==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：修罗传之都市欲
👤 作者：修罗散人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：406803
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：27.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　公历2008年，大唐新元八年，大唐历三代帝王，已经走过了七十年的风雨，共和制度也平稳地运行三十多年。景运改制后，共和国第一任实权首相徐恩泽一上台就开始大胆改革，先在西边与西域五国签订盟约，压制住了西北方的罗卑国，南方以雷霆万钧之势击垮安越，扶持亲唐势力上台，震慑了南方一众小国。

全文

第1章 杨家台
　　公历2008年，大唐新元八年，大唐历三代帝王，已经走过了七十年的风雨，共和制度也平稳地运行三十多年。
　　景运改制后，共和国第一任实权首相徐恩泽一上台就开始大胆改革，先在西边与西域五国签订盟约，压制住了西北方的罗卑国，南方以雷霆万钧之势击垮安越，扶持亲唐势力上台，震慑了南方一众小国。
　　稳定住外部局势之后，徐恩泽大刀阔斧实行经济改革，大唐从建国初的军事扩张优先战略，转变为发展优先，国力迅速腾飞。
　　东莱市是靖海省最大的城市，与倭国隔海相望，乘船北上就是唐国的藩国新月国。
　　刚建国时这里还是个滨海小城，首相徐恩泽的经济改革，以海洋贸易为先导，东莱城凭借优秀的地理条件，坐拥天然良港，经济发展迅速，成为北方最大的海港，城市发展水平很快超过了靖海省省会临清市，成为靖海省最大的城市。
　　滨海区是东莱市的新区，这里十几年前还是东莱市东南边上的一个小镇。
　　城市很快就推进到了这里，将滨海镇一口吞了进去，成为了滨海新区。
　　滨海镇的那些小渔村也纷纷化为新城市的一栋栋楼房，一条条街道。
　　杨家台是滨海新区一个有些特别的村子。
　　十多年前，城市刚开发到杨家台的时候，杨家台也和其他村子一样，抱着发财梦，想把耕地都卖给开发商盖工厂，盖楼房。
　　但是很快杨家台的村民就发现这里面哪里有他们老百姓发财的份，那些开发早的村子，村民们基本都没得多少好处，每家也就一两套房子，反而很多村民耕地没了，又不适应工厂工作，整天无所事事。
　　真正得力，脑满肠肥的都是那些商人和贪官。
　　杨家台在滨海镇是有名的刁民村，在几个有胆识的村民带头下，大家顶住了政府的压力，坚决不卖地。
　　而这个时候村里来了个叫杨树林的人，杨树林在区政府工作，还与几个市里的官员交好，在他的帮衬下，杨家台的村民坚决维权。
　　虽然最后也没法阻挡变卖耕地，但是损失不大，不说发了大财，但是每家也都收获颇丰。
　　尝到甜头的杨家台村民们，对待最后自己的宅基地就更加谨慎。
　　这些年动过杨家台心思的房地产商不少，但最后都因为成本高拆迁难而作罢，历任政府也没有办法，只能绕开这里发展周边。
　　很快杨家台四周高楼大厦拔地而起，杨家台被环抱其中，成为了一块城中村。
　　村民们有钱，大部分都搬到条件更好的楼房居住，只剩一些住惯了砖瓦房的老人。
　　空出来的房子，村民们便出租给外来打工的人。
　　因为交通方便，加上杨家台家家都不缺钱，房子租金要的都很便宜，所以杨家台的居住人口不减反增，村子里对商贩也没有城市大街上的那些限制，村中心大道就变成了一个繁华的小市场。
　　比起周围干净整洁的高楼大厦，这里有市井的纷乱嘈杂，也有农村的朴实静谧，呈现出一道非常独特的风景。
　　夜已经深了，不同于都市里纸醉金迷的夜生活刚刚开始，杨家台无论是村民还是外来的打工民工，这个时候都歇息了。
　　村落迅速就褪去了白天的喧嚣，沉寂下来。
　　商贩们纷纷关门打烊，只剩下几家小饭馆还有很热闹，都是些卖力气的，这个时候喝点酒，天南地北的胡侃。
　　往日里最热闹的自然要数杨记羊，但是今天奇怪，杨记羊傍晚就不再接客了，听说是被包场了。
　　杨家台这么个小地方，还是第一次听说有人在一个小饭店包场子，这是要在一帮苦哈哈中间炫富吗？
　　杨记羊，是杨家台最好的小饭店，老板杨炳海早年闯荡西北，也不知从哪里学来一手做羊肉的绝活。
　　回乡后杨炳海开了这个小饭店，起了个怪里怪气的名字，杨记羊。
　　名字怪，但是杨炳海的手艺可堪称一绝，羊汤、炒羊血、焖羊肉，样样美味。
　　在附近也算是小有名气，这些年年纪大了，杨炳海将手艺都传给了儿子，给他在市里开了个更大的饭庄，而杨炳海自己则守着杨家台的老宅子和这个小店，中午让伙计张罗，只卖羊汤和烤饼，晚上老汉掌勺，只宰两只羊。
　　杨炳海人老实，羊肉可口，价格也公道，饭店的生意自然红火。
　　但是今天杨记羊却只有一桌客人，是几个年轻人，请客的是村长的儿子，杨超。
　　杨家台的村长叫杨炳富，年轻的时候是村里的混混，偷鸡摸狗的事情没少做。
　　后来带着家里卖地的钱出去做生意，几年前衣锦还乡，听说是挣了不少钱。
　　一回村，就给村里挨家挨户送礼，又是修路又是给村委会盖楼房。
　　村民都以为这家伙出去闯荡多年成人了，没几年杨炳富竞选上了村长。
　　让村民们没有想到的是，当上村长之后杨炳富就原形毕露，变着法将村里这些年卖地攒下的公共资金占为己有，还联合着开放商，把村里最后剩下的耕地都卖了，自己赚的盆满钵满。
　　几个村民不忿，去政府上访，结果在大街上被流氓打断了腿，政府都被杨炳富打点通了，对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　从此杨家台的人对杨炳富敢怒不敢言。
　　这些年东莱的好地基本上都被开发完了，随着经济发展步入慢车道，城市的扩张也逐渐慢了下来，新一届内阁上台伊始就决心整治房地产市场，这使得东莱市的房地产开发市场逐渐降温，城边的土地开发价值也越来越低。
　　这个时候城中村杨家台就是仅存不多的黄金地段。
　　杨炳富这些年一直没有卖杨家台最后的宅基地不是他良心发现，而是看准了杨家台的地会越来越值钱，他想凭借最后这一块宝地待价而沽，赚一票大的。
　　没想到的是，招来的却是三金集团，这让他喜忧参半。
　　带来这一切的是杨炳富的儿子，杨超。
　　正所谓有其父必有其子，杨超从小不学无术，加上自己的爹这些年积攒了不菲的家底，吃喝嫖赌无所不沾，整天和黑道混在一起。
　　杨炳富对此并不太在意，毕竟自己年轻的时候也是这么过来的。
　　几个月前，儿子回来说三金集团的公子曲毅和他关系很好，还要帮他们开发杨家台这块地的时候，这大大出乎了杨炳富的意料。
　　三金集团，整个靖海省都数得上的大企业，当然三金集团的董事长更加出名。
　　曲鑫，人称三爷，在整个靖海省黑道，三爷说自己排行第二，没人敢称第一。
　　在整个大唐北方，东莱三爷也是响当当的人物。
　　要是能和三爷攀上关系，那就等于是有了一张黑道的保护伞，但杨炳富不是杨超那个初出茅庐的混小子，他混了这么多年，起码的城府还是有的。
　　匹夫无罪怀璧其罪，自己手里握着东莱房市最挣钱的金山之一，现在让三爷盯上，逃脱是不可能了，怎么从老虎嘴里捞到最大的利益，是他唯一的想法。
　　思来想去，杨炳富也没有什么更好的计划，他交代儿子和曲大少爷搞好关系。而他自己，一边借口拖延，一边小心地试探曲毅的底线。
　　今天，杨超带着曲毅来杨家台看地，晚上就在杨记羊包场宴请曲毅。
　　不得不说，杨老头的做羊真是一绝，饶是吃过山珍海味的曲毅，也是赞不绝口，配上杨老头泡的羊宝酒，一顿饭下来，曲毅浑身燥热，恨不得立刻找个女人扑腾几圈。
　　“恩，超子，这老头的羊肉真不错，酒也不错。”曲毅摇摇晃晃出了饭店对着身边扶着他的杨超说道。
　　“嘿嘿，曲少要是喜欢，你就经常来，来的时候打个招呼就行，我提前让海叔清场。”杨超说道。
　　“下次把这老头叫到皇冠，这地方有点破。操，吃饱喝足，就该骑马子了。超子，走，去新都，今晚女人你随便挑，少爷请客。”曲毅淫笑道。
　　“哎呦，谢谢曲少。”杨超听了大喜，点头哈腰致谢。
　　就在几人踉踉跄跄从饭店出来，迎面走来一个女人，在昏暗的路灯下，女人的身材高挑，虽然只是穿着普通的T恤和牛仔裤，但丝毫掩不住女人曼妙动人的身姿，虽然看不清女人的容貌，但是长发飘飘在昏暗的灯光下宛如仙女一般。
　　一时间，几个男人都如饿狼一般盯着越来越近的身影。
　　曲毅则挣脱开其他人，借着酒劲便摇摇晃晃朝那个女人走过去，杨超和几个手下见此也心知肚明，站在原地看好戏。
　　本来曲毅没想遇到美人，毕竟这个时间又在这么个地方，能遇到美女的机会基本上等于零，然而没成想，真的是撞到了头彩。
　　凑近了，曲毅见到来人，顿时惊住了。

第2章 流氓救美
　　张玉婷是附近清风书院的一名小学教师，长在教师家庭，从小就是家里的乖乖女。
　　师范学院毕业后回到家乡，进入本市有名的清风书院，一年多钱，嫁给了一名警察。
　　张玉婷绝对是个尤物，170cm的身高，有一双修长无暇的美腿，不同于模特儿，张玉婷身材高挑却不干瘦，圆润挺翘的屁股，丰满的胸部，可以说是完美的S型身材。
　　长相更是不差，皮肤白嫩，散发出一种玉脂般的光泽；粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，仿佛弯着一汪秋水；淡淡的秀眉，小巧的红唇，给人一种仙子下尘寰的感觉。
　　老公初平是市警局很有前途的年轻警官，比她大5岁，190大高个，挺拔俊朗。众人眼里，她和老公是让人羡慕的一对璧人。
　　然而别人眼里再幸福的婚姻，也有不幸的时候。今晚张玉婷从银丰酒店独自跑出来，带着满身的酒气和委屈。
　　银丰酒店离家不算太远，走路也就四十分钟。
　　玉婷没有打车，没有坐公交，她不想让别人看到自己的落寞与泪水。
　　所以选择一个人走回家。
　　酒店就在清风书院的西边不远，平日里上下班，玉婷也都是走这条路，熟得很，所以压根就没有担心会遇到坏人。
　　玉婷家所在的小区叫绿色家园，就在杨家台的北边，如果走大路要绕过这片城中村，要多走很远的路，平时玉婷下班回家，步行的话，都是选择从杨家台穿过，而且杨家台的中心街是个集市，蔬菜新鲜还便宜，玉婷下班总会顺便买菜。
　　今天走到杨家台村口，玉婷想也没想就走了进去。
　　然而走了一段路，她就有些后悔了。
　　玉婷还没有在这么晚的时候走过这里，村里的路灯坏了好多，光线很暗。
　　此时已经九点多了，路上行人也很少，玉婷越走越害怕。
　　就在这时，不远处的小饭店里，出来七八个人，其中几个走路都有些踉跄，显然是喝多了。
　　玉婷有一丝害怕，就贴着一侧路边，加快了脚步，试图赶紧穿过去。这时候，其中一个人踉踉跄跄朝她走了过来。
　　“哎呦，好漂亮的妹子。”那个人走近看清玉婷的容貌之后，歪着头轻佻地说道。
　　说话的人当然就是曲毅，他也没想到真遇到个大美人，饶是他玩过的女人无数，但是眼前的美人不施粉黛，清丽脱俗，昏暗的路灯下，宛如仙女一般，相比之下，以前遇到的女人都是胭脂俗粉。
　　只有老爸的禁脔秦筱叶能和眼前的美人相比。
　　和秦筱叶相比，眼前这个美人还带着青涩，不会还是处吧。
　　边肆无忌惮地打量，边想着，边往玉婷跟前凑过去。
　　曲少一身的酒气，加上轻佻的言语，让玉婷作呕，也让她害怕。
　　玉婷低着头，加快脚步，想从边上绕过去。
　　没成想，曲毅又移步挡在她的身前，玉婷没停住身形，一下撞到了曲毅身上。
　　“哎呦，美人，这么快就要投怀送抱啊。”
　　曲毅顺势搂住玉婷，手迅速搂住了玉婷的屁股，那丰腴且有弹性的触感让曲毅小腹中的火气更旺。
　　玉婷忙从曲毅的身上挣扎开，然后一个巴掌打出去，没成想，一下子被曲毅把住了手。
　　“放，放开我，流氓。”张玉婷挣扎着喊道。
　　“美女脾气还挺大。”曲毅抓着玉婷的手一把又把她拉倒怀里。
　　“放开，我喊人了。”玉婷又羞又怒说道。
　　这时候，有几个路人经过，见了纷纷停下脚步。
　　“看什么看，滚！”曲毅身后几个看热闹的手下，恶狠狠朝停下脚步的路人吼了一声。那几个路人就连忙走开了。
　　“我老公是警察，你赶紧放开我，要不让他抓你。”玉婷见状搬出了自己的警察老公。
　　“呦呦呦，原来是警嫂啊，我还没玩过警嫂呢。”
　　曲毅搂着玉婷，上下其手，他还真不怕一个小小的警察，他老爸纵横靖海黑道几十年，官场势力又怎么会少，东莱市警察局局长刘洪亮就是他爹的把兄弟，一个小小警察又怎会放在他眼里。
　　此时曲毅一个手下已经发动了汽车跟了过来，其他几人跃跃欲试，随时准备帮曲毅把女人拉到车上带走。
　　“美人，跟哥走，哥有的是钱，什么都答应你。”
　　曲毅今晚本就燥热，抱到极品美人后更是欲火焚身，边说边在美人的身上上下其手，嘴也凑到美人的脖颈亲吻着，他恨不得当场就奸淫了这个美人。
　　“哎呦，光天化日之下，耍流氓啊。”就在这时，一个声音响起。
　　玉婷如溺水中抓住了一根救命稻草，“救命啊。”她对着来人喊道。
　　“草泥马，别管闲事，滚蛋！”
　　一边的杨超狐假虎威，学着先前曲毅手下的语气，阴狠地说道。
　　来人却不理会杨超，笑眯眯继续往这边走，嘴里还喊着“快来人呐，有人耍流氓啊。”
　　“喊什么喊，操你妈的，哪来的不开眼的东西，赶紧滚。”
　　杨超此时急于在曲毅跟前表现，况且杨家台是他的地盘，他怎么允许有人在他的地盘给曲少找不痛快。说着杨超迎着那人就是一巴掌。
　　然而，令杨超没有想到的是，一巴掌竟然打空了。
　　只见那人稍稍后仰，躲开了杨超的巴掌，紧接着，那人反手也是一巴掌，杨超只觉嗡地一声，然后眼前一黑，竟然被这一巴掌打倒在地。
　　没等杨超反应，那人就骑在杨超身上，乱拳如雨下一般朝杨超脸上打来，杨超只觉自己的脑袋如同沙包一般，没几下就昏死过去。
　　杨家台路灯并不十分亮，曲毅和几个手下只见到杨超过去，然后就被那人打倒在地，一时之间也愣住了。
　　“操，拿来的不知死活的混蛋，你们几个还等什么。”还是曲毅先反应过来，冲几个手下吼道。
　　连同车上下来的人，一共五个手下，一起冲了过去，没走几步，那人已经站了起来，见到这边来了五个人，那人边往后退，边拱手说道：“等等，哎呦，对不住，对不住几位爷，误会，误会。”
　　前面一人见到来人服软，以为他害怕了，为首的在杨超身前停下，蹲下看了看杨超的伤势，发现他竟然被打昏了，顿时骂道：“操，哪来的傻逼，不知死活，敢惹我们三……”
　　没等曲毅这个手下说完，那人一个箭步冲过去，没等那人反应就是一脚，正中那人面门。只见那人被一脚踢飞，生死不知。
　　剩下的几个人都愣住了。
　　他们没想到来人身手如此凌厉，还这么阴损，一眨眼的功夫，自己这边功夫最好的，也被打倒了，都愣在原地不敢上前。
　　后面的曲毅也是愣住了，他怎么也没想到竟然遇到个练家子，几个手下里功夫最好的，竟然被一招打倒了。
　　“操，你们愣着干嘛，一起上，给他往死里打。”曲毅回过神来，对剩下的几人吼道。
　　就在这时候，玉婷趁他不注意猛地用力从他怀里挣扎开，跑到了来人的身后。
　　那人中等身材，一身的廉价运动服，看着就像个农民工。
　　但玉婷并没有在意这些，她知道自己的安危此时就只能指望这个人。
　　同时她想起要给老公打电话求救，抬起胳膊，才发现刚刚挣脱的时候，包掉在地上，就在曲毅脚下。
　　此时曲毅剩下的几个手下都回过神来，冲了上了。
　　然而出乎曲毅和几个手下的预料，那人身手十分了得，只见那人左击右踢，几个手下被一下一个打倒在地，竟然没人在那人手下走上一合。
　　只一会儿的功夫，曲毅就成为孤家寡人了。
　　曲毅惊呆了，酒也醒了大半，退后两步，倚在身后的车上，说道：“你，你是谁？”
　　“呵呵呵，我也是个流氓。”那人笑呵呵地说道。
　　“兄弟，哪里混的？知不知道我是谁？告诉你，得罪了我，对你没好处。”曲毅压住惊慌的心情，故作镇定地道。
　　“你是谁啊？高衙内吗？我是鲁智深，浑人一个，不在乎你那点依仗的。”那人说道，身后的玉婷听了噗呲一乐。
　　那人听到身后女人的笑声，下意识的转过头，他刚刚还没有仔细看看这个被人骚扰的美女，这一看不要紧，也是一惊，还真是个倾城的美人。
　　“呵呵呵，美女笑起来真好看。”那人傻呵呵说了一句。
　　玉婷也看清楚了救自己的人，那人面色黝黑，棱角分明，年纪大约三四十岁的样子，像是个农民工。
　　见到那人痴呆的样子。
　　玉婷脸一红，瞥过过脸去。
　　此时身后的曲毅则是恶狠狠盯着男人，见到男人被美人吸引，走神了。曲毅看准时机，如猎豹一般冲了上来，手里不知何时多了一把刀子。
　　玉婷眼角撇到曲毅冲了过来，还没来得及喊，曲毅就冲到了男人身后。
　　男人似乎也感觉到了身后的危机，转身的同时，胳膊横扫，打掉了曲毅手里的刀。
　　他也没有料到曲毅会来这一手，他只当曲毅是个不知天高地厚的富二代，没想到曲毅也是练家子。
　　曲毅这蓄势一击，速度极快，虽然刀子被男人打掉，但还是在男人的小臂处留下了一道伤口，不过男人功夫比曲毅高了不少，顺势一脚踢出。
　　这一脚势大力沉，愣是将曲毅踢飞，重重撞在车上，昏死过去。
　　那人看看趴在地上昏死过去的曲毅，抬起胳膊，看看被刀子划伤的口子。“妈的，晦气，出来跑步还挂彩了。”
　　玉婷哪里见过这情景，见到男人为了救自己，胳膊上血流如注，惊呼起来，“啊……血，你流血了，你受伤了。”
　　“没事，小伤。你没事吧，走吧，我送你出村口，这村子鱼龙混杂不安全，你一个女孩子家，晚上最好不要从这走。”
　　男人说着解下裤腰带，系在自己的上臂处，然后浑不在意地跟玉婷说道。
　　说着又看了看不远处昏倒在地上的曲毅，如果在平时，他绝对不会就这样算了，但是现在美女还在身侧，他也不好表现的太过暴力。
　　玉婷睁大了眼睛看着男人，她还从来没有见过这么多血，更没见过有人受了这么重的伤，却仿佛没事人一样。
　　一时之间，玉婷脑子无法思考了，只得跟着男人往村北头走。
　　二人没走多远，就见一个人从黑暗处跑过来一把拉住男人，将他拉到黑暗处，玉婷也跟着走了过去。
　　“槐子，你，你可闯祸了。”那人颤颤巍巍说道。
　　“哎呀，是海叔啊，吓我一跳。”那个叫槐子的男人说道。
　　“你，你个混小子，你可知道你闯大祸了，还没事人一样。”
　　拉住槐子的人，是杨记羊的老板杨炳海，老头人好，但是胆子也小，招待完杨超，听他们一晚上的聊天，也知道了曲毅的身份，送他们出门，就见到曲毅调戏姑娘，心里暗暗为玉婷可惜。
　　没想到回村不久的杨槐凑上去英雄救美。
　　他躲在屋里替杨槐着急。
　　见到杨槐把人打了，就从后门出来，跑到墙角等杨槐。
　　“没事，海叔，我的身手你又不是不知道，不怕他们。”杨槐笑呵呵说道。
　　“你这小子，从小就是个惹事精，一回来就闯祸，你知不知道你打伤的那个人是谁，他是三金集团的少爷，听说是个黑道大人物，你惹上这么个人物，可有你的好。”
　　杨炳海痛心地指着杨槐说道。
　　见到杨槐的胳膊上还在淌血，又有些心痛，又看看身后还没从惊吓中缓过来的玉婷，摇摇头，“哎，先到医院包扎一下吧，我看你还是赶紧走吧，出去躲一阵。我看今晚杨超那个语气啊，这位少爷可是个大人物，不是你能惹得起的。”
　　“呵呵呵，原来是三金集团的少爷啊。”
　　杨槐这下也明白了今晚这个纨绔的身份，表面上面不改色，心里却暗暗自嘲，还真是惹事精，一回来就惹了大麻烦。
　　三金集团，他倒是知道。
　　本市有名的大企业，也是本市最大的黑帮。
　　“没事，海叔，没那么严重。”杨槐安慰了杨炳海几句，就带着玉婷走了。
　　杨炳海站在原地，摇摇头，他也只能提醒一下杨槐，帮不上他。
　　跟在杨槐身边的玉婷这时候也想起三金集团，虽然她不知道三金集团是黑道，但是也知道这个企业势力很大。
　　想到前面这个男人因为自己而惹上这么个大麻烦，玉婷也觉得内疚，想起刚刚那个老伯的语气，玉婷更是为杨槐担心。
　　“那个，对不起，我，我……”
　　听到美人说话，杨槐转过头看着玉婷，“没事，不用担心，我说过我是鲁智深嘛，你啥时候见过鲁智深怕高衙内。”
　　听杨槐又打趣起来，玉婷的心也稍稍放下。但还是有些不放心，又问道：“他们不会再找你麻烦吧？”
　　“麻烦？哎呀，还真有可能找麻烦，哎，他们又不知道我是谁，黑灯瞎火的，也没看见我的模样，到哪里找我啊？”
　　杨槐说道，虽然这么说，但只是安慰一下美女，他可没指望人家找不到他。
　　听到杨槐这样说，玉婷想想也是。然后又想起杨槐手臂上的伤口，“那你的伤？”
　　“昂，小伤，去诊所包扎一下就行。”杨槐浑不在意。
　　“我，我还是带你去医院包扎一下吧。”张玉婷看着杨槐的胳膊说道。
　　“没事，前面就有个诊所，我去那里包扎一下就行了。”
　　说着没走几步，就真的有个小诊所，诊所的霓虹灯已经坏了，要不是杨槐提醒，张玉婷还真没有注意。
　　杨槐的胳膊上被划了深深一道伤口，在小诊所缝了几针。张玉婷从来没有见过如此血腥的场面，捂着眼睛不敢看。杨槐却仿佛没事人一样。
　　包扎好伤口，杨槐和张玉婷出了诊所，杨槐又送她到村子的北口。
　　马路对面就是绿色家园了，虽然隔着一条街，但是两边的风景完全不同，对面是高档小区，而这边是个破落的村子，世界就是这样，贫穷和富有只一路之隔，这么近又那么远。
　　玉婷惊魂未定，此时也不知道该怎么感谢杨槐。夜色已深，玉婷也不好再逗留，只能不好意思地跟杨槐道别，然后回家了。
　　看着美人曼妙的背影，杨槐撇撇嘴，这才想起还不知道美人的名字。
　　哎，难得今晚当回英雄，没想到临了什么都没得到，连美人的名字都没得到。
　　自己啥时候这么不堪啊。
　　看看缠着绷带的胳膊，杨槐这才呲呲牙，摇了摇头“赔了赔了。”

第3章 幸福的苦楚
　　一路浑浑噩噩，张玉婷也不知道自己怎么回的家。
　　打开门，屋里黑乎乎的，显然老公还没有回来。
　　张玉婷瘫在沙发上，想起今晚发生的事情，害怕、委屈、伤心，种种情绪涌上心头，她趴在沙发上呜呜哭了起来。
　　在别人眼里她是个幸福的女人，有一个完美的老公，一个美满富足的家庭。
　　然而别人眼里的幸福，却只有她自己能够尝到甜蜜表层下的苦楚。
　　玉婷的老公初平应该是这个城市里的完美老公了吧，外表英俊，家境优越，父母都是小有人脉的政府官员。
　　警察学校毕业之后，就在东莱市警察局工作。
　　相亲认识后，初平真的是非常符合她的心思。
　　不但对她呵护备至，特别会来事，很会讨她父母开心。
　　恋爱时候的初平可说是满足了一切玉婷对于自己爱人的幻想。所以，二人谈恋爱不到一年，就步入了婚姻的殿堂。
　　刚结婚那一年，二人也很恩爱。
　　初平经营他们的小家庭也算用心，虽然工作很忙，但有空就和妻子温存，享受二人世界。
　　然而这样幸福并没有持续多久。
　　不和谐的因素就在二人之间蔓延，这些日子裂痕越来越大。
　　初平是个官宦家庭熏陶出来的孩子，工作努力，也特别会来事。
　　在他看来，政府工作的成功哲学就是溜须拍马，逢迎上级，用现在时髦的话，叫讲政治。
　　开始的时候，初平还有所顾忌，但是当和他一起进警队几个人中，有两个得到升迁之后，初平就有些着急了。
　　工作就更加卖力，对领导简直是有求必应，每周七天，有三四天晚上都在外面应酬，即便周末时间，领导不管公事私事，一个电话，初平不管在干什么，立刻回放下手头的事情赶过去。
　　领导也都非常满意初平的“工作能力”。
　　这么一个英俊又贴心的下属又有哪个领导不喜欢呢。
　　凭借“工作努力”，初平在二人婚后一年，终于得偿所愿，升职成为单位副科长。
　　张玉婷也很替丈夫感到高兴，本来以为丈夫升职了，也就不用那么急迫地钻营了，没成想升职后的初平更忙了，应酬也更多了。
　　她哪里知道，在初平看来，他已经掌握了官场升迁的钥匙，既然如此，就要继续努力，一步步往上爬。
　　张玉婷对此有点抵触，她参加工作没几年，还带些书生的傲气。
　　对于丈夫的表现，她内心甚至有些鄙视。
　　因为工作的关系，初平也越来越冷落她，那些情人的小浪漫，在他们小夫妻之间越来越少。
　　在初平看来，二人已经是夫妻了，就应该携手为事业拼搏，就应该博取更高的地位，更有钱有势的身份。
　　而玉婷还在风华正当的年纪，需要爱人的陪伴和呵护。
　　开始的时候，玉婷还会在丈夫跟前撒娇，缠着丈夫陪她。
　　但和很多升官之后的人一样，初平官升的不大，脾气却涨了不少。
　　他对玉婷越来越不耐烦，甚至经常为些小事动不动就跟她翻脸。
　　二人出门约会，初平会因为张玉婷化妆的时间长而发脾气，会因为张玉婷带自己去一家饭菜不合口的餐厅发脾气，会因为张玉婷逛街时间长发脾气。
　　哪怕平时，她和初平打电话，通话时间长了，初平也会透露出不耐烦。
　　张玉婷是个很懂事的女孩子，能理解丈夫，在外面压抑自己，需要找个出口发泄，但是这样长此以往下去，自己还能忍受吗？
　　她也曾委婉地劝过老公，不要那么拼命，也没必要这么巴结领导，但初平总是说官场就得这样，就是要讲政治，全然没有理会被冷落的妻子……
　　结婚不到两年，初平的身体越来越差了，肚子有了小肚腩，性事上初平更是不堪，每次五分钟不到就泄了，张玉婷不知道是丈夫太无能还是因为其他原因，每次二人欢爱，张玉婷还没来啥感觉，初平就泄了。
　　而身为男人这方面的不堪是最没面子的，内心就会越发失衡。
　　初平对性爱也越来越没有了兴趣，倒不是他不喜女色，喜女色很重要的一点是要满足男人的大男子尊严，这方面丢了自尊，短暂的身体上的刺激又怎么能够弥补。
　　二人欢爱的次数就越来越少，有时候一个月都没有一次，与此同时，初平在家里的脾气反而越来越大。
　　张玉婷是个非常温润的女人，她非常努力地去理解丈夫。
　　所以，她只能收起自己小女人的一切幻想，努力的小心翼翼经营她和丈夫的关系，尽量少的打扰初平，不主动要求初平陪她。
　　对丈夫苛刻的指责，她也都是默默忍受。
　　告别少女的甜蜜，变得成熟、持家，这些玉婷都还能忍受，但唯独有一件事她无法忍受。
　　事情还要从一年前说起，当时初平刚升任副科长，初平就要请单位的领导吃饭，张玉婷当然也要作陪，就在那次的饭局上，张玉婷认识了初平单位的局长，叫刘洪亮。
　　刘洪亮见到张玉婷，就被张玉婷的美丽容颜和魔鬼般的胴体迷住了，自此以后，就经常拉着初平参加各种饭局，当然醉翁之意不在酒，刘局长总会让初平带着张玉婷参加。
　　领导的“培养”让初平受宠若惊，当然点头答应。
　　张玉婷其实很不喜欢这样的饭局，一方面她不想看到丈夫那点头哈腰如狗一般的模样，另一方面，也是更重要的是，她不喜欢那些领导色眯眯的目光，特别是刘洪亮。
　　开始的时候，她也不好驳丈夫的面子，勉为其难参加，但在酒局上，刘洪亮总是色眯眯看着自己，还老劝自己喝酒。
　　而初平却如同傻瓜一样，不但一点不维护她，反而变本加厉，总拉着张玉婷主动向刘洪亮敬酒，还当着张玉婷说些让张玉婷觉得恶心的奉承话。
　　张玉婷很讨厌这些，她讨厌刘洪亮看向她那色眯眯的目光，讨厌满桌人无底线的奉承。
　　更过分的刘洪亮经常趁着喝酒时对她毛手毛脚。
　　去过几次之后，她就开始找借口推脱不去参加初平的饭局，这让初平每次都很不高兴。
　　然而今晚初平做了一件让玉婷极度愤怒的事情。
　　丈夫已经很久很久没有来接她下班了，虽然家离着学校很近，走路也就二十分钟，但是天底下又有哪个女人不喜欢自己的丈夫每天都在单位门口等自己下班呢。
　　在一片女老师羡慕的目光中，张玉婷很开心的上了车。
　　但没成想，初平接上她就径直来到了银丰酒店。
　　张玉婷一颗稍暖的心顿时被浇了一盆凉水，泛起了一阵一阵的酸楚。
　　银丰酒店就在玉婷学校西边不远的地方，玉婷去过好几次，基本上每次刘洪亮召集的饭局都在那里，听初平说饭店老板是刘洪亮的表弟。
　　今晚的饭局上，仍旧是一些政府人员和企业的老板，而且还有一对跟她和初平一样的夫妻，张玉婷记得男人是初平单位的一位科长，叫刘彦凯，年纪也不大，三十出头，而他身边的女人就是他的老婆，叫王晓琳。
　　王晓琳二十八九岁的模样，虽然长得没有张玉婷美丽，但是也是个不得多得的美人，还很会打扮，一身时尚的连衣裙，尽显婀娜身姿，比起穿着素朴不施粉黛的张玉婷更加艳丽。
　　当然王晓琳可不止穿着亮眼，酒桌上的本事更是张玉婷望尘莫及的。
　　王晓琳有着非常出众的酒桌社交能力，就如古代的祭酒，或者那些交际花。
　　在酒桌上的王晓琳可以说是舌如莲花，不单会说，还会唱，每次都能将满桌气氛搞得非常活跃，只要有王晓琳在，酒宴上众人都能畅快而归。
　　张玉婷和王晓琳见过三次，都是在刘洪亮主持的酒桌上，每次她都很惊讶于王晓琳的本事，但并不羡慕，更不想学，她只觉得二人是两个世界的人，王晓琳是酒桌上那个世界的，而她自己随坐在酒桌，却仿佛身处异世界。
　　菜还没上，王晓琳就开始了表演，哄得满桌笑声不断，刘洪亮也是满面春风。
　　张玉婷静静地坐着，看着满桌人一个个带着让她作呕的面具，相互寒暄胡聊，给她一种穿越到异界的感觉。
　　为何一桌人的那些笑谈到她耳中，就完全听不懂了呢？
　　他们说什么，笑什么，玉婷完全不明白。
　　不知道过了多久，正当玉婷神游物外的时候，她感到桌下有人踢自己，这才发现身边的老公焦急地向他示意，暗示她向刘洪亮敬酒，张玉婷才发觉，又到了那个令人厌恶的环节，挨个敬酒。
　　使劲压下心中的厌恶，基于礼貌，玉婷还是站起身，说了句刘局长，敬你一杯。
　　但没等刘洪亮开口，王晓琳咯咯一笑，说道：“妹妹，酒可不能这样敬，这敬酒可得有讲究，要不啊刘局长不会喝哦。”
　　张玉婷闻言脸一红，却不知说什么，酒桌上的规矩，每个人敬酒都要有一番说辞，拍马屁也好，表演也罢，刘洪亮觉得满意了，敬酒才算是成功。
　　但玉婷一来不想表演什么，二来也实在说不出那些作呕的话。
　　眼见场面僵住，初平拉了拉张玉婷的手，示意她说些什么，妻子的木讷让初平觉得很没面子，有些焦急了。
　　“玉婷啊，不会说话，就到刘局长身边喂局长喝啊，咯咯。”
　　王晓琳在一边打趣道，她似乎知道刘洪亮想要什么，暗中使坏。
　　王晓琳这么一说，酒桌众人也是跟着起哄，张玉婷更是羞红了脸，她撇了撇刘洪亮，发现他色眯眯地看着自己，也不举杯。
　　“小婷，你去帮局长把杯子举起来。”
　　初平竟然附和道。
　　张玉婷又羞又气，但也不好发作，犹豫了一下，还是推开椅子走到了刘局长身边，“刘局长，我敬你。”
　　张玉婷只是举着自己杯子对刘洪亮说道。
　　见到玉婷站在自己身边非常的尴尬，刘洪亮也不好再过分为难美人，见到玉婷酒杯里的红酒，笑眯眯说道：“小婷啊，这样吧，你喝的是红酒，我的是白酒，咱们的规矩都是一比三啊。”
　　张玉婷酒量很差的，之前再怎么让她喝，她也就一次一小口，一顿饭下来最多也就两杯红酒，但是现在刘洪亮却要一次让她喝三杯，她有些不高兴，见到酒桌上的一众人都笑眯眯看着她，顿时让她想起了一个词，魑魅魍魉。
　　她急着摆脱这个令她作呕的境地，心一横说道；“刘局长，我先干为敬。”
　　说着就将一杯红酒一饮而尽。
　　剧烈的酒劲冲的她没有站稳，就要仰倒。
　　这个时候，只觉得一只手抚在她的屁股上，重重地揉捏几下，她意识到是刘洪亮以扶她为契机，对她非礼。
　　玉婷顿时又急又怒，用手狠狠挡开刘洪亮的手，然后把杯子放在桌上，这一刻，委屈、羞愧、愤怒，种种情绪随着酒劲涌上心头，玉婷再也控制不住，说了一句，“对不起，我不胜酒力。”
　　然后就在众人或惊讶或幸灾乐祸的目光中离开了酒桌。
　　走出房门的一刹那，她有种身心解放的感觉，终于逃出那个魑魅魍魉的魔鬼之狱，这一刻她什么都不想顾忌，她只要回到自己的世界。
　　走到门口，初平就追了出来。
　　“你怎么回事？”初平拉住玉婷吼道。
　　“我不舒服，我要回家了。”
　　丈夫追出来竟然只有责备她，这样玉婷更是绝望，压住泪水，玉婷瞥过脸，不让丈夫看到她眼眶的泪水，冷冷地说道。
　　“回家？你懂不懂事。还没结束呢，大家都还在，你中途离场算怎么回事？”
　　初平一把抓过她的手批评道。
　　“走跟我回去，不然刘局长不高兴了。”说着就拉着张玉婷往回走。
　　张玉婷使劲甩开初平的手，她拼命止住眼泪，“你自己回去吧，我就是不舒服，刘局长高不高兴关我什么事。”
　　说着转身就跑出了酒店，跑出大门的一刹那眼泪还是止不住流了下来。
　　初平看着妻子离去，愣在原地，他还是第一次见到妻子发脾气。过了一会儿，初平恨恨地哼了一声，还是无可奈何地转身回去了。

第4章 官场沉沦
　　初平回到酒桌，很是尴尬，只能借口妻子不舒服敷衍，局长刘洪亮有些不悦，但很快王晓琳就哄得刘洪亮转阴为晴，让酒桌上的气氛再次活跃起来。
　　觥筹交错间，酒桌上只有初平不开心，他感到今晚刘洪亮对他和玉婷很不满，这可不是好事，得罪了刘局长，自己的仕途可就堪忧了。
　　看着一边逗得刘洪亮哈哈大笑的王晓琳，再看看高自己半级，坐在一旁憨笑的刘彦凯，这家伙论能力，论人脉，哪一点比得上自己，偏偏压自己一头。
　　想到此，初平更是恼怒妻子为啥就不能这样，哪怕只有王晓琳一半的本事，自己也不至于输给刘彦凯。
　　酒曲人散，初平回到家，见到张玉婷在沙发上睡着了，更是气不打一处来，自己在酒桌上应酬，在酒桌受领导的气，她却回来睡得安稳。
　　丝毫没有察觉到妻子眼角的泪痕和沙发上的湿渍。
　　这时候酒劲也涌上眉头，他也不理会沙发上的妻子，径直回卧室躺下就睡了。
　　这时候的酒店里，一桌人酒曲人散，只剩下刘洪亮和刘彦凯夫妇没有离开。
　　刘彦凯已经醉的不省人事了，他显然很满意妻子今晚的表现，再加上妻子表演，他要负责为妻子挡酒，当然偶尔妻子也会让他为刘洪亮挡酒。
　　酒局结束，刘彦凯醉的一塌糊涂。
　　刘洪亮很贴心地为他夫妻二人在酒店开了个房间，当然刘洪亮在酒店也有自己固定的一套豪华套房。
　　回到房间，刘洪亮冲了个澡，光着身子就躺在床上看电视。
　　大约半个小时过后，就听见了开门的声音，竟然是王晓琳走了进来。
　　她换了一件黑色紧身连衣裙，头发湿漉漉地，显然刚洗过澡，见到床上一丝不挂的刘洪亮，走到了床边站住，腰一扭，摆了个妩媚的姿势说道：“我美么？”
　　……
　　王晓琳是那种令人羡慕的女人，大学一毕业，就考上了民政局公务员。
　　不但工作好，人也漂亮，后来经人介绍结识了刘彦凯，刘彦凯有些秀气、文弱，但人老实，对她非常的温柔体贴，两人很快就确定了恋爱关系。
　　王晓琳那个时候以为自己接下来的人生就会这样按部就班的走下去，结婚，生子，安稳、幸福、美满地过完一生。
　　然而这一切就在那场饭局上改变了。
　　刚认识刘洪亮是在公安局内部的一次聚餐，作为刘彦凯的家属，虽然还没结婚，但刘彦凯还是带着王晓琳去了，说是让领导认识一下。
　　那个时候的刘彦凯是局里的后生，虽然很努力，但并没有受到领导的格外关注。
　　酒局上王晓琳认识了刘洪亮，而好色的刘洪亮一见到王晓琳就被她迷住了。
　　王晓琳很会说话，似乎天生就深谙唐人的酒桌文化，那天把刘洪亮哄得很是高兴。
　　后来刘洪亮就经常带刘彦凯应酬，就如同现在对待初平一样，自然是项庄舞剑意在美人。
　　那是一次和今天类似的酒局，就在这银丰饭店，刘洪亮将醉倒的刘彦凯安排到了一个房间，而他搂着同样酒醉的王晓琳进了这个房间，然后就上了还是处女的王晓琳。
　　第二天王晓琳醒来后发现自己赤身裸体和刘洪亮睡在一起，顿时明白自己昨晚被刘洪亮搞了，那一刻，王晓琳觉得自己的世界天塌地陷。
　　刘洪亮是欢场老鸟，他搂着哭泣的王晓琳，巧言安慰一番，还承诺会提拔刘彦凯，最后塞给王晓琳一张卡，卡里竟然有十万元。
　　王晓琳和刘彦凯家里都不富裕，也没啥背景，二人当时也正为结婚买房发愁。
　　看着卡，王晓琳冷静下来，就算告刘局长又能怎样，他就是公安局局长，自己凭什么告倒他，一旦闹翻，说不准她和刘彦凯的前途都毁了。
　　何况，还有十万元，那可是她和刘彦凯省吃俭用一年才能省下来的钱。
　　想到此处，王晓琳也就认命了。
　　刘洪亮见王晓琳不苦闹了，一把又把她拉进怀里，“宝贝儿，跟着我吧，你第一次给了我，以后我保证对你好，保证提拔刘彦凯。”
　　见美人不说话，刘洪亮知道小妮子被自己拿下了，说着又把她压在了床上，“昨夜你醉的不省人事，今天让你体会欲仙欲死的滋味。”
　　说着吻上了王晓琳的香唇，同时手也不闲着，一只手揉搓她的奶子，一只手抚上她的白如玉脂的大腿。
　　王晓琳此时已经任命，任由刘洪亮侵犯。
　　在刘洪亮老练的挑逗下，刚被采摘的香嫩玉体也渐渐燥热瘙痒起来。
　　当刘洪亮的大鸡吧进入王晓琳身体的那一刻，红肿的小屄又经历了一次剧痛，而之后席卷身心的快感让她瞬间迷醉。
　　那天早晨正当刘洪亮和王晓琳激战正酣的时候，王晓琳的电话响起。刘洪亮停止操干，电话递给王晓琳。
　　王晓琳媚眼如丝地嗔了刘洪亮一眼，然后接起了电话。“晓琳，你在哪啊？”电话自然是刘彦凯打来的，语气里还带着大醉醒来的虚弱。
　　“我，我上班了，早晨看你没醒，我就没叫你。”
　　王晓琳拼命压住身下的快感，压低声音说，说完就忙拉过被角咬住，防止自己叫出声来。
　　原来是刘洪亮又耸动起鸡巴，王晓琳只能咬住被角，双手拼命抵住刘洪亮的腰。
　　“昨晚咱俩在酒店过了一夜吗？”电话另一头的刘彦凯丝毫没有察觉地问道，“你怎么订了这么豪华的房间。”
　　“昂，恩，你，你还说呢，昨晚你醉的不省人事，还是刘，啊，刘局长开的房间。”
　　王晓琳一边说，一边用哀求的眼神看着刘洪亮，示意他停一下。
　　“你怎么了？”刘彦凯发觉未婚妻声音不太对，问了一句。
　　“没，没事，”王晓琳把住刘洪亮的腰，但是他还是小幅操干着，“呼，我爬楼梯呢，我也刚到单位，迟到了，呼呼，电梯也坏了……”
　　“哦，那你上班吧。”
　　刘彦凯刚一说完，王晓琳就马上挂掉了电话，“啊，坏蛋，啊……要尿了。”
　　挂上电话，王晓琳再也忍不住叫了出来，与此同时双重刺激之下来了人生的第一次高潮。
　　“爽吧，就是要叫出来才更爽。”
　　刘洪亮说着没有停下操干，反而是加快了操干的幅度。
　　王晓琳刚刚边挨操边和男友通话，这让刘洪亮十分兴奋，他还是第一次遇到如此女子。
　　“啊，坏蛋，啊……”高潮带来的强烈刺激，还有做爱时候那畅快淋漓的宣泄，让王晓琳迷醉，她再也不想因为任何因素压抑自己的快感。
　　从那以后，王晓琳成了刘洪亮的情妇。
　　王晓琳也和刘彦凯做过几次，但是刘彦凯性能力上远远比不上刘洪亮，不但鸡巴比刘红亮小三分之一，而且每次十多分钟就射了，不像刘洪亮每次都最少操她半个小时，有了对比，王晓琳自然更加喜欢和刘洪亮做爱的感觉。
　　从臣服于刘洪亮的权势，到后来臣服于刘洪亮带给她的美妙绝伦的性爱快感。
　　半年之后，王晓琳和刘彦凯步入了婚姻的殿堂，而刘洪亮是他们的证婚人。
　　而那新婚夜，每每想起，都让王晓琳羞愧难当。
　　那天晚上，闹完洞房，送走亲朋，刘彦凯便瘫在了新居的大床上，这时候，王晓琳端着两杯红酒走了进来，刘彦凯见状顿时心领神会，二人喝了交杯酒。
　　正当刘彦凯准备与妻子共赴春宵的时候，只感觉一阵头晕目眩，然后就不省人事。
　　见到丈夫昏倒在床上，王晓琳打了个电话，不一会儿，门就被打开了，赫然是刘洪亮。
　　原来这家伙竟然想要鸠占鹊巢，将刘彦凯的洞房变成他的，刘彦凯新房的钥匙自然是王晓琳之前就给他的，为的就是操逼方便。
　　刘洪亮一进门就迫不及待地搂住了王晓琳，大嘴吻上了新娘子的香唇“宝贝儿，你今天可真美，今天一天我的大鸡吧都硬挺着，婚礼上，我读证婚词的时候，想着你嘴里还喊着我的精液，大鸡吧都快爆了。”
　　“混蛋，哪有你这样的证婚人，不单让新娘子给你吃鸡巴，还让新娘子含着你的精液参加婚礼，人家可是混着交杯酒才咽下去的。”
　　“上面的嘴喂你吃了，下面的嘴还没有喂呢，今晚老子要操死你。”
　　“哪有你这样的，让新娘子把新郎官迷晕，你这个证婚人来当新郎啊，人家不依啦。”王晓琳一边迎合着刘洪亮的亲吻，一边撒娇道。
　　刘洪亮这时候哪里还忍得住，一把抱起王晓琳走进了卧室，“坏蛋，去侧卧吧，彦凯还在呢。”
　　尽管已经死心塌地跟着刘洪亮，但心底，王晓琳还是觉得对不起刘彦凯，不想当着他的面和奸夫偷情，哪怕刘彦凯昏迷着。
　　“没事，那是强力迷药，他醒不过来的，宝贝儿，我就要当着新郎官的面操死你这个新娘子，给你下种。”
　　脱下红色的婚鞋，撩起婚纱，扯掉内裤，刘洪亮挺着大鸡吧就操进王晓琳湿润的小屄中。
　　“哦，……”那一刹那，王晓琳低吼一声，洞房里偷情，加上丈夫还在身边昏睡，双重的刺激，一刹那让那充实的快感翻倍。
　　“舒服就尽情地叫出来，今晚是我们的洞房花烛，要彻底放开自我。”
　　刘洪亮边快速抽查，边说道。
　　刘洪亮不缺女人，但他最喜欢的还是王晓琳，相比其他女人，王晓琳可是从处女一直被他调教成了淫娃荡妇。
　　将一个乖乖女调教成荡妇会让每个男人都获得巨大的成就感，况且现在这个女人在洞房花烛夜和自己偷情。
　　“坏人，啊……好大，好深，啊……草死我了……新娘子要被草死了，好爽……啊……”王晓琳竟然真的浪叫起来。
　　二人浪操了半个小时，刘洪亮在王晓琳两次高潮之后射出了新婚夜的第一泡精液。二人相拥躺在新婚床的一边，而另一边刘彦凯呼呼大睡。
　　“坏人，把人家的婚纱都扯烂了。”王晓琳脱下婚纱，看着下摆被扯烂的婚纱抱怨道。
　　“没事，我再给你买个更漂亮的。”
　　“结婚只有一次，再买了有啥用啊。”
　　“谁说没用啊，以后我们俩洞房还有的是，到时候穿。”
　　听到刘洪亮的话，王晓琳白了他一眼，突然想到一事，惊道：“哎呀，人家今天危险期啊，刚刚被你内射了，怀孕怎么办？”
　　二人做爱，刘洪亮从来都不愿带避孕套的，所以王晓琳很小心，危险期的时候都是让他射在体外，或者吃避孕药。
　　“宝贝儿，正好啊，我给你下种，给我生儿子。”刘洪亮一听王晓琳危险期更是来了精神。他只有两个女儿，还没有儿子呢。
　　“混蛋，说什么混话。”王晓琳打了刘洪亮一下。
　　“怎么是混话，老子可是认真的。”说着，刘洪亮反身又将王晓琳压在身下，“给我生儿子，反正他也姓刘，给彦凯生个便宜儿子。”
　　“啊……不，不要，不可以的，哦……刘局长，我已经对不起彦凯了，啊……不能给你怀孩子啊……”王晓琳边浪叫着，边摇头拒绝。
　　刘洪亮这时候也不说话，搂着王晓琳就猛操起来，把王晓琳操的腰肢乱颤，浪叫连连。当王晓琳高潮将至的时候，刘洪亮却突然停了下来。
　　王晓琳在身下正要体味再次高潮的快感，突然见到刘洪亮不动了。
　　身体的麻痒顿时传遍了全身，她不自觉扭动着屁股“动，刘局长，动啊，操，操我。”
　　刘局长却笑眯眯地看着她：“我今晚的种只给给我生孩子的女人啊。”
　　“不，不要，啊，”王晓琳皱着眉头，内心还在挣扎，屁股却不自觉的扭动。
　　“不生是吧，那我走了。”刘洪亮说着就要拔出鸡巴。
　　“别，别走。”
　　王晓琳双腿紧紧夹住刘洪亮的腰，又挣扎了一会，肉体的渴望，让时间仿佛流失了许久许久，终于王晓琳选择了臣服，“刘局长给我，操我，快操我，我给你生孩子，给我下种。”
　　话说出口的一瞬，王晓琳感觉到自己的内心如悬空的巨石落地，无比的舒畅，不单是肉体的刺激，还有堕落的快感。
　　刘洪亮这时候狠命操干数十下，王晓琳一下子被操到了前所未有的高潮，昏死过去。
　　片刻之后，王晓琳幽幽醒来，这时候刘洪亮还未射精，正笑眯眯看着自己。“说话可要算数啊，要给我生孩子。”
　　“冤家，你这个坏东西都草进来下种了，人家也阻止不了啊。”
　　见王晓琳同意了，刘洪亮大喜，然后眼珠一转，边操边道：“去把彦凯的裤子脱了，给他撸管。”
　　“啊？”王晓琳有些疑惑。
　　“嘿嘿，多给他撸几发，等他明早起来，就说你和他做爱了，到时候，他也不会怀疑。”
　　“就你坏主意多。”一旦心结被揭开，就没有了任何的底线，王晓琳听话地爬过去给丈夫脱下裤子，然后套弄起丈夫的小鸡巴。
　　就这样新婚夜，新娘子一边被证婚人草，被下种，一边给自己的新郎官撸管。
　　这一夜，王晓琳和刘洪亮玩了各种花样，还配合着刘洪亮拍了很多淫荡的照片。
　　第二天刘彦凯睡到半晌午，醒来之后就见到了身边赤裸的晓琳，一副云雨之后的模样。
　　虽然有些疑惑，但身体明显被掏空的感觉让他没往别处想。
　　自然不知道刘洪亮这个老混蛋和自己娇艳的新娘子干到了天亮，才离开。
　　婚礼结束后的第三天，二人正要度蜜月，可是局里来了任务，刘彦凯要去外地出差一个周。
　　自然是刘洪亮安排的，而他和王晓琳在这一个周里，却过上了真正的新婚夫妻生活。
　　刘洪亮每天都在王晓琳家过夜，每天一下班二人就如新婚夫妻一般黏在一起。
　　一个月之后，王晓琳查出怀孕了，刘彦凯自是高兴坏了，丝毫没有怀疑。
　　但刘洪亮没有因为王晓琳怀孕而有所节制，一次二人性爱过于激烈，导致了王晓琳流产，赶到医院的刘彦凯还很自责，以为是自己没有给妻子好的生活，妻子工作太累才导致的。
　　这也是医生的说辞，医生自然已经被刘洪亮收买。
　　事后刘洪亮免不了对王晓琳百般安慰，还买个副钻石项链，才获得美人原谅。
　　那之后，王晓琳反复要求刘洪亮戴套，刘洪亮却怎么都不愿意，想来想去，刘洪亮偷偷带王晓琳上了环，说等王晓琳想生孩子了，再取下来。

第5章 官场沉沦（二）
　　此时的房间里，刘洪亮跳下床一把把王晓琳拉到床上，搂在怀里，“宝贝儿，你是天底下最美的女人了。看，见着你，我的大鸡吧立马站起来了。”
　　刘洪亮指着自己的鸡巴说道，那里已经硬挺起来了。
　　“去你的，你个色鬼，再美也没有张玉婷妹子美啊。”王晓琳用幽怨而撒娇的口气道。
　　“哼，那个小妮子，今晚太不给我面子了。”刘洪亮一听张玉婷，就不高兴了。
　　“哎呦，生气啦，你以为天底下的女人都和我一样软弱任你欺负啊？人家是正经女人啊，要有点耐心好不好。以刘局长的手段，还怕小妮子不上道？您有权有势又有钱，还那么体贴，我看啊，玉婷妹子是逃不出刘局长你的手心的。”
　　王晓琳轻弹了一下刘洪亮的鸡巴说道。
　　“嘿嘿，还是琳琳会说话，来亲一个，今晚怎么这么慢啊，我等了这么久。”
　　刘洪亮一下子被哄高兴了，加上性感尤物在怀，刘洪来的注意力转到了王晓琳身上，他隔着衣服揉着王晓琳乳房上的柔夷说道。
　　“那个死鬼，喝的和烂泥一样，都吐到了人家身上，人家洗了个澡才过来的。”王晓琳在刘洪亮怀里娇嗔道。
　　“不把他灌醉，宝贝怎么能得空来伺候我啊。来，快给我嘬嘬鸡巴，大鸡吧可是想你的紧。”
　　“坏人，就知道作践人家。”王晓琳娇嗔着趴在刘洪亮胯下，张嘴把刘洪亮的大鸡吧含了进去。
　　“晓琳啊，还记得我们的第一次吗？就是在这个房间。”
　　刘洪亮想起了二人第一次的情景。
　　自从奸淫王晓琳之后，自己越发喜爱这个女人，不单乖巧懂事，而且无论自己有什么变态的要求，她在半推半就之后总会服从自己。
　　自从有了王晓琳，刘洪亮再没有对其他女子产生兴趣，家里的美娇娘也冷落了。
　　直到遇见张玉婷这个极品。
　　“哼，你还说，你个坏蛋，奸淫人家。”
　　王晓琳趴在刘洪亮胯间嗔了一眼，然后起身提起裙子，扶着刘洪亮的鸡巴，对准自己的小屄坐了上去，她竟然只穿着一件连衣裙来的。
　　“哦，局长，你的鸡巴真大。”
　　“嘿嘿，还说我奸淫你，要不是奸淫你，你怎么会享用到这么大的鸡巴。”
　　刘洪亮脱下王晓琳的裙子，把玩着王晓琳的奶子，任由王晓琳自己套弄。
　　“额，鸡巴真大，好深啊，操，操死我了，恩，刘大局长的鸡巴的确比那个死鬼大。哦，好舒服。”王晓琳上下套弄着，浪叫着。
　　刘洪亮翻过身，让王晓琳跪趴在床上，然后从后面操干王晓琳，手还拍打着王晓琳的屁股，啪啪，啪啪，交合声和拍打屁股的声音，混着王晓琳的浪叫，交织成一阵糜乱的淫曲，“啊，大鸡吧，操，操死母狗啊……”
　　二人操干了半个小时，双双达到了高潮。王晓琳喘息了一阵，然后让刘洪亮仰躺着，她用嘴巴替刘洪亮清理着大鸡吧。
　　刘洪亮这时候心思却飞到了张玉婷那里，那真是个大美人啊，而且虽是少妇却嫩出水了，什么时候能把这个极品尤物压到身下。
　　“想什么呢？”王晓琳清理完鸡巴，就躺进了刘洪亮怀里。
　　“想你啊，宝贝儿真乖，把我服侍地这么舒服，我在想怎么奖励你啊。”刘洪亮收回心神说道。
　　“呸，我才不信呢，是不是又想张玉婷那个小妮子了。”王晓琳眯着眼看着刘洪亮道。
　　“额？”刘洪亮一愣，“哪有？”随即否认。
　　“别不承认，色鬼，你们男人没一个好东西，喜新厌旧。”
　　“宝贝，怎么会呢，我喜新不厌旧。”说着刘洪亮一只手抚上王晓琳还流淌着自己精液的小屄，“哎呦，这里颜色这么深了，可是旧了。”
　　“坏蛋，被你的大鸡吧没日没夜的操，能不变黑吗？”王晓琳嗔怪道。
　　将沾满精液淫水的手指伸进王晓琳嘴里让她舔舐干净，刘洪亮笑道：“嘿嘿，还没黑呢，原来是粉嫩的，现在变红了，我要加把劲把你这里干成黑木耳。”
　　“人家才不要呢，丑死了。到时候你有了玉婷妹妹的小嫩逼，人家的大骚逼你就看不上了。”
　　“呵呵呵，你还别说，看张玉婷那个身段，和处女一样，小屄绝对粉嫩粉嫩的。到时候我也把她干成黑木耳，你就不用吃醋了。”
　　“老流氓。”
　　王晓琳白了刘洪亮一眼，那个张玉婷让她想起了刚参加工作的自己，那个时候的自己也是风华正茂，清纯可人。
　　而现在她成为了一个荡妇。
　　对于玉婷被刘洪亮惦记，王晓琳也没有觉得奇怪，玉婷这么个美人，她要是个男人，她也会动心。
　　自己也是那样过来的，现在回想起来，也没有觉得有什么不幸，性爱这种事，只有遇到真正会干的男人，真正体会性爱的快乐，才会知道这一切都是值得的。
　　况且，还有那么多物质上的好处。
　　想起玉婷的老公初平，王晓琳也不得不感慨，如果没看到他在酒桌上谄媚的表情，还真是个让女人心动的男人，“说起来，初平还真帅呢，和玉婷真是一对璧人，帅哥美女。”
　　“什么狗屁帅哥，你看上初平啦？”刘洪亮一听，不屑地说道“对啊，许你看上人家老婆了，就不许我看上老公啊？”王晓琳讥笑道。
　　“嘿嘿嘿，那个帅哥可满足不了你这个小骚货，我上厕所时见过那个初平的鸡巴，还没有你老公大呢，你看看玉婷，都结婚这么久了，还是少女的模样，一点没有少妇成熟的风韵。这个初平啊，铁定是个绣花枕头啊。”
　　刘洪亮说道王晓琳听了也觉得有些道理，张玉婷的确不像个少妇的模样。
　　女人有没有男人滋润是很容易看出来的，特别是王晓琳这个过来人，当初只经过了刘洪亮的一个月的滋润，照镜子时，王晓琳就能感受到自己的变化，眼角含春，多了一丝的妩媚气质。
　　“呵呵呵，帅哥还是没有老炮儿好啊，”王晓琳说着趴在刘洪亮身上，亲了一下刘洪亮的嘴。
　　“你看上了张玉婷，我也没意见，但是你可记住你说的话，不许厌旧啊。”
　　刘洪亮大喜，他最喜欢的就是王晓琳识大体、能无条件服从自己，比起强势的妻子可强多了。
　　他笑道：“当然当然，怎么会冷落你这个小妖精，再说了，这个小妮子难上手啊。”
　　“难上手？她老公在你手里，你的机会还不多得是。”王晓琳安慰道。
　　“嘿嘿，说的也是，还是宝贝会说话。”刘洪亮揉捏着王晓琳的大屁股说道。“对了，晓琳啊，再过半个月，就是咱们的结婚纪念日了吧。”
　　“什么咱们啊，是我和刘彦凯。”王晓琳道。
　　“呵呵呵，你忘啦，那天洞房的可是我们俩。”
　　“你还有脸说，让你当证婚人，结果你当了证婚人还当新郎，咯咯咯。”
　　“过几天，请一个周的假，我带你去马尔代夫度假，租一个小岛，就我们俩人，好好过个蜜月庆祝庆祝。”
　　“真的么？马尔代夫，太棒了，我很早就想去了。老公你真好。”
　　王晓琳高兴的主动献上香吻。
　　旋即她又摇摇头，“还是不要了，万一被彦凯怀疑。”
　　“刘彦凯不会发现的，到时候我找个由头打发他出差。”刘洪亮揉捏着王晓琳的翘臀说道。
　　“还，还是别处去了，就在这里，人家任你玩一个假期还不行吗？就算彦凯不知道，但是人家去马尔代夫，万一被人知道风言风语也不好。”
　　“怕什么？谁敢乱嚼舌头，我整死他。”刘洪亮假装不悦说道。
　　“好人儿，算人家求你了，以后有机会人家一定陪你去。到时候人家任你草，操死都行。好不好啦。”王晓琳哀求道。
　　“不去也行，那把环取下来，我给你下个种。”刘洪亮这时候抚摸着王晓琳光滑的背说道。
　　王晓琳听了一愣。“死鬼，又想作践人家。”
　　“嘿嘿，怎么是作践你呢，你的年纪也不小了，该有个孩子了。”刘洪亮说道。
　　“生孩子，也不给你生。”王晓琳白了刘洪亮一眼。“给你怀孩子，你不珍惜，我才不要给你生呢。”
　　“宝贝儿，别啊，这回我珍惜，绝对珍惜，我都存了一笔奶粉钱，500万。”刘洪亮说道。
　　“混蛋，有钱了不起啊。”话虽这样说，王晓琳却有些心动了，而且有了之前的经历，她对于这件事也不抵触。
　　“不但有钱，还有种呢。”
　　刘洪亮说着一翻身把王晓琳压在身下，挺着坚挺起来的大鸡巴操进了王晓琳逼里。
　　“说，生不生，”“啊，坏蛋，好猛啊，啊，顶到花心了，哦，混蛋，生，人家给你生儿子，操，啊，草死我吧，老公，坏老公，先别让人家这么早怀孕了，人家还想多被你操几年，啊，等，等你玩够了，再，再给我下种，啊……”
　　刘洪亮一听更是兴奋，“骚货，烂货，将来我一定要当着刘彦凯的面，操你，干你，给你下种。操，操你，”“啊……操，坏，坏局长，操死我吧，当着刘彦凯的面，操他的骚人妻，给他老婆下种，啊……”
　　淫靡之声再次在房间响起，经过的女服务员，听到屋内的浪叫，腿一软，差点跌倒，就被身后一人扶住。
　　酒店老板陈军是刘彦凯的表弟，也是这家银丰酒店的老板，此时从背后搂住这个娇羞的服务员，“小骚货，来听墙根啦。”
　　女服务员满脸羞红，娇喘道：“没，没有，我，我，啊……”没等她说完，就被陈军一把抱起。
　　“小骚货，下面都湿了吧，看我不操死你。”说着便搂着服务员进了旁边一个房间。
　　不多时，房间里也升起淫声浪语。
　　酒店这一层只有四个房间，不对外营业，都是用来给刘洪亮几个人淫乐准备的，对于房间隔音问题自然不在意，甚至彼此间欢爱声，还能增加情趣。
　　“骚货，看你把小军诱惑的，也不知道拉了哪个服务员操干。”刘洪亮操势不减说道。
　　“啊……你们，你们兄弟，没，没一个好东西，酒店里的姑娘都被你们祸祸了。啊……好大，大鸡吧草死我了。”
　　“使劲叫，让隔壁那个小婊子学学怎么叫床。”
　　这一夜酒店顶楼的房间里，浪叫声此起彼伏……

第6章 三金集团
　　东莱市中心医院的高级病房区，此时风声鹤唳。
　　三金集团的少爷曲毅竟然被人打伤了，刚刚院长亲自带人过来看过了，伤的倒是不重，只是轻微脑震荡，但医院不敢大意，毕竟三爷是他们得罪不起的，院长安排了最好的护士在病房照顾。
　　也不知道谁这么大胆子，敢在太岁头上动土。
　　曲大少爷可是东莱市有名的二世祖，哪里吃过这么大的亏。
　　这不曲少醒来后就在病房里发脾气，东西砸了不少，一个小护士还被曲大少扔的东西砸破了头，其他几个值班的护士都躲得远远的。
　　幸好没过多久，三金集团的老板曲鑫就带着人赶了过来，曲少才停止闹腾。
　　病房里，曲毅黑着脸，坐在病床上，喘着粗气，地上一片狼藉，是他发怒摔碎的东西。
　　“行了，没事就好。这事，爸爸给你做主，敢动我曲鑫的儿子，我一定要他吃不了兜着走。”
　　一个中年男人坐在床边的凳子上拍着曲毅的手说道。
　　男人有些胖，小眼睛，脸上总是带着淡淡的笑意，坐在那里如弥勒佛一般。
　　任谁也想不到，这就是三金集团董事长，靖海省黑道的头面人物，曲鑫。
　　“就是啊，小毅，消消气，让三爷给你把人抓回来，你怎么出气都行。”
　　曲鑫身边一个美艳的女人说道，一身黑色紧身连衣裙，尽显婀娜身姿，光是身材就能让男人口水流一地，更不用说精致美丽的面容。
　　“三爷，”这时候一个干瘦的中年人上前在他耳边小声提醒了一句，目光则盯向战战兢兢站在墙角的杨炳富。
　　他便是曲鑫的师爷，三金集团的二号人物马宏。
　　马宏的提醒，让曲鑫想起了杨炳富，“杨村长，你知道今晚那个人是谁吗？”曲鑫冷冷地问道。
　　杨炳富今晚死的心都有了，这些天对曲毅，他是一百个小心，生怕得罪了这个大少爷。
　　没成想还是惹了大祸。
　　今晚杨超请曲大少去杨记羊吃饭，他也没有多想，老海的手艺他是放心的。
　　杨炳富还提前给老海打了招呼，包了一晚上。
　　没想到竟然会出这种事，儿子给他打电话，说出事了。
　　杨炳富就急急忙忙赶到医院，儿子杨超没练过武，电话里说是脑震荡。
　　他赶到医院连儿子现在什么情况都顾不得，就跑过来看看曲少的伤情严不严重。
　　杨炳富不住在杨家台，今晚年轻人的饭局，他也不参合，自然不知道是谁这么大胆子，竟敢打伤曲少。
　　“那个，我，我，我也不知道，是不是外来的人啊？”
　　听到曲鑫的问话，杨炳富冷汗直流，支支吾吾地说道。
　　接到电话，他就急急忙忙赶到医院，一路上都是心慌意乱，哪会细想凶手是谁。
　　“外来的人？外来的人也是住在你们村的，你要给我找出来。”
　　曲毅吼道。
　　他也是自小练武，身体素质不错，杨槐那一脚当时让他背过气去，但其实受伤并不严重。
　　然而这对他老说可是奇耻大辱，从小到大还没人打过他。
　　“呵呵呵，杨村长，这个事情怎么说也是发生在你们村，找不出人来，这事就要算在你头上。你好好想想，你们村里有没有练过武的，无论是本村的，还是外来打工的。”
　　马宏眯着眼问道，语气很平和，但却透着杀气。
　　经过马宏这么一提醒，杨炳富一个激灵，对啊，那个混小子回来了，现在不是正在村里嘛，不会是他吧。
　　越想，杨炳富越发的肯定，这么大胆子的人，除了杨槐，也不会有别人了。
　　对于杨槐，杨炳富可是又怕又恨。
　　杨槐的父亲叫杨树林，虽然姓杨，但是并不是杨家台的人，三十多年前，当时在镇政府工作的杨树林托关系在还是城边小村子的杨家台买了块地，盖了一栋二层小洋楼。
　　杨树林是个退伍老兵，退伍后分配到镇政府工作。
　　他媳妇儿十分年轻漂亮，还是个学医的，在村里开了个小诊所。
　　两口子人很好，村里谁家有什么困难，他们都会热心帮忙。
　　村里开发的时候，就是杨树林带着村里人维权，才让大家的损失降到最低。
　　而他媳妇儿人漂亮，医术好，心眼也好。
　　尽管他们家不是杨家台本地人，但村里人都非常喜欢这两口子，很快拿他们当自己人。
　　两口子搬来没过一年，杨树林的儿子杨槐就出生了。
　　两口子人老实，但这个儿子却一点也不像他们爹妈那般厚道，从小调皮捣蛋，还练得一身好功夫，成天惹是生非，五六岁就把村里的孩子打了个遍。
　　跟着杨槐一起的还有一个小子，叫王大伟。
　　是村东头王老实家的外甥，王老实的闺女王玉华和男人离了婚，带着儿子回了娘家。
　　回来后就在杨树林媳妇儿的诊所帮忙，她那个儿子叫王大伟，比杨槐小四岁，成天跟在杨槐屁股后面，两个混小子成了杨家台一霸。
　　当然最让杨炳富印象深刻的一件事，还是十八年前，那年杨槐十三四岁，杨树林去世了。
　　杨树林当兵的时候受过伤，身体一直不是很好。
　　那年冬天杨树林骑自行车在下班的路上摔了一跤，就再也没有爬起来。
　　两口子没啥亲戚，就杨树林的媳妇儿好像有个弟弟，常来看他们，教教杨槐和王大伟俩小子功夫。
　　杨树林去世，也没有来吊丧。
　　杨树林死了，他那个年轻漂亮的媳妇儿自然成了村里一帮流氓痞子眼馋的肥肉。
　　那时候，村里有个流氓头子，叫杨斌，三十多岁，杨炳富等几个年轻人就是他的跟班。
　　那天，杨斌就坐在村小广场上吹牛，说什么晚上要去杨树林家私会他家的俏寡妇，让她尝尝男人的滋味。
　　几个人正说得高兴，说到兴奋处，两眼都放光，俨然一副志在必得的样子。
　　恰好杨槐放学回家，正被他听见。
　　那个小子二话不说就冲上来打，杨斌那么个三十多岁的壮汉被十三四岁的杨槐压在身下猛打，一点还手之力都没有。
　　而杨斌那几个跟班，包括杨炳富在内，还想上去救杨斌，却被王大伟挡下，几个二十多岁的小伙子，愣是没在一个十岁的小孩子手上讨了好。
　　杨明富至今想起来都会浑身冒冷汗，杨斌被杨槐压在身下打的嗷嗷叫。
　　而王大伟就挡在杨槐前面，和几个二十多岁的小流氓对峙，满脸的伤，却丝毫不惧，如小豹子一般，恶狠狠盯着杨炳富几人。
　　村里其他的人也躲在一边不敢上去劝。
　　眼见着杨斌被打的奄奄一息，还是杨炳海去诊所把杨槐妈喊来，才拉开了杨槐。
　　杨槐妈啥也没说，只是拉着杨槐走了。
　　反倒是王玉华，当着杨炳富他们的面，为儿子擦擦脸上的伤口，然后轻轻说了句，“做得对，狠狠打，打死人，妈替你偿命。”
　　这话让杨炳富至今想起来都背脊发凉，从那之后，见到王玉华或是杨槐家人，他本能躲着走。
　　那个杨斌在家里躺了半年，后来就搬离了杨家台，再也没有回来。
　　杨槐长大后，就去参军了，后来王大伟也跟着出去参军了。
　　二人都很少回来，杨家台也清静了很多年。
　　去年，王大伟他妈生病了，王大伟就回来了，还买下了村口那个废弃的钟表厂老楼，改成了健身中心。
　　年初的时候王玉华病逝。
　　而杨槐妈妈关了小诊所，听说是去洛京投奔亲戚，也没了音信。
　　一个月前，杨槐回来了，听人说，他妈妈在京城出了车祸也死了，也不知真假。
　　一股脑将杨槐的事情说了个大概，对于杨槐，杨炳富可没有多少情分，且不说这混蛋一回来就给自己找麻烦，哪怕不是他干的，此时有个顶包的也比没有强。
　　“周确，带几个人去把他抓来。”曲鑫听完，对着站在一边的一个年轻人说道。年轻人也没二话，转身就要往外走。
　　“等等。”这时候，马宏却喊住了他。“不着急，天亮再去。”
　　“天亮？天亮他跑了怎么办？”病床上的曲毅听了皱眉说道。
　　而一边的曲鑫听马宏这么一说，眉头微皱，马宏跟了他这么多年，他非常了解自己这个得力干将，既然马宏这么说就一定有他的算计。
　　“那个，杨村长，你儿子也受伤了吧，你去看看吧。这边没事了。”
　　杨炳富一听，虽然心里还是忐忑不安，但也不会再留在这里找晦气，鞠了一礼就告辞离开。
　　杨超那个臭小子也不知道怎样了，要不是他也受伤了，自己今晚非得打死他。
　　待杨炳富离开，马宏低声说道，“照杨炳富的说法，今晚打伤少爷那个杨槐，就是本地人，应该不会就这样逃了，今晚不如就派人去杨家台那边暗中监视着，以防万一被那小子溜了，明天让周确带人去，做给杨家台的人看看。”
　　曲鑫立马明白了马宏的意思，杨家台拆迁一直是个老大难，不然这么多年也不会单单没有开发这里。
　　抓杨槐顺便让杨家台那帮刁民都看看三金公司的厉害，杀鸡骇猴。
　　曲毅也不是小孩子，也明白了马宏的用意，立刻来了精神，“哼，马叔早说嘛，这样我明天也去，我要亲自去打断那个混蛋的腿。”
　　从医院回到家，跟着曲鑫的那个美艳的女人乖巧地替曲鑫解去外套，“三爷，明天周确一个人去能行吗？那个杨槐可是当过兵的。”
　　“应该没问题，周确身手不弱，办事沉稳，要是他带三十个人去，还搞不定一个当过兵的痞子，以后就别在三金呆了”曲鑫握住美人柔夷小手，另一只手抚上了她的丰臀。
　　大嘴吻上了美人的玉颈。
　　“哦，三爷，我们去楼上卧室，人家任你玩。”美人娇喘道。
　　“去楼上干嘛，就在这里。”说着曲鑫按着她的脑袋，让她跪下。
　　美人心领神会，跪在曲鑫胯下，为他解开裤子，张嘴含住了那个怒挺的肉屌。
　　看着如荡妇一般为自己口交的女人，想起当年算计他兄妹俩的种种，曲鑫感觉无比得意。
　　当年曲鑫还只是青炎门的小角色，帮着门主白正业管管账、出出主意。
　　后来赵市长的二公子赵世杰找到白正业要合伙做毒品生意，白正业这家伙也不知道是不是脑袋被门挤了，竟然拒绝了。
　　这给了曲鑫机会，他暗中投靠赵家，和赵世杰合伙成立了三金航运公司，表面上做航运，暗地里从南洋运输毒品。
　　刘洪亮当时是东莱公安局港区分局的负责人，早已投靠了赵家，为其打掩护。
　　对此白正业是知道的，但混黑道的，黄赌毒的生意也不可能不沾，他自己不想脏手，也不想碍着手下发财。
　　况且曲鑫在白正业眼中，也是个忠心、得力的手下。
　　他能够代替自己，和赵世杰合伙贩毒，一定程度上修复了因自己拒绝赵世杰而造成了和官场的矛盾。
　　借助青炎门在黑道的势力，曲鑫迅速将生意做大，金钱开路，加上有赵家的势力在官场支持，曲鑫在帮中地位水涨船高，很快成为了青炎门的二号人物，并隐隐与白正业分庭抗礼。
　　后来白正业厌倦了黑道生意，便将门主让给了曲鑫，自己抽身出来做正经生意。
　　然而江湖哪里会有回头路，退出青炎门，就等于失去了庇护，白正业生意没做多久，就被人坑害，因商业诈骗锒铛入狱。
　　当然要整前门主，自然得到了现任门主曲鑫的默许。
　　对方是北方很有势力的黑道，曲鑫本来是和他们洽谈毒品生意，对方开出的条件就是整垮白正业。
　　曲鑫当然不会拒绝，而且他也有自己的盘算。
　　白正业虽然离开，但是他的嫡系秦芝虎和老鬼等人还是不服他，不愿向他投效，这也使得曲鑫一直无法完全掌控青炎门。
　　事后曲鑫一边假惺惺帮忙打点关系，最终争取了白正业被少判几年，当然入狱后，对方怎么整死白正业就不是他能管得了的。
　　另一方面则是鼓动秦芝虎报仇。
　　年轻气盛的秦芝虎果然上当，也不出所料创下大祸。
　　被迫到南洋避祸。
　　而他清纯可人的妹妹秦筱叶刚从法学院毕业，为了救哥哥，在曲鑫的威逼利诱之下，不得已委身于他。
　　本来曲鑫是买通南洋当地黑帮，要做掉秦芝虎，没成想秦芝虎命大，竟然逃过一劫，没多久不但回来了，还带回了曲鑫最需要的东西。
　　南洋凤凰山山区是南洋几国的交界，是世界最大的毒品产地之一，也是曲鑫的货源。
　　那年凤凰山突然爆发了激烈的武装冲突，毒枭和军阀打成一片。
　　原本和曲鑫合作的大毒枭被其他势力剿灭，曲鑫派人联络，刚到那里，竟然就被人做了。
　　正当曲鑫一筹莫展之时，秦芝虎回来了，还带来了凤凰山新崛起的最大毒枭罗星的代表。
　　秦芝虎带宝来投，竟然也没有计较自己霸占他妹妹的事情，曲鑫自然十分得意，便认下秦芝虎这个便宜大舅哥，将他收为己用。
　　这家伙也是非常有能力，现在成为了他最得力的干将。
　　秦氏兄妹，一个成为他的一条狗，一个成为他胯下的荡妇，怎让他不得意。
　　想到此处，曲鑫拉起秦筱叶一把撕开她的裙子，让她撅着屁股从身后操入她的美穴。“小骚货，这么湿啦。”
　　“啊……爷，啊，好大，使劲啊。”秦筱叶撅着屁股，扭着腰浪叫起来。
　　想到几年前还是个清纯的女孩，现在人前是冷艳的贵妇，人后是骚浪的荡妇。曲鑫就特别兴奋。
　　看到站在一边，准备过来伺候的管家吴莉，曲鑫心中暗叹，这娘们还真是有当老鸨的潜质。
　　这些年也正是有她的开导和调教，筱叶才如此快的堕落。
　　不过再可口的饭菜，成天吃也有腻的时候，而且这妮子表面上服从自己，但内心里却还有抗拒，她怕怀孕就偷偷上了环，还以为自己不知道。
　　曲鑫想更深一步调教筱叶，把她变成只听自己的母狗，但碍于秦芝虎，一直没有实施。
　　现在曲鑫完全掌控了秦芝虎的势力，也就不必再忌讳他。
　　鲍威这家伙研究的最新式春药已经成功了，叫淫落，能够让女人从身体到灵魂一点点完全陷落。
　　更可怕的是，服用的女子还会对药物产生依赖，而且无药可解。
　　筱叶将来会不会变成一个只知道性爱的母狗？曲鑫想想就无比兴奋。

第7章 家
　　第二天是周六，张玉婷起得很早，醒来后，发现自己在沙发上睡了一夜，浑身酸痛。起身走到卧室，发现老公躺在床上，还在沉睡。
　　初平昨晚回来竟然没有理她，任由她睡在沙发上。
　　玉婷心中顿时满是委屈和失望。
　　哀怨一阵，玉婷习惯性走进厨房准备早餐，泪水又止不住流了下来。
　　做好早餐，玉婷将饭菜摆上桌，自己却一口也吃不下。给老公留了个纸条，告诉他自己的手机丢了，今天要和闺蜜逛街，顺道买手机。
　　对于昨晚的事情，玉婷丝毫没有提起，她了解自己的老公，如果将昨晚的事情告诉老公，他一定会责怪自己找麻烦。
　　玉婷不知道三金集团势力有多大，但以她对初平的了解，他断不会为了一个普通人去招惹，哪怕人家救了他妻子，哪怕曲毅想要强奸他的妻子。
　　虽然这些也只是她的推测，但她害怕这些推测会应验，那样会让自己更加心寒。
　　收拾妥当，玉婷就出了门，她还有些担心那个叫槐子的男人，不知道人家伤情如何，昨晚她也是害怕极了，也不知道那人胳膊上的伤严不严重，也没有好好感谢他。
　　另外，听昨晚那个老伯的话，似乎这个三金集团还很不好惹，他因为自己惹了大麻烦。
　　杨家台的中心大街就是小菜市场，买了些水果，玉婷就想着打听一下槐子住在哪里，说来也巧，这时候恰好路过昨晚那个小饭店的门口，昨晚那个大叔就站在门口与村人聊天，玉婷忙上去询问。
　　按照杨炳海的指示，杨槐家并不难找，就在杨家台的最东北角，一栋独门独院的两层小楼，相比周围的破旧砖瓦房，很显眼。
　　从外面还能看到院子里搭的架子上，挂满葡萄的葡萄树。
　　大铁门上有个门铃，玉婷犹豫了一下，还是按下门铃。
　　杨槐此时还在睡大觉，梦里是昨晚那个美丽清纯的女子。
　　这些年在外面，他难得能睡个好觉，虽然昨晚受了伤，但是这点伤对他来说是家常便饭，丝毫不影响他酣睡，更何况还有美人入梦。
　　正要成好事的时候，一阵门铃将他从美梦中吵醒，流着哈喇子的杨槐坐起来，懊恼至极。
　　这些天来他家找他的也就他的好兄弟王大伟，而这小子是有钥匙的，今儿一大早就来按门铃打扰自己的春梦，气恼的杨槐套了件大裤衩，就出了门，心想，打开了门第一件事就要狠狠踢这小子几脚。
　　打开门杨槐见到门口亭亭玉立的美人，还以为自己梦没醒，使劲揉了揉眼睛，杨槐才发现不是在做梦，脑子转了几圈才想起，这个美人就是自己昨晚救下的，就是刚刚梦里的人。
　　而玉婷也是一愣，她断没想到开门的杨槐是这幅光景，全身就穿着一个宽松的大裤衩，身上的肌肤是古铜色，棱角分明，肌肉虽不像那些健身运动员那般丰健，但是透着雄性的气息，还有那一道道伤痕，更是充满了野性与暴力。
　　更夸张的是下身，大裤衩子上鼓起一个大帐篷。
　　可不是得鼓着，刚刚还在春梦里来着。
　　也不知道如果美人知道刚刚香艳梦中的人儿是她自己，她会怎么想。
　　愣了许久，玉婷啊一声叫了出来，随即发觉自己失态，捂住眼睛转过身去。
　　杨槐也被玉婷这半声喊叫惊醒，忙冲回屋子，穿衣服。
　　听见身后杨槐离开的声音，羞臊不已的玉婷这才转过身，就见到狼狈不堪的杨槐走得太急，一个不小心被门后的箱子绊了一下，差点绊倒，受伤的胳膊还磕在墙上。
　　玉婷看着他的滑稽样又忍不住噗呲一笑，然后又忍不住担心他的胳膊会不会再受伤。
　　过了一会儿，伴随着屋里几声茶碗摔碎的声音，杨槐套了身衣服，又跑了出来。
　　这回他上身穿了件个黑色的T恤，下身也换了条运动裤，只不过那里还是凸起着。
　　玉婷有些诧异，杨槐胯下凸起那么大一块，这是到底有多大啊？
　　玉婷记得丈夫的胯下可从来没有这么夸张过。
　　想法只是在玉婷的脑海里瞬间闪过，随即被她快速扼杀掉。
　　“你，你怎么来了，赶紧进来吧。”杨槐红着脸不好意思道。
　　早春的清晨，还透着寒意，这家伙就穿这么点。
　　张玉婷红着脸嗔怪了一句：“这么冷的天，你也不怕感冒了。”
　　说着便跟杨槐走进去，那处凸起又止不住地萦绕在她脑海中，让她的呼吸有些急促。
　　“呵呵呵，刚起来，我以为是哥们来了，就没有换衣服，实在是抱歉。”杨槐憨憨的回了句。
　　进了门，是个大院子。
　　玉婷老家也是农村的，她爷爷就还健在，她偶尔会去看爷爷，也从没见过农村谁家有个这么大的院子。
　　院子里井井有条，种满了各种花，虽然都不是名贵品种，但是布置的井井有条，只不过看样子很长时间没人打理了，枝芽有些散乱，马上就要到开花的季节了，有些都长出了骨朵。
　　这让张玉婷感到亲切，她爷爷家也是这幅摸样。
　　她已经好久没有回去看爷爷了，初平是城里人，不喜欢农村，他只跟着玉婷去过几次。
　　每次去初平都很不开心，总是嫌这嫌那，开始的时候，还勉强忍受，只是回来抱怨几句。
　　后来就越发不耐烦了，去了总是挑这挑那，抱怨个不停，弄得玉婷的爷爷也很不好意思，给他准备很多吃的讨好他，初平竟然也不领情，嫌弃老人脏，给他的吃的东西，都被他扔到一边。
　　后来玉婷就不再带初平回去了，只是一个人跟着父母回去过几次，每次爷爷都会问起孙女婿，弄得玉婷总是不知如何应对。
　　“这些都是我妈种的，妈妈喜欢种些花花草草的，月季、牡丹、木槿花、兰花、樱花，我就认识这几个，呵呵呵，都不金贵。妈妈不喜欢金贵的花儿，都是种些廉价但生命力强的，对了那边还有棵野桃树，她跑到山里挖过来的，别人家种桃子都是为了吃，妈妈却只是觉得桃花好看。”
　　杨槐见玉婷对院子的花有些感兴趣，说道。
　　“恩，很好看，等过些天花儿开了，一定很美。”玉婷在院子里驻足，听着杨槐介绍，只不过杨槐的话语总让玉婷感觉其中有点淡淡的悲伤。
　　“恩，是啊，每年花开的季节，小院子里就特别特别美，哎，说起来，我也好几年没有见过这些花儿开了。”杨槐说话的时候声音有些落寞。
　　玉婷转头看着他，发现这个男人盯着那院中的花发呆，眼神中满是哀伤。
　　“呵呵呵，等它们开花了，你可以过来赏花啊，很美的，我还惦记着把花瓣采下来，晒干做个枕头呢。”杨槐发觉与玉婷在看他，笑道。
　　玉婷脸颊又红了，听说杨槐要采花瓣做枕头之后，顿时又觉得这家伙煞风景，便说道：“采它们干嘛，等花谢了，你把花瓣收集起来就是了。”
　　“也对啊，呵呵呵，对了，还有，这棵桃树啊，别看它是野桃树，但是结的桃子可好吃了。现在市场上的桃子别看个大又干净，没味道，这个野桃子个子小，但是酸甜可口，特别好吃，等桃子熟了，我摘些给你。”
　　“不，不用了。”玉婷听到此处，脸更红了，摇头拒绝，她觉得和杨槐也就今天见一面的缘分了，以后他们俩应该没有交集了。
　　在院中呆了一会儿，杨槐引玉婷进屋。
　　屋里有些凌乱，似乎很长时间没人收拾了。
　　地上还有些打碎的茶杯，应该是刚刚杨槐慌里慌张碰掉的。
　　安排玉婷在沙发坐下，杨槐就去烧水，然后拿笤帚打扫地上的碎茶杯。
　　玉婷坐在沙发上打量着这间屋子。
　　家具都很陈旧，但款式和摆设很讲究，不奢华但很精致，一看就让人觉得这屋子的主人很懂生活。
　　玉婷并不懂什么品位，但是屋子里的陈设让她觉得舒服、自然。
　　墙上的一些编织摆设，很漂亮，玉婷很喜欢，她记得刚结婚的时候，她也喜欢买一些这样的摆设挂在家里，结果初平要么说幼稚，要么说土气，玉婷就很少再买了。
　　玉婷和初平的房子是初平结婚前就买好的，婚前去初平家里，听婆婆跟初平小声说过，说房子是婚前财产，一定不能在房产证上写她的名字。
　　虽然心里有些不舒服，但是玉婷也不在意。
　　但装修新房的时候，婆婆却跟玉婷说，要玉婷家出所有的装修费，玉婷没有心机，也就答应了。
　　玉婷父母也通情达理，拿出了十万元装修费。
　　但是装修上的事情，初平说玉婷不懂，什么事情都和他妈妈说，而不跟玉婷商量。
　　结果是他们母子专挑贵的买，事后初平还和玉婷吹嘘，自己买的瓷砖、地板、家具多么多么上档次，是巴罗兹进口的，国际名牌。
　　是他托了什么人，少花了多少钱。
　　结果十万元还不够，玉婷又厚着脸皮跟父母要了十万。
　　装好的新房，玉婷也没看出有什么好，反而觉得有些冰冷的感觉，一点没有家的温馨。
　　今天来到杨槐家，让她心生羡慕，羡慕这个家的女主人。
　　心中那个向往的家的样子在她心里原本仿佛被雾气笼罩，朦朦胧胧看不清楚，而从进到这个小院子，仿佛被一把雨刷一下子刮开，将她心底那个对于家的模糊的想象一下子清晰地展示出来。
　　“那个，我来看看你，你的伤好些了吗？”
　　玉婷见到杨槐收拾妥当，端来一壶茶水，看着他右臂上的绷带问道，那里也不知道是不是刚刚进门前碰的，似乎有渗出血来。
　　“呵呵呵，没事，我皮糙肉厚，这些小伤不算什么。”杨槐傻呵呵地说道。
　　“你，你的家人？”玉婷注意到了屋里的黑纱，小心翼翼地问道。
　　“呵呵，我妈妈几个月前过世了。”杨槐笑呵呵道，但眼睛里却掩饰不住哀伤。
　　玉婷一愣，心中没来由也跟着一阵伤心，“那个，对不起。”
　　“嗨，没事，这就是命啊，车祸去世的，比病逝的强。卡车司机疲劳驾驶，车祸的一瞬间就没了，没经历什么痛苦。”
　　杨槐笑呵呵道，但是声音却有些低沉沙哑，“呵呵呵，我也是不孝，我父亲在我很小的时候就去世了，我这么多年都在外面，只留妈妈一个人在家里，她去世了我才回来，都没见她最后一面。”
　　杨槐低头喃喃说道。
　　昨天玉婷都没有仔细看过杨槐，现在看他，脸黝黑，长得不是太难看但有些猥琐的感觉，而此刻他的神情让玉婷有些着迷，他的眼神里有些玉婷从没有见过的东西，似乎是远超他年纪的沧桑。
　　这个男人一定是个有故事的人，玉婷不禁暗想。
　　似乎感觉到了玉婷在看自己，杨槐抬头看她，四目相对。
　　玉婷愣了一下，忙低头躲开了杨槐此刻猥琐中带着炙热的眼神，这个人，表情变化还真快。
　　这时候，她闻到了浓烈的药味，接着发现了茶几上的药膏，“你在抹药吗？”
　　“昂，没，昨晚上药了，就放在这里。”杨槐说道。
　　“伤口严重吗？没有去看医生？”玉婷看桌子上的药似乎都是中药膏，不像是医院开的药，就关切地问道。
　　“昂，没事，我自己有伤药，比医院的好用多了。你这么一说，提醒我了，该换药了。”杨槐哈哈一笑说道。
　　玉婷见状对杨槐更是好奇，老公初平有个头疼脑热都呼天喊地的，而眼前这个男人受了这么严重的伤却混不在乎，似乎平常事一般。
　　昨晚她可是记得那一刀扎的有多深。
　　“我帮你吧。”玉婷说道，说着就要帮杨槐拆小臂上的绷带。
　　杨槐听了一愣，“那个，算了，我自己来吧。”话虽这么说但却没有阻止张玉婷，任由她小心翼翼为自己解去绷带。
　　“对了你妻子呢？”玉婷这时候想起万一人家有妻子，自己这样似乎很不妥。
　　“呵呵呵，我是鲁智深啊，花和尚怎么会有媳妇儿啊。”杨槐开玩笑道。
　　这让玉婷又想起杨槐昨晚那个混不吝的模样，也是呵呵一笑。
　　解开绷带，那道伤口让玉婷有些心惊肉跳，小心翼翼用棉棒蘸着酒精擦拭伤口渗出的血，或许是害怕，或许是激动，玉婷的手有些抖，而当蘸着酒精的棉棒触到伤口的时候，玉婷能感觉到杨槐的手也在颤抖，她知道是痛的，有些抱歉地抬头看杨槐。
　　却见到杨槐笑眯眯地看着她，浑不在意的模样。
　　那带着邪气和猥琐的笑容让玉婷的呼吸一滞，随即她红着脸低头继续为杨槐处理伤口。
　　而杨槐看着眼前这个美丽动人的女子，内心也是激动异常，胯间堪堪垂下的巨物，此时又挺立起来。
　　一定要让她成为自己的女人，杨槐深吸几口气，暗自下定了决心。
　　抹完药，玉婷这才注意到杨槐的胯间那个喷薄欲出的巨物，羞臊着脸，起身去了洗手间。
　　从洗手间出来，她发现了桌子上杨槐的全家福，照片里一家三口，女子很漂亮，很有气质，而男人年纪稍大，戴着眼镜，很斯文的模样，还有些病态。
　　中间的男孩却有些黑，如毛猴子一般，与两人的气质很不搭。
　　一家三口在照片里感觉怪怪的，像是三口人，又像是祖孙三代，而孩子又和父母特别不像。
　　他不会是捡来的吧，张玉婷不禁坏坏地想着。
　　杨槐此时已经穿上了衣服，在一边烧水，发现玉婷在看那张全家福。“呵呵呵，那就是我爸妈，看见照片的人都说我是捡来的。”
　　“呵呵呵，你妈妈真美。”张玉婷见杨槐一下子说中了她心中所想，有些不好意思。
　　“没有你美。”杨槐盯着张玉婷脱口而出，说完他就后悔了，深怕自己唐突了佳人。
　　正在这时候，就听见院门打开的声音，随即一个近两米高的壮汉走了进来，手里还提着油条和豆腐脑，“哥，起床了没有，我给你买了早饭。”
　　壮汉一进门，就看到屋里的张玉婷，顿时一愣，“那个，哥，我，我给你买了油条，你吃饭吧，那个，我走啦。”说着放下早饭，转身就走。
　　“哎，你吃饭了吗？走那么急，干嘛去啊。”杨槐喊道。
　　“呵呵呵，不耽误哥的好事，那个健身中心，我还有事呢，不打搅哥哥你了。”说着壮汉就走出了院门，还很贴心的轻轻关上了。
　　张玉婷听了大羞，再次低下头，也不答话。
　　她知道显然自己和杨槐被人家误会了，而那人竟然连解释的机会都不给她就离开了，这让她更是羞臊。
　　“那个，不好意思，这是我弟弟，王大伟。”杨槐说道。
　　“王大伟，”杨槐这么一说，张玉婷才想起，自己还认识这个壮汉，一年前，杨家台靠近马路边的一个废弃厂房，改成了健身中心，叫YY健身，因为就在自己放学上，很方便，玉婷就在健身中心办了张卡。
　　而这个王大伟就是健身中心的老板。
　　“我认识他，他是YY健身中心的老板，我在那里办了年卡。”
　　“哦，这么巧啊，呵呵呵呵，那还真是有缘，我弟弟开的那个健身中心，我也去过几次，怎么没见过你啊。”杨槐问道。
　　“我，我就是放学后去练一会儿瑜伽。”张玉婷说道。
　　“哦哦，瑜伽好，女人练练瑜伽是不错的。”杨槐点头道，眼神不自觉在玉婷身上上下打量。
　　二人聊了一会儿，张玉婷正要离开，这时候一阵咕咕的声音响起，玉婷顿时有些不好意思。
　　“哈哈哈，我还没吃早饭，肚子都咕咕叫。”杨槐哈哈笑道，“你吃饭了吗？要不留下一起吃吧。”
　　“额，那个，不，不用了，我，我还有事。”玉婷昨晚就没有吃几口饭，今早又没吃，肚子早就饿了，此时她是尴尬无比。
　　“来，坐下吧，今早刚出锅的油条，村口炸油条的大叔手艺很好，也很干净的。大伟这小子买了这么多，估计是两人份，他急火火的走了，我一个人也吃不完，一起吃点吧。”
　　杨槐说着就进厨房，端来两副碗筷，把王大伟的早餐摆到茶几上。
　　玉婷本想拒绝，但是杨槐再三挽留，就坐下和他一起吃。
　　或许是昨晚的经历，让她对眼前的男人放心不少，又或许是这个家让她觉得温馨，玉婷没有太多的防备。
　　一顿早餐，玉婷吃的很舒心。
　　虽然开始有些不好意思，但是杨槐却似乎有种天然的让她亲近的魔力，席间讲了很多逗她开心的话。
　　不知不觉，玉婷就放开了。
　　油条的确很不错，豆腐脑也很正宗。
　　玉婷其实很喜欢这样的中式早餐，但是初平却不喜欢，他嫌油条不卫生，每天早晨都要玉婷准备牛奶和土司，这些玉婷其实不喜欢。
　　玉婷结婚之后已经好久没有吃油条喝豆腐脑了，所以今天吃起来格外美味。
　　一顿早餐，玉婷吃掉了一个男人的份，她还从来没有吃这么多。
　　吃过饭，二人又寒暄几句，此时也才八点。正当玉婷起身准备要走的时候，外面的大铁门传来了砰砰砸门的声音。

第8章 报复
　　砰砰的砸门声让杨槐眉头微皱，听声音，似乎来者不善。安抚玉婷先坐，杨槐走出去开门。
　　大门打开，杨槐又是一愣，门口已经围满了人，三十多个小混混模样的人手拿砍刀棍棒围在门口，中间停了一辆商务车。
　　而外围则是看热闹的村民，其中就有一脸惊慌的杨炳海。
　　商务车车门打开，曲毅侧坐在车里，脸色还有些苍白，昨晚被杨槐打伤，还没有恢复。
　　见到杨槐开门，一眼认出他就是昨晚行凶的混蛋，恶狠狠指着杨槐骂道，“操你妈的，果然是你。还记得爷爷不，今天爷爷要废了你。”
　　杨槐也不慌张，走出门，笑咪咪地拱手问道，“这位少侠，您哪位？”
　　“草泥马的，别装糊涂，昨晚的事情你他妈别想赖账，老子今天就要废你一条胳膊，卸你一条腿。”
　　“这位少爷，我不认识你，你一定是弄错了吧。”
　　杨槐装出一副老实憨厚的模样，畏畏缩缩地说道：“俺，俺是个老实人，少爷，您会不会认错人啊，俺可不会打架。”
　　围观的那些杨家台村民知道杨槐这家伙的为人，一个个满脸的黑线，这家伙真能装。
　　而曲毅身边的周确皱着眉头，不禁看向曲毅，眼神里带着疑惑，意思是有没有弄错，这个人怎么看都是个老实农民，不像是曲大少口中的高手啊。
　　曲毅此时气得要抓狂，特别是周确怀疑的眼神，更是刺痛了他的自尊心，“草你妈的，少装蒜，你胳膊上那一刀是我刺的，你还想赖账。”
　　“那个，少爷，你真是认错人了，俺胳膊上的伤，是昨晚杀猪不小心划伤的，俺真不是你要找的人。”
　　杨槐依旧一副被冤枉的表情。
　　“各位乡亲，大家给我做个证啊，我这么个老实巴交的人，怎么会打人呢。”说着脸耷拉下来，委屈地要哭出来一样。
　　周围看热闹的村民都是一脑门子黑线，这家伙都什么时候了，还装。
　　有几个忍不住的，都别过脸去，免得被这群煞星看出自己憋着笑。
　　一边的周确皱皱眉，心想难道真的是认错人了？
　　忍不住问道：“曲少，会不会认错人啊？”
　　“我操，这混蛋，就是他，操他妈的，我绝对不会认错，就算认错，今儿也给我废了他，妈的。”
　　听到杨槐仍旧死不认账，还说自己是猪，曲毅快气疯了，冲着杨槐嘶吼道。
　　曲毅话音刚落，就听见院子里又有一个声音响起，还是个女人的声音，“住手。”
　　玉婷在屋里等了许久，都不见杨槐回来，就想出来看看发生了什么事，没成想到了门口，就听到外面曲毅恼怒的声音。
　　她听出曲毅是来报复的，十分害怕，一时都不知道该怎么办，想打电话报警，但是自己的手机昨晚就摔坏了，杨槐家又一时找不到电话。
　　听到曲毅要废了杨槐，一着急，她就冲了出来。
　　“昨晚的事情是我的错，有什么事冲我来，不干杨槐的事。”玉婷冲出门，挡在杨槐身前说道。
　　见到玉婷从杨槐家里出来，曲毅以为玉婷昨夜在杨槐家里过夜了，心中更加愤怒，“妈的，没想到老子没上手的女人，竟然让你这个猪拱了。操，今天老子不但要打断你的手脚，还要阉了你。”
　　“你，你胡说什么？”玉婷红着脸辩解道。“你再闹，我报警了。”
　　“美人，别急，收拾了这个傻逼，老子会让你爽的。”曲毅看着玉婷邪笑着道。
　　杨槐把玉婷拉到自己身后，看着曲毅道，脸上没了刚刚憨傻，反而是带着邪邪的笑意，“曲毅是吧，三金集团的大少爷，看样子今天的事情你是不打算善了了？”
　　听到对方竟然知道自己的身份，曲毅一愣，随随即仰着头恶狠狠说道，“操，善了？今天你他妈跪下给老子磕三个响头，然后让老子捅三刀出气，老子就善了。”
　　“哎呦呦，磕头啊，我还真不会，捅我三刀，我怕疼，你给我这一刀，我还得还给你呢。”
　　杨槐笑着扫视了一下曲毅身边的人，最后定格在曲毅身边周确的身上。
　　今天的架势有些扎手啊，特别是这个人，杨槐从他的站姿就看出此人手上应该有些功夫。
　　“草泥马的，我看你是活腻味了，周确给老子打。”曲毅狠狠道。
　　正在这时，只听他们身后传来一声大吼，“谁敢动我哥。”
　　众人转头一看，只见王大伟去而复返，身后还带了七八个人，都是平时跟他混的哥们。
　　王大伟轻蔑地从曲毅他们身边走过，然后走到杨槐身边。“哥，听小军说村里来了些人要找你麻烦，我就赶过来了。”
　　杨槐笑着拍拍王大伟的肩膀，“刚回来，不想闹事，没想到惹到了三爷的大公子。”
　　“三爷算什么东西，敢动我哥，我就要他的命。”大伟瞪着眼睛看着曲毅他们。
　　玉婷站在杨槐身后，心乱如麻，她哪里经历过这种事，只能看着这群男人争斗。
　　曲毅和周确见到杨槐这边也来了一帮人，有些意外，特别是领头的王大伟，光看那铁塔一般的身板，就知道不好惹。
　　“小周，怎么样？有把握吗？”曲毅小声问道。
　　“有些扎手，不过应该问题不大。”
　　周确道，虽然看出杨槐和王大伟不简单，但是周确毕竟混迹江湖这么多年，对自己手上的功夫还是有信心的。
　　见到周确说问题不大，曲毅又有了信心，毕竟他们是专业的黑道，这样的事情也经历过不少，打架，普通人不是他们的对手。
　　“那行，给我打，打死了人我顶着。”说完一挥手，众人就冲了上去。
　　这边王大伟指着周确道：“哥，那个人交给我。”说着就冲了出去。
　　杨槐也冲进了对方的人群的当中。
　　本来周确以为杨槐会直接对上自己，没想到却是那个壮实的年轻人。
　　而关键是，二人一对上手，周确就发现自己轻敌了。
　　这小子一身正宗八极拳，没十年下不来。
　　更让他意外的是，这小子一点不讲传统功夫的花式，招式简单直接，下手及其狠辣，招招要命，混迹黑道这么多年，他只是在和三爷手下头号打手鲍威对打的时候见过，而鲍威也没有如此凌厉。
　　二人走了十几个回合，周确能撑住不败已经是十分难得了。
　　周确的内心愈发惊骇。
　　而另一边，杨槐则如猛虎入羊群，受伤的左手背在身后，仅靠一只手就将曲毅的手下打得人仰马翻。
　　王大伟带来的几个小伙子手上的功夫也不弱，比曲毅那三十个小流氓强不少。
　　曲毅哪里知道，这几个人都跟着王大伟混，平日里有了空暇，就在健身房跟着王大伟练习拳脚。
　　周确这边被王大伟打的节节后退，目光扫视了一下周围，惊恐地发现，他带的人已经倒了一大半。
　　一个不留神，王大伟一个扫堂腿将他扫倒，然后紧接着又一脚将他踹到墙上，周确这一下再也没有爬起来。
　　曲毅见到战况竟然一边倒，特别是周确被打倒之后，就知道不妙，拍拍前面的司机，想让他开车带自己开溜，没想到司机刚发动车。
　　就见到一个身影冲过来，一把将曲毅拉出了车。
　　曲毅如狗吃屎一般摔在地上。
　　来人赫然就是杨槐。
　　没等曲毅爬起，杨槐一脚踩到了曲毅身上，“曲少，别走啊，你还欠我一刀呢，忘啦？”
　　“你敢，我爸是曲鑫，你敢动我一根毫毛，他，他不会放过你的。”曲毅此时趴在地上，心中惊恐，唯一的依仗也就是他父亲。
　　“呵呵呵，三爷啊，我好怕啊，不知道切你一块肉，三爷会怎么不放过我？”
　　杨槐说着捡起地上曲毅手下掉落的匕首，贴着曲毅的大腿向他的大腿根滑动。
　　虽然隔着裤子，曲毅还是能感受到匕首的冷锋，一股子寒意从那匕首传遍全身，让他不禁哆嗦起来。
　　看着匕首一点点滑向自己的胯下，曲毅边向后缩边惊恐地说道：“你，你想怎样？”
　　抬头看看站在门口往这边张望的张玉婷，杨槐坏笑道：“你不就是这里不老实吗？一刀下去不就老实了。”说着举起了匕首。
　　“你敢？啊……”曲毅惊叫一声，就见到杨槐握着匕首狠狠地刺下。
　　匕首贴着曲毅的鸡巴，深深扎在地里。曲毅满头的冷汗，看着胯间的匕首，小腹一激灵，吓得尿了出来。
　　“今天算是再给你个教训，以后要知道好歹。回去告诉你爹，别来找我的麻烦，我是个亡命徒，你们一家子家大业大，和我玩命不值。”
　　杨槐拍拍曲毅的脸轻蔑地说道。
　　看着曲毅他们狼狈不堪地逃走了。
　　王大伟才傻呵呵地跟张玉婷打招呼，他也认出了这个经常在健身中心锻炼的美女，他知道张玉婷的身份，大哥一回来就泡到这样的极品，让他更加佩服了。
　　“中午带兄弟们去杨叔的饭店吃饭，我中午的时候也过去。”杨槐拍拍王大伟的肩膀。
　　“哥，不用你去，我带他们就行，你还是陪嫂子吧。”王大伟小声说道。
　　“臭小子。”杨槐笑骂了一句，也没有否认。
　　送走王大伟他们，杨槐转过头，看到还站在门口，一脸惊愕的张玉婷。
　　“你，你，”玉婷说着不禁退后几步，杨槐今天的本事可是让她大开眼界，也让她不禁心生害怕。
　　“你别害怕，我不是坏人，我当过兵，后来就一直在国外打拼，母亲去世了，我才回来。”杨槐解释道。
　　张玉婷听杨槐这么说，才发觉自己的举动有些不妥，人家因为自己而惹上了这么大的麻烦，自己还防着人家。
　　而且刚刚她的举动，反而弄得好像两人有什么说不清道不明的关系一样。
　　“那个，你，你没事吧？他们……”玉婷有些担心地问道，虽然这次杨槐把曲毅打跑了，但是她再傻也知道曲毅背景不浅，这事绝对不会善了。
　　“没事，就一个不懂事的纨绔，有这一次教训，他就老实了。”
　　虽然这么说，杨槐还是有些头疼，曲毅可不会因为这一次小亏而罢手，虽然他不怕，但是确实很麻烦，毕竟三爷的势力摆在那里，所以杨槐两次都没有对曲毅下狠手。
　　本来回来就想安稳过日子，没想到遇到这档子事，不过看看玉婷娇美的容颜，窈窕的身姿，这也值了。
　　“他们，他们都是黑社会吧，我，我是不是害你惹大祸了。要不我，我找我丈夫，他是警察，他……”玉婷还有些担心。
　　杨槐微笑着摇摇头，“没事的，就一个纨绔，俗话说光脚的不怕穿鞋的，这样的人，他恶，你就要比他更恶，更狠，他就不敢惹你了。”
　　虽然还有些担心，但玉婷也没有什么办法，她知道自己能力，她帮不了杨槐，只能找丈夫帮帮忙，只是丈夫真的能帮吗？
　　又寒暄一阵，玉婷也不好在杨槐家里多呆，就离开了。杨槐痴痴地望着她的背影，心中暗暗笃定，他一定要让玉婷成为自己的女人。

第9章 饭局和解
　　中午在杨记羊吃饭，对于王大伟的这几个小兄弟，杨槐还是很满意的，不单身手都不错，而且就冲着今天即便面对东莱市响当当的三爷，他们也没有犹豫，来帮着打架这件事，就证明这几个小伙子都是义气之人。
　　既然回来要做一番事业，就要有自己的班底，而且现在招惹了三爷，光凭他和王大伟两个人还是不够。
　　杨槐便将自己开公司的计划简单说了一下，几个人当下便纷纷响应，要跟着一起干。
　　杨槐也不客气，就将前期一些事情安排给几个人。
　　吃过饭回到家，杨槐便考虑着怎么摆平曲毅这个麻烦。
　　他知道一句狠话，是吓不退三爷的。
　　自己根基浅，现在还没发可曲鑫硬钢。
　　想来想起，只有一个人能帮他，本市副市长梁远征。
　　在医院见到儿子和受伤的周确等人之后，曲鑫大怒，这么多年，还从来没人敢在太岁头上动土，当时就要召集人手再去杨家台。
　　但是马宏却阻止了他，马宏生性谨慎，听周确他们几个将今天的事情一说，他就觉得不简单。
　　这个杨槐显然知道曲毅是谁，更加知道三爷和三金公司，还是仍旧有恃无恐，这让他不得不谨慎对待。
　　特别是杨槐最后那句话，看起来是威胁，但是在东莱市敢这么威胁三爷，这样的人可不是亡命徒那么简单。
　　将自己的想法和曲鑫说了，曲鑫也冷静了下来。
　　这些年虽然如日中天，但是这么多年风风雨雨，曲鑫最信奉一句话小心驶得万年船。
　　也由不得他不小心，背后的赵家虽然是他的靠山，但他也十分清楚政坛大世家赵家的狠辣，一旦有什么闪失，赵家不但会毫不犹豫的抛弃他，还会将他吃的渣都不剩。
　　这也是曲鑫最欣赏马宏的一点，这家伙和老狐一般，凡事看三步。
　　下午在三金大厦的顶楼，曲鑫硬拉住了要去报仇的儿子，耐心等待着马宏收集到的消息。
　　他心里也好奇，杨槐是个什么人，知道自己的名头，竟然一点都不怕，还敢威胁自己，东莱市什么时候冒出这么个混世魔王？
　　是哪家插到东莱的钉子？
　　还是哪个官宦家的子弟？
　　但照着杨炳富昨晚的说法，杨槐似乎又都不沾边。
　　马宏不愧为曲鑫的头号军师，很快就搞到了杨槐的详细资料，来向曲鑫汇报。
　　“杨槐是杨家台的人没有错，他爸当过兵，听说还给一个军队的大佬当过秘书，回来之后在镇政府工作，早年间就去世了。对了，杨槐的父亲和梁副市长关系慎密。二人好像是战友，杨树林在镇政府工作的时候，梁远征还是镇长，对他很是照顾。”
　　“梁远征？”
　　曲鑫皱皱眉头。
　　梁远征是赵老爷子一手提拔起来的，是赵家的门生。
　　都依靠赵家，梁远征和他的关系自然十分密切。
　　既然和梁远征有关，他还真不好把人整死。
　　但是仅仅凭借梁远征的关系就这么横？
　　父辈这点关系，说深了也仅仅是世交故旧，梁远征难道还能为了他跟自己翻脸不成？
　　“还有吗？”曲鑫问道。
　　“这小子当过兵，退伍后，也没有回来，听说就去国外了，至于在国外干啥，查不清楚，村里人也没人知道，有说开公司的，也有说就是打工的。”
　　“打工？给谁啊？恐怖分子啊？”
　　曲毅听到此处更加不耐烦，怎么看，杨槐都没什么势力，老爷子是不是谨慎过头了。
　　而且马宏查这么清楚，却发现杨槐就是个普通人，杨槐越普通反而衬托他越无能，这让曲毅更是恼恨。
　　“肯定不是简单的打工仔。”
　　周确道，“那身手，绝不简单。杨槐我不知道，那个王大伟的身手了得，而且杀气极重。甚至，我感觉他手上有人命。”
　　听周确这么一说，马宏眉头也一紧，周确的能力和眼界他是清楚的，能让周确这么说，那这些人就不简单。
　　大唐景运改制后，就没有再进行对外战争，杨槐和王大伟的年纪，即使当兵，也肯定没上过战场，那就是这些年在国外杀过人。
　　“王大伟是杨槐的一个跟班，和妈妈相依为命，杨槐家对他们母子很照顾。从小跟杨槐长大，也当过兵，似乎也是跟着杨槐混，一年多前回来了，开了个健身中心，叫YY健身。去年他妈妈刚得病死了。”
　　马宏一个手下将王大伟的信息简单汇报了一下。
　　“妈的，就被这种人欺负啊，确儿，你是不是被女人掏空了身子啊，两个当过兵就打不过啦。”
　　说话的是曲鑫的另一个手下，谭彪。
　　三金五兽虎豹龙彪雀，谭彪排第四，行事乖张阴狠。
　　“彪子，说什么呢？”曲鑫打断了他的话，他知道周确的身手，周确这么说，那此人一定不是善茬。
　　“三爷，杨家台的地，咱们不能放啊。”谭彪说道。
　　想到杨家台这块肥肉，曲鑫也是紧皱眉头，这可是净利润就几十个亿的大项目啊，他也舍不得放手。“大家说说看，有什么想法？”
　　“不是还有个女人吗？能不能从她那里下手。”谭彪问道。
　　“那个女人叫张玉婷，和杨槐没有关系。昨晚应该是巧合，那个女人是个中学老师，丈夫叫初平，是市公安局的一个副科长。”
　　“公安局的？那就算了，惹到了刘局长的人也不好。”曲鑫摆手道，知道玉婷和杨槐没有关系，加上又是公安局的家属，曲鑫还是不打算招惹。
　　只不过曲毅却不以为然地撇撇嘴，张玉婷和杨槐没有关系，那就是说自己过后还可以找玉婷啊，想到那个美人，曲毅就浑身发痒，恨不得把她抓来扔到床上蹂躏一百遍一千遍。
　　曲鑫此时无暇理会儿子的心思，当然就算他知道也不会阻止，一个小警察也没什么了不起。
　　就在这时，电话响了，竟然是梁远征打来的。
　　放下电话，曲鑫看看众人，“嘿嘿，巧了，梁副市长约我晚上去山水庄园吃饭。”
　　马宏眯眼微笑，“看来还真和咱们的梁副市长有关系啊。”
　　……
　　梁远征是杨槐父亲的老战友，与他父亲关系很好，从小看着杨槐长大，杨槐给他打了个电话，梁远征也很是高兴，就约他下午在山水庄园见面。
　　山水庄园是本市一个很有名的旅游度假山庄，在市郊，依山傍海，还有全省最好的高尔夫球场。
　　山水庄园老板叫姜敏，传言她是市里某位大佬的女儿，也有说是谁的情妇。
　　在普通人眼里神秘莫测的山水庄园，却是权贵的销金窟极乐窝。
　　杨槐知道，这庄园后面的人就是梁远征，梁远征的老婆和他离婚了，带着女儿移民国外。而山水庄园的美女老板就是梁远征的情妇。
　　常年在国外，对于梁远征的底细，他并不是非常清楚。
　　但是有一点可以肯定，梁远征能够平步青云，现在更是有传闻他是下届市长的不二人选，这都离不开老市长赵凤泉的栽培。
　　赵家可说是大唐政坛的世家豪族，赵家上代家主还做过副相。
　　赵家这代掌门人赵凤泉历任东莱市长，靖海省省长，又进入内阁，担任过内阁财政部长。
　　现在是在野党大佬，传闻会代表在野党竞选下届内阁首相。
　　东莱市是赵凤泉深耕多年的根基之地，梁远征就是赵凤泉留在东莱的看门人之一，当然这些也不是杨槐所能想到的，是那个混蛋老头子跟他说的。
　　这些年来，东莱市的官场可说是滴水不进。
　　不是没有人动过整治东莱市政府的心思，但是都无果而终，这个梁远征虽然一直是副市长，但是权力丝毫不弱于市长。
　　曲鑫纵横东莱这么多年，他崛起的时候，正好是赵凤泉在东莱当市长的时候，说他和赵家没有关系，打死杨槐都不信。
　　甚至杨槐怀疑，曲鑫也是赵家扶持的，如果真是这样的话，那曲鑫和梁远征就不可能没有关系。
　　母亲曾经多次叮嘱他，梁远征这人可以当做世交亲近，但决不可有过分的利益纠葛。这一次若非三金集团不好惹，他也不愿来找梁远征。
　　杨槐在高尔夫球场见到梁远征的时候，他正在和一个美女打球，俩人有说有笑，甚是亲密。
　　杨槐走上前去打招呼。
　　“小槐啊，这么久了也不来找叔叔坐坐。”
　　“这不忙母亲的事情吗？”杨槐耸耸肩道。
　　“哎，杨哥走得早，没想到大嫂也出了这档子事。小槐啊，以后有啥事，就来找梁叔，梁叔从小看你长大，就是你亲叔叔。”
　　梁远征叹了口气说道，“对了，来，介绍一下，这位是姜敏。”
　　梁叔拉着身边的美女向杨槐介绍道。
　　那女人三十岁左右，酒红色波浪长发，鸭蛋脸高鼻梁，一双充满魅惑的眼睛不经意间流露的风情仿佛能勾人魂魄。
　　“姜总，久仰大名啊。早就听说本市有个漂亮又能干的女老板。”杨槐说道。
　　“呵呵，你好啊。总是听梁市长提起你，说你年轻有为啊。”
　　“总是……信息量很大哦。”杨槐坏笑道。
　　“讨厌啦，因为梁市长经常到这里来运动啦。”
　　姜敏听出了杨槐的调侃，娇羞道，但是语气中似娇带嗔，那份媚态顿时让两个男人咽了几口唾沫。
　　“臭小子，敢打趣你叔。”梁远征对杨槐的调侃并不生气，他也知道自己和姜敏的事情瞒不住杨槐，也不打算掩饰。
　　陪着梁远征打了会儿高尔夫球，三人坐在一边休息，梁远征问道：“臭小子，说吧，找梁叔什么事啊？”
　　“呵呵呵，有点麻烦，还想请梁叔帮个忙。”杨槐笑道，然后便将这两天的事情说了出来。
　　“曲鑫？”
　　听到杨槐惹到了三爷，梁远征也是眉头紧皱。
　　对于杨槐的父亲杨树林，梁远征一直心怀感恩，当年战场上，杨树林可是救了他的命，身负重伤。
　　年纪轻轻就去世了，也和当年的伤有很大关系。
　　所以对于杨槐，他是当亲侄子来看待。
　　不过这臭小子惹谁不好，偏偏招惹了曲鑫。
　　杨槐是他看着长大的，这混小子从小就是个惹事精，当年他爸爸可没少操心。
　　不过听杨槐的话，这次臭小子难得没有下狠手。
　　杨槐他是知道的，这臭小子身手好，下手还狠。
　　当年杨家台那个痞子，就因为说了他妈妈的坏话，杨槐差点把人打死，最后那人被打瞎了一只眼，脑子也永久性损伤，这事还是他帮着压下来的，要知道当年的杨槐只有十四岁。
　　如果曲毅没大事，那事情还有余地。曲鑫应该会卖他个面子。当即梁远征就给曲鑫打了个电话，邀他来山水庄园吃饭。
　　几个人在高尔夫球场玩到傍晚，这个时候，曲鑫，马宏还有曲毅已经在庄园饭店的包间等待了。
　　见到杨槐，曲毅双眼冒火，恨不得冲上去捅他几刀。
　　曲鑫则仿佛没事人一样，与梁远征寒暄。
　　众人依次坐下，梁远征拍拍身边的杨槐，跟曲鑫介绍道：“曲总啊，这是我侄子杨槐，昨晚和曲毅有点误会，这不，知道得罪了三爷的公子，害怕的要命，找我跟三爷求情。”
　　害怕的要命？再看看杨槐一脸忐忑的表情。曲毅恨不得将酒泼他脸上。曲毅见识过这家伙无耻，现在害怕，今早怎么没害怕。
　　曲鑫哈哈一笑，“原来是梁市长的侄子，年轻有为啊。年轻人打架斗殴正常，我怎么会和年轻人一般计较。”
　　“曲总啊，我和小槐他爸可是过命的交情。当年在战场上，杨大哥当年为了救我，身负重伤。退伍回来身体就一直不好，这才英年早逝。”
　　梁远征叹道。
　　曲鑫听了也是一愣，没想到杨槐和梁远征是这层关系，看来今天梁远征就是要保着杨槐了。
　　“嗨，曲毅这臭小子也是被我惯坏了，回头我好好管教他。”
　　“年轻人嘛，冲动很正常。杨槐这臭小子从小就是个惹事精。杨大哥去得早没有好好管束，这样，我替他给曲总还有曲毅道个歉，这件事就到此为止，怎么样？”
　　梁远征说完，没等曲鑫表示，杨槐端着就被站起来，“曲总，还有曲少，我刚回来，不懂规矩，在这里给两位道歉了，打伤那几个弟兄，医药费我出。”
　　说着将酒一饮而尽。
　　梁远征和杨槐这么一说，曲鑫也不好再对杨槐继续纠缠了。
　　这个杨槐也算识大体，道歉算是给自己台阶下。
　　虽然曲毅还是冷着脸不愿接受，但是曲鑫是个老狐狸，混迹江湖这么多年，他知道权衡利弊。
　　梁远征今天说和，话里是要保杨槐，曲鑫还真不好驳了梁远征这个面子。
　　曲鑫也就借坡下驴接受了道歉。而且这个杨槐很有本事，曲鑫还有些欣赏，加上梁远征的关系，如果能笼到自己门下，也是一件美事。
　　“听说曲总要开发我们杨家台啊。”酒过三巡，杨槐突然说道。
　　酒足人散，事情暂时了结，杨槐也是松了口气，对于曲鑫，自己还是能不招惹最好。
　　送走了曲家父子，梁远征带杨槐到茶室喝茶。
　　“曲鑫可不是个善茬，以后尽量不要招惹。今天的事，他是看在我的面子上，才放过你，他要是想整你，你怎么死都不知道。”
　　梁远征又提醒了杨槐一下。
　　“是，是，梁叔，是我不懂事，今天可得谢谢你了。”
　　“臭小子，从小就是个惹祸精。幸好梁叔和曲鑫还有些交情，要不然可没那么容易了结。”梁远征骂道。
　　随后杨槐将自己开公司的想法，说予梁远征听。
　　他的身家并不丰厚，跟那个老鬼说自己洗手不干，他竟然就给自己100万元。
　　想到这里杨槐心中忍不住暗骂老家伙没良心，他这些年在外面打拼，挣的钱少说也有上百亿了，没想到临了，只拿到了100万。
　　当初大伟回来的时候，就是借口说怕大伟做生意没经验，只让他带100万回来，没想到临到自己还是只有100万，早知道就多争取点给大伟，现在想起来肠子都悔青了。
　　公司的事情对于梁远征自然是小事一桩，“这点小事，梁叔能不帮你啊。”
　　梁远征一听当即表示了支持。
　　“你这次回来也好，这些年你在国外，你妈没少替你操心，回来开公司是个好事，你放心，政府这块上上下下的关系，我都帮你打点。”

第10章 山水春色
　　事情谈妥，杨槐谢绝了姜敏的挽留，驾车回家。
　　梁远征送杨槐到门口，看着他离开，立马抚上了身边姜敏的丰臀，然后作势要吻姜敏诱人的嘴唇。
　　姜敏一手推着梁远征的胸膛，一手堵住他的嘴。“梁市长可真是心急啊。”
　　“小骚货，今天下午，在球场，我就恨不得把你就地正法。”
　　说着梁远征就吻了上去，两手紧紧捂住姜敏浑圆的屁股。姜敏已经换上了连衣裙，梁远征一只手不老实的探到了姜敏的裙底。
　　“老色鬼，还想打野炮啊，上次在球场就差点被人看见。这里人多，我们还是回屋去吧。”说着推开梁远征，要回屋。
　　梁远征却一把拉住姜敏，“就去球场，那里晚上没人。”说着搂着姜敏上了一辆高尔夫球车。
　　姜敏大学毕业后就到酒店工作，工作没多久就认识了梁远征，在梁远征的攻势下，很快就沦为了他的情妇。
　　这几年在梁远征的帮衬下，姜敏很快就成为连锁酒店的老板。
　　这个山水庄园是她最得意的产业，也是她和梁远征用来敛财和拉拢亲信的场所，无数肮脏的权钱交易便是在这里达成。
　　二人很快驱车来到了高尔夫球场，空旷的球场上这时一个人影都没有。一停车，梁远征就迫不及待地把姜敏搂在怀里亲吻。
　　二人热吻一阵，姜敏从梁远征怀里逃下车，“坏蛋干爹，来抓我啊。”
　　姜敏穿着高跟鞋，在草场上跑不快，很快就被梁远征抓住，然后把她按倒在草地上，“啊，梁市长不要强奸人家啦。”姜敏浪叫一声。
　　哪个男人能受得了这份撩拨，“我就是要强奸你，操死你个小婊子，操”说着梁远征一把扯烂姜敏的连衣裙。
　　姜敏里面穿着黑色的蕾丝胸罩，梁远征急切地把手环到姜敏身后，要解开奶罩。
　　“呵呵呵，傻样，扣在前面呢”，姜敏伸出小手，自己解开了胸罩，两个挺立的乳房一下子释放出来。
　　梁远征一看两眼放光，吻上了一个，一只手还使劲的揉捏另一个。
　　“哦……哦……老色鬼，亲的好用力啊，哦……轻点揉捏啊。”姜敏仰着头呻吟道。
　　很快月光下的球场上，两副花白的赤裸的肉体纠缠在了一起。
　　“小骚货，这么多淫水了。”
　　“还不是想你个老色鬼的大鸡吧了，哦……，使劲啊，使劲操骚货的……小骚逼，啊，使劲啊。”
　　“操，操死你个骚货，小骚逼夹得我好爽，哦……好爽，叫爹。”梁远征飞快地耸动着屁股。
　　“爹……哦……亲爹，大鸡吧亲爹，快操死你的骚货闺女。”
　　两条肉虫淫声浪语，交合了二十分钟，终于梁远征大吼一声，在姜敏的逼里射了出来。
　　完事后，二人就躺在草地上。
　　姜敏乖巧地从车上拿了一根烟，点上后喂到梁远征嘴里。
　　“坏爸爸，讨厌啦，又射在里面了。”
　　两人亲热的时候，梁远征特别喜欢姜敏叫他爸爸，所以爸爸女儿就成了两人私下的称谓。
　　“嘿嘿，骚女儿的逼好紧，射进去正好，给爸爸生个儿子。”
　　“想得美，女儿给爸爸生儿子，怎么见人啊？”姜敏娇娇嗔道。
　　“敏敏啊，等时机成熟了，咱们就移民去国外，到时候，我天天在床上操你，让你给爸爸生儿子。”
　　“好啊，到时候，女儿就给爸爸生儿子。”说着亲了梁远征一下。
　　“今天那个杨槐，是什么人啊。还从来没有见过你对别的年轻人这么袒护。”
　　姜敏趴在梁远征怀里问道。
　　晚宴她没有列席，自然不知道梁远征和杨槐的关系。
　　“嘿嘿，他爸爸是我的老战友，是我救命恩人，我这辈子最感激的人就是杨哥了，他去得早，嫂子前些天也去世了，就剩下这么个儿子，照应一下也是应该的。”
　　“呵呵呵，干爹还真是有情有义呢。”姜敏趴在梁远征胸口说道。
　　“我杨哥是个老实人，这混小子却从小是个惹祸精，哎，这回刚回来就招惹上了曲鑫。对了杨槐想要创业，这样，你给他投一百万，至于占多少股份，由他给，但你最多就要20％的股份。”
　　梁远征想起杨槐要办公司的事情，对姜敏说道。
　　“恩，听你的。”姜敏是个极聪明的女人，见梁远征如此说，就没有反驳。
　　“杨槐这小子不简单，这么多年，虽然没见过他几次，但是我觉得这小子绝非池中物。让你给她投钱，一来是拉拉关系，二来也是试探，看他愿意和我建立多深的关系。他要是愿意为我所用，那自然会主动和你建立更多的利益来往。”
　　“那他要是不愿意呢？”姜敏问道。
　　“不愿意也没关系，当年杨大哥就是个执拗的人，私下关系好，官场上却和我泾渭分明。怎么都不远接受我的帮忙，只在镇政府当个小官。当个侄子照应吧，说不准将来万一出什么事，他能帮咱们一把。”
　　梁远征道。
　　“要不我让小衣她们使个美人计试试？”姜敏道。
　　“可别，会弄巧成拙的。”梁远征打了一下姜敏的屁股。“骚女儿，你不会看上他了吧，想勾引他啊？”
　　“是啊，女儿就是要勾引他，让他操女儿的小浪逼。”姜敏在梁远征怀里扭动几下，顿时梁远征的鸡巴又挺立起来了。
　　梁远征翻身把姜敏压在身下，“骚女儿，爸爸的大鸡吧又硬了。”梁远征说着掐灭烟头，挺着大鸡吧插进了姜敏的骚逼中。
　　球场上顿时又响起阵阵春情，正当二人激战正酣的时候，远处传来一道亮光，似乎是球场保安听到有声音就走了过来。
　　二人忙躲到了不远处一个沙坑里。
　　这时候，保安似乎被人叫住了，然后也没有继续往这边走，而是转身离开了。
　　二人松了一口气，梁远征也不离开，就搂着姜敏在沙坑里又操干起来，“哦，坏爸爸，啊，好大，好爽，你怎么越来越猛了啊。”
　　野合的刺激让快感更加的强烈，姜敏也顾不得压抑自己的声音，肆意浪叫起来。
　　“呵呵呵，杨槐那小子，前些天给我送了一瓶壮阳药酒，还真是够劲，骚闺女，叫的这么大声，再把保安引过来。”
　　“不会的，哦。小，小衣他们肯定将保安都拉走了。啊……干爹用力操我，操死女儿吧，啊……好爽啊。”
　　罗衣是姜敏的心腹，对姜敏和梁远征的关系一清二楚，刚刚就是她将保安拉走的。
　　操干了半个小时，二人要回去的时候，姜敏才发现自己的衣服已经都被梁远征扯烂了。梁远征就将自己的衬衫给姜敏，而他自己只穿个背心。
　　快出球场，车居然没电了。二人只得步行回去。虽然夜色已晚，已经没有多少人，但是二人还是被值班的保安看见了。
　　山水庄园因为有很多秘密不能让外人知道，所以对于保安和服务员的招聘格外严格，都是信得过的人。
　　老董是罗衣的舅舅，年轻的时候就不安分，和村长老婆偷情被发现，在老家呆不住就跑了出来，这么多年回过老家几次，家里人只知道他在外面做生意，前些年还风风光光，后来就没了音信。
　　一个多月前罗衣在大街上偶遇多年没有音信的舅舅，当时老董落魄到在大街上烤红薯，罗衣看他可怜，就给他在山水庄园找了份工作。
　　刚刚老董在巡逻，就听见了高尔夫球场传来的异样的声音，老董也是过来人，细听之下便猜到是什么事情，就想过去看个究竟。
　　没想到半路被外甥女小衣拦住，还训斥了他一顿。
　　老董却扔不死心，刚刚球场的声音实在是太诱人。
　　来山水庄园当保安也一个多月了，这外表光鲜的庄园内，到底是个啥光景，老董也大概清楚了，说得不好听一点，和古代的妓院也没啥两样。
　　就连外甥女小衣，也是个被伺候男人鸡巴的贱货。
　　对于小衣的遭遇，老董并没有感觉怜惜或者羞耻，经历了人生起伏的他对于这个也看得开。
　　离开外甥女后，他转了一圈又转了回来，就是想看看谁这么骚，这么淫荡，在野外苟合。
　　没想到撞见了更加让他震惊的一幕。
　　只见美女老板和梁副市长搂搂抱抱走了过来，梁副市长还好，上身就穿着一个背心。
　　而姜敏穿着一身宽大的白衬衫，衬衫下摆随风飘起，一丝不挂的下身若隐若现，腿上还穿着的黑丝袜和高跟鞋更增添了妩媚风情。
　　再傻的人也能猜到刚刚他们俩经历了什么，老董一下子呆住了，姜敏那风骚的模样，让他鸡巴胀的发痛。
　　“坏人，都怪你啦，人家都被看到了。”姜敏掐了梁远征一下，嗔道。
　　“怕什么，看见又不掉块肉。”梁远征说着，手又抚上了姜敏的光滑的屁股。
　　“混蛋，要是传出去了，人家可怎么办？”
　　姜敏气恼地说道，刚刚那个保安，她认识，是小衣介绍来的，听说是她舅舅。
　　这片区域保安本来是不该来的，但这人刚来，还不知道。
　　“怕什么，他敢吗？”
　　拐了个弯，路边一片树林，梁远征见左右无人，再也忍不住，搂着姜敏就钻进了路边的小树林。
　　“混蛋，怎么又要，回房间去再给你啦，啊……”不等姜敏反对，梁远征挺着大鸡吧从她身后操了进去。
　　“啊……坏爸爸，别那么用力啊，别……啊，在这里叫大声会被听见的，哦……”姜敏扶着一棵树，迎合着梁远征的抽查。
　　这时候梁远征想起裤兜里还有自己的内裤，之前在球场的时候，他懒得穿内裤，就揣在兜里，这时候，他掏出来，塞进了姜敏的嘴里，“含着内裤就不会叫出来了。”
　　操干一会儿，梁远征发现路上也没有行人，就从后面拉住姜敏的胳膊，推着姜敏往前走，边走梁远征边操。
　　当二人到达庄园后面的一个别墅，姜敏已经快瘫过去了。终于在门口的地方，梁远征再次射出了精液。
　　“呼……坏人，今天好猛啊，你今天要操死人家啊。”姜敏趴在梁远征怀里喘着粗气道。
　　在二人不远处，老董却藏在一棵树后面看着淫乱的两人，偷偷掏出了大鸡吧，快速地套弄着。
　　嘴里还嘟囔着：“真骚，我操，真骚，妈的，平日里那么高贵，没想到这么骚这么浪，比俺操过的野鸡还贱，操，操，操死你。”
　　“你在干什么？”正当老董撸的正爽的时候，一个声音在他背后响起，差点吓得他阳痿。
　　惊恐地转过头，老董才发现说话的人竟然是罗衣，“啊，小衣，那个，我，我。”
　　罗衣怒视着自己的舅舅，这事要是被敏姐和梁市长发现了，不单自己的舅舅，连自己都不会有好果子吃。
　　“你，你……”罗衣指着舅舅想骂却骂不出口，毕竟是自己的舅舅，而舅舅胯下那根巨大的鸡巴让她心里有些痒痒。
　　罗衣从小就是个美人，高中毕业就进城打工，却被公司老板骚扰，罗衣气不过报了警，结果老板只是交了点罚金，而她则丢了工作，不单如此，之后找工作也处处碰壁，直到遇到姜敏。
　　姜敏教她伺候男人，有一次姜敏来了月事，就叫罗衣陪梁远征。
　　那是个美妙的初夜，在姜敏和梁远征两个床笫老手的挑逗下，罗衣第一次体会到了性爱的美妙。
　　从此以后她成了高级妓女，不过她很聪明，很得姜敏的信任，逐渐成为了姜敏的得力助手。
　　此时老董色眯眯地盯着外甥女，内心还有些挣扎。
　　而罗衣此时也是春情荡漾，梁远征和姜敏的性爱，她也看到了。
　　突然老董一把搂住了罗衣，“小衣，你真美，让舅舅操操。”
　　说着老董搂着罗衣狂吻起来，手探进了她的裙底。
　　“舅，别，啊。”
　　小衣挣扎了几下，就被老董吻得有些意乱情迷了，之前姜敏和梁远征的淫乱就让她有些情动。
　　当老董粗大的鸡巴操进她的小穴，啊……
　　伴着一声长吟，罗衣就沦陷了。
　　老董将罗衣压在树干上，架起她一条腿草干着，速度不快，但是每一下都很用力，将鸡巴抽出只余龟头，然后尽根而入，重重顶在小月的子宫口。
　　“啊……好重啊，啊……坏舅舅，强奸人家，啊……好爽啊……不行了。”罗衣被操地浪叫连连。
　　干了四十分钟，罗衣瘫软在老董怀里，发现舅舅射精的鸡巴竟然还硬挺地插在自己小屄里，这些年操她的男人也不少了，性能力最强的就是梁远征，没想到自己的舅舅丝毫不差，“舅舅，去，去我房间。”
　　小月媚眼如丝道。
　　听到罗衣这么说，老董大喜，也学着梁远征，搂着罗衣边操边往宿舍走去。

第11章 方晴
　　隔天，姜敏亲自登门给杨槐送了一百万，还给他推荐了几处不错的办公楼。
　　但是杨槐只收下二十万，并给姜敏开出了百分之十的股份，姜敏是聪明人，马上明白。
　　正如梁远征所预料的那样，杨槐并不想和他们有多深的利益纠葛，也就不再强求。
　　在姜敏的帮助下，公司的办公地点很快就找到了。
　　装修的事情都交给大伟的几个小兄弟忙活，政府方面有梁远征帮衬，加上自己有这方面的门路，进展很顺利。
　　今天难得没有事情，杨槐又惦记起了张玉婷，他想起王大伟说过张玉婷是健身中心的会员。
　　于是杨槐就来到健身中心，想碰碰运气，期待着能够再次遇到美人。
　　健身中心是杨家台东边靠近马路边的一个三层的老楼，还带着不小的院子，本来是个钟表厂，当年这里还是城边的时候，有个退休的工程师看上这里，在这里买了块地，盖起了一个很别致的三层小楼，开了一个钟表厂，当时还是杨槐父亲牵的线。
　　后来钟表厂越做越大，搬到了更大的厂房。
　　这个三层小楼就逐渐废弃了，但老工程师一直没有舍得卖掉。
　　王大伟回来后，靠着杨槐的关系，把这里租了下来，改成了健身中心。
　　因为面积大，所以健身中心各种器材、设施都很齐全，舞蹈、瑜伽、散打等培训一应俱全。
　　一楼是普通的健身器材，还有个散打训练中心。
　　二楼是教孩子功夫的少儿武馆，还有教女人瑜伽和舞蹈的训练室。
　　三楼开始的时候是仓库，去年王大伟的妈妈去世了，姥爷家的房子被舅舅收回，王大伟就搬到了三楼住。
　　健身中心虽然远离市中心，但交通便利，周围城区也发展很快，加上这里地方停车，所以健身中心的生意还算不错。
　　回来后见到这个健身中心，杨槐还真是对大伟刮目相看，自己的这个傻弟弟虽然本事不弱，但并不善经商，能够把健身中心经营成这样，杨槐还真是有点不敢相信。
　　王大伟在六岁的时候跟着妈妈回到了杨家台姥爷家，那个年月离婚在农村可是很丢脸的事，舅舅舅妈对他母子不待见，村里人也瞧不起他们母子，总在背后说三道四。
　　王大伟从小有些憨，所以更难免被村里的孩子欺负。
　　杨槐的妈妈心眼好，见他们母子可怜，让大伟妈妈到诊所帮忙。
　　而杨槐则很喜欢这个憨憨的小弟弟，帮大伟出头，替他教训那些欺负人的孩子。
　　从那时起，大伟就跟在杨槐屁股后。
　　那时候杨槐舅舅每次来都会教杨槐功夫，大伟也跟着一起学，二人扎实的功夫底子就是从小打下来的。
　　王大伟是个直性子，谁对他好，他就加倍对人家好，对他来说，世上除了妈妈，就是杨槐和杨叔叔杨婶婶是他最亲的人，特别是杨槐，从小到大就对杨槐唯命是从。
　　杨槐也对他特别好，什么东西都会分他一半，俩人比亲兄弟还亲。
　　杨槐当兵之后，大伟到了年纪也跟着去当兵，杨槐利用外公的关系，把他分到自己的特种兵部队。
　　杨槐退役后，这家伙想也不想就跟着杨槐离开部队。
　　为此杨槐还揍过他，大伟是个当兵的好苗子，杨槐不忍心大伟浪费自己的天赋，但是大伟一根筋跟杨槐走，打都打不回去。
　　去年王大伟在国外受伤，杨槐就打发他回国养伤，又赶上他母亲得了重病，王大伟也就没再出去。
　　杨槐找舅舅曹猛，要把大伟的工钱都结给他，但是曹猛却只开了100万，这让杨槐很不高兴，但是大伟人老实，也无所谓，曹猛从小教他功夫，他也当曹猛是亲舅舅，对于自己的亲人，大伟总是无条件信任的。
　　进了门，小服务员就跑过来招呼：“杨，杨哥。”
　　杨槐来过这里，大家都知道杨槐是老板的哥哥，按照大伟的说法，杨槐就是这家健身中心的大老板。
　　“大伟在吗？”杨槐问道。
　　“应该在楼上办公室。”服务员说道。
　　办公室是二楼角落里隔出来的一间小屋。推开门，办公室里没人，杨槐就想他应该还在三楼睡觉。
　　通往三楼楼梯口的门上有指纹密码锁，是大伟搬过来住的时候加上的，只有两个员工知道密码，除了大伟主动要他们去打扫卫生，平时谁都不让上去。
　　当然杨槐知道密码，打开门，上了楼梯，就听见三楼一阵奇怪的声音。
　　“恩，啊……好大，大牛子好大，啊……”
　　杨槐哪里还听不出屋内是什么声音，“操”杨槐嘟囔了一句，径直回到一楼。
　　给王大伟发了个微信，告诉他自己来了。
　　然后杨槐就坐在休息区喝咖啡。
　　三楼本来是个车间，空荡荡的没有墙，只有几根支撑柱，王大伟搬进来之后，也有装修，只是简单摆了张床，和一个沙发。
　　此时房间中央大床上一片狼藉，床单上湿乎乎一片，卫生纸仍的到处是，而一侧的沙发上，一对赤裸的男女赤条条连在一起做着最原始的运动。
　　男人坐在沙发上，而女人跨坐在他的腿上疯狂地上下耸动着。
　　男人身高马大，自然是王大伟，只见他一双大手揉搓着女人的大奶子，屁股还向上挺动着。
　　女人三十五六岁的样子，身体如羊脂玉一般，白皙光滑，在阳光的照耀下，泛着白瓷一般的光泽。
　　此刻她披散着头发，双眼朦胧，双手搂着王大伟的脖子，一边耸动，一边还浪叫着：“啊……好大，插到心里了，啊，……要疯了……啊……要被你草死了，啊……来了，要来了。”
　　女人剧烈的抖动，王大伟只觉一股阴精猛烈地喷在自己的龟头上，马眼一送，也射出了精液。
　　女人被精液一烫，又来了一次更加猛烈的高潮。
　　从性爱巅峰滑落的二人紧紧相拥，热吻着，温存着。
　　阴精从二人的交合处流出，打湿了沙发。
　　……
　　方晴是本市公安局局长刘洪亮的老婆，今年三十九岁。
　　当年她还是本市一名大学校花。
　　有一次在大街上竟然被劫匪抢了钱包，正好刘洪亮路过，抓住了劫匪。
　　那时候的刘洪亮三十多岁，身居警局要职，事业有成，正是男人最有魅力的时候。
　　刘洪亮也一眼就看中了这个美貌的校花，于是借机展开了疯狂的追求攻势，浪漫惊喜、甜言蜜语的攻势之下，很快方晴就沦陷了，少女时代对于爱情都是盲目的，方晴也是如此，她也顾不得刘洪亮是有妇之夫，死心塌地做了刘洪亮的情人。
　　没多久，只有十九岁的方晴怀孕了。刘洪亮大喜过望，他和原配妻子还没有孩子，于是当即和妻子离婚，娶方晴过门。
　　婚后的方晴还算幸福，生下女儿后，返回校园继续完成了学业，还取得了金融硕士学位。
　　毕业后刘洪亮托关系把她安排进银行工作。
　　随着刘洪亮的官位越来越高，她在银行的职位也是步步高升，现在已经是银行的副总经理。
　　方晴成为银行高管之后，刘洪亮就开始利用方晴的职权，为他和他背后的主子牟利。
　　刚开始，她还以为丈夫只是收些小贿赂，但是随着她职位的提高，刘洪亮让她帮忙干的肮脏事越来越多，洗钱、利益输送甚至倒卖国家资产。
　　逐渐的，方晴才认清自己的丈夫，原来他并不是那个正气凛然的英雄，而是一个贪婪无耻的混蛋。
　　但毕竟是自己的丈夫，是自己两个女儿的父亲，为了家庭，方晴选择了继续帮助丈夫。
　　刘洪亮安排妻子进银行，本来就是为了妻子有个体面的工作，没想到妻子能力这么强。
　　以前金钱上的事情最让刘洪亮头疼，但现在根本不用他操心，妻子处理的滴水不漏，连赵家老爷子都夸，也将靖海省赵家更多的事情交给刘洪亮，这一度让刘洪亮非常得意。
　　方晴和其他女人一样爱慕虚荣，但本性不坏，不是个没有道德底线的人，所以刚知道丈夫贪腐的时候，她还担惊受怕，挣扎了很久才打定主意帮丈夫隐瞒。
　　没想到这只是冰山一角，当丈夫背后那个黑暗帝国一点点呈现在她面前，方晴惊恐到了极点。
　　然而一切都无法回头，一旦停下来，就会堕入万劫不复的深渊。
　　为了家庭，她只能尽自己所能帮助丈夫，帮他们将黑暗和肮脏掩饰住。
　　阴暗腐败的勾当让她厌恶，却又逃脱不开。
　　方晴只能将自己的心用坚硬的外壳包裹起来，用强势来掩饰自己内心的恐惧和负罪感。
　　但是方晴对家庭和丈夫的付出却换不来家庭的和睦和丈夫的爱。
　　结婚没几年，方晴就发现刘洪亮十分花心，在外面沾花惹草。
　　为此二人没少吵架，开始的时候刘洪亮对她还十分牵就，吵架之后，刘洪亮总会想法设法讨好她。
　　时间久了，套路就不管用了，夫妻俩矛盾越来越深。
　　加上方晴因为事业上的关系性格越来越强势，这让刘洪亮越来越不喜欢，这几年刘洪亮都不愿回家，大部分时间都住在银丰饭店。
　　这银丰酒店表面上是刘洪亮表弟开的，背后大老板却是刘洪亮，在这里他可以为所欲为，可以无所顾忌的玩女人。
　　在这里他遇到王晓琳，并找到了新的乐趣，就是将王晓琳调教成淫娃荡妇。

第12章 姐弟情
　　一年前，大伟的健身中心开业，方晴刚好路过，因为这里交通便利，还有宽敞的停车位，停车比市里方便很多，方晴就在这里办了健身卡。
　　从那之后方晴就经常来健身或是练瑜伽。
　　时间久了，就和老板王大伟熟悉了。
　　说来也奇怪，方晴和王大伟身处不同的阶层，生活境遇相差很大，但是却很谈得来。
　　家庭的不和谐，工作上阴暗腐败的勾当都让方晴身心俱疲。
　　而王大伟憨直的性格让方晴觉得亲切和舒服，这个男人没有自己身边其他人那么些坏心眼，带给她农民一样老实可靠的感觉。
　　每天健身之余，方晴就会和这个朴实的男人在休息区喝喝茶聊聊天。
　　二人渐渐成了朋友，在健身中心的经营上，她也帮王大伟出了不少主意。
　　健身中心就渐渐有了现在的规模。
　　意外发生在半年前的一天，那天方晴无意发现了刘洪亮包里的产检记录，那是王晓琳第一次怀孕，刘洪亮带王晓琳产检后，就放在自己包里，没想到被方晴发现了。
　　方晴当时没有追问丈夫，而是暗地里追查，便发现了刘洪亮和王晓琳的关系，老公在外面沾花惹草，她这些年能忍也就忍了，但是现在竟然有了固定的情人，还有了孩子。
　　这下，积攒已久的愤怒终于爆发了。
　　晚上，刘洪亮难得回家，方晴就和他说起了王晓琳。
　　那天王晓琳的孩子流产，刘洪亮很恼火，又多喝了几杯，对于妻子的责问，满不在乎。
　　后来被方晴逼急了，就怒斥她不能为自己生儿子传宗接代，现在自己要找个女人生儿子。
　　如此畜生不如的话，让方晴心如死灰。
　　大吵一架之后，方晴跑出了家门，在夜店喝得烂醉，醉酒的美人自然吸引了很多酒吧捡尸流氓的注意。
　　正当方晴被几个流氓骚扰的时候，恰好遇到了在酒吧喝酒的王大伟，王大伟替她赶走了身边的小流氓，本想送她回家，没成想方晴吐了他一身之后，就不省人事，王大伟也问不出方晴的住址，便把她带回了健身中心。
　　看着躺在床上的美人儿，大伟大鸡吧如铁棒一般。
　　方晴上身是花色的衬衣，配上红色的短裙，肉色丝袜。
　　此时，衣服早已凌乱，裙子不经意间提到了屁股上，修长笔直的美腿间黑色的内裤若隐若现。
　　胸前衬衣的纽扣也掉了一颗，敞开着，露出了黑色的蕾丝乳罩和那丰满的乳房。
　　王大伟口水都快流下来了，冲了几次凉水澡都压不下欲火。
　　说起来大伟也没少玩过女人，被他胯下巨枪征服的女人也不算少，但是奸淫这种事他还真没干过。
　　犹豫再三，王大伟还是小心翼翼凑过去想吻方晴，没成想，方晴恰好从醉酒中醒来。
　　二人四目相对，王大伟还是情不自禁吻了上去。
　　本来他以为方晴会反抗，但不知是醉酒的原因，还是被突如其来吻愣住了，方晴竟然没有反抗。
　　王大伟心中大喜，更加肆无忌惮，甚至将舌头伸进方晴嘴里，与她的舌头纠缠起来。
　　二人吻了十分钟，方晴被吻的娇喘连连，这才意识到不对劲，慌忙推开王大伟，然后捂着脸呜呜地哭了起来。
　　看到方晴哭，大伟顿时有些慌了，也十分内疚，慌忙道歉。然而，方晴只是抱着膝盖，将脑袋埋进怀里哭，根本不理他。
　　王大伟此时想与其畏畏缩缩，不如快刀斩乱麻。心一横，他搂住方晴一下子将她压在床上，然后吻了上去。
　　方晴显然被王大伟的举动惊住了，缓过神来，她拼命挣扎，但哪里是王大伟的对手。
　　王大伟一寸一寸亲吻她的肌肤，从嘴唇，吻到脖子，然后撕开方晴的上衣，另一只手则撩起了方晴的裙子。
　　“混蛋，放开我，我告你奸淫，呜呜。”方晴挣扎着，哭喊着。
　　“晴姐，你真美，俺受不了了，爱死你了，我要吃了你。”王大伟像猪一样在方晴身上乱拱。
　　“大伟，你放过姐姐，姐姐就当什么事没发生一样，啊……”方晴只觉一只火热粗糙的大手伸进自己的内裤，抚上了自己敏感的阴户，让她一个激灵。
　　“晴姐，你也想要了是吧，你这里都湿了。”王大伟将沾满淫水的手指抵到了方晴眼前。
　　“不是，不是的。”方晴摇头挣扎着。
　　这时候王大伟将自己的裤子连同内裤退到了膝盖上，然后一把扯掉方晴的内裤，将鸡巴抵到了方晴的阴唇上。
　　“啊……”感觉到了一个巨大火烫的龟头抵在自己的阴唇上，方晴又一个激灵，“不要，求你不要。”
　　王大伟也不着急操进去，而是用大龟头在方晴的淫穴上刮蹭着，“真的不要吗？”
　　“不要，不，求你，放过我吧。”
　　方晴觉得自己的阴唇被刮蹭的好不舒服，而小穴里麻痒难耐的感觉也越来越强烈，她正值如狼似虎的年纪，和丈夫已经好久没有做了，此刻在王大伟的挑逗下，内心深处的情欲渐渐升腾起来。
　　王大伟深情地吻了方晴一下，“晴姐，你真美，今晚看你哭泣，我真的好心疼，让我爱你好不好。”
　　“啊，别，大伟，我，我有丈夫，我丈夫……”方晴还未说完，王大伟的大嘴一下子堵住了她的嘴巴。
　　这回方晴咬着牙关就抵抗了几下，就开始迎合大伟的舌头。
　　二人舌吻了近十分钟才分开。
　　方晴双眼迷离地看着压在自己身上的壮汉，从他的眼神里，她能感受到浓浓的爱意，让她似乎又回到年轻时候，热恋中的丈夫看自己也是这样的眼神。
　　“啊……”正在她愣神的时候，只觉得自己的小穴中挤进一个巨大的肉棍，竟然比丈夫的还要巨大。
　　“别，不要。啊……”王大伟看准时机，大鸡吧一草到底，方晴被操的身体弓了起来。
　　“好大，好胀啊，混蛋，啊……”方晴只觉王大伟的鸡巴无比的巨大，加上自己已经很久没有做爱了，小穴被大鸡吧撑的胀痛无比，让她仿佛又体会了一把被开苞的感觉。
　　“啊，晴姐，你的小屄真紧啊，像少女一样，啊，好爽。”王大伟搂着方晴说道。
　　“好大，好痛，啊……”
　　王大伟操进方晴的小穴后，抵着花心，也不抽送，而是不断用龟头刮蹭方晴的花心。
　　“啊，别，好痒，啊……”方晴被大伟刮蹭的又麻又痒、又舒服。很快疼痛的感觉渐渐被这麻痒代替，方晴的屁股不自觉扭动起来。
　　王大伟见状开始慢慢抽送起来，在情爱的舒爽和酒精的麻醉下，方晴渐渐放飞了自我，双手环住王大伟的脖子，迎合着他的操干。
　　那一夜，方晴化为了欲兽，与王大伟缠绵一夜，直到凌晨，二人才相拥睡下。
　　第二天早晨，方晴什么也没说，面无表情地洗刷后就离开了。
　　留下王大伟一人在床上发愣，他有些不知所措，他想过很多种可能，方晴醒来后哭闹、报警等等，但惟独没有想到她如此冷静镇定，仿佛昨晚什么都没有发生一样。
　　本来王大伟以为自己和方晴的缘分就此终结，方晴可能会报警，最不济也不会再见自己。
　　然而出乎王大伟的意料，两天之后方晴照常来健身。
　　大伟见到方晴的时候惊呆了，而方晴却如同不认识王大伟一样，看都不看他一眼。
　　方晴其实也不知道自己怎么了，那天从健身中心离开，她心里乱糟糟的，本应该恨王大伟，却怎么也恨不起来。
　　这个憨傻的汉子让她难以和奸淫犯这样的恶人划等号，她狠不下心报警抓王大伟下了班，忙碌一天的方晴习惯性驱车来到健身中心，走到门口才想起前几天自己在这里被奸淫。
　　呆呆地站在门口，方晴也不知道自己该进去还是离开，直到店里的服务生喊了一声“方姐来啦。”
　　看到王大伟站在那里，满脸的惊喜还带着胆怯，不敢过来打招呼，只是老远站着尴尬地挥挥手。
　　方晴心底的怨恨又消散了不少。
　　当然方晴也不会轻易原谅这个小子，所以对他如陌生人一般不理不睬。
　　就这样二人别别扭扭过了半个月，虽然再没有一丝的言语交流，但是那夜疯狂的性爱，似乎捅破了二人之间的一层窗户纸。
　　方晴也感觉到了自己内心对王大伟有了一种莫名的情愫，或者说本来就有，只是自己以前都没有察觉。
　　每天看大伟见到自己就如做错事的孩子见到老师一般，方晴的内心有种捉弄小女生作弄情人的甜蜜和快乐，她是过来人，这样的思绪和情愫让她警觉，让她害怕，又让她难以自拔。
　　这天，和方晴冷战半个多月的刘洪亮难得回家，王晓琳流产还在休养，刘洪亮难得想起了自己家中的美娇娘。
　　一回来，刘洪亮就要和方晴亲热，但方晴却没有一点兴致，反而十分的厌恶，一把将他推开。
　　刘洪亮立时恼怒，怒道，本来想和你生个儿子，你不要，我就找别人生，你可别后悔。
　　二人又吵了起来，气急之下方晴提出离婚，还要把刘洪亮干的勾当公之于众。
　　这可触了刘洪亮的逆鳞，啪地给了方晴一巴掌，大骂她是贱人，然后就离家而去。
　　方晴失望至极，心中充满了凄苦。
　　大女儿上大学，小女儿在贵族寄宿学校。
　　空荡荡的家，火辣辣的脸，方晴切实地体会到了孤苦无依，她想到了王大伟。
　　健身中心已经下班，王大伟躺在床上正要休息，却接到了方晴的电话，电话那头，方晴带着哭音说她在门口。
　　王大伟冲到楼下，打开门就看见了梨花带雨的方晴，王大伟什么也没问，把她紧紧搂在怀里。
　　那一刻，方晴觉得自己满身的委屈有了宣泄口，也觉得自己冰冷的内心被温暖包裹。
　　那一夜王大伟很温柔，与方晴如热恋中的情人一般抵死缠绵。
　　方晴也想开了，丈夫在外面养女人，那她也在外面找男人。
　　刘洪亮虽然位高权重，但是自己握着他所有的犯罪证据，大不了鱼死网破。
　　欲望的魔瓶一旦被打开，就一发而不可收拾。王大伟温暖的怀抱和强大的性爱能力，让方晴越陷越深……

第13章 警局奸情
　　昨天晚上，就在方晴与情人在健身中心盘肠大战的时候，在市公安局大楼刘洪亮则在享受更加刺激、糜烂的欲爱。
　　今晚刘彦凯值夜班，王晓琳做了回贤惠妻子，下班后就买了披萨和鸡腿给刘彦凯送饭，顿时引得警局内一片羡慕之声。
　　“哎呦，小王来啦，彦凯真是有福气。”正在刘彦凯招呼几个值班的同事享用美食的时候刘洪亮走进了办公室。
　　众人见了都起身打招呼，而王晓琳脸一红，她今晚来可不是为了给丈夫送餐，而是刘洪亮这个老家伙让她来的。
　　至于来干嘛？
　　当然是来干的，而且要在丈夫跟前干，想到一会儿，这老家伙也不知会使出什么手段折腾自己，王晓琳俏脸更是红润，下身竟然隐隐有春水流出。
　　最近这段日子，全国进行扫黑除恶严打活动，虽然东莱市不过走走过场，但场面上还是要做足，公安局不单加强了每晚值班的人手，几个领导也是轮流在公安局坐镇。
　　今晚轮到刘洪亮，最近和方晴闹得有些不愉快，他就想着和王晓琳玩点更加刺激的，见到刘彦凯今晚也值班。
　　刘洪亮计上心头，就给王晓琳发微信，让她晚上到警局来。
　　和众人寒暄一会儿，刘洪亮就起身离开。一出门就给王晓琳发了个微信，让她一会儿到厕所找自己。
　　王晓琳看到刘洪亮的微信，顿时呼吸一促，下体立时有些尿意涌出。
　　紧张地看看众人，发现几人都只顾着一边享用美食一边闲聊，没有人察觉自己的异样，才放下心来。
　　闲聊一会儿，大家便各自回去忙活自己的事情，毕竟刚刚刘局长来过，众人更不敢在这里多待，耽误工作。
　　王晓琳跟收拾垃圾的丈夫说了声就出了门，去厕所找刘洪亮。
　　“刘，刘局长。”到了厕所门口，王晓琳左右看看，确定没有人，才小声朝男厕所喊了几声，但里面没有回应。
　　犹豫再三，王晓琳还是推门走了进去。
　　刚进门，就被门后一人用手捂住了嘴巴。
　　“呜呜，”王晓琳霎时惊恐万分，差点没喊出来，幸好她早有些心理准备。
　　那人从背后搂着王晓琳，把她推进一个卫生间，随手带上门，粗暴地掀起王晓琳的短裙，扯掉她的小内裤，大鸡吧直刺王晓琳湿滑的骚逼之中。
　　“呜呜呜，”王晓琳被搂的死死的，这一下一插到底，差点让她背过气去。
　　背后之人当然是刘洪亮，他搂着王晓琳狠操几十下，才趴在她后背上，在她耳边道：“小骚货，爽吧。敢让我在厕所等这么久，看我不干死你。”
　　“坏，啊，坏蛋，差点被你吓死。啊……人家，人家不是怕被人察觉，啊……所以等他们散了才过来，啊……”王晓琳娇喘着，呻吟着。
　　“真是个骚货，我插进来的时候，你的小屄湿的都能滴水了，内裤都被浸透了。”刘洪亮边操边说道。
　　“啊……好爽，啊，还，还不是你，你把人家叫来，可不就是为了干人家嘛。”
　　正当二人干的正爽的时候，只听见厕所外面响起一阵脚步声。刘洪亮忙捂住王晓琳的嘴巴，并轻轻将身后的门别上。
　　这时候就听见厕所门开的声音，“老吴，刘科长的老婆真漂亮。”一个年轻男子的声音传来。
　　“可不是，那脸蛋，那身段，馋死人了。”另一个叫老吴的回道。
　　进来的两人边撒尿，边讨论着王晓琳。
　　而此时的王晓琳被刘洪亮压在墙上小幅操干着，偷情的刺激，让王晓琳的快感一波接一波，要不是刘洪亮紧紧捂住她的嘴巴，她早就叫出声了。
　　“这么个美人，要是我老婆，我他妈天天操的她下不来床。”年轻人说道。
　　“别他妈吹牛了，你小子那点本事，我还不知道。”老吴笑骂道。“哎，不过啊，这么个大美人，给刘彦凯真是可惜了。”
　　“嗯嗯，我可是见过刘大科长的鸡巴，就那么一点。”年轻人不屑道。
　　“操，光是小也就罢了，有次，我们一起去KTV，刘科长被小妞含了五分钟就射了。”老吴道。
　　“操，这么痿啊，那这么个大美人岂不是浪费了，有机会我可要亲近一下，说不定有机会呢。”
　　年轻人尿完抖动着已经开始勃起的鸡巴猥琐地笑道。
　　“还轮得到你，你没见今晚她眉眼含春的骚样，恐怕早就被人玩过了。”老吴撇撇嘴。
　　“谁啊？”年轻人顿时来了精神。老吴提上裤子，左右看看，然后小声道，“我也不知道是谁，不过我猜，是刘局长。”
　　“啊？”年轻人惊叫一声，然后捂住了嘴。
　　而厕间里的王晓琳，听到这话，顿时紧张的汗毛都立起来了，小屄也跟着收缩，一个激灵来了高潮。
　　而刘洪亮此时也没有准备，突如其来的刺激，让他精关一松，精液激射而出。
　　这下可要了王晓琳的命了，顿时痉挛地更加厉害，尿都泚了出来。
　　也是刘洪亮有急智，扯着王晓琳腰间的裙子，挡在二人结合处，激射而出的液体才没有因为打在地上而弄出声响。
　　王晓琳转过头，惊恐地看着刘洪亮，刘洪亮张嘴吻住王晓琳的嘴巴。
　　仿佛救命稻草一般，王晓琳也拼命吸住了刘洪亮的嘴，用激吻代替浪叫。
　　也幸亏他们的隔间在最角落，离着两人有些距离，两人才没有发现异常。
　　而外面的两人似乎不打算走了，点了根烟在厕所里抽起来。
　　在厕所里打量了一下，又将门关严实，老吴神秘兮兮地说道：“你才来没多久，不知道咱们这位大局长，咱们局长可是好色的紧，玩女人的本事更是一绝，这么个大美人在眼皮子底下，他能放过？所以我猜啊，刘彦凯的老婆早就被局长玩了，要不就凭刘彦凯，怎么能升这么快。”
　　“我操，”年轻人叹道，“那，那你说刘彦凯知道吗？”
　　“这我就不知道了，但看一起吃饭时，酒桌上刘彦凯那个傻劲，自己老婆和刘局长眉来眼去，他都不以为意，估计是知道，闹不好还主动送自己老婆给刘局长干呢。”
　　“我操，你这么一说还真是。”
　　“你还太年轻啊，咱们局啊有两个绿毛龟主动卖自己老婆的。”
　　“两个？还有谁啊？”年轻人一听来了精神。
　　“还有谁？咱们局谁老婆最漂亮？”
　　“初平？”
　　“你不知道吃饭时，初平那个哈巴狗的样，他那个小媳妇儿也就是不上道，要不早就被刘局长干了。”
　　“我操，初平媳妇儿可是比刘彦凯媳妇儿还漂亮啊，身材好，还他妈特纯。”年轻人感叹道。
　　此时角落隔间里的两人一边热吻，一边听着外面二人的谈话。
　　“哎，真他妈可惜了，初平别看长得人模狗样，比刘彦凯还不如，鸡巴更小，他那小媳妇和处女一样，也不知道有没有被刘局长拱了。”
　　“不行，我得和初警官拉拉关系，说不定有机会一尝芳泽。”
　　“操，做梦吧你，还轮到你，小心被刘局长知道给你小鞋穿。”
　　说着两个人出了厕所。
　　听到厕所门关上，两人走远，厕间里热吻的两个人，才分开。
　　紧绷的神经一松懈，王晓琳一个激灵，竟然又尿了。
　　尿水打在刘洪亮大腿上，加上小屄一下一下蠕动，夹的刘洪亮半软的鸡巴好不舒服。
　　“啊，我操，真他妈爽死了。”刘洪亮紧紧搂着王晓琳，忍不住呻吟了一句。
　　浑身泄透了的王晓琳喘着粗气，瘫软在刘洪亮怀里。
　　平复了一会儿，王晓琳才想起离开两人的话，幽怨道：“坏蛋，怎么办，被人知道了。”
　　话虽这么说，但是经历了刚刚的爽到几乎窒息的性高潮，王晓琳此时内心倒是没有多少担心，甚至有几分兴奋。
　　“知道了怕什么，你没听刚刚老吴怎么说吗？你说彦凯有没有这个心思啊？”刘洪亮浑不在意地拨弄着王晓琳的乳头，说道。
　　“混蛋，你还说风凉话，要是被彦凯知道了，铁定不要人家了。”王晓琳眉眼含春地看着刘洪亮，没有一丝丝的担忧表情。
　　“他不要你我要你啊，放心啦，刘彦凯舍不得他现在的地位。再说了，他不是不知道嘛。老吴和小冷这俩个混蛋，看我不好好收拾他们。明天我就把他们打发到偏远地方的派出所去。”
　　老吴和小冷自然就是刚刚的两人，他们做梦也不会知道，他们厕所的胡侃会害得自己被发配。
　　二人又在厕所休息了一阵，王晓琳起身要回去。起身却发现自己的裙子刚刚被她尿湿了，小屄的精液也不断流出来。
　　“坏蛋，怎么办？人家怎么见人啊？”王晓琳看着裙子说道。
　　刘洪亮脱下自己的内裤将王晓琳的裙子简单擦了擦，然后将内裤揉成一条，塞进了王晓琳小屄里，一半还耷拉在外面。
　　“坏，坏人，求你，给我找个衣服吧，我这样出去可不行。”王晓琳红着脸，任由刘洪亮将内裤塞进自己的骚逼中，嗔道。
　　“换衣服？换衣服让刘彦凯看见了，你怎么解释啊？就这样没事的，晚上警局没多少人，大部分都在值班室，小冷和老吴应该已经下楼了。现在整层楼，除了你老公就我们俩，放心啦。你只要小心点，不让你老公看出来就没事。”
　　刘洪亮亲吻王晓琳一下，安抚道。
　　王晓琳无奈，只好听从刘洪亮的话，简单整理一下衣服，擦了擦脸上的汗。
　　下体耷拉的那半条内裤，让她觉得淫乱无比，看到刘洪亮色眯眯盯着自己，王晓琳将裙子提道大腿根，露出大腿间的布条，还朝着刘洪亮扭了扭，然后转身往门口走去。
　　这下刘洪亮的鸡巴又硬了起来。王晓琳刚打开厕所门，刘洪亮就从背后把她搂住，“坏蛋，我要回去了。”王晓琳扭着身子道。
　　“我送你，我送你。”说着刘洪亮挺着鸡巴就在王晓琳胯下挺送，要找个洞插进去。
　　王晓琳咯咯一笑，用手握住刘洪亮的大鸡吧道。“呵呵呵，人家的骚洞被你堵住了，可盛不下你这根坏东西。”
　　“那个洞堵住了，不是还有个洞嘛。”刘洪亮说着，挺着鸡巴插进了王晓琳的屁眼。
　　“啊……别，别，”王晓琳尖叫一声，随即捂住嘴小声哀求着。
　　刘洪亮却推着王晓琳往外走，边走边草。
　　“啊，坏，坏人，啊，”厕所到刘彦凯办公室距离也就五六十米，这短短的距离，让王晓琳欲仙欲死。
　　屁眼里一条火热的巨屌随着二人的步伐，一下一下操到最深处。
　　同时逼里的内裤随着鸡巴的抽查摩擦着她小屄的嫩肉，双重刺激之下，王晓琳也顾不得被其他人看见，肆意迎合着刘洪亮的操干。
　　厕所到了刘彦凯办公室门口短短几十步路，王晓琳却感觉无比漫长，终于到了门口，她差点没被干昏过去。
　　百般哀求之下，刘洪亮同意不继续操着王晓琳进屋，条件是王晓琳给他吸出来。
　　也顾不上鸡巴刚刚插到自己的屁眼，王晓琳张嘴就吸吮起刘洪亮的鸡巴。
　　在晓琳嘴巴里爆射之后，刘洪亮还不让王晓琳咽下，而是让她含着精液去见自己的老公。

第14章 警局奸情（二）
　　刘彦凯的办公室，是在大办公室最里面用玻璃墙隔出来的小单间。此时外面大屋的灯已经关了，只有刘彦凯的小屋有光亮。
　　“怎么把外面灯关了？”
　　王晓琳进来后，也不去刘彦凯的办公室，而是在外面说道，她还真是有些庆幸，外面的灯关了。
　　这样也就不用担心湿了一大片的裙子被刘彦凯看到。
　　“哦，外面反正没人，别浪费电嘛。”刘彦凯抬头看看妻子说道。“你声音怎么怪怪的？上个厕所怎么去了这么久？”
　　“哦，刚刚遇见刘局长了，到他办公室坐了一会儿。他给了我一块奶糖。”
　　晓琳答道，她站在一边扭扭捏捏，就在这时，刘洪亮悄悄走到她身后，拉着她坐到旁边一个座位上。
　　“去刘局长那里坐了一会儿，你们聊些什么啊？这么久？”听妻子这么久都在刘局长屋里，刘彦凯问了一句。
　　“没，没有多久啦，这不今晚琴姐也在值班吗？我在她那里说了会话。”琴姐是一名女警，和王晓琳关系不错。
　　妻子的答话有些异常，刘彦凯也没有过多的追问，“你在那里坐着干嘛？”刘彦凯一看妻子在外面黑暗处坐着，问道。
　　“啊，那个外面WIFI信号好，我就在这里玩会儿手机，你忙你的吧。”
　　王晓琳慌忙答道“那你回家吧，不用在这里陪我。”
　　刘彦凯说道，眼睛却一直没有离开过电脑屏幕，并不是他有多么热爱工作，而是正在玩游戏。
　　“没事，我就在这里陪你一会儿。”王晓琳说道。
　　刘彦凯听妻子这么说，内心一阵感动。却不知他的妻子，此时正被刘洪亮搂在怀里，大手伸进衣服里，肆意玩弄着一对玉乳。
　　“宝贝，你真乖，我他妈爱死你了，把我给你的奶糖咽下去吧。”刘洪亮亲吻着王晓琳的玉颈，悄声在她耳边道。
　　“你，你怎么进来了，万一被他看见。”王晓琳咽下精液，惊恐地小声道。
　　刘洪亮其实是因为刚刚在外面看到办公室大厅内黑乎乎一片，正方便他和王晓琳偷情，所以就悄悄进来了。
　　“这里是灯下黑，他看不见的。”说着掏出鸡巴，然后将自己塞在王晓琳逼里的内裤一下抽出来，因为抽的太快，王晓琳被刺激的啊尖叫一声。
　　“怎么了？”刘彦凯听见妻子的叫声，抬头问道。
　　“没，没事，玩手游被打死了。”王晓琳急中生智说道。
　　“哎，你啊，玩就回家玩嘛。”刘彦凯无奈地摇摇头，见妻子再没有动静。
　　“啊，不，不嘛，就要在这里。”
　　王晓琳娇嗔道。
　　而此时刘洪亮的大鸡吧已经插进了她的骚逼中，刚刚刘彦凯抬头看她，差点把她吓死，在确认刘彦凯看不到这边的情景之后，王晓琳才放下心来。
　　“啊，别，别那么用力啊，啊，”王晓琳被干的叫了出来，随即她立刻捂住了嘴吧。
　　“老公，求，求你，我跟他说我要回家，然后我们到你房间，任你草，草死我都行，好不好。”操干一阵，王晓琳哀求道。
　　刘洪亮总算是点头同意了。王晓琳起身，走到刘彦凯门前，说道：“老公，在你这里没意思，我回家了。”
　　“恩，行，那个你打车回去吧，我不能送你了。”刘彦凯头也不抬地说道。
　　“恩，不用送，我自己回去就行了，说着就慌忙离开了办公室。”
　　刘彦凯看着妻子离去，然后又埋头继续打游戏，现在妻子走了，他索性就戴上了耳机，全身心投入到游戏中。
　　王晓琳出了办公室并没有走，而是在楼道里等刘洪亮出来，结果等了许久都不见他出来。
　　这副狼狈样站在楼道里，她还真担心有人经过。
　　这混蛋难道还想……
　　王晓琳咬咬牙，跪着爬回办公室。
　　刘洪亮已经将她从内而外彻底征服了，刘洪亮的任何淫乱的想法，她都生不出任何反抗之心，况且，她也没想着反抗，想到要在老公眼前做爱，她浑身更加燥热。
　　“你怎么还不走啊？”爬回原来的位置，看到刘洪亮一脸坏笑地坐在那里看着她，王晓琳问道。
　　刘洪亮指了指办公室里，带着耳机，双眼紧盯电脑屏幕的刘彦凯。
　　王晓琳暗想还真被自己猜中了，嗔了刘洪亮一眼，她索性脱下湿乎乎让她不舒服的裙子，然后坐在刘洪亮怀里，扶着鸡巴，插进了自己湿滑的小骚屄中。
　　“啊……好大，坏蛋，你怎么这么坏，非得当着人家老公的面，操人家。啊，好大，看我不夹断你这根坏东西。”
　　二人刚开始还有点顾忌，幅度不是很大，王晓琳的淫叫也压低了声音。
　　后来二人坐在椅子上不过瘾，就躺在地上，刘洪亮一只手架起王晓琳的一条美腿，二人侧着身子继续操干，操的也越来越激烈，王晓琳的浪叫声也越来越大，正在这时候刘彦凯终于听到了不对劲的声音，站起了身子往办公室外看，还是刘洪亮眼尖，看到了刘彦凯站起来，立刻把王晓琳搂紧，同时捂住了她的嘴巴。
　　刘彦凯看了看外面办公室，又摘下耳机打开门，朝外面望了望，在确认没有人后，他才又回到自己的座位上，又带上了耳机。
　　他刚刚没有在玩游戏，而是在看黄片，刚刚一声淫叫，让他感觉像是在现实中的屋子里，所以吓得起身查看，看外面没有动静，刘彦凯觉得是片子里的声音，索性坐下继续观看，这回索性解开了裤子，边看边撸起鸡巴。
　　外面做爱的两个人刚刚躲在桌子下面，被吓了一跳，特别是王晓琳，几乎全身的细胞都绷紧了，紧致的阴道差点把刘洪亮夹射了。
　　当刘彦凯回到座位戴上耳机，王晓琳激动地瞬间又到了高潮，同时竟然尿了。
　　“小骚货，刚刚叫的真浪，差点把你老公引来。”刘洪亮待王晓琳平复之后，捏了捏她的乳头说道，然后扫了刘彦凯一眼，发现他解开了裤子。
　　刘彦凯的办公桌下面没有挡板，加上他在亮处，所以刘洪亮能够清楚地看到刘彦凯桌子底下的情景。
　　他拍拍王晓琳，示意她看看自己的老公。
　　这时候的刘彦凯竟然看着电脑屏幕撸起了自己的小鸡巴。
　　“没想到彦凯竟然好这口，放着自己的美娇娘不玩儿，自己撸管。”刘洪亮讥笑道。
　　王晓琳此时也惊呆了，听到刘洪亮的话，顿时也有同感，心里生出几分鄙视。
　　“你猜猜你老公现在在看什么内容啊？”刘洪亮坏笑着在王晓琳耳边问道。
　　“我哪里知道啊，那种片子不都那样嘛。”王晓琳有些不屑地说道。
　　“那种片子也是有内容的啊，你说他会不会看一些被戴绿帽的片子啊？”
　　“啊？”王晓琳惊讶地转头看着刘洪亮。
　　“呵呵呵，你说你老公会不会喜欢这一口啊？这个啊，有空我可得偷偷查查。”刘洪亮边说边拿过扔在一边的内裤擦拭二人下体的尿液淫水。
　　王晓琳此时则是陷入了沉默，刘洪亮的话让她想起了昨晚在银丰酒店，她和刘洪亮疯狂做爱时候说的话。
　　如果老公真的喜欢这一口，那自己和刘洪亮是不是将来就可以当着他的面通奸，让奸夫当着老公的面给自己下种。
　　想到此，王晓琳呼吸更加急促。
　　“宝贝儿，想什么呢？”刘洪亮看着沉默的王晓琳。
　　“没，没什么。”
　　“呵呵，是不是想着将来可以当着彦凯的面给我干啊？”说着刘洪亮又挺动了几下鸡巴。
　　“啊，没，才没有呢。啊，坏人，啊，鸡巴又，又大了，啊……”
　　“小骚货，这个事情慢慢来，现在还是偷情最爽了。”刘洪亮一只手抬起王晓琳的大腿，又操干起来。
　　“啊，混，混蛋，你太能干了，啊……干的人家太爽了。啊，呜……”王晓琳浪叫着，又忙捂住自己的嘴巴。
　　这时候，刘洪亮拿起仍在一边的自己的那条内裤，沾满了精液，淫水和尿液的内裤，塞进了王晓琳的嘴巴里。“含住这个，就叫不出声了。”
　　王晓琳看都没看就张嘴含住，浓烈的腥臊味让她皱皱眉，又让她觉得迷醉，她竟然不自觉吮吸几口，将那咸腥臊臭的液体吞下。
　　办公室里，刘彦凯撸了十分钟不到就射了，又戴着耳机边听音乐边看黄色小说，看得兴起，又撸了一发。
　　而就在刘彦凯打手枪的时候，他美丽动人的妻子正和他的局长，真枪实弹地操逼，二人浪干了半个小时，王晓琳几近疯掉，高潮了三四次，刘洪亮这才带着王晓琳悄悄溜出房间。
　　回到顶楼刘洪亮的办公室，他扛着王晓琳的玉腿，将她倚在墙上，继续疯狂操干起来，今晚各种花样，刺激的性爱，将刘洪亮的性欲推到了高点，当回到自己的领域，他再也不想忍受，扛着王晓琳疯狂地宣泄自己的欲火。
　　“啊，恩……啊～用力老公……恩……用力操我……啊……”王晓琳也彻底放开了，肆意地浪叫着，迎合着刘洪亮的操干。
　　又激烈干了四十分钟，从客厅操到办公桌上，又干到沙发上，王晓琳被干的阴精乱飞，口水横流。
　　完事后，刘洪亮仰躺在沙发上，而王晓琳则有气无力地摊在他的胯间。
　　王晓琳此时全身的骨头仿佛都软了，当刘洪亮让她清理鸡巴的时候，王晓琳只能爬到他的胯间，趴到他的胯下舔舐他的鸡巴，放纵的淫欲让她愈发迷醉。
　　看着胯间这个浑身无力还坚持给自己清理鸡巴的女人，刘洪亮也是越发喜爱，方晴也给他口交过，年轻时候的方晴也是对他这般顺从，但是现在是不可能了。
　　而这个女人，从一张白纸，被自己调教成荡妇，离成为自己的性奴越来越近，这才是男人最大的乐趣。
　　将来拿下张玉婷，也把她一步步变成这样，那该是一件多么美妙的事情。这让他又想起厕所里老吴和小冷的谈话，初平有没有献妻的心思呢？
　　正在这时，王晓琳的电话响了，是刘彦凯打来的。
　　他这个时候才想起关心一下妻子有没有到家，怎么一直没有给自己打电话。
　　这种事情，王晓琳和刘洪亮经历过好多次了，也不慌张。
　　示意刘洪亮不要说话，王晓琳便接起了电话。
　　“老婆，你到家了吗？”刘彦凯问道。
　　“昂，啊……”王晓琳刚要回答，刘洪亮就挺着鸡巴操进她的小屄中。
　　“怎么了？”刘彦凯听见妻子的呻吟声，问道。
　　“没，没事，喝水洒了。”王晓琳忍着剧烈的快感，压低声音道。
　　“你啥时候回家了啊，也不给我打个电话。”
　　“啊，到，到家有一会儿了，人家这不忘了嘛。呼，呼。”王晓琳边娇喘边回答老公的话。
　　“你在干什么？”
　　“哦，人家，人家在跑步机上跑步呢。呼，呼。”王晓琳说着。
　　“哦，那你继续跑步吧，别太晚啊，早点休息。”
　　“恩，老公，晚安了。”王晓琳慌忙挂上电话，“啊，老公，好爽，啊，干我，操我。”
　　“骚货，谁是你老公啊。”刘洪亮边操边道。
　　“啊，你，刘洪亮，刘局长是我老公，是我亲爹，啊，亲爹，操我，操死闺女。”
　　“骚货，骚女儿，爸爸的鸡巴大不大，操的你爽不爽，操死你。”
　　“啊，爽，爸爸的鸡巴好大。操，操的女儿爽死了，啊……爽，操到花心了，好爽啊，女儿不行了，女儿要被草死了，快，使劲，狠狠操，操死女儿吧。”
　　“爹和刘彦凯谁的鸡巴大，你喜欢被谁干？”
　　“当然是亲爹的鸡巴大，刘彦凯，哦，刘彦凯怎么能和爸爸比啊，他的鸡巴还没有亲爸爸的一半大，啊，爸爸，使劲操，骚女儿只要爸爸的鸡巴。啊，刘，刘彦凯这个没用的男人，啊，还，还学人家去嫖，没用的男人不配操晓琳，他只配自己撸管子，啊，爸爸，操，操死女儿吧。”
　　王晓琳浪叫声一声高过一声，“啊，亲爸爸，大鸡吧爸爸，给女儿的子宫灌满精液，女儿给爸爸生儿子。”
　　“好，骚女儿，爸爸给你下种，给爸爸生儿子。”刘洪亮一听，眼睛都有些红了，如同斗牛场上看见红布的公牛，越发疯狂起来。
　　“啊，哦。女儿要死了，操，爸爸，操，草死我吧，给女儿下种，女儿给爸爸生儿子，啊，要疯了，女儿要怀孕了，要被爸爸操怀孕了，女儿离不开爸爸的大鸡吧了，啊，操，操我，女儿要爸爸天天干女儿的骚逼，女儿大着肚子也要给爸爸操，给爸爸操流产，再给爸爸操怀孕，啊……女儿要给爸爸大鸡吧操穿了。啊……”王晓琳被操的语无伦次，发疯了一样。
　　在刘洪亮的办公室，两人干到了凌晨，刘洪亮给昏死过去的王晓琳穿了身女警服，然后将她送回二人的爱巢。

第15章 缘分
　　银丰酒店里，身着警服的王晓琳还在梦中，就觉得小屄一阵胀痛，一根巨杵再一次挤进身体里。
　　被操了几乎一夜的晓琳实在没有力气睁开眼，索性就将身体张开，任由刘洪亮折腾。
　　而离他们不远的YY健身中心，做了一阵早操，正在搂着方晴温存的王大伟，看到手机来了信息。
　　拿起一看，大哥来了，连忙拍拍方晴的屁股。
　　“晴姐，起来了，我大哥来了，可能找我有事。”
　　方晴挣扎着从王大伟身上起来，王大伟鸡巴离开方晴骚逼的那一刻，还有一声轻微的拔瓶塞似的声响，二人的一夜的淫水从方晴的骚逼中流了下来。
　　“坏人，差点被你操死。”
　　“嘿嘿嘿，晴姐你美死了，小屄夹得俺的大鸡吧爽翻了，俺怎么操都操不够。”王大伟扭了一下方晴的屁股说道。
　　“坏蛋。”方晴回头给王大伟抛了个媚眼，性爱之后大伟朴实憨厚的情话总让她感觉到浓浓的爱意。
　　王大伟匆匆穿上衣服，也顾不得收拾房间，就屁颠屁颠下楼了：“嘿嘿嘿，哥，你来怎么也不提前打个招呼啊。”
　　“啪，”杨槐在这货脑袋上拍了一下，“臭小子，大白天就玩儿女人啊，不务正业。”
　　“嘿嘿嘿，”王大伟憨笑着挠挠头。“哥，怎么今天有空来找我啊？”
　　“看你玩女人的本事长进了没有啊。”杨槐说着弹了一下大伟胯下那鼓鼓的一团。
　　“哥放心，小弟绝不给你丢脸。”
　　王大伟拍拍胸脯说道。
　　端着一杯咖啡过来的服务生小妹听了脸一红，跑开了，自己这俩老板还真是大流氓啊，也不知道自己会不会羊入虎口，小妹小脑袋里冒出这个念头。
　　“你个臭小子。”杨槐笑道，“这里太吵，去你屋说，有些事情问你。”
　　“那个，”王大伟有些犹豫，方晴此时还在呢，再说那里现在是一片狼藉。
　　“怕什么啊，又不是没见过，再说咱哥俩还一起玩过女人呢，还在哥面前害羞。”杨槐倒是没有在意什么，打趣道。
　　“嘿嘿嘿，怕哥看了不舒服，既然哥不介意，就走吧。”
　　王大伟嘿嘿一笑，憨憨说道。
　　虽然知道方晴还在，也不知方晴有没有穿戴好，但他丝毫不担心方晴被杨槐看到。
　　二人走上三楼，方晴已经穿戴妥当了，见到王大伟和杨槐走进来，脸一红，低着头就离开了。
　　三楼背面有个挂在墙外面的铁架子楼梯。
　　方晴不好从前面出去，每次都是从这里离开。
　　看着方晴走路那不自然的姿势，应该是被操得不轻啊。杨槐打趣道：“小子，操了多久了啊，把人家操成这样。”
　　“呵呵呵，晴姐昨晚差点被我操死，晴姐这个年纪真带劲，耐操，不像小姑娘，几下就瘫了。”王大伟说道。
　　“臭小子，有妇之夫啊。”杨槐说道。
　　“晴姐人特好，我觉得我爱上她了。”王大伟将沙发简单擦拭了一下，让杨槐坐下。
　　“德性，那她老公是什么人？看样子是有钱人家的老婆，你可别惹上大麻烦。”杨槐担心地道。
　　“这个，这个，我才不怕呢，有钱没啥了不起。”
　　王大伟挠挠头道，他是个直肠子，不会想这些事情。
　　况且这些年和杨槐勾搭人家老婆的事情没少干，还基本上都是大款的老婆。
　　被人家老公知道的也有，但也拿他们没招。
　　自己的老婆被人操服了，还替人家反过来要挟自己。
　　雇人教训他们，反而被打回来。
　　所以大伟也不在乎方晴的老公是谁。
　　王大伟回来之后就一直担心自己的大哥，老娘已经不在了，他本来想的是关了健身中心或是转给别人，自己还跟杨槐出去，所以也就没有调查方晴的老公。
　　三楼空荡荡的，只有一张大床摆在正中央，此时床上一片狼藉，到处都是欢爱的痕迹。
　　就连一旁的沙发上、桌子上，都是水渍，看起来昨晚够疯狂的。
　　王大伟有些不好意思，快速的收拾起来。
　　杨槐也不以为意，看着王大伟收拾，问道：“张玉婷，知道吗？”
　　“张玉婷？那个大美女啊，哥不是认识吗？”
　　王大伟又想到了当日的情景。
　　“哥你真厉害，一回来就泡到了极品美女。来我这里健身的美女不少，特别是来学瑜伽的，都不错，但这个张玉婷绝对是极品啊，也就晴姐能和她一比。”
　　王大伟说道，仿佛又要回味刚刚和方晴的情爱。
　　“那你知道她多少啊？”杨槐又问。
　　“她是个老师，就是西边不远那个清风书院的。丈夫是个警察，不但人长的帅，听说还是很有前途的警官。我听那些来健身的女老师说过。”
　　王大伟憨憨说道，“那些女人啊，提起张玉婷可都是羡慕嫉妒恨啊。那天在你家里遇到她，我还觉得奇怪呢。心说，哥你真牛，才回来几天，就能把这么极品的妞泡到手。”
　　杨槐笑了笑，便把自己和张玉婷发生的事情说了一遍。
　　“原来是英雄救美啊，哥，你这套路太老了。”
　　“滚，这不那天晚上出来跑步碰巧遇上了嘛。不瞒你，哥喜欢上她了，不是单纯的想操她，哥想娶她。”
　　杨槐说着，脑海里又浮现出玉婷那美丽清纯的脸庞，“大伟，哥这次回来是真想成家了，张玉婷就是你嫂子。”
　　王大伟高兴的拍手说道：“哥，你不走啦，太好了。我也喜欢晴姐，实在舍不得她，想着要是跟你出去了，留晴姐一个人真不放心。”
　　说完傻傻地挠头大笑。
　　杨槐摇摇头，自己这个弟弟，自己了解。
　　要是自己这次还要回去，那他一定会跟着的，上次让他一个人回来，他就百般不愿，要不是受伤了，加上母亲生病需要人照顾，他是绝对不会抛下自己回来的。
　　“哥，那舅舅怎么办？咱们俩都回来了，就剩他一个人了。”大伟皱着眉头问道。
　　杨槐拍拍他的肩膀，“放心吧，这老家伙是千年老妖降世，且死不了，说不定这回就跟回来了。到时候勾引你晴姐，有你后悔的。”
　　“啊？舅舅也要回来啊？那太好了，他要是真心喜欢晴姐，要了去也无妨，只要对晴姐好就行。”大伟憨憨笑道。
　　杨槐一脑门子黑线，这个夯货，还真是大度。
　　之后几天，杨槐一有空就来健身中心健身，或者教大伟那一帮小兄弟拳脚，他期待再见到张玉婷。
　　可是很奇怪，总也遇不上。
　　就在杨槐郁闷的时候，终于再次见到了那个美妙的身影。
　　张玉婷最近很不开心，上次的酒局，初平对她的表现就非常不满。
　　周六那天晚上初平就借口饭做晚了对她一顿斥责。
　　张玉婷以前很迁就丈夫，丈夫发牢骚，她一般都不会反驳。
　　但是这一次，实在是有点无理取闹。
　　当然她也知道丈夫是在借题发挥，发泄之前的不满。
　　但是酒局的事情，她也觉得自己委屈，丈夫一点都不体谅，反而变本加厉。
　　她也受够了丈夫在家里颐指气使，就和丈夫大吵了一架。
　　第二天下班，初平竟然不依不饶，跟她说晚上又有饭局，要张玉婷一定要去，顺道去给刘局长道个歉。
　　张玉婷顿时怒了，也不理初平，直接打车回父母家了，她真的累了，真的是受够了初平。
　　在父母家住了几天，初平大约是气消了，也觉得这样不是办法，去将张玉婷接了回来。
　　父母家离着学校很远，加上这几天玉婷也没有心情健身，就一直没有来。
　　终于等到了张玉婷，杨槐并没有主动上前打招呼，而是在一楼的拳击训练场一边教小弟打拳，一边等待玉婷下楼。
　　大约一个小时后，张玉婷结束了瑜伽课，从二楼走下来。杨槐忙迎了上去，此时的玉婷刚洗漱完，脸上还带着水汽，显得更加妖娆动人。
　　“嗨，张玉婷，真巧啊。”
　　张玉婷一抬头，看见了那副黝黑猥琐带着坏笑的脸。“你，你怎么在这。”张玉婷显然没想到这么快两人又见面了。
　　“这家的老板是我兄弟，不记得啦。”
　　张玉婷这才想起，那天王大伟管杨槐叫哥。
　　“哦，对啊。”
　　想起那天的事情，玉婷的目光不自觉停留在杨槐的胳膊上，伤口碰带已经拆了，能够明显看到一条伤痕。
　　此时的杨槐穿着紧身的运动衣，肌肉的线条鼓在衣服上，玉婷视线不自觉转到杨槐的身体上，想起当日看到的杨槐的身体，脸又红了。
　　“以后你来啊，我让大伟给你打五折。”
　　听到杨槐如此说，玉婷一下被逗乐了，健身中心都是会员制的，一次交费一年，这家伙竟然以为每次来都要收费。
　　杨槐痴痴看着玉婷笑，也跟着呵呵傻乐。
　　被杨槐看得有些不好意思，玉婷低着头，说道，“我办了一年的会员卡，你兄弟没告诉你吗？”
　　“啊？这样啊，那下次，下次免费送你一张会员卡。”
　　“真的啊？那我可记住了，可别明年我来办卡，你不认账。”玉婷一听也开玩笑说道。
　　“真的，我说话就算，不行给你写个欠条。”
　　杨槐点点头说道。
　　这下又把玉婷逗乐了，二人又寒暄一阵，玉婷察觉天已经晚了，“那个我的瑜伽课结束了，我要走了。”
　　“恩，我也结束了，你怎么回去啊，我送你吧。”杨槐继续说道。
　　“不，不用了，我自己回去就行。”张玉婷拒绝道，家也不远，她也没必要再麻烦杨槐。
　　二人说着话，走出了健身中心，杨槐指着自己的摩托说，“走吧，我送你，你这样步行，有好一段路呢。”
　　“不用了，我还是自己走路回去吧。”
　　“没事啦，我送你吧，反正顺路。再说了，你要是再遇上上次那两个流氓咋办。”
　　张玉婷练了好久的瑜伽，可能也是最近家中烦心事的缘故，今天格外地累，反正杨槐她也认识，略微犹豫一下，就没再拒绝。
　　跟着杨槐骑上了摩托。
　　“你老公怎么不来接你啊？”杨槐开着车向身后的张玉婷问道。
　　“我老公忙。”
　　“周末还忙啊，要是我，我可舍不得这么美丽的老婆一个人走路回家。”
　　张玉婷一听心中泛起一阵落寞，“我，我老公是警察，工作很忙的，再说我一个人也挺好。”
　　“对啊，忘了，上次曲毅还叫你警嫂来着。那你老公一定是个好警察。”
　　张玉婷一听杨槐夸自己老公，“呵呵呵，还好啦，他工作很努力。”
　　真的是好警察吗？
　　玉婷心里却不敢恭维，丈夫正事没干多少，大部分时间倒是用来溜须拍马了。
　　丈夫今晚又去喝酒了，玉婷回到家一个人也不愿做饭，躺在沙发上百无聊赖，打开手机微信，却不知道找谁聊天，玉婷是个很安静的女孩子，没有多少朋友，最好的闺蜜叫叶紫，去年出国交流学习了，学业太忙，两人联系也少了许多。
　　而另一个好友是学校的同事，但是刚生孩子，在家坐月子，玉婷也不好打扰。
　　玉婷此时有些泄气，更觉孤单。
　　这时候，发现有人加好友，竟然是杨槐，玉婷略一犹豫，还是加了。
　　“美女你好啊，恭喜你，你是我微信的第一个好友。”加上之后，杨槐的信息立刻就发了过来。
　　张玉婷看了信息一愣，然后就笑了出来，这家伙刚开通微信吗？
　　“你刚开通微信啊？还是人品不好啊，都没人加你。”微信上，张玉婷明显放开了许多，见到杨槐的信息，忍不住打趣道。
　　杨槐在这边见了微信一愣，旋即大喜。
　　“哎，是啊，人长得丑，人品也不好，加人家好友，都是拒绝的，还是你好，不单人美，心眼也好，可怜我，愿意和我做朋友。”
　　见到杨槐的夸奖，玉婷脸一红。
　　杨槐说和她做朋友，玉婷皱皱眉头，两人算朋友吗？
　　说起来二人认识之后，一起经历的事情还真不少，这也算是一种缘分吧。
　　没等她回复，杨槐又发来了信息。
　　“刚刚没好意思问你，看你的气色不太好，有什么烦心事吗？”
　　张玉婷看了不自觉摸摸自己的脸蛋，女人的通病，最怕别人说自己气色不好，或者憔悴之类的话。“没，没什么事。”她回复道。
　　“没事就好，女人啊，要想开一点，不要老是想烦心的事，想点开心的，女人多笑才能年轻永驻的。”
　　看着又发来的信息，张玉婷微微一笑，然后又是一声叹息。
　　她心头的事情的确够烦心。
　　虽然丈夫把她从娘家接了回来，二人看似也和好了，但是张玉婷知道，她和丈夫的隔阂越来越大。
　　“要是真能如你所说就好了，世上就没有那么多矛盾和悲剧了。”
　　“看起来，你真是有烦心事啊，什么事啊？方便和我说说吗？我不是什么心理学家，但总也比你年长几岁，或许能开导开导你啊。再说了很多事情男女看问题的角度不一样，或许我能够给你提供一个不一样的角度，让你能够想开点。”
　　张玉婷看了有些犹豫，毕竟对方只是个刚认识不久的男人。
　　但她还是忍不住要把心事和对方说，毕竟只是微信聊天，玉婷的戒心要低很多，加上杨槐帮过她，在她心里认定杨槐是个好人。
　　而且杨槐是男人，或许杨槐能帮她了解一下老公的心思。
　　“那个，是我老公的事。”
　　“你老公？你老公咋了，不是个警察吗？是个很敬业的好警察吧。”
　　“我也不知道他是不是好警察，他老是在外面应酬。”张玉婷小心翼翼地将老公的事情说给杨槐。
　　“哦，男人嘛，应酬正常，政府的人啊，应酬更是正常了，这就是政治啊。”
　　“我老公也这样说，但是，他也太讲政治了，一天到晚都在外面喝酒，每天都醉醺醺回来。”
　　见到杨槐和老公几乎同一个语气，张玉婷忍不住抱怨道。
　　“这样啊，要是别人，我可能会说，你老公在外面可能养小三了，呵呵呵，但是你老公不会这样？”
　　“什么啊？”张玉婷见了，又羞又恼，他竟然说老公养小三，但看到杨槐又说自己的老公不会，忍不住又问了一句“为啥我老公不会啊。”
　　“那还用问啊，有你这么个美娇娘，外面那些庸脂俗粉哪里比得上啊？”
　　见到杨槐如此说，张玉婷很害羞，又有些高兴，天底下那个女人不喜欢被人夸奖漂亮呢，而且杨槐夸女人的本事很好，说的话轻佻中带着真诚，让玉婷很受用。
　　“养小三的官毕竟是少数啊。我老公不但在外面喝酒，还老拉着我去，我很不喜欢他们的酒局，你不知道那个场面，哎，我都形容不出来。”
　　她又发了条微信，继续说着自己的事情，她不知道自己不喜欢酒局应酬对不对，她也很想知道站在男人的立场，自己那样是不是很自私。
　　“哦，应酬嘛，天底下的酒桌都一个样，虚情假意，溜须拍马，让人作呕，是不是啊。”
　　“对对，就是这样，他们说的话都很恶心，那个局长还老是色眯眯地看着我，我真的很不喜欢，简直是一帮魑魅魍魉。”
　　张玉婷似乎找到了知音一般，忍不住把自己的想法一股脑都说了出去。
　　杨槐一看就明白了张玉婷的烦心事，初平老是拉着张玉婷去参加应酬，应该是领导的意思，看起来，初平那个领导很可能看上张玉婷了，就是不知道初平知不知道领导的邪恶心思。
　　“哈哈哈，四个鬼这样的词都出来了，到底是文化人，形容的真准确，就是一帮小鬼。”
　　看了杨槐的话，张玉婷忍不住乐了出来，这个粗汉，连魑魅魍魉都不知道，“什么四个鬼啊，chimeiwangliang。”
　　“嘿嘿，小时候没好好听课，没少被老师罚站、打手板、叫家长，特别是语文老师，现在见了都两腿打颤呢。”
　　看了杨槐的话，张玉婷更乐了，“我就是语文老师啊，在我面前，怎么没见你腿打颤啊？”
　　“啊？你就是语文老师啊，完了，之前不知道，现在知道了再不敢见你了。”
　　看到杨槐的话，张玉婷更开心了，心中的烦心事也放下了不少。“那下次见你，你可要老实点，不然我也打你手板。”张玉婷竟然也打趣起来。
　　不管多自立的女人，其实都需要有人陪伴，和自己聊天。
　　张玉婷已经好久都没有人陪了，自己的闺蜜最近忙，和自己聊天的时候也少了。
　　学校关系好的女老师也休产假了，而自己的老公就更加不指望。
　　所以今天和杨槐的聊天让她很开心，低落心情也舒缓不少。
　　不知不觉俩人聊到深夜，初平回来，张玉婷才放下手机。
　　初平又喝得醉醺醺的，见到坐在沙发上的张玉婷，顿时气不打一处来，“你，你倒是舒坦，啥事都不用管。”他阴阳怪气地说道。
　　张玉婷一听，原本有些愉悦的心情又阴郁起来，她也不反驳，扶着丈夫躺倒沙发上，给他倒了杯蜂蜜水。
　　“今天刘局长又说到你了，玉婷，你知道我多没面子吗？我在局里一直被刘彦凯压着，本指望得到刘局长赏识，好反身压刘彦凯一头，结果……你怎么这么不懂事。”
　　初平见玉婷没有和自己吵架，声音也放低了不少。
　　张玉婷听了叹了口气，也不答话，径自回屋去了。
　　“我老公在外面奔波劳累，而我一点都不帮他，是不是很自私啊。”不知怎么地，张玉婷打开微信，问了杨槐一句。
　　“怎么会啊？男人就应该在外面打拼啊，这个和女人有啥关系啊。女人也有自己的事情啊，男人怎么可以把自己的事情强加到女人身上。再说了男人在外面拼杀，不就是为了保护自己的女人，让自己的女人过好日子嘛，不然拼杀为了什么？把自己的女人拉出来和自己一同受苦，那打拼还有什么意义呢。”
　　杨槐的话有些大男子主义，但还是让玉婷心中温暖了许多。
　　“是不是你老公又要拉你陪他一起去应酬啊，不喜欢就不要去，酒桌不适合你，太丑陋了。你这么个仙女，去那里就是种亵渎，是暴殄天物。”
　　杨槐接下来的话把玉婷逗乐了，还让她的心里美滋滋的。“哪有这么夸张啊，暴殄天物这样的词都出来，还说你语文不好。”
　　“我就是觉得你不应该去。我说了，你别生气，我觉得你老公很不对，怎么能拉你去那种地方呢。”
　　“但是，老公他也不容易，我应该帮帮他的，我觉得自己很自私。”
　　“哪有啊，我觉得你应该是天底下最温柔贤惠的妻子了，你老公几世修来的福气，才能娶你为妻。”
　　张玉婷觉得被杨槐夸的，小脸都热乎乎的。二人又聊了一会儿，张玉婷烦躁的心平静了不少，就睡下了，也不去理会沙发上的丈夫。
　　另一头杨槐的心情也是极好，今天可谓是收获颇丰，不但和美人搭上了话，而且今晚两人相聊甚欢。
　　看来，玉婷和她老公的关系并不和睦啊，那个又帅又有前途的警察老公似乎很不堪啊。

第16章 聊天
　　俗话说一百只狗眼里有一百只哈士奇，泰迪再好，也不如自家的山东滑条不是？
　　正文继续无糖，走起：：：：有了那天晚上第一次的聊天，杨槐和张玉婷就仿佛打开了话匣子。
　　女人寂寞的时候最需要有人陪伴，哪怕陪自己聊聊天，此时的玉婷就是这样。
　　另一方面和老公的话题，是不能和闺蜜或其他女性好友说的，毕竟无论什么样的女人都有小心思，不愿自己的不幸被同性知道。
　　和杨槐则没有这样的顾忌，杨槐也很会说话，每每说到她的心坎上，还很幽默风趣，总能逗她开心。
　　不知不觉二人已经微信聊了半个月了，说来也奇怪，二人在健身中心也几乎天天见面，但每次见了都是简单寒暄几句，从不多聊，但回家打开微信，就立刻热络起来。
　　从酒桌文化，聊到了艺术、电影，聊到了东西方文化，张玉婷发现杨槐虽然文化水平不高，但见解总能符合她的心意。
　　她还从来没有和一个男人如此投机。
　　每晚聊到深夜，似乎成了这几天的习惯，也是玉婷这些日子生活唯一的调味品，让她不至于太孤单。
　　这几日，杨槐把自己国外的见闻讲给玉婷听，她听得津津有味。
　　玉婷也出国旅游了几次，但旅游是不可能看到一个地方的真实面貌的。
　　初平总说外国这么好那么好，她接收的信息大部分也是如此。
　　但杨槐所说的完全和她印象中的国外不一样，虽然她知道外国也有悲有喜，有穷有富。
　　但杨槐讲述的却是那样的真实，那些或奢华或血腥或混乱或秩序或苦难或幸福的见闻是她在旅行中或是电视上都没有见过的。
　　张玉婷对杨槐的境遇越来越好奇，看他家境一般，怎么会到过那么多国家。
　　那天看他一人轻松打十几个，他到底是干什么的？
　　“看来你家境很不错啊，要不怎么能去到这么多国家？”
　　“有什么家境啊，父母就留了那么个小楼，拆迁了能得几套房子，也能卖个几百万吧，但在这个时代，也不算殷实，对比你老公啊，我这样的应该算是标准的屌丝、根正苗红的矮穷挫啊。”
　　张玉婷看了忍不住又咯咯笑了起来，“还根正苗红的矮穷挫，矮穷挫要能去过那么多国家，咱们大唐可就真的进入大同社会了。”
　　她也忍不住打趣道。
　　“嘿嘿嘿，我出国可是卖命啊，不过也算是为了咱们国家的复兴大业奋斗啊。”
　　“卖命？”
　　张玉婷想起了杨槐满身的伤疤，还有他的身手，对杨槐的经历就更加好奇“到底是干什么啊？还卖命这么严重，你不会是特工吧，007那种？”
　　玉婷开个玩笑打趣道。
　　“我可比邦德帅多了。”
　　“脸皮真厚。”张玉婷忍不住轻笑一声。
　　“我的工作不方便说，也不是什么光彩的事情。”
　　“还保密啊，准是什么不干净的买卖。”张玉婷开了个玩笑，小小讽刺了杨槐一下。
　　“是有些不干净。我别的本事没有，就是能祸害人，自然不能在大唐祸害自己人，只能出国祸害外国人。看我的面相，就是因为缺德事做多了报应到自己身上了，才长成这样。不过话又说回来，外国人就他妈爱往脸上贴金，邦德干的事情更不光彩。”
　　杨槐聊得兴起，脏话都说出来了，但是张玉婷却没有在意，被他逗咯咯笑了出来，这个浪荡子，说话有些无赖，却不令人讨厌，反而很讨喜。
　　“你还真幽默呢。你这么大了，怎么还不结婚啊？”
　　张玉婷忍不住打探起了杨槐的私事，她本来不是爱八卦的女人，但是觉得这个男人虽然不帅，却并不讨人厌，看他还没结婚，就忍不住问了一句。
　　“哎，我这不刚回来嘛，还没来得及找啊。”
　　“那你在国外那么多年没有找对象吗？”
　　“那时候都不知道有没有命活，哪里还有心思找对象啊。”
　　张玉婷从杨槐的话里能够感受到这个男人的不易和辛酸，她又想起那天看到杨槐身上的伤疤，她越发能感受到卖命这个词的含义。
　　“你也够不容易的。”
　　“恩，是挺艰难的，受了好多伤。”
　　“对啊，我看你身上好多伤疤啊。”玉婷又想起杨槐那身腱子肉，脸又发烫了。
　　“那可不，好多国家都在打仗。我身上伤疤可多了，还有枪伤呢。性感不，你们女人不都说男人身上有伤痕很性感吗？”
　　“去，再这么不正经，我就不理你了。”张玉婷脸红红的回道。
　　“其实受伤还是可以忍受的，关键是年轻火大，又不敢找妓女。”
　　“还年轻火大，那事不做能死啊，忍着呗。”张玉婷顺着杨槐的话题回复着，浑然不觉，二人正在进入带腥的话题。
　　“忍着？哪里忍得住啊，三天不搞就憋得难受。”
　　“哪有你说的那么夸张？”张玉婷脸色泛红，犹豫了一下，还是回复了一句。她心中有些奇怪，三天不搞真的会难受吗？为啥丈夫……
　　“你老公几天要你一次啊？”
　　见到杨槐竟然这么问，张玉婷脸色更红，又有些微怒，飞快回了句“去，问我老公干嘛？”
　　“呵呵呵，我啊，几乎天天都想，有时候憋得没办法，就每天晚上冲凉水澡，后来也不管用了。再后来，就找那些人妻。”
　　“啊，勾搭人家老婆啊？”张玉婷看到此，十分吃惊，却浑然不觉自己也是人妻。
　　“对啊，人妻安全啊，也不全是人妻，也有寡妇，那些地方战乱，死了男人的女人很多，可不敢找那些乱七八糟的女人，那些地方艾滋病泛滥。”
　　张玉婷看到此，呼吸微蹙，心跳也有些加快，她还从来没有听过如此刺激的秘闻，忍不住又问道“那人家能让你那个吗？”
　　“那个是哪个啊？”
　　“讨厌，就是那个事。”玉婷听说杨槐勾搭人家老婆，顿时好奇心起，女人无论多纯情都对这样的事情有着浓重的好奇心。
　　“嘿嘿，人妻瘾头可大着呢？她们男人不行或者干脆就挂了，被我勾搭上以后，床上那个劲头啊。幸好我本事大，搞一次，就离不开我了。”
　　“还离不开你了，有多美啊，还能离不开你。”二人越聊越深入，张玉婷却浑然不觉。
　　“当然美妙啦，那绝对是人生最美妙的事情。”
　　“我怎么没觉得啊。”
　　张玉婷又反驳道，她不是少不更事的少女，她也看过很多两性的文章，她其实也知道做爱的美妙，但是和老公却没有感受到。
　　“你老公多长时间要你一次啊？一次多长时间啊？”
　　见到杨槐竟然问这个问题，张玉婷又羞又恼“问这个干什么？”
　　“不是，我是觉得你们夫妻可能性生活不太和谐啊，就是好奇问问，我也算是过来人了，或许能帮你们开导一下。”
　　见到此，张玉婷又有些犹豫了，她也知道和丈夫的性生活似乎不和谐。
　　从二人第一次开始，自己的初夜只有疼痛，这也就罢了，之后的几次也没有什么快乐的感觉。
　　每次丈夫几下就完事了，她都没什么感觉。
　　她不知道是自己的问题，还是老公的问题，但这种事又不好找别人问。
　　当然更不好和丈夫说，她害怕如果自己提起，会给丈夫一种自己是欲妇的印象，更加让丈夫不喜。
　　但今天杨槐的问题将她心底长久的疑惑翻了出来。
　　“一个周一次吧，有时候更久，一次十分钟吧。”
　　犹豫了很久，张玉婷还是回复道。
　　但她还是不好意思实话实说，她和老公性爱次数其实更少，刚结婚的时候，还能一周两次，后来一个周一次，现在一个月一两次，而每次的时间也越来越短，开始老公还能五分钟，现在也就两三分钟。
　　“啊，才十分钟？怪不得你没感觉到这事的好。”
　　“十分钟还短啊。”张玉婷见了呼吸更是急促，她还从来没有和男人聊过这个话题，今天的话题让她觉得刺激异常。
　　“十分钟也算正常吧。但是那个事情要女人舒服，要久一点才好。”
　　“那你能多久啊。”张玉婷觉得自己的脸一直到耳朵都热乎乎的，脑袋也晕晕的，忍不住继续问，全然不觉二人的话题早已越位。
　　“我啊，能搞很久很久很久很久很久很久……。”
　　见到杨槐发了这么多很久，还发了个省略号，顿时又是一笑，顺势又回了一句“吹牛！那是多久啊。”
　　“给你说个事，你想听吗，比较那个的。尺度比较大，怕你不高兴。”
　　张玉婷隐隐觉得自己不该听这个故事，但是今晚也不知道怎地，自己经历了平生没有过的刺激，就像小时候和闺蜜逃课逛街一样的感觉，于是她又忍不住问了一句“啥事啊？说吧。”
　　“那就说了，你可别生气啊。”
　　又过了一会儿，杨槐回了一段话。
　　“回来之前啊，我在卡挝国玩了一个黑帮老大的女人，我们俩在床上滚了两天两夜，最后，那个女人都下不来床了，我临走的时候，还拉着我的手，说要跟我走，给我当性奴。要不是我妈妈出事，我还真是舍不得。那个身材，和妖精似得。当然啦，没有你美。”
　　“去死啦，别拿我比较。”
　　张玉婷的脸更加灼热，“两天两夜，你也真能够吹的。”
　　此刻张玉婷内心生起一种痒痒的感觉，小腹也似乎有一团火，下体也种要尿尿的感觉。
　　“呵呵呵，好好，你不信拉倒。我那玩意儿特别大，比黑人都大，天赋异禀，加上我后天又习得神功，本事非常强悍。”
　　看到这里张玉婷不禁想起了那天的大帐篷，“还天赋异禀，你在讲武侠小说啊。能有多大啊，男人那里不都差不多嘛。”
　　“要不拍个照给你看看。”
　　“不要脸，不和你说了，睡觉了。”张玉婷关掉手机，此刻只觉身体发热，胸部发胀，阴部也觉得潮乎乎的还隐隐有尿意。
　　洗澡的时候，当擦洗到自己丰满的乳房，一抚上玉婷就有一种异样的酥麻感觉，就像丈夫的大手抚摸自己一样。
　　张玉婷忍不住双手揉搓起自己的双乳。
　　揉搓了一会儿，玉婷感觉自己的下体痒痒的，一手忍不住伸向下体，抚过柔软的阴毛，当手指碰到阴唇，玉婷的身体一个激灵。
　　这下让玉婷清醒了几分，想到自己羞人的举动，心中又羞又臊，匆匆擦拭一下身子，就出了浴室。
　　这一夜张玉婷主动缠上初平索爱，初平也好久没有品尝美娇妻的肉体了，见到老婆难得今天如此主动，立马脱衣压上。
　　许久没有与老婆做爱了，初平亲吻几下就退下老婆的衣裤，将自己硬挺的鸡巴插进老婆阴道中，张玉婷闷哼一声，只觉得阴道一阵充实，平日里都不怎么有感觉，今晚私处的感觉却格外强烈，丈夫阴茎在自己身体进出摩擦的好不舒服。
　　初平也觉今天老婆逼内比平日更加湿润、更加紧致，阴道内肉壁层层叠叠夹得自己的鸡巴舒爽无比，逼肉仿佛在吮吸自己的鸡巴，初平爽的不行，仿佛灵魂也要被吸走一般。
　　耸动没几下，初平就忍不住射了，完事之后，如烂泥一般从张玉婷身上滚下。
　　张玉婷很是郁闷，她刚有些感觉，就觉得阴道一热，老公竟然射了，也就一分多钟。
　　微微叹了口气，玉婷起身到卫生间清洗，当手碰到阴唇，阴道内麻麻的痒痒的，她忍不住将手指伸了进去，抠挖一下，顿时一致酥爽的感觉从私处蔓延到全身，玉婷一手扶着墙，一手就在身下抠弄起来。
　　“恩……”感觉越来越爽，张玉婷忍不住呻吟了一声。突然一阵敲门声，惊醒了玉婷，“好了没，我要小便。”门外初平说道。
　　这下把玉婷吓得差点没跌倒，欲火顿消，回想刚刚自己的行为，玉婷觉得羞愧异常，简单清洗一下，就披上浴巾，脸红红的走了出来。
　　上床躺下，脑海中却想起，微信上杨槐的话，两天两夜是什么感觉？那个东西有多大啊？
　　就这样，在胡思乱想中，玉婷迷迷糊糊睡着了。
　　梦中，她竟然梦见了杨槐，那个又黑又猥琐的男人，趴在自己身上快速的耸动着，自己在他身下肆意回应着，正在这时，突然老公闯了进来。
　　玉婷一下子从梦中惊坐了起来，喘息良久才平复下来，这时候她发现自己下体竟然春水泛滥，睡裙都打湿了，这还是她人生的头一遭。
　　如此荒唐淫乱的梦，以及春情涌动的下体，让玉婷羞愧难当。
　　初平也被惊醒了，烦躁地眯着眼看看闹钟，发现还早，顿时又闭上了眼，不耐烦地嘟囔了一声，“怎么这么早就起来了。”
　　看看外面，天已经蒙蒙亮，“没事，你继续睡吧，我去做早餐。”玉婷说着就赶紧下床洗刷，她生怕自己下体的湿痕被丈夫发现。
　　上班路上，玉婷回想着自己那淫乱不堪的梦，不禁又羞又臊。
　　玉婷觉得自己触碰到了某种很危险的东西，这是杨槐带给她的吗？
　　想到此处，她有些害怕，但是心底似乎又渴望去触摸那危险。
　　种种复杂的情绪涌上心头，让她久久难以平静。

第17章 绑架
　　一整天，张玉婷的心里都乱糟糟的，上课也有些心不在焉，出了很多错。
　　下班后，她就一个人呆呆地坐在办公室里，想着这几天发生的种种，一会儿想到昨晚老公床上那不堪的表现，一会儿又想着杨槐的微信。
　　心绪仿佛风中的落叶，被风吹着，忽地飘到这里，忽地又飞到那里。呆坐了许久，一阵电话铃声打断了她的思绪，“老婆，今晚加班。”
　　“怎么又加班啊，你都多久没回家吃晚饭了？”
　　张玉婷当然知道初平不是加班，而是有应酬，或者是哪个领导有什么事情要初平去做。
　　但她此刻心情很烦躁，就忍不住抱怨了一句。
　　“什么叫又加班啊？我加班不是为了让你过的好吗？我加班还不是因为你不懂事，哎，算了，不说了。”初平不耐烦地挂上了电话。
　　张玉婷又委屈又气恼地放下电话，在初平看来，自己那天的离开就是个罪过，是对他事业的沉重打击，她永远也弥补不回来了。
　　但这真的是自己的错吗？
　　张玉婷忍不住又想起了杨槐的话，要是杨槐就不会这样对待自己，男人有男人的事业，女人也有女人的工作，为什么要搅为一潭。
　　初平自己的事业，难道不应该独自打拼吗？
　　怎么又想到杨槐了，张玉婷羞恼地摇摇脑袋，把这个大逆不道的想法抹杀掉。
　　这时，她才发现杨槐发的微信。“美女，下班了吗？晚饭做的啥啊？”
　　张玉婷看了看，这几天和杨槐有些过于亲密，已经触碰到了不道德的边界，自己不应该再和杨槐这样聊下去了。
　　呆了半晌，玉婷似乎下定了很大的决心，关上手机，没有回复。
　　上，想着丈夫刚刚的电话，玉婷又觉得委屈，想给妈妈打个电话，电话刚举起又放下，自己现在这样子，告诉父母只会让他们担心。
　　落寞地走在上，泪水在眼眶里翻涌……
　　光阴在平静的生活中又流过了几个日夜，杨槐每天都会发来微信问候，但是玉婷却忍着再没有回复。
　　健身中心这几天玉婷也没有去。
　　杨槐能感觉到，玉婷在躲着自己，女人的心思还真是奇怪，放下手机后，杨槐叹了口气，虽然他是床上老鸟，但还真没正码经追过女孩子，遇到真爱的时候也会手足无措患得患失。
　　看见玉婷的第一眼，他就认定她是自己的真爱，一定要追到这个女人，至于什么有夫之妇，在他眼里从来就不是事儿。
　　玉婷努力想要回到原来平淡的生活中，努力将自己出格的想法扼杀掉，却不知道自己又被一条毒蛇盯上了。
　　…………
　　虽然曲鑫和杨槐达成和解，但曲毅心中的怨恨又怎么会轻易平复。
　　碍于梁远征的面子，杨槐他暂时不好动，但只要有机会，他会毫不犹豫弄死杨槐，相信到时候梁远征也不会因为一个故旧之子和他父子翻脸。
　　动不了杨槐，利息还是要找人收点的。
　　说巧不巧，这天曲毅到杨家台考察房地产开发情况，正好看到了那个熟悉的曼妙的身影下班经过，龌龊的心思夹杂着曾经的屈辱又涌上心头。
　　一边的谭彪看看不远处走过的美女，又看看曲少的表情，立刻猜到曲少什么心思，凑到曲毅跟前悄声道：“曲少，这美女不错，要不要我去打听一下。”
　　“哼，不用打听，她叫张玉婷。”曲毅冷着脸说道。
　　张玉婷？
　　谭彪疑惑了一下，猛然想起，这个女人不就是曲毅那天惹了一身骚却没有吃到的肥羊。
　　“她就是张玉婷啊，果然是天姿国色。曲少，不是说她和杨槐没有关系吗？”
　　谭彪这么一提醒，曲毅灵光一闪，对啊，这个女人和杨槐没有关系，她就是一个小警察的妻子，就是说这个女人他还是可以上的。
　　“马爷那天不是说，就是个小警察的老婆，我去打听一下，要是没有太深的背景，嘿嘿，曲少，兄弟帮你搞定。”谭彪在曲毅耳边猥琐地说道。
　　…………
　　今天是周五，放学后，张玉婷加了会儿班，批改同学今天做的卷子，其实最主要的原因是她不想回家，家中冷冷清清的。
　　不再搭理杨槐之后，她失去了唯一能够聊天的人，健身中心也有好几天都没去了，不知怎地她现在很怕见到杨槐，却总是忍不住想，越想越怕，越怕就更不能见。
　　天色渐晚，玉婷才收拾东西，起身回家。
　　走到一个僻静的地方，突然一辆商务车在她身边停下，没等她反应，车上下来几个壮汉，把她硬拉进车里。
　　玉婷拼命挣扎反抗，却被几个人抓的死死的，嘴巴被迅速封上胶带，她连呼喊的机会都没有，手脚也都被绑了起来。
　　绑架？
　　玉婷脑海里一下子浮现出一个词，从小生活在安逸环境中，玉婷哪里经历过这种事，一下子吓傻了。
　　这时候车里的人却没有注意，车后面远远跟着一辆没开车灯的摩托，赫然就是杨槐。
　　这些天给玉婷发微信她都没有回，健身中心也见不着人，今天恰好是周五，玉婷可能今晚去健身。
　　忙活完公司的事情，杨槐就骑车去健身中心。
　　没想到，半路上就看到一个特别像玉婷的身影被人绑上一辆车。
　　杨槐想也不想就跟了过来。
　　车子在一个小胡同里停下，杨槐四周打量了一下，暗暗叹了口气，竟然被绑到了这里，随即他想到了绑架人可能是谁。
　　胡同前面是本市十分有名的酒吧，新都酒吧。
　　杨槐从国外回来，也和朋友来玩过。
　　酒吧的大老板不是别人，三爷。
　　把玉婷绑到这里的人是谁就不难猜了，曲毅。
　　在胡同口下车，将摩托靠在墙根，杨槐如夜猫子一般贴着墙，悄无声息跟了上去。
　　几个人抬着玉婷进了一个小门，看位置，应该就是新都酒吧的后门。
　　扫视四周的情况，确认没有人后，杨槐敲了敲门。门打开，一个保安有些不耐烦的看着门口的杨槐。
　　杨槐一脸谄笑，“呵呵呵，我是周哥的人，刚刚在墙角撒了泡尿。”
　　杨槐不确定里面多少人，见不到玉婷，还不能打草惊蛇，只能想着先糊弄过去。
　　整个东莱市都知道新都酒吧是三爷的场子，也从来没有哪个不开眼的敢在这里捣乱，所以这里的保安也没有太高的警觉性。
　　那人没有犹豫，就放杨槐进去。
　　“你是确哥的手下？那几个不是彪哥的人吗？”
　　待杨槐进门，那人疑惑地问道，本来也只是随口一问，没想到换来的却是一技重重的手刀。
　　走廊里灯光昏暗，杨槐将打晕的保安拖到墙角阴暗处。
　　走廊尽头光影闪烁，声音嘈杂，应该是酒吧大厅。
　　他们绑了人应该不会带到人堆里，再往前几步，右手边有个电梯，杨槐看到电梯停在了三楼。
　　电梯傍边就是楼梯口，杨槐怕坐电梯上去又遇到曲毅的手下，就沿着楼梯悄声上楼。
　　两个人架着玉婷上了三楼，进了一个套房，房间各种娱乐设施一应俱全，几张沙发，正对着一个巨大的电视机屏。
　　边上还有一个小舞台，舞台上竖着一根钢管。
　　将玉婷放在沙发上，两个人便退了出去。
　　玉婷惊恐地打量着四周，听声音，这里应该是个酒吧或是KTV，这个房间应该是个豪华包厢。
　　包厢侧面还有个门，似乎里面还有房间。
　　这时候，外面走进两个人，其中一个赫然就是曲毅，另一个人又矮又瘦，长相有些阴戾，一脸邪笑地看着她。
　　看到曲毅，玉婷万分惊恐，她怎么也不会想到这个人竟然还敢来纠缠她。
　　“谭彪，有你的，这么快就给我弄来了。”曲毅看着柔弱无助的玉婷，嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿嘿，咱们曲少要的女人，哪里有弄不来的道理。”谭彪笑眯眯地说道。
　　“先上酒，我和美人喝两杯。”
　　曲毅看着玉婷，是越看越喜欢，这美人既有少女的纯真，又带着少妇的柔媚，身材窈窕，该大的地方大，该小的地方小，真是个尤物。
　　曲毅坐到了玉婷身边，摸着她丰腴的大腿，将她嘴上的胶带撕去。“美人，还记得我吧。”
　　“放开我，你，你们这是绑架。”玉婷惊叫道，身体挣扎着往后缩。
　　“呵呵呵，待会儿玩到你臣服，就不算绑架了。”曲毅搂着玉婷的肩膀，轻抚她的脸颊道。“那日没有玩到你，今晚一起补回来。”
　　玉婷此时万念俱灰，如坠地狱，“你，求，求你放过我吧。”
　　她哭泣着哀求道。
　　就在这时，外面传来吵闹声。
　　就听见一人喊，“滚开，我是你们曲少的朋友。”
　　曲毅和谭彪同时一愣，还没回过神，门就被推开，玉婷看着挤进屋的人，又惊又喜，来人赫然就是杨槐。
　　“杨槐！”
　　曲毅见到杨槐走进来，惊讶地从沙发上站起来，本能地退到谭彪身后，他怎么也想不到杨槐竟然跟到了这里。
　　身前的谭彪则阴沉地弓着身子，如蓄势待发的恶狼一般紧盯着杨槐。
　　杨槐却浑不在意，笑眯眯看着屋里两人，又回头对外面那一众手下道，“瞧见没，我是你们曲少的朋友。”
　　然后又转头对曲毅笑眯眯地说道：“曲少，实在是不好意思，又见面了。这位是我朋友，给个面子，放了她呗。”
　　说着便坐在玉婷的身边。
　　“你就是杨槐？”谭彪冷笑一声说道。
　　杨槐仿佛没有听见一样，爱怜地看着蜷缩在沙发上楚楚可怜的玉婷，轻声说道：“你没事吧。”
　　这一句话，仿佛火焰一般化开玉婷心中所有的阴冷，她不自觉拉住了杨槐的手，泪眼婆娑点点头。
　　这一幕更是让曲毅恨到了极点，两次都被杨槐搅合，看这个情景，似是自己还为他做了嫁衣。
　　“杨，杨槐，别以为你有梁远征撑腰我就不敢动你。今天你把她留下，我就对你既往不咎，否则……”
　　还没等曲毅说完，就听见杨槐说道：“否则怎样？”那声音极其的冰冷，带着杀意，在场的人都不禁背脊发凉。
　　谭彪此时阴沉的脸更加狰狞，自己刚刚就被无视了，还从来没有人敢在自己面前如此嚣张。
　　“你就是杨槐，得罪了曲少，今天还敢到这里来，不知死活的东西。”
　　杨槐没有搭理他，为玉婷解开了手脚的绳子，还温柔地帮她揉了揉。
　　玉婷也没有觉得有什么不妥，痴痴地看着杨槐为自己揉捏手脚，暖意从杨槐的大手传遍全身。
　　就在谭彪愤怒到极点，忍不住要拔刀冲过来的时候，杨槐慢慢站起身来。
　　当杨槐的目光扫过谭彪的时候，杀意让谭彪打了个寒战，竟然不自觉退后了一步。
　　突然，只见杨槐身影一闪，一个箭步射了过来。
　　谭彪堪堪挡住杨槐两下攻击，心中却是惊骇，这才知道周确所言不虚，然而容不得他多想，手中的匕首就被夺了下来，紧接着，就感觉胳膊和大腿传来的剧痛，毫秒之间自己的胳膊大腿连中两刀，接着就是第三刀，第四刀。
　　每刀都不致命，却让谭彪第一次感受到了恐惧，绝对的实力碾压，自己就如老虎爪下的猎物，被随意玩弄，慢慢放血。
　　“刀下留人！”就在谭彪以为自己就要被杨槐慢慢折磨致死的时候，门口的一个声音救了他。
　　杨槐站住身形，转头看向门口，也是一愣。逃过一命的谭彪浑身是血地瘫倒在地，昏死过去。
　　来人中等身材，穿着一身黑西服，四十多岁，国字脸，留有短髭，鬓角霜白。
　　来人笑眯眯地看看杨槐，然后拱手一礼，“Q先生，好久不见啊。”
　　杨槐皱皱眉，然后微微一笑还礼道：“虎哥，怎么是你？”
　　来人叫秦芝虎，三金五兽之首，也是秦筱叶的哥哥。
　　“Q先生，你怎么会在这里？”秦芝虎看看地上昏死过去的谭彪，又看看缩在角落的曲毅，曲毅也被刚刚杨槐的残忍狠戾手段吓傻了。
　　“虎哥，他就是杨槐。”秦芝虎身后一个手下凑过来小声说道。
　　秦芝虎恍然，“哎呀，原来Q先生真名叫杨槐啊？我还道是谁这么好的身手，能打伤周确，没想到是Q先生，哦，应该叫杨先生。”
　　“呵呵呵，我也没想到能够在这里见到虎哥你，叫我杨槐就行，叫先生见外了。”杨槐笑道，“没想到虎哥是三爷的人。”
　　“昂，是啊，我本就是青炎门的人，现在三爷是青炎门的老大，我自然要跟着三爷。”
　　秦芝虎有些尴尬地点头说道，“杨，杨兄弟，你看，这，这是不是有些误会。”
　　“呵呵呵，今晚的事情是我冒失了，出手也有些重，对不住虎哥，也对不住曲少。”说着杨槐冲秦芝虎和曲少分别拱手致歉。
　　“哪里的话，谭彪这个混蛋做事不检点，三爷教训过他很多次，屡教不改，没想到得罪了杨兄弟，杨兄弟教训他也应该。郭子，把谭彪拖出去。”
　　一旁谭彪几个手下忙上前将谭彪架了出去。
　　“曲少，杨兄弟是我朋友。你看，是不是给我个面子……”秦芝虎转头对曲毅说道。
　　曲毅这才堪堪回过神来，虽然万般仇恨，但此时他也没胆再待下去，轻哼一声就出门离开。
　　秦芝虎示意自己手下都退出去，房间一下子空了出来，就剩下三个人。
　　秦芝虎笑眯眯从角落的酒柜里拿出一瓶XO和三个酒杯，“今天曲少做的过分了，还望杨兄弟见谅，我在这里代曲少给杨兄弟赔不是了。”
　　说着给杨槐倒了杯酒，也给玉婷倒了一杯。
　　“我倒没事，只不过我朋友受了惊吓。”杨槐端起酒杯喝了一口，说道。
　　“呵呵呵，这位姑娘，对不起了，我代曲少给你赔罪。”秦芝虎端着酒杯，冲玉婷点头敬了一下，一饮而尽。
　　玉婷此时一颗心总算落了下来，对秦芝虎这个中年汉子的道歉倒有些无措，她又不会喝这个洋酒，一时不知该说什么。
　　“没想到秦大哥竟然是三爷的手下，这倒是让我很意外。”杨槐这时插话，化解了玉婷的尴尬。
　　秦芝虎为杨槐又倒了一杯酒，苦笑道：“一言难尽啊。”
　　杨槐见秦芝虎有难言之隐，也不再追问，“好多年没有见秦大哥了，没想到在家乡与秦大哥重逢，有时间一定要好好聚聚，把酒言欢。”
　　“呵呵呵，是啊，我也没想到杨兄弟竟然也是东莱人，我刚从外面办事回来，一回来就听说有人打伤了曲少，我还当是谁呢。”
　　“哎，都是误会，今天的事情，也要拜托秦大哥跟三爷求情，今晚是我下手重了些。”杨槐笑道。
　　秦芝虎摆摆手，“今晚是我们的不对，这事杨兄弟放心，我一定跟三爷说，我们绝不会再给杨兄弟惹麻烦。”

第18章 秦芝虎
　　杨槐和秦芝虎故友重逢，少不得一阵寒暄，而玉婷静静地坐在杨槐身边看着他们。
　　玉婷还未吃晚饭，此时安全了，才感觉饥肠辘辘。
　　杨槐喝着酒和秦芝虎聊天，就听见身旁传来咕咕的叫声，嘴角一笑，也不点破。
　　对秦芝虎道：“秦大哥，今天我还有事，改天我们再聚。”
　　秦芝虎看看杨槐身边的美人，了然一笑，“呵呵呵，好，那我们改天再叙。”
　　玉婷如小媳妇儿一般，任由杨槐拉着自己的手，一起走出新都酒吧。
　　走到摩托车前，杨槐将外套脱了披在玉婷身上，然后拍拍车后座，“上来吧，我送你回家。”
　　见玉婷又要将衣服还给他，说道：“套上，摩托车冷。”
　　坐在摩托车的后座上，玉婷不自觉紧紧贴着杨槐后背，感受到杨槐后背传来的暖意，让她有些迷醉，禁不住贴的更紧了。
　　看着飞驰而过的高楼大厦，车水马龙，玉婷想起了刘德华和吴倩莲的电影《天若有情》，原来电影里的浪漫，现实真的存在，杨槐的后背厚重、温暖，贴在上面，她感受到了前所未有的心安。
　　“冷不冷啊？”杨槐问道。
　　“不，不冷。”玉婷将脑袋紧贴着杨槐的后背，紧紧搂他的腰。“你是坏人吗？”玉婷突然问道。
　　杨槐明显一愣，然后道：“是啊，我是坏人，最坏的人，比他们都坏，要不怎么能治得了曲毅这些小人呢。”
　　玉婷也不知道听到了没有，只是贴着杨槐的后背。
　　杨槐并没有直接送玉婷回家，而是来到一个烧烤摊。
　　“饿了吧。”
　　杨槐停下车，对玉婷说道，“也不知道你喜不喜欢吃烤串，这个时间太晚了，好吃的饭店基本上都打烊了。你要是不喜欢烤串，我们吃点别的。”
　　“不，不用了，这个就行。”
　　玉婷也跟着下了车，心里有些不好意思，但是也觉得暖暖的。
　　刚刚这个男人显然是听到自己肚子饿了，这份体贴是玉婷很久没有体会到的。
　　吃过饭，杨槐在离着小区大门不远的一个僻静地方停下了车。
　　玉婷知道，他这是怕两人被小区内的人看到，说三道四。
　　这个男人的细心，让她更加感激。
　　“回家泡个热水澡，把今天的烦恼都忘了。我想经过今天的事情，曲毅不会再骚扰你了。不过你也要小心一点，下班晚了，就让你老公来接你，别再一个人回去了。”
　　下车后，杨槐叮嘱道。
　　玉婷低着头恩了一句，心里却泛起阵阵的落寞。杨槐说让老公接自己下班，老公哪里有时间接自己下班。
　　见玉婷情绪低落，杨槐又道：“要是，要是你老公没空，可以给我打个电话，发个微信也行，我去接你，我离着也近，你不愿坐摩托车，我有一辆汽车，不愿坐汽车，我可以走路送你。”
　　杨槐的话让玉婷既暖心又好笑，笑呵呵道：“你还有车啊？还说你家境不好，有车有房，还两辆车，不知道比多少人强呢。”
　　说完又有些不好意思，低低地说了声谢谢，就转身回家了。
　　看着美人的背影，杨槐不禁有些雀跃，这个美人离自己又近了一步啊，曲毅今天可是给自己送上了神助攻。
　　……
　　玉婷回到家，发现初平正坐在沙发上看电视。
　　“怎么这么晚才回来？干嘛去了？打你电话，怎么不接？”初平很不耐烦地呵斥道。
　　“我，我和朋友逛街去了。”不知为何，看到初平的模样，玉婷就没有任何力气道出今晚的遭遇。
　　“逛街不早说，我回来都没有饭吃。”初平不耐烦地说道。
　　“我这就去做。”玉婷忍着泪水，转身要去厨房。
　　“不用了，我点的外卖。”初平冷哼一声。
　　“我累了，睡觉了。”
　　玉婷悲切地说了一句，就径直回卧室了。
　　不知何时开始，丈夫已经不再是她的依靠了，玉婷不禁又想起那个温暖厚实的后背。
　　……
　　三金大厦，在东莱市不是最华丽、最显眼的建筑，然而对黑道稍有了解的人都知道，这里是东莱市最不能招惹的地方。
　　三金大厦顶楼豪华的办公室内，此时秦筱叶跪坐在茶几一侧泡茶，曲鑫和马宏、秦芝虎对坐茶几两边。
　　曲毅则坐在他老子的老板椅上把玩着一把蝴蝶刀，眼睛时不时打量着宛如仙子下凡一般秦筱叶，眼神里透着贪婪。
　　秦筱叶泡茶堪称一绝，而且泡茶的姿态也是极美，每一个动作都让人心醉。
　　曲鑫看看如仙女一般沏茶的秦筱叶，回想她昨晚在自己胯下婉转承欢的骚浪模样，心里暗自得意。
　　而且干了妹妹，哥哥此时还要在自己跟前如狗一般，为自己卖命。
　　“芝虎，你认识这个杨槐？”
　　曲鑫收回目光，看着对面低着头品茶的秦芝虎问道。
　　昨晚谭彪在新都被杨槐打成重伤，曲毅回来将事情一五一十告知曲鑫，当然没有说自己指使谭彪绑架的事情，只说自己和张玉婷在酒吧喝酒撞见了杨槐。
　　最后自然免不了说一些秦芝虎的坏话，说他胳膊肘往外拐，要不是秦芝虎，杨槐昨晚绝对走不出新都。
　　曲鑫当然不会相信儿子的话，但是也不会对秦芝虎放心，他从来没有真正信任过秦芝虎。
　　昨晚和马宏去医院看谭彪，谭彪身上的伤口多达十几处，都避开了要害，这让曲鑫和马宏震惊。
　　混迹江湖这么多年，曲鑫和马宏自然看得出杨槐这就是单纯的要折磨谭彪，惊讶于杨槐的狠辣，更惊讶于杨槐的身手。
　　谭彪的身手曲鑫最了解，能让谭彪一点还手之力都没有的人，他手下也就鲍威能够做到。
　　这不由让他重新审视杨槐，所以今天一早曲鑫就把秦芝虎叫了过来。
　　喝了口茶，秦芝虎也不看自己的妹妹，抬起头对曲鑫道：“三爷，杨槐咱们最好别惹。”
　　“恩？”曲鑫没料到秦芝虎一上来就说这么一句，这分明是警告，“怎么，你知道杨槐？他是什么人？”
　　“三爷，您知道CC公司吗？”秦芝虎道。
　　“CC？这是什么公司？和杨槐有什么关系？”曲鑫问道。
　　而一边的马宏却皱起眉头，CC公司他似乎有些印象。
　　沉思了一下，他惊讶地看着秦芝虎，他想起国际上有这么个非常着名的公司，“军火？那个军火公司？”
　　“还是马爷见多识广，这个CC公司的业务不在咱们大唐，国内少有人知。”
　　经马宏提醒，曲鑫也想起这个公司，“这个CC公司我有印象，大军火公司啊，不是谣传和咱们大唐有关系吗？”
　　“这个CC公司是这二十年间崛起的，我有几个军火道上的朋友，倒是经常和我提起这个公司。”
　　马宏寻思了一会说道，“没人知道这家公司是注册在哪里，二十年多前才冒出来的，但是崛起速度惊人，从普通的枪支，到飞机坦克，他们什么都卖。只用了十年多的时间，就成为世界顶级的军火贩。业务遍布几大洲，现在军火界这家公司就是个传奇。这些年，生意大了，大家也渐渐看出了门道，这么大的公司，背后没有大国支持绝对不可能，大家都猜测这家公司的背景十有八九就是咱们大唐。有人传说，这家公司的背景其实就是军方，更邪乎的还说是不良人。”
　　“不良人？”
　　曲鑫惊得手里的茶杯差点撒了。
　　不良人是大唐的情报机构，当初大唐的开国皇帝一手创立了不良人，叫这个名字也是唐高祖李凌的恶趣味，当年的不良人是令全世界都恐惧的特务机构。
　　建国后就改名为皇家情报中心，后来皇家情报中心分成两部分，国家情报局和国家安全局，自此之后不良人就不存在了，但是在民间还传说不良人只是隐藏到了幕后，还在为国家办事。
　　马宏皱着眉头问道：“芝虎，你说杨槐和CC公司有关？”
　　“是。”秦芝虎看了马宏一眼，又对曲鑫道：“三爷，当初我逃去南洋，被当地的黑帮抓了。”
　　曲鑫这时候面无表情，但心里却沉了一下，当年买通南洋黑道抓秦芝虎的就是他，他将这个消息告诉秦筱叶，才迫使秦筱叶屈服。
　　他当时本意是拿下秦筱叶之后，就干掉秦芝虎，没想到秦芝虎被人救了，大半年后，还回到了东莱市。
　　当时自己刚刚整合青炎门不久，内部还不稳，上代门主白正业留下的一批老人都力保秦芝虎。
　　另外更关键的是，当时他在南洋经营多年的毒品供应商被剿灭了，正在他发愁货源的时候，秦芝虎恰好带来了南洋凤凰山新崛起的大毒枭的代表。
　　曲鑫就顺水推舟，让秦芝虎重回青炎门。
　　虽然他对秦芝虎很不放心，但好在有他妹妹做人质。
　　秦芝虎投效之后，也没有背叛的举动，办事也很用心，在曲鑫整合青炎门成立三金集团的过程中，出了不少力。
　　这些年还一直帮他打理南洋毒品生意。
　　不过曲鑫对秦芝虎怎么可能放心，这两年他找人将毒品生意从秦芝虎手里接了过来，秦芝虎没有一点反对，这才让曲鑫稍稍放心。
　　“恩，那个时候我也是想方设法救你，可是鞭长莫及，幸好你吉人自有天相。”曲鑫虚情假意地叹了一声。
　　“救你的是杨槐？”马宏问道。
　　“还是马爷聪明，的确就是杨槐，当时他在南洋贩卖军火，在当地十分吃得开，那里的军阀毒枭都待他如上宾，那时候他化名Q先生，就是CC公司的代表。看我也是唐人就出手救了我。”
　　秦芝虎说道。
　　秦芝虎说完，另外两人陷入沉思。
　　其实秦芝虎并未全说，当年他机缘巧合被杨槐所救，随后的几个月里，为了报恩，他一直跟在杨槐身边，真切见识到了杨槐的本事。
　　在军阀、毒枭、黑帮之间，纵横捭阖，翻云覆雨。
　　当时凤凰山地区，毒枭和军阀火拼，打成了一锅粥。
　　给曲鑫供货的毒枭，也是最大的毒枭，就是在那场动乱中，被灭的。
　　而主导这一切的就是杨槐，秦芝虎跟在他身边，真切的见识到了杨槐的手段，他也能感受到那些军阀、毒枭对于杨槐的敬畏。
　　秦芝虎本来打算就跟在杨槐身边，为他效命，报答他的救命之恩。
　　而且杨槐有情有义，也很对他的脾气。
　　但他听说妹妹筱叶为救自己委身曲鑫后，才不得不离开杨槐回国，想救出妹妹，顺道干掉曲鑫。
　　只是这些年曲鑫势力太大，对他始终有防备，秦芝虎一直找不到机会。
　　“芝虎接着说，这个杨槐在CC公司就是卖军火？”曲鑫又问，如果杨槐只是CC买军火的职员，他还不怕。
　　“三爷不知道当时这个Q先生，也就是杨槐在南洋的势力有多大。有几个新崛起的军阀，还有毒枭，都是他扶持起来的。我能和黑沙搭上线，其实也是他介绍的。”
　　黑沙是当年秦芝虎牵线的毒枭。
　　秦芝虎这几句话又让曲鑫和马宏陷入沉默，能有这个能力，在CC就绝对不是小角色，如果CC真的有大唐的背景，那这背景就绝对小不了，那就表示杨槐也有这些背景。
　　“三爷，看来这回咱们得慎重了。”马宏说道。
　　“马宏，你看是不是我们请杨槐吃个饭，赔礼道歉，修复一下关系。”曲鑫毕竟是老江湖，脑子转得快。
　　此时曲毅还在发愣，他怎么也没想到农村的刁民一下子成了他爹都忌惮的军火贩。
　　听到他爹说要给杨槐赔罪，立刻说道：“他打伤了我们的人，还要我们跟他赔罪。”
　　曲鑫听儿子这么说，顿时气不打一处来，“还不都是你惹的事，别以为我不知道你昨晚干了什么。就他妈知道玩女人，什么时候能干点正事？”
　　被老子一顿骂，曲毅还有些不服气，气鼓鼓地瞥过脸，眼睛余光又扫了秦筱叶一下，心里暗道，你还不是一样喜欢玩女人？
　　马宏笑了笑，打了个圆场，“三爷别动怒，这事也不完全是曲少的错。我觉得，咱们还真没必要把姿态放这么低。听说这个杨槐这些天在筹划开公司，卖安保设备，规模也不大，想来不是CC公司的手笔，也没听说CC公司把业务开到了国内。这就表明杨槐已经离开CC了。就算他背后有后台，也就情分上那点事，说到底和梁远征那层关系强不了多少，三爷您不用太给他面子。”
　　说着马宏看看曲鑫，继续说道：“三爷，您大度，爱惜人才，但是也没必要屈尊给他赔礼，到时候江湖上还以为咱们三金怕了一个小痞子。”
　　曲鑫听了点点头，“那你的意思……”
　　“我们不追究，就是给他面子了，但是三爷您的面子也丢不得。”说着看看秦芝虎，给他使了个眼色。
　　秦芝虎是个聪明人，瞬间明白了马宏的意思，随即站起身来，对曲鑫弓腰说道：“三爷，杨槐对我有救命之恩，芝虎恳请三爷饶过杨槐。”
　　曲鑫也明白了马宏的意思，他们这是要让所有人觉得是看在秦芝虎的面子上，才饶过杨槐。
　　虽然这样做心里有些不舒服，但曲鑫还是决定按照马宏的意思办，不过他还是悄悄叮嘱马宏继续打探杨槐的底细。

第19章 兄妹
　　作者叨逼叨：人物多，关系乱，裤子别脱，多回看。
　　隔天，秦芝虎就约杨槐和王大伟吃饭，但是地点却让杨槐感觉奇怪。
　　南林小区，是东莱市大发展的时候，最先开发的小区之一。因为开发早，设施简陋，小区情况倒和杨家台有些类似。
　　秦芝虎约的地点就在南林小区里面的一个小饭馆，明显能够看出老板是秦芝虎的人，秦芝虎将杨槐和王大伟带到了饭馆后面一个隐秘的包间里。
　　故友重逢，三人都很高兴，上次在新都，秦芝虎并没有和杨槐表现的太熟络，就是怕引起曲鑫的怀疑，所以今天见面约在这个隐秘的地方。
　　“虎哥似乎有什么难言之隐啊？”酒过五巡，杨槐问道。
　　“哎，一言难尽，我的事情，杨兄弟也大概能够猜到。”秦芝虎叹了一声，将杯中酒一饮而尽。
　　“需要兄弟帮忙吗？”杨槐又问？
　　“对对，虎哥，我哥回来后就不打算出去了，你过来咱们一起干吧。”大伟也附和道。
　　秦芝虎听了苦笑道：“多谢，哎，杨兄弟多年都不在东莱，不知道曲鑫的势力有多深。”
　　见秦芝虎不多说，杨槐大概能够猜到秦芝虎的难处，也没有追问，只是拍拍秦芝虎的肩膀，“虎哥，日后有用得着我和大伟的地方，尽管来找我们。”
　　秦芝虎在南林小区买了栋旧房子，和杨槐、大伟喝过酒，秦芝虎就回自己在南林小区的住所，一开门就看见秦筱叶坐在沙发上看电视，见他一身酒气的回来，秦筱叶就起身去厨房倒了杯蜂蜜水。
　　“去哪喝酒喝到现在啊？”
　　“呵呵呵，和杨槐就在楼下喝酒。”秦芝虎搂着筱叶高兴地说道。
　　“怎么把他约到这里？”
　　秦筱叶任由秦芝虎搂着，扶他做到沙发上，有些疑惑地问道。
　　这里是秦芝虎的秘密住所，只有谈论隐秘的事情，或是和妹妹约会，才会来这里。
　　枕在秦筱叶大腿上，秦芝虎休息了一下，“杨槐可不是个简单人物，能和他交朋友是我的运气啊。我现在还不能让曲鑫发现我和杨槐的关系这么亲密，否则会引起他的怀疑。”
　　“多不简单啊？既然不简单，那你就不应该调解他和曲毅的矛盾，由着他们闹。”秦筱叶亲昵地在秦芝虎嘴唇上吻了一下。
　　“那可不行，杨槐这次回来，就开了个小公司，看起来也没有什么根基。目前的形势，他还很难和曲鑫抗衡，我不能连累他。”
　　秦芝虎搂着自己的妹妹躺在沙发上说道。
　　秦筱叶微微叹了口气，就不再说话，她也知道曲鑫的势力，还有曲鑫背后那个深不见底的政商集团。
　　“不过也别灰心，凭杨槐的本事，绝不只如此。我总觉得他这次回来不会就这么单纯地开个小公司安稳度日。或许他有别的什么目的，只不过我不知道他的目标是不是曲鑫。”
　　秦芝虎眯着眼说道。
　　“这个杨槐真的有这么厉害吗？”秦筱叶问道。
　　“厉害？应该是恐怖。你知道我当年逃到南洋，被当地的黑帮抓了，其实那个黑帮背后就是凤凰山最大的毒枭帕楚，也就是曲鑫最早的毒品供应商，他以为我不知道。说起来也是我命大，趁着他们不注意，逃了出来，被他们追杀的时候，恰好遇到杨槐，得他搭救。之后我就跟着杨槐，没想到杨槐当时在谋划一件大事。”
　　“什么大事？”秦筱叶问道。
　　“你知道当年天南省的一件毒品大案吗？警方在边境查获了几吨的毒品，还抓了一个头目。”
　　“记得，那个头目的哥哥是个毒枭，为了报复，劫了我们大唐几艘商船，还杀了所有的船员。”
　　秦筱叶学法律的，当然记得当时这个震惊国内外的大案。
　　“当时我们联合周边几国警力，抓住了那个毒枭。但是你以为那个毒枭自己有能力干这个事？他背后有当地最大的军阀颂猜还有凤凰山最大毒枭帕楚的支持，只不过警察没有证据。”
　　秦芝虎道。
　　“难道杨槐他……”秦筱叶此时瞪大眼睛。
　　“是啊，杨槐当时就在策划报复。在曲鑫跟前，我只是说杨槐在南洋的军阀毒枭中间吃得开。岂止是吃得开，当地很多军阀、毒枭的武器都是杨槐卖给他们的，有几个新崛起的军阀、毒枭甚至是杨槐扶持的。我他妈还亲眼见过，当地的军阀把老婆让给杨槐玩儿，杨槐还和他那个兄弟王大伟一起与那女人3P。”
　　“啊……”秦筱叶不可置信地张大了嘴，然后撇撇嘴，“你们男人没一个好东西，他们没让你玩啊。”
　　“嘿嘿嘿，我可没有加入他们俩。”秦芝虎笑道。
　　“没加入，那说明你操别的女人了。”秦筱叶有些醋意地说道。
　　“逢场作戏，逢场作戏。”
　　秦芝虎敷衍道，“说正经的，你都想象不到，杨槐和王大伟几个人，暗中串联当地的几个军阀和毒枭，围剿颂猜和帕楚。那段时间，凤凰山打成一片，血流成河。最后颂猜和帕楚满门被灭，连带还有几个涉事的小军阀和毒枭。能够在那个地方翻云覆雨，轻易就干掉最大的军事集团，你说是不是恐怖啊。”
　　秦芝虎回忆着那时候的情景。
　　秦筱叶是个聪明人，这些年跟在曲鑫身边也是见过世面的，饶是如此也是惊讶异常。“看来这个杨槐还真不是个简单角色。”
　　“跟着杨槐那段时间，我也始终看不透他和他背后的势力。有这么恐怖的力量，而且敢在大唐的眼皮子底下干这事，杨槐和CC公司没有大唐的支持，打死我都不信，只是不知道是军方还是间谍机构。”
　　“你是说咱们大唐暗地里也走私军火？不会是他们和军队的人勾结？”秦筱叶问道。
　　“这个我倒是也想过，如果只是为了某些人的私利，他们为什么要整死颂猜和帕楚？我觉得只是和某些大佬勾结走私军火，赚取私利不太可能。但不管是个人还是公家，这背后的能量都不小。所以我现在很困惑，杨槐他这次回来，是彻底洗手不干，还是另有目的。”
　　说着秦芝虎陷入沉思。
　　秦筱叶也皱眉思索，良久之后，秦筱叶惊讶地看着哥哥，“哥，你说杨槐会不会，会不会是冲着上面？”
　　“上面？哪上面啊？”秦芝虎茫然问到。
　　“曲鑫的上面，刘洪亮、梁远征、赵家。”
　　“啊！”秦芝虎惊地几乎从沙发上跳起来。
　　“过些天，市政府领导班子就要调整了。我听曲鑫说过这个事情，他们也在琢磨上面会不会空降几个对他们有威胁的人。”
　　秦芝虎沉默了良久，筱叶说的似乎有道理，他内心的诸多疑惑也有了较为合理的答案。
　　“杨槐来打前站，再空降几个官员，内外结合。”秦筱叶分析道。
　　“有那么容易吗？这些年赵家在东莱，甚至整个靖海省经营的可说铁板一块，上面不是没有动过心思，但是几次空降来的官员，最后都没了下文。杨槐能有什么用？”
　　“哎呀，不想了，不管怎么样，我们现在也只能走一步看一步，棋局刚开始，先看看后面的落子，再行动也不迟。”秦筱叶摇摇脑袋，说道。
　　秦芝虎看看妹妹，将她搂进怀里爱怜道：“筱叶，委屈你了，哥哥没用，这久了还救不了你。”
　　“傻哥哥，我不委屈，委屈的是你，妹妹已经不干净了，妹妹什么都不在乎了，倒是你，是最苦的。”秦筱叶趴在秦芝虎身上，深情一吻。
　　秦芝虎翻身一下子把筱叶压在身下，然后与秦筱叶热吻起来。很快二人就坦诚相见在沙发上融为了一体。
　　“啊……哥，好大，好棒，操我，用力啊……”秦筱叶在哥哥的身下浪叫着。
　　……
　　一年前，秦芝虎有一次喝醉了酒，将服侍自己的妹妹错当成了酒吧小姐，与自己的妹妹发生了乱伦之事。
　　酒醒之后秦芝虎羞愤地想要自杀，秦筱叶却搂住了他，对他说，自己是自愿的。
　　秦筱叶和哥哥很小的时候父母就去世了，她被哥哥拉扯大，从小就很仰慕哥哥。
　　现在她的身子被一个老头占了，反正已经不干净了，就主动献身给了哥哥。
　　从那之后，秦芝虎和妹妹秦筱叶在兄妹乱伦的不归路上一发而不可收拾。
　　“筱叶，你恨哥哥吗？”激情过后，秦芝虎搂着筱叶问道。
　　“傻瓜，筱叶爱哥哥，为了哥哥，筱叶什么都愿意做。”
　　秦芝虎听了更是心疼不已，把妹妹搂的更紧了。
　　“曲毅那个混蛋还骚扰你吗？”秦芝虎又问。
　　“最近倒是没有，他这些日子还在为杨槐的事情闹心呢。”
　　筱叶趴在哥哥的胸口上说道，“哥，要不我去勾引曲毅吧，然后让曲鑫撞见，让他们父子反目，最起码也会气曲鑫个半死。”
　　“不行，坚决不行，我绝不能让你再受到伤害了。”
　　秦芝虎听了坐起来，看着妹妹说道。
　　“筱叶，哥知道你现在苦，哥保证一定会整倒曲鑫的，但是哥绝对不允许你冒险，哥哥决不允许你再受到一丝丝的伤害。”
　　“哥，我受苦不算什么的。”秦筱叶搂着秦芝虎的腰，脑袋靠在他的胸口说道。
　　“哎，要是杨槐兄弟不嫌弃，杨槐倒是筱叶你的好归宿，可惜看样子他是看上了张玉婷。”秦芝虎冷不丁说道。
　　“哥，你说什么呢？”秦筱叶打了哥哥一下，“对了，张玉婷不是有丈夫吗？”
　　“呵呵呵，有丈夫就不能上啦，哥哥和妹妹都能操，有丈夫就不能偷汉子了？”秦芝虎打趣道。
　　“咬你，你们男人一个个都不是好东西。自己操了亲妹妹不说，还要送给别人操，那个杨槐啊，还和兄弟两个人一起作践女人，也不是什么好东西。”
　　秦筱叶在哥哥胸口咬了一下嗔道。
　　“被两个男人干很爽的，杨槐的大鸡吧，哥哥看到过，能把女人操的欲仙欲死。骚妹妹要是能嫁给他，哥哥也就安心了。”
　　秦芝虎搂着秦筱叶说道。
　　“坏哥哥，真是个变态，人家送老婆，你送妹妹，还要送给这么一个大淫棍。”
　　“骚妹妹，哥就是个变态，哥哥喜欢操妹妹，也喜欢妹妹被人操。”说着秦芝虎又翻身把筱叶压在身下。
　　兄妹俩又是一顿浪战，从沙发上，干到了床上。
　　“哥，你找个女人吧。”秦筱叶爱抚着哥哥的脸，说道。
　　“傻瓜，说什么胡话，哥哥有你就够了。”
　　“我身子不干净，还有，我们是兄妹，我也没法嫁给你，给你生孩子。”筱叶说着眼泪就流了下来。
　　“筱叶别哭，哥哥不好，哥不在乎这些，哥最大的心愿就是你能够过得幸福。杨槐人不错，能照顾好你，他要是愿意，你哪怕做小，我也能安心。实在不行，你就嫁给小确，要是小确不愿意娶你，那就让他给你下个种，就当我们俩的孩子。”
　　秦芝虎搂着妹妹爱怜地说道。
　　“傻瓜，”筱叶泪眼朦胧，“哥，筱叶最想给你生孩子。”说着又融化在哥哥的身体里。

第20章 第一次
　　音乐起……
　　哦第一次我干你的时候，鸡巴激动的不知该往哪儿捅。
　　经历了绑架事件之后，玉婷和杨槐又恢复了微信聊天，在健身中心见面的时候，也热络了许多，甚至有时候练完瑜伽，还会和杨槐坐在休息区喝茶聊会儿天。
　　毕竟被救过两次，玉婷对杨槐自然亲近了许多。
　　那天过后，玉婷微信问过杨槐，曲毅有没有再找杨槐麻烦，杨槐解释说那个虎哥是他朋友，也是曲毅父亲的得力干将。
　　有虎哥求情，曲毅没有为难他。
　　玉婷虽然还是有很多疑惑，但并没有深究，经历了这么多事，她再傻白甜，也知道杨槐绝对不是普通老百姓。
　　明天就是五一假期，玉婷练完瑜伽，一出门便和杨槐撞了个满怀。
　　“下午在大伟这睡了一会儿，外卖到了，我去取。”杨槐挠头说道。
　　“哦，晚饭吃外卖啊？”玉婷看着他的样子，微笑着说道。
　　“恩，不会做饭，只能叫外卖了。对了你还没吃饭吧，一起吃吧，我叫的萝卜牛肉汤，很不错的。”
　　“不用了。”玉婷笑着摇头说道。
　　“没事啦，我点了两人份，结果王大伟这小子，刚刚被人约出去吃饭了，只留我一个人。”
　　“你不会跟着去啊？”玉婷呵呵一笑。
　　“我才不去当灯泡呢。留下一起吃吧，我一个人吃饭最难受了，就当可怜可怜我这个老鳏夫吧。”
　　玉婷听到杨槐说自己老鳏夫，噗呲一声笑了。
　　旋即又想到自己也是经常一个人吃饭，心情就有些暗淡，初平下班时就给她发短信说晚上不回家吃饭，她晚上回去也是一个人。
　　见到美人低头不说话，杨槐心里十分兴奋，看来她晚上也是一个人，自己或许有机会。“留下吃完饭再回去吧，牛肉汤很不错的。”
　　犹豫了许久，玉婷点点头，算是同意了。
　　杨槐见了大喜，领了外卖，回到了二楼。
　　今晚二楼只有瑜伽课，这时候已经下课，空无一人。
　　两人来到瑜伽教室，搬来一个纸盒当饭桌，然后席地而坐。
　　牛肉汤滋味很棒，还有热乎乎的葱油饼。玉婷也渐渐放开了矜持，大快朵颐。
　　“好吃吧，这就是那天晚上你见过的那个海叔做的，本来海叔只做羊肉的，架不住他那个儿子的饭店生意越来越大，没办法只能帮着试验新菜品。”
　　杨槐说起海叔，玉婷就想起自己和杨槐认识的那天晚上，那个老实的大叔。“啊？是那个大叔做的啊，手艺还真好。”
　　“改天带你去他饭店吃，海叔做羊肉的本事可是一绝。”杨槐笑道。
　　话匣子一打开，玉婷心中最后一丝矜持也没有了，和杨槐边吃边聊，杨槐讲起自己小时候多么的调皮捣蛋，逗得玉婷咯咯直笑。
　　玉婷也和杨槐说起自己的趣事。
　　聊得兴起，吃过饭，二人也没有停下的意思。
　　听杨槐说起他从小学武，玉婷感叹道，“怪不得你功夫这么好。”
　　“要不我教你练武吧？”杨槐说道。
　　“啊？”玉婷听了一愣。
　　“其实咱们中国的功夫啊，一点不比瑜伽差，也可以练身材的，还可以防身啊。”杨槐说道。
　　“这个？”
　　玉婷听了似乎有些心动。
　　其实，她的好闺蜜叶紫就会武术，叶紫的爷爷是个武术教练，从小教她。
　　叶紫还拉着玉婷一起学，无奈玉婷不擅长这个，笨手笨脚，总也学不好，就放弃了。
　　“我，我很笨的，学，学不好。”
　　“没关系的，练武是个渐进的过程，需要慢慢来。要不这样，我先教你一些防身术吧。”杨槐突然说道。
　　“啊？”玉婷一下子有些愣。
　　“你这么个大美女，总是一个人，很容易被人骚扰的，我教你几招防身术，遇到普通的毛贼，比如曲毅这样的，也能应付。”
　　玉婷思索了一下，就点头同意了，这两次曲毅真是把她弄怕了，现在她一个人走路还不敢走小路呢。
　　“首先教你最简单有效的一招，就是掰手指。看过《老炮》吗？”
　　玉婷摇摇头，她知道这个电影，却没去看过。
　　“那上面冯小刚演的老炮就擅长用这个最简单有效的招数。”说着杨槐拉起玉婷的小手，玉婷也没有拒绝。
　　玉婷的小手如羊脂玉一般温润，杨槐握在手里都舍不得松手。
　　抓起玉婷的食指，杨槐轻轻掰了一下，“都说伤人十指不如断其一指，趁着对方不备，抓住他一根手指，用力掰，他就老实了。你也试试。”
　　玉婷也学着杨槐抓起他一根手指用力一掰，杨槐对她可不敢用力，但是玉婷学得认真，就没有顾忌。
　　“哎呦哎呦，女王饶命。”杨槐顺势跪了下去，其实并没有那么夸张。
　　玉婷一见，以为自己手重，忙松开，问杨槐有没有事。
　　“你的手才多大力气，教了你一招就被伤了，那我这老师也太面了。”杨槐笑道。
　　见到杨槐是装的，玉婷忍不住轻捶了杨槐一下，笑骂道：“真坏。”随即就有些后悔，自己这更像是在撒娇。
　　“记住了，以后遇到坏人，用这招的时候一定要趁他不备，而且要一上来就要用上最大的力气，能掰断最好。”
　　“啊？掰断，这太残忍了。”玉婷摇头道。
　　“傻姑娘，你不让他痛的生不如死，你怎么逃啊。”
　　“哦。”玉婷嘟着嘴应了一句。
　　“再教你一招，来，你站在我身后，抓我的肩膀。”杨槐又为玉婷演示了踢脚、撩裆、插眼睛的传统防狼三招。
　　二人就这样，杨槐演示，然后玉婷跟着学。
　　杨槐演示的时候，可不敢真的下手。
　　但是玉婷学得认真，每次都掌握不好轻重。
　　每次演示下来，看着杨槐痛苦的模样，玉婷咯咯笑个不停。
　　二人练了好久，玉婷和杨槐渐渐没了隔阂。
　　有些累了，玉婷就一屁股坐在地上，娇喘着说道：“不练了，累死了。”
　　边说边捶打自己的胳膊和腿。
　　杨槐在玉婷身边坐下，为她捏捏小腿，“我给你按按摩吧。”
　　略一犹豫，玉婷点头同意了。
　　杨槐将玉婷的小腿拉到自己大腿上，为她揉捏小腿肚，玉婷只觉杨槐手法很好，很是舒服。所以当杨槐说帮她揉捏脚的时候，她也没有拒绝。
　　脱去鞋袜，当杨槐火热的大手揉上她纤嫩的小脚丫，玉婷身体忍不住一颤。
　　“脚是人体之根，按摩脚对身体最好了，特别是女人，要常捏脚。”
　　杨槐强忍着内心的激动，如珍宝一般轻捏玉婷的小脚。
　　见玉婷红着脸，胳膊在身后支撑着身体，笑道：“舒服吧，舒服你就躺下，我给你好好按摩一下。”
　　“不，不用了。”玉婷俏脸微红，呼吸有些急促。她感觉有些不妥，但是被杨槐按摩的好舒服，浑身软绵绵的，似乎生不出一点拒绝的力气。
　　杨槐温柔地扶着她的后背，将她慢慢放倒。“没事的，你这样支着身体，胳膊也累不是。”
　　躺下后，玉婷就彻底放松了下来，杨槐按摩的手法极好，玉婷舒服地不时发出哼吟。
　　按摩了一会儿脚，杨槐就按摩小腿，然后是大腿，玉婷都没有反抗。
　　当杨槐提出让她趴着，给她按摩肩膀和后背，玉婷迷迷糊糊就照做了，不一会儿玉婷就趴着睡着了。
　　不知睡了多久，玉婷在睡梦中感觉自己就像面团一样，被人揉搓。
　　是有人给自己做SPA吗？
　　玉婷闭着眼睛想着，突然，她意识到自己还和杨槐在一起，猛然惊醒。
　　转过身子，发现杨槐在为自己按摩腰部，见她起来，疑惑地看着她。
　　“那个，我睡着了，几点了？”
　　说着玉婷就要起身离开，可能躺的太久，刚刚又太舒服，玉婷一下没有爬起来，反而跌倒了。
　　杨槐想要扶她，但杨槐也坐了很长时间，结果也被她带倒，趴在了玉婷身上。
　　二人四目相对，杨槐再也忍不住，一下吻住了玉人的香唇。
　　短暂的失神之后，啪，玉婷有些恼怒地给了杨槐一巴掌，然后挣扎着要从杨槐的身下起来。
　　“婷婷，你真美，我爱你。”
　　杨槐把住玉婷的手，又吻了一下玉婷的香唇，然后深情地说道。
　　此时夜已经深了，健身中心早已经下班，之前服务生上来看看情况，杨槐给了个眼色，他们心领神会地离开了，健身中心只剩下他和玉婷两个人。
　　“别，走开，你，你混蛋。”玉婷心脏狂跳，脸色通红，呼吸急促。理性告诉她，现在是非常危险的时刻，她在杨槐的怀里挣扎着，骂了一句。
　　“玉婷，我真的爱你，好爱你，让我抱抱你，抱抱你，好不好。”杨槐紧紧将玉婷压在身下，喃喃道。
　　玉婷的心仿佛要跳到了嗓子眼，她能感到一个巨杵顶在自己私处。
　　她想挣开，却使不出力气。
　　只能无力地哀求道：“求求你，放开我，放开我。”
　　杨槐就这样搂着玉婷，亲吻着她的额头、眼眸、脸颊，然后又吻上玉婷的唇，这次不是浅尝辄止，而是热吻。
　　张玉婷哪里是杨槐的对手，刚开始还咬紧牙关，不让杨槐的舌头进入自己嘴巴，但是不一会儿，就被攻陷了。
　　在杨槐的引导下，二人的舌头纠缠在一起。
　　“呜呜呜”玉婷呜呜地叫着，身体却越来越酥软，反抗的力气越来越小。
　　杨槐的舌头在玉婷的嘴巴里肆意刮弄着，与玉婷的舌头纠缠着。
　　玉婷哪里经历过这么激烈的热吻，不一会儿就娇喘连连。
　　吻了十分钟，杨槐才与张玉婷的唇分开，唾液在二人的嘴唇间形成了一条丝线，仿佛还不想让他们分开一样。
　　“求，求你，放，啊……”玉婷又想哀求杨槐，没成想，话没说完，杨槐从自己的脖颈吻到了耳根痒处，她忍不住又呻吟了一声。
　　杨槐边吻玉婷，手攀上了玉婷的玉峰，然后将她身上的T恤掀了起来。
　　胸罩被杨槐一把扯下，大手揉捏玩弄起那对乳鸽。
　　“啊……”玉婷大叫一声，神智清醒了几分，又拼命挣扎着。
　　“别，求你，杨槐，放过我吧，我老公是警察，你会坐牢的。”玉婷挣扎着，呼喊着。
　　“玉婷，给我，给我一次吧，我好爱你，只要一次，明天枪毙我都没关系。”
　　此时杨槐双眼通红，如野兽一般。
　　强忍着欲望，为美人按摩了这么久，此时杨槐早已是欲火攻心。
　　把玉婷的裤子连同内裤扯到腿弯，然后大手一下抚上了玉婷的阴唇。
　　“啊……”玉婷顿时全身颤抖一下，“混蛋，流氓，放开我，放开我。啊……”这时杨槐的一根手指已经插进了玉婷的小屄中。
　　一阵麻痒舒爽的感觉顿时从私处传遍了全身，玉婷不禁又呻吟了一声。
　　“舒服吗？你老公都没有好好爱你，我要让你体会做爱的快乐。玉婷，你就好好享受吧，那滋味保你终生难忘。”
　　杨槐用一根手指在玉婷的小屄里轻轻抠挖着，然后一阳指又变成二指禅，顿时让张玉婷身子更软，娇喘的更厉害，不一会儿，竟然来了次小高潮。
　　“怎么样，舒服吧，是不是你老公从没有给过你这样快乐的体验。”杨槐搂着玉婷亲了一口说道。
　　此时的玉婷俏脸娇红，双眼迷离，泪水从双颊流了下来，“混蛋，混蛋。”
　　杨槐呵呵一笑，这个小娘子，还真是可爱得紧。
　　然后他亲吻上了玉婷的乳房，不时还用牙齿轻咬那一点粉红的柔夷，“啊……啊，不要，不要，不要咬那里。”
　　张玉婷似挣扎又似浪叫。
　　此时杨槐的一只手把自己的裤子连同内裤一并脱下，巨大的快爆炸的鸡巴弹了出来。
　　玉婷突然感觉到一个火热的巨杵抵在自己的阴唇上，顿时想到了那是什么，她挣扎着起身看到了那根东西，杨槐的大鸡吧足足有三十厘米，几乎是老公的三倍长，更是如自己手臂一般粗。
　　“不要，不要，太大了，不要，放过我吧。”玉婷惊恐地挣扎着向后缩。
　　“大才会让你美啊，放松一点。”杨槐压住挣扎的玉婷，边亲吻她的脸颊，边安慰道。
　　“不要，不要，啊……”
　　杨槐用大鸡吧在张玉婷的逼唇上刮蹭几下，然后慢慢插进玉婷的蜜穴中。
　　阴唇被一点点撑开，龟头慢慢挺进阴道，杨槐顿觉玉婷的阴道紧致异常，与寻常女子大不相同，更肥厚夹得更紧，大龟头好不容易挤进去，然后就再难进入了。
　　玉婷哭喊着，拍打着杨槐，“不要进来，……啊，好涨，好疼啊，快拔出去。”
　　杨槐这时也不急着继续操入，他将大鸡吧慢慢地退出一点，又插了回去，就这样每次都操地更深一点。
　　同时又与玉婷热烈的舌吻着。
　　胀痛渐渐退去，阴道内渐渐有了酥麻、酸痒的感觉，让玉婷很是舒服，鼻息也愈发粗重。
　　杨槐见美人已经情迷意动，支起上半身，大鸡吧用力往前一挺，一下直达蜜穴的花心。“啊……”玉婷顿时痛的发出了凤鸣一般的尖叫。
　　而此时大鸡吧还有三分之一留在外面，龟头抵住美人的花心，杨槐趴在美人身上一动不动，他要细细体会美人蜜穴紧紧包裹着鸡巴的感觉。
　　玉婷的蜜穴真是极品名器，肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，关键是逼肉还不自觉一吸一吮，自行套弄着大肉棒，杨槐在抵住花心的那一刻差点就射了。
　　玉婷只觉阴道的剧痛让她痉挛，比老公给自己开苞还痛，她只能绝望地闭上双眼，泪水如泉水一般涌出。
　　“好痛啊……求求你，会坏掉的，快拔出来……”
　　“忍耐一下，一会儿就好，一会儿就好。”杨槐紧紧搂住玉婷，然后在她的脸颊上，脖颈上亲吻着，下体慢慢小幅度地抽送起来。
　　渐渐地强烈的疼痛之中夹杂着胀胀的满足感，身体里的巨杵仿佛在她的心上慢慢摩擦，每次花心被顶到，都让她感觉到了前所未有的无法描述的舒爽感觉。
　　“好玉婷，你的逼好紧，真是极品宝器，夹吸我的鸡巴好舒服，啊……我忍不住了。”
　　终于得到了美人，更加惊喜的是玉婷的玉穴竟然是极品名器，杨槐舒服地忍不住猛操几下。
　　“啊……痛，啊……不要，不要，轻点，啊……”玉婷被干的尖叫几声，但却没有挣扎，反而是紧紧搂住了杨槐。
　　身体的本能出卖了她，那个火热的阳物烫的玉婷越发舒服，疼痛中一阵麻痒的感觉又围绕着那根肉棒在身体中扩散开来，几下猛烈地抽送，疼痛之余，快感更加强烈。
　　从来没有这种感觉，痛又无比快乐，让玉婷生不出抗拒。
　　杨槐也感觉到了美人蜜穴越来越湿滑，他要让美人充分体会做爱的妙处，于是强忍下发泄自己欲火的冲动，耐心地缓慢地九浅一深地抽插着。
　　随着杨槐的抽动，玉婷的哭泣声中，带着娇喘和呻吟。性爱的快感，渐渐取代了胀痛，她紧闭双唇，想掩盖自己的呻吟，于是呻吟变成了闷哼。
　　抽草了十几分钟，杨槐只觉玉婷身体开始迎合他的抽送扭动起来，小穴里夹得更紧，知道是她要高潮了，于是小幅度快速操干起来。
　　“啊……”又一声尖叫，玉婷身体不住地痉挛，她第一次感受到了性爱高潮。
　　平复了几分钟，玉婷睁开了泪眼婆娑的双眼，看着压在自己身上的杨槐。
　　这就是性爱？
　　这就是高潮的滋味？
　　有那么一刹那，玉婷内心不再怨恨强奸她的杨槐，反而有些爱恋，但只是一刹那。
　　杨槐满含爱意地看着高潮后的玉婷，“美吗？”
　　没等玉婷恢复力气反抗，杨槐再一次吻住了她的香唇，下体又开始了新一轮操干。
　　就这样操干了四十多分钟，二人虽然一直是传统的姿势，但是杨槐是花丛老手，抽插、研磨、顶撞、扭转，花样百出，玉婷高潮一浪高过一浪，从开始的反抗，到后来，整个人都缠在杨槐身上，指甲更是在杨槐后背划出了无数道血痕。
　　最后的高潮，玉婷直接喷精了，阴精伴着淫水喷到杨槐的大龟头上，刺激的杨槐的鸡巴又胀大了几分。
　　杨槐终于也到了极限，再也忍不住了，他紧搂住玉婷疯狂操干起来。
　　玉婷哪里是他的对手，剧烈的快感让刚刚经历高潮的玉婷张大了嘴巴，浪叫了出来。
　　“啊……不要……太快了，啊……不要啊……”
　　又狂操几百下，杨槐抵住美人的花心，射出滚烫的精液。
　　与其说是射精，不如说是泚精，滚烫的精液重重打在玉婷的花心上，竟然射了足足一分钟。
　　玉婷被巨大的快感爽到两眼反白，啊啊的拼命浪叫，四肢不住的颤抖，在剧烈的高潮中昏死过去。
　　杨槐射完精之后舒爽无比，自己还是头一次四十分钟就射了。
　　果然是极品名器，这样的极品，自己就更加要占为己有，每天每时每刻都要插在美人蜜穴中。
　　休息了一下，杨槐也不抽出鸡巴，而是搂着玉婷翻身仰躺着，让玉婷趴在自己身上，玉婷的小穴太紧了，杨槐的鸡巴也太大了，所以尽管鸡巴软掉了，还是没有滑出来。

第21章 春色满楼
　　休息了一会儿，玉婷幽幽醒来，发现自己以无比羞人的姿势趴在杨槐身上，而下体的疼痛和肿胀显示自己刚刚的经历是真实发生的，而且此刻那根邪恶的东西还深深插在自己身体里。
　　“混蛋，流氓，你给我滚。”玉婷支起身子，流着泪骂道。
　　“婷婷，对不起，我爱你，我真的好爱你。”杨槐把玉婷又紧紧搂在怀里，说道。
　　“混蛋，枉我把你当好人，没想到你这么无耻，毁我清白，我死也不会放过你的。”玉婷流着泪骂道。
　　“婷婷，你别死，我不让你死。”杨槐吻掉玉婷的泪水，搂着她说道。
　　“混蛋，你，你让我怎么见人啊，我有老公啊。”
　　玉婷越说哭得越凶了。
　　浑然不觉二人此时还是赤裸相拥的姿势，浑然不觉二人的下体还紧紧连在一起。
　　“你老公不是男人，对你不好，也无法让你体会女人的快乐。我要你，我要你做我女人。”杨槐继续说道。
　　“坏，坏蛋，说什么混账话。我老公，我老公他很好。”
　　玉婷听到杨槐这样说老公，想反驳，却有种无力感，随之的还有对老公的怨。
　　就是因为初平对自己冷漠，才让这个粗俗的男人奸淫了自己。
　　想到此处，对身下这个男人的怨气竟然消散了几分。
　　又挣扎了一下，下体的胀痛才让她惊觉二人还连在一起。
　　挣扎着想要起身，却被杨槐死死搂住。
　　这一番扭动，杨槐半软的大鸡吧竟然又硬挺起来，将玉婷的小穴塞得满满的。
　　玉婷又羞又怒，刚要呵斥，只见杨槐坐起身，一手搂住玉婷的后背，一手搂住玉婷脑袋，又吻上了玉婷的香唇。
　　“呜呜呜，”玉婷奋力拍打杨槐，扭动着身子，结果小屄却将杨槐的鸡巴夹得更爽，反而她自己娇喘连连，扭动的幅度越来越小，呼吸越来越急促。
　　杨槐见美人又情动了，又开始小幅挺送鸡巴，玉婷竟然不自觉的环住了杨槐的脖子。
　　“啊……啊……呜呜呜”当二人双唇分开，玉婷又忍不住叫了出来。
　　这样操了十分钟，玉婷就来了数次高潮，淫水将二人屁股下面都浸湿了。
　　从高潮中缓过神来，玉婷娇喘着，抽泣着说道：“求求你放过我吧，我已经不行了，放我回家吧，我老公要回来了。”
　　“你老公，你爱他吗？”杨槐搂着玉婷问道。
　　“我，我，”杨槐的问题让玉婷答不出来，这本来不是个问题，此刻玉婷却没了答案。
　　“你不爱你老公，你老公也不爱你。”杨槐紧接着又说道，边说边耸动几下鸡巴。
　　“啊……不，不是的，我，啊……我爱……”话没说完，杨槐猛操干几下，干的玉婷又浪叫连连，话都说不出来。
　　“你老公不爱你，他只爱他的权力。你看，五一他都不陪你，连个电话都不打，就出差去了。”
　　说着，杨槐拿起玉婷的手机，打开一看，果然是老公的短信，上面只有一句话，“开会，打电话不方便，我要去出差三天。”
　　“不，不是这样的，哦……我老公……啊……”玉婷想要辩解，又被杨槐的操干打断。
　　“你也不爱你老公对不对，你爱我，你心里清楚，只不过你自己不承认。”杨槐突然停止了抽查，看着玉婷，认真地说道。
　　玉婷的心仿佛被捶了一下，旋即摇头道：“不……不是的，我，我才没有。”
　　“小婷，别不承认，你是爱我的，我也爱你，小婷，我爱你，我想给你个家，一个温暖的家，不再冰冷，不再孤单的家。”
　　杨槐说完，玉婷全身颤抖了一下，杨槐的话击中了她心中最渴望的地方。
　　“啊，不……不是的，我啊，我有家……不要，啊……要来了。”这回杨槐没草几下，玉婷就来了高潮。
　　“求求你，放过我吧，你要是爱我，就不要伤害我，放了我好不好。”连续高潮的玉婷浑身软绵绵的，生不出任何挣扎的力气了，只能哀求着。
　　“放你去哪里？你还要回那个清冷的家吗？”杨槐说着将玉婷的双腿环在自己腰间，让她搂住自己的脖子，然后站了起来。
　　“啊……你要干什么？”玉婷一见惊恐地问道。
　　“抱紧了，我送你回家。”杨槐坏笑地看着玉婷，边说边抱着玉婷往一楼的楼梯口走去。
　　“混蛋，不要，不要啊……”玉婷还从来没有被抱着边走边操，顿时又是一阵浪叫和娇喘。
　　特别是下楼梯的时候，杨槐使坏，每一阶楼梯都是跳下去的，每一下一层楼，玉婷的小屄花心都被重重操一下，淫水一股接一股，快到一楼的时候，玉婷竟然尿了，尿液喷在杨槐的身上，腿上，然后淌了一地。
　　“小婷，你真可爱，竟然在这里尿了。”杨槐打趣道，边说着搂着玉婷坐在楼梯上，让她休息一下。
　　“不，不是的，呼呼……”玉婷已经连说话的力气都没有了。
　　性爱的滋味酣畅爽快，飘飘欲仙，让她如在云端。
　　同时交织着强烈的羞耻感，让玉婷又是一阵高潮，淫水、尿水又一块喷了出来。
　　任由玉婷尿在自己身上，杨槐紧紧搂着她，轻轻爱抚着她。
　　一泡尿混着高潮，用去了玉婷所有的力气。
　　只能任由杨槐抱着来到一楼，此时一楼早已人去楼空了。
　　见到杨槐搂着自己来到一楼大门口，玉婷惊恐地问道：“你，你要去哪里？”
　　“去你家啊，你不是要回家吗？”杨槐坏笑着搂着美人的屁股在自己的大鸡吧上套弄几下。
　　“不要，啊……”玉婷一听杨槐要这样搂着自己回家，吓得又一个激灵，又来了一次高潮。
　　“不要？你不回去了？”杨槐搂着美人问道。
　　“回，不……啊……”玉婷被操的意乱情迷，已经不知道该怎么回答了。
　　搂着玉婷来到一处健身器械，让她坐在上面，顺手拿起身边的绳子，将玉婷的双手麻利地绑在了横梁上。
　　当杨槐的大鸡吧拔出小穴那一刻，胀痛、充实、火热、舒服种种或痛或爽或苦或乐的滋味也一并从自己的身体里抽离，随之而来的空虚让玉婷一时有些不适应，仿佛心也随之抽走了。
　　“放开我，混蛋。”玉婷恢复了些力气，挣扎着骂道。
　　杨槐却起身上楼了，留下玉婷一个人独自被绑在黑乎乎的一楼大厅。
　　难道这个混蛋要把自己绑在这里就不管了？
　　难道他要让明天来健身的人都看到。
　　绝望和惊恐顿时涌上了心间，却又无能为力。
　　过去的几分钟仿佛几个小时一样漫长，当杨槐再次出现的那一刻，玉婷差点哭了出来。
　　走到玉婷跟前，见她也不哭闹了，杨槐还有些好奇，殊不知，短短几分钟的黑暗和孤独，让玉婷感受到强烈的恐惧，此刻她生怕杨槐真的就把自己绑在这里，那样自己真就连死都没脸了。
　　“我的鸡巴刚刚把你操伤了，这药很管用的。”
　　说着杨槐从小瓶里倒出一些精油一样的液体，然后抹在了玉婷的小穴上。
　　被操的红肿的小穴被杨槐一碰，顿时有些刺痛。
　　“对不起，是我之前太猛了。”
　　“畜生……”玉婷忍不住又骂了一句，随即咬住了嘴唇娇喘起来，那刺痛的感觉很快就被一阵火烫的快感取代。
　　开始玉婷还以为是杨槐手的温度，没想到竟然是药的作用。
　　不单是阴唇上，杨槐的手指还插到小穴里抹了几下。
　　然后还有肚脐，还有双乳，顿时这几处都火烫起来，不同于别的药物抹上去火辣辣的感觉，这种火烫却一点都不疼，反而烘的人很舒服，小穴里刺痛的感觉很快就消退了。
　　“你的花心也可能被蹭伤了，待会我用鸡巴蘸着药水给你擦上。”在玉婷的双峰上揉搓一阵，杨槐坏坏地说道。
　　“不用，混蛋，放开我，我要回家。”玉婷听了他要用鸡巴给自己的花心抹药，顿时又羞又恼地说道。
　　杨槐也不答话，凑到玉婷的双乳上吮吸起来。
　　“啊，不要，不要，放开。”玉婷挣扎着，但是双手绑着，双腿被杨槐按住。她现在是叫天天不应叫地地不灵。
　　吮吸一个，把玩一个，玉婷被玩弄地又娇喘沉吟起来，又动情了。
　　玩了十分钟，杨槐继续往下亲，吻过肚脐，亲到小穴上。“啊……不要，不要亲那里，不要……”
　　“还说不要，淫水都流出来了。”杨槐说着就含住了那粒嫩芽，然后用牙轻咬。
　　“啊，”这下玉婷可受不了了，身体都拱了起来。
　　为玉婷口交一阵，杨槐起身，还真将药油涂抹在鸡巴上，然后将玉婷的双腿扛在肩上，挺着大鸡吧一草到底。
　　“啊，”玉婷瞬间高潮，这样操了十几分钟，杨槐才将玉婷的双腿放下，胳膊解开，没想到玉婷很自然地搂住杨槐的脖子，双腿夹住他的腰。
　　抱着玉婷在一楼边走边草，走到吧台，杨槐把玉婷放下来让她趴在吧台上，然后从后搂着屁股操干。
　　玉婷哪里玩过这些花样，高潮迭起，竟然尿在吧台下，然后昏死过去。
　　抱起玉婷，杨槐直接上了三楼。
　　现在的三楼已经换了个模样，地上铺上了榻榻米，中间是一张床垫，边上有沙发和电视机。
　　一侧是开放式的厨房，另一侧则是一个能容纳三四个人的大浴缸，浴缸旁边还有淋雨的喷头。
　　这设计自然是大伟想出来的，简简单单，还方便做爱。

第22章 欲见
　　搂着玉婷上了三楼，玉婷就醒了。
　　杨槐抱着她到莲蓬下面，温柔地为她搓洗着身子。
　　玉婷被操的浑身无力，要不是杨槐搂着，她恐怕连站的力气都没有，只能任由杨槐摸遍了自己的全身。
　　浴室中两个极端的身体，玉婷的身子白皙嫩滑，如羊脂玉一般，完美无瑕；乳房不算太丰满，但乳形完美，峰顶的润晕是粉红色，两点柔夷因为情动而挺立起来；一双葱白修长的玉腿，配上完美的玉足。
　　杨槐边欣赏边擦拭着，边吞咽着口水，这是世上最完美的艺术品，而这件艺术品就在刚刚被自己压在身下蹂躏着，那两腿之间，黑色芳草中的红肿的唇就是证据。
　　另一个身体则充满了野性，古铜色的皮肤，肌肉不大，但棱角分明，摸上去如石头般坚硬，如岩浆一般火热，还点缀着无数的伤疤。
　　再往下是那个峭立的巨杵，已经完全硬挺了，向上翘着，仿佛昂扬的大将军，又像一柄饱饮鲜血的巨枪，通体紫黑，青筋鼓着如巨龙盘在上面，大龟头鸡蛋般大小。
　　玉婷浑身无力地靠在杨槐身上，看着杨槐的身体，除了羞耻和屈辱，竟然还有种臣服和心安的感觉，再看他胯下的那根巨物，玉婷的心跳不禁加快了许多。
　　这么大，自己的小穴也不知是怎么装下的，怪不得小穴都被干肿了，继而她又想到了微信上的聊天，当时杨槐就说过自己天赋异禀，说过和女人玩了两天两夜，原来都是真的啊。
　　玉婷想到此，顿时羞臊无比。
　　自己都想到哪里去了，杨槐是个强奸犯，自己应该恨他的。
　　洗过澡，杨槐帮玉婷擦拭干净，真个过程，玉婷任命一般任杨槐摆布，她是真的没有力气再反抗了。
　　“杨槐，你玩也玩了，应该够了吧，你放我走好不好？求求你。”
　　擦拭干净，又被抱到床上的玉婷蜷缩着，看到杨槐炽热的目光，一手捂着丰乳，一手捂着下体，哭泣着哀求道。
　　“对不起，我爱你，我真的好爱你。”杨槐爬上床搂着玉婷，轻轻抚摸着玉婷的玉背说道。然后看着怀中梨花带雨的美人，又吻了上去。
　　玉婷这时候已经放弃了挣扎，任由杨槐亲吻，任由他的舌头在自己的嘴里肆虐。
　　杨槐吻了一阵，然后一点点向下，从嘴唇闻到了粉颈，然后吻上了玉峰。“啊……别，混蛋……”玉婷骂道，却不知这一声叫骂更像是淫叫。
　　吮吸一阵玉婷的乳头，在玉婷的娇喘呻吟中，继续向下，吻过肚脐，然后又吻上了她的阴唇。
　　“啊，不要啊……”玉婷弓着身子，双手不自居抱住了杨槐的脑袋……
　　而这时候的健身中心一楼，竟然进来一对不速之客。
　　方晴的老公刘洪亮五一期间出差去了，小女儿的学校则组织出国旅游。
　　这下可把方晴高兴坏了，自己好几天没有和情人做爱了。
　　一下班，方晴就给王大伟打了个电话，二人去了山顶的高级酒店吃了个饭，然后又在海边手拉手散步。
　　因为海边离着健身中心不远，二人一路走回了健身中心。
　　走到门口，方晴正要开门，却被大伟一把拉住，然后捂住了她的嘴。
　　疑惑间，方晴见大伟示意她往屋内看，屋子里只亮了一盏灯，方晴这才发现，昏暗的屋子里，吧台上有两个身影在耸动着。
　　方晴自然知道他们是在干什么，“谁啊？”
　　方晴小声问道。
　　“呵呵呵，我哥。”
　　王大伟道，方晴这时候也好奇地仔细打量屋内的景象，果然是杨槐，在他身前被他草干的女人，方晴打量了半天，竟然像是张玉婷。
　　张玉婷和方晴都在健身中心上瑜伽课，只是并不熟络，但方晴也知道玉婷的家室，知道这是个干净的女子。
　　“呵呵呵，大哥上手够快的。”大伟搂着方晴戏谑道。
　　“你们哥俩没一个好东西，怎么净挑好女孩糟蹋啊。”方晴回头打了大伟一下，说道。
　　“那晴姐觉得是当好女孩好，还是被糟蹋好啊。”
　　说着大伟撩起了方晴的裙子，大手沿着方晴的大腿一直向上，抚上了方晴的阴户，然后伸进了内裤里。
　　“啊……坏人，啊……我不是好女人啊，我是个淫荡的女人，就喜欢被你糟蹋，啊……”
　　大伟连忙捂住方晴的嘴巴，然后拔出手指，“晴姐还真是淫荡，看了一会儿淫水就流这么些啦。”
　　“坏蛋，还不是你们哥俩害的，咱们去酒店吧，今晚这里是被他们俩占了。”
　　“不，咱们就在这里，”说着王大伟拉开拉链，将大鸡吧放了出来，然后让方晴蹲下为自己口交。
　　方晴无奈地白了他一眼，然后蹲下来含住了他的大龟头，吮吸了几分钟，大伟就迫不及待地拉起方晴，撩起她的裙子，在她背后操进她的小屄中。
　　“呜呜，”方晴一手把在墙上，一只手紧紧捂住嘴，防止自己叫出来。
　　这样两兄弟采用同样的姿势，一个在屋内，一个在屋外，同样操干别人的妻子。
　　没过多久，玉婷尿了之后，见杨槐搂着玉婷上楼，二人才轻手轻脚打开门走了进去。
　　“去找抹布擦擦吧，明天来健身的人肯定不少，让人家闻到尿骚味可不好。”
　　方晴说道，他们俩也没少在健身中心做爱，之前就发生过她被操尿，第二天打扫卫生的服务员小妹纳闷，问大伟怎么会有尿骚味，当时方晴就在旁边，臊得差点没找个地缝钻进去。
　　二人找来抹布在吧台上擦了擦。
　　去二楼的楼梯上，又见到一滩尿渍，二人又顺道清理了。
　　上了二楼，见到瑜伽馆里两人的衣服，大伟和方晴相视一笑，那俩人是在这里成好事的啊。
　　大伟将衣服收了起来，塞到了墙角的箱子里。
　　瑜伽房间的地上，淫水已经差不多干了，两人又用湿布擦了擦。
　　“真是的，他们俩占着我们的家，还要我们替他们善后，走吧，我们去酒店开房吧。”方晴搂着大伟就要往外走。
　　却被王大伟一把抱住，然后一边亲吻，一边撕扯她的衣服。
　　“啊，坏人，不要啊……”很快方晴身上的衣服都被扯烂了，内裤也被撕开，“晴姐，我就要在这里操你。”
　　王大伟说着搂住方晴，大鸡巴插进了方晴的早已淫水泛滥的骚逼中。
　　……
　　又和玉婷操了一个小时，玉婷累的昏死过去。杨槐想起自己和玉婷的衣服还在二楼瑜伽馆，明天被人看见可不好。
　　下了楼，杨槐就隐隐听到二楼有声音，打开门，隔着玻璃墙，就看到瑜伽房里做爱的两人。
　　“操。”六目相对，三个人都赤裸着身子，只有方晴穿着丝袜，杨槐低声骂了句，然后转过身去。
　　方晴忙用撕烂的衣服盖住自己的身体。
　　大伟倒是无所谓，“哥，我和晴姐刚回来，知道你在楼上，不方便上去，就在这里……嘿嘿嘿。”
　　“我是下楼来拿衣服的，你们要在这里过夜吗？那我上去给你们拿被子，晚上别着凉。”
　　“不，不用了，我们一会儿就走。”
　　方晴说道，突然她看看自己手中的衣服，想起一件事情，自己没有衣服穿了。
　　“坏蛋，人家的衣服都被你撕烂了，怎么穿啊。”
　　“那穿玉婷的衣服吧，你们没丢吧？”杨槐问道。
　　“那玉婷呢？”方晴问道，问完，方晴就想到了答案，这家伙不会是要把人家女孩关在三楼操三天假期啊。
　　大伟自然明了，“哥，完事发个微信，我就给你把衣服送来。”
　　杨槐看着二人呵呵一笑，“你这隔音很好啊，关上门一点听不见。不妨碍你们了。”说着杨槐就开门回了三楼。
　　“坏蛋，你们兄弟俩都是坏痞子。啊……坏人，啊……”话没说完，大伟又继续狠操起来。
　　“晴姐，我要操死你，啊，晴姐，操，操死你，”“好弟弟，啊……操，好爽，啊……好大，好深啊，……啊，晴姐爱你，操我，草死我吧，啊……啊，太猛了，啊……要被，被你操死了。”
　　大伟如同疯了一样，不管不顾疯狂地草干着，方晴被操得高潮迭起，一浪高过一浪。
　　二人干到凌晨，大伟才罢休，此时的方晴气若游丝，“坏弟弟，姐姐要被你操，草死了。”
　　“对不起晴姐，俺也不知道怎么了，昨晚疯了一样，就想操你，想把你操穿。”大伟亲了方晴一口说道。
　　“坏弟弟，不会是因为看到你哥操玉婷的缘故吧？难道你也想操玉婷？”方晴眼神迷离地问道。
　　大伟一听，愣了一下，“我，以前我和大哥也一起操过女人，但是，我，我爱晴姐，玉婷是我大嫂。”
　　大伟说话有些语无伦次，但是方晴却感受到大伟的大鸡吧明显又硬了。
　　“你杨哥的鸡巴和你一样大啊。”
　　方晴本想打趣他们哥俩，没想到大伟听了鸡巴又跳了一下，方晴看个清楚，她隐约猜到了大伟埋藏在心底的想法，那是个什么样的情景，这让她感觉有些害怕，就没有再敢说什么。
　　大伟找出玉婷的衣服，裤子还好，虽然方晴比玉婷矮一点，但也能穿，衣服可就惨了，没想到这哥俩一样的德性，玉婷的T恤衣领子被撕开了。
　　方晴套上之后，奶子都露了出来，本想找个别针将领口别住，但大伟却不让，死皮赖脸拉着几乎半裸的方晴出门。

第23章 情欲五一（一）
　　楼下的一幕让杨槐的欲火又升腾起来，方晴无论样貌还是身材都不输玉婷，也是个不可多得的尤物啊。
　　但是玉婷此时已经不堪挞伐了，杨槐不忍心再蹂躏美人，只能搂着她，用她的玉腿夹着自己的大鸡巴，睡了过去。
　　这一晚上，玉婷睡得特别香甜。睡梦中她感觉自己被一团火包裹着，好不舒服，特别是双腿间夹得那个热乎乎的肉棒，烫的自己阴唇暖烘烘的。
　　悠悠醒来，玉婷才记起这不是梦，是现实，自己还睡在杨槐的怀里，而双腿间那个坚挺热棒正是杨槐的大鸡吧。
　　短暂的愣神，玉婷想起发生了什么事，她忽的起身，发现杨槐侧躺着笑眯眯地看着自己。
　　泪水又一次涌了出来，玉婷拉过被子蒙住身体，“混蛋，枉我那么信任你，你竟然强奸我。”
　　杨槐其实早就醒了，看到睡梦中的玉婷那娇憨可人的模样，杨槐爱的难以自拔，就这样呆呆着看着。
　　刚刚还是乖巧可人的小公主，现在立马变成了伤心欲绝的泪人。杨槐又一把将玉婷搂在怀里。
　　玉婷在杨槐怀里挣扎着、哭泣着，许久之后，才慢慢平复下来，“放开我，你玩也玩了，该放我走了吧。”
　　“我不放，放你走，你要去哪里？你家里就你一个人，你回去不觉得寂寞吗？”
　　“不要你管，放开我，我一定要告你强奸。”玉婷狠狠挣扎了几下，说道。
　　“告我吧，我不在乎，只要能得到你，让我付出什么代价都无所谓，我不让你走，不让你再回去忍受寂寞冰冷，那里不是你的家，我怀里才是，玉婷，承认吧，你是爱我的。”
　　“混蛋，我恨你，放开我，我去哪里不要你管。”玉婷挣扎着说道。
　　“就两天，陪我两天，然后，我随你处置。”杨槐亲吻了玉婷一下，哀求道。
　　“混蛋，你休想。”
　　“反正你现在也走不了，楼下全是顾客，你这个样子下去，被人家看见怎么解释啊？”杨槐搂着她说道。
　　“你，都是你，都怪你。”玉婷哭着，在杨槐胸脯上拍打着。
　　“乖乖陪我两天，假期过后我就放你回去。”杨槐柔声说道。
　　“混蛋，混蛋，我会告你的，我一定要让我丈夫抓你进监狱。”玉婷此时心中又羞又怒，但是又无可奈何，只能恨恨威胁道。
　　“你休息一下，我去给你做饭。昨晚你体力消耗那么大，现在一定饿了。”
　　说着杨槐下床去做饭。
　　打开冰箱，杨槐拿出冷冻的饺子，饺子是他前天包的，好久没吃饺子了，就花了一下午的时间包了很多，知道王大伟不会做饭，他就送来一些放在冰箱里。
　　玉婷见杨槐离开，掀开被子下了床。
　　但昨晚被操的太狠，腿还有些软，没站稳，一个趔趄，差点摔倒。
　　幸亏杨槐离着不远，冲过来一把把她搂住。
　　玉婷推开杨槐，也顾不得遮挡自己的身子，而是环顾四周，找什么东西。
　　“你找什么？衣服已经扔了。”杨槐看着她说道。
　　“你，你混蛋。”
　　“呵呵呵，小婷，房间里一件衣服都没有，只有几件大伟的内裤，咱俩的衣服我都扔了，咱们俩现在谁都没有衣服穿。”
　　其实大伟是有衣服的，但是杨槐这么说，也不怕玉婷不信。
　　大伟这家伙，日子过得很糙，也不买衣柜，衣服要么放在楼下健身房的衣柜里，要么都仍在墙角的纸箱子里。
　　“混蛋，”玉婷听了心如死灰，骂了一句，然后瘫坐在床上，难道这几天自己真的要陪他在这里度过。
　　羞愤之余，玉婷不禁又想到了昨夜那欲生欲死的滋味，顿时又羞红了脸。
　　很快，一盘盘香喷喷的水饺端上了茶几，玉婷见到饺子，肚子竟然很不争气地咕咕叫了起来，昨晚经过了盘肠大战，到现在玉婷可是得饿了。
　　说起来，玉婷好久都没吃过饺子了，初平总是不在家，她一个人没多少心思包饺子吃。
　　见玉婷还呆坐在床边，也不过来吃饭，杨槐走过去要抱她起来，“你干什么，别碰我。”
　　“早就饿了吧，过去吃饭吧，你要是腿软，我抱你。”杨槐说道。
　　“我不饿，也不吃，你滚开。”玉婷把脸憋到一边冷冷说道。话音刚落，肚子就被配合地发出几声咕咕的声响，玉婷顿时羞地要死。
　　杨槐一把横抱起玉婷，也不管她挣扎，把她抱到沙发上，“你要是不吃，我就喂你吃，嘴对嘴喂哦。”
　　“流氓，”玉婷骂了一句，就见到杨槐真的含着一个饺子，作势要喂给自己。“滚开，我自己吃。”说着玉婷拿起了筷子。
　　饺子非常可口，比她吃过的妈妈包的都好吃。“嘿嘿嘿，好吃吧，这可是我的家传秘方，调料普通人买不到的。”杨槐边吃边很自豪地说道。
　　玉婷哼了一声，也不答话，只是埋头吃着饺子。这个混蛋，每每能打在自己的软处，玉婷都不知道自己还能在他面前硬撑多久。
　　“我不会做饭，总也做不好，这么多年，也就学会了包饺子，但是味道比妈妈包的总是差些。那天下午，我想妈妈做的饭了，竟然喊了声‘妈，我要吃水饺’。呵呵呵，喊完才想起，老娘已经不在了，我就一个人包，竟然包了一个下午，包了好几屉，就送了一些给大伟，这家伙也不会做饭。没想到今天正好煮给你吃。”
　　杨槐自顾自说着，越说神情越暗淡。
　　玉婷听到杨槐的话，忍不住抬起头看着他，这个男人在不使坏的时候，总有种吸引她的魅力，让她不自觉地好奇他到底经历了些什么，让她不由地想进入他的世界。
　　“饺子味道不错，比我包的好吃。”玉婷竟然小声说道。
　　听到玉婷这话，杨槐惊喜地看着她，“你喜欢吃就好，以后我好好学，争取包的更好。”
　　玉婷听到杨槐这么说，脸又红了，低下了头，继续吃饭。
　　吃过午饭，玉婷猛然想起，昨晚杨槐全都内射了。看了看杨槐，玉婷小声哀求道：“能不能帮我去买毓婷。”
　　“玉婷你不是在这里吗？我去买什么？”杨槐打趣道，他当然一下就明白了玉婷是要说什么。
　　“是，是避孕药。”玉婷越说越小声。
　　杨槐搂着她，又无奈地摊摊手道：“我也没衣服穿，怎么出去给你买啊？”
　　玉婷一听，着急地差点哭出来，“求求你，你昨晚都射在里面，万一怀孕了怎么办。”
　　杨槐见玉婷眼泪又掉下来了，忙亲吻她的脸颊一下，“别哭，别哭，我给你去拿，我这里有。”
　　说着杨槐从茶几的抽屉里翻出了一个小玻璃瓶，倒了一颗黑色的药丸在手上。玉婷虽然没见过避孕药，可是也知道不应该是这样子。
　　“你这是什么？可别蒙我，这不是避孕药。”
　　“不骗你，真的是避孕药，放心我不会伤害你的。这药叫守元丹，女人的卵子、男人的精子都是身体的元气，女人排卵、男人射精都伤元气，而这个守元丹就是守住人的元气，女人吃一粒就会抑制排卵一个月，所以吃一粒避孕一个月。”
　　“不要骗我，我才不信呢，哪会有这种药。”玉婷摇摇头道。
　　“真的不骗你，这是我师傅传给我的古药方，真的管用。玉婷你放心，我知道堕胎对女人又多大的伤害。我爱你，在我们结婚之前，我绝对不会让你怀孕，让你受伤害的。”
　　看着杨槐无比认真的表情，玉婷信了八九分，再说现在的玉婷也只能选择信任杨槐。
　　吃了药，杨槐没有再强奸玉婷，虽然大鸡巴耸立着，但他竟然老老实实坐在沙发上，搂着玉婷看电视，电视播的是最近拍的电视剧《白鹿原》，看着电视剧里充满野性的西北汉子，玉婷不禁用眼角撇了撇身边这个更野性的汉子，却发现杨槐没有看电视，而是看着自己。
　　“看什么看？”玉婷白了他一眼道。
　　“你真美！”杨槐说着吻上了玉婷的香唇。
　　“别，呜呜呜……”没等玉婷反抗，就被杨槐搂进怀里。
　　杨槐一边与美人热吻，一边揉搓她的大奶子。
　　这回玉婷却没有多少抗拒。
　　二人热吻一阵，然后杨槐拉着玉婷的芊芊玉手抚上自己的大鸡吧，一碰上那火热的阳物，玉婷的手仿佛被烫了一下，弹开了。
　　杨槐又抓着她的手重新放在鸡巴上，并握着她的小手给自己撸管，渐渐的玉婷也有些意乱，小手竟然主动握住杨槐的巨物上下套弄起来。
　　而杨槐这时候一只手则按上了玉婷的小穴。
　　二人热吻着，互相抚摸着，玉婷从开始的抗拒，到后来主动伸出舌头与男人热吻，还亲吻男人的身体，双手一会儿撸杨槐的大鸡吧，一会儿抚摸他的身体，抚摸着每一道疤痕。
　　火热野性的雄性身体是女人最好的春药，不一会儿，玉婷就深陷情欲之中了。
　　杨槐见时机成熟，就在沙发上把玉婷抱在自己的大腿上，然后挺着大鸡吧操进了玉婷早已湿滑的嫩逼里。
　　“啊……”玉婷还从来没有在沙发上做爱，昨晚到现在，在地板上，健身器械上，楼梯上，躺着，坐着，站着，甚至走着。
　　短短的时间里，玉婷体验到了前所未有的性爱。
　　在她之前的经历中只有男上女下的性爱姿势，而和杨槐的各种性爱姿势，给她打开了一扇新世界的大门，让她感受到别样的性爱激情。
　　这回杨槐只是操了二十分钟，在玉婷两次高潮后，就停了下来，然后把软绵绵的美人从大鸡吧里提了起来，转了个身，让她仰躺在自己怀里，又将硬邦邦的鸡巴插了进去，就这样拥着玉婷继续看电视，一只手从身后摸上了玉婷的奶子，另一只手则揉搓她的阴蒂。
　　“坏，坏蛋，啊……别，别这样。”高潮余韵中，玉婷无力的哀求着。
　　“呵呵，宝贝，不干你了，我就这样抱着你看电视。”杨槐边把玩边说道。
　　玉婷心中暗骂，混蛋，这是不干自己吗？不但大鸡吧还深深插在自己小屄中，手还挑逗自己。
　　看一会儿电视，玉婷就受不了了，那根很会磨人的硕大龟头不断地磨自己的花心，弄得她花心无比瘙痒。
　　在杨槐的怀里不自觉扭动身子，嘴里轻声娇哼。
　　杨槐知道玉婷发情了，却没有理会，只是双手搂住玉婷的纤腰，不让她扭动。
　　“恩……”玉婷眼神越来越迷离，蜜穴中的淫水在扭动中从二人性器缝隙间挤出来，扭动的幅度越来越大，声音从轻哼，变成了娇吟。
　　杨槐在玉婷的脸颊上亲吻一下，玉婷竟然转头主动送上了香吻，杨槐含住玉婷的舌头吮吸着，然后又把自己的舌头伸进玉婷嘴里，玉婷竟然学着杨槐吮吸他的舌头。
　　二人吻了五分钟，杨槐轻声问道“想要了吗？”
　　玉婷显然还有些犹豫，皱着眉头，但是身体却仍旧不停地扭动，此刻她直觉自己的身体麻痒难耐，特别是小穴中那包裹着火热肉棒的逼肉，痒到心里的感觉。
　　“想要就说出来。”杨槐说着猛地向上一挺屁股。
　　“啊……”被杨槐重重操干了一下花心，那肉棒抽查的快感，还有花心被撞击的舒爽，让玉婷一下子高潮了，这就是她身体一直渴望的感觉，那一刻，高潮击碎了她心底最后的理性和羞耻。
　　“啊，给我，给我。”
　　杨槐见状，搂着玉婷快速操干起来，将她再一次送上高潮就停下来，然后就插着她继续看电视。
　　这样每次玉婷想要的时候，杨槐才会操她。
　　杨槐要把玉婷心底对性欲的渴望挖掘出来。
　　这样杨槐操一会儿，停一会儿，竟然一直没射精，而玉婷一下午都处在昏昏沉沉、欲仙欲死的状态中，身体里的大鸡吧仿佛是快感的阀门，只要她要求，杨槐就会带她到达极乐天堂。
　　后来不用杨槐主动，玉婷竟然自己扶着杨槐的胸膛，上下套弄起来，一整个下午，玉婷也不知道自己怎么了，只觉得和杨槐做爱好舒服，被杨槐搂着，就像是被春药包裹一样。
　　那欲仙欲死的性爱感觉像是毒品，让她欲罢不能，每次酣畅的高潮过后她就忍不住想要下一次。
　　最后，杨槐猛地把玉婷压在身下，快速猛烈的操干起来，直操的玉婷放声浪叫，操干了十几分钟，玉婷高潮一浪高过一浪，在玉婷最后高潮来临的一刹那，杨槐猛地将鸡巴抽出，玉婷的淫水和尿液竟然同时喷射而出，打在五米之外的电视上，高潮也将玉婷的魂卷了去，昏死在杨槐的怀里。

第24章 情欲五一（二）
　　杨槐把昏死过去的玉婷轻轻抱到床上，然后找出那瓶之前给玉婷抹的药油，倒在她身上，慢慢地揉搓按摩，从她的耳朵，到脖子，然后是乳房。
　　朦朦胧胧中，玉婷只觉自己仿佛又在做SPA，那双火热的粗糙的大手，搓揉的自己好舒服，大手经过的地方仿佛被一团温暖的云包裹着。
　　虽然已经醒了，但是玉婷却舒服的连眼睛都不想睁开，当大手揉搓到乳房，玉婷舒服的呻吟了出来。
　　“舒服吗？不要压抑自己，舒服就叫出来。”杨槐边按摩边轻声说道。
　　“恩……啊……”玉婷也很听话，真的就叫了出来。
　　从乳房，到双臂，双手，甚至连手指都不放过。杨槐爱死了玉婷的每一寸肌肤，所以每一寸都不放过，都要揉搓把玩一番。
　　从腰部往下，当杨槐抚上玉婷的阴阜，玉婷全身颤抖一下，到阴唇的时候，玉婷身子猛地拱起，竟然高潮了。
　　杨槐亲吻一下美人的玉唇，待她平复之后，继续按摩。
　　正面完了，又将她翻了个身，按摩背部。
　　一次全身推油下来，玉婷已经舒服地忘乎所以了，况且还是有特别功效的药油，玉婷的全身都暖烘烘的。
　　将玉婷重新翻过来，让她仰躺，杨槐又倒了大半瓶药油在玉婷身上，然后俯身压了上去。
　　“啊……”玉婷睁开眼，双眼迷离地看着压在身上的男人，杨槐亲吻了一下玉婷，玉婷竟然主动搂住了杨槐的脖子，然后与他热吻在一起。
　　与此同时，杨槐上下滑动身体，来了个人体推油。“啊……坏蛋……”
　　“舒服吗？”
　　“啊，舒，舒服……”
　　“那你在上面为我推油好不好？”
　　玉婷竟然听话地翻身压在杨槐上面，学着杨槐之前的动作，为他推油，“啊……恩……”身体的摩擦竟然让两人同时呻吟起来。
　　玉婷只觉杨槐的身体滑腻中又有些粗糙，摩擦刮蹭自己的身子无比的舒服，特别是乳头，与杨槐的乳头刮蹭到的时候，如遭电击，又麻又痒好不舒服。
　　还有杨槐那根巨大的硬如钢铁烫如岩浆的肉棒，随着自己的滑动，与阴唇摩擦，简直是爽到了极点。
　　玉婷身体越磨越快，杨槐也把这玉婷的腰，帮她耸动。
　　终于伴着一声长啸，玉婷的屁股高高抬起，一股阴精从小屄中激射而出，泚到了杨槐的大鸡吧上，烫的他好不舒服。
　　喷潮之后，玉婷屁股重重落下，整个人瘫在了杨槐身上。
　　休息了一阵，玉婷醒来后，看杨槐的眼神里满是爱意，然后意识到了自己的失态，立刻又闭上眼睛，翻身从杨槐的身上下来，躺在了一边。
　　“舒服吗？”杨槐侧身看着她。
　　玉婷俏脸一红，转身背对着杨槐侧躺着。
　　杨槐在玉婷的屁股上吻了一下，然后下了床，“我去把饺子热热。”
　　玉婷背着杨槐，满脸的羞红。
　　此时的她不知道自己怎么了，竟然主动和杨槐欢爱，全然没有了羞耻心。
　　她不禁有些恨自己不争气，但是又不得不承认，和杨槐欢爱真的好舒服，哪怕不做爱，只是爱抚，都能达到以前没有经历过的高潮。
　　吃过晚饭，二人又坐在沙发上，互相发着呆。玉婷隐隐有些期待，接下来发生的事情，但是可恶的杨槐却在那里看电视，没有理她的意思。
　　玉婷有些哀怨地嘟着嘴，也坐在那里看电视。
　　平静了一会儿，玉婷突然感觉到这样的景象真的好温馨，竟然不自觉将脑袋靠在杨槐的肩膀上。
　　杨槐看着她，微微一笑，搂住她光滑的肩膀。
　　二人就这样相拥着看了一会儿电视。“夜已深了，玉婷，我们休息吧。”杨槐轻轻问了一句。
　　“恩，”玉婷竟然只是低低应了句，浑然忘记了自己是被强奸了。
　　杨槐一把抱起玉婷，将玉婷压在床上，爱抚着，亲吻着，玉婷也终于抛下了一切，道德，伦理，家庭，在这一刻都不存在了，只剩下火烫的肉欲。
　　杨槐一夜操了玉婷三次，而玉婷则高潮了无数次，喷潮了无数次。二人做爱到凌晨才沉沉睡去。
　　第二天，玉婷朦朦胧胧中，感觉有人在揉摸自己的小穴，她本能地夹紧大腿抗拒，但是耳边男人却轻轻说道，“别动，你的小屄又被草肿了，我给你抹些药。”
　　玉婷知道那是杨槐，也就不再抗拒，任由杨槐摆弄“这个药对你身子好，我给你一些，以后你自己抹。”
　　抹上了药，药力烫的自己好舒服，昏昏沉沉地，玉婷又睡了过去。
　　睡了一会儿，就感觉自己的阴部被湿热的大嘴舔弄着，好不舒服，双腿不自觉夹住了杨槐的脑袋。
　　吮吸一会儿玉婷的小穴，杨槐挺着大鸡吧，顶在玉婷的阴唇上，却不急着插入，而是用大龟头在阴唇上刮蹭。
　　杨槐的嘴巴离开后，玉婷的小穴就感觉到一阵空虚。
　　然后就觉得一个火热的肉棒抵到了自己的阴唇上，烫的她抖了一下，正当她等待着肉棒插入，来缓解她小穴中的瘙痒的时候，却不见肉棒进入，只是小穴外面阴唇上刮蹭。
　　阴唇上的酥麻远远解决不了小穴深处的瘙痒和身体的渴望。
　　玉婷忍不住睁开眼，就看见杨槐正一脸坏笑地看着自己，“宝贝儿，想要了就和老公说。”
　　“混蛋，流氓。”
　　玉婷倔强地躺了下去，但是小穴中麻痒的感觉却越来越强烈，连带着乳房也麻麻的。
　　玉婷双手不自觉在自己的乳房上揉搓着。
　　下身也揉动起来，甚至主动向下挺送，想寻找那根能填充自己空虚的坏东西。
　　“不要忍耐，强忍只会更加难过，把自己的想法说出来，喊出来。玉婷，人生苦短，不要压抑自己，要及时行乐。把自己的爱，自己的欲都表达出来，喊出来。”
　　杨槐趴到玉婷耳边轻声说道。
　　杨槐的每一句话，仿佛锤子一样，将玉婷心中好不容易建立起来的防御击个粉粹。
　　“啊，求你，不要折磨我，给我吧。”玉婷小声说道。
　　“给你什么？大声说。”杨槐在她耳边提高声音说道，每说一个字，玉婷的身子就颤抖一下。
　　“给我，给我。”玉婷眯着眼睛，皱着眉头，心中还在剧烈的挣扎，“求你……啊……”
　　“小婷，接受你自己吧，接受了自我，才会有幸福，才会有真正的快乐，说，你要什么。”
　　杨槐一边用大龟头刮蹭着玉婷最敏感的软肉，一边说道。
　　“求你，求你给我，给我肉，肉棒。”
　　玉婷终于还是说了出来，说道最后两个字，声音小到仿佛蚊鸣一般。
　　但玉婷还是觉得自己如同坠入无底的深渊，心中既有恐惧，又极度的愉悦。
　　“说鸡巴。”
　　“给我，给我鸡……巴。”玉婷仿佛被杨槐的话语催眠了一样，顺着杨槐的引导，声音越来越大。
　　“给你鸡巴操你。”
　　“对，给我鸡巴操我，啊……”
　　“操你哪里？”
　　“阴道，小穴，啊……小屄，操我小屄。”
　　玉婷终于喊了出来。
　　玉婷感觉自己每喊一句，心里的快感就增加一分，当玉婷喊出最后的脏话的时候，竟然一个激灵来了高潮。
　　杨槐看准时机，就这玉婷油滑的淫水，挺着大鸡吧一草到底。
　　玉婷被这重重的一下，操的整个身体都拱了起来，张大了嘴巴，却喊不出声音。仿佛一瞬间休克了一样。
　　停顿了一会儿，待玉婷稍稍恢复，杨槐就大力操干起来，“玉婷，你的小屄好美，夹得大鸡吧好爽，你爽吗？”
　　“啊，爽，好爽……啊……”
　　“我的鸡巴大不大？”
　　“大，鸡巴好大，小穴好胀……哦……”
　　“大鸡吧操的你舒服吗？”
　　“舒服，啊，好舒服，啊……要上天了，好爽啊，大鸡吧好爽……”刚刚的一瞬间，玉婷爽到升天，她觉得自己仿佛被杨槐带入了另一个空间，这里只有杨槐和他插进自己身体的阳具，那就是自己的神，自己的主宰，她完全顺从了杨槐的意志，配合着浪叫起来。
　　“哪里舒服？”
　　“小穴，小屄。”
　　“是骚逼。”
　　“是骚逼，啊，骚逼被操的好舒服，啊……被操死了，啊，骚逼被操烂了，要死了。”
　　“啊……玉婷，你好骚啊，我要操死你，啊，”“草死我吧，啊……操，草死我吧，要不我会告……告你强奸，啊……”
　　操了四十分钟，玉婷又喷尿了，泚在了大床上，然后昏死过去。
　　搂着玉婷躺在床上休息了一会儿，身下的水渍竟然很快就干了。
　　杨槐昨晚就发现了，今天他掀开被单一看，下面竟然铺了一层尿不湿，看来方晴在这个床上也没少尿，所以王大伟才想出这个歪主意。
　　玉婷昏睡了一会儿就被饭香熏醒了，杨槐在做煎饺，两人出不了门，也只能吃饺子了。见玉婷醒了，说道：“醒啦？正好，饭刚做好。”
　　看着杨槐，想起刚刚性爱过程中，自己的浪叫，玉婷羞臊地低着头，她觉得自己是个坏女人，明明被人强奸，还叫得那么淫荡，不以为耻，反而乐在其中。
　　将煎饺端上桌，杨槐见玉婷低着头不说话。
　　坐到玉婷身边，搂着她的肩膀，“玉婷，刚刚快乐吗？是不是很快乐，和老公有过这样的感觉吗？这样快活的生活难道不比冰冷孤独的生活更好吗？”
　　“我，我不知道，我是个坏女人。”玉婷说着眼泪就掉了下来。
　　“玉婷，你是好女人，是天底下最好最好的女人，所以你应该享受天底下最快乐的生活，而不是每天都被冰冷孤独环绕。”
　　“可，可那样是不对的。”玉婷抽搐着说道。
　　“你一个人独守空房就对吗？你丈夫在外面鬼混，你在家里一个人受苦就对吗？别傻了，刚才的你才是最真实的你。”
　　安慰了玉婷一阵，搂着她坐到沙发上吃饭。
　　感觉到身边火热的身体，玉婷想起了杨槐刚刚的话，她突然意识到，这几天自己似乎很快乐，没有一丝孤单冰冷的感觉，哪个才是自己想要的生活？
　　这个问题让她迷惑，也让她害怕，她不敢再想，更不敢去想那个答案。
　　吃过了饭，杨槐搂着她，安静地看电影。
　　这样的情景，玉婷在少女的时候就幻想过，幻想自己将来的幸福生活，就是每天和丈夫一起吃饭，然后相拥看电视，再然后就是那美妙禁忌的春梦。
　　和丈夫结婚之后，自己似乎忘记了这个幻想，只当是小女时代不切实际的梦呓，然而现在却变成了现实。
　　就让自己堕落这三天吧，过后自己彻底与杨槐断绝关系。
　　玉婷心中暗暗想着，美丽的脸颊羞成桃红一片，眼眸却流出了泪水。
　　杨槐自然不知道怀里美人所想，突然，就见玉婷双眼含泪，翻身坐在他的腰间，搂着他送上了热吻。
　　杨槐被突如其来的幸福高兴坏了。
　　更加让他觉得兴奋的是，玉婷与杨槐热吻一阵之后，竟然主动扶着鸡巴坐了上去。
　　“啊……”龟头抵住花心那一刻，玉婷长长的淫叫了一声。
　　“玉婷，你终于想开了，做我的女人吧，我会每天都让你幸福的。”
　　“啊……操，操我，大鸡吧好爽，坏蛋，人家被你带坏了，啊……”
　　二人又操到深夜，然后杨槐搂着玉婷到了二楼瑜伽教室。杨槐让玉婷跪趴着，采用狗交式从后面操干，“玉婷这样干你舒服吗？”
　　“舒服，好舒服，啊……这姿势好羞人啊，啊……好重，啊，花心被操麻了，啊……”
　　“这叫狗交式，你看你自己像不像母狗啊。”
　　瑜伽教室的一面墙是一整面镜子，玉婷看到镜子里淫荡的自己，顿时快感更加剧烈。
　　“玉婷是母狗，啊，母狗被操的好舒服……啊，”“玉婷，你就是欠操的母狗，老子要操死你。”
　　“啊，……我是母狗，是骚母狗，是欠操的母狗，干我，啊，使劲操我，把我操死……啊……”
　　操干一阵之后，二人又从瑜伽教室干到了一楼。
　　杨槐把玉婷的一条玉腿架在器械的横梁上，站着操干一阵。
　　随后二人又来到拳击台上，在拳击台上，玉婷坐在杨槐身上，以观音坐莲式交合。
　　直到天蒙蒙亮，二人才回到三楼，然后又在浴缸里做爱。
　　洗完澡，玉婷累的一点力气也没有了，杨槐就将鸡巴插在她逼里，搂着她沉沉睡去。

第25章 情欲五一（三）
　　如升天堂，如堕地狱。
　　恍惚间，身体无与伦比的欢愉让玉婷有种不真实感，她觉得自己仿佛回到懵懂时代，那最美丽的梦境当中。
　　渐渐的，身体里的那团火烫将她拉回了现实，那根巨大无比，火热无比的阳物仿佛与她的身体融为了一体，为她带来无尽的欲与乐。
　　昨夜的二人此刻侧卧着搂在一起，下体还紧紧相连。
　　玉婷醒来后，也不睁眼，只是扭动身体，小幅套弄体内那根巨物。
　　二人性器此时已经粘连在一起，加上玉婷昨晚小屄又被操伤了，刺痛让玉婷眉头紧皱，但却没有停止。
　　杨槐睡梦中，被鸡巴上的快感和怀抱里身体的扭动惊醒，睁开眼睛，看到怀抱里的美人闭着眼、微皱眉头，身体如蛇一般扭动，杨槐笑着亲吻了玉婷一下。
　　“想要吗？”
　　“要，给我，操我，恩……我没力气，求你。”玉婷眼睛都不想睁开。
　　“做我的女人，我让你每天都这样的幸福，让你每时每刻都活在快感当中。”
　　“不，不可以，我，”玉婷摇摇头，但是身体套弄的幅度却越来越大。
　　杨槐翻身又将玉婷压在身下，“要是你不做我的女人，那今天就是最后一天了，以后你又要回到那个冰冷孤独的生活中去了。”
　　玉婷一下子睁开了眼睛，看着杨槐，然后环手搂住了杨槐的脖子，“就这一次，以后我们就再无瓜葛。啊……”伴着一声呻吟，杨槐不答话而是直接操干起来。
　　杨槐边操边拿起床边昨晚剩下的半瓶药油，倒在玉婷乳头上，身上，还有二人的交合处。然后俯身吻住了玉婷，将舌头伸进了玉婷的嘴里。
　　开始玉婷还因为早晨杨槐嘴巴里的腥臭有所抗拒不让杨槐的舌头进入，但哪里是杨槐的对头，很快嘴巴就被撬开了，在操干的快感下，玉婷竟然从开始的抗拒，变为主动吮吸杨槐的舌头。
　　狠操四十分钟，杨槐在玉婷的小屄射出了精液，没想到杨槐干了两天了，精液量还是如此的大，火烫的温度和猛烈的喷射力道丝毫未减，仿佛能将玉婷整个人泚穿，泚到她嗓子眼。
　　“快活吗？”待玉婷从剧烈的高潮中回过神来，杨槐轻轻爱抚她的秀发。
　　“呼……差点被你操死，啊……别……”看着玉婷媚眼如丝的美艳神态，杨槐还留在玉婷小屄中的鸡巴又硬了。
　　“坏蛋，你，啊……让我，让我休息一下。”
　　杨槐搂着玉婷翻了个身，仰躺着，将玉婷压在自己身上。
　　“我不草你，我们就这样说说话。”说着亲吻了玉婷一下，“小婷，我爱你，真想永远这样搂着你。”说着把玉婷搂的更紧了。
　　玉婷趴在杨槐身上，脑袋枕着杨槐的胸膛，感受他身体的火热，还有身体里那根阳物的坚硬。
　　听到杨槐的话，玉婷身体轻轻一震，“杨槐，今天过后，我们就再也不要联系了。”
　　“玉婷，我爱你，我会等你，我一定要得到你，每天都把你套在我的鸡巴上，每天都让你欲仙欲死，玉婷，难道你不想每天都过那种逍遥似神仙的生活吗？。”
　　杨槐说着往上猛挺鸡巴。
　　“啊……别，太猛了，啊……”玉婷被操的浪叫起来。
　　二人操了一阵，又坐起来，面对面相拥交合。
　　一个姿势玩一会儿，杨槐就会换个，花样繁多，玉婷也是任他折腾。
　　搂着玉婷下了床，杨槐在屋内边溜达边操，期间还煮了上了鸡蛋，作为二人的午饭。
　　感受到玉婷快要高潮，杨槐把玉婷抵在墙上，快速猛插起来，然后猛地将鸡巴抽出。
　　伴着杨槐快速抽出鸡巴，玉婷的身体如同打开了阀门，一股尿意再也忍不住，从下体激射而出，。
　　“啊……尿了，啊……”尿了近两分钟，玉婷才瘫软下来。
　　朦胧中，感觉嘴角被人咄来一口水，玉婷犹豫了一下，还是张嘴含了进去，竟然是牛奶，这样被人喂了几口，玉婷缓缓睁开眼，见到杨槐竟然嘴对嘴喂自己喝牛奶。
　　见杨槐又含了一口送过来，玉婷皱着眉头躲开了。
　　“乖，张开嘴，刚刚你不也喝了吗？”杨槐咽下牛奶说道。
　　“不要，我自己吃。”
　　“你要是不吃，我就继续操你，把你操晕过去，然后再喂你。”说着杨槐又含了一口奶，搂着玉婷的脑袋就吻了上去。
　　玉婷有些无奈，最终还是张开了嘴，喝下了杨槐混着口水的牛奶。
　　要是在以前，玉婷一定会觉得恶心，但是奇怪，今天她自始至终都没有一丝恶心的感觉，只是抗拒一下，就安然接受了。
　　喝了几口牛奶，杨槐又搂着玉婷剥了一个鸡蛋，同样是咬了一口，喂进玉婷的嘴里，玉婷仿佛任命一般，如婴儿般被杨槐喂着，渐渐地她似乎有些享受这样吃饭。
　　杨槐喂了几口之后，把一个鸡蛋递道玉婷嘴边，然后张开了嘴巴，玉婷一下明白了他的意思，不禁心中暗骂一句，但犹豫了一下，还是咬了一口鸡蛋喂到了杨槐嘴里。
　　“恩，还是老婆的嘴巴香，鸡蛋都格外美味，以后，都要老婆喂我吃。老公出力了，老婆要服侍老公的。”
　　听到杨槐如此说，玉婷红着脸，低下了头。
　　“别叫我老婆好吗？我有老公，我已经很对不起他了，不要在折磨我好不好。”说着，玉婷眼泪都快下来了。
　　“对不起，我，我情不自禁，玉婷，我爱你，我不会再伤害你了。”说着杨槐又吻了上去。
　　随着时间的推移，二人都感觉到在一起的时间越来越少了，越发珍惜，越发地抵死缠绵。
　　“啊，好爽，操，使劲操啊，啊……小骚逼麻了，恩……”玉婷浪叫声响彻整个房间，幸好房间的隔音不错，加上楼下的健身中心音乐声音大。
　　要不然二楼健身的人可就要听个清楚了。
　　“啊，小婷，你的小屄操了这么久还这么紧，啊，好爽，夹的我的大鸡吧好爽，我要操死你，操，我要把你操成我的性奴，啊……”杨槐也搂着玉婷边操边叫着。
　　“哦……花心麻了，啊，小屄好爽啊，啊……我要死了……我给你当性奴，我要升天了，啊……”玉婷浪叫着，下体的淫水不断的往下淌，房间里二人每一个驻足操逼的地方都留下了她的淫液。
　　时间在无尽的堕落和欢愉中快速流逝，傍晚，玉婷瘫在杨槐的怀里，气若游丝地说道：“求你，送我回家吧，我们不能再操了。”
　　“玉婷，你真的舍得和我分开吗？”
　　杨槐搂着玉婷亲吻一下。
　　此刻二人的性器还紧紧相连，尽管干了三天了，但是杨槐感觉到玉婷的小屄还是和第一天一样，紧紧箍住自己的大鸡吧，花心仿佛小嘴一样吸吮着自己的龟头。
　　“求你，我们不能再这样了，这三天你也玩够了，你放过我吧。”玉婷说着眼泪不自觉流了下来。
　　吻去玉婷眼角的眼泪，杨槐心疼地说道：“小婷，对不起，我真的好舍不得你。再陪我一会儿，我保证今晚送你回家。”
　　说着又吻上了玉婷的香唇，玉婷听杨槐说会送自己回家，提着的心放下来，也回应着杨槐的热吻。
　　又干到深夜，杨槐搂着玉婷就从三楼下来。“啊……坏人，不是说送我回家吗，啊……求你，不要再干了。”玉婷见了说道。
　　“对啊，我就是要送你回家啊。”杨槐坏笑着说道。“我就这样送你回去。”
　　“不要，啊……”玉婷听了惊叫一声，小屄里也是一紧，杨槐的鸡巴差点被这一下夹射了。
　　“啊，玉婷，操，这一下，夹得我好爽。玉婷，你忘啦，我们没有衣服啊，衣服都让我扔了，我只能这样送你回去。”
　　“别，不要啊，啊……要被人看见了，我可就没脸活了，啊……”玉婷一边被操的浪叫，一边摇着头说道。
　　杨槐也不答话，搂着玉婷边干，边走到一楼，然后作势要开门。
　　“不要，求你，求你，啊……”玉婷此刻只能摇头说道。
　　“那可怎么办？”杨槐将玉婷放在了健身器材上，边抽送鸡巴边打趣道，玉婷娇憨的模样，让杨槐总忍不住作弄她。
　　“我，啊……哦……我，我不知道，啊……又来了，啊……”玉婷又来了高潮。
　　趴在杨槐怀里喘息了一阵，玉婷喃喃道：“求你，不要折磨我了，放了我吧。”
　　在一楼玩了一会儿，杨槐又将玉婷抱回了三楼，将她放在床上，然后头朝下，将她屁股高高抬起。
　　玉婷迷迷糊糊睁开了眼睛，看着杨槐。
　　“你，你要干嘛？”
　　“张开你的心，你会在一场疯狂的梦中回到家。”杨槐说着在玉婷的小屄上亲吻一下，然后拿出药油，将瓶口插进小屄，然后将药油倒了进去。
　　“啊……”冰凉的瓶子插进小屄的那一刻，玉婷尖叫一声，然后就感觉到一股暖流在小屄内散开。
　　“这个药有催情的作用是不是？”玉婷其实早就感觉到杨槐给她抹的药油的副作用，这时候忍不住问道。
　　“这叫灼情，玉婷，虽然有点催情的成分，但是不同于春药，对身体没有坏处，反而很滋养身子，我给你一些，你带回去，自己抹，你的皮肤会越来越水嫩的。”
　　此时的玉婷已经顾不上什么对身体好了，因为灼情的药性已经在自己的体内扩散，灼情？
　　名字真好听，玉婷想着，而此时她的小屄内，仿佛每个细胞都活了一般，在火热的药性下跳起了舞。
　　“啊……”当杨槐挺着大鸡吧操进玉婷的小屄，竟然两声呻吟同时响起。
　　玉婷的小屄里油滑而火热，杨槐的鸡巴一插到底，花心如小嘴一般吮吸他的马眼。
　　很快两人的交合处在药性的作用下，快感加倍强烈，杨槐操了不到五分钟，玉婷就喷潮了。
　　“啊……玉婷，你的小屄好爽啊，啊……不要压抑自己，尽情享受，尽情的叫，把你心底的欲望都喊出来。啊……我要操死你，啊……”
　　“啊……好舒服，哦……好热啊，小屄好爽啊，操，草死我吧，小屄要被操烂了，啊……”二人疯狂地享受着最后的激情，杨槐的鸡巴操二十分钟，就射精了，但是射完精液竟然还硬挺着。
　　而玉婷更是喷潮不断，昏死过去，又被操醒过来。
　　二人身下汗水、淫液、尿液将床单浸透了，干到了凌晨，杨槐才停了下来。
　　搂着昏死过去玉婷洗了个澡，为她擦拭身子，然后杨槐用浴巾被将玉婷包了起来，自己穿上王大伟的大裤衩，抱着玉婷下了楼。
　　大伟的那辆破旧的长城汽车就停在楼下，杨槐将玉婷抱上车，然后驱车送她回家。
　　就在杨槐离开不久，一辆卡宴来到了健身中心，赫然是王大伟和方晴度假回来了。

第26章 山水之间
　　凌晨，大街上也没什么人，杨槐开车径直来到绿色家园玉婷家的楼下，然后抱着她上楼，一路上也没碰到人。
　　玉婷只觉得自己被包裹起来然后一会儿坐车，一会儿爬楼，她累的都不想睁开眼。
　　从玉婷的包里找出钥匙，打开门，杨槐将玉婷抱到卧室床上，然后为她解开围在身上的浴巾，盖上被子，在她嘴唇上深情一吻。
　　玉婷幽幽睁开了眼，杨槐看着她说道：“宝贝儿，到家了，好好休息，明天不要去上班了，我给你请假。我带了一瓶灼情，放在床边，时常用灼情揉搓身子，对你身体好。另外还有守元丹，每月经期吃一粒。”
　　玉婷环顾了四周一下，果然是自己的家，听杨槐说完，点点头，又闭上了眼睛。“你走吧，一会儿我丈夫要回来了。以后你不要再骚扰我。”
　　杨槐又在玉婷嘴唇吻了一下，然后起身，没有离去，而是去了厨房，拿出电饭煲，为她熬上了米粥，这才离开了玉婷家。
　　回到健身中心，就见到门口停了一辆卡宴。杨槐知道那是方晴的车，应该是王大伟和方晴回来了。犹豫了一下，还是上了楼。
　　一上三楼，就见他们两人在收拾房间。见到杨槐回来，王大伟呵呵一笑，“哥，你不会真操了人家一个假期吧。”
　　“臭小子，你这几天和晴姐去哪了啊？怎么这个时候回来了。”杨槐也不示弱，直接回了过去。
　　一边在收拾床的方晴听了，脸一红，“你们兄弟俩没一个好东西。玉婷妹妹可是个好女人，这几天你到底怎么折磨人家了，你看床单上还有血丝呢。”
　　“嘿嘿，晴姐见笑了，操的狠了点，不过我有数，不会伤害到她的。”杨槐边收拾边说道。
　　“对了，哥，玉婷不是没衣服穿吗，你怎么送她回去了啊？”大伟猛然想起了二人的衣服可是都扔了。
　　“你才想起来啊，臭小子，等你，什么事都晚了。”
　　大伟这时想起杨槐回来的时候拿的浴巾，顿时明白了，杨槐应该是包裹着玉婷送回家了。
　　简单收拾了一下，杨槐也不好继续留下当灯泡，就起身离开了。
　　杨槐一走，大伟就一把抱住了方晴。
　　“坏蛋，三天还没玩够啊。”方晴打了大伟一下，嗔道。
　　“没够，永远都没够，晴姐，我恨不得永远把鸡巴插在你的骚逼里。”说着大伟把方晴压倒在床上。
　　“哎呀，床单还没换啊，湿乎乎的。”
　　“没关系的，反正就算换了，也会被你尿湿的。”
　　“啊……”伴着一声呻吟，大伟连方晴的裙子都没有脱，撩开就操了进去。
　　很快二人就在床上纠缠在了一起。三楼的房间刚安静不久，又响起了炮火连天的声音。
　　（（中场叨逼叨：绿色家园，我们小区真的没有隔壁老王。））相比杨槐和玉婷，王大伟和方晴的假期也是丝毫不差，二人那晚离开后，方晴就穿着玉婷被扯烂的T恤和大伟走回到停在海边的车上，夜已经深了，街上路人很少，但是方晴仍感到紧张和羞耻。
　　同时小屄内大伟的精液混着自己的淫水不断流出来，将玉婷那条紧身运动裤打湿。
　　更加让方晴羞愧难当的是，半路上，她想要小便，大伟却使坏，拉着她让她尿在裤子里。
　　方晴当然不干，这时大伟竟然蹲在她跨间隔着裤子吮吸她的小屄。
　　方晴再也忍不住，推开大伟，手扶着街边的栏杆尿了出来。
　　“晴姐，你真可爱，爱死你了。”大伟从背后搂住还在尿尿的方晴亲吻着说道。
　　“坏，坏弟弟，姐姐被你玩的什么廉耻心都没有了。呼呼……”方晴也不管了反手搂着大伟的脖子一边穿着裤子撒尿，一边与他热吻。
　　好不容易上了车，方晴本想换下衣服，大伟却不让她穿衣，就让她赤裸着。
　　方晴本想去酒店开房，大伟却突发奇想要带她去郊区。
　　驱车行了一夜，中途在一个镇上买了些野营必备的物资。
　　期间大伟坚持不让方晴穿衣服，好说歹说，才同意让方晴穿件上衣，以免被人发现。
　　临近中午，经历了一上午的颠簸路程，王大伟带着方晴来到了一个人迹罕至的山区。
　　车子在一片如镜子般的小湖边停了下来，“啊，真漂亮！”
　　一下车，方晴就被眼前的景色吸引住了，此时她上身穿着一件运动服外套，下身光着，脚上穿着运动鞋，淫荡无比，她也是无奈，大伟坚持让她这么穿，说什么荒山野岭没有人。
　　小湖面积不大，也就一个篮球场大小，湖水清澈见底，湖边上围了一圈垂柳，美丽纯净让人心旷神怡。
　　“美吧，这可是我和杨哥发现的，几年前我们将周边的这一大片都买下来了，我们还商量过些日子，在这里盖个小山庄。”
　　王大伟从方晴的身后将她搂住，手探到她的阴唇上。
　　“啊，坏蛋，别再这里。”方晴惊叫着，环顾四周。
　　“放心吧，方圆几里都没有村子，不会有人的。”说着将方晴衣服撩了起来，揉搓她的奶子。
　　就在车边上，大伟让方晴扶着车，然后从她身后操干起来。
　　开始的时候，方晴还有所顾忌，生怕被人看见，但是被大伟操了一会儿，方晴就彻底放飞自我了。
　　“啊，好舒服，使劲操啊……啊，大鸡吧好大……啊……堵住我的嘴，啊，被别人听见了……”
　　大伟一见，就扯下自己脚踝上的内裤，塞进了方晴的嘴里。
　　内裤大伟已经穿了两天了，有股子骚味，方晴只是皱了皱眉头，然后就张口咬住。
　　做了一个小时，方晴高潮之后，趴在大伟的怀里娇喘着，嘴里的内裤竟然也顾不得吐出来。
　　还是大伟帮她拿了出来，“呵呵呵，晴姐，你可真骚，含着我的骚内裤，都舍不得松口啊。”
　　方晴打了大伟一下，“还说呢，还不是你把人家操迷糊了，你个混小子，内裤臭死了，还塞到姐姐嘴里，真能作践姐姐。”
　　“呵呵呵，还不是晴姐你自己要求堵住嘴巴，我没找到别的东西，就只能用内裤了。”
　　二人休息了一下，方晴提议去爬山。大伟本来想让方晴就裸着身子爬山，好说歹说，还说自己也不穿衣服陪她，但方晴死活不同意。
　　周围的山不高，也就几百米的样子，但是因为人迹罕至，山上植被茂密，荆棘丛生。
　　王大伟拿着大砍刀在前面开路，方晴跟在他身后，二人没走多远，就大汗淋漓，大伟索性就脱下上衣，光着膀子继续开路。
　　看着前面的大伟，一身古铜色的腱子肉，点缀着无数的伤疤，充满了野性，方晴有些迷醉，一股热流自小腹升起。
　　想起昨晚大伟让自己尿在裤子里的淫态，方晴媚眼一转，说道：“弟弟，姐姐要尿尿。”
　　大伟回头看看方晴，却见到一片湿渍从方晴大腿间快速向下扩散，方晴竟然尿在裤子里，还边走边尿。
　　大伟顿时看傻了。
　　方晴走到大伟跟前，蹲下身子，一口含住了大伟胯间挺立的大帐篷。
　　没等方晴吮吸几下，就觉得一股子骚水透过裤子流进自己嘴里，方晴还纳闷怎么这么快射了，旋即明白了这坏东西竟然也尿在裤裆里。
　　忙吐出大伟的龟头。
　　“啊……骚姐姐，弟弟的尿水好喝吗？”大伟激动异常，一泡尿也将他的裤子打湿。
　　“坏弟弟，真能作践姐姐。”方晴打了大伟一下。
　　“姐姐你真骚，我就喜欢姐姐的骚浪样子。”大伟挠挠头，两人打趣一阵，继续爬山。
　　又走了一段，二人在一个大石头上坐下来休息，看着方晴满头的大汗，大伟把她拉过来，说道：“晴姐，热了吧，把衣服脱了吧。”
　　“混蛋，我才不要呢，万一被人看见，人家可没脸活了。”方晴按住大伟脱她裤子的手娇嗔道。
　　“放心啦，这里没人的，再说了看到就看到，又不少块肉，我也脱了裤子陪你好不好。”说着一边吻上方晴的香唇，一边撕扯方晴的衣服。
　　“坏人，别，别扯，姐姐可就这一身衣服了，扯烂了没地穿了，我自己脱啦。”
　　方晴挣扎着推开王大伟，责怪地嗔了他一眼，无奈地解开了衣服。
　　大伟也脱下了自己的裤子，大鸡吧如长矛一般硬挺着。大伟很委屈地看着方晴。方晴自然知道他什么意思，蹲下来张嘴含住了大伟的鸡巴。
　　大伟之前尿在裤子里，鸡巴上沾满了尿水，干了之后更是骚臭。方晴含住鸡巴，眉头微皱，但很快迷醉其中，忘情吮吸起来。
　　吮吸一会儿，大伟抱起方晴躺在光滑的大石头上，搂着她丰润的大屁股，吮吸她的骚逼，二人就在大石头上69式野合起来。
　　方晴对自己这个小情人一点办法都没有，无论何时何地，只要大伟兴起，无论大伟提什么淫乱的要求，方晴总是难以抗拒。
　　而且方晴发觉自己的身子似乎和以前不一样了，和大伟在一起的时候，她的小屄总是湿乎乎的，大伟稍微一挑逗，小屄里马上春水泛滥。
　　和大伟相处的这段时间，方晴觉得自己越来越淫荡，她不知道大伟还会有什么更加变态的要求，但她都不会拒绝，就像自己嘴里这根臊臭的鸡巴，她丝毫不觉得恶心，反而觉得甘之如饴，如果大伟提出让自己喝尿，自己会拒绝吗？
　　方晴边胡思乱想，边将鸡巴吞的更深。
　　“晴姐，你真好。”大伟将方晴搂进自己怀里，让她扶着自己的鸡巴对准骚逼。
　　“啊……”方晴仰着头一声浪叫，二人再一次融为一体。“啊……好爽，大鸡吧操到花心了，啊……坏大伟，人家要被你草死了。”
　　“晴姐，你叫的这么浪，不怕被人家听见啊。”
　　“啊……不，不怕，听见，哦，就听见吧，啊，你不是不让人家穿衣服吗？啊……人家就不穿衣服，让别人看，让别人看坏弟弟干，干死骚货，啊，操，操，草死我吧，啊……好爽……你是不是就希望人家的骚，骚样被别人看见啊，啊……看，看我们俩操逼，看大鸡吧草死我，啊……。”
　　“啊，晴姐，你好骚，我要操死你，啊……”因为是在野外，二人的快感格外强烈。
　　操了二十分钟，方晴高潮了五六次。
　　休息了一下，二人继续爬山，但是这回，两人浑身一丝不挂。
　　就这样赤身露体这在山林之间，方晴从没有这样的体验，在山间微风的轻抚下，她感觉自己身体的每一个毛孔都倍感舒畅。
　　二人走一会儿，操一会儿，结果还没到山顶，方晴就被操的腿软，再也走不动了。
　　大伟只能背着她走。
　　爬到山顶，二人又化为一体，正在酣畅淋漓操逼的时候，突然大伟捂住了方晴的嘴巴，然后搂着她藏到一棵大树后面，方晴正纳闷的时候，只见不远处一个身影朝这边走了过来。
　　方晴紧张地看着大伟，而大伟则在她耳边小声安慰道：“没事的，他发现不了我们。”
　　说完又开始操干起来。
　　方晴捂着嘴小声哀求道：“坏人，啊，不要，啊……”
　　“晴姐，不知道谁刚刚说的，被人看见也没有关系啊。”大伟边操边道。
　　“坏，坏蛋，你还真想我被人看见啊，啊……”在这样的紧张氛围下，方晴只觉操逼的感觉格外强烈，快感一波强过一波。
　　幸好那人没有继续往这边走，可能是没有路了，那人中途就转身回去了。
　　见到那人走远，方晴这才放下心来，“啊……操，草死我吧，骚逼好爽啊……啊……”方晴心底的巨石被搬开了，彻底放开了，屁股不断迎合大伟的抽草，淫水更是如溪流一般从二人的交合处被挤出来，流到草丛里。
　　下山的时候，大伟将方晴搂在怀里，大鸡吧插在她的小屄中，边走边操。这一路，方晴被草的死去活来。回到小湖边，方晴已经昏死过去。
　　吃过晚饭，大伟搂着方晴在帐篷里说话。
　　“大鸡吧怎么这么大啊？黑人也没你的大，每次都能把人家插穿，还操个没够。”方晴躺在王大伟怀里，把玩着王大伟的大鸡吧说道。
　　“嘿嘿嘿，俺和我哥啊，从小就练气功，听哥说啊，这是练习那个气功的关系，而且啊，我们操逼的能力特别强，寻常女子啊，要我们不加节制，狠心草，真能操死她们。”
　　王大伟傻笑道。
　　“还说呢，我今天就差点被你操死。”方晴轻轻在大鸡吧上弹了一下说道。
　　王大伟把这方晴的手在大鸡吧上撸了几下，道：“呵呵呵，晴姐不会的，晴姐可不是寻常女子，晴姐是人鼎。”
　　“人鼎？什么意思？”方晴一听顿时心生好奇。

第27章 人鼎
　　当大伟说出人鼎两个字，一下子引起了方晴的注意。
　　大伟一见说漏了嘴，挠挠头，“呵呵呵，没啥，没啥。”
　　方晴一见大伟要隐瞒，顿时不干了，“坏蛋，你说不说，你不说，我就不理你了。”
　　“那个，其实告诉晴姐也没啥了，开始的时候不告诉你，是怕你有所顾虑，离开我，俺那时候是真喜欢晴姐你，怕你离开。”
　　“坏蛋，人家现在可离不开你了，说吧人鼎是怎么回事？”方晴更加好奇了。
　　“晴姐，你给俺嘬鸡巴，俺细细跟你说。”大伟一脸坏笑看着方晴。
　　方晴嗔了他一眼，俯下身子，含住了大伟的大龟头。
　　“呵呵呵，说起来啊，都是舅舅教给我们的，哦，其实是我哥的舅舅，我俩小时候，他就经常来东莱，每次来都会教我哥和我功夫，可不是简单的拳脚功夫，还有气功。”
　　杨槐边享受着方晴的口交边回忆过往。
　　“后来，我们俩长大一些，舅舅就教俺们格斗的功夫，还找了两个武术教练教我们俩，散打，八极拳，还有太极，呵呵呵，你可不知道，那段时间，我们俩练得功夫忽快忽慢，结果三种拳脚都学的很慢，但是舅舅却坚持我们学三种。我最喜欢八极拳了，舅舅还夸我，说我是天生猛将的料。”
　　“怪不得你功夫这么好，原来是从小练的啊。”方晴好奇地问道，她还从来没有听大伟聊过他小时候的事情。
　　“功夫上的事情，其实我懂得不多，舅舅说什么戾气重，太极养气之类的话，俺不明白，只知道跟着学，他们让俺做什么，俺就做什么。”
　　“恩，应该是散打和八极拳戾气重，看过天龙八部没有啊，扫地僧也是这么说的。”方晴道。
　　“对对对，就是这个意思，俺笨，记不住这个理。功夫虽然学得慢，但是有气功为基础，我们俩学的很扎实，身体特别壮实，而且鸡巴越长越大，十五六岁的时候就二十多厘米了，哈哈哈。俺过十六岁生日的时候，哥当兵回来，偷偷带俺去找女人玩，结果第一次，俺就差点把人家操死，还是我哥把我从那女人身上拉出来，还踢了俺几脚呢。”
　　“坏蛋，就知道使坏，在再使坏，看我不把它咬掉。”方晴瞪了他一眼道。
　　“哎呦，晴姐你要是咬掉了，你可就要守寡了。”
　　“守寡了也不让你出去使坏。”
　　“俺有你就不找别人使坏了，只对你使坏。”大伟憨憨说道。
　　“不要脸，继续说。”方晴说着又继续吮吸龟头。
　　“后来你就知道了，俺跟着哥去当兵了。”
　　“坏蛋，我是让你继续说人鼎的事情。”
　　“哦哦，那个啊，不是说过我和杨哥练气功吗？后来舅舅就给了我哥一本残破不全的书，说这就是我们练的气功，要我们有空继续钻研。那本的名字叫什么来着，我哥还说过，说是天龙八部里面的。”
　　“天龙八部？还真是武侠小说里的秘籍啊。”方晴瞥了大伟一眼，她以为大伟要胡扯了。
　　“不是，不是武侠小说，是佛经，是佛经里的天龙八部。”
　　“啊？”方晴顿时更加好奇了，“佛经里的天龙八部众？天、龙、夜叉？”
　　“对对，就是那里面的，叫什么来着，对了，阿修罗。”王大伟拍了一下脑袋，“那本书叫《修罗经》。”
　　“啊？修罗经？佛经吗？”方晴一听也有些傻了，二人联系的气功竟然与佛家有关，关键是那个人鼎难道也是经书里的？
　　“对，那个经书就叫《修罗经》，前面都是男人练习的气功，后面就练人鼎的内容。俺不愿意看，都特别晦涩难懂，都是我哥研究，然后跟我说，说我们练的气功，到了一定阶段就难有进展了，而且因为阳气太盛，反而对身体有伤害，要时时找女人泻火，但是我们的能力太强悍，每次操女人，会对女人造成很大的伤害，除非练人鼎。”
　　方晴也听得入迷，也顾不上吮吸鸡巴，看着王大伟。
　　大伟继续说道：“其实练人鼎的方法也简单，就是靠着药物滋补女人，然后与女子交合，男女双修，这样男人的功力会更加醇厚，性能力也会更强，而女人的身体也会越来越好，越来越美，还会延年益寿，永葆青春。”
　　“还长生不老呢。”方晴听了自是不信，打趣道。
　　“呵呵呵，长生不老什么的，杨哥没说，但是他说女人成为人鼎之后身体会越来越年轻，小屄也会特别美，无论怎么操都会如少女般紧致，而且还会主动吸吮大鸡吧，寻常男人要是操人鼎，鸡巴操逼的时间起码减半，而且时间长了还会被吸干的。对于女人来说啊，小屄会更加的敏感，操逼的快感加倍，而且会特别耐操，怎么疯狂的操，休息一晚，就没事了，精神反而会更好。”
　　听大伟这么一说，方晴仔细回忆自己的情况，竟然和他说的很相似，和大伟相好的短短几个月，二人的性爱越来越频繁，越来越激烈，自己每次尽管被操的死去活来，但是第二天总是和没事一样，一点都没有最初时候被大伟玩过之后困乏无力的感觉。
　　而且的确如王大伟所说自己的小屄很紧，自己能感觉到比生孩子之前都紧。
　　更不必说，她早就发觉自己的身子有些不一样了，皮肤似乎更加细腻有光泽，单位同事都说她变年轻了。
　　开始她还以为自己脸色红润是男人的滋润，现在看来，可不仅仅是这么简单。
　　“晴姐，俺知道的就这些了，杨哥说，经文上也就这些了。人鼎的药都是杨哥炼制的，这些年为了药材可花了不少心思，俺们买下这块地方，也是想种些药材，做个炼药的基地。经常给你抹得药油叫灼情，还有吃的那个叫守元丹。”
　　方晴是个聪明的女人，而越聪明的人，对这些神奇的东西就越不容易相信，他们更加相信科学，“真的有这么神奇吗？”
　　这件事情太玄幻，她还是有些不相信。
　　“俺也不知道，反正现在的结果就是，我们哥俩的鸡巴特别大，操女人的能力很强，而你是第一个人鼎试验品。”
　　“哦，我还是小白鼠啊。”虽然还是将信将疑，但是毕竟自己也没有什么损失，而且自己的爱人也喜欢，方晴也就放下了。
　　“嘿嘿，晴姐，到底经文上的对不对，咱们试过了不就知道了，经书上说啊，练人鼎就是操逼，操的越频繁，人鼎就练得越快，练得越好，为了验证说的对不对，咱们是不是要努把力啊。”
　　说着大伟坐起来，一把抱起了方晴，把她的小屄口正对着大鸡吧，套了上去。
　　“啊，坏人，啊……顶到花心了，啊……”
　　“说，做不做俺的人鼎，给俺操逼，给俺养鸡巴。”
　　“做，啊，做，做人鼎，给你操，给你养鸡巴，给你当性奴，啊……好弟弟，慢点，啊，姐姐要被你草死了，啊……人鼎好快活，人家什么都听你的，你怎么玩都依你，啊……”
　　二人从帐篷，干到了野外，寂静的山林里，回荡着方晴的浪叫声和二人下体啪啪的性交声。
　　接下来的两天，二人变着花样在山里折腾，方晴也习惯了在光天化日之下赤裸着。大伟只要兴起就拉过方晴一顿猛干。
　　有一次，二人正在操逼的时候，一个人听着声音走了过来，大伟竟然搂着方晴爬到了树上，那人竟然径直走到了树下，四周环视了一圈，才离开。
　　那人远去之后，大伟竟然在树上操干起来。
　　玩到第三天傍晚，方晴突然想起杨槐和玉婷还在家里没有衣服穿，这才拉着不情不愿的大伟往回赶，路上，、大伟竟然让方晴做在他怀里，鸡巴操进她的小屄中，然后系上安全带。
　　随着车子的颠簸，大伟的鸡巴在方晴的小屄中翻江倒海，方晴被操的高潮连连，淫水竟然在车座下面形成了一个水洼。
　　出了山，方晴想从大伟的鸡巴上起来，但是大伟死死搂住她，死皮赖脸地说反正天黑了，别人又看不见。方晴也只能依他。
　　回到了健身中心，停下车，大伟就要搂着方晴上楼，这回方晴可死活不依了，哀求道：“你哥还在楼上呢，我们穿上衣服再上去吧。”
　　当说到杨槐还在楼上，大伟顿了一下，但仍没有放方晴下来穿衣服的意思，“就这样上去吧，反正那晚杨哥也看见了，说不定楼上的两人和我们一样呢，这样大家都不吃亏。”
　　说着，大伟似乎更加兴奋。
　　方晴也感受到了大伟的兴奋，但是她还是无法接受，“好人，求求你，放过我吧，这一次就放过我吧，以后，以后人家一定任你胡来。”
　　听到方晴说以后任自己胡来，大伟的心仿佛有某种东西被点亮，下意识也就放下了方晴。
　　方晴穿上在山里脱掉的运动服，看了一眼王大伟，她刚刚隐约能够想到王大伟那一瞬间的想法，而她不经意间的一句话又将王大伟本来还有些模糊的心思擦亮了。
　　她有些后悔自己刚刚说的话，但是又似乎有些期待。
　　二人上了楼，大伟犹豫了一下，还是一咬牙打开了三楼的门，但是令他失望的是，想象中的画面并没有出现，空荡荡的房间里，只剩下一片的狼藉，在述说着这几天房中经历了多么激烈的性爱。

第28章 晚餐议
　　刘洪亮这几天依旧很忙，顾不上回家，而小女儿出国旅行也没回来。
　　所以虽然五一假期过了，但是方晴还是多请了一天假，和小情人享受着爱欲世界。
　　傍晚，二人才从欢愉中分开。
　　方晴好不容易安抚了大伟，下床做饭。
　　大伟知道杨槐晚上一个人，就给他打电话，过来一起来吃饭。
　　方晴内心有些不愿意，毕竟凌晨的事情，让她觉得很尴尬。
　　菜上了桌，杨槐也来了，三人边吃边边聊着，主要还是杨槐和大伟讨论着开公司的事情，大伟对这方面不擅长，杨槐说什么，他只是点头认同。
　　方晴听了一会儿后，就忍不住主动提出建议。
　　方晴是银行高管，特别在金融方面，方晴是专家，而且在银行这些年，尽是与企业家打交道，对于办企业知道的远比杨槐和大伟这两个大老粗多。
　　与方晴聊过一阵，杨槐才知道自己的公司企划多么的粗糙，原以为有多年卖军火的经验，办个小公司不在话下，他上游有关系，再依靠梁远征打点好政府，就没有问题。
　　但是经方晴一说，发现自己考虑的事情太少。
　　吃过饭，杨槐索性就请方晴重新帮他制定企划方案，他没经验，就只能拜托方晴帮他制定地尽量详尽，毕竟万事开头难。
　　大伟对这些事情不懂，也不太感兴趣。
　　如果只有杨槐，他还会绞尽脑汁帮忙想，哪怕不会，也会尽力去学。
　　但此时有方晴，他就懒得再动脑子，在一边端茶倒水，不一会儿就哈欠连天。
　　“臭小子，困了就去睡吧，就知道指望不上你。”杨槐笑骂道。
　　“这不有晴姐帮你吗？”王大伟挠挠头嘟囔道。
　　“睡觉就上床睡，在这打哈欠，还以为你多努力呢。”杨槐瞪了他一眼。
　　大伟憨憨一笑，就起身去床上休息，不一会，就响起了鼾声。
　　“夯货，睡得真快。”方晴看着大伟，撅嘴说道，眼神里尽是柔情。
　　“呵呵呵，这些年我们哥俩习惯了。有我在，他才会彻底放松。反过来，他在，我也是。”杨槐说道。
　　杨槐的话，方晴听不太懂，疑惑地看着他。
　　杨槐没有解释，而是道：“晴姐今晚多费心，那边，我已经打点好了，可能过不了多久就会有订单，公司耽搁不得。”
　　二人讨论了三个多小时，总算是制定了一份详尽的企划方案。
　　看着电脑里几十页的方案书，人事、财务、行政，这些方晴都制定了严密的方案，还有生意上的一些陷阱，和需要注意的法律、税务问题等等，也都详细列明。
　　杨槐摇摇头，自己还是太想当然了，要不是方晴，自己仓促行动，一定会处处碰壁，处处踩坑。
　　“我能想到的就这些了，以后再有什么问题，再找我，我一定尽力帮你。”
　　方晴说着，从自己的包里拿出了一张卡，递给了杨槐。
　　杨槐疑惑地看着她。
　　“这里有三百万，就当是大伟的投资吧，算是大伟在公司的股份。”方晴看着酣睡的王大伟说道。
　　杨槐笑眯眯地看着方晴，“大伟知道吗？”
　　“不，不知道，他要是知道，一定不会答应的。杨，杨槐，那个，我，有些东西，我给不了他，这些是我唯一能替他做的。”
　　方晴说着神色一暗。
　　杨槐看着方晴，心中有些惊讶，这个女人对大伟如此真心，让他没有想到，“晴姐对大伟真好，有晴姐这样的女人，大伟傻人傻福。放心，他是我弟弟，我的东西都会分他一半，晴姐这钱，我们俩都不能收，我们哥俩都是大男人，收女人钱没脸。”
　　杨槐这么说，方晴也不好再坚持。
　　在刘洪亮的身边呆久了，她越来越不信什么情义，只有赤裸裸的利益。
　　但大伟和杨槐与她接触的男人都不一样，让她真切感受到什么是有情有义，什么是顶天立地的汉子。
　　“晴姐，这钱你以后再别动了。”杨槐又继续说道。
　　听到杨槐说出这样一句不着边际的话，方晴有些疑惑地问道：“什么？”
　　“刘洪亮的钱，晴姐以后别再动了。”杨槐又说了一句。
　　“啊？”方晴惊讶地看着杨槐。
　　“晴姐，你别怕。”
　　杨槐轻握住方晴的手，安慰道。
　　“晴姐，你是什么人，我要是不查清楚，也不会放心。大伟怕连累我，一直不敢告诉我你的身份，他那点小心思还瞒不住我。”
　　“我……我是个不干净的女人。”方晴低下头黯然道。
　　“别这么说，晴姐你不干净，就再没有干净的人了。把什么事情都推给女人的男人都是废物。刘洪亮就是个废物，还是个贪婪的废物。”
　　杨槐道。
　　方晴听杨槐这么说，也是一惊，杨槐的话说明他知道刘洪亮的底细。
　　不过很快就释然，大伟和杨槐的经历虽然她知道的不多，但她是极聪明的，很容易就猜到二人并不简单。
　　这时，方晴泪水止不住流了出来，“他是个魔鬼，我也是，我助纣为虐，双手都不干净了。”
　　杨槐拉着她的手，“晴姐，不怪你，这不是你的错，你只是个身不由己的女人。以后你要小心点，不要违抗他们，但是他们的钱，你尽量不要再动了。小心保护自己，我和大伟会想办法救你的。”
　　“不，不要，你们别惹他们，你们斗不过他们的。你们根本不知道，他们的水有多深，他们的势力有多大。”
　　方晴拉着杨槐摇头说道，尽管知道杨槐和大伟不简单，但是她更加了解刘洪亮背后那群人的势力有多大。
　　“呵呵呵，晴姐只管听我的，无把握的事情，我不会干。”杨槐微笑着拍拍放晴的手。
　　这时候方晴只觉身后一个人将自己搂住，赫然是不知何时睡醒的大伟。
　　“晴姐，你相信哥，相信我，我们一定会救你的。”方晴倚在大伟怀里，泪流满面。
　　（（阿修罗，长生欲。养身练气筑干基，金柱玉鼎合神体。改自《代淮南》，水平有限，只改出四句。））
　　“哥，我把人鼎的事情告诉晴姐了。”任由方晴在自己怀里哭了一阵，王大伟搂她跟杨槐说道。
　　“啊？都告诉啦？”
　　杨槐有些惊讶地问道，这《修罗经》他们哥俩修炼了这么多年，也没有找女人练人鼎，功力停滞很久了。
　　大伟找方晴练人鼎他没感到奇怪，毕竟他也会用玉婷练人鼎，但是将这事告知却是他始料不及的，这事一般女人难以接受，说不定还会抗拒。
　　“你们两个坏东西，什么《修罗经》啊，气功啊，大伟都跟我说了。”
　　方晴一听大伟跟杨槐说这个，想起二人的性事，有些羞臊地说道，“和武侠小说一样。”
　　听方晴这么说，杨槐一愣，没想到她竟然接受了。
　　“呵呵呵，晴姐有些不信啊，其实我也不知道该不该相信，经文上的气功，我和大伟从小练，结果晴姐也领教了。”
　　杨槐说着，方晴一听，脸更红了，她一下子想到了大伟的大鸡吧，眼角不禁瞥向大伟的裆部，结果一下子看到了大伟那隆起的大帐篷。
　　大伟见到方晴在看自己裆部，竟然悄悄拉着她的手放在鸡巴上，让她隔着裤子抚摸。
　　杨槐当然也注意到了，但是他没有点破，继续道：“关于人鼎，我也不是很清楚，之前没有试过。这些年我和大伟的功力都达到瓶颈，难以突破，可能就是需要人鼎。说实话，我也准备让玉婷做人鼎。”
　　“你们俩没一个好东西。”方晴边为大伟隔着裤子撸管，边说道。而大伟还不过瘾，竟然拉着她的小手伸进裤子上里。
　　杨槐瞪了大伟一眼，继续道：“佛经说：阿修罗男，身形丑恶；阿修罗女，端正美貌。看我们哥俩和晴姐，还真有点阿修罗的味道。”
　　“修罗在梵文中是端正的意思，阿修罗就是不端正，不正经。你们说的与其叫《修罗经》，不如叫《阿修罗经》更加贴切。说起来，你们哥俩就不端正、不正经，可不就是阿修罗。”
　　方晴红着脸，气息微喘，一只手在大伟的裤子里套弄着那根巨屌，而大伟的手也伸进了她的裙底，侵犯着她蜜汁横流的小穴，要不是她另一只手死死压住裙底，恐怕大伟早就将她的裙子掀开来，让杨槐看到自己私处的美景了。
　　杨槐装作没有看见，继续道：“经文是个破烂的残本，真实书名我也没有搞清楚。对了，晴姐，还有一件事，我没说，大伟也不知道。其实经文上对于炼人鼎的方法并不全。用药养，只是辅助手段。还有一套功法，但是这套功法遗失了。可惜，我找了很多年都没有找到后面的部分。”
　　“还有女人修炼的功法？说不准又是什么祸害我们女人的法子。”方晴手里撸着大伟的鸡巴，脱口说道。
　　大伟在方晴娇艳的嘴唇上深深一吻，笑道：“晴姐，我一定会找到后面的经书的，到时候晴姐你一定会修炼得更美、更淫荡。”
　　“坏蛋，羞死人了。”
　　方晴听了，手轻轻在大伟的鸡巴上掐了一下。
　　方晴也知道，自己和大伟的行为都被杨槐看见了，但她就是拒绝不了大伟，只能任他胡来。
　　“好了，不打扰你们了，看大伟这家伙，再不操晴姐啊，他的鸡巴就要爆了。”杨槐说着起身要走。
　　方晴听了羞臊地把脑袋几乎埋到了大伟的身体里。“哥，要不留下吧。”大伟搂着方晴站起来，突然说道。
　　“说什么呢？”方晴羞臊地打了大伟一下。
　　但是杨槐却仿佛没听见一样，头也不回，摆摆手离开了。
　　“混蛋，你刚刚什么意思啊？”方晴见杨槐走了，心才放了下来，然后转身又捶了大伟一下，气呼呼问道。
　　大伟哈哈一下，握着方晴的手，然后吻住了她的嘴唇。
　　良久之后，大伟一把搂起方晴，将她的裙子掀开，里面竟然没穿内裤，然后将鸡巴插了进去。
　　“啊……”方晴浪叫一声。
　　但是大伟并不急着操干，“晴姐，你的小屄好湿啊，是不是早就发情了啊。”
　　“坏，坏人，还不是因为你，啊……动，动啊……”方晴在大伟怀里扭动着，说道。
　　“晴姐，你和我哥聊了那么久，有没有动情啊？”
　　“你说什么呢？把我当成什么女人了？”方晴一听，委屈地眼泪都快掉出来了。
　　“晴姐，你别哭，我不是怀疑你，我，我就是，我……”大伟见到方晴的模样，急忙辩解，但支支吾吾却解释不清。
　　方晴自然知道他的意思，大伟表露这层意思也不止一两次了。
　　但是这种事情，实在是超出了她能够接受的范围。
　　杨槐之前说过，什么都会分他弟弟一半，那女人会不会也分一半？
　　大伟也惦记着把自己和杨槐分享，这兄弟俩，还真是一对变态。
　　“大伟，你，你真的想让你哥也操我吗？”说完方晴明显感觉她体内的鸡巴更大更硬了。
　　“晴姐，你愿意吗？我，我知道自己变态，但是我，我想和我哥一起操晴姐。”大伟看着方晴说道，言语里的兴奋之情溢于言表。
　　方晴什么也没有说，只是搂住大伟的胳膊，双腿夹住大伟的腰，抬起屁股，狠狠地套弄几下，“啊……大伟，大伟，我，我知道，我知道你的心意，但是别逼我好吗？晴姐，晴姐现在还不能接受。”
　　“不，晴姐，我爱你，但是我，我……”王大伟顿了顿，思考了一下，说道：“我知道我自己很变态，那天我看到杨哥和玉婷一起操，我就特别特别想带你加入。晴姐，我特别想和杨哥一起操你。”
　　这时方晴堵住了他的嘴巴，“坏蛋，姐姐当然明白你的意思，那天被杨槐撞见，姐姐就明白了。”
　　“晴姐，我爱你，真的爱你，我想娶你。”
　　“我知道，我知道，我也爱你，但是姐姐，啊……”
　　不待方晴说完，王大伟操了几下，打断了方晴的话，“晴姐，我会等你的，我一定会娶你。但是……，我，我以前没有发觉，以前我也和杨哥一起玩过女人，但是我没有想过将来我自己的老婆也要和杨哥一起玩儿，但是那晚，我知道了，晴姐，我要娶你，我要和杨哥一起操你。”
　　说着王大伟猛操起来。
　　“啊，坏蛋，啊……变态，啊……”方晴顿时被操的浪叫起来。
　　“晴姐，你喜欢大哥吗？你想不想被他干啊？他的大鸡吧可是一点都不比我差哦。”
　　“啊，别，哦……不，啊……”
　　“我和大哥一起操你，好不好，每天都会操的你死去活来，操，草死你。”
　　“啊……啊，操，草死我吧，和杨槐一起操我吧，我不行了，草死我吧，要来了，啊……”
　　二人疯狂地操干，方晴也忘乎所以，浪叫连连。
　　“晴姐，真的愿意被杨哥操吗？”待方晴高潮之后，大伟停止了操干，问道。
　　“坏蛋，人家刚才只是被你操爽了，胡乱叫的，不算数的。”
　　“那怎么可以，说过就要算话的。”大伟说着又猛顶加下，方晴顿时又娇喘连连。
　　“啊……别，等，等下，”方晴又道：“那你想操玉婷吗？”
　　“我，我不知道，我没想过。”大伟皱皱眉头，说道。
　　“混蛋，口是心非，人家都感觉到你的鸡巴直跳了。”方晴咬了他一下。“大伟，姐姐现在还没法接受这个。”
　　“现在没办法接受，那，那就是说以后会接受对吗？”大伟有些惊喜地问道。
　　“坏，坏蛋，那，那就看你的本事了，人家感觉跟着你越来越淫荡，你要是把人家调教地更淫荡一些，人家说不定就主动给杨槐操了。”
　　方晴妩媚地说道。
　　方晴很早就发现了自己的变化，自从跟了大伟，她越来越淫荡了。
　　刘洪亮性欲也很强，但是她也从来没有过对性事如此渴望，两天不和大伟做爱，她就饥渴地要命，前些天，工作忙，三天没见大伟，晚上边难以入眠，用假阳具自慰来了三次高潮，性欲都不见退。
　　这还不算，和大伟在一起，在车上，在山上，光天化日下做爱，她都没有抗拒，哪怕今天当着杨槐的面调情，她也没有多少羞耻心。
　　以前，方晴只以为大伟性能力强悍，加上自己正是如狼似虎的年纪。
　　今晚杨槐一说，她觉得自己这样应该是人鼎的效果。
　　方晴甚至想，如果今晚大伟继续坚持的话，她能抵抗吗？
　　说不定此时她已经沦陷在二人的胯下了。
　　她跟大伟说，调教的还不到时候，也是实话，按照这个趋势下去，方晴知道自己抵抗不了多久，但对于那个将会到来的情景，她却没有害怕，反而有些期待。
　　“晴姐，这可是你说的，那我可不留手了。我要让晴姐更淫荡，要让晴姐变成极品淫妇。”说着大伟搂着方晴的屁股，更加疯狂地操干。
　　方晴被剧烈的快感刺激的几近疯狂，好美啊，做爱真的好美，一个人就让自己欲仙欲死，那两个人一起操自己会是什么样美妙的滋味，方晴想着，享受着，浪叫着，也堕落着。

第29章 商场偶遇
　　一觉醒来已经下午了，玉婷坐起身来，环顾四周，发现自己身处家中的卧室。
　　过去三天仿佛做了一场梦，是真的吗？
　　自己真的被强奸了三天吗？
　　掀开被子，赤裸的身子和酸软的身体，分明还在诉说着过去三天假期的淫乱。
　　走进浴室，泪水又止不住流了下来。
　　玉婷用力搓洗着身子，仿佛要搓掉这三天杨槐留在自己身体里的污秽。
　　一个澡洗了一个小时，玉婷才从浴室出来。
　　穿上睡衣，身体竟然有些不习惯，毕竟三天没穿过衣服了。
　　想起自己还没请假，就往学校打了个电话，没想到领导竟然说她丈夫已经帮她请了一天病假，还让她好好休息。
　　这个混蛋，竟然以自己丈夫的名义为自己请假，玉婷暗想，不过他除了说是自己的丈夫还能说什么？
　　如果说是别人，反而会引起人家的误会。
　　又想起杨槐临走时的话，走进厨房，电饭煲里竟然温着大米粥。
　　玉婷犹豫了一下还是盛了一碗。
　　吃过饭，有了些力气，玉婷呆坐在沙发上，不知不觉，委屈辛酸又涌上心头，她又趴在沙发上哭了起来。哭了一阵，才又沉沉睡去。
　　傍晚醒来，家里依旧空荡荡的，初平竟然还没有回来。
　　玉婷又去洗了个澡，她总觉得自己不干净，每次都要搓的全身通红才罢休。
　　擦净身子，玉婷深深吸了几口气，生活还要继续，她放不下现在的家庭和生活。
　　犹豫了很久，她最后还是决定不再追究这件事，就当是被狗咬了一下吧。
　　当天晚上，初平回来了，很久没有和妻子做爱了，初平主动缠上了妻子娇艳的身体。
　　但玉婷却身体一颤，本能地想抗拒，或许是这几天被强奸后身体还没有解除警报。
　　本来她不想和丈夫做爱的，但是想到刚和别的男人操了三天，而和自己的丈夫反而要抗拒，玉婷觉得有些对不起丈夫，也就顺从了。
　　但悲剧的是，初平插进去耸动了几下，就缴枪了，玉婷还没有什么感觉，初平就从她身上翻了下来。
　　就连精液也仿佛是挤牙膏一样挤出来一点。
　　过去玉婷或许也不会有别的想法，但刚刚经历了杨槐带给她的三天时间的疯狂性爱，玉婷心底对丈夫很是失望。
　　初平这时候也是很不好意思，本来他以为自己这么些天不做爱，能力能强一点，但是没想到更加的不堪，虽然这次做爱，感觉到妻子的小屄有些不一样了，但是初平没好意思说，毕竟自己这么的废物。
　　所以射了精就翻身躺下睡了，连事后的温存都没有。
　　玉婷翻身下了床，来到洗手间，简单洗了洗。
　　当洗到阴唇，触碰时的快感让她不自觉多揉搓了几下。
　　伴着快感而来的还有欲火，玉婷越揉越用力，甚至将手指插进了小屄中，“啊……呼……”玉婷眼神迷离，表情痛苦中又带着享受，后来她干脆坐到了马桶上，用两根手指在小屄里抠挖起来。
　　这时她看到了墙角杨槐留下的那瓶灼情，玉婷毫不犹豫地拿起来，倒了点在手上，然后抹在自己的奶子和小屄上，“啊……”伴随着灼情火热的药效，自慰的快感加倍地强烈，但是无论她抠挖地有多深多快，都触不到她身体最深处的瘙痒。
　　“啊……”自慰了十几分钟，她来了一次高潮，高潮中她想起了杨槐，这高潮远没有杨槐带给她的舒服，哪怕杨槐用手也比她自己强。
　　呆坐了一会儿，玉婷不禁为自己的行为和想法感到羞愧。
　　待平复了身体和心情，玉婷才从洗手间出来，而这时候初平已经打起了呼噜，真是没用，玉婷不禁又在心底抱怨道。
　　那一晚，玉婷久久没有入睡，仿佛身体里有一团火，一直灼烧着她。
　　这个与自己热吻的男人是谁？
　　当他挺着巨大的鸡巴插进小屄的那一刻，一切的渴望仿佛找到了归宿。
　　仿佛又回到了少女时代的那个春梦，那时候自己的白马王子这一刻仿佛成为了现实。
　　玉婷努力想看清楚王子的容貌，竟然是杨槐。
　　“啊……”玉婷尖叫着醒了过来，眼前是自己家中的卧室，身旁的初平有些不耐烦地看着自己。
　　“烦死了，大早晨的，干嘛啊？”说着初平又翻身睡了过去。
　　玉婷看了看时间，才凌晨五点多，昨晚她失眠了，也就睡了两个多小时。
　　这时候她觉得自己胯下湿湿的，一下子又让她想到了刚刚的春梦，忙下床去洗手间清理。
　　生活又恢复了平静，欲火暂时被玉婷压到了心底，等待着再次有人点燃。
　　今天是周六，初平难得没有出门，而是说要陪玉婷去逛商场。
　　玉婷很是惊讶，然而却没有多少喜悦，她还没有发觉夫妻生活在内心已经失去了味道。
　　二人很久没有一起约会逛街了。
　　初平大男子主义，控制欲很重，没有耐心，审美和土豪一个品位还偏偏觉得自己是贵族品位。
　　以前两人一起逛街，初平总是对玉婷横挑鼻子竖挑眼。
　　要么嫌她太墨迹，要么嫌她选的衣服没有品位，要么嫌吃饭的地方太低级……
　　总之每次都让玉婷开心而去败兴而归。
　　所以渐渐地玉婷不太愿意和初平一起逛街，就算一起也是小心翼翼地，尽量不招惹他。
　　今天也不例外，开始的时候玉婷还很小心，尽量亦步亦趋跟着初平。
　　但趁着初平上厕所的时候，玉婷刚好看见对面就是自己特别喜欢的一家冰激凌店，玉婷很久都没有吃冰激凌了，就忍不住走了进去。
　　这家店冰激凌很好吃，所以排队的人很多。
　　初平出来之后，找了半天，才发现妻子在冰激凌店，顿时又火了。“我找了你半天，你怎么在这里？”
　　“我给你发微信了。”玉婷说道，周围的目光，让玉婷觉得刺痛。
　　“微信我能听到吗？走啦，破冰激凌有什么好吃的。多大的人了还吃冰激凌。”初平见排队的人多，不耐烦地说着就往外走。
　　玉婷在各种奇怪表情的注视下，也低着头跟了出来，心中说不出的难受和委屈。
　　初平似乎也觉得自己刚刚有些冒失，见前面有一家肯德基，就走了进去，买了一个甜筒递给了妻子，“不都一样吗，给你。”
　　玉婷接过冰激凌却没有吃，此刻她的心比冰激凌还凉。
　　吃了几口，甜筒在嘴里的味道竟然又咸又涩，那是自己心里的滋味。
　　经过了垃圾桶，她趁着丈夫不注意就扔了。
　　初平问玉婷还要去哪里的时候，玉婷想也不想就说要回家。
　　初平也没有在意玉婷说话语气中的失落。
　　对他来说，能够百忙中，抽出时间陪妻子逛街，已经非常宠她了，他可不愿再这里多呆。
　　当两个人走到门口，遇到了玉婷怎么也想不到的两个人，刘洪亮和方晴。
　　（（讲政治，何时变得令人作呕？大组织中的必然悲剧。））
　　刘洪亮也是好久没有陪妻女了，五一忙完回来，难得回家，主要是为了见见出国玩了一个周的小女儿，结果发现妻子似乎更加年轻美艳了。
　　刘洪亮淫心大动，本想和妻子和好，没想到方晴根本不搭理他，推脱说自己不舒服，睡觉都是分房睡。
　　刘洪亮也觉得有些冷落了妻子，就想着弥补一下二人的关系，这不，周末将工作全都推开，连王晓琳都不约，而是陪着妻子女儿出来逛街。
　　能够遇到刘局长，初平大喜过望，当即走了上去打招呼。
　　玉婷也没想到能够遇到让她厌恶的刘局长，更让她没想到的是，方晴竟然是刘局长的老婆。
　　虽然玉婷和方晴都在YY健身中心练瑜伽，但玉婷性子淡泊，除了自己的闺蜜兼同事白洁，和其他学员都没有过多的交集，对于方晴，她也仅仅知道她是个银行高管，老公是政府高官。
　　方晴见到玉婷，热情地拉着她的手，“玉婷妹妹，真没想到你是小初的爱人啊。”
　　边上的两个男人见状都很惊讶，初平更多的是惊喜，他万万没想到妻子竟然认识刘局长的夫人，看样子刘夫人对玉婷很亲密。
　　而刘洪亮则是惊讶，他还惦记玉婷呢，没想到妻子竟然认识玉婷。
　　“我和玉婷一起在健身中心练瑜伽。”方晴解释道。
　　“恩，是啊，没想到晴姐，竟然，竟然是。”
　　玉婷应和道，她很讨厌刘洪亮，怎么也没想到方晴竟然是刘洪亮的妻子。
　　方晴这么好的一个女人，怎么会嫁给刘洪亮这种人，她暗自揣摩着。
　　“小初啊，你们这是要走吗？”刘洪亮见到两人往外走就问道，从最初的惊讶中回过神来，他又开始惦记玉婷。
　　“哦，不是，我们也刚来不久，既然这么巧，那我们就一起吧。”初平说道。
　　“太好了，正好我和玉婷妹妹好久没见了。”方晴说着拉着玉婷就走。
　　玉婷对于方晴的热情很奇怪，二人虽然认识，但是谈不上有多亲密，今天方晴见她却如闺蜜一般。但她并不讨厌方晴，所以也没有任何不适。
　　两家人先一起吃了个饭，刘洪亮因为妻子和女儿在身边，没有对玉婷表现出什么异常举动，但是玉婷还是感觉到了刘洪亮不时射来让人厌恶的色眯眯的目光。
　　从见了刘局长开始，初平一改之前的不耐烦，对刘局长一家人特别的殷勤。
　　刘洪亮的小女儿叫刘诗涵，也认识初平。
　　初平去过他们家几次，帮过忙。
　　小诗涵人小鬼大，还没吃完饭，就说要吃冰激凌。
　　果然，初平立刻说他去买，然后就起身出了门。
　　玉婷看着丈夫匆匆离去的身影，心中泛起无尽的落寞和不齿。
　　她想吃冰欺凌，丈夫竟然不愿意陪她排队等。
　　而现在，丈夫竟然饭都不吃，就跑去排队。
　　方晴见到玉婷的样子，有些不好意思，同时她也更加认定，初平配不上玉婷，或许杨槐对于玉婷是个很好的归宿。
　　想到那晚大伟和自己的对话，她不禁有些脸红，将来自己和玉婷会不会二女侍二夫啊。
　　想到这里，方晴就兴奋起来，私处隐隐有些湿了。旋即想到小女儿还在身边，自己怎么可以这么没羞没臊，方晴忙将自己淫乱的想法扼杀掉。
　　几人吃过饭，又等了一会儿，方晴就拉着女儿起身，然后很抱歉地跟玉婷说道：“那家冰淇淋店很火的，排队的人很多，估计初平得一段时间才能回来。玉婷，咱们先走吧，给初平打个电话，告诉他一声就行了。”
　　玉婷落寞地点点头，丈夫的趋炎附势让她有些抬不起头来。
　　刘诗涵讨厌初平，但是很喜欢这个漂亮姐姐，她拉着玉婷的手，撒娇地摇晃着说道：“姐姐，前面有个超好吃的甜点店，我们去吃。四楼女装店，有几个店刚到的新款夏装，姐姐你穿上一定超美。”
　　人小鬼大，又十分可爱的小诗涵瞬间将玉婷心中的不快融化，她苦笑着摇摇头，任由小诗涵拉着走。
　　方晴和玉婷，拉着诗涵走在前面，刘洪亮则跟在后面，他其实也不喜欢逛街，不过跟在后面，看着妻子和玉婷曼妙的身材，倒也是享受。
　　“玉婷，对不起啊。”在一家童装店，趁着女儿试衣服，刘洪亮又在远处的时候，方晴小声说道，“不该麻烦初平的。”
　　“没什么，再说了，是他自己主动的。”玉婷幽幽说道。
　　“呵呵呵，不说他们了，男人的事情和咱们女人没关系，我觉得和你特别投缘，咱们做姐妹好不好，不瞒你说，我也没什么朋友。我身边那些人啊，都贪图我老公的权势，没一个能交心的朋友。以前在健身中心，我怕你嫌弃我年纪大，不愿和我做朋友。”
　　“晴姐你说哪里的话啊，你这么漂亮这么有气质，我都感觉自惭形秽。”玉婷有些不好意思地说道。
　　“看你说的，姐姐哪能跟你比啊，你这么年轻漂亮。咱们可说定了，以后啊，咱们就是姐妹了，要经常陪姐姐逛街、聊天哦。”
　　“恩，行，那以后我就喊你晴姐。”方晴待玉婷很亲切，一点没有高人一等的架子，玉婷也很喜欢她。
　　方晴小心翼翼地环顾四周，又小声说道：“玉婷，你最近都没有去练瑜伽了，怎么了啊？健身中心那个大老板，就是那个杨槐，还问我呢。”
　　“啊？没，没什么，最近忙。”听到杨槐，玉婷心中一慌，忙辩解道。
　　方晴也没有继续追问，她自然知道玉婷发生了什么事，说一句其实也是为了试探一下玉婷对杨槐的心思，玉婷说话的时候明显脸红了，这就说明她对杨槐也是有情的。
　　对比一下杨槐和初平，外表虽然杨槐差很多，但内在，却比初平强到不知哪里去。
　　既然玉婷也有情，自己不妨帮他们一下。
　　几人又转了几家店，在方晴的热情招呼下，玉婷渐渐放开了心结，不再为丈夫的事情烦恼。
　　逛街永远是女人最开心的事情，两个女人还有一个小女孩很快有说有笑其乐融融，倒是跟在后面的刘洪亮被冷落了。
　　逛了好一会儿，初平总算是买冰淇淋回来了，这回他还很聪明地买了三份，给三个女人。
　　吃着这个本来自己很想吃的冰激凌，玉婷却很不好受，自己竟然还是托刘局长女儿的福，才能够吃到。
　　接下来，初平主动当起了搬运工。看着丈夫在自己身后的拎着大包小包，还对刘洪亮点头哈腰的样子，玉婷越发觉得恶心。

第30章 又遇杨槐
　　和刘洪亮方晴偶遇之后，玉婷与方晴的关系快速升温，方晴经常约她一起逛街，去美容店，去桑拿，两女发现彼此真的很投缘，很快成为了亲密无间的闺蜜。
　　初平那次得知妻子竟然与刘局长的夫人关系很好之后，自然是非常高兴，鼓励玉婷多和方晴交往，自然也忘不了叮嘱妻子借机多巴结方晴还有刘洪亮。
　　对于丈夫的叮嘱，玉婷一句也没有听进心里，她是拿方晴当姐姐，而不是局长夫人。
　　不过对于玉婷，初平的确是宽容了不少，玉婷有次因为和方晴出去玩，回来晚了，他竟然没有一点怨言，玉婷也不知是该喜还是该悲。
　　杨槐的微信和手机号，玉婷已经拉黑了。杨槐在得知方晴与玉婷成为好友之后，便哀求方晴帮他。
　　对于杨槐的请求，方晴想也不想就答应了。
　　经过这些日子的交往，方晴很喜欢玉婷这个单纯美丽的女孩，而对于初平这样的人，她再熟悉不过。
　　为了权力，不择手段。
　　初平在她看来空有一副好皮囊，内里连当年的刘洪亮都比不上。
　　相比之下，杨槐则要好千百倍，虽然杨槐长得不帅，但是有情有义，而且方晴能够够看出，杨槐是真爱玉婷。
　　只不过杨槐和大伟一样，太荒淫了，自己现在已经堕落了，也不知道将来玉婷会成什么样。
　　想到此方晴就有些矛盾，不知道该不该拉玉婷下水，但是又有些兴奋和期待。
　　和玉婷约会的时候，方晴几次不经意提起杨槐，玉婷明显脸色都不好。
　　还有一次方晴想拉着玉婷去练瑜伽，被玉婷拒绝了。
　　方晴知道杨槐的强奸还是给玉婷造成了不小的心里伤害，也就不再提杨槐，以免再伤害她。
　　然而在玉婷心里，早已经深深烙上了杨槐的印记。
　　玉婷本以为时间会冲淡一切，但每当和丈夫做爱，她都会想起杨槐，想起杨槐那强大的鸡巴。
　　更让她羞愧的是，杨槐还经常出现在她的梦里，而每一次杨槐出现，都会成为一场春梦，都会让她私处春水泛滥。
　　她正当青春的年纪，身体对性爱非常渴望，特别是与杨槐做爱之后，她真正体会到了性爱那欲仙欲死的美妙滋味。
　　美人心欲静，淫风却不止。一波难平复，一劫又袭来。
　　这天傍晚，玉婷放学走到校门口，又看到丈夫在等自己。
　　有了上次不愉快的经历，玉婷有些不想上车。
　　犹豫再三，初平有些不耐烦的按了几下喇叭，她才在众多疑惑的目光中上了车，心中却是一阵的悲凉。
　　她知道到丈夫又要带自己去哪里。
　　果然，上了车，初平有些兴奋地说道：“今晚刘局长请客，特意让我来带着你去。你和嫂子关系好，也都不是外人了。”
　　要在以前，玉婷会毫不犹豫地拒绝，但是现在她觉得亏欠丈夫，她做了对不起丈夫的事情，所以今晚她没有拒绝，只是低着头。
　　见玉婷今晚难得没有耍脾气，初平很高兴，继续道：“你啊，和嫂子一起出去玩的时候，要懂事，要有眼力劲。”
　　初平嘟囔了一路，就是告诉玉婷，现在是他事业的关键时期，要玉婷多多配合。
　　车子很快就到了酒店，一进包间，玉婷愣了，房间里，除了几个认识的警官和刘洪亮，竟然还有三个人，而且其中一个她认识，曲毅。
　　还有一个美女，容貌美艳，气质高贵，一点也不比方晴差。
　　曲毅见了她也是明显一愣，但是很快就平静了下来。今晚是曲家父子请客，三人自然是曲鑫、曲毅父子还有秦筱叶。
　　刘洪亮见到玉婷进来，眼神一亮，指着自己身边的座位，“来来来，小婷啊，快坐。”
　　玉婷真的不愿意坐在那里，但是看着初平急切的目光，她心中泛起无尽的哀伤。
　　曲毅看着这一切，他也经历过很多这样的场面了，他才不怕玉婷敢把事情揭露出来，且不说玉婷和杨槐说不清道不明的关系，就说她老公初平，进门第一眼，曲毅就看出这是一个只会趋炎附势的窝囊废，这样的人是绝不敢得罪他的。
　　秦筱叶也很奇怪，她不禁看了曲毅一眼，但并没有表露什么。
　　玉婷她没见过，但是哥哥跟她说过，曲毅和杨槐都看上的女人叫张玉婷，老公叫初平是警局的年轻警官。
　　当刘洪亮向他们介绍初平夫妻的时候，秦筱叶就很是惊讶，说来还真是巧，今天竟然在这里又遇上了，看刘洪亮的样子，十有八九这老家伙看上人家了。
　　也不知道杨槐为了这个女子会不会和刘洪亮再闹一通？
　　不过人家老公看样子是很愿意为官位献出妻子啊。
　　一众人怀着各种心思围坐一桌。满桌就两个女人，玉婷和秦筱叶，本来应该还会有王晓琳，但是今晚刘洪亮为玉婷而来，有王晓琳在不合适。
　　几个男人三杯酒下肚，言语逐渐轻佻起来，看两个美女的眼神越发猥琐。
　　秦筱叶在江湖混迹多年，对这种场面驾轻就熟，虽然她没有王晓琳那般能说会道，但无论是谁，她都能轻松应对，加上几人也不敢太为难三爷的女人。
　　于是玉婷就成了几个男人的靶子，连曲鑫父子也不例外。
　　酒桌上几个老油条自然看得出刘洪亮对这个美娇娘有意思，也都想助他抱得美人归。
　　玉婷很难受，几个男人喝酒，不知怎地总会稍带着她，她有些不愿意喝，初平却一点也不体谅，只会呵呵傻笑迎合大家，“嘿嘿，刘局长敬酒，不好不喝。”
　　“这是房局长，玉婷你也敬房局一杯。”
　　“这位是曲总，可是咱们省的大企业家，曲总敬酒，玉婷喝吧。”
　　……
　　饶是玉婷每次喝一小口，但很快，两杯红酒下肚，玉婷有些晕了。
　　而这时候，刘局长在身边也开始有小动作，先是手压在她手上，玉婷抽出来后，他又有意无意抚摸玉婷的后背，甚至摸到了她屁股上。
　　玉婷此时在酒精的作用下，身体和意识早已迟钝，也顾不上刘局长的小动作了。
　　初平喝的也有些多了，但是意识还是很清楚的，他当然也感觉到了一桌男人对妻子不怀好意，也感受到刘洪亮对妻子的殷勤，但他却不敢阻止，妻子今晚真的会被刘洪亮上吗？
　　想到这里初平觉得自己心中升起了一团火，鸡巴竟然可耻地硬了。
　　刘彦凯会不会就是因为王晓琳被刘洪亮操了，才官运亨通的？
　　初平此刻竟然冒出了这样的想法。
　　秦筱叶看着一脸委屈的张玉婷，她有些心疼这个美丽的女子。
　　看看一脸谄媚的初平，她真的有些替玉婷感到不值，但是她救不了玉婷，她也是身不由己，社会本就如此丑恶不堪，当年没人救她，此刻也不会有人救玉婷。
　　而且她也有自己的小心思，杨槐不是看上玉婷了吗？
　　自己的女人被刘洪亮玩了，他会怎样？
　　秦筱叶也想借机试探杨槐的底细。
　　坐在一边的曲毅此时十分的不爽，张玉婷是他看上的女人，两次都要得手，都被杨槐搅和了，而现在，看情景要被刘洪亮这头老猪拱了，让他如何不恨。
　　但是恨又没有办法，刚刚老爹还特意瞅了他一眼，示意他不要妄动。
　　又喝了一杯，玉婷已经七分醉了，此时，喘着粗气、醉眼朦胧地玉婷更是娇艳动人，刘洪亮在旁边都能闻见美人吐出的混着酒味的香气，看着她美艳异常又有些憨的神态，刘洪亮感觉自己的鸡巴都快把裤子捅穿了。
　　他感觉到今晚自己的机会就在眼前，美人的方泽他马上就能够亲吻到了。
　　尽管已经七八分醉，玉婷仍能够感受到身边这个令自己恶心的人对自己的贪欲，自己今晚会失身于他吗？
　　反正已经被杨槐奸污了，无所谓了。
　　玉婷转头看着对刘洪亮点头哈腰的丈夫，仰头将自己酒杯里的酒一饮而尽，相比丈夫，杨槐才是男人吧。
　　（（服务员，一瓶31年的茅台，61年的五粮液，82年的拉菲，08年的农夫山泉。再来一碟1840年的臭豆腐。））就在这时，一个意想不到的人走了进来，几个警官一看来人，都惊讶地站起身来，来人竟然是方晴。
　　“今晚我和客户在这里吃饭，刚刚结束。没想到你们也在，小初和玉婷也在啊？”方晴挨个打了个招呼，笑呵呵说道。
　　刘洪亮一见妻子来了，脸色顿时耷拉下来，坐在那里不说话。他怎么也不会想到方晴会在这里，看样子是要坏自己的好事。
　　方晴与众人打了个招呼，然后敬了大家一杯酒。
　　见到已经快瘫倒在桌上的玉婷，方晴径直走过去扶她起来，“你们怎么回事，让玉婷喝这么多酒啊，小初你老婆你也不心疼，真是的。”
　　方晴抱着玉婷，责怪道。
　　一桌人也不好意思答话，都看向刘洪亮。一边的初平也低着头，不知所措。
　　“呵呵呵，那个，小初和小张都是年轻人，没关系的。”刘洪亮打了个哈哈说道。
　　“玉婷是我的好姐妹，你们这样欺负她可不对啊。”
　　方晴冷着脸说道，一桌人也是尴尬，却不好意思说，这不都是为了给你老公奸淫人家老婆创造条件嘛。
　　在一桌人惊讶的目光中，方晴扶着玉婷走了。
　　刘洪亮此时心头一万头草泥马在奔腾，他怎么也想不到临到嘴边的肥肉竟然被自己的老婆抢走了。
　　方晴扶着玉婷走出了房间，玉婷迷迷糊糊道了声谢谢。“傻妹妹，跟我客气什么，再说了今晚可不是我救得你。”方晴搂着玉婷小声说道。
　　二人在酒店门口打了一辆出租车，车子走了两条街，在一条小巷停下。
　　小巷中停了一辆卡宴和一辆长城。
　　见到二人从出租车下来，车上也出来两个人，竟然是杨槐和王大伟。
　　“怎么？怎么是你？”玉婷惊讶地看着杨槐。
　　“你不是要谢谢吗？就谢谢杨槐吧，是他拜托我过来救你的。”
　　方晴说着将玉婷交给了杨槐，“赶紧走吧，别在这里久留。”
　　说着和王大伟转身就走向那辆卡宴。
　　“晴姐，”玉婷有些无助的叫方晴，此刻脑子一团浆糊，她也无暇思考为什么方晴救出自己转手就交给杨槐。
　　她想喊住方晴，求她带自己走。
　　但是方晴的车已经开走了。
　　杨槐扶着玉婷要上车。
　　“你，你放开我。”玉婷倔强地挣脱开，“我，我不要你管。”说着，踉踉跄跄往巷子口走。
　　结果，玉婷还走两步，就被杨槐一把抱起。
　　玉婷挣脱了几下，没有从杨槐怀里下来，又恨又恼，“啪”甩手给了杨槐一巴掌，哭道：“你混蛋，我不要你管。”
　　杨槐没有说话，抱着她将她塞进车里，并给她系上了安全带。坐在车里，玉婷心里的更加委屈，捂着脸大哭起来。
　　杨槐上了车之后，将玉婷的小脑袋搂进自己怀里。玉婷仿佛受了委屈的小孩子找到了妈妈一般趴在杨槐怀里哇哇地哭了出来。

第31章 男人
　　哭累的玉婷在车里沉沉睡去。杨槐并没有送她回家，而是把她带回自己家中。
　　将玉婷抱下车，玉婷已经彻底醉了，闭着眼睛，挣扎着要从杨槐身上下来，嘴里嘟囔着：“我要小便，我要上厕所。”
　　看着怀里玉婷娇憨的美态，杨槐恨不得将她一口吞下，将她抱到院子里，然后蜷起她的长裙，将她内裤扯下来，如同给小孩子把尿一般，抱着她来到桃花树下，“嘘嘘，尿吧。”
　　“不要，放我下来，人家，人家自己尿。”玉婷仍然是闭着眼睛娇嗔道，更是无暇思考自己此刻无比羞人的姿势。
　　“乖，尿吧，嘘嘘嘘。”杨槐如哄小孩子一般，还亲吻玉婷的脸颊。
　　玉婷睁开眼，转过头醉眼朦胧地看着杨槐，迷迷糊糊骂了句：“混蛋，我恨你。”
　　换来的则是杨槐的热吻。
　　玉婷没有反抗，反而是一只胳膊勾住了杨槐的脖子，与他热吻起来。
　　激情热吻之下，一股子暖意从舌尖直达小腹，玉婷下体一松，尿再也憋不住了，哗啦啦流了出来。
　　“呜呜呜，”玉婷边与杨槐热吻，边撒尿，身体不住地打着摆子，让她爽到了极点。
　　一泡尿撒完，将玉婷全身的力气也抽走了，她瘫在杨槐怀里昏睡过去。
　　将玉婷放在床上，杨槐在她的额头敷上热毛巾，又为她冲了一杯醒酒汤。
　　“来喝杯水。”玉婷迷迷糊糊中听见一个温柔的声音，让她想起小时候生病了爸爸喂他吃药的情景。
　　“不喝，不喝，我不吃药。”玉婷皱着眉头，摇头说道。
　　紧接着玉婷就感觉自己的嘴唇又被吻住了，一个舌头撬开自己的嘴巴，玉婷本能地张开嘴迎接他对自己的侵犯，没想到却被咄了一口水。
　　水酸酸甜甜的，带着点药味，很好喝。
　　一碗醒酒汤就这样被杨槐一口一口喂进玉婷的嘴里，还顺便享用了美人的香舌。
　　特别是最后一口玉婷咽下，杨槐仍不松口，舌头肆意在玉婷的嘴里搅弄，与美人交换着彼此的唾液，火热的吻让玉婷几乎喘不过气来。
　　吻了五六分钟，杨槐才依依不舍与美人的香舌分开。
　　又为她脱下衣服，爱恋地用毛巾为玉婷擦拭额头的汗水。
　　然后他从床头柜里拿出一瓶灼情，倒在手上，为玉婷做起了SPA。
　　“啊……”玉婷舒服地呻吟一声，“杨槐，你混蛋，我恨你，我恨你。”
　　玉婷眉头一会羞臊地皱着，一会儿又舒服地舒展开，还不时说着梦话。
　　“啊……不要，混蛋，不要强奸我，啊……不要，太大了，走开，你走开。”
　　看着玉婷娇憨的模样，揉捏着她每一寸的肌肤。
　　此时的杨槐竟然没有特别强烈的性欲，而是浓浓的爱意。
　　杨槐想要给这个女人幸福，想要给她一个美满的家庭。
　　按摩完全身，玉婷香汗淋漓，全身都泛着玉一般的光泽。
　　杨槐犹豫再三，还是忍下了欲火，只在玉婷的香唇上轻轻一吻。
　　然后就起身要离开，没想到却被玉婷的小手拉住。
　　玉婷只觉得自己一直在梦里，梦见自己被杨槐侵犯，梦见他肆无忌惮地向自己索爱，她一边挣扎着，一边却又十分享受，矛盾在她内心激烈的争斗。
　　随后她就感觉一团火焰在自己的身体上燃烧，烤的她如飘云端，温暖舒爽，火焰所到之处，细胞仿佛被点燃一般跳起舞来。
　　头昏脑胀的感觉随着火焰，一点点蒸发，玉婷梦见自己偎依在杨槐的怀里，被他身体的热量哄得昏昏沉沉，飘飘欲仙。
　　不知道过了多久，玉婷从梦中苏醒，感觉到自己的香唇被吻了一下，然后那人起身要离开。
　　玉婷竟然本能地伸手将那人拉住，睁开眼，玉婷已经热泪盈眶。
　　“不要走。”
　　杨槐见玉婷如此表情，心中大喜过望，再也压抑不住自己内心的欲望，一下压在美人玉体之上。
　　“啊……”当那根滚烫的铁棒刺入油滑异常的蜜穴中，美人一声呻吟，最后的一丝理性也随之而散。
　　巨杵每一下都顶到花心，每一次抽送都带出一股股的淫水。“啊，好大，坏人，啊……又，又被你强奸了，啊……”玉婷忍不住娇吟起来。
　　玉婷刚刚醉酒，身子还很虚弱，杨槐操了四十分钟，就松开精关射出了精华，然后抽出还硬挺的鸡巴，搂着昏死过去的玉婷沉沉睡去。
　　另一边，方晴带玉婷走后，刘洪亮恼怒异常，一桌人知道他此时心情不好，也不好再招惹他，酒宴匆匆散了。
　　曲鑫临走时，悄声问刘洪亮要不要去新都，找几个女人玩。
　　但志在玉婷的刘洪亮此时哪里会有胃口吃那些庸脂俗粉。
　　瞄了一眼秦筱叶，刘洪亮摇头拒绝了。
　　要是曲鑫将秦筱叶给自己玩一夜，他倒是有兴趣。
　　告别了众人，刘洪亮竟然让司机送他去刘彦凯家。
　　到了门口，刘洪亮给王晓琳发了个微信，告诉她自己在她家门口。
　　正在沙发上看电视的王晓琳收到微信差点从沙发上跌下来。
　　惊慌地探头看看在书房打游戏的老公，寻思了几秒钟，王晓琳在书房门口责怪道：“打游戏能不能小点声，吵死了。”
　　“声音不大啊？”刘彦凯也不抬头，盯着电脑屏幕说道。见妻子有些不高兴，刘彦凯无奈地戴上了耳机。
　　王晓琳这才走出书房，顺便将书房的门带上。
　　刘洪亮在门口等了许久，不见王晓琳来开门，寻思着她是不是没有看到微信，正要敲门，没想到门被轻轻打开了一条缝。
　　“你怎么这时候来了？刘彦凯还在家呢。”王晓琳拉着刘洪亮进屋，消声问道。
　　“嘿嘿嘿，想你了呗，想操你的小浪逼。”刘洪亮见客厅没人，搂着王晓琳亲吻着说道。
　　“别，别在这里，咱们去酒店吧，去警局也行，彦凯在家呢。”王晓琳抵住刘洪亮使坏的手，说道。
　　“刘彦凯在家干嘛？”刘洪亮又问。
　　“在，在书房打游戏呢。”
　　王晓琳说道，俏脸泛红，她知道一旦自己说刘彦凯在打游戏，刘洪亮就更加不可能走了，他今晚来肯定是打着在家里奸淫自己的主意。
　　“打游戏？那就是听不见咱们在外面了？”刘洪亮一听十分兴奋，老公在打游戏，自己在外面奸淫他老婆，还有什么能比这个更加刺激。
　　虽然知道刘洪亮打的这个主意，但是王晓琳还是有些担心，“求求你，咱们去酒店吧，在外面打野炮也行，不要在这里，万一，万一。”
　　“万一什么？被他看见了又怎样，估计到时候彦凯非但不反对，还会很赞成呢。”
　　刘洪亮说道，他偷偷看过刘彦凯收藏的黄片，被戴绿帽的片子居多，还有黄色小说也都是NTR倾向的。
　　他感觉刘彦凯有很深的绿帽情节，而且就算是他知道自己奸淫他老婆，也没胆把自己怎么样。
　　“不要，不要。啊……”没等王晓琳拒绝，刘洪亮便将王晓琳压在墙上，一把扯掉她的睡裙。
　　“啊……”就在门厅里，刘洪亮挺着鸡巴操进了王晓琳的骚逼中。
　　“坏，坏人，要是被，被人家老公看到，人家可没脸活了，啊……好大，别，别这么快。”
　　王晓琳一边承受着刘洪亮激烈的操干，一边拼命地压低了声音。
　　二人从门厅干到了沙发上，异常刺激的性爱，把两人都爽坏了。
　　特别是王晓琳，一边迎合着奸夫的操干，一边还要时刻关注着书房丈夫的动静。
　　书房里一丝丝异响都会把她吓得半死。
　　刘洪亮可爽死了，因为紧张，王晓琳的小屄异常的紧绷，特别是书房有什么响动，王晓琳浑身紧绷，小屄里的嫩肉会紧紧箍住他的鸡巴，好不舒服。
　　干了半个小时，刘洪亮就射出了第一梭子弹。他搂着娇娇喘连连的王晓琳说道，“想不想知道你老公在书房干嘛？说不定又在看黄片哦。”
　　一听刘洪亮这么说，王晓琳顿时又是紧张起来。“不要。别。”
　　但是她又怎么能阻止刘洪亮，刘洪亮从背后搂着她，边干边走，先关了客厅的灯，这样就不容易被发现，然后来到书房门口，王晓琳咬着一块毛巾，以防止自己叫出来，然后轻轻地打开了书房门。
　　没想到刘彦凯还真的在书房里看黄片，打手枪。
　　就这样，隔着一条门缝，书房内刘彦凯快速地撸着自己的小鸡巴，外面王晓琳则迎合着刘洪亮的操干，快感异常的强烈，当刘彦凯射出来的时候，王晓琳也达到了高潮，也幸亏刘洪亮早有准备，在二人胯下放了一块抱枕，淫水才没有滴落到地上发出声响。
　　浑身痉挛的王晓琳，轻轻将门关上。“求你了，我们去酒店吧，人家今晚任你玩，玩死都行，不要在这里了。”
　　“看你老公多没用，放着这么娇媚的妻子不草，自己看黄片打手枪。”刘洪亮打趣道，“我不管，今晚我就睡你家了，你看着办吧。”
　　王晓琳嗔了刘洪亮一眼，“上辈子欠你的，非把人家折腾死你才甘心。你先去卧室等我，人家一会儿就来。”
　　好不容易打发刘洪亮进了卧室，王晓琳简单收拾了一下，敲了敲书房的门，打开门，刘彦凯的电脑又回到了游戏界面，王晓琳心里也是一阵鄙视，“你要玩到几点？我先睡了。”
　　“昂，那你先睡吧。”刘彦凯说道，刚刚老婆敲门他都没来得及擦拭，此时手心里还有裤裆里还黏糊糊的。
　　“那你今晚去侧卧睡吧，免得又把人家吵醒。”王晓琳说道。
　　“恩，好啊，你睡吧。”刘彦凯点头同意了。
　　从书房出来王晓琳快步走进卧室，相比老公，刘洪亮让她迷醉，今晚又能享受到欲仙欲死的性爱，还是在自己家里，还是在老公眼皮子底下，她内心也有些激动。
　　一进卧室，王晓琳就被赤身露体的刘洪亮抱起，“锁，锁上门。”王晓琳嗔道。
　　“啊，冤家，操我，草死我吧，啊……呜……”王晓琳搂着刘洪亮迎合着他的操干，浪叫几声，又忙捂住自己的嘴巴。
　　“毛巾，给我块毛巾，我咬着。呼……”王晓琳说道。
　　“毛巾可不行。”刘洪亮边操边坏笑道。
　　见到刘洪亮的坏笑，王晓琳顿时明白他又打着什么坏主意，“内裤，含着你的内裤行了吧。”
　　刘洪亮这时候抽出鸡巴，下地找到自己的内裤，尤觉得不过瘾，又在自己的鸡巴上擦了擦，在王晓琳的骚逼上抹了抹，这才塞进王晓琳的小嘴中。
　　就这样二人再一次融为一体，房间里只剩下呜呜的娇吟和啪啪啪肉体碰撞的声音。
　　“怎么样？爽吧。”操了四十分钟，刘洪亮才堪堪泄掉失去玉婷带来的邪火，搂着王晓琳问道。
　　“坏，坏蛋，差点被你玩死。”王晓琳在刘洪亮奶头上咬了一下，嗔道。
　　“把你老公慢慢调教成绿奴咋样？”刘洪亮坏笑道。
　　王晓琳听了呼吸顿时急促起来，“好老公，不要了，人家私下任你玩儿还不行吗？我，我已经很对不起彦凯了。”
　　“说不定你老公喜欢呢？你看他今晚在看黄片撸管子的劲儿。咱俩给他现场表演，他可能更高兴，撸得更起劲。”
　　刘洪亮打定了主意就不会改变，特别是对王晓琳，这个美娇娘可是被他调教的差不多了，什么都不会拒绝。
　　“那，那就听你的，但是你，你别伤害彦凯啊。”
　　“伤害？呵呵呵，好处少不了他的。”刘洪亮拍了一下王晓琳的屁股说道。

第32章 电话性爱
　　初平晚上醉醺醺回到家，躺在沙发上，叫了几声玉婷，想让她扶自己去休息，结果没人回应。初平带着不满，在沙发上迷迷糊糊睡去。
　　早晨醒来，发现玉婷竟然没在家，电话也没人接。
　　难道玉婷昨晚没有回来？
　　初平回想着昨晚酒桌上的事情，难道昨夜刘局长和妻子在一起？
　　想到这里，初平心中五味杂陈，有屈辱，有愤怒，竟然还有兴奋。
　　但他又想起昨晚是方晴将妻子带走的，玉婷走后，刘洪亮似乎很不高兴。就在这时，一个电话打来，竟然是方晴。
　　“初平，小婷在我这里，啊……”不知怎么，方晴说着就突然叫了一声。
　　“那个方姐，小婷在你那过了一夜啊？没打扰你吧。”初平小心翼翼问道。
　　“哎，不是我说你，你怎么能带小婷去那里呢，你看她喝那些酒，你自己的媳妇儿，恩……你自己的媳妇儿你不心疼啊。”
　　方晴似乎在做什么，说话间喘着粗气。
　　初平听了心中不禁暗道，还不是你老公的主意，“那个，方姐，小婷没事吧。”
　　“你现在，现在知道关心人家啦，放心吧，没事，早上起来后去上班了。”
　　方晴又教训了几句，初平也不敢反驳，只能听着，然后敷衍几句就以上班为借口匆匆挂了电话。
　　方晴昨晚也没有回家，和大伟径直回了爱巢，欢爱一夜。
　　早晨起来，方晴心思缜密，知道昨晚杨槐一定不会放玉婷回家，就给初平打了个电话，想帮玉婷圆谎。
　　没想到刚说一句，大伟就挺着大鸡吧走到她的身后，方晴无奈，只得趴在桌子上，让大伟架起了自己的一条腿，将苏醒的大鸡吧刺进自己的小屄中。
　　虽然方晴极力忍住，但当王大伟的大鸡吧操进小屄的那一刻，方晴还是叫了一声。
　　在大伟一下接一下有力的操干中，方晴强忍着快感批评了初平几句，然后匆匆挂上了电话。
　　“啊……坏，坏蛋，啊……好爽，好重……啊……轻点啊。”
　　“晴姐，你和那个废物说这些干什么？没种的男人。”
　　“啊……好棒，就，就你们哥俩有种，啊……玩，玩人家老婆，啊……草死我了，呼……花心好爽，啊……”方晴双手向后环住王大伟的脖子，而王大伟搂着方晴的胸，另一只手抬着方晴的腿。
　　二人就这样以一种极难的姿势在发泄着最原始的欲望。
　　大伟疯狂地操了几下，然后猛地一抽鸡巴。方晴在一阵剧烈的快感中，达到了高潮，阴精和尿液同时激射而出，竟然泚了五米多远。
　　待方晴射完阴精和尿水，王大伟又将方晴翻了个身，面对面抱着她，挺着大鸡吧又插进她的小屄。
　　“啊……哦……真，真是畜生，要被你草死了。”方晴喘息着，浪叫着。
　　“啊……晴姐，我要操死你，啊……好爽，刘洪亮那个老王八，还想要玉婷，啊……我要操他老婆，给他戴绿帽子。”
　　“啊，操死我了，啊……来了，又要来了，刘洪亮是个老王八，啊……给他戴绿帽，好爽啊……”
　　做了个早操，方晴也懒得去上班，瘫软在大伟怀里和他温存，见情郎刚刚发射的巨炮又硬挺起来，就趴在他的胯间为他口交。。
　　“晴姐，你说杨哥昨晚有没有操玉婷啊？”大伟享受着方晴的口交，问道。
　　“坏蛋，你们哥俩没一个好东西。”方晴嗔了他一眼。
　　“刘洪亮更不是个好东西，妈的，竟然用这样的手段玩女人，自不量力。”大伟愤愤道。
　　方晴却丝毫没有因为大伟骂自己的丈夫而生气，“看样子他是看上玉婷了，你可得提醒杨槐要小心。”
　　（（七尺气在千般用，一日无休水自流。））
　　这一夜，玉婷睡得很舒服，又体会到了被温暖的云团包裹的感觉，性爱过后，玉婷睡得格外香甜。
　　睁开眼，从床上坐起，玉婷发现自己全身赤裸，忙拉上被子遮挡身体。然后环顾四周找寻自己的衣服，这时杨槐端着一碗粥走了进来。
　　“醒啦，睡得好吗？你昨晚喝醉了，早饭喝粥最好。”杨槐说着将粥放在床边。
　　玉婷用被子包裹着身体，狠狠地看着杨槐，“混蛋，你，你怎么在这里？”
　　随即看看房间四周，发现不是在自己家中，这才慢慢想起昨夜的事情。
　　“想起来了？昨晚可是你主动的啊。”
　　杨槐笑道，“昨晚我舍不得猛操，大鸡吧可是硬了一夜，差点爆体而亡。”
　　说着杨槐还指了指自己胯下的大帐篷。
　　玉婷红着脸，回想昨晚发生的事情，自己喝醉了酒，随后好像做了个特别舒服的SPA，然后自己主动索爱。
　　想到此，玉婷羞的脸红到了脖子根。
　　“你，你，谁让你昨晚带我回来的？”
　　“行，我的错，都是我不好，你先把粥喝了，凉了就不好喝了。”杨槐说道。
　　玉婷想起自己还光着身子，嗔道：“我，我的衣服呢？”
　　“我扔了。”
　　“你，你混蛋。”
　　“是啊，我是个混蛋。快喝粥吧，一会儿就凉了。”杨槐死皮赖脸地笑道。
　　“我不喝，把我的衣服还给我，我要走了。”玉婷嗔道。
　　“你不喝，我就不给你衣服，还有啊，你要是不喝，我就喂你。”说着杨槐伸出舌头在唇上舔了一圈。
　　玉婷见状又想到了那日二人相互喂食的情景，又羞又气，低低骂了声混蛋，就拿起了碗。
　　喝完了粥，玉婷将碗递给杨槐，却见到杨槐一脸痴呆地看着自己。
　　低头一看，原来自己刚刚喝粥的时候，被子早已从身体上滑落，露出了丰润的乳房。
　　“啊……流氓。”玉婷又赶忙拉上被子。“快把衣服给我，我要上班去了。”
　　“我给你放好了水，你去洗个澡吧。”说着杨槐扔给了玉婷一块浴巾。
　　玉婷有些犹豫，想到和杨槐经历的那三天，还有昨晚，这家伙绝不会轻易放过自己。
　　想到此，玉婷有些泄气。
　　此时找不到自己的衣服，身上又黏糊糊的。
　　玉婷索性就任命了。
　　还好上午没课，泡个澡放松一下，之后但愿这个流氓能放过自己。
　　躺在浴缸里，玉婷心情渐渐放松下来。
　　想着昨晚和今天早晨杨槐无微不至的照顾，玉婷不禁有些小感动，从来都是她照顾醉酒的老公，她还没有享受过这样的待遇。
　　相比杨槐，老公带给他的只有冰冷，昨晚她甚至不敢回想要是晴姐没有出现会怎样。
　　正在玉婷时而哀伤、时而忧愁、时而欣喜地胡思乱想之时，浴室的门竟然打开了。
　　杨槐竟然光着身子走了进来。
　　“啊……你，你干什么？”玉婷缩成一团，惊恐地看着杨槐，看着他胯下如长矛一般的巨物。
　　不待玉婷反应，杨槐钻进浴缸将玉婷搂在怀里，二人相拥而坐。
　　“玉婷，你真美，你真美。昨晚你醉酒，我舍不得操你，只干了一次。现在我忍不住了，玉婷我想和你做爱，想操你，你不知道我这几天想你想的要发疯了。”
　　杨槐搂着玉婷，将鸡巴杵在玉婷的阴唇上摩擦。
　　“玉婷，你能感觉到我鸡巴的火热和坚硬吗？我要是再不操你非炸了不可。”
　　“不要，不要，求你，放过我吧，杨槐，我们不可以再……”玉婷摇着头说道。
　　杨槐将玉婷搂过来，让她依坐在自己怀里，搂着她亲吻着她的耳朵，她的脸颊，她的脖子，“玉婷，我爱你，玉婷，我想每时每刻都和你做爱，玉婷，嫁给我吧。”
　　“不，我有丈夫，杨槐，你放过我吧。”
　　“你也爱我对不对，玉婷，你的心我能感觉得到。”杨槐边说边用大鸡吧在玉婷的阴唇上刮蹭。
　　“啊……”玉婷此时已经有些迷离，呼吸也开始急促起来。当杨槐大龟头挤入她小穴的那一刻，玉婷终于忍不住叫了出来。
　　“啊，玉婷，我爱你，我要用鸡巴征服你，我要把你变成我的女人。”说着杨槐搂着玉婷操干起来。
　　“啊……坏人，不要啊，啊……”充实舒适的快感让玉婷呻吟起来，杨槐浓烈的爱意更是如烈酒一般让她沉醉。
　　在浴缸里做了一阵，杨槐把玉婷抱出浴室，径直到了院子里。“你，你想干嘛？”玉婷惊恐地挣扎着。
　　“呵呵，今天天气好，我们在院子里晾干身子。”
　　说着杨槐搂着玉婷边在院子里散步，边和她做爱。
　　春天的早晨，阳光明媚，但还有些寒意。
　　奇怪的是，玉婷却丝毫感觉不到冷，杨槐搂着她，让她感觉暖洋洋的。
　　“不，不要……啊……”
　　“不要什么？”杨槐用把尿的姿势搂着玉婷，抽查的频率越来越快。
　　“不要在这里，求你……啊……恩……”玉婷娇喘着哀求道。
　　抱着玉婷来到院墙边，让玉婷双手扶墙，撅着屁股，杨槐搂着玉婷的腰猛操起来。
　　“啊……”玉婷被操的浪叫一声，突然意识到自己在院子里，声音太大会被听见，忙用一手捂住了嘴。“唔……恩……”
　　“小婷，舒服就叫出来，别人也看不见，听见了就听见了，让他们都知道你的幸福。”杨槐说道。
　　“啊……混，混蛋，不要，求你，不要，放过我吧，呜呜呜。”玉婷边摇头拒绝，边哀求杨槐。
　　“既然不想被别人听见你的浪叫，那就搂着我，和我舌吻，吸住我的舌头，就叫不出来了。”
　　玉婷似乎抓住了救命稻草一般，向后弓着身子，双手环住杨槐的脖子，侧着头伸出了舌头，与杨槐的舌头纠缠在一起。
　　热烈的热吻让舌头也有了快感，让玉婷更加迷醉。
　　但是这样的姿势舌吻无法持续太久，每当二人的嘴唇分开，玉婷总会忍不住浪叫起来。
　　二人做爱的地方与外面的街只相隔一道墙，虽然杨槐的家比较偏僻，但是路上还是会有行人。
　　就在这时候，墙外面传来一个年轻人的声音，“什么声音？”明显他是听到了墙内做爱的声音。
　　“恩？我操，像是做爱的声音。”另一个声音响起，并且说到后面声音越来越小，明显是示意旁人消声。
　　杨槐和玉婷也听得真切，特别是玉婷，一听见自己做爱被别人听见了，顿时慌了，忙用一只手批命抵住杨槐的腰，小声道，“别，不要，啊……有人。”
　　“小婷，不要理会他们，专心享受性爱。这样是不是快感更加强烈。”杨槐在玉婷耳边小声说道。
　　“呜呜，求你，啊……求你，不要。”玉婷眼泪都下来了，拼命捂着嘴哀求着。
　　“那你求我，求到我满意了，我就带你回屋子。”
　　“求你，求你回屋子操我，只要回屋子，我，我什么都答应你，求你。啊……来了，来了。啊……”玉婷说着，还未说完，就来了高潮。
　　“我操，那女的被操高潮了。”墙外面的人说道，几个人好像是趴在墙上偷听。
　　杨槐抽出鸡巴，将迷迷糊糊地玉婷转了身，然后抱起她，将她的双腿架在自己腰上，大鸡巴又操进了玉婷的小屄。
　　“啊……求你，带我回屋吧，再这样，人家真的没脸活了。”玉婷捂着脸带着哭腔道。
　　“回屋好好享受，把自己的感觉都喊出来。”
　　“啊……好，只要回屋，人家，啊……人家任你草，随你的意。”玉婷终于服软了。
　　杨槐大喜抱着玉婷回了屋。
　　回到屋子，杨槐就坐在椅子上，让玉婷跨坐在自己的大腿上，“这可是你说的，要随我心意，现在你自己动。”
　　玉婷泪眼含春，嗔了杨槐一眼。然后在杨槐的配合下，上下耸动屁股，“啊……坏，坏蛋，人家被你玩死了。”
　　“玉婷，坏蛋操的你舒服吗？”
　　“啊，舒服，操的我好舒服，啊……哦……花心好麻，好爽，大鸡吧操的我好爽啊。”
　　就在二人激情做爱的时候，玉婷的电话竟然响了。
　　杨槐拿过来一看，竟然是方晴打来的，然后没等玉婷反应就接通了电话。
　　电话响的时候，玉婷本来还以为是老公，见到杨槐接通了电话，浑身都紧绷住，呼吸都停止了。
　　“喂，小婷。”当听到电话里传来方晴的声音，玉婷才松了一口气。
　　而杨槐抓住时机，猛操几下。
　　玉婷只觉的魂儿都被杨槐的鸡巴捣散了，睁大眼睛，张大嘴巴，身子抖如筛糠，尿液淫水齐出。
　　“小婷，小婷，怎么了？”方晴不知道怎么回事，在电话另一头关切地问道。
　　“晴，晴姐。没事，呼……没事儿。”回过神来的玉婷，一边压着杨槐的小腹示意他不要动，一边压着紊乱的气息回道。
　　“小婷，你昨晚在哪里啊？”
　　“没，啊……没在哪里。”
　　身下的杨槐又开始搂着玉婷的屁股抽操起来。
　　玉婷捂着嘴巴，努力保持着正常的口吻，心中不禁有些埋怨方晴明知故问，而且就是因为她，自己才羊入虎口。
　　“初平打你电话你也不接，我替你敷衍过去了，我说你和我在一起。”方晴道。
　　“啊，那，那谢谢晴姐。呼……”玉婷拼命压住自己的娇喘，然后捂住话筒，小声对杨槐道：“别，是晴姐，求你别这样。”
　　“是你答应过要随我心意的。”杨槐死皮赖脸地说着，并且加快了抽送。
　　“啊……别，不要啊。”玉婷浪叫一声，浑然没有发觉，自己捂住话筒的手，已经移开了。
　　“小婷啊，你昨晚在哪里过夜啊？”
　　方晴在另一头问道，然后就听见了玉婷娇吟的声音，“小婷，你怎么了？”
　　方晴此时哪里还猜不出玉婷在做什么，想戏弄玉婷一下，便故作糊涂地问道。
　　“没，没什么，刚刚，啊……刚刚碰了，碰了一下。”玉婷说道。
　　“怎么这么不小心，啊……”方晴正偷着乐，想继续戏弄玉婷，没想到去厕所的大伟回来了，在一边听出她在和玉婷通电话，一把将她搂进怀里，然后大鸡巴抵住小屄，一下插了进去。
　　“坏蛋，别，……，我，我在和小婷，打电话，啊……”方晴捂着手机道。
　　“呵呵呵，打吧，打电话用嘴，不耽误的。”
　　“晴姐，没，没什么事情，我挂了，啊……”玉婷娇喘了说道。
　　方晴也想挂上手机，但是被大伟一把夺了过去，竟然将免提打开。“啊……坏蛋，别，别啊……。”方晴一边浪叫，一边哀求大伟。
　　“晴，晴姐，你，啊……你怎么了？”玉婷这时候已经被杨槐搂在了怀里，她咬住沙发套的一角，说道。
　　“没，没事，我，刚刚，一个，一个朋友，给我开玩笑，啊……”伴着方晴说话的声音，还有啪啪啪地操逼声。
　　玉婷这个时候哪里还听不出，方晴和她在做一样的事情，她第一反应就是方晴在和丈夫刘洪亮做爱，所以急切地想要挂上电话。
　　“晴，晴姐，啊……那，那我挂了。”
　　杨槐也和大伟一样将手机夺去，也将免提打开。“啊……不要……”玉婷惊呼一声。
　　“小婷，呼呼，小婷，你，你怎么了？”方晴喘着粗气问道。
　　“没，没事……”玉婷看到杨槐打开免提后，将手机放在了茶几上，哀求道：“求，求求你，别这样，刘，刘局长和我老公是，是同事，万一。”
　　仿佛是为了打消玉婷的念头，电话里传来了一个男人的声音，“晴姐，操，操死你，你的小屄好紧啊，操，好爽。”
　　“啊，大伟，不要，慢点，啊……”
　　玉婷顿时无比惊讶，她怎么也没想到方晴竟然在和别的男人做爱，大伟，难道是王大伟？这时候玉婷也想起方晴在健身中心和王大伟关系很好。
　　“这下你该放心啦，你之前在院子里说的话，可要算数啊。”杨槐说道。
　　“不，不可以，我，挂上，挂上电话，我，我任你……”玉婷挣扎道。
　　“晴姐，你爽吗？你可要给小婷做个榜样啊。”杨槐说道，显然是对电话对面的人说的。
　　这时候电话里，也传来了大伟的声音，“晴姐，杨哥问你呢，你爽吗？”
　　电话对面沉默了一阵，只有啪啪啪地操逼声音，而且声音越来越响，越来越大，接着，突然戛然而止。
　　方晴也是咬着被角，忍着不应答两个男人的话，没想到大伟越操越狠，当她将要达到高潮的时候，却一下子停住了。
　　顿时让她从天堂跌落地狱，“坏，坏人，给我，给我。”
　　“杨哥问你话，你怎么不回答。”
　　“啊，坏，坏蛋，你们两个坏蛋，就会欺负我，我，啊……”皱眉犹豫了一下，欲望终是战胜了羞耻，方晴也放开了，被两人操她都想过，何况这只是电话里做爱，她一直强忍着只是不想让玉婷听到。
　　“给我，操我吧，大伟，操我，我好痒啊。啊……”随着王大伟一次直插花心的操干，方晴心中最后的一点心防，被捣的粉碎。
　　“啊，好爽啊，杨槐，啊……大伟操的我好爽，小婷，啊……对不起，晴姐，啊……不行了，晴姐要疯了，你爽吗？我是个荡妇，骚货，干，干死我……”
　　玉婷惊讶地看着手机，似乎想要通过手机看到浪叫的方晴。
　　“小婷，晴姐已经放开了，你也放开吧，跟着自己的感觉走，用心体会做爱的滋味吧。”
　　杨槐一句话，字字打在玉婷的心上，这时候电话里也传来了方晴的呼喊，“啊……恩……小婷，啊……姐姐好爽，上天了，啊……姐姐要被草死了，大伟的大鸡吧好大，每次都操在花心上，啊……我爱你，啊，操我，草死我。”
　　随着方晴的呼喊，电话另一头啪啪做爱的声音也越来越响，频率也越来越快。
　　“小婷，你爽吗？”杨槐又问，同时也加快了操干的节奏。
　　“啊……爽，啊……不行了，我，我忍不住了，要来了。”玉婷终于浪叫了出来，同时竟然达到了一次小高潮。
　　杨槐也不停歇，翻身经玉婷压在身下，更加快速地操干起来。
　　“啊。不行，啊……操，草死我了，太快了，啊……”
　　而电话的另一边，传来一声更加响亮的淫叫，“啊…………来了，死了，要死了，草死我吧，啊……”
　　这声浪叫，似乎也打散了玉婷的最后一丝羞耻心，她主动环住了杨槐的脖子，“操，操我吧，玩死我吧，坏蛋，人家，啊……不管了，啊……舒服，大鸡吧好舒服啊。”
　　“玉婷，呼呼，杨槐的鸡巴操的你爽吗？”
　　方晴从高潮中回过神来，听到玉婷的浪叫，说道，“爽就喊出来吧，好好享受，不，不要压抑自己了，姐姐陪你一起堕落。”
　　“晴姐，好舒服，啊……妹妹好爽啊，啊，花心麻了，杨槐你草死我吧，啊……”
　　接下来，电话两端，浪叫声，操逼声此起彼伏。

第33章 鸿沟
　　杨槐和玉婷欢爱到中午才停歇下来，这时二人才发现手机不知何时已经没电了，也不知道方晴和大伟怎么样了，是否还在欢爱中。
　　杨槐从玉婷的身上爬起来去做饭，玉婷则呆坐在沙发上，看着杨槐在厨房里忙进忙出的身影，又看看手机，回想自己一上午的疯狂欢爱，一时呆住了。
　　玉婷怎么也不会想到高贵的方晴竟然和王大伟有一腿。
　　但想想令人生厌的刘洪亮，方晴选择王大伟也没什么错。
　　想想昨晚酒桌上刘洪亮令人恶心的样子，又想想自己的丈夫，昨夜初平会将自己送给刘洪亮玷污吗？
　　想到此处，玉婷有些泄气，她不知道自己原本平静幸福的生活为什么会变成这样。
　　初平真的是值得自己托付终生的人吗？
　　玉婷第一次想到这个问题，继而她想到了离婚，离了婚嫁给杨槐吗？
　　这个黑丑的汉子似乎很爱自己，现在看起来也值得自己托付，但是未来呢？
　　杨槐就不会变吗？
　　他也是个好色的人，现在喜欢自己，以后呢？
　　看今天上午的情形，说不准将来他会怎样凌辱自己。
　　想到此处，玉婷对自己的未来一点信心都没有，感觉未来是一片灰暗。
　　胡思乱想一气，玉婷晃晃脑袋，自己不能离婚，父母不会允许自己离婚，而且，学校里的老师会怎么看自己，说自己？
　　那些同事在背后编排人的本事，玉婷见识过，她可不想成为那些毒舌妇嘴里的笑料。
　　就在玉婷胡思乱想的时候，杨槐做好饭了，两碗面条、几个简单地小凉菜端到茶几上。
　　玉婷看看杨槐，脸一红，随即低下头：“我，我下午要回去上课了。晚上初平就回来了，我要回家了。”
　　杨槐沉默了一会儿，“吃完饭，我送你。”
　　玉婷惊讶地看着杨槐，她没有料到杨槐竟然没有阻止她离开。
　　吃完饭，玉婷看着杨槐一个人收拾，有些不好意思，起身想帮他，却发现自己只着浴巾，又羞恼地坐下。
　　坐了一会儿，又起身去洗了个澡。
　　出来时，杨槐已经收拾好了，光着身子坐在沙发上，大鸡吧耷拉着，见到玉婷美人出浴的模样，大鸡吧竟然噌地硬挺起来。
　　玉婷瞪大眼睛看着这一切，她还是第一次见到鸡巴从软到硬的过程，况且这个鸡巴如此巨大，那勃起的力量，让她隔着老远都感觉得到，本来平静下来的身体似乎又空虚饥渴起来。
　　费了好大劲压住欲火，玉婷红着脸问道：“我的衣服呢？”
　　“衣服上都是酒渍，我给扔了。”杨槐道。
　　“那怎么办？我下午真的要去上课。”玉婷一听顿时急了，她又想起五一那疯狂的三天。
　　杨槐起身就拉着玉婷往卧室走，玉婷以为他又要与自己做爱，奋力摆脱，但哪里是杨槐的对手，杨槐一搂住她的肩膀，她就浑身软绵绵的了。
　　搂着玉婷来到卧室衣柜前，打开衣柜，玉婷一下子惊住了，竟然是满衣柜的时尚女装。
　　“那天去商场办事，看到好多新款夏装上架，就想你穿着一定很美，索性就买了几件，你的尺寸，我知道，应该错不了，你看有没有喜欢的，试试。”
　　玉婷翻看着衣服，脸上虽然没有表现，但是心里却有些甜蜜和幸福的感觉。
　　都是今年的最新款的裙子，上次逛街，她就想买，但都不便宜。
　　而且当着晴姐的面，她可不想因为买衣服和初平置气，让晴姐看笑话。
　　玉婷拿出来照着镜子比量比量这个，又试试那个，但是很快就有些泄气，杨槐这个混蛋，选的衣服都特别性感，都是她只敢想不敢穿的风格。
　　“大胆试试，你穿上一定很美很美。”杨槐走到玉婷身后，凑在玉婷耳边说道。
　　杨槐的话仿佛有种让玉婷难以抗拒的魔力，那觉醒的大鸡吧又杵在自己屁股上，让她更是发慌，忙挑了一件最长的黑色的紧身裙，到一边镜子前想穿上试试。
　　但是问题又来了，她没有内衣。
　　“那个，我的内衣呢？”
　　“啊？”杨槐一拍脑门，“我一起扔了，忘了给你买了。”
　　“那怎么办？”
　　“没事，就这样穿吧，不会有人发现的。”
　　杨槐笑道，见玉婷还在犹豫，“我可不会现在去给你买哦，再说了买回来不洗洗也没法穿啊。你要是不穿，那就别走了，我们今天下午继续，晚上我再送你回家。”
　　听到此处，玉婷立刻真空套上裙子。
　　贴身的连衣裙将玉婷完美的身材展示的淋漓尽致，一双玉腿更是迷煞众生的存在。
　　玉婷看着镜子里那个魅惑迷人的身姿，不禁有些洋洋自得。
　　但是看到胸部，玉婷又郁闷了，自己胸前的两个花生米显露无疑，这要是被别人看见了，一眼就能看出自己没穿胸罩。
　　转身看着正一脸痴呆模样的杨槐，玉婷顿时噗呲一笑，玉人一笑，如昙花绽开，杨槐眼珠子差点掉出来。
　　玉婷嗔了他一眼，指着胸前道：“坏人，怎么办？”
　　“看见就看见吧，又看不见衣服里面。”杨槐看到那两粒凸起坏笑道。
　　“不行，坚决不行。”玉婷猛摇脑袋。
　　杨槐眼珠子一转，从旁边的衣柜里翻出自己的一条三角内裤，在玉婷疑惑的目光中，用剪刀在内裤的胯部剪了个洞，三角内裤一下子变成了一个小背心，“呵呵呵，在视频上看过，怎么样，穿上这个不就行了。”
　　“不行，那，那是你的内裤。”
　　“我洗干净了，没关系的。”杨槐道，“要不我没办法了。”
　　又是一阵犹豫，玉婷还是拿起了杨槐的三角内裤做的小背心。
　　穿上衣服，玉婷照着镜子整理了一下，突然杨槐从背后把她抱住，一把扔到了床上。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　“不要，啊，我，我还要上班。啊……”
　　不等玉婷反抗，杨槐撩起玉婷的裙子，大龟头在玉婷的阴唇上刮了一下，没想到油滑异常，杨槐大喜，小妮子竟然早就动情了，还装。
　　杨槐挺着大鸡吧一草到底。
　　“啊……坏人，不要，啊……我，我还要上班啊。”
　　“四十分钟，四十分钟就好。”杨槐快速草干着玉婷。
　　“衣服，把衣服脱下来，啊……”玉婷此时也认命了，但是她可不想衣服被弄坏，自己选这个衣服还是最保守的，其他的裙子更短。
　　配合着杨槐，将自己的裙子脱下，玉婷就彻底放开了，“啊，操，草死我吧，好有力啊，啊……杨槐，你好坏，啊……操，爽死我了，小屄舒服，啊……操，操烂小骚逼，啊……”
　　杨槐一刻不停地操了一个小时，才在玉婷的小屄中射出了精液。
　　玉婷被操的昏死了过去。
　　又休息了一会儿，已经两点半了，玉婷慌乱地爬起来，本想去一个澡，但是杨槐却搂着她不让她去，说让她带着自己的味道去上课。
　　玉婷此时已经顾不上拒绝，因为上班已经晚了，只能随了杨槐的意。
　　杨槐开车在玉婷学校不远的一个偏僻地方停车，玉婷低着头，沉默了一会儿，说道：“杨槐，我们以后别再见面了，我们这样是不对的，是没有好结果的。”
　　杨槐听了也不答话，而是说道：“刘洪亮不是个好东西，你要小心一点，初平是个没种的男人，我猜他应该知道刘洪亮对你图谋不轨，但是他想升官，就要卖妻。”
　　“你别这么说，我老公，我老公他不是这样的人。”
　　玉婷辩驳道，但是越往后声音越小，她对杨槐的话其实也信了七八分，但是她抛不下伦理，抛不下世俗，能怎么办。
　　想到此处，玉婷的眼泪又下来了，“杨槐，你，你是个好人。”
　　说完便下了车。
　　杨槐坐在车里看着美人远去的背影，苦笑一声，倒不是担心玉婷会离开自己。
　　杨槐坚信此时的玉婷心中已经深深烙上了自己的印记，玉婷一定会是他的女人。
　　此时杨槐是真的心疼玉婷。
　　（清风书院：本校禁止销售心相印。）
　　一个下午，玉婷都是浑浑噩噩又紧张兮兮的，丝毫没有理会周围人见到她时惊艳、嫉妒、贪婪的目光。
　　玉婷第一次真空出门，一直在担心自己被被人看到，所以一下午都有意无意往下扯自己的裙摆，而杨槐中午射在她体内的精液一直在往外流，弄得她小屄一直湿乎乎的，她时不时就要去厕所擦拭，而且没有不穿内裤，让她既紧张又兴奋，到后来她也不知道自己去厕所擦拭的是杨槐的精液还是自己的淫水。
　　放学一回家，玉婷匆匆换下裙子和杨槐的小背心。
　　一段危险而刻骨的经历，就让它随着衣服一起封存吧，玉婷将裙子折叠整齐，放在了衣橱的角落。
　　然而怎么可能放得下，做好了饭，呆坐在沙发上，玉婷心中又百转千回。
　　昨夜要不是方晴和杨槐救自己，自己会不会被刘洪亮给干了？
　　自己的丈夫真的是个为了升官不惜出卖妻子的人吗？
　　杨槐爱自己吗？
　　还是仅仅爱自己的身体，玩腻了就会抛弃。
　　继而玉婷又想到了方晴，方晴怎么会和王大伟相好，看今天的样子，杨槐也知道，难道她还和杨槐有过，想到这里玉婷顿时有些生气，杨槐果然不是好东西，就是个只会玩弄女人的混蛋，想到这里，玉婷心中仿佛打翻了醋瓶一般，眼泪都酸了下来。
　　初平回来后，对于玉婷昨晚没回来的事情，并没有多问，只是让她多和方晴处好关系。还叮嘱玉婷，下次刘局长请客吃饭，别再中途走人了。
　　低着头边吃饭，边听初平唠叨，玉婷心中泛起一阵厌恶，但同时她又对老公有愧疚，就没有反驳。
　　生活似乎又恢复了平静，但是，真的回的去吗？在玉婷心里，她和丈夫初平之间已经产生一道巨大的鸿沟。

第34章 欲擒故纵
　　早晨，玉婷被丈夫叫醒了。
　　初平叫醒她之后很不高兴，“怎么这么晚还不醒，你看都几点了，我都要迟到了。”
　　说着初平匆匆洗刷，穿好衣服，出门上班去了。
　　玉婷是家里的掌上明珠，结婚之前，也被父母宠溺，也喜欢赖床，要等爸爸妈妈做好饭才起。
　　但是结婚之后就改掉了这个习惯。
　　初平上班之前都要吃早饭，如果不做好，他就会发脾气，而且还要喝咖啡，吃面包土司。
　　有时候玉婷改做小米粥，他都会发脾气。
　　人生就是这样，不曾拥有的时候，还不觉得怎样，但一旦拥有过，原本的生活就会变了摸样。
　　相比初平，杨槐带给她的无微不至的呵护让她有些迷恋。
　　此刻玉婷也不急着起床，她躺在床上呆呆地想着丈夫刚刚的行为，又想到杨槐，想他坚实的后背，想他火热的胸膛，想他对自己的爱护，同时也在想刚刚那个美妙的梦。
　　玉婷最近经常做梦，梦里总是那个让她讨厌让她怨恨，又让她有些迷恋的男人。
　　梦里的杨槐总是会对她使坏，而没到关键时候，玉婷就会从梦中惊醒，梦中的香艳情景让玉婷羞愧，让她更加羞愧还有她湿乎乎的下体。
　　不知何时开始，梦不再是噩梦，还是相似的情景，却让她迷醉。
　　在梦里，玉婷竟然情不自禁迎合杨槐的爱。
　　梦中的杨槐亲吻着玉婷的全身，揉搓玉婷的玉乳，正当玉婷期待他挺着那个巨大的鸡巴插入自己的时候，这个坏蛋却临门而不入。
　　弄得玉婷饥渴难耐，小穴里更是麻痒异常。
　　终于杨槐要插入的时候，玉婷却被叫醒了。
　　躺了一会儿，玉婷才发觉自己的裆部又是湿乎乎一片，有些不好受。
　　玉婷既羞臊又自责。
　　她觉得自己变得淫荡了，都是杨槐那个混蛋，她不禁暗暗骂道。
　　洗了个澡，玉婷打开衣柜换衣服，却看到了角落里那身黑色连衣裙。
　　情不自禁将裙子拿了出来，玉婷才发现裙子的屁股处有一块污渍，她一下子便想到那是什么，脸又羞得通红，也不知道是什么时候沾上的，在学校有没有被别人发现。
　　这时，裙子里掉出一个东西，是杨槐内裤做的背心。
　　玉婷捡了起来，情不自禁地凑到鼻子上闻了闻。
　　玉婷已经有些意乱情迷了，她贪婪地闻着杨槐的内裤，仿佛那上面有让她沉迷地味道，而一只手则伸到了小屄揉搓起来。
　　浴巾掉落在地上，玉婷浑身赤裸倚在衣柜上，一手用杨槐的内裤捂住嘴，另一只手则在小屄里抠挖。
　　“啊……呜呜……”自慰了十分钟，玉婷身体一颤，达到了高潮。
　　高潮之后的玉婷瘫坐在地上，脸埋进双腿间，呜呜地哭了起来。
　　（（屌有浩然，穴无止境））
　　一天的忙碌，让玉婷的心情稍稍好了些，放学后，走出校门口，方晴竟然等在那里。
　　玉婷低着头想避开她，但方晴也远远发现了她，还冲她招手。
　　玉婷犹豫了一下，还是硬着头皮走上前去。
　　“晴姐，你，你怎么来了。”
　　“来约你玩啊。”
　　方晴拉着玉婷的手说道，见到玉婷的表情很不自然，方晴知道前几天的事情，她还没有释怀，又哀求道：“玉婷，走，我们一起去吃饭，那天的事情，听我慢慢给你解释，好不好。”
　　玉婷心软，见到方晴就更加气不起来了，再说了那天晚上还是方晴救了自己。
　　方晴带着玉婷开车来到了郊区一处温泉山庄。
　　美美泡了一会儿温泉，二人进到一个雅间，菜上齐，待服务员出去，方晴拉着玉婷的小手，说道：“小婷，姐姐向你道歉。”
　　“晴姐，别这样，你，你没必要向我道歉，杨槐的事情不怪你。”玉婷低着头说道。
　　“哎，姐姐替我那老公向你道歉，我知道他对你图谋不轨，所以向你道歉。”方晴道。
　　“啊？”玉婷显然没有意识到方晴是为这个道歉。
　　“姐姐知道你现在一脑袋问题，听姐姐慢慢跟你说好不好。”
　　接下来，方晴就把自己当年怎么上了刘洪亮的道，嫁给他，然后自己又怎么和他闹矛盾，怎么和王大伟好上，一股脑都说了出来。
　　玉婷愣愣地听着方晴讲述，当听到方晴和王大伟做爱的时候，玉婷的身子竟然也热了起来。
　　而听到方晴和王大伟看见自己和杨槐在健身中心做爱的时候，玉婷又惊又羞，恨不得找个地缝钻进去。
　　“小婷，这有什么害羞的啊，经历了那天上午。咱们姐妹俩，还有什么秘密不能说，还有什么不好意思的。”
　　“可是，那……”玉婷此时已经心乱如麻了。
　　“那天快活吗？姐姐可是差点被大伟操死，大伟这家伙疯了一样操我的小逼，还说让我给杨槐操，我当时都被操傻了，竟然浪叫说让他们俩同时操，现在想想羞死人了。”
　　“晴姐，你说什么呢。”玉婷一听更是羞臊地捂住了脸。
　　方晴搂着玉婷，笑道：“傻妹妹，咱们俩都这样了，还有什么好害羞的。咱们俩可算是坦诚相见了，亲姐妹都没有咱俩这样，小婷，姐姐认你这个亲妹妹，以后有什么话，有什么困难，你都跟姐姐说。姐姐这些话也只告诉你啊。”
　　方晴拉着玉婷的手说道。
　　“那个，姐，你爱大伟吗？”玉婷突然问道。
　　“爱，我爱他。”方晴看着玉婷说道。
　　“那大伟爱你吗？他是爱你，还是爱你的身体。”玉婷又问。
　　“爱我，大伟爱我，我能感受到。”
　　方晴看着玉婷认真说道，“我和大伟最初也仅仅是聊得来的好友，然后就是炮友，但是我越发能够感受到，大伟的爱，我也越来越爱他，为了他我什么事情都愿意做。你是不是在疑惑杨槐爱不爱你。”
　　“没，没有，我怎么可能和他，我有老公。”玉婷心事被发现，慌忙辩解。
　　“别骗我了。你也喜欢杨槐对不对。”方晴拉着玉婷的手看着她说道。
　　“没，没有，怎么会？”
　　玉婷此时心跳加快，呼吸急促起来，这件事一直被她埋在心底不愿面对，她也说不好对杨槐是爱是恨，是喜欢还是厌恶，但无法否认的是杨槐在她心里已经占据了很重要的位置。
　　“初平配不上你。”
　　方晴摸着玉婷的头道，“说句你不爱听的话。这些年初平这样的人我见多了，没有一百也有八十，为了权力，他们什么都肯干。你这个老公啊，空长了一副好皮囊，但是他连当年的刘洪亮都不如。”
　　不等方晴说完，玉婷就把她的话打断了，“晴姐，别再说了。我……我……”玉婷这时候眼泪流了下来。
　　“小婷别哭。”方晴爱怜地为玉婷拭去泪水，然后搂住她，“傻丫头，姐姐真的不希望你走姐姐的老路。”
　　“姐，我，我不知道该怎么办。”说着玉婷就趴在方晴怀里哭起来。
　　搂着玉婷安慰了一阵，方晴拍拍她的后背，说道：“哎呀，别哭了，咱们不说伤心事了，来吃饭吧。”
　　说着方晴给玉婷夹了一块菜，还给她倒了杯红酒。
　　“今天就咱们俩，男人不是都说酒逢知己千杯少嘛？咱们两个小女人也学学。姐姐好担心你因为那晚的事情不理我，今晚咱们姐妹都说开了，姐姐真的好高兴。”
　　酒至半酣，二人彻底放开了心结。
　　方晴醉眼朦胧搂着玉婷道：“小婷，你可真美，趁着自己还年轻，你要好好享受青春，可不要像姐姐，为一个不值得的男人浪费自己大好的年华。”
　　“不要这么说，晴姐，你也不老啊，比妹妹年轻漂亮多了。”玉婷说道。
　　“老了，老了，姐姐好想嫁给大伟，给他生孩子，可惜，晚了，晚了，姐姐无法脱身，给不了大伟幸福。”方晴说着泪水流了下来。
　　玉婷听了有些惊讶，她没想到方晴爱得这么深，竟然想要嫁给大伟，一时之间她都不知道怎么安慰，“晴姐，别这样，大伟要是爱你，不会在乎的。”
　　“不行，不行的，会伤到他的……”方晴流着泪喃喃道。
　　看着已经有些迷糊的方晴，玉婷喃喃道：“男人是爱我们的年轻身体，还是爱我们的人？玩腻了，他们还会爱我们吗？”
　　她不禁又想到了杨槐，杨槐爱自己吗？
　　多半是爱自己肉体吧，有一天自己老了，或者他玩腻了，就会抛弃自己吧。
　　“玉婷，我也不知道大伟会不会爱我，但是如果有一天我又老又丑，我就会自己离开大伟。”
　　方晴抬起头，看着玉婷说道：“小婷，不怕你看不起晴姐，晴姐我现在啊，想趁着大伟还喜欢我的身子，任他玩，任他操，等他玩腻了，我就离开。”
　　“姐姐是个堕入地狱的人，姐姐的灵魂都脏了，趁着大伟还喜欢姐姐的肉体，姐姐就想任他玩，你说晴姐淫荡也好，无耻也罢，姐姐已经想开了，爱他，就把自己最美的东西都给他。”
　　玉婷听了睁大眼睛不敢置信地看着她，“晴姐，你，你。”
　　“小婷，你是个好女孩，是个干净的女人。不管你喜不喜欢杨槐，都要为自己打算，不要再和初平耗下去了，他迟早会为了权力把你卖了。这种人不值得你爱，不值得你付出，趁着自己年轻，为自己找寻一个真正的幸福。不要像姐姐这样，后悔莫及。”
　　方晴流着泪说道。
　　“姐姐，别这么说。”玉婷也流着泪安慰方晴，同时也为自己而悲伤。
　　就在两女相拥而泣的时候，门打开了，进来两个人，玉婷抬头一看，竟然是王大伟和杨槐。
　　“怎么还喝哭了啊？”杨槐皱眉问道。
　　大伟不说话，径直走到方晴身边，搂起她。
　　方晴醉眼迷离地看着大伟，双手环在大伟的脖子上，主动给了大伟一个热吻，然后深情道：“大伟，爱我，操我。”
　　大伟看看边上的两人，竟然真的就解开裤子。
　　“啊！”玉婷尖叫一声，捂着眼睛起身往门口走，结果一下子撞到了杨槐身上，杨槐也有些愣神，没有准备，被玉婷一下撞倒了。
　　啊，两声呻吟同时响起，一个是方晴的浪叫，大伟脱下裤子后，撩起方晴的裙子，将内裤掰到一边，大鸡吧就操进了方晴的小屄中。
　　另一声则是玉婷的惨叫，她和杨槐一起倒在地上。
　　慌乱地从地上爬起来，玉婷就见到大伟搂着方晴，吻在一起，操在一起，大伟挺送着腰，不断草干着。
　　“啊……”玉婷又一次捂住了眼睛，“晴姐，你们，你们……”
　　“啊……玉，玉婷，被，别怪晴姐，晴姐，晴姐要做个淫荡的女人，大伟，操，操我，啊……对，对不起，但我好快乐，啊……好幸福，小婷，啊……”方晴在大伟怀里浪叫着。
　　玉婷被方晴的浪叫和二人的情爱，惊傻了，也顾不得捂眼睛，而是呆呆看着做爱的两人。
　　欢爱一会儿，大伟搂着方晴出了门，雅间外面就是山庄的大院，也幸亏大伟的车就停在雅间门口，所以才没有引起别人的注意。
　　大伟就这样搂着方晴边做爱边上了车，就像当日一样，他们俩坐在驾驶席上，大伟一边操方晴一边开车。
　　“开车慢点，注意安全，臭小子，有了女人什么都忘了。”
　　杨槐在二人身后叮嘱一句，然后将方晴的车钥匙扔给傻呆呆站在一边的玉婷，说道：“你先上车等我，我去结账。”
　　一路上玉婷脑袋里不断回想着刚刚的情景，杨槐却没有和她说话。
　　“杨槐，晴姐真的很爱大伟。”终于玉婷打破了沉默。
　　“恩，大伟也爱她。”杨槐道。
　　“那你跟大伟说，要他一定要好好对晴姐，晴姐，晴姐她很苦。”玉婷低低地说道。
　　“你苦吗？”
　　玉婷听到杨槐这么问，抬起头愣愣地看着他，一时不知道该说些什么。
　　“或许你不信，但是我可以告诉你，大伟爱晴姐，会全心全意带给方晴幸福。我也爱你，我也会全心全意带给你幸福。”
　　“幸福？我很幸福，要不是你，你……”说着玉婷把脸撇到一边，泪水却止不住流了下来。
　　本来玉婷以为自己今晚又难逃魔掌，没想到杨槐却将她送回了家。
　　还是停在离小区有些远的位置。
　　车子停下之后，玉婷都不敢相信，在车上呆坐了许久。
　　杨槐侧过身子，在玉婷的嘴唇上吻了一下，玉婷竟然没有一点抗拒。
　　杨槐见状又与玉婷热吻起来，直吻的玉婷娇喘连连，才放开她。
　　“跟我回家吧，真正的家。”杨槐深情地看着美人说道。
　　“不，不行。”玉婷羞红了脸推开杨槐，慌忙下车。
　　看着美人狼狈离开，杨槐摇摇头，开车从玉婷身边试过。
　　玉婷走的很慢，杨槐的车从自己身前开过之后，她不禁停下了脚步。
　　看着远去的车，玉婷却羞恼地跺跺脚。
　　她也不知道怎么了，本来想着今晚杨槐会带自己去他家，没想到他却送自己回来了。
　　当杨槐问自己的时候，玉婷可无法不知廉耻地答应他，没想到这家伙今天转了性，直接就离开了。
　　晚风一吹，玉婷觉得裆部凉凉的，没想到自己又流淫水了。
　　杨槐其实也是费了好大劲才说服自己放玉婷离开的，本来他是打算留下玉婷，但是今晚经历了方晴和大伟的事情，杨槐突然就不想了，他知道玉婷一定动情了，所以想出了这招欲擒故纵。
　　只有将玉婷身体的欲望彻底释放出来，玉婷才会死心塌地成为自己的女人。
　　这一夜玉婷辗转反侧，怎么也无法入睡，心里仿佛有一团火。
　　她知道自己的身体渴望什么，丈夫初平就在身边，但她却一点都没有和丈夫做爱的欲望，她渴望真正的男人。
　　趁着丈夫睡着了，玉婷到卫生间狠狠自慰了一把，才将欲火稍稍散去一些。
　　欲火可缓解，欲念却越发深，自己会不会有一天也和晴姐一样献身杨槐。
　　玉婷不敢往下想。

第35章 毒
　　东莱市新一届领导班子走马上任，不出意外，梁远征升为市长，刘洪亮上位副市长，主抓公检法。
　　刘洪亮升官后，空出来的位置，省里空降一位局长，关鹏飞。
　　这个人在靖海省的公安系统，是个有名的老好先生，弥勒佛一般的人物。
　　所以刘洪亮以及公安局上上下下都没有在意。
　　但另外一个调动则有些不同寻常。
　　那边是随关局长一起空降来的副局长李良。
　　李良是从天南省调来的，天南省位于大唐西南，与南洋的缅国接壤，而缅国东南与卡挝的交界的孔雀山密林，是世界最大的毒品出产区之一，这里气候十分适宜罂粟生长，而且加工工艺好，这里出产的海洛因纯度极高，因产地孔雀山而得名孔雀膏，享誉世界。
　　天南省作为大唐与缅国边界，自然成为毒品输往大唐最重要的通道，是大唐缉毒的最前线，而李良便是天南省的缉毒大队前队长。
　　两年前，李良在一次任务中被打断一条腿，渐渐从一线退下来。
　　谁也没有想到他会被调到靖海省。
　　调令是内阁公安部直接下达的，李良劳苦功高，但已经不适合继续在缉毒一线工作。
　　天南省对于李良又不太安全，不是个理想的养老之地。
　　因为李良是靖海省临丰人，所以调到东莱市，算是对他这些年工作的奖励。
　　然而这次异常的调动却不能不让曲鑫警觉。这不新调任的局长副局长还没有到任，就邀请刘洪亮密议。
　　三金集团皇冠大酒店的顶楼包间，今天的酒局没有以往的热闹喧嚣，酒桌上只有刘洪亮、他的头号心腹张辉，还有曲鑫父子和马宏五个人。
　　曲毅还是头一次参加这样的密会。
　　经过了这几次事情，曲鑫便将曲毅带在身边，亲自培养他。
　　菜上齐后，周确将门带上，并亲自带人守在门口。曲鑫直奔主题：“刘市长，这次的政府换届，有些不同寻常啊。”
　　“也没什么不寻常的，局长的位置咱们局内部的人接替不合常理，省里空降一个是预料当中的事情。”
　　张辉微笑着说道，他是刘洪亮的秘书，此次也随着刘洪亮的高升，一同进入到市政府工作。
　　“张秘书，可不止空降了一个？另外一位可不是个善茬，明显就是针对我来的。”曲鑫眯着眼说道。
　　“呵呵呵，没那么严重。三爷，不必大惊小怪，一个瘸子能有什么威胁。”张辉继续打圆场。
　　刘洪亮挥挥手，示意张辉不要说了，“老爷子经营这么多年，终于等到了入主中枢的机会。”
　　“你是说……”曲鑫一听，惊讶地睁大了眼睛。
　　“这次空降来的两位，我也不满意。那个关鹏飞也就罢了，虽然不是我们的人，但这么多年在省局就是个和事老。至于李良，我也知道是个威胁，但此人上面有人作保，力推他来东莱。在这个敏感的时候，老爷子不好阻止。”
　　“什么人？赵老都阻止不了？”
　　曲鑫追问道，见刘洪亮不愿意说，他又继续道：“他们神仙打架，但是落下来的雷是要劈到我们这些小鬼身上，总要知道是什么雷，也好让我们想办法躲啊。”
　　刘洪亮见状，叹了一口气，“我也劝过世雄，这生意是赚钱，但风险太高，是时候抽手了。”
　　“抽手？他同意了？”曲鑫皱着眉问道。
　　刘洪亮却仿佛没有听见一般，继续说道：“这李良是谁的人，其实不难猜，下届首相，当朝那位难道不想连任？这李良看似和他没有关系，但怎么可能和他没有关系。”
　　“你是说？”曲鑫听到此处，眉头皱的更紧了。
　　“世雄很快就要来东莱市了，关键时期，这里的事情他也需要替老爷子收拾干净。”刘洪亮又道。
　　“二公子同意放弃了？这生意可是牵扯到咱们北方几个省的黑道势力，一旦我们这里断了，可是要出大乱子的。”一旁的马宏说道。
　　刘洪亮皱着眉头，“世雄没说要放弃。”
　　“这生意现在断不得。”
　　曲鑫也是摇头道，他这里可是把控着北方十几个省的毒品货源，一旦断供，就是断了半个大唐黑道的财源，三爷的江湖名号再响也是担不起的。
　　“也不要过分担心，警局上上下下还都是我们的人，一个瘸子，谅他也折腾不起什么浪花。”
　　刘洪亮喝了一口茶，继续道：“我这边重新梳理一下警局内部的人事，在他来之前，布好眼线。你那边也要提高警惕，现在是特殊时期，要多安排一些可靠的人。”
　　“这点刘市长放心，我们这边绝不对出差错。如果来的那位要查，还是老规矩，我们给他块骨头。”马宏在一边说道。
　　“骨头？”张辉听到后，心思一转。“刘市长，这李良既然是人家刺进来的一把刀，不见血，可不会罢休。”
　　刘洪亮皱皱眉，冷笑道：“他们刺进一把刀，难道我们就要任他割肉？”
　　“神仙打架，倒霉的是小鬼。既然我们不知道这把刀是不是要割肉，那为什么我们不准备好一块肉，他想吃的时候，就丢给他。”
　　“恩？”
　　刘洪亮一听，顿时明白了张辉的意思。
　　曲鑫的毒品生意，这些年不是没人来查，但是每次来，刘洪亮都会让曲鑫推出几个替死鬼，给他们交差。
　　张辉的意思，如果这次是要针对他们东莱的公安系统，那他们也按照曲鑫的办法，推出个替死鬼。
　　上面有赵老爷子罩着，也能给那些人一个交代。
　　“法子不错，但是谁合适？”
　　“岗位要合适，调动要看起来正常。不能是我们的人，不能知道我们的事。要足够聪明，给点暗示，就知道怎么做。”
　　张辉将需要符合的条件一一列明。
　　“你有什么合适的人选吗？”刘洪亮问，张辉跟了他十几年了，他这么说，刘洪亮就知道他一定是成竹在胸。
　　“刚刚想到一个，初平。”张辉看着刘洪亮说道。
　　刘洪亮一愣，张辉这个人选可是妙极了。他可是惦记初平那个尤物老婆很久了。把初平拉下水，到时候张玉婷还不是他砧板上的鱼肉。
　　曲毅也是一愣，想到初平那个美艳的老婆，他就心痒痒。
　　上次刘洪亮没有得逞，这次要是能拉初平下水，自己可不就有机会一亲芳泽。
　　而且听张辉的意思，是要拉拢这个人，正好自己也能在老爸和刘市长面前表现一下，“初平我熟悉，我可以拉拢。”
　　曲毅话一出口，满桌陷入短暂的沉寂，几个老狐狸脸色各异。
　　曲鑫一脸的恼恨，马宏和张辉对视一眼就都转过脸看向一边，刘洪亮则笑眯眯地看着曲毅。
　　“你拉拢个屁，这里哪有你说话的份，滚出去。”曲鑫冷喝道。
　　曲毅好不容易“整明白”几个人的心思，想在父亲面前表现一下，结果换来的却是呵斥。只得颓然离开了房间。
　　“曲少还年轻，缺少历练。”张辉打了个圆场。
　　“这事儿容易，交给我们办就好，到时候也麻烦张秘书配合一下，给他个暗示。”马宏没有继续说曲毅，回归正题说道。
　　“这事容易，初平是个聪明人，给个杆子，他一准上道。”张辉笑道。
　　……
　　刘洪亮和张辉走后，曲鑫带着马宏出了包间，来到隔壁一间茶室。
　　茶室中，有四个人。
　　中央的茶几一侧，曲毅正拉着茶女的小手调情。
　　另一侧则端坐着一个壮实的中年汉子，低着头仿佛没看见一般，兀自喝着茶。
　　还有一个高高瘦瘦，一头长发，十分帅气的年轻人，斜倚在窗边，擦拭手中的匕首。
　　曲鑫和马宏进门口，坐着的三人的站了起来，窗边的那人也站直了身子。
　　曲鑫走上去，啪给了儿子一巴掌，一下子把曲毅打懵了。
　　“成天就知道玩女人，我怎么生了你这么个废物。”
　　“三爷别生气，小毅还年轻，缺少历练。”马宏在一边安慰道，然后示意茶女下去。
　　待茶女关上门，曲毅捂着脸委屈地说道：“我，我怎么了，我不是也想替你办事吗？”
　　“你办个屁，别以为我不知道你惦记着初平的老婆。你还想拉拢初平，我看你是活腻味了。”曲鑫忍不住又要打。
　　马宏忙将曲毅拉到一边，提醒道：“张辉的意思，是要做个套，到时候让初平做替死鬼。”
　　曲毅这才回过味儿来。
　　“你他妈脑子长在鸡巴上了，什么女人你都敢动？上次吃饭，你没看出来刘洪亮什么心思吗？”曲鑫又骂了一句。
　　这下曲毅顿时臊地不行，站在一边不敢再说话。
　　马宏拉着曲鑫坐下，然后重新换了茶叶，“三爷消消气，小毅还年轻。”
　　一边的中年汉子，也附和道：“三爷别生气了，男人嘛，喜欢女人正常。曲少还年轻，血气方刚，难免犯错。”
　　曲鑫坐下后，也让马宏和中年人就坐。马宏主动拿起茶壶泡茶。
　　“呵呵呵，好久没有喝宏爷泡的茶了。”中年人笑道。
　　“阿威，这次把你和小龙叫来，是要重新合计一下生意的事情。”
　　曲鑫说道，中年人叫鲍威，三金五兽，虎豹龙彪雀，此人排第二，仅次于秦芝虎。
　　但功夫深不可测，传闻秦芝虎不是他的对手，不过在三金行事低调，主要负责的就是曲鑫最重要的生意，毒品。
　　倚在床边的年轻人，叫尹志龙，五兽排第三，功夫了得，枪法更是厉害。
　　“三爷放心，生意万无一失。无论谁来，保证查不到咱们头上。”鲍威说道。
　　曲鑫却摇摇头，“不是我不放心，实在是最近东莱有点不对劲啊。”
　　倚在窗边的尹志龙听了，说道：“三爷，不就是来了个公安副局长吗？不行，我去做了他，保证活不见人死不见尸。”
　　马宏摇摇头，“不可。”
　　曲鑫也说道：“这个李良动不得，刘洪亮都不敢惹他，我们更不能盲目动手，这家伙上面不知道什么背景，万一惹了什么大人物，赵家可不会保咱们。”
　　“三爷，觉不觉得奇怪。”马宏突然说道。
　　“奇怪？”曲鑫皱着眉看向马宏。
　　“这李良，看着是个孤子，我们却拿他没有办法。类似的人，咱们东莱最近可不止来了一个。”
　　“杨槐？”曲鑫眉头皱得更紧。“老马，你的意思是，杨槐和李良是一路人？”
　　马宏摇摇头，“我不知道，表面看起来不像，他们俩似乎没什么联系。但是前后脚来东莱，还都是冲着我们，怎么可能没有关系。”
　　突然，马宏猛地睁大眼睛，“天南！”
　　“天南怎么了？”一边的鲍威问道。
　　曲鑫却一下子想到了什么，“南洋？”
　　“是，秦芝虎说过，他和杨槐结识是在南洋，而这李良来自天南省。三爷还记得秦芝虎逃到南洋那年发生了什么。”
　　“孔雀山。”曲鑫低着头，喃喃道。
　　“是啊，那年我大唐商船遭劫，船员被尽屠。而后我大唐联合南洋三国追捕元凶，李良也是那个时候受的伤吧。”
　　马宏喝了口茶，继续道：“但是之后，孔雀山地区就发生剧变，和我们做生意的帕楚被剿灭。秦芝虎也差不多是那个时候在南洋遇见杨槐，之后秦芝虎回来，恰好为我们引荐了新崛起的大毒枭黑沙。这些联系恐怕不是一句巧合就能解释的吧。”
　　几人听完都陷入沉思。“三爷，难道这杨槐真的是来对付我们的？要真是如此，那我们不妨先下手为强，我和小龙亲自动手。”鲍威说道。
　　曲鑫摇摇头，“老马这么一说，这杨槐就更加不简单，我们切不可轻举妄动。”
　　“那我们就这样被动等人家上门挑衅吗？”一边的曲毅说道。
　　马宏摆摆头，示意他不要动怒，“三爷，当下，我们要做好自己的事情，保证我们不出错，赵家才会继续罩着我们。而且我们内部还有颗雷啊，看来是时候挖出去了。”
　　几个人同时看向曲鑫，曲鑫点点头，“还是老马心思缜密，要不然我还真发现不了秦芝虎在这其中的关联。”
　　“上次听秦芝虎讲述，我就隐隐觉得他隐瞒了什么，现在看来我的感觉十有八九是对的。目前这个局面，咱们不得不防啊。”马宏又道。
　　“三爷要不，我先去解决了姓秦的？”尹志龙阴笑道。
　　马宏抬手阻止，“三爷，现在和秦芝虎闹掰了可不是好事，关键时期，我们要稳住他。”
　　曲鑫思索了一会儿，“老马说的对，现在这个时候咱们还不能内讧，万一没有处理好，给了别人把柄可就得不偿失了。”
　　喝了口茶，又继续说道：“阿威这边，我放心，只是以后要更加小心，谨慎为上，万事都要处理干净，不要给人揪住把柄。其他的老马你多费心，帮我盯紧了。”
　　马宏点点头，望向尹志龙，“把小龙调给我。”
　　“恩，行。小雀留在我身边有用，只能先把彪子调给阿威，这家伙伤也养得差不多了，指望他独当一面不行，这个时候也不能让他到处闯祸。阿威，让他帮你，你也顺便给我看住他。”
　　曲鑫说道。
　　“秦芝虎那边，我看，三爷不妨一点点把他的势力肢解掉。还有，后宫那里，我们不妨暗中找朱行，给秦芝虎下个套。”马宏又道。
　　曲鑫点点头，冷笑道：“还想自立，想东山再起，那就把这些年吃我的都吐出来，我倒是想看看他赤手空拳怎么起。”
　　说着又看向鲍威，“阿威，你正在试验的新药，怎么样了？”
　　鲍威笑着，掏出一个小药瓶，将几粒蓝色的药丸倒在桌子上。“药效不错，基本上可以上市了。”
　　“嘿嘿嘿，这药效果真猛，玩死了好几个小妞，才搞成功。”尹志龙邪笑道。
　　“既然成功了，那我就先试试。”曲鑫将瓶子拿起来，笑道。
　　几个人一愣，顿时都明白了曲鑫要在谁身上试，“三爷，这个药可是没有解药，您舍得吗？”鲍威笑问道。

第36章 守护
　　这段时间，初平有点郁闷，连续几次因为妻子的事情，刘洪亮对初平十分不满。
　　工作上，初平明显感觉到局里领导对自己的冷落，对他的工作也经常指责批评。
　　更加让初平忧虑的是，这次领导班子换届，随着刘洪亮高升，局里很多人包括刘彦凯在内，都升职了，只有自己原地不动。
　　一时间，他感觉自己仿佛被抛到了角落。
　　工作上的不顺，初平全都怪到了妻子身上，要不是她不懂事，得罪了刘局长，自己也不至于此。
　　所以对玉婷经常是横挑鼻子竖挑眼。
　　玉婷开始还觉得自己对不起丈夫，多方忍让。
　　但时间久了，也实在是忍无可忍，和初平吵了几架。
　　偏偏初平失势后，应酬少了，回家的次数多了。
　　夫妻俩吵架的次数越来越多，最近这些日子，几乎天天吵架。
　　玉婷每天以泪洗面，心里越发想念杨槐。
　　临近暑假，课业越来越紧张。
　　家中有夫妻不睦，玉婷身心俱疲。
　　这天晚上她便留下加班，将自己白天拉下的工作做完，另一方面，她真的不想回家和丈夫吵。
　　犹豫再三，玉婷还是给丈夫打了个电话，听到玉婷加班，初平冷冷说道：“加班，加班，加那么多班有什么用，指望你养家啊？”
　　玉婷累了真的不想理他，颓然挂上了电话。
　　就在这时候收到了杨槐的短信，问她过得好吗，晚上吃什么。
　　玉婷没有回复，心里泛起一阵酸楚，泪水又止不住流了出来……
　　一直工作晚上九点多，玉婷从学校出来，已是饥肠辘辘。
　　有些落寞地看着校门口，玉婷回忆起当初和丈夫恋爱的时候，那是她刚工作不久，上课总有些手忙脚乱，就经常加班，初平会十分体贴地在门口接她。
　　而现在这变成了奢望，甚至自己都有点害怕他会等在这里。
　　从校门口拐出来，路边竟然停了一辆车，玉婷看着有些眼熟。当车门打开，她又看到了那个让她又爱又恨的男人，杨槐。
　　“怎么这么晚才下班啊？”杨槐笑呵呵说道。
　　“你，怎么是你？你？你监视我？”玉婷见到杨槐有些惊讶，很快她就想到不会是巧合。
　　“怎么会？我们俩是心有灵犀，我在家里都快睡着了，突然感觉到你在学校加班，还没有吃晚饭，还听见你肚子咕咕叫，就赶紧过来接你去吃饭。”
　　杨槐依旧笑眯眯地说道。
　　“鬼才信你。我，我警告你，不要监视我，否则我报警。”玉婷威胁道，但心里却热乎乎的，这家伙就会哄自己开心。
　　事实上，杨槐还真是监视着玉婷，他偷偷在玉婷的手机里植入了监控程序。这对于经营军火这么多年的杨槐来说，当然是小意思。
　　“呵呵呵，我在心里监视你，每天都想你在哪里，在干什么，想着想着，老天爷就让我都知道了。”杨槐打趣道。
　　玉婷见杨槐死皮赖脸的模样，有些泄气，瞪了他一眼，便不再搭理他，而是径直离去。
　　杨槐见玉婷不理自己，也不回去开车，就跟在玉婷后面。
　　“你，你干嘛跟着我，我喊非礼了。”玉婷见到杨槐跟着自己，转过身娇羞道。
　　“你还没吃饭吧，我带你去吃饭吧，还有啊，这么晚了，你一个人回家我不放心，我送你回去。”杨槐几步上前拉住玉婷的手说道。
　　玉婷一听，心里一暖，旋即又是一黯。
　　为什么总是这个男人对自己说这些体心的话，为什么不是自己的丈夫。
　　“我，我不用，你走开。”玉婷低着头说道。
　　但是杨槐却不顾玉婷的反抗，拉着她的手就往前走，“前面有一家饭店，味道很不错的，就是不知道这个点，还有没有饭了。”
　　“你，你混蛋，放开我。”玉婷皱着眉头，挣扎着说道。
　　“你要是再不老实，我就抱着你走。”杨槐停下脚步，坏笑着道。
　　玉婷这下彻底没了脾气，只能低着头，任由杨槐拉着，跟在他后面。
　　杨槐说的饭店离学校不远，就在马路边，是个农家小院，门口大牌子上写着“老公社”。
　　这家饭店玉婷也知道，第一次还是白洁带她来的，都是农家菜，玉婷很喜欢。
　　后来她还得意地带着老公来吃，但是初平却不喜欢，又是嫌脏，又是嫌档次低。
　　杨槐拉着玉婷走进小院，此时已经没有多少人了，只有两桌喝酒的还没有散。应该没有饭了，玉婷有些失望地想。
　　没想到，饭店老板见到杨槐很是亲热，谈话间，玉婷知道老板竟然也是杨家台的人。
　　杨老板亲自下厨，为他俩做了几个拿手小菜。
　　玉婷最喜欢的是他们家的焖猪蹄，幸好，此时还剩下两个，老板又热了一下给他们端了上来。
　　见到杨槐狼吞虎咽的模样，玉婷才知道，这家伙为了等自己下班，也没有吃晚饭，心里的感动又加深了一分。
　　在杨槐的感染下，玉婷也是胃口大开，很快，桌上的饭菜被二人一扫而空。
　　吃饱了玉婷还忍不住打了个饱嗝，然后便羞臊地捂住了嘴。
　　笑呵呵地看着玉婷，杨槐说道：“吃饱啦，走，做做饭后运动去。”
　　听到杨槐这么说，玉婷脸一红，顿时又想起二人曾经的饭后运动是什么。
　　“那个，我，我要回家了。”玉婷越说声音越小，她知道今晚恐怕自己又要羊入虎口了，心中又害怕又期待。两种矛盾的心态在内心交互翻腾。
　　已经十点了，马路上零星有人跑步。
　　杨槐没有回学校门口开车，而是拉着玉婷玉手，慢慢往回走。
　　和她聊着这些年经历的趣闻，聊着家乡的变化。
　　杨槐说话也幽默，经常逗得玉婷咯咯直笑，渐渐地玉婷也放开了，也说起自己的往事。
　　玉婷也感到奇怪，两个人在一起似乎总是有说不完的话。
　　边走边聊，虽然二人走得不快，但路还是有走到终点的时候，望见绿色家园的大门口，玉婷才意识到，今晚的杨槐竟然又一次没有对她使坏。
　　就在小区门口，杨槐竟然停下脚步，也放开了玉婷的手。“好了，到家了，自己回去吧。”
　　玉婷有些不敢相信地看着杨槐。
　　杨槐坏笑着凑到玉婷跟前，“怎么不舍得我啊，那我去你家过夜咋样？”
　　看着慌慌张张跑开的身影，杨槐苦笑着摇摇头，他也不舍得美人啊，但他要的可不止玉婷的身体，还要她的心。
　　欲擒故纵的计策要坚定的走下去，而且他现在十分享受这样慢慢攻陷美人的过程。
　　初平此时正躺在沙发上看电视，见她回来，冷着脸说道：“加班加到这么晚。”
　　看着丈夫的臭脸，茶几上吃完的外卖，玉婷的心凉到了极点，什么也没有说，径直回了卧室。
　　杨槐公司的业务逐步展开，东莱这边，公检法等几个安防设备的主要使用部门，梁远征都帮他疏通好了关系，现在梁远征高升市长，政府这块的生意自然没有问题。
　　这不，公司刚挂牌，公安局就找杨槐采购警用设备。
　　安防设备和军火还不太一样，杨槐要去考察一下上游厂家。
　　正好，近期有个警用防务展，杨槐自然不会错过。
　　所以今晚，杨槐特意抽空去看看玉婷，陪她吃了个晚饭。
　　买了凌晨的机票，天还未亮，大伟就开车等在门口。“昨晚晴姐没来吗？我还想打车去机场呢。”杨槐上了车问道。
　　“呵呵呵，在呢，还没醒。”大伟挠挠头说道。最近刘洪亮高升，应酬更多，回家的次数更少了，方晴和大伟偷情的时间自然就更多了。
　　“我出去快则一个周，慢则半个月，你好好看家。”
　　杨槐叮嘱道，说完自己一愣，家，自己和大伟这么多年在外面打拼，还从来没有过看家一说。
　　自己现在竟然有家了。
　　“恩，哥，你放心，我一定保护好嫂子。”大伟说道。
　　“和晴姐约会要小心一点，别被刘洪亮的人抓住。最近曲鑫那边可能注意到咱们了，你和晴姐要更加小心。”
　　杨槐叮嘱道，“玉婷那边也帮我看着，她手机里有定位系统，你要多留意。有急事自己办不了，找虎哥帮忙。”
　　“哥，你就放心吧，家里的女人我都会保护好的。”
　　“死老头子前几天打电话来说，他托人找的东西，有眉目了，让我去看看。也不知道老家伙又搞什么鬼。”杨槐道。
　　“舅舅一个人在外面，什么时候回来啊。我还挺想他的。”
　　“想个屁，就知道欺负我们哥俩，拼死拼活这么多年，临了就给了两百万，弄得我创业都没钱，现在公司资金几乎见底了，我还想着把房子抵押了，贷笔款。”
　　“呵呵呵，舅舅给俺一百万就挺多了。俺也不想要太多。”
　　大伟憨憨说道。
　　“舅舅年纪也大了，哥，咱们把舅舅接到东莱吧，咱们俩给他养老。”
　　“我才不养他。老东西就会欺负你，你还老想他。小心他来了之后把你的晴姐抢走。”
　　“嘿嘿，舅舅要是喜欢晴姐，晴姐也愿意的话，俺就让给舅舅，舅舅是个好人，能照顾好晴姐。”
　　杨槐一听，一脑门子黑线，忍不住敲了大伟脑门子几下。
　　大伟憨傻实在，只要对他好，他就会百分百对你好。
　　从小到大，大伟把杨槐当亲哥哥，把杨槐的舅舅也当成自己的亲舅舅。
　　杨槐舅舅更是喜欢大伟喜欢的要命，要收他当干儿子，大伟却坚持和杨槐一样叫他舅舅。
　　被丢弃在角落的初平，今天难得被领导想起，被指派到滨海分局办事。
　　也不是什么重要的工作，换做以往，初平肯定是指派手下去。
　　但是现在难得领导能想起他，初平哪里还会偷懒。
　　办完事，没想到滨海分局局长段强竟然邀请初平一起吃晚饭，这让他又喜又惊。
　　段强可是刘洪亮的心腹，这次要不是上面空降了一位副局长，段强铁定升任市局副局长。
　　能和段局长搞好关系，未来说不定自己还有出头的机会，想到这里初平郁结的心情就好了不少。
　　今晚的饭局除了区分局的几位领导，还有港区派出所的几个人，除此之外，还有一个三十多岁的年轻老板。
　　此人名叫汪林，可说是年轻有为，开了一家叫长丰海运的海运公司。

第37章 诱惑
　　这家公司初平也听说过，是一家小有名气的海运公司，旗下有几条货轮，主要运营国内和周边的国际短途运输，北到新月，东到夜倭，南至南洋。
　　早就听人说过，这长丰海运背景不浅，甚至有人传言是东莱公安系统某位大佬的小舅子。
　　酒桌上，段强在内的几个领导对汪林都很客气。初平暗想，民间传言看来并非空穴来风，那他背后的人物会是谁？
　　趁着去厕所，初平拉着一个与自己相熟的警官打听，这才知道，汪林是刘洪亮的亲戚，这下初平恍然大悟。
　　可能是酒桌上只有汪林初平两个年轻人，汪林对初平很热情，推杯换盏间，二人很快熟络。
　　初平也希望借汪林，挽回自己在刘洪亮心中的形象，对汪林自然更是殷切。
　　之后的几天，汪林经常找初平咨询法律问题，或者找他帮些小忙。
　　一来二去，汪林和初平就成了好友。
　　经常邀请初平一起吃饭，一起喝酒。
　　而初平在局里的境遇似乎也得到了好转，领导也没有再为难他，这更加让初平坚信，汪林和刘洪亮的关系不一般，自己交好汪林，得到了刘洪亮的赞许。
　　有一次汪林带初平去打高尔夫，初平的高尔夫水平着实不咋地，以前也就跟着领导玩过几次。
　　汪林十分体贴，为他引荐了一位美女教练，名叫小芸。
　　玩了一下午，虽然水平不咋地，但初平非常高兴，他真切体验到权贵的生活。
　　而打球时，美人浅尝辄止的挑逗，更是让他心痒难耐，虽然小芸没有玉婷漂亮，但有种玉婷不具备的风情。
　　很快，小芸和初平的关系越来越亲密，初平体会到一种从未有过的兴奋感觉，比当年和玉婷恋爱让他激动。
　　小芸没有玉婷漂亮，但也是娇媚动人，而且那种温顺中带着风骚，妩媚中带着柔弱，这是玉婷不曾有的。
　　一亲芳泽的机会很快到来，一次晚宴结束后，汪林借口喝多了，就让初平送小芸回家。
　　当初平进入小芸的家，小芸主动献上香吻，初平瞬间迷失在了温柔乡中。
　　当初平进入她的身体，那欲拒还迎、浅浪娇淫的姿态，玉婷从来没有过。
　　虽然正戏还是只有不到十分钟，但是前戏、后戏，小芸都服侍的初平非常周到体贴，让他体味到了前所未有的快感以及成就感。
　　有了第一次，就有第二次，第三次，而且小芸伺候人的手段花样繁多，每次都带给初平不一样的性爱体验。
　　家花再美也没有野花香，况且，初平哪里知道，小芸是被调教过的一朵蚀骨摄魂的罂粟，伺候男人的本事哪里是玉婷能比的。
　　当然初平也不会知道，自己的老婆在别人的胯下丝毫不输这些欢场浪女。
　　……
　　自从上次和杨槐一起吃饭，已经过去一个多周了。
　　杨槐几乎每天都会发来短信问候，叮嘱玉婷不要加班太晚，不要忘了吃饭。
　　这让玉婷的心暖暖的，但是她都没有回复，看过之后就立刻删除了。
　　丈夫最近似乎又回到了以前的状态，经常应酬。
　　玉婷自己课业繁忙，也是经常加班。
　　这让玉婷感到庆幸，二人见面的时间少了，吵架自然也少了。
　　每次加完班，玉婷都有些期待，不是期待丈夫，而是那个让她讨厌，又让她迷恋的人。
　　周五放学，难得不用加班，玉婷坐在办公室里，迟迟不愿回家。她实在是不愿回家面对冰冷的屋子，要是丈夫在家，还要面对那一张阴沉的脸。
　　正在这时候，电话响了，竟然是方晴打来的，“妹妹，怎么还不下班啊？我在你们学校门口等半个小时了。”
　　“晴姐，你怎么来了？”玉婷上了车，有些惊喜地问道。
　　“最近我也忙，好不容易抽出时间，来找你玩啊。”方晴笑道。
　　“你，你没有去，没有去找王大伟啊？”玉婷问道，但是说到一半就感觉自己的话有些不妥，越说越小声。
　　“今晚是我们两个小女人约会，找他干什么。”方晴浑不在意地笑道。
　　开车来到老公社，方晴点了一大桌子菜，玉婷有些奇怪。
　　方晴笑道：“杨槐和大伟的公司，这几天忙着装修。他们钱不够了，为了省钱，大伟拉着几个小兄弟当帮工。一会儿老板做好后，大伟过来取。”
　　“哦，杨槐开公司啦？”玉婷听了低声问道。
　　“他都没告诉你啊？安保设备公司，这几天杨槐出去参加防务展了，考察一下上游厂家。”方晴说道。
　　“哦，那，那个和我……”玉婷想说和自己没有关系，但却说不出口。
　　方晴看着神情复杂的玉婷，知道她矛盾的心理。
　　“哎，那个杨槐啊，还真是热心肠，怕你下班晚了，可能遭遇歹人，叮嘱大伟，只要你加班，都要偷偷保护你。”
　　“啊……”玉婷惊讶地看着方晴，她还真不知道最近这几天，都是王大伟暗中保护自己。
　　“哎呀，大伟是他弟弟，他支使也就算了，还使唤我。说你最近经常加班，肯定不好好吃饭。还总是一个人，没人陪。让我抽空陪陪你，多约你出去散散心。”
　　方晴无奈地说道。
　　“啊，对，对不起。”玉婷小声道歉。
　　方晴见了，呵呵一笑，拉着玉婷的手，“傻妹妹，说什么对不起啊，姐姐前段时间也忙，顾不上你。不然巴不得经常和你一起逛逛街，聊聊天呢。”
　　就在这时候，菜上来了，方晴和玉婷帮着老板将大部分打包。
　　不一会儿大伟就开车赶了过来，“公司马上就要营业了，我们得赶紧装修好。这几天赶赶工，晴姐，你和嫂子先吃，吃好了，给我打个电话，我过来送你们回家。”
　　“不用了，你忙你的，我送小婷回家。”方晴说道。
　　“不行，我送你们，要不我不放心。”大伟说着就提着饭菜走了。
　　听到大伟喊自己嫂子，玉婷羞臊地要命，却没有反驳。
　　方晴仿佛没有听到一般，“这俩货，开个公司一点规划都没有。你不知道他们俩有多蠢，前些天才告诉我开公司了，让我帮着出出意见，我帮他们做好企划后才知道，这俩货，竟然在一没人二没地方的情况下，就去注册好了公司，然后还跑去走门子，和政府拉关系。结果生意上门了，这俩货公司门头还没有呢。”
　　“啊？”听到这个，玉婷也被逗笑了，然后又忍不住替杨槐担心，“那，那现在还顺利吗？”
　　“这不，托人找好了办公地点，然后就火急火燎地装修。好在生意不大，杨槐这次出去考察厂家，顺利的话把人家需要的设备一块采购了。”
　　方晴道。
　　两个女人，边吃边聊，方晴还带了一瓶红酒。
　　吃着农家饭，啃着焖猪蹄，喝着高档红酒。
　　要是初平在，肯定会嘲笑玉婷没有品位。
　　但是玉婷好喜欢这样的氛围，酒逢知己千杯少，方晴似乎就是自己的知己，和她在一起很舒心。
　　一瓶酒喝完，两女都是微醺。方晴突然拉着玉婷的手，问道：“小婷，你喜欢杨槐吗？”
　　“啊？”玉婷被方晴问得有些不知所措。
　　“小婷，姐姐认真问你一句，你喜不喜欢杨槐？”方晴又追问道。
　　“我，我不知道，晴姐，不要问这个问题好吗？”玉婷摇头道。
　　“没有否认就是喜欢喽。”
　　方晴笑着捏捏玉婷的小脸，“前天，我和大伟去杨槐家帮他浇花，顺便收拾了一下屋子。衣柜里一柜子女人衣服，一看都是给你买的。玉婷你穿着一定很美。这个男人，自己开公司都没钱了，还不忘给你买衣服。这样的男人天底下可是没几个女人能够抗拒得了。”
　　玉婷低着头，虽然感觉羞臊，但是心里却感觉到暖暖的，这些日子杨槐似乎是唯一能够温暖她冰凉内心的人。
　　“姐姐跟你说，你要是喜欢，就赶紧跟了人家。万一被别的女人抢了去，妹妹你后悔都来不及。”
　　“他，他要是有别的女人，我，我高兴还来不及呢，他就不会再骚扰我了。”玉婷说道。
　　“死丫头还嘴硬。”
　　方晴又捏了捏玉婷娇艳的脸蛋，这些日子来，方晴真的被杨槐的情义感动了，兄弟俩都好色的要命，但是偏偏能让女人无法自拔。
　　看玉婷的样子，分明是也喜欢杨槐，小妮子沦陷的日子不远了，只是不知道将来会不会也变成淫娃荡妇，杨槐会不会和大伟一块操她，想到日后纯真的玉婷变成浪娃，方晴也忍不住的兴奋。
　　回到家，房间空无一人。
　　这些日子，丈夫经常不回家，前几天玉婷洗衣服，能够闻到丈夫衣服上的香水味。
　　作为妻子，她是不是应该担心，应该怀疑。
　　但奇怪的是，玉婷心里对于丈夫在干什么，一点都不关心，也无所谓。
　　这让她感到害怕，在这个家里，她越来越找不到自己的位置，她失去了妻子应有的心态。
　　她到底需要什么，到底哪里才是她的家？
　　想到这里，一个身影在玉婷的脑海浮现出来，玉婷忙捂着脑袋，摆脱自己脑海中那个大逆不道的想法。
　　起身洗个了澡，玉婷也不知怎的，又打开了衣柜，角落里是那件黑色的紧身裙还有杨槐的内裤，玉婷一直没有洗，也从来不穿。
　　今天玉婷又拿了出来，犹豫再三，穿上了裙子。
　　杨槐内裤改成的小背心，她没有穿，拿起来捂到鼻子上用力闻了闻，仿佛上面能闻到杨槐的味道。
　　一只手不自觉探进了裙底，自慰一阵，玉婷又躺到了床上，也不脱裙子，将杨槐给的那瓶灼情，倒在自己的乳房上，小穴上，然后爱抚，揉搓。
　　卧室的床上，此时一幅绝美的景象，一个满身油光的凝脂般的性感玉体，裙子蜷在腰间，双腿弓着，一只手在小穴上时而揉搓阴蒂，时而探进小穴中抠弄，另一只手揉搓着玉乳，嘴里发出如泣如诉的娇吟。
　　终于随着一声长吟，一股热流喷涌而出。
　　高潮后的玉婷紧闭双眸，微微喘息一阵，泪水又止不住从眼角流下来。
　　玉婷也不顾身上的药油，蜷起身子，用被子将自己紧紧包裹，泪水打湿了枕头……
　　现在的自己，让玉婷感觉到害怕，内心那喷薄欲出的欲望让她恐惧。难道自己真是个淫乱的女人？玉婷哭泣着，胡思乱想着。

第38章 白洁
　　早晨醒来，初平还没有回来。不过玉婷也不关心这个，看着床上一片狼藉，玉婷脸臊的通红。
　　幸好今天是周六，不用上班，将卧室收拾干净，玉婷想起，和闺蜜白洁约好，今天要去看她。
　　想着给初平打个电话，告诉他一声，但是犹豫再三还是放弃了。
　　初平已经两天没有回家了，玉婷没有多在意，反而丈夫不在的日子让她觉得无比轻松。
　　白洁家是政府给老师的一批特价房，清风学院当时也分到几套，全校所有的老师抽签。
　　白洁两口子运气好，抽到了这套非常好的房子。
　　而玉婷当时因为有房子，就放弃了抽签的机会，后来初平知道了，非常恼火，数落了玉婷好几天。
　　白洁比玉婷只大一岁，但是工作却比她早两年。
　　玉婷刚进学校时，白洁像个大姐姐一样对她很照顾，二人自然而然成了好闺蜜。
　　而且两人是学校里最美的女老师，私底下有好事的学生把她俩叫清风双姝。
　　来到白洁家，下了玉婷一跳，校长高义竟然也在，而且还是在厨房做饭。
　　“来了，快坐。”
　　白洁抱着孩子招呼玉婷坐下，看到玉婷惊讶的深情，抱怨道：“哎，我那个老公，单位离得远，周末有事又去加班了。公公婆婆住在南方，也不方便来，就小俊刚出生的时候，来照顾了一段时间。这不，家里还有事放不下，我月子还没有坐完，他们就回去了。幸好高校长就住在隔壁，对我很照顾。”
　　“哎，你没人照顾就跟我说啊，我可以来照顾你啊。”玉婷有些心疼地说道。
　　“你？拉倒吧，你自己家都照顾不过来呢，还照顾我，再说你家离得不近，也不方便。高校长人特好，偶尔会过来帮帮忙。再说我也不是个娇贵的人，用不着伺候月子。刚刚我在做饭的时候，小俊醒了，又哭又闹的，幸好高校长来了，就主动去做饭，让我照顾孩子。”
　　白洁说道。
　　“小张啊，你坐，我马上做好了。”厨房忙活的高义冲玉婷笑道。
　　“那个，高校长，怎么能让你做饭啊。我来吧。”玉婷走到厨房，主动提出要帮忙做饭。
　　“嗨，多大的事，你和白洁也好长时间不见了，你们说说话，我反正没事干，帮着做饭也没什么。快去吧。”高义将玉婷推出厨房，笑道。
　　“小婷，来，坐，不用你，让他做吧。”白洁笑道。
　　玉婷看着高校长做饭的样子，捂着嘴，小声说道：“没想到高校长人这么好。”
　　白洁看着厨房里的高义，偷偷嗔了他一眼，说道：“是啊，多亏了高校长，他一有空就过来看我需不需要帮忙。”
　　“呵呵呵，我反正也是一个人，也没什么事。都是学校的老师，帮点忙是应该的。”高义将饭菜端上餐桌说道。
　　吃过午饭，高义又给他们俩洗了些水果，就回家了。玉婷和白洁坐在沙发上，边逗弄着孩子，边聊着天。
　　白洁生了个男孩，现在刚两个月大。
　　看着白洁抱着孩子，一脸幸福的样子，让玉婷有些羡慕。
　　自己或许应该要个孩子，这样才像个家，自己的生活也有个寄托，玉婷忍不住想。
　　“你老公这几天又加班吗？”白洁突然问道。
　　“昂，是啊。”玉婷有些无奈地说道。
　　白洁对于玉婷夫妻俩也大致了解，“哎，我们俩啊，都命苦，我那个死鬼老公，非要去那么远的学校任教，平时回来也不方便。你呢，你老公也好不到哪去，天天就知道加班。”
　　“呵呵呵，姐姐不也习惯了嘛。没有男人，我们这不也过得挺好。”
　　玉婷苦笑道，旋即想起高义中午又做饭又帮她们洗水果，说道“真没想到高校长人这么好，在学校里那么严肃，没想到还有这么温情的一面。”
　　“还不错啦。”白洁迎合了一声，脸色却微微泛红。“你什么时候要孩子啊？”白洁转移话题问道。
　　“我？”玉婷一愣，这个问题她以前从没认真想过，刚刚看白洁搂着儿子，她才有那么一点心动。
　　“这一点你比我命好，你父母，还有你公公婆婆都离着不远，照顾你也方便。要不你也赶快生一个，生个女儿给我儿子当老婆。”白洁打趣道。
　　“我，我还没想好呢。”玉婷犹豫道。
　　“没想好？还想过几年二人世界啊？”白洁打趣道。
　　殊不知玉婷此时心里却在犹豫，要不要和初平生孩子，要不要和他继续生活下去。玉婷心里不知不觉又冒出那个身影，脸又红了。
　　就在这时，玉婷的电话响了，铃声吵醒了刚刚入睡的婴儿，小家伙一脸不满地哇哇大哭起来。白洁手忙脚乱抱起儿子轻哄。
　　玉婷带着歉意钻进一个房间把门关上，没等她说话，电话那头就传来一个极为不耐烦的声音。“在哪呢？周末怎么都不在家？”
　　这几天，天天和小芸腻在一起，初平体会到了什么是温柔，什么是顺从，什么是上得厅堂下得厨房。
　　也体会到了什么是情趣，什么是下床贵妇上床荡妇。
　　相比之下妻子则如娇生惯养的大小姐，女人味极为寡淡。
　　“我在白洁家，一会儿就回去。”
　　玉婷说着挂了电话。
　　看见掉在地上的衣服，就随手捡起来放到椅子上。
　　然后就感觉手上沾有黏糊糊的东西，抬手细看也不知是什么，凑到鼻子上闻了闻，顿时又羞又臊。
　　这味道她太熟悉了，和杨槐的日子里，她几乎天天浸泡在这个味道里，精液的味道。
　　这个白洁也真是的，刚生完孩子就……
　　突然玉婷又呆住了，白洁的老公王申今天可是不在家，那这精液是谁的？
　　难道是高校长的？
　　玉婷脑海猛地冒出一个大胆的猜测。
　　高校长之前的举动，就和在自己家一样，这实在有点不正常，玉婷越发怀疑起来。
　　从房间里出来，婴儿又在白洁的怀里睡着了，玉婷神情异样地看着白洁。
　　“你老公打来的？”白洁自然不知道玉婷的心思，问道。
　　“恩，我该回去了。”玉婷尴尬地说道。
　　“你啊，就是太迁就你老公，周末出来玩怎么了？许他成天鬼混，不许你在外面见闺蜜。”白洁愤愤道。
　　从白洁家出来，玉婷心情极其复杂，想到白洁可能与高校长偷情，玉婷脑子乱极了，真不知道以后该怎么面对白洁。
　　但想到自己和杨槐说不清的关系，玉婷心中又生出几分理解和同情。
　　看今天的情形，高校长对白洁呵护备至，想来白洁是自愿的。
　　遇到一个懂得照顾自己的男人，纵然是个老头子，女人也会沦陷吧。
　　轻叹了口气，玉婷就不再继续想这些。
　　自己会不会也陷进杨槐温柔的怀抱里？
　　或许只是时间问题。
　　另一边，玉婷刚走，就听见一阵钥匙开门的声音，竟然是高义又回来了。
　　见到鬼鬼祟祟的高义，白洁白了他一眼。
　　“呵呵呵，玉婷走啦？”高义笑着问道。
　　“恩，刚走，你这死鬼，耳朵倒是灵得很。”
　　高义也不答话，而是上去一把搂住了白洁。
　　“坏人，别把儿子吵醒，我刚哄睡。”白洁轻拍了高义一下嗔道。
　　“呵呵呵，想你。”高义亲吻了一下白洁说道。
　　白洁又白了他一眼，然后抱着孩子，送到了婴儿床上。
　　而高义也跟着走进了卧室，从背后搂住白洁，亲吻她的脖颈。“都生产两个月了，我们可以做了吧。”
　　“坏人，做那事就没个够。这些日子，几乎天天为你口交，还不够啊。今天早晨让你使坏，射了人家一脸，再不给你口了。”
　　白洁仰着头享受着高义的亲吻，喘着粗气说道。
　　“嘿嘿，你刚生完孩子，要进补啊。我这精水都给你补身子，还不行啊。”
　　高义说着，手探进了白洁的私处，“我看看你的小骚屄还紧不紧，还能不能箍住我的大鸡吧。”
　　“滚，小屄不紧也赖你，谁让你给我下种。啊……坏，坏蛋，”白洁一声浪叫，原来高义已经褪下她的裤子，用大龟头在白洁的小屄上刮蹭。
　　“去，去客厅，坏，坏蛋，把你儿子吵醒了，人家又，又要哄。”
　　二人边热吻边脱去彼此的衣服，出了卧室，二人便一次不挂了。
　　将高义推倒在沙发上，白洁蹲在他的胯间将大鸡吧含进嘴里，“死鬼，这么大年纪了，鸡巴还这么大，这么硬。”
　　“不大不硬怎么满足你这个小浪货啊，怎么给你下种生儿子啊。”
　　口交了一阵，高义把白洁拉起来，搂在怀里热吻，手也不闲着，继续把玩着这具美丽的胴体，刚生完孩子的白洁比以前丰满了许多，乳房比以前大了一号，乳晕大了一圈，颜色也深了，小腹还有些赘肉。
　　白洁受不住高义的挑逗，一手扶着高义的大鸡吧，对准自己的小屄，慢慢坐了上去。
　　“啊……”二人同时呻吟一声。
　　“好闺女，三个月没草你的小屄了，想死干爹了，啊……小屄怎么还这么紧。”
　　“啊……还，还不是干爹，干爹的鸡巴太大。啊，好深，好舒服。女儿的小屄也好想干爹的鸡巴，啊，操，操死女儿了。”
　　二人私下里做爱的时候，总喜欢干爹干闺女的相互称呼。
　　高义边耸动着腰，边含住了白洁的一个乳头，吮吸着奶水。
　　“啊……又，又和你儿子抢奶喝，啊……”白洁浪叫着。
　　二人在客厅里操干了四十分钟，高义才在白洁的小屄里释放出自己火烫的精华。
　　搂着白洁躺在沙发上，高义一边把玩着白洁的乳房，一边和她说着情话，二人俨然一对幸福的夫妻。
　　这个能当自己父亲的男人，他强悍的性能力，他的体贴和温柔，都让白洁迷恋，她越来越离不开高义的怀抱，高义的鸡巴。
　　怀孕的这段时间，开始的时候她还能和高义偶尔做几次，解解馋，后来临近生产，加上王申的父母从遥远的南方赶来照顾儿媳，她和高义就彻底断了性爱。
　　公公婆婆不喜欢北方，而且家里也有事。
　　白洁生产后，二老没等白洁出月子就离开了。
　　王申对此很是内疚，无奈自己工作也忙，也无暇照顾妻子，幸好有高校长，是他照顾白洁过完月子。
　　王申对此十分感激，却不知高义照顾白洁那是理所应当。
　　眼巴巴盼着日子，终于可以和白洁做爱了，高义的女儿却在这时候毕业回来了。
　　今天女儿出去玩了，高义也顾不得玉婷要来做客，迫不及待地到白洁家和她亲热。
　　玉婷走后，二人就急切地融为一体，将几个月来的饥苦化为了炙热的兽欲。
　　“这么久没有被你操了，也不知道体恤人家，被你折腾的死去活来。都这么大年纪了，怎么比大小伙子还猛啊。”
　　白洁趴在高义怀里，拨弄着他半软的鸡巴，说道。
　　“比大小伙子还猛？你还尝过大小伙子啊？”高义用力掐了一下白洁的奶子，顿时乳白的奶水泚了出来。
　　“哎呀，坏蛋，奶水挤没了你儿子吃什么。”
　　白洁咬了一下高义，嗔道：“老色鬼，人家除了自己的丈夫，就被你操，哪里尝过其他男人啊，人家的老公不就是大小伙子。”
　　“王申那叫大小伙子啊？怎么能跟我比啊。”
　　“是，你最棒了，大鸡吧把人家操的服服帖帖的，甘心给你当情妇，还给你生儿子。”白洁撒娇道。
　　“嘿嘿，不是情妇，你是我老婆，是我干闺女。”说着高义又将硬挺起来的大鸡吧插进了白洁的屄里。
　　“啊……坏，坏老公，不要啊，人家还没歇好，啊……别，别那么用力，啊……”白洁被干的又浪叫起来。
　　十分钟，白洁就来了高潮，然后阻止了高义的继续操干，“干，干爹，先让女儿歇歇，女儿，女儿实在受不住了。陪女儿说说话，女儿刚生完孩子，体力还没恢复呢。”
　　“小洁，我太爱你这个小骚逼了，干的真爽，怎么也干不够，一会儿子怡就回来了，就没法再干你了。”
　　虽然这么说，高义还是抽出了鸡巴，然后趴在白洁身上，吸吮着她的奶水。
　　“呼呼……还有脸说，要是被子怡知道我们的事，可怎么办？”白洁说道。
　　高子怡是高义的独女，今年20岁，也是个美人胚子，大学毕业后，没有继续读研，也不找工作，而是回了家，回家后就浑浑噩噩、颓废度日。
　　高义旁敲侧击，才大约知道，女儿交往了两年的男友竟然劈腿了，女儿一气之下，就放弃了保研机会，回家了。
　　因为妻子早亡，高义对自己的女儿非常宠溺，当然现在还多了白洁和他们的孩子。
　　但毕竟不是母亲，有些事情，高义想不到也照顾不到。
　　而且女儿和他之间还有一个心结，当年高义做了荒唐事，差点害了子怡。
　　从那时起，高义生怕女儿对自己疏远，而不敢严厉管教。
　　女儿感情上的事情，高义虽然有些担心，却不知道如何开解女儿，只能放任女儿做自己想做的事情，等时间慢慢平复她的伤口。
　　“哎，子怡的事情啊，你一个大男人，是不好办，这样，等过些日子，我多和子怡接触，多开导她。”白洁说道。
　　高义感激地在白洁嘴唇深情一吻，然后打趣道：“嘿嘿，要学着当人家继母啦。”
　　“混蛋，人家还不是替你考虑。”
　　“老婆你真好，我得好好报答老婆大人，岳父那边，我会尽力照顾的。”高义说道。
　　高义嘴里的岳父，就是白洁的父亲，白正业，说是岳父，其实白正业还比高义小两岁。
　　白洁读高一的时候，白正业锒铛入狱，家产也尽数被没收，从此只剩母女俩相依为命。
　　前几年，白洁完成学业，成为一名教师，母亲却积劳成疾去世了。
　　所以白洁心里十分恨自己的父亲，去年白正业出狱后，来找白洁。
　　白洁将他赶出了家门，还说再也不愿见他，那时候白洁刚怀孕，差点就动了胎气。
　　白正业只得先找了个看大门的工作安顿下来，然后偷偷守护女儿。
　　高义一点也没有作为一个奸淫人家女儿的坏蛋的觉悟，自己也为人父，也有个女儿，能够体会做父亲的难处。
　　所以虽然心里对便宜岳父很是忌惮，但在私下里，高义反而劝白洁谅解自己的父亲，还劝她将父亲接回来。
　　生下孩子后，为人母的白洁心境慢慢发生了变化。高义能够感受到白洁心软了，竟然没心没肺地请白正业到学校做门卫。
　　白洁对此没说什么，心里却非常感激，对高义也更加死心踏地。
　　“什么岳父大人啊，我爸还没你大呢，要是他知道你操他的女儿啊，看他怎么收拾你。”白洁开玩笑地说道。
　　“哎呀，也是啊。说实话，我都有点后悔请你爸爸当门卫了。每次在学校见到他，我都和小偷见了警察一样，生怕他要知道咱俩的事，会打死我。”
　　高义半开玩笑地说道。
　　“坏蛋，有胆做坏事，就要有胆承担后果。放心啦，万一有那么一天，我一定不会让你出事的，你是我儿子的爹，他不敢拿你怎么样。”
　　白洁说道，然后看看时间，“子怡也快回来了，人家帮你吸出来，你就回去吧，别让子怡怀疑。”
　　说着白洁俯下身子，含住了高义硬挺的巨物，高义也搂过白洁的大腿，吸吮着她的小屄，浑然不在乎自己之前还射了一炮在里面。

第39章 白洁外传迷奸
　　时间回到几年前，白洁和同为学校老师的王申刚结婚。
　　双方家里条件都不富裕，白洁家里自然不用说，王申家在南方的农村，家里也很贫困，还有个弟弟，在念大学。
　　房子对于新婚这对新婚小夫妻自然是奢望，其实以白洁的条件可以找个更好的，但因为父亲的关系，白洁对那些个有钱人没有好感，刚认识王申的时候，她就被他老实的性子打动了。
　　穷没有关系，白洁就想找个老老实实的人本本分分过日子。
　　然而平淡的日子并未持续多久，有天晚上，白洁一个人在学校加班，而王申为了挣钱，一下班就去做家教。
　　一个人在办公室里工作了一会儿，见左右无人了，小女孩的心思就放开了，打开音乐，就在办公室里跳起舞来。
　　浑然不觉一个身影站在窗外紧盯着她。
　　高义的妻子去世很多年了，他独自一人把女儿拉扯大，现在女儿在异地上大学，他一个人独居。
　　年轻的时候，高义就是个性欲很旺盛的人。
　　刚结婚那会，他几乎天天和妻子做爱到深夜，周末节假日，他和妻子能做一晚上。
　　不幸的是，妻子在女儿12岁的时候就去世了。
　　高义高亢的性欲无处发泄，很快就和学校的女老师搞在了一起，一次二人在家里做爱，结果被高子怡撞了个正着。
　　还发生了一件差点让他悔恨终生的事情。
　　那之后，高义断绝了和女老师的关系，带着女儿调到了当时还很偏僻的清风书院。
　　从那之后，高义收起了自己的欲望，安心养育女儿。
　　而那件不愉快的事情，也被父女二人埋藏到了心底。
　　随着女儿考上大学，寡居的生活让高义埋藏多年的欲望，又渐渐浮了上来。
　　但毕竟年纪大了，又是校长，高义也不敢再像当年那样。
　　只是私下里偷偷浏览黄色网站，看看黄色小说，排解一下内心的欲火。
　　但色欲反而越发强烈，甚至比年轻时候还强。
　　放学后，高义同样没有回家，想起白天没收的学生的黄色书刊，就关上门，在办公室里翻看。
　　看了一会儿，正当他脱了裤子要撸一管的时候，就隐隐约约听见传来的音乐声。
　　提上裤子，高义悄悄出了办公室，径直来到唯一亮灯的屋外。
　　办公室里，一个曼妙的身姿一下子把他吸引住了。
　　一身红裙的白洁，在音乐声中，翩翩起舞。那曼妙无比的身姿，一下子又勾起了高义刚刚退去的欲火。
　　高义这么多年，从事教育行业，为人师表，在东莱市整个教育界都很受尊敬。
　　当年来到清风书院，更是凭一己之力将一个破落的郊区学校，发展成为全市最好的中学之一，每年想把孩子送进清风书院的家长都挤破了头。
　　有人开玩笑说，清风书院周围的房价一半要感谢高义。
　　但是高义始终坚持周围农村的孩子优先入学，还要留一部分名额给农民工，这也赢得了学校里的老师的尊敬。
　　但谁都不知道受人尊敬的老头，内心里住着一个欲魔。
　　此时白洁的身姿仿佛一团火，一下子将高义内心如干柴垛一般的欲望点燃，欲火在高义身体里越烧越旺。
　　那一瞬间，高义再也压制不住心底隐藏的魔鬼，理性、道德、恐惧，一切的枷锁都不复存在。
　　环顾四周，办公楼此刻已经没有其他人，高义双眼泛红，深呼几口气，调整一下呼吸，就推门走了进去。
　　“小白老师，下班了，怎么还不走啊？”高义放慢语速，故作镇定地说道，其实此刻他的心里砰砰直跳，像一个第一次作恶的小贼。
　　正沉浸在自己世界的白洁，听到高义的声音吓了一跳，“高，高校长，那个，那个我，我在加班。”
　　“呵呵呵，王申呢？怎么留你一个人在学校啊？小两口吵架啦？”
　　“没，没有，他去做家教了。”白洁说道，说完捂住了嘴，竟然说漏嘴了，因为学校有规定，老师是不允许做盈利性家教的。
　　“呵呵呵，没事，没事，我也不是不通情理的人，你和王申还租房子吧。哎，现在房价那么高，也不能怪你们。对了，这次市政府打算拨款，买一批房子，低价卖给老师，咱们学校也有些名额，说不准你们两口子能得一套。”
　　“啊？真的吗？太好了。”白洁一听，高兴地拍手道，房子的确是压在她和王申心头的巨石。
　　“吃饭了吗？”高义又问道。
　　“那个，我，我吃了，点的外卖。”
　　白洁听到了房子有着落的消息，兴奋之下也放开了。
　　加上高义这个校长，平日里为人和善，老师们在他跟前也不太拘束。
　　“工作完了吗？走吧，到我办公室喝杯普洱茶。”高义笑眯眯道。
　　白洁一愣，也不疑有他，校长的办公室平日里可是很少有机会去的，这可是和领导亲近的好机会。
　　来到高义的校长室，高义煮上了普洱茶，然后和白洁有一句没一句的聊着天。
　　茶很快煮好了，趁着白洁不注意，高义将一片药放进了茶水中。
　　这是几个月前从一个初四男生的书包里翻出来的，当时他奇怪，不知道是什么药，但看男生紧张的表情就知道不是什么好东西，追问之下才知道是春药。
　　这学生平日里在学校就是典型的坏学生，爸爸是个混混，上梁不正下梁歪，男孩从家里偷出来，想着用它来迷奸自己喜欢的女孩。
　　没想到学生没用上，倒是让高义这个道貌岸然的校长用上了。
　　几杯混着春药的茶水下肚，白洁就觉得全身发热，口干舌燥，就又多喝了几杯水，没想到越喝身体越热，特别是小腹，如火烧一般，下体也开始涌出了春水，白洁甚至能感觉到自己内裤都浸湿了。
　　看着坐在沙发上小幅扭动身体的白洁，高义粗气微喘，咽了口唾沫，看白洁的目光越发的炙热。
　　白洁已经发觉有些不对劲了，挣扎着起身要走，没想到刚站起来就觉得双腿发软，一个趔趄，正好倒在了迎上来的高义的怀里。
　　“小白老师，怎么了？”高义搂着白洁问道。
　　“没，没事。呼……”白洁喘着粗气说道。
　　“该不是发烧了吧，怎么这么烫。”高义搂着白洁，抚摸着她的后背问道。
　　理智告诉白洁，她和高校长纠缠在一起十分不妥，但是高义身上的味道却让她迷醉，那是雄性的味道，是她此刻最需要的。
　　挣扎着试图推开高义，“高，高校长，我，我要走了。”
　　“小洁，你生病了，我扶你坐下休息。”说着高义又搂着白洁在沙发上坐下，手却没有放开白洁，而是在她身上爱抚着。
　　“别，别乱摸……啊……”白洁意识越来越模糊，凭着最后的理智，她双手推开高义。
　　但哪里是高义的对手。
　　而且高义的双手似乎有魔力，所到之处让她倍感舒服，当高义的手抚上她的乳房，她竟然舒服地尖叫了一声。
　　“小洁，你真美。”高义爱抚着白洁，说道。
　　“不要，放，放开我……呜……”没等白洁说完，高义的大嘴就吻在了白洁的香唇上。
　　而一只手则探进了白洁的裙底，抚上了那处早已湿滑油腻的禁忌之地。
　　“啊……不要，不要，放开我。”白洁挣扎着，哀求着，也浪叫着。
　　然而白洁又怎是高义这个欢场老鸟的对手，高义亲吻着白洁，手迅速扒下了二人的衣服。
　　在春药和高义高超吻技刺激下，白洁渐渐迷失在幻欲之中，下体在高义手指的抠弄之下，如洪水泛滥一般，而小屄内一浪高过一浪的瘙痒让白洁扭动的越发剧烈，她渴望着有东西能够插进去，能够捣碎小屄深处的欲火，能够填满自己身体内的空虚。
　　当高义挺着巨大的鸡巴插进白洁的小屄的时候，那空虚无比的蜜洞瞬间被塞满，瘙痒化为了一股洪流喷薄而出。白洁竟然瞬间达到了高潮。
　　高义没想到白洁一下就高潮了，将鸡巴停在白洁的小屄深处，也不抽送，静待她从高潮平复。
　　从高潮中回复的白洁体内的春药并未散去，反而欲火随着刚刚的高潮更加炙热。
　　她竟然主动环上高义的脖子，扭动起屁股，“啊……快，快动，啊……”白洁竟然浪叫起来。
　　多年未有尝到女人滋味的高义此时哪里还忍得住，看准时机，高义疯狂抽送鸡巴，每次将鸡巴抽出只留龟头在白洁的小屄里，然后尽根而入，如打桩机一般。
　　就在校长办公室里，高义和白洁化为了两只欲兽，从沙发上，干到了地板上，又干到了高义办公室里面的休息室，最后在休息室的床上，高义在白洁的小穴深处射出了自己积存已久的精华，而白洁在滚烫的精液浇灌下，在一个前所未有的高潮中昏死过去。
　　高义搂着美人睡了大约一个小时，外面办公室里手机铃声响起。
　　这时候高义和怀中的白洁同时睁开了眼，二人四目相对，短暂的沉默之后，一声惨叫响起。
　　白洁蜷缩在被窝里，这时候春药药效已过，她瞬间明白发生了什么事，边哭边狠狠盯着高义。
　　“你不是人，你是个畜生，我要告你，告你强奸。”
　　高义坐在一边有些手足无措，他也是第一次干这种事，之前，他和学校女老师偷情，是你情我愿，还真没有干过迷奸这种事。
　　一时冲动，作了孽，高义就有些慌乱，不知如何善后。
　　“那个，对，对不起，我，我太喜欢你了，没忍住。”
　　“畜生，无耻，王八蛋，你，你不是人。”高义的懦弱反而更加激起了白洁的愤怒。
　　正当高义要继续解释的时候，白洁的电话又响了，白洁这时候反应过来，披着被子要下床拿电话。
　　高义这时候猛地想起一旦白洁拿了电话，无论是报警还是跟王申说，自己都完了。
　　他一把抱住了白洁，把她重新扑倒在床上，“白洁，你先别冲动，你要是报警了，你自己也完了。你想想你老公还会要你吗？你们两口子还能在学校呆下去吗？甚至在咱们东莱市的教育界，你还能待吗？”
　　“你，是你强奸我。”白洁愣了一下，辩驳道。
　　“你好好想想，刚刚我可没有强迫你，我这屋里可是有监控，要不咱们调出来看看？看到底是我强奸，还是你情我愿。”高义在白洁耳边说道。
　　白洁这时候也回想起刚刚的情景，自己似乎在情欲中失去了理性，但是怎么可能？
　　随即，白洁看到茶几上的茶杯，一下子想到了症结，“你，你给我下药？”
　　高义继续道：“那你觉得警察会相信吗？就算我被抓了，你和王申以后怎么办？”
　　白洁被他这么一说如同被浇了一盆冷水，瞬间平静下来，高义的话是每个女人的命门。
　　被老公知道了，他还会要自己吗？
　　自己有脸继续呆在学校吗？
　　以高义的声望，到时候肯定整个东莱市教育界都会知道这件事，自己都没办法继续呆在东莱。
　　“白洁，我好喜欢你，从你进学校就喜欢你，你做我的女人好不好。”高义见白洁陷入沉默，在她的脸蛋上吻了一下说道。
　　“你休想，我死也不会做你的女人。”白洁又挣扎了几下，无奈被高义压的死死的。
　　“我会对你好的，你和王申不是没有房子吗？我保证，这次市里分配的房子一定有你们的，而且是最好的户型，我还会提拔你和王申。”
　　高义大棒之后又给出了两个甜枣。
　　白洁听了眉头一皱，刚刚那么一瞬间，她动心了。
　　但立刻打消了这个念头，她还是无法接受自己出轨，况且对方还是一个能做自己父亲的老男人。
　　“我不稀罕，你放开我，我警告你，王申联系不上我，就会来学校找我的。”
　　“哼，反正已经这样了，我告诉你，你要是不答应我，我就把今晚我们俩的录像公开，我倒要看看你怎么告我。”
　　高义见软的不行，就来硬的，他现在渐渐有了做坏人的觉悟，开始掌握主动。
　　“你……”这回白洁却无力反驳了。
　　“给你五分钟考虑，然后我给你手机，你给王申打电话，就说今晚不回去了，理由你自己想。当然告诉他真相也行，后果自负。”
　　高义说着出了内屋，到办公室沙发上坐下又重新泡了一壶茶，表面看起来很冷静，但泡茶时，微微哆嗦的手还是出卖了他。
　　白洁坐在休息室的床上，渐渐冷静了下来。然后披上被子，走出内屋，捡起散落在办公室里的衣服。
　　“高，高校长，你，你放过我好吗，求，求求你，我，我有老公，我……”穿上衣服后，白洁低声哀求着，泪水又流了下来。
　　高义坐在沙发上，看着白洁梨花带雨的模样，心就软了，他本就不是坏人，今夜欲魔灼心才做下错事。
　　此刻高义一时也不知怎么办，坐在沙发上也不说话。
　　沉默了许久，高义轻叹一口气，挥了挥手，“今晚对不起了，你走吧。”
　　白洁抬起头看了看高义，如释重负，逃出门去。
　　看着白洁离去的身影，高义一下子瘫在沙发上，松懈下来之后，心脏狂跳不止。
　　这是他第一次做恶人，心里除了害怕还有从没经历过的紧张和刺激，如一头被豢养的狼第一次尝到血腥味。
　　更让他难忘的，还是刚刚的性爱，那完美的胴体压在身下玩弄，那销魂洞似乎比以前玩过的女人要舒服百倍千倍。
　　一定要把白洁彻底变为自己的情妇，高义暗暗下决心。
　　兴奋紧张中，恐惧也逐渐浮上心头，明天自己会不会身败名裂，锒铛入狱？这注定是个无眠夜。
　　白洁一个人出了校门，就觉得自己的小穴湿乎乎黏糊糊的，她知道是高义射在自己体内的精液液化了不断流出来，在路边等车的时候，她时不时就要走到广告牌的后面，偷偷用卫生纸擦拭。
　　这老色鬼，也不知在自己的体内射了多少精液，怎么总也流不完。
　　想到此处白洁心中又羞又恼，但让她更加苦恼的是要不要把此事告诉丈夫，要不要报警。
　　报警固然能为自己讨回公道，但是之后呢？
　　自己恐怕也要身败名裂，甚至自己的婚姻和家庭都要为此陪葬。
　　白洁的心翻江倒海一般。
　　心思百转中，白洁感觉到被浸透的内裤有些冰凉，她不禁回想起在高义办公室的情景，春药并没有让她失忆，她还记得那无比销魂的滋味。
　　先前在气头上，现在平静下来，身体的感觉和记忆涌了上来。
　　这老家伙吃伟哥了吧，不然怎么会那么猛，还射了那么多？
　　现在她的阴唇还有些肿痛。
　　王申可从来没有给自己这样的体验。
　　就这样白洁的脸色一会儿惨白，一会儿羞红。
　　回到家，已经十一点了。坐在沙发上睡着的王申，被白洁的开门声惊醒，看到妻子一脸憔悴模样，问道：“怎么加班到这么晚啊？”
　　“没，没事，忙着备课、批改作业，最近班里成绩下降了，我想多备些内容，给他们补补课。”
　　白洁忙掩饰道，到了家，先前的一切矛盾都化为乌有，她的心里立刻有了答案，那就是将事情埋藏心底。
　　“我打电话给你，你怎么不接啊？”王申又问。
　　“那个，我，那个高校长找我有点事情，我当时不在办公室，手机不在身边，就没有听见。”白洁红着脸辩解道。
　　“高校长也在加班啊？他没有问我什么吧？”
　　王申一听慌忙问道。
　　听说高义在学校，他压根就没想到自己的妻子和校长会有什么龌蹉事，首先想到的是他去做家教会不会被高校长知道。
　　他跟妻子说是做家教挣点钱，其实他是给教育局副局长家的孩子做家教，教育局副局长是他同学的舅舅，辗转拉上了关系，他做家教更多是为了能够被提拔重用，这点小心思当然不能让校长知道，况且学校明文规定：老师不能私底下做家教。
　　“昂，没有，那个，我累了，想洗个澡休息了。”
　　白洁含糊的回了一句，就去浴室了，此时她小穴处极不舒服，而且不能让丈夫看出自己做爱的痕迹。

第40章 白洁外传胁迫
　　第二天，白洁如同什么事都没有发生一样去上班，她打定主意将昨晚的事情掩饰过去，彻底放下。
　　课间，白洁又偷偷溜出学校，去药店买了一盒毓婷，她可不想因此而怀孕。
　　另一边，高义忐忑不安过了一夜，见到白洁如同没事人一样来上班，顿时放下心来。
　　他还特意去白洁的办公室转了一圈，白洁仿佛没看见他一般低着头批改作业。
　　这下让高义悬着的心，彻底放了下来，看来白洁还是不敢赌上自己的人生，将他扳倒啊。
　　一连几天，高义和白洁如同什么事都没有发生一样。
　　然而，就在白洁以为事情完全平息的时候，周五，临放学，白洁收到了一条微信，打开一看，竟然是她和高义在沙发上交媾的照片，白洁惊得手机差点掉在地上。
　　微信自然是高义发来的，白洁环顾四周，幸好办公室里的老师都去上课了，白洁回了一句，你想怎么样。
　　“明天到我家里来。”高义回道。
　　“你休想，我警告你，再逼我，我就报警。”白洁此时十分慌乱，自己最担心的事情还是发生了。
　　“这样的照片我有很多，你要不来，我就在网上公开，反正我老了，下半辈子在牢里度过也不怕。倒是你，要是这些图片被王申还有学校其他老师看到会怎样？还有啊，你看看照片里你自己的神态，到底是我强奸你，还是你勾引我啊？”
　　此时高义拿手机的手都有些颤抖，上次尝过了做恶人的滋味，再次尝试，他既紧张又兴奋。
　　白洁见了差点将手机砸了，高义看着道貌岸然，没想到是如此畜生不如的人。
　　经过了一夜的思想斗争，白洁第二天还是听从指示来到了高义家。
　　高义住在市里的一个老旧的小区，这些年市里没少给老师分配房子，高义作为一名劳苦功高的老教育家，自然能够分到更好的房子，但是高义把自己的机会都让给了其他老师。
　　其实高义是个不错的人，这也是白洁对他没有戒心，结果着了道的原因。
　　然而现在白洁已经勾起了高义内心深埋的恶欲，让他渐渐享受到做恶人的快感。
　　敲开门，高义引白洁进屋。家具很陈旧，但是很干净，房间里有股淡淡的异香，白洁只当是香薰一类的东西，也没有在意。
　　“还没吃早饭吧，来坐下一起吃吧。”高义热情地招呼白洁到厨房吃饭。
　　看着热情的高义，还有他空荡荡的房子，白洁心里的怒气仿佛打在棉花上，无处着力。
　　说实话，在那天晚上以前，高义在她心中是个非常受尊敬的人。
　　对教育事业兢兢业业，对老师也十分关心照顾。
　　他本可以住更好的房子，但是他都让给了家境更加困难的老师。
　　平日里在学校，高义对谁都和蔼可亲，无论老师还是学生，谁家里有困难，高校长都会尽力帮忙。
　　所以大家都很尊敬他。
　　但是他为何会对自己干出那种事，是因为孤独太久了？
　　白洁心里思索着。
　　高义不是个坏人，或许自己可以和他好好谈谈。
　　“高，高校长，你是个好校长，是个好长辈，我，我就当那天的事情没有发生过好不好。”白洁道。
　　“哎，我也没有坏心思，就是一个人觉得孤单，想找人来陪陪我，你坐下陪我吃个饭好不好？”
　　高义竟然没有用威胁的手段，反而是哀求白洁，这让白洁稍稍安心。
　　犹豫了一下，白洁坐在了饭桌前，陪着高义吃了个早饭。
　　其实也不早了，上午九点多了，白洁早晨起来就很忐忑不安，也顾不得吃早饭，临走的时候跟丈夫撒谎说要跟闺蜜逛街。
　　小心翼翼地陪着高义吃过早饭，白洁又主动帮着收拾碗筷，她想着能用温情来感化高义，让他放过自己。
　　收拾完后，白洁尴尬地看着高义，柔声道：“那个，高校长，没什么事，我就走了。”
　　高义乐呵呵看着白洁，然后指了指沙发，“坐下喝杯茶吧。”
　　白洁有些无措地坐在沙发上，见到高义端上了茶，她又想到了那天晚上，自己就是喝茶找了道，顿时脸色一变，心跳也加快了。
　　高义见了白洁的表情，尴尬地咳了一下，“那个，你放心，绝对没下药，不信我喝给你看。”
　　说着端起白洁的杯子喝了一口，因为茶水是刚泡的，一下子被烫着了。
　　见到高义喷出茶水、伸着舌头的模样，白洁顿时被逗笑了。
　　一个小插曲，暂时缓解了二人的别扭气氛。高义和白洁聊了一会儿天，突然说道，“咱俩打会儿牌吧。”
　　白洁一愣，“我，我要走了。”
　　高义让她来家里，应该不会是什么好心，随着时间的推移，白洁越发感觉不安，此时见高义说要打牌，白洁立刻拒绝。
　　高义其实为了今天做了充分的准备，但是临到真正行动，他又有些怯场，毕竟以前他还真没干过这种事情。
　　“那个，陪我打牌，赢了，我就把照片视频全都删掉，就再也不纠缠你。”他心一横，坏笑着看着白洁说道。
　　“什么？”白洁有些不可置信地看着高义，这家伙之前还是老好人的模样，这么快就换了一副老流氓的嘴脸。
　　“怎么样啊？愿不愿意赌一把。”高义问道。
　　“你说真的？”白洁不敢相信地问道。
　　“呵呵呵，当然，我说话算话，你们不是都爱玩斗地主吗？咱俩玩双人斗地主。但是呢，要再加点赌注。”
　　白洁听了眉头一皱，斗地主，她也喜欢玩，和其他老师们没事的时候就经常在办公室偷偷打牌，她的水平还不错。
　　但是这家伙准是有什么坏心思，还要加赌注，万一输了怎么办？
　　这家伙真要让自己当情人，那可怎么办？
　　“加什么赌注？”
　　“脱衣服。”
　　高义坏笑地打量着白洁说道，白洁今天一袭紫色短袖小衬衣，搭配黄色齐膝裙，加上高跟凉鞋，清纯可人中带着妩媚。
　　“谁输了，谁脱一件衣服，脱完为止，谁脱个精光谁输。怎么样？”
　　白洁一听顿时急了，指着高义骂道：“你，你无耻，混蛋！”
　　高义抿了口茶，说道：“呵呵呵，你也可以拒绝，但是我可不敢保证照片和视频不能流出去。还有啊，你老公王申背着我，去给人做家教，这可不好。在学校里，他也没少收家长好处，对有钱的学生特别关照，这些不是我不知道，只是我念你们夫妻不容易，才不愿揭发。”
　　“你胡说，王申不是这样的人。”白洁一听高义说自己的丈夫，顿时辩解道。丈夫做家教她是知道的，但她不信丈夫会收家长的红包。
　　“别以为王申是个老实人，他就是个贪图小利的小人。要不是我这几年不想追究，他早就被开除了。”高义说道。
　　“你，你胡说，他不是这样的人。”
　　白洁怒道，“呵呵呵，是不是，你以后慢慢就会知道。现在说我们的事，别说我不给你机会，玩不玩，你自己掂量。还有啊，你要是赢了我，不单我放过你，这次市里给老师分房，我保证你们两口子会得到一套。市里的房子有限，咱们学校也就分到四五套房子，这么多老师抽签，你们两口子得到的概率有多大，你想也知道。但我只要做做手脚……”高义笑道，话里的意思自然再明显那不过，白洁两口子能不能得到房子全在他。
　　“高，高校长，那个，我们不要房子了，你放过我好不好。”白洁仍然想哀求高义放过自己。
　　“话，我都给你说了，敢不敢玩，你自己决定。”高义听到白洁的哀求，脸色一转，故作恼怒地看着可怜楚楚的白洁。
　　白洁低着头，脑子里快速地转着。留给她的选择其实也就两条路，要么死，要么苟活。
　　看白洁低着头不说话，高义起身找了一副扑克，放到二人之间的茶几上。
　　白洁这时候抬起头，看着高义，“你，你说的是真的？我赢了就放过我？”
　　“呵呵呵，当然，我对天发誓。跟你说的条件绝不食言。”高义见白洁同意了，哈哈哈大笑。
　　二人第一把，高义就输了，只得脱了衬衣。白洁打牌的水平还是不错的，但是她根本想不到，高义的水平更高，一切都在他的掌控中。
　　第二局，白洁就输了，让她尴尬的是，现在是夏天，脱了上衣，上半身就只剩下了胸罩。
　　只着内衣暴露在高义面前，白洁脸色羞红，心里也有些慌神。
　　第三局，白洁又输了。
　　高义笑眯眯看着白洁，想着她只能脱裙子了。
　　白洁扭扭捏捏地站起来要脱裙子，但是看到自己的鞋子，顿时心生一计，将一只高跟鞋脱了下来。
　　高义一愣，“那个，你没说鞋子不算啊。”白洁娇嗔道。那娇媚的表情，让高义一滞。白洁也发现自己刚刚的语气不妥，不好意思地低下头。
　　高义嘿嘿一笑，也不再追究。
　　但是白洁的局面并没有改善，下面她又连输三局。
　　另一只鞋子脱掉了，她又想起了耳环，结果两支耳环也摘掉了。
　　不过好在高义也输了一局，出乎白洁的预料，高义没有脱去上身的汗衫，而是脱下了裤子。
　　白洁羞臊地捂住了脸，“你，你干嘛脱裤子？”
　　“我输了就脱衣服嘛，脱什么我自己说了算啊，你摘耳环我都没说啥。”高义笑道。
　　接下来一局白洁打的很小心，毕竟自己要是输了，只能脱裙子了，到时候只剩下内衣内裤，可羞死人了。
　　但是再怎么小心，她仍然不是高义的对手。
　　高义笑呵呵看着又输了的白洁，白洁低着头，犹豫了许久，还是站起身，慢慢脱下了裙子。
　　白洁穿的是很保守的内衣，但仍然掩饰不住她曼妙的曲线，高义的鸡巴迅速硬挺起来，在内裤里胀得发痛。
　　接下来，白洁已经无路可退了，她的心神越发慌乱，更雪上加霜的是，这一局她的牌也不好，终于还是输了。
　　“高校长，你放过我好不好。”白洁有些气馁，再次哀求高义。
　　“小洁，你可不能说话不算话啊，条件可是你都答应的，怎么能反悔呢？”
　　高义顿时有些不高兴，拿起电话，继续道：“既然你不愿意，那我打电话给王申，也不知他现在在哪个学生家里做家教。”
　　“别，我脱，我脱。”白洁忙阻止道，然后慢慢解开了自己的乳罩，一边脱，一边用手捂着自己的双乳。
　　“呵呵呵，这就好。来，我们继续。”高义盯着白洁的双乳说道。
　　白洁犹豫了一下，还是放开了双手去抓牌，这一下，两只白嫩的玉乳完全暴露在高义眼前，高义差点喷出鼻血。
　　这一局，高义满眼都是白洁那完美无瑕的双峰，结果，一手好牌竟然打输了。
　　白洁本来都绝望了，此时绝处逢生。
　　索性也就大大方方把自己的乳房展示给高义看，也好分散这个老色鬼的注意力。
　　但是让白洁没有想到的是，高义竟然直接将自己的内裤脱了，将他那个坚挺的肉棒放了出来。“啊……”白洁尖叫一声，捂住了眼睛。
　　“呵呵呵，那个，在内裤里拘的有些痛。”高义哈哈笑道。
　　此时白洁心跳更快了，刚刚扫了一眼高义那根肉屌，虽然那天晚上被高义强奸，但今天还是第一次见到高义的凶器，没想到是老公的近两倍大，尽管白洁蒙住了眼睛，但那根又黑又大的鸡巴在她眼前久久挥之不去。
　　高义此时看看时间，已经十一点多了，二人磨磨蹭蹭，没玩几局竟然已经中午了。“那个，先到这吧，我去做饭。”
　　白洁一见，顿时松了口气。她拿起边上的乳罩，想穿上。
　　“干什么？不准穿，我们下午还要继续呢。”高义阻止道。
　　“那个，陪你玩了这么久现在还不够吗？我还要回家呢。”白洁道。
　　“不行，当然不行，我们还没有分出胜负呢。”
　　高义说道。
　　“你在沙发上等着，我去做饭，可别想着离开，也别想自己找视频，你是找不到的。”高义嘿嘿一笑，也不穿衣服，挺着鸡巴，就去了厨房。
　　饭菜很快准备好了，白洁浑身上下只着一条内裤，陪着高义吃饭，然后看他收拾碗筷。
　　高义的鸡巴已经软了下去，白洁扫了一眼，没想到软掉的鸡巴竟然也比老公勃起的时候还要大。
　　收拾妥当，高义又搬出了扑克牌。
　　“要是我输了怎么办？”白洁突然问道，这个她刚刚想起，高义此前只是说自己赢了他就放过自己，但是万一自己输了呢。
　　“你输了？那还用问，输了当然是做我的女人啦。”高义说道。
　　“不可能。”白洁急了，“我，我是有丈夫的，我不会离婚的。”
　　“呵呵呵，没让你离婚，做我的地下情人，我保证不会让别人知道。”
　　“那，那也不行。”
　　“你看我都这么大岁数了，做我的情人，我也玩不了你几次，我更多的就是想有个人陪陪我，陪我聊聊天，打打牌，吃个饭。”
　　高义眼神黯淡，故作可怜说道。
　　白洁听了那一瞬间，竟然有些心动。
　　高义纠缠自己或许不光是贪图自己的美色，更多的是想找个人陪伴吧。
　　如果自己给他做情妇，那和王申就能有个属于自己的房子，二人在学校也有个靠山。
　　想到此处，白洁竟然有些心软，想答应了高义。

第41章 白洁外传沦陷
　　香艳赌局继续，没想到一上来，心情愈发复杂的白洁就输了，这下白洁心如死灰一般，她一下子跪到高义跟前，“高校长，我真的没法答应你，求求你放过我吧。”
　　高义皱着眉头，看着白洁，“说什么呢，怎么能说话不算话。”
　　“可是，我，我……”白洁泪眼汪汪，还是没法接受自己当一个和自己父亲一样大的老头的情人。
　　“再给你一次机会，你要吗？”高义看着白洁道。
　　“什么机会？”白洁问道。
　　“给我口交，口交五分钟，我就给你两次翻盘的机会。”高义指了指自己又硬起来的鸡巴说道。
　　“口交？不行。”白洁一听，立刻拒绝道。
　　“那你就是认输了，做我的情人，那我就不客气了。”说着高义起身作势扑向白洁。
　　“等，等一下，我做，我……我给你口，口交。”白洁此时已经没有退路，只得抓住最后的救命稻草。
　　“先把内裤脱了。”高义说道。
　　白洁只得听话的将自己内裤脱下，然后一手捂住私处，蹲在了高义的胯下，让她震惊的是，自己的私处竟然已经湿了，难道自己已经动情了？
　　这让她羞愧不已。
　　她不知道的是，高义早就点上了有催情成分的熏香，虽然药力不大，但是经过了这么一场香艳刺激的赌局，不发情才怪。
　　凑到高义的鸡巴前，白洁还是第一次如此近距离的看到鸡巴，而且是如此巨大。
　　“张嘴含进去。”高义说道。
　　白洁犹豫了一下，还是按照高义的指示去做。
　　高义的鸡巴腥臭味很重，白洁蹲在地上犹豫了很久，才忍着恶心，将高义的大鸡巴含进嘴里。
　　白洁，但经过了短暂的不适，白洁很快适应了那个味道，火热的龟头，在自己的嘴里，带给她一种异样的感觉，有耻辱，也有刺激。
　　“用嘴套弄，吮吸，和吃冰棒一样，用舌头舔，别用牙咬……”高义边享受白洁的香艳服务，边指导白洁。
　　五分钟说长不长，说短也不短。
　　白洁从最初的生涩，到渐渐熟练。
　　这根巨大火热的肉棒似乎有种魔力，让她上瘾，她舔舐吮吸的越来越卖力。
　　“是不是很过瘾啊？男人的阳根是老天爷给女人最好的食物，无论哪张嘴，吃进去都会上瘾的。”高义说道。“来，五分钟到了，我们继续。”
　　白洁有些不好意思的站起来，坐回自己的座位，此时的她有些意乱情迷，也顾不得掩饰自己全裸的身体。
　　接下来的两局，第一局还是白洁输，第二局竟然是高义输了。
　　白洁有些不敢相信地看着高义，高义输了，就表示他也要脱去身上最后那件汗衫，他也光了，他输了。
　　高义笑呵呵看着白洁，然后慢慢抬起腿，脚上赫然还穿着拖鞋。
　　“你，你耍赖。”白洁娇嗔道。
　　“哎？怎么是我耍赖，刚刚明明是你输了脱鞋，你能脱鞋，为什么我不能啊。”高义边说着边脱掉了自己一只拖鞋。
　　“你，”白洁有些气馁，的确是自己先坏了规则，也怪不着高义。
　　“两局已过，你还是输。”高义说道。
　　“我，我……”白洁这下有些无措了，难道自己真的要当这个老头的情妇？
　　“再给你两次机会？”高义笑呵呵看着白洁。
　　白洁抬起头看着高义，“五次，五次机会。”她说道，高义身上，算上拖鞋，还有两件，两次机会的话自己就必须保证全赢。
　　“五次机会也行，你就要付出更高的代价，我操你一次，就给你五次机会。”高义道。
　　“不行。”白洁立刻拒绝了。
　　高义眼珠子一转，“你给我口交过了，这次换我给你口交，我给你三次机会。”
　　“你给我？”白洁皱了皱眉。
　　高义也不等白洁回复，就起身蹲到了白洁跟前，白洁忙用手捂住下体。
　　“你不愿意？那我可就要……”高义又坏笑道。
　　白洁无奈，还是慢慢张开了双腿，将自己的小穴展露在高义跟前。
　　看着白洁粉嫩的的小穴此时已经满是淫液，高义呵呵一笑，手在白洁的小穴上摸了一下，“湿成这样，还装矜持，你内心早就渴望我的鸡巴了吧。”
　　白洁羞臊地把脸瞥到一边，听到高义这么说，无力地辩解道：“才，才不是呢。”
　　高义也不再说话，而是立刻张嘴吻了上去。
　　当高义吻上白洁小穴的一瞬间，一种舒爽刺激的感觉瞬间传遍了白洁全身，爽得她啊的一声，叫出声来。
　　白洁忙捂住了嘴，叫声变成了呜呜地闷哼。
　　高义一会儿舔舐白洁的阴唇，一会儿将舌头伸进了白洁的小穴内，刺激的白洁呻吟声不断，终于，一声长啸，白洁来了高潮，这还是白洁第一次真实的感受到高潮的爽快。
　　上次和高义的性爱，是在春药的作用下，她的神智还有些不清，高潮的记忆并不深刻，而之前老公王申更是从没给过她高潮的体验。
　　“怎么样，舒服吧。”高义此时站起身，回到自己的座位上，静待着白洁平复。
　　过了一会儿，白洁红着脸，支起身子，有些不好意思地低着头，不敢看高义。
　　但高义将牌送到她跟前的时候，她还是听话地拿起牌。
　　经历了高潮的白洁，抵抗心已经不剩多少了，接下来的三局，白洁全都输了。
　　“还要机会吗？”高义问道。
　　白洁下意识点点头，此时的她几乎已经彻底放弃了，她再次接受高义给她机会，与其说是抵抗，不如说是期待高义接下里的花样。
　　“打牌也够了，我们换个花样，我们比赛口交怎么样？”高义道。
　　“比赛口交？”白洁疑惑道。
　　“你刚刚吃过我的鸡巴，我也给你舔过小屄，这样相互口交，比赛看谁先高潮。我要是先射精，我还是答应先前的条件，如何？”
　　“这……”白洁有些犹豫，按照高义的说法，二人可是和做爱没有什么区别了。
　　“这可是最后的机会了，而且，我们又在同一起跑线，你不答应就算了。”高义威胁道。
　　白洁又一次低头思索着，她刚刚高潮过了，高义没有射精，应该自己赢得面大一些吧，就当是放纵这一次吧。
　　白洁狠下心，点了点头，接受了高义的提议。
　　高义大喜，拉着白洁来到卧室，他脱下最后一件汗衫仰躺在床上，然后让白洁趴在自己身上，头对着自己的鸡巴，而小屄正好对着他的嘴。
　　一对父女一般的男女，就这样在床上，69式相互口交。但是白洁哪里能是高义的对手，二人口交了十多分钟，白洁再一次高潮了。
　　将瘫软的白洁，转了个身，搂在自己怀里，高义笑呵呵道：“小洁，你又输了，看来你注定要成为我的女人。”
　　“高，高校长，我就今天陪你一次，好不好。”白洁趴在高义身上，娇喘着，哀求道。此时她已经没有了抗拒的心思，只是想着只堕落这一回。
　　“那怎么行，你要一辈子做我女人。”高义吻了白洁一下，温柔的说道。
　　“求求你，我是有丈夫的人，万一，万一被人知道。”
　　“不会有人知道的。”高义轻咬白洁的耳朵，说道：“一个月，做我一个月的情妇，怎么样？”
　　“一个月，你答应的，就一个月。”白洁犹豫了一下，最终还是妥协了。
　　高义一见白洁同意了，大喜，翻身将白洁压在身下。接下来的时间里，二人疯狂做爱，白洁被操的高潮迭起，体会到了从未有过的性爱。
　　晚上，高义让白洁给老公打了个电话，说在闺蜜家过夜，然后二人继续着性爱之旅。直到第二天下午，白洁才拖着疲惫但舒畅的身体回家。
　　之后的一个月里，高义几乎天天找白洁做爱，二人放学后在高义的校长室，在高义家，甚至趁着王申做家教，在白洁家里，肉体的交合，很快上升为肉与灵的结合。
　　白洁惊讶于高义强悍的性爱能力，在一个月的时间里实实在在体会到了性爱的快乐。
　　一个月期限很快就到了，在高义的哀求下，白洁同意最后陪高义过一个周末。
　　白洁在一个月的时间内，迅速沉迷于性爱的美妙世界，无法自拔。
　　所以虽然期限过了，但是当高义说陪他最后一个周末的时候，白洁几乎都没犹豫就答应了，她想最后疯狂一回。
　　骗老公说自己去外地参加同学聚会，周五晚上，白洁就来到高义家。
　　高义准备了浪漫的烛光晚餐，吃过晚饭，高义含了一口红酒，吻住了白洁，二人的舌头在红酒中缠绵，白洁很快就意乱情迷。
　　“放掉包袱，让我们寻求最大的快乐，我要让你体会前所未有的性爱快感。”高义隔着衣服揉搓白洁的玉乳，在她耳边说道。
　　“啊……高，高校长，你，恩……你好坏……啊……”白洁在高义的攻势之下已经情难自已了。
　　飞快扯去二人的衣服，当高义的硬的发烫的鸡巴杵上白洁的阴唇，便感受到那处早已泥泞不堪，等待着神鞭的降临。
　　“啊……”伴着一声呻吟，两个空虚的灵魂化为一体。随之而来的是生命的交融。
　　“好舒服，啊……好快，高校长，你好会操啊，啊……”白洁搂着高义的脖子，倚着墙迎合着高义一下一下的操干。
　　“什么高校长，叫老公，叫爹。”高义挺送着腰，边操边道。
　　“啊，老公，大鸡吧老公，啊，干，干死闺女，干死闺女的骚逼，啊……”
　　二人从客厅干到了卧室，高义的家还是老楼，隔音效果不好，隔壁住着几个刚毕业的大学生，白洁一浪高过一浪的淫叫在隔壁都很真切。
　　开始他们还纳闷，隔壁的老头哪里找的淫妇，后来就是惊讶，惊讶于女人的淫荡，更惊讶与老头的性能力。
　　高义和白洁操到深夜，之后的两天周末，两人没出门，光着身子在屋里，除了吃饭上厕所，几乎时刻连在一起，鸡巴软了，高义就搂着白洁热吻，困了就抱在一起睡觉。
　　哪怕是在梦里，只要鸡巴硬了，高义闭着眼都能操进白洁的小屄里。
　　快乐的时光总是过得飞快，星期天的下午，白洁一觉醒来，从高义的怀里慢慢挣脱出来，穿好衣服悄悄离开了高义家，一个月的期限已经结束，但是白洁似乎有些恋恋不舍，所以她离开的时候都不敢看高义。
　　高义也是累着了，白洁走的时候，他都还在睡梦中。
　　待醒来已是深夜，斯人已去，只留下枕边的幽香。
　　高义暗叹自己没用，要是没睡得那么死，白洁走的时候说不定能把她留下。
　　那之后的一个周，高义没有找白洁，白洁也没有理会高义。高义不禁心里琢磨，二人关系难道真的就此结束。却不知白洁已经沦陷。
　　一个周没有尝到高义的性爱，王申却满足不了自己，和王申做过两次，白洁感觉寡淡无味。她越发怀念高义，怀念高义的鸡巴。
　　又是一个周六，白洁再也忍受不住，来到了高义家。
　　当高义打开门，看到门口的白洁，兴奋地几乎要叫出来。
　　一把将她拉进自己怀里。
　　隔壁刚下班回来的几个青年都看傻了，他们怎么也没有想到上个周浪叫了两天两夜的淫妇竟然如此的美丽，这样的美妇，却被一个又肥又丑的老头操了，简直让人嫉妒地吐血。
　　一进屋，二人都彼此撕扯着对方的衣服，很快两个坦诚的原始人又融为一体，高义搂着白洁，将她抱到床上，狠操了半个小时。
　　白洁高亢的浪叫声呻吟声再一次在整个楼层回响。
　　她知道房间的隔音不好，自己的淫叫会被隔壁听见，而且刚刚自己也被隔壁几个年轻人看到了。
　　但她已经不在乎了，已经放开了，她只想被高义狠操，只想放肆地浪叫宣泄自己的快感。
　　忍受了一个周，今天她犹豫了好久才决定再来给高义操一次，她一丝一毫都不想压抑自己。
　　然而当白洁感觉自己要迎来高潮的时候，高义却戛然而止，将鸡巴抽了出来。
　　“高，干爹，操我，操我。”白洁疯了一样，扭动着身子对高义说道。
　　“做我的女人。”高义坏笑着说道，此时正是他等的千载难逢的机会，上次让她溜走，这次可绝不能再让她溜了。
　　“我，我就是你的女人啊，操，操我。”白洁紧紧搂住高义浪叫道。
　　“做我的女人，做我的情妇，做我的干女儿。”高义道。
　　白洁知道高义的意思，抗拒了这么久，上一次，她就差点没有忍住，这一次她再也无法抗拒性爱的诱惑了。
　　况且还是在这个时刻，体内那喷薄欲出的快感，戛然而止，快要将自己逼疯了。
　　“干爹，我是你的女人，我给你做情妇，操我，操我。”
　　当高义火热的鸡巴再一次操进白洁的骚逼，白洁尖叫一声，随之而来的猛烈操干，让白洁攀上了高峰，“啊……插死女儿了，女儿服了，女儿被干爹彻底草服了。”
　　“你可是答应了我做的情妇，可不要后悔啊。”高义搂着还在痉挛的白洁说道。
　　“呼呼，坏，坏干爹，人家早就被你干服了，哪里还会拒绝啊。”
　　“干爹还要你做干爹的性奴，你愿意吗？”高义继续问道。
　　白洁媚眼如丝地看着高义，“那，那就要看干爹的本事了，把女儿操服了，女人干什么都愿意。你的大鸡吧要是能彻底征服人家，人家就给你当性奴。”
　　“这可是你说的。”高义听完大喜，搂着白洁的屁股又操进小屄中。
　　从此，白洁和高义成为一对忘年炮友。
　　不久之后，市里果然给教师分房，而王申和白洁在众多老师羡慕的目光中抽中了一套最好的户型。
　　更让大家惊讶加羡慕的是，校长高义分到一套房子，就在王申家隔壁。
　　能和校长做邻居，可说是近水楼台先得月，对前途可是大有好处的。
　　当然大家不会想到这些都是高义暗中安排好的。
　　有了自己房子的白洁，自然明白这些都要感谢高义，对高义更是死心踏地。
　　只隔一道墙的二人，偷情更加方便了，平日里，两家经常串门，高义和白洁少不得做爱偷欢。
　　不单如此，平日里上下班，高义都会捎着白洁，少不了体会一下车震的乐趣。
　　学校，家里，车里，野外，高义带着白洁体会各种性爱的滋味，让她越发难以自拔。
　　但即便这样高义还不满足，他想长期和白洁做夫妻，他想每天都能操干白洁的小嫩逼，每天都搂着白洁凝脂一样的玉体睡觉。
　　没想到想睡觉，就有人送枕头。
　　正好下面一个县城高中缺老师，市教育局研究决定市里各所学校抽调师资力量支援，高义就推荐王申去，还给他谋了个副主任的职位。
　　他信誓旦旦对王申说，过几年就想办法把他调回来，到时候自然有好位置给他。
　　王申也心领神会，自己去当副主任，或许用不了多久就能升主任，到时候调回来位置自然不能低，或许高义退了，自己能回来接他的班也说不定。
　　所以虽然离家远，王申还是欣然前往。
　　县城高中离家有一个半小时的车程，王申索性就住在了学校的宿舍，每个周回家一次，有时候课程紧了，就半个月，甚至一个月才回家一次。
　　这下就彻底如了高义的意，平日里，王申不在家，他索性就和白洁过起了甜蜜淫乱的夫妻生活。
　　一年前，白洁怀孕了，自然是高义的种。
　　王申对此也并没有怀疑，他压根就没有想到令人尊敬的高校长会给自己戴绿帽，还下了种。

第42章 白正业
　　白洁的父亲叫白正业，是当年叱咤靖海的青炎门的门主。
　　白正业家境不好，十五六岁就混迹社会，后来遇到了白洁的母亲，两人十八岁的时候发生了关系，生下来白洁。
　　白正业为人聪明，讲义气，办事牢靠，加上出道早。
　　二十几岁就在道上混出了名堂，被当时青炎门的门主收为弟子。
　　三十多岁老门主去世，白正业开始执掌青炎门。
　　一入江湖岁月催，白正业逐渐厌倦了江湖的打打杀杀。
　　而依靠赵家和毒品生意迅速强大起来的曲鑫也开始挑战他在帮中的位置，白正业心生退意，便将帮中势力一分为二，门主让给了曲鑫，自己的亲信势力交给老鬼和秦芝虎。
　　然而，人在江湖早就身不由己，有入门无退路。没了江湖地位的白正业很快被过去的仇家惦记，生意亏得一塌糊涂，还因商业欺诈锒铛入狱。
　　白正业被判了十五年，还被发配到了大西北的监狱。
　　也是白正业幸运，监狱的狱长当年受过白正业的恩惠，对他很照顾。
　　期间老鬼也辗转来到西北，白正业这才知道秦芝虎和老鬼为了报仇，着了道还被曲鑫出卖，秦芝虎远逃南洋。
　　白正业如梦方醒，自己身边那个安分老实的胖子竟然是头恶狼。
　　因为狱长的照顾，白正业蹲了七年，因为劳改表现好提起出狱。
　　担心曲鑫找自己麻烦，也怕连累秦芝虎。
　　白正业出狱后偷偷潜回了东莱。
　　暗中调查了很久，发现女儿并未受到牵连，才敢与女儿相认。
　　今天下午，白正业没有在学校值班，告了个假，坐着公交车来到南林小区。
　　在小区门口打了个电话，就有个小伙过来带着他进了一栋楼。
　　送他到门口，小伙子就离开了。
　　白正业敲了几下门，开门的竟然是秦芝虎。
　　引白正业进屋，二人四目相对，白正业淡淡一笑，拍拍秦芝虎的肩膀，而秦芝虎满眼含泪。
　　拉着白正业在客厅一个摆满菜的桌子前坐下，然后给他倒了杯酒。
　　“哥，我对不起你。你出狱这么久了，我都不知道。”秦芝虎说着，泪水忍不住流了下来。
　　“哎，说这些干什么，我还不知道你？老哥出狱这一年里，也多多少少知道一些事情，你也不容易，老哥不能给你添麻烦。”
　　白正业拍拍秦芝虎笑道。
　　曲鑫现在的势力有多大都不用去调查，而秦芝虎为什么委身曲鑫门下，对白正业来说也不难查。
　　所以白正业也没有主动找秦芝虎，况且一旦让曲鑫知道，很可能会找自己麻烦，甚至女儿会受连累。
　　“哥，我没用，没替你报仇，也没照顾好大嫂和小洁。”
　　秦芝虎说着掩面哭泣，四十多岁的大男人，此刻如小孩一般。
　　秦芝虎在外人面前从不会表现自己的软弱，但是白正业是他的大哥，带他如弟如子。
　　所以在白正业面前，秦芝虎真情流露。
　　“哎，说什么呢，这些都不怪你。要怪，也是大哥当年不好，哥没守住祖宗的基业，也连累了你还有筱叶。”
　　白正业拍着秦芝虎肩膀自责道。
　　白正业入狱之后，他妻子为了躲避是非，带着白洁回了乡下老家。
　　秦芝虎开始的时候还能帮衬，但是没过多久，他也出事，浪迹天涯，这些白正业都知道。
　　“哎，不说这些了，你现在在曲鑫手下，今天约我见面，不会让曲鑫怀疑吧，不会连累你吧。”白正业问道。
　　秦芝虎抹去眼泪，“没事，这段时间，曲鑫把我手下的生意大部分都转给别人了，手下的弟兄也都拉走了。他把我架空了，也就不会再怀疑了，我们小心点，没事的。”
　　“什么？你被架空了？”白正业惊讶地问道。
　　“哎，说来话长，不过我觉得不是什么坏事。”
　　秦芝虎说着，将这段时间东莱官场的变动，还有杨槐的事情一一说给白正业听。
　　“大哥，我觉得这是个机会。”
　　白正业也喝了一口酒，“现在形势还不明朗，你一定要小心，曲鑫的势力可不简单。”
　　“赵家。”秦芝虎狠狠吐出两个字。
　　“是啊，咱们当年不愿巴结权势，以为凭着江湖义气就能成事，是咱们想的幼稚了。不得不说，还是曲鑫厉害，毫不犹豫攀上赵家，给他们当狗。”
　　白正业说着将杯中就一饮而尽，“虎子，曲鑫和刘洪亮现在在东莱可说是一手遮天，加上赵家的势力，要扳倒他们可不是件容易的事情。”
　　秦芝虎给白正业倒慢酒，说道：“我知道，但是筱叶，筱叶她。”
　　秦芝虎的妹妹秦筱叶给曲鑫做小，白正业也知道，叹了口气，说道：“要整倒曲鑫，要么就要连带后面的赵家一起打倒，要么就要想法让曲鑫和赵家生隙，借此将他们的关系斩断。这两条可都难如登天啊。”
　　白正业毕竟混迹江湖多年，一下子就点到了要害，“你说的两个人，现在也摸不准他们到底是不是来针对曲鑫的，就算是，他们会不会把你当成炮灰？还是要静观其变啊。”
　　秦芝虎沉默了一会，又道：“不说这个了。哥，小洁怎么样啊？听说生孩子了？哎，我也不敢去看她，怕给她惹麻烦。”
　　“小洁她挺好的，生了个男孩，就是还恨我，不愿见我。”
　　说道自己的女儿，白正业眼泪止不住流了下来。
　　他对自己的妻女怀着深深的内疚之情，女儿对他怨恨，他能理解。
　　原本他想，女儿既然过得很好，就不打搅她平静的生活，自己独自一人随便找个地方过完下半辈子就好。
　　但接下来的事情，让他无法接受，让他更加痛恨自己。
　　“哥，没关系的，小洁是个懂事的孩子，她一定会原谅你的。”
　　秦芝虎安慰道，却不知，白正业哭不是因为女儿不理自己，而是自己没做到父亲的本分，害了女儿。
　　二人酒至深夜，白正业谢绝了秦芝虎留下过夜的好意，本来秦芝虎要把这个房子送给白正业，但是他拒绝了。
　　秦芝虎又拿出了一张卡，说什么也要白正业收下，白正业还要推脱，秦芝虎扑通跪下了，白正业也不好再推辞。
　　白正业没有住在学校，而是在学校西南方向一个城边村租了个一间平房。回到自己租的房子，躺在床上，白正业心情却极为沉重。
　　出狱后，白正业去找女儿，在女儿家里，没有见到女婿，反而是个老头和女儿在家，而且气氛有些怪异。
　　当时自己被白洁赶出家门，没有顾得上深究，后来他越想越不对劲。
　　找了个看门的工作后，他就偷偷暗查女儿的生活。
　　表面上白洁和高义是上下级，还是邻居，高校长人很好，对女儿很照顾。
　　但白正业总是觉得哪里不对劲，有一次白正业买了东西去看女儿，没想到等了很久女儿都没有回来。
　　白正业猜女儿可能在加班，就去学校找，学校却已经锁门了，白正业在校外转了一圈，老远发现学校办公楼里还有个屋亮灯，他就翻墙进了学校。
　　没想到在学校看到了让他骇然的一幕。
　　在校长办公室里，白洁赤身露体和校长高义搂在一起，显然是刚做完爱。
　　白正业有些不敢相信，自己的女儿竟然如此的不知廉耻，和校长偷情。
　　他本想砸开门，冲进去杀了那个无耻的老头，但是拳头举起，在空中又停住了。
　　白正业不是当年街头打打杀杀的愣头小伙。
　　如果贸然进去，自己的女儿还怎么做人？
　　颓然瘫坐在门口，二人在屋内的话，传入他的耳朵，“死鬼，也不知怜惜人家，人家肚子里还有你的种呢。”
　　白洁躺在高义的怀里道。
　　门外的白正业听了更是瞠目结舌，自己的女儿不单和校长偷情，竟然还怀了他的孩子。
　　“是我不好，我简直爱死你了，一看见你，鸡巴就硬的不行。”高义道。
　　“老色鬼，人家也爱你。赶紧起来啦，咱们要回家了。”白洁打了高义一下嗔道。
　　“小洁，你爸爸他……你还是原谅他吧，可以让你爸来学校看门。”高义道。
　　“我才不会原谅他，再说了让他来干嘛？万一被他知道我们的事情。”白洁愤愤道。
　　“哎，我没别的意思，我也是做父亲的，能体会他的难处。”
　　白正业听着二人在屋内的情话，有些无措，犹豫了许久，他还是起身离开了。
　　之后的日子，白正业无比煎熬，他不知道该拿高义怎么办？
　　女儿的遭遇让他深深自责，是他没有照顾好女儿，给女儿体面的生活，才害得女儿委身一个老头，还怀了人家的孩子。
　　然而没过多久，高义竟然给他打电话，说白洁拜托他给自己提供一个岗位，白正业当时无比惊讶，都没来得及细想，就随口答应了。
　　事后他思来想去，决定还是去学校，要找机会报复高义。
　　到学校后，高义对白正业还不错，但是白正业知道，高义对自己女儿的所作所为，表面上对他很是感激，内心却恨透了这个衣冠禽兽。
　　趁着晚上独自在学校值夜班的机会，白正业偷偷溜进了高义的校长办公室，钥匙根本不用配，开锁对于白正业来说轻而易举。
　　撬开高义办公桌的抽屉，白正业竟然找到了一个日记本还有一个移动硬盘。
　　日记本的内容竟然全都是高义算计自己的女儿，从迷奸，到后来一步步征服，高义都记得非常详细，还给日记起名叫爱的日记。
　　想来这老家伙很是得意，将与白洁的性爱记录得非常详细。
　　白正业翻看着日记，愤怒异常，但是鸡巴却也是坚硬异常。
　　将日记本翻完，白正业又找了台电脑，打开了移动硬盘，更让他愤怒和激动的是，移动硬盘里竟然全是高义和自己女儿在办公室，在家里做爱的录像。
　　从第一次迷奸，到后来一个月的奸淫。
　　白洁从反抗，到顺从，再到后来的享受和沉沦。
　　高义和白洁，在办公室做爱，在教室做，在家里，在女儿女婿的大床上，有摄像头拍的，也有手机拍的。
　　看得白正业心里有一团火在烧，有愤怒，也有欲望。
　　当看到白洁主动去找高义，二人就在高义家里尽情操逼的时候，白正业竟然不自觉地隔着裤子揉搓自己坚硬的鸡巴。
　　当女儿被操的彻底沦陷，答应做高义情妇的时候，白正业终于忍不住掏出了巨屌，撸了起来。
　　白正业看了近三个小时，在看到女儿挺着大肚子坐在高义身上，小逼里插着高义的鸡巴，飞快套弄的时候，白正业啊一声，射出了积攒已久的精液，巨量的精液喷在桌子上，电脑屏幕上。
　　……
　　在床上躺了一会儿，白正业又坐起身来，打开了前些天买的笔记本电脑，又翻出了女儿和高义那足有一百多个的视频文件。
　　看着电脑里女儿和一个老头子交媾的情景，白正业又掏出了鸡巴撸了起来。
　　自从知道女儿委身高义，每次见到高义，白正业都恨得牙痒痒，恨不得生吞活剥了他，但是回到自己的小屋，白正业又忍不住打开那香艳的视频来看，几乎每天都要看着视频撸一发才能睡去。
　　女儿和高义已经这样了，还有了他的孩子，看起来高义对女儿也不错。
　　自己要怎么报复高义，公开这一切，高义固然能受到惩罚，但是女儿呢？
　　自己的女儿怎么办？
　　王申一定不会再要女儿，到时候女儿一个人带着孩子怎么过？
　　但如果不管，岂不是太便宜高义这老小子。
　　想到此处，白正业就越发懊悔，悔恨自己没能照顾好妻女。
　　想了一会儿，白正业的脑海又浮现出女儿和高义交媾的情景，刚射完一发的鸡巴噌地又硬了起来……

第43章 高子怡
　　一晚上撸了两发，到凌晨才睡下，第二天上午值班的时候，白正业困得要命，趁着老师都上课的功夫，白正业在门卫室里打盹。
　　突然一阵尖厉的喇叭声将他从梦中惊醒。
　　白正业揉了揉眼睛，只见校门口停着一辆红色的甲壳虫，车里的人猛按喇叭，示意要进学校。
　　学校对车辆进出管理十分严格，外来车辆进入必须登记。
　　白正业有些不乐意地拉开窗，大声说道，“进学校要登记。”
　　但是车里的人却并未下车，反而又按了几下喇叭。
　　白正业干门卫也有一段时间了，还第一次见着这么嚣张的，探出脑袋，看车里貌似坐了个女的。
　　白正业想了想，也不记得有哪个女老师开这个车来上班。
　　难道是新来的老师？
　　正在这时候，又是几声急促的鸣笛，白正业顿时有些恼怒。
　　拿起登记本，就出了大门，“别按了，别按了，学生上课呢？”说着白正业走到了车窗前。
　　这时，车窗摇了下来，车里竟然是个十八九岁的小姑娘，梳着马尾辫，红白黑三色条纹的连衣裙，黑框眼镜，耳朵上带着长长的吊坠，美丽俏皮。
　　白正业拿着登记本，呆住了，心想，这难道是新来的老师，也太年轻了。
　　“你是新来的？”不待白正业问话，女孩倒是一点不客气地先发问了。
　　“你是老师？”白正业皱着眉疑惑地问道。
　　“不是。”小女孩瞥过脸，也不看白正业，只是傲慢地说道。
　　“不是老师啊，那先登记。”说着白正业将登记本递了过去。
　　女孩却是不接，又问了一句，“新来的？”
　　白正业顿时更加生气，心想，这小女孩也太不懂礼貌了，“你管我是不是新来的，学校规定，外来车辆必须登记。”
　　“登记？我来过这么多次，从来就不登记。”小女孩坐在车里有些不屑地说道。
　　“不登记就在门口等着，你要找谁，我可以帮你传达。”白正业也来了火气。
　　“你，你知不知道我是谁？”小女孩冲着白正业怒道。
　　“管你是谁，来学校就要遵守学校的规矩，你家大人没教你规矩吗？”白正业喝道。
　　“你，你……”小女孩气的说不出话来。
　　正在这时，教体育的张老师走了过来，他刚下体育课，从操场回来经过校门口，恰好看到了这一幕。“老白，怎么了？”
　　见到张老师过来了，白正业道：“是张老师啊，这不，这个丫头要进学校，却不登记。”
　　“哎呦，这不是子怡吗？好久不见，都长这么大了。”
　　张老师一见到车内的小女孩，殷切地说道。
　　白正业一见张老师的表情，更是好奇，这小女孩是哪路来的二世祖。
　　小女孩白了白正业一眼，“张老师，你们这个门卫难为我。”
　　“呵呵呵，误会，误会，老白也是新来，不知道你是谁。”
　　说着张老师转过脸，对白正业道：“老白，快去开门，让子怡进去，她是高校长的女儿。”
　　高义的女儿？
　　白正业心中顿时一惊。
　　没想到高义还有个女儿，而且这么年轻漂亮。
　　待子怡开车进去，张老师转身对白正业道：“嗨，你也别往心里去，子怡是高校长的独生女儿，高校长的夫人很早就去世了，他一个人把女儿带大，有些娇惯。”
　　张老师的话，白正业压根就没听进去，他看着高子怡开车远去，若有所思。
　　“爸，你哪里找的门卫啊，真没礼貌，死活不让我进来，讨厌死了。”高义的办公室里，高子怡一进门就向高义抱怨。
　　高义正低头批改文件，见宝贝女儿一进门就抱怨，也是无语，白正业也算是自己的便宜老丈人了，没想到今天惹到了自己的女儿。
　　“人家也没错啊，外人进学校要登记，这是规矩啊。”
　　“什么破规矩，我以前进学校从来都不登记的。”高子怡坐在沙发上，拿果盘里的香蕉吃。
　　“老白是新来的，他不认识你，也不怪他。”
　　父女二人又在办公室里说了会儿话，高义小心翼翼询问女儿愿不愿意来学校教书，结果被女儿一口回绝。
　　高子怡在学校里又瞎转悠了一会儿，觉得无聊，就离开了。临到学校大门，还长按几声喇叭，向白正业示威。
　　晚上待老师学生都放学离开后，白正业等到接替他值夜班的同事来了，才骑摩托车回到自己的小屋。
　　摩托车是用秦芝虎的钱买的，以前回去都是坐公交，要一个多小时，现在骑摩托半个小时就回来了，方便了不少。
　　白正业将买的吃食放在桌子上，又倒了一杯白酒，酒是最普通的老白干，白正业买了一大桶，然后弄了些蝎子枸杞子还有一条青蛇一遭都泡了起来，每天都会小酌几杯。
　　吃饱饭，白正业在床上呆坐一会儿，又打开了女儿和高义做爱的视频，边看边撸鸡巴，撸了一会儿，脑海里却浮现出白天那个刁蛮的丫头。
　　高义自己也有女儿啊，怎么忍心祸害别人的闺女。
　　白正业想到那个女孩，心中愤愤地想。
　　“啊……好闺女，舔的干爹好舒服，再加把劲，干爹就要射出来了。啊……”电脑里，自己的女儿白洁挺着大肚子跪趴在高义的胯间为高义口交。
　　伴着高义的一声低吼，只见白洁睁大眼睛，喉咙处不断吞咽着，几滴乳白色的精液还从嘴角渗出。
　　白正业见此情景更是愤恨，这个老混蛋竟然射在女儿的嘴里，自己曾经那么乖巧那么可人的女儿却甘之如饴一般吞咽老男人的精液。
　　“坏蛋，每次都射这么多，人家怎么都吞咽不过来。”白洁又将高义的鸡巴吮吸干净，对着高义嗔道。
　　“精液可是大补，你现在可是要补身子的时候，我儿子还需要营养呢。”高义将白洁拉起来，搂在怀里，揉搓她的奶子，说道。
　　白正业看到视频里的高义那刚射完精液的半软的大鸡吧垂在胯间，这家伙的家伙事倒是不小，也不怪女儿对他死心塌地。
　　然后又对比了一下自己的鸡巴，丝毫不比那个老家伙差。
　　都有大鸡吧，为什么他能操自己的女儿，自己就不能干他女儿？
　　白正业脑海中猛地冒出一个想法。
　　但是想到那个稚气未脱的小女孩，白正业又是不忍心，人家才十八九岁，说不定还是个雏，自己这么做可就是毁了一个好女孩。
　　但是有些想法，一旦冒头，就怎么也止不住。
　　白正业这一夜辗转反侧，脑海里一会儿是高义和女儿交媾的情景，一会又是那个青涩美丽的女孩。
　　一直到深夜，白正业一点没有睡意，索性起身又打开电脑，看着女儿大着肚子被高义操干屁眼的画面。
　　白正业终于下定了决心，自己凭什么要看着女儿和糟老头子做爱撸管，凭什么自己就不能把高义的漂亮女儿压在身下操干。
　　白正业可不像高义，做坏事还犹犹豫豫，能当上黑道大哥，绝对是个行事果决的人，一旦打定了主意，他就不再犹豫，此时也不睡觉了，起身谋划自己的复仇计划。
　　……
　　另一边高子怡晚上在家也是辗转反侧睡不着觉，毕业回来这么久了，她也隐隐发觉了爸爸有些不对劲，家里也不一样了。
　　爸爸似乎年轻了，家里也有了暖意，不再是以前假期回来那冷冷清清的感觉。
　　最初她以为是换了新家的缘故。
　　但是几天后，她还是留意到了异样。
　　家里有女人住过的痕迹，虽然高义在她回来之前将白洁的东西都收拾起来了，但高子怡还是能够闻到房间里淡淡的女人的香味，还有她会在墙角和沙发缝里发现女人的长发。
　　而且爸爸身上也有女人的香水味还有乳香。
　　联想到爸爸对隔壁的白洁姐姐照顾有加，饶是高子怡再傻也会怀疑。
　　爸爸难道又和学校老师发生关系？
　　爸爸年纪这么大了，还是学校校长，怎么还能干出这种事？
　　高子怡又回想起当年父亲的风流韵事，和那天的痛苦回忆。
　　那时子怡的妈妈刚过世不久，高义就和学校子怡的班主任勾搭成奸。
　　那是子怡最喜欢的女老师了，万没想到，一天放学回家，竟然看到爸爸赤身露体把班主任压在沙发上，正处在叛逆期的子怡感觉到了深深的背叛，爸爸背叛了妈妈，而班主任背叛了自己，枉自己那么信任喜欢班主任老师。
　　子怡一气之下夺门而去，伤心欲绝的她独自一人在城市里乱窜，不知不觉跑进一个小胡同里，然后就蹲在墙角哭泣。
　　没想到刚好两个醉酒的混混路过。
　　见到清纯可人的小女孩，顿生歹念，小子怡被两个混混压在地上，撕扯去衣服，就在千钧一发的时候，被巡逻的警察救了。
　　从警局接回神情呆滞的女儿，高义内心无比自责，带着子怡离开了学校，调到当时还是郊区的清风书院任教。
　　多年的小心呵护，让子怡渐渐走出了阴影。
　　随着子怡的长大，她也有些后悔当年将爸爸和班主任老师拆散。
　　妈妈那时已经过世了，而班主任也没有结婚。
　　如果自己不阻止，爸爸现在也不至于仍然孤身一人。
　　回来的这段时间，察觉到了爸爸的异样，子怡开始是有些替爸爸高兴的，因为爸爸可能找到了伴侣。
　　然而她发现和爸爸产生关系的，很可能是邻居家那个年轻漂亮的姐姐，也是学校的女老师白洁的时候，她又生气又担心。
　　她害怕如果爸爸真的和白洁有不正当的男女关系，万一被别人知道，那爸爸下半辈子可就完了。
　　然而她没想到的是，自己爸爸的事情早被人知道了，还是白洁的爸爸。更加让她想不到的是，白洁的爸爸复仇的火焰即将烧到她的身上。

第44章 要挟
　　今天白正业值夜班，半夜他又溜进高义的办公室，想试试能不能找到高子怡的电话，没想到运气十分好，高义桌子上恰好有高子怡的简历。
　　那是高义想着帮女儿找找工作而准备的。
　　万没想到，正好为白正业祸害自己女儿提供了方便。
　　弄到了手机号，白正业就向高义请假，说自己老家有些事情，请半个月的假。
　　高义也不疑有他，况且看在白洁的面子，高义也不会难为白正业，所以没多想就答应了。
　　为了以防万一，白正业到黑市弄了个追查不到的手机号码，打包带着行李来到了城边的一个偏僻的农村。
　　这个叫郭家屯的村子不大，离着城市说近不近说远也不太远，主要是因为四面环山，所以交通不太方便，也很少有人来。
　　这些年年轻人都去城里住了，原先千户人的村里就剩下不到百户，都是些老年人。
　　房子空了好多，也没有外人来住。
　　白正业和村长是老熟人，村长年轻的时候，白正业帮过他，借由他的关系，在村里靠山的角落盖了一栋房子。
　　房子只有他和妻子知道，他当年看多了欧美的电影，也学着人家造了这处安全屋。
　　当年他出事后，妻子带着小洁在这里躲过一阵，风声过后才回了娘家老家。
　　房子是一栋普通的砖瓦房，在村子的最里头，独门独栋，前面的几排房子也都没人住了。
　　当年村长郭老头得了白正业不少恩惠，他儿子惹了事，还是白正业帮忙解决的，还给介绍了工作。
　　郭老头是个知恩图报的人，白正业还在东莱蹲监狱的时候，郭老头就时常去探望。
　　去了西北，郭老头就经常邮寄一些生活用品给他。
　　白正业跟他说要回来住几天，郭老头便提前带着老伴将屋子里里外外都打扫了一遍，换了新被褥。
　　在郭老头家吃了饭，告诉他自己要在这里住一阵，让他不用去打搅。
　　然后又塞给郭老头五万块钱。
　　郭老头死活不收，他以为白正业又出了事，来这里躲避。
　　跟白正业说，让他放心，他就当没人来过。
　　白正业也不好过多解释。
　　回到自己的房子，天已经黑了。白正业就将几张高义和女儿做爱的照片发给了高子怡，当然女儿的脸是打了码的。
　　高子怡在酒吧和朋友喝酒。毕业之后她本可以保研的，但她拒绝了，独自一人回到家乡。
　　说起来，也是这个年纪女孩子常遇到的事情，就是和男友分手。
　　男友是她的学长高她两届，叫梁植，是学生会干部，也是学院篮球队队长，二人在她大二的时候确定了关系，那时候高子怡还不满十八岁，和梁植谈了两年，在满十八岁之后，她才同意和他发生关系。
　　那天是个情人节，梁植带她去小旅馆，她红着脸答应了，和许多怀春的少女一样，她想给自己的第一次留下一个美丽浪漫的回忆。
　　但是万万没想到那夜却是二人分手的诱因。
　　小时候那次经历，那两个混混给年幼的子怡留下严重的心理阴影。
　　当男友把她压在床上亲吻的时候，突然子怡呼吸急促，浑身战栗，不自觉的挣扎起来。
　　男友只当她临事怕了，压住她，并开始解她的衣服。
　　高子怡却越来越恐惧，挣扎的越来越猛烈，最后一脚将男友踢下了床。
　　挣脱开的子怡抱着身子蜷坐在床上，浑身瑟瑟发抖。梁植初时有些愤怒，但是看她的模样似乎有些不对劲，也只得放弃，反过来安慰她。
　　自此之后，她和梁植也尝试过几次，但是每次她都如第一次一般将梁植推开。梁植想带她去看心理医生，她却死活不肯。
　　梁植开始也很爱护她，再没有强迫过她。
　　子怡对梁植很是感激，也很愧疚，对梁植说结婚了前，她一定去看心理医生，将病治好，完完整整将自己交给他。
　　然而就在毕业前不久，她在街上遇到梁植竟然搂着自己的闺蜜从酒店出来，她的心一下了如坠冰窖。
　　毕业后，她连保研的机会都放弃了，只身回了家。
　　爸爸问她怎么回事，她当然不会说，对于自己的父亲，她也没有责怪的意思。
　　这么多年过去了，那件事情早已尘封，况且她也长大了，也明白父亲的苦处。
　　让高子怡失望的是，爸爸竟然又和一个年轻漂亮的人妻有了奸情。
　　男人没一个好东西，都是下半身思考的动物。
　　子怡坐在吧台上将酒一饮而尽，愤恨地想。
　　正在这时候，手机收到了一条信息，高子怡打开一看，是一张照片，照片里赫然是自己的父亲和一个女人欢爱的画面。
　　高子怡惊得手机差点摔在地上，环顾四周，确认身边没有人看见自己手机里的照片，她忙关掉手机，离开了酒吧。
　　上了车，手机里又发来了几张照片，都是父亲和一个女子做爱的画面，一张比一张淫乱。
　　女子的面部都打了码，看不清是谁，但是高子怡几乎可以肯定这些都是一个女人，就是住在隔壁的白洁姐姐。
　　正在高子怡惊慌失措的时候，一个陌生的号码打了过来。
　　“你是高义的女儿吧。”
　　电话对面传来一个男人的声音，自然是白正业，担心高子怡听出自己是那个当日拦她进学校的门卫，白正业还特意压低了声音。
　　“是，是，你，你是谁，你想怎样。”高子怡哪里遇到过这种事，心乱如麻。
　　“你说我要是把这些照片寄给教育局或者纪委会怎样？”
　　“不要。”
　　高子怡脱口而出，父亲虽然有错，但是毕竟是她父亲，高子怡知道一旦这些照片被别人知道，自己的父亲就算完了。
　　即使没有牢狱之灾，也会身败名裂。
　　“呵呵呵，还真是个孝顺女儿，这样，明天你和高义说，你要去外地玩一个星期。然后自己一个人坐车到……”白正业说道。
　　高子怡一听，那人要自己一个人去，立刻想到不会是好事。“你想干什么？”
　　“来不来由你，给你一晚上考虑时间，一会儿我把地址发给你，记住明天晚上七点之前到，你不来，我就把这些照片都发出去。别想报警，我蹲监狱，你爸爸也要身败名裂。不要告诉你爸爸，告诉你爸爸，我同样会把照片公开。”
　　那人说完也不等她回复就挂了电话，不一会儿，高子怡的手机就收到了短信，短信上是详细的地址。
　　对方可是滴水不漏，高子怡心里更是慌乱，一时也不知怎么办才好。
　　呆坐良久，高子怡的心渐渐平复下来，虽然还有些害怕，但是已经比最初好多了。她开始反复思量着该怎么办。
　　自己的父亲和一个已婚少妇通奸，还被人抓住了把柄。
　　高子怡最担心的事情，没想到来的这么快。
　　她脑海里想着各种办法，但是没有一个可行的，对方可说是滴水不漏，她一个小丫头短时间怎么可能想到什么主意。
　　难道真的要按照那人的意思摆布？
　　她查了一下那个地址，是离市区不远的一个偏僻的村子，在大山脚下。
　　自己如果真的去了，可不是羊入虎口？
　　但是不去，父亲可就完了。
　　想来想去，高子怡呜呜地哭了起来，感觉自己无比的委屈，相恋两年的男友背叛自己，而自己的父亲也不让她省心。
　　父亲年纪不小了，万一事情败露，后果不堪设想，轻则身败名裂，重了可能还有牢狱之灾。
　　父亲这些年也不容易，辛辛苦苦把自己拉扯大，自己又怎么忍心让他受难。
　　不知不觉已到深夜，高子怡才驱车回家。
　　进门前，高子怡将脸上的泪痕擦了擦，深呼几口气，正要开门，却不自觉看了一眼隔壁白洁家。
　　自己回来之前，父亲是否在和白洁幽会？
　　二人是两情相悦还是父亲逼迫人家？
　　刚刚她没有想这些，到了家门口，种种的疑问涌上心头。
　　高义此时坐在沙发上看电视，看到女儿回来，就问女儿干什么去了，这么晚才回来。高子怡冷冷地回了句和朋友去酒吧玩，就回房间了。
　　女儿毕业回来之后心情就阴晴不定，高义也习惯了。
　　当年那件事后，高义对女儿就百般呵护、万般宠溺。
　　所以对女儿现在的任性，他也没有过多疑问。
　　况且他自己都没有发觉，现在在他心里，自己长大成人的女儿已经在靠后的位置。
　　排在首位的是隔壁的情人和自己刚出生的儿子。
　　趴在床上，子怡觉得十分无助，事情绝对不能告诉外人，但也不能和父亲说，况且就算爸爸知道了，又能有什么办法。
　　那人不是说了要是她告诉爸爸，那人也会把照片公开。
　　自己都不知道对方什么底线，自然不敢冒险。
　　不能告诉爸爸，她又能告诉谁？
　　难道自己只能听从那人的摆布？
　　那人让自己明天一个人去，估计是贪恋自己的美色。
　　想到自己还是处女，要被一个陌生人糟蹋，她不禁悲从中来。
　　哭了一会儿，她又想到了自己和男友亲热时的情景，想到亲热时，自己内心那股子恶心、恐惧的感觉，她心里又发慌起来。
　　一夜未眠，早晨起来后，高子怡打定主意先去看看，稳住那人再说，万一自己被强奸了也不打紧，反正自己正常情况下也没法和心爱的人亲热，以后自己不嫁人就是。
　　爸爸辛辛苦苦把自己养大，就当是报答他吧。
　　子怡狠狠心，做了决定。
　　早餐的时候，高子怡就跟高义说，自己要和朋友出去玩一个周。
　　高义听了也没有多想，女儿心里有疙瘩，出去散散心也是好的。
　　他满口就答应了，还给了女儿一张卡，让女儿好好玩。
　　高子怡看着父亲的态度，不禁又气又恨，自己哪里是出去玩，自己是要给他还债。
　　收拾了一下，正要出门却听见有人敲门，打开门，高子怡愣了一下，竟然是隔壁的白洁姐姐。
　　白洁笑着说道：“高校长去上班了，我想你自己在家应该是没有做饭，我把俊儿哄睡了，简单做了些饭，你一起过来吃吧。”
　　俊儿就是高义和白洁的儿子，大名王子俊，名字自然是高义起的，高义想的是高子俊。
　　高子怡犹豫了一下，还是点头同意了。
　　白洁家，高子怡之前也来过几次，当时没觉得怎样，再次进来，高子怡心里别别扭扭的。
　　白洁没有发觉高子怡的异样，拉着她进了餐厅。
　　说实话，高子怡很喜欢白洁，白洁人很漂亮，待她也特别热情。
　　高子怡还来看过她的孩子，小子俊可爱的紧，高子怡很是喜欢，觉得和小孩子特别亲近。
　　但现在想来，她对自己好，多半是因为爸爸的缘故，难道是她勾引自己的爸爸。
　　听学校的老师说，这房子是市里为老师们提供的低价房，名额有限，需要抓阄，白洁夫妻运气真好，抓到了户型最大的一套房子。
　　现在想来是爸爸在后面捣鬼。
　　难道是为了这房子？
　　想到这里，高子怡对白洁的印象立刻反转。
　　看着白洁招呼她吃饭的样子，想着自己过一会儿要面临的状况，高子怡对她更是厌恶，也不再吃饭，说了声有事，就起身离开了。
　　白洁看着高子怡如六月天一般，刚刚还好好的，这也不知怎地说变就变，愣了一下，还没来得及喊，就见高子怡开门走了，重重的摔门声还把儿子吓醒了。
　　白洁又无奈又恼怒，这小妮子今儿也不知犯了什么病。
　　也顾不得多想，白洁就去安抚哭闹的儿子。

第45章 还债
　　高子怡装点好行李，按照指示到站点坐车。
　　临上车，还按照那人的指示，给他打了个电话。
　　村子委实有些偏僻，大路都不通，这更让高子怡心中忐忑。
　　下了车，就看到不远处一个靠着摩托车的人影等在那里。
　　郭家屯没有直达的公交车，站点在岔道口，离着村子还有大约五里路程。
　　见到那人招手，高子怡深呼一口气，却不敢走过去。
　　那人见高子怡愣在原地不懂，就骑着摩托过来了。
　　待摩托到了身边，高子怡惊讶地说不出话来，那人竟然是爸爸学校的门卫，老白。
　　白正业笑眯眯看着高子怡，然后伸手去接高子怡的行李。
　　“是你？”高子怡回过神来说道。
　　“上车吧。”白正业也不答话。
　　“你，你想怎样？”高子怡见是熟人，忐忑的心情稍稍有些放下，问道。
　　“这里说话不方便，上车。”白正业有些不耐烦地说道。
　　“你不说清楚，我不会上车。”高子怡胆子大了起来。
　　白正业脸冷了下来，说道：“你不上车也可以，反正我定的时间是五点发送，现在四点半，咱们在这里耗着我也没意见。”
　　高子怡知道发送是什么意思，顿时有些慌了，“你，你别用这个吓唬我。”
　　“那我们就在这里等，我反正也不急。”
　　“你……”高子怡恼恨地跺跺脚。
　　白正业仍旧冷着脸看她。高子怡身材高挑，今天虽然穿了身黑色运动服，仍难掩她婀娜的身材。
　　高子怡无奈只得把行李递给白正业，由他绑到摩托车上，然后跟着他上了车。
　　白正业没有走大路去郭家屯，而是走了一条小路，由大路进村，有些显眼，这个时候，村里的老人大部分应该都在村口休息，被看见了可不好。
　　小路是他盖房子的时候就着原来的山路修的，能够绕过村子直接到他的房子，目的就是为了不惊动村里人。
　　路不算窄，本就是村里人去田园的山路，能走三轮车，但是这么多年村里年轻人都走光了，老人也少有能种地的，两边的地大部分都荒了，路也很颠簸难行。
　　高子怡坐在车后座上，被颠簸的难受，挨了十几分钟，总算是在一处房子停下来。房子很普通，和别处房子没什么两样。
　　白正业打开门，将摩托车推了进去，见高子怡还愣在门口，说道：“还不进来？”
　　高子怡站在门口，看着周围黑乎乎的，最近的灯光也是在几排房子之后，离着很远。
　　自己这时候可是叫天天不应叫地地不灵了。
　　犹豫了一下，还是跟了进去，现在她也只能走一步看一步了。
　　进屋后，白正业就去准备晚饭，让高子怡去休息。
　　高子怡想起邮箱里的照片五点就会发送出去，忙提醒白正业，白正业笑着说其实是七天之后。
　　高子怡顿时气恼，但却一点办法也没有，自己爸爸的把柄被人家握的死死的，自己只能任人摆布。
　　高子怡坐在屋里，环顾四周，陈设有些陈旧，柜子、桌椅、沙发都有些年月了，靠窗的位置是一张大床，农村里都盘火炕，但是因为白正业不常来住，时间久了火炕很容易就塌了，所以白正业没有盘炕。
　　这是他家吗？
　　高子怡不禁疑惑。
　　高子怡是城里的孩子，很少到农村，要在平时，她一定会到处转转，甚至出门看看。
　　但此时她心事重重，十分忐忑地坐在椅子上，不知道待会儿老白会怎么对她，难道会强奸自己吗？
　　想到此处，内心更加恐惧。
　　白正业一会儿就做好了饭，端上了饭桌，让高子怡吃饭。
　　“白，白叔，你，你到底想怎样？”高子怡小声问道。
　　“先吃饭吧，吃饱了饭，才有力气办事。”白正业笑眯眯地说道，心里暗笑，小妮子吃硬不吃软，学校里那么横，现在竟然知道叫叔。
　　办事？办什么事？难道真是那个？高子怡顿时更是害怕，心跳的更快了。“白，白叔，你，你放过我爸爸好不好。”
　　“当然可以，只要你听话，你爸爸就没事。”白正业说道。
　　“你……”高子怡听了跺跺脚，眼泪不争气地流了下来。
　　“有什么心思都收起来吧，乖乖听话，否则，你爸爸就完了。”
　　白正业冷冷威胁道，顿了顿又道：“安心陪老子一个星期，老子就放过你们父女。”
　　“你，你休想……”高子怡一听，果不其然，睁大眼睛怒喝道。
　　“休想？让我休想，你就别来，你也看到了，这村子在山沟里，偏僻的很，村里就剩下不到百户人家，都是些老人。这房子周围几间房都是空房，人都去城里了。实话告诉你，在这里我把你杀了，也不会有人知道。”
　　白正业喝了口酒说道。
　　“你……”高子怡听了，顿时没了脾气，瘫坐在椅子上低头抽泣。
　　临来时想的各种应对之法，现在都没了用处，她此时如坠冰窖，浑身的血液仿佛都冷了。
　　“听话就没事，过来吃饭。”白正业又道。
　　高子怡抽搐一阵，见到白正业狠狠盯着她，心中恐惧，只得小心翼翼拿起筷子吃饭。
　　一顿饭高子怡心事重重，没吃几口。
　　吃过了饭，高子怡呆坐在椅子上，看着白正业收拾碗筷。
　　过了不一会儿，白正业笑眯眯地回到屋中，高子怡知道接下来会发生什么，她扑通一声跪在白正业跟前，“白叔，我求求你，放过我吧，我求求你了。”
　　说着声泪俱下。
　　白正业看着这个柔弱的女孩子，内心有些不忍，但是想到自己的女儿，恻隐之心一下子就消散了。
　　上前一把把她抱起来，抱到床上，“放心，叔叔功夫好，绝对会让你舒服的，你就收起心思，乖乖听话，就一个星期，一个星期之后，叔叔就放你回去，到时候咱们就两清了。”
　　高子怡连挣扎的机会都没有就被白正业抱到床上，压在身下，继续哀求道：“求求你，放过我吧。”
　　白正业压在高子怡身上，看着青春靓丽的美少女，此时梨花带雨，更是可人的紧。
　　白正业此时早已欲火升腾，也不答话，压住高子怡的手，一边亲吻她，一边扒她的衣服。
　　这时，身下的高子怡剧烈颤抖，挣扎地也越来越激烈，呼喊着，反抗着。
　　白正业恼怒地起身，正要呵斥，却见到高子怡蜷缩在床头，浑身剧烈颤抖。
　　白正业顿时有些奇怪，这女孩子的反应有些不太对劲，但他只当她是第一次有些害怕，便冷着脸道：“你还想不想救你爸爸？惹我不高兴，大不了一拍两散。哼……”
　　高子怡打着摆子，抽搐着哀求道：“我，我求求你，我，我不能做那个。我，我有病，我求你放过我。”
　　“有病？有什么病？说来听听。告诉你，不要耍花样，你那点小心思逃不过我的眼睛。告诉你我有的是办法折磨你。”白正业恶狠狠地道。
　　“求求你，放过我吧。”高子怡继续哀求道。
　　“你要是不说，我把你绑起来奸了你。”白正业狠狠道。
　　高子怡见白正业仍不肯放过她，心想着他既然问起来，自己说了，可能他就会放过自己，就将自己当年的黑暗遭遇讲给白正业听。
　　“高义那个老混蛋，没想到年轻的时候就不是好人。”
　　白正业听高子怡说完，白正业就大体明白了，原来高义这个混蛋还有前科啊，想到此，白正业忍不住暗骂道。
　　“他们，他们不是你想的那样。”高子怡辩解道。
　　“哼，那现在呢？你不会还没和男人做过吧？”白正业想到眼前这丫头竟然还是处女，心中更是兴奋。
　　“没，没有，”高子怡低头小声说道，“白叔，你放过我好不好，万一，那个，我以后没脸活了。”
　　“都什么年头了，你也不要蒙我，现在的女孩子哪个嫁人前没被别的男人操过。”
　　白正业道。
　　沉默了一下，看这丫头的反应，不像是说谎，但他绝对不会让到手的鸭子飞了。
　　然而如果要强上，且不说会让她收到更大伤害，自己也少了许多乐趣，难道接下来一个星期都要和宰猪一样操她？
　　寻思了许久，白正业想起了自己的准备，决定试一试。旋即下了床，将自己一个箱子打开，从里面拿出眼罩和手铐。然后又爬到床上。
　　见到白正业下床，高子怡还以为这个坏蛋放弃了，内心一阵轻松，没想到他只是去取东西。
　　而见他拿的东西，子怡顿时又惊又怕，“你，你想干什么？”
　　“呵呵呵，叔叔今晚要把你的病治好。”白正业说着将一个手铐铐在高子怡一条胳膊上。
　　“不，不要。”高子怡又挣扎道。
　　“给你两个选择，一，你回去，你爸爸身败名裂。二，你今晚听我的话，放心，我不会让你难过，你要是再这样，我立刻停手。”
　　白正业说道，“告诉你，你这个病，医生治不好，你要是不想以后因为这个嫁不了人，就听我的话，我给你治好，保准你以后能够体会操逼的快乐。”
　　高子怡听了犹豫了一下，还是停止了反抗，事已至此，只能任由这个老男人摆布，想着这人说给自己治病，她内心竟然不知是该喜还是该忧。
　　喜的是，要是病能够治好，自己就不会被男友背叛。
　　忧的是，要治好病，自己的身子也就被他糟蹋了。
　　趁着高子怡愣神的功夫，白正业麻利地将高子怡四肢拷上手铐，并绑在床的四角。
　　见到自己如一个大字被绑在床上，高子怡心中甚是惶恐，现在她连反抗的机会都没有了。
　　白正业又给高子怡带上眼罩，高子怡眼睛彻底看不见了。
　　“不要害怕，接下来只有快活，你爸爸和女老师做的事情，二人不也是快乐的紧？这事没那么可怕，反而是世间最最美妙的事情。”
　　白正业在高子怡耳边小声说道。
　　此时的高子怡眼前一片黑暗，更是恐惧，白正业的声音恰到好处的在耳边想起，让她安心不少。
　　事已至此，高子怡想，自己今夜看来是逃不掉了，索性也就任他摆布，轻喘几下，将自己的心平复。
　　然后高子怡就听到剪刀剪布的声音，她能感觉到自己的衣服被一点点剪开。
　　很快她就感觉上身完全暴露在空气中，连乳罩都被剪开了。
　　这让她感觉无比羞耻，轻咬着嘴唇。
　　眼前的美景让白正业看呆住了，大鸡巴一下子完全挺立起来挤在内裤里胀痛异常。
　　只见皎洁娇挺的高耸乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，乳房白嫩丰满无比，盈盈岂止一握，乳沟深陷，乳房无半点下坠，反而傲然上挺。
　　娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　深呼吸几下，白正业才克制住立刻操干蹂躏美少女的冲动，手慢慢地颤颤巍巍地抚上娇躯。
　　高子怡感觉到一根手指轻轻在她的肌肤上划着，不禁身子一颤，恐惧只是一瞬，旋即就觉得手指似乎有种魔力，所到之处麻麻的痒痒的，还有一丝电击的感觉，很是舒服。
　　手指从手臂到锁骨，再到脖颈，然后从自己的双乳间划过，沿着小腹一直到自己的肚脐。
　　就这样手指在高子怡的身体上反复游走，一根手指变成两根，然后慢慢的整个手掌都抚在她的身上，粗糙的手掌摩擦着高子怡如羊脂玉一般的肌肤上，高子怡渐渐没了恐惧，取而代之的是从没有过的刺激和舒服。

第46章 破身
　　白正业的手掌在高子怡的身上爱抚一阵，慢慢攀上了高子怡的一对鸽乳，高子怡身体又是一抖，“别怕别怕，很舒服的。”
　　白正业小声在高子怡耳边安慰着，双手小心翼翼捂住了高子怡两个乳房。
　　高子怡开始的时候还有些害怕，但是白正业的声音似乎有种催眠的魔力，让她心安，加上白正业的粗手抚摸的身子的确是舒服的很，火热的大手加上那粗糙的老茧，所到之处都让她体会到从来没有过的感觉。
　　当大手抚上双乳，感觉更是加倍，当自己的两颗粉葡萄被白正业捏住的时候，高子怡不禁身子一颤，紧接着就感觉下身泛起一阵的尿意。
　　在高子怡的上身爱抚一阵，白正业又将高子怡的裤子剪开，看到高子怡白色内裤上的湿痕，白正业心中一喜，小妮子渐渐动情了。
　　他妈的，为她开苞还真是个辛苦活，这时候白正业的大鸡吧已经如铁棒一般硬了，被裤子箍的难受，白正业索性也把自己脱个精光。
　　在高子怡笔直的腿上爱抚一阵，白正业试着往高子怡的大腿内侧摸来。
　　高子怡此时什么都看不见，心神都聚在白正业在自己身上游走的大手上，所到之初，感觉分外强烈，竟也顾不得害怕和抗拒。
　　当白正业的大手隔着内裤抚上自己私处，高子怡身子又是一颤，旋即扭动起来。
　　白正业见了在高子怡耳边又安抚道：“别怕，不要想别的，心绪跟着自己的感觉走。”说着隔着内裤轻挠高子怡的私处。
　　“啊……”高子怡还是小幅扭动着，但发出一声呻吟。
　　白正业知道，这小妮子不再如之前那般抗拒，白正业便俯下身子，在高子怡乳房上亲吻了一下。
　　高子怡此时感觉都在私处那个大手上面，只觉自己的阴唇被挠的痒痒的，麻麻的，似乎有些湿了。
　　而小穴内似乎被这个大手感染一般，也开始有些发痒。
　　就在此时，一个热乎乎滑腻腻的东西触到了自己的乳房上，高子怡知道那是白正业的嘴唇，但让她自己都不敢相信的是，她竟没有抗拒。
　　见到这一吻，小美人没有防抗，白正业胆子渐渐大了起来，身体趴在高子怡身上，双腿双手支撑着，没压在她身上，俯身轻吻她的脖子，胸部，吻得力道，由轻到重。
　　吻到子怡的乳房，白正业张嘴含住了那粒粉红的柔夷，“啊……”高子怡忍不住又叫了一声。
　　白正业心喜，看来离着开苞更近了一步，继续亲吻着高子怡的乳房，吻完一边，又含住另一个。几分钟的功夫，高子怡就娇喘连连。
　　白正业又继续向下，吻过高子怡的肚脐，隔着内裤轻吻着高子怡的阴唇，那里早已湿透。
　　隔着内裤亲吻一阵，白正业拿过剪刀，小心翼翼将内裤剪开。
　　高子怡毕竟才十九岁，身子还没有完全长开，加上还是个雏，没有经过男人的开发，身子有些青涩，阴毛稀疏，阴毛下细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条粉红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、结实而优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　真是上帝完美的杰作。
　　子怡能够感受到自己的内裤被剪开，女孩子最宝贵最神秘的私处已经暴露在空气中，暴露在外人的眼前，但她又无可奈何，只能忍不住地颤抖起来。
　　白正业知道接下来的大餐来了，趴在高子怡身下，吻上了她的阴唇。
　　“啊……不要，”高子怡只觉得自己身体最柔弱、最敏感也是最羞耻的部位一热，一条滑腻热乎的东西在上面摩擦着，磨得她身体越发炽热。
　　她身体娇颤着，扭曲着，“不，不要啊，呼……别，别，放开我。”
　　“别怕，别怕，安心享受。”白正业一边说，一手在高子怡小腹上安抚着。
　　然后继续在高子怡的小穴上舔舐亲吻。
　　高子怡从来没有经历过这个，只觉得自己的私处被舔舐的异常舒服，刚刚有些恐惧的心思在白正业的安抚下平息下来，随之而来的是前所未有的刺激感觉，仿佛全身的触感都集聚在小穴，白正业的嘴唇舌头刮蹭的那处的感觉是之前的十倍百倍。
　　“啊……”高子怡舒服的，呻吟着扭动着。
　　白正业给高子怡口交一会儿，感觉到那埋藏在阴唇里的肉芽坚硬突出，白正业张嘴吸住。
　　“啊……不要，不行了，啊……”高子怡觉得被白正业含住的肉芽敏感异常，强烈的刺激感，让她忍不住尖叫起来。
　　“舒服吧，男女之间的事情本就没有那么可怕，只要你尝过就会知道，这是世界最美的事情，不要害怕，安心交给叔叔，叔叔带你到极乐之巅。”
　　白正业说着又继续口交，舌头开始往小穴深处探去。
　　经历了刚刚的刺激感觉，高子怡觉得私处被舔舐的更是舒服，心防渐渐放下，随着白正业舌头一点点探进小穴深处，高子怡只觉小穴的深处被舌头一点点打开，每一处都感觉更加敏感强烈，而舌头还未探到的更深处似乎越来越痒，越来越渴望着能够被舔舐到。
　　但是无奈，白正业的舌头能够触到的地方很浅，深处触不到，高子怡在舒服的同时，更加渴望小穴深处能够被刮蹭到。
　　白正业舔舐的越来越用力，越来越快，而高子怡舒服的不断呻吟起来，“啊……呼……”随着快感的攀升，高子怡只觉一股快感从自己心灵深处喷射而出，高子怡本能地想要憋住，但是哪里能制得住。
　　“啊……”伴着一声尖叫，高子怡达到了今天的第一次高潮，也是人生的第一次高潮。
　　白正业凑到高子怡耳边，悄声问道：“美吗？舒服吗？”
　　“呼……不，不知道，啊，饶了我吧，饶了我吧。”高子怡摇着头娇喘着说道。
　　白正业趴在高子怡身侧，爱抚着她的秀发，说道：“把心交给身体的感觉，不要压抑自己，说出自己的感觉。”
　　“不，不要，好羞耻。呼，呼。”
　　子怡挣扎道，她也知道刚刚的感觉很美妙，但是她毕竟还是个纯情少女，不是淫娃荡妇，又怎么能说出那么不要脸的话。
　　“你爸爸和你的老师在沙发上也是这个感觉，你想一下，还怕吗？”白正业也没有勉强，而是继续开导子怡，想为她解开心里最恐惧的东西。
　　高子怡此时听话地回想起爸爸和老师做爱的情景，她起初眉头皱紧，但是渐渐松开了。他们也是这个感觉吗？似乎不那么恶心，不那么恐惧了。
　　“你爸爸和老师在干什么？”白正业问道。
　　“在，在做爱。”高子怡竟然不由自主地回答道，此时的她如同被催眠一般，任由白正业引导着回想起自己内心深处最恐惧的情景。
　　“怎么做的？”
　　“爸爸压在老师身上。”
　　“你的老师舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“怎么舒服？”
　　“她在浪叫。”子怡说着身体也是一颤。
　　“子怡刚刚也舒服地浪叫了一声啊。”
　　“不，没有。”
　　“舒服了就要说出来，喊出来，做爱是最幸福快乐的事情了。你想要和你的老师一样舒服、快乐吗？”
　　“不，不，……”子怡听了摇头说道，但是身体却是向上一拱。
　　白正业笑一笑，嘴上说不要，身体却很诚实啊。
　　白正业知道小妮子基本上已经克服了恐惧，也不管她答不答应，起身跪趴在高子怡两腿间，将粗大的鸡巴凑到高子怡阴唇上刮蹭着。
　　“不，不要。”高子怡知道接下来会发生什么，心里还有些抗拒，本能地挣扎了几下。
　　“想想你的老师当年多么爽，你不想也体会一下那极乐的感觉吗？”白正业一边刮蹭着鸡巴，一边说道。
　　“不，”高子怡还是拼命地摇头拒绝。
　　“女人最喜欢那事了，实在是美妙至极，要不然，当年那个女老师，还有现在和你爸爸通奸那个女人也不会委身你爸爸。我带你体会一下这个滋味好不好，保证你吃过一次就戒不掉了。”
　　白正业边说着，龟头开始试着轻轻探进高子怡的小屄里。
　　高子怡皱着眉头，内心在做着最后的挣扎，她能够感觉到一个火热的肉棒在自己的小屄上一会儿刮蹭，一会儿轻轻往里抽插，弄得自己心里痒痒的，小屄深处麻痒的感觉也愈加强烈。
　　真的要给这个老男人开苞吗？
　　但是那个滋味似乎很美妙，高子怡还清楚地记得当年老师跨坐在爸爸身上和爸爸做爱的情景，她的表情如痴如醉，如哭如笑。
　　自己刚刚的感觉能让自己了解她当时绝妙的滋味，那如果被大鸡吧操入，是不是滋味比刚刚还要美妙？
　　想到此处，高子怡不禁有些期待。
　　正在高子怡犹豫不决的时候，白正业将她四肢的手铐都打开了，然后压在高子怡身上，鸡巴顶在小屄处，高子怡竟然没有反抗，也没有去解自己眼睛上的眼罩。
　　在高子怡嘴唇上轻轻吻了一下，白正业道：“成为真正的女人，去享受做女人的快活，好不好。”
　　“恩。”高子怡终是如蚊蝇一般应了一声，那个火热的东西抵在她的阴唇上，仿佛也堵在她的心口，让她生不出抗拒之心。
　　白正业听得清楚，心中大喜，这折腾了近两个小时，小妮子终于被自己拿下了。
　　白正业抱起高子怡轻盈的身子，与她相拥而坐，一手紧紧搂住她的后背，一手搂住她的屁股，大鸡吧用力刺了进去。
　　“啊……痛……”高子怡初经人事，哪里受得住白正业粗大异常的鸡巴，还未刺到处女膜，就被撑得喊痛。
　　“忍着点，痛是短暂的，痛过之后的滋味才会更加美妙。今夜的滋味，我保证你会记一辈子。”
　　白正业说着，感觉自己的龟头触到了层障碍，知道那是最后的屏障了，冲过那里，身下这个女孩就变成女人了。
　　顿时心中升起一股神圣的感觉。
　　将鸡巴稍稍退出一些，“接下来是你人生最重要的仪式了，子怡，把你的心防都放下，全身心接受我好不好？”
　　高子怡此时意乱情迷，眼睛被蒙着什么都看不见，一方面让她的感觉都聚集在下体那交合处，另一方面也让她暂时忽略了自己是被一个老头子强奸。
　　内心涌出一种感觉，似乎搂住自己的男人是自己世界里的一切。
　　听了白正业的话，子怡咬着嘴唇忍不住点点头。
　　白正业见了，兴奋地吻住了高子怡的香唇，而且一上来就激烈的热吻，舌头肆意探入女孩的嘴里，与女孩的香舌纠缠在一起。
　　高子怡被吻的更是忘乎所以，双腿双手不自觉环住了白正业的腰和脖子。
　　白正业知道时机已到，鸡巴猛地刺了进去，直插花心。
　　“啊……”高子怡痛的尖叫一声，身子猛地后仰，白正业死死抱住剧烈挣扎地子怡。见她稍稍平复，就又吻住了她的香舌，与她热吻起来。
　　高子怡痛不欲生，此时白正业的热吻，恰好给她转移注意力，高子怡抱紧了白正业的脑袋，激烈的回应着热吻，生涩地用舌头回应着白正业的舌头在自己嘴巴里的纠缠。
　　二人吻了五分钟，期间白正业的火烫的鸡巴始终插在子怡的小穴里一动不动。
　　感觉到高子怡的痛感稍好，白正业才一边热吻，一边小幅抽插起来。
　　高子怡下体只觉剧痛无比，而嘴巴和白正业热吻的酥酥麻麻的，能够稍稍缓解下体的剧痛，随着下体痛感的渐渐散去，充实、肿胀、酥麻难以形容的感觉从下身散开。
　　随着白正业鸡巴的抽动，感觉似乎更是强烈和舒服。
　　这就是做爱的感觉吗？如果没有痛感的话，比刚刚的感觉是美妙许多。
　　随着白正业的抽插，痛感渐渐已经不那么强烈了，反而是快感渐强，舒服地高子怡呻吟起来。
　　白正业此时终于拨云见日，高子怡的小屄紧致异常，内里嫩肉如一层层的箍套，夹得鸡巴好不舒服，那花心更是如小嘴一般，每当龟头抵住花心，他都能感觉到马眼被吮吸一下。
　　仿佛马眼和花心也会亲吻。
　　多年没碰女人的白正业此时舒服地汗毛都立了起来。
　　白正业操干的幅度越来越大，而高子怡也彻底放开了，呻吟着，浪叫着，迎合着白正业的操干。
　　高潮一浪高过一浪，最后在白正业滚烫精液的浇灌下，来了一次最剧烈的高潮，在昏死过去的最后一刻，高子怡脑海里浮现出一个心思，这就是爸爸和老师沉迷的极乐感觉啊。

第47章 心思
　　高子怡一觉醒来，只觉得天还是黑的，但是身子却感觉被晒得暖洋洋的。
　　愣了一会儿，才想起自己还蒙着眼罩，摘下眼罩，外面太阳已经老高了，窗帘也被拉起来，阳光透过窗子洒在自己嫩白的身子上。
　　高子怡支起身子，发现身上只在肚脐上盖了一角夏凉被，估计是被自己梦中踢开了。
　　自己一丝不挂的身体，让高子怡才想起昨夜的疯狂。
　　昨夜自己仿佛大海中的一叶扁舟，在狂风暴雨中，任凭巨浪将自己抬上九天，又卷进深渊。
　　高子怡真切的体会到了欲仙欲死的感觉。
　　现在的女大学生早就不是那个纯洁的年代了，性爱在女生宿舍也不是什么禁忌，高子怡虽然因为自己的心理疾病一直没有和男友真正做爱，但是同寝姐妹可没少交流。
　　高子怡也听他们说过自己的初夜，说过和男友做爱那种欲仙欲死的感觉。
　　听过这闺蜜的讲述，对自己的初夜又怎能没有想法。
　　相比闺蜜跟男友初夜时候的青涩，那开苞的痛苦，自己昨晚痛是痛了点，但是更多的是无法用言语描述的快活。
　　想想也是，那个老混蛋床上的功夫和经验可不是那些小男生能够比的，那自己昨晚究竟算是幸运还是不幸呢？
　　高子怡本就是个坚强且很有主见的女孩，事情发生了，她也没有多少自怨自艾。
　　侧躺在床上胡思乱想一阵，高子怡坐起身，想要下床，这时下体一阵刺痛，让她不禁吸了几口冷气。
　　低头看自己的私处，还有些红肿，私处底下的床单上，还有一大朵一大朵的梅花。
　　高子怡脸有些发烫，环顾房间，发现老混蛋不在。
　　隐约听见窗外的呼喝声，高子怡转过头，原来他正在院子里打拳，竟然还一丝不挂，虽然背对着自己，但高子怡还是羞红了脸，将脸瞥到一边。
　　余光里，那个老混蛋的后背似乎有纹身，像是一只猛虎。
　　咬着牙忍着下体的痛楚，高子怡打开行李，穿上衣服。然后就坐在沙发上愣神。白正业此时光着身子在院子里，她又不能出去，只能坐在这里。
　　自己的初夜竟然给一个老色鬼拿了去，而且爸爸的把柄还在他手上，自己现在只能认命陪这个老色鬼玩七天，也不知他能不能遵守约定放过自己和爸爸。
　　想到此处，饶是高子怡再坚强，也不禁哭泣起来。
　　白正业也起的很晚，起来后也不穿衣服，就在院子里打了一个套拳，然后冲了个澡，边擦边回房，见到高子怡坐在那里哭泣，心里一软，不禁有些内疚，但是此时已经无法回头。
　　白正业稳了稳心神，换了一副无赖的嘴脸：“闺女，起来啦，怎么不清洗一下就穿上衣服了啊。昨晚一身汗，不洗澡不难受吗？”
　　高子怡抬起头，瞪了眼白正业，见他仍旧光着身子，下体那根巨屌更是让她一阵恶心，瞥过脸去，也不理他。
　　白正业见了，不慌不忙套了件大裤衩，“去洗个澡吧，我去做饭。说过要陪我一个星期的，你可别惹我生气，惹我不高兴了，一个星期可就不够了。”
　　“你……”高子怡抹去泪水，怒视着他。
　　“昨晚不舒服吗？我不温柔吗？你委屈，我还委屈嘞，你见过哪个强奸犯有我这般耐心。小怡啊，我敢保证，昨晚的初夜会让你回味一辈子的。可没哪个女人有你这般福气。”
　　白正业说着接过高子怡扔过来的抱枕，起身就去做饭。
　　这小妮子也没有多恨自己啊，要不茶几上有茶壶、被子，怎么会只扔来一个抱枕。
　　待白正业离去，高子怡才觉得身上黏糊糊的十分难受，就起身去找浴室洗澡，结果在院子里转了一圈，也没有找到浴室。
　　她拉不下脸去找白正业问清楚，只能无措地站在院子里。
　　这时白正业拿菜到院子机井边洗菜，看到高子怡的模样，笑着指了指院子侧面平房的房檐下。
　　高子怡这才发现，这边平房上伸出小半截木棍，上面挂了根淋浴喷头。
　　再往上看，平房上有个太阳能热水器。
　　不禁又犹豫起来，难道是要自己在院子里脱光了洗澡？
　　“这房子我好久没来住了，太阳能刚安上，没有洗澡间，就不要讲究了吧。”
　　白正业边洗菜边道，“这房子里就我们俩，也没其他人来了，你放心洗。”
　　高子怡红着脸转过头去不看白正业，心里暗骂，混蛋，可不就防你。
　　似乎是听到了高子怡的心声，白正业进门前，转头坏笑道：“你身子我哪里没看到过，哪里没亲过，你要是觉得一个人洗不习惯，那我陪你洗怎么样？”
　　“滚……”高子怡怒骂了一句。
　　看着白正业进了门，高子怡站在院子里犹豫再三，这时候已经快中午了，夏日阳光晒了一会儿，高子怡有些晕眩，汗也冒了出来，这让她更加难受。
　　自己在这里还要待六七天，难道都不洗澡了？
　　高子怡思索着，正如老混蛋所说，自己都被他看个干净，还在乎什么？
　　想到此，高子怡一咬牙，就脱下了衣服挂在院子里的晾衣绳上，但是内衣内裤还是没有脱，就这样在院子里洗了起来。
　　洗了一会儿，高子怡想起自己的洗漱用品还在屋里，想回去拿，一转身，就见到白正业不知何时站在自己身后，吓得尖叫一声，差点跳起来。
　　白正业拿着高子怡的洗漱用品来送给她，见到高子怡婀娜的身姿，就站在高子怡身后欣赏起来。
　　打量着高子怡玲珑剔透的身子，如玉一般光滑的后背，翘挺的屁股，修长的美腿，小脚丫上还涂着黑色的指甲油。
　　白正业有种抱起小妮子一条腿就在院子里操干的冲动，下体的巨根也硬挺起来。
　　见到高子怡转过身尖叫一声，才回过神，色眯眯地说道：“给你沐浴液。”
　　高子怡惊恐的用手挡住上下私处，说道：“你，你，你放这里就行了。”
　　想到高子怡的病还没有全好，此时要是用强，可能又会给她留下阴影。
　　白正业还是收起了挺枪上前的心思，转身就回屋了，临走的时候还不忘调侃，“洗澡还穿内衣，不难受啊，那么两块布也遮不了多少。”
　　红着脸看白正业回屋，高子怡才从惊恐中渐渐平复，刚刚她还真怕白正业对她用强，开始没有注意，此时，高子怡又看到白正业后背那个猛虎纹身，配上一身古铜色的肌肉疙瘩，高子怡又想起昨晚在自己身上耸动的那个火烫的身体，摸上去硬邦邦的，但却十分的舒服。
　　不似自己的男友那般软绵绵的，前男友。
　　当然，她也留意到了白正业下体那个巨大的帐篷，早晨的时候，她也见过那物软绵绵的时候，却也是十分的巨大，真不知昨晚怎么插进自己的身体里。
　　和男友亲热的时候，虽然没有发展到最后一步，但是男友也让她隔着裤子摸那里，男友那物绝对没有这个老色鬼大，甚至一半都没有。
　　高子怡愣了一会儿，又不禁为自己的想法敢到羞臊，拿起沐浴乳想擦，又看看自己的内衣，想了几秒钟，还是脱了下来。
　　白正业躲在门后看着这一切，嘿嘿一笑，然后就转身去做饭。
　　本来因为女儿的关系，他就想着要以牙还牙，强暴高义的女儿。
　　但是昨晚，他心软了，不忍心用强，给小妮子带来黑暗的回忆。
　　早晨醒来，看着身边被自己蹂躏一夜的曼妙身体，白正业更是狠不下心来，索性就打定主意慢慢调教这个小妮子。
　　即便无法避免给她带来伤害，也要让这份伤害尽可能美妙。
　　吃过了午饭，二人小憩了一会儿，为了打消高子怡的疑虑，白正业到沙发上躺着睡觉。
　　下午阳光不再那么毒烈了，白正业起来出了门。
　　高子怡睡梦中，听见有响声，惊得坐了起来，却发现白正业已经不在屋内，想起刚刚应该是院门关上的声音。
　　左右无事，她就想着不妨跟白正业出去看看。
　　打开门，高子怡还小心翼翼地左右观察了一下，生怕被人看到她一个女孩子和一个老男人同住一屋。
　　“放心吧，不会有人的。”只听见白正业的声音传来，高子怡打量四周，发现白正业在院门正对面的一个果园子里冲她招手。
　　高子怡又左右看了看，确认没有人，就走了过去。
　　白正业这处房子在村子的最里面，独门独栋，左右都没有邻居，后面的那排房子也都没有人住了。
　　房子外面就是村里人的耕田，这些年村里人都走了，田也大部分都荒废了。
　　这处果园是连同房子一块买下的，白正业是农村出来的孩子，还是割舍不掉土地的情谊，平日里就让老郭帮着打理。
　　老郭头也是老实人，家里有地，也不多这一小块，就当是自己家的地一样耕作维护。
　　还在果树间点了些辣椒、黄瓜、西红柿之类的蔬菜。
　　进了果园，高子怡不禁好奇的打量起来，园子里有三四十棵果树，高子怡虽不认识果树，但树上结满了果子，她也知道是什么，有桃子，杏，还有梨和苹果。
　　苹果还不到时候，倒是桃子和杏都熟透了。
　　只不过不多，每棵树就十几个。
　　“想吃就摘着吃，园子头上有个小溪，可以去洗洗。”白正业在园子里摘蔬菜，对高子怡说道，然后就递过来一根小黄瓜。
　　高子怡接过黄瓜，小黄瓜比她平日里在市场买的小不少，还没有她的手长，有些发白，黄瓜上还有小刺。她还从来没有吃过这么小的黄瓜。
　　“你可有口福了，这小黄瓜水嫩水嫩的，可比那些桃、杏好吃。你尝尝，黄瓜不用洗，很干净的。”
　　高子怡犹豫了一下，忍不住嘴馋，擦擦了就吃了起来，果然十分爽口。
　　见高子怡很喜欢吃，白正业笑咪咪地说道：“想吃就自己摘，园子里黄瓜藤这么多，你慢慢找吧，这样吃起来更有乐趣。”
　　高子怡开始还有些不好意思，但是不一会儿，小女孩子好玩的心态就占了上风，她挨个黄瓜藤翻找着，不一会儿，手里就十几根小黄瓜，仿佛收集到宝贝一样。
　　白正业见状笑呵呵地又给了她一个小篓，让她喜欢什么就摘什么。
　　二人一个下午将果园里扫了个干净，高子怡玩的很开心，小篓子里满满的，除了黄瓜还有几个甜瓜，还有一些桃子和杏。
　　白正业也摘了很多的蔬菜，还有一根大房瓜，说晚上包包子吃。
　　回到家，白正业就忙活着准备包子馅，一个下午，让二人关系拉近了不少，但是一进屋，似乎隔阂又重新回到了二人之间。
　　高子怡挑了些喜欢吃的，洗了洗就回里屋，边吃边看电视。
　　白正业笑眯眯地看着她，经过了这一下午，虽然还有隔阂，但也不是没有收获，这小妮子回来明显随便多了。

第48章 调教
　　晚上的包子很好吃，事已至此，高子怡也没有什么可以担心的了，索性就放开了。
　　吃过晚饭，白正业将电脑连到电视上，打开一部电影和高子怡一起看。
　　一部电影看完，夜也渐深，村里的老人睡觉都早，屋外面一点没有城市的嘈杂，只能听见蝉鸣。
　　白正业凑到高子怡边上，轻声在她耳边说道：“咱们早点休息吧。”
　　高子怡听了浑身一颤，忍不住抱着胸，警惕地看着白正业。
　　白正业虽然此时内心已经是火烧火燎，却耐着性子，也不继续说话，只是一脸坏笑看着子怡。
　　子怡心知晚上那事是躲不了的，索性大大方方，自己躺到床上。然后紧闭双眼，也不说话。
　　白正业见状也二话不说，扒光了衣服扑到床上。
　　“关上灯好吗？”高子怡闭着眼小声说道。
　　看着如受惊小猫一般的高子怡，白正业只能压下自己心中的各种想法，耐着性子慢慢调教这个小美人。
　　关上灯，屋内漆黑一片，因为窗帘也拉上了，所以连月光都照不进来。
　　高子怡这才如受惊的小兔一般小心翼翼睁开眼睛，这时候就看见一个身影慢慢压在自己身上。
　　子怡本能还是有些害怕，但是当那个火热的大手从她的T恤中探入并抚上她的身子，那温暖的感觉让她安心不少。
　　都说女人的阴道通着心灵，昨夜的每一个感觉，都深深地刻在了高子怡的心里。
　　白正业没有因为昨夜的开苞而减少稍许的温柔，依旧耐心的爱抚着子怡，亲吻着她的身体，慢慢的扒下她的衣服。
　　感受着身上这个老男人充满着雄性的气味，在自己的身体上爱抚着，亲吻着，高子怡仿佛能够感受到他每一个动作里的温柔和爱意，这让她渐渐卸下防备，随着身体舒爽的感觉，她尽管咬着嘴唇，但还是发出了呻吟声。
　　当那如烙铁一般火烫的阳柱再一次插入她的蜜穴，胀痛和充实酥麻的感觉相互交织，还是让她啊的一声叫了出来，又是一夜的风雨……
　　天蒙蒙亮，子怡就被一阵鸡鸣叫醒，睁开眼，尽管窗帘还没有拉开，但是温暖的阳光还是照射进来，打在子怡身上，暖洋洋的。
　　低头看着趴在自己胸口，嘴里还含着自己粉嫩乳头的男人，微光中，这个男人竟然不再那么令人讨厌。
　　感觉双腿间还夹着那根火热坚硬的肉棒，子怡内心不禁泛起波澜。
　　这个男人操的自己死去活来，也不知道高潮了几次。
　　他却只射了一次，便温柔的搂着自己睡去。
　　高子怡知道，两天晚上，这个老男人结束之后，那物仍旧坚挺无比，但是他却忍着没有再折腾自己。
　　惊叹于他性能力强悍的同时，她又有些小感动。
　　光着身子也不穿衣服，径直去院子里洗了个澡，再回来的时候，白正业已经醒了，躺在床上，笑眯眯看着赤裸身子的高子怡。
　　高子怡慌忙用衣服遮住身子。
　　“傻丫头，有什么好遮掩的。”说着白正业挺着坚硬的鸡巴下了炕，径直去院子里打拳。
　　穿上衣服，高子怡看到床上一片狼藉的被褥，啐了一口，还是如小媳妇一般去收拾，拉开窗帘，她看到白正业正在院子里打拳，那满身铜色的肌肉，背上那只凶猛的老虎，胯下如长枪一般的巨屌，都充满着野性的美。
　　这让高子怡不禁呼吸有些急促。
　　吃过了饭，白正业就提议带着高子怡去山里玩。
　　高子怡是个生活在城市里的孩子，没怎么到过农村，所以很快就被山间的景色和田里的趣事所吸引，放下了被要挟被强奸的心结。
　　白正业也似乎回到了女儿白洁小的时候，他带女儿玩耍的时光。
　　为她摘果子，摘野果，带着她挖野菜。
　　玩了一天，下午的时候，二人还在河里捉了几条鱼。
　　晚上回家，白正业包了野菜饺子，又将捉的鱼清蒸。
　　子怡一天过得很开心，对白正业的敌意也消去了不少。
　　吃过晚饭，时间还早，高子怡知道晚上会有什么事情等待着自己，心里却没有一丝的害怕，除了害羞，竟然还隐隐有些期待。
　　坐在床上，脸红彤彤的，低着头不敢看白正业。
　　见到小美人这幅摸样，白正业知道两天温柔的性爱让她尝到了甜头，心中十分得意。
　　便想着继续调教这个美人。
　　将电脑连到电视上，他也爬到床上，挤到子怡身边坐下。
　　子怡以为还是和昨晚一样，看电影。
　　也不太在意，对于白正业坐在自己身边也没有抗拒。
　　毕竟人都被他操了，还有什么好隐藏的。
　　然而电视上播放的却不是电影，而是录像。
　　很快，子怡惊讶地睁大了眼睛。
　　因为电视上播放的画面竟然是爸爸高义的办公室，此时高义在办公室里准备着什么。
　　“看看你爸爸是怎么玩弄女人的。”说着白正业把子怡搂进自己怀里。
　　“坏，坏蛋，我才不要看，你们没一个好东西。”子怡挣扎着说道。
　　“性爱不快乐吗？你就不想知道你爸爸是怎么和人家老婆发生关系的吗？”白正业搂着她继续说道。
　　人家老婆？高子怡一愣，心中暗想，难道真的是白洁？
　　正在想着，只见一个女人走进了高义的办公室，赫然就是白洁。
　　看到白洁喝下春药，然后被高义强奸。
　　高子怡惊讶地说不出话来，她怎么也想不到自己的父亲竟然是这么卑鄙的人。
　　眼泪止不住地流了下来，她心中既羞愧又气愤，这一刻她忍不住怨恨自己的父亲。
　　白正业只是搂着她，然后点开了第二段视频，高义和白洁在家里玩脱衣扑克牌。
　　当看到高义一点点将白洁逼入绝境，高子怡忍不住暗骂一声：“混蛋。”
　　她当然知道自己的爸爸牌技很高，也看得出这一切都是爸爸做的局。
　　但是让她奇怪的是，白洁到后面越发的顺从，当她和爸爸互相舔舐对方的性器的时候，子怡感觉到自己的下体竟然有种想要尿尿的感觉。
　　“想不想也和他们一样，尝试一下？”白正业搂着高子怡在她耳边说道。
　　“呸，恶心死了。”高子怡羞红了脸，骂道。
　　白正业也不以为意，继续看着录像。
　　这些录像，他看过好几遍了，现在对于女儿被高义玩弄，已经不像刚开始那么生气了，毕竟他也操了高义的女儿。
　　此时高子怡在白正业怀里，已经春心萌动了，白正业能够感觉到她的屁股微微的扭动着。
　　当白洁答应高义做他一个月的情人，高子怡喉咙里竟然恩了一声，随即呼出了一口浊气。
　　紧接着白洁被高义压在身下，疯狂草干着，而白洁也搂着高义迎合着。
　　高子怡再也忍不住，她感觉尿水都将内裤打湿了。
　　挣脱开白正业的怀抱，高子怡跑出了房间去厕所撒尿。
　　回来的时候，高子怡看到白正业脱了个精光，手里上下套弄着那根巨大的鸡巴。
　　顿时脸更红了，心跳得更快了，刚刚随着尿尿排解掉的麻痒感觉又仿佛回到了下体。
　　“你，你，你不要脸。”说着转过头去，却看见电视上，爸爸跪在床上，将白洁的双腿抗在双肩上，快速草干着。顿时更是羞臊不堪。
　　突然她感觉到自己被一把抱住，然后拖到床上。
　　“关了，关了吧，把电视和灯都关了好不好。”高子怡知道接下来会发生什么，她早已任命，甚至十分期待，但还有些羞耻，捂着脸哀求道。
　　白正业自然不会答应，他将高子怡搂在怀里，继续看着电视里女儿被高义操干。“你恨你爸爸吗？”白正业问道。
　　“啊？”
　　高子怡听了一愣，紧接着就看见电视上，白洁被操到高潮了，紧紧搂着高义的脖子，浪叫着。
　　看着白洁那如痴如醉的表情，高子怡竟有些迷惑，她也不知道恨不恨爸爸的无耻行为。
　　白正业这时候握住了子怡白嫩的小手，抚上了自己火烫的鸡巴。
　　“啊……”子怡仿佛被烫了一下，想抽开，却被白正业紧紧握住。“帮我撸撸鸡巴，你爸爸操女人的水平不错，能把女人操服帖了。”
　　“混蛋。”
　　子怡骂了一句，也不知是骂谁。
　　手抽不出来，只得按照白正业的指示，套弄着他火热的鸡巴。
　　电视里白洁被干的浪叫声不断，二人从卧室，干到了客厅。
　　在那个自己熟悉的老房子里，爸爸化身一只欲兽，各种姿势操干着年轻美丽的女老师。
　　白洁从开始的抗拒，到后来被干的欲仙欲死，主动迎合高义。
　　白洁的浪叫声让子怡面红耳赤，内心也渐渐起了波澜，当白洁叫高义干爹的时候，子怡竟然主动向上扭了扭屁股，手里还不断地套弄着白正业的巨物。
　　白正业见到高子怡被电视中自己父亲的性爱吸引，一只手慢慢抚上了她翘挺的奶子，而另一只手则摸到了她的胯间。
　　隔着衣服，白正业轻轻刮蹭着子怡的奶子和阴唇。
　　意识到自己的私处被侵犯，子怡正欲推开白正业的咸猪手，没想到，白正业用力揉了一下高子怡的奶子，“恩……”高子怡竟然舒服地呻吟了出来。
　　没等她反应过来，白正业的一只手已经伸进了子怡的裤裆里。
　　“啊……不要……”火热的粗糙的大手抚上敏感无比的阴唇，子怡一个激灵，两手把着白正业使坏的胳膊，但就是生不出抗拒的力气。
　　白正业趁热打铁，将子怡的上衣和胸罩都扒了下来，把玩揉捏着高子怡的乳房。
　　“关，关灯，我，我给你。啊……”高子怡呻吟着哀求道，此时她也是无比的空虚，和电视里的白洁一样，渴望着那根肉棒插入自己的身体。
　　“不着急，继续看电视。”白正业挑逗着这个已经意乱情迷的小美人说道。
　　这时候电视里是接下来一个月高义和白洁的性爱剪辑，有时候是照片，有时候是短视频。
　　二人在高义家里，在学校校长室，甚至在教室里。
　　各种姿势的情爱，让高子怡大开眼界，特别是身体被白正业玩弄的快感，让她感同身受一般。
　　下体的淫水在白正业的挑逗下，已经将内裤打湿了，在快感一波接一波的同时，小穴内麻痒空虚的感觉反而越发强烈。
　　子怡咬着嘴唇，拼命压制着呻吟和渴望。
　　当白正业的两根手指插进子怡的小穴，她终于忍不住叫了出来。“啊……不要……”
　　白正业的二指禅甚是厉害，很快就找到了高子怡的G点，只刮蹭了几下，高子怡一声尖叫，竟然喷潮了。
　　白正业抽出手指，看看指尖的淫水，含到嘴里吮吸几下。
　　高子怡见了臊地把头转到一边。
　　白正业玩得起兴，怎么会放过她，看着小妮子越发的娇媚，眼光里都是春水。
　　白正业将高子怡裤子脱到大腿上，搂过来压到自己身上，大鸡吧杵到子怡湿润的胯间。
　　高子怡感受着阴唇处传来的火热感觉，知道那是什么，想挣扎，却被白正业死死搂住。“继续看电视。”
　　“求，求求你，别，别折磨我了。”
　　子怡媚眼如丝转头看着白正业哀求道。
　　此时的她，身体如千万蚂蚁在心头啃食一般，由内而外地痒，她也不知道该怎么办，她也不知道自己哀求什么，是让白老头放过自己，还是操自己。
　　子怡转头哀求，白正业也转头看她，二人脸对脸，白正业一口含住了子怡的香唇。
　　子怡出奇没有一点抗拒，前几天，晚上做爱，子怡对接吻总是很抗拒，今天却意外地配合，还主动搂住了白正业的脖子。
　　白正业一边与子怡热吻，大鸡吧龟头还刮蹭着子怡的阴唇。
　　“啊……干爹，操，操我，用力啊，啊……不行了，亲爹啊，大鸡吧亲爹，鸡巴草死我了，啊……”这时候电视里一阵尖声浪叫吸引了二人的注意力，只见白洁被高义压在办公桌上狠操浪干。
　　看着电视里白洁如痴如醉的表情，子怡竟然心生向往，下体也不自觉扭动着，似乎渴望着那个火热的巨杵能够带给自己同样的快乐。
　　白正业看着电视里女儿的浪态，心中再却没有一点的怨恨，反而欲火更盛，他抓起子怡的小手按到自己的鸡巴上，引着她上下套弄，没想到子怡出奇地听话，看着电视里爸爸和白洁已经换了姿势，二人站在地上，高义从后面搂着白洁操干。
　　白洁向前弓着身子，一只胳膊环着高义的脖子，和白正业子怡此时的姿势很像，只不过他们二人是躺在床上。
　　白正业再也忍不住，挺着大鸡吧一点点插进了子怡湿滑油腻的小屄里，“啊……”子怡长大了嘴巴，这一下仿佛将她整个人都插穿了一般，痛快无比。
　　白正业大鸡吧一点点刺进子怡的花心，感受着子怡的小屄肉紧紧包裹着自己的鸡巴，子宫口如小嘴一般吮吸自己的马眼，白正业爽的忍不住吸了几口凉气。
　　“恩……”子怡也是呼出一口浊气，正等体内的鸡巴操干自己，让自己也体验白洁那般欲仙欲死的滋味，却不想，这个老混蛋操进自己体内就不动了。
　　白正业搂着子怡也不急着操干，而是继续看电视。
　　人就是这样有些事情一旦想开了，就不觉得怎样了，即便是自己的女儿如贱妇一般被一个老男人玩弄。

第49章 调教2
　　子怡躺在白正业身上，想要白正业操自己，却说不出口，这个混蛋将自己的欲火勾起来也就罢了，他还将那根坏东西插进自己体内，抵着自己最敏感的花心却不动了。
　　她只觉得下体又胀又痒，又舒服又难受。
　　看着电视里女儿淫乱的神态，白正业心态也在发生着变化。
　　高义这老混蛋胯下本事也是不凡，白正业虽然这些年都在监狱度过，但是女儿是他从小养大的，白洁是个什么样的女孩，他最清楚，不说贤良淑德，但绝不会是什么不知廉耻的女人。
　　高义这些视频，白正业基本上都看过了，大致也了解了高义是怎么一点点拿下了自己的女儿。
　　以高义操女人的本事和调教的手段，女儿的沦陷不是什么意外的事情，况且白正业这些日子了解到，高义对女儿也是不错。
　　之前自己的女儿被人家操了，心态不平衡，所以恨。现在自己也把人家的女儿开了苞，现在还操着，心态也就平衡了，反而想起了高义的好。
　　高子怡被搂着，也不知道过了很久，只觉下体越来越痒，忍不住扭动了几下，尽管舒服，但是始终不解渴。
　　白正业也感受到怀里的小美人此时已经是饥渴难耐了，下体的淫水不断从交合处渗出来，嘴角竟也淌下涎液。
　　白正业扭过子怡的脑袋，吻了一下，小妮子双眼迷离，迎合着他。
　　“想要吗？学学你白姐姐。”白正业指着电视里说道。
　　此时高义躺在地毯上，白洁跨坐在高义身上，上下起伏，下体随着起伏，套弄着高义的大鸡吧。嘴里还不断浪叫着。
　　高子怡看了脸更是羞得通红一片，“去，我，我才不要。啊……”话音未落，白正业向上挺了一下鸡巴，高子怡舒服得一声尖叫。
　　“要不要啊，要就坐起来，自己套。”白正业松开高子怡，双手环在脑后。
　　高子怡扭动着身子，尽管她很想要，但是最后的一点羞耻心让她做不出白洁那么淫荡下贱的事情。
　　“啊……”就在她犹豫的时候，白正业又是屁股一拱，那快感仿佛一根绳子一般把她往深渊里坠。
　　“啊，坏，坏蛋。”
　　子怡娇嗔道，这老家伙真是坏透了，要操，就赶紧操，偏偏要这样折磨自己。
　　子怡又羞又急，眼泪都流了出来。
　　然后就感觉背后一股力量把自己推了起来。
　　子怡被推起来，跪坐在白正业身上，小穴里还紧紧套着他的大鸡吧。
　　看着电视里白洁扭动的越发疯狂，浪叫声越发的大了。
　　子怡终于忍不住，学着白洁稍稍抬起屁股，然后做下去，“啊……”强烈的快感几乎让她窒息了。
　　有了第一步，接下来，子怡就彻底放开了，她双手撑着白正业的大腿，上下耸动着屁股，体内那个套弄的热肉棒仿佛是快感发动机，让她如升云端。
　　套弄了十几分钟，子怡一个激灵，来了高潮便瘫软在白正业的怀里。
　　“舒服吗？”白正业搂着子怡，玩弄着她的乳头，说道。
　　“恩……”子怡深吟一声。
　　白正业吻住了她的嘴唇，子怡也热情地迎合着。
　　热吻一阵，白正业也不再含蓄，搂着子怡做起来，让她跪趴在炕上，他拉着子怡的手，从后面操干起来。
　　又是一夜的激情，一直延续到凌晨，高子怡被干得昏死过去，白正业才在小浪女红肿的小穴中射出最后一发炮弹，搂着子怡睡了过去。
　　而另一边，高义似乎一点也不担心自己的女儿，高子怡跟他说要出去玩一个周的时候，他想都不想就答应了。
　　女儿大了，应该有自己的生活，他这个做父亲的也不好过多的干预，加上女儿毕业回来心情就不好，出去散散心也是好事。
　　当然更多的原因是，他现在已经顾不大上自己的女儿了，自从有了白洁，高义仿佛又回到了年轻的时候，每天就想着白洁那处销魂洞。
　　这不高子怡刚走的第一天晚上，高义就迫不及待地住到了白洁家，二人在床上滚了一夜，儿子醒了，白洁就坐在高义身上，下体插着鸡巴，上面给儿子喂奶。
　　高义搂着白洁，吸吮另一边。
　　折腾一夜，白洁满足地睡去，儿子醒了哇哇哭闹，她连起身的力气都没有。
　　还是高义下床将儿子放在白洁怀里，让儿子在赤身露体的妈妈身上吃奶。
　　……
　　朦胧中，只觉窗帘唰地一下被打开，刺眼的阳光一下子洒在身上，高子怡挡住眼睛，懒洋洋地张开眼，浑身地酸痛让她一点都不想动。
　　“啪”白正业在高子怡奶子上拍了一下，“小懒猫，还不起啊，看你尿的。”
　　高子怡张开眼，慢腾腾支起了身子，再看下体，一大片湿渍，想起昨晚的疯狂，脸不禁有些发烫。
　　“晌午了，去院子洗个澡，好吃饭。”白正业柔声道。
　　吃过午饭，白正业又迫不及待把子怡搂在怀里继续看高义的性爱视频。
　　边看，还让子怡给他撸鸡巴。
　　子怡不禁暗骂自己老爸无耻，奸淫良家妇女也就罢了，还都拍成视频。
　　这回是在高义家里，一个月的期限已过，没想到白洁竟然被高义操服了，过了一个周，竟然主动找上了高义，二人一见面就融为了一体。
　　看着电视里高义和白洁激烈的媾和，高子怡心中生出些许感概，自己也食过知味，也见识了白洁被自己爸爸拿下的全过程，想起先前还误会白洁，此时，心中也不知是该怪谁恨谁。
　　想到此，她又不禁看了一眼手里火烫的肉屌，白洁姐姐被爸爸操了一个月才沦陷，而自己被这个老男人干了三天，就有些沉迷了。
　　“子怡，来，帮我嘬嘬鸡巴。”白正业无耻地说道。
　　高子怡听了，顿时道：“滚，我才不要，臭死了，脏死了。”她才不想吃男人撒尿的地方。
　　“我可是帮你含过小屄，来嘛，试试，你看你爸爸和白洁多爽，性爱姿势很多，每一种都有不一样的快感，你不想试试？”
　　犹豫了一下，子怡嘴上说不要，但是看着电视里，白洁给爸爸含鸡巴那迷醉的样子，她不禁也有些跃跃欲试。
　　转头对白正义说道：“我，我那里肿了，你轻点。”
　　白正业一听，这小妮子是答应了，当即将她抱到床上，二人69式相互口交起来。
　　子怡凑到白正业的鸡巴跟前，她还是第一次如此近距离看男人的阳具，凑近了看，鸡巴更是宏伟，几乎有她的小脸长了，真不知这么大的鸡巴是怎么插到自己的小屄里的，鸡巴上的腥臭味让她眉头微皱。
　　“这味道习惯了你就会觉得美味异常，就像榴莲一样。”白正业不失时机地鼓励道。
　　子怡伸出小舌头，在鸡巴上舔了几下，味道很重，但是并不是难以接受，而且鸡巴上的青筋刮蹭舌头的感觉，还有火烫的温度，让舌头似乎还有些异样的舒服。
　　尝试了几次，子怡渐渐习惯了这个味道，而且这个舔舐的感觉似乎能让人上瘾，子怡越舔越卖力，最后张口含了进去。
　　白正业一直在欣赏着子怡一点点尝试为自己口交，见到子怡越来越熟练，将自己小半截鸡巴含了进去，这才舔舐子怡的小屄，小屄已经被他草肿了，刚舔上去，子怡被激的抖了一下，但是此时她全神贯注地为白正业口交，竟然没有喊痛。
　　二人相互口交着，子怡被白正业舔的来了几次高潮，而每次高潮都让她更加卖力地为白正业口交，白正业低头看她这么卖力，也不再忍耐，松开精关，在子怡嘴里爆射。
　　射精的瞬间，白正业把住子怡的小脑袋，道：“别吐，都吃进去，很补的，味道你以后会很喜欢。”
　　子怡挣脱不开，只得吞咽射在嘴里的精液，那浓稠火烫的精液射在喉咙深处，竟然让她也有了快感，也就不再抵触，只是，精液量太大，吞咽不急，从鼻孔里喷了出来。
　　白正业见了松开她的小脑袋，精液又喷在子怡脸上，“啊……”子怡一个激灵，竟然又高潮了。
　　愣了一会神，子怡才幽幽恢复过来，嘴巴里此时还满是精液，那腥臭的味道她却一点也不抵触，将嘴里的精液咽下，转头看了白正业一眼，“混蛋，刚刚差点被你呛死。”
　　白正业见她竟然一点都不抵触吃自己精液，看着她满脸还都是自己的精液，心里兴奋异常，“我说的没错吧，是不是很刺激，你现在还不习惯，多几次，你就能全部吞下了。不信，你看小，昂，白洁，她就能把你爸爸的精液全部吃下去。”
　　“爸爸一次射的精液也这么多吗？”子怡不禁脱口而出，话音未落就觉得自己说话不妥。
　　“你自己看不就知道了。”白正业说着又将自己的鸡巴凑到子怡嘴边，来给男人吃鸡吧，要有始有终，吃完要给男人舔干净。
　　“坏蛋。”低声骂了一句，子怡还是听话地将白正业的鸡巴舔干净，那腥臭的味道让她有些着迷。
　　休息了一会儿，已经过了晌午，看看外面的天，已经凉快了许多，白正业道：“带你去爬山吧。”
　　“啊？”高子怡一愣，她很少来农村，对于农村可是十分好奇，听白正业说去爬山，顿时来了兴趣。
　　村里的山路已经有些荒废，长满了杂草，路边的果园也是如此，这个时节恰是桃子成熟的时候，但是路边的桃林却无人打理，桃子长势也不好。
　　白正业摘了些桃子，在路边小溪洗了洗，脱下衬衫包着。
　　二人走走停停，累了，就停下吃些水果。
　　恬静的田园风光让子怡觉得新奇，很快恢复了小女孩的本性，一会儿钻进果园里摘果子，一会儿又跳到小溪里玩水。
　　二人就这样在山里转了一下午，几次白正业叫住子怡要回去，但是子怡却总也恋恋不舍。
　　也不知道走了多远，饶过了几个山头，二人竟然发现了一处小瀑布，白正业到附近山里转过几次，不记得有这么一处小瀑布，想来是雨季降水多才形成的。
　　小瀑布下面冲出一个小水塘，水不深，浅处也就没过膝盖的样子，清澈见底，水底是白白细细的沙子。
　　像是山顶的砂石被冲刷下来沉淀在此处。
　　子怡没见过如此美景，兴奋地跑了过去，光着脚丫，挽起裤腿就跳进水里。
　　水塘不深，瀑布下面最深处也就能没过胸，水底的沙子细软，踩在上面很是舒服。
　　白正业看到在水塘边玩水的子怡，顿时来了坏心思，偷偷过去，一把抱住子怡扑进水里。
　　“哎呀。”子怡一声惨叫，从水里爬起来，对白正业嗔了一句。“人家的衣服都弄湿了。”子怡心情很好，却没有生气的意思。
　　白正业也不答话，和子怡在水里戏闹起来。
　　戏闹一会儿，白正业就忍不住搂着子怡热吻起来。
　　子怡初时还想反抗，她可不想在野外和白正业做爱，但白正业哪里会放过她，没等子怡反应过来，白正业已经脱去了她的裤子。
　　“啊，坏，坏蛋，啊……万一被人看见，啊……”子怡压低声音浪叫着，挣扎着。
　　然而当白正业挺着大鸡吧操子怡的小屄，子怡一下子软在白正业怀里。
　　白正业一上来就猛操几下，子怡彻底没了反抗的力气。
　　“哪里有人？放心，这里不会有人来的。”白正业边操边安慰道。
　　子怡被干的意乱情迷，竟然不自觉迎合白正业。
　　二人在水里操干一阵，湿透的衣服贴在身上难受，白正业索性就将两人都扒了个干净。
　　突然，不远处传来一阵说话的声音，二人吓了一跳。
　　还是白正业机灵，搂着白洁蹲在水里，只露出脑袋，见到声音越来越近，子怡更是焦急，“怎么办，会被看见的。”
　　白正业这时候一转头，就看见瀑布，就拉着子怡躲到瀑布下面……

第50章 山洞奇遇
　　白正业和子怡躲在瀑布下面，白正业忍不住四下打量，看到瀑布后面竟然是个小山洞，便拉着子怡爬进洞里。
　　二人躲在洞口处，外面的声音由远而近，听着谈话像是上山采野菜的老人。
　　子怡躲在洞里，听着外面的动静，心中十分忐忑，毕竟二人衣服还泡在水里，万一被他们看见，指不定会过来查看，好在老人的注意力并没有转到这边。
　　等了一会儿，声音便逐渐远去子怡才松下一口气。
　　嗔了白正业一眼，子怡正要出洞，却被白正业一把拉住。刚刚进洞的时候，白正业就有些奇怪，外面没了动静，他才将注意力转到山洞里。
　　山洞面积不大，是有三人并排的宽度，但有些深，加上石壁上长满了青苔，更让山洞显得十分的幽暗，而且此时已是黄昏，站在洞口的两人都看不见山洞深处的情况。
　　更让白正业好奇的是，地面竟然是细沙，质感和水洼里的细沙一样。
　　白正业不禁疑惑，沙子从哪里来？
　　怎么会沉淀在这里？
　　白正业小心翼翼往山洞深处走去，没想到洞内侧竟然还有个只能容人侧身而过的裂缝。
　　裂缝几乎和周围幽暗的石壁融为一体，不仔细看，根本发现不了。
　　更加奇特的是，裂缝里竟然有小溪流出。
　　“咿？这里好像有条小溪。”这时候子怡蹲下来好奇地说道。
　　“恩，是有些奇怪，不像是天然形成的，难道是人为开凿的？”白正业疑惑地说道。
　　“那岂不是很有趣。”白正业这么一说，高子怡更是好奇心大起。
　　“你，你不会要去山洞里面吧？”白正业问道。
　　“对啊，这么有趣，为什么不能去看看啊？说不定有什么宝贝啊。”子怡撒娇道，浑然不觉自己此时还裸露着身体。
　　白正业看着洞深处，他其实也很好奇山洞里面会有什么，而且他感觉似乎里面有种奇怪的东西吸引着他，这让他不禁心生警觉，有些担心地说道：“这里面说不定有什么不好的东西，很危险的，咱们还是回去吧。”
　　“不嘛，去看看吧，就看看洞口多深，要是太深了咱们再原路返回。”
　　高子怡继续撒娇道，相同的感觉也发生在子怡身上，只不过她没有白正业的警觉意识，才不依不饶地要进去。
　　白正业皱眉思索着，这附近也没听说有什么关于山洞的传说，但看这样子绝不是普通的山缝，正在他犹豫不决的时候。
　　子怡催促他出去将二人的东西拿进来，说什么都要去探险。
　　白正业无奈，也只得出了山洞将二人的衣服捞起。幸好出门的时候白正业还随身带了个手电筒，仍在岸边。
　　钻进裂缝，通道就一下子宽敞了不少，但是也就刚够一人通过。
　　白正业走在前面，用手电照了照，地面上是那条小溪，溪水深处也就没过脚踝。
　　水底铺着外面那种细沙，看来外面的细沙是从这里冲出去的。
　　水清澈见底，水里除了细沙子什么都没有，既没有水草也没有什么鱼虫。
　　两侧的墙壁光滑如玉，也不知是什么材质的石头，上面没有藤蔓，也没有虫蚁。
　　让人觉得诡异，却没有任何不适。
　　白正业和子怡十分地惊讶，也不知这个地方是怎么形成的，就算是人为开凿的，又怎么会不长草不生虫？
　　子怡很是高兴，虽然是她坚持要探险的，但进了山洞，她也有些担心，会有些恶心的东西，就像电影里那样，寻思着万一有那些东西，就赶紧退出来。
　　没想到的是山洞里面却出奇地干净，这让她好奇心更胜。
　　这一路行来，小溪没有断过。不知拐了多少弯，山洞大部分地方都是一人多宽，最宽的地方能容两人并行，狭窄处还要侧着身子才能过去。
　　不单是子怡，连白正业也是愈发好奇，这么奇特地山洞，到底是怎么形成的，山洞的尽头会通向哪里。
　　渐渐的二人也都没有回去的心思了，拉着手往里走。
　　走了大约二十分钟，就感觉溪水水温渐渐暖和了。
　　“看来里面有温泉啊。”白正业道。子怡一听里面有温泉，顿时更加兴奋。
　　转过一个弯，二人就觉得前面有微弱的亮光，难道是出去了？
　　走到前面豁然开朗。
　　竟然是个巨大的山洞，山洞中央是个大石头，大石头发着微弱的光，白正业在山洞里转一圈，山洞大约一个足球场大小，山洞的地面全是来时候的细沙子，竟然是金黄色的。
　　山洞的四周，竟然围了一圈半人高的小苹果树，大约二十多棵，红彤彤的苹果挂满了树枝。
　　山洞中央的大石头大致是椭圆形，双人床大小，上面非常光滑，摸了摸竟然是温的。
　　石头边上就是个泳池大小的水池子，水还冒着热气，白正业试了试水温，大约五十多度，还真是个温泉，看样子是温泉水把石头捂热了。
　　但是为什么会发光？
　　看着石头的质地，像是夜光石，但是哪来的光源给它吸收呢？
　　温泉水质很清，能看见水底。
　　转了几圈，除了苹果树，山洞里没有一丝的活物，哪怕一只虫子都没有，山洞石壁和一路上一样，光滑干净。
　　“哇，我们不是在做梦吧？或是到了哪个神仙的洞府。”子怡惊讶地环顾四周，说道。
　　白正业也是惊讶地说不出话来，“兴许真是哪个神仙留下来的洞府吧，”白正业张着嘴巴，打量着山洞说道，见子怡摸摸这里看看那里，叮嘱道：“小心点，不要乱碰东西，也不知道有没有危险。”
　　白正业又在山洞里仔细查找了一遍，也没发现什么异常，唯一有点奇怪的就是山洞顶部不知道通向哪里，打手电都照不到尽头。
　　关了手电，走到山洞边缘的暗处，再抬头看，似乎山洞顶上有星光，难道山洞上面能通出去？
　　正在出神的时候，却听见山洞的另一边传来咔呲咔呲的声音，在静谧的山洞里，声音分外地响。
　　白正业循着声音望过去，却见到高子怡蹲在一边的墙角吃苹果。
　　顿时一惊，“别吃。”
　　说着白正业跑了过去。
　　到了跟前发现一个苹果已经吃掉了大半。
　　高子怡呆呆地看着白正业。
　　“不是告诉你别乱动吗？你……快吐出来。”白正业慌忙说道，说着一把夺下了子怡手里剩下的小半个苹果。
　　“干嘛？人家饿了，苹果可好吃了。”高子怡说着另一只手又举起一个苹果，递了过来。
　　白正业看着高子怡，一脸地无语。
　　“你，你个傻丫头，你家苹果这个时候就熟啦？”说着他也是万分后悔，刚刚光顾着惊讶了，没想起提醒高子怡这一茬。
　　“什么时候熟？这不是熟了吗？”高子怡一脸无辜地说道。
　　“你没事吧。”白正业看着高子怡关切地问道。
　　“啥事啊？我就是吃个苹果。”这小丫头却一点没有担心害怕的样子。
　　把高子怡拉到山洞中央的大石头上坐下，心想这个时候让她吐出来已经不可能了，也不知道这苹果会不会有毒。
　　闻了闻手里子怡吃剩下的苹果，似乎没什么异样，又小心翼翼地舔了舔，也没有什么古怪的味道，不过似乎比普通苹果更甜。
　　“哎呀，没事的，你尝一尝，这苹果可好吃了。我还从来没有吃过这么好吃的苹果，你还不让我吃。”
　　高子怡坐在大石头上，小脚丫耷拉在温泉里说道。
　　也不敢多吃，白正业只是咬了一小口，然后就和子怡坐在夜光石上面休息，过了大约半个小时，白正业觉得自己没感觉有什么异常，才放下心来。
　　“看，我说吧，苹果没事。”
　　说着，子怡从石头上跳了下来，又去摘了几个苹果。
　　确认无事之后，白正业也放下心来，接过高子怡递来的苹果大口吃了起来，不得不说，这是二人吃过的最香甜可口的苹果了。
　　“哇，好舒服啊。”
　　子怡这时躺到了温泉里，忍不住呻吟道。
　　泡在泉水里，吃着美味的苹果，子怡心情极好，没想到出来探险，竟然发现如此宝地，等出去之后一定要和好闺蜜一起过来玩儿。
　　没泡多久，子怡突然尖叫一声从水里跳出来。
　　“怎么了？”白正业正在山洞探查，听到声音急忙跑过来。
　　“水，水里有东西。”子怡惊恐地指着水池说道。
　　白正业打开手电筒，仔细观瞧，才发现水里竟然真的有一些小鱼，最大的也就中指一般大小，而且都是透明的，如果不仔细观察，还真是难以发现。
　　这山洞美则美矣，却处处透着诡异，给人以不真实的感觉。
　　白正业也不敢再让子怡下水泡温泉了。
　　让她坐在大石头上休息。
　　他自己又在山洞里仔仔细细检查了一遍，却始终没有发现什么异常。
　　就在这个时候他感觉小腹越来越热，仿佛升起了一团火，鸡巴也变得坚硬如铁，仿佛要炸开了一般，而且充血变成了深红色。
　　白正业心中大骇，正在这时，听到子怡的呻吟声。
　　之间子怡躺在大石头上，扭动着身子，双手在乳房上，小屄上揉搓。白正业忙跑到子怡身边，将她抱起来。
　　子怡这时候紧紧搂着他不撒手，“好痒，好热，给，给我，啊……”小手一下子握住了白正业血红的大鸡吧。
　　中毒了？
　　回想二人只吃过苹果，难道苹果有毒？
　　但看样子，应该还是勾起人性欲的毒药。
　　白正业搂着子怡，心思百转，想着急救之法。
　　如果只是春药还好，交合即可，但如果还有其他毒性，可怎么办？
　　现在二人没有任何自救的办法，而且以现在的状态根本不可能坚持到走出山洞。
　　“给我，给我……”子怡在白正业怀里扭动着，小手不停地套弄白正业火炭一般炙热的鸡巴。
　　就在白正业愣神急思的时候，欲火攻心的子怡，挣脱出他的怀抱，趴在石头上，张口含住了大龟头。
　　“啊……”白正业爽的呻吟一声……

第51章 毒欲
　　看着胯间小美人如荡妇一般，如痴如醉地吮吸自己的鸡巴，白正业拼命克制兽欲，将子怡抱起，问道：“子怡，你清醒一点，你怎么样了，没事吧。”
　　“我，我，我好热，”子怡此时已经彻底丧失了理性，搂着白正业亲吻他的身体，嘴角竟然都流出了口水，一只手拼命抠挖着自己的小穴，而那里已经春水泛滥，淫水如小溪一般流出。
　　白正业此时再也无法思考，死就死吧，做个爽死鬼也不错。
　　想到此处，白正业再也忍受不住，搂着子怡将大鸡吧整根刺入。
　　“啊……”二人几乎同时一声呻吟。
　　“好，好爽，操，用力操，草死我，啊……鸡巴好大，好烫啊。”子怡迎合操干，竟然浪叫了起来。
　　子怡的小穴让白正业爽的汗毛都竖起来一般。春药加上子怡的浪叫彻底点燃了白正业的兽性，搂着子怡一阵狠操猛干。
　　“啊……”没干几下，子怡就达到了高潮，花心喷出了一大股阴精，打在白正业龟头上，冲刷的好不舒服。
　　但二人没有丝毫停下来的意思，继续啪啪地猛操。
　　“啊……好爽，好烫，啊，操死小骚逼，好舒服，爽死了，啊……”
　　“要死了，要被操坏了，啊。”
　　二人在石头上激烈的草干着，随着大鸡吧的抽送，淫水从小屄里被带了出来，溅到温泉里，只见温泉里的小鱼纷纷聚了过去，似乎在争食二人交合的淫水。
　　干了一个多小时，白正业才射出了第一发精液，高子怡此时已经喊不出声来了，被滚烫的精液打在花心，身体不住的痉挛，两眼一翻，昏死过去。
　　白正业趴在高子怡身上休息一会儿，感觉欲火稍减，但是鸡巴仍然如铁一般坚硬。
　　平复心神，白正业搂着子怡，深呼几口气，没有发觉自己有什么异样，子怡的呼吸也算平稳，这才稍稍放下心来，看来那苹果只是春药。
　　昏睡中的子怡此时感觉自己仿佛在云团上一般，身体里那根坚硬火烫的巨物是一切快乐的源泉。
　　她又扭动身体，套弄着那根巨屌，以获得更大的快乐。
　　正搂着子怡歇息的白正业没想到小妮子还没苏醒，就又要继续做爱，不禁感叹这苹果的药劲还真大。
　　但他有意捉弄一下这个小妮子，就搂紧了高子怡的屁股不让她乱动。
　　感觉到自己的身体被死死搂住，动弹不得，子怡又气又急，一下子睁开了眼，就看见白正业一脸坏笑看着她。
　　这让她又羞又怒，但是却架不住身体的欲望。
　　“想要啊？叫声好听的就给你。”白正业坏笑道，确认二人没事，白正业便安心享受和身上尤物的性爱。
　　“你……啊……”高子怡见白正业这么说气得想要打他，没想到白正业的大鸡吧猛地顶了一下她的花心，这一下竟然让她又来了一个小高潮。
　　“啊……呼……求，求你，干，干我，继续干我。啊……”刚刚升起的羞耻心，瞬间被性欲的快感打散，身心被欲火征服。
　　“叫干爹。”
　　“干爹，干，干我，操，操闺女。”高子怡想也不想就叫了出来。
　　白正业此时哪里还忍得住，翻身架起干女儿的玉腿，开始了第二轮的激烈性爱。
　　干了一夜，白正业射了三次，鸡巴仍不见软，不过欲火稍稍散去一些，而子怡在无数次高潮之后，欲火也平复了不少。
　　二人这才相拥着躺在沙滩上睡了过去，性器还紧紧的连在一起。
　　第二天，刺眼的阳光将白正业惊醒，睁开眼发现山洞已然大亮，白正业不自觉的抬头向上看，发现阳光是从山洞顶上射进来的。
　　这个时候子怡也醒了过来，发觉二人紧紧相拥，下体连在一起，子怡想分开，但是却有些舍不得。
　　扭动了一下屁股，下体一阵胀痛，但是更多的是无比的满足感。
　　看着怀里眉眼含春的美人儿，白正业也有些惊讶，自己的鸡巴经过了一夜打桩运动，竟然还没有软掉，而子怡的蜜穴竟然还是很湿滑。
　　这春药的药劲还没过啊，白正业心中感叹。
　　虽然有些不舍，但是他还是慢慢将鸡巴抽出来。
　　“好女儿，你别起来，好好休息，我看看山洞顶上是怎么回事。”
　　听白正业喊自己女儿，想起昨晚答应叫人家干爹，子怡俏脸羞红，只是低声恩了一句。
　　小穴里的鸡巴慢慢离去，竟然心被一起带走一般。
　　子怡有些不舍。
　　看着干爹还硬挺的鸡巴，子怡有种含进嘴里的冲动。
　　此时山洞大亮，白正业又仔细检查了一遍山洞，也没发现有什么异样，不过他也总算知道了，这块大夜光石的光源是怎么来的。
　　更让他惊奇的是，温泉里原本透明的小鱼此时都变成了红色。
　　难道是因为阳光的关系？
　　他忍不住想捞几条小鱼一探究竟，但是想到苹果，又怕这小鱼有什么危险。
　　此时他更关心的事情是山顶，他可不记得这周围有哪座山的山顶有这么深的山洞。
　　“怎么样有力气吗？我带你出去看看？”本想一个人去，但是想想留子怡一个人在山洞里他又不放心，就决定带着她一起出去。
　　子怡此时浑身酸软无力，懒洋洋说道：“你自己去吧，我没力气。”
　　犹豫了一下，白正业还是不放心，拉起子怡，“走吧，你走不动我抱着你，这山洞处处透着诡异，留你一个人我不放心。”
　　高子怡无奈地套上衣服，内衣内裤她嫌麻烦，扔在一边没有穿。
　　二人拉着手出了山洞，子怡一路都无精打采，下体阵阵的麻痒空虚让她不住地看干爹露在外面的大鸡吧。
　　走出了山洞，白正业跳进水池里抱起高子怡，这时候才发现子怡裤裆处已经湿透了。
　　拼命地压住将小浪妇套上鸡巴蹂躏的冲动，白正业拉着她往山顶走去。
　　爬到山顶，二人呆住了，山顶很普通，杂草乱石，唯独不见洞口。
　　那山洞里的阳光从哪里而来？
　　子怡也疑惑道：“怎么山洞不是在下面吗？”
　　“应该就是在这下面。”
　　白正业眺望四周，按照距离，山洞应该不会在其他山的山腹之内，只可能在自己脚下。
　　但是脚下哪里有山洞的洞口？
　　如果不是外面的阳光，那山洞里的阳光是从哪里来的？
　　难道真的是神仙洞府？
　　苦思冥想也想不出答案，二人也就没有在山顶多呆。
　　下山的时候，子怡腿一软，差点滚下山去。
　　幸好白正业一把把她拉住，二人摔在一起，子怡的脑袋正落在白正业胯间。
　　看着白正业硬挺的鸡巴，高子怡忍不住一口含了进去。
　　“子怡，你。”白正业惊道。
　　“呜，干，干爹，咻……”高子怡越舔越起劲，“人家，人家好想要，想要你的大鸡吧。呜，咻……”
　　环顾四周，山上也没有人，白正业索性就让她舔个够，况且他的鸡巴从醒来就一直硬挺着，穿上裤子都箍的难受，索性从裤裆将鸡巴露在外面。
　　之前有心事，还不想，现在被子怡一舔，欲火也勾了出来。
　　“你转过身子，干爹也给你舔舔。”
　　父女俩就在山坡上找了块干净的地方，脱了裤子相互口交起来。
　　欲火再次被点燃，二人也顾不得在野外了，又浪操起来。
　　山腰干了一个多小时，白正业才抱起瘫软的子怡下山，也不知是故意的，还是操的激烈忘了，二人竟然将裤子落在了山上。
　　回到山下瀑布处，白正业问怀里的子怡：“回家还是回山洞啊。”
　　白正业也就是打趣一下，没想到子怡想都不想答道：“回山洞。”
　　啪拍了一下这个小浪妇的屁股，“不回家吃饭啊？”
　　看子怡神态神有些失落，心想诧异，那苹果毒性还真是强烈，这小妮子操了这么久还这么淫浪。
　　“先回家吧，这山洞很诡异，今天好好休息，明天好好准备一下再来探险。”
　　把子怡放下来，白正业拉着她跳进瀑布下面的水池里，二人在水里简单冲洗了一下，顺便给火烫的身体稍稍降温。
　　子怡这才想起，二人的裤子都落在山上，而此时洗完澡，上衣也湿透了，没法子穿了。
　　“没衣服穿了，怎么办？这样怎么回去啊？”子怡红着脸说道。
　　白正业也是有些懵了，这里离家还有好一段路，这可怎么办？
　　“我先回山洞等你，你去山上把裤子找回来吧。”子怡看着白正业说道。
　　白正业眼珠一转，坏笑道：“咱们就这样回去吧。”
　　“不行！”一听要自己赤身露体大白天往家走，子怡立刻拒绝了。
　　然而不等子怡反应，白正业一把抱起子怡走出了水池，往回走。
　　“坏，坏蛋，放开我，不要，被人看见怎么办。”子怡在白正业怀里挣扎着。
　　“没事的，这个时候，村里都是老人了，很少上山，他们眼神也不好，我们注意点就没事。”说着白正业半搂半拽地拉着子怡往家走。
　　要是以前，子怡打死也不会同意的，但是此时，她竟然没有过多防抗，挣扎一阵后，就任由白正业拉着往家走。
　　暖暖的阳光、和煦的山风，子怡一路上感觉自己身体每个毛孔都打开了，让她有种放飞自我的感觉。
　　初时还有些担心害怕，走着走着，就放松下来。
　　只是小屄始终湿乎乎的，随着步伐，淫水顺着大腿流下。
　　而白正业边走边留意着子怡的一举一动，看着这个小妮子一点点放开，心里疑惑是淫毒苹果的药力还没过？还是这个小妮子已经彻底堕落了？
　　走了一段路，两人就听见前面岔路口有说话声，白正业拉着子怡躲进了路边的果园里。
　　进去没多久，就看见一对老夫妇扛着农具走了过来。
　　子怡躲在树后面打了白正业一下，“怎么办？你还说没人，万一被人看见可怎么办啊。”
　　白正业转过头正好与子怡四目相对，看着小美人娇羞的模样，忍不住就吻住了她的香唇，手探向了她的小屄，没想到一抹一手的淫水。
　　这小妮子还发着浪呢。
　　也不等子怡反应，就抱着她的屁股，挺着大鸡吧一刺到底。
　　“呜呜呜……”子怡感觉到那个巨杵又一次进入自己的身体，尽管是她渴望已久的，尽管给她带来了无与伦比的快感，但是理性还是让她想要拒绝。
　　“不，不要，被人看见，啊……”
　　“小浪蹄子，真的不要？”说着白正业猛操几下。
　　“啊……别，不，不要。”子怡搂着白正业的脖子，咬着嘴唇，压低了声音呻吟几句。
　　见子怡还是嘴硬，白正业也想看看她到底能忍到什么时候，就拔出了鸡巴。
　　这时候，听声音，那对老夫妻已经走远了。
　　“走吧，既然你不要，我们就继续赶路吧。”
　　“你……”子怡此时被操的不上不下，这老混蛋竟然不干了，这让她又急又气。
　　白正业走到果园边，见到子怡竟然没有跟过来，转过头疑惑地问道：“怎么不走啊？”
　　“我走不动了。”子怡气恼地瞥过脸，她也不知道自己气什么，就感觉身体里一团火焰，没处发泄，让她浑身难受。
　　“我抱你走？”白正业走回来坏笑道。
　　“不用。”子怡也不看白正业，恼怒道。
　　白正业凑过去，一把抱住子怡，狠狠吻住了子怡撅着的小嘴。子怡被吻的一下子软了。
　　白正业架起子怡的一条腿，大鸡吧再次操进了子怡的小屄之中。
　　“啊……呜呜，坏蛋，坏干爹，啊……”子怡搂着白正业的脖子，一边与他热吻，一边迎合着白正业的操干。
　　“抱紧我，腿环在我腰上，干爹边干你，边回家。”白正业搂着子怡的屁股说道。
　　高子怡这次还真是听话，如小猴子一般挂在干爹身上。
　　正值黄昏时分，时不时就有老农扛着农具回家。
　　二人就这样边走边干，也没法走大路了，就在果园里穿梭，也幸好果树浓密，才遮住二人。
　　子怡可被操惨了，也不知道高潮了多少次，下体淫水就没有断过。怕自己被操的叫出声，白正业折了跟树枝让她咬在嘴里。
　　路过一个小房子，白正业便搂着子怡躲进去休息。
　　房子是村里修起来看山防火的，这个时节刚下过雨，火灾隐患小，所以没人。
　　屋子里灶台火炕一应俱全，炕上还铺的席子。
　　将子怡放在炕上，白正业再也忍不住，压上去猛操起来。担心子怡叫声太大，还用手捂住了她的嘴巴。
　　在一波疾风骤雨般的操干下，子怡差点被干死。最后白正业在子怡花心爆射精液，子怡翻着白眼，流着口水，昏死过去。

第52章 摊牌
　　激烈刺激的性爱之后，白正业搂着昏死过去的子怡在炕上休息。
　　心里寻思着这两天的性爱，白正业对自己的体力感到惊讶。
　　虽然他这些年功夫一直没落下，但也是快五十的人了，体力怎么能和年轻时候相比，但是吃了苹果之后，他性能力几乎是无限的，这一天一夜的时间，就昨晚睡了一会儿，其他时间几乎都在做爱，他却没有一点不支的感觉。
　　不单是性能力，体力也是出奇的好，抱着子怡边做爱边走，还是在果园里穿梭，竟然一点都不累。
　　难道是那苹果的功效？
　　那山洞到底是怎么回事？
　　不会真是自己走了狗屎运，误闯进神仙的洞府了吧？
　　白正业越想越觉得不可思议。
　　而且这山洞就在瀑布后面，应该不难发现，但村子里没听说有人见到过这个山洞。
　　继而又想到子怡，这小妮子虽然被自己调教的不像开始那样抗拒了，但是远没有达到荡妇的程度啊。
　　吃了苹果之后，她却索欲无度，而且还放得开，自己怎么操她都来者不拒，仅有的一点羞耻心，自己稍一挑逗就没有了。
　　也不知道这个苹果的药效什么时候会完全散掉，到时候小子怡还会这么淫荡吗？
　　想到此，白正业才想起自己的大鸡吧这一天一夜的时间，第一次软掉了。
　　看来药效是散掉了。
　　想来子怡也差不多了。
　　休息了二十多分钟，子怡还在酣睡。外面已经完全天黑了。白正业担心有人来这个小屋子，就将子怡背起来，往家走。
　　回到家，已经快九点了，疲累的白正业也顾不得洗澡，搂着子怡就睡了过去。
　　一觉醒来，子怡睁开眼，发现自己被白正业搂在怀里，二人身上沾满了污渍，皮肤也被汗水黏在一起。
　　这才觉得又脏又难受。
　　轻轻从白正业怀里坐起来，这时候白正业也醒了。
　　笑眯眯地看着她：“醒啦？”
　　子怡脸一红，羞臊地恨不得找个地缝钻进去。
　　小女孩的神态落在白正业眼里，看来药效是完全散去了，不是昨天那个荡妇了。
　　拍了一下子怡的屁股，“去院子里洗一洗，我去做饭。两天没吃东西了，一定饿了吧。”
　　听白正业这么一说，子怡还真是觉得有些饿了。
　　打开淋浴，子怡揉搓着身子。
　　回想起刚刚过去的两天一夜，让她脸有些发烫。
　　虽然是吃了毒苹果的缘故，但是那感觉却十分的真实而深刻，现在回想起来都让她迷醉。
　　不知不觉间，子怡的手揉上了奶子和小穴，特别是小穴，这两天几乎没有空闲的时候，竟然没有一点的红肿，还如开苞时一般的娇嫩。
　　就在子怡忘情自慰的时候，一双大手从她身后搂住了她，“啊……”粗糙的大手摩挲着她娇艳的肌肤，舒爽的感觉让子怡娇嗔一声。
　　她当然知道这双大手的主人是谁，她竟然生不出一丝反抗的心思，甚至还有些渴望。
　　“好闺女，你真美。”白正业从背后搂住子怡，亲吻着她的玉颈温柔说道。
　　“坏蛋，啊……坏，强奸犯，都，都是你害的，人家成了不要脸的女人。”
　　话虽这么说，但是子怡并没有抗拒，反而是闭着眼享受着白正业的爱抚。
　　一边和子怡缠绵，白正业心里暗暗奇怪，按理说毒苹果药效已经散去了，但是子怡这个样子似乎还在发春的状态。
　　按耐住心中的欲火，白正业帮子怡洗了洗身子，洗到小穴的时候暗暗称奇，这几天自己操了小妮子无数次了，这小穴却娇嫩如初，是她体质的原因还是那个毒苹果？
　　想到这里，白正业对那个山洞更是好奇，也更期待。
　　是不是拉着小妮子再去玩一回？
　　但是万一又遇到什么可怕的事情怎么办？
　　白正业心里很是纠结。
　　香艳的沐浴结束，锅里热的饭也好了，二人简单吃了些东西。就回到炕上休息。自始至终，二人都没有穿衣服，子怡似乎也习惯了赤裸着身子。
　　看了一会儿电视，子怡竟然主动打开了高义和白洁的性爱视频，这让白正业更是吃惊。
　　“干爹，你说，我爸和白姐姐两人快乐吗？”子怡呆呆看着屏幕里淫乱的二人问道。
　　子怡的一句话，也让白正业一愣，女儿现在幸福吗？
　　高义给了女儿自己没能给的父爱，满足了女儿的情欲，这些天白正业偷偷观察，女儿完全沉迷于高义的怀抱，还心甘情愿为他生儿子。
　　自己能怎么办？
　　能做的只有小心翼翼维护女儿和高义，甚至要帮他们隐瞒，无论谁把这件事情暴出来，受伤最大的只能是女儿白洁。
　　心思百转，白正业盯着屏幕愣住了。
　　过了一会儿，见白正业没有答复，子怡转过头看到白正业盯着屏幕发呆，而胯间巨屌已经如长枪一般挺立。
　　子怡忍不住翻身趴在白正业胯间，张嘴含住了大鸡吧。
　　回过神来的白正业，惊讶地看着吮吸自己鸡巴的小美人，小妮子就这样彻底堕落了？是不是以后自己都可以尽情玩她操她？
　　“干爹，这个周我尽力伺候您，放过我爸爸好不好，他一个人也不容易。”吮吸一会儿，子怡抬头可怜兮兮地哀求道。
　　白正业将她拉到自己怀里，抱起她将鸡巴对着蜜洞套了进去。
　　“啊……”子怡昂头呻吟一声。随即和白正业热吻起来。
　　边操干边热吻，二人交合了十几分钟，白正业停了下来，看着媚眼如丝的子怡，说道：“对不起，我啊，我是白洁的爸爸。”
　　“啊？”子怡听到这话，惊讶地看着白正业，也顾不得体内的鸡巴跳动了几下。
　　白正业爱抚着子怡的发梢，将自己的经历尽数讲了出来。
　　惊讶地看着白正业，子怡也不知自己心情该如何形容，这些日子的性爱，让她早就不怎么恨白正业了，而现在得知真相后，就更加不知道怎么恨白正业了。
　　自己的爸爸奸了人家的女儿，还生了孩子。
　　自己这也算是父债子还吧。
　　然而，现在自己和白正业，爸爸和白洁，两对父女，这也太淫乱了，太违反伦常了。
　　“子怡，对不起，我鬼迷心窍了，得知小洁被高义奸淫之后，只想着报仇。你是无辜的，我却伤害了你，对不起。我也想开了，高义对小洁真的很好，两人既然选择了在一起，我就不再追究。只希望他们别被发现，你也原谅他们吧。”
　　“我，我早就不怪他们了，我，我也不怪你了。”高子怡低着头小声说道。
　　白正业看着眉目含羞的子怡，心里即欢喜又爱怜，翻身将子怡压在身下。
　　“子怡，你真好，我爱死你了，陪我最后一晚，我明天就送你回去，从此之后我绝不再骚扰你，也不再干涉你爸爸和小洁。”
　　子怡没有说什么，只是尽力的迎合着白正业的操干。和之前只有性欲不同，此刻的二人都满含着爱意，身体和灵魂的交合，让二人爽到了极点。
　　一炮干完，已经是晚上了。
　　子怡趴在白正业胸口，轻轻爱抚着男人结实的胸膛。
　　想到明天白正业就要送自己回去，她内心还真是有些不舍，特别是今天都说开了，她也放开了身心之后。
　　从青春少女短短几天，就变成了淫娃荡妇，回想自己这几天的变化，内心除了感慨，竟然没有一点羞愧。
　　这时，那个神奇的山洞又浮现在子怡的脑海，如果不是那里的奇遇，自己绝对不会有这么大的变化。
　　“干爹，你说我们还能有机会回那个山洞去吗？”
　　搂着子怡温存的白正业听子怡提起那个山洞，心思也被勾起。
　　“我也不知道，那个山洞说起来还真是诡异，离着村子说远也不远，而且就在那个小小瀑布后面，怎么会没有人发现。如果有人发现，怎么可能不宣扬出去？”
　　“说不定，早就有人去过了，只是……只是人家也不愿意告诉外人。”子怡说道。
　　“唉？我想起来了，这个村子有族谱，族谱里有记载也说不定。”白正业坐起身来说道。
　　族谱是农村氏族都有的东西，记录着历代的祖先。
　　这些年经济快速发展带来的城市化浪潮让氏族构建起来的底层社会网络解体，但在农村，还是保留着修订族谱的习俗。
　　族谱是一个氏族共有的东西，都供奉在祠堂里。想到要查看郭氏族谱的白正业，当下就起身下了炕，穿上衣服要去村里祠堂探查。
　　子怡也被好奇心驱使，跟着下了床。
　　“你在家里呆着，我一会儿就回来。”白正业说道。
　　“不，不嘛，我也要去，我一个人在家里害怕。”高子怡撒娇道。
　　“祠堂是供奉死人的地方，更可怕。”白正业吓唬她道。
　　听到死人，高子怡吓得一个激灵，但是旋即又拉住了白正业的胳膊，“跟着你，我就不怕。”
　　白正业无奈地摇摇头，带着子怡出了门。
　　祠堂坐落在村子里风水最好的地方，在村子最里面的山坡上，俯视着整个村子，通往祠堂的台阶都是大青石铺的。
　　祠堂里也没有什么贵重的物件，平时都是不锁门的。
　　二人进了祠堂后，也不敢开手电筒，毕竟这里视野开阔，如果有什么光亮，山下很容易就发现了。
　　借着月光，二人在祠堂小心翻找。
　　很快就在供桌下面的柜子里找到了封存的族谱。
　　藏在祠堂的供桌下面，白正业才敢打开手电筒，查找关于山洞的线索。
　　郭氏也不是什么名门望族，祖上最高也就出过一个知县，三个举人。
　　翻了好几遍也没找到关于山洞的记载。
　　白正业有些失望地将族谱放回，却发现柜子的角落有一本更加陈旧的族谱，应该是村里人翻修前的版本。
　　抱着死马当活马医的心态，白正业又将郭氏一族的传序翻了一遍，这回竟然在三百年前的族谱中发现了山洞的记载。
　　书中记载，郭家屯村民郭三和妻子进山务农，却误入一个山洞，摘回了几个苹果和捉了几条小鱼，还跟村里人说发现了一处宝洞，但是再带村里人去，却找不着什么有关山洞的痕迹。
　　没过多久，村民就发现郭三的妻子和郭三的老父竟然有奸情。
　　村民将郭三妻子浸了猪笼，将他父亲押送衙门，郭三之后也疯了。
　　而剩下的苹果和小鱼被知县得了去。
　　后来知县几次带人进山想要找到山洞，却无果而终。
　　知县？子怡看到此处，顿时想起什么，她历史很好，“三百多年前，本地知县便是前朝的名臣纪昀。”
　　“纪昀，纪昀是谁啊？”白正业迷惑地看着子怡。
　　白正业是个大老粗，当然不知道前朝的大才子纪昀，子怡白了他一眼，说道。
　　“纪昀是前朝的大才子，当时在咱们东莱做过知县，按照时间，当时东莱的知县应该就是纪昀。史书上说，纪昀极其好色，索欲无度。80多了还能夜御6女。”
　　“啊？这么厉害？”
　　一听子怡这么说，白正业也很惊讶，而且也坐实了山洞曾经被人发现过。
　　“看来郭三当年就是发现了这个山洞，他爹很可能是吃了苹果才与儿媳乱伦，造成惨剧的。”
　　想到郭三一家的遭遇，子怡竟然有些忿忿不平，“人家家里的事情和他们何干？他们非要逼死人家一家。”
　　听子怡这么说，白正业也是呵呵一笑，“小骚货，你以为都像你这么骚啊。”
　　“坏蛋，人家骚还不是因为你。”说着子怡一把抓向白正业的胯下，没想到胯下早已硬邦邦了。
　　“这可是你自找的。”
　　白正业笑呵呵看着子怡，压在她身上，一把拉下她的裤子。
　　摸了一把子怡的小屄，没想到竟然早已春水泛滥。
　　“真是个骚货，看干爹不干死你。”
　　“别，不要，干爹，咱们回家玩吧。”子怡此时后悔不跌，本来就想挑逗一下白正业，没成想把自己搭了进去。
　　“就要在这里干你，操你这个小骚逼，公爹要干死你，干死你这个骚媳妇儿。”就在供桌下，白正业化身为和儿媳扒灰的老郭头，猛干小淫娃。
　　“啊，坏公公，坏，啊，操，操死儿媳妇吧，大鸡吧公公，使劲操啊。”子怡也发起浪来。
　　炮声隆隆，持续了半个小时，白正业搂着高潮后软绵绵的子怡从供桌下面爬出来，将族谱收拾妥当，就搂着子怡下山去，当然一路走，一路干。
　　回到家，子怡已经昏死过去了。

第53章 归家
　　欢乐的时光过得总是很快，清晨的阳光沐浴在赤裸的身体上，子怡从温暖的梦中醒来，昨晚从祠堂一路干到家，身心得到满足的子怡睡得格外香甜。
　　早饭的时候，白正业和子怡两人都沉默不语，因为到了分别的时候。
　　本来白正业打算玩一个周，但是几天下来，白正业喜欢上了这个女孩子，也有些后悔。
　　而子怡此时却有些恋恋不舍，那销魂蚀骨的滋味，清新闲淡的田园生活，还有那美妙的奇幻山洞。
　　吃过饭，子怡主动帮着收拾碗筷。
　　然后就坐在床边愣神，看着白正业屋里屋外收拾东西。
　　白正业给子怡，装了一箱子水果，桃、杏、李，还有黄瓜，都是白正业一大早上山摘的。
　　终于要脱离魔掌了，子怡却一点感觉不到解脱。
　　她回去又要面对现实世界，爸爸和白洁的奸情，自己被一个老头子奸淫。
　　在这里她可以放下一切，全身心享受性爱，回去就又要戴上道德伦理的枷锁。
　　而且昨晚了解到山洞的秘密后，她竟然想再回山洞去看看，再体味一次那如登仙境的极致快感。
　　种种思绪，子怡心里敢想，却不好意思开口，只能坐在床边发呆。
　　白正业也能感觉到子怡眼神中的欲望，能感受到她内心的纠结。
　　这不是短短几天的调教和性爱能够达成的效果，很可能和山洞的毒苹果有关。
　　想到此，白正业又想起族谱中的记载，这山洞真是诡异，如果记载属实，那吃了苹果的子怡会不会就此变成淫娃荡妇？
　　白正业一方面有些兴奋，但另一方面也有些后悔，觉得对不起子怡。
　　白正业曾经是黑道老大，但也不是什么大奸大恶之人。
　　做了错事，却有了情感羁绊，他不想再伤害子怡，不想她继续堕落。
　　所以只能送子怡离开，只能祈求她回到家后，情欲能够散去，回归正常人的生活。
　　心情复杂的二人，一路无话，直到公交站点。
　　“我，我们再回去找找那个山洞吧，我想再去玩……”子怡终于忍不住说道。
　　“下次吧，下次和朋友一起来。”
　　白正业敷衍道，下次只是个借口，那个山洞尽管没有危险，却能让人沉迷性欲。
　　轻叹一口气，又道：“我对不起你，回去之后，把发生的事情都忘了吧，好好过日子，好好对待你爸爸……还有小洁，你们要好好相处。”
　　“我不怪你……”子怡低着头，轻声说了一句。
　　目送子怡上车离开，白正业心情低落。也没有回家，而是开着摩托车，沿着那天回来的山路去找寻山洞。
　　令白正业惊讶地是，那个小瀑布后面全是石头，没有一点山洞的痕迹，哪怕连一条缝都没有。
　　又在山里找寻了很久，除了山坡上他和子怡散落的衣服，就仿佛什么都没有发生过一样。
　　怪不得，后来村民还有县令去找寻，都没有找到。
　　这山洞难道真是神仙的洞府？
　　在现在这个文明社会，如此诡异奇幻的事情让白正业怀疑自己是不是出现幻觉。
　　……
　　子怡回到家，发现爸爸高义上班还没有回来。
　　她简单收拾了一下，就躺在床上发呆。
　　这几天仿佛做了一场梦，本应该是噩梦，结果却是一场春梦。
　　想想自己这几天的淫浪，子怡俏脸通红，小穴竟然又泛起春意。
　　正当子怡沉浸在欲火中，忍不住将手伸进私处的时候，门铃将她惊醒。
　　竟然是白洁。
　　“那个，我听见你们家的开门声，想是你回来了，就过来看看你。”白洁有些不好意思地说道。
　　“白，白姐姐，那个，我，我刚回来。”子怡临走时还对白洁有怨恨，现在知道了真相，对她反而充满愧疚。
　　“吃午饭了吗？我刚做好。”
　　白洁笑笑说道，对于子怡这个有些任性的小丫头，她本不是很喜欢，但是爱屋及乌，高义对她好，她也觉得自己应该对子怡好。
　　“还没有呢。”子怡笑笑，说道。
　　拉着子怡进屋，白洁将饭菜端上桌。
　　“白姐姐，你刚生完孩子，怎么也没人照顾你啊，还要你自己做饭。”子怡一边帮忙一边问道。
　　“呵呵呵，我老公学校离着远，他又太忙，平日很少回来。”白洁笑道。
　　“那，那也应该请个保姆，你这样一个人多不容易啊。”
　　见到白洁一个人照顾孩子，子怡心中很是愧疚，白洁给父亲生了儿子，现在却无人照顾。
　　“之前有月嫂，前几天刚辞退了，我已经出月子了，也用不着了。”
　　听了白洁的话，子怡还以为白洁是因为没钱，所以把月嫂辞退了，心中更是埋怨父亲。
　　自己的女人，自己的孩子，都舍不得掏钱？
　　难道是怕被白洁的老公发现吗？
　　子怡寻思着，却不知道该说什么。
　　殊不知，辞退月嫂不是因为没钱，而是因为妨碍白洁和高义偷情。
　　高义和白洁在一起的时候，就如一头牲口，做爱不分场合，性欲来了，脱裤子就干。
　　好几次都差点被月嫂撞见。
　　白洁无奈，只能辞退了月嫂。
　　“那，那我经常过来照顾白姐姐吧。”子怡犹豫了一下，说道。
　　“呵呵呵，我啊，没那么娇贵，一个人也应付的过来。不过姐姐倒是巴不得你经常过来陪我聊天解闷。”
　　白洁笑笑说道，然后又问：“这些天去哪了？”
　　“啊？那个，和朋友去山里玩了。”子怡说道，脸色有泛起红晕。
　　白洁是个过来人，刚刚在高义家门口，就觉得子怡不对劲，短短几天，突然变得妩媚了。
　　试探一下，见到子怡的表情，就更加肯定了自己的猜测。
　　“和男朋友一起去的吗？”
　　“没，没有男朋友。”子怡脸更红了。
　　“呵呵呵，傻丫头，还害羞呐，姐姐也是过来人，有什么好瞒姐姐的。”白洁轻抚子怡的脸蛋说道。
　　“哎呀，就是没有嘛。”
　　子怡娇嗔道，突然想起自己带的一箱子水果，就借口回家拿水果给白洁，这才摆脱了尴尬。
　　她回来之后，最不想面对的，就是她和爸爸，白洁和白正业，两对父女间的感情纠葛，真不知事情一旦曝光，他们两家人会有什么样的命运。
　　一个下午，子怡都呆在白洁家里，和她说话聊天，也帮忙照看小子俊，这小子是她的亲弟弟，在子怡怀里也不认生。
　　傍晚，高义下班回来，径直去了白洁家，一开门，见到女儿搂着小儿子哄他睡觉，一时愣住了。
　　“高校长，子怡，她刚回来。我自己一个人闷了，就叫她来陪我。”
　　白洁从厨房出来，听到开门声，暗道不好，多半是高义来了，匆忙出来替高义圆场，边说边偷偷给他使眼色。
　　“昂，那个，子怡也在啊，我这，白洁她一个人没人照顾，我过来看看。”高义脑子也是一片空白，一时也不知如何解释。
　　白洁在一边也是十分紧张，下午和子怡处得开心，忘记提醒高义了。
　　子怡冷着脸，瞪着父亲，“你照顾的挺周到啊，人家家里的钥匙你都有。”
　　“哦，那个，我家在门口脚垫下面有一把备用钥匙。高校长经常来帮我做饭，我告诉高校长钥匙在哪，省得他来的时候，我哄孩子不能给他开门。”
　　白洁解释道。
　　“你都一把年纪了，不知道随便进别人家不好吗？”
　　子怡教训父亲道，见高义还傻呆呆站在门口，责备道：“赶紧去做饭，白姐姐还要照顾俊儿。”
　　高义有些尴尬地去了厨房，白洁推辞一番，就被高义推了出来。
　　一家三口在很诡异的气氛中吃过饭，高义也没敢多留，收拾碗筷之后就回家了。倒是子怡在白洁家陪她到很晚。
　　第二天一大早，子怡就出去见朋友了。高义也顾不得上班，子怡刚走，他就赶紧来到白洁家。
　　白洁正抱着儿子喂奶，见他进来，疑惑道：“怎么不去上班，这么早过来干什么？也不怕子怡发现。”
　　“子怡出去了。”高义关上门，说道，“小洁，你说子怡昨天会不会发现什么啊？”
　　白洁嗔了他一眼，“谁让你昨天也不打招呼就直接进门啊？”
　　“这，这不是不知道她回来了嘛。”
　　高义一夜都没有休息好，他最怕自己的奸情被女儿发现，当年的事情还历历在目，小心翼翼这么多年，他可不能再重蹈覆辙。
　　“哎，我也不知道。不过你也别担心，昨天她陪我到晚上，也觉得有什么异常，想来是没有发现。”白洁回想了一下昨晚的事情，安慰道。
　　“哦，那，那就好，哎，可不能让她发现了，当年……”高义一说当年，就立刻停住了，白洁还不知道当年的事情。
　　“当年，当年怎么了？”白洁察觉不对，追问道。
　　“哈，没，没什么。”高义打个哈哈说道。
　　“不对，一定有事瞒着我，不行，说。”白洁凑到高义跟前盯着他问说道。
　　“哎呀，是我当年做的错事，我，先不说这个，以后我一定告诉你。”
　　高义搂着白洁，哄道，“小洁，你有没有觉得子怡这次回来有些不一样了？”
　　昨晚见到子怡，初时慌乱，后来就发现了子怡的变化，似乎变得更漂亮了。
　　这变化很细微，但高义是个老色鬼，自然能看出女人的变化。
　　“你发现啦，哎，我也觉得不太一样了。”白洁任由高义搂着，“可能是有男朋友了吧。”
　　白洁的话更加证实了高义的判断，想到自己的女儿被别的男人上了，高义心里酸溜溜的。
　　“吃醋了是不是。”见到高义不说话，白洁笑道。
　　“没，没有，我就是想，她刚和男友分手，这么快又找到了。”
　　高义辩解道，他是个老师，对待女儿的性事，倒也开明，知道现在的年轻人比他们年轻的时候要开放得多，自己女儿也终究会有嫁人的时候。
　　但是事情发生了，他心理还是免不了有些吃味。
　　“口是心非，你们男人啊，都一个样，就想着玩别人的女儿，又舍不得自己的女儿。”白洁打趣道。
　　“我不是担心子怡找的男友不可靠嘛，也不知道什么时候能领到家里来，我见见。”
　　“行啦，等我帮你探探子怡的口风。”白洁白了高义一眼，“人家上辈子欠你的，给你操逼，给你生儿子，还要给你照顾女儿。”
　　“好老婆，你最好了，这辈子我一定好好照顾你。”高义搂着白洁亲吻起来，一只手又去撩白洁的裙子。
　　“坏蛋，就知道对人家使坏，赶紧去上班啦，都晚了。”
　　“没事，上午没什么事，迟到一会儿不碍事的。”摸到白洁的裙底，竟然什么都没有穿。高义哪里还忍得住，褪下裤子，就操进湿滑的小屄中。
　　“轻点，啊……别，别那么快，别，别吓着儿子。”
　　白洁坐在高义的大鸡巴上，如骑马一般上下耸动，还要哄怀里的儿子入眠。
　　小子俊刚吃饱，瞪大了眼睛，好奇地打量着妈妈欲仙欲死、浪叫连连的模样。
　　“儿子，你妈妈是不是很骚很浪啊。男人就要有根大鸡吧，才能让女人死心塌地给你当性奴，任你草。”高义看着儿子边操边道。
　　“啊……没，没正经的，好的不教儿子，啊……操，草死我了，啊……人家就是你的性奴，让你操，让你下种，啊……儿子也要继承你爹的大鸡吧，把女人操成性奴，啊，不行了，我要来了，抱紧我和儿子，我要高潮了，啊……”白洁一个哆嗦，达到了高潮。

第54章 夜闯道观
　　在白洁小屄里痛痛快快射了一炮，高义神清气爽地去学校上班，他是校长，自然也没人管他上班迟到。
　　在校门口，高义却见到了同样迟到的玉婷。
　　玉婷有些歉意地和校长打招呼，高义只是笑了笑，并没有批评她。
　　对于学校老师，高义管的并不严格，迟到请假这些事，高义从来不多说什么。
　　只要能教好学生，其他小事，高义不在乎。
　　所以清风书院的老师作风有些懒散，迟到请假，经常发生。
　　但教学质量却很过硬，这也是为什么清风学院虽然偏僻，但老师学生都很喜欢到这所学校。
　　杨槐已经出去近一个月了，前两个周，几乎每天都会发微信给玉婷。
　　说起微信，本来玉婷把杨槐都拉黑了，但是架不住杨槐改发短信，加上方晴说情。
　　玉婷就恢复了。
　　微信很简单，或是问候一下有没有好好吃饭，有没有加班。
　　或者只是发个笑话，发个美景照片。
　　玉婷每次看杨槐的微信，心里总是暖暖的，让她感觉孤独的生活中自己还有人牵挂。
　　好几次忍不住都想回复，但最后都放弃了，那是一条不可触碰的红线。
　　但是最近两个周，不知道怎地，杨槐的微信突然就停了。
　　收不到微信，玉婷忍不住有些担心。
　　她知道自己的担心很不对，她拼命压制自己不去想杨槐，但是越压制越是想。
　　当然她又不好意思去问方晴和王大伟，杨槐是不是出事了。
　　另一方面，丈夫最近经常夜不归宿，玉婷对此却一点也不在乎。
　　这又让她觉得内疚，觉得自己不是个好妻子。
　　种种情绪，折磨着她，让她几个晚上都睡不好，这不今早便睡过了头。
　　挣扎犹豫了一天，玉婷还是给方晴打了个电话，约她下班后一起吃饭。
　　杨槐都消失两个周了，自己和他也算是朋友一场，关心一下也没什么。
　　玉婷这样安慰自己。
　　“哎呀，最近忙死了，两个丫头没一个省心的，大的暑假回来，就成天和那些纨绔混在一起，到处惹是生非。小的也不好好学习，这次模拟考试，又是全班倒数。这马上就要中考了，快愁死我了。”
　　方晴一晚上都东拉西扯，就是不提杨槐，甚至连王大伟都只字不说。
　　玉婷几次想问杨槐的事情，但总也说不出口。
　　“小婷，我觉得诗涵那个贵族学校也不靠谱，你说把她转到你们清风书院怎么样，到时候你帮我给她补补课。”方晴拉着玉婷的手问道。
　　“这个倒是没问题，不过最好跟诗涵商量一下，她也不小了，有自己的主见，你要尊重她自己的意见。”
　　玉婷点头说道，心里却犯嘀咕，把小女儿转到清风书院，那方晴还有机会和情郎私会吗？
　　让方晴跟女儿商量，也是在提醒方晴。
　　“恩，你是老师，听你的。当初送她去贵族学校，我就不愿意，诗文就在贵族学校读书，结果功课没学好不说，还成天和那些纨绔子弟混在一起。”
　　方晴继续说道。
　　“那个，晴姐，大伟的公司怎么样了啊。”玉婷终于逮着机会问道。
　　方晴笑眯眯地看着玉婷，她也大约能够猜到玉婷今晚主动约自己出来的心思，所以一晚上都不提杨槐和王大伟，看她忍不忍得住。
　　“公司还好吧，办公室已经基本上完工了，主要的工作人员也都有了。几笔生意也顺利，大伟最近也忙，我和他都好几天没见了。”
　　“哦，那就好。”玩弄着手里的酒杯，玉婷喃喃说道，却有些心不在焉。
　　“是不是想问杨槐的消息啊？”方晴坏笑着凑到玉婷眼前问道。
　　“没，没有。”玉婷心事被猜出来，立刻臊红了脸否认道。
　　“哦，既然你不关心就算了，杨槐半个月前倒是有打电话给大伟。”
　　“他说什么了？没出什么事吧？”玉婷一听，立刻追问道，问完又觉得不对，不好意思地低下头。
　　“傻丫头，你说你，明明心里有人家，还拒人千里之外。杨槐是个好男人，小心让别的女人夺去，你后悔都来不及。”方晴莞尔一笑说道。
　　“我，我只是关心一下他，毕竟也算是朋友。”玉婷低声辩解道。
　　方晴看着玉婷，叹了口气，“哎，姐姐也不劝你了，只希望你能够把握住自己的幸福。杨槐之前给大伟打过电话，说要进山找什么东西。大山里没有信号，这些天他都没法和我们联系。”
　　“哦，这样啊，那，那不会有危险吧。”玉婷又问。
　　“这个我就不知道了，但是杨槐这小子身手不差，应该不会有危险。也不知道他去找什么，大伟也不说，神神秘秘的。”
　　方晴看了玉婷一眼，又道：“杨槐要是知道你担心他，肯定高兴坏了。”
　　“他，他没事就好，我就是简单问一下，没什么的。”玉婷又无力地辩解道。
　　方晴这时候拉着玉婷的手，“玉婷，你会不会觉得姐姐是个不要脸的女人，自己和男人偷情不说，还要拉你下水。”
　　“晴姐，别，别这么说，你是个好女人。我，我理解你。”玉婷说道。
　　方晴抱抱玉婷，然后说道：“你没有看不起姐姐就好，我不在乎别人怎么看，但我真的很喜欢你，拿你当妹妹，我真的怕你因为这件事不认我这个姐姐。”
　　“晴姐，你说的哪里的话，我还怕你不要我这个妹妹呢。”玉婷说道。
　　“既然是好姐妹，姐姐就跟你说心里话，姐姐也看开了，女人不就需要一个上床能满足自己，下床能爱护自己的男人。大伟是这样的男人，姐姐就心甘情愿跟他。杨槐也是这样的男人，姐姐觉得你跟着他会幸福。”
　　玉婷低着头也不说话，心里却翻涌得更加厉害。而搅起波澜的那个男人此时却陷入了麻烦。
　　唐宁山，坐落在大唐关西省境内，山势奇险，森林茂密，人迹罕至。
　　因山名含有大唐安宁之意，所以唐建国后，将此山列为了自然保护区。
　　舅舅告诉杨槐，说东西就在山中一座道观内。
　　也幸亏老头子给了他准确的地理坐标，杨槐在大山里只艰难跋涉了十几天，就找到了这座叫乾元观的道观。
　　道观不大，就一进院子，三栋简陋的房屋。
　　老头子让杨槐找的是一本古卷，还说这古卷是道观的禁书，观中道士绝不可能给他们，只能把书偷走，杨槐心中暗骂老家伙总会给自己出难题。
　　在道观附近观察了几天，道观中只有四个老道。
　　但是看他们每日修行，就知道个个身手都不差，似有世外高人的味道。
　　虽然杨槐对自己的身手有信心，但真的硬来，也很麻烦。
　　杨槐不禁有些后悔没有带大伟一起来，出了事也没人接应。
　　蹲守了几天之后，杨槐逐渐掌握了四个老道的生活规律。
　　白天道观里总是至少两人，没有机会。
　　晚上，晚饭后，四人就会聚到正房大殿内悟道打坐，大约到十点，就回到两侧寮房休息。
　　道观也就三间房，想来最有可能藏书的地点便是在大殿内。
　　一个月黑风高的晚上，估摸着四个老道已经熟睡。
　　杨槐从大殿侧后方翻墙进入道观。
　　道观简陋，正中的大殿却名头很响，三清殿，供奉的自然是三清道祖。
　　溜进大殿，果然在大殿的左边，有一排书架，杨槐大喜，在书架上翻找起来。但没过多久，杨槐就感觉身后有人。
　　假装没有发现，杨槐继续翻了几下书，突然猛地将书向后掷去，紧跟着飞起一脚。
　　没想到那人身手极快，抓住书的同时，侧身闪过杨槐一脚，同时对着杨槐胸口一拳轰出，杨槐在空中双拳抱胸挡下。
　　饶是如此，杨槐还是被这势大力沉的一拳打退到墙角。
　　从地上爬起，殿中此时燃起了蜡烛。
　　烛光下，杨槐发现来人是个光头大汉，此人脸色黝黑，光头虎须，身如铁塔。
　　杨槐心下叫苦，此人刚刚的身手实在是强悍。
　　老头子在这人手上都未必占得了便宜。
　　“施主深夜到访，有何贵干？”大汉声若洪钟，问道。
　　“你一个大和尚，深更半夜跑到道观来，还问我？”杨槐撇撇嘴道，眼睛却扫过殿门，想着脱身之法。
　　光头大汉一听，一撩道袍，怒道：“贫道是此观的道士，不是和尚。”
　　杨槐就在此时趁大汉辩解分神，一拳打过去，老道没有准备，胸口挨了一拳，但也只是退后几步。
　　杨槐将老道打退，就急速往门口冲去。
　　没想到老道一个箭步冲到杨槐跟前，接着一脚踢出，将杨槐再次打退到一边，同时将殿门堵住。
　　杨槐无奈，只能选择硬冲出去。
　　二人几个来回，杨槐一心想冲出门去，却始终摆脱不了光头老道的纠缠。
　　老道身手十分刚猛，饶是从小练习八极拳的杨槐也难以正面抗衡。
　　时间拖得越久，自己越被动，无奈，杨槐改用太极拳，想以柔克刚。
　　“施主功夫不错，这太极拳和八极拳都有十年的底子。”这时候门口一个声音品评道。
　　“师兄，你陪施主练了这么久，都不能取胜，让我练练吧。”另一个声音说道。
　　杨槐听了心下更是叫苦，一个没有解决，又来了俩。
　　余光中，就看见还不止两个，道观剩下的三个老道，此时都站在了殿门口，这下杨槐就更难脱身了。
　　杨槐自知今夜难以脱身，退后几部，一抱拳，说道：“不打了，不打了。几位道长，误会误会。”
　　“误会个屁，说，你深更半夜，闯我道观，想干什么？”光头老道瓮声道。
　　“那个，我说我来山里玩你信吗？”杨槐笑眯眯说道，眼神快速扫过四个老道，心里还在快速思索脱身计策。
　　光头大汉听了，不怒反笑，转头说道：“老二，这家伙和你一样会说瞎话。”
　　杨槐听了一脸无语。
　　而三个老道中，个子最矮的一个，指着光头骂道：“大和尚别以为你是师兄，我就不敢打你。”
　　这老道也就一米六左右，身材干瘦，还有些驼背，头发散乱，胡子乱糟糟的，身上的道袍也是脏乎乎的，还破了好几个洞。
　　刚刚争着要和杨槐比试的便是他。
　　另外一位则与他正好相反，比杨槐略高，身材笔直。
　　发髻很规矩，络腮胡子修理得也整整齐齐。
　　五十岁上下的年纪，相貌俊朗不凡，倒是很像时下娱乐圈流行的成熟大叔。
　　一身的道袍也是干干净净，整整齐齐。
　　“两位师兄，外人还在呢。”
　　最后一位，则是白发白须、仙风道骨的模样，应该是几个道士中年纪最大的。
　　老道长方脸，略带微笑，面容慈祥和蔼。
　　挥挥手，示意几人不要再吵。
　　杨槐见此情景，对着几位道长又深深一礼，“几位道长，在下在山中游玩。一时迷了路，半夜才找到贵宝观，想着已经深更半夜，怕打扰了各位清修。就翻墙进来，想偷偷借宿一宿，明早就离开。”
　　白发老道却不理会杨槐的瞎话，指了指地上的蒲团，说道：“施主请坐。”说着自己坐在正中央的蒲团上，三个老道也在两侧坐下。
　　杨槐心知今晚是蒙混不过去了，只得在老道的对面坐下。
　　“施主可是姓曹？”老道问道。
　　杨槐听了一愣，暗道几个老道难道认识老家伙？“我姓杨。”
　　“杨？”
　　老道听了眉头一皱，“那杨施主可是受一位曹施主所托。”
　　见到杨槐低头不语，笑道：“杨施主不要有什么顾虑，我和曹施主是老友。”
　　杨槐一听，心中暗骂，又被老家伙算计了，老家伙认识这几个老道，知道他们功夫这么高，还让自己来偷书。
　　“不瞒各位道长，我叫杨槐，我舅舅姓曹，是他让我来的。”
　　“哦，原来是晋河的外甥。呵呵呵，当年我还给你看过病。”那老道笑道。
　　“什么？”杨槐一听有些更加疑惑。
　　“杨小侄，晋河可是让你来偷书？这家伙还真是不厚道啊。哈哈哈哈。”老道捋须笑道。
　　杨槐抱拳拱手说道：“请各位道长原谅小侄鲁莽。不知几位道长怎么称呼，和我舅舅什么关系？”
　　老道继续说道：“我叫王栾，道号玉阳子，算是这里的观主。这是老道的三个徒弟，大弟子蒋炼，道号云宏子。二弟子云真子，叶汝真。三弟子云鹤子沈静嵩。”
　　老道一一介绍，云宏子便是那光头老道，云真子是那个十分邋遢的，俊朗不凡的是云鹤子。
　　“杨槐，你功夫不错，在这个年月，很难得了。”云宏子说道。
　　听云宏子说自己功夫好，杨槐尴尬一笑，“呵呵呵，在各位道长面前拿不出手。”
　　“杨施主，是在找这本书？”一边的云鹤子递过来半本古书。
　　杨槐接过一看，书的纸质和自己手里的《修罗经》一样，字迹也相同，应该是同一本，翻开看，除了文字还有各种奇怪的男女交合的姿势。
　　点点头，高兴地说道：“是，就是这本书。杨槐在此谢过各位道长。”
　　“且慢，杨施主以为这么容易就能拿走？”云鹤子笑笑说道。
　　杨槐此时有些头大，看样子，几个人不会白白送给他。
　　“那个，各位道长，先前是我的错，我不该偷书，但是此书对我意义重大，各位只要愿意将书相赠，我必有重谢。”
　　玉阳子微笑着摇摇头，“杨施主莫急，可愿意听我讲个故事。”

第55章 夜话武林
　　夜已经深了，山中漆黑寂静，只有乾元观正堂还有微弱的烛光，杨槐和四个老道相对盘坐，云鹤子搬来一个小圆桌，沏了一壶茶。
　　山泉泡山茶，已是凡世不曾遇的极品，加上老道常年修身养性，茶道返璞归真，饶是对茶道一窍不通的杨槐，也觉得茶香沁人心脾。
　　观主玉阳子抿了一口茶，说道：“现在，说起武林，仿佛只存在于虚构的小说或者影视中，对于大部分人来说武林是一个不存在的异世界。然而武林却真实存在，这一点杨施主应该认同吧。”
　　杨槐点点头，他从小练武，如果没有武林，他练得又是什么？不过尽管如此，今天闯入乾元观，遇见这几个老道，还是给他穿越时空的错觉。
　　“距今几百年，已经没人记得了。史官们都记录王侯将相的故事，江湖、武林听着好听，其实就是一群讨生活的苦哈哈，是士人看不上的下九流。而对于江湖中人，历史不是武林秘籍，他们不感兴趣，故而也懒得记录，所以江湖除了口口相传的传说，只留有少数片段式的记载。”
　　玉阳子顿了顿，看了看杨槐放在手边的残卷，又道：“那时武林突然出现一个魔教，他们崛起于西南大山，传说他们是苗人。魔教武功极其诡谲，特别是魔教教主更是绝顶高手，冠绝武林。魔教侵入中原，行事心狠手辣，杀人无数，他们最喜欢掳掠奸淫女子，武林各门派皆有漂亮的女眷遇害。中原武林各大名门正派不得不联合对抗魔教，但各家高手都不是魔教教主的对手。当时武当的一名俗家弟子叫张元凌，他青梅竹马的小师妹就惨遭魔教毒手，被掳了去。悲愤交加的张元凌入山三年，根据道家无上乾元道法，创立干阳功。”
　　故事很老套，魔教为祸武林，屌丝修炼神功，拯救武林。
　　但其中的魔教功法，难道便是《修罗经》？
　　杨槐不由得有些紧张，如果真的是《修罗经》，那他岂不就是魔教余孽，这几个老道不会杀了自己吧。
　　“张元凌出山后，与魔教教主进行了一场巅峰对决，最后两败俱伤。身负重伤的魔教教主被各派高手联手绞杀，魔教也被剿灭。”
　　听到此，杨槐撇撇嘴，所谓的江湖正道，永远是说着仁义道德，行着阴险下作。
　　似乎看出了杨槐的不屑，玉阳子笑道：“何谓正邪，何谓善恶，历史本就没有真相，留给我们这些后人的也就是一杆秤，有人用来秤自己，有人用来秤别人。”
　　顿了顿，他又继续讲述，“魔教被剿灭之后，张元凌凭借功勋，本可以继任武当掌门。但他却带着两名弟子退隐江湖，不知所踪，随他们一起消失的还有干阳功。”
　　“可别说你们就是张元凌的弟子。”杨槐说道。
　　“呵呵呵，他带着弟子归隐，在此处修建了乾元观。”玉阳子继续说道，算是默认自己便是张元凌的弟子。
　　杨槐听了皱皱眉头，“道长和我说这些干什么？我又没想偷你们的干阳功。”说完又挥挥手中的残卷，“这个不可能是你们的干阳功吧。”
　　一边的云鹤子微微一笑，“杨施主莫急，听师傅继续讲。”
　　一边的云真子打了个哈欠，“师傅，夜深了，能不能讲重点啊，我都困死了。”
　　“杨施主，你可知魔教中人练得是什么武功？”玉阳子看着杨槐问道。
　　杨槐一听，眉头皱的更紧了，从故事一开始，他就在思索这个故事和自己有什么联系，想来也只有魔教的武功，但嘴上却不承认，“我又没有听过道长的故事，怎么会知道魔教功法。”
　　“施主知道，魔教的镇教宝典便是《修罗经》。”
　　得到的答案如自己所想，杨槐心中还是十分惊讶，没想到自己练的功夫还真有名堂，还是魔教的武功宝典。
　　听这故事，几个老道要是以名门正派自居，势必要将自己当成魔教余孽，杀了自己除魔卫道。
　　心下又将老家伙骂了几百遍，听过坑爹的，没想到还有坑外甥的，这下要被那家伙坑死了。
　　“小兄弟不必担心，都什么年代了，我们不是老糊涂，不会死守着老辈人那套正邪教条。”云宏子拍拍杨槐的肩膀说道。
　　“说得好像你很开明一样，明明比我小一岁，还坚持让我叫你师兄。”云真子嘟囔道。
　　云宏子瞪了他一眼，“怎嘛，你就是比我晚来的，叫我师兄是应该的。不服啊，要不咱俩再练练，让你一只手。”
　　“老铁牛，可是你说的，让我一只手，我打赢了，你就把大师兄的位子让给我。”云真子坐直了身子说道。
　　“二位师兄，都一把年纪了，能不能安稳点。赶紧让师傅说完，明早我还要出山采办呢。”云鹤子在一边无奈地说道。
　　玉阳子摆摆手，示意几人不要再说。
　　“杨施主，你正在练《修罗经》是吧？”
　　不待杨槐回答，他又继续说道：“你比我更了解《修罗经》，这是什么功法自然也不需我解释，当年魔教掳掠女子，便是炼作人鼎。”
　　一个教派的人修习《修罗经》，抢女人做人鼎，杨槐能够想象那会是多么淫乱的门派，想到此，杨槐不禁有些激动。
　　“当年张元凌的师妹被魔教掳掠，也成为了人鼎，其实也就是魔教的性奴。张元凌后来只身闯魔教，想救出师妹，结果跟本不是对手。幸得师妹求情才没有被杀，后来师妹念及二人情分，偷偷将他放走，还将《修罗经》给了他。逃出来的张元凌，本想找个地方偷偷修炼《修罗经》，但短时间修炼怎么可能跟魔教教主抗衡？而且修炼还需要人鼎配合。他不愿和魔教一般通过奸淫女子练功。研究了《修罗经》之后，张元凌发现，《修罗经》其实也是一门至刚至阳的功法，他于是想到利用《修罗经》改造了道家相似的至阳功法无上乾元道法，创立了干阳功。”
　　杨槐也是十分惊讶，万没想到名门正派的武功典籍竟然会出自魔教。
　　“张元凌出山后，当即上门挑战魔教教主，二人交战，魔教教主自然看出张元凌的功法来自于《修罗经》，所以他临死的时候，告诉武林正派，魔教宝典《修罗经》被张元凌所得。那些武林人士，明面上对《修罗经》恨之入骨，但暗地里却都想占为己有。所以不断有人潜入武当想偷取宝典，张元凌对此不胜其扰。而武当内部，长老也逼迫他交出两本宝典。”
　　杨槐听到此，更是感到不屑，所谓正道，永远都不乏伪君子。
　　“呵呵呵，这就是人性，从古到今，皆是如此。”
　　玉阳子笑道。
　　“所以张元凌拒绝了掌门之位，带着弟子隐退山林，从此在江湖销声匿迹。当然师祖归隐，还有一个非常重要的原因。干阳功虽然威力巨大，但却有一个致命的缺陷。想想也是，草草创立，怎么可能完美无缺。所谓孤阴不生孤阳不长，干阳功乃天下至刚至阳的功法，修炼之人体内阳气聚而成火，阳火会反噬修炼者自身。刚开始，只是阳具越来越大，勃起时越来越硬。但是越往后修炼，情况会越严重。每日午时，阳具就会自行勃起，坚硬如铁，火烫如炭。张元凌归隐之后，也偷偷找过女人发泄，刚开始还有用，但是后来作用越来越小，而女人也越来越难以承受，甚至还害了一女的性命。”
　　杨槐听了不禁感慨，造化弄人。
　　《修罗经》是魔功，祸害女子，但也没有造成女子丧命。
　　而正派创立的干阳功却比修罗经更烈。
　　这时，杨槐想到了《修罗经》里的人鼎，人鼎不就是为了化解阳气嘛。
　　杨槐一下子想到了关键，皱着眉头，看向几个老道。
　　看出了杨槐的心思，玉阳子苦笑道：“张元凌其实也想到了人鼎化解，但造化弄人啊。当年魔教被剿灭之后，魔教的人鼎大部分都殉教而亡，还有的被各派自己带回，但都觉得她们辱没家门，加上这些人鼎淫乱异常，她们基本上都被偷偷处决。张元凌带着弟子偷偷出山寻找，但都没有找到存活的人鼎。张元凌当初为了剿灭魔教，修炼甚勤，加上与魔教教主一战，身受重伤，所以没多久便受内力灼烧而亡。张元凌去后没多久，他两个弟子就想到修炼《阿修罗经》，并从头开始炼人鼎，但两门功法虽同源，却相差甚大。两名弟子还没修炼到用人鼎的一步，其中一人便走火入魔，阳气爆体而亡。幸存的弟子将干阳功和修罗经一同封存在师傅的墓中，此后安心修道再没修炼两门武功，不久也郁郁而终。”
　　听到此处，杨槐不禁疑惑，既然修罗经被封存，那为什么会到他舅舅手里？
　　“哎，世道多变，沧海桑田。我本是武当弟子，偶然在武当典籍中找到了张元凌的记载，初时也只当是武林野史。后来我苦行参道，不经意来到此处，竟然在这里发现了乾元观遗址，还有张元凌的坟墓。当时此地刚发生过一场地震，地势改变，张元凌的坟冢已成凶地。我便将他重新择吉地安葬，没想到竟然在他的墓中找到了干阳功和修罗经。作为道家弟子，我当然选择修炼干阳功，而且当时我坚信，自己受到张元凌的指引，才寻得神功，好让我道家神功得以传续。于是我拜张元凌为祖师，在遗址旁边重修了这座乾元观，后来陆续收了三个徒弟，算是重新建门立派。”
　　“既然干阳功有问题，你为什么还要修炼？”杨槐问道。
　　玉阳子叹了口气，“哎，也是我贪心，找到神功，便得意忘形，只为祖师重新修盖了坟冢，却没有检查乾元观遗址。知道神功有缺陷的时候，为时已晚，我已修炼十年，而我这几个弟子也都修炼五六年。刚开始我们不以为意，只当是神功大成的正常反应，直到后来，身体越来越痛苦，才发觉不对，我们师徒只能重新去遗址中寻找先人是否有解决之法。然后在被掩埋的密室找到了张元凌最后幸存那名弟子的记载，这才了解事情原委。为了自救，我们只能再次从修罗经中找寻办法。我们师徒已经无法修炼修罗经，老二想到，找别人修炼，然后我们用修炼已成的人鼎化解体内阳火。”
　　听到此处，杨槐惊地从地上站起，这几个老道果然不怀好意，意思再明显不过，这是要借用玉婷啊。
　　“施主别急，听我慢慢说。我们其实也不愿修罗经再次现世，祸害世间女子。但恰好此时你舅舅联系上了我。我和晋河算是忘年好友，他年少时在武当山学艺，我还是他的师兄。我在武当精研过医术，你那个时候刚出生，身体极为不好，他便找我给你医治。你的身体属于气血不畅，经脉阻塞，普通人只是体弱多病。偏偏你是纯阳之体，阳气极盛却无法在身体运行，正常情况下，根本活不过弱冠。我能想到的办法，就是诱导阳气在体内运行，冲开阻塞的经脉，而能够办到的武功，只有干阳功和修罗经。干阳功当然不能再练，所以我把修罗经给了你舅舅，他修炼之后，在你小的时候，一点点用修罗真气为你疏通经脉，长大后由你自己修炼。”
　　“那为何只给他半本？”杨槐问道。
　　“我们当时将修罗经的传说，告诉了晋河。他为人放荡不羁，但骨子里是个正直的人。祸害女人的事情，他不会干，所以只能和自己心爱的女人一起修炼，但他又不愿意让心爱的女人陪我们双修。他便和我们约定，只拿走半部，留下后面的玉阴经。如果他愿意修炼此功法，并愿意调教人鼎来帮我们，就过来取后半部。”
　　云真子接过话说到。
　　杨槐一听，心里恨不得那个死老头子枪毙一百遍，想来他也不想将女人送给这几个老道，才让自己来偷。
　　“这么说，我要把调教好的女子送来给各位大师双修喽？”
　　他现在想练人鼎的只有玉婷，大伟有方晴，但是要送这俩女人来给这四个老道双修，他打死都不愿意。
　　“杨兄弟，那个，你练成的人鼎，会淫荡无比，借我们几个化去阳火也，也……”云真子有些不好意思地说道。
　　“实不相瞒，我只和我心爱的女人修炼，自然不可能把她让给各位。”杨槐皱着眉头说道。
　　“那，那你就多，多找几个。”一边的大嗓门云宏子此时说话也有些结巴。
　　玉阳子摇摇头，苦笑道：“不瞒杨施主，我们几个这些年虽然没有再继续修炼，但是功法已成，真气在经脉自动运行，功力日月精进。那阳火每日发病，会灼得人痛苦难忍。不怕施主笑话，我们几个老道也偷偷下山，找女人交合，能够稍稍缓解身上的痛苦。然而现在已经没什么用了，老道离着毒火灼身已是不远。”
　　杨槐看着他，毕竟对自己也算有救命之恩，但想到玉婷要被这几个老道操干，他断难接受。
　　早知如此，还不如不来取什么劳什子玉阴经。
　　将手中的残卷放下，推到玉阳子跟前，“晚辈只想和所爱女子厮守，绝不会让她来陪诸位双修。”
　　玉阳子看看残卷，“施主，修罗经一旦修炼，没有人鼎，阳气很难化解，到时候施主会和我们一样的下场。而将女子练为人鼎之后，女子会在灼情，欲潮，回春三个阶段循环。这其中，怎么结束欲潮，最为关键，书上记载的回春药，最初会有效，但是女子的抗药性会越来越大，就算有玉阴经的辅助，女子经历的欲潮多了，就很难从中走出来，那时便是无尽欲潮。她们会成为只知道欢爱的欲兽，我查过了当年记录魔教的典籍。魔教不讲人伦，性爱十分开放，人鼎交合十分频繁。所以没几年，女子便会丧失理智，沦为只知道交合的淫兽。我懂些医理，根据我的研究，如果人鼎与修炼干阳功的人双修，女子根据干阳功运行阳气，就能不必用药，自行运功从欲潮中回复，这样便有可能摆脱无尽欲潮。”
　　杨槐听了陷入沉默。
　　“玉阴经最后有当时魔教中人的注解，杨施主可以自己看。杨施主，从修炼修罗经开始，已经无法逆转了。”
　　玉阳子说着，从地上站起来，“好了，玉阴经你可以带走。贫道也不为难施主，以后施主愿不愿意救我们几个老头子，自行决定。老道已入暮年，生死看淡，但三个弟子还年轻，后半生每日要受阳火灼蚀之苦，实在不忍……道观简陋，施主今晚就在这正堂将就一夜，明天便可下山。”

第56章 不归路
　　出来近一个月了，事情也都办的差不多了，特别是能够找到修罗经的后半部分，本应该令人欣喜，但是乾元观一行，却让杨槐有些无措。
　　杨槐翻看了玉阴经后面的记载，果真如玉阳子所说。
　　如果是真的，那自己岂不是害了玉婷。
　　将来玉婷跟了自己，就会成为一个人尽可夫，淫荡至极的女人。
　　杨槐按照修罗经，调教玉婷做人鼎，虽然也是想让她越来越淫荡，但决不允许她成为一个没有思想只知道交合的欲兽，杨槐也从没有想过和别人分享。
　　离开一个多月，公司已经步入了正轨，大伟虽然在杨槐面前总是憨憨傻傻的，其实很有能力。
　　短短一个月的时间，将所有事情都整理的井井有条，当然这也少不了方晴的帮忙。
　　大伟从机场接杨槐回来，就感觉杨槐心事重重。
　　晚上，他在杨槐家吃过饭后，没有离开，从小二人都很亲密，彼此有什么心事，对方一眼就能看出。
　　“大伟，你爱晴姐，那你愿意晴姐被别的男人操吗？”杨槐问大伟。
　　“啊？”大伟没想到杨槐一上来会这么问，“我，我是愿意晴姐给哥你操，那个，舅舅回来了，我也愿意……”大伟傻笑道。
　　杨槐自然知道大伟这个有些变态的心思，他也不以为意，先前大伟就曾经表露过这个想法。
　　而且他们几个人在外面，也没少一起玩弄女人。
　　杨槐一直没有点破，想着大伟以后真和方晴成为夫妻就不会有这样的想法了。
　　“晴姐要是嫁给你，你还愿意吗？如果不是我或者舅舅，而是其他男人呢？”
　　“啊？”
　　大伟，有些错愕，低头想了想，“就算晴姐嫁给我，我也愿意她被你和舅舅操。至于其他男人，我倒是没想过，其他男人谁能有我们爷三的能力啊？不过无论怎样，都要晴姐愿意的，要是她不愿意，我绝对不会勉强她。”
　　杨槐微微叹了口气，将玉阴经拿了出来，并将事情始末讲给大伟听。
　　“啊，原来还真有武林高手，世外高人啊。”大伟听完感叹道。
　　“现在你告诉我，将来的事情你愿意吗？”杨槐又问。
　　大伟低头沉思很久，抬起头对杨槐说道：“哥，我脑子不好使，但是如果那个玉阳子说的是真的，那我们也没有别的办法。晴姐成为人鼎之后，会很淫荡，我喜欢这样的晴姐，如果她愿意伺候那几个老道，我，我也没什么不愿意。只要她开心，快乐。况且老道不是说了，老道有办法救她。要是现在让我放弃晴姐，我是不愿意。”
　　大伟又想了想，斩钉截铁道：“让我放弃晴姐，我绝对不愿意，无论将来会发生什么。”
　　“那，那我们现在做的事情，岂不就是害了晴姐和玉婷。”杨槐又问。
　　“我，我不觉得啊，跟了我们，总比现在跟着刘洪亮、初平那样的小人要强，要幸福吧。我想不了太远，我只要当下和晴姐在一起，救她出苦海，和她享受极乐性爱。不行的话，我们就不练这什么玉阴经不就行了。”
　　杨槐看着大伟，大伟心思单纯，想事情不会想得太复杂，不练玉阴经，方晴和玉婷会越来越难以承受他和大伟的操干。
　　他和大伟在外面玩女人，干一次，女人要缓好几天。
　　而现在方晴和玉婷被他们操干的频率，不练玉阴经，身体恐怕没多久就要垮了。
　　“算了，不想了，以后的事情，谁知道呢。”杨槐拍拍后脑，说道。
　　“就是嘛，想那么多干嘛，当下快活就行了。”
　　大伟哈哈一笑，又补充道：“哥，那几个老道如果都不是坏人的话，那将来让晴姐去救救他们也行，只要晴姐愿意。”
　　杨槐一脸嫌弃地看着大伟，这家伙就这么喜欢带绿帽子啊。
　　狠狠地踢了他一脚，将他赶出门去。
　　晚上躺在床上，杨槐脑海中不断回想大伟的话，不自觉地想到玉婷被几个男人一起奸淫的画面，一会儿是自己和王大伟，一会儿舅舅也加入了进来，最后竟然又变成四个老道。
　　更加让他难堪地是，下面竟然硬了，难道自己也有绿帽情节？
　　怎么可能？
　　杨槐想到此，立刻掐死了这种想法。
　　之后的几天，杨槐偷偷去看过玉婷，却没有再联系。
　　他也很纠结，不知道自己该不该继续追求玉婷，前面是条不归路，他越爱玉婷，就越不忍心将玉婷拉下深渊。
　　而玉婷自从上次和方晴聊过之后，越发明白自己的心意。
　　但她还是无法下决心投入杨槐的怀抱。
　　杨槐已经三个周没有联系她了，玉婷心中十分想念，也很担心，不知道这家伙出了什么事。
　　方晴最近有些忙，都没时间和大伟约会，更加顾不上玉婷。
　　玉婷和方晴微信联系过几次，知道杨槐回来了。
　　这让她很奇怪，杨槐回来了竟然不联系自己，连原来的问候微信都没有了？
　　难道真的另有新欢了？
　　玉婷忍不住胡思乱想，自怨自艾起来。
　　丈夫初平最近很少回家，但她感觉初平的事业最近似乎大有起色，每次回来都是喜形于色。
　　没过多久，丈夫调到了龙山港区派出所任副所长，玉婷也不知道这算不算高升，但是看丈夫兴奋的表情，应该是很不错的。
　　这样也好，远离了公安局机关，远离了刘洪亮，就不用拉着自己应酬了。
　　玉婷不知道的是，丈夫初平结交汪林没多久，便有了红颜知己。
　　初平也不傻，知道小芸是汪林故意安排给自己的。
　　但汪林是什么人，有钱有势，能够看上自己、收买自己，也是自己的幸运。
　　他欣然接受汪林赠与的各种好处，也在等待着汪林的条件。
　　果然没过多久，汪林提出要初平主动申请调到龙山港区派出所。
　　初平开始时有些犹豫，虽然以自己的职务，下放到派出所，最差也是副职，好歹管一所的警员，而且不像在市公安局，官都比他大，资格都比他老。
　　但在市机关有一点好，这一点好就赶上千般不好，那就是离着领导近，被领导赏识升迁的机会更多。
　　所以初平最开始很犹豫。
　　但汪林给初平细细分析，市公安局等着上位的人太多，特别是年轻有为的，都眼巴巴盯着领导。
　　这时候不如申请下放基层，初平的职务摆在这里，到基层派出所，官自然不会小。
　　将来有这份资历在，以后升官道路要比在机关那帮挤独木桥的人更有优势。
　　话里话外，还暗示初平，过几年就会托关系，保他升到区公安局。
　　况且，港区派出所可是个油水很肥的地方。
　　听到这里，初平也看出来，汪林要自己掉到港区的派出所，是需要自己为他办事。
　　吃人嘴短拿人手短，况且，调去派出所的确有诸多好处。
　　权衡再三，加上有小芸吹枕边风，初平接受了建议，主动申请下放到龙山派出所。
　　让初平意外的是，上面审查出奇的顺利，没过几天，调令就正式公布，初平调任龙山港区派出所副所长。
　　这让初平更加坚信，汪林的背后有刘洪亮撑腰。
　　调入新环境的初平，不用再看各个领导的颜色，海阔天地宽。
　　新单位离家远了，离小芸家却很近，更加方便和情人偷情。
　　官场情场双得意，还有汪林这个金主，带着初平体会奢华的生活。
　　初平不禁生出，大丈夫当如是的豪情。
　　然而尽管人生得意，妻子却和他越来越疏远，每次回家，玉婷都冷着脸。
　　想和玉婷亲热，更是没有机会。
　　这让初平每次都很恼恨，对玉婷各种找茬责难，玉婷不在乎，也不想和他争吵。
　　初平责骂，她就受着，或者躲得远远的。
　　妻子的冷漠让初平更加不喜欢呆在家里，更愿意和小芸住在一起。
　　和玉婷遭遇类似的还有方晴。虽然意料之中，但是升任副市长的刘洪亮还是很得意，还将王晓琳调到了自己的身边，更加方便自己奸淫。
　　暑假到了，两个女儿都回家了，刘洪亮难得最近也经常回家。小诗涵期末考试刚结束，成绩又是很不好，明年就要中考了，方晴对此很着急。
　　晚饭时候，方晴当着丈夫的面，问小女儿愿不愿意转学到清风书院。
　　没等女儿开口，刘洪亮就不高兴了，“怎么能转学去那个农民工孩子才去的学校？不知道你是怎么想的。”
　　方晴一听，脸色有些不好看，却也没有反驳，只是问诗涵：“小涵，你愿不愿意去清风书院啊，那里的教学成绩更好。而且那里有个女老师是妈妈的朋友，人特别好，你也见过的，就是上次和咱们一起逛街的玉婷阿姨。你要是舍不得你班上的同学，那就明年中考之后再转到清风书院读中学。”
　　小诗涵低头想了想，点头说道：“好呀，这样离家近了，我可以每天都回家。”
　　“不行，我不同意。霍沃学院可是西式贵族学校，老师也都是国外高级教师。清风书院是个什么破学校，怎么能和霍沃学院比。”刘洪亮说道。
　　“诗涵的功课现在很不好，她学校那些老师，我看没一个认真负责的，特别是那些外国老师。诗涵成绩这么差，就算出国留学也考不上什么好学校。”
　　方晴忍不住说道。
　　“你懂什么，人家都是按照国外贵族学校的教学方法。反正我不同意诗涵去清风。”刘洪亮冷着脸说道。
　　“清风书院有什么不好，教学质量在全市都是出类拔萃的。”方晴又道。
　　“哎呀，别吵了，烦死了。”
　　诗文冷哼道，她上学的时候，刘洪亮还是公安局的科长，她开始就在普通学校上学，后来爸爸的升官了，也把她送进了霍沃学院。
　　结果成绩没有提高，反而结实了一帮只知道吃喝玩乐的纨绔子弟。
　　高中毕业，她对出国留学不感兴趣，刘洪亮只得托人安排她进了一所还算可以的大学。
　　对于自己的母校，她真没觉得有什么好，不过她对学习成绩也是不以为然。
　　今天爸爸妈妈又吵架，委实让她心烦。
　　没吃几口饭，就出门找朋友玩了。
　　诗文记事的时候起，父母就成天吵架，加上对她缺少管教，养成了诗文现在十分叛逆的性格。
　　大女儿一呵斥，夫妻二人才安静下来。
　　诗涵看看爸爸妈妈，什么也没说话就回屋了。
　　方晴看着相继离开的女儿，悲从中来，眼泪又止不住流了下来。
　　一边的刘洪亮看到妻子流泪，更是心烦，站起身也出门而去。
　　默默擦擦眼泪，正要起身，一个小脑袋钻进自己的怀里，“妈妈，我错了。”小诗涵在方晴怀里鼓着脸，撒娇卖萌道。
　　方晴破涕为笑，抱着她的小脑袋，相比大女儿叛逆，小女儿人小鬼大，闯了祸就撒娇卖萌，让人不忍心责骂。
　　过了一会儿，方晴亲亲小女儿粉嘟嘟的脸，“小涵，爸爸妈妈如果分开了，你选择跟妈妈还是跟爸爸啊？”
　　诗函抬起脸，茫然看着方晴，“妈，你要离婚啊？”
　　“不，不是，我，我是说如果，我……”方晴有些慌张地解释道。
　　诗涵撇撇嘴，坐在妈妈对面，一本正经地说道：“妈，你要是真离婚，我就跟你过。”
　　“啊？”方晴诧异地看着诗涵。
　　“什么如果啊，你们大人的事，我都懂。小静爸妈前不久就离婚了，她爸爸出轨了，我问她是跟着爸爸还是妈妈，她说爸爸有女人了，但是妈妈孤身一人，她要跟着妈妈。”
　　诗涵仿佛一个大人一样，一本正经地说道。
　　方晴听了也不知道是该笑，还是该哭。刘洪亮在外面有女人，自己不也有男人嘛。
　　“妈，我跟着你，让姐姐跟爸爸。”诗涵说道，“爸爸工作那么忙，肯定没时间照顾我，还是跟着妈妈好，虽然麻烦一点。”
　　听到此，方晴不知该说什么，敲了一下诗涵的小脑袋，“人小鬼大，赶紧上楼睡觉。”
　　“才几点啊，就让我睡觉。妈，你这样管我，到时候我可不跟你了。”
　　诗涵撇着嘴说道，又追着方晴问道：“哎，妈妈，真的要跟爸爸离婚啊，爸爸同意了吗？”
　　“大人的事，小孩子不许问。”方晴说道。
　　“哼，明明是你刚刚问我的，现在又不让我问。”诗涵不高兴地上楼了。

第57章 绿
　　从家里出来，心情烦躁的刘洪亮给王晓琳发了个微信。
　　吃过晚饭，刘彦凯在书房打游戏，在客厅看电视的王晓琳看到刘洪亮的短信，又担心又兴奋。
　　刘洪亮说，今晚要来他们家，王晓琳又想起那天晚上自己和刘洪亮在家里背着刘彦凯做爱的情景。
　　没过一会儿，刘洪亮就到了。
　　王晓琳将刘洪亮让进屋，没想到刘洪亮一进屋，就大声说道：“晓琳啊，彦凯在家吗？”
　　王晓琳惊讶地看着刘洪亮，想阻止已经来不及了，他想干什么？
　　难道……
　　想到刘洪亮可能的心思，王晓琳更是激动地心脏都提到了嗓子眼。
　　在书房里打游戏的刘彦凯一听到刘洪亮的声音，赶忙出来迎接。“刘，刘市长，怎么，你怎么来了。”
　　“嗨，我这不在附近和几个朋友吃饭。正巧路过你们家，就上来看看你和晓琳。以前你是我的部下，现在晓琳在秘书处，也是我的属下。”
　　刘洪亮说道，当上副市长之后不久，他就将王晓琳调到自己跟前做秘书，自然是有事秘书干，无事干秘书。
　　听到此，王晓琳羞臊地低下头，不敢说话。
　　刘彦凯心中奇怪，这么晚了，刘洪亮就算路过，也不至于到自己家里来。将刘洪亮请进客厅，又道：“晓琳，给刘市长泡杯茶。”
　　“喝什么茶啊，有酒吗？来，彦凯陪我喝几杯。”刘洪亮说道。
　　刘彦凯更是奇怪，这刘洪亮怎么这么晚了找自己喝酒。殊不知，他是惦记上了自己的老婆。“刘，刘市长，这么晚了……”
　　“哎，说出来不怕你们笑话，刚刚和你嫂子吵架了，这才出来。”刘洪亮说道。
　　刘彦凯恍然，原来是在家里受了气，出来找人喝酒解闷，但怎么找到自己家里来了，想到此处不禁看向妻子。
　　王晓琳正在寻思刘洪亮的话是真是假，见丈夫向看自己，慌忙说道：“那个，我，我去准备几个下酒菜，彦凯你陪刘市长喝几杯。”
　　刘彦凯陪着刘洪亮边喝边聊，他也难得遇到和领导亲密接触的机会，很快就放下了心中的疑惑。
　　刘彦凯酒量不好，加上他陪领导喝酒，刘洪亮可以小酌，但他每次都要干掉一杯。没一会儿，不出意外，刘彦凯醉倒了。
　　将不省人事的刘彦凯扶到沙发上躺下。
　　王晓琳就被刘洪亮一把从背后抱住。
　　“坏蛋，啊……”只见刘洪亮一只手伸进了王晓琳的裤子里，揉搓着她的小屄。
　　“小骚货，早就发春了吧，这里这么多水？”刘洪亮亲吻着王晓琳说道。
　　“人家就是骚货，你一来，人家就发春了。啊……老公，快，把小骚货抱到床上，小骚货给你干，干烂小骚货的浪逼。”
　　“去卧室干嘛？就在这里。当着你老公的面，我要干死你。”
　　“别，不要，万一把他吵醒了。”王晓琳哀求道。
　　“怕什么？醒了让他看，他也不敢说什么，彦凯就好这一口，或许他看见了还会兴奋的撸管子呢。”
　　“坏，坏人，啊……”王晓琳自然挡不住刘洪亮。
　　刘洪亮将她的裤子褪下，鸡巴直刺花心。“当着你老公的面，干你，爽吧。”
　　“啊，好爽，坏，坏市长，啊……操，操死小骚逼了，啊，市长的鸡巴好大，操的小骚逼好舒服啊。”
　　刘洪亮从背后搂着半裸的王晓琳，将她一条腿抬起。
　　二人交合处正对着刘彦凯，这时候刘彦凯如果醒来，第一眼就会看到自己老婆的小屄里，一根又大又黑的鸡巴疯狂地抽送着。
　　在离着老公如此近的距离操逼，王晓琳只觉刺激异常，全身的细胞都紧绷起来。
　　被干了十分钟，王晓琳就来了高潮，淫水飞溅到刘彦凯的脸上，刘彦凯闭着眼睛抹抹脸，闷声说道：“下雨了，晓琳，下雨了，关上窗，关窗……”
　　这下王晓琳紧张的，心脏差点跳出来。
　　刘洪亮此时感觉王晓琳的小屄如处子一般，紧紧箍住自己的大鸡吧，夹得他爽到不行，借机又猛操几下。
　　这几下，让王晓琳差点疯掉，阴精和尿水同时泚了出来，也幸亏她早有准备，抓起盖在刘彦凯身上的被子，堵在自己骚逼处，这才没有再次泚到刘彦凯脸上。
　　极致高潮过后，王晓琳被刘洪亮搂着坐在地上，背靠着刘彦凯躺着的沙发。“坏，坏人，命都被你操没了。”
　　……
　　半夜，刘彦凯酒醒，朦朦胧胧耳边传来奇怪的声音，似乎是自己电脑里的片子。
　　睁开眼，声音越发清晰。
　　卧室的房门没有关严，留了一条小缝，声音便是从卧室里传出来的。
　　刘彦凯悄悄起身，到了卧室门口，被房间里的景象惊呆了。
　　只见自己的娇妻跪趴在床上，而刘洪亮站在床边，抓着王晓琳的双脚，疯狂地挺送着鸡巴。
　　“啊……好爽啊，小屄要被操烂了，草死我了，啊……”
　　“小浪货，看我不干死你，啊……夹得好紧，每天都操你三四炮，小屄还是这么紧。”
　　这一刻，刘彦凯的脑袋仿佛被巨石砸中，一下子懵了。
　　其实刘彦凯也不傻，这些年刘洪亮对自己和妻子很关照，刘彦凯也怀疑他和妻子有什么不正常的关系，但是他生性懦弱，不敢去揭露真相。
　　刘洪亮升任副市长，刘彦凯本以为刘洪亮接触妻子的机会就少了，没想到他竟然调妻子当他秘书，这更加让刘彦凯怀疑。
　　然而刘彦凯只是将这个怀疑深深藏在心底，不敢去追查。
　　就算追查出真相又能怎样？
　　刘洪亮是什么人，他背后的势力多大，刘彦凯清楚的很。
　　选择沉默的同时，刘彦凯其实还有个十分变态的心思，他知道自己的性能力不行，每次和妻子做爱，她都没什么感觉，自己就射了，每次他都能感觉到妻子的鄙视。
　　时间久了，刘彦凯就不愿意和妻子做爱，反而喜欢看黄片，尤其喜欢看绿帽片子，也时常幻想着妻子和刘洪亮做爱的场景。
　　此刻，一切想象变成了现实，最初的愤怒过后，刘彦凯看着房间里疯狂性交的二人，下体竟然可耻的硬了。
　　在经过激烈的思想斗争之后，他的手不自觉伸进了裤子里，套弄硬挺的鸡巴。
　　一旦做出了选择，之后就一发不可收拾，刘彦凯看着妻子和刘洪亮操逼，撸了三管，才又悄悄躺回沙发上睡去。
　　第二天早晨，刘彦凯被一阵激烈的做爱声音吵醒，声音不再卧室，而是就在客厅。
　　刘彦凯怕打搅到两人，不敢睁开眼。
　　直到刘洪亮满足之后，离开。
　　刘彦凯又等了许久，才慢慢睁开眼。
　　就见到妻子一个人在厨房默默吃早餐。刘洪亮早晨吃过妻子准备的早餐，然后又在妻子身上干了一炮，才离开。想到此，刘彦凯心中一阵悲愤。
　　此时的王晓琳也不知道丈夫发没发现昨晚自己的丑事，心中十分地忐忑。
　　看着厨房里美丽动人的妻子，很难和昨晚在床上如荡妇一般的女人联系在一起，刘彦凯随口问道：“刘市长走啦？”
　　话一出口，刘彦凯恨不得扇自己两个耳光，自己昨晚很早就醉了，现在问刘洪亮走没走，不是说明自己知道了昨晚的事情。
　　王晓琳一听，心更是跳到了嗓子眼，“昂，那个，走了。”
　　她也不知道如何回答，只能随口附和。
　　转头看丈夫，这一下愣住了，丈夫睡裤的裆部，一大块污渍，王晓琳一下子想到了那是什么。
　　昨晚刘彦凯撸了三次，都射在自己裤裆里，然后也顾不得收拾，就回去睡了。
　　刘彦凯此时也注意到了王晓琳的异样目光，低头看看自己的裤子，这才发现昨晚忘了消灭的痕迹。
　　夫妻二人四目相对，时间仿佛都凝固了。
　　还是刘彦凯打破了沉默，他做到王晓琳对面，冷冷问道：“你们多久了？”
　　这一刻终于还是来了，王晓琳不知道昨晚是不是刘洪亮故意的，今天早晨这家伙吃过早饭还不走，还要做早操。
　　其实刘洪亮早就看出刘彦凯已经醒了，这才故意在客厅又操了晓琳一次。
　　没想到终究瞒不过去。
　　“对不起。”王晓琳低头说道，泪水止不住流了下来。
　　“贱人！”刘彦凯实在忍受不住，骂了一句。
　　“我们离婚吧。”王晓琳说道。
　　“你们什么时候开始的？瞒了我多久？”刘彦凯越说越气。
　　“离婚吧，我什么都不要。”王晓琳摇头说道。
　　“我要你说，你们什么时候开始的。”刘彦凯喝道。
　　“你真的要听吗？”王晓琳抬起头问道。
　　“说。”刘彦凯喘着粗气回答。
　　王晓琳索性将自己怎么被刘洪亮强奸，怎么委身于他一五一十讲给刘彦凯听。
　　妻子竟然是在陪自己参加单位聚会的时候，被刘洪亮迷奸。
　　刘彦凯听了无比懊恼，万没想到是自己连累了妻子。
　　与此同时，刘彦凯的鸡巴又可耻地硬了。
　　几次想撸，但碍于妻子就在跟前，不敢动手，只能偶尔用手抚摸一下。
　　王晓琳也看出了刘彦凯的异样，她抬起脚，探到刘彦凯的裆部，小脚丫轻轻触了一下刘彦凯的鸡巴。
　　自己的丑态被妻子发现，刘彦凯无地自容，也没了最初的硬气。
　　隔着刘彦凯的裤子，用套着丝袜的脚丫给他揉了几下，就听见刘彦凯轻轻喘了几下粗气。“把裤子脱了吧，我用脚帮你。”
　　刘彦凯还从来没享受过这样的待遇，十分听话地脱下了裤子。
　　“这是刘洪亮教我的，我经常这么伺候他。”
　　王晓琳边说边给丈夫脚交。
　　然后继续讲述自己和刘洪亮的奸情。
　　刘彦凯越听眼睛越红，鸡巴却更加硬了。
　　很快刘彦凯就射精了，与其说射精，不如说是流精。看着丈夫鸡巴里流出来的一点点精液，王晓琳心中鄙视，负罪感散了不少。
　　从婚礼，到怀孕，到警局里偷奸，王晓琳索性都讲了出来，刘彦凯的鸡巴可耻地又硬了，王晓琳就如荡妇一般跪在丈夫胯间，用手给他继续撸。
　　没撸几下，刘彦凯再次流出了精液，但已经透明如水了。
　　王晓琳在丈夫惊讶地目光中舔了舔手上的精液，“他不管操我多少次，精液始终又浓又腥，热度能把人的心都烫化了。”
　　此时刘彦凯的鸡巴已经有些痛，也硬不起来了。妻子的话还是击中了他的敏感神经，竟然又有几滴精水从马眼流了出来。
　　王晓琳看着无能的丈夫，内心充满了鄙视，但又觉得他可怜，“我被刘洪亮调教成了一个不要脸的女人，你打我骂我，都行，我不怪你。离婚之后，我什么都不要。”
　　说着起身去上班了，只留下刘彦凯坐在厨房里发呆。
　　王晓琳到了办公室，刘洪亮就急切地把她叫到自己屋，“坏蛋，彦凯这回肯定要和人家离婚了。”王晓琳眼泪汪汪地说道。
　　“怎么回事？”刘洪亮将王晓琳拉倒自己怀里，问道。
　　王晓琳便将早晨的事情一五一十讲给刘洪亮听。
　　听完，刘洪亮大喜，“嗨，我当多大点事，彦凯这哪里是离婚的架势啊，分明很享受啊。”
　　“胡说，他都全知道了，还不离婚？”王晓琳说道。
　　“彦凯昨晚可能就看到我们俩操逼了，要不也不会撸管子。今早他不也没说什么，你给他撸管，他也接受了，这说明什么？他很爽啊。”
　　刘洪亮兴奋地亲了王晓琳一下，他从来没有当着人家老公的面操女人，这下自己的夙愿终于得以实现了。
　　“放心，今晚我陪你回家，彦凯绝对乖乖投降。”
　　“坏，坏蛋，这下你可得意了。”
　　王晓琳含着眼泪嗔了刘洪亮一眼，她其实也觉得刘彦凯喜欢被戴绿帽的调调，想到早晨刘彦凯的丑态，王晓琳也感觉十分刺激。
　　晚上刘彦凯一回家，就看到刘洪亮搂着王晓琳在沙发上亲热。
　　王晓琳见到刘彦凯回来，红着脸从刘洪亮怀里挣脱，“怎么才回来，刘市长都来了好一会儿了。”
　　刘彦凯初时一愣，然后装作没看见一般，说道：“刘市长怎么来了？”
　　“呵呵呵，这不，听晓琳说你们要离婚，我来调解调解，怎么过得好好的就要离婚啊。”刘洪亮无耻地说道。
　　“没，没要离婚。”刘彦凯低着头说道。
　　“彦凯啊，晓琳是个多好的女人，你怎么舍得和她离婚呢。”
　　刘洪亮一副长辈的模样，教训道：“你是我一手提拔起来的，是我的嫡系，别看我离开公安局了，但咱们东莱市公安系统上下，还不都是我的人？你要好好的，我保你前途无量。”
　　“谢，谢刘市长栽培。我，我没想过和晓琳离婚。”刘彦凯说道。
　　“哎……这就对了。”说着一把拉过王晓琳，让她坐到自己怀里，“彦凯啊，晓琳今天工作也累了，你去做饭吧。”
　　“那，那行，晓琳，你，你好好伺候刘市长。”说着刘彦凯低头进了厨房。
　　看着丈夫的背影，王晓琳轻叹一口气，自己的丈夫如此胆小懦弱，真不是个男人……

第58章 车祸
　　一个学期结束了，按照惯例，高义和学校老师们送走学生之后，将学校又检查收拾了一下，开了个总结会，最后是一起到酒店吃大餐。
　　玉婷回到家，已经是九点多了。
　　开门就看见三天没有回家的初平，此时正坐在沙发上看电视。
　　见到玉婷回来，没好气地说道：“去哪了，给你打电话你也不接。”
　　“哦，那个，学期最后一天，全校老师聚餐，太吵了我没有听见电话铃声。”
　　玉婷说道。
　　这些日子也不知道初平在忙些什么，今天看到初平，玉婷明显看出初平很憔悴，都有黑眼圈了。
　　“最近很忙吗？要多注意休息。”玉婷关心道。
　　“恩，忙，你以为是你啊，天天不是逛街，就是聚餐。”
　　初平冷冷说道。
　　最近他的确很忙，也很爽。
　　自从有了小芸，初平可说是夜夜笙歌。
　　然而他身体本来就不好，性能力也很差。
　　就和小芸玩过几次之后，有点受不住了。
　　还是小芸弄来了伟哥，才让初平夜夜都能展现男人雄风。
　　伟哥吃多了，性事频繁了，脸色自然就不太好。
　　自己的一句关心，却换来丈夫的冷嘲，玉婷再没有说话，径直去了卧室。
　　杨槐还是没有消息，本来应该是好事，她终于解脱了。
　　但玉婷的内心却始终割舍不掉，打开微信，在杨槐的通话界面犹豫了很久，终究还是放弃了。
　　一夜辗转反侧，玉婷睡得不好，早晨还是被初平叫醒的，“看样子暑假到了，你准备天天赖床是不是。”初平一脸不满地说道。
　　“那个，昨晚没有睡好，我这就去做早饭。”玉婷实在是不愿和初平多废话，她已经厌倦了初平的态度。
　　“做什么做啊，都几点了，我上班去了，今晚不要等我了，我加班。”说着初平就要出门。
　　“那我去爸妈那里住几天，兴许会和他们一起去爷爷家。”玉婷说道，结果还没有说完，初平就摔门而去。
　　呆呆站在客厅，玉婷却一点都没有悲伤，这就是哀莫大于心死吧。
　　将家里认真打扫了一下，正要出门，玉婷接到了妈妈的电话。
　　妈妈哭着跟她说，爸爸出车祸了，现在人在医院。
　　赶到医院，爸爸还在手术中，妈妈坐在等候区抹眼泪，见到玉婷来了。就告诉她，上午爸爸开车出门，没想到和人撞了。
　　手术大约四十分钟，将爸爸送入病房，医生说了一下伤情，左胳膊骨折，断了两条肋骨，其他小伤没有大碍。
　　就在这时候，一个交警走了进来，见到玉婷和妈妈，问道：“你们是家属？”
　　娘俩点点头，玉婷道：“我是病人的女儿，请问到底是怎么回事？”
　　“不是叔叔的责任，对方酒驾，还在路上飙车，这才导致了车祸。放心，是对方负全责。”话音刚落，就见到身后一人将交警踢倒在地。
　　“操你妈的，胡说八道，谁酒驾了？谁飙车了？分明是老头不会开车撞得我。”
　　踢倒交警的是个年轻男人，怒气冲冲指着地上的交警骂道，身后还站着几个年龄相仿的男女，幸灾乐祸地看着交警，应该是年轻人的同伴。
　　“你，你敢袭警？”交警站起来，怒喝道。
　　这时候，年轻人上去一脚，又将交警踢倒在地，“我今天还就袭警了怎么地？告诉你，我爸爸是段强，你有种抓我啊。”边说着又踢了几下。
　　“住手！这是病房，你们想干什么？”玉婷冷喝道，说着去扶起地上的交警。
　　见到玉婷，那个年轻人眼睛一亮，“哎呦，还是个美女哎。美女，这个老头是你家人啊？这样，看在美女的份上，老子就不计较老头害我输了比赛。不过呢，我车子的维修费三十万。”
　　“你，你们还讲不讲道理？”玉婷怒道。
　　“道理，讲啊。今天赛车，你家老头害我输了五十万，另外我一百多万的车子撞坏了，维修费起码也要三十万，一共八十万。看在你的面子上，我只要三十万修车费。不过呢，你要是陪我几天，我就分文不要。”
　　年轻人说着，一只手摸向玉婷美丽的脸蛋。
　　几个同伙也跟着哄笑起来。
　　玉婷退后一步躲开，玉婷的妈妈气得骂道：“滚，滚出去。”
　　医生和护士此时也是敢怒不敢言，站在一边不敢说话。
　　“美女，三十万，我明天来取哦。”那个年轻人也不想在医院多呆，嚣张地说了一句，就和几个同伙走出了病房。
　　“对不起，他是段局长的儿子。”那个交警低着头说了一句，然后就离开了。
　　“段局长？谁是段局长啊？”妈妈拉着玉婷问道。
　　初平是局的，段强这个名字，玉婷也听初平提过，滨海区分局局长，段强。
　　“局局长的儿子也不能不讲王法啊。”妈妈说道，“哎，玉婷，要不，你，你跟初平说说，让他找找这个段局长。”
　　听了妈妈的话，玉婷心里又是一叹，初平知道得罪了段局长的儿子，会有什么反应，她不想也知道。
　　但是思来想去，这件事也只能找初平。
　　杨槐能帮自己解决吗？
　　玉婷心里又不自觉想到了那个身影，他能有什么办法？
　　就算有办法，自己现在也不应该再去找他。
　　玉婷在安静无人的楼道里给初平打了个电话，她害怕被妈妈听到结果。
　　果然，一接电话，初平的语气就很不耐烦，此时的他没有在局里办公，而是和汪林在外面打高尔夫球。
　　将自己爸爸的事情和初平说了一遍，初平竟然没好气地说了一句，你们家怎么竟给我惹事。
　　尽管知道结果，但是玉婷的眼泪还是忍不住流了出来。
　　有些无助地坐在台阶上，哭了一阵，玉婷才抹去眼泪，又整理了一下，才回到病房。
　　面对妈妈无措的目光，玉婷只能安慰说，初平会解决的。
　　爸爸傍晚时分醒了过来，怕他担心，玉婷和妈妈没有告诉他真相。
　　将惊慌疲惫的妈妈打发回家，玉婷一个人守在病房，守了一夜，也担心了一夜。
　　另一边，初平接完电话，陷入两难境地。
　　自己的老丈人被撞了，还要反过来赔人家钱，不帮着解决不合情理。
　　但是为此要得罪段强，要知道段强可是刘洪亮的头号嫡系，也是未来局局长最热门的人选。
　　得罪了段强，自己未来仕途堪忧啊。
　　一边的汪林见到初平脸色不对，询问发生了什么事。初平此时没有好的办法，正好汪林是刘洪亮的亲戚，索性就跟他说明情况。
　　小芸也在一旁，听了之后，心中对初平万分鄙视，这个男人如此竟然如此没有胆气，也没有担当。
　　汪林让她来勾引初平，刚见到初平，小芸印象很不错。
　　初平长得高大帅气，还年轻有为，可说是择婿的理想人选，就算初平已经结婚，小芸还是有些心动。
　　但是一晚上云雨之后，初平在小芸心里的印象就有些下滑，没想到这家伙是银样蜡枪头。
　　再后来发现初平就是个没什么大本事，却贪财好色的小警察。
　　今天发生这件事，让小芸彻底看清了初平胆小怕事，没有一点男子汉的担当，却又贪恋权势的小人嘴脸。
　　“呵呵呵，多大点事啊，初平啊，你就给段强打个电话，你们都是同事，他也不会放任儿子把事情搞僵。至于得罪了他，他上面不是还有刘副市长嘛，有刘副市长的关系，他也不敢太过分。”
　　汪林笑道。
　　听了汪林的话，初平才放下心来。“还是汪哥聪明，一点就透。”
　　“哪里啊，初平，你啊，身在局中，难免看不清楚。干大事，发大财，就是要舍得一身剐，要放开胆子。不就是个小局长嘛，也没什么了不起，将来，他的位子甚至更高的位子，对你来说也不是不可能。”
　　说着意味深长地拍拍初平的胸脯。
　　汪林的意思初平自然一点就透，汪林的运输公司，很多的货物都通过初平的关系，免于检查。
　　初平问过几次是什么，汪林只说是普通商品，找他就是图个方便，免去走程序的时间。
　　初平自然不信，但是他已经上了汪林的船无法退出，而且当时汪林拉拢他，他也想到了有这么一天。
　　汪林说这些话，明显是要初平胆子再大一些，帮他做更多的事情，到时候回报自然更加丰厚。
　　晚上，初平给段强打了个电话，小心翼翼说明了一下事情。段强倒是很客气，答应一定好好教训儿子。
　　此时的段强正在参加一个非常重要的饭局，今晚市长梁远征做东请吃饭，除了副市长刘洪亮，其他都是系统的人，新任局长关鹏飞，副局长李良，还有他们几个分局局长。
　　让段强意外的，竟然还有杨槐。
　　梁远征的意思也不难猜，系统刚刚大换血，而此时也恰好到了局年中大规模采买警用安防设备的时候。
　　杨槐的莱祥贸易公司刚开业，梁远征是杨槐的世叔，自然要帮他张罗生意，而且听说这公司有梁远征的股份。
　　当然，这个也没什么，这种事情现在在大唐的官场很普遍，听说下届宰相最热门的竞选人周朝先，竞选口号就是反腐。
　　对此，并没多少人看好，且不说，他能不能选上还不一定，就算选上了，反腐困难重重，也不是他一个人能够解决的事情。
　　这个杨槐最近在东莱，可说是风头正盛，三番两次打伤三金公司的人，这在旁人看来无疑是找死，但是他却毫发无损。
　　这些事情，三金公司都选择压了下来，了解内情的人很少。
　　但对于段强这些个大佬自然瞒不住，让段强奇怪的是，这杨槐就凭借梁远征的关系就敢如此嚣张？
　　而三爷就真的是因为梁远征才没有动杨槐？
　　对此段强很是怀疑，但他也摸不透杨槐背后真实的背景。
　　今晚来的局大佬们应该也都有这个心思，都想看看这个杨槐到底是何方神圣。
　　杨槐这些日子过得也不好，玉婷仿佛一根扎在他心里的刺。
　　每次想起玉婷，都让杨槐心痛，大伟也劝过他，让他随心而动，但杨槐这回是真的爱上了玉婷，爱上她就希望她能够好好的，而自己只能让她越来越堕落。
　　杨槐这些日子化思念为工作动力，一心扑在公司上，公司的生意很快步入正轨，这不杨槐得知系统年中要大规模采办设备后，就委托梁远征帮他拉拉生意，没想到梁远征直接拉他参加系统大佬们的聚会。
　　然而，令杨槐最为意外的是，今晚他遇到了一个意想不到的人，李良。
　　当年在南洋的时候，因为和毒贩打交道，他就结识了李良。
　　李良是个十分优秀的缉毒警察，在一次行动中，被打断了一条腿。
　　但奇怪的是，今晚李良见到他之后仿佛不认识他一般，这让杨槐很是奇怪，但他知道其中一定有缘故，就顺势装作和李良不认识。

第59章 依靠
　　第二天上午，在玉婷的忐忑中，昨天的年轻人，也就是段强的儿子段承阳又来了，还带着那几个狐朋狗友。
　　一进病房，他就一脸不屑的表情，“算你们运气好，修车的钱小爷不要了，老头，以后开车小心点。”
　　“你，你这是什么话。”玉婷的爸爸不知道昨天的事情，此时见到肇事者这么说，气的要命。
　　“爸爸，别生气，别和他一般见识。”玉婷也料到这个结果，忙安慰道。
　　“哼，老头，一把年纪了就不要学人家开车，我怕你不得好死啊，哈哈哈哈。”段承阳几人放肆地大笑。
　　“滚，滚出去。”玉婷喝道。
　　段承阳色眯眯地冲玉婷一笑，“嫂子，有空一起吃饭哦。”说着淫笑而去。
　　废了好大劲才安抚了爸爸，玉婷又偷偷在楼道里哭了好久。中午妈妈过来，见到了憔悴的女儿，十分心疼，打发女儿回家休息。
　　杨槐中午和公安分局几个领导吃饭，谈了笔生意。
　　开车回公司，正好经过玉婷爸爸所在的医院，在医院门口等红绿灯的时候，看到了玉婷从自己车前走过。
　　几天未见，此时的玉婷一脸憔容，眼睛红肿，貌似哭过。
　　见到玉婷的模样，杨槐感觉心都要碎了，这一刻，他再也忍不住思念之情。
　　掉头了头，开车在玉婷身边停下。
　　看到杨槐开车出现在自己身边，玉婷的泪水又差点涌出来。
　　将玉婷拉上车，杨槐关切地问道：“怎么了？这么憔悴？生病了吗？怎么一个人来医院？”
　　杨槐这么一问，玉婷就像受了欺负的小媳妇见到自己丈夫，心中的委屈找到了宣泄口，泪水再也止不住涌了出来。
　　杨槐一下子想到了什么，抱着玉婷的肩膀，“你，你不会是怀孕了吧？来堕胎的？”
　　守元丹能够避孕是修罗经上记载的，应该是没有问题，但是看玉婷憔悴的模样，很像是堕胎之后的样子。
　　想到玉婷怀孕了，偷偷一个人来医院堕胎，杨槐狠狠给了自己一巴掌，“是我不好，对不起，是我不好。”
　　玉婷听到杨槐这么说，又羞又臊，嗔道：“没有，不是堕胎啦，你想什么呢。呜呜呜。”说完哭得更凶了。
　　杨槐见了，不禁将玉婷搂进怀里，“别哭了，是我不好，是我不对，别难过了。”
　　玉婷靠在杨槐肩膀上哭了一阵，才喃喃说道：“我爸爸，我爸出车祸了。”
　　“哦，这样啊，严重吗？怎么回事？”杨槐听了不是堕胎，松了一口气。
　　“没，没事，已经没有危险了。”玉婷从杨槐怀里挣脱开，有些不好意思地说道。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”杨槐又问。
　　“没，没有。”
　　玉婷低声道，杨槐的关切，是她这两天第一次感受到了温暖，第一次感受到了有人依靠。
　　不禁想把所有的事情都讲给杨槐听，但话到嘴边又放弃了。
　　还是不要给杨槐添麻烦，再说他已经有了新的生活，和自己已经没有关系了。
　　“怎么出的车祸啊？是被撞了吗？”杨槐见玉婷似乎还有话说，继续问道。
　　“没，已经没事了。”玉婷低着头说道，泪水却不住往下流。
　　杨槐见了也没有再问，开车将她送回家。
　　“你，你怎么来这里了啊？”玉婷问道。
　　“我回公司，正好路过这里。”
　　“哦，你公司还顺利吧。”心情平静下来的玉婷，此时有无数的话想跟杨槐说，无数的问题想问杨槐，但是却不知怎么开口。
　　杨槐笑笑，“还好，你呢？过得好吗？”
　　“还好。”玉婷低低说道。
　　此时的两人，明明都有一肚子的话想跟对方倾述，却都刻意压住了自己对彼此的思念。一路无话，很快到了玉婷家。
　　看着杨槐开车远去，玉婷的泪水又在眼眶中打转。
　　她是多么希望此刻杨槐能够多关心她一点，但杨槐已经放手了，再也体会不到了。
　　回到家，玉婷再也忍不住，趴在沙发上哭了起来。
　　杨槐离开玉婷后却没有回公司，而是去了玉婷爸爸所在的医院，车祸在医院里不难打听，况且段承阳一闹，几乎整个医院都知道了。
　　杨槐很容易就了解到了事情详情。
　　出了医院，杨槐给秦芝虎打了个电话，打听段承阳的信息。
　　段承阳成天和一帮小混混到处惹是生非，每天不是泡酒吧，就是飙车，在东莱也是出了名的混混，自然不难找。
　　傍晚的时候，秦芝虎发来了消息，说段承阳和一帮纨绔晚上会去一处修车厂。
　　对付一帮小混混，杨槐和大伟两人足以，也没有带小弟。
　　段承阳和曲毅一样，都是东莱市有名的纨绔。
　　最近曲毅被老爹带在身边，管理公司业务，没时间和他们出来鬼混，段承阳俨然代替曲毅成为一帮纨绔的领头，这帮家伙平日里就到处惹是生非，而他们最喜欢干的事情便是飙车。
　　因为段承阳爸爸是段强，所以犯了事也没人敢管。
　　今天段大少爷心情不好，昨天赛车时候竟然被一个老头干扰，输了比赛不说，还把车撞坏了。
　　他不是曲毅，人家的老爸是大老板，他的老爸只是个公安分局的局长，钱虽然也贪了不少，但也供不起他肆无忌惮地挥霍。
　　所以爱车撞坏了，他十分心疼。
　　本来想敲诈一笔。
　　没想到昨晚上被爸爸臭骂一顿，还让他去赔礼道歉。
　　可说是赔了车子，又折了面子。
　　修车厂是他和几个朋友合伙开的，平日里就给他们改装车。
　　修车厂的师傅忙活了一天一夜，总算把段承阳的车修好了。
　　这不，晚上段承阳就等不及拉着一群纨绔来修车厂提车，当然晚上赛车的起点也是在这里。
　　今天更加难得的是刘洪亮的女儿刘诗文拉着闺蜜高子怡一起过来看他们比赛，这两个女孩可是他们这群纨绔里面最漂亮的，而且刘诗文的父亲是刘洪亮，能追到她，可是段承阳的梦想。
　　所以今晚段承阳打定主意，在美女面前好好表现一下。
　　修车厂门口很宽敞，本来也有其他的商家，但是禁不住这些个纨绔隔三差五在这里飙车，玩的爽了还会打砸店面，所以大家都搬走了。
　　此时这里喧嚣热闹，跑车的马达轰鸣。
　　正当十几辆跑车蓄势待发的时候，迎面驶来一辆黑色长城，而且很嚣张的横在马路中间。
　　“草，哪来的傻逼，活腻味了。”段承阳在车上骂骂咧咧疯狂按了几下喇叭。
　　几个在边上的小混混，这时候走过去，没想到刚走到车前，就被车上下来的两个人打倒。
　　段承阳一见，不禁笑了，这年头还真有不怕死的。和十几个纨绔、小混混纷纷下了车，还不忘从后备箱拿出铁棍、锁链等凶器。
　　“谁是段承阳？”杨槐和大伟边走边问道。
　　“爷爷就是，哪来的傻逼。”段承阳骂道。
　　杨槐和大伟走到近处，看到段承阳染着黄毛，身上是朋克打扮，嘴里叼着烟，手里提着根铁棒。
　　杨槐笑道：“操，还真他妈是个纨绔。你就是段承阳，听说你昨天撞了一位老人家，还跟人家要修车费？”
　　段承阳一听，是因为这事，怒极反笑。
　　他已经不要修车费了，没想到对方竟然还找上门了。
　　“怎么地，那老头害我输了比赛，没撞死他，算他命大。你是哪来的狗东西，来帮老家伙还钱吗？”
　　“你家长没教你尊老爱幼？没教你要遵守交通规则？”杨槐笑眯眯地说道。
　　“哈哈哈，”段承阳被杨槐这话逗笑了，身后的一帮人也跟着笑起来，“还真有不怕死的，看来是要替那老不死的出头？”
　　说着将手里的铁棍扛在肩上，身后的几人也都将手里的凶器举起。
　　“我叫杨槐。”杨槐笑咪咪地说道。
　　杨槐？
　　段承阳听着这个名字有些耳熟，正回想在哪里听过的时候，后面几个人脸色一变，有一个上前在段承阳耳边小声说了几句。
　　段承阳也是惊讶地看着眼前这个其貌不扬的人，杨槐这些天的所作所为在他们这些纨绔中间传开了，三金大少爷曲毅就是在这家伙手上吃了亏。
　　“你，你就是杨槐？”段承阳退后几步，说道。
　　杨槐呵呵一笑，“明天去医院，给老人家磕头道歉，该赔的钱，一分不少。”
　　听了杨槐的条件，段承阳大怒，这家伙也太嚣张了，不就是一个小混混吗？“操，你他妈以为你是谁啊？曲毅怕你，我可不怕。六子！”
　　段承阳话音刚落，几个一身腱子肉的小伙走了出来，当前一人就是六子，中等身材，肌肉发达，一上来就摆出拳击姿势，他是市拳击队的冠军。
　　后面几人则挥了挥手中的铁棍匕首，几个人应该是他们中最能打的。
　　“哥，让我玩玩。”大伟兴奋地说道。
　　杨槐眯着眼看着几人，“看样子都不是什么好人，一人打断一条腿，给个教训。”
　　大伟一听，就冲了上去。
　　令一帮纨绔目瞪口呆，没几个回合，几个人就抱着一条腿倒在地上打滚。大伟拍拍手，不屑道：“真不经打。”
　　杨槐则趁着对方愣神的时候，冲上去，抓住段承阳的衣领，一把将他拉倒在地，然后又跟上一脚，踢出老远，痛的段承阳蜷缩在地上哀嚎。
　　剩下一帮小混混再没人敢上前。
　　大伟眯着眼，盯着这群手拿棍棒的小混混。杨则槐捡起了地上的一把匕首，走到段承阳跟前。
　　“你，你想干什么？”段承阳惊恐地往后之缩。
　　“你把老人家撞成那样，又不赔偿，那只能以牙还牙以血还血了。”
　　“你，你敢，我，我爸是段强。”段承阳又搬出了自己的老爸。
　　“哦，我好怕啊。”杨槐慢慢凑到段承阳跟前。
　　“住手。”这时候一个女生呵道。
　　杨槐抬头一看，竟然是一个很漂亮的小姑娘。
　　“你不要太过分，告诉你，伤了他，你也好不了。”小姑娘说道。
　　杨槐笑眯眯走过去，其他人胆怯地纷纷退开，只剩下两个很美的女孩并肩而立。说话制止的是刘诗文，而旁边的则是高子怡。
　　“过分？你们撞了人，还去医院侮辱人家不过分？熊孩子知道了过分是什么滋味，才会有分寸。知道了被欺负是什么滋味，才不会去欺负人。”
　　“你……”刘诗文还要再说，被旁边的高子怡拉住，高子怡道：“告诉你，我们已经报警了。”
　　“警察要是有用，你们还会在这里胡作非为吗？”
　　杨槐笑道，这一下把俩个小姑娘呛的够呛。
　　“这么标致的女孩子，跟这群混蛋混在一起，真是可惜了。赶紧回家吧，以后别跟这些人来往了，男子汉应该顶天立地，而这群家伙也就是一帮只知道欺负弱小的软蛋。”
　　“你就是男子汉吗？还不是一样欺负我们。”刘诗文不屑道。
　　“我不是男子汉，我是恶人，赶紧滚蛋，不要逼我打女人。本恶人打混混的本事不小，打女人本事更大，而且打女人可是要脱了裤子打屁股的。”
　　说着在两个漂亮女孩身上打量一番，这两个女孩子还真是不错，一点不比玉婷差。
　　“你，你知道我是谁吗？”刘诗文一听，气炸了。
　　“你谁啊？他爸是段强，你爸也是？”杨槐笑眯眯地说道。
　　“我，我爸爸是刘洪亮，告诉你，得罪了我，你没好果子吃。”
　　“操。”
　　杨槐低声骂了一句，然后看看王大伟，这家伙也是挠挠头，这小丫头原来是晴姐的女儿。
　　“哎，丫头，以后不要总是把父母挂在嘴上，我都替他们臊得慌。”
　　说着不再理会两个小姑娘，转身又走到段承阳身边，“今天给你们讲一课，父母的名头未必什么时候都有用。有用的时候能让你们欺负一下弱小，占点小便宜。没用的时候，就要吃大亏。”
　　说着匕首在段承阳大腿划了两刀。
　　“啊……救命啊……啊，不要杀我，我不敢了。”段承阳捂着大腿哀嚎道。
　　“记住我之前的话，办不到，每天都会来给你两刀。”
　　说完杨槐很嚣张的将刀子甩出，插在了段承阳车子的玻璃上，然后在一众人目瞪口呆中，和大伟扬长而去。
　　看着离开的两人，刘诗文狠狠跺了跺脚，长这么大，还从来没有人敢在她面前这么嚣张。
　　“哼，我一定要让这家伙好看。”说着也不理会蜷在地上哀嚎的段承阳，拉着高子怡离开了。
　　听到儿子被人捅伤了之后，段强大怒，急火火赶到医院，才知道伤了儿子的竟然是杨槐。
　　段强一阵头大，打了个电话，将散出去抓捕凶手的警察叫了回来。
　　刚刚一起吃过饭，段强也算认识杨槐，而且非常清楚这家伙非常不好惹，曲鑫都没有办法，何况是自己。
　　犹豫再三，还是给杨槐打了个电话。
　　“杨总，事情做的有些过分了。”段强说道。
　　“段局长，这话怎么说的，不知小弟哪里得罪了段局长。”那边的杨槐竟然装傻充愣。
　　段强一听，顿时气不打一处来，“我儿子段承阳被杨总打伤了，杨总不会这么健忘吧。”
　　“哦，那个年轻人是段局长的公子啊，哎呀，你看看，真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，对不起，我真的不知道是您的公子。”
　　段强听杨槐还在狡辩，心里暗骂此人无耻，在场的人分明都听见承阳说告诉他爸爸是谁，这家伙扔把他伤了，现在竟然说不知道。
　　“哎，段局长，话说回来，令公子也太任性了，把人撞伤了，还去人家病房里闹事，这事情传出去，对您可是大大的不利啊。”杨槐继续说道。
　　又说了几句不冷不热的话，段强挂了电话。
　　这个杨槐还真是嚣张，但是段强却没有办法，凭借梁远征的关系，自己也不能拿他怎样，况且曲鑫都不敢动他，这说明这小子背后指不定还有什么更深的背景。
　　此时段承阳见父亲打完电话，大叫道：“那个混蛋抓住了吗？我要弄死他。”
　　“兔崽子，成天就知道给我惹事，明天去给人家道歉，陪人家五万医药费。我告诉你，态度好一点，要我知道你再胡闹，非打断你的腿不可。”
　　“爸，现在是你儿子被人家打了。你还说这样的话。”段承阳怒道。
　　“啪”段强给了儿子一巴掌，“明天起，再不准你飙车。要我知道你再和那些小混混飙车，我砸了你的车，关了你那个修车厂。”

第60章 幸福堕落
　　一大早，玉婷就来到医院照看爸爸。
　　昨晚上没有睡好，一方面为爸爸担心，同时也害怕段承阳再来找麻烦。
　　另一方面，又觉得难过，杨槐应该有新欢了，所以不再爱自己了。
　　这让玉婷更加感到无助。
　　没想到，临近中午的时候，段承阳竟然又来了，不过这回却不一样。
　　进门之后不情不愿地跪下磕了个头，说了声对不起，然后放下了五万块钱，就离开了。
　　看他走路一瘸一拐的样子，似乎是被人打了。
　　“哎呦，还是初平有本事。”
　　妈妈看着桌上的钱，高兴地说道，“这孩子走路怎么一瘸一拐的，昨天还没有。哎呦，不会是初平把人打了吧，哎，让他来道歉就行了，干嘛打人啊，小婷，回头你跟初平说说，去给人家道个歉，别得罪了他们。”
　　玉婷苦笑着点点头，初平绝对不会干出这样的事，应该是那个人干的。想到此，玉婷脸又红了，心中似吃了蜜一般。
　　“小婷，是初平找的他们吗？”玉婷的爸爸问道，他有些怀疑，对于女婿的个性，他还是十分了解的，有些不信初平能干出这样的事情。
　　“你们就不要操心了，事情了结了，他们也不会再来找麻烦。爸，你就安心养病。”玉婷含糊说道。
　　下午玉婷找了个借口出了医院，然后给杨槐打了个电话。“忙吗？”玉婷问道。
　　“昂，正在开会。”杨槐答道，“有什么事吗？”
　　“没有，你忙吧。”玉婷听到杨槐在忙，有些失望。
　　“那个，不忙了，你在哪？”杨槐这边的确是在开会，听到玉婷似乎有事情，给大伟使了个眼色，让他继续主持会议，自己则溜了出来。
　　“我刚从医院出来。”玉婷说道。
　　“那我去接你，送你回家，你等我一会儿啊。”
　　挂上电话，玉婷心里不禁美滋滋的，这样被宠着的滋味，她已经很久很久没有体会到了。
　　不一会儿，杨槐就开车来了。上了车，玉婷就注意到杨槐手上的划伤。“段承阳是你打伤的？”
　　“啊？没有，怎么会。”杨槐笑道。
　　“还狡辩。”玉婷嗔道。
　　“呵呵呵，替你出气。”
　　短短四个字，让玉婷觉得无比幸福，眼泪又止不住掉了下来。
　　玉婷自认不是个娇弱的女人，但是最近总是流眼泪，特别是在杨槐面前，心中的委屈总是不自觉化成泪水流出来。
　　“怎么，那混蛋又去找事了，妈的，我再去收拾他。”杨槐一见玉婷哭了，以为段承阳又找事，怒道。
　　“没有啦，他今天来道歉了，还给了五万块钱。”玉婷柔柔说道。
　　“真的没有？不要担心，这样的人我不怕，你忘了我是鲁智深，专治高衙内。”
　　玉婷一听，噗呲一声，破涕为笑。“真的没有啦，你把人打成那样，他哪里还敢闹事。”
　　说着话，很快就到了绿色家园，玉婷却没有下车。“去你家吧。”玉婷低声道。
　　杨槐一听，愣住了。看着傻呆呆却无任何表示的杨槐，玉婷羞愧难当，开门就要下车，却被杨槐一把拉住。“玉婷，你真的愿，愿意……”
　　看着杨槐炙热的目光，玉婷在他嘴上轻轻一吻。
　　杨槐这下哪里还不知道玉婷的心思，当即要搂着玉婷热吻，被玉婷挡下，“坏蛋，还在大街上呢。”
　　到了杨家台杨槐的家，玉婷心跳加速。一下车，就被杨槐搂住，和她热吻起来，“别，不要，啊……还在外面啊，呜呜，进门，再，呜呜。”
　　玉婷被吻得意乱情迷，也不知道自己怎么进的门。大门一关上，杨槐再也忍不住，刺啦一声，将玉婷的连衣裙撕开，“坏，坏蛋，啊……”
　　很快玉婷身上一次不挂，只剩下脚上的高跟凉鞋。
　　“爱我。”玉婷眼神迷离地看着杨槐，然后一声长吟，二人又融为一体。
　　“啊，慢，慢点，啊……”玉婷一条腿缠在杨槐身上，一条腿支地，背靠着院墙，迎合着杨槐的猛操，浪叫着呻吟着，全不顾能被外面的人听见。
　　“玉婷，我爱你，我好爱你啊，啊……”许久的思念，浓如血、烈如阳的爱意，化为了大鸡吧一下猛似一下的撞击。
　　“啊……要死了，草死我了，啊……”剧烈的高潮中，玉婷幸福地昏死在杨槐怀里。
　　又是熟悉的感觉，一双火烫的大手在自己身上揉捏，所到之处无比舒服。“坏蛋，差点被你干死。”玉婷睁开眼，幽幽说道。
　　两人此时赤裸着相拥躺在沙发上，屋里开着空调，并不热。“玉婷，你真的愿意做我的女人吗？”杨槐爱不释手地把玩着玉婷的玉体，问道。
　　见杨槐这时候还这么问，疑惑地转头看着他，“你有别的女人了？”
　　“没，没有，我心里只有你。”杨槐说道。
　　“我无法嫁给你，只能给你做情妇，什么时候你玩腻了，或者爱上了别的女人，我就离开你。”玉婷说道，这是之前在车里，她做出的决定。
　　听了玉婷的话，杨槐沉默不语，只是把玉婷搂得更紧。
　　心里却暗骂自己优柔寡断，自己怎么会想要放弃玉婷，初平那样的小人怎么会给玉婷幸福。
　　跟了自己，无论玉婷将来成什么样子，多么淫荡，自己只要全心爱她，呵护她，给她幸福就好。
　　想到此，杨槐下定了决心，“玉婷，你是我的女人，一辈子都是，我一定会娶你的。”说着大鸡吧一挺，又插进玉婷温润的蜜穴中。
　　接下来又是盘肠大战，杨槐很克制，每次干到玉婷高潮就停下来，搂着她休息。
　　但是鸡巴几乎是一直插在玉婷的小屄中，一直欢爱到傍晚，杨槐才射出精液，巨量的精液让玉婷的小腹都微微隆了起来。
　　从高潮中苏醒的玉婷，看着下体一大滩水洼，不禁嗔怪道：“真是个大牲口。”
　　温存了一阵，玉婷挣扎着起身要去做饭。杨槐拉住了她，“我去做饭，你休息吧。”
　　“你会做什么啊？除了包饺子，就是煮鸡蛋。”玉婷扭了扭杨槐的大鼻子，说完她也不穿衣服，光着身子去了厨房。
　　杨槐也跟着玉婷进了厨房，从后面搂住了她，亲吻她的脖子，大鸡吧顶到她的屁股缝里。
　　“啊……坏蛋，走开了，你先去客厅看会电视好不好，你这样我没法做饭啊。”
　　“我帮你，我给你洗菜，切菜。”杨槐说着放开了玉婷，还不忘给她戴上围裙。
　　曼妙无匹的身姿只着围裙，杨槐差点没流鼻血，大鸡吧更是如铁棒一般坚硬。
　　“大流氓，小心把你那个坏东西切了。”玉婷见了杨槐的丑态，打趣道。
　　“呵呵，我的鸡巴比铁还硬，刀切不动的。”杨槐说着还将鸡巴在菜板上拍了拍。
　　“哎呀，脏死了。”玉婷打了杨槐一下，然后将他推出厨房，“坏蛋，出去出去，就知道在这里捣乱。”
　　没过多久，杨槐有钻了进来。端着米说道：“嘿嘿，我帮你淘米。”
　　苦笑着摇摇头，玉婷继续做饭。
　　两个人在厨房里打打闹闹，说说笑笑，玉婷还从来没有在做饭的时候这么快乐。
　　和杨槐在一起的每时每刻，她都觉得自己被幸福环抱。
　　饭菜端上茶几，杨槐又把玉婷搂进怀里。“坏蛋，就不能好好吃饭。”玉婷红着脸说道。
　　“如果可能，我一分一秒都不想和你分开。”杨槐搂着玉婷在她香唇深深一吻，说着将她抱起，让她背靠着自己，骑坐在自己大腿上。
　　“不要，啊……”玉婷一声呻吟，大鸡吧又深深插进自己体内。“坏，坏蛋，人家这样怎么吃饭啊。”
　　“我喂你吃啊。”说着杨槐夹起一口菜，含在嘴里喂给玉婷。就这样，一顿饭，两人你喂我一口，我喂你一口，迷乱的玉婷，丝毫不觉得恶心。
　　饭吃到一半，杨槐忍不住猛烈挺腰，疯狂操了玉婷十几下，玉婷被突如其来的操干，爽到不能自已，竟然又被操到了喷潮，淫水如喷泉一般，正好洒到了饭菜上。
　　“啊，坏，坏蛋，怎么办，都尿到饭上了。”玉婷扭了一下杨槐，没好气地说道。
　　“这能怪我吗？是你尿的啊。”杨槐装作无辜地说道。
　　“你，你还说。”玉婷羞臊地要起身。
　　“好啦好啦，不就是一点淫水嘛，我又没少喝，不碍事的，我们继续吃饭。”
　　听了杨槐的话，玉婷更是羞臊，短短一下午的时间，玉婷觉得自己堕落成淫娃荡妇了，但这个感觉让她迷醉。
　　接下来，玉婷死活不肯再在杨槐身上吃饭。
　　吃过饭，玉婷斜倚在沙发上看电视，杨槐则坐在她的脚边，将玉婷的一双玉足抓在手里把玩，不时用嘴亲吻吮吸。
　　“啊，好痒，讨厌，也不嫌脏。”玉婷咯咯笑道。
　　“你的脚真美，真的爱死你了，你的身体每一处我都玩不够。”
　　杨槐说着又吮吸起玉婷的脚趾，然后又道：“你的脚有些凉，脚是身体之根，以后我多给你按摩。这么一双完美的脚，以后只准穿高跟鞋。”
　　“色鬼，啊……”玉婷娇羞地说着，这时候杨槐却倒了一些灼情在玉婷脚上，然后揉捏起来。
　　“舒服吧。”
　　“恩，啊，坏蛋，就知道你不会老实。”
　　杨槐按摩一阵，竟然将玉婷的玉足放在自己硬挺的大鸡吧上，就着灼情套弄起来。“嘿嘿，这么完美的玉足，足交好爽啊。”
　　“你怎么这么色啊，都玩了人家一下午了，人家那里都肿了，你这个坏东西还这么硬。”
　　玉婷红着脸嗔道，脑海中不禁又浮现出五一和杨槐疯狂的三天性爱，小穴也跟着有些发痒。
　　见到玉婷此时脸色泛红，眼神迷离，杨槐知道玉婷发情了。
　　将她拉起来，玉婷尽然主动献上香吻，而且还吐出粉嫩的香舌与杨槐的舌头纠缠在一起。
　　不知吻了多久，玉婷在享受舌吻快感的同时，身体却更加饥渴，小穴里的淫水都流到了沙发上。
　　“啊……”一声长吟，杨槐的大鸡吧又一次插进了玉婷的小穴中。
　　“啊……鸡巴好大，啊……坏蛋，坏杨槐，啊……好舒服，插到花心了，啊……干我，干死我吧。”
　　玉婷再也压抑不住堕落的欲望，搂着杨槐，疯狂扭动纤腰，迎合杨槐的操干。
　　“啊……玉婷，操，操死你，我要天天把你操的欲仙欲死，我要让你再也离不开我的大鸡吧。”
　　“啊……不行了，要高潮了，操我，使劲操我，人家天天给你草，啊……”
　　浪叫声一直持续到深夜，二人从客厅干到了卧室，玉婷淫液尿水横流，昏死过去，又被操醒过来。
　　最后杨槐火烫的精液让玉婷感觉自己都要被射穿了，极致的快感中玉婷昏睡过去。

第61章 李良
　　一觉醒来，已经快中午了。
　　玉婷感觉自己已经很久没有睡得这么踏实了。
　　杨槐不在身边，玉婷光着身子就下了床，找了一圈也不见杨槐身影，这家伙难道去公司了？
　　今天自己还要去医院照顾爸爸，玉婷也没有多想，便去洗澡。
　　披着浴巾出来，正好见到杨槐提着蔬菜回来了。见到玉婷如出水芙蓉一般，杨槐忍不住说道：“你真美。”
　　玉婷听了心里美滋滋的，“有时间去买件睡衣，要不真不方便。”
　　“没有睡衣就光着呗。”说着杨槐将玉婷身上的浴巾一下子拉了下来。
　　“啊……真坏。”玉婷瞪了杨槐一眼，却也没有再披浴巾。
　　“快到中午了，我买了些菜，你赶紧做饭，一会儿我送你去医院，给爸爸妈妈送饭。”杨槐说道。
　　听了杨槐的话，玉婷心里更是甜蜜，这家伙起来后竟然是去买菜了，听他说爸爸妈妈，不禁有些不好意思，“是我爸爸妈妈。”
　　“你迟早是我老婆，你爸爸妈妈也迟早是我爸爸妈妈。”杨槐笑道。
　　“谁是你老婆啊。”玉婷娇嗔道，心里甜蜜中夹杂着一丝的难过，自己真的还能嫁给杨槐吗？父母会同意吗？
　　“傻瓜，快点做饭。其他的事情都交给我，你什么都不要想，我一定会给你幸福的。”杨槐猜到了玉婷的心思，爱抚她的脸颊，说道。
　　做好了饭已经快11点了，杨槐全都打包好，然后让玉婷赶紧去换衣服。
　　“饭菜都打包了，你中午吃什么啊？”玉婷问道。
　　“呵呵呵，别管我了，你快换衣服，我送你去医院，别让爸爸妈妈久等。”
　　“哎呀，人家又没有带内衣。”玉婷打开衣柜，又想起自己没有内衣。
　　“呵呵呵，那咋办啊？”杨槐一脸坏笑。
　　瞪了杨槐一眼，玉婷转身选了一件上身带荷叶边的格子连衣裙，这样就看不出来没有穿内衣。
　　“晚上还回来吗？”杨槐从背后轻轻搂住玉婷，问道。
　　“晚上在医院陪爸爸，明天我再来。”
　　“那明天给我打电话，我去接你。”
　　杨槐开车将玉婷送到医院，然后去公司了。
　　爸爸妈妈看见玉婷，都有些诧异。
　　他们的女儿天生丽质，但是衣着方面很传统，很少有打扮性感时尚的时候，今天看见玉婷穿着时尚的紧身连衣裙，非常漂亮。
　　而且，隔了一个晚上，女儿脸色变好了，脸颊红润，眉间也舒展了。
　　见到女儿这么漂亮，老两口也是自豪，加上车祸的事情也解决了。“小婷今天真漂亮。”爸爸躺在病床上笑道。
　　玉婷脸色一红，“人家哪天不漂亮了。”
　　“就是就是，我的女儿，天生丽质。”妈妈也笑道。
　　一家三口甜甜蜜蜜在医院里吃了个午饭。
　　午后，妈妈正要回家休息，初平来了，玉婷爸爸妈妈都以为是初平帮忙解决了事情，对女婿很是热情，但是玉婷却反应冷淡。
　　妈妈走后，爸爸问道：“小婷啊，你和初平是不是有什么事啊？”
　　“啊？什么？没，没有，我们能有什么事啊。”玉婷掩饰道。
　　“没事就好，初平他是警察，工作难免很忙，你要多体谅他。”爸爸劝道。
　　“恩，我知道了，您就别操心我了，安心养病。”玉婷敷衍着，心却几乎提到了嗓子眼，生怕爸爸看出什么。
　　傍晚，玉婷正要去买晚饭，杨槐却发来微信，让她到医院门口拿饭。原来杨槐竟然特意去饭店订好了晚饭。
　　“我们晚上随便吃一点就好，不用这么麻烦的。”玉婷接过杨槐递过来的晚饭，心里十分感动。
　　“不麻烦，公司边上有家粥店，粥不错，菜也干净。我选了四个菜，也不知道合不合你们俩的胃口。”
　　这一刻，玉婷感觉自己做的一切都是正确的，无论将来结果如何，自己都无怨无悔。
　　看着玉婷回医院，杨槐正要开车回家，却收到大伟的电话，“哥，刚刚收到消息，公安局这次设备更换大部分合同都给了别的公司，先前洽谈好的，也几乎取消了一半。”
　　杨槐听完不禁挠挠头，报复来得还真快，自己把段强的儿子打伤了，他怎么可能忍气吞声。
　　“把公司几个管理都留下，我们晚上开个紧急会议，再议一议。”
　　杨槐的公司刚开业就遇到这次公安局大换装，杨槐和梁远征的关系也让公司上上下下对这次生意很期待，大家干劲十足，前期的铺垫工作做了很多，进行得非常顺利，不出意外，他们能借此大赚一笔，实现一个完美的开局。
　　没想到最后煮熟的鸭子飞了，而且这样的机会，下次要再等半年的时间，大家难免有些泄气。
　　晚上留下开会的，除了当初跟着大伟的几个年轻人，再就是新招的管理人员。
　　既然这次事件是段强背后搞鬼，大家也没有什么办法。
　　杨槐知道这次事件对大家打击很大，所以留下大伙开会，主要是安慰大家。
　　最后又讨论了一下怎么尽快将已经洽谈好的生意落实，以免再有人捣鬼。
　　杨槐对此其实并不太在意，毕竟公司刚成立，这样的生意吃不下影响也不大。
　　而且前天他得罪段强就预料到了这个结果。
　　真正让杨槐在意的是公司的未来，这次得罪段强看似是偶然，其实他和刘洪亮、段强这些人的矛盾已经无法调和。
　　这次还只是段强，将来大伟和方晴的事情很难瞒住刘洪亮，到那时，自己的公司可能面临一点生意都拿不到的境况。
　　想到这，杨槐又想起前天吃饭的时候，遇到的新任公安局副局长李良，这次东莱市的官员调动看似都在刘洪亮他们一伙的把控之中，但是李良却是个异数。
　　“哥，想什么呢？”开完会后，就剩下大伟和杨槐，大伟见到杨槐沉默不语，问道。
　　“哎，大伟，咱们的安稳日子要到头了。”
　　杨槐又揉揉脑门，他现在有些后悔进入安防设备的行业，这个生意最主要的客户就是公安系统，偏偏自己现在得罪的就是他们。
　　“哥，你是说段强还会有后手？”大伟皱眉问道。
　　杨槐摇摇头，“段强这次的事情不算什么，但是我回来这些日子，咱们得罪的人太多了，还都是一伙的。”
　　“你是说，刘洪亮曲鑫这伙人？我才不怕他们。”
　　杨槐摇摇头，“这些日子我们多次得罪他们，他们不敢反击，一来不知我们的深浅，二来我们没有触及他们的底线。但以后我们和他们的冲突会越来越多，而且因为晴姐的关系，我们和刘洪亮可以说只能不死不休。”
　　“哥，我……”大伟刚想说什么，被杨槐阻止，“道歉的屁话就不要说了，再说我抽你。”
　　大伟又道：“那咱们就和他们干，他们这些年在东莱就是祸害，咱们为民除害，替天行道。”
　　“滚，还替天行道，你以为水浒啊。这次和以前不一样，以前虽然凶险，但是咱们有国家支持，再者咱们没有牵挂，行事也不用顾忌什么。但是现在不行，我们要保护玉婷和晴姐，国内的法律也不允许我们鲁莽行事，另外你以为刘洪亮这帮人简单？”
　　“恩，哥，我们可以拉拢虎哥。”大伟思索了一下说道。
　　杨槐听了一笑，“臭小子，总算动脑子了。哎，我现在有些后悔开这个公司了，钱都投进来。得罪了刘洪亮他们，生意就不好做了。”
　　“那我们把公司停了？”大伟问道。
　　杨槐摇摇头，“不，公司这边慢慢经营着，大生意没有，那就靠着小生意慢慢发展。但是你就不要在公司了，你把精力放在健身中心，培养一些可靠可用的人。”
　　大伟点头答应。
　　“你还记得李良吗？”
　　“李良？”大伟听杨槐冷不丁这么问，思索了一下，“天南省的那个缉毒队队长？”
　　“是啊，你不知道吧，他调到东莱来了，公安局副局长。”
　　“啊？他调到东莱？这，这怎么可能呢。”大伟惊讶道，天南省的缉毒队队长，调到千里之外的东莱市，李良的这次调动很不寻常。
　　“是啊，这事情的确是有些怪异，那天梁远征拉着我请公安局的领导吃饭，就遇到了李良，更让我奇怪的是，他当时装作不认识我的样子。”
　　“难道他来东莱有什么秘密任务？”
　　“秘密任务？”
　　杨槐站起来望着窗外的夜景，沉默了一会儿，又道：“李良是个好警察，不管他来东莱干什么，咱们都要尽量帮他。而且我觉得他来东莱和刘洪亮、曲鑫他们有关系。曲鑫是黑道大佬，毒品生意他不会不沾染的。”
　　“对了，小军以前跟我提起过，曾经有人拉他去贩毒，还跟他说他们是大唐最大的毒贩子，掌控着整个北方的毒源。”大伟说道。
　　杨槐也点点头，“东莱市是北方最大的毒品集散地，我也听过这样的说法，不论这话有无夸大，曲鑫一定和毒品脱不开干系。”
　　“难道李良是来对付他们？”
　　杨槐点点头，又摇摇头，“曲鑫绝不是简单的黑道大佬，他背后的势力可不单是刘洪亮，曲鑫崛起的时候，刘洪亮还是一个小警官，你想那个时候东莱是谁的天下？”
　　“赵凤泉。”大伟说道。
　　“对，赵家，一个赵家就很不简单，况且赵家背后还牵连着更庞大的势力。”
　　杨槐皱着眉，“既然如此，那李良一个简单的缉毒警，来东莱能有什么用？”
　　想到此，杨槐突然想到，自己这次回来，还是老家伙主动提出的。
　　妈妈意外去世，他在东莱除了大伟就再没有家人了。
　　他本来不想回东莱，想的是，安排好妈妈的后事，就联系同样孤身一人的大伟出去再不回来了。
　　是老家伙将自己赶出了公司，让自己回老家过日子。
　　“而且李良本就是个功勋缉毒警，外人不知道，但刘洪亮一定知道，那曲鑫就会知道。那李良就太扎眼了。”大伟分析道。
　　杨槐的心思还在想着是不是又被老家伙算计了，“李良很可能是被人利用，是别人拱进东莱的卒子。”
　　大伟表面看起来憨傻呆直，但只要他愿意动脑子，其实很聪明，杨槐一说，他立刻将事情想透彻，“哥的意思是，有人要对付刘洪亮他们，抛出李良这颗石子试试水？打草惊蛇？”
　　“过河的卒子，刺出的匕首，基本上就是有去无回的弃子。只为了刘洪亮，这颗弃子有点大。”
　　杨槐皱皱眉头，他越发感觉自己也是这棋盘中的一颗子，顿时有些恼恨，他可不喜欢当棋子的感觉，但又有些无奈，大势已成，他只能按照下棋者的意愿往前拱。
　　“大伟，过几天，咱们把李良约到镜湖去，都是棋子，是时候来此密谈了。”镜湖便是五一的时候大伟和方晴约会那处小湖，名字是方晴起的。
　　“都是棋子？”大伟有些纳闷，杨槐却没有解释。正在这时候，大伟的电话响了，大伟看了一眼，没有接。
　　“晴姐啊？”杨槐一猜就是方晴打来的电话。
　　“嘿嘿，是啊。”大伟憨笑道。
　　“滚吧，和晴姐小心一点，现在这个时候可别让她受到伤害。”杨槐嘱咐了一句。

第62章 疯狂车震
　　从公司出来，已经是晚上十一点了，拿出手机，杨槐才发现玉婷发来的几条微信，问他在忙些什么。
　　爸爸已经睡着了，玉婷躺在一张便携床上，辗转反侧。
　　给杨槐发了几条微信，这家伙却没有回复。
　　女人有时候和小猫一样，高冷的时候对人家爱答不理，一旦放开了，就不自觉地想粘着他。
　　正当玉婷有些幽怨，心里胡乱猜测这家伙是不是到哪里鬼混的时候，杨槐的微信回复了。
　　“刚从公司出来，还没睡吗？我去买点宵夜，一会儿，你下来吃。”
　　看到杨槐的微信，玉婷的心里顿时暖暖的，之前不快的心思一消而散。
　　很晚了，街上除了烧烤，也没有其他的吃食。杨槐去肯德基买了两杯热牛奶和几个的蛋挞。
　　悄悄从病房出来，玉婷来到医院对面的一个地下停车场，找到了杨槐的车。
　　看到杨槐递过来的热牛奶和热蛋挞，玉婷心里更是感动。
　　这种温柔和体贴对所有女人都是致命的。
　　“怎么忙到这么晚啊？是不是公司出事了？”玉婷问道。
　　“呵呵呵，没什么事，临时有点事，和大家开个会讨论了一下。”杨槐答道。
　　边吃边聊，牛奶和蛋挞很快下肚。
　　杨槐的手开始不老实起来，在玉婷的大腿揉搓起来，“那个，我该回去了。”
　　玉婷知道这家伙又要使坏，性欲上来了，要在车里和自己做，那岂不是羞死人了。
　　结果还没拉开车门，就被杨槐搂在怀里与她热吻起来，在大腿上使坏的手，一点点探到了自己的裙底，玉婷下体可是没有穿内裤的。
　　“不，不要，不要在这里，啊……”玉婷挣扎着，要推开，但是私处被杨槐的大手侵入，那异样的刺激，让她身子一软，不禁呻吟了一声。
　　杨槐与玉婷热吻一阵，玉婷仿佛全身的骨头都软了，一点反抗的力气都没有。杨槐又俯下身子，头探进了玉婷的裙底。
　　“啊……不要，别，别在这里。”嘴上虽然这么说，但是玉婷的两腿却不自觉的张开，让杨槐的舌头探得更深。
　　见玉婷已然动情，任自己摆布，杨槐将玉婷的双腿扛在自己肩上，让她横躺在座椅上，搂起她的屁股，疯狂吮吸她鲜嫩湿滑的小屄。
　　“啊，好深，好爽，啊……”玉婷呻吟着，浪叫着，双腿紧紧夹住杨槐的脑袋，仿佛要将他的头塞进自己小屄中一般。
　　终于一声长吟，玉婷来了高潮，喷涌而出的阴精尽数被杨槐吃进肚里。
　　就在玉婷以为结束的时候，杨槐却搂着她钻到了车子的后座。
　　“不要，不要在这里。”玉婷当然知道杨槐这是要干她，急忙哀求道，“去，去你家，或者去宾馆。”
　　“去我家，可是要干你一晚上啊。”杨槐搂着玉婷笑道。
　　玉婷一听一晚上，又放弃了，爸爸半夜可能会醒来，而且明天早上自己再回病房可能会引起爸爸的怀疑。
　　“别，别，我明天陪你一晚上行不行，任你玩，任你草。”玉婷又哀求道。
　　“明晚是明晚的事，那今晚呢？”杨槐坐在后座上，将玉婷搂在怀里，大鸡吧隔着裤子杵在玉婷的小屄处。
　　“今晚去你家吧，凌晨把我送回来。”玉婷自知今晚逃不过去了，又哀求道。
　　“回家好远的，就在这吧。”杨槐笑道。
　　“不要，求你，不要在这里，万一被人发现。”玉婷苦着脸说道。
　　“你看我这里，要爆了。”杨槐也是苦着脸，边说边拉着玉婷的小手伸进自己的裤子里，握住坚硬如铁的大鸡巴。
　　“坏蛋，你怎么这么色啊。人家帮你撸出来好不好？”玉婷边说边套弄杨槐的大鸡吧。
　　玉婷撸了几十下，大鸡吧仍不见一丝要发射的迹象。“要不用这里试试吧。”杨槐在玉婷的双唇上轻轻一吻，说道。
　　玉婷一下就明白了杨槐的意思，这家伙是要自己为他口交。
　　玉婷有些犹豫，用嘴舔那么脏的地方，对她来说还是有些难以接受，但是杨槐舔过她的小屄，她不好拒绝。
　　此时杨槐已经脱下了裤子，看着双手握住的那个火烫的巨杵，玉婷竟然产生了将其含进嘴里的冲动。
　　“我，我以前没有做过，做得不好，你别怪我。”
　　说着，玉婷俯身趴在了杨槐的大鸡吧上，大鸡吧有着很浓重的腥味，玉婷皱着眉，心中却有些激动，那雄性的味道，既让自己抵触，又让自己迷醉。
　　“没事，慢慢来，先舔几下。”杨槐鼓励道。
　　玉婷伸着小舌头舔了几下，味道很腥但不是无法接受。
　　玉婷舔了一阵，渐渐适应了鸡巴的味道，小嘴和舌头感觉到鸡巴的火热滚烫，反而有点舒服了。
　　“张嘴把龟头含进嘴里，别用牙齿咬啊。”
　　玉婷听了幽怨地瞅了杨槐一眼，然后张嘴把大龟头含了进去。
　　杨槐爽的哆嗦了一下。
　　玉婷见状，更积极地吞吐起来，鸡巴的腥味此刻也似乎美味了许多。
　　但是杨槐的大鸡吧太大了，玉婷也只能够吞进三分之一。
　　“用奶子夹着”杨槐又说道玉婷吐出鸡巴嗔道：“你的花样还真多。”
　　话虽这么说，但她仍旧照做了，双手捧着大奶子夹着大鸡吧，见大龟头还突在外面，低头又张口含住。
　　杨槐见玉婷无师自通，甚是欢喜，还往上挺动鸡巴，配合玉婷的吞吐。
　　玉婷的奶子被火热的大鸡吧摩擦着，似乎也有了异样的舒爽感，就更加主动的套弄起来。
　　“啊，小婷，就是这样，好舒服啊。”杨槐呻吟道。
　　“坏蛋，就知道作践人家。”玉婷哀怨地瞪了杨槐一眼。
　　“小婷，性欲就是两个人完全接纳彼此，无论多么变态，都会化为身体的快感。”
　　“歪理。”玉婷嗔了一眼，继续吮吸着杨槐的鸡巴，玉婷自己都没有发觉，她吮吸得越来越卖力，越来越投入。
　　“你，你怎么还不射啊？人家嘴都酸了。”
　　为杨槐口交加奶交半个小时，这家伙的大鸡吧还是坚硬如初，自己的小屄反而越来越瘙痒，玉婷停下来抱怨道。
　　“要是那么轻易就射了，怎么满足小骚货啊？”杨槐说着将玉婷又拉进怀里，与她热吻起来。
　　“呜呜，脏。”玉婷说道，她刚刚吃完鸡巴，有些难堪地说道。
　　“小婷哪里脏了，忘了我之前的话了吗？”杨槐说着又与玉婷舌吻在一起。
　　玉婷也彻底放开自我，主动伸出香舌与杨槐吮吸纠缠。
　　就在此时，杨槐扶着鸡巴挺进玉婷早已湿滑的小屄中，直刺花心。“啊……坏蛋，就知道最后逃不了这一关。”
　　“你不想要啊？那我抽出来啦。”杨槐笑道。
　　“坏，坏蛋，都进来了，还问人家想不想要，快点啦，人家还要回病房呢。”
　　玉婷说着狠狠向下坐了下去。
　　“啊……”这一下爽的玉婷尖声叫了出来，随即想到自己还在车里，忙捂住了嘴。
　　“啊，玉婷，你好骚啊，小屄夹得我的鸡巴好爽，我要干死你。”杨槐说着拼命往上挺送鸡巴。
　　“别，别那么猛，啊……慢点，被，被人发现了怎么办，啊……”玉婷一边哀求，一边爽得浪叫。
　　“我操，有人在玩车震，那女的真浪啊。”不远处传来一个男人的声音。
　　“真不要脸，快走啦。”跟着是一个女人的声音。
　　“要不我们也玩一次车震。”男人猥琐地说道。
　　“去死啦，我才不会那么不要脸。赶紧回家。”女人说道，显然两人是夫妻。
　　玉婷听见两人的声音，紧张到了极点，心中却有种莫名的兴奋，让她又想起那日在杨槐家院子里做爱，被人听墙根的情景。
　　“啊，坏，坏蛋，人家被人骂不要脸。啊……羞，羞死了。”
　　“是害羞还是兴奋啊？”杨槐扒开玉婷的裙子，将裙子退到她的腰间，边吮吸玉婷的奶子，边说道。
　　玉婷紧紧搂住杨槐的脑袋，咬着抱枕的一角，不再说话，只是呜呜地呻吟。
　　“小婷，你很兴奋对不对，你很喜欢做个骚货对不对？”杨槐边操边问道，见玉婷只是死死咬住抱枕不说话，就搂着玉婷的屁股，不再抽查。
　　下体的快感戛然而止，玉婷支起身子看着一脸坏笑的杨槐，这家伙又来这一招，偏偏自己一点办法都没有。
　　“我是个骚货，别人骂我，我很兴奋，行了吧。”玉婷说着眼泪都快掉出来了。
　　“不要再掩饰自己了，大方地接纳现在的自己。”杨槐说着将玉婷扶起来，让她夹在前排两个座椅之间，自己趴在她的身上，又疯狂操干起来。
　　“啊……操，草死我吧，人家是骚货，啊……操死小骚货吧。”玉婷再也忍受不住，随着泪水的滑落，浪叫声再起响起。
　　地下停车场响彻着玉婷的浪叫，和着车子随着二人的交合吱嘎作响的声音。幸好夜已深了，停车场再没有人来。
　　交合了四十分钟，小小的车厢里，二人试过了各种姿势，玉婷也不知道自己来了多少高潮，此时玉婷背靠着杨槐坐在他的大腿上，大鸡吧如装了小马达一般在玉婷的小屄里飞快的打着桩，每一下都是水花四溅。
　　玉婷感觉自己已经到了崩溃的边缘，终于玉婷感觉自己全身的细胞仿佛都活了一般，全身的力量带着灵魂从自己的小屄深处喷涌而出。
　　玉婷屁股向上弹起，将杨槐的大鸡吧甩出，然后尿水和阴精同时激射而出，泚在车子的前玻璃上。
　　“啊……我要死了，泄死我了。”玉婷身体打着摆子，疯狂浪叫着。
　　杨槐此时也到了射精的边缘，见到此种盛景，再也忍不住，也顾不得怜惜玉婷，搂住玉婷的纤腰，大鸡吧顶着激流，又刺进玉婷的小屄中。
　　高潮中的玉婷，被杨槐这一下操的翻了白眼，紧接着杨槐的猛操，让玉婷仿佛要被操窒息了一般，阴精和尿水不断涌出。
　　而猛操之后，那激射而出的如岩浆一般火烫的精液碰上阴精，仿佛在自己体内炸开一般。
　　“啊，要死了，爽，爽死了。”玉婷说着一翻白眼，昏死过去，身体还爽的不断痉挛。
　　杨槐也是第一次享受如此激烈的射精，爽的他射精如撒尿一般，射了近两分钟。
　　“呼，我还活着吗？”玉婷在杨槐温柔的拥吻中悠悠醒来，此时杨槐躺在后排座椅上，玉婷趴在他身上。
　　“爽吗？”杨槐笑道。
　　“被你玩死了。”玉婷翻了个白眼，然后又问道：“我是不是个淫荡的坏女人？”
　　“傻瓜，你怎么是坏女人，你是天下最好最好的女人。至于淫荡，跟了我怎么会不淫荡。”杨槐刮了一下玉婷的鼻子，说道。
　　“坏蛋，人家上辈子欠你的，跟了你任你作践。”
　　“小婷，你会越来越淫荡的。”杨槐说道。
　　“那你还会爱我吗？”玉婷幽幽问道。
　　“会，我发誓会永远爱你，会永远用大鸡吧给你带来快乐。”杨槐说道。
　　“坏蛋，没一句正经的。”玉婷感觉杵在自己屁股上的大鸡吧又硬挺起来。哀求道：“今晚放过我好不好，人家一会儿还要回去。”
　　“帮我口交好不好。”杨槐说道。
　　“人家给你口交，你也射不出来啊。”玉婷说道。
　　“这回我保证很快就射。”
　　玉婷无奈，翻身趴在杨槐胯间，给他口交。
　　杨槐的大鸡吧此时还是湿哒哒的，沾满了精液淫水还有玉婷的尿液。
　　只是犹豫了一下，玉婷就张嘴将大龟头含进嘴里，淫液的味道有些腥臭，但是玉婷一点不觉得恶心，反而越舔越兴奋。
　　而杨槐也将玉婷的小屄含进嘴里，舔舐，吮吸。
　　“不要，那里脏。”玉婷说道，她小屄里还满是杨槐的精液和自己的淫水。
　　“傻瓜，都是我们俩的爱液，有什么脏的。”杨槐说着继续和玉婷69式口交。
　　玉婷来了两次高潮之后，杨槐便坐起来一心享受玉婷的口交，半个小时后，杨槐把住玉婷的脑袋，“我要来了，接住。”
　　说着，杨槐猛操记下，松开了精关。
　　玉婷本想躲开，但是脑袋被把着动不了。
　　浓烈的精液仿佛炮弹一般，一股一股泚进她的喉咙里，也击碎了玉婷的所有羞耻心，让她魂飞魄散，忘掉了一切。
　　玉婷下意识大口大口吞咽杨槐的精液，但杨槐的精液喷射的很猛，玉婷咽了四口，就被呛着了，一大团精液从气管呛进了鼻腔，又从鼻腔倒流出来，玉婷一出气，鼻孔里的精液被吹成了一个个气泡。
　　玉婷无法呼吸，这时杨槐才松开玉婷，玉婷吐出了龟头，精液便打在玉婷脸上、头发上、乳房上，巨量的精液将玉婷脸都糊住了。
　　滚烫精液的刺激下，玉婷竟然又达到了高潮，小便都失禁了。
　　杨槐激动得搂起玉婷，亲吻着她满是精液的脸颊，舔舐精液，然后咄进玉婷嘴里，与她分食。
　　“坏蛋，你怎么这么恶心啊，自己的精液都吃。”玉婷趴在杨槐身上休息了一会，说道。
　　“呵呵呵，爱欲到浓时什么都不在乎了。”杨槐搂着玉婷说道。
　　玉婷听到杨槐这么说，心底也是暗暗同意，刚刚她被玩得什么都忘记了，吃精液这么下贱，她内心一点抵触都没有。
　　“坏蛋，人家上辈子欠你的，和你在一起这几天就这么下贱了。”
　　杨槐搂着玉婷一顿亲吻，“宝贝，这怎么是下贱，这是爱，是情趣，你刚刚不爽吗？”
　　玉婷回忆起刚刚的感觉，虽然有些不堪，也有些难受，但是也很刺激，甚至有点舒服，最后竟然还被泚出了一次高潮，都尿出来了。
　　“坏人，哪里舒服了，精液恶心死了。”
　　“宝贝儿，男人的精液可以吃的，一滴精十滴血，这是宝贝，最滋养女人了。”
　　玉婷一听羞臊不已，见杨槐鸡巴又有些抬头的迹象，赶忙嗔道“坏蛋，赶紧穿衣服啊，送我去医院，要迟到了。”
　　旋即又想起自己现在头上，脸上，身上还都是杨槐的精液，掐了杨槐一下，“坏蛋，怎么办，人家现在身上这样子怎么回去啊。”
　　杨槐见状也是无语，刚刚玩得太爽了，竟然将玉婷搞到如此狼狈。无奈只好开车带玉婷回家换洗。
　　二人也几乎折腾了一夜，到凌晨时分，玉婷才悄悄回了病房。

第63章 风月都市
　　杨槐终于得偿所愿，与美人行云布雨，而在城市的其他地方，淫风靡雨同样下个不停。
　　大伟离开公司就开车往回赶，健身中心此时已经下班，楼内一片黑暗。
　　打开门，正要开灯就感觉一人从他身后钻出，闻着那沁人的香气，大伟自然知道是谁。
　　刘诗文和闺蜜高子怡要出去旅游，小诗涵死活要跟着去。
　　方晴终于得空与情郎私会。
　　方晴悄悄站在大伟身后，用手顶着他的腰，说道：“不许动，把手举起来，有没有带武器。”
　　“女侠饶命，我没有带武器啊。”大伟举起双手，说道。
　　“让你不老实，搜出武器，看我怎么收拾你。”方晴打开灯，然后推着大伟来到一处单杠下面，将大伟的腰带解下，把他的双手绑在单杠上。
　　将大伟的裤子、内裤褪下，大伟的大鸡吧一下子弹了出来，差点打在方晴脸上，“坏蛋，还敢说没带武器，这是什么？”
　　方晴说着，蹲下来，将大伟的大鸡吧含住。
　　方晴口交一阵，大伟却来了尿意，“啊，晴姐，要来了。”
　　方晴含着大伟的龟头，有些诧异地抬头看着大伟，怎么今天这么快，平时自己口交一个小时，这家伙都不带射的。
　　随即又听大伟道：“我憋住了，我要撒尿。”
　　方晴一听，忙吐出龟头，但还是被尿了一嘴，然后是脸上，身上。“混蛋，尿人家嘴里了。”方晴吐出尿，娇嗔道。
　　“哎呀，本来就憋着尿，一回来就被你绑在这里，没办法啊。”大伟装作无辜地说道。
　　“滚，你就是故意的。”
　　“老公的尿味道如何啊？”大伟呵呵笑道。
　　“混蛋，让你自己尝尝。”说着方晴就要吻大伟的嘴，没想到这家伙一点不嫌弃，张嘴含住了方晴的香舌。
　　“呜呜，你，你真恶心，自己的尿都尝。”方晴被吻得意乱情迷，也顾不得嘴里还有尿水，混着大伟的唾液吞下。
　　热吻一阵，方晴上楼拿来了自己网购的性爱秋千，向还吊在单杠上的大伟抛了个媚眼，“今天非榨干你这个坏蛋不可。”
　　说着，将秋千绑到单杠上，方晴坐上去之后，小屄口正对着大伟的大鸡吧，方晴扶着鸡巴小心翼翼地套进自己体内，然后用秋千的弹力绷带将二人腰部绑在一起。
　　一动不动，看着方晴将二人连在一起，大伟笑道：“晴姐，真有你的，这下你可逃不开了，待会儿可别求饶。”
　　“哼，不许你动。”方晴搂着大伟的脖子，说道，然后试着扭腰套弄大伟的鸡巴。
　　“晴姐，这可由不得你了。”大伟说着猛地挺动腰，啪地一声，二人肉体发出清脆的撞击声，接着声音越来越快，伴随着水花四溅。
　　方晴这下明白了什么是自作自受，大伟疯狂的操干，让她魂飞魄散，“啊……别，别那么猛，啊……”大伟每次撞击几乎都将方晴撞出老远，然后在绷带的作用下又反弹回来，让大鸡吧扎的更深，方晴感觉自己的花心仿佛要被撞碎了一般。
　　“啊……救命啊，要死了，要被草死了，饶，饶了我吧……啊……”
　　高潮一浪高过一浪，淫水尿水随着二人下体的撞击喷溅地到处都是，方晴被草昏过去，又干醒过来，只觉自己如狂风中的落叶，被卷起，被撕碎。
　　身体仿佛只剩下了被大鸡吧捣烂的小屄，痛并快活着。
　　大伟被绑住了手，其实他用力倒是能挣开，不过他爽得不行，才不会将自己和方晴解开。
　　方晴倒是双手自由，但她被干的死去活来，哪有力气去解开绳索。
　　大伟狂草一阵，累了就改为小幅扭动，方晴没了力气，只是小声哼哼着。
　　二人就这样一直玩到凌晨。
　　杨槐将玉婷送去医院的时候，竟然把钥匙拉在了家里。
　　无奈只好来找大伟取他手里的钥匙，本来想着大伟和方晴应该在三楼做爱，自己敲门，大伟就应该出来。
　　没想到一开门，就看见一楼大厅吊在单杠上的二人。
　　“我操。”杨槐脱口说道。
　　大伟看见杨槐也不在意，憨笑道：“哥，帮忙解开呗。”
　　杨槐翻了个白眼，过去为二人解开了腰带和秋千上的绳索。
　　大伟搂着方晴上楼，临走时，还跟杨槐使了个眼色，杨槐自然知道这家伙的意思，明显是勾引自己一起干方晴。
　　无奈地摇摇头，他现在还不想走到那一步，大伟已经表露心思要娶方晴，自己要是和他一起操了方晴，那玉婷是不是也要给大伟操？
　　虽然当日在乾元观，根据老道的说法，玉婷和方晴成为他们的淫奴不可避免，而且今天看方晴这个样子，就算自己操她，她也不会拒绝。
　　但是杨槐还是拒绝了，他觉得时机还不成熟，或者说，他自己还没有突破心里的那一关。
　　“混蛋，刚刚你是不是示意杨槐也一起操我啊？”杨槐走后，方晴在大伟怀里，问道。
　　“嘿嘿嘿，晴姐你要是不愿意，我们不会逼你的。”大伟亲吻了一下方晴，说道。
　　不愿意？
　　刚刚如果杨槐留下操自己，自己会拒绝吗？
　　方晴不禁想，自己怎么可能拒绝？
　　刚刚激烈的性爱，仿佛连灵魂都被干穿了，怎么会抗拒？
　　“大伟，你不是要把我练成人鼎吗？是不是我成为人鼎之后，就会变成一个荡妇，会任由你和杨槐奸淫？”
　　大伟听了一愣神，他还没有将玉阴经的事情告诉方晴，杨槐把道长的话都告诉他了，按照老道的说法，方晴将来可不止会被他们哥俩干。
　　“晴姐，你愿意做人鼎吗？”大伟问道。
　　轻叹一口气，方晴还有什么心思拒绝，“人家拒绝得了吗？”
　　“晴姐，我不想骗你。关于人鼎，其实还有更多。”大伟搂着方晴，将杨槐告诉他的话，尽数说予方晴听。
　　方晴听完，惊讶地看着大伟，虽然这故事过于玄幻，但是自从跟了大伟之后，自己的变化自己知道，由不得她不相信，那自己做了人鼎，修炼了玉阴经，是不是就要去伺候那几个老道？
　　而且自己还有可能成为只知道性爱的欲兽。
　　见方晴不说话，大伟又道：“晴姐，我，我知道这很难接受，你不同意也没有关系，我还是会爱你的。”
　　方晴嗔怪地看着他，“不成人鼎，你这么个操法，迟早被你干死。人家被你玩儿成这样，还回得去吗？”
　　“嘿嘿，就知道晴姐最好了，明天我就教晴姐练玉阴经，以后保证晴姐爽死。”大伟憨憨一笑。
　　“我不能嫁给你，我也不知道自己还能跟你多久，就放开让你折腾吧，不管什么样子，姐姐都心甘情愿。”方晴轻抚大伟的脸颊，充满了爱意。
　　“晴姐，你放心，你是我的女人，这辈子我绝不会让你离开我，不用怕，我会保护你的，我和槐子哥绝对有能力保护你。”大伟坚定地说道。
　　“玉婷知道吗？”方晴又问。
　　“应该不知道吧，其实我哥一直都很犹豫。”大伟说道，“他从山里回来之后，很长时间都没有联系玉婷，那段时间他很矛盾，也痛苦。”
　　“哎，玉婷又何尝不是呢，小妮子想杨槐，但是又不敢表露，真是个傻丫头。”方晴也点头说道。
　　“呵呵呵，现在好了，拨云见日。”
　　“是啊，一见就日。”
　　方晴打趣道，“估计杨槐这家伙还没有告诉玉婷，你们哥俩没一个好东西，他肯定也会等到把玉婷调教成我这样，再告诉玉婷，到时候玉婷连拒绝的心思都不会有了。”
　　大伟若有所思，方晴就感觉大伟杵在自己大腿间的大鸡吧猛地硬了，“混蛋，说起玉婷，你就来劲了，是不是也想操她啊？”
　　被点破心思的大伟，抱起方晴就操进了她的小屄，“晴姐也想被槐哥操吧，将来我们俩一定每天都把你和玉婷操得死去活来，让你们时时刻刻都活在性爱的快感里。”
　　“啊……坏蛋，来吧，操我，操死我，人家给你当人鼎，给你当性奴。”
　　正所谓天道好轮回，苍天饶过谁。
　　此时正在别人家里，当着人家老公的面奸淫人妻的刘洪亮，怎么也不会想到自己的老婆给自己戴了一顶大大的绿帽，甚至要给人家当性奴。
　　刘彦凯下班一进家门，就愣住了，只见妻子王晓琳全身上下只着丝袜，跨坐在刘洪亮身上，上下耸动，“啊……好大，好热，大鸡巴老公操的人家好爽，啊……”门口到客厅沙发，散落着王晓琳的衣服，看样子刘洪亮一进门就扒了妻子的衣服，也不知道俩人在门口有没有亲热，有没有被邻居看到。
　　见到刘彦凯进门，刘洪亮呵呵一笑，“彦凯回来啦，我和晓琳还没吃饭呢，你去做饭吧。”
　　刘彦凯心里屈辱至极，却不敢反抗，看着妻子被干得忘乎所以，他的鸡巴竟然硬了。
　　“家里没菜了，我和刘局长回来的时候忘了买，买菜了，啊……你，你去买点外卖吧。”王晓琳搂着刘洪亮的脖子，呻吟着，对丈夫说道。
　　刘彦凯没说什么，转身出了门。
　　在十字路口等红灯的时候，旁边的车里突然传来孩子的啼哭，刘彦凯转头一看，又是惊呆了。
　　车窗没有关，一个妙龄少妇，竟然趴在司机胯间上为他口交。
　　那司机转头对他呵呵一笑，竟然是个老头子。
　　车子后座有个婴儿篮，婴儿的哭声便是从那里传出来。
　　少妇仿佛也察觉到了自己被人看见了，忙坐起来。
　　此时她的上衣被撩起来，丰满的乳房裸露在外，少妇忙拉下衣服，娇羞地捶了老头一下。
　　刘彦凯这才注意少妇的姿色竟然比妻子有过之而无不及。
　　刘彦凯一时之间脑子有点不够用，这俩人怎么看都不像是两口子，难道也和妻子一样？
　　这世道是怎么了？
　　刘彦凯此时的心里似乎找到了一丝的平衡，被绿的似乎也不止自己一人。
　　车里的人是高义和白洁，王申虽然也放暑假了，但是高中课业繁重，时不时就要回学校帮助学生补课。
　　好不容易等到了高子怡出去旅游了，害怕被突然回来的王申打扰，高义索性就和白洁，搬到了学校住几天。
　　刚上车，高义就忍不住挑逗白洁，一会儿玩弄白洁的奶子，一会儿又扒开裙子玩弄她的小屄，最后让白洁为自己口交，不但如此，还开着车窗。
　　这不在路口正好遇见了刘彦凯。
　　“这下怎么办？被人看见了，人家怎么见人啊。”白洁哭丧着脸说道。
　　“看见了就看见了，他又不认识你，安啦，快，再帮我含一会儿，我要射了。”高义说道。
　　“才不要呢，没听见你儿子一直在哭啊。”白洁白了高义一眼，把后座上哭闹的子俊搂进怀里。
　　话分两头，刘彦凯买好饭回家，伺候着刘大局长和娇妻吃过饭，然后就躲进了书房，任由妻子和刘洪亮从客厅做到浴室，又占了主卧。
　　本来屈辱的内心，因为路上看到的一幕，也平复了不少，有些认命了。
　　一旦任命，刘彦凯也不再掩饰自己变态的性欲。
　　站在卧室门口，看着刘局长操干自己的妻子，脱了裤子撸管。
　　对此王晓琳十分鄙视，索性也不再心怀歉疚。
　　而刘洪亮则更加兴奋，夫妻俩都已经完全堕落，任由自己玩弄。
　　他将刘彦凯叫进卧室，让他大大方方看着自己操他的老婆，边看边撸管子。
　　另一边，高义和白洁来到了学校。校园里，此时只有门卫在门卫室值班。高义开车从学校后门进入，带着白洁溜进了办公楼。
　　“啊……操，草死我了，啊，死鬼，老头，你怎么这么猛啊，啊……操，草死我了，要疯掉了。”
　　教学楼一间教室内，白洁趴在课桌上，高义在她后面猛操，狂干。
　　“小洁，你的小屄怎么这么紧啊，生完儿子还这么紧，啊，操，操死你，再给你下种。”
　　“啊……爽疯了，啊……操我，给女儿下种，女儿再给干爹生孩子。啊……”白洁被干得如痴如狂。
　　欢愉后的二人，就躺在教室的地上，白洁娇喘一阵，说道：“被你折腾死了，万一被门卫大爷听见了可怎么办？”
　　“没事的，这里离着门卫室很远，他不会来的。再说了又不是你爸，就算被他看见了，我也有办法让他守口如瓶。”
　　“哼，就知道欺负我，要是被我爸爸知道了，看他怎么收拾你。”白洁白了高义一眼，说道。
　　“哎，要不是有你爸在，我真想娶你，那就能光明正大的干你，每天都能把鸡巴泡在你的小屄里。”高义把玩着白洁的一对玉乳说道。
　　“不光我爸，还有你的宝贝女儿呢。”白洁说道。
　　“哎，是啊。”
　　高义一想到自己的女儿，头又大了。
　　“没事，无论被谁知道了，我都护着你和儿子，大不了我带着你离开这里，我们到农村隐居。”
　　“恩，你是我男人，我爸不敢对你怎么样。”白洁搂着高义，点头说道。

第64章 笑看淫生
　　高子怡从郭家屯回来之后，过得就很不好。
　　对于爸爸和白洁的事，子怡本应该痛恨，但是她却怎么也恨不起来。
　　连强奸她的白正业，她也说不上恨，每当想起那个夺取自己贞操的混蛋老头，初时让她咬牙切齿，但是很快身体就不自觉的发热，心跳加快，呼吸微蹙，脑海里闪现出两人在床上、在野地媾和的场景。
　　发展到后来，几乎每晚，子怡都会梦见和白正业疯狂性爱，每晚睡衣都会被淫水打湿，还有褥子，无比羞耻的同时，又难掩身心的渴望。
　　疯玩一天，小诗涵回到酒店，就睡下了。
　　诗文打开一瓶红酒，拉着子怡在酒店套房的客厅里，边喝酒边聊天。
　　“这些日子你一直心事重重的，怎么了啊？”诗文问道，暑假回来，她就感觉子怡和以前有点不一样了，成熟了许多，而且还总是心事重重的。
　　“没什么。”子怡将杯中红酒一饮而尽，有些落寞地说道。
　　“还没什么呢，你看你，一副深闺怨妇的样子，还在为你男友的事情伤心啊？”
　　子怡与男友分手的事情诗文是知道的，她以为子怡这些日子的表现还是因为和男友分手。
　　“怎么会，为他值得吗？”子怡撇撇嘴道。
　　“我想也是，我的子怡怎么会这么没出息，为臭男人伤心难过。”诗文说道。
　　子怡不想再让诗文纠缠自己的问题，便岔开问道：“不说我了，你呢，有没有交男朋友啊？”
　　“我？才没有呢，男人没一个好东西。”
　　诗文恨恨说道。
　　刘洪亮好色成性，诗文很小的时候，就多次看见爸爸搂着妙龄女子去酒店，还有几次在马路上遇到爸爸和女子在车子里亲亲我我。
　　后来爸爸妈妈为此经常吵架，更是让诗文烦透了爸爸。
　　本来诗文还很同情妈妈，但是长大之后诗文才知道原来妈妈也是第三者插足。
　　这让她对自己的家，对于爱情彻底绝望，也越来越叛逆。
　　“是啊，男人没一个好东西。”子怡听了，若有所思地重复了一句，然后又道：“本来我还担心你一直没交男朋友，是看上了段承阳。”
　　“看上他？我眼睛不至于这么瞎吧。”诗文不屑地撇撇嘴，“看他那个怂样，本小姐怎么可能看得上他。”
　　子怡点点头，“恩，你知道他是个怂包就好。”
　　“说起来，那天那俩混蛋，本小姐还没找他们算账呢。”刘诗文这时又想起那天打伤段承阳的杨槐和大伟二人，那个人还威胁她来着。
　　子怡也想起那天的事情，“那俩是什么人啊？这么大胆，竟敢刺伤段局长的儿子。”
　　“哼，其中一个人叫杨槐，开了个卖保安设备的公司，听说是梁市长的侄子。”刘诗文说道。
　　“哦，怪不得。”子怡一听是梁市长的侄子，顿时明了那人为什么这么牛。
　　“梁市长的侄子就了不起啊，看我回去怎么收拾他们。”刘诗文还是有些气不过，说道。
　　“哎呀，大小姐，人家又没有得罪你，干嘛找人家麻烦啊。再说了，你没看他们俩的功夫，那么多人都不是他们的对手。”
　　“他们都是草包。”
　　刘诗文嘴上这么说，心里却没有办法，人家知道段承阳是段局长的儿子，照样敢捅刀子，而且还没事，自己对杨槐就更没有办法。
　　“也不知道那个坏蛋打不打得过他们。”子怡暗自嘟囔了一句，她想到了白正业。
　　“你说什么？”诗文一时没听清楚，回过神来问道，却见到子怡羞红了脸低着头若有所思。“想什么呢？是不是想男人了。”诗文坏笑道。
　　“啊？哪有？”子怡慌忙否认。
　　“少骗我，看你那少女思春的模样，说，是不是有新男友了？”诗文追问道。
　　子怡听了羞臊着脸，却没有回答，她也不知道如何跟姐妹解释。如果诗文知道真相，会不会怒发冲冠，带人去找白正业报复。
　　见到子怡娇羞的表情，诗文哪里还不明白，“死丫头，真的有男人啦，也不告诉我。”说着，气恼地扭了扭子怡的脸蛋。
　　“哎呀，没有啦。”子怡挣脱开，“人家才没有呢。”
　　打闹间，诗文将子怡压在身下，二女四面相对，诗文忍不住吻了子怡一下。子怡一下子被吻愣住了，这感觉既熟悉又陌生。
　　诗文也是第一次，刚刚带着三分醉意，一时情动的吻，让她自己也有些惊讶，嘴唇现在还酥酥麻麻的，感觉十分的美妙。
　　接着，二女几乎同时再一次吻住了彼此。
　　然后她们仿佛打开了一道新世界的大门，热情的舌吻之后，二女褪去衣服，纠缠在一起，虽然有些生涩，但在酒精的催化下，情欲愈加浓烈。
　　渐渐地，有过性经验的子怡掌握了主动，揉捏着诗文一对乳鸽，然后探到她的下体，捏住了她的阴蒂。
　　“啊……”诗文爽的惊叫一声，体会到了人生第一次美妙的高潮。
　　在子怡的带动下，她也学着子怡，给她带去相同的体验。
　　压抑许久的情欲，终于在此刻得到了缓解，虽然与白正业带给自己的无法相比，但却是别样的体验。
　　子怡带着诗文不断探索新的姿势，新的体验，二女如两条艳丽的蛇，纠缠在一起，翻滚索取……
　　清晨，睡眼朦胧地小诗涵找不到姐姐，就走到了子怡姐姐的房间，这才发现两个姐姐竟然在一张床上，还搂在一起。
　　“姐姐，你怎么和子怡姐姐睡在一起啊？”
　　两女从美妙的梦境中醒来，看到门口搓着眼睛的诗涵，顿时羞臊异常。
　　幸亏盖着被子，要不然两女赤裸着身子纠缠在一起的“丑态”就要被妹妹发现了。
　　“还不是你晚上睡觉不老实，害得我只能过来和子怡挤被窝。你先去洗刷吧，今天姐姐带你去游乐场玩。”
　　看着高高兴兴去洗刷的妹妹，诗文才松了一口气，回头看看同样表情的子怡，二女脸都羞得通红，又同时哈哈一笑。
　　然后诗文又稳不住吻了一下子怡。
　　……
　　凌晨玉婷偷偷回到病房，悄悄问护士，得知爸爸夜里没有醒，才放下心来。
　　没过过久妈妈也带着早饭来了，老夫妻见到女儿衣服换了，还有些奇怪，玉婷解释说自己凌晨回家洗漱了一下，老两口更是心疼，妈妈还忍不住责备了女儿，凌晨一个人回家多危险啊。
　　不过女儿这些天气色好了很多，脸色红润，整个人都明朗了。妈妈心细，寻思着是不是初平最近不忙了，女儿女婿这几天是不是很恩爱。
　　虽然老伴住院，初平只来看过一次，但是他帮忙解决了大难题，玉婷的妈妈心中对女婿还是满意的。
　　殊不知这几天帮他们解决难题的，还滋润女儿的另有其人。
　　在病房待到中午，玉婷从医院出来。
　　杨槐早已经等在门口，公司的事情都交给了别人，他开车带着玉婷去逛商场散心。
　　担心被熟人撞见，杨槐和玉婷特意去了东莱最西边的开发区。
　　好久没有体会和爱人逛街的感觉了，玉婷很开心。
　　况且杨槐对玉婷百般体贴，很有觉悟地化身付款机和搬运工，玉婷开始还不愿意花杨槐的钱，被杨槐打了几下屁股之后，就满脸娇羞地接受了。
　　玉婷不是个爱慕虚荣的女人，也不好意思让杨槐花太多钱，只买了几件衣服和高跟鞋。
　　但她选的衣服，杨槐总是不满意，借口档次太低。
　　拉着玉婷到了一家大牌服装店，看衣服的价格，玉婷想放弃，却架不住杨槐坚持。
　　还为她选了几件最新款衣服，衣服和玉婷以前的穿衣风格很不一样，原来玉婷穿衣服很保守，但是这些衣服很时尚也很大胆，要么是紧身连衣裙，要么是包臀短裙，将玉婷的曼妙曲线展露无遗。
　　本来她是拒绝的，但架不住杨槐联合店里的服务员一起撺掇。
　　甚至让玉婷无奈的是，杨槐竟然等不及回家，就让她换上黑色的紧身连衣裙。
　　从服装店里出来，玉婷立刻引来了无数的惊艳的目光，与以前不同，这次的目光更加的炽热，充满着赤裸裸地色欲。
　　初时玉婷还有些不习惯，总是不自居的拉拉裙子的下摆，但在杨槐的开导下，很快就放松下来，开始享受这样的关注，甚至小穴也流出了淫水。
　　又给杨槐买了几件衣服，这次，玉婷说什么都要自己掏钱给他买，杨槐也就没有拒绝。
　　路过内衣店，杨槐拉着玉婷就走了进去，在店员诧异的目光中，主动为羞臊地玉婷挑了几件性感内衣。
　　“坏蛋，还从来没有男人带人家去买内衣呢。”回去的路上，玉婷嗔道。
　　“那是不懂欣赏你的男人，眼瞎或者心瞎的男人。以后你的内衣都要我给你买。”杨槐坏笑道。
　　“才不要呢，你买的都没一件正经的。”玉婷羞红了脸说道。
　　“这还不正经啊，这我都觉得保守，对了。”杨槐突然想起一个地方。“走，带你去个好地方。”
　　杨槐开车带着玉婷来到这附近临近郊区的一条非常着名的步行街－－十里街。
　　说是街，但这片区域面积极广，本来是一个小商贸海港，叫十里镇，这些年被开发之后，大部分镇区得以保留下来，改名十里街，是东莱市很有特色的文化旅游景点。
　　当年这里云集了世界各地的海商，所以建筑风格繁杂多样，有中式阁楼，也有西式的哥特风。
　　由于当年这个港口不被官方承认，无人管理，所以街区规划极为杂乱，除了外围开放的街道相对好一点，内部如迷宫一般，外人进到街区深处很容易迷路。
　　但这里却是年轻人最爱的去处，这十里街也就成为一处繁华的商贸街。
　　古韵十足的古玩店，精致时尚的礼品店，朋克风的模型玩具店，还有酒吧、茶馆、咖啡店，混着各式小吃。
　　就如同这里的建筑一样，杂乱又和谐。
　　玉婷结婚前也喜欢和朋友到这里玩，再次来到这里，玉婷还以为杨槐就是带她来玩，也十分开心。
　　边走边逛，玉婷还买了许多喜欢的小吃，仿佛又回到了小女时光，不同的是身边多了心爱的男人，周围多了色眯眯的目光。
　　当然有男人在，自己也不必害怕，可以享受着这些目光带来的兴奋刺激的感觉。
　　杨槐拉着玉婷左转右转来到一条小巷，巷子里也是几家精品服装店，玉婷还以为杨槐又要给自己买衣服。
　　没想到杨槐在几家店之间停下了，这几家店之间夹着一个很小的门，不细看很难注意到，招牌倒是显眼，是个非常性感很露骨的女人，边上四个大字“笑看淫生”，玉婷隐约记得以前来过这里，也留意过这个店，毕竟这个招牌很吸引人，但是没敢进。
　　玉婷大概能猜到店里经营什么，有些抵触同时也很好奇。
　　杨槐拉着玉婷往里走，经过一个很长的走廊，才豁然开朗，玉婷没想到里面竟然面积这么大，大约有一百多平米，关键是店里卖的东西让她羞臊地不敢抬头。
　　都是两性用品，着实让玉婷大开眼界，进门的几个货架上都是各种情趣内衣，里面是各种硅胶阳具，还有一些玉婷都不知道用来干什么的东西。
　　“来这里干什么，走吧。”玉婷羞红了脸悄声说道。
　　这时候店里人不多，除了杨槐和玉婷还有三对年轻的情侣，两个服务员在招呼他们。
　　仿佛听见了玉婷的声音，一个服务员走过来，服务员穿着很暴露甚至可以说是淫荡，紧身旗袍，下身超短仅能包住屁股，而且开叉竟然开到腰部以上，能看到服务员的内裤只是一根细绳，想来也是店里的情趣内裤。
　　上身前面乳房露出一半，堪堪遮住乳晕，后面更是整个后背都裸露着。
　　腿上穿着吊带渔网丝袜。
　　玉婷甚至怀疑这女人会不会是妓女。
　　“这不是杨哥吗？”服务员很漂亮，带着眼镜很斯文的模样，和身上的衣服形成了非常巨大的反差。
　　“林老师，王五兄弟俩都不在吗？”杨槐笑笑说道。
　　这家店是兄弟俩开的，哥哥叫王五，弟弟叫王尧。
　　兄弟俩也是两个色鬼，最喜欢玩女人。
　　杨槐年轻时候和人打架，结识了兄弟俩，都是色道中人，很快相熟，还一起操过女人。
　　后来两兄弟遇到了麻烦，还是杨槐帮他们摆平的。
　　兄弟俩一起经营这家情趣用品店。
　　这个服务员叫林冰，是王尧的老婆，也是个老师，平日里没事就来店里帮忙。
　　一边还有一个更年轻的少女，叫吴小美，今年刚满18，前些日子刚跟王五结婚。
　　不过杨槐知道，这兄弟俩的女人都是不分彼此的。
　　正在这时，一个四十多岁的汉子从后面出来了，见到杨槐一愣，“哎呦，槐子，你怎么来了？稀客稀客啊。”
　　“呵呵，五哥。”杨槐笑着与王五寒暄。
　　玉婷在一边羞红了脸，实在不好意思留在这里，但又走不了，心里不住地责怪杨槐。
　　“杨哥还从没带女人来过呢。”
　　林冰跟玉婷说道，见玉婷有些紧张，拉起她的手，“安啦，没什么不好意思的，女人就是要懂得展示自己的美。”
　　这时候一边的小美招呼几人走后，也走了过来。
　　小美的打扮又是另一个风格，深深的眼影，黑色的唇膏，嘴唇上还有唇环，脖子上带着项圈，紧身小背心，胸前两点凸起证明她没有穿内衣，下身包臀超短裤。
　　俨然小丑女的打扮。
　　“姐姐你好漂亮啊，身材也是一流。”小美一过来就惊呼道。
　　“妹妹，你，你也很可爱。”玉婷被小美一称赞，更加无措地说道。
　　“和姐姐一比我就是丑小鸭了。”小美笑道。
　　一边的王五看着玉婷眼睛发亮，“槐子，这是你新上手的姑娘？真是极品啊，和她一比我们家的两个婆娘都不入流了。”
　　“少打歪主意，老子要娶她当老婆的。”杨槐撇嘴道。
　　“恩，这么极品，不每天都按在床上干岂不可惜。”王五摸摸下巴，然后用胳膊肘顶了杨槐一下，“老婆也是可以共享的嘛。”
　　杨槐苦笑着摇摇头，王五的话他并不生气，他知道王五兄弟俩的为人，外面两个美女就是他们俩的共妻，不单如此，俩人经常和别人换妻玩，性观念比杨槐还开放。
　　“老子可没你们兄弟这么变态，玉婷是我的禁脔，专属性奴。”
　　杨槐说道，心里却不禁想到老道的话，还有大伟的变态想法，尽管他不愿意承认，但是玉婷跟了他之后就注定会成为很多男人的玩物。
　　“嘿嘿，有些人啊，就是嘴上说不要，心里却比谁都想要。”王五笑笑，“走吧，让她们俩陪你的禁脔挑，我们进里边喝杯茶。”

第65章 诱惑与堕落
　　杨槐和玉婷来的时间正是下午上班的时候，又不是周末，所以店里就再没有客人来了。林冰和小美拉着玉婷挑选各种花样的情趣内衣。
　　五花八门，淫乱至极的衣服让玉婷大开眼见，心里不断暗想，真是能糟践女人。
　　“妹妹不要不好意思，男人就喜欢这个调调。”
　　林冰看出玉婷始终放不开，说道：“咱们女人啊，打扮不就为了给男人看。刚开始我也不习惯这些衣服，但是没多久就喜欢了这个调调，特别是被男人色眯眯看着的时候，都觉得特别兴奋。”
　　林冰的话，玉婷也是有些体会，今天换上了这身性感的衣服之后，开始还有些不好意思，但很快就很享受周围人色眯眯的目光。
　　如果自己也和林冰一样打扮会怎样？
　　“可不是嘛，姐姐别看我冰姐穿的这么淫荡，但可是个老师啊，刚跟我尧哥的时候，和姐姐一样，总是放不开，现在可比谁都骚。”
　　小美在一边笑道。
　　“死丫头，你怎么不说你不到16岁就被他们哥俩开了苞啊，还是前后同时开苞。”林冰捏捏小美的俏脸，说道。
　　“啊？”
　　玉婷一时脑子有点转不过来，林冰和自己一样是老师？
　　小美不到16就被开苞，还前后同时开苞，那是什么意思？
　　“林，林姐姐也是老师？”
　　“我啊，是明德中学的校医，兼着学校的生理卫生课老师。”林冰笑道，“妹妹也是老师？”
　　“昂，那个我是清风书院的老师。”
　　“两位老师好。”小美装模作样地鞠了一躬，说道。
　　“死丫头，有你这样的学生算我倒霉了。”林冰白了她一眼。
　　“要不是我，你能遇见尧哥？能嫁给他？”小美撇嘴道。
　　“恩，是啊，感谢你啊。”
　　林冰拉着玉婷，又道：“这小妮子，一次被他们哥俩操了一个通宵，第二天上午体育课昏倒了。送到我那，开始我还以为是身子虚弱，后来一检查，小妮子小屄和屁眼里的精液把运动裤都湿透了。一个16岁的小姑娘被人干成这样，我气的要报警。这小妮子装可怜，死活不要我报警。我一想，也是，报警了，被所有人知道，她的人生就毁了。晚上我送她回家，没想到这小混蛋拉着我来到王五兄弟家。”
　　“我的林老师啊，在我老公家，被尧哥压在沙发上开了苞，又被五哥拉过去开了屁眼。被操了一夜，就被操服了，男朋友都不要了，跟了他们哥俩。”
　　小美在一边笑道。
　　“你们，你们俩？”玉婷惊得说不出话来，她也知道了前后开苞的意思，屁眼也可以做吗？她听说过肛交，但是没想到自己竟然真的接触到了。
　　“不怕妹妹笑话，他们哥俩啊，对女人是不分彼此，我和小美嫁给他们哥俩，也是他们的共妻。”
　　林冰对此没有一点羞臊，说的很自然，甚至有些骄傲。
　　兄弟俩，这让玉婷想到了杨槐和大伟，自己和方晴会有这么一天吗？
　　林冰和小美的话给了玉婷极大的冲击，震惊的同时，却没有一点鄙视的想法，甚至有些兴奋。
　　她感觉自己下体有些麻痒，淫水都要流出来了。
　　玉婷的表情，林冰看在眼里，跟玉婷讲这些的时候，她一直在看玉婷的神态变化，发现她对此并不排斥，才一股脑都说了出来。
　　当然，王家的淫乱远不止此，林冰并没有说完。
　　林冰笑眯眯地在原地转了一圈，然后撩起了自己的裙子，这下玉婷惊呆了，林冰下面与其说是内裤不如说是一串珠子，一根黑色的细带缠在腰间，中间一串珍珠穿过下体，后面紧紧地夹在林冰的屁股缝里。
　　“美吗？这是昨天王五刚进的新品，人家早上穿上后，小屄里淫水就没断过。”
　　说着在下体抹了一把，一手的淫水。
　　“我和小美啊，平时要么不穿，要么就穿我们店里的情趣内衣。其实啊，那些传统的内衣束缚得太紧，对女人身体反而不好。不过呢，主要还是我们都喜欢这样。你不觉得这样很美吗？”
　　“你，你平时上班都这样吗？”玉婷羞臊地问道。
　　“外衣不会这么淫荡，毕竟是学校嘛，不过也是很性感的。”
　　“冰姐啊，夏天的时候穿着紧身连衣裙，没穿奶罩，两个乳头突起，给我们班上课的时候，我们班小男人一个个裤裆里都竖起了帐篷。”
　　小美捂嘴笑道。
　　“还说呢，你个死丫头，穿那么短的裙子，几乎露了半个屁股，里面竟然穿着开档内裤。你们班主任要叫家长，还是我和她关系好，替你打了圆场。”
　　林冰道，“妹妹不要笑话，我们姐妹俩啊，可是被王五这对兄弟给调教透了，刚开始的时候，我还觉得羞耻，不敢穿，架不住他们兄弟俩软磨硬泡，俩坏蛋干脆把我其他的内衣全都扔了。后来也就习惯了，被那些男人色眯眯地看着，甚至很兴奋。有时候甚至有种冲动，就这么穿着去给学生上课，去逛街。”
　　“啊？”玉婷惊地捂住了嘴。
　　“我现在就不怕这些，不用去上学了，我天天这么穿，出去逛街也是，两个老公也很喜欢，鼓励我这样。”
　　小美摆了个撩人的姿势说道。
　　“老公也跟冰姐说，要是不想去学校就回来看店，但是冰姐舍不得那些学生炽热的目光，老公可是说了，每次冰姐从学校回来，内裤上都能挤出水来。”
　　和他们俩聊了这么久，玉婷呼吸都不畅了，脑子热烘烘的无法正常思考。
　　聊了一会儿，两女就拉着玉婷挑选内衣，玉婷半推半就，挑了两件情趣内衣。
　　……
　　杨槐和王五到里屋喝茶聊天，这时屋后面就传来叮叮当当的装修的声音。“这后面不是后宫吗？听着声音是在装修吗？”杨槐问道。
　　“是啊，装修了好些日子了。”王五说道。
　　这处原来是后宫俱乐部，几年前也是东莱有名的销金窟，吃喝嫖赌样样俱全。
　　这后宫的老板叫朱行，当年在东莱也是一号人物，他叔叔是当时的副省长，他年纪轻轻就靠着叔叔的人脉在东莱打拼出了一番事业。
　　十里街刚改为商贸街，他就依靠叔叔的关系，买下了街外缘的一栋三层楼，改成了俱乐部。
　　几年前，朱行的叔叔退休了。
　　早就看上后宫的曲毅要强行买下，被拒绝后，三天两头派人来骚扰。
　　后宫一点点衰落下来，朱行找到曲毅，想认输，低价卖给他，结果曲毅反而不要了，只得关门。
　　曲毅当时对朱行说，就是要让后宫这样破败着，让整个东莱知道得罪他们父子的下场。
　　“这朱行是要卷土重来？”杨槐认识朱行，说起来还和王家兄弟有关。
　　“不知道，好久没见着这小子了，后宫倒闭之后，他就离开了东莱，因为曲毅这小子的关系，也没人敢买这里。前不久，就听见叮叮当当的装修声，也不知道他怎么又有了重新开业的想法，或者可能是卖给了别人。”
　　王五撇撇嘴说道。
　　当年，他兄弟俩也年轻，得罪了朱行，后来还是杨槐帮忙教训了朱行，他们兄弟才幸免于难。
　　“这后宫的地脚不错，前面大街对面，是东莱发展最快的区域之一，背靠着繁华的十里街，闲置着可惜了。要真是重新开业了，开个后门，你这里生意也会好。”
　　杨槐笑道。
　　“呵呵呵，我才不管生意好不好，这朱行只要和我井水不犯河水就好。再说了我做这个就是爱好，主业还是玩女人，店里要真是生意红火了，反而耽误事。”
　　王五笑道。
　　杨槐摇摇头，王家的事情他大致上知道，对此他甚至很羡慕，但是下不了决心和王家兄弟一样。
　　看到外面玉婷已经选好了几件内衣，杨槐站起身，“走啦，这次回来就不走了，以后还会经常光顾你这里的。”
　　“呵呵呵，弟妹的SIZE我记住了，有需要你就打个电话，我选一些最好的给你送家里去。”王五笑道。
　　……
　　从十里街出来，玉婷坐在车里一直不说话。
　　“怎么了？生气啦？”杨槐问道。
　　“没，没有。”玉婷若有所思地盯着窗外。
　　“杨槐，你操过林冰和小美吗？”玉婷突然问道。
　　“啊？”
　　杨槐一愣，没想到玉婷就这么赤裸裸问出这个问题。
　　“昂，她们没跟你说，操过一次，和王五兄弟俩有次聚会，玩儿嗨了，群P了一夜。”
　　“群P？”玉婷疑惑地看了杨槐一眼，随即明白了什么意思，“哦，几男几女啊？”
　　“那个，我们四个男的，六个女的。”杨槐说道。
　　玉婷听了再没有说话，沉默了一路。到了家，杨槐将买的衣服搬下车，也没有急色地干玉婷。
　　进了屋，玉婷拉着杨槐在沙发上坐下，看着他问道：“你是不是也想把我变成林冰小美那样的女人？”
　　杨槐看着玉婷，认真地说道：“是，你会比她们更淫荡。出差回来，我就很纠结，不想再纠缠你，拖你下水。但是我爱你，舍不得你。”
　　见玉婷张口要说话，杨槐堵住她的嘴，“将来你可能会被很多男人操，但是我发誓我会永远爱你，而且将来你想被谁操，不想被谁操，我都绝不会逼你。”
　　看着杨槐那认真的表情，玉婷心里生不起一丝一毫恼意，甚至都无法拒绝他。
　　沉默了一会儿，玉婷直起身来，撩起裙子，跨坐在杨槐的大腿上，然后慢慢为他解开腰带，放出了早已硬挺的怒龙。
　　撑开阴唇，将怒龙纳进自己早已湿滑无比的小屄中。
　　“啊……”伴着一声长吟，玉婷呼出了心中压抑许久的浊气。杨槐自始至终都没有任何行动，安静地看着玉婷。
　　“自从决定跟你，就知道前面是万劫不复的深渊，但是人家偏偏拒绝不了。啊……坏，坏蛋，你们都喜欢调教女人是吧？我也忍不住想知道自己的那点羞耻心什么时候能被你磨没了，到时候人家就彻底沦为淫娃荡妇了。”
　　玉婷边说着边小幅上下套弄杨槐的鸡巴。
　　“啊……将来人家被你彻底玩坏了，你不要我了，我就只能沦落街头做妓女了。”
　　回来的一路，玉婷胡思乱想，想了很多，一股脑把自己想的话都说了出来。
　　想到玉婷做妓女，被各种男人狂草的画面，杨槐鸡巴硬的仿佛要喷火一般，搂着玉婷的腰猛操几下，“啊，小婷，我好爱你，我一定要把你调教成最淫贱的女人，放心，你做妓女，我就做龟公，啊，操，操死你这个骚货。”
　　“啊……操我，我是个骚货，啊……”因为林冰和小美的关系，玉婷早已欲火攻心，饥渴难耐。
　　尽管兴奋地要命，杨槐狠操几下之后，却不再动了，而是将主动权交个玉婷。
　　“啊……操，操我啊，使劲干我。”玉婷边扭动屁股，边浪叫道。
　　杨槐从沙发边上拿出一瓶灼情，自玉婷头顶倒下，一瓶灼情很快将玉婷的全身浸湿。
　　“啊……坏蛋，我的衣服，洗不掉了。”玉婷心疼地说道。
　　杨槐撕开玉婷的裙子，将灼情涂抹在玉婷的全身。
　　很快玉婷全身都泛起了油光，灼情的药效也很快发挥出来。
　　玉婷只觉全身发热，情欲更加高涨。
　　“啊，操我，用力操我。”玉婷屁股上下套弄的更加剧烈。
　　杨槐任由玉婷自己套弄，他一会儿把玩玉婷的玉乳，一会儿与玉婷热吻，就是不出力草她。
　　套弄了几十下，玉婷就没了力气，“啊……呼，人家，人家没力气了，杨槐，操我，用力操我。”
　　玉婷趴在杨槐身上娇喘，眼神里却透着色欲的火光。
　　“求我，我满意了就操你。”杨槐坏笑道。
　　“你，你怎么这么坏啊。”玉婷打了杨槐一下，“好哥哥，操我，操死我吧，我是小骚货。”
　　见杨槐仍不动，玉婷体内的欲火在灼情的加持下更是难以抑制。
　　“坏蛋，快操我，草死我，我就任你调教，成为淫娃荡妇，做淫贱的妓女，被万人草。啊，老公，操死我吧，操烂骚货的淫屄。在骚货的子宫下种，妓女骚货给你生野种。”
　　杨槐被玉婷的骚词浪语刺激地，终于忍不住了，搂着玉婷的屁股疯狂操干起来。
　　“骚货，啊，操死你，老公要操死你这个骚货，给你下种，啊……”
　　啪啪啪肉体的撞击声，混着二人的淫声浪语，小楼内欲火燃烧了两个多小时，直到夜色降临。

第66章 深喉
　　玉婷仿佛一个泄了气的皮球，瘫在沙发上。一边刚刚二人做爱的地方整个都湿透了，地上一滩黄色的尿液，甚至对面的墙上都是水渍。
　　不一会儿，杨槐端着一碗面走了做来，拍拍玉婷的屁股，“骚老婆，起来吃面了。”
　　玉婷有些不好意思地抬头看看杨槐，“人家才不是你老婆呢。”
　　“怎么不承认啦？刚刚还老公老公叫个不停。”杨槐笑笑，将她拉起来坐好。
　　“人家，人家那是被你操糊涂了。坏蛋，每次都被你操到昏死。”玉婷有些无力地坐起来，嗔了杨槐一眼。
　　杨槐将玉婷搂在怀里，“好，都是我的错，来，老公赔礼道歉，亲自喂老婆吃饭。”说着端起碗，吃了一口面，然后咄给玉婷。
　　玉婷见杨槐只端来一碗面，就知道杨槐又要喂自己。
　　自己和杨槐嘴对嘴喂饭也不是第一次了，玉婷对此也习以为常，并不反感，而且吃饭中交织着情欲让她很享受。
　　“玉婷，你真美，好想和你一直操，操到天荒地老。”杨槐说道。
　　玉婷听了，脸又一红，“你操的还少啊，跟了你这几天，人家骨头都被你操酥了。要是一直被你操，人家不知道还有没有命啊。”
　　“呵呵呵，这几天一直没空告诉你，你啊，要修炼成我的人鼎。”说着杨槐将修罗经，人鼎，玉阴经一股脑告诉了玉婷。
　　和方晴的反应一样，玉婷也觉得有些难以置信，但是杨槐的性能力确实变态，玉婷虽然就经历过两个男人，但是最起码的生理常识还是知道的。
　　所以杨槐跟她讲的，有些奇幻，玉婷也基本相信。
　　吃过饭，玉婷捧着一大桶冰激凌，坐在杨槐怀里，听他继续讲述。
　　“怎么？不相信？”杨槐将乾元观的事情略去，讲完后发现玉婷低头不语。
　　“是难以置信，照你说人家要是练了玉阴经，是不是就彻底堕落了。”
　　玉婷问道，按照杨槐的讲述，自己修炼了玉阴经，岂不就变成了淫娃荡妇，真的就成为妓女了，玉婷想着那时的情景，不禁又害怕又渴望，心跳都加快了。
　　“呵呵呵，没有玉阴经，你以为你逃得了？玉阴经只不过加速你练成人鼎，还能让你身体更好，更加耐操。这几天等有空了，我就教给你，不难练，和瑜伽很像。”
　　杨槐说道。
　　“也不知道会被你调教成啥样，偏偏人家无法拒绝。”玉婷呼出一口浊气，然后含着冰淇淋，喂了杨槐一口。
　　杨槐拉着玉婷的小手，摸摸自己的鸡巴，“和你讲了这么久，大鸡吧又硬了。”
　　“人家下面还肿着呢。”
　　玉婷嗔怪道，看着杨槐的鸡巴，玉婷一下子就不再犹豫，未来什么样子，玉婷不想纠结，杨槐是自己的主心骨，那根鸡巴让自己臣服。
　　“上面不是还有张小嘴吗？”杨槐亲了玉婷一下，坏笑道。
　　玉婷想起前天在车里为杨槐口交的情景，便挪到杨槐胯间，之前二人操逼后并没有清洗，鸡巴上还有淫水、精液甚至尿液的腥臭味，玉婷皱皱眉头，没有过多犹豫就张嘴含住了龟头。
　　“哦，真棒，宝贝你学的真快，对，用舌头舔。”玉婷口交还很生涩，但是调教如此极品的美人为自己口交，也是一种极致享受。
　　见到桌上的冰激凌，杨槐灵机一动，挖了一勺冰激凌喂到玉婷嘴里，然后指了指自己的鸡巴。
　　玉婷一下子领会到杨槐的意思，这家伙是要自己含着冰激凌为他吮吸鸡巴啊。
　　花样真多，玉婷暗骂一句。
　　然后听话的趁着冰激凌没化，张嘴又含住龟头。
　　冰凉的感觉让杨槐忍不住打了一个激灵，他也是第一次享受着冰火两重天的滋味，爽的他都呻吟出声来。
　　而杨槐火烫的鸡巴，散发出来的雄性味道，仿佛春药一般，让玉婷的性欲逐渐升起，她口交的越来越专注，越来越迷醉其中。
　　看准时机，杨槐轻轻挺送了几下，“尽力往里吞，看看能吞进多少。”
　　玉婷含着龟头抬头给了杨槐一个嗔怪的眼色，然后调整口型，努力吞杨槐的鸡巴，但鸡巴着实太大，玉婷也仅仅能够含住四分之一。
　　还因为用力过猛，干呕了几下。
　　“太大了，人家的嘴盛不下啊。”玉婷吐出鸡巴，双眼含泪，嘴角都是涎液，有些委屈地说道。
　　“慢慢来，这么快就能吞下四分之一已经很不容易了。要学会深喉，就是用喉咙吞鸡巴。”杨槐爱抚着玉婷的脸庞，说道。
　　“用喉咙？这么粗，把人家喉咙都撑坏了。”玉婷没好气说了一句，自从跟了杨槐，她发现这家伙作践人的法子层出不穷。
　　这时候杨槐想起玉阴经里的一招，说道：“我知道有一招，能够让你把鸡巴整个吞进去，想不想试试啊？”
　　“啊？才不要呢。”
　　玉婷一听要整个吞进嘴里，立刻拒绝了。
　　但是吮吸了一会儿鸡巴，让玉婷又跃跃欲试，想试试鸡巴整个进入喉咙里的感觉。
　　“什么招啊？”玉婷终于忍不住问了一句。
　　杨槐本来都放弃了，一听玉婷又要尝试，大喜。
　　杨槐仰躺在地上，大鸡吧冲天。
　　让玉婷站起来，然后弯下腰，上身倒垂，和双腿以及大鸡吧几乎平行。
　　玉婷也领会了杨槐的意思，从上向下吞下龟头，来回吞吐几回之后，调整了一下呼吸和咽喉的肌肉，然后慢慢将鸡巴吞了进去。
　　龟头顶在喉咙处的时候，玉婷没有准备好，吐出鸡巴又干呕了几下。
　　“第一次这样已经很好了，慢慢来，下次，下次再尝试吧。”杨槐见玉婷难受，安慰道。
　　玉婷却娇嗔着摇摇头，又将鸡巴含了进去。
　　几次之后，玉婷有了经验，大鸡吧慢慢挤进喉咙里。
　　杨槐感觉自己的鸡巴紧紧卡在喉咙处，随着玉婷不自觉的吞咽，形成了一股吸力，吮吸地杨槐爽到极点。
　　“啊，玉婷，好爽，好爽，你太棒了，啊……”
　　杨槐的呻吟，更加鼓励了玉婷，玉婷吞吐的更加卖力，喉咙也渐渐习惯了杨槐的鸡巴，含进去的部分越来越多。
　　杨槐爽的再也忍不住，把住了玉婷的脑袋，鸡巴猛地往上一顶，整个鸡巴刺进玉婷的嘴里，玉婷的脖子都被撑大了一圈。
　　乌黑浓密的阴毛仿佛是玉婷嘴唇上的胡子。
　　杨槐的鸡巴在如此刺激之下，又大了一圈，紧紧地卡在了玉婷的喉咙里。
　　玉婷睁大了眼睛，整个人瘫软下来，不断地痉挛。
　　喉咙里不断的蠕动仿佛无数的小手在紧紧揉捏杨槐的鸡巴，杨槐只觉到了爆发的边缘。
　　正在这时，大伟从外面推门而入，看到这一幕，惊呆了。杨槐也终于爆发了出来。
　　玉婷只觉整个人仿佛肉串一般被鸡巴刺穿，猛烈的射精，直接射进她的食道里、胃里，仿佛岩浆一样在她身体里喷发。
　　玉婷竟然被刺激到了高潮，阴精和尿水一起泚了出来。
　　看着如此刺激的景象，大伟呆立当场。
　　射了两分钟，杨槐才将软掉的鸡巴从玉婷的喉咙里抽出来。玉婷剧烈干呕，但一滴精液都没有呕出来，竟然全部射进了她的胃里。
　　“那个，我什么都没看见。我就是问问，后天什么时候出发啊，和李良约的什么时间。”
　　大伟转过身，背对着两人说道，然后又感觉自己还留在这里不妥，扔下一句“明天再说吧。”
　　就跑了。
　　“混蛋，就只到作践人，就知道作践人。”回过神来的玉婷，臊地无地自容，流着泪拍打杨槐，声音还有些沙哑。
　　“对不起，对不起，是我不好，是我不对。”杨槐搂着玉婷安慰道。
　　“混蛋，又上了你的道，差点被你玩死。人家现在嗓子疼死了。”
　　平静后的玉婷任由杨槐搂着躺在沙发上，有些委屈地说道。
　　“刚刚还被大伟都看见了，以后怎么见人啊。”
　　“呵呵呵，大伟一直有我家的钥匙，忘了防他了。”
　　杨槐挠挠头。
　　然后让玉婷张大嘴巴，他用手电照了照玉婷的喉咙，“喉咙可能擦伤了，明天去医院看看。”
　　“才不要去医院，要是被问起怎么擦伤了，人家怎么说啊？”
　　“明天照看爸爸之前，我先带你去看看喉咙。后天你跟你爸妈请个假，带你去个好玩的地方。”杨槐搂着玉婷安慰了一番，又说道。
　　“后天啊？人家这几天不是在医院，就是在你这里，也不知道初平这几天回没回来。我要先确认他不回家才可以。”
　　玉婷想起自己还有家，还有老公，有些落寞地说道。
　　“管他呢，这么久了，都没有联系你，估计是这几天都没有回家，我猜啊，初平说不定在外面包养了女人。”杨槐道。
　　“才不会呢，你以为都是你啊，这么色。”
　　玉婷白了杨槐一眼，她心里其实也有这个想法，但是对此她并没有怨恨，甚至有些期盼初平在外面包养女人，这样自己也就不用再内疚，觉得对不起他了。
　　大伟从杨槐家出来，就给方晴打了个电话，刚刚淫乱的画面也点燃了他心中压抑的欲火。
　　方晴难得今晚回家，女儿出去旅游之后，她在大伟那里过了几晚，今天怕刘洪亮回家，就没有去。
　　没想到刘洪亮还是没有回来，正在她犹豫是不是去找自己的情郎的时候，情郎的电话就来了。
　　方晴开车来到健身中心，一楼黑乎乎的，也没有开灯，方晴打开门，就被一人猛地抱起。
　　方晴当然知道是谁，但仍故作惊慌道：“啊……什么人？救命啊……”
　　大伟却不说话，撩起放晴的裙子，撕开内裤，就操进了方晴的小屄中。
　　“啊……救命啊，被强奸了。”方晴喊道。
　　大伟则搂着方晴，如给小孩把尿一般，边走边操，来到单杠处，上次方晴买的性爱秋千被大伟绑在上面，将方晴绑在秋千上，然后猛操起来。
　　“啊，好猛啊，轻点，啊……”有了秋千的固定，方晴彻底放飞自我，将身体完全交给大伟，任他操干，蹂躏。
　　疯狂性爱过后，大伟搂着方晴来到三楼卧室。“坏蛋，你是有多饥渴啊，刚刚差点干死人家。”方晴趴在大伟胯间，边吮吸他的巨屌，边说道。
　　“你不知道，来之前，我到槐哥家，看见了什么。哎呀，刺激死了。”大伟将杨槐和玉婷的事情讲给方晴听。
　　“天哪！”方晴睁大眼睛，有些难以置信地看着大伟。“真没想到，玉婷妹妹竟然，竟然……”方晴一时竟找不出词语形容。
　　“呵呵呵，还是槐哥厉害，这才几天的功夫，就把玉婷调教成这样，也不枉费我们公司付出那么大的损失。”
　　“啊？什么损失？”方晴问道。
　　“嗨，还不是那个段强，因为他那个混账儿子，将之前谈好的订单都给取消了。”大伟将事情一五一十说给方晴听。
　　“那你们公司岂不是经营不下去了？”
　　方晴担心地问道，她知道杨槐的公司专业性太强，客户群体单一，一旦客户出问题，他们的运营会很困难。
　　“那倒不至于，现在还勉强过得去，段强也不能一手遮天，这次生意黄了，还有下次，慢慢来，会有气色的。”大伟说道。
　　“那资金没问题吧？如果需要，可要跟我说，我会尽力帮你们的。”方晴道。
　　“呵呵呵，公司困难倒是没什么，只是现在我需要你帮忙啊。”大伟坏笑着指了指自己的鸡巴。
　　方晴无奈地看了大伟一眼，正事没说几句，又要来。
　　“晴姐能不能也试试玉婷那一招啊？玉阴经上可是有这一招，晴姐还没练吧，正好这次练练。”
　　玉阴经，方晴已经开始练了，只是还没有练到这个，一听大伟要自己也像玉婷一样，瞪了大伟一眼，没有丝毫犹豫地站起来，也来了一次深喉。

第67章 孤卒
　　第二天，玉婷的喉咙竟然好了，杨槐猜想是灼情的功效。
　　本来还想带玉婷再去医院检查一下，玉婷死活不同意，到时被医生问起伤势是怎么造成的，那怎么回答？
　　羞死人了。
　　爸爸的伤势一天天转好，玉婷这两天的气色也越来越好，每天脸上都带着幸福的光彩。
　　老两口看在眼里，只当是女儿女婿生活和美，也很高兴。
　　一家三口心里车祸带来的阴霾一扫而空。
　　陪了爸爸一夜，一大早，妈妈带着早饭来替玉婷。和父母在病房吃过早饭，就出了医院，杨槐早已在门口等候。
　　“大约两个小时的路程，你先眯一会儿。”杨槐说道。
　　“去哪啊？还要两个小时？”玉婷问。
　　“到了你就知道了。”
　　车子很快就出了市区，玉婷猜杨槐要带自己去山里，也没有再问，昨晚在医院没有休息好，索性就在车里眯了一会儿。
　　一觉醒来，车子停在了一个镇子上。
　　“这里是丰台镇，今天正好赶集。我要下去买些东西，你有什么需要的啊，下来买点。这里的水果不错，很新鲜也很便宜。”
　　杨槐正在往车后备箱搬东西，见玉婷醒了，便说道。
　　丰台镇？
　　玉婷有些惊讶地下了车，这里真的就是老家所在的镇子。
　　玉婷的老家就是这丰台镇下面的一个小山村，她还记得小时候爷爷带她来镇子赶集的情景。
　　这些年很少回来，特别是结婚之后，初平不喜欢，玉婷就更是难得回来一次了。
　　车子停在一个饭店的门口，杨槐正在往车里搬一些腌好的肉串。
　　“这家饭店是我一个战友开的，肉串还有肉排都是他帮我腌好的，咱们上山烧烤。”杨槐说道。
　　“哎呦，弟妹真是漂亮，杨槐啊，你这家伙哪里拐得这么个大美人啊？”店里一个中年人出来见到玉婷，打趣道。
　　“你好。”玉婷也不以为意，笑笑打招呼。
　　将肉串搬上车，杨槐拉着玉婷在集市上闲逛。
　　“怎么到这里来了，这可是我老家啊。”玉婷挽着杨槐的胳膊，笑道。
　　“啊？”杨槐一听也是有些惊讶，“你是这个镇上的？”
　　“是啊，爷爷家所在的村子就在这个镇上。”玉婷说道，这些年她都很少回来，也不怕被认出。
　　杨槐没想到玉婷的老家也在这附近，“要不带你去爷爷家看望一下爷爷？”
　　“不要了。”玉婷摇摇头。
　　出了镇子，车就拐进了山路，道路开始颠簸起来。
　　经过了几个村子，路上的车越来越少，道路也越来越崎岖颠簸。
　　玉婷却越发惊讶，因为这条路就是去爷爷家的道路。
　　中途杨槐停车撒尿，回来的时候，玉婷发现，这家伙竟然没提裤子，就这样挺着大鸡吧回到车上。
　　“你，你怎么不提裤子啊？”玉婷羞臊地问道。
　　“憋得太久了，放出来透透气。”杨槐看了玉婷一眼，又道：“帮我含含呗。”
　　“才不要呢。”玉婷瞥过脸不理杨槐。
　　杨槐无奈地摇摇头，继续开车。然而那根冲天的黑色巨屌，却如图腾一般刻在玉婷心里，虽然嘴上说不要，却又忍不住偷偷看。
　　杨槐余光中看到玉婷的神态，心中暗喜，边开车，手里边撸几下鸡巴。
　　“你，你是不是很难受啊？”玉婷终于还是忍不住问道，问完就有些后悔，忍不住想打自己一巴掌，这才几天，怎么这么不要脸了。
　　“不碍事，我自己撸几下就好。”杨槐故作正经的说道。
　　玉婷当然知道杨槐的坏心思，心中暗骂这家伙脸皮真厚，轻叹一口气，玉婷解开安全带，俯下身子，含住了杨槐的鸡巴。
　　可能是刚刚尿尿没有甩净，玉婷感觉鸡巴有股子骚味，但是她一点都没有排斥，有了前天晚上的经验，这回，玉婷很轻易就将龟头套进喉咙中。
　　“啊，玉婷，你真棒，好爽，我忍不住又要尿了。”杨槐呻吟了一声。
　　一听杨槐要撒尿，玉婷赶忙吐出了鸡巴。“混蛋，要是尿到人家嘴里，看我不咬死你。”玉婷用牙轻轻咬了杨槐的鸡巴一下，嗔道。
　　“精液都直接泚进你肚子里了，尿怕什么？大不了我也给你喝尿。”杨槐哈哈一笑，说道。
　　“滚，恶心死了。”玉婷红着脸骂道。
　　这时候杨槐却将车子停了下来。
　　“真要尿尿啊？”玉婷一见问道，心中还纳闷，这家伙刚刚才尿，怎么又去？
　　“过来，坐到我腿上。”杨槐解开安全带对玉婷说道。
　　“啊？”
　　玉婷愣了一下，旋即明白了杨槐的意思，这家伙是要边开车边和自己操逼啊。
　　“你，你怎么没个正经啊，人家给你口交还不行吗？你好好开车，这路不好走。”
　　“没事的，老公的驾驶技术你放心，快过来，保准让你爽死。”
　　玉婷又看看前面的道路，爷爷家所在的村子就在前面深山里，她还真是担心被撞见，“前面就是爷爷家了，万一被人看见怎么办？”
　　“啊？到你爷爷家了？”杨槐惊讶地问道，但他怎么会轻易放弃，“没事啦，看不见车里的情况的。”
　　玉婷无奈，脱去内裤，坐在了杨槐的大腿上，将杨槐的鸡巴挺进自己早已湿润的小屄中。
　　系好安全带，将两人固定在座椅上，前面的道路更加崎岖颠簸，这下可要了玉婷的命了。
　　车子本就老旧，减震不是很好，加上道路颠簸，杨槐根本不用出力，鸡巴在玉婷的小屄内随着颠簸不断操干着玉婷的小屄，时快时慢，时轻时重。
　　“啊……慢点，慢点，哦……这下操的花心麻了，啊……不要了。”
　　玉婷一路浪叫不断，淫水甚至在驾驶座下面形成了一个小水洼。
　　“啊，杨槐，到，到了吗，人家，人家要被你草死了，啊……”玉婷高潮一浪接着一浪，更加关键的是，二人绑在一起，只要车子不停，她就阻止不了杨槐的鸡巴继续干自己。
　　杨槐也被刺激地射了两次。
　　经过爷爷家的村子，玉婷心都提到了嗓子眼，就怕自己的丑态被乡亲发现。
　　在村子并没有停歇，而是继续往山里行驶。直到目的地镜湖，玉婷如面团一般，被杨槐抱下车，她也没有力气欣赏这美丽的湖光山色。
　　此时镜湖边上已经搭建了一个小木屋，屋子里没有任何陈设，是一整块榻榻米。
　　从车里又搬出一个充气床垫，打好气后，放在湖边，将玉婷放在床垫上休息。
　　“你先休息一下，我带了泳衣，帮你换上。”
　　说着杨槐脱去了玉婷的衣服，帮她换上了泳衣。
　　说是泳衣，其实就是几根绳子连着一块布片。
　　上身两片三角布刚刚遮住乳头，下身可就惨了，三角布片只能遮住阴唇，黑色的阴毛却露在外面。
　　杨槐给玉婷穿好后，摸摸下巴，“我给你修修阴毛吧。”
　　玉婷浑身酸软无力，挣扎着支起身子，“我，我不穿这个泳衣，给我换一件，要不我穿休闲服也行。”
　　“这么好的天气，你穿着泳衣在湖边晒晒太阳多好，还可以去湖里游泳。”杨槐说着取来刮胡刀。
　　“不要。”玉婷夹紧双腿说道。
　　“听话，没事的，我保证不会刮到肉。刮完了你就知道你的小屄是有多美了。”
　　对于杨槐，玉婷总是无法抗拒。无奈也只好躺下，张开双腿，任由杨槐为自己刮阴毛。
　　杨槐手法很熟练，不一会儿，就将玉婷的阴毛修剪好了。
　　光滑的阴户，只留了上面一竖条短短的阴毛。
　　玉婷坐起来，看看自己的蜜穴，竟然有点不认识了。
　　原本黑色阴毛中粉嫩的小穴，完全裸露，只不过有些红肿，不再是原本的粉红色。
　　但很干净，也极美。
　　“是不是很美啊。”杨槐说着亲吻了小穴一下。
　　“坏蛋。”玉婷白了杨槐一眼，对这家伙层出不穷的作践自己的坏点子，又恨又爱。
　　将车上的吃食都搬下来，将烧烤架子从小木屋后面的一个半埋地下的地窖里搬出来。杨槐开始点火做饭。
　　“你买了这么多肉食，咱们俩吃得完吗？”玉婷此时体力已经恢复，踩着高跟鞋，穿着性感至极的泳衣过来帮杨槐。
　　“一会儿有客人来。”杨槐说道。
　　“啊？还有别人来啊？”玉婷一听，赶忙跑回木屋。
　　“车后座上有衣服，有件蓝色的纱袍。”
　　玉婷找出纱袍穿上，发现袍子半透明，还是挡不住自己内里的比基尼。
　　正当玉婷要换下穿别的衣服的时候，杨槐却从背后搂住了她，“别换了，就这么穿吧，你现在好美，我好喜欢你这么穿。”
　　犹豫了一下，玉婷想起了那日林冰和小美的话，也知道自己拗不过杨槐，索性就放弃了抵抗。
　　没过一会儿，又一辆车开了过来。车上下来两人，一个是大伟，一个四十多岁的年纪，白净斯文，走路的时候一瘸一拐。
　　“李哥。”杨槐一见那人，主动上前打招呼。
　　“杨槐，你这地方还真是个世外桃源啊。”来人便是新任的公安局副局长李良。
　　招呼李良坐下，又介绍玉婷给他认识，见到玉婷，李良也是眼前一亮，大伟在一边更是双眼冒火。
　　“哎呦，臭小子，哪拐来的大美女啊，不会是抢来的吧。”
　　大伟在一边偷笑，还真是抢来的。而玉婷也是羞臊难当。
　　杨槐和李良在一边叙旧，大伟和玉婷则去忙活中午的饭食。
　　“李哥，你不该来东莱啊。”寒暄过后，杨槐说道。
　　此时烤肉已经上桌，李良喝了口酒，笑道：“怎么这东莱还是龙潭虎穴不成？”
　　“难道不是吗？不然李哥那天也不会装作不认识我吧。”
　　“嗨，不认识你，还不是怕被你小子连累，你小子得罪了东莱市多少人啊，我来东莱就想安安稳稳养老，可不想初来乍道就被你连累。”
　　李良笑道。
　　“养老，我大唐能给你养老的地方多得是，但唯独这东莱不是个养老的地方。”
　　杨槐喝了口酒，又道：“在天南缉毒半辈子了，还断了一条腿，为什么还要来东莱，给别人当刀使。”
　　轻叹一口气，李良说道：“别问了，不想连累你。”
　　“看来李哥也知道来东莱的凶险。为什么？比你合适的人有的是，为什么他们要选你？”杨槐说道，语气有些激动。
　　“是我主动提出来的。”
　　李良盯着波光粼粼的湖面，沉思了良久，说道：“过年的时候，我难得有空回老家一趟，见到了和我玩到大的一个族兄，他女儿出去打工，被黑社会喂了冰毒，染了毒瘾。小女孩那年才18岁，不敢告诉家里人，只能靠卖淫挣钱吸毒。吸了两年，染上了艾滋病，跳河自尽了。兄嫂知道后上吊了，我这位族兄也疯了。”
　　李良说完，几人都沉默了。
　　“有些事情，总要有人做，我缉毒半辈子了，没想到自己的老家竟然成了毒窝，你说我怎么能不来。”李良继续说道。
　　杨槐叹了口气，“当年在南洋，当地一个老人跟我说，沾上毒品，就等于陷进地狱里。缉毒的人何尝又不是在地狱里。”
　　“呵呵呵，我可没有我不入地狱谁入地狱的佛心，这是我的事业，我该做。”李良笑道。
　　“可是，那你调入东莱的人，可不仅仅是为了缉毒啊？背后是更加残酷的政治斗争。”
　　杨槐道，“你一心缉毒，可是有人利用你当棋子，当探路的卒子。”
　　“我知道。”李良点头道。
　　“那你知道东莱市背后的势力有多深？要将他们连根拔起难如登天，而不能斩草除根，到时候他们反击，你这个过河卒便是弃子。”杨槐道。
　　李良沉默许久，“小卒也罢，弃子也罢，我只做我觉得对的。”
　　对的？一个词重千斤，杨槐叹了口气，吐出三个字，“我帮你。”
　　李良惊讶地看着杨槐。
　　一边的玉婷听二人的谈话，也有些入迷，听到杨槐最后说出的三个字，也惊讶地看着杨槐，眼神里充满了敬佩和爱意。
　　“不用，你别搀和进来。”李良摇头拒绝道。
　　“不搀和？我一回来就得罪了曲鑫，得罪了段强，你以为我逃得了？”
　　“有梁远征，他们不会。”李良道。
　　“梁远征？呵呵呵，他是个老狐狸，最知道如何自保，我都看得明白，那些人能不明白？”
　　杨槐摇摇头，“我敢打赌，你被调来之后，他们就算不把你我联系到一起，但要对付的黑名单里，你我一定都在列。”
　　当然杨槐没有说方晴的事，也使得他和曲鑫刘洪亮一伙没有和平共处的可能。
　　李良低头沉思，其实他来之前，就已经将东莱的形势了解了大概，这些年，整个大唐北方的毒品，有一大半来自东莱。
　　而在东莱贩毒，没有三爷曲鑫的首肯，可能吗？
　　换个角度，曲鑫又怎么可能把这么大一块肥肉让给别人？
　　这些年，想查东莱毒品的人不是没有，也不可能没人想到曲鑫和毒品的关系。
　　但曲鑫这么多年平安无事，足见东莱市甚至整个靖海省的水有多深。
　　抬头看看一边的玉婷，李良又道：“你可以不参合的，有了家人，离开东莱不好吗？”
　　杨槐当然知道李良的意思，对付曲鑫、刘洪亮一伙十分凶险，亲人在身边是最大的牵绊，所以李良孤身一人来东莱。
　　“这东莱就是我的家啊，生于斯长于斯。我不能放任她成为鬼狱。至于亲人……”杨槐看看身边的玉婷，继续道：“我会保护好的，要是这点都做不好，我就白混这么多年了。”
　　李良点点头，杨槐说的也对，且不说这家伙从小在东莱长大，单说自己在南洋与他打交道的日子就能看出杨槐的本事。
　　“李哥，对于曲鑫一伙，有个人可以借为助力，秦芝虎。”杨槐又道。
　　“秦芝虎？”李良有些疑惑，他也是刚来不久，对于曲鑫集团的内部也不是很了解。
　　“说起来，我和他也是在南洋认识的，就是当年我们一起捣毁颂猜集团的时候认识的。”
　　“此人可信？”秦芝虎是南洋认识的，就和毒品脱不了干系，又和曲鑫一伙，就不能不让李良警惕。
　　“这点放心，他和曲鑫也有仇，而且此人有情有义，绝非大奸大恶之人，对于毒品，他涉得不深。”杨槐解释道。
　　李良点点头，“既然你信任他，我会多注意的。”
　　“李哥，你刚来东莱，根基不深，凡事小心，不要大动干戈，最好先暗中调查，不要与曲鑫冲突。给曲鑫找麻烦的事情，我想先从我这边开始，按照江湖的方式。”
　　“你？黑道？”李良听了皱眉问道。
　　“是啊，既然要和曲鑫对抗，没有黑道的势力怎么行？兄弟将来还指望着李哥在白道罩着我呢。”杨槐笑道。
　　“臭小子，你还用我罩着，你背后的势力可是深不可测啊，况且还有梁远征。”李良笑道。
　　“说起梁远征，李哥以为他能脱得了干系？”
　　李良一听，点点头，“梁远征和刘洪亮都是当年的老市长赵凤泉一手提拔起来的，要说梁远征和刘洪亮、曲鑫没有瓜葛，也不会有人信。”
　　老市长赵凤泉当年在东莱发迹，梁远征和刘洪亮便是他最信任的部下，之后赵凤泉升任靖海省省长，却将二人留在了东莱。
　　上任内阁，赵凤泉任财政部长，此次内阁选举，赵凤泉是宰相的热门人选之一。
　　李良喝了口酒，又说道：“梁远征和我没有关系，我办不了他，也轮不着我办他。”
　　“此人是个老狐狸，虽然也属于赵家一党，但如果赵家要灭亡，他也不会跟着赵家陪葬。现在东莱的政治形势有变，我想他也能看得出来，所以他在看不清楚形势之前不会出手。而且他是个政客，善用政治手腕，但是政局之外的势力都在刘洪亮和曲鑫手中。”
　　李良点头同意，心中却暗暗惊讶，杨槐这家伙着实不简单，看问题比他透彻，实在看不出他只是个三十出头的年轻人。
　　“对了，段强暗地里将公安局和你们公司谈的很多生意都搅黄了，没问题吧？”
　　“没事，公司刚开业，生意太大太多也不好，慢慢来吧。”杨槐轻描淡写地说道。
　　一边的玉婷却呆住了，段强搅黄了杨槐的生意，因为什么？
　　她当然知道，肯定是因为自己的事情。
　　没想到杨槐为她出气，付出了这么大的代价，这让她十分地感动，又觉得自责，低着头。
　　“这块我暂时还帮不上你，实在不行，找找梁远征吧，我想他不会袖手旁观的。”李良道。
　　“嗨，真没事。这点小事我都搞不定，还谈什么帮你啊。”杨槐笑道，看看身边眼中含泪的玉婷，轻轻握住了她的小手。

第68章 镜湖夜
　　小木屋侧面有个发电机，功率大而且静音性能极好，这是从一艘退役潜艇上直接拆下来的，搞到这个对杨槐来说是小菜一碟。
　　两女在一边休息，杨槐和大伟很快就将饭菜准备好。
　　大功率的落地台灯，将湖边照的亮如白昼。
　　方晴还好，重新穿上了裙子。
　　玉婷被杨槐拉到岸边之后就浑身赤裸，她也不敢光着身体到处找衣服，幸好自己下午穿的纱袍就在边上，只能将就一下。
　　但让玉婷没有想到的是，杨槐这家伙竟然带来了这么亮的台灯，将玉婷纱袍里一丝不挂的身体暴露无遗，特别是修剪的只有一小撮阴毛的阴部，更是诱人。
　　玉婷想去找自己的衣服，却被不怀好意的方晴拉住。
　　被硬拉到饭桌上的玉婷，羞臊不已，一直低着头，不敢看其他几人。而大伟则是睁大了眼睛，盯着玉婷看。
　　那眼神让方晴都有些吃醋，偷偷踢了大伟几脚。
　　吃过饭，方晴拉着玉婷去湖里游泳，玉婷也逮着机会穿上了自己的泳衣，不过那无比性感的泳衣更让男人流口水。
　　游了一会儿，方晴和玉婷躺在湖心的床垫上休息。
　　“什么时候修的阴毛啊？真漂亮。”方晴道。
　　“啊？”玉婷一听方晴问这个，又不好意思地低下头，磕磕巴巴地回答道：“那个，今天，今天上午，这个泳衣，杨槐，那个……”
　　“这家伙还真是花样百出，今天让大伟看见了，说不定也会替我剃掉。”方晴打趣道。
　　一听方晴说被大伟看到，玉婷更是羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　“有什么不好意思的，咱们姐妹俩都那样了。”
　　方晴搂着玉婷说道，如果没有这些事情，方晴和玉婷可能会成为朋友，但绝对不会这么亲密，现在她们俩互相都知道了彼此最隐秘最不堪的一面。
　　而且在她们心底，有个她们都知道但都不愿提起的事，就是在未来的某一天她俩很有可能会共同侍奉岸上的两个男人。
　　这让二女之间除了友情之外还多了一丝的亲情。
　　“杨槐和大伟看样子是要在这里安个家啊。”
　　方晴说道，“上次和大伟来还是五一假期，那个时候这里除了湖还什么都没有，这镜湖的名字还是我起的呢。”
　　“五一？”玉婷听方晴提到五一，就想起自己便是在那个时候被杨槐强奸，然后奸淫了一个假期。
　　“你和杨槐第一次就是那个时候吧，这个混蛋玩了你一个假期。”方晴在玉婷耳边悄声道。
　　“啊？你，你怎么知道。”玉婷一听，有些慌张地问道。
　　“有啥不好意思的，那天晚上在健身中心一楼，我都看见了。”方晴捏捏玉婷羞红的俏脸，笑道。
　　“看，看见了？”玉婷万没想到自己的丑事都被方晴知道了，羞死的心都有了。
　　方晴拉着玉婷紧张地有些冰冷的小手，安慰道：“哎呀，不要不好意思了，姐姐不是也什么都让你知道了。那天啊，我和大伟在海边约会，回到健身中心，正好看见你和杨槐在一楼吧台边上做爱，大伟那个混蛋看见了，就在门口操我。你和杨槐在三楼玩了三天，我和大伟就在这湖边，在光天化日下玩了三天。”
　　“啊？”玉婷有些难以置信地看着方晴，倒不是惊讶于方晴和大伟光天化日之下做爱，而是惊讶于方晴竟然连这些都告诉自己。
　　“所以啊，也没什么不好意思，姐姐和你啊，是半斤八两，人鼎的事情杨槐应该跟你说了吧？”方晴问道。
　　玉婷点点头。
　　“哎，所以啊，也不知道咱们姐妹俩将来会成啥样，也就没必要不好意思了。”
　　方晴虽然这样说，但是二女其实心底对于未来都隐约能够猜到个大概。
　　二女同时陷入了沉默，这时，大伟游了过来，趴在方晴一侧与她热吻起来。
　　“玉婷妹妹的阴毛好漂亮，你也给我剃一下吧。”
　　方晴抵住大伟使坏的嘴唇说道。
　　其实这是方晴的借口，借机和大伟上岸，她可不想在玉婷跟前做爱。
　　看着方晴和大伟离开，玉婷才轻轻叹了口气，刚刚提起的心才稍稍放了下来，她又何尝不担心方晴和大伟在她眼前欢爱，引来杨槐，到时候可就难以控制了。
　　玉婷没有休息多久，就见到杨槐游了过来，身后还拖着一个巨大的游泳圈。
　　将玉婷拉下水后，杨槐搂着她一同钻到游泳圈里，游泳圈正好卡在二人腰上。
　　伴着玉婷一声长吟，杨槐的鸡巴再一次操进玉婷早已湿润的小屄中，二人就在水中交合起来。
　　玉婷还从来没有这样在水里做爱，“哦……恩……”玉婷一边呻吟，一边又努力地压低声音，就在不远的岸边，方晴和大伟还在，她怎么能放得开。
　　在水中玩了一会儿，杨槐感觉使不上力，就拉着玉婷回到气垫床上，让玉婷跪趴在床上，杨槐在她身后，大鸡吧插进她刚开苞的屁眼中。
　　“啊……好深啊，肚子被你操穿了。哦……”玉婷咬着嘴唇含糊地叫道。
　　“啪啪啪……”杨槐边猛干玉婷的菊花，边拍打着她肥美的屁股，“喜不喜欢老公操你啊，喜欢就大声叫出来。”
　　“喜，喜欢，啊……坏蛋，你，你轻点，这能作践人家，啊……别，别那么猛啊，啊……晴姐，晴姐还在呢，恩……”玉婷顾忌到方晴还在不远处的岸边，始终压抑着不敢放开。
　　而岸边的方晴此时也不好过，本来剃阴毛只是个借口，但是刚开始剃，就听见了水中玉婷的浪叫，这下也勾起了方晴的欲火，她只觉小逼内瘙痒异常，而大伟这家伙偏偏使坏，时不时在她的阴唇上和屁眼上撩拨。
　　“大伟，快，快点剃干净了好操人家。”方晴嗔道。
　　“这事可急不来，万一刮伤了咋办。”大伟说道。
　　水中的杨槐则操的越来越猛烈，“你和晴姐关系那么好，怕什么啊，再说你不也见过她和大伟操逼。”
　　“不，啊……，慢，慢点，太快了，啊……羞，羞死人了。啊……”正当玉婷还在抗拒的时候，杨槐一只手捏住了她的阴蒂，继而一根手指顺势插进了她的小屄中，这一下前后夹击击碎了玉婷最后的矜持。
　　“啊……好爽啊，坏蛋，要来了，不行了，啊……”随着玉婷的浪叫，一股子热流从小屄中激射而出。
　　而与此同时，岸边欲火渐起的方晴，正愣神的时候，大伟趁机轻咬住了方晴勃起的阴蒂，突如其来的刺激下，方晴张大嘴巴，尖叫一声，竟然也来了一次高潮。
　　“你和晴姐还很是心有灵犀啊，她在岸边也高潮了。”杨槐搂着瘫软的玉婷，打趣道。
　　“坏蛋，我们姐妹真是上辈子欠你们的，这辈子要被你们这么作践。”玉婷有气无力地说道。
　　经历了一次高潮，阴毛也终于剃好了，大伟张嘴含住了方晴光滑的阴阜。
　　“恩，好棒，深一点，啊，好爽啊。”方晴夹着大伟的脑袋，呻吟着，压抑了许久的她可没有多少矜持，也顾不得玉婷和杨槐就在不远处。
　　口交了一会儿，方晴就将大伟拉起，然后握住他坚硬如铁的鸡巴示意要他操自己。
　　“怎么这么性急啊，我哥还有玉婷还在呢，咱们去屋里操吧。”大伟说道。
　　“给我，我要，狠狠操我，操烂我的小骚屄。”方晴此时什么都顾不得，她只想狠狠发泄自己的欲火。
　　“那叫我哥和玉婷一起来玩好不好？”大伟循循善诱。
　　“啊？”没等方晴回复，就听见身后的玉婷惊呼一声，原来她和杨槐的大床已经飘到了岸边，大伟和方晴的对话，他们听的一清二楚。
　　被玉婷这一声惊呼惊醒的方晴，抬头看看不远处的玉婷，臊地捂住了脸，而正在此时，那根她渴望已久的巨物刺进了她空虚的小屄内。
　　“啊……好大，好爽，啊，操，操烂我的小骚屄，我是你的性奴，操，使劲操我，啊……”
　　气垫床上的玉婷目瞪口呆地看着二人，呼吸也粗重起来。
　　仿佛是感受到了玉婷内心的召唤，杨槐将她一条腿抗在肩膀上，作势也要操她。
　　“不，不要在这里，我们回小木屋去吧。”玉婷抵住杨槐哀求道。
　　“就在这里吧，你看晴姐也没有害羞啊。”杨槐笑道。
　　大伟和方晴离他们很近，自然也听到了二人的对话。
　　“啊……好舒服啊，小，小婷，啊，我们姐妹还有什么不好意思的，放开玩吧，啊……好爽啊，大伟，你的鸡巴真大，啊，我不行了。”
　　方晴被操的浪叫连连，转头看向玉婷。
　　方晴的话，让玉婷更是情难自已，二女四目相对，一切尽在灼热的眼神里，“啊……”，就在此时，那个火烫的巨物刺进了自己早已饥渴的身体。
　　“老公大鸡吧操的你舒服吗？”杨槐边干边问道。
　　玉婷却咬着牙不支声，但是没坚持几下，就被干的再也忍不住浪叫起来，“啊……舒服，坏老公，大鸡吧好大，恩，干，干死我吧。”
　　“玉婷，你，你叫的好浪啊，啊……”方晴在一边看着玉婷说道，大伟也是看着杨槐和玉婷，操的更猛了。
　　“恩……晴姐，你，你还笑话我，你不也一样，啊……受不了了，来了，来了。”玉婷浪叫着，没多久就达到了高潮。
　　杨槐鬼点子多，见玉婷要高潮了，猛地抽出鸡巴，然后将玉婷的小屄对准了大伟方晴二人，结果，玉婷的淫水尿液激射而出，喷溅在对面二人的脸上、身上。
　　被操的张大嘴巴浪叫的方晴，一个不注意，喝了一嘴的淫水。
　　“啊……晴姐，对，对不起，我，我没忍住。”玉婷慌忙道歉。
　　方晴却不依不饶，“大伟，操我，用力操，我也要喷他们。”
　　果然，没过多久，大伟和方晴也如法炮制，喷了杨槐玉婷一脸。玉婷深处舌头舔了舔嘴角流下的淫水，有些腥臊，却让她更加迷醉。
　　接下来，两对欲兽就在相隔不远处，疯狂地交换彼此的体液，开始两女还担心杨槐和大伟会不会玩4P，但是后来也都迷失在激烈的高潮中，什么都顾不得了。
　　激情持续了近两个小时，二女同时在高潮中昏死过去。
　　杨槐和大伟相视一笑，大伟搂着方晴进屋，回头还给杨槐玉婷送来一条毛毯。
　　杨槐搂着玉婷躺在气垫床上，任由湖水将床又带回湖心。
　　“晴姐，晴姐他们睡了？”玉婷蜷在杨槐怀里，微微说道。
　　“恩，他们去木屋睡了。”杨槐道，“今晚操的爽不爽啊？”
　　“坏蛋，人家真不知道将来会被你作践到什么样子。”玉婷嗔道。
　　“刚刚你有没有想试一试被大伟操啊？”杨槐问道。
　　“你……”玉婷睁开眼看着杨槐，然后又缩回他怀里，“开始的时候人家还担心，但是后来就顾不得了，我想要是你和大伟动什么坏心思，我和晴姐一定没法拒绝。”
　　“呵呵呵，不急，终会有那么一天的，我和大伟商量好了，不逼你们俩，等着你和晴姐主动。”杨槐搂着玉婷道。
　　我们主动？会有那么一天吗？玉婷也不答话，因为她知道这一天不会太远了。

第69章 肛交
　　吃过午饭，大伟送李良回城。
　　二人开车刚离开，玉婷一下扑到了杨槐的怀里。
　　“想老公的鸡巴了吧。”杨槐搂着玉婷，揉捏着她丰润的屁股说道。
　　“坏蛋，段强报复你，为什么不告诉我。”玉婷双眼眼泪问道。
　　杨槐轻轻吻了玉婷一下，“这是男人的事情，告诉你干什么？”
　　“可是，可是因为我，你才……”
　　“傻瓜，你是我女人，我的女人受了欺负，我当然要为你出气。至于报复，小事情，我还担得起。”
　　杨槐虽然这么说，但是玉婷通过方晴知道，杨槐的公司成立的时候就很艰难，他几乎将自己的家当都搭进去了，所以玉婷更是感动。
　　“为了我值得吗？”
　　“说什么傻话，为了你，付出多大的代价都值得。”杨槐紧紧搂着玉婷说道。
　　二人相拥温存一会儿，正当玉婷准备承受杨槐激烈的操干的时候，杨槐却道：“我教你练玉阴经吧。”
　　“啊？”玉婷一听，有了愣神，她觉得杨槐一定不会浪费下午的时光，没成想杨槐这家伙竟然要教自己练功。
　　“小屄是不是湿了啊？”杨槐见到玉婷愣神，猜到她的心思，打趣道。
　　“去，就知道笑话人家。”玉婷红着脸道，她的小屄还真是有些湿了。
　　“操逼不着急，我先教你玉阴经，练完做爱会更爽的，而且，我还要在这里替你开苞哦。”杨槐坏笑道。
　　“开苞？人家不是已经……”玉婷有些羞臊，她好奇杨槐为啥还要替她开苞，她早就不是处女了啊。
　　“来，玉阴经其实很简单，主要是锻炼身体的柔韧性。这套功法的姿势和瑜伽很像，你练起来应该很容易。”
　　玉阴经的招式和瑜伽有些相似，但是却更加考验身体柔韧性，而且动作是连贯的，更像是一套柔体操。
　　玉婷刚开始练，身体的柔韧性虽然不错，但是很多姿势无法做到位。
　　“慢慢来，不要着急。”杨槐说道。
　　“这哪里是瑜伽啊，根本是柔体动作嘛，人家不是柔体运动员，怎么可能做得到啊。”玉婷练了一会儿揉揉有些酸软的胳膊说道。
　　“呵呵呵，你还真说对了，练到一定阶段后，你的身体柔韧性比一般的柔体运动员还好，而且你没有发现这些姿势的特殊用法吗？”
　　“什么特殊用法？”
　　玉婷疑惑道，但旋即想明白了，这些姿势都是为性爱服务的。
　　刚刚自己还练了一招，上身弯到和下体平行，不就是那天杨槐让自己口交的姿势吗？
　　之前杨槐也说过，这玉阴经就是调教女人用的，“坏蛋。”
　　玉婷骂道，想到自己以后如柔体运动员一样以极高的难度和杨槐做爱，小屄更湿了。
　　杨槐拉过玉婷，搂在怀里，然后抹了一把玉婷的小屄，一手的淫水，“小骚货，流了多淫水啊。”
　　“坏，坏蛋，操，操我吧。”玉婷俏脸微红，娇吟道。
　　“呵呵呵，操你之前先要做点事。”
　　“什么？”
　　“为你开苞啊。”说着，杨槐一根手指轻轻插进玉婷的屁眼里。
　　“啊……”玉婷惊叫一声，瞬间明白了，杨槐是要干自己的屁眼，“那，那里不行，那里，那里脏。”
　　“你身上没有脏的地方，不过呢，还是要给你清洗一下。”
　　说着杨槐让玉婷在湖边的充气床垫上躺好，自己从车里拿出一个箱子，箱子里面有灌肠器，还有灼情药油，又打了盆湖水。
　　玉婷有些紧张地看着杨槐，想到杨槐巨大的鸡巴要插进自己的屁眼，又害怕，又紧张，但同时又有些兴奋。
　　屁眼开苞之后会有什么样的快感在等待着她，玉婷心中有些期待。
　　午后的湖水有些温热，杨槐又倒了些灼情，然后用灌肠器一点点打进玉婷的屁眼里。
　　“啊……”玉婷如小狗一般趴在气垫床上，撅着屁股，感觉温水一点点灌进自己的肚子里，有些胀痛，但更多的是紧张。
　　杨槐一连灌进小半盆水，玉婷感觉自己的肚子都鼓起来了，哀求了好久，杨槐才没有继续往里灌。
　　“夹紧屁眼哦，可不要漏出来。”杨槐笑道。
　　可是哪里那么容易，玉婷拼命夹住，还是不时有水泚出来。
　　然而更让玉婷想不到的是，杨槐竟然将玉婷双腿扛在肩上，把她抱起来，然后挺着鸡巴操进玉婷湿滑的小屄中。
　　这下可要了玉婷的命。
　　“啊……不要，别，人家夹不住了。”玉婷疯狂摇头浪叫道。
　　“坚持住啊，夹得好紧，好爽啊。”杨槐感觉玉婷的小屄格外紧致，爽的他直吸凉气。
　　杨槐抱着玉婷边走边干，干了不到五分钟，玉婷就坚持不住，屁眼里的水激射而出，同时也达到了高潮。
　　杨槐就这样搂着玉婷走进湖里，清洗了一下，然后将她放下，再次灌水。
　　反复三次，玉婷屁股里排出的水已经没有污秽，她也被干得浑身痉挛。
　　待玉婷平复之后，杨槐搂着玉婷的纤腰，让她跪趴在床上。“准备好了吗？”
　　“恩，轻点。”玉婷柔柔说道。
　　杨槐用手指沾了一些灼情药油，抹在玉婷的屁眼附近，又插进里面，开始是一根手指，而后慢慢增加，两根，三根。
　　玉婷身体不时颤抖，还有些害怕，但却没有一点抗拒。
　　时机差不多了，杨槐将鸡巴抹满了灼情，然后慢慢插进玉婷的屁眼中。
　　“啊……”随着菊穴被大鸡吧一点点撑开，剧痛让玉婷又体会了一次被开苞的感觉。
　　“玉婷，你的屁眼真紧啊，夹得我的鸡巴好爽啊。”
　　“慢，慢点，好痛啊。”玉婷咬着牙哀求道。
　　杨槐小幅抽送，每一次插入都前进一点。
　　如此玩了半个小时，玉婷只觉自己的屁眼如同着了火一般，但是那痛苦的灼热又带给她不一样的刺激和舒爽。
　　“感觉如何？”杨槐感觉玉婷渐渐从疼痛中走出来，开始体会肛交的快感。
　　“啊，好，好奇怪，和操逼不，不一样，但是有，有点舒服。啊……”玉婷呻吟道。
　　随着操干，杨槐感觉玉婷的屁眼越来越顺滑，似乎也如小穴一般分泌出了淫水。“玉婷，你的屁眼太棒了，竟然也和小穴一样有淫水啊。”
　　“啊，人家不知道啦，虽然还很痛，但是，恩，有点舒服了。”玉婷竟然开始主动向后挺送屁股。
　　“宝贝儿，我的鸡巴还只插进了三分之一，老公一下干到底，整个都操进去好不好。”杨槐在玉婷耳边说道。
　　此时的玉婷已经意乱情迷，哪里还会拒绝，“来吧，人家的小屄都装不下你整个的鸡巴，看看人家的屁眼能不能装下。”
　　杨槐一听，大喜过望，搂住玉婷的纤腰，猛地将鸡巴整根刺进玉婷的后庭中。
　　“啊……”一声尖啸，玉婷感觉自己整个人仿佛被劈开一般，剧痛从后庭一直延伸到小腹，她能感受到杨槐的鸡巴都操进了自己的肚子里。
　　“还好吧？”杨槐搂着玉婷坐下，让玉婷坐在自己怀里，大鸡吧还紧紧插在她的后庭中。
　　“呼，上辈子人家欠你的，这辈子注定给你做人鼎，做你的玩物，任你折腾了，只要玩不死，你就放开玩吧。”
　　玉婷疼得满身大汗，但同时也有种酣畅淋漓的快感，她搂着杨槐的脖子，娇喘道。
　　“玉婷，你好棒，我爱死你了。”杨槐搂着玉婷一下一下如打桩机一般碰撞着玉婷肥美的翘臀。
　　接下来的时间，二人在如画般的山水之间，化身两个原始欲兽，忘情交合。
　　从湖边，操到水里。
　　夜幕相邻，二人相拥着躺在水中央的充气床垫上，杨槐从背后搂着玉婷，大鸡吧还深深插在玉婷的屁眼里。
　　“恩……坏蛋，该回去吃晚饭了。人家没力气游回去，你把人家连同床垫拖回去吧。”玉婷侧头与杨槐热吻一阵，然后说道。
　　杨槐搂着玉婷轻操几下，“真舍不得你。”
　　正在这时候，一道灯光从远处射来？玉婷抬头看看，是一辆车驶了过来，急忙说道：“有人来了，快起来啦。”
　　“没事，这个时候应该是大伟来了。”杨槐却不以为意。
　　“啊？大伟来了？那也要起来啦，人家还光着呢。”玉婷慌忙道。
　　说话间，车已经在湖边停下。灯光正好打到湖心的气垫床上。
　　“玉婷妹妹玩得真野，都操到湖心去啦？”车上下来一人，赫然是方晴。
　　“晴姐也来了，怎么办？”玉婷更加焦急地说道。
　　“晴姐怕什么啊？一会儿也让你看她被操。”杨槐坏笑着，又开始挺送鸡巴。
　　“啊……别，不好，恩，坏，坏蛋，啊……求你，啊……”玉婷有些抗拒在大伟和方晴面前做爱，但被杨槐操的浑身没有一点力气，只能无力地哀求着。
　　虽然关上了车灯，但是隐约间还是能看见湖水中央交合的二人，方晴摇摇头，转身对大伟道，“把饭菜搬下来先热着吧，也不知道这俩人啥时候能完事。”
　　“要不我们也玩一会儿吧。”大伟搂着方晴说道。
　　“去，我才不要呢。”方晴白了大伟一眼。
　　大伟却一下子褪去了方晴的裙子。
　　“哎呀，坏蛋，不要啦，去房间里吧，不要在这。”方晴哀求道。
　　但是大伟一只手已经探进了方晴的内裤里。方晴的小屄早已经湿润，大伟的手指插进方晴的小屄，淫水更是如开闸一般流出来。
　　“不要……”方晴夹紧双腿哀求道。
　　“还不要呢，都流水了。”大伟抽出手指，手指上已经满是淫液。
　　“坏蛋，还不是因为你。”
　　方晴羞臊不已，“好人，咱们先做饭好不好，做完饭人家再任你玩。”
　　镜湖面积不大，湖心两人做爱的声音清晰可辨，方晴实在不愿意当着玉婷和杨槐的面和大伟做爱。
　　但是方晴哪里是大伟的对手，大伟抱起她，将她的内裤扯开，大鸡吧一刺到底。
　　“啊……”方晴仰头长吟一声，双腿不自觉夹紧了大伟的腰。
　　“你，你怎么这么不听话，啊……非，非要当着别人的面作践人家，呜……”方晴浪叫着，又怕被玉婷听见，不得已咬住了大伟的衣服。
　　湖心的杨槐搂着玉婷小幅挺动鸡巴，见到岸上两人已经交合在一起，对玉婷说道：“看，晴姐和大伟已经干上了。”
　　玉婷其实一直关注着岸上的两人，没办法，她现在以无比羞人的姿势呈现在方晴和大伟眼前。
　　见到他们俩人也草在一起，心中更加羞臊的同时，也有种解脱的快感。
　　“恩……”玉婷看着岸上边走边干的两人，情欲也渐渐升腾起来，在杨槐小幅的操干下，开始发出闷哼。
　　杨槐感觉到了玉婷的变化，索性就将玉婷拉起来，让她跪趴在床上，他用后入式大力抽查起来。
　　玉婷一边承受着杨槐激烈的操干，一边捂着嘴，拼命压抑自己的浪叫声。
　　岸上的大伟见到湖心二人的姿势，也将方晴放下，让她背对自己站着，他拉着方晴的胳膊采用站姿后入式。
　　这下方晴没有办法捂住嘴了，开始还咬着嘴唇，拼命憋住。
　　但是大伟疯狂干了几下之后，方晴就彻底放弃了。
　　“啊……好大，好重，啊……别那么用力啊，人家憋不住了，啊……”
　　方晴的浪叫，似乎也感染了玉婷，玉婷呻吟的声音也越来越大。二人似乎又回到了上次隔着电话浪叫的那天。
　　又干了半个小时，杨槐才带着饥肠辘辘、瘫软在床上的玉婷回到岸边。方晴也被操到两次高潮之后，瘫在一边的躺椅上休息。

第70章 危机
　　放暑假了，白正业也闲了下来，除了和几个看门的轮流值班，平常日子，他就骑着摩托车在东莱市闲逛，暗中搜集曲鑫的情报。
　　当然他也会偷偷看看女儿，而几乎每一次都会发现女儿和高校长在激烈的性爱，饶是白正业也不得不佩服高义的性能力丝毫不比自己差，难怪女儿被操的死心塌地跟他。
　　二人经常回学校偷情，估计是担心在家里被王申撞上。
　　高义有学校后门的钥匙，他的校长室在办公楼，和前门之间隔着教学楼，在门卫室的门卫很难发现，况且几个门卫都是老头子，平日里懒得很，值班也就在门卫室看电视或者睡觉。
　　自从将高义的女儿奸淫了一个星期，白正业对高义的恨意减少了很多，反而越来越记得他的好，女儿和高义在一起，一方面是他强悍的性能力，而另一方面是从他身上找到了自己没有给女儿的父爱。
　　偷偷看女儿和一个老头子偷情，带给白正业异样的刺激，甚至在值班的时候，他会偷偷溜进高义的办公室，偷看高义那本性爱日记，边看边撸鸡巴。
　　今晚难得白正业没有出去，下午就在家里备了一桌子酒菜，等待着最好的兄弟。
　　夜晚，两个人如期而至，一个就是秦芝虎，而另一个竟然是山水庄园的保安董建昌。
　　董建昌和村长媳妇儿通奸，被发现后，从村里跑了出来，什么都干过，后来去了西北，跟着别人跑过运输、贩过皮货，这家伙鬼点子多，和当地的少数民族打成一片，还学着当地习俗留起了大胡子，在西北也算是小有名气，人称老鬼。
　　后来犯了事，被白正业所救，就跟着他回了东莱。
　　白正业出事后，他受连累，不得以逃难西北，同时照看在西北蹲监狱的白正业。
　　后来风声小了，白正业让他回来看看情况。
　　他这才辗转回到了东莱。
　　三兄弟重逢，紧紧拥抱在一起。相逢如杯中酒，香醇中透着辛辣。特别是年纪最小的秦芝虎，在两个兄长面前再也忍不住，泪流满面。
　　“老鬼，你在山水庄园没问题吧？那几乎是在曲鑫的眼皮子底下啊。”酒过三巡，白正业开口问道。
　　“嗨，没事，以前我留着大胡子，现在胡子剃了，年纪也大了，他们才不会理会一个糟老头子。”
　　董老鬼笑道，“倒是大哥你，万一被他们发现，会找你麻烦的。”
　　“我也没事。”白正业苦笑着摇摇头，他们几个当年在东莱也是叱咤风云的人物，何曾想现在要像老鼠一般。
　　秦芝虎道：“曲鑫他们应该还不知道大哥出狱，目前大哥还是安全的。”
　　看着刚四十出头的秦芝虎，两鬓霜白，老鬼拍拍他的肩膀，他们兄弟三人，这些年最苦的就是秦芝虎了，妹妹被仇人糟蹋，自己还要给人家当狗。
　　“你怎么样啊？听说曲鑫把你架空了。”
　　说道这里，白正业也是担忧地看着秦芝虎。
　　而秦芝虎则将杯中酒一饮而尽，满脸哀荣，“哎，不瞒两位哥哥，我没用，又被他们算计了。”
　　“啊？”听到秦芝虎这么说，两人又是一惊。
　　秦芝虎这些年虽然在曲鑫手底下一直被压制，但是也积攒了一下家产，培养了一些人手，准备着有朝一日能够自立。
　　几个月前，他偷偷找朱行，买下了荒废两年多的后宫俱乐部，准备翻新一下，重新开业。
　　朱行这些年也是憋屈，后宫本来是他的摇钱树，但是因为曲毅的关系，生意干不下去不说，卖都卖不掉，只能眼睁睁看着自己的心血烂在那里。
　　秦芝虎找到他后，朱行立刻就同意了，要价400万，秦芝虎先付200万，剩下一半三年付清。
　　签好合同后，秦芝虎就着手装修，将自己剩余的资产都投了进去，他也察觉到曲鑫对他越来越不信任，将他一点点架空了。
　　所以秦芝虎着急尽快开业，想趁着还没翻脸，有自己的根基，选择后宫也是思虑再三的决定，后宫是被曲毅搅黄的，这几年也没人敢动后宫的心思，所以秦芝虎觉得曲家父子也不会想到他敢买下这里，待后宫重新开业，想来曲家父子也不会彻底与自己撕破脸来整垮自己。
　　况且自己不是朱行，他不怕曲毅那些下作手段。
　　没想到还是被摆了一道，曲鑫找上了朱行，给了他三百万要买下后宫大楼，要他撕毁与秦芝虎的合同，还承诺已经打通了司法关系。
　　就算秦芝虎告他违约，也打不赢官司。
　　朱行早就没了根基，现在曲鑫找到他，虽然他和曲鑫父子有仇怨，但也不敢忤逆，只得跟他们合作坑秦芝虎。
　　听秦芝虎将来龙去脉讲完，白正业二人也陷入了沉思。
　　“哎，都是我鲁莽。”秦芝虎狠狠给了自己一个耳光说道。
　　“别着急，这事情不怪你，曲鑫一直防着你，就是你不买下这个后宫，他也会找别的方法整你。”
　　老鬼拍拍他的肩膀安慰道，“这事儿不能再找找那个朱行，曲鑫不好惹，咱们也不是吃素的，逼急了就绑他老婆孩子。”
　　白正业摇摇头，“不要鲁莽，曲鑫不是傻子，既然他敢坑虎子，就留着后手，咱们要是对朱行动粗，可能正好着了他的道。”白正业摇摇头。
　　三人又沉默了良久，白正业突然道：“虎子，你上次说那个杨槐要干什么来着？”
　　秦芝虎一愣，道：“他开了个公司，我还去过，卖保安设备的。”
　　“实在不行，虎子，你去投靠他。”白正业道，“你和他有交情，而且他敢得罪曲鑫，就会收留你。”
　　“杨槐？”一边的老鬼惊讶地问道：“你认识杨槐？”
　　秦芝虎当下便将自己和杨槐的关系又说了一遍。
　　老鬼皱眉听完，然后说道：“说不定，他有办法？”
　　“什么？”白正业有些疑惑，老鬼怎么知道杨槐。
　　“我在山水庄园见过杨槐好几次，当时就觉得这个年轻人不简单，没想到虎子还和他有这层关系，说不定他能帮虎子解决这事。”
　　“杨槐？他虽然不怕曲鑫，但是他也是刚回东莱不久，朱行这事他也说不上话啊。”秦芝虎皱眉道。
　　“他不认识朱行，但是他和梁远征有关系啊。在山水庄园这些日子，我感觉梁远征对杨槐很是关照。”老鬼道。
　　白正业也点点头，“梁远征虽然是赵家的人，但是这人是个老狐狸，狡猾的很，如果他愿意帮忙最好不过。”
　　老鬼撇嘴一笑，他又想起那天看到的梁远征和姜敏的奸情，自己和侄女小月也正是那个时候开始勾搭上的，“这老家伙老奸巨猾，但是还算有情有义，这么多年在东莱官声也不错。我在山水庄园打听到，杨槐的父亲在战场上救过梁远征的命，所以梁远征对杨槐特别关照。”
　　“你的意思是，让杨槐去找梁远征。”白正业问。
　　“对，目前咱们也只有这个办法不是吗？而且咱们现在力量太小，就算没有这个事，虎子把娱乐中心开起来，就能成事？就能整垮曲鑫？”
　　老鬼道。
　　白正业和秦芝虎听了，眉头紧皱，却也认同地点点头。
　　“刚刚听虎子讲，我就更加觉得这个杨槐是个人物，这么一条混江龙空降到东莱，一来就得罪了曲鑫，你们觉得他和曲鑫会相安无事？目前的东莱看起来风平浪静，实则底下暗流涌动。虎子，已经没有退路了，当务之急是保存自己，杨槐是个好机会。”
　　白正业也点头，“士别三日当刮目相待，老鬼你可是越来越鬼啦。”
　　老鬼笑着摇摇头，“嗨，这些也不全是我的认识，有些是偷听梁远征他们说的，这些日子，他们在山水庄园聚会，整天讨论这些问题。”
　　白正业看着两兄弟，“老鬼，虎子，这杨槐或许就是咱们安身立命的唯一机会，我看咱们就一起去会会这个杨槐，如果他真的能成事，咱们投靠他又何妨。”
　　秦芝虎和老鬼听了也点点头。
　　正在几人打定了主意的时候，秦芝虎的电话响了，竟然是妹妹秦筱叶打来的，秦芝虎接起电话，一下子愣住了……
　　三兄弟的失意正好衬托出曲鑫的得意，朱行这一下，坑去了秦芝虎所有的资产。
　　这些年秦芝虎在自己的羽翼下，暗中培植势力，一直想自立，曲鑫怎么会不知道。
　　现在一下将秦芝虎打回原形，加上他妹妹还在自己手里，到时候，秦芝虎也只能认栽，乖乖回来给自己当狗。
　　回到家的曲鑫，恰好看到秦筱叶斜躺在沙发上看书，她自然还不知道哥哥又一次被曲鑫坑了，就算知道，她也没有办法。
　　只见秦筱叶穿着一件宽松的T恤，下身是件超短裤，将一双葱玉般的美腿展露无遗，洁白无瑕的脚上刺着一朵鲜红的玫瑰，脚趾甲上涂着黑色的指甲油，性感，魅惑。
　　曲鑫被眼前的玉人勾得血气上涌，走过去将筱叶手中的书扔到一边，然后压在玉人身上，亲吻起来。
　　“啊……爷，轻点，啊……好坏啊。”
　　秦筱叶在曲鑫的挑逗下，很快被情欲包裹。
　　委身仇人的她，早已丢弃了所有的耻辱。
　　为了哥哥，她只能一心成为曲鑫的婊子，任他玩弄。
　　亲吻一阵，曲鑫站起来，秦筱叶很乖巧地为他脱下衣服和裤子，然后蹲在他的胯间将他勃起的阳具含进嘴里。
　　佣人们对此早就见怪不怪，外表美艳高贵的夫人，在老爷面前就是一条发情的母狗。
　　秦筱叶吮吸几十下后，曲鑫让她跪趴在地上，如同奸淫一条母狗一样，在她身后操干起来。
　　“爷，啊……好大，啊……哦，爷，你今天好猛啊，干死骚逼了，啊……”秦筱叶浪叫着，被仇人操，秦筱叶只能忘掉屈辱，全身心投入性爱的快感中。
　　胯下的尤物真是让曲鑫百操不厌，这么多年能够容忍秦芝虎，很大的原因就是舍不得这个尤物。
　　“骚货，干死你。”曲鑫一边猛操，一边拍打筱叶肥美的屁股。
　　操了三十分钟，曲鑫在筱叶的小屄射出了第一发子弹。
　　但是他还是意犹未尽，对站在一边的管家吴莉使了个眼色，吴莉心领神会转身去了厨房。
　　回来的时候，手里多了杯水。
　　还在回味高潮余韵的筱叶见到吴莉递过来的水，想也没有想就喝了。曲鑫看到之后，嘴角微微一笑。
　　吴莉是曲鑫的女管家，今年四十岁，年轻的时候就貌美如花，但是天生不能生育，结婚后因此而天天被丈夫毒打，十五年前从家里跑了出来，在曲鑫家里当保姆。
　　颇有姿色的她当然逃不出曲鑫的魔爪，被曲鑫强奸后，吴莉却异常的平静，不哭不闹，仿佛没事人一样，倒是让曲鑫高看一眼。
　　其实吴莉出来早就想开了，自己不能生育，又在夫家受了那么多的折磨，她索性就破罐子破摔，任曲鑫玩弄。
　　后来丈夫来找她回去，被曲鑫打断了腿。
　　吴莉就更加死心塌地跟着曲鑫，任由曲鑫玩弄。
　　玩了几年，曲鑫玩腻了，就让吴莉去伺候自己的客户，甚至几个人一起操她，吴莉也是来者不拒。
　　逐渐地吴莉获得了曲鑫的信任，成为了他的管家，甚至曲大少第一个玩的女人就是吴莉。
　　秦筱叶跟了曲鑫后，能够如此快地堕落，也和吴莉的开导和调教有关。
　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。男人无能，守不住自己的国、自己的女人，又有什么资格怪女人唱后庭花。”
　　这是秦筱叶在跟了曲鑫后的第一夜，吴莉跟她说的话。
　　“既然躲不过去，就安心享受，什么羞耻、屈辱都是虚的，只有身体的快感才是实实在在的。”
　　那天吴莉坐在秦筱叶身边循循善诱，待秦筱叶紧张的心情有所松懈，就开始轻轻挑逗，从轻轻揉捏乳房，到后来隔着内裤搔弄秦筱叶的阴唇。
　　也幸而有吴莉的前戏，那天秦筱叶的第一次还算美妙，也让曲鑫十分满意，从那之后对秦筱叶也是宠爱有加。

第71章 屈辱
　　喝完水没多久，秦筱叶就觉得身体越来越燥热，精液未干的小穴又开始瘙痒起来。
　　这时候吴莉过来为她穿上了黑丝袜和高跟鞋，吴莉的手仿佛有魔力一般，与筱叶肌肤的每一次接触都让她兴奋地颤抖。
　　“莉姐，我，我好热。”筱叶双眼朦胧地说道。
　　吴莉俯下身子，在筱叶的小屄上亲吻一阵，换来的是筱叶更加剧烈的快感。“啊……不，不要，啊……好，好舒服啊。”
　　这一次不到5分钟，秦筱叶竟然高潮了。
　　然而一次小高潮远远无法缓解身体的渴望，反而让欲火更加炽热。
　　正当秦筱叶期待更加深入的性交时，吴莉反而起身离开。
　　秦筱叶那杯水里加了烈性的春药，是曲鑫的毒品实验室最新产品，任何女子，只要吃了春药都会化为淫娃荡妇，更加可贵的是，药物只是唤起了女人的性欲，意识却是清醒的。
　　和市面上那些劣质的迷幻药有本质的区别。
　　待吴莉再次回来，手里拿了一根狗链子。
　　狗链子是以前曲鑫玩吴莉用的，有了秦筱叶之后，碍于秦芝虎的面子，一直没有过分调教秦筱叶。
　　今晚性趣来了，加上和秦芝虎的关系恶化，曲鑫自然没有了顾忌。
　　吴莉将狗链子的头套递到秦筱叶眼前，秦筱叶一下子明白了她的意思，然而此时性欲愈发强烈，身体的欲火熔化了任何的羞耻心，抬头看看坐在一边看戏的曲鑫，她毫不犹豫的将狗链子戴在脖子上，然后爬到了曲鑫跟前，将绳子递给他。
　　曲鑫笑眯眯地接过狗链子，鸡巴正好杵在筱叶脸上。筱叶盯着大屌，竟然有种拜服的冲动。她张口将鸡巴含进嘴里，忘我地吮吸下来。
　　口交一阵，正当秦筱叶期待曲鑫用大鸡吧给自己解渴时，曲鑫却站了起来，然后拉拉狗链子，“走，爷要遛狗。”
　　筱叶浑身赤裸，只穿着黑丝袜和高跟鞋，见曲鑫要牵着自己出门，觉得万分羞耻，跪在地上没有动。
　　曲鑫拉了拉绳子，见筱叶哀求地看着他，有些气恼，给了吴莉一个眼神。就见到吴莉拿出鞭子在筱叶屁股上狠狠抽了一下。
　　“啊。”筱叶惨叫一声，从地上跳了起来。
　　这时候曲鑫走过来，将她按在沙发上，然后接过鞭子，在筱叶的屁股上又狠狠抽了几下。
　　筱叶痛的惨叫连连，哀求曲鑫。
　　“你就是我的一条母狗，从今天起，我让你做什么，你就做什么。”说着曲鑫又抽了几下。
　　筱叶只觉得屁股如红烧一般痛，但同时也隐隐有种异样的快感，然后筱叶一个激灵，竟然来了高潮，剧烈的刺激之下，竟然小便失禁了。
　　“操，真是骚货，大屁股都能喷尿。”曲鑫有些兴奋地说道，然后转身看向吴莉，“将母狗的尾巴拿来。”
　　吴莉转身拿来一根毛茸茸的尾巴，曲鑫插进了筱叶的屁眼里。“夹住了，要是尾巴掉了，看我怎么收拾你。”
　　如母狗一般的筱叶任由曲鑫牵着走出别墅，凉风习习，筱叶却丝毫不觉得冷，炽热的身体被清风拂过，倍感舒服。
　　疼痛、屈辱在这舒爽的感觉中被风一点点带走，只留下臣服的快感。
　　没走多久，在春药的作用下，筱叶愈发的饥渴难耐，边走，手不自觉在乳房上，小屄上揉搓起来。
　　曲鑫看看身边的荡妇，从吴莉手中接过鞭子，又在她屁股上抽了几下，这回筱叶痛苦的表情中又带着几分享受。
　　“真是个骚货，骚母狗。”曲鑫笑道。
　　筱叶此时小屄里淫水横流，曲鑫的几鞭子差点把她的魂都抽走了，“我是骚货，我是爷的骚母狗，爷，干爹，抽我，狠狠地抽我。”
　　筱叶眼神痴迷地看着曲鑫，说道。
　　曲鑫暗道这个春药药力还真是不错，又抽了筱叶几鞭子，筱叶直接高潮了，瘫在了地上。曲鑫顺势将鸡巴凑到她嘴边，筱叶毫不犹豫含进嘴里。
　　曲鑫的家是个独栋的别墅，他仇人不少，自然担心有人害他，所以别墅周围有不少手下保护，此时这些手下还有佣人都站在不远处观瞧。
　　曲鑫也是个放浪的人，从调教吴莉开始，就喜欢上当着旁人的面做爱。
　　甚至后来，把吴莉给别人操，他反而比自己上阵更加有快感。
　　有了筱叶之后，他一直没舍得，现在就没有了顾忌。
　　筱叶之前也当着众人的面和曲鑫做过，但是还从来没有像今天这样在屋外，如此淫浪的展示在大家面前。
　　春药的药效越来越强烈，她已经完全顾不上羞耻，反而倍感刺激，刚刚就算曲鑫不抽她，众人的目光也足以当她泄了。
　　吮吸一阵，曲鑫从吴莉手中又接过一根电动按摩棒，冲着筱叶挥了挥，淫笑道：“还想不想要更多的高潮啊。”
　　筱叶背身跪在地上，一只手扒开了自己的小屄，示意曲鑫插进去。
　　随着按摩棒的插入，筱叶身体一阵的痉挛。
　　待筱叶稍稍平复，曲鑫拉起绳子，继续带着筱叶遛狗，然而这次筱叶走的更加艰难。
　　按摩棒的遥控器在吴莉手里，时快时慢，筱叶几乎是每走两步就高潮一次。
　　高潮五六次之后，筱叶双腿一软，瘫在地上。曲鑫拽拽绳子，“小母狗，两腿不能走路就四条腿走。”
　　筱叶不得不改为爬行，高潮也越发猛烈。
　　没爬多远，曲鑫在路边的椅子上坐下，拿出手机，笑道：“给芝虎打个电话，你们兄妹是不是好久没有联系了。”
　　的确，自从决定要打击秦芝虎之后，筱叶就被控制了起来，不让和哥哥联系，也不让出门。
　　然而，今天自己这个样子怎么能让哥哥知道，筱叶有些犹豫地看着电话。
　　见到筱叶不动，曲鑫也不着急。而一边的吴莉，将筱叶小屄里的按摩棒和屁眼里的狗尾巴都抽了出来。
　　筱叶见到曲鑫并没有强逼自己，正纳闷，但很快她就无法思考了。
　　春药的药力并没有随着之前的无数次高潮而散去，短暂的平息之后，小穴和屁眼里更加麻痒空虚。
　　筱叶双手慢慢伸向小屄，忍不住想揉搓几下，曲鑫见状用力一拉绳子，阻止了筱叶的这个举动。
　　“爷……”筱叶双眼迷离地看着曲鑫。
　　曲鑫却不回话，只是抖了抖自己早已挺立的鸡巴。
　　筱叶的欲火愈发旺盛，跪着爬到曲鑫跟前，想吃他的鸡巴，却被曲鑫阻止，他指了指电话。
　　筱叶自然明白曲鑫的意思，此时她的内心激烈的挣扎，就在此时，吴莉将按摩棒打开凑到筱叶的小屄处，震动如电流一般传遍筱叶的全身，“啊……”筱叶忍不住浪吟一声，但按摩棒就在小屄触碰了一下，然后就离开了，仿佛连筱叶的灵魂都带走了。
　　哀求地看向曲鑫，筱叶再也忍受不住，拿起了电话。“哥……啊……”电话接通了，按摩棒又重新插入了筱叶的小屄内。
　　“筱叶，你怎么了？”电话另一头，秦芝虎问道。
　　曲鑫将筱叶拉到身边，示意她边为自己口交边通话。“告诉你哥，你现在在干什么？”
　　“啊……呜呜，哥，我，我是个不要脸的女人，啊……我，我在为三爷口交。”筱叶如同吃着珍馐美味一般，边吃鸡巴边说道。
　　“筱叶，哥，哥对不起你。”秦芝虎低吼道。
　　“哥，啊……没关系的，筱叶心甘情愿的，啊……筱叶愿意当三爷的母狗，给三爷当肉便器。”
　　在最亲的人面前展示自己最淫荡最下贱的一面，更加深了堕落的快感。
　　筱叶流着泪，但是眼神里却更加痴迷。
　　曲鑫被这一幕刺激的再也忍不住，把住筱叶的脑袋，疯狂抽查几下，然后将鸡巴整根插进筱叶嘴里，激射出精华。
　　筱叶也跟着来了高潮，胯下尿了一大滩。
　　另一边，秦芝虎挂上电话，颓然瘫在椅子上，低着头久久不语，泪水却止不住地流了下来。
　　电话里筱叶的淫叫声音很大，这边的两位也听得清清楚楚。
　　良久之后，白正业拍拍秦芝虎的肩膀。“男子汉大丈夫，要能屈能伸。”
　　“哥，我没用，我没用。”秦芝虎疯狂撇自己脸。
　　白正业一把拉住他，“你冷静一点，你再怎么自虐也救不了筱叶。”
　　又沉默了许久，白正业将杯中酒一饮而尽，“咱们兄弟间也没什么不好意思的，不就是妹妹被人奸淫嘛，不说你，大哥的闺女被个老头操了，还生了孩子。”
　　“啊？”秦芝虎和老董惊讶地抬起头看着白正业。
　　白正业将白洁怎么被高义奸淫的事情尽数讲了出来。
　　“大哥，是我对不起你，我这些年没有照顾好小洁。”秦芝虎道。
　　“别说这些没用的，老大，我明天就去弄死那个老不死的。”老董恶狠狠道。
　　“屁，弄死他有用吗？孩子都有了。”
　　白正业呸了一口道。
　　然后看看两人，“哎，也怕你们笑话，我他娘的一开始也十分生气，但是却无可奈何，打死那个老小子，小洁也完了。不能动他，还得帮他们瞒着。不过时间长了，看着自己的闺女被老头子操，反而他妈的刺激，我几乎天天看他们俩的录像撸管子。”
　　另外两人更是听懵了。
　　“不过，哎，我也不知道自己做的对不对。”
　　白正业顿了顿，又道：“我把高义那个老小子的闺女也给强奸了，抓起来操了一个礼拜。还是个雏啊，事后总觉得对不起人家，祸害了一个好姑娘。”
　　老董和秦芝虎脑子已经不够用了。
　　愣了好半天，老董才挠挠头笑道：“老大，你这，这还后悔，要是我，绝逼也天天操他闺女，给丫操大肚子。”
　　秦芝虎此时还是蒙圈的，也不知道该说些什么。
　　“爹是爹，闺女是闺女，男子汉大丈夫要恩怨分明。”
　　白正业说道，又看看老董一脸坏笑，顿觉羞臊，都把人家闺女奸淫了还说这话。
　　“滚一边去，我那时候实在是气昏了头。”
　　“老大，你就别辩解了。”
　　老董笑道，“男欢女爱本就是人之本性啊，虎子你也别难过了，刚刚筱叶你也听到了，不是被操的很爽嘛。”
　　见到秦芝虎听了有些恼怒，又道：“虎子你先别发火，老大说了他看闺女和老头子做爱还撸管子，你刚刚听电话里妹妹的浪叫，鸡巴也硬了吧。贞洁烈女那一套都是狗屁，男人一根鸡巴，女人一个蜜洞，这是老天爷赐的乐趣。虎子，我今天把话撂着，将来把筱叶接回来，我就不信你小子能不操。”
　　听到这里秦芝虎脸一红，这一下被老董和白正业看个正着，“看来虎子和筱叶已经玩过了啊。”白正业笑道。
　　“嗨，你都可以和妹妹乱伦，还有什么想不开的。不瞒老大和虎子，我呢，没有妹妹和女儿。你们猜我是怎么进的山水庄园，是亲外甥女介绍进去的。我外甥女也是十里八乡的美人儿，在山水庄园，你们说能好了吗？女人最爱的不就是那根肉棍嘛，凭本事把女人抢到自己胯下就行了呗。”
　　“你个老色鬼。”白正业道，这老鬼当年就十分好色。
　　“老大，讲那些干啥。我都草了自己的外甥女，虎子也草了妹妹，老大你啥时候也把小洁草了，别光看着撸管子啊。”老鬼笑道。
　　“滚，小洁可是我亲闺女。”白正业一翻白眼说道。
　　“老大，今天把话撂着，你要是能不草你闺女，算我输。”
　　“要是你输了怎样？”白正业道。
　　“我，我输了就把罗衣给你草。要是我赢了，就把小洁也给我玩玩，还有高义的闺女。”
　　“滚，你还是真是鬼啊，输了就赔个外甥女，赢了，要我闺女不算，还要别人的闺女。”
　　三人哈哈一笑，心结也解开了大半，“那句话怎么说来着，打赌不是看你要什么，而是看我有什么，我现在只有外甥女啊。”老鬼笑道。
　　三人喝到深夜，入眠时都有了不同的心思。
　　秦芝虎心里想着将来和妹妹会有什么样淫乱的生活，妹妹会不会被白大哥还有老董操。
　　白正业脑子里全是女儿和子怡曼妙的身体。
　　老董则想着将来解决掉曲鑫之后，带着罗衣开一个比山水庄园更加淫乱的俱乐部。

第72章 入伙
　　第二天一早，杨槐就接到了秦芝虎的电话，电话里语焉不详，但是杨槐听出秦芝虎是遇到了大麻烦。当下让大伟到丰台镇上迎接秦芝虎一行。
　　临近中午的时候，大伟和秦芝虎开着两辆车来到了镜湖边。见到秦芝虎车上下来的两人，杨槐也是一愣，没想到秦芝虎还带着别人过来。
　　而另一边秦芝虎三人见到一边忙活做饭的两个穿着性感比基尼的美人儿，也是一愣。
　　特别是白正业，最是惊讶。
　　他没有想到张玉婷也在。
　　玉婷和杨槐的事情，因为牵着到杨槐和曲鑫曲毅父子的恩怨，他也早就知道。
　　但没想到这么个清纯可人的美人儿，竟然这么快就被杨槐调教到如此地步，穿着如此性感暴露。
　　如果不是知道她的为人，白正业都以为两个女人是杨槐和大伟找来的淫妇或者妓女。
　　玉婷和方晴早晨起来，知道秦芝虎要来，自然要穿上保守一点的衣服，但两个男人哪里会如他们的意，只让她们穿着性感的只有几片布的比基尼，和两件透明的纱袍。
　　秦芝虎，玉婷是认识的。
　　当初被曲毅绑到新都，是他帮自己和杨槐解围。
　　但她也没有想到，秦芝虎还带了被人过来，更让她又惊又羞的是，其中一人竟然是学校的门卫，白大叔。
　　白正业和玉婷尴尬的互相打了招呼，被熟悉的同事看到自己的淫态，玉婷羞得全身似乎都红了。
　　介绍之后，杨槐这才知道，这三人原来就是当年青炎门的当家三兄弟，而且白正业现在竟然在玉婷学校看门，不禁让人感慨这东莱还真是小。
　　将饭菜端上桌后，方晴和玉婷都很拾趣地回屋里，没有妨碍几个男人谈事情，更重要的是，二人当着外人，穿着如此暴露，实在是羞愧难当。
　　见到二女回屋，白正业道：“让两位太太穿上衣服出来一起吃饭吧，招待我们做这么一大桌子菜辛苦了。”
　　他不认识方晴，不知道大伟和方晴的关系。
　　但知道玉婷和杨槐不是夫妻，是情人关系。
　　但还是把两女当成了杨槐和大伟的夫人。
　　杨槐也是笑笑，“晴姐，玉婷，出来吃饭吧，不用换衣服，都不是外人，没什么不好意思的。”
　　二女无奈，对望一眼，彼此心知肚明，早就猜到了会是这个结果。
　　只得穿上纱袍，硬着头皮出来一起坐下，纱袍没有任何遮挡的效果，反而更添几分诱惑，这下白正业三人也有些不好意思了。
　　二女无论样貌还是身材都是极品，透明的纱袍内，身上的比基尼只是绳子连的几块小三角布，堪堪遮住乳头和小屄。
　　近距离观看这么美艳的景色让几个男人几乎要流鼻血。
　　方晴算是彻底知道了杨槐和大伟的心思，索性大大方方展示自己的魅力。
　　看着羞臊地不敢抬头的玉婷，又看看杨槐大伟二人，方晴心中产生一个坏主意。
　　二女的比基尼都是系带子的。
　　方晴便偷偷将玉婷背后的乳罩的绳扣解开。
　　乳罩一下滑落下来，玉婷此时正和杨槐白正业聊起了学校的事情，丝毫没有注意到自己已经春光大泄。
　　几个男人看到这一幕，差点将口中的饭喷出来。
　　不过都是老司机，互相看了看，特别是看看杨槐的神情，便知道他不在意，就当做什么事情都没有发生一样。
　　见自己的恶作剧成功，而杨槐偷偷给自己的表情暗示，他对此很兴奋。
　　方晴深受鼓励，又慢慢解开了内裤的绳扣。
　　绳扣在腰两边，坐在玉婷另一侧的杨槐见状，也偷偷解开了另一边。
　　这下玉婷纱袍内彻底一丝不挂了。
　　而方晴在恶作剧别人的时候，没有注意到自己身边的大伟也偷偷解开了她内裤上的绳扣。
　　方晴自然立刻就察觉自己小内裤开了，却不敢声张，怕引起玉婷的警觉。
　　她偷偷扭了大伟的大腿一下，却不想大伟一只手饶过她屁股后面，要解开另一边的绳扣。
　　方晴有心阻止，却不敢动作太激烈，内裤被解开，方晴只能夹紧了双腿来遮挡下体的春光。
　　没想到大伟这家伙还不罢休，也有样学样将她的乳罩解开。
　　这下二女都浑身赤裸，只有外面披着纱袍。
　　方晴深感自作孽不可活，现在留也不是走也不是，想用胳膊遮挡，却被大伟拉住。
　　看着几个男人射来的充满淫欲的目光，方晴觉得羞耻中带着兴奋，小屄似乎都流出水来了。
　　一顿饭吃的激情满满，几个男人胯下帐篷顶的老高。
　　两女自然注意到了，面对五个大帐篷，两女都觉得小屄有些湿了，这就更不敢低头看自己的囧态，特别是方晴，不同于玉婷，她是知道她们俩现在是全身赤裸地展示在男人们面前，既然自己的男人喜欢，自己又越发对这样的状态干到兴奋刺激，方晴索性大大方方展示自己赤裸的身子。
　　而玉婷这一边，几个男人都是欢场老司机，杨槐、白正业一直和她说话，分散她的注意力，玉婷自始至终都没有察觉自己全身赤裸。
　　吃完饭，起身离开，玉婷这才发觉自己下体又丝丝的凉意，不经意低头一看，发现自己身上的比基尼不知何时已经全都脱落，自己全身赤裸。
　　惊呼一声，玉婷捂着乳房和下体跑回了木屋，也顾不上比基尼已经掉落在地上。方晴微微摇头，冲几个人点点头，也跟着玉婷回屋了。
　　目送美艳的二女离开，几个男人尴尬一笑，彼此心照不宣。
　　几人又闲聊了许久，定了定心神，这才回归当正题。秦芝虎说道：“杨，杨兄弟，我这次找你是走投无路了。”
　　杨槐听秦芝虎喊得如此客套，摆摆手道：“虎哥，咱们也是过命的交情了，你要是再这么生疏，我就不认你这个兄弟了。”
　　秦芝虎听了心中一热，“好，槐子，我也不客气了。”当下便不再啰嗦将自己的窘境都说了出来。
　　秦芝虎说完，杨槐没有说话，却陷入沉默。
　　见到杨槐不说话，秦芝虎三人心中一暗，看来杨槐也觉得事情难办啊，如果杨槐没有办法，那他们就真的是走投无路了。
　　大伟见三人神色暗淡下来，知道三人误会了。
　　他最了解自己的哥哥，秦芝虎是杨槐很欣赏也很信任的人，他遇到困难，杨槐绝对不会置之不理。
　　杨槐此时一定是有了什么其他想法。
　　大伟本想安慰一下秦芝虎三人，又怕打断杨槐的思路，索性坐在一旁不说话。
　　秦芝虎想要说什么，但是白正业拉住他，示意他不要着急。
　　过了许久，杨槐这才回过神来，看看几人，特别是秦芝虎，神情中透着失落，想来他是误会自己的意思了，解释道：“哦。对不住，我刚刚想别的事情了。”
　　“那个，槐子，我知道这件事情难办，如果你不好办，那我再想别的办法。”秦芝虎道。
　　杨槐微笑着摇摇头，然后问道：“白叔，虎哥，你们三个这次重聚可是要重整青炎门？”
　　几人没想到杨槐冷不丁问了这么一个问题，白正业苦笑着摇摇头，“我都是半截入土的人了，也没有争斗的心思，就想着帮虎子过了这个难关，让他自立，我在一旁出出主意就好。”
　　“白叔难道不想报仇？”杨槐看着白正业道。
　　“想啊，不想报仇是假的，但是对我们来说太难了。槐子，你和虎子还年轻，我老了，心老了，当年退出青炎门就是厌倦了这黑道的打打杀杀。这次回来，见到曲鑫的势力，就更丧气了，连过去的老哥们都不敢联系，就是怕被曲鑫知道。报复我没关系，我怕牵连虎子和我女儿。”
　　然后喝了一口酒，又道：“槐子，你回来这些日子，搅动了东莱的局势。虎子也是看到了机会，同时也是被曲鑫和马宏他们逼到了墙角，才想借机独立。不过，哎……”
　　杨槐点点头，“白叔，您是江湖前辈了，不出山也没关系，将来还是要多多帮衬我和虎哥。”
　　白正业三人听了同时一愣，杨槐这么说是什么意思，难道是想和秦芝虎合伙？
　　杨槐则笑笑，对秦芝虎说道：“虎哥，我和大伟能入伙吗。”
　　“啊……”秦芝虎三人同时惊呼，他们本来也只是想让杨槐去求助梁远征从中说和，没想到杨槐直接挑明要入伙。
　　“朱行我认识，后宫这事不算什么，我能摆平。另外我再出五百万，咱们把后宫做大。”
　　一听杨槐不但能摆平朱行，还要入伙，秦芝虎心中大喜，“哈哈哈，太好了，那槐子你就是老板，我给你做下属，还和当年一样，虎哥把命交给你。”
　　秦芝虎这么一说就是认杨槐做老大。
　　杨槐听了摇摇头，“虎哥这是哪里的话，老板还是你，我给你打下手。”
　　“这怎么行？”秦芝虎一听有些急了，站了起来。
　　杨槐站起来拍拍秦芝虎的肩膀，“虎哥不要着急，听我说。”
　　白正业拉秦芝虎坐下，杨槐才继续说道：“既然咱们拉杆子，就是摆明要和曲鑫斗，那阵势就小不了。曲鑫背后的势力，我不说各位也清楚。但各位放心，我今天敢和他斗，也是有依仗，但是其中的详情我不方便说。”
　　其他几人不是傻瓜，瞬间明白了杨槐说的详情是有多么重大。
　　“交锋前，先摆开阵势，对方既然白道黑道都有，那我们也要摆上同样的棋子。虎哥，让你做老大，主要是我在幕后协调也方便，再者我也懒，不愿管太多。”
　　秦芝虎还要争辩，白正业却挡住了他，“客气的话就不要说了，虎子，让你做老大，你就做，咱们兄弟还要分什么大小不成。”
　　杨槐点头笑道：“还是白叔敞亮。”
　　“槐子也别白叔，白叔的叫了。跟着虎子叫老哥就行，要不辈分就乱了。”白正业笑道。
　　杨槐一笑，“乱就乱呗，我就是不怕乱，我和大伟年龄小，该叫你叔。”
　　老董在一边哈哈一笑，“痛快，痛快，好久没有遇到这么对脾气的年轻人了。不嫌弃就叫我老鬼，叫鬼叔也行。哈哈哈，今天当不醉不归啊。”
　　……
　　另一边，玉婷和方晴一前一后回到木屋。
　　玉婷臊的恨不能找个地缝钻进去。
　　见到方晴同样赤裸着回来，抱怨道：“那两个坏东西，我们俩的泳衣掉了，他们都不提醒一下。”
　　“提醒？我看他们俩是兴奋坏了。你以为我们俩泳衣的绳扣系得好好的，怎么就自己松开了。”
　　方晴坐到玉婷身边说道，将绳扣解开的锅都甩给了两个男人。
　　“啊？你，你是说他们俩解开的？”玉婷惊讶地问道，同时又想到了几个男人胯下耸立的大帐篷，呼吸都粗重了。
　　“怎么样？在陌生人跟前赤裸着，是不是很刺激很兴奋啊。”
　　“啊，晴姐，你说什么呢，羞死人了。”玉婷捂着火辣辣的脸蛋娇羞道。
　　“现在捂脸有什么用啊，都被人家看光了。”方晴说着伸手在玉婷的小屄抹了一把。
　　“啊，晴姐……”玉婷惊呼一声。
　　“还害什么臊啊，你看你的小屄里，都洪水泛滥了。”方晴将湿乎乎的手凑到玉婷眼前，笑道。
　　“晴姐，你再这样，人家不理你了。”玉婷嗔道。
　　方晴这时候似乎想到了什么，凑过来，拉开玉婷的纱袍。
　　“啊……晴姐你干什么？”玉婷轻呼一声，跳开。
　　“小婷，我怎么记得你的乳晕颜色没有这么深啊。我们上次一起桑拿的时候，你的乳晕粉嫩嫩的，我还好生羡慕呢，这才多久啊，怎么颜色变这么深了。”
　　“啊？”
　　玉婷见方晴竟然说起这个，顿时脸色一红，她早就发觉自己的乳晕颜色越来越深了，以前是粉红色的，现在已经是鲜红色了，还有阴唇，颜色也深了不少。
　　“那个，我也不知道从什么时候开始。”
　　“你也不知道？”方晴凑到玉婷跟前坏笑道：“自然从你被杨槐强奸开始，颜色深了不说，奶子还越来越大了，是不是啊。”
　　“哎呀，晴姐，不来了，你老作弄我。”玉婷羞得无地自容。
　　小木屋有些闷热，方晴拉着玉婷要到屋外，玉婷还想穿上衣服。
　　却被方晴阻止，“天气这么热，穿什么衣服啊，再说了，反正都被他们看光了，怕什么啊。”
　　说着就这么走出屋子，玉婷低头看看自己的身子，犹豫再三，跺跺脚也跟了出去。
　　二女就这样披着纱袍，踩着高跟鞋，在湖边散步，经过几个男人身边，玉婷还有些羞臊，但同时也觉得刺激兴奋，便不再扭捏。
　　溜达了一会儿，二女脱个精光，躺在气垫床上，飘到了湖中央。
　　“玉婷，你什么时候嫁给杨槐啊？”方晴问道。
　　“啊？”听方晴这么问，玉婷一愣，这个问题她还真的没有想过，“我不知道，没想过。他对我好，我就想给他做情妇。”
　　“情妇？只是情妇？”方晴支起身子看着玉婷问道。
　　看着方晴的眼睛，玉婷有些不好意思，“我，我，离婚是个大事，我，我没有想太多。”
　　“哎，傻瓜。杨槐有没有跟你说他练得那个《修罗经》啊？”方晴又问。
　　“昂，我知道一些，他让我练《玉阴经》。”
　　“那你知不知道练的后果？”方晴又问。
　　“知道。”玉婷低低地应道。
　　“知道？那将来……”方晴没有再继续说，因为她和玉婷的命运一样。
　　二女同时陷入了沉默，她们都能感觉到自己的变化，远的不说，就说今天开始的时候穿着这么暴露的衣服和几个陌生人一起吃饭，在以前绝对是不可能的事情。
　　更不用说后来完全赤裸了，玉婷知道了也没觉得怎样，甚至有些兴奋。
　　“玉婷，将来会变成什么样子，姐姐相信那会是幸福的，也是性福的。”方晴道。
　　“恩。”玉婷点点头。
　　“姐姐是个有罪的人，没有福气拥有那样的幸福。”
　　“晴姐，你别这么说，大伟爱你，一定会娶你的。”
　　方晴摇摇头，刘洪亮不同于初平，自己要和大伟在一起，就一定要扳倒刘洪亮，但是刘洪亮被扳倒，自己能幸免吗？
　　况且自己还有两个女人，她们怎么办？
　　“答应姐姐，嫁给杨槐之后，也要好好爱大伟。另外帮姐姐照顾好诗文诗函两个丫头。”方晴说道。
　　“姐，你不会有事的。”玉婷搂住方晴安慰道。
　　方晴也搂住玉婷，“姐姐罪有应得，小婷你不用安慰我。两个丫头被宠坏了，万一将来……我真怕她们俩被欺负。诗函这个小丫头还算乖巧，诗文太叛逆了，我最担心的就是她找不到好归宿，如果她愿意，就让大伟杨槐娶了她，让她和你做姐妹。”
　　“晴姐？”玉婷听了愣住了，方晴竟然想让自己的女儿嫁给自己的情人。
　　“嗨，咱们做女人的，你我都经历了这么多，难道还有想不开的？刘洪亮、初平这样的男人表面光鲜，背地里什么样你又不是不知道。就算能找个老实的，能有跟着杨槐和大伟好吗？姐姐不怕妹妹笑话，姐姐现在反正是越来越淫荡了，就是不敢干，但什么都敢想。”
　　说完和玉婷相视，都是咯咯笑了。玉婷又何尝不是呢。

第73章 色老董
　　几个男人一直喝到半下午，杨槐和王大伟非常对白正业和老董两个人的脾气，五个男人，最小的大伟才二十多岁，最大的老董五十出头，年龄跨度这么大，竟然如知己一般。
　　喝到酒尽，方觉已经快到傍晚了。
　　秦芝虎三人谢绝杨槐晚饭的邀请，驱车回城。
　　事情有了解决的办法，而且还出乎几人意料的好。三人心中阴霾散去不少，回去的路上，话语也轻快了。
　　“哥，你们俩也过来一起帮我吧，既然槐子不愿当老大，那大哥还是你来，我还是跟着您，咱们兄弟和以前一样。”秦芝虎说道。
　　白正业听了摇摇头，“我就不用了，我老了，在背后帮你盯着就行。再说小洁这边我也不放心，暗中保护她也好。”
　　“哎呀，虎子，你就不要逼老大了，老大在学校可是逍遥自在，才不会蹚你那浑水。”
　　明白白正业心意的老董帮他辩解道，“咱们老大有女儿，还有干女儿，给他皇帝都不换呢。”
　　说完哈哈大笑。
　　“滚。”白正业怼了老董一拳。
　　“那你呢，鬼哥，你和罗衣一起离开山水庄园吧。”秦芝虎又道。
　　“我，我现在还不能离开。山水庄园是个很要紧的地方，我在那里对你们也有帮助。”老董道。
　　“对，老鬼现在还不能离开，曲鑫、刘洪亮和梁远征之间的纠葛很深，老鬼现在反正也没人认得出来，留在山水庄园兴许有大用处。”
　　白正业点头道。
　　“嘿嘿，有用的东西目前没查到，倒是老板娘姜敏可真骚，前些天我撞见她和梁远征打野炮，操，真他妈骚，在高尔夫球场干完，就穿着梁远征的衬衫往回走，那身材，那风情，简直馋死人。我偷偷跟着他们，没想到俩人走到半路又在路边的树林干了一炮，然后就这样边干边回房间，我操，当时我鸡巴差点炸了，正在我撸管子的时候被罗衣撞见了。”
　　老董回想起当日淫乱的场景，鸡巴又硬了。
　　“别说你就是那时候强奸了你亲妹妹的闺女啊？”
　　秦芝虎笑道，他很了解自己这个鬼哥，当年在青炎门，就是个色鬼，对于性爱可以说是百无禁忌。
　　“我妹妹当年就是村里的大美人，哎，可惜啊，当年我心眼实在，想等到她18岁了再给她开苞，可惜没等到，我就离开家乡了。”老董笑道。
　　白正业在一边摇摇头，“你这家伙，脑袋就长在鸡巴上了。”
　　“真男人就要和大鸡吧一样，关键时刻要又大又硬。”
　　白正业和秦芝虎一听，哭笑不得。白正业又打了他一拳，“滚，都他妈五十多了，还没个正型。”
　　“哎，今天两个美人，老大你认识啊？”老董又想起了今天浑身赤裸的两个大美人儿。
　　“认识一个，就是叫玉婷的那个。”
　　老白也想起了那绝世的美景，“她叫张玉婷，是我们学校的老师，她老公是个警察。平日里在学校特别清纯，不知道杨槐是怎么调教的。”
　　“我操，还是个人妻少妇，另外一个美人儿肚子上有妊娠纹，应该也是谁家的媳妇儿。我操，这兄弟俩竟然好这一口，我越来越喜欢他们俩了。”
　　老董想起两具曼妙无比的身子，鸡巴都胀得生疼。
　　“张玉婷被杨槐搞到手，说起来还得谢谢曲大公子。”秦芝虎说道，杨槐和玉婷的遭遇他之前就告诉过白正业，当下又讲给老董听。。
　　“哎呀呀，我咋就遇不到这么美的事啊。”老董咂舌道。“我操，看她那对奶子，真想吸几口，我保证给她吸出奶来。”
　　秦芝虎和白正业知道老董的为人，虽然好色，但也极讲义气，兄弟的女人他不会沾染，除非兄弟同意。
　　“看把你能的，你外甥女的奶水你吸出来啦？”白正业笑道，男人都是色鬼，荤话一起头，就都开始不正经了。
　　“嘿嘿，还在努力，妈的，下午老子的鸡巴都快炸了，回去可得在小妮子身上折腾个够。”
　　老董隔着裤子揉揉鸡巴说道。
　　“要不，你俩也跟我回去，罗衣在外面买了个小公寓，小衣伺候咱们三个是难了点，我让她再叫上几个山水庄园的婊子。”
　　“怎么？鬼哥舍得外甥女给我们俩操啊？”秦芝虎笑道。
　　“这有什么舍不得的，都是兄弟。罗衣那个小浪蹄子也是个骚货，谁操不是操啊。”
　　“不是要打赌吗？你这是不是表示认输了啊。”白正业道。
　　老董一拍脑门，“我操，忘了这茬了。没事，今晚算附赠的，反正将来就算赢了，罗衣也会给你操。”
　　“你这老家伙，越来越没溜了。”
　　白正业摇摇头，然后对前面开车的秦芝虎说道：“现在是非常时刻，你们俩都小心一点，虎子你先送我回去，然后再找个人少的地方把这个老色鬼扔下去。”
　　“老大，你自己回去看你闺女被老头干撸管子吧，虎子，咱们哥俩去。”
　　老董无奈地摇摇头，又继续说道：“当年就跟你们说过做人不要太拘着，该享受时就享受。”
　　白正业和秦芝虎自然不会理会老董的疯言淫语。
　　回到市里，给罗衣打了个电话，小妮子没有在公寓而是在山水庄园。早就饥渴难耐的老董立刻赶了过去。
　　今天姜敏有事不在，罗衣难得清闲，蒸了个桑拿之后，就躺在庄园内她的单身宿舍里休息。
　　自从那次被舅舅强奸之后，被操的欲仙欲死的罗衣就被征服了。
　　被各种男人玩弄的罗衣，心里早就没有伦理那一套，舅舅是操过她的男人中，能力最强的，连梁远征都比不上，自然让这个欲娃食髓知味。
　　在老董这个色中魔头的引诱下，爷俩一有空就滚在一起，花样百出。
　　躺在床上的罗衣，不禁想起前天晚上，和舅舅在庄园的小树林里打野炮的情景，舅舅把她抵在树上，扛着她的一条腿猛操的起劲，巡夜的保安陆光经过，听见有声音，就到树林查看。
　　舅舅竟然让罗衣光着身子出去勾引陆光，还要给他口交。被操的忘乎所以、临近高潮的罗衣要被折磨疯了，只得按照舅舅的指示去做。
　　陆光见到浑身赤裸的罗衣从树林里出来，顿时惊呆了，更让他惊讶的是，罗衣竟然二话不说就跪下，解开他的裤子，将他硬挺起来的鸡巴含进嘴里。
　　陆光人高马大，热衷健身，身材很棒，有很多爱慕他的姐妹。
　　没想到他的鸡巴这么小，勃起之后还没有舅舅的三分之一大。
　　罗衣心中鄙视，但想到舅舅就在不远处看她，她觉得十分刺激，吮吸的更加卖力。
　　不想陆光却是个外强中干的货，不到五分钟，就在罗衣的嘴里射了。
　　望着胯下这个和老板娘齐名的美艳女子，此刻竟然一丝不挂含着自己的精液，陆光的腿都有些哆嗦。
　　“今晚的事情不许说出去，否则，你知道的……”罗衣站起来，冷脸威胁道。
　　陆光知道罗衣是姜敏的得力助力，自己得罪不起，有些怯懦地点点头。
　　罗衣转身走回树林，黑暗中也看不清舅舅在哪，罗衣刚想唤他。
　　一个人影从她身后钻出来，搂住她的腰，然后就觉得一根巨大的肉棒刺进她泥泞的小屄中，“啊……”一瞬间，罗衣竟然高潮了。
　　“爽吗？小骚货。”老董一边挺送鸡巴，一边与侧过脸的罗衣热吻。
　　“呜呜，老淫棍，啊，好爽，啊，人家嘴里，呜呜，嘴里还有陆光的精液呢。”
　　老董毫不在意，搂着罗衣越干越猛，啪啪啪肉体撞击的声音在树林里回荡。
　　外面的陆光听呆了，直到一阵风吹过，下体的凉意才将他惊醒。
　　和罗衣在树林打野炮的男人会是谁？
　　虽然好奇，但他更懂得山水庄园的规矩，自己没有资格瞎打听，陆光慌忙提起裤子离开了。
　　想到那天和舅舅淫乱的一夜，罗衣只觉小腹升起一股热流，玉手不自觉伸向了下体。
　　只轻轻一碰，就仿佛打开了欲望的开关，罗衣觉得身体越来越热，小屄中越发潮湿。
　　也不知道老混蛋去哪里了，昨天晚上都没有回来。愈发饥渴的身体让罗衣更加思念舅舅。
　　正在这时，罗衣的手机响了，是那个心心念念的人。
　　“老混蛋，去哪了？”罗衣一接电话就骂道，但语气中带着娇喘。
　　“出去办点事，你在家还是在庄园啊？”老董问道。
　　“恩……”阴蒂的快感让罗衣不禁娇喘一声，“当，当然在庄园啦。”
　　老董听出罗衣的声音有些不对，问道：“小骚货，在干什么？”
　　“哦……”罗衣浪叫一声，“当然，当然和人操逼啦。啊……好爽，用力啊。”
　　“小骚货。”老董听了鸡巴更加硬了。
　　“啊，我是骚货，啊，用力啊，操，操我，舅舅，快，快来啊，一起来操我，啊……”罗衣越说越兴奋，手指动的更加快了。
　　老董心中纳闷，小丫头和谁在做爱，操的她这么爽。殊不知，罗衣故意逗他。
　　半个小时后，老董回到山水庄园。
　　冲到罗衣的宿舍门口，贴着门听听屋内，却没有任何动静。
　　打开门，只见小丫头浑身一丝不挂，边看电视，玉手在小屄上揉搓着。
　　看到老董站在门口，罗衣白了他一眼，“去哪了？”
　　“小骚货，刚刚和谁操逼呢？”说着老董走到床边，一路上都在惦记着床上这具曼妙的肉体，此时却不急了。
　　罗衣爬到床边，看着老董胯下那一团鼓包，二话不说就解开他的裤子。
　　也不知道是不是老董故意，当罗衣褪下老董的裤衩，大鸡吧啪一下抽在罗衣脸上。
　　“啊……老色鬼，听见我被人干，就这么兴奋？”
　　罗衣打趣道，前天晚上的事情让她隐隐感觉舅舅喜欢看自己和别的男人操逼。
　　说完张嘴将老董的鸡巴含了进去。
　　“呼……”老董忍不住呼出一口浊气。然后把住罗衣的脑袋，抽插起来。
　　猛烈的抽查让罗衣涕泪俱下，拿过毛巾，将罗衣脸上的泪水擦干净，老董飞快扒光衣服，扑到罗衣身上。
　　“死色狼，好大啊，你这个坏家伙害死多少女人啊，大鸡吧好大啊，啊……我要天天吃大鸡巴，狠狠操，插烂小水鸡，哦……不行，子宫会顶穿的……啊……”罗衣已经思维混乱了，眼神越来越迷蒙。
　　出去谈生意的姜敏回到庄园，想到罗衣那个小丫头可能还在宿舍里没有吃饭，就想叫着她一起去吃。
　　没想到还没到宿舍门口，就隐隐听见罗衣的浪叫。
　　罗衣虽然刚来的时候也接过客人，但是这些年成为自己的助理之后就再也没有接过活了，只有梁远征来的时候偶尔陪一下。
　　难道梁远征来了？
　　姜敏皱眉思索，这老家伙最近忙得很，好几天没有过来了，难道今天趁自己不在来偷腥？
　　宿舍门轻掩着，也怪老董这家伙色急，进门后没有关紧。
　　姜敏轻轻推开门，罗衣这个小丫头浪叫的声音更大了，“真是个小骚货，看我不打你屁股。”
　　姜敏暗自骂道。
　　没想到，进屋后的一幕，让姜敏呆住了，压在罗衣身上耸动的不是梁远征，是个黑瘦的老头儿，姜敏还认识，是庄园的一个保安，之前自己和梁远征在高尔夫球场打野炮，就是这家伙不识好歹去查看。
　　他还是罗衣的舅舅。
　　罗衣和自己的舅舅做爱，这不是乱伦吗？
　　姜敏的脑袋一时转不过弯来，但小腹却涌起一股热流。
　　“啊……大鸡巴……舅舅……唔……喔……干得……人家……好爽啊，上天了……啊……啊……”啪啪的肉体撞击声伴着罗衣近乎疯狂的浪叫，预示着即将达到极乐巅峰。
　　被压在身下浪操的罗衣眼角不经意看到了门口的姜敏，顿时惊恐地浑身一个激灵，剧烈的刺激下身体达到了前所未有的高潮，“啊……”罗衣身体痉挛，下体更是淫水、尿水一起喷了出来。
　　老董还从来没有见到罗衣如此激烈的高潮，小逼内的痉挛挤压的鸡巴好不舒服，加上那喷射而出的阴精，老董也感觉到自己要爆发了，因为怕外甥女怀孕，所以二人做爱，大多数时候，老董都会拔出来体外射精，这次也不例外。
　　但当他拔出鸡巴要在罗衣嘴里发射的时候，也发觉了身后有人，转身一看，竟然是美女老板，惊愕之下，一个没忍住，精液爆了出来，不偏不倚地全部射在姜敏脸上。
　　浓烈的精液一下子将姜敏的脸都糊住了。一时间三人都愣住了。
　　“啊……”最先反应过来的姜敏一下子尖叫出来。
　　老董怕姜敏的叫声引来其他人，立刻跳下床，将姜敏压在墙上，一只手捂住了她的嘴。
　　“呜呜呜。”姜敏怒视着这个可恶的老头，脸上还有一脸的精液。
　　“舅舅，别。”
　　罗衣此时也慌了，也顾不得高潮后的身体还软绵绵的，跳下床阻止，还差一点栽倒，扶着老董的肩膀，才堪堪站稳，然后说道：“舅舅，别，被伤害敏姐。”
　　“可是，我们俩的事情被她看到了，我们都待不下去了，你的名声也……”老董故作凶恶地说道。
　　“可是……”罗衣听了也有些无措，可怜兮兮地看着姜敏，眼神里充满了哀求。
　　看着罗衣，姜敏心底一软。
　　他们这些人都是被男人糟蹋的低贱命，这几年彼此相伴，彼此照应，也有了感情。
　　姜敏心底也将罗衣当做自己的妹妹，不单提拔她当助理，也再没让她陪那些臭男人。
　　今天竟然撞见罗衣和自己的舅舅，还是一个又老又丑又没本事的男人在一起媾和，怎么不让她恼恨。
　　该死的老混蛋还射了自己一脸，然而看着此时梨花带雨，满脸惊恐和哀求的罗衣，姜敏心还是软了下来。
　　老董见到姜敏眼神里的恼恨逐渐消减，转头对罗衣道：“来，帮姜总把脸舔干净。”说完还对罗衣使了个眼色。
　　罗衣瞬间明白了老董的意思，上前搂着姜敏，在她脸上亲吻，舔舐着老董射在姜敏脸上还带着余温的精液。
　　姜敏一下子有些愣神，她和罗衣也曾有过几次一起一龙二凤伺候梁远征，但是她们两个女人还从来没有如此亲热。
　　罗衣亲吻一阵，将大部分精液吃进嘴里，然后又和姜敏热吻在一起，嘴里还有未咽下的精液。
　　“呜呜”姜敏眼神逐渐迷离，呼吸也越发粗重。
　　风月场上混迹多年的她本就敏感，刚刚其实就已经被床上的二人唤起了情欲，不然也不会在床边看了那么久。
　　此时被罗衣热吻之下，更是情难自已。
　　老董看准时机，也凑了过去。罗衣见状也放开姜敏与老董热吻起来。二人热吻一阵之后，老董转头去亲吻姜敏，没想到她一点都没有抗拒。
　　一男两女激吻之余，老董一点点拔下了姜敏的衣服。
　　趁着她和罗衣热吻，将鸡巴杵在姜敏的小屄处，那里早已泥泞不堪。
　　老董轻咬姜敏的耳朵，“姜总，要吗？”
　　姜敏转头与背后的老董舌吻，算是默认。“啊……”伴着一声长吟，巨龙入洞，然后便是剧烈的活塞运动，撞击出点点水花。
　　“啊……老混蛋……好大，哦，操的好爽，啊，用力啊，用力干死我……”此时的姜敏再也没有顾忌，放声浪叫起来，没想到老董的鸡巴比梁远征的还大，操的她心花怒放。
　　罗衣跑出去将门锁上，免得再有人打扰，再回来，就见到姜敏双手撑墙，而老董搂着她的屁股疯狂操干。
　　“敏姐，舅舅干得你爽吗？”罗衣凑到姜敏身边在她脸上轻轻一吻。
　　“啊，死罗衣，啊，好爽，呼……老流氓干死我了，啊……看我以后怎么，怎么收拾你。”姜敏浪叫着，嘴里还不饶人。
　　老董一听，这个小浪货竟然还不老实，狠操了几十下，差点没把姜敏干晕过去。
　　待姜敏高潮之后，老董搂着她躺在床上，让她背对着坐在自己身上，“罗衣，帮你敏姐舔舔小屄。”
　　二女虽以前一起伺候过梁远征，但是还从来没有互动，罗衣此时看着舅舅与姜敏操得如此激烈，也是口干舌燥，听舅舅有指示，想都没想就跪趴在姜敏胯下，伸出舌头在二人的结合处舔了舔。
　　顿时刺激得姜敏娇躯乱颤。
　　“含住阴蒂。”老董又道。
　　当罗衣含住姜敏的阴蒂吮吸，双重的刺激让姜敏直接高潮了。
　　然而爷俩并没有打算放过姜敏，又继续操弄，姜敏被干得欲死欲死，竟然漏尿了。罗衣张嘴接住射出来的尿水，竟全都咽了下去。
　　将眼神迷离，浑身打着摆子的姜敏放在一旁，老董又搂起早就饥渴的罗衣。
　　休息好一会儿，回过神来的姜敏竟然如法炮制，也含住了罗衣的阴蒂。
　　二女的服侍，让老董快活似仙，浪战之余还暗道老大和虎子没福气，如果他们跟来一起玩两女岂不是更美。
　　酣战一夜，饶是老董性能力再强也是筋疲力尽，一直睡到隔天傍晚才起，而姜敏和罗衣早已不在身边。
　　自己睡到现在都没有事，看来美女老板是被操服了，没有打算报复自己。

第74章 十里街
　　时隔几年又回到自己曾经辉煌过的地方，朱行心中五味杂陈。
　　当年梁远征要开发十里镇，朱行一眼就认准这是个发财的好机会，他走叔叔的门路，以极低的价格买下了十里镇外围这栋十分别致的四层洋楼，改建成了当时东莱市最着名的销金窟－－－－后宫。
　　说起十里镇，还要追溯到两百多年前，前朝中期，洋人用坚船利炮打开了天朝大国的国门，朝廷被迫开港通商。
　　东莱因其得天独厚的地理位置，成为被洋人选中的，最早的开埠通商口岸之一。
　　当时的东莱还是个离着海岸不远的小县城，本地官员和百姓对洋人很抵触，虽有条约，但对于洋人通商的要求阳奉阴违、推三阻四。
　　逼急的洋人再次将战舰开到了东莱的外海，几发炮弹打在城墙上，东莱的县令就吓破了胆，还是师爷出了主意，在远离城区的海边划出一块地给洋人通商。
　　于是县令选中了城东南的一个叫猪坡村的渔村，将村子及周边的一大片荒滩划给洋人做港口和商贸区。
　　猪坡村因其坐落在一个低矮的形状像趴在地上的母猪的山坡而得名。
　　化为港口之后，猪坡村迅速繁荣起来，村子变成了一个小市镇，原本改名叫猪坡镇，但本地商人觉得难听，因最初镇子自海边绵延近十里，就改名十里镇。
　　各国商人聚集于此，在坡上修筑了灯塔，同时为了抵御海盗，商人们组建商会，合资修筑了堡垒和炮台，因为没有官员管理，市镇的建筑杂乱无章，建筑风格也十分多样，有西洋建筑，也有东方楼阁。
　　前朝末年，朝廷一些开明官员也认识到了改革和通商贸易的重要性，当时东莱县县令就是个改革派，他认识到了开港通商能够带来巨量财富，在东莱市近郊又规划一处更好的港口和商贸区，与县城连为一体，更加方便朝廷管理和征税。
　　新的港区设施更好，离县城更近，迅速取代了十里镇的地位。
　　但十里镇没有就此没落，因为这里远离县城，一些贩运鸦片或走私的商人继续在这里经营，朝廷秉持皇权不下县的传统，也没有指派官员来管理。
　　还是县令看到十里镇的繁华，委任了市舶官，却遭到了当地百姓和商人的联合抵制。
　　当时朝廷式微，县令也不愿多生事端，和十里镇的商会妥协，由当地自发组织市舶司，每年缴纳一定税金。
　　成为自由港的十里镇，很快就吸引了更多的不法商人，还有周边的海盗、马贼，他们到这里销赃、娱乐。
　　十里镇很快成为三教九流聚集的黑市，黑商、盗贼们为了逃避政府的检查，将这里的建筑连成一片，原本杂乱无章的街道更加狭窄，原本集合异域风情的建筑隐秘于各种墙垒之中，几年之后十里镇如同迷宫一般。
　　后来的县令也觊觎这里的财富，想榨取更多的税金，便打破之前的协议，派来了官员和兵丁。
　　这激起了大家的反抗，当时坡上的堡垒就是市舶司衙门，一天夜里堡垒被整个炸塌，市舶司主事、衙役全都被炸死了。
　　当时的县令大怒，上报朝廷派兵讨伐，但当时的国家烽烟四起，哪里还有精力管这些小事，县令无奈只得再次与十里镇的商会妥协。
　　本朝建立之后，十里镇的黑市贸易才消亡，因为离着市区很远，逐渐破败。
　　景运改制之后，大唐经济腾飞，东莱市获得高速的发展，城市工业区延伸到了这里。
　　但十里镇的拆迁改造却十分困难，绵延百年的黑市贸易，使得这里情况复杂，民风彪悍，东莱市政府几次拆迁都遇到了极大的阻力，甚至闹出过人命。
　　后来当时还是市政府一个小科长的梁远征提出一个方案，就是保留十里镇的主体不动，将其开发为步行商业街，以此为核心，将周边建成商业旅游区。
　　结果十分成功，自由杂乱的建筑风格，得到了年轻人的喜爱，十里镇变成了东莱市非常着名的旅游景点－－十里街。
　　梁远征也因此获得了当时市长的赏识，从此平步青云。
　　朱行看着马上就要装修完成的酒吧，原本皇家奢华的风格被十分科幻的风格取代，舞台据说还应用了最新的3D成像技术，不得不说秦芝虎很有商业头脑。
　　当时答应曲鑫，朱行内心也有些愧疚。
　　虽然曲鑫多给了他100万，但是心底里朱行很痛恨曲鑫父子，当年自己在东莱混不下去还是拜他父子所赐。
　　无奈自己得罪不起三爷，也只能对不起秦芝虎了。
　　然而让他没有想到的是，前天，一个意想不到的人给他打了个电话，又谈起此事。
　　杨槐，想起这家伙，朱行心里就一阵乱颤。
　　当年仗着自己的叔叔是副省长，他以极低的价格买下了这栋楼，楼的后门连通到街里，朱行就想将后面一条街的店铺都买下来。
　　他故技重施，又开出了极低的价格，这惹怒了以王家兄弟为代表的业主，他们不但不卖，还在后宫的后门修墙，要将大楼整个的从十里镇老街隔开。
　　朱行就纠结一帮小混混狠狠教训了一下王家哥俩，没想到俩人不知从哪找来了杨槐，杨槐就和他弟弟大伟两个人将自己这边十几号人干翻，逼着自己给王家兄弟等街坊下跪认错。
　　吃了大亏的朱行还想报复，没想到隔天一觉醒来枕边插着一把带血的刀子，差点没吓尿了。
　　朱行这才知道杨槐的厉害，从此将后宫后门封死，安守本分，再不敢仗势欺人。
　　万没想到好不容易回来做笔亏心的买卖，这家伙又蹦了出来，自己命里是不是与这家伙相克啊。朱行抽了口烟，暗暗想。
　　装修工人本来前几天都停工了，没想到今天又开工了。
　　看来秦芝虎对杨槐很信任，相信他一定能摆平这件事。
　　但是杨槐敢在东莱的太岁爷头上动土，凭什么？
　　就凭他豪横吗？
　　这不是豪横，这是找死啊。
　　朱行很久没有回东莱了，自然不知道杨槐和曲鑫的恩怨。
　　没过多久，门口出现了两个身影，赫然便是杨槐和秦芝虎。见到那张恶魔一般带着坏笑的脸，朱行腿都有些哆嗦。
　　“朱哥，好久不见。”杨槐微笑道。
　　“昂，那个，好久不见了，槐子哥。”
　　朱行点头说道，边说着边给二人抵上烟，然后不好意思地冲秦芝虎点头道：“那个，虎哥，对不住，我也是被逼无奈。”
　　杨槐抬手阻止他继续说，看看四周施工的工人，转头对朱行和秦芝虎道：“这里不是说话的地方，走，去后面的十里街，那里有我朋友，去他那谈生意方便些。”
　　朱行一听便知道杨槐说的是王家兄弟。
　　没多久，三人转到了十里街，杨槐说道：“哎，这里和咱们的大楼其实就是背靠背，但是过来还是要绕一大圈。”
　　“呵呵，当年我不会做人，得罪了五哥兄弟俩，生意没做成，没办法就把后门就封死了。虎哥可以和五哥他们哥俩好好谈谈，把后门通开。”
　　朱行尴尬地说道。
　　没等秦芝虎讲话，三人就来到了笑看淫生情趣商店。如此露骨的招牌让秦芝虎更是好奇，杨槐的朋友是什么样的人。
　　几人走过长廊，就隐隐听见娇喘呻吟的声音。
　　“坏蛋，有，有人来了。”一个娇媚的声音说道。
　　“怕什么，老熟人。”一个男声道。
　　三人走进店里，就见到吧台后面走出来一个娇美的年轻女孩，女孩一身粉红的旗袍十分的惹眼，上半身心形的敞口，露出了一道让无数男人流口水的乳沟。
　　下半身裙子的劈叉更是开到了腰上，女孩走动间，私处若隐若现。
　　明显没有穿内裤，而看到女孩走路不自然的样子，几个老司机自然明白刚刚发生了什么。
　　“槐子，好久不见。”
　　紧接着从吧台后面走出的男人张开双臂要过来拥抱杨槐。
　　男人便是王尧，他们哥俩为了淫乱方便，在门口安装了摄像头，所以早就知道了来的是杨槐几人。
　　杨槐一脚作势要将他踢开，“滚，男男授受不亲，你媳妇儿还行。”
　　“小美，过来给你槐子哥抱一个。”王尧冲小美说道。
　　杨槐冲女孩一笑，然后转身对身后的秦芝虎介绍道：“虎哥，他叫王尧，十里街上的混子。”
　　听杨槐叫自己混子，王尧也不生气，惊喜地伸出双手与秦芝虎握手，“这位不会就是大名鼎鼎的三金虎哥吧。”
　　秦芝虎一愣，“你认识我？”
　　“虎哥的威名在东莱谁不知道啊，今天有幸见到虎哥，真的是，是三生有幸啊。”
　　“嗨，什么威名，我也就是个没用的混混而已。”秦芝虎可笑着摇头说道。
　　王尧与秦芝虎寒暄一阵，才注意到一边的朱行，笑道：“哎呦，这不是朱老板嘛。”
　　朱行尴尬地一笑，“王兄弟，好久不见。”
　　不待王尧回话，杨槐摆摆手，“你哥呢？”
　　“我哥出去办事了，过一会儿就回来了，有事儿？”王尧问道。
　　杨槐今天到王家兄弟这里还真打算顺道和他们商量一下，把后宫的后门打通。
　　不待杨槐说话，王尧一拍脑袋，“看我，槐子和虎哥来，自然有事儿。走走，咱们到后面边喝茶边聊。”王尧有点跳脱，远没有他哥稳重。
　　里屋的沙发上还有湿渍，茶几上有一条丁字裤，还有几个卫生纸团。三个男人相视一笑，都是老司机，自然清楚发生了什么。
　　小美红着脸跑进来，简单收拾了一下，弯腰的时候，湿哒哒的小屄暴露了出来。
　　王尧也不在意，还在小妮子屁股上打了一巴掌，“去给沏壶茶。”
　　几人坐下之后，小美给他们泡上一壶茶，然后跑到前面看店，不打扰他们几个大男人谈事情。
　　“朱哥，后宫的生意，我决定和虎哥合伙一起做。”杨槐喝了一口茶，对朱行说道。
　　朱行听了一愣，他本来还以为杨槐只是要替秦芝虎说和，没想到杨槐直接就要蹚进这趟浑水之中。
　　“朱哥，我也不废话，曲鑫给你的三百万，虎哥和我会将钱还给曲鑫，咱们就算是两清了。”杨槐继续说道。
　　一边的王尧听了杨槐的话，皱皱眉头，然后悄悄起身，到前面让小美把外门关上。
　　注意到王尧的举动，秦芝虎暗自点头，这小子性子有些跳脱，但会办事。
　　“那个，槐子哥，是哥哥办的不对，三百万我不要了，后宫两百万卖给你和虎哥。”
　　朱行摇头道，此时虽然心里还纳闷，杨槐怎么敢明目张胆与曲鑫作对，但是还是很拾趣的要将三百万退还，这浑水可不是自己有命蹚的，现在他恨不能立刻抽身，让杨槐和曲鑫狗咬狗。
　　朱行拿起皮包，将合约拿出来当着几人的面撕毁。
　　“让你拿着就拿着，合约我会重新办一份，五百万就是五百万，我们不占你便宜。”杨槐说道。
　　“那，三爷那边？”朱行还是有些不放心地问道。
　　杨槐微微一笑，“剩下的事情，朱哥就不要管了，你只管拿着你的钱走就是了，过几天新合同就会发给你。我保证没人找你麻烦。”
　　“要不，我，我去找找三爷。”朱行不安地说道，他也想拿钱走人，但是他知道三爷是什么人，还是担心事后三爷会找他麻烦。
　　杨槐皱皱眉，“那三百万，我和虎哥会亲自登门还给三爷，这些事就不用朱哥再操心。这楼五百万价格也算合理，朱哥放心，我、虎哥还有三爷，都不会找你麻烦。”
　　谈到这里，朱行也知道再多说也无益，虽然心里还是很不踏实，但在江湖混了这么多年，最起码的眼力劲还是有的。
　　太岁爷和滚刀肉的争斗，自己往里掺合，不死也得掉层皮。
　　朱行不知道杨槐和秦芝虎凭什么跟三爷斗，但他能躲地远远的最好，就算将来三爷再找自己秋后算账，大不了认个错，将三百万吐出来就是了。
　　出门办事的王五走到店门口，看到暂停营业的牌子也不以为意，平日里兄弟里操的爽了，关门歇业是常有的事儿。
　　开门进来，就撞见朱行往外走，似乎心事重重，连自己打招呼都没有理会。
　　王五正纳闷，这老小子怎么来了，刚要问小美，就见到里屋门口的杨槐几人，显然是刚刚出来送朱行。
　　“五哥，回来了。”杨槐笑道。
　　“你小子怎么来了？”
　　王五看看杨槐，笑道。
　　然后就看到了他旁边的秦芝虎，说起来王五还认识秦芝虎，前几年和几个朋友在新都酒吧玩儿，还和这位东莱大名鼎鼎的虎哥喝过酒。
　　“这不是虎爷嘛。”
　　秦芝虎对王五也是有点印象，依稀记得有过交集，也是笑道：“什么爷啊，叫我虎子就行。”
　　说起来，王五只比秦芝虎小两岁，年轻的时候，就知道青炎门的虎哥，那时候王五就对虎哥还很仰慕。
　　对秦芝虎后来的遭遇也多多少少知道一些。
　　和朋友们说起秦芝虎，知道的都是摇头叹息，当年赫赫威名的虎哥，沦落成曲鑫的一条狗，还是靠着把妹妹送到曲鑫胯下。
　　但是王五哥俩去不以为然，他们俩都很佩服当年虎哥讲义气，替老大报仇的壮举。
　　虽然妹妹为了救他不得已委身曲鑫，但在淫乱的王家兄弟眼里，这也不是什么丢人的事儿，只要女人爽，和谁操不是操。
　　今日能够真正结实这位偶像，王五和王尧哥俩很是高兴。
　　王五和秦芝虎寒暄过后，杨槐就将秦芝虎和曲鑫的恩怨一股脑告诉了他们哥俩，杨槐深知王家兄弟的人品，这二人讲义气，做事也可靠，所以也没有什么隐瞒。
　　“这有什么啊，大好事啊，咱们兄弟可以背靠背做生意了。”
　　心直口快的王尧笑道，他倒是没有在意和三爷作对的事情，十里镇的人本就豪横，政府都拿这里没辙，三爷也不算什么。
　　一边的王五却低头不语，似乎对此事有顾虑。
　　“哥？”王尧有些急切地喊了一声，他是很信任杨槐的，加上秦芝虎的大名，他仰慕的紧，所以觉得只是通开后门这点小事没有不帮忙的道理。
　　“槐子，虎哥，我们兄弟俩还有四百万的闲钱，我们哥俩入个股咋样？”王五抬头说道。
　　其他三人一下子都愣住了，特别是杨槐和秦芝虎，他们没有想到王五思索再三竟然是这个决定。
　　“太好了，我就说嘛，哥你怎么会这么不通情理。”王尧拍手道，显然是很认同哥哥的决定。
　　秦芝虎苦笑着摇摇头，“不是我不识好歹，入伙就是要和曲鑫为敌，我实在是不想连累你们兄弟。”
　　王五笑道：“虎哥说的哪里的话，我们哥俩小时候就很仰慕青炎门白爷，鬼哥，虎哥的大名，一直想入青炎门，今儿个有机会跟着虎哥做事，自然求之不得。况且，我们哥俩最佩服的就是槐子，既然槐子都和虎哥合伙，我们哥俩怎么有不掺和的道理啊。”
　　杨槐听了也是十分高兴，这兄弟俩讲义气，而且都是很有本事的人。
　　老大王五当过海军，做事稳重且胆识过人，有点像秦芝虎，弟弟王尧有点跳脱，但鬼点子多而且为人仗义直率。
　　能得王家兄弟相助，自然是求之不得，槐子当下也说服秦芝虎同意王家兄弟入伙。
　　这后宫名字太俗，秦芝虎改名为梦幻酒吧，酒吧背靠着王家兄弟的情趣用品店。
　　王五哥俩当即决定要拆掉情趣商店，将梦幻酒吧的后门打通，还是杨槐觉得关掉情趣商店可惜，就出主意将原来情趣商店划出一条走廊，直接通到十里街上，两边店面照旧。
　　没想到王家兄弟财大气粗，这周边一条街的店面几乎都是哥俩的产业，其实也难怪，王家祖上就是靠着与洋人做生意起家，自从有十里镇就在这里扎根，产业自是不小。
　　后来十里镇衰败之后，生意也不好做了，大部分商人都搬到了城里。
　　王五哥俩的爷爷舍不得祖祖辈辈经营的产业，也不愿意离开故土。
　　镇子都知道王老爷子为人仗义，乐善好施。
　　搬走的商人都将自己的地产转卖给了他，老爷子虽然知道地产都不值钱，但也绝不亏待乡里乡亲，凡事来卖地，他都以高于市价的两成买下。
　　所以几乎所有搬走的商人都到王老爷子这里卖地产，王老爷子就成了十里镇最大的地产商，但几辈人的积蓄也都散尽了。
　　到兄弟俩的父亲，家里已经没有什么闲钱，只留下一大堆空荡破败的房子店铺，老王年轻的时候，带着家里仅剩的一点积蓄出去做生意，却赔个精光。
　　最穷的时候，家里几乎揭不开锅了。
　　然而三十年河东三十年河西，十里镇开发，王家成为最大的受益者。
　　当年卖地给他们家的那些商人肠子都悔青了，但当初王老爷子买地也没有任何亏欠，他们也没脸回来要。
　　兄弟俩守着产业，也没啥野心，而且继承了祖辈父辈的好品性，仗义疏财、乐善好施。
　　十里镇老住户都以他们哥俩为首，两人带着几十个年轻人维护着十里街的治安。
　　而最让人惊奇的是，兄弟俩到现在也不分家，还是在一起过。殊不知兄弟俩女人都不分彼此，何况是家产。

第75章 结社
　　王家兄弟入伙，几人商量一下，索性就竖起旗号，成立一个社团，杨槐取名修罗社。
　　几人明面上以秦芝虎为首，但实则认杨槐为尊，所以对杨槐想出来的古怪社名也没有异议，当然很快他们就会知道社名出自何处。
　　当下，几人参照以前的青炎门门规简单制定了修罗社的章程。
　　以秦芝虎为社长，杨槐是副社长，王五、王尧和王大伟算是小头目。
　　王家兄弟拿出的四百万，算是社团借他们俩的启动资金。
　　讨论了一下午，直到夜幕降临，才将诸多事情拟定了一个大概。
　　对于社团的产业，四个男人都是坦坦荡荡，不藏私。
　　秦芝虎现在就是梦幻酒吧，杨槐和大伟有保安公司和健身中心，而王家兄弟则是十里街的地产。
　　几人合计，公私分开，社团的产业就以秦芝虎的梦幻酒吧为基础，合并上大伟的健身中心。
　　杨槐的公司，还有王家兄弟的地产都是私产。
　　当然更加详细的章程、协议还要更加详细的讨论，找更加专业的人制定。
　　林冰下班回来，就拉着小美打烊回家，本来情趣商店主要的生意都是在晚上，但林冰见几个男人一直在说事，知道今晚他们要留下吃饭，就和小美早早回家做饭。
　　这时秦芝虎想起，自己和妹妹还没有一个安全的住所。
　　南林小区的房子是隐秘，但曲鑫能知道梦幻酒吧的事，又怎能保准他不知道南林小区。
　　况且以后的生意都在十里街，和南林小区相隔很远，把妹妹接回来后，再住在南林小区也不方便。
　　这十里街情况复杂，王家兄弟在这里耳目遍布，住在这里既方便又安全，但梦幻酒吧不适合居住。
　　于是跟王五说道：“老五，你有没有合适的住处啊。我想租个房子，最好隐秘一点，你也知道……”
　　王尧心直口快，随口说道：“嗨，这有啥啊，我们哥俩别的能耐没有，这十里街的房子有的是。”
　　但还是王五心思缜密，知道秦芝虎担忧什么，而且虎哥是社团老大，太简陋的房子也不能给他住。
　　但哥俩的房子虽多，要么是沿街的店铺，要么年久失修，住个打工仔没问题，给秦芝虎和他家人住，还真没有合适的。
　　他接过弟弟的话，说道：“这十里街的外围，鱼蛇混杂，即便我们哥俩熟悉，但也难免混进不干净的人。虎哥要住，就要住老街，那里都是老住户，安全隐秘，就算混进外人，也不怕。”
　　“恩，五哥多费心，找个安全隐秘的地方，过几天我们要去把虎哥的妹妹接回来。”杨槐又嘱咐道。
　　听杨槐的话，王五点点头，他也猜到虎哥既然要独立，就要将妹妹从曲鑫手中接出来，虽然不知道杨槐和虎哥有什么办法让曲鑫放人，但他了解杨槐的本事，对他有信心。
　　“虎哥，老街的房子，我们也有几间，但那里不同外面，不好租，所以大部分都空着，要住人，就要大修。唯一合适的地方是我们哥俩那里，就是担心虎哥有什么不方便的。”
　　杨槐当然知道王五说的不方便是什么意思，这哥俩老婆都是公用的，甚至还会和别的人一起玩儿，他就去他们兄弟的窝一起玩过。
　　秦芝虎一听要住到王五兄弟家里，当即也是有些犹豫，当然他的犹豫是因为他和妹妹的事情不能让别人知道。
　　“还是算了，就不给你们添麻烦了。”
　　王尧倒是没有想太多，他也无所谓，虎哥要是愿意玩，和他们兄弟俩一起也没什么，当即说道：“虎哥还跟我们兄弟客气，我们那里很大的，地方宽敞，虎哥住楼上就行。”
　　杨槐想了想，他们兄弟家的确也合适，这十里街也没有别的地方比那里更合适了。
　　“虎哥，去看看吧，我去过他们家，那地方的确合适，也足够宽敞。”
　　杨槐这么说，秦芝虎也勉强点头同意。
　　王家兄弟站起身来，却没有出门，而是走进了里面的小仓库。
　　杨槐和秦芝虎还有些疑惑，不知道这哥俩又搞什么名堂。
　　王五打开手机，点开一个软件，就见到墙边的货架一下子打开了，然后地面跟着开打一道门。
　　“呵呵呵，带你们参观一下我们哥俩的秘密基地。”王尧笑道。
　　四人沿楼梯而下，竟然是一个密道，密道大约两米宽，两米高。
　　竟然还停了一辆改装的高尔夫球车，几人上车后，王五边开车边介绍起密道，“我们兄弟也是小时候在家里玩，偶然间发现的。估计是古代商人修建的用来逃命的。”
　　“是啊，是啊，密道一直通到山坡那边的一个隐秘山洞，山洞里还有个简易的小码头。”王尧说道。
　　王五继续讲述：“这十里街原来叫十里镇，镇子以前是个渔村叫猪坡村，海边那个小山坡就叫猪坡，码头就修在猪坡下面。听老爷子说最早猪坡上是建有要塞的，后来朝廷将贸易商港搬出了十里镇后，镇子就变成了黑市，本来镇上的市舶司官员都是本地的商人担任，每年缴纳一定的税金。后来有个县令心黑，指派了市舶司的官员，还要收取过去十倍的税金，商人们联合起来抗议，这家伙就给安了个私通海盗的罪名，杀了十几人。他也知道镇上居民不好惹，平日里都是派兵丁收税，他自己住在要塞里吃喝玩乐。”
　　“这家伙也是找死，也不想想咱们十里镇都是什么人。”王尧接过话说道。
　　王五白了弟弟一眼，继续道：“镇上的商人合伙买了几吨炸药，在一天夜里，将要塞连同狗官一起送上了天。”
　　“他们是从密道潜入的？”杨槐问道。
　　王五摇摇头，“应该是，密道通向要塞的地方，出口被封死了。说来也可惜，如果要塞还在，一定是咱们十里街最好的旅游名胜。”
　　说着车子到了一个出口处。
　　几人拾阶而上，出口打开，竟然是一间屋子的客厅，杨槐环视四周，赫然便是王五兄弟的家，之前他来过，只不过是从街上过来。
　　说是客厅，更像是酒吧，正对门口是个很古朴的吧台，吧台后面各类酒水饮料，只不过房间里没有太多的桌椅，倒是散乱地摆着几个沙发和躺椅，东侧墙上有音响设备和投影仪，墙角竟然还竖着一根钢管。
　　地上散落着很多衣服，女人的情趣内衣居多。
　　王五尴尬一笑，“那个，虎哥别见怪，家里随便了点，衣服都随便扔，婆娘也懒，没收拾。”
　　王尧在一边撇撇嘴，这些都是昨晚淫乱的痕迹。
　　倒是林冰匆匆忙忙从厨房走出来，“你们怎么回来了，我还以为你们今晚要在店里吃饭呢，想给你们打包送过去。”说着臊红着脸收拾了屋子。
　　“那个，我带虎哥参观一下环境。”王五挠挠头说道。
　　王家的这栋楼很有特色，门外是三米多宽，长十几米的院子，院子尽头一个小门。
　　外面是一条一米宽的窄巷。
　　这里可以说是十里街最复杂的一片建筑了，一大片砖瓦小楼，却各种形状都有，巷子也是一会宽，一会窄，蜿蜒曲折。
　　要是外人进来，很容易就迷路了，所以这里又叫迷街。
　　住在这里的基本上都是镇上的老住户。
　　院子里还有一道楼梯可以上二楼、三楼。
　　“这里是十里镇的迷街，住在这片的都是老住户。老人说，这迷街都是海盗盖得，海盗在海上劫掠，但住在海上不方便，就把家都偷偷安在迷街。我们家这栋楼处在迷街最深的位置，十分隐蔽。别说外人了，就是本地人，也很容易走岔了。”
　　几人拾阶而上到了二楼，王五在前面说道。
　　“呵呵呵，这里啊，原来是妓院，是海盗们逍遥快活的地方，也在这里买卖情报和销赃。所以建妓院的人还修了地道直通码头，也方便海盗们逃跑。”
　　王尧接过话说道。
　　二楼是一间一间隔间，正如王尧所说，果然像是妓院的结构。
　　王五打开一间房间，说道：“这是二楼最大的一间房，我家老爷子住过，后来，我们兄弟俩也偶尔来这里睡，不过大多数时候我们都住楼下，或者店里。”
　　“我们家老爷子前几年去世了，虎哥不会忌讳吧，要不我们换个房间，这里房间多得是，只不过其他房间没有收拾。”王五又道。
　　虎哥摇摇头，“这个就很好。”
　　“那个，如果虎哥满意，我就让林冰过来收拾一下，只不过，这楼内的隔音不太好。”王五犹豫再三说道。
　　杨槐知道王五担心什么，呵呵一笑，对王五说道：“都成立社团了，咱们都是兄弟，既然是兄弟就没必要瞒虎哥。”
　　王五也是一笑，“说的也是，虎哥，也不瞒你。我们家里关系比较乱，老婆都是公用的，也不在乎世俗那一套礼法，都是一起淫乐的。”
　　听王五这么说，秦芝虎也是一愣，他虽然和自己的妹妹乱伦，但心中其实一直有很深的负罪感。
　　今日听王五如此坦白他们兄弟的淫乱，竟然一时不知说什么。
　　“那个，要是虎哥膈应，我们再给你找。”王五见秦芝虎不说话以为他不喜，便说道。
　　秦芝虎摇摇头，“没什么，更淫乱的事情我都见过，我一个老哥哥还和自己的外甥女乱伦呢。”秦芝虎没好意思说自己，而拿老鬼说事。
　　王尧心直口快，说道：“嗨，什么乱伦不乱伦的，男人一根柱，女人一口洞，男人女人生来不就是操逼做爱的嘛，狗屁的伦理道德！”
　　杨槐也是哈哈一笑，“虎哥，不瞒你，他们家的两个女人，我还操过呢。”
　　“对对，槐子这家伙也操过，虎哥，你要不嫌弃，也一起玩吧。”王尧点点头说道。
　　秦芝虎有些尴尬地摇摇头，作为男人，他又怎么会不爱女人，不然也不会和自己妹妹乱伦。
　　见秦芝虎的表情，三个男人相视一笑，也没有继续说。
　　下楼又去街上逛了逛，这地方秦芝虎还真是很满意，外面的迷街，要是没有王家兄弟领着，他还真走不出去。
　　家里地道还能直通后宫酒吧，这的确是最理想的栖身之所了。
　　接下来就是去接妹妹回来，想到筱叶，秦芝虎心里一痛，这些日子和曲鑫翻脸，也不知道妹妹有没有受苦，真恨不得立刻去将妹妹救出来。
　　……
　　此时在曲鑫的豪宅，筱叶赤身露体，只穿着高跟鞋黑丝袜，如小狗一般跪趴在地上。
　　身后是曲毅搂着她的屁股操干，身前则是曲鑫大马金刀坐在沙发上，享受着筱叶的口交。
　　“操，操死你这个骚母狗。”曲毅边操边骂道。
　　操了一会儿，还觉得不爽，喊了声：“吴莉，拿蜡烛来。”
　　这时曲鑫看看儿子，笑了笑，拿出一个小瓶子，到了一粒蓝色的药丸在手上。
　　筱叶看着药丸，神情既恐惧又渴望。
　　“想不想吃啊？”曲鑫眯眼说道。
　　筱叶痛苦地摇摇头，却不自觉张开了嘴。
　　“到底是要还是不要啊。”曲毅在后面边操边说道。
　　最终渴望战胜了恐惧，筱叶痛苦地说道：“要，母狗要。”
　　筱叶吃下药丸之后很快，身体如烧起来一般，感觉敏感了几十倍。
　　特别是小屄，曲毅的每一次抽查带来的快感倍增。
　　“啊，小屄爽死了，操，操死母狗了，啊……”
　　这是曲鑫手下鲍威研发成功的新式春药，不单大幅增加女人的性欲，增加女人身体的敏感度，而且还如毒品一般会让人上瘾。
　　多次服用之后女人会越来越淫荡，而且会对男人言听计从。
　　之前试验阶段，就有几个女人最后成为只知道做爱的欲兽，被几个男人操了几天几夜，活活草死了。
　　曲鑫一直没有给筱叶用，一方面是还没有和秦芝虎彻底翻脸，另一方面也舍不得她被玩死。
　　现在没这个顾虑了，就将刚刚改进完成，还没有试验的药，拿了过来给筱叶吃。
　　已经服用七天了，筱叶彻底成了他们父子的性奴。
　　曲鑫将鸡巴狠狠插入筱叶的嘴中，直插喉咙，筱叶被父子俩人干得翻白眼。
　　这时吴莉手拿一根点燃的蜡烛走过来，曲毅接过之后，滴了一滴蜡油在筱叶后背上。
　　药力的作用下，剧痛更是加倍，筱叶全身痉挛。
　　曲家父子同时吸了口凉气，刚刚筱叶嘴巴和小屄的痉挛夹得他们俩的鸡巴爽到极点，差点射出来。
　　曲毅又滴了几滴蜡油，筱叶直接失禁了。
　　“爸，鲍哥这药太他么爽了。”曲毅笑道，说着狠操记下，射了出来。
　　曲鑫也同时在筱叶的喉咙射了。
　　……
　　几天后，秦芝虎带着杨槐、大伟来到了曲鑫的豪宅。
　　“芝虎，道上有道上的规矩，你这样一声不吭就走，可是犯了江湖大忌啊。”
　　曲鑫大马金刀坐在沙发上，叼着雪茄，说道。
　　马宏、鲍威分别坐在他两旁，周确、尹志龙站在身后，三金集团大佬云集，足见曲鑫对杨槐、秦芝虎的重视。
　　“三爷，芝虎本是青炎门的人，现在青炎门没了，也没必要继续留下。”秦芝虎说道，他和杨槐坐在曲鑫对面，大伟则如铁塔一般站在身后。
　　“怎么没了？咱们三金集团不就是青炎门。”一边马宏说道。他也是青炎门的老人。
　　“青炎门是兄弟们的，三金集团是三爷的。”秦芝虎说道。
　　“这么说，芝虎你铁了心要离开了。”曲鑫冷冷说道，秦芝虎的话让他很不爽。
　　“既然离开，还占着三金的产业是怎么回事啊？”马宏接过话说道。
　　“三金的产业，马爷说的是后宫那栋楼吧。”秦芝虎说着拿出一张支票，“三爷，这是朱行让我转交给您的。”
　　曲鑫眯着眼没有说话。
　　站在一边的一个年轻人，恶狠狠说道：“朱行他妈活腻味了，敢跟三爷出尔反尔。”尹志龙恶狠狠说道。
　　“三爷，别为难朱行，他不敢得罪三爷，也不敢惹虎哥和我。”坐在秦芝虎身边的杨槐说道。
　　“芝虎，看来你是找好靠山了。”曲鑫看了看杨槐，对秦芝虎说道。
　　“三爷，别这么说，我可不是什么靠山，虎哥是我大哥。”杨槐笑道。
　　“三爷，我今天来的另外一个目的是要带筱叶离开。”秦芝虎又道。
　　“哦，筱叶啊，她可是我的女人。你凭什么带走？”曲鑫问道。
　　“秦芝虎，你他妈自立就算了，还要带老大的女人走，想干什么？真当兄弟们不存在吗？”尹志龙又道。
　　秦芝虎没有理他，而是从包里拿出一摞资料，还有一个移动硬盘。
　　曲鑫眯着眼，问道：“这是什么意思？”
　　“这是三爷这些年贩毒的账目。”秦芝虎道。
　　曲鑫冷笑一声，“你以为这些东西能够威胁我？”
　　“当然威胁不了，三爷掩饰的天衣无缝，但要是交给警察，怎么也能给三爷带来不小的麻烦吧。最起码，三爷的生意短期内会损失掉一半。”
　　秦芝虎道。
　　“昂，那个黑沙，和我关系也不错，我想我有能力抢下三爷这部分生意。”
　　曲鑫没有说话，一边最冲动的尹志龙却猛地掏出一把枪，抵在秦芝虎脑门上，“你他妈找死。”
　　话音未落，只见一个高大的身影闪到他跟前，一手别在扳机上，两人对了十几招。
　　尹志龙被一拳打退了好几步，再举起枪，发现手枪已经被拆散，这一手让他这个玩枪的高手都有些骇然。
　　“阿龙，退下。”一直坐在一边的鲍威喊了声。
　　尹志龙犹有些不服气，但还是老老实实退到一边。
　　曲鑫这时候沉思不语，这些东西现在的确能给他带来不小的麻烦，一旦被新来的那个李良得到，他自信扳不倒自己，但毒品生意肯定要损失一大块。
　　当然这东西一旦拿出来，也就几个月的时效，几个月后，他就能将证据完全抹掉，南洋那边也能换掉供应商，但这都需要时间。
　　不过他也并非没有后手，曲鑫拍拍手，哈哈大笑，“好好，芝虎你好手段，不愧是我最得力的手下。强扭的瓜不甜，既然你要自立门户，我也不再挽留了。这三百万，我就收下了，开业的时候一定要通知我，我一定登门道贺。”
　　说着将桌上那三百万的支票拿过来。
　　秦芝虎皱皱眉，曲鑫没有提筱叶，难道还不想放人？“三爷，筱叶呢？”
　　“筱叶是我女人，虎子，你带回去不合适吧。”曲鑫冷笑道。
　　“三爷，我和筱叶情投意合，我打算娶筱叶为妻，还望三爷成全。”杨槐说道。
　　杨槐这么一说，曲鑫和秦芝虎同时一愣。
　　“哈哈哈，杨小兄弟，你这就不厚道了，抢我儿子的女人不行，还要抢我老头子的女人？”曲鑫眯着眼说道。
　　“杨老弟，之前的事情，三爷大人不记小人过，但你可别得寸进尺。”鲍威身体前倾，冷冷说道。
　　杨槐皱皱眉，点点桌上的资料，“三爷，我可是听说新来的公安局副局长是个缉毒英雄，要是被他掌握了这些材料，对三爷可是大大不利啊。”
　　曲鑫眼神愈加阴冷，“你小子有种，这么多年，还从没人敢威胁我。”
　　“不是威胁，是请求。三爷，我真的和筱叶情投意合，希望三爷成全。”
　　曲鑫冷冷一笑，“情投意合？呵呵呵，我倒要问问筱叶，到底喜欢你，还是喜欢我。”说完，曲鑫拍拍手。

第76章 筱叶劫
　　曲鑫拍拍手，然后出现的一幕，令秦芝虎三人惊呆了，特别是秦芝虎，双眼赤红，拳头握得格格直响。要不是杨槐将他按住，他就冲了上去了。
　　只见秦筱叶浑身赤裸，身上缠着绳子，屁股上插着一根尾巴，脖子上还套着项圈，连着一根狗链子，由曲毅牵着爬了出来。
　　“爹，干什么啊？我玩的正爽呢。”曲毅牵着筱叶出来，看着对面的三人，冷笑道。
　　而爬出来的秦筱叶，看到哥哥，顿时如受惊吓的小狗，捂着脸趴在角落呜呜地哭泣，下体忍不住尿了出来。
　　“操，又尿了，刚刚操得你还没尿爽啊。”曲毅拉了拉狗链子，脸上洋洋得意。
　　秦芝虎站起来，要靠近筱叶，却被周确和尹志龙挡住，他眯着眼继续往前走，就听见曲鑫笑道：“筱叶，来，到主人这里来。”
　　筱叶如遭雷击一般，浑身颤抖，却还是走到曲鑫跟前，跪下。
　　秦芝虎呆呆地看着这一切，他怎么也想不通短短月余未见，妹妹怎么会被调教成这样。
　　“筱叶，我，我带你回家。”秦芝虎声音沙哑，如同病虎一般低吼。
　　曲鑫冷笑着拍拍筱叶的脑袋，“筱叶啊，杨兄弟说，他和你情投意合，想娶你。你愿意吗？”
　　杨槐则起身走到筱叶身边，一边尹志龙想过来阻挡，却被曲鑫挥手拦住，他才不信杨槐敢在这里动手。
　　何况，鲍威就在身边，对鲍威的身手，曲鑫还是很信任的。
　　杨槐蹲到筱叶身边，将衣服脱了披在筱叶身上，将她抱住，“我操，我还真是艳福不浅，没想到筱叶被三爷调教得如此淫荡，我真是爱死了。”
　　说着在筱叶嘴唇深深一吻。
　　筱叶抬起头，惊讶地看着杨槐，心底十分感激。杨槐这么做是将自己和哥哥身上的屈辱分担到自己肩上。
　　曲毅一直恶狠狠盯着杨槐，听杨槐如此说，哈哈大笑，“哈哈哈，没想到杨槐，你还好这一口，少爷我玩烂的母狗，你也稀罕啊？这母狗刚吃过小爷的精液，不知道味道如何啊。”
　　“呵呵呵，不瞒曲少，我还真好这一口，妈的，回去之后，我要和筱叶滚个三天三夜。”
　　说着杨槐在筱叶嘴上又吻了一下，“曲少，以后想操我老婆了，就尽管来。我他妈就喜欢看老婆被人操的骚浪模样。”
　　“哈哈哈，你还真是个绿毛龟啊。”曲毅嘲笑道，周围一干小弟也都哈哈大笑。
　　“被戴绿帽的爽，你永远不懂。那个，谢谢曲少，谢谢三爷，替我调教出一个这么淫荡的老婆。”说着就要搂筱叶出门。
　　曲鑫却摇摇头，“唉？杨兄弟，筱叶可是还没有说她到底喜欢谁呢？杨兄弟这是要明抢吗？”
　　“筱叶怎么会喜欢你。”秦芝虎怒道。
　　而杨槐示意大伟拉住暴怒的秦芝虎，低头对筱叶说道：“筱叶，跟我走吧。”
　　杨槐和秦芝虎没有想到的是，筱叶竟然含泪摇摇头。
　　“筱叶，你，你这是什么意思？”秦芝虎吼道，要不是大伟拉着，他就要冲过来。
　　“筱叶是主人的母狗，筱叶要侍奉主人一辈子。”筱叶低头抽泣着说道。
　　筱叶的话更加让杨槐和秦芝虎震惊。而一边的曲鑫几人则冷笑地看着他们。
　　曲鑫拍拍筱叶的脑袋，“筱叶真乖，来，爷赏你一根肉棒。”
　　没想到筱叶跪着爬到曲鑫跟前，解开他的腰带，张口含住了那根黑漆漆的肉棍。
　　秦芝虎脸色煞白，几乎要吐出血来。杨槐也是蹲在地上有些发愣。
　　曲毅淫笑着走过来，“杨槐，之前的事，算你小子走运，告诉你，张玉婷我不会放过的，迟早也变成我的母狗。”
　　杨槐却没有搭理他，站起身来，对曲鑫拱拱手，“三爷好手段。”
　　“嘿嘿嘿，女人嘛，操的爽了，让她干什么都可以。”
　　曲鑫搂着筱叶的脑袋操干，又冲秦芝虎说道：“虎子，那些资料不算什么，你尽管交给警察，我倒要看看新来的那位李警官有几斤几两。筱叶呢，就跟我了，你刚刚也听到了，我的鸡巴操她可比你舒服。”
　　听到此秦芝虎惊得瞪大了眼睛，他和妹妹乱伦曲鑫也知道，杨槐站起身来，暗自叹了口气，万没想到今天竟然是这个结果。
　　看样子，今天他们是带不走筱叶了。
　　杨槐虽然年轻，但也经历过大风大浪。
　　他们本就没有打算与曲鑫正面冲突，整理这些资料本来预计曲鑫会忌惮李良，放过筱叶，没想到曲鑫早就打定了主意要用筱叶要挟秦芝虎。
　　而且刚刚杨槐近距离看了筱叶的状态，似乎有些不对劲。
　　继续待下去，难保秦芝虎一时冲动做做出傻事。
　　曲鑫身边的鲍威，秦芝虎跟杨槐提起过，要小心此人，刚刚杨槐与他距离很近，也感受到了一丝危险，这是常年在生死线徘徊养成的直觉。
　　杨槐走到秦芝虎身边，悄悄在秦芝虎耳边道：“虎哥，先回吧，此地不可久留。”
　　见秦芝虎还有不甘，给大伟使了个眼色，一左一右架着秦芝虎离开。
　　看着三人的背影，曲毅哈哈大笑，“绿毛龟，你们的女人，我一个也不会放过的。”
　　曲鑫大马金刀坐在沙发上，冲儿子挥挥手，让他牵着筱叶离开。然后转头对鲍威道：“豹子，你这药真不错，今天你是头功。”
　　一边的鲍威站起身，“三爷过奖了。”
　　“哈哈哈，老马，你也有功，多亏了你想的周全。”
　　马宏也是微笑着摇摇头，“三爷，秦芝虎算是废了半条命，但这个杨槐，咱们要小心啊。”
　　鲍威也说道：“是啊，三爷，这小子不简单，手上可能有人命。”
　　“有人命？”曲鑫本来堆满笑容的脸瞬间严肃起来，他还从来没有听鲍威这么评价一个人。
　　“他杀过人，还不止一个。”鲍威眯着眼说道。
　　马宏也是皱眉思索，“三爷，杨槐这人，咱们要小心，他既然和秦芝虎走到一起，那接下来就是咱们最重要的敌人，小毅要小心一点。”
　　曲鑫点点头，然后又想起什么，说道：“对了，那个女人叫什么来着，咱们能不能……”
　　“张玉婷，她老公初平已经废了，根据我们的暗中调查，她应该已经跟了杨槐。”马宏道，然后就沉默不语。
　　“怎么？”曲鑫疑惑地看着他。
　　“三爷，秦芝虎咱们想怎么整都可以，但是杨槐，咱们现在还不知道他什么来路啊。”马宏道。
　　曲鑫这时才反应过来，骂道：“操，把这茬忘了，这小子允文允武，莫非真的是个过江龙？”
　　“三爷，马爷说的对，没有摸清他的底细之前，咱们最好别动。”鲍威也跟着说道。
　　自己一文一武、左膀右臂都对杨槐很忌惮，曲鑫也不得不收起轻视的心思。
　　“三爷也不要担心，现在他们实力还弱，不敢和咱们对抗。以后有三件事我们要做好，第一，小毅要小心一点。第二，可以把张玉婷的事情透露给刘洪亮。第三，找赵大公子帮忙查一下杨槐。”
　　马宏想事最是周全，三点整合曲鑫心意。他点点头，“还是老马你想得周全，小毅这小子，就让他跟着豹子锻炼吧，豹子你帮我看好他。”
　　鲍威点点头。
　　商议完事情，马宏等人起身要走，就见到曲毅牵着筱叶走了出来。
　　筱叶依旧浑身赤裸，跪在地上爬。
　　身子还不住地打摆子。
　　下体小穴和屁眼各插着一根电动按摩棒，嗡嗡的声音说明两根棒子都开到了最大，从按摩棒与小屄的缝隙，淫水如小溪一般不断淌下。
　　“哎，马叔要走啊？”
　　马宏微微一笑，倒是鲍威笑道：“小毅啊，你可悠着点，这药虽说已经成功了，但你这么个用法，不用多久，人就废了。”
　　“呵呵，废了就废了，到时候卖到国外去当妓女。反正女人有的是。”曲毅满不在乎地说道。
　　“臭小子，这是你老子的女人，你说卖了就卖了啊。明天起，给我到你豹子哥那里做事，好好学，再胡作非为，看我不收拾你。”
　　“你豹子哥那，太好了。”曲毅一听来了精神。
　　“明天我来接你。”鲍威临走的时候说了一声。
　　众人离开，曲毅将绳子交给老爸，“骚母狗今天下午可把我榨干了，还不满足，老爸你继续吧。”
　　曲鑫将筱叶拉过来，脱下裤子，将鸡巴插进她的嘴里。
　　筱叶如获至宝，痴迷地含住了肉棒，吮吸起来。
　　“操，你他妈为了几粒药啊，把她烧成了这样。”
　　曲毅嘿嘿一笑，“刚刚喂了她两粒，没想到浪成了这样。”
　　“你小子悠着点，你老爹还没玩够呢。”曲鑫笑道。
　　“爸，等过几天我去把张玉婷也弄来，咱们可以用她来要挟杨槐。”曲毅说道。
　　曲鑫皱皱眉头，却没有骂儿子，他刚刚也想这一出。
　　“你小子给我老实一点，最近哪也不要去，就去跟着你豹子哥做事。张玉婷你就别惦记了，我还有别的用处。另外小心杨槐，你要是被他抓了，老子可不会去救你。”
　　杨槐会抓自己？曲毅一听，脖子不禁有些发凉。“他敢……”
　　“敢？今天就三个人就敢来我们家，你说他敢不敢？”曲鑫冷冷道，心中不禁暗骂，自己这儿子差杨槐还真不是一星半点。
　　但他也没有心情骂儿子，将筱叶拉起来，将她屁眼里的按摩棒抽出来，带出了一大股淫水，然后将鸡巴插了进去。
　　“啊，爽啊，好爽啊，母狗好爽。”筱叶浪叫着。
　　“小骚货，今天见到你哥哥什么感觉啊？”
　　“啊，筱叶已经不是他妹妹了，筱叶是主人的母狗，主人的肉便器，啊，用力啊，操死筱叶，把筱叶操穿吧。”
　　筱叶浪叫着，眼角却滑落一滴泪珠。
　　她已经回不到哥哥身边了，那个药丸已经让她的身体和心灵彻底臣服。
　　对曲鑫和曲毅，她生不出一丝抗拒的心思，甚至刚刚曲毅说玩废了就把她卖了当妓女，她也没有任何反抗之心，就这样堕落吧，希望哥哥能忘了自己，找到幸福的另一半。
　　……
　　杨槐三人回到十里街，秦芝虎一下车，就喷出一大口鲜血，然后昏死过去。
　　几人连忙将他送到医院，索性没有大事，气血攻心，医生说静养几天就好了。
　　留下大伟、王尧和林冰在医院照顾。杨槐和和王五回到王五家。
　　一路上杨槐都心事重重，王五也没有多问。回来后，王五拉着杨槐在吧台坐下，给他倒了杯酒。
　　杨槐一路上都在思索今天的事情对于他们几个今后的影响。
　　喝了冰镇啤酒，浑浊的脑袋似乎清凉了不少，便将今天发生的事情详详细细讲给王五。
　　他们几个之中，除了秦芝虎，王五心思最沉稳，杨槐也想听听王五的意见。
　　饶是王五性子稳重，仍气愤异常，一拍吧台，骂道：“操，什么狗屁三爷，以女人要挟，就他妈是孬种。”
　　“哎，这事儿也怨我，没考虑周全。”杨槐叹了口气。
　　“这事儿搁谁都想不到，筱叶怎么就，就会成那样。”王五皱眉道。
　　杨槐摇摇头，“我近距离观察过她，总觉得她有些不对劲，像是，像是有毒瘾？”
　　杨槐说到这里，猛然想起了《修罗经》，女人陷入无尽欲潮难道就是这个状态。
　　“毒瘾？这帮混蛋！”王五气愤地骂道，曲鑫贩毒，他也猜到了，如果真的让筱叶染上了毒瘾可就糟了。
　　杨槐想想，觉得无尽欲潮不可能，且不说他们怎么会有《修罗经》，就算有，这么短的时间也不可能啊。
　　即便是玉婷，现在也远没有达到这个状态。
　　难道真的是毒瘾？
　　“槐子，咱们以后可得小心点，特别是家人。”王五说道。
　　杨槐也是皱皱眉，“五哥，说句不好听的话，你可别生气，你们兄弟退出还来得及。毕竟你们也有家人。”
　　“槐子，你再说这种话，我可翻脸了。你这是看不起我们哥俩吗？”王五一脸严肃地说道。
　　杨槐苦笑道：“哎，回来的时候，还自信满满，但是今天才发现，自己毕竟根基太浅了，我还是小看对手了。”
　　“怎嘛，你槐子也有认输的时候？”王五说着又给杨槐倒了杯啤酒。
　　“五哥，你可知道曲鑫背后的势力有多深？”
　　王五皱眉沉思，然后说道：“这个怎么可能不知道，黑道的曲鑫，白道梁远征、刘洪亮，还有他们背后共同的主子赵家。”
　　杨槐点点头，“我也是考虑不周，本来想着和曲鑫斗而不破，又梁远征的关系，曲鑫怎么都会卖个面子，没想到他这回拿住筱叶，一步也不后退。看来我这几次是太扎眼了。”
　　“外有赵凤泉竞选下届宰辅，这小小的东莱官场也不平静了，这个节骨眼上，曲鑫那个老狐狸自然要小心谨慎，将所有的威胁都掐死在萌芽中。”
　　杨槐惊讶地看着王五，他没想到王五还有这份见识。
　　看着杨槐的目光，王五尴尬一笑，“十里镇的老传统了，上百年，大家在夹缝中安稳发财，可不是凭着一股子蛮勇。爷爷说了，十里镇行的是偏门，发财就是赌命，就像海上走船，不能光看着前路，天上的风暴、海底的暗礁都要清楚。”
　　杨槐点点头，这十里镇不大，百年兴衰也养出了底蕴。“那五哥看咱们以后怎么办？”
　　王五低头沉思，许久之后，问道：“槐子，你在官场也有背景吧。”
　　杨槐呵呵一笑，故弄玄虚道：“也算是有吧，说大了，在天上。但天上的神仙，借势可以，依仗不行。可助为东风，可保命。”
　　王五听了还是有些震惊，天上的神仙，在大唐的庙堂，能衬得上这几个字的人物，可没有几个。“借势？势？”王五想到这里又陷入沉思。
　　王五又点到了关键，杨槐对他的评价又高了几分，“五哥厉害，又点到了关键。”
　　王五惊讶地看着杨槐，“难道现在东莱的局势……”
　　杨槐轻轻摇头，“说实话，我也不知道现在的局势和他们有没有关系，但是我觉得自己这次回来似乎成了有些人的棋子，这让我很不爽。”
　　棋子，也可能是弃子，王五看出了其中的凶险。
　　“五哥，如果真如我预料的那样，那我是躲不开的。”
　　王五听了反而再没有了犹豫，反而升起一股子豪气。“那咱们还怕个什么，与曲鑫那个老乌龟拼一把就是了。”
　　杨槐听了也是哈哈大笑，“五哥，我还真是庆幸，和虎哥来找你们兄弟。”
　　“这是哪里的话。”
　　王五摇摇头，然后又继续说道：“下一步，我看咱们先得让虎哥打起精神，然后想办法救出筱叶。我有朋友懂药学，可能会帮得上忙，不过得想办法弄清楚筱叶到底是毒瘾还是什么。”
　　杨槐点点头。
　　“几个女人要保护好，避免再被曲鑫拿住要挟我们。这十里街安全，我看，你和大伟也搬到十里街来。”
　　杨槐摇摇头，“这个暂时不怕，我们小心一点就好，我这里有几个纳米芯片，植入她们几个身上，我们也能监控到。”
　　王五也知道这种军方的黑科技，点头道：“恩，这样也行。这事我们也吃了大亏，我看咱们低调一点，不妨在他们跟前服个软。”
　　杨槐点头道：“恩，为今之计，也只能这样。”
　　“咱们能不能想法离间曲鑫和梁远征、刘洪亮？”
　　“难，这几个人都是老狐狸，不会轻易上当。而且背后有共同的主子，我想赵家近期一定会有人到东莱坐镇，以免生乱。”
　　王五挠挠头，“哎，还真是难啊。”
　　“五哥，不用急，别忘了，除了咱们，这官场还有一根刺。”
　　“那几个新来的公安局局长？”王五问道。
　　“新来的副局长叫李良，我认识，当年天南省的缉毒队队长。”
　　“这么说咱们要先从毒品下手？”王五一下子想到了关键。
　　“表面上看，毒品贸易都掌握在汪林手里。但是这只是幌子，随时可以甩出去的诱饵。这些年曲鑫从南洋贩运的毒品，数量极大，虎哥当年掌控这一块，后来被马宏一点点挖去，马宏这家伙极不简单，将生意打散，虎哥都不知道到底有多少像汪林这样的人。而且，南洋的孔雀膏可只是一部分，更赚钱的是冰毒，我猜这一块应该掌握在那个叫鲍威的人手里。”
　　“冰毒？我也听说过，这些年北方出现了一种纯度极高的毒品。但是这玩意儿加工极为复杂，能供应半个大唐，这么大的量怎么可能隐藏的一点踪迹没有。”
　　王五道。
　　“这就是咱们暗查的关键，拿住这个，曲鑫不死也得掉半条命。”
　　这时候，小美已经做好了饭，喊两人吃饭。本来她想去医院给王尧几人送饭，被两个男人阻止，现在这个时候，可不敢让女人一个人出去。
　　好在医院不远，打了个电话给王尧，让这小子回来取。
　　吃过晚饭，杨槐看着小美婀娜的身段，欲火又起。玉婷这几天来了大姨妈，索性就回家陪父母住几天，他已经两天没有尝到荤腥了。
　　见杨槐这家伙色眯眯的眼神，王五也不生气，笑道：“今晚要是没女人，就留下吧。”
　　杨槐尴尬一笑，突然响起了自己刚刚装订好的秘籍。
　　他出门去车里拿回来，递给王五，“这书叫《修罗经》，双修的功法，你们一家四口子慢慢研究，不懂的问我和大伟。”
　　“修罗经？”王五看着杨槐递过来的装订简陋封皮上什么都没有印的书，有些疑惑。然后想起杨槐起的社团的名字，修罗社。
　　“我和大伟从小练，强身健体，当然最重要的是鸡巴越来越强。”杨槐说道。
　　“哦？真的吗？”王五有些震惊，但杨槐和大伟的强悍的鸡巴他是见识过的，由不得他不信。
　　杨槐又拿出一瓶灼情，“这药是配合着女人修炼的。后面还有一套女人的功法，男女双修，功力增长更快。”
　　“槐子，都什么年代了，没有电子版的吗？”王五看着装订简陋，连名字都没有印的书笑道。
　　“哎，我前不久才知道，这本经书牵扯一段江湖秘闻，电子版的不安全，你们自己练就好，不要外传。”
　　原本杨槐也以为那些武侠小说只是杜撰，但乾元观一行，颠覆了他的这个想法。
　　修罗教的事情虽然过去了很久，但谁知道江湖上有没有像乾元观那几个一样的老怪物还记得，到时候找自己麻烦可就糟了，所以还是小心驶得万年船。
　　“江湖秘闻？”王五顿时来了兴趣。
　　“别打听了，我也不是很清楚，将来弄清真相再告诉你们，你也和王尧说一声，你们偷偷练就好，切记不可外传。这修罗经是内家功法，对你们练习拳脚也大有帮助。”
　　女人修炼成人鼎的后果，杨槐没有告诉王五，这功效就等着兄弟俩探索吧。当然想来他们也不会在意，毕竟两兄弟对分享女人也没有什么禁忌。

第77章 医院淫事
　　将《修罗经》大体翻看了一遍，王五又拿起那瓶灼情精油，倒在手里闻了闻，研究起来。
　　见王五对药油很感兴趣，杨槐笑道：“这药油有催情的效果，而且女人长期使用，能够延缓衰老，保持青春。还有两种药，你们暂时用不上。这个你们也省着点用，我现在存货也不多了，忙过了这一阵，我就要去山里采买药材，再多炼制一些。”
　　王五听了杨槐的话，更是吃惊，他想起了一件事，却没有说。
　　这时小美收拾完了，凑了过来，她今天穿的依旧极为风骚，上身紧身吊带露脐小背心，下身超短裙。
　　王五一把把她搂住，然后撩起她的短裙，将手上的精油摸到了她的小屄处。
　　小美呻吟了一声，坐在王五大腿上，与他热吻起来。
　　吻了一阵，王五将她推给杨槐，“去，与你槐子哥亲热亲热。”
　　小美之前就被杨槐操过一次，知道他的大鸡吧比王五哥俩还要厉害，那次自己就被操晕好几次。
　　“槐子哥……”小美娇滴滴喊了一声。
　　杨槐抱着她，与她热吻的同时，将她身上仅有的几件衣服扒光，然后拿过灼情精油，倒了一点在手上，揉搓她的奶子，屁股，小屄。
　　随着杨槐的揉搓，小美只觉得全身被揉搓的地方逐渐火热起来，虽是炎炎夏日，但一点不觉得燥热，反而很舒服。
　　“啊……好舒服啊，好温暖啊。”
　　王五也凑了过来，在小美背后亲吻，被两个男人夹在中间，加上灼情药油的刺激，小美觉得自己快要融化了。
　　随着两根巨大的鸡巴同时刺入下体的两穴，小美尖叫一声，胀痛之后是无比的满足感。随着身体在两个巨杵上起起伏伏，如腾云驾雾一般。
　　虽然被王家哥俩调教了这么久，但是毕竟不是人鼎，哪里承受得住两人的挞伐。
　　好在两个男人也怜惜她，操一会儿，就让她休息，然后二人坐着喝酒聊天。
　　小美有了精神，就继续侍奉两根鸡巴。
　　饶是如此，玩到半夜，小美再也没有力气，沉沉睡去。
　　王五还好，杨槐却没有满足，只得搂着小美，将她套到鸡巴上，才睡去。
　　医院这边，大伟也将发生的事情告诉了王尧，这小子倒没有多生气，反而有些兴奋。
　　“操，这这有什么啊？她爽了不就行了。”
　　王尧搂着大伟说道，说起来，这家伙比大伟还大两岁。
　　“大伟，你有没有想象过自己的女人也被别的男人操啊。”
　　一边的林冰听了狠狠踢了王尧一脚，这家伙厚脸皮浑不在意。
　　大伟却生出了同感，之前他就打算将方晴献给杨槐和舅舅操，后来得知了修罗经隐藏的秘密，自然想过方晴和别的男人操逼的画面。
　　“嘿嘿嘿，看来大伟也和我有同样的心思啊。”王尧看到大伟的表情，瞬间明白了。
　　秦芝虎的病房是个单间，夜已经深了，王尧看看外面没有动静，就将林冰的裙子撩了起来。
　　林冰还穿着上班时候的的套裙，不过裙子底下却是真空的。“别，这是医院。”
　　“医院怎么了，我们还没在医院操过呢。去，给大伟含含鸡巴。”
　　之前杨槐与王家的淫乱，大伟也参与了。所以他和林冰也没有什么不好意思。林冰横趴在两人大腿上，解开大伟的裤子，含住了他巨大的鸡巴。
　　而王尧则解开了她的衣服，然后从背后操进她的小屄里。
　　浑身赤裸的林冰弯腰站在两个男人之间，嘴里吮吸着大伟的鸡巴，背后王尧搂着她的纤腰操干。
　　三人激战正酣，没想到房门吱呀一声被推开了。三人同时一愣，而来人见到房内这幅场景，惊讶地捂住了嘴，然后迅速转身离开。
　　来人是林冰的同学，也是她的好闺蜜，名叫徐颖，是医院的护士，今晚刚好她值班。
　　想着好友今晚陪护，病房里没有休息的地方，她就想过来喊他们去拉几张空闲的病床过来。
　　万没想到会撞见这副情景。
　　林冰在突如其来的刺激之下，直接高潮。回过神来，她羞臊地直跺脚，“怎么办？人家被闺蜜看到了。”
　　王尧不在意地笑道：“多大点事啊，今晚也让你的闺蜜尝尝荤。”
　　来医院的时候，林冰就找徐颖帮忙安排病房，这个大美人让他眼前一亮，现在正好借机将美人儿拿下。
　　“啊，你别乱来啊。”林冰阻止道。
　　将林冰推给大伟，王尧套上裤子，就出了病房。
　　大伟憨憨一笑，搂着林冰，坐在椅子上，将鸡巴又操进她的小屄。羞臊不已的林冰，在大鸡吧的攻势之下，很快又忘乎所以了。
　　徐颖也是个大美人儿，老公是个白领，还有个一岁的女儿。
　　从病房跑出来，躲到了值班室，幸好其他几个护士也都出去查房了，才没人发现她的窘态。
　　自己的好闺蜜怎么会如此的淫乱，在医院病房里做那种事，还是和两个男人，想到刚刚的那幅画面，徐颖有些不敢相信。
　　随后徐颖心中升起一种异样的感觉，虽然只是短短的一瞬，但那画面却深深刻在脑海里，徐颖越想忘掉，反而越清晰。
　　小腹升起一股尿意，徐颖当然知道那是因为什么。
　　自己和老公很恩爱，但自从生下女儿，和老公性生活就越来越少，也越来越寡淡。
　　徐颖摇摇脑袋，然后出门去了洗手间，想将身体的尿意排出，然后洗把脸冷静一下。
　　没想到刚进厕间，还没有关门，就挤进一个人影。没等徐颖呼喊，就被那人捂住了嘴。
　　来人正是闺蜜的老公王尧。
　　徐颖惊恐地看着王尧。
　　“别喊就没事。”王尧说道。
　　徐颖点点头，王尧才松开手。
　　“你，你想怎么样？”徐颖如受了惊吓的小猫一般蜷缩在角落，战战兢兢问道。
　　“刚刚你都看到了？”
　　徐颖点点头，又迅速摇摇头。“我，我不会说出去的。”
　　“说出去也没有关系，我和林冰就喜欢这样淫乱的生活，也不怕外人知道。”
　　徐颖一听更是惊讶地张大了嘴。
　　“倒是你，你想不想尝一尝销魂的滋味啊？”
　　“啊？”没等徐颖反应过来，王尧就吻住了她的香唇。
　　徐颖想挣扎反抗却又不敢，在王尧的高超的吻技之下，很快就娇喘连连。
　　王尧一边热吻，一边熟练地将徐颖的衣服裤子解开。
　　“不要，求你，不要这样，你，你这是强奸。”徐颖悄声挣扎道，她也担心自己现在被同事发现。
　　徐颖的胆怯更加让王尧肆无忌惮，扒开内裤，徐颖的小屄早已湿滑，甚至刚刚情动之下，还尿出来一点。
　　“还说不要，这里都这么湿了。”王尧舔了舔手上的淫水，笑道。
　　徐颖见状更是羞愧难当，“不要，求你，我有老公啊，啊……”
　　王尧一根手指刺入了泥泞的小屄中。
　　“恩，啊……不要，不要。”徐颖呻吟着，哀求着。
　　这时只听厕所的门吱呀一声被推开了。王尧立刻吻住了徐颖的香唇。
　　两个小护士说说笑笑，方便之后就离开了。
　　这可把厕间的徐颖吓得够呛。
　　下体的快感更是要将她逼疯了，为了不让自己发出声音，本能地与王尧热吻。
　　“呼呼，放开我，病房里有事。啊……”徐颖话音未落，王尧的鸡巴就刺进了她的小屄中。
　　“啊……你，我，我告你强奸，啊……轻点，轻点。”徐颖呻吟着。
　　在厕间操了二十多分钟，徐颖就高潮了三次，身子都软了。要不是徐颖的手机响，王尧还不知要操她多少回合。
　　电话是值班的同事打来的，有几个病房该换药了。
　　徐颖含着泪起身整理衣服，没想到王尧这家伙将自己的内衣内裤都装进兜里，不允许自己再穿。
　　徐颖瞅了他一眼，只得真空穿着护士连衣裙出去工作。她是个传统的还有些懦弱的女人，自己被强奸了也不敢声张。
　　查房的过程中，徐颖一直很紧张，毕竟自己护士服内一丝不挂。
　　更让她羞臊地是，她并没有多恨王尧，丈夫性能力一般，这一年多以来，夫妻生活更是寡淡。
　　而刚刚短短的二十多分钟，她体会到了从未有过的快感和高潮。
　　心情复杂的徐颖工作上自然心不在焉，出了很多错，幸好新来的小护士很懂事，将工作都接了过来。
　　两人走到秦芝虎的病房，徐颖犹豫了一下，还是敲了敲门。
　　病房内，大伟光着膀子只穿着一个大裤衩，胯下还竖着大帐篷，林冰则套着一件大号T恤，显然就是大伟的。
　　二人头上，脸上都是汗珠，加上地上的水渍，连小护士都知道二人刚刚在房内干什么。
　　简单看了看还在昏迷当中的秦芝虎的情况，徐颖和小护士臊红了脸，退出房间。
　　“真不要脸。”
　　小护士并不知道徐颖和林冰的关系，徐颖却没有接话儿。
　　林冰两口子怎么会如此淫乱，老公和别的男人一起操她不说，现在林冰和别的男人在病房淫乱，老公却出来强奸了自己。
　　查完病房，小护士困得不行，徐颖就让她找个空房间眯一会儿，一个人回到值班室，除了一个小护士在桌子上打盹，其他几个丫头估计也都找地休息去了。
　　没想到王尧这家伙不知道从哪里钻了出来。
　　徐颖瞪了他一眼，没有理他。却不想他从兜里掏出了自己的内裤，徐颖过去要抢下来，却又被他搂住。
　　“放开我。”徐颖小声挣扎道。
　　“跟我走吧。”王尧在徐颖耳边小声道。
　　徐颖自然不同意，却不敢挣扎，担心被同事发现。就这样半推半就，被王尧拉到了楼梯口。
　　“你再这样，我告你强奸。”徐颖小声怒喝道。
　　“刚刚操爽了，没告我，现在要告我啊？”
　　“你，你混蛋。”徐颖说着眼泪掉了下来。
　　王尧将她一把搂住，与她热吻起来。
　　半推半就间，衣服又被解开，二人又在楼梯上操干起来。
　　“我操的比你老公爽吧。我家小冰就是被我草服的。”
　　“混蛋，啊……我，我老公知道了会杀了你的。”
　　“你老公还要感谢我呢，爱一个女人，就要让她性福，要让她体验性爱的快感。你看林冰和别的男人操，我就不介意。”
　　“啊，小，小冰被你带坏了，啊……不行了。”徐颖浪叫着。
　　“那我也把你带坏好不好啊。”
　　从楼梯间，操到空病房，徐颖被操的死去活来。更加让王尧兴奋的是，徐颖还没有断奶，边操边吮吸着奶水，徐颖魂都仿佛要被吸走了。
　　病房里，护士走后，大伟和林冰立刻连为一体，继续探索着原始生命的意义。
　　似乎是听到了林冰的呻吟浪叫，秦芝虎在梦中，呼喊着筱叶的名字。
　　大伟这家伙竟然拉着林冰，让她解开了秦芝虎的裤子，替他口交。
　　玩到后半夜，王尧带着满口的奶香回到病房，没想到看到这一幕，疲软的鸡巴顿时又硬了。
　　清晨，王尧回家带饭，没想到一进门就见到同样淫乱的一幕，小美小屄里套着杨槐的鸡巴，而嘴里含着王五的，大哥也不怕梦里被小美咬掉鸡巴。
　　没想到小美仿佛含着母亲乳头的婴儿一般，还吮吸了几口。
　　没想到这一下王五醒了，见到小美嘬自己的龟头，正好也憋了一泡晨尿，就尿出了一点。
　　没想到小美甘之如饴。
　　瞥见小美嘴角流出的黄汤，王尧自然知道是什么，冲大哥竖竖大拇指，然后去厨房为一大家子做早饭。
　　梦中品着尿液的小美被王尧炒菜的声音惊醒，才发现自己竟然喝的是王五的尿液，羞恼之下，挠了他几下。
　　王五拉住小美又和杨槐给她来了顿早操才罢休。
　　秦芝虎中午的时候醒了过来，然后拒绝了大伟、王尧的跟随，独自一人回了南林小区。
　　杨槐四人也没有什么办法，知道秦芝虎现在需要一个人冷静一下。就让王尧和大伟轮流到南林小区照看。
　　杨槐公司的业务并不忙，上午去看了一下，就回到了十里街。秦芝虎现在已经没有了心气打理梦幻酒吧，只能交由杨槐和王五。
　　忙到半下午，两个家伙又和小美操了起来。激战正酣，杨槐的电话响了，竟然是玉婷打来的。
　　玉婷在父母家住了四天，几乎每晚都失眠，每晚都会想念杨槐。
　　爸妈也看出女儿这次回来的变化，变得更漂亮了，脸蛋红润，眼眸里含着春水一般。
　　白天在家里，时不时发呆，还傻笑。
　　妈妈是过来人，女儿这分明是热恋少女的表现。
　　看来上次老伴住院之后，女儿女婿的关系比以前更加亲密了。
　　经期已经第五天了，虽然量还很大，但是玉婷却再也忍不住了。
　　杨槐就说过她现在，即使经期，做爱也没有关系。
　　玉婷就匆忙告别父母，回去见情郎。
　　傍晚，正当杨槐搂着小美疯狂操干她的小屄的时候，电话响了，是玉婷打来的。
　　“杨槐，你在忙什么啊？”
　　“我，我在朋友这里呢。”杨槐说道，他和王五此时正夹着小美操干她的两个小穴，小美担心玉婷吃醋，很拾趣的捂住了嘴巴。
　　但细心的玉婷还是听出了杨槐电话声音不对劲，问道：“是不是在玩女人啊？”
　　“没，没有。”
　　“是和大伟一起操晴姐吗？”
　　“不是，是别的女人。”杨槐解释道，小美噗呲一声笑了出来，这男人操逼的时候，脑子都在鸡巴上了。
　　“还说没有玩女人？”玉婷嗔道。
　　“那个，我……”杨槐结结巴巴说不出话。
　　“人家想你了，今天找了个借口就从家里打车回来了。”玉婷喃喃说道。
　　“啊？你回来了？”杨槐也是一愣。
　　“你不是一直想操人家的血逼吗？人家今天回来的路上都没有卫生巾，经血把裙子都浸湿了一大块。”
　　“啊……你现在在家里吗？”杨槐大鸡巴更硬了，兴奋地搂着小美狠操，王五也配合着加快了节奏。
　　这可苦了小美，她再也忍不住浪叫了出来。
　　“啊……玉婷姐姐，我是小美啊，要被槐子哥草死了，啊……”小美凑到电话边浪叫道。
　　小美，玉婷当然记得，那个风骚露骨的小女孩。没想到杨槐竟然去了十里街。
　　“色鬼，枉人家还天天想你，你却跑去玩别的女人。”玉婷委屈地说道。
　　“玉婷姐，不要怪槐子哥，啊，是，是小美淫荡，主动勾引槐子哥的，啊，大鸡吧好大，好爽啊。”
　　玉婷这边听得也是口干舌燥，心中的那一点点醋意被欲火烧没了。
　　“你在哪啊？我去找你。”杨槐说道。
　　“哼，有别的女人给你草，你还找我干什么。人家刚刚换上了一套特别淫荡的内衣，然后外面穿着职业装。你不是一直想和人家去学校操逼吗？人家现在就去学校勾引男人。”
　　“小骚货，敢勾引男人，看我不追过去操死你。”杨槐兴奋地搂着小美狂草。
　　“啊……槐子哥，慢点，要死了，要被你草死了。”疾风骤雨的操干之下，小美直接高潮到昏死过去。
　　然后杨槐拔出鸡巴就冲出门去。
　　“裤子，裤子。”王五在后面搂着小美喊道，杨槐却早已没了人影。
　　一路火急火燎，却不想正赶上晚高峰，回到杨家台，天已经黑了。
　　一进门，发现屋里灯亮着，却不见人影。
　　在沙发上发现一个经血染红的白色内裤下压着一张纸，上面写着，“让你操别的女人，罚你来找人家，找不到，人家就给别的男人操了。”
　　杨槐屋里屋外转了一圈，没找到人，然后就想到了玉婷说过学校，难道她真的去了学校。
　　清风书院离着杨家台本就不远，杨槐一路小跑，来到学校。
　　找了个隐秘的地方，翻墙而入。
　　进入学校，杨槐又犯了难，偌大的学校，玉婷这妮子藏在哪呢？
　　想来想去，最有可能的地方就是办公室和教室。
　　经过学校大礼堂的时候，杨槐注意到门缝里似乎有亮光，走到门口，就发现门口有一团白色的东西，过去捡起一看，竟然是一团卫生巾，上面还有血迹。
　　玉婷此时藏在大礼堂后台的一个小屋里，教室里她可不敢开灯，很容易被发现，思来想去，只能到这大礼堂来。
　　她办公室有一位舞蹈老师，平日里经常在大礼堂排练，所以有一把礼堂钥匙，平时就放在桌上的笔筒里。
　　玉婷还怕杨槐找不到，特意在门口留了一团沾血的卫生巾，也不知道这家伙能不能注意到。
　　忐忑地等待了好久，玉婷正要放弃，给杨槐打电话，这时就隐约听见外面似乎有开门的声音，起身走到门口，就被冲进来的人影，一把搂住。
　　“啊……”玉婷还没有喊出来，就被来人捂住了嘴吧。见到来的人正是杨槐，这才放下心来。
　　杨槐这时仔细打量玉婷，只见她穿着黑色职业裙装，腿上穿着肉色丝袜，上身西服里面没有穿衬衣，能够看到一根细绳连在乳房。
　　解开西服扣子，之间里面是一件情趣胸罩，只有两片小布包着乳晕，中间开裂开一道口子，两颗红彤彤的乳头从小口吐出来。
　　“喜欢吗？”玉婷问道。
　　杨槐一脸痴呆地点点头。
　　玉婷又提起了裙子，只见下体穿着珍珠丁字裤，几颗珍珠已经被经血染红了。
　　杨槐哪里还忍得住，脱下裤子，搂着玉婷，大鸡吧别开珍珠就插进了淌血的小穴中。
　　“啊……”流着经血的小屄更加敏感，玉婷爽的浪叫起来。
　　在小屋内猛操一阵，然后杨槐不顾玉婷的反对，抱起只穿着情趣内衣的玉婷出了礼堂。
　　无比紧张刺激之下，玉婷被操的高潮迭起，淫水混着经血洒在了校园各个角落。
　　“啊……你这个坏学生，啊……操死老师了，要来了，啊……高潮了，老师要被你草尿了，啊……使劲操，操死老师，不然老师要打板子。”
　　教室里不必担心声音被听见，玉婷放肆地浪叫起来。
　　听到玉婷说要打板子，杨槐拿起讲台上的尺子，边操边打玉婷的屁股。
　　“啊……坏学生，敢打老师，啊，老师的屁股被打的好爽，啊……操死老师吧……”
　　突然，教室外面的走廊传来一阵强光。
　　杨槐搂着玉婷小心翼翼来到走廊，就发现学校后门不远处停下一辆车。
　　开始两人还没当回事，但车上下来一男一女，竟然偷偷将后门打开，溜进了学校。

第78章 校园淫事
　　难道学校进小偷了？杨槐和玉婷趴在窗台观瞧。看着走近的两人，玉婷惊讶地捂住了嘴巴，她怎么也没有想到会撞见校长高义和白洁。
　　更让她惊讶地是两人进了门，就搂在一起热吻。玉婷不禁想到那日去白洁家，自己的猜测竟然成真了，白洁和校长真的有一腿。
　　热吻一会儿，就在校园里，高义撩起了白洁的连衣裙，然后解开了自己的裤子。
　　两人就在楼下操在一起。
　　也不能怪高义急色，这些日子，女儿子怡在家，白洁的老公王申也放假了，两人几乎没有机会欢爱。
　　今天终于等到高三开学，送走了老公，白洁就和高义急火火跑出来偷情。
　　本来两人打算去旅馆开房，但高义还是觉得校园最刺激。
　　今天轮到白洁的爸爸白正业值班，白洁开始死活不同意，但哪里能拒绝得了高义这个老色鬼。
　　而且校长室所在的办公楼在学校的最后面，与门口值班室隔着两栋楼，所以也不太可能被发现。
　　“他们俩倒是和我们一样啊。”杨槐搂着玉婷在窗户边，边操边说道。
　　“哦，那，那是我们校长。”玉婷娇喘着说道。
　　“女的是谁啊？”
　　“那是，啊……白洁，是我的闺蜜，啊，你轻点……”
　　“你的闺蜜和你一样淫荡啊。”
　　“人家也不知道她，她怎么和校长搞到一起了。”
　　“走，我们偷偷跟过去看看。”
　　“别……”玉婷想要阻止，但哪里是杨槐的对手。
　　跟着高义白洁走到校长室，就听见里面已经炮声隆隆。
　　“啊……干爹，操的人家好爽……，啊……要死了，啊……操我，给人家下种，人家再给你生个儿子，啊……”
　　听见白洁的浪叫，玉婷惊得捂住了嘴，难道白洁的孩子是高义的？这也太难以置信了。
　　两人在校长室门口听了一会儿，玉婷被刺激地性欲高涨，但隔着一道门，不敢放开与杨槐操逼，就拉着杨槐回到了大礼堂。
　　而此时在欣赏高义和白洁操逼的不仅仅是杨槐玉婷两人，还有值班的白正业，他利用看门的机会，在校长室按了监控。
　　对于女儿和一个老头子的奸情，他将愤怒报复到高子怡身上，仇恨发泄之后也想开了，高义给了女儿情爱，还有自己无法给的父爱，而且老家伙性能力不差，比正牌女婿强得不是一星半点，女儿被操的死心塌地，连孩子都生了。
　　女儿幸福就好，自己只能默默地守护。当然看着女儿被一个老头子狠操，也是个极为变态刺激的事情，白正业几乎每天都要看着视频撸管子。
　　撸了一发，白正业起身上厕所，经过大礼堂，隐约看到草丛里有团白色的东西，过去捡起来发现是沾着血的卫生巾，心中纳闷谁这么大胆，将卫生巾扔在这里。
　　正要丢到垃圾桶，就听见礼堂有声响。
　　难道是高义和女儿？
　　但自己出来的时候他们俩还在校长室啊。
　　偷偷溜进大礼堂，就听见礼堂里面的小屋里传来女人浪叫的声音。
　　“啊……要死了，大鸡吧操死我了，啊……血逼要被大鸡吧草烂了，啊……爽死了……”
　　听声音，不像是白洁。白正业就更加纳闷，走进去一看，没想到竟然是杨槐和张玉婷。
　　杨槐和玉婷也没有想到会被人发现，而且还是熟人，玉婷“啊”的惨叫一声，躲进了杨槐的怀里，紧张刺激之下，淫水尿水齐射而出。
　　“呵呵呵，白叔。”杨槐有些尴尬地说道。
　　“你，你们啊……”白正业也是惊讶地说不出话来，上次在镜湖边，见到他们，就知道杨槐把玉婷这个学校最美的女老师搞到手了，没想到这么快就在学校撞见了他们的奸情，而且还是在玉婷经期的时候，这也太疯狂了，操逼不要命啊。
　　“那个，你们年轻人真会玩，叔什么都没看见，走啦。”白正业也不好说什么，转身离去。
　　白正业是白洁的爸爸这事学校里除了高义没人知道，玉婷自然也不会知道。
　　上次在镜湖边遇到白正业，玉婷开始还有些担心，但知道白正业和杨槐有交情，也就放心了。
　　万没想到今天竟然被人家撞个正着。
　　“坏蛋，怎么办，被人看见了。”玉婷埋头在杨槐怀里，在他胸口咬了一口，说道。
　　“那也不怪我啊，谁提出到学校来玩的啊。”杨槐故作无辜地说道。
　　“你，你还说……”玉婷恨不得找个地缝钻进去，“这下可怎么办？人家在学校里以后怎么见人。”说着，急的眼泪都快掉下来了。
　　“没事啦，白叔不是外人，不会传出去的。再说了上次在镜湖边，你身上不是都被人家看到了。”杨槐拍拍玉婷的屁股。
　　玉婷也想起那天在镜湖边赤裸着身子和他们一起吃饭却浑然不知的情景。羞臊中，也兴奋起来。
　　搂着玉婷安抚一阵，玉婷突然想到校长和白洁，“你说白叔有没有发现高校长和小洁的事情啊？”
　　“白叔姓白，你的闺蜜也姓白，你说他们是什么关系啊？”
　　那天在镜湖边，玉婷走后，他们几个男人谈事情，杨槐才知道白正业的女儿也是学校的老师，难道是白洁？
　　那他知道自己女儿跟学校老校长通奸的事情吗？
　　“啊？！”
　　玉婷一听，惊得从杨槐的鸡巴上弹了起来，腿被操的发软，一下子没站稳，又栽进杨槐的怀里，杨槐顺势将鸡巴又插进她的小屄，这一下玉婷几乎觉得自己被捅穿了。
　　“啊……”
　　“你，你是说，白叔和小洁是亲人？”高潮之后的玉婷软在杨槐怀里，娇喘着问道。
　　“白叔上次说，他闺女也在学校教书，你们学校几个姓白的女老师？”
　　玉婷不禁又捂住了嘴，学校姓白的女老师，可不就白洁一个，难道他们真的是父女？
　　“怎么可能，如果白叔真的是小洁的爸爸，那小洁和高校长的事，他不知道吗？万一被白叔发现了可怎么办？”
　　玉婷想到这里不禁又为好闺蜜着急。
　　“能怎么办啊？”杨槐无奈地摊摊手。
　　“白叔会不会杀了高校长啊？”
　　玉婷也知道白正业混过黑社会，更加担心了，“其实吧，高校长人不坏，对老师和学生都特别好。也不知道他和小洁是怎么开始的。那天我去小洁家，就觉得奇怪。她生完孩子，丈夫和公公婆婆都没有照顾她，但小洁看着状态很好，也很幸福，现在想来应该是高校长照顾的很好。”
　　玉婷喃喃自语道，“要是白叔杀了高校长，小洁可怎么办？还有孩子，他们孩子都有了，王申铁定要和小洁离婚，小洁也没脸在学校呆了。”
　　玉婷越想越着急，顿时对杨槐说道：“杨槐，你帮帮他们吧，白叔和你关系好，你，你帮帮小洁好不好，我求求你。”
　　“傻瓜。”杨槐揉揉玉婷的小脸袋，“你说白叔连我们都发现了，他们俩能发现不了？”
　　“那？”玉婷一时转不过弯来了。
　　“发现了为啥不报复？”
　　杨槐看出玉婷的疑惑，继续道：“你能想到的，他难道想不到？哎，白叔这些年被人陷害，蹲了几年牢，白洁可能一直恨他这个父亲。白叔回来之后，发现了女儿被一个老头子操，还生了孩子，他能怎么办？他恨，他怒，但也自责。作为一个父亲，他最理性的选择就是尽量让女儿过得好，正如你所说，高校长对白洁不错，所以他才忍下来，默默守护女儿。”
　　杨槐将白正业的心思分析个大概，当然经历了王五家里的事情，他隐隐猜测白正业也有变态的心思，女儿被一个老头子奸淫，他是不是也很享受这样的性奋刺激。
　　“哎，你这么一说，白叔还挺伟大的。”
　　玉婷叹了口气，如果真如杨槐所说，那对白洁似乎是最好的结果。
　　“但是，白叔看女儿和一个老头子做爱，心里真的，真的能够接受吗？”玉婷又有些疑惑。
　　“嘿嘿，说不定，白叔不但接受了，还会觉得很刺激，很兴奋呢。”
　　“啊？怎么可能？”玉婷难以置信地问道。
　　从乾元观回来，杨槐心底那龌龊变态的心思就被唤醒了。
　　他在之前是传粉百花丛，从不单恋一枝花。
　　直到遇见玉婷，这是第一个他想要珍爱一生的女人。
　　大伟说要将方晴献给他和舅舅操的时候，杨槐也没有当真，只是笑话大伟憨傻。
　　然而，乾元观几个老道，还有修罗经的事唤醒了他的变态情欲。
　　大伟的想法也在他的心底发芽，这个时候，与王家兄弟重逢，哥俩的淫乱也让杨槐心生向往。
　　那变态的情欲在心底慢慢发酵，随着玉婷被调教的越来越淫荡，杨槐也愈加兴奋和渴望。
　　对于玉婷，杨槐一直没有和大伟一起操干，即使他有好多次机会，在玉婷高潮迭起，兴奋到不能自已的时候，杨槐无论想做什么，玉婷只会顺从地享受。
　　但这不是杨槐想要的，他开发玉婷的性欲，带她见识各种变态的人和性事，让她在陌生人面前暴露，他一点点引诱出玉婷心底的欲望。
　　然后，杨槐在等待着，玉婷能够自己打破内心最后的伦理枷锁，抛下羞耻心，全身心享受性爱，去勾引男人，去探寻更加刺激的性爱。
　　男人的性欲除了最基础的男女之爱，或许都有两面，一面是抢夺奸淫其他男人的女人，另一面是看自己女人被别的男人奸淫。
　　他当着初平的面与玉婷淫乱，体验到了给别人戴绿帽、侮辱别的男人的快感。
　　但同时他也在渴望着享受到被戴绿帽的刺激。
　　他是如此，大伟也是如此，所以玉婷、方晴两女到现在都没有被两个男人操干。
　　今天撞见白洁和高义，然后遇见白正业，杨槐就猜想或许白正业也有这样变态的性欲。
　　自己和玉婷第一次在校园里欢爱就被他撞见，那高义和白洁，他怎么可能发现不了？
　　当然杨槐说白正业可能很兴奋，其实正是他自己的心思。
　　想到此，杨槐的欲火又起，搂着玉婷又来了一轮。
　　玉婷被操的浑身绵软，只能将自己完全交给杨槐。二人边操边走出了大礼堂。
　　“啊……不要，不要到外面。”玉婷娇喘道，刚刚被白正业发现，加上高校长和白洁就在学校，玉婷哪里还敢到校园里。
　　“怕什么，反正已经被看见了。”杨槐说道。
　　玉婷拗不过杨槐，只得任由他搂着在校园里交合。
　　偏偏杨槐还带着她去最显眼的地方。
　　空旷的操场上，杨槐和玉婷两具白花花的肉体在操场中央纠缠着，耸动着。
　　玉婷已经不在乎了，放肆地浪叫，发泄着自己的快感。
　　操场南面，是一个正在建设的小区。
　　一些农民工不愿意住闷热的宿舍，就在楼里打地铺。
　　玉婷的浪叫很快引起了他们的注意，月色皎洁，虽然看不清人脸，但二人在做什么却是很清楚。
　　十几个农民工很快聚集于窗台边，欣赏着这场真人AV秀，还吹口哨和鼓掌欢呼。
　　被这么多人围观做爱，玉婷直接吓尿了。挤在杨槐怀里，小声求他赶紧走。但杨槐却大大咧咧，搂着玉婷继续操干，还冲农民工挥挥手。
　　躲在远处的白正业看了摇摇头，现在的年轻人，玩儿的还真疯狂。
　　“啊，坏蛋，啊，不要，快，快停下，再，再这样，我要，啊，我要恨死你了，啊……”巨大的刺激之下，玉婷高潮一波接一波。
　　“怕什么，他们又不知道你是谁。当着这么多人的面做爱，是不是很刺激，很爽啊。”
　　“啊，变态，大变态，要被你玩死了。啊……不行了，不行了，操，操死我吧，人家受不了了，我就是婊子，是最不要脸最无耻的荡妇，啊，草死我吧。”
　　玉婷再也无法抵抗情欲，抛下了一切的负担，放肆的浪叫着，全身心地享受着。
　　杨槐将玉婷的一条腿抬起，玉婷摆出了一字马。农民工见到二人以如此高难度的姿势操逼，顿时又爆发出更加热烈的欢呼声。
　　操了几个回合，杨槐将玉婷带到场边的单杠处，让玉婷抓着单杠，双腿夹着他的腰，这样玉婷挂在半空中，杨槐则背着手挺腰操干。
　　躲在一边的白正业看看手机，发现女儿白洁和高义已经不再校长室了，换了几个摄像头，发现二人已经出了楼。
　　他咳了一声，给还在激情欢爱的两人提醒。
　　玉婷听见不远处的咳嗽声，更是吓得一个激灵，险些从单杠栽到地上，还是杨槐眼疾手快，搂住了她。
　　杨槐也听到了白正业的提醒，搂着玉婷出了操场，钻进了门口搁置体育器械的小屋。
　　白正业看他们藏好，摇摇头，往回走。
　　路上，一个白花花的身影，闪进了大楼的阴影中。
　　白正业自然知道那会是谁，也没有停留，继续回了门卫室。
　　阴影里，白洁捂着胸口，冲身边的高义嗔道：“坏蛋，吓死人了，差点被我爸发现。”
　　此时的两人竟然也和杨槐玉婷一样，赤裸着跑了出来，当然这两人在校园里操逼，可不是一次两次了。
　　这次是两人在校长室隐约听到了外面似乎有欢呼声，就偷溜出来看。
　　这两人可不敢当着别人的面做爱，躲在阴影里，小心翼翼走到操场，发现在建的楼里有灯光，几个农民工见好戏结束，就惺惺散场。
　　高义就搂着白洁在操场门口操了起来，当然这里很难被农民工发现。但背后的小屋里，却有两人一边做爱，一边看着他们。
　　高义和白洁在校园里浪战几个回合，就回去了。杨槐才拉着玉婷出来。
　　回到礼堂收拾一下，杨槐拉着玉婷回家。
　　来的时候，玉婷也是从后门进来的，钥匙还是白洁塞给她的。
　　有一次玉婷上班迟到，白洁给了她一把后门的钥匙，告诉她再迟到，就从后门溜进来。
　　当时玉婷还觉得奇怪，白洁怎么会有后门的钥匙，现在知道了，她是为了和高校长到学校偷情。
　　本来玉婷还想拉着杨槐走后门，没想到杨槐要直接从前门出去。
　　走到大门口，老远就看见侧边的小门开着。
　　显然是白正业为他们留的，杨槐敲了敲门卫室的窗户，跟白正业道了声谢。
　　玉婷此时身上只穿着职业套裙，内里什么都没有。
　　下身还好，上身仅有一粒扣子的小西服可什么都挡不住，她羞臊地躲在杨槐背后。
　　出了校园，杨槐就发现玉婷不单系着扣子，还用手拉着衣襟，挡住自己内里的光景。
　　杨槐就将玉婷的手拉开，还将她的扣子解开，这下，玉婷的上半身裸露出大半，两团丰乳也露了出来，衣服堪堪遮住两颗乳头。
　　走动间，乳头就会跳出来。
　　“坏蛋，这样被人发现了怎么办？”玉婷有些担忧地看看周围，说道。此时夜已经深了，但路上偶尔还有出来遛弯的。
　　“看见就看见呗，又不掉块肉，我就喜欢你暴露。”杨槐拉着玉婷边走边说道。
　　一路上玉婷的心提到了嗓子眼。
　　经过的行人自然注意到了穿着暴露的玉婷，有惊讶，有不屑，更多的是男人色眯眯的目光。
　　玉婷初时还有些羞臊，但是就如同在操场做爱一样，很快就被兴奋刺激取代。
　　晚风吹过，前胸就整个裸露出来，玉婷还想遮挡，但看看身边的杨槐，知道他是不会允许自己遮挡的。
　　而且自己也越发兴奋，索性就大大方方敞开。
　　夏夜的晚风，拂过身子，让她感觉身体的每个细胞都炸立起来。
　　小屄里的精液、淫水混着经血不住的往下淌。
　　“你们男人是不是都这么变态啊？”
　　玉婷搂着杨槐的胳膊，看着经过的男人们色眯眯的目光，想起了学校里白洁和高义的事情，又想起了丈夫初平，自己和杨槐当着他的面做爱，他竟然极其兴奋，那如果白正业知道自己女儿和高校长通奸，是不是也和初平一样？
　　还有杨槐这个坏家伙，竟然三番五次让自己暴露在外人面前。
　　杨槐停下脚步，看看身边这个绝世美人，“都变态或许有些绝对，但是我认为是的，男人都是这样的变态。只不过大部分人埋藏在心底不敢表露，还有的人没有经历这样的环境，没有被发掘出来。”
　　“胡说八道，就你自己是个变态，还拉上别人。”玉婷白了他一眼，虽然这样说，但她心底也有些相信了。
　　“不光男人，其实女人也是。你这一路走回来，是不是特别刺激啊，刚刚在操场做爱，是不是比平时更爽。男女之间的性事，就是越变态越刺激，越变态越快乐。”
　　“那是不是人家越变态，你越喜欢？”玉婷看着杨槐问道。
　　“不要管我喜不喜欢，我希望你只要觉得喜欢，觉得享受，就大胆尝试。”
　　自从跟了杨槐，发生的种种，见到的种种，玉婷有种穿越到另一个世界的感觉，自己以后又会变态到什么程度，淫荡到什么程度？
　　玉婷深情地看着杨槐，主动献上了热吻。
　　此时二人已经走到了一条岔路，路上基本没了行人。
　　杨槐搂着玉婷，将她抵在路边的大树上，撩起了她的裙子，挺着鸡巴又操进血逼之中。
　　“啊……不要啊，不要在这里，啊，万一被人发现，啊，坏蛋……”玉婷嘴上说着不要，身体却没有任何反抗，反而迎合着杨槐的操干。
　　就在这时，一对夫妻散步经过，看到这一幕惊呆了，愣了半响，才不好意思地匆匆从杨槐和玉婷身边经过。
　　走过不远，女的啐了一口，骂道：“真不要脸。”
　　饶是声音不大，但是二人还是听得清楚。“啊，坏蛋，人家被你玩坏了，人家彻底成了不要脸的荡妇，啊……不行了，要来了。”玉婷浪叫着。
　　“呵呵呵，你信不信，他们两人晚上回去一定会是激情的一夜，嘴上骂别人，心里指不定多羡慕呢。”
　　“啊……就你，就你歪理多，啊，不管了，人家这辈子就要被你操死了，操成荡妇了。”
　　玉婷浪叫着，性爱越发激烈，裙子和衣服也都被杨槐脱下来扔到了路边。
　　又浪战了四十多分钟，夜已深了，再没有路人经过。杨槐就这样扶着全身赤裸的玉婷回家。

第79章 奸父淫妇
　　在杨槐和玉婷离开学校不久，高义和白洁也担心被白正业发现，在校长室操了一会儿之后，就从后门溜出学校。
　　高义回到家，发现女儿竟然这么晚都没有回来，打电话才知道女儿下午就和朋友去临市玩了，要后天才回来。
　　叮嘱女儿一番之后，高义兴奋地冲到隔壁白洁家。
　　操逼下种一时爽，再想爽时看娃忙。让高义和白洁郁闷的是，儿子晚上睡一会儿就醒来哭闹，一晚上高义都没有艹尽兴。
　　等到天亮，将臭小子交给保姆，高义就拉着白洁到自己家，两人才彻底放开就在客厅浪战起来。
　　万没想到，下午本应该在临市旅游的子怡回来了。
　　子怡和好闺蜜诗文，跟着段承阳等几个纨绔去临市玩，遇到了一个特别漂亮的金发女孩，段承阳他们几个纨绔就去调戏人家，却被一个又高又胖的黑人小伙挡住了，竟然是女孩的哥哥。
　　几人还调侃，白人女孩怎么会有黑人哥哥，不会是情人吧，没想到那黑人小伙竟然会点功夫，加上身体壮硕。
　　在几个男生的围攻之下，还将为首的段承阳打伤。
　　不过他自己也受了不轻的伤。
　　事后，几个纨绔还想纠结当地黑帮去报复，结果被警察找上门来，原来人家的父母是洋基国外交官，幸好当地警察局局长和段强是好友，才放过他们。
　　但是段承阳他们几个也没法再玩下去了，连累诗文和子怡也败兴而归。
　　子怡回到家一开门，就见到一脸惊恐、浑身赤裸的爸爸和白洁。
　　高义吓得差点在女儿跟前跪下，毕竟他可是有前科的，上次偷情被女儿撞见，可是差点害了女儿，当然给女儿造成心理阴影他不知道。
　　“子怡，你听我解释，我和白洁不是……”
　　“不是什么？不是普通男女关系。”子怡眯着眼说道，这层窗户纸终究是捅破了，子怡并没有生气，反而很平静。
　　“不是，你误会了，我们，我们。”
　　“你们是在做运动？”
　　子怡言语中带着戏谑，爸爸和白洁的奸情的确让她恼恨了很久，但是经历了和白正业一个周的性爱，她也原谅了爸爸，他也是男人，也有欲望。
　　而且这些日子她也能感觉到爸爸和白姐姐是真心的。
　　但今天竟然撞见这俩人在光天化日之下，就在屋里淫乱，她忍不住要吓一吓这个不知羞的老家伙。
　　“子怡，你听我解释，我，我们……”
　　“你们是真心相爱的？”子怡又道。
　　高义被女儿挤兑得都快哭出来了。
　　这时白洁回卧室穿了件睡裙，然后走到子怡跟前，说道：“子怡，你，你别怪你爸爸。都是我不好，是我勾引你爸爸。”
　　“子怡，都是爸爸的错，是爸爸不好……”高义披上白洁递来的睡袍，然后挡在白洁身前。
　　“行啦，一唱一和的，还真是两口子。”
　　子怡不耐烦地打断爸爸的话，坐到沙发上，看着两人。
　　然后感觉手放的地方有些湿，抬起一看，瞬间明白了这是刚刚两人欢爱，留下的淫液，顿时又臊又恼。
　　“子怡，都是爸爸的错，爸爸喜欢你白姐姐，就，就……”
　　“就把白姐姐强奸了，还把人家肚子搞大了？”子怡瞪着爸爸说道。
　　“啊？”高义和白洁惊讶地看着子怡。
　　“家里住一个人和住两口子能一样吗？我一回来就觉得不对劲。还有爸你天天往白姐姐家里跑，我能不奇怪吗？我又不傻，能发现不了你们俩的事儿？”
　　“啊？你早就发现了？”高义问道。
　　自己和人家爸爸的奸情被发现，白洁也是羞得低着头没脸看子怡。
　　子怡上前拉着白洁的手，让她坐到自己身边，“白姐姐，说起来，我还得谢谢你照顾我爸，还，还给我生了个小弟弟。”说完又瞅了爸爸一眼。
　　高义见到子怡没有想象中那般暴怒，心中的恐慌放下不少。
　　“子怡，你，你不怪你爸爸啊？”白洁惊讶地问道。
　　“哎，孩子都有了，怪他有什么用啊？爸，您老是宝刀不老啊。可真行，这么大年纪了，还玩的这么刺激。”
　　高义被宝贝女儿这么调侃，臊的不行，“呵呵呵，那个，子怡，都是爸爸的错，爸爸对不起你。”
　　“你是对不起我，更对不起白姐姐。哎，白姐姐，是我们家对不起你，这老家伙把你害苦了吧。”
　　“没，没有，我，我是心甘情愿的。”白洁低声说道。
　　子怡笑着搂着白洁，“白姐姐，我可是不会叫你后妈的啊。”
　　两人一听又惊又喜，心里的大石头这才算是落了地。
　　白洁双眼含泪，拉着子怡的手，“谢谢你，子怡，我，我，叫我姐姐就好。”
　　“哎，就是不知道你们俩这样子，将来可怎么办？”
　　“将来我会娶白洁的，大不了，把房子卖了，我带着小洁和子俊去别的城市。”高义说道。
　　“你当然要娶白姐姐过门了，还算你有点担当。对了子俊呢？”子怡责怪地看着爸爸问道。
　　“那个，保姆看着呢。”白洁有些不好意思地说道。
　　子怡一听，没好气地白了高义一眼。“你们俩可真行，儿子都顾不上了。”
　　“白姐姐，王老师不在家的时候，你就住到我们家吧。”晚饭的时候，子怡突然说道。
　　“啊？”白洁一愣。
　　高义却是大喜，白洁住在家里就再也不用带出去偷情了，而且如果王申突然回来，有子怡在家，也能帮忙敷衍过去，不会引起王申的怀疑。
　　“对对，你就搬过来吧，和孩子住在我这里，我照顾你们娘俩也方便。”
　　“你把主卧让出来给白姐姐，你睡沙发。”子怡冷冷说道。
　　“啊？”高义听了，脸一苦。
　　白洁娇笑一声，在高义大腿上狠狠扭了一下。
　　“对了，子怡，你有没有男朋友啊？”白洁问道。
　　“啊？没，没有。”子怡说道，心里却不由地想起了白正业那个老混蛋，脸立刻就红了。
　　见到子怡的表情，白洁哪里还不明白，还当是子怡脸皮薄，却怎么都不会想到子怡心中的男人竟然是自己的爸爸。
　　“呵呵呵，有时间带男孩子回来给爸爸看看。”高义笑道。
　　“说了没有，就是没有啦。”子怡娇嗔道，心里更加责备那个男人，难道让自己领着白姐姐的爸爸回来吗？到时候岂不是要天下大乱？
　　见女儿不愿意承认，高义也不好继续追问，又换了个话题。
　　“子怡，毕业也有段时间了，想干点什么啊？”
　　“如果没想好，就先跟姐姐一起当老师怎么样？”白洁也跟着说道。
　　“我再考虑考虑。”子怡说道。
　　“考虑一下也好，现在我们学校也缺老师，你可以先干一段时间，看看自己喜不喜欢这个职业，如果不喜欢再考虑别的。”
　　白洁耐心地开导，倒真像个后妈了。
　　高义在桌子下面偷偷握住了白洁的小手，以示感激。
　　子怡低头想了一下，也没有想出有什么感兴趣的工作。
　　看着白洁关切的目光，心里一暖，她母亲死得早，从小就没有感受过母爱，现在白洁的关心还真让她有种被妈妈关心的感觉。
　　“行啊，就听小妈的，体验一下人民教师的感觉。”说着撒娇地将头倚在白洁的肩膀，没想到正好看见白洁的裙子被撩起，一只大手探到裙底。
　　子怡顿时臊红了脸，呸了一声，起身离去。
　　白洁也是羞臊地要命，狠狠在高义腰间扭了一下。
　　白洁搬进来的第一晚，子怡就后悔答应这件事了。
　　刚躺下没多久，就听见隔壁卧室传来如夜猫叫春一般的声音。分明是两人又开始了活塞运动。白洁碍于子怡在隔壁，所以压抑着声音。
　　然而这声音更是磨人，何况子怡通过视频见过俩人疯狂的做爱，也体验过更疯狂的性爱。
　　埋在被窝里辗转反侧，声音却越发的清晰。
　　熬到后半夜，声音越来越大，伴着床吱呀吱呀的晃动声，啪啪啪肉体的撞击声，还有白洁呼出一口压抑许久的浊气，啊啊啊的浪叫声。
　　“啊……轻点，呼，子怡，啊……子怡在呢，啊……”
　　此时的子怡早已是欲浪翻涌，小屄也春水泛滥了，恨不得过去取代白洁，让那根阳柱狠狠蹂躏自己。
　　再也忍受不住的子怡，踢开被子，将内裤脱下，手指在小屄内揉搓抠挖。
　　咬着被角，手指越揉越快，脑海里却浮现出那个如老农一般的身躯，淫水激射而出的同时，两行泪水从眼角滑落。
　　子怡带着满足和渴望沉沉睡去，隔壁的浪战却还在继续。
　　终于将高义的精水榨干，白洁趴在高义又白又胖的身体上娇喘着。
　　“混蛋，你以为还是只有我们俩的时候啊？子怡在隔壁肯定听见了。”白洁小声抱怨道。
　　“呵呵呵，谁让你这么美啊，和你在一起就是忍不住。”高义呵呵笑道，然后想了一下又说道：“不过，子怡最近不一样了。”
　　“白痴，你才发现啊。”
　　“子怡真的有男朋友了？”
　　“我看着像。”
　　“但是她不承认啊，难道是又分手了？”
　　高义皱着眉头，想到了最不好的结果，就是女儿被玩弄之后又被抛弃了。
　　想到此，心中一痛。
　　子怡的妈妈去世早，自己一个大男人也搞不懂女孩的心思。
　　刚毕业回来的时候，他知道女儿和大学男友分手，就有些无措，不知道怎么安慰开导女儿。
　　现在如果女儿再遭打击，他这个爸爸就更加失职了。
　　感受到高义的担心，白洁摇摇头，安慰道：“刚毕业回来那会儿，是和人分手的情绪。但最近不像，像是……像是相思病。”
　　“相思病？她相思谁啊？”高义疑惑道。
　　“这个我就不知道了，但是我总觉得她心里有人了。”白洁回答道。
　　高义见白洁也说不出来，又想到了今天的事情，“你说，今天她对我们俩的事情怎么这么平静？”高义又问。
　　白洁摇摇头，“我也很奇怪，哎，别担心了，这些日子，我多和她相处，侧面探探她的心思。”
　　高义握着白洁的小手，温柔地说道：“老婆，你真好。”
　　白洁脸一红，羞道：“去，谁是你老婆。”
　　高义却又将她压在身上，含住了她胸前的柔夷，“啊……别，别吸的那么用力，坏蛋，啊……怎么老跟你儿子抢食吃。”
　　……
　　白正业不知道女儿家里的变化，也无暇想念那个让他销魂的女孩子。他和老鬼今天一起来到了南林小区。
　　秦芝虎自从那日出院之后，就一个人回到了南林小区，将自己关在屋内，一呆就是五天，杨槐他们几次过来探望，秦芝虎都没有开门。
　　没办法，杨槐只得找来了白正业和老鬼。
　　“虎子，开门，再不开门，我可要找人撬锁了。”白正业在门口喊道。
　　过了许久，门打开了，白正业和老鬼看到秦芝虎的模样都愣住了。
　　短短几天时间，秦芝虎似乎一下子老了十几岁。
　　头发变得花白，胡子拉碴，面容枯槁。
　　见到两位哥哥，秦芝虎的泪水一下子涌了出来。白正业和老鬼叹了一口气，摸摸拍拍秦芝虎的肩膀。
　　屋内一片狼藉，空酒瓶到处都是，足见这几天秦芝虎是有多么的颓废。
　　白正业看着这一切，忍不住锤了秦芝虎一拳，“臭小子，没出息，这就被打倒了？”
　　秦芝虎看着大哥，声音沙哑地说道：“筱叶，筱叶她。”
　　“筱叶，你还有脸提筱叶，你废了，谁去救她？”
　　“我没用，我害了筱叶。”秦芝虎说着，扑通一下跪在地上，痛哭起来。
　　白正业和老鬼看着小弟这幅摸样，也十分心疼，秦芝虎这次受到的打击太大了。
　　二人将秦芝虎拉起来，坐到沙发上，“虎子，你别急，咱们一定能救出筱叶。”老鬼安慰道，“哥哥明天就去将曲毅劫来，将筱叶换回来。”
　　秦芝虎却摇摇头，“鬼哥，没用的，他们一定会有所防备。而且，筱叶，筱叶她……”
　　白正业和老鬼来之前，杨槐将那天的事情告诉了他们俩。
　　白正业安慰道：“劫人不行，咱们再从长计议，我也听槐子说了，他怀疑筱叶中毒了，但这么短时间让筱叶如此顺从，应该不是普通的毒品。你稍安勿躁，咱们一起想办法，当务之急是弄清楚筱叶到底怎么了，再想办法找解药。”
　　老鬼搂着秦芝虎，说道：“虎子，打起精神，筱叶暂时没有生命危险，现在不就是被曲鑫他们玩弄调教吗？既然现在没办法救她出来，就让她打消心中的顾虑，让她全身心享受性爱，这是你现在唯一能做的。”
　　秦芝虎听了老哥的话，顿时想起当日杨槐的表现，是啊，杨槐那天就是分担了自己和妹妹的屈辱，也让妹妹心里能好受一些，这才是自己应该做的。
　　“你要是心理的坎过不去，那老哥就带罗衣来给你发泄，你把曲鑫那套在罗衣身上来一遍。”老鬼又道。
　　白正业苦笑着摇摇头，这个老鬼还真是邪性。秦芝虎和妹妹乱伦的事情，老哥俩也想到了，所以老鬼才这样说。
　　秦芝虎摇摇头。
　　兄弟三人又陷入了沉思，过了许久。
　　白正业拿出一本装订简陋的书，“这是槐子给你的，叫《修罗经》，这些日子，你可以慢慢修炼，很多事情，这本书或许能给你不一样的视角。”
　　经书白正业仔细翻看了一边，所以才清楚书中的内容。
　　说完，白正业又看看老鬼，“或许老鬼这家伙的想法是对的，这男人女人在一起，最享受的事情，不就是极致的性欲嘛。小洁的事情，老哥我都能想开。高义那老小子年纪大了些，但床上的功夫真的不一般，比小洁老公强的不是一星半点。小洁每天都被操的欲仙欲死，所以才对他死心塌地，这也是一种幸福。老哥我也变态，看着女儿被一个老头子艹，也他妈兴奋的要命。”
　　“呵呵呵，虎子，你看老大都想开了，你还有什么纠结的啊。”
　　老鬼笑道，然后转头对白正业道：“老大，你啥时候把那个小姑娘拿下啊？我看你也别纠结了，你和高校长就结成亲家得了，他娶你闺女，你娶他闺女，然后再来个4P加乱伦，岂不美哉？”
　　白正业苦笑着摇摇头，说实话，他还真的想念子怡，但是他不忍心再祸害她，殊不知小丫头也在思念着他。
　　终于让秦芝虎重新振作，白正业和老鬼也不便久留，以防被曲鑫的人发现，察觉到两人已经回到了东莱。
　　出了门，发现王尧这小子还蹲在楼下的角落里，警惕地看着四周，老哥俩很欣慰，弟弟此番东山再起，总算是找到了靠谱且有能力的兄弟帮手。
　　白正业和老鬼没有过去打招呼，而是装作农民工从边上经过。
　　出了小区，二人本想去坐公交，路上就看见杨槐从路边一个破旧的小面包车里探出了脑袋。
　　二人上了车，大伟开车带着两人离开。
　　“白叔，鬼叔，虎哥还好吗？”二人上了车，杨槐就问道。
　　白正业点点头，又摇摇头，“他这次受的打击太大了，需要一段时间来冷静。”
　　杨槐也点点头，“是啊，我能理解，只是不希望他就这样被打倒啊。”
　　“我想他会想通的。”
　　白正业看着车窗外，说道，然后想起了包里的《修罗经》，这本书，他和老鬼、秦芝虎一人一本，书他看了一遍，被书中的内容震惊了，同时对人鼎也有些困惑。
　　“槐子，如果你是虎子，会怎么样？”
　　杨槐一愣，转头看向白正业，发现他一只手拍拍包，知道他已经看过了《修罗经》，呵呵笑道：“我会和白叔一样。”
　　白正业一愣，旋即想明白他是指自己和女儿白洁的事情，苦笑着摇摇头。
　　一边的老鬼还不知道白正业和杨槐之间发生的事情，也没有翻看《修罗经》，哈哈大笑道：“槐子，你知道你白叔什么想法吗？”
　　“爱女人，就让她性福。”听到这话，老鬼一愣，拍手大笑起来。
　　而另一边，白正业和老鬼走后，秦芝虎呆坐了许久，然后打开了微信，与妹妹视频。
　　视频接通，不出所料，筱叶光着身子坐在曲鑫的身上耸动着，手机显然是在另一个人手里，只见筱叶眼神迷离，嘴角留着口水。
　　一边的奶子上纹着一朵红艳艳的梅花，小逼处阴毛已经剃光，纹着母狗两个字。
　　“筱叶，你还好吗？”秦芝虎眼神泛红，声音沙哑地问道。
　　见到哥哥几日不见就苍老如此的模样，筱叶心中一阵绞痛，流着眼泪，娇喘着说道：“哥，别管筱叶了，筱叶已经是三爷的母狗了，离不开三爷了。”
　　已经想通的秦芝虎，此时感觉鸡巴坚硬如铁，脱下裤子，边撸鸡巴，边说道：“筱叶，你性福就好，只要你觉得爽，被多少人艹都行，哥哥很喜欢你现在的样子。”
　　说着将手机放低，给筱叶看自己撸鸡巴的丑态。
　　筱叶身后的曲鑫此时也是兴奋地要死，搂着筱叶狂草一顿，在她小屄里爆射而出。然后喘着粗气，将筱叶按到胯下吮吸自己软掉的鸡巴。
　　“哈哈哈，虎子，没想到你这么变态啊。”
　　“三爷，就让筱叶伺候您吧，也算是报答这些年您照顾我们兄妹的恩情，哪天您玩腻了，玩坏了，再把妹妹还给我。”
　　“哈哈哈，算你识相，那我就不客气了。”
　　曲鑫更是得意，恰好此时，曲毅回来，听到秦芝虎这么说，也是兴奋地走过来，搂着筱叶从她背后艹了进去。
　　“啊，好爽，哥，你就放心吧，妹妹这辈子都是三爷和曲少的母狗，任他们玩弄，草死了都心甘情愿。啊……好爽啊，哥哥，看筱叶要爽死了。”

第80章 梦幻酒吧
　　获得子怡的谅解之后，高义和白洁去了一块最大的心病。
　　这几天，白洁真切体会到了家的温馨和幸福。
　　和子怡亲如姐妹，和高义夫妻恩爱且性欲愈发浓烈。
　　只是苦了子怡，每晚都要听着春宫戏，狠狠自慰一番才能睡去。
　　每天早晨，带着黑眼圈起床，就看着爸爸与白洁浓情蜜意的模样，子怡心中更是恼恨。
　　高义这个老色鬼，开始几天还很谨慎，只在晚上关上房门后淫乱。
　　直到有一次，半夜趁着白洁给儿子喂奶的时候，出来喝水，就隐约听见女儿房间里传来如诉如泣般的呻吟声，贴着房门，高义哪里还听不出女儿在屋内做什么。
　　开始高义还觉得懊悔，没有给女儿做个好榜样，把女儿带坏了。
　　但是回到卧室，看见白洁美艳的娇躯，想法立刻就变了。
　　女人被操爽了，才能体会到性福。
　　女儿也长大了，也应该知道性事，也应该享受性爱的乐趣。
　　想通这一点，高义就兴奋起来。
　　从那之后，高义越发放飞自我，变着花样与白洁淫乱。
　　洗澡的时候，要在浴室来一炮；做饭的时候，要么让白洁给他偷偷口交，要么他给白洁口交；甚至出去扔个垃圾，都会在楼道里艹一发。
　　虽然避着女儿，但子怡又不是瞎子聋子，怎么会察觉不了。
　　爸爸和白姐姐的变态性爱也唤醒了她身体里的情欲，子怡越来越饥渴，越来越想念那个带她体验那美妙绝伦滋味的男人。
　　这天，实在看不下去的子怡，拉着白洁出来逛街，将子俊扔给爸爸的同时，还狠狠宰了他一笔钱。
　　白洁也难得出来一次，就叫上玉婷一起。
　　见到白洁竟然和高校长的女儿一起出来逛街，玉婷心中更是惊讶无比。
　　她觉得自己的脑子都不够用了，难道真如杨槐所说，男人女人都一样的变态吗？
　　那边爸爸任由女儿和一个老头子通奸，这边女儿也接纳了爸爸的情妇？
　　这世道怎么就突然如此疯狂。
　　三女逛了一会，就偶遇刘诗文，然后子怡就被诗文拉走了。
　　玉婷和白洁逛街累了，就找了一间安静的咖啡厅休息。
　　坐在角落，玉婷又开始琢磨白洁一家子的乱事，子怡知不知道她父亲和白洁的事情啊？
　　白洁怎么就这么大胆，竟然和自己奸夫的女儿成了好姐妹，玉婷觉得自己的三观都被颠覆了。
　　话又说回来，自从被杨槐强奸之后，自己仿佛就穿越到了另一个世界，自己和杨槐、方晴和大伟，还有笑看淫生那一家子，现在又是自己的好姐妹白洁和自己很尊敬的高校长。
　　“玉婷，你有心事啊？”白洁问道，今天从见到玉婷开始，白洁就觉得玉婷一直有些心不在焉。
　　“啊？没，没有。”玉婷慌忙答道。
　　“是不是初平又惹你生气了。”白洁问，好姐妹的夫妻关系不睦，她是知道的。
　　“没有啦。”
　　玉婷脸一红，初平这个名字在她心里越来越没有存在感，今天白洁一提醒，她才发觉，自己还好意思管闺蜜的闲事，自己不也一样出轨了。
　　“哎，你就是太温柔了，一直惯着他，这样迟早惯出问题来。”
　　白洁这么一说，玉婷不禁难过起来，她想过和初平离婚，然后嫁给杨槐，但她始终没有勇气踏出最后一步。
　　见到玉婷悲切的表情，白洁以为说中了她的心事，“你啊，不能再这样下去了，现在他就这么欺负你，将来你不再年轻了，他事业有成、位高权重，还指不定干出什么事来。”
　　“王老师对你好吗？”玉婷轻叹一口气，反问道。
　　“啊？”白洁也是一愣，“他啊，还好，就是工作太忙。”提起自己的老公王申，白洁不禁心生愧疚。
　　“那高校长呢？”玉婷心不在焉，话没有经过大脑就脱口而出。
　　说者无心，听者有意。白洁一听，脸色一下子白了，冷汗都下来了。
　　“啊？高，高校长？”
　　玉婷话一出口，便知道自己说错话了，恨不得给自己一耳光，“那个，我，我就是上次去你家，看到高校长了。”
　　听玉婷这么一说，白洁才稍稍放下心来，“那个，高校长人很好，住在对门嘛，就很照顾我。”
　　“哦。”玉婷顺势点点头，没有再说什么。
　　两女一时陷入了沉默，白洁却越想越不对劲，女人心思本就细腻，玉婷突然提起高校长，绝对不是没有缘由，而之后自己的敷衍，玉婷丝毫没有怀疑，这就更加不正常。
　　越想，白洁越觉得不对劲，心顿时又提到了嗓子眼。
　　“玉婷，你是不是知道了什么？”白洁看看四周，然后小声问道。
　　“啊？没，没有，我，我只是那天在学，不是在你家……”玉婷结结巴巴地解释。
　　听到玉婷说“在学”，白洁脑子嗡地一下，玉婷难道说是在学校？白洁几乎要哭出来了。
　　看到白洁受惊吓的模样，玉婷心里不禁有些好笑，想捉弄捉弄她。
　　“哦，我啊，在学校就觉得高校长对你很好，那天去你家啊，看到高校长竟然帮你做饭。”
　　说到这里，玉婷凑到白洁跟前，“老实交代，你是不是和高校长……”
　　“没，没，哪有啊？不是你想的那样……”白洁慌忙解释，但慌乱的表情早已出卖了她。
　　“你是不是和高校长的闺女结拜姐妹了啊？是不是认高校长当干爹了啊？”玉婷笑眯眯地问道。
　　“啊？”
　　白洁一听玉婷的话，脑子都转不过来了，呆呆地看着她，良久之后，才傻笑着点点头，“昂，是，是啊。”
　　但很快她就反应过来，玉婷绝对不会这么白痴。
　　轻叹一口气，玉婷才拉着白洁冰凉的小手，将那天晚上在学校的见闻讲给白洁听，当然只是讲她看见高义和白洁的事情，略去了白正业。
　　听了玉婷的话，白洁的心更是冰凉，自己的丑事竟然被闺蜜发现了。
　　“玉婷，你是不是觉得我是个不要脸的女人？”
　　见到好闺蜜都快哭出来了，玉婷拉着她的手，“傻瓜，你就不问问我怎么会出现在学校？其实我和你一样。”
　　“啊？和我一样？”白洁一时没有反应过来，然后又惊讶地问：“和谁？”
　　“他叫杨槐。”玉婷说道。
　　“杨槐？”白洁惊讶地捂住了嘴。
　　玉婷又叹了口气，她不忍心让好姐妹担惊受怕，而要想打消姐妹的疑虑，也只能将自己的秘密讲给白洁听。
　　白洁呆呆地看着玉婷，信息量太大，她一时难以消化。
　　玉婷的遭遇竟然和自己如出一辙。
　　对玉婷的话，白洁没有怀疑，且不说玉婷根本没必要抹黑自己来博取她的信任，而且白洁早就觉得玉婷最近有些不一样，比以前更加成熟美艳了。
　　作为过来人，白洁当然知道这是男人滋润的结果。
　　“哎，没想到咱们姐妹俩竟然都是这样的命。”白洁当下将她和高校长的孽情也讲给玉婷听。
　　玉婷也觉得不可思议，更让她惊讶地是，令全校师生尊敬的高校长竟然会下药强奸女老师。“你恨他吗？”
　　“那你恨吗？”白洁反问。
　　玉婷摇摇头。
　　“如果恨他，怎么会给他生儿子。”白洁道。
　　“那子怡知道吗？你们以后怎么办啊？”玉婷当即将自己之前的问题一股脑说了出来。
　　“子怡也是前几天刚知道的，高义他吓得差点给女儿跪下。”
　　想到那天高义的模样，白洁又觉得好笑。
　　“没想到子怡那丫头倒是想得开，还……”
　　“还和你成了好姐妹？真是佩服你，你这就算是人家的后妈了吗。”玉婷没想到竟然是这样的结果，不禁有些感叹子怡心胸的宽阔。
　　“不许取笑我。”白洁红着脸，拍了玉婷一下。“高义想把现在的一切都抛弃了，带着我去另一个城市，但我不想他为了我放弃一切。”
　　玉婷一听更是无语，好姐妹竟然和自己一样痴情。“那你爸爸呢？白叔他知道吗？”
　　白洁又是一愣。
　　“杨槐和白叔认识，我也才知道他就是你爸爸。”玉婷解释道。
　　提起爸爸，白洁心中又是五味杂陈，自己本来非常恨他，现在却觉得没脸见他。
　　“他不知道，我和老高这样子，他是不会同意的，说不定还会杀了老高。”说着白洁神情有些暗淡。
　　“放心啦，说不定白叔叔也和子怡一样能够想得开呢。”
　　玉婷安慰道，她没有告诉闺蜜，白正业早已经知道了他们的奸情，就让他们父女自己解开误会吧。
　　交换了彼此的秘密，二人的关系更加亲密了，之后两人也不再藏着掖着，大大方方替各自的男人挑选衣服。
　　傍晚，杨槐打来电话。玉婷才想起，杨槐跟自己提过，梦幻酒吧今晚开业。
　　于是就邀请白洁一起去酒吧玩儿，白洁当即答应，“老板娘邀请，我当然要去了。”
　　“不是啦，他，他只是一个股东，老板是他一个朋友。”玉婷不好意思地说道。
　　见到白洁，杨槐有些惊讶，但既然玉婷没有掩饰和自己的关系，想来就是已经将他们俩的关系告诉了闺蜜，只是不知道白洁知不知道她和校长的奸情，也被他们俩知道了。
　　两女出来逛街都是一身的休闲衣，杨槐径直开车到了梦幻酒吧的后门，王家兄弟的情趣商店隔壁又开了一家高档女装店，杨槐给二女挑了两件性感的紧身连衣裙，才带着二女从后门进入酒吧。
　　经历了种种的磨难，梦幻酒吧终于赶在暑假结束前开业了。
　　一进酒吧，玉婷白洁两女一下子惊住了，店如其名，酒吧里真的有种如梦似幻的感觉。
　　酒吧整体呈现出科幻的风格，在灯光音效的作用下，给人置身次时代的感觉。
　　最妙的是舞台，整个舞台是有几百块可升降模块构成，且都是有LED显示屏组成，可以拼出各式各样的舞台，一直延伸到酒吧中央的舞池。
　　三人刚进门，就见到灯光从打在舞台尽头，一个穿着科幻且性感的美人走了出来，玉婷认识，是之前在笑看淫生情趣商店见过的那个叫小美的女孩。
　　小美嗓音极美，配上性感曼妙的舞姿，台下爆发出阵阵狼嚎。
　　这时让人惊叹的一幕出现了，小美的舞姿锁定，仿佛一道影子从她身上脱离出来，然后影子跟随着小美继续翩翩起舞，紧接着又闪出了三个，就这样台上出现了四个卡通少女伴舞。
　　如此梦幻的一幕让观众都惊呆了。
　　这是3D呈像技术，玉婷只听说过，没想到此时真实见到，惊地说不出话来。
　　“想不想上去表演啊？”杨槐问道。
　　回过神来的玉婷摇摇头。
　　一边的白洁却打趣道：“玉婷唱歌可好听了，学校联欢会，玉婷的歌可都是压轴节目。”
　　“别笑话我了。”玉婷不好意思地说道。
　　“你要是上台表演玉阴经，一定绝世美景。”杨槐偷偷在玉婷耳边说道。
　　玉婷一定脸更红了，没好气地白了他一眼。
　　杨槐呵呵一笑，带着两女上楼。
　　二楼是雅座，能将一楼尽收眼底。
　　将两女带到二楼一个视线极好的角落，此时秦芝虎、大伟、还有王家哥俩和林冰一边喝酒一边欣赏小美的表演。
　　见到秦芝虎，白洁十分惊讶。
　　当年高大帅气的秦芝虎可以说是她心中的白马王子，情窦初开的白洁就想长大之后嫁给自己的虎哥。
　　没想到再相见，自己已经嫁为人妇，还和一个老头子通奸生子。
　　虽然白洁爱高义，但见到曾经爱慕的虎哥，仍觉得伤感。
　　而且，现在的秦芝虎，头发花白，面容憔悴。不难想象这些年他受了多少磨难。
　　秦芝虎也没有想到白洁竟然会跟着杨槐、玉婷一起过来，大哥白正业今天也来了，但不方便露面，现在和老鬼被安排在一个包间里。
　　对白洁，秦芝虎心中一直觉得十分亏欠，觉得自己没有照顾好她们母女。
　　而现在，虽然知道大哥不介意女儿跟一个老头子通奸，但秦芝虎对白洁仍觉得歉疚。
　　秦芝虎和白洁两个人各怀心思，寒暄之后，一时有些尴尬。
　　“那个，筱叶姐呢？”白洁问道，她和筱叶自小就是好姐妹。
　　秦芝虎一时语塞，不知道如何回答。
　　倒是一边的杨槐，看出了秦芝虎有些尴尬，就说要去招待一下贵客，便拉着他离开了。而玉婷适时地介绍林冰给白洁认识，岔开了话题。
　　秦芝虎和秦筱叶兄妹的遭遇，杨槐都告诉了玉婷，玉婷对此十分同情。
　　看着周围这几个人，林冰和小美是王家兄弟的公妻，虎哥和妹妹乱伦，白洁和校长通奸，自己则跟着杨槐越来越淫乱。
　　玉婷不禁又生出感叹，这世界难道真就如此淫乱？
　　还是自己跟随着杨槐踏入了一个淫乱的圈子？
　　将来自己会怎样？
　　会搅在这个圈子里吗？
　　看着离去的杨槐，身边的大伟还有其他几个男人，玉婷小屄顿时有些麻痒，淫水流了出来。
　　杨槐和秦芝虎离开玉婷他们几个，正与几个贵客寒暄，就见一个小弟急匆匆跑过来，在秦芝虎耳边说道，曲鑫来了。
　　说话间，就见到一楼大门口，曲鑫带着儿子曲毅还有马宏，陈志龙，周确几人，当然还有穿着性感到暴露的筱叶，走了进来。
　　顿时引起了周围人的注意。
　　秦芝虎、杨槐还有王五一起下楼迎接。
　　“哈哈哈，虎子，真不愧是我三金集团的顶梁柱啊，一个破败的后宫，竟然让你整成这么时尚好玩儿的地方。”
　　跟着秦芝虎上了二楼之后，曲鑫大笑道。
　　“三爷过奖了，芝虎能有今天，全赖三爷栽培。”
　　秦芝虎道，眼睛扫了一眼妹妹，酒红色的秀发，画着魅惑妖艳的浓妆，枚红色的朱唇，天鹅般的雪颈上带着项圈，黑色的紧身连衣裙，前面胸口露出了深深的乳沟，背后完全裸露，直到臀部，露出股沟。
　　修长的美腿，穿着渔网袜，配上高跟鞋。
　　那媚骨的风韵，让人看一眼就恨不得按在身下蹂躏。
　　“哎，哪里哪里，不瞒你说，我还真舍不得放你离开三金。以后再遇到什么麻烦，一定要回来找我，三金集团永远有你的位置。”
　　曲鑫说着从背后搂着筱叶，手探进了筱叶的裙子里，揉捏着她的奶子。
　　“那就谢谢三爷了。”秦芝虎眯着眼说道。
　　“嗨，说什么谢啊，筱叶是我女人，看在她的面子上，我也得照顾你不是。”曲鑫笑道，说着将筱叶拉到自己的大腿上做下。
　　没想到筱叶主动搂住曲鑫的脖子献上了香吻。
　　秦芝虎平静地看着眼前的一幕，内心屈辱和兴奋交织在一起。
　　而身边的杨槐此时微微皱眉，去接筱叶的那天，他就察觉筱叶不对劲，今天看到这一幕，筱叶的状态让他想起了《玉阴经》中人鼎的一个阶段，但又不一样。
　　曲鑫到底喂筱叶吃了什么药？
　　可惜自己对药理学了解不多，只会炼制修罗经中的药剂，其他就一窍不通。
　　或许几个老道能有办法，想到这里，杨槐又是头大。
　　曲鑫几个过来，自然引起了整个酒吧所有顾客的注意，玉婷和白洁他们当然也看到了。
　　特别是白洁，看到筱叶姐竟然跟在曲鑫身边，还打扮的如此淫荡，十分震惊，她还想过去与筱叶姐打招呼，没想到没等曲鑫几人上楼，她们就被大伟带到了一个包间之中。
　　他可不能让筱叶的悲剧再在这几个女人身上发生，现在他们处在弱势，最好的办法就是不让曲鑫注意到几个女人。
　　曲毅环顾四周，竟然没有找到自己惦记许久的那个大美人儿，顿时有些恼怒，“杨槐，你金屋藏娇啊。”
　　“啊？曲少说笑了，我哪里有娇可藏啊，我喜欢筱叶，可惜筱叶不喜欢我，喜欢三爷啊。”杨槐笑道。
　　曲毅还要继续追问，却被曲鑫一个眼神瞪了回去，秦芝虎杨槐的举动说明了他们对自己没有办法，也说明他们早有防备。
　　“虎子，三爷有个生意，想和你合作，不知道你愿不愿意啊？”一边的马宏问道。
　　杨槐三人一听，同时皱眉，他们一下就猜到了什么生意，毒品。
　　酒吧，连同后面的十里街，是毒品最好的销售场所，之前十里街有王家哥俩带领着老街坊们把关，曲鑫的毒品生意很难渗透到这里。
　　但是现在梦幻酒吧本身就是极好的贩毒场所，加上与十里街联通，很容易就能将生意扩展到街上。
　　然而，他们是绝难接受帮曲鑫贩毒的。
　　“怎嘛？不愿意？”曲鑫冷冷问道，他可不担心秦芝虎不就范，他妹妹就把在自己手里。他给儿子使了个眼色。
　　曲毅掏出了一粒蓝色的药丸儿，放在桌子上，“嘿，这可是我们最新研发的好东西，最猛的春药，无论多贞烈的女人，吃了都会变成淫娃荡妇。不单如此，还极容易上瘾，女人一旦沾上，一辈子都摆脱不掉。而且，这药可不稳定，上瘾后一旦停用，身体机能就会紊乱，女人怎么交合都不会得到满足，最后会纵欲而亡。怎么样，绝对的一本万利，你这里改成妓院都没有问题啊。楼上几层不是还空着吗？”
　　说完，曲毅哈哈大笑。
　　而坐在曲鑫怀里的筱叶身子微微一颤。
　　同样身体颤抖的还有秦芝虎，他终于明白妹妹被喂了什么药。
　　杨槐这时候也皱紧了眉头，曲毅说这话，明里是告诉他们筱叶用了什么药，其实是在要挟他们。
　　“三爷，能与您合作发财，我们自然是求之不得。这样，我们按市价从您那里拿货，数量，开始先少一点，以后慢慢增加，您看可好。”
　　杨槐抢先说道。
　　曲鑫眯着眼沉思一会儿，又和马宏对望一眼，马宏微微点头，表示同意。
　　曲鑫笑道：“哈哈哈，还是杨兄弟会做生意，行，那就这么定了，具体的协议和老马谈。”

第81章 梦幻相遇
　　曲鑫几人非常满意地离开了。
　　秦芝虎一拳打在桌子上，“都怪我！”
　　身边的王五拍拍他的肩膀，“虎哥，别这么说，这事儿怎么能怪你。”
　　“走吧，咱们去和白叔、鬼叔商量一下。”杨槐说道。
　　三人到了一个隐秘的包间，里面白正业和老鬼正坐着喝酒，听杨槐将事情说了一遍，老鬼当即跳了起来，“他妈的，老子去干死他。”
　　白正业也是怒发冲冠，“都是我当年留下的祸患，既然是我们老一辈人的事，那就由我们了结。”
　　杨槐和王五拉住了他们俩。
　　“两位老叔别冲动，曲鑫的势力今非昔比，你们去了也未必占得了便宜，而且筱叶的毒现在还没有办法解，就算杀了他也没用。”
　　杨槐拉着几人坐下，然后继续说道：“今天答应他们也是无奈之举，毒品咱们买下，但不卖，就当交保护费了。”
　　“这能行吗？这一个月得交出去多少钱啊？”白正业皱眉说道。
　　“唉？槐子，你去找找梁远征不行吗？我想他不会同意你贩毒的，这事跟他说，他一定能插手。”老鬼道。
　　杨槐沉思许久，摇摇头，“梁远征无法阻止曲鑫在梦幻酒吧贩毒，我去找他，他最可能做的就是拉我出来，不让我参合酒吧的事情。”
　　白正业也点点头，“对，曲鑫当年贩毒起家，背后就有赵家的势力，梁远征不可能不知道。他也是赵家的狗，不可能阻止这件事。”
　　老鬼挠挠头也不说话。
　　王五这时说道，“大家别着急，我们还有一些钱，能坚持一段时间，咱们现在要先想办法救出筱叶，给她解毒。如果大家相信我，我倒是有几个朋友兴许有办法为筱叶解毒。”
　　秦芝虎一听抬起头睁大眼睛看着王五，王五笑道：“虎哥，这事儿，我以后详细跟你说，不过说不上有几成把握。”
　　杨槐也说道：“五哥说得对，我们都别着急。我也想办法，找找解毒的方法。”
　　……
　　另一边，大伟见到曲鑫他们走后，才带着几人从包间出来。
　　玉婷认识曲毅，也大概能猜到大伟带她们藏起来的用意。
　　还跟白洁解释，说他们都不是好人，与秦芝虎杨槐有过节，白洁心中更是纳闷，既然如此，为何筱叶会跟着那些人？
　　不过很快，她们俩的注意力就转到了另外一个人身上，一个意想不到的人，初平。
　　玉婷怎么也不会想到会在这里看见自己的老公，初平此时和几个人坐在一楼边上的一桌，一个打扮艳丽的女人小鸟依人一般偎依在他怀里，初平时不时与女人亲热一下。
　　初平最近可说是春风得意，真切感受到了成功男士的滋味。
　　不单是事业有成，财运亨通。
　　小芸给了他一种药，吃过之后，性能力大增，而且性爱的体验更是前所未有的美妙。
　　当然，初平不知道的是，这种药其实是一种毒品，原料之一就是孔雀膏。
　　短短几日，初平已经毒瘾深种。
　　白洁搂着发呆的玉婷，说道：“初平不是什么好男人，这下你也不用觉得对不起他了。”
　　轻叹一口气，玉婷幽幽道：“其实我早就感觉到他在外面有女人了，但并不觉得愤怒和悲伤，只有轻松。”
　　“那是因为在你心里早就不爱他了。”白洁说道，“什么时候请我喝你和杨槐的喜酒啊？”
　　玉婷听了脸一红，却没有答话，和杨槐结婚？
　　那会是什么样的生活？
　　成为杨槐和大伟的公妻，甚至和林冰小美他们一样，被几个男人轮艹。
　　玉婷觉得自己被一步步拉下深渊，残存的最后一点廉耻和理性如一根蚕丝拉住她，但她也不知道这根蚕丝什么时候会断掉。
　　“当断不断反受其乱，你比我有福气，能和爱的人厮守就要把握住，我就不行。”白洁哀怨道。
　　玉婷也知道白洁话里的意思，她没办法和高义结婚。玉婷也不好过多解释什么，借口上洗手间，来摆脱这个话题。
　　没想到一进二楼女厕，就听见让她羞臊的声音。
　　“啊，不要，轻点，轻点，啊……”玉婷不禁纳闷，谁这么大胆，竟然在厕所里做爱。
　　“小浪蹄子，操的你爽不爽啊，是不是比在医院厕所里还刺激啊？”男人的声音赫然便是王尧，而女人便是前些天在医院奸淫的女护士徐颖。
　　自从那天被王尧强奸之后，徐颖就被抓住了把柄，这不今晚他邀请了徐颖过来玩儿，没想到一来就被王尧拖进了厕所强奸。
　　“啊……不行了，要来了，求求你，放过我吧，啊……”徐颖咬着嘴唇，拼命压抑着强烈的快感，但是那销魂蚀骨的滋味怎么能压抑地住，哪怕是知道在公共场所，她还是忍不住呻吟着。
　　二楼的厕所设计的有些隐秘，来的人不多，玉婷站在门口摇摇头，还是没有进去，她能听出男人是王尧，但女人不知道是谁，林冰在外面，小美在台上表演。
　　这王家哥俩还真是淫乱，也不知道杨槐这家伙会不会也经常在外面找女人鬼混。
　　从厕所退出来，玉婷还很贴心地在门上挂上了打扫的牌子。
　　来到一楼厕所，玉婷才发现只听了那么一会儿春戏，自己的内裤竟然被淫水浸湿了。
　　犹豫了一下，玉婷还是脱下了内裤，脱下内裤的一瞬间，玉婷感觉心跳加快，竟然兴奋起来。
　　但自己没有拿包，裙子有没有裤兜，想来想去，玉婷将内裤卷成一团，拿在手里。
　　万没想到，从厕所出来，玉婷撞见了她最不想见的人，初平。
　　夫妻竟然在这样的环境下碰面，场面一时陷入尴尬。正当初平要说什么，从女厕出来的小芸一下子扑到初平怀里，“平哥，这儿快就想我啦。”
　　初平有些尴尬地将小芸推开，“那个，玉婷，你，你怎么来了。”
　　玉婷今晚一身黑色紧身连衣裙，尽显婀娜身姿，许久不见，初平一时之间竟然有种不认识的感觉，没想到老婆变得如此的风情万种。
　　“哦，我和白洁过来玩儿。”玉婷面无表情地说道，手不自觉的背到身后，手里还握着自己脱下的小内裤。
　　“哦，呵呵呵，那个，我，我也是陪朋友来玩儿。这，这是小芸。”
　　初平介绍道，相比玉婷，小芸如此平庸，他不禁自我怀疑，为何自己放着这么个大美人老婆在家，出来玩次品。
　　又好奇玉婷这些日子发生了什么，怎么会有如此大的改变，几乎让他认不出来了。
　　“这位就是嫂子吧，嫂子你好，我叫小芸，是初哥的朋友。”
　　小芸显然知道自己的位置，经历了短暂的慌乱，很快镇定下来，主动跟玉婷打招呼。
　　“哦，你好。”玉婷尴尬地一笑，没想到这个女孩竟然能如此坦然面对自己。
　　“初哥，你和嫂子到外面说话吧，我回去告诉汪总一声。”说着小芸就乖巧拾趣地离开了。
　　“那个，她，她是汪总的秘书。”初平解释道。
　　这时，几个醉酒的年轻人匆忙挤过去，撞了一下玉婷，结果玉婷手里的内裤就掉到了地上。
　　这下子，玉婷更慌乱了，生怕被初平看到，慌忙说道，“那个，你朋友还在等你吧，你去吧，我和白洁一起来的，我也过去找她了。”
　　“那，那你去吧。”初平也是心虚，顺势就和妻子分开了。
　　见初平这么快回来，汪林和小芸都有些惊讶。“弟妹没有误会吧？”汪林问道。
　　“昂，没有，她有啥好误会的，男人在外面玩儿不是很正常嘛。”初平说道。
　　“初哥威武，真男人。”一边汪林的小弟竖大拇指赞道。
　　“哥，嫂子可比人家漂亮多了。”
　　小芸见到玉婷就自惭形秽，现在还没有缓过来呢，而且她心里也非常奇怪，本来她以为初平的老婆再漂亮，也不过是不懂情趣的女人，不然也不会拴不住老公。
　　然而今天一见，不但漂亮，还妩媚动人，比电影大明星有过之而无不及。
　　“漂亮有什么用，还是你最好，最体贴。”
　　初平得意地搂着小芸亲吻了一下说道，他不会想到玉婷会坐在二楼的雅间，会将他的行为看得一清二楚。
　　“汪哥，你说秦芝虎会答应三爷的条件吗？”
　　初平喝了口酒，回到了正题上。
　　他也是个聪明人，和汪林相处了这么久，底细他也大致了解，汪林是刘洪亮的亲戚（当然这是假的），暗中为曲鑫运毒和贩毒。
　　对此初平没有担忧，反而更加安心地帮助汪林。
　　在东莱市甚至靖海省，谁能动得了刘洪亮和三爷。
　　自己和汪林背后有这两个人罩着，还有什么可担心的，殊不知，他就是二人培养的随时甩出去的弃子。
　　汪林眯着眼，看着二楼，“由不得他不同意，三爷可不是他能得罪的。”
　　初平听了也是点点头，他也不认为秦芝虎能够和三爷对抗。
　　就在这时，汪林的一个小弟从厕所回来，坐下后，手里一抖，将捡到的丁字裤展示了出来。
　　“我操，在厕所门口的墙角捡到的，还有些湿呢，也不知道哪个骚货扔下的。”
　　桌上几个男人哈哈大笑，倒是小芸转头望向厕所，在初平耳边小声道：“刚刚嫂子可是站在那里啊。”
　　初平听了直接愣在当场，的确，刚刚玉婷就站在那里，难道是玉婷丢下的？怎么可能？想到今天看到玉婷让人惊艳的模样，初平越发怀疑起来。
　　和初平分开后，玉婷匆忙回到了二楼雅座，发现王尧竟然从厕所出来了，身边还带着一个十分漂亮的少妇。
　　那女人头发还有些湿，眼角含春，在座的都是过来人，哪里看不出少妇经历了什么。
　　让玉婷没想到的是，林冰竟然主动拉着少妇坐下，向众人介绍，这是她的好闺蜜，大学的同学，名叫徐颖。
　　如果是在二次元，玉婷此时一定会一脑门子黑线，老公和闺蜜通奸，她竟然和没事人一样，这叫什么事儿。
　　徐颖和几人简单打了招呼，便低着头不说话。林冰见状，白了王尧一眼，便拉着徐颖到安静的角落说话。
　　“小颖，是我对不起你。”林冰拉着徐颖的手说道。
　　林冰这么一说，徐颖的眼泪就止不住流了下来，边流泪边摇头，她也不知打该说什么。
　　“都是王尧那个混蛋，害了你。”
　　林冰说着拿出纸巾为徐颖擦拭眼泪，“那天在医院你也看到了，我们家就是这么淫乱，不怕你笑话，平日里，我都是王尧和他哥的共妻，也会和别的男人做爱。”
　　徐颖抬起头，惊讶地看着自己的闺蜜，有些难以置信。
　　“我也不瞒你，我的第一次就是被他们哥俩轮奸了，从那之后就成了他们俩的共妻，他们的性奴。”
　　“啊？”徐颖惊讶地捂住了嘴巴。
　　“被王尧艹的舒服吧，看你的样子就知道，你老公也没能力满足你。时间长了，你就知道了，做爱是最快乐的事情。”
　　听到此，徐颖有些慌乱地站起身，“我，我要回家了，我还要回去给孩子喂奶。”说完狼狈地离开了。
　　送走了徐颖，林冰回到雅座，杨槐和秦芝虎还有表演的小美恰好也回来了。
　　正事都办完了，几人就进了一个包间，包间有个小舞池。
　　然后杨槐就拉着玉婷跳舞，小美搂着大伟，林冰搂着王五。
　　倒是王尧，得知徐颖要回家，就急火火跟出去送她。
　　剩下秦芝虎和白洁有些尴尬，还是白洁拉过虎哥的手，一起走进了舞池。
　　杨槐搂着玉婷，跳了一会儿，手就不老实了，撩起了玉婷的短裙，让他没想到的是，玉婷竟然没有穿内裤。
　　顿时兴奋起来，拉着玉婷的小手，为自己解开了裤裆拉链。
　　玉婷当然知道杨槐这家伙的坏心思，小声耳语道：“不要，别在这里，有人。”
　　“怕什么，在学校操场，当着那么多人都不怕。”杨槐说道。
　　“那，那不一样，别，不要啊。”
　　但玉婷被杨槐挑逗的很快情动，哪里会是杨槐的对手，很快杨槐的鸡巴就释放了出来，然后这家伙用鸡巴挑起了玉婷的裙摆，随着舞步，慢慢刺进了玉婷的湿润的小屄中。
　　“还说不要，都这么湿了。”
　　“啊……坏，坏蛋，人家被你作践死了。”
　　一边和秦芝虎跳舞的白洁，看到这一幕也惊呆了，她怎么也想不到，平日里纯洁可人的玉婷，此时会如此淫荡，当着众人的面就和野男人做爱。
　　而在杨槐玉婷的带动下，气氛顿时淫靡起来。
　　小美被大伟搂起，双腿夹住大伟的腰，然后将大伟的鸡巴吞进了体内。
　　林冰扶着墙，被王五抬起一条腿，艹干起来。
　　白洁有些意乱情迷，与秦芝虎四目相对，曾经的爱慕化为了情欲，二人热吻起来。
　　热吻了几分钟，最后一丝理智还是让白洁清醒过来，她推开秦芝虎，慌忙离开。
　　秦芝虎苦笑着摇摇头，看看做爱越发激烈的几人，也跟着白洁出了包间，他可不放心让白洁一个人回去。
　　……
　　在梦幻酒吧的另一边，子怡和闺蜜刘诗文今晚也来了，和白洁说开了之后，子怡的心情很不错。
　　然而，没过多久，就遇到了令她糟心的人，前男友梁植还有那个第三者、曾经的好姐妹吴珊珊。
　　“子怡，你也在啊，好巧啊。”
　　吴珊珊看见子怡，高兴地拉着梁植过来打招呼，她当然知道子怡现在不待见他们俩，但是她就是故意过来气气子怡。
　　子怡白了她一眼，也不答话。
　　“子怡，你毕业后，也不说一声，就走了，我和梁植担心了好久呢。”吴珊珊道。
　　“哦。”子怡低着头喝酒，也不理他们。
　　“子怡，好久不见。”梁植说道。
　　子怡看了看他，点点头，没有说话，再次见到这个自己曾经喜欢的男人，虽时间过去没多久，但已经物是人非。
　　他和吴珊珊正式走到了一起，而自己却被一个老头子拿走了初夜，这种落差，让子怡心中有些凄凉，不禁恼恨起那个死老头。
　　“我爸爸同意梁植研究生毕业后就到他的公司上班，这次我们俩来东莱，一来是旅游，二来也是考察一下爸爸在东莱的公司。”
　　吴珊珊的爸爸是个企业家，她得意的炫耀道。
　　“原来是个没种的小白脸啊？子怡，这种垃圾货色，幸亏你没要。”诗文看出三人的关系，冷笑道。
　　“你说什么？”吴珊珊怒道。
　　“啪。”诗文一拍桌子，边上几个纨绔都站了起来。
　　梁植看出诗文几人不好惹，拉着不忿的吴珊珊离开了。
　　看着俩人离开，诗文尤不解气，“艹，什么玩意儿，贱人。”
　　“哎呀，别生气了，又不是你前男友。”子怡拉着诗文坐下，说道，心里却突然冒出了另外一个身影，一个更有男子汉气概的身影。
　　“艹，不行，我要替你出气。”诗文怒道。
　　“哎呀，算了，已经分手了，你不是说嘛，幸亏我没要。”
　　“那也不行，欺负我姐妹就不行。”诗文站起来，冲不远处一桌喊道：“鸭子，滚过来。”
　　这时，一个帅气的小伙子屁颠屁颠跑了过来，他叫周飞宇，也是个富家纨绔，从小跟诗文他们一起长大，算是哥们弟兄，这家伙人长的帅，而且泡女人的本事一流，诗文就给他起了个外号叫鸭子。
　　“那个女人多久能拿下？”诗文指着远处的吴珊珊问道。
　　“嗨，我以为谁呢，吴珊珊啊，我们两家在生意上有往来，高中就认识，就是对她不感兴趣，要不早就上了。”周飞宇笑道。
　　“别说大话，现在能上吗？我要你上她，还要让她男友看到。”诗文道。
　　“哎，别，算了吧。”子怡阻止道。
　　“什么算了，绝对不行。”
　　“简单啊，瞧好吧。”说着周飞宇就离开了。
　　然后就见到他带着几个男女朋友走到吴珊珊一桌。
　　此时吴珊珊还在生梁植的气，刚刚梁植的软弱让她极为生气。
　　当然她也知道那些人不好惹，但当着高子怡的面丢脸，就是让她不爽。
　　回来就责备梁植没本事，害她丢了面子。
　　就在这时，周飞宇带着朋友过来打招呼。吴珊珊和他认识，很快就和周飞宇他们打成一片。
　　周飞宇也真有一手，很快就开始和吴珊珊打情骂俏起来。吴珊珊是存心要气气梁植，而且相比之下，周飞宇的确比梁植更有魅力，。
　　梁植在一边插不上话，女友当着自己的面与别的男人勾搭更加让他觉得受辱。
　　起身去了趟洗手间，出来后也不回桌，而是在离着自己那桌不远的吧台喝闷酒。
　　过了一会儿，再回头看，发现姗姗和周飞宇都不见了。
　　梁植回到桌上，问起同桌几人，几个男人带着异样的眼光，告诉梁植，姗姗去停车场了，可能离开了。
　　梁植也没有多想，就径直来到了地下停车场，走到停车位，就见到姗姗的车在不停的抖动，开了一条缝的车窗，传来了姗姗的浪叫声。
　　梁植再傻也知道，女友此时在干什么。他想上去阻止，但是没走两步，就站住了，跺了跺脚，还是离开了。
　　诗文和子怡几人躲在一边看好戏，看到梁植这么没种，已经有些醉的诗文呸了一口，“真是没种的男人，活该被戴绿帽。”
　　子怡也说不上自己此刻的心情，诗文是为了提自己出气，但看到这一幕，她内心并没有一丝解气和高兴，反而有些意兴阑珊。
　　“走吧，无聊死了。”
　　诗文醉眼朦胧地看着好姐妹，“怎嘛？还不解气啊，那我找人揍她一顿。”
　　“不用了，为这种人不值当。”
　　“嘻嘻嘻，幸好你没有跟他继续下去，这种男人真配不上你。”
　　诗文搂着子怡的肩膀说道，说完，觉得一阵反胃，趴着墙角吐了起来。
　　红酒后劲十足，吐过之后，诗文就彻底不醒人事了。
　　子怡本想打车送诗文回家，没想到刘洪亮的司机早就在停车场等着她，子怡扶着诗文上车，她也要一起走的时候，就看见角落里走出一个熟悉的身影。

第82章 梦幻相遇2
　　送走诗文，子怡刚要过去跟那人打招呼，却被梁植拦住了去路。
　　“子怡，我能和你单独聊聊吗？”梁植远远看到子怡，就走了过来，女友的背叛让他心灰意冷，就想回来和子怡破镜重圆。
　　“我们没什么好谈的。”子怡冷冷道，眼睛都没有正眼看梁植，而是盯着不远处那个老头，白正业。
　　在包厢里和杨槐、秦芝虎他们喝了一会儿酒，老鬼这家伙竟然还带了外甥女罗衣出来玩，这会儿已经在包间里干上了，老鬼本来还叫他一起，但白正业此刻可不想凑那个热闹，女儿就在酒吧不说，他还看见了那个魂牵梦绕的女孩子。
　　从包间出来，坐在离着子怡不远的角落里，看她似乎遇到了麻烦。
　　本来他还想是不是过去帮子怡解围，但没想到根本用不着自己，她身边的姐妹就替她出了头。
　　一时间，白正业觉得有些落寞，有些孤独，独自喝了几杯酒，却越来越没有滋味。
　　来到停车场，正要骑车离开，却听见了一个男人的声音。
　　“子怡，你听我说，我还是爱着你的。”梁植见子怡根本不搭理自己，搂住了她的肩膀，说道。
　　子怡挣脱开，然后冷冷看了他一眼，“我们已经分手了，再没有任何关系了。”
　　“子怡，你还生我的气对不对，你心里还有我对不对。”梁植问道。
　　子怡一听，冷笑一声，“别自作多情了，我们俩已经没有任何关系了。”
　　梁植依旧不依不饶，一把搂住子怡，强吻她。却被子怡一把推开，然后甩了一巴掌。
　　“别让我看不起你。”子怡怒道。
　　“子怡，我爱你，我还深爱着你，你原谅我好不好，再给我一次机会。”说着梁植又要上来抱住子怡。
　　这时一个身影闪道子怡身前，一把抓住了梁植伸过来的手。
　　梁植和子怡同时一愣，子怡看着身前这个男人，眼角顿时有些湿润了。
　　而梁植惊讶地看着挡住自己的老头，怒道：“你是谁啊？我和我女朋友的事，你最好别管。”
　　白正业却笑笑，转头问道：“子怡，他是谁啊？”
　　梁植一愣，没想到这老头竟然认识子怡，难道是子怡的爸爸？
　　子怡眼神迷离又带着幽怨地看着白正业，撅着嘴说道：“他是我男朋友。”
　　白正业一愣，这个男人刚刚还和另外一个女人在一起，怎么就成了子怡的男朋友了。
　　梁植听了大喜，趁着白正业愣神的功夫，绕过白正业，抓住子怡的手，“子怡，你终于肯原谅我了，太好了。”
　　然后又看看白正业，“这位是伯父吗？”
　　“不是，他就是我爸学校的看门大叔。”子怡依旧撅着嘴，看着白正业。
　　既然这老头不是子怡的父亲，那梁植也没有什么顾忌，搂着子怡说道：“走，我们去别处谈，我有好多话要跟你说。”
　　子怡任由梁植搂着离开，眼神却始终盯着白正业，她在等白正业表态。
　　白正业看着子怡被男人搂着离开，心里一痛，这些日子发生的种种事情一一闪过脑海，白正业终于忍不住，喊了一声，“等等！”
　　梁植回过头，疑惑地看着白正业。只见他走过来，一把将子怡拉了过去。
　　“你想干什么？”梁植怒道。
　　一边的子怡却十分欣喜，但脸上却没有表现出来，“白叔，你别这样，梁植不是外人。”
　　“我刚刚听你说了，你和他已经没有关系了，为什么还要跟他走。”白正业说道。
　　“这是我们俩的事，关你屁事。”梁植骂道。
　　子怡在这时却拉着白正业的手，抓在自己的胳膊上，然后惊恐地说道：“你，你想干什么？”
　　白正业有些纳闷，这小妮子怎么说变脸就变脸，然后就感觉子怡偷偷挠了几下自己的手。
　　梁植看到白正业抓住了子怡的手，更加愤怒，“你，你放开，我警告你啊，再不放开，我可不客气了。”
　　子怡这时候，双眼含泪，看着梁植，“梁植，救我，他，他不是好人，我被他强奸了，还被他关起来，操了七天。”
　　“啊？”梁植听了一下子懵了，子怡被这个老男人强奸了？
　　白正业也有些发蒙，看着子怡，却见她趁梁植不注意给了自己一个鬼脸。
　　心中暗想，这小妮子是要作什么妖啊。
　　没有多想，就感觉自己的胳膊又被子怡扭了一下，明显是要自己配合她。
　　白正业看了梁植一眼，这家伙应该就是子怡的前男友，看来子怡是要打击报复一下这小子啊。
　　当即将子怡搂进自己怀里，拉着她就要走，“嘿嘿嘿，上次还没玩够，没想到你这小妮子又撞进我怀里，这次你可别想再逃了，我非把你操成我的性奴不可。”
　　梁植一时之间有些转不过弯来，看着白正业搂着子怡要走，还是拦住了他们，“等等，你，你被他强奸了？”
　　没想到这个没种的男人不是要救子怡，反而问出这句话，白正业和子怡心中都是鄙视。
　　“嘿嘿嘿，子怡身上所有的第一次都是我拿走的。子怡，上回操了你七天，你不是很爽吗？每天都被我操的欲仙欲死。”白正业说道。
　　“你，你混蛋！”梁植怒骂道，然后又看向子怡，“子怡，他，他说的是真的吗？”
　　子怡泪眼婆娑，喃喃说道：“我，我是被逼的，救我。”
　　梁植感觉自己心都碎了，这时就见到白正业搂着子怡热吻起来，那雄性的味道再次袭来，子怡瞬间迷醉了，这些日子她渴望的不就是这个嘛。
　　“住手，放开她，不然我要报警了。”梁植看到那个老头竟然与自己心爱的女友热吻，顿时又急又气。
　　沉迷的子怡也恢复了理智，将白正业推开，然后跑到梁植身后，“救我，救我。”
　　没等梁植说话，就听到一个女人的声音，“干嘛呢？”
　　吴珊珊走了过来。
　　她额头还有些湿，裙子也有些褶皱，原来腿上的黑丝袜已经没有了，一看就是刚激情完。
　　梁植看着她，也是一愣。没等他细想，就被吴珊珊一把拉了过去，“我才离开这么一会儿，你就和她勾搭在一起，你想干什么？”
　　“不，不是，我，我……”梁植结结巴巴说不出话，浑然忘记了明明是自己的女友刚刚背着自己和别的男人车震。
　　吴珊珊批评完男朋友，看看子怡，又扫视了一眼站在一边的白正业，笑道：“哎呦，子怡，几天未见，勾引男人的本事见长啊，口味也变重了。”
　　子怡冷笑道：“彼此彼此。”
　　“那个，姗姗，你别误会，子怡是被这个老头强奸了。”梁植解释道。
　　这下让子怡心更凉了。
　　“啊？”姗姗瞪大了眼睛，故作惊讶地说道，但表情里分明是幸灾乐祸。“子怡，你要不要紧啊，需不需要我替你报警啊？”
　　“报警，那刚刚你需要报警吗？”子怡说道。
　　“你，你什么意思？”吴珊珊听子怡这么说，愣住了，难道自己刚刚和周飞宇偷情，子怡看到了？
　　正在这时，一辆敞篷跑车开了过来，周飞宇坐在车上，挥挥手里一件小内裤，冲吴珊珊笑道：“姗姗，这次还不过瘾，下次去我家。”
　　吴珊珊惊恐地看着周飞宇，然后又看看身边的梁植。
　　梁植再也忍不住，啪给了她一巴掌。
　　“你，你敢打我？你有什么了不起。”吴珊珊捂着脸，哭着说道。然后看向周飞宇，“愿意搭我一程吗？”
　　周飞宇笑笑打开了车门。
　　看着女友和别的男人离去，梁植又有些后悔了。这时，子怡却走向了白正业，搂着他的胳膊，“走吧。”
　　“子怡。”梁植惊讶地叫住了子怡。他无法理解，子怡为何要跟着强奸她的男人走。
　　“梁植，他是我男人。”子怡转过头说道。
　　两个男人同时一愣，梁植难以置信地看着子怡，怎么可能？子怡怎么可能跟一个强奸她的老男人。
　　白正业也惊讶地看着子怡，却没有说话。
　　“他比你更有男人味儿，他让我变成了女人，让我体会到了女人的快乐，我爱他。”将心事吐出，子怡兴奋地仿佛要飞起来。
　　苦了一边的梁植，他呆呆地看着二人，嘴里嘟囔着不可能，不可能。
　　转过身，看着白正业，子怡在他嘴唇深深一吻，媚眼如丝，“还不带我走。”
　　“子怡，你，你……”白正业听出刚刚子怡的话都是认真的，既惊讶又兴奋，一时激动地都说不出话来。
　　“干爹你不喜欢子怡吗？给干爹最后一次机会，如果干爹你不要子怡，那子怡今晚只能跟他了。”子怡指着梁植说道。
　　“喜欢，干爹当然喜欢子怡。”说着白正业一把抱起子怡，走向摩托车，留下了三观尽毁的梁植。
　　带着子怡走到半路，白正业逐渐冷静下来，他是喜欢子怡，但是二人差距太大，不可能有结果。
　　他不想子怡委身那个无能的小白脸，但也希望她能够幸福。
　　行至一个僻静路段，白正业还是停下车，他想和子怡好好谈谈。
　　“怎么了？”子怡疑惑地问道。
　　“子怡，干爹，干爹对不起你。”白正业道。
　　子怡一听，以为白正业不想要他，顿时失望之极，“你，你不喜欢我？”
　　“不是，子怡，干爹怎么可能不喜欢你。”
　　白正业慌忙解释，“你还年轻，干爹老了。干爹一时糊涂，害了你，但是干爹希望你能够过幸福的生活。”
　　“跟着干爹，子怡就觉得很幸福。”子怡搂着白正业说道。
　　“可是，可是干爹老了。”
　　“老了？我爸爸也老了，他都能照顾白姐姐，你为什么不能？你的女儿，每晚都被我爸爸操的死去活来，连肚子都草大了，你就不想也这样操我？”
　　“子怡，他们已经犯了错，我们如果再犯错，就更乱了。我，我们怎么面对你爸爸和小洁。”白正业道。
　　“怎么面对，允许他们俩州官放火，为什么不许我们俩百姓点灯啊？乱就乱吧，白姐姐嫁给我爸，我就嫁给你。”
　　“说什么疯话。”白正业说话间，呼吸已经有些粗重。
　　子怡一把摸上白正业的裆部，巨龙早已苏醒，“嘴上说不要，这里最诚实了。”其实她的小屄此时也是淫水泛滥了。
　　“子怡……”白正业惊讶地看着子怡，眼睛里却满是欲火。
　　左右看看路上都没有车，子怡蹲下身子，将巨龙放出，然后一口含住。
　　渴望的味道，渴望的感觉，子怡不再有任何犹豫。
　　“啊……”白正业再也无法抗拒，任由子怡为自己口交。直到有车子的亮光，才匆匆将裤子提起。
　　待车子走后，白正业迫不及待地，将子怡搂上车。
　　让她趴在油箱盖上，撅起屁股，撩起裙子，将她的小内裤撕掉，然后坐在后面挺着鸡巴艹进小屄中。
　　接下来的一路，白正业再没有走大路，而是专挑小路，专挑颠簸路段，这下可爽死了二人，根本不用白正业用力，大鸡吧随着摩托车的颠簸草干着小浪穴。
　　“啊……草死我了，啊，干爹，不行了，要死了。”子怡被操的翻白眼了。
　　“小骚货，你不是要当干爹的女人嘛？干爹要操死你，要把你艹成荡妇，艹成干爹的性奴。”
　　“呼，尿了，啊，又尿了，干爹，人家就是荡妇，就是你的性奴。”
　　一路上，子怡高潮不断，整个车座都被淫水尿水浸湿了。
　　回到白正业在村里租的房子，已经是深夜，白正业就这样搂着昏死过去的子怡径直回屋。
　　简单为子怡擦洗一番，子怡又醒了，免不了又是一场酣战。上次分别之后，二人都再没有过性爱，算是久旱逢甘霖，自然要艹个畅快。
　　白正业隔壁住了一对进城打工的农村夫妻，两口子以前在这里租了好几年，前不久刚回来。
　　两口子不愿再换住所，在房东说和之下，白正业允许他们住进了隔壁。
　　夫妻俩半夜被隔壁的做爱声吵醒，还有些纳闷，邻居不是个老头吗？哪找的女人，听着浪叫的声音，还是个年轻女子。
　　二人听得欲火焚身，也草了一场。男人本事也不错，但离着白正业差的很远。
　　艹到了天蒙蒙亮，白正业才搂着子怡睡去。第二天，两人一觉睡到傍晚。
　　白正业起来打了一套拳，练了一会儿修罗经，然后就去村口买菜。
　　子怡一觉醒来，发现干爹不在，套了一件他的T恤，刚好包住屁股，就出了门。
　　刚好见到隔壁的夫妻下班回来，三人面对面，都愣住了。
　　还是子怡先回过神来，发觉自己穿着不妥，匆忙跑回屋里。
　　两口子惊讶异常，他们怎么也没有想到和邻居老白操了一夜的女子如此年轻漂亮，还穿得如此暴露，就敢出门，他们还没见过这么淫荡的女人。
　　一边的男人眼睛都直了，要不是老婆狠狠在他腰上扭了一下，他口水都会流出来。
　　这时，白正业也买菜回来了，见到夫妻俩，打招呼道：“回来啦。”
　　“白叔，你真牛。”男人冲白正业竖起大拇指道。
　　白正业看他们的表情就知道，他们应该见过子怡了，反正已经做了，也被他们听见了，白正业不在乎地哈哈哈一笑，“刚找的小媳妇儿，让你们见笑了。”
　　寒暄几句，白正业回了屋，就见到子怡红着脸坐在床边。
　　“做都做了，害怕别人说啊？昨晚也不知道谁说什么都要做干爹的女人。”
　　“再说……”子怡臊的不行，抓起枕头冲白正业扔了过去。“旁边住了人，也不告诉人家一声，人家刚刚就穿了一件T恤就出去了。”
　　“穿了一件t恤咋了，这不没被人看到嘛。我还以为你会光着出门呢。”白正业笑道。
　　子怡听了更是羞得不行，刚刚她差点就光着出门了。

第83章 变态性欲
　　女儿和情妇都不在家，哄儿子睡下的高义百无聊赖，就在这时候，听到隔壁开门的声音。
　　高义刚开始还很高兴，以为白洁回来了，但细想觉得不对，白洁回来了，应该直接来他们家，怎么回隔壁了？
　　难道是王申回来了？
　　高义到隔壁敲敲门，果然是王申回来了。
　　他明天休班，今晚和几个朋友吃过饭才回来。
　　家里无人，他正要给白洁打电话，就听见敲门声，没想到是高校长。
　　“王申啊，怎么这么晚回来了？小洁她和子怡出去玩儿了，子俊在我家，我刚哄睡下。”
　　高义说道，一只手偷偷将微信语音打开，他也是急智，这样就能够提前知会白洁，王申回来了，免得一会儿王申打电话找她的时候，她没有准备，露出什么马脚。
　　“哦，那个，怎么好意思麻烦高校长，小洁她也太不像话了。”王申不好意思地说道。
　　“嗨，没什么。我也挺喜欢小子俊的。白洁她成天在家里也闷坏了，应该多出去散散心。”高义说道。
　　刚刚从酒吧出来，白洁正要和送自己的秦芝虎告别，这时候玉婷和杨槐也跟了出来。
　　刚刚边跳舞边做爱，意乱情迷的玉婷，因为白洁的离开，而恢复了清醒，拉着杨槐也离开了愈发淫乱的包间。
　　本来要送白洁的秦芝虎，见杨槐和玉婷也出来了，知道自己送白洁不太合适，刚刚的暧昧也让两人有些尴尬。就将送白洁的事情托付给了杨槐。
　　和玉婷一起坐上杨槐的车，就发现了高义发来的语音，白洁听到语音也是一愣。
　　旁边同样听到的玉婷，凑到她耳边，不怀好意地笑道：“老公回来了，奸夫提前报信啊。”
　　“去你的。”白洁白了玉婷一眼，她和玉婷反正现在也是半斤八两，也不怕玉婷笑话。
　　紧接着，语音后面又是一条微信，“今晚来我家。”
　　玉婷也瞥见了，噗呲一声笑了出来，“丈夫和奸夫，该怎么选啊？”
　　白洁拍了她一下，正要说话，王申的电话就打过来了。“在哪玩儿啊，怎么还不回来？”王申问道。
　　“哦，那个，我在玉婷家呢，今晚喝了些酒，不回家了。”
　　玉婷听见白洁和丈夫的对话，惊得张大了嘴，最后还忍不住凑上去帮闺蜜圆谎，“王老师，今晚我老公不在家，小洁就睡我这里了。”
　　挂上电话，白洁有些不好意思地看着玉婷。
　　又撇撇前面开车的杨槐，刚好，杨槐通过后视镜也看到了她，知道她尴尬，就打趣道：“玉婷，白老师去你家，我去哪啊？”
　　玉婷一听本来还带着坏笑，旋即脸一红，“你爱去哪去哪。”
　　没想到这时候，初平也打来了电话，问玉婷怎么还不回家。
　　两女相视，尴尬一笑。
　　先将白洁送回去，白洁上楼前，给高义打了个电话，让他帮忙看着，防止王申出来，和她撞见。
　　然后二人偷偷溜进高义家，将门轻轻关上。
　　然后便迫不及待热吻在一起。
　　今晚在酒吧里，就勾起了白洁的情欲，此刻孩子已经送给王申了，子怡也不在家，这下二人更加无所顾忌。
　　加上老公就在隔壁家里，更加刺激兴奋。
　　在沙发上操了一阵，高义搂着白洁，说道：“今晚你去哪了啊，穿得有这么骚，还一身的酒味儿。”
　　“去酒吧了啊。”白洁回答道，然后便将玉婷的事情讲给高义听。
　　高义听了，惊讶地说不出话来，他怎么也没有想到那么清纯的玉婷老师也会有外遇。
　　见高义不说话，白洁弹了一下他的鸡巴，“你是不是也想操玉婷啊？”
　　“没，没有的事儿。”高义慌忙否认道。
　　“哼，你个老色鬼，没有才怪呢。”
　　“还说我，你今晚穿的这么骚，是不是在酒吧勾引男人了？”
　　“是啊，人家就是去勾引男人了，酒吧的老板之一是我小时候特别崇拜的虎哥，人家就是勾引他了。”白洁嗔道。
　　高义一听有些吃味，他呆呆看着白洁。
　　白洁见高义不说话了，知道他吃醋了，安慰道：“别生气了，人家就是故意气气你，人家心里只有你。”
　　高义听了心中一暖，其实他并不是因为吃醋而发呆，而是想到自己老了，白洁跟一个更年轻的男人或许更好。
　　“我，小洁，你，你要是喜欢他，就跟他吧。”
　　“啊？”白洁一愣，她怎么也不会想到高义会这么说，顿时眼泪都流了下来，“你，你不要我了？”
　　见白洁哭了，高义慌忙解释道：“不是，不是，我，我的意思是，我老了，你应该跟一个更年轻的男人，能照顾你。”
　　听到高义这么说，白洁才释怀，“坏蛋，人家儿子都替你生了，还能跟谁啊？”
　　高义想想也是，他搂着白洁说道：“是我对不起你，耽误了你。小洁，只要你喜欢，你就去爱，和他上床都没有关系，我永远会在你背后守护你。”
　　白洁感动地看着高义，什么也没有说，只是将身体揉进了高义的怀里，又是激情一夜。
　　直到早晨，王申的电话中传来儿子的哭闹声，白洁才收拾妥当回家去。
　　而玉婷却没有白洁那么大胆，丈夫几天没有回家，今天，在酒吧偶遇，玉婷更是担心丈夫发现什么异常。
　　所以只得告别情郎，独自回家。
　　杨槐有些担心，分手的时候，还叮嘱万一初平做什么出格的事情，一定要第一时间告诉他。
　　这些日子，夫妻二人见面的时间很少，初平偶尔回来，两人也是冷漠相对。今晚玉婷回到家，见到丈夫已经提前回来了，仿佛已经恍如隔世。
　　“那个，你怎么回来的？”初平问道。
　　“打车。”玉婷放下包，给自己和丈夫各倒了一杯蜂蜜水。
　　此时玉婷还穿着酒吧里那身性感迷人的裙子，还化了淡妆。
　　初平突然发现，妻子是如此性感妩媚，忍不住咽了口唾沫。
　　想到今晚和小芸被妻子撞见，就解释道：“我和小芸没什么，只是和她老板是好友。”
　　“哦。”玉婷只是点头应了一声。
　　玉婷的态度让初平松了口气，又觉得不对劲，妻子的态度也太过冷漠了，仿佛是一个陌生人一般。
　　或许是许久没有和妻子亲热的缘故，想到这些日子，吃过药之后，他在小芸床上的雄风，初平偷偷将一粒药丸吃下，然后凑到玉婷身边，搂着她想与她亲热。
　　玉婷被搂住的一刹那，身子一抖，本能地挣脱开。然后就觉得自己似乎有些不妥，站起身，尴尬地说道，“我累了，要睡了。”
　　玉婷冷漠的态度顿时让初平有些恼怒，他以为玉婷这是生他的气，说道：“你，你什么态度？你是在生我的气吗？我跟你说了，我和小芸没什么。”
　　“没什么就没什么，我也没有生气，我就是累了，想休息了。”玉婷有些无力地说道。
　　“你……”突然初平想起在酒吧里，汪林一个小弟捡到的丁字裤，会不会真的是妻子的。
　　想到此，初平一把搂住玉婷猛地亲吻起来，同时一只手撩起了玉婷的裙子。
　　玉婷感觉不对，一把推开丈夫，但为时已晚，自己的裙子被撩起，露出了没有穿内裤的下体。
　　已经好久没有和妻子做爱了，再次看到妻子的下体，初平都不认识了。
　　阴毛已经被剃干净，光滑的阴阜十分性感，原来粉嫩的阴唇竟然已经变成了艳红色。
　　玉婷慌乱拉下裙子，“你干什么？”
　　“我干什么？我干什么？”见到妻子下体的模样，初平哪里还不明白。
　　“说，你今晚去酒吧干什么了？这，这是怎么回事？”初平指着玉婷的下体怒斥道。
　　“没，没干什么，我就是和闺蜜去玩儿了，那个，内裤在上厕所的时候弄丢了。”玉婷辩解道。
　　啪，初平甩手就是一巴掌，“贱人。”
　　玉婷被一巴掌扇倒在地，她冷冷看着初平，没有哭泣，没有恼恨，也没有悲伤。
　　这一巴掌算是将她和初平最后一点牵绊打断了，从地上爬起来，玉婷冷冷说道：“我们离婚吧。”
　　“什么？”初平一时没有反应过来。
　　“我在外面有男人了，我们离婚吧。”玉婷又说道。
　　“贱人，你……”初平一听，自己真的被戴了绿帽，顿时气得说不出话来，又打出一巴掌。
　　但玉婷修炼玉阴经，早已不是以前的柔弱女子。她只轻轻一闪，就躲过了初平的巴掌。
　　初平有些难以置信地看着妻子。
　　就在此时，玉婷的手机收到一条微信。玉婷打开看了一下，竟然是杨槐担心她有事，发来问候。
　　“他是谁？”初平看着妻子，喘着粗气问道。
　　玉婷看着丈夫，她知道杨槐此时就在楼下，叹了口气，她心中有了答案。给杨槐打了个电话，让他上楼来。
　　果然没过多久，就有人敲门。
　　杨槐一进门，初平一下愣住了。
　　他没想到妻子的奸夫，自己竟然认识，还是个自己惹不起的主。
　　杨槐靠着梁远征的关系，经营一家保安设备公司，他自然知道，还和杨槐吃过几次饭。
　　而且梦幻酒吧就是他和秦芝虎合伙开的，还公然与三爷对抗，虽然吃了亏，但在东莱市还是掀起了不小的波澜。
　　这样的人，他还真没胆子惹。
　　杨槐一进门，见到玉婷脸上一个紫红的巴掌印，顿时无比心疼，他想要教训初平，却被玉婷拉住。
　　“是我对不起你，离婚之后，我什么都不要。”玉婷看着丈夫说道。
　　“贱人。”初平咬着牙又骂了一声。
　　看着初平的模样，杨槐有心要羞辱他，搂着玉婷坐到沙发上，“初警官，玉婷早就是我的女人了。男人要大度一点，好聚好散。”
　　说着手抚上玉婷的大腿。
　　玉婷知道他要使坏，却阻挡不住。
　　看着公然在自己面前亲热的两人，初平更是气不打一处来，“杨总，你不要欺人太甚。”
　　“初警官哪里的话，您是官，我是民，我可不敢欺你。况且你还有三爷和汪总罩着。”
　　杨槐浑不在意地说道，手已经伸到了玉婷的大腿内侧，玩弄起她湿润的小屄。
　　初平看着杨槐嚣张的模样，恨得牙痒痒，听他同时提起三爷和汪林，又十分惊讶。
　　杨槐就算知道自己和汪林交往甚密，但怎么会知道三爷和汪林的关系。
　　“看在玉婷的面子上，奉劝你一句，汪林的买卖会要了你的命，劝你趁早抽身。”
　　初平一听，心中惊恐异常，“你，你说什么？”
　　“汪林，还有他背后的曲鑫，我比你更加了解，看在玉婷的面子上，劝你一句，别跟着他们混，最后被他们卖了都不知道。”
　　初平盯着他，“你什么意思？”
　　“汪林那点生意，瞒得住别人，瞒不住我。你们李副局长的背景，你也应该有所了解。他们在这个时候拉拢你，想让你干什么？想想之前你们局里那些倒霉的警官，再想想你现在的处境。”
　　杨槐又提醒道。
　　初平不是傻瓜，东莱之前就有好几个警察与毒贩有勾结，被查到之后自杀了。
　　初平此时吓出一身冷汗，自己不知不觉间，已然踩入了万劫不复的陷阱。
　　这时，杨槐不再理会他，而是吻住了玉婷的香唇。
　　“别，别在这里。”玉婷推开杨槐，嗔道。
　　“你今晚真美。”说着杨槐又搂着玉婷热吻，同时将玉婷的裙子撩起，玩弄起她的小屄。
　　看着公然在自己面前亲热的二人，初平恼怒却又不敢动他们，自己得罪不起杨槐，而且经杨槐的提醒，他已经意识到了危险。
　　那他就更加得罪不起杨槐，或许他还是自己唯一的生路。
　　看着妻子被杨槐玩弄，那摄人心魂的蜜洞已经渗出了淫水，加上之前吃下的春药，初平渐渐兴奋起来。
　　“杨槐，求你，我们回家去。”玉婷娇喘着，哀求道。
　　“没事的，初平不介意的。”杨槐此时已经兴奋异常，特别是看到初平胆小怕事，竟然呆在原地一动不动。
　　玉婷的情欲已经被挑逗起来，余光中，看到丈夫此时的模样，心中更加鄙视的同时也十分兴奋。
　　当初他不是要把自己献给刘洪亮换官位吗？
　　那今天自己就做个荡妇，当着他的面伺候男人给他看。
　　当杨槐脱下裤子，让玉婷给自己吃鸡巴的时候，玉婷毫不犹豫就蹲在了杨槐的胯下。
　　看到杨槐巨大的鸡巴，初平惊得张大了嘴巴。而美艳的妻子如荡妇一般为他含住鸡巴的时候，初平忍不住咽了口唾沫，鸡巴更是坚硬异常。
　　玉婷修炼玉阴经有些日子了，调整好姿势，便将杨槐的鸡巴尽根吞进口中。
　　初平惊呆了，妻子怎么可能将如此巨大的鸡巴吞进去，看妻子的脖子隆起，分明鸡巴已经插进了喉咙，这简直颠覆了初平的认知。
　　享受了玉婷的喉交，杨槐抱起玉婷，不等她反对，大鸡吧艹进小屄中。
　　“啊……坏蛋，不要啊，我，我们进屋去，进卧室去艹，啊……”玉婷浪叫着，哀求道。
　　“我就要当着你老公的面操你，让他看看什么是真男人，看看他的老婆又多淫荡。”杨槐此时兴奋异常。
　　“啊，草死我了，啊，坏蛋，人家要被你玩死了。初平，你看吧，我是个骚货，是个不要脸的女人，我就喜欢杨槐的大鸡吧，他是我的天，是我的男人。啊……”玉婷被操地疯狂浪叫着，已经顾不得廉耻了。
　　看着曾经清纯羞涩的妻子，此时成为一个淫娃荡妇，初平却越发兴奋，坚硬的鸡巴竟然突突突在裤子里发射了，然后腿软的初平一屁股瘫坐在地上。
　　夏天的裤子很单薄，所以初平裆部很快就浸湿了一大片。
　　“看，你老公兴奋的在裤裆里射了。”杨槐笑道，更加无所顾忌，将玉婷的裙子脱了下来。
　　玉婷也已经不在乎了，跨过了最后的一步，自己只能跟着杨槐堕落下去。
　　“啊……草死我吧，我是你的了，你想怎么玩儿，就怎么玩儿，我给你当性奴，任你调教，啊……初平，我们，我们离婚吧，你满足不了我了，我是个贱人，是个骚货。”
　　初平看着赤裸交媾的两人，看着把妻子艹疯掉的杨槐，竟然有种俯身下拜的冲动。
　　这一夜，杨槐和玉婷从客厅艹到了卧室，至始至终都没有避讳初平，各种初平没有见过，更加无力办到的做爱姿势，让初平叹为观止。
　　曾经青涩的妻子，此时已经成为一个完美尤物，皮肤更加白皙细腻，奶子更大了，乳晕阴唇颜色更深。
　　初平甚至怀疑，妻子已经有好几个男人，不然怎么会被滋养成这样。
　　屈辱带来的是更加的兴奋，初平最终还是臣服于欲望，脱下了裤子，边看妻子和情人交合，边撸自己半软的小鸡巴。
　　看到丈夫的丑态，玉婷更加坚定要跟着杨槐，就让他带着自己一直堕落下去吧。
　　“啊……艹，草死我吧，我是荡妇，我是妓女，是你的性奴，啊，老公，艹，艹死我了。初平，你看到了，我，我已经是个极度不要脸的女人了，将来我还要给别的男人操，给他们轮奸，啊……为他们生野种，啊……我要疯了，要来了。”
　　高潮的淫水尿液正好打在初平的脸上，初平一个激灵，鸡巴又挤出了几滴精水。
　　早晨，睡在沙发上的初平被卧室二人激烈的操逼声惊醒，也没有说什么，而是默默地出了门。
　　他没有去上班，而是径直去了小芸家，一进门，打开抽屉，找到药丸，一下吃了三颗。
　　小芸还在睡梦中，就觉得有人压到自己身上，睁开眼，就看见初平双眼冒火，挺着格外腥臭的鸡巴送到自己嘴边。
　　虽然不知道昨晚回家经历了什么，小芸还是温顺地张嘴含住了那根硬挺的小肉棍。
　　在小芸嘴里射了一发，初平又迫不及待地艹进了小芸屄里。
　　又发射了一炮之后，初平的鸡巴再难勃起，但心火仍没有排解。
　　恼恨的初平又想到昨晚杨槐的话，自己很有可能被汪林算计了，而小芸就是帮凶。
　　想到此，初平忍不住在小芸的屁股上狠狠打了一巴掌。
　　小芸吃痛，惨叫一声。
　　小芸的惨叫似乎唤醒了初平心中异样的欲望，他又狠狠打了几巴掌，越打越兴奋，小芸吃痛，想挣扎，却被初平一把掐住了脖子，继续打了起来，小芸的惨叫和哀求如春药一般，让初平愈发兴奋。
　　打了一会儿，越来越觉得不过瘾，初平抽出腰带，将小芸绑在床上，然后用小芸的一根皮带做鞭子，更加疯狂地抽打小芸。
　　小芸尖叫着，哀求着，但这对于初平，反而如兴奋剂一般，让他发泄地更加畅快。
　　抽打一阵，初平又吃了几粒药丸，双眼赤红，然后挺着坚硬的鸡巴艹进了小芸的屁眼里。
　　做过早操的玉婷和杨槐，一丝不挂地从卧室出来，发现初平早已离开。
　　玉婷转头对杨槐道：“坏蛋，从今以后，人家就是你的女人了。”
　　说着，倚在了杨槐怀里。
　　“你早就是我的女人了，从那晚第一眼看到你，我就认定这辈子你是我的女人，我会永远爱你。”杨槐道。
　　“爱我，还要我给别的男人操。”
　　玉婷想着从那天晚上自己被曲毅骚扰开始，自己就一点点被杨槐算计，一点点陷入到他的欲网中，短短几个月时间，自己已经无法自拔。
　　“爱你，就希望你成为世界上最性福的女人，性爱的性哦。”杨槐搂着玉婷，揉搓着她的奶子。
　　“你给初平戴了绿帽，是不是也想自己戴绿帽啊？”玉婷问道。
　　“是，我不瞒你。昨晚你也看到了，初平看着你被我操，兴奋的撸管子，想到你被别的男人艹，我也兴奋。但是我绝不逼你，我希望你自己发掘性爱的乐趣，希望你主动给我戴绿帽子。”
　　说到这里，杨槐语气都有些激动。
　　“不逼我，人家也抵抗不住你的引诱啊。”
　　玉婷幽怨地瞪了他一眼，与丈夫算是摊牌了，自己也就没有退路了。
　　接下来的日子，会是一个什么样的世界等着自己？
　　玉婷不禁对未来有些兴奋。
　　杨槐没有跟玉婷说几个老道的事情，顺其自然吧，让玉婷自己一点点打开，或许更有趣。

第84章 父女和解
　　和初平就这样彻底摊牌了，玉婷也彻底看清了丈夫的变态和懦弱。
　　从那之后，她和杨槐肆无忌惮的在家里做爱，甚至初平回来都不避讳。
　　离婚的事情，那晚之后，初平仿佛没有听到一般，也没给任何答复。
　　倒是回家的频率明显勤了。
　　玉婷想趁早和初平了断，被杨槐阻止，他倒是十分享受当着初平的面和玉婷欢爱。
　　每次做爱，又初平在场边看边撸管，二人的性爱就会格外激烈和刺激，玉婷也越发喜欢这种变态的场景，甚至经常故意在高潮时将淫水尿液泚到初平身上。
　　杨槐倒是不担心初平会报复他和玉婷，经过他的提醒，初平也看出自己已经深陷危机之中，他不敢得罪杨槐，反而要求杨槐救他一命。
　　初平也去找过汪林。
　　汪林知道他是个聪明人，计策被识破，就再难隐瞒，索性就坦白了，说他自己也是曲鑫摆在前面的挡箭牌，不过他让初平放心，他早就准备好了后路，警察来抓的时候，他就跑路去南洋，到时候一定带着初平。
　　去了南洋，荣华富贵在等着他们。
　　然后又威胁初平，他已经无路可走了，只能跟着他一条道走到黑。而且他给初平的春药其实也是毒品，此时初平已经染上了毒瘾。
　　初平此时极度后悔上了汪林的贼船，但为时已晚，正如汪林所说，自己已经没有退路，杨槐或许能救他一命，但他也不敢将全部希望都寄托在杨槐身上，汪林背后是曲鑫和刘洪亮，他知道那些人的实力。
　　容忍杨槐和玉婷，一方面是满足自己变态的性欲，另一方面则是留一分活命的机会。
　　心灰意冷之下，初平将满腔的雄心壮志化为了性欲，回家看老婆与奸夫做爱，然后去小芸那里发泄，成为了初平生活的全部。
　　……
　　暑假就这样过去了，回到学校的玉婷，有种恍如隔世的感觉。
　　自己跟了杨槐，越来越淫荡，现在照镜子，整个人都不一样了，以前那个青涩的女孩不见了，取而代之的是一个妩媚的少妇。
　　而且穿衣风格也不再保守，原来那些土气的衣服都被杨槐扔了，现在自己的衣服都是按照他的心思买的，面对路人痴呆的目光，玉婷也从开始的羞涩变得享受。
　　白洁也结束了产假回来了，子怡也接受了父亲和白洁的建议，到学校做老师。当然，自己的奸夫在学校，也是重要的原因。
　　看着高子怡、白洁还有高校长和白大叔，玉婷感觉不单自己，学校也不一样了，似乎也笼罩了淫靡的气息。
　　清风双姝，因为子怡的加入变成了三姝。
　　而且，好色的男老师发现，无论是生完孩子的白洁，还是原本清丽的玉婷，亦或是大家印象中的叛逆小丫头，三女都突然妩媚娇艳起来，仿佛经历一个假期后一起盛开。
　　所以，将双姝改为清风三艳。
　　当然如果他们知道，三朵鲜花盛开的过程，一定会心碎成渣渣。
　　子怡从小就受父亲的熏陶，对老师这个工作自然是很熟悉，第一次登上讲台，就很从容。
　　坐在台下的白洁、玉婷等几个听课老师都纷纷点头称赞。
　　第一节公开课，子怡就得到了老师们的认可，接下来，就正式成为了学校的数学老师。和玉婷、白洁手拉手回办公室的路上，却遇到了白正业。
　　这家伙对子怡也产生了情愫，知道她今天第一次登上讲台，还忍不住为她担心。刚刚便是偷偷去子怡的教室看她讲课了。
　　撞见女儿和子怡一起手拉手过来，白正业心情有些复杂，子怡将她故意撞见爸爸和白洁的奸情告诉了白正业，白正业对于女儿和子怡成为好姐妹感到十分欣慰。
　　但同时也有些担心，自己和子怡如果被发现了，两对父女如何面对，又会发生什么？
　　况且白洁到现在都没有原谅自己。
　　看到白正业，子怡偷偷给他抛了个媚眼。
　　而白洁心情却有些复杂，她心底其实早就原谅了父亲，但自己和高义能被父亲接受吗？
　　这是白洁现在和父亲之间最大的心结，殊不知自己的父亲早已知道。
　　“爸。”白洁走到白正业身前低低叫了一声。
　　这一声爸，让白正业身体一颤，顿时一股老泪流了出来。
　　“爸，对不起。”白洁见父亲的模样，觉得万分内疚，是自己没有尽到女儿的孝心，再也忍不住，扑到白正业怀里哭了出来。
　　路过的老师学生不明所以，纷纷停住围观。
　　子怡一见，拉着父女俩，回到了门卫室。
　　“是爸爸对不起你，爸爸对不起你。”白正业搂着女儿说道。
　　“好啦，白姐姐，一会儿还有课呢，你们父女俩下班后再哭好不好？”子怡在一边说道。
　　“爸，今晚来我家吧。”白洁说道。
　　白正业点点头，能得到女儿的原谅，他感觉死而无憾了。
　　……
　　早晨，白洁是做子怡的车来的。下班后，子怡自然接上白洁父女一起回家。
　　倒是高义，知道今晚白正业要来，有些害怕，不敢回家，就借口加班，在学校待到深夜。
　　高义“加班”，晚上子怡自然在白洁家里吃饭。
　　白洁当子怡是继女，是好姐妹，白正业当她是自己的女人，所以也没有避讳她。
　　父女倾诉心事，将心结彻底打开。抱着自己的外孙，看着一边的子怡，白正业再也不恨高义，甚至有些感激他。
　　“爸，要不，你搬过来住吧。”白洁说道。
　　子怡听了有些惊讶地看了她一眼，“不用了，我自己住着挺好的。”白正业也是一愣，然后谢绝道。
　　白洁心里暗暗松了一口气，她听说爸爸住在农村的瓦房，就脱口而出邀请爸爸来家里住。
　　话一出口也有些后悔，毕竟自己和高义现在还见不得光。
　　白洁却没有发现，子怡在桌下下面偷偷踢了白正业一脚。
　　吃过晚饭，子怡主动提出要送白正业回家，白正业的摩托车还停在学校，而此时去村里的公交也已经停运了。
　　“白姐姐都原谅你了，你也不要再恨我爸爸了。”车上，子怡说道。
　　白正业看了子怡一眼，“子怡，你恨我吗？”
　　子怡转头看看他，“恨你？恨你，还和你上床啊？”
　　“你爸爸替我照顾小洁，我能看出来她很幸福。况且还有你这个小妖精，我谢他还来不及呢。”
　　白正业说着趴到子怡胯间，撩起她的裙子，隔着内裤，舔舐她的小屄。
　　“啊……坏蛋，人家，人家开车呢。”再也受不了的子怡，将车子停在了路边。二人迫不及待地纠缠在一起，玩起了车震。
　　随着动作越来越激烈，车子震动也越来越大，路过的行车，很容易看出车子里发生了什么，有好事的，经过的时候，就鸣笛打趣两人。
　　“啊……坏蛋，都被人，被人知道了，啊……好爽啊。”蜷缩在车里的子怡疯狂扭动着身体。
　　艹干一会儿，白正业觉得车子里施展不开，就要拉着子怡出去。
　　“不要，出去就被人看见了。”子怡挣扎道。
　　“路边不是有树林嘛，咱们去林子里，就像当时在郭家屯一样。”白正业坏笑道。
　　子怡又想起当日和白正业在果园里性爱的场景，半推半就被白正业拉出了车，二人光着身子钻进了路边的小树林中，白正业顺手抽走了车上的坐垫。
　　“啊，好爽，要死了，坏蛋，你的鸡巴怎么更大更硬了。”子怡坐在白正业大腿上，身子剧烈的起伏着。
　　就在这时，三个小流氓喝完了酒踉踉跄跄走了过来。
　　“听，什么声音。”其中一人说道。
　　“我操，不会是有人在树林里打野炮吧。”另一个人说道。
　　听到外面对话的两人，如同炸毛一般，特别是子怡，全身肌肉都紧绷起来。
　　子怡小屄肉剧烈的收缩，如同小嘴疯狂吮吸着白正业的鸡巴，爽的白正业一个不注意，精液已经上膛，然后本能地猛烈抽送几下，这下可要了子怡的命，子怡睁大眼睛，再也忍不住浪叫了出来，“啊，不要，不要……”子弹重重打在花心上，子怡浑身颤抖，淫水尿液一同喷了出来。
　　正在此时，一阵闪光灯射了过来，“我操，还是老夫少妻。”几个小流氓边说着，边用手机拍照。
　　“艹，好漂亮的小妞，真他么极品。”另一个看清子怡的样貌之后，忍不住赞叹道。
　　“老头，哪找的这么极品的鸡啊，让给我们哥几个咋样，我们就不把照片公开了。”一个小流氓挥挥手机说道。
　　高潮之后的子怡惊恐地蜷缩在白正业怀里，白正业却没有丝毫的担心，“那个，几位小哥，这是我女儿，只要你们不把照片公开，想怎样都行。”
　　子怡有些不敢相信地看着白正业，却见他边说边放开她，慢慢站起来。
　　“我操，真的假的，和女儿乱伦。”
　　三个小流氓有些震惊地看着两人，一时也没有注意白正业接近了他们。
　　不过就算注意，他们也不会紧张，毕竟白正业是个老头子，还孤身一人。
　　就在这时，就见到白正业以迅雷不及掩耳之势，抢下一人的手机，将他打倒，紧接着又迅速将没有反应过来的几人都打倒在地，抢下手机。
　　有两个小流氓直接昏死过去，剩下一个，一脸惊恐地看着白正业，然后连滚带爬逃走了。白正业抱起子怡，大鸡吧又刺入她的体内。
　　“啊，混蛋，你，你疯啦，还有人呢。”子怡挣扎着。
　　“怕什么？被人看到又不掉块肉。”白正业搂着子怡，又艹了起来。
　　就在这时，子怡的电话响了，竟然是高义打来的。子怡按住使坏的白正业，然后接通了电话。
　　“喂，爸。”
　　“那个，那个，白，你白叔走了吗？”高义上来就问道。
　　高义的话白正业也听见了，想来这家伙是要急着回家艹白洁了，忍不住也开始耸动下体，慢慢艹干子怡。
　　“啊……走，走了。”
　　“真的啊？”高义一听白正业走了，十分高兴，没有听出女儿声音的异常，“什么时候走的？你在家吗？”
　　“人家刚送白叔到家，呼呼，诗文约我，诗文约我，啊……”子怡拼命压抑着快感，说道。
　　“啊？这么晚了，还约你出去玩儿啊，别去了，赶紧回家，明天还要上班呢。”
　　“啊，没事啦，人家在，在她那里休息就好，明天不会，不会迟到的。”
　　说着就挂上了电话，然后猛地扭动腰肢。
　　白正业也心领神会，知道小妮子快高潮了，也加快节奏，猛操几十下。
　　子怡长吟一声，喷出了阴精。
　　淫水恰好打在还在装昏的小混混脸上，小混混一下子跳了起来，有些不好意思地看看两人，狼狈地拉起另一个装死的同伴离开了。
　　一场野战，在几个小流氓和爸爸的骚扰之下，反而更增添了激情。
　　白正业搂着高潮之后的子怡回到车上，子怡已经被操的腿软，没法再开车。白正业将她放到了副驾驶，自己开车。
　　平复过来的子怡，看着白正业，想着刚刚，这个男人轻而易举就制服了几个年轻壮汉，还当着他们的面操自己。
　　子怡心里没有丝毫的怨恨或者责备，反而折服于他的气概。
　　低下头，又含住了那根沾满淫水尿液的巨杵。
　　匆忙挂上电话的子怡，反而引起了高义的怀疑，女儿在干什么？
　　听声音怎么不对劲啊？
　　作为老司机，高义很快就想到了女儿在干什么，顿时又酸又气，想给女儿再打回去，但又放弃了。
　　坐在椅子上，高义陷入了沉思。
　　自己不是早就想开了吗，女儿长大了，也应该享受性爱。
　　高义又想起那天白洁从酒吧回来，他跟白洁说的话，白洁自己都愿意放手，对女儿自己也不应该管的太严，就让她自己去探寻性福吧。
　　想起女儿刚刚电话里的声音，似乎是被操的很爽啊。
　　想到这里，高义忍不住兴奋起来，隔着裤子撸了几下鸡巴。
　　当然他怎么也不会想到奸淫自己女儿的会是白正业。
　　越想越兴奋的高义自然不会继续呆在学校撸管子，他急火火赶回家，去艹别人家的女儿。
　　白正业的邻居还没有睡，还在屋里看电视。
　　有了刚刚的经历，子怡也就放开了，还没进屋，就套上了白正业的鸡巴，“啊……，好大，好爽啊，干爹，草死我，操死小浪逼。”
　　浪叫声传到了隔壁夫妻的耳朵，两口子对望一眼，默默关上了电视机，也投入美妙的世界中。
　　隔壁小夫妻来了两轮，已经沉沉睡去。而这边老白才发射了一发。
　　“干爹，你的鸡巴怎么比上回更厉害了。”子怡趴在他胸口上，说道。
　　“嘿嘿，干爹得了一门神功。”
　　“还神功，你以为是武侠小说啊。”
　　“这可是一门双修的功法，怎么样？陪着干爹双修吧。”
　　“啊？我才不要呢。”
　　“女人练了可以永葆青春哦。”
　　“啊？真的吗？怎么可能啊。”子怡有些不相信。
　　“是不是真的，练练不就知道了。”说着，白正业又翻身将子怡压在身下，开始了第二轮的激战。
　　浪叫声惊醒了隔壁的女人，又被勾起欲火的她掀开被子，含住了丈夫瘫软的鸡巴，醒来的丈夫无奈只得打起精神，再次去满足妻子的欲壑。
　　心里却暗叹，艳福还真不是一般人能够享受的。
　　身体被掏空的丈夫搂着妻子睡去，祈祷着妻子不要再被吵醒。
　　而隔壁，子怡再一次从高潮的昏死中醒来，“啊……不行了，你太猛了，人家快被你折腾死了。”
　　“嘿嘿，这本玉阴经，你拿回去修炼，顺便让白洁也练练，修罗经给你爸爸，你爸爸也会这么猛的。”
　　“呸，你们男人，没一个好东西。”子怡道，旋即又想到自己和白正业的关系，“干爹，万一我们的事情被我爸爸和白姐姐发现怎么办？”
　　听到此，白正业也是有些头痛，他和女儿刚和好，要是女儿知道自己和子怡的奸情，肯定又会恨上自己。
　　看到白正业担心，子怡却道：“哼，凭什么他们俩可以在一起，我们就不可以啊？”
　　“啊？”白正业有些发愣地看着子怡。
　　“我嫁给干爹你，白姐姐嫁给我爸，这样不就行了。”子怡又继续说道。
　　“这，这也太，太乱了。”白正业结结巴巴说道。
　　“干爹，你想不想也艹白洁姐姐啊？”子怡凑到白正业耳边悄声说道。
　　白正业惊讶地看着子怡，一时说不出话来。
　　“以前每天听着爸爸和白姐姐在隔壁做爱，我就忍不住想加入。现在我也想每天都被干爹操。那为什么我们四个人不能组建一个大家庭。”
　　“啊？”白正业惊地几乎坐起来，他想起了老鬼跟他说的话，这些想法，他也是只敢意淫一下，没想到子怡竟然说出来了。
　　子怡明显感觉到自己体内的鸡巴又胀大了几分，“坏干爹，你也想过是不是，你早就期待了吧。”
　　“可，可是小洁还有你爸爸不会同意的。”白正业没有否认。
　　听到此，子怡也陷入了沉思，“不行就跟他们俩摊牌，反正也是他们先勾搭在一起的。对了苹果。”
　　子怡想到了那个山洞，还有那个烈性春药一般的苹果。
　　说起山洞，白正业后来又去找过几次，但每次都是一样，没有任何山洞的痕迹。
　　“那下次我们一起去找找，我还真是有些怀念那里。”
　　“小淫娃，看来干爹还没有满足你啊。”说着白正业又开始了新一轮的攻伐。
　　兴冲冲赶回家的高义，径直来到白洁家，白洁刚将儿子哄睡，正躺在沙发上看电视。
　　高义一进门就扑到了白洁身上，“啊。坏蛋，别吵醒儿子。”
　　很快二人就坦诚相见，融为了一体。“走，抱上儿子，我抱着你们母子回家。”高义抱着白洁，边走边草，来到卧室说道。
　　“坏蛋，子怡呢，子怡一会儿回来了。”
　　“小丫头今晚不回来了。”
　　两人就这样赤裸着身子，回到了隔壁高义的家里。
　　激情过后，白洁翻出了玉婷给她的修罗经。
　　高义年纪也不小了，玉婷也为闺蜜的性福担心，所以征得杨槐同意后，也给了白洁一份。
　　“没想到还有这种功法。”高义惊讶地翻看起来。
　　“练好了说不定，你有机会艹玉婷哦。”白洁说道。
　　“啊？真的吗？”高义惊讶地问。
　　“混蛋，就知道你有这个心思。”白洁白了他一眼。
　　“怎么，怎么会。我有你一个就够了。”高义搂着白洁，安慰道。
　　“哼，你们男人没一个好东西。”
　　嘴里骂着，白洁的心里却突然想到了秦芝虎，自从在梦幻酒吧重逢，那个男人的身影时不时就会出现在自己的脑海，他沧桑的容颜让自己心痛，让自己想安慰他。
　　“想什么呢？”高义看白洁发呆，问道。
　　“没，没什么。”
　　但是两人早已心灵相通，高义一下就看出白洁在想什么。“你是不是还喜欢秦芝虎吗？”
　　“啊？说什么呢。”
　　白洁一愣，又解释道：“人家小时候很崇拜虎哥，也喜欢他。但是现在人家心里只有你。”
　　然后看看高义，继续说道：“只不过，那天看到虎哥的样子，我十分心疼。”
　　“傻瓜，不用解释的，我知道你的心意。我这么大年纪了，你还年轻，我不会自私的锁住你的。只要你喜欢，你就去。干爹永远是你的港湾，玩儿累了，就回来。”
　　“干爹，你真好，我永远爱你。”白洁感动地趴在高义胸口，然后又道：“干爹，玉婷现在也是个骚货，你要是想上她，我帮你试探一下。”
　　“啊，不，不用了。”
　　“口是心非。”白洁一把握住了高义硬挺起来的大鸡吧，“坏东西都这么硬了，还说不要。”
　　“那个，那个还不是因为你嘛。”
　　“还狡辩，男人都是下半身思考的动物，是不是除了你的亲闺女，谁都想操啊。”
　　白洁又想起高义向她坦白的，当年和女儿班主任通奸，被女儿撞见的事情。
　　白洁说起子怡，高义又想到子怡今晚不知道在哪里鬼混，是不是现在也和白洁一样被男人艹干。
　　看到高义神色不对，白洁问道：“想什么呢？”
　　“啊？那个，我想起子怡了。”
　　“对了子怡今晚去哪了啊？”
　　“哎，子怡今晚可能是跟男人回家了。”
　　“跟男人，谁啊？”白洁有些惊讶地问道，子怡之前送爸爸回家了，怎么又跟其他男人了。白洁也没有想到子怡会跟着爸爸。
　　“我，我也不知道。”想起女儿被男人艹干，高义又心酸又兴奋。
　　“你也别担心了，子怡长大了，应该有自己的生活。”
　　然后白洁脑海里闪过一个主意，她趴在高义胸口，说道：“想不想艹自己的女儿啊？爸爸，我是子怡，想不想干我啊。”
　　高义哪里还忍得住，翻身将白洁压在身下，“想，小骚货，骚女儿，爸爸要干你，爸爸要操死自己的闺女。”
　　“啊，爸爸，艹死我吧，啊，子怡好爽啊，操死子怡吧，操大女儿的肚子。”白洁浪叫道。
　　一听白洁这么说，高义更加兴奋，“啊，子怡，爸爸好爱你，爸爸要操死你，啊，你和哪个混小子上床了，爸爸好嫉妒。”
　　“啊，爸爸，艹女儿，操死女儿了，别人的鸡巴哪有爸爸的大，啊，子怡爱死爸爸了，啊，艹，艹死女儿了。”
　　高潮过后，白洁趴在高义身上，“死鬼，操死我了，你不会是真想上自己的闺女吧？”
　　“啊？怎么，怎么会。”高义辩解道。“刚刚不是，不是说着玩儿嘛。”
　　“哼，口是心非的家伙。”
　　亲了一口怀里的美娇妻，高义内心却起了波澜，玉婷，子怡，想想，就有些激动，越是危险的禁忌，越是诱人。

第85章 梁远征的忧虑
　　玉婷下班后，径直去了健身中心。
　　自从有了保安公司和梦幻酒吧，大伟也顾不上健身中心了，好在健身中心已经运作好几年了，一切都有条不紊。
　　这个时候健身中心正是人最多的时候，玉婷怕遇见熟人，就直接从楼后面的旋梯上了三楼。
　　大伟出去和方晴约会了，杨槐在公司没有回来，玉婷换上运动服，练了一会儿玉阴经，这的确是一套神奇的功法，玉婷修炼了短短一段时间，身体相比以前要好很多，而且明显不怕冷了。
　　现在已经入秋，楼上也没有开空调，但是玉婷一点都不觉得冷，练了一会儿就香汗淋漓。下体更是淫水潺潺。
　　身体越来越燥热，似乎每个姿势都在渴求着另一半的插入。甚至有种去楼下找那些男人宣泄自己的冲动。
　　杨槐一回来，只见玉婷娇喘着摆出一副有些淫荡且极度撩人的姿势，修炼着玉阴经。
　　上身紧身小背心，下体紧身运动裤，将她曼妙的曲线展露无疑，运动衣裤自然不是普通的，而是杨槐挑选的，质地极其轻薄。
　　特别是玉婷下体的骆驼齿，明显一大块湿痕，使得本就轻薄的裤子变得半透明。
　　杨槐迫不及待地一把从背后搂住玉婷，然后将裤裆一下撕开，挺着鸡巴草进早已湿滑的蜜穴之中。
　　“啊……坏蛋，人家的裤子，啊……”
　　“小骚货，裤裆都湿了一大片，是不是早就发浪了。”
　　“啊，才不是，哦，人家，人家这不是在修炼玉阴经，啊，坏蛋，一回来就草人家，啊，大鸡巴好棒啊，好舒服啊……”
　　二人草了一轮，继续边草边修炼玉阴经。
　　本就是双修功法，二人高频率的性爱，功力自然精进迅速。
　　二人以极高的难度，草干着。
　　然后杨槐就这样搂着玉婷，简单做了点饭，换个姿势，边吃边草。
　　每一口饭都是相互嘴对嘴喂食。
　　一顿饭吃的玉婷高潮迭起，舌头都麻了。这时，大伟和方晴回来了。
　　见到还在热吻喂食、浑身赤裸的两人，方晴和大伟自然看出他们一顿饭怎么吃的，他们俩也没少这样吃饭。
　　玉婷见到方晴大伟回来，慌忙找衣服遮住身子，却被杨槐阻止，“晴姐和大伟又不是外人，怕啥啊。”
　　“就是，初平都看见了，还怕我们俩啊。”方晴笑道，玉婷和杨槐当着初平的面做爱，自然是杨槐告诉大伟，大伟又告诉她的。
　　“啊？”玉婷一听方晴这么说，羞臊地不行，将头埋进了杨槐怀里。
　　见二人吃完了，方晴笑道：“你们俩继续吧，我和大伟收拾。”
　　说着，和大伟一起收拾饭桌，而杨槐恬不知耻地搂着玉婷边做边走到客厅沙发上。
　　一边的大伟和方晴收拾完了之后，也将她扒光，搂着她边艹边走到客厅。
　　两对男女也不再避讳，边做爱，边聊天。“玉婷，呼，你，你的奶子，又，又大了。”方晴坐在大伟的大腿上，娇喘着说道。
　　“啊……是，是啊，大了两个号呢，乳晕颜色也变深了。”玉婷同样的姿势坐在杨槐大腿上说道。
　　“是啊，快赶上晴姐了，小屄的颜色也深了。”大伟揉搓着方晴的奶子，笑道。
　　“嘿嘿嘿，晴姐的奶子也大了一号吧。玉婷年轻一点，所以发育会更快。”杨槐也把玩着玉婷的一对已经能称得上硕乳的奶子。
　　“坏蛋，人家的奶子会长到多大啊。”玉婷不禁有些担心。
　　“放心，玉阴经会塑造最完美的身材，乳房长到最完美的比例就会停下。到时候……”杨槐坏笑着含住了一颗乳头。
　　“到时候会怎样？”方晴问道。
　　“到时候，晴姐就知道了。”大伟也含住了一颗柔夷吮吸起来。
　　“啊，坏蛋，晴姐，他们俩都是坏蛋，咱们也别问了，就任由他们摆布吧。”
　　就在这时，杨槐的电话响了，是秦芝虎打来的。
　　放下电话，杨槐一脸沉重，拉着大伟穿衣出门而去。
　　剩下的两女没有多问，但离开男人的怀抱，顿时觉得空虚无比。又说了一会儿话，便回房间睡觉。
　　然而，躺在床上，更加地空虚，小屄里麻痒异常。玉婷辗转反侧，难以入眠，这时，就感觉一个香躯压到自己身上。打开灯，竟然是方晴。
　　方晴也不说话，直接吻住了玉婷，玉婷开始还有些抗拒，但很快融化在方晴的热情里。
　　两女纠缠在一起，动作越发亲热，一会儿相互舔舐下体，一会儿相互用手抠挖，一会儿下体相磨。
　　最后，仍不解渴的方晴从厨房拿来了擀面杖……
　　赶到梦幻酒吧，就见到酒吧的客人已经清空，到处是警察在搜查，只有几个年轻人蹲在墙角。
　　秦芝虎和王家兄弟则陪在一个警察身边，解释着什么。
　　杨槐走过去一看，带队的不是别人竟然是李良。
　　李良看见杨槐，说道：“这不是杨总吗？怎么，杨总在酒吧也有股份？”
　　“呵呵呵，和兄弟合伙开的，李局长今天来是有什么事吗？”
　　李良没有答话，而是冲一边搜查的警察喊道：“怎么样？搜查到没有？”
　　警察摇摇头，“报告局长，没有查到。”
　　李良听了，转过头看看杨槐，“既然是杨总开的，看在梁市长的面子上，我也不为难你。之前我们接到举报，说有人在你们梦幻酒吧贩毒，就过来查一下，还真是查出了有人携带毒品。”
　　说着指了指墙角的几人。
　　杨槐一看，其中一人还真是酒吧的人。是个年轻的小伙子，新招的服务员。另外几个也是毛头小子，看起来应该是和那个服务员一伙儿的。
　　这事不用猜也知道，应该是曲鑫安插进来捣乱的。
　　酒吧开业开得急，人手不够，所以就招了几个年轻人。
　　杨槐和秦芝虎也知道可能被掺沙子，所以想着忙过这一段时间，就清理一下这些人。
　　没想到，警察却早一步上门了。
　　好在他们和酒吧也没有什么紧密的联系。
　　“李局长，这事儿是我们失察。”杨槐陪笑道。
　　“失察？失察就能推卸责任吗？”李良厉声说道。
　　“是，是，是我们的责任，我们一定配合警方。”杨槐点头说道。
　　“这样，今天就先搜查到这，酒吧限期整改。另外，你们几个，谁是负责人，跟我们回去录一下口供。”
　　秦芝虎主动上前，说跟他们回去。
　　送走了李良一伙警察，王尧狠狠将椅子踢倒。
　　杨槐则拍拍他的肩膀，“别急，今晚这事儿很正常。”
　　然后让小弟关上酒吧，他拉着王家兄弟还有大伟去了王家老宅。
　　“草，都说新官上任三把火，妈的，没想到这第一把火竟然就烧到了我们身上。”王尧骂道。
　　“哥，李局长今晚有点……”大伟知道李良的为人，所以问道。
　　杨槐摆摆手，示意王家哥俩先不要着急，然后说道：“这个李良，和我认识，今晚他不会无缘无故过来。”杨槐说道。
　　“认识？”王尧惊讶地问。
　　然后杨槐将自己与李良的渊源讲给他们听。
　　王五听完陷入沉思，“槐子，照你的意思，李良应该不是敌人，那今晚他应该不是故意来找麻烦的。”
　　杨槐点点头，又摇摇头，“酒吧的事情，他应该早就知道了，今晚他即是无意的，也是故意的。”
　　“什么意思？”王尧挠挠头问。
　　而王五却想到了什么，“你是说，他应该收到了举报，然后顺势来做给曲鑫看？”
　　杨槐点点头，“就算接到举报，也不用搞这么大阵仗，我想李良是过来打击一下我们，做给曲鑫看。另外他也想帮我，逼梁远征出来替我出头，好压制一下曲鑫。”
　　王五低头思索了许久，说道：“槐子，我有个想法。”
　　王五这几天给杨槐的感觉是有勇有谋，脑子反应快且心思缜密，听王五这么说，立刻来了兴趣。“五哥，别卖关子了，有话就直说。”
　　王五挠挠头，“你也说过了，这李良看起来是上面有人安插进东莱的一柄刀。站在刘洪亮、曲鑫的角度看，白道有李良，黑道便是你。”
　　杨槐一听点头同意，他和李良见面的时候也想过这个问题。
　　“既然如此，不管你们俩个联不联合，他们都会将你们俩视为眼中钉肉中刺。那在咱们和李良面前就有两条路。一个是联合。”
　　说着，王五抬起头看看杨槐。
　　倒是大伟，在一边疑惑地说道：“哥，上次和李良见面，不就说好联合了吗？”
　　杨槐白了他一眼，这家伙脑子不笨，还很聪明，但跟着自己的时候，就不愿意动脑子了，任由自己替他分析。
　　王五笑道：“上次不是秘密地联络吗？那就是说曲鑫他们还不知道咱们已经和李良联合了。”
　　杨槐摇摇头，“摆到台面上联合不好，咱们现在的实力太弱，而李良在局也没有根基。”
　　王五点点头，“我也这么想，那就只剩下一条路。”
　　“咱们和李良对抗？”杨槐问。
　　“对，曲鑫不是逼咱们贩毒吗？那咱们就光明正大跟李良对抗。”
　　杨槐点点头，选择和李良对抗，也是示弱的表现，能够麻痹曲鑫。
　　“和李良对抗，不单是麻痹曲鑫，也能让曲鑫没有机会在咱们这里贩毒。”王五继续说道。
　　杨槐点点头，沉思了一会儿，说道：“今晚这事儿可不像是曲鑫或者马宏的手笔，更加可能是曲毅干的。”
　　王五也点点头，笑道：“我看有这个可能。”
　　王尧也反应了过来，笑道：“这么说来，曲大少爷是帮我们忙了。”
　　杨槐点头道：“说的对，游戏才刚刚开始，好玩的还在后头。”
　　……
　　刚升任东莱大掌柜的梁远征，这些日子并没有意气风发、春风得意。
　　相反，自从升官之后，他内心就一直隐隐有些不安，偏偏他找不到原因，这让他更加惶恐，这些日子连姜敏那里都很少去了。
　　半生浸淫官场，最让梁远征得意的，不是自己的执政能力，不是找到大树后的官运亨通，也不是年过半百还能美人在怀。
　　而是他从战场带下来的敏锐的直觉，对危险的直觉。
　　当年被赵凤泉看重，纳入麾下，旁人看梁远征从此借的东风张帆远洋，但圈内人才知道赵家门内看起来前程远大，其实更加凶险万分，赵老爷子本就是个极有野心的人，背后又有庞大的政治势力支持，赵家当年在东莱的门人可以说是人才济济。
　　然而，这一路走来，那些曾经风华正茂的，那些曾经聪明绝顶的，有多少栽倒在向上攀爬的路上，有多少成为了赵家的挡箭牌，有多少成为了别人的垫脚石。
　　梁远征不是最聪明的，不是最有能力的，刚入赵家集团，很长时间他都是不显山不露水，但他挺到了现在，不但成为了赵家留在老窝的看门人，还能稳稳压住号称赵家头号鹰犬的刘洪亮一头，凭借的就是他滑如泥鳅，狡如狐狸的性格。
　　赵老爷子看中梁远征谨慎持重、大局观强，所以让他守在东莱，但也深知他为人* 猾，所以留下刘洪亮看住他。
　　此次相位之争，赵老爷子的胜算不小，背后还有高人支持。
　　但对手周朝先也不弱，而且周朝先的竞选纲领中就有大力整治腐败，明眼人都知道，他的目标之一就是赵家。
　　当然，就算周朝先当选，梁远征也不认为他就能够整倒赵家。
　　但整不倒赵家，并不代笔梁远征就是安全的，恰恰相反，赵老爷子失败就一定会折损一些羽毛，自己一着不慎，就可能是这些羽毛中的一根。
　　目前东莱的局势似乎并没有什么好担心，依旧是铁板一块，而且此次换届，自己和刘洪亮牢牢把持东莱政局，安插进来的李良听说在缉毒方面能力很强，但强龙还不压地头蛇，何况李良顶多是只瘸腿的孤狼。
　　但这才是最不符合情理的地方。
　　周朝先口号喊得震天响，怎么可能就插进这么一个人？
　　梁远征百思不得其解。
　　就在这时，秘书敲门进来，向他汇报了今晚李良亲自带人搜查梦幻酒吧的事情。
　　对于李良，梁远征并没有多少担心，况且还有刘洪亮看着，他只是让秘书捡着李良重要的行踪告诉他一声就行。
　　今晚去搜查一个酒吧，显然不是什么大事。
　　秘书也看出梁远征对这点小事不太感兴趣，又告诉他，这梦幻酒吧有杨槐的股份。
　　秘书也知道梁远征和杨槐的关系，所以才将今晚的事情说予梁远征。
　　听到此，梁远征不禁皱眉，怎么又和杨槐这臭小子有关？
　　梁远征是个纯粹的政客，不太喜欢和黑道打交道。
　　所以对于曲鑫，他刻意疏远，不愿跟他们沾染太多。
　　加上这段时间，官场上的事情很多，自然不太清楚杨槐这些日子和曲鑫的恩怨。
　　秘书对杨槐的事情有所了解，但他只当杨槐是依仗梁远征的关系才敢和三爷对着干。
　　他担心梁远征因此和曲鑫的关系闹僵，就一股脑将自己了解的这些日子杨槐和曲鑫的矛盾都告诉梁远征。
　　梁远征越听，眉头皱得越紧。秘书讲完，他也陷入沉思。突然一个念头在他脑海闪过，惊得梁远征拍案而起。
　　秘书也被吓了一跳，还以为梁远征为这些事情生气了，赶忙安慰道：“听说杨槐和秦芝虎已经向三爷服了软，我看三爷看在您的面子上也不会太为难他们。”
　　梁远征却没有听进去，他挥挥手，示意秘书出去。
　　秘书走后，梁远征一人背着手，站在窗前。开始重新审视自己一直忽视的这个世侄。
　　杨槐、杨槐，梁远征脑海里不断重复着自己关爱有加的这个世侄的名字。
　　如果杨槐也是别人安插进东莱的，那这颗暗棋可就太妙了。
　　不涉政治，就不显眼。
　　和自己有很深的关系，一回来就和曲鑫杠上。
　　大家都会和自己的秘书一样，觉得他是凭借自己的关系，才敢和曲鑫对着干。
　　这就是打在自己和曲鑫中间的楔子。
　　虽然他不喜欢和黑道打交道，但曲鑫背后的大老板是赵家，自己和曲鑫关系一旦闹僵，赵家在东莱的根基可就要不稳了。
　　这小子到底是什么人？
　　梁远征脑海里闪出这个疑问。
　　他仅仅就因为父亲和自己的交情，就敢借势和曲鑫对抗吗？
　　这小子绝不是这么无脑的人，那他凭的是谁的势？
　　再说曲鑫，曲鑫能容忍一个毛头小子在自己头上动土，就因为他和自己有交情？
　　这话自己都不信。
　　那杨槐背后到底有什么势力在支持他，他才敢这么嚣张？
　　他父亲杨树林，自己再熟悉不过，不可能有什么深厚的背景。
　　难道是他母亲？
　　似乎也不像，如果真是有什么势力，杨大哥也不至于一辈子做个普通的小公务员，而且杨大哥去世的时候，嫂子家里也没有来什么人。
　　CC公司？
　　刘洪亮曾经跟自己说过这个公司，说杨槐之前在这个公司干过。
　　梁远征后来也简单调查了一下，这个军火公司背后基本上可以确定有军方支持，而杨槐是特种兵，被公司招募走私军火也很正常。
　　所以他也没有在意，但是现在想想，不禁有些背脊发凉。
　　杨槐难道是军方安插进来的？如果是这样，那是否说明周朝先已经得到了军方某些人的支持？
　　随即他又摇摇头，如果杨槐和李良是一伙的，那今晚李良为何去找杨槐麻烦？莫非是苦肉计？
　　想不透杨槐，但是梁远征也终于知道自己的不安来自于哪里。
　　自己以往太过爱惜羽毛，不和黑道打交道，也不培植自己在道上的眼线。
　　现在，在这个波谲云诡的时刻，他才发现自己的一只眼睛是瞎的，可怕的是，敌人很有可能就是通过自己看不见的方向刺进一把刀。
　　曾经山水庄园是自己很得意的手笔，能够帮自己捞钱，还能帮自己培养笼络实力。现在看，山水庄园有些浪费了，远没有发挥应有的作用。
　　虽然没有搞清杨槐这家伙到底是何许人，但好歹是理顺了思路。
　　不管他是什么人，和李良是不是一伙的。
　　自己总要做些准备，好立于不败之地。
　　当然对于梁远征来说，他的不败之地，可不一定是赵家的不败之地。
　　同样赵家不倒，不代表他就不倒。
　　好久没有去山水庄园，梁远征也有些想念姜敏那个骚狐狸了。
　　到了庄园，梁远征径直去了姜敏的宿舍。
　　许久不来，攒了多日的精液可要在骚穴里射个痛快。
　　梁远征的车一进山水庄园，门卫就给姜敏打了电话。
　　这是姜敏给庄园定的规矩，任何来庄园的贵宾，都要及时告知老板或者其他当值的经理，以便立刻出来迎接。
　　而这个规矩今天也救了姜敏。
　　此时她与罗衣正和老董3P. 自从上次被老董强* 之后，姜敏也是食髓知味，况且梁远征好久没有来了。
　　姜敏几乎每天都和老董操逼，说起来这老董的鸡巴真是比梁远征还要强悍，特别是这段日子，每每都把她和罗衣操的死去活来。
　　这不姜敏被操的正爽，马上要迎来第二波高潮的时候，手机响了，她不情不愿接起电话，没想到是梁远征过来了，不禁让她有些扫兴，但是也没办法，只能打发老董和罗衣离开。
　　她整理好后出去迎接。
　　刚操完逼的姜敏更显得风骚妩媚，况且梁远征好久没有与女人欢爱，在门口见到姜敏，就迫不及待地搂着美人亲热。
　　“哎呀，坏蛋，这么久不来，一来就轻薄人家。”姜敏娇嗔道。
　　“宝贝儿，你太美了，干爹可想死你了。”梁远征边亲边说道。
　　“去，现在才想起人家啊。这么久不来，人家还以为你又被哪个女人勾引去了，把人家忘了呢。”姜敏推开梁远征，故作生气地说道。
　　“哪有什么女人啊，最近不是忙嘛。”说着梁远征一把横抱起姜敏，往她的房间走去。
　　二人走后，从墙角闪出两个一丝不挂的人，赫然便是老董和罗衣，看着二人进入房间，老董也抱起罗衣向罗衣的宿舍而去。
　　舅舅和外甥女免不了又是一场酣战。
　　一进门，梁远征就迫不及待脱去二人的衣服，然后伴着美人一声娇喘，梁远征挺着鸡巴艹进了湿滑的蜜穴之中。
　　“我操，你的小屄怎么这么湿啊。”
　　“还不是你挑逗的，啊，操死我了，好爽啊……”
　　“小骚货，我才挑逗这么一会儿，就流这么多水？”
　　“啊……好啦，人家承认，人家刚刚和罗衣在玩，行了吧。”姜敏可不敢承认和别的男人操逼，只得说是和罗衣玩女同。
　　“呵呵呵，原来是在磨豆腐啊，我说呢，还以为你刚刚被别的男人操了。”梁远征边艹边说道。
　　“混蛋，想什么呢？”姜敏娇喘着，故作生气地骂道，其实是她心虚。
　　梁远征见姜敏生气了，笑道：“嗨，开个玩笑。你这么骚，我还真是怕满足不了你。”
　　“哼，满足不了，人家就去偷汉子。啊，要来了，啊……”姜敏娇喘着来了高潮。
　　梁远征在刺激之下，也爆射而出。
　　射了一炮，梁远征有些疲惫，搂着姜敏说道：“哎，老了，你要是想男人了，就找别的男人玩，别被骗了就行。”
　　“啊？”
　　姜敏一听，愣住了。
　　梁远征还总没有在她面前展露过软弱的一面。
　　姜敏趴在梁远征胯间，爱怜地看了他一眼，然后吸吮着他疲软的鸡巴。
　　“坏干爹，怎么今儿个一发就够啦，以前哪次不是把人家小屄射满才尽兴啊。”
　　把姜敏搂在怀里，亲吻了一阵，梁远征没有继续欢爱，而是和她说起了杨槐的事情，这些年，他都是在赵家阴影之下，他也不知道自己身边有多少赵家的人，唯一最信任的就是姜敏。

第86章 淫风浪雨
　　听完梁远征的讲述，姜敏也陷入了沉思，她也是个有见识的女人，有梁远征的授意，姜敏和杨槐接触过几次，她也看得出杨槐绝不简单，但也没有想到他回来这么短的时间，就和三爷交手了几个回合，还不落下风。
　　“哎，我现在才发觉，自己忽视了黑道上的事情，是大大的失策。现在也只能亡羊补牢了，你先在山水庄园里拉拢一些人，不求立山头，但要掌握黑道的消息。”
　　姜敏听了也是点点头，突然，她想起一个人，罗衣不是说过老董以前在西北混过吗，他应该了解黑道的事情吧。
　　有心向梁远征介绍老董，但又觉得对不起梁远征，自己给他戴了绿帽，还要把奸夫介绍给他。
　　见姜敏沉默良久，梁远征问道：“想什么？是不是有些问难啊？”
　　“哦，不是，我，我想到了一个人。”姜敏慌忙说道。
　　“哦？谁啊？”
　　“就是罗衣的舅舅，罗衣介绍来当保安。听她说，她舅舅以前在西北混过黑道，现在老了，就回来了。”
　　“是吗？要这个你自己定，要是有本事就用。”
　　姜敏红着脸点点头，“还算是有些本事，我看过他和陆光对打，陆光几下就被打倒了。”
　　“恩，要是有本事，你就大胆用，出了事我兜着。不过也要留个心眼，这种人能笼络住他最好，不能笼络也要留一手。”梁远征说道。
　　姜敏点点头，心里却想，自己都搭进去了，这个血本可是足够大了。然后又问道：“干爹，这回杨槐吃了亏，你不帮帮他吗？”
　　“帮他？这小子现在是敌是友我都分不清了。”梁远征不禁有些恼恨。
　　“干爹，杨槐对于曲鑫是敌人，但不一定是你的敌人啊。”
　　“啊？”梁远征一听，一下子怔住了。
　　“干爹，我觉得杨槐不是敌人，他是和曲鑫作对，但没有和你作对啊，相反，他和你还是很亲近的。”
　　“可是，曲鑫是赵家的人啊。”梁远征皱眉说道。
　　“干爹，我一直想问你，你觉得赵家靠得住吗？”
　　姜敏小心翼翼地问道，她不喜欢赵家，甚至恨赵家人，几年前，她就被赵家大公子还有几个人轮奸了，当然这件事她不敢告诉梁远征，她怕害了梁远征。
　　姜敏的话让梁远征陷入沉思，的确，赵家可靠吗？
　　这一直是他心里的疑惑，这些年赵家有多少门人被拉出去垫背，落得个死无葬身之地的下场，当年杨槐的老爸就曾多次告诫过他，赵家不是什么好靠山。
　　但杨槐能扳倒赵家吗？
　　即便是这一次赵老爷子竞选失败，周朝先能动的了赵家？
　　反过来，赵家不倒，自己就是安全的吗？
　　梁远征一下子想到了关节所在。
　　远的不说，就说现在，自己虽然是一市之长，但赵家显然更信任刘洪亮，自己很可能作完这一届，就要让位给他。
　　那到时候自己去哪？
　　赵老爷子赢得大选还好，自己入阁的机会很大，但万一输了呢，自己去省里？
　　到时候周朝先就算不整赵家，难道不会对赵家的势力下手？
　　到时候自己在省里，就是东莱的挡箭牌，赵家推出来的替死鬼。
　　“干爹，依我看，不管杨槐背后是谁，就让他和曲鑫他们斗，这事儿，你可以稍微帮帮杨槐，毕竟他父亲于你有救命之恩，但要拿捏好分寸。将来就算赵家人找你算账，你也有理由应对。而黑道的事情，你管不着，如果曲鑫无能被杨槐打败了，也赖不着你。”
　　梁远征笑着点点头，又亲吻了姜敏一下，“还是你聪明，分析的有道理。”
　　然后沉思了一会儿，又继续说道：“杨槐这小子，我看绝不简单，真不知道他背后是谁，是多大的势力。他们曾跟我说过，这小子以前在CC公司干过，这CC公司，背后就是军方，这么看来，这小子背后很可能是军方的人物。”
　　“那你就更应该帮杨槐一把了，也算是留一条后路。”姜敏说道。
　　想通了之后，梁远征起身给李良打了个电话，询问杨槐的事情，并示意多加关照。然后就搂着玉体开始了第二轮的酣战。
　　李良挂了电话，而秦芝虎这边也做完了笔录，缉毒队长拿着笔录来找李良，李良只是简单看了一下，然后就扔在了一边。
　　缉毒队长叫孙圣，长得尖耳猴腮，大家都叫他猴子，他是刘洪亮一手提拔起来的，自然是刘洪亮的心腹之一。
　　猴子见李良没有说话，提醒道：“那个，李局，这秦芝虎放不放啊？杨槐那些人似乎都在警局门口等着。”
　　李良听了眉头一皱，心里却有些高兴，看来杨槐他们领悟了他的意思。
　　今晚的事情的确如王五和杨槐猜测的那样，他接到了举报，说在梦幻酒吧有人贩毒。
　　借这个机会，他也想给那些人自己和杨槐并无交集的假象。
　　当然，梁远征的态度是意外收获，可他不知道，这才是杨槐最需要的。
　　他站起身，来到床边，就见到警局大门口有五六辆轿车，开车大灯，似乎在示威一般。“把秦芝虎关押48小时再放出去。”李良冷冷说道。
　　“可是，那个梁市长？”
　　猴子一时有些发愣，刚刚李良接到梁市长电话的时候，他的手下也在场，他当然知道了这件事，此刻话脱口而出，就知道不妥，立刻改口道：“梁市长和杨总的关系，您也知道，这样做恐怕不好吧。”
　　李良哼了一声，“梁市长和这件事有什么关系？这个杨槐看起来八面玲珑，仗着梁市长的关系拉拢我们警局内部的人，这点就很值得怀疑。而且，这么多年，咱们东莱市的毒品生意一直没有断绝，我看这个梦幻酒吧就很值得怀疑。”
　　“不能吧，这个酒吧才开业不久啊？”猴子说道，心里却越发开心，李良将目光聚焦在秦芝虎、杨槐他们身上最好不过了。
　　“酒吧才开业不就，但你不觉得这个十里街是个很隐秘的地方吗？”
　　孙圣装模作样点点头，“还是李局长考虑的全面。”
　　警局门口，杨槐几人摆出这么大阵势，来接秦芝虎，没想到等了一夜，警局里才出来人告诉说要拘留48小时，王尧一听，怒骂一声，将警局门口的垃圾桶踢翻。
　　清晨，刘洪亮正搂着王晓琳的屁股做早操，就接到了孙圣的电话，报告了昨晚发生的事情。
　　当听到梁远征给李良打电话，替杨槐说话的时候，刘洪亮狠狠拍了一下胯下美人的屁股。
　　正跪趴着享受草干的王晓琳，被这突如其来的一下，直接淫水尿液一齐喷出。
　　巨大的刺激，爽的刘洪亮，电话都扔了，搂着王晓琳，狠狠草了几下，然后嗷的一声，在蜜穴中喷出了精华。
　　电话那头的孙圣，被二人的浪叫刺激的，鸡巴都快把裤子捅穿了。“嘿嘿，刘哥威武，宝刀不老啊。”待刘洪亮拿起电话，孙圣谄媚道。
　　“滚……记住，要看好李良，事情办好了，自然有你的好处。”
　　挂上电话，刘洪亮搂着浑身绵软的王晓琳去洗了个澡，自然免不了又来了一发，然后二人一丝不苟从卫生间出来。
　　刘彦凯这时候已经做好了早饭，看到二人赤裸走出，射了两次的鸡巴又微微有精液流出。
　　看到丈夫软弱无能的模样，王晓琳心中更是鄙视，搂着刘洪亮坐到餐桌前，“干爹，早晨怎么了啊？差点被你打死。”
　　“干爹怎么舍得打死你啊，干爹要草死你。”刘洪亮说着一只手伸进了王晓琳的小屄，“哼，那个梁远征真是个吃里扒外的东西。”
　　王晓琳含了一口牛奶，咄给刘洪亮，又张嘴含住了刘洪亮从小屄拔出来沾满了淫液的手指吮吸干净，“干爹不要生气，梁市长不也是赵家的人吗？”
　　“哼，他，他就是只喂不熟的白眼狼，老头子临走的时候就交代我要看住这老小子。”
　　说完又吃了几口面包，就拍了拍王晓琳的屁股，“我先走了，你今天不用去单位了，去医院把环摘了吧，我要给你下种。”
　　王晓琳嗔了他一眼，然后转头看看丈夫，发现丈夫竟然低着头吃饭，一点反应没有。
　　“坏干爹，人家问医生了，取环后至少三个周不能做爱的。”说着起身伺候刘洪亮穿衣。
　　“不是不能做爱，是不能艹逼，不是还有屁眼和嘴巴吗？”
　　听着妻子和情夫淫乱的对话，刘彦凯低头不语，鸡巴又微微硬了起来，妻子竟然要给刘洪亮生孩子？
　　屈辱中带着兴奋，这种感觉让他难以自拔。
　　忍不住又偷偷撸了几下。
　　王晓琳赤裸着身子，伺候刘洪亮出门。
　　然后回到餐厅，想到刚刚和刘洪亮当着丈夫的面说取环给他生孩子，一时也有些愧疚。
　　低声说道：“对不起，你要是受不了，就离婚吧，我不怪你。”
　　听到妻子这么说，刘彦凯心中升起无限的恨意，他恨刘洪亮，恨妻子，更恨自己无能。
　　见丈夫不说话，王晓琳又道：“你要是不想离婚，也可以在外面养小三，我没意见的。”
　　抬起头，看看妻子可怜楚楚的模样，刘彦凯心又软了，妻子也没有错，明明是自己没有保护好她。“你，你爱他吗？”
　　听到丈夫竟然问出这个问题，王晓琳有些愕然，然后摇头道：“我不知道，但，但是，他，每次都被他操的好舒服。”
　　看着妻子娇艳的胴体，刘彦凯，再也忍不住，隔着裤子狠狠撸了几下小鸡巴，“贱人，骚货。”一边撸一边骂一边流泪。
　　看着丈夫的模样，王晓琳却生不出任何怜悯，她心中鄙视。
　　“我要去医院取环了，我要给他当性奴，给他生儿子。你不想离婚，那就当你的绿毛龟公吧。”
　　……
　　警察局门口，杨槐四人和几个小弟执拗的等了一夜，仍不见警察放人，留下王五兄弟继续守候，杨槐和大伟回到了健身中心。
　　三楼卧室的门敞开着，只见床上两具迷人的胴体赤裸着纠缠在一起。杨槐和大伟相视一笑，然后脱了衣服，上床搂住了各自的女人。
　　两女都被自己的男人草了无数次，梦中被草也不是一两次了，所以被大鸡巴插进体内，也都没有睁开眼，而是顺势搂着自己的男人，继续享受着欢爱。
　　还是玉婷最先想起方晴还在自己的床上，慌忙睁开眼，果然映入眼帘的是，旁边同样激烈艹逼的大伟和方晴。
　　“小骚货，昨晚玩得挺爽啊。”杨槐搂着她边草边说道。
　　这时候方晴也醒了，她倒是大方，一点也不觉得羞愧，搂着大伟，说道：“许你们哥俩让我们独守空房，不许我们姐妹相互慰藉啊。”
　　“嘿嘿嘿，怎么不许啊，只要晴姐喜欢，怎么玩我都没意见，不过工具差了点，等我给你们买几根双头龙。”大伟笑道。
　　“滚。”方晴没好气地白了他一眼。
　　草了一阵，四人起来吃早饭，有了这些天的经历，无论是方晴还是玉婷，也都放开了，不再避讳，大大方方赤裸身体在屋内走动。
　　离着那最后的淫乱只差一步了。
　　吃过早饭，玉婷和方晴都要穿衣上班，杨槐却递给了她俩一人一颗药丸。“这是九转补元丹，有助于提升你们俩的功力。”
　　二女也不疑有他，接过就吃了下去。
　　玉婷本想穿裙子，没想到却被杨槐阻止，让她穿上一条珍珠串的情趣内裤之后，然后让她穿上一条紧身裤，上半身则套了一件宽松的T恤，当然内里没有内衣。
　　玉婷倒是有些奇怪，平日里杨槐给他穿的衣服都极其性感，甚至有些淫乱，今天倒是正常了，不过她也没有多想，耽搁了这么久，上班已经有些迟了，穿上衣服就急匆匆出门。
　　倒是方晴留了个心眼，她隐隐觉得吃下的药丸有问题，这俩家伙一定藏着坏心思。
　　她没有着急出门，而是拉着大伟在屋里温存了一会儿，等杨槐出门去公司之后，才推开大伟询问他们俩搞什么鬼？
　　大伟不会撒谎，特别是在自己人面前，方晴这么问，他就知道自己瞒不住，就索性不隐瞒。
　　原来这玉阴经修炼到一定阶段之后，就要进阶，需要药物的辅助。
　　当然这药物自然也不可能是纯粹的补药，带有催情的成分。
　　方晴一听，顿时松了一口气，暗道幸亏自己多了心眼。
　　她并不怕什么春药，但发情的时候没有男人发泄，才是最可怕的。
　　然后她想到了玉婷，玉婷穿的珍珠内裤，几颗珠子正好卡在小屄里，外面是紧身裤。
　　这本就刺激，说不定，玉婷走到学校，小屄流出的淫水就把裤子浸湿了，况且还吃了春药，这岂不是要把玉婷折磨疯了。
　　就在方晴愣神的时候，大伟拍怕她的屁股，问她不去上班了吗？
　　方晴没好气白了他一眼，自己吃了春药怎么去上班？这家伙却仿佛没事人一般，起身要去公司。
　　方晴气的一把抓住了他的大鸡吧，“坏蛋，喂人家吃了春药就想走啊？”
　　大伟装作无辜地挠挠头，“又不是我给你的，是我哥给你的，要不你去找他吧。”
　　“你，你还说，你们哥俩都不是好东西。”
　　“晴姐既然今天不去上班了，那我陪晴姐去逛街吧，我们好久没有一起逛街了。”
　　“啊？”方晴一愣，她吃了春药，怎么出门啊，难道要和大伟在公共场所艹逼吗？想到这里，心里却一阵激动，小屄竟然喷出了一股热流。
　　大伟低头一看晴姐的小屄竟然流水了，心中纳闷，这春药虽然烈，但是药效不会这么快啊？难道是晴姐发情了？
　　“我们不出去了，就在家里，任你怎么操都行，好不好？”方晴哀求道，但是大伟既然打定出门的主意，又岂能更改。
　　无奈，也只能被大伟拉着出门，紧身裙里一丝不挂，小屄里夹着一颗无线跳蛋。
　　话分两头，玉婷早晨有两节课，所以走的很急。
　　走路越急，小屄里的珍珠摩擦地越厉害，路上她好几次险些因为腿软而摔倒。
　　到了学校，她径直去了教室。
　　课堂上，她就发现同学们背着她窃窃私语。
　　起初她没有在意，讲完课，安排同学们做题。
　　玉婷做到讲台椅子上，顿时觉得下体有些凉，低头才发现裤裆湿了一大片。
　　裤子本就薄，被浸湿后，几乎变成了半透明，印出自己深红的骚逼。
　　玉婷这才知道，同学们窃窃私语是因为什么，顿时羞臊不已，恨不得找个地缝钻进去，匆匆离开教室去厕所收拾。
　　但是厕所里也没有什么能晾干裤子的工具，就在玉婷手足无措的时候，听见白洁在厕所门口和人对话的声音，紧接着听见她走进了旁边的厕间。
　　“小洁，是你吗？”玉婷悄声问道。
　　白洁一听玉婷在旁边，笑道：“怎么，忘了带厕纸啦？”
　　“没。没有，你，你有没有吹风机？”
　　“吹风机？你要吹风机做什么？”白洁有些疑惑地问。
　　“我，我裤子湿了。”玉婷越说越小声。
　　白洁噗呲一声笑了出来，“尿裤子啦？多大的人了。我在学校还有衣服，要不你跟我去换下来吧。”
　　说到此，白洁有些后悔了，因为她的衣服自然都在高校长的卧室里。
　　玉婷一听可以换，也有些心动了，但想了一下就否定了，杨槐让她这样穿的，她不想悖逆杨槐的意思。“不用了，用吹风机吹干就好了。”
　　听玉婷拒绝了，白洁也没有坚持。她自然也有吹风机，在高义的办公室。
　　厕所自然不是吹干裤子的好地方，白洁想了想，趁着学生还没下课，就带着玉婷来到爸爸的宿舍。
　　玉婷从厕间不好意思地走出来，白洁一看，顿时愣了，这是直接尿在裤裆里了？
　　看着那几乎裸露的小屄，白洁呼吸一紧，自己的好闺蜜竟然如此淫荡了，这还是自己认识的那个纯洁可人的玉婷吗？
　　见到白洁如此惊讶的目光，玉婷羞臊地更加无地自容了。
　　“你这是尿的？不会是淫水吧？”白洁回过神来，打趣道。
　　这下让玉婷更羞了，拍了一下白洁，“好啦，快带我去把裤子吹干。”
　　为了照顾自己的便宜老丈人，高义也颇为用心，在看门室不远的教学楼角落，原来一个小仓库，开辟出来给白正业当宿舍。
　　白洁让玉婷在宿舍门口等着，她跑去跟爸爸要钥匙。
　　看门室，白正业见到女儿来，顿时有些惊慌，额头上还有汗珠。“爸，忙啥了，怎么一头汗啊？”白洁问道。
　　“没，没什么，出去跑步了，刚回来。”白正业说道。
　　“哦，把你的宿舍钥匙给我，我去宿舍换衣服。”
　　“啊？”白正业一愣。
　　“怎嘛？不行啊？”白洁问道。
　　“不，不是，当然可以。”说着白正业慌忙找出钥匙扔给女儿。
　　爸爸的神态让白洁心生一丝奇怪，而且看门室里有股奇怪又熟悉的味道。但想到玉婷还在门口等着，白洁也没有停留，就急匆匆离开了。

第87章 当众淫歌
　　“呼，吓死我了。”白洁刚走，子怡赤裸着身子从值班室墙角的床底下钻了出来，然后拍拍胸口说道。
　　小妮子在白正业的强悍性能力调教之下愈发骚浪，上午没课，就跑来和干爹相会，正操的兴起，突然白洁闯了进来。
　　也幸亏白正业留了个心眼，猛干小妮子的同时也不忘留意窗外的情况。
　　另外，白洁现在的心思都在玉婷身上，也没有过多留意值班室的异常情况。
　　白正业看着远去的女儿，长舒一口气，但目光还是惊魂未定的盯着女儿离开的背影。
　　子怡透过窗户，见白洁已经远去，校园里空荡无人，也不再害怕，蹲下身子，解开了白正业刚提上不久的裤子，张口将鸡巴含进嘴里。
　　吮吸两口，子怡发觉白正业的注意力依旧在远去的女儿身上，忍不住轻咬了一下白正业的龟头。
　　白正业吃痛，低头看吸吮自己鸡巴的子怡，再也忍不住，搂着她的小脑袋，猛草几下。
　　子怡顿时被操的几乎翻白眼。
　　“哦哦。坏干爹，刚刚差点草死人家，啊，好爽。”子怡趴着桌子上，而白正业搂着她的屁股，从背后猛草。
　　“小浪蹄子，还敢咬干爹，看干爹不把你的小屄草漏。”
　　“干爹刚刚看白洁姐姐的背影，眼都直了，啊，是不是，是不是也想草自己的女儿啊。”
　　白正业听子怡这么一说，一下子愣住了。
　　子怡见白正业不动了，翻过身，把白正业推到椅子上坐下，然后跨坐到了他的大腿上，被操的阴唇外翻的小屄一下子又把大鸡吧吞了进去。
　　“哦，色魔干爹，啊，一听要草自己的女儿，大鸡吧又大了，啊，好大啊，草死女儿吧，女儿爱死爸爸的大鸡吧了。”
　　白正业哪里还忍得住，搂着子怡的翘臀，开始了新一轮的冲刺，直干得子怡高潮迭起，死去活来。
　　子怡喷潮之后，白正业搂着子怡歇息，然后才说出刚刚自己愣神时候的担忧。
　　原来这些日子，二人没少私会，除了在白正业租的房子里，最多的地方就是在学校宿舍。
　　租的房子，二人还时不时打扫，宿舍就是个临时炮房，二人很少打扫，子怡淫水尿液喷射的痕迹自然少不了，味道也极为淫靡。
　　而且子怡好多内衣内裤也都扔在那里。
　　今天早晨两人做完早操，白正业就坚持不让子怡穿内裤，就扔在床上。
　　所以，白洁每次提出帮爸爸打扫宿舍，都被白正业婉拒。
　　今天白洁突然出现，白正业和子怡的奸情差点被发现，慌乱之下，哪里还会想起不能让女儿去宿舍。
　　听白正业提起这些，子怡也想起宿舍真的不能让白洁看见。
　　且不说被子床单上被自己尿过的痕迹，自己还有好几条内衣内裤扔在那里。
　　“要不，干爹你就把白姐姐也收了吧，大不了，我也给我爸爸草，咱们把事情都摊开，谁也别说谁。”
　　白正业一听，一脑门子黑线，这小妮子也真敢想，这是要在乱伦的道路上彻底一去不复返啊。
　　而后想起女儿和高义做爱的情景，这想法似乎也不错。
　　另一边，白洁拿到钥匙，匆匆来到爸爸的宿舍，玉婷早已经等在那里，她满脸秀红的捂着自己的裆部，而裤子上的湿渍似乎更大了。
　　死妮子吃春药了吗？
　　怎么尿成这样？
　　白洁忍不住心中暗骂，手却不自觉抓了一把自己的下体，似乎是被玉婷的淫浪感染，白洁也觉得小屄有些麻痒，隐隐有淫水流出。
　　打开门，一股浓烈的陈腐的味道扑面而来，二女忍不住皱皱眉，对望一眼，然后走进屋。
　　宿舍面积不算小，和普通教室差不多大，本来是一间仓库。
　　高义找人简单收拾了一下，外面还格出一间小厨房，方便白正业做饭。
　　里屋是卧室，二女走进卧室，一下子呆住了。
　　这股子淫靡的气味，二女再熟悉不过，被褥上的湿痕，二女不用猜也知道是什么，加上散落的内衣内裤。
　　玉婷被眼前的淫乱景象刺激的，身子更热，小屄里又喷出来一大股热流。
　　白洁也觉得脑子不够用，连身边闺蜜的小屄隔着裤子喷出水都没有注意到。
　　她心中好奇，爸爸到底和谁在这里偷情，是哪个女老师？
　　还是在外面找的妓女。
　　良久之后，二女才回过神来，白洁拿出吹风机，尴尬一笑，“你就在这里吹干吧。”说着，就走出卧室，到了外面的厨间。
　　玉婷站在原地，呼吸都有些粗重，脸更是热得发烫，她坐在有些脏的床上，脱下裤子。
　　第一时间不是用吹风机吹干裤子，而是用手拉了一下卡在小屄里的珍珠内裤。
　　“啊……”舒爽的感觉，让玉婷禁不住呻吟一声。
　　这一声，自然被白洁听见了，她实在忍不住，探头看屋内的玉婷，见到玉婷淫水横流的下体，见到她穿着的珍珠内裤一时也愣怔住了。
　　鬼使神差一般，走了过去，然后看着满眼性欲的闺蜜，张嘴含住了她的骚逼。
　　“啊……不要，不要，啊……”玉婷呻吟着，浪叫着，双手紧紧抱住了白洁的脑袋，隐忍许久的性欲终于有了宣泄口。
　　二女很快赤裸相见，在床上纠缠在一起。
　　直到下课铃声将二人惊醒。
　　白洁抬起头，看着玉婷，笑骂道：“死妮子，要是还不满足，就在这里等着，我去叫我爸爸过来。”
　　玉婷顿时羞臊得恨不得钻进地缝，“去死啦，人家哪里不满足啊。”
　　白洁抹了一下玉婷的湿滑的小屄，“淫水都流成河了，还不承认。说真的，杨槐那家伙是不是喂你吃了春药啊？他，他也真是舍得，难道让你勾引男人？”
　　“不，不是的。”
　　玉婷低着头，她现在也反应过来，早晨杨槐喂她吃下的多半就是春药，但却没有一丝责怪他，玉婷早就知道了自己未来的命运，“妓女”这个有些侮辱的字眼，每每出现在脑海，都让她兴奋。
　　当自己羞耻心彻底消磨掉的时候，自己就会成为最淫荡的妓女，但现在还不是时候，现在还不是时候，玉婷脑海里不断重复着这句话，似在拉住自己不断沉沦的内心。
　　然而小屄里的淫水却又流了出来。
　　接下来，白洁还有课，所以匆匆穿戴整齐后，就离开了，只不过她没有注意，自己匆忙之下穿错了内裤，穿上了一条原本散落床上的内裤。
　　留下玉婷一人，忍受着愈发强烈的性欲，默默用吹风机吹干裤子。
　　为了避免引起别人的怀疑，玉婷吹干裤子之后，没有停留，就匆匆回到办公室。
　　一进门，办公室里几个休息的老师都看呆了，玉婷低头一看，发现自己吹干的裤子又湿了。
　　她羞红了脸坐回自己的位置，然后故作什么都没有发生一般，工作起来。
　　办公室里人不多，除了玉婷，只有两女一男，男老师是个新来的小伙子，非常老实木讷，虽然看见了玉婷的窘态，但是也没有说什么，低着头继续忙自己的，只不过时不时偷瞄玉婷暴露了他躁动的内心。
　　另外一个女老师长得也算清秀，刚结婚不久，和玉婷关系也很好，也没好意思说什么。
　　倒是最后一位，中年女人，姓王，是学校的教导主任，平日里见女老师穿着稍微性感一点，就会批评几句。
　　这个学期，尤其让她不满的是，玉婷、白洁，还有高子怡，几乎每天都穿的十分妖艳，她批评了几次，几女也不当回事，连带着其他女老师也跟风，穿着打扮越来越时尚漂亮。
　　王主任也找过高义反映此事，但高义却不以为然，敷衍道，都是年轻人，爱美是人之常情。殊不知，高义乐得看到这种风气。
　　今天见到玉婷这幅模样，王主任更是气不打一处来，拍桌道：“张老师，请注意你的形象，学校是教书育人的场所，不是烟花柳巷。”
　　如果这话让白洁或者子怡听见了，一定会怼回去，但玉婷本性温婉，加上的确是自己现在的形象欠妥，一脸歉意低头道：“对不起王主任。”
　　见玉婷这么说，王主任心中一软，也觉得自己刚刚的话有些重了，玉婷是她最喜欢的女老师，原来是个多乖巧的孩子，也不知道最近怎么了，人突然就变了一个风格，虽然品性没变，但这衣着打扮……
　　王主任还是有些分寸，她知道现在说什么都不妥当，只能日后再找玉婷私下聊聊，将她拉回正道。
　　“以后穿着注意点，不要给学生做不好的榜样。”王主任低声说道。
　　王主任没有过分责备，让玉婷好受了许多。
　　但身体越发强烈的欲望让玉婷更加煎熬，她恨不得现在就脱光自己，让男人奸淫。
　　小屄里的淫水更是流个不停，玉婷坐在座位上不敢动，不时地偷偷用卫生纸擦拭。
　　终于，她忍受不住，打开微信，给杨槐发了个信息，“老公，我要……”
　　“我还在忙，你要是忍不住就去找男老师发泄一下，找白叔也行。”杨槐的回复，让玉婷恨得差点把手机扔了。
　　“我要你，我要你，我要你。”玉婷几乎要哭出来了，要不是碍于别的老师在场，她几乎会喊出来。
　　这补元丹，就是辅助修炼玉阴经冲关的，调动起女人的性欲之后，要和男人交合，才能发挥药力。
　　杨槐也知道这药力的强悍，他其实也想试试玉婷现在的淫荡程度，如果忍受不住，去找别的男人交合，也未尝不可。
　　没想到，她能忍到现在，这让杨槐颇为感动。
　　“那你坐公交来找我吧。”杨槐回道。
　　玉婷当即向王主任提出身体不舒服，要请病假。
　　王主任皱了皱眉，就点头同意了，玉婷今天的状态是不对劲，但明眼人都看得出不是生病。
　　然而这种私密的事情，王主任也不好说什么就点头同意了。
　　玉婷如蒙大赦，正要走，王主任却递来一间外套，低声道：“系在腰上。”
　　玉婷有些不好意思地接过来，将衣袖系在腰间，匆匆出门。
　　王主任轻叹一口气，她是过来人，如何猜不出玉婷这是要回去干什么，多好的姑娘啊，怎么就成了这样？
　　自己一定要拉她一把，不然再这样下去，还不知会成啥样子。
　　能够直达杨槐公司的公交只有一条线，这条路线，贯穿了整个东莱市，一直能到达十里街。
　　因为沿途都是繁华地段，所以即便在上班时间，公交上仍然很多人，没有坐的地方。
　　玉婷站在车厢里，紧张到了极点，但也十分地兴奋。
　　小屄里的淫水都流到了脚面上。
　　随着公交进入市里，车上越发拥挤，而玉婷这样的大美人自然更加吸引人。
　　男人们都往这边挤，一时间，玉婷身边挤满了男人，身体的剐蹭让她无比的羞臊，也无比兴奋，乳头都硬了。
　　突然一双手，抓住了她的翘臀，让她身体一震，她本能地扭动身体想摆脱，但哪里摆脱得了。
　　那大手在自己屁股上揉捏一阵，竟然得寸进尺，撩开腰间的衣服，摸到了自己的跨间。
　　突如其来的刺激，让玉婷娇喘一口气，而摸她的大手也停了一下，明显是被跨间的湿滑和珍珠内裤惊到了。
　　大手停顿了几秒钟，然后就开始揉捏起玉婷的小屄，玉婷伸手阻止，却听一个声音低低说道：“别动，不然就把你裤子扒了，让全车人都看到你的淫态。”
　　玉婷顿时紧张得心都提到了嗓子眼，只能默默忍受着身后男人的侵犯。
　　当然紧张之余，她也感受到了别样的刺激。
　　在大手的揉捏之下，玉婷竟然来了高潮。
　　身后的男人也愣住了，这淫荡的女人竟然在自己的手上竟然高潮了。
　　那男人也是第一次做这种事，也有些惊慌，冷静下来后，突然发现自己到站了，恋恋不舍地离开美肉下了车。
　　玉婷在高潮过后，腿有些发软，见到大手终于离开了自己，也是一阵放松。没想到立刻又被一双手扶住了腰。顿时又紧张起来。
　　而且那人似乎更加肆无忌惮起来，一只手直接伸进自己衣服内，揉搓起自己的奶子，另一只手则伸进了裤子里，插进自己湿滑无比的小屄中。
　　剧烈的刺激让玉婷忍不住呻吟了一声。
　　如此大的动作显然也引起了周围人的注意，一个50多岁的老汉忍不住开口问道：“姑娘，没事吧。”
　　他也是顾忌场合，不便于立刻制止。
　　此时老人的询问是一根救命稻草，如果玉婷喊救命，车上众多跃跃欲试的男人都会抢着英雄救美。
　　但玉婷此时已经顾不得了，她身体渴望，她离不开这个猥亵她的男人。
　　玉婷鬼使神差一般摇了摇头。这一下看在周围人的眼里，顿时引发了无数的哀叹，这么一个美丽的女子，竟然如此淫荡。
　　玉婷已经无法顾及旁人的叹息，她的注意力都在身后那人的身上，那人的动作越来越大，摸得她越发爽，而男人身上散发出的浓烈的汗臭味更加深了这种刺激。
　　她想回头看看那人到底是什么人，奈何身体被抱得死死的，让她无法转身。
　　当事人不在乎，众人便不再理会，有鄙视的明里暗里骂她不要脸，有好色的偷偷看着，自然也有胆大的，慢慢挤了过来。
　　男人见玉婷如此配合，越发大胆，竟然撕开了自己的裤裆，然后手指插进了自己的小屄中，玉婷吓得几乎叫了出来，慌忙捂住了嘴。
　　她想要挣扎反抗，但早已意乱情迷，哪还有力气。
　　当然玉婷如此模样自然也引起了其他好色之人的歹心，很快侵犯玉婷的手又多了一双。
　　四只手的侵犯之下，玉婷的屁眼都沦陷了，很快又到了高潮。
　　玉婷已经无暇思考到没到站。
　　她只能被动承受，也被动享受。
　　她希望这侵犯早点结束，似乎也在渴望这侵犯持续下去。
　　过了许久，玉婷突然感觉到一根发烫的肉棒抵在了自己的阴唇，玉婷猛然惊醒，那人要草自己，她想要反抗，但哪有力气。
　　随着自己的一声娇呼，大肉棒插进了自己的体内。
　　玉婷不禁悲从中来，自己还是被其他男人侵犯了，而且还是在公交上，被一个不认识，且现在都不知长啥样的男人。
　　随着肉棒在自己体内草干，玉婷已经彻底放弃了反抗，大鸡吧好大，好烫，几乎和杨槐的鸡巴一样，操的好爽，玉婷忍不住反手搂住了身后这个男人。
　　她几次忍不住想回头看看草自己的男人长啥样，但男人把着她的脑袋不让她转头。
　　男人裤子上衣服上，布满了污渍，还有一股子浓烈的汗臭味，像是建筑工人。
　　公交车经过了闹市区，车上的乘客呼啦啦下去了一大帮，边上有空座了，男人搂着玉婷来到一个空座上，恰好此时公交启动，二人顺势坐下。
　　刚刚移动的时候，男人的鸡巴几乎抽出，在惯性的作用下，二人重重坐到座位上，大鸡吧几乎要把玉婷劈开，花心都要被击碎了，差一点就直接操进了玉婷的子宫。
　　玉婷尖叫一声，一下子吸引了全车的注意。
　　大家哪里还看不出二人是在做什么。
　　一时间唾弃声，谩骂声一片，还有鄙视的目光唰唰唰投了过来。
　　当然，大家也都觉得奇怪，这么漂亮的一个姑娘，怎么会和一个农民工在车上干这种事？
　　有几个刚上车小伙子以为是姑娘被强暴了，想上来阻止，但看她的表情又分明不是，一时间也是心痛万分。
　　接下来的路程，玉婷简直要爽死了。
　　过了闹市区，路上车少了，车速自然就快了，加上公交司机似乎也发觉了车上的异常，车开的很猛，时而加速，时而急停，大鸡吧借势在自己体内翻江倒海，如果不是王主任送她的外套挡着，玉婷的淫水能呲到最前面的司机身上。
　　公交车驶出了中心市区，快到十里街了，身后的男人带着沙哑的嗓音说道：“跟我下车吧，今天我要草死你。”
　　玉婷也早就发现自己坐过站了，然而她被操的意乱情迷，哪里还有反抗的心思，男人让她下车，她也只能机械地点点头。
　　自己就这样被一个陌生男人奸淫了，杨槐和大伟诱惑了自己好久，没想到竟然是这样一个男人成为了自己淫生的第三个男人。
　　男人依依不舍地扒出了自己的鸡巴，拉上了裤子拉链，而玉婷刚要将衣服挡在自己的跨间，却被男人一把扯下，然后男人用一个布条蒙住了玉婷的眼睛。
　　又坐了几站，男人拉着玉婷下了车。
　　双眼被蒙住的玉婷也不知道自己到了哪里，隐约感觉是到了十里街闹市区。
　　此时的玉婷跨间已经被完全扯开，小屄和勒在逼缝的珍珠内裤一览无遗，玉婷都能听到身边不时传来的惊呼和谩骂，但她已经顾不得了，也不在乎了。
　　此时的玉婷已经彻底放弃，反正已经在公交车上被草了，就任由这个男人羞辱吧。
　　二人转过了一个街角，男人搂着玉婷，鸡巴再次操进了她的骚逼。
　　“啊……不要，求你，我们去酒店，我让你草干够。”玉婷终究不是没有理性的淫兽，还是哀求道。
　　男人却不理会，抱起玉婷，让她双腿夹住自己的腰，然后边走边草。
　　二人紧紧搂在一起，浓烈的汗臭让玉婷呼吸一滞。
　　这建筑工人鸡巴好强悍，一点也不输杨槐。
　　玉婷搂着男人的脖子，她此时已经顾不得羞耻了，反而惊叹男人的性能力。
　　两人就在十里街上边走边草，玉婷紧紧搂着男人，趴在他的肩膀，娇喘浪叫。
　　两人也不知道走了多久，草了多久。
　　玉婷也不记得自己经历了多少次高潮，然后就被男人放了下来，玉婷瘫坐在地上喘息，接着就感觉自己双手被反绑在一根铁柱子上，然后男人就离开了。
　　留下玉婷，什么都看不见，也不知道自己身处何地，只剩下无尽的恐惧。
　　那个混蛋玩够了就把自己扔在这里，听着不远处嘈杂的声音，玉婷心惊胆战，万一有别人来，看到自己这幅模样，怎么可能不心生歹念。
　　难道自己今天要被无数人奸淫？
　　玉婷惊恐到了极点，甚至有些想念离开的那个男人，心里期盼着他回来，哪怕再搂着自己到闹市草干，自己好歹也有个寄托。

