==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：不朽淫仙根
👤 作者：八云
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：233416
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,猎艳,后宫,逆推
🗿 肉量：44.59%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　合欢宗，紫阳大陆的一个魔修宗派。
　　宗内一共修习的是三种功法，分别是采阴补阳的玉女采阳决，采阳补阴的元阳炼阴功，以及阴阳互补的阴阳合欢大法。
　　这三种功法，前两种都是阴狠至极的功法，着道着无一不是元阴元阳尽失，而绝命当场。
　　唯有这第三种功法，才最符合天地阴阳轮回。
　　然而，宗内除了道侣以外，却少有修习这阴阳合欢大法的人。
　　原因就是因为，前两者的修炼进度更快。
　　所以，要是有人能够进入到这合欢宗内，几乎每天都能听到男女交合的声音。

全文

第1章 美母救儿
　　合欢宗，紫阳大陆的一个魔修宗派。
　　宗内一共修习的是三种功法，分别是采阴补阳的玉女采阳决，采阳补阴的元阳炼阴功，以及阴阳互补的阴阳合欢大法。
　　这三种功法，前两种都是阴狠至极的功法，着道着无一不是元阴元阳尽失，而绝命当场。
　　唯有这第三种功法，才最符合天地阴阳轮回。
　　然而，宗内除了道侣以外，却少有修习这阴阳合欢大法的人。
　　原因就是因为，前两者的修炼进度更快。
　　所以，要是有人能够进入到这合欢宗内，几乎每天都能听到男女交合的声音。
　　然而今天。
　　靡靡之音不再有，有的只有震天响地的喊杀声，以及惨叫声。
　　合欢宗的宗门大殿前，一位身穿华丽仙服，好似芙蓉一样尊贵典雅的面孔，此刻却挂满了寒霜。
　　“给我杀，今日合欢宗的人，一个不留！”
　　“是！”
　　“杀！”
　　伴随着一阵阵的喊杀声，激烈而又残酷的战斗开始了。
　　而此时面若寒霜的女子，眼中除了怒火以外，就只剩下无尽的焦急了。
　　她的儿子在此之前被合欢宗的人抓走了。
　　合欢宗的人，紫阳大陆上但凡是名修士，
　　就不可能不知道这是一个什么样的宗门。
　　一想到自己的亲生儿子，在这里每天都要被这群合欢宗的妖女们，用淫荡的肉体榨取体内的精液。
　　又被日夜蹂躏侵犯，
　　她的心就如同刀绞一般。
　　突然，闭上了一双美目，深吸一口气。
　　“寻！”
　　灵识散开，一息间竟然已经将整座合欢宗，都给覆盖起来。
　　过了一会，女子终于睁开美目，然后朝着一个方向，腾空而去。
　　……………………
　　然而此时在一间屋子里。
　　一名相貌俊俏的男子，正赤裸着身体，躺在散发霏靡气味的香榻上，通过周围的布置的装饰，一看就是女子的闺房。
　　男子下体长了根引人注目的巨大阳具。
　　这个令女子发疯的性器官，虽然没有硬起来，但是规模庞大，向下吊在双腿之间～
　　要是硬起来的话，相信没有哪个女子能受得住规模如此宏伟的大鸡巴。
　　在男子的身前，是一名衣衫不整，胸前大半个白嫩乳房，袒裸露在外面，脸上还带着点点血迹的女子。
　　女子充满胶原蛋白，白皙水嫩的脸蛋上满是怒火，
　　但这种冰冷的气质，对于男性来说，有种莫名的吸引力，内心充满了亵渎感。
　　想要把对方狠狠压在身下，用大鸡巴插进女人肉穴，把她操怀孕，生下变态女儿，变成母畜的冲动。
　　这名女子就是合欢宗的宗主，玄阴魔女。
　　“该死，该死的落霞宗，该死的落霞真人，既然你敢毁我合欢宗，那我就让你尝尝，母子乱伦的滋味，让你永世不入轮回。哼！”
　　说完，玄阴魔女直接咬破舌尖。
　　“去！”
　　下一刻，舌尖精血就化为一个魔字，进入到了男子的脑海深处。
　　突然，她看向了门外，好像是感应到了什么。
　　脸上带着一丝绝望，以及疯狂。
　　“落霞真人，既然你要亡我，那我就让你看看，你儿子亲自参与进来的春宫美景吧，哈哈哈！”
　　癫狂的大笑之后，玄阴魔女直接手掐法印。
　　体内的法力开始流转，下一刻就飞向了屋子里的各个角落。
　　“起！”
　　一个朦胧的法阵，瞬间升起。
　　只不过下一秒。
　　“噗呲！”
　　一道好似晚霞一样的美丽霞光，透过窗户飞了进来，然后直接插进了她的胸口。
　　那是一柄赤色的飞剑法宝。
　　而且还是落霞真人的本命法宝，落霞剑。
　　一口鲜血喷出。
　　玄阴魔女就此陨落。
　　很快，屋子的房门就被踢开。
　　来人正是落霞真人，也是屋内男子张凯枫的亲身母亲，落霞宗的宗主。
　　只是当她看到屋内的景象后，顿时美目圆睁，脸上也出现了一丝痛苦的神情。
　　“不！枫儿！”
　　落霞真人直接来到了床前。
　　看着床上赤裸着身体的儿子，以及满是男女欢爱后遗留下的精液、淫水。
　　眼中的杀意和痛苦，好似要涌出来一般。
　　但就在这个时候。
　　刚刚玄阴魔女临死前布下的法阵，突然生效。
　　落霞真人下意识的就想要将其摧毁。
　　但是很快，她就停下了手中的动作。
　　因为这个阵法并不是什么攻击阵法，而是一个普通的投影阵。
　　于是，她就看到了，让她嗔目切齿的一幕。

第2章 亲眼所见被合欢妖女淫虐的儿子上
　　此时她的枫儿被脱光了衣服，身体被绳子绑住。
　　屋子的门外，
　　一个个不要脸至极的合欢宗魔女，排队等在门外。
　　“滚，你个千人干的婊子，恶心，别碰我！”
　　张凯枫在怒骂着，挣扎着。
　　“呵呵，你骂吧，你越骂，我干你，干的越舒服，越开心。最好还能怀上你的孩子。到时候也让落霞真人看看，还真是期待。你猜，要是她看到千人骑万人操的婊子妓女，给她生下亲孙子后，会是什么样的表情？哈哈哈～”
　　身穿轻薄轻纱的合欢宗女弟子话音一落，玉手就先解开了上衣，胸前一对白嫩的大奶子直接暴露的空气中，这让没见过这种世面的张凯枫彻底傻了眼，还在半软不硬的大鸡巴微微有了抬头的迹象，不得不说，虽然被强迫扒光了衣服束缚住身体，但是面对每个都妖艳至极的合欢宗女弟子们的挑逗，他的身体还是很诚实的。
　　这名不知道名字，小脸泛红的女弟子，胸前的衣服敞开，直接来到张凯枫的身前。
　　“可爱的小弟弟，让姐姐好好疼你，看样子！”
　　“你不会是小雏鸟吧！”
　　“不要害怕，姐姐让你成为大人。”
　　听到女子的调笑声，张凯枫面露许些不自然，内心真的是羞愧欲绝，这群不要脸的骚货们，要是放开小爷，没你们的好果子吃。
　　女子的话音一落，周围响起一阵娇笑声，
　　每名合欢宗的女弟子看向在同门师姐的手心中，逐渐微微发胀，已经开始出具规模的大鸡巴，双眼冒着淫邪之色。
　　不得不说，落霞真人的宝贝儿子。
　　真的是太极品了，就这根大鸡巴，真是千年不遇。
　　要是被这根大鸡巴，插进她们泛着汁水的小骚逼里，一定会爽死的～
　　这位长相妖媚的师姐虽然在众多同门的视线下，极其放荡的表演奸淫落霞真人的儿子，丝毫没有任何的羞耻之心，
　　只见她微微张开性感的红唇，粉嫩的小舌头舔了一下嘴角，手心微微摩擦着已经挺立发硬的大鸡巴。
　　探头想要亲吻，帅气的不像话，身份高贵的男子。
　　很可惜的就是，张凯枫一点都不配合。
　　闭着嘴巴，没好气的瞪向玩弄他下体生殖器的妖女。
　　一副誓死不从的模样。
　　女子伸出软嫩的小舌头，虽然不能跟这位小雏鸟舌吻，眼眸闪过一丝不快。
　　但是在众多同门嫉妒的目光下，还是用舌头舔着对方紧闭的嘴唇，胸前没有任何衣服阻挡的娇躯，紧紧贴在了对方同样赤裸的肉体上，微微摩擦了起来。
　　闭着嘴巴的张凯枫，感受着异性带来的温柔，目光慢慢变得迷离，他还不知道，这应该是合欢宗女弟子们惯用的手段，她们修行的功法，还有身体上散发出的特殊香气，都有催情的作用。
　　面对目光迷离的落霞真人之子，女子面露得以之色，没想到啊。
　　高高在上的落霞真人，你的宝贝儿子。
　　还不是要拜倒在姑奶奶的石榴裙之下。
　　红嫩的小舌头，从对方的嘴角慢慢向下方滑动。
　　身体被女子的肉体挤压，对方的舌头在自己身体上不断的游走，张凯枫终于顶不住微微发出了呻吟声，
　　看到如此淫乱的场景，众多合欢宗的女弟子们，有很多忍无可忍，已经主动动手抚摸着性感白嫩的娇躯，
　　一名身材小巧的女弟子看到师姐已经开始品尝着，让她渴望的大肉棒，再也忍不住，在一众姐妹的失神下，最开小嘴把舌头伸进张凯枫的嘴里，掠夺着异性嘴里的唾液。
　　微微半跪在地面的妖女，面对猎物，也顾不得同门想要分享的行为。
　　嘴里已经发硬的大鸡巴，狠狠的跳动着。
　　这种被填满的感觉，让她的心跳都不自然的加快了许多。
　　含着龟头的小嘴，也微微用力了起来。
　　因为性爱，又被侵犯的缘故，前端肿胀的大龟头分泌出的精液，也被娇媚的女子一滴不剩的吃了进去。
　　她娇嫩的红唇含着鸡巴，一只手把玩着存储精液的睾丸，另一只手已经伸下，下方，抚摸着已经冒着汁水的俩瓣可爱红嫩的阴唇。
　　原本半跪着的娇躯，已经改为蹲着。
　　双腿分的大开！
　　要不是男子的小嘴被师妹霸占。
　　女子真想让落霞真人的儿子躺在地上，让她蹲在对方的脸上，好好的让大名鼎鼎落霞真人的亲生儿子，给她舔冒着汁水的肉穴，还有娇嫩的屁眼，那种感觉一定会很爽。
　　围在张凯枫身旁的合欢宗女弟子实在是太多了。
　　他们不是名门正派，当然不会跟张凯枫讲武德，讲道德。
　　就连胸前俩课小巧的乳头，也分别被俩名长相看似单纯，行为极其放荡的女弟子用红嫩的舌尖舔舐，偶尔还会做出吸允的行为。
　　这让他一个大男人的乳头，都微微变硬。
　　反正就是全身心的极其羞愧。
　　玩女人，他当然不介意。
　　没想到会有一天，被一群女人玩弄。
　　真是世事无常，大肠包小肠，人生无常。
　　“嗯，啧啧～”
　　“这大鸡巴，真的是太好吃了。”
　　“我要，全部都是我的。”
　　吐出鸡巴的她，看到同门脸色纷纷泛着潮红。
　　互相对视一眼，把张凯枫的修为封印。
　　暂时解绑，直接丢在了床上。

第3章 亲眼所见被合欢妖女淫虐的儿子下
　　不等她有所反应，女子娇媚的肉体就来到了他的身体上，白嫩的一双大长腿微微一分，正好来到了他的腰间，在他目光迷离之下，之间女子的手指微微分开了，下体许久都没有尿尿的俩瓣小阴唇，对准了他挺立的肉棒。
　　“嗯，这根大鸡巴，师姐就先笑纳了。”
　　女子比张凯枫好不到哪里去。
　　吃了那么久的大鸡巴，下体的阴道内淫水泛滥，变得极其空虚。
　　这时的她，可不懂什么叫做谦让。
　　用力的下压肉体，先是用对方的龟头摩擦着冒着淫水的俩瓣小阴唇，刺激的上方小嘴发出诱人的呻吟声，之后这才微微下沉，把下面的小雏鸟吃掉。
　　“嗯，好大，太大了，好舒服～”
　　“呜呜～，太舒服了，我要死了。”
　　女子胸前白嫩的大奶子随着她身体的欺负，上下飞舞抖动，肉体变得极其放荡淫乱，下体肉穴吃掉了被她奸淫的大肉棒，阴道带来，那种充实的感受，让她整个身心得到了升华一样，特别的对方的特殊身份带来的情绪，让她变得忘乎所以，流露出一副贱货婊子的表情，蹲在男子的跨间，飞快的起落，扭动飞舞着俩瓣白嫩的大屁股。
　　啪啪啪～
　　俩人性器官发出让人心痒痒的撞击声。
　　让旁边一众女弟子们，如何能忍得了？
　　张凯枫下体的肉棒被女性的性器官所包裹，女子阴道内部极其紧致，内部的嫩肉如同有这无数小手一样，按摩挤压着入侵的大鸡巴，强烈的性快感传进脑海，让他变得恢复了神志，看着眼前飞舞的一对白嫩的大奶子，虽然很爽。
　　但是被奸淫的对象是他。
　　怎么开心的起来？
　　刚要伸手报复在他身体上，用这肉穴不断套弄着她肉棒的合欢宗女弟子。
　　想狠狠的捏着对方的大奶子。
　　右手就被一名只有十五六岁的小女孩抓住，顺势放在了她出具规模的小乳鸽上面。
　　不等他有所反应，就听小女孩说。
　　“小哥哥，我也是小雏鸟，让妹妹也快乐一下好吗？”
　　虽然耳边传来的是悦耳动人的呻吟，人也是看似清纯可爱的少女，
　　毕竟是合欢宗的女弟子。
　　怎么可能做出正常人的举动。
　　少女根本就不给张凯枫拒绝的机会。
　　直接跨坐在他的头部。
　　把微微长了几根阴毛的小肉穴，抵在里男子的嘴里。
　　真的是一点都不知道害羞是何物。
　　互相都不认识，男子也不知道她的姓名。
　　就让对方给她舔发骚的小肉逼。
　　“哦，小哥哥的舌头好厉害！”
　　原本张凯枫想要用牙齿报复一下奸淫他的合欢宗妖女，可是余光看到身旁不断围上来的女人们，放弃了原本的打算。
　　心里只能自我安慰，还有少女跟他一样。
　　没有经历过性爱的小骚逼，可以接受。
　　其实要不是被合欢宗抓到，被她们奸淫，这种小骚逼，他当然喜欢，并不抗拒，在这种心里安慰下，只好，妥协了。
　　他真的是太难了。
　　吧唧吧唧吧唧～
　　不止是张凯枫的嘴里舔着少女的小骚逼、小肉穴。
　　他的手指也被长相上乘的女弟子们主动塞进了，下体冒着淫水的骚逼里，还有用她们的小嘴吸允他手指的女子。
　　就连脚趾，也被这群变态的女人们吸允。
　　真的是太羞耻了。
　　一名合欢宗的女弟子看着落霞真人的儿子，大腿也被同门保住，各种奸淫玩弄着肉体。
　　看着岔开的大腿，特别是大肉棒插着师姐肉穴时，俩人的链接处冒着大量的淫水，顺势而下。
　　流淌在男子的屁眼处。
　　让她下意识的变得极其妩媚，不安分的伸出小舌头，爬到了张凯枫的屁穴处。
　　用红嫩的舌头，舔食着异性的屁穴。
　　把师姐跟对方的精液吃进了嘴里。
　　又把舌尖塞进了男子的屁穴里奸淫。
　　她们都是修仙人，修为到了都是无漏之体，所以女子也不在意。
　　能参与奸淫大名鼎鼎的落霞真人的亲生儿子，真的是画上了浓重的一笔精彩人生。
　　少女的阴道前端的嫩肉，包裹着张凯枫的舌头。
　　性爱的快感，让少女小脸微红。
　　盖住男子的小屁股，微微前后摆动了起来。
　　她真的是太喜欢这种感觉了。
　　随着白嫩的小屁股，在身下男子的脸上一阵疯狂的抖动，被侵犯处女膜的阴道内部，开始紧致的收缩，分泌出大量的阴精，浇洒在为她舔舐肉穴，张凯枫的嘴巴上。
　　“变态，小贱人，快滚吧！”
　　嘴巴上都是少女的淫液，极其不舒服。
　　虽然现在的身体被异性所包裹，奸淫。
　　下体肿胀的大鸡巴，也泡在女性下体的性器官、肉穴内。
　　张凯枫也没有什么好脸色。
　　听到小哥哥对她的辱骂，小女孩也不在意，小脸流露出羞意，看样子，就知道，这时的她，完全是一副欲求不满的模样。
　　被舌头舔到高潮的小处女，并没有等到满足。
　　今天不管排多久，小处女的肉穴，一定要吃掉这位小哥哥的大肉棒。
　　“呀，师姐，人家还要小哥哥舔～”
　　不等她把小肉穴，再一次送给张凯枫舔舐，就被一旁的女人拉走。
　　看着嘴角还留有粘粘液体的张凯枫，女子也不在意，附身伸出红嫩的舌头，伸进了对方的嘴里，主动吞咽着异性的唾液，表情变得极其放荡。
　　看到儿子被合欢宗的女弟子们奸淫时的一幕幕，特别是还有刚十岁出头的女孩，都要强迫儿子为她舔舐下体私密的性器官，这让她的内心极其的痛苦。
　　闭上眼睛，素手一挥。
　　法阵顿时被破掉了。

第4章 遭暗算，美母对儿心生性欲
　　随即，一行清泪顺着眼角流了下来。
　　她的心，也犹如被刀绞一般痛疼难忍。
　　自己的亲生儿子，竟然就这样被这群妖女给糟蹋了。
　　要知道，这段画面可是十天前发生的。
　　而合欢宗的女修何止千百人？
　　自己的枫儿，就这样被折磨了十天。
　　想到这里，她已经痛苦的要不能呼吸了。
　　落霞真人来到了儿子的床前。
　　尤其是看到儿子的大鸡巴上，沾满了令她作呕的淫水阴精，心里就是一疼。
　　……
　　身为母亲的落霞真人面对儿子赤裸的肉体，特别是下体沾满女性淫液的大鸡巴，规模庞大，极其能吸引异性的注意力，让她的目光不自觉的被吸引。
　　虽然清冷的面容无动于衷，眼神清澈。
　　但是内心不知为何，面对已经长大，又成为男人，知道男女欢爱的亲生儿子，有种心慌意乱的错觉。
　　心脏好似都跳快了半拍。
　　这时容不得她多想，生出的羞耻情绪，藏在心底，素手一翻，上面出现了一件五彩霞衣，正是她平时穿戴的衣物，直接盖在了儿子赤裸的肉体上，看着昏迷不醒裸露肉体的儿子被衣物遮挡。
　　一时的表情似乎变得极其气愤，刚要上前用玉手触碰儿子的肉体，一道黑色的魔气，从肉体内顺着她的指尖，在她一时不察之际，进入到了她的神府之中。
　　落霞真人赶紧用神识查探刚刚进入身体的东西。
　　很快，她就在自己的识海中发现了入侵的一缕魔气。
　　毫不犹豫，神识直接把识海内的魔气全部碾碎。
　　这才松了一口气。
　　刚才注意力都被受到合欢宗妖女奸淫的儿子所吸引，导致分神。
　　大意的情况下出了许些的小意外，还好问题不大。
　　但是当她要给自己儿子继续穿上衣服的时候，表情变得极其不自然，脑海不由自主的浮现出刚才儿子裸露在外的肉体，特别是下体男性的性器官，在脑海中极其的耀眼，其中的细节就算她不曾联想，都反复出现。
　　尤其是脑海中，儿子性器官上那让人作呕沾满女性淫液的一幕，让她下意识伸出玉手，把盖在儿子上的五彩霞衣拿了起来，赤裸的异性肉体，再一次呈现在落霞真人的面前。
　　落霞真人的一双美目，看着亲生儿子那疲软粗壮的大鸡巴。
　　哪怕此时是疲软的状态，但依旧有十四五公分之巨。
　　不由得，表面清冷的她，面对亲生儿子的性器官，彻底的失态了，下体被衣袍内裤所包裹遮掩，原本粉嫩闭合，可爱的俩瓣小阴唇，微微变得湿润了起来。
　　不知名的液体从娇嫩的阴唇中间，流露了出来。
　　侵蚀了包裹遮挡它的内裤。
　　这让落霞真人最直观的感受就是，她湿了！
　　衣袍内一双白嫩修长的大长腿，紧紧的并拢了起来。
　　许久不曾有肉棒光顾的阴道，传出了久违的空虚感。
　　可能落霞真人自己都没有注意，她这时的反应极其的不正常，充满胶原蛋白的脸蛋，泛着潮红，俩瓣红嫩的嘴唇微张，口吐香风，伸出五根玲珑玉指，慢慢放在了亲生儿子的性器官上。
　　这种行为，极其的自然，一点都没有察觉到哪里有什么不对的地方，洁白修长的玉指微微握住疲软的男性生殖器，只是轻轻的撸动，在她娇嫩的掌心包裹刺激下，昏迷不醒的儿子，下体的性器官居然变得肿胀了起来。
　　慢慢在他亲生母亲手交的性行为下，变得粗壮坚硬。
　　握在掌心处的男性阳具，亲身感受的硬度，传达进落霞真人的脑海，让她的目光变得迷离，呼吸也变得急促了起来，下体原本就没人开垦的阴道内，变得极其空虚，开始分泌出女性发情时，才会流出的淫液，彻底侵透了表面清冷端庄，高高在上的女宗主。
　　“那里还有合欢宗的人，赶紧派人过去看看，发现之后，一律格杀勿论！”
　　“是！”
　　突然，
　　从门外传来的说话声，瞬间惊醒了目光迷离，手中还在握住亲生儿子性器官，为儿子手交，脸色潮红带着香汗的落霞真人。
　　“天啊，我，我到底在做什么？”
　　回过神的落霞真人下意识又用力握了一下儿子已经变得肿胀的性器官，表情变得极其复杂，内心生出一种羞愤欲绝的感觉来，深深看了一眼掌心粗壮的肉棒，这才面色复杂的收回了玉手。
　　她真的不敢想象，刚刚竟然对着自己的亲生儿子做出了不可饶恕的行为。
　　在失神的状态下，居然用玉手去撸动儿子的性器官。
　　这种行为，简直让她有点不可置信。
　　但是下体传来的空虚感，还有包裹私密部位内裤跟肉穴，传来的粘黏感，却很真实。
　　又看向因为肉棒的原因，还残留一丝温度，肌肤娇嫩的掌心时，脑海总是不断浮现出，儿子在她掌心硬起来的大鸡巴，足足有着二十公分长的巨大鸡巴，让她久久不能平静，刚才做过的错事。
　　“嗯哼！”
　　全身燥热难忍的落霞真人，表面上还流露出一丝高贵、不可亵渎的姿态，殊不知，下体的肉穴已经泛滥，沾满了从俩瓣阴唇处流出的爱液，这让她不得不咬了一下舌尖。
　　剧烈的疼痛从舌尖处传来，神台清明了起来。
　　赶紧将手中的五彩霞衣，在一次盖在了儿子赤裸的肉体上，只是现在的儿子跟她刚开始见到时，完全不同。
　　这时的衣服，在儿子下体的部位，已经被顶起了一个大包。
　　不得不说，这正是她这位亲生母亲的杰作。
　　看着鼓起的衣物，落霞真人的俏脸还泛着潮红。
　　虽然面露端庄，还是咬着性感的唇瓣，连忙用玉手抱着儿子用衣服简单遮挡的肉体，朝着外面飞去。

第5章 三者合一，仙根变异淫仙根
　　……
　　落霞宗，紫阳大陆的第一宗门。
　　栖霞山。
　　“师父，枫儿他没事吧？”
　　回到宗门的落霞真人此时哪里还有什么正道领袖，落霞宗宗主的威严气势，现在的她，不过就是名担心儿子安危的母亲而已。
　　尤其是被合欢宗女修奸淫过的儿子，还处于昏迷不醒的状态，这让她变现的很急切和心疼。
　　然而，被落霞真人称之为师父，肉体丰腴长相比合欢宗女宗主更胜一筹的美艳女子，此刻却微微摇头。
　　“哎，枫儿这是被人种了魔根。”
　　“什么，魔根？”
　　听到美艳师父的话，原本端庄稳重，流露出担忧之色的落霞真人，表情一变，小嘴微张，一副不可置信的模样看向及吸引眼球，胸部顶着一对硕大美乳的美艳师父。
　　作为正道的领军人物，落霞真人知道魔根到底是什么了。
　　魔根，魔修最喜欢的一种恶毒手段。
　　只要被种下魔根的修士，那么这个人的一生，都难以摆脱魔这个东西了。
　　“不过兰儿，你也不用担心，枫儿虽然被中了魔根，但是他也是万年难得一见的仙体，所以并不会入魔，只是～。”
　　说到这里，身材丰腴、屁股硕大的美艳女子微微摇头，有些欲言又止了起来。
　　“师父，枫儿到底怎么了？你到是说啊。”
　　身为人母的落霞真人，此时急的快要哭出来了。
　　于是连声追问道。
　　“哎，这个魔根是淫魔根，其实对于仙体来说，只要随着枫儿的修为长进，魔根慢慢就会被祛除干净，但是，枫儿他还是元阳之体，这三样东西集中在一个人的体内，那么虽然不会入魔，但是性情却会发生很大的改变，而且，枫儿内心最深爱的人触碰到他，还会被种下魔种，哎，可怜的枫儿。”
　　美艳女子说到这里，也是变得唉声叹气了起来。
　　魔种？
　　突然想到，当初她被那一缕魔气入侵识海的一幕。
　　以及，内心竟然对自己亲生儿子产生欲望的事情。
　　“师父，那被种下魔种的人会怎么样？”
　　落霞真人绝美的脸蛋，有点泛白，声音有些颤抖的问道。
　　美艳女子并没有察觉到自己弟子的异常，注意力都在徒孙被人种下魔根的事情上。
　　“被种下魔种的人，不管是谁，哪怕是一个贞洁烈女，都会对枫儿产生欲望，时间越久，欲望就越深，久而久之，魔种的拥有者还会将这份欲望，回馈给枫儿，以滋养他的欲望，哎，天生元阳之体，在加上魔根，希望枫儿以后是一个专情的人吧，不然，哪怕他是落霞宗的少宗主，估计要被人称之为淫魔，人人喊杀喊打了。”
　　说完，长相美艳的美人师父，虽然一举一动都透漏着高贵之感，但是她的身材太过丰腴，乳房跟屁股硕大，小蛮腰又纤细，走路的时候，一对大屁股在落霞真人的眼中，极其耀眼，来回扭动着慢慢消失在她的视线中。
　　“枫儿！欲望！最爱的人！魔种！”
　　离开的绝美身影，让落霞真人容不得多想，此刻心理早就已经翻江倒海了。
　　现在的她很确定，自己之前握住儿子的性器官，为儿子做出手交的性行为，这种令她极度羞耻的事情，加上那一缕魔气的原因，无疑是被种下了魔种。
　　脑海中不由自主的，再一次浮现出儿子儿子那根坚硬的阳具，在她手心撸动时，传来的热度跟不时的跳动感，让她原本已经干燥的俩瓣小阴唇，再一次泛滥了起来，让她下意识用玉手伸向下方，微微触碰到双腿之间被裙子包裹的部位。
　　“嗯～”
　　一声娇吟，从端庄绝美脸蛋泛着潮红之色的落霞真人红唇中轻吐出来。
　　这声娇吟，也让她再一次清醒。
　　连忙咬了一下自己的舌尖。
　　剧烈的疼痛感，让她恢复了过来。
　　在不知不觉的情况下，她又一次失神，做出了违背道德，羞耻的行为。
　　一时间，落霞真人面色又羞红、又气恼。
　　一行清泪却顺着眼角流了下来。
　　直接腾空而起，化为一道霞光，朝着落日峰飞去。
　　……………………

第6章 欲望觉醒的张凯枫
　　数日后。
　　身为少宗主的张凯枫来到了落日枫上。
　　自从他在合欢宗解被救出来之后，已经连续好几日都没有见到貌美端庄的宗主母亲了。
　　以前数月甚至一年不见母亲的时候也不曾想念。
　　但是现在，他也不知道为什么，脑海总是浮现出母亲端庄秀丽的容貌，特别是身材丰腴绝美的倩影，每当这时候，都让他有种异样的感觉，身体会下意识有种空虚的感觉，特别是疲软的性器官，总觉得缺了点什么，就连睡觉的时候，双腿之间总想夹住点东西。
　　最终，被子就成为了他慰藉的对象，每晚不夹住被子睡时，总会胡思乱想，脑海浮现出母亲端庄秀丽的面容，还有丰腴的身材，让他久久不眠。
　　张凯枫下意思不想承认，
　　母亲身为落霞宗宗主，高高在上，藐视天下的气势。
　　还有气质端庄美艳的脸庞，极度丰腴，前凸后翘的身材，让他产生了对异性的渴望，所以脑海才会时不时的浮现出母亲的身影。
　　虽然不应该对母亲产生这种不道德，不为人子的想法，
　　但是当看到母亲性感的红唇时，要是把龟头慢慢塞进去，那种湿滑被包裹的感觉一定会很舒服。
　　张凯枫已经在合欢宗体验过什么是男欢女爱了。
　　所以对于女性含住他肉棒的行为，那种龟头被女子小嘴包裹，舌尖舔舐传来的性快感。
　　又联想到女子干净的小嘴、洁白的牙齿，主动含住他下体排泄的生殖器，那种带来的征服感，是无与伦比的。
　　自从被母亲救回来，他的思想也变得不那么纯洁了。
　　看着母亲被衣服包裹的娇躯，总会下意识的想到，要是扒开母亲的衣物，能欣赏到被衣服遮挡的肉体，会是多么美妙的场景。
　　要是再把发硬的大鸡巴，插进母亲的性器官里，是什么样的感觉？
　　母亲久久不曾被肉棒光临的阴道内部，会不会比那群合欢宗女弟子们还要紧致、多汁？
　　要是精液射进母亲的肉穴里，生出来的女孩，是他的妹妹，还是他的女儿？
　　这种胡思乱想的行为，刚开始张凯枫还是比较羞耻的，也比较保守，不敢太过乱想。
　　但是心里的想法，外人不得而知。
　　这种事一开头，就没有回头路了。
　　夹被子已经不能满足于他。
　　张凯枫的大鸡巴规模太过庞大，性欲也比较旺盛，肿胀的大鸡巴要是不发泄出来，完全睡不着觉。
　　特别是脑海中，母亲的身影太过真实。
　　让他幻想的时候，右手微微撸动着已经变得异常坚硬的性器官时，感觉到其所未有的舒服。
　　每次小声喊着母亲，吐露心扉的时候，心脏都跳得特别快，肉棒在他的手心中不断的跳动，有种再一次发育的迹象，好像还要成长变大。
　　逐渐放开的张凯枫，也变得大胆了起来。
　　使用灵力幻化出母亲的样子。
　　大鸡巴内浓稠的精液，就这样浇洒在身前端庄秀丽的化身上，原本干净整洁的衣服，还有白嫩的肌肤上，沾满了亲生儿子手淫时，射出的精液。
　　满身是男性精液的母亲，并没有让张凯枫有种害怕的情绪，看着被他精液洒满的身影，变得不再满足，假的，终归是假的。
　　今天的张凯枫，安耐不住内心深处对于母亲的思念，孤身一人来到了落日峰。
　　……
　　“母亲。”
　　张凯峰独自来到落日枫母亲的居所，虽然表面上，他是少宗主，也从来没有做出什么坏事，完全是一副正人君子的模样。
　　但是私底下淫秽亲生母亲的行为，让站在门外的他，还是稍微有一些紧张跟心虚，平复了一下身心，这才轻声喊道。
　　然而过了好一会，屋内这才传来母亲久违悦耳的声音。
　　“是枫儿么？进来吧。”
　　单单是母亲清冷的声音传来，就让张凯枫下体衣袍内疲软的大鸡巴有了抬头的迹象。
　　幻想终归是幻想，幻想出母亲流露出一副碧池模样的神情，跟呻吟声，怎么能跟真实的母亲相比？
　　这大鸡巴，硬不起来，才证明他有问题。
　　身为儿子的张凯枫，这时也不知道自己怀揣什么样的心情，慢慢走进母亲散发芳香的闺房，
　　进来后发现，
　　母亲居然躺在了床上，而床上的纱幔也放了下来。
　　让他看不到里面的景象。
　　站在不远处的张凯枫，不由自主的又开始在脑海中幻想，母亲现在到底是以一种怎么样的姿态休息？
　　会不会是全身赤裸着白嫩的肉体？
　　母亲那挺翘圆润硕大的乳房，还有他不曾见过，生下他的性器官，以及那修长没有一丝多余赘肉的美腿，精致玲珑可爱的脚趾，会不会统统暴露的空气中？
　　这种危险的想法让他表情微微一变，
　　在母亲高深的修为下，他可不敢做出什么逾越的行为。
　　微微摇头，将脑海里的欲望挥散出去。
　　不行，我怎么能在母亲面前，产生那种亵渎他的想法呢？
　　就算是产生，也要回去再说吧。
　　在张凯枫的自我安慰下。
　　心理产生的欲火，才算是悄消退了一些。
　　让下体疲软开始微微变硬的大鸡巴，止住了继续变硬抬头的趋势。
　　“枫儿，你找为娘，是有什么事么？”
　　落霞真人自己也有着很大的问题，身为一宗之主的她，私底下做出了，极其不要脸可耻的行为，根本就不敢过多的面对亲生儿子。
　　所以解救儿子回到宗门，一直没有坦言的面对，
　　这次儿子主动找上门，不知为何，做了坏事的端庄美母，内心有着些许的慌乱。
　　不远处的张凯枫听到母亲熟悉的声音传来，总感觉，母亲的声音好像跟以前有很大的区别，听起来怪怪的。
　　容不得他胡思乱想，说出了自己过来的打算。
　　“母亲，上次被合欢宗抓了去，终归还是枫儿空有一身修为，平时不努力修炼，连同境界的合欢宗女弟子都打不过，所以，枫儿想外出试炼一番，开阔一下视野。”
　　没错，他想要外出试炼是有目的的。
　　对于母亲丰腴曼妙的肉体，有着深深的思念（欲火），得不到，让他变得有些痛苦。
　　他好想奋不顾身的用自己全身的力量，来拥抱住自己的母亲，闻着从母亲身体上传来的香气，把自己的身体融合进去，去体验着母亲带来的母爱，还有那种亵渎亲生母亲的性快感。
　　往日的意淫，撸管。
　　已经不能缓解对于母亲肉体带来的渴望。
　　亲生母亲的感情，已经彻底变质了，再也回不到从前。
　　能看不能吃的痛苦，也让他不能忍受。
　　……
　　话音刚落。
　　床上的纱幔就被里面的女子掀开。

第7章 意乱情迷的母子二人
　　一位成熟美丽、高贵端庄，身材高翘、美乳挺拔的美妇人，不顾一切的冲了出来。
　　直接握住了张凯枫的手。
　　“什么，枫儿你要出去？为什么？”
　　落霞真人此时也不知道自己为什么会这么激动。
　　但是一听到自己的儿子要出去，她顿时就急了。
　　儿子可是刚被合欢宗的女弟子掠夺回宗门，奸淫了不少的时日。
　　仅凭儿子从小娇生惯养，没有任何动手的经验，让她如何能放心的下？
　　万一，万一再出事！
　　特别是如今儿子的身体，确实不怎么方便。
　　想到儿子下体那变得坚硬异常的淫棍，她的肉穴就开始分泌出汁液，慢慢向外流淌，身心在克制，肉体也变得很诚实，不能控制。
　　不管怎么样，她不允许儿子私自离开自己。
　　张凯枫看着母亲绝美的脸蛋上，带着许些的潮红色，又面露急切，关心的模样，一双美目内水波粼粼的眼睛看向自己时的模样，面对这样的美母，张凯枫竟然有些痴了，一直在忍耐的身体，变得不受控制了起来，看向美母的目光，带些平时不敢有的淫邪之意。
　　落霞真人的修为高深，自然也看到了儿子眼中隐藏的淫邪，对于胆敢大孽不到窥视她肉体的儿子，居然在亲生母亲的面前，用淫邪的目光打量自己，她并没有任何生气的想法。
　　看着如今成为男人，帅气动人，从小就乖巧懂事的儿子。
　　在魔种的影响下，还有因为最近压制欲望的前提条件，
　　让她不自觉的如同儿子一样，陷入了情欲编制的陷阱内，逐渐情动了起来。
　　原本散发女性香风的屋子，突然弥漫着暧昧的气息。
　　母子俩人永远都不会想到，原本各自压制的情欲在母子俩人的身体接触下，会产生剧烈的反应。
　　魔根和魔种同时催动下，让修为本是高深，已经做出为儿子手交的落霞真人，慢慢沉沦进跟亲生儿子伦理背德的快感之中。
　　由于潜意识就不曾有过抗拒的想法。
　　母子俩人的眼神纷纷变得迷离了起来，彼此微微靠近，都能察觉到微弱的呼吸，直到俩人的唇瓣触碰在了一起，母亲柔软的唇瓣让身为人子的张凯枫沉迷，不愿意率先醒来，虽然有些自私，他想要一直这样下去，让高高在上的母亲成为他的所有物。
　　美母微微分开唇瓣，放纵的行为，让含住亲生母亲的张凯枫变得，得寸进尺了起来。
　　双手用力抱住了母亲性感丰腴的娇躯，紧贴在自己的身体上，再也不能忍受之前面对亲生母亲时产生的欲望，整个身体都要融入母亲的肉体一般，永远都不想要分离一样。
　　能玩弄亲身母亲的肉体，如今得偿如愿的行为，
　　在能直接品尝母亲小嘴里甘甜汁液的情况下，简直是不值一提。
　　现在的他，根本就没把眼前的女子当成高高在上的宗主母上大人，而是任由他已于以求的娇嫩美母，全身心的享受着母亲带给他的温柔跟母爱。
　　“嗯～，嗯嗯～”
　　平时端庄稳重修为高深的宗主落霞真人，丝毫没有以往威严时的模样，整个娇躯被自己的亲生儿子抱住，上面的小嘴被儿子含住，不断掠夺着内部分泌的甘甜汁液。
　　让她的呼吸变得急促了起来，异性的舌尖不断交缠带来的舒适感，还有亲生儿子带来的身份体验，让她没有丝毫的抵抗力。
　　原本私密不曾被人光顾的小嘴里，被亲生儿子的舌头肆虐了起来，一直被动防守，在小嘴里跟儿子交缠的落霞真人，不知何时，她嫩滑的小香舌，被儿子吸允吞咽进了对方的口中，用力的吸湿了起来。
　　这样一来，俩人互相交缠的吞咽彼此产生的津液。
　　吧唧吧唧～
　　舌头的不断缠绕，母子俩人反复要融入彼此的身体里一样，这时没有任何事能打扰到母子俩人的情感宣泄。
　　身为儿子的张凯枫当然不会满足于母亲的小嘴，跟湿滑的香舌，他用力吸允品尝亲生母亲娇嫩的舌头，左手捏住美母身体后紧绷肥硕的大屁股，感受着舒适的快感，右手也顺势抓住了从小就吸允长大的美乳上，虽然隔着衣服，但是从手心处传来的紧绷，又柔软的感觉，让他特别的迷恋。
　　只要是男人，就没有不喜欢女性的乳房。
　　他当然还想，像小时候一样，可以品尝母亲哺育过他的粉嫩乳头，再一次渴望能从中吸允到甘甜的乳汁。
　　母子俩人还在亲吻着，舌尖彼此纠缠碰撞，让落霞真人对于儿子的小动作，完全没有任何的防备。
　　就连因为休息后才换上的轻薄的衣物，肥硕紧致的乳房前端的乳头，也被儿子用手指微微揉捏摩擦，全然不在意。
　　眼眸泛着水雾，一直由儿子的舌头主导，肆意的任由对方品尝玩弄。
　　“宗主师伯你在么？”
　　突然一道女声在门外响起，直接将沉沦在欲望海洋的，母子俩人的意识唤醒。
　　清醒后，张凯枫跟母亲落霞真人四目相对～
　　刚刚，她们母子～～～

第8章 被种下魔种的师姐，师姐的嫉妒
　　看着儿子眼眸中浮现出的羞愧、自责，好似小时候做错事的模样，不敢面对她这位严厉的母亲。
　　落霞真人这时嘴角，还带着母子俩人拉出的银丝，没有立刻擦去。
　　站立被儿子双手揉捏发软的娇躯，还在微微颤抖着。
　　胸前的衣服被儿子侵犯后，变得有些凌乱，也顾不得整理。
　　在对方复杂的目光下，脸色潮红一言不发，直接飞身，回到了床上。
　　并将纱幔放下，
　　把儿子那让她浑身燥热的目光挡在外面。
　　不知道为什么，有了跟儿子进一步的特殊关系，在对方目光注视下，母子俩人的关系变得不再单纯，很微妙。
　　使得身为母亲的落霞真人，全身燥热无比，就像是没有穿戴衣物一样，不知羞耻，赤裸裸的站在亲生儿子的面前。
　　……………………
　　“枫儿，既，既然你想出去历练，母亲也不拦你，不过在离开时，你要去师祖那里问安。”
　　母亲这时的声音，确实有些微微颤抖，不同寻常，看样子，还没有从刚刚被亲生儿子亲吻小嘴，亵渎肉体的状态中恢复过来。
　　“是，母亲，那枫儿就先走了。”
　　纯洁的母子关系，很意外得到了突破，
　　由于母亲的放纵，让张凯枫很是意外，现在回想起来刚刚从母亲小嘴里品尝到的汁液，
　　虽然内心很内疚自责，不该那么冲动。
　　但是乱伦的背德感，让他有种异样的情绪，已经压倒了仅存的善念。
　　被打扰的母子，都没有准备好，挑开刚才做过的错事，
　　因为一切发生的太过突然，张凯枫只能选择随波逐流，不敢太过逼迫母亲，以免真的挑破，别说吃母亲的津液，可能两人之间还会出现间隙。
　　但细细的回味了一下刚才品尝亲生母亲甘甜汁液的美妙，确实别有一番风味。
　　突然一种强烈的幸福感，把他整个人都包裹了。
　　深深看了一眼被遮挡朦胧的娇躯，这才依依不舍离开了母亲所居住的房间，不知什么时候，他才能躺在母亲的身旁，俩人全身赤裸的抱在一起，大肉棒插进亲生母亲的肉穴内，抵死缠绵。
　　……………………
　　离开后的张凯枫，突然发现，要是出去历练，岂不是见不到母亲了？
　　刚品尝到母亲滋味的他，如何能舍得？
　　刚开始想要离开，因为不可能得到自己亲生母亲的肉体，想要出去冷静下来。
　　意外的发生，
　　还有母亲的纵容，已经表明了，母亲是爱着他的。
　　就连亲吻母亲的嘴唇，掠夺对方嘴里的汁液，这种大孽不到，男女求欢行为，都被纵容。
　　他真的要离开母亲吗？
　　一想到可能要很久都不能看母亲貌美的容颜，还有丰腴成熟的肉体，十分不舍。
　　应该冷静一下，不能让母亲为难。
　　“母亲，我会想念你的。”
　　说完，离开母亲的房间。
　　离开母亲房间后，张凯峰有些魂不守舍，脑海中不断浮现出，母亲那张雍容华贵的脸上，所浮现出女子情动的样子，那被春红染上的双颊，以及春波流动的双眸，
　　在他怀中任由品尝香舌的美母。
　　甚至就连站在面前容颜俏丽，乳房微微隆起，初具规模的师姐，都没有察觉到。
　　“师弟，你怎么了？”
　　“师弟，师弟？”
　　嗯？
　　走神的张凯峰被人拦下来了。
　　抬头一看，竟然是自己的师姐，蓝凌。
　　这是从小就对他温柔以待，长相清纯漂亮的大姐姐，每当他遇到不开心的事情，师姐都会在一旁默默的守护着他。
　　“抱歉，师姐，我刚刚在想其他的事。”张凯峰歉意的说道。
　　“没，没事，不过，师弟，你还好么？”
　　蓝凌看到师弟有点魂不守舍的模样。
　　面露担忧之色，看到师弟胸前褶皱的衣服，下意识如同为丈夫整理的小妻子一样，想要为他整理一下。
　　张凯枫面对青春靓丽，对他一心一意的师姐，想到之前他还在淫乱自己的亲生母亲，这让他有些不自然。
　　“嗯，我没事，不过师姐。”
　　“呀！”
　　帮助师弟整理衣服的蓝凌，玉手触碰到了师弟的手，以前也有过意外，每次都让她面红耳赤，也是期待不已，这种暧昧的小动作。
　　更期待更进一步的亲密接触。
　　但是这次，
　　蓝凌好像觉得有什么东西从师弟的手指，进入到了她的身体中。
　　这种未知的东西，吓了一跳。
　　“师姐，你没事吧？”不知发生什么的张凯枫，看着惶恐的师姐，急忙问道。
　　“啊？没，我没事。”
　　然而，怎么可能没事？
　　蓝凌看着此时站在面前的师弟，内心深处竟然产生了十分强烈的渴望。
　　尤其是想到，从小就喜欢的小弟弟，都没能亲自品尝，就被那群合欢宗的妖女们，夺走了童男之身。
　　面对这种结果，怎么可能无动于衷。
　　一想到合欢宗的女弟子，把下体流着淫水的肉穴，坐在师弟的脸上。
　　强迫师弟为她们舔舐阴唇，还要把舌头伸进她们的阴道内，羞辱师弟。
　　这种画面，在她的脑海中不断的浮现出来，让她变得极其的嫉妒，发狂。
　　这还不算！
　　那群合欢宗的婊子们，一定会伸手在师弟纯洁的身体上肆意地游走侵犯。
　　她都没有品尝过的肉体，凭什么被那群婊子们占有？
　　想到这里，蓝凌的眼睛竟然泛起了一丝红光～
　　心里十分的不爽，十分的愤怒。
　　万分的嫉妒！这才是重点好吧！
　　“凭什么？师弟是我的，从小就是我在照顾他。他的身体也是我的，他嘴唇只能我来亲吻。他的舌头只能给我舔下面的肉穴，他的精液只能浇灌在我的身体内。”
　　想到这里，
　　变得极其不正常的蓝凌，性感的娇躯微微向前，直接抱住了比他还要高些的师弟。
　　伸出红嫩的小舌头，硬是塞进了师弟的嘴唇内，不等对方做出反抗的动作，滑腻的小香舍迅速缠绕在对方的舌头上，无师自通的品尝着师弟带来的快乐，
　　这时嘴巴微张，含着原本在他眼中青春靓丽师姐，嘴里的小香舌。
　　彻底的凌乱了起来。

第9章 被放大心理欲望的师姐
　　“呜呜～”
　　张凯峰的舌头被师姐含住，让他变得很懵懂，不明白到底发生了什么。
　　为什么一向保守清纯，在他心中最完美的姐姐，变得如此的大胆和开放，竟然在母亲的房前，就做出了有伤风化的行为。
　　这种事，一点都不像师姐能够做出来的事情。
　　但是呢！
　　师姐的嘴唇好软，好好吃～
　　舌头如同母亲一样香甜，
　　还给他一种特别的惊喜感。
　　想到从小身材就极其完美的大姐姐，被他含着湿滑的香舌，也不是不能接受。
　　已经不再纯洁的张凯枫，当然不会真的反抗师姐的不断索取。
　　俩人的舌头如同之前跟母亲一样，互相纠缠了起来。
　　在合欢宗妖女们的玩弄下，张凯枫的技术水平很高，师姐如同母亲一样，被他吻的意乱情迷，娇躯发软，贴在他的身体上。
　　不等张凯枫主动出击，
　　师姐蓝凌就主动握住他的手腕，把他的手掌伸进了自己的衣袍内。
　　随着师弟的掌心穿过贴身衣物，直接在她的肌肤上游走抚摸。
　　来到她胸前敏感的乳房时，微微一握，被师弟掌控的感觉，让她的目光彻底变得迷离了起来。
　　流露出一副任由师弟随意玩弄的碧池表情，小手也主动伸进师弟的衣服内，寻找着能带给她快乐，又被合欢宗女弟子们，先她一步，享受男欢女爱的男性阳具。
　　大鸡巴在师姐的掌心内，在裤子里已经变得一柱擎天，硬度跟热度让身为师姐的蓝凌，身心颤栗～
　　俩人互相亲吻索取，蓝凌的手比张凯枫还要主动，俩人拥抱在一起，衣服不自主的被互相解开。
　　马上俩人赤裸的娇躯，就要暴露在空气中，张凯峰突然想到，这里可是落日峰，是母亲的门前。
　　脸色微红的他连忙抽出了被师姐还在不断吸允索取的舌头。
　　微微推开已经露出一只白嫩圆润奶子的师姐，看着脸色潮红的师姐，不等他解释，师姐就主动道。
　　“为什么？为什么师弟你要推开我？难道你宁愿被那群妖女睡，也不愿意和师姐在一起么？”
　　蓝凌丝毫不顾袒露出来的奶子，和已经挺立变硬的粉嫩乳头。
　　娇躯微微颤栗，下体的肉穴也冒出了大量的淫液。
　　看着推开自己的师弟，心中很是伤心愤怒～
　　张凯峰听到师姐的话，愣了一下，
　　当初，虽然很享受～
　　但也是被强迫的吗！
　　师姐这么说，真的好吗？
　　“师姐，不是这样的，只是，只是这里不方便，还在外面呢。”
　　外面？
　　蓝凌突然意识到，这里可是宗主师伯的门前，她怎么会做出这么不理智的行为？
　　特别是胸前袒露的乳房，让她彻底清醒了过来，俩人互相对视一眼，沉默了一下。
　　“师姐，我先回去了。”
　　说着，张凯枫害怕被母亲发现他跟师姐的秘密，连忙转身离开。
　　他害怕，看着师姐袒露出来的乳房，真的控不住要上前含住吸允～
　　师姐的粉嫩的小乳头，实在是太诱人了。
　　防止做出冲动的行为，根本就不敢久留。
　　蓝凌把被师弟手指揉捏，还留有印记的美乳，放进衣服内。
　　微微摩擦着流淌淫水的玉腿，有种意犹未尽的感觉。
　　默默的看着离开的师弟，站在原地的她，没能得到师弟的大肉棒。
　　还是处女的阴道内，让她有种莫名的空虚感。
　　回味着刚才跟师弟亲吻时的快乐，
　　好看的眼眸，闪过一丝占有欲。
　　“师弟是我的，他的身体，当然也是我的。师弟大鸡巴里的精液，师姐真的是好期待。”
　　离开的张凯峰并不知道蓝凌在想什么，此时他已经来到了栖霞峰。
　　也就是师祖，他母亲的师父所住的地方。
　　到了栖霞峰之后，张凯峰直接拿出身上的传音符，在上面说了一句话。
　　“去！”
　　传音符直接朝着栖霞峰飞了过去。
　　栖霞峰和落霞峰不同。
　　落霞峰是他母亲居住的地方，所以，落霞峰的禁制，自然是对他无效。
　　不过栖霞峰就不行了。
　　如果要是硬闯进去，十个张凯峰都不够送。
　　很快，面前的禁制就开了一个口子。
　　张凯峰直接走了进去。
　　栖霞峰上灵气非常的浓郁。
　　各种仙草仙果不计其数。
　　而在不远处，张凯峰看到了一个茅草屋。
　　这就是栖霞真人所居住的地方。
　　“师祖。”
　　张凯峰来之前，已经整理好被师姐弄乱的衣服，这时翩翩公子的形象站在院子内。
　　一点都看不出，前后先奸淫母亲，后被师姐奸淫的模样，恭恭敬敬的喊了一声。
　　“进来吧。”
　　“是，师祖。”
　　张凯峰推开了面前的茅草屋走了进去。

第10章 被种下魔种的师祖
　　屋子里面特别的干净整洁。
　　一个摆放着各种玉简的架子，一个梳妆台，一张桌子，几把椅子，一张床。
　　而此时，一名身穿白色宫装，衣物都掩盖不住的丰腴身材，流露一丝雍容华贵的美艳女子，没有坐在椅子上，而是正坐在了高高的桌子上，低头看着手中的玉简。
　　眼前妩媚、美艳的女子，就是栖霞真人。
　　看着面前比她母亲还要丰腴肥硕的肉体，不知为何，张凯峰被亲生母亲、师姐勾起的欲火，在一次躁动了起来。
　　他也明白，先后经历俩名有着亲情关系的女性挑逗，大鸡巴硬的难受，又射不出精液，再一次被美艳的师祖迷住，肯定会出丑。
　　心中也在自我安慰，可能从小就喜欢师祖的原因，所以有点失态，也是正常的反应。
　　刚被他控制住微微抬头的大肉棒。
　　在看到师祖微微伸了个懒腰的景象。
　　一想到，面前的的这名女子，小时候还抱过自己，尤其是胸前凸出肥硕的美乳，小的时候他还把玩过。
　　裤子里的鸡巴，不受控制的硬了起来。
　　让他的表情，变得很不自然。
　　惨了惨了，
　　要是被师祖发现，在她面前还胆敢挺着一根男性的性器官，不会被师祖割了吧？
　　当然，这只是他的胡思乱想，身为落霞真人唯一的儿子，就算鸡巴在他的师祖面前挺立，也不能因为这件事，就把他阉了，顶多就是惩罚他一下，让他长长记性，要有敬畏之心。
　　“师祖，枫儿打算外出历练一番。”
　　张凯峰由于大鸡巴被眼前师祖丰腴肥硕的身姿风采所影响，变得异常的坚硬，把下体的衣物都微微支撑了起来。
　　弯腰行礼之际，
　　也算是掩盖住对其师祖不敬的性器官，把它好好的藏在衣袍内。
　　栖霞真人放下了手中的玉简。
　　“枫儿，过来。”
　　“哦。”
　　虽然不知道师祖喊他上前要做些什么，张凯峰还是老老实实的走了过去。
　　下体被微微隐藏起来的帐篷，全被栖霞真人看在眼里，顿时好看的眉梢微微一皱。
　　“枫儿，之前合欢宗那些魔女对你做的事情，你喜欢么？”
　　栖霞真人美艳的俏脸不动声色的看着眼前的徒孙，徒孙下体已经硬起的生殖器，似乎完全没有在意一样。
　　栖霞真人的话，张凯峰变得很羞耻。
　　“师祖，你在说什么呢？我怎么可能喜欢？要不是那群贱人已经死了，我以后一定要亲手灭了她们！”
　　男女欢爱，大鸡巴泡在女性肉穴内，虽然很舒服，很享受。
　　但是被强迫的他，再也不想经历一次。
　　“那如果是寻常女子呢？你会喜欢么？”栖霞真人没有理会气愤不已的徒孙，而是继续问道。
　　嗯？
　　张凯峰听到师祖的话，愣住了。
　　他不知道师祖为什么要问自己这种私密的问题。
　　想了想。
　　“不知道，或许会，或许不会吧？”
　　张凯峰摇了摇头，肯定不敢把心里话说出来呀。
　　他能跟师祖说，再来这里之前。
　　你的乖徒弟，我的亲生母亲，已经和你平时乖巧听话的徒孙做了不轨的事情么？
　　还有他的师姐也同样如此。
　　如今都还能感受到，￼￼师姐丰硕的乳房在他掌心内不断变换着形状，带给他前所未有的快乐。
　　徒孙的话，栖霞真人当然是不相信。
　　一直都在观察徒孙流露出的眼神，以及下面肿胀的大肉棒。
　　他发现，徒孙再说那群妖女的时候，鼓起的肉棒不自然的微微跳动了几下，而说到寻常女子的时候，不知道是什么回事，竟然有种回落的趋势。
　　栖霞真人怎么都不会想到，这完全是当着师祖的面，脑海里浮现出亵渎亲生母亲时，害怕被师祖发现，吓得他挺立的大鸡巴，微微有点疲软，不像之前看到美艳师祖的时候，硬的难受。
　　在徒孙诧异的目光下，栖霞真人直接跳下桌子，迈着风姿卓越的气质不凡的步伐，来到了他的身旁，直接用软弱无骨似得玉手，抓住了他的右手。
　　俩人的手刚触碰到一起，
　　一缕魔气就迅速的顺着她的手指，朝着她的识海飞去。
　　栖霞真人早就对此做好了防范，识海中的神识，瞬间将其拦下。
　　然而让她没有想到的是，魔气虽然消失了，但是她清楚的感受到，一个无形的东西，竟然直接顺着她的神识，落到了她的识海当中，并且融入到了一起。
　　“什么？”
　　这种变化真的是始料不及。
　　栖霞真人顿时一惊。
　　但是已经为时已晚。
　　在她的识海内，她找不到一点魔种的影子。
　　只是，刚刚那个真的是魔种么？
　　栖霞真人睁开一双好看的眼眸，看着面前从小屁孩，慢慢成长变成大人的男子，眼神也变得深邃了起来。
　　有的事情，真的是百思不得其解。
　　小时候明明像条小虫一样的小丁丁，现在竟然长成了规模如此庞大的肉棒。
　　小枫这么大的鸡巴，插进女性的下体，到底是什么样的感受？
　　而且小枫儿还是元阳之体。
　　自己小时候对他那么好，他孝顺孝顺自己，来操自己几次，不，操到羽化成仙，或者直接大限将至那一天。
　　这点要求，不过分吧？

第11章 师祖情动
　　想到这里，
　　栖霞真人下体紧致闭合的小穴，竟然湿润了，俩瓣可爱的从没有男人进入过的阴唇被汁液侵蚀，晶莹剔透淫液，好似琼浆玉酿般，可惜这种美景，身为徒孙的张凯枫，并不能看到。
　　还在握住徒孙右手的玉指，微微变成了抚摸的样子。
　　“师，师祖？”
　　张凯峰对于师祖用玉手，娇嫩的掌心摩擦着他的右手，这种奇怪的行为，让他整个人都不怎么好了。
　　特别是看到由于他突然失声。
　　师祖居然微微紧皱眉头，吓得他还以为自己是做错什么了呢。
　　不敢在出声打扰师祖。
　　可是右手被师祖细腻的肌肤抚摸，那种女性才能带给他的舒适感，让他原本疲软的肉棒，再一次变得坚硬。
　　下意识就幻想着，要是师祖的这双精致不像话的柔软小手，握住他的大鸡巴，微微撸动摩擦，那一定会很舒服。
　　栖霞真人的一双好看的眼眸，变得波光粼粼，和之前母亲的目光，极其的相似～
　　让他鬼使神差的往前走了一步，下意识想要亲吻师祖性感娇嫩的红唇。
　　要是，师祖如同母亲那样，任由他亲吻嘴唇，吸吮香舌，吐下那香甜的津液，那该多好呀。
　　抱着异想天开的心情，还不等靠近美艳动人的师祖，就被呵斥住了。
　　“别动！”
　　师祖的一声呵斥，让张凯峰的脚步定在了原地。
　　而他的灵台，瞬间清明了起来。
　　刚才还因为师祖硬起来的大鸡巴，此时也软了下去。
　　……………………
　　栖霞真人看着眼前的徒孙，欲火从眼眸中慢慢消失，这才松开了一口气。
　　刚刚要不是赶紧在运行落日不动决，及时制止了枫儿和她自己。
　　会发生什么，都不敢想象！
　　总感觉哪里不对。
　　魔种不可能这么霸道。
　　随即，她将自己的神识，顺着手臂进入徒孙的身体。
　　很快就找到对方的灵台神府。
　　然后栖霞真人震惊的发现，这里并没有什么魔根，原本的魔根竟然全部被仙根给吸收了。
　　而此时的仙根，
　　上面竟然出现了淡淡的魔气。
　　她好像明白了什么。
　　松开了张凯峰的手，下一刻就消失在了原地。
　　这是移形换影，是渡劫期的修士，特有的神通。
　　下一刻，
　　栖霞真人就回来了，而且还带回来一个美艳妇人。
　　容貌很是好看，但是不管是和栖霞真人比，还是和母亲比，亦或者是蓝凌比。
　　都要差了一大截。
　　“握住她的手。”栖霞真人目光带着许些的异色说道。
　　张凯峰不敢反驳师祖的吩咐，直接握住了眼前貌美动人的美妇，乳房没有师祖的大，没有师祖的饱满，圆润，屁股也是～
　　身高也是，还是师祖看起来，更诱人。
　　这时的栖霞真人，当然不知道，她的好徒孙，居然在心中用这位成熟的美妇，跟她这位鼎鼎大名落霞真人的师父，做着如此淫恶的比较。
　　栖霞真人的神识，始终都在眼前妇人的身体上。
　　一点魔气入侵的迹象都没有。
　　她好像明白了什么。
　　瞬间，美艳妇人就消失不见。
　　此时房间里，就只剩下张凯峰和栖霞真人两人。
　　“枫儿，你要去历练师祖同意，但是为了以防外一，这件法宝你一定要带在身上，关键的时刻，我会赶过去救你，听明白了么？”
　　说着，拿出来一块白玉。
　　上面发着悠悠白光。
　　竟然是一件七品法宝。
　　要知道，法宝的等级最好的也不过九品，在往上就是灵器了。
　　一件五品法宝，都可能让一个小宗门，和别人抢破头。
　　更何况是一个七品法宝。
　　“嗯，谢谢师祖。”
　　张凯峰心里当然是十分开心。
　　果然，师祖还是疼爱自己的。
　　他真不该在心里用如此淫乱的想法，来想师祖。
　　甚至还幻想着，用下体的大鸡巴肆意妄为的插进冒着淫水的肉穴，让对方为她生下女儿，不断用各种想法来亵渎对他疼爱有佳的师祖。
　　栖霞真人在看到徒孙，眼中似乎带着光芒，那看向自己开心时的模样。
　　顿时身心一酥。
　　这个眼神她在张凯峰的小时候，见过无数次。
　　只是现在，见到枫儿眼中的孺慕，栖霞真人只想好好的疼爱他，又想要痛快的玩弄他。
　　让他一边用孺慕的眼神看着自己，一边躺在下面，用娇嫩的舌尖，狠狠的舔舐她下体的肉穴跟屁穴，随后坐在大鸡巴上，疯狂摆动着腰肢。
　　一边喊着乖巧听话喊着师祖，一边乖乖的射出浓稠的精液，来填满她空虚的子宫深处。
　　想到这里，她的下体又是一大股淫液涌出。
　　……………………

第12章 师姐的惩罚
　　“枫儿，你先回去吧，师祖要休息了。”
　　说完，还不等张凯峰有什么反应，栖霞真人直接一挥手，等到张凯峰反应过来之后，他已经出现在自己的房间之中。
　　张凯峰不明白，为什么从合欢宗回来之后，母亲、师祖、还有师姐，都好像变了一样呢？
　　虽然搞不懂，
　　现在的鸡巴，已经硬到不行。
　　于是运转体内法力，直接幻化出了充满端庄威严的宗主母上大人的样貌。
　　并且解开衣服，
　　脱掉了身上的法袍，裤子一脱。
　　开始握着挺立的大鸡巴，微微撸动了起来。
　　但是很快，他就停了下来。
　　想了想。
　　又用法力幻化出了师祖和蓝凌的样子。
　　这才对着三人开始疯狂的撸动起了大鸡巴。
　　“妈妈，快，接住儿子的精液！骚货师祖，我要摸你的奶，舔你的奶头，还要你给我打奶炮！师姐，你快点来舔我的屁眼。”
　　“啊，射了，我要全部都射给你们，让你们怀孕！”
　　伴随着一阵强烈的喷射，浓稠的精液，直接精准无误的射向三名身材略显差别，都是美艳动人的身体上。
　　当法力消失之后，
　　精液也全部都流在了地上。
　　简单收拾了一番，张凯峰就沉沉的睡去了。
　　……………………
　　蓝凌今天接到了宗主师伯的一个任务。
　　而这个任务就是明天带着自己的师弟，去落霞宗的一个附属宗门水云宗，去巡视一番，看看有没有什么值得培养的弟子，然后带到落霞宗。
　　事实上，这样的事情每隔一段时间都会进行。
　　而这种任务自然是每个弟子都争先恐后要接的。
　　属于是一个肥差。
　　对于任务什么的，蓝凌并不是很在意。
　　甚至就连水云宗这个宗门都忘记了。
　　现在的她，从宗主师伯的房间里走出来之后，心理就只剩下不爽，和嫉妒。
　　因为那是她的师弟，那是她从小就呵护喜欢的师弟。
　　凭什么自己的师弟，别人可以玩弄？
　　自己不可以？
　　凭什么？
　　于是，吃过晚饭之后，蓝凌就找到了自己的师父。
　　借了一件法宝，然后朝着栖凤谷走去。
　　栖凤谷自然就是师弟张凯峰的住所，位于落霞峰，栖霞峰以及以及神兽谷的交汇处。
　　到了栖凤谷的禁制前面，蓝凌快速的连续掐了几个法决。
　　“开！”
　　瞬间，禁制就开了一个门。
　　然后走了进去。
　　很快，蓝凌看到了一个古香古色的房子。
　　轻轻的推开房门，
　　一眼就看到了睡在床上的张凯峰。
　　看着英俊非凡的师弟，看着那张迷人的睡颜。
　　蓝凌的呼吸，不由的开始急促了起来。
　　“呼～呼～”
　　“师弟，从今天开始，你就是我的了。”
　　“捆仙锁，去！”
　　蓝凌手掐法决，瞬间，挂在腰间的七品法宝捆仙锁，就朝着船上的张凯峰飞了过去。
　　而面对突如其来的攻击，原本还在睡梦中的张凯峰，也是猛然惊醒。
　　“赤日落霞！”
　　看着朝自己飞来的法宝，张凯峰直接手掐发觉，然后一掌就拍了过去。
　　刹那间，小小的屋子里，霞光漫天。
　　而每一道霞光，看似温和，但是其中的威能却丝毫不敢让人小觑。
　　一共几十道霞光，对着捆仙锁飞去。
　　然而。
　　捆仙锁只是被阻挡了一息，然后，就冲破了漫天的霞光。
　　下一刻就将他捆住，同时，也封锁了他的全身法力。
　　身为筑基初期的张凯枫瞬间被制服。
　　要知道蓝凌可是一个筑基后期的修士，距离筑基大圆满，也只是差了一步之遥而已。
　　从小养成的小弟弟，自然不是对手。
　　“师姐？”
　　这时候，张凯枫才知道袭击自己的人。
　　怎么都没有想到，袭击自己的人，竟然是蓝凌师姐。
　　只是，此时的蓝凌师姐，好像有点不正常的样子。
　　脸色泛着潮红，呼吸变得急促了起来。
　　“师弟，为什么呢？明明小的时候我那么宠你，现在也那么喜欢你，你为什么可以被那群妖女强暴？却不肯把身子给师姐欺负呢？”
　　听着师姐前言不搭后语，语无伦次的话，
　　张凯枫整个人都麻了！！！
　　蓝凌这时真的有点不太正常的样子，玉手当着师弟的面，就开始解开衣带，把衣服内纯洁诱人，白嫩的娇躯暴露在空气中。
　　全身赤裸的蓝凌，胸前初具规模的乳房，圆润又紧绷，乳形相当耐看，很是完美。
　　前端可爱粉嫩的乳头，没经过师弟的爱抚，开始慢慢变硬凸起。
　　精致漂亮的衣物，被她随意丢在一旁。
　　“所以师弟，准备好接受师姐的惩罚了吗？”

第13章 夜袭逆推的师姐（上）
　　在夜晚月光照射下，全身被捆绑的张凯枫平躺在床铺上，看向不断靠近的师姐眼眸闪烁着红光，让他有种莫名的恐惧，脑海中不由自主的浮现出，一群娇嫩动人的玉体把他包裹，无数嫩滑的香舌跟乳房，在他的肉体上游走，无时无刻不在承受令人发狂的性快感。
　　现在师姐看向他的目光，跟那时合欢宗的妖女们，极其相似。
　　蓝凌全身白嫩的娇躯没有一丝瑕疵，在月光下的肌肤，散发着淡淡的光芒，这时根本就没有察觉师弟眼中的恐惧感，注意力全部在师弟下体规模宏大的性器官上。
　　只见她的玉手拿出一颗宝珠，昏暗的房间，变得明亮了起来，平时习惯裸睡的张凯枫，如今全身赤裸，以极度羞耻的姿势，被捆绑在床铺上，等待师姐的奸淫。
　　看着师弟完美无暇的男性肉体，身为从小养大他的大姐姐，蓝凌只觉得一股血流直接上涌，让她的脸颊变得通红。
　　脸色潮红一步踏在了师弟睡觉的床铺上。
　　这时的张凯枫对于突然抬腿的师姐，下体呈现在眼前的美景，又被绑住虽然心情很不爽，在看到师姐私密部位的时候，那可爱的俩瓣小阴唇，由于流淌出阴精、淫水，已经变得波光粼粼，他的身体很诚实。
　　疲软的肉棒，在青梅竹马师姐的注视下，开始充血膨胀。
　　蓝凌目光始终都在师弟赤裸下体，开始不断硬起的肉棒上，从戒指内取出了，好几年前早有准备的贴身衣物，这种穿戴在腿上的黑丝袜，风靡整个修仙界。
　　虽然价格昂贵，受到无数女修们追捧。
　　因为没有哪个男人，能抵挡的了，女性玉体上穿戴黑丝袜的诱惑。
　　得知这种东西，原本思想不纯洁的师姐，当然会提前给他的小师弟安排上。
　　取出黑色丝袜的蓝凌，私下穿过几次，体验感真的很不错，每次都让她下意识用玉手摩擦着赤裸肉体。
　　这次轻车熟路的在他师弟惊讶的神情下，微微抬起玉腿，居高临下，把下体已经彻底泛滥的淫穴，暴露在他的眼前。
　　五根玲珑剔透的脚趾，在张凯枫下意识吞咽口水的目光下，伸进了黑丝内。
　　只见薄如蚕丝的黑色丝袜，顺势慢慢包裹在笔直白嫩的玉腿上。
　　这种女性穿戴丝袜带来的诱惑力，直接把张凯枫被师姐捆绑后，产生的不满抛在了脑后。
　　师姐能有什么错？
　　错的都是借给师姐法宝的人！
　　果然！
　　看到师弟迷恋、兴奋、渴望的目光，蓝凌真庆幸，当初花费高价从商行买回防御性法宝的黑色丝袜，是最正确的决定。
　　没看到，单单用眼睛看着她～小师弟的大鸡巴，已经一柱擎天，硬起来的规模，简直让她有种心慌意乱的感觉。
　　真的是太大了，这么大的东西，那群合欢宗的妖女们，下体的小肉洞，是怎么放进去的？
　　“师，师姐～”
　　听着师弟发出的颤音～蓝凌脸色潮红，赤裸娇躯的她，白嫩的大腿上已经穿戴好了，为了性爱欢愉开裆的黑丝袜。
　　“小峰，长夜漫漫，你想好准备弥补师姐了吗？”
　　“那群不要脸的骚货们，夺走了我最纯洁的大肉棒，这次我要你给我还回来。”
　　听着师姐不明所以的话语。
　　好吧！
　　看样子，他的师姐还没有恢复正常的样子。
　　刚想让师姐把他解绑，反正师姐想要，给她就是了，这种快乐的性行为，特别是面对小时候温柔以待、清纯甜美的师姐，也乐得于此，要不然，私底下，他也不会幻想出师姐被他各种奸淫。
　　虽然从小到大，表面很乖巧听话。
　　张凯枫的内心，还是很早熟的。
　　对周围这群姿色绝美、燕瘦环肥、成熟妩媚，身材娇小的女人们，早就有想法了。
　　“嗯～”
　　一双穿着黑丝的玉足，直接踩在了挺立粗壮的男性阳具上，把躺在床上的张凯枫，想要说的话，直接憋了回去，让他发出了极度羞耻的呻吟声。
　　听到小师弟的呻吟声。
　　蓝凌目光发亮，全身炽热难忍，心跳加快，脚心用力踩着对方的大肉棒，整个人无比的兴奋，想到平时谦谦君子的师弟，如今赤裸着肉体，被她踩在脚下，这种体验带来的快感，让她下体的肉穴分泌出大量的汁液，就连身体也微微颤抖了起来，让她有种想要尿尿的错觉。
　　“哦，嗯～”
　　精致的黑丝玉足踩在规模宏伟的肉棒上，这种舒适的体验，还是张凯枫在合欢宗的时候，不知为何，师姐带给他的体验，并没有那群妖女们差。
　　准确的说，由于身份的原因，更胜一筹。
　　让他的大鸡巴，还在不断的膨胀着，要知道，从小到大他认为最亲密如同亲姐姐，一样的师姐。
　　这时全身赤裸，用黑丝美脚，为他摩擦生殖器，这种体验，有几人能够实现？

第14章 夜袭逆推的师姐（中）
　　“师姐，好舒服！”
　　听到师弟的呻吟！
　　蓝凌目光逐渐变得迷离，额头上布满了香汗，由于肉棒的规模要比她的玉足还要庞大，用力踩下去的时候，那种硬度从脚心处传来，让她的娇躯发软。
　　师弟的大肉棒并不能满足她对师弟的性渴望，从小养成的小白菜，被合欢宗的碧池们娇躯包裹，肆意玩弄的场景，浮现在脑海中，就让她嫉妒的发狂。
　　脚心用力踩在不断向上挺立的大肉棒，微微上移，顺势游走在张凯枫的腹部、胸部。
　　肉棒一直被师姐的脚心欺负，用力的向着他的腹部压着，这种感觉让张凯枫想要的更多，肉棒突然被释放，让他很空虚～看着不断向上摩擦的玉足，目光疑惑的看向自己的师姐。
　　“小师弟！不为师姐守身如玉的坏弟弟。是要得到惩罚的。快，给我张开嘴巴，好好给师姐舔脚丫子。”
　　蓝凌的黑丝玉足，足尖在师弟的胸膛上游走，摩擦着对方的下巴处，来到了师弟的嘴唇。
　　当他看到师弟流露出迷惑的眼神，想到纯洁的师弟被一大群妖女淫辱，就让她欲火难忍，又气愤不已。
　　直接用黑丝玉足挑逗着不听话的舌头，就是这个舌头，一定舔过那些碧池的骚穴，凭什么她们能占有，我也要，师弟是我一个人的。
　　师姐的话，张凯枫当然不会拒绝。
　　带着一种师姐娇躯独有香味的黑丝玉足，被他含进了嘴里，不止是师姐觉得很刺激，张凯枫同样感觉到了前所未有的刺激感。
　　清纯师姐的玉足，如今被他的舌头肆意淫玩，这种感觉真的是太爽了。
　　使得他用力吸允着嘴里含着的玉指，很可惜的就是，包裹五根玲珑脚趾的黑丝，不能被他咬破，不能直接品尝到师姐脚趾，有种失落感。
　　刚兴起的失落感，就被师姐蓝凌，因为被他用力吸允脚趾带来的性快感，站不稳，直接摔在了他的肉体上，挺立的大肉棒，在师姐的控制下，直接用开档的连体黑丝袜，露出的小肉穴压在了小腹上。
　　原本黑丝玉足都没能屈服的肉棒，一下就被师姐的肉穴征服，紧紧压住。
　　师姐弟俩人的性器官毫无保留的紧紧贴在一起，那种摩擦带来的快感，让俩人都发出了呻吟声。
　　蓝凌下意识前后摆动着，下体的俩瓣阴唇微微分开包裹着棒身，性快感从最敏感的阴唇处传来，让她全身发软，双臂在俩测向后支撑，屁股坐在男子的胯部，一双玉腿全部被放在了对方的胸口处，另一只黑丝脚丫也顺势踩在了师弟帅气的脸庞上。
　　“嗯～”
　　“哦，好舒服！”
　　听着师姐的呻吟声，张凯枫止住在师姐肉穴摩擦下，产生的射意，连忙用舌头舔舐着散发芳香的黑丝玉足，舌尖摩擦足底带来的湿滑感，让他特别的迷恋，师姐的黑丝玉足，真的是太好吃了，怎么都吃不够一样，要不是双手被绑住。
　　他一定会把师姐扒光，五根玲珑剔透的脚趾，被他含进嘴里，白嫩玉指每根都要狠狠的吸允一番，把师姐玉足上沾满口水。
　　“哦，好舒服，师弟的肉棒好大，好热，师姐的小肉穴好舒服。”
　　蓝凌的脖子微微后仰，双臂支撑着身体，下体的肉穴紧紧压在师弟的性器官上，用俩瓣阴唇摩擦着对方的生殖器。
　　不断传来的快感，让她前后摇摆着娇躯。
　　胸前向上挺起的乳房，也因为她摆动的原因，在空气中不断摇晃了起来，乳房前段的乳头，早已经挺立。
　　“师姐，别，别那么快～”
　　“我，我要射了～”
　　被性快感包裹的蓝凌，一直沉溺在肉穴跟师弟肉棒带来的快感之下，耳边师弟的呻吟，让她全然不顾，用力摆动着被开档黑丝包裹的屁股。
　　随着白嫩的大屁股在师弟的胯间快速的摩擦，还没等她空虚的阴道高潮，被阴唇包裹的肉棒就开始在她的俩腿之间，喷射出大量浓稠带着腥味的精液。
　　察觉到师弟射精，身为师姐的蓝凌媚眼如丝，起身挺着胸前白嫩的乳房，把一双沾满口水的黑丝玉足收了回来，微微向后挪动屁股，看到张凯枫的腹部充满了粘粘的精液，还有她流出的淫水，也没有嫌弃的意思。
　　一双干净白嫩的玉手，直接握住了还在微微冒着精液的肉棒。
　　“哦…”
　　？？
　　被师姐用肉穴淫辱肉棒，射精的张凯枫头皮发麻，这种性高潮，要比自己自卫时来的强烈，虽然已经射过一次了，在师姐玉手轻微的撸动下，他的肉棒丝毫没有疲软的意思，还在不断的跳动，膨胀起来的胀痛感，让他想要把肉棒插进师姐的肉洞里。
　　蓝凌并没有让张凯枫失望。
　　在张凯枫微微抬头，期待的目光下，张开红唇，露出俩排洁白牙齿的师姐，含住了他那因为肿胀发紫，还在冒着精液的龟头。

第15章 夜袭逆推的师姐（下）
　　“哦，师姐，呜呜～”
　　“太爽了，你用力一点。”
　　“呜呜，师弟那里，那里好难受～”
　　蓝凌带着潮红的脸颊，满是香汗，这时她的头发有点散乱，媚眼如丝的微微抬头，娇小可爱的小嘴，艰难的含着师弟的大肉棒，听到师弟欲求不满，微微痛苦的声音，这让她用小舌头缠绕着前端的龟头，来缓解对方的痛苦。
　　咕叽咕叽～大鸡巴在清纯师姐的小嘴里不断的抽插，还没有结束射精的大肉棒，精液不断被吸允，吞进她的身体里，这种直观的性体验，让张凯枫充满了成就感。
　　要是把他解开，那就更好了。
　　被绑住，脑海中总会想到，在合欢宗，被众多肉体包裹的经历，让他有种被奸淫的错觉。
　　“啊～”
　　直到肉棒在蓝凌的小嘴里，再一次喷射，这才舔舐干净，用舌尖清理沾满精液的肉棒。
　　蓝凌侍候师弟大肉棒，确实很幸苦。
　　师弟的精液量实在是太多了，射精的时候，灌满了娇嫩的小嘴，在要溢出去的时候，费力一滴不剩的吞咽下去。
　　这也是得尝所愿了。
　　师弟的精液，被她一滴不剩的吃掉了，再也没有淫荡的婊子，跟她分享师弟的精液了。
　　张凯枫抬头看着清理完肉棒的师姐，又用舌头舔舐着腹部的精液，内心深处完全被温柔的师姐所感动。
　　一直以来师姐都是这样，以后他一定要好好的报答师姐。
　　师姐需要的时候，大肉棒一定要塞进师姐洁白牙齿的小嘴里，用龟头顶起师姐粉嫩的腮帮，用精液灌满她的小嘴，以此来证明，他也是爱着师姐。
　　“嘿嘿～，师弟，你是我的。”
　　蓝凌娇躯炽热，一双大奶子紧贴身体同样赤裸的身体，舌头在对方的肉体上游走。
　　一直舔到师弟的耳边，含着师弟的耳垂，在对方的耳朵旁流露出一副吃痴的表情，口吐香风道。
　　“嗯～”
　　张凯枫看不到师姐如同变态一样的表情，他完全被师姐舔遍他全身，带来的爱意所动容。
　　虽然没有之前他幻想的那样，师姐给他舔屁穴，那样也会让他很舒服、很享受，但是，要是他说，师姐也不会拒绝。
　　听到师弟的回应，蓝凌的眼眸都快变成爱心的形状了。
　　用小舌头伸进了师弟的小嘴里。
　　胸前白嫩的大奶子，紧紧压在对方的胸膛上，玉手肆意在师弟的身体上游走，完全是一副痴女的模样。
　　小师弟的舌头被身材高挑，长相清纯的师姐，用小嘴全部吞入口中，如同之前一样，总是想要变成主导地位。
　　但是张凯枫的舌吻技术太过厉害，反客为主，吸允到师姐柔软娇嫩的舌头时，每次都把对方弄的全身发软，呼吸急促。
　　呼吸频率在极致的享受下，变得不稳了起来，长时间这样玩，要不是修仙之人，一定会窒息，可见这时的师姐弟俩人交缠在一起的舌头有多的激烈，霏靡。
　　啧啧！
　　蓝凌用力吸裹一下师弟的舌头，随后主动吐了出来。
　　“师姐？”
　　看着师弟一副想要更多的表情，趴在师弟胸口处的蓝凌师姐，把下方用脚心夹住大肉棒的玉足放下。
　　起身慢慢变成跪在师弟脸部的姿势，把下体已经冒着汁液淫水的小肉穴，放在了沾满她唾液口水的嘴上。
　　“师弟，伸～”
　　“啊～，好弟弟，师姐原谅你了。”
　　不等蓝凌主动开口，张凯枫被眼前师姐私密部位的小肉穴所吸引，看着近在咫尺，微微探头就能品尝到的师姐的性器官，直接用舌头从下至上，在师姐阴唇底端开始，一直用力舔到了最上方已经变硬的阴蒂。
　　下体性器官，特别是阴唇，阴蒂等部位，是女性最敏感的位置。
　　有的女人或许能忍受大肉棒在她的肉穴内不断的抽插，但是她肯定忍受不了，舌头用力在她阴唇、阴蒂上不停的肆虐吸允。
　　那种强烈的性快感，会让她们头皮发麻，尖叫连连，特别被舔到高潮后，持续的用力吸允、不断的刺激着阴蒂、阴唇俩个敏感的部位。
　　一定会带着哭腔，求你放过她们，快点用大肉棒插进她们空虚的阴道。
　　在合欢宗已经有过大量男欢女爱、性爱知识的张凯枫，当然知道女性的弱点在什么地方，如今师姐主动把她敏感的肉穴送到了他的嘴里，岂有不吃的道理。
　　在师姐跪在脸庞上，把有着几根绒毛、阴毛的肉穴压在他嘴上，全心享受小师弟带给她舔穴的快乐时，张凯枫只有一个念头，舔，就完了，他要让欺负他的师姐，爽的羽化成仙。
　　舌头如同战斗的法宝一般，在师姐娇嫩从来没有人侵犯的肉穴上肆虐了起来。
　　俩瓣可爱微微张开的小阴唇，被她从小养大的弟弟，吸允进嘴里，有时候还用牙齿，研磨一下上方已经变硬的小阴蒂，那种快感让跪在师弟脸上的蓝凌师姐，脑海一片空白。

第16章 夜袭逆推的师姐（完）
　　“啊，不要，呜呜～”
　　“不，不，太，太爽了～”
　　“我要坏了，啊，呜呜～，我要被玩坏了。”
　　“来，来了，呜呜，不要了，要，要尿出来了，呜呜～”
　　强烈的性快感，从下体的性器官直接传达进蓝凌师姐的小脑瓜内。
　　让她的一双美眸带着泪珠，小嘴微张发出似痛苦，又快乐的呻吟声。
　　玉手下伸抓住师弟的头发，屁股在师弟嘴巴的上方，开始快速的颤抖了起来。
　　那种把她当成亲生姐姐，如今被她捆绑淫玩。
　　弟弟为她用舌头舔她私密肉穴，带来的性高潮。
　　简直就是无与伦比的刺激，要比她用手指，偶尔偷偷摸几下阴蒂要快乐无数倍。
　　“呜呜～”
　　听着师姐的哭腔，还在努力含着师姐生殖器的张凯枫，明显的感受到有大量粘稠的液体，从师姐的肉穴中喷射而出，全部被堵塞住，流进了他的嘴里，这让他只能选择把师姐处女穴内的阴精吃下。
　　为了给师姐一个完美的性体验，身为小师弟的张凯枫，用心的用舌头刮蹭着师姐阴道内部前端的嫩肉，不时用力吸允敏感的阴蒂、阴道部位。
　　把享受高潮快乐的师姐，高潮时间不断的延长。
　　这种性爱技术，就连合欢宗的妖女们，都没有几个人顶得住，何况还是小雏鸟的师姐。
　　“呜呜～，不，不行了。”
　　听着师姐的有气无力的娇吟声，还有前后微微摇摆白嫩屁股。
　　真是，无奈！
　　又菜，又爱玩！
　　这时的师姐，很明显，很喜欢这种舔穴带给她的快乐，要不然也不能坐在他的脸上，小肉穴狠狠压在他的嘴里，下意识的扭动着小屁股。
　　被师姐淫辱的小师弟，只好用心吸允着阴道蠕动紧缩，微微夹住他舌头的性行为。
　　还要他努力把舌头在紧致的阴道内，抽送，刺激着师姐阴道内部，四周敏感娇嫩的嫩肉。
　　“呜呜，小师弟。”
　　蓝凌师姐带着哭腔，最终还是顶不住，下体敏感的肉穴被舌头不断舔舐，吸允传来的快感。
　　白嫩没有瑕疵的屁股微微一抬，离开了对方的嘴巴。
　　看着小师弟嘴巴上的淫液、淫水，蓝凌师姐脸色带着潮红，充满了爱意看着为她舔穴的男人。
　　再一次伸出小舌头，送进了师弟的嘴里。
　　有着她淫液的男性舌头，也丝毫没有嫌弃的意思，用力吸允小师弟的舌头，掠夺着夹杂淫液的口水。
　　下方的玉手，主动扶住师弟的大肉棒，用龟头顶在了已经淫水泛滥，被吸允有些红肿的阴唇上。
　　下体龟头传来的触感，让张凯枫相当的兴奋，主动跟师姐的舌头不断纠缠在一起，要不是被绑住，他早就伸手用力抱住师姐，把大肉棒插进她的生殖器内部了。
　　“嗯，呜呜～”
　　以往清纯的蓝凌师姐，没想到被开苞居然那么痛，俩瓣阴唇夹住小师弟的龟头前端，屁股顺势一落。
　　大肉棒直接刺破了珍贵纯洁的处女膜，肿胀发紫的龟头，直接顶在了她子宫口的位置，这种另类痛苦的性体验，让她含着小师弟的舌头，带着哭腔，下体刚刚高潮的阴道，如同有着无数的小手一般，四面八方的蠕动，夹住了入侵的异物。
　　阴道内从来没有入侵者，这时变得极度的敏感，男性的大鸡巴在内部跳动，摩擦着阴道内娇嫩的软肉，很直观的感受就是，被龟头刺激侵犯子宫口的蓝凌师姐，也是被刚刚破处，成为女人的师姐，再一次高潮了。
　　“呜呜～”
　　舌头彼此缠绕，吞咽唾液汁水的大姐姐，胸前白嫩的乳房贴在小师弟的胸口，含进男性生殖器超过一般的小肉穴，开始分泌出大量的淫液，无数的淫水、带着乳白色的淫液，从俩人性器官的链接处冒出，由于被侵入的大鸡巴，把唯一的出口堵塞住了。
　　蓝凌师姐感受到了阴道传来的胀痛快感，让不断体验高潮性快感的她，小幅度的颤抖起了白嫩的大屁股。
　　吧唧吧唧！
　　性器官的摩擦声，响彻整个房间。
　　虽然被师姐绑住，但是肉棒被师姐阴道内的嫩肉挤压，那种感觉真的是太美妙了，让张凯枫微微向上挺动着腰肢，寻求更多的性快感。
　　“呜呜～，我不要了。”
　　“呜呜～”
　　趴在小师弟肉体上的蓝凌全身发软，连续高潮的她，根本就没有任何的抵抗能力。
　　白嫩的屁股被下方，不断向上用力的师弟所带动，在空中飞舞了起来。
　　撞击声发出吧唧吧唧的声响。
　　“师姐，你放开我，我就，我就停下！”
　　停下？
　　不可能！
　　师姐的阴道实在是太舒服了。
　　他的性器官，终于插进了小时候如同亲姐姐一样的女人体内，怎可能满足于此。
　　他想要的更多。
　　他想要狠狠的侵犯，把他绑住，侵犯淫辱他的蓝凌师姐。

第17章 对师姐进行反‘鸡’的张凯枫
　　“好，好～”
　　蓝凌师姐的肉体，被下体肉穴不断传来性高潮的快感，还有不停在阴道肆虐的大肉棒，整的脑海满是性爱带来的快乐，那种感觉真的让人欲仙欲死，听到师弟的话，强忍高潮的快感，断断续续的用出法决，把师弟的双手放开。
　　“呜呜～，不要。”
　　“饶了，饶了我～”
　　蓝凌师姐没想到，被解开的师弟，突然双手抓住她一对白嫩的大屁股，腰间向上挺动的幅度变大，阴道内侵犯她的肉棒，再一次变得火热，坚硬。
　　每一次插入时，龟头都要撞击在她的宫颈上，也就是子宫口处的嫩肉，这种强烈的性快感，让她流露出一副痴女的神情，彻底的臣服在男性肉棒带来的淫威之下。
　　吧唧吧唧吧～啪啪啪～肉棒被不断高潮的女性阴道所包裹，这时的体验是最舒服的时候，因为这时的阴道，会挤压入侵的异物，也会不断的分泌出乳白色的阴精，还有大量的淫水。
　　所以张凯枫抱住，用力揉捏着蓝凌师姐的大屁股，享受着对方下体性器官带给他的快乐。
　　小嘴含着蓝凌师姐的小舌头，胸口又跟蓝凌师姐的乳房紧贴摩擦，下体的生殖器，插进师姐的肉穴，享受着师姐阴道内，嫩肉带给他的快乐，这种小日子，真的是太爽了。
　　“啊～”
　　不断高潮的蓝凌，再一次痉挛了起来，脖子突然仰起，变成了坐姿，微张小嘴，挺着白嫩的乳房，娇躯开始抖动了起来。
　　张凯枫松开师姐的屁股。
　　双手用力捏住师姐胸前挺拔圆润的大奶子，在又一次达到高潮的阴道内，快速的抽动，把师姐的娇躯顶向上方。
　　又是将近一百次的阴道奸淫。
　　这才把龟头顶在女性的子宫口，射出了浓稠的精液。
　　“啊，啊～”
　　坐在师弟身体上，小嘴微张的蓝凌师姐，只能发出这种断断续续的喊叫，看样子，以前清纯甜美的师姐，确实被大肉棒插坏了脑子，都不知道要怎么做了，流露出一副被玩坏了的样子。
　　“啊，啊～”
　　又叫了几声，蓝凌下体传来的胀痛，让全身发软的娇躯，向前倾斜倒在了师弟的肉体上。
　　只是，当这股浓浓且滚烫的精液，射进子宫之后。
　　蓝凌顿时感到一股暖流，通过阴道进入到了她的身体。
　　进入到了她的四肢百汇，最终汇集在了小腹附近的奇穴之中。
　　顿时，伴随着蓝凌的一声悦耳的娇啼声，她筑基期后期的修为，竟然一跃来到了筑基大圆满。
　　然而还沉浸在高潮之中的蓝凌，却全然没有发现这些。
　　此时的她，浑身上下都在欢呼着，雀跃着。
　　而张凯枫抓住师姐的美乳，感受着泡在阴道的大鸡巴，也在回味享受着，师姐下体带来的性快感，偶尔还会微微抽动一下。
　　师姐的小腹，肉眼可见的微微鼓起，子宫、阴道内已经充满了男性的精液，还有她分泌出的大量阴精、淫水。
　　啧啧～“呜呜～”
　　蓝凌胸前的乳头，突然被异性侵犯，吸允，由于第一次被人吸允奸淫。
　　让还在沉迷下体带来胀痛、性快感的蓝凌，发出了诱人的呻吟声。
　　她也不曾想到，哺乳孩子的乳头，第一位客人不是她的女儿，而是她女儿的父亲。
　　张凯枫也知道，师姐被他肉棒操的流失了大量的体力，含着粉嫩乳头的他，也不再改变姿势。
　　就这让让师姐的双腿岔开，趴在他的肉体上，微微调整一下，双手抚摸着师姐微微颤抖的娇躯。
　　下体不顾性器官交界处，不断流淌挤压的精液、淫水，偶尔微微挺动，用龟头撞击一下师姐的子宫，把逐渐缓解的阴道，再一次的刺激下，开始用嫩肉蠕动，挤压入侵的异物。
　　跟师姐的肉体紧紧贴在一起。
　　下体泡在师姐的体内，张凯枫还真有种莫名的幸福感。
　　根本就不想离开师姐的身体。
　　反正，师姐不主动抬起屁股。
　　他绝对不会主动抽出肉棒。
　　“哦，好舒服。”
　　张凯枫察觉师姐的阴道再一次放松，好像高潮的快感力量冷却，又一次向上撞击，把龟头重重的撞在师姐的子宫。
　　果然！
　　师姐的阴道，又开始吸允着他的肉棒。
　　可惜的是，射过一次的肉棒，并没有得到满足。
　　微微把师姐的肉体向上，方便他用舌尖缠绕着粉嫩发硬的乳头。
　　用余光看向师姐紧闭流露出一副似痛苦的小脸，那就不放开插师姐的肉穴了。
　　我的动作轻一点，应该就没事了。
　　随着张凯枫又开始抽动了起来。
　　蓝凌原本白嫩的娇躯，变得火热泛红，全身发软的她，完全一副被玩坏的模样，趴在小师弟的身体上，毫无反应。
　　只有下体包裹不断入侵肆虐肉棒的小肉穴，流淌着大量的阴精、精液，似乎在抗议着入侵的异物，想用阴精、淫水让对方知难而退。

第18章 沉迷女色张凯枫
　　红日东升，紫气东来。
　　对于修士来说，早晨，是紫气最为旺盛的时刻，也是修行最好的时间。
　　今天，张凯枫并没有起来进行每日必备的修炼。
　　往日的生活习惯，还是让他悠悠转醒，身体被热火的娇躯挤压，滑腻的触感不断从对方的肉体处传来。
　　让他清醒时，用迷茫的目光，下意识看向身旁的娇躯，只见全身赤裸的女性肉体，布满了被肆虐淫辱后的印记。
　　特别是胸前原本白嫩圆润的大奶子上，浮现出一道道青紫色的吻痕，还有手指抓捏玩弄的印记。
　　不得不说，被他淫辱过的乳房，在晨光的照射下，有种别养的美感。
　　让醒来的张凯枫，嘴角分泌出唾液，淫秽的目光看向女性哺育婴儿时用到的乳头。
　　不管怎么品尝，对于乳头的喜爱，是怎么也挡不住的。
　　这让他的身体很诚实的向着师姐的怀抱移去，小嘴很自然、和谐的微张，含住了微微凸起，娇嫩的小乳头。
　　立即用舌尖缠绕其上，偶尔放在舌头的上方，微微用力吸裹了起来。
　　抱着女性肉体吸允着乳房的张凯枫，头一次觉得早晨睡懒觉，也是个不错的选择。
　　前提是他的嘴里可以品尝到女性最为私密部位，这让他完全可以赖在床上一整天的时间。
　　师姐弟俩人下体的床铺上，昨晚欢爱的印记十分显眼，除了印有精液、淫水的床单，还有着女性初夜才会有的落红。
　　如今的蓝凌成功的把自己的小处女奉献给了，从小看着慢慢长大的小师弟。
　　可惜的就是师弟大鸡巴的第一次，并没有被她拿到，而是被合欢宗那群放荡的妖女们所玷污了。
　　女性的乳头对于娇嫩的肉体来说，当然也是极其敏感的部位，仅次于下体的阴唇、阴蒂。
　　挺立的小乳头被男人的舌尖缠绕淫玩，没有奶水的原因，传来被用力吸允的阵痛感，使得奶头的主人慢慢在吸裹声中，睁开了一双好看的眼眸。
　　啧啧啧啧～吧唧吧唧～蓝凌一醒来，听到声音，还有胸前不断传来的刺痛感，让她向着下方看去，只见他英俊帅气的小师弟，在她的胸前含着她娇嫩的小乳头，用力的吸允着，好似想要吸出奶汁一样，异样次刺痛感，让她小脸泛着潮红，显得有点不太正常的样子，根本就没有阻止小师弟淫辱她乳头的行为，有什么不对的地方。
　　这时的蓝凌伸手主动抚摸着小师弟的身体，还有脑瓜，就像亲自哺乳婴儿一样，充满母爱的看着不断在乳房上作怪的坏弟弟，脑海中浮现出昨晚骑在师弟身体上，被发硬挺立的大鸡巴，凶猛的插在她下体尿尿的生殖器时的景象。
　　那种跟小师弟用肉棒连接在一起的性行为，真的是让她沉迷其中。
　　这么想着，在看到师弟如此迷恋她的乳房，感到特别幸福。
　　能拥抱着小师弟赤裸的肉体，就像是拥有了整个世界，就算让她成仙飞升，她也不会选择离开师弟的怀抱。
　　她下体平时爱护、保养的小肉穴，一直都会为小师弟开放，只要小师弟想要，她随时都会脱下裙子，把小骚逼送给师弟尽情的品尝，淫虐。
　　“师弟，我，我想要！”
　　就算通过昨晚跟小师弟进行了相当激烈的性体验，蓝凌出于女子的矜持，还是有一些羞涩的，特别是胸前的一对美乳，反复被小师弟用舌头舔舐玩弄，让她下体红肿的肉穴，再一次传来了极度空虚的感觉。
　　带着潮红的小脸微微转向一旁，不敢面对吸允着乳头的小师弟，小嘴向一旁口吐香风，轻声说道。
　　张凯枫将脸埋在师姐那深不见底的乳房之中，感受着脸上那柔软的感觉和香甜的气味，一时间有些沉迷。
　　再听到师姐的话，不舍得吐出了嘴里的乳头，看着还被黑丝包裹的玉腿上沾满了精液，特别是师姐下体原本闭合，可爱的俩瓣小阴唇，由于他的吸允舔舐，还用大肉棒不断奸淫，已经微微红肿，不由的担心师姐的身体，还能不能忍受他的鞭打玩弄。
　　原本就因为晨勃的关系，单单吸允乳头的张凯枫不满于此，师姐又说想要大肉棒继续欺负她的小肉穴。
　　师姐这不是让他犯错误嘛！
　　要是继续下去，师姐会不会被他玩坏？
　　昨晚师姐流露出一副坏了的表情，连续高潮的她，呼吸都变得微弱，确实把他吓坏了。

第19章 外出任务水云宗
　　连忙降低了侵犯阴道内，大肉棒抽动的频率，当师姐的娇躯一阵颤栗，恢复呼吸，这才慢慢加速，体验着阴道蠕动夹吸，带给他的性爱快感。
　　看着小师弟目光扫视着下体的黑丝美腿，还有微微红肿的小肉穴，发着呆。
　　身为师姐的蓝凌，只好如同昨晚奸淫师弟一样，主动起身坐在了床上。
　　手指微微分开红肿的俩瓣阴唇，媚眼如丝，红嫩的小香舌舔着性感的红唇。
　　“嗯哼～”
　　娇吟声响起。
　　特别是面色潮红的师姐，用水光粼粼目光看向自己，整个人散发着春意，有种不出的妩媚之意。
　　一阵异性荷尔蒙求欢的气息散发出去，让张凯枫咽了咽不存在的口水。
　　眼前诱人的尤物，还真是挑战他的定力。
　　目光依依不舍的狠狠瞪了一眼，被俩瓣已经红肿的小阴唇，藏起来的阴道内部，还在微微蠕动的嫩肉。
　　站起身，挺立着大鸡巴，来到了师姐的身前。
　　在她肉穴分泌着淫水，已经准备好再一次承受小师弟肉棒奸淫的时候，上方毫无准备的小嘴，直接被塞满了。
　　“呜呜～”
　　看着小嘴被塞满的师姐，张凯枫双手抓住对方的后脑，用龟头顶了顶师姐俩侧的腮帮，随后向着喉咙插去。
　　咕叽咕叽～小嘴被当成肉穴，成为了嘴穴，肆意的被大肉棒侵犯，让蓝凌体会到了从没有感受的痛苦。
　　使得她精致的俏脸，面露痛苦之色，好看的眼眸微微上翻，玉手用力抱住小师弟光滑的屁股，口水跟龟头前端分泌出的液体，顺着下巴不断的滴落。
　　“师姐，我要射了～”
　　“呜呜～”
　　随着张凯枫不断的加速。
　　肉棒前端的龟头，在师姐的喉咙深处，喷射出一股股的精液，立即灌满了对方的胃部。
　　啵！
　　“咳咳～”
　　随着大鸡巴从喉咙处拔出。
　　面容痛苦的蓝凌，玉手放在小嘴处，咳出了大量的精液，一时间精液顺着下巴滴落在被淫辱青紫的乳房上面。
　　啪啪～张凯枫用沾满精液的大鸡巴，微微拍打着师姐精致的俏脸，这完全是他下意识的行为，可见在合欢宗，到底学习了多少玩弄女性肉体的性爱知识。
　　随着被小师弟的大鸡巴不断的抽打着俏脸、嘴唇，还有洁白的牙齿，成为小妇人的蓝凌，明白了小师弟的意思，微微张开酸痛的小嘴，主动含着小师弟丝毫不见疲软的龟头，为他清理大肉棒上的口水、精液。
　　直到把肉棒跟小师弟的身体舔干净，为其穿好衣服，一身疲惫下体小肉穴还有点空虚的蓝凌，这才使用法决清除掉沾满娇躯的污秽之物，再一次穿戴好衣装的她，又变成了之前清纯无比的模样，妥妥的是一名小仙女。
　　一点都看不出来，一大早就用小嘴舔遍了男性的全身，如同一条下贱的母狗一般，毫无保留的讨好对方。
　　“小，小师弟，今日我们就要去水云宗。”
　　蓝凌低头看着整理好的衣物，脸色微微泛红，看着眼前帅气俊美的小帅哥，轻声道。
　　水云宗？
　　对于这么一个门派，张凯枫一点印象都没有。
　　可能是看出小师弟有些困惑。
　　身为师姐的蓝凌玉腿微微摩擦一下，忍受着下体肉穴传来的空虚感，还有小阴唇传来的微麻感，开始帮他解释了起来。
　　“水云宗在千年前，实力一点都不弱，甚至可以排进紫阳大陆正道宗门前十的势力，但是不知道什么时候，就开始衰败了……”
　　蓝凌将各种关于水云宗的事情，为小师弟科普了出来。
　　尤其是当张凯枫听到，水云宗最高修为的人，竟然只有一个金丹期的时候，整个人都愣住了。
　　金丹期，在落霞宗外门，顶多就是一个执事，连外门长老都是元婴起步。
　　而在内门，金丹期充其量不过就是一个弟子罢了。
　　“既然如此，母亲为什么要让我和你去水云宗呢？”
　　一想到母亲，尤其是昨日和母亲激吻的场景。
　　掌心握住美母乳房的那种触感，虽然隔着衣服，也让他特别的兴奋，满足。
　　别说母亲红嫩的小香舌，已经被他品尝过了，确实口感最佳，胜过任何品尝过的女性，母亲小嘴里香甜的津液也是如此，真的是仙液一般，让人回味无穷。
　　嗯？
　　不能乱想。
　　一想到美母被他奸淫的一幕时，体内的欲火就开始燃烧了起来。
　　原本下体在蓝凌师姐小嘴里射过精液，疲软的大鸡巴，又有了抬头的趋势。

第20章 食髓知味的师姐
　　看着师姐小嘴喋喋不休的为他讲解着话语，想到要是能将自己发硬的大鸡巴，插进母亲娇嫩的红唇里，让母亲香甜绵软的舌头，舔舐自己的龟头，那种违背伦理道德的性体验，该会多么的美妙？
　　“或许是宗主师伯，担心你的安危吧！毕竟你……”
　　说到这里，蓝凌根本就没有发现，小师弟已经溜号，大孽不道，在脑海中幻想如何奸淫自己的亲生母亲。
　　而张凯枫自然知道师姐要说的是什么，无非就是被合欢宗成百上千名女弟子，奸淫的事情。
　　看样子，对于她被奸淫一事，师姐的内心始终耿耿于怀，要不然，昨天晚上也不会主动淫辱从小看着长大，完全是亲弟弟一样的自己。
　　合欢宗的经历，虽然很羞耻！
　　但也很享受，那时候真是陷入了欲望的海洋里，每天都被无数娇嫩的肉体所包裹。
　　这种事情，他也不知道该怎么说出去～也不知道，怎么安慰师姐。
　　以后还是多让师姐吃吃它的大鸡巴，多多用精液来弥补师姐，不平衡的内心吧。
　　师姐弟俩人，交流一番。
　　小师弟忍受着没有新的女性肉洞，让他大鸡巴填补的痛苦，跟随师姐离开了宗门。
　　……
　　落霞梭，是属于落霞宗标志性的飞行法器，可以说，如果是正道人士遇到落霞梭，无不给与其注目礼。
　　而魔道修士遇见落霞梭，则无一不纷纷躲避。
　　可见落霞宗的威名。
　　当张凯枫登上法器之后，落霞梭顿时就化为一道流光，朝着宗门的山门飞去。
　　落霞梭是五品法器，操控落霞梭的人，是师姐蓝凌。
　　……
　　无所事事的张凯枫，看着不远处控制飞行法宝曼妙身姿被精美华丽的衣袍所包裹，没有得到满足的肉棒有了抬头的趋势，脑海中刚要浮现出母亲的身影，连忙把目光放在师姐那对白嫩的大屁股上。
　　如今跟师姐独处，他怎么可以再一次幻想淫辱母亲的行为？
　　这太不应该了，他可不是渣男！
　　看着师姐被衣裙包裹的屁股，不知为何，好似没有遮挡一般，白嫩的肌肤呈现在他的眼前，让他下意思的向着目标走去。
　　控制飞行法宝的师姐也察觉到身后传来的脚步声，特别是昨晚反客为主，求饶都不被放过的小师弟，再一次贴到她的身旁，让她的娇躯微微的颤栗了起来，下体的肉穴，立马就分泌出汁液，空虚的阴道早已经做好的被奸淫的准备，不管控制身体的蓝凌有什么打算，她的肉体变得诚实了起来，不等师弟的爱抚，就开始汁液横流。
　　难道早晨师弟怜惜她肉穴不堪鞭打，现在终于忍不住了？
　　在蓝凌心中犹如小鹿乱跳时，身后的小师弟微微蹲在了一对被衣裙遮挡，白嫩的大屁股前。
　　“好香哇，师姐的身体有种异样的芳香。”
　　听着师弟的话，蓝凌娇躯炽热，有种想要被小师弟扒光，狠狠用大肉棒插进她下体还在红肿肉穴的冲动，小师弟，你千万不要怜惜师姐，狠狠的操弄师姐吧。
　　张凯枫不明白师姐的想法会有多么的放荡，看着眼前被包裹的女性臀部，微微探身把脸庞紧贴在师姐的后裙摆上，深深的吸了一口气，如同一名鬼畜的变态，流露出一副很舒爽的表情，嗯！
　　下体私密的臀部被小师弟用脸颊用力的摩擦跟揉捏，让蓝凌的娇躯发软，就连被控制的飞行法宝也在空中微微颤动了起来。
　　“师，师弟！”
　　下体的裙子被撩起，内衬裤子又被脱下。
　　白嫩的肌肤能清晰的感知到，小师弟传来的呼吸，让蓝凌的呼吸也变得同样急促了起来，已经迫不及待的想要大肉棒插进她的肉穴内，来满足清晨，没有满足的性欲望。
　　张凯枫用舌头舔舐着女性臀部光滑白嫩的肌肤，这里娇嫩的程度，跟师姐那一对大奶子不相上下，口感极佳。
　　看着眼前的大屁股沾满了他的口水。
　　这才用双手扒开了俩瓣被肆虐淫辱，微微泛红的大屁股，下体师姐最隐私的性器官，立马呈现在他的面前。
　　看着如同早晨一样红肿的阴唇处，流淌出的汁液，也没有嫌弃的意思，直接用舌头舔舐了起来。
　　“哦。哦～。好舒服。小师弟，可，可以，用力一些。”
　　小师弟的舌头真的是太厉害了，每次被他舔舐肉穴，都让蓝凌有种飞升成仙的快感。
　　把她舔的直接发出了各种羞耻的淫叫声，如同勾栏里的妓女一样，毫无平时清纯的样子。
　　吧唧吧唧。
　　吃着师姐的小骚逼，可真是过瘾。
　　就是不能继续用大鸡巴插进去，弄伤师姐就得不偿失了，有点郁闷。

第21章 后庭花开
　　舔着舔着，鼻尖偶尔不小心触碰到上方的小屁眼时，发现每次被鼻尖触碰，师姐的小屁眼都会微微收缩，或者是微微吐出一个圆洞，能让他直观的看到里边的嫩肉。
　　插不了师姐的小骚逼，但是这里的肉洞，不是也可以插进去吗！
　　之前怎么就没想到呢！
　　在合欢宗的时候，又不是没玩过。
　　这里的小肉洞，被合欢宗的那群妖女们称之为屁穴，屁穴的美妙滋味，现在想想真的是让他回味无穷。
　　说干就干，一点都不用跟师姐客气。
　　用力嗅了一下师姐的小屁穴，发现没有任何的异味，也是师姐跟他都不是普通人，全身上下没有任何的污秽。
　　连忙用力从俩瓣红肿的阴唇直接舔到了上方的小屁眼处。
　　“啊，那里，那里不行。”
　　“不，不要，师弟，不行，太羞耻了。”
　　“放过，求你，放过师姐。呜呜～～～”
　　身为师姐的蓝凌全身上下不单单被小师弟玩弄淫穴，就连后庭的屁穴也在破处的第二天失守。
　　可是当小师弟的舌尖，伸进她的后古道传来的异样快感，让她根本就不能反抗，淫辱肉体的性快感，让她沉迷其中，想要的更多，不断被吸允的小屁眼，让她的娇躯忍不住微微向前，贴在法宝的墙壁上，就连胸前的大奶子，坚硬的乳头也被狠狠的挤压变形。
　　由于没有人操控飞行法器，已经停在了半空。
　　内部的师姐弟完全沉浸在男女淫乱的氛围中，特别是初尝禁果的师姐，默认牵引着小师弟，让对方尽情的淫辱这她的娇躯。
　　眼前女性下体的肉穴跟屁眼，到处都是男子用舌头施虐淫辱后的口水。
　　看着衣衫不整，有种别致美的师姐。
　　张凯枫直接脱掉了衣服。
　　把下体的大肉棒插进了师姐的双腿之间，双手向前抱住师姐的玉腿，拢在一起，让肉棒紧贴师姐还红肿的阴唇上，贴身在对方的耳边说道：“师姐，夹紧一点，让师弟好好的享受一下，师姐腿穴的美妙。”
　　对于师弟的命令，蓝凌百分之赞成。
　　潮红色的俏脸，流露一副羞涩的表情。
　　用下体白嫩的一双大长腿，配合着小师弟不断游走的双手，紧紧的夹住了中间的大鸡巴。
　　biubiubiu～～咕叽咕叽～有着从肉穴内分泌出的爱液、淫水不断的冒出，男性下体的大肉棒很顺滑的用力摩擦着阴唇跟女性的大腿根部。
　　这种玩弄女性腿穴的性体验，也是很不错的选择。
　　有种另类的性快感。
　　让张凯枫草的很尽兴，尤其是跟他从小长大如同母亲一样照顾他的大姐姐，被他用淫棍，淫辱。
　　“哦，插进来，快。师弟，我想要～”
　　腿交的感觉，虽然男人很过瘾。
　　但是蓝凌的肉穴很空虚。
　　摩擦阴唇传来的性快感，虽然让她很爽。
　　但是阴道内传来的空虚感，也让她很难受。
　　感受到小师弟的龟头穿过红肿的阴唇，微微插进她下体的肉穴时，让她表情很淫荡的说出了寻欢的要求。
　　准备好小师弟一插到底，撞击子宫的蓝凌，突然发现小师弟的龟头再一次退了出去，离开了微微红肿的阴唇，让她变得焦躁不安。
　　“不，不要，师弟，求求你了，用力的插进来。”
　　在师姐的央求声中，身为师弟的张凯枫用大鸡巴，玩心大起，不断的用龟头挑逗着师姐最敏感的阴唇、阴蒂，还不如对方所愿，直接把大鸡巴顶在对方的子宫上。
　　龟头、肉棒得到师姐淫液充分的润滑后，微微向上滑动。
　　“嗯？”
　　“不是这里，师，师弟～”
　　下体之前被小师弟舌尖淫辱侵犯的小屁眼，传来的火热感。
　　让蓝凌意识到了什么！
　　连忙求饶，就连小肉穴刚勉强承受师弟的性器官。
　　上面的小屁眼，怎么可能容得下，就连用她小嘴都勉强含入的大龟头。
　　“啊，好胀啊，不要，不行，别在进去了。”
　　“呜呜～～～”
　　“嘶，好紧，师姐，你快放松一点。”
　　师姐弟俩人各说各的，纷纷管理着自己的肉体。
　　小屁眼处传来的胀痛感，让蓝凌下意识收紧，想要把入侵的龟头排出去。
　　带着哭腔，不断的求饶。
　　但是听到师弟的吩咐，流露出一副可怜兮兮的表情，带着泪痕，微微用力，让小师弟的大鸡巴慢慢挤压进她的身体。
　　“呜呜～”
　　挺着师姐传来的哭腔，不知为何。
　　张凯枫特别的兴奋。
　　一点都不觉得师姐的屁穴承受不住他的淫辱操弄。
　　因为插进去，他才发现。
　　世界的屁穴居然是极品，天生就是被大鸡巴操的烂货。
　　还会主动分泌液体。
　　那种比小骚逼还要紧致的触感就更不要说了。
　　蓝凌的屁穴，要比下体的小肉穴深的多。
　　居然被小师弟整根的大鸡巴全部吞入。

第22章 初到水云宗
　　啪啪啪～小师弟胯部撞击在她红嫩的屁股上，发出啪啪的响声。
　　胀痛过后，不断被淫辱的屁眼，传来了跟肉穴不同的性快感，让她哭泣的呻吟慢慢变成了，大声淫叫。
　　“啊，操死我了！”
　　“师弟，好厉害。”
　　“呜呜，屁股，疼，慢，慢一点。”
　　啪啪～也不知道过去了多久。
　　被操着屁眼的蓝凌，下方的肉穴都被操尿了，不知道具体来了多少次的高潮，精致的俏脸布满了汗水。
　　最后射出精液的时候，张凯枫先在师姐的屁眼里发射，等到装不下的时候，用力的插进了因为高潮不断蠕动的肉穴里，龟头抵在子宫口的位置，不断的用精液浇灌着，全身大汗淋漓，被插的流露出一副玩坏了表情的师姐。
　　“师，师弟，你到底射了多少进去？肚子，肚子又涨起来了。”
　　衣衫不整，披头散发，带着汗水的蓝凌，察觉到小师弟的大鸡巴从阴道退出，低头看着自己微微隆起的小腹，还有后臀部紧闭的屁眼，都关不住，微微冒着精液，这种母畜的模样。
　　让她不得不动用法力，来封堵住，男性奸淫她身体的证据。
　　如今她的肉穴跟屁穴，已经彻底变成了小师弟的形状了。
　　原本清纯的俏脸变得娇媚了起来。
　　“坏师弟，你就这么想师姐怀孕么？”
　　听到世界的话，等待师姐用小嘴为他清理肉棒的张凯枫，流露出一副感兴趣的神色。
　　“师姐不想给我生个孩子吗？生一个像师姐一样可爱漂亮的女儿。”
　　女儿？
　　蓝凌听到小师弟的话，陷入了幻想之中，一想到自己和师弟生活在一起，做着夫妻之间恩爱的行为，而女儿在院子里独自快乐的玩耍。
　　想到这里，她竟然痴痴的笑了起来。
　　没有那个女人不想给自己爱的人，生孩子。
　　然而，张凯枫的幻想，却和蓝凌不同。
　　他在想，自己未来要是有一位和师姐一样乖巧可爱的女儿，小巧的娇躯主动趴在自己的双腿间，一边用孺慕的眼神看着她，娇嫩的小嘴微张，努力的含着他这位亲生父亲的性器官，一脸开心的模样，吸允着他在亲生女儿的嘴里喷射出的精液。
　　好不容易微微软下来鸡巴，再一次有了抬头的迹象。
　　看着又一次抬起的大肉棒。
　　身为师姐的蓝凌，带着母爱抚摸着自己微微隆起的下腹，带着小腹、屁眼里的男性精液，跪在师弟的脚下。
　　张开洁白的牙齿，熟练的含住了沾满淫水、精液的大龟头，腮帮随着肉棒的抽插变得一股股的模样，真就如同下贱的妓女一样，任由从小跟在她屁股后面的小男孩淫辱。
　　...
　　到了宗门之后。
　　蓝凌直接拿出一道传音符，在说了一句话之后，几道玄奥的发觉就打了上去。
　　“去！”
　　下一刻，传音符就穿过宗门大阵，朝着水云宗宗内飞去。
　　不到一盏茶的功夫，护山大阵直接打开。
　　而从里面，飞出来十来位的修士。
　　不过这些修士，除了为首的哪位女修是金丹中期的修士，其余的修士，不过才筑基期。
　　很快，一众修士就来到了蓝凌和张凯枫的面前。
　　“水云宗宗主水云道人，见过两位道友！”
　　为首的哪位金丹女修，对着蓝凌和张凯枫做了一辑。
　　哪怕身为金丹期，但还是对着两人客客气气的。
　　没办法，谁让她们身后，是紫阳大陆的庞然大物，落霞宗呢？
　　不过蓝凌和张凯枫，也对其做了一辑。
　　“落霞宗蓝凌，张凯枫，见过水云道友。”
　　打过招呼之后，水云道人自然不敢怠慢，连忙招呼着二人，朝着宗内飞去。
　　实际上，水云宗已经许久没有落霞宗的底子过来了。
　　原因无他，油水不够。
　　毕竟全宗上下，就只剩下一个金丹期修士撑着，能有什么油水？
　　不被别的门派吞并，已经是运气很好的一件事了。
　　到了宗门，张凯枫和蓝凌，直接被带到了水云宗的正殿之上。
　　不得不说，虽然水云宗已经破败，但是整座水云宗，还是非常大气磅礴的，尤其是这座大殿，更是威严满满，依稀可见千年前，屈指可数的大宗门之一。
　　只是现在，却落败成这幅模样。
　　“二位道友请用茶，这茶随不急落霞上宗，但也是水云宗内最好的灵茶了，还请二位道友不要嫌弃。”
　　水云道人，在杂役弟子倒完茶之后，对二人请着茶。
　　不过就像她说的那样，这灵茶确实太差了。
　　放在落霞宗，估计就算是内门弟子，都不屑于喝它。
　　“宗主客气了，我们今日前来，想必水云宗主知道是什么意思吧？如若可以，还请宗主将贵宗弟子叫上来吧。”
　　蓝凌也没有喝茶，而是主动开口说起了正事。
　　与其有时间在这里，还不如和自家的宝贝师弟，去卿卿我我一番呢，岂不快哉？
　　“道友还请稍等片刻，我已派人去传，想必很快就会过来。”
　　水云道人说起话来，十分的恭敬。
　　没办法，要是她们水云宗，在不出现一位强者，估计就算不被别的门派吞并，也离解散不远了。
　　蓝凌和张凯枫点了点头，没有在说什么。
　　只是，这个时候的张凯枫，终于是有时间打量起了这位水云道人。
　　这才发现，面前这位虽然愁容满面的女子，竟然长得如此美艳。
　　不管是那俊俏的脸颊，还是丰满红润的嘴唇，都让人忍不住前去品尝。
　　而且身材更是丰满圆润，尤其是胸前的一对硕大坚挺的乳房，这不由得让张凯枫，看向了身旁的师姐。
　　嗯，也就差了那么一点。
　　师姐还可以变大，私下他要好好为师姐开发一下。

第23章 被视奸的水云道人
　　只是，虽然水云道人的一对大奶子不及师姐的大，但是一双大白腿，却不是师姐所能及的。
　　又白有嫩的修长美腿，张凯枫看的只想上去舔舐。
　　哪怕是不插进小穴，哪怕只是将鸡巴放在双腿之间摩擦，肯定也是爽极了。
　　如果要是在穿上丝袜，这双大白腿，完全可以玩一下腿交。
　　只要一想到自己那浓郁的精液，射在这双大白腿上。
　　就让他兴奋不已。
　　于是，张凯枫的鸡巴，顿时又硬了起来。
　　不过这里毕竟不是自家，他只好将其隐藏起来。
　　但是也打定主意，晚上就和世界先玩玩。
　　不过看着面前这位身材丰满，但是却始终愁云满面的水云道人。
　　突然，一道灵光从他的脑海里闪过。
　　“如果这样做的话，我未尝不可一亲芳泽？”
　　想到这里，张凯枫顿时笑了起来。
　　只是连他自己都没有注意到，以往翩翩公子，乖巧懂事的张凯枫，现在已经变成了为了色欲，开始使用手段的淫乱之人了。
　　但是没办法，这样的美人，如果不让他来操弄一下，将精液射进那肯定肥美无比的小穴里。
　　如果不能让她给自己生一个，同样是大长腿的女儿。
　　人生岂不是充满了遗憾？
　　然而，张凯枫的视线太过于火热，以至于引起了水云道人的注意。
　　尤其是看到他那赤裸裸又火热淫邪的目光，这让她心理十分不满。
　　那眼神就好像要把她的衣服扒干净，恨不得在这大殿之中，就把她按在地上，用他的鸡巴，狠狠的草自己一样。
　　然后将精液射的自己满身都是。
　　但是显然，形势比人强，她也只能强行忍下这口恶气。
　　毕竟一想到自己的女儿，还有王家，她更不敢触怒上宗派下来的特使大人。
　　只是，她的忍让，却并没有让张凯枫放弃用淫邪的眼神，视奸着自己。
　　反而更加的变本加厉了起来。
　　那双火热的视线，不管扫过那里，都能让她感受得到。
　　首先就是自己的小嘴。
　　不难想想，他肯定是在想着，吃着自己的嘴唇，然后和自己的香舌纠缠。
　　互相吃着彼此的口水津液。
　　甚至是，将男人的大鸡巴，插进自己的嘴巴里。
　　像是在草小穴一样，疯狂的操着自己的嘴巴。
　　让鸡巴前段硕大龟头，深深的插在自己的喉咙深处。
　　最后射出精液，直接冲进自己的胃里。
　　一想到平时吃饭喝茶用的嘴巴，以及用来承装和消化食物用的胃，却装满了男人的精液。
　　她就感到一阵恶心。
　　之后她就发现，张凯峰的视线，又放在了自己的乳房上面。
　　虽然隔着一层衣服。
　　但是水云道人不难想象，他现在已经是在幻想着，该怎么揉捏把玩自己的一对大奶子。
　　要知道，她对于自己的乳房，还是很满意的。
　　虽然没有他师姐那般大。
　　想到这里，水云道人心理狠狠的咒骂了一下张凯枫。
　　“这个色鬼，和她这个师姐，估计也没有好事。”
　　说不定在没人的时候，怎么玩那一对大奶子呢。
　　或许会将脸埋在里面？然后用脸摩擦着白皙细嫩的奶子皮肤？
　　再或者是直接将鸡巴插在奶子中间，然后像草小穴一样，前后耸动着？
　　最后在射出浓郁的精液，将雪白的奶子上，全都涂上一层。
　　一想到，那一对用来哺育孩子的乳房，上面一层满是精液。
　　这要是剩下女儿，那么女儿岂不是在间接的吃掉了，自己父亲的精液么？
　　这让她想起了自己的女儿。
　　“呸，我在想什么呢？我怎么可能做那种恶心的事情？”
　　然而不等她想完，她就发现，那一双火热的眼神，竟然跳过自己的小穴部位，直接看向了自己的大腿。
　　“真是一个变态，没想到落霞宗竟然会派这个一个变态使者过来。”
　　只是，视线太过于火热了。
　　尤其是水云道人，此时更是看到了，张凯枫裤裆上面，鼓起来的大帐篷。
　　虽然看不完全，但是不难想象，那么大的帐篷，鸡巴到底该有多大？
　　水云道人一时间竟然有些不敢想。
　　因为在她的脑海里，竟然在想，要是那根大鸡巴，插进自己的小穴里，会有什么样的感觉呢？
　　虽然只是幻想，但可以肯定的是，那种小穴的满涨感，以及充实感，一定会很爽吧？
　　只是，鸡巴在怎么大，终究是一个变态色鬼而已。
　　水云道人心理不爽的想道。
　　就这样，她足足忍受了一盏茶的功夫。
　　这一盏茶的功夫，水云道人感觉自己全身上下，都好像被张凯枫在脑子里，给玩了一个遍。
　　头发，腋下，脖子，甚至就连头发都不放过。
　　尤其是自己的一双雪白小脚。
　　不过好在，人过来了。

第24章 对云儿的幻想
　　“娘，我来啦。”
　　是一道十分好听清脆的女声，声音很是活泼，而且听起来年纪好像也不大的样子。
　　而听到这道女声后，水云道人，原本还有些愁容的脸上，瞬间挂上了一副开心慈爱的笑容。
　　连带着被张凯枫视奸，那恶心的感觉，也全都消失不见了。
　　紧接着，就见到一个看起来只有十四五岁，扎着两个羊角辫的小女孩，蹦蹦跳跳的跑进了大殿内。
　　在发现自家母亲之后，顿时喜开颜笑。
　　然后开心的扑了上去。
　　“娘！”
　　水云道人顿时喜开颜笑，然后一脸宠溺的抱着怀里的女孩。
　　“乖云儿，还有客人呢，快给两位前辈行礼。”
　　说着，就将她放在了地上。
　　虽然张凯枫是变态色魔，但终归还是落霞宗的特使。
　　礼还是要行的。
　　而被叫做云儿的小女孩，也看向了蓝凌以及张凯峰。
　　这时，张凯枫也看清楚了女孩的样貌。
　　可以说，这个女孩完全就是水云道人的翻版，虽然还小，但依旧能够看出来，其美貌继承了她的母亲。
　　长大之后，一定是一个大美人。
　　如果说，云儿是水云道人的可爱活泼版，那么水云道人就是云儿的性感成熟版。
　　长得是那么娇小可爱。
　　尤其是一张粉嘟嘟的脸蛋。
　　看的张凯枫恨不得上去揉捏，亲吻。
　　要是能在上面舔舐，一定会很香甜可口吧？
　　尤其是那张小巧的嘴巴，估计长的再大，也不可能吃下自己的龟头。
　　但是，用来吸吮自己的马眼，还是绰绰有余了。
　　而且那张小嘴，估计自己射出来的精液，一股就能将整张小嘴都给填满吧？
　　既然这样，那就射在脸上好了。
　　这么可爱的小脸，自己要是不把精液射在上面，岂不是太可惜了？
　　至于身材，一个小孩子能有什么身材？
　　不过张凯枫突然想到了，自己在合欢宗的时候，那个让自己舔小穴的小妖女。
　　那还是一个处女呢，但是却也淫党无比。
　　估计就算不被自己开苞，不被自己草破处女摸，不被自己的精液，成为她第一个进入体内的。
　　假以时日，也肯定会和那群妖女一样，成为人尽可夫的贱货骚逼吧？
　　不过可惜的是，合欢宗的人，一个都没有活下来。
　　要是那个小骚逼能活下来，自己也就能多一个性奴了。
　　只要想要发泄，就直接发泄在她的身上。
　　那么如果是眼前的小姑娘，云儿呢？
　　当然，这么可爱的小姑娘，他肯定不会拿来当性奴。
　　只是，小处女的感觉，他真的非常想要在尝试一下。
　　尤其是那紧到，能够将大鸡巴都给勒爆的阴道。
　　简直不要太爽。
　　尤其是那软软的身子，抱在怀里，恨不得让人将其揉进身体里。
　　天啊，我在想些什么？
　　张凯枫猛然回过神来，他愣住了。
　　因为他怎么都没有想到。
　　他现在已经这么色了。
　　刚见面的女人，就想要将其占为己有，然后对其日夜奸淫取乐。
　　他有点被自己的欲望吓到了。
　　然而，虽然说是这么想，但是，他有怎么可能控制得住自己的思想？
　　或者说，这才是真正的他。
　　被合欢宗的那些妖女们，将他体内的欲望，彻底释放了出来。
　　虽然心理是这么想的，但是他的视线，却还是忍不住朝着云儿看去。
　　尤其是胸前那微微的隆起，让张凯枫一点都不觉得，日后的规模，会比其母小。
　　好像去摸摸看，好像去吃吃看，想要品尝一下，还没有长大的女孩子，乳头到底是什么味道的。
　　会不会带着一股奶香味。
　　而这时。
　　“呀，好漂亮的姐姐啊，姐姐你好，还有帅气哥哥你也好。”
　　云儿一点都不怕生，见到蓝凌和张凯枫之后，竟然直接跑了过来。
　　然后十分乖巧的对着两人打着招呼。
　　只是当她看向张凯枫的时候，竟然莫名的开始脸红心跳了起来。
　　小小的云儿并不知道，她这是怎么了。
　　只是觉得这位大哥哥很好看，看的她的心理，好似有小鹿乱撞一般。
　　毕竟，她从小就被自己的母亲保护很好，而在宗内的弟子，虽然修为都不高，但至少在品行上，水云道人还是严格把关的。
　　而这也让云儿，对于感情这种事情，变得太单纯了。
　　不过毕竟是一个十三四岁的小孩子。
　　总不能现在就交她什么是道侣，什么是男人，什么叫鸡巴，什么叫操逼吧？
　　再加上张凯枫的长相，也是非常的帅气。
　　第一次见到这么帅气的大哥哥，她难免会脸红心跳。
　　“真乖，云儿也很可爱呢。”
　　蓝凌见到云儿的可爱模样，也是一脸疼爱的摸了摸她的小脑袋。
　　她自己都不知道为什么。
　　可能是因为，之前师弟在草自己的时候，说过想要让自己怀孕，给他生一个女儿的原因吧？

第25章 云儿的初潮
　　想到这里，蓝凌注意了一下自己的子宫。
　　之前射进来的精液，已经消化吸收的差不多了。
　　修为虽然一直再涨，但是，好像并没有怀上。
　　这不免让她有些失落。
　　可能是处于母爱的原因，她现在看着云儿，发现竟然越来越喜欢了。
　　心理同时也在想，如果自己和师弟的女儿，一定和云儿一样可爱吧？
　　而且，如果是自己的女儿的话，胸部，一定会和自己一样大吧？
　　一想到自己胸前的巨大奶子，她的心理就是一颤。
　　她知道，自己的好师弟，可是很喜欢玩弄自己的奶子的。
　　又是舔又是吃的，就连大鸡巴都喜欢往乳沟里钻。
　　最后还把精液射在乳房上面，弄得一层亮晶晶的。
　　还说什么，要是有女儿就好了，让她品尝一下，母亲的乳汁，和父亲的精液。
　　“呸，臭师弟，还真是变态呢。”
　　但是，她的心理，竟然并没有多少抗拒。
　　一是因为，当时只是在床上，为了增加情趣说的骚言浪语。
　　二是因为，相比较女儿，她更爱自己的师弟。
　　如果说自己真的要在女儿和师弟两人二选一的话，她肯定会选师弟的。
　　当然，如果真的到了那一天，自己的师弟，要侵占自己的女儿。
　　或许，大概，可能会同意吧？
　　蓝凌自己也说不好。
　　但那都是以后的事情了，或许，一切都是自己想多了呢？
　　这样一劝导自己，蓝凌的心就释然了。
　　只是她不知道的是，等到女儿真的生出来那天，她玩的比谁都花。
　　而张凯枫这个时候也伸出手，在云儿的脑袋上摸了摸。
　　“嗯，云儿真可爱呢。”
　　只是，他在说这话的时候，声音竟然出现了一丝颤抖。
　　很明显，他是在强忍着什么。
　　而且他也发现，自己心理的欲望，竟然愈发强烈了起来。
　　只是，没有人发现，一道黑色的魔气，竟然直接进入到了云儿的体内。
　　瞬间，云儿的脸，此时更加的红了，好像是发烧了一般，尤其是呼吸都开始渐渐出现了一丝急促。
　　心理面，很想让面前的这位好看的大哥哥抱抱自己，想和面前这位好看的大哥哥更加的亲昵。
　　只是，小孩子终究是小孩子，想到什么就做什么。
　　于是直接朝着张凯枫扑了过来。
　　“大哥哥，抱。”
　　额。
　　张凯枫顿时就愣住了。
　　但还是接住了云儿。
　　软，非常非常的软。
　　原本张凯枫就在想，如果自己能抱抱小云儿该多好？那柔软的身子，抱起来一定很舒服。
　　但是当他真的抱住她的时候，他的心脏开始狂跳起来。
　　抱着她的双手，都开始微微用力了起来。
　　好似想要把她给揉进自己的身体里一样。
　　尤其是云儿身上，散发的淡淡香味。
　　更是让他迷醉。
　　他的鸡巴更硬了。
　　因为是在抱着云儿，于是，他硬起来的大鸡巴，直接就顶在了云儿的胯下。
　　也可以说，是云儿的双腿之间，直接骑在了张凯枫凸起的大鸡巴上。
　　云儿抬起头，一双水汪汪的大眼睛，一脸迷恋的看着抱着自己的大哥哥。
　　她不知道盯着自己下面尿尿的小骚逼，到底是什么东西。
　　但是，很舒服。
　　虽然她对于感情的事情不是很懂，但她也知道，女孩子不能随便让男孩子抱。
　　只是现在，她喜欢面前的大哥哥抱。
　　尤其是小骚逼下那个硬硬的棍子。
　　顶在那里好舒服。
　　下意识的，云儿的小屁股，稍稍扭了扭。
　　隔着薄薄的裙子，她甚至能够感受到，那根棍子的热量。
　　甚至还有点发烫。
　　但是，烫的她的小骚逼很舒服。
　　顿时。云儿的身体微微一颤。
　　她竟然小小的泄了一下。
　　不过此时，张凯枫也是痛并快乐着。
　　刚刚被云儿摩擦的几下，他确实很舒服。
　　但是，这点程度显然还不够，他也不可能在师姐和水云道人的面前，做出太大的动作。
　　于是，鸡巴就那么坚硬的顶在哪里。
　　让他感觉，好像要爆开了一样。
　　好在这个时候水云道人突然开口了。
　　“云儿，不得无礼。”
　　一声娇喝，云儿瞬间清醒，然后急忙从张凯枫的怀里跳了下来。
　　一脸的红晕。
　　只是在外人看来，这不过是小孩子害羞的表现。
　　但是，这一抹红晕，其实是她第一次体验到，女人小高潮所带来的潮红。
　　云儿躲在了母亲的身后。
　　但是，却总是偷偷的伸出头来，看向张凯枫，样子可爱极了。
　　不过好在，不管是蓝凌还是水云道人，都没有看出来两人的异样。
　　尤其是张凯枫刚刚在云儿离开身子的时候，偷偷用法力，将硬挺的大鸡巴给隐藏了起来。
　　不然，估计水云道人，就算是拼了命，也要弄死自己了。

第26章 碧月师叔的往事
　　“水云宗主，我刚刚用落霞宗的望根之法，给云儿做了一番查看，发现云儿的天赋非常好，而且还是单一属性灵根的水灵根，这种灵根，就算是在我们落霞宗，也时属上乘，如若可以的话，我可以将其引荐给我师父碧月真人，不知道水云宗主意下如何？”
　　蓝凌突然开口说道。
　　只是，这番说法，不仅是让水云道人震惊住了，就连张凯枫都愣了一下。
　　要知道，碧月真人，可是除了蓝凌以外，就没有在收过任何弟子。
　　现在师姐这么说，难道她就不怕碧月师叔怪罪么？
　　张凯枫的脑海里，突然想起了小时候，那个经常打自己屁股的美艳道姑。
　　一张丝毫不比自己母亲差的美艳面孔，却每天都好似挂着寒霜一般。
　　让人望而却步。
　　身材更是妖娆多姿，但是却被那一身有些宽松的道袍，包裹的严严实实。
　　说道碧月师叔的身材。
　　张凯枫突然想到，他小的时候因为淘气，趁着碧月师叔在洗澡的时候，偷偷跑去吓唬她的事情。
　　当时碧月真人在望月泉泡着身子。
　　但是，身为落霞宗的大长老，泡澡的时候，哪怕望月泉是宗门禁地，她也是布下了禁制。
　　只是谁承想，在她来之前，望月泉已经有人了。
　　而这个人，就是在这里玩耍的张凯枫。
　　可能是因为太过于放松的原因，她竟然都没有发现，对面的石头后面，一双大眼睛，此时正一脸震惊的看着她呢。
　　那个时候的张凯枫，看着毕业师叔完全不输给自己母亲的乳房，鸡巴顿时就硬了。
　　那是他的鸡巴，第一次因为女人的身体硬起来。
　　他不懂什么叫男欢女爱。
　　只是，他喜欢看女人的身子，不过可惜的是，母亲已经不准许自己和她一起洗澡了。
　　张凯枫此时咽了咽口水。
　　尤其是看到那粉嫩的奶头，和淡红色乳晕。
　　恨不得当场就跳出去，然后去吃那可粉嫩嫩的奶头。
　　只是，他的呼吸，还是暴露了他。
　　“谁？”
　　碧月师叔顿时眉头一皱，眼神充满了不善。
　　一道法力直接朝着石头后面飞射而去。
　　而一只手，则是招来了一件衣服，直接盖在了身上。
　　但是下一秒。
　　“碧月师叔，对不起。”
　　张凯枫主动走了出来，低着头，一脸的害怕。
　　而看到偷看自己洗澡的人，竟然是张凯枫之后，碧月真人穿衣服的手，停顿了一下。
　　只是这一停顿，却直接让张凯峰看了一个真切。
　　尤其是小腹下面，那浓密的阴毛，以及那粉嫩的大阴唇。
　　张凯枫的鸡巴，顿时就更硬了。
　　碧月真人很快就注意到了张凯枫的神态不对劲，然后顺着他的眼神，看向了自己的下面。
　　顿时俏脸一红，不过可惜，当时这一幕张凯枫并没有看到。
　　但是很快，就挂上了一层寒霜。
　　将衣服穿上，然后就来到了张凯枫的面前。
　　“碧月师叔？”
　　张凯枫不知道该怎么办，但是他却知道，碧月师叔生气了。
　　但是让他没有想到的是，碧月师叔竟然直接把他给抱了起来，一把就拉掉了他的裤子。
　　顿时，屁股和鸡巴，都漏在了外面。
　　紧接着，就讲张凯枫脸朝下的放在了她的大腿上。
　　好巧不巧的是，张凯枫的鸡巴，直接贴在了碧月真人的大腿上面。
　　他当时能够清楚的感觉到，碧月真人的身子，颤抖了一下。
　　但是接着，碧月真人的手掌，就落在了张凯枫的屁股上面。
　　“唔。”
　　张凯枫闷哼一声。
　　不是疼的，反而是爽的。
　　因为这一下，碧月真人并没有用力，反而好像是轻轻的拍了一下。
　　只是在手掌碰到屁股之后，不知道为什么，她还轻轻的推了一下。
　　而他的鸡巴，也直接在碧月真人裸露在外的大腿上，轻轻的摩擦了一下。
　　“啪～啪～啪～”
　　碧月真人开始打着张凯枫的屁股。
　　但是，在打了二三十下之后。
　　“碧月师叔，我，我要尿出来了。”
　　张凯枫急忙说道。
　　虽然很舒服，但他也害怕，自己真的尿在她的身上。
　　然而，听到他的话之后，碧月真人，不但没有停下来，反而还加快了速度。
　　最终，张凯枫经历了人生中第一次射精。
　　当他射完之后，碧月真人就把他丢进了望月泉。
　　等张凯枫从泉水里钻出来之后，却发现，碧月师叔，已经消失不见了。
　　这一刻，张凯枫对于小时候的这段经历，实在是太清晰了。
　　突然一个想法冒了出来。
　　“我的好师叔，原来，你以前就那么饥渴啊，呵呵，等我回去，一定好好疼爱你！”
　　张凯枫在心理打定主意。
　　以前的碧月师叔怎么打她屁股的，他就要怎么打回去。
　　他可不是曾经那个，管射精叫尿尿的小破孩了。
　　想到这里，张凯枫的呼吸顿时开始急促了起来。
　　他的鸡巴，在想到碧月师叔之后，竟然又涨大了几分。

第27章 对水云道人即将伸出獠牙
　　“师弟，你没事吧？怎么脸这么红啊？”
　　蓝凌一眼就看到了面色赤红的张凯枫，于是担心的问道。
　　虽然他将自己坚硬的大鸡巴给隐藏了起来，但是脸色通红的他，还是被蓝凌给看了一个正着。
　　“啊？哦。”
　　“师姐我没事，就是身子有些乏了，水云宗主，还请帮我安排一间房屋，我想要休息一下。”
　　他现在只想快点回到房间，然后和师姐做爱。
　　虽然师姐的小穴，在上午的时候，已经被他给操肿了。
　　但是，嘴巴，屁眼，奶子沟，这些都可以让他来射精的。
　　他现在只想好好在女人身上，把精液，伴随着欲望，都给射出来。
　　“好，道友请随我来。”
　　水云道人听到张凯枫的要求，自然是不敢怠慢，于是连忙说道。
　　说完，就转头看向了云儿。
　　“云儿，能代替娘带着你蓝凌姐姐，逛逛我们水云宗么？”
　　这一下，蓝凌和张凯枫直接就愣住了。
　　尤其是张凯枫，自己提出这个要求，就是要和师姐去做爱，去发泄一下的。
　　结果竟然直接被水云道人给支开了，虽然不是故意的。
　　但是张凯枫此时心理十分郁闷。
　　心里想着，估计一会回去，又要恢复之前的传统艺能，用母亲师祖哦，还要在加上一个碧月师叔当配菜，然后用手撸出来了。
　　“嗯，云儿知道了。”
　　云儿十分痛快的就答应了下来。
　　“那，蓝凌姐姐，我们走吧。”
　　蓝凌虽然很想跟着自家的宝贝师弟回去，好去照顾一下他。
　　不过看了一下师弟，发现好像确实没有什么问题。
　　但是一想到昨天晚上，加上今天上午。
　　自己的宝贝师弟，好像一直都在草自己。
　　精液都不知道射了多少了。
　　现在累点，好像也挺正常的。
　　不由得，俏脸微微一红，但很快就被她掩盖了起来。
　　想到这里，蓝凌答应了下来，点了点头，然后先是看向了师弟。
　　“那师弟，你就好好休息一下吧。”
　　说完，就看向了云儿。
　　然后就和云儿离开了大殿。
　　“道友，请跟我来。”
　　水云道人在前面带路，很快，就来到了一处山峰之上。
　　因为不是自家宗门，所以他并不知道这座山叫什么。
　　但是山上灵气充裕，各种灵草灵禽，却不在少数。
　　显然是一个洞天福地。
　　而此时在山峰之上，有着一座小屋。
　　小屋前，水云道人站在门旁，指着房门对张凯枫请道。
　　“道友请。”
　　张凯枫点了点头，然后直接走了进去。
　　而身后，水云道人也跟了进来。
　　进屋之后，水云道人就从身上，拿出来一道符箓，和一面棋子。
　　“既然如此，道友就好好在此间休息吧，如有什么需要，就用传音符唤我，另外这面旗子，是这座山峰的阵棋，那我就不打扰道友了，先行告退。”
　　说完，水云道人就打算起身离开。
　　虽然很讨厌这个变态色鬼，但是，毕竟人家是客人，而且又是落霞宗的特使。
　　她不得不亲自前来。
　　要不是修为比他高出很多，她肯定不会，也不敢自己一个人带他过来的。
　　因为她感觉，要是自己的修为不高，肯定要被强奸了。
　　就像是刚刚被视奸那样，亲吻自己的嘴唇，吃自己的舌头，然后吞咽彼此的津液。
　　最后，像是操逼一样，草自己的嘴巴。
　　把大鸡巴，夹在自己的乳房沟里，最后在草进自己的骚逼。
　　最后，在子宫里射精。
　　说不定还会怀孕。
　　但是让她没有想到的是。
　　张凯枫是真的会这样做，同样的，也不管她金丹期的修为，真的敢这么干。
　　因为，她的手就被张凯枫抓住了。
　　水云道人赶紧回头，冷冷的看着张凯枫，并且想要用法力振开他的手。
　　但是，她还是放弃了。
　　要是自己真的那么做的话，肯定会伤到他的。
　　到时候，麻烦的肯定是自己。
　　没办法，水云道人只能释放出自己属于金丹期修士的气势，压向了张凯枫。
　　“道友，还请自重！”
　　水云道人希望能借此，让他忌惮自己，不敢在继续对自己做什么。
　　而张凯枫此时，确实很难受。
　　金丹期的气势，可不是那么好承受的。
　　浑身上下，都好像千斤重担一般压着。
　　让他有些喘不过气。
　　但是。
　　以为这样就能让自己屈服么？
　　张凯枫冷冷一笑。
　　只不过因为被气势压得，表情都有点变了形，所以这一份冷笑，竟然显得有些扭曲和狰狞。
　　“水，水云宗主，你也不想水云宗，从此成为历史吧？”
　　张凯枫如此说道。
　　他已经打定主意了。
　　今天，水云道人，他操定了。
　　哪怕她是金丹期修为，他也操定了。
　　他就是要让一个金丹期修为的女修，在自己身下娇喘呻吟。
　　操的她高潮迭起。
　　最后，再把精液射进她的身体里。
　　甚至，他还要让金丹期的她，怀孕生孩子！
　　水云道人听到张凯枫的话后，顿时娇躯一颤。
　　而气势也瞬间一扫而空。

第28章 以势‘压人’
　　此时的水云道人，那里还有之前的盛气凌人？
　　现在的她，怎么看起来，都好像是一个被胁迫的普通女子。
　　一张俊俏的美颜，此时也是一脸的屈辱和哀怨。
　　只是，张凯枫明白，虽然现在已经击破了她的防线，但也不过是最外面的防线而已。
　　想要彻底让她自己脱衣服，然后躺在床上，扒开自己的阴唇，然后扶着自己的大鸡巴插进去，还远远不够。
　　玩女人，可不是简简单单将鸡巴插进阴道里，然后射精就结束了。
　　这要看女人的性格。
　　如果像是自家师姐那种，这种没的说，怎么玩的花怎么来。
　　口交乳交肛交这些都是最平常的。
　　但是像是水云道人这种温柔贤惠的女人，张凯枫最喜欢的，就是看着她明明一脸的屈辱，但实际上，身体却非常诚实。
　　不情愿的表情，和淫荡的表情，相互交错。
　　只要想想，张凯枫就觉得一阵刺激，鸡巴也不由得涨大了几分。
　　“水云宗主，你可能还不知道我的身份吧？”
　　张凯枫说着，就松开了水云道人的手。
　　而原本在拉着自己的手松开之后，想要快速离开，但是听到身份，她站在了原地。
　　一对好看的眉头，此时也紧紧的皱着。
　　她的心理，此时升起了一股不好的预感。
　　而张凯枫这个时候，却抱住了水云道人的娇躯。
　　这让她的身体，微微一颤。
　　刚想要挣扎，就听到张凯枫继续说道。
　　“落霞真人，是我的母亲。”
　　什么？
　　水云道人如遭雷击。
　　她想了好多张凯枫的身份，甚至，对应什么身份，她还想了许多解决眼下问题的办法。
　　但是，她怎么都没有想到，眼前的这个，想要奸淫自己，往自己子宫里射精的男人，竟然是落霞宗宗主，落霞真人的唯一儿子。
　　这让她一时间，有些绝望。
　　甚至哪怕对方的身份，是落霞宗长老的弟子或者是儿子，她都有办法去解决。
　　但是，现在没有但是了。
　　张凯枫见到水云道人的表情后，微微一笑。
　　一只手此时已经顺着衣服领口处伸了进来。
　　水云道人没有穿现在修真界很流行的万界内衣，而是穿着非常寻常的肚兜。
　　绕过肚兜，张凯枫直接握住了她的一只大奶子。
　　在入手之后，这一对大奶子的形状，大小，对于张凯枫来说，已经一点隐藏都没有了。
　　而且在触碰到之后，给他的第一感觉，就是软。
　　明明那么挺拔的奶子，竟然这么软。
　　手感简直不要太好，张凯枫揉捏乳房的手，不由得用了几分力道。
　　“啊～”
　　水云道人轻声呻吟了一声。
　　猛然惊醒，赶紧抓住了张凯枫手。
　　“不行。”
　　水云道人明明是一个金丹期的修士，但是，此时却只能用可怜巴巴的眼神，看着张凯枫，乞求他能放过自己。
　　然而，她不知道的是，她现在的眼神，对于张凯枫来说，完全就是欲望的催化剂。
　　“乖，把手拿开，难道你不想让你女儿，成为碧月真人的第二个弟子么？难道你不想让水云宗，在自己的手里，再一次发扬光大么？难道你不想，找一个男人，来给你满足以及提供保护么？你不想么？”
　　张凯枫的手被她按住了，但是他也不着急。
　　好饭不怕晚。
　　只不过，此时他却将自己的下巴，放在了水云道人的肩膀上。
　　说完这些之后，就直接将她的耳垂，吃进嘴巴里。
　　伸出舌头，在上面舔舐着。
　　“啊～不，别，求求你，让我好好考虑一下好么？”
　　水云道人此时面色潮红，显然，她也不是没有反应的。
　　而且，听了张凯枫的话，她也知道，自己的名节，是肯定保不住了。
　　这个男人要是不吧自己草了，不在自己的小穴里射精的话，是肯定不会善罢甘休的。
　　然而。
　　她能这么说，其实就已经算是答应了。
　　毕竟，张凯枫提出来的条件，对于水云道人来说，诱惑简直不要太大。
　　张凯枫笑了笑。
　　因为，美味终于成熟了，是时候开始品尝了。
　　张凯枫将水云道人抱了起来。
　　她知道接下来要发生什么，但是，她没有在说什么，而是将自己的脸，埋在了张凯枫的胸口处。
　　水云道人现在已经没有脸面，来面对任何人了。
　　很快，就来到了床前。
　　张凯枫将水云道人放在床上，然后开始解开她的衣服。
　　“我，我自己来。”
　　水云道人声音有些颤抖的说道。
　　一只手也伸向了腰间，准备解开自己的腰带。
　　然而，张凯枫却轻轻的将这只手给拉了下来。
　　“别动，让我来。”
　　水云道人在心理哀叹一声，然后就闭上了眼睛。
　　只是，当她闭上眼睛的那一刻，从张凯枫的身体里，一道魔气顺着手指，进入到了她的身体。
　　这一切，两人都没有发现。

第29章 水云道人被迫的高潮
　　只是水云道人却感觉，自己的身体在发热。
　　尤其是那双正在解开自己衣服的手，更像是有魔力一般，所过之处，让她又热又痒。
　　她现在竟然无比渴望张凯枫的手，能够在她的全身爱抚一下。
　　能够爱抚她的乳房，能够爱抚她的下体小穴。
　　只是突然起来的变化，让她更加的觉得羞耻。
　　于是咬紧牙关，努力不让自己叫出声来。
　　并且一直在心理暗示自己，自己是被胁迫的，自己不是淫荡的贱女人，这一切，都不过是身体的自然反应。
　　但是，她越是这么想，身体就越热。
　　此时她的乳头已经开始硬起，小穴里也是涌出一股股的淫水。
　　不知不觉间，张凯枫已经将她的衣服，脱到只剩下肚兜，还有一件亵裤。
　　此时他的一只手，攀上了水云道人的乳房上，开始在那两颗硬硬的乳头上面，轻轻捏着。
　　女人的乳头硬起来了，通常说明，这个女人性起了。
　　微微一笑。
　　“水云宗主，看来你并没有刚刚外面的那么纯洁啊，你看，乳头都硬起来了，下面也一定很湿了吧？”
　　说着，就伸出一只手，顺着亵裤来到了她的下体。
　　手刚放进去，就摸到了一片阴毛。
　　阴毛很是茂密，通常来说，阴毛茂密的人，性欲也都很强。
　　当然，性欲强，不代表这个女人就很淫贱，只是说，她喜欢做爱，做起来没够那种。
　　又稍稍往下挪动了一点。
　　女人小穴的样子，顿时就浮现在了张凯枫的脑海里。
　　可以说，张凯枫见到的女人小穴的数量，可真的是一点都不少。
　　足足有上千个之多。
　　像什么，毛多的逼，毛少的逼，一线天的逼，还有馒头逼，阴唇大的逼，阴唇小的逼，甚至，没成熟的逼。
　　多到数不过来。
　　而水云道人的逼就是属于那种毛多，且阴唇厚实肥大的逼。
　　这种小穴的女人，其实更喜欢男人给她们口交，尤其是用嘴巴吸住那两片肥厚的大阴唇，然后轻轻的用牙齿研磨。
　　只需要几下，女人就可以轻易的获得高潮。
　　张凯枫将手指，在阴唇里摩擦了一下。
　　当他再一次将手指拿出来的时候，上面已经是水汪汪一片了。
　　于是，他将手指，放在了水云道人的面前。
　　“看，这是什么？”
　　张凯枫一脸坏笑的问道。
　　水云道人也睁开双眼。
　　然后就看到，湿哒哒的手指。
　　结合刚刚在自己小穴上面抚摸的手指，一点都不难猜出来，这些水渍到底是什么。
　　顿时就羞红了脸，然后又把眼睛给闭上了。
　　但是，她此时有些急促的呼吸，以及胸前剧烈的起伏说明，她现在已经做好被插入的准备了。
　　不过，时间还早。
　　张凯枫将自己的手指，直接拿到了水云道人的嘴巴上，然后轻轻的摩擦着她的嘴唇。
　　水云道人顿时就睁开了双眼。
　　然后连连摇头。
　　嘴巴紧闭，不让自己的手指伸进去。
　　“怎么？还嫌弃你自己的东西？”
　　张凯枫笑着问道。
　　说完，他的另外一只手，就直接来到了她的小穴上面，两根手指并在一起，直接往里一插！
　　“啊～”
　　水云道人顿时就是一声媚叫。
　　嘴巴也不由自主的张开了。
　　张凯枫顺势，将满是淫水的手指，插进了她的嘴巴里。
　　于是开始上下齐攻，一只手在她的嘴巴里，不停的搅拌着她的小香舌。
　　而另外一只手，则在她的小学里，不停的旋转抽插着。
　　“嗯～嗯～不，不要，啊～”
　　水云道人开始呻吟了出来。
　　虽然插进来的只是手指，但是对于此时的她来说，已经足够了。
　　双腿并拢，一只手甚至还抓住了张凯枫的手腕，而她自己的腰肢，也在悄悄的借着力，一顶一顶的，想要让手指插的更加深入一些。
　　就这样几分钟之后。
　　水云道人的阴道开始急速的不规律的收缩了起来，张凯枫知道，她这是要高潮了。
　　于是，手指在阴道里活动的速度，更加的快了。
　　“咕叽～咕叽～咕叽～”
　　“呜～～嗯～～～嗯～～～”
　　每一次活动手指，都能搅的淫水四溅。
　　而他的另一只手，也开始在水云道人的嘴巴里抽插着。
　　就好像一根鸡巴一样，在操着她的逼一样。
　　这种视觉上的享受，可以给人一种淫虐的征服感。
　　而水云道人的双手此时也没有闲着，直接攀上了自己的乳房上面。
　　此时她的肚兜，已经被她拽了下来。
　　双手也开始在上面狠狠的揉捏着，一对白嫩的乳房，在她的手指之中，不断的变换着形状。
　　“啊～～～不行了，我要来了啊，泄了啊！”
　　水云道人突然张开嘴巴，然后大声的叫了起来。
　　与此同时，阴道里，大量的淫液，也开始分泌了出来。
　　小腹开始痉挛，大腿蹦的紧紧的。

第30章 用乳头按摩屁眼
　　甚至张凯枫感觉，自己的手指都被她的阴道软肉，给紧紧的抓住了。
　　水云道人的高潮，足足持续了一分钟左右。
　　而此时，她的屁股下面，已经湿哒哒的一片了。
　　都是她的淫水。
　　“你的水好多啊。”
　　张凯枫将还在不停往下滴着淫水的手指，在她的面前晃了晃。
　　水云道人此时面带潮红，双目含春的看了一眼自己的杰作，顿时就羞的闭上了眼睛，不敢说话。
　　张凯枫笑了笑，不用看现在她那么矜持。
　　一会，肯定要草的她，要多骚就有多骚。
　　调教的快乐，不在于结果，而是通往结果的过程。
　　随即，张凯枫开始脱自己的衣服，顺带的，也把水云道人也脱了一个精光。
　　这一下，他终于是看到了水云道人的小穴。
　　果然，小穴上面，满是点点荧光，这些都是刚刚高潮时候，流出来的淫水。
　　两片大阴唇的颜色，很是粉嫩，并没有被黑色素给影响颜色。
　　让人看了，就会忍不住想去吃。
　　不过在此之前。
　　张凯枫直接跨坐在了水云道人的肚子上面。
　　水云道人顿时睁开眼睛，不明白他要做什么。
　　但是，当她睁开眼睛的一瞬间，就看到了一根巨大的鸡巴。
　　“好大！”
　　水云道人顿时惊呼了出来。，虽然活了上百年的时间，但是却也没有听说，那个男性会有这么大的鸡巴。
　　这么大的鸡巴，要是插进小穴里，一定比手指还要爽吧？
　　水云道人现在特别希望这根大鸡巴，能够快点插进来。
　　只是，坐在我肚子上做什么？
　　就在她疑惑好奇的时候。
　　张凯枫将自己的大鸡巴，放在了她的乳房中间。
　　然后两只手放在乳房上面，往中间一夹。
　　鸡巴顿时就被两个大奶子给包裹了起来。
　　如果要是奶子小的话，肯定是坐不了这个的。
　　水云道人顿时又是一羞。
　　这可是用来奶孩子的，怎么可以用来放鸡巴，让鸡巴插呢？
　　但是滚烫的鸡巴，摩擦乳房的皮肤的感觉，好像也挺舒服的。
　　正在她这么想的时候，张凯枫已经开始挺动腰肢。
　　“嘶～有点干啊！”
　　张凯枫在抽插了几下之后，发觉不是很顺畅。
　　而水云道人听到这里，也不由得在想。
　　能不干么？这又不是自己的小逼。
　　又不能出水。
　　但是，接下来张凯枫的话，却直接让她打开了新世界的大门。
　　“既然有点干的话，那就用你的口水帮我润滑一下吧，来，把嘴张开。”
　　张凯枫直接抬起屁股，又往前坐了一点，这一下，直接坐在了她的大奶子上面。
　　身为修士的她，倒也没有感受到疼痛。
　　只是现在的姿势，让她有一种羞辱感。
　　尤其是那根巨大滚烫的鸡巴，此时就放在自己的脸颊之上，嘴唇之上。
　　连带着，她的心也开始滚烫起来。
　　只是。
　　“不行，怎么可以插进嘴巴里？太脏了，不行。”
　　水云道人连连摇头。
　　虽然这也让这根大鸡巴，在自己的脸上，不断的摩擦着。
　　但是，嘴巴毕竟是吃饭的东西，怎么能够吃鸡巴呢？
　　只不过，她的内心深处，却有一种跃跃欲试的想法。
　　“你确定不张开？”
　　张凯枫问道。
　　水云道人没有开口，只是摇了摇头，表示自己绝对不要。
　　见此，张凯枫也不恼，直接调整了一下位置。
　　这一下，他从坐在两个奶子上，直接变成了一个奶子上面。
　　而她的奶头，此时也被坐在了张凯枫的屁股缝上面。
　　让她的奶头，能够摩擦自己的屁眼。
　　“嘶～”
　　张凯枫顿时爽的倒吸了一口凉气。
　　与此同时，他也伸出手，扶着自己的大鸡巴，开始在她的嘴唇上，不停的摩擦着。
　　为了防止她的头乱动，张凯枫还用另外一直闲置下来的手，固定住了她的脑袋。
　　柔软的嘴唇，此时不停的摩擦着他的大鸡巴。
　　因为很爽的原因，所以此时在他的大龟头前面，一滴前列腺液冒了出来。
　　也全都被涂抹在水云道人的嘴唇上面。
　　这让她的嘴唇看起来特别的晶莹闪亮。
　　看起来有些淫靡。
　　而且，前列腺液还带着一股又骚又腥的味道，和精液的味道相差无几。
　　水云道人闻到这股味道之后，眼神已经开始迷离了。
　　此时她那为数不多的理智，已经完全被性欲所填满。
　　她现在只想要做爱，只想要让张凯枫用他那根大鸡巴来操自己，草自己的逼，然后把精液射在自己的子宫里。
　　张凯枫看到水云道人的样子，顿时就明白是怎么回事了。
　　虽然很奇怪，每一个和自己做爱的女人，嗯，虽然目前只有师姐。
　　但是却总能异常的投入到性欲之中，仿佛自己就好像是一个人形自走春药一样。
　　不过他也没有去多想，毕竟是对自己有好处的事情，为什么还要去纠结呢？
　　现在该做的事情，是要让水云道人的这张小嘴，给自己吃鸡巴才是。

第31章 不着急，我先来一个深喉
　　看到她这个样子之后，张凯枫之后，要差不多了。
　　于是开口说到。
　　“来，把嘴巴张开。”
　　果不其然，水云道人听到张凯枫的话之后，顿时张开了自己那粉嫩的嘴巴上面。
　　张凯枫当机立断，直接将鸡巴伸了进去。
　　但是，因为水云道人并没有做好准备，所以在插进去一个龟头之后，就插不进去了。
　　顶在软软的舌头上面，很舒服。
　　里面很热，很软。
　　最主要的，其实还是来自精神上的享受，那种草女人逼嘴的征服快感。
　　而水云道人在鸡巴插进嘴里之后，瞬间就清醒了过来。
　　但是，已经晚了。
　　她也就没有拒绝，就像是之前那样想的一样。
　　自己没有主动，自己只是被逼迫的。
　　到了现在，她都还在自欺欺人呢，全然忘记了，自己的小穴里面，还不停的往外流淫水呢。
　　只是，虽然鸡巴插进去之后，但是水云道人却一动不动的躺在那里。
　　张凯枫明白，她这是第一次给男人口交。
　　“乖，用嘴唇包住牙齿，不要让牙齿刮到龟头，然后舌头放松，让我的鸡巴在你嘴里自由活动。”
　　“嘶～对，就是这样。”
　　水云道人听了张凯枫说了一遍之后，就知道该怎么做了。
　　他不是女人，不知道这种事情是不是很简单。
　　反正师姐是一次就会了。
　　而且还能越做越好。
　　水云道人在鸡巴插进嘴里之后，让她以外的是，她竟然并没有感到一丝的恶心。
　　而且看着面前的男人，鸡巴在自己嘴巴里抽插，就好像在操逼一样，操着自己嘴巴的爽感。
　　竟然心理还升起了一种小小的成就感。
　　于是，她竟然无师自通的，用起了舌头。
　　她从来都没有给别的男人口交过，但是她知道，男人的鸡巴，尤其是龟头，是最敏感的。
　　既然敏感，那么舌头舔上去，肯定更爽吧？
　　“啊～好，舒服，继续舔，嘴巴用力吸，啊～”
　　张凯枫被水云道人的口交，弄得也是呻吟了出来。
　　而他的屁股，也在前后抽动鸡巴的时候，摩擦着屁股下面的乳头。
　　尤其是硬硬的乳头，加上软软的乳房，在自己屁眼上面摩擦的感觉。
　　不一会，他就感到，自己要射了。
　　“在吸紧一点，我要射了！”
　　张凯枫此时爽的头皮都有点发麻了。
　　果然，和女人做爱什么的，最爽了。
　　于是，他扭动腰肢，让自己的大鸡巴，在水云道人的嘴里，进出的更加快了。
　　就在他即将要射精的时候。
　　张凯枫直接双膝跪在水云道人的耳边，然后大鸡巴竟然直接插进了她的喉咙里面。
　　然后开始用力的冲刺着。
　　“呕～呕～呕～呕～呕～”
　　“咕叽～咕叽～咕叽～”
　　大鸡巴和喉咙的碰撞，直接让她发出了好像要呕吐的声音，而且，口水也因为全都堵在嘴巴里，被鸡巴操的是四处飞溅。
　　此时的水云道人，眼睛都开始翻白了。
　　因为突然插进来的大鸡巴，让她的喉咙也开始剧烈的蠕动着，想要排除里面的异物。
　　但是，这样对于张凯枫来说，更爽了。
　　“好，我要射了，啊～射了，全都给给你，啊！！！”
　　张凯枫最后怒吼一声，然后将大鸡巴，直接插进去一大半。
　　然后精液也开始在她的喉咙里，不停的喷射着。
　　一股，两股，三股。
　　足足射了十多股的精液。
　　当精液全都射进去之后，张凯枫这才抽出鸡巴。
　　而水云道人也是赶紧起身，然后趴在床边，并且发出了一阵阵的干呕。
　　“呕～”
　　不过，能吐出来的东西，也不过就是一些口水而已。
　　毕竟精液早就顺着食道，射进她的胃里了。
　　只是她没有注意到，射进胃里的精液，在进入胃中之后，顿时就化为一道精纯的灵力，被自己给吸收了。
　　张凯枫上前去，帮她拍了拍后背，顺了顺气。
　　过了一会，水云道人这才重新坐了起来，然后没好气的白了张凯枫一眼。
　　刚刚她要不是修真者，估计，就他那么没好的草。
　　换一个普通人，早就被草死了。
　　“下一次要是在这么没轻没重，我就把你的鸡巴给你咬下来。”
　　水云道人没好气的说道。
　　痛苦到不是很痛苦，毕竟是金丹期的修士。
　　主要是射进来的时候，第一次吃男人的精液，她终归还是觉得稍稍有些恶心。
　　不过等适应了一下之后，她反倒觉得，如果是他的话。
　　精液的味道，倒也没有那么难以接受了。
　　她都不知道在什么时候，心理的底线，已经破到这种程度了。
　　甚至和张凯枫说话的语气，都是带着娇嗔感。
　　一点都没有生气的意思。
　　“好，下一次我注意。”
　　张凯枫说完，手这么一翻，一个水球就出现在了他的手心之上。
　　这些都只是修真者的小把戏而已。
　　“来，漱漱口吧。”
　　说完，就讲水球，放在水云道人的面前。
　　水云道人怎么可能不知道她想要做什么？
　　不就是嫌弃自己的精液么？
　　既然嫌弃，就别草我的小嘴啊？
　　但她还是将水球全都吸进了嘴里，然后漱了漱口。

第32章 栖霞真人的到来
　　然后将嘴巴里的水一吐，法力流转，吐出来的水还没等落地，就全部蒸发了。
　　而在她漱口的同时，张凯枫还用水，把她的乳房给好好清洗了一下。
　　毕竟用自己屁股坐来着，要是不洗的话，他确实没法吃了。
　　这一番操作，又引得水云道人的阵阵白眼。
　　等着一切弄好了之后，张凯枫环着水云道人，在她那期待的注视下，两人亲吻了起来。
　　这是两人的第一次亲嘴接吻。
　　张凯枫很喜欢女人的嘴唇，软软的，弹弹的，还带着一股香甜的味道。
　　将嘴唇含在嘴里，然后用舌头在上面舔着。
　　不过上面在亲嘴，下面自然也不可能闲着。
　　张凯枫握住了水云道人的小手，将其拉到了自己的鸡巴上面，让其捂住，然后轻轻的上下撸动着。
　　水云道人很快就掌握了诀窍，甚至还无师自通的，让自己的手掌，沾了一点前列腺液，然后在龟头上面轻轻摩擦着。
　　而张凯枫的手也伸到了水云道人的下体出。
　　轻轻的抚摸着那颗已经硬起来的阴蒂。
　　这一刻，两人之间，好像是相处了多年的恋人一般。
　　过了一会。
　　两人的嘴唇分开，只是还带着一丝津液。
　　仿佛不舍得两人分开一样。
　　水云道人一脸春意的看着张凯枫，眼波流转，握着鸡巴的那只手，也有意无意的，往自己小穴的方向牵引着。
　　“来吧，我想要了。”
　　水云道人小声的说到。
　　张凯枫自然知道她要干什么，但是，他还是想要逗逗她。
　　“想要什么？”
　　说完，还故作一副不懂你在说什么的样子。
　　水云道人没好气的用自己的小手，在他的大鸡巴上，稍稍捏了一下。
　　“哼，要你的大鸡巴，要你的大鸡巴来草我，草我的逼，满意了吧？
　　还不赶紧插进来？”
　　额。
　　张凯枫直接懵了。
　　他本来还想看水云道人一脸娇羞的样子呢。
　　谁承想，她竟然如此彪悍。
　　看着张凯枫的表情，水云道人反倒是笑了起来。
　　不得不说，笑起来的她，真的很动人。
　　但她还是正了正神色，然后一脸害羞带怯的看着张凯枫。
　　然后嘴里说道。
　　“行了，夫君，快点把你的大鸡巴插进来吧，奴家想要，快，草我。”
　　“啊～～～～”
　　张凯枫看到她这么娇羞的表情，却说出如此淫乱的话，顿时就受不了了。
　　腰身一挺，瞬间就讲大鸡巴，全都插进了她的小穴里。
　　一点余地都没有留。
　　而水云道人也是非常满足的叫了起来。
　　两人终于合为一体了。
　　......
　　远在千里之外的落霞宗，栖霞峰上的栖霞真人，此时正坐在桌子上，看着手中的玉简。
　　只是有些奇怪，明明有好好的椅子不坐，却总喜欢坐在桌子上看玉简。
　　但就在这个时候。
　　她感受到，自己体内的一处禁制被触动了。
　　放下了手中的玉简，她一瞬间就知道了，这道禁制，是自己给自己的徒孙身上下的。
　　这道禁制没有什么别的作用，唯一的用处就只有一个。
　　那就是，自己徒孙的大鸡巴，只要插进女人的阴道里，就会触发这个禁制。
　　在知道了发生了什么事情之后，她并没有知道自己的宝贝徒孙在和女人做爱，而犹豫什么，而是直接消失了房间之中。
　　顺着玉佩中的禁制，栖霞真人直接施展移形换影，离开了落霞宗。
　　然后化为一道七彩霞光，飞向天边，速度之快，几乎瞬息之间，就消失在了天际。
　　从落霞宗到水云宗，足足有上千里路程之多，然而，栖霞真人竟然只用了不到一盏茶的功夫，就直接来到了水云宗的宗门之外。
　　看着水云宗的宗门大阵，栖霞真人一点都没有犹豫，直接就出现在了宗门之内。
　　一丝一毫都没有惊动。
　　闭上眼睛感受了一下。
　　很快，她就确认了一个方向。
　　等到下一刻，她已经出现在了一个房间里，施展了隐身决。
　　此时的她，出现在的房间，正是张凯枫和水云道人，做爱的那个房间。
　　“啊～～～～好，好人，好夫君，快，哦～～～对，就这样草我，用力，用你的大鸡巴，啊～～～，用你的大鸡巴，狠狠的草我的小骚逼，啊～～～不行了，我又要来了，啊～～～～～”
　　只是当她一进来，就看到了一个没有见过的女人，此时正躺在床上，双手抱着自己的大腿，将自己的小骚逼，完全展现出来。
　　然后让她身上的那个男人，不停的用大鸡巴，狠狠的草干奸淫着。
　　嘴里还不停的娇喘呻吟着，淫言浪语，更是不停的从嘴巴里喊出来。
　　而在她身上的男人，自然就是她的宝贝徒孙，张凯枫了。
　　此时的他，一边嘴里骂着，一边疯狂的摆动着腰肢，狠狠的操着身下的女人。
　　两人下体交合的地方，更是传来阵阵‘啪啪啪’的声音。
　　“好，今天我就要草死你，干死你这个小贱货，小骚逼。”
　　只是，他并没有因为女人的高潮，而减慢动作，反而速度还更快了。
　　栖霞真人很清楚的看到，在两人的交合处，已经满是白色的泡沫。
　　这是大鸡巴和小穴，快速不间断的摩擦，才将淫水弄得泡沫状的。
　　足以见得，张凯枫操的到底有多恨。
　　只是，当栖霞真人看到自己宝贝徒孙的那根大鸡巴时候，眼睛，竟然有点离不开了。

第33章 不知不觉操了师祖的神识
　　虽然看不到鸡巴的全貌，但是单单那根拔出来，就足足有十几公分长，自己一只手都握不住的大鸡巴。
　　她顿时就感觉，自己的小穴一痒，非常非常的痒。
　　很想让那根自己徒孙的大鸡巴，能够插进来。
　　狠狠的插进来，就像是草他身下的那个女人一样，每一次都拔出来只剩下一个大龟头。
　　然后在尽根插入。
　　只是一想想，她就感觉，这一定非常的爽。
　　小穴里，淫水不要钱一样的往外冒。
　　她现在的内裤已经彻底湿透了。
　　只是，虽然很想被自己的宝贝徒孙草。
　　但是她此时理智还是占据上风的，所以在外面，她也只是面色微红，双腿稍稍夹紧了一些而已。
　　只是，她此次前来，可不是看自己徒孙的大鸡巴的。
　　而是有正事。
　　“静神决！”
　　栖霞真人手掐法诀，瞬间一个大大的静字，就出现在了她的脑海里。
　　神台瞬间一阵清明。
　　心理的欲望这才消退。
　　但是，正当她松了一口气，想要干正事的时候。
　　“咕叽～咕叽～咕叽～咕叽～”
　　“啊～～～好夫君，好哥哥，快，用力草我，啊～～～，用，用你的大鸡巴，狠狠的草我的小骚逼，哦～～～，对，就是这样，用力草，不要怜惜我，狠狠的草我，草死我吧，我是你的小骚逼，我是你一个人的专用小骚逼，快，草死我吧，啊～～～～”
　　水云道人激烈的呻吟声，直接传进了她的耳朵里。
　　“呼～小骚货，既然你这么想让我草死你，那我就草死你，真紧啊，草死你，草死你，草死你找个大骚货。”
　　然而，张凯枫此时也是在边草边骂着。
　　两人的下体交合处，因为每一次的碰撞，都撞击的淫水四溅。
　　一阵阵淫言浪语，仿佛会找人一样，不要命的往栖霞真人的耳朵里钻。
　　此时在她脑海里的那个大大的静字，竟然都开始不稳定了起来。
　　甚至，在她的神府之中，一颗种子竟然快速的成长了起来。
　　这是自己的宝贝师徒，无意识间给自己种下的魔种。
　　“没想到这个淫仙根种下的魔种，竟然这么霸道，不过我到时想要看看，这个淫仙根，到底为什么霸道。”
　　栖霞真人银牙一咬，心理的求知欲，让她非常不服输的，想要破解淫仙根的秘密。
　　想到这里，栖霞真人直接放出自己的神识，然后连接了张凯峰脖子上面挂着的白玉吊坠。
　　其实这个法器，出了提供一个防护能力，以及定位能力以外，还有一个隐藏能力。
　　栖霞真人并没有和自己的徒孙说。
　　而这个能力，就是当她在法器很近的地方时候，她的神识就可以进入宿主的身体里面。
　　张凯枫在出发前，已经将法器简单的祭练过了。
　　所以，她的神识，很轻松的就来到了他的身体内部。
　　很快，栖霞真人就轻车熟路的，来到了张凯枫的神府之内。
　　一眼就看到了，那颗变异的淫仙根。
　　只是，和上一次相比，此时自己的宝贝徒孙的淫仙根上，缠绕的丝丝缕缕的魔气。
　　现在竟然边的浓密了许多。
　　和之前相比，简直就是天差地别。
　　而且现在，她发现一丝丝的魔气，此时正从外面飞进来。
　　然后被淫仙根吸收，转化成周身围绕着的魔气。
　　栖霞真人顿时一喜。
　　这可是她之前没有发现过的，她好像找到了淫仙根成长的秘密了。
　　于是，她顺着这些进入神府内的魔气，开始追溯源头。
　　只是当她刚刚追溯到一半的时候，她就愣住了。
　　因为此时，她发现自己的神识，已经离开了自己宝贝徒孙的身体里面。
　　一瞬间她就明白了，这里到底是哪里。
　　原来，她现在的神识，竟然出现在了水云道人的阴道里面。
　　在阴道里面，栖霞真人此时清楚的看到，一个巨大的大龟头，正在往外拔出。
　　但是下一刻，就狠狠的草了进来。
　　巨大的龟头压迫力十足的，朝着子宫颈，以及她的神识撞了过来。
　　“啊～”
　　栖霞真人顿时娇吟了一声。
　　原来刚刚的大龟头撞过来的时候，她竟然下意识的让自己的神识，凝固了起来。
　　这个本事，可不是普通修士能够有的。
　　这需要修真者的神识非常强大才行。
　　也就是说，她的宝贝徒孙，刚刚用他的大鸡巴，狠狠的草了她一下。
　　虽然没有插进她的小骚逼里，但是，大鸡巴上的热量，还是清楚的顺着神识，传到了她的身体上面。
　　顿时，原本就有些不太稳定的静神决，一瞬间就溃散了。
　　瞬间，原本被压制住的欲望，此时全部爆发了出来。
　　她直接将神识贴在了水云道人的阴道内壁上，然后将全部的感知，都放在了神识上面。

第34章 师祖的惊人发现
　　而这个时候，张凯枫的大鸡巴，直接再一次狠狠的插了进来。
　　“啊～～～”
　　栖霞真人直接尖声叫了出来。
　　不过她早就在周围不止了隔音法阵，所以倒也不担心声音流出去。
　　但是，就算能够流传出去，她也顾不上了。
　　因为这种感觉，实在是太爽了。
　　从来没有和男人操过逼的栖霞真人，就在这一下，已经深深迷恋上操逼的感觉了。
　　只是她虽然说是爽了，但是在外面。
　　“咦？”
　　水云道人顿时轻咦一声。
　　因为虽然现在的张凯枫，大鸡巴依旧在狠狠的操着自己。
　　但是她却只能感受到涨涨的感觉，但是却感受不到大鸡巴摩擦剐蹭自己阴道壁的感觉了。
　　顿时，原本还如潮水般的快感顿时就消失了。
　　取而代之的，就是一阵阵，非常强烈的失落感。
　　而这个时候，张凯枫也发现不对劲了。
　　于是停下了抽插。
　　“怎么了？”
　　张凯枫疑惑的问道。
　　明明刚刚还很爽的水云道人，此时竟然仿佛没感觉了一样。
　　这怎么可能让她不奇怪？
　　“我也不知道，就是感觉好像有什么东西在我的小穴里面，你的大鸡巴插进来之后，好像有什么东西，把鸡巴和小穴内壁隔开了一样。”
　　水云道人一点都没有不好意思的，将自己的感受说了出来。
　　“算了，我自己检查一下吧。”
　　说着，她就要催动神识，进入自己的身体查看一番。
　　而此时将全部感知，都集中在神识之上的栖霞真人，正爽着呢。
　　然后就发现，大鸡巴在拔出去之后，竟然不插进来了。
　　这让他的心理，感到异常的空虚。
　　然后她就听到了外面两个人的对话声音。
　　“不好。”
　　要是在待下去，肯定会被发现的。
　　想到这里，栖霞真人直接将神识收回，然后重新进入了张凯枫的神府之中。
　　“奇怪，这也没问题啊，要不，你在草一下试试看？”
　　水云道人检查了一下之后，并没有发现什么异常。
　　然后对张凯枫说道。
　　而张凯枫对她的回应就是，大鸡巴直接全根没入她的小骚逼了。
　　顿时，胀满，充实，以及大龟头上面的肉棱，剐蹭自己因为非常痒，以至于不停往出冒淫水的阴道内壁。
　　这种感觉，直接将刚刚的空虚，一扫而空。
　　“啊～～～太棒了，感觉，感觉又回来了，好哥哥，快，继续草我，草我的小骚逼！”
　　于是大鸡巴就开始，疯狂的快速的，在她的小穴里面，进进出出。
　　而此时及时将神识撤回来的栖霞真人，也是松了一口气。
　　刚刚要不是躲得快一点，她就要被发现了。
　　但是相比较庆幸，她现在满满的都是失落。
　　“不行，不能在想了，先办正事要紧。”
　　于是，紧咬银牙，她再一次驱动神识，顺着张凯枫的体内，顺着他的大鸡巴，然后进入水云道人的阴道，然后顺着阴道进入了她的身体之内。
　　此时被快感占据了整个身心的水云道人，丝毫都没有察觉。
　　别人的神识，竟然进入到她的身体里面了。
　　现在她满脑子里想的都是鸡巴，骚逼，精液，高潮。
　　想的满满都是面前这个男人，用那根大鸡巴，狠狠草自己。
　　所以栖霞真人的神识，才会这么轻松进入到了她的体内。
　　很快，神识就来到了水云道人的神府之中。
　　然后一眼就发现了，那颗和自己一样，雪白却又带着一丝丝黑色纹路的种子，此时正在缓慢生长着。
　　正是魔种。
　　只不过，她的魔种，相比较自己，要更加的大。
　　如果说，她的魔种只是刚刚发芽，那么水云道人的魔种，可以说已经是开始朝着开枝散叶去了。
　　而且她突然发现，被种下魔种之后，她的仙根竟然也受到了影响。
　　一丝丝的天地灵气，竟然以一种十分惊人的速度，在吸收着。
　　这种情况，一般都只会出现在天才身上。
　　然而，水云道人的天资，却只能算得上是不错。
　　但距离天才，还差得远呢。
　　栖霞真人的眼睛，瞬间睁的老大。
　　“我的徒孙，可以改变女人的资质？！！！”
　　想到这里，栖霞真人的呼吸都开始急促了起来。
　　可以说，如果张凯枫身体的秘密被发现了。
　　那么不管是魔修还是正道修士，基本上都会对他下手的。
　　想到这里，栖霞真人打定主意，一定要和自己的徒弟，也就是张凯枫的亲生母亲说一声。
　　对于他的成长，一定要小心的呵护。
　　绝对不能在出现一次，合欢宗的事情了。
　　如果说，不是落霞那个妮子行动快，要是被魔修的人发现，估计自己的宝贝徒孙，就回不来了。
　　想到这里，她将神识全部收了回来。
　　看着此时正在挺动着大鸡巴，在水云道人身上，狂草的徒孙。
　　一时间，她竟然有些痴了。

第35章 看着徒孙自慰的师祖
　　此时，她竟然开始幻想着，躺在床上，躺在徒孙身下的人，不是水云道人，而是她自己。
　　“好宝贝，快，在夹近一点，快！”
　　张凯枫扭动着腰肢，一只手还在她胸前的乳房上，用力的揉捏着。
　　栖霞真人此时竟然也真的将一只手放在了自己的奶子上面，开始用力揉捏着。
　　硕大的乳房，在她的素手下面，别揉成了各种形状。
　　而一只手则伸向自己的下体，并且用一根手指，轻轻的插了进去。
　　“啊～～～好，好，我的乖徒孙，师祖知道了，师祖现在就把小穴夹紧，在用力一点啊，啊～～～”
　　栖霞真人竟然开始站在那里自慰了起来。
　　而幻想中，被草的那个人，是她自己。
　　“啪！”
　　“骚货，在夹紧一点，快！”
　　一声脆响突然响起。
　　张凯枫直接一巴掌趴在了水云道人的屁股上面。
　　顿时，一个鲜红的手印就出现在了上面。
　　原来不知道什么时候，床上的两人，已经变换了姿势，从面对面，水云道人自己抱着自己的大腿，将小穴突出来，让张凯枫草。
　　变成了趴跪在创伤，撅着自己雪白丰满的大屁股，被张凯枫草。
　　而栖霞真人也跟着跪在地上，一张俏脸贴在地上，而一只手继续扭捏着自己的大奶子，而另外一只手，则顺着自己的胯下，开始在自己的小穴里进进出出。
　　而此时，水云道人丰满雪白的大屁股，和鲜红的手印，形成了一个鲜明的对比。
　　尤其是那一朵小小的菊花屁眼竟然还有些粉嫩可爱，此时竟然在哪里一张一缩着，看起来十分可爱。
　　尤其是还可以见到一根大鸡巴，在小穴里进进出出。
　　每一次进出，都能将阴唇带出来，又怼进去。
　　这对于张凯枫来说，不管是鸡巴上带来的快感。
　　还是对于女人的征服感。
　　亦或者是来自视觉上的美好观感。
　　任何一个，都让他兴奋无比。
　　然而。
　　“哦～～～好，好，乖乖徒孙，不要在打师祖屁股了，师祖这就夹紧。”
　　明明和张凯枫做爱的人是水云道人，明明挨打的人也是水云道人。
　　但是此时栖霞真人，却仿佛这一切，都发生在自己身上一般。
　　竟然还真的反手，在自己的屁股上打了一下。
　　顿时，一个鲜红的手印，就出现在了屁股上面。
　　要是张凯枫知道了，此时他的美艳师祖，就在他距离不到两米的地方，赤裸着身子，撅着屁股，裸露着屁眼和小穴，在哪里自慰着。
　　他一定会疯狂的扑上来，然后草她吧？
　　不过此时，他还全然不知呢。
　　此时的张凯枫，正在用力的操着水云道人的小穴。
　　但是视线，却放在了那一张一合的粉嫩屁眼上面。
　　看到这里，他突然将一根手指放在自己的嘴巴里，用口水将其浸湿。
　　然后趁着屁眼张开的时候。
　　猛地一插！
　　“啊！”
　　“我的小祖宗啊，不要插屁眼啊。”
　　水云道人顿时惊叫了一声。
　　屁眼被突如其来的入侵，使得她浑身上下的肌肉，都不由得开始缩劲。
　　尤其是小穴的阴道嫩肉，更是猛地缩了起来。
　　这让本就非常紧凑的小穴，变得更加紧凑了。
　　一时间竟然让满是淫水润滑的鸡巴，在小穴里有些难以行动了起来。
　　“嘶！”
　　张凯枫顿时爽的吸了一口凉气。
　　爽，太他么爽了！
　　“啪！”
　　“骚货，我草的你不爽么？让不让我插你屁眼？啊？说，让不让插屁眼？”
　　“啪！”
　　张凯枫开始不停的在水云道人的屁股上面，用力的扇着。
　　不一会，原本白皙的大屁股，此时竟然变得通红一片。
　　看起来很是诱人。
　　当然，身为一位金丹期的修士，这点疼痛对于她来说，可以说是没有。
　　但是，被大屁股，还是被比自己小那么多的男人打自己的屁股。
　　还是边操着自己的小穴，边打的屁股。
　　这让她的心理，竟然生出来一股羞辱感。
　　这让她更刺激了。
　　就像是张凯枫说的那样。
　　爽，太爽了。
　　“哦～～～好，好人，好夫君，好哥哥，好弟弟，好爸爸，快，打我，继续打我的屁股，啊～～～～对，就是这样，用力草我，让你草，让你插，什么都让你插，屁眼也让你插，快，我又要高潮了啊！”
　　水云道人此时已经疯狂了。
　　甚至她现在说的淫言浪语，她自己都不知道说的是什么。
　　竟然开始叫起了他爸爸。
　　张凯枫听到这里，鸡巴顿时更加硬了。
　　“乖女儿，草死你啊！”
　　怒吼一声，于是鸡巴草干的速度，就更加用力了。
　　而此时的栖霞真人，也已经疯狂了。
　　此时的她，已经放弃了揉自己的奶子，而是一只手在自己的小穴上，快速的抽插着。
　　而另外一只手，则快速用力的抽打着自己的屁股。
　　不一会，她那雪白的屁股，就步了水云道人的后尘。
　　此时已经红肿一片了。
　　而且一根手指，也伸进了自己的屁眼里。

第36章 幻想中被徒孙操到高潮了
　　“哦～～～宝贝徒孙，师祖也让你插，屁眼让你草，小逼让你草，嘴逼也让你草，啊～～～快来草师祖啊，师祖想要宝贝徒孙的大鸡巴，快啊！”
　　栖霞真人此时已经忘记了自己现在身在何处，忘记了自己是来做什么的。
　　什么都忘记了。
　　现在的她，满脑子都是在身后，自己的宝贝徒孙，正在操着自己，打着自己的屁股，还用手指扣着自己的屁眼。
　　她已经疯狂了。
　　“啊～～～啊～～～～啊～～～～～不，我不行了，要来了啊，又要泄了啊～～～～～”
　　伴随着一声悠扬的尖叫声，此时的水云道人，再一次泄了出来。
　　然而在床下的栖霞真人，也感到自己的快感，顿时达到了一个临界点。
　　于是手上的动作，更加的快速了起来。
　　“好，好徒孙，啊～～～，师祖，师祖也快不行了，快，在狠狠的草我，用你的大鸡巴，在用力的草我啊～～～～”
　　栖霞真人也发出了一阵性感动人的尖叫声。
　　然后伴随着一股阴精，从小穴里喷出。
　　她竟然和水云道人，一起高潮了。
　　就好像，张凯枫此时正在同时草她们两个人一样。
　　过了半晌，不管是水云道人，还是栖霞真人，此时都在感受着高潮的余韵。
　　而张凯枫并没有在继续草水云道人，而是在享受着，大鸡巴被阴道的按摩。
　　过了一会，高潮的反应结束了。
　　栖霞真人顿时就清醒了过来，然后一脸的震惊，迷茫，还有羞愧。
　　“天啊，我，我刚刚？”
　　看着自己赤裸的身体，以及地上出现的那摊水迹。
　　她怎么都没有想过，自己会有一天，看着自家的宝贝徒孙草女人，而幻想自慰。
　　而且还是当着两人的面在自慰，甚至还达到了高潮。
　　这让她的心理，顿时感到一阵羞耻。
　　想到这里，她赶紧穿上衣服，甚至衣服都还没有穿好。
　　直接施展移形换影，就消失在了房间之中。
　　随即，在水云宗的宗门之外，化为一道霞光，朝着天边飞去。
　　她害怕，如果自己在继续待在这里的话ua，她会忍不住，直接跳出来然后和自己的徒孙做爱，和水云道人，一起被这个小男人草。
　　而此时房子中的二人，全然不知，就在刚刚的房间里，栖霞真人，一位修真界真正的泰斗人物，一位从小看着自己长大的前辈。
　　就在她们不远处的地方，自慰到了高潮。
　　要不是在临走前，她用法力将地上那摊，自己小穴里流出来的淫水给去除掉了。
　　或许，这会是唯一能够证明，她在这里自慰的证明了。
　　不过，张凯枫和水云道人的性爱，还没有结束。
　　毕竟，张凯枫可还没有射呢。
　　水云道人身子如同软泥一般，趴在床上。
　　刚刚最后的一个高潮，实在是太过于激烈了。
　　尤其是在张凯枫语言的刺激下，还有边草边拍打她的屁股，还扣她的屁眼。
　　实在是太过刺激了。
　　不过，她不知道的是。
　　更刺激的，还在后面呢。
　　在水云道人的身后，张凯枫看着那水盈盈的粉嫩屁眼。
　　一时间，突然有了一个新的玩法，于是怕了拍水云道人的屁股。
　　“不，不行了，让我休息一会吧。”
　　水云道人还以为张凯枫让自己做好姿势，又要开始草自己了呢。
　　于是连连摆手，想要缓一会。
　　“嗯，让你休息一下也可以，但是我突然想到了一个好玩的，你要是让我玩玩，我就答应让你休息，怎么样？”
　　张凯枫趴在她的后背上，鸡巴直接镶嵌在了她的屁股沟里。
　　他喜欢自己的鸡巴，被女人夹着。
　　不管是嘴巴，还是乳房，亦或者小穴肛门，甚至是屁股沟。
　　要是他现在身上有丝袜的话，或许还可以玩一下足交腿交，不过现在终究还是差点意思。
　　“嗯，行，只要你不草我，让我休息一会在草我，怎么玩都行。”
　　水云道人连忙答应了下来。
　　虽然不知道他想到的好玩的是什么，但只要不草自己，怎么玩都行。
　　毕竟她好歹也是金丹期的修士，还能被玩坏了不成？
　　“mua～”
　　“那你好好休息，嘿嘿！”
　　张凯枫听到水云道人的回答，顿时就在她的嘴上，重重的亲了一下。
　　然后嘿嘿淫笑了起来。，水云道人顿时在心理升起了一个不好的预感。
　　“哎？先等一下，你，你要做什么？不是说好了不草我的么？你怎么又来？求求你了，让我休息一下吧，我真的要受不了了。”
　　但是，当她刚想要问一下，他到底要怎么玩的时候。
　　就发现，自己的屁股被他从后面抱了起来。
　　顿时就变成了趴跪在床上的姿势，后面的屁眼和小穴，全都暴露在了他的面前，没有一丝的保留。
　　而他也开始在自己的屁眼上抚摸了起来。
　　顿时吓得她连连求饶了起来。

第37章 玄幻世界里的灌肠
　　“放心吧，我保证肯定不草你，就是玩玩。”
　　张凯枫摸了摸她的屁股，然后信誓旦旦的保证道。
　　“嗯，那你玩吧，真是的，我怎么就遇到你这么一个色种啊？哎！”
　　水云道人听到张凯枫的话之后，只能无奈同意道。
　　虽说如此，但是，从刚刚被他草了之后，她的内心，已经接受了他成为自己男人的事实里。
　　并且觉得，这样也挺好的。
　　对于这么一个背景强大，对人温柔，性能力又特比强，能够给自己满足的男人。
　　她还能奢求什么？
　　哪怕不能成为他的正式道侣，但只要他不要忘记自己，不要抛弃自己就好了。
　　女人，哪怕是女修，其实对于爱情，奢求的不过就是这么多而已。
　　不过就在她这么想的时候，突然感觉到不对劲了。
　　因为她突然感觉到，自己的屁眼里，有什么东西在往里流着。
　　于是急忙回头。
　　然后就看到，此时张凯枫的手指，正汇聚了一个水球。
　　在他的法力催动下，水球竟然缓慢的顺着她的屁眼，直接钻了进去。
　　“哎？你在做什么？”
　　水云道人被吓了一跳。
　　不过没有不舒服的感觉，恰恰相反，张凯枫甚至还控制了一下水球的温度。
　　所以，在水流进屁眼里之后，暖暖的，还很舒服。
　　只是，屁眼终究是凡人拉屎的地方。
　　虽然自从到了筑基期之后，她就已经辟谷，自然也就没有在拉过屎。
　　但是身为凡人时候的经历，还是让她有点害羞。
　　“别动，我在给你的肠子洗洗澡。”
　　张凯枫轻轻的拍了一下她的屁股，然后说道。
　　他正玩的性起呢。
　　“呸，小变态。”
　　水云道人俏脸通红的白了他一眼。
　　也就顺着他了。
　　于是，张凯枫继续。
　　一个水团，两个水团。
　　很快，他就在水云道人的屁眼里面，注入了五六个水团了。
　　“别，不行了，别再弄了，肚子都涨了。”
　　就在张凯枫还要继续给她屁眼里灌水的时候，水云道人急忙摆手拒绝着。
　　然而张凯枫直接将她的手给拍了下来。
　　“别动，这才哪到哪啊？还能在继续呢，乖，听话，一会给你吃大鸡巴。”
　　说完，就要继续灌水。
　　水云道人倒也不是真的难受，就是觉得，自己肚子都涨起来了。
　　搞得她好像怀孕了一样，多少有点不好意思了。
　　不同听了张凯枫那安慰自己的话，她反而是白了他一眼。
　　“给我吃大鸡巴，你这是在奖励我，还是奖励你自己呢？有本事你怎么不吃我的逼呢？”
　　水云道人小小的怼了他一下。
　　然后就继续趴跪着。
　　反正也不难受，就随着他吧。
　　然而张凯枫下一步的举动，却直接让她娇躯一颤。
　　眼睛都湿润了起来。
　　因为，他竟然直接低下头，然后在水云道人的小穴上面，重重的亲了一下。
　　“他亲我的逼了，他不嫌弃我脏！”
　　水云道人从来都没有想过，有那个男人，会愿意亲一个女人的逼。
　　但是她遇到了。
　　一时间，她感动的有点想哭。
　　“你不嫌弃那里脏么？”
　　水云道人声音有些发闷的问道。
　　然后张凯枫就愣住了，停住了继续往她屁眼里灌水的动作。
　　因为他竟然听出来一丝哭腔。
　　脏？
　　小穴么？
　　张凯枫顿时就笑了起来。
　　果然是正道的女修么？
　　这要是放在合欢宗那些妖女身上，估计更变态的事情，都能做出来吧？
　　放在她的身上，竟然因为怕我嫌弃脏，而感动的要哭了。
　　一时间，他不由得感慨。
　　女人，果然是世间最美的存在了。
　　张凯枫抓住水云道人的手，然后将她给拉了起来。
　　然后在她疑惑的眼神中，吻了上去。
　　张凯枫的这个吻，十分的温柔。
　　轻轻的噙着她的小香舌，用自己的舌头，和她的舌头缠绵着。
　　两个人的口水，通过不停的吮吸，不分彼此的过渡到彼此的口中，然后吞进肚子里。
　　仿佛口水变成了什么琼浆玉液一样。
　　在亲了一会之后，张凯枫松开了她，然后一脸温柔的看着她的眼睛。
　　“你是我的女人，我又怎么可能嫌弃你脏呢？如果你喜欢的话，我每天都给你舔逼好不好？”
　　这么淫荡的话，此时竟然被当成了情话，还说的那么的动情。
　　然而对于水云道人来说。
　　这句话胜过万千句好听的情话。
　　顿时心理下了一个决定。
　　“嗯，夫君，你玩吧，我是你的，不管你想怎么玩，我都让你玩，哪怕你往屁眼里赛刀子，我都愿意。”
　　水云道人表着态。
　　张凯枫苦笑着摇了摇头。
　　“我哪有那么变态？”
　　然而换来的，却是一个白眼。
　　你还不变态？不变态一上来就强奸我？一上来就让我吃你的大鸡巴，给你深喉，还射进肚子里？
　　现在又好好的小穴不玩，竟然去玩屁眼。
　　当然了，她只是在心理想想，并没有说出来。
　　但是却已经主动趴跪在了床上。

第38章 肛交前的准备
　　显然是让张凯枫继续玩他的。
　　张凯枫自然不会客气，于是一个水球一个水球的，往屁眼里灌着。
　　一直到十个水球的时候。
　　此时水云道人的肚子，已经鼓起老大。
　　看起来就好像怀孕了好几个月一样。
　　而这，也是终于到了水云道人的极限了。
　　“别，不行了，真的不行了，在灌下去，肚子就要炸开了。”
　　水云道人急忙阻拦着。
　　炸开有些夸张，但是她现在已经到极限了。
　　如果在继续灌下去的话，肯定会不舒服的。
　　而听到水云道人的话，张凯枫果然停下了动作。
　　“行，不灌了，不过我要堵上，以免你拉出来。”
　　说完，张凯枫就用自己的法力，幻化成了一个细小的塞子。
　　然后轻轻的插了进去。
　　“啊～”
　　塞子插进去之后，水云道人顿时娇吟一声。
　　因为她竟然久违的感觉到了，一丝便意。
　　就像是之前说的那样。
　　自从她百年前，筑基成功之后，就再也没有上过厕所了。
　　不过这个感觉，她竟然感觉到了一丝快感在里面。
　　做好这一切之后，张凯枫就直接躺了下来，然后将水云道人，抱了起来，让她坐在自己的大腿上。
　　此时只要她稍稍往前一点，就能把自己的大鸡巴，放进她的小穴里面。
　　然而从他这个角度看，现在就好像再和一个孕妇操逼一样。
　　这让他的大鸡巴，顿时就翘了起来。
　　然后狠狠的拍在了她的小穴之上。
　　“呀！”
　　水云道人惊呼一声。
　　然后就感受到，张凯枫那硬起来的鸡巴。
　　这么长的时间，她早就已经休息好了，顿时一股淫水，从她的小穴里冒了出来。
　　张凯枫没有动手。
　　只是他不动手，水云道人却自己动了手。
　　伸手握住这根滚烫硬邦邦的大鸡巴，然后在自己的小穴上面，轻轻的摩擦了几下。
　　“啊～～～”
　　剧烈的快感，让她忍不住呻吟了出来。
　　只是摩擦一下就这么爽了，要是插进去，一定会更爽的。
　　于是，水云道人轻轻抬起自己的大屁股，然后扶着张凯枫的大鸡巴。
　　对准了之后，往下一坐。
　　“哦～～～”
　　水云道人顿时舒爽的叫了起来。
　　“啊～～～好粗，好烫，好满啊，啊～～～～，这也太舒服了，好美啊～～～”
　　随后就开始自己上下颠了起来。
　　而张凯枫则是将自己的双手，放在了自己的脑后。
　　全程都没有一点动作，有的时候，躺下来，让女人自己动，还是非常爽的。
　　尤其是现在，水云道人‘还大着肚子’，就更爽了。
　　只是暗地里，张凯枫悄悄的，将她屁眼里的那个法力塞子，慢慢的扩大着。
　　“啊～～～这种感觉好奇怪啊，哦～～～，我，我的肚子在动呢，嘶～啊～～～～肚子好涨，好舒服，我要坏掉了。”
　　水云道人此时已经开始说起了胡话。
　　只是没办法，这种感觉确实太过于刺激了。
　　尤其是上下一动的时候，在自己屁眼里的水，就会来回晃动着。
　　而且因为姿势的原因，在加上张凯枫的大鸡巴实在是太大了。
　　插的她现在，竟然想要拉屎了。
　　此时她一边要忍受着肚子里的不适，又要强忍着想要排便的感觉。
　　小穴那里传来的一波波的快感，此时也间接的，将这种感觉加剧了起来。
　　“哦～～～不行了，我受不了了，啊～～～，又顶到了，好夫君，好哥哥，好爸爸，呀～～～求求你了，让，让我把水拉出来吧。”
　　水云道人已经快要忍不住了。
　　现在还好，但是她感觉自己马上就要高潮了。
　　如果高潮来了的话，她一定会忍不住的。
　　只要一想到自己忍不住，然后在高潮的时候，把屁眼里的水拉出来。
　　她就感到一阵羞耻，又是那样的刺激。
　　此时的她已经不敢在上下的在鸡巴上动了，而是前后摆动着腰肢。
　　张凯枫感受了一下塞进她屁眼里的法力塞子，已经有他鸡巴一样粗了。
　　知道，现在已经可以进行肛交了。
　　于是猛地坐了起来，然后将她从自己的身上抱了下来，鸡巴自然也从她的逼里拔了出来。
　　“哎？不要啊，我马上就要来了，求你了，把大鸡巴塞进来吧，好不好？”
　　水云道人的逼里，鸡巴被拔出去之后，顿时就感到一阵空虚。
　　甚至为了让张凯峰继续草她，竟然还撒起了娇。
　　“放心吧，我就是换个姿势。”
　　说完，张凯枫就直接从床上，来到了地上。
　　然后从身后将水云道人抱了起来。
　　两只手放在她的腿弯处，让她的后背贴着自己的前胸。
　　非常标准的给小孩把尿的姿势。
　　只不过，此时张凯枫把的可不是什么小孩，而是生过一个孩子的母亲。
　　水云道人此时也是被羞的一塌糊涂。
　　养过小孩的她，有怎么可能不知道这个姿势意味着什么呢？
　　但是，相比较内心的那点羞耻，她更多的还是期待！

第39章 把尿式！
　　张凯枫将她稍稍抬了起来一点。
　　嗯，也就提起来二十公分的样子，正好是他的鸡巴的长度。
　　“来骚货，自己扶着插进去！”
　　一听到张凯枫的话，水云道人顿时就知道了，接下来要怎么玩了。
　　于是强忍着内心的羞意，伸出手放在了下面，然后就握住了那根让她已经有些爱不释手的大鸡巴。
　　不过，她并没有着急插进去，而是在上面轻轻的撸动了几下。
　　烫烫的，单单是用手去抚摸，就感觉很舒服。
　　她已经开始上瘾了。
　　随即扶着大鸡巴，就在她的小穴上面轻轻的摩擦着。
　　不一会，她的小穴上面，就已经是一片泥泞了。
　　“刚刚还急的和荡妇是的，现在又不着急了？”
　　张凯枫这个时候开头调笑着。
　　虽然他看不到前面是一个什么样的场景。
　　但是，单单凭借脑子里想象，其实一点都不难想出来的。
　　想到刚刚自己把鸡巴从她的小穴里拔出来，她的那个失落劲。
　　真的就和小孩子想要吃好吃的东西，但是大人不给一样委屈寂寞。
　　水云道人听到张凯枫的调侃之后，俏脸顿时就红了起来。
　　显然，她也想到了自己刚刚那淫荡的表情。
　　也不知道她是真的想要了，还是有点不好意思了。
　　此时，她将大鸡巴的龟头，对住了她的阴道口。
　　“好了，插进来吧。”
　　然而，话音刚落，张凯枫就直接抱着她往下重重一落。
　　“啊～～～～～～”
　　水云道人顿时就是一声尖叫。
　　因为现在的她是够不到地的，也就是说，要用多大的力里草逼，现在已经完全取决于张凯枫了，而不是她。
　　而刚刚拿一下，要不是宫颈口太过于细小，估计就直接草进她的子宫里了。
　　什么？别的小说可以插进去？
　　3D动漫还能从小穴插进去，从嘴巴插出来呢。
　　要是知道，女人的子宫颈口，在没有月经的时候，是非常紧的。
　　如果不是遇到性高潮，宫颈口会微微张开。
　　哪怕是一根针，都很难插进去的。
　　而只有在女人月经的时候，才会将宫颈口打开。
　　但是刚刚拿一下，也是让水云道人一阵目眩神晕。
　　刚刚那一下鸡巴插进小穴的力度，让她感觉，自己的五脏六腑都跟着动起来了一样。
　　顿时整个人都麻了。
　　甚至一丝口水顺着嘴角流出来，都没有察觉到。
　　足以见得，刚刚一下到底有多恨了。
　　不过张凯枫并没有理会这些，而是将水云道人继续抱了起来，然后再一次让她重重落下。
　　鸡巴的龟头，再一次重重的撞在了她的花心之上。
　　“啊～～～，太，太重了，哦～～～～，轻一点，要，要撞死啊～～～～～”
　　水云道人此时话都已经说不了一句了。
　　每当话还没有说完，张凯枫就这么重重的来一下。
　　直接把她都到了嘴边的话，都给操进去了。
　　“不，不要那，啊～～～那么用力啊～～～～，太，受不了啊～～～～～，小，小穴要，啊～～～～～，要破开了啊～～～～～”
　　虽然说如此，但是对于她来说，快感却是一点都没有减少。
　　反而这个动作，让她的快感加剧了。
　　几下的功夫，她就要高潮了。
　　尤其是在上下起伏的时候，她肚子里的水，此时也跟着晃动起来。
　　让原本就想要拉屎的她，肛门直接就松开了。
　　要不是张凯枫的法力塞子，估计她早就漏出来了。
　　张凯枫这个时候，分出了自己的一部分神识，然后来到了前面。
　　这让他原本看不见的前面，此时也全部跃然眼底。
　　只见挺着大肚子，好像怀孕了好几个月的孕妇，此时正在被人以一种给小孩子把尿的姿势抱着。
　　但是小孩子那是在把尿，而水云道人此时在挨草。
　　一根硕大的大鸡巴，伴随着水云道人的起落，而重重的在里面草干着。
　　每一次插进去，都可以清晰的看到，被操的四溅纷飞的淫水。
　　见到这么香艳却淫乱的一面，张凯枫顿时也有点受不了了。
　　于是继续大力的草这她的小逼。
　　“啊～～～我，我要受不了了，嗯～～～～～不行了，高啊～～～～高潮又要来了，啊～～～～，出来了啊啊啊啊～～～～～～～”
　　伴随着一声尖叫，水云道人再一次来了高潮。
　　而张凯枫也感受到了她的阴道软肉，此时开始急促的收缩着。
　　不过和之前不一样，张凯枫没有在将鸡巴放在里面，感受着女人高潮时候，阴道的收缩按摩。
　　而是突然间猛地抽了出来，然后直接挥散掉插在她屁眼的那个塞子。
　　水云道人此时因为高潮，是该紧的肌肉非常紧，但是该松的地方，也却莫名的松弛了起来。
　　比如，她的肛门肠壁。

第40章 美女排泄也是美的
　　因为强烈的高潮，这让她不禁是阴道的嫩肉，开始收缩。
　　就连她的肠壁也开始剧烈的蠕动了起来。
　　在加上张凯枫将法力木塞去除掉了。
　　顿时，张凯枫就看到了人生中，第一次见到的淫荡美景。
　　只见到水云道人的小穴上的尿道口，此时一股清流，瞬间喷出。
　　而在她的肛门那里，也是一道非常粗壮的水柱，从里面喷射而出。
　　一大一小两道水柱，在空中交集在了一起。
　　然后从新汇集成了一股新的水柱。
　　直接射出了三米多远。
　　而她的肚子，也随着上下两个口子，疯狂的排泄。
　　开始缓缓的塌了下去。
　　“啊啊啊～～～～～”
　　水云道人此时一边尖叫着，一边上下都在排泄着。
　　这香艳的一幕，着实让张凯枫兴奋急了。
　　要不是他并没有那么变态，说实话，他都想直接现在就插进她的屁眼里了。
　　毕竟他之前做的那些准备，其实都是为了插她的屁眼而做的。
　　不过，他也没有着急。
　　就那么静静的欣赏着。
　　当然，早在最开始之前，他就开始将这一幕记录了下来。
　　是一种名为神念映像的法术。
　　当初的玄阴魔女，就是用的这个法术，这才让落霞真人，看到了自己儿子，被上千个女人轮奸的经过的。
　　而在回去之后，张凯枫就偷偷的将这门法诀，给偷偷学了下来。
　　没想到，此时竟然真的排上了用场。
　　而水云道人，也足足排泄了一分钟。
　　不管是尿道口，还是屁眼，此时也都停止了排泄。
　　在张凯枫怀里的她，剧烈的喘息着。
　　整个人都瘫软了下来，显然，刚刚的高潮，在加上那猛烈的排泄。
　　直接让她的体力都要耗干了。
　　这其中自然也有深深的刺激在里面。
　　尤其是自己的小男人，还正在看着她排泄的那一刻。
　　这简直让她快晕过去了，可以说，这个高潮，是之前所有的高潮，都比不了的。
　　“真好看，原来我就一直在想，美人拉屎到底是不是臭的，现在看来，不但不臭，还有点香呢。”
　　张凯枫笑着看着地上那一大滩的水迹说道。
　　这倒是实话。
　　当然，问题不在水云道人，而是在张凯枫的身上。
　　因为他在用法力凝聚水球的时候，还往里面加了一点香料。
　　所以才会在经历了灌肠，又排泄出来之后，才会不但没有一丝的恶臭，反而还满屋飘香的原因。
　　当然了，这也和她是金丹期修士，已经辟谷，不需要在进食有很大的关系。
　　被张凯枫这么一说，水云道人顿时就羞的满面通红。
　　一只手只能捂住了自己的脸。
　　而另外一只手，则轻轻地在他的胳膊上，拍了一下。
　　“哈哈！”
　　张凯枫哈哈一笑。
　　然后就抱着她走向了床边。
　　玩了这么久，他也有点忍耐到极限了。
　　他决定，要在她的屁眼里高潮，然后在她的小穴里射出去。
　　最好能够让她怀孕。
　　如果草女人，而不让她们怀孕的话。
　　岂不是很遗憾？
　　躺在床上的水云道人，自然知道接下来要发生什么。
　　但是她也发现了。
　　自己的屁眼，此时竟然无法一时间合起来了。
　　哪怕她在怎么努力收缩自己的括约肌，但是也于事无补。
　　她突然想起来，之前自己高潮的时候。
　　张凯枫拔下来来的法力塞子。
　　那种让她无法掌控，而瞬间大小便失禁的原因，不就是因为这个么？
　　原来他已经把自己的屁眼，给撑大了啊！
　　想到这里，水云道人顿时就白了他一眼。
　　“变态。”
　　张凯枫也是一脸的莫名其妙。
　　不过好像也没说错什么，自己确实有点变态。
　　“我是变态，你喜欢变态，正好，一对变态！”
　　张凯枫到时直接承认了。
　　不过此时，他已经跪坐在了水云道人的身下。
　　并且将她的大腿给抬了起来。
　　“来，宝贝，抱着。”
　　真没见过他这么不要脸的人。
　　草别人屁眼，竟然还要让人家自己辅助。
　　不过水云道人其实也挺期待自己人生中的第一次，但是之后可能是无数次的肛交的。
　　虽然有些不好意思，但她还是抱住了自己的一双大腿。
　　而为了让自己的屁眼，更加的突出，让他更方便草自己的屁眼。
　　水云道人直接将大腿，和她的身体重叠了。
　　而此时，不管是她的屁眼还是小穴，都一场的突出。
　　张凯枫见到这一幕，再也忍不住了。
　　他已经足足忍受了一下下午了。
　　也是时候满足一下自己了。
　　于是，他在水云道人的小穴上，用手抹了一把。
　　摸得手上全都是水，甚至还在往下滴落着。
　　张凯枫也没有浪费，直接在自己的大鸡巴上面，将其涂抹均匀。
　　然后就讲自己的大龟头，对准了她那一时间有些合不拢的屁眼上面。
　　可能是有些害羞，也有些紧张。

第41章 肛交的正确姿态
　　水云道人的屁眼，此时一缩一缩的，显然是想要将自己的屁眼合起来，不让他草。
　　不过，张凯枫显然是不可能给她这个机会了。
　　一用力。
　　“噗呲！”
　　“啊～～～～～”
　　“嘶～～～～”
　　太爽了，太紧了。
　　张凯枫此时将自己的大鸡巴，全部尽根插了进去。
　　而那屁眼显然比小穴还要紧凑。
　　尤其是在肠道里，突然出现了这么一个庞然大物，顿时开始蠕动起来。
　　想要将其拉出来。
　　但是，这显然全都变成了间接的给他按摩了。
　　爽的他顿时倒吸了一口凉气。
　　而水云道人此时则微微翻起了白眼。
　　刚刚张凯枫那一下，差点让她爽死。
　　她从来都没有想过，原来草自己的屁眼，竟然能有这么强烈的快感。
　　尤其是因为姿势的关系，这根大鸡巴，竟然隔着一层血肉，顶在了她膀胱上面。
　　“嗷～～～～”
　　水云道人此时的声音，都因为超级强烈的快感，而发生了变性，进而嗷嗷叫了起来。
　　“哦～～～快，大鸡巴草我，狠狠的草我的屁眼，哦～～～～～，对，就是这样，狠狠的草我吧，啊～～～～，好深，好硬，都顶到我的膀胱了，天啊，为什么草屁眼也能这么爽啊？哦～～～～，太舒服了！”
　　张凯枫此时也有点红了眼，大鸡巴仿佛像是对仇人一样，不要命的狠狠撞击着她的屁眼深处。
　　甚至撞的她的身子，都跟着他抽插的浮动，而摆动着。
　　“骚货，我的大骚货，我操的你爽不爽啊？”
　　一边操着，张凯枫的一只手，在在她的小穴上面抠挖着。
　　这双重刺激，直接让水云道人，再一次来了高潮。
　　“爽，啊～～～～太爽了，大鸡巴操的我好舒服，哦～～～～，为什么会这么舒服？哦～～～对，就是这样草我，草我这个大骚货，啊～～～～，天啊，我又要来了啊，又要高潮了啊～～～～～”
　　一声尖叫。
　　水云道人的肛门里面，顿时变得紧凑无比起来。
　　力道之大，甚至比她在高潮的时候，阴道里紧凑感，还要高出好几倍之多。
　　一时之间，竟然夹得他的鸡巴，都有点生疼了起来。
　　而她的小穴里面，也不停的开始往外涌这淫水。
　　顺着小穴直接流向了屁眼那里。
　　在被张凯枫的大鸡巴，带进屁眼里面。
　　直接充当润滑用了。
　　“嘶～好紧，好爽，对，在夹的紧一点！”
　　张凯枫此时直接一把拉过了她的大腿，然后将其搭在了自己的肩膀上面。
　　双手紧紧的搂住，然后拉过她的两只手。
　　没草一下，他就用力拉一下她的手。
　　双重作用力下，鸡巴就更加深入她的屁眼里面。
　　而且，她的雪白修长的大长腿，就在他的脸颊两侧。
　　张凯枫微微侧头，然后射出舌头，在她的美腿上，开始舔了起来。
　　“啊～～～变态大鸡巴哥哥，竟，竟然舔我的腿，哦～～～～不过好舒服，好夫君，好哥哥，好爸爸，快，哦～～～～大鸡巴在快一点，我是贱货，我要大鸡巴，我只要你的大鸡巴，啊～～～～～”
　　水云道人现在已经彻底失去了理智。
　　在床上被操的，已经开始叫起了爸爸。
　　明明她的年龄，都可以当张凯枫的妈妈了。
　　不过，说道爸爸。
　　他突然想起了云儿。
　　于是狠狠一草。
　　“贱货，不要叫夫君，不要叫哥哥，也不要叫爸爸，叫我女婿，我是你的女婿，你的女婿正在草你的屁眼呢，你的女婿操的你舒服么？啊，我草死你这个骚逼岳母！”
　　果不其然，当张凯枫说完，自己是她的女婿之后。
　　水云道人的反应就更加激烈了。
　　但是尚存的理智，还是让她连连摇头。
　　“不，不行，哦～～～～不是女婿，是夫君，啊～～～～好深，在用力草我啊～～～～”
　　只是听到她的拒绝之后，张凯枫竟然直接停住了。
　　非常的突然。
　　刚刚他的大鸡巴，还犹如狂风骤雨一般，疯狂的操着她的屁眼。
　　但是现在，一切都风平浪静了。
　　只是，风平浪静，但是小船不打算平静下来。
　　屁眼里鸡巴在不动了之后，一种难以言喻的痒，就出现在了屁眼里，在骚逼里。
　　她现在迫切的想要大鸡巴插进来止痒，那里都行。
　　“求求你，继续草我啊，我的屁眼好痒啊，好人，继续草我好不好？求求你了。”
　　此时水云道人嘴上不停的哀求着，甚至眼泪都开始在眼眶里打转了。
　　而下体，也在不停的往上蹭着，企图让那根让自己欲仙欲死的大鸡巴，重新在插进来。
　　只不过，在他的目的还没有达成之前，怎么可能让她如愿？

第42章 岳母？女婿？
　　“叫女婿，不然就不草你！”
　　张凯枫的语气十分的决绝。
　　虽然这么说有点小夸张，但是对于此时的水云道人的来说，可一点都不夸张。
　　她明白了。
　　这不是自家的小男人在玩什么情调，他就是对自己的女儿有想法。
　　一时间，心理不免有些哀怨。
　　难道有了自己还不够，还要糟蹋自己的女儿么？
　　而且，云儿才十四岁啊。
　　嗯，化形之后的十四岁。
　　如果真的要算上她真正出生的那一刻比，她已经有几十上百岁了。
　　这也就是因为她是人类修士和妖兽生下来的，不然，没有个几百年，想要化形，肯定是不可能的。
　　但是相对的，她也失去了妖兽的一些本领。
　　只是不管怎么说，她身为一个母亲，怎么可能让自己的亲生女儿，那么小就被男人糟蹋？
　　而且还是一个操过她亲生母亲，甚至三上是哪个洞，都操过了的男人？
　　只是，自己真的能制止么？
　　云儿一旦被碧月真人收为弟子，势必要跟着去落霞宗的。
　　到时候，自己真的能制止么？
　　“哎！”
　　想到这里，她不免发出一声哀怨。
　　张凯枫见此，心理也是一软，是自己太心急了。
　　想到这里，他刚想开口说点什么。
　　“好女婿，草我吧，草你的岳母，草你岳母的大骚逼，呜呜呜，我就是一个贱人，一个求自己女婿草自己屁眼，草自己骚逼的贱人，啊，不管了，我就是一个贱人，我就是想要我的女婿草我的骚逼，女婿就女婿，操完岳母草女儿，操完女儿草岳母，我和女儿都是贱人，来草我吧！”
　　水云道人现在彻底疯狂了。
　　此时她哭喊着求着张凯枫草她。
　　甚至说出来的话，要多淫贱就有多淫贱。
　　显得有些歇斯底里。
　　但是。
　　“好，那我就草死你这个大骚逼，草死你这个为了自己的欲望，能求女婿草自己的骚货！”
　　这一刻，张凯枫也疯狂了。
　　大鸡巴直接插进她的皮眼里。
　　只是这一次，她草干的速度，更加的快了。
　　“啪啪啪啪！”
　　一时间，小腹和她屁股的撞击声，不绝于耳。
　　速度之快，甚至都产生了一丝残影。
　　“啊～～～快，啊～～～啊～～～～我，好啊～～～～～，对，就啊～～～～～～～”
　　水云道人现在已经连一句完整的话，都说不出来了。
　　性感的小嘴一张开，只能发出‘啊啊啊’的呻吟声，以及单个的字，让人不知道她在表达什么。
　　但是看她的表情不难看出来，她现在非常的享受。
　　事实上，她也确实非常的享受。
　　尤其是在她非常淫贱的求着，让自己的女婿草自己的大骚逼的时候。
　　深深的背德感就席卷了她的整个身心。
　　这一下，心理的欲望，小穴和屁眼的空虚瘙痒，以及背德感的刺激。
　　让她彻底疯狂了。
　　所以对于张凯枫这种，仿佛要把人活活草死的抽插，正合适。
　　就这样，抱着她的一条大长腿，快速的抽插着。
　　只是当他看到水云道人那一双白嫩的小脚时候，竟然在心理，突然产生了一种，想要去吃的冲动。
　　这让他想起了一起，自己母亲在自己的小的时候，和自己闹着玩，然后一脚轻轻的踹在自己脸上的时候。
　　那个时候他的心理，就产生一种，用自己的脸，来摩擦自己母亲小脚的冲动。
　　只是当时他被自己的邪恶想法给吓到了。
　　于是就此将其遗忘。
　　但是现在看来，他这不是遗忘，而是将这个想法埋藏起来了。
　　这一刻，想法再一次觉醒后，就彻底收不住了。
　　张凯枫放开了玩弄她乳房和小穴的手，而是将她的手拉过来，让她自己玩自己的小穴。
　　而他则是抓住了她的一双美脚，然后在自己的眼前，仔细的看了起来。
　　很白，很干净，也非常的好看。
　　就好像一朵白莲花一样。
　　而且在小脚上面，一点汗味都没有，甚至他还闻到了一股清香。
　　不过想想也是，毕竟金丹期的修士，怎么可能会有脚汗臭的味道？
　　想到这里，张凯枫用她的那双小脚，放在了自己的胸口处。
　　细腻的脚心，在他的乳头上面轻轻的摩擦着。
　　“嘶～”
　　这让他爽的直接倒吸了一口凉气。
　　然后又开始搬着小脚，来到了自己的脸上。
　　开始在脸上微微蹭着，鼻子也在嗅着脚上面那股单单的清香。
　　最终，他直接含住了她的几根脚趾，舌头在上面舔舐着。
　　这一下，顿时让他一发不可收拾。
　　“啊～～～～，来，来了，受不了了啊～～～～～～～”
　　水云道人此时也是达到了自己的顶点，她要高潮了。
　　这让本来已经快没有力气叫床的她，瞬间将声音拔高了几个高度出来。
　　而张凯枫此时也感觉，自己的龟头开始变得异常敏感了起来。
　　上面的快感开始加剧。
　　他明白，自己也要射了。

第43-46章
　　（全网搜寻不到43-46章，如有这部分内容，请Email联系 support@uaa.com）

第47章 变态的水云道人
　　只见到张凯枫，也就是她的男人，此时正被绑在一个房间里面。
　　而此时，不管是屋子里还是屋子外面，全都是衣衫不整，媚姿淫态的合欢宗妖女。
　　全部都面带淫荡的笑容，看着张凯枫。
　　准确的来说，是看着他的那根大鸡巴，看他的身材，看他那张好看的脸。
　　这一切本来都应该是自己的，他的处男也应该是自己的。
　　但是，却被别人给抢先了。
　　此时，自己心爱的男人，正在被那群妖女，无休止的折磨着。
　　“你们这群淫贱的妖女，放开我，不然我落霞宗不会放过你们的。”
　　张凯枫此时在一脸愤怒的叫喊着。
　　然而，回应他的却不是什么害怕的表情，反而还一脸的淫荡。
　　“咯咯咯，小哥就不要白费力气了，我们这么多美女让你草，你还不满意么？好好留在这里，让我们每天都来操逼，岂不美哉？”
　　“嘿嘿嘿，哇，大鸡巴好大啊，不行，他的处男我要了。”
　　“滚开小婊子，他的处男精液是我的。”
　　“呸，就凭你这个烂逼也配？”
　　“我不配你这个骚逼就配？”
　　这群女人此时正在争抢着，张凯枫的处男权。
　　而当事人却只能在哪里痛苦的挣扎着。
　　眼看着自己的贞操不保，张凯枫落下了痛苦的泪水。
　　没错，这就是水云道人幻想出来的画面。
　　后面还有，只不过她不敢去想了。
　　但是现在，她的心理确实有着几分不舒服。
　　一想到自己的男人，虽然是被迫的，但之前却被上千人操过了，她就有点难受。
　　就好像一个男人，在突然知道自己的女儿，以前竟然被一千多人操过，是一样的感受。
　　只不过，现在这种感觉出现在了女人的身上，而被草的人，则是张凯枫。
　　张凯枫见到水云道人不说话，一眼就看出来她在想什么了。
　　笑了笑。
　　因为他想起了自己的师姐。
　　要知道自己的师姐在知道自己被上千人操过之后，在对自己强烈的喜欢，以及欲望嫉妒的催使下，竟然找碧月师叔借来了捆仙绳。
　　现在想想，那天晚上，自己是被捆住的。衣服是被强行撕下去的。
　　然后就挺着那一对明明就超级大，又异常柔软，白皙，而且还都不会下垂的奶子。
　　坐在自己的大鸡巴上面，开始上下颠簸了起来。
　　尤其是在看到那双大奶子上下翻飞的时候，现在想想都感觉回味无穷。
　　太壮观了。
　　然后他又看了看水云道人，虽然说她的奶子也很大，但是和师姐一比还是差了不少。
　　但要是坐在自己的大鸡巴上，上下颠簸的话，肯定也会很壮观的吧？
　　突然，他想到了一个好玩的办法。
　　下一刻，他就利用法力，制造了一根法力绳索，然后将自己捆绑住。
　　全身笔直的躺在床上，一根坚硬粗大的大鸡巴，此时正一柱擎天的笔直的立在那里。
　　“哎？你这是干什么？”
　　水云道人愣住了，完全搞不清楚他想要做什么，为什么要自己绑住自己。
　　但是看到那根大鸡巴的时候，她还是眼馋的咽了一口口水。
　　这么久的时间，她早就恢复过来了。
　　而上百年都没有过的性爱，让她再一次品尝之后，瞬间就迷恋上和男人操逼的感受。
　　尤其是眼前的这根大鸡巴，插在她的骚逼里，那种充实感，和火热感，简直太让她上瘾了。
　　只不过，张凯枫此时却一脸的坏笑。
　　“哼，我是不会屈服的，哪怕绑了我，也只能得到我的人，却得不到我的心！”
　　没错，他竟然玩起了角色扮演。
　　毕竟没有那个男人，不想让极品的美女，强奸自己吧？
　　什么？太受了？
　　一会反草回去不就行了？
　　现在女人操的有多凶，一会反草回去都加倍。
　　公平！
　　水云道人听到张凯枫的话之后，不得不承认，她的心开始‘砰砰砰’
　　急速跳动了起来。
　　她有点兴奋了。
　　“嘿嘿，别挣扎了，今天我操定你了，你的精液我也收下了，至于你的心？你的身体都是我的，还要你的心干什么？”
　　说完，她就一脸淫荡的伸出手，在他的胸口上开始抚摸了起来。
　　甚至还学着之前他哪一样，伸出两根手指，在他的小乳头上面，轻轻的揉搓着。
　　顿时，他的乳头就硬了起来。
　　不要以为只有女人的乳头会硬。
　　事实上，男人的乳头也是很敏感的，摸起来也会硬的。
　　“放开我，你这个大骚逼，不要用你的脏手碰我！”
　　而被摸了的张凯枫，则故意用着十分愤怒的语气骂道。
　　但是，被骂了的水云道人，此时非但一点都不生气，反而感觉还很爽。
　　“我就是骚逼怎么了？我今天不但碰你了，我还要用你口中的大骚逼，吃你的大鸡巴呢，哈哈！”
　　水云道人说完之后，自己都兴奋的哈哈笑了起来。
　　不的不说，其实她的内心里，也挺变态的。
　　张凯枫在心理，如此想着。

第48章 角色扮演
　　每个人的内心深处，都有着属于它自己的阴暗面。
　　饶是平时带人温和的水云道人，也有着属于她自己的阴暗面。
　　而此时，在知道了自己的男人，曾经被上千名女人给轮奸过，在加上张凯枫的刻意引导。
　　她内心的阴暗面，顿时就被释放了出来。
　　而现在水云道人，几乎满脑子里都在想着，怎么好好玩弄张凯枫的身体。
　　此时，她的一双玉手，已经从张凯枫的胸前离开了，而是来到了他的脸上，轻轻的抚摸着。
　　“多么好看的一张脸蛋啊？来，吃妈妈的奶。”
　　水云道人一脸淫荡的笑着，将自己的乳房，放在了他的嘴边。
　　张凯枫本来还等着水云道人，看她接下来会玩怎么样变态的玩法呢。
　　没想到她竟然玩起了角色扮演。
　　或者说，她只是在扮演一个，打算强奸自己，还恶意占自己便宜的女人。
　　只是她不知道的是，张凯枫体内的母控开关，被她打开了。
　　在她的乳房送到他的嘴边之后，张凯枫一点反抗都没有的，直接乖乖的张开嘴，然后对着乳头就含了进去。
　　嘴巴用力的吸着，舌头还在上面不停的舔舐着。
　　仿佛能从乳房里洗出奶来一样。
　　而水云道人此时也感受到不对劲了。
　　不是应该配合自己么？为什么这么乖？
　　本来她还想用自己的乳房好好蹭蹭他的脸呢，要不是小穴里还有精液没消化干净，她都想让她给自己舔小穴，吃自己逼里流出来的淫水了。
　　低头一看，水云道人就看到了，此时张凯枫正一脸儒慕的享受着自己的乳房呢。
　　她心头一震。
　　顿时就明白了什么。
　　想想落霞真人，她曾经有幸见过她一眼。
　　不得不说，她从来没有见过这样美丽的人。
　　尤其是那股蔑视天下，一宗之中的气势，让人望而生畏。
　　现在仔细想想，落霞真人的身材，容貌，气质，无一不是顶尖的。
　　而张凯枫作为一个性欲这么旺盛，欲望这么强烈的男人。
　　对自己的母亲有想法，是肯定的，也是必不可少的。
　　这一刻，她的心理竟然有些自卑。
　　但是随即，她内心的自卑，就全都转化为了嫉妒。
　　为什么自己没有落霞真人那么美？
　　为什么没有她那么强大？为什么张凯枫不是自己的亲儿子？
　　想到这里之后。
　　“好儿子，慢慢吃，母亲的奶子，可是专门给你吃的，天底下任何一个男人，看都没有资格看上一眼，只有儿子你才能吃哦。”
　　水云道人此时语气十分温柔的轻声说道。
　　一边说，还一边用手，轻轻的抚摸着他的脑袋。
　　如果不是两个人此时现在全都赤身裸体，估计还以为这是一副母亲情深的画像了。
　　只是现在，此情此景，变成了母子乱伦的淫乱景象。
　　果不其然，在她话音落下之后，张凯枫洗自己乳头的力气，就更大了。
　　“啊～～～～”
　　“好儿子，吸的妈妈的乳头好舒服呢，在用力点吸，另外一个奶子也不要闲着，用你那只手来揉，给妈妈的奶子，做一个按摩。”
　　水云道人此时已经不想局限于一个乳房了。
　　她想要更多的刺激。
　　张凯枫闻言，顿时就解开了身上的法力绳索，然后伸出一只手，攀上了她的另一只乳房，开始轻轻揉捏着。
　　好像稍稍重一点，就会对自己母亲造成伤害一般。
　　只是这对于水云道人来说，就有点不够了。
　　“哦～～～～好儿子，做的真棒，啊～～～～，不过可以稍稍用力一点哦，来，让妈妈舒服，用力一点揉也没有关系的。”
　　水云道人此时已经控制不住的呻吟了出来。
　　一想到平日里那个君临天下落霞真人的儿子，现在竟然在吃自己的奶子，而且还把自己当成了他的妈妈。
　　顿时就让她感受到，成为落霞真人的刺激感觉。
　　以及，母子乱伦的背德感。
　　虽然说之前岳母女婿的戏码也玩过，但是自己的女儿毕竟没有真的和他在一起。
　　所以终归和现在一样，都是角色扮演而已。
　　想到这里，水云道人的心理，竟然生出了非常强烈的，想要让自己的女儿，嫁给他的冲动。
　　然后，自己成为他真正的岳母。
　　到时候从某种程度上来讲，自己也是他的母亲了，虽然不是亲生的。
　　但岳母也是母啊。
　　此时张凯枫果然很听话的，手上的力度重了很多。
　　但是却非常巧妙的，躲开了乳房里那些会痛的部位。
　　乳房可是非常禁得住用力揉捏的部位，就好像女人的屁股一样。
　　但是在乳房内部，有着一些东西，是不可以用力的，不然的话不但快感会消失掉，还是产生非常强烈的疼痛。
　　而张凯枫对于这点，还是非常懂得。

第49章 舍不得精液的水云道人
　　所以，即使用了很大的力气，但是水云道人一点都不觉得疼，反而感觉非常爽快。
　　“啊～～～～好，对，哦～～～～好儿子，你真棒，啊～～～～捏的妈妈好舒服呢，啊～～～～～，不过儿子，来，妈妈也来帮帮你，让我的宝贝儿子也舒服一下。”
　　水云道人说着，就伸出手，抓向了张凯枫那根，此时已经因为充血，而涨成紫红色的大鸡巴。
　　不过因为鸡巴上面的淫水，此时已经风干了。
　　如果贸然伸手去撸的话，肯定会很干，可能会痛。
　　所以水云道人伸出手，在自己的小穴上，重重的抹了一把。
　　因为她现在的淫水，又开始往外不停的流了。
　　所以，此时的她的手心里，已经满是自己的淫水了。
　　看着自己手心里的淫水，水云道人下意识的想着。
　　“看来我还真是骚呢，水真多。”
　　欲望迸发出来的水云道人确实很骚，很淫荡。
　　不过此时，受伤的润滑够了，接下来就是给自己的宝贝‘儿子’，开始手淫了。
　　一伸手，水云道人就已经把这根她完全掌握不了的大鸡巴给握在了手里。
　　滚烫的大鸡巴，好像要将她的小手烫伤一样。
　　但是她却一点都不舍得把手拿开。
　　感受着大鸡巴上的热量，感受着大鸡巴上凸起的血管，和手掌摩擦的触感。
　　感受阴毛轻轻扫过她手上皮肤的痒。
　　这一切的一切，都让她的心，跟着颤抖了起来。
　　颤抖的小手，开始轻轻的握着这个大鸡巴，开始上下撸动了起来。
　　每一次撸上去的时候，水云道人还用自己的大拇指在龟头上面，轻轻抚摸一下。
　　她还发现，自己的每一次抚摸，都会引起大鸡巴微微跳动。
　　“好儿子，舒服么？”
　　水云道人手没停，然后转过头来对张凯枫询问道。
　　松开了嘴巴里的乳头，可以清晰的看到，在乳头上面，竟然出现了几个牙印。
　　这是他在吃奶头的时候，轻轻用牙齿咬留下来的痕迹。
　　而此时的他，也已经完全带入到了儿子的身份里面。
　　“嗯，母亲，很舒服。”
　　张凯枫乖巧的点了点头。
　　只要一想到，此时是自己的母亲在给自己手淫，他就兴奋的不要不要的。
　　那一双纤纤玉手，一想到此时正握着自己的大鸡巴，上下撸动，想要让自己射出精液，然后自己的精液很有可能会落在她的手上。
　　他就一阵兴奋。
　　尤其是此时母亲的一对大奶子，竟然可以让自己随意把玩。
　　他感觉自己好像是在做梦。
　　“可是好儿子，妈妈的小穴里好痒啊，你是我最爱最爱的好儿子呢，所以你想要怎么帮妈妈呢？”
　　水云道人此时小穴里的瘙痒，已经快要到极限了。
　　她感觉自己的小穴，要是在不来点什么刺激的话，可能就要欲火焚身，出现心魔了。
　　可不要小看欲望这个东西。
　　曾经多少为人正直的修士，都因为欲望二字，而彻底沉沦，或者直接陨落？
　　可见欲望这个东西的可怕之处。
　　听到这里，张凯枫很想脱口而出，说自己可以用鸡巴草小穴。
　　但是一想到，这可是自己最亲爱的母亲啊。
　　在母亲没有开口之前，他不敢说出这样的话来。
　　只是，该怎么帮母亲呢？
　　用手还是用嘴？
　　这两个选项一出来，其实就已经不用在想了。
　　他选择用嘴，用自己最敏感的器官之一，来感受母亲的小穴。
　　“母亲，让儿子用嘴来帮你吧。”
　　张凯枫一脸期待的说到。
　　那可是母亲的小穴啊，曾经生下自己的小穴。
　　是自己高贵不可侵犯的母亲的小穴。
　　是美艳动人的母亲的小穴。
　　是母亲最私密的性器官。
　　而一想要自己可以用嘴巴出吃，用舌头去舔母亲的小穴，舔她的阴蒂，舔她的尿道，舔她的阴唇，还可以和母亲小穴里，流出来的淫液。
　　他就兴奋若狂。
　　然而这一下水云道人有点犯难了。
　　她确实很像让张凯枫给自己舔小穴，但是里面有精液的存在，她又不可能直接让他去舔。
　　不然的话等他回过神来，肯定要生气的。
　　但是要让自己用法术清洗掉的话，那么多的精液，这得多少纯阳之气啊？
　　她还有舍不得。
　　舍不得？
　　水云道人突然反应过来。
　　对于元阳之体的张凯枫来说，精液不是有的是么？
　　就算他暂时没有想要草自己的心思，只要自己稍稍发一下骚。
　　就不信他能不给自己精液。
　　这样一来，自己不就是有了无限的精液可以吃，可以让小穴吸收，可以用来提炼纯阳之气了么？
　　一想到这里，她顿时就兴奋了。

第50章 洗逼
　　想到这里，水云道人就伸出自己的一只手，将自己的两片阴唇扒开。
　　顿时，小穴的样貌，就全部裸露了出来。
　　小小一粒很可爱的阴蒂，一个不大的小洞，那是尿道。
　　而在尿道的下面，就是不停往外流淫水的小穴了，也就是阴道口。
　　只是，当她刚要用法力召唤水流，然后用神识引导水流，清洗自己的子宫还有阴道的时候。
　　她突然看向了张凯枫。
　　于是。
　　“好儿子，妈妈有点不方便弄呢，你能帮妈妈洗一下小穴么？妈妈的小穴有点脏呢。”
　　没错，她决定，让张凯枫来代劳清洗自己的小逼。
　　这样两人都会得到很大程度的刺激。
　　到时候操起来也会更爽，说不定还能被张凯枫给操到失禁也不一定。
　　张凯枫闻言，先是一愣。
　　然后就是一阵预想不到的狂喜。
　　脑袋连连点头，甚至都忘记说话了。
　　这幅急切的样子，好像生怕自己会不答应一样。
　　只是看他这幅样子，应该是真的想像草自己一样，草他自己的生母了吧？
　　要是这样的话？
　　想到这里，水云道人的心理，竟然浮现出一丝想法。
　　她想要让张凯枫和落霞真人乱伦。
　　想要看她们母子操逼做爱。
　　那种场景，一定会非常美好吧？
　　如果要是自己也能加入进去，就更好了。
　　要是真的发生了这种事情，那么想想以前都高不可攀的女修，自己竟然可以亲吻抚摸，甚至可以赤裸的抱在一起。
　　甚至还可以更进一步，比如，让自己的手指插进去彼此的阴道里？
　　亦或者，两人抱在一起，然后漏出小穴，让张凯枫挨个的去草？
　　越想，水云道人就越是兴奋。
　　不过现在，她需要满足，需要高潮。
　　但是在此之前，她要先让张凯枫，帮自己洗小逼。
　　“mua～”
　　“果然不亏是我的好儿子呢，来吧宝贝，清洗一下妈妈的小骚逼！”
　　水云道人此时已经迫不及待了，说完之后，就直接躺在了床上。
　　两条腿也直接分的大大的，要不是因为床的面积有限。
　　她都想把两条腿，放在自己的脑袋两边了。
　　张凯枫看着面前浑身赤裸的女人，心跳从一开始，就没有慢下来过，始终都是全速跳跃着。
　　就和他此时的心情一样，无比的兴奋。
　　尤其是这个人还是自己的‘母亲’。
　　而自己的母亲此时正躺在自己的面前，分开大腿，将自己的小穴亮了出来。
　　让自己给她清洗小穴。
　　伸出略微颤抖的手，然后触碰到了小穴上面。
　　只是刚一碰，顿时一股淫水就从中冒了出来。
　　样子淫乱级了。
　　张凯枫将两片阴唇轻轻的用手分开。
　　顿时，小穴的全貌就跃然在了眼前。
　　尤其是下面那个阴道口的小嘴，此时正在那里一张一合的。
　　而每一次闭合，都会挤出来一股淫水。
　　张凯枫下意识的深处一根手指，然后轻轻的插了进去。
　　“啊～～～～～”
　　水云道人的阴道被手指插进去之后，顿时十分舒爽的呻吟了一声。
　　虽然插进来的只是手指，而不是那根大鸡巴。
　　但还是让她爽的不要不要的。
　　“母亲，接下来要怎么弄啊？”
　　张凯枫一时间竟然有些无从下手了。
　　要是让他草逼，他会。
　　但是洗小穴，这要怎么洗？
　　毕竟女人的小穴可是脆弱无比的，总不能用手去擦吧？
　　而水云道人这个时候在自己的身下，放了一个叠起来的被子，然后靠在上面。
　　“我的宝贝笨儿子，你可以用法力凝结法力，然后来洗啊。”
　　对啊。
　　对于修真者而言，别说用法力凝结水了，就算是点石成金都不是问题。
　　随即，他用两只手，拉开了两片阴唇。
　　然后用法力凝结出来一股水流，最后在用神识开始引导。
　　“哗啦！”
　　水流直接落在了水云道人的小穴上面，然后开始在上面清洗。
　　“呀～”
　　水云道人顿时惊呼了一声。
　　“母亲，你没事吧？”
　　张凯枫吓得赶紧停下了手，连忙问道。
　　不知道自己那里做错了。
　　水云道人白了张凯枫一眼。
　　“真是笨蛋儿子呢，算了，妈妈一点一点教你好了。”
　　张凯枫连连点头。
　　于是，洗逼正式开始。
　　“儿子，首先你要像刚刚那样，用手轻轻捏着两片大阴唇，然后把它们打开，漏出小穴的全貌。”
　　张凯枫听从指示，两只手分别轻轻捏住了两片粉嫩的阴唇，然后轻轻一分开。
　　顿时，粉粉嫩嫩十分可爱的小穴，就再一次出现在了他的面前。
　　“好了，接下来就用法力凝集一股水流，然后用神识引导着它，从小穴的入口进去，就是阴道口，嗯，骚逼口也行，反正宝贝儿子你想怎么叫就怎么叫，妈妈都听你的。”
　　水云道人此时很是兴奋。
　　指导别人帮自己洗逼，说实话，这还是人生中的第一次。

第51章 清洗子宫
　　就连她自己，也从来没有清洗过阴道和子宫。
　　“母亲，我喜欢叫骚逼。”
　　张凯枫想了想，决定叫骚逼口。
　　毕竟小穴阴道口什么的，都太正经了一点。
　　还是骚逼听起来更刺激。
　　骚逼本身是一种骂女人的话，而且还是非常恶毒难听的话。
　　但是用在男女操逼做爱上面，却又能起到刺激彼此性欲的作用。
　　“好，宝贝儿子说叫骚逼，那就叫骚逼，儿子，你弄得时候一定要小心点知道么？不管是阴道壁还是子宫壁，还有子宫两边的卵巢，都是非常脆弱的，一定要小心点，明白了吗？”
　　水云道人还是有点不放心，于是在后面补充了一下。
　　张凯枫连连点头。
　　于是开始用神识引导着水流，和水流一起进入到了母亲的骚逼里面。
　　进去之后，他就看到了满是褶皱的阴道。
　　颜色看起来，比外面还要粉嫩的多。
　　而且他发现，那些淫水，其实就是从这些骚逼里面的阴道壁上渗透出来的。
　　毕竟淫水的主要目的，其实是为了保护女人的。
　　女人的阴道壁很脆弱，如果大鸡巴没有任何润滑就插进来，肯定会把阴道壁给磨破的。
　　到时候对于女人而言，可是非常痛苦的。
　　而淫水就是在女人操逼之前，身体自发产生出来的一种天然润滑液。
　　所以才说，骚逼流水，其实就是想操逼了的意思。
　　很快的，他就操控者水流，穿过紧窄异常的宫颈处。
　　终于来到了子宫里面。
　　到了这里之后，张凯枫竟然感到了一阵莫名的安心感。
　　因为他知道，这个子宫其实就是他的家，最初的家。
　　现在看起来，子宫很小，算起来也就比一个鸡蛋要大一些而已。
　　但是女人一旦怀孕了，竟然可以长到七八斤大小。
　　一时间，他竟然有点想哭。
　　女人怀孕生孩子，实在是太不容易了。
　　所以他在心理暗暗决定，一定要让母亲幸福。
　　首先，先满足母亲的欲望再说。
　　将近二十年都没有操过逼，母亲一定很寂寞。
　　身为儿子这个时候，一定要主动让母亲重新感受一下，什么叫女人。
　　什么叫女人的高潮。
　　张凯枫现在的思想已经扭曲了，在他看来，没有父亲，那么满足母亲的性需求，就应该是儿子要做的事情。
　　不然就是不孝。
　　（小说只是幻想，切勿在现实里真实去做，应该没有这种傻逼吧？我写小说只是提供大家一个幻想构架的，而不是让大家去犯罪的，千万不要模仿，所以一定要切记！切记！切记！！！！！！）
　　不过感慨归感慨，该做的工作还是要做的。
　　于是他开始控制着水流，非常轻缓的清洗着子宫。
　　而在外面。
　　“啊～～～～～，天啊，这，哦～～～～～，怎么会，哦～～～～，太刺激了啊～～～～～～”
　　水云道人此时躺在床上，整个人都开始抽搐了起来。
　　之前她只是想着清洗一下子宫里面的精液，但是谁承想，女人的子宫里面，竟然会这么敏感。
　　被张凯枫控制的水流这么一触碰，她顿时就感觉自己好像触电一样。
　　整个子宫都酥酥麻麻的，尤其是那种快感，瞬间就顺着子宫，蔓延到了全身。
　　她感觉自己现在，从头皮到脚趾，都在爽。
　　以至于只要她一张嘴，出来的都是呻吟声，话都说不全了。
　　而对此，已经将自己全部心神，都放在子宫里，全心全意清洗的张凯枫全然不知。
　　为了能清洗的干净一点，他简直不要太用心。
　　除了一些不能触碰的地方，他每一根毛发的地方，都要清洗数遍。
　　只是却苦了外面的水云道人。
　　“啊～～～，不，不行了，哦～～～好，好儿子，天啊～～～～，我又要来了啊～～～～～～”
　　躺在床上的她，不停的翻滚着。
　　这短短的一分钟时间里，她竟然足足高潮了三四次。
　　平均算下来，十几秒就是一次高潮。
　　这感觉真的是让她感受到了，什么叫做欲仙欲死。
　　而她的下体，此时又已经是泥泞一片了。
　　甚至刚刚因为高潮太过于密集，太过于强烈。
　　以至于她直接有潮喷了一次。
　　稠密的阴精，直接顺着她的尿道，汹涌的喷射而出。
　　尤其是阴道里，因为是在清洗子宫，所以张凯枫在里面，可是换了好几波的水。
　　这些水可全都是顺着她的阴道淌出来了。
　　那些混杂这精液的水流，全部都躺在了床上。
　　甚至她都在想，这张床要是让别人看见，说是被水淹了都一点不过分。
　　也决定，一会正式操逼的时候，一定要换一张床才行。
　　不然躺在上面湿哒哒的，感觉会很不舒服。
　　而且淫水，迎接，阴精，各种液体掺杂在一起，她有点不适应。

第52章 真正的尿失禁
　　一分钟后，那种十几秒就来一次的超强烈性高潮，终于是在张凯枫清洗完子宫之后，结束了。
　　而张凯枫这边。
　　在一分多钟的清洗之下，他终于觉的很干净了。
　　于是他操控者水流，离开了子宫里面。
　　穿过宫颈，他回到了阴道里面。
　　只是阴道壁虽然一样很脆弱，但是怎么都要比子宫壁来的厚一点。
　　所以他决定，在清洗阴道的时候，稍稍大力一点。
　　或许还能让母亲高潮一次呢？
　　张凯枫此时有点小坏的想着。
　　既然想到，就要做到。
　　张凯枫操控者水流，开始了第一轮的冲刷。
　　“哗啦～”
　　稍稍有些强劲的水流，直接冲在了阴道壁上面。
　　而在外面的水云道人，则差点直接跳了起来。
　　“哦～～～～，怎，怎么又来了？”
　　水云道人被这一下猛击，弄得差点就尿失禁了。
　　不是喷射阴精，而是真正的尿尿。
　　然而还没等她反应过来，第二波就来了，然后就是紧随其后的第三波。
　　每一波，都会伴随着一股水柱，从她的阴道里流淌出来。
　　“啊～～～～，哦～～～～，天啊，别啊～～～～～，别嘶～～～～～～，继续了啊～～～～～～，不，不行了哦～～～～～，又要喷了啊！！！！！！！”
　　短短的十几秒钟，她竟然再一次高潮了。
　　只是这一次，她尿了。
　　不是喷射阴精，而是真的尿出来了。
　　强烈的高潮，已经让她对自己膀胱失去了控制能力。
　　以至于她直接尿失禁了。
　　只是，虽然说是尿液，但其实并没有骚味，甚至还带着一股淡淡的香味。
　　尿液是什么？尿液说白了其实就是人体不能吸收的废物而已。
　　但是水云道人可是金丹期修士，平日里喝的茶，也都是灵茶。
　　又怎么可能有那么多的废物需要排泄出来？
　　基本上都被她吸收了。
　　可以说，刚刚她尿出来的尿液，基本上都是还没有消化掉的灵茶而已。
　　这也是为什么，她明明尿了，但是却没有骚味的原因。
　　此时她已经瘫软在了床上。
　　虽然身下湿哒哒的，让她有些不舒服，但是她已经没有力气在动一下了。
　　很快，张凯枫的神识，就从水云道人的阴道里回到了自己的身体之中。
　　“母亲，骚逼已经清洗干净了。”
　　张凯枫一脸开心的对着母亲说道。
　　只是下一刻，他就愣了一下。
　　因为此时床上，全都是水。
　　甚至在母亲躺着的地方，压出来的凹坑，都出现了一小滩的水窝。
　　可以见得，这床被褥，此时已经完全被水给浸湿了。
　　但是他明明记得，自己帮母亲清洗骚逼的时候，虽然也有点湿，但也没有这么湿啊。
　　这短短的不到两分钟的时间，母亲到底发生了什么事情？
　　“母亲，你没事吧？”
　　张凯枫急忙来到了床边，一脸担心的看着母亲。
　　而水云道人转过头来，刚想要白一眼自己的变态宝贝男人。
　　但是当她看到，他那一脸儒慕的看着自己，眼睛里写满了担心的人，现在可是她的‘儿子’啊！
　　毕竟水云道人没有张凯枫那么狠，其实他之所以能够这么入戏代入进去。
　　其实是对自己用了一种法术而已。
　　短时间内修改要下自己的认知记忆而已。
　　当然了，记忆可以改，但是性格和一些根深蒂固的思想，是不可能改变的。
　　就比如，让张凯枫取一个千人骑万人草的婊子，哪怕你修改他的记忆，说她是自己的青梅竹马两小无猜，小时候更是定过亲的。
　　他也不可能同意。
　　因为他的思想就是如此。
　　但要是在记忆里，把一个人美心善的良家少女，修改成他一直讨厌的人。
　　等到两人见面的时候，他依旧会对其产生欲望，想要草她！
　　“嗯，妈妈没事，妈妈就是有点累了，宝贝儿子，能帮妈妈换一下床上的被褥么？就在那边的储物柜里。”
　　水云道人对着张凯枫温柔的笑了笑，然后让他换一下被褥。
　　实在是她现在力气还没有恢复过来呢。
　　“嗯嗯，好的母亲。”
　　张凯枫说完，就直接伸手，一只手放到母亲的背后，一只手放在母亲的腿弯那里。
　　然后直接公主抱，将母亲给抱了起来。
　　只是他的左手，在起身的时候，直接按住了母亲的半个乳房。
　　乳房被他的手，轻轻一按，就直接塌陷了进去。
　　把手稍稍拿开，乳房顿时就弹了起来。
　　又好玩，又舒服。
　　张凯枫反复玩了好几次。
　　直到母亲的手，在他的大鸡巴上面，轻轻的拍了一下。
　　然后还白了他一眼。
　　“臭儿子，别玩了，先把床铺好，然后和妈妈一起洗个澡，到时候你想怎么玩都没人管你。”
　　然而被骂了的张凯枫，却一点都不委屈，反而还异常的兴奋。
　　因为，他可以和母亲一起洗澡了。
　　要知道，他已经好些年都没有和母亲一起洗澡了。
　　更何况现在的母亲，还同意自己在洗澡的时候，随意玩她的乳房和身子。
　　一想到这里，他顿时就兴奋了起来。
　　大鸡巴顿时就翘了起来。
　　甚至都顶到了她的后背上面。

第53章 变质的雄心！
　　修真界的修士，其实一般很少洗澡的。
　　毕竟修真无岁月，一个打坐修炼，可能就要过去几天，几个月，甚至修为高一点的，几十年上百年，也都不是没有可能的。
　　不过，依旧会有些修士，喜欢洗澡的这种感觉。
　　所以，灵泉就有了市场。
　　毕竟既可以享受泡温泉的感觉，又可能增加一些灵力，清洗一下体内的杂质。
　　又有多少修士不喜欢呢？
　　而在落霞宗，单单张凯枫知道的灵泉，就不下五处了。
　　只不过，他去的只有望月泉。
　　而望月泉也属于是落霞真人的专属灵泉。
　　当然，有些时候碧月真人还有栖霞真人，也会过来入浴就是了。
　　水云宗作为一个数千年传承的宗门，自然也是有灵泉的。
　　不过，现在显然不是去灵泉的时候。
　　所以张凯枫直接简单的做了一个浴桶，然后又利用法力将里面加上清水。
　　于是就直接抱着母亲，进入了浴桶之中。
　　进去之后，张凯枫就迫不及待的朝着母亲扑了过去。
　　一只手握住了右侧的乳房，开始轻轻揉捏着。
　　而他的嘴，直接朝着另外一只乳房，含了进去。
　　当乳头进入口中之后，张凯枫就感到了，有些香甜的乳头，渐渐的在他的口中变硬了。
　　这一发现，让他无比的开心。
　　此时他是和水云道人相拥在一起的。
　　所以他那坚硬的大鸡巴，就插在水云道人的大腿中间。
　　只要稍稍一动，就能摩擦一下她的小穴。
　　虽然不及插进去过瘾，但是对于水云道人来说，依旧非常爽了。
　　“嗯～～～～”
　　水云道人舒服的哼了一声，然后一只手环抱住了张凯枫的腰，一只手则温柔的抚摸着他的头发。
　　但是小穴，却轻轻的在大鸡巴上面摩擦着。
　　希望借此，来获得快感。
　　而正在吃着母亲奶头的他，自然感受到了她的小动作。
　　尤其是小穴摩擦敏感的大鸡巴时，传来的特殊触感，这让他的心理兴奋异常。
　　不由得，大鸡巴又往上翘了翘。
　　“哦～～～～，臭儿子，又用你那个臭东西，来顶妈妈的骚逼了，不过好舒服啊。”
　　水云道人被小穴下面的大鸡巴，这么一顶，顿时就舒服的叫了出来。
　　而原本在抚摸他脑袋的手，也抱住了他的腰。
　　小穴前后移动摩擦的速度也更加快了。
　　但她发现，越是如此，虽然快感确实会增加，但小穴里面，却还是会感到一阵阵的空虚。
　　她想要被插进去。
　　突然，她不想玩这种角色扮演了。
　　毕竟，角色扮演，爽的又不是自己。
　　等到什么时候他真的能和自己的女儿在一起，真的成为自己的半个女儿好女婿的时候。
　　或许那个时候，她才会感受到，一边被叫着岳母，一边大鸡巴，用力的草这小逼的刺激吧？
　　“啊～～～好舒服，好儿子，妈妈的骚逼好痒啊，快把你的大鸡巴全都插进来吧，给妈妈止止痒。快！”
　　水云道人此时迫不及待的对张凯枫催促道。
　　而听到这里，张凯枫顿时抬起头，眼睛里光芒一闪。
　　他已经恢复正常了。
　　只是眉头微皱，心理有些不爽。
　　“好你个骚货，骚逼痒了就不管我了是么？既然如此，我就草死你算了！”
　　说完，张凯枫就直接扶着自己的大鸡巴，猛地对着她的小穴插了进去。
　　这一下插的非常狠，恨不得把两颗卵蛋都给插进去一样。
　　用来惩戒一下，不陪自己玩角色扮演，玩到底的她。
　　“咕噜！”
　　虽然两人的下体都在水里，听不到淫水被挤出来，然后四溅的声音。
　　但是腰部快速的挺动，让水面直接翻滚了起来。
　　只是，张凯枫的惩戒，对于水云道人来说，已经可是说不算是惩戒，反而是赏赐了。
　　于是顿时开始大声的叫起了骚。
　　“啊～～～～，对，就是这样，哦～～～天啊，太舒服了，啊～～～～，对，我就是骚逼，不，不，哦～～～～不要怜惜我，用力草我，啊～～～～～，用你的大鸡巴，狠狠的草我的骚逼，草死我吧，啊～～～～～～”
　　而听着原本温柔贤惠，待人亲和的水云道人，此时嘴里不是骚逼就是草，各种淫言浪语，一点压力都没有的，从她的嘴里说了出来。
　　张凯枫听着也是觉得有些兴奋。
　　至于角色扮演？如果不是真的亲生母亲，那么扮演过后，等待他的不过是无尽的空虚罢了。
　　他想要来真的。
　　真的和自己的亲生母亲操逼，乱伦。
　　而不是所谓的角色扮演！
　　想到这里，顿时一股雄心壮志在心中燃起。
　　他决定了，只要是修真界的那些，站在顶点漂亮女修，或者是修真资质非常好的漂亮女修，亦或者是身份非常尊贵的漂亮女修。
　　他都要！
　　而第一步，就要从自己的母亲开始！
　　（这里有点就了，所以选择快速结束，赶紧开始下一段剧情！）

第54章 栖霞真人的随性
　　话说栖霞真人，在被自己的宝贝徒孙那根淫仙根影响后，十分淫荡的在两人的面前，又是扣自己的骚逼，又是挖自己的屁眼的，好一通自慰。
　　最后弄得淫水直流，甚至还潮喷了一次，弄得阴精满地都是。
　　但是等他回到栖霞峰之后，却发现，自己内心的欲望并没有得到彻底的解决。
　　回到自己的茅草屋之后，她直接反手就将栖霞峰给封印住了。
　　然后一把撕开自己身上的衣服。
　　只是让人没有想到的是，栖霞真人里面竟然是真空状态的。
　　而且她刚刚撕下来的衣服，其实也已经不是之前的那一套了。
　　可以想象，之前自慰到潮喷的栖霞真人，心情慌乱之下，就连内衣都没有来得及穿。
　　甚至现在还能看到，小穴周围的阴毛，还湿哒哒的。
　　小穴更是泥泞一片。
　　而外面的衣服，也不过是随意找到的一件法袍穿上了。
　　此时已经赤身裸体的她，直接坐在了那张，她经常用来看书的桌子上。
　　一只手放在自己的乳房上面，轻轻的揉捏着，而另外一只手，则直接并起两根手指，直接插进自己的小穴里。
　　“哦～～～～”
　　刚插进去，栖霞真人就十分舒爽的呻吟了起来。
　　不过还不够，她需要更强烈的刺激。
　　于是念头一转，法力涌动。
　　在她的面前，竟然出现了张凯枫，也就是她的徒孙的人像。
　　尤其是那根大鸡巴，此时更是异常坚挺的立在那里，正好对着她的小骚逼的方向。
　　看到这种情景，栖霞真人顿时就受不了了。
　　“啊～～～～，好徒孙，乖徒孙，我的枫儿，哦～～～～～，对，就是这样，来草我，草师祖的骚逼，天，好舒服，啊～～～～～～～。”
　　她的手指开始快速的在小穴里抽动着。
　　不过她还是很小心的，以免弄破自己的处女膜。
　　虽然以她的身份，哪怕不是处女，哪怕是有过孩子，都可以让追求她的人，从落霞宗，排队排到无尽之海。
　　但是，她却从来没有和那个男人亲近过。
　　只是现在。
　　“哦～～～好，好枫儿，快用你的大鸡巴，草师祖啊～～～～～，师祖的处女骚逼，嗯～～～～，就，就是为你留着的，但是不要怜惜师祖，啊～～～～，直接一下子就通进来，天啊，太舒服了！”
　　看着自己徒孙的大鸡巴，栖霞真人此时快感越发的强烈了起来。
　　终于，在几分钟之后。
　　“啊～～～～，来了，要来了啊，好枫儿，好徒孙，快，再用力，哦～～～～～用你的大鸡巴，在用力一点，不要停，直接射在里面，射在师祖的骚逼里面。”
　　“啊～～～～来了啊～～～～～”
　　在一声尖叫之后，伴随着一大股阴精喷射而出，她高潮了。
　　连同体内的欲望，一起泄了出来。
　　躺在桌子上，脑袋悬在桌子的边缘。
　　此时她的欲望终于是消退下来了。
　　只是因为强烈的高潮，致使她现在脑子里，一片空白。
　　过了好一会。
　　“没想到这个淫仙根，竟然这么霸道，欲望一旦被勾出来，一般人还真的是忍受不了呢。”
　　“既然如此，我会被中招，这点虽然有点意外，还还正常，毕竟枫儿小时候还是很喜欢粘着我的，那为什么之前来过来的外门弟子不管用？还是说，必须要枫儿喜欢才行？既然这样的话。”
　　栖霞真人自说自话的呢喃着。
　　只是说道后面就直接停了下来，让人不知道在想什么。
　　突然这个时候，栖霞真人眼睛一睁。
　　“我这个师祖会中招，那么枫儿更喜欢的兰儿（落霞真人的小名，之前出现过）岂不也是？！！！”
　　想到这里，她心头一颤。
　　“自己被种下了魔种，在接触枫儿之后，都变成了这般模样，兰儿未必会比自己好到哪里去，但若真的是这样，那最后母子俩，岂不是要乱伦？”
　　这一刻，在她的脑海里，出现了一副母子乱伦的场景。
　　大鸡巴的枫儿，操着美艳动人的兰儿。
　　一边操着，嘴里还不停的再喊母亲。
　　想到这里，她的小穴里竟然有开始往外流淫水了。
　　“哎，这个小畜生，还真是让人不能消停！”
　　栖霞真人无奈的叹了一口气。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，既然躲不起，那就接受吧，不过我身为兰儿的师父，让兰儿这个当母亲的身先士卒，不过分吧？”
　　想到这里，她直接笑了出来。
　　这一笑，顿时犹如春暖花开，百花都要跟着争一下，看看到底是谁好看了。
　　此时正在修炼的落霞真人，全然不知道自己那个性格有些跳脱，还十分随性师父，已经把她给安排卖掉了。
　　要是让她知道了，就不知道是何感想了。
　　尤其是要让她知道了，卖的人还是自己的儿子，更是作何感想了。

第55章 栖霞真人的计划
　　想通了这一点之后，栖霞真人就直接穿好衣服，然后化为一道霞光离开了栖霞峰。
　　而目的地，正是落霞峰。
　　此时正在打坐修炼的落霞真人瞬间睁开眼睛，因为她感受到了师父的气息。
　　打开房间的禁制。
　　下一刻，还没等她开口呢，房门就被打开了。
　　“哎！”
　　看着自己师父那风风火火的样子，落霞真人无奈的叹了一口气。
　　她估计，要是自己在晚一点打开禁制。
　　她都要施展秘法，直接闯进来了。
　　“师父。”
　　虽然如此，但她还是恭敬的叫了一声师父。
　　“嗯。”
　　栖霞真人点了点头，然后问道：“最近关于秘境开启的事宜，你准备的怎么样了？”
　　秘境其实说的是一年一度给门派里高资质的小辈们，用来成长试炼的地方。
　　在里面，可以获得不少灵药灵果，甚至要是有幸的话，还能得到一些先人们留下来的功法法宝。
　　要不是秘境的限制，高阶修士不可进入。
　　现在秘境里早就被搬空了。
　　而进入秘境的上限，就是筑基期。
　　听到是关于秘境的事情，落霞真人点了点头。
　　“嗯，已经准备的差不多了，而且今年我打算把落霞宗的名额，在增加十人。”
　　事实上，关于秘境的名额，是有限的。
　　各个宗门在派出自己门下弟子之外，那些附属宗门的底子，也是要考虑进去的。
　　不然那些附属宗门，也就不会年年进贡，然后讨好那些所谓的特使大人了。
　　或许关于名额的事情，这些特使大人的话可能没用。
　　但要是不说的，就一定没有用，说了或许还能有点帮助，以前也不是没有发生过这样的例子。
　　“嗯，这些事情，你自己安排一下就好了，对了，枫儿这一次你还不打算让他进去么？”
　　事实上，这个才是她过来的主要目的之一。
　　至于另外一个目的是什么？当然是做好让她们母子乱伦的准备啊。
　　不然两个人天天都不在一起，怎么乱伦呢？她们不轮乱，那自己岂不是就不能和宝贝枫儿操逼了？
　　不操逼欲望那么强烈，时间长岂不是会出现心魔？
　　而且她已经是渡劫期的修士了，这要是突然来了心魔，很有可能会遭受修士最怕的心劫的。
　　一个不好，很有可能就会因此而身死道消。
　　而落霞真人听到自己的儿子之后，顿时绣眉一皱。
　　她的心理是很不希望自己儿子参加的。
　　毕竟里面的凶险，她虽然没有进去过，但还是知道不少的。
　　但要是不进去，岂不也是简介的害了自己的儿子么？
　　哪怕把他一直关在宗门里，但是百年后呢？千年后呢？
　　修为不长进，寿命都是一个问题。
　　她可不想到了自己这里，变成白发人送黑发人。
　　所以她自己也很纠结。
　　栖霞真人也看出来自己徒弟的纠结，而且对于自己的徒弟，她还是很了解的，所以她在纠结什么，虽然没有说，但是她在想什么，栖霞真人知道的一清二楚。
　　于是开口劝道。
　　“你啊，我知道你是害怕枫儿出现什么危险，但是，过度的溺爱，反而会限制住他的成长，你也不想自己飞升之后，让枫儿一个人留在修真界吧？而且枫儿毕竟长大了，终究会有自己出去翱翔的那天的，你不可能一直护着他的，不说之后，上一次合欢宗的教训，你应该没忘吧？”
　　听到合欢宗这三个字。
　　落霞真人瞬间就好像换了一个人似的。
　　一双美目不怒自威，身上的气势也涌动了起来。
　　要是这个时候有一个低阶修士在的话，估计会被这强大的气势给压趴下。
　　她又怎么可能会忘记合欢宗呢？
　　尤其是她还亲眼看到了自己的宝贝儿子，当初是怎么被那群合欢妖女糟蹋的。
　　只是她没想到的是，自己竟然只是想到了儿子当初和合欢宗妖女操逼的画面。
　　她的小穴竟然就流出来一丝丝的淫水。
　　这让她顿时羞怒交加。
　　自己这个样子，全都是合欢宗的妖女造成的。
　　要不是合欢宗的人，早就已经被灭了，她都想过去虐待一下她们了。
　　只是她没有想到的是，此时她的样子，全都被自己的师父看在眼里了。
　　“果然，兰儿也被种下魔种了，嘿嘿，真好呢，好像看到枫儿是怎么草她的。”
　　栖霞真人此时兴奋的想着。
　　想到这里。
　　“好了兰儿，这一次就听为师的，让枫儿参加吧，而且那么多的宗门弟子还有附属宗门弟子，要是还照顾不了枫儿，我觉得也没有什么存在的必要了，另外，这一次你出去的时候，带上枫儿吧，他也不小了，是时候见识一下世面了，为师先回去了，你自己好好想想吧。”
　　说完，栖霞真人就直接化为一道霞光离开了。
　　只剩下落霞真人一个人待在房间里，眉头紧皱，面色羞红，眼神游离，不知道在想些什么。

第56章 双修功法
　　水云宗。
　　张凯枫和蓝凌来这里的任务，就是发掘一下有潜力的弟子的。
　　本来落霞真人的目的，不过是觉得，这个门派距离不算太远，再加上门派落寞，看到两个筑基期的弟子成为特使，也不会为难。
　　但是没有想到，竟然会发现云儿这么一个好苗子。
　　修真界，可不是灵根越多越好的。
　　而落霞宗的入门要求，是双灵根的修士。
　　而云儿的单灵根，已经完全可以进入内门，成为内门弟子了。
　　再加上，她还是极品水灵根，所以蓝凌才会同意，代师收徒的。
　　但是让所有人，哪怕是最开始的张凯枫都没有想到。
　　只是过来当一个特使，结果竟然把人家的宗主给睡了。
　　此时已经是傍晚时分了。
　　天边的落霞照应着半个天空，而此时的张凯枫，就坐在水云峰之上，吸收着天边的落霞。
　　落霞宗的成名绝技，其实就是明日落霞心法。
　　讲究的就是一个吸收落霞为己用，可以说，一天的早晨和傍晚，都是修炼此功法的人，最佳时机。
　　而明日落霞心法，可以说得上是紫阳大陆，最好的修炼功法之一了。
　　与之能够相提并论的，少之又少，比如少林秘禅宗的大日光明经，慈念庵的大慈善心经，以及琉璃门的琉璃明王心决，并称正道四大修真功法。
　　当然，魔修这边的修真功法，也是不能小觑的，而且真的要比起来，也一点都不比明日落霞心法差，只能说是针锋相对。
　　比如魔门的大黑暗真经，海族的幽冥蚀海大法了，巫毒门的巫毒宝典。
　　而此时，张凯枫的一呼一吸之间，都有落霞在起身边流转。
　　当落霞在进入到张凯枫的身体之后，在进行了一次大周天循环，随后就会化为两股最为精纯的灵力。
　　一股直接向上，来到了灵台神府处，滋养着他的神台。
　　而另一股灵力，则是来到了小腹处，开始滋养着他的筑基气旋。
　　现在张凯枫的筑基气旋已经非常厚重了。
　　他现在才是筑基中期，等到气旋开始半气化半液化的时候，才算是筑基后期。
　　而当气旋彻底变成了液体之后，就是筑基大圆满。
　　就这样，一个时辰的最佳修炼时间就过去了，而张凯枫也从入定中恢复过来。
　　这也是他每天修炼的必备功课。
　　只是他突然在想。
　　自己身负元阳之体，只要是和自己做爱的女修，自己的精液都可以滋养她们的元阴，使其阴阳相融，增进她们的修为。
　　既然如此，那么为什么自己就不能吸收她们的元阴，来滋补自己的元阳呢？
　　毕竟现在的自己，只是单纯的付出，却没有回报。
　　在他看来，阴阳交汇才是天地大道。
　　他突然想到了合欢宗的阴阳相交之法。
　　只不过，现在的合欢宗已经被消灭了，而功法什么的，则是被传功阁的长老，白云上人看管着。
　　“等水云宗这里的事情处理完，就回去看看吧，看看能不能找到一本合适的双修功法。”
　　毕竟，能靠着和女人操逼提升修为，谁愿意每天苦哈哈的打坐修炼啊？
　　打定主意之后，张凯枫就朝着水云宗的水云大殿飞去。
　　因为就在刚刚，蓝凌和水云道人，分别哥自己发了一道传音符过来，知会自己过去一趟，有要是商量。
　　两人几乎是同时发的传音符。
　　水云道人作为主人，自然是不用给自己发传音符的。
　　只是被自己草了一下午，而且在浴桶里，张凯枫又射进去满满一下子的精液。
　　这些精液，没有个三五天，是别想炼化了。
　　一想到她接下来的几天时间里，就算是处理宗门事物，都要带着自己的精液，张凯枫就有些兴奋。
　　边想着，很快，水云大殿就到了。
　　一进来，他就看到了坐在偏座上的蓝凌，以及主座上的水云道人。
　　尤其是此时的水云道人，脸上早已没有了之前的那副愁云满面，现在的她，面色红润，眼神中隐隐还透漏着一股春意。
　　张凯枫知道，这是女子被精液滋润，身体得到满足的效果。
　　当他进来之后，蓝凌和水云道人就齐齐看向了他。
　　蓝凌此时看向自己师弟的眼神，充满了开心和爱意。
　　只是一下午的时间没见，她就已经无比想念自己的师弟了。
　　而水云道人看向张凯枫的眼神，就显得要欲望更多一些。
　　毕竟两人是中午认识的，而逼也是下午操的。
　　要说这一下午就能把她给草到爱上自己，别说别人不信，张凯枫自己都不信。
　　然而他没有想到的是，若干年之后，他还真的遇到一位，硬生生被自己草到爱上自己的修真大能。
　　当然，这些只是后话。

第57章 阳城王家
　　“师弟，你来了，休息的如何？”
　　蓝凌直接站起来，然后一脸关心的问道。
　　而张凯枫却笑了笑，眼神不经意间扫过了水云道人。
　　“嗯，休息的相当好，不过这些都多亏了水云宗主，没想到给我安排休息的地方，竟然如此玄妙，一下午就让我的精气神，都恢复的差不多了。”
　　只是，他说的话，却总给人一种若有所指的感觉。
　　但是这些蓝凌并没有听出来。
　　反而觉得很正常。
　　毕竟水云宗不管怎么落魄，千年前都是数一数二的修真大宗。
　　有那么一两处的洞天福地，还是很正常的。
　　蓝凌微微一笑。
　　“那就好。”
　　但是水云道人就不同了。
　　张凯枫说的话，她一下子就明白是什么意思了。
　　一瞬间，她就想到了下午的时候，自己到底是如何被张凯枫操得啊啊乱叫的。
　　尤其是一想到，那根让她欲仙欲死的大鸡巴，在自己的骚逼里，每一次抽插，都是拔到只剩下一个龟头在小穴里，然后在狠狠的将整根鸡巴都插进来，这让水云道人感觉，他的大鸡巴，每一次插入自己的，不是自己的骚逼，而是自己的心坎了。
　　那种感觉，现在想想，都会让她心肝一颤。
　　甚至现在，她的子宫里，还满满的都是他的精液呢，只不过为了不流出来，被法力堵住了而已。
　　就是不知道会不会怀孕。
　　想到这里，她顿时就察觉到，自己的骚逼，竟然又起了反应，一股淫液，直接顺着小穴淌了出了，然后浸湿了她的内裤。
　　“水云宗主，既然师弟已经来了，你有什么话，就直接说吧。”
　　蓝凌看向了水云道人，然后问道。
　　对于水云道人此时的内心所想，打死她都想不到。
　　毕竟在怎么想，也不会想到，一个金丹期的修士，一个水云宗的一宗之主，更是一个孩子的母亲，竟然会和一个中午刚认识的男人，下午就去操逼吧？
　　更何况，水云宗主一看就不是那种水性杨花的人。
　　只是她没想到的是，其实她真相了。
　　这一下午，水云道人不仅被张凯枫给草了，还给操的频频高潮，直接被草服了呢，现在精液还在她的子宫里存放着呢。
　　不过说起正事，水云道人也不由得开始严肃起来，甚至眼神中，还带着意思屈辱。
　　“实不相瞒，其实在水云宗附近的阳城，有一王家，这王家算不上什么修真大家，王家的家主也不过金丹之境罢了，但是不知为什么，王家竟然找到了一位元婴期的修士当供奉。”
　　“原本王家就屡次提出，想要和我结为道侣，然后两家联合起来，但王家打的什么主意，一看便知。”
　　“但是这一次，有了那元婴期修士坐镇，要不是两位特使大人前来，恐怕，哎！”
　　说到最后，水云道人叹了一口气。
　　毕竟想她水云宗，千年前怎么都是紫阳大陆数一数二的宗门，但是现在。
　　一个小小的王家，都可以招惹了。
　　这是何其的悲哀。
　　听完这里，两人顿时明白，为什么之前水云道人会是一脸愁容了。
　　而现在又会是这幅表情了。
　　蓝凌此时还好，但是也决定帮她出头，毕竟不管怎么说，水云宗都是落霞宗的附属宗门。
　　更何况，云儿马上就要成为自己的师妹了。
　　于情于理都要帮这个忙的。
　　但是，此时张凯枫的心理，却是怒极。
　　现在水云道人可是他的人了，这王家家主竟然不知死活，要抢自己的道侣？
　　要是自己和师姐在来晚一点，岂不是让自己平白错失这么一个尤物？
　　想到这里，他的心理就已经打定主意。
　　王家，必须要除掉！
　　只是，自己终究是筑基期的修士，对方要是买自己落霞宗宗主之子的身份还好。
　　但万一要是不卖自己这个面子呢？
　　想想之前合欢宗，不也是在自己觉得对方能给自己面子。
　　结果在知道了自己是元阳之体，又是落霞真人的儿子之后，操的更欢了么？
　　这也是为什么会发生，上千人轮奸了他十天的原因所在。
　　不然的话，他也只会出现在合欢宗的高层床上，被几个人草而已。
　　想到这里，他开始沉思。
　　仇必须报，但必须要想一个万全之策才行。
　　但是想来想去，好像就只能去搬救兵了吧？
　　张凯枫最后有些无奈的发现，自己和师姐，虽然是两个筑基期，但就算是十个筑基，哪怕是十个筑基大圆满，也不可能打得过一个金丹期。
　　而且，又不知道这个王家家主背后，到底有什么人。
　　他已经不是第一次出来的愣头青了。
　　他可是被合欢宗上千名妖女，轮奸过的男人。

第58章 张凯枫的算计
　　既然如此，那就先搬救兵，只不过集合的地点要定在阳城。
　　毕竟他说的好听，是为了帮助水云宗出这口气。
　　但是出口气就要杀人灭口？
　　这说不过去，而张凯枫又不能说出实情。
　　所以他打算，明天就带着水云道人，还有蓝凌师姐，一起去阳城。
　　然后故意找王家家主麻烦，到时候只要他敢动自己，那么王家可就惹上大麻烦了。
　　想到这里。
　　“既然如此，我们明日就动身去阳城，看看这个王家家主，到底有什么底气嚣张，不过为了以防万一，我会叫人过来，你们觉得如何？”
　　说完，他看了看蓝凌，然后又看了看水云道人。
　　只不过当他看向水云道人的时候，还眨了眨眼睛。
　　眼睛里的意思不言而喻，其实就是在邀功呢。
　　而水云道人则是白了他一眼，不过心里更多的还是暖心。
　　虽然他只要亮出自己的名字和身份，就算给王家家主再多的胆子，他们也不敢怎么样。
　　而自家的小男人，竟然想要找人来帮忙。
　　说白了，其实就是男人的占有欲在作祟而已。
　　但是，这种被男人保护的感觉，真好。
　　水云道人此时眼睛里，已经变得水汪汪的了。
　　要不是这里有蓝凌在，她都想直接扑过去，然后解开他的衣服，就在这水云大殿之上，给他吃鸡巴，喝精液，然后在让她草自己了。
　　用各种姿势草自己。
　　草自己的嘴巴，草自己的骚逼，草自己的屁眼都可以。
　　想到这里，她不仅眼睛湿润了，就连骚逼都湿润了。
　　但这里终究是外面，况且还有蓝凌在，云儿也非常有可能会找过来。
　　所以她很好的控制住了自己的表情，没有让自己的想法暴露出来。
　　“可是师弟，我们要找谁啊？要不，找我师父来？正好也让师父过来看看云儿。”
　　蓝凌说出了自己的想法。
　　张凯枫想了想，觉得不妥。
　　最好不要来熟人。
　　为什么？当然是来熟人不好意思张口啊。
　　他可是要灭口的，而不是出气的。
　　所以想了想，他还是摇了摇头。
　　“算了，拜师毕竟是大事，还是让云儿去落霞宗吧，这样更能增加一点师叔对云儿的好感，不过叫人的话，叫师祖来吧，师祖那样的性格，说不定会很乐意过来凑热闹的。”
　　张凯枫想好了，就叫师祖好了。
　　先不说师祖的修为，在修真界能够和她同境界的修士，其实都是屈指可数的。
　　再加上她的性格，说不定就能帮自己呢？
　　而且，他也确实馋师祖的身子了。
　　既然母亲那里要从长计议下手的事情，那么母亲的师父，不就正好可以么？
　　尤其是想到师祖那张娇艳的脸，以及那丰满的身材。
　　他的大鸡巴，顿时就硬了起来。
　　只不过这一次，他没有在遮遮掩掩的。
　　于是，蓝凌看到了，毕竟那么明显的大鸡巴撑起来的帐篷，她有怎么可能看不见？
　　“师弟真是的，就不能在忍忍么？等晚上，不又是不给你草，要是让水云宗主看到了，岂不是让人家笑话？”
　　有些无奈的想着，但还是伸出手，拉了拉他的衣服，示意他注意一点。
　　然而既然很明显，那么水云道人又怎么可能看不到呢？
　　只不过看了一眼之后，她就心跳加快的移开了自己的视线，装出一副自己没看见的样子。
　　但是心理却在想。
　　“这个小变态，怎么在这里鸡巴就硬起来了？哼，肯定没想好事，说不定在心理，又惦记那个骚逼呢。”
　　想了想，她将自己的视线，看向了蓝凌。
　　不得不说，蓝凌的那对奶子是真的大啊。
　　她很想知道，这么大的奶子，到时是吃什么长大的？
　　要是她有这么大一对奶子，自己的变态小男人，说不定多喜欢呢。
　　不过，说道喜欢，蓝凌这么大的奶子，又是一个美人，还是他的师姐。
　　这两人确定没在一次操过逼？
　　“不，肯定操过了，自己看到大鸡巴硬起来，有这个反应很正常，但是一个小姑娘看到这么大的大鸡巴撑起来，怎么可能反应这么平淡？一定是以前经常看的原因。”
　　“或者不只是经常看，说不定嘴巴还吃过，那么大的奶子，也夹过这根大鸡巴吧？还有骚逼，肯定被内射过。”
　　想到这里，水云道人突然好像发现了一件事。
　　就是今天晚上的住宿问题，要怎么安排？
　　或者说，自己今晚还有机会么？
　　想来想去，她也没有想到什么好主意。
　　要是特意把她给安排远一点的地方，那么很有可能被怀疑是别有用心。
　　但要是近一点的话，这两个人要是草上了，自己岂不是要空虚一晚上？
　　虽然和张凯枫草了将近一个下午的逼，但她现在还想被他的大鸡巴草。
　　反正水云道人，是越想越纠结！

第59章 打算双飞的水云
　　突然，一道灵光在她的脑海里闪过。
　　“如果今晚自己和蓝凌，一起给小男人草呢？”
　　这个想法一出现，顿时就好像在她的脑海里扎根了一样，怎么除都除不掉。
　　原本她以为，自己会嫉妒，会生气。
　　但是并没有。
　　可能当初在想到，他和自己的母亲，很有可能发生乱伦，像是草自己的骚逼一样，草他的母亲的骚逼。
　　想想就觉得刺激，而且越想越兴奋。
　　既然母亲可以，为什么师姐不可以呢？师姐可以，自己为什么就不行？
　　不就多一个女人嘛，又不是多一个男人。
　　反正她是看透了，自己的这个变态小男人，以后一定会是一个，到处留情，处处留精的主。
　　与其这样，还不如想开一点。
　　至于离开？
　　别闹了，她现在只是这短短的一会没见到他，骚逼就想得慌。
　　要是时间久了，她感觉自己可能会被自己的欲火给烧死。
　　至于找别的男人，她更是想都没有想过。
　　而且，她感觉，张凯枫的身上，仿佛有着一股无形之力一般，无时无刻不在吸引着自己。
　　总之，而奇怪，但是这种感觉，却好不赖。
　　“咳咳，那个既然你们都没有意见的话，那这件事情就这么定下来了，水云宗主，还请帮我们安排一下房间吧，毕竟天色不早了，该去休息了。”
　　张凯枫鸡巴硬起来被发现之后，也是一阵尴尬。
　　虽然在场的两个女人，都和他操过逼。
　　但是鸡巴当众硬起来，还都被发现了，饶是他也会觉得有些尴尬的。
　　“好，既然如此，两位特使请随我来，我给两位安排一下住处。”
　　说完，水云宗主就一脸微笑的走在前面，开始带路。
　　只不过方向的话，并不是他和水云道人，下午操逼的那个地方。
　　而是另外一个专门供贵客休息的地方。
　　而且下午的那个房子，水云道人打算将其永久封闭起来。
　　除了自己以外，谁也不让进去了。
　　她觉得，那是自己的一段美好回忆。
　　就这样，很快住处就安排妥当了，没有久留，水云道人就直接离开了。
　　只是在离开的时候，她对着张凯枫眨了眨眼睛。
　　弄得张凯枫在心理不停的猜测，她啥意思？
　　难道说下午没爽够，晚上还想让自己继续草她？
　　只是，师姐咋办？尤其是现在他的师姐，那眼睛里的欲火，要想要给自己烧死一样。
　　总不能拒绝师姐吧？
　　算了，想那么多没用，先把师姐的骚逼满足了再说。
　　反正，来日方长嘛！
　　想通了之后，张凯枫开始格外期待起了今晚的事情。
　　不过再次之前，还是要先办正事的，趁着水云道人带着师姐去她的房间时候。
　　很快，张凯枫手一翻，一张金色的符箓就出现在了手上。
　　贴在额头上，过了一会才将其拿下来。
　　然后往空中那么一丢，手掐法诀，瞬间几个法印就打了上去。
　　顿时，金色的符箓开始泛起阵阵金光。
　　“去！”
　　随即，符箓就开始自燃了起来。
　　一直到化为飞灰。
　　而此时在栖霞峰，栖霞真人正在修炼自己的神通。
　　她觉得，自己一直抵挡不住徒孙那根大鸡巴的诱惑，或许有淫仙根的原因，但是更多的，还是她自己的神通没有修炼到位。
　　所以在她改善自己的静神决。
　　还别说，在查阅了一下上古仙籍之后，还真的找到了关于静神的神通出来。
　　结合自己的静神决，她决定将其改善一下。
　　然而就在这紧要关头，一道传音符在她的面前突然出现。
　　瞬间，她之前的努力都白费了。
　　因为她此时的心神，基本上全都被面前的传音符给吸引住了。
　　尤其是这道传音符，还是她专门为自己徒孙炼制的。
　　“这个小畜生，不在我身边也要祸害我一下！”
　　栖霞真人十分恼怒的说道。
　　但她还是选择听了一下传音符里的内容。
　　只是当她听完之后，顿时眼前一亮。
　　之前她就在想，让兰儿和枫儿赶紧在一起待一段时间，然后让兰儿的欲望，烧的更旺一点。
　　好让她们在一起操逼，乱伦。
　　机会这不就来了么？
　　想到这里，栖霞真人直接化为一道流光，去了落霞峰。
　　而远在水云宗的张凯枫，是怎么都没有想到，他想要让自己师祖来，结果接下来要来的人，竟然是自己的母亲。
　　如果要是知道的话，也不知道他是该高兴，还是该郁闷了。
　　不过，不管怎么样，现在都不是想这些的时候。
　　因为此时，师姐已经来到了自己的房间，并且一边走，一边开始脱衣服。
　　人还没有到他的面前呢，一双非常硕大，但是却非常挺拔的大奶子，就已经漏了出来。
　　走起路来，一双大奶子还会上下乱颤着。

第60章 水云在偷窥
　　好像在说。
　　“快来扶我一把，快来扶我一把啊！”
　　事实上，张凯枫也确实是这么干的。
　　“我的好师姐，我的好骚货，我的大奶子骚货，快，让我吃你的奶！”
　　张凯枫顿时迫不及待的冲了上去。
　　然后一只手直接握住了一只大奶子，但是任凭他怎么去抓，都抓不住奶子的一半。
　　尤其是用力一捏，奶子上的乳肉，竟然直接顺着他的手指，挤了出来。
　　张凯枫直接张开嘴，将另外一个奶子的奶头含在嘴里。
　　牙齿轻轻咬着乳头，时不时还用舌头舔舐一下。
　　“啊～～～～好舒服，我的好师弟，来吧，师姐的大奶子，就是为了你长得，她们是你的。”
　　蓝凌被张凯枫这么一吃一揉，顿时也十分舒爽的叫出了声音。
　　然后轻轻抚摸着他的头发。
　　因为她知道，自己的宝贝师弟，最喜欢在他草自己的时候，能让自己温柔的抚摸他的头发了。
　　她很庆幸，自己能长了这么一对大奶子。
　　只是两人都不知道，此时在门外，水云道人也来了。
　　她在送蓝淋去房间之后，事实上并没有直接离开，而是就躲在不远处。
　　果不其然，一盏茶的功夫都还没到呢，蓝凌就去了张凯枫的房间里。
　　她的猜测果然没有错，这两个人果然有一腿。
　　于是她赶紧潜了过来。
　　而她毕竟是水云宗的宗主，别人或许解不开这里的禁制，但绝对不会包括她。
　　于是她悄悄的隐匿了自己的气息和身形，直接来到了窗边，并将窗户弄开一个洞。
　　毕竟她可没有栖霞真人的水平，能够在两人的眼皮底下隐匿住自己。
　　甚至还可以自己抠自己的骚逼，还大声的叫着春。
　　破开一个小洞之后，她就看到了蓝凌的那对大奶子。
　　“这也太大了吧？”
　　原来她之前都是隔着衣服看的，让她没有想到的是，原来在衣服下面，竟然还隐藏了这么多。
　　那么大的乳房，饶是她都想上去啃两口过过瘾了。
　　她决定了，自己一会一定要好好玩玩这对大奶子。
　　最好让自己的那个变态好色的小男人，在上面射精，然后自己连带着奶子和精液，一起吃。
　　想到这里，她的小穴已经开始一股股的往外涌着淫水了。
　　而在房间里，此时张凯枫虽然在吃着她的奶子，但是手却没有闲下来。
　　两只手直接开始解师姐的衣裙，而蓝凌也在解这他的衣裤。
　　很快，两人就全部赤身裸体了。
　　尤其是那根大鸡巴，此时就顶在蓝凌的小穴下面，。
　　前后摆动着腰肢，让小穴和鸡巴的皮肤，不停的摩擦着。
　　过了一会，大鸡巴上面，就已经满是蓝凌的淫水了。
　　“啊～～～好，好师弟，不要在折磨我了，快点用你的大鸡巴，草我吧，我受不了了，骚逼里好痒啊！”
　　蓝凌此时已经忍受不了了。
　　她不需要什么前戏，因为在还没开始之前，她的小穴就已经是一片泥泞了。
　　所以她早早的就做好了，被大鸡巴插进来的准备了。
　　“好师姐，自己放进去，放进去师弟就狠狠的草你的骚逼。”
　　张凯枫此时也有点忍不了了。
　　虽然他很想在师姐的绝世胸器上面，玩一下乳交，操一下她的大奶子。
　　但是他决定，还是先射一次再说吧，。
　　蓝凌也不犹豫，直接伸手握住了师弟的大鸡巴，然后对准了自己的骚逼入口。
　　“好了师弟，快点插进来吧，用力点，狠狠的草我，草死也行！”
　　“啊～～～～～～～”
　　话音刚落，张凯枫的大鸡巴就瞬间插了进去。
　　连带着还发出了‘噗呲’的声音。
　　之后完全是因为，小穴里的淫水太多了，导致大鸡巴在插进去的时候，将淫水给挤了出来，所造成的声音。
　　但是这声音此时在两人，不，是三人的耳朵里，显得跟外的刺激。
　　尤其是窗外的水云道人，见到那根大鸡巴的时候，她的眼睛都红了。
　　恨不得现在就冲进去，然后抢过大鸡巴，插进自己的骚逼里。
　　而此时她的手，已经伸进衣服里面，开始狠狠的抠挖自己的小骚逼了。
　　“估计～咕叽～咕叽！”
　　顿时挖的淫水到处都是，小穴里也发出了淫荡的‘咕叽咕叽’的声音。
　　“唔～～～～”
　　水云道人此时一只手挖着自己的骚逼，一只手捂着自己的嘴巴。
　　她害怕自己一个不注意，就会叫出来。
　　到时候隐身决在一破，可就尴尬了。
　　而此时在屋子里，张凯枫和蓝凌已经来到了桌子前。
　　准确的来说，是蓝凌此时站在地上，然后上半身趴在桌子上，将自己丰满的大屁股，撅了起来。
　　而张凯枫就在她的身后，将自己的大鸡巴，在她的骚逼里，狠狠的插着。
　　“啪啪啪啪～”
　　没一下撞击，都将蓝凌那雪白丰满的大屁股，撞的泛起阵阵臀花，好不美艳。

第61章 入室强奸的水云
　　“啪～”
　　“骚逼师姐，说，我操的你爽不爽？”
　　张凯枫看着那被自己操的不停颤抖的大屁股，一个没忍住，就是狠狠的一巴掌扇了上去。
　　顿时一个通红的手印，就印了上去。
　　显得格外淫荡。
　　“啊～～～，啊～～～，好，好爽，好舒服，哦～～～～，好师弟，在用力草师姐，打师姐的大屁股，用力打，不要怜惜师姐，啊～～～～～，师姐，师姐就是一个骚货，天啊～～～～，好美，师姐就是一个天天都想着被师弟大鸡巴操的骚逼，啊～～～～～～。”
　　蓝凌此时也被操的开始胡言乱语了起来。
　　各种淫言浪语，简直就是张口就来。
　　听得张凯枫更是兴奋不已，就连草她的力度，都大了几分。
　　“好，骚逼师姐，那我就狠狠草死你！”
　　说完，就不在拍打她的大屁股，而是抱着大屁股，开始狠狠的草干着。
　　每一次插进去，都会用手抓住她的大屁股，往自己的方向，狠狠一拉。
　　而没一下，都仿佛要撞到蓝凌的心坎上面去。
　　进而发出阵阵淫荡的叫声。
　　但是在窗外的水云道人就很难受了。
　　明明张凯枫用手指的时候，都能把她给操的哭爹喊娘的。
　　为什么自己就不够了呢？
　　明明距离高潮就差那么一点了，但为什么就是不能高潮呢？
　　“啊～～～～好爸爸，好儿子，好女婿，水，啊～～～～～水云的骚逼也想被你的大鸡巴草啊，哦～～～～～，好难受，也来草水云的骚逼啊～～～～～”
　　但是不管她怎么努力，就是达不到高潮。
　　她忍不了了。
　　于是直接隔着窗户，对着张凯枫施展了一个传音小法术。
　　而此时正操的飞起的张凯枫，在听到传音的内容之后，顿时愣了一下。
　　然后就看向了窗户的方向，果然看到了此时水云道人正漏出一只眼睛，看着里面呢。
　　虽然只是一只眼睛，但是眼睛里的欲望，简直要化为实质。
　　“原来你之前给我的眼神，是这个意思么？”
　　张凯枫看了看在自己身下，被自己操的啊啊直叫，骚逼里也是一直在往外流着淫水的师姐。
　　有看了看窗外此时正在用手抠自己的骚逼，不停的求着自己，让自己也草一下她的骚逼的水云道人。
　　一时间，他突然想到了，自己草她们两个时候的样子。，“好像还挺爽的。”
　　想到这里，他顿时眼前一亮。
　　不过再次之前，她需要做一些准备才行。
　　于是下一刻，张凯枫直接一根手指就伸到了蓝凌的后脑上面。
　　“封！”
　　顿时一个大大的‘封’字，就直接没入她的后脑之中。
　　原本是筑基后期的蓝凌，此时直接被封印了法力。
　　现在的她，实力还不如一个练气期的修士。
　　说她是一个身体素质非常好的普通人，都毫不为过。
　　只是，她不知道为什么自己的师弟要封印自己的法力。
　　“啊～～～好师弟，为，为什么要封印我的法力啊？哦～～～～，太舒服了，好师弟，不要草的那么用力啊～～～有点疼，哦～～～～～”
　　蓝凌的法力被封印之后，原本护体的法力，顿时就消失了。
　　这让她变得格外敏感，尤其是张凯枫那般大力的操着自己。
　　原本有着法力护体的她，还感觉不到疼痛。
　　但是现在，骚逼被师弟的大鸡巴插得，感觉每一下都要顶穿自己一样。
　　尤其是屁股，现在感觉火辣辣的。
　　“啪～”
　　然而还没等她的屁股恢复过来呢，张凯枫就在她的大屁股上面，又狠狠的拍了一下。
　　“嗷～～～～”
　　“好师弟，啊～～～，轻点打，好痛，哦～～～～，但是好舒服啊～～～～～，师弟，我要被你草坏了啊～～～～～～”
　　蓝凌顿时发出了一声惨叫，但是意外的，她竟然在这是痛苦之中，找到了一丝快感。
　　这让她感觉，自己整个人都不好了。
　　但是她的骚逼里，却也更加的敏感了起来。
　　此时在窗外的水云道人，正要冲进来，然后让张凯枫也操自己一下。
　　但是却直接停住了脚步。
　　因为就在刚刚，张凯枫又传音给她了。
　　只是听完他的传音之后，水云道人不得不承认。
　　她觉得自己自从被他那仿佛有魔力的大鸡巴草了之后，整个人就变得更加淫荡了起来。
　　但是和张凯枫一比，完全就是小巫见大巫。
　　要说会玩，还得是他啊。
　　因为张凯枫竟然让自己陪着他和他的那个大奶子的师姐，玩一出入室强奸的戏码。
　　当然了，强奸的人是她，而被强奸的人则是张凯枫。
　　想到这里，她竟然还有点刺激。
　　于是强忍着骚逼里传来的阵阵空虚，她整理了一下衣服。
　　然后。
　　“碰！”
　　房门就被她十分暴力的给破开了。
　　然后，蓝凌顿时被吓了一大跳。
　　甚至直接被吓出了高潮了！

第62章 蓝凌：师弟又要被强奸了？
　　“啊～～～～～”
　　一声尖叫，蓝凌不仅是被吓出了高潮，甚至还被吓尿了出来。
　　因为本来她刚刚就要到高潮了。
　　然后被突如其来的破门，再加上高潮时候几乎全身都失去的控制。
　　在加上被封印了法力。
　　以至于她瞬间就失去了对膀胱的掌控能力。
　　顿时，一股白色没有尿骚味的尿液，就全都尿了出来。
　　“哗啦啦啦～～～～”
　　一时间，屋子里变得静悄悄的。
　　除了蓝凌的喘息声，就只剩下她尿在地上的声音。
　　几秒钟之后。
　　“啪～啪～啪～”
　　“美人撒尿图，还真是美妙呢，只是让人没想到，堂堂落霞宗碧月真人大弟子，竟然会是一个被人操的高潮失禁的淫贱女人呢。”
　　水云道人回过神来，然后轻轻鼓起了掌。
　　一脸玩味的看着眼前的这一幕。
　　不得不说，水云道人还真是演什么像什么。
　　之前演的母亲很像，没想到现在要演一个进屋强奸的女人，更像了。
　　张凯枫在心理给她的演技竖起了大拇指。
　　只是他想错了，其实不是她演什么像什么，而是她本来就是这个角色。
　　之前母亲的那个角色，非要说扮演的话，不过就是扮演一个淫荡的妈妈。
　　妈妈她是，淫荡，她也是，合起来不就是淫荡的妈妈么？
　　而现在入室强奸的女人。
　　她现在骚逼里已经空虚的不要不要的了，如果真的逼急了，或许她真的会做出，进屋强奸张凯枫的事情出来。
　　而蓝凌这个时候赶紧回身，然后捡起地上的衣服，就要穿上。
　　然而，衣服下一秒竟然飞走了。
　　下一刻，就出现在了水云道人的手中。
　　“别着急穿衣服啊，这么好看的画面，不多看看，岂不是很可惜？”
　　水云道人说着，就讲衣服收了起来。
　　此时蓝凌一脸的羞怒。
　　羞是因为她被操到高潮失禁的画面被看到了，而怒，就是她没想到，这个水云宗宗主，竟然敢这么对待自己。
　　难道她就不怕落霞宗找她麻烦么？
　　“你想做什么？别忘了，我可是碧月真人的弟子，我要是出了什么事，你和你的女儿，包括你这个小小的水云宗，都别想好过。”
　　蓝凌此时只能强行搬出自己身后的宗门和师父，希望她能识趣一点。
　　而张凯枫这个时候也站了出来。
　　毕竟做戏就要做全。
　　他一个大男人这个时候不站出来，还要等什么时候？
　　“实话告诉你，我可是落霞真人的儿子，如果你现在离开，我可以当成什么都没有发生过，但要是你还不离开的话，只要我捏碎这块玉佩，我母亲，我师祖，就会闻讯赶到，选择给你了，你自己看着办！”
　　张凯枫语气十分强硬。
　　尤其是看着他手里的玉佩，躲在他身后的蓝凌，赶到了一阵安心。
　　但是下一秒。
　　“嗖！”
　　一道白光闪过，张凯枫在看自己手中的玉佩，竟然消失了。
　　而站在门口前面的水云道人，手里正拿着一块玉佩。
　　正是张凯枫刚刚手里的那一块。
　　“这就是金丹期的速度么？好快！”
　　张凯枫不由得感慨道。
　　因为速度太快的原因，他甚至都没有看清楚发生了什么，等到他看到白光之后，玉佩已经不在手里了。
　　而拿到白光，竟然只是水云道人的一道残影而已。
　　见此，张凯枫直接展开自己的双手，将蓝凌护在自己的身后。
　　“你想要做什么就冲我来好了，不要动我师姐！”
　　张凯枫这话一说完，顿时就把蓝凌给感动的不要不要的。
　　眼泪都差点流出来。
　　现在的她甚至在想。
　　要是这一次能够从这里逃出去，以后不管师弟想要她做什么，她都会同意的。
　　哪怕是让她像狗一样，舔他的鸡巴，舔他的全身。
　　她都愿意。
　　然而让她没有想到的是，接下来水云道人的话。
　　“谁说我的目标是她了？我的目标可是你啊，落霞宗宗主之子，落霞宗的少宗主，呵呵！”
　　说完，她的眼神就看向了张凯枫的那根大鸡巴上面。
　　蓝凌顿时脸色一变。
　　她那里还能不懂，这个水云道人到底想要干什么。
　　“什么？”
　　她刚想要冲上去。
　　但是被封住法力的她，有怎么可能是水云道人的对手？
　　素食一指，顿时两道法力绳索，就飞了出去。
　　然后蓝凌和张凯枫，都被绳索给绑住了，甚至就连法力都无法动用分毫。
　　哪怕张凯枫暗中悄悄用了一下全力，但依旧不行。
　　金丹期就是金丹期，哪怕只是随便的一道法力绳索，都不是他这个金丹中期，能够解决的。
　　同时，他也庆幸，自己没有自大的，想要凭借自己的本事，去解决明天王家的事情。
　　“你要干什么？你要是敢动我师弟，宗主师伯肯定不会放过你的，合欢宗就是你的下场！”
　　蓝凌此时愤怒的咒骂着。
　　她现在无比懊恼，为什么自己修为这么低？明明只要自己在努力一点，就可以保护师弟了。
　　这一刻，她无比渴望实力。
　　也决定了，这一次，只要两人都平安回去，她一定要闭关好好修炼。
　　不到金丹不出关！

第63章 发骚的师姐
　　水云道人听到蓝凌竟然拿落霞真人来吓唬自己。
　　说实话，要是真的是这样，她或许会害怕一些，但这些可全都是假的，她怎么可能会害怕？
　　于是一脸淫荡的笑了笑。
　　“哦？落霞真人之子？那岂不是更刺激了？等我爽完了就离开，说不定到时候还能怀上一个孩子，你说，看在孩子的份上，落霞真人会如何对我呢？哈哈哈！”
　　水云道人说着，就朝着张凯枫走了过来，素手一伸，直接就握住了他的那根让自己心驰神往的大鸡巴上面，然后轻轻撸动着。
　　感受着手里那滚烫的温度，以及突出来血管的手感，水云道人此时开始心潮澎湃了起来。
　　她现在只想跪在地上，然后将这根大鸡巴吃进嘴巴里。
　　然后让那滚烫的精液射进自己的口中，并顺着食道一直流向胃里面。
　　“你个贱人，滚开，别碰我师弟！”
　　蓝凌此时双目通红。
　　尤其是看到自己的师弟，那根属于自己的大鸡巴，此时被别人攥在手里，心理的愤怒简直要突出天际了。
　　然而水云道人看了她一眼，竟然直接跪在了地上。
　　伸出自己的小香舌，在那个红红的大龟头上面，舔了一下。
　　“嗯，真好吃！”
　　水云道人说完，还看了蓝凌一眼。
　　这把她差点给气晕过去。
　　不过随即她也顾不上理会蓝凌了，直接张开粉嫩的小嘴，直接将大龟头含进嘴巴里。
　　“吸溜～吸溜～”
　　水云道人吃的那叫一个津津有味啊。
　　全然不管一旁的蓝凌，在怒声咒骂着。
　　过了一会，水云道人感觉，张凯枫的大鸡巴开始跳动了起来，而且还变大变烫了许多。
　　她明白，这是男人要射精的征兆。
　　于是抬起头，妩媚的看了张凯枫一眼。
　　直接将大鸡巴，插进自己的喉咙里。
　　强忍着那种不适，水云道人开始快速的前后晃动着脑袋。
　　不一会，张凯枫就射精了。
　　一股股浓郁且滚烫的精液，全部都射进了她的嘴巴里。
　　将鸡巴从嘴巴里拿了出来，微微张开小嘴，让张凯枫看了一下嘴巴里面满满一下子的精液，甚至还用自己粉嫩的小香舌，搅动了一下。
　　张凯枫刚刚射完的鸡巴，顿时又硬了起来。
　　只是让他没有想到的是，水云道人竟然并没有咽下去他的精液，反而是朝着蓝凌走了过去。
　　“你这个贱人，你想要做什么？我告诉你，你和你的女儿都要死，你的水云宗也要死，我是不会放过你的，我师父，我们落霞宗，都不会放过你你的。”
　　蓝凌此时还在怒声咒骂着。
　　甚至就连嗓子都有些沙哑了起来。
　　没办法，失去了法力的她，身体还是太脆弱了。
　　不要以为修真者的身体就金刚不坏，水火不侵。
　　又不是体修，怎么可能让身体的强度那么变态？
　　但是只要有法力在，那么在法力护体的加持下，身体强度确实可以比肩体修。
　　然而水云道人却并没有理会蓝凌的咒骂，反而是在她那不可置信的眼神下，直接吻住了她的小嘴。
　　手直接捏着她的下巴，蓝凌的嘴巴就自动张开了。
　　然后没有被她咽下去的精液，就全都被她送进了蓝凌的嘴巴里面。
　　蓝凌本来想要将精液全都吐出来的，但是一想到，这可是自己师弟的精液啊，本来就是属于自己的，凭什么要让给别人？
　　于是她好不犹豫的咽了下去。
　　只是，滚烫的精液竟然让她的小穴，开始出现了反应。
　　一股股的淫水，竟然顺着小穴里流淌了出来。
　　水云道人伸出手，在她的小穴上摸了一把。
　　“啧啧啧～这就是碧月真人的大弟子么？看着自己的师弟被强奸，小骚逼竟然流水了，还真是骚呢，哈哈。”
　　她的话让蓝凌此时羞愧不以。
　　明明属于自己的师弟被强奸了，她竟然还能感受到刺激，小穴竟然还会流水。
　　但是，反应出现她也没有办法控制。
　　“既然如此，那我就帮你把刺激拉到最满吧。”
　　说完，她就解开了张凯枫身上的禁制，此时他能行动也能说话了。
　　但是，他还没来得及说什么呢，水云道人就直接抢先说道。
　　“张凯枫，你也不想你师姐受伤吧？”
　　顿时，张凯枫就停住了想要动手的心思，一脸的冷意。
　　“你想要做什么？”
　　水云道人淫荡的笑了笑。
　　“我想要干什么？我当然是想要和你操逼了，来，就这么草我，如果你不草我的话，我就杀了你师姐！”
　　说完，她竟然抱着蓝凌的身体，朝着床边走去。
　　然后将她放在船上，而她自己，则直接趴在了蓝凌的身上。
　　“快来草我吧，不然就杀了你师姐！”
　　说完，她的一双素手，就开始在蓝凌的硕大奶子上面，开始揉捏着。
　　此时在两人身后的张凯枫，是可以清楚的看到，此时两个人的骚逼，是叠在一起的。
　　这种淫荡的画面，让他直呼受不了。

第64章 委屈的水云道人
　　蓝凌此时内心要多复杂就有多复杂。
　　她没有想到有一天，自己的宝贝师弟，竟然在自己的眼皮子底下被人强奸了。
　　而且自己也被占了便宜。
　　不过女人占女人的便宜，算占便宜么？
　　她不清楚，但是她总感觉那里好像怪怪的，只不过却又说不出到底那里奇怪。
　　反正她现在的嘴巴被堵住了，而自己的师弟正在过来，打算草自己身上这个不要脸的贱货。
　　事实上，她和水云道人都不是百合，之所以水云道人会这样玩，其实就是在给张凯枫刺激而已。
　　不然的话，亲一个女人的嘴，说实话，她也会感到有些别扭的。
　　不过事实上，张凯枫确实是被刺激到了。
　　此时他挺着自己已经硬到极致的大鸡巴，朝着两人走去。
　　看着两具雪白丰满的赤裸着的身体在哪里纠缠着，张凯枫再也忍不住了，也不想忍了。
　　“啊，我草死你这个骚逼，不是想让我草你么？不是来强奸我么？不是想怀孕么？好，我今天就满足你！”
　　“啪～”
　　张凯枫说完，大鸡巴就全根进入到了水云道人的骚逼之中。
　　剧烈的撞击，连带着身下的蓝凌都感受的清清楚楚。
　　如果这一下要是撞在自己身上，估计一定也会很爽吧？
　　她的小穴里，也开始往出流淫液了。
　　“或许，师弟虽然是被迫的，但水云道人这么好看，腿还那么长，最主要的，还那么骚，师弟虽然不愿意，但是一定很爽吧？”
　　她此时暗暗想着。
　　而张凯枫此时的冲刺也已经开始了。
　　“啊～～～～，好，好鸡巴，哦～～～对，就是这么样草我，大力一点，啊～～～～不要怜惜我，我就是骚逼，我就是想要大鸡巴操逼的骚逼，天啊，太爽了，哦～～～，草我，然后把你的精液都射给我，让我怀孕，啊～～～～～～·。”
　　水云道人此时被操的已经开始淫言四起了，根本就顾不上身下的蓝凌了。
　　毕竟她不是百合，所以和她亲嘴揉她的胸，又怎么可能比得上身后正在用力狠狠的操自己的大鸡巴呢？
　　不过蓝凌此时才是最郁闷的，被一个骚货女人压在身下不说，被草的时候身体一晃一晃的，连带着自己也都跟着晃了。
　　而且，她感觉自己的骚逼上面，总有东西滴落在上面。
　　不用看都知道，这一定是自己身上这个骚货，骚逼里流出来的下贱的淫水。
　　但是又不得不说，她现在是真的想要被自己师弟的大鸡巴草啊。
　　骚逼里痒痒的，很空虚。
　　就算想用手解决一下，都没有办法。
　　不过她没有办法，但是张凯枫有办法啊。
　　很快，水云道人的阴道就开始紧缩了起来，张凯枫知道，她高潮了。
　　在狠狠的草了她几下之后，张凯枫就讲自己的大鸡巴给拔了出来，然后对准身下自己师姐的大鸡巴，又是狠狠的插了进去。
　　“哦～～～～”
　　“好，好师弟，好美啊，啊～～～～，太爽了，大鸡巴用力草我，我的骚逼，一定比她这个贱货的骚逼舒服的，天啊～～～～好大的大鸡巴，好舒服，好涨啊～～～～～～”
　　蓝凌正空虚着呢，谁承想，师弟并没有忘记她。
　　而是开始操起了她，心理简直不要太开心。
　　顺带着，还损了一下水云道人。
　　听得她顿时就被气笑了。
　　“这个小骚逼，竟然敢损我，看我怎么收拾你。”
　　想到这里，水云道人直接起身，然后一双手开始在她的身上乱摸着。
　　这一下蓝凌受到的刺激就更加强烈了。
　　“啊～～～，别碰我，你这个骚货，哦～～～～，好舒服，师弟的大鸡巴实在是太舒服了，啊～～～～用力草我，太美了。”
　　蓝凌在叫床的时候，都不忘记骂一下水云道人。
　　可以见得，她现在到底有多讨厌水云道人了。
　　而水云道人此时无奈的回过头，然后一脸委屈的看着张凯枫。
　　意思就好像再说。
　　“你看，为了让你爽，我现在都已经被讨厌上了。”
　　而张凯枫自然知道，自己是爽了，但是很有可能水云道人就被师姐就此给恨上了。
　　心理也突然有点过意不去，然后拍了拍她的屁股，给了她一个安心的眼神。
　　他决定摊牌了。
　　他可不希望自己的女人，以后天天仇恨彼此。
　　吵来吵去没问题，毕竟是人就不可能和每个人都能完美相处的。
　　只要不打起来，不相互之间使绊子，吵上几句，或者是不会伤到彼此的斗法，都是可以的。
　　他未来可是希望，自己整天都生活在女人堆里的。
　　有事道侣干，没事干道侣。
　　这就是他想要的生活。

第65章 识破真相的蓝凌
　　张凯枫在猛草了几百下之后，蓝凌此时也到达了高潮。
　　而等到了许久的水云道人，也已经开始迫不及待了，她的骚逼又开始痒了。
　　“好人，她高潮了，该到我了，快点草我吧，我想要大鸡巴！”
　　水云道人直接从蓝凌的身上爬了下来，然后躺在了她的旁边，并将自己的大腿抱了起来。
　　不得不说，她这条大长腿简直太棒了。
　　这要是在穿上传说中的高跟鞋。
　　原本和张凯枫就差不多高的个子，估计会比他还要高出半个头来。
　　想想张凯枫就觉得一阵刺激。
　　决定，明天到了阳城之后，一定要去万界商行逛一逛。
　　以前的他竟然错失了这么多的好东西，还真是可惜！
　　红色高跟鞋，之前师姐穿过的那种黑色连裤袜，能够从中间撕开，漏出小骚逼那种。
　　在加上一些奇奇怪怪的装束。
　　想想他就觉得刺激。
　　这么长的大白腿，不好好利用一下，实在是可惜了。
　　张凯枫也不说废话，直接提着自己的大鸡巴，就垮了上去。
　　对准骚逼的入口，十分凶狠的就插了进去。
　　“哦～～～～～”
　　“太爽了，好宝贝，就这样，狠狠的草我，用力用你的大鸡巴草我，天啊，太涨了，太美了！”
　　水云道人感觉每一次被这根大鸡巴插进来，都能让她感到无限的满足。
　　尤其是那种胀胀的，烫烫的感觉，这一辈子他都不可能会忘记的。
　　蓝凌这个时候也坐了起来。
　　刚刚得到满足的她，此时也没有那么痒了，毕竟那么强烈的高潮，是需要时间来缓一下的。
　　只是现在，她心理那种怪异的感觉，更加强烈了。
　　要说是强奸，为什么现在是师弟主动，而不是她？
　　现在怎么看两人都是一副很爽的样子。
　　最最重要的，也就是她认为怪异的地方，其实还是默契。
　　她发现，在水云道人求自己师弟草她的时候，那种表情怎么看都像是在乞求吧？
　　而且自己师弟要操她的时候，都不用说话，她就会自己抱住自己的大腿。
　　然后在师弟的大鸡巴操进去之后，她还会主动把自己的大腿，搭在他的肩膀上。
　　而且一只手还会在他的脸上，胸口上，摩擦着。
　　师弟竟然还一脸的享受。
　　这也太熟练了吧？要说两人是第一次操逼，就有这么高的默契程度，蓝凌是怎么都不会相信的。
　　也就是说。
　　其实这两个人，早就搞在一起了？
　　什么时候？下午？
　　蓝凌好像发现了什么真相，于是直接开口问道。
　　“你们两个是不是有什么事情在瞒着我？”
　　她这一问，顿时让操着水云道人的张凯枫，动作都停了一下。
　　而水云道人此时也是一脸的窘迫。
　　虽然下面的骚逼里，大鸡巴始终都插在里面，但因为没有动，所以反而让她的感到一阵阵的瘙痒，阴道内壁更是不断的分泌出淫水，想要对小穴进行润滑，而这也是造成小穴瘙痒的唯一原因，所以，她的身体一直在告诉她，赶紧让大鸡巴动一动。
　　但是她的脑子可不这么想。
　　尤其是蓝凌此时的眼神，实在是太过于凌厉了。
　　看的她都有点想要避其锋芒了。
　　毕竟她本质上来说，是一个非常和善的人，虽然说是金丹期的修士，但绝对不会以势压人。
　　看到两个人的沉默，蓝凌顿时就明白了，然后瞪了一眼自己的师弟。
　　“好了，帮我解开身上的禁制吧，你们玩你们的，玩完赶紧换我。”
　　蓝凌此时也算是想明白了，自己的师弟，其实就是一个色鬼。
　　这才刚认识啊，就把人家的一总之主给草了。
　　而张凯枫这才开始从新在水云道人的身上抽插了起来，但是速度却没有之前那么快。
　　而是有些怯怯的看着蓝凌。
　　“额，师姐，你不会生气么？”
　　生气？
　　蓝凌顿时愣了一下。
　　尤其是在看到张凯枫的表情之后，顿时就十分灿烂的笑了起来，和以前他认识的师姐一样美丽。
　　只是这笑容之中，还夹杂着一丝淫荡。
　　“我的好师弟，不管你变成什么样子，你都是我的好师弟，这一点，从小时候到现在，一直都没有变过，师弟，师姐爱你！”
　　说完，她拉过来张凯枫的一只手，放在了自己的大奶子下面，也就是心脏所在的地方。
　　感受到师姐胸膛里，那跳动的心，张凯枫明白了。
　　“嗯，我知道了师姐。”
　　他笑了一下。
　　是啊，师姐从来都没有变过，她也一直都是那个宠爱自己的师姐。
　　只是张凯枫和蓝凌在这里姐弟情深，但有人就不爽了。
　　“喂，你们两个在这里恩爱，我呢？我的骚逼还痒着呢，赶紧草我啊！”
　　水云道人一脸不开心的说道。
　　张凯枫和蓝凌都看向了一脸有缘的她，纷纷笑了笑。

第66章 阳城之行
　　“行，既然你的骚逼开始发骚了，那我就继续草你，草死你这个骚逼东西！”
　　说完，就火力全开，在她的骚逼里，开始疯狂抽插着。
　　“哦～～～～，对，对，就是这样，啊～～～～好爽啊，我就是骚逼，我就是你的专属大骚逼，啊～～～～，继续草我，用力，一直用力，草死我吧，啊～～～～～～”
　　水云道人顿时发出了阵阵浪叫，小穴里的快感又回来了。
　　“师弟，我来帮你！”
　　蓝凌这个时候也跳了出来。
　　她可没有忘记，之前水云道人到底是怎么折腾自己的。
　　虽然这一切都有可能是师弟的授意，但她毕竟还是做了。
　　所以，她打算报复回去。
　　说完，她就直接伸出手，在水云道人的大奶子上面开始用力的揉捏了起来。
　　“哼，还没我的大呢！”
　　蓝凌莫名的有点小骄傲。
　　不过她也确实有骄傲的资本，因为她的奶子确实很大。
　　要是非要说一个大的程度，比火影忍者里的纲手，还要大上一个号吧。
　　不过单单是揉奶子还是不够的，毕竟女人最敏感的地方，还是要数骚逼了。
　　所以她直接伸出一只手，放在了她的小骚逼上面。
　　对着那个已经勃起的阴蒂上面，开始轻轻揉捏着。
　　顿时，水云道人整个人都绷紧了。
　　“啊～～～～，不要，太刺激了，哦～～～～好舒服，太刺激了啊，大鸡巴用力草我，好蓝凌，在用力点揉我的奶子，天啊，太美了，要来了啊，要高潮了啊～～～～～”
　　被张凯枫和蓝凌两个人一起刺激的水云道人，顿时就来了高潮。
　　而蓝凌一看到水云道人高潮了，就赶紧趴跪在床上，然后撅起自己雪白的大屁股，漏出自己粉嫩的屁眼和骚逼。
　　“她高潮了，该草我了，好师弟，赶紧来草我！”
　　而张凯枫见到自己师姐这个瘙样，顿时二话不说就直接草了上去。
　　这一个晚上，张凯枫的大鸡巴就没有歇下来过，不是在水云道人的骚逼里，就是在蓝凌的骚逼里。
　　而且两个人的子宫里面，到了第二天，已经满满的都是精液了。
　　甚至她们还喝下去了不少。
　　总之，这一晚上，春色无边。
　　第二天天刚蒙蒙亮，紫日东升，紫气东来，正是修士们修炼的好时辰。
　　只不过，张凯枫水云道人，以及蓝凌，并没有修炼，而是直接乘着落霞梭，朝着阳城驶去。
　　因为今天，她们要解决一下王家的事情。
　　昨天晚上，张凯枫也说了他的想法，其实就是想要灭掉这个王家。
　　只是让他没有想到的是，在两女听到了他的决定之后，竟然纷纷奖励亲了他和他的大鸡巴一下。
　　后来他才知道，他这么做，让两女都感受到了安全感。
　　毕竟还有什么比有人为了自己，而冲冠一怒为红颜更感动的事情么？
　　半日之后，阳城就到了。
　　只是一进到阳城之后，三人就感到了一阵不对劲。
　　因为在这里，完全看不到这座城市的生机。
　　之前水云道人可是说，这座阳城虽然不是什么大城，但以前水云宗鼎盛的时候，阳城还是非常繁荣的。
　　虽然水云宗落魄了，但是阳城可并没有落魄。
　　周围上千里范围内的修士，很多都会来这里进行购买或者是交换资源。
　　但是现在，街道上的行人非常之少。
　　仅有的几个修士，也是急匆匆的赶路，不敢有一刻的停歇。
　　气氛十分的压抑。
　　张凯枫疑惑的看向水云道人。
　　然而却发现，就连水云道人此时都是一脸的疑惑。
　　“奇怪，上次来的时候，阳城不是这样啊。”
　　水云道人疑惑的说道。
　　张凯枫想了想。
　　“算了，我们还是先找个地方安置下来，然后等落霞宗的人过来。”
　　“嗯。”
　　随即，三人就找到了城中的一家客栈。
　　在交付了灵石之后，就带着禁制棋回到了房间之中。
　　“我上一次过来的时候，就算是夜里，修士都很多，尤其是灵石坊，人更多，但是今天好多店铺都关门了，就连万界商铺都关门了，这不到一个月的时间，到底发生了什么？才会产生这么大的变故？”
　　水云道人将之前的阳城状况说了一下。
　　脸上带着一丝慎重。
　　毕竟万界商行，那可是全大陆最大的一家商行了，很少有人敢对这个庞然大物动什么歪心思。
　　“不管发生了什么，肯定不是好事，你先待在房间里，我去下面问一下老板。”
　　“好，小心点。”
　　张凯枫点了点头，然后就用禁制棋打开了房间的法阵。
　　但是，当他刚刚离开房间，就听到下面传来一阵对话声。

第67章 阳城危机
　　“孙道友，看来这阳城，迟早要变成死成城了啊，等我的百灵草出手之后，也要离开了。”
　　“是啊，自从王家来了一位元婴期的供奉，强行抢夺了阳城的控制权之后，这阳城的人，就一天比一天的少了，看来，我也要离开了啊。”
　　“你觉得那些失踪的修士，会不会和这位元婴期的修士有关？”
　　“嘘，慎言，不管有没有关，都和我们这种小修士无关，小心祸从口出啊。”
　　“嗯，你说得对。”
　　随即声音就消失了。
　　听到这里，张凯枫打开房间的禁制，进去之后，就重新关上。
　　“打探到什么了么？”
　　水云道人和蓝凌见到张凯枫平安回来之后，顿时松了一口气，然后问道。
　　“嗯，问的差不多了，这段时间王家不知道从哪里找来了一位元婴期的供奉，并且强行把阳城的控制权给抢了去，不仅如此，阳城最近这段时间，每天都在有修士在失踪，我怀疑这件事，十有八九是魔修干的，毕竟已经魔修经常这么做。”
　　张凯枫说了一下自己知道的，以及一些自己的推断。
　　“元婴期的魔修？”
　　水云道人和蓝凌顿时惊呼了出来。
　　其中水云道人更甚，甚至心理还有点庆幸。
　　要知道，王家的家主，他的目标可是自己还有水云宗啊。
　　要是没有张凯枫的话，说不定自己和水云宗，真的就保不住了。
　　想到这里，她不由得一脸感激的看向张凯枫，要不是她，后果不堪设想。
　　张凯枫自然也看到了她脸上的表情，于是笑了笑，握住了她的一双玉手。
　　“放心吧，原本想要解决掉王家，或许需要我费一番口舌，但是现在，这个王家活不过今天了。”
　　而蓝凌此时也握住了水云道人的另外一只手，毕竟在怎么说，她也是自己同床战斗过同一根大鸡巴的友人了。
　　不过就在这个时候。
　　“水云宗主，既然来了就出来吧。”
　　一道陌生的声音，突然出现在了客栈外面。
　　只是听到这道声音后，水云道人的脸色顿时就变得难看了起来。
　　“王家家主。”
　　张凯枫也开始一脸的凝重。
　　他没有想到，这个王家家主来的竟然这么快。
　　不过也是，现在整座阳城都是被王家控制的，想要知道谁进城谁出城了，还是很轻松的。
　　只是，落霞宗的人，还都还没来呢。
　　现在他不由得开始在心理祈祷，希望师祖能够快点过来了。
　　不然，可能就要给自己收尸了。
　　毕竟王家可不是合欢宗，还能留着自己一名。
　　“现在该怎么办？”
　　蓝凌此时看向了张凯枫，希望他能哪一个主意出来。
　　就连水云道人都看向了他，明明修为比他高很多，但此时俨然是已经把张凯枫当成是主心骨了。
　　只是反观张凯枫，此时却十分的冷静。
　　脑子里也一直在思考着对策。
　　首先，如果水云道人一直不出去的话，那么王家家主肯定会直接动手，或者是直接冲进来的。
　　那样的话，谁也不知道外面到底有什么布置，想要逃跑的话，估计会更难。
　　其次就是王家的那个元婴期的供奉，不可能会跟着过来。
　　但是很显然，如果王家家主有危险的话，哪位元婴期的魔修，肯定会第一时间支援过来的。
　　既然如此的话，与其坐以待毙，不如直接主动出击。
　　自己这个落霞宗少宗主的身份，想必还是能拖延一点时间的，更何况，他还带着师祖给的玉佩。
　　关键时刻还是能抵御一下的，就是不知道防御能力如何。
　　想到这里，他还是有点不放心，于是决定，在给师祖发一张传音符，让她快点支援过来。
　　他现在只能寄希望于师祖的速度了。
　　想到这里。
　　“先出去再说，一会我直接亮出我的身份，来拖延一下时间，而且我有师祖送给我的护身法器，虽然不知道能不能挡住元婴期修士的攻击，但是防御一个金丹期的修士，还是没问题的，而我这边，也催促一下师祖。”
　　说完，张凯枫的手里，再一次出现了一张金色的符箓，和之前的那张传音符一模一样。
　　只是这样的符箓，其实他也不多了。
　　毕竟这种超远距离的传音符，想要炼制一张都是很难的。
　　很快，金色符箓就化为一阵飞灰，消失在了空中。
　　“好了，我们出去吧。”
　　“嗯。”
　　随即，两女就跟在张凯枫的身后，离开了客栈。
　　刚一出客栈，张凯枫就看到一个身穿血红色铠甲的中年男性，此时正带着十几位筑基期的修士站在那里。
　　这个阵势一看就知道，来者不善。
　　而王家家主自然也看到了三人的出现。
　　只不过目光却从水云道人的身上，转到了张凯枫的身上。

第68章 王家家主的杀心
　　毕竟她一个金丹期的修士，更是水云宗的宗主，能够委身站在一个区区筑基期修士的身后，想来这个人的身份注定不凡。
　　“你就是王家家主？”
　　一上来，张凯枫就身体倨傲的问道。
　　其实就是装的，毕竟身为落霞宗少宗主，他有这个资格这么做，也更符合他的身份。
　　“正是在下，不知阁下是？”
　　王家家主目光凝重，然后出口询问道。
　　这两天可是家里老祖修炼的关键时候，可万万不能有所差池。
　　所以他打算试探一下这个小辈，到底是哪家的小辈，家里长辈有没有过来才行。
　　如果有的话，那么就算今天水云道人和这个小辈命好，要是没有的话。
　　哼哼。
　　想到这里，他脸上浮现出了一丝威严。
　　想要看看，这个小辈在被欺负的时候，他的师长会不会出现。
　　张凯枫还没有来得及回话，顿时就感受到，从王家家主的身上，传来一股特别强大的气势。
　　顿时从四面八法，朝着他开始挤压。
　　而一旁的蓝凌却一点都没有受到影响，很显然就是在针对他个人的。
　　但就在这个时候，张凯枫脖子上面挂着的法器，顿时散发出一阵七彩霞光。
　　然后在他的周围，形成了一个光罩，将这些气势，全部都排挤在外。
　　王家家主脸色顿时一变，因为他在这个法器上面，感受到了非常高深的法力波动。
　　那是他远远不能及的层次。
　　“哼，王家家主还真是好胆量，竟然敢对落霞宗少宗主出手，莫不成王家家主是不想待在这修真界了？还是说你已经投靠了魔修那边不成？”
　　水云道人这个时候突然开口说到。
　　只是语气一点都不客气。
　　但是王家家主此时已经顾不上她口中的语气了，因为他现在已经被眼前的这个小辈的身份，给震惊到了。
　　落霞宗是一个什么样的宗门，只要是修真界的修士，不管是正派还是魔修，就没有不认识的。
　　但是他怎么都想不到，眼前的这个人，竟然是落霞宗的宗主之子。
　　想到这里，他额头上的冷汗都流了下来。
　　或许别人不知道，但是他怎么可能不知道？
　　玄阴魔女不正是因为他的原因，才被迫只剩下一缕神魂开始转修的么？
　　要不是另外一位魔宗高人帮了她一把，可能盛名鼎鼎的玄阴魔女，就真的要魂飞魄散了。
　　可见落霞真人对她这个宝贝儿子的溺爱程度。
　　“哈哈，原来是落霞宗的少宗主啊，真是失敬失敬，贵客远道而来，不如来我王家府上一聚如何？也让我这小小阳城王家，以示友好。”
　　此时王家家主顿时换了一个脸色。
　　虽然说谈不上讨好，但至少也是笑脸相迎。
　　只是张凯枫三人都知道，王家家主心理，可没有憋什么好心思。
　　而就在这个时候，张凯枫顿时一愣，然后一丝狂喜出现在了心理。
　　因为，落霞宗的人来了。
　　这一下，他顿时就有了底气。
　　“呵～tui！”
　　“怎么不嚣张了？相比较你现在的笑脸，其实我更喜欢你刚刚桀骜不驯的样子，不是要用气势欺压我么？来，继续啊。”
　　张凯枫直接一口口水就吐了上去，然后十分嚣张的说道。
　　这样态度的转变，别说王家家主了，就连水云道人和蓝凌都没想到。
　　原本她们两人还在想，眼前的危机总算是解除了，可以拖延一阵时间了。
　　但是现在张凯枫的做法，无异于是在激怒王家家主。
　　果不其然，王家家主原本还满脸的笑容，现在直接一脸的寒霜。
　　“呵，多久没有人敢对我了？原本念在你是落霞宗少宗主，我不想多生事端的，既然你自己找死，那么今日，你就死在这里吧，我倒是要看看，落霞真人失去了儿子之后，到底会有什么反应，哈哈！”
　　说完，王家家主就直接祭出了一口血色宝刀，然后直直的朝着张凯枫飞射而来。
　　然而就在这个时候，水云道人却直接飞身而起，直接一把拂尘出现在了她的手中。
　　用力一扫，直接将血色宝刀给扫飞了出去。
　　“你敢！”
　　水云道人美目含怒，手中的拂尘直接再一次对着王家家主挥了一下。
　　顿时一道银色的匹练直接划过空中，朝着王家家主飞去。
　　“哼，不知死活！”
　　“噗！”
　　看着朝自己飞过来的银色匹练，王家家主显得十分从容。
　　直接咬破舌尖，一口精血直接喷在血刀上面。
　　当精血沾染到血刀之后，顿时血刀上面的血色光芒大盛。
　　隐约感觉好像有献血在上面流转一样。
　　顿时血刀直接开始变大，几息之间就足足有数丈之大。
　　然后迎着银色匹练，狠狠的劈了下来。

第69章 魔修身死王家灭！
　　但是水云道人却一点慌张都没有，甚至眼神之中还闪过一丝冷笑。
　　“我可是之前的我了，被变态小男人操过之后，我可是金丹后期的修士，而且因为吸收了醇厚的元阳之气，我现在的法术威力，可不是你可以小瞧的。”
　　想到这里，水云道人突然感觉，自己昨天被小男人强奸，简直就是自己的幸运。
　　不但解决了王家家主的事情，反而还让她的修为更上一层楼。
　　甚至她还发现，自己的资质竟然变得更好了。
　　也就是说，她现在也有望冲击元婴期境界了。
　　到时候就又是平添千年寿命。
　　想到这里，她往拂尘上面加持的法力，又多了几分。
　　顿时，空中的银色匹练，也暴涨数丈。
　　刹时间，银色匹练和血色的宝刀，在空中撞在了一起。
　　没有什么震天彻底，有的只是犹如冰融雪化一般，王家家主的血色宝刀，直接被银色匹练给抽飞了去。
　　但是银色匹练此时却依旧去势不减的，朝着王家家主飞过来。
　　“什么？金丹后期？为什么你的修为提升的如此之快？不，老祖救我！”
　　王家家主直接吃了一个大亏，没想到这个水云道人，不声不响的，修为竟然来到了金丹后期。
　　要知道十几年前，她才从金丹初期，晋升到金丹中期的。
　　以她的资质，如果没有什么奇遇的话，这辈子可能就只能局限于金丹中期了。
　　哪怕是金丹后期，至少也要上百年。
　　所以他不敢相信。
　　但是现在，他不信也要信了。
　　这道银色匹练要是打在他的身上，估计就算不死，也要脱一层皮。
　　没办法，他只能叫出家里的供奉了。
　　王家家主的话音刚落，只见到天边顿时就飞过来一道黑色的招魂幡。
　　黑气环绕之间，一道道凄惨无比的叫声从中想起，让人觉得难受至极。
　　而招魂幡只是轻轻一挥动，银色匹练就直接破碎掉。
　　“这就是元婴期修士的强大么？哪怕是金丹后期的全力一击，也抵不过元婴期修士隔空的一下。”
　　随后招魂幡就朝着张凯枫三人飞来。
　　这一下，水云道人的面色变了，蓝凌的脸色也变了。
　　但是只有张凯枫，此时饶有兴致的看着眼前的招魂幡。
　　说实话，虽然被合欢宗的修士抓了去，并且足足强奸了十余天之久。
　　但是他还真的没见过正经魔修的法宝。
　　不过不得不说，这招魂幡上，至少有上百名修士的冤魂在里面。
　　不然不可能有这么强烈的怨气存在。
　　怪不得魔修都是人见人恨的存在呢，果然是伤天害理。
　　然而就在招魂幡，快要到三人的头顶之后。
　　“哼！”
　　一声娇哼突然响彻长空。
　　黑色的招魂幡瞬间被击溃，此时竟然化为一道黑色的流光，朝着后面急速飞去。
　　样子好像逃命一样。
　　然而。
　　“哼，区区元婴期魔修，见到本尊还想跑不成？”
　　“去！”
　　顿时一道霞色匹练朝着黑色招魂幡的方向激射而去。
　　速度之快，竟然在瞬息之间就追上了招魂幡，然而并没有停顿，而是继续朝着前面飞去。
　　“前辈手下留情，我愿送上我的全部身家，希望前辈留我一命！”
　　一道有些低沉的声音传来，只是声音中带着浓浓的惊慌，开口就是在求饶。
　　然而霞色匹练并没有丝毫停歇，而是继续飞去。
　　“区区魔修，也想和本尊谈条件？”
　　“灭！”
　　顿时一声娇叱，霞色匹练就对着一座房屋，狠狠的抽了上去。
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵地动山摇，数片房屋直接被夷为平地。
　　而那黑色的招魂幡，此时也直接失去了任何法力，直挺挺的从空中跌落。
　　霞色匹练直接在上面狠狠一抽，顿时，黑色的招魂幡也化为飞灰，烟消云散。
　　一位元婴期的修士，竟然连逃命都做不到，直接魂飞魄散了。
　　这一幕，看的在场的所有人，都愣住了。
　　只是王家家主此时却想要偷偷溜走。
　　然而霞色匹练竟然直接飞了回来。
　　“和魔修为伍，该杀！”
　　又是那道女声。
　　只不过这一次霞色的匹练，是朝着王家家主，以及他带着那十几个筑基期修士飞过来的。
　　“快跑啊！”
　　“不要，求你绕我一命！”
　　“我是被逼的啊！”
　　“啊！！！！”
　　惨叫声，求饶声，逃跑声不绝于耳。
　　然而面对这么一位大能，就连元婴期的修士都逃不掉，他们有怎么逃得掉？
　　于是霞色匹练直接抽打在了他们身上。
　　甚至都不需要之前那么的大的声势，一切仿佛都无声无息一般。
　　这十几个人，包括王家家主，也全都魂飞魄散了。
　　至此，阳城在无王家！

第70章 母子重逢
　　“母亲，你怎么亲自来了？”
　　张凯枫此时一脸开心的对着天上空无一人的地方说道。
　　因为他已经感应到了，自己的母亲就在那里。
　　之前他之所以如此淡定，也之所以会开口挑衅，就是知道自己母亲来了的原因。
　　现在魔修死了，王家也基本上算没有了，所以他也控制不住内心对母亲的思念，直接叫了出来。
　　“母亲？”
　　“宗主师伯？”
　　水云道人和蓝凌纷纷一惊。
　　因为她们两个都没有想到，来的人竟然会是落霞真人。
　　水云道人是没有想到，落霞真人竟然这么宠爱张凯枫，竟然只因为一个小小的王家，就亲自过来一趟。
　　明明只要派一个长老过来，就可以解决的事情。
　　而蓝凌没有想到的是，来的人竟然不是师祖，而是她。
　　明明张凯枫叫的人是师祖来着。
　　至于为什么会变成宗主师伯，她觉得，应该是担心自己的宝贝儿子吧？
　　她是很清楚，在落霞宗的时候，自己的这位宗主师伯，到底有多溺爱他。
　　不然也不可能都这么大了，都还没有出过远门。
　　唯一一次出远门，就被合欢宗给抢了去，然后就出动落霞宗大部分的力量，去剿灭一个区区合欢宗。
　　而下一刻，落霞真人就出现在了众人的面前。
　　依旧还是那张冷若冰霜，但却有着蔑视天下的气势的美艳脸颊。
　　依旧还是那身高贵无比的落霞袍，这间落霞袍曾经可是成为无数人安心的象征，因为只有这件衣服的主人站在前面，那群魔修们才不敢如此嚣张。
　　落霞真人，一个传说中的女修。
　　然而现在，当她看到那个男子，那个自称是少宗主的男子后，她的脸上竟然满是柔情。
　　这种变化顿时让那些隐藏在暗中的修士们，纷纷震惊的无以复加。
　　而落霞真人自然是感受到了这些人的目光。
　　“哼！”
　　轻轻一哼，那些躲藏在暗处窥视的人，顿时就不敢在乱看了。
　　毕竟真人一怒，可是比魔修还要恐怖的。
　　这一下，总算是没有人看了。
　　落霞真人直接走上前来，一把搂住了自己的宝贝儿子。
　　虽然才一天没见，但是她却感觉好像隔了上千年之久一样。
　　这让她安耐不住内心的想念，直接将她拥进了自己的怀里。
　　“枫儿！”
　　两母子紧紧的拥抱了起来。
　　这一感人的一幕，着实让蓝凌和水云道人都有点感动了。
　　然而真的是这样么？
　　此时张凯枫在抱住自己母亲之前，他的内心里，确实满满的都是想念。
　　但是当抱住了母亲那丰满的身体，将自己的脸，埋在母亲的脖颈处时。
　　当他的口鼻里，满是母亲那罪人的体香。
　　当母亲那隔着衣服依旧能够感受起挺拔的大奶子，顶着自己胸膛时。
　　当母亲那芊芊细腰，被自己的双手抱住时。
　　他体内的欲望，顿时犹如洪水一样倾泻而出。
　　而他胯下的大鸡巴，也顿时猛的抬起了头，顶着了母亲的小穴之处。
　　事实上，落霞真人此时也并不比自己的儿子好到那里去。
　　和他一样，在见到自己儿子之前，她其实心理也满满的都是想念而已。
　　但是当拥抱之后，这份想念就渐渐的多了一些其它的东西在里面。
　　虽然想念和对儿子的爱，依旧没有减少分毫。
　　但是，欲望却犹如潮水一般袭来。
　　她的两颗乳头，纷纷勃起。
　　要不是有肚兜，说不定张凯枫的胸膛，都能感受到母亲那两颗硬起来的奶头了。
　　尤其是身下，小穴里不停的有淫水涌出来。
　　当儿子的大鸡巴硬起来，并且狠狠的顶在她的骚逼上之后，她差点直接呻吟出来。
　　幸好她的法力够高深，这才让蓝凌和水云道人，看不出一丝一毫的不对劲出来。
　　但是现在，她只想吻住这个，让自己日思夜想的儿子，只想去抚摸那根自己生下来的大鸡巴，也想让自己的儿子，来亲吻自己，吃自己的口水，摸着自己的乳房，然后再来草自己的骚逼。
　　只是，不管是张凯枫还是落霞真人，都很好的克制着自己呢。
　　张凯枫也不想自己母亲的媚态，让别人看到。
　　只能自己看。
　　好东西都是自己的，别人就去吃屎吧。
　　张凯枫十分霸道的想着。
　　落霞真人并没有第一时间推开自己的儿子，而是略过儿子看向了他身后的水云道人和蓝凌。
　　因为她不想自己儿子硬着大鸡巴的样子被人看到。
　　她还是很关系自己儿子的形象的。
　　“宗主师伯。”
　　“水云见过真人。”
　　两人见到落霞真人看过来之后，纷纷行礼道。
　　落霞真人轻轻的点了点头。
　　“水云宗宗主是吧？你们水云宗和我们落霞宗千年前渊源颇深，虽然现在水云宗颇有些败落，但我落霞宗也不会做事不管，从今往后，水云宗的供奉可以取消了，并且，今天的幻境，水云宗有一个名额。”
　　话音落下，此时水云道人已经惊呆了。

第71章 莲台上母子激情
　　因为落霞真人给出的条件，实在是太好了。
　　要知道，落霞宗的供奉资源数额，可是相当大的。
　　要是别的附属宗门，或许还不算什么，但是对于水云宗这么一个落魄的宗门来讲，说实话，她真的有点负担不起了。
　　而且秘境是什么，她太知道了。
　　那是一个拥有无数天材地宝的地方。
　　而且自己的云儿，不就是筑基期么？刚好可以让她参加啊。
　　想到这里，水云道人连忙对着落霞真人又行了一礼。
　　“谢过真人！”
　　然后落霞真人看向了蓝凌。
　　只是当她刚想要说点什么，她顿时感到自己的小穴，被儿子的大鸡巴，轻轻顶了一下。
　　这一下直接让她的娇躯都颤抖了一下。
　　要不是有外人在场，她都要叫出来了。
　　“这个臭儿子，自己可是你的母亲啊，竟然用大鸡巴，顶母亲的小穴，真是的，逆子！”
　　落霞真人在心理骂着。
　　只是她的小穴，此时却有着源源不断的淫水在流出。
　　她的身体，可比她的心要诚实的多。
　　只是，她依旧很好的控制住了，并且抱着儿子的一双手，也轻轻的掐了一下他，示意他老实一点。
　　但是不知道是意外，还是她下意识作祟，原本想要捏儿子腰间软肉的，结果谁承想，竟然捏到了儿子的屁股上面。
　　而张凯枫在感受到妈妈在捏自己的屁股，顿时大受刺激。
　　竟然开始用自己胯下的大鸡巴，接二连三的开始顶起了母亲的骚逼。
　　虽然是隔着衣服，而且还只能是小动作来顶。
　　但是对于他来说，太爽了。
　　他已经想不了那么多了，现在他满脑子里想的都是怎么草自己的母亲，草自己母亲的骚逼，捏自己母亲的大奶子。
　　然后吃母亲的舌头，和母亲的口水。
　　而落霞真人此时也是感觉苏爽无比。
　　儿子那坚硬的大鸡巴，顶在自己的小穴上面，虽然没有插进去。
　　但是没一下都让她感觉无比的酥爽。
　　她知道，要赶紧离开了，不然她迟早要在她们两个的面前失态。
　　“凌儿，之后你也枫儿一起随我回去，你也要准备一下参加秘境试炼了。”
　　“是，凌儿明白。”
　　说完，落霞真人就直接召唤出一座莲台，这是她的专属飞行法器。
　　“好了，先回水云宗吧，凌儿你不是给你师父找了一个弟子么？正好我也去看看，到时候带你们一起回去。”
　　说完，就直接抱着自己的儿子，一跃来到了莲台之上。
　　只是当落地之后，儿子竟然借着落地时候的力道，直接狠狠的撞了她小穴一下。
　　要不是衣服挡着，估计这一下，他的大鸡巴就要直接插进去了。
　　“啊～～～”
　　落霞真人这一下真的忍不住了，直接舒服的叫了出来。
　　声音非常小，蓝凌和水云道人都没有听见。
　　但是和她交颈而立的张凯枫，却听得十分真切。
　　“母亲，我好想你。”
　　张凯枫听到母亲的呻吟声，对于他来讲，无异于是听到了仙乐一般。
　　大鸡巴差点就要射出来了。
　　抱着母亲的手，此时也开始不老实了起来。
　　竟然直接摸到了他的屁股上面。
　　落下真人顿时被吓了一跳，连忙升起了一个法阵。
　　“本座的莲台不具备伸缩自如的能力，你们两个就乘坐这个落霞梭吧！”
　　说完，就驾驶着莲台，率先一步朝着水云宗飞去。
　　在空中。
　　张凯枫再也抑制不住自己体内的欲望了，直接抱着母亲的脑袋，直接对着嘴巴亲了上去。
　　而一双手，也开始在母亲的奶子上揉捏着。
　　“啊～～～～别，不，不行枫儿，哦～～～我是你母亲，我们不能这么做，啊～～～～～”
　　然而落霞真人虽然嘴上在拒绝，但是行动上，却并没有有效的抵抗。
　　反而给人一种欲拒还迎的姿态。
　　张凯枫伸出舌头，想要品尝母亲的舌头。
　　落霞真人直接紧闭双唇，不让儿子的舌头伸进来。
　　以至于她顾着上面，而自己护着的乳房，却直接失守了。
　　张凯枫的双手，顺着她的法袍，直接伸了进去。
　　然后绕过肚兜，直接毫无阻隔的在那对大奶子上揉捏着。
　　此时落霞真人是对着儿子，坐在她的腿上的。
　　而那根翘起来的大鸡巴，也正正好好的盯着她的小穴上面。
　　张凯枫发现自己的舌头不能进去，品尝母亲的小香舌，也不急，就在母亲那性感粉嫩的嘴唇上舔舐着。
　　好像是在吃着这个世界上，最美味的东西一样。
　　但是，他的目的终究还是母亲的小香舌的。
　　于是胯下的大鸡巴，直接对着母亲又是狠狠的一顶。
　　“啊～～～～～”
　　母亲的嘴里，顿时发出了一阵悠扬的呻吟声。
　　而嘴巴也不由得张开了，张凯枫的舌头直接趁势插了进去。
　　很快就找到了母亲的小香舌，然后开始与其纠缠了起来。

第72章 母亲的妥协
　　母亲那柔软的小香舌，开始在她的嘴巴里躲躲藏藏的。
　　好像是在和儿子，玩着躲猫猫游戏一样。
　　而被抓到的代价，就是被狠狠的舔舐一边。
　　那香甜的口水，让张凯枫彻底发狂了。
　　捏着母亲的奶子的手，此时也更加用力了。
　　而且胯下大鸡巴顶着母亲骚逼的动作，也更加用力快速了起来。
　　“嗯～～～～呜呜呜，不，呜呜呜，哦～～～～～，我们，呜呜呜，啊～～～～～～～”
　　落霞真人想要拒绝，想要阻拦儿子的入侵，但是只要她一张开嘴巴，不是只能发出呻吟声，就是被儿子的嘴巴，再一次堵住。
　　让她完全说不出一句完整的话出来。
　　渐渐的，她感觉自己也要想要失控了。
　　因为她的手，此时竟然也开始在儿子的胸膛上，轻轻抚摸了起来。
　　此时落霞真人的内裤，已经彻底湿透了。
　　要不是落霞法袍，估计她衣服都已经要湿透了。
　　她现在无比渴望儿子的大鸡巴能够插进来。
　　只是她脑海中残存的理智却告诉她，不可以这么做，因为这是在乱伦。
　　但是她的小穴，却在不知不觉中，应和着儿子的顶撞。
　　没一下，都好像撞在她的心尖上面，让她身体酥酥麻麻的，好不舒服。
　　渐渐的，张凯枫的手，就已经不在甘于在母亲的乳房上游玩了，一只手此时顺着衣服，朝着母亲的小穴方向游荡了去。
　　越过母亲那平摊的小腹，最后到了那个母亲完美的肚脐眼。
　　在手指路过肚脐眼的时候，张凯枫还伸出手，在上面轻轻的抠挖了一下。
　　这让母亲的身体，顿时就是一颤。
　　而迎合儿子大鸡巴顶撞的小穴，也更加用力了起来。
　　在玩了一会妈妈的肚脐眼之后，张凯枫的手开始继续向下。
　　当他终于到了母亲的神秘地带之后，竟然惊奇的发现，母亲的小穴周围，竟然没有毛。
　　而且光光滑滑的，可一点都不像是自己处理掉的，而像是天生没有毛一样。
　　“母亲是一个白虎逼！”
　　什么叫白虎逼？就是那种天生没有阴毛的逼。
　　想到这里，他的手指直接在母亲的小穴中间，轻轻的一划。
　　直接从母亲的阴道口，划过母亲的阴蒂上面。
　　入手的除了那绵软的触感以外，就是滚烫的淫水了。
　　“啊～～～～～～不行，枫儿，不要摸母亲的那里，不可以的，哦～～～～～～～”
　　落霞真人强行将正在品尝自己小香舌的儿子给推开，然后说道。
　　只是，张凯枫怎么可能放过母亲呢？又是再一次对着小穴伸出了自己的手。
　　这一下，他的一根手指，竟然直接伸进了母亲的小穴里面。
　　顿时就感觉，暖暖的，紧紧的。
　　小穴的嫩肉，直接夹住了他的手指。
　　而母亲的手，此时也抓住了张凯枫的手腕，不让她继续动下去。
　　“好儿子，母亲帮你，母亲用手帮你可以么？不要碰那里号不好？”
　　落霞真人此时一脸乞求的看着自己的宝贝儿子。
　　因为她知道，如果自己任由儿子继续摸自己的骚逼，到那个时候，不说儿子会做什么，就是她也会受不了，然后让儿子的大鸡巴插进来的。
　　她残存的理智告诉她，不可以跨过最后一道雷池。
　　然而她不知道的是，此时她的底线，已经掉的差不多了。
　　“嗯。”
　　张凯枫激动的点了点头。
　　虽然不让自己摸母亲的小穴，让母亲给自己手淫也是非常好的了。
　　尤其是想到母亲那柔弱无骨的小手，来给自己撸鸡巴。
　　他就兴奋的不行。
　　想到这里，张凯枫直接在莲台上面，将自己的衣服给解开了。
　　也幸好落霞真人此时早就在莲台之上，开启了禁制。
　　让外面看不到里面的情况，哪怕是大乘期的修士，也比可能看得见里面的情况。
　　要知道这间莲台法宝，可是当初她的母亲在飞升仙界之际，给她留下来的。
　　别说大乘期看透了，就算是全力攻击，没有一时半会都别想动里面的人分毫。
　　只是落霞真人的母亲此时怎么都想不到，自己的女儿，竟然在自己送给她护身报名的莲台上面，和自己的儿子，行这种苟且之事。
　　很快，张凯枫就讲衣服脱了一个干净，挺着一个大鸡巴，就那么站在了母亲的面前。
　　此时母亲是坐在莲台上的，而张凯枫是站着。
　　所以他的大鸡巴，此时是正正对着母亲那粉嫩的小嘴的。
　　看着母亲那粉嫩的小嘴，尤其是上面此时荧光闪闪的，那是粘上自己口水而反的光。
　　张凯枫下意识的挺着自己的大鸡巴，在母亲的嘴巴上撞了一下。
　　“唔！”
　　落霞真人赶紧将其拦住，不让儿子用大鸡巴，顶撞自己的小嘴。
　　毕竟用嘴巴吃鸡巴什么的，她暂时还做不到这些。
　　而张凯枫也不强求。
　　事实上，就刚刚那一下，就让他爽的，龟头上面的马眼，一滴前列腺液已经渗出来了。
　　此时就粘在母亲的嘴唇上面。
　　而母亲此时也下意识的舔了一下嘴巴，顿时把那一滴前列腺液，给舔进了嘴巴里面。

第73章 母亲淫水的味道
　　感受到嘴巴里，那独属于男人有些腥骚但是却可以让女人，勾动体内欲火的味道。
　　落霞真人竟然非但没有嫌弃，反而还有些意犹未尽。
　　甚至在想，要是真的给儿子口交就好了，说不定能吃到更多呢，尤其是儿子的精液。
　　她开始幻想，儿子的精液到底会是什么样子的呢？会是什么味道的呢？有没有刚刚沾到自己嘴唇上的那个好吃呢？
　　只是下一刻，她就赶紧摇了摇头，将脑海中这些羞死人的东西挥散掉。
　　她都不知道，什么时候自己，已经开始这么淫荡了。
　　或许从被种下魔种之后吧？
　　然而，落霞真人在想什么，张凯枫不清楚，但是现在他的大鸡巴，已经开始等不及了。
　　于是他直接抓起母亲的一只小手，放再了自己的大鸡巴上面。
　　而他则躺在母亲的大腿上面。
　　因为母亲的衣服，之前被自己搞得有些凌乱，所以他能够隐约的看到，母亲那神秘的下体。
　　瞧瞧将衣服掀开一点。
　　张凯枫终于是看到了母亲的小穴。
　　果然和他猜想的一样，这是一个白虎逼，也是一个馒头逼。
　　所谓的馒头逼，其实就是阴唇的两侧有些肿厚，而小穴更是形成了一道缝隙。
　　如果要是穿那种薄一点的内裤，那么在裆部，就可以清楚的看到，小穴的形状。
　　尤其是他还清楚的看到，一丝丝的淫水，此时正从她的骚逼缝隙中，不停的往外流淌着。
　　张凯枫动了动鼻子，顿时就问道了一股有些好闻的味道。
　　他知道，那是属于母亲小穴的味道。
　　而这个时候，母亲已经开始握着儿子那滚烫的大鸡巴，开始上下撸动了起来。
　　“嘶～”
　　张凯枫顿时爽的倒吸了一口凉气。
　　因为只要一想到母亲那软弱无骨的玉手，此时这个握着自己那根用来操逼的大鸡巴上面，上下不停的撸动着。
　　再加上这只手还是自己母亲的。
　　小的时候，母亲可没少用这只手抚摸自己的脸颊，附魔自己的头发。
　　但是现在，自己长大了，母亲开始抚摸自己的大鸡巴了。
　　想想他决觉得刺激，大鸡巴顿时有变大了一些。
　　而落霞真人此时自然也感受到了手心里，儿子鸡巴的变化。
　　尤其是看着儿子的那个大龟头上面的马眼。
　　她开始期待着，儿子到底会在什么时候射出来呢？
　　要是射在自己的手上该怎么办？要是射在自己的身上怎么吧？
　　自己要偷偷吃一口么？
　　天啊？我到底在想些什么啊？
　　落霞真人此时脸蛋就好像火烧一样的，通红一片。
　　但是她手上的动作，却不由得加快了几分。
　　也正是因为她现在的注意力，全都放在了儿子的大鸡巴上面，导致她忘记了自己的衣衫不整。
　　这才让张凯枫，看着自己的骚逼，看了一个过瘾。
　　只是，母亲的小穴，张凯枫只是看又怎么可能满足呢？
　　他的脑袋不由得往母亲的小穴部位挪动了一下。
　　虽然说母亲是保持着坐在莲台上的动作，但是张凯枫伸出舌头，还是碰到了母亲的小穴。
　　但是不够过瘾。
　　因为他连阴蒂都没有够到，更别提母亲的淫水了。
　　抬头看了一眼美艳的不可方物的母亲，发现她此时正盯着自己大鸡巴看呢。
　　心理决定，在尝试一下。
　　一定要吃到妈妈的小穴，喝到妈妈的淫水才行。
　　想到这里，张凯枫的脑袋在母亲的额双腿之间，轻轻的供着。
　　而落霞真人也没有理会‘淘气的’
　　儿子，渐渐的，她的双腿竟然打开了。
　　张凯枫看了一下。
　　正好够自己一个脑袋的。
　　于是再一次趴了下来，舌头伸了出来，从下到上。
　　从母亲的阴道口，一路舔到了阴蒂上面，途中还经过了尿道口。
　　这一下，他感觉自己石头上，已经满是淫水了。
　　为了不让淫水流掉浪费，他赶紧收回舌头。
　　他形容不出来母亲淫水的味道到底是怎么样的，但是他喜欢这个味道。
　　如果这个世界真的有琼浆玉酿，那么也不过如此吧？
　　只是这一下，落霞真人也瞬间被惊醒了。
　　“啊～～～～～”
　　落霞真人顿时舒服的呻吟了一声，那只撸鸡巴的手，顿时就拿了起来。
　　两只手按住了儿子的脑袋，不让他去舔自己的小穴。
　　虽然刚刚的那个感觉很舒服，很爽。
　　但就是因为这样，她才更不敢让儿子去舔了。
　　万一要是受不了了，最后让儿子的大鸡巴草进来，一切可就全都晚了。
　　“好枫儿，好儿子，不要这样好么？”
　　张凯枫听到母亲的恳求，抬起头看向了母亲。
　　他在母亲的眼神中，看到了熊熊燃烧的浴火，以及一丝忍耐，还有一丝哀求。
　　他明白，母亲其实也在忍耐着。
　　但她毕竟是自己的母亲，所以哪怕她在想和自己操逼，让自己这个儿子的大鸡巴草她的小穴。
　　她也要忍耐着。

第74章 母亲的口交
　　张凯枫自然不忍母亲为难，于是他强制自己转移了视线，看向了她的那一对乳房。
　　于是一伸手就摸了上去。
　　“母亲，别忘了你的手啊。”
　　张凯枫发现自己的母亲，在自己摸上她的奶子之后，竟然闭上眼睛舒服的享受起来了，顿时不满的说到。
　　而落霞真人这才睁开眼睛，一脸的不好意思。
　　“哦哦。”
　　连连点头，然后伸出手，重新抓向儿子的那根大鸡巴，并且上下开始撸动了起来。
　　就这样，儿子玩着母亲的奶子，而母亲则玩着儿子的大鸡巴。
　　但是，阳城到达水云宗终究还是太近了。
　　此时再有一盏茶的功夫，就要到了。
　　但是张凯枫此时却一点想要射的意思都没有，不，准确的来说是他硬生生的憋了好几次想要射精的冲动。
　　“好枫儿，你怎么还不射精啊？快要到水云宗了。”
　　落霞真人此时有点小慌乱。
　　毕竟儿子的大鸡巴一直硬邦邦的，而且又是和自己同处一个莲台之上。
　　这让她又是焦急，又是担心被人看出来什么。
　　“母亲，可能是刺激不太够吧？”
　　刺激？
　　听到张凯枫的话，落霞真人稍稍沉思了一下，然后俏脸顿时就红了。
　　怎么刺激她并不是很清楚，但是她知道，之前自己嘴巴碰到儿子大鸡巴的时候，他是真的被刺激到了。
　　“就，就这一次，知道了么？”
　　落霞真人虽然有些犹豫，但她还是下定觉醒，要给自己儿子用嘴巴吃鸡巴了。
　　一是因为，她心理是想吃儿子的大鸡巴的。
　　而第二就是水云宗要到了，她不想被蓝凌和水云宗主看出来什么。
　　最后就是，她也不想让儿子一直难受。
　　她终究还是一个爱自己儿子的好母亲。
　　虽然现在这个爱已经变质了，在爱儿子的同时，也有点爱上了他的大鸡巴，被心理的欲望促使的。
　　“嗯嗯，母亲，你真好。”
　　张凯枫此时也相当的兴奋。
　　他没有想到，自己还没有说呢，母亲就答应了。
　　不过一想到母亲胸前那对曾经哺育过自己，女人最神圣，也是最美丽的大奶子，要夹着自己的大鸡巴。
　　像是草小穴一样，操着奶子的沟沟。
　　他的大鸡巴已经膨胀到不像话了。
　　于是站了起来。
　　但是他还没有来得及有什么其他动作呢，他竟然发现，母亲竟然嘴巴朝着鸡巴凑过来了。
　　“母亲要做什么？难道要吃我的鸡巴？要给我口交？”
　　张凯枫眼睛睁的大大的，他怎么都不敢相信，自己的母亲竟然要主动给自己口交。
　　果不其然，下一刻母亲就伸出自己的小香舌，然后在自己龟头上的马眼处，轻轻舔了一下。
　　直接将马眼那里的精英液体，给舔了去。
　　“啊～～～～”
　　张凯枫顿时舒服的呻吟了出来。
　　他没有想到，母亲只是用她那柔软的小舌头，在自己的龟头上只是舔了一下，就差点让他射出来。
　　而且母亲在舔完自己的大龟头之后，竟然闭上嘴巴，闭上眼睛，一脸的享受。
　　母亲在享受自己的鸡巴，在享受自己前列腺液的味道？
　　张凯枫看着母亲这一脸母爱，但是又带着一丝淫荡的笑容，顿时就受不了了。
　　于是双手抱住了母亲的头。
　　“母亲，嘴巴张开，快，儿子快要受不了了。”
　　张凯枫的语气中带着一丝乞求。
　　而他的鸡巴，也不停的在母亲的嘴唇上，轻轻点着。
　　母亲睁开眼睛，抬头头，看向了儿子。
　　顿时娇躯一颤。
　　因为此时儿子的眼神，是那么的熟悉。
　　这不正是自己儿子小时候，想要和自己要时什么东西，然后撒娇的表情么？
　　她的心顿时就沉沦了。
　　于是小嘴微微张开，但是眼睛却痴痴的看着张凯枫脸上那熟悉的表情。
　　而张凯枫在看到母亲的小嘴张开之后，直接就讲自己的大鸡巴插了进去。
　　不过母亲显然并不会吃鸡巴，不会口交。
　　因为张凯枫的大鸡巴插进去之后，都已经顶在她的舌头上面了。
　　虽然绵软温热的触感，让他很舒服，但是嘴巴不闭上的话，终究还是不够的。
　　“母亲，把嘴巴闭上，然后用力去吸，在吸的同时，舌头不要忘记舔儿子的鸡巴。”
　　张凯枫一边教着母亲吃自己的鸡巴，一边轻轻抚摸着她的头发。
　　只是当他在说鸡巴的时候，落霞真人没好气的拍了他的屁股一下。
　　好似在责怪他说脏话一样。
　　只是，当落霞真人的手，在儿子的屁股上拍了一下之后，就不打算拿开了。
　　而是在他的屁股上面，开始轻轻抚摸了起来。

第75章 指导母亲
　　张凯枫特别享受着来自母亲的爱抚。
　　尤其是前面的大鸡巴，此时被母亲的嘴巴，紧紧的吸着。
　　因为听了儿子的指导，落霞真人也开始用力的吸着，然后舌头在大鸡巴上面，不停的舔舐着。
　　口水因为大鸡巴对住嘴巴的原因，全部都堆积在口中，这让张凯枫感觉，自己的大鸡巴，好像在洗热水澡一样，别提多舒服了。
　　只不过，张凯枫没有动，而落霞真人也没有动。
　　这样虽然很舒服，但果然，男人的大鸡巴想要射精，还是要进行前后运动的。
　　张凯枫前后动了几下。
　　落霞真人有些不明所以的看了一眼自己的儿子。
　　尤其是大龟头都顶到喉咙了，虽然没有很难受，但绝对不会舒服。
　　“母亲，这样会很舒服，你也前后动一动吧，而且，鸡巴插的越是深，射精的速度就越快。”
　　张凯枫为母亲解释了一下。
　　落霞真人听到这里，顿时俏脸就通红了起来。
　　然后白了张凯枫一眼。
　　她那里不知道是为什么。
　　不就是在把嘴巴，当成是女人的骚逼一样抽插么？
　　但是只要她一想到，自己的儿子，在像是草女人的骚逼一样，草自己的嘴，就让她感到很奇怪。
　　草逼那叫草骚逼，但是草嘴叫什么？嘴逼？
　　尤其是联想到逼这个东西，是用来进行被大鸡巴插的，是用来尿尿的，是用来生孩子的。
　　而自己的嘴巴，是用来吃饭的。
　　但是现在，自己的嘴巴好像又多出来一个功能呢。
　　那就是被自己的亲生儿子亲，被亲生儿子的大鸡巴草的。
　　落霞真人现在脑海里，止不住的去想这些淫乱下贱的东西。
　　而她的脑袋也开始前后动了起来，偶尔的还会让自己儿子的大鸡巴，深深的插进她的喉咙里。
　　“哦～～～母亲，就是这样，好舒服，在深一点，在快一点，你的手也默默我的卵袋，啊，母亲，我爱你，爱你的小嘴！！！！”
　　张凯枫十分享受的，已经忍不住呻吟了出来。
　　尤其是看着母亲那张美艳绝伦，严肃起来更是有一种君临天下气势的俏脸。
　　更是生养自己的亲生母亲。
　　尤其是那张曾经教导过自己，无数个夜里，母亲就是用这张小嘴，给自己将故事，唱童谣，哄自己睡觉的小嘴。
　　但是现在，却十分淫荡的吃自己的鸡巴。
　　尤其是看着那粉嫩嫩的非常美丽的嘴唇，因为自己鸡巴的进出，而翻进翻出。
　　看到这里，他感觉到，自己的忍耐已经到了极限了。
　　“好，好母亲，好妈妈，快，在快一点，儿子要射出来了，天啊，妈妈，你的小嘴实在是太棒了，儿子好爱你啊～～～～”
　　张凯枫已经到达临界点了。
　　而落霞真人此时听到儿子要射精之后，非但没有让儿子把鸡巴拿出来，反而动作更是加快了一些。
　　经过了刚刚儿子的指导，已经她自己悟出来的东西。
　　她已经知道，到底该怎么让儿子最舒服了。
　　此时她的脑袋一前一后，动的飞快。
　　而当鸡巴在嘴巴里抽出去的时候，她还会用自己的舌头，追着大龟头去舔舐。
　　当插进来的时候，她就会用舌头去舔大鸡巴的棒身，并且放开喉咙，让大鸡巴能够插的更加深入一点。
　　犹豫嘴巴里的口水太多的原因，没当大鸡巴插进去，都会发出‘咕叽～咕叽～’的声音。
　　而且一丝丝的口水，此时也顺着嘴角流了出来。
　　显得此时落霞真人，几位的淫荡美丽。
　　当然，她的手也没有闲着，此时她的一只手，依旧在儿子的屁股上温柔的抚摸着。
　　甚至偶尔还会轻轻的抚摸一下儿子的屁眼。
　　弄得他痒痒的，但是却十分舒服。
　　而另外一只手，则轻轻的捏着他的卵袋，用自己那柔弱无骨的小手，在卵蛋上面，轻轻揉捏把玩着。
　　尤其是母亲时不时的，还会抬头用一种慈爱连带着一丝丝淫荡的表情，看着自己的时候。
　　张凯枫此时顿时忍耐不住了。
　　“啊～～～～”
　　“妈妈，我要射了，儿子要射了，射给你，全都射在你的嘴巴里，啊，妈妈啊，我爱你！！！”
　　张凯枫一声大叫，直接抱住了母亲的脑袋。
　　然后用力的将自己的大鸡巴，全都插进了母亲的喉咙里面。
　　沉思母亲的嘴唇，已经亲到了他鸡巴的根部。
　　但是这强烈的不适感，让母亲想要往后退去，嘴巴也开始左右摇晃挣扎起来。
　　只不过，这一切都是徒劳的，甚至因为这样的乱动，反而让张凯枫的射精，来的更猛烈，快感更强烈了。
　　最终，他终于射了出来。
　　一股，两股，三股。
　　连续射了十多股的精液。
　　滚烫的精液，直接顺着母亲的喉咙，全都流进了她的胃里。

第76章 被口爆和颜射的母亲
　　但是张凯枫的射精并没有结束，而是猛地一下抽了出来。
　　趁着母亲还没有察觉之际，直接对着母亲那张美艳动人的脸颊上，开始‘噗呲～噗呲～’的继续射了起来。
　　一脸射了五六股精液。
　　浓郁滚烫的精液，直接将母亲的脸，糊上了一层乳白色的精液。
　　让她显得格外的淫荡。
　　落霞真人此时已经有点懵住了。
　　她怎么都没有想到，自己的儿子竟然会让自己喝下他的精液。
　　尤其是最后，他更是把精液射在自己的脸上。
　　滚烫的精液顺着脸颊往下流淌着，直接流进了她还没有来得及闭上的嘴巴里面。
　　这一下，别说尝了，空气中都满是精液的味道。
　　不过当精液流进嘴巴里之后，她这才闭上嘴巴。
　　至于进到嘴巴里的那些精液，落霞真人并没有选择吐出去，而是用舌头舔了一下。
　　这让她感到一阵兴奋，但是可能也是害怕儿子看到自己这淫荡的一幕，于是直接吞了下来。
　　过了一会。
　　落霞真人看着赤身裸体的儿子，以及那根稍稍软下来一点的大鸡巴。
　　她心理有些复杂。
　　但是奇怪的是，却并不感到后悔，只是她的心理，还没有做好这个准备。
　　因为当第一次母子两个尽情接吻，被儿子玩弄自己身体的时候，在加上魔种的原因。
　　其实她就已经认真的考虑过了。
　　最后她的决定就是，顺其自然。
　　如果一切都逃不过，那就接受好了。
　　毕竟修真之人，最重要的就是一个修心，不然违背自己内心去行事，那么势必会遇到心魔这种东西的。
　　“好了枫儿，凌儿和水云宗主就要赶上来了，赶紧穿衣服吧！”
　　说完，落霞真人就快速的给自己穿好衣服。
　　至于脸上的精液，此时也全都被她用法力震了下来，并且在空中蒸发掉了。
　　此时空气中，一点异样的气味都没有。
　　甚至在她的脸上，都察觉不到一丝刚刚给自己亲生儿子口交的样子出来。
　　仿佛一切都没有发生过。
　　而张凯枫也知道，这是在外面，所以在心理一直在默念静心决。
　　他可以自己出丑，自己有危险。
　　但是抹黑母亲名声的事情，打死他都不会去做的。
　　因为，他爱着他的母亲。
　　就像母亲，也爱着她一样。
　　很快的，水云道人就和蓝凌，驾驶着落霞梭回到了水云宗。
　　乘坐莲台的落霞真人，其实并没有将自己的速度放到多快。
　　事实上，很长的一段时间，她的莲台都是隐藏在云层之上的。
　　只不过当时张凯枫正沉浸在欲望之中，和与母亲乱伦口交的快感之中无法自拔呢。
　　也就更没有这个心思去关注其他的东西。
　　不过他不关注，落霞真人肯定是要关注的。
　　事实上，她一直都在关注了蓝凌和水云道人的落霞梭到底到了那里。
　　知道她们快要回来了，落霞真人才算是催促着，让张凯枫尽快射精了。
　　不过好在，当两人回来之后。
　　不管是张凯枫还是落霞真人，此时至少从外表上来看，都看不出任何的异样。
　　“还请真人随我前来。”
　　水云道人十分尊敬的，对落霞真人邀请到。
　　落霞真人脸上看不出任何的表情，只是缓缓点了点头，然后轻声的‘嗯’了一下。
　　任谁都想不到，刚刚那个一脸慈爱淫荡，给儿子口交的女人。
　　现在竟然这般的淡漠。
　　事实上，就这还是落霞真人看在水云道人，之前在面对王家家主的进攻时候，不遗余力的份上，才这般对她的、不然一个小小的金丹期修士，哪怕是千年前，落霞宗和水云宗，在怎么有渊源，也不能高看其一眼。
　　这就是现实。
　　她的温柔和慈爱，这个世界上，只有一个人可以拥有。
　　那就是她的儿子，张凯枫。
　　很快，众人就来到了水云大殿之中。
　　将落霞真人安排到主坐之后，水云道人就立刻去派人寻找云儿过来了。
　　很快，一个非常可爱的，大概有十三四岁年纪的小女孩，就蹦蹦跳跳的走了进来。
　　“娘亲，你找我。”
　　云儿十分开心的对着水云道人喊道。
　　只是在说完之后，她就看到了陌生的落霞真人，以及她的蓝姐姐以及枫哥哥。
　　于是，她顿时开心的朝着他跑了过来。
　　“枫哥哥！”
　　然后用力一跃，直接就跳进了张凯枫的怀抱之中。
　　“额！”
　　张凯枫没有想到，云儿竟然会这么粘着自己。
　　然而水云道人却赶紧冷着脸。
　　“云儿，不得无礼，还不见过落霞真人？”
　　而被呵斥的云儿，顿时一脸委屈的要从张凯枫的怀里下来。
　　不过这个时候，落霞真人摇了摇头。
　　“无妨，小辈们有小辈们的接触方式，随她去吧。”
　　只是虽然嘴上这么说，但其实落霞真人心理还是有点小开心的。
　　但是更多的，竟然还是失落。

第77章 分别在即
　　因为她想起了之前师父和自己说的话。
　　“枫儿长大了，他终究是要出去翱翔的，而且，身为一个男儿，他也有他自己的追求，功法，天材地宝，道侣，这些可不是一直待在宗门内，就可以实现的，你明白么？”
　　只是，这个云儿，会成为枫儿的道侣么？
　　虽然尚有些年幼，但对于修真之人来说，几年时间不过是弹指之间的事情而已。
　　但是当她在一次看向云儿之后，顿时一双美眸中，漏出了一丝惊讶。
　　“你的女儿半妖之体？”
　　落霞真人直接说了这么一句话。
　　蓝凌和张凯枫也都愣住了。
　　半妖之体，其实说的就是人类和化形的妖兽结合，而产下的人不人，妖不妖的这么一个特殊体质。
　　不过凡是都有利有弊。
　　虽然这种体质，不管是人类还是妖族，都不是很看得起。
　　但实际上，这种人的天赋，一般都很不错的。
　　要么就是继承了妖族的强大体魄。
　　要么就是继承了人类的修炼资质。
　　而云儿是九尾狐，强大的体魄这一点不用想了，就是不知道她的资质如何。
　　如果修炼资质还算不错的话，给碧月师妹当徒弟，倒也还说得过去。
　　“不瞒真人，云儿确实是半妖，一半随我，而另一半则是留着九尾妖狐的血脉。”
　　水云道人自然不敢隐瞒，于是将云儿的身份说了出来。
　　九尾妖狐么？
　　怪不得云儿看似只是极品水灵根，但实际上神识却远远的高于常人。
　　毕竟九尾妖狐一族，最擅长的就是神识神通。
　　尤其是一手幻术，更是玩的出神入化。
　　“嗯，资质还不错，既然如此，枫儿，凌儿，还有云儿，你们三人就随我会宗门吧。”
　　落霞真人点了点头，既然正事办完了，那么也该离开了。
　　只是当听到落霞真人现在就要离开之后，不管是云儿，还是水云道人，甚至是张凯枫，都有些不舍。
　　“唔，娘亲，你也陪云儿一起去好不好啊？”
　　云儿十分不舍的抱住了自己的母亲。
　　毕竟这么些年来，她和母亲基本上从来都没有分开过太久的时间。
　　这一次分别，下一次在相聚就不知道是什么时候了。
　　她肯定舍不得啊。
　　而水云道人也是如此，不过她除了舍不得自己的孩子，还舍不得张凯枫。
　　毕竟他刚刚成为自己的男人，更是将她的浴火给重新勾了起来。
　　可以想想，她之后的日子，到底该有多难熬了。
　　“母亲，云儿还小，突然要她离开水云宗主，估计会很不舍，要不，我们还是再次歇息一晚，留云儿和她母亲好好告别一晚，明日回宗门吧？”
　　张凯枫这个时候突然开口说道。
　　这确实是他的真情实感。
　　因为他太知道，离开自己母亲的滋味，是什么样的。
　　在加上，他也确实舍不得水云道人。
　　尤其是那双大白腿，他还没玩够呢。
　　落霞真人听到既然自己的儿子都这么说了，而且，作为一个母亲，她也确实理解水云道人。
　　于是点了点头。
　　“好，那边依枫儿的，明日在启程回宗门。”
　　落霞真人答应了下来。
　　这让水云道人顿时喜出望外，看向张凯枫的眼神里，也是充满了感激。
　　她决定，今天晚上，在把云儿哄睡着之后，她一定要好好满足一下自己的宝贝小男人。
　　就这样，一直等到晚上。
　　在水云宗的一座山峰之上，其中的一个房子里，男女操逼呻吟的声音，不绝于耳。
　　“啊～～～～好，好男人，草死我吧，哦～～～～，省，省的我会想你，天啊，好美啊～～～～，要，要来了，在用力一点，啊～～～～～高潮了啊～～～～～～”
　　“好，我的骚货，那我就草死你好了，骚逼给我夹紧一点，我也要射了！”
　　很快，随着水云道人的一声尖叫。
　　最终以张凯枫在她的小穴里射了精，而水云道人则是又来了一次绝顶高潮，这一场性爱，才算是暂时告一段落。
　　此时在床上，张凯枫的大鸡巴此时正插在水云道人的骚逼里面，并没有拔出来，而他的精液，也全都被堵在子宫里面，一滴都跑不出来。
　　两人紧紧相拥着。
　　时不时还激烈的热吻一下。
　　“我舍不得云儿，也舍不得你，怎么办？”
　　水云道人那得到满足的俏脸之上，却带着一丝愁容。
　　只要一想到天命之后，自己就要和自己的男人还有自己的孩子分开一段时间，她就感觉十分难受。
　　然而对此，张凯枫却也只能是沉默不语。
　　倒不是说他不会说些安慰的话，而是他在想办法。
　　因为他也不喜欢两地分别的感觉。
　　“如果让你放下水云宗，和我去落霞宗，你愿意么？”
　　张凯枫这个时候突然开口问道。
　　水云道人愣了一下。
　　自己真的可以做到么？水云宗是她的父亲传给她的，而且她的父母亲，一生都在以将水云宗发扬光大为目标。
　　哪怕是大限将至的那一天，都不忘记嘱咐她。
　　一定要将水云宗发扬光大。

第78章 最是无奈伤离别
　　水云道人想到这里，眼睛都红了。
　　一方面是自己依恋的男人，和疼爱的女儿，而另一方面则是自己父母，甚至是祖祖辈辈都想要完成的使命。
　　张凯枫见到水云道人眼眶微红，一脸的纠结痛苦，自然是能够理解的。
　　没有说什么，直接将其拦在自己的怀里，轻轻抚摸着她那光滑的背部。
　　“乖，我会常来看你的，到时候我也会带着云儿回来的，等我实力在增进一些，到时候就在你的闺房，还有我的房间，搭建一个传送阵，在等一段时间就好了。”
　　张凯枫出言安慰道。
　　不过他此刻也确实感到，自己实力严重的不足。
　　如果不是他早早的就叫了师祖，然后师祖派来了母亲过来。
　　他今天可就太危险了，而且不仅自己危险，就连他的两个女人，也都会发生危险。
　　修真界，单单只有背景是不够的，还要有实力。
　　他决定，回去之后一定要找到一本双修功法才行，不然单单靠正常修炼，成长的实在是太慢了。
　　“嗯，谢谢你，遇到你真好。”
　　而水云道人听到张凯枫的话之后，顿时心里一暖。
　　此时她才真正发现，自己的心理，张凯枫的影子已经开始越来越重了。
　　如果说之前对他，她是欲望和感激多一些。
　　但是现在，爱意和欲望，已经持平了。
　　爱上张凯枫，已经只是一个简单的时间问题，而且这个时间不会太长。
　　不过之后，两人没有在选择继续操逼，而是抱在一起聊着天。
　　当然了，张凯枫的大鸡巴，始终都插在她的小穴里就是了。
　　但是当欲望来了，还是会操一下的。
　　一夜春情过后，该离开的，还是要离开了。
　　水云道人此时一脸的不舍，虽然是对着云儿流露出来的，但其实，张凯枫知道，这些不舍，有一半是给自己的。
　　他的心理，也是有些伤感。
　　不过，还是要离开了。
　　落霞真人乘驾着一片祥云，带着蓝凌云儿还有自己，朝着落霞宗反的方向飞去。
　　化为一道霞光，瞬间的功夫，就消失在了天边。
　　……
　　回到落霞宗的第二天。
　　张凯枫此时情绪已经恢复的差不多了，他早早的就朝着藏功阁飞去。
　　因为在落霞宗收录的宗法，基本上都是在藏功阁里储存着。
　　不管是可以公开的还是不可以公开的。
　　甚至一些功法，是只有宗主才有资格查看的。
　　而看守藏功阁的长老，也只是负责看守而已。
　　很快，他就走进了藏功阁，进去之后，他就看到了一个虽然两鬓斑白，却依然精神抖擞的老人。
　　而他就是藏功阁的长老，白云上人，落霞宗的老人了。
　　只不过因为资质有限，停在元婴期已经一千年之久了。
　　见到张凯枫之后，白云上人顿时轻抚了一下自己的胡须，哈哈一笑。
　　“哈哈，原来是小枫来了啊，岁月还真是不饶人啊，上一次见你的时候，还只是牙牙学语的孩童，现在已经这么大了啊，一表人才，人中龙凤，不错，不错。”
　　白云上人见到张凯枫之后，还是很开心的。
　　不过就是不知道他是不是因为自己的大限将至，现在的他不管是对谁，哪怕是一些修为低下的外门弟子，他都会去忍不住拦着人家说上几句，一脸的慈祥。
　　要说整个落霞宗，要说谁的人缘最好，那当之无愧的就是白云上人了。
　　“白云长老说笑了，这一次来晚辈想要寻一门功法的。”
　　张凯枫笑着对白云上人行了一礼。
　　对于这个一辈子都对落霞宗兢兢业业的老人，他很难不尊敬。
　　“当然没问题，那你就进去自己找吧，有事喊我一声就行。”
　　说完，他就坐下去，继续看着手里的玉简。
　　而张凯枫则再一次对着白云上人行了一礼，然后就朝着藏功阁走去。
　　进去之后，他发现这里的人不多，男男女女，看服饰，有内门弟子也有外门弟子。
　　这些弟子中，最高的修为都有金丹初期，而最低修为的弟子，甚至炼气期的都有。
　　而张凯枫的进来，自然吸引了所有人的视线。
　　要知道在落霞宗，等级身份是根据衣服来断定的。
　　衣服上带着一缕霞光的，是外门的杂役弟子，两缕霞光则是外门普通弟子，三缕霞光是外门核心弟子，四缕霞光是内门普通弟子，五缕霞光是外门的长老，六缕霞光是内门核心弟子，七缕霞光这厮一些内门长老，或者是供奉的亲传弟子，蓝凌就属于嘁缕霞光的，八缕霞光的则是内门长老，九缕霞光则是落霞宗供奉。
　　最高级就是七彩霞衣，但是这件衣服就只有一宗之主才有资格穿。
　　但是整个落霞宗却有一个例外，那就是张凯枫。
　　因为他是落霞宗的少宗主，如果不出意外的话，将来落霞宗很有可能就会传给他。
　　所以作为下一任落霞宗宗主，他的衣服是五彩霞光。

第79章 元阳炼阴决
　　不过张凯枫并没有和他们打招呼，没有必要，也不需要，他们还没有那么资格。
　　直接路过他们，张凯枫之后走到了藏功阁的第二层。
　　第一次的功法基本上都是一些基础功法，只有第二层才算是落霞宗的核心功法了。
　　一般这里只能用门派贡献值来进入，并且只能租借不能拿走，一旦发现直接废掉修为，逐出落霞宗。
　　不过张凯枫的目标也不是第二层，而是第三层，甚至只有宗主才有实力开启的第四层。
　　到了第三层之后，很明显这里的玉简少了太多太多了。
　　张凯枫很快就讲这里的功法，全都看了一个遍。
　　哪怕是明日落霞心法的前三层都有，但却唯独没有他要的双修功法。
　　倒也不是说一本双修功法都没有，事实上在第二层，合欢宗的功法就在其中。
　　当然了，有的自然是采阴补阳的功法，至于其余的阴毒至极的功法，早就已经被销毁了。
　　于是他只能来到了第四层。
　　事实上，他是真的不想要去第四层的。
　　因为哪怕是上去，都要穿过一层禁制。
　　虽然他的权利，可以打开禁制进出，但是无异于在告诉自己母亲，他来了。
　　不然的话，哪怕是渡劫期的修士想要进去，都必须要攻击一阵子才能破掉。
　　足以见得第四层的禁制，到底有多么凶悍了。
　　要是他寻找的只是普通的功法倒还好说，但是他要找的可是双修功法。
　　虽然和母亲已经了肌肤之亲，他舔过母亲的小穴，而母亲也吃过他的鸡巴和精液。
　　但他还是会有些不还意思的。
　　不过为了实力，他还是选择进去。
　　果不其然，当他打开禁制之后，正在修炼的落霞真人，一瞬间就感受到了。
　　好奇之下，她也不打算继续修炼了，而是分出一缕神识，看向了藏功阁四层，想要看看，自家的宝贝儿子，想要找什么。
　　还别说，第四层的功法实在是寥寥无几。
　　但是每一个功法，都让张凯枫惊的下巴都掉了，因为这里他还真的从没有来过。
　　毕竟他想要什么功法，母亲就直接传授给自己了。
　　但是他没有想到，这第四层里，不但有明日落霞心法的全部功法，甚至还有其他门派的功法。
　　比如前八层的大日光明经，前七层的大慈悲心经……
　　甚至就连魔门那边的大黑暗真经全本都赫然在这里。
　　现在他知道了，为什么这里要布置这么强的禁制了，这要是流了出去，怕不是要整个修真界都要乱起来了。
　　不过他只是看了一眼后，就兴趣寥寥的放下了，毕竟明日落霞心法可是一点都不比这些功法差的，没必要去学，而且贪多也嚼不烂。
　　他的目的可是双修功法。
　　不过当他来到了一个角落之后，突然在一个十分隐秘的角落，找到了一个随意丢在这里的功法玉简。
　　张凯枫很是奇怪。
　　毕竟其他的功法都整整齐齐的，就这本功法，好像随手丢在这里的一样。
　　莫非是母亲很嫌弃这本功法？
　　但为什么要把它丢在这里呢？
　　张凯枫搞不懂。
　　只是他不知道的是，当张凯枫的手，伸向这个功法的时候，落霞真人的脸瞬间就红了。
　　尤其是呼吸都开始急促了起来。
　　眼睛里也写满了春情。
　　至于为什么？
　　当张凯枫打开这份玉简之后，他顿时就明白了，而这本功法的名字，叫做元阳炼阴决。
　　看到这本功法的第一眼，他的双眼就亮了起来。
　　只因为修炼这本功法的第一个先决条件，就必须要有元阳之体。
　　为什么说张凯枫是万年难得一见的元阳之体？就是因为元阳之体在修真界都太少了，甚至少到要上万年才会出现一个。
　　可以见得，这个功法到底有多苛刻了。
　　而且第二个苛刻的条件，就是修炼这本功法的人，在未将自己的元阳之体补全之时，势必不能和女修双修。
　　女人十月怀胎，而在这期间，母亲和孩子是血脉相连的。
　　而当子宫里还未出生的孩子，是会随着时间的推移，渐渐的将先天元阳之气，全都吸收回来的。
　　但是十个月的时间太短了，当孩子生下来之后，还是会有一部分的先天元阳之气留在母亲的体内，而无法取回。
　　至于怎么取回这一丝残缺的先天元阳之气，从原理上来讲，其实是不可能的。
　　除非说将母亲整个人都炼化了。
　　但不说这种办法到底有多伤天害理，天理不容，就说在炼化的时候，那一丝元阳之气还能剩下多少，都是未知，更别提补全了。
　　只不过创造这本功法的修士，却完美的解决了这个难题。
　　修炼了这本功法之后，在和母亲做爱的时候，在母亲高潮泄身之际，男人的大鸡巴会自动牵引留在母亲体内的元阳之气。
　　简直不要太妙。
　　这两个苛刻的先决条件，竟然只有创造这本功法的人，一个人学会了。
　　但是最后也因为这部功法，被人击杀，身死道消。

第80章 碧月真人的笑颜
　　元阳炼阴决，事实上元阳之体再和女修做爱时候，元阳之气会自动被女修吸收修炼，当然了，不是先天元阳之气，然后帮助女修修为犹如神助攻。
　　普通的双修功法，讲究的是采阴补阳，采阳补阴。
　　可以说是阴阳互换互补。
　　但是元阳炼阴决，更妙的地方就是，利用先天元阳之气，将女修的阴气，炼化成元阴之气。
　　从而帮助修炼此功法的人，修为更是神速。
　　要是能遇到先天元阴之体的女修，那么两人修为的增长，就更可怕了。
　　只是，元阳之体难求，元阴之体就更加难觅了。
　　张凯枫当机立断，直接开始修习起了这本功法。
　　而落霞真人自然将儿子的举动看在眼里，口中更是无奈的叹了一口气。
　　“哎，还真是孽缘啊！”
　　她知道，儿子一旦修炼这部功法之后，自己和儿子乱伦，就更是迟早的事情了。
　　他和蓝凌的事情，落霞真人自然是知道的。
　　毕竟蓝凌离开的时候还是处子之身，再一次见面就不是了，怎么看都知道是怎么一回事。
　　如果自己的儿子，要是不和自己做爱的话，那么蓝凌岂不是要守活寡？
　　“哎～～～”
　　想到这里，落霞真人就又是一声叹息。
　　“一切随缘吧！”
　　随即，她就收回了神识，不在关注儿子的动向了。
　　……
　　说道昨日里，在回到落霞宗之后，蓝凌就带着云儿去见自己的师父碧月真人了。
　　只是见到她之后，话还没有说呢。
　　碧月真人就寒着一张脸，看着蓝凌。
　　“谁？是谁采了你的处子之身？”
　　听到这里，当场蓝凌就一脸羞红的，不敢去看自己的师父了。
　　扭扭捏捏的，也不好意思说到底是谁。
　　然而碧月真人却冷哼一声，继续说道。
　　“哼，是不是枫儿那个臭小子？如果不是枫儿的话，不管对方是谁，我都会杀了他。”
　　额。
　　听到碧月真人的话，蓝凌顿时就愣住了。
　　合着他才是你的亲传弟子，我只是你养的童养媳吧？
　　蓝凌心情很是微妙。
　　“行了，去修炼吧，过段时间秘境就要开启了，这一次不单单是你，枫儿那个臭小子也会去，你赶紧去提升一下，咦？你到筑基后期了？也是，枫儿那个臭小子是元阳之体，到是便宜你了，赶紧去修炼吧，如果不想枫儿那个臭小子死在秘境里面的话。”
　　这都什么跟什么啊？
　　蓝凌怎么都没有想到，自己的师父竟然会这么说自己。
　　什么叫便宜自己了？难道自己就真的有这么差么？
　　不过，她都已经习惯了。
　　是的，从小到大，自己的这个师父，就对张凯枫特别的好。
　　要不是她也喜欢自己的这个小师弟，估计她就要因为吃醋，而恨上自己的小师弟了。
　　但是心理要说不吃醋，那是假的。
　　不过，她还是听师父的话，去修炼了。
　　更何况，当她听到秘境这两个字之后，心理也是一阵急迫。
　　秘境是什么地方，她再清楚不过了，所以她要趁着这段时间，赶紧提升一下自己的修为才行。
　　“是，师父。”
　　说完，蓝凌就离开了师父的房间，去修炼了。
　　此时房间里，就只剩下碧月真人和云儿两个人了。
　　只是云儿看着这个冷着脸的碧月真人，尤其是蓝凌姐姐离开了后，她更是有点害怕了，一脸怯怯的站在那里。
　　“哼，又是一个要抢枫儿的骚狐狸！”
　　她一眼就看出来云儿的真实身份了，别人或许不知道，但是她可是很清楚的。
　　元阳之体对于一些修士，或者说是一些化形妖兽来讲，吸引力简直不要太大。
　　狐狸就是其中之一。
　　只是这话她当然不会说出来就是了。
　　“这本功法给你，去找你蓝凌师姐，让她给你安排一下，以后你就是我碧月真人的弟子了，知道了么？”
　　碧月真人一脸严肃的对云儿说道。
　　“是，师父，云儿知道了。”
　　云儿赶紧行了一个对师礼，然后逃跑似的离开了。
　　因为碧月真人真的是太可怕了。
　　只是没人知道，当蓝凌和云儿都离开之后，碧月真人原本冷着的那张脸，顿时犹如冰融雪化一般，笑了起来。
　　这一笑，简直要让众生倾倒一般。
　　如果在外界有人说，碧月真人会笑，估计都以为这个人已经疯魔了。
　　“枫儿这个臭小子，果然和小时候一样色！”
　　只是让人没有想到的是，她嘴里念叨的竟然是张凯枫的名字。
　　可惜的是，这一幕，就无人能够有缘欣赏了。

第81章 母子俩的默契
　　从楼上下来，藏功阁里的弟子已经换了一拨人了，没变的就只有白云上人一个人在哪里看着玉简。
　　“找到想要的功法了？”
　　白云上人放下手中的玉简，笑着问道。
　　张凯枫点了点头，然后回了一个笑容，一个发自内心的笑容。
　　倒不是说他对白云上人有多尊敬，见到他就开心。
　　而是因为。
　　“是的，找到了一个非常适合我的功法！”
　　想到这个功法，他就是一阵激动兴奋，在学好了这部功法之后，剩下的部分，他就将其完全记了下来，然后将原来的玉简给销毁了。
　　他是一个自私的人，这个世界上，有一个元阳之体就够了，不需要两个元阳之体。
　　更不需要两个会元阳炼阴决的人。
　　“哈哈，那就恭喜你了，不过切记，要努力修炼啊，未来落霞宗可就要靠你了啊！”
　　“好的，一定。”
　　客套了几句之后，张凯枫就直接离开了。
　　而他的目的地，正式落霞峰。
　　就连张凯枫自己也不知道为什么，反正在得到了这部功法之后，他的心思就全都放在了母亲身上。
　　尤其是特别想念，母亲昨天那温柔吃着自己大鸡巴的性感美唇了。
　　而且他现在也不敢去找别的女人，师祖，师姐，他都怕遇到。
　　尤其是师姐，可是和她实打实操过逼的人。
　　如果要是真的遇到了，他可不想直接因为自己先天元阳之气残缺，然后在操逼的时候，元阳炼阴决不受控制，直接将师姐的元阴，给全部炼化了。
　　到那个时候，就算是仙人下来，也难救师姐了。
　　很快，落霞峰就已经到了。
　　对于别人禁止入内的禁制，此时对于张凯枫来说，却相当于无物。
　　轻而易举的就进来了，整个修真界，出了他以外，也就栖霞真人一人由此权利而已。
　　不过当他进入落霞峰之后，落霞真人第一时间就感知到了。
　　俏脸一红。
　　儿子刚刚学了当初自己无意间得来的下贱功法，然后就直接跑过来找自己了。
　　她当然知道是要做什么。
　　毕竟功法她也看过了。
　　当时的她在看到这个功法之后，其实第一时间就想要将其摧毁的。
　　毕竟双修功法但也没有什么，毕竟不管怎么说，也是符合天地大道的。
　　但是母子乱伦双修，补全生下来留在母亲体内的那一丝先天元阳，让当时看了这部功法的她，直接就给摧毁了。
　　只不过，不知道为什么，落霞真人就在要摧毁这部功法的时候，却突然想到了自己还小的儿子。
　　他不就是元阳之体么？
　　当时她也被自己的想法给吓到了，但是最后，她还是没有将其摧毁。
　　而是直接将其带了回来，有将其给放在了藏功阁内。
　　这一切，都是她自己引起的。
　　所以落霞真人强行安耐住想要逃跑的想法，选择带着房间里继续修炼。
　　就权当不知道自己儿子来了。
　　“咦？不知道？”
　　落霞真人想到这里，突然眼前一亮，然后一挥手，一份空的玉简就出现在了她的手中。
　　将其贴着自己的额头上，下一刻，想要留在玉简上面的内容，就全都弄好了。
　　素手一挥，玉简直接飞向了房间内的桌子上面，十分显眼。
　　而她自己，则催动法力，将自己给暂时封印了起来。
　　其实说是封印，但其实只是封印了自己的行动力而已。
　　也就是说，她现在虽然不能言不能动，但是却能看，能闻，能听，还能感受到外界的一切。
　　这有点类似于凡间的点穴一样。
　　虽然她自己也不知道，自己为什么要这么做。
　　但她就是选择这么做了。
　　很快，一道传音符就飞了进来。
　　不过落霞真人此时已经将自己暂时封印起来了，自然无法做出回复。
　　虽然可以强行解开，但是，她选择不做回应。
　　张凯枫在门外待了一会之后，发现并没有得到母亲的回应，一时间心理有些失落。
　　转身就想要离开。
　　而一直关注外面的落霞真人，在看到自己儿子要离开后，也是不由得松了一口气。
　　但是内心深处，却也传来了一阵叹息。
　　她也有点失落。
　　这是属于两母子的默契。
　　然而，这种默契也才是刚刚开始而已。，张凯枫在唤出自己的座驾法器后，并没有选择上去，而是站在那里一动不动，不知道在想些什么。
　　落霞真人原本想要解开封印的念头，也直接消散了。
　　而张凯枫这里。
　　其实当他刚想要离开，回到自己房间和以前一样，再用手解决一下算了的时候。
　　突然想到，既然母亲不在，那自己就拿母亲的衣服来手淫一下，岂不是比自己看着母亲的幻象，没有气温，没有温度，不能触碰来的舒服？
　　于是，他果断收起了自己的法器，转头朝着落霞真人的房间走去。

第82章 打算先草手
　　推开母亲的房门，顿时，一股熟悉的香味，扑面而来。
　　这香味就是母亲身上的香味。
　　让张凯枫魂牵梦绕，牵肠挂肚，心心念念的母亲的香味。
　　单单只是闻着这股香味，他的大鸡巴就已经硬起来了。
　　走进房间，张凯枫环视了一下周围。
　　母亲的房间布置，可没有师祖那么简单。
　　一张红色千年栖凤木雕刻的牙床，而在牙床上面，有着千年冰蚕丝编制而成的帷幔。
　　房间的中央，则是一张万年黄柳木制作而成的桌椅。
　　在桌子上，一套上品灵玉雕刻而成的一套茶具，则非常好看的摆放在上面。
　　而不远处，竟然摆放着一个五品法宝的屏风。
　　五品法宝，那可是能够让一些小的修真门派，打的头破血流的宝贝。
　　但是在落下真人的房间里，竟然只是一个摆设。
　　事实上，屋子里还有很多的摆设。
　　不管是梳妆台，还是上面的一口铜镜，以及角落的柜子等等。
　　无一不是凡品，竟然全都是法宝。
　　但是，张凯枫的视线却只看向了那张牙床，以及角落的那个柜子。
　　因为只要他一想到，这张牙床之上，是母亲只穿亵衣亵裤，甚至可能还是赤身裸体睡过的床。
　　上面可能也是母亲气味最充足的地方。
　　他就迫不及待的想要躺上去，然后拼命的吸着空气中母亲的味道。
　　然后手淫，最好在将自己的精液，全部都射在母亲的床上。
　　让自己的精液，和母亲的味道融合在一起。
　　那感觉就好像，自己将精液，全部都射进母亲的子宫里一样。
　　然后和母亲融为一体一般。
　　而母亲的柜子，里面肯定会装着母亲的衣物。
　　如果要是有母亲的亵衣亵裤，正好可以用来包裹自己的大鸡巴，然后手淫。
　　那感觉完全可以当成是自己在母亲的小穴里抽插一样。
　　只要想想，他就感觉自己的鸡巴，此时已经要炸了一样。
　　不过就在这个时候，他终于看到了在桌子上的玉简。
　　拿起玉简，然后放在自己的额头之上。
　　过了一会，张凯枫瞬间就将自己的视线，放在了牙床之上。
　　眼神也开始变得火热异常了起来，仿佛在里面，有着什么稀世珍宝一般。
　　但是，对于他来说，母亲的玉体，不就等于稀世珍宝么？
　　准确的来说，是无价之宝。
　　张凯枫朝着牙床的方向走去，很快就来到了床边，轻轻掀开床上的帷幔。
　　而母亲那美艳丰满的玉体，此时正坐在那里，双手朝上，掐着法印，在哪里修炼呢。
　　看着母亲那此时虽然表情平淡，但是却依然难掩起角色的面孔。
　　以及那件象征着一总之主身份的七彩霞衣下面，被埋藏起来的丰满美艳的身体。
　　张凯枫的大鸡巴顿时支起老高，对着母亲的方向，好像是在向自己的母亲示威一样。
　　想到这里，他快速的脱掉了自己的全部衣服。
　　瞬间，赤裸着身体的张凯枫，直接来到了床上。
　　嗅着母亲身上的体香，以及感受到近在咫尺的母亲，张凯枫伸出手，轻轻抚摸着母亲那美艳绝伦的脸颊。
　　那细腻的皮肤，那温软白皙的皮肤，无时无刻不在刺激着他。
　　不过他并没有急色，而是伸出自己那有些颤抖的双手，开始轻轻解开母亲身上的七彩霞衣。
　　很快，原本还端庄的母亲，此时就已经变成了一具赤裸的‘羔羊’。
　　浑身上下，全部都暴露在张凯枫的视线之中。
　　尤其是那翘挺的乳房，以及那因为盘腿坐在床上，而微微露出来的白虎淫穴。
　　这让他恨不得立马就冲上去，掰开母亲的小穴，然后将自己坚硬的鸡巴插进去。
　　不过他不能。
　　因为刚刚在玉简中，母亲说过，如果自己想要发泄一下，出了小穴以外的地方，都可以让他尽情施为。
　　当然，如果张凯枫真的就这么草了母亲，也不是不可以。
　　只是，或许母亲会感到失望。
　　这些都是母亲的原话。
　　张凯枫不想让母亲失望，他想要孝顺母亲，想要让母亲快乐。
　　他想要用属于他自己的方式，让母亲快乐，比如，用自己的大鸡巴，来让母亲高潮，让自己的精液，来让母亲再一次怀孕。
　　不过，淫穴不可以玩，那么嘴巴，乳房，屁眼，是不是可以随便玩呢？
　　想到这里，张凯枫的视线，在母亲全身游走了一遍。
　　只是他的这一切举动，虽然落霞真人并没有睁开双眼，但是她的神识，却将自己儿子的一举一动，看的是一清二楚。
　　下一刻，她就发现，自己的儿子，竟然跪坐在了她的面前。
　　然后将自己捏着法印的手指，给换成了一个虚握的形状。
　　仿佛她的手里，正握着什么圆柱体的东西一样。
　　落霞真人怎么可能不知道，这不正是她给自己儿子用手撸鸡巴的时候，用的形状么？
　　她隐约的已经猜到了，自己的儿子，第一步要怎么对待自己了。
　　他，要用自己的大鸡巴，草自己的小手。

第83章
　　事实上，张凯枫也确实是这么做的。
　　挺着自己已经硬到不行的大鸡巴，并且凑到了母亲的手前。
　　但是他突然好像想到了什么。
　　上一次水云道人也是这么跟自己手淫的，但是为了不让自己不舒服，她选择了用自己的淫水，来让自己的手润滑。
　　而且那种感觉确实很舒服。
　　软软的，细细的，滑滑的，温温的。
　　只是他看向了母亲的小穴，并没有淫水出现。
　　于是他打消了用母亲淫水来充当润滑的想法。
　　但是看着母亲那犹如白玉一般的纤纤玉手，他不知怎么的，竟然想要去舔舐一下。
　　感觉母亲的手，好像都是香甜可口的一般。
　　于是他低下头，将母亲的手指放在自己的嘴巴里，开始不停的吸吮舔舐着。
　　顿时，一股淡淡的清香，涌入他的口鼻之中。
　　这种感觉让他简直回味无穷。
　　而在用神识观察自己儿子的落霞真人，此时也是心理一颤。
　　自己的手指，正在被儿子的嘴巴吸吮舔舐着，尤其是感受到舌头在自己手指上，轻轻舔动的触感，仿佛没一下都舔在她的心肝上面。
　　她竟然发现，自己很享受儿子的服务。
　　很快，母亲的纤纤玉手上，就已经满是他的口水了。
　　张凯枫重新坐了起来，然后重新将母亲的手指，摆放着虚握的样子，最后将自己的大鸡巴，直接插了进去。
　　“啊～～～～好舒服，妈妈的手。”
　　虽然手指并没有母亲的嘴巴温软，也没有小穴的紧凑，但是对于他来说，这是他的母亲，单单是心理上，他就感到无限的满足。
　　抽动的鸡巴也开始缓缓加快。
　　而感受到儿子鸡巴上传来的热量，落霞真人此时也是享受无比。
　　要不是她现在只能接收到身体传来的触感，但是她的反应却不能反馈到身体上面。
　　她的小穴现在现在肯定已经湿了，淫水说不定会想泉涌一样，从小穴里流出来的。
　　张凯枫在母亲的手中，快速的抽动了大概有几百下，终于，激烈的快感从鸡巴上面传来。
　　他要射精了。
　　不过他并没有去强忍着什么，而是痛痛快快的放松了自己的精关，然后精液直接一股接着一股的，喷了出来。
　　全部都射在了母亲的玉手上面。
　　手心凹下去的地方，一滩浓浓的精液，就摆放在哪里。
　　看起来显得有些淫荡。
　　“接下来要用哪里呢？”
　　张凯枫现在已经是乐此不疲了，他想要一点一点的，草遍母亲的全身上下，出了小穴。
　　下一刻他就看到了母亲的那双小脚，以及虽然不及水云道人，但已然雪白修长的美腿。
　　他顿时就有了主意。
　　轻轻搬动母亲，让母亲从坐着的姿势，变成了躺在床上的姿势。
　　而落霞真人此时也开始猜测起来，儿子接下来会玩弄自己的什么地方呢？
　　不会是要草自己的小骚逼吧？
　　只是自己要不要组织儿子呢？还是说乖乖的让儿子草进去？以后和自己儿子每天操逼双修？
　　想到这里，她的心理竟然隐隐的感到有些期待。
　　不过接下来儿子的举动，却让她愣了一下。
　　因为儿子竟然拿出来一条丝袜，准确的来说是一条连裤袜。
　　她虽然没有穿过，但终究还是认识的。
　　毕竟她的一些关系很好的道友里面，万界商行的月娥仙子，可是经常给她推荐这些东西的。
　　只不过对于这种东西，她从来都不感兴趣就是了。
　　月娥仙子，其实就是万界商行的那个创办人。
　　现在看来，自己有时间要好好找她聊聊了，至于是为了谁？这还用多说么？
　　张凯枫此时将母亲的美腿轻轻抬了起来。
　　尤其是将母亲的双腿微微分开的时候，他还能清楚的看到，母亲的小穴。
　　那个传说中的无毛白虎逼，那个中间一道缝隙里，就隐藏着他降生这个世界的生命通道，阴道。
　　张凯枫咽了一口口水，他现在非常的想要将自己的鸡巴，插进这个美丽的小穴里。
　　但是他不能。
　　于是他强忍着内心的期盼，将视线放在了她的美腿和美脚上面。
　　张凯枫看着面前雪白可爱的小脚丫，顿时鸡巴就再一次硬了起来。
　　不过他并没有选择将鸡巴，插进她的两只脚的中间，而是将母亲的脚趾，放在了自己的口中，开始舔舐了起来。
　　舔一个人的脚，这本身其实是一件非常低贱的事情。
　　但是现在他舔的可是母亲的小脚，这意义就完全不一样了。
　　只要一想到，母亲平日里，自己可能都嫌弃的部位，他现在竟然放进自己的嘴巴里舔舐着。
　　就感觉一阵刺激。
　　不过别说是他了，就连落霞真人此时也是被刺激的够呛。
　　她怎么都没有想到，自己的儿子，竟然会吃自己的脚趾。

第84章
　　脚趾的敏感程度，其实一点都不亚于女人的乳房的。
　　不然为什么用羽毛挑逗脚掌心那么让人受不了，而不是去挑逗乳房呢？
　　所以儿子的舌头在她的脚趾上，在脚掌心上舔舐的时候，弄得她不仅感到痒痒的，就连心肝，也跟着痒痒的。
　　就好像小穴里，平日里渴望儿子鸡巴插进去的时候，也会痒痒的，需要儿子的大鸡巴插进去来止止痒。
　　现在她的小脚就是这种感觉。
　　不过也不知道是不是张凯枫听到了自己母亲的心声，还是什么。
　　在将两只小脚，都涂满了自己的口水之后，张凯枫直接将两只小脚的脚掌心合在了一起。
　　也不犹豫，直接将自己已经硬起来的鸡巴，对准了脚掌心最柔软的地方，直接就是插了进去。
　　“嘶～～～好妈妈，没想到你的小脚，比你的小手还要舒服啊！”
　　软软的，滑滑的，而且夹着鸡巴的力道，还是由他来自己控制的。
　　这让张凯枫顿时舒服的呻吟了出来。
　　只是此时母亲因为两只脚心叠在一起，所以一双腿直接成了一个菱形。
　　而菱形的一角，在夹着他的鸡巴，而菱形的另外一个角，就是母亲的大腿根部，也就是母亲小穴的部位。
　　因为大腿被分开的原因，所以张凯枫此时对于母亲小穴，看的那叫一个清清楚楚。
　　要不是他现在实在是没有多余的手来用了，他都想去掰开母亲的两瓣阴唇，好好欣赏一下母亲淫荡的小骚逼，到底是一番怎样的风情了。
　　“嗯？对啊，虽然我不能用手，但是我可以用神识啊！”
　　张凯枫顿时眼前一亮。
　　于是直接将自己的一丝神识游离体外，并且来到了母亲的小穴上面。
　　然后将小穴的两瓣阴唇往两边轻轻分开。
　　顿时，母亲那粉嫩的小穴，就全都出现在了他的面前了。
　　这还是他第一次这么清楚，观察母亲的小穴呢。
　　小豆子一样的阴蒂，非常细小的尿道口，以及用来操逼和生孩子的骚逼，也就是阴道入口。
　　看到这里，张凯枫的大鸡巴，顿时又膨胀了几分。
　　用脚心夹着鸡巴的抽插，又提速了几分。
　　而此时的落霞真人，更是害羞的不成样子，但是心理却更加的刺激了。
　　尤其是当自己的儿子，用神识掰开她的小穴时候，看着自己那最私密，最淫荡的小骚逼，一点不剩的都暴露在儿子面前的时候，她整个心都酥了起来。
　　而她的身体也不知道是什么原因，可能是因为，掰开她骚逼的是她的儿子吧，竟然开始不停的往外冒着淫水。
　　要知道在平常的时候，她的骚逼如果不是特殊的刺激，比如，想自己的儿子。
　　是很难流出淫水的，哪怕她自己用手拂过。
　　但是现在，只是被儿子看着，她的小穴就开始流水了。
　　这一发现，让落霞真人感到羞愧不已。
　　感觉自己天生好像就是要和儿子乱伦的骚逼似的。
　　而此时，张凯枫在如此的刺激下，又是抽插了上百下，终于是受不了刺激，再一次射精了。
　　本来他想着，就这么直接射出来吧，全都射在母亲的小骚逼上，射在那犹豫阴唇被扒开，而完全露出来的，仿佛小嘴一样一张一合，还不时有淫水流出来的骚逼上面的。
　　但是他突然想到。
　　之前自己的舌头，有幸在母亲的骚逼上舔了一下。
　　那种感觉让他惊为天人，又是母亲淫水的味道，更是被他风味琼浆玉酿。
　　他一会想要好好品尝一下母亲的骚逼的味道。
　　母亲只是说不能草她的逼，但是也没说不能舔她的逼喝她的逼水吧？
　　于是，他将精液，全部都射在了母亲的脚心之上。
　　射完之后，还用自己的大鸡巴，把精液，在母亲的两只脚上面，给涂匀了。
　　被阳光这么一照射，母亲的小脚竟然还发出了微微光亮。
　　淫荡极了。
　　连续射精了两次，此时张凯枫虽然并没有玩够，但是欲望却消退了不少。
　　现在，他也不在追求射精，而是想要好好感受一下，母亲这幅美艳淫荡高贵圣洁于一体的身体。
　　于是，他盯上了母亲的小穴。
　　看到这里，张凯枫收回了自己的神识，然后让自己的手轻轻的将母亲的阴唇给掰开了。
　　看着那粉嫩无比，骚逼口还一直有淫水流出来的场景，顿时让他食欲大动。
　　是真正意义上的食欲大动。
　　于是，他直接扑了上去，用舌头开始在真个小穴上面，舔舐了起来。
　　“吸溜～吸溜～吸溜～”0张凯枫的舌头，在母亲的小穴上面，用力的舔着。
　　舔着母亲的两瓣阴唇，舔着母亲的那颗因为被刺激而微微勃起的阴蒂，舔过母亲那用来撒尿的尿道口，以及舔过母亲那剩下自己，之后还要被自己草的小骚逼。
　　最后，他将自己的舌头，卷了起来。
　　然后直接插进了母亲的骚逼之中。

第85章 儿子的口舌服务
　　“啊～～～～～”
　　在用神识观察儿子的落霞真人，在感觉自己的小骚逼，在被儿子的舌头插进去之后，顿时舒爽的叫了起来。
　　她没有想到，自己的小骚逼，没有让自己的儿子鸡巴插进去，第一个插进去的，反而是儿子的舌头。
　　但是这种感觉，对于她来说，已经是世界上最爽的事情了。
　　在儿子舌头插进去的一瞬间，她感觉自己的思想顿时一片空白。
　　仿佛世间的一切都已经不复存在了，有的就只是那无尽的快感。
　　那是一种从头皮到脚趾，全身上下每一处细胞，都在欢呼跳跃着。
　　这是她从来没有过的一种体验。
　　然而张凯枫并不知道，自己的舌头，就让母亲高潮了。
　　此时的他正在用舌头不停的舔舐着母亲的整个小穴。
　　时不时用舌头在小穴里上下舔舐着，时不时用舌头卷起来，插进母亲的小骚逼里。
　　再或者，就是勇自己的嘴唇，轻轻抿着那颗硬起来的小阴蒂上面。
　　而他也感觉，母亲小穴里面的水，此时也越来越多了。
　　他知道，哪怕是现在母亲在修炼，无法感受到外界的一切，但是母亲的身体却很好的给了他回应。
　　这也是他兴奋的来源。
　　母亲虽然现在对于自己用鸡巴草进她的小穴里，还有点抗拒，但是她的身体却异常的欢迎自己。
　　他现在已经感觉到，母亲的阴道已经开始频繁收缩了。
　　张凯枫明白，母亲要高潮了。
　　于是她赶紧用上了自己的手。
　　他的舌头依旧在母亲的阴道里搅动着，时而直来直往的在阴道里进进出出，时而用舌头在阴道里不停的转着圈。
　　当然了，他做的最多的一个动作，还是舌头上下快速挑逗着。
　　他感觉，一息之内，他的舌头上上下下的，足足做了三四个之多。
　　如果此时不是在母亲的小穴里做这个动作，而是在外面，估计舌头挑逗的动作，差不多已经可以看到残影了吧？
　　张凯枫的卖力舔舐，此时也让落霞真人变得疯狂了。
　　“啊～～～～～，太，太快了哦～～～～～～，不，不要，儿啊～～～～～好儿子，慢，慢一点啊～～～～～～，要受不了啊～～～～～～，要来了啊～～～～～～～～”
　　儿子的舌头实在是太快了，这让她的快感，简直如同是潮水一般，一波接着一波的袭来。
　　小穴里的淫水，此时也仿佛不要钱一痒，不断的往出流淌着。
　　甚至她还看到，儿子的舌头跳动的时候，淫水都让他搅动的到处都是。
　　尤其是儿子的脸上，简直就好像在外面淋了雨一样。
　　只不过，这个雨水，是从她小穴里流淌出来的淫水而已。
　　她的精神在高潮，同样的，她的肉体也在高潮。
　　此时张凯枫就感觉，母亲的阴道里开始不停的夹紧了起来。
　　甚至把他的舌头都夹的有点生疼了。
　　这种感觉人，让他喜出望外，因为，他成功的做到了孝顺母亲，让母亲高潮淫水直流了。
　　而且，如果此时插进母亲骚逼里的，不是自己的舌头，而是自己大鸡巴该多好啊？
　　这么紧，插进去一定会非常爽吧？
　　当然，张凯枫还是很听母亲的话，说了不会插进去，就绝对不会插进去，嗯，大鸡巴插进去。
　　所以他用了自己的舌头插进去。
　　准确的来讲，舌头的敏感程度，绝对要比大鸡巴的敏感程度要高很多的。
　　甚至他的舌头，可以更好的感受母亲阴道里的触感。
　　尤其是那满是褶皱的阴道嫩肉，他恨不得让自己的舌头，天天留在母亲的阴道里。
　　如果要是舌头和鸡巴，选择一个插进母亲的骚逼里，他当然还是会选鸡巴就是了。
　　毕竟能够填满母亲的阴道，让两个人的身体，完全连接在一起的感觉，还是非常美妙的。
　　在加上，高潮射精的时候，他还可以将自己的精液，射进自己的老家，子宫里面。
　　说不定还会因为，而孕育出一个新的生命。
　　这种想法一出现，他就更加的兴奋了，尤其是一想到，生下这个孩子的还是自己的母亲。
　　他就激动的浑身颤抖。
　　张凯枫吞咽了一口母亲阴道里流淌出来的淫水，甚至还砸了咂嘴，仿佛在回味一样。
　　事实上，他确实感到很回味，毕竟母亲的淫水，是香甜的。
　　如果要是在加上母亲这重身份的话，他就感觉淫水的味道更好了。
　　尤其还是直接从源头，也就是母亲的阴道口，直接接着喝的。
　　试问，这世上还有什么比这更让人兴奋的事情么？
　　不过，母亲虽然高潮了，但是他却没有，他的大鸡巴此时还硬着呢。
　　此时的他也是非常迫切的想要发泄的。
　　于是，他将目标看向了母亲那平坦的小腹上面。

第86章 母亲的乳交
　　不过虽然母亲的小腹很是美丽，雪白的肚皮上，也没有一点的瑕疵。
　　宛如白玉一般，无时无刻不在吸引着他上去舔舐一番，好好感受上面的温润。
　　但是，他现在迫切的需要射精，于是，他将自己的视线，再一次往上移动着。
　　这一次，他的目光终于看向了母亲的乳房上面。
　　看着母亲那硕大丰满挺拔的乳房，张凯枫咽了一口口水。
　　虽然那里早就已经没有了乳汁，但是只要看到那颗粉嫩的乳头，他还是忍不住有些眼馋。
　　张凯枫开始陷入了纠结之中。
　　自己到底是要先去吃一会，还是直接就去在母亲的乳房里面，来一个乳交呢？
　　最后在纠结了一会之后，他还是决定。
　　先吃后乳交。
　　然后把精液射在妈妈的奶子上面，在用鸡巴将其涂匀。
　　想到这里，他的鸡巴顿时就翘了一下。
　　张凯枫轻轻在上面拍了拍。
　　“你这个混账东西，那是咱妈，先让嘴巴过过瘾就轮到你了，急个啥！”
　　说完后，他就直接趴在了母亲的身上。
　　不过舌头的第一目标，并非是母亲的奶子，而是母亲的肚脐眼。
　　那一只好看的肚脐眼，上面一丝的异味都没有。
　　张凯枫伸出舌头，在肚脐眼里不停的打着转。
　　他的手也没有老实，而是攀上了母亲的奶子，开始用力的揉捏了起来。
　　在母亲的肚脐眼上舔舐了一会之后，张凯枫开始向上移动着。
　　舌头在母亲雪白的肚皮上面，留下了一道非常明显且晶莹剔透的口水。
　　“这个臭儿子！”
　　落霞真人此时感受到儿子的舌头，在自己的肚子上面，像是小狗一样到处舔着。
　　虽然痒痒的，但是因为是儿子，所以在心理，她感觉很受用，也很享受。
　　甚至感觉，这样的儿子还挺可爱的。
　　紧接着，她就看到了自己的儿子，此时又来吃自己的奶子了。
　　“又没有奶水，怎么就那么喜欢吃呢？要不，我弄点催乳的丹药？”
　　落霞真人看到儿子用力吸吮自己的奶子，心理不由得这样想着。
　　但是，张凯枫在品尝了一会，虽然没有奶水，但依旧乳香四溢的奶子后，他决定，开始让自己的大鸡巴享受享受了。
　　于是，他坐在了母亲的肚皮之上。
　　母亲那雪白光滑温暖的肚皮，哪怕只是屁股坐在上面，他都感觉很舒服。
　　不过，屁股上传来的触感，又怎么可能比得上鸡巴射精带来的快感呢？
　　于是他将自己的大鸡巴，放在了母亲的乳沟上面。
　　双手握着母亲的两只大奶子，然后向着中间微微用力一挤。
　　顿时，母亲的奶子，就讲他的鸡巴，全部都给包裹住了。
　　“嘶～”
　　张凯枫直接倒吸了一口冷气。
　　明明没有女人的骚逼舒服，但他就是爽的无以复加，差点就这么射出来。
　　但是却被他硬生生给憋了回去。
　　“妈妈的奶子果然好爽啊，差点让我射出去，不行，要忍住，我要好好玩玩。”
　　张凯枫喃喃自语道。
　　只是他不知道的是，他的所作所为，包括他的话，落霞真人全都一点不落的看了去，也听了去。
　　“这个小色鬼，真是的，以前怎么就没发现枫儿这么色呢？还奶子，粗鲁。”
　　落霞真人吐槽着自己的儿子，但是脸上，却没有一丝的不快。
　　甚至她还将自己的神识凑近了一些，想要仔细看看，自己的儿子，到底是怎么用他的大鸡巴，来草自己的奶子的。
　　而张凯枫此时也挺动着自己的大鸡巴，开始在母亲的奶子沟里，开始前后操动着。
　　而屁股也开始，和母亲的雪白光滑的肚皮，不停的摩擦着。
　　这双重的刺激，让张凯枫没一下抽插，都仿佛在跳转自己的射精忍耐极限一样。
　　但是在草了几下之后，他还是停了下来。
　　因为他突然感觉，自己鸡巴和母亲奶子的摩擦，让他感觉有点涩涩的。
　　说白了就是太干燥了，不够滑，摩擦起来虽然很爽，但却还是有一丝不舒服。
　　只是，润滑液要用什么？
　　母亲的口水？母亲的尿液？还是母亲的淫水？
　　如果是口水的话，就只能将自己的大鸡巴插进母亲的嘴巴里。
　　但是碍于母亲躺着的姿势，想要全部插进去，可能有点难。
　　所以润滑不够。
　　母亲的尿液。
　　这点虽然有点小重口味，但是如果是母亲的话，他觉得也不是不可以。
　　甚至想想心理竟然还觉得有点激动呢。
　　但是尿液这个东西，想要让母亲尿出来，是需要时间的。
　　他现在最缺的就是时间。
　　既然如此，那留给他的选择，就只剩下母亲的淫水了。
　　这个东西既好喝，又多，刚刚可是淋了他一脸，现在脸上还湿哒哒的，满是母亲阴道里，流出来的淫水呢。
　　果不其然，张凯枫回头，直接伸出手在母亲的骚逼摸了一把。
　　顿时一大把的淫水，就被他带了过来。
　　不过他没有在自己的鸡巴上进行涂抹，而是在母亲的奶子上面开始涂抹。
　　尤其是奶子沟沟的地方。
　　在反复涂抹了好几次之后，张凯枫知道，已经可以草了。

第87章 母子之间的六九
　　果然，在他将自己的鸡巴放进母亲的两座奶子中间后，双手按着奶子，向中间一挤，就开始缓缓抽动草弄了起来。
　　这一次就没有了之前的那种涩涩的感觉，因为有了从母亲小穴里流出来的淫水，此时变得滑溜溜的。
　　抽插起来异常的畅快。
　　软，暖，滑。
　　反正各种张凯枫能想到的让人舒服的词，此时几乎都在母亲那夹着鸡巴的奶子上面。
　　“臭儿子，坏儿子，那可是你小时候吃饭的东西，你现在连你吃饭的东西都要去草么？”
　　落霞真人感受到乳房传来的异样感觉，又忍不住吐槽了一下自己的儿子。
　　但是，她却感觉很舒服，尤其是那滚烫的大鸡巴，在自己奶子中间不断抽插摩擦的时候，竟然产生了非常强烈的快感。
　　这快感不只是来自奶子，还有就是心理。
　　不过快感毕竟有限，想要高潮是不可能的。
　　而张凯枫在猛抽猛干了几百下，就连从母亲小穴那里弄来的淫水，此时也全都因为激烈的摩擦，而变成了白色的泡沫，都快要擦干了。
　　他终于感受到，自己也要射精了。
　　于是他在最后一下的时候，猛地调整自己的大鸡巴方向，对准母亲的两只奶子，开始猛烈的射起了精液。
　　一股股乳白色，带着意思异样的清香，又带着一股腥臊味道的精液，顿时就浇在了母亲的奶子上面。
　　而气味也弥漫在母亲的整个房间里。
　　不过鸡巴在射精之后，是最敏感的时候，所以他用自己还有很强快感的龟头，开始沾着自己的精液，在母亲的奶子上涂抹着。
　　很快，原本就非常白皙的奶子，此时竟然在阳光的照射下，变得闪闪亮亮的。
　　这些可都是他的精液啊。
　　想到这里，他的鸡巴再一次硬了起来。
　　看了看时间，他决定，今天就射出自己最后的精液吧。
　　在母亲的嘴巴里，脸上，还有小骚逼上面。
　　他要在母亲的身上，到处都浇上自己的精液。
　　想到这里，张凯枫直接爬了下来，在母亲的嘴巴上轻轻的吻着。
　　不过因为母亲的身体没有回应自己的缘故，在吃了两下舌头之后，他就结束了。
　　转而就站起身，然后调转了一个方向。
　　正当落霞真人好奇，自己的儿子接下来要怎么玩弄自己身体的时候。
　　就发现，儿子竟然直接跪在了自己的头顶上。
　　此时那根大鸡巴就悬停在她的脸上。
　　而儿子也爬了下来，他的脸刚好对着自己的小骚逼这里。
　　这个姿势顿时让她明白了，接下来儿子要怎么玩了。
　　只是，她现在突然想要回到身体里，然后和儿子一起玩了。
　　但是她不能。
　　至少今天不能。
　　很快，张凯枫就摆好了姿势。
　　然后一只手放在自己的鸡巴上面，开始调整位置，对准了母亲的小嘴。
　　只是母亲的小嘴却始终都是闭着的，无奈，他只能动用念力，将母亲的小嘴轻轻掰开。
　　见到张开的角度差不多了，直接往下一插。
　　“嘶～好爽，妈妈的小嘴！”
　　鸡巴插进去之后，他就撤回了念力。
　　但是当念力撤回来之后，母亲的小嘴就因为身体构造的原因，自动闭合了。
　　这就导致了，母亲的牙齿，嘴唇，舌头，都紧紧的将鸡巴包裹住了。
　　虽然没有吸自己的鸡巴，但是那感觉却一点都不比母亲用力吸鸡巴要差。
　　如果非要说出一点不如的话，那么后者可能就是因为，母亲用那双慈爱和淫荡的眼神，看着自己吧？
　　这是前者所不能的。
　　但是对于此时的他来说，已经足够了。
　　而他也爬了下来，将自己的嘴巴，对准了母亲的小穴。
　　并且伸出舌头，开始在上面不停的舔舐着。
　　而落霞真人此时也在期待着。
　　期待自己又可以感受到刚刚，儿子那舌头的厉害了么？
　　想到这里，她感觉自己的神识都开始变得火热了起来。
　　母子两人的六九正式开始了。
　　张凯枫的大屁股，此时就在母亲的脸上，不停的上下抽插着。
　　如果要是此时姿势调换一下的话，或许这是一副非常美好的春光图。
　　但是现在，在加上母亲儿子的身份，总会给人一种，在凌辱的感觉。
　　尤其是如果此时母亲的眼睛要是睁开的话，是可以看到一根大鸡巴，还有那两颗非常大的软蛋，在自己眼前一上一下的。
　　而且那两颗大卵蛋，在每一次插进她的嘴巴时候，还会拍打在她那白皙美艳的脸上。
　　可惜的是，这种视觉盛宴，无人可以欣赏了。
　　不，落霞真人可以。
　　此时她的就清楚的看到了这一幕。
　　尤其是儿子的屁眼，因为位置的原因，只要她笔直的往上看，就可以看到了。
　　事实上，男人看到女人的骚逼和屁眼，鸡巴会硬，会性起，会想操逼。
　　但是女人看到了心爱男人的大鸡巴，也是会兴奋，会性起，会想骚逼被草的。

第88章 颜射的母亲
　　“啪～啪～啪～”
　　“估计～咕叽～咕叽～”
　　一阵阵卵蛋拍打母亲脸蛋的声音，舌头舔舐母亲骚逼，搅动的淫水四溅的声音，在房子里回响着。
　　这些声音，哪怕是不去亲眼所见，哪怕只是听着，就已经让人血液沸腾了。
　　落霞真人此时看着这一幕，也是一时间思绪万千。
　　尤其是自己平日里高高在上的，但是现在呢？竟然被儿子的大鸡巴给操的，嘴角已经满是口水流下来。
　　哗啦啦的，一直流到耳根，一直流到枕头上面。
　　“啊～～～～～好，好儿子，你真的好会舔啊，哦～～～～我的好枫儿，你真的好会舔妈妈的骚逼，啊～～～～又，又要高潮了啊！”
　　落霞真人此时十分激荡的呻吟着。
　　可惜，神识并不能发出声音。
　　不然的话，张凯枫听到母亲的呻吟声，是必然会更激动的。
　　但是现在，他也感觉到了无比爽快。
　　母亲的阴道，从刚刚开始，就在快速的收缩着。
　　这是要高潮的前兆，于是张凯枫的舌头动的就更快的。
　　瞬间，母亲阴道里的紧缩程度，来到了一个巅峰。
　　依旧是夹得他的舌头都开始痛了起来，但饶是如此，他非但没有将自己的舌头缩回来，反而还更加大力快速的在母亲的阴道里抽插着。
　　很快，一大股的淫水就从阴道里涌了出来。
　　张凯枫嘴巴一张，直接将淫水吸进了自己的嘴巴里，并且将其喝掉。
　　然而，这一下母亲的高潮，来的太过于猛烈了。
　　以至于在高潮的时候，一股阴精直接从她的尿道里喷射而出。
　　张凯枫感受到下巴的滚烫，于是抬起头，顿时，母亲的阴精就全部都射在了他的脸上。
　　在被母亲阴精浇在脸上，他并没有选择躲开，反而是闭着眼睛，静静的享受着阴精洗脸的感觉。
　　而与此同时，张凯枫的鸡巴也终于是忍受不了阵阵袭来的快感，顿时大鸡巴开始不停的射出精液。
　　一股股的精液，在母亲的嘴巴里喷射而出。
　　不过这一次，他并没有直接射在母亲的嗓子眼里，而是直接射在了她的嘴巴里面。
　　在射了一会之后，他猛地抬起自己的大鸡巴，然后对着母亲那张美艳绝伦的脸庞，开始射精。
　　很快母亲的俏脸，就已经满是乳白色的精液了。
　　看起来十分的淫荡。
　　张凯枫爽够了。
　　尤其是看着自己的杰作。
　　赤裸着身体的母亲，此时下面穿着一条连裤袜，但是裆部已经被撕开了。
　　脚上的丝袜，满是自己乳白色的精液。
　　而母亲的小穴也是泥泞一片，屁股下面也出现了一大片水迹。
　　那是母亲的阴精。
　　而在上半身，母亲那对硕大饱满且异常坚挺的大奶子，此时在阳光的照射下，也是荧光闪闪的。
　　这也是他的精液的功劳。
　　最后就是那张让他疯狂的母亲的脸了。
　　这张脸在他的记忆中，或是慈祥，或是生气，或是开心，或是严肃气势非凡。
　　但是现在，这张母亲的脸，此时已经被自己射的满是精液了。
　　空气中，精液的味道回荡着，久久无法消散。
　　或者说，反而还越加的浓郁了起来。
　　张凯枫看着母亲的脸，一脸的开心温柔儒慕。
　　“母亲，枫儿爱您，枫儿想要孝顺您，所以下一次，枫儿是和您真正的操逼做爱，将精液射进您的子宫里，与您双修！”
　　说完，他就穿上衣服直接离开了。
　　至于母亲脸上的精液还有身上的精液，他都不打算去理会。
　　因为他想要让母亲醒来之后，好好的感受自己儿子对她的爱。
　　不过，当他走到落霞峰外后，并没有第一时间离开，而是静静的守在这里。
　　因为他害怕，这个时候有别的人去找母亲。
　　一直等到，落霞峰的禁制解开为止，才算是离开。
　　而回到刚刚张凯枫离开的时候。
　　在他离开之后，落霞真人就直接将神识收回到了自己的身体里面。
　　顿时她就感觉，自己的脸上痒痒的，尤其是小面的小穴，更是湿漉漉的。
　　伸出两只手，一只手在自己的脸上，轻轻的抹了一把，而另外一只手，则是在自己的小穴上轻抚了一下。
　　顿时，两只手就都变得湿漉漉的了。
　　一只手是因为摸到了儿子的精液，而另一只手，则是因为摸到了自己的淫水。
　　但是落霞真人感受最深的，其实还是自己嘴巴里的精液。
　　满满的一下，如果要是张开嘴巴的话，她丝毫不怀疑，精液会直接顺着嘴角流下去。
　　伸出舌头，将精液在嘴巴里搅拌了一下。
　　“咕嘟～”
　　落霞真人竟然将自己儿子的精液，全部喝了下去。
　　吞下去之后，她的脸顿时就红了，不知道在什么时候，自己竟然开始变得这么淫荡了。
　　当然了，是只对儿子淫荡。

第89章 飞升山之行！
　　不过就在这个时候，她突然感受到，落霞峰的外面，自己的儿子就守在护山大阵前。
　　看到这里，她的心理不由得一暖，一甜。
　　笑了笑。
　　“枫儿长大了啊。”
　　落霞真人一脸欣慰的说到。
　　只是，这个欣慰的笑容里，却不知道是什么原因，竟然带着一丝淫荡。
　　也不知道落霞真人说的长大，到底是他守护自己时候，带来的安全感的长大。
　　还是他的大鸡巴，已经可以在射精了，并且能带给她这个母亲高潮这种长大了。
　　几天后，落霞真人就带着张凯枫，两人乘坐着一座霞色莲台，在空中快速的一闪而过。
　　因为速度实在是太快了，所以在飞行的时候，如果有人在下面看的话，是可以看到一道红色的霞光，从天的一边，快速的飞向天的另一边。
　　一息而已。
　　而在莲台之上。
　　张凯枫躺在母亲的腿上，一只手不停的把玩着母亲的奶子。
　　而落霞真人则是一双玉手，在不停的撸动着儿子的大鸡巴。
　　“母亲，商讨秘境的事情，为什么要去飞升山啊？”
　　明明母子两人，说的是正经无比的话。
　　但是做的，却是这个世间，最淫荡的事情。
　　母子乱伦。
　　“因为飞升山的意义太过于重大了，所以一般我们几大宗门商讨什么重要的事情，才会选择在这里进行，一方面是为了怀念那些为了抗击魔修的先辈们，一方面也是因为，时间久了，就变成一个大家都能接受的地方了。”
　　落霞真人一脸慈爱的对儿子解释着。
　　要是不看她的手，快速的给儿子撸鸡巴。
　　一定会让人觉得，这是一副非常美丽的母慈子孝的画卷。
　　不过从某种意义上来讲，这一幕确实也算是‘母慈子孝’了。只不过这个慈孝，有些变了质。
　　张凯枫这才恍然。
　　他自然知道飞升山的事情。
　　万年前，魔修中出了一个绝世天才，而全部魔修在他的带领下，势力比正道的所有修真宗门，都要大的多。
　　甚至一度的，不少的正道修真宗门，都因此而陨落了。
　　但是所有的正道修真宗门，自然不愿被魔修慢慢蚕食，而当时，飞升山就是距离魔修最近的一个地方。
　　于是，各大修真宗门都将战力集聚于此，共同抵御魔修的侵略。
　　而这也是正道修真宗门，和魔修最惨烈也是最重要的一场战役。
　　可以说，要不是在这里地方，正道的修真宗门大获全胜，估计现在的紫阳大陆，早就已经是魔修的天下了。
　　而当时的魔修的哪位绝世天才，也是在这里陨落的。
　　当然，一同陨落的，还有那些正道的修真宗门的前辈们。
　　水云宗其实就是从那个时期，一点一点衰落的。
　　要不是万年前的战役，说不定紫阳大陆的第一宗门，就轮不到落霞宗了。
　　知道千年前，因为又一场战役，水云宗才彻底没落了。
　　而落霞宗也是在千年前，一举成为正道宗门之首。
　　而落霞真人，也就是张凯枫的母亲，在千年前，一战成名。
　　“不过枫儿，这一次母亲带你来，是为了让你交好一些宗门的底子，等到一个月后的秘境之行，也能有一个照应。”
　　落霞真人也说出了，带儿子过来的意思。
　　以往她来商讨秘境事宜，其实都是带着蓝凌过来的。
　　毕竟秘境的凶险，让她不得不谨慎对待。
　　毕竟，她可就这么一个宝贝儿子。
　　“嗯，我知道了母亲，对了母亲，我要射出来了，你要喝么？”
　　张凯枫点了点头，然后就感受到，自己的鸡巴上面，传来了阵阵快感。
　　他知道，自己要射精了。
　　而经过了上一次在母亲闺房里，对其做的事情后。
　　母子两人，对于只要不真正的操逼做爱以外的任何事情，都没有那么抗拒了。
　　只要是没人的地方，张凯枫想要让母亲帮自己发泄欲望，那么落下真人就没有拒绝过。
　　甚至落霞真人有了欲望之后，也会找到儿子，让儿子帮自己舔小逼。
　　就好像现在这样。
　　“臭儿子，总想着让母亲吃你这个精液。”
　　落霞真人一脸嗔怪的白了自己儿子一眼，只是眼神里却满是期待。
　　说完，她就直接弯下腰，直接用自己那性感的嘴唇，叼住了儿子的大鸡巴。
　　并且开始用舌头，在儿子的龟头上面挑逗着。
　　很快，张凯枫的精关就失守了。
　　“啊～～～～，母亲，我要射了，用力点吸。”
　　说完，大鸡巴就开始不停的喷射精液。
　　而落霞真人早就做好了准备，所以每一股精液，她都借用法力，将其一滴不落的吞咽进了肚子里面。
　　很快，随着最后一滴精液的射出，落霞真人这才将嘴巴里的大鸡巴，给拿了出来。
　　“好了臭枫儿，赶紧穿好衣服吧，飞升山就要到了。”
　　“嗯。”
　　于是，两人开始整理衣服。

第90章 四大宗与四小宗
　　而落霞真人还用水来漱了漱口。
　　“枫儿，闻闻看，嘴巴里还有精液的味道么？”
　　说着，她就微微张开自己的小嘴，凑近了儿子的面前。
　　而张凯枫也直接闻了一下，母亲的嘴巴里，不但没有了精液的味道。
　　甚至还有一股淡淡的清香。
　　于是一口就吻了上去，舌头也找到了母亲的小香舌，然后开始缠绵了起来。
　　彼此的口水津液，也不停的在两人嘴巴里交换着。
　　落霞真人微微一笑，她知道，精液的味道没有了。
　　不然自己的这个臭儿子，是不可能和自己接吻的。
　　良久唇分，母亲的嘴唇此时已经泛起微红，稍稍肿胀了起来。
　　足以见得，张凯枫刚刚吸得到底有多用力了。
　　而两人的嘴唇之间，还挂着一条透明的丝线。
　　“臭枫儿，一会到了飞升山，一定要注意点，千万不要像现在这样，明白了么？”
　　落霞真人素手一挥，自己的嘴唇就恢复了原来的模样。
　　然后嘱咐了一下自己的儿子。
　　张凯枫也是连连点头。
　　“嗯，我知道了母亲。”
　　但是随后，他好像想起了什么。
　　“对了母亲，你说从飞升山回去之后，就答应和我双修，是真的么？”
　　语气中，带着一丝期待。
　　这句话是出发前，母亲亲口对自己说道。
　　所以在路上，张凯枫有些受不了了，鸡巴涨的实在是太疼了。
　　这才会出现，母亲给他撸鸡巴的情况出现。
　　就是为了即将到的飞升山，不让儿子出丑。
　　落霞真人听到儿子的问题，顿时俏脸一红。
　　“啪！”
　　“臭儿子，竟说些羞人的话，母亲答应你了，自然不会食言的，莫要再提了，知道么？”
　　害羞的还在儿子的身上，轻轻拍了一下。
　　但是和情人之间的轻抚，简直没有什么区别。
　　而张凯枫也是嘿嘿一笑。
　　“双修怎么就羞人了？难道要说做爱，操逼？”
　　落霞真人听了之后，顿时心理也是跟着一跳，本来已经消下去的欲望，竟然在儿子的淫言浪语挑逗下，再一次冒出来了。
　　“好你个登徒子，看我不好好教训你！”
　　恼羞成怒之下，落霞真人开始和儿子打闹了起来。
　　这个时候的落霞真人，真的很美，也很可爱。
　　就这样，一天的时间过去了。
　　落霞宗距离飞升山，还是非常远的。
　　饶是化神期的落霞真人，都要赶路近一天时间。
　　要是张凯枫来的话，估计没有十天，根本就到不了。
　　很快，飞升山就到了。
　　飞升山，其实是一座山脉。
　　但是在其中一座山峰上面，万年前的前辈们，修建了一座飞升台。
　　原本这里只是一位普通修士，渡劫飞升的地方。
　　只是在万年前的那场战役，这里才兴盛了起来。
　　到了飞升山之后，落霞真人直接朝着飞升台飞了去。
　　而这个时候的飞升山，已经到处都是修士了。
　　甚至在这山脉之中，还出现了一个小型的修真市集。
　　用来和一些过来参加这次盛会的修士们，交换自己不需要或者是需要的东西。
　　当然，最大的硬通货币，自然还是灵石的。
　　很快，飞升台就到了。
　　而此时在飞升台上，已经来了不少的人。
　　张凯枫环视一周，很快就确认了这些人的身份。
　　比如，一个身穿大红袈裟的秘禅宗宗主，怜宗法师。身边还有一个年轻的小和尚，是他的弟子。
　　然后就是身穿一身僧袍的静安师太，而在旁边的一位小尼姑，自然也是她的弟子。
　　一身的珠光宝气的琉璃门宗门，明离道君。
　　而在他身边，是和他一样珠光宝气的弟子，不过这个弟子却是一位长得非常清纯可爱的女修。
　　脸上的清纯可爱，和身上的珠光宝气一对比，显得她竟然有一种异样的可爱。
　　目前这三家宗门，加上落霞宗，这四个修真宗门，可以说是正道最强大的四家宗门了。
　　但是在场的，出了这四家以外，还有六家宗门。
　　这四家宗门，可以说是紫阳大陆正道修真宗门里，仅次于四大宗门的修真门派，所以被修真界称之为四小宗。
　　其一就是慈航斋，一群道姑的修真门派。
　　百花宗，和慈航斋一样，门内所有的门人弟子，都是女修，要说唯一的区别就是，一个是道姑，一个是正常的修士。
　　然后就是御兽宗，操纵妖兽灵兽的宗门。
　　问天宗，这是一个专注于体修的宗门，据说这个宗门的名字，还是当年一位体修前辈，因为不满天道，然后之身力抗天劫，凭借修士肉身，竟然直接度过了天劫，成功飞升。
　　天机阁，这是一个擅长制造各种机关符箓的宗门。
　　此时八个宗门，十六位修士，都已经齐聚在这里。

第91章 远近亲疏
　　“好了，既然诸位宗主都到齐了，那我们这一次关于秘境的事情，就开始吧！”
　　落霞真人落座在主坐之上，顿时，一股无形的气势，扩散到了全场。
　　所有的人，哪怕是和落霞宗，被齐称为四大宗的宗主们，神色中都带着意思恭敬。
　　因为千年前，落霞真人的大名，可是实打实用实力打出来的，用魔修的性命，一条一条杀出来的。
　　“按照以往的规矩，四大宗每个宗门出十人，四小宗每个宗门出五人。但是，我听说最近这些年，有些宗门竟然在对抗魔修上面，屡战屡败，着实有些丢正道宗门的脸，既然如此，我们落霞宗独自对抗一个魔门，这等功绩，在要十人的名额，不过分吧？”
　　落霞真人说完后，就用十分凌厉的眼神看着在场的每一位宗主。
　　有些宗主可以与之对视，但是对于有些宗主，却是连对视都不敢。
　　显然落霞真人说的这些宗门，就包含他们。
　　看到所有人都不说话，落霞真人嘴角微微上挑。
　　“既然如此，我们落霞宗再加十人前往一个月之后的秘境，谁赞成，谁反对？”
　　落霞真人再一次问道。
　　要知道，她落霞真人落霞宗宗主的威名，可不是凭借好看选出来的，而是杀出来的。
　　她可不是什么温柔的人，她的温柔，只会给少数的几个人，而唯一的男人，就是她的儿子。
　　“阿弥陀佛，虽然我秘禅宗不及落霞宗，但也贡献颇高，既然如此，那我秘禅宗加五人，不算过分吧？”
　　怜宗法师双手合十，念了一句佛号，然后提出了自己的意见。
　　意思很明显，你要十人，我秘禅宗虽然说不如你，但是要个五人，足足比你少了一半，算给足你落霞宗面子了。
　　你要十人，我要五人，你要是不同意，那我也不同意。
　　这就是他的态度。
　　落霞真人眉头微挑，隐隐的看了一眼这个怜宗法师。
　　心理不知在想些什么。
　　“我佛慈悲，慈念庵同意落霞真人的意见，毕竟这千年来，落霞宗一直都是对抗魔修的先锋，加十人不过分。”
　　静安师太也念了一句佛号。
　　只不过，她竟然是同意落霞真人的。
　　张凯枫也看向了周围静安师太。
　　她的修为和母亲一样，年纪也是相仿，估计都是同一辈的修士。
　　只是，虽然她是一个尼姑，但却是代发修行。
　　而且容貌上，虽然不及自己的母亲，但也算是沉鱼落雁之姿，和水云道人不分上下。
　　但是僧衣之下的身材，却让张凯枫不由得开始想入非非起来。
　　要知道，她可是佛修。
　　他甚至开始幻想，自己在慈念庵的魔门重地，在菩萨面前，把她给草了，会怎么样？
　　会不会一边念着阿弥陀佛，一边被自己操的淫言浪语一直叫个不停？
　　想到这里，他的鸡巴隐隐的开始立了起来。
　　幸好他是站在母亲身后的，被母亲和椅子挡住了身形，不然这么多的高手，一定会被人看出来的。
　　但是，他那火热以及不要隐藏的视线，可以瞒得过别人，却瞒不过静安师太。
　　她不悲不喜的看了一眼张凯枫。
　　然后又看了一眼落霞真人，之后就不在理会他了。
　　而这个时候。
　　“臭儿子，老实点，要不是静安师太是我好友，不然早就出手教训你了！”
　　额。
　　母亲的传音过来了。
　　他这才知道，原来静安师太帮助自己的母亲，是因为这个。
　　张凯枫不敢在乱看，于是赶紧看向别处。
　　但是心理却一直在想她的眼神。
　　他很想知道，静安师太在被自己压在身下草的时候，是不是还会维持这个不悲不喜的眼神。
　　是不是能出现，淫荡的表情。
　　“我琉璃门也要加五人，虽然我琉璃门不及各位的冲锋在前，但是，我们琉璃门每年都会供应大量的法宝，甚至是灵器，要五人不过分吧？”
　　明离道君这个时候也说出了和怜宗法师一样的话。
　　落霞真人的目光扫视了一下他，只是和怜宗法师不同，他在和落霞真人对视的时候，却直接转移了视线。
　　仿佛是有些心虚，不敢直视落霞真人的眼睛。
　　张凯枫看到这里，也在心理分析着情势。
　　其实就是在想，这些宗门里，到底谁才是敌人，谁才是盟友。
　　就这样，四大宗都发言过了。
　　其中慈念庵支持落霞真人，剩下的两宗都想给自己谋求一点利益。
　　之后就要看四小宗的了。
　　他们虽然不及四大宗，但要是联合在一起，或者是多数联合在一起，也是一个不小的势力。
　　“我慈航斋支持落霞真人。”
　　静云仙姑很是干脆的说了一句支持落霞真人的话，就不在言语了。
　　张凯枫也看向了她，但是在看到她的脸后，就果断不在去看了。
　　因为，他知道，这等美人，又是一位道姑，他肯定会起反应的。
　　万一要是本来支持母亲，但却因为自己，而反叛母亲，那就是罪过了。
　　他无法控制自己的欲望，但是却可以控制自己不暴露。

第92章 万界商行，月娥仙子！
　　“我百花宗也支持落霞真人，当年要不是落霞宗，就你们那些宗门，早在千年前，不是陨落就是败落了，还有什么资格在这里狺狺狂吠？我呸！”
　　和其他人不同，百花真君此时出言极其直接暴躁。
　　甚至最后还骂了所有不支持落霞真人的人。
　　这泼辣感性的女人，张凯枫实在是忍不住多看了几眼。
　　只是看到了之后，他就移不开自己的视线了。
　　倒不是说百花真君有多美丽，事实上，落霞真人是在场最美的人，没人会否认。
　　但要说百花真君是在场气质最特殊的人，就一点毛病都没有了。
　　花花绿绿的衣服，穿在她的身上，竟然仿佛给人一种，乱花渐欲迷人眼的感觉。
　　而张凯枫的脑海里，也在一瞬间蹦出来，和百花真君，在花丛之中操逼做爱的场景。
　　尤其是他的精液，竟然浇灌的百花真君，再一次绽放了。
　　仿佛那一刻，她就是花，而花就是她。
　　不过和静安师太拜托你个，百花真君在感受到张凯枫那火热的视线之后，非但不讨厌，甚至还对其眨了一下眼睛。
　　这让张凯枫的心跳，都开始加速了起来。
　　“够了，不要在逗枫儿了。”
　　一声娇喝，将张凯枫给拉了回来。
　　瞬间，张凯枫的头上冷汗直流。
　　虽然刚刚的幻想，确实让人想入非非，但是他更是知道，他刚刚中了幻术。
　　没想到这白花真君，不知不觉的就给自己下了幻术。
　　这就是化神期修士的强大之处么？
　　“咯咯～好可爱的小家伙，既然你妈妈都凶我了，姐姐就不逗你了。”
　　百花真君看到一脸窘迫的张凯枫，也是笑着花枝乱颤。
　　但是意外的是，在场的男人，却没有一个人敢去看她的，当然了，女修也不屑于看她。
　　毕竟谁长得也不是比她差什么。
　　而这个时候，母亲的传音在一次过来。
　　“这个百花真君擅长幻术，不要轻易与其对视，你要不是我的儿子，现在你早就在环境之中被杀死了。”
　　嘶～这么可怕的么？
　　怪不得这些人，都不敢语气对视。
　　看来这百花真君，是一朵食人花啊！
　　张凯枫不敢再去看她。
　　“落霞宗要加十人，我问天宗同意，但是秘禅宗和琉璃门想要加人，我问天宗也同意，既然如此，那就全都加人好了，落霞宗加十人，其余三大宗各加五人，岂不善哉？”
　　问天宗的力王，虽然是这么说的，看似在打圆场。
　　但其实他就是在支持怜宗法师而已。
　　毕竟落霞真人的意思是，其余的宗门不变，只有落霞宗加十人。
　　“虽然我天机阁实力不如琉璃门，但是要论贡献，我们天机阁的机关符箓，也消灭了不少的魔修，贡献不比你琉璃门少，但公是公，私是私，我也赞成四大宗落霞宗加十人，其余三宗各加五人！”
　　看来这天机阁和琉璃门有不小的敌意啊。
　　只是敌意归敌意。
　　他不是落霞宗这一伙的人。
　　看到现在，张凯枫竟然惊奇的发现。
　　好像支持母亲的，都是女修，男修一个都没有。
　　不干事静安师太，还是静云仙姑，亦或者是百花真君，都是数一数二的美人宗主。
　　难道美人也会相互吸引么？
　　“既然有三位宗主是支持真人，而同时也有三位宗主支持老衲，这可如何是好？”
　　怜宗法师这个时候突然问道。
　　现在的形式，急需一位有重量的势力出来破局。
　　但是，紫阳大陆上，正道宗门，有分量的就只有这八个宗门。
　　想要在找出来一个，太难了。
　　然而这个时候，一道非常好听的女生，却突然从外面传了进来。
　　听到这个声音，所有人都愣了一下，然后一个个的表情，都陷入了沉思之中。
　　显然，他们也都听出来，来人是谁了。
　　很快，一道倩影，就从天边飞了过来。
　　只是她的飞行法器有些特殊，竟然是一对安装在后面的翅膀。
　　这对金色羽翼的翅膀，张凯枫在任何妖族的身上，都没有见过，也没有听说过。
　　而金色的光辉，也显得她，异常的神圣耀眼。
　　尤其是翅膀上面祥和的气息，甚至比只怜宗法师，静安师太，都要来的强烈。
　　仿佛她就是一尊女菩萨一样。
　　张凯枫的视线，被她深深的吸引住了。
　　因为圣洁，所以让人不忍亵渎，因为圣洁，所以想要让人去亵渎。
　　这话虽然矛盾，但是代表的确是两个群体。
　　而张凯枫显然就是后者。
　　他迫切的想要亵渎这份圣洁。
　　尤其是将自己乳白色的精液，射在金色的翅膀上面，射在她神圣的面孔之上。
　　那将会是一副，怎么样神圣既淫荡的画面啊？
　　张凯枫又有点小失控了。
　　而来人自然也看到了张凯枫的视线，也不管他是不是站在落霞真人的身后。
　　身后的翅膀轻轻一扇动，瞬间她就消失在了原地，然后出现在了张凯枫的面前。
　　伸出手，就要抓向他的脖子。
　　落霞真人赶紧出手，将其拦住，然后转头对张凯枫轻声呵斥道。
　　“枫儿，还不给你月娥姨娘道歉！”
　　月娥姨娘？月娥仙子？万界商行的创办人？

第93章 万界商行的底气
　　张凯枫不敢怠慢，赶紧低头道歉。
　　“月娥姨娘，枫儿刚刚多有冒犯，还请见谅！”
　　他自然不会不听母亲的话，而且，他自己也清楚，自己刚刚的眼神，到底有多冒犯。
　　但是，他实在是控制不住内心的欲望。
　　所以，低下头的他，在也不敢在去看月娥仙子，生怕自己在冒犯她。
　　不过。
　　“哦？兰姐，他就是你那个宝贝儿子啊？还挺帅嘛！”
　　月娥仙子在听到张凯枫的道歉，再加上听到是她的儿子之后，态度立马就变了。
　　只是说出来的话，属实是有点新奇。
　　整个人也凑了过来，围着张凯枫看了起来。
　　顿时，一股股的香气，扑面而来。
　　而对于张凯枫来说，他还是第一次听到有人叫自己母亲名字，而不是名号的。
　　看来母亲和这个月娥仙子关系，确实很好啊。
　　但就在这个时候，张凯枫发现，自己的下巴直接被一双玉手挑了起来。
　　然后一张好看的脸庞，就出现在了他的面前。
　　“小弟弟，眼神要乖哦，来，叫声姐姐听听！”
　　额。
　　看着面前这个有些俏皮的月娥仙子，他一时间愣住了。
　　饶是在怎么不靠谱的师祖，也从来没有像她这样过。
　　尤其是哪双好看的大眼睛里，写满了灵动，充满了烟火的气息。
　　就算是他的母亲，只要是没有面对他的时候，也都是一脸的淡漠。
　　毕竟，高级修士，都会有属于高级修士的傲骨。
　　“姐姐？”
　　张凯枫还是下意识的叫了一声。
　　对于这个初次谋面，而且差点就要收拾他的月娥仙子，他还是很喜欢的。
　　但就在这个时候。
　　月娥仙子刚想要说些什么。
　　顿时，一股魔气，竟然顺着两人肌肤交接的地方，传了过去。
　　月娥仙子顿时面色大变。
　　她自然感应到了这缕魔气，她没有想到，落霞真人的儿子，体内竟然会有魔气。
　　下意识的松开张凯枫的下巴，然后神识内沉，检查这股入侵体内的魔气。
　　而落霞真人自然将这一切都看在眼里，只是当她看到月娥仙子的表情之后，顿时就想到了儿子的那个变异的仙根。
　　根据师父说，她给这个变异的仙根，取名为淫仙根。
　　不过想想，这个名字还真是名副其实。
　　毕竟对着自己母亲下手，全身上下，出了小穴和屁眼没有插进去过，那个地方没有被他淫玩过？
　　精液都要涂遍全身了。
　　而且月娥仙子此时的样子，和当初她被种下魔种，不，准确的来说，应该是淫种，样子几乎一模一样。
　　一时间，她的内心有些复杂。
　　不由得看了一眼正在和体内淫种做斗争的月娥仙子，自己的好友。
　　以及身后的儿子一眼。
　　“哎～造孽啊！”
　　落霞仙子心理幽幽一声叹息。
　　她知道，月娥仙子距离被自己儿子征服，不远了。
　　毕竟淫种的霸道，她可是切身体会到的。
　　很快，月娥仙子就重新睁开眼睛，然后目光凌然的看着张凯枫。
　　显然是对于刚刚的魔气袭击，有些生气了。
　　这一下，她是真的生气了。
　　不过早有准备的落霞真人，直接开始传音给她。
　　张凯枫待在一旁，完全不知道自己母亲在和月娥仙子说什么。
　　但是看着她脸上阴晴不定的样子，他明白，这一定和自己体内的淫仙根有关。
　　没错，关于淫仙根的事情，母亲已经和他说过了。
　　他没有想到，自己在合欢宗的时候，不但被轮奸了。
　　竟然还被种下了魔根。
　　魔根，仙根，以及元阳之体，成就了现在的淫仙根。
　　过了一会，月娥仙子就不在去看张凯枫了，显然是落霞真人刚刚说了些什么。
　　“刚刚我听有人说，不知道该怎么办才好？既然如此，我万界商行支持落霞真人的决定，毕竟，没有落霞宗，你们算个屁哦？早就被那些魔修KO掉了好吧？还能有机会在这里嚣张？”
　　月娥仙子一点都不客气的对在场的所有人说到，甚至还骂起了脏话，身份一点都不像传说中的万界商行创始人。
　　而她主要是对怜宗法师为首的四宗宗主说的。
　　只是有些话听起来，有点让人完全不知道什么意思。
　　比如，KO是什么意思？
　　而包括怜宗法师在内的四位宗主，听到月娥仙子的话后，顿时眉头一皱。
　　他们什么时候被这么羞辱过？
　　“月娥仙子，我们只是在各抒己见，施主怎能出口伤人？况且，贵商行只是经商，却从来没有参与过我们和魔修之间的争斗吧？”
　　怜宗法师看起说的很客气，但其实说的一点都不客气。
　　他的意思就是，我们都是和魔修战斗过的人，你只是一个商人，所以你就好好经商就好了，不要来管我们的闲事。
　　月娥仙子自然听得懂他的意思。
　　顿时就笑了起来。

第94章 被盯上的张凯枫
　　“我呸，你个老秃驴，你信不信老娘的商行，直接断绝和你们秘禅宗的来往？而且不要以为你们秘禅宗私底下在做什么勾当，我不清楚，告诉你，给老娘惹急了，我非要让世人知道一下，你们秘禅宗的这些老秃驴，到底是一个什么样的德行！”
　　明明上一秒，月娥仙子还一脸开心的笑着呢。
　　谁承想下一秒钟，她就变了一张脸，然后对着怜宗法师破口大骂？
　　而且骂的要多难听就有多难听。
　　饶是怜宗法师这样的人，也都被骂破了防。
　　脸色都变了。
　　感觉月娥仙子要是在骂一句，他都要动手了。
　　“好了，我们万界商行，虽然没有参与过你们和魔修之间的战斗，但是，你琉璃门貌似也没有吧？而且，我们万界商行，可是没少因为你们和魔修之间的争斗，而打折扣吧？不然就你们给的那点破灵石，能买那么多好东西？”
　　“所以，我要参与投票？没问题吧？我支持落霞真人的决定，谁还有意义？”
　　月娥仙子有些不屑的看着在座的诸位宗主，然后再一次重复了自己的决定。
　　只是这一次，没有人在说什么。
　　毕竟就像是月娥仙子说的那样，就算是琉璃门想要炼制法器灵宝，一些原材料也是需要从万界商行里采购的。
　　要是万界商行真的突然宣布和他们的交易终止，对于他们来说，损失可就太大了。
　　过了一会，落霞真人直接站了起来。
　　“好，既然诸位宗主都没有异议，那么这件事情，就这么决定了，枫儿，我们走！”
　　说完，落霞真人一挥衣袖，就带着张凯枫离开了。
　　“略略略～让你们和兰儿姐姐唱反调，活该～”
　　月娥仙子还调皮的冲她们使了一个鬼脸，然后就跟了上去。
　　没有理会这四宗宗主不好的脸色，静安师太，静云仙姑，还有百花真君，都跟着起身离开了。
　　很快，升仙台上，就只剩下四宗宗主留在这里。
　　“哼，万界商行，落霞宗，好，好，好，我倒是看看，落霞真人倒是能护她的这个儿子多久。”
　　力王此时也直接起身，丢下了一句话之后就离开了。
　　只是，他的话，却让另外三宗的人眼前一亮。
　　心理有了决策。
　　然后，彼此都心照不宣的对视了一眼，然后就离开了。
　　对于他们来说，有些事情，一个眼神就可以让彼此明白了。
　　而此时跟在母亲身后的张凯枫，丝毫不知道，自己已经被盯上了。
　　“兰姐，你跟我说说，小枫弟弟到底是怎么回事啊？还有你说的那个变异的仙根，真的会让人爱上他么？为什么啊？”
　　一路上，月娥仙子都在叽叽喳喳的对落霞真人询问着。
　　显然刚刚落霞真人，并没有把全部都说给她听。
　　不过她的话音刚落。
　　“啪！”
　　落霞真人的玉手，就直接敲在了她的脑袋上面。
　　“胡闹，什么弟弟？那是你的的子侄辈。”
　　说完，还气恼的瞪了她一眼。
　　你叫弟弟，那叫我什么？姨娘不成？
　　月娥仙子嘿嘿一笑。
　　“哎呀，兰姐你就是太严肃了，一点都不好玩，走，小枫弟弟，姐姐带你玩去，顺便给你一点好康的东西。”
　　说完，竟然拉着张凯枫的手，不等他和落霞真人反应过来，就直接化为一道流光消失了。
　　落霞真人看着消失的两个人，也是无奈的叹了一口气。
　　“希望你不要后悔吧，月娥。”
　　只是不知道，她心理想的这个后悔，到底是什么意思。
　　随即，她就看向了跟在她身后的三个人。
　　至于又说了什么，张凯枫是不得知了。
　　因为他现在被月娥仙子，带到了一个无人的山峰之上。
　　并且玉手一翻，直接翻出来十余面旗帜。
　　将旗帜往空中一扔，顿时就朝着各个的方向飞了出去。
　　很快，一座大阵就被立了起来。
　　看到这座大阵，张凯枫不得不新生感慨。
　　因为这一套阵旗，竟然是一套五品灵器。
　　该说不愧是财大气粗的万界商行么？
　　“嘿嘿，小枫弟弟，来，姐姐给你好康的。”
　　月娥仙子弄好这一切之后，顿时坏坏一笑，然后玉手一翻，下一刻，在其面前竟然出现了一个人。
　　不，准确的来说，是一具只穿着内衣裤的女性人偶。
　　只是这具人偶身上的内衣，却着实让张凯枫愣在了原地。
　　说是内衣裤，但其实布料却少的可怜。
　　无非就是几条绳子，绑着一两快小小的布片而已。
　　上身的内衣，也才刚刚遮住乳头而已，甚至就连乳晕都漏了出来。
　　而下身的内裤，也是如此，一条细长的布条，挡住了人口的小穴。
　　甚至稍稍抻拽一下，这块布条，说成是绳子都一点不意外。
　　至于人偶的阴毛，则是完全裸露在外面。
　　而后面，就真的只是一条绳子了，甚至如果不扒开屁股的话，压根连绳子都找不到。

第95章 万界商行的创始人是穿越者
　　张凯枫见此，胯下的大鸡巴顿时就硬了起来。
　　他不是初哥了，甚至可以说，他已经算的上是操过上千名女人骚逼的男人了。
　　就算是合欢宗的那些妖人，这一生经历的女修，都没有他多。
　　从某种程度上来讲，也算是一种殊荣了。
　　只是现在，见到如此性感的衣服，他还是激动了起来。
　　顿时，裤裆就被硬起来的大鸡巴，顶起老高。
　　月娥仙子看得真切，但是，不由得，她的心理也微微一荡。
　　淫种终究还是起了反应。
　　她的心理，竟然生出来一种，想要伸出手摸摸的冲动。
　　要知道，她可从来没有在心理生出过这种想法。
　　对于她来说，那群臭男人连她这个女人都不如，凭什么让自己委身于他们？
　　打心眼里，她是看不起男修的。
　　没错，她还是一个处女。
　　不过，月娥仙子还是忍住了，毕竟以她的修为，这点自控能力，还是有的。
　　但是，常言道，不作死就不会死。
　　这句话也不知道是修真界谁带起来的，很直白，但却很有道理。
　　月娥仙子明明都已经起了反应，但她非但没有停止，甚至还更近了一步。
　　玉手一翻，手里就多出来几件衣服。
　　只是这些衣服，张凯枫完全不认识，也没有见过，出了哪条丝袜。
　　很快，月娥仙子就讲手中的衣服，往人偶的方向一丢。
　　人偶竟然自己就将其接住，并且开始穿了起来。
　　首先就是丝袜。
　　只是这条丝袜竟然会发出淡淡的光芒，尤其是在被阳光照射的时候，光芒大盛。
　　给人一种滑滑的感觉。
　　张凯枫不由自主的咽了一口水口。
　　因为他想摸上去，亲自去感受一下，这条丝袜的光滑程度。
　　甚至在想，如果这条丝袜，穿着它的人是母亲，自己的鸡巴在上面摩擦，是不是都不需要口水或者是母亲的淫水来润滑了？
　　而且最要命的是，这条丝袜并不会把女性的裆部遮住。
　　到了大腿处，丝袜就只剩下一条绑带，而绑带则是绑在内裤的那根细绳上面的。
　　不过人偶穿衣还在继续。
　　下一刻，她穿上了一双鞋子。
　　那是一个后跟非常高的怪异红色鞋子。
　　但是穿在人偶的脚上，却显得和丝袜，那么的相得益彰。
　　而且这双鞋脚背的地方，竟然漏了一大半出来。
　　这种奇妙的组合反应，竟然让张凯枫产生了一种，去舔的冲动。
　　不过，还没有结束。
　　人偶这个时候开始穿起了一条非常短的裙子。
　　甚至当人偶微微弯腰的时候，他能够看清楚，因为姿势的原因，布条已经被勒紧小穴里面了，留下了被阴唇夹出来的一道沟壕。
　　这让他的鸡巴更硬了。
　　月娥真人看到张凯枫的大鸡巴，此时已经恨不得要撑破裤子了。
　　突然间，她的脑海中灵光一闪。
　　素手一番，然后几样东西就出现在了她的手中。
　　这些东西在修真界并不是很常见。
　　比如，万年青树膏，玄花的汁液，以及躁动不安，一直在微微跳动的火软玉等东西。
　　张凯枫不知道月娥仙子要做什么。
　　但是很快，月娥仙子就开始双手操作了起来。
　　看了一会之后，张凯枫震惊的发现。
　　她竟然在炼器。
　　要知道炼器必须要用好火，以及配上可以轻易掌控火焰的鼎炉。
　　只要出现了一点差错，炼器就会直接失败。
　　但是现在，月娥仙子竟然只是凭借着火灵力的温度，硬生生的将材料给融化了。
　　然后按照一种独特的序列，将这些融化到一起的材料，重新组装了起来。
　　很快的，一个圆柱形，造型奇异的东西就出现了。
　　而在这个圆柱形的一段，有着一个小孔。
　　张凯枫看到这个小孔之后，震惊的发现，这不就是女人的小穴么？
　　但是，让他震惊的还在后面。
　　因为。
　　“来小枫弟弟，把裤子脱下来。”
　　什么？
　　张凯枫感觉自己好像听错了。
　　因为月娥仙子竟然要让他脱裤子。
　　看了看月娥仙子那张美艳无比，又调皮古怪的脸蛋，以及身上虽然怪异，但却非常丰满的身体。
　　他的鸡巴已经开始硬的发疼了。
　　不过，疑惑也只是一时的，还没等月娥仙子说话，反应过来的他就直接一把脱掉了自己的裤子，解开自己的衣袍。
　　顿时，一根大鸡巴就暴露在了空气之中。
　　月娥仙子当时就楞在了原地。
　　“我去，为什么这根大肉棒这么大？有二十厘米了吧？”
　　她顿时就惊呆了。
　　因为在她的记忆中，哪怕是穿越前看过的那些黄色视频，那里面的东西，也没有小枫弟弟的大。
　　不过可能是因为她看得少的原因，毕竟当初她也是在室友强行拉着去看的。
　　是的，其实她是穿越者。
　　来到这个世界后，还带着穿越前的记忆。

第96章 飞机杯的修真界初次问世
　　而她之所以将万界商行发展的这么大，有很多原因。
　　第一个原因就是她穿越前的那些创意，而第二个原因就是，她在一次意外之中，一道了兰姐，也就是现在的落霞真人，张凯枫的母亲。
　　可以说，万界商行能有几天，完全离不开落霞真人的帮助。
　　所以她才会对落霞真人这么亲近，而在面对张凯枫的眼神后，想要出手教训，而听到是她儿子之后，竟然想要调戏的原因。
　　但是现在，她看到了这根雄伟的大鸡巴，心理竟然没有任何的厌恶感。
　　甚至还想着用手去触摸一下，感受一下上面的温度。
　　她心理的欲望，正在源源不断的涌出来。
　　此时张凯枫的大鸡巴，正正对着月娥仙子。
　　尤其是月娥仙子的眼睛，一直在看着他的大鸡巴，目不转睛的。
　　双颊微微发红，不用想都知道，她在想些什么。
　　“月娥姨娘。”
　　张凯枫实在是有些受不了了。
　　自己美艳的月娥姨娘，此时就站在自己面前。
　　然后眼睛一眨不眨的看着自己的大鸡巴，虽然她现在一点都没有漏出身上的性感部位。
　　但是张凯枫就是刺激。
　　那种感觉，就好像你认识一个美艳的长辈，但是有一天，你确可以在她的面前，坦然的暴露自己的大鸡巴。
　　而这位美艳的长辈，还眼睛一眨不眨的看着自己的大鸡巴。
　　哪怕单单只是想象一下这个画面，就让人忍不住鸡儿梆硬。
　　但是，他还是受不了了，他现在迫切的需要刺激。
　　龟头上面，此时已经因为充血的原因，涨的有些发红了。
　　他想要射精，想要在自己这位，第一次见面的姨娘面前射精。
　　要是能够射在她那张美艳无比，却又有些调皮可爱的脸上，就更爽了。
　　“啊？哦哦，来了，姨娘这就帮你。”
　　被张凯枫一声唤回神的月娥仙子，连忙应了一声，然后就走到了他的面前，甚至因为下意识的原因，她没有在自称是姐姐，而是姨娘。
　　随即就在他的面前蹲了下来。
　　伸出自己雪白纤细的美手，一把就抓住了张凯枫的大鸡巴。
　　“嘶～～～”
　　张凯枫的大鸡巴，被这双软嫩的小手抓住之后，顿时爽的让他倒吸了一口凉气。
　　因为不知道是什么原因，她的小手有些发冷。
　　但是冰凉的小手触碰到火热的大鸡巴上面，顿时就引起了让人非常爽快的反应。
　　张凯枫感觉，这有些凉意的小手来摸鸡巴，实在是太舒服了。
　　而月娥仙子此时也因为张凯枫的倒吸凉气的声音，突然醒悟了过来。
　　“天啊，我在干什么？我在给我最好姐姐的儿子手淫？但是，好大，好烫啊，怎么可以这么大？这么大真的能草进那么小的骚逼里么？会不会撑爆？会不会顶进子宫里？”
　　想到这里，她的手下意识的开始前后移动了起来。
　　此时她的俏脸，距离张凯枫的大鸡巴，只有不到五公分的距离。
　　甚至要不是因为她的口鼻，没有对着大鸡巴。
　　说不定张凯枫都可以感受到，月娥仙子的口鼻中喷出来的香气，喷到大鸡巴上面。
　　尤其是他还看到，月娥姨娘此时还咽了一口口水，样子就好像要吃自己的鸡巴一样。
　　这让他恨不得，直接将自己的大鸡巴，插进她的嘴巴里。
　　然后将精液射给她喝下去。
　　但是在月娥姨娘给自己撸了一会鸡巴之后，顿时俏脸通红的松开了。
　　“咳咳，那个，姐姐给你一个好玩的东西，当当当～飞机杯！！！”
　　月娥仙子一脸尴尬的站了起来，然后半开玩笑的将自己刚刚制作的飞机杯，递到了张凯枫的面前。
　　只是。
　　“额，飞机杯？这是何物？”
　　张凯枫第一次听到飞机杯这种东西。
　　杯，或许是被子的意思，但是飞机是什么东西？能飞的异兽么？
　　但是这形状明明就是女人的小穴啊，为什么要叫飞机杯呢？
　　张凯枫是百思不得其解。
　　月娥仙子此时也是愣了一下，然后才反应过来，自己的这个小枫弟弟，怎么可能知道飞机杯，甚至是大飞机这种东西呢？
　　她这一刻突然觉得，好像慢慢调教一下自己的这个小弟弟，也是一件不错的事情。
　　毕竟，她脑子里有太多的东西想要显摆一下了。
　　但是兰姐太正经了，所以pass掉。
　　然后，她就没有多少太要好的朋友了。
　　至于男性？抱歉，她不是很喜欢这个世界的男性，至少目前为止没遇到过。
　　但是现在，她遇到了自己最好闺蜜兰姐的儿子，张凯枫。
　　那么自己为什么不把这个一看就像是小奶狗的弟弟，调教成一个小狼狗呢？
　　在自己面前是一条小奶狗，然后在外面，就是自己的小狼狗。
　　想到这里，她顿时就兴奋了。

第97章 教师play！
　　“算了，你不用管了，用一下你就知道了。”
　　月娥仙子越想越兴奋，然后一只手直接抓上了张凯枫的大鸡巴，而另外一只手，则是拿着飞机杯，对着他的大鸡巴，就直接怼了上去。
　　顿时，大鸡巴就插进了飞机杯上面。
　　插进去之后，张凯枫的眉头就微微皱了一下。
　　插进去之后，不得不承认的是，很紧，很软，很热。
　　还有点小舒服。
　　但是对于张凯枫来说，却一点都不算舒服。
　　甚至那些轮奸过自己的合欢宗妖女，都比这个所谓的飞机杯强。
　　月娥仙子抬起头看了一眼张凯枫。
　　但是她想要的一脸舒爽，并没有看到，反而看到的是自己的小枫弟弟，一脸的面无表情。
　　她顿时就失望了。
　　果然，自己虽然就是女人，也长骚逼了。
　　但终究不知道阴道里是什么样子的，也不知道男人在草女人的时候，到底是什么感觉。
　　所以，她在怎么知道原理，制造出来的飞机杯，还是差了点意思。
　　但是张凯枫此时却有点难受了。
　　他感觉自己的大鸡巴，此时已经快要炸开了。
　　所以一副可怜巴巴的样子，看着月娥姨娘。
　　希望她能帮自己一下，毕竟，自己的欲望是她彻底激发出来的。
　　而且，如果不是她强行给自己拉过来，说不定他现在的大鸡巴，已经插在母亲的小嘴里面。
　　然后在里面射精了。
　　月娥仙子自然也看到了张凯枫可怜巴巴的眼神。
　　莫名的，她的心跳竟然开始加速了起来。
　　尤其是看到那副委屈巴巴的可怜样子，她竟然想要好好调教一下。
　　在加上被种下了淫种，所以她现在心理的欲望，也全都被勾了起来。
　　上千年的单身狗生活，在她的心理，其实也有点想要感受一下，和男人操逼做爱，到底是一种什么样的感受了。
　　想到这里。
　　“那，那月娥姨娘帮你吧。”
　　说完，她就再一次蹲了下来，然后伸出手在他的大鸡巴上面，开始轻轻撸动了起来。
　　舒服的感觉又回来了。
　　而月娥仙子在看到张凯枫一脸舒爽的样子后，也是很开心的。
　　但是却发现，自己的这位小奶狗外甥，眼睛却一直瞟向一旁自己召唤出来的衣服模特，也就是那具衣服传到一半的人偶。
　　顿时眼睛转了一圈。
　　“好外甥，想不想姨娘穿上这一身啊？”
　　月娥仙子甜甜一笑，然后问道。
　　张凯枫怎么可能不愿意？于是脑袋开始连连点头。
　　好像小鸡啄米一样。
　　看着张凯枫这可爱的样子，月娥仙子眼睛都笑的眯了起来。
　　“好，那姨娘穿给你看好不好？”
　　张凯枫又是连连点头。
　　随即就将之前不用的飞机杯，再一次套在了他的鸡巴上面。
　　然后带着人偶就消失在了原地，下一刻就出现在了不远处的大石头后面。
　　虽然这个飞机杯比不上任何女人的骚逼，甚至还比不过她们的小手。
　　但是现在终究是聊胜于无，如果不动一下的话，他真的担心自己的大鸡巴，会不会真的炸开。
　　于是他开始一边期待月娥姨娘接下来的样子，一边开始用飞机杯，来套动鸡巴。
　　并没有等多久，月娥仙子就出来了。
　　只是看着面前的月娥仙子，张凯枫呆在了原地。
　　甚至就连手中套动鸡巴的动作，也都停下来了。
　　因为被惊艳到了。
　　虽然衣服很奇怪，但是不知道为什么，此时穿在月娥姨娘身上，总给人一种严厉中带着一丝淫荡的感觉。
　　那件短到不行的黑色小裙子没有变。
　　带着闪闪光亮的丝袜没有变，甚至那双奇怪的红色鞋子，也没有变。
　　但是上半身，月娥姨娘里面却穿着一件白色的衣服。
　　可能是因为衣服有点紧的原因，最上面的几个扣子，并没有选择扣上。
　　所以，她那雪白的大奶子，有一半都漏了出来。
　　而且因为内衣的原因，奶子中间非常深的奶沟，更是引人遐想。
　　而在这间白色的衣服外面，还有一件黑色的外套。
　　如果不穿这件黑色的外套，那么看起来就只是美艳中带着一丝淫荡。
　　但是穿上去之后，就变成严肃中带着一丝美艳和淫荡。
　　而且月娥仙子此时眼睛上面，还带着一个红色边框的东西。
　　这让她看起来，更是多了一丝诱惑。
　　手里的小木棍，甚至让张凯枫渴望，能够抽打在自己的身上。
　　或者是，抢过来，抽打她的屁股。
　　想到这里，他感觉自己的鸡巴有点疼了。
　　毕竟飞机杯不是女人的骚逼，不会自我调节，所以当他的鸡巴变大之后，飞机杯的通道却并没有跟着撑大太大。
　　所以才会勒的有点痛。
　　月娥姨娘这个时候已经完全走过来了。
　　“张凯枫，我不是让你好好打飞机了么？为什么停下来？为什么不听老师，额，为什么不听师父的话？”
　　月娥仙子一脸生气的质问道。
　　如果不是知道月娥姨娘在和自己玩扮演的戏码，就好像自己之前和水云道人玩母子扮演的戏码一样，他都真的要以为，月娥姨娘是真的生气了。
　　而且，老师么？怪不得会这么严肃呢。
　　原来是师父的意思啊？这不由得让她想到了自己小时候偷偷的拜的一位师父了。
　　因为哪位师父，对他也是这么严厉的。
　　所以他就不敢再去了。
　　如果要是当时自己师父穿的，也是这套衣服的话。
　　该多好啊？
　　想到这里，他又动了几分心思。
　　他突然觉得，自己小时候好像错过了不少美好的东西。
　　比如，自己的哪位美艳师父。
　　“对不起师父，我的鸡巴有点太大了，这个洞洞有点太小了。”
　　张凯枫不敢造次，只能委屈巴巴的实话实说。
　　他现在已经彻底将自己，代入到了徒弟的身份之中。

第98章 月娥仙子的蝴蝶逼
　　“啪！”
　　月娥仙子冷着一张脸，然后在他光着的屁股上面，轻轻抽了一下。
　　张凯枫身体一颤，仿佛刚刚那一下特别痛似的。
　　但实际上，他只是被吓了一跳而已。
　　“我是不是教过你，要懂得变通？既然飞机杯太小了，为什么不用手呢？笨死你得了。”
　　月娥仙子恨铁不成钢的教训道。
　　张凯枫一句话都不敢说。
　　而看着他的这幅样子，月娥仙子就更加生气了。
　　“还看什么呢？还不赶紧把飞机杯拿下来，然后用手撸？真是笨蛋学生。”
　　说完，就又在他的屁股上面，轻轻抽了一下。
　　无奈之下，张凯枫这才拿下飞机杯，然后开始上手，在自己的大鸡巴上面撸动了起来。
　　只是，他的眼神却始终都会瞟向月娥仙子这位老师的身上。
　　明明那么的严厉，但是却总给人一种，非常淫荡的感觉。
　　张凯枫此时就是这样，他真的很想扯开她上衣的扣子，将那对只见其沟的大奶子给露出来。
　　然后在将她的短裙掀到腰间，漏出那件连小穴都遮不住的淫荡内裤。
　　在让她背对着自己，而自己在压在她的身上，恶狠狠的用大鸡巴插她的小骚逼，而每一次的冲撞，都可以拽着掀到腰间的裙子，用来借力。
　　每一次用力拉向自己，就好像骑者坐骑一样。
　　而且，再用她抽自己的鞭子，来抽她的屁股。
　　一想到自己可以在那个雪白丰满的大屁股上面，抽出一道道的红印，他就更兴奋了。
　　而月娥仙子自然也注意到了张凯枫的视线。
　　事实上，她的内心现在已经变得非常火热，身体里隐藏起来的欲望，此时也全部爆发了出来。
　　想了想自己穿越之前，看的那些剧情。
　　于是走上前来，带着微笑，一脸关切的问道。
　　“和老师说说，为什么要一直看老师呢？难道你不知道这样注意力会不能集中么？”
　　感受到老师身上的善意，张凯枫这才敢开口。
　　“因为老师太美了，只要看到老师，我的注意力就很难集中，下面的鸡巴就会变硬，所以，所以……”
　　说道最后张凯枫没有在说话，但是月娥仙子明白他要说什么。
　　于是淫荡了一笑。
　　终于可以进入正题了。
　　“来，既然是老师的原因才让你分散注意力的，那老师就帮你解决你的性欲吧！”
　　说完，她就直接蹲在了张凯枫的面前，然后伸出手将自己的头发梳理了一下。
　　弄个这一切之后，就直接伸出手，握住了他的那根已经硬到不行的大鸡巴上面。
　　“哦～～～好大，好烫呢，是不是已经忍很久了？”
　　月娥仙子一边说着，一边舔了舔自己性感的嘴唇。
　　眼睛也紧紧盯着面前的这根大鸡巴。
　　她现在的小穴，已经开始往出流淫水了。
　　而且，她也生怕张凯枫看不见一样，蹲在地上的腿，竟然开始朝着两边分开。
　　这样一来，本来就很短的裙子，此时也直接自己卷到了屁股上面，而哪条窄到只能遮住小穴的布条，此时也出现在了张凯枫的面前。
　　布条是白色的，所以在被淫水打湿之后，已经出现了一大块的水迹。
　　被淫水浸湿的布条，已经开始有点半透明了。
　　甚至张凯枫隔着布条就能够看到，她那粉嫩的小穴的形状。
　　两片大阴唇很是肥大，但是形状却出乎意料的相称。
　　而且，这个大阴唇的样子，让张凯枫想到了蝴蝶。
　　蝴蝶逼！
　　这个名字一下子就出现在了他的脑海之中，他觉得很月娥仙子的骚逼，非常符合这个名字呢。
　　就好像母亲的无毛白虎逼一样。
　　想到这里，他不由得想要去抓住这朵美丽的蝴蝶。
　　然后将其美丽的翅膀，彻底展开。
　　而月娥仙子自然注意到了张凯枫的视线，一只手竟然直接伸到了自己的身下，然后抓着那根布条，轻轻往上一提。
　　顿时，原本就非常窄的布条，此时直接被勒成了一股绳子。
　　然后张凯枫刚刚还在幻想着的魅力蝴蝶大阴唇，就彻底展现在了他的面前。
　　粉嫩的大阴唇，因为淫水的原因，此时在阳光的照耀下，还闪着亮光。
　　看起来不但美丽无比，还特别的让人食欲大开，张凯枫真的很想去尝尝味道。
　　“嗯～～～～，怎么样？老师的手舒服么？有没有想要射精呢？如果想要射精的话，没关系，可以全部都射出来哦，射出来之后，就要乖乖听老师上课了，知道么？”
　　月娥仙子此时也开始喘息了起来。
　　满色潮红，她现在已经开始玩上瘾了。
　　而张凯枫怎么可能因为一只手就会射精啊？当然，如果他要是彻底放开精关的话，或许会射出来。
　　但是，他怎么可能会满足于此？

第99章 月娥仙子的口交
　　“老师，鸡巴还是很硬啊，怎么办？”
　　张凯枫带着一丝委屈的问道。
　　月娥仙子听到这里，也是苦恼的摸了摸他的龟头，但其实内心也已经兴奋到不行了。
　　她不是落霞真人，不是他的母亲。
　　在面对自己欲望的时候，或者说，她本来就没打算抑制自己内心的欲望。
　　所以，她才会显得如此淫荡，如此风骚。
　　“还在硬啊？那就没办法了，既然如此，那就让老师用嘴巴帮你吧，但是你一定要答应老师，射出来之后，就要集中注意力，听老师讲课，明白了么？”
　　月娥仙子此时一脸无奈的提出了要用口交的方式，让他射出来。
　　而且还不忘了叮嘱他，一定要认真听课。
　　张凯枫还能说什么？自然是连连点头。
　　“好的老师，我知道了。”
　　但是显然，他那不断往前伸，想要够到月娥仙子嘴巴的鸡巴，直接暴露了他内心的急切。
　　月娥仙子也是笑了笑，然后重新握住了他的大鸡巴。
　　但是却并没有直接将鸡巴放进嘴巴里，而是先放到鼻子下面，轻轻的闻了一下。
　　“嗅～嗅～”
　　好像没有什么难闻的味道呢。
　　月娥仙子这一下就放心了。
　　于是射出自己的小香舌，在张凯枫的大龟头上面，轻轻的舔了一下。
　　“嘶～～～”
　　张凯枫顿时舒服的倒吸了一口凉气。
　　他的大鸡巴已经硬的太久了，现在被柔软的小香舌这么轻轻一舔，差点让他射出来。
　　月娥仙子抬头看了一眼，舒服的眼睛都眯起来的张凯枫。
　　心理仿佛是受到了什么鼓励一样。
　　于是隔着眼睛对着她诱惑的淫荡的笑了一下。
　　直接张开嘴巴。
　　“啊呜～～”
　　发出了一声很可爱的声音后，大鸡巴的龟头，就被她吃到了嘴里。
　　“唔～～～”
　　当鸡巴进嘴里之后，月娥仙子顿时眼睛就睁的大大的。
　　一种从来没有的感觉袭上心头，没有什么味道，也不会觉得很爽。
　　但就是感觉，吃大鸡巴好好玩。
　　滚烫的大鸡巴在嘴巴里面，用舌头在上面仔细的舔舐着。
　　突然间，在龟头的马眼出，流出来一滴前列腺液。
　　正好被她的舌头舔到了。
　　顿时一股有些腥臊的味道通过她舌头上的味蕾，传到了她的脑子里面。
　　“好好吃！”
　　“这就是精液的味道么？”
　　她没有想到，这么腥臊的味道，她竟然会这么喜欢。
　　当然了，她不是淫乱的女人，她只是对张凯枫这样而已。
　　毕竟，情人眼里出西施，情人的鸡巴里，精液也都是琼浆玉酿。
　　只是，她终究还是第一次。
　　所以，在鸡巴含进嘴巴里后，她也只是自顾自的用舌头舔舐着，玩着。
　　却并没有用嘴巴套弄大鸡巴。
　　张凯枫忍不住了，于是开始轻轻的往前怼了一下。
　　顿时鸡巴就往月娥仙子的嘴巴里，顶进去了一大截。
　　都戳到她的嗓子眼了。
　　月娥仙子抬起头，看向了张凯枫。
　　但是这个时候，张凯枫又将鸡巴抽了出来，然后弓起腰，又要往前顶。
　　月娥仙子这才明白过来，原来是想草自己的嘴巴了。
　　于是眼睛白了他一眼，手也拍了一下张凯枫的屁股，不让他动。
　　毕竟自己才是老师，要自己动才行。
　　张凯枫听话的不动了，换成了月娥仙子开始动。
　　感受到鸡巴在自己的嘴巴里，进进出出的。
　　她瞬间就想到了，鸡巴一般都只是在骚逼里，才这样进进出出的。
　　所以才被称之为操逼。
　　但是在自己的嘴巴里进进出出的，叫什么呢？草嘴逼？
　　逼是用来干什么的？是用来被大鸡巴草的，是用来尿尿的，是生殖器官，是排泄器官。
　　而嘴巴可是用来吃饭说话的。
　　但是现在，她的嘴吧，不，是嘴逼，出了吃饭说话，现在又变成了性器官了。
　　反正月娥现在开始在心理疯狂且有淫荡的幻想着，而此时她的骚逼，也是淫水汪汪的往出流。
　　已经开始顺着内裤的绳子，往地上滴答了。。
　　“老师，我可以摸一下你的奶子么？”
　　这个时候，张凯枫突然问道。
　　原来现在月娥仙子的动作，因为吃鸡巴的原因，已经完全将下半身遮住了。
　　导致张凯枫完全看不到她的蝴蝶大阴唇，但是鸡巴在抽出来的时候，却可以看到拿到深深的奶子沟。
　　看着那雪白的，漏出了一大半的奶子。
　　虽然很想上去吃，很想将自己的脸都埋在奶子里面。
　　但是现在的动作，却只支持他的手上去摸。
　　不过却足够了。
　　能够用手去摸老师的奶子，这已经是非常爽的一件事了。
　　而且在他的脑海里，自己的哪位已经好些年没有去见过的老师，奶子就特别的大。
　　虽然没有蓝凌师姐的大，但依旧可以傲视很多女人了。

第100章 沉迷性爱的月娥仙子
　　月娥仙子现在沉迷在吃鸡巴中无法自拔。
　　所以也就答应了他的请求，但是并没有说着回应，毕竟她现在忙着吃鸡巴呢。
　　而是伸出自己的手，拉着张凯枫的手，放到了自己的奶子上面。
　　然后她的手就拿了下来，并且偷偷的伸到了自己的身下，去揉搓自己的小骚逼。
　　因为她现在感觉，自己的小骚逼特别的痒，很想让大鸡巴插进去。
　　不过现在还不是时候。
　　她心理已经做好决定了，今天一定要和自己好姐姐的儿子操逼做爱。
　　而且，管兰姐叫妈，叫婆婆的感觉，好像也挺不赖的嘛？哈哈！
　　想到这里，她更开心了。
　　不得不说，月娥仙子要是和栖霞真人碰到一块去，绝对能成为好朋友。
　　张凯枫此时伸出手，稍稍弯着点腰，然后就在月娥仙子的大奶子上面，用力但却非常有技巧的揉捏着。
　　只是隔着衣服，终究还是差点意思。
　　毕竟他很喜欢玩弄奶子的奶头，尤其是奶头摩擦手掌心的感觉。
　　所以他的手，一直在往衣服里面伸。
　　不过，可能是衣服有点紧的原因，弄得她稍稍有点不舒服。
　　于是将自己揉搓小穴的手，重新拿了上来。
　　抓着衣服的边缘，一把就将衣服的扣子给拽了下来，顿时，她胸前的两个大奶子，就全都暴露在了空气之中。
　　然后那只手就重新去玩自己的小骚逼去了。
　　刚刚她都要高潮了。
　　只是眼前的美景，让张凯枫有点受不了了。
　　鸡巴上的快感在不断加剧的传来。
　　他想要射精了。
　　“嘶～～～好，好舒服，老师，我要射了，我可以射在你的嘴里么？”
　　张凯枫还是秉承着好学生的传统，事先要询问一下老师。
　　而听到张凯枫要射精之后，月娥仙子顿时眼前一亮。
　　然后就将大鸡巴，从嘴巴里拿了出来。
　　只是拿出来的时候，这根大鸡巴上面，已经满是口水了。
　　而且她的嘴角，还连着一道道的口水丝和鸡巴连接着。
　　仿佛是舍不得一样。
　　不过，她此时已经顾不上这些了。
　　“咕咚～哈～～嗯，要！”
　　“快，都射到老师的嘴巴里，一滴都不许浪费，知道么？”
　　将吃完鸡巴弄得嘴里都是的口水咽下去之后，月娥仙子就迫不及待的说到。
　　毕竟，她早就想要吃一下，他的精液到底是什么味道了。
　　而且她可是知道，他可是元阳之体，也就是说，他的精液对于修炼可是非常有帮助的。
　　一想到自己以后可以有一个大鸡巴的小奶狗，每天都可以草自己，然后精液还能让自己增长修为。
　　这多是一件没事啊。
　　说完，她的玉手就开始快速的在张凯枫的大鸡巴上撸动着。
　　而她自己则伸出渗透，眼睛紧紧的盯着大鸡巴的马眼上。
　　想要亲眼看到，大鸡巴射精，尤其是射在自己嘴巴里的时候，是一个什么样子的。
　　以前只是通过视频看，但是现在，她就是其中的女主角。
　　自然要好好欣赏一下了。
　　张凯枫此时也是兴奋无比。
　　自己这位刚刚还特别严厉的老师，现在正露着一对大奶子，下面的内裤也因为被扯到了一边，将完整的还在滴着淫水的蝴蝶逼全部暴露了出来。
　　并且，还伸着舌头，一脸淫荡且期待的，准备迎接自己精液的老师。
　　这一幕幕，都在刺激着他的神经。
　　于是，他的精关受不住了。
　　“啊～～～射出来了，老师，接住！”
　　说完，顿时一大股精液就全都喷射了出来。
　　但是可能是因为憋得太久了，所以月娥仙子鸡巴并没有对准自己的舌头和嘴巴里，而是直接喷到了她的脸上。
　　顿时，她的眼睛上和脸上，都挂满了白色的浓浓的精液。
　　这导致她的一只左眼，已经不敢睁开了。
　　但是她很快就调整好的方向，将鸡巴重新对准了自己的嘴巴。
　　然后，一股，两股，三股。
　　一股股的精液，全都喷射在了她的嘴巴里。
　　滚烫且带着强烈腥臊味的精液，在她的嘴巴里弥漫着。
　　她已经被这股浓郁的味道，给熏的晕头转向了。
　　终于，在马上就要从嘴巴里溢出来的精液，全都射完之后，张凯枫将自己的大鸡巴，在月娥仙子的脸蛋上轻轻的擦了擦。
　　而月娥仙子不但没有不开心，反而还风情满满，淫荡非常的白了他一眼。
　　然后就要闭上嘴巴将精液咽下去。
　　但是她突然想到自己穿越前的一个场景。
　　那就是女人张开嘴，然后让自己的小香舌，在精液里面搅动一下，最后在咽下去。
　　男人可能会更兴奋。
　　于是她并没有起身，而是微微张开嘴巴。
　　张凯枫也在好奇，为什么她不起来的时候，就看到了，她嘴巴张开，然后露出了满嘴的自己的精液。
　　就在他奇怪，不知道月娥仙子要做什么的时候。

第101章 独属于月娥仙子的浪漫
　　就见到一条粉嫩的小香舌，突然从精液里面伸了出来。
　　然后在自己乳白色的精液里面，开始搅动了起来。
　　这条小香舌，就好像一条小鱼一样，在精液的河流里，玩耍嘻嘻着。
　　终于，在玩了一会之后，月娥仙子闭上嘴巴。
　　“咕咚～～～”
　　一口就讲精液给吞了下来。
　　“吧唧～吧唧～～～”
　　甚至，在吃完之后，她还意犹未尽的吧唧了一下嘴巴。
　　这一连续的动作，顿时就让他还没有完全软下去，但也没有完全硬起来的大鸡巴，瞬间硬了起来。
　　“你这坏学生，都已经射精了，还没有舒服够么？”
　　月娥仙子白了他一眼，然后露出了一脸无奈的样子。
　　“老师，我的鸡巴如果不在小逼里射出来，是不会消停的。”
　　张凯枫此时已经想要草进月娥仙子的骚逼里了。
　　月娥仙子看着张凯枫胯下的大鸡巴，她也已经想要了。
　　于是点了点头。
　　“真是一个坏学生，竟然想要草老师，但是一旦草了老师，老师以后可就赖上你了哦，你确定真的要草老师么？”
　　月娥仙子此时一脸火热的看着他。
　　她有着属于自己的浪漫。
　　她不是一个随便的人。
　　她也想要谈一场异世界的恋爱。
　　而现在，她很确定，张凯枫就是她要等的那个人。
　　虽然这里面，爱的成分并不对，更多的还是欲望。
　　但是，能够让她产生欲望的男人，却只有他一个。
　　“嗯，我是不会放弃老师的，不管到什么时候。月娥老师，月娥姐姐，月娥姨娘。”
　　张凯枫也一脸认真的点了点头。
　　他从来都不是一个薄幸的人，只要是自己的女人，他都会去爱。
　　月娥仙子直接沦陷了。
　　至少这一刻，她沦陷了。
　　“好外甥，好弟弟，好徒儿，快来草我吧！”
　　说完，她就直接反身撅起了屁股，等待着自己的初次花开。
　　而张凯枫也不想在等待了，于是他扶着自己的大鸡巴，就来到了月娥仙子的身后。
　　轻轻扒开她的大屁股。
　　而这也让他看到了，那根内裤的绳子。
　　原来是那么的细，怪不得之前人偶弯腰的时候，看不到这根绳子呢。
　　原来是藏在屁股缝里了。
　　而下面就是水淋淋的小穴，以及粉嫩嫩的屁眼。
　　虽然他对这个屁眼也很感兴趣，但现在，显然不是草屁眼的时候。
　　但是当他看到那两片蝴蝶形状的大阴唇后，他没有将自己的鸡巴插进去，而是在她的身后蹲了下来。
　　然后直接亲了上去。
　　“啊～～～～～”
　　“臭小子，竟然在舔我的逼，哦～～～好舒服！！！！”
　　月娥仙子骚逼被袭，顿时浑身颤抖了一下。
　　但是一股强烈的快感，也从小穴上袭来。
　　尤其是是哪条灵活的大舌头，在自己的大阴唇上面，不停的舔舐着。
　　弄得她好不舒服。
　　她其实也知道自己的大阴唇很漂亮，粉嫩嫩的，很想一只蝴蝶的翅膀。
　　而且，她也幻想过自己未来的男人，会用舌头来舔自己的骚逼。
　　但是当有人真的会用舌头舔她的骚逼时候，她还是忍不住兴奋了。
　　而张凯枫听到月娥仙子的身影，也是受到了莫大的鼓舞，于是开始用牙齿轻轻碾摩着大阴唇。
　　时不时在用自己的舌头，从骚逼口，一直舔到阴蒂上面。
　　他的舌头功夫可一点都不差。
　　因为不管是蓝凌还是水云道人，甚至是他的母亲，他都有着充实的实战经验。
　　而且，他可是还要大招没有放呢。
　　“啊～～～～，好弟弟，好徒儿，好外甥，你舔的我好舒服啊，在用力一点，舔我的骚逼，把舌头插进骚逼里，哦·～～～～～，太舒服了～～～～”
　　月娥仙子此时非常的享受。
　　感觉虽然大鸡巴没有插进来，但是快感却一点都没有减少。
　　反而她感觉，自己此时好像要尿出来了。
　　她知道，这是女人要高潮的征兆。
　　虽然从来没有高潮过，但是她却无比的期待，自己的第一次高潮。
　　而张凯枫在听到月娥仙子的话后，直接将自己的舌头卷了起来。
　　直接对着骚逼口，一下子就插了进去。
　　“哦～～～～天啊，好爽，好舒服，啊～～～～～舌头插进来了，动一动，舌头动一动啊，我快要高潮了～～～～”
　　月娥仙子开始对张凯枫催促道。
　　张凯枫自然不会折磨她。
　　于是舌头开始疯狂的上下挑动了起来。
　　“啊～～～～好，好舒服啊，哦～～～～～，太，太快了，好棒，继续，天啊～～～～为什么这么舒服，啊，高潮，高潮来了啊～～～～～～”
　　很快，伴随着舌头快速的动着，她迎来了自己人生中的第一次高潮。
　　顿时，原本就紧窄异常的阴道，此时也变得更加紧了起来。
　　夹得他的舌头，都开始隐隐作痛了。
　　而且一大股的淫水，也开始顺着她的阴道口，涌了出来。
　　不用多想，张凯枫自然是张开嘴巴，将其全部吸到嘴巴里，然后全部喝掉。
　　味道自然是棒极了。

第102章 破处之痛
　　不过可惜的是，她没有潮喷，没有从尿道里，喷阴精出来。
　　他还挺喜欢阴精洗脸的感觉，让他既有被女人尿一脸的羞耻感，又不用真的被鸟洗脸。
　　虽然草到女人尿出来，也是一件非常爽的事情。
　　就比如水云道人那样，一边操她，一边给她把尿。
　　感觉爽极了。
　　月娥仙子高潮了，张凯枫就没有在继续舔舐了，而是开始扒开阴道口，看起了里面。
　　果不其然，当阴道口微微张开的时候，他清楚的看到了处女摸的存在。
　　虽然说位置有点深，最起码在一指长的的地方。
　　但他最为修真者，看的还是相当清楚了。
　　他有点兴奋。
　　因为他就操过一个处女，那就是蓝凌师姐。
　　哦，还有合欢宗几个刚入宗的小处女，不过他已经差不多忘记了。
　　毕竟当时按照他的想法，虽然没有和别的男人操过，但以后肯定会和别人草的。
　　只是让他没有想到的是，合欢宗被灭了。
　　现在想想也挺好，毕竟，这样一来，自己就成为了她们唯一也是最后一位男人了。
　　而说回师姐。
　　当时虽然说是草师姐，但其实就是师姐在草他。
　　毕竟被合欢宗轮奸的事情，直接刺激到她了，在加上淫仙根的影响。
　　她直接就在当晚，强奸了自己。
　　虽然后来还是被自己反过来，好好草了一顿就是了。
　　但是处女膜的样子，他是第一次见到。
　　“好了臭小子，赶紧把大鸡巴草进来，别研究了！”
　　月娥仙子高潮余韵都享受完了，结果发现，张凯枫竟然还在研究自己的骚逼呢。
　　于是开始催促道。
　　其实她是有些害羞了，别看她表现的很淫荡。
　　但她毕竟是一个处女，所以处女该有的羞涩，她多多少少还是有一些的，虽然不多。
　　“哦哦，来了。”
　　张凯枫应了一声。
　　尤其是看着撅着屁股站在那里，上身的衣服敞开着，下面的裙子挂在腰上，内裤的布条也被弄到了一边。
　　尤其是丝袜上的淫水，在阳光的照射下，闪闪发着光。
　　尤其是脚下的红色高跟鞋，更是让她充满了淫荡的美感。
　　张凯枫伸出手，直接抓住了她腰间的裙子。
　　而另外一只手，则抓着自己的大鸡巴，在月娥仙子的骚逼出轻轻摩擦着。
　　“月娥姨娘，你帮我放进去吧。”
　　突然，张凯枫提出了这样的一个要求。
　　月娥仙子也不犹豫，直接伸出手，回身抓住了他的大鸡巴。
　　然后在自己的骚逼出摩擦了一下，让大龟头上面沾满了淫水。
　　最后，顶在了自己的骚逼口上。
　　“好了，插进来吧。”
　　张凯枫顿时就受不了了，尤其是月娥仙子带着眼睛的那张脸，即严肃又淫荡。
　　于是。
　　“噗呲～～～～”
　　淫水四溅。
　　张凯枫的大鸡巴，直接就插了进去。
　　“啊～～～～～”
　　月娥仙子顿时惨叫一声。
　　她还是有点紧张了，以至于她都忘记了用灵气护体了。
　　这就导致了，她的处女膜被撕裂产生的疼痛，被她实打实的经历到了。
　　她还是属于处女膜上神经比较多的女人，所以在处女膜被顶破的一瞬间，她感觉自己的骚逼，好像被撕开了一样。
　　尤其是大粗鸡巴插进来的时候，整个阴道在瞬间就被完全撑开了。
　　那种满涨的感觉，让她有点难受，需要一点时间来适应一下。
　　至于张凯枫，那就是完全的爽了。
　　紧凑的阴道，让他感到非常的舒服。
　　阴道的软肉紧紧的裹着他的大鸡巴。
　　但是，因为疼痛，月娥仙子的阴道此时的紧凑程度，顿时就上升了一个层次。
　　这让他的鸡巴都开始有点发疼了。
　　于是他赶紧用灵力护住自己的大鸡巴。
　　“月娥姨娘，你没事吧？很疼么？”
　　张凯枫不敢在有动作，而是柔声问道。
　　果然，比起老师姐姐，他还是更喜欢她对于自己真实的身份，那就是姨娘。
　　虽然不是亲姨娘，但怎么说都是母亲的好友。
　　这种身份，还是让他很兴奋的。
　　毕竟，他有师父，也有师姐，但是姨娘，她还是第一个。
　　“嘶～怎么这么疼啊？你的大鸡巴怎么这么大啊？让我缓一下，来，伸出手抱着我点，这样撅着有点不舒服。”
　　月娥仙子开口抱怨着。
　　其实张凯枫也觉得很奇怪，明明蓝凌和自己的第一次，虽然也有点疼痛，但绝对没有月娥仙子这么大的反应。
　　尤其是她的修为还那么高。
　　不过，疼肯定是真的。
　　所以，他赶紧伸出手，从身后抱住了她的腰。
　　只是一着急手就按错了地方，直接是按到了她的奶子上面。
　　这让月娥仙子直接回头白了他一眼。
　　事实上，这一下他还真是冤枉的。
　　不过月娥仙子也没有生气就是了，而是开始跳动体内的灵力，然后修复阴道里被破坏的地方。
　　果不其然，当她的神识查看过去之后才发现，她的处女膜上，竟然有那么多的血管和神经，在加上她没有做好准备，以至于，疼痛才那么明显的。
　　不过很快，她阴道里受的伤就彻底恢复了。
　　而且大鸡巴在体内，虽然张凯枫确实很老实没有动。
　　但是这不代表他的手就老实啊。
　　一直在不停的揉捏着。
　　而且那根撑着自己涨涨的大鸡巴，也时不时的跳动一下。

第103章 月娥仙子第一次真正的高潮！
　　乳房被大力但却非常有技巧的揉捏着，她只要一低头，就可以看到自己的乳房，在他的手中，变换着各种形状。
　　之所以说有技巧，那是因为，明明她的奶子都已经变形成这个样子了，但是却一点都不疼，恰恰相反，还非常舒服。
　　尤其是骚逼里的大鸡巴，更是一跳一跳的。
　　尤其是鸡巴本身传出的热量，仿佛要把她的阴道内壁软肉，给烫熟了一下。
　　而且她也发现了，自己身后的张凯枫，大鸡巴虽然大动作没有，但是小动作还是有的。
　　时不时就轻轻扭动一下腰肢，让他的那根大鸡巴，在自己的阴道里，不安分的动着。
　　这也催使了她的阴道内壁，分泌了更多的淫液。
　　而阴道内壁分泌淫液的时候，是感觉到痒的。
　　所以她现在感觉，自己的骚逼里面，又热，又痒，又涨。
　　特别的希望身后的那根大鸡巴，能动起来。
　　给她解解痒。
　　“好了，不要在搞小动作了，想草就草吧，我的逼已经不是那么疼了，不过一开始别那么大力就行。”
　　月娥仙子开口对着身后的张凯枫说道。
　　只是当她的话音刚刚落下。
　　她就感觉自己身后的大鸡巴，直接就往前草了一下。
　　瞬间，让她原本以为都草进去的大鸡巴，再一次深入了好几分。
　　这让她瞬间就淫声尖叫了起来。
　　“啊～～～～～～！”
　　“你个臭小子，竟然偷袭，哦～～～～对，就是这样，慢慢的来，天啊～～～～～好舒服，这就是和男人操逼的感觉么？嗯～～～～～，就，现在可以在稍稍用点力气了，啊～～～～～～”
　　不过不得不说，张凯枫的技巧还是有的。
　　几下的功夫，就让月娥仙子娇声呻吟了起来。
　　一阵阵的快感，通过阴道内的软肉，传向了她的大脑，甚至是她的全身。
　　而张凯枫也听着月娥仙子的话，大鸡巴开始缓缓有力的草了起来。
　　“嘶～～～啊～～～～～为什么这么美啊？好弟弟，好外甥，好徒弟，快点草姨娘啊～～～～，你的大鸡巴好棒，操的我好舒服啊，哦～～～～～～，对，在大力一点，我现在已经一点都不疼了，哦·～～～～～～继续，继续大力的草我，快速的草我，啊～～～～～～”
　　伴随着张凯枫的抽插，月娥仙子的快感，来的也就越加的凶猛。
　　嘴里也一直喊着，让张凯枫快且大力的草她。
　　而张凯枫自然不会谦让。
　　于是每一次都将自己的大鸡巴，抽出到只剩下一个大龟头在她的小穴里面。
　　然后用手抓住她腰间的短裙，狠狠的往自己的方向用力一拽。
　　瞬间大鸡巴就全根进入到了她的骚逼里面，大龟头也撞在了一个软肉上面。
　　他明白，那是女人骚逼尽头的花心，也就是子宫颈。
　　女人的阴道是很神奇的，要是遇到大鸡巴，是会进行延长的，也就是子宫颈后移。
　　但是，在怎么后移，也是有限制的。
　　而此时张凯枫的大鸡巴，正正好好就撞在她的花心之上。
　　“啊～～～～，太，太大力了，哦～～～～～又，又撞到我的花心了，呀～～～～～～好，好舒服，好鸡巴，啊，兰姐，你儿子的大鸡巴操的我好爽啊～～～～～～，我要当你的儿媳妇，你儿子的大鸡巴，正在草我的骚逼呢，啊～～～～～，让我怀孕，在我的逼里射精，我要给兰姐你生孙子，天啊，又要来高潮了啊，好老公，在用力草我，要高潮了啊～～～～～～”
　　月娥仙子已经开始各种淫言浪语，不停的从她的嘴巴里蹦了出来。
　　尤其是她在被草的时候，还一边喊着张凯枫母亲的名字。
　　这不仅刺激着被草的月娥仙子，也刺激着操着她骚逼的张凯枫。
　　尤其是，她每一句兰姐，每一句我要给你生孙子。
　　都让他的大鸡巴，变得更加躁动。
　　“好骚逼，既然你想要怀孕，那我就草到你怀孕，哪怕你怀孕了我也要继续草你的骚逼，啊，草死你，骚死你个骚逼～！！！！”
　　张凯枫现在也感觉自己的精关要失守了，于是开始松开她腰间的衣服，而是抱着她雪白的大屁股，开始用力的冲刺着。
　　“哦～～～～，好，好，啊～～～～～～，草，草死我吧，哦～～～～～，我是，我是骚逼，啊～～～～～～太舒服了，啊～～～～～，射进来，让我们一起高潮啊～～～～～～～”
　　终于，在月娥仙子的一声尖叫之后。
　　她高潮了。
　　强烈的高潮，导致着她的阴道开始强烈紧缩了起来。
　　而张凯枫的大鸡巴，却并没有因为缩劲的骚逼，也开始减缓动作。
　　因为此时，他也要射了。
　　他要借着这么紧凑的骚逼，射出自己的精液。
　　于是也跟着大叫了一声。
　　“射了，全都射给你，给我生个女儿吧！”
　　随即，两人同时高潮了。

第104章 蝴蝶逼终变成蝴蝶
　　高潮之后，张凯枫的鸡巴并没有拔出来，而是拥着月娥仙子，来到了一块石头上面。
　　用灵力清理一下，就靠在了上面，抱着怀中的可人，开始感受着高潮后的余韵。
　　感受着自己因为刚刚射精，而异常敏感的大龟头，被阴道紧紧包裹缠绕的感觉。
　　“小坏蛋，没想到老娘保存了上千年的处子之身，竟然被你给摘去了。”
　　月娥仙子没好气的白了他一眼。
　　虽然是如此说着，但她脸上那全是满足的笑容，显然是在诉说着，她现在的愉悦。
　　张凯枫没有说话，只是抱着她的手臂，加紧了一些。
　　而月娥仙子也很享受的靠在他的胸膛之上，听着他的心跳声。
　　“对了小外甥，你是不是还有别的女人？不然的话，为什么这么熟练？”
　　月娥仙子突然想到了刚刚的经历，然后抬起头问道。
　　因为不管是操逼前的爱抚，还是操逼之后，对自己的爱抚。
　　要说他还是第一次，鬼都不信。
　　“嗯，是有几个女人，对不起月娥姨娘，我不想瞒你。”
　　张凯枫犹豫了一下，但最后还是坦言说道。
　　他的梦想可是建立一个大大的后宫，在后宫里，他可以不穿衣服，抓到谁就草谁。
　　在这个后宫里面，只有女性。
　　而这些女性，都属于他。
　　如果现在犹犹豫豫的撒着谎，那么这个梦想想要实现，基本上就不可能实现了。
　　毕竟在这修真界，不管是他的母亲，还是月娥仙子，亦或者是师祖。
　　哪一位不是天之娇女？
　　想要欺骗她们，太难了。
　　“哼，我就知道，不过老娘告诉你，以后你要是敢有了新人忘了我，看我怎么收拾你的！”
　　月娥仙子虽然心理有点不开心，但还是决定接受这个事实。
　　毕竟，不说感情，单单就说现在还在自己骚逼里的大鸡巴。
　　她感觉自己就离不开他了。
　　不过说起来，她还真的有点对自己这个外甥，都有哪些女人感到有些好奇。
　　“话说小外甥，和姨娘说说，你都有哪些女人？有没有没得手的？我告诉你啊，最近我发现了一种灵药，这种灵药如果只是简单的吃下去，或许没有什么效果，但只要搭配一种灵蜂的蜂蜜，就变成了哪怕是元婴期修士，都要遭重的春药，你只要给她吃下去，就凭你这根大鸡巴，那个女人不臣服？”
　　只是说完之后，张凯枫就有些凌乱了。
　　毕竟，下药，手段也太下作了吧？
　　而月娥仙子自然也看到了张凯枫的表情，于是瞪了他一眼。
　　“今天，我作为老师，就要交给你人生中的第一课，只要你爱一个女人，那么就下药草她，连这点错都不敢犯，还有什么资格说爱她？”
　　额。
　　这都什么奇葩的言论？
　　但是张凯枫却总觉的，自己这位月娥姨娘，说的竟然还有几分道理。
　　“只是对元婴期的修士有效果么？”
　　他突然想到了自己的碧月师叔。
　　如果是她的话，如果自己真的草了她，应该没有问题吧？
　　只是月娥仙子却有些无语。
　　“合着你的目标还是顶级的修士啊？没想到你的胆子到时不小，只要你不怕操完逼之后，被杀死就行。”
　　说完就白了他一眼，然后就从张凯枫的身上起来。
　　只是大鸡巴在从她的骚逼里缓缓抽出来的时候，她的心也跟着颤抖了起来。
　　明明刚刚才泄掉了欲望，现在竟然又开始渐渐复苏了起来。
　　只是真的不能在草一次了。
　　毕竟要是时间长了，自己的兰姐，肯定要来找自己了。
　　毕竟，秘境之旅，她也是要派人的，比如，她的弟子。
　　强忍着心理的浴火，终于是将自己阴道里的大鸡巴拔了出来。
　　低头一看，自己的骚逼处，已经变得一片狼藉。
　　透明的淫水，乳白色的精液，以及通红的处子落红。
　　这几种颜色，全部都沾染在骚逼的周围，比如，大阴唇上面。
　　蝴蝶的翅膀，本就是色彩斑斓的。
　　现在她的蝴蝶逼，竟然真的像是变成了蝴蝶的翅膀一样。
　　美艳异常。
　　不过她还没等有什么举动呢，就看到张凯枫直接伸出手对着自己的小骚逼就是一指。
　　下一刻，一道灵力就进入到了自己的阴道里面。
　　将原本正在往外流的精液，全都重新塞了进去。
　　然后在宫颈处，彻底封死。
　　不让精液流下来。
　　这让月娥仙子有些害羞。
　　毕竟一会她还要去见兰姐呢。，这骚逼里夹着她儿子的精液，然后去面对她，饶是她也感到有些不好意思了起来。
　　但是莫名的，她竟然感到有些兴奋。。
　　“怎么？就这么想姨娘怀上你的孩子么？”
　　月娥仙子白了他一眼。
　　不过说起来，要是真的怀上一个宝宝，好像也挺不错的。

第105章 死而复生的玄阴魔女
　　“嗯，想姨娘给我生一个，和你一样可爱的女儿。”
　　张凯枫说着，就在她裸露在外的乳房上，轻轻揉捏了一下。
　　大鸡巴也顿时硬了起来。
　　看到这里，月娥仙子眉头一挑。
　　“你个小畜生，不会对自己的亲生女儿还有想法吧？”
　　看着他那根重新硬起来的大鸡巴，她冷声质问道。
　　“额。”
　　张凯枫一时间不敢说话。
　　因为，他刚刚确实有几分这样的想法。
　　血缘关系对于他来说，并不会因为道德而约束他。
　　就好像他的母亲，他想要孝顺自己的母亲，然后把大鸡巴给她，操到她高潮。
　　他觉得这没有错。
　　那么母亲可以，为什么女儿不可以？
　　我辈修真之人，讲的不就是一个修心么？
　　既然都已经修仙了，为什么还要被一些道德约束呢？
　　只要不打扰到别人，他觉得，这个世界上，任何的女人，他都可以去草，去征服，然后让她们怀孕。
　　而自己给她们性福，这多是一件美事啊？
　　只是张凯枫的样子，让她更加确定了，他就是有这个想法。
　　她突然想到，如果对于自己还没出生的女儿都有想法，那么，自己哪位美艳到自己都有点动心的兰姐，这个小畜生会不会有性趣？
　　想到这里，她决定试探一下。
　　但是不知道为什么，明明是这么禁忌的事情，她此时却有着一丝兴奋。
　　“说，小畜生，你是不是也想操你妈？”
　　月娥仙子直接握住了张凯枫的大鸡巴，然后再一次质问道。
　　说出来的话，也异常的直接。
　　额。
　　张凯枫没有想到，月娥仙子竟然问的这么直接。
　　他一时间竟然不知道该说什么好了。
　　但是，他嘴上不说，身体，不，应该说是鸡巴却是诚实的。
　　尤其是月娥仙子说的话，简直要多直接就多直接。
　　操你妈。
　　这三个字要是有人对他说，他会和对方拼命，也要将其打杀了。
　　但这话却是从月娥仙子口中说出的，而且这三个字也不是在骂自己侮辱自己的母亲。
　　所以，他就被刺激到了。
　　因为，他确实想要操自己的母亲。
　　这算不算是自己骂自己？
　　但就是这么一个简单的想法，他顿时就激动了。
　　原本就硬起来的大鸡巴，此时竟然直接挑了起来。
　　力道之大，月娥仙子丝毫不觉得，如果此时这根大鸡巴还插在自己的骚逼里面，会不会把自己给挑起来。
　　“哼，果然是小畜生，连自己亲妈都想操！”
　　月娥仙子嘴上虽然这么说，但是此时，她真的兴奋了。
　　因为她现在非常想要知道，自己这个平日里高贵冷艳十分严肃的兰姐，在被自己儿子草逼的时候，会是一副怎么样的表情。
　　是依旧保持着严肃的表情，但是嘴里却骚话连篇？喊着儿子用力草我？
　　还是说，往日的严肃全然不见，和所有被草到高潮的女人一样，一脸的春潮，非常淫荡？
　　如果是淫荡的兰姐，她也想看看，到底是什么样子呢。
　　于是，她的小骚逼里，开始流水了。
　　而这一幕，也全都被张凯枫看到了。
　　于是直接挺着鸡巴上前，一把就抱住了月娥仙子。
　　“哼，小畜生现在要先草你这个小骚逼了！”
　　说完，他就要扶着鸡巴，朝着她的骚逼方向插去。
　　虽然月娥仙子现在很想在被这根大鸡巴草一次，但是真的不行了。
　　因为就在刚刚，她的兰姐可是传音叫她过去，商讨一下之后的事情呢。
　　于是赶紧伸出手，对着张凯枫就是轻轻一点，顿时，他就待在了原地不能动了。
　　而下一刻，月娥仙子就快速将身上的衣服换了下来，换上了之前的衣服。
　　之后就素手一挥，就直接化为一道流光飞走了。
　　只留下了重新恢复行动的张凯枫在这里。
　　张凯枫愣了几秒钟，然后。
　　“我草！”
　　一声粗口就爆了出来。
　　因为在月娥仙子离开之后，阵法也被她给解开了。
　　也就是说，这里随时都有可能被飞来飞去的修士们发现。
　　到时候让人看到，堂堂落霞宗的少宗主，在野外赤身裸体，肯定要闹笑话的。
　　到时候可就丢人了。
　　于是快速拿起衣服，就开始穿了起来。
　　只是，他此时并不清楚，他所担心的事情，还是发生了。
　　一道隐晦的波动，在他不远处的地方，闪动了一下。
　　“好，好一个落霞真人，好一个母子乱伦，好，非常好，哈哈哈哈！”
　　波动所在的地方，一道十分怨恨的视线，正在看着消失的张凯枫的身影。
　　但是嘴里却十分畅快的狂笑着。
　　“不过你们放心，我是不会把你们的事情说出去的，你们不是乱伦想要生孩子么？既然如此，我就让你们如愿，就是不知道，等落霞真人发现，自己和儿子乱伦剩下的女儿，是她亲手杀死的敌人时候，是什么样的表情，哈哈哈！”
　　如果此时有精通探查之术的人在，并且还认识此人的话，一定会惊呼出来她的名号。
　　玄阴魔女！！！

第106章 母子之间的温存
　　正道修真八大宗门一年一次的秘境之行，其实整个修真界都是知道的。
　　不然也不会明明只是和八大宗门有关，但是却有无数的小宗门，以及各路散修过来凑热闹。
　　而正道修士人尽皆知，魔修又岂能不知道？
　　所以每年在飞升山，都有不少的魔修暗探。
　　而今年，让人没有想到的是，他们竟然派出了玄阴魔女。
　　但是更让人没有想到的是，明明已经身死道消的玄阴魔女，竟然没死。
　　虽然只剩下一缕魂魄存活，但隐匿起来，寻常修士还真的不是那么容易被发现的。
　　毕竟就连化神期的月娥仙子都没有发现。
　　她和张凯枫操逼的全过程，都被人给看到了。
　　一时间，今年的秘境之旅，还没开始，就已经是风起云涌了。
　　张凯枫穿好衣服之后，就找到了母亲落霞真人，此时她已经和其余的三宗宗主商讨结束了。
　　不过月娥仙子并没有离开，反而腻在她的身边，一口一个兰姐叫着。
　　而张凯枫也是第一次见到，自己的母亲，对除了自己以外的人，漏出一脸无奈的表情。
　　“好了，枫儿都回来了，你这个当姨娘的，不要让小辈看了笑话！”
　　落霞真人一脸无奈的轻轻推了一下她。
　　看来母亲真的很喜欢这位月娥仙子呢。
　　不过想到，这位月娥仙子体内还夹着自己的精液，但是现在却腻味在自己母亲的身边。
　　这让他感觉有点怪异，但是却非常兴奋。
　　而月娥仙子听了母亲的话后，这才从她的身边离开，并在其看不到的地方，对着张凯枫张开嘴，舌头就那么隔空挑动了几下。
　　这让张凯枫一下子就想起来，自己精液射在她的嘴巴里，然后她的小香舌，在里面游泳的场景。
　　这淫荡香艳的一幕，顿时就刺激到了他。
　　让本来就没有彻底消退下去的欲望，再一次涌了上来。
　　顿时大鸡巴就硬了起来。
　　月娥仙子捂嘴偷笑。
　　而落霞真人自然也发现了自己儿子的举动。
　　一双好看的美眸里，也满是无奈和慈爱。
　　自己的儿子那里都好，就是有点太色了，明明来的时候刚刚帮他射完精液，现在竟然又想要了。
　　不过要是让她知道了，就在刚刚，自己的儿子把自己最好的朋友给草了，会是什么反应。
　　“既然如此，就不打扰你们母子恩爱了，省的某位姐姐到时候该生气了，咯咯～”
　　说完，月娥仙子就跑了。
　　“这个丫头，还真是顽劣！”
　　落霞真人没好气的对着月娥仙子的背影骂道。
　　但是一张俏脸，却是通红一片。
　　月娥仙子说的话，其实并不是很露骨。
　　但是架不住落霞真人会脑补啊。
　　毕竟，她是真的和儿子做了不论之事。
　　虽然没有真正的操逼做爱，但是吃鸡巴舔逼，吃精液喝淫水的事情，母子俩都做过了。
　　所以，她下意识的就想到了这些，尤其是此时儿子的大鸡巴也硬了起来。
　　她怎么可能不去联想？
　　“母亲。”
　　张凯枫直接对着落霞真人扑了过去，然后抱着母亲香香的身体，一脸迷恋的轻声喊着。
　　虽然一会不见，但他真的很想念自己的母亲。
　　而落霞真人也是一脸慈爱的抱住了儿子，一只手轻轻的在他的脑袋上轻抚着。
　　她知道，儿子喜欢自己摸着他的脑袋。
　　只是，明明是一副母慈子孝，共享天伦的画面。
　　儿子的大鸡巴，却在她的小腹上顶着。
　　硬硬的大鸡巴，哪怕是隔着衣服，哪怕是隔着灵器级别的七彩霞衣，她都能感受到其中的火热。
　　这让她的小穴里，也开始往出躺淫水了。
　　“母亲，妈妈，我想和您操逼。”
　　张凯枫此时也硬的有些受不了了，于是在母亲的耳边恳求着。
　　但是，落霞真人又怎么可能不想呢？
　　尤其是心理已经决定了，接受母子乱伦的事实，也决定了，会让自己骚逼里生下来的儿子，让他用自己的大鸡巴，来草自己的亲生母亲。
　　但是，她不想在外面。
　　她想在家，在那张，自己当初剩下他的那张床上。
　　然后和儿子操逼做爱，让他，至少他身体的一部分，重新回到自己住了十个月的家里。
　　“好儿子，等我们回家在做好不好？妈妈不想在这里。”
　　落霞真人柔声说道。
　　张凯枫有些痴了。
　　因为母亲对他，从小到大一直都是这么温柔。
　　“嗯。”
　　张凯枫点了点头，然后再一次抱住了母亲的身体。
　　但是鸡巴却在母亲的小腹上，顶来顶去的。
　　希望借此来消除体内的欲望。
　　但是难受的确实落霞真人了，儿子或许觉得顶来顶去的很舒服，但是她的小穴里痒痒的，淫水不停的往外流。
　　她的欲望升起来了。
　　于是一张美艳的脸上，挂着一丝潮红。

第107章 母子的69
　　“好儿子，来帮妈妈舔骚逼好不好？妈妈帮你吃鸡巴。”
　　落霞真人凑到儿子的耳边，然后轻声说道。
　　母亲那香甜炽热的气息，全都喷吐在了他的耳朵上面。
　　这让他耳朵痒痒的，心理也痒痒的。
　　于是开心的点了点头，然后直接吻在了母亲的嘴巴上面。
　　落霞真人也是笑了笑，然后伸出自己的舌头，到儿子的嘴巴里。
　　她身为母亲，自然知道儿子喜欢什么。
　　虽然儿子喜欢用舌头和自己的舌头缠绵，但是其实他更喜欢的，还是自己把舌头伸过去，然后让她吸吮。
　　自己小香舌不断的被舔舐吸吮着，这让她非常的受用。
　　但是很快，她就发现，自己的儿子手非常不老实的攀上了自己的乳房上面。
　　隔着衣服在上面轻轻的揉捏着。
　　落霞真人直接解开了衣服的禁制，毕竟这件七彩霞衣可是灵器级别的，如果不主动打开禁制的话，他要是强行伸进自己的衣服里，肯定会伤到他了。
　　上一次，她就是视线解开衣服的禁制，让儿子在自己的身上，大行方便的。
　　而张凯枫也察觉到了母亲衣服上禁制被解开了，又是将解开衣服。
　　此时母亲身上，穿的不在是肚兜，而是一件内衣。
　　那是一件紫色的内衣，紫色代表着神秘，代表着高贵。
　　这是一件非常性感，却非常适合母亲的内衣。
　　不过可以，这件落霞真人特意为了自己儿子穿的内衣，却白穿了。
　　他现在正津津有味吃着母亲的舌头，对于内衣，他将其解开之后，就丢到了一旁。
　　此时母子两人，眼睛看着彼此的眼睛，从彼此的眼神中，都能看到对另一半的爱意和情感。
　　明明是在做如此淫荡的事情，但是两母子的眼神里，淫意却非常的少，更多的，还是母子之间的亲情。
　　过了一会。
　　落霞真人轻轻推开了儿子的脑袋，将自己已经有些微肿的舌头缩了回来。
　　“好枫儿，先别吃了，母亲下面痒了。”
　　事实上，张凯枫的鸡巴也硬的难受。
　　既然母亲都这么说了，他怎么可能会不同意？
　　“那母亲，你要在上面还是在下面？”
　　张凯枫问道。
　　落霞真人听到儿子的问题后，真的开始认真思考了起来。
　　最后还是决定。
　　“让母亲在上面吧，你这个臭枫儿，有些时候总是没轻没重的，弄得妈妈口水流的满脸都是。”
　　“嘿嘿。”
　　张凯枫傻笑一下，然后就脱光自己的衣服，然后乖乖的躺在了床上。
　　一根大鸡巴此时正笔直的树立在哪里，眼神也看向了妈妈。
　　示意母亲快来脱衣服啊。
　　落霞真人在儿子的大鸡巴上面，轻轻抚摸了一下，然后温柔的笑了笑。
　　“好儿子，不要着急，母亲这就脱衣服。”
　　睡着，她身上的衣服，开始从她那具美丽丰满性感白皙的身体上，滑落了下来。
　　很快，母亲的裸体，就出现在了张凯枫的面前。
　　不得不说，不管都少次看，张凯枫都感觉母亲的身体好美，都能给他十分惊艳的感觉。
　　随即，她就来到了儿子的脑袋旁边，一翻身，一条腿就跨过了儿子的脑袋。
　　此时张凯枫的眼睛只要往上看，就可以清楚的看到母亲那留着淫水的骚逼。
　　往下看，还可以看到母亲那丰满挺拔的奶子，此时就垂在她的身下。
　　而母亲也低着头，看向了儿子。
　　母子俩的视线，隔着奶子对在了一起。
　　落霞真人再一次温柔的笑了笑，她对于自己的儿子，始终都是那么的温柔。
　　于是就开始往下压着身子。
　　张凯枫就这么看着，母亲的那个美丽的骚逼，一点点对着自己嘴巴的方向，落下来。
　　而他也卷起舌头，伸出自己的嘴巴外面。
　　母亲的骚逼终于是坐了下来，不偏不倚的，正好被儿子的舌头，插进阴道里面。
　　“啊～～～～～～”
　　落霞真人的骚逼被儿子的舌头袭击，顿时舒爽的呻吟了出来。
　　不过，她也不能只让自己舒服，毕竟，她是以为疼爱自己儿子的母亲。
　　所以，她也低下了头，将那根笔直朝上的大鸡巴，含进嘴巴里。
　　张凯枫一边吃着母亲的小穴，他的手却也没闲着。
　　直接摸上了母亲的大屁股上面。
　　虽然此时看不到母亲屁股的全貌，但是单单凭借手感，不难联想到，母亲的屁股到底有多么的丰满紧俏。
　　而且母亲的屁股非常的结实有弹性。
　　不管他怎么去捏，母亲的屁股都会在瞬间弹回来。
　　玩着玩着，他的手就非常不老实的钻进了母亲的屁股沟里，然后，他摸到了母亲的屁眼。
　　“呀～”
　　母亲直接惊呼一声，鸡巴也从嘴巴里拿了出来。
　　“臭儿子，竟然玩妈妈的那里。”
　　落霞真人脸色红红的。
　　不过可惜，张凯枫看不到了，他的眼睛只能看到母亲那个粉嫩的屁眼。
　　而且，嘴巴还忙着对付母亲的骚逼呢。
　　所以，他用自己的行动，代替自己回答了。
　　伸出一根手指，在母亲骚逼的外围摸了摸，涂上了一些淫水。
　　然后对着母亲的屁眼，一下子就插了进去。
　　“啊～～～～～～”
　　母亲再一次呻吟了出来。
　　她没有想到，自己的屁眼被儿子手指插进去之后，她的反应竟然会这么大。

第108章 温馨的母子六九式
　　落霞真人此时心理已经沉迷了。
　　尤其是儿子的舌头，更是一秒钟在她的骚逼上面舔舐好几次。
　　时不时在插进自己的骚逼里面，弄得她小穴上的快感，犹如潮水一样袭遍全身，直击灵魂。
　　现在，儿子更是将手指插进了自己的屁眼里面，两洞受袭，让她差点就高潮出来。
　　落霞真人此时双眼迷离，一脸淫荡的看着面前儿子的大鸡巴。
　　不知道为什么，她看到这根让自己魂牵梦绕的大鸡巴，竟然越发的喜爱上了。
　　伸出手在被自己口水弄得水汪汪的龟头上面，轻轻抚摸了一下。
　　而儿子的大鸡巴，竟然有反应了直接微微跳动了一下。
　　看着这可爱的一幕，落霞真人也是微微一笑。
　　于是伸出舌头，在龟头上面轻轻舔了一下。
　　将龟头上面渗出来的前列腺液，添进了嘴巴里，顿时，一股有些腥骚的味道，在她的嘴巴里弥漫开来。
　　这是性爱的味道，也是儿子的味道，落霞真人此时已经深深喜欢上了这种味道。
　　看着自己心爱儿子的大鸡巴，她直接张开自己性感的红唇，然后直接将大鸡巴放进了自己的口中，她也想要让自己的儿子舒服一下。
　　于是用法力护着自己的嗓子和食道，并且一点一点的将儿子的大鸡巴吞进去。
　　五公分，十公分，十五公分。
　　此时大鸡巴已经深深进入到了她的食道里面。
　　那粗壮的大鸡巴，就在她的喉咙里面，一阵一阵的跳动着。
　　虽然深喉的感觉，并没有多少快感。
　　但只要一想到这是自己儿子的大鸡巴，而现在，儿子肯定感到非常爽，她就一阵开心欢喜。
　　不过，此时儿子的大鸡巴，还剩下五公分没有进去呢。
　　想了想，落霞真人突然目光一凝。
　　脑袋再一次往下用力的趴了下去。
　　“唔～～～”
　　张凯枫的大鸡巴，终于一丝不剩，全都插进了她的喉咙之中。
　　“啊～～～妈妈，全都插进去了，啊～～～～～”
　　张凯枫瞬间舒服的叫了起来。
　　要不是母亲还没有高潮，说不定他就要直接射出来了。
　　太爽了，那紧凑的感觉，加上喉咙时不时的对鸡巴的挤压，让他简直太爽了。
　　而落霞真人听到儿子的呻吟声，仿佛是收到了鼓舞一样，心理欢喜。
　　于是保持着这个姿势，将鸡巴从嘴巴里，喉咙里拔了出来，然后再一次全部吞进自己的喉咙里面。
　　而且，速度开始越来越快。
　　被母亲的深喉，弄得越来越舒服的张凯枫，此时也想要更加让母亲舒服。
　　于是舌头动的更快了起来，插进母亲屁眼的手指，也又加了一根进去。
　　此时，母子两就好像在比赛一样。
　　儿子想要让母亲高潮，而母亲也想让儿子的大鸡巴射精。
　　于是，两人的动作越来越快，快感也越来越强。
　　终于，在不到一盏茶的功夫后。
　　张凯枫双手紧紧抱着母亲的大屁股，让自己的舌头深深的插进母亲的骚逼之中，在阴道壁上舔舐着那里渗出来的淫水。
　　而落霞真人也紧紧抱着儿子的大屁股，将儿子的大鸡巴，深深的插进自己的喉咙之中，并且不断进行着吞咽的动作，让自己的喉咙壁，更加的挤压儿子的大鸡巴。
　　因为，此时两人都已经高潮了。
　　儿子在大口大口的喝着母亲的淫水，而母亲也在不停的吞咽着儿子的精液。
　　几息之后，儿子的精液射完了，母亲的阴精也喷完了。
　　高潮过后，落霞真人从儿子的身上下了去，然后调转了一下方向，躺在了儿子的身边。
　　而张凯枫也直接扑进了母亲的怀里，抱着母亲的腰肢，嘴里吃着母亲的奶头。
　　落霞真人温柔的抚摸着儿子的头发，一切都仿佛回到了他小时一样。
　　那个时候，他就是这么被自己抱着吃奶的，而自己也是这么抚摸他的头发的。
　　虽然现在，两人进行了不伦的事情，可以说，出了骚逼和屁眼没有被儿子的大鸡巴草进去。
　　其余的该做的都已经做了。
　　但，她依旧是自己儿子的妈妈，而张凯枫，也依旧是他乖巧听话的好儿子。
　　这种身份，永远都不会变。
　　哪怕将来，落霞真人怀上了自己儿子的孩子。
　　依旧不会改变。
　　母子二次，此时都在享受着这一刻的恬静之中。
　　然而在外面，月娥仙子此时正在对着一位长相非常美丽，但是面容却有些清冷的少女讲着什么。
　　“月儿，一个月后的秘境你一定要记住，一定要保护好张凯枫的安全，并且和他打好关系，这对你的未来非常有帮助，明白了么？”
　　月娥仙子此时脸上已经没有了之前的嬉笑，反而是充满了严肃。
　　“是师父，月儿明白了。”
　　月儿淡淡的回应了一句。
　　从她的脸上，真的很难看出来，她的心思想法。

第109章 月娥仙子的自制小电影
　　很快，月娥仙子就离开了。
　　月儿依旧还待在原地，只是脸上依旧冷淡。
　　但是眼睛里却闪现一丝不快，这一丝不快不是对她师父的，毕竟她的师父当初救了她的国家，又将她收为弟子，让自己有机会能够寻仙问道。
　　她的心理只有感激。
　　而她不快的对象，其实是张凯枫。
　　她不明白，为什么自己的师父，让自己去讨好一个陌生的男人。
　　难道就因为，他是落霞真人之子，落霞宗的少宗主么？
　　但是自己的师父，可是万界商行的创始人，虽然不及落霞宗，但也不用这么去讨好吧？
　　在月儿的心理，自己的师父是足以比肩落霞真人的存在。
　　而这个的一个存在，竟然想要让自己去巴结这位落霞宗的少宗主，意思不就是想要去讨好落霞宗么？
　　只能说，这个世界可能会有无缘无故的爱，但是绝对会有无缘无故的恨。
　　张凯枫此时完全不知道，自己竟然被一个素未谋面的人给恨上了。
　　不过秘境商讨的事情，其实已经差不多要结束了，但是，他和母亲并没有直接离开。
　　因为第二天，也不知道是谁牵的头，落霞宗，慈念庵，慈航斋以及百花宗，四宗宗主的亲传弟子，也就是未来宗门的第一继承者，在加上月娥仙子的唯一弟子。
　　这五个人，要进行一场交流会。
　　说是交流会，其实就是这四宗宗主，加上月娥仙子五个人，想要让这几个小辈多熟悉一下。
　　不管对之后的秘境之行，还是对未来一直能够保持同盟的关系，都是有好处的。
　　于是，今天一早，张凯枫就在母亲的送别下，来到了飞升台。
　　没错，昨天晚上，张凯枫是和母亲一起睡的。
　　虽然是赤身裸体睡在一起，但除了互相吃彼此的鸡巴和骚逼以外，并没有做其他的事情。
　　只是在离开之前，母亲那意味深长的眼神，让张凯枫有些摸不着头脑。
　　而在张凯枫离开之后，月娥仙子就过来了。
　　“兰姐，你说枫儿和月儿，她们两个会不会打起来啊？”
　　月娥仙子直接开口问道。
　　因为昨天，她在和月儿说完那一番话之后，并没有直接离开，而是决定观察一下自己的徒弟。
　　毕竟知女莫若父，作为她的师父，月娥仙子对于自己弟子的脾气秉性，有怎么可能不知道？
　　果不其然，自己的底子很明显是记恨上了他。
　　所以，在昨天张凯枫不在的时候，她专门为此来找落霞真人说了此事。
　　而也正是因为如此，所以后来两人才找了其他三位宗主，决定在第二天，让五个小辈在一起交流一下。
　　到时候在秘境之内，也能相互之间有个照应。
　　“放心吧，以枫儿的性格，不会的。”
　　落霞真人对自己的儿子，还是很有信心的。
　　毕竟除了色一点，总想和女人操逼以外，自己的儿子说是一个君子，一点都不为过。
　　只是月娥仙子就不这么想了。
　　她在想，自己的底子会不会步入自己的后尘，然后被种下魔种，然后和枫儿操逼呢？
　　要是真的再一次操逼了，那么自己这算不算是师徒共侍一夫？
　　想到这里，她竟然还有着几分小激动。
　　于是眼神看向了旁边的落霞真人。
　　其实昨天她就在想，既然自己化神期的修为，都这么轻易就中招了。
　　那么对他没有丝毫防备的母亲，是不是也中招了？
　　而且，张凯枫可是亲口承认了，想要草他妈的。
　　既然如此的话，是不是她们母子俩，已经草在一起了？
　　想到母子乱伦的场景，月娥仙子就是一阵兴奋，于是她悄悄的凑了过去。
　　“兰姐，上千年的时间里，你想和男人操逼么？”
　　月娥仙子直接问道。
　　落霞真人直接愣了一下，然后俏脸就染上了一层红晕。
　　她没有想到，月娥仙子竟然会这么问。
　　如果是一个月之前，她要是这么问的话，那么落霞真人肯定会斩钉截铁的说没有。
　　但是自从被儿子种下了淫种之后，她可能会迟疑。
　　只不过，当她第一次和儿子的大鸡巴，亲密接触之后。
　　她或许嘴巴上不会说，但是心理会想说，想，非常想。
　　但是这个人必须是自己的儿子。
　　此生，除了自己的儿子，她不会和任何的男人有所瓜葛，一丝都没有。
　　“去，胡说些什么呢？”
　　落霞真人瞪了月娥仙子一眼。
　　但是月娥仙子却嘿嘿一笑，再一次追了上去。
　　“兰姐，难道真的不想么？你要是想的话，我这里有好康的哦，要不要看一下？”
　　“好康的？什么意思？”
　　“好康的就是可以让你登dua郎哦。”
　　“何为登dua郎？”
　　……
　　异界的人不懂梗，好难受！
　　虽说如此，她还是拿出来一块投影石。
　　“枫儿？！！！”

第110章 调戏兰姐的月娥仙子
　　落霞真人看到投影出来的人后，顿时惊呼出来。
　　虽然看不到男人的脸，但是那根大鸡巴，她简直不要太熟悉。
　　因为她昨天晚上，可是美美的在上面又舔又吸的。
　　甚至其中射出来的精液，她都一滴不剩的吃了下去。
　　而投影中的女子，反倒是很像月娥。
　　难道，枫儿和月娥搞在一起了？
　　只是月娥仙子却一脸的调侃的看着她，然后问道。
　　“嗯？枫儿？什么枫儿？你是说这里面的人是枫儿么？明明都没有看脸，兰姐就能看出来这是枫儿么？莫非？”
　　只是莫非后面的话，落霞真人是肯定不会让她说出来的。
　　因为，她说的莫非，就是事实。
　　“够了，不要在胡闹了，我的意思是，有枫儿就足够了，我也不需要什么男人，还不把这污秽的东西撤走？”
　　落霞真人有些生气的说道。
　　但实际上，她只是有些惊慌而已，而生气，也只是为了掩盖事情的真相而已。
　　说实话，她不是没见过枫儿和别的女人操逼的画面。
　　但这一次不同，枫儿不是被迫的。
　　月娥仙子见到落霞真人生气了，并没有害怕，反而嘿嘿笑了起来。
　　“好好好，这就撤走，这就撤走，不过你刚刚说枫儿，我想起来了，枫儿都这么大了，我给她找一个道侣，你觉得如何？”
　　道侣么？
　　落霞真人听到她这么一说，还真的考虑了起来。
　　她并不反对自己的儿子有其她女人。
　　因为，张凯枫在她的心目中，永远都是她最爱的儿子。
　　儿子找道侣这件事，她自然不会有所不满，反而还觉得，这是理所应当的事情。
　　其实修真之人，找不找道侣，都是非常随意的事情。
　　毕竟随着修为的提高，寿命也会提高。
　　到时候百十来年都是弹指之间，有时候，一个道侣，还真的不是什么合适的选择。
　　但是张凯枫不同，自家人明白自家事。
　　自己的儿子身负元阳之体，又是万年难得一遇的仙根资质，在加上被种下了魔根。
　　这才变成了淫仙根。
　　而且再加上自己的儿子，修炼的还是元阳炼阴决这样的双修功法。
　　相比较寻常修士的苦修，其实对于儿子来说，和女人操逼，可比苦修强太多了。
　　也就是说，儿子的道侣越多越好，修为也是越高越好。
　　所以她是真的在认真考虑，然对月娥仙子询问道。
　　“是该给枫儿物色一个合适的道侣了，你觉得谁合适？”
　　但是，落霞真人是认真的，月娥仙子可是闹着玩的。
　　“唔～～问我谁合适的话，要不，我？”
　　月娥仙子指了指自己的鼻子，毛遂自荐道。
　　本来她想要看到，自己的兰姐生气的样子，但是谁成想。
　　落霞真人真的仔细的看起了她。
　　首先是修为，能够以千年的时间就修炼到了化神期，天赋可以说不是一般的好。
　　在加上容貌资质也是上乘。
　　然后就是身家，因为是从小就认识的，身家清白。
　　最重要的一点，她只要一想起来刚刚的投影，就总觉得这个女人就是月娥仙子。
　　她在想，是不是这个丫头，早就和枫儿在一起了，现在过来揶揄自己的？
　　“如果是你的话，我自然是同意的，而且，你和枫儿早就在一起了吧？刚刚那个投影，其实就是你和枫儿吧？”
　　落霞真人说出了自己的猜测。
　　其实只要不是儿子在身边，她就是永远最理智的。
　　只有和儿子在一起的时候，她才会变得感性。
　　月娥仙子听到这里，顿时眼睛圆睁。
　　本来是想要逗逗自己的兰姐，怎么把自己给逗进去了？
　　而落霞真人看到月娥仙子的表情，也就知道了，自己的猜测是真的。
　　不过想到自家儿子的淫仙根，她的心理又有几分无奈。
　　看来，未来的修真界，那些资质样貌身家都上乘的女修门，真的要成为自己儿子的道侣了。
　　“唔，兰姐，看来你都发现了啊，以后我是不是要叫你婆婆了啊？”
　　月娥仙子对着落霞真人撒着娇。
　　不过落霞真人却一脸淡定的点了点头。
　　“哎？我才不要，我要和兰姐当姐妹。”
　　月娥仙子顿时就不干了，抱着落霞真人的胳膊，开始摇来摇去的。
　　只是，她的这一句话，直接让淡定的落霞真人，弄破防了。
　　姐妹。
　　她第一时间想到的，就是妻妾这个姐妹。
　　如果月娥真的和自己儿子搞在一起，而自己也和儿子搞在一起。
　　那么从某种程度上来讲，两人确实是姐妹了。
　　想到这里，她的脸瞬间就红了起来。
　　“不要胡说八道了，好了，我要修炼了，没事你就离开吧。”
　　落霞真人直接下达了逐客令。
　　而月娥仙子也不恼。
　　虽然中间被反将了一军，但现在看到自己的兰姐，一脸害羞的样子，也是赚到了。
　　“嘿嘿，兰姐，哪怕我是你儿子的女人，我们也要做一辈子的姐妹哦！”
　　说完，不等落下真人说什么，她就直接跑掉了。
　　此时房间里，就只剩下落霞真人一人。
　　只是，月娥仙子不知道的是，此时的落霞真人，昨天晚上刚刚得到满足的小穴，竟然再一次湿了。

第111章 冷眼相对司兰月
　　此时，张凯枫已经来到了升仙台。
　　一到这里之后，就看到四位形色各异的美女，正坐在那里聊着什么呢。
　　而且，看样子气氛还挺愉快的。
　　张凯枫明白，自己是最晚到的一个了，于是快步走上前去。
　　“抱歉诸位，来的稍稍有点晚了。”
　　先是道了一个歉。
　　毕竟平日里，他还是挺君子的。
　　只是。
　　“无妨。”
　　“嘻嘻，落霞宗的小哥还挺客气。”
　　“见过道友。”
　　“哼！”
　　在张凯枫道歉之后，这四个人，其中三个都很是客气。
　　只是却有一道不满的声音，特别的刺耳。
　　所有人都看了去，正是月娥仙子的弟子，月儿。
　　张凯枫一脸的茫然，不知道自己何时得罪过她。
　　不过他没有理会，而是找了一个座位就坐了上去，毕竟，他还不至于因为这点事情恼火。
　　“既然落霞宗的小哥都来了，那我们就重新自我介绍一下吧，我是百花宗的花千舞，百花真君的弟子，落霞宗的小哥，要记得我呦！”
　　花千舞和其余的几位有所不同，嬉笑间很是随意。
　　这样的性格，属实很讨喜。
　　至少她在张凯枫的心理，印象还是不错的。
　　“见过道友，在下刘芸清，师从静云仙姑。”
　　刘芸清对张凯枫做了一辑后，彬彬有礼的说到。
　　脸上表情有些平淡，张凯枫看不出什么，但是礼节什么的，做的还是很到位的。
　　“我佛慈悲，见过道友，在下逸安，师从静安师太。”
　　逸安双手合十，现实唱了一句佛号，然后对张凯枫施了一礼。
　　而她整个人的身上，祥和气息也是特别浓郁。
　　甚至比之前的怜宗法师，祥和的气息都要强烈。
　　与之相反，怜宗法师身上的杀伐气息，显得更是多一些。
　　明明是佛门修士，杀伐气息却如此强烈，也是怪异。
　　最后就只剩下那个对他不客气的美女修士了，也就是月娥仙子的弟子。
　　其实对于她，张凯枫心理并没有多少恶感，一是因为，他和月娥仙子的关系，然后就是他的性格原因，或许两者之间有什么误会呢？
　　待误会解释清楚了，未尝不可成为好友。
　　然而。
　　“司兰月。”
　　只是丢下一个名字后，就不在理会张凯枫了。
　　这一下，饶是他的性格，也稍稍有些不快，哪怕她是月娥姨娘的弟子。
　　索性的也就不去理她了，既然你不喜我，我为什么还要去自找没趣？
　　“在下张凯枫，见过诸位师姐师妹，因为临行前母亲所有交代，所以为了见诸位师姐师妹，准备了一点薄利，为此才稍稍迟了一下，还望师姐师妹们能够原谅则个。”
　　张凯枫说完，就拿出来四件玉佩。
　　事实上，他还真的是因为这件事，才来迟的。
　　而且礼物什么的，也确实是落霞真人帮忙准备的。
　　所以这个时候正好拿出来。
　　“嘻嘻，没想到张小哥竟然这么客气，落霞宗出手也这么大方，一出手就是四件七品法器，既然如此，那师妹就笑纳了。”
　　“逸安谢过师兄。”
　　“刘芸清谢过师弟。”
　　哪怕是性子淡然的逸安和刘芸清，见到张凯枫一见面就送礼，还这么大方，也是开心的笑了起来。
　　只有司兰月，此时也是一脸的纠结。
　　毕竟，人家都说了自己迟到的理由了，自己要是还这么小肚鸡肠的话，属实是有点不懂礼节了。
　　虽然七品法器她并不是很能看得上眼，但毕竟也是人家的一份心意不是？
　　于是，她还是走了上来，接过了玉佩，然后做了一辑。
　　“多谢道友，刚刚在下多有失礼，还请勿怪。”
　　虽然态度上好了不少，但依旧没有和他亲近之意，依旧称呼他为道友。
　　不过对于张凯枫来说，已经无所谓了。
　　以后不理会她就是了。
　　礼物也送完了，接下来就是交流了。
　　至于交流什么，当然是交流平日里的修炼心得，以及自己知道的一些奇闻异事了。
　　张凯枫和出了司兰月外的三人，聊的还是挺轻松愉快的。
　　只有司兰月一个人尴尬的坐在那里，是插话也不是，不插话也不是。
　　毕竟张凯枫作为场内唯一的男性，在加上性格随和，其余三女，基本上都只是在和他交流。
　　、对于司兰月而言，在这里的每一分每一秒，都感觉是在度日如年一般。
　　而这一幕，张凯枫也看的清清楚楚。
　　这让他更奇怪了，为什么要对自己冷着脸呢？
　　看在月娥姨娘的面子上，他决定，等交流会结束时，好好问一下。
　　毕竟该解决的，总是要解决的。
　　终于，在半日的闲聊过后，这场同辈之间的交流会，也终于是要结束了。
　　张凯枫和三人相继送别。
　　只是当司兰月也要离开之际，张凯枫叫住了她。
　　“道友可是对我有什么误会？”
　　司兰月停住了脚步，回头看着张凯枫。
　　看着他那诚恳的样子，司兰月一时之间，竟然不知道该说什么好了。

第112章 身体的喜欢也是喜欢
　　其实在之前，她的心理就有点小后悔了，毕竟，落霞宗仗势欺人什么的，都是她自己脑补出来的。
　　而眼前的张凯枫，为人还算君子。
　　她明白，估计是自己误会了。
　　但是，知道是一回事，想要解释，就是另外一回事了。
　　张凯枫见她不说话，也不打算继续追问，只是，该说的话，还是要说一下的。
　　“虽然不知道因为什么，但是，你的师父和我的母亲情同姐妹，我也不想让我们小辈之间的事情，影响到她们之间的关系，还望道友能够想清楚这些，既然如此，在下就告辞了。”
　　说完，他就打算离开了。
　　毕竟，他能做的，都已经做完了。
　　至于她之后还要用什么态度面对自己，那就是她的事情了，而自己的态度，完全要取决她之后对自己的态度。
　　不过，就在他要离开之时。
　　司兰月竟然一把拉住了他的手。
　　“等一下，呀～”
　　她想要解释一下，但是刚刚触碰到张凯枫的手，就感觉有什么东西，好像进入了自己体内。
　　但是现在，她已经顾不上这么多了。
　　她想要解释一下。
　　但是不知怎地，面前的张凯枫竟然怎么看怎么顺眼。
　　她的心跳开始加速，她的心理，一直在催促着她，让她去靠近眼前的男人。
　　甚至，看着眼前的男人，她想要去抱抱他，去闻他身上的味道。
　　张凯枫见此，一下子就知道她是怎么了，心理暗道要遭。
　　果不其然，下一刻司兰月就扑了上来，然后抱住了他。
　　“师弟对不起，原谅师姐好不好？师姐之前错怪你了，师姐不是故意冷脸对你的，只是之前师父让我好好讨好你，所以心理才有点不喜的。”
　　额。
　　张凯枫没有想到，自己种下的魔种，竟然会对女修产生这么大的影响。
　　但不是只有自己喜欢的人，才会种下魔种么？
　　为啥眼前的司兰月也能种下魔种？
　　他不觉得自己喜欢她，但是魔种被种下也是一个不争的事实。
　　但是很快，他的身体就给出了答案。
　　因为，他的大鸡巴硬起来了，直直的顶在了她的小腹上面。
　　而此时，司兰月的小脸更红了。
　　明明感受到被一根大鸡巴顶着小腹，但却没有说什么，反而还紧紧抱着他。
　　而就在这个时候。
　　“月儿，你怎么还不回去？呀？师父什么都没有看到，师父眼睛刚刚突然瞎掉了，你们继续！”
　　月娥仙子突然来了。
　　只是，虽然说让两人继续，但她并没有离开，只是原地转了一下身。
　　背对着两人。
　　但是那神识不加掩饰的从身体里释放出来，两人又怎么可能不知道呢？
　　司兰月赶紧和张凯枫分开，然后跑到了师父的身边。
　　脸色通红，看都不敢在看张凯枫一眼了。
　　月娥仙子看了一眼充当鸵鸟的弟子，也是笑了笑。
　　其实她早就过来了，只是一直没有现身而已。
　　但是当看到自己的弟子和张凯枫抱在一起的时候，没办法，这才现身出来。
　　毕竟，她可不想自己的徒弟，就这么不明不白的把自己给交出去。
　　怎么说也要培养一下感情再说吧？
　　随即就要带着自己的弟子离开。
　　不过在离开的时候，她回头看了张凯枫一眼。
　　随后指了指他那硬起来的大鸡巴，然后小手就摆成握着鸡巴的形状，还在空中撸动了几下。
　　舌头也在她性感的嘴唇上舔了一下。
　　之后就离开了。
　　不得不说，月娥仙子单论诱惑人的上面，还是很厉害的。
　　反正张凯枫的大鸡巴，此时更硬了。
　　没办法，他只能回家找妈妈了。
　　回到住所之后，张凯枫就看到了母亲正坐在那里看玉简。
　　二话不说就直接扑了上去。
　　“妈妈，我难受。”
　　一边说着，一边将母亲的小手，放在了自己的大鸡巴上面。
　　而落霞真人感受到儿子那坚硬无比的大鸡巴，也是俏脸一红。
　　“枫儿，你这是怎么了？”
　　虽然很奇怪儿子的变化，但她还是很温柔的将自己的玉手，伸进了儿子的衣服里面。
　　张凯枫感受到母亲的小手，在自己的身上游荡。
　　并最终精准的握住了自己的大鸡巴，也不脱衣服，就在衣服里撸动着。
　　顿时就感觉好受多了。
　　“呼～～～～”
　　松了一口气。
　　然后张凯枫就开始讲起了今天发生的事情。
　　而落下真人一边温柔聆听者儿子的话，一边温柔的帮儿子撸着鸡巴。
　　整幅画面显得有些唯美。
　　过了一会，张凯枫才说完这些，而他也感觉自己好像要射了。
　　“母亲，我想射了。”
　　张凯枫对母亲说道。
　　其实就是想问母亲，自己要射在那里。
　　而落霞真人的手并没有停下来，而是思考了一下。
　　“好枫儿，射到妈妈嘴里吧，妈妈想吃。”
　　张凯枫闻言，直接站起身来，因为他要忍不住了。
　　快速的将衣服解开，然后直接掏出自己已经坚硬如铁的大鸡巴，直接顶在母亲的嘴唇上面。
　　因为快感太过于强烈，也泄露出来的精液，也都粘在了母亲的嘴唇上面。
　　显得极为淫荡。
　　而落霞真人见此，也是张开了嘴巴，示意儿子把大鸡巴塞进去。
　　不过张凯枫并没有插进去，而是继续拉过母亲的手，然后放在自己的大鸡巴上面。
　　落霞真人一下子就明白了儿子的意思。
　　这个小混蛋，就是想要射在自己的脸上。
　　“臭枫儿，总想折腾我。”
　　落霞真人俏脸微红，虽然是这么说的，但她手上的动作却没有停下来。
　　而是快速的撸着儿子的大鸡巴。
　　顿时，快感袭来，张凯枫再也忍受不住自己的精关了。
　　“啊，母亲，射了，射出来了！”
　　他还是射了。
　　不过射的方向，是母亲在把控的。
　　他自己也很想看看，母亲会让自己的精液，射在什么地方。
　　而落霞真人此时扶着儿子的大鸡巴，第一股精液直接是射在了自己的嘴巴里面。
　　顿时，熟悉的精液的味道，瞬间在口中弥漫起来。
　　她感觉，自己也快要忍不住了。
　　而之后的精液，落霞真人全都将其射在自己的嘴巴里面，还有脸上。
　　在射了一会之后，张凯枫才算是松了一口气。
　　尤其是看着母亲满脸自己的精液。
　　他想要了，他想要和母亲，真的操逼了。
　　于是。
　　“母亲，我们回家吧！”
　　落霞真人娇躯一颤。
　　她自然知道回家到底意味着什么。
　　但她最终，还是点了点头。
　　“好，我们回家！”

第113章 一方乱伦，多放情动
　　落霞真人此时也是被情绪所感染。
　　灵力一挥，顿时就讲身上的脏东西给清理干净了。
　　比如她自己小穴里流出来的淫水，以及刚刚儿子射在她脸上，胸口处的精液。
　　总而言之，刚刚的她是要多淫荡就有多淫荡。
　　弄好了这一切之后，两人就快速的穿好衣服，直接化为一道流光，飞出了飞升山。
　　“咦？兰姐？她怎么走了？”
　　月娥仙子此时正在和自己的弟子说话呢，比如，说刚刚交流会的事情。
　　然后就看到了落霞真人。
　　“师父，怎么了？”
　　月儿看到师父看着天上，顿时疑惑的问道。
　　“哦，没什么，对了月儿，你想不想去落霞宗看看啊？毕竟是紫阳大陆公认的第一大宗，也算是带你去见一下世面了。”
　　月娥仙子提出建议道。
　　“哎？落霞宗么？”
　　说道落霞宗，月儿第一时间就想到了张凯枫。
　　想到了刚刚，她和张凯枫紧紧拥抱的场景，以及那男性象征，盯着自己肚子的感觉。
　　当时要不是师父过来，说不定两人都亲上了。
　　想到这里，她的脸上，就染上了一层红晕，煞是好看。
　　而月娥仙子见到自己徒弟那一脸含春的样子，又怎么可能不知道她在想什么？
　　于是嘿嘿一笑。
　　“不想去么？既然如此，那我就自己去吧。”
　　说完，她就做出要离开的样子。
　　月儿此时也被师父的话，给从幻想中拉了回来，尤其是听到，师父竟然要自己去，不带自己去了。
　　顿时就急了，连忙起身，一把就拉住了师父的手。
　　“哎，师父，我要去！”
　　月娥仙子看到徒弟的这幅样子，也是觉得好笑不已。
　　心理却丝毫没有觉得，自己把徒弟送给自己的宝贝小男人，有什么不好的地方。
　　不过也是，身为一个穿越者，或许出来修真界的时候，她可能还会遵守一些穿越前的条条框框。
　　但是现在，她已经在修真界活了上千年了。
　　无趣的生活，她早就想要打破了。
　　而师徒共事一夫，不刺激么？而且不出意外的话，这个小色鬼，肯定不会放过他妈，也就是自己的兰姐的。
　　一想到，自己有朝一日，能看到自己的兰姐，面漏淫荡的和自己的儿子乱伦操逼，心理就更加刺激了。
　　她觉得，张凯枫简直就是自己命中注定的男人。
　　这上千年的时间，等的太值得了。
　　“嗯，既然如此，那我们就出发吧！”
　　此时月娥仙子也有些迫不及待了，于是带着月儿，也化为一道流光，朝着落霞宗的方向飞去。
　　来的时候，落霞真人足足用了将近一天的时间。
　　但是回去的时候，落霞真人却只用了半日。
　　因为此时她也开始有些迫不及待和儿子操逼乱伦了。
　　所以，催动自己的莲台，更是用出了全力。
　　当然在路上，张凯枫虽然没有脱母亲的衣服，也没有脱自己的衣服。
　　但是两人的嘴巴，就没有分开过。
　　一会是张凯枫吃着母亲的嘴唇，嗦着母亲的小香舌。
　　一会是落霞真人吃着儿子的嘴唇，然后嗦着儿子的舌头。
　　而两人的手，也在彼此的身上到处游荡着。
　　不过张凯枫的手，停留最多的地方，还是要数母亲的乳房还有屁股。
　　那美妙的手感，让他爱不释手。
　　很快，落霞宗就到了。
　　不过落霞真人并没有惊动任何人，直接就朝着自己的落霞峰飞了去。
　　但是，不惊动别人，不代表就不惊动一些别有用心的人。
　　比如，师祖。
　　其实栖霞真人知道自己的徒弟，带着自己的徒孙去做什么了。
　　也知道前段时间，这对母子在房间里，吃彼此的鸡巴和骚逼的事情。
　　她有预感，她总感觉等这对母亲回来之后，一定会发生一些很有趣的事情。
　　于是，趁着落霞真人不在，她偷偷了进来，布置了一下东西。
　　好方便之后她的偷窥，当然了，投影阵也是必不可少的。
　　当然，这也就是她，落霞真人的师父。
　　要是别人的话，先不说能不能破开落霞真人不止的护山大阵，就算能破开，也不可能在落霞真人完全不知情的情况下，布置那么多的阵法。
　　也就栖霞真人有这个权限，才能做出这样的事情出来。
　　很快，坐在桌子上看玉简的栖霞真人就是一愣，随即就是一喜。
　　因为，她布置在自己徒弟房间的阵法，触发了。
　　于是她直接将自己的神识，连接到其中一个阵法之中，想要全程观看这对母子的乱伦实况。
　　而回到房间里母子二人，早进入房间之后。
　　落霞真人就开始将落霞峰的全部阵法，全都升了起来。
　　而张凯枫则一边吻着母亲已经微微有些红肿的嘴唇，一边开始脱两人的衣服。
　　等到母亲阵法弄好了之后，此时两人已经一丝不挂了。
　　两句白皙的身体，在房间里缠绵着亲吻着。

第114章 乱伦前的准备
　　张凯枫并没有着急抱着母亲去往床上，而是光着身子，抱着母亲雪白滑嫩的肉体，上下抚摸着。
　　一只手在母亲的乳房上面，用力的揉捏着，而另外一只手，则是伸到了母亲的小穴出，开始抠挖母亲的骚逼。
　　不一会，母亲的小穴就已经是淫水直流了。
　　而落霞真人此时完全就是凭借本能在行动着，她的脑海里，剩下的就只要欲望了。
　　她想要和儿子操逼乱伦，渴望儿子的那根大鸡巴，能够插进自己的小骚逼里。
　　而此时，她一边和儿子亲吻着，一边用手握住了儿子的那根大鸡巴，开始前后撸动着。
　　终于，就这样磨磨蹭蹭，扣扣挖挖的，淫水都洒了一地后，两人终于是来到了床边。
　　张凯枫将母亲，平放在牙床之上。
　　看着母亲那张含羞带怯的美艳脸庞，张凯枫的心理就开始躁动起来。
　　尤其是一丝不挂雪白的身躯，不管是胸前的一对挺拔玉乳，还是平坦光滑的小腹，亦或者是胯下的那个无毛白虎馒头逼。
　　不过虽然母亲的那双大长腿，不及水云道人，但也差不了多少。
　　张凯枫曾经也对这双腿，爱不释手。
　　不过，这毕竟是自己和母亲的第一次。
　　他不想就这么简简单单的扑上去，然后鸡巴插进去，抽插射精完事。
　　他想要给与母亲最大的快感，最强烈的高潮。
　　于是他大手一番，拿出来一堆的东西。
　　而正在等待着儿子的鸡巴的落霞真人，见到儿子并没有动静，于是疑惑的低头一看。
　　然后就发现儿子拿出来一大堆的稀奇古怪的玩意。
　　其中有衣服，但是剩下的那些东西，她就完全不认识了。
　　“母亲，把这些衣服穿上吧。”
　　张凯枫说着，就递给他选好的一套衣服，然后递给了母亲。
　　落霞真人没有多想，既然儿子想让自己穿给他看，那就穿好了。
　　反正，逼一会都要给儿子草了，还在乎衣服不衣服么？
　　落霞真人想的还算是透彻，于是结果衣服之后，也不避讳儿子，直接当着他的面开始穿衣服。
　　张凯枫就站在那里，静静的欣赏着母亲穿衣服的美景。
　　尤其是母亲在穿丝袜和内裤的时候，眼神时不时还看向儿子这边，挑了挑眉，妩媚的眼神让张凯枫看了之后，恨不得将母亲就地正法。
　　丝袜是连裤袜，虽然穿上这种连裤袜之后，性感的内裤就看不到了，但是显然，对于这种情况，月娥仙子早有准备。
　　之后就是短裙，还有白衬衫以及女士小西装。
　　金框眼睛。
　　弄好了这一切之后，张凯枫被母亲的样子惊呆了。
　　因为，太美了。
　　一张美艳的俏脸，在眼睛的衬托下，显得很是严肃，却又透漏着那么一丝丝的色气。
　　尤其是上半身的白色衬衫，因为是紧身的衬衫，所以很好的凸显出了乳房的挺拔。
　　在加上母亲虽然是第一次穿这种衣服，但也明白，全漏不如半漏，半漏不如不漏的道理。
　　所以她衬衫的纽扣，还剩下三个没有扣上。
　　所以，母亲那雪白的大奶子，最起码有一半漏了出来。
　　因为胸罩的托着，在乳房的中间，一道深部可见底的乳沟，跃然在了眼前。
　　尤其是这间白色的衬衫，并不能起到多少遮挡的作用。
　　所以里面母亲穿的紫色胸罩，透过衬衫，看的极为清晰。
　　而下身的包臀裙，就和之前月娥仙子穿的那个一模一样了。
　　张凯枫很想知道，自己在草母亲的时候，一边操，一边拉着裙子往后用力。
　　像不像在骑马？骑马？骑妈？
　　他突然发现了什么好玩的东西。
　　“怎么样枫儿？母亲好看么？”
　　落霞真人自然也看到了儿子的呆愣也眼中的惊艳。
　　女为悦己者容，看到儿子喜欢，落霞真人心理也是极为开心的。
　　于是在原地转了一圈，让儿子欣赏一下。
　　不过这一转，在加上母亲的表情，却有些破坏了这套衣服整体感官了。
　　“母亲，那个，您能严肃一点么？”
　　张凯枫弱弱的提出了一个要求。
　　而落霞真人听到后，也是愣了一下。
　　严肃一点？
　　随即，她素手一挥，在她的面前就出现了一面水镜。
　　嘴角微微翘起，她明白儿子说的严肃，是什么意思了。
　　顿时，嘴角的笑意就越来越强烈了。
　　而张凯枫看着母亲的笑意，心跳也开始不断的加快。
　　鸡巴也因为充血，也越来越硬了起来。
　　很快，母亲素手一挥，就将水镜给挥散了。
　　然后目光一凌看向了自己的亲生儿子。
　　“好你个逆子，让你草母亲的骚逼，非要搞这些乱七八糟的东西出来，既然如此，看母亲怎么惩罚你的。”
　　“过来，给母亲舔一下小穴！”
　　说着，就坐在床上，分开双腿，将裙子卷到了腰间。
　　等待着儿子的舔逼。

第115章 母子都爱的舔逼
　　张凯枫看着如此严厉的母亲，仿佛又看到了那个，当初站在所有落霞宗门人弟子前，那个气势君临天下，眼神蔑视群雄的一宗之主，落霞真人。
　　然而，就是这样一个气质尊贵无比的女人，此时正坐在那里，敞开大腿，等待着自己去舔她的小穴呢。
　　想到这里，他就激动的不像话了。
　　于是一点一点的朝着母亲小穴的方向凑去。
　　之前就说了，这个连裤袜虽然把性感的内裤都遮住了，但那是普通情况下。
　　而一旦遇到这种情况，只需要在其中的一个地方，用力一撕。
　　张凯枫很快就找到了月娥仙子说的那个地方了，其实就是一道白线。
　　这间连裤丝袜可是法器，张凯枫还没自大道，能徒手撕开法器的程度。
　　而这道白线，其实就是月娥仙子设计的。
　　只要轻轻一撕开，就可以将小穴部位的地方，给完全撕开。
　　然后漏出里面的内裤，或者是直接是漏出小穴和屁眼。
　　就连雪白的大屁股，也能漏出不少。
　　而想要让它恢复原样，只需要往连裤袜上，输入灵力就可以了。
　　简直不要太便捷方便。
　　将连裤袜撕开之后，张凯枫看到了母亲穿的紫色内裤。
　　性感的内裤将母亲的黄金倒三角，展现的淋漓尽致。
　　尤其是紫色，本身就充满了神秘高贵，和母亲此时的气质搭配在一起，简直就是相得益彰。
　　张凯枫伸出手，轻轻的在母亲骚逼所在的位置，轻轻按了一下。
　　“啊～～～～～”
　　母亲轻声呻吟了一下。
　　而在她骚逼所在的位置上，内裤都出现了一丝很明显的水迹。
　　她的淫水流出来了，打湿了紫色的内裤。
　　张凯枫玩的开心，于是伸出手指，沿着骚逼口的位置，开始上下滑动着。
　　很快，一道缝隙就在内裤上，清晰的映了出来。
　　那是母亲的逼缝。
　　看到这里，张凯枫再也忍受不住了，直接张开嘴，连带着内裤都含了上去。
　　“吸溜～吸溜～”
　　张凯枫用力的吸吮母亲小穴里淌出来的淫水。
　　只是可惜隔着一层内裤，这让落霞真人的感觉，反倒是没有那么舒服了。
　　毕竟，儿子的舌头不能直接于自己的小穴接触，快感都小了太多了。
　　不过这已经够了，因为对于她来说，儿子喜欢怎么玩，就怎么玩好了。
　　于是一脸慈爱的笑着抚摸着，正在吃自己骚逼的儿子。
　　过了一会，可能是张凯枫自己也觉得，隔着内裤虽然别有情调，但终归不及直接吃小穴来的过瘾。
　　而且，最重要的是还可以让母亲也跟着一起爽。
　　于是，他伸出手，将母亲紫色的内裤，勾到了一边的大腿内侧。
　　然后他的嘴巴再一次对着母亲的小穴含了上去，而舌头，也开始在母亲的骚逼里，不停的搅动舔舐着。
　　“啊～～～～好儿子，你的舌头好棒，哦～～～～好舒服！！！！”
　　落霞真人此时双眼迷离，小穴里更是不断的有淫水流出来。
　　这种感觉让她有些沉醉，她喜欢儿子用舌头舔她的骚逼，喝她的淫水。
　　渐渐的，她原本为了方便儿子吃自己骚逼而敞开的大腿，渐渐的也合拢了起来。
　　她整个人也从原来坐着的姿势，变成了躺下去。
　　而双腿也勾住了儿子的脖子，并且越来越近。
　　就好像恨不得将儿子的脑袋，都塞进自己的骚逼里一样。
　　只是对于张凯枫来说，这种感觉无比的爽快。
　　尤其是母亲那双带着丝袜的美腿，在自己脸部，脖颈处摩擦时候的美妙触感。
　　于是，他的舌头，动的更快了，搅动的也越来越快了。
　　“啊～～～～不，不行了，好儿子，妈妈要高潮了啊～～～～～，啊，要，要来了啊～～～～～～”
　　伴随着母亲的一声尖叫，以及一阵悠扬的娇吟后。
　　母亲高潮了。
　　张凯枫自然又是美美的品尝了一顿母亲的淫水。
　　不过在喝最后一口母亲淫水之后，他没有咽下去，而是起身来到了母亲的身边。
　　然后对着母亲的嘴巴就亲了上去。
　　此时母亲还处于高潮的余韵当中，自然对于儿子的亲吻是来者不拒的。
　　但是，当她刚刚张开嘴巴，就感到有一股液体，流进了自己的嘴巴里。
　　不是儿子的口水，也不是儿子的精液，那会是什么呢？
　　就在她疑惑的时候，儿子口里的奇怪液体，已经全都传进了她的嘴巴里。
　　并且不由自主的咽了下去。
　　别说，还挺好喝的。
　　只是这个时候，她突然想到，自己的儿子，刚刚好像在吃自己的骚逼吧？
　　而自己高潮了之后，他也很喜欢和自己的淫水。
　　难道说？
　　落霞真人脸色一下子就变了。
　　“啪！”
　　气的她直接在儿子的大屁股上面，轻轻的扇了一下！

第116章 终草自己妈
　　“臭儿子，那么恶心的东西，你也给我吃，看我不打你的！”
　　边打落霞真人边骂着自己的儿子。
　　毕竟对于她来说，吃自己儿子的精液，她不觉得脏，甚至觉得，这不管是对于儿子而言，还是对于自己，都是一种享受。
　　但是让她吃自己的东西，尤其还是自己逼里流出来的东西，她就有点受不了。
　　“额，对不起母亲。”
　　张凯枫也知道，母亲确实不喜欢自己的淫水，于是只能乖乖道歉。
　　落霞真人听到儿子诚恳的道歉之后，将其拥入怀中。
　　“傻枫儿，我的傻儿子，母亲怎么可能会怪你呢？”
　　说完，就对着起嘴唇吻了一下。
　　而这个时候，她感觉自己的大腿处，一根大鸡巴正在哪里和自己的大腿内侧的丝袜摩擦着。
　　滚烫的触感，不用看都知道，现在儿子的大鸡巴，肯定硬的很难受了吧？
　　于是伸出一只手，握住了儿子的大鸡巴，开始撸动了起来。
　　“好儿子，既然硬了就来吧，来草妈妈吧，来当妈妈的第一个男人吧！”
　　落霞真人一脸动情的说道。
　　只是张凯枫此时确实鸡巴硬的有点受不了了，但是，妈妈的第一个男人？
　　他的思绪有点乱。
　　那自己的父亲呢？他好像从来都没有听说过父亲，还有身边的人也从来没有人提起过。
　　张凯枫搞不懂。
　　但是现在显然不是问这个的时机。
　　张凯枫坐了起来，一只手握住了自己的大鸡巴。
　　而落霞真人此时也再一次，将自己的双腿给分开。
　　顿时，母亲那美丽动人的骚逼，就全部展现在了张凯枫的面前。
　　胸前的两只乳房，此时也因为刚刚扣字被解开，而暴露在空气之中。
　　这一切的一切，都好像在招呼着张凯枫，快点去抚摸，去占有眼前的佳人。
　　他的大鸡巴此时变得更硬了，只是，当鸡巴的龟头，马上要触碰到母亲的骚逼口的时候，却停了下来。
　　而母亲也早早就期待的等待着儿子鸡巴的插入了。
　　但是当她闭上眼睛，想要全心全意感受儿子插入的瞬间时候，却发现，儿子竟然迟迟都没有插进来。
　　明明她的淫水已经不停的开始流了，一切的一切，都在告诉她，骚逼已经准备好了，可以迎接大鸡巴，然后被大鸡巴草了。
　　“怎么了枫儿？”
　　落霞真人疑问道，眼神中还带着一丝担心。
　　不是担心儿子不草自己了，而是担心儿子是不是有什么事情。
　　然后她就看到儿子摇了摇头。
　　“母亲，你帮儿子进去吧，带儿子回家！”
　　张凯枫说着，就拉过母亲的一只手，然后握在了自己的鸡巴上面。
　　只是听到儿子这么说的落霞真人，顿时娇躯一颤。
　　扶着儿子的大鸡巴，插进自己的骚逼里。
　　让她一个当母亲的来做，而且还是第一次的操逼。
　　饶是她来说，也绝对是一个非常刺激的事情了。
　　不过，她并没有拒绝，而是缓缓的坐了起来。
　　低着头，看着距离自己骚逼口，只有不到一指距离的大鸡巴。
　　落霞真人竟然感到了一阵目眩神晕。
　　因为她清楚的知道，只要儿子的大鸡巴，从这个骚逼插进去后，那么她们母子二人，就真的再也回不去了。
　　但是，她心理也明白，自从儿子学了那本功法，而自己又没有从中阻拦的时候。
　　两人的结局就已经注定了。
　　握着儿子的大鸡巴，落霞真人在自己的小穴上，轻轻的摩擦了几下。
　　“哦～～～～～”
　　顿时，控制不住的舒爽的呻吟声，就从她的嘴巴里吐了出来。
　　仅仅是鸡巴在小穴上面摩擦一下，就有这么大的反应了么？
　　那要是插进去，要有多爽啊？
　　想到这里，她也控住不住了。
　　于是从新扶着儿子的大鸡巴，对准了此时正在一张一合的骚逼口，仿佛她的骚逼都在呼喊着，让儿子的大鸡巴，赶紧进来一样。
　　“好了枫儿，进来吧，来草妈妈，妈妈到你回家！”
　　落霞真人声音微微颤抖着说道。
　　而张凯枫等这一刻，已经等了太长时间了。
　　于是腰身一用力，往前一顶。
　　“啊～～～～～～～”
　　“嘶～～～～～”
　　两人都十分舒爽的叫了出来。
　　大鸡巴进去之后，张凯枫只感觉母亲的小穴里，软，嫩，烫，滑，紧！
　　最重要的是，这可是母亲的小穴啊。
　　他终于操到自己的母亲了，他终于草了自己的亲生母亲了。
　　只不过，此时他的大鸡巴，也才不过插进一个龟头而已。
　　张凯枫没有迟疑，而且母亲的脸上，双眼迷离，美目含春，一点都没有不舒服的意思。
　　所以他的大鸡巴，又开始往里面顶了起来。

第117章 母亲花心的松动
　　“啊～～～～好儿子，你终于进来了，终于草妈妈了，你这个草妈妈的臭儿子，哦·～～～～～好舒服啊，好涨啊，这就是和男人操逼的感觉么？好美啊～～～～～～”
　　落霞真人小嘴轻启，只是从里面出来的，除了淫言浪语，就是美妙的呻吟声。
　　而且，不只是张凯枫在看鸡巴草进母亲小穴的举动，她自己也在看着，儿子的大鸡巴，一点一点插进自己骚逼的全过程。
　　事实上，不只是她们两个，栖霞真人此时看的也是小穴里淫水直流。
　　“啊～～～枫儿，不要只草你母亲啊，还要师祖呢，快来草师祖啊～～～～～”
　　在自己房间里的桌子上，栖霞真人此时也将自己的衣衫解开，然后一只手在自己的乳房上揉捏着，一只手也伸到了自己的小穴处，开始揉搓抠挖。
　　阵阵淫叫声，不绝于耳。
　　而她的视线，却全都放在了，自己的徒弟和徒孙的母子乱伦之上。
　　张凯枫的大鸡巴，足足有二十多公分。
　　但是这二十公分的大鸡巴，却插了足足有小一分钟的时间。
　　终于，他的大鸡巴，全部都进入到了母亲的小穴里面。
　　看着两人紧密结合的下体，不管事张凯枫还是落霞真人，此时都相当的激动。
　　两人直接就抱在了一起，然后开始拥吻了起来。
　　“唔，啊～～～～，好，好儿子，别，别忘记运转功法啊～～～～～～～”
　　落霞真人虽然现在骚逼里传来的快感，一波接着一波的，袭击者她的理智。
　　但她终归还是一个母亲，时刻都在关心着自己的儿子。
　　她也知道，如果不和自己操逼，和自己操逼不能取出存在母体内的元阳。
　　那么儿子就不能和别的女人操逼了，而且下一次在想取出元阳，就更难了。
　　所以，必须要一次性成功。
　　张凯枫这才想起来，自己还有功法要修炼呢。
　　于是他抱着母亲的身子，在空中快速变换了一个位置。
　　变成了母亲侧躺在床上，一直大腿直接被抬了起来，而张凯枫则骑在其中的一条大腿上。
　　大鸡巴依旧深深的插在母亲的骚逼里。
　　而张凯枫则开始抱着母亲抬起来的哪条大腿，大鸡巴也在不停的操着母亲的小穴。
　　“啊～～～～好，好厉害啊，这个，这个姿势，哦～～～～～好儿子，大鸡巴好大，啊～～～～好硬好涨，美，美死我啊，草死我了啊～～～～～～”
　　落霞真人被儿子操的话都不能连贯的说了。
　　仿佛一开口，出来的都是呻吟声。
　　但是现在张凯枫就显得没有那么享受了，他现在的心神，一半都用在了草母亲的身上，而另外一半，都用在了运转功法上面。
　　没办法，第一次和母亲操逼，功法是必须要全力运转的。
　　不然等母亲高潮之后，他是不可能取出元阳的。
　　而当功法运转起来之后，张凯枫或许感受不到，但是落霞真人却能够清晰明显的感受到。
　　儿子的大鸡巴，在龟头处竟然产生了一股吸力。
　　这吸力甚至将她的花心，都吸附了过来。
　　使其紧紧的贴着大鸡巴。
　　伴随着大鸡巴的抽插，而动着。
　　“啊～～～～要，要死了啊，花，花心要掉，掉出来了啊～～～～～，好儿子，不要管妈妈，草，哦～～～～草我的骚逼，大力的草我的骚逼啊～～～～～～好美啊，好儿子，在大力一点啊～～～～～～～～”
　　落霞真人此时已经有些疯狂了，脑海里残存的那点理智，也被儿子的大鸡巴，弄得全都消散开来。
　　她现在满脑子想的，都是儿子的大鸡巴，在草自己的骚逼。
　　以及，让儿子的大鸡巴，把自己送上高潮。
　　而张凯枫此时也是汗流不止。
　　因为母亲的淫叫声，以及母亲骚逼里异常舒爽的感觉，无时无刻不在分散着他的注意力。
　　但是，他不能。
　　很快，他就要进入第二个阶段了，相对的，他也要换一种姿势，和母亲操逼了。
　　张凯枫双膝跪在床上，双手抱着母亲的腰身，然后用力一抱，往左边一翻转，顿时母亲的姿势，就变成了趴在床上。
　　但是全程，他的鸡巴却始终保持着告诉抽插的动作，一刻未停。
　　不过姿势还没有结束。
　　张凯枫伸出手，然后抱住了母亲的两条大腿。
　　往起一抱，顿时母亲的骚逼就离开了创面，被抬到了空中。
　　高度正好和跪在床上，张凯枫的鸡巴一样的高度。
　　而落霞真人也下意识的双手撑着床面。
　　张凯枫继续用力的操着母亲。
　　此时这个姿势，像极了张凯枫在推着一辆车似的。
　　只是这个车没有车轮，但有逼。
　　没操一下这个骚逼，这辆车才会往前走一下。
　　然而这个姿势一形成之后，落霞真人体内的淫水，顿时开始大流特流。
　　而且，她的花心，此时竟然开始松动了！
　　也就是说，原本紧紧锁起来的子宫颈，现在竟然有了打开的趋势。

第118章 彻底开宫
　　没错，张凯枫现在要干的事情，就是帮母亲开宫。
　　什么是开宫？开宫就是女人在生孩子的时候，借用外力，加上怀孕女人的一些特性，来讲宫颈口打开。
　　让平日里，不容一指的宫颈，能够扩张到婴儿降生的程度。
　　所以说，儿子的生日，才会是母亲的受难日。
　　但是现在的情况不同，张凯枫帮母亲开宫，不需要开那么大，毕竟开那么大会痛苦。
　　而张凯枫的开宫，是为了让母亲的快感，达到一个前所为由的地步。
　　让吸附在母亲体内的元阳，能够松动开来。
　　然后他的大鸡巴在直接穿过宫颈，直接曹进子宫里面。
　　然后在母亲高潮的时候，吸收掉生下他的时候，遗落的所有元阳，补全自己。
　　以推车的姿势草了母亲一会之后，张凯枫也感受到了母亲的宫颈已经开始松动了。
　　于是决定，在换一个姿势进行。
　　放下了母亲的两条美腿，然后将两条美腿并在一起。
　　顿时，他感觉母亲的阴道，竟然又缩紧了不少。
　　可能是因为，两条大腿夹住的原因吧？
　　不过还没完，张凯枫的两只手，分别抓住了母亲的两只手臂。
　　然后往后一拉。
　　顿时，母亲的上半身就被拉了起来。
　　此时母亲的下半身是贴在船上不动的。
　　而上半身在空中，竟然形成了一个C形。
　　张凯枫一把拉着母亲的手，一边开始用大鸡巴，在母亲的阴道里面进行着冲刺。
　　因为他感觉，距离母亲开宫的程度，已经差不多了。
　　“啊～～～～好儿子，你好棒哦～～～～～，这些姿势好厉害，好美啊～～～～～为什么这么舒服，大鸡巴的好儿子，你要草死妈妈了啊～～～～～～”
　　落霞真人此时已经彻底神志不清了。
　　因为儿子用的每一个姿势，都可以轻易的将她推向高潮。
　　而且，她感觉，儿子的大鸡巴，每一次都在重重的撞击着自己的花心。
　　撞的她心肝直颤，甚至都在想。
　　自己的儿子，会不会一会把他的那根大鸡巴，也给插进来？
　　事实上，她想对了。
　　他的儿子就是要将自己的大鸡巴，草进她的子宫，彻底的回家。
　　很快，落霞真人就感受到了无尽的快感，从骚逼里面袭来。
　　她忍不住了，她要高潮了。
　　“啊～～～～～儿子，好儿子，妈妈的大鸡巴儿子，哦～～～～～，我，我快要不行了，妈妈要高潮了啊～～～～～～，快，在快一点草妈妈的骚逼，让妈妈高潮，快，快啊～～～～～，用力的草妈妈，草死妈妈好了，草死妈妈的大骚逼吧啊～～～～～～”
　　落霞真人此时快要高潮了。
　　距离高潮不过只是差那么临门一脚而已。
　　只要现在儿子能够稍稍加快一些速度，或者是在来点别的刺激。
　　那么对于她来说，都会是一场绝顶的高潮。
　　只是，母亲是爽了，但儿子就着急了。
　　因为距离母亲开宫，可是还差一个姿势呢。
　　现在强行插进去的话，母亲肯定会痛，到时候因此将高潮打断，那么前面的努力可就前功尽弃了。
　　突然，张凯枫的脑海里，灵光一闪。
　　“对啊，自己不知道，但是母亲生下自己，她能不知道么？”
　　没错，有事问妈妈，这就是张凯枫想到的好办法。
　　于是，他的大鸡巴开始放慢了抽插速度，这样一来，一是为了不让母亲的性高潮退下去，还有一点就是为了不让母亲的性高潮提前到来。
　　“妈妈，你当初生我的时候，宫颈是怎么打开的，你还记得么？我现在需要打开你的宫颈，然后把鸡巴操进去，还不能打断你的高潮，不然就前功尽弃了。”
　　张凯枫快速的说完了自己遇到的难题。
　　而此时落霞真人也因为儿子放慢的抽插，而恢复了一些神智。
　　当初生儿子的时候，她只是用灵力，护住自己的阴道子宫等重要器官。
　　至于宫颈是怎么打开的，当然是自己打开的。
　　不过要说打开的先决条件，好像是因为怀孕要生孩子的时候，身体自然产生的一种情况吧？
　　既然如此，要不自己模拟一下生孩子时候的感觉？
　　想到这里，落霞真人就动用灵力，在自己的子宫里，模拟出来一个小婴儿。
　　然后就看到，伴随着婴儿的增长，母亲的肚子也开始增长了起来。
　　张凯枫此时还保持着在后面拉着母亲的胳膊，草她的骚逼。
　　所以，母亲肚子的景象，虽然是在后面，但他看的却一清二楚。
　　而且他还感受到，母亲的阴道竟然都开始缩短了起来。
　　这是因为婴儿的生存空间太小了，需要往外扩张，也就是阴道缩短。
　　张凯枫顿时就兴奋了，要不是他赶紧收敛心神，屏住精关，看到母亲怀孕的样子，他都差点射出来。

第119章 跨境界突破
　　“啊～～～～～～”
　　落霞真人做好这一切之后，顿时就感觉不一样了。
　　儿子每一次草自己的力度，都变大了不少。
　　每一次都好像要冲出花心，来到子宫，回到自己的家里。
　　这几下，就操的她差点泄了出来。
　　不过，她还是尚有意思理智的，知道要配合儿子修炼功法。
　　于是咬牙苦苦坚持着，不让自己那么快就高潮，然后闭上眼睛，努力的回想，自己当初生儿子时候的感受。
　　而张凯枫这边也是急的不行，别说母亲要要忍不住泄了阴精，小穴要高潮了。
　　就连他此时也快要忍不住射出来了。
　　之前他还以为，只要突破了上面的几个限制之后，在母亲的体内取回属于自己的遗落下来的元阳，轻而易举。
　　结果现在看来，简直就是难上加难。
　　首先，在你破开母亲花心的时候，不管是母亲还是儿子，都不能泄身。
　　然后就是鸡巴要够长，要顺着阴道插进子宫里面，这样才能将元阳给吸收回来。
　　张凯枫的鸡巴足够长了，唯一一点就是破开花心这一点了。
　　不过好在，他不知道该怎么办，母亲知道啊。
　　所以张凯枫猛草了几下之后，发现花心开始越来越松动了。
　　顿时兴奋了起来。
　　“母亲，在坚持一下，你的花心就要被打开了，鸡巴马上就要进去子宫了，在坚持一下！”
　　张凯枫低吼一声，然后抓着母亲的双手，大鸡巴在母亲的骚逼里草动着，小腹撞击着母亲的屁股，撞得啪啪直响。
　　而落霞真人不亏是一名合格的母亲。
　　儿子想要操逼，她给儿子草了，儿子想要双修，她就和儿子双修。
　　现在还要帮助儿子，给自己开宫。
　　她一边运转灵力，想要让肚子里的假胎儿，模拟出即将降生的状态。
　　果然，效果还是有的。
　　因为自己的花心马上就要被打开了，于是再接再厉。
　　终于，在过了一会之后。
　　“啊～～～～～～～～”
　　落霞真人突然尖声惊叫了一声。
　　这声音中，带着一分痛苦，可是却带着九分的快乐。
　　没错，张凯枫的大鸡巴，终于重拍宫颈花心，来到了母亲的子宫里面。
　　一经突破，他的大鸡巴，就直接撞在了母亲的子宫后壁上，甚至因为姿势的原因，隔着子宫壁，还顶到了旁边的膀胱。
　　这一下。
　　落霞真人再也忍不住了。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～”
　　此时她已经没有精力在说话了，强烈的刺激，让她张开嘴就是‘啊啊啊’的淫叫着。
　　而她的阴道，此时也开始拼命的收缩着。
　　包括她的花心，但因为大鸡巴的存在，花心却怎么都缩不回去。
　　而且，她的尿道口，此时也喷射而出一股透明的液体。
　　不是尿液，而是阴精。
　　女人在强烈的高潮下，导致对膀胱失去的控制，以至于产生的潮喷现象，其实就是女人的阴精。
　　这股阴精喷射出来后，全部都浇到了张凯枫的脸上，身上。
　　这滚烫的液体淋在身上，张凯枫更加兴奋了。
　　于是大鸡巴又快速猛烈的草了几下，因为他也即将射精了。
　　并且全力开始运转元阳炼阴决。
　　而就在这个时候，在母亲的子宫里面，却因为剧烈的高潮，顿时涌出了一股半透明的液体。
　　这不是淫液，毕竟子宫里是没有水的，除非说怀孕的时候。
　　只是当这股液体出现的一瞬间，顿时就被张凯枫给吸收掉了。
　　当这股液体进入身体之后，竟然直接和张凯枫最本源的地方，融合在了一起。
　　张凯枫瞬间感觉自己整个人都通明了许多，不过，现在可不是观察这些东西的时候。
　　因为，他也要射精了。
　　元阳补足之后的他，射起精液来，简直可以说是又多又浓郁。
　　这都是和人的元阳有关的。
　　男人因为天生元阳有缺，所以射精射多了就会不行。
　　但是当元阳补全之后，就不会在出现这个问题。
　　所以张凯枫也射了，一股接着一股的射着自己的精液。
　　“啊～～～～～～，好，好烫啊，好儿子，你的精液好烫，哦～～～～～～烫的妈妈子宫都要化了啊！！！！！！”
　　落霞真人一声尖叫过后，她再一次来到了高潮。
　　被儿子的精液，活活浇出来的高潮。
　　当张凯枫把精液射出去之后，体内的元阳炼阴决就开始自动运转。
　　直接开始吸收起了母亲因为泄身，而流露出来的元阴。
　　只是当元阴一入体，张凯枫顿时精神一震。
　　原本是筑基中期的他，此时竟然直接越过了筑基后期，一度来到了筑基大圆满。
　　甚至他还发现，自己吸收的母亲元阴，还有很多没有来得及消化呢。
　　当然，母亲损失的那些元阴，有了自己的精液元阳，可以说，补充起来也不过是分分钟的事情罢了。
　　这，就是阴阳交融双修！

第120章 开启双修之旅
　　此时母子二人并没有享受高潮泄身射精之后的余韵当中，而是盘膝坐在牙床之上修炼。
　　对于两人来说，一时之欢，和长生之欢谁更重要，不言而喻。
　　而与此同时，月娥仙子也带着自己的徒弟，来到了落霞宗内。
　　不过她们两个毕竟不是落霞宗的人，但好在，落霞宗的长老门还是认识她的。
　　自然也是知道，这位月娥仙子，和自家宗主之间的关系。
　　在通知了宗主无果后，就将其师徒而两人，安排在了待客峰之上，准备等宗主修炼结束后再说。
　　只是，落霞宗的长老们刚刚离开，月娥仙子就要朝着落霞枫的方向飞去。
　　毕竟，她可是知道的，这兰姐和她的儿子刚刚回来，就一起在房间里修炼。
　　哪有这么巧的事情？
　　肯定是之前被自己的徒弟勾起了性欲，控制不住就回来找兰姐了，然后兰姐帮他处理性欲的时候，两个人都想要操逼了，就回家来了。
　　现在肯定在兰姐的房间里操逼，行那乱伦之事呢。
　　于是起身对着身边的月儿说道。
　　“月儿，你先好好休息吧不要乱跑，我还有事，先出去一趟。”
　　说完，还不等徒弟说什么呢，她就冲出了房门。
　　当月儿抬起手，想要问些什么的时候，师父已经化为一道流光，飞走了。
　　“额，师父，你还没告诉我，张凯枫在什么地方呢，真是的。”
　　月儿一脸的无奈。
　　她以前怎么没发现，自己的师父竟然这么不靠谱的？
　　在与此同时。
　　栖霞真人这边，一边看着自己的徒弟和她的儿子母子乱伦，一边用手抠挖着自己的骚逼，也是来到了高潮。
　　此时的她，上半身躺在桌子上，而两条美腿，就那么悬浮在桌子边上。
　　小穴里不断的往出流淌着淫水。
　　在地面之上，此时还有一大堆的水迹。
　　“这下好了，枫儿和兰儿双修了，到时候我也能凭借着枫儿，让修为更近一步，到时候渡劫的胜算，也就能更高了，不过，就是不知道等我和兰儿她们飞升仙界之后，枫儿会不会想我们，呵呵。”
　　栖霞真人想到这里，呵呵一笑，显然是想到了那副场景，不免觉得有些好笑。
　　但很快，她的笑意就收了起来。
　　“但是在我和兰儿飞升之前，这修真界的一切障碍，师祖都会帮你摆平的，我的好徒孙，师祖的好男人！”
　　说完，栖霞真人的眼角，带着一丝冷意。
　　显然是已经将一些敌人，定义为了敌人了。
　　而这一切，对于张凯枫来说，都还尚未可知。
　　对于现在的他来说，和母亲双修，和母亲操逼，才是最重要的事情。
　　此时，他已经修炼完毕，重新睁开双眼的他，一股气势，从他睁眼的瞬间，瞬间就散发了出去。
　　筑基期大圆满，现在对于他来说，想要提升金丹期，不过就真的只差一步之遥而已。
　　但是变化最大的，还是要属母亲。
　　张凯枫看向了身边同样赤身裸体，坐在那里打坐的母亲。
　　这一次母亲可不是上次那样，哪怕是打坐修炼，也可以任由自己施为。
　　这要是自己上去动手动脚，打断了母亲的修炼，可就是自己的罪过了。
　　不过张凯枫还是坐在那里，静静的欣赏着，母亲那无与伦比的美艳。
　　在和自己操逼之前，母亲的美艳就已经压了天下人一头了。
　　现在经过了自己的滋润之后，母亲的美更是变得不可方物。
　　一时之间，张凯枫竟然找不到什么形容词，来形容母亲。
　　但是，当他看到母亲那还在往出流淌着自己精液的骚逼之后，淫荡二字，顿时就冒了出来。
　　于是，他的大鸡巴顿时又硬了起来。
　　刚刚的那一次和母亲双修操逼，其实对于他来说，是修炼大于享受。
　　但是现在，他已经将元阳炼阴决正式练成了，以后就可以尽情的享受，而不用刻意去维持功法的运转了。
　　突然，母亲睁开了自己的一双美目。
　　在看到了面前自己的儿子之后，母亲顿时嘴角一翘。
　　“臭儿子，怎么一醒来就盯着妈妈看啊？”
　　语态中带着对儿子深深的眷恋，和宠溺。
　　而张凯枫不好意思的嘿嘿笑了笑，然后一把扑到了母亲的怀里。
　　不管他长多大，母亲依旧还是母亲。
　　“母亲，你没突破么？”
　　张凯枫将自己的脸，埋在母亲的乳房中间，然后发出了沉闷的问话声。
　　落霞真人笑了笑。
　　她摸了摸自己儿子的脑袋，明白，其实儿子是在担心自己的修为而已。
　　只是。
　　“傻儿子，你以为你是传说中的人参果么？哪有那么快啊？而且妈妈的修为已经提升很多了，只是因为我的修为太高的原因，所以你看不出来，因为，枫儿你的元阳之气，哪怕是对仙人，都是非常宝贝的东西哦。”
　　“不过等枫儿你的修为在高一些的话，说不定到那个时候，真的可以帮妈妈的修为，提升一大截哦！”

第121章 有人盯上了自己继承人身份？
　　落霞真人想到那个时候，自己的儿子修为和自己一样高，甚至是比自己还高的时候。
　　到那个时候，或许就是儿子保护自己，而不是自己保护儿子了。
　　而自己也可以把落霞宗交给他，或许，到那个时候，自己可能在给儿子生个孩子？
　　嘿嘿。
　　想到这里，落霞真人竟然嘿嘿的笑了起来。
　　竟然显得有几分小女儿态。
　　张凯枫闻声有些奇怪，于是抬头看去。
　　但是落霞真人脸上的表情，早已恢复。
　　他自然看不出来什么。
　　“对了枫儿。”
　　落霞真人看到儿子看了过来，顿时想起来什么，然后一脸的正色。
　　张凯枫愣了一下，也连忙坐好。
　　“母亲，怎么了？”
　　面对母亲严肃的时候，他还是很听话的。
　　“你现在是筑基大圆满的事情，记得不要宣扬出去明白了么？等你离开之后，就一直保持着筑基中期的修为，一直到秘境之旅中，遇到危险之后，才可以展现出来，明白了么？”
　　落霞真人说的很是严肃。
　　张凯枫闻言也是一愣。
　　他不傻，恰恰相反，身为落霞真人的儿子，他怎么可能会傻？
　　“母亲，难道我们宗门有别宗的奸细？”
　　说道别宗，张凯枫就想起了昨天，和母亲唱反调的那四个宗门的宗主。
　　在他的心理，这四宗，已经成为了他的潜在敌人了。
　　什么是潜在敌人？就是明面上会合作，但是不管做什么，便宜我要占，但是防备你们也要进行防备。
　　只是，母亲却摇了摇头。
　　“不，不是，只是有些人对这个宗主的座位，盯得有点久了，你想一下，如果你要是半路夭折了，那么下一任宗主之位，会是谁的？”
　　张凯枫再一次一愣。
　　他从来没有想过这个问题，因为宗主就是他的，没有什么第二个继承人和自己争。
　　但是现在想想看，是啊，自己一死，那么下一任继承人不就空缺出来了么？
　　而在宗内符合这个条件的，其实还真不少。
　　比如自己的师姐蓝凌就是一位，当然，他只是说符合这个条件，而不是真的会这么做。
　　还有孙宾，李龙这两个人。
　　其余的人不是资质太差，就是根本没有资格争这个位置。
　　也就是说，孙宾和李龙么？三长老的儿子，和五长老的孙子。
　　“是，我明白了母亲！”
　　张凯枫此时眼中，也闪过一丝狠意。
　　想要对自己出手？那就等死吧！
　　他可不是一直所表现出来的好说话，烂好人。
　　不然也不会因为王家家主，只是觊觎了水云道人，他就想让王家消失。
　　当然，投靠了魔修也是他没有想到的事情。
　　所以从这就不难看出来，他的本质，就不是一个好人。
　　落霞真人自然也看到了儿子眼中的狠辣，不过，她不在意，只要自己儿子能够健康的成长，那就足够了。
　　不过，刚刚儿子的那一下，又是给自己开宫的，又是在自己的子宫里射精，弄得落霞真人差点以为自己要死掉了。
　　而且这个时候她才发现，两人坐着的床上，已经满是水迹了。
　　很显然，这已经没有办法在躺人了。
　　落霞真人脸色红了一下。
　　显然是也想到了自己刚刚在儿子身下，那淫荡的样子。
　　还为人母呢，结果被儿子的大鸡巴一草，还不是哭天喊地，什么骚话都敢说？
　　“啪！”
　　“臭儿子，把床重新弄一下。”
　　落霞真人在儿子的屁股上拍了一下，有些恼羞成怒的指使道。
　　额。
　　张凯枫一脸的迷糊。
　　心想，母亲这是怎么了？
　　虽然不明白，但他还是乖乖的将母亲抱了起来，然后换上了一床新的床褥。
　　弄好了之后，张凯枫抱着母亲，再一次躺到了床上。
　　“母亲，我们。”
　　“等等，你月娥姨娘好像来了。”
　　额。
　　张凯枫顿感错愕。
　　月娥姨娘怎么过来了？
　　而且，自己正好和母亲在来一次的，毕竟之前的那一次，他只顾修炼，还没来得及好好感受和母亲操逼乱伦的快感呢。
　　结果月娥姨娘过来了。
　　这。
　　“母亲，月娥姨娘自己过来的？她在那？”
　　张凯枫问道。
　　明明刚刚才分开，难不成是有什么重要的事情不成？
　　要是有要事的话，饶是他在想和母亲操逼做爱，也都会乖乖忍耐的。
　　然而，落霞真人却摇了摇头。
　　“没有，这个臭丫头偷偷溜进来了，想要偷看。”
　　说道这里，她的俏脸顿时就红了起来。
　　估计是猜到了，月娥仙子已经知晓了她们母子间的秘密了，不然每一次来，她都不会这么偷偷摸摸的。
　　如果说只是单单面对儿子的话，她还不觉得什么。
　　但是一旦被别人知道了，虽然这个人是她非常要好的好妹妹，但还是有些受不住。
　　只不过，张凯枫见此却嘿嘿一脸的坏笑起来。

第122章 月娥仙子的埋怨
　　“母亲，不要怪月娥姨娘了，春宵一刻值千金，母亲，快，儿子的大鸡巴又硬起来了。”
　　张凯枫说完，就朝着母亲扑了过去。
　　而落霞真人还没反应过来呢，骚逼里就已经被儿子的大鸡巴，给塞得满满当当的。
　　“你这个臭儿子，哦·～～～～～，轻点草妈妈，真是的，被你月娥啊～～～～～～，臭儿子，让妈妈说完嘛，啊～～～～～，好舒服，用力草妈妈啊～～～～～～”
　　落霞真人本来还想说点什么的，但是被儿子这么一草。
　　她也索性不管了。
　　你和我儿子本来就不明不明的，我和我儿子操逼做爱怎么了？
　　爱看就看吧，哪怕进来一起和我儿子操逼都行。
　　落霞真人此时如此想着。
　　此时她在想通了之后，就再一次沉浸在和儿子乱伦操逼的欲望之中。
　　而就在这对母子，在房间里激烈的操逼做爱的时候。
　　月娥仙子已经靠近了这座房子。
　　她其实知道，自己的兰姐已经发现自己了。
　　毕竟以前都发现了，这一次不可能发现不了。
　　于是，她直接光明正大的朝着房子的方向走去。
　　但是，当她即将要靠近房子的时候，顿时一阵悦耳叫床上，传入耳中。
　　月娥仙子竖起一只耳朵，然后开始偷听起来。
　　“啊～～～～好儿子，你的大鸡巴好大，哦～～～～草，草的妈妈好舒服，啊～～～～好涨，好美，天啊～～～～，你月娥姨娘还在外面看着呢，啊～～～～～，臭儿子，你是不是也和你月娥姨娘，操过了？啊～～～～～～”
　　听到这里，她顿时娇躯一颤。
　　小穴里淫水直接就流了出来。
　　之前只是猜测，但是现在当她真的听到了自己最喜欢最尊敬的兰姐，真的和自己的儿子乱伦操逼的时候，还是感到一阵兴奋。
　　而且操逼乱伦的这个人，还是自己的男人。
　　甚至，这两个人在乱伦操逼的时候，还屡次的提到自己。
　　这让她不由的感到，更加兴奋了。
　　双腿也开始慢慢朝着房子靠近，很快，她整个人就已经贴在房门之上。
　　一只手已经伸到了自己的身下，开始抠挖自己的小骚穴。
　　全然没有隐匿自己的气息，以至于，就算是筑基大圆满的张凯枫，都感知出来了，在门外的月娥仙子。
　　于是，他操母亲，操的更用力起劲了。
　　“啊，好妈妈，儿子操的你舒服么？妈妈，我想把月娥姨娘，和你放在一起草，可不可以啊？儿子想草你们两个。”
　　张凯枫一边用力操着，一边大声的喊道。
　　这话不单单是喊给母亲听的，其实更多的，还是喊给门外的月娥仙子听的。
　　果不其然，在张凯枫说完之后，他就隐约听到了，门外传来一阵尖叫声。
　　不出意外的，月娥姨娘高潮了。
　　而此时自己身下的母亲，阴道里的收缩也开始变得更加快速起来。
　　“啊～～～～好，好儿子，在，在快点，啊～～～～妈妈，妈妈也要高潮了，在用力草妈妈的骚逼啊～～～～～，让妈妈高潮，快，宝儿儿子，射在妈妈的骚逼里面，啊～～～～～”
　　张凯枫闻声，自然不会让母亲失望。
　　于是抱着母亲的身子，嘴巴也开始不停的和母亲接着吻，舌头纠缠着舌头。
　　吞咽着彼此口中的津液。
　　但是胯下的大鸡巴，却开始疯狂草干着。
　　小腹和母亲的小腹撞击在一次，形成了非常有节奏的‘啪啪啪’的声音。
　　而且这根大鸡巴，每一次都狠狠的插进母亲的骚逼里面，仿佛要把她钉在床上一样。
　　就这样，在冲了一百多下之后。
　　张凯枫感觉母亲的阴道内壁，开始急速的收紧。
　　淫水也开始流的到处都是。
　　张凯枫体内的功法也开始自行运转，将母亲元阴吸收，并且加以炼化。
　　而他自己，此时也放松了精关，将自己的精液，全部都射在了母亲的花心上面。
　　然后透过花心，精液全部都流进了母亲的子宫里面。
　　不过，这些精子到底会有多少被母亲炼化，又有多少能够成功攻破母亲的卵子，就尚未可知了。
　　落霞真人现在无比的满足，毕竟被自己的儿子，两次都操到了非常强烈的高潮。
　　而且，两次都将滚烫的精液，射进了她的小穴里面，甚至是子宫里面。
　　此时，她只想抱着自己的儿子，和儿子静静的躺在一起，享受着高潮后的余韵。
　　张凯枫也是如此。
　　抱着母亲，鸡巴泡在母亲的阴道里面，一动也不想动。
　　但是，在门外的月娥仙子就不干了。
　　“砰！”
　　“什么啊？好你个兰姐，好你个大猪蹄子，不是说要带我一个么？不是说要把我和兰姐放在一起让你草么？你们舒服了，我呢？我还在外面等你们叫我呢，我还在外面自己手淫呢，怎么就不管我了？哼！”
　　月娥仙子竟然直接一脚踢开房门。
　　进来之后就对着张凯枫和母亲，一通埋怨。

第123章 想要加入的月娥
　　落霞真人和张凯枫，顿时呆愣在当场。
　　尤其是落霞真人，要说刚刚的她有多淫荡，那么现在的她就有多害羞。
　　毕竟，知道月娥仙子在外面是一回事，这突然冲进来，然后还指着自己的鼻子，要和自己一起被儿子草。
　　饶是她也有点不好意思。
　　顿时掀开被子，将自己给盖住了。
　　张凯枫和月娥仙子见此都笑了起来。
　　因为她们也是第一次见到母亲（兰姐）这般姿态过。
　　月娥仙子笑嘻嘻的走了过来，衣服也在过来的时候，脱了一个精光，然后就趴在床上，隔着被子对落霞真人调侃道。
　　“兰姐，你这是怎么了？我认识那个落霞宗宗主那里去了？你一定是别人假扮的吧？我认识的那个以一己之力，对抗上万魔修都不怕的落霞真人哪去了？”
　　落霞真人依旧不出一点声音。
　　只是，月娥仙子趴在那里，屁股撅着左右摇晃着，白花花的特别的晃眼。
　　张凯枫换了一个位置，然后在后面，就清楚的看到了月娥仙子的蝴蝶逼，以及粉嫩的屁眼。
　　尤其是那水淋淋的小穴，水光粼粼的，此时早就已经泥泞不堪了。
　　晶莹的淫水落在阴唇上面，仿佛蝴蝶翅膀一样，好像随时都要起飞。
　　张凯枫再也忍不住了，直接就扑了上去，然后一口将月娥仙子的蝴蝶阴唇，含在了嘴巴里。
　　“哦～～～～～你这个臭小子，啊～～～～好外甥，你舔的姨娘好舒服，啊～～～～好兰姐，你快看啊，你儿子在舔我的逼呢，哦～～～～～～”
　　月娥仙子顿时舒爽的叫了出来。
　　小穴里淫水开始不断往外流淌着，大屁股也开始不停的往后供着。
　　仿佛想要让张凯枫的脑袋，都恨不得顶进自己的骚逼里面。
　　然而对此，落霞真人仿佛铁定了心思，不打算出来了。
　　月娥仙子见此，眼珠子转了转。
　　突然，她一把就将盖在落霞真人身上的被子给掀开了，瞬间，赤身裸体的落霞真人，就暴露在了空气当中。
　　“哎～”
　　“你啊，就不能给我留点脸面么？”
　　落霞真人无奈的叹了一口气道。
　　这个月娥，就那么喜欢看自己堕落的样子么？
　　算了，算了，随她们吧。
　　落霞真人放弃了，毕竟她拒绝不了自己的儿子，也拒绝不了自己的这个月娥妹妹。
　　既然她们想要让自己堕落，那就堕落吧。
　　“嘻嘻，哦～～～～～好，好兰姐，我们一起快乐嘛，啊～～～～好外甥，舌头在伸进来点，对哦～～～～～太爽了，兰姐，你儿子的舌头好厉害啊，舔的我的小穴好舒服啊啊～～～～～～～”
　　月娥仙子一把抱住了落霞真人，此时她小穴上传来的快感，让她心肝都跟着酥了。
　　浑身瘫软的她，脸一直在落霞真人的大腿上蹭着。
　　这个时候，感受到脸上光滑的触感，她突然在心理想道。
　　“别说，丝袜在脸上摩擦的感觉，确实好滑，好舒服，怪不得这个臭外甥，这么喜欢舔呢，还让自己的大鸡巴在丝袜脚里，让自己给她足交。”
　　“不过，我可不是丝袜控，相比较丝袜，我还是喜欢兰姐的大白腿，嘿嘿。”
　　不过想也没用，毕竟丝袜可是法器，她没有办法脱下来。
　　但是她的脑袋往上一抬，然后就看到了兰姐的小穴。
　　泥泞不堪的小穴上面，还有着点点白芒。
　　她知道，那一定是自己的好外甥，兰姐的好儿子射进去的精液。
　　看到这里，她顿时眼前一亮。
　　刚想要窜上去，发现自己的屁股被张凯枫抱得死死的。
　　让她动弹不得。
　　不过，这可难不倒她月娥仙子。
　　于是她抱着自己兰姐的大腿，然后猛地往下一拉。
　　顿时，她的脸就来到了自己兰姐的小穴上面。
　　“呀！”
　　落霞真人顿时惊呼一声。
　　她怎么都没有想到，平日里就大胆的月娥仙子，现在竟然更大胆了。
　　而张凯枫也听到了母亲的声音，于是抬头一看。
　　顿时就看到了，自己的月娥姨娘，正在吃自己母亲的小穴呢。
　　可能是感受到自己刚刚还在给自己舔小穴的外甥，现在可能在看着自己，于是月娥仙子回头对他眨了眨眼睛。
　　还张开嘴巴，让他看了要下自己嘴巴里的淫水，还有刚刚他才射进去母亲体内的精液。
　　顿时鸡巴就硬了起来。
　　太刺激了。
　　于是，他也不想在玩了，于是扶着自己的大鸡巴，然后对着月娥仙子的蝴蝶逼，直接一下子就捅了进去。
　　“哦～～～～～”
　　很奇怪的是。
　　张凯枫明明是用自己的大鸡巴，操的是月娥仙子的逼。
　　但是叫出来的确实自己的母亲！

第124章 母子联手逗月娥
　　原来月娥仙子因为嘴巴在忙碌着，叫不出声音出来。
　　而骚逼被大鸡巴插进去之后，她因为激动，竟然轻轻咬了一下母亲的小穴。
　　于是母亲受不了这份刺激，直接叫了出来。
　　张凯枫看着兴奋，于是大鸡巴就更加用力的草起了月娥姨娘的小穴。
　　而月娥姨娘则更加卖力的给母亲舔小穴。
　　这种感觉，就好像张凯枫在同时草她们两个人一样。
　　“啊～～～～臭，臭月娥，不要用牙齿磨啊～～～～，好舒服，虽然比，比不上我的好枫儿，但在用力用舌头舔，哦～～～～～～～”
　　落霞真人此时也在叫着春呻吟着。
　　不过张凯枫却听到了母亲夸奖自己。
　　想想，之前自己的舌头，确实让母亲体会到了什么叫决定的高潮。
　　心理也是非常开心。
　　于是大鸡巴也跟着受用的，草的月娥仙子更加起劲了。
　　每一次大鸡巴插进月娥姨娘的最深处后，都会用力的在花心处碾摩一下。
　　然后在重新拔出来，只留下一个大龟头在里面。
　　最后，在用尽全力插进去。
　　差的月娥姨娘阴道里淫水直流。
　　刚刚才换的床单被褥，现在更是被弄得水迹斑斑。
　　终于，月娥仙子受不了了，于是嘴巴也从母亲的小穴上离开，只要一张嘴，断断续续的叫床声，就从里面冒出。
　　“啊～～～～好，好舒服，哦～～～～我的大鸡巴外甥，操的姨娘好美啊，大鸡巴，好涨，快，啊～～～～～～在用力的草我，不要怜惜我，对，磨我的花心，啊～～～～快，在快点，我要泄了啊啊～～～～～～”
　　通过大鸡巴张凯枫感受到，月娥姨娘的阴道里，开始急剧不规律的缩紧着。
　　每一次缩紧，都将他的大鸡巴，紧紧的包裹着，非常舒服。
　　而张凯枫也趁着每一次的阴道缩劲，大鸡巴也操的更加用力起来。
　　这样一来，月娥姨娘的高潮，就来的更快了。
　　“母亲，你也帮月娥姨娘一下吧，我们母子一起来。”
　　张凯枫看着母亲坐在那里，静静的欣赏着自己操着月娥姨娘。
　　为了让自己的母亲也有参与感，他决定，让母亲亲自上场。
　　虽然母亲没有鸡巴，但是他一开始可是拿出来不少玩具出来，当然，这些玩具都是月娥仙子给他的。
　　而且，还是当着他的面制作，并教导了他使用方法的。
　　这一下，这些小玩具也可以派上用场了。
　　“哎，你啊，和你月娥姨娘一样疯！”
　　落霞真人无奈的摇了摇头，但虽然如此，她还是起身来到了月娥仙子的旁边，准备对她的乳房下手。
　　不过，太轻了。
　　张凯枫直接从旁边的袋子里，拿出来一个小小的东西。
　　然后递给了母亲。
　　“母亲，把你这个放进月娥姨娘的屁眼里，然后用这个来操控，按这个是增加抖动频率的，按这个是减少频率的。”
　　说完，还亲自严实了一下。
　　然后就看到这个小小的好像蛋一样的东西，开始快速震动着。
　　落霞真人在心理也在想。
　　这个小东西要是放进自己的骚逼里面，肯定会很爽吧？
　　打定主意，一会一定要试一下。
　　于是点了点头，拿起这个小小的蛋，就塞进了月娥仙子的屁眼之中。
　　然后按下了标记有+号的按键上面。
　　“嗡嗡嗡～”
　　顿时一阵嗡嗡的声音，就从月娥仙子的屁眼里传了出来。
　　“啊～～～～不，不要，太，太刺激了，啊～～～～～我，我会受不了的，啊～～～～好，好外甥，好兰姐，我，哦～～～我受不了了，啊～～～～～好外甥，大鸡巴快，草我，高潮了啊～～～～～～”
　　月娥仙子终于忍不住，阴道瞬间好像活过来了一样。
　　不停的排挤着里面的大鸡巴。
　　而淫水此时也仿佛不要钱一样，从小穴里，源源不断的产出者。
　　仿佛要把他的大鸡巴，也给冲出来似的。
　　她高潮了。
　　而张凯枫此时也是精关失守，没有在憋着。
　　顿时，一股股的精液就全都射了出去。
　　顺着花心全部都来到了月娥姨娘的子宫里面。
　　与此同时，一股精纯的元阴，也被他的功法吸收进了身体里面。
　　张凯枫顿时精神一震。
　　这股元阴，足以让他的修为，提升到了金丹期了。
　　但就在这个时候。
　　“不要去突破，把元阴炼化，全都用来铸造你的筑基气旋！”
　　母亲的声音突然响起，这一下让张凯枫顿时吓得冷汗直流，差点就去突破了。
　　要知道，就算不说之后的秘境，是只有筑基期才能进入。
　　就说他的修为突破太快了，要是不打好基础的话，就算是到金丹期，也会因为根基不稳，而让修为难以存进。
　　属于是自毁根基了。

第125章 功法的猜测
　　张凯枫闻言后，瞬间开始引导这股精纯的元阴之力，来到了自己的小腹气旋。
　　然后不断凝实着气旋。
　　此时气旋原本还有些淡的灵力，现在也变得越来越厚实了。
　　仿佛随时都有可能化为实质一般。
　　而当气旋停止旋转，然后往中间坍缩的时候，就是他的结丹之时。
　　不过他突然想到了一个问题。
　　自己修炼的元阳炼阴决，在和自己母亲做爱之前，是不可能和女人做爱的。
　　但是自己之前和月娥真人做过爱了，为什么现在和母亲双修之后，依旧还是获得了这么大的好处？功法依旧好好运行着呢。
　　是功法记载错了，还是说，有什么自己不知道，甚至是创造这位功法的前辈，也不知道的机制在？
　　“枫儿，是发生什么事了么？”
　　落霞真人见到自己的儿子，修炼结束之后还在那里冥思苦想着，于是担心的问道。
　　而月娥仙子这个时候也从高潮的余韵中脱离了出来，并且也一脸关心的看着张凯枫。
　　毕竟是自己认定的男人不是？
　　“母亲，我在想元阳炼阴决，我明明和月娥姨娘草过逼了，但为什么和你还可以双修？功法也在好好运行？我不知道到底出了什么问题。”
　　张凯枫将自己的想法问了出来。
　　落霞真人也是眉头一皱，她也有些搞不懂。
　　不过月娥仙子却恍然一笑。
　　“哦，你说的是这个啊，我说当时你这个臭小子在我小穴里射精的时候，会有吸力在呢，好像要把我的逼心子给抽了去，当时要不是我用灵力护住一下，有帮你阻止了一下元阳外泄，都不知道会发生什么，原来是什么元阳炼阴决的原因么？”
　　这一下就说得通了。
　　原来是当时月娥仙子发现不对劲了，这才出手帮忙的。
　　不然的话，当时要是任由张凯枫射出来，估计别说继续双修了，估计对于他的根基，都是一种非常大的损伤。
　　而这也说明了。
　　为什么他和月娥仙子这么一位化神期的处女修士，却一点元阴都没有采到的原因了。
　　原来是因为这个么？
　　不由得，张凯枫看向月娥姨娘的眼神，充满了感激。
　　“你这个孩子，都这么大了还毛毛躁躁的，真的忍受不了也完全可以来找母亲啊，母亲又不会不管你，万一要是和别人，而那个人不清楚，亦或者是修为不够，没法帮你你可怎么办？”
　　落霞真人此时也是一阵后怕。
　　张凯枫也是一脸严肃的点了点头，显然是知道了事情的严重性。
　　于是对着母亲道着歉。
　　“嗯，我知道错了，母亲。”
　　随即又看向了月娥仙子。
　　“月娥姨娘，谢谢你，要不是你的话，估计我……”
　　然而，张凯枫的话还没有说完呢，就被月娥仙子用嘴巴给堵住了。
　　两个人就这么缠吻了起来，舌头在彼此的嘴巴里，互相追逐着。
　　甚至口水都因为舌头的纠缠太过于激烈，都顺着嘴角流了出来。
　　过了一会，月娥仙子才双颊绯红的和张凯枫的嘴唇分开，此时一道通明的丝线，在两人的嘴唇之间相连着。
　　落霞真人见此也是觉得有些好笑。
　　不过，她毕竟是一宗之主，所以不可能一直留在这里，和儿子双修玩闹。
　　“呵呵，好了，你们两个就继续缠绵吧，我要出去一下，枫儿，一会你一定要记得，巩固一下自己的修为，明白了么？”
　　“是，风儿明白。”
　　于是落霞真人就开始穿衣服，准备去处理宗内事物了。
　　毕竟即将就要去秘境了，一些事情还在等她处理呢。
　　尤其是刚刚拿到的名额，可是要好好利用一下。
　　此时落霞真人一走，房间里就只剩下张凯枫和月娥仙子在了。
　　两具赤裸的身体，此时紧紧相拥着。
　　“哼，我当时就感觉你这个臭小子，不是什么好东西，现在看来，果然不是好东西，连亲妈都草。”
　　月娥仙子皱了皱鼻子，十分可爱的吐槽了一下张凯枫。
　　不过，他听了也不恼，反而还挺了一下自己的大鸡巴。
　　虽然大鸡巴没有插进月娥仙子的小穴里，但也在她的双腿之间，小穴外面呢。
　　这么一动，大鸡巴顿时和小穴摩擦了一下。
　　“哦～～～～～”
　　月娥仙子顿时叫了一下。
　　瞬间眼神里满是春意，小穴里也开始湿润了。
　　“我不止草亲妈，我还要草姨妈呢，好姨妈，想不想要外甥的大鸡巴？”
　　张凯枫说完，大鸡巴就开始在她的小穴上，不停的摩擦着。
　　很快，他就感觉自己的大鸡巴上面，已经湿漉漉一片了。
　　很显然，月娥姨娘已经做好了被自己插入的准备了。
　　“好外甥，来吧，来草姨娘，姨娘的骚逼就是要让外甥草的，哦～～～～～～”
　　听到月娥姨娘的淫叫声，张凯枫顿时就忍不住了，直接腰身一挺，鸡巴稍稍对准之后，一下子就全根插了进去。
　　于是在房间里，开始回荡着月娥仙子的叫床声。
　　满屋春色！

第126章 争吵的两女
　　“这里就是师弟的住处了么？”
　　此时，月儿在落霞宗门人的带领下，来到了张凯枫的住所所在。
　　然后一眼就看到了面前很是清秀的小木屋。
　　可能是爱屋及乌，她现在是怎么看目前的小屋子，怎么觉得喜欢。
　　于是走上前去，很快就来到了房门前。
　　不过就在她想要敲门的时候，面前的房门突然被推开了。
　　但是，出来的却不是自己心心念念的张凯枫师弟，反而是一名女子。
　　女子身穿落霞宗的衣服，但是衣服上七缕霞光却异常的显眼。
　　不过月儿关注的点可不是衣服，而是长相。
　　因为面前的这名女子，长相完全不下于她。
　　尤其是胸前的那一对大奶子，更是让她的心理产生了自卑的想法。
　　但是，她更好奇的是，面前的人到底和张凯枫师弟，是什么关系。
　　这时，对方说话了。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　蓝凌看着要敲自己师弟房门的女子，然后质问道。
　　要知道，自家师弟可是落霞宗的少宗主，他的住所可不是谁都能过来的。
　　尤其是对方穿的，还不是落霞宗的衣服。
　　因此，语气中带着几丝警惕。
　　不过月儿毕竟是跟随者月娥仙子走南闯北的人，面对这种场景自然是不虚的。
　　“我叫司兰月，月娥仙子的弟子，此番前来是为了拜访张凯枫师弟的，不过，你又是何人？为和会出现在这里？这里应该是张凯枫师弟的住所吧？”
　　月儿落落大方的自我介绍着。
　　蓝凌听后也是明白。
　　怪不得，不然寻常外人，就算是想要师弟的住所，也不是谁都有资格带过来的。
　　但要是哪位万界商行的创办人的弟子，就不奇怪了。
　　不过，为什么要单独来找师弟呢？她和师弟是什么关系？
　　蓝凌此时也开始打量起了眼前的这位叫司兰月的女子。
　　要说美貌的话，对方不在自己之下。
　　修为和自己差不多，或者说是略低于自己一筹。
　　毕竟她可是和师弟双修过的人，至少在同龄人之中，她的修为已经可以说是傲视一代人了。
　　但是，身材却不及自己的好。
　　想到这里，蓝凌顿时就开心了。
　　“哦，原来是月儿师妹，我叫蓝凌，师父乃碧月真人的弟子，不过师弟不在，我刚刚在帮师弟收拾一下屋子来着，毕竟师弟平日里，屋子总要有人帮忙收拾不是？我这个当师姐的，自然是义不容辞。”
　　说完，她还扬了扬手里的衣服。
　　赫然是一件男士的亵衣。
　　这怎么看都像是张凯枫的。
　　看到这里，月儿的目光一凝，她明白了，这个叫蓝凌的，是在和自己宣夺主权呢。
　　但是，她又岂是好相与的？
　　先不说之前和张凯枫，相拥在一起，尤其是那男性的象征，一直顶着自己。
　　就说，她心理对张凯枫的异样情愫，又或者是出于性格方面的骄傲于倔强。
　　她也不打算服输。
　　“原来是蓝凌师姐，飞升山一行，经常听师弟提起过你，说是有一位和亲姐姐一样的师姐一直在照顾着他，没想到这位亲姐姐就是蓝凌师姐啊，这还要多亏了师姐才是，不然就凭师弟的邋遢样子，还真的照顾不好自己呢。”
　　月儿说完，还一脸感激的对蓝凌笑了笑。
　　弄得就好像她和张凯枫在一起了一样。
　　此时两女之间，充满了火药味。
　　仿佛两人一言不合就会动手一样。
　　不过就在这个时候，天边一道流光闪过。
　　下一刻，一道身影就出现在了两人的面前。
　　回来的人正是张凯枫。
　　此时他一回来就看到了正在对峙的两女。
　　不过毕竟之前没有在这里，所以对于此时她们两个发生了什么，他是一点都不知道。
　　但是一次能见到两位师姐，他还是很开心的。
　　尤其是蓝凌师姐，说道她，张凯枫就看向了师姐的那一对大奶子。
　　果然，不管那一次见到，他都想在这对大奶子上面好好玩玩。
　　刚刚才在月娥姨娘身上发泄出来的浴火，现在竟然再一次燃烧起来了。
　　“咦？师姐？你出关了？还有月儿师姐，你也和月娥姨娘过来了啊？月娥姨娘竟然都没有和我说，不过两位师姐，在这里站着做什么？先屋里请吧！”
　　说完，他就率先去开门了。
　　其实就是为了遮挡一下，自己硬起来的鸡巴而已。
　　毕竟要是没有月儿师姐的话，他或许早就抱着蓝凌师姐亲起来了。
　　说不定他现在的脸，已经开始在师姐的大奶子里面玩耍了。
　　很快，三人坐下。
　　“刚刚我回来看到两位师姐在聊天，想必师姐已经互相认识了吧？那我就不多做介绍了，师姐，请喝茶！”
　　张凯枫简单的客套了一下，然后就给两位师姐，倒了一杯茶。
　　但就在这个时候，他的手却猛然抖了一下。
　　原因是，蓝凌师姐竟然将一只垂在桌下的手，放在了自己的大鸡巴上面，开始轻轻揉捏了起来。
　　看向了师姐，然后就发现，蓝凌偷偷的对自己眨了眨眼睛。
　　眼睛里说不出的俏皮，以及一丝淫荡。
　　张凯枫明白，这么些天没和师姐操逼做爱了，师姐其实也想自己的大鸡巴了。

第127章 桌下的足交
　　“月儿世界，你和月娥姨娘是什么时候过来的？我记得，之前你和月娥姨娘都还留在飞升上上面的，怎么现在就到了落霞宗了？”
　　张凯枫表面上，若无其事的对月儿师姐问道。
　　但是桌子下面，他却一直在享受着师姐的小手。
　　只是，一直隔着裤子抚摸揉捏，虽然获得的快感有限，但终究还是有快感的。
　　然而让他没有想到的是，自己的这个蓝凌师姐，竟然会这么大胆。
　　她竟然将自己的大鸡巴，给释放了出来。
　　“啪！”
　　“呀～”
　　大鸡巴被释放出来之后，猛的往上敲了起来。
　　正好拍在了，将其释放出来的玉手上面。
　　吓得蓝凌直接惊呼了出来。
　　“蓝凌师姐？你没事吧？”
　　月儿刚想要回答师弟的问题，就听到蓝凌发出的异响，不知道她发生了什么，于是看向了她。
　　而蓝凌则是用自己的另外一只手伸到了上面，连连摆手。
　　“没，没事，我刚刚不小心咬到舌头了而已，没事的。”
　　只是，虽然嘴上说着没事，但她的俏脸，却是羞红一片。
　　反正不管怎么看，这都不像是没事的样子。
　　月儿心理十分疑惑。
　　总感觉那里不对劲，但一时之间又想不出来。
　　于是继续刚刚的话题。
　　“嗯，本来是如此的，但是我也不知道为什么，师父突然就要来落霞宗，然后也把我给带上了。”
　　月儿如此回答道。
　　只是省略了一些细节而已。
　　比如，她差点因为师父不带自己来，都要哭出来了什么的。
　　张凯枫点了点头。
　　一想到月娥姨娘此时正脱光着衣服，躺在母亲的床上，小穴里现在满是自己的精液，就释然了。
　　她就是来看自己和母亲乱伦的，然后看到性起之后，自己也上来被草了一次。
　　不过，刚刚师父被操完，现在她的徒弟就找上们来了。
　　甚至在她面前的桌子下面，刚刚从她师父骚逼里拔出来的大鸡巴，还在空气中暴露着呢。
　　而蓝凌此时伸出一只手，在大鸡巴上面不停的撸动抚摸着。
　　“原来如此，那月儿世界，你和月娥姨娘，这一次会，嘶～～”
　　张凯枫话都还没有说完呢，顿时嘴里就倒吸了一口凉气。
　　因为，在桌子下面，自己的蓝凌师姐，竟然将自己的鞋子脱了下来。
　　将法袍拉了上去，然后漏出法袍下面的两条美腿。
　　此时这两条美腿，正穿着一双黑色的丝袜。
　　然而就是这条丝袜美腿，此时竟然直接抬起，正夹着张凯枫的大鸡巴，做上上下下的运动呢。
　　“师弟，你没事吧？”
　　月儿见到师弟突然的异样，连忙站了起来，然后关心的问道。
　　张凯枫心理感动，但现在绝对不是感动的时候啊。
　　他也没有想到，蓝凌师姐因为好几天没草她的原因，竟然变得这么骚了。
　　这要是被月儿师姐发现，还能得了？
　　反正他是不知道，被发现的后果是什么。
　　但他的理智，却败给了欲望。
　　“没，没事，就是刚刚想到了什么事情，不过不打紧，不打紧的。”
　　张凯枫连连摆手。
　　下体也往前挪动了一下，生怕月儿师姐在往前一步，就能看到他下体的样子了。
　　月儿感觉越来越奇怪了。
　　为什么这个叫蓝凌的是这样，而师弟也是这样呢？
　　到时奇怪的地方到底在哪里呢？
　　月儿百思不得其解，于是低头端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。
　　桌子下面？！！！
　　突然，她好像想到了哪里不对劲了。
　　但是表面上，她没有漏出声色。
　　“哦，那就好，师弟，你给我介绍一下落霞宗吧，比如上面有什么好玩的地方，毕竟我从未来过这里。”
　　月儿开始自己找着话题了。
　　但是她此时却偷偷的素手一番，一面铜镜就出现在了她的手中。
　　将铜镜往桌下一照，顿时，她的双目远睁。
　　因为她看到了，一双穿着丝袜的大腿，此时正在给张凯枫师弟，撸鸡巴呢。
　　那根大鸡巴此时直直的耸立在桌子下面。
　　尤其是暗红色的大龟头，在马眼上面，一滴晶莹正渐渐的冒了出来。
　　然后下一刻，就被丝袜脚给抹掉了。
　　弄得丝袜脚哪怕是在桌子下面，也都发出了淡淡荧光。
　　她咽了一口口水。
　　但是眼睛却丝毫舍不得离开面前的大鸡巴。
　　她不知道为什么，此时她的小穴，竟然也开始有了反应。
　　丝丝淫水，开始顺着阴道往外流淌着。
　　这让她的内裤都被浸湿了。
　　甚至张凯枫在说什么，她都没有听到。
　　她现在满脑子里，想的都是师弟的大鸡巴。
　　“师姐，师姐？你没事吧？你，额～”
　　张凯枫连连叫了她几声后，都没有得到回答。
　　然而他就注意到了，此时月儿师姐正低头看着什么呢。
　　测过身子，然后就看到了，月儿师姐此时正顺着镜子，看着自己的大鸡巴呢。
　　他顿时就楞在了原地。
　　而蓝凌此时全当没看到，一双丝袜美脚，还在上下套弄着大鸡巴。

第128章 草一个，玩一个
　　张凯枫看了看月儿师姐，此时的月儿师姐双眼迷离，脸颊之上也浮现出了一丝春红。
　　双腿不自然的扭捏着，深知此事为何的他明白，这是女人小穴里流淌淫水的原因。
　　而在反观蓝凌师姐，双目含春，口中的喘息此时也开始微微加剧。
　　隐约的可以听到其发出阵阵猫叫一般的声音，荡人心神。
　　甚至一只手已经伸到了自己的跨间，在不停的抚摸着自己的小穴呢。
　　很显然，两女都已经动情了。
　　张凯枫突然间，心理出现了一个大胆的想法。
　　那就是趁势，将两女一起吃掉。
　　之前和月娥姨娘以及母亲一起淫乐的时候，母亲因为有事，其实玩到一半就离开了。
　　现在正好可以好好体验一下。
　　于是，他伸出手，直接抹在了月儿师姐的腿上。
　　果不其然，当他的大手放在月儿师姐腿上之后，她的娇躯猛然一颤。
　　一双玉手赶紧按住了张凯枫的大手。
　　眼神羞怯中，带着一丝期待。
　　让人搞不懂，她到底是拒绝还是接受。
　　不过，不管拒绝还是接受，张凯枫的手并没有因此而打住，反而开始顺着大腿往上摸去。
　　很快，就来到了她的屁股上面。
　　张凯枫的一只手，就在屁股上面，轻轻的揉捏了起来。
　　不得不说，虽然月儿师姐因为年轻，屁股并不是特别的大。
　　但摸起来还是很舒服的，软软的，而且还弹性十足，不管他将屁股捏成什么样的形状，都会在下一刻弹回去。
　　不过很快的，他的手就不在局限于衣服外面了。
　　但是两人的距离终究还是有点远的，于是，他伸出一只后，直接将月儿师姐搂住，然后往自己的怀里一带。
　　“呀！”
　　顿时，月儿师姐就倒在了她的怀中。
　　这一下，蓝凌师姐也被惊动了。
　　眼睛看了看倒在师弟怀里的月儿，又看了看师弟的样子。
　　蓝凌终究还是疼自己师弟的，于是没好气的白了他一眼，直接收回双腿，然后从椅子上起身，下一刻就钻进了桌子底下。
　　不用想张凯枫都知道，蓝凌师姐要做什么。
　　果不其然，下一刻他那已经坚硬到极致的大鸡巴，顿时就进入了一个温软狭小的地方。
　　“嘶～～～～”
　　张凯枫瞬间倒吸了一口凉气，爽的。
　　低头一看，正是自己的蓝凌师姐，在给自己口交呢。
　　巨大的大鸡巴，此时在蓝凌师姐的嘴巴里进进出出的。
　　每一次出来，师姐的小香舌都会在他的龟头上面，用力的舔舐着。
　　而张凯枫的手也没有闲着，直接顺着月儿师姐的衣服，钻了进去。
　　很快就摸上了她的一对奶子上面。
　　虽然月儿师姐的奶子，并没有蓝凌师姐的奶子大，但摸起来的手感依旧还是上佳的。
　　“嗯～～～好师弟，不要。”
　　月儿师姐轻微抗拒着，但是动作上却为阻止分毫。
　　一只手也只是隔着衣服按在张凯枫的手上，很显然是在欲拒还迎。
　　张凯枫见此一只手也改变了方向，开始朝着她的下体袭去。
　　很快就触碰到了一片茂密的森林，那是月儿师姐的阴毛。
　　顺着阴毛，张凯枫的手很快就来到了一片泥泞之中。
　　月儿师姐的小穴，果然已经是湿的不成样子了。
　　张凯枫开始上下其手。
　　而月儿师姐的喘息，也开始加剧了起来。
　　看着微微喘息着的小嘴，张凯枫直接吻了上去。
　　月儿师姐也开始回应着，双手抱住了他的脖子，两人的舌头开始在嘴巴里纠缠着，吞咽着彼此口中的津液。
　　而蓝凌此时抬头一看，然后就看到了正在亲嘴接吻的两人。
　　顿时心中微微升起了一丝醋意。
　　心理更是在想。
　　凭什么老娘在这里给你舔鸡巴，你在哪里亲嘴啊？
　　想到这里，她就将张凯枫的大鸡巴从嘴巴里抽了出来。
　　而鸡巴上的快感没有了，张凯枫看了过去，然后就看到蓝凌师姐在哪里脱衣服。
　　很快，就脱得只剩下一条内裤，一件胸罩，以及一条到大腿的丝袜。
　　不管多少次看，师姐的身材真的是太丰满了，太色气了。
　　尤其是那对大奶子，每一次看到，他都想让自己的大鸡巴，在上面玩一会。
　　不过此时的蓝凌可没有想这么，脱光衣服之后，她直接分开自己的双腿，然后将内裤往旁边一拽。
　　顿时，留着淫水的小穴就漏了出来。
　　蓝凌师姐伸出一只手，微微将小穴的两片阴唇分开，而另外一只手则扶着师弟的大鸡巴。
　　对准了方向之后，蓝凌顿时往下一坐。
　　“啊～～～～～，好师弟，好棒的大鸡巴，好满，好涨，好美啊～～～～～～”
　　插进去之后，蓝凌顿时就快乐了。
　　嘴巴里开始了各种淫叫，大屁股也坐一下抬一下的。
　　大屁股和张凯枫的大腿，每一次下体重合，都能拍出很大的‘啪啪’声。

第129章 按摩处女膜
　　月儿师姐很快就被吸引了注意力，毕竟蓝凌师姐的呻吟声，可一点都没有避着她。
　　所以她一眼就看到了，张凯枫的大鸡巴，此时正一下一下的，被蓝凌的小穴吞没着。
　　月儿师姐不由的咽了一口口水。
　　她自己都不知道，为什么会咽口水。
　　反正见到眼前如此淫荡的场景，让她也有点跃跃欲试了吧？
　　“师，师弟。”
　　月儿师姐此时喃喃的叫了一声师弟。
　　张凯枫看了过去，发现师姐此时双眼迷离。
　　他知道，月儿师姐也情动了。
　　不过，自己的鸡巴现在被占着呢，没办法，只能用手来满足一下她了。
　　于是，他的一根手指，不在抚摸着挑逗她的阴唇阴蒂，而是直接在骚逼口处摩擦了一下，然后轻轻插了进去。
　　“啊～～～～，师，师弟，好奇怪啊。”
　　月儿师姐紧凑的小穴里，被手指插进去之后，顿时浑身都绷紧了。
　　就连阴道都开始绷的紧紧的，夹得他的手指，都有点动弹不得了。
　　而就在这个时候。
　　“啊～～～好，好师弟，师姐没，没力了，哦～～～～，快，快草师姐，给师姐来几下猛的，草师姐的骚逼，啊～～～～～，快，师姐要来了啊～～～～～～～”
　　蓝凌师姐对他发来了求助。
　　因为他一直是坐在椅子上的，而且在他的身上，还压着一个月儿师姐。
　　这让他想主动草几下蓝凌师姐，都做不到。
　　不过，他又不可能放着蓝凌师姐不管。
　　于是，她一把抱住了月儿师姐，然后一只手搂住了蓝凌师姐的腰肢。
　　往起一抬。
　　下一刻，两女就全都被他丢在了桌子上面，屁股朝后。
　　不过，他的大鸡巴此时还在蓝凌师姐的骚逼里面，没有拔出来。
　　只是因为终于方便用力了，所以他也开始草起了蓝凌师姐的小穴。
　　“啊～～～～太，太棒了，就是这样草我的骚逼，哦～～～～我的好师弟，我的大鸡巴好师弟，用力草我，啊～～～～好美啊，操的我好舒服啊～～～～～～”
　　蓝凌师姐开始大声淫叫了起来。
　　相比较将近浑身赤裸的蓝凌师姐，月儿师姐身上的衣服还都在呢。
　　张凯枫开始脱起了她的衣服。
　　不过这么一会的功夫，月儿师姐也恢复了一些神智。
　　她一时间思绪万千。
　　但饶是如此，她也没有阻止张凯枫脱她的衣服。
　　明明她是想要拒绝的，毕竟，自己的男人可以不属于自己一个人，但是也不能让自己，和另外一个女人陪着他吧？
　　但是看着被操的嗷嗷直叫，嘴巴里全是淫声浪语的蓝凌，她的心理竟然有点不想服输。
　　凭什么她可以享受这么美妙的东西，而我就只能看着？甚至还要落荒而逃。
　　就这么想着，她的衣服被全都被张凯枫给扒的差不多了，身上出了一套普通的内衣裤外，就什么都不剩了。
　　很奇怪，明明身为月娥仙子的弟子，但是穿着上竟然这么保守。
　　况且还是穿在里面的东西。
　　不过哪怕是保守的内衣，穿在她的身上，依旧有着无穷的魅力。
　　张凯枫伸出手，将她从桌子上面拉了起来。
　　然后搂住她的腰肢，开始在她的嘴巴上面亲吻着。
　　很快，她身上的内衣裤就也被脱了下来。
　　此时月儿紧紧抱着张凯枫的身体。
　　胸前的一对奶子，不停的在张凯枫的胸前蹭着。
　　尤其是她的一只腿，始终在张凯枫的大腿上面摩擦着。
　　这让她的花丛阴毛，不停的挂蹭着他的皮肤，让他感觉有些痒痒的。
　　其实月儿师姐也痒，不然她也就不蹭了。
　　既然师姐痒的话，他也理应为师姐止渴解痒，于是将自己的中指，对着她的骚逼口，一下子就插了进去。
　　“啊～～～～，好，好舒服，手指好棒！”
　　月儿师姐还是放不开的，明明就很舒服，但从嘴巴里说出来的骚话，却十分单调。
　　仿佛除了简单的呻吟以外，她就不知道说什么好了。
　　不过张凯枫也不着急，因为，只要他一会操进去。
　　她的淫言浪语，到时候自然就会说出来了。
　　毕竟嘴巴里不停说着骚话的人，不代表她的本心就骚，说不定只是情绪到了，嘴巴这才不得不将身体的感受说出来的。
　　而张凯枫要做的事情，就是将这一步，引导出来。
　　不过，当他想要在深入一点的时候，突然发现自己的手指好像是触碰到什么东西了。
　　吓得他赶紧将手指缩回来了。
　　因为，这是她的处女膜。
　　这要是给月儿师姐破处的，不是自己的鸡巴，而是自己的手指，那就尴尬了。
　　不过很快的，他的手指就再一次伸了进来。
　　这一次他没有在粗暴的上下抠挖，或者是直接简简单单的进进出出。
　　而是用自己的手指肚，轻轻的在月儿师姐的处女膜上，轻轻抚摸着。

第130章 突破的蓝凌师姐
　　只是，当他的手指在月儿师姐的处女膜上，轻轻一摸。
　　“呀～～～～”
　　顿时，月儿师姐就仿佛是受惊的兔子一样，两腿一用力，竟然往上跳了起来。
　　要不是张凯枫一把抱住了她的腰，估计这一下她就要跳走了。
　　张凯枫顿时好像发现了什么好玩的东西一样，左手死死的抱住她的腰肢，然后右手轻轻的去触碰处女膜。
　　事实上，对于有些女人来说，处女膜是非常脆弱且敏感的地方。
　　不然的话，为什么有些女人破处的时候会那么疼？
　　当然，也有的女人破处的时候没有感觉，体质因人而异而已。
　　而恰好，月儿师姐就是体质很敏感的人。
　　所以张凯枫只要触碰一下处女膜，她的反应才会如此之大。
　　“啊～～～～别，别碰那里，啊～～～～～～，好，好奇怪，呀～～～～～～，好师弟，求求你了，有什么东西要流出来了，呀～～～～～～”
　　月儿师姐没叫一声，就要往起跳一次。
　　张凯枫玩的那叫一个不亦乐乎。
　　然而此时。
　　“啊～～～～好，好师弟，鸡巴在用力一点，啊～～～～，不要总顾着那个骚蹄子，忘记师姐啊～～～～～，师姐也要到了，在用力草师姐的骚逼，哦～～～～～，师姐要来了，用力，用你的大鸡巴狠狠草师姐啊～～～～～～”
　　蓝凌师姐此时也即将到达她的第一个高潮。
　　张凯枫闻言，稍稍调整了一下位置，然后大鸡巴草干蓝凌师姐的速度和力量，也加大了几分。
　　“啪啪啪～”
　　“咕叽～咕叽～咕叽～”
　　阵阵肉体碰撞的声音，以及淫水四溅的声音，在房间里响起。
　　就算是两女此时都疯狂的呐喊着叫着春，都不能阻挡操逼的声音。
　　足以见得，张凯枫操的到底有多猛，而蓝凌的小穴淫水，流的有多凶了。
　　当然，做这一切的时候，他的手也没有闲着，触摸月儿师姐处女摸的动作i，也一直都没有停下来。
　　终于，在两女分别尖叫一声之后，她们泄身了。
　　而张凯枫也不打算在继续忍耐，直接放开了自己的精关。
　　一股股的精液，全都射进了蓝凌师姐的小穴里面。
　　与此同时，元阳炼阴决自动运转，将他最精纯的元阳送到蓝凌师姐的体内，而蓝凌师姐体内的精纯元阴，也被吸收了过来。
　　不过蓝凌师姐的元阴，到底是因为修为尚浅的原因，数量竟然不足母亲和月娥姨娘的十分之一。
　　但也聊胜于无。
　　只是，蓝凌师姐的元阴对他来说收益不是很大，但是他的元阳，对于师姐来说可以说是受益匪浅。
　　原本蓝凌师姐的修为是筑基后期，距离筑基大圆满，也不过就是一步之遥。
　　她就是因为遇到了瓶颈，所以才想着出来看看师弟，顺便让师弟草自己一下，以让自己抛出杂念，好好修炼。
　　谁承想。
　　张凯枫的元阳一渡过去。
　　蓝凌顿时就突破了。
　　没有时间说些什么，蓝凌一个飞身，就跳到了桌子上面，然后坐在那里开始打坐修炼。
　　丝毫不管自己的小穴里，正有源源不断的精液，正往外流呢。
　　裸女打坐图，属实很美。
　　尤其是小穴的部位，更是泥泞一片，淫水精液，弄得她的阴毛都粘在了一起。
　　在上面形成了点点斑驳。
　　看起来淫荡极了。
　　很快，月儿师姐也恢复了过来，然后一眼就看到了正在打坐的蓝凌。
　　“她突破了？”
　　月儿师姐一脸惊讶的问道。
　　原本她和蓝凌还都只是筑基后期，怎么操着操着，就被师弟的大鸡巴给草突破了？
　　奶子没有人家打，和师弟草的时间也比自己早，现在修为也超过自己了。
　　这让月儿有点沮丧。
　　“月儿师姐也想突破么？”
　　张凯枫突然问了这么一句。
　　月儿虽然不是很明白他为什么要这么问，但还是点了点头。
　　“想啊，修真之人，哪有不想修为长进的？”
　　然而听到这里，张凯枫却神秘的笑了笑。
　　“那师姐就不想知道，怎么才能加快修炼么？要知道，蓝凌师姐突破筑基后期，还不到两个月哦！”
　　什么？
　　两个月？
　　月儿是真的懵了。
　　修真之人，哪怕资质在好，在突破了筑基后期还想突破筑基大圆满，最起码也要一两年的时间。
　　但是，不到两个月的时间就突破筑基大圆满。
　　而且看蓝凌的样子，怎么都不像是前行透支潜力提升上来的。
　　反而更像是水到渠成之后，自然突破的。
　　“当然想了，好师弟，你就告诉师姐吧！”
　　月儿连忙抱着张凯枫的一只胳膊，将他的胳膊深深的缠进自己的奶子中间。
　　甚至因为张凯枫胳膊长度的原因，他的手指刚好触碰到她的小穴。

第131章 美味的淫水
　　月儿俏脸一红，但一想到，刚刚两人都这样了，还有什么好害羞的？
　　所以也就没有去理会。
　　张凯枫嘿嘿一笑，然后就凑到了月儿师姐的耳边。
　　“好师姐，很简单的，只要你的小骚逼让我草一次，然后在让我射在子宫里面，你的修为就会加快了。”
　　说完，他还伸出舌头，在月儿师姐的耳垂上面，轻轻舔舐了一下。
　　“呀～”
　　“你坏死了，哼！”
　　月儿师姐害羞打了一下张凯枫。
　　只是这个力度，和爱抚没有什么区别了。
　　张凯枫只是嘿嘿的笑着，但是双手却抱住了月儿师姐的腰肢。
　　让两人的身体紧紧的贴着，而他的大鸡巴，此时就顶在月儿的小穴上面。
　　稍稍一动，就可以摩擦一下她的小穴阴唇。
　　这让刚刚才高潮完毕的月儿，再一次开始流淫水了。
　　美目含春，俏脸潮红。
　　月儿师姐此时一脸爱意的看着张凯枫。
　　“好师弟，要了师姐吧，师姐给你草。”
　　张凯枫听后，心头顿时一震。
　　当下也不在客气，直接抱着月儿师姐的娇躯，就朝着床边走去。
　　将其放在床上，张凯枫开始从上往下打量着她。
　　不得不说，月儿师姐的身上，有着一种清冷的美。
　　哪怕是此时的一脸春情，也仿佛是冰山雪莲绽开一般。
　　冷艳中带着一丝媚意。
　　尤其是双腿之间的悠悠草丛，虽然看似很凌乱。
　　但粉嫩的小穴在其中若隐若现，更是无时无刻不在吸引着他的双眼。
　　尤其是小穴中淫水潺潺，仿佛是幽静的山谷中，一条小溪在其中辗转。
　　张凯枫再也忍不了了，直接就扑了上去。
　　当然，不是说直接上来就用鸡巴草。
　　他喜欢吃女人的淫水，舔女人的小穴。
　　张凯枫认为，这个世界上最美的生物，就是女人。
　　而女人身上最美的几个地方之一，就是小穴。
　　尤其是女修，就连淫水都带着一丝清香甘甜，他就更喜欢了。
　　所以此时，他直接将月儿师姐的两片阴唇，含进了嘴巴里面。
　　月儿师姐的小穴没有什么特殊的，出了粉嫩看好以外，不管是阴唇，还是阴蒂，亦或者是阴道口，都没有什么新奇的地方。
　　不过要非要说新奇的话，张凯枫的眼睛稍稍往下看了一下。
　　他看到了月儿师姐的屁眼。
　　粉嫩的满是褶皱的小屁眼，此时正一紧一松的跳动着。
　　每一次跳动，就好像鲜花要绽开了一般。
　　但还没等绽开呢，就从新回到了原点。
　　张凯枫看到这个屁眼之后，他就决定。
　　一定要让月儿师姐的屁眼，绽开一次。
　　不过不是现在。
　　他此时嘴巴里含着月儿师姐的两片阴唇，用舌头不停的舔舐着。
　　而阵阵淫水刚从阴道里冒出来，就被张凯枫给吸进了嘴巴里，全部喝了下来。
　　真的是一滴都没有浪费。
　　“啊～～～～好师弟，你，你竟然舔师姐的小穴，哦～～～～好舒服，好痒啊，好师弟，啊～～～～～～”
　　月儿师姐感受着小穴的阵阵快感，不停的扭动着身体。
　　嘴巴里也在不停的淫叫着。
　　双目微微眯着，俏脸也泛起了有些异样的潮红。
　　而她的一双手，也开始在自己的奶子上面揉捏着。
　　希望能够获得更多的快感。
　　不过张凯枫可不是初哥，才没有那么着急呢。
　　相比较让女人高潮，他更喜欢看女人想要高潮时候的淫荡样子。
　　欲求而不给的她们，往往不经意间流出来的淫荡表情，简直就是张凯枫的最爱。
　　于是，张凯枫不但不让自己的鸡巴，马上草月儿师姐的小骚逼，反而还伸出舌头，开始继续她的阴道了。
　　这一下就不得不动用自己的舌功了。
　　之间张凯枫的舌头，就在月儿师姐的阴道口处，也不深插进去，就浅浅的插进去一个舌尖，然后开始上下的舔动着。
　　从阴道口舔过尿道口，在舔到阴蒂。
　　在从阴蒂舔过尿道口，活到阴道口里面。
　　而这个动作，张凯枫哪怕不依靠灵力，都可以做到一秒三四次的频率。
　　而对于月儿师姐，他一上来就用了灵力来辅助自己。
　　顿时，他的舌头仿佛出现了残影一般，在她的小穴上面舔舐着。
　　“啊～～～～太，太猛了，好，好师弟哦～～～～～，你，你的舌头好快，舔的我的骚逼，好，好舒服啊～～～～～，不行了，骚逼里又有东西要出来了啊～～～～～～～”
　　只是几息的功夫，月儿师姐就再一次高潮了。
　　张凯枫又是疯狂的挑动了几下舌头。
　　顿时就感觉一股淫液，从月儿师姐的阴道里涌了出来。
　　她高潮了。
　　小腹开始急促的起伏着。
　　抚摸着月儿师姐的光滑大腿，此时她大腿上的肌肉，都因为高潮的原因，而紧绷了起来。
　　怪不得在女人高潮的时候，阴道那么紧呢。
　　原来不只是阴道里紧，身上所有的肌肉都这么紧啊。
　　就是不知道月儿师姐的屁眼，高潮的时候会是一种怎么样的表现。

第132章 破处月儿师姐
　　“啧啧啧～”
　　张凯枫一边啧着嘴，回味着刚刚好喝的淫水，一边欣赏着月儿师姐的俏脸。
　　尤其是高潮结束之后，那带着潮红的脸颊。
　　以及春水仿佛要溢出来的美目。
　　这一切的一切，都让张凯枫爱不释手。
　　不过，也该差不多了。
　　张凯枫也脱掉鞋子上了床，然后在月儿师姐的身边躺在，伸出手，一只手轻轻抚摸着她的俏脸。
　　而另外一只手，则温柔的抚摸着她的乳房。
　　女人高潮之后，最喜欢的事情就是心爱的男人，能够温柔的爱抚自己。
　　张凯枫对此还是很懂的。
　　过了一会，月儿师姐再一次从高潮的余韵当中恢复了过来。
　　然后含情脉脉的看着张凯枫。
　　只是，她是含情脉脉了，但是张凯枫却想逗逗她。
　　“好月儿师姐，刚刚你好骚啊，还特别的淫荡。”
　　说完，月儿顿时脸就红透了，然后将自己的脸埋在了他的胸口之中，不敢在抬头看他了。
　　这就是小姑娘和成熟女人的区别所在。
　　这要是躺在床上的是水云道人，母亲，或者是月娥姨娘。
　　张凯枫调戏过去，对方估计还会反调戏回来。
　　那里会这么害羞啊？
　　张凯枫也是看的一乐，不过，憋了这么久了，他也想射了。
　　而且算算时间，蓝凌师姐估计也快要修炼完事了。
　　还是先把月儿师姐满足了，一会好满足蓝凌师姐吧。
　　不过这两个师姐，平日里针锋相对的，放在一起草，一定会很有趣吧？
　　想到这里，张凯枫的心理，竟然隐隐有些期待。
　　虽然刚刚算得上是一起，但终究只是各玩各的。
　　要说玩的最爽的一次，还是要数蓝凌加上水云道人一起的时候。
　　那一次才是彻底的双飞呢。
　　不是蓝凌帮自己，一起玩水云道人，就是水云道人帮自己一起，玩蓝凌。
　　或者两女联合在一起，然后一起被张凯枫草。
　　反正玩的是不亦乐乎。
　　想到这里，他的鸡巴已经非常硬了。
　　于是拉过来月儿师姐的小手，然后一把就放在了自己的大鸡巴上面。
　　“呀～”
　　月儿师姐第一次附魔自己的大鸡巴，顿时被吓得惊叫了一声。
　　就想要把手给抽回去。
　　不过张凯枫怎么可能如她的愿，直接一把重新给拉了回来。
　　“好师姐，帮我撸两下，一会师弟就要用这根大鸡巴草你了，难道你不想和蓝凌师姐一样，既可以非常舒服，还可以修炼么？”
　　张凯枫说的相当直接了。
　　但是难得的，月儿师姐并没有反驳。
　　而是默默的开始帮张凯枫撸动着手里的大鸡巴。
　　月儿师姐的手上功夫几乎等于没有，出了一双玉手非常柔软外，张凯枫并不是特别的舒服。
　　更多的其实还是来自于心理上。
　　所以，在撸了几下之后，张凯枫就放弃了月儿的小手，直接起身压在了她的身上。
　　伸出手握着自己的大鸡巴，然后在月儿师姐的小穴出，摩擦了几下。
　　他准备动真格的了。
　　而月儿师姐也知道即将要面对的是什么。
　　眼神里，既有些紧张，又有些期待。
　　很快，张凯枫的大龟头就顶在了月儿师姐的阴道口出。
　　看着月儿师姐的美目。
　　“师姐，那我就进去了。”
　　月儿师姐温柔的点了点头，笑了笑。
　　她明白，以后，这就是自己的男人了。
　　刚想到这里，张凯枫的腰一用力，直接就讲大鸡巴，插进了月儿的小穴里面。
　　“嘶～”
　　“啊～～～～”
　　该说不愧是处女逼么？操起来就是紧。
　　张凯枫感觉自己的大鸡巴，都有点被勒疼了。
　　不过他也感受到了，自己的大龟头，刚刚顶破了一层膜，正是他之前用手把玩过的处女膜。
　　而月儿师姐此时惊呼一声。
　　疼到时没有想象中的那么疼。
　　因为她虽然说是第一次，但是毕竟是修真之人，在加上她的师父还是月娥仙子。
　　所以在她不是很大的时候，月娥仙子就开始教导她男女之事了。
　　而第一次要用灵力保护好自己，不让自己受伤和疼痛，就是第一课。
　　只是，这要是让张凯枫知道了，就这还是月娥姨娘教她的，估计要笑死。
　　事实上，之后张凯枫知道这件事之后，也确实笑话了月娥姨娘好久。
　　以至于，他很长一段时间，都被这个月娥姨娘欺负。
　　弄得他都差点成变态了。
　　当然了，这些都是后话。
　　此时，张凯枫的大鸡巴，还只是插进去了一半。
　　但因为太过于紧凑，他一时之间竟然插不进去了。
　　没办法，月儿师姐实在是太紧张了。
　　所以他只能从另外的地方，来寻求突破口了。
　　但就在这个时候。
　　坐在桌子上的蓝凌师姐清醒了过来，然后一眼就见到了此时正在操逼的两个人。
　　“呦，这就草上了啊？”

第133章 帮月儿师姐破处
　　蓝凌一开口，张凯枫顿时就眼前一亮。
　　帮手这不就来了么？
　　“蓝凌师姐，快来帮帮忙，月儿师姐好紧，我插不进去了。”
　　张凯枫急忙对身后的蓝凌师姐喊道。
　　而月儿听到这里，顿时就羞的掀开被子，将自己的脑袋给盖住了。
　　太丢脸了。
　　而蓝凌师姐则晃荡着自己的一对大奶子走了过来，每走一步，胸前的大奶子都会跟着上下颤抖一下。
　　连带着张凯枫的心，都跟着抖了起来。
　　蓝凌见到师弟眼睛一眨不眨的看着自己的奶子看，也是妩媚的笑了笑。
　　本来还在好好走路的她，顿时开始非常风骚的扭动了起来。
　　这样一来，蓝凌不只是奶子跟着上下抖动了起来，整个人的风情，也全都尽显无疑。
　　尤其是双腿交叉往前走的瞬间，小穴也会若隐若现的，十分的显眼。
　　在加上刚刚他射进去的精液，将她的阴毛弄得狼狈不堪，黑白分明。
　　显得更为淫荡。
　　这短短不到几米的距离，蓝凌足足走了好半天，弄得月娥都有些不满了。
　　“哼，真骚，骚货一个。”
　　月儿师姐在心理对蓝凌骂道。
　　但是她的小穴，却悄悄的在张凯枫的大鸡巴上，网上拱了几下。
　　示意他赶紧动一动。
　　张凯枫自然感觉到鸡巴上传来的美妙触感，心理顿时一乐。
　　然后大鸡巴开始轻轻的抽插着，因为月儿师姐的阴道里，虽然淫水很充足，但是里面依旧紧凑。
　　除非说强行插进去，但是哪怕是用灵力护体，估计也会感到不舒服的。
　　所以张凯枫并没有强行插进去。
　　不过在他浅浅的抽动大鸡巴的时候，顺便也对蓝凌师姐喊道。
　　“师姐，快点过来吧，月儿师姐淫水要淹死我了。”
　　“啪～”
　　张凯枫刚说完，月儿师姐就直接在他的身上拍了一下。
　　以显示她此时的羞怒。
　　很快，蓝凌就走了过来，看了看月儿的小穴出，发现果然已经淫水泛滥了，不过这些淫水不是自己流出来的，而是因为张凯枫的大鸡巴实在是太过于巨大了，所以是每一次抽出来的时候，带出来的。
　　以致于，在月儿对小穴周围，淫水都被研磨成白色的泡沫了。
　　“还真是发骚了呢，水竟然流了这么多。”
　　蓝凌见此，也是笑着调侃了一下。
　　月儿顿时就忍不住了，然后猛地掀开被子。
　　“哼，就好像刚刚被草的时候，你不骚一样。”
　　月儿的回怼并没有让蓝凌生气，反而还淫荡的笑了笑。
　　“我就骚，但我只对我师弟一个人骚，是吧师弟？师姐永远都是你一个人的小骚逼。”
　　说完，她还伸出舌头，在张凯枫的脸上嘴巴上舔了一下。
　　然后回头一脸挑衅的看了一眼月儿。
　　张凯枫见此，兴奋的更是鸡巴又粗了一圈。
　　月儿又岂是那么轻易服输的人？
　　“哼，那我也是师弟一个人的小骚逼，师弟，快点草我吧，我的骚逼开始痒了。”
　　见样学样，她开始学着蓝凌之前呻吟叫春的样子，嘴里也开始说起了淫言浪语。
　　不过还没等张凯枫做出动作回应呢，蓝凌顿时坏笑一下，然后直接来到了师弟的身后。
　　“嘿嘿，行，满足你。”
　　说完，双手就在师弟的屁股上，用力一推。
　　“噗呲～！”
　　“啊～～～～～～”
　　张凯枫顿时就感觉，自己的大鸡巴破开了重重障碍，来到了一处世外桃源。
　　整根大鸡巴顿时被紧紧的包裹住了，甚至大龟头的前端，还能感受到一张小嘴，在上面轻轻咬着。
　　一会张开一会合上的。
　　他明白，这是月儿师姐的花心。
　　女人在被草的时候，阴道因为刺激，会自动伸长。
　　但饶是如此，张凯枫还是操到低了。
　　只不过相比较他的爽，月儿就难受多了。
　　她感觉自己的阴道深处，此时就好像要被撕裂了一样疼痛。
　　虽然没有到了难以忍受的地步，但是刚刚好不容易来的快感，现在全都消散了。
　　而这一切，都是这个蓝凌搞的鬼。
　　“蓝凌，你个骚货，竟然如此戏耍于我？”
　　月儿顿时愤怒的指着蓝凌怒斥道。
　　她是真的生气了。
　　张凯枫想要劝一下，毕竟手心手背都是肉，她可不想让自己的后院失火，让她们打起来。
　　但是蓝凌却仿佛感应到了一样，伸出手就捂住了他的嘴巴，然后来到了前面，脱掉鞋子上了床，并且轻轻抱住了月儿的身体。
　　“好妹妹，别吵了，来，姐姐补偿你。”
　　说完，她就堵住了月儿的嘴巴。
　　两个美艳少女，此时竟然吻在了一起。
　　张凯枫看的真切，也觉得非常刺激。
　　但是月儿却觉得非常怪异，想要推开，但却推不开。
　　而张凯枫的大鸡巴，也开始缓缓抽动了起来。
　　顿时，月儿的反抗就越来越轻了起来。

第134章 叠在一起的两位师姐
　　也不知道是蓝凌师姐的技巧让她平缓了下来，还是说张凯枫的大鸡巴，开始让她舒服了。
　　总而言之，月儿师姐此时也拦住了蓝凌的脖子，开始和她亲吻了起来。
　　两个浑身赤裸的娇躯纠缠在一起，看着两人的小香舌纠缠在一起，不得不说，很美艳的一副场景。
　　尤其是两人胸前的大奶子，此时也因为挤压，成了四张肉饼。
　　看的张凯枫都有点想被这四张乳肉肉饼夹在中间了。
　　张凯枫在后面看着眼热。
　　看了看自己身下被自己操的不停上下晃动的月儿师姐，又看了看撅着屁股，在哪里和月儿师姐亲嘴的蓝凌师姐。
　　他一把就抓住了蓝凌师姐的大屁股，然后就将她抬到了月儿师姐的身上。
　　蓝凌回头白了张凯枫一眼。
　　这个姿势，她一下子就明白了，接下来自己的师弟要做什么。
　　没有说什么，只是将自己的屁股，撅的更高了。
　　张凯枫稍稍一低头，就能看到自己师姐的小穴和屁眼，此时正对着自己，一开一合的。
　　尤其是小骚逼，每一次张合，都会有一股淫水流出来。
　　要不是他刚刚才在这里面射完精液，估计他就要亲上去了。
　　但是，虽然不能亲上去，但是可以用手指啊。
　　于是他就用手，在蓝凌师姐的小穴上，抹了一把。
　　顿时，手指就全部变得湿漉漉的了，而张凯枫下一刻就深处两根手指，对着蓝凌师姐的小穴就插了进去。
　　“啊～～～～～～”
　　蓝凌顿时仰起头，十分舒爽的叫了一声。
　　虽然不及师弟的大鸡巴，但现在，有手指就算不错了。
　　“哦～～～～好，好师弟，手指在快点，好舒服啊～～～～～”
　　“啊～～～～好，好人，大鸡巴好打，哦～～～～好美，在草的用力一点，好涨，好舒服啊～～～～～～”
　　因为没有在亲嘴，所以蓝凌和月儿，都开始仰着脖子呻吟着叫着春。
　　见此，张凯枫的大鸡巴动的更快了。
　　很快，月儿师姐就来到了高潮，但是，他还没有射。
　　而是快速的对准了她身上蓝凌师姐的小穴，然后就是用力一插。
　　就这样，张凯枫几乎一下午的时间，都在两位师姐的身上流连着。
　　以至于，他都不知道自己在她们两个人的子宫里，射进去多少精液了。
　　几天过后。
　　云儿来到落霞宗已经好几天了，但是她却一点都开心不起来。
　　虽然师父对她很好，虽然师姐会经常闭关，但晚上还是会和她聊聊天。
　　但她依旧不开心。
　　因为她心理一直念念不忘的枫哥哥，一直没有见到人影。
　　她想念那个，当初温柔着抱着自己，让自己心跳加速的帅气大哥哥了。
　　“云儿，修炼切忌三心二意，还不收敛心神？”
　　坐在旁边的碧月真人，眼睛都没有睁开的对云儿说教道。
　　“啊？哦，是，师父。”
　　云儿对这个师父还是很听话的，于是防空心神，开始专心修炼了起来。
　　但是还不到一会，她的脑海里，就又想起了枫哥哥的身影。
　　这让她修炼师父传给她的功法，都差点出了岔子。
　　“哎～”
　　“算了，心不静就不要在继续修炼了，云儿，你到底在想些什么？是想念你母亲了么？”
　　碧月真人叹了一口气，还是打算关心一下自己的这个弟子。
　　毕竟她的年岁还小，心性未定，是最容易滋生心魔的时候。
　　“师父，云儿是有些想念母亲了，但是，师父，枫哥，不对，是少宗主师兄最近在做什么啊？”
　　云儿没敢直接问张凯枫，而是先说了想念母亲。
　　但最后，还是没忍住问了一下张凯枫的下落。
　　碧月真人愣了一下。
　　下一刻，清冷的脸上竟然渐渐的变得柔和了起来。
　　“既然想去找枫儿，为什么不直接去呢？算了，你看心神不宁的，就算是继续修炼也是徒增心魔，去吧，你师兄就在落霞峰和栖霞峰中间的那个山谷里面。”
　　而云儿在听到师父的话后，顿时俏脸一喜 。
　　“是，师父。”
　　说完，云儿就跑了出去。
　　只是当她出去之后，碧月真人的脸上，就浮现出一丝红晕。
　　“这个小色鬼，哼，这么久了也没来说看看我！”
　　眼睛里说不出的幽怨。
　　随即就闭上了眼睛，但是却没有在修炼，只是不知道在想些什么而已。
　　只有脸上那抹淡淡的红晕，显示着她内心，并不平静。
　　之前就说过，张凯枫的居所是在一处山谷这种。
　　处在落霞峰，栖霞峰，以及兽领三者之间。
　　落霞峰是落霞真人的休息所在之处。
　　栖霞峰是栖霞真人的休息所在之处。
　　但是这个兽领，哪怕是在落霞宗，都是一处极为神秘的地方。
　　宗内哪怕是一些长老，都没有权利进去。
　　准确的说，张凯枫所在的山谷，就是去往兽领的必经之路。
　　对于兽领，落霞真人并没有和张凯枫说过太多。
　　但是，以前年纪尚小的他，又怎么可能克制住内心的好奇呢？

第135章 被师父吞了
　　所以在他年纪尚小的时候，就进去过一次兽领。
　　只是他并没有遇到什么危险，反而还找到了一位师父。
　　但是因为在后来的一次偶然中，他发现了自己的师父本体，竟然是一只妖兽，吓得他再也不敢去兽领了。
　　直到和月娥姨娘玩角色扮演的时候，她才想起，自己还有这么一位师父存在呢。
　　现在想想，张凯枫都觉得对哪位师父，心理充满了愧疚。
　　这件事，他一直都没有和母亲提过。
　　所以他决定，今天就去兽领看看，能不能在寻得哪位师父。
　　然后好好对她道歉，在孝敬一下她。
　　进入兽领之后，还没走多远，张凯枫就感觉一阵奇怪。
　　明明自己的住所就在身后，但他总感觉这里完全就是两个世界一般。
　　可能是以前太小的原因，亦或者是因为当时修为太低。
　　所以这才没有察觉出来。
　　现在张凯枫才发现，这个兽领竟然在落霞宗内，自成一片世界。
　　凭借着脑海中残留的记忆，他来到了一处洞穴外面。
　　记忆中，哪位师父就居住于这里。
　　但是站在洞口前，张凯枫竟然有些胆怯了。
　　到不是胆怯危险，而是一时间不知道该怎么面对自己的师父。
　　只不过就在这个时候，突然身后传来了一阵异响。
　　张凯枫猛然回头，然后就发现，一条通体漆黑，眼睛却是猩红竖瞳的蛇妖。
　　数丈长的身躯不停的散发着独属于渡劫期修士的气势。
　　这蛇妖，竟然有渡劫期的修为。
　　张凯枫面色大变，但就在他要做点什么的时候，突然想到了什么，然后泛起了一丝苦笑。
　　原本要有动作的手也停了下来。
　　而蛇妖却趁着这个功夫，直接张开血盆巨口，然后将张凯枫从头到尾给吞了进去。
　　张凯枫感觉自己来到了一个非常黑暗狭窄的地方，四周的肉壁又湿又滑的，而且还在不断挤压着他。
　　但是明明是被蛇妖给吞了下去，意外的，他竟然没有问道任何腥臭味。
　　恰恰相反，他闻到了一股浅浅的清香，仿佛是什么果子的味道。
　　这里，是蛇妖的喉腹之中。
　　但是就在这个时候，他身上的一道魔气，却突然顺着身子，钻进了旁边的肉壁当中。
　　张凯枫泛起一阵苦笑。
　　因为他知道，自己的淫仙根又发动了，而这一次中招的人，是自己的师父。
　　但是他的心理，也有着几分兴奋。
　　因为，他可以好好孝敬一下自己的师父了，顺便偿还这些年他不来看望师父的愧疚。
　　没错，这条大蛇，就是他的师父。
　　“师父，你是要把徒儿吃了不成？”
　　张凯枫大声喊道。
　　果然，听到他的声音之后，黑色大蛇‘哼’了一声。
　　下一刻，他就感觉自己飞了出去。
　　而在他面前的哪条恐怖的黑色大蛇，此时竟然渐渐的化为了人形。
　　一位身穿黑色道袍的女人，出现在了他的面前。
　　看着面前的这个女人，张凯枫不免有些惊艳。
　　明明没有任何的珠宝修饰，也没有涂抹任何胭脂水粉。
　　但是面前的这个女人，竟然有着不下于母亲的美艳容貌。
　　只是，母亲的气质要比面前的女人出众太多了，毕竟身为一宗之主，气质肯定非凡。
　　但是面前的这个女人，却总是给人一种十分危险的感觉。
　　尤其是那双猩红色的竖瞳，被盯上的人，不由得会让人觉得浑身发冷。
　　“嘶～～～”
　　“你还知道有我这个师父？”
　　女人吐了吐舌头，明明都已经化为人形了，但她的舌头，却依旧和蛇的舌头一样，前端是分开的，而且还会发出嘶嘶的声响。
　　尤其是说出来的话，更是让人感觉寒意十足。
　　仿佛一点感情都没有一般。
　　只是张凯枫知道，师父她性格就是如此。
　　“对不起师父，徒儿不孝，一直没来看望你。”
　　张凯枫说完，就对着面前的女人深深一拜。
　　丝毫没有理会，他身上的黏液。
　　女人的蛇瞳盯着张凯枫看了一会之后，这才缓缓张口。
　　“跟我进来。”
　　说完，她就转身朝着身后的洞穴走去。
　　张凯枫闻言也赶紧跟上。
　　洞穴和以前一样，阴森，压抑，恐怖。
　　甚至这一路上，张凯枫看到了差不多有成千上万条蛇。
　　这些蛇都是尚未开启灵智的蛇。
　　可能是嗅到了生人的味道，所有的蛇都对着张凯枫，疯狂吐着信子。
　　让人毛骨悚然。
　　很快，张凯枫就跟着师父，来到了一个房子前面。
　　很难想象，这山洞之中，竟然有着一个房子。
　　到了房前，女人直接推开房门，然后走了进去。
　　张凯枫赶紧跟上。
　　关上房门之后，房子里面的世界，和外面山洞中的世界，好似成为了两个世界一般。
　　这里非但没有阴森压抑的感觉，甚至还让他感到一阵温馨。
　　而且最重要的，一条蛇都没有。

第136章 蛇口射精
　　进屋之后，张凯枫这才关注起了自己身上的黏液。
　　刚刚师父将他吞了进去，导致他现在浑身都湿哒哒的。
　　而且这些黏液黏糊糊的，最重要的是，刚刚他感觉嘴唇有点痒，所以下意识的舔了一下。
　　于是，他就讲黏液吃进了嘴巴里。
　　只是让他没有想到的是，味道竟然还有些香甜。
　　他觉得自己好像有点太变态了。
　　而这一切，他的师父全都看在眼里了。
　　不由得玉面一红，但是下一刻就恢复了过来。
　　“好了，去隔壁房间洗一下吧。”
　　说完，就指了指隔壁的房间。
　　“是，师父。”
　　张凯枫非常听话的朝着隔壁走去。
　　只是当他离开之后，他的师父就一下子瘫软在了床上。
　　“这个小畜生，当初害怕我，这么多年不来看我还则罢了，现在竟然又要来祸害我！”
　　她也不知道为什么。
　　明明之前张凯枫一进入兽领，她就感应到了。
　　但是却一直没有现身。
　　后来更是用本体，将他给吞进肚子里，其实就是想要吓唬一下自己这个不孝弟子。
　　要知道，她以前修为底下，还需要进食的时候，用的都不是本体。
　　而是她的天赋神通，吞天决。
　　吞下之后，那些妖兽或者是修士，都会被自动炼化成妖力。
　　而她本体的话，其实更喜欢奇珍异果，从来没有吃过肉。
　　这也是为什么，张凯枫会没有闻到任何腥臭的味道，以及黏液甚至会感到香甜的原因。
　　但是让她没有想到的是，就从这之后，她的心理就开始变得火热起来。
　　尤其是看到自己的不孝弟子，竟然吃自己的体内的黏液。
　　更是让她差点就现出原型，小穴里更是分泌出了非常多的淫液出来。
　　躺在床上，她顿时就现出了本体，然后在床上不停翻滚着。
　　最后，她抬起蛇头，看向了隔壁的房间。
　　那里，自己的弟子正在洗澡。
　　想到这里，她的理智顿时就绷断了，于是缩小了一些身形，开始朝着隔壁爬去。
　　而此时正在洗澡的张凯枫，感觉周身十分通透。
　　他没有想到，师父这里竟然有一口这么好的灵泉。
　　以至于，师父变成的本体进来，他都不知道。
　　张凯枫坐在灵泉边，然后一眼就看到了师父挂在那里的衣服。
　　顿时胯下的大鸡巴，瞬间就硬了起来。
　　尤其是想到他在师父后喉腹之中的时候，那四周的肉壁不停的挤压自己。
　　要是同样的情况，但是挤压的是自己的大鸡巴，会不会更舒服？
　　张凯枫现在满脑子里都是这些淫秽的东西。
　　但就在这个时候，他发现了一条黑色的蛇。
　　当他看到这条黑色的蛇之后，顿时就想到了自己的师父。
　　突然，一个大胆的想法从他的脑子里冒了出来。
　　于是，一伸手，瞬间这条黑色的蛇就被他抓到了手中。
　　看着这条黑色的蛇，尤其是那双猩红色的竖瞳，和师父的简直一模一样。
　　“嘿，估计等你开启灵智修成人形之后，会和师父一样吧？但是现在，抱歉了，帮帮我吧。”
　　说完，他竟然扒开黑色蛇口，然后用灵力护住自己的大鸡巴。
　　然后就要将大鸡巴插进蛇口之中。
　　只是张凯枫没看到的是，当自己的大鸡巴距离蛇口越来越近的时候，这条黑色的蛇瞳，竟然猛然间缩小了很多。
　　想要挣扎，但是当她在看到张凯枫的那根大鸡巴后，顿时仿佛被施展了法术一样，不在挣扎。
　　最终，任由大鸡巴插进了她的口中。
　　没错，这条黑色的蛇，其实就是张凯枫的师父。
　　毕竟渡劫期的修士，想要隐藏修为不让人看出来，还是轻而易举的。
　　此时张凯枫阴差阳错，十分变态的玩法，竟然让师父的本体，给他口交了。
　　“啊～～～～”
　　“好舒服，嘶～～～～，师父，你的嘴巴好舒服，啊～～～～～”
　　张凯枫舒爽的差点就要射出来。
　　他一边幻想着给自己口交的是师父，一边感受着黑蛇的口交感受。
　　只是让他没有想到的是，让蛇给自己口交，竟然是这么爽的一件事情。
　　当他的大鸡巴插进去之后，顿时四面八方的肉壁，仿佛是活的一样，不停的挤压着他的大鸡巴。
　　而且在肉壁上，还不断的分泌出一种黏液，这种黏液其实就是为了蛇在吞咽食物的时候，起到润滑和保护食道的功能。
　　但是现在，却变成了刺激张凯枫大鸡巴的工具。
　　反正他现在哪怕不用动手，就能感受到非常舒服的感觉。
　　但他还是伸出手握住了黑色的蛇身，在自己的大鸡巴上面套弄了起来。
　　“啊～～～～师父，你的嘴巴好舒服啊，在用力吸紧一点，啊～～～～枫儿要射了，师父～～～～～”
　　张凯枫终于忍受不住了。
　　顿时在一声低吼之中，射出了自己浓浓的精液。

第137章 云儿的成长
　　不过他的精液到时一点都没有浪费，因为全都被黑蛇给吞了下去。
　　射完精液的张凯枫，顿时就放开了黑蛇。
　　但是他此时却感到十分羞愧。
　　“我何时变得如此变态了，竟然会用一条没开启灵智的蛇，来满足自己的欲望，哎～”
　　张凯枫无奈的叹了一口气。
　　也幸好这里就只有他一个人，不然，他估计会羞愧的想死吧？
　　但是他不知道的是，黑蛇在行动恢复了之后，就一个闪身消失了。
　　下一刻，黑蛇就出现在了隔壁师父的房间。
　　在床上，黑蛇直接化身成了刚刚那个黑色道袍的美艳师父。
　　只是此时她的嘴角，却突然流出来一道白色的液体。
　　这让她的俏脸顿时一红，赶紧伸出自己的舌头，将精液重新舔回嘴里，然后‘咕咚’一下咽进了肚子里。
　　“呸！这个小畜生，玩的到是挺花！”
　　突然，她听到了隔壁的动静，神情立马恢复到了之前的平静。
　　很快，张凯枫就从里面走了出来。
　　看着穿好衣服的徒弟，师父不由得又想起了刚刚的事情。
　　尤其是那根大鸡巴，在嘴巴里的触感。
　　以及现在还残留在口中的浓郁精液的味道。
　　俏脸顿时又是一红，不过这一次她果断的落下了床上的纱幔。
　　张凯枫一愣。
　　好好的，师父怎么就要休息了？于是担心的问道。
　　“师父，你没事吧？”
　　过了一会，纱幔之后才传来师父的声音。
　　“没事，你先回去吧，等明日在来。”
　　“哦，是，师父，那枫儿就先回去了，明日在来看你。”
　　张凯枫有点摸不着头脑。
　　但刚刚把一条蛇当成师父在给自己口交，也属实让他有点不知道该怎么面对师父了，于是也就离开了。
　　很快，他就离开了兽领。
　　但是当他刚刚回来，就看到了一道可爱的身影出现在了自己的院内。
　　“云儿？”
　　张凯枫直接惊呼出来。
　　而被叫做云儿的女孩，听到声音后也看了过来。
　　“呀，枫哥哥！”
　　当她看到是自己心心念念的枫哥哥之后，云儿顿时就开心的跑了过来。
　　还没到张凯枫的身前呢，云儿就张开双手，然后用力一跃，就跳到了张凯枫的怀里，然后紧紧的抱住了他。
　　“枫哥哥！”
　　伏在他的怀里，云儿用力的吸吮着张凯枫的味道。
　　一脸的迷醉。
　　张凯枫也是怜爱的摸了摸她的小脑袋。
　　“云儿，你怎么过来了？”
　　然而他不问还好，一问，云儿大大的眼睛里，顿时变得水润了起来。
　　“枫哥哥，你为什么这么长时间没来看云儿啊？”
　　额。
　　张凯枫顿时楞在原地，自己好像确实有点疏于对云儿的关心了。
　　一时间，心理升起了一丝愧疚。
　　尤其是自己当初可是好好答应了水云，要帮她好好照顾女儿的。
　　“对不起啊云儿，前两天枫哥哥有事，但是枫哥哥保证，以后一定经常会去看你的，好不好？”
　　张凯枫没办法，只能哄着云儿。
　　而听了他的话，云儿顿时破涕为笑。
　　“嗯，枫哥哥最好了。”
　　“mua～”
　　云儿开心的直接在张凯枫的嘴上亲了一下。
　　只是亲完之后，云儿就俏脸羞红的，将自己的小脑袋，埋在了张凯枫的胸口上。
　　害羞了。
　　而张凯枫感受了一下有些湿润的嘴唇，也是心神一荡。
　　胯下的大鸡巴顿时就硬了起来。
　　尤其是云儿那柔软的身体，就在他的怀里蹭来蹭去的，无时无刻不在刺激着他。
　　虽然刚刚才射了一次，但是对于他来说，射一次和一次没射，没什么区别。
　　而他的大鸡巴顶在云儿的小腹上面。
　　云儿自然也感受到了枫哥哥的异样，她之前是不知道这个硬硬的东西是什么。
　　但是在临出发前的晚上，母亲教了她许多东西。
　　所以，她现在不在是什么都不懂小白了。
　　“枫，枫哥哥，你很难受么？”
　　云儿小声的问道。
　　这一下倒是让张凯枫不知道该怎么回答了。
　　只是不用他回答，云儿就开始动了起来。
　　她那双有些稚嫩的小手，竟然开始往下伸了去，很快就隔着衣服触摸到了他的大鸡巴。
　　“云儿，你！”
　　张凯枫顿时整个人如遭雷击。
　　他没有想到，云儿竟然会这么大胆。
　　但是云儿此时已经开始隔着裤子，开始揉按着他的大鸡巴。
　　不过很快，她就不想隔着裤子去摸了。
　　而是开始解起了张凯枫的裤子。
　　一瞬间，裤子落下，他那根大鸡巴也瞬间硬了起来直挺挺的指着云儿。
　　巨大的大鸡巴，和娇小可爱的云儿，形成了一个鲜明的对比。
　　明明自己的大龟头，都要比云儿的半个手掌要大了。
　　但是此时，云儿那双白皙粉嫩的小手，却握在了他的大鸡巴上面，开始轻轻的撸动着。
　　明明两只手才刚刚能将大鸡巴全部握住，但云儿还是很用心。
　　张凯枫喘着粗气，这一幕对于他来说，太刺激了。

第138章 云儿的口交
　　云儿此时认真的给张凯枫撸着鸡巴，脸上全然没有一点淫荡之意，反而十分认真，可爱。
　　仿佛她在做的事情，不是世间淫秽之事。
　　这强烈巨大的反差，让张凯枫兴奋异常。
　　明明云儿给自己撸鸡巴的技巧，等同于没有，可以说，出了软软的小手让他很舒服以外，没有什么舒服的地方。
　　但尽管如此，他还是得到了巨大的满足。
　　张凯枫伸出手，在云儿的头上轻轻抚摸了一下。
　　这让云儿十分舒服的迷上了眼睛，一脸的享受。
　　但是，随即他的手就来到了她的脸上。
　　带着一点婴儿肥的小脸蛋，摸起来滑滑的，软软的，弹弹的，十分舒服。
　　张凯枫不禁有点想要，让云儿的脸蛋，给自己的大鸡巴做一个按摩了。
　　人的心理或多或少都有一些黑暗面，以及，对美好事物的破坏和践踏。
　　此时的张凯枫就是如此，明明这么可爱的一张小脸蛋，他却想要用自己的大鸡巴去摩擦，去玩弄。
　　尤其是云儿说话时候，透过那张小嘴，露出来的粉嫩小香舌。
　　要是能给自己舔一下鸡巴，一定会非常棒。
　　渐渐的，他往前走了一步，大鸡巴距离云儿的脸蛋，就只差一拳之隔了。
　　“枫哥哥，怎么了？不舒服么？”
　　云儿抬起头，歪着小脑袋，一脸疑惑的问道。
　　这一下，张凯枫脑海中理智的那根弦，彻底断开了。
　　“好云儿，让哥哥自己来好不好？”
　　自己来？
　　云儿有些不明所以，不知道什么是自己来。
　　但是下一刻，这根让她犹如小鹿乱撞，心跳加速的大鸡巴，就脱离了鸡巴。
　　正当她想要重新抓住的时候，发现，这根大鸡巴竟然在自己枫哥哥的操控下，顶在了自己的脸上。
　　烫烫的龟头，在自己的脸蛋上摩擦，她竟然感觉有些舒服。
　　于是也开始用自己的小脸蛋，在大鸡巴上面蹭来蹭去的。
　　因此张凯枫差点就射了出来，不过他还是忍住了。
　　调整了一下方向，让自己的大鸡巴，整根都贴在了云儿的脸上。
　　比云儿脸蛋还要长上许多的大鸡巴，此时和云儿的俏脸，形成了鲜明的对比。
　　这让张凯枫舒服异常，于是，大鸡巴开始在云儿的脸上前后摩擦了起来。
　　“啊～～～～～”
　　舒服的他直接哼了出来。
　　不过还不够。
　　张凯枫拉过来云儿的手，然后放在了自己的卵袋上面。
　　“好云儿，帮哥哥轻轻摸摸好不好？”
　　“嗯，云儿知道了。”
　　云儿十分听话的答应了下来，于是伸出自己的一双小手，在张凯枫的卵袋上面，轻轻抚摸了起来。
　　嫩滑的小手，让他十分受用。
　　舒服的龟头上面，都挤出来不少的前列腺液。
　　不过他也没有浪费，竟然全都蹭在了云儿的脸上。
　　在阳光的照耀下，云儿有些微微泛红的俏脸，显得更加可爱了。
　　不过，他也想要射精了。
　　但是张凯枫不想就这么蹭到射精，他盯上了云儿的小嘴。
　　鸡巴插进去是不可能了，因为云儿的小嘴确实很小，强行插进去估计会很不舒服。
　　但是，让云儿用舌头舔，还是没问题的。
　　“云儿，能帮哥哥舔一下么？”
　　听到这里，云儿的脸顿时就变得通红。
　　她就算在小白，也知道这意味着什么。
　　但是，她的心理却一点想要拒绝的想法都没有，她想要和枫哥哥亲近，想要让枫哥哥舒服。
　　于是，云儿轻轻的点了点头。
　　深处自己的小香舌，然后在张凯枫的大龟头上面，轻轻一舔。
　　“嘶～～～～～”
　　张凯枫顿时爽的倒吸了一口凉气。
　　强烈的快感和视觉上的刺激，让他差点就射出来。
　　而云儿抬头看了一眼枫哥哥的表情，发现他此时一脸的享受，顿时心理一美。
　　于是再一次射出小舌头，开始更用心的去舔了。
　　对于她来说，只要枫哥哥开心，她就开心。
　　云儿的小舌头太小了，但是软软的，在张凯枫的鸡巴上，用力的舔着，好似在吃美味的糕点一样。
　　“乖云儿，用你的小嘴，吸一吸前面。”
　　虽然说云儿的嘴巴小，但她还是想要体验一下她的小嘴。
　　于是提出了自己的请求。
　　云儿点了点头，二话没说，直接张开自己的嘴巴，一口就将大鸡巴的龟头，吸到嘴巴里。
　　但是让张凯枫没有想到的是，自己的大龟头，竟然全部被云儿吃了下去。
　　小巧的嘴巴，此时被撑的老大。
　　而且，单单就只有一个龟头，都将她的小嘴，给撑的满满的。
　　“啊～～～～好宝贝，快，用力吸，然后用你的小舌头舔，哥哥要射了，快～！”
　　受到这种刺激的张凯枫，再也忍不住了。
　　他想要射精，想要在云儿的嘴巴里射精。
　　听话的云儿，果然开始用力的吸了起来。

第139章 口爆加颜射的云儿
　　反而是舌头，因为嘴巴被占得满满的，导致没有多少发挥的余地。
　　但还是努力的在舔着张凯枫的大鸡巴。
　　张凯枫此时距离射精已经越来越快了，但是，他还需要一些刺激。
　　于是抓起云儿的小手，一只手放在自己的大鸡巴上面，而另外一只手，则顺着卵袋，放到了自己的屁眼上面。
　　想要让云儿帮自己按摩一下屁眼。
　　云儿虽然有些害羞，但还是乖乖照做了。
　　一只手在剩下的大鸡巴上面，轻轻撸动着。
　　一只手则在张凯枫的屁眼上面，轻轻抚摸着，揉按着，时不时还会插进去一下。
　　而她的小嘴，也在用力的吸吮着他的大鸡巴。
　　三路受袭。
　　张凯枫再也忍不住了。
　　“啊～～～我的好云儿，哥哥要射了，啊～～～～～”
　　一声低沉的呻吟过后，张凯枫的精关顿时失守，一大股一大股的精液，顿时顺着马眼狂喷而出。
　　“唔～～～～～”
　　精液一瞬间，就讲云儿的小嘴给填满了。
　　而多出来的精液，一半则顺着她的嗓子眼，咽了下去，而另外一半，则顺着嘴角挤了出来。
　　但是张凯枫的发射还在继续。
　　不过，他拔出了自己的鸡巴。
　　然后在云儿的可爱俏脸上面，噗噗噗的狂射不止。
　　很快，云儿的整张小脸，就已经被一层乳白色的精液糊满了。
　　眼睛都有点睁不开了。
　　然而就在这个时候。
　　“哎？师父？！”
　　云儿刚想要清理脸上的精液，顿时就收到了来自师父的传音。
　　仿佛是做错事的孩子一样，吓得她连用灵力清理脸上的精液都忘记了，用衣袖胡乱的擦了一下，整理了一下衣服就飞走了。
　　“哎？云儿，你。”
　　“抱歉枫哥哥，师父叫我了。”
　　隔着老远回应了一句之后，云儿就不见了踪影。
　　额。
　　张凯枫楞在了原地。
　　苦笑一声。
　　“还真是一个孩子，毛毛躁躁的。”
　　只是他却忘记了，被他称之为孩子的女孩，刚刚才被他射了一脸的精液。
　　云儿边清理脸上的精液，边飞回简月山。
　　刚飞到山上，就看到了师父正站在那里。
　　“嗯？怎么这么快就回来了？没有见到枫儿么？”
　　碧月真人见到云儿回来后，有些惊讶。
　　她本来还在想，不到日落云儿估计都不会回来的。
　　谁承想，这才刚刚传音告诉她，等回来后有事和她说，就飞回来了。
　　“师父，那个，云儿见到枫哥哥了。”
　　云儿俏脸有些羞红，说话也显得有些扭捏。
　　实际上，她现在还有点心慌慌的，生怕师父看出来些什么。
　　终究还是太小了，她不知道，越是这样强行掩盖，对于碧月真人来说，就越是可疑。
　　“这样么？”
　　碧月真人心里存疑，而且在她的身上，她闻到了一股有些异样的味道。
　　她第一次闻到这种味道，别说，还挺好闻的。
　　没有在意，但就在这个时候，她发现了在云儿的嘴角，还有一滴乳白色的液体，顿时摇了摇头轻声说道。
　　“不过都多大的人了？吃东西也不清理干净。”
　　说着，她就伸出手指，在云儿的嘴角，将那滴乳白色的液体给擦了去。
　　只是，云儿在看到师父手指上，刚刚枫哥哥射在自己脸上，没有清理干净的精液后，顿时脸就红了起来。
　　“哎？是，是，云儿明白了。”
　　云儿羞的跟什么似的。
　　碧月真人虽然有些奇怪，但也没有多问，随即继续说道。
　　“嗯，以后注意点就好了，不过你母亲要来看望你，预计明天就会抵达落霞宗，到时候别忘了去迎接一下，好了，回去修炼吧。”
　　母亲要来？
　　云儿听后顿时一喜。
　　“是，师父，那云儿就去修炼了。”
　　说完就朝着自己的房间跑去。
　　而碧月真人看着毛毛躁躁的云儿也是无奈的摇了摇头。
　　只是紧接着，她就拿出来一颗透明的球体，上面白雾环绕，灵气四溢，显然不是什么凡品。
　　“不过为师倒要看看，你这一天，到底和枫儿都做什么。”
　　话音刚落，在通明的球体上面，就出现了一副影响。
　　正是云儿等在枫儿家门口的影像。
　　一盏茶的功夫，碧月真人就看完了。
　　只是当她看完之后，原本严肃的俏脸，此时竟然也染上了一层红晕。
　　抬起自己的手，看了看刚刚给云儿擦拭嘴角的手指，鬼使神差的，她竟然将手指放到了鼻子下面。
　　“嗅嗅～”
　　碧月真人顿时再一次问道了那股奇怪却有些好闻的味道。
　　但是这一次，她知道这个味道，到底是什么了。
　　“这个小变态，云儿才那么小，也能下得去手。”
　　说完之后，她竟然张嘴含住了自己的手指。
　　眼睛里水雾弥漫，下体，也不由得湿润了起来。

第140章 再一次的蛇口口交
　　此时的张凯枫对此完全不知。
　　到了第二天，他又去了兽领，这一次，他轻车熟路的来到了山洞里面师父的住处。
　　到了门前。
　　“笃笃笃～”
　　只是，回应他的并不是师父的声音，而是直接被打开的房门。
　　额。
　　师父人呢？
　　进去之后，发现师父并不在房间里，但是谁给自己开的门？
　　想到这里，他就走了进来。
　　下一刻，旁边房间的门就自动打开了，那是他昨天在里面洗澡的房间。
　　瞬间，昨天他让一条和师父本体很像的蛇，吃自己鸡巴来着。
　　想到这里，他的老脸也是不由得一红。
　　毕竟太变态了。
　　不过幸好师父不在，那么问题又来了，师父到底去那里了，谁给自己开的门？
　　张凯枫是百思不得其解。
　　“嘶嘶～～”
　　嗯？
　　听到异响，张凯枫侧头看去，然后就看到了哪条熟悉的黑蛇。
　　漆黑的蛇身，让它看起来特别的冷峻帅气，猩红色的竖瞳，更是让它多了一份凶险。
　　但是，张凯枫却起了反应。
　　尤其是大鸡巴，仿佛是也唤醒了昨天的记忆一样，硬起来了。
　　“咕咚～”
　　张凯枫咽了一口口水，他又心动了，他的鸡巴很大，不管是谁都无法做到将整根鸡巴吞进喉咙里面。
　　但是昨天，这条蛇就可以。
　　尤其是鸡巴在射的嘴巴里，那种挤压感，完全就不是人类女性阴道能够做到的。
　　这让初次尝试这种玩法的张凯枫，有些留恋。
　　当然，这其中最主要的一点，还是在这条蛇是一条雌性，在加上，这条蛇和师父的本体很相像。
　　“既然如此，我就去洗个澡吧。”
　　说着，他一挥手，一道灵力同时也朝着黑蛇飞去。
　　几乎是没有抵抗的，黑蛇就被他给抓住了。
　　只是他没有看到的是，这条黑蛇的瞳孔里，竟然带着一丝十分人性化的羞涩和期待在里面。
　　带着这条黑蛇，张凯枫进入了里面的洗浴室，然后脱下衣服就跳进了灵泉之中。
　　不过这一次，张凯枫并没有着急，而是将黑蛇放在自己的手上，静静的把玩着。
　　感受着黑蛇冰冷的鳞片，以及手指在上面滑动的触感。
　　他想到了自己的师父。
　　冷艳的师父，皮肤抚摸上去的话，是否也会这般舒服呢？
　　“师父，徒儿的鸡巴又硬了，帮徒儿吃一下吧，好师父！”
　　张凯枫喃喃嘟囔了一句，然后就开始拿着黑蛇，朝着自己的鸡巴方向伸去。
　　而黑色此时也是浑身一抖，只是此时进入幻想中的张凯枫，并没有察觉。
　　知道，黑蛇主动张开嘴巴，将他的大鸡巴，一点一点的吞下去，张凯枫这才猛地睁开双眼。
　　“嘶～师父，你吃的我的鸡巴好舒服啊～～～～”
　　张凯枫舒爽的倒吸了一口凉气。
　　此时被快感占据思想的他，丝毫没有去想。
　　明明没有开启灵智的蛇，为什么不咬自己，明明两颗锋利的毒牙，让人望而生畏。
　　他也一直都在做着灵力护体的准备，以免被咬。
　　但是现在，什么都不需要去想。
　　因为，熟悉的快感又回来了。
　　蛇不像是其他的灵兽，吃东西会进行撕咬，而是利用身体的肌肉，一点一点的进行吞咽。
　　可想而知，张凯枫的鸡巴它是吞不进去的，而吞咽就意味着要不停的挤压。
　　所以，他的大鸡巴，此时不停的被挤压着。
　　那种紧凑到极致，还不会伤到他的感觉，让他舒服的精关差点就要失守了。
　　尤其是他现在一边享受着黑蛇的服务，一边幻想的，还是自己那冷艳的师父。
　　“啊～～～～师父，在用力一点，嘶～～～好紧，好舒服啊，师父，徒儿对不起您，以后，徒儿肯定会好好孝敬你的，用徒儿的大鸡巴，给您世间最大的快感！”
　　张凯枫一边轻微的喘息着，一边将自己幻想中对师父的话，说了出来。
　　如果是昨天，或者是今天师父就在外面的话，他是肯定不敢这么说的。
　　毕竟一个渡劫期的修士想要在不惊动还听到你说的话，简直不要太简单。
　　但是今天，师父不在。
　　然而他不知道的是，正在吞咽他的大鸡巴的黑蛇，此时猩红色的竖瞳，在听到他的话之后，红光一闪。
　　只是冰冷的瞳孔里，让人不知道到底是喜还是悲。
　　张凯枫只知道，他要射出来了。
　　“嘶～不行了，师父，徒儿要射出来了，啊，我想射进你的小穴里，师父，接着吧，徒儿的精液～”
　　伴随着一阵低吼，张凯枫的精液顿时一股股的喷射了出来。
　　全部都被黑蛇吃了进去。
　　毕竟它的嘴巴，此时已经被张凯枫的大鸡巴，完全占满了。
　　一丝余地都没有。
　　在将精液全部射进去之后，张凯枫这才松开黑蛇，然后瘫坐在灵泉边上的石头上。

第141章 不对劲的谁
　　只是，张凯枫还是聪明的。
　　他很快就发现了这些让人奇怪的点。
　　可能是因为贤者模式让他的思维更开阔的原因，反正他第一个想到的问题就是。
　　“话说，为什么这条蛇，不咬我？”
　　张凯枫将这条黑色的蛇抓在手里，然后轻轻捏开了蛇嘴，顿时一对毒牙就漏了出来。
　　而这个时候，这条黑色的蛇才咬向张凯枫。
　　连忙松开。
　　他确定了，这条黑色的蛇是会咬人的。
　　那么问题来了。
　　“难道因为它是母的，爱上我了不成？”
　　张凯枫想到这里，就用自己的灵力，开始探测这条蛇，是否开启了灵智。
　　只是让他没有想到的是，这条蛇竟然唰了一下消失了。
　　动作之快，让筑基大圆满的他都没有反应过来。
　　顿时面色一变。
　　他知道，这条蛇绝对不是没开启灵智，恰恰相反，它的灵智很高，或者说，它的修为都有可能比自己高。
　　不然哪怕是在有天赋的灵兽，也不可能在没化形之前，速度让他这么一个筑基期大圆满的修士都看不到。
　　于是，就更奇怪了。
　　“既然如此，它为什么不咬我？难不成它真的爱上我了？还是说，我的魔种给这条蛇种上了？”
　　不过，也不是没有可能。
　　越想越奇怪。
　　但是既然这条蛇是师父同族，又开启了灵智。
　　既然如此，还是去问师父吧。
　　毕竟这兽领，又是和师父同族，肯定能找到她的。
　　想到这里，张凯枫稍稍安心了起来，于是开始享受其了灵泉。
　　不过他突然在想。
　　要是这条蛇化形了之后，会不会和师父一样美呢？
　　想到师父美艳的容貌，也非常高挑丰满的身材，他的大鸡巴顿时又硬了。
　　只是让张凯枫有些失望，因为直到他从灵泉里出来，都没有见到师父的身影。
　　但当他离开兽领之后，在师父的住处。
　　原本的哪条黑蛇，竟然摇身一变，变成了一位丰乳肥臀，面容冷艳的绝色佳人。
　　正是他的师父。
　　“这个小畜生，哼，下一次就把你那个坏东西咬下来。，”
　　只是说归说，她的手却渐渐的摸向了自己的下体小穴处。
　　此时她的小穴已经满是淫水，泥泞不堪了。
　　“嗯～～～～～”
　　娇哼一声后，她就沉醉在这快感之中。
　　回到住处之后的张凯枫，心理一直在想着哪条黑蛇。
　　他在想，明天去找师父，还会遇到她么？
　　然而就在这个时候，他的灵台一动。
　　紧接着面色一喜，于是急忙来到房子外面。
　　然后就看到，一道青色流光，此时正朝着自己所在的方向飞来。
　　很快就来到了他的面前。
　　柔和美艳的脸蛋，温和贤惠的气质，翘挺的乳房加上丰满的肥臀，但是这些优点却全都比不上她的美腿。
　　一米长的美腿，此时虽然只是露出来一对玉足，却更加让人想入非非了。
　　来人正是水云道人。
　　“水云姐！！！”
　　张凯枫一脸开心的迎了上去。
　　确实好久没有见到水云道人了，他的心理还是很想念她的。
　　毕竟她的哪条美腿，实在是太美了，不玩个成千上万年，估计都不会够。
　　“呵呵，我还以为你这个小畜生把我给忘记了呢。”
　　水云道人却妩媚一笑，骂了张凯枫一句。
　　至于为什么？张凯枫不知道，但他心虚啊。
　　“怎么可能，我忘了自己也忘不了水云姐啊。”
　　张凯枫笑着走了上去，然后抱住了水云道人，并且吻上了那双粉唇。
　　水云道人原本还想要说些什么呢，但是感受到抱着自己亲吻的男人的气息，她的心顿时就乱了。
　　小穴里开始不停的分泌出淫水出来。
　　她也想他了。
　　于是，两人就这样，一边紧紧的拥抱着，一边用力的亲吻着，来到了房间之中。
　　一进来，张凯枫的手就攀上了水云道人的酥胸上面，然后开始不停的揉捏了起来。
　　“啊～～～小坏蛋，轻点捏。”
　　水云道人双目含春，娇滴滴的叫了一声。
　　这让张凯枫胯下的大鸡巴，顿时更硬了。
　　“好，我不捏了，我吃还不行么？”
　　说完这话，水云道人胸前的衣服，顿时就被撕开。
　　张凯枫发现，她的法袍之下，竟然什么都没有穿。
　　一对白花花的大奶子，就这么暴露在空气之中。
　　粉嫩的乳头已经翘起，仿佛在引诱着他去舔舐吸吮。
　　张凯枫直接低下头，然后含住了其中的一颗乳头。
　　“啊～～～～好，好宝贝，来吃岳母的奶，哦～～～好舒服！”
　　水云道人顿时舒服的呻吟了出来，而且一上来就是以岳母的身份自称。
　　这更加刺激到了张凯枫，胯下的大鸡巴也变得更硬了，隔着衣服顶在了她的小穴之上。
　　水云道人感觉自己的小穴，哪怕是隔着衣服这么盯着，就已经让她娇躯酥麻了。

第142章 听着故事口着交
　　于是伸出一只手来到了张凯枫的胯下。
　　顺着裤子，玉手就钻进了他的裤裆里面，一把就抓住了那根让她魂牵梦绕的大鸡巴。
　　只是撸了几下之后。
　　“嗯？怎么黏糊糊的？你之前草谁来着？蓝凌那个大奶小骚逼？”
　　水云道人疑惑的问道。
　　她和蓝凌在一张床上被张凯枫操过，也知道她的奶子到底有多大。
　　所以在私底下，她经常会叫蓝凌师姐大奶小骚逼。
　　当然了，蓝凌也会予以反击就是了，叫她长腿大骚逼。
　　额。
　　张凯枫顿时就尴尬了。
　　原本吃水云道人的奶子吃的正开心的，被这么一问，他的嘴巴也离开的粉嫩的奶头。
　　水云道人一看就知道，不是蓝凌而是另有其人。
　　眼睛转了转。
　　“话说，你不会真把你妈草了吧？难道这是你妈的逼水？”
　　水云道人十分直白的问道。
　　要知道在平时，她可从来没有骂过人，也没有人敢对她说这些污言秽语。
　　但是在和张凯枫在一起的时候，她就彻底放开了。
　　准确的来说，只要和张凯枫在一起的女人，每一个都非常放开。
　　各种骚逼鸡巴，完全就是张口就来。
　　而这些都是因为淫仙根的原因。
　　因为淫仙根将她们体内的欲望释放了出来，然后，她们也就是感受到什么就说什么。
　　从来都不会扭扭捏捏的。
　　张凯枫听到这话，顿时一愣。
　　然后又是一阵尴尬。
　　就是不知道他是因为自己草了自己的亲妈被发现了尴尬，还是说上一个问题还没有回答的尴尬了。
　　水云道人为人还是非常聪慧的，她一眼就看出了张凯枫藏的秘密还是很多的。
　　于是眼神中闪过一丝狡黠，下一刻，她就摆出一脸娇娇的样子。
　　“好哥哥，你就和小骚逼妹妹讲讲嘛，讲讲你这些天，都草了那些骚逼好不好嘛？好哥哥，好弟弟，好女婿。”
　　不得不说，性感成熟美艳大方的水云道人，撒起娇来，骚起来，是真的让人有些扛不住。
　　张凯枫打了一个冷颤。
　　胯下的大鸡巴也更硬了。
　　因为她想了一下，这些天，他确实草了好多的骚逼。
　　说是骚逼，但其实这些女修的逼，都是甜的，都是香香的。
　　但他还是喜欢听骚逼这个词。
　　水云道人虽然在问问题，但是她的手，可一直都没有离开张凯枫的大鸡巴，还在不停的撸动呢。
　　所以也就自然感受到了张凯枫的反应，又是妩媚的看了他一眼，伸出舌头舔了舔自己的粉唇，然后就跪了下来。
　　“好爸爸，给骚逼女儿讲讲，你这些天都草了那些骚逼，好不好嘛？女儿给你吃鸡巴！”
　　“嗷～～～～～”
　　一张嘴，大鸡巴瞬间就消失了一半。
　　“嘶～”
　　张凯枫差点爽的就射了出来。
　　太爽了。
　　水云道人吃鸡巴的功夫，在他的身上练习的还是很不错的。
　　不管是吸吮鸡巴的力度，还是说灵巧的舌头，不放过任何一个舔鸡巴敏感地带的时机。
　　以及时不时让大龟头，撞击喉咙的紧凑快感。
　　在加上水云道人的一声爸爸，更是让他精虫上脑，热血沸腾。
　　既然想听，那就讲呗。
　　对于年长他的女人，他从来都不会去隐瞒，不管是是开心的事，伤心的事，还是不道德的事情。
　　因为面对年长的女人，他永远都是弟弟或者是晚辈。
　　当然，草她们的时候也是可以当一回长辈或者哥哥的。
　　“没错，我把我的亲生母亲给草了。”
　　张凯枫说出了自己草母亲的事情。
　　顿时，水云道人吸鸡巴的力道更大了，尤其是她的两只手，一只手来到了他的卵袋上面，轻轻揉着里面的睾丸。
　　而另外一只手，则是在他的屁眼周围轻抚着，是不是还做出一副要插进去的样子。
　　张凯枫爽的差点就精关失守了。
　　他也明白。
　　这是对于自己说实话的奖励。
　　于是，他继续开始讲到。
　　“这些天，我不仅草了我的母亲，我还草了万界商行的创办人，也是我母亲的好友，月娥仙子。”
　　当他说完这话之后，很明显的感受到了，水云道人的动作停顿了一下。
　　估计是被他的话震惊了。
　　毕竟月娥仙子是谁啊？那可是万界商行的创始人，渡劫期的修士，紫阳大陆最有钱的女修。
　　但是呢，还是被自己的男人给草了。
　　这意味着什么？意味着，她可以和哪位传说中的女修，共同被同一根大鸡巴草，然后吃着同一根大鸡巴。
　　想到这里，她竟然有些小激动。
　　于是，吃鸡巴的速度更快了，而在他屁眼附近游荡的手指，此时也伸到了自己的小穴抹了一把。
　　在弄了一手淫水之后，她就重新回到了屁眼周围。
　　轻轻一插。
　　“嘶～～～～”
　　张凯枫这一下真的差点射出来，准确的说，是挤出来一丝精液了。
　　要不是他的自控能力还是挺强的，而且他也想忍耐到忍耐不住，然后狂射精液的时候在射精。
　　硬生生忍住了。
　　但是，刺激还是要继续的。
　　不过他也知道，最能刺激水云道人的，还是云儿，她的亲生女儿。
　　而现在，经历了母亲和月娥仙子的事情之后，张凯枫觉得，单单提一个月儿师姐都没有什么用处了，起不到刺激的作用。
　　既然如此，那就提师父吧。
　　他又想到了哪条有些神秘的黑蛇。
　　“我这两天草了一条神秘的蛇。”
　　果不其然，当他说完之后，水云道人又一次看向了他。
　　显然是不明白，草了一条蛇是什么意思。
　　难不成是化形了的妖兽？

第143章 水云道人的谅解
　　张凯枫见到水云道人的神情，自然是明白她在想什么。
　　“不，没有化形，蛇的进食和别的生物不同，是靠吞的，所以。”
　　话没有说完，也不用说完。
　　水云道人立刻就明白了，当时就抬起头白了他一眼，然后将鸡巴从嘴巴里拿了出来。
　　“你个小变态，连蛇都不放过。”
　　说完，还抬起头白了他一眼，然后就重新将他的大鸡巴，放进自己的嘴巴里。
　　红润的嘴唇儿开始继续吞吐着张凯枫的大鸡巴。
　　只是，她突然想到了什么。
　　嘴巴吃鸡巴的动作没有停，但是素手一翻，直接将自己的储物袋拿了过来。
　　然后从里面拿出来一个玉瓶，不知道里面装的是什么。
　　水云道人将大鸡巴，从自己的嘴巴里拿了出来，伸出自己的小香舌，在自己的嘴唇儿上面舔了舔，别提多诱人了。
　　“这个是化形液，前段时间偶然得到的，我也用不上，给你吧，我的变态小男人。”
　　说完，就再一次将鸡巴吃进嘴巴里，她现在也有点着急了。
　　小穴里的淫水儿，已经开始不断的往外流了。
　　她想要快点让大鸡巴射出来，然后好草她的小穴。
　　张凯枫丝毫不介意她说自己是变态，事实上，他确实也有点变态，这点自己都承认。
　　于是十分宝贝的将玉瓶收好。
　　这一番举动，又弄得水云道人白了他一眼。
　　张凯枫嘿嘿一笑，丝毫不介意。
　　不过，他想操逼了。
　　于是将鸡巴，从她的小嘴儿里拔了出来。
　　水云道人有些不解，但张凯枫显然没有给她解释的意思，而是拍了拍床上。
　　于是，她顿时就明白了。
　　脸上一喜，她早就想大鸡巴草自己的小穴了。
　　于是快速的爬到床上，撅着屁股，让自己的小穴和屁眼儿，都暴露在张凯枫的视线之内。
　　“快，好女婿，好爸爸，快来草我的小骚逼，我的小骚逼好痒啊！”
　　水云道人一边骚媚的摇晃着自己的大屁股，一边淫荡的说道。
　　张凯枫见此，怎么可能忍得了？
　　“好，那我就给你止止痒，我的骚逼岳母！”
　　说着就挺着自己的大鸡巴，在她的小穴上摩擦了几下。
　　“噗呲～”
　　“啊～～～～～～～”
　　瞬间，大鸡巴就尽根没入，而水云道人也是发出了一阵悠长而又满足的呻吟声。
　　但是，张凯枫却坏坏的笑了笑。
　　“好岳母，其实我还有一个女人没和你说呢。”
　　果不其然，当他说完之后，水云道人就回过脑袋看了一眼张凯枫。
　　“边说边草，不要一动不动啊，逼里痒～”
　　对于自己的小男人草谁，她不去管，但是现在，她想让大鸡巴用力草自己。
　　张凯枫嘿嘿一笑，开始挺动大鸡巴，在她的小穴里草动起来。
　　“昨天，云儿吃我大鸡巴来着。”
　　话音刚落，张凯枫顿时就感觉，水云道人的阴道瞬间崩的紧紧的，夹得他的鸡巴，都开始隐隐作痛了。
　　“啊～～～，你个禽兽，云儿还只是一个孩子啊，你也能下得去手？”
　　水云道人转过头，俏脸儿上满是怒容。
　　她知道自己的女儿根本就逃不掉自己家变态小男人的毒手，以后肯定会被糟蹋。
　　但是现在，她才刚刚化形十三年，完全就还只是一个小孩子呢。
　　张凯枫尴尬的摸了摸头，他知道水云道人会生气，但是没想到，会生这么大的气。
　　此时水云道人确实气急了。
　　但是在骂了一顿张凯枫之后，她也只能无奈的叹了一口气。
　　就算骂他又能怎么样？事情都已经出了，而且，自己还能杀了他不成？
　　她也舍不得，而且，她女儿也舍不得。
　　“哎～”
　　水云道人在心理无奈的叹了一口气，一时间，心理竟然有些哀怨。
　　张凯枫见此也是心理一疼，他知道，自己可能惹祸了。
　　这种事情要是平常的时候说，或许会好一点。
　　但是自己现在操着云儿的妈妈，然后和她妈妈说，你女儿给我吃过鸡巴。
　　她的心理怎么可能好过？
　　想到这里，他抱着水云道人，让她翻了一个身，此时两人面对着面抱在一起。
　　“好姐姐，对不起啊，你知道我的，有些时候我根本就控制不住我自己，尤其是云儿还那么漂亮和你一样，我就更没忍住，但是我保证，我以后一定会对她好的，如果要是食言的话，就让我被心魔。”
　　“唔～～～”
　　张凯枫话还没说完呢，他的嘴巴就被水云道人的嘴唇儿给堵上了。
　　感受到唇上传来的柔软触感，以及，她眼神中的浓浓爱意，张凯枫有些醉了。
　　唇分。

第144章 水云道人的来意
　　水云道人伸出自己的玉指，点了点张凯枫的脑门。
　　“你啊，我们娘儿俩这辈子算是毁在你手里了，不过不要在动不动拿自己的根基发誓了，你要是出事，你让我们娘儿俩怎么活？记住了么？”
　　张凯枫心里一暖。
　　得妻如此，夫复何求？
　　伸出手，将水云道人拦在怀里，用力紧紧的抱着她的娇躯。
　　感受着她胸口里的心跳，牵引着他的心，与之一起跳动。
　　张凯枫这一刻，难得的没有去想色欲之事，心平气静，他现在只想好好的享受这一刻的温馨。
　　但是，他不想，水云道人想啊。
　　刚刚她就已经距离高潮只差临门一脚了。
　　被张凯枫这么一抱，尤其是看着他那深情的眼神，水云道人的心都酥了。
　　连带着的，她的逼穴芯子，都跟着酥了起来。
　　痒痒的，淫水儿直流。
　　“好老公，好女婿，快啊，用你的肉棒，在狠狠的草我几下，来几下狠得，岳母要来了啊。”
　　水云道人一边说着，一边挺动着自己的腰肢，让自己的小穴儿在肉棒上面套弄呢。
　　张凯枫又怎么可能看着自己的女人受苦呢？
　　“好岳母，那枫儿就给你几下狠得，看招！”
　　说完，胯下大肉棒瞬间就狠狠顶了进去，二十多公分的大肉棒，一点没剩，全都插进了她的小穴里面。
　　“啊～～～～～～”
　　水云道人瞬间发出了一阵悠长的呻吟声。
　　“啊～～～～好，好涨，好美，快，大鸡巴草我，草你的骚岳母，哦～～～～～，对，就是这样，用力啊，要来了啊！！！”
　　几十下冲刺，终于，伴随着水云道人阴道一阵紧缩。
　　一股热流也出现在了阴道里面。
　　而张凯枫的肉棒被这般挤压按摩，也是舒爽的想要射了。
　　“好岳母，我也要射了啊，都射给你！”
　　随即，张凯枫也是精关大开。
　　一股股滚烫且浓郁的精液，一股股的射进了她的阴道深处。
　　而被精液这么一烫，水云道人的高潮顿时达到了一个新的高度。
　　此时的她只感觉从头到脚都是高潮。
　　整个人的心神，也伴随着这强烈的高潮，差点出窍。
　　而她的尿道口处，一股透明的但是稍显粘稠的液体，也从里面喷射而出。
　　全部浇在了张凯枫的身上。
　　还散发着一股淡淡的清香，特别好闻，伸出舌头，将嘴角处沾染的一丝阴精舔进口中。
　　好吃嘞。
　　高潮过后，张凯枫一只手拥着水云道人，一只手在她的乳房上面轻轻爱抚着。
　　随即问道。
　　“这一次来会待多久？”
　　水云道人眉头动了动。
　　“明日就走。”
　　张凯枫没有多说什么，但是抱着她的手，却紧了许多。
　　水云道人来这里，一是为了看看自己的情郎和女儿，还有就是，想要购买一批灵药。
　　宗门内有一批弟子即将突破，但水云宗毕竟势小。
　　如果只是购买一两人份的灵药，或许可以买到。
　　但在怎么势小，弟子的人数还是不少的，所以大量的灵药，要么就是拿不出这么多的货来，要么就是看水云宗势小，然后提高价格。
　　而这一次，她就是想要利用云儿的身份，来购买一些灵药。
　　可能会给人一种在利用自己女儿的感觉，但，自己女儿，又不是什么以权谋私的事情，凭什么不能帮这个忙？又不是不给钱？
　　如果她真的要谋这个私，她大可以直接开口和张凯枫要了，都不用花钱。
　　所以，她就连张凯枫都没有告诉。
　　在张凯枫这里待了一会之后，水云道人就离开了。
　　而张凯枫直接朝着栖霞峰飞去。
　　他想要掌控自己体内的淫仙根，因为经过今天的事情，他突然在想一个问题。
　　这些跟了自己的女人，或者说，愿意不顾世俗，跟自己做爱的长辈们，到底是因为喜欢自己，还是说因为魔种的原因。
　　如果是前者还好，但要是后者，他有点接受不了。
　　所以他想要找到自己的师祖，让她帮自己掌控一下心理的淫仙根。
　　顺带的也想看看，如果自己能够掌控体内的淫仙根之后，师祖对自己的态度，还会和之前一样么？还会和自己发生那种暧昧的事情么？
　　他不知道。
　　甚至在心理，还有些忐忑。
　　他害怕，等他真的掌控了体内的淫仙根之后，一切都会发生改变。
　　很快，他就出现在了师祖的房前。
　　只是，还没等他靠近，师祖那有些清冷的声音，就从里面传了出来。
　　“是枫儿么？”
　　不知道为什么，张凯枫听到师祖的声音后，顿时就感觉到心神一荡。
　　这是以前从来没有过的事情。
　　尤其是听着师祖的声音，脑海里，师祖的容颜不由得就浮现了出来。

第145章 寻求师祖的帮助
　　想到这里，张凯枫竟然愈发的想见到师祖了。
　　“师祖，是我，我有些问题想要请教师祖。”
　　张凯枫回应了一下。
　　下一刻，木屋的门就被打开了。
　　张凯枫直接走了进去。
　　进去后，张凯枫就看到了拿到熟悉的身影。
　　一身普通的青色长裙，穿在她的身上，显得很是淡雅。
　　尤其是一头乌发，就那么随意的散在脑后，这让她看起来有些几分慵懒。
　　但看向她的娇俏玉颜，竟然还有着几分妩媚。
　　在张凯枫的心理，师祖几乎一直都是这么样的一个人。
　　美丽而又普通，慵懒且又妩媚。
　　见到师祖之后，张凯枫胯下肉棒，不受控制的就硬了起来。
　　栖霞真人将手中的玉简放了下来，但是她本人还坐在桌子上。
　　张凯枫一直搞不懂，为什么自己的师祖，这么喜欢坐在桌子上看玉简。
　　“你来找我，就是想让我帮你解决鸡巴硬了？”
　　栖霞真人眉头一挑，然后问道。
　　瞬间，张凯枫的脸就红了。
　　“师祖，不是的，我来是因为。”
　　然而，就在他想要解释的时候。
　　“把裤子脱了。”
　　栖霞真人突然跳下桌子，然后指着他的下本身说道。
　　“啊？”
　　张凯枫闻言一愣。
　　“我说，把裤子脱了，我先帮你让这坏玩意儿软下来，你说你的。”
　　栖霞真人说完后想了想，也不等张凯枫动手了，伴随着她的玉手儿一指，张凯枫的裤腰带，竟然直接被从中间断开了。
　　要知道，这条腰带，可是一条实打实的法宝啊。
　　腰带一断，他的裤子顿时就掉了下来，就连亵裤也跟着掉了下来。
　　这让他硬挺着的肉棒，就这样暴露在了空气之中。
　　栖霞真人再一次伸手一指，张凯枫顿时腾空而起，然后坐在了刚刚她做过的地方。
　　然后伸手一握，直接握住了自己徒孙的大肉棒。
　　“啊～～～～～”
　　师祖那柔软的素手儿，握在他的肉棒上面，简直不要太舒服。
　　尤其是雪白的玉手，和有些发暗的大肉棒，更是形成了一个鲜明的对比。
　　师祖温柔的抚摸着他肉棒上面，每一条凸起的血管。
　　偶尔还会伸出大拇指，轻轻剐蹭这他的龟头马眼。
　　刺激的他的马眼处，顿时就流出来好几滴的前列腺液。
　　但也被师祖用手给擦掉了。
　　空气中散发着男性荷尔蒙的味道。
　　这时，栖霞真人抬起头。
　　“怎么不说了？不是说有事找我么？难不成你就是想要师祖帮你撸鸡巴？”
　　张凯枫一时间竟然有些无语。
　　尤其是听到师祖说着这么直白且粗鄙的话，他的鸡巴顿时就更硬了。
　　但是刺激的同时，也有些怀念起了以前。
　　师祖绝对不会在他的面前，说这些粗言秽语的。
　　他心理更是认定这一切，都是自己体内的淫仙根搞的鬼，也更加的坚定，想要把这个淫仙根的问题解决掉。
　　“师祖，那个，枫儿体内的淫仙根，可否能够祛除？”
　　张凯枫说出了自己的来意。
　　栖霞真人闻言顿时一愣，撸动弱傍的玉手，也停了下来。
　　“怎么？勾动女人的欲望，可以任你施为，不好？”
　　好，当然好。
　　但张凯枫是一个多情的人，这个好，或许在得到了对方的身子前是好的，但得到了身子之后，他就会觉得，对方不是爱自己，只是身陷自己的欲望而已。
　　所以听到师祖的问话后，他面漏愁容。
　　栖霞真人见此也多少明白他在想些什么。
　　微微一笑。
　　“好枫儿，你也长大了。”
　　说着，栖霞真人就站起身来，伸出玉手在张凯枫的脸上温柔的抚摸着。
　　滑嫩的手指在脸上摩擦着，很舒服，而且口鼻之中满是师祖身上的体香。
　　这让张凯枫有些目眩神晕，心跳加速。
　　胯下肉棒也是往上挑了挑，直接顶在了栖霞真人的小腹上面。
　　栖霞真人也是不恼，再一次坐在椅子上面。
　　一双玉手再一次握住了张凯枫的肉棒，开始轻轻撸动着。
　　“好，既然枫儿你这么说，师祖就帮你解决了这个问题。”
　　说完，栖霞真人直接元神出窍，化为一道霞光，竟然直接朝着张凯枫的体内飞去。
　　张凯枫也没有一点阻止，因为他知道，自己的师祖是不会伤害自己的。
　　只是，师祖在自己体内做什么，他不知道。
　　但是师祖的身体就在自己面前，一双手还保持着握着自己鸡巴的样子。
　　上不上下不下的，肉棒都已经硬的生疼了。
　　“咕咚！”
　　张凯枫咽了一口口水。
　　看着被师祖那被青衣包裹着的丰满玉体，他伸出自己的手，颤颤巍巍的朝着师祖的身体伸去。
　　终于，就在他的手即将碰到师祖乳房的时候。
　　栖霞真人突然睁开双眼。
　　吓得张凯枫连忙收回自己的手，有些尴尬的看着师祖。
　　然而下一刻。
　　“想要做什么就做吧，小时候又不是没摸过，还怕这作甚？”

第146章 师祖的腋窝
　　张凯枫闻言，心理大定，于是伸出手按在了师祖的胸前。
　　虽然隔着衣物，但师祖饱满挺拔的乳房，入手处也是柔软中带着一丝弹性。
　　轻轻一捏，就立即恢复原样。
　　尤其是一想到，这可是自己的师祖啊，自己母亲的师父。
　　如今，胸前玉乳却可以任自己随意把玩，一时之间，胯下肉棒更加硬挺。
　　张凯枫有些忍不住，于是轻轻解开师祖的腰间一带。
　　一解一拉一拽。
　　顿时，师祖的上半身，就只剩下一件白色兜兜。
　　她没有穿现在女性修士中很流行的文胸内衣，而是穿着传统的肚兜。
　　肚兜下摆高于肚脐，白花花的小腹漏于面前，肚脐更是可爱。
　　而因为此时师祖的双手，都握在张凯枫的肉棒之上，所以他可以清楚的看到，师祖的腋下。
　　突然，他有了一个主意。
　　将自己的肉棒从师祖的玉手中拔出，然后跳下桌子来到了师祖的面前。
　　因为师祖此时是坐在椅子上的，所以他的肉棒，刚好位于师祖的脖颈之处。
　　很快，肉棒就来到了师祖的腋下前面。
　　但就在他刚刚要把自己的肉棒，放在师祖的腋下时候。
　　他看了看自己肉棒，上面毫无水迹，而师祖的腋下也无润滑之物，眼睛一转，他就看向了师祖的粉嫩红唇。
　　但张凯枫有点迟疑，害怕师祖会生气。
　　只是看着师祖那张红唇，他还是没忍住心理的欲望，挺着自己的肉棒龟头，来到了师祖的唇前。
　　往前轻轻一顶。
　　师祖的嘴巴顿时被分开，但却被师祖的银牙拦住了去路。
　　但这一下，张凯枫还是激动万分。
　　刺激之下，龟头前段一大滴前列腺液就流了出来。
　　张凯枫用自己的龟头，在师祖的嘴唇上面轻轻涂抹了起来。
　　在窗外的阳光照射下，显得有些晶莹闪烁。
　　张凯枫见此，是真的彻底忍不了了。
　　于是伸出手，轻轻将师祖的牙关分开。
　　然后挺着自己巨大的肉棒，轻轻挺动腰肢，顿时自己的大肉棒，就进入到了一个温软湿润的地方。
　　“嘶～～～～”
　　张凯枫顿时爽的倒吸了一口凉气。
　　“好师祖，好舒服！”
　　虽然师祖口中并无动作，但他的肉棒却在四处搅动着，尤其是龟头前段在师祖舌头上挂蹭的时候，更是舒爽万分。
　　不一会，师祖的嘴角，就流下了一行口水。
　　口水顺着嘴角流下，直接滴落在了胸前玉乳上面。
　　张凯枫伸出手，握着玉乳开始涂抹了起来，不一会，上面就变得荧光闪闪。
　　见此，他已经再也忍受不能，直接拔出自己的肉棒，然后直接插进了师祖的腋下。
　　并将师祖的臂膀放下，让其夹着自己的肉棒。
　　而张凯枫也开始前后抽插了起来。
　　这一切，在张凯枫体内的栖霞真人自然看的真切。
　　不过她也没有理会，对于自己的徒孙，她基本上一直都在纵容。
　　只不过以前的张凯枫，可不敢像现在这样色欲熏心，对她这个师祖都能硬起肉棒。
　　更不敢掰开嘴唇，让她这个师祖，吃张凯枫的大鸡巴。
　　此时的栖霞真人正在张凯枫的淫仙根上面，施加着自己的封印。
　　事实上，这段时间她一直待在自己的房间里，为的就是自己徒孙的淫仙根。
　　虽然现在还没有彻底完成，但也八九不离十了。
　　索性自己徒孙今天刚好找来，这才有了现在一幕。
　　伴随着一道道霞光法印打在淫仙根之上，上面游离的黑气也一点点的沉于仙根之内。
　　当然不是被清除了，而是被封印了。
　　弹指之间，便有上百道法印打了上去。
　　足以见得这个封印到底有多难，以及，栖霞真人对于这些封印法阵，到底有多娴熟。
　　而在外面，张凯枫完全不知道自己师祖在做什么，此时的他正在快速的在师祖的腋下抽插着。
　　光滑的腋下，紧紧的夹着他的大肉棒。
　　虽然感觉不及小穴，但一想到这是平日里宠爱自己的师祖，而此时自己正在用大肉棒，在上面抽插着。
　　他就感觉一阵刺激。
　　很快，他就感觉自己的精关有点失守了。
　　肉棒开始变得敏感起来。
　　而此时，在体内的栖霞真人封印也基本上到了尾声。
　　“啊～～～～师祖，我要射了，受不了了啊！”
　　伴随着张凯枫的一声低吼。
　　他终于再也忍受不住了，于是拔出自己的大肉棒，开始对着师祖暴露出来的玉乳，快速撸动了起来。
　　就在这时，他看到了师祖睁开了双眼。
　　知道了她已经回到身体之中了。
　　睁眼之后，师祖现实看了看自己面前的大肉棒，有抬起头看了看自己。
　　当看到师祖那双灵动好看的眼睛后，张凯枫再也忍不住了。
　　于是。
　　“噗呲～噗呲～噗呲～”
　　一股接着一股的精液，猛地冲他的大龟头上面喷射而出。
　　全部都淋在了师祖的乳房上面。

第147章 念头通达
　　然后顺着乳沟，流向她的平坦小腹，将肚脐填满，然后被她下身裤子拦住。
　　这一切，显得异常淫荡。
　　射完精液之后，张凯枫的理智终于是占据了上风。
　　看到师祖这淫荡的一面，他有些兴奋，胯下肉棒竟然再一次翘挺了起来。
　　但是也有点害怕，害怕师祖会责怪于他。
　　然而，栖霞真人却伸出手，抹了一把自己玉乳上面的精液，然后放于口中。
　　“这就是枫儿的精液么？果然元阳之气极多。”
　　这。
　　张凯枫看的呆住了。
　　这么淫荡的师祖，实在是太顶了。
　　不过他也没有忘记，自己来找师祖的正事。
　　因为他又将这一切，都归咎于自己体内的淫仙根上了。
　　“师祖，淫仙根的问题？”
　　张凯枫有些担心的问道。
　　他害怕自己今后对于女人，就只能这样。
　　如果真的是如此的话，那么迟早会出现心魔的。
　　然而师祖却点了点头，解释了起来。
　　“放心吧，你体内的淫仙根已经被我封印了，不过这个封印只是限于和你进行肢体接触，但如果要是你和别人进行体液交换的话，还是会给对方种下魔种，勾动对方欲望的。”
　　说完后，师祖就再一次握住了自己的大肉棒，只不过这一次，她竟然直接张开嘴巴，将肉棒含进嘴巴里。
　　和之前自己插进师祖的嘴巴里不同，这一次师祖的嘴巴闭的很紧，而且嘴巴里也开始用力吸起了自己的鸡巴。
　　这快感可比之前来的强烈多了。
　　尤其是师祖双颊微微凹陷，眼睛还时不时的看向自己。
　　胸前的精液也全都流了下去。
　　师祖的衣裙，已经被精液弄湿了。
　　“啊～～～～～”
　　张凯枫舒爽的呻吟了一声。
　　原来师祖的小手，竟然攀上了他的卵袋上面轻轻揉了起来。
　　但他还有疑问要问呢。
　　“那之前已经被种下魔种的人呢？”
　　这个才是张凯枫现在最关系的问题。
　　毕竟以后遇到的女人还没遇到，但现在的女人，他想彼此有爱。
　　师祖又是大口的吞吐了几下肉棒。
　　然后就从嘴巴里拿了出来。
　　肉棒上面，一条透明的丝线，和她的嘴巴相连在了一起。
　　不过师祖的舌头一舔，口水形成的透明丝线，就被她舔了口里。
　　“放心吧，淫仙根和魔种的联系已经被切断了，只要不进行体液交换，我是说精液不是口水，是完全有问题的。”
　　解释了一下后，师祖再一次将肉棒含进口中。
　　但是张凯枫愣住了。
　　他呆呆的看着师祖那美艳的容颜呆住了。
　　师祖正好这个时候再一次抬头，和他的眼神对视到了一起。
　　“你不会以为，我是因为魔种的原因，才帮你吃这根肉棒的吧？”
　　师祖疑问道。
　　张凯枫没有回答，但是他的表情已经说明了，他就是这么想的。
　　师祖笑了笑，站了起来，然后轻轻抚摸着他的脸。
　　“傻枫儿，师祖之前就说过，你的魔种只是能够勾起人的欲望而已，而不是控制人的心神，师祖也是有欲望的，只是没有接触过，所以欲望一直没出现过，你的魔种只是让我的身体有了欲望，但我作为一名大乘期的修士，你觉得我克制不来区区身体的欲望不成？”
　　张凯枫听完师祖的话后，顿时楞在了当场。
　　是啊，大乘期的修士怎么可能对抗不来身体的欲望？
　　但是，为什么师祖也好，母亲也好，水云道人，月娥仙子，月儿师姐，蓝凌师姐，还有云儿，还有哪条神秘的蛇，都不反抗呢？
　　栖霞真人一看张凯枫的表情就知道，他一定又在纠结新的问题了。
　　“痴儿，你虽然身负淫仙根，但实际上受到淫仙根影响最小的人，就是你啊，但是你为什么会对我和你母亲产生欲望呢？你想过这个问题没有？”
　　轰隆！
　　张凯枫顿时感到脑海里，轰然一响，茅塞顿开。
　　是啊。
　　自己没有收到淫仙根的影响，也对母亲师祖产生欲望了。
　　那为什么就不能是母亲和师祖爱自己，才会纵容自己呢？
　　张凯枫想到了和母亲做爱时候的母亲的样子，虽然也会一脸的享受，但是她看向自己的眼神，永远都是那么的慈爱。
　　而不是说，被自己的淫仙根改变了思想，成为被自己一碰，就成为自己一个人的最下贱的妓女。
　　想到这里，张凯枫瞬间念头就通达了。
　　顿时，他感觉自己轻松了许多，对于灵力的掌控能力，也更加的得心应手了。
　　栖霞真人见此，也是欣慰的笑了笑。
　　自己的这个乖徒孙，平日里还是很聪明的，但就是对有些事情，喜欢钻牛角尖。
　　不过也好，事情想通了，念头通达了，对于未来的修炼也有好处。
　　至于淫仙根被封印对她的影响，真的不大。
　　她现在依旧还是想和自己的徒孙乱伦。
　　毕竟感受过那种快感，在加上栖霞真人自己本身就是一个不喜欢被规则约束的人。
　　所以对于这种事情，她的接受能力，无疑更强。
　　但，不是现在。
　　她知道自己的宝贝徒孙修炼的双修功法，也知道他随时可以突破金丹期。
　　如果现在和自己双修，他的修为要么突破，要么就讲元阴之力全都丢弃。
　　毕竟自己身为大乘期的元阴之力，可不是小数。
　　有些浪费。
　　而这，就是栖霞真人，对自己徒孙的爱。
　　哪怕是自己想要体验禁忌的快感，但首先想的，还是自己徒孙的未来前程。

