==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为什么我的梅琳娜和你们不太一样？
👤 作者：cocoLSP
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232454
🗂 分类：同人改编,西方魔幻，直男文
🔖 标签：爽文,纯爱,浪漫
🗿 肉量：48.12%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　褪色者拖着疲惫的身躯，步路蹒跚的向前走去，同时，他的嘴里不断地抱怨着：（怎么回事啊……才刚刚来到交界地，就遇到一个叫什么大树守卫的危险家伙…他骑着的马都比我大好几倍，怎么可能打得过嘛…哎？）
　　好不容易逃离大树守卫追捕，身心俱疲的褪色者突然看到前方不远处的空地上，有一个发着黄光，外形酷似篝火的奇特物体。
　　（刚才好像在墓地的门口和教堂里也见过这个东西…怎么到处都是？等等…莫非这就是传说中的赐福？黄金树指引与庇护褪色者的神奇赐福…？）
　　褪色者在无尽的黑暗中看到了一丝希望，他巧妙的避开那些早已不成人样的士兵，嘴中咬着一块破布，强忍着身上伤口发出的阵阵剧痛，悄悄地向着黄色的赐福前进。
　　（终于…）
　　过了十几分钟，褪色者终于到了赐福的旁边，那不断散发的黄金圣光吸引着他坐下，果然，仅仅几秒钟，褪色者就感觉自己的身体重新充满了力气，皮肤上暴露在外的一道道伤口也瞬间愈合，疼痛也随之消失。

全文

第1章
　　褪色者拖着疲惫的身躯，步路蹒跚的向前走去，同时，他的嘴里不断地抱怨着：（怎么回事啊……才刚刚来到交界地，就遇到一个叫什么大树守卫的危险家伙…他骑着的马都比我大好几倍，怎么可能打得过嘛…哎？）
　　好不容易逃离大树守卫追捕，身心俱疲的褪色者突然看到前方不远处的空地上，有一个发着黄光，外形酷似篝火的奇特物体。
　　（刚才好像在墓地的门口和教堂里也见过这个东西…怎么到处都是？等等…莫非这就是传说中的赐福？黄金树指引与庇护褪色者的神奇赐福…？）
　　褪色者在无尽的黑暗中看到了一丝希望，他巧妙的避开那些早已不成人样的士兵，嘴中咬着一块破布，强忍着身上伤口发出的阵阵剧痛，悄悄地向着黄色的赐福前进。
　　（终于…）
　　过了十几分钟，褪色者终于到了赐福的旁边，那不断散发的黄金圣光吸引着他坐下，果然，仅仅几秒钟，褪色者就感觉自己的身体重新充满了力气，皮肤上暴露在外的一道道伤口也瞬间愈合，疼痛也随之消失。
　　（真是神奇啊…！感谢黄金树，二指大人或者是什么……总之非常感谢啦！）
　　就在褪色者专心感受着赐福的余温时，一个语气冰冷却又略带温柔的女声从一旁响起，两种矛盾的元素混合在一起，别有一番韵味：“你好呀～穿越雾前来的人呀～我的名字是梅琳娜…哎？等等……我我没有敌意啊！你看！”
　　面对突然站起，拿着长剑指着自己的梅琳娜连忙解释道。
　　见褪色者依然不肯放松警惕，便又张开双臂，然后向上一提，把身上漆黑的袍子撩开，露出了里面的美景。
　　囊肿的黑袍内别有洞天，梅琳娜身着普通的交界地居民布衣，不过，她自己对这件衣服做了一些独特的改装——胸口连接两侧布料的细绳系的非常松弛，似乎轻轻一拉两个巨大的奶子就会从衣服中跳出，细绳在凸出的巨乳上勒出一条条肉沟，巨乳中间的鸿沟也是清晰可见。
　　甚至，还可以看到一点微红的乳晕。
　　褪色者继续向下看去，梅琳娜腰边两侧的布料全部被她剪掉，除了肚脐附近，纤腰优美的曲线和白皙的皮肤全部暴露出来。
　　“你看，我完全没有武器…”梅琳娜说着转了个身，背对着褪色者，像他证明自己没有任何威胁。
　　转过身的梅琳娜更是直接唤醒了褪色者两腿之间沉睡的东西，除去那纤腰背面的美景，褪色者这才发现梅琳娜的长裙被她从中间一分为二，不知是有意还是无心，梅琳娜的屁股微微翘起，那丰满的翘臀直接把两侧的长裙顶开，甚至直接能从长裙分叉的地方看到那翘臀的下半球，两个屁股瓣中间的美景若隐若现，褪色者甚至已经能看到梅琳娜两腿之间的黑色阴毛。
　　修长的美腿随着被风吹的飘来飘去的长裙若隐若现，藏在皮靴内玉足留给人无尽的遐想。
　　褪色者看得入迷，口水都从嘴角流了出来，两腿之间的小家伙也是不断用力的向上顶去，像是要顶破面前的封印，直接冲进那令人垂涎欲滴的双臀之间。
　　“好了吗？我没有武器…不可能伤害你的啦。穿这个黑袍的原因，单纯是因为…”
　　（好的好的，你过来说话吧……我相信你不会害我……）
　　精虫上脑的褪色者想都没想就直接答应了梅琳娜的请求，并直接把自己放在旁边的一身装备推开，为梅琳娜清理出一片可以容身的空地。
　　梅琳娜开心的转过身来，优美的风景也重新遁入黑袍之后，一路小跑过来，一屁股就坐在了褪色者旁边。
　　“那个，你知道指头女巫吗？”
　　（知道啊。她们侍奉双指，是引导，帮助褪色者的人。）
　　自己身为褪色者，怎么会不知道指头女巫呢？
　　“没错没错，但现在的你，好像没有指头女巫在身边呢……悄悄告诉你，我偷偷观察你一路了，你全程孤身一人哦。”
　　刚刚被那诱人的身体吸引全部视线的褪色者这才注意到了梅琳娜的脸蛋是有多么漂亮，她的左眼虽然紧闭，但丝毫没有破坏整张俏脸给人带来的感觉，甚至还增添了几分俏皮的感觉。
　　（那又怎样？如果你是来嘲讽我的话那大可不必，即使没有指头女巫的引导和帮助，我也可以跟随黄金树的赐福，完成拯救交界地，修复黄金律法的大业的…！）
　　啪啪啪，一连串的响声响起，原来是梅琳娜的两个小手在黑袍下鼓着掌，她继续说道：“好厉害的样子！不过，我可不是来落井下石的哦。我知道你的指头女巫遭受了什么……发生那种事我很抱歉，但那都是过去式啦，人总要向前看嘛！我来找你的目的也和这有关…”梅琳娜说着，声音开始逐渐变大，下巴微微上扬，显得十分得意，“咳咳…你可不要小瞧我哦，我是可以代替她们指头女巫的！一路上帮助你和指引你的方向，还可以将卢恩转化为你的力量！只要你渴求艾尔登法环，或者是完成什么其它伟大的事情，这些事情，我，肯定会对你有所帮助的！甚至是，很大很大很大的帮助！”
　　（真的这么厉害吗……？）
　　“切，就知道你不信我……”梅琳娜的纤手突然从黑色袍子的中间窜出，然后一左一右的抓住了褪色者的手，褪色者一惊，但是并没有反抗，任凭梅琳娜的两只小嫩手握着自己的手掌。
　　梅琳娜缓缓地闭上右眼，褪色者只见一缕缕金光从她的身上涌动，然后顺着她的胳膊慢慢的流进了自己的体内。
　　（这…这是…！）
　　那缕缕金光进入褪色者的身体后，他只感到自己的体力瞬间暴增，浑身上下充满了力量，他拿着自己的长剑挥动了几下，发现刚才双手持剑还有些吃力，现在竟然能只用单手就可以随意的挥舞了。
　　褪色者再转过头来，一脸惊讶的看着梅琳娜，而梅琳娜也感受到了褪色者眼中的那股崇拜，于是便哼了一声，一脸得意自信。
　　（哎？）
　　褪色者欢喜之余，也感到自己腰间刚还鼓鼓的钱包现在失去了它应有的重量，他连忙打开查看，发现刚才还满满的散发着黄光的卢恩圆币现在只剩下了零星的几个。
　　褪色者马上看向梅琳娜，刚才的崇拜之意荡然无存，只剩下满腔怒火：（这可是我一路上摸爬滚打，用命攒下的一点钱啊…呜呜呜…我可怜的卢恩们，还没来得及被那些奸商骗去就消失不见了……你到底做了什么……？！）
　　梅琳娜的小脸上多了一抹红晕，赶紧放开褪色者的手掌，眼睛四处乱转，看向远方：“嘿嘿…我都说了是把卢恩转换成你的力量了……哎呀…对不起嘛！刚才只是因为着急证明自己而已…！我保证，以后绝对不乱花你的钱了……只有你自己愿意的时候我才帮你转换！”
　　（哎…好吧，我原谅你了。至少这些卢恩也没有白费，它们确实增强了我的力量。）
　　“对吧对吧！有时候嘛…人就要看开点！”
　　（好了好了，不要再说俏皮话了，你肯定也不是无偿来帮助我的吧？说吧，你的要求是什么。）
　　梅琳娜听完，马上一脸期待，两眼放光的凑了上来，一瞬间，褪色者的鼻腔充满了少女身体上的芳香。
　　“嘿嘿～和聪明人说话就是舒服！作为帮助你的回报……我要一路跟着你，你带我去黄金树的树脚，也就是罗德尔王城。”
　　（可以是可以啦，正好我也要去哪里…不过，你能告诉我你去哪里要做什么嘛？）
　　“秘密～到时候你就知道了。哦对了，这枚戒指给你，需要长距离移动时就使用它吧，它能召唤出一只名为托雷特的牛马灵魂，托雷特选择了你，希望你能好好的对待它哦。”
　　梅琳娜说完，又抓起褪色者的手掌，为他把戒指带了上去。
　　感觉这样好奇怪…不过算了，也蛮好的嘛。
　　“呼…好了，天色也不早了，我就先休息了，你也早点睡吧，早睡早起身体好哦。”梅琳娜说着，向后一仰，枕着自己的胳膊躺在一旁，“我这袍子现在就变成被子和床单了，把我夹在中间舒服又方便～怎样，要不要给你也做一件？”
　　（额…谢谢，不用了…）
　　褪色者婉拒梅琳娜的好意，然后把放在一旁的背包拿了过来，枕着背包也进入了梦想。
　　……
　　“我记住你了……褪色者…受野心之火摆弄的人啊……‘恶兆’绝不会放过你……”
　　（呼…呼…终于倒下了……）
　　硬撑着一口气的褪色者此时见到与自己苦战已久的“恶兆妖鬼”玛尔基特倒下后，身体一软，也倒在了地上，捂着伤口，痛苦的喘着粗气。
　　（疼死了……下手真狠啊……）
　　“喂喂！你没事吧！”
　　熟悉的声音从远处响起，急促的脚步声越来越近，褪色者艰难的向声音的源头望去，只见梅琳娜焦急的跑了过来。
　　梅琳娜跑到褪色者的身边，跪坐下来，双手抬起褪色者的脑袋，让其枕在自己的膝盖上。
　　然后，把手上刚调制好的红色果粒橙喂给褪色者喝了下去，再把褪色者的衣服脱下，用干净白布轻轻地擦拭着粘在褪色者身上和脸上的血浆，这样可以避免开放性的伤口与衣物黏在一起，然后，梅琳娜继续用水壶中的清水为褪色者冲洗伤口，同时保持伤口周围空气通畅，这样可以防止伤口上的细菌进一步扩散感染。
　　不愧是褪色者独有的体质，在梅琳娜细心的照料和红色果粒橙的双重推动下，褪色者肉皮上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，刚才战斗的疲惫与疼痛也逐渐消失不见。
　　（谢谢你啊……梅琳娜。要不是你，恐怕我就要疼晕过去了。）
　　“嘿嘿，人家真的有这么重要吗？～被这么夸奖好开心～”
　　躺在膝上的褪色者缓缓睁开眼睛，此时他的头部正好在梅琳娜的黑袍之内，这时褪色者才发现，梅琳娜那暴露的双乳不仅能在前方与上方欣赏，双乳的下方也别有洞天，两个圆鼓鼓的奶子就这么暴露在他面前，原来，梅琳娜的胸前只有乳头附近有布料遮挡，上方和下方都只有几根绳子系着，这才让这两个软乎乎的东西没有从衣物中掉落出来。
　　不仅眼前有美景，鼻孔中的香气也在刺激着褪色者的大脑，平时，即使她身着密不透风的黑袍，也可以在梅琳娜的身旁微微嗅到她那少女的体香，就更别说褪色者这直接把头伸到黑袍之内了，袍内积攒依旧的香气更加浓郁，瞬间充满了褪色者的鼻腔。
　　眼睛和鼻子两个感官的双重刺激，直接让褪色者想起了前几天刚遇到梅琳娜的时候，她的裙子里…好像并没有遮挡私处的布料了，也就是说，现在自己的头顶，就是梅琳娜最隐秘的私房……这个想法直接击溃了褪色者身体的最后一道防线，疼痛感刚刚消去的褪色者马上就起了反应，两腿之间的物体慢慢翘起，用力的顶着两腿之间的布料。
　　还好刚才恶兆没有砍到褪色者的腿上，要不然这裤子上若是出了一道划痕，可能现在它就破裤而出了。
　　梅琳娜自然也注意到了那凸出的第三条腿，她嘴角微微翘起，然后左手伸到自己的胸前。
　　“眼睛在看哪里哦……？”梅琳娜一边说着，食指一边探出，直接从大奶子的下方插进了那胸前所剩无几的布料中，然后轻轻向上一翘，翘起的食指把布料向上抬起了一小段距离。
　　（……！）
　　胸前的布料只被食指挑起了一点，但这也足够了，褪色者瞬间惊讶睁大了眼睛，藏在布料后粉嫩的乳头就这么暴露在了褪色者的面前。
　　褪色者还没来得及仔细欣赏，梅琳娜就把食指收了回来，粉嫩的乳头又重新遁入了黑暗之中。
　　“满意了没有呀？变态褪色者大人？如果还想看的话……”
　　神情恍惚的褪色者这才被梅琳娜的话语拽回了现实，他连忙掩饰道：（啊…？你再说什么？刚才我疼的眼睛都没有睁开过…难道我错过了什么吗？）
　　梅琳娜噗嗤一笑，继续说道：“那褪色者大人可错过太多了……不过没关系，以后有的是机会呢。”
　　以后有的是机会……
　　简单的几个字，让褪色者的肉棒兴奋的颤抖了几下，这也全被梅琳娜看在眼里。
　　褪色者觉得不能再躺在她的膝上了，不然迟早会按耐不住沉睡在自己体内的兽欲。于是他连忙起身，坐在梅琳娜的身旁。
　　“身体好点了吗？刚还受了重伤，才过了几分钟就可以若无其事的坐起来了呢，甚至还可以……不愧是褪色者大人，身体素质就是强硬！好了，现在说正事吧……首先要恭喜褪色者大人击败第一个BOSS，相信你也感觉到了吧，击败这家伙和击败之前的那些杂鱼的难度完全不一样呢，当然，除了你的努力之外，也要多亏了我把那些卢恩转化成你的力量呢～！我真是厉害！”
　　（确实要感谢梅琳娜小姐的帮助…如果没有梅琳娜小姐转化那些卢恩的话，恐怕我就会被噩兆一刀砍死了。）
　　虽然褪色者一开始感觉眼前这个小粉毛说话很欠揍，但是经过几天的相处，现在褪色者开始感觉活泼俏皮的她甚至有些可爱。
　　再加上她那诱人的娇躯和漂亮的脸蛋，平时那股无名的怒气就不知觉的全部烟消云散了，现在，每次等梅琳娜不要脸的自卖自夸时，都会在一旁复合的夸奖一番。
　　“对吧对吧！…我的出现就像是给你雪中送炭，你有了我的帮助就是如虎添翼…哎哟……别捏我脸了…好了好了，真的进入正题了！那就是……其实，最近我都在观察你哟，比如你是不是真的受赐福指引，会不会挺身挑战难关之类的。但从结果上来看是我杞人忧天了，难怪托雷特从一开始就很信任你。所以，我要继续引导你去往…”梅琳娜顿了顿，见褪色者又要伸手，便马上继续说道，“圆桌厅堂…那是受到指引的褪色者们，也就是英雄们聚集的地方哟！”
　　（啊？！也就是说，可以看到我的同伴咯…？）
　　“没错！哪里是交界地中的交界地，在哪里，你可以看到很多和你一样正冲向艾尔登之王宝座，或者是致力于修复黄金律法的褪色者们。同时离开那里后，你就会回到原本的世界，也就是现在我们正处的世界。”
　　（好神奇……那我们快点去吧！）
　　“好滴，那就握紧我的手吧～”
　　还没等褪色者伸手，梅琳娜就迫不及待的把自己的小手伸了过来，一把抓住褪色者，然后一阵金光覆盖二人，二人就在原本的世界消失了。
　　（好晕……）
　　一阵头晕目眩后，褪色者艰难的睁开眼睛，只见一个巨大的黄金赐福在眼前漂浮，它的下方是一个圆桌，上面插着各种奇怪的兵器。
　　环绕四周，巨大的厅堂内热闹非凡，有许多卖奇奇怪怪武器和道具的商人，还有一堆穿着盔甲或是什么奇特衣物服饰的褪色者。
　　“这就是交界地中的交界地了，连接各个不同的世界，不受空间和时间限制的地方……很神奇吧？好了，你第一次来，什么都不知道，所以就先去那边强化一下武器吧，我就去采购一下接下来冒险需要的道具和装备了。”梅琳娜说完，自然的从褪色者的腰间取下钱袋，从里面掏出几个卢恩圆币给褪色者后，拿着剩下的卢恩转身就要走。
　　（等下。）褪色者一把抓住要离开的梅琳娜，（我记得你不是说过以后不在乱花我的钱了吗？卢恩怎样使用都要经过我的允许……）
　　梅琳娜的额头冒出了些许冷汗，赶忙说道：“那个…哈哈…我有说过吗？我不记得了哎……”
　　（就在几天前啊，我相信你的记忆没有这么差吧？）
　　梅琳娜见搪塞不过去，马上撅起嘴巴，可怜巴巴地望着褪色者：“就算这样……你应该也会同意我花这些钱吧？！有把武器我可是看上很久了…可是…可是一直都没钱买…相信我，只要有了它，一定会大大的加强你的战斗力的！相信我的眼光！那绝对是一把很强，很锋利，很无敌的武器！！！”
　　看着一脸诚恳的梅琳娜，褪色者叹息一声，五指一松，说道：（好吧……对了，你的袍子拉好了，别让别人看到袍子里面的东西哦…）
　　“嘻嘻，好，放心吧，只让你一个人看～”梅琳娜说完就开心的一路小跑远去了。
　　（什么我一个人看…我只是怕你遇到什么坏人罢了…毕竟穿成那个样子，哎，真是拿她没办法…嗯？）
　　缓过神来的褪色者这才发现自己已经被一群彪形大汉围住了。
　　（喂…中间的家伙，你的梅琳娜是怎么回事？）
　　（我的梅琳娜和木头一样…说话也冷冰冰的，根本不理我啊？）
　　（对啊！我的也是！这个家伙怎么回事！他的梅琳娜怎么这么粘人可爱啊！）
　　（我也想要这么可爱活泼的梅琳娜啊…竟然能和梅琳娜一起来圆桌厅堂逛街购物…我的梅琳娜只会给我朗读玛莉卡女王的经文！！！你是怎么做到的啊！？）
　　褪色者一时无语，趁着四面八方涌来的褪色者乱成一团，便连忙从他们身边挤了出去。
　　当…当…当…
　　“好了，小伙子，你的武器已经强化完成了，如果觉得好用的话下次要继续来我这照顾生意哦。”
　　褪色者拿着更加锋利锃亮的武器，挥舞了一下，对老铁匠的服务非常满意。
　　“哎哎哎，没让你爱现在就试！你不知道吗？圆桌厅堂内禁止械斗！就你刚才舞剑的样子如果被守卫抓到，肯定要把你踹出去了！”
　　褪色者听完老铁匠的劝告，马上把剑收了起来，连忙对其道谢。
　　这时，梅琳娜的声音也从身后响起了：“褪色者大人～！我回来啦。”
　　（哦，快给我看看，你买了什么好装备啊？）
　　自信得以的表情再次浮现在梅琳娜的脸上，她从袍中掏出一把锋利的弯弧匕首，上面还散发着黄金树的圣光。
　　“帅气吧！我就说我挑了很久…”
　　（恩，帅气是很帅气啦，而且好像还有神圣的附魔攻击……不过，我是用剑的，用不习惯匕首之类的短刀武器啊。）
　　梅琳娜瞥了褪色者一眼，然后一下把匕首收了起来，生怕他抢走似的。
　　“谁说是要给你用的？这是我用的，我就喜欢用匕……哎…别捏了…疼…脸疼……”
　　（你不是说能大大增强我的实力吗……为什么变成你自己用的了？）
　　“因为…因为这样我就可以参加战斗帮你了啊……所以算是变相增强你的战斗力了啊…”
　　褪色者被说的哑口无言，只好强忍着怒意，继续问道：（那我攒了这么久的卢恩，就全部用来买这个武器了？）
　　“不是啊，我还买了一堆好吃的，比如烤虾子之类的……”
　　（是吗？战斗这么久然后没有休息就来这里，耗费了这么多体力，被你一说肚子就饿起来了呢，快分给我吃点！烤虾子…听着就很好吃啊。你把好吃的藏在哪里了？快点拿出来！）
　　褪色者连忙凑到梅琳娜身边，却看到梅琳娜只是淡定的指了指自己的肚子。
　　“在这里……哎哟…疼…脸……不要这么用力呀！会毁容的……”
　　……
　　“朕是……黄金君王…终有一天，我等将返家……一同返回，黄金书脚的故乡……”
　　巨大的龙头伴随着“接肢”葛瑞克的身躯一起重重的砸在地上，把地上的石砖都砸凹陷了进去。
　　（呼…真是不容易，终于拿到第一个半身的大卢恩了，距离修复黄金律法和登上艾尔登之王宝座的目标又进了一步！对了，话说…）褪色者环顾了下四周，发现梅琳娜现在才城堡里面慢悠悠的走了出来，（喂，梅琳娜！你不是说好了买了那把发着金光的匕首以后要帮助我一起战斗吗？我现在才发现，刚才自始至终都是我一个人在战斗啊…！）
　　“你战斗前要告诉我需要帮忙啊…不然的话我怎么知道你需要帮助。”
　　（以后不管我说不说都要来帮我……记…住…了…吗…？）
　　褪色者的拳头又硬了起来，咬牙切齿的说完最后几个字。
　　“好啦好啦……我知道啦……不要这么吓人嘛……”
　　褪色者叹息一声，抬头一看，发现不知不觉间天色都已经暗下来了，原来自己刚才和葛瑞克打了这么久吗……
　　他放下手中的长剑，卸下背在身上的战斗道具，放松的在新出现的赐福旁铺上棉被，准备美美的休息一下。
　　褪色者没有注意到，现在他身旁的某人已经开始两眼发光了。
　　“竟然是便携式野营工具模组…！你从哪里搞到这么好的东西的！”
　　（哼，当然是从圆桌厅堂买的啊。）褪色者一边说着，一边钻进了身上身下都非常软乎的被褥之中。
　　梅琳娜看了看褪色者一脸舒爽的神情，又看了看自己身上的黑袍，便连忙问道：“那你一定也给我买了吧？嘿嘿，我都好久没睡过这么软乎的东西了……”
　　（你不是说你的袍子舒服又方便吗，我就没给你买啊。）
　　“……”
　　梅琳娜没有说话，褪色者轻轻地睁开眼睛，发现她现在一脸的委屈和难过，静静地抱着自己的膝盖坐在赐福旁。
　　真是的……这个家伙……虽然很讨厌，但是也完全没办法放着不管嘛。
　　（算了……如果你觉得我的这个野营模组比你的袍子还好的话，那我就勉为其难的让你来这挤一挤吧…反正空间也挺大的。）
　　刚才还一脸阴云的梅琳娜马上恢复了往日的活泼，她直接把黑色的袍子从身上脱下，飞快的钻到了褪色者的身旁。
　　（好了，晚安…）
　　“晚安。”
　　褪色者缓缓地闭上了眼睛，他尽量转移自己的注意力，去思考一些别的事情，这样可以让他忘记身边躺着一个粉毛巨乳的这件事，好快速的进入睡眠之中。
　　没一会，褪色者就感觉自己的胳膊好像被什么软软的东西夹住了。
　　他睁开眼睛一看，大吃了一惊。
　　原来，是梅琳娜侧过了身子，胸前两个俏挺的乳房无处可去，只能搭在褪色者的胳膊上。
　　（你你你你在干什么？！）褪色者飞快的抽回了胳膊，但为时已晚，现在的他双腿之间的东西直接硬的把身上盖着的棉被都顶起了一小块。
　　“都怪你只买一人份的野营床铺……躺平的话实在是太挤了，很不舒服，而且，如果我躺平的话，胸前的就会被压得喘气都不顺畅，所以我更喜欢侧着身子睡觉，当然，这种烦恼你是不会懂得。”
　　（那…那你朝着外边侧身啊…不要朝着我这边啊…）
　　梅琳娜笑了笑，小手不安分的向前一伸。
　　（哎…？）
　　褪色者只感觉自己双腿之间高高翘起的肉棒被什么东西抓住了。
　　“不要…？我看你明明就很喜欢啊。”梅琳娜说着，几根手指抓着褪色者的裤腰，向下一拉，褪色者的肉棒就迫不及待的从裤子里弹了出来。
　　（你在干什么……！）
　　“不是很明显吗？”梅琳娜的五指直接握住了迫不及待的肉棒，那细腻的触感令褪色者直接轻微的呻吟了起来，“看来你的身体很诚实哦，明明就很喜欢我朝着你这边睡觉嘛。”
　　（梅琳娜…这样…好吗？我们做这种事……）
　　“哼，如果我不帮你发泄性欲的话，你就会继续天天偷瞟我的身体，然后悄悄地勃起吧……而且，你以为我不知道吗，只买一个被褥也是，平时那么关心我的你怎么会忍心让我自己一个人睡在破布上呢？明明就是为了这一刻吧？让我迫不得已躺在你的身边之类的……然后期待着发生什么…或是偷偷做些什么…对吧？”
　　梅琳娜嘴上说着，手上的动作也没有停下，五根手指不断划过长长的肉棒，时而捏捏敏感的龟头，时而在根茎处不断抚摸那装着燥热精子的睾丸。
　　耳边不断传来梅琳娜温暖鼻息，褪色者被说的也终于忍耐不住自己的情绪，他探出右手，从梅琳娜的身下穿过，然后向下摸索，一下就抓住了她裙中那垂涎已久的丰臀。
　　“这样舒服吗？”
　　（舒服…梅琳娜小姐的手好灵活…弄得我好舒服…）
　　“哼哼～那就快点把你罪恶的精液射出来，发泄心中的欲望，这样，你就不会和变态一样天天盯着我的身体了，我每天都很害怕你会突然忍不住然后冲过来把我按倒在地之类的…”
　　（啊…原来我给梅琳娜小姐带来这么多烦恼吗…对不起！今天发泄完以后，我一定不会再像之前那样盯着梅琳娜小姐了…）
　　“知道就好～”
　　梅琳娜的食指翘起，指肚在褪色者的马眼上前后揉搓，把因为兴奋而流出的湿滑液体均匀的涂抹在整个龟头的表面。
　　“啊啦啊啦❤只是轻轻撸动一会小家伙就兴奋的流出这么多液体呢，褪色者大人真是敏感呀❤”
　　（明明是因为梅琳娜小姐的手法太好了…几个手指都像是有生命一样灵活的在肉榜上动来动去，怎么可能忍得住啊…）
　　梅琳娜会心一笑，身体向前一抬一倾，便直接压在了褪色者的身上，褪色者这下直观的感觉到了梅琳娜刚才所说的烦恼，那巨大的奶子直接压在褪色者的身上，一时让褪色者的喘息变得困难起来，同时，梅琳娜低下头，伸出舌尖，和褪色者的舌尖缠绕在一起。
　　右手的手腕轻轻翻转，反握住长长的肉棒，小手变成了一个“赞”的手势，从食指到小手指四根手指蜷紧，握着长长的阴茎，大拇指高高翘起，向前用力按压龟头的同时左右晃动，来回按揉褪色者最敏感的部位，由于龟头上刚才被涂满了从褪色者体内流出的湿滑液体，所以现在整个龟头都变得滑溜溜的，梅琳娜的手指在用力按压的同时也可以非常的轻松丝滑的在龟头上滑来滑去。
　　（呼…梅琳娜……你再这么用力地按压哪里的话…）
　　“果然这里是你的敏感点呀。刚才只要轻轻地一搓这里，你就不由自主的发出呻吟了呢❤不过我很好奇，如果我一直按压这里的话，会发生什么呢❤”梅琳娜用拇指揉搓一会后，又开始变换手势，她的食指和拇指连接在一起形成了一个圆，然后用中间的圆形空隙套住褪色者的龟头，同时食指和拇指向内收缩，紧紧地把龟头套在中间，上下搓动起来。
　　（梅琳娜…唔…）
　　梅琳娜身体再次向前靠了靠，巨大的奶子一下就从褪色者的胸口到了褪色者的嘴边，挺起的乳头一下就滑进了褪色者张开的嘴中。
　　“嘘…不要说话，好好感受……啊❤❤不要这么用力吸嘛❤真是的，像个嗷嗷待哺的小婴儿一样呢，不要着急哦，我又不会跑掉…❤”
　　梅琳娜的左手轻轻拂过褪色者的秀发，她的乳头就像是一个开关，褪色者强而有力的吮吸就是打开开关的方式，此时，身为女性的梅琳娜藏在内心深处的母性本能爆发出来，她开始真的像宠爱一个小婴儿一样轻轻地爱抚着褪色者的上身和下身。
　　“哎呀…这么喜欢吃我的奶头吗？肉棒都舒服的一颤一颤的了…真是调皮呀❤肉棒这么动来动去的，一不留神就从手中溜走了呢❤好了，你也快到极限了吧？就这样，舒舒服服的射出来吧……用你污浊的白色液体玷污我的手掌❤听起来不错吧…”
　　梅琳娜说完，手上的动作开始变得激烈起来，手势也再次变换，她将食指和拇指圈住的肉棒放开，然后将手抬到龟头的上方，手掌朝下放平，微微弯曲，整个掌心就把龟头包裹在了里面。
　　这还没完，梅琳娜的手腕开始旋转，包裹住肉棒的手掌和五指不断的滑过敏感的龟头，360度无死角的按摩着龟头上的每一寸肌肤，突然这么刺激，褪色者舒服的下意识发出唔唔的喊叫，双手也不由得用力，此时，他的右手在梅琳娜的翘臀上，左手在梅琳娜的另一只奶子上，双手一发力，梅琳娜的屁股和奶子上就被抓出了十道深深的肉沟。
　　腰部也舒服的向上顶去，肉棒狠狠地顶着梅琳娜的掌心，祈求着更多的快感。
　　“本来嘴巴就这么贪婪了，啊❤嗯❤手掌也这么用力抓的话❤弄得我也有感觉了……真是的❤”
　　褪色者只感觉梅琳娜的掌心就像是一个漩涡，把自己的魂都要吸进去了，掌心每一次旋转，都会产生强烈的快感，快乐的电流不仅在肉榜上来回穿梭，就连褪色者的大腿根和腹部都被那快乐电流充满了，整个下半身都变成了快感的海洋，随后，一点酥麻的穿刺感从龟头发射，一下冲到了海底，随后爆发开来，褪色者的下半身除了快感已经感觉不到任何别的东西了，全身的神经一个接一个紧随其后，被那极致的快感填满，现在的他，连梅琳娜的奶子屁股的形状的都感觉不到了。
　　“啊…好暖和❤真有好好的释放了呢❤才喷射了几下，我的手掌就已经容不下你的精液了❤全部都流出来了……❤”
　　一股股暖流喷射而出，用力的冲到了梅琳娜的掌心上，喷射了几下后，梅琳娜的掌心就容纳不下那些白色的污浊，它们争先恐后的从梅琳娜的指尖和指缝中溢出，一道道白色的小蛇开始顺着手腕向下爬去。
　　“啊❤满足了吗❤哼哼❤好了❤都射出来了还在吸❤奶头都要被你吸的变长了❤本来圆鼓鼓的还挺好看的❤”梅琳娜的身子向上一抬，强行把自己的奶头从褪色者的嘴中拉了出来，粉红的乳晕和乳头上瞬间和褪色者的嘴唇搭起了一条条细丝。
　　（梅琳娜小姐……你好厉害…这辈子没这么舒服过……）
　　“哦吼吼～这就是‘一辈子嘴舒服的时刻’了？这说明你的见识还太少呀～我还有很多办法让你爽上天哦……哎？”梅琳娜见褪色者没有反应，轻轻拉了拉他的手，这才发现褪色者已经睡着了。
　　“什么嘛…才射一次就累成这样，明明只是躺在哪里享受吧！还留了这么个烂摊子给我……”梅琳娜看了看满手和胳膊上的白色液体，抱怨道，“算了，之前都是他让着我，这次就勉为其难的照顾一下他好了。”
　　梅琳娜起身离开温暖的被窝，伸了个懒腰，活动了一下酸痛的手腕，借着皎洁的月光，向四处望了望，确定没人后，便走到了城堡里的深处的小房间里。
　　这个小房间看着像是一个储藏室，因为它四周的墙壁前都摆放着放着不同货物的货架，梅琳娜用没有沾染精液的左手翻了翻，完全没发现有用的东西。
　　“这么豪华庞大的城堡，竟然连块存放着用来擦东西的布都找不到！”梅琳娜自言自语道，随后，她又看向自己的右手，看了看上面的精液，然后又四处望了望，再次确认没人后，一抹红晕爬上了她的脸蛋。
　　“嗷呜…唔……味道还挺不错……嗯❤❤”梅琳娜张开手掌，五根手指一根一根轮流放入嘴中，双唇紧紧地包裹着手指，把附着在上面的精液全部吸进嘴中，然后用舌尖在白色的精液里搅来搅去，反复品尝着雄性独有的吸气，在精液的味道渗进了她的口腔和每一个牙齿的缝隙之中后，她终于把那玩弄到无味的精华吞咽了下去。
　　“全吃了有点浪费了……”此刻的梅琳娜双腿之间已经开始有长长的细丝滴落到地面上，大腿内侧也全是湿润的水痕，她的小穴被雄性的味道唤醒，一张一合的等待着肉棒的降临。
　　梅琳娜歪歪扭扭的走到椅子旁，一屁股坐下，迫不及待的张开双腿，她发现自己的阴毛已经全部被淫水打湿了。
　　“好想要肉棒…想要肉棒❤❤想要肉棒狠狠地插进我的骚穴里啊❤❤”梅琳娜的手掌贴在自己的蜜穴前，把上面仅存的精液全部抹在阴唇的两侧，“可是还不行❤如果就这么和他做爱的话❤一定会被当成变态女吧❤一定要忍住啊梅琳娜❤”
　　但是你给他手淫他都欣然接受了啊，如果此时提出做爱的要求，他只会更开心吧？
　　直接去吧，梅琳娜！
　　把他摇醒，然后大胆的提出做爱的请求！
　　等他接受后，就可以随意的享用他的肉棒了！
　　你想想他的肉棒比你的手指要粗多少啊？
　　就算是用三根手指一起插进去，也比不上那肉棒的十分之一吧？
　　想想他肉棒把你的肉穴撑开的样子，想想体内被填满，被精液填满子宫的快感……只要你提出做爱的请求可以全部享受到哦！
　　快去吧，梅琳娜……
　　“不行不行！”梅琳娜突然大叫一声，打破了恶魔的诱惑，“还不到那个时候……嗯❤要忍耐❤其实做爱也没那么舒服的…对吧？我这么帮他发泄…只是为了让他更有动力的带我去王城罢了…对…根本就不是为了做爱什么❤如果想要了，自慰一下就好了……”
　　梅琳娜一边自言自语，手上的动作也还在继续，她的手指轻轻的拨开两片湿透了的阴唇，食指和中指轻松地插入了小穴之中。
　　“嗯❤❤怎么回事❤…怎么…回事❤嗯嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤嗯嗯啊❤哈❤❤哈❤❤”
　　仅仅是食指和中指两根手指刚刚插入阴道，梅琳娜就感觉自己的小穴一阵抽搐，从肉壁上产生的快乐电流飞速的传入大脑，大腿剧烈的抖动了两下，阴唇上的精液变成了淫水和精液的混合物。
　　“怎么……怎么刚插进来就高潮了❤我的身体怎么这么敏感了❤❤难道❤难道是精液的原因吗❤不行了❤真的好想体验一下肉棒的感觉❤❤光是用手指就这么舒服了❤被肉棒插进来的话❤❤一定❤❤一定会爽到意识模糊吧❤嗯❤啊❤哦❤❤不行，不能这么想…只是为了让他带我去王城罢了❤我也…我也有自己的使命……如果会被肉棒征服的话…那以后就绝对不可以做爱了……绝对不能沉迷在这种事情上❤嗯…没错❤我还有自己的…啊❤使命❤”
　　手指继续在肉穴里进进出出，梅琳娜的食指和中指微微的弯曲，用力的顶着肉壁来回滑动，自慰了不知道多少次的她早就摸透了自己的身体，手指轻松的摸到了自己最敏感的部位，然后不断的动力抖动，向着自己敏感的肉穴发动一波又一波的攻势。
　　“啊❤❤啊啊❤哦哦哦❤❤果然❤果然是精液的作用❤就算高潮了一次也完全不满足❤❤还是好舒服❤好舒服❤❤”梅琳娜的手速越来越快，同时她又把胳膊上的精液也收集了起来，一同塞进了自己的小穴里，虽然早已不如刚喷出时的那版温热，甚至已经有些冷了，可梅琳娜的内心里还是能确切的感受到褪色者的余温。
　　“啊❤忍不了了❤感觉❤感觉又要来了❤褪色者大人的精液真的好神奇❤好喜欢❤来了…❤又要❤❤噢噢噢噢❤去❤❤了❤❤噫噫哦哦哦哦恩恩❤❤❤❤❤”
　　梅琳娜的大腿迅速夹紧，头部疯狂的上扬，直接倒着挂在了椅背上，舌头也吐了出来，口水从嘴角舌尖上流出，腰部疯狂的前后抖动，乳头也坚硬的和肉棒一样，脚趾紧紧地蜷缩在一起，淫水伴随着精液向前喷射，梅琳娜就这样迎来了第二次高潮。
　　“哈❤呼❤哈❤哈❤好舒服……开心❤”疲惫的梅琳娜喘了半天的粗气，大脑才微微的缓过神来，就在头部放正的一瞬间，她隐隐约约的看到一个黑影缩回了门边。
　　不会是有人偷窥吧？！不可能啊…刚才我都确认没人了…不会…不会是因为我叫的声音太大了吧？！我的那副样子……都被看光了？
　　梅琳娜心头一紧，她赶紧从腰间抽出之前买来的匕首，即使现在她身上一丝不挂，但她从未抛弃自己的武器。
　　她轻轻的向门口走去，由于脚上也没有穿鞋，所以现在脚步的声音大大减小，她摸到门口，然后突然窜出，只见一个身穿布衣，脑袋上只剩几根白毛，胸前挂着一幅刑具似的东西的人正坐在地上微微发抖。
　　“你这家伙…我好像在哪见过，哦，是在史东薇尔城大门左边小房间里，那个叫葛托克的商人吧？”
　　“对对！没错！正是在下…不瞒您说…小的我就是想捡点大人们不要的小玩意和装备之类的……无意间听到…这里有些声音…就…”
　　“你都看到了？”梅琳娜瞥了一眼葛托克旁边的角落，发现了一堆白白的液体。
　　“额…可以这么说吧…”葛托克的声音小到了极致，然后，他又突然有自信的大声说道，“我刚都听到了！大人您很渴求那个…东西对吧…巧了，小的也有一根，而且还挺大的，应该可以满足……”
　　葛托克的声音戛然而止，而且，他也没机会再说下去了。
　　鲜血如同喷泉般的从脖颈上喷出，他满眼恐惧，嘴巴疯狂的一张一合，却只能发出“咳咳”的声音。
　　“恶心死了，渣滓。真亏你能做出这么恶心下作的事，能说出这么脏脏龌龊的言语。”梅琳娜说完，就又向他的眼睛上补了两刀，现在，喷出鲜血的部位变成三处了。
　　“拜你所赐，我现在得去更远的地方了。”梅琳娜收回匕首，回到赐福旁穿上了黑袍，看了看地图，然后向着湖之利耶尼亚走了一段距离，又宰掉了几个小怪，确保没人能看到自己后，梅琳娜才脱下袍子，用清水清洗了身上和黑袍上的血迹。
　　……
　　（啊……好舒服的一觉……）褪色者睁开眼睛，发现太阳已经挂在天上了，他下意识的想舒舒服服的伸个懒腰，却发现右边的胳膊被什么东西压住了。
　　“呼……啊……哈，怎么回事，一醒了就乱动，给人家也弄醒了……好困……”
　　褪色者这才发现梅琳娜躺在一旁，枕着自己的胳膊睡觉。而一开始没发现的原因是褪色者的右臂已经被梅琳娜压得失去了知觉。
　　虽然胳膊被压得很不舒服，但褪色者还是强忍着，说道：（不好意思…刚才没发现，如果很困的话你就继续睡吧……）
　　话音未落，只见梅琳娜一个翻身，就钻进了褪色者的怀中，要说刚才只是胳膊在接触着秀发，眼睛只是看到曲线优美的背部，那褪色者还能够勉强忍耐，可现在，他眼睁睁的看见那大奶子因为重力和惯性都来抖去，最后落在自己的身上，少女的鼻息不断地冲击着褪色者的脖颈，每一次吐息撞击在褪色者的肌肤上都会变成一道电流，瞬间从上直下流经全身，更重要的是，梅琳娜的大腿还伸了过来，跨过身子，并且正好压在那苦苦支撑的肉棒之上。
　　（梅琳娜…）
　　“嗯？又想要了吗……小家伙正调皮的顶着我的大腿呢…怎么回事嘛…看来昨天白忙一场了，或者说，一次根本就没办法满足你这个变态的家伙……”
　　你这个样子谁能顶得住啊！
　　褪色者心里暗暗吐槽，嘴上还是温柔的说道：（对不起啊梅琳娜小姐…是我的问…）
　　“有什么好对不起的……一次不够就继续好了。”
　　（唉？）
　　梅琳娜懒散的睁开眼皮，看着褪色者，继续说道：“本来我也没指望着一次就能满足你…而且我也说了，我还有很多办法可以让你爽上天的，对吧…？”
　　（啊…是吗？那这样的话会不会太麻烦你了…毕竟要干这种…这么下流的事情……你一定很辛苦，煎熬吧？）
　　梅琳娜用跨过褪色者身体的右腿作为支撑，向前拱了几下，整个身体就骑在了褪色者的上面，梅琳娜双腿间那略微有些杂乱的阴毛先是蹭到了褪色者的肚皮上，然后随着身体慢慢向上滑到胸口，感受到那令人神往的蜜穴离自己的嘴巴越来越近，他的肉棒也不自觉的翘的更高了。
　　“是很辛苦没错…但还是要强忍着做完呀，毕竟，比起过着每时每刻都被你那下流的眼神视奸，不知什么时候就变成强奸的日子来说，还是早点帮你解决比较好……”
　　（唔……）被梅琳娜压在身下的褪色者只能发出含糊不清的声响。
　　梅琳娜的双腿向内侧弯曲，两只嫩脚向中间收缩，很快，就找到了褪色者肉棒的位置。两片软乎乎的肉垫一左一右的把肉棒夹在了中间。
　　“既然昨天是用手的话…那今天就用脚满足你这根变态肉棒吧…”
　　（唔……唔…）褪色者在梅琳娜的肚皮下艰难的喘气，同时他的双手一台，分别抓住了梅琳娜的两瓣屁股，然后开始揉捏起来，那圆滑的翘臀瞬间变得凹凸不平了。
　　“这么快就懂得怎么享用别人的身体啦…褪色者大人真是天生的变态呢～”
　　梅琳娜也开始动了起来，她的两个脚先是用力的夹住肉棒，把朝天竖起的肉棒向下一压，变成向前直立的样子，接着，小腿和脚腕开始扭动起来，带动着两个粉嫩的小脚一前一后的搓动着肉棒，左边的脚掌向前滑去时，右边的脚掌就会向后滑动，两个软乎乎的脚掌总是用不同的运动方向袭击着肉棒的两侧，这样两边截然不同的快乐电流汇聚在一起时，就会爆发出更加强烈的快感。
　　“啊啦❤今天的肉棒不仅比上次硬了许多，还变得敏感许多呢❤只要脚趾轻轻地一触碰龟头，就会舒服的抖动❤然后流出许多滑滑的液体呢❤才用脚搓了这么一下就肉棒，从龟头里流出来的淫水就已经把我的脚掌弄湿了呢❤变态褪色者大人难道对我的脚情有独钟吗？还是因为变态肉棒昨天被我开发后，不再隐藏变态的本性了❤？嘛……感觉还是因为对我的脚感兴趣吧，毕竟才射了一次就变成这种发情的样子，确实不太可能呢❤我说的对不对？如果对的话就叫三声。”
　　（唔……）
　　“啊…猜错了啊，如果你不喜欢我的脚的话，那就换个地方吧…”
　　（唔唔唔！！！唔唔唔！哦唔！！！）突然，褪色者的叫声开始急切了起来。
　　“哼哼～变态褪色者大人的爱好被我猜到了❤居然一开始还不承认，这是对你的惩罚❤”梅琳娜的右脚向前一滑，几根灵巧的脚趾停在龟头的旁边，然后用力的蜷紧，死死的抓住了龟头，把龟头的一半都包裹在自己的脚趾肚和掌心之间。
　　被突然这么袭击的褪色者腰部舒爽的抖了抖，嘴巴无助的发出唔唔的声音，胳膊胡乱的摸索着，在梅琳娜的后背上摸了个遍。
　　“三…二…一…”梅琳娜倒数完毕后，才把蜷紧的脚趾松开，龟头被释放了出来，舒爽的颤抖了几下，“希望这次惩罚能让你好好记住说谎话的下场❤真是的，好好的承认不就好了，如果褪色者大人这么喜欢我的脚的话，以后经常用脚把你肮脏的精液榨出来也不是不行哦…嗯？你说什么？怕我嫌弃你变态的嗜好吗？才不会呢…本来就是变态褪色者大人了，怎么还会嫌弃❤我身体的各个部位……哪里都随你喜欢哦❤”
　　梅琳娜说完，两只小脚又开始变换姿势，左脚垫在肉棒的下方，整个脚心托着肉棒，然后用大脚趾和二脚趾之间的缝隙轻轻地夹住龟头，这样小脚只要轻轻一动，不仅整个脚心能够摩擦整根肉棒，也可以用脚趾重点照顾最为敏感的龟头。
　　当然，梅琳娜的右脚也不会闲着，她右脚向上一提，相比脚心来说略有些坚硬的脚背重重的压在肉棒的上方，与温柔妩媚的脚心完全不同，脚背更像是粗暴与狂野的代名词，在稍加强硬的按压上，也能顺带把肉棒更进一步的压入脚心的包裹之中。
　　“感觉到了吗……变态褪色者大人❤你的肉棒正在操我的脚趾哦…或者说我正在用脚趾帮你撸肉棒，嘛，怎么说都可以啦❤”
　　说完，上方的右脚脚趾向下一挺，把龟头的下方也用脚趾夹住，这样两只小脚再一动，不仅脚心和脚背在肉棒的上方和下方摩擦，四根脚趾也在肉棒的两侧跟着挤压。
　　“肉棒一颤一颤的了❤又流出好多色情的液体啊❤还有一些未得到允许就私自溜出来的精液呢❤真是不听话的孩子呀❤怎么样，褪色者大人，您的子孙们已经按耐不住了…只要您一声令下，就可以把它们全部舒舒服服的释放出来哦❤快点下令吧❤❤”
　　（啊…唔……！！）
　　褪色者的腰部用力地向上一顶，肉棒艰难的从被玉足包围的中央穿过，一时，坚硬的脚掌，柔软的脚心，以及强而有力的脚趾，几种不同的触感混合在一起，瞬间击溃了褪色者身体的防线，那股射精的酥麻瞬间从下体传遍全身，先行的温热的精液先冒出小小的一股，然后就被紧随其后的千亿子孙撞击而出，把梅琳娜的小脚染得更白了几分。
　　梅琳娜继续脚上的动作，射精的同时也没有让肉棒休息半秒。
　　“啊…❤好温暖❤好喜欢……就是这样❤尽情的发泄在我的脚上吧❤把内心深处的欲望❤邪恶得想法和罪恶的精液❤都发泄出来❤❤❤让我的脚吸收全部的罪恶吧❤❤”
　　在肉棒一颤一颤的喷射数十次后，不断涌出的精液终于有了停止的迹象。
　　“射完了吗❤”梅琳娜把两只小脚放在肉棒的根部两侧，然后用力夹紧，向前一滑，把尿道内残留的些许精液也挤了出来。
　　“啊…你没办法亲眼看到真是可惜❤肉棒汁一股股的喷出来，先是射到我的脚心上，粉粉的脚掌全部都被你的精液染白了，它们顺着我脚心的曲线向下滑去，流到我的脚腕上然后缓缓的滴落，脚背和脚趾上也没有落下，脚趾之间的缝隙全部都被你的精液填满了，现在我只要一张开脚趾，里面的精液就会四散而出，然后两个脚趾之间也会连着一条长长的白丝呢～真是把我的脚弄得一塌糊涂呀❤”
　　梅琳娜轻轻抬起身子，被压了半天的褪色者终于重见了光明。
　　（梅琳娜小姐……你真的好厉害……弄得我……好舒服……有那么一瞬间，我真的感觉要上天了。）
　　“哎呀，讨厌啦，这么夸人家会不好意思的…哎？”梅琳娜的脚不经意的动了动，发现碰到了一个坚硬的物体。
　　（对不起……梅琳娜……）
　　“看来褪色者大人真的很喜欢我的脚呢❤明明都射了这么多了还是不满足呢，昨天用手让你射出来后，肉棒马上就满足的变得软趴趴了，今天却丝毫没有要软下去的样子。”
　　（梅琳娜，要不今天就先到这吧，要不你太辛苦了。）
　　“不要。”
　　（啊？）
　　“如果就这么结束了，那我之前的努力不就白费了吗？我才不要呢。”
　　（那……）
　　“那就换个姿势，继续满足你这根变态贪吃的肉棒❤”
　　梅琳娜在褪色者的身上转了个圈，圆润的屁股直接坐在了褪色者的胸口上。
　　（梅琳娜…啊…）
　　梅琳娜双脚一夹，两个脚掌就直接把肉棒夹在了中间，然后开始上下搓动起来，刚刚射出的精液沾满了脚心和肉棒，它们起到了很好的润滑作用，梅琳娜只要轻轻地一提一放就可以完成一次撸动，比刚才轻松了许多。
　　（这么快就继续吗……？）
　　“那还不是因为你这个变态肉棒不知道满足，真是的❤”
　　（对…对不起…）
　　“好了，不要对不起了，有道歉的功夫不如好好的享受，赶紧射出来我就可以休息了。”
　　（好…好的…）
　　褪色者吞了下口水，感受着肉棒传来的阵阵快感，无处安放的双手又开始摸索起梅琳娜的身子，先受到袭击的自然是梅琳娜的双乳，褪色者张开大手，才勉强把它们抓在手心里。
　　“喜欢我的奶子吗？软软的，捏起来很舒服吧❤”
　　（喜欢……）
　　“这么喜欢的话，那每天都可以揉哦，任何时候，只要你想，就随便的把手放上来揉好了，比如在热闹的集市上如果想要了，也可以偷偷的站在我背后，把手伸进袍子里，神不知鬼不觉的把我的乳房蹂躏一番❤之类的。”
　　听到梅琳娜的建议后，褪色者的肉棒不知不觉间又大了一圈，梅琳娜两只脚之间相隔的距离变得更大了。
　　“哼哼～❤肉棒变得更兴奋了哦❤果然变态褪色者大人很喜欢这样呢❤”
　　褪色者的脑子一片空白，只剩下梅琳娜温柔的淫语与那不断摩擦肉棒的双脚的完美触感，他已经无法控制自己的双手，开始疯狂的向梅琳娜的身体发起进攻。
　　“啊❤褪色者大人❤真是越来越大胆了呢❤❤”原来，褪色者的双手已经不满足于不断操控改变乳房的形状，它的食指和拇指探出，把乳房中间的粉嫩凸起轻轻地夹在中间，开始揉捏那已经有些肿大的乳头，食指和拇指一前一后不断交替，让粉嫩的乳头在两根手指只见不停地旋转起来。
　　“啊❤❤嗯❤褪色者大人这么捏我乳头的话❤我根本就没办法集中注意力玩弄…啊不对…解决肉棒的需求了啊❤”
　　（梅琳娜小姐的身体也喜欢被这么玩弄吗？轻轻地捏了几下就不自主的发出呻吟了…）
　　“啊❤哈❤才不是❤只是被突然被袭击了，有点惊讶而已❤而且，我说没办法集中注意力是因为…嗯❤被这样玩弄乳头的话❤会很痒啦……才不是因为舒服到走神呢…❤”
　　（原来是这样吗……那就请梅琳娜小姐忍耐一下吧，我很喜欢梅琳娜小姐的这里哦。）
　　褪色者的手指也不再是单纯的让乳头来回旋转，他的手掌伸开，手心和下面的三根手指从下方来回拨弄乳房，在柔软的奶子上激起一层又一层的肉浪，食指和拇指夹着乳头向外一拉，坚硬的乳头也挡不住如此大的手劲，直接被拉的变长了一点。
　　“啊啊❤奥❤❤讨厌❤昨天那么用力的吸人家的乳头❤今天还要这么暴力的向外拽❤人家圆鼓鼓的可爱乳头要被你拉长了❤”
　　梅琳娜再也无法忽视双乳上传来的强烈快感，她脚上的动作不可抗的放缓了许多，胳膊也快速的向下伸去支撑着上身，梅琳娜已经很清楚自己的身体被快感腐蚀到了什么地步，现在的她，腰部已经快用不上一点力气了，只有那体内空虚的感觉和湿润的淫水从阴道中滑出的触感。
　　褪色者也很快察觉到了异样，他感到有什么温暖湿润的液体流到了自己肚皮上。
　　（梅琳娜…？）
　　“不要再捏了❤人家…啊❤嗯❤痒的要用不上力气了❤”
　　随着梅琳娜脚上动作的放缓，褪色者的神志也逐渐恢复，他笑了笑，双手放开了梅琳娜的乳头。
　　“呼❤呼❤终于结束了…咦嗯！❤❤”
　　还没等梅琳娜休息片刻，褪色者的双手就快速的向下滑去，他感觉到梅琳娜的双腿之间已经完全湿透了，大腿内侧也全是粘稠的液体。
　　（梅琳娜小姐…也有感觉了吗？）
　　“没有❤啊❤才没有❤❤真是的❤我允许你乱摸哪里了吗❤❤嗯嗯嗯❤❤❤！”
　　褪色者没有理会梅琳娜的警告，双手直接拨开被淫水浸湿的浓密森林，他触碰到了两片软软的肉片，然后开始上下抚摸起来，每上下滑动一次，梅琳娜的腰就会不自觉的颤抖两下，肉片也像是有生命似的一开一合，让褪色者感到非常新奇。
　　“啊❤嗯❤❤褪色者大人❤❤不要摸哪里❤啊❤❤嗯❤”
　　（嘴上说着不要不要，但其实梅琳娜小姐叫的声音越拉越大了哦……是不是很喜欢被我摸这里？）
　　“因为…很痒❤所以很不喜欢❤不是因为舒服才叫的❤好痒…不要摸了❤”
　　（我可没说舒服的事情哦梅琳娜小姐……）
　　“啊？是吗❤总之我很不舒服，不要摸了❤好不好❤”
　　（可是我很喜欢梅琳娜小姐的这里啊…只要用手指轻轻的一滑动，两个小肉片就会和蝴蝶的翅膀一样不停地煽动，这里好像还可以进入梅琳娜小姐的身体呢…）
　　“啊❤如果摸这里❤嗯❤能让你快点射精的话❤那就❤啊恩❤允许你轻轻地摸一下吧❤哎？哪里…哪里不行…！嗯嗯❤啊❤！”
　　褪色者好奇的用食指向前一伸，直接插进了梅琳娜两个肉片中的洞穴之中，瞬间，梅琳娜的身体无力的向下倒去，直接瘫在了褪色者的身上，大腿下意识的夹紧，两只小脚自然也没办法继续工作，现在的肉棒被两个肉乎乎的小腿肚夹在了中间。
　　“啊❤啊❤哦❤呼恩❤不行❤哪里不行❤”
　　褪色者虽然很想继续向前摸索，可他的手指无法再向前半步，这倒不是因为褪色者的手被梅琳娜的大腿夹住了，而是因为他的食指一进入那冒着热气的洞口，就马上被四处袭来的肉壁夹住，他微微旋转了一下，只感觉四处的肉壁上褶皱不平，有许许多多的凸起的地方，肉壁非常有力，像是强壮的保安用力的阻止他踏入禁区。
　　“哦哦哦❤❤…………”梅琳娜叫着叫着，腰部突然向上一抬，然后失去了声音，只能听到她艰难的喘息。
　　过了两秒，才猛地出了口气，嘴巴大张着开始呼吸，像是刚逃脱窒息的追捕一样，口水在此刻悄悄的流到了褪色者的身上。
　　抬起的腰部也开始放松，重新躺在褪色者的身上，大腿也不再夹紧，而是敞开了大门，紧致的阴道随之松开，褪色者感觉手指的周围瞬间畅通无阻。
　　（梅琳娜小姐…为了谢谢你一直帮我释放欲望，一次次把我的肉棒弄得这么舒服，这次就让我帮你…）
　　“不要…不要…噫❤❤嗯❤！！”
　　褪色者的双手袭来，食指更进一步，撑开紧致肉壁的包裹，一点点向梅琳娜的体内爬去，另一只手在外面不断地抚摸着两片敏感的阴唇，同时褪色者还感觉到了阴唇的上方有一个小圆球开始和自己的肉棒一样变大变硬，于是褪色者便开始重点照顾这个豆大的圆点，用手指来回的拨弄。
　　“啊❤噢噢噢噢哦哦哦❤太过分了❤太犯规了❤❤嗯哦❤❤❤不行了❤根本没办法❤啊❤❤思考了❤太舒服了❤❤快感❤好爽❤”
　　（这么舒服的话…梅琳娜小姐也会高潮吗？我想看看梅琳娜小姐高潮的样子！）
　　“不行❤太羞耻了❤❤不能给你看❤嗯哦❤啊啊❤不行❤❤不能看❤但是❤❤好舒服❤根本不想让你停下来❤❤啊❤高潮的样子❤❤淫荡的样子❤要被看光了❤好舒服❤好舒服❤❤被褪色者大人这么摸着阴蒂，手指❤啊❤手指还不断的搅拌着肉穴❤❤啊恩❤根本…根本没办法❤❤我要❤❤❤要❤❤去……❤❤了❤❤噫噫噫嗯嗯嗯❤啊嗯嗯嗯嗯❤❤❤❤！！！”
　　一连串急促而又大声的淫叫后，梅琳娜的腰部再次用力地向上一挺，双腿用力的张开，肉穴内的食指再次被肉壁夹紧，继续完全不能动弹，两片阴唇之间瞬间喷出了大量淫水，褪色者的手变成了刚从水池中出来的样子，上面沾满了滑溜溜的液体。
　　“啊❤❤啊❤……啊❤”梅琳娜的整个身子都躺在褪色者的上面，腰部不断的痉挛颤抖，每一次颤抖都会喷出一股淫水。
　　（梅琳娜小姐……这就是你高潮的样子吗？）
　　“变…变态❤啊……呼❤❤”梅琳娜大口喘着粗气，过了好久呼吸才逐渐平稳下来。
　　梅琳娜用尽全身的力气，从褪色者的身上滚了下来，趴在了褪色者的身边，褪色者身体一侧，便把她搂在怀中，两人的身上现在都因为大量的汗水变的黏糊糊的，但这并不能将他们分开，褪色者静静地抱着梅琳娜，梅琳娜静静地躺在褪色者的双臂之中，两人就这么感受着彼此的喘息。
　　不知过了多久，梅琳娜才从高潮的余韵中清醒过来，她缓缓地睁开眼睛，第一件事就是一脸愤怒的看着褪色者。
　　“都说了不许摸了……死变态，大坏蛋！怪不得有一根这样的变态肉棒！一碰到女孩子的身体就控制不住自己了！”
　　（对不起…对不起呀梅琳娜，真的只是第一次摸到女孩子的身体…一激动就……）
　　“那里是第一次！昨天不都让你摸屁屁了吗？忘了你和个小婴儿一样吸我奶头的时候了？”
　　（不是啦，我的第一次指的是…哪里…能进入你身体的地方…）
　　“好了好了不要再说了！说的那么详细干什么…死变态……”梅琳娜盯着褪色者，两抹红晕悄悄地爬上了俊俏的脸蛋，她微微低头，把脸埋进褪色者的胸口，似乎是知道自己的脸蛋有些发烫，不想让褪色者看到自己脸红的样子。
　　“看…看在第一次和…和…那么舒服的份上，饶你一次……”
　　（嘿嘿…）褪色者见梅琳娜原谅了自己，心中也松了口气，用手抚摸了下她的秀发。
　　“好了！既然你的问题已经被解决了，那我们就继续踏上前往王城罗德尔的征程吧！”
　　（那个，梅琳娜……）
　　“恩？”
　　（你抬头看看，现在已经天黑了。）
　　梅琳娜抬头望了望，然后竟然的喊道“什…什么！难道，我们就这么…色情的…互相抚摸对方的身体……抚摸了一天？！”
　　（也不完全是……其实，你当时高潮了以后，躺在我怀里就睡着了，刚才才醒。）
　　丧失的记忆突然浮现，好像确实自己从褪色者的身上滚下去了，本来只是想着休息一下，结果感觉褪色者的胳膊枕着好软，胸口的肌肉好结实，吐出的鼻息也好温柔，于是就这么……
　　“是……是这样吗？”
　　（当然了。不过，如果梅琳娜小姐想出去活动活动的话也可以，我这一天怕吵醒你，动都没敢动过，感觉浑身上下都有点僵硬了，还有胳膊…早就没知觉了……）
　　梅琳娜马上起身，回头一看，褪色者的手确实变得煞白煞白的，都没有一点血色了。
　　梅琳娜心头一颤，但脸上却像是一幅无所谓的样子，活力满满地喊道：“好！那我们就去下面的湖之利耶尼亚清洗一下野营套件吧！被…咱们两个的那些液体玷污后，果然还是要清洗一下，对吧？”
　　褪色者也十分赞同梅琳娜的说法，两人说做就做，一起从属实的被窝中钻出，收拾了一下赐福旁的各种道具，准备去下方的水潭中好好的清晰一番，不管是被褥还是他们自己的身体。
　　（哎，梅琳娜，那个人……不是咱们之前遇到的，城门口小房间里的那个商人吗？好像叫…葛托克来着？）
　　梅琳娜朝着褪色者指的方向看了看，说道：“好像是哎。”
　　（他…好像死了，而且死像非常凄惨，你还是不要看了…像是被人用匕首快速的抹了脖子，然后又补了好几刀…奇怪，难道他是做了什么过分的事情吗？还是遇到了仇人什么的……）
　　“应该是吧。对了，你别忘了拿着他的铃珠，据说圆桌厅堂有人在收购这些，铃珠，你把铃珠交给那人之后，就可以从他哪里买到这些已经死去的商人的商品了哦！”
　　褪色者翻了翻葛托克的身子，果然发现了一个冒着白光的珠子，小心翼翼的收好后，便和梅琳娜一起离开了这里。
　　……
　　（那个，你先洗吧，我先去那边洗一下被褥好了…咦！）
　　梅琳娜毫不避讳的脱下黑袍和身上的衣物，瞥了一眼褪色者，轻哼一声，说道：“你这家伙，都到现在了还在装绅士？明明都把人家的身体看光了，而且不仅看光了，还都摸索了一遍！”
　　（哈哈…也是哈…）
　　褪色者也脱下衣服，走到梅琳娜身边，和她一起用脚下的清水清洗身体。
　　没洗两下，褪色者的眼睛就忍不住的瞄向梅琳娜，而她也很快的就察觉到了。
　　“你看！这就是为什么我要坚持帮你释放性欲的原因！现在又像一头四十年老色狼一样盯着我看了！哎，真怕你下一秒就忍不住扑过来，把我按倒在地…”
　　（对…对不起…）虽然嘴上这么说，但眼睛是一秒没落下，梅琳娜的身躯在皎洁的月光下显得更加白嫩，并且由于月光的亮度较低，一些背光的部位就看不太清了，而她每扭动一下身躯，那些背光的地方就会显露出来，然后再次隐匿在黑暗之中，这种若隐若现的感觉让褪色者的下面又不自觉的翘了起来。
　　“啊…之前弄得浑身都是汗臭味，洗一洗真的好清爽！喂，那边的那个变态，如果你想看的话就看吧，不要这么明显的遮掩自己了。”
　　褪色者终于站起身来，眼睛死死的盯着梅琳娜的娇躯。
　　“那个东西放着不管的话，一定会憋坏吧…”
　　（哦…？…哦…）褪色者的手马上放到腰间，看着梅琳娜的手一遍遍划过自己的肌肤，手上的动作也是逐渐的加快了起来。
　　就在褪色者感觉要射出来的时候，梅琳娜却小跑着迅速的拉近了和褪色者的距离，然后噗通一下跪在地上，张开嘴巴，一下把褪色者的龟头含了进去。
　　（嗯……！）
　　梅琳娜的舌尖绕着龟头飞速的旋转，瞬间，射精的快感就传遍的全身，罪恶的种子喷涌而出，填满了梅琳娜的口腔。
　　“咕❤咕噜❤❤咕…哈❤真是变态肉棒❤还这么有精神❤一下就射了这么多，差点就从嘴巴里溢出来了❤”
　　（梅…梅琳娜？）
　　“你惊讶什么，如果放任你不管的话，你就会这么直挺挺的射出来吧？然后你的精液就会射到水池里，这样的话，我岂不是只能用充满你精液的水洗澡了？”
　　（这…）褪色者被说的一愣一愣的。
　　梅琳娜看着褪色者傻傻的样子笑了笑，然后站了起来，然后在褪色者的面前张开嘴巴，舌头在里面转了转，笑道：“看，全部一滴不剩的喝下去了哦❤下次，就用这里让你爽上天❤变态褪色者大人❤”
　　……

第2章
　　“咕❤咕噜❤咕叽❤吸溜❤啊❤”梅琳娜轻轻吐出嘴中的龟头，然后伸出灵活的舌尖，疯狂舔舐着已经舒爽到颤抖的龟头。
　　（啊…呼……梅琳娜……慢一点……慢一点……）
　　“咕❤才不要呢❤现在这根变态肉棒……咕叽❤越来越难满足了❤刚才明明是你自己……咕❤要快一点的哦？咳❤咳咳❤哈❤真是粗暴呢❤一下都捅到人家的喉咙了❤”
　　（不要说话了梅琳娜……含着肉棒还这么快速的说话……舌头这样来回乱动……我要忍不住了…）
　　“可以哦❤射粗来吧❤❤恶臭肮脏的精液❤❤咕❤❤好多❤嘴巴❤❤快被填满了❤咕噜❤咕嘟❤哈❤射的好多❤如果咽下去的速度再慢一点，就要浪费了❤”
　　褪色者看着认真清理肉棒的梅琳娜，摸了摸她的头发，正准备夸奖一番时，他却发现自己和梅琳娜的周围的阳光却突然消失了。
　　一撇头，正好和一只和自己差不多大的眼睛对视上。
　　巨大的龙爪向下拍来，褪色者用力一拉，把眼前的梅琳娜搂进怀中，然后带着梅琳娜一滚，有惊无险的躲过了强力的拍击。
　　噗通一声，龙爪着地，巨大的冲击力将浅浅的水洼拍的水花四溅，竟在空中形成了微小的彩虹。
　　连裤子都来不及穿的褪色者大喊道：（梅琳娜！砍他的腿……！）
　　……
　　几个小时前。
　　尽管学院门前的小镇早已被不成人样的怪物们占领，房屋也早已变成了一片东倒西歪的残垣断壁，上面到处攀着歪歪扭扭的绿色藤蔓，但这依旧无法掩盖它早年的繁荣。
　　成片成片的居民区，奢华高大的黄金树教堂，那不知耗费多少人力物力才修缮成的大桥……处处都在诉说着它们曾经的辉煌。
　　清理了一批干尸似的守卫后，二人终于顺着小镇的主干道来到了一处蓝色的封印前。
　　“啊……不愧是听起来就很令人神往的魔法学院呢！连简单的封印看起来都这么酷炫华丽……”梅琳娜说着就要伸手去触碰那漂浮在半空中的雷亚卢卡利亚的神秘标识。
　　“嘶…你这么用力干嘛！弄疼我了……呼…呼…”梅琳娜看了看自己被褪色者抓的略红的胳膊，怨恨的瞥了一眼褪色者，然后对着胳膊用力的吹了吹气，好缓解上面传来的疼痛感。
　　（这也不能怪我啊，你跟个傻瓜似的就要上去摸，你真不怕这个封印上有什么独特的防护，不用正确方式打开的话，就会触发什么陷阱把你弄伤之类的？）
　　梅琳娜想了想，褪色者说的不无道理，是自己莽撞了，但她还是不服输的嘟起嘴巴，气鼓鼓的说道：“你才是傻子……”
　　（好啦好啦，还是让我们想一下如何破解这道封印吧。依我看，还是先找找前辈们留下来的谏言吧，一定会有什么有用的东西。）
　　褪色者看着地上冒着白光的谏言，一个个仔细的阅读了起来。
　　（你没有资格啊所以你没有资格啊没有资格。）
　　（前有骗子，所以前无马。）
　　（你以为是钥匙的线索吧？但是居然是讯息……）
　　（………）褪色者一时有些无语，这么多谏言竟然没有一条是有用的。
　　此时，耳旁突然想起梅琳娜骄傲的声音：“嘿嘿，我就知道你们这些臭男人是靠不住的，快过来看，这里有一具尸体哦，他的手里有一个地图，上面标记着一个地点哦，好像是什么……汇合的地点？血迹好多，看不清了……”
　　褪色者凑过来看了看，确实是一个标记着地点的地图，而且就在他们西北不远的地方。
　　“可能是一群要先汇合然后再一起进入魔法学院的人，我们去哪里看看吧，没准就有解开这个封印的钥匙哦！”
　　（恩…分析的不错，而且目前也没有别的办法了，就先去那个标记的地点看看吧，我用地图对照一下……啊，就是这里没错了。）
　　“啧啧啧～果然遇到这种谜题时还是需要我聪明的大脑来解决呀，所以某人要因为自己的言行而道歉咯，谁是傻瓜也说不定鸭！”
　　（恩…那我们要先原路返回，从这高处下去才行……事不宜迟，梅琳娜，走吧。）
　　“喂喂！你到底有没有听我说话啊？！这么重要的线索可是我发现的哦？没有我你根本就没有机会进入雷亚卢卡利亚学院吧！我才不是傻瓜呢！！！哎？！！”
　　一顿喊叫后，梅琳娜充满期待的睁开眼睛，脑子里想着自己该怎么迫不得已的原谅口出狂言的褪色者，但她却发现褪色者已经淡定的提起长剑朝着远方走去，梅琳娜鼓起嘴巴，气的跺了跺脚，一路小跑的跟上了逐渐远去的褪色者。
　　……
　　（应该就是那里吧……？）褪色者看着手上的地图，不断地低头抬头，对比着周围的建筑与地图上的差异，（梅琳娜，你看看，我们走的方向没错吧？学院门口的小镇在学院的南方，所以我们在小镇冲着学院的左前方走应该没错……就是不知道距离是不是出现了差错……哎？梅琳娜，怎么不说话啊。）
　　褪色者自言自语了半天才发现一旁的梅琳娜像是没听到他说话一样自顾自的走着。
　　他靠到梅琳娜身边，然后摸了摸她的秀发，继续问道：（怎么啦，喂？在想什么事情吗？）
　　“哼。”梅琳娜一抬手，就把自己粉毛旁的大手推开了。
　　（发生什么了吗……难道…是我做错什么了？）
　　“你没错做什么，就是不想理你。”
　　看着梅琳娜逐渐远去的背影，褪色者不解的挠了挠头。
　　没了梅琳娜的帮助，他只能自己观察周围有什么可以作为参考的建筑或地标，再三确认后，才认定自己没有走错方向。
　　又是一段无声的旅途，褪色者仔细的想了想刚才的经过，想起了自己在回到小镇废墟的那段时间，梅琳娜好像在身后吵吵着什么，自从那以后，她就再也没有开口说过话了。
　　不会是因为……
　　（梅琳娜……）褪色者似乎想通了什么，然后试探性的叫了一下梅琳娜，果然还是没有任何反应，（梅琳娜，我真的不确定我们是不是走在正确的路上啊……快点帮我看一下吧，我太笨了，没你不行啊！）
　　果然，面前的梅琳娜突然停下了脚步，凑过来说道：“真是个笨蛋，自己看看有没有什么独特的建筑可以和地图对上的不就好了？”
　　褪色者假装向四处望了望，又低头看了看，（还是没办法确认啊…这里都是废墟，根本没办法和这么就之前的地图对上嘛……）
　　梅琳娜叹了口气，伸出小巧的手指，指着地图上的大桥说道：“你看这里，是不是有座通向学院的大桥？”
　　（恩。所以怎么用它确认我们的位置啊…现在周围那有桥…）
　　“你真是……你看！这有个破损的大柱子，对不对？”
　　（恩。）
　　“这明显就是桥墩啊！而且学院的正门也对着这里，然后破损的桥墩在我们的右边，这样就可以推测我们所在的位置是大桥的西边，再往左前方，也就是西北走一段距离就到标记的地点了。这么简单的地图都看没有看懂？”
　　（哦…！你这么一说我就明白了……哎呀，果然我还是不太擅长打打杀杀以外的事啊……）
　　梅琳娜挺起胸部，雪白的奶子又从黑色的袍子中漏了出来，她昂着头，一脸得意的说道：“哼，真是没办法，那以后这些事情就交给我好了，你这小傻瓜离开我恐怕是什么都做不成啦。”
　　说完，她就一把抢过了褪色者手中的地图，非常仔细的观察了一番后，便开始领导二人行进的方向。
　　果然是因为这个事情啊……这个家伙真是的……
　　（哎，什么时候才能离开这片鬼地方呀，到处都是没过脚跟的水坑，好不容易到干燥点的地方结果还需要钥匙…战靴里都是水，又沉又湿，好难受…）
　　“明明就是你自己笨，现在又没有什么战斗，和我一样换上一双凉鞋不就好啦？嘛，我这还有一双，不知道合不合你的脚，先凑合着穿吧。”
　　（什么叫和你一样……恩？）褪色者低头一看，发现梅琳娜的黑袍下露出来的早就不是那沉重的皮靴了，而是俏皮粉嫩的脚心，脚趾的上面绑着几个带子，下方带着一个扁平的鞋底，这样的鞋子既能保护脚掌不被崎岖不平的道路硌到，也能防止鞋子被水浸湿变成又潮又沉的累赘，实在是令褪色者眼红，马上就把战靴脱了下来，换上了梅琳娜递过来的凉鞋。
　　（啊…真是好爽！直接接触水和潮湿的鞋子相比舒服多啦！而且鞋子还这么合脚，谢谢你啦梅琳娜，买这种好东西的时候没有忘了我。）
　　“切……谁想着你了？不过是怕它坏掉没有代替品罢了……！”
　　（嘿嘿，是这样吗？那看来是我想多啦。）
　　两人继续一前一后的向前走着，褪色者的视线却不受控制的向下移去，他这才注意到那黑袍下时不时露出的红彤彤的脚掌有多么的诱人，他的脑内已经开始浮现前两天自己的肉棒被这双小脚夹住的感觉，他感觉梅琳娜那柔软的脚心每次从黑袍下露出来时都像是在邀请他两腿之间的东西贴过来似的。
　　想着想着，褪色者的下体也慢慢的变硬了起来，还好现在穿的是作战的盔甲，从外面看上去没有平时那么明显。
　　这就是保暖思淫欲吧，褪色者心想。毕竟刚才他看到梅琳娜的小脚没有一点反应，而是一直想着潮湿的鞋子有多难受。
　　梅琳娜突然停了下来，她踮起脚尖，向远处望了望，这下，褪色者苦思已久的小脚不再若隐若现，而是持续的暴露在褪色者的视野之中，整个脚掌因为长时间的行走而变得红润了起来，脚跟上有些许水滴轻轻的滑落，流经修长蜿蜒的脚心后重新融进水洼之中，只在小脚上留下一道道的水痕。
　　“变态…”
　　（哎……？）
　　褪色者被梅琳娜的声音打断了思绪，刚还想着怎么解释的他发现梅琳娜根本就没有回头。
　　（为什么突然这么说我……）
　　“哼哼～没有说你啊，我只是随后说了一声，没想到你这么快就默认自己是变态了，而且反应还这么激烈，刚刚又在偷偷做什么见不得人的事情呀？”梅琳娜说完才转过头来，吐了吐舌头，“略。不逗你啦，前面就是地图标注的地点了，一起过去吧～”
　　这家伙真是的…不过，我也没办法反驳就是了……
　　……
　　又走了半天，一片白茫茫的迷雾中终于出现了一块巨大的黑色凸起，那是一块巨型的岩石，看来，地图上标记的这个大大的圆形物体就是这块巨岩了。
　　（太好了…终于到了…）
　　“嘘！”梅琳娜突然示意褪色者放低声音，然后神秘的指着前方说道，“你没看到，好像有什么东西再动吗？”
　　褪色者眯起眼睛，发现哪里好像确实有个巨大的物体在动。
　　它的体型非常庞大，和巨大的岩石几乎没有多少差距，随着距离越来越近，它的形态也慢慢清晰起来——那是一条蓝色的巨龙，他有着巨大的翅膀，仿佛张开就能遮天蔽日，长长的脑袋和翘起龙角，锋利的牙齿与巨爪似乎能撕毁一切，还有那轻轻一扫就能把房屋摧毁的尾巴，全身上下无一处不散发着恐惧与死亡的气息。
　　呼……呼……
　　巨大的喘息声传到了远方，也进入了两人的耳朵。
　　“它好像睡着了。”
　　（那我们绕过去吧，绕到石头后面，沿着石头寻找一下有没有尸体或是钥匙之类的。）
　　梅琳娜点了点头，二人缓缓地向后撤去，围着石头转了一圈后，从巨龙的另一个方向悄悄地接近了巨岩。
　　围绕着岩石的边缘搜寻一圈后，终于在和巨龙一墙之隔的地方找到了一具带着雷亚卢卡利亚学院石头头罩的尸体。
　　（中奖了…）
　　褪色者的手非常缓慢的伸向地面那带着诡异石头头罩的尸体，手指轻轻地拨开他身上的黑袍，然后勾住里面的那把超大的钥匙，整个过程中，褪色者的动作像在陆地上的乌龟一样缓慢，他生怕发出一点声响，惊醒了一旁正在酣睡的庞然大物，那条巨大的蓝色辉石龙。
　　（你干嘛…！）
　　就在褪色者即将把钥匙收入囊中时，他的手却被梅琳娜拉住了。
　　梅琳娜嘴角微微上扬，小声的说道：“就这么走了，岂不是太没有意思了？”
　　（你…你想干嘛？）
　　“想不想做一些练习？为了以后的一些情况……”梅琳娜说着，双手突然抓住褪色者的裤腰，然后向下一拉，直接把褪色者的裤子拉了下来，“哦！你的屁股也挺翘的嘛…！”
　　褪色者菊花一凉，一个翻身就躺着靠在了背后的岩石上，（你你你到底要做什么……！）
　　“真是敏感呀，我又不会你的屁股做什么，真是的……而且，我要做什么，你不是已经有答案了吗？”
　　褪色者沿着梅琳娜眼神向下看去，发现自己的肉棒已经迫不及待的勃起了。
　　（这…这是因为…）
　　梅琳娜四肢并用的向褪色者爬来，虽然之前已经看过不少次梅琳娜这诱人的酮体，但看到那深深地乳沟，褪色者还是情不自禁的吞了下口水。
　　梅琳娜慢慢的爬到了肉棒前，伸出小手在龟头边上转了转，说道：“已经流出不少肉棒汁了啊…是不是之前偷偷的勃起过了？并且还用手自己按摩了一下？我猜猜是什么时候呢……”
　　梅琳娜突然低头，伸出舌尖在龟头边上转了一圈，把上面的粘液全部收进嘴里，然后把整根龟头吞下，双唇不断轻轻地摩擦颤抖的龟头，里面的舌尖也没有闲着，上下来回舔舐肉棒汁的出口，每流出一点马上就会被梅琳娜舔舐干净。
　　“咕叽❤嘬❤咕❤”
　　（梅琳娜……）
　　“哈❤嗯❤刚才和你的肉棒交流了一下，他告诉我是刚才我踮起脚望向远处的时候勃起的…他也是在那时候被你狠狠地蹂躏了一番呢❤咕❤”
　　褪色者大吃一惊，但到了这个时候也没有了隐瞒的必要。
　　（你……怎么知道的……？莫非……）
　　“莫非我很温柔，体贴，善解人意，非常了解你，很聪明？”梅琳娜握着脸，有些羞涩的问道。
　　（莫非…你屁股上长眼了？！）
　　“呸呸呸！粗鲁！什么乱七八糟的……跟女孩子说话能不能温柔一点！”
　　（声音…嘘…！）
　　“哦对，不好意思啦……是因为啊，平时如果我突然停下，你肯定会询问我在干什么，发生了什么事情，或者警戒的看向四周，准备遇敌，但这次，我停下后你只是静静地在后面站着，很不符合你的作风哦～所以我猜，你肯定是在认真的观摩着什么……我赌就是我的脚吧？”
　　褪色者被说的哑口无言，只能红着脸承认了自己刚才的所作所为。
　　“哎呀～那这样的话就没办法了，本来想着这次就让你尝尝我嘴巴的厉害，但介于你这么喜欢我的脚的话…就再用脚帮你解决一次好了❤”梅琳娜说完，身体向后一扯，然后也坐在地上，双腿一甩，把脚上的凉鞋甩到一旁，两只小巧的裸足就伸向了褪色者的肉棒。
　　（呼……对了梅琳娜…你刚才说的，为了以后的情况，做一些练习…是指的什么情况？）
　　“当然是指以后在夜晚帮你做性欲处理的情况啦，野外怪物那么多，总不能次次遇到赐福吧？如果没有赐福的话，像你之前那样舒服到大喊大叫的话，是很容易引来那些游荡的怪物的！所以就借着这个机会，训练一下你好了，只要大喊大叫的话，一旁的巨龙就会苏醒哦…嘿嘿嘿❤”
　　（是…是这样吗？虽说也有些道理…但是梅琳娜小姐的叫声也不比我小吧？之前被我手指拨弄得大喊着去了去了之类的……嘶！）
　　“闭嘴！”两抹红晕爬上了梅琳娜的脸蛋，她右脚踩在肉棒上，用力向前一压，便把褪色者的肉棒压在了他的肚皮之上，然后左脚一抬，直接把脚趾塞进了褪色者的嘴中，“这下能堵住你的嘴巴了吧！”
　　（唔唔……）褪色者又被堵住了嘴巴，只能发出低沉的叫声。
　　“怎么，很想说话吗？既然这样就满足你好了…”梅琳娜说完就要把自己的脚抽回，却被褪色者一把拉了回来。
　　“哼～死变态❤”
　　在辉石龙巨大的鼾声下，梅琳娜的右脚开始前后动了起来，踩在肉棒上的湿漉漉的小脚缓缓的向下滑去，五根灵活的脚趾在褪色者肿大的蛋蛋上不断扭动：“啊❤即使是隔着皮肤也能感觉到里面躁动不安的小家伙们呀❤”
　　挑逗完褪色者的蛋蛋后，梅琳娜的小腿一伸，脚掌再次用力的向前一顶，把刚刚重新翘起的肉棒重新压在足底。
　　“啊啦❤精液一开始躁动起来，肉棒就变得完全不一样了呢❤刚才还死气沉沉的肉棒现在在我的脚下一颤一颤的❤怎么？仅仅是用脚掌轻轻的按压几下就舒服成这样吗……❤”
　　梅琳娜的脚掌继续紧紧地贴着肉棒向上滑去，直到整个脚掌都与肉棒紧密的贴合在一起。
　　“喂喂❤我在跟你说话哦？嘛，看来你的嘴巴正在忙别的事情呢❤嗯❤轻一点，慢一点啦❤我的脚不会逃走哦？这么用力地吸我的脚趾是想要干什么❤都说了轻一点啦❤真是的❤脚趾和指缝都变得黏黏糊糊的了❤嗯？还不满足吗……脚跟和脚心也都被照顾到了❤这么舔下去的话，一会鞋子都要黏在脚上了❤啊哈哈～讨厌，都说了慢一点了！舌头这么快速的舔着脚掌，会很痒的啦…哈哈…慢一点啦！在这样我就用不上力气了…就没办法照顾你的小家伙了哦？”
　　梅琳娜虽然嘴上这么说，但脚上的力度是一点也没有减弱，大脚趾用力的弯曲，用力的按压着龟头的同时来回扭动。
　　“喂，别把眼睛也埋在我的脚掌上了，抬头看看……”梅琳娜熟练地脱下袍子，把胸前的绳结一拉，两个巨大的奶子就迫不及待的从紧致的衣物中逃脱了出来，“记住了吗？以后想要玩这对奶子的时候，就这么拉一下上头的蝴蝶结就可以了……嗯❤果然眼睛都看直了❤之前明明不是看过很多次了吗？还是这么喜欢吗❤可以哦，尽情的观摩我的乳房吧❤啊恩❤吮吸脚趾的力度又变强了……真是的，脑子里把我的脚趾当成我的乳头了吗？嗯～这么想想也别有一番味道呢……看着这么美味的奶头，脑子里不断地想象着吮吸它的样子…把嘴巴里的脚趾当成它来对待…同时脚趾也是你非常喜欢的地方❤把两个喜爱的部位合二为一……不愧是变态褪色者大人，真是会享受人家的身体呢❤！”
　　褪色者虽然没有说话，但是身体却默默地承认了梅琳娜所说的一切，他的肉棒不安分的抖来抖去，又变得更加粗壮了几分，梅琳娜的小脚刚还能非常轻松地把它压在脚下，现在已经变得非常吃力了，稍不留神就会从自己的脚下溜走，然后像支撑天空的柱子一般直挺挺的矗立在双腿之间，梅琳娜只能重新用力的把它压在脚下。
　　“哼，不安分的小家伙，别想逃！”梅琳娜张开脚趾，一下把龟头夹在了中间，这下它总算变得听话了一点，乖乖的呆在了梅琳娜的脚下。
　　褪色者的呼吸也变得沉重了起来，他的手下意识的伸出，然后握住了梅琳娜右脚的脚腕，自己控制着她的小脚，在自己的肉榜上摩擦起来。
　　“哦？快要忍耐不住了吗❤真是过分呢❤一舒服起来就什么也不管了，也不征求一下我的同意就这么自顾自的操控我的身体❤嘛，这次就勉强让你自己控制一下好了，来吧，让我看看你的敏感点是哪里❤下次我就要狠狠的攻击这里了哦❤”
　　褪色者吐出嘴里的左脚，一手抓住一只小脚，把自己的肉棒夹在了两个玉足之间。
　　“果然最喜欢的组合还是脚掌加脚背呢❤这样既有柔软的按摩也有强力的挤压❤很会享受嘛❤”
　　肉棒像是汉堡中间的肉饼一样被夹在弓起的脚心和凸起的脚背只见，褪色者的手捏着两只小脚，用力的收缩着两只玉足间隔的距离，直到自己的肉棒被挤压到变形为止。
　　“原来变态褪色者大人喜欢粗暴的挤压和踩踏呀❤懂啦❤下次的话我会调整成你喜欢的模式的❤顺带一提，你的安全词是‘饶命’，当你的小家伙受不了的时候要大声喊出来，我听到了就会停止脚上的动作哦❤”
　　褪色者手上的动作越来越激烈，足底不断的划过龟头和根茎，终于，褪色者感到浑身的肌肉一颤，腰部舒爽的向上一顶，滚烫的精液就喷涌而出，有些甚至喷到了梅琳娜的脸上。
　　“啊！❤你这家伙❤肉棒是高压水枪吗？竟然可以喷这么远…”趁着说话的功夫，梅琳娜的舌头神不知鬼不觉得伸了出来，把嘴唇边上的精液全部扫进了嘴里。
　　肉棒慢慢的疲软，精液也没有那么强劲的爆发力了，它们顺着出口流出，全部淌到了肉棒边上的两只嫩脚上。
　　梅琳娜的脚又动了动，见褪色者已经一滴都射不出来了以后，便将脚抬到褪色者的面前，脚趾依次前后扭动，笑道：“快看看你把我的脚弄成什么样子了，大变态～❤”
　　梅琳娜的两只嫩脚被覆盖上了一层乳白色的黏膜，几个白色的精珠从指缝中流出，仿佛是在比赛一般争先恐后的向着脚跟涌去，最终从脚跟滴下，落在在地面上。
　　（呼……梅琳娜……真是太舒服了……好了，现在应该通过练习了吧？快拿着钥匙离开这个危险的地方吧……）
　　“还❤不❤够❤哦❤”梅琳娜一字一停，然后收回双腿爬了过来，头部停在还没有完全缩小的肉棒前，红唇一张就把它吞了进去，脸颊微微的凹陷，嘴巴轻轻地吮吸着龟头，褪色者的呼吸再次加重，他感觉自己肉棒内残留的精液全部被她吸了出去，精液从根部一点点被吸出体外的感觉真是难以形容的美妙。
　　（梅琳娜……！）
　　“吸溜❤吸溜❤怎么了？又有感觉了吗？哎呀呀～我只是帮你清理一下罢了，褪色者大人的肉棒真是变态呢～”梅琳娜抬起头，张开红唇，像他展示着自己的战利品，褪色者没想到，肉棒里竟然还残留着这么多的精液，竟然能快把她的舌头都淹没了，“咕噜❤哈……好吃❤嗯……本来打算就在这里结束了呢…但是…褪色者大人的变态肉棒竟然又硬起来了……那就没办法了呢❤”
　　梅琳娜说完就又低下头，重新吃起了肉棒，褪色者神情一阵恍惚，仿佛这次被吸出的不止是体内残存的精液，还有他的灵魂一般。
　　“吸溜❤咕❤啾啵❤咳❤❤咕噜❤咕噜❤啵❤❤哈❤喜欢吗，大变态～❤咕噜…❤”梅琳娜的嘴巴简直要让褪色者失去了理智，快感一层层的穿来，慢慢的覆盖了褪色者全身上下的全部感官。
　　先是梅琳娜的小嘴，两片柔软温润的红唇紧紧地贴着肉棒的四周，随着头部的上下一次次的滑过肉棒的每个角落，每次滑动都像是温柔的爱抚，不断地诱惑着褪色者的身心，接着是梅琳娜强力的吮吸，这不仅能带动着两侧的脸颊凹陷进去，让它们不断摩擦肉棒的两侧，更重要的是这会让肉棒周围的空气变成一个无形的肉穴，从四周不断地挤压着中间的肉棒，还会让褪色者体内的精液找到前进的方向。
　　最后便是梅琳娜紧致的深喉，梅琳娜把肉棒全部吞入口中时，褪色者的龟头就会顶到梅琳娜嘴巴的最深处，紧致的喉咙马上把外来的入侵者包围，企图用把这不速之客挤出，梅琳娜每次轻轻地咳嗽，喉咙的震动都会给褪色者带来巨大的快感，虽然看着她咳咳的样子非常心疼，但是内心深处还是渴望多在那温暖的深处多待一会。
　　梅琳娜尽力的撑了很久，才把口中的巨根吐出，口水在龟头和红唇之间拉出了一条条的细丝。
　　“咳❤咳咳❤吼❤咕❤哈……❤怎么样？舒服吗❤”她轻轻的抬起头，满是期待的问道。
　　褪色者伸出手，轻轻地拭去了梅琳娜眼角的眼泪：（舒服是舒服，但是还是不想看到你这么勉强自己……）
　　“才没有勉强呢，都怪你太大了❤一下就捅的那么深…好了，既然你喜欢的话，那我就继续啦❤”
　　（等一下……）褪色者伸出手，把梅琳娜嘴角的一根黑色阴毛拿了下来。
　　“怎么？我都说了没有勉强啦……不要有心理负担，好好享受就好了～”
　　（是这样吗…不过光享受梅琳娜小姐的服务还是有点过意不去……）
　　褪色者的身子向前挪了挪，平躺在了地上。
　　“因为过意不去所以要换个姿势享受？”
　　（不是…你把你的屁股撅过来。）
　　“哎？！……变态！”
　　（嘘…！小点音…真是的，总不能光我让我练习吧？那天我只是稍微摸了摸你的身体，你就叫成那样……）
　　“只是稍微摸了一下？！明明一直那么用力的……”
　　（好啦好啦，总之你当时叫的声音那么大，也很有可能把游荡的怪物引来哦？）
　　“那那那那是因为……”梅琳娜刚想拒绝，但被褪色者这么一提醒，前两天那被玩弄身体到高潮的快感又一次涌上心头。
　　不行啊梅琳娜！
　　想想上次……他只是用手指揪了揪你的乳头和阴蒂，就要高潮成那个样子，身体不断地颤抖，脑子里什么也想不了，当时若不是你没有什么体力了，一定会忍不住的把他的肉棒塞到自己的骚穴里吧？
　　如果你现在听他的，把屁股撅过去，他肯定会用舌头狠狠地攻击你的弱点的，到时候想想，你还能忍住内心渴求肉棒的欲望吗？
　　肉体这么一步步堕落的话，最后还能完成自己的使命吗！
　　快点听他的呀梅琳娜！
　　你还在愣着做什么？
　　难道这么快就忘记了上次高潮的快感了吗？
　　爽到除了下体传来的强烈快感之外什么都感觉不到，淫水肆意的喷出，尽情的释放自己内心的欲望什么的，听起来就很想去尝试啊！
　　而且，我保证你不会变成一个脑子里只有肉棒的笨蛋的，因为你渴求肉棒的欲望被满足后，就不会再去想着肉棒了啊！
　　反而是一直强行压抑自己的内心，压抑自己的欲望，然后天天想着那得不到的东西，一直这样下去的话，才可能会变成一个天天脑子里只有肉棒的笨蛋哦？
　　“呃……”就在梅琳娜犹豫不决的时候，她的小手被褪色者一下抓住，然后把中间的两根手指放进了他的嘴中，“你…你干嘛！变态褪色者大人越来越过分了……！”
　　（恩…手指上的粘稠液体的味道有点咸咸的哦，其实，上次你高潮的时候，喷出那么多淫水，我偷偷尝了一点，和现在你手指上的味道一模一样，所以，你刚才是不是偷偷的自慰啦？）
　　“……！真是变态到无药可救！！怎么能偷偷尝那种东西……！”
　　（真是的，怎么也轮不到你来说我吧？明明自己也就很喜欢喝我射出的乳白色液体嘛，甚至还要把没有射出的也吸出来全部喝掉…）
　　“那……那不是因为你这个变态喜欢吗……所以我才…强忍住反胃的感觉…喝下那么恶心的液体……所以……所以你不要让我失望哦！要好好地带我去王城……”
　　（原来是这样吗？那真是辛苦你了啊，既然这样的话你就赶紧把屁股撅过来啊，这也是我喜欢的玩法哦。）
　　梅琳娜看着勃起的巨根，吞了下口水：“那…那好吧！为了满足你变态的愿望…我就只好牺牲一下了……”
　　（辛苦你啦。）
　　梅琳娜不情愿的转过身，早已湿漉漉的粉嫩小穴终于第一次暴露在了褪色者的视线里。
　　（梅琳娜的这里真是好可爱呀…看来嘴巴上一直说着是为了我，其实自己也非常享受吧？粉嫩的小肉片兴奋的一抖一抖的呢，看来早就痒的不行了，想被人好好的疼爱一番吧？好了，我要开动啦。）
　　“才不是呢…这都为是为了满足你才做出的伟大牺牲…嗯？什么开动…嗯❤❤！！不行啦…❤不行❤人家还没准备好呢❤❤死变态❤怎么偷袭人家❤❤啊嗯❤❤”
　　褪色者的双手从梅琳娜的两个大腿根下穿过，然后向上一抓抓住了两个柔软的屁股，手臂再向下一拉，直接让悬在上方的小穴贴在了自己的嘴巴上。
　　“嗯❤❤轻点……❤要不然我会忍不住的……❤吵醒它……就麻烦了……❤”梅琳娜扭了扭屁股，想赶紧从褪色者的魔爪中脱离出来，但这除了让自己的肉穴在他的舌头上多滑动几下外，并没有任何帮助，她只好乖乖的趴在褪色者身上，让自己的身体被褪色者肆意的玩弄。
　　褪色者丝毫没有怜香惜玉之情，无视了梅琳娜的请求，自顾自的不断攻击着梅琳娜最敏感的私处，他伸出舌头，先把两片那令人眼馋的粉嫩肉瓣舔舐一遍，爱巢入口外流出的淫水全部被一扫而空，但舌头每次在肉穴上滑动都会让小穴内分泌更多的爱液，如此反复，褪色者的口腔内马上就被咸咸的美味填满，那雌性的味道不断的刺激着褪色者的大脑，坚硬的肉棒竟然又变强了一个档次，梅琳娜惊恐的看着那本就像擎天柱似的肉棒又成长了一点。
　　“嗯❤啊哈❤❤这…这算什么❤难道我的小穴和卢恩一样❤可以给你的肉棒升级吗？❤”
　　下体传来的快感开始逐渐蚕食梅琳娜的大脑，梅琳娜开始觉得眼前的肉棒愈发的美味，上面散发的雄性气息驱使着她的思想，没有一分犹豫，她马上就把眼前的肉棒吞了进去。
　　“咕叽❤噗叽❤嗯❤”梅琳娜第一次感到肉棒是如此的美味，即使褪色者的肉棒早已沾满了她的口水。
　　梅琳娜细细的品味着，除了龟头散发的腥味以外，这次她着重的品尝了一下肉棒的形状，她的舌头贴着龟头滑来滑去，然后又用双唇包裹龟头不断测量，脑子里全都是这根肉棒插入自己小穴的样子。
　　嗯❤❤我记得……❤手指插进去的时候…接近子宫的那个位置…的上方是最舒服的地方……这个龟头这么粗……这里还有凸起……如果插进去的话❤❤一定会顶到最舒服的地方吧❤❤❤不仅如此❤还会沿着上方继续向深处插去❤然后把我的子宫都顶的变了形状❤❤最后❤龟头用力的顶着我的子宫❤❤撑开爱巢的最后一段关卡❤❤肮脏恶臭的白浊喷出❤把里面填的满满的……❤❤整个小腹都是暖和和的感觉…甚至身体一动，就能感觉到精液在自己体内翻动的感觉…❤❤然后龟头还死死不放开❤精液完全没办法流出去❤在里面…呆到我怀孕为止❤❤啊❤❤。
　　多做几次以后❤粗壮的肉棒直接改变了我小穴的形状❤然后❤❤然后❤褪色者大人的肉棒每次进入我的肉穴就像是❤回了家一样❤❤每一寸肉壁都与褪色者大人的肉棒完美契合❤❤不仅会被顶到最舒服的地方，肉穴还会挤压褪色者大人最敏感的部位❤每次都会一起高潮❤❤❤最后我的肉穴就会变成完美契合褪色者大人的肉壶❤❤每天都被褪色者大人用不同的姿势插着骚穴❤❤每一个角落都会被褪色者大人的肉棒留下印记❤啊❤不知道褪色者大人会有多喜欢我的肉穴呢❤❤每天会不会走着走着就要求我脱掉衣服❤会不会每次打过BOSS都会干我的肉穴以示庆祝❤❤会不会…在托雷特上把肉棒插进我的小穴，托雷特跑步的颠簸带动他的肉棒搅动我的肉穴❤每天都干着我的骚穴赶路之类的❤❤太变态了❤❤很像是他会干出来的事情呢❤❤每天都被干到大脑一片空白❤根本没办法反抗❤❤除了体内不断抽动的肉棒什么也感觉不到❤❤啊❤这种日子想想就…❤❤。
　　梅琳娜的大脑已经被一些奇怪的想法占领了，她的眼睛向上翻去，嘴巴上的动作也变缓了起来，最后只能趴在一旁眼睁睁的看着那令人嘴馋的肉棒，因为，现在下体的快感已经让她丧失了所有的力气，浑身像是没有了骨头一般，瘫在了褪色者的身上。
　　“啊❤嗯❤……啊❤❤❤！舌头❤❤舌头竟然直接进去了❤❤不行❤❤不要❤❤啊❤哪里很脏❤❤快点把舌头❤❤啊嗯❤收回去啊❤喔❤”
　　褪色者的舌头突然伸进了那粉嫩的入口，梅琳娜的全身一颤，大腿下意识的夹紧了褪色者的脑袋，肉壁开始猛烈的收缩，褪色者甚至感觉自己的舌头都被夹得无法动弹，只能稍微停了停，等梅琳娜的身体放松了一些再继续。
　　（航吃也嗦不要不行，其嘶很酥服的对吧？）
　　褪色者的舌头被周围的肉壁狠狠地夹住，只能含糊的说道。
　　虽然舌头并没有呆在它该带的地方，但是褪色者说话时还是下意识的扭动着自己的舌头，识图让发音更加准确一些，没想到，相比有目的的来回旋转舔舐小穴的内壁，这种无意识的，不规则且快速的扭动竟然直接让梅琳娜到达了快乐的天堂。
　　“哦❤奥❤❤喔❤❤❤不要说话❤不要…❤啊❤❤舌头在里面这么搅动……❤太犯规了❤❤太犯规了❤❤❤这么灵活的舌头❤怎么能忍住啊❤❤我❤❤我要不行了❤❤褪色者大人❤❤变态褪色者大人❤❤嗯嗯嗯哦哦哦哦哦奥奥嗯嗯嗯❤❤❤❤❤！！！”
　　梅琳娜的嘴上大叫着，两人此时都完全忘记了他们的身旁还有一条熟睡的巨龙，忘记了那致命的危险，全部沉浸在了鱼水之欢中。
　　梅琳娜的腰部随着叫声愈演愈烈而猛地弓起，上身也缩回，身体像是要蜷缩在一起一样，大腿也更加用力的夹紧，下意识的保护自己的爱穴，但那无济于事，褪色者依然肆无忌惮的侵犯着正在高潮的敏感肉穴，现在褪色者每个微弱的动作都会被梅琳娜敏感的肉穴放大数十倍，产生相当于梅琳娜平时自慰时用手指扣动数十次的快感。
　　最强烈的高潮逐渐散去，腰部又快速的痉挛颤抖了几下后，梅琳娜那蜷缩的身体才逐渐的放开，重新趴在了褪色者的身上，双腿也渐渐放开，只有肉穴还在不断的收缩，每次收缩都会挤出不少体内的淫水。
　　（高潮了呀…梅琳娜…）
　　“嗯❤嗯❤又被你这个大变态❤弄到高潮了❤❤讨厌死了❤❤最讨厌你了❤明明❤明明人家一点都不想高潮的…❤好了❤快点拿上钥匙，离开这个危险的地方吧……❤”梅琳娜一边穿着粗气，一边艰难的说道。
　　（还不够哦。）
　　“啊？！什么…”
　　（当然是练习还不够啊，你刚才自己叫的声音有多大应该清楚吧？）
　　“还还还不是因为你……！！！那个样子……怎么可能受得了……你你又要干嘛…！”
　　还在高潮余韵中的梅琳娜已经完全没了力气，只能任由褪色者随心的摆布，她感觉自己被褪色者拉了几下，一睁眼，发现自己就被褪色者搂在了怀中。
　　“干嘛这么盯着我…姿势都变了好几个了，这次有是要干什么…唔？！”
　　褪色者突然身子向前一倾，直接亲上了一脸蒙圈的梅琳娜，双唇相接，不断地相互摩擦着，这时，褪色者却感觉梅琳娜的小手在用力的推自己的胸口，他心头一颤，只好放开怀中的梅琳娜。
　　（怎么了？不能…亲吗？）
　　梅琳娜的脸蛋又开始红润起来，眼睛无处安放似的乱转着，最后不知所措的低下头，小声说道：“亲亲…也不是不可以…只是……只是你个笨蛋，忘了刚才我才…才吃了你的哪里吗？真是的…不嫌脏吗…？”
　　（不嫌弃啊，这有什么…？我怎么可能会嫌弃梅琳娜小姐…）
　　梅琳娜的瞳孔明显震动了一下，但褪色者并没有办法看见：“那…那你刚才还舔了我的哪里了！你不嫌弃我，我还嫌弃你……！唔…！又来…”
　　梅琳娜话还没来得及说完，就又被褪色者用力的一搂，两人的嘴唇再次碰撞在一起。
　　这次，梅琳娜明显不像刚才一样畏手畏脚，双手不再用力的推搡着褪色者，而是环抱着褪色者的脖子，她的双唇也主动的涌来，两人都像是发情的野兽般疯狂的啃食着对方的嘴唇，梅琳娜伸出舌尖，褪色者也伸出舌头作为回应，两人的舌头缠绕在一起，互相交换着对方的唾液，直到两人分开时，唾液在他们的四唇间拉出了一条长长的细丝。
　　褪色者的手也没有闲着，先是蹂躏了一番大大的奶子，然后顺着腰部的曲线向下滑去，重新回到了那潮湿的双腿之间。
　　“还…还要？”
　　（怎么，我不是说了还不够吗，你叫成那副样子，练习完全就没有效果嘛。）
　　“哼…说你好像就有效果了一样，一被我含住肉棒就开始喘大气，然后梅琳娜梅琳娜的叫着…”梅琳娜也不甘示弱，小手划过褪色者强壮的腹肌，然后最后握住了勃起的肉棒之上。
　　（好，那就一起练习怎么安静的高潮吧。）
　　“是安静的帮你发泄欲望…谁要和你一起高潮…真是的…”
　　梅琳娜的小手开始动了起来，轻轻的握着肉棒上下撸动起来，褪色者有了上次的经验，这次也变得熟练起来，上来就先抚摸那敏感的阴唇，中指轻轻蜷起，时而拨弄充血肿大的阴蒂，时而顺着潮湿的通道滑进梅琳娜的身体，轻轻的在紧致的肉穴中搅拌起来，温柔的抚摸着四周肉壁上的褶皱。
　　“啊❤…啊❤嗯❤❤哦❤哈❤❤”微弱的喘息声从褪色者的面前传来，温暖的吐息撞到了褪色者的胸前，胸腔每次感受到梅琳娜的气息都会产生一股奇异的电流，流经褪色者的全身。
　　（摸一下就有感觉了吗？梅琳娜小姐的身体还真是色情呢…）
　　“啊❤❤不是❤❤只是因为…才刚刚高潮罢了…❤如果是正常的状态的话…嗯❤才不会❤舒服呢❤”
　　（是这样吗？）
　　褪色者的食指和中指突然插进颤抖的爱巢入口，指头微微向上一钩，用力的向上顶着肉壁，梅琳娜的眼神瞬间都变了，她马上把头埋进褪色者的怀中，手上的动作也停了下来，只是紧紧地抓着褪色者的身体。
　　“啊❤❤噢噢噢噢❤❤❤不行❤❤不行❤❤❤才刚刚高潮过❤❤❤啊❤❤不要摸哪里❤❤不要摸呀❤❤❤嗯哦哦哦❤❤❤太过分了❤❤一点休息的时间都不给❤❤啊❤”
　　（什么嘛，我的手指只是才放到这里哦？都还没开始动呢，梅琳娜小姐就已经受不了了吗？）
　　“啊❤❤恩❤总之拿开啦❤不要❤❤从外面摸摸就好了❤不要伸进来❤❤嗯❤❤！”
　　只是手指伸进来，我的身体就变成这样……如果要是他的肉棒插进来的话……一定会马上就高潮吧……？
　　那样的话也太丢人了……真实的我要被看光了……❤。
　　（梅琳娜小姐…你的声音有点大哦。抬头。）
　　脑子里一片混乱的梅琳娜已经丧失了思考了的能力，听到褪色者的指令后马上执行起来，小脸从怀中抬起，抬头望着褪色者，褪色者这才发现她的脸蛋不知什么时候已经变成的潮红，眼睛委屈的望着褪色者，轻轻地咬着自己的嘴唇，只能唔唔的低吟着，脸颊被憋得微微颤抖，生怕再发出一点声音。
　　看着梅琳娜可怜兮兮的样子，褪色者对眼前她更是心生了几分怜爱之情，他再次微微低头，贴上了梅琳娜的双唇，就这样又吻在了一起。
　　“唔❤嗯❤❤嗯❤❤”
　　被堵住嘴巴的梅琳娜不再压抑自己，放声的叫了起来。
　　（梅琳娜，不要这么用力的夹着腿啊…根本动都动不…咕…）
　　褪色者话还没说完，梅琳娜就用力的贴了上来，舌头直接冲进了褪色者的腔内，再次与他的舌头搏斗了一番。
　　同时她也乖乖听话的尽力把双腿张开，好让褪色者的手动的更自由一些，但褪色者只是沿着肉壁轻轻一滑，那舒爽的电流再次传来，就像一个开关一样，争夺了大脑的控制权，一次次的操控者梅琳娜的身体。
　　她的双腿再次夹紧，同时也开始痉挛起来，腰部不断向上挺起，脚趾用力的蜷缩在一起，稍微过了几秒，被大腿限制的褪色者只能安静的等待着她身体放松下来，然后再次一动，梅琳娜马上就会重复上面的动作。
　　（真的是，你这样怎么……）褪色者把梅琳娜从怀中放开，让她躺在地上，双手粗暴的掰开梅琳娜的双腿，然后将她的左腿按在地上，右手的手指快速的插入了爱穴，手指一钩，疯狂的向上扣动起来。
　　“嗯❤❤❤！不行❤❤怎么这样❤❤❤嗯哦❤❤唔❤❤”梅琳娜尽力用双手捂住自己的嘴巴，好让自己不发出声音，但那坚持不了一秒，她的双手就扭曲的向外伸去，紧紧地抓住了褪色者的衣角，此刻，那极致的快感完全吞没了她的大脑，之前的娇羞，忍耐，还有不能出声的约定，全部都被抛在了脑后，此刻的她只想完全的沉沦在这美妙的快感之中，不再去思考任何事情。
　　“哦哦哦❤❤太舒服了❤不行了❤❤根本没办法忍耐了❤❤❤再往深处一点❤❤❤对❤沿着哪里❤❤哦哦嗯❤❤啊❤❤沿着哪里向里去❤❤❤嗯嗯嗯呃哦哦哦❤❤就是这里❤❤❤❤快❤❤❤让高潮❤❤让我高潮❤❤❤❤我要受不了了❤❤好想要❤❤❤好想要❤❤！！！”
　　褪色者按着梅琳娜的指令一点点向里面摸索，终于摸到一小块略微有些硬硬的区域，只是轻轻地一按这里，梅琳娜就像是被踩到尾巴的猫一样疯狂的喊叫扭动，那种身体强行被侵犯的羞耻感驱使着她的身体想要逃离褪色者的魔爪，可下体传来的剧烈快感又让她沉沦于此，于是，她的大腿出于本能的夹紧在一起，但为了获得更多的快感达到高潮，就不得不强忍着羞耻把大腿张开，好让褪色者的手动的更快一些。
　　两条大白腿就随着她内心羞耻和快感的争斗一开一合着。
　　跟随者梅琳娜的指引找到了她身体的开关之后，本想再伸进一根手指，用三根手指直接让梅琳娜再次高潮，可他发现，梅琳娜那紧致的肉穴根本没有一点多余的空间了，只能作罢，食指和中指轻轻地抚摸了一下那个区域，看着梅琳娜的反应再次确认了这里就是她最敏感的地方，便开始用力，手腕带动整个手掌开始疯狂的搅拌肉穴，里面泛滥的淫水被褪色者的手指挤压出了噗叽噗叽的声音。
　　储存快乐潮水的大坝被打开，快乐的电流像是泄洪一样冲出，流向身体的每一处角落，梅琳娜也完全屈服于如此只剧烈的快感，她用力地张开双腿，门户大开，让褪色者尽情的玩弄着自己的私处，腰部也微微挺起，配合着褪色者的手扭动，祈求从那粗壮有力的双指上取的更多的快乐。
　　平时的那点矜持和娇羞也荡然无存，她已经顾不上褪色者正在望着自己，舌头从红色的双唇中探出，带着些许口水耷拉在嘴角边上，一点点透明的细丝从舌尖滴落到地上。
　　眼睛舒爽的向上翻去，只能看到一丝丝黑色的眼珠悬在眼皮的下方微微颤抖，乳头坚硬的翘起，同时在乳尖上还流出了一点点白色的丝液。
　　“哦哦哦哦哦哦奥奥嗯哦哦哦❤❤❤❤❤太舒服了❤❤❤太爽了❤❤要上天了❤❤❤要上天了❤❤要变得和褪色者大人一样变态了❤❤❤恩恩噢噢噢噢❤❤❤要和褪色者大人一样❤❤❤变态了❤❤❤嗯❤❤❤要变成随时都充满性欲的变态了❤❤❤”
　　（喂…我才没这么变态吧？！都这个样子了还不忘记损我两句，看招！）
　　褪色者的手用力向里一送，两个指尖直接插进了梅琳娜的最深处，摸到了一个硬硬的，圆圆的物体，然后用力的戳了戳它，只见梅琳娜的腰部瞬间向上弓起，淫水柱瞬间喷出，向外延伸了一米多才落下，岩石边的小草都受到了她的照顾。
　　“啊啊恩哦哦哦❤❤❤❤❤哪里❤❤哪里❤❤❤子…………宫❤❤❤”
　　梅琳娜艰难的说了几个字，然后在也发不出任何声音，过了好几秒才喘上来那口憋在心里的粗气，弓起的腰部也放松了下来，胸部快速的起伏，仿佛差点溺死在那快乐的汪洋之中。
　　“太过分了❤太过分了……❤”休息了几分钟后，梅琳娜才恢复了语言功能，“一定要让你❤❤付出代价❤❤❤”
　　（让你报仇是可以啦……不过我们现在还是快走吧？你刚才叫成那个样子……那个家伙真的会被吵醒的吧？！）
　　“不❤行❤君子报仇就在当下❤”
　　（不是十年不晚？）
　　“我❤不❤管❤”
　　梅琳娜用尽全身的力气，爬到了一旁褪色者的身上，嘴巴一张，二话不说的就把那翘起的肉棒吞了下去。
　　“变态❤褪色者大人❤还好意思说我❤自己的肉棒不也是❤只要稍微一碰，就舒服到来回颤抖❤❤咕噜❤❤嗯❤啵唧❤❤小家伙正不断地顶着我的嘴巴呢❤❤只是吸了一下就舒服成这样❤那如果这样的话❤❤褪色者大人会不会直接射出来呢❤❤接招❤❤”
　　梅琳娜伸出舌头，垫在了褪色者的肉棒下方，嘴巴用力吸气的同时，垫在肉棒下方的舌头也快速赌左右摆动起来，扫荡着龟头和根部，没有落下一处地方。
　　（吼……梅琳娜小姐的报复真是猛烈……）
　　“没戳❤！这就是❤❤这么欺负我的下场❤❤报复不了你❤❤我还报复不了它吗❤”
　　（错了…我错了梅琳娜…）
　　“现在认错晚了哦❤？早知今日何必当初❤不接受你的道歉❤”舔舐完整根肉棒后，梅琳娜就把攻击的目标放在了龟头之上，舌尖用力的前顶，把龟头压得向后倒去，然后上下摆动，快速的刺激着龟头的下方，被疯狂舔舐的龟头流出了不少黏糊糊的液体，梅琳娜顺带把她们一起吞进了肚子里。
　　（梅琳娜……啊哈…慢点……）
　　“哼❤果然根本就没有认真训练❤和我说的一样吧❤一被含住肉棒就喘息起来，然后梅琳娜梅琳娜的叫着❤比起现在求饶的样子，我更喜欢刚才那么自信的你哦❤”
　　褪色者被说的哑口无言，他的手伸到梅琳娜的头边，却被梅琳娜一下拍了回去：“怎么，这就要射精了吗❤？这次我是不会给你控制我的机会哦❤”
　　（饶命……饶命！！！）
　　“没❤用❤”
　　（什么嘛…明明刚才才说好的！）
　　梅琳娜调整了一下姿势，然后用力的吸气，头部向下一坠，就把整根肉棒都吞了进去。
　　（咕……）
　　“吸溜❤吸溜❤啾❤❤嘶❤咕❤波咕❤❤”
　　褪色者只感觉自己的精囊开始沸腾，全身的力气都被她抽干了一样，只能眼睁睁的看着她吸食自己的精气。
　　而且，肉棒刚过了那强而有力的吮吸，又要冲进她喉咙的深处，那紧致的深喉和手指在她肉穴里的感觉没有什么两样，只不过，肉棒被夹和手指被夹就是两种不同的概念了。
　　（啊…呼……梅琳娜……慢一点……慢一点……）
　　“咕❤才不要呢❤变态褪色者大人……咕叽❤越来越难满足了❤刚才明明是你自己……咕❤要快一点的哦？咳❤咳咳❤哈❤❤”
　　（不要说话了梅琳娜…舌头这样动…喉咙还在颤抖…根本忍不住了……梅琳娜！要射出来了……！！！）
　　“咕❤❤可以哦❤❤尽情的射出来吧❤❤咕叽❤我会全部一滴不剩的喝掉的❤❤我的战利品可不能浪费❤❤”
　　肉棒再也承受不住更多刺激，浓稠的精液从颤抖的肉棒中喷出，直冲梅琳娜喉咙的深处，梅琳娜也快速的开始吞咽，与喷射的肉棒闭着速度，稍微慢一点，那些精液就会从嘴角中流出，她可不想浪费食物。
　　“咕噜❤❤咕噜❤❤咕噜❤❤❤哈❤❤咕嘟❤❤”大口大口的吞精声传出，一点点的刺激着褪色者的大脑，一想到自己射出的粘稠液体正被眼前这个美丽的女人吞咽着，褪色者的肉棒又肿大了几分，丝毫没有疲软的样子，继续喷射着体内的存货。
　　“咕嘟❤咕嘟❤❤哈❤❤❤终于射完了吗？❤真的是❤❤感觉像是喝光了水壶里的水一样呢❤❤嗝！！……！！！”
　　梅琳娜本来想嘲讽一番褪色者，没想到自己说着说着自己打了一个响嗝，精液的腥臭味散发出来，她连忙捂住嘴巴，惊恐的看着褪色者。
　　（看来你很享受吃我的精液啊，以后想吃多少都可以哦。）
　　“才不是呢…哎呀！！讨厌死了你…最烦你了！哼……！”
　　看着梅琳娜的样子，褪色者宠爱的笑了笑，正准备夸奖一番梅琳娜时，那低沉平缓的呼声突然结束，巨大的阴影笼罩了自己和梅琳娜，他转头一看，正和那与自己差不多大的眼睛对视上。
　　褪色者一把搂住眼前的梅琳娜，刚还浑身无力的他突然爆发，腿用力的站起，然后一蹬，带着梅琳娜一起有惊无险的躲过了那袭来的巨大龙爪。
　　褪色者赶紧弯腰捡起刚才放在地上的武器，大喊道：（一起砍它的腿！）
　　“真是的，有那么舒服吗？！一直喊得这么大声，把人家的美梦都吵醒了吧！”
　　（喂喂！！！现在不是说这个的时候吧？而且，你刚才叫的声音比我大很多吧？！一高潮就什么都忘记了，根本不记得要安静了！）
　　“但是我叫完人家也没有醒啊？！根本就是你吵醒的嘛！！！而且，我们之前都没有打过龙，你知道要怎么对付它吗？”
　　（没有打过啊，但是我说了砍它的腿啊！怎么，你到底是要一直这么和我拌嘴，还是要听我的试试啊？！）
　　“哼…就，就先听你的好了……！”
　　梅琳娜和褪色者一左一右各自散开，巨大的辉石龙脖子一抬，然后对着梅琳娜喷出了大量的蓝色幽焰。
　　（快躲开！！）褪色者用力的嘶吼，虽然他很想确定梅琳娜是否安全，但他不能放过眼前如此绝佳的攻击机会，他只好集中注意力，向着巨龙冲去，然后对着龙腿就是一顿乱砍。
　　辉石龙吃痛后马上停止了对梅琳娜的攻击，巨大的尾巴用力的一甩，企图击退身下的褪色者。
　　虽然这条巨龙身形巨大，但他的速度根本快的看不清楚，褪色者在震惊的情况下被巨大的尾巴扫到，连滚了好几圈才停下来，还好他的武器还死死的攥在手里。
　　虽然浑身上下都像是要散架了一样，但他已经完全没时间顾及这些了，褪色者马上爬了起来，四处望着。
　　“看什么呢？那条巨龙就在那啊？”
　　（哎…！真是的……吓死我了……）褪色者赶紧伸出手，把梅琳娜的胳膊拽了起来，仔细的检查了一下，发现没有伤口后才长舒一口气。
　　没想到，梅琳娜却脸红起来，娇羞的说道：“你这是做……什么？这个时候也不忘记视奸我的身体嘛❤❤难……难道还要在这种情况下……？！这样是不是有点太过刺激了……？❤不过，如果你想的话……也不是不可以……❤”
　　（喂喂喂你在说什么！我只是检查一下你有没有受伤啊！那种事情，如果你想要的话，回去再满足你吧！）
　　“原来是这样嘛…哎？！什么我想要啊，明明是你想要，我被逼无奈才……”
　　身后轰隆隆的巨响打断了两人的扯皮时间，二人再次默契的分开，准备进行下一轮攻击。
　　（真是的…这样的话效率太慢了！不仅只有砍几刀的时间不说，那么快速的攻击也很难躲避，而且，梅琳娜还有受伤的风险……不行，怎么样快速的……对了……梅琳娜！你先撑一下！）褪色者一路跑到巨大的岩石，刚才和梅琳娜互相玩弄对方身体的地方，先快速的穿上了自己的裤子，然后又从地上散落的物件中先摸出了一个红色的瓶子，吨吨吨的喝了几口后，塞入了腰间的置物包中。
　　（之前一直只用来赶路来着……）褪色者轻轻抚摸手上的戒指，一匹小牛马凭空出现，没错，这就是褪色者专属的灵马，托雷特。
　　（麻烦你了…这次的任务很危险哦！驾！）
　　褪色者敏捷的骑上牛马，然后快速的向着正在攻击梅琳娜的辉石龙冲去。
　　（看招！）褪色者大叫道，一下吸引了辉石龙的注意。
　　他快速的从辉石龙胯下窜过，挥舞着手中的长剑，利用灵马快速的冲刺速度，直接在龙腿上划开了一条巨大的豁口，鲜血瞬间染红了辉石龙那本就不长的毛发，痛苦的哀嚎也回荡在了二人的上空。
　　“原来还能骑着托雷特战斗吗？！我都不知道哎……！你是怎么想到的？”梅琳娜提出了一个充满智慧的问题。
　　当然，辉石龙也不是一个没有脑子的傻大个，它很敏锐的发现了褪色者的威胁要比那个粉毛大很多很多，而且，也发现了这些人只能用武器砍伤它，并没有什么远程攻击的手段。
　　所以，它也顺势改变了自己攻击的目标和攻击方式，巨大的翅膀一挥，两人差点被那巨大翅膀产生的气流吹倒，它盘旋在二人的上空，张大血盆大口，再次吐出了长长的蓝色幽焰。
　　褪色者反应也很迅速，也快速的想出了对策，他先趣事着托雷特来到梅琳娜的身边，然后一把将她抓起，放在自己的身前，虽然两人的重量有点超标，但托雷特还是奋力的奔跑着。
　　（跳！托雷特！）见托雷特的速度根本没办法超越身后袭来的幽焰，褪色者便一提缰绳，下达了跳跃的指令。
　　托雷特四肢一蹬，刚刚远离地面，巨大的热流就从身下穿过，托雷特将自己的灵力凝聚在脚下，在半空中又是一蹬，加大了悬空的时间，这才躲过了贴着地面滑行的滚烫火焰。
　　褪色者长舒一口气，回头再看看飞在空中的巨龙，便继续向着远方跑去。
　　“就这么逃跑吗？我的衣服还没拿回来哎…”
　　（你放心吧，绝对会帮你把衣服拿回来的，而且，我们也不是逃跑，而是和它拉开距离，等它没力气了再回去收拾它。我刚才观察了一下，它起飞的样子非常吃力，巨大的翅膀扇了好几下才勉强离开地面，毕竟，现在的龙和原来的古龙根本不是一个级别的，它们退化的可能连怎么飞翔都忘记了。我相信，只要等一会，它就会重新回到地面，到时候我们再回去攻击它。）
　　“哦哦……好厉害，几个动作就能分析成这样吗！！！”梅琳娜虽然听的不是很懂，但她还是由心的发出了对褪色者的赞叹。
　　常年孤身一人的梅琳娜第一次感受到了一种名为“安全感”的东西。
　　（哼，厉害吧？毕竟不是谁都和你一样是个小笨蛋。）
　　“我…我才不是！！！明明就是因为刚才那个家伙一直在攻击我，我只能匆忙的躲闪，才没时间观察的！！！要不然，我也能分析出这么多，哼，你应该感谢我，我吸引了那么多仇恨！”
　　（好好好，谢谢梅琳娜小姐啦。）
　　“敷衍…一点都不真诚！我不接受你这次道谢！哼。”
　　褪色者回头看了看，果然如他所料，那笨重的身躯已经无法再空中悬停更久，随着仓促挥动的翅膀，辉石龙的高度一点点降了下来。
　　最后噗通一声，庞大的身躯再次溅起了巨大的水花。
　　（要上咯！）褪色者操控者托雷特掉头像回冲去，再距离巨龙几十米的时候，梅琳娜纵身一跃，从马上跳了下去。
　　“还是老方法，我吸引它的注意力，你去攻击！”
　　（好。）
　　褪色者再次和梅琳娜分开，一左一右的夹着中间的巨龙，不过，辉石龙也知道褪色者的威胁要比梅琳娜大得多，所以，这次它不再去管逐渐离开视野的梅琳娜，而是直勾勾的盯着骑着灵马的褪色者。
　　（这个家伙，也不赖嘛…）褪色者一边躲避着喷来的幽焰一边小声夸奖道，望着辉石龙如此针对自己，他必须想个新的办法来应对，而且这个办法不能是让梅琳娜从背后偷袭，因为没有灵马的她，一定会被这条巨龙打伤，这是他无论如何也不想看到的。
　　（有了…要先试试看…）褪色者指引托雷特快速的向巨龙冲去，辉石龙也抬起龙爪，准备砸向进攻过来的褪色者。
　　可就在双方即将要接触时，褪色者却猛地一拉缰绳，让托雷特从巨龙的身旁走过，巨龙的龙爪也砸了个空，只溅起了大片的水花。
　　（去找梅琳娜…）褪色者对托雷特小声的说道，然后自己快速的翻下了马，冲向砸在地面上的龙爪，狠狠地砍了一刀。
　　“哎？怎么就你过来了，褪色者呢？”梅琳娜看着眼前的牛马，疑惑的望了望巨龙，“难不成…他已经在巨龙的肚子里了吧！？现在剖开它的肚子还来得及吗？应该不会消化的这么快吧……”
　　“……”托雷特有些无语，它用自己的角顶了顶梅琳娜的身子，然后示意她上来。
　　梅琳娜此时也正好看到了与辉石龙苦战的褪色者，她突然想明白了什么，大叫到：“哦哦！！我懂了！！好，来吧托雷特！”
　　梅琳娜快速的上了马背，向着巨龙冲去。
　　看来，辉石龙虽然聪明，知道改变战术策略和评估敌人的威胁，但要和人类相比，还是有一定的差距。
　　辉石龙并没有意识到，真正有威胁的是这匹跑的飞快的灵马，而不是其中的任何一个人。
　　梅琳娜从背部飞快的接近辉石龙，然后……她发现自己的武器还落在刚才高潮的地方。
　　“褪色者，你坚持一下……”
　　（什么？！）
　　梅琳娜赶紧骑着托雷特向那块巨岩飞驰而去，匆忙的穿上几件衣物，把匕首的刀鞘系在腰间，然后拿着散发着金光的武器再次向辉石龙冲去。
　　果然，被褪色者吸引了注意力的辉石龙根本无暇顾及梅琳娜，梅琳娜小手一挥，就在那长长的尾巴上割开一个大口子，同时，匕首上附着的金光也顺着伤口进入，巨大的黄金树能量在辉石龙的体内爆发，直接让它吐出一口鲜血，染红了褪色者的半个身子。
　　很明显，与自己战斗半天的褪色者没有伤及自己分毫，而刚刚忽视的粉毛的攻击力竟然如此之高，做出新的判断后，辉石龙马上朝着梅琳娜奔去，用尽全身的力气向她吐出最后的幽焰。
　　梅琳娜再次一跃，从托雷特的身上下来，托雷特聪颖的向着褪色者奔去。
　　褪色者重新上马，和刚才一样，趁着辉石龙攻击梅琳娜的功夫，直接一刀插进了它的腿中，本就非常虚弱的辉石龙大吼一声，脚部一软就瘫倒在了地上，褪色者赶紧拔出插入脚中的长剑，然后飞驰到龙头旁边，大声喊道：（任何生物的眼睛都很脆弱吧！）
　　辉石龙看着那点闪耀的锋芒，赶紧闭上自己的眼睛，可这太迟了，还沾着些许温暖血液的长剑瞬间刺入了它的眼睛，辉石龙发狂似的站了起来，巨大的龙爪在慌乱中竟然歪打正着把褪色者打下了马，可也仅此而已了，它的气数已尽，内伤外伤，身上几乎已经没有一处完好的部位，慢慢的，它再也无法感受到疼痛了……
　　（呼……辛苦你了…）
　　“哞～”牛马喊叫一声，重新化作了点点蓝光。
　　褪色者低头一看，才发现自己身上沾了那么多血液，唯一的好消息是这些血液都不是自己流出的。
　　他赶紧远离被巨龙鲜血污染的水坑，然后用干净的清水将自己身上还未凝固的血液洗涤干净，其实，他并不是怕脏或者嫌这龙血的味道难闻，他不过是不想自己这幅样子吓得身后那个粉毛少女罢了。
　　“呼～胜利！看来，这些龙也没它们看上去的那么可怕嘛。对了对了，你是怎么第一次和龙战斗就这么熟练的？看起来就像是专门的屠龙勇士一样……好……帅……”
　　（哼，没什么大不了的，就是正常发挥我的聪明才智罢了。）
　　“我才不信咧，明明地图都看不明白。你肯定是在圆桌厅堂时偷偷去请教什么高人前辈了！或者…”
　　你不会真以为我看不懂地图吧……褪色者在心里默默地吐槽，想了想还是没有直白的说出。
　　“或者……是因为刚刚射精的缘故吗？！”
　　（这有什么关系啊喂……）
　　“我听说你们男性高潮后，会进入‘贤者时间’就是大脑特别清晰，思维会变得敏捷，同时失去性欲，当然最后一点和你没关系啦，不过我觉得前两个对你来说还是有用的吧？”
　　褪色者仔细想了想，好像她说的确实没错，每次射精后，大脑的思考都会空前的高效，而且注意力也会成倍的提升，不再那么容易分心。
　　“你之前和那些怪物战斗的时候，根本就没有现在这么聪明，上来就是通过简单的动作分析，而且全是正确的……”
　　（可能……有点关系吧。）
　　“哼哼～确定只是有点？”梅琳娜从身后凑了过来，小手滑过腰间，停在了褪色者的双腿之间，“不如以后每次都射精以后再去战斗吧…”
　　……
　　（这个蓝色的封印，怎么看都不像一把锁啊……）
　　“哎呀，你管它呢！这钥匙上不是有和这个封印一模一样的图案吗？快点～”
　　褪色者将手中的钥匙插向巨大的蓝色封印，先是一阵空灵的巨响传来，然后巨大的蓝色封印开始顺着褪色者的手臂蔓延，最后蓝色的光芒覆盖了他的整个身子。
　　（这这这正常吗？梅琳娜…！）
　　褪色者的手一碰梅琳娜，那蓝色的光层也顺着二人的交接处覆盖了梅琳娜，随后，二人只感觉一阵天旋地转，就来到了一个宽广的广场之上。
　　（这…这是……）褪色者的面前就是一道巨大的大门，在门前，已经能窗户不的观察到门后各种华丽的建筑了。
　　“哇……真不愧是交界地最大的魔法学院……！！！好厉害……在黄金律法破碎前，能在这种宏伟的地方学习辉石魔法…一定很幸福吧……！”
　　（是呢…好了，我们快进去吧！我等不急了！！！）
　　刚要冲进大门的褪色者却被梅琳娜拉住，她笑嘻嘻的说道：“你忘了吗？刚才的约定，战斗前，要把你这里的东西释放出来哦❤”梅琳娜的手滑到了褪色者的双腿之间，轻轻地捏了捏，裤裆里的东西马上变得肿大起来，像是要把裤子顶破一般……
　　……

第3章
　　“哎❤？！龟头又开始颤抖起来了❤一涨一涨的❤难道是又要射出来了吗❤啊❤果然❤❤”一股热流喷到了梅琳娜的手掌上，她快速的俯下身去，然后张开嘴巴含住不断喷射精液的龟头，“咕嘟❤❤咕噜❤❤哈❤❤真是的❤歪很么要用啦总眼神看着我？❤我跟你嗦❤❤为惹不让被褥被弄脏❤❤买次都要被迫喝下这些令人卓呕的液体❤啊❤真是辛苦我了❤❤”
　　虽然嘴巴上这么说着，但梅琳娜的舌头还是在围着龟头一圈一圈的向下旋转着，舔舐着顺着根茎留下的精液，嘴巴也一直在轻轻地吮吸，两侧的脸颊都因为她的吮吸而凹陷，就像在用习惯喝美味的饮料一般，肉棒深处没有射出的精液也全被被她吸了出来。
　　（呼……我说梅琳娜……这么下去也不是个办法啊？我们都做了七天了吧……可是…）褪色者的视线从疯狂舔舐着肉棒的梅琳娜上离开，缓缓向上抬去，映入眼帘的，依旧是那雷亚卢卡利亚学院的大门。
　　没错。
　　之前，两人好不容易拿到钥匙，进入那奇怪封印的内侧后，褪色者直接就想趁热打铁，直接开始探索眼前这令人眼馋的学院。
　　毕竟，看到这种雄伟的，平时只能从传闻中听说到的城堡如今就在眼前，试问谁能忍耐得住呢？
　　可褪色者的热情就这么硬生生的被他身旁的小粉毛扼杀在了摇篮里。
　　她先是哈气连天，大叫着自己困了，要求休息一晚在进入学院。
　　褪色者期初没有理会，他自己先是进入大门看了看，发现漆黑的室内突然开始亮起耀眼的蓝光，随后就有一道道辉石魔法的蓝色光弹冲着他飞来。
　　褪色者见黑天的时候确实不适合探索这种危险的未知区域，再加上梅琳娜吵得越来越凶，也不好把她一个人丢在这里，便只好搭起了帐篷，准备待到天亮再进入。
　　可不知梅琳娜是有心还是无意，她的身子动不动就凑过来，那薄薄的几乎透明的睡衣根本挡不住乳房那柔软的触感。
　　她的身子翻来翻去，一会胳膊就搭在褪色者的胸上，褪色者的手臂更是直接被她拽进了自己双乳之间。
　　除了上半身，下半身也不老实，她的大腿也伸了过来，直接压在了褪色者的身上，白净的肌肤距离那褪色者勃起的肉棒只有不到半个手掌的距离，而褪色者大腿的腿根也能隐隐约约的感受到梅琳娜那被淫水微微浸湿的黑色丛林。
　　褪色者强行忍着下体翘起的躁动，不断地告诉自己要好好休息，明天好元气十足的进入学院。
　　强行镇定了一波自己的心神后，便开始慢慢的把胳膊收回，然后侧过身去，背着梅琳娜准备入睡。
　　可梅琳娜就像狗皮膏药一样，那有可能这么轻易地甩掉。
　　她又一次的凑了过来，丝滑的布料又一次贴到了褪色者的背部，两个巨大的乳房随着褪色者的肌肤上的凸起变换着自己的形状，这次，褪色者竟然能明显的感觉到两个硬邦邦的小点与其他柔软的肌肤格格不入，不用说，他自然知道那是什么。
　　（喂…你这家伙……自己的地方不是很大吗？不要一直来挤我了……根本就没办法睡觉啊…）
　　“可你的身体很热啊，我就想贴着暖呼呼的东西睡觉，很舒服，有什么不对吗？”
　　（也没什么不对…但是你这样弄得我根本就没办法睡啊……）
　　梅琳娜的手伸向褪色者的双腿之间，摸了摸那变粗的物体，说道：“果然～那也不怪我，是你这家伙自己变态，动不动就往那方面想，身体还这么敏感，碰一下就勃起，这怎么能怪我呢？当然❤如果你现在要真心实意的求我，我也不是不能考虑在如此疲惫的情况下仍然帮你释放一下❤”
　　（你好像把抑制身体的本能说的很轻松啊……！！！）褪色者说完，突然转过身来，双手强行扒开她的大腿，手指熟练地插入了那早已湿透的肉穴。
　　“啊❤❤哦哦❤讨厌❤❤我还没允许你摸哪里呢❤❤”
　　（看你这下还睡不睡得着觉！！！）
　　很快，敞篷里就传出了噗叽噗叽的液体碰撞声和不知吵醒多少生物和怪物的淫叫声。
　　白天的训练全部忘得一干二净，若不是赐福的庇佑，恐怕现在已经要被四周闻声赶来的怪物包围了。
　　……
　　第二天一早，褪色者忍耐着一晚劳作的疲惫，强行起身伸了个懒腰，准备按照原计划行事。
　　可他她身旁刚还熟睡的梅琳娜感受到自己暖身袋开始移动后，马上伸出胳膊，又一次阻拦了他。
　　“这么着急做什么去啊？难道忘了我们的约定了吗？”
　　（什么约定……）
　　“你的记性这么差吗？当然是为了保持头脑清醒，思路清晰，每次战斗前都要…”梅琳娜的食指戳了戳褪色者的蛋蛋，“把这里清空❤”
　　（有这样奇怪的约定吗……？）
　　“怎么，现在想赖账？堂堂七尺男儿，一言既出驷马难追……”
　　（好啦好啦别念了，我知道了…快点哦？）
　　“嘿嘿，知道啦，既然要快一点的话，那我就❤❤”梅琳娜毫不犹豫的含住了肉棒，一脸红润的舔舐起来。
　　没几下，肉棒就喷射出了刚刚睡觉时生产的精华，梅琳娜也像往常一样一滴不剩的喝了下去。
　　身心俱疲的褪色者气喘吁吁的问道：（现在可以了吧？今天我们争取…）
　　“不行，我也要。”
　　（你要什么？？）
　　“我也要……那个啊，难道我的想法就不重要了吗？我也要在战斗中保持冷静和专注啊，如果男性高潮后可以变得更专注敏捷，那我应该也可以啊。”
　　梅琳娜向后一躺，把身上本就几乎透明的睡衣脱了下来，双手捂住自己害羞的俏脸，小声的说道：“那就拜托你了……❤”
　　（真是的……喂，你倒是把腿张开啊，夹得这么紧，我怎么帮你解决？）
　　“因为…人家还没准备局好嘛❤啊❤”
　　“不要浪费时间！！！”
　　褪色者强行的扒开了梅琳娜的双腿，开始帮助她解决身体的瘙痒。
　　……
　　（呼……这样就好了吧……累死了，今天一定要探索到天黑！）
　　望着躺在野营床上喘着粗气的梅琳娜，褪色者舒舒服服的伸了个懒腰。然后穿上了衣服，准备继续前往学院。
　　“啊嘞，你穿衣服是准备去做什么？什么嘛…竟然是玩弄完别人的身体后就丢掉不管的类型……”梅琳娜说着，她眯起眼睛，把一旁的被子轻轻拉了过来，盖住了自己的身子后，又用一种可怜的，看人渣一样的眼神望着褪色者。
　　褪色者甚至因为她这一系列的动作产生了一种刚才做了很对不起她的事情的错觉。
　　（不是……难道我们做这种事不是为了在一会的战斗中保持更清醒的头脑和最佳状态吗？所以要抓紧时间去做正事啊！）
　　“但是我饿了哎，现在都快中午了，早上起来也没吃饭……呜呜呜，你难道忍心让饿着肚子的我陪你上战场吗？”
　　（你这家伙是不是有点过分了喂……）
　　看着褪色者逐渐攥紧的拳头，梅琳娜咽了口唾沫，她马上开始穿衣服，收拾起自己散落一地的各种道具。
　　就在褪色者终于松了口气，准备干劲满满的进入学院时，却突然听到她小声的抱怨道：“哎…既然这样的话，那我就忍耐着饥饿和疲惫，透支一下自己瘦弱的身体，强行陪着你进去探索一番好了……哎，其实不吃饭也没什么大不了的嘛，顶多也就是饿的头晕，然后肚子会有一点痛，力气也只会稍微弱一点点，应该不会因为差这点力度就被怪物反杀吧。”
　　褪色者气的牙痒痒，虽然很想装作没听到，然后拉着她进入战场看看是不是真的像她说的一样，少吃一顿饭就会出现这么多问题。
　　但他还是有些于心不忍，如果梅琳娜真的因为没有吃饭而出现了什么问题，恐怕他会后悔一辈子。
　　咕～褪色者不知道用了什么技巧，竟然直接让自己的肚子发出了咕的一声。
　　（算了，我好像也有点饿了，那我们就休整一番，吃完饭在去探索学院好了。）
　　“好耶～！我跟你说，我早就期待这个很久了，虽然不是新鲜的活鱼，但也足够满足我这个一年没吃到鱼的胃啦～❤”
　　梅琳娜马上放下正准备穿在身上的裤子，然后趴出了帐篷外。
　　褪色者看着她两个雪白的大屁股摇来摇去，心里开始琢磨起梅琳娜的脑袋是不是单核的大脑，刚刚还一幅害羞的样子，现在就这么把自己的屁股和肉穴展示在自己的面前。
　　或者说……她不是笨，而是……故意的？
　　这…不可能吧，应该就是纯粹因为她傻不拉几的，恩，没错。
　　半个身子探出帐篷的梅琳娜小手一伸，一把把褪色者的置物包拽了过来，虽然途中散落了很多重要的道具，但是好在她的目标——一个密封的鱼罐头没有掉出去。
　　这是他们俩人之前去圆桌厅堂逛街时，梅琳娜偷偷淘来的玩意，那家店不知道用了什么黑科技，把一堆食材做好后密封在一个小金属管里，说是能保存许久而不腐烂，什么时候需要时就可以直接拆开来吃，实乃居家旅行之必备。
　　梅琳娜哪里受得了这样的诱惑，直接从褪色者包内偷拿了几个卢恩圆币，去买了好几个圆圆的金属管头。
　　期间，脑内浮现的偷钱后被褪色者返现，然后被一番斥责的场景只让她犹豫了一秒。
　　（我怎么不记得我们买了这种东西？是你…算了，我也猜到你的钱是哪里来的了。）
　　“对不起，我错啦。”
　　（我又没有怪你。）
　　“哎？所以以后我从你的钱包里拿钱是被默许啦？！”
　　（我可没这么说……我只是觉得教训你只是在浪费口水，所以跳过了这个过程。）
　　“谢谢啦，我就知道你最好了～”
　　（到底哪里值得感谢啊……）
　　梅琳娜用自己的匕首插进铁管的盖子，然后围着边缘割了一圈，被打开的潘多拉魔盒马上散发出了它的诱惑，两人被这奇特香味勾引的眼都直了。
　　虽然褪色者是为了梅琳娜才同意先吃午饭的，但是要说经历了一上午的激烈运动后他一点不饿那也是不可能的。
　　“哦～～～～！”
　　梅琳娜咱谈了一声，然后马上伸出手，刚捏了一块白白的鱼肉，却被褪色者打断道：（等一下，把这个加热一下再吃吧？）
　　“才不要，我等不急了！”梅琳娜挣开褪色者的大手，二话不说就把那块鱼肉放进了嘴里。
　　“嗯～～～好……嗯？”梅琳娜嘴上的赞叹被硬生生的吞回了肚子里。
　　（怎么了？）
　　“那个……要不还是加热一下吧……呜呜呜，有点腥，还好凉……一点都不好吃……”
　　（所以说嘛……）
　　褪色者接过了梅琳娜手上的罐头，顺带又擦了擦她流出嘴角的鱼汤，然后走出帐篷里，用唯一一只空着的手伸了一下懒腰后，开始掏出包内的工具，成功在一旁做了一个篝火。
　　柴火噼里啪啦的燃烧着，褪色者把罐头放在架子上，一会就冒出了更加浓郁的香味，梅琳娜迫不及待的用叉子插了一块白白的鱼肉，准备品尝一下加热后的美味。
　　“呼…呼…唔！！呜呜…烫…”
　　褪色者一幅见惯了的样子，只能帮她吹了吹叉子上剩下的鱼肉，又轻轻地咬了一点尝了尝，说道：（行了，现在吃吧。）
　　“哇～～～～不是新鲜的活鱼，而且放了这么久，但是这个东西……竟然这么好吃！！！难道那个家伙在里面添加了什么凝固时间的魔法吗？？这个铁管是封印吗？？把这个罐子打开是不是等于破坏了封印？如果这么说，我可以把别的东西放进去保存吗……”
　　（可能只是某个聪明人发现了一种可以长期保存食物的方法啦…毕竟这个世界上从不缺天才。）
　　“是这样吗…哎，本来还想找他学习一下的，如果不是什么祷告或者魔法加持的话，估计就与我无缘了。不能自己制作的话，看来以后只能多花钱买一些啦～”
　　（喂喂……真不知道你怎么用这么轻松的口气的说出这种话的……）
　　两个你一口我三口的吃完了所有的鱼肉，褪色者也在内心感叹道梅琳娜这家伙终于买了点有用的东西，这小小的金属管竟然被良心的老板装的满满当当，以至于一个罐头就可以填饱两人的肚子。
　　（好了，吃饱喝足了，现在该进入学院了吧？）
　　“啊…可是你不知道吗？刚吃完饭就剧烈运动很伤胃的哎……如果到时候得了什么奇怪的胃病，想想每天肚子都会超级痛的日子…所以我觉得，吃完午饭后，应该先安安静静的消化一下食物然后再运动哦？……”梅琳娜又注意到了褪色者攥紧的拳头，梅琳娜赶忙话锋一转，继续说道：“那那那就抓紧时间探索学院吧！就算伤了胃部也没什么问题啦～疼一疼也是可以忍受的……”
　　看着梅琳娜急匆匆的穿上裤子，褪色者不知道为什么又有些心软，只能叹息一下，说道：（算了，就休息一小会，晚个十几分钟也没什么关系。）
　　“嘿嘿，我就知道褪色者大人是不忍心让这么娇弱的我生病的～当然啦，我也不能辜负褪色者大人的好意～所以我决定，临时抱佛脚！赶紧再研究一下这个祷告，一会的战斗我会发挥出全力的！”
　　梅琳娜又开始从包里翻来翻去，然后掏出了一本破旧的书籍，打开折角的书页，非常仔细的阅读起来。
　　“哦哦…把力量集中到这里，然后……”
　　（让我看看你在学习什么祷告啊？知己知彼百战不殆，所以熟知你的技能和实力也是非常重要的一环哦。）
　　“就是黄金律法的一些祷告啦，我正在学的是这个哦，能从手心上形成一个小小的黄金树，然后散发圣光，为自己和周围的队友恢复体力之类的……”
　　梅琳娜自然地靠到了凑到自己身后的褪色者的身上，然后为他指出自己正在学习的祷告。
　　褪色者一看那本古书就傻了眼，本来他也想偷学两手，结果书籍上面全都是他看不懂的古文字，只能说一句加油。
　　可就在他准备离开去准备一会战斗时要用的道具时，却发现身前的这个家伙已经不知道在什么时候靠到了自己的胸口。
　　梅琳娜难得这么专心的学习，褪色者也不想去打扰她，只能在她身后一动不动，充当着柔软的椅背。
　　时间不知道过了多久，褪色者的腰已经有些酸了，他再也坚持不了多久了，只能问道：(梅琳娜，好了没有……)
　　“呼……呼……”
　　（梅……这个家伙……！！）
　　褪色者怒由心生，因为他发现那本古书早就掉落在梅琳娜的双腿之间，而她本人自然是早就进入了甜美的梦乡。
　　“啊……呼……呼……嘿嘿…不要❤……呼……你太…坏了……褪色者大人❤……呼……”听着梅琳娜轻轻地鼾声，嘴巴里还小声的嘟囔着自己的名字，褪色者和往常一样，还是没有狠下心来叫醒这个让他火冒三丈的家伙。
　　他身体轻轻地躺平，枕着自己盘着的胳膊。
　　梅琳娜头也顺着滑到了褪色者的肚子上。
　　褪色者刚准备趁着这个机会也休息一下，却发现梅琳娜的身体像是会自动寻路般，微微的扭动了几下就又爬到了他的胸口的位置，褪色者不得不分出一条胳膊给她。
　　梅琳娜就这样舒舒服服的枕着褪色者的肩膀，搂着他的胸腔，继续着自己的美梦。
　　感受着怀中那一动一动的柔软抱枕，一股莫名的睡意袭来，褪色者和梅琳娜一人枕着一个胳膊，就这么一起进入了梦乡。
　　……
　　（醒醒！！！）
　　“啊？…唔…干嘛…我还在睡觉哎，突然这么大声……呼…哈…～真是舒服～”
　　（你睁眼看看，都晚上了……！）
　　“真的哎……呼，那正好…继续睡吧……困死了……晚安～”
　　梅琳娜又闭上了眼睛，准备继续她的美梦。
　　（还睡！！！就这样白白的浪费了一天了！！！）
　　“这么大声干什么啦！！！我困嘛！！！所以我就要睡觉！！！你说吧，睡还是不睡？！”
　　褪色者没想到梅琳娜突然这么生气，声音竟然比他还大了几分，一时不知道该如何是好。
　　（那…进帐篷里睡呗，这石灰地，只能枕着胳膊，都麻了……）
　　“哼，好吧。”
　　梅琳娜恍恍惚惚的起身，然后爬进了帐篷里。
　　压在身上的重物终于离开了，褪色者赶紧活动起已经失去知觉的胳膊，完整的做了一套广播体操后才稍有好转。
　　“我说……你在外头磨磨唧唧的干嘛呢？还不赶紧进来！”
　　（我也要…？）
　　“要不然呢？大半夜的你不睡觉干什么，去偷女人吗？跟谁约好了？”
　　（不是…哎…）
　　褪色者一时有些懵，他只能悻悻的钻进帐篷里。
　　梅琳娜再次和平时一样，把半个身子都压在了褪色者的身上：“晚安～”
　　（你就这么喜欢枕着我胳膊吗……？你都枕了一下午了，才刚刚恢复知觉哎…）
　　“不让枕算了。”
　　梅琳娜没有找什么借口，只是一打滚，便从褪色者的身上滚下，滚到了一旁她本应待在那里睡觉的地方。
　　她还特意的背对着褪色者侧躺，像是在生闷气一样。
　　按理来说应该长舒一口气的褪色者躺着躺着，却怎么也睡不着。
　　到不是因为他睡了一下午，没有什么困意，而是因为他觉得身边空空的，心里也好像少点什么。
　　他轻轻地一点点挪到梅琳娜的身旁，本来想伸出手从背后抱住她，但这时他却想起刚才梅琳娜发脾气的样子，心怕又吵醒她，便把手又伸了回去。
　　没想到，梅琳娜此时的身体却突然缓慢的转了过来，褪色者赶紧伸出胳膊，放在她的头边，梅琳娜身子一翻，头部正好压到了褪色者的胳膊上，然后顺着他的胳膊继续滚动。
　　她面朝的方向彻底反了过来。
　　身子也滚进了褪色者的怀中。
　　“抱我。”
　　（哦？哦哦……）
　　褪色者这才小心翼翼的重新搂住她的纤腰，两人的身子又一次紧紧地贴在了一起。
　　“以后还让不让我枕胳膊了？”
　　（让…以后肯定让你枕啊。）
　　“少了个字。”
　　（啥字？）
　　“只❤”
　　……
　　第二天一早，睡了这么久的褪色者满意的睁开了眼睛，看来梅琳娜也已经睡饱，褪色者身躯微微的颤抖直接让她也苏醒了过来。
　　（你醒啦？这下可以一起进入学院了吧？）
　　“早饭……要吃早饭～”
　　……
　　（好了吧？）
　　“约定还没有完成哦～”
　　（那……快点解决吧…）
　　……
　　两人就这样过了没羞没臊的一周。
　　（梅琳娜……呼…梅琳娜，这样下去好像也不是个办法啊……）
　　“怎么了❤褪色者大人❤？是我哪里让你不满意了吗❤咕叽❤啵唧❤吸溜～～❤❤”
　　（不是不满意…主要是…我记得好像一周前就要去探索学院吧？结果……这一周一直在做这种事情……）
　　“没办法啊❤要怪就怪褪色者大人的肉棒❤❤咕叽❤太有精神了❤”
　　（而且不光怪我，你自己也想要放空大脑才是主要问题吧…等等，这根本就不怪我啊！）
　　“真没办法❤褪色者大人明明犯了错误还不道歉呢❤那只能想一个两全其美的办法了❤比如和褪色者大人同时高潮什么的❤❤”
　　（也好…那我该怎么做？如果和梅琳娜小姐一起高潮的话，那就可以安心地去探索学院了吧。）
　　完了❤一含住肉棒脑子就变的奇怪了❤下意识就想得寸进尺了❤❤一不小心就说出了这么奇怪的话❤而且他居然还答应了……怎么办怎么办，如果要一起高潮的话，那就只有那种办法了吧❤？
　　毕竟如果互相用嘴巴照顾对方的话是不行的…一舒服起来我根本就没办法专心舔肉棒嘛❤❤所以所以……要不就反悔吧……或者……只是蹭蹭的话也没有关系吧？
　　对吧对吧？
　　不用放进去的……嗯对……只是蹭一下没关系的❤❤❤只要当做是变粗一点的手指就好了❤❤❤❤。
　　褪色者不知道梅琳娜的脑内发生了什么，只见到她的嘴角突然开始微微上扬，眼睛也眯了起来。
　　她用力地吮吸的几下肉棒之后，便趴到褪色者的身边，说道：“上来❤”
　　（现在都这么晚了，白天再说吧……）
　　“练习一下！别墨迹，快点快点❤❤”梅琳娜催促道，好像已经忘记了自己是不小心提出的这个想法。
　　褪色者知道自己拗不过她，只能身子向侧边一翻，趴到了梅琳娜的身上。
　　“现在压住我❤哎哟……沉死了你，你个笨蛋，不是让你用身子压住我！是这样啦…用手，对❤”梅琳娜引导者褪色者的手心与自己的手背相扣，让他把自己的小手压下方，同时两人的十指交错，细腻的小手紧紧地攥着褪色者从指缝间插入的几根手指。
　　“然后把肉棒放在…嗯❤看来也不是很笨嘛❤❤”
　　褪色者的肉棒自然的从上方向下插入了梅琳娜的翘臀之间，龟头很快就贴到了藏在深处的阴唇上面。
　　“啊❤❤褪色者大人的龟头好热❤❤是不是已经迫不及待了❤❤？那我要开始了哦❤”
　　梅琳娜贴心的提醒了一下，然后腰部向上一拱，把褪色者还裸露在外的根部也全部吞进自己屁股缝中，然后，她的肌肉开始用力，两个刚还抖来抖去的舒软丰臀马上变得坚硬起来，紧绷的双臀让中间本来比较宽松的空间马上变得狭窄起来，雪白的屁股开始从两则疯狂的挤压中间的肉棒，直接让褪色者的喘息也变得粗重了不少。
　　“愣着干什么❤❤赶紧动起来呀❤❤”
　　（哦…好的…）
　　褪色者开始抬起自己的腰部，他却发现梅琳娜的肉臀死死的夹住他的肉棒不放，只能非常用力地才能拔出一点，然后又用尽全身的力气向下坠去，才能让肉棒再次埋入臀间。
　　（松一点啊梅琳娜，根本动不了…）
　　“好吧好吧❤真是的❤男人还真是难满足哎❤”
　　梅琳娜略微松了松力，褪色者的腰部继续上下扭动起来，肉棒一次次的划过双臀，给褪色者一种非常新奇的舒爽感。
　　平日里，每次搂着梅琳娜睡觉时，如果梅琳娜是背对着他，褪色者就会把手向上伸去，不断地玩弄梅琳娜的巨乳。
　　如果是正对着褪色者，那他的手就会不安分的顺着她的纤腰滑到下方，抓住她的丰臀揉来揉去，虽然屁股比不上乳房那般柔软，但那种结实有力的手感也别有一番风味。
　　所以，常年品尝那翘臀的褪色者知道梅琳娜的屁股平日里是怎样的，而现在，它紧绷的肌肉却可以有力的夹住褪色者的肉棒。
　　虽然臀部的肌肉这么坚硬结实，但她翘臀表面吹弹可破的肌肤却没有受到任何影响，依旧软软的、滑滑的，像是柔水一般。
　　肉棒插入股间时，也是先感到一阵柔软舒适，像是轻抚肉棒一般。
　　随着肉棒的深入，把这些稚嫩的肌肤顶开后，便能感受到深处肌肉的挤压，刚才的温柔全部消失不见，粗暴的蹂躏更能描述现在的感受。
　　这种外表软嫩，内部坚硬的触感就像是水火之间差距，让褪色者感到及其神奇，不仅如此，这和平时大相径庭的屁股也让褪色者感到强烈的反差感。
　　两种奇特的反差结合在一起，精神上的享受远远超过了肉体上的舒爽。
　　“褪色者大人不要光顾着自己享受呀❤我也要嘛❤❤这样用力的夹着肉棒也是很累的哦❤❤”
　　（啊…对不起，刚才太舒服了，所以就…）
　　“没关系啦❤变态褪色者大人喜欢就好❤”
　　褪色者的身子向后挪了挪，然后腰部在向下冲刺的同时也向前拱去，肉棒倾斜着冲向梅琳娜的肉穴，巨大的龟头狠狠地撞在了阴唇之上，然后向下滑去，狠狠地摩擦着她充血的阴蒂。
　　“奥奥哦哦哦❤❤啊❤❤好险❤❤”巨大的快感从下方袭来，梅琳娜在享受肉体上的快感时，精神上也感到极度的舒适。
　　因为，刚才龟头撞下来的时候，梅琳娜清晰度感到它撑开了自己肉穴的大门，可就在即将进入自己体内的时候，却因为褪色者用力方向的错误向下滑去，没有挤进梅琳娜的体内。
　　就是这种感觉，极大地刺激了梅琳娜的神经，差点让她抵达高潮的边缘。
　　因为梅琳娜很害怕他的肉棒真正的插入，她很害怕自己一旦感受到那日思夜想的肉棒之后，就会被那舒爽的快感征服，从而忘记了自己的使命。
　　就这样，她常年与自己的身体做着激烈的斗争，饥渴的肉穴时时刻刻都在表达它迫不及待的想要吃掉那粗壮巨根的想法，每一次抚摸，骚穴传来的快感都会提醒她没日没夜的做爱，每天都在高潮中度过的日子是多么的舒爽。
　　就是这样，在红线处反复试探的快感，触犯禁忌的刺激与恐惧，还有双手被褪色者压住，像是被强行侵犯一样的独特快感，在这一刻全部在她的脑中爆发开来。
　　（什么好险？）
　　“差点❤❤差点就进去了❤❤嗯哦❤❤”
　　（原来你喜欢这样？）
　　“我…我可没说过❤❤哦哦❤❤嗯啊啊啊❤❤❤噢噢噢噢❤❤❤”
　　（还用着你说？我都可以凭借你的叫声分辨你喜欢什么了。如果只是有感觉，就会喘息或者是嗯嗯啊啊的轻轻娇喘呻吟，如果是特别舒服的话，就是发出wowowo哦哦哦之类的一连串像是常年渴望肉棒的痴女欲望被满足，听上去就感觉爽到不行的淫叫，刚才你发出的好像是第二种哦？）
　　“啊❤❤什么嘛❤❤❤噢噢噢啊噢噢噢❤❤❤❤怎么能把人家的身体研究成这样❤❤❤啊恩噢噢噢❤❤❤”
　　褪色者无情的揭穿了还在嘴硬的梅琳娜，疯狂的朝着梅琳娜的肉穴入口发动的着攻击，每次龟头都会狠狠地撑开她的肉穴，可就在要插入身体的时候，褪色者要不就突然收力，然不就冲下方滑出，每次都在插入肉穴的边缘疯狂的试探，最深的一次几乎把半个龟头都插了进去。
　　梅琳娜的右手用力的挣开褪色者的大手，然后捂住了自己的嘴巴。
　　“唔唔❤❤嗯❤❤❤唔喔喔❤❤嗯❤❤❤呼❤❤❤”
　　（梅琳娜酱，这样也是没用的哦，只会把自己憋坏，不要忍耐了，全部释放出来吧，反正又不是没见过你淫荡的样子，怎样？）
　　“唔唔❤嗯嗯嗯嗯❤❤唔❤❤❤不要❤”
　　（真是倔强啊，看你还能坚持多久，梅琳娜酱～）
　　梅琳娜舒服的已经失去了力气，她的屁股也松软了下来，现在只是单纯的褪色者在用自己的肉棒挑逗着梅琳娜的肉穴。
　　梅琳娜憋得眼泪都流出来几滴，褪色者强行把她捂着嘴巴的右手抓住，然后反手按在她的后背上，一旁的左手也加入了这个行列，现在，梅琳娜双手都被困在后腰处，完全丧失了抵抗能力，褪色者的肉棒也没有减轻攻势，继续猛烈的进攻着一松一缩的肉穴。
　　“怎么这样❤❤噢噢噢噢啊啊❤❤被按住了❤❤感觉被侵犯了❤❤变态❤❤❤变态❤❤”梅琳娜没有说出的是，她很享受现在这种被褪色者按住侵犯，强行突破自己的红线的感觉，“不行了❤❤根本忍耐不住了❤❤要来了❤❤要来了❤❤❤噢噢噢噢哦哦哦❤❤❤❤”
　　梅琳娜的腰部开始剧烈的颤抖，大量的淫水喷出，直接为肉穴前的肉棒洗了个澡，口水也从嘴角流出，拉出一条条长长的细丝，眼睛向上翻去，眼眶里只剩下一一抹黑色的半圆。
　　“啊…啊❤❤呼❤❤”
　　（这么做还真的有用哎，不过我还没射出来呢，要继续咯。）
　　“哎？不行❤❤哦哦哦❤❤啊❤❤”
　　褪色者继续自顾自的扭动着腰部，完全不顾刚刚高潮的梅琳娜。
　　肉穴还在不断地颤抖着，高潮的快感夹杂着肉棒摩擦的快感一起疯狂的冲击着梅琳娜的大脑。
　　不行了不行了❤太舒服了❤❤之前的高潮就算加起来也比不过这次嘛❤他的肉棒就这么有魔力吗❤❤如果插进来的话❤一定能爽上天吧❤❤不行了，根本忍不住嘛❤之前都一步步过来了❤看起来根本没有影响事情走向正轨嘛，距离王城越来越近了❤所以我保证❤❤尝一下肉棒的味道也不会怎么样嘛❤❤保证❤保证会完成使命的……❤所以，所以就尝一下好了❤只一下下❤❤❤没错没错❤根本就没问题的❤。
　　褪色者还没有察觉异常，依然顶撞着已经洪水泛滥的肉穴，梅琳娜的神志微微的恢复，小手挣扎了几下，褪色者想既然都已经高潮了，就放开了她。
　　她现在双手撑地，向前一推，身体向后一滑，腰部突然一提，褪色者的腰部正好向下坠去，肉棒狠狠的在了肉穴的入口处，梅琳娜这么向后一拱，又因为刚才高潮而泛滥的淫水起到了充分的润滑作用，肉棒很自然的撑开了肉穴，顺着隧道直抵梅琳娜身体的最深处。
　　“噢噢噢❤❤❤❤啊呼❤❤啊恩❤❤”
　　（梅琳娜…！！！对不起对不起，我这就……！！！）
　　褪色者没注意梅琳娜的动作，还以为是自己用力过猛，他的心开始狂跳起来，正准备拔出自己的肉棒，可他发现，刚还湿润松弛的肉穴现在突然变得异常紧致起来，像是一只大手紧紧地抓住他的肉棒似的，尽管有那么多淫水的润滑，也完全没办法拔出自己的肉棒，而且，自己的腰部在向后撤出时，梅琳娜的屁股竟然也跟着向后移动，紧紧地贴着他身子，丝毫不让。
　　两人你推我搡的过程中，肉棒也在不断地顶撞着肉穴的深处，此时，龟头已经开始起了反应，之前从未体验过的舒爽传来，让褪色者大吃一惊。
　　“啊❤❤你这变态❤❤我就知道会有这么一天❤❤啊❤❤嗯哦哦❤❤果然忍不住自己额兽欲❤❤像饥渴的野兽一样扑向我了❤❤啊❤看来❤啊❤性欲处理作战大失败了呢❤❤即使我这么努力❤❤嗯啊❤还是没办法消除你体内沉睡的野兽呢❤❤最后还是沦为了野兽的盘中餐了❤❤❤”
　　（不是的不是的梅琳娜…你听我解释！！算了，当务之急是先赶紧拔出来啊…！）
　　啊❤❤真的比我想象的还要舒服！！！
　　❤❤❤❤完全的把体内塞满了❤❤而且和我之前估量的一样❤❤这个长度❤❤随随便便都可以顶到小宝宝的家呢❤❤❤啊哈❤❤不仅很长，还这么粗❤这么粗暴的撑着肉穴❤❤啊❤❤尝过这种东西以后❤手指怎么可能再满足人家嘛❤❤嗯❤❤简单的做一下也没关系吧❤？
　　只要控制次数和时长就好啦❤如果控制好的话❤多做几次也没关系吧❤？
　　恩❤不会耽误事的❤❤人活着如果不享受一下的话❤怎么可以呢❤❤❤。
　　“哦哦❤好的❤我这就努力拔出来❤”
　　梅琳娜的身体艰难的向前蠕动了一下，眼看肉棒就要从她的体内滑出，这时，她的腰部向上一挺，膝盖向前一提，撑起下半身，就这样，翘臀又一次贴上了褪色者的大腿根，刚才做的努力也全部的白费，那淫水泛滥的肉穴再一次把肉棒全部吞了进去。
　　“哦❤❤开始抽插我的小穴了吗❤❤？褪色者大人还真是卑鄙呀，是妄图让我喜欢上这种感觉，然后就可以名正言顺的和我做爱了吗❤❤❤？”
　　（不…不是啊！）
　　“不是吗？那我就再拔出来一次好了❤”
　　梅琳娜的身体再次前倾，肉棒又开始慢慢的从小穴里滑了出来，肉唇和肿胀的睾丸只见拉起了一条条粘稠的细丝。
　　可就在龟头即将滑出梅琳娜的身体时，梅琳娜的腰部却又突然向后靠去，啪的一声，两人的肉体再一次发生碰撞，肉棒瞬间撑开紧致的肉穴，快速的沿着肉壁向深处冲去，肿胀的龟头用力的撞上了子宫的最后一道防线。
　　“噢噢噢噢奥❤❤❤失败了❤❤根本拔不出来❤❤❤”
　　太舒服了❤❤怎么这么舒服啊❤❤❤之前想的没错❤❤这种肉棒❤❤❤果然一下就会沉沦啊❤❤不行了❤❤❤手指什么的❤完全没办法和肉棒相提并论嘛❤❤使命的话❤❤只要完成了就可以吧？
　　对吧对吧❤❤完全没有要求时间限制嘛❤❤所以耽误几天的话也不会怎么样嘛❤❤反正交界地都已经崩坏这么久了❤❤❤嗯嗯❤❤就这样吧❤❤如果做几天的话❤❤我肯定会腻了的❤到时候再去完成使命就好了❤❤❤❤。
　　褪色者的头脑也开始不清晰了起来，因为刚才梅琳娜小穴带来的快感实在是超乎他的预料，龟头不断顶开那紧致的肉壁，被层层的褶皱和肉粒凸起摩挤压，最后，那略硬的花心还会完全的包裹住自己的龟头，然后开始像嘴巴一样吮吸起来，像是在渴求体内的精液灌进自己的爱巢一样。
　　（真的拔不出去吗？）
　　“恩❤❤都怪你太大了❤❤根本出不去嘛❤❤❤呜呜呜，第一次做爱竟然是这个样子❤❤”
　　（是不是只有变小后才能拔出来了？）
　　“好像也只有这种方法了❤❤”
　　（那…梅琳娜，我保证会给你留一下段幸福的回忆的。）
　　“等等❤你什么意思❤❤啊❤❤哦哦嗯嗯嗯哦哦哦❤❤❤❤”
　　褪色者双手抓住梅琳娜的翘臀，软软的屁股上出现了十道不浅的的肉沟，随后，褪色者的腰部向后一抽，把龟头重新带到入口处，接着又是用力的一顶，睾丸与阴户上的淫水相撞，发出了啪叽的声音，与梅琳娜的体内直接传来的噗叽声相容，成为了一首淫荡的交响乐。
　　“奥❤❤嗯嗯嗯啊❤❤撞到子宫了❤❤❤❤感觉小宝宝的房子❤❤都被你撞变形了❤❤啊❤❤嗯嗯嗯哦哦哦❤❤❤太粗暴了❤❤”
　　褪色者继续扭动着自己的腰部，肉棒每次抽出时，梅琳娜的肉穴就会快速的闭合，每次插入都要把紧闭的通道顶开，肉棒全部插入体内后，周围的肉壁也在为了恢复原位而用力的收缩着，从四面八方袭来的强烈收缩挤压感每次都让褪色者流连忘返，每次肉棒插入最深处后，都会上下左右不断的微微扭动自己的腰部，让自己的肉棒在那淫荡的肉穴里充分的搅拌一下，同时也是为了用力的向里顶撞梅琳娜的爱巢。
　　感到梅琳娜舒爽到腰部开始痉挛颤抖时，褪色者就把肉棒快速的抽出，然后再次冲刺到肉穴的最深处。
　　每次这样快速的冲刺，都会让梅琳娜的头部用力的向上一仰，发出各种摄人心魂的淫叫后，再缓缓地低下。
　　（舒服吗梅琳娜酱？）
　　“不舒服❤❤哦哦嗯嗯❤❤感觉❤❤感觉身体都要被你撑开了❤回不去了❤这么粗壮的东西插进来❤❤以后小穴要一直门户大开了❤❤”
　　（那不也挺好的吗？这样就方便我随时插进来了。）
　　“变态❤❤变态褪色者大人竟然还想着下一次❤❤❤哦哦哦恩恩❤❤啊❤❤唔❤跟你说❤❤没有下一次❤❤啊哦哦哦❤下一次了哦❤❤这是最后一次❤❤不要在想着对我❤❤做什么了❤这是在❤警告你❤❤”
　　（可是梅琳娜酱明明就很享受吧？看你现在的腰，一直在配合着我扭来扭去哎，是不是想让我的肉棒顶到你最舒服的地方呀？其实你告诉我你喜欢我顶你那里就好，你只需要趴着就好了。）
　　“啊❤有吗❤？嗯❤❤那是因为❤因为…❤因为要你快点射出来❤❤这样我就好脱离苦海了❤❤嗯❤❤没错❤哎❤怎么不动了？快点动呀❤❤赶紧射出来然后拔出去❤❤你这个臭肉棒难道想赖着不走吗❤？快点❤❤快点动起来❤❤❤”
　　梅琳娜的腰部开始更加激烈的扭动起来，并没有给肉棒休息的时间。
　　（不是呀梅琳娜，如果你这么不喜欢的话，那就不要动了，我估计等一会它的软下来了，然后再拔出去就好了。）
　　“听起来不错❤但是❤但是行不通的啦❤❤你看❤”
　　（哦？！这是…）
　　梅琳娜的双腿一夹，然后微微发力，她的肉穴突然开始收缩起来，周围的肉壁比之前更加猛烈的袭击中间的肉棒，像是要把它碾碎一样。
　　刚还略微有些疲软之意的肉棒现在又肿胀起来。
　　（好像还真不行哎。）
　　“对吧对吧❤所以快点动嘛❤❤”
　　（既然这样的话我有个条件。）
　　“什么条件❤快点说～❤❤”
　　（那就是，你要把你感受的，想要的，体内正在发生的状况等等全部描述出来。）
　　“这这这……太变态了吧❤褪色者大人的癖好怎么这么奇怪❤”
　　（如果不行的话那还是算了，我们就等肉棒软下来好了。）
　　“不不不不要……我知道了…我做，我答应你就是了❤变态❤”
　　（那就拜托啦，梅琳娜酱～）
　　褪色者的手从梅琳娜的屁股上向前滑去，顺着大腿的根部滑到腰间，然后上身也向前倾斜，和梅琳娜的后背紧紧地贴在一起，双手伸到下面抓住下垂的乳房，像是挤奶一般不断地向下拽着已经硬邦邦的乳尖。
　　“啊❤❤乳头❤被捏着❤❤”
　　（喂，太敷衍了吧？不满意。）
　　“真是麻烦❤❤嗯❤乳头被身后的变态玩弄着❤不断的向下拉扯❤❤感觉很舒服❤每次❤❤哦哦哦嗯啊❤❤肉棒在小穴里滑行❤❤和乳头被玩弄的感觉混合到一起❤❤嗯哦哦哦❤每次都会❤❤爽到没办法思考❤❤只能淫荡的叫出来❤”
　　（还可以，继续加油哦梅琳娜酱。只要让我满意，我动的速度就会快一点。）
　　“奥奥❤❤恩恩啊❤❤❤乳头被这么粗暴的揉捏的话❤❤❤奥奥❤❤感觉胸部热起来了❤❤里面有东西要喷出来了❤❤啊❤❤肉棒❤肉棒不断地贴着❤❤啊❤❤嗯嗯呢❤❤噫哦哦哦❤❤贴着我最敏感的❤下方的肉壁❤❤滑行着❤❤然后顶到❤肉穴的最深处❤❤嗯❤每次顶撞都感觉❤肉棒要撑开花心一样❤❤要把小宝宝的家破坏了一样❤❤粗暴的撞击❤❤啊❤❤我很喜欢❤超级舒服❤❤❤每天都想被❤❤褪色者❤❤嗯嗯哦哦❤这样干着肉穴❤❤”
　　褪色者果然加快了速度，现在抽插的频率是刚才的两倍。
　　“奥奥啊嗯嗯嗯❤❤❤每天都被干着肉穴❤❤❤骚穴最后变成❤❤褪色者大人肉棒的形状❤❤❤每次肉棒一进来❤啊❤❤嗯嗯哦哦啊❤❤都会紧紧地包裹住褪色者大人的肉棒❤❤和肉棒完美的贴合在一起❤❤然后❤❤❤然后每次都把褪色者大人❤❤的肉棒服侍❤的舒舒服服的❤❤❤最后❤❤奖励我❤❤浓稠的精液❤❤❤我受不了了❤❤想不了更多了❤❤❤褪色者大人原谅我吧❤❤❤太舒服了❤啊❤❤呃嗯嗯嗯❤❤❤舒服的没办法思考了❤❤快点射进来❤❤❤我想要褪色者大人的精液❤❤用精液填满我的肉穴❤❤让我高潮❤❤❤❤最后怀上褪色者大人的小宝宝❤❤❤❤快点❤❤射进来❤❤❤噫噫噫哦哦嗯嗯嗯呢哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤”
　　滚烫的精液瞬间喷出，龟头死死的顶着深处的宫颈口，梅琳娜的花心，一股股白浊顺着狭窄的入口进入子宫，慢慢的填满了子宫内的空间，形成了一个小小的精液池，梅琳娜只感觉自己的小腹被填的满满当当，而肉穴也因为滚烫的精液而高潮，淫水喷到了褪色者的睾丸上，似乎是在催促这里生产更多的精华，现在的肉壁即便不用夹紧双腿，也会剧烈的收缩，不断地压榨着肉棒，把残留在肉棒内的精液全部榨干。
　　“些写❤❤❤歇歇褪色者大人瑟gin来❤❤❤❤好呼湖❤❤”
　　梅琳娜的舌头都没有了力气，嘴巴微微的动着，含糊不清过的吐出一些奇怪的话语，褪色者的肉棒也终于疲软了下来，慢慢的从梅琳娜的肉穴中滑出。
　　梅琳娜翻了个身，躺在地上穿着粗气，褪色者见到精液从她的肉穴里流出，顺着大腿流到床上后，突然有了一个新的想法。
　　（梅琳娜！快抬腰！要不然又要洗床单了！）
　　“什……么……？噫？！嗯！！！❤❤❤”
　　褪色者的双手插到梅琳娜的腰下，然后向上一抬，直接把梅琳娜的腰部抬起，本来向外流出的精液瞬间倒流了回去，沿着蜿蜒曲折的肉壁向深处流去。
　　“嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤❤❤精液❤❤精液❤❤❤啊❤❤恩恩哦哦哦❤❤❤”
　　一股滚烫的热流从入口慢慢的向深处流去，梅琳娜只感觉它们堆积在自己的肉穴最深处，形成一个小精液坑，接着，自己的花心，那个细小的入口瞬间被仍然温热的精液赌满，就像是蜂拥的人潮只能通过一个小小的入口一样，轮流顺着那窄小的入口流进腹内的温床，滚烫粘稠的液体慢慢在最敏感的部位流动的感觉，直接让梅琳娜刚刚高潮的小穴再次起了反应，她的腰部颤抖了几下，嘴上的淫叫又开始大声起来，褪色者只见那粉嫩的小穴微微一颤，就又喷出了一道晶莹的淫水柱，其中还夹杂着黏在肉穴附近的精液。
　　“奥奥❤❤❤精液灌进来了❤❤❤❤精液❤❤❤”
　　褪色者赶紧放下梅琳娜的屁股，擦了擦喷到自己脸上的淫水，却发现梅琳娜的身子又开始颤抖起来。
　　“啊啊啊啊❤❤❤嗯哦哦哦❤❤❤精液❤❤又流出来了❤❤❤”
　　刚进入子宫的精液又堆到了那狭窄的花心旁，依次排着长队从花中流出，再次顺着崎岖不平的肉壁流到了体外，这种奇特的感觉刚刚平息就再次袭来，刚高潮过两次的敏感肉穴马上把这奇特的感觉放大了数十倍，无数舒爽的电流冲向梅琳娜的大脑，她的身体瞬间再次高潮，大量的淫水混合着刚刚流出肉穴的精液一起喷出，透明液体和白浊的混合体随着颤抖的腰部喷射的四处都是。
　　（梅琳娜酱的高潮，还真是激烈呀……）
　　“啊❤❤噢噢❤❤被变态看光了❤❤❤啊❤❤”
　　连续高潮三次的梅琳娜终于平息了下来，褪色者像往常一样赶紧给她补充了一下水分，梅琳娜现在就像是一个瘫痪的植物人一样，只能靠褪色者喂食。
　　喝完水后，马上又瘫在床上，和死人唯一的不同就是她的胸部因为呼气而起伏。
　　（梅琳娜，你先休息一会，我去搭另一个帐篷。）
　　褪色者在之前去圆桌厅堂采购物资的时候，便顺手又买了一个野营组件，因为他知道一个帐篷肯定是不够用的，迟早会有把帐篷内弄得乱七八糟的一晚。
　　梅琳娜也十分同意这个想法。
　　而且，两人在另一方面的想法也出奇的一致，那就是从未考虑过一人一个帐篷分开睡，只是把这个新帐篷当成老帐篷被弄得不能睡觉的时候的替代品。
　　一阵折腾后，新的帐篷就被灵巧的褪色者搭好了。
　　他轻轻地抱起梅琳娜，把她放到了干净的帐篷里，然后又去把旧的床褥带到学院下方，用清水一番冲洗后，才回到了梅琳娜的身边。
　　（呼，估计一会太阳就出来了吧？看来你今天有没有机会探索学院了呢。）
　　就在褪色者自言自语的时候，一旁的梅琳娜却突然翻了过来，他下意识的伸出手把她搂在怀里，却发现她并没有停下，整个身子直接压在了自己身上。
　　（梅琳娜，你这是……？）
　　“我还想要❤”
　　（要什么？）
　　“就是要❤❤”
　　（要什么呀…？太晚了，睡觉吧，啊，乖。）褪色者隐隐约约感觉有些不对，便赶紧糊弄道。
　　“非要我说出来嘛！”
　　（肯定的啊，你不说我怎么知道你要什么？）
　　梅琳娜的小脸涨红起来，嘴巴也嘟了起来，眼神有些幽怨的看着褪色者，两人对视一会后，梅琳娜还是服了软，小声的说道：“要…那个…肉棒❤做爱❤❤”
　　（你不是不舒服吗？）
　　“你这个人真是烦死了！”
　　梅琳娜二话不说，直接强行扒下了褪色者刚穿上的裤子，虽然嘴上没有承认，但刚才梅琳娜那软绵绵的声音和轻柔的吐息，早就让褪色者起了反应，肉棒直接从裤子里弹了出来。
　　“哼，装的挺像嘛，其实还不是早就有感觉了～啊❤❤哦❤❤”梅琳娜说着抬起屁股，手扶着勃起的肉棒，对准自己的肉穴，然后用力的坐了下去。
　　肉棒直接刺穿她的身体，回到了那熟悉的最深处。
　　（还是没有梅琳娜小姐演得好呀…刚刚还说根本不舒服，可现在却是一幅离开肉棒就活不下去的样子呢。）
　　“那……那❤❤那是因为刚才确实不舒服！所以……我才要自己来动！”
　　（好的好的，那梅琳娜酱如果这次感觉很舒服的话，就继续描述出来吧，让我也体验一下梅琳娜酱的快乐好不好～）
　　“什么嘛❤都不需要你动了❤真是过分的要求❤❤嗯哦❤❤”
　　（那算了，我今天太累了，最近一周天天这么高强度，我身体也有点……）
　　“嗯不要不要！！我说，我说行了吧❤❤真是死变态❤❤❤”
　　（那好吧…我就勉为其难的透支一下身体，满足一下欲求不满的梅琳娜小姐好了！）
　　梅琳娜也很快的感受到了褪色者的诚意，自己体内的肉棒颤抖了几下，然后感觉它又肿大了几分，原本只是微微的顶在自己的花心上，而现在，它已经肿大到仅仅是插入就会把子宫顶的略微变形的长度了。
　　“嗯嗯恩❤❤❤这才是你这根恶臭肉棒的最终形态吗？❤❤原来你这家伙上次还没有使出全力❤❤真是可恶❤❤我要好好的惩罚这根肉棒❤”
　　梅琳娜说着，腰部开始前后扭动起来，阴户紧紧地贴着褪色者的双腿之间前后滑行，把小穴里流出的淫水全部均匀的涂抹到了褪色者的裆部上。
　　“嗯哦❤❤❤狠狠的惩罚你这根肉棒❤❤以后每次做爱时❤❤都要给我使出全力❤不然的话❤❤我就要榨干你这根抽肉棒❤❤直到它站不起来为止❤”
　　（以后，每次？）
　　“当然了❤❤❤你在想什么❤我可不会满足于一次两次❤❤只要我们在一起❤❤❤我可能随时随地都会忍不住想要做爱的冲动哦❤❤啊恩❤❤❤啊❤相信褪色者大人一定可以满足我的吧？”
　　（这个……）
　　“我不管❤都怪你的技术这么好❤❤随随便便都能把人家弄到高潮❤还有这根大肉棒❤❤嗯❤❤这么粗大❤❤根本没办法忍住嘛❤❤如果小一点的话❤❤❤我就❤我就不会变成这个样子了❤❤❤所以❤所以人家变成这样都怪你哦？你一定要负起责任哦❤❤❤”
　　（这……）
　　“哦❤？难道不想承担责任嘛❤啊❤❤嗯❤没办法了❤❤啊❤哦哦❤既然这样的话❤那我们之前的交易内容还要加一条❤❤啊❤❤那就是❤你不仅要带我去王城罗德尔，还要在路上❤满足我的需求❤❤嗯❤身体的需求❤❤”
　　（喂喂…这样未免也太任性了吧？）
　　“如果不同意的话❤❤啊❤❤哦❤那我以后就不帮你升级了❤❤灵马我也要收回❤我们的协议就作废了❤❤啊❤❤嗯❤❤同不同意？”
　　（可是升级的话我可以去圆桌厅堂找那些没有褪色者的指头巫女帮我，托雷特也认定我了，不会跟你走啊……）
　　“啊❤怎么这样❤那我的威胁岂不是毫无用处了❤我不管❤❤❤我就是要褪色者大人满足我❤❤每次小穴瘙痒的时候❤❤都会用手指和舌头来帮我止痒❤每次❤每次骚穴感到空虚的时候❤❤都会有大大的肉棒填满我的身体❤❤然后沿着我的骚穴一进一出❤❤啊❤❤粗暴的干我的骚穴❤❤最后还毫不留情的把精液进来❤❤❤直到怀孕为止❤❤做完以后也不用担心麻烦❤我会用嘴巴仔细清理您的肉棒❤❤把上面的淫水和残留的精液全部喝掉❤每个角落都清理的干干净净❤❤保证和插入我的肉穴之前一模一样❤❤好不好❤❤❤褪色者大人❤❤”
　　褪色者万万没想到梅琳娜直接不谈条件了，只是单纯的冲着自己撒娇，撒娇的同时腰部还在不断地扭动。
　　（哎…真是拿你没办法，那好吧，但也不能太过分哦，比如每天都做到一滴都射不出来之类的……那样的话我也会吃不消的。）
　　“啊❤❤嗯❤我就知道褪色者大人最好了❤怎么可能❤啊❤❤忍心放着我不管嘛❤”
　　梅琳娜说着就俯下身来，双唇粗暴的贴上了褪色者的嘴唇，两人再次开始疯狂的亲吻起来，口水顺着嘴角流的到处都是，舌头也混乱的交缠在一起，像是在互相舔舐对方一般。
　　“啊啊❤❤哦❤既然说好了❤那我就要专心享受褪色者大人的肉棒了哦❤❤啊恩❤❤真的好舒服❤❤腰部每一次扭动❤都会带着褪色者大人的肉棒在小穴里搅来搅去❤同时还在前后抽插着❤❤刚才做爱的时候❤❤褪色者大人从后面干我的时候❤感觉每次都要等好久呀❤❤❤子宫每次被顶完后❤都在迫不及待的等待着肉棒下一次的冲撞❤❤可是褪色者大人的肉棒每次冲刺都要等好久❤❤❤”
　　（我感觉我前后扭腰的速度挺快的啊……）
　　“就是好久嘛❤❤如果像这样前后扭腰的话❤褪色者大人的肉棒就不需要慢慢的拔到出口处再插进来了❤❤腰部只要向后轻轻一滑，肉棒❤❤噫噢噢噢噢哦哦哦嗯嗯嗯❤❤抱歉❤❤啊❤❤哦哦哦嗯❤❤❤抱歉❤刚刚顶到舒服的地方了❤❤❤”
　　（原来梅琳娜酱的弱点在那里吗？）
　　“嗯❤❤没错❤每次捅这里❤❤都超级舒服❤❤❤感觉要上天了一样❤❤❤每次腰部只要向后轻轻地一滑❤❤肉棒就会倾斜❤❤然后用力的顶着我的小穴下方❤❤最敏感的点位❤❤”
　　（等等，梅琳娜酱，刚才我从后面插入你时，顶着下方肉壁的时候你就说你的下方肉壁是最敏感的地方，可现在你正对着我了，现在顶着的下方和刚才的下方不是一个“下方”吧？）
　　“有❤有这回事吗❤？总之不一样啦❤最敏感的和最舒服的地方是有差别的❤❤”
　　（是吗？我看梅琳娜酱只是单纯的有一副淫荡的身体，哪里都很舒服吧？）
　　“都说了是因为褪色者大人的肉棒❤太舒服了❤❤所以身体才变成这幅样子的❤❤总之都是褪色者大人的错❤❤❤好啦❤我要继续了❤❤啊恩❤腰部向后一滑❤肉棒就会倾斜❤❤狠狠地顶着后面的肉壁❤❤花心的❤哦哦哦喔奥❤❤后方❤❤哪里顶超级舒服❤❤❤❤奥奥奥嗯嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤❤就是这里❤❤就是这里❤❤❤❤”
　　褪色者见梅琳娜爽到有些失神，便直接伸出他的双手，从左右两边把住她的纤腰，然后开始前后摇晃起来。
　　“噢噢噢噢喔窝窝窝❤❤❤❤❤龟头❤❤❤龟头卡在最敏感的地方了❤❤❤肉壁和花心的❤❤❤凸起处❤❤❤卡住了❤❤❤嗷嗷嗷哦哦哦哦窝窝窝❤❤❤❤❤这么用力地攻击这个地方的话❤❤❤不行了❤❤根本忍耐不了❤去了❤❤❤去了❤❤❤唔噫哦哦哦恩恩噢噢噢噢喔❤❤❤啊恩哦哦嗯嗯嗯嗯啊啊啊❤❤❤❤❤❤”
　　大量的淫水又一次喷出，梅琳娜身体无力的前倾，直接瘫在褪色者的身上，腰部开始痉挛，肉穴也用力地收缩着。
　　（梅琳娜酱的肉穴真是太厉害了……就算肉棒不动，也感觉好舒服…因为肉穴一直在疯狂的收缩夹着肉棒，不行了，我也要…）
　　只过了几秒，褪色者的肉棒就被梅琳娜高潮后不断收缩的小穴弄的达到了高潮，滚烫的精液又一次涌进了梅琳娜的体内，由于两人一直保持着最深入的接触，所以全部的白浊一滴不漏的射进了婴儿的卧室。
　　“唔❤热乎乎的东西进来了❤❤好喜欢❤❤❤好喜欢被填满的感觉❤感觉很❤❤幸福……❤”说着，梅琳娜和褪色者就又亲吻在了一起，直到褪色者的肉棒慢慢的变软，啵的一声滑出肉穴后，梅琳娜感觉自己体内的精液马上就要流出，污染干净的被褥时，才不舍得从褪色者的身上离开。
　　清理了一些液体后，褪色者把帐篷内的烛火掐灭，两人在清晨的微光中紧紧的抱在一起。
　　“褪色者大人❤”
　　（怎么了？）
　　“还想要❤❤”
　　（说了不能太过分了！说真的，这样的话我会吃不消的，要可持续发展，不能竭泽而渔。）
　　“好吧。”
　　感受着梅琳娜的呼吸，褪色者也慢慢的进入了梦乡，直到他感觉自己的小家伙碰到了什么东西。
　　（梅琳娜！乖乖睡觉！说了不行了！）
　　“呜呜呜…我错了……这么凶干什么…”
　　（啊…对不起，不对，为什么我要道歉……哎，算了，好了，快点睡吧，明天一定满足你，好不好？）
　　“嗯。”
　　……
　　（呼……好久没睡的这么舒服了……哎？怎么感觉睡了很久，现在却还是早上？等等……现在，不会是第二天的早上吧……）
　　“好困……不要吵，想再睡一会……呼……”
　　见梅琳娜飞快的重新进入梦乡后，褪色者摇了摇头，轻轻地从梅琳娜的环抱中溜出，出了帐篷，他用力地伸了伸懒腰，除了腰部有些隐隐作痛外，一切都还不错。
　　……
　　柴火噼里啪啦的燃烧着，香味勾醒了帐篷内的熟睡的美人，她探出头来，小跑着跑到褪色者旁边的椅子边，然后一屁股坐了下来，随手拿起火上烤着的肉串，然后伸到了褪色者的嘴边。
　　（哟？太阳打西边出来啦？知道心疼我了哎，那我就…）
　　就在褪色者准备张嘴咬肉串时，梅琳娜却突然把手收了回去，褪色者的上牙和下压装在一起，发出了清脆的响声。
　　“你要干什么？我是上次被烫怕了，让你帮我吹吹而已……哎哟…别捏脸了…疼…给你吃，给你吃嘛……”
　　……
　　酒足饭饱之后，褪色者靠在椅背上，悠闲地看着远方。
　　（别说，学院大门这块别的没啥，风景是真好，欲穷千里目，更上一层楼呀，你说对…？）褪色者这才发现刚还在旁边坐着的梅琳娜突然消失不见了，接着，一个大白腿从眼前闪过，梅琳娜大腿一跨，直接坐到了褪色者的身上。
　　（这是……）
　　“昨天答应的，明天满足我～❤休息了这么久，体力应该恢复了吧……”梅琳娜的双手熟练地扒掉褪色者的裤子，然后两个小手揉搓起聋拉的肉棒，没几秒就硬了起来。
　　（等等等等……虽说是这样，但是你忘了，饭后不能剧烈运动了？）
　　“是这样吗❤❤那……我会尽量轻一点动的❤❤这样应该就不算剧烈运动了吧❤恩噢噢噢噢❤❤❤❤不管什么时候进来❤❤都超级舒服❤❤❤”
　　梅琳娜屁股一抬，熟练地用自己的肉穴对准龟头，然后用力的一坐，瞬间把长长的整根肉棒吞进了体内。
　　“啊啊❤❤嗯哦哦哦❤❤❤褪色者大人果然很信守承诺呢❤今天的肉棒也是精力满满呢❤❤一下❤一下就把子宫顶的向上移动了一点❤❤太舒服了❤❤❤感觉❤❤感觉花心都要被顶开❤❤龟头要直接冲进小宝宝的房间了❤❤”
　　梅琳娜爽的白眼上翻，她身子前倾，双手环抱褪色者的脖颈，巨大的胸部直接压在了褪色者的胸口，嘴巴也贴上了褪色者的双唇，两人再次亲吻在一起。
　　“咕❤❤咕❤❤❤哈❤要不是要像褪色者大人说明情况❤真想多亲一会呢❤❤❤”梅琳娜的双腿一用力，把自己的身体向上顶去，抬到肉棒要滑出体内时，整个身体在用力的坠下，肉棒只需半秒不到就从入口插到了最深处，“噢噢噢噢❤❤这种❤❤这种快速插入❤❤❤突然要把身体顶穿的感觉❤❤❤超级舒服❤❤❤啊啊嗯嗯呢哦哦哦❤❤❤❤每一次坠下❤肉棒都像是要把子宫顶坏一样❤❤褪色者大人的肉棒真的太长了❤❤太厉害了❤❤以后❤以后没了这根肉棒❤❤我会活不下去的❤❤❤每天都想要被这根肉棒这样粗暴的蹂躏❤❤❤直到把我的小穴❤❤开发成褪色者大人的形状❤❤❤和褪色者大人的肉棒完全契合❤❤变成褪色者大人的专属肉壶❤❤❤❤”
　　（梅琳娜酱，你现在的样子真是淫荡呢，我好喜欢…）
　　“真的吗❤❤好开心❤❤❤嗯啊❤❤我真的要变成每天都想着褪色者大人肉棒的变态女了❤❤❤这么舒服的感觉❤完全抗拒不了啊❤❤褪色者大人❤❤试试这样❤❤”
　　梅琳娜把肉棒全部吞入后，没有再次起身，而是腰部开始前后左右的摇摆起来，纤腰这么轻轻地扭动，直接让褪色者的大脑也被快感吞噬。
　　“啊❤❤嗯嗯嗯❤❤❤感受到了吗褪色者大人❤❤❤龟头❤❤龟头在花心的周围搅来搅去呢❤❤❤紧紧的贴着花心的侧面❤❤在花心周围和肉壁的间隙里疯狂的搅动❤❤❤啊❤❤❤嗯嗯嗯呢噢噢噢❤❤❤不行了❤❤对不起褪色者大人❤❤没办法❤❤再给您叙述了❤❤❤真的太爽了❤❤❤❤嗷嗷哦哦哦啊恩❤❤发出❤❤发出脑子里只有肉棒的痴女的叫声了❤❤❤嗯嗯嗯哦哦哦哦❤❤❤”
　　褪色者的龟头正好卡在了宫颈口和肉壁的间隙中，然后随着梅琳娜扭动的腰部开始贴着宫颈口的侧面旋转着搅动着肉穴，这样一来，龟头的每一个方向都会被那狭小的缝隙疯狂的挤压，并且随着肉棒在肉穴里不断旋转，变更着位置，龟头被挤压的重点区域也会不停地变换。
　　被这么重点，全方位照顾的龟头很快就发出了反馈，一种难以言喻的快感直接占据了褪色者的大脑。
　　（梅琳娜…你的肉穴也是……呼……真的太厉害了……我估计…以后也会……离不开你的小穴了……）
　　“真的吗❤❤好开心❤被褪色者大人这么依赖❤❤❤好开心❤❤❤❤请褪色者大人❤❤尽情的是用我的小穴吧❤❤❤尽情的射精❤❤填满我的身体❤❤嗯❤❤❤❤”
　　（那我……窝就不客气了……梅琳娜酱…我要…！）
　　褪色者一口含住粉嫩的乳头，然后轻轻的一抬梅琳娜的身体，让自己的龟头狠狠地抵住梅琳娜的花心，一股股滚烫的精液射出，不断地涌入梅琳娜的子宫，再次形成了一个小小的精液池。
　　“噢噢噢噢❤❤❤褪色者大人是真的想要小宝宝了❤❤❤每次射精都要❤❤❤奥噢噢噢哦哦嗯嗯嗯哦哦哦❤❤❤❤❤❤每次射精都要❤❤❤这么粗暴的顶着花心❤❤❤❤biubiubiu的射进子宫里❤❤❤❤❤❤太舒服了❤❤能清晰地感到精液的冲击力❤❤这么用力的冲击着子宫❤❤还这么用力的吸着奶头❤❤❤哦哦哦啊啊啊噢噢噢噢嗷嗷啊恩恩额❤❤❤❤❤❤”在滚烫精液的照顾下，梅琳娜也抵达了高潮，她的屁股一颤，淫水顺着喷出，只听刺啦一声，梅琳娜身后，褪色者身前的篝火就被她喷出的大量淫水灭掉了。
　　“褪色者大人❤❤咕❤❤啵❤❤”
　　高潮完毕后，谁也没有着急离开，两人再次四唇相接，激烈的亲吻着，褪色者轻轻地摇着身上的梅琳娜，肉棒也完全没有软下的迹象，继续轻轻地在梅琳娜的肉穴里晃动着，两人就这么慢慢的享受着高潮的余韵，直到身体彻底的回复正常，梅琳娜才不舍得从褪色者的身上下来。
　　……
　　漆黑的黑夜里，褪色者又感到一股重量从侧边转移到了身上。
　　“褪色者大人❤❤我…❤小穴又有点痒了❤❤想要褪色者大人的肉棒了❤❤❤可以不可以满足人家❤❤”
　　梅琳娜从黑暗中握住肉棒，轻轻地揉搓了一下，很快就感受到它在慢慢的变硬，然后放进了自己已经洪水泛滥的小穴里。
　　（你都放进去了，我还有机会拒绝吗……）
　　“嘿嘿❤❤嗯额哦❤❤❤上次❤上次好像还没给褪色者大人说完❤❤就什么都想不聊了❤❤现在我继续给褪色者大人补充❤❤❤嗯❤如果这样前后扭动腰部的话❤❤啊恩❤每次向后一滑❤褪色者大人的肉棒都会用力的顶着后方的肉壁❤❤❤啊啊啊❤❤那是❤❤超级舒服的地方❤❤然后再这样一向前❤❤❤噢噢噢噢哦哦哦嗯嗯嗯❤❤❤❤❤肉棒就会❤❤❤就会从超级舒服的地方❤❤❤回到更加超级舒服的❤❤❤花心上❤❤❤龟头在两个超级敏感的地方来回切换❤❤❤❤无论是那个部分❤❤都会超级舒服❤❤舒服到❤❤❤脑子里只剩下肉棒❤❤和褪色者大人了❤❤❤❤❤”
　　……

第4章
　　雷亚卢卡利亚大书库，一个收藏了整个学院智慧结晶的神圣之地。
　　不过，它现在早已失去了往日的辉煌，查阅书籍的学生不见了，统计书本的管理员不见了，清洁大厅和书架的员工也消失了。
　　比人高几倍的巨大书橱没了清洁工的保养现在已经显得破烂不堪，有些木头做的架子已经腐化，断裂开来，上面的书籍也自然地滑落，在书橱周围堆成一片，像是一个个垃圾堆。
　　原本为了方便阅读而特地做的高光设计也已经暗淡下来，只有几根幽幽烛火仍坚持在工作岗位上。
　　雷亚卢卡利亚大书库是魔法学院的心脏，甚至它的地板也被仔细的打磨上靓丽的图案，尤其是大厅的中央，是一个圆形的花纹，它标志着这里是心脏的中心。
　　现在，一个穿着黑衣红带的高大女人正静静地坐在心脏的中心，一身黑色更凸显了她露在外面的双手与玉足的白嫩。
　　她抱着一颗黄色的圆形琥珀，静静的，一动也不动。
　　看似只有中间的女人在记录着学院的衰败，但其实，她身旁的高大书橱后，还藏着两个人，他们在记录学院风光的同时也在记录着自己的故事。
　　（我实在有些忍不住了……！求求你了梅琳娜……！）
　　感受到脚趾间肉棒的温度越来越高，颤抖的频率也开始加快后，梅琳娜再次停止了脚上的动作，只是用脚趾和脚心静静地贴着肉棒，感受着它的焦急。
　　“你这不是还能忍住吗？”
　　感觉脚趾间的龟头静下来后，夹住龟头的脚趾又开始灵活的扭动起来，大脚趾和二脚趾在两边一上一下的摩擦着不断吐出汁液的龟头，把它流出的丝滑液体全部均的涂抹在肉棒之上，另一只小脚的脚心也轻轻地踩着根茎，让其感受脚掌的柔软与温暖。
　　（我说的不是这个……我说的是想要…喷射出的欲望…忍不住了！我的大脑现在像是快要疯了一样，浑身都像是有蚂蚁在爬…求求你了梅琳娜，快点让我射出来！）
　　刚才这段时间，梅琳娜的小脚一直在肉榜上灵活的游动着，可就是每当褪色者要喷射而出的时候，她就停下脚上的动作，硬生生的让他把上膛的子弹扣下来，只有一点实在收不回去的液体从龟头上缓缓地流出。
　　“真的这么想射出来吗？”
　　（想……想！）
　　梅琳娜的脚趾停了下来，然后继续问道：“那你告诉我，以后……还偷不偷看蕾娜菈的脚了？”
　　（不偷看了！再也不偷看蕾娜菈女王的脚了！！！求求你了梅琳娜，快点…就差一点了！）
　　“这个回答我不满意，还不允许你射出来哦。”
　　褪色者看着懒散的搭在肉棒上的两个沾满肉棒汁的小脚，他恨不得自己捧起她的玉足来帮肉棒完成最后的冲刺，可他不敢，因为他刚才确确实实从梅琳娜的眼里看到了杀意。
　　褪色者强忍浑身上下的躁动和瘙痒，强行在这些干扰之中挤出一丝丝的空间用来思考，自己到底是哪里说错话了，到底要怎样才能让梅琳娜满意呢？
　　对…对了！
　　（梅琳娜！我错了，我以后再也不偷看…不对，再也不看其他女人的脚了……只看你的，好不好？）
　　“哼…”
　　梅琳娜小嘴一撅，搭在肉棒上的小脚向前一倾，两根脚趾微微张开，用力的把龟头夹在中间，然后继续用力，开始从两侧向中间疯狂的挤压，本来圆滑的龟头现在甚至被挤成了扁平状，上膛的炙热子弹终于等到了发射的信号，不过他们却发现枪膛已经被挤压的变了形状，只留下一条细细的缝隙，它们只能费力的从被挤扁的通道钻出，当然也失去了强大的冲击力，只能从龟头上缓慢的流出，然后贴着表面向下流去，最后流到梅琳娜的两根脚趾之上。
　　缓慢的流淌的白浊真的像是梅琳娜的脚趾强行从肉棒中挤出的一样。
　　梅琳娜笑了笑，然后两根脚趾用力向下一滑，放开了被夹变形的龟头，接着脚腕上下扭动，两根脚趾轻轻地夹着根茎，舒缓的上下撸动着，被放开的龟头就像是水坝开了闸一样，争先恐后的向外喷去，一股股粗长的精柱落在了梅琳娜的身上。
　　梅琳娜伸出手指，在胸口轻轻地一抹，把上面的白浆挑起放进嘴里，说道：“竟然没有一次就回答正确，在惩罚你一次不过分吧？这次要忍住三次哦。要是忍不住提前射出来的话，下回就变成五次！”
　　（什么…！不要啊……！）
　　梅琳娜根本不停褪色者的哀求，直接双脚一提，粗壮的肉棒正好嵌进两个脚弓的空隙之中，然后小腿一抬一放，两只沾满精液的脚心就开始上下撸动起中间的肉棒。
　　“不要什么，除了在我小穴里的时候，我第一次见到变态褪色者大人的肉棒兴奋成这样，说是惩罚，其实根本就是在奖励你吧？我在想……是不是因为蕾娜菈的原因？”
　　（不是啊！误会误会！我根本就是好奇她那么大的人得穿多少码的鞋，我对她的脚一点兴趣都没有……）
　　“哎呀～你紧张什么？是不是心里有鬼呀？”梅琳娜捂着嘴坏笑起来。
　　（不不不不……）
　　“嘿嘿，不逗你了，我说的不是她的脚，我说的是和她只有一个破旧的书橱之隔，我们说话的声音稍微大一点她也能听见，我怀疑你……很喜欢在别人眼皮子底下做这种事的感觉哦？”
　　（不是吧……？）
　　“你的肉棒很诚实哦…就在我刚才描述的时候，它不由自主的从我的脚掌中颤了几下，看来被我说中了呢，喜欢这种差一点就被发现的刺激感对吗？变态露出狂大人～”
　　褪色者咽了下口水，他想了想，好像今天的肉棒确实格外的敏感，甚至肉棒的根部都敏感的像是龟头一样。获得的快感更是成倍的增加。
　　（好像确实是……主要还是因为这个书橱太小了……蕾娜菈如果想活动下身子，或者听到了什么奇怪的声音…它根本遮不住我们两个啊！我总是感觉……下一秒旁边的烛火就被挡住之类的……）
　　“果然……又发现变态褪色者大人的新癖好了～”
　　（哎…没办法，我这人毛病就是多，要是像你一样简单，只要被肉棒插几下就心满意足就好…嘶……）
　　梅琳娜生气用两侧的脚掌朝中心汇聚，两个脚间相隔的距离直接变成了0，柔软的脚心完全的包裹住了龟头，然后向下滑去，巨大的力量直接让坚硬笔直的的肉棒微微的弯下高傲的头颅。
　　就这样死死的夹住肉棒上下剧烈的撸动几下后，直接打断了褪色者的话语，更是差点让褪色者喷射出来。
　　“什么毛病多，我看你也挺简单，就是单纯的变态！”
　　（好好好……那请梅琳娜小姐快点来满足一下我这个大变态……）
　　“哼，好好的求求我我就考虑一下。”梅琳娜突然微微抬起下巴，黑的眼珠滑到眼眶的最下方，满脸鄙夷的看着他。
　　（那还是算了…）
　　“唉？！你难道不想射出来了？”
　　（……嘶…！那倒不是，我只是想遵从梅琳娜小姐的意思，准备忍耐三次后再……）
　　梅琳娜听完以后一脸焦急，脚趾都下意识的扣紧，可她忘了，自己的小脚还搭在不断颤抖的肉棒之上，本来马上就要抵达射精边缘的肉棒就异常的敏感，细小的动作都能被那复杂的神经放大数百倍，更别说那五根脚趾整齐的搭在肉棒上，然后用力的蜷缩了。
　　这下动作又差点让褪色者喷射出来，从他龟头流出的点点白浆就能看出这种忍耐是多么的艰难。
　　“少一次也没什么大不了的…！”
　　看着梅琳娜一脸焦急的样子，褪色者心中暗喜，脸上只能无奈的答应道：（真没办法…求求梅琳娜小姐了，牺牲一下自己的肉体，忍耐住精神上的折磨，大爱无疆的满足一下我这个变态的肉棒，可不可以？）
　　“看在你这么诚心诚意的乞求我，那我就勉为其难的满足一下你吧～谁让我心善，看不得别人这么一副可怜的样子呢❤”
　　梅琳娜闭上眼，用手轻轻地向上拨了一下耷拉在额头上的淡粉刘海，在头发向上飘去的同时起身，然后走到褪色者的身前，近到粉嫩的小穴差点就贴上了褪色者的嘴巴。
　　左腿和右腿先后插到褪色者的身后，褪色者也熟练地抬起双手，把在她的纤腰两侧，然后一点点引导者她的肉穴对准自己的肉棒，湿润的肉穴入口马上就和龟头亲吻在了一起。
　　这一套动作是那么自然流畅，全程不需要一句交流，就像是两人做过千百次了一样。
　　褪色者的双手向下一拉，直接让龟头撑开紧致的入口，顺着崎岖的肉壁滑进了梅琳娜的最深处。
　　本来就处于射精边缘的肉棒哪里受得了这种刺激，被突然插到最深处的肉穴立刻开始敏感的收缩，一颤一颤的，像是嘴巴一样在不断的吮吸着插入的肉棒。
　　现在的肉穴那像是一团燃烧的欲火一样炙烤着肉棒，但这炙热的火焰中却夹杂着潮湿的粘液，褪色者的肉棒现在能清晰的感觉到淫水从四面八方的烈焰中流出，慢慢的覆盖住整根肉棒。
　　一团火焰中流出液体，褪色者正在体验这种听起来根本不可能发生的事情。
　　这一度让褪色者的大脑融化，一时分不清现实与幻境，就这样半梦半醒的他只感到龟头一阵酥麻，已经上膛点火的子弹马上就要飞出枪口，覆水难收，褪色者只能下意识的喊道：（梅琳娜……我！！要…）
　　“这么快吗❤？嗯哦❤❤其实我也❤❤❤唔唔恩恩嗯嗯❤❤唔唔唔❤啊唔噢噢嗯嗯❤❤❤❤”
　　梅琳娜赶紧向前一倾，两人的双唇互相堵住了对方的嘴巴，高潮的梅琳娜只能唔唔的发出不清晰的含糊叫声，其实这也没多大作用，至少蕾娜菈肯定是能听到这奇怪的声音的，不过，两人已经顾不了这么多了，同时达到高潮的他们现在的大脑里除了对方别无他物。
　　“哈……哈……真没想到，褪色者大人竟然一插进来就射了～❤”
　　（你不也是……都多少次了，次次都是一插进来就瞬间高潮，完全就像个……）
　　“那你还不赶紧道歉！每次都这么粗暴的插进来，那种身体本来空空荡荡，在半秒之内就被填满，巨大的龟头莽撞的冲进最深处，直接把子宫都顶到变形的感觉，根本就没办法忍耐……”
　　（这样吗……那以后还是温柔一点，慢慢的滑进去好了，让你有准备的时间。）
　　“我才不要❤❤～以后最好再快点❤在三分之一秒之内就填满我❤”
　　说完，梅琳娜又低下头，两人的舌头又纠缠在了一起。
　　“嗯❤变态褪色者大人的肉棒又有反应了❤能感觉到❤正在人家的小穴里一点点的变硬哦❤❤真是的❤明明才刚刚射出第二发❤❤没几秒就又要这么精神了❤”
　　（哪能怎么办，看你丝毫没有下来的意思，如果不满足你的话，你是不会放过我的吧。）
　　刚从梅琳娜子宫里流出的粘稠精液又被逐渐变大的肉棒顶回到它们原本该去的地方，子宫的唯一出口被巨大的龟头堵死了，炙热的精子只能在狭小的子宫内翻来滚去。
　　“哦❤❤嗯哦哦❤❤精液在肚子里面来回滚动的感觉❤❤好喜欢❤❤每次要从肚子里流出去的时候❤就会被大肉棒顶回去❤❤这种感觉好爽❤好爽❤❤啊哦哦哦❤❤嗯哦哦奥奥奥哦恩嗯嗯❤❤❤”
　　（现在都已经这么自觉的描述自己的感受了吗？一边骑在肉棒上淫乱的扭动腰部，然后嘴巴里还在描述自己有多淫乱的梅琳娜酱真的好可爱……）
　　“嗯❤还不是因为要满足你的变态癖好❤❤”
　　（喂…不要把什么责任都推给我啊…！）
　　“因为本来就是你的错…哦❤❤❤……❤❤！”
　　（怎么了梅琳娜……？）
　　梅琳娜说着说着，突然淫荡的叫了一声，然后她的喉咙就像是被掐住一样，只能艰难的发出很小的娇喘，同时，她的身体后倾，头部也向上扬去，褪色者连忙搂住她的后背才没让她倒在地上，长长的脖子和下把代替了原来脸蛋所处的位置，粉红的舌头从下巴上方探出，带着一条条透明的粘稠丝线。
　　（你没事吧？？）
　　梅琳娜没有回应，就在褪色者开始担心之时，梅琳娜的身体突然弹回原位，巨大奶子直接压在了褪色者的脸上，褪色者只能从两个柔软的肉球的间隙中艰难的向外望去。
　　（梅琳娜…你的眼睛！）
　　褪色者惊讶的张开了嘴巴，他发现梅琳娜一直紧闭的左眼竟然突然睁了开来，与漆黑的左眼珠不一样的是，她的右眼珠竟然是奇异的粉红色，瞳孔也不是圆形，而是一个更加粉嫩的爱心，眼皮周围的纹路也和眼睛一样从黑色变成了发着亮光的粉色。
　　“褪色者大人❤～”梅琳娜终于说话了，不过，她现在的语调却和刚才大不相同，若是说刚才说话时的语调还带着一抹娇羞，那现在就是彻底的放荡与疯狂，紧紧是叫了一下自己的名字，褪色者就就浑身不自觉的抖了一下，他感觉眼前这个女人突然妩媚的声音就像是要把自己吃干抹净的通知，没错，不是请求，不是询问，而是通知。
　　（你你你怎么了梅琳娜…我是不是不小心碰到哪里的开关了？我现在就给你关上…你快告诉我碰到哪里了…）
　　“我不知道❤～～我现在感觉❤身体好热❤❤快要不行了❤❤”梅琳娜双手一拉，就把自己的半拉开的上衣彻底的脱了下来，然后把褪色者的衣服也拽了下来，扔到了一旁，两人充满汗液的肌肤紧密的贴合在一起，但两人谁也不会嫌弃对方粘稠潮湿的身体，反而贴的越来越紧，像是要融合在一起一样。
　　两人的肌肤开始摩擦起来，柔软的乳房在褪色者的脑袋两旁不断地随着身体抖动，两人的肚皮开始来回摩擦，豆大的汗珠马上就被对方的肌肤擦拭干净。
　　肉欲的气息向外散发开来，几乎充满了整个书库。
　　梅琳娜的腰部不仅仅在满足于前后摇晃，她的双腿从褪色者的腰间滑下，重新站在地上，腰部突然抬起，然后向着斜后方用力的坐下，肉棒死死的顶着身后的肉壁向深处滑去，快感也排成一排从爱巢的入口到子宫，由浅到深的传来，并且，梅琳娜现在感受到的快感向是成指数上升的，每向深处滑动一点，快感就会更强烈一些，直到最后用力地冲击子宫的时候，快感就像是一颗炸弹一样从梅琳娜的体内炸开，除了爆炸时的强烈快感会让梅琳娜的大脑陷入瘫痪，爆炸后的余威也会顺着全身的每一根神经传遍身体的每一个角落，褪色者感到就连梅琳娜抱着自己脖颈的手指都略微有些扭曲。
　　“我是怎么了❤❤刚才大脑❤突然一片空白❤❤哦哦哦嗯❤❤❤像是❤像是快晕过去了一样❤❤❤直到小穴内的快感从晕厥的状态中将我唤醒❤然后❤❤然后就变成这个样子了❤身体好热❤❤好敏感❤感觉❤嗯嗯嗯啊❤整个小腹都变成小穴了❤❤感觉整个身子都再被肉棒抽插❤哈❤好想做爱❤❤好想被褪色者大人的肉棒狠狠地插入小穴❤”
　　（冷静点梅琳娜…！我们现在就再做…你的腰不还是在扭动吗？）
　　“是吗？？我们现在就在做爱吗❤❤太好了❤怪不得这么舒服❤啊❤❤嗯呢啊奥奥❤❤❤真的超级爽❤腰部❤❤腰部不是我在扭动❤❤是身体❤啊啊哦嗷哦哦哦噢噢噢噢噢❤❤❤❤❤是身体自己❤❤自己在动❤❤❤❤我的身体想要肉棒❤❤根本阻止不了它❤❤❤身体已经不是我的了❤❤变成肉棒的身体了❤❤身体❤被肉棒操控了❤❤❤啊噢噢嗯嗯嗯❤❤❤❤”
　　梅琳娜的身体微微向后靠了靠，褪色者终于从她的奶子中挣脱出来，这时他才看到梅琳娜现在这幅淫荡的模样，梅琳娜的身体疯狂的在自己身上扭动，她的眼睛向上翻去，两个眼珠现在只能看到一半，舌头在外面跟随着身体一起晃动，口水被不断的甩出，每次肉棒插入最深处时，梅琳娜的眼睛就会用力的向上翻去，从只能看到一半眼珠变成只留下眼珠下方的一点点，抽出时眼珠就会恢复原状，直到顶到子宫后再次向上翻去，同时，眼角周围的纹路也和眼珠一样，每次顶到子宫，它发出的粉色光芒就会变得更加明亮。
　　梅琳娜的腰部继续扭动着，她用力地抬起，然后向斜后方坐下，让肉棒贴着后方的肉壁滑动，梅琳娜只感觉自己后方的屁穴都被他巨大的肉棒所影响，直肠的两壁被肉棒挤压到贴合在一起，微微的互相摩擦着，双倍的快感直接让她发出了双倍音量的淫叫，然后，肉棒插入最深处后，梅琳娜的腰部就会再次抬起，没有丝毫休息的时间，抬到最高处后向前一扭，再次用力坐下，让肉棒贴着身前的肉壁再次向伸出滑去，这时，梅琳娜就会感到自己的尿道都被那肉棒所攻击，前所未有的瘙痒感随之传来，只见梅琳娜的腰部剧烈的一颤，些许淫水就从前方的尿道喷出，把两人紧紧交缠在一起的阴毛染湿。
　　褪色者一口含住在面前甩来甩去的粉嫩乳头，用力的一吸，惊觉自己的嘴中多了一丝甘甜，脸颊的右侧也感到一丝湿润。
　　他睁眼一看，才发现梅琳娜的乳头正在疯狂的喷出乳白色的液体，白色的乳汁随着上下摇晃的乳房甩来甩去，喷的四处都是，褪色者赶紧咕嘟咕嘟的痛饮起来，生怕喝慢了一点这些乳汁就会填满他的口腔，从而溢出浪费。
　　“褪色者大人的肉棒太厉害了❤身体要坏掉了❤❤身体要坏了❤❤奥奥❤恩恩❤啊❤❤啊啊啊恩恩❤❤❤”
　　（梅琳娜……你这么剧烈的摇晃的话，我也要……）
　　“那就一起高潮吧❤❤一起高潮吧褪色者大人❤❤❤快❤我要精液❤❤我要褪色者大人的精液填满我的肚子❤❤然后怀上褪色者大人的宝宝❤❤❤噢噢噢奥奥奥熬哦哦哦哦哦❤❤❤❤热热的❤❤热热的来了❤❤❤❤噫噫噫噫噫奥奥奥哦哦哦哦哦啊啊嗯嗯嗯噢噢噢噢奥奥❤❤❤❤❤❤❤”
　　梅琳娜的肉壶开始几近疯狂的收缩，那硬硬的花心疯狂的吸食着肉棒内的精液，贴着根茎的肉壁像是农夫的大手，用力的挤压着奶牛那肿胀的乳头，梅琳娜的腰部还在不断地痉挛，每次抽搐都会带着体内的肉棒沿着肉壁滑动几下。
　　褪色者只感觉那欲求不满的肉穴就像是一个无底洞，无论怎么喷射精液都填不满她的子宫，那高潮的肉穴简直就像是有魔力一般，在强烈的快感中，睾丸内残存的精液也渐渐地全被强行的吸了出来，龟头不断地颤抖着喷出自己的精华，无论怎么控制也停不下精液流出的脚步，过了十多秒，这疯狂的射精才逐渐平息下来，前所未有的快感褪去后，一股空虚的无力敢也从下体逐渐向上方爬来，最后扩散至全身。
　　梅琳娜的力气仿佛用光了一般，直接无力的向前倒去，趴在了褪色者的身上，两人就这样互相在对方的耳边喘着粗气，静静地恢复一下体力。
　　“填满了❤❤好幸福❤❤被褪色者大人的精液填满了❤褪色者大人❤想好小宝宝该取什么名字了吗？”
　　（亏你还有力气开这种玩笑…）
　　“我才没有开玩笑哦？天天这么做爱的话❤迟早有一天会怀孕的吧❤？现在想好名字，以后就省事情了。怎么，难道你不想负责任，等怀孕了以后就无情的丢弃吗？！”
　　（我怎么就突然变成这种没有良心的渣男了啊？我…我答应你，我对着黄金树发誓，怀孕了以后就好好的照顾你，孩子出生后就当个好爸爸。这样可以了吗？）
　　“嗯❤我相信你❤❤对了❤这么说的话，看来静静地做爱这种事情要夹紧练习了呢！毕竟小宝宝出生了以后，我们做爱的声音被他听到就不好了❤❤”
　　疲软的肉棒也渐渐地从肉穴中滑出，连续射精两次的精液没了阻碍瞬间喷涌而出，梅琳娜的小穴就像是在射精一样，喷出的粗壮的精柱连接了肉穴和地面，过了半分钟才有见缓的意思。
　　“真的好讨厌❤❤你的肉棒❤就不能小一点吗？就不能❤细一点，短一点吗❤❤再这样下去❤❤要害得人家❤没有褪色者大人的肉棒就活不下去了❤❤最讨厌褪色者大人了❤❤❤”
　　（对不起啦…等等，我为什么又要道歉……不过，说起练习做爱不发出声音这件事情……）
　　梅琳娜和褪色者似乎都意识到了什么，但想想又无所谓了，毕竟已经发出那种噪声，想不被发现也是不可能的了。
　　刚才梅琳娜那高潮时的淫荡吼声，怕是从学院外面的正门处都能听到。
　　（梅琳娜…你的眼睛闭上了哎？）
　　梅琳娜摸了摸自己的左眼，惊恐的说道：“什么……！！！我的眼睛…刚才睁开了？？”
　　（对啊，眼珠都是桃心状的…真是神奇哎，竟然有圆形以外的眼珠……）
　　梅琳娜的身体突然开始微微的颤抖起来，两抹红晕也爬上了脸颊，她猛地把脸埋在褪色者的怀中，然后小声的说道：“竟然…竟然被褪色者大人看到了…那副淫荡的样子……脸都丢光了…呜呜呜……以后…以后在褪色者大人心里的形象也要变得……奇怪起来了……”
　　褪色者赶紧把她搂住，轻轻地抚着头发，问道：（难道你知道自己的左眼代表着那种状态吗？）
　　怀中的梅琳娜脑袋上下轻轻地动了动，吸了吸鼻子，没有说话。
　　褪色者瞬间感觉一道电流从心口迸发开来，肉棒竟然又颤了颤，有些要勃起的迹象，刚才那副渴求肉棒的淫荡模样和现在这幅小鸟依人的样子简直就是天差地别，这种强烈的反差又让褪色者起了反应，若不是身体不允许，他现在就想突然把自己的肉棒插进去，让娇滴滴的梅琳娜再次变成那副被肉棒征服的痴女模样。
　　（没关系啦…反正都在一起这么久…做过这么多次了…）
　　“这不一样！”梅琳娜的声音突然大起来，头部抬起，认真的盯着褪色者，却看了没两秒，那认真的眼神就又软了下去，俏脸也又埋到了褪色者的怀中，小声的嘀咕道：“感觉…感觉被看光了……就是那种感觉……”
　　（很辛苦吧？平时…）
　　“辛苦？为什么辛苦……”
　　（要想出各种借口和我做爱，或者是互相玩弄对方身体什么的，其实只要开口提出来就好了呀。）
　　“什么…你你你都知道？”
　　（你以为别人都和你一样傻呀？谁会看不出来？）
　　“不…不许说我傻！”
　　（好的好的，我错啦。其实，不管是现在这样，娇滴滴的梅琳娜，还是平时在一起时，开朗活泼幽默的梅琳娜，或是心口不一，傲娇的找着各种借口的梅琳娜，还有骑在我身上，疯狂的渴求肉棒的梅琳娜，在我心里，都一样可爱哦。）
　　“好了……你再说什么奇怪的傻话…？”
　　（哎？！一般这种情况，不都应该会很感动的说一些肉麻的话吗……）
　　“谁会感动啊，略。”梅琳娜扒着眼皮，抬头朝褪色者吐了吐舌头，然后从褪色者身上翻了下来，一手拿起自己的衣服，另一只手把褪色者的衣服扔给他。
　　两人重新整理好了衣物，便从书橱后面离开，径直的走向书库的大门
　　一路上，梅琳娜低着头，没敢看蕾娜菈一眼，褪色者到是忍不住好奇，瞥了一眼，发现蕾娜菈看他们的眼神确实和刚才不一样了，他只能尴尬的笑笑，然后挥了挥手。
　　脱离了蕾娜菈的视线，两人不约而同的松了口气。
　　“接下来该去哪里了？”
　　（盖利德。）
　　“啊…我可不想去那个充满着猩红腐败和死亡的地方……”
　　（我也不想啊，可是我们要去那里拿迪可达斯符节，没有它我们就没办法前往亚坛高原，也就没办法达到你的目的地，王城罗德尔了哦。）
　　“可我听说亚坛高原的悬崖上有条小路可以上去，要不…”
　　（从哪里来的小道消息？算了，先不谈这些，其实…不管怎么选，我们都要先去趟圆桌厅堂，买一些补给，在学院这呆的太久，不管是罐头还是什么，都已经吃完了。）
　　“好耶！Shopping time！”
　　褪色者下意识攥紧了钱袋。
　　……
　　回到热闹的集市，梅琳娜看着周围各式各样的摊位，眼睛都快看发光了，刚想去面前的摊位看看，就被褪色者一把拉住了衣领：（你给我乖乖待在我身边。）
　　“哼…”
　　毕竟钱袋子在褪色者手里，平时赚钱也都是褪色者自己出去辛辛苦苦的刷怪，所以梅琳娜也不敢有什么怨言，她只能嘟起嘴吧表示抗议，见没有什么效果后，就只能乖乖的跟在褪色者的身后了。
　　“我想要那个…”
　　（不行，你之前买的那把武器升级后可比这个厉害多了。）
　　“我想要这个……”
　　（上次你不是说难吃吗？还要买？）
　　“褪色者大人，给我买这个！”
　　（这个倒是挺可爱的…但是还是要货比三家，如果没有更好看的衣服的话再回来买也不迟呀。）
　　在一排排的摊位上转了几圈，褪色者的手中也多了大大小小的包裹，里面装的基本都是一些生活必需品。
　　（梅琳娜，食物什么的都买完了，还剩下不少，再除去强化武器的钱，剩下的都给……？）
　　褪色者刚准备掏出钱给梅琳娜，却发现自己的腰包已经消失不见了。
　　（梅琳娜！好像有小偷……）
　　褪色者一回头，发现身后一直跟着的小粉毛不见了，他的脸马上拉了下来，二话不说的就向刚才的摊位走去。
　　……
　　“老板，多放点孜然，不要辣！”
　　“我还是要大一号的吧……哎，谁叫我的胸这么大～”
　　“老板～这次还是和上次一样～这次我还要这个…玉米的，鸡肉的，还有那个！腌菜的也要！”
　　“哇…这个匕首真的好漂亮啊……就算不在实战中使用，平时挂在身上，没事拿出来看看也是一种享受呀～～”
　　没过一会，梅琳娜的身上的袋子和包裹也多了起来，不过，里面装的都是一些七彩的衣物，大大小小的罐头，零食，还有一些用来装饰的小饰品。
　　她哼着小曲，准备向下一个服装店走去：“要不要买一些轻型装甲来穿呢？对呀…我还没有在战斗时穿的护甲哎！我这细品嫩肉的，被刮伤了怎么办…嘿嘿…要好好地保护一下呢～”
　　就在梅琳娜自言自语的时候，却感觉胳膊突然被一只大手抓住，大手用力一扯，梅琳娜的身子就开始倾斜起来，他的力度巨大无比，梅琳娜根本没有反抗的机会就被拉进了一旁的小巷子。
　　“啊…唔…唔！！有变态…！！！放开我！！！”梅琳娜伸手就要掏出腰间新买的匕首，可绑住她的人也是眼疾手快，马上抓住她的手腕，把她强行按在了墙上。
　　“呜呜…你这家伙放开我！！我跟你说…你要是碰了我…我我我…我老公是不会放过你的！！！”
　　没想到的是，梅琳娜威胁不成，那身后的人反而是更加肆无忌惮的捏起她的屁股。
　　“不要碰我！！我…我要杀了你…！！你等着，我老公会杀了你……呜呜呜……”梅琳娜的声音变得颤抖起来，简直像是一幅要崩溃的样子，但这是，奇迹却突然出现，她感觉自己的双手被放开，屁股上捏来捏去的大手也消失不见。
　　（嘘嘘！！好了好了，别叫了！！！）
　　“呜呜……呜……哎？”
　　大喊大叫的梅琳娜听到声音有点熟悉，便赶紧回头望去。
　　“原来……你你你你刚才在做什么！！！”
　　梅琳娜的双手自由后的第一件事就是狠狠的掐了一下他的胳膊。
　　“死变态！怎么能开这么过分的玩笑？吓死我了……”
　　褪色者赶紧轻轻的拭了一下梅琳娜眼角的泪珠，慌忙的解释道：（我…我就是发现自己的钱被偷了，然后抓一下小偷啊！）
　　梅琳娜听到这话，目光向上一抬，正好和褪色者的目光撞在一起，两人静静地对视了两秒后，梅琳娜继续说道：“可是…我都已经把钱花光了，你抓住我也没用啊…”
　　褪色者好像也懂了什么，他的手继续大胆的在梅琳娜的身上游动开来，滑到两个翘臀之上，用力的捏了几下，笑道：（刚才试了试，发现小姐的身材不错……）
　　“哎？！你…你不会是想……不要，我，我可以给你打工还钱的！”
　　（小姐，现在金盆洗手太晚了，我刚刚才看上一款限量商品，期限只有今天一天，之后恐怕再也买不到了，只有你现在立刻把钱还回来我才可能原谅你…）
　　“啊？那怎么可能嘛……！”
　　（那就没办法了哦，只能用你的身体缓解一下我痛失抢购限量商品机会的痛苦了……）
　　“不要不要…我会还钱的！！呜呜呜…”
　　在梅琳娜娇滴滴的呜咽声中，褪色者像刚才一样，无情把她身子转了一圈，然后按在墙上，抓住她的两个手腕反铐在背后，的撩起她的黑袍，一把她和自己的裤子扯了下来，粗壮的巨根插进了梅琳娜的双腿之间。
　　（差点忘了，让我们先做一些插入的准备吧…）
　　褪色者蹲了下来，一只手抬起抓着梅琳娜的两个手腕，另一只手掰开两片俏挺的屁股。
　　（哇！小姐，你的下面原来已经湿成这个样子了啊！看得出来，经历过刚才的事情，小姐的内心已经有改邪归正的念头了呢，精神和身体都很想弥补自己犯下的过错把？）
　　“不…不要说出来！羞死人了……话说…既然已经变成这个样子，那就没必要…做那种事情了……快点插进来，快点完事，让我弥补自己的错误吧……！！”
　　（啧啧啧，虽然小姐的下面已经湿成这样可以插入了，但是我还是想知道如此淫荡的小穴是什么味道的呢～）
　　“哎哎！不要…喔❤❤❤嗯啊❤❤”
　　褪色者的舌头直接伸了出来，在外面两片沾满淫水的阴唇上滑动几下后，直接对准那一张一缩的洞口，直挺挺的插了进去，褪色者没想到的是，今天梅琳娜的小穴竟然紧致的连他的舌头都能夹住，舌尖在里面动起来都是如此的艰难，肉穴里的肉壁都紧紧地贴合在一起，非常艰难的蠕动了几下才让舌头伸进去一点。
　　（小姐的肉穴……真是和人一样的淫荡呢……紧成这个样子……简直就是为榨精而生的肉穴啊……！）
　　“唔唔❤❤啊❤❤嗯嗯❤不要再说了❤❤”
　　褪色者的舌头沿着肉壁的褶皱转动了几下，把附着在上面的淫水带进了自己的嘴中，舌尖所到之处，都会让被舔舐的肉壁舒爽到微微的颤抖，突然，他的舌头用力的向上一翘，强行把紧致到闭合的通道撑开了一点。
　　“奥噢噢噢❤❤哦❤啊啊❤❤嗯啊❤❤哈❤❤”
　　褪色者的舌头慢慢的离开了肉穴，但他并没有要起身的意思，反而是脖子向前一倾，嘴巴贴上了那潮湿的洞口，然后用力的一吸，瞬间，洞穴内的淫水流出不少，形成一道道细小的溪流流入嘴中，咸咸甜甜的味道充满了褪色者的口腔。
　　临走前，褪色者的嘴唇还紧紧地的夹住那洞穴两侧的粉嫩阴唇，然后把它们用力的向外一扯，在到达极限时才放开。
　　“奥❤啊❤❤嗯嗯嗯哦❤❤❤”
　　（什么嘛…才只是舔了几下就已经叫成这个样子了？真看不出来，小姐是个隐藏的小淫娃呢。）
　　褪色者重新起身，然后放开梅琳娜的双手，双手重获自由的她马上扶住墙壁，防止自己不断颤抖的身体突然瘫倒在地上。
　　（怎么？我都已经放开你了，不打算逃跑吗？）
　　“啊❤嗯❤❤反正最后也会被你抓住的❤❤”
　　（如果你现在逃走，我不会抓你哦。）
　　“……”
　　褪色者向前一步，撩开她的袍子，肉棒插入到梅琳娜的双腿之间，贴沾满口水的两瓣粉嫩的阴唇蹭了蹭，说道：（既然小姐这么想金盆洗手，弥补自己犯下的过错……那我就满足你这个愿望好了。）
　　褪色者的腰部向后一甩，根本不用双手的帮助，粗壮的龟头轻车熟路的找到了那在不断颤抖的肉穴，微微撑开肉穴的入口后，腰部用力地向前一挺，粗壮的肉棒瞬间撑开了避开的阴道，直接撞上了最深处的爱巢，被挤压的淫水发出了噗叽的一声。
　　“噫！！❤❤❤噫噫噢噢噢噢奥奥奥奥奥哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤嗯嗯❤啊恩恩额哦哦哦❤❤❤❤”
　　（哇，小姐这幅身体也太淫荡了吧！竟然只是插入就高潮了……！）
　　梅琳娜的双腿开始剧烈的颤抖起来，带动着肉穴一起来回的抖动，褪色者赶紧用双手抓楼住她的腰部，不然恐怕下一秒就会双腿无力的瘫倒在地上。
　　双腿之间也喷出了大量的的淫水，落在地上发出了啪嗒啪嗒的声音，像是突然下起了大雨。
　　（我要继续动了哦。）
　　“休息一下…噢噢❤❤啊哦哦哦❤❤嗯❤❤”
　　（那有刚刚插入就休息的道理呀？小姐的要求也太过分了！）
　　褪色者的腰部继续向后甩去，直到龟头差一点就滑出那紧致的阴道，然后继续向前一冲，肉棒再次从肉穴的入口快速的冲向了子宫。
　　“啊啊啊❤❤❤喔嗯❤❤喔喔喔喔❤❤❤❤太猛烈了❤❤轻点❤❤”
　　（轻点嘛？好吧…这个倒是可以满足一下。）
　　褪色者顶在花心上的肉棒微微的抽回了一点，但也仅仅是一点，然后继续向前一顶，再次把梅琳娜的子宫顶的向前移动了一小段距离。
　　如此反复，每次都是只把龟头抽回一两厘米，然后继续向前顶去，连续的撞击着敏感的花心。
　　“轻点❤❤也不是这样啊❤❤这么顶哪里的话❤❤❤这么顶的话❤❤❤又要❤又又又❤❤❤啊噢噢噢噢嗯嗯嗯哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤”
　　梅琳娜的肉穴又一次开始收缩起来，臀部疯狂的上下颤抖，带动着肉穴晃来晃去，让肉棒在里面顶着花心的同时又狠狠地搅拌了几下，这直接为梅琳娜的高潮添加了浓厚的一笔，现在她连身前那冰冷的墙壁都感觉不到了，她只能感到屁股内炙热的长棍形物体，和小腹处不断散发的，令人失神的快感。
　　（喂，我都已经轻轻动了，但小姐还是高潮了哦？所以根本就不是我的问题吧，这根本就是因为小姐的身体实在是太淫荡了！我不管了，你自己偷偷的高潮两次也太卑鄙了！明明一开始是要补偿我的损失的说，怎么现在感觉是我在奖励你这个小贼啊……所以，我要开始随心所欲的动了哦？）
　　褪色者再次开始前后的扭动腰部，肉棒不断的在肉穴内前后滑动，他的大腿内侧也一次次的撞击着梅琳娜丰满的臀部，不断发出啪啪啪的响声，也在梅琳娜的肉臀上激起一层层的肉浪。
　　“啊❤❤啊❤喔❤噢噢❤❤啊❤嗯嗯嗯哈❤❤对不起❤❤对不起❤是我❤❤偷了先生您的钱财❤❤还自顾自的花掉了❤❤全都是我的错❤❤请狠狠地惩罚我❤噢噢❤嗯❤❤让我记住这次教训❤改掉这偷窃的坏毛病吧❤❤啊❤❤噢噢噢嗯嗯❤❤❤”
　　（是吗？但是我怎么听你这淫荡的叫声和身体的反应，都是一幅享受的样子，我怎么感觉你下次还会变本加厉呢？）
　　“噢噢❤不会的❤❤一定会改正的❤❤”
　　（呵呵，是吗？一边能不劳而获，一边又能满足自己淫荡的身体，你这家伙的算盘打的还真是响呢！）
　　“不是的❤❤不是的❤噢噢噢❤❤”
　　（真的不是吗？那你可要好好的忏悔哦，如果忏悔的很认真，让我感觉你有在认真悔改的话，我就会用这个肉棒好好的满足你哦。）
　　“哦哦❤❤好的❤❤我是一个❤可恶的小偷❤❤噢噢噢恩嗯嗯啊❤❤❤我❤❤我忏悔❤我不该❤嗯嗯嗯哦哦哦❤偷别人❤辛辛苦苦赚来的卢恩❤❤不该不劳而获❤❤不该看上什么就想❤噢噢噢嗯嗯嗯呃❤❤噫嗯嗯嗯❤❤不该看上什么就买什么❤❤不该乱花钱❤❤不该背着老公偷偷把他的钱花光❤❤❤老公挣钱是很辛苦的❤❤❤❤”
　　“嗯啊啊啊啊噢噢噢❤❤❤❤我不该❤❤❤不该在被惩罚的时候❤❤❤却感觉这么舒服❤不该❤❤❤这么享受对我的惩罚❤明明是❤做了错事后的惩罚❤却❤却❤❤嗯嗯嗯❤❤哦哦哦哦哦奥奥奥❤❤却这么享受❤像是被奖励的好孩子一样❤❤❤享受❤❤”
　　“对不起对不起❤❤但是真的好舒服❤❤先生的肉棒❤❤太舒服了❤❤明明不该感到这么舒服的❤明明应该❤哦哦哦嗯嗯嗯❤❤❤应该感到羞愧的❤❤怎么会❤怎么会这样❤❤对不起❤❤对不起❤❤❤”
　　（好了……看来你有认真的在反省了，你这淫荡的肉穴越来越紧了…不管怎么干都不会变得松弛，一直和开始一样死死的缠住肉棒不放…我也要……嗯…！）
　　褪色者死死的抓住梅琳娜的腰部，自己腰部前后扭动的速度也加快起来，肉体撞击传出的啪啪声明显变得更加频繁，噗叽噗叽的液体挤压声也一次比一次响亮。
　　“感觉到了❤❤感觉到了❤❤先生的肉棒变的更粗了❤❤❤热热的❤❤噢噢噢奥奥❤❤❤变得滚烫起来了❤❤❤龟头也开始颤抖了❤❤❤喔❤要出来了❤❤噢噢噢❤❤出来了❤喷出滚烫的岩浆了❤❤❤要把小宝宝的房间都烫坏掉了❤❤❤啊恩恩额哦哦哦❤❤❤❤”
　　褪色者的龟头颤抖了几下，滚烫的精液一股股的喷出，龟头死死的怼在宫颈口上，每一股精液都完美的通过了子宫的通道，最后冲撞到子宫的深处才被迫停下。
　　“哈…哈❤❤怎么样❤满足了吗？可不可以放我走了❤❤”
　　（嗯…其实我也很想放你走啦…）褪色者向后拔了一下，发现肉穴像是和肉棒黏在一起一样，整个肉壁也被带着向后移动，从上向下看，梅琳娜的阴唇都被拽的凸出来了一点，褪色者只好继续说道，（但是小姐的小穴一直拽着我不放哦。）
　　“什么…？不是不是❤❤噢噢噢❤❤❤”
　　（刚才试了一下，拔出都很难呢，肉棒被肉穴死死的吸住了，它好像在和我说，不想让我走，想要更多哎…）
　　“明明是你自己的肉棒太大了❤而且就算射精了有没有软下来❤❤怎么能怪我❤”
　　褪色者的腰部继续扭动起来，刚刚射精的肉棒完全没有疲软的迹象，继续坚挺的呆在自己的工作岗位上。
　　（没办法……只能再来一次了！）
　　“等一下…！没准等一下就软了！奥❤啊啊啊恩恩❤❤❤啊❤又开始动起来了❤❤”
　　倒也奇怪，刚才褪色者想拔出来的时候，那肉穴就死死的抓住肉棒不放，但要继续抽插的时候，肉棒就能自由的在肉穴里通行了。
　　（小姐还真是喜欢用这种方式还债呢！）
　　肉棒再次开始搅动肉穴，填满子宫的精液每次从花心流出来时，都会被粗壮的龟头狠狠地顶回去，就这样，粘稠温暖的液体不断地在宫颈口进进出出，高潮几次的肉穴现在异常的敏感，即使是液体轻轻流动的感觉也能被现在敏感的肉穴放大数倍，精液不断流出进入子宫，梅琳娜就感觉体内像是有两个肉棒在抽插自己一样，一根在抽插自己紧致的阴道，一根在抽插小宝宝的房屋。
　　“我不行了❤❤我不行了❤大肉棒这样叽叽咕咕的在肉穴里滑来滑去❤❤受不了了❤❤我受不了了❤噢噢奥奥奥❤❤❤❤”
　　梅琳娜虽然嘴上这么叫着，但颤抖的大腿依然坚挺的支撑着身体，褪色者发现，梅琳娜的膝盖时不时的松软一下，可就在身体快要倒下去的时候，她又不知哪来的力气，强行再次让大腿挺直，将自己的肉穴抬到与肉棒平等的高度，方便褪色者的抽插。
　　并且，每次在插入最深处的时候，梅琳娜那粉嫩的可爱后庭就会紧紧的收缩一下，拔出时屁穴就又会微微松开，里面和肉穴一样粉嫩的直肠清晰可见，直到再次插到深处。
　　（小姐的这幅身体真是太色情了……我感觉又要…）
　　“啊…嗯…❤❤这么快吗❤❤啊❤❤噢噢噢❤❤又感觉到了❤❤❤又有精液喷出来了❤❤❤❤啊嗯嗯嗯❤❤这样下去❤❤小宝宝会被淹死的❤❤❤真的填满了❤❤❤噢噢噢噢哦哦哦❤❤❤❤”
　　虽说平时两人也常常用后入的姿势做爱，但褪色者还是第一次察觉到梅琳娜身体上的这么多细节，精神与肉体上的双重冲击，加上刚刚射精过的肉棒，第二次褪色者很快就把自己的存货交了出来。
　　感受到精液再次袭来的梅琳娜已经到达了身体的极限，双腿无力的瘫了下去，肉棒一下从肉穴中滑了出来，但精液还在继续喷射，一条条蜿蜒的白色小蛇爬到了梅琳娜身后的黑袍之上。
　　高潮的快感渐渐消失，褪色者也逐渐清醒了过来，他赶紧蹲了下来，摸了摸梅琳娜的秀发，问道：（没事吧……梅琳娜？）
　　梅琳娜缓缓地抬起了头，但没有说话，就在褪色者刚准备道歉的时候，梅琳娜的两只小手突然从黑袍中伸出，用力向前一推，先将蹲着的褪色者推倒在地，然后身体向前一扑，就爬到了褪色者的身上。
　　（喂喂…梅琳娜！！）
　　“我刚刚想了想❤觉得自己太过分了❤❤让先生错过了自己的喜欢的限量物品❤❤如果是我身上发生这种事情的话一定会非常生气的❤一会想把小偷千刀万剐❤所以❤我自愿多接受一些惩罚❤❤要好好弥补大人的损失❤❤❤像我这种可恶的小偷❤就该狠狠地教训一顿才是❤❤❤”
　　（梅琳娜！你入戏太深了…嘶…）
　　梅琳娜根本不顾任何劝阻，身子爬伏在褪色者的身上，巨大的奶子继续要压得他喘不过气来，她的嘴巴轻轻张开，然后含住了褪色者的乳头，另一只手直接向下滑去，伸到了沾满精液和淫水混合物的软趴趴的肉棒旁，四根手指轻轻地抓住龟头，然后左右揉搓起来。
　　（好了好了，别闹了……我才刚刚射过两次！不是说过一天不许太过分了吗…今天都射过四次了……）
　　“大人在说什么…我们不是才刚刚认识吗？什么四次❤❤”
　　（你这家伙……）
　　褪色者已经知道自己今天是躲不过去了。
　　梅琳娜的舌头开始动了起来，舌尖轻轻地跳动褪色者的龟头，时不时的吮吸一下，就像是褪色者平时对她做的那样。
　　别说，虽然褪色者不会和她一样有舒爽的感觉，但也有一股股刺痒的电流从乳头传遍全身，褪色者只感觉全身上下的力气都在这刺痒的电流下消失，唯独下体的肉棒在这电流的刺激下越来越大，慢慢的，肉棒也恢复了知觉，那股熟悉的快感也从龟头再次传来，整根肉棒也开始变得坚硬粗壮。
　　不过，梅琳娜没急着坐上去，她先是对褪色者笑了笑，然后用嘴巴含住刚刚勃起的肉棒，舌头在上面转来转去，把残留在肉棒上的精液与淫水的混合液全部吃到嘴中。
　　“咕噜❤咕叽❤啵唧❤❤啵唧❤❤吸溜❤❤哈❤大人的精液❤❤好美味❤”
　　品尝完后，梅琳娜的大腿一跨，又骑上了褪色者的身子，肉穴轻松地对准了龟头，然后一屁股坐了下去。
　　“噢噢噢噢❤❤❤真的好爽❤❤这种感觉❤❤真是多少次都不会腻啊❤❤❤”
　　刚才体内的精液还没流出多少，那本就狭窄的通道就又被巨大的肉棒塞满，粘稠的白浊只好再次顺着花心回到了子宫之内。
　　“啊❤嗯❤❤大人的肉棒❤❤噢噢噢嗯嗯❤❤❤就像是粗暴的刑具一样❤❤在疯狂的搅动人家的小穴❤❤❤哦哦哦恩恩❤人家知错了❤❤今天被这种残暴的刑具❤❤嗯❤❤虐待的话❤❤记忆肯定会非常深刻的❤❤”
　　（我也是……你这幅淫荡的身体我这辈子也忘不了啊……越干越紧的肉穴，真是世间少有……）
　　“嗯哦❤还有大人❤❤教导我的话❤❤我也不会忘记❤❤❤会和大人的肉棒一起❤深深的印在脑子里的❤❤”
　　褪色者的双手扶住梅琳娜的腰，然后开始前后晃动起来，紧紧顶着子宫的肉棒也随着梅琳娜腰部前后的扭动而来回搅动，梅琳娜子宫也被顶的东倒西歪，不断微微变换着位置。
　　（对了，你一开始不是说，你可以打工还钱吗？）
　　“对❤❤”
　　（正好我经营着一家店铺，不如你就来我这里打工吧。）
　　“真的吗❤❤那岂不是可以天天见到大人了❤❤”
　　（嗯，到时候…呼…我把员工制服给你，对了，到时候除了你的员工制服外，你一定要穿上你的黑袍子，要不然，身体就会被顾客看光光哦。）
　　“那叫什么员工制服嘛❤❤”
　　（嘿嘿…当然是方便做爱的员工制服啊，我的门店是买古董的，不是生活用品，所以顾客非常稀少哦？所以每天很多的时间基本都是坐在店里发呆，等你来了以后…每次没有顾客的时候，我就会把你的袍子撩开，然后把肉棒插进你湿润的肉穴里。）
　　“那岂不是要在店里随时随地准备好做爱❤”
　　（没错，你的手最好时不时就缩回袍子里，然后揉搓自己的肉穴，好让肉穴保持湿润，每一秒我都可能心血来潮，快速的走过来然后把你按在墙上狠狠地大干一番哦。）
　　“啊❤❤随时随刻都会被干吗❤❤感觉❤❤❤好期待❤噢噢噢❤❤大人的肉棒❤❤每天都能随时感受到❤❤❤也太幸福了❤”
　　（不仅如此，当我干你的时候，如果有顾客来了的话，我就一蹲，藏在前台柜子地下，然后用嘴巴，舔你的骚穴，但你不能，停下哦？你要一直接待顾客，回答顾客的各种问题。）
　　“❤❤嗯❤❤一时忍不住就会被发现吗？”
　　（恩，一声都不许出哦？）
　　“啊❤❤这么强烈的快感❤❤❤却不能发出一点声音❤❤还在别人面前❤❤明目张胆的偷偷做这种事情❤❤❤不行了❤❤光是想想就❤❤”
　　（我也很期待接下来的日子呢…）
　　“超级期待，迫不及待了❤❤❤”梅琳娜突然俯下身，然后贴上了褪色者打的嘴唇，两人的舌头又一次交织在一起，简直像是在舔舐对方的嘴唇与舌头般疯狂的激吻着，下体也扭动的越来越频繁，不一会两人就到了高潮的边缘。
　　“唔❤❤唔唔唔❤❤渠了❤❤❤曲了❤❤❤❤唔唔唔唔唔哦哦哦嗯嗯嗯噫噫噫嗯嗯❤❤❤❤❤❤”
　　（卧也妖……）
　　小穴突然开始猛烈的颤抖，强烈的收缩不断地挤压着龟头，不一会就把肉棒里的精液榨了出来，新来喷射出的精液和之前积攒在子宫的精液汇和在一起，把整个子宫填的满满当当，没有一丝多余的空间了。
　　高潮后的两人又亲吻了一会，嘴唇离开的时候直接拉出了一条长长的细丝。
　　（梅琳娜…）
　　“太爽了❤❤以后我们多玩一些❤这种……东西好不好❤❤”
　　（哼，还说我变态，自己也有特殊癖好嘛……）
　　“那那那……那是和你比起来！你说说你自己有多少种癖好！我这种只有一两种的…完全可以忽略不计嘛！”
　　（好好好，不过，目前的怎么收拾这个烂摊子呢……）
　　两人同时向周围望去，发现地面的木板早就被梅琳娜喷出的淫水弄湿，甚至还在低处形成了一个个小水洼。
　　“为什么要收拾，等它们自然消失就好了啊……”梅琳娜说着就要从褪色者身上起来，但却被褪色者一把拉下，粗壮的肉棒又一次死死的顶在了子宫上。
　　“噢噢噢❤❤褪色者大人还想要吗❤❤那也要先把精液排出去在做❤要不然的话❤❤就把小宝宝的房间撑坏了❤❤”
　　（不是不是！你个笨蛋，你忘了吗？圆桌厅堂不是说了不让做这种事情吗？因为指头大人认为这种事情是对黄金树和神明们的亵渎之类的…）
　　“哦…你这么一说我倒是想起来了，等等，不许说我笨！”
　　（知道啦知道啦……总之你流出的爱液还好，透明无色，从远处看去就和洒在地上的水差不多，不过，要是我的精液全部喷在这里的话……）
　　“好像是呢，都把我的子宫填的满满当当的了，如果全部喷在这里的话……”
　　（被别人发现，然后让指头大人指认凶手的话就完了。如果被禁止进入圆桌厅堂的话，咱们的旅途要艰辛不少。）
　　“没错，所以要想个办法带出去呢。”
　　（要使用购物袋的话也不行，大多都是用丝线绒布编织的，没办法带走液体…）
　　“嗯嗯…哎…！我知道了！”
　　只见梅琳娜轻轻地脱下自己的靴子。
　　（你不会是…）
　　“哪还有什么办法吗？”梅琳娜屁股一抬，精液马上就流了出来，她赶紧用长长的皮靴鞋口在下面接住留下的精柱。
　　“别光看着！把另一只也给我…”
　　（哦哦！）
　　褪色者一时看入了神，被提醒后才缓了过来，他赶紧把另一只靴子递给梅琳娜，就这样，等待最后一滴精液滴进靴子后，梅琳娜才缓缓地起身，褪色者也赶紧用干净的布匹为她擦拭。
　　两人飞快的穿上衣服，伸了个懒腰，一切都收拾完毕后，只见梅琳娜靠在墙上，然后穿上了那两只装满精液的靴子。
　　（哎？我还以为你要换个鞋子……）
　　梅琳娜转过头来，吐了吐舌头，穿上两只靴子后，她的抬了下腿，轻轻地走了几下，褪色者在不远处能清晰地听见精液被踩在脚下，噗叽噗叽的粘稠液体碰撞的声音。
　　咚…噗叽…咚…噗叽…咚…噗叽……
　　两人走在大厅的木板上，长靴每一次落地，都会先发出那厚重的，鞋底与木板碰撞的沉闷响声，接着就是脚掌踩在靴子里的精液池中，噗叽噗叽的挤压粘稠液体的声音。
　　褪色者虽然觉得有一点难为情，但一想梅琳娜的两个小脚的每一寸肌肤都在和自己的精液亲密接触时，下体就又不自觉的坚挺了起来。
　　褪色者从未感觉回到主厅圆桌的大赐福旁的路是那么的漫长，仿佛走了一个世纪。他们赶紧触碰大赐福，回到了自己的世界里。
　　（呼…总算有惊无险的逃出来了！梅琳娜你真聪明呀，其实我想的是…用黑色的袍子套住我，你藏在里面，全程用肉棒堵着你的下面，然后我抱着你跑出来呢…）
　　“嘿嘿，一般聪明啦～～哎？你的想法也太奇怪了吧，不过……一边抱着我做爱一边走路的话……下次试试也可以哦❤”
　　（你怎么老想一些奇怪的东西……）
　　“这次明明是褪色者大人想出来的吧？对啦，过来过来～”
　　梅琳娜坐了下来，把褪色者叫到身边，然后她缓缓地脱下自己的靴子，只见她雪白的小脚从皮靴中抽出，整个玉足上全部沾满了粘稠的白液。
　　她脚尖向下一点，那些粘在脚面上的白浊顺着脚掌向脚尖流去，嘴中汇聚在一个个脚趾上，最后滴落在地面。
　　褪色者咕噜的一声咽了下口水，这还没完，梅琳娜又把皮靴翻转过来，把里面的精液倒在自己的脚上，刚显出肉色的小脚在此被白浊覆盖，大量的精液顺着脚跟，脚掌，脚趾间的缝隙向地面流去，形成了一道道精柱。
　　然后是另一只，梅琳娜又重复了一遍上面的动作。
　　“呵呵～褪色者大人要是忍不住的话～”
　　褪色者二话不说就把自己的裤子脱了下来，梅琳娜向后一仰，躺在地上，双脚抬到褪色者的肉棒旁，带着脚上的万亿子孙探索着它们的故乡……
　　……
　　“呜哇……我真的好想离开这个鬼地方啊……天气好热，怪物也好可怕，根本就不是人呆的地方嘛…呜呜呜呜……”
　　褪色者只能把她搂在怀中，轻轻地摸着秀发，安慰道：（没办法……在忍耐一下吧，哎，看哪里，有个房屋哎，不如我们去休息一下？）
　　“那有房屋啊？我没看到哎…对了，是那种休息吗？”梅琳娜突然娇羞起来。
　　（那种事等出了这个鬼地方再做吧…！）
　　两人向前方走去，通过了一道巨大的城墙后，褪色者手起刀落，砍死了一只巨大的变异猎犬，两人进入了屋内。
　　“哎？！褪色者大人！这里……有有有人啊！”
　　（哦…房屋里有人不正常吗？）
　　“本来现在破烂的交界地见到人就很难了，更别说在这种鬼地方了！怎么正常啊！”
　　“咳咳…真是两个不礼貌的年轻人啊！”
　　（啊，抱歉，她平时就这个样子，那个，请问我们可以在这里暂时休息一下嘛？）
　　“当然可以…”
　　看那穿着红衣的老人同意后，两人便进了屋子，不得不说，在阴影处歇息就是舒服惬意，没了太阳的直晒，仿佛盖利德的这幅鬼天气都变好了许多。
　　不过，这个红衣老头到是怪怪的，只是坐在椅子上，一动不动的盯着两人，梅琳娜被看的有些发毛，直接躲在了褪色者的身后。
　　不一会，怪老头就打破了宁静：“差点忘了自我介绍了，再过去，人们叫我贤者格威。我已经好久没看到活人了。看你们两个年轻人活蹦乱跳的，正好，我这有腿脚不便的老头子有一事相求，请您务必答应。”
　　（好，您说说看，我尽量帮您。）
　　“恩，这事…只能请跨越艾奥尼亚的猩红沼泽之后，依旧身强体健的褪色者帮忙。当然，我不会让您白白出力，只要您答应我的请求，我就愿意告诉你，那边的那座瑟莉亚镇，到底隐藏了什么秘密。”
　　（好，那我接受。）
　　“啊，果然是心善的褪色者大人啊…老实说，我需要您帮忙治疗一个女孩。”
　　身后懒散的梅琳娜像是捕捉到了什么关键词一样，立刻支棱起耳朵，直起身来，看着那个红衣服的老头。
　　“那女孩名叫米莉森，她人在穿过那座瑟莉亚镇之后，就倒在了一座山崖上的教堂里。她患上了腐败病，在哪卧病不起。米莉森的腐败病是不治之症。那病即使在黄金树最为辉煌的时期，最接近神的半身也束手无策。”
　　“呼…”梅琳娜刚松一口气，但接下来的言语又让她重新振奋起来。
　　“虽说无法治愈它，但又板方法抑制它。我想请您去寻找用来抑制腐败的针。它就在瑟莉亚镇前方的那一大片又红又深的艾奥尼亚沼泽之中。那应该会有一根纯净的金针。”
　　（所以我要做的就是把它带回来给您？）
　　“没错。”
　　（好的。梅琳娜，猩红腐败非常危险，你先在这里等我吧。）
　　“不要不要！我要跟着你一起去！”
　　（听话…）
　　“我就是要跟着你！”
　　（好吧好吧，不过你到哪里要听话哦。）
　　“嗯嗯！”
　　……
　　梅琳娜焦急的等待着，终于，双脚上沾满红色粘稠液体的褪色者从红雾中走了出来，他一上岸，梅琳娜就赶紧蹲在地上，用布匹擦拭着他的双腿。
　　（喂喂我都说了！不要……）
　　褪色者赶紧把梅琳娜的双手抓住，然后抬起来一看，果然手掌上已经染上了红色的一片。
　　（真是的……我都说了不要管了啊！沾上这种东西的话…！）
　　“可是，可是我就是想帮你……如果这东西真的那么危险，我也不希望它粘在你的腿上啊？”
　　褪色者看着她一脸委屈的样子，也不好再继续说她，只能赶紧把之前购买的抑制猩红腐败的药膏涂在她的手心上。
　　（怎么样？灼痛感还有那么强烈吗？）
　　“没有了。”
　　（那就好。）褪色者把她拉了起来，摸了摸她的秀发，说道：（知道你担心我，但是下次还是千万不要再这么做了，一定要远离这些红色的东西，我是褪色者，身体比你想象的要强得多。比起我自己，我更担心你被它们腐蚀到。）
　　“知道了…”
　　（真乖。）
　　回到房屋，褪色者把断掉的金针给了格威。
　　“嗯…哎呀，这真是，作工真是精良。通晓何谓生命，既纤细却又无所畏惧……是这些特色的名匠制成的。那么，请您稍等片刻，因为再怎么精良的针，断成两截也会落得无用武之地的下场。”
　　（好的，完成以后通知我就好。）
　　褪色者带着梅琳娜离开了房屋，因为梅琳娜之前说宁可睡在外面也不要和那个怪老头在一起。
　　他只好带着梅琳娜在不远处的赐福处搭起了一个帐篷。
　　要知道，在这怪物横行的盖利德，如果不在赐福旁入睡的话，那么无异于找死。
　　所以梅琳娜才会非常惊讶，居然有人能在这种寸草不生之地存活，而且看着还是一个身体僵硬的老人。
　　梅琳娜把之前买来的罐头打开，在铁签子上穿上几块肥肉，放在火上烤熟，然后一路小跑到褪色者身边蹲了下来。
　　（真是的，少吃点这种肉，小心身材变形哦。）
　　“谁说我要吃啦？褪色者大人～啊～～～”
　　（哎？这是…）
　　看着眼前的肥肉越来越近，变匆忙的张开嘴，咬了大大的一口。
　　（恩…真香……）
　　“嘿嘿，这还有好多呢，褪色者大人尽管放开吃哦～”
　　（怎么回事？怎么突然变的这么体贴了？太阳打西边出来了？）
　　“什么嘛！人家不是一直这么体贴？”
　　把签子递给褪色者后，她又站了起来，然后站在褪色者的身后，用双手捏着褪色者的肩膀。
　　“褪色者大人平时打怪辛苦啦～身体一定很酸很累吧？我来帮你捏捏～～”
　　一边吃着烤肉，一边享受着梅琳娜的按摩，本来应该是一件很幸福的事情，但褪色者的内心却有些发毛。
　　（这……这是怎么了？是不是又看上那家名贵的产品了？还是说…）
　　“哎呀！我在褪色者大人心里就是这幅样子吗？！我只是单纯的看褪色者大人每天这么辛劳，想帮褪色者大人缓解一下压力啊！”
　　（哦哦……抱歉，是我以小人之心度君子之腹了。）
　　“哼，知道就好！”
　　二人吃饱喝足后，便进了帐篷，梅琳娜照常躺在褪色者的怀中。
　　就在褪色昏昏沉沉的，要进入梦乡的时候，那熟悉的感觉——重量从身侧缓缓移动到身上。
　　“老公❤❤我想要❤❤❤”
　　（今天进入盖利德前都做了好几次了吧……而且你明明说的进入盖利德后非常危险不会做了，所以要提前透支一下进入盖利德后的次数！！再这样下去会出人命的……！）
　　“那就透支一下明天的次数好不好❤❤？”
　　（明天的话你又会说再透支一下明天的次数……）
　　“哎呀❤❤老公❤❤❤我就是想要❤❤❤❤难道❤❤呜呜呜…你不喜欢人家的身体了吗？已经厌烦人家了……”
　　一听梅琳娜委屈巴巴的声音，本来想强硬的让她睡觉的褪色者又有些心软，再加上脖颈一直感受着梅琳娜粗壮喘息的冲击，她两只小手也不安分的在自己身上摸来摸去，只好叹息一声，答应了下来。
　　“我就知道老公最好了❤❤❤”
　　翘起的肉棒直接贴上了那早就湿润的肉穴，梅琳娜腰部轻轻一抬，就把整根肉棒吞了下去。
　　“噢噢噢噢❤❤❤❤超级舒服❤❤老公的肉棒❤❤❤❤最喜欢了❤❤❤❤”
　　……第5章
　　庞大的身躯和他身下瘦弱的战马终于倒下，化作点点灰色的星光消散在了沙坑之中。
　　褪色者在艰难的喘息之中，突然发现上空漆黑的夜色中突然出现一点点微茫，随后它们如同被强而有力的弓箭射出似的，一颗颗流星划过夜空，快速的冲着远方飞去，拉出了一条条长长的尾巴。
　　“褪色者大人，快看！是流星雨哎！这种场景可不多见哦，快点许愿啦！”一旁的梅琳娜欢快的呼唤道，然后双手合一放在胸前，闭上了眼睛，嘴角微微的上扬。
　　梅琳娜身旁的众人有的欢呼，他们终于讨伐了“碎星”拉塔恩将军，他们在庆祝这艰难的胜利，有人则单膝跪地，嘴巴微动，眼角反射着流星的微光，像是在为这位伟大的将军送上属于他的悼词。
　　褪色者差不多属于后者，他没有和梅琳娜一起许愿，只是呆呆的望着刚才被那庞大身躯砸出的大坑。
　　他对拉塔恩一知半解，只有从雷亚卢卡利亚大书库里面的基本史书中了解过一星半点，还从那些从五湖四海聚集到红狮子城的战士们口中了解过一些。
　　不过毫无例外的，无论从那条渠道了解到这位巨大的将军，都会得知他是一位值得尊敬的战士。
　　“我许完啦……哎，褪色者大人，你发什么呆呢！而且还不赶紧许愿？马上流星雨就要过去了哦。还是说，你…没…什…么…心…愿？”
　　梅琳娜在说最后几个字的时候，特地拉长了声音，听得褪色者浑身一颤，赶紧闭上眼睛，对着流星，默念了一下心中的愿望。
　　看着重新睁开眼睛的褪色者，梅琳娜才算是满意的点了点头，望着刚才褪色者盯着的巨坑，自言自语的说道：“真是个怪人啊……那么大的身子，竟然骑这么一小只……唔…”
　　褪色者赶紧起身捂住她的嘴巴，然后朝着已经有些面露凶色的战士们尴尬的挥了挥手。
　　（嘘……！你个笨蛋！）
　　“我不笨…！”
　　褪色者强行拉着她的手，远离了人群，坐到了较远处的沙丘上，才无奈的说道：（天天就知道乱说话，你知道吗，他本来是正常人的体型，他骑着的是他的爱马。）
　　“那他现在为啥这么大？”
　　（这我就不知道了。反正他为了不抛弃与他常年一起征战的爱马，才特地学了重力魔法，让自己的身子变得很轻，这样就可以继续和他的爱马一起作战了。）
　　“原来如此……”听完了褪色者简单的解释，梅琳娜的手指戳着嘴唇，眼神中似乎也多了几抹对拉塔恩的敬意。
　　（你说的那流星雨，大概也是他用这重力魔法封印的，不知道什么东西。毕竟你看他刚刚倒下，那些流星就……）
　　话音未落，只见一道比那些小尾巴大的多的划痕瞬间划开夜空，没过几秒远处就传来了一处就传来了一声巨响。
　　“这……好像是有流星砸到地上了？我们要不要去看看！”梅琳娜兴奋的指着远方冒着黑烟的地方，不远处刚才和褪色者一起讨伐拉塔恩的一些战士已经开始动身前往流星坠落的地点了。
　　（算了，先让他们帮我们探探路好了，枪打出头鸟，我们才不去逞英雄。）
　　梅琳娜撅了噘嘴，褪色者看出来她很想去那个地方看看，他只好摸摸梅琳娜的头，安慰了一下，然后带她回到了格威的屋外。
　　询问了一番格威，得到的答复是如此精细的做功很难快速的复原，必须要精心打造，所以需要再等几天。
　　“什么啊，这么说，我们又要在这等几天了……”梅琳娜坐在帐篷里，双手托着脸颊，肉嘟嘟的脸蛋挤在了一起。
　　（看来是这样，不过也挺好～）褪色者伸了个懒腰，然后打着哈气躺到了软乎乎的床上，（终于可以休息几天了～）
　　看着躺在身边的褪色者，梅琳娜马上就凑了过来，小手不安分的在褪色者的胸肌上来回抚摸，说道：“那这几天就让我来帮褪色者大人好好的放松一下吧～❤”
　　（哎哎哎，你想干什么？之前不都说好了吗，这几天的次数早就被前几天的你透支完了！所以，这次不管怎么说，我都不会答应你了，我一定要好好的休息一下。）
　　“哼，你又不带我去那个流星坠下的地方，也不让我做，你就忍心让我在这里无聊的干坐着吗？”
　　（不正好有几本从书库里拿出来的书嘛？你正好可以和拉塔恩将军一样，学习一下新的魔法，也好优化一下你攻击的单一性嘛。）
　　“不要不要，要么带我出去玩，要么就和我做爱❤❤”
　　（喂喂，你现在怎么变成这个样子了？之前那个娇滴滴的，害羞的梅琳娜去哪里了……怎么现在天天一幅欲求不满的样子……）
　　“都怪褪色者大人的欲望太强了，让我这个本来非常纯洁天真的小女孩被迫帮你做那种事情……结果，结果人家不惜奉献牺牲自己，好不容易把褪色者大人治好，却因为常年被这种污秽之事耳濡目染，现在也变成了自己最讨厌的样子……而刚刚不惜一切救治好的人也在我正在需要帮助的时候将我抛弃……”
　　（我也没你说的那么烂吧……而且我怎么记得，当时是你主动…）
　　“还被救过的人反咬一口…哎，罢了，都怪我的心太善良，毕竟别人又没有开口要求我，现在的结果也都是我应得的…”
　　（好了好了！你刚才说带你出去玩或者做爱二选一……）
　　“嗯嗯❤所以你选❤”
　　（哎，最近身体确实有点撑不住了……饶了我吧，哎，对了！这次和拉塔恩将军对战的时候……你还记得那里可以看到海吧？）
　　“什么嘛……一片猩红色和一堆腐烂的盔甲与武器的沙滩我才不要去呢……”
　　（你个小笨蛋，着什么急，你看…）褪色者从一旁的置物包里掏出了地图，指了指刚才与拉塔恩对战的地方。
　　“我才不笨！”
　　（知道啦知道啦…真是的，为什么每次一说这两个字你就会变得这么激动啊……总之，沿着这条海岸线……看，咱们的西南方向，还有一个叫啜泣半岛的地方哎，我们之前从来没有去过那里，从地图上看，这里还是郁郁葱葱的……）
　　“哇！！！真的哎！那我们现在就去好不好！”
　　（现在就去吗……让疲劳得我休息一下，白天再去好不好……）
　　“反正都是托雷特在跑嘛，你有什么好累的！快点，我们现在就出发！大海大海～～”
　　看着她兴奋的样子，褪色者也不好意思扫她的兴了，只能慢悠悠的穿好衣服，收起帐篷，一起朝着啜泣半岛的海滩出发。
　　……
　　“这就是大海吗，好漂亮～～！！”
　　梅琳娜面对着一望无垠的蔚蓝色张开双臂，两只小脚微微陷进被海水打湿的沙滩中，海浪不断地拍击着她的脚背，身上的衣物被海风吹得飘荡起来，看起来和天上下凡的仙女有几分相似。
　　而在一旁搭帐篷的褪色者就有点狼狈了，他用尽全力才能让兜风的帐篷按在原地，而且沙子也和平日里的泥土石头不同，很难固定住帐篷的支点，稍有不慎就会让帐篷被海风带走。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～褪色者大人你听到了吗～～～啊啊啊啊～～～我的声音都被海风吹的不一样了哦～～～啊啊啊啊啊～～～～～”
　　（喂…不要面对着强风张大嘴啊…一会你就……）
　　“呸呸！！咳…咳咳……！”
　　（吃沙子了…哎……小笨蛋……）
　　“我不笨！就是发生了一点意外！！！不张嘴就是了…哼…呸呸…咳…”
　　被大自然照顾一番的梅琳娜噘着嘴，屁颠屁颠的跑过来帮褪色者支起帐篷。
　　一个小鼓包从地平线上缓缓地升起，被海风吹得有些冷的两人刚升起火堆就迫不及待的钻进了帐篷。
　　“呼呼……刚来的时候感觉好凉爽，现在…有点冷了……在报的近一点…褪色者大人，把衣服脱下来嘛…搁着衣服都感受不到你的温度了…快点快点，好冷……”
　　褪色者只好脱下身上的衣物，用自己略高的体温帮梅琳娜取暖：（所以我就说明天白天再来啊。）
　　“下次，下次一定听褪色者大人的话……”
　　（那你是不是笨蛋？）
　　“不是……”
　　冻到发抖的梅琳娜明显变得乖巧了许多，但是唯独这件事还是不予承认。
　　她依偎在褪色者的怀中，身体微微的颤抖，褪色者虽然看着她有些心疼，但除了把她搂紧一点外也没什么好的办法。
　　（上次在圆桌厅堂你不是拿我的钱买了好多东西，除了吃的啥的，我记得还有一些不让我看的衣物，为什么不拿出来穿上？）
　　“呼呼…那些东西没用……只会…更冷……嘟嘟嘟嘟……不过…褪色者大人这里到是很暖和…借用一下～”
　　（嗯…！）
　　褪色者只感觉自己的肉棒和蛋蛋贴上了一个冰冷的东西，浑身不由得一颤，因为突然接触到和冰块似的物体，蛋蛋和肉棒都吓得向着体内缩去。
　　“这怎么越来越小了！这样可不行……我还要取暖呢！”
　　（别这样…梅琳娜！快点拿出来！）
　　两根冰凉的手指轻轻捏住龟头，上下揉搓了几下，刚刚还和冰块一样的小手现在成功吸取了褪色者身上的体温，开始慢慢的恢复过来，肌肤细腻的触感慢慢的恢复，那轻柔的抚摸战胜了寒冷的恐惧，成功让缩回体内的肉棒重新探出头来。
　　（不是说做爱和带你出来玩二选一吗！）
　　“褪色者大人的脑子在想什么！我才不是想做那种事情呢❤我冷嘛❤❤怎么，你还有别的办法？”
　　（要是能把外面的篝火带到帐篷里来就好了……算了算了，现在都被你弄得变大了这么多，够你用的了吧？不许再动了哦？）
　　“好～❤”
　　梅琳娜的两个小手一上一下紧紧地握着变得粗长的肉棒，虽然长长的肉棒在不断地给梅琳娜的肌肤加热，但褪色者感到的却是掉入冰窖一般。
　　“啊！褪色者大人的这里变小了…这样就不够用了啦！快点硬起来…”
　　现在似乎又是寒冷更胜一筹，虽然梅琳娜的小手软软的触感很好，但毕竟还是有些冰冷，刚刚挺身的小家伙现在又开始打起了退堂鼓。
　　（你的手太凉了！我真的坚持不住啊…我也很冷啊……让你体验一下我的感受就知道了，我能坚持这么久已经很不错了！）
　　褪色者直接把手插进了梅琳娜裤腰的缝隙之中，然后顺着肌肤向下一滑，几根手指直接插进了梅琳娜的小穴里。
　　“唔噢噢❤❤讨厌，这么突然❤啊❤嗯❤❤”
　　（怎么你这家伙一点也不感觉冷，看起来还一脸享受的样子…而且怎么下面又湿成这个样子了？不是说脑子里没有想那些奇怪的东西吗？算了算了……）
　　褪色者赶紧把手收了回来，可貌似已经来不及了，梅琳娜从怀中抬起头来，一脸痴相的说道：“这么大的肉棒❤人家怎么能抵抗这种诱惑❤都说了要怪就怪你的肉棒这么大❤还这么粗，和磐石一样坚硬❤人家弱小的小穴根本没办法与之对抗❤只能在不知不觉中❤被改造成肉棒的形状❤插入一次比一次顺畅❤而且小穴敏感的部位也被开发了❤❤现在一插进去就会顶到超级舒服的地方❤啊❤光是想想就❤❤嗯嗯❤”
　　说完，梅琳娜身子向前一扑就把褪色者压在了地上，双手抓住裤沿向下一推，翘臀就从裤子中弹了出来，充满汁液的肉穴贴上了坚硬的肉棒，缓缓地将其吞进了体内。
　　（果然还是逃不过……）
　　“褪色者大人不要乱想，这只是❤❤噢噢❤单纯的取暖而已❤❤嗯嗯❤”
　　梅琳娜趴在褪色者的身上，两人的肌肤紧紧地贴在一起，不得不说，和刚才梅琳娜的双手比起，现在的肉穴就像是一个岩浆洞一般，从下体传来的高温逐渐传遍全身，滋润着褪色者的身体。
　　“褪色者大人❤嗯嗯哦❤❤这里也冷❤❤”梅琳娜粗重的喘息不断地冲击着褪色者的面部，红唇也贴了上来，褪色者也张开嘴巴迎接，梅琳娜直接把自己的舌头伸了进来，两人的舌头又像往常一样纠缠在了一起。
　　褪色者的双手顺着梅琳娜的香肩向下滑去，抓着她柔软的屁股，然后开始前后摇晃起来，让趴在自己身上的梅琳娜前后微微的移动。
　　虽然褪色者晃动的幅度很小，肉棒轻轻地在梅琳娜的肉穴中滑动，但那紧致温暖的肉壁紧紧地吸着龟头，全方位无死角的包裹着肉棒，所以只是轻轻地微动，褪色者也能感受到龟头传来强烈的快感。
　　而且，肉棒每次轻轻向外抽动时，龟头前方的肉壁就会马上开始的收缩，直到紧紧地贴合在一起，这样一来，褪色者的肉棒不管在肉穴的哪里，都会有被紧紧包裹住的感觉，并且每次前进都需要缓缓用力顶开那闭合成一条细缝的阴道。
　　那种在紧致的挤压中不断前进的感觉，直接让快感填满了褪色者的大脑。
　　“啊啊❤温柔的做爱❤❤也超级舒服呢❤❤啊❤嗯嗯哦❤❤好喜欢❤”
　　（怎么变成做爱啦？我们不是在取暖吗？）
　　“啊对❤取暖❤说漏嘴了❤❤嗯嗯❤好想每天都和褪色者大人一起取暖❤❤啊❤”
　　（果然脑子里，就在想这些东西吧？）
　　“啊嗯嗯❤❤褪色者大人还好意思说我❤我可没有动哦❤你自己抓着我的屁股❤❤控制着我的身体哦❤腰部还轻轻地扭动❤噢噢❤❤”
　　（还不是因为梅琳娜酱一直这么主动，根本推脱不掉啊。所以还不如早点结束，这样就可以逃离苦海了。）
　　“明明是快乐的海洋吧？哼❤就是你自己也想做❤❤嗯❤却还要把责任推卸给我❤❤啊❤太可恶了❤❤”
　　（梅琳娜酱也一样嘛。）
　　说完，四唇又贴合在一起，两人像是要把对方吃掉一般疯狂的激吻着。
　　“啊❤要不要，快一点❤龟头一直这么亲吻着子宫❤❤有一点❤受不了了❤”
　　（想要高潮了？）
　　“嗯嗯❤感觉肉棒像这样轻轻地蠕动❤简直就像是❤❤嗯嗯哦❤一直在轻轻地挑逗子宫一样❤❤时间久了就受不了了❤❤这么轻微的舒爽感根本没办法❤满足身体的需求了❤❤啊❤”
　　（好，那我就满足你……）褪色者的身体向下一滑，然后把梅琳娜的纤腰向上一抬，为腰部取得了活动的空间，然后他用脚做支撑着下半身，腰部用力地向上挺去，滑到肉穴入口的龟头用力的向深处撞去。
　　“噢噢噢噢❤❤还是这样❤这样舒服❤恩恩哦哦哦❤❤对了❤我还要❤❤还想要褪色者大人的精液❤嗯嗯啊❤快点❤把更温暖的东西射出来❤驱散我体内的寒冷❤❤嗯噢噢❤快点❤用精液填满我的子宫❤❤哦啊啊啊嗯嗯❤”
　　褪色者的腰部一次次向上顶去，龟头不断地冲撞着上方的肉壁，最后和深处的花心亲吻在一起。
　　“啊啊❤❤噢噢噢噢❤感觉到了❤❤褪色者大人的肉棒开始颤抖了❤要射出来了吧❤不要忍耐了❤❤快点❤快点❤❤嗯嗯嗯噢噢噢噢奥奥哦哦哦嗯❤❤❤❤❤灌进来了❤灌进来了❤❤”
　　（呼……稍微收敛一下啊喂…）褪色者擦了擦流到脸上的口水。
　　龟头死死的顶着宫颈口，炙热的精液准确的从狭隘的通道里穿过，直冲冲的撞击到了子宫的肉壁上，小腹传来的暖流和高潮的快感一起冲击着梅琳娜的大脑。
　　她的眼睛不自主的向上翻去，下意识的张开嘴巴，舌头也无力的瘫在嘴唇上，长长的细丝从舌尖开始落下，最终滴在了褪色者的脸上。
　　“抱歉❤❤但是真的太舒服了❤奥噢噢噢噢❤❤❤”
　　不断喷射的精液终于停了下来，梅琳娜的腰部舒爽的剧烈颤抖了几下，肉穴紧紧地贴着肉棒，这上下一颤，竟然又把残存在肉棒里的精液吸出来不少。
　　“褪色者大人❤❤又射了好多❤嗯嗯❤”
　　“嗷呜……”
　　“厄…”
　　突然，帐篷外传来了奇怪的嘶吼。
　　（一定是梅琳娜酱刚才叫的声音太大了……把周围的怪物都吸引过来了。）
　　“可恶……这么漂亮的海滩怎么没有赐福？”
　　（等下……！）
　　梅琳娜完全无视了褪色者的呼喊，只见刚还娇柔的她现在像是一个冷酷无情的杀手，眉头紧锁，刚还充满爱意的眼神现在像是一把冷酷的利剑，她随手披上上衣，然后拿起自己冒着金光的匕首，直接钻出了帐篷。
　　同时，大量的白浊还在不断地从她的双腿之间涌出，随着身体的移动，那些从肉穴中流出的精液逐渐在地上拉出一条蜿蜒悠长的白丝。
　　霎时间，帐篷外如同白昼，金光四处闪烁。没过一会，一只修长的白腿从入口插进了帐篷之中。
　　“呼，清理完了，在这种时间来打扰我们……真是杀几百遍也不解恨啊……还有啊褪色者大人❤❤”梅琳娜放下沾满奇怪液体的匕首，重新扑了上来，“外面真的好冷❤就算只在外面呆了几十秒，也感觉全身被冻僵了❤❤”
　　褪色者接住梅琳娜，发现她的肌肤确实已经被那猛烈的海风吹得有些冰冷。
　　“真是没办法❤❤再来暖和一下吧❤”
　　……
　　翻云覆雨一夜后，褪色者艰难的睁开了眼睛，胳膊下意识的向身旁摸索，却发现一旁空空如也，他猛地坐起，这才确定平时都会在自己旁边呼呼大睡的粉毛不见了。
　　（梅琳娜？）
　　虽然平时褪色者一直想让梅琳娜勤奋一点，可真当醒来以后没办法直接摸到那柔软的小肚子后，这让褪色者还真有点不习惯。
　　而且，事出反常必有妖，平时那么懒散的梅琳娜今天竟然醒的比自己早……
　　难道是我睡觉的时候，有什么东西来偷袭了？梅琳娜为了掩护我……
　　“褪色者大人，您醒了呀～快点出来～”
　　正在胡思乱想的褪色者听到了梅琳娜的声音后才松了口气，紧张的身体放松后，这才发现帐篷外竟然飘来一股香气。
　　褪色者快速的穿上裤子，然后拨开了帐篷口钻了出去。
　　“褪色者大人～马上就可以吃了哦～再等一会就好～”
　　褪色者揉了揉眼，他简直不敢相信眼前的景象——梅琳娜竟然在做早饭！
　　可这并没有让褪色者惊讶多久，因为，梅琳娜的穿着更能吸引他的眼球。
　　只见梅琳娜的香肩袒露在外，腋下也清晰可见，圆滑的侧乳从两侧凸出，优美的曲线连接了后背和翘臀，整个白嫩的后背上除了有两条带子相连，其他无一物遮挡，若仔细观察，还能看到随着两个屁股瓣的晃动而若隐若现的屁穴和两条粉嫩的肉片，两个肉片之间还悬挂着几条细细的丝线。
　　修长的大腿乡下就是那令人垂涎欲滴的嫩脚，她穿着之前的凉鞋，特地翘起脚跟，因为长时间站立而变得通红的脚掌就这么暴露在褪色者的面前，脚心上还沾着几片黄沙，显然是刚刚在沙滩上赤脚走过。
　　“我在这里就听到褪色者大人咽口水的声音了哦❤是迫不及待的想要吃我给褪色者大人准备的早餐了吗❤❤”
　　梅琳娜扭过身来，原来几条带子并不是单纯的装饰，梅琳娜的身前有一条长长的围裙，不过围裙的上身貌似被她做了一些休整，胸前的两侧的布料被截掉了一段，高挺的乳尖从衣内微微凸起，旁粉嫩的乳晕已经暴露在了褪色者的视线之内，乳房中间的上下方都被截取了一段，似乎可以容纳什么东西穿过，裙摆不长不短，正好能让十个小巧的脚趾从下方探出头来。
　　（是……是，一想到梅琳娜酱做的饭，口水就……咕噜…）
　　“哈哈❤被褪色者大人这么夸奖真的好开心❤❤对了❤如果褪色者大人等不及的话❤”
　　梅琳娜停顿了一下。
　　“也可以先吃一点餐前开胃甜点哦❤❤”
　　褪色者再也安耐不住，刚刚穿上的裤子被随手扔在一旁，直接冲到了梅琳娜的身后，双手把住她的腰部，向后一拉，让她的屁股撅了起来，然后肉棒对准挂着细丝的双唇之间，腰部用力地一挺，大腿内侧就成功和梅琳娜的双臀撞击在了一起，发出了啪的一声。
　　“嗯嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤怎么这么突然就插进来了❤❤”
　　（不是说可以吃餐前甜点吗？）
　　“嗯嗯额哦哦❤❤❤啊啊❤❤我说的甜点❤❤是那个啦❤❤笨蛋变态褪色者大人❤❤嗯嗯哦❤”
　　褪色者沿着梅琳娜的指尖望去，发现一旁摆着一些水果。
　　（哦哦…原来是这样啊……那……对！我是来帮梅琳娜酱做饭的，你第一次做饭，肯定没有我熟练对不对？如果做不好的话会浪费食材的，来，翻肉饼的时候要这样…）
　　褪色者赶紧把扶着梅琳娜腰间的双手向上一提，然后握着梅琳娜的手背，教她如何用铲子把铁锅上的肉饼翻个。
　　（嗯……这个样子基本就是七分熟了，不过我们吃全熟的更好，来，在这个时候撒点香料，更好的入味哦…）
　　褪色者伸手向前去够装着配料的瓶子，身子不断地向前顶撞，梅琳娜屁股上的肉都被褪色者大腿内侧顶的堆在了一起，形成了几道褶皱。
　　肉棒也不断的向深处钻去，龟头和梅琳娜的花心激烈的亲吻在一起。
　　“啊啊❤❤褪色者大人❤下面❤❤先拔出来❤❤❤脑子好乱❤根本记不住了❤❤啊❤❤”
　　（没事，我这个人没啥优点，就是有耐心，如果你记不住的话，下次我再多教你几次就好。）
　　褪色者终于拿到了香料瓶，身子向后一扯，梅琳娜的翘臀终于不用再被那么用力地推挤，瞬间变回原形，还弹了两下。
　　（好，这样轻轻地点几下，不然的话，加多了也会变味的，我们要在不破坏肉质原来的味道的前提下……哈……加入佐料才行……）
　　褪色者一边讲解着，腰部一边不断地扭动，大腿根不断地撞击肉臀，发出的啪啪啪的清脆响声和龟头撞击子宫时发出的噗叽噗叽的水声混合在一起，最终于柴火的噼啪声，滋滋的煎肉声，梅琳娜的淫叫声和褪色者不断变粗的喘息声一起，成为了今日清晨的交响曲。
　　（嗯…如果要加盐的话，这么轻轻地点两下就好……）
　　“啊❤❤噢噢噢❤这么从后面不断地顶进来❤好舒服❤❤”
　　（梅琳娜酱，我在好好的教你做饭，你却在想什么奇怪的东西？专心点，不然的话调料加多了就会变得不好吃了哦……）
　　“啊啊嗯❤❤怎么加香料都无所谓了❤我只想知道❤❤啊❤❤嗯嗯嗯❤褪色者大人的肉棒❤❤怎么样顶我的小穴❤❤会更舒服呢❤❤”
　　褪色者直接把手上的香料瓶扔在一旁，把铁锅从炙热的火焰上拿下，然后直接抱起梅琳娜进入了帐篷。
　　“啊啊❤❤褪色者大人❤不要做太久❤人家辛辛苦苦为你做的午餐❤❤凉了就不好吃了了❤啊嗯嗯嗯噢噢噢❤❤❤”
　　（我知道了…）
　　“啊❤❤噢噢噢噢奥奥奥哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤但也❤但也不用这么着急啊❤❤啊嗯嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤❤❤这么激烈的冲刺的话❤❤充斥的哈❤❤❤喔❤❤窝药❤❤噢噢噢噢奥奥奥奥哦哦哦哦哦哦嗯嗯嗯啊❤❤❤❤❤❤”
　　最后肉饼还是凉了。
　　……
　　（怪不得你说你新买的衣服对抵御严寒来说只会起反作用，原来你就买了这些东西啊…而且，你那个……真的能称之为“衣物”吗？）褪色者拉了拉腰上的裤衩，然后又抬头望向梅琳娜。
　　“嘿嘿～”梅琳娜笑了笑，她身上的“衣物”不过是几根带子而已。
　　黑色的绸带在脖颈和腰间上缠绕了两圈，然后脖颈上的黑带兵分三路向下延伸，两条黑带从乳房上经过，勉强遮住两个凸起的乳头，最后挂在腰间的黑带上。
　　其实，用“勉强”来形容都有些差强人意，因为明显能从哪黑带上看到乳头的轮廓，而且和刚才那件围裙一样，粉嫩的乳晕已经从两侧露了出来。
　　剩下的一条带子从两个奶子之间划过，奇怪的是在胸部靠下一点的地方还加了一个意义不明的圆形的铁环，不过，铁环下方的黑带貌似比上方的要窄上许多，可能是用来分割宽窄用的，使其显得不那么突兀。
　　继续向下，经过肚脐后，最终在出双腿之间穿过，然后挂在腰间黑带的后方。
　　由于下方的黑带比上方的还要窄上许多，甚至变窄后的带子连小穴都没办法完全遮住，从前方看去，不仅能看到从带子两旁露出来的阴毛，还可以看到两瓣肉唇伴在带子两侧，看起来，它只能遮挡住肉穴的入口而已。
　　从后方看去，屁眼也露出了两侧粉嫩的肌肤，连屁穴收缩扩张时的小动作都可以清晰的收入眼底。
　　（真好奇你怎么买到这种衣服的……）
　　“嗯嗯，不愧是我！”
　　（我没在夸你！）
　　她兴奋的迎着浪潮跑进了大海之中，她的奶子随着身体的颠簸一颤一颤的，褪色者总感觉那两个肉球随时就会从哪带子的束缚中滑落。
　　“快来呀！褪色者大人～”
　　（来了来了。）
　　感受着冰凉的海水从脚背一点点传到腰间，不断喘着粗气的褪色者在发抖了几分钟后也终于习惯了海水的温度。
　　（嘶嘶…呼…先不要泼我了啊梅琳娜…嘶…虽然下半身已经感觉没那么凉了，但是你这样用海水泼我的上半身……再被海风一吹……还是好冷…呼……）
　　“怎么褪色者大人比我还怕冷呀，我感觉海水的温度可是很舒服哦？嘿嘿～看招看招～～”梅琳娜眼睛微眯，嘴角向上扬去，双唇间露出洁白的牙齿，双手打的动作丝毫没有停下的意思，不断地伸到水下然后向上抬起，把海水泼向面前冻到发抖的褪色者。
　　（可恶，又开始不听话了是吧，看我怎么教训你！）
　　褪色者的双手终于从自己的臂膀上离开，也开始学着梅琳娜的动作，开始自己的反击。
　　不一会，梅琳娜的肌肤就开始反射太阳的光芒，她的身上全部都湿透了，头发也沾满了海水，湿透的秀发紧紧地贴在脸颊之上，虽然她是短发，但和平时微卷的秀发还是有许多差别，更重要的是，从缕缕发丝中探出的五官，让褪色者第一次从梅琳娜身上感受到了成熟女性的魅力。
　　“嘿嘿～看我看入迷了？”梅琳娜把粘在脸颊上的发丝拨开，让它们重新返回自己该待的位置。
　　（先…先不要说话！）
　　“噫？怎么还不让人家说话啦……难道是……想和我一起静静地看着对方…然后……然后❤❤”
　　（哎，算啦，这样也挺好的。）
　　“你再说什么呀？我听不懂哎……到底为什么不让我说话呀？我很好奇！！”
　　看着一步步逼近的梅琳娜和她智慧的眼神，褪色者只好回答道：（没什么，就是你这前凸后翘的完美身材配上刚才披头散发的样子，感觉…很成熟，很有味道，但是你一说话就破功了，所以……）
　　“唔…”梅琳娜气鼓鼓的嘟起嘴吧，一动不动的盯着褪色者。
　　（所以好奇心不要那么重嘛！而且重要的不是‘这样也挺好的’这句话吗，现在的梅琳娜很可爱不是吗…我也超级喜欢！）
　　“哼……”梅琳娜在水下的脚尖一踮，两片红唇又一次和褪色者的嘴巴贴在了一起。
　　“咕……唔……咕……哈❤❤”
　　两人的舌头又缠绵了一番，离开时两人的嘴巴上已经拉起了一条长长的丝线：“嗯❤下面又有反应了，看在你没有骗我的份上，原谅你了❤”
　　（没骗你吧……都说了不管什么样子的梅琳娜我都很喜欢啦。哎？这是做什么！不是才刚刚做完吗！）
　　“都这么硬了❤难道不做点什么嘛❤而且这次还是在水里面哦❤以后可能都体验不到了哟❤”
　　梅琳娜贴着褪色者的身子向下滑去，最终跪在了地上，双手轻轻把褪色者的裤衩拔下，让被困在其中的野兽弹出，向上翘起的龟头勉强浮出水面，梅琳娜也仅有白皙的香肩以上在露在水面外。
　　她轻轻低头，亲吻了一下浮在水面的龟头。
　　“怎么样❤这次如果你不同意的话我也不会强求哦❤毕竟是服侍你，我又不会舒服❤你要是不同意，我正好还能省力了呢❤❤咳咳…咳…呸…海浪来了怎么不告诉我…咳咳…呛到了……呸…咳咳…！！！”
　　（哈哈…抱歉，下次有大浪来了我会告诉你的……嗯……那就……）
　　“同意了？嗷呜❤❤咕❤❤咕❤❤咕叽❤❤”
　　梅琳娜轻轻拨开搭在脸上的发丝，然后一口含住了褪色者的龟头，柔软温暖的双唇紧紧地包裹着龟头，舌尖不断挑逗精子的出口，弄得褪色者的身体马上就开始升温，刚才还有些微凉的海风现在似乎也不会对他造成什么影响了。
　　（梅琳娜酱……）
　　“咕噜❤❤咕叽❤准备好了吗❤❤咕噜❤❤接下来❤❤要更刺激了喔❤❤啊……咕噜❤❤咕嘟❤❤”
　　（嗯…！！！）
　　梅琳娜深吸一口气，然后贴着肉棒向下滑去，为了含住整根肉棒，她的头部也向下探去，埋在了水里。
　　咕叽咕叽的吮吸声音消失，只剩下时不时冒上来的气泡。
　　虽然周围只剩下寂静的风声，但肉棒上的快感却更加强烈。
　　梅琳娜的嘴巴微微张开，海水马上从四周涌入她的口腔，等进入不少海水后，双唇再次闭合，紧紧地贴在肉棒的四周，但现在，她的口腔内已经存积了不少海水，清凉的海水和温暖的嘴唇和舌头截然不同，褪色者只感觉自己的肉棒大多半都被清凉的海水包围，但温暖的双唇在肉棒上不断地前后移动，舌头温柔的在肉棒四周抚摸，两者一齐不断的驱散海水的冰冷，但刚被红唇和舌头温暖的区域马上就会在此被冰冷的海水感染，再次变得凉爽起来。
　　于是，褪色者只感到自己肉棒的表面冷热不断地交替，不仅有吮吸和舔舐的快感，这种冷热交替的反差更是让酥麻的电流在他的皮肤表面疯狂的舞蹈。
　　过了一分钟左右，梅琳娜终于有些憋不住了，她吐出肉棒，头部猛地一抬，像是人鱼出水一般美丽。
　　她大口的喘着粗气，把面前的发丝一次次拨到两侧，涨红着脸，望着褪色者，问道：“怎么样❤❤喜欢……咳咳！！咳…呸……咳咳…不是说了等大浪来了要提醒…我吗…！咳咳……”
　　（抱歉抱歉！那个……实在是太舒服了！！之前从来没有体验过！！意识都像被你吸出去了一样……所以一不小心就…忘记了……我保证！下次一定会提醒你的！）
　　“哼…”梅琳娜轻轻地捏了捏他的蛋蛋，“再原谅你最后一次！如果下次再让我被海浪呛到，我就不帮你做这么舒服的事情了哦❤”
　　（好的好的！）
　　梅琳娜笑了笑，又大吸了一口气，然后后重新把脸埋进了水面之中。
　　（嘶…呼…）
　　短暂消失的快感又一次袭来，褪色者只感觉自己的肉棒被分成了三个区域——首先是龟头，它深深地插进了梅琳娜的喉咙之中，那紧致的喉咙包裹着龟头，简直和肉穴没有什么区别，并且，喉咙的温度让龟头感到十分的温暖，然后是中段，中间的肉棒由于被冰冷的海水包围，所以感觉冰冰凉凉的，最后是根部，根部由于有舌苔与双唇的照顾，所以也非常的舒爽温暖。
　　随着梅琳娜头部的前后移动，冷热又开始交替起来，肉棒的三个区域不断的从“热冷热”与“冷热冷”中循环，加上梅琳娜那高超的口技，梅琳娜抬头低头几次，褪色者就感觉自己的肉棒开始颤抖起来，精液也随之欲出。
　　（梅琳娜酱……我……不行了！！！）
　　肉棒上不断传来的快感完全控制了褪色者的大脑，他的腰部下意识的向前一顶，龟头和舌苔剧烈的摩擦后直插梅琳娜的深喉，紧致的喉咙紧紧地包裹上来，成为了击破褪色者身体防线的最后一次攻势，炙热的白浊从龟头中间的马眼喷出，肉棒连续的颤抖了数十次才逐渐停下。
　　“咕噜咕噜……咳咳……哈…”
　　（梅琳娜，浪来了！）
　　梅琳娜赶紧憋气，才没有被海水呛到。
　　“咳咳…哼，终于知道提醒我了！咳咳…还有呀，褪色者大人你真是粗暴❤把肉棒顶到那么深处才射出来❤❤我根本都没反应过来，就感觉一股股暖流直接冲到了我的胃部❤❤稍微吞咽慢一点就感觉嗓子黏糊糊的❤要溢出来了一样❤我只能咕噜咕噜的跟随着喷射的节奏把精液全部喝下去❤❤嗯❤真是的❤太粗暴了❤哈❤”
　　（对不起……真的太舒服了…身体完全不受控制……）
　　“啊啦啊啦～没关系啦～总之让褪色者大人舒服我就开心了❤❤而且偶尔被褪色者大人这么粗暴的使用❤我也有点❤❤嗯❤喜欢❤❤”梅琳娜说完，又低下头去，含住还在颤抖的龟头，吸溜吸溜的轻轻吮吸着，熟练地把残留在肉棒中的精液全部吸入嘴中。
　　（辛苦梅琳娜酱了…真的好厉害……对了，不知道该不该问…其实我真的很好奇，梅琳娜酱是从哪里学到这些技巧的？）
　　“秘密～”
　　（不行！梅琳娜酱刚才问我的时候我都如实回答了！现在我要求梅琳娜酱也认真的回答我的问题。）
　　“那个……自己领悟的啦…”
　　（第一次尝试就领悟的这么好吗？）
　　“这个…那个……”
　　（说实话哦。）
　　“好吧好吧！其实，你也感觉到了吧？自己的卢恩总是花的特别快……”
　　（怎么突然说起这个……不过你倒是提醒我了，每次都不知道你买了什么哎！感觉你买这些这么节省布料的衣物怎么可能花那么多钱啊喂！）
　　“秘密就在其中啦…其实，买这些食物还有衣服什么的，根本花不了那么多钱，还记得第一次我带你去圆桌厅堂的时候吗？其实……那个匕首也很便宜，没有那么贵……”
　　（那我的钱去哪里了？）
　　“嗯…我偷偷去圆桌厅堂的红灯区…找哪里的大姐姐学习去了……”
　　（红灯区？！）
　　“没错，说白了就是妓院啦……一开始那些大姐姐还以为我是百合，上来就要和我……咳咳，之后我解释了半天，才说清楚，我是来学习那种技巧的。她们笑着说我男朋友真有福气之类的……然后……然后就掏出那种，透明的……和真实肉棒一样大小的假阳具……放到嘴巴里，给我演示舌头什么的该怎么动…怎么吮吸……一类的……”
　　（是这样吗……）
　　“没错，还有骑在你身上的时候……的那些……扭腰之类的……还有用脚帮你……总之很多都是学习来的！当然也有一些是我探索得啦……”
　　（哦哦…那还真是辛苦梅琳娜酱了呢…竟然偷偷地为我做了这么多，还有点感动……）
　　“对吧对吧！所以你要好好的奖励我哦！”梅琳娜闭起眼睛，翘着下巴，一幅得意的样子。
　　（但是……你说第一次带我去圆桌厅堂的时候就……）
　　“没错，怎么啦？”
　　（原来你一开始就对我有图谋不轨之心！！）
　　“哎呀，不要在意那些东西啦！！！话说过了这么久，肉棒又有精神了吧？我还有新东西没有尝试哦❤❤❤”
　　（算了……饶了你了……）
　　“嘿嘿❤❤”梅琳娜的身子上升了一点，和肉棒持平，然后把胸口下方的铁环向上一拉，让整根肉棒从中间穿了过去。
　　穿过铁环的肉棒顺着梅琳娜的胸口向上方顶去，梅琳娜的双手从两侧向中间挤压自己的乳房，两侧柔软的肉球马上开始挤压中间的肉棒。
　　（哦……）
　　“嗯❤你自己扭动腰部来干我的这对大奶子，或者我来服侍你，都可以哦❤❤”
　　（那我还是自己来吧…刚才梅琳娜酱已经很辛苦了…）
　　褪色者分开双腿，好让重心更稳一些，双手扶住梅琳娜的双肩，腰部开始前后扭动起来，柔软的肉球就像是果冻一般，被肉棒随意的改变着形状。
　　梅琳娜继续用双手挤压双乳，刚才松软圆鼓鼓的奶子现在已经被挤得变成了扁平的形状，现在，即使梅琳娜的奶子再柔软，褪色者的肉棒想要顶开他们也需要花费一定的力气了。
　　“喜欢侵犯我的奶子吗❤褪色者大人❤❤”
　　（喜欢……！）
　　“哼哼❤❤那就随意的抽插我的奶子吧❤❤然后射到我的胸上❤让我的奶子泡一泡牛奶浴❤❤”
　　褪色者的腰部每次向前顶去时，不仅有柔软的酥胸包裹着肉棒，就连中间的那条黑色丝带也发挥了它的真实作用。
　　当龟头突破重重阻碍，终于在酥胸的中间浮出时，就会被那条黑色的袋子挡住，再次向前顶撞后，那原本没有什么弹性的黑色带子迫切的想要恢复原位，它就只能紧紧地罩住龟头，然后与龟头相反的方向，也就是下方回弹而去。
　　并且由于这件衣物是用于在水里游泳时穿着的泳装，用的材料也是上等的防水材料，触碰的感觉非常丝滑，贴在龟头上和肌肤的触感并无太大差别，于是，现在不仅有两侧的奶子再不断地摩擦肉棒，就连中间的黑色带子也在向下挤压着龟头。
　　不仅如此，被顶起的黑色带子也在带动着下方梅琳娜肉穴之间的细带，这样一来，梅琳娜的肉穴也开始被下面的丝带勒紧，酥麻的快感从下方传来，和奶子的快感电流撞击在一起。
　　“啊啊嗯❤❤没想到❤被褪色者大人的肉棒这么冲撞着奶子❤竟然❤❤奶子也变得❤❤嗯嗯❤奇怪起来了❤❤好像❤好像有什么东西❤❤要出来了❤嗯哦哦哦❤❤”
　　（梅琳娜酱的身体真的超色情啊……就算被摩擦奶子也会舒服到翻白眼吗？）
　　“嗯嗯❤❤就是很舒服嘛❤怎么办❤❤又不是我说了算的❤嗯嗯啊啊啊啊❤❤好像❤好像真的有东西要出来了❤噢噢噢噢哦哦哦嗯嗯嗯嗯啊啊❤❤❤❤❤”梅琳娜的嘴巴一张一合，流出的口水在双唇间拉起了一条条细丝。
　　只见胸前的两条黑色带子突然有一点白色出现，然后越来越大，逐渐把乳头周围的布料全部染白，但两个乳头似乎没有停下的迹象，褪色者已久不断地在两个奶子间冲撞，随着摩擦两个奶子的速度越来越快，褪色者便能看见那在衣服下颤抖的乳头。
　　乳汁仍在不断地喷涌，慢慢的，无法被衣物吸收的白色液体开始向四周流淌，白色的乳汁开始以乳头为中心扩散，在奶子上形成了一道道乳白色的小溪向下流淌而去，在蜿蜒的南半球凝结成一滴滴白色的液滴，最终滴在蔚蓝的海水之中。
　　（梅琳娜酱的身体真的是太敏感了……哈…难道，只是摩擦几下乳房就高潮了？）
　　“嗯❤❤哦哦哦❤❤好像❤好像是❤❤❤刚才乳头突然爆发出❤❤和小穴一样的快感❤❤嗯嗯嗯噢噢噢❤❤❤好舒服❤好像❤❤真的去了❤❤❤麻麻的❤好舒服❤好舒服❤❤❤”
　　（好，既然梅琳娜酱已经去了的话，那我也要……）
　　褪色者加快的摩擦乳房的速度，龟头不断地在双乳之间消失出现。
　　“嗯嗯哦哦哦哦哦哦噢噢噢❤❤❤❤❤这么快速的摩擦奶子的话❤❤又要❤❤又要❤❤嗯嗯嗯嗯噫噫噫噫哦哦哦哦哦恩恩噢噢噢噢奥❤❤❤❤❤”
　　梅琳娜的乳头再次开始颤抖起来，豆大的白色乳汁液滴四处喷溅，看着如此淫乱的梅琳娜，褪色者感觉自己也快达到了极限，他的腰部最后用力地一挺，肉棒深深的插在双乳之间，一阵暖流喷射而出，大量的炙热精液在双乳之间乱窜，不一会就把梅琳娜双乳之间的缝隙灌满了。
　　白色的精液池的水平面越来越高，慢慢的从双乳之间的缝隙涌出，顺着弧形的奶子表面向下流去，和刚才形成的白色的乳汁小溪汇聚在了一起。
　　褪色者喘了几口粗气，然后抽出了自己变小的肉棒，下方没了阻碍，精液马上从双乳间的缝隙向下方流去，染白了下方的长条黑带。
　　在高潮中失神翻着白眼的梅琳娜也逐渐恢复过来，见肉棒已经离开自己的乳房，两侧的双手便把挤压到变形的奶子放了开来，柔软的双乳弹了两下马上就变回了原来圆鼓鼓的样子。
　　（梅琳娜酱……）
　　褪色者看着自己的精液在双乳之间搭起桥梁，还有许多染白了梅琳娜身上为数不多的黑色布料，乳头还在继续涌出乳白的奶水，和流到奶头旁边的精液混合在一起，难以分辨到底是何种液体，双乳上更是多了一道道乳白色的液体流经的滑痕痕。
　　“好舒服❤❤褪色者大人❤以后多干我的奶子好不好❤❤❤”
　　（嗯……梅琳娜酱的奶子…不，梅琳娜酱身体上的每一处部位都好厉害……）
　　“哼❤❤马上就要被你用个遍了❤下次的话❤用这里也可以哦❤❤”梅琳娜抬起胳膊，指了指自己光滑的腋下。
　　（哇……）
　　“好啦❤看够了没有？看够了的话我就要清洗了哦❤这样子回去可不行❤❤”梅琳娜拨弄开遮在乳头上的黑带，粉嫩的乳头直接从里面弹了出来，还顺带甩飞了几滴乳汁。
　　褪色者这才发现，肿胀的乳头比平时都大了许多，并且还在微微的颤抖，每一次颤抖都会甩出几滴乳白色的液体。
　　（等…等一下…）
　　褪色者也俯下身来，一口含住充血的乳头，像一个婴儿一般吮吸了起来。
　　“等下❤❤褪色者大人❤太突然了❤嗯嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤❤好舒服❤感觉❤❤感觉身体里❤❤有什么东西❤❤一直在被源源不断的吸出❤❤噢噢噢噢喔恩恩啊噫噢噢噢噢❤❤❤这❤这就是褪色者大人的肉棒汁❤❤被我吸出来的感觉吗❤❤❤不行了❤太舒服了❤❤喔又要❤❤又要❤❤哦哦哦嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦噢噢❤❤❤❤❤❤❤”
　　褪色者继续自顾自的吮吸着乳汁，咕噜咕噜的声音不断从他的脖子中响起。
　　梅琳娜高潮的淫叫声越来越大，大到感觉几公里外的人都能听的清清楚楚。
　　慢慢的，梅琳娜的声音又开始逐渐变小，直到消失。
　　到最后，梅琳娜的嘴巴已经发不出任何声音了，褪色者只能感觉她的身体在微微的颤抖，她头部向上扬去，舌头搭在嘴角，口水顺着舌尖滴下。
　　整个身体成了拱形，下半身也向后蜷缩，只有胸部不断向前挺起，似乎是怕自己乱动导致乳头从褪色者的口中滑落，从而没办法获得如此巨大的快感。
　　咕嘟咕嘟的喝了不知道多少口乳汁之后，褪色者感觉自己的肚子都有些撑了，只好依依不舍的放开梅琳娜的奶子。
　　（喂喂…梅琳娜？）
　　梅琳娜已久翻着白眼，身体微微的颤抖，没有做出任何回应。
　　褪色者只好简单的用海水重刷了一下她沾满白浊的胸部，然后一手搂肩，一手从膝下穿过，抱着她回到了沙滩上，又用毛巾擦拭干净她的身体，才把她放进了帐篷里。
　　（有这么舒服嘛…竟然直接昏过去了？）
　　这时，褪色者突然想到自己第一次被梅琳娜弄到射精时的样子，好像也是一阵强烈的快感袭来，然后就没了知觉。
　　浑身周围都被酥麻的电流包围，只感觉自己像是上了天堂，正被慈祥的天使爱抚，全身上下没有一丝力气，只能瘫在床上，直到昏昏沉沉的睡去。
　　（好像能理解了……）
　　褪色者看着快落下地平线的夕阳，伸了个懒腰，重新把篝火点起，随后也钻进了帐篷。
　　胳膊插到梅琳娜的下方，然后右手揉揉她的奶子，又捏捏肉乎乎的小肚子，就这么闻着梅琳娜的体香，也进入了睡梦之中。
　　……
　　几天后。漆黑的帐篷里。
　　真是的……那个老家伙到底什么时候才能把针修好！如果再不修好的话，我就要……
　　看着在身上不断蠕动的梅琳娜，褪色者咬着嘴唇想到。
　　“啊❤嗯❤老公你在干什么❤❤有一点❤软了❤❤是不是在想别的事情❤❤噢噢❤是不是已经厌倦我了❤呜呜呜❤❤”
　　这都能感觉出来吗……还是不要胡思乱想了……
　　梅琳娜背对着褪色者，骑在他的身上，她突然俯下身子，整个身子伏在褪色者的双腿上，然后腰部向后一挺，同时双手上冒出两团亮眼的黄光，照亮了漆黑的帐篷，突然冒出的光芒让褪色者的眼睛猛的一闭，稍微习惯了一下后再睁开一看，褪色者的大脑直接被眼前的美景刺激，大脑强行让疲惫的肉棒直接重新回到了巅峰状态。
　　“嗯嗯❤❤奥奥奥哦哦哦❤❤啊哈❤没错❤这才是褪色者大人❤啊❤❤的肉棒应该的样子嘛❤❤原来褪色者大人❤喜欢看我们交合的样子呀❤❤果然漆黑一片的话，还是不如看着❤❤啊❤噢噢❤不如看着肉棒进出我的肉穴呀❤❤可以哦❤”
　　只见梅琳娜的双臀因为腰部的上下摆动而不断地上下颤抖着，看上去就十分的柔软且弹性十足，不过这丰臀早就不知道被褪色者捏了多少遍了，要说最令褪色者兴奋的，还是双臀中间的那一点粉红，粉嫩的屁穴伴随着肉棒吞吐肉棒的频率收缩着，每次梅琳娜的腰部抬起，那粉嫩的圆点就会慢慢的扩大，当腰部猛的向下坠下，肉穴把整根肉棒吞下时，粉嫩的圆圈就会突然缩小直到消失不见，诱人的屁穴像是在喘息一样不断地张开闭合，又像是在勾引褪色者进入一样，褪色者看的眼睛都转不动了。
　　“啊啊❤❤嗯❤肉棒好像开始颤抖了❤哈❤❤要出来了❤❤要出来了❤❤噫噫嗯嗯嗯噢噢噢噢哦哦哦❤❤❤”
　　肉棒不断从两瓣翘臀间消失出现，褪色者发现自己的肉棒在旁边黄色亮光的照射下快变成了一根光柱，因为附着在上面的一层淫水正在努力的反射着周围的光芒。
　　突然，梅琳娜猛地一抬屁股，然后用力的向下坐去，肉棒突然被滑过整个阴道，最后撞到子宫之上，这直接让褪色者的精液涌出，喷进了梅琳娜的子宫之中。
　　“哈❤❤哈❤❤好舒服❤褪色者者大人❤❤还想要❤”
　　（我才刚射出来啊喂……）
　　“反正明天那个叫格威的老头就修好金针了❤到时候❤❤我们就又要踏上征途了❤就没有时间做爱了哎❤❤今天多做两次❤❤很合理嘛❤”
　　（我看我们最不缺时间做爱了…）
　　“嗯哼❤褪色者大人❤虽然很想做❤❤但是我有点累了❤”
　　（那就正好休息吧～）
　　“不要～❤❤这几天都是我在上面动❤这次换你来❤”
　　梅琳娜用尽浑身的力气，才勉强将抬起自己的身体。
　　她无力的像一旁倒去，抓起枕头，垫在自己的下巴上，软绵绵的说道：“快点来❤小穴还没满足呢❤❤快点❤用肉棒喂饱我的骚穴❤❤老公❤❤❤”
　　（真拿你没办法……）
　　褪色者伸了个懒腰，活动了下身子，然后转身趴到梅琳娜的身上。
　　“哦哦❤褪色者大人的肉棒还是这么有精神呢❤❤快❤插进来❤❤”
　　（好啦好啦不要催我了，才刚刚射精哎，一点休息的机会都不给……）
　　褪色者的龟头不断地摩擦着小穴，这时梅琳娜又催促道：“快点❤不要摩擦了❤❤受不了了❤这么挑逗人家❤❤❤快点插进来❤狠狠地抽插我的骚穴❤❤嗯嗯❤老公快点❤❤❤”
　　褪色者真是对梅琳娜撒娇的叫老公毫无抵抗能力，他咬了咬牙，下体又硬了几分，刚刚的疲惫像是在一瞬间消失了一样。
　　“老公❤❤我要❤一下被填满的❤那种感觉❤❤”
　　（好嘞～）
　　褪色者高高的抬起自己的腰部，对准梅琳娜的肉穴后，猛地向下坠去。
　　“噢噢噢噢❤❤进来了❤❤嗯嗯嗯哦哦❤等下❤笨蛋老公❤❤啊嗯嗯❤❤你❤进错洞了❤❤讨厌死了❤快❤快拔出来❤哦哦哦❤❤”
　　（我说怎么突然变得这么紧了……抱歉，太黑了，好像对错地方了…！）
　　刚刚正在不断收缩扩张的屁眼正好在扩张的时候被龟头顶住，由于肉棒上还附着着大量肉穴分泌的淫水，变相的起到了润滑的作用，所以褪色者轻轻地一用力，肉棒就滑进了紧涩的屁穴之中。
　　可从未被异物塞满的屁穴感到如此粗壮的物体入侵后，马上开始敏感的收缩起来，褪色者只感觉自己的肉棒像是被什么东西死死的抓住了一样，根本没有办法抽出。
　　（梅琳娜，拔不出来啊……）
　　“噢噢噢噢❤❤嗯嗯哦哦❤❤❤❤等下❤先不要动❤❤噢噢奥奥奥嗯嗯嗯❤❤❤噢噢❤❤哦❤”
　　（好…好…）
　　褪色者听从了梅琳娜的指示，赶紧停下了腰上的动作。
　　梅琳娜的眼睛向上翻去，意识也开始变得恍惚了起来。
　　肉棒粗暴的插入屁穴后，她并没有感受到想象中的疼痛与不适，反而是新奇的舒爽快感占据了她的大脑。
　　她从未感受过被插入屁穴的感觉，按理来说，屁穴里并没有和小穴一样敏感的肉壁，并不会因为抽插而获得快感。
　　但那身体被填满的感觉却让她的精神感到十分满足，那种触犯禁忌的快感自从第一次被插入肉穴之后再次浮现。
　　这种地方❤❤根本不是用来做爱的啊❤怎么❤怎么能插进来❤❤❤但是❤好舒服❤❤从未体验过❤这种感觉❤❤❤难道❤发现了屁眼的新用途了吗❤❤嗯❤❤好想尝试一下❤❤好想❤不行❤❤还是不行❤必须❤❤必须拔出去❤❤明明有做爱专用的通道❤❤不能用这里❤。
　　除了精神上的刺激，肉体上的快感也在不断从屁穴中涌来，褪色者那粗大的肉棒拔出时，即便是只抽动了一点点，但一股巨大的，异物排出体外的舒爽瞬间传遍梅琳娜的全身，她感觉自己本就无力的身体现在变得和失去了骨头一样。
　　不仅如此，褪色者的肉棒沿着直肠插入深处时，由于肉棒是从上方向下坠去，所以龟头死死的顶着下方的肉壁向深处滑动，这时，与直肠相隔不远的子宫也充分地感受到了龟头的挤压，原来的子宫都是被龟头从下方顶撞到变形，这次第一次体验到从后方挤压时，那种肉穴高潮的快乐电流瞬间传遍了梅琳娜的全身，梅琳娜感觉自己的肉穴也像是正在被抽插一样。
　　而且，梅琳娜体内的空间就那么多，粗壮的肉棒进入后庭后，紧紧闭合的肉穴被粗壮肉棒挤压的空间变得更加狭隘，上下两测的肉壁紧紧地贴合在一起，随着肉棒的律动互相摩擦。
　　种种舒爽的感觉不断地冲击着梅琳娜的大脑，直接让她的大脑变得一片空白，除了一点点细细品味下体的各种快感外，就什么也没办法思考了。
　　“噢噢噢❤哈❤嗯嗯啊❤❤啊啊哦❤❤嗯❤❤”
　　（什么嘛，只是插进去没有动，梅琳娜酱就舒服成这个样子了呀？）
　　“不是❤❤噢噢❤不是的❤嗯哈❤❤恩恩噢噢噢噢❤❤❤”
　　（不是什么？既然这么舒服的话，那我就要……嗯…！）
　　神奇的是，刚才想抽出时，腰部向后拉动半天，可肉棒在梅琳娜的屁穴里纹丝不动，而现在，褪色者却能轻松地抽动自己的肉棒，然后用力的像直肠的伸出插去。
　　“噢噢噢噢喔❤❤❤不要❤❤不要干我的屁眼❤❤嗯嗯嗯啊❤❤❤根本❤不是❤不是用来做爱的地方❤❤不可以❤❤”
　　（反正梅琳娜酱舒服成这个样子了，有什么不可以的嘛？）
　　“噢噢❤❤就是不行❤❤嗯嗯❤❤根本没有再听话嘛❤肉棒还在动着❤嗯嗯嗯嗯嗯噢噢噢❤❤讨厌❤讨厌❤❤肉穴和屁眼❤❤❤两个洞的第一次❤都被❤❤都被老公用这个姿势夺走了❤❤太羞耻了❤噢噢噢噢❤❤❤”
　　肉棒第一次在屁穴里抽动起来，直接就要把梅琳娜的魂夺走了一般。
　　肉棒在后方不断地撞击着直肠下方的子宫，子宫里面残存的精液也在那狭隘的空间里来回摇晃，就像是摇晃装满牛奶的瓶子一样。
　　除了肉穴的快感，屁穴也在像大脑传输着自己独特的感受，粗大的肉棒每次插入时，梅琳娜都会感觉自己的体内像是要被塞满了一样，而且与肉穴被填满的感觉不同，屁穴被填满时，梅琳娜的整个腹部向下都像是被肉棒侵犯着一样，感觉肉棒充满了自己的下半身的每一处角落，并且强烈的想要把后庭的异物排出体外。
　　而肉棒抽出时，就是梅琳娜的心愿实现之时，一股排泄的舒爽不断传遍全身，每次这种快感都会让梅琳娜的身体微微颤抖，屁穴舒服到紧致的收缩，让褪色者的肉棒前进都十分的困难。
　　如此反复，梅琳娜口水再次流了出来，眼睛用力的翻去，胸部也缓缓地喷出了乳汁，染湿了身下的床单。
　　（梅琳娜……你的眼睛！）
　　黑暗之中，一股奇异的粉色光芒从梅琳娜的眼睛四周迸发而出，把前方的黑暗驱散。
　　“啊啊啊❤❤不行❤❤太舒服了❤太舒服了❤❤喔喔喔喔喔喔噢噢噢❤❤❤恩噫喔喔喔噢噢噢噢❤❤❤❤❤”
　　（梅琳娜酱原来这么喜欢被干屁穴吗……）
　　“没错❤❤真的好舒服❤❤褪色者大人快点❤快点抽插我的屁眼❤❤噢噢噢噢❤❤❤真的要沦陷了❤这幅身体❤❤这幅身体要变成❤老公肉棒的奴隶了❤❤以后❤以后没了❤❤老公的肉棒的话❤真的没办法活下去了❤❤❤每天❤每天都要被老公的肉棒干❤❤❤抽插到失神❤❤不管是屁穴还是骚穴❤❤❤都❤都随意老公使用❤不不❤❤整个身体都是老公的❤❤随便用哪里都可以❤❤快点干我❤干我的屁眼❤❤❤”
　　（梅琳娜酱……又变成奇怪的样子了……）
　　“没错❤❤都怪老公的肉棒❤❤实在是太舒服了❤坚持不住了❤❤这么舒服❤❤根本坚持不住了❤❤❤❤变成这幅样子❤❤啊啊啊噢噢噢噢喔❤❤❤老公全责哦❤❤嗯嗯嗯哦哦哦喔喔喔❤❤❤”
　　“啊❤❤啊❤❤嗯？老公❤❤快点动起来呀❤❤快点快点❤怎么回事❤❤啊❤❤人家❤❤人家就快要高潮了❤老公❤❤❤”
　　（哼哼…我突然想起了前几天你用脚调戏我的肉棒，不让我射精的样子…）
　　“什么嘛❤❤老公也太记仇了❤❤嗯❤❤这个❤那次是人家错了❤❤以后再也不敢玩弄老公了❤❤求求老公饶了我❤❤如果❤如果觉得我道歉不满意的话❤❤我❤我愿意当老公的性奴❤❤❤身体以后随便让老公使用❤❤❤随意玩弄❤而且❤❤每次都会乖乖的听老公的话❤❤再也不偷老公的钱了❤❤再也❤再也不强行让劳累的老公和我做爱了❤❤好不好❤以后我会乖乖的❤❤求求老公了❤❤❤快点动起来❤满足人家❤❤❤”
　　（这些我都不接受哦。）
　　“那……那老公要什么❤什么要求都还好❤❤尽管提出来❤❤人家❤人家一定会满足的……”
　　（我想想…嗯…我要梅琳娜一直跟我在一起就好了。）
　　“这么……这么简单吗……知道了❤❤梅琳娜答应❤❤答应一直和褪色者大人在一起❤❤❤”
　　（真的？到了你的目的地，王城后也不分开？）
　　“嗯嗯❤❤不分开❤一直在一起❤❤噢噢噢噢喔喔喔喔❤❤❤肉棒❤肉棒又冻起来了❤❤唔唔唔噢噢噢噢喔喔❤❤❤还是❤❤还是这种粗暴的抽插❤❤❤太舒服了❤❤❤太舒服了❤❤噢噢噢喔喔喔呜呜❤❤❤❤啊啊❤受不了了❤❤身体❤❤身体被老公玩坏掉了❤❤❤❤去了❤去惹❤❤❤❤噫喔喔喔唔唔唔噢噢噢噢喔噢噢噢嗯嗯嗯噫噢噢噢❤❤❤❤❤❤❤”
　　梅琳娜的屁穴突然绷紧，无论褪色者用多大的力气也无法移动她体内的肉棒半步，而屁穴的收缩越来越紧，直到最后竟然硬生生的把褪色者体内的精液挤了出来，双腿之间的肉穴也开始疯狂的抽搐，一股股清流从双腿之间喷涌而出，随着哗哗的水声，两人身下的床单被梅琳娜喷出的大量爱液染湿，简直像是从海里捞出来的一般。
　　一股股精液喷出，顺着梅琳娜的屁穴像深处流去，逐渐灌满梅琳娜的深处。
　　“呼……呼…❤❤嗯嗯❤❤❤褪色者大人❤❤❤”
　　（梅琳娜酱……）
　　“我刚才……好像又……不会，我的眼睛，又睁开了吧？”
　　（好像是的……）
　　“什么……那我，那我有没有说什么奇怪的话？？！”
　　（应该没有吧……）
　　“什么叫应该呀！快点告诉我，我说什么了…！”
　　（也就说了一些什么要一直跟老公在一起之类的…）
　　“听着……听着就羞死人了❤❤呜呜❤都怪你的肉棒这么厉害❤❤害的人家老是变得那么奇怪❤❤❤❤”
　　（我倒是觉得梅琳娜酱这个样子很可爱哦。在快感中释放天性，变成最真实的自己，然后高潮结束后，又因为自己刚才淫荡的样子感到羞耻，哈…好可爱…）
　　“不……不许再说了！”
　　（哈哈，好，梅琳娜酱，还有力气吗？我们去海边清洗一下身子，然后去干净的帐篷里睡觉吧……）
　　“你先答应我！忘…忘掉我刚才的样子……”
　　（好，我答应你。）褪色者用手指着自己的脑袋，转了几圈，然后嘴巴里念叨道，（嗯嗯嗯嗯～记忆消除～记忆消除～好了，我刚才的事情都忘记了～哎？你是谁呀？怎么躺在我身边？我是不是……记忆清除的太多了？）
　　“噗…哈哈，什么嘛！讨厌死了！”
　　（哎呀，没办法，谁让我这么听老婆的话呢～好了，赶紧去清洁一下吧～）
　　褪色者亲吻了一下梅琳娜的脑门，然后搂着她的身子，钻出帐篷，向着大海走去。
　　……

第6章
　　（好了，度假时间正式结束了，帐篷都已经放进包里了，就差烤架和你还没收拾好了！）
　　“哎呀，急什么……难道…难道你不想吃我的爱心早餐了吗？我可是很用心的在准备哦，上次就放凉了……根本就感受不到我的心意了…呜呜…”
　　（知道了知道了，那就吃完再走好了…这下可以了吧？）
　　“好～”
　　褪色者又低下头去，从包裹里重新拿出折叠椅和折叠桌，把它摆在比较平坦的沙滩上。
　　在整个过程中，褪色者故意放满了速度，眼珠慌乱的左右乱晃着，像是在躲避着什么。
　　尤其是在摆放桌椅时，褪色者确认了几遍桌上的东西不会因为下方沙子的流动而倾斜滑落，然后，又开始仔细的检查起桌椅上的每一颗螺丝，像是在检修一个年久失修的家具一样。
　　（你怎么还没好啊？）
　　“褪色者大人❤～你上次说要加多少调料来着……我没记住，快过来，再帮我一下…！”
　　（真是的……尽量不要看她好了……）
　　褪色者艰难的起身，活动了下身体，然后又吸了几口大气，做好准备后，才抬起头，望着天空，以一种极其怪异的姿势走到了梅琳娜的身边。
　　敏锐的梅琳娜很快发现了褪色者的异常，便问道：“你在做什么？”
　　（没什么……哈哈，就是看天气不错，所以想看看…蔚蓝的天空，你看，还有海燕在飞呐！）
　　“真的是在欣赏天空和飞鸟吗❤～”
　　褪色者正专心的欣赏着天空的美景，以至于没办法发现梅琳娜嘴角的微笑。
　　（是的！好了，快看这里，这次记住哦，先加这个…）褪色者刚要伸手拿装着调料的小瓶，但身旁突然的叫喊打断了他的动作。
　　“等下！”
　　（哎呀，又怎么了…？）
　　“什么叫又！？果然，褪色者大人已经开始对我不耐烦了…呜呜……”
　　（不是啦不是啦，只是因为你刚才叫我，然后现在又一惊一乍的……所以下意识的就说出来了，没有别的意思！）
　　“哼，最好真的是这样。总之，褪色者大人快帮我看看，我这里是不是长了一颗痘痘？”
　　褪色者又吸了一口气，才放微微低头，然后就被踮起脚尖凑到眼前的大脸吓了一跳。
　　（你，凑这么近干什么？！吓死我了…）
　　“喂，这可是小豆豆哎，离远了怎么看啊？”
　　（也是……反正你不要悄无声息的凑这么近啊，而且还故意憋气了对吧，一点感觉都没有，小坏蛋吓死我了…下次不许这样了哦？）
　　“好～”
　　褪色者用双手捧着梅琳娜的脸颊，看了看她的下巴，发现上面非常洁净，并没有起豆豆。
　　（没有长豆豆哦，如果你觉得不舒服的话，我们最近就吃点清淡的好了，比如那有大早上就吃烤肉排的。）
　　“原来早上不能吃肉排吗？”
　　（能吃是能吃，不过就是容易长痘痘哦，还是吃点清淡的好，中午晚上再开荤也不迟嘛。）
　　“哎，还有这么多讲究啊，还以为把食材做熟了就好了。那下次我们一起早起，你从选材到做饭，全部都教我一遍吧～”
　　（嗯，可以是可以啦，不过，你得换身衣服，至少多穿一点…）
　　“怎么，这身衣服你不喜欢？”梅琳娜故意凑近了一些，柔软的胸部也贴上了褪色者的胸口
　　褪色者连忙抬起双手，扶住梅琳娜的双肩然后向前推去，他的眼睛不自觉的向下瞥了一下，然后又连忙向上翻去。
　　（对啊…所以下次不要穿了哦？）
　　“什么嘛，这可是人家精挑细选的！你倒是看看哪里不满意啊，告诉我，我去改一下就好了，快点…看我！”
　　面对不依不饶的梅琳娜，褪色者终于忍不住说出了实话：（谁说不喜欢？我是太喜欢了，所以每次看到都怕我忍不住……）
　　“噗，我就说你哪来的心思欣赏天空呢。”
　　（真是什么事都瞒不过你，好了，在这么闹下去的话肉排就要糊掉了哦？刚才说到哪里来着…哦对了，先加这个…）
　　褪色者说着，就拿起一旁众多瓶瓶罐罐的其中一个，刚准备倾斜将其中的调料撒到肉排上时，却又被梅琳娜的小手阻止。
　　她一把把褪色者手上的小瓶夺走，说到：“你告诉我怎么做就好了，自己动手做什么？”
　　（这……有什么不一样吗？）
　　“当然！比如，上次就是你自己擅自加了一堆调料，导致我根本没有记住。而且，整个做饭的过程肯定必须要由我一个人完成啊，这样才叫我为你做的爱心早餐嘛，如果让你参合进来，那我顶多就算个煎肉饼的帮手！真是的，一点情趣都没有，一点浪漫都不懂，哎。”
　　莫名其妙被骂了一大顿的褪色者挠了挠头，虽然很想反驳，但转念一想她说的又有些道理，便只好在心里念叨：平时笨笨的怎么一到这种问题上就道理连篇……完全说不过她哎。
　　（嗯……那这种香料，先点两下。）
　　“这样？”梅琳娜把瓶口朝下，然后用力摇了两下。
　　只见大量的墨绿色的粉末喷发而出，不仅快把整块肉排覆盖在下面，还有一些粉末被海风吹起，弄得两人连续打了好几个喷嚏。
　　（咳咳……梅琳娜……咳…虽然我说早上吃肉排这种容易起痘，但是偶尔吃一次还是没事的，你不用这么快就把自己的早饭换掉吧？）
　　“哎呀…你别说风凉话了，快告诉我什么叫‘点’啊？！还敢笑！一会这块被香料覆盖的肉排就归你了，我要吃那块还没有加料的肉排！”
　　褪色者的笑容瞬间凝固在了脸上，同时根据能量守恒定律，笑容成功转移到了梅琳娜的脸上。
　　褪色者只好用夹子夹起肉排，然后用刷子和嘴巴吹出的气流一点点的清理掉了肉排上方堆积成小山的粉末，重新把肉排放到煎锅上后，他便开始细致的教导起来：（微微向下倾斜瓶口，对，千万不要倒过来！好，然后食指微微弯曲，像这样悬在上方，最后用指肚向下坠去，轻轻敲击瓶身，让瓶子颤动…好了，看到没有，少量的香料粉末就被你这样抖出来了，好，点两下，正好！学得很快嘛。）
　　褪色者欣慰的摸了摸她的秀发，心想今天不用吃香料里加点肉排的早餐了。
　　“嘿嘿，我就跟你说了我不笨嘛，快夸我！”
　　（梅琳娜酱真厉害，一学就会一点就通哎～）
　　“哼～”
　　（等下，那是……！）
　　虽然褪色者很快就发现了不对，但好像已经为时已晚了。
　　只见梅琳娜指头轻轻一点，一股淡黄色的溪流就从瓶口中流出，最后浇在了肉排之上，那淡黄色的液体接触滚烫的铁板后，发出了滋啦滋啦的声音。
　　“哦哦……好烫！呼呼……什么东西溅到我手上了！褪色者大人，这是什么调料啊，好危险的样子！”
　　（梅琳娜酱…那是油啊，不是调料啊喂！这么说…你好像不是拿错了，而是不知道油？怎么会不知道这个呢，难道……你这两次做饭，都没有放油？！）
　　“油……？对啊，所以我这不是在放油吗？”
　　褪色者捂着脸，一时不知道该如何是好。
　　最后，那两块焦黄的肉饼还是被放弃了。
　　梅琳娜矢口否认那是她愚笨，自大，与常识性知识储备不足而造成的食物浪费，只是她通过成长道路上不可避免的燃料消耗，是不断实践与探索的伟大过程，是她动手能力强与好奇心旺盛的有力证据等等。
　　被褪色者训斥一顿后的梅琳娜重新开始做起了她爱的早餐，或者说是午餐。
　　听着肉排在热油上滋啦滋啦的声音后，梅琳娜才第一次闻到了肉排本该传出的香味。
　　（还记得吗，之前刚才教你的，对，轻轻地点两下，现在拿这个。）褪色者又递给梅琳娜一个瓶子，里面装的是一些黑色的颗粒，（再加一些这个，然后数几分钟后就可以了。）
　　“好～”
　　褪色者伸了个懒腰，然后坐在一旁的椅子上，无心的瞥了一眼那光滑的后背和晃来晃去的翘臀，下面就不自觉的又硬了起来，他只好翘起二郎腿，来掩饰自己下体的反应。
　　过了几分钟后，梅琳娜终于端上来了两个盘子，即使离开了铁板，肉排却依然在滋啦滋啦的冒着肉汁，伴随飘来的香味，看着就让人胃口大开。
　　“褪色者大人，快点尝尝吧❤～”
　　褪色者点了点头，然后用刀轻轻地切下了一块，其实，此刻褪色者的内心还是有点紧张的，毕竟梅琳娜刚才还是有几分钟自由操作的空间，褪色者内心觉得她可能又会弄出什么么蛾子。
　　但是，看着她满脸期待的样子，一眨一眨的大眼睛，褪色者一咬牙一跺脚，吞了下口水，然后直接把肉块放进了嘴中。
　　（哇……意外的不错！）
　　肉块一入口，一股香味就填满了他的味蕾，除了平常的肉与香料结合的美味，还有一种独特的，难以表达的感觉，褪色者直接惊呼道：（这……这就是爱心午餐吗！我感觉，我感受到了……！）
　　“你感受到什么了？”梅琳娜一脸疑惑的问道。
　　（就是那种独特的情感啊……做饭的时候夹杂的那种…付出，爱一类的感情什么的…会让菜中带有特殊的味道，我说的没错吧？）
　　“褪色者大人在说什么乱七八糟的啊……”
　　（哎？你不是说，这是给我准备的爱心早餐嘛？）
　　梅琳娜听完以后，愣了一下，然后一幅恍然大悟的样子，大喊道：“对哦！哎呀，忙了一上午，我都忘了这是爱心早餐！”
　　（……）
　　褪色者一脸无语的看着梅琳娜，梅琳娜被盯得脸蛋都变红润了许多，嘴巴小声的嘟囔着什么，然后她伸出手，把褪色者手中的刀叉和盘子夺了过来，然后自己切下一块肉块，再用叉子一插，说到：“张嘴～”
　　原来是喂食吗……
　　褪色者看着越来越近的肉块，只好张开嘴巴，接受梅琳娜的投喂。
　　（啊，被这么周到的照顾，也是一种新奇的体验呢～嗯？）
　　不过，这还没算完，褪色者感觉桌下有什么东西碰到了自己的双腿，他低头一看，发现梅琳娜的双脚已经侵略过来，脚掌贴着大腿的内侧向双腿之间滑去，两只大脚趾直接在肉棒的两侧成功会师。
　　（梅琳娜酱，这几天都不分昼夜的做了多少次了，让我休息一下吧……）
　　“哎呀，这是最后一次了！再坚持一下嘛❤最近我恶补了一下记录药草的书籍，等一会在路上，我给你摘点药草熬汤补补身子就好了❤怎么，难道褪色者大人不想给这次旅行的终点，画上完美的句号吗？”
　　（可是完美的句号不是你昨晚说的，连续在肉穴里射三次吗……）
　　“哎呀…昨天是昨天！而且，如果你不让我乱来的话，那就没办法发挥爱心套餐的全部实力了哦❤”
　　（还知道你自己是乱来啊…算了，反正不差这一次了。）
　　“这就对了嘛❤其实，褪色者大人也一直在忍耐吧❤下面很早就硬了对吧❤”
　　（都怪你穿这种衣服…不过，我说真的，最近腰子都开始有点痛了，真的不能一天做那么多次了啊……）
　　“褪色者大人辛苦啦，张嘴，啊❤～”
　　又一块鲜嫩的肉排被送进了褪色者的嘴中，就在香味刚刚挑逗味蕾之时，梅琳娜的两只小脚也突然开始用力。
　　两个小脚踩在裤子上，右脚轻轻上提，左脚向下一滑，两只小脚的脚趾同时分开，右脚的脚趾缝突然夹住褪色者裤子圆圆的凸起，左脚的脚趾夹住粗壮的根茎，然后脚腕也开始用力旋转起来，带动着四根脚趾在龟头和根部周围不断地搓动。
　　（嘶…）
　　褪色者没想到，隔着裤子的足交反而成了点睛之笔，在平日里，如果梅琳娜像这样用脚趾夹着龟头来回扭动，那只有龟头和肉棒的周围会被她的嫩脚照顾，但如果隔着裤子的话，梅琳娜的脚趾会故意的向下压去，拽着上方的布料一起向下挤压，这样，不仅肉棒的周围会被脚趾无死角的照顾，龟头的上方也被裤子的布料疯狂的按压，就感觉她的脚趾覆盖了整根龟头一样，和之前乳交时那龟头上的黑色丝带有异曲同工之妙。
　　“舒服吗❤褪色者大人❤”
　　（嗯…）
　　“如果你喜欢的话，以后经常给你做爱心餐哦❤”
　　（如果身体还能承受的住的话…啊……）
　　褪色者发现，梅琳娜的小脚每次扭动都会和美食入嘴同步，上面的香味刚刚充满口腔，下方的快感就填满了下体与他的大脑。
　　（梅琳娜…轻点…轻点……）
　　“褪色者大人对我的厨艺满意吗～❤”
　　（满意……！！）
　　“那这里满意吗❤”
　　（超级满意……）
　　梅琳娜笑了笑，只见桌下脚趾又开始扭动起来，狠狠地挤压了几下颤抖的肉棒后，便将其放开，双腿向外一撇，让两只小脚的脚底对着肉棒，然后将两只大脚趾分别放在龟头两侧。
　　但这之后，梅琳娜的小脚就没有了任何动作，像是伺机待发的毒蛇一样，潜伏在了猎物的身旁。
　　接着，她先是切下一块大大的肉块，伸到了褪色者嘴边，褪色者刚要神脖子，梅琳娜的手就向回一收，然后向上一抬，看褪色者的嘴巴跟过来后就再次向下落去，如此反复两次，见褪色者的精力完全集中在跟随肉块上时，梅琳娜的胳膊便突然向前一伸，把叉子上的肉块塞进了褪色者的嘴中，这时，伺机待发的双脚突然蜷紧大脚趾，两根一左一右死死的夹住了龟头。
　　（唔…）
　　“不许吐出来哦❤这可是人家辛辛苦苦做好的❤快点吃啦❤”
　　（唔…嗯…）
　　褪色者缓了一会，才从哪强烈的快感之中夺回了身体的控制权，他的嘴巴又开始缓慢的咀嚼起嘴中的美食。
　　梅琳娜又笑了笑，紧紧夹着龟头及根茎的十根脚趾开始上下滑动起来，虽然隔着裤子，只有不到一半的肉棒从裤子布料的表面凸起，脚腕只能上下微微的滑动，但这也足够了，梅琳娜早就知道了褪色者已经处于射精的边缘，刚才自己脚趾的旋转攻击只是他强行忍耐才没有射出。
　　现在，敏感的肉棒本来面对两排脚趾如此猛烈的蜷缩攻击就已经快要喷出自己的白浊了，更别提上下微微的晃动了。
　　现在肉棒上每一处敏感的神经都已经被激活，肉棒表面上的每一点风吹草动都会被放大数十倍，然后传到褪色者本就有些混乱的大脑之中。
　　“满意的话就用行动表现出来❤忍不住就射出来嘛❤❤快点快点❤❤把我的脚弄脏吧❤快点❤”
　　（梅琳娜酱……哈……）
　　褪色者的腰部下意识的向前一挺，肉棒快速的穿过那夹紧的两排脚趾，一阵剧烈的颤抖过后，炙热的粘稠液体就染湿了褪色者的双腿之间，梅琳娜的小脚上也沾上了许多黏糊糊的液体。
　　（呼…呼……）
　　“张嘴…啊…”
　　褪色者一边喘着大气，一边艰难的张嘴，又吞下了一块肉块。
　　“嗯…整个脚掌都热乎乎的～❤感觉褪色者大人射了好多呢❤这样的话可不行哦，要好好地清理一下❤❤”
　　（别……）
　　但虚弱的褪色者已经完全没办法阻止梅琳娜了，她柔软的身体向下一滑，就钻到了桌子下面，双手熟练的拉下褪色者的裤腰，露出了里面沾满粘稠液体的肉棒。
　　“哇……整根肉棒都变得脏兮兮的了❤❤必须要好好的清理一下❤❤咕噜❤噜❤咕叽❤❤”
　　刚刚射精变软的肉棒就一下被梅琳娜吞进了嘴中，褪色者只感觉自己肉棒表面上的每一寸肌肤都被她灵活的舌头照顾了一下，没过几秒，上面的精液就全部被替换成了梅琳娜的口水。
　　（好了好了…清理干净了就赶紧上来…！）
　　“不行哦❤”
　　（为什么？！）
　　“褪色者大人你仔细看看❤你把我的那一份也吃掉了❤”
　　褪色者抬头一看，发现两个盘子确实干干净净的，只剩下一两块切好的肉块了。
　　（你…算计我！）
　　“我才没有❤明明是褪色者大人自己贪吃❤把人家的那一份也抢走了❤❤”
　　（我吃的可都是你喂给我的啊喂……！）
　　“我不管❤反正你抢走了我的午饭，而且，我从早上忙到现在，可是一口饭都没吃哦❤❤我这么娇弱的身体，刚才脚上又费了那么大力气❤❤好累❤如果不吃点什么恢复体力的话，一会会饿到昏厥也说不定哦❤❤难道褪色者大人❤忍心看到我因为饥饿而昏倒吗❤不想的对吧❤❤嗯❤那我就开动啦❤嗷呜❤❤咕噜❤啵唧❤❤咕叽❤”
　　（梅琳娜……！）
　　褪色者本来还想强忍着不勃起，然后以一幅被榨干的可怜模样来逃脱梅琳娜的血盆大口，可他的身体完全不听指挥，被那灵活的舌尖挑逗几下，肉棒就不争气的重新回到了巅峰，再被她的小嘴一吸，褪色者甚至清晰的感觉到自己肉棒内残存的粘稠液体正在缓缓地顺着通道向外滑去。
　　“咕噜❤啵❤唔❤老公的肉棒真的超好吃啊❤❤”
　　褪色者向下一看，发现梅琳娜的眼睛又一次睁开了，淡粉色的纹路在眼角浮现，桃心形状的瞳孔正盯着褪色者的脸庞。
　　梅琳娜吐出肉棒后，纤腰一扭，整个身子向下一沉，俏脸直接沉到了肉棒的下方，然后轻轻地含住了褪色者的睾丸，轻轻地舔舐着，看着自己的肉棒搭在她的脸蛋上，那副认真舔舐自己睾丸的色情的表情，一股难以言语的征服欲瞬间涌上褪色者的心头，他轻轻地摸了摸梅琳娜的秀发，发现每一次抚摸都会让梅琳娜的舔舐更卖力一些，睾丸被那灵巧的舌头挑拨的四处乱窜，直接让褪色者的肉棒兴奋的直接从梅琳娜的脸蛋上翘起到半空中。
　　“老公喜欢这样吗❤❤”
　　（超级喜欢好吗……）
　　“那以后只要你愿意❤人家随时准备吃你的大肉棒哦❤❤跪在你的身下❤不管是肉体还是精神全部屈服于你❤❤从睾丸开始清理❤❤仔细的舔舐龟头❤含住整根肉棒❤❤”
　　褪色者的耳朵仔细的聆听着梅琳娜淫乱的言语，双腿之间敏感的肉棒享受着那嘴唇的微动与温柔的吐息，没过一会，褪色者的肉棒直接兴奋的继续翘高，龟头直指着天空。
　　看到褪色者的肉棒兴奋成这个样子，梅琳娜便再次抬起头，然后一口含了进去，头部不断地向下坠去，直接让龟头插进自己的深喉。
　　“咳咳…咕❤❤咳❤咕噜❤咕噜❤❤”
　　然后，梅琳娜的头部开始一上一下的晃动起来，强忍着干呕，让龟头在自己紧致的喉咙里来回滑动，舌头也没有停下，而是围着肉棒的根部不断地旋转，有时甚至还能看到舌头从哪红唇之间探出。
　　（梅琳娜…这样…这样要受不了了！）
　　梅琳娜的喉咙因为干呕而不断地收缩，现在紧致的简直就和第一次进入她的屁穴一样，再加上梅琳娜自己不断上下晃动的头部，直接让褪色者下意识的夹紧了大腿，褪色者的身体接收到如此强烈的快感后，第一反应不是享受，而是想快速脱离出来。
　　因为这快感实在是太过强烈，大脑下意识的感觉身体无法承受这种快乐的浪潮，就和过度疼痛一样自动触发了身体的自我保护机制。
　　可梅琳娜睁开那粉色的桃心眼后，身体的力量也大了很多，她的双手一左一右，按住褪色者的大腿内侧，然后向外推去，硬生生的把褪色者的大腿掰开来。
　　看着刚才还像是被自己征服的梅琳娜现在突然强行扒开自己的双腿强制口交，一股异样的快感夹杂着肉棒的快乐电流一起冲向褪色者的大脑，现在的他除了要将体内的存货射出这个念头外，就什么都想不了了。
　　（真的不行了啊，梅琳娜酱……！）
　　然而梅琳娜根本听不进这些了，头部上下晃动的速度越来越快，红唇不断划过根部，舌头舔舐的频率越来越高，紧致的喉咙不断地摩擦着刚刚射精的兴奋龟头。
　　（出来了…出来了！忍不住了梅琳娜！）
　　炙热的精液喷涌而出，直接顺着梅琳娜的喉咙滑进了肚子中，甚至都不用她吞咽，梅琳娜只感觉热乎乎的热流顺着自己的身体一路向着自己身体的中央冲去。
　　“咕噜❤❤咕噜❤咕嘟❤何哭莱号朵❤❤咕叽❤丹斯格力浩翔还藏折一些❤全部交出来❤咕噜❤❤”
　　梅琳娜的嘴唇从肉棒的根部一点点向上移动，同时嘴巴用力的吮吸，以至于脸颊都凹陷了下去，强大的吸力像刚才一样，再一次牵引着残留在肉棒内的精液，将它们从逐渐疲软的肉棒中吸出。
　　确认整根肉棒都已经清空后，梅琳娜的嘴唇才吐出了肉棒，双唇顺着根茎滑到龟头时，还发出了“啵”的一声。
　　她缓缓抬起头，望着褪色者，张开小嘴，舌尖从红唇上划过，留下两道湿滑的水痕，她的嘴中，白色的物体只有两排牙齿。
　　“老公，全都吃下了去哦❤阿嗯❤❤感觉胃都要怀孕了❤谢谢款待❤”
　　（呃…做得好？）
　　梅琳娜的左眼缓缓闭上，眼珠也从桃心状变回了正常的圆形瞳孔。
　　（怎么回事梅琳娜，最近你眼睛睁开的越来越频繁了哦。）
　　“都是这根大肉棒害的❤看样子❤人家真的要被你这根东西征服了❤❤”
　　褪色者微微弯腰，双手插过她的腋下，向上一提就把桌下的梅琳娜提到了自己的腿上。
　　（怎么，现在都不害羞了？）
　　“有什么好害羞的❤反正……都在一起这么久了❤有什么秘密都被你知道了，身体更是早就被你看光光了❤”
　　梅琳娜双手环抱褪色者的脖颈，头部微微倾斜，眼看两人的双唇就要亲密的贴在一起。
　　（等下……）
　　“怎么了？”
　　（你刚刚吃完那里就要和我亲亲吗？）
　　“什么！！！臭男人，你之前才说的不会嫌弃我的……果然男人的嘴巴都是骗人的…！”说完，梅琳娜的两根大拇指就插进了褪色者的嘴里，然后向两边用力的拉扯着。
　　（哎呀哎呀，别扯我嘴巴了…疼哟……和你开个玩笑还真信啦，我只是想逗逗你而已～）
　　“我才不信呢！”
　　（真的真的，看你生气的样子，眉头紧皱，眼神凶巴巴的的盯着我，感觉很可爱哦。）
　　“我生气了你还觉得我可爱？那我岂不是一点威严都没有了！”
　　（有有有…错了错了，别扯嘴巴了……）
　　“哼，那你以后看到我生气了，最好赶紧想想怎么哄我，而不是在哪一直笑眯眯的看着！”
　　（知道了……哦，原来你是因为这个才扯我嘴巴的啊……）
　　“要不然呢？褪色者大人怎么可能会嫌弃我呢❤对不对❤”
　　（哎，居然被反将了一军……）
　　褪色者抱着梅琳娜的双手微微用力，梅琳娜的身子也顺着向下低去，四片红唇又贴合在了一起，舌尖互相缠绵。
　　……
　　一天后，格威的破屋内。
　　“啊！是褪色者大人！实在是让您久等了。”
　　已经四处透光的破屋内，依旧是一个穿着红袍的老人坐在一张陈旧的椅子上，他的双手手掌朝天，搭在椅子两旁的扶手上，即使是他现在见到褪色者后表现得非常兴奋，可除了嘴巴一直在上下张合外，身体的其他部位就的像是一尊用石头雕刻出的雕像，纹丝不动。
　　褪色者和梅琳娜心中都产生了疑问，这个看起来像是头部以下高位截瘫的老者到底是怎么修复那做工精良的金针的。
　　“已经修理完成了，这根针已经能抑制腐败病。”
　　（好的，不过，针在哪里？）
　　“抱歉，就在我的袖口上。”
　　褪色者这才看到，那苍白的老手旁边的袖口插着一根亮眼的金针。
　　褪色者捏住针头，将其从袖口拔出，期间，这个人的身体还是没有任何动静，褪色者感觉他甚至都没办法做出把针递给自己的动作。
　　拿到金针后，褪色者很敏锐的发现了这名叫“纯净金针”的黄金针上，竟然掺杂着许多血红色的异物，褪色者本以为那些是从他红色袖口上掉落的红色绒毛，于是便用手擦拭了几下，但他发现，那些血红色的异物就像是长在上面一样，根本没办法抹去。
　　（奇怪，我记得我拿来断针的时候，上面好像都是很纯净的金黄色啊？）
　　“这……咳咳，这是因为我们此等凡人即使拥有再厉害的技巧，也终究无法修复那些技艺高超的，名匠们的造物，虽说稍微有点瑕疵，但救人已是足够。”
　　（嗯…）
　　虽然总感觉有些不对劲，但毕竟没有证据，也不能污蔑别人清白。褪色者只好收起了金针。
　　“那就请您把这根金针交给那个女孩，米莉森吧。当然，我会支付相对应的报酬。”
　　“好！那就十万……唔唔…”
　　（不不不，救人还要什么报酬？）
　　虽然梅琳娜很想再加到15万卢恩，但是奈何嘴巴已经被褪色者死死的捂住了。
　　“呵呵，不愧是褪色者大人，还真是善良。米莉森她在穿过瑟莉亚镇之后，在一座山崖上的教堂里，卧病不起。一群无知的坏冲殷勤呵护她，把她……”
　　“吃了？”
　　（别老插嘴……）刚微微松手的褪色者又重新捂住了她的嘴巴。
　　“………不是，其实，是把她呃腐败病当作神在奉养。您不认为这件事情太过荒唐吗？那女孩毫无理由受这种对待。”
　　（嗯…是这样没错，不过，我还是要多嘴问一下，您为什么了解的这么详细，并且那么关心那个女孩呢？）
　　“褪色者大人认为这不可思议吗……？好吧，其实有这样的疑问也很正常，其实，米莉森是我捡来，抚养长大的孩子。那女孩还在襁褓中的时候，我在艾奥尼亚沼泽捡到的她。她是我其中一位可爱的女儿，只是腐败病会破坏记忆，她恐怕，已经不记得我了吧……话说回来，人一老了，自然就会变得爱管事啊。呵呵……”
　　（原来如此，那就放心吧，交给我就好了，好，梅琳娜，走啦。）
　　……
　　（沿着这个坡道一直向上走，就可以走到他说的，山崖上的教堂里了吧？嗯……不得不说，爬山真的好累啊，梅琳娜，渴不渴，你要不要喝点水？）
　　“不渴。”
　　（怎么啦，又生气啦？）褪色者快步向前，走到梅琳娜的身后问道。
　　“别来烦我，为什么刚才不让我说说话，我们可是损失了十万啊！”
　　（那个老头看起来就没那么有钱啊…十万那不是强人所难吗。）
　　“就算没有十万，一万卢恩总有吧？一万卢恩就可以买好多东西了……”
　　褪色者笑了笑，一把搂住她的肩膀，说道：（你放心吧，我都已经有你了，不会再去沾花惹草啦，更何况还是在你眼皮子底下，我可没那么大能耐～）
　　“是吗？我看你当时听说米莉森是个女孩后，可是很焦急的要去那么危险的腐败沼泽中寻找金针哦？”
　　（哎呀，是男是女我都会救啦，救人一命胜造七级浮屠不是，而且，你也说了，这本就荒凉的地方还被猩红腐败侵蚀了，遇到个正常人那快和登天一样难了，那你就忍心，让这么一个难得的正常人无助的死去吗？而且，我将来可是要登上艾尔登之王的宝座，你到时候身为王后，也不希望我们的子民们四处散播着，现在的艾尔登之王曾经放任别人死去，是漠视生命的冷血之人，一类的流言蜚语吧？）
　　“哼…谁要当你的王后……”梅琳娜一把推开了褪色者。
　　褪色者笑了笑，在身后递给她装满的水壶，看着她伸手接过，然后吨吨吨的喝了几口后，才略微松了口气。
　　走了一段距离，终于看到了猩红以外的颜色，那是一片漆黑的残砖碎瓦，只能从那矗立在瓦砾之中的雕像看出，这里曾经是一个教堂。
　　“腐败病教堂，这名字听着就好不吉利……”
　　就在梅琳娜说话之际，那堆碎砖之中已经传出了微弱的呜咽声。
　　（这个女声应该就是格威指的那个叫米莉森的女孩了。）
　　就在褪色者准备大步走进教堂时，梅琳娜又一下把他拦下，然后伸出手，问道：“针呢？给我。”
　　（真是的，还是不放心呀。）
　　“不是不放心，只是我比较……”梅琳娜顿了顿，最后还是没有说出下半句。她拿到金针后，转身向着教堂内走去。
　　从“门”进入教堂后，果然在一处不起眼的角落里，有一个红发女孩穿着单薄打的衣物，左手捂着肚子，无力的蜷缩在角落之中，低声抽泣着。
　　更让人心疼的是，她的右臂已经消失不见了，袖子被从半段截断，然后扎上了一个血红色的结。
　　“你是叫米莉森吗？”
　　见梅琳娜凑上前去，褪色者无奈的摇了摇头，然后走到雕像面前，建起了地上闪闪发光的圣杯滴露。
　　然后又掏出腰间的红色果粒橙，将那闪光的液滴缓慢的倒入红色的药瓶之中。
　　虽然看起来褪色者在专心的炼取着什么化学药剂，但其实他正专心的听着二人的对话。
　　见到梅琳娜凑上前来，刚还十分虚弱的米莉森用尽全力喊道：“呜呜…你……你是谁？！怎么知道我的名字……算了，不管你是谁，总之你先不要凑过来，赶紧离开我的身边。我感觉我体内的猩红腐败正在蠕动…呃……这是诅咒，不是一般人该接触的东西…”
　　“这就对了！”
　　“什么意思……你是说我活该被这种污秽之物侵蚀吗……！”
　　褪色者捂住了脸。
　　“不是不是…我的意思是，这样就和那老头说的话对上了。你看，这个针是山下一个穿着红衣服的怪老头给我们的哟，让我们来用它帮助你抑制你体内的猩红腐败。”
　　“原来如此，是我错怪你了…对不起。”
　　梅琳娜把金针掏出，然后放在米莉森的身边，指了指它，示意米莉森自己拿起金针，然后抑制身体的猩红腐败。
　　褪色者满意的点了点头，看来，这个家伙还是知道吸取一些之前的教训嘛。
　　“这东西能抑制猩红腐败？你是什么人，能拥有如此厉害的东西…”米莉森将信将疑的看了看它，“没事，我明白了，与其继续接受侵蚀，静待死亡……我选择相信你。你，还有你的同伴，能闭上双眼一阵子吗？”
　　看着米莉森缓缓地拿起金针，梅琳娜快速的点了点头，以至于她自己都被摇的有些晕乎乎的。
　　稍微缓了缓后，她站起身子，两步走到褪色者身后，踮起脚尖，用双手死死的捂住他的眼睛。
　　“你放心罢！我会帮你管好这个变态的！”
　　（喂……不要一上来就在别人面前污蔑我啊！）
　　“呃…谢谢，不过，麻烦……你也一起闭一下眼睛，好吗……？”
　　“哦哦！我也需要吗？好……！”
　　见到两人乖乖的闭上双眼后，米莉森才轻轻脱下自己被鲜血染红的上衣，然后用金针刺进了自己的胸口。
　　一阵衣物的滑动，低沉的呻吟，和听起来就非常疼的声音后，米莉森才虚弱的告诉二人可以睁眼了。
　　“顺利刺进去了……真没想到。但是…怎么会、这么……么…”
　　米莉森还没说完，头歪歪一倾，眼皮逐渐变得沉重，呼吸也变得微弱，似乎是陷入了昏迷之中。
　　“好了，人也救了，现在我们可以离开这里，去亚坛高原了吧？”
　　（其实……这几天光顾着带你玩了，我忘了要去拿迪可达斯符节这件事情…我们有它才能前往亚坛高原。还有，帮人帮到底，送佛送到西嘛。等她恢复到可以行动后再走也不迟嘛。来，帮我把帐篷扎上，然后你把她抱进去。）
　　虽然梅琳娜嘴上一直在抱怨，但是干活还是很利索的，很快，两个三角尖的帐篷就被支了起来，两张帐篷的门口也生气了一团篝火，照亮了仍在屹立的雕像。
　　破旧，阴森的废弃教教堂就这样逐渐变得温馨起来。
　　梅琳娜背起昏迷的米莉森，轻轻地把她放到其中的一个帐篷中。
　　“呼…呼……她看起来这么瘦弱，怎么……呼……这么沉？”
　　（我看是你该锻炼了。如果是我，应该只需要一只手就能把她抱起来。）
　　“可我们不是每天都在锻炼吗？”
　　（那种锻炼没有用啦……）
　　两人闲聊了一会，然后回到了另一个帐篷里。
　　（晚安，估计她明天就能醒来了……）褪色者说着，打了个哈气。
　　“就这么睡觉？不做点什么吗❤❤”
　　（吵到别人睡觉就不好了，本来她就那么虚弱，需要好好休息，所以还是算了吧。）
　　“我保证我不会发出声音的❤”
　　（……现在那个帐篷已经被别人占了，只有一个帐篷的话，没办法干湿分离，弄得乱七八糟的话，睡觉很难受的，忍一天吧。）
　　“那我们去外面做❤”
　　（外面冷……）
　　“那就在火边做嘛❤❤快点❤褪色者大人不是最喜欢这种，偷偷在别人面前做爱的感觉了吗❤❤”
　　梅琳娜的身子从后方贴了上来，纤手轻轻地穿过褪色者的腋下，抚摸着他的肌肉，然后向下方滑去，隔着裤子轻轻一捏，梅琳娜就感觉到了褪色者两腿之间的东西给出的回应。
　　（你在路上采的那些……）
　　“都在这里❤❤”
　　梅琳娜随手一掏，就从包里掏出一瓶淡绿色的药水。
　　（喝了以后不会死吧…）
　　“这叫什么话！算了，如果你不喝的话，我就喝了哦❤先和你说好，这个药草对男女都会生效，对我们女性来说呢，这个药水就会起到发情的作用哦❤❤到时候，你就准备……”
　　（喝，我喝！）
　　褪色者一把抢过瓶子，然后拔开木塞，啵的一声后，咕咚咕咚的全部喝了进去。
　　“感觉怎么样❤”梅琳娜温柔的话语沿着耳根爬上，喘息猛烈的撞到褪色者的脖颈之上，灵活的手指隔着裤子不断地玩弄着敏感的龟头。
　　（嗯……）
　　“有感觉了吧❤❤小家伙一跳一跳的呢❤”
　　（这到底是什么灵丹妙药…）
　　苦涩的汁液入喉，没过多久，褪色者就感觉自己腰间的酸痛被一扫而空，并且精力也回复了不少，明显感觉自己充满了干劲，肉棒也有了反应，不自觉的向前挺去，像是要把裤子顶破一样。
　　（梅琳娜酱……）
　　“嗯❤？”
　　（准备好像米莉森一样，要躺在床上修养几天了吗？）
　　“啊❤不要～❤❤”
　　褪色者一个起身，直接抱起躺在身后的梅琳娜，走出帐篷后，说道：（你来选，在哪里做？）
　　“嗯❤❤就在这吧❤”梅琳娜指了指米莉森的帐篷。
　　（喂……不是我想扫兴，但是就在米莉森的帐篷外也太过分了吧？）
　　“我就要在那里❤❤不然我就不做了❤你就自己握着勃起的肉棒自慰一晚上吧❤”
　　（小坏蛋……又被你算计了……！）
　　“嗯哼❤❤”
　　没办法，褪色者只好把梅琳娜放下来，她两步走到米莉森的帐篷前，双手各自握住帐篷的左右两根支架，脚尖微微踮起，屁股高高的撅着，在营火的照耀下，那粉嫩的小穴上的晶莹液滴现在变得格外诱人。
　　“快点插进来❤❤哦哦哦❤嗯嗯哦哦❤❤❤”
　　褪色者吞了下口水，强行忍耐大脑的欲望，缓慢的走到他的身后，然后伸出大手，几根手指轻轻地抚摸了一下梅琳娜的蜜穴，没想到，只是轻轻地触碰，褪色者的手指就已经变得和湿漉漉的了。
　　“快点嘛❤❤褪色者大人❤”
　　（怎么比喝了药我的还要急呀？）
　　“哎呀❤就是想要❤❤肉棒嘛❤快点满足人家❤❤”
　　面对不断撒娇的梅琳娜，褪色者还是不为所动，他的食指和小拇指向前一压，然后左右分开，每根手指各自拨开一片粉嫩的阴唇，里面不断收缩，喷吐淫水的敏感肉穴清晰可见，接着，中指和无名指并拢，然后猛的向里插去。
　　“嗯嗯嗯❤❤褪色者大人❤❤❤手指也好厉害❤噢噢噢❤好舒服❤❤好舒服❤❤”
　　（果然简单的测试还是有必要的，才两根手指就叫成这样，如果插进去的是肉棒的话，就算米莉森在昏迷，你也会给她吵醒吧？）
　　“噢噢❤❤抱歉❤太舒服了❤❤大脑❤大脑已经忘了这件事了❤❤我会❤尽力忍住的❤❤嗯嗯嗯❤唔唔❤哦❤❤❤”
　　褪色者笑了笑，两根手指猛的向上一钩，指度死死的压着上方的肉壁，然后前后摩擦起来，仔细的感受肉壁上的每一处凸起。
　　“哦哦哦哦哦哦嗯嗯嗯❤❤❤❤嗯嗯❤啊❤呼❤❤唔❤❤真的❤忍不住❤❤呀❤哦哦❤”
　　褪色者的手指又轻轻地分开，一左一右的拉扯梅琳娜的肉穴，像是在给她打的肉穴扩张一样。
　　“不要这样❤❤真的忍不住❤噫嗯嗯嗯❤❤❤唔唔唔唔❤嗯❤❤！！！”
　　（肉穴准备好了吗？我要插进来了哦。）
　　褪色者的手指离开，梅琳娜瞬间感觉自己的肉穴变得空荡荡的，便不断地摇晃着肉臀，丰满的屁股随着身体的摆动而左右摇晃，肉穴里的淫汁也被甩出来一些，四处的地面也被许多淫水液滴染成了深色。
　　褪色者走上前去，梅琳娜见自己面前明亮的火光被巨大的身影挡住后，口水都不自觉的从嘴角里流出了一些。
　　“进来了❤❤哦哦哦哦哦哦嗯嗯嗯❤❤等等❤❤啊啊啊嗯嗯❤❤那是❤怎么❤❤怎么褪色者大人又插进哪里了❤❤屁穴❤屁穴要嗯嗯嗯哦❤❤哦哦哦哦哦哦奥奥奥嗯嗯嗯哦哦❤❤❤❤❤❤！！！”
　　突然，梅琳娜的身形开始剧烈的颤抖，快速的抖动让肉臀上产生了一层一层的肉浪，踮起的脚尖也无力的沉下，褪色者的肉棒被紧致的屁穴拉低了不少。
　　这还没完，梅琳娜的双腿之间，突然出现一道晶莹的水珠，朝着身体的前方喷去，还好二人之前是花重金购买的放水帐篷，这才让那喷出的淫水没有透过帐篷的布料，给米莉森洗澡。
　　大量的淫水顺着帐篷外层的布料向下滑去，大腿的力量肉眼可见的消失，刚才因为大腿绷紧而凸显的肌肉线条全部藏进了新嫩的肌肤之下，褪色者手疾眼快，赶紧用双手扶住梅琳娜的纤腰，这才让她没有直接瘫在地上。
　　“哦哦哦❤噫嗯嗯嗯啊❤❤啊哈❤❤啊哈❤❤褪色者大人❤❤❤太坏了❤明明一直在挑逗肉穴❤但❤❤却❤但却❤突然插进屁穴里❤嗯嗯嗯❤❤人家一点准备都没有❤❤瞬间就❤❤就❤去了❤❤噢噢噢❤嗯嗯❤”
　　（嘿嘿，刚才用手指就是为了用你的淫水润滑肉棒哦～喜欢这招吗，梅琳娜酱～）
　　“喜欢❤超级喜欢❤❤❤老公肉棒❤❤每次都只是插进来就能让人家直接高潮❤❤太厉害了❤❤”
　　（哎？眼睛又睁开了？）
　　听到梅琳娜的称呼突然改变，褪色者的头部好奇的左右晃动，看了看梅琳娜的脸蛋，果然，冒出了粉色的光芒。
　　“嗯❤一下就睁开了❤❤没办法，老公的肉棒❤❤太厉害了❤”
　　（是这样吗……嗯…对了，梅琳娜酱，你面前帐篷里的人是谁？）
　　“米莉森啊…怎么了？喂！话说你在插我屁穴的时候，竟然提那个女人❤！”
　　（不是不是…嗯…）
　　梅琳娜说完，屁穴就用力的收缩了一下，夹得褪色者的肉棒传来了巨大的快乐电流。
　　（不是，你听我说完……刚才，你给我喝了什么？）
　　“我自己采集的草药，做成的药剂啊❤❤绿色的❤味道和看上去的感觉都不是很好❤对不起老公啦❤❤”
　　（梅琳娜……你有没有发现，现在你的眼睛睁开后，好像不和以前一样，控制不了身体之类的……）
　　“你这么一说…”
　　梅琳娜摸了摸自己的眼睛，发现真的全部睁开了，而现在，她除了感觉下体更加敏感和做爱的欲望比平时更加强烈一些，当然，梅琳娜的欲望本来就非常强烈了，所以这点和平时并没有多大差距。
　　总之，除了这两点以外，现在的她与平时并没有什么不同。
　　若是之前，她的眼睛睁开后，梅琳娜都会感觉自己的身体像是着了火，脑子除了肉棒以外，根本没办法思考，就像是自己在享受肉棒的抽插快感，尽情的享受鱼水之欢，身体的动作、言语、记忆等全部交给了另外一个“自己”，这也是为什么之前在眼睛闭上之后，她第一反应是问自己有没有说什么奇怪的话语。
　　“好像是哎…即便眼睛睁开，也不会有那种失神，操控不了身体的感觉了……好厉害❤❤肯定全是老公的功劳❤嗯嗯❤❤身体❤被老公开发的❤❤越来越奇怪了～❤”
　　（我也是啊，之前刚来交界地的时候，满脑子都是要赶紧当上艾尔登之王，但是现在，除了想每天和你在一起，晚上和你做爱以外，什么都懒得管了…身体和思想都因为你变得奇怪了！）
　　“哼❤真的懒得管吗？那我们不还是在救人❤❤”
　　（那是因为……）
　　褪色者刚要说出原因，就被梅琳娜打断道：“算啦❤老公想做什么都可以❤❤好了，不要纠结那些了❤❤现在❤快点动起来❤❤噢噢噢噢啊啊❤嗯嗯嗯唔❤❤唔唔唔❤❤嗯嗯啊❤就是这样❤干我的屁穴❤❤噢噢❤感觉❤❤感觉都要被顶❤顶到胃部了❤❤嗯嗯哦❤嗯嗯嗯唔唔❤❤❤！！”
　　褪色者的腰部开始前后摆动起来，胯部不断地撞击着梅琳娜的翘臀，发出了啪啪啪的肉体碰撞声。
　　并且每次撞击，都会在那丰满的屁股上激起一层层的肉浪。
　　褪色者庞大的身形遮盖了火光，让米莉森原本被暖光照射的脸庞现在变成了漆黑一片，但随着褪色者腰部撞击向前，那温暖的火光就会再次照耀到她的脸上。
　　时不时消失的火光，加上不断微微晃动的帐篷，让米莉森温暖的梦境之内发生了一点变化。
　　她的眉头微微皱起，在梦境中冒险的她红唇微动，小声的发出梦呓：“奇怪，这个火把怎么一会亮一会灭的…再加一点酒精好了……等等，什么声音…怎么大地开始颤抖了……难道，洞穴要塌了……？！”
　　但沉迷于肉体相融的二人丝毫没有注意到米莉森的变化。
　　“老公❤❤我❤我站不住了❤❤嗯嗯嗯哦哦❤也忍不住了❤❤❤太舒服了❤根本没办法❤❤嗯嗯啊❤啊啊啊噫噢噢噢噢❤❤❤❤”
　　褪色者的腰部缓缓地停止，梅琳娜也终于有了喘息之机，只见褪色者的双手拍了下她的屁股，然后便从大腿内侧穿过，然后向外一撇，再向上一抬，双手把着梅琳娜的大腿根，直接将梅琳娜抬到了空中。
　　“噢噢❤❤老公❤怎么回事❤❤我这是…❤飘起来了吗❤❤？”
　　（也许吧～）
　　感觉自己飞在空中的梅琳娜双手四处乱抓，终于抓住了褪色者的脖颈，然后她双臂向后揽住褪色者的脖子头部也向后扭去，和褪色者亲吻在一起。
　　（要开始动了哦……）
　　“唔唔❤❤嗯嗯❤啵❤❤啵唧❤咕❤”
　　两人的舌头与双唇缠绵之际，褪色者的腰部也再次扭动起来，肉棒随着腰部的摆动用力的向上刺去，抽出后再突然插入，感觉就像是雨后的笋尖突然暴涨一样神奇。
　　同时，由于现在梅琳娜被高高的举起，屁穴正对着地面，之前后入时的前后抽插现在也变成了上下抽插，这样一来，填满屁穴的肉棒抽出时，排泄的快感也成倍的增加，肉棒还没动两下，梅琳娜的眼睛就下意识的向上翻去。
　　“老公❤❤褪色者大人❤感觉❤❤感觉❤噢噢噢噢喔喔喔喔哦哦哦❤❤❤哦哦哦❤❤❤！！！又要去了❤❤去了❤❤❤❤！！”
　　和褪色者亲吻完的梅琳娜，转过头后，看到自己被高高抬起的双腿因为褪色者肉棒的冲撞而不断地摇晃，奶子也在空中飞来飞去，时不时撞到自己的下巴，甩出一两滴乳白的奶水。
　　看到自己这幅淫荡的样子，不知怎的，一股羞耻的感觉从内心浮现，和那屁穴不断传来的快感碰撞在一起，两种感觉激烈碰撞，直接让她的身体再次达到了高潮。
　　“唔唔❤哦哦哦❤❤❤！”
　　高潮的她再也无法控制自己的音量，巨大的淫叫声让远处的怪物都看向了山顶，晶莹的淫水柱再次喷出，在空中划出了一条完美的弧线。
　　又因为身体被肉棒冲撞，不断的上下晃动，又让那水柱多了几个弯弧。
　　（梅琳娜酱……自顾自的高潮了两次呀？）
　　“根本忍不住嘛❤❤❤太舒服了❤太舒服了❤❤噢噢噢噢嗯嗯嗯啊啊噢噢噢噢❤❤❤❤”
　　（那我也…）
　　褪色者说着，腰部突然加快了摆动的速度，正在说话的梅琳娜也被这强烈的快感打断，嘴巴里只能发出大声的淫叫。
　　肉棒一次次冲开闭合的紧致肠道，因高潮而不断收缩抽的屁穴也让褪色者抵达了射精的边缘，只感觉龟头一阵酥麻，炙热的液体从肉棒的根部快速的向外冲去。
　　“噢噢噢噢❤❤啊❤❤唔唔❤❤恩恩额哦哦哦❤❤❤感觉❤精液❤❤撞到深处了❤精液❤❤好多❤好热❤❤老公❤❤❤哦哦哦❤❤”
　　因为褪色者在射精前的最后一次冲刺，梅琳娜刚刚高潮过的屁穴又一次传来剧烈的快感，她已经不知道自己是不是又一次高潮了，梅琳娜现在的大脑一片混乱，她现在只能靠着精液流动的距离来判断被插入的肉穴还是屁穴，整个下体都被快感占据，仿佛她下半身的每一处感官都再被肉棒剧烈的摩擦。
　　“被褪色者大人填的好满❤❤感觉…感觉都要射到胃里面了❤❤❤哎❤肉棒❤❤肉棒怎么丝毫没有变软的…样子❤”
　　（梅琳娜酱……）
　　刚还飘在天空的梅琳娜只感觉一阵坠落，然后身体就被压在了地上，自己的屁股不断地被撞击着，慢慢的失去了神志……
　　……
　　翻云覆雨一夜的二人缓缓地睁开了眼睛，褪色者穿好衣物钻了出去，而梅琳娜和往常一样，选择了赖床。
　　与往常不同的是，外面的营火旁竟坐着一位红发独臂女子，褪色者先是一惊，后来才反应过来还有米莉森这个存在。
　　（你醒了？）
　　“嗯…我在等你们，等我的救命恩人们。”
　　刚还准备重新进入梦乡的梅琳娜耳朵微动，听到另一个女声的她睡意全无，身体和机器人一样立刻坐起，然后冲出了帐篷。
　　“今天天气真好～嗯？你们盯着我做什么？”
　　（梅琳娜……）
　　“衣服……”
　　“额……抱歉！！”梅琳娜双手环抱在胸口，挡住自己重要的部位，然后重新缩回了帐篷里。
　　（我是一名褪色者，她叫梅琳娜。）
　　“嗯…那个，你们应该知道了吧，我叫米莉森。谢谢你们，褪色者和梅琳娜。对了，她没有穿衣服……也就是说，你们是情侣吧？”
　　“当然！”穿衣的梅琳娜从帐篷里发出了尖锐的声音。
　　褪色者耸了耸肩，无奈的笑了笑。
　　“呵呵，她还真是可爱。对了，话说回来，真的和你们说的一样，把针刺进身体以后，猩红腐败那蠕动侵蚀的感觉就消失了。而且，我也不再做噩梦了。昨晚…我好像梦到我举着一个时不时熄灭的火把，探索一个快要不断晃动，快要坍塌的洞穴…不管怎样，比之前好多了。”
　　（是吗…额……这对你真是个好消息…）
　　“是的，而且我现在都不敢置信，我竟然能自在行动了！对你们的感谢真是不知该从何谢起。”
　　正说着，梅琳娜终于穿好了衣物，从帐篷中钻了出来。她迈着略微有些扭曲的步伐，走到了褪色者的身后说道：“让一让～”
　　梅琳娜强行插到了两人的中间，然后挽着褪色者的手臂。
　　“这是微薄的谢意，请你收下。”
　　米莉森从怀里掏出一个金黄色的，菱形的小挂饰，上面还雕刻着两个栩栩如生的小人，做工非常精美。
　　“谢谢你啦～❤”梅琳娜高兴的收下，然后掏出匕首，挂在了匕首的木柄扣上。
　　“还有，其实…我想出门旅行，当那金针刺进我的身体以后，我在朦胧的意识中想起了自己的命运。没错，这都多亏你帮忙，期待以后再相会。”
　　（当然可以，你自己的人生我们不会插手，但你身体刚刚恢复，不如和我们一起歇息一天后再出发，正好我们还有些食物，你随便吃就好。我和梅琳娜要出去拿那个叫什么符节……反正去亚坛高原用的。梅琳娜，走啦！）
　　“哎……什么嘛，早上刚起来就要走啊……饿死了…吃完饭再走嘛～”
　　（真是拿你没办法…）
　　刚刚起身的褪色者又坐了下来，拿出了一些罐头食物，放在盘子上分成了三份，然后递给了梅琳娜和米莉森。
　　米莉森想了想，还是伸手接过了盘子，说道：“谢谢你的好意，那我就恭敬不如从命了，明天再踏上旅途吧。对了，昨天晚上是下雨了吗，为什么我的帐篷湿漉漉的？我看不像下过雨啊……？”
　　（呃…那个……）
　　“哈哈……没有啦！因为我们前几天去了啜泣半岛的海滩，然后用的那个帐篷，当时哪里下雨了，可能雨水附着在上面还没有完全蒸发吧…哈……总之内部干燥就可以了嘛！”
　　“嗯，你说得对，里面住着很舒适。这就足够了，我不能要求太多。”
　　……
　　吃完后，褪色者稍微清洗了下餐具，然后伸了下懒腰，问道：（梅琳娜，现在可以走了吗？）
　　“不要～我想在家里休息～加油哟褪色者大人❤”
　　（……这个家伙……咳咳…有了～那个，米莉森，你不说你想出去冒险吗，要不要跟我…）
　　“天气这么好，不出去游玩一番的话，实在有些浪费！出发吧褪色者大人❤我们骑托雷特去～❤”
　　褪色者嘴角微微上扬，召唤出了托雷特，见梅琳娜还是没有动作，便催促道：“梅琳娜，快一点。”
　　“知道了……”
　　褪色者寻着声音望去，才发现梅琳娜夹着大腿，手扶着教堂的残砖碎瓦，艰难的迈着细碎的步伐，一点点朝着褪色者挪动。
　　看着她有些怨念的眼睛，褪色者瞬间明白发生了什么，他两步走了过去，把梅琳娜抱了起来，然后放在了托雷特上。
　　“要不要让她在家里休息？我看她好像有点不舒服，不要勉强她了…我陪你去吧？”
　　“哎哎哎，不用不用，就是老毛病犯了…一会就好了！他没我站岗的话可不行哦。”
　　“嗯…好吧，注意身体哦。”
　　梅琳娜点了点头，马蹄声响起，和褪色者一起朝着远方飞驰而去。
　　下了山，梅琳娜就咬了一下褪色者的肩膀，抱怨道：“你昨天晚上……射了几次！”
　　（我不知道啊…五六次？）
　　“每次都像是发情了一样，疯狂的冲刺，基本没有停过！今天起床的时候，腿都是软的……根本用不上力气！弄得人家，走路的时候，胯部稍微一晃动，小穴里面……就……就有点舒服……然后深处还有点疼……”
　　（抱歉啦梅琳娜酱，下次我会轻一点的。不过，你也是，下次把药草弄稀一点，药劲太猛了，不自觉的就……）
　　“那回来的时候我再采一点药草好了，试试稀释一下的效果……对了，不许轻一点……❤❤就是……就是第二天让我多休息一会就好❤”
　　（嗯嗯～）
　　……
　　成功清理了一堆怪物，拿到迪可达斯符节的二人回到了腐败病教堂，闲聊一会，天色就渐渐的暗了下来。
　　互相道别后，三人都各自回到了自己的帐篷中。
　　“今晚还要做吗❤❤褪色者大人❤”
　　（梅琳娜…你你你的眼睛怎么又睁开了？）
　　“啊？难道褪色者大人不喜欢吗❤那我闭上好了❤”
　　说完，梅琳娜的左眼重新闭合，散发出的淡粉色光芒也随之消失。
　　（不是不喜欢啦…是，看到你那个样子，我的脑海中就自动浮现出你把我按在床上，然后骑在我身上扭来扭去的样子……话说，你现在……能控制自己的左眼了？！）
　　“嗯❤厉害吧❤❤”梅琳娜得意洋洋的重新睁开眼睛，再次散发出淡粉色的光芒，像褪色者展示着自己的才艺。
　　（厉害……虽然不知道你这只眼睛是做什么的，但是能感觉到你的进步很大呢…）
　　“总之，要不要做嘛❤老公❤❤”
　　（算了算了……昨天你叫的声音那么大，没发现今天出去的时候，山头周围的怪物明显多了一圈吗？所以，还是等明天和米莉森分开以后，再做吧…）
　　“那到时候要连带今天的一起❤好好的补偿我哦❤”
　　（知道啦…）
　　梅琳娜重新躺在褪色者的胳膊上，看着这么老实的她，褪色者内心不禁有些疑问，便问道：（今天怎么这么乖？）
　　“可能是因为今天被老公干的有点下不了床了❤❤所以老实了❤”
　　（什么嘛，平时恨不得把我榨干的梅琳娜酱会因为这个变乖吗？我看是因为想和米莉森争宠，所以才变乖了许多吧？）
　　“才不是……”梅琳娜超级小声的说出了三个字，然后又往褪色者的怀中钻了钻。
　　（放心吧梅琳娜酱，我只要你就足够了。）
　　“哼…我才不听你满嘴跑火车……我要看你的行动！”
　　（知道啦……我会证明给你看的！还有啊，梅琳娜酱…你不要贴这么紧…）
　　“怎么了？”
　　（咳咳…有点起反应了……）
　　换做是之前，梅琳娜肯定会得寸进尺，但这次，她却意外的向外退了退。褪色者抚摸了下她的秀发，两人就在柴火的噼啪声中进入了梦乡。
　　……
　　渐渐的，夜深了，烧完的柴火逐渐熄灭。周围只剩下了稀疏的昆虫叫声。
　　“嗯…褪色者大人❤不是说今天不做吗❤❤怎么又偷偷的摸我身子❤”
　　（梅琳娜酱，又忍不住了？如果想做的话……）
　　被从睡梦中摇醒的褪色者翻了个身子，他手朝着梅琳娜一抓，然后把她搂了过来。
　　（梅琳娜…你怎么……）
　　褪色者和往常一样捏了捏梅琳娜的肚皮，却发现平时一抓一大把的赘肉现在怎么也捏不起来。
　　（梅琳娜…你瘦了？）
　　虽然抛出了一连串的问题，但身边的梅琳娜却始终没有给出答复。
　　褪色者感觉有些不对劲，赶紧睁开眼睛，手掌中升起一团黄金的耀光，照亮了整个帐篷。
　　（米莉森？！）
　　褪色者看到身边的红发后，惊慌失措的大喊道。
　　“褪色者大人……我想要…肉棒❤下面好痒❤❤救我❤”
　　（米莉森…你你你冷静啊！！）
　　此时的米莉森正一点点的向着褪色者爬来，不过还好因为她缺少一只手臂，如果四肢并用的话，她爬行的速度根本比不上褪色者逃窜的速度。
　　“褪色者大人…你再吵什么……”
　　（米莉森啊！是米莉森，你看看她怎么了！）
　　像是捕捉到关键词一样，听到米莉森三个字的梅琳娜睡意全无，她和之前一样瞬间坐起，却看到了蜷缩在角落的褪色者和趴在他双腿之间的米莉森。
　　“什么…！褪色者大人…你竟然……那你之前说的话算什么……竟然…这么快就…”
　　（你再说什么乱七八糟的啊！梅琳娜酱！快点阻止她啊！我快撑不住了！！！）
　　梅琳娜的手上也升起一团金光，这才看到米莉森趴在褪色者的双腿之间，仅剩的一只手臂疯狂的向下拉扯着褪色者的裤子，而褪色者的双手则死死的抓住裤腰，不断地向上提着。
　　“滚开啊，你这臭女人！”梅琳娜站起身，对着米莉森的腰部就是一记大力射门，帐篷的外壁直接被高速飞出的米莉森撕开了一个大洞，只听轰的一声，米莉森狠狠地砸在了外面的墙上，许多砖块都被那强大的冲击力震碎。
　　（梅琳娜…）
　　“这是怎么回事！你最好给我合理的解释！”
　　（梅琳娜……你看…她的眼睛……）
　　梅琳娜朝着外面看去，惊讶的发现米莉森竟然又摇摇晃晃的站了起来，同时，她的眼珠变成了粉红色的桃心，散发着淡粉色的光芒。
　　（怎么和你的眼睛一样……）
　　“喂，你这臭女人要发情的话去别的地方发！他是我的！”
　　梅琳娜的左眼再次睁开，淡粉色的光芒照亮了整个教堂，她两步向前，上去又是一脚，只听轰的一声，米莉森身后的墙壁轰然倒塌，米莉森直接被她踹飞了出去。
　　（梅琳娜……先别下死手啊！她可能是被什么东西影响了……！先把她捆起来吧！）
　　“褪色者大人，她可是想…”
　　（听我的，梅琳娜酱！这事情绝对有蹊跷！我觉的可能是那个老头干的，我们明天一起去质问他！）
　　“切…”
　　梅琳娜随手从包里掏出绳索，走到地上奄奄一息的米莉森前，现是用金黄色的光芒治愈了一下她的伤势，然后反手就将其五花大绑，扔到了褪色者的身前。
　　“呸，看在褪色者大人的面子上，饶你一命。”
　　“肉棒…肉❤棒❤”
　　“你居然还！”
　　就在梅琳娜要掏出匕首的时候，褪色者又一次将其拦下：（算了算了，等等吧，她的样子真的很不正常，白天再说……白天再说…）
　　“哼！”
　　梅琳娜颤抖的收起了利刃，然后被褪色者带到还算完好的另一个帐篷之中。
　　（梅琳娜酱，不要生气啦…对了，你居然这么厉害啊！那平时战斗的时候为什么一直躲在后面？）
　　“那有什么厉害……我就是一个需要被保护的娇弱女子罢了……而且不要转移话题！到底是怎么回事，给我说清楚！”
　　看着梅琳娜生气的样子，褪色者只好娓娓道来，从被抚摸开始，一点点叙述事情的经过。
　　（我当时还以为是你啊！我发誓！然后，我就和往常一样，用胳膊从你的腋下穿过…当然，这时候是米莉森啊，我就从腋下穿过…向下滑去，捏了捏你的肚子，结果发现，哎，不对啊，平时你那赘肉都是一捏一大把，怎么现在捏不起来了？就这样，我就发现她不是你了。后来的事情，就和你醒了以后看到的一样了。）
　　“嗯嗯……所以是这么分辨出的身边不是我是吗……”
　　（那个……那个……结果很好嘛！成功避免失身了对不对！你也不想…我迷迷糊糊的给米莉森那个了对不对……哈哈……对不对……？而且…我就喜欢丰满一点，肉乎乎的…）
　　“看来我身上的肉有点多了……嗯…看来又必要多多锻炼一下了呢❤反正米莉森变成那副样子，也不会妨碍我们了哦❤❤❤❤”
　　（锻炼什么…什么…梅琳娜…梅琳娜酱！！！）
　　……
　　几小时后，太阳缓缓地升起，梅琳娜走出帐篷，开心的伸了伸懒腰。
　　“快点出来！都几点了，竟然醒的比我还晚！”
　　（哎呦……）
　　只见帐篷的小门被缓缓的开了一个小口，褪色者缓慢的从里面钻出，双手扶着腰，走一步都显得十分艰难。
　　（梅琳娜酱……昨天你不是采了草药吗？快点…再熬点那个…绿油油的汁……嘶…哎呦…）
　　“遵命❤褪色者大人❤”
　　……完。
　　（呼……这样应该就可以了……）褪色者擦了一下挂在额头上的汗珠，然后满意的看着帐篷的破口处。
　　原来，在今天凌晨的时候，米莉森不知怎的突然冲进了褪色者和梅琳娜二人的帐篷，最后结果，是被梅琳娜用比较粗暴的方式请了出去。
　　褪色者埋头苦干了半天，才用【黄金裁缝工具】修复了那被米莉森肉体撞开的破洞，但是从外面看上去不算好看，所以褪色者准备以后把这个帐篷当做战场，另一个帐篷用来休息睡觉。
　　盯着帐篷思考了一会后，褪色者点了点头，然后回到了篝火两人的身旁。
　　坐在木墩上，褪色者才发现虽然这附近的气温在熊熊烈火的影响下变得非常温暖，但米莉森和梅琳娜二人的沉默与对视却让这周遭的氛围降至了冰点。
　　（咳咳，那个……）褪色者悄悄地把手伸向了后方，然后从后面轻轻地推了推身旁梅琳娜的后背，示意她按着计划行事，先给米莉森赔个不是，打破这个僵局。
　　“哼～”梅琳娜嘟起小嘴，俏脸扭向一旁，眼睛飘忽的望着远方，一脸“我又没错，为什么要我道歉”的样子。
　　褪色者冲着米莉森尬笑了一下，然后又轻轻地推了推梅琳娜的后背。
　　没想到，这次梅琳娜还是没有按照计划行事，反而是一下扑进了褪色者的怀抱之中，然后小脸扭向朝着米莉森的方向吐了吐舌头，做了个鬼脸，做完鬼脸后又把头扭了回去，埋在褪色者的胸腔之中。
　　褪色者也有些发懵，只好用手顺着梅琳娜的粉毛，像是在抚摸一只乖巧的小猫一样：（那个，米莉森，身体没什么事吧？）
　　“没关系，相比猩红腐败的腐蚀来说，这些不过是小儿科而已。”
　　（是这样吗？没事就好……）
　　空气中又只剩下了柴火噼里啪啦的响声。
　　（米莉森…）褪色者突然又开始呼唤她的名字，（所以你昨晚为什么会变成那副模样呢？）
　　没想到，平时冷冰冰的米莉森此刻俏脸竟然开始变得红润起来，眼睛也开始慌张晃来晃去，看上去一幅娇羞的样子。
　　“啊哈，果然你就是故意的……”
　　梅琳娜刚说完，就被褪色者掐了一下纤腰，吃痛的她马上又乖乖的把头缩回褪色者的怀里。
　　（真的是梅琳娜说打的样吗？）虽然他不想让梅琳娜说的太直白，但是见此情景，他也开始有些怀疑米莉森了。
　　“不是的不是的…”看自己被两人质疑，米莉森突然慌张的摇了摇头，“其实，事情是这样的……昨天晚上，我正准备睡觉，然后不知怎的，帐篷外突然出现了一道粉色的亮光。”
　　褪色者低头看了看梅琳娜，梅琳娜一脸我什么都不知道的样子。
　　“我正打算出去查看，但那亮光在我出帐篷之前就突然消失了，总共也没有出现几秒，我想着可能是因为视觉被那猩红腐败所腐蚀，出现了什么奇特的幻觉，就没再多想。”
　　“可我重新躺下后，身体就开始便的燥热了起来，体内又有什么东西开始涌动，源头就是那插进我胸口的金针。我想那可能是金针对抗猩红腐败的动静，就想着忍忍就过去了，可那股异样非但没有消失，反而开始像是那猩红腐败一样开始腐蚀我的身体，不过，这个东西不会让我感到疼痛……只是会让我的双腿之间感到……瘙痒？或者说是渴望……”
　　米莉森的脸越讲越红，最后干脆把脸蛋埋在了膝盖之中。
　　她清脆的声音继续从她的双腿之间传出：“一开始还能忍受，但到后面，我就慢慢的开始无法控制自己的身体了…我还闻到，你们的帐篷里飘出了一股奇特的味道，我忍受不住诱惑，好像身体自己缓缓地站起……之后…好像就发生那些事情了……”
　　褪色者点了点头，说道：（恩…我大概了解了，如果你没有说谎的话，这听起来很像是媚药的效果。你昨天有没有喝什么奇怪的饮料，比如一些绿油油的液体？）
　　“没有，我喝的都是清水，吃的也和你们一样，没有偷吃什么。”
　　既然没有误喝那个绿色的媚药，也没有偷吃媚药的草药原料的话，是怎么会被催情的呢？
　　难道这附近还有别人？
　　不对不对，这周围没有别人来过的痕迹……
　　褪色者又想了半天，他实在是无法想出是因为什么，就在似乎只有米莉森撒谎了这一个解释的时候，刚才一直安静躺在他怀中的小猫突然起身伸了个懒腰。
　　（对啊…！）
　　褪色者这才想起还有这么一位重量级人物，他这时才想明白，米莉森这段话中，最重要的线索是开头那段。
　　（梅琳娜！）
　　“干嘛……”
　　褪色者突然动了起来，大声的叫了一声梅琳娜的名字，直接吓了她一跳，梅琳娜此时的心中直接像是走马灯一样浮现了这两天的所有情景，识图找出自己犯下的错误并立刻道歉。
　　（梅琳娜，昨天晚上你不是说你可以控制自己的眼睛了吗？现在睁开给我看看。）
　　“什么嘛，就这点事一惊一乍的，我还以为……”
　　（以为自己偷偷做什么坏事被我发现了？）
　　“没没没没不是不是……！”
　　慌张的解释了一会后，看着褪色者窃喜的样子，梅琳娜才发现褪色者只是在调戏自己而已，愤怒的撅了噘嘴后，缓缓地睁开了那一直紧闭的眼睛。
　　没想到，尽管现在太阳高高悬挂在上空，但梅琳娜一睁眼，那强烈的粉色光芒还是非常明显，直接让三人的周围全部变成了淡粉色。
　　“对……就是…这个粉色的光芒❤这种感觉…❤啊❤身体又开始❤变得奇怪了……不行了❤❤肉棒❤啊❤嗯嗯❤”
　　褪色者慌忙的闭上了眼睛，因为他发现米莉森仅剩的一只小手已经伸向了自己的双腿之间。
　　（麻烦…麻烦克制一下，至少去帐篷里！还有梅琳娜，快闭眼啊！）
　　“噢噢…你不提醒我都忘了！”
　　“抱歉❤我这就❤去❤嗯嗯❤”
　　米莉森一路小跑进帐篷，然后里面就传来了噗叽噗叽的水声，还夹杂着一连串清脆的呻吟。
　　褪色者看着梅琳娜，一脸罪魁祸首找到了的样子。
　　“嘿嘿……我厉害吧？哎哟…别捏了…疼…一会我就去道歉还不行吗…呜呜呜……”
　　本来想开一个玩笑然后萌混过关的梅琳娜没想到褪色者直接开始像往常一样捏着自己的脸颊，见没办法糊弄过去后，只好乖乖的承认了自己的错误。
　　（看来你又觉醒了什么新的能力啊梅琳娜酱。）
　　“呜呜……这个破能力差点让我老公被别打的女人抢走了，不想要它……”
　　（噗…）
　　看着正在说傻话的梅琳娜，褪色者直接没有憋住笑了出来，也不好意思在说梅琳娜什么，两人就只好静静地等待着帐篷里的米莉森。
　　……
　　见米莉森的呻吟越来越小，梅琳娜便把远处的褪色者叫了回来。
　　“对不起…抱歉！是我误会你了，这些都是平常褪色者受伤后我给他敷的药，还有一些喝的有助伤口恢复的要，都请你收下。”梅琳娜弯着腰，双手端着一个碟子，上面全是一些药膏和药瓶。
　　“其实也有我的问题……”
　　梅琳娜身后的褪色者手疾眼快，一看米莉森要拒绝，就赶紧给她使了个眼色，示意她收下。
　　“好吧…那我就恭敬不如从命了。”
　　弯弯的月亮慢慢的接替了太阳的位置，褪色者又从四周搜集了一些柴火过来，要说盖利德唯一的优点可能就在这了，周围全是枯死的树木，砍断它们得到的木头非常干燥，自己可以用来当做柴火。
　　一根根木棍填进篝火之中，让那团火焰变得更旺盛了一些，周围的环境也被照的更亮，这样方便梅琳娜给米莉森上药。
　　“居然都肿成这样了，我真的有这么大力气吗……？”
　　褪色者指了指那边教堂墙上的新出现的破洞。
　　“真的是我呀？我原来这么厉害……！”梅琳娜骄傲的挺了挺胸脯。
　　（有时候真好奇你一天天的在想什么……）褪色者捂着脸说道。
　　很快，米莉森的身上就贴满了大大小小的膏药，还喝了一瓶绿色，一瓶红色的药水。
　　梅琳娜从中午忙到晚上，米莉森身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，整个人的精气神也恢复了不少。
　　“谢谢你啊，梅琳娜。”
　　“哪有哪有，这都是我该做的，毕竟你一开始就是因为受到了我的影响，然后我还把你弄成这样……”
　　“看起来你也不知情对吗？所以在我看来，这并不是你的错误，只是一个误会而已。”
　　“噢噢……！”此言一出，梅琳娜看米莉森的眼神都变得不一样了，“那为了祝你早日康复，我们再补充一下身体恢复时需要的营养好了！”
　　梅琳娜一路小跑到一旁正在可怜巴巴地啃食着枯草的托雷特旁边，从它的背上取下了一堆器材，然后在篝火旁边把烤肉用的支架组装了起来。
　　（你这家伙是不是又忘了喂托雷特了……）褪色者缓缓从它身后又抽出了一些从啜泣半岛割来的青草，然后放到了托雷特的嘴边。
　　“因为我照顾米莉森照顾的太认真了嘛！”
　　褪色者无奈的摇了摇头，然后回到了篝火旁，刚坐了下来，就听得到一旁的梅琳娜问道：“你坐在这干嘛？”
　　（那我该呆在哪里？）
　　“当然是去烤肉啊！我说了我们要给米莉森补充点蛋白质啊。哎哟……”
　　褪色者扯了扯梅琳娜的嘴巴：（明明是你提出来的，所以应该是你去烤肉吧？而且，你不是前段日子正好学会做饭了吗？）
　　“可窝只费给褪色者大人做耐心早餐，别的都不会嘛……呜呜呜…”被捏着嘴巴的梅琳娜说道。
　　（把爱心两个字去掉，把早改成晚就可以了！）
　　梅琳娜最后还是在褪色者的监督下开始烤肉。
　　……
　　因为发生的种种事情，米莉森的冒险之旅又被延迟了一天，今天，她表示自己必须要踏上旅途了，褪色者见梅琳娜的药膏实在奇妙，已经让她身上的伤消失不见了，所以也没再阻拦，只是表示要一起送她一程。
　　三人走在下山的小路上，即将到达瑟利亚魔法镇的时候，米莉森却突然放缓了脚步，她望着远方那格威的破屋，自言自语道：“不知道为什么，那个地方让我有种怀念的感觉，而且突然有一个想法涌上我的心头，那就是出去旅行之前，要和某人道个别。”
　　（你的感觉还真是准确，其实，那个木屋就是让我们用金针救你的那个老人所居住的地方。我们也有好多问题想要问他。）
　　“是这样吗，那正好一起去看看吧。”
　　三人一路向前，走到了那个破屋前面，果然，那个老者还是保持着一样的姿势，一动不动的坐在那个木屋之内。
　　“是米莉森，褪色者大人，你们拯救了……”不知道怎么回事，格威话还没说完就停下了，表情呆滞，时间像是突然停止了一样。
　　“您就是……”
　　米莉森的话还没说完，格威的手突然抬起，这把褪色者和梅琳娜都吓了一跳，这是他们第一次看到格威的身体动弹。
　　格威手掌颜面，似乎有几滴泪珠从掌心中滑出：“唉……！米莉森啊，吾儿啊…为什么拔掉了针？”
　　（拔掉了针？）
　　褪色者惊恐的看了看米莉森，他不知道米莉森何时以及为何要扒掉那抑制猩红腐败的金针。
　　米莉森这才颤颤巍巍的从怀中掏出金针，此刻的她就像是一个做错事的孩子，接着，她小声说道：“因为，昨天晚上睡觉时，梅琳娜睁眼时那股腐蚀般的感觉再次从金针四周扩散，然后冲击我的股间，我怕又出现前天那种事情，给我的救命恩人添更多麻烦，于是就自作主张的……不过，拔下后，那种感觉确实消失了。”
　　褪色者赶紧接过米莉森手中的金针，发现上面的血红色异物已经消失不见，只剩下纯净的金针。
　　此时，格威颤抖的声音再次响起：“再过一会……就再过一会……最上等的花就要绽放了……你也拒绝我们吗？就像玛莲妮亚大人一样……拒绝接受我们猩红腐败之子……”
　　（什么？）
　　褪色者感觉有些不太对劲，他一开始还以为格威和他一样是担心没有了金针的米莉森会被猩红腐败吞噬。
　　“为何如此高贵的猩红腐败…变成了一个……一个如此淫荡下流的力量……”
　　“你说什么？！”一旁的梅琳娜突然反应了过来，上去对着格威的凳子就是一脚，直接把他踹翻在地，结果，令所有人都没想到的的一幕发生了，他栽倒在地，身体蜷缩在一起，身上的衣物逐渐消失，身上突然长出甲壳，多出了一对胳膊，皮肤也逐渐变灰，最后，变成了一只虫子的模样。
　　“‘一群无知的坏冲殷勤呵护她，把她的腐败病当作神在奉养’……那个老家伙说的‘坏种’不会就是他自己吧？”
　　褪色者望了望手中纯净的金针，在想了想之前附着在金针上的血红色物体，不禁感叹道：（梅琳娜酱，你什么时候变得这么聪明了？）
　　“我一直这么聪明！”
　　（所以也就是说，梅琳娜你不知道发动了什么力量，把原本米莉森体内的猩红腐败变成了媚药的效果……也就是他口中的‘淫荡下流’的力量，然后在感觉到米莉森体内没有金针和猩红腐败后……）
　　“就变成了这个样子……”
　　“你们，久经在说什么？”
　　看着梅琳娜和褪色者恍然大悟的样子，米莉森感觉自己现在就像是变成了一个普通的警探在一旁看着福尔摩斯和华生对话一样。
　　两人尴尬的笑了笑，似乎是现在才想起了这么一号人物的存在，于是便从头到尾的和米莉森说了一遍事情的经过。
　　“原来是这个样子……怪不得我最近感觉下面总是……咳咳，不说了，总之谢谢你们二人的帮助，救命之恩没齿难忘。这个格威……不管怎么说，都是他修好了金针，也算是在某种意义上救了我一命。我还是坚持之前的想法，我感觉我的命运在召唤，我必须踏上旅途。”
　　“嗯，祝你好运，没准以后还能相见哦！”
　　看着友好告别的两人，褪色者在后面笑了笑，然后仔细的把金针收回了包裹之中，并小声感叹道：（虽然和预想的不太一样，但是还是拿到金针了，拿到就好……）
　　送走米莉森后，褪色者和梅琳娜又重新回到了腐败病教堂的营地，虽然看起来回到了往日的状态，但经历了三人的热闹与送别后，营地里还是显得有些冷清。
　　“褪色者大人。”梅琳娜显得有些无精打采。
　　（怎么了？）
　　“能不能晚点再去亚坛高原，我想再休息一天。”
　　（当然可以啊。）
　　“嗯……”
　　梅琳娜起身回到了帐篷里，周围的空气变得更加寂静了。褪色者知道她肯定在说谎，但现在他想给梅琳娜一些独处的时间。
　　褪色者看着被三人吃到快要见底的食物储存，叹了口气，然后拿上一旁的剑盾，开始去不远处的矿坑等地扫荡怪物，毕竟，那么多卢恩不是凭空出现的。
　　……
　　时间很快来到夜晚，褪色者把沾满血迹的衣物扔到一旁，洗了洗身子，然后穿上了一套新的衣物。
　　（梅琳娜，还在里面吗？）褪色者对着帐篷问道。
　　“嗯……”
　　（那我进来咯。）
　　进入帐篷后，发现梅琳娜侧身对着角落，静静地躺着。褪色者躺在梅琳娜的身后，然后伸手拦搂住她的纤腰：（吃饭了吗？）
　　“没有…不饿。”梅琳娜回答道。“米莉森变成那个样子，真的是我影响的吗？”
　　这次有些不同，平日里梅琳娜生气时，都是等待褪色者开口哄她，看起来没心没肺的她平日里也没什么烦恼。
　　而现在，梅琳娜却少有的主动抛出自己的疑问，褪色者知道，每当这个时候，自己都要严肃起来回答她的问题。
　　（不确定，但至少看上去是这样。）
　　“那，我的力量真的是淫荡，下流的吗？我的力量会让她变成那样的人吗……我是不是也是淫荡下流的人……”
　　褪色者一下就明白了梅琳娜的内心在想什么，他的胳膊搂住梅琳娜的香肩，轻轻地在她耳边说道：（米莉森当然没有因为你的影响而变成荡妇，还记得吗，她说昨天晚上睡觉的时候，也感觉身体热热的，但她成功的克制住了。而且，她看起来性格和理想也没有被你影响。）
　　（至于你那股力量的客观上来说，是这样的，可你的力量无论多么淫荡下流也比不上猩红腐败的力量，它摧毁了这片土地，把这里变成了人间炼狱，所以再下流的力量也不过是激发生物的本能，怎能和摧毁生灵与美好的邪恶毒素相比拟呢？）
　　（最后说你，嗯……非常的好色，怎么也无法满足的无底洞……但是我喜欢，而且也很正常，每个人都会有独特的喜好。你设身处地的想象一下，如果你是一个……）褪色者捏了捏下把，眼珠向上翻去，像是非常认真的再思考（非常……‘正直纯洁’，一心只有使命，每天说话的语调像个机器人，和我谈话就是为了完成工作或是为了履行契约，毫无私人生活与欲望，压抑或者是没有感情的人。）
　　“别说了，我已经开始感觉……”
　　（难受了？）
　　“恩。”
　　（没错，如果你为了成为人们口中的圣人，那你的生活就会变得毫无意义，毕竟，你是为了自己而活的，又不是为了‘别人眼中的你’。况且，你又不是一个真正的荡妇，你天天也只是对着我发情啊，对别人就变成了正常人不是吗。喜欢和自己的爱侣做点羞羞的事情怎么了？这是我们的私事，别人根本没有资格评价。）
　　“哼，你还真是会安慰人，都快把我的力量说成调情的小玩具了！”
　　（在我眼里看就是啊，如果你想给我证明你的力量有多厉害的话……）
　　褪色者刚还搂着纤腰的手开始变的不安分起来，捏了捏梅琳娜肚子上的肉肉以后，就开始向下滑去，沿着她修长的大腿摸来摸去，这种温柔的抚摸一下激起了梅琳娜的欲望，刚还沉浸在烦闷中的她现在双腿之间已经开始有些瘙痒。
　　最后，当褪色者的手探到梅琳娜双腿深处时，发现哪里已经流出了不少爱液了。
　　梅琳娜转过身来，大腿一跨，熟练地骑到了褪色者的身上，然后轻轻俯身，柔软的乳房压在褪色者的胸腔上，温润的嘴唇轻轻地贴了上来，和褪色者的双唇紧密的贴合在一起。
　　两人的舌头互相纠缠了几下，褪色者的肉棒就忍不住的挺立起来，直立的肉棒夹在梅琳娜两瓣翘臀的中间，贴着湿润的阴唇微微的颤抖着。
　　“准备好了吗❤褪色者大人❤”
　　褪色者轻轻地点了点头，只见梅琳娜微微一笑，左眼微微睁开，淡粉色的光芒从中间涌现，直至吞噬褪色者的身体。
　　被那粉色的光芒照射，褪色者的眼睛不但没有感觉到刺眼，反而是感到非常柔和，仿佛那眼睛不是喷射光芒，而是吸入。
　　他的灵魂好似被吸了出去，身上的每一处都开始不受控制，他连简单的活动手指都做不到了，可自己的肉棒却越来越大，坚挺的站立着，并且好像变得更加敏感了，只要是轻轻地触碰就会传来巨大的快感。
　　现在的褪色者只能眼睁睁的看着自己不受控的肉体任人玩弄。
　　梅琳娜抬了抬屁股，褪色者只感觉自己的龟头先是碰到了茂密的湿润阴毛，不过，上面的爱液已经变得凉嗖嗖的。
　　接着，龟头继续拨开茂密的丛林，终于碰到了里面柔软的阴户，这里的温度和阴毛哪里相比简直是天差地别，如同突然从冰天雪地进入了炙热的沙漠一般。
　　如此强大的反差直接让褪色者发出了呻吟，当然，是他感觉自己发出了呻吟，可他的身体除了肉棒颤抖了两下外却没有任何反应。
　　“褪色者大人❤”终于，伴随着梅琳娜娇滴滴的呼唤声，那粉色的柔光终于消失，褪色者也重新获得了身体的控制权，他恢复神志后，第一眼就看到了梅琳娜那变成了粉色的桃心状的眼珠。
　　她的眼珠悬挂在下眼皮的上方，居高临下的望着身下的褪色者。
　　接着，她的小手轻轻地伸到了自己的脸蛋旁边，翘起两三根手指，轻轻卷起自己垂下的发丝，将其撩到自己的耳根之后，挂在脸蛋上的红晕从淡粉色的秀发下浮现，随之一起出现的还有嘴角吐出的翘舌，她的舌头从右向左滑行，舔舐自己的红唇。
　　看起来就像是要把我吃干抹净的样子……
　　褪色者内心有些发毛，但又有些期待，下意识的吞咽了一下口水。
　　“褪色者大人❤插入的任务就交给你吧❤因为这是你今晚唯一一次控制自己身体的机会了❤”
　　要是平时的褪色者，现在肯定会被吓倒头皮发麻，毕竟他还要担心自己那本就已经有些透支的身体。
　　可被梅琳娜的眼睛影响后，他现在的脑中只想着插入梅琳娜的身体，其他的一切都已经被抛到了脑后。
　　褪色者双手扶住梅琳娜的纤腰，腰部向上一挺，龟头顺着丝滑的蜜汁直接顶进了梅琳娜的身体。
　　“啊❤嗯❤褪色者大人的肉棒❤无论做多少次都不会腻啊❤❤嗯❤”
　　肉棒顶入梅琳娜的娇躯时，她那盯着下方的眼珠瞬间向上翻去，最后只能看到桃心的尖尖。
　　等肉棒全部插入体内后，才缓缓重新翻了回来，重新盯着身下的褪色者。
　　褪色者莫名其妙的被这小小的细节戳到了自己的兴奋点，龟头突然开始颤抖起来，用力的顶了顶梅琳娜子宫的入口。
　　“褪色者大人❤是不是喜欢❤看似强势，势必要榨干你的我…❤实际上自己先被你的❤噢噢❤大肉棒征服❤然后欲求不满的索取❤被干的很爽的感觉❤？”
　　（额…那个…你怎么知道？）
　　梅琳娜俯下身子，舌尖轻轻划过褪色者的耳根，这直接让褪色者的身子抖了好几下，最后，梅琳娜含着他的耳垂，说话时的温暖吐息每一次都能填满褪色者的耳蜗：“褪色者大人现在想什么我都知道了哦❤你最好不要在心里说我的坏话哦❤嗯嗯❤啊嗯❤”
　　被梅琳娜如此疯狂的诱惑，褪色者的肉棒疯狂的向上翘去，尽管梅琳娜的纤腰丝毫未动，但实际上褪色者的肉棒已经在梅琳娜的肉穴里搅拌数次了。
　　因为梅琳娜是爬伏在褪色者身上的，所以褪色者的肉棒也被梅琳娜的肉穴压倒，每次被刺激时，肉棒想重新直立起来，就开始疯狂向上顶着肉壁，不断的挤压着梅琳娜上方的整段肉壁，同时龟头也会不断自下向上的挑逗着圆鼓鼓的花心。
　　梅琳娜非常享受这种感觉，所以她每次骑在褪色者身上时，都喜欢放低身段，整个人贴在褪色者的身上，然后不断地刺激他敏感的地带，让他的肉棒不断的翘起颤抖。
　　“啊❤❤嗯❤褪色者大人的肉棒❤真的很活跃呢❤在我的体内这么乱动着❤真调皮❤奥奥❤嗯哈❤❤”梅琳娜继续咬着褪色者的耳根，在他的耳畔不断的淫叫着，每次喘息都能给予褪色者的身体强烈的刺激。
　　虽然这样感受肉棒在自己体内颤抖的感觉非常舒适，可这样并不能让两人中的任何一个达到高潮，所以，静静地享受了一会颤抖的肉棒后便重新挺起身子，哪一直被压抑的肉棒也终于重新直立了起来。
　　褪色者本来想直接挺几下自己的腰部，或者是把住梅琳娜的纤腰前后晃动，给梅琳娜来一个出其不意，让梅琳娜直接到达高潮。
　　可他却发现自己就如同梅琳娜所说，根本无法控制自己的身体，这奇特的感觉就和刚刚他第一次被那粉光照射一样，他感觉自己的身体在动，可实际上并没有，就像是在操控另一个自己看不到的身体一样。
　　“呵呵❤褪色者大人是想偷袭我吗❤真是太坏了❤”
　　刚才就是简单的测试一下你说的是不是真的……哈哈…哈…
　　褪色者发现自己连说话也做不到了，便只能在内心想好自己想说的话，以便让梅琳娜读取。
　　“其实❤褪色者大人❤刚才说的能读取你的想法，其实并不准确❤因为就在刚才，我发现了新的东西❤”
　　什么…？
　　梅琳娜笑了笑，但是没有说什么，可就在这时，褪色者突然看到自己的双手扶住梅琳娜的腰部两侧，然后开始前后摇晃起来，梅琳娜的身子也在肉榜上前后摆动，肉棒在梅琳娜的肉穴里扭来扭去，前后摇晃着，不断地冲击着肉壁前后的每一处角落，梅琳娜的肉穴也开始疯狂的收缩，紧致的阴道一点点的侵犯着肉棒的活动空间，直到把它完全死死的包裹。
　　就这样，肉棒从一开始轻轻地来回撞击肉壁到不断的前后挤压贴上来的肉穴，两人的快感也开始成倍的增加。
　　肉棒激烈的搅动一会肉穴后，二人的身上都开始渗出大大小小的汗珠，喘息声也不断的加粗。
　　梅琳娜…怎么回事，难道你能操控我的身体？
　　“没有完全猜对哦❤平时那么聪明的褪色者大人去哪里了❤？”梅琳娜笑着扭动了几下腰部，不断挤压着体内的肉棒，直接让褪色者的内心发出了几下无声的呻吟。
　　太舒服了……没办法思考了！快告诉我吧……梅琳娜酱……
　　“呼呼～❤褪色者大人也有这一天啊❤那我就告诉你吧❤不过，你要一直搅拌我的肉穴哦❤如果我感到不舒服的话就会停下❤❤嗯❤”
　　好…我会努力的！
　　褪色者继续把住梅琳娜的腰部，腰部前后不断的晃动，让自己的肉棒前后搅拌着湿漉漉的阴道，让里面的淫水发出了咕叽咕叽的摩擦挤压声。
　　“奥奥哦哦哦哦哦哦嗯嗯❤❤！不错❤就是这样❤啊啊啊啊啊嗯嗯哦哦❤❤❤好舒服❤那我就说❤了哦❤其实❤你还是可以操控你的❤❤喔喔哦❤身体的❤不过❤你想要做什么❤都要先经过我的允许❤❤”
　　原来是这样……
　　褪色者恍然大悟，怪不得的大脑发出信号后，虽然身体没有反应，但自己却可以感受到自己正在做出的动作，原来，这是身体在等待梅琳娜的许可。
　　“怎么样❤是不是很神奇❤❤嗯啊啊❤感觉这样比直接操控你的身体好玩多了❤噢噢哦❤❤！”
　　梅琳娜的声音越叫越大，褪色者似乎明白了什么，身体便马上开始做出几套不同的动作。
　　第一套是继续晃动梅琳娜的腰部，让肉棒在她的肉穴中更加剧烈的搅拌。
　　第二套是让梅琳娜蹲在肉棒的上方，然后自己不断挺起自己的腰部，让肉棒从下方疯狂的撞击她的子宫。
　　第三套是他反身把梅琳娜压在身下，然后不断地向下打桩，粗暴的抽插自到梅琳娜高潮。
　　果然，做出这几套动作后，只见梅琳娜浑身颤抖了几下，然后直接趴在了褪色者的身上，疯狂的和他激吻了起来，两人的双唇互相摩擦了许久后，梅琳娜才一脸爱意的看着褪色者，感叹道：“噢噢噢噢哦哦哦❤嗯嗯❤老公❤❤你真的是❤太厉害了❤这么懂我❤喔❤我真的好喜欢你❤不❤好爱你❤❤这辈子都不要……都没办法离开你了❤❤❤❤噢噢噢嗯嗯❤”
　　就在褪色者享受着梅琳娜的夸奖时，却见到梅琳娜由跪姿便蹲姿，双手扶着自己的胸口，然后自己的身体突然开始动了起来，腰部不断地向上挺去，就和刚才自己预想的第二套动作一样，肉棒从下方疯狂的向上撞去，龟头从入口直挺挺的冲向最深处的爱巢，每次剧烈的撞击都会发出噗叽的一声，由于被梅琳娜的眼睛影响，褪色者的肉棒也比平时粗壮不少。
　　这样一来，梅琳娜的阴道长度根本不足容纳整根肉棒，子宫不仅被那粗壮有力的龟头顶的向上移动了一点距离，更是直接被顶到变形，如此强烈的快感直接梅琳娜的身体剧烈的颤抖，大量的淫水从两人的交合处喷出，弄湿了周围的床单。
　　“嗯嗯❤我要❤❤我要坚持不住了❤要去了❤啊啊嗯嗯哦❤！老公太厉害了❤坚持❤啊❤坚持不住了❤❤哦哦哦哦喔喔喔喔喔噢噢噢啊哦哦嗯❤❤❤❤❤❤！！！”
　　一连串大声的淫叫从梅琳娜撅起的圆形嘴中传出，就算梅琳娜已经达到了高潮，可褪色者的身体也完全没有停下的意思，肉棒继续无情的撞击着梅琳娜的肉穴，每次一冲击到深处都会让梅琳娜喷出的淫水柱的弧线变得更直一些。
　　褪色者也按耐不住了，他的肉棒也已经达到了极限，虽然梅琳娜穴中的爱液变得越来越多，可褪色者却感到她的肉穴越来越紧，不一会，酥麻的爽感也从他的龟头传来，加上成倍的敏感增加，褪色者的大脑也变得一片空白，只感觉一股股液体从体内喷出，逐渐填满了龟头前的空间。
　　“噢噢哦…唔唔…噢噢嗯嗯啊❤”
　　不知过了多久，梅琳娜的淫叫声变得越来越弱，褪色者的快感逐渐消退，终于从高潮的失神中恢复过来，他赶紧做出停下腰部的动作，可过了几秒后梅琳娜才同意他的请求。
　　“喔………哦………呼…！哈…呼…哈…”褪色者机械般的腰部停下之时，梅琳娜突然像是被人掐住脖子般艰难的呻吟了两下，过了几秒后，才吐出了这口粗气，她的身子一软，直接趴在了褪色者的身上，在褪色者不断起伏的胸腔上大口喘息着。
　　两人就这样休息了几分钟，梅琳娜才艰难的抬起头，像是发现了新奇玩具的小孩般充满期待的望着褪色者：“老公❤❤再来一次好不好❤”
　　呃……
　　“老公❤❤求求你了❤再来一次❤这次我们从头开始好不好❤❤”
　　想着郁闷一天的梅琳娜终于恢复了原来的样子，再加上被梅琳娜的力量所影响，褪色者实在是无法拒绝，只好答应下来。
　　很快，褪色者就在脑中浮现了几个方案，1…自己靠着身后的被褥半坐半躺，让梅琳娜足交2…坐在椅子上让梅琳娜跪在地上口交3…吸着梅琳娜的乳房，让她撸动自己的肉棒。
　　梅琳娜想了想，一脸坏笑的挪到他的脚边，两人都调整了一下姿势，然后梅琳娜把两条修长的白皙大腿搭在褪色者粗壮的大腿上，两只小脚搭在褪色者疲软的肉棒两侧。
　　梅琳娜先是用脚趾拨弄了一下软趴趴的肉棒，玩弄几下后，发现根本无法让其重新站立，于是便心生一计，左脚的大脚趾和二脚趾轻轻张开，夹住软乎乎的小肉棒，右腿轻轻抬起，把自己的脚掌抬到了褪色者的面前。
　　梅琳娜的脚趾来回扭动，像是在展示自己的脚趾有多么的灵活，接着再向下看去，有些红润的前脚掌便映入眼帘，再向下是白嫩的完美足弓，那优美的曲线正好能与粗壮肉棒的弧度完美相契合，最后，是微红的足跟，平日里支撑整个身体的支点，但其上方却没有一点老茧，柔嫩的肌肤看上去与脸蛋没什么区别，一看就是有长期刻意的保养。
　　接着，她的小脚变得越来越大，直到贴到褪色者的脸上，肉乎乎的脚掌压住褪色者的嘴唇，让其连唔唔的低吟都难以发出，修长的脚趾微微张开，伸到他的鼻尖两侧。
　　这时，梅琳娜轻笑道：“深呼吸～❤”
　　褪色者似乎没有选择的余地，便乖乖的用鼻子深吸一口气，瞬间脚趾缝中的酸香全部被褪色者吸入了鼻腔之中，臭臭的酸味中间又夹杂着少女的香味，这难以言喻的气味让褪色者浑身颤抖，全身心都舒爽了不少，刚刚疲惫似乎也一扫而空了。
　　见褪色者的胸口一次次的起伏，脚趾间不断穿过一股股凉气，梅琳娜无奈的说道：“我只是让褪色者大人深吸一口气啊❤难道变态褪色者大人就这么喜欢我脚上的味道吗❤❤真没办法❤那就让你多闻闻好了❤❤嗯❤”
　　梅琳娜的小腿向前一顶，脚掌擦过他的双唇向上滑去，然后压在褪色者挺起的鼻尖之上，脚腕向前一压，整个柔软的脚掌死死的顶在鼻孔的前方，从现在开始，褪色者的每一次呼吸的空气都会先经过那嫩脚的熏陶。
　　渐渐地，梅琳娜感到左脚大脚趾和二脚趾的缝隙正在逐渐的变大，中间的肉棒开始一点点的肿胀起来。
　　“好了❤如果想闻的话就等下次吧❤今天在帐篷里躺了一天，都没有穿鞋哦❤”
　　梅琳娜耐心地等待了一会，然后脚掌重新回归原位，压在褪色者的双唇上，两根修长的脚趾再次微微张开，等待褪色者用力的吸了一口气后，用力的向中间一夹，直接阻断了他两个呼吸的通道。
　　唔……无法呼吸了……！
　　“所以才要你憋一口气呀❤褪色者大人❤❤感觉下一秒就要死去的时候再呼唤我哦❤”
　　这……
　　梅琳娜的左脚也动了起来，脚腕上下转动，带动着两根夹住肉棒的脚趾上下滑动，时而在根茎上不断搓动，时而夹住龟头左右揉搓，弄得褪色者的肉棒没过几秒就重回了巅峰。
　　憋不住了梅琳娜酱……！
　　梅琳娜的右脚脚趾微微张开，褪色者似乎是被从死亡的边缘拉了回来，大口的喘息着，现在，他已经逐渐习惯梅琳娜脚上的气味了。
　　“吸气～❤”
　　在梅琳娜的指导下，褪色者再次吸气，然后梅琳娜的两根脚趾就像是大门一样，再次夹紧，关闭了褪色者呼吸的通道。
　　褪色者重新开始憋气后，梅琳娜的左脚再次动了起来，她用脚掌轻轻地压住褪色者的肉棒，将其压在褪色者的小腹上，然后用脚掌狠狠的压在上面，甚至让褪色者的肉棒向深处嵌进了一点，接着，小脚开始前后搓动起来，不断的搓动那变粗不少的根茎，同时，夹住肉棒的两根脚趾也灵活的上下摆动，一左一右的不断揉搓着龟头，弄得褪色者的大脑疯狂向梅琳娜发出夹紧双腿的请求，但无一例外的都被拒绝了，褪色者只能张开双腿，眼睁睁的看着自己的肉棒被那灵活的小脚按在下面不断玩弄。
　　快憋不住了……
　　“知道啦❤”
　　梅琳娜并没有第一时间松开夹住鼻子的脚趾，反而是更加用力的挤压肉棒，脚趾揉搓龟头和腿部伸缩的频率也突然加快。
　　唔唔…梅琳娜，要射了…！
　　梅琳娜的小脚在这三四秒内展现了极强的爆发力，不断传来的快感逐渐覆盖了即将窒息的痛苦，并且直接让刚刚还在享受的褪色者直接抵达了射精的边缘，并且，褪色者奇特的发现，每当自己越接近窒息的极限时，下方传来的快感就会越强大，最后那几秒的冲刺更是直接让褪色者的大脑变得一片混乱，不知是该恐惧即将到来的死亡还是享受即将到来的高潮。
　　好在，梅琳娜脚上的动作逐渐停止，夹住鼻腔的脚趾也突然松开，‘新鲜’的空气进入褪色者的身体，让他的眼睛重新变得明亮起来。
　　“褪色者大人❤嗯❤下一步我该怎么办呢❤”
　　褪色者缓了缓，努力的呼吸了一会后，才缓缓地在脑中发出了指令。1…双手把住她的双脚，然后协助自己达到高潮。
　　“没了？”
　　没了……
　　果然，梅琳娜继续不怀好意的看着褪色者，并没有允许他做出这套动作。褪色者只好给出了更多选择。
　　2…继续保持现在的姿势不动。
　　“好❤就这个了❤那就请褪色者大人继续静静享受吧❤”
　　所以干脆一开始就不要问我啊！
　　褪色者只能默默地抱怨一下，然后继续放松身体，看着自己任由梅琳娜玩弄。
　　梅琳娜的脚趾重新夹住褪色者的鼻腔，压在肉棒上的小脚再次用力，脚掌贴着粗壮的肉棒一次次滑行，每一次挤压摩擦带来的快感都会将褪色者推上高潮的边缘。
　　要出来了…！
　　窒息的感觉缓缓地变强，可下体传来的快感也随之变强，恐惧与极乐相互交合，螺旋着冲击着褪色者的大脑，让他一次次步入极乐的巅峰。
　　可就在这时，梅琳娜的脚再次听了下来，让差一点就要射出的褪色者硬生生的把自己的精华憋回了肿胀的睾丸里，还有一些无法回家的精液已经顺着龟头流了出来，沾到了梅琳娜的脚趾上。
　　可恶，快点让我射出来啊……！
　　梅琳娜又笑了笑，还是没有让褪色者如愿以偿，反而是放平右脚，直接把自己的脚趾插进了褪色者的嘴巴当中。
　　褪色者发动了用舌头舔舐脚趾的申请，却没有通过。
　　“呵呵❤褪色者大人最好不要和我玩这些幼稚的伎俩哦❤❤”
　　可恶……这个家伙怎么一到这种时候就这么聪明…！
　　原来，褪色者刚才做出了一系列动作，他是发送了自己舔舐脚趾的申请不假，但在这一系列动作的最后，他加入了自己手部运动，强行按住梅琳娜的脚，然后夹住自己肉棒搓动的动作。
　　他本想着梅琳娜不会仔细检查到最后，以此来让自己抵达高潮。
　　“你的意思是我平时不聪明咯❤？”
　　不是不是，一直很聪明！
　　“哼❤晚了！射精的事情，再往后拖一拖吧❤跟你说了不要在心里想我的坏话❤”
　　这也并不算坏话吧…
　　“还敢狡辩！罪加一等❤”
　　呜呜呜……
　　褪色者现在是欲哭无泪，只能乖乖的发送了舔舐脚趾的申请，梅琳娜仔细检查无误后，才做出了允许的动作。
　　褪色者的舌尖不断地在梅琳娜的脚趾间游走，把每个指缝都舔舐的干干净净，还时不时的用嘴吮吸几下，看起来非常陶醉。
　　当然，梅琳娜也没有闲着，她继续用左脚试探着褪色者的肉棒，时不时的用脚趾轻点龟头。
　　就这样过了几分钟，梅琳娜的小脚触碰肉棒时，肉棒不会敏感到颤抖后，她这才满意的点了点头。
　　梅琳娜抽出嘴中的右脚，然后用沾满口水，湿漉漉的脚趾继续夹住褪色者的鼻子，左脚也继续动了起来，这次，没有什么等待到最后一刻才开始加快频率的说法了，梅琳娜上来就是用脚一顿猛踩褪色者的肉棒，脚趾死死的压住龟头，脚掌挤压着肉棒，最后脚跟轻踩着睾丸。
　　用力的踩踏一会后，脚腕也开始扭动，整个小脚带着下方的肉棒在褪色者的小腹上来回滑动。
　　又快不行了……！
　　这时，梅琳娜的动作再次停了下来，让褪色者的快感再次停在了射精的前一秒。
　　……
　　如此反复数十次后，褪色者已经有些不行了，他肉棒的敏感度每次都会增加，但梅琳娜每次都能精准到射精前的最后一刻，后来，褪色者也意识到了是自己的内心会被梅琳娜读取的原因，所以克制自己不想那即将高潮的事情。
　　可那如此强大的快感，每次都会充满褪色者的大脑，让他们根本没有转移思绪的余地，于是，就这样，褪色者的肉棒被梅琳娜一次又一次的把玩着，直到现在。
　　褪色者肉棒已经敏感到被梅琳娜的脚趾稍微一碰就会剧烈的颤抖，然后流出不少淡白的精液。
　　梅琳娜，真的不行了……
　　见褪色者涨红脸的样子，梅琳娜也知道他确实已经到达极限了，便站起身来，抬起沾满龟头流出的粘液与精液混合体的左脚，悬在不断颤动的肉棒上空，嘴角微微一抬，随后左脚用力坠下，把肉棒狠狠地踩在褪色者的小腹之上，龟头都被这巨大的力量压得有些变形，本来圆鼓鼓的它现在都变成了扁平的形状。
　　呼…！
　　褪色者只感觉大脑一片空白，下体传来的快感流到了他的身体的每一处细胞之内，数十次的忍耐终于得到了释放。
　　看着梅琳娜的脚趾下喷出一股股的白浊，褪色者只感觉自己的精神也达到了高潮，双重的快感袭来，让他成功的登上了极乐的巅峰。
　　“褪色者大人❤是不是你这辈子射的最舒服的一次呀❤❤”
　　是……
　　回答完梅琳娜的问题后，褪色者再也支撑不住了，他感觉自己的灵魂都随着精液一起流出了体外。眼皮一合，昏了过去。
　　……
　　（呼……我在那？）
　　褪色者缓缓地睁开眼睛，用力的回想了一下之前的事情。
　　（所以我又舒服到昏厥了……）
　　稍微的清醒了一下大脑，褪色者环顾四周，发现自己的周围并没有和之前一样——每次做完爱醒来后周围都是一片等待他收拾的狼藉。
　　反而身下是干净整洁的床单，身上盖着的是干燥崭新的被褥，头下也枕着舒舒服服的枕头，帐篷内干干净净的，若不是自己的下体还传来微微的痛感，褪色者差点就以为之前发生的只是一场梦了。
　　（好香…这个场景，似曾相识…！）
　　褪色者穿好裤子，扒开帐篷的门帘，门外果然是梅琳娜穿着围裙忙里忙外的样子。
　　“褪色者大人，你终于醒啦！现在已经是第二天了哦。我这就给你多加一份饭！”
　　（果然我又昏迷了30多个小时啊……）
　　褪色者摸了摸脑袋，然后坐到了桌旁，他歪歪头，看着梅琳娜拿出各种作料加到锅里的样子，不知为何，他感到了一种前所未有的幸福。
　　“当当当～”梅琳娜端来一个新的盘子，褪色者惊奇的发现里面有各种色彩的食物，例如绿油油的白菜，红红的圣女果，还有黑黑的牛排，看起来就让人食欲大开。
　　而梅琳娜那边就比较清淡了，只有一些色彩鲜艳的蔬菜。
　　（咳咳…梅琳娜酱，我觉得你的厨艺又进步了，我现在恨不得马上就开始品尝你的厨艺，但是…我还是要问…这不是爱心早餐吧？）
　　褪色者一边说着，一边心虚的把梅琳娜的餐盘从对面拿到了自己的身旁。
　　“哈哈哈，放心吧，今天是褪色者大人补充蛋白质的日子❤”梅琳娜笑着把熬好的绿色汤药装进杯子里，然后放到了褪色者餐盘的旁边，“吃完后不要忘记把这些喝掉哦❤”
　　（好…好的……）
　　看着褪色者畏畏缩缩的样子，梅琳娜笑得更开心了，然后乖乖的坐到了他的身边。
　　两人一左一右，默默地拿着刀叉吃着碗中的饭菜，这时，梅琳娜突然打破了空气的宁静：“褪色者大人❤我做的饭好不好吃呀❤如果不好吃的话❤❤那我应该是缺了一样东西❤”
　　梅琳娜说着，小手就要伸到褪色者的双腿之间，褪色者打了个冷颤，直接抓住了那动了邪念的小手，说道：（好吃！超级好吃……！）
　　梅琳娜一个没憋住，差点把嘴中的菜叶喷出来，她赶紧一手捂住嘴巴，另一只手轻轻地擦了擦褪色者额头刚刚冒出的冷汗，笑道：“褪色者大人❤有必要这么紧张嘛❤？人家又没有什么坏心思……❤”
　　（你明明就是个小坏蛋……）
　　“怎么会呢？人家只是想让褪色者大人享受嘛❤来，褪色者大人多吃一点❤”梅琳娜右手拿着叉子，左手在叉子的尖端下方捧着，然后把肉排送到了褪色者的嘴边。
　　褪色者看梅琳娜是双手一起伸过来的，心中才松了口气，这才放心的吃掉叉子上的肉排。
　　见褪色者如此严防死守，梅琳娜只能暗自叹气，并且放弃了使坏的念头。
　　两人吃饱喝足后休息了一会，然后一起把行李打包完毕，褪色者把一旁等候多时的托雷特牵了过来。
　　“好耶，终于可以离开盖利德了！这个地方实在是太丑了…我迫不及待离开这里啦！褪色者大人，快点快点！”梅琳娜兴奋的催促着。
　　褪色者看了看她开心的样子，又看了看身后的大包小包，叹了口气，说道：（你稍等一下，我把这些都装进包里后，就……）
　　“好～快一点～”
　　褪色者加快了装包的进程：（还好有这么个四次元置物包，要不然就得上马车了……）
　　就在褪色者忙的不可开交时，没过半分钟，就听到梅琳娜的声音再次传来：“褪色者大人～怎么这么久了还没有完事啊～哎哟…别扯了……我戳惹…”
　　本来还想让她轻松一会的褪色者忍无可忍，捏了捏她的脸蛋，然后示意她一起过来帮忙干活。
　　果然，有了梅琳娜的加入，褪色者算是轻松了不少，梅琳娜帮忙把置物包的口子拉大，褪色者抱起大包小包往里面塞就好了，如果只有他自己的话，就需要站到置物包里，用双腿撑开置物包的口子，还需要在保持腿部重心的同时搬起大包小包，总之要麻烦不少。
　　又折腾了一番后，两人总算是带着那些包裹的上了马，这时，梅琳娜突然问道：“对了，褪色者大人，我刚才看装着食物的包裹不多了，我们要不要现在去买一点呀？”
　　（你个小笨蛋，当然是……）
　　“我才不笨……！”
　　褪色者无视了梅琳娜的反驳，继续自顾自的说道：（到了目的地，扎了新营地后再去购买食物一类的用品啊，要不然的话，又要带一堆新东西赶路了。）
　　“我不笨……听没听到！”
　　（知道啦，快上马吧！）
　　“哼……”
　　褪色者轻轻挽住梅琳娜的胳膊，把她拉上了马背，一起驰骋在离开盖利德的道路上。
　　很快，刺眼的猩红渐渐褪去，郁郁葱葱的自然色逐渐映入眼帘，随着风景的变幻，两人的心情也更加顺畅。
　　“褪色者大人❤”梅琳娜娇滴滴的叫喊声打断了褪色者欣赏美景的雅兴，因为他很清楚梅琳娜这个语气代表着什么。
　　（喂，你可不要乱来啊，现在骑马的时候可是很危险的哦？我认真的！）
　　“什么嘛，你把托雷特当成什么了，托雷特很聪明的哦？对不对呀～”
　　托雷特发出了哼唧哼唧的声音，以表赞同。
　　“托雷特，目的地迪可达斯大升降机！”梅琳娜大声的喊道，然后双手从后面向前伸去，搂住褪色者的腰，双手在其腹部合一，“褪色者大人❤最近这么劳累要不要按摩一下解解乏呢❤❤”
　　（我可以拒绝吗？）
　　“不可以❤褪色者大人❤如果你在服用那瓶绿油油药汤后不赶紧释放一下的话❤就会被急剧分泌的精液撑爆蛋蛋哦❤”
　　（什么？！这么重要的事你怎么不早告诉我……！我还以为那个药草是单纯的补身子而已……）
　　“哼❤那也不能怪我嘛❤之前第一次给褪色者大人喝药的时候，你一下就把我抱了起来，带出帐篷后干的我床都下不来了❤我根本就没机会说嘛，第二次的话，是因为褪色者大人的库存那天已经被我榨干了，所以喝了也不会发生这种事情，这次的话，因为褪色者大人的库存没有清空，喝药后也没有及时做爱，所以就❤”
　　（真是的，感觉就是你个小坏蛋故意的……哎，防不胜防啊……！）
　　梅琳娜的小手在褪色者的腰部摸索着，轻轻地解开他的腰带，然后向下拉他的裤子，把藏在双腿之间的肉棒掏了出来：“才不是呢❤好啦❤正式开始执行褪色者大人蛋蛋的拯救计划❤！”
　　梅琳娜左手轻轻握住蛋蛋，然后捏了捏，褪色者没想到的是，平时没什么感觉得睾丸现在竟然也开始变得敏感了起来，不仅有些舒爽的电流传来，肉棒也更是一秒就进入了战斗状态。
　　可下一秒，褪色者就发出了一声震天的哀嚎。
　　（哎哟！！！）
　　“对不起对不起褪色者大人！托雷特这家伙颠了一下，一不小心就……”原来，是刚才托雷特为了越过路上的一处小坑，然后轻轻地跳跃了一下，梅琳娜一紧张，捏褪色者睾丸的手掌就不小心用力稍大了一些。
　　托雷特叫了几声以来抗议梅琳娜甩锅给自己。
　　（只是…注意点…！）
　　“好～❤”
　　梅琳娜重新抚慰褪色者刚才那受惊的睾丸：“果然，现在已经比平时大了一些呢❤如果再晚点想起来这件事的话……后果不堪设想！要赶紧释放里面的小家伙们了❤！”
　　（那我是不是还得谢谢你……）
　　“当然啦❤”梅琳娜的右手轻轻地抓住了褪色者的肉棒，四根手指紧握粗壮的根茎，大拇指向前伸出，抵在龟头的下方，然后用力的向上按去。
　　“褪色者大人还记得吗❤几个月前……❤”
　　（当然了……）
　　那个夜晚马上就浮现在褪色者的眼前，梅琳娜突然用手抓住了他的肉棒。现在想想，褪色者的心也在那时被她一同抓住了。
　　“都过了这么久了❤”
　　（是啊，和你在一起的日子真快，竟然转眼间都过了几个月了，我们都一起经历了那么故事了……）
　　“好啦好啦，怎么突然开始伤感起来啦？简直就像是要分别了一样哎……这才哪到哪，以后的日子也请多多关照哦❤！”
　　（好的，请多关照，梅琳娜酱。）
　　梅琳娜的脸蛋贴在褪色者的后背上点了点头，嫩手继续动了起来，大拇指轻轻地按压了一会龟头，就在褪色者享受着温柔的抚摸与愉悦的快感，身体开始放松时，梅琳娜的小手便开始变得激烈起来。
　　她的手臂开始前后晃动，带动着手掌与手指在根茎上前后滑动，那细腻的肌肤不断的摩擦着褪色者的肉棒。
　　不仅如此，梅琳娜的手腕也没有闲着，手掌前后滑动的同时，手腕也开始左右扭动，大拇指与其他四根手指开始绕着肉棒旋转起来，尤其是最有力的大拇指，刚刚还在按压龟头的低端，下一秒就突然扭到龟头的上方，从各个不同的角度按压着敏感的肉棒，让褪色者不断地发出低沉的呻吟。
　　虽说刚刚的颠簸让褪色者吃了一点苦头，可现在的褪色者只希望道路上有更多需要跳跃的巨坑，因为，每次托雷特的身体开始颠簸时，就会让梅琳娜的小手无法控制的攥紧，而这完全是梅琳娜无意识的行为，毫无规律，不知为何，褪色者感觉这种小小的惊喜直接让梅琳娜的服侍上升了一个档次。
　　感受着褪色者的呼吸一点点的加重，梅琳娜也知道他的极限也即将到来，她像上次一样咬住褪色者的耳根，然后开始喘息起来，呼出的热风全部灌进褪色者的耳道之中，这样的刺激给予了褪色者最后一击。
　　（嗯…！）
　　褪色者的睾丸开始猛地收缩，排出内部的液体，肉棒突然剧烈的抖动几下，喷出了滚烫的白浊，还好梅琳娜熟悉褪色者的身体，射精前的几秒把它龟头的向外一撇，这才没让他的精华落到托雷特的身上。
　　（呼……现在可以了吧？）
　　“不行哦！”梅琳娜继续揉搓着褪色者的睾丸，“虽然变小了一点点，但是还是要比平时大上不少，还是需要再释放一下！”
　　（怎么会这样……那既然已经射了一次了，就没有撑爆蛋蛋的危险了吧？就不能留着等晚上的时候……）
　　“好像不可以，褪色者大人的身体太厉害了❤再加上那草药加持，精液好像在源源不断的产出！因为就在我们说话的功夫，褪色者大人的蛋蛋又变大了一点…必须要赶紧把多余的释放出来才行！”
　　梅琳娜的小手马上又开始运动起来，褪色者也没有办法拒绝，只能默默地享受着梅琳娜的服侍。
　　这次，梅琳娜双手并用，右手伸向龟头，然后张开大拇指，把龟头夹在虎口处，接着手腕开始旋转，不断地用虎口四周的嫩肉旋转摩擦着龟头。
　　同时，左手也握住肉棒的根茎，和刚才一样前后旋转着撸动起来，不仅如此，两只小手旋转的方向也在不断地变化，例如，夹住龟头的右手向左旋转时，握住根茎的左手就会向右，夹住龟头的右手向右旋转时，握住根茎的左手就会向左，两只巧手旋转的方向不断交换，弄得褪色者喘息连连。
　　（呼…梅琳娜……梅琳娜酱，你的小手真是越来越灵巧了……）
　　“嘿嘿❤谢谢褪色者大人夸奖❤不过，比起口头的夸奖❤我更喜欢褪色者大人用别的方式认可我的进步呢❤❤”
　　（什么方式…）
　　“当然是把你那滚烫的精华射出来啦❤❤舒舒服服的射出来就是对我最大的肯定哦❤？”
　　（好…！）
　　褪色者集中精神，感受着梅琳娜小手的千变万化，时而揉搓，时而搓动，时而抚摸，不断变换的攻势让褪色者逐渐抵达了射精的边缘。
　　“褪色者大人❤最后一击❤！”
　　梅琳娜双手的动作突然停止，然后一齐用力的攥紧肉棒，四面八法传来的巨大力量成功将褪色者那敏感的神经推上了高潮。
　　（呼……出来了……梅琳娜酱…你真的好厉害……）
　　“感受到褪色者大人的心意了❤❤但是，还没有结束哦❤”
　　（竟然还没有结束？！）
　　“对不起褪色者大人，是我计算失误了，其实，那杯草药汁是我准备让你早上起来后服用的……”
　　（但其实我昏迷了30多个小时…）
　　“没错，也就是说，你醒来的时候是第二天的早上了，你的身体其实已经恢复了一天一夜了。但是那时候我看到你醒来后，有点太开心了，结果一高兴就……忘记了……”
　　褪色者摇了摇头，回复道：（哎，这才是我熟悉的梅琳娜嘛，笨笨的，今天突然变成那个样子我还有点不习惯呢。）
　　“我才不笨！我真的是因为开心才忘记的！”
　　（知道啦知道啦……那就请你继续吧…）
　　“遵命～❤”
　　梅琳娜的小手继续在褪色者的肉榜上飞舞着，就这样，褪色者把自己的千亿子孙散播在了啜泣半岛北方到迪可达斯升降机的路上。
　　……
　　“终于恢复到正常大小了！可惜……本来还想着如果用手没有办法让它恢复正常的话，就可以尝试一下用做爱缓解了……”
　　（我听得到哦？）
　　“嘿嘿～❤”
　　两人在巨大的门前下了马，望着眼前那几座巨大的，栩栩如生的雕像，二人的嘴巴都不禁的张大了不少。
　　（究竟是什么样的力量才能雕刻出如此完美的艺术品呢？）
　　褪色者和梅琳娜继续向前走去，阳光逐渐被巨大的岩石遮盖，漆黑的洞穴内只有两个雕像斧头中间的地方会被从上面射进的阳光照射，让人感觉十分的神圣。
　　（应该就是在哪里使用迪可达斯符节了。）
　　褪色者一边说着，一边从包里掏出了一个雕刻着人像的半圆石块，然后递给了梅琳娜。
　　“好沉……”梅琳娜没想到，褪色者轻松拿起的石块她竟然需要双手才能勉强拿稳，“看来需要多锻炼锻炼了……”
　　褪色者浑身一颤，赶紧说道：（不是你的问题啦梅琳娜酱！这个东西本来就很沉啊…哎呦，你看……而且，你是女孩子，比我虚弱一点也很正常吧？）
　　褪色者假装十分艰难的拿出下一个符节，他的手臂看起来就像是要被那石块拽的脱臼一样。
　　“哎呀，我说的是真正的锻炼啦！”
　　刚刚像是要把褪色者拉进地下的石块此时在他手中又变得轻飘飘的，他甚至还玩起了抛接游戏：（啊，那你是该锻炼一下了，正好最近吃的那么多，如果不锻炼的话肉肉又要变多……咳咳，虽然你的身材很完美，但必要的锻炼还可以让你的身体锦上添花……而且，如果你需要，我们还可以一起锻炼，互相鼓励之类的……哎，梅琳娜，你快看，到阳光下了哦！）褪色者看着梅琳娜逐渐变得有些锐利的眼神，连忙改口道。
　　褪色者和梅琳娜站在那一小块圆形的阳光下，互相对视了一眼，点了点头。
　　（3…2…1…）
　　在褪色者的倒数下，两人缓缓举起了手中的半块符节，褪色者只用了一只手，而梅琳娜则是用两只手艰难的举起。
　　同时踮起脚尖，才勉强够到褪色者的那半块符节。
　　“放低点，根本够不到啊！”
　　（好的……）
　　不管怎样，两块符节成功在半空中汇合。
　　只听叮的一声清脆的响声，三只胳膊的中间，圆盘的中心雕刻的黄金树上开始散发金色的光芒，它四散开来，照射到雕像和黑暗的洞穴之上。
　　接着，只听轰隆隆的几声巨响，两人眼前的雕像开始移动起来，它们缓缓地转身，巨大的斧子从互相交叉变成了一起冲着二人的方向。
　　（梅琳娜，不要动。）
　　褪色者敏锐的察觉了梅琳娜有想要后撤的意思，便连忙提醒。梅琳娜只好吞了下口水，然后继续坚挺的站在原地。
　　轰隆的巨响更加频繁了，突然，一阵地动山摇，两人面前的巨石墙壁就开始向下落去，不对，是两人被脚下的巨大圆盘开始上升，将他们越托越高。
　　褪色者用闲着的那只胳膊拦住梅琳娜的纤腰，好让她的身形再次稳住，以不至于跌倒。
　　终于，一阵失重感过后，强烈的阳光照射到两人的脸庞之上。
　　“这个升降机，运行了多久…？”
　　梅琳娜之所以发出这样的疑问，是因为刚才还绿油油的花草突然变成了枯黄之色，大树也开始谢顶，光秃秃的树枝上没有一片树叶。
　　（感觉突然从春夏进入了秋天哎……交界地还真是神奇。）
　　不过，更让梅琳娜兴奋的，还是远处的围墙，那是王城罗德尔，尽管已经被荒废了数十年，但那宏伟壮观的工程还没有被时间腐蚀，甚至可以想象到他之前繁荣时的辉煌。
　　但兴奋过后，梅琳娜又感到有些沮丧，她刚还瞪大的眼睛现在却失落的望着地面，小脚踢开了路上的几颗石子。
　　（我记得，你要我带你来这里对吧？）
　　“嗯……”
　　（那我现在可以知道你要来这里做什么了吗？）
　　梅琳娜看了看褪色者，嘴唇微微的颤动了一下，想要说些什么，但终究还是没说出口，只是轻轻地说道：“到时候你就知道了……”
　　虽然褪色者非常好奇，但看着她那伤心至极的样子，便没有继续追问下去，只是默默地将她抱在怀中，然后轻拍着她的后背。
　　就在两人享受寂静之时，不远处却突然传来了一个稚嫩的声音。
　　“您一定是褪色者大人吧！还有他的指头女巫！”
　　两人疑惑的向声音的源头望去，发现是一个穿着绿衣服的，白发佝偻老妇。
　　（老奶奶，您一个人在这做什么啊？太危险啦！）
　　“你你你，我，你才是老奶奶，你全家都是老奶奶！你听我像老奶奶的声音吗？！”
　　（恩……好像确实不是，但是……）
　　“算了！反正你也不是第一个这么说的！我已经习惯了，呜呜呜呜……”
　　（好像无意间说出了很伤人的话…对不起！）
　　“呜呜…我接受你的道歉，不过，回归正题，我在这等您很久了，因为，我的主人需要招募一些人手，做一些……先不说了，您到了就知道了，我现在诚挚邀请您前往火山官邸。您现在就可以牵住我的手，让我带您传送过去，或者您自己赶路前往也可以，不过，火山那里的路可不好走啊……”
　　（谢谢你的邀请，不过，这还是太突然了，还请让我们考虑一下。）
　　“嘛，本来我也不指望您第一次就答应…嗯？”那个弯着腰的女孩鼻子动了动，然后飞快冲了过来，“褪色者大人带着好多好吃的呀！！！能不能分给我一点……！”
　　“等一下，我们也没多少了！而且，你是哪里冒出来的！还要突然冲过来抢我们吃的……！”
　　褪色者看着争抢自己包裹的两人，一时不知道该说什么，只好无奈的捂住了脸庞。
　　……完。

第7章
　　“我真的好久没吃东西了……！”
　　“我都说了我们吃的也不多了！而且你到底是谁呀？不知道从哪里冒出来的家伙要抢食物，谁会乖乖地给你阿喂……”
　　“你骗人……嗯…如果没有很多食物的话，怎么会飘出来这么浓的香味啊……”
　　褪色者看着快要被拉扯到裂开的布袋，无奈的摇了摇头，然后默默地从托雷特的身上拿出了一个已经瘪下去的袋子，聚到二人面前，说道：（你们两个不要争了，对了，你叫……）
　　“菈雅！”弯着腰的白发女孩大声的说出了自己的名字，因为，此时的她全身都在用力，不然手中的袋子就会被她面前的那个粉毛少女夺走。
　　（菈雅，你说的香味，是这个吧？）褪色者说着，抬起手中干瘪的布袋，举到了菈雅的面前。
　　“嗅嗅……嗯…”菈雅的鼻尖又动了动，只见一道晶莹的液体从菈雅的嘴角滑出，眼看就要流到下巴上了，“没错没错…好香……”
　　“所以…”梅琳娜疑惑的看着褪色者，然后指了指两人中间争夺的布袋。
　　（那个只是存放一般杂物的袋子啊，你不是知道吗，我们的食物已经所剩无几了，所以存放食物的的袋子怎么可能会那么鼓啊？而且她也不可能精准的知道我们的食物存放在那个袋子里呀，小笨蛋。）
　　“你…”梅琳娜艰难的挤出一个字。
　　刚才费力争抢了半天也只是让她的呼吸加快了一些，但褪色者只是用简简单单的一句话就让她脸颊唰的一下红润了起来，神奇的是，这次梅琳娜并没有即使的反驳，而是气呼呼的鼓起嘴，默默地到一边去了。
　　就在褪色者憋笑的时候，却好像突然想起来什么一样，然后飞快的冲到了梅琳娜的身边。
　　（我知道你不笨，人人都有判断失误的时候嘛，刚才事发紧急，肯定来不及想这么多对不对？）褪色者抚摸着她的秀发，像是在安抚一只生气的小猫。
　　“哼。”梅琳娜并没有回答什么，只是瞥了一旁献媚的褪色者，那锐利的眼光好像在说：你今晚死定了。
　　就在褪色者汗颜之际，他却感觉自己的袖口被什么东西拽了拽。
　　褪色者回过头，只见菈雅蹲在地上，脑袋探出，贴着布袋子的外围疯狂的嗅着那从里面飘出的香气，食指和拇指轻轻地捏住褪色者的袖口，向下拉了拉：“褪色者大人，请问我可以吃一点嘛……”
　　看她馋成这幅样子，褪色者也不忍心拒绝，只好打开袋子，从里面拿出了一块看起来就令人胃口大开的烤肉。
　　菈雅瞬间就来了精神，小手上去就要抢夺那块美味：“谢谢褪色者哥哥！！！早就听说褪色者哥哥是个善良的好人了……”
　　可就在菈雅即将抢到那块烤肉之时，褪色者的手却突然的抽回，让小菈雅扑了个空。
　　（菈雅，这块美食就是刚才和你争夺袋子的粉毛大姐姐做的哦。这也是她为什么护食的原因，毕竟这仅剩的烤肉都注入了她的心血，如果换做是你，你也不希望自己的努力突然被别人夺走吧？）
　　“嗯嗯…我错了……”
　　（真是个乖孩子……）褪色者也摸了摸她的头，（虽然我很想奖励一下你这个知错就改的好孩子，但这毕竟不是我的东西，所以你需要征求一下姐姐的同意哦？）
　　褪色者转头望向梅琳娜，挤眉弄眼了一下，示意她反正一会就要去购买很多食物，这一点给她也无伤大雅。
　　但不知梅琳娜是没有看懂褪色者的暗示还是单纯的想与他作对，便开口拒绝道：“不行，我才不……”
　　“嫂子，我可以吃一点你做的美食吗？看起来真的好香，闻起来也好香…忍不住了啦……”
　　“不”后面的字硬是被梅琳娜憋了回去：“我才不……在意你吃这一点呢，随便吃哦，里面剩下的这些都归你了……！”梅琳娜也蹲了下来，看着坐在地上的小菈雅笑了笑，然后摸了摸她的头，“小嘴真甜…”
　　（呃…虽然不知道发生了什么，但是看起来这两人好像重归于好了……）
　　“哇……吧唧吧唧……嫂子的厨艺好好……不仅看起来好吃，吃起来也超级香！！！”
　　“嘿嘿…哪有啦…真的假的？”
　　“真的…！”
　　“那等我们买完食材回来后，姐姐继续给你做好吃的好不好？”
　　“好～～谢谢嫂子～”
　　“嘿嘿嘿……”
　　看着一个疯狂进食，一个疯狂傻笑的两人，褪色者再次无奈的捂住了脸。
　　（想不到你俩这么合得来啊……刚才的担心真是多余了……）
　　……
　　“嗝……太好吃了……”菈雅砸了咂嘴，开心的坐在地上揉着肚子。
　　梅琳娜抖了抖已经瘪下去的袋子，发现里面只剩下空气了。接着，她又撇了撇好像还未满足的菈雅，现在，梅琳娜有些后悔刚才说出那些话了。
　　（那个，菈雅，你不说你要带我们去那个叫火山官邸的地方吗？）
　　“有吗？好像是吧……”菈雅揉了揉后脑勺，似乎在努力回想着什么。
　　（你还说只要拉住你的手你就可以带我们传送过去……一开始因为你来路不明我就没有同意。但是现在看来你不像是要害我们的样子，所以我就想……去看看也无妨。）
　　“我想起来了！嗯……虽说你们要去火山官邸做客我是很开心啦，但是……在回去之前，褪色者哥哥，你能帮我把我的项链拿回来吗？”
　　（项链？你被打劫了？）
　　“嗯嗯！其实，我到达这亚坛高原之前，在那湖之利耶尼亚的水潭中行走时…突然！！！”菈雅说着说着，突然提高了嗓门，并且抬起双手放在脸颊两侧，五指弯曲，像是模仿野兽的利爪一样。
　　虽然菈雅的样子看起来人畜无害还有点可爱，但是那突然提高的音量着实是给认真听故事的褪色者吓得抖了一下，还给梅琳娜吓得下意识的钻进了褪色者的怀里。
　　“突然……一个带着面具，穿着布衣的奇怪大汉朝我冲了过来……然后我吓得身体向后一缩，就什么也不知道了。”
　　（这…这也太过分了吧！光天化日之下竟然做出这种过分的事，就算是现在的交界地也不行啊……）
　　“对吧对吧！那个项链对我来说很重要……”菈雅一幅委屈的样子，一声声的附和着褪色者，同时也想在褪色者的怀中占有一席之地，但却被梅琳娜无情的推开了。
　　（那你在这等一会吧，我们这就去帮你把项链拿回来，到时候你在带我们去火山官邸。）
　　“好～那个流氓就住在湖之利耶尼亚的一栋破房中。”菈雅开心的答应道，“对了，褪色者哥哥，我必须要提醒你一下，那个人他……同样也是褪色者，如果你不想与同胞战斗的话……”
　　（没关系，我才不会介意这些。看来，受到赐福引导，接受黄金树祝福的人也并不全是好人呀。）
　　“嗯嗯…那褪色者大人加油声张正义哦！我就先去补充一下食物库存了…哎哟……”褪色者大手一伸，用手一下拉起旁边的梅琳娜，像是拎起一只小鸡崽子一样把她拽上了马背。
　　（如果不看好你的话，辛辛苦苦赚来的钱又会全部凭空消失吧？驾！）
　　褪色者双腿一夹托雷特的肚子，托雷特就开始飞奔起来，但没跑两步就又停了下来——因为它们要等待那个移动缓慢的大升降机。
　　大地颤抖了半天，林中的飞鸟全部惊恐的飞到了空中，巨大的升降机这才终于降到了亚坛高原的下方。
　　“啊……谁设计的这个东西啊，每次要上下高原需要这么久也太折磨了。话说，你自己去不就好了嘛，为什么要强行拉上我……我不乱花钱就是了！”
　　（怎么，现在不是你天天缠着我的时候啦？）
　　“不是我不想和你黏在一起啦！是你有没有想过，只有你一个人的屁股底下有马鞍垫这件事？”褪色者低头看了看，发现托雷特的马鞍确实只能容纳一个人，梅琳娜的屁股只能可怜巴巴的与托雷特的屁股直接接触。
　　虽然上面浓密的毛发起到了一定的缓冲作用，但肯定还是没有马鞍舒服，“真的很硌屁股哎，因为托雷特每次发力的时候，肌肉线条的运动我的双腿之间都能感受的清清楚楚，一开始还好，久了的话……坚硬的肌肉就会硌我的屁股酸痛，之前我都忍住没说，但是这下又要跑这么远的来回，实在没办法忍那么久……”
　　（真的吗？对不起……我之前还真没注意到……）
　　“哎呀，这也不怪褪色者大人啦，毕竟褪色者大人是个大笨蛋～”说完，梅琳娜在后面用手指戳了戳褪色者的后脑勺。
　　褪色者在此时才突然明白了为什么梅琳娜总是会在第一时间反驳自己说她笨的这件事。
　　风水轮流转了呀……褪色者暗自感叹。
　　（那要不我们先去买个大一点的马鞍？）
　　“不用了，因为我想到了一个更好的主意……嘿嘿嘿嘿～～”
　　（好，那你说吧，什么我都愿意做，只要能补偿到你就好。不过，我怎么有种不好的预感……）
　　……
　　“这样就好了…嗯！”梅琳娜用力的一拉绳子的两端，让绳索紧紧地勒住褪色者的脚腕。
　　（虽然我没注意到这件事是我的不对，但也没必要让我当马鞍来作为惩罚吧！）
　　只见褪色者现在躺在马背上，头靠着托雷特的脖颈微微抬起，四肢向外伸直，分别被绑在托雷特两侧的大包小包上，让褪色者的身体摆出了一个大字型。
　　“明明你是说我可以随意发挥的！”
　　（我……哎…）君子一言驷马难追，褪色者也不打算反悔了，只好闭上眼睛，默默的面对即将到来的惩罚。
　　“嘿咻～”梅琳娜用力一蹬马鞍，骑到了马背，不对，是褪色者的身上。
　　（呼…哎哟……）
　　“什么意思？我很沉吗？！”梅琳娜看着哀声哉道的褪色者，气不打一处来，直接扶着他的胸口，用力的向下坐了几下。
　　（咳…咳！啊…错了错了…逗你玩玩而已，怎么还当真了！天天被你骑着，早习惯了……）虽然褪色者一开始确实没有被梅琳娜的体重压到，但是她这用力的一坐，着实是给褪色者的肚子结结实实的来了几下，让他开始感到一阵翻江倒海的感觉。
　　“哼。”
　　褪色者闭上眼睛重新痛苦的呻吟了几下，就在这时，他感觉身上的重物开始向后移动，缓缓的离开了他的身子，转移到了大腿之上。
　　（这是准备干嘛……？）褪色者睁开了眼睛，看到面前坐在自己张开的双腿之间的梅琳娜，疑惑的问道。
　　“你说呢～❤当然是准备加固一下座位啦❤”
　　（我手脚都被你绑死了，在加固就要勒的我身体里的血液都没办法通过啦！等等…！）
　　梅琳娜只是坏笑着，并没有回复，两只白嫩的小手慢慢的伸到了褪色者的裤腰之上，然后用力的向下一拉，那山崖下的阵阵凉风就可以畅通无阻的吹过他的下体了。
　　“刚才坐的时候差点滑下去，你的身体太圆滑了，这样下去，托雷特一跑起来我就会被甩下去呢❤这可不行哦❤”
　　（等等等等，不要在托雷特身上做这种奇怪的事啊喂……嗯……！）
　　梅琳娜轻轻地握住褪色者双腿之间那被凉风吹倒有些萎缩的小家伙，让他轻轻地站立起来，同时纤腰向下一弯，用手指轻轻地一撩眼前的秀发，小嘴一张，就把那小巧的肉棒吞进了口中。
　　（嗯…呼……）
　　褪色者忍不住继续发出更多的呻吟，他的肉棒实在是太舒服了，下体传来的快乐电流至少要比平时多了数十倍之多。
　　原来，刚才那吹过肉棒的阵阵凉风，直接让褪色者的身体开始发抖，肉棒也冻得蜷缩起来，而此时，梅琳娜的小嘴一含住肉棒，褪色者就瞬间感觉自己的肉棒周围像是升起了几团熊熊烈火一样，不断地温暖着他的身心。
　　这就是为什么褪色感到快感加倍的原因。
　　被温暖的口腔滋润的肉棒大胆的探出头来，像是终于从漫长冬眠中苏醒一样。
　　梅琳娜的舌头能清楚的感受到那娇小的肉棒从舌尖一点点的壮大，然后贴着她的舌头滑行，直冲她的深喉而去。
　　“咕叽❤吸溜❤褪色者大人真的是❤嘴上明明说着不要在托雷特身上做奇怪的事情，但才刚刚含住就硬成这幅样子❤这根小家伙恨不得马上捅到我的喉咙里呢❤”梅琳娜轻轻地吐出肉棒，然后用手指轻轻地按在不断涌出汁液的马眼上面说到。
　　（梅琳娜…嘶…冷冷冷……嘚嘚嘚……快点重新含进去……呼呼呼……）褪色者冻得上下牙齿不断地碰撞，发出了嘚嘚嘚嘚的撞击声。
　　“为什么，褪色者大人刚刚才说不要在托雷特身上做奇怪的事，我这是在听褪色者大人的话呀❤”
　　（可以做…可以做…托雷特，你没意见吧？！）
　　“哼唧。”
　　（他同意了…所以，快……要冻成冰棒了！）
　　“遵❤命❤”梅琳娜轻轻撩开自己的黑袍，小手伸到了自己的双腿之间，只见她的食指和中指轻轻向外一拨，只见一小撮淡粉色的阴毛从衣下漏了出来。
　　（你什么时候把下面也染成粉色了……不对，你的衣服下面什么时候有了这个可以随时打开的口子啊！槽点太多了！）
　　“前几天你昏迷了那么久，我没事的时候弄的啊。好啦❤褪色者大人准备好了没有？要用小穴来帮你这根冰棍取暖了哦❤❤嗯嗯❤”梅琳娜轻轻的抬起自己的屁股，身体向前一拱，已经湿润的肉穴熟练的对准粗壮的龟头，然后用力的向下一坐，“恩恩额噢噢噢噢哦❤❤还是熟悉的感觉❤噢噢噢❤❤冰棒一下顶到子宫口了❤冰冰凉凉的❤嗯嗯❤❤❤”
　　龟头瞬间撑开肉穴欲张的大门，撑开紧致的阴道，向深处顶去，最后死死的顶住梅琳娜的花心，将子宫挤压的微微的变了形状。
　　同时，因为刚才肉棒被凉风吹拂一会后又再次变的凉爽起来，梅琳娜的肉穴被这冰冷的肉棒一冻，也开始不受控制的收缩起来，肉穴开始从四面八方向内挤压被夹在中间的肉棒，这直接让褪色者舒爽的再次呻吟，肉棒也微微颤抖，不断的拨弄着子宫的入口，弄的梅琳娜双眼泛白，口水直流。
　　“噢噢哦❤”梅琳娜擦了下嘴角流出的口水，她的大脑刚才稍微宕机了一会，直到褪色者的肉棒逐渐被自己的肉穴重新温暖后才稍稍恢复神志，“让我试试❤嗯哦哦❤座位牢不牢固❤啊啊嗯❤❤”
　　说完，梅琳娜抓住缰绳，纤腰像小蛇一样前后扭动了几下，肉棒被带动着在肉穴里搅拌起来，贴着前后的肉壁不断滑行摩擦着，每一次与肉壁褶皱的碰撞都会产生强烈的快感，不断的冲击着二人的神志。
　　“嗯❤看起来❤怎么动都不会掉下去了呢❤加固成功❤嗯嗯哦❤托雷特，目标❤啊啊❤湖之利耶尼亚的某处小破屋❤出发❤噢噢噢噢哦哦哦嗯嗯哦哦❤❤❤”
　　托雷特收到命令后，突然四肢发力，开始飞奔起来。
　　它的身体上下起伏着，带动着褪色者的身子来回晃动，平时习惯了保住褪色者腰部的梅琳娜如今失去了支撑，差点就被托雷特甩了下去。
　　瞬间，嗒嗒嗒的清脆马蹄声、呼啸的风声与梅琳娜的淫叫声混合在一起，形成了美妙的交响曲。
　　这时，梅琳娜刚才做的防滑措施现在正式开始发挥作用，就在梅琳娜的身子被颠簸的七扭八歪时，体内坚硬的肉棒却像是一根定海神针一样岿然不动，笔直的站立着，固定着梅琳娜的身体。
　　“嗯嗯❤啊啊嗯嗯噢噢噢噢喔喔喔恩恩哦哦❤❤❤❤❤”梅琳娜的淫叫突然变大，因为托雷特那像漂移一样的转向差点将梅琳娜甩了出去，褪色者只感到自己坚挺笔直的肉棒都被梅琳娜的身子带歪了一些。
　　而梅琳娜此时正在经历前所未有的体验，她的身子向右甩去，体内笔直的肉棒不断向左拉扯将她固定在原地，她感觉这种神奇的体验就像是有数十根肉棒横着插入自己的体内，接着所有的龟头都在用力的向前顶着左边的肉壁，不断的把自己的肉穴撑开一样。
　　从未体验过的奇特快感沿着敏感的肉壁传到梅琳娜的大脑，她的淫水不受控制的从阴蒂下飞出，洒在了路旁的小花小草上。
　　虽然梅琳娜达到了高潮，但这并不是结束，毕竟托雷特才刚刚出发而已。
　　接下来的一段时间里，托雷特并没有像一开始一样突然拐弯了，但笔直的道路也并没能让它安稳下来。
　　“噢噢嗯嗯❤肉棒❤❤太用力了❤感觉❤感觉啊恩恩哦哦哦❤小穴都要被褪色者大人的肉棒顶坏掉了噢噢噢噢哦哦哦❤❤❤”
　　托雷特每次抬起后蹄，稍稍跃到半空时，都会将褪色者的腰部向上颠起，让肉棒用力的向上顶去，直攻梅琳娜最深处的花心。
　　等托雷特前蹄落地，重新回到地面时，褪色者被绑在它身上的肉体也会被带着向下坠去，而失去了褪色者肉棒支撑的梅琳娜也会随之向下坠去。
　　梅琳娜坠到最底部，两人肉体再次接触后，那粗壮的龟头和柔弱的花心就会因为强大的冲击力猛烈的相互碰撞在一起。
　　由于褪色者的肉棒粗壮坚硬，丝毫不会退缩，所以被退让的总是梅琳娜那娇柔的爱巢。
　　龟头会直接粗暴的将梅琳娜的子宫顶到变形。
　　如果托雷特的跳跃更高一点，那么梅琳娜的子宫不仅仅只是会被顶到变形，还会被顶撞的向上移动一点。
　　如此粗暴的抽插，每次都让梅琳娜身体剧烈的颤抖，脚趾紧紧地扣在一起，乳汁也从勃起的乳头内渗出了一点，逐渐染湿了胸前的布料。
　　如此强烈的抽插，就算是正常的时候也会让梅琳娜陷入失神的状态，更别说是刚刚高潮后的她了。
　　“唔唔❤好舒服❤❤好舒服❤❤下体❤下半身❤❤全部变成小穴了❤❤喔喔喔哦哦哦哦❤要舒服到死掉了唔唔唔噢噢哦❤❤❤”刚刚高潮的梅琳娜丝毫没有歇息的时间，肉棒随着托雷特奔跑的频率不断粗暴地进出梅琳娜的已经被抽插到泛红的肉穴，每次拔出时都会带出些许喷溅的淫液。
　　新的快感伴随着高潮的余韵，像是要吞噬梅琳娜的大脑般疯狂的从下体向上冲去。
　　（梅琳娜酱……你还好吗？要不要叫托雷特停下来休息一下？）
　　“不要❤不要❤呜呜哦哦哦❤❤太舒服了❤怎么❤啊啊啊嗯嗯❤能停下来❤❤如果真的会舒服到死掉的话❤❤那就让我❤哦哦哦哦喔❤这样安详的死掉吧❤❤噢噢嗯嗯❤❤❤❤”
　　（喂喂，活着的话才可以一直做爱啊……！所以还是不要说这种话好吧！）
　　“嗯嗯❤总之真的好舒服❤❤好爽❤噢噢噢❤❤”
　　两人就这样，随着托雷特奔跑的起伏抽插了整整一路。
　　（梅琳娜酱…我…我不行了！真的忍不住了……你…你抓住缰绳哦？不然的话，射完了以后，肉棒变软的话…会摔下去的！）
　　“知…知道了❤快❤快灌满我要被你干烂的爱巢吧❤嗯嗯嗯哦哦哦❤❤❤我❤我也要去了❤又要去了❤又❤❤要第四次高潮了❤嗯嗯嗯❤”
　　托雷特像是故意的一样，刚才前来时还平坦的道路现在却像是崎岖的山路，它不断的跃起落下，转圈拐弯，一个在躺在背上望着天空，一个闭着眼睛的两人都没有发现托雷特的异常，只是以为他奔跑在不平的道路上而已。
　　褪色者感觉时机已到，他接着托雷特起跳的时机，同时用力地向上顶起腰部，如此用力地插入，差点将梅琳娜那只能容得精子通过的花心强行撑开来。
　　炙热的精液喷涌而出，有序的沿着狭窄的宫颈口进入爱巢之中，它们用力的撞击着子宫的内壁，然后又因为强大的冲击力而四散落去，最后在子宫的底部积起成了一个小小的精洼。
　　被内射的梅琳娜身体一抖，也达到了第四次高潮，大量的淫水不仅染湿了她自己身边的黑袍和大腿内侧的裤子，也把褪色者的上衣染湿了大半。
　　“唔唔❤❤又去了❤一路上高潮了四次了噢噢唔唔唔❤❤”梅琳娜这次并没有淫叫的很大声，可能是因为已经没有多少力气了，只是有气无力的叫了几声，然后瘫倒在了褪色者的怀中。
　　托雷特像是感知到了什么，也放满了脚步，最后停了下来，安静的站在湖之利耶尼亚随处可见的水坑旁喝着水。
　　两人的胸口此起彼伏，不断地顶撞着对方的身体，即使身体没了力气，梅琳娜的红唇也没忘记去靠近褪色者双唇，两人再次亲吻在一起，舌尖互相在对方的舌头上转动，褪色者也没有着急拔出自己的肉棒，只是轻轻地想上抬起腰部，让逐渐疲软的肉棒仍然能堵住梅琳娜的花心，好不让里面的精液流出，褪色者知道她喜欢这样的感觉，两人就这样一边亲吻着，一边享受着高潮的余韵。
　　（喂喂…梅琳娜酱…不要睡啊！我还被绑着呢！还有要帮菈雅找回项链！）
　　“好累…休息一会…就一会…呼……呼……”
　　眼看梅琳娜的眼皮变得沉重，随后闭上眼睛后，褪色者便开始大声的呼喊，但梅琳娜丝毫没有受到影响，轻微的呼声也开始从她的嘴中传出，她静静的趴在褪色者的胸口，就这么进入了梦乡之中。
　　（不仅被绑着，肉棒也没拔出来啊……可恶……）
　　褪色者就这么欣赏了快一个小时的梅琳娜的睡姿，静静地等待她从睡梦中苏醒过来。
　　可是，时间过了一个小时，褪色者也早早的过了贤者时间，醒来的梅琳娜发现褪色者在自己体内的肉棒又变得梆硬后，腰部就又开始无法控制的扭动了起来，把褪色者的精液再次榨出后才满意的帮他松绑。
　　（可恶……都说了不行了，战斗前被连续要了两次，哎呦…腰都有点疼了……一会我不会打不过那个流氓了吧……）
　　“没关系的褪色者大人❤还有我呢❤！”梅琳娜说着，一边抬起大腿，抽出了困在腿上的匕首，在空中挥舞了两下。
　　可就在梅琳娜抬腿之际，她黑袍下的景象也让人一览无余——她湿润的淡粉阴毛从黑色的布裤中探出头来，十分的显眼，同时，她的大腿每次抬起或者落下，都会让肉穴的肉瓣微微张开，让体内里残留的精液与淫水的混合物从中流出，滴落在地上。
　　（嗯…不过一会应该用不到你出手，你还是乖乖的站在一边就好，对了，不要抬腿之类的，好吗？）
　　“为什么……算了，既然褪色者大人都这么说了，那就听你的好啦❤～”梅琳娜又弯了弯腰，把匕首重新插在了大腿上的皮套内，不过，她这一弯腰，又让双腿之间流出的精液沾到了身后的黑袍上。
　　（恩？）褪色者向四周看了看，（看前面不远处那栋房屋在不断的冒着黑烟哎……不出意外的话，那就是那个流氓的住所了吧？托雷特这个家伙真是聪明哎…）
　　“哼唧。”
　　褪色者开心的给托雷特味了一点杂粮，然后拿起长剑和梅琳娜一起朝着冒烟的房屋处走去。
　　……
　　咕噜咕噜……
　　“水开了！”屋檐下，一个带着面具的奇怪男人突然大喊道，只见他连忙打开自己身后的一个方形的铁笼，把里面长着两个钳子的奇怪生物倒进了锅中，又放了几种调料，擦了擦脖颈上的汗液，才满意的坐在一旁。
　　（喂！）
　　“你们好啊，两位！是来买虾子吃的嘛？抱歉哦，这锅刚下，可能需要等一会才能吃，如果吃螃蟹的话我这倒是有点存……冷静冷静！！！”那个带着面具的男人刚起身准备去屋内拿些螃蟹，就看到一点锋芒袭来，停在了自己的脖颈前，恐怕那剑锋在向前一点就会捅穿他的喉咙，“免费给你……不要钱！别杀我，我们褪色者要以和为贵，比武点到为止……你赢了，不要再…嗯…！！！”
　　褪色者轻轻地向前送了下手腕，那呆着面具的男人只感觉一点冰冷的锋芒扎了扎自己的喉咙，他吓得下意识吞了一口唾沫。
　　（虾子和螃蟹我没有兴趣。）
　　“那你来这干嘛的……”
　　（不知道你还记不得记得，有一头白发，弯着腰的女孩？你这个流氓抢了她的项链，还给我。）
　　“抢？！”
　　（嗯哼。）
　　“不是不是，这位同胞，你误会了啊！”
　　（我觉得没有吧，这可是她亲口告诉我的。）
　　流氓微微的弯下腰，高举的右手微微向下伸去，随手从国内拿出一只刚刚被煮到通红的小龙虾，轻轻地递给褪色者：“误会，误会。我们边吃边聊？”
　　（我只想要项……）
　　“好～！”褪色者还没说完，一旁看戏的梅琳娜屁颠屁颠的跑了过来，一把抢过面具男手中的小龙虾，然后随口答应道。
　　（你这家伙……）
　　见梅琳娜吃的那么起劲，褪色者无奈的摇了摇头，只好收起长剑，然后也随手拿了一只小龙虾，和梅琳娜一起坐在旁边，和这个流氓聊了起来。
　　“话说回来，你就是最近交界地里名声最响亮的那位褪色者吧？帅气，冷静，听说人还很好哦，我还听说，这位褪色者一直没有名字，只是单纯的用褪色者自居。”
　　（我也就让碎星将军从痛苦中解脱了而已，也没做什么大事，话别扯远了，我们要谈论的不是我，而是项链。）褪色者说完，把手伸到流氓的面前，抖了抖，示意他把项链交出来。
　　“这个，褪色者大人不要着急，若是想要这项链，您也要表现一点诚意呀……哎哎哎…”流氓连忙再次举起的自己的双手，因为褪色者已经有了拔剑的姿势。
　　（你是要我买回你抢来的东西咯？）
　　“不是不是，您别激动，不是说了这是误会嘛，先听我解释。”见褪色者没有下一步的动作，流氓高举的双手又自然地放了下来，拿起了锅里的最后一只小龙虾，一边剥皮一边继续说道，“那个小女孩叫什么来着？菈雅……对。”
　　（你知道她的名字？）
　　“当然了！我说了那个不是我抢来的吧。事情是这样的：前几天我正在这和往常一样煮着龙虾和螃蟹，然后不远处就有一个穿着绿衣服的身影慢慢走了过来，一开始我还在问候他，我说‘你一个老奶奶在现在的交界地溜达，太不安全了！’，她还特别生气来着。不过这都不重要，重要的是，她看到我新煮的那锅小龙虾和螃蟹就走不动道了，口水都明显的流了出来。您也知道，现在的交界地，要做次生意那是难如登天啊！”
　　流氓吃了口虾肉，继续说道：“这好不容易有顾客上门，我是给她煮了一锅又一锅，结果，等她吃饱喝足后，跟我说，她没钱！”
　　流氓说完，又狠狠地吃了两大口虾肉，像是回想到了什么不悦的事情后要泄愤一下似的。
　　“她那一顿，直接让我损失了至少五天的存货。那可都是我冒着生命危险，从比我身体大五六倍的龙虾怪巢穴里偷来的龙虾幼崽啊！所以，我哪里能让她走，最后她身上也没有什么值钱的物件，本来都准备让她打工抵债了，结果她给我摘下了一个项链，看着还挺值钱，所以我就收下了，最近刚准备去圆桌厅堂当了呢。”
　　“嗯嗯，我觉得这个带着面具的奇怪家伙说的更像是真的，听起来很像她能做出来的事情。”一旁沉默了半天的梅琳娜插嘴道。
　　“小姐，你看人是真准！对了，你刚才是不是把那一锅小龙虾都吃完了？”流氓指着梅琳娜脚边的一堆龙虾壳说道，“刚才是多少只来着？算了，咱们就当交个朋友，不明算账了，便宜点，3000卢恩就好了。”
　　“我没钱……”梅琳娜可怜巴巴地说道。说完后，还不忘再往嘴里赛一块龙虾肉。
　　“嘎……！”
　　（哎…怎么回事？！）
　　两人面前的流氓突然发出了一声怪叫，然后他的四肢伸直，身体像是僵住了一样，突然从椅子上滑落到地上。
　　“掐人中！”
　　（哦哦……）听着梅琳娜的提醒，褪色者连忙把流氓的身体翻了过来，让他平躺在地上，然后用拇指掐住他的人中，不断地拍击着他的脸颊。
　　“啊…！呼……呼……我还活着？”过了一会，流氓才突然喘过一口大气，算是勉强保住了一条性命，“太像了…太像了！简直就和几天前的那个菈雅一模一样！哎哟…”
　　褪色者听完后无奈的捂了下脸，然后扯了扯梅琳娜的脸颊：（看看你这家伙，都给人家弄得PTSD了，快点道歉。）
　　“对……对不起嘛……我刚才话还没说完呢，虽然我没钱，但是褪色者大人有钱～”
　　“那就好，那就好……”
　　（一会没盯住你就吃了这么多钱的，真算是知道给你的钱都花到哪里去了……对了，既然误会解除，项链不是你抢的话，那我就从你手中买走好了，一共多少钱？）
　　“她那天应该吃了我将近一万卢恩的小龙虾和螃蟹……不过大哥，我说了，咱们就当交个朋友，毕竟爱吃煮虾子的人没有坏人，感觉我们很合得来哦。嗯……项链加这一顿龙虾，一共6000卢恩就好了。”
　　褪色者从兜中掏出一根长长的黄金树枝丫递给流氓：（这是一万卢恩。这虾子看起来她还蛮爱吃的，再给我多煮一锅，我们带走吃。）
　　“好嘞！”
　　“褪色者大人最棒了～❤”梅琳娜听完后，开心的从后面扑了上来。
　　（好啦好啦……压死我了……）
　　梅琳娜黏了一会褪色者后，就跑到一旁的锅前，专心致志的观摩流氓是怎么煮虾的去了。
　　趁着这个功夫，褪色者拿出菈雅的项链，仔细的观察了起来。
　　整个项链看起来是由黄铜制成，上边有很多精细的花纹，一看就是出自能工巧匠之手，轻轻翻开盖子，发现里面是一个气质凛然的异国女性的浮雕，浮雕上棱次分明，发丝都能一一分辨，更加验证了刚才褪色者的猜想。
　　不过，比起那令人赞叹的艺术，褪色者对盖子后的画作更感兴趣。
　　小小的画卷上画着一只呆萌的小蛇，它微微扬起嘴角，吐着蛇信，身体圆鼓鼓的，和印象中的细长蛇身完全不同。
　　不仅如此，它还能和人类一样站立，身着绿色外套，衣内还伸出了细长的四肢。
　　（总感觉这个衣服有点熟悉……和菈雅的衣服一模一样哎，难道这是她养的宠物？爱好还真是独特……）
　　就在褪色者观察项链的时候，一旁新鲜的龙虾也出锅了，流氓把小龙虾装进袋子，递给了梅琳娜。
　　“路上小心哦二位，别忘了下次再来照顾生意！”
　　褪色者点了点头，然后和梅琳娜一起回到了托雷特的面前。
　　还没等梅琳娜来得及开口，褪色者就把她抱上了马背：（来，这次你坐马鞍上，我坐后面。）
　　“哼。”梅琳娜刚刚滋生出的新想法直接被褪色者扼杀在了摇篮里。
　　就这样，梅琳娜躺安稳的靠着褪色者的胸口，一路赶回了升降机处。
　　又是一阵地动山摇，重新返回亚坛高原的二人一眼就看到了在升降机外迎接的菈雅。
　　“褪色者哥哥，嫂子，你们回来啦！”
　　在菈雅期望的注视下，褪色者从包内拿出了她期盼已久的项链。
　　“真的！这就是我被抢走的项链！谢谢褪色者哥哥，你是我恩人！”
　　看着菈雅开心的样子，褪色者把嘴边的话咽了下去，他打算再让这温馨的场景持续一会。
　　（这上面的画，那条小蛇为什么穿着和你一样的衣服？是你养的宠物吗？）
　　“哎？你说……哦…！没错……对，很可爱吧？”菈雅愣了一下，然后尴尬的附和道。
　　然而褪色者并没有说什么，见褪色者和梅琳娜没有说话，菈雅的心脏跳的越来越快了。
　　（嗯，还挺可爱的，不知道在火山官邸有没有机会见到它。）
　　“嘿嘿…我最近让它出去采集药材了，不知道什么时候才能回来，如果有机会的话，可以让你摸摸它的头哦……”听到褪色者的夸奖后，菈雅才微微松了口气，悬着的心也落了地。
　　三人都没有了什么话题，尴尬的气氛持续了一会。
　　就在褪色者感觉时机将至，准备像菈雅问个清楚时，菈雅却先开口道：“对不起，褪色者哥哥和嫂子，我骗了你们！”
　　菈雅微微鞠了一躬，但因为她本来就狗搂着背部，所以看起来并不是很明显，在别人看来，她只是在微微低头而已。
　　（那你为什么要骗我们？）
　　“呜呜……原来你们已经知道了……”菈雅擦了擦眼睛，显得很委屈的样子，“那个戴着面具的家伙，你们没把他怎样吧？”
　　（没杀他，还买了一堆小龙虾。）褪色者指了指梅琳娜身旁的麻袋。
　　“呜哇，我好想念这个味道！”
　　眼看菈雅又要冲过去，褪色者一把拉住她的衣领：（等说清楚了再吃！）
　　“好吧……我欺骗褪色者大人，是因为这是主人的意愿！我是一个女仆，侍奉的是火山官邸的主人，塔妮丝大人。由于最近交界地不太平，很多招募者都死了，所以塔妮丝大人就让我来充当这份职责，我需要邀请有英雄资质的褪色者前往官邸。褪色者哥哥很强，所以我就测试了一下褪色者哥哥。”
　　“但很明显，褪色者哥哥并没有过关，因为您没有对自己同胞刀剑相向的决心。不过这都无所谓啦，褪色者哥哥给我拿回项链，还给我这么多好吃的，是个好人～到时候我给你们安排一个房间，你们可以住在火山官邸一段时间，就算不加入我们也无所谓，反正塔妮丝大人只要我带褪色者回去，没说一定要合格，完成业绩就算成功～现在我可以吃小龙虾了吗？！”
　　（……好吧）
　　褪色者松开了菈雅的衣领，她一路小跑的冲了过去。
　　“喂，这可是褪色者大人给我买的！给你吃一点就不错了，你怎么还拿那么多只！”
　　“可是褪色者哥哥说了我可以吃龙虾了，而且没说只让我吃多少！”
　　“那我说了，只能吃两只……”
　　“四只！”
　　（真是搞不懂她们两个……）之前还很合得来的两人又开始了争吵，褪色者默默地坐在一边看戏，同时思考着火山官邸到底是个什么地方。
　　而菈雅和梅琳娜这边的战况更是激烈，梅琳娜见护不住食，便采取了新的战术——把龙虾藏在肚子里。
　　于是，两人开始疯狂的剥壳，把里面鲜嫩的虾肉塞进嘴中，像是怕比对方少吃一口龙虾似的争抢起来。
　　在半袋子的龙虾都进入两人的腹中后，褪色者才站起身来，走到两人身边，两只大手分别抓住两人的后衣领，然后将她们轻而易举的拎了起来。
　　（梅琳娜酱，你刚才都吃了多少龙虾了？现在又吃了好几只，看看你的小肚子都鼓起来了。还有菈雅，我们剩下的食物刚才都被你吃了，现在又吃这么多，难道你肚子填不满吗？）
　　被褪色者数落了一顿的二人终于停止了争夺，整个空间都安静了下来。
　　“总之，请褪色者哥哥先收下这个。这个是火山官邸的邀请函，只要一会把这封信给塔妮丝大人看，她就会给你安排房间，同时我也完成了我的业绩，双赢哦！至于加不加入火山官邸的话，那就是褪色者哥哥自己的选择啦。”菈雅从怀中掏出了一个有着红色油封的信件，递给了褪色者，“事不宜迟，我们赶紧前往火山官邸吧～”
　　褪色者放生了左手上的梅琳娜，然后接过了信，发现信上还沾有些油渍，大概是刚才徒手抓龙虾导致的。
　　（虽然说一开始很想去火山官邸，但是被你骗了以后，我还不是很确定……）
　　“去嘛去嘛，就和上次去海边玩一样，去当度假好啦，隐藏在火山中的城堡，听起来就很厉害！而且菈雅也说了，加不加入他们的斗争是我们自己的决定，不会有人逼我们的。”
　　“嗯嗯，嫂子说的么错！”悬在空中的菈雅对着梅琳娜竖起了大拇指。
　　（你们两个到底是怎么回事……刚才明明吵得那么欢，现在又联合起来了。看起来我也没什么选择了，去参观一下也不错。）褪色者放下了菈雅，然后收拾了一下行李，又把托雷特收回到灵戒之中。
　　“老公❤快一点～”
　　（来了来了，你又不用收拾行李……）褪色者被梅琳娜催促道，只好粗略的检查了一下包裹，然后来到了菈雅的右边。
　　菈雅分别拉住了梅琳娜和褪色者的手，嘴里默念道：“幻影移形。”
　　（什……啊啊啊啊啊……）
　　褪色者只感觉自己的周围天旋地转，脑浆都快被摇晃均匀似的，腹部也开始翻江倒海，浑身多出现了些许不适。
　　唯一的好消息是这个过程没有持续多久，仅仅是过了几秒，眼前的景象就从一篇灿烂的金黄变成了暗红的屋内。
　　（呕……rua……）
　　“呕…rua……”
　　褪色者和梅琳娜同时发出了奇怪的声音，这时，菈雅早早拿着两个圆盆在他们面前等待，褪色者和梅琳娜分别接住一个，然后脸部埋在盆里，倾泻着体内涌出的酸液。
　　菈雅慢慢的走到他们的身后，轻拍着二人的后背：“慢慢来，第一次被幻影移形传送后这样是正常现象，我们可是横跨了半个交界地呢。”
　　“唔…刚才好不容易抢来的几只小龙虾……全部白费了……”
　　（亏你现在还有心思惦记着这个……！呕……）
　　缓了半天后，脸色苍白的二人才重新站了起来。
　　（哇哦……）这火山城堡内并不是像褪色者想象的一样，由一堆黑漆漆的砖块搭建而成，显得破败且古老。
　　反而，城堡内侧的墙壁由雪白纯洁的大理石制成，上来就给人留下了庄严整洁的印象。
　　除了墙壁，整个大厅还有一个长长的木桌，看起来像是望着炉火放松品茶的好地方。
　　除此之外，这个城堡内的每个小细节都都让褪色者感觉到了一股豪华与奢靡之风。
　　交界地变成这幅鬼样子之前，住在这里的，一定是个非常有权势的贵族吧。
　　环顾四周后，褪色者才发现大厅的前方还有一个凹槽，凹槽内的墙上悬挂着一幅的巨大画像，画像下坐着一个带着白色面具，身穿一袭白衣的女人，她的坐姿透露着高贵与优雅。
　　同时，她的身后还站着一名全副武装的护卫，这更加衬托了这个女人身份的高贵。
　　但她在墙壁悬挂的黑色底座，冒着血红色火焰的火把的映衬下，又带给人一种不安的诡异感。
　　“褪色者啊。”那个带着面具的女人突然开口，“我名为塔妮丝，是这座官邸的主人。最近你名声大噪，我从听到你开始就觉得你是个大有可为打的人才。那么请容我一问，再次确认你的意愿：你愿意加入火山官邸，与我们并肩作战吗？赐福的指引，指头的傲慢空话，那黄金树强加给我们的一切，我们并打不算遵。所以，我们要对黄金树举剑相向。”
　　（嗯……抱歉夫人，我目前还没有考虑好。）
　　“是这样吗？没关系。”塔妮丝从怀中拿出一把钥匙，褪色者赶紧屈膝向前一步，然后伸出双手接住她递出的钥匙，“考虑期间，就请二位住在走廊尽头的客房吧，把这当成你们自己家就好，这个城堡你们可以随意参观走动。不过我必须要提醒一下，现在交界地大乱，所以城堡内可能有些不友善的生物，还请二位多加小心。”
　　（谢谢夫人。）
　　褪色者说完，就领着梅琳娜向走廊尽头走去。
　　推开走廊尽头的大门，里面的景象更是让二人大吃一惊。
　　“哇……我……我没做梦吧？”梅琳娜从褪色者的身侧钻了过去，“是……是床！”
　　梅琳娜双脚一甩，把脚上沉重的靴子甩飞，然后张开双臂，纵身一跃，把柔软的床垫砸出了一个大坑。
　　“哇❤真的超软啊❤嘿嘿嘿嘿❤～”梅琳娜在床上滚来滚去，让自己的娇躯与床垫的每一寸角落都接触过后才停了下来。
　　褪色者笑了笑，这次他到没有觉得梅琳娜的行为有什么不妥，因为他也很想和梅琳娜一样，在床上尽情撒欢，毕竟，在黄金律法破碎后，之前随处可见的床已经成为了许多人求而不得的奢侈品。
　　二人更是不知道多久没有睡在床上了，虽说有帐篷这种神器，让他们的荒野旅行变的舒适了一点，但那铺在地面上的床单还是无法和真正的床相提并论。
　　见褪色者把大门关闭后，刚还把头埋在床单内深吸着香味的梅琳娜突然身体一侧，背对着褪色者，右胳膊拄着自己的头，左腿抬起弯曲，脚腕微转，脚尖伸直，大脚趾轻轻地点在自己的右腿上，然后勾住裤腿，将裤腿轻轻的向身体的上方拉去，露出藏在裤子下面的雪白长腿。
　　同时，胳膊拉住衣领，解开扣子，向下一拉，露出自己白嫩的香肩，听到褪色者咽唾沫的声音后，她微微一笑，脖颈向后一转，桃心状的眼睛缓缓露出：“老公❤要不要来试试这张床结不结实，试试这房间的隔音怎么样呀❤？”
　　褪色者又吞了下口水，他慌乱的脱下裤子，生怕再晚一秒，那双腿之间的巨物就会把他下半身的行头顶破。
　　“啊❤轻点❤嗯嗯嗯❤喔❤好了❤现在可以用力了❤嗯嗯嗯哦哦哦❤❤❤”
　　……
　　翻云覆雨一阵后，两人又香甜的睡了一觉，第二天才走出房间，来到城堡的外侧探索。
　　除了主城楼还保存的相对完好，城楼后方的侧楼与庭院全部都被已经冷却的岩浆吞噬，难以分辨出各个区域原本的面貌。
　　走着走着，褪色者突然发现了前方有一个断崖，同时断崖的右侧还有一个拉杆。
　　“前面吊着一堆木头，应该这就是升起桥的开关了吧？”梅琳娜自信的走上前，用力的向前搬动了开关。
　　（我们还是不要乱动吧……先问问塔妮丝比较好。）
　　“怕什么嘛？反正她说了可以随意探索对吧？”
　　（是这样没错，可我怕的是这些东西年久失修，万一我们在上面走的时候塌了就不好了。）
　　梅琳娜拉下机关后，两人的四周就响起了咔嚓咔嚓的声音。
　　（奇怪，怎么这机关动了这么久，但是这桥丝毫没有升起的迹象呢？并且，这咔咔声好像越来越近了……）褪色者越来越感觉不对劲，他身形向后一转，果然，一个巨大的黑色物体正向二人缓缓地走来。
　　（梅琳娜，小心身后！）只见，那长长的黑色物体身后突然伸出一条长长的鞭子，向褪色者袭来。
　　身经百战的褪色者只需轻轻一跃就躲过了那长鞭的袭击，而梅琳娜的反应就没那么快了。
　　“什么？咦！哇啊啊啊啊…！！！”由于平时梅琳娜都是在一旁看着褪色者战斗，自己并没有什么出场机会，所以实战反应也没有那么迅速，只见那长鞭瞬间缠住梅琳娜的脚腕，将其带到了空中，她的匕首也在这个时间里掉落在了地上。
　　（梅琳娜！）褪色者见那个不明物体抓住了梅琳娜，一时急火攻心，马上冲上前去，没想到又有几条鞭子从不明巨物的身后喷出，虽然褪色者砍断了两条，又躲过了几条鞭子的攻击，但双拳难敌四手，还是被其中一条鞭子抽中，身体向外飞了几米。
　　（梅琳娜酱……）褪色者来不及喘息，他再次站起，企图去重新拾取自己的长剑，也就是在这时，褪色者才看清了那巨物的全貌。
　　它通体漆黑，头部却是渗人的惨白色，再向下看，发现是一人形物体，但却只有上半身，它的身体被一个木质平台拖住，平台左右有两个轮子来让它的身子移动。
　　（这是什么东西？看起来好像不是活物……而且这造型，很像一种人造的，名叫铁处女的刑具！）褪色者迅速的做出了判断，因为他从未见过有什么怪物是靠木质的轮子来移动的，并且，它在攻击时，全身也会发出机械金属碰撞的咔嚓声，好像是因为机械年久失修，没有涂抹润滑油的缘故。
　　而下一秒，褪色者就更加坚信了自己的判断。
　　那铁处女的肚子张开，梅琳娜被几根鞭子绑着扔了进去，然后再次关闭。
　　而在这个过程中，褪色者清晰的看到了那外壳上的轴承与里面未上色的木头，这很明显是人造产物，并非什么生命体。
　　（梅琳娜酱，这不是怪物，应该是我们触动什么机关了，你在里面撑住，梅琳娜！梅林……娜？）
　　让褪色者没想到的是，那铁处女的肚子却突然再次张开，不过更让他吃惊的，是里面的景象。
　　梅琳娜在铁处女的肚子里短短几秒就变成了被五花大绑的样子，几根鞭子拽着她的四肢向外拉去，一根鞭子抓住她的腰部，让她变成了之前褪色者被绑在托雷特背上时一样的姿势——大字型。
　　同时，她的衣服也不知道去了哪里，现在的她浑身赤裸，巨大的双乳随着铁处女的移动而摇晃，双腿之间的阴唇与阴毛也清晰可见。
　　这时，铁处女的内仓内，梅琳娜的身后伸出了两条新的长鞭，不过，它们的鞭头有两只木质的手掌，关节全部被可以转动的滑轮代替，做的就像是真的手一般。
　　两只木手从梅琳娜的腋下穿过，抚摸她的纤腰后，从下方托住了梅琳娜的巨乳，然后五指用力，在两个雪白的奶子上抓出了十条深深地肉沟，接着，它开始上下左右移动，揉捏着梅琳娜的奶子。
　　不仅如此，它还不忘用食指和拇指捏住梅琳娜的乳头，不断左右转动揉搓的同时还在用力的向外拉扯着。
　　“唔唔…褪色者大人，我…我好像正在被侵犯！！呜呜呜……我要失身了……不干净了！被…被除了褪色者大人外的东西玩弄了…呜呜呜……对…对对对不起褪色者大人……我……对…对不起……我没有躲开……呜……”
　　眼看那泪花从梅琳娜的眼角浮现，褪色者连忙说道：（梅琳娜酱，你不必自责，先冷静点！你仔细观察一下，这是一个人造的机关，并不是什么怪物！所以，现在唯一的好消息就是……你并没有失身，也没有被侵犯！放松下来，就当是在用什么奇怪的玩具自慰好了……）
　　“哎…？”梅琳娜突然停止了哭泣，她低头看了看，确实也看到了揉搓自己双乳的双手上的关节确实是一些金属的转轮，并且那手指运动时，还会发出咔咔咔的声音，明显是因为很久没有上润滑油的原因，“好像是真的哎！这不是什么奇怪的东西，是人造的机关？！”
　　（没错吧？总之你先放松下来，因为你就它身前，我怕会伤到你，所以不能贸然采取猛攻，你坚持一下，我找找应对的方法……）褪色者说着，就开始观察那铁处女的身体，识图找出它的弱点，将其击破后救出被捆住的梅琳娜。
　　“确实是哎……好，我知道了…嗯❤其实…手法还蛮不错的，弄得❤喔❤很舒服❤❤褪色者大人❤建议你好好的❤❤噢噢❤学习一下，不要总是只会用力的傻捏❤那样❤啊❤一点都不舒服❤”
　　（喂…我说，你是不是放松的有点过头了？！）
　　“没办法❤我这是听褪色者大人❤啊❤的话嘛❤当成用奇怪的玩具自慰……❤嗯哦哦❤❤”
　　褪色者无奈的摇了摇头，就在这时，他发现铁处女的左侧有空挡，便毅然决然的冲了上去。
　　“噢噢噢❤褪色者大人❤嗯嗯❤加油❤❤啊❤❤呼❤”就在这时，梅琳娜的双腿之间也感到了一丝凉意。
　　原来，又有一个新的玩具从铁处女的内仓下方升起。
　　那是一个圆圆的木轮，只是比它用来移动的轮子小上一圈，除此之外，那轮子的外侧也多了一些圆圆的小凸起。
　　“啊恩哦哦哦哦哦哦恩恩噢噢噢噢❤❤❤❤”梅琳娜的声音突然变大了几分，淫叫也开始连续了起来，因为，那个小小的木轮贴上了梅琳娜的双腿之间，同时木轮外侧上的圆形凸起也被顶进了梅琳娜的两瓣阴唇之间。
　　梅琳娜那已经流出淫水的敏感肉穴光是被这圆滑的凸起顶撞就已经很舒服了，而接下来发生的情况更是让她无法忍耐的淫叫起来。
　　只见，那木轮开始转动，圆形的凸起撑开她的肉唇，紧紧地贴着肉穴的入口滑行，不仅如此，梅琳娜的阴蒂也没有躲过那凸起的摩擦，她只感觉自己充血的阴蒂被死死的顶住按压，传来的巨大快感差点让她直接高潮。
　　第一个圆形凸起挤压玩阴蒂后，向下转去，上面沾上了一层肉眼可见的淫液。
　　而这仅仅是开始，随着木轮的旋转，下一个凸起也飞快的凑了上来，刚刚才被摩擦的阴户又一次被圆形的凸起撑开，摩擦，最后用力地挤压阴蒂，如此反复，仅仅是四五个圆形凸起经过，梅琳娜就已经开始双眼泛白，浑身颤抖了。
　　而褪色者这边，那铁处女也敏锐的发现了他，更多的鞭子像他袭来，再一次的抽中了他的身子，虽然身穿铠甲的褪色者并没有感到多疼，但那强大的冲击力着实是将他打飞了几米。
　　（可恶……）
　　褪色者并没有放弃，而是继续向前冲去，打算和那铁处女正面硬刚。
　　（看我把你这些鞭子都砍断后你该怎么办！）褪色者左右快速挥舞着手上的长剑，许多袭来的鞭子都被他快速的斩断，可就在他快要碰到梅琳娜的身体时，意想不到的事情发生了。
　　“唔唔唔…恩恩恩恩噢噢噢噢❤❤褪色者大人❤我❤噢噢噢噢❤忍不住了❤去了❤去了……咦哦哦哦恩恩噢噢噢噢喔喔喔❤❤❤❤❤！！”
　　梅琳娜的头部上扬，舌头吐了出来，两眼泛白，即使是鞭子死死的捆住大腿也阻挡不了她身体剧烈的颤抖，同时，大量的爱液从双腿之间喷出，被一个个圆形凸起带着向前飞去，顿时梅琳娜的双腿之间变得就和瀑布一样，不断地向前方和四周喷洒着大量的淫液。
　　（忍住啊…！嗯…！）被淫水洗面的褪色者难以睁开双眼，那铁处女的鞭子也是趁着这个时机用力的挥向褪色者，再次将其击飞。
　　“呼呜呜呜❤❤太素服了❤嗯嗯嗯哦哦哦❤❤❤”
　　（梅琳娜酱，你还是不要那么放松了！影响到我了啊喂！）
　　“恩恩哦哦❤”此时的梅琳娜的大脑似乎已经被快感占据，听不到褪色者的喊叫了。
　　这时，铁处女内仓上的木轮被她收回，玩弄她双乳的双手也消失不见。
　　（结束了？）
　　很快，褪色者就得到了答案，没有。
　　新的机关很快出现，两个圆形的透明罩子盖在了梅琳娜的乳头上，四只大手从梅琳娜的上测与下方出现。
　　“这是…❤恩恩恩额噢噢噢噢哦❤❤❤休息❤休息一下嘛唔唔唔噢噢哦❤❤❤！”
　　突然，盖在乳头上的罩子两侧开始向中间凹去，乳头向前凸起，像是被无形的大手揪住一样。
　　“唔唔唔❤❤开始❤开始吸乳头了❤❤体内❤有什么东西要出来了嗯嗯嗯啊啊哦哦❤❤❤”
　　只见一股鲜嫩的乳汁喷涌而出，然后顺着罩子后面的管道流进了铁处女的体内。
　　（住手啊！你这变态造物！）褪色者再次冲了上去，和铁处女打成一团。
　　那四只大手也没有闲着，上面的两只手再次握住梅琳娜的巨乳，然后用力的向外挤压，像是在给奶牛挤奶一般。
　　下面的两只大手一起悬停在梅琳娜的双腿之间，伸出无名指和中指，突然插入梅琳娜的双穴。
　　“唔唔唔噢噢哦❤下面❤❤被塞满了噢噢噢噢❤❤❤❤”
　　前面的大手的两根手指微微弯曲，不断地扣动着梅琳娜的肉壁，后方的大手尝试了几次，发现梅琳娜不断收缩的紧致屁穴紧致到完全无法容纳两根手指后便放弃了，只深入了一根食指抽插她的屁穴。
　　三根手指一进一出，不断地刺激着梅琳娜敏感的肉体，每次深深的插入时，梅琳娜的双乳就会用力的喷出一股乳汁。
　　“才刚刚高潮过啊唔唔噢噢噢噢❤完全没办法休息❤❤又❤❤又要去了❤❤❤唔唔唔噢噢哦❤❤❤”
　　（喝呀！）
　　就在梅琳娜的乳汁不断被榨取之际，褪色者也终于一路披荆斩棘，冲到了梅琳娜的身前，他的利刃在梅琳娜的头顶用力的一挥，只见刚才空无一物的半空中多了几根飘散的淡粉色长发。
　　嘎啦嘎啦轰隆隆！！！
　　与几根淡粉色白毛一起在空中飞舞的，还有那铁处女的上半身。
　　整个机关瞬间失去了动力，捆住梅琳娜的大手与长鞭全部失去了动力，梅琳娜从它的舱内掉落，褪色者赶紧伸手接住了她。
　　（没事吧？梅琳娜酱！）褪色者焦急的摇晃了几下梅琳娜的身子。
　　“唔……”梅琳娜的眼皮微动，缓缓地睁开了双眼。
　　（梅琳……娜……？）
　　但褪色者发现，梅琳娜的双眼此时是桃心状的。
　　“嗯❤褪色者大人❤人家刚才差一点就高潮了❤❤”
　　（喂！……）
　　褪色者还没来得及反应，梅琳娜一下就将其扑倒在地，疯狂的扒下了褪色者的裤子。
　　“嗯❤褪色者大人都硬成这个样子了❤❤”
　　（谁叫你刚才叫的那么色……怎么可能不起反应……）
　　梅琳娜腰部向前一扭，熟练地让肉棒进入了肉穴之中。
　　“唔唔我哦哦❤❤还是❤还是老公的肉棒最舒服啊嗯嗯哦哦❤❤❤”梅琳娜的腰部熟练的扭动起来，粗壮的肉棒和往常一样粗暴的顶撞着她的子宫，早就已经抵达高潮边缘的她没动两下就再次到达了高潮。
　　“喔喔喔喔❤❤还是老公的肉棒厉害❤根本❤根本坚持不住噢噢噢嗯嗯嗯啊啊啊噢噢噢噢……❤❤❤❤！”
　　大量的淫水再次喷出，肉穴不断地紧致收缩，死死的夹住肉棒不放，同时还在不断的颤抖，让褪色者也体验到了神奇的快感。
　　高潮后失力的梅琳娜趴在褪色者的身上大口的喘息着，可此时，褪色者的声音却突然轻轻地响起：（梅琳娜酱，不让我射出来就休息的话也太自私了吧？）
　　“什么…休息…休息一下再做❤嗯❤！”
　　褪色者在梅琳娜的身下突然发力，将其反手压在身下，腰部开始前后摆动，肉棒再次不断的进出着梅琳娜的肉穴。
　　“噢噢噢噢❤休息一下嘛❤唔恩恩哦哦哦❤❤才刚刚高潮❤明明才刚刚高潮❤❤❤”
　　（你榨干我的时候可没见你心慈手软的时候哦～）褪色者丝毫没有理会求饶的梅琳娜，腰部继续狂暴的冲刺着，不仅如此，他还低下头去，一口含住梅琳娜还在渗出乳汁的乳头，然后大口吮吸了起来，每一次吮吸都会吸出大量的乳汁。
　　“噢噢噢啊❤❤这样的话❤高潮还没结束就这样吸乳头的话❤嗯嗯嗯❤❤奶头❤奶头也和小穴一样高潮了嗯嗯嗯呃哦哦哦哦❤❤❤❤❤！”
　　又是一连串大声的淫叫，梅琳娜的胸口挺起，乳头坚挺的站立着，只见刚还在渗出乳汁突然变成了乳白色的喷泉，大量的奶水笔直的向上冲去，褪色者更是咕嘟咕嘟的喝了起来，就算如此，他的嘴巴吞咽的速度也跟不上乳汁喷出的速度，还是有许多奶水从褪色者的嘴角处溢了出来。
　　（梅琳娜酱…准备好了，我要…射了…！）
　　“噢噢噢噢❤嗯嗯嗯哦哦哦哦哦❤❤❤”
　　还在高潮的梅琳娜根本没办法回应褪色者，炙热的精液瞬间从马眼中喷出，再次撞击着梅琳娜的子宫，逐渐变得温热的下体配合着乳头的高潮，再一次将梅琳娜的肉穴也推向了高潮。
　　“乳头❤和骚穴同时高潮了❤噫噢噢噢哦哦哦哦哦喔喔喔哦哦哦哦哦恩恩啊嗯噢噢噢噢❤❤❤❤❤❤❤”
　　梅琳娜眼睛上翻，眼泪从眼角滑落出来，舌头吐出，无力的耷拉在嘴角上滴着口水，一脸要快乐到昏死过去的样子。
　　（呼……呼……）褪色者缓缓地从梅琳娜的身上下来，躺倒了一旁。
　　只见梅琳娜的四肢，上身，与腰部都抽搐了几下后，已经丧失了神志的她本能的用尽全身的力气微微的蜷缩起四肢，向着褪色者身边挪动了1厘米，在感受到褪色者温暖的怀抱后，就直接进入了梦乡之中。
　　还好两人的周围都是岩浆，气温还算适合，放松下来的褪色者抱着梅琳娜，也一起睡了过去。
　　……
　　过了几个小时后，褪色者先醒了过来。
　　他看了下现场的狼藉，然后缓缓地起身，给梅琳娜的身上盖上衣物后，便想着探索一下周围。
　　他先是在铁处女的底座上发现了梅琳娜的衣物和几瓶白色的液体，接着又发现了周围多了一个密闭的空间。
　　（那个家伙应该就是从这里走出来的把。）
　　褪色者缓缓地进入，环顾了一下四周，发现上面挂满了奇怪的画像。
　　仔细观察后发现，它们无一不是塔妮丝在铁处女身上的淫乱景象：有时被倒吊着，铁处女用两根鞭子不断地抽插她的肉穴和屁眼，有的是和梅琳娜一样，被木轮旋转摩擦挤压到高潮，淫水四溅。
　　还有铁处的肚子前会打开一扇小门，门内紧紧露出一个不断颤抖的流出精液肉穴，肉穴前还有望不到头的，正在排队的男人们。
　　还有屁股高高撅起，四只大手环绕在其屁股两侧，两个大手用手指扣动着她的屁穴和肉穴，两只大手不断地抬起落下扇着她已经涨红的屁股。
　　还有塔妮丝被机器疯狂的榨乳，周边的守卫拿着一杯杯的白色饮品……最后一幅画是塔妮丝拿着铁剑，在一群守卫和群众的拥护下和铁处女一对一的画像，不过结果可想而知……
　　“不许看别的女人❤”褪色者的眼前突然一片漆黑，身后也传来了梅琳娜娇滴滴的声音。
　　（你醒啦……）
　　“哼，感觉到周围少了个人后，还怎么睡得着？”
　　褪色者转过身来亲了一下梅琳娜的额头，然后重新给她穿上刚才找回的衣物。
　　（你猜这是什么？）褪色者晃了晃手中装满白色液体的瓶子。
　　梅琳娜瞬间涨红了脸，一把把瓶子抢了过来：“还给我！不给你喝……”
　　褪色者笑了笑，然后又检查了一下别的地方，果然，他发现桌子上还有一个被拆开的信封。
　　“别光自己看，给我也看看！”
　　两人凑到一起，同时阅读着信上的内容。
　　机密等级：五，在未经授权的情况下查看将会被处死。
　　尊敬的塔妮丝大人，您定做的“铁处女束缚玩具”已经完工，现已偷偷地运入城堡的庭院内，用力的向右推搡拉动吊桥的开关并向前推，就会将其释放。
　　铁处女内所有的机关都是由王城内最顶级的匠人们用黄金树脱落下来的木头打造，还拥有各种人性化的选项，请从右轮中间的按钮选择使用时长，从左到右分别是三十分钟，一小时，一个半小时，两个小时。
　　铁处女内含二十多种丰富的玩法（在侦测到您高潮后就会切换下一种玩法）在此我就不向您透露了，请您自己慢慢探索发现。
　　同时为了满足您要求的，“战败后被凌辱”的玩法，我们还在铁处女上安装了战斗机关，在左边的轮子上调节战斗难度，从左到右依次是简单，普通，困难，炼狱，请您根据自己的实力量力而行。
　　（注：一但战斗模式开始，将无法切换难度。简单难度会在检测到您倒地不起后才会进行凌辱，并在凌辱结束后自动寻找没有人的空间再将您释放。普通难度则是在检测到倒地5秒后进入凌辱模式，同时打开隔音板，让更多的人听到您动听的呻吟。困难难度会在您倒地时直接进入凌辱模式，同时打开私密部位遮挡板，您的奶子和肉穴被玩弄的样子将会一览无遗，暴露给所有看到的人，但他们并不会知道您是谁。炼狱难度的铁处女会只想着对您进行凌辱，在凌辱的同时打开内仓的挡板，让正在被凌辱的您全部暴露在外，同时还会增加您暴露的风险，例如会在凌辱您的同时四处游荡并试图击败周围一切营救您的人。）
　　最后，祝您玩的的开心。
　　……完。

第8章
　　“我说，这儿不会是一个披着反叛组织外衣的奇怪人士聚集的淫乱俱乐部吧？”
　　（嗯，我感觉不是没有这种可能。等等，好像反叛组织比开银趴更值得隐藏吧？）
　　“没准对于这种地位贵族来说，反叛到不是什么大事，毕竟只是她们选择的道路不同，而有这种和我差不多的喜好，有些羞耻，难以光明正大的显露出来也是正常的，所以肯定要秘密的做那种事情释放。”
　　（但是那些守卫也参与进去了啊，那些场景还做成了画像，这怎么也不像是“秘密进行”的样子吧？）
　　就在两人激烈讨论的时候，一个熟悉的声音突然从二人的中间传出：“原来你们俩在这里呀，晚宴快开始了哟。昨天晚上就敲了半天门，结果你们两个睡得和猪一样，叫都叫不醒。今天又和小孩似的在外面玩个不停，饭也不吃家也不回！”
　　“还教训起别人来了，别忘了我可是你嫂子，我们两个也都是大人了，做什么事情都是会经过深思熟虑的，用不到你这种小孩子来管教！”
　　（喂，我说你也没有资格说这种话吧……重点不是这个吧！哎呀，都被你带偏了……总之，菈雅，我们先离开这里好不好？）
　　“咦……你这么一说，这个地方我好想从来没来过哎，明明都在这里呆了这么久了，没想到竟然还有我没来过的地方！这可不行，作为最称职的女仆兼招募官，怎么能不熟悉自己常年工作生活的环境呢！让我来好好的看看这里……到底是哪里出了差错，导致我一直都没来过这里呢……？”
　　原来她一开始没注意到这个房间的不对吗……早知道就不提这一茬了……
　　褪色者暗自叹息道。
　　菈雅的手指放在嘴唇上，好奇的环顾了一下这个秘密小房间的墙壁，仔细的端详着墙上挂着的那些奇怪画像。
　　“这是……塔妮丝大人？！”
　　（所以我说……我们要不要先离开这里……？）
　　“原来……原来城堡里还有这种变态吗！一直偷偷的画着塔妮丝的大人的变态画像……到底是什么人才会做成这种事情……”
　　“哈？我到是觉得这是某位画家在记录塔妮丝做过的事情哦，你看，上面她一直在使用的大机器人，那个铁处女就倒在外面，还有这封信……嗷！疼死我了，你掐我干什么！！！”
　　褪色者无奈的误了捂脸，本来他还想让梅琳娜少说两句，不要破坏了这个天真孩童眼中塔妮丝的高大形象，但看来梅琳娜丝毫无法理解他的用意。
　　“胡说！出身贵族世家，接受贵族教育长大，在交界地破碎后还一人承担责任维持着火山官邸存续。塔妮丝大人看似一直保持着优雅高冷的姿态，其实平时非常温柔，非常的平易近人，还对我关爱有加……总之，塔妮丝大人绝对不会是那种任由这么多人玩弄身体的低级妓女！现在，请两位赶紧随我一起前去赴宴。”
　　“我…唔…哼！”
　　菈雅的声音先是变得激动，随后又缓缓的平和下来，听起来是不想再讨论这件事的样子，想继续说什么的梅琳娜也被褪色者制止。
　　接着，褪色者带着她走出了房间，在一阵哐哐哐的打砸声平息后，菈雅才从后面慢悠悠的跟了过来。
　　回到官邸内，菈雅领着二人沿着大厅左侧的台阶上了二楼，楼上长长的餐桌两侧坐满了穿戴各种装备的褪色者，而塔妮丝则坐在桌子的上座，也就是正中央的位置。
　　“二位可算来了，我还以为你们看不上我这些料理呢。”塔妮丝张开手掌，向旁边一伸，示意二人请坐。
　　（呵呵，塔妮丝大热说笑了，昨日是因为我们好久没睡过那么舒适温暖的床了，所以睡得比平常安稳了一些，才错过了晚宴，今日又因这官邸内的美景实在让人应接不暇，流连忘返，这才差点错过了晚宴。）
　　“是这样么？那看来确实是我多虑，错怪二位了，妾身我自罚一杯。”塔妮丝举起酒杯，随后将酒杯内残存的红色液体一饮而尽。
　　见到塔妮丝翘起嘴角，露出一抹微笑后，褪色者才放松了下来。
　　等等，我记得昨天见到她的时候，她的面具把整张脸都遮住了啊，我现在为什么能看到她的嘴巴在动……还可以喝酒？
　　褪色者带着梅琳娜坐到指定的座位上后，借着余光，又仔细的端详了塔妮丝一番，发现，她的面具和昨天打的似乎有些不同，昨天的面具是一张雕刻着五官的人脸面具，那面具上栩栩如生的五官与人脸上的细节，仿佛替代了她本身的面容。
　　而今天她带着的是另一幅面具，面具上没有什么稀奇古怪的东西，只是一个贴合脸型的半圆，鼻子下方的部分则全部露了出来。
　　“她就是为了吃饭才换的这种露出嘴巴的面具，你想什么呢？”
　　褪色者扭过头去看了看梅琳娜，他恍然大悟，这么简单的问题竟然让他思考了这么半天，他无奈的拍了拍脑袋，感觉自己活像个大傻子。
　　吐槽了一会自己的脑回路之后，他又疑惑的看了看梅琳娜，张着嘴巴眯着眼睛，露出你怎么知道我在想什么的表情。
　　这个家伙也没睁开左眼啊？难道能力又进化了？
　　梅琳娜轻轻地抿了一口红酒，一脸得意的瞥了褪色者一眼，像是在说你想什么我还不知道的样子。
　　正在两人眼神交流的同时，塔妮丝突然站了起来，大声的宣布道：“今天的任务……仍然是，刺杀黄金树的走狗们……”她一边说着，一边从袍中掏出一个信封晃了晃：“‘黄昏将尽’莱利，目标的位置就在这个信封里。”
　　塔妮丝话音刚落，周围的褪色者们就开始议论了起来，原本肃静的环境开始变得嘈杂。
　　“安……静！”塔妮丝大喊道，她那具有极强的穿透力和威慑力的声音直接让褪色者们安静了下来，“我已经体会到大家的热情了，我知道这里的每一个人都想要这次机会，为实现我们的目标而努力，但遗憾的是，名额总是有限的，我们不能派出一支军队去刺杀一个人。所以，这次和之前一样，还是抽签决定。”
　　菈雅拿起了放在一旁的小罐子，然后依次从每位褪色者面前经过，让他们随机拿取一个罐子内的纸团。
　　一圈下来，除了褪色者和梅琳娜，每个人底下了头，满怀期待的看着手中的纸条。
　　“请两位被选中的战士起立。”
　　塔妮丝话音刚落，桌旁的两名褪色者就快速的站了起来，脸上是抑制不住的欢喜。
　　“祝两位顺利完成任务，平安归来。”塔妮丝将手中的空杯伸向菈雅，菈雅拿起酒瓶，为塔妮丝斟酒，让那浓郁的红色佳酿重新填满塔尼斯手中的空杯。
　　塔妮丝第二次高举酒杯，剩下的褪色者也一同举杯：“祝两位顺利完成任务，平安归来。”说完，众人脖子一仰，直接把酒杯内的红酒一饮而尽。
　　“谢谢大家的祝福，事不宜迟，我们就先行一步了！”
　　“现在就走吗？”
　　“不然呢？任务当然是越快完成越好。”其中一名褪色者说着，直接拿起了放在一旁的武器，头也不回的冲向了楼梯。
　　“我还没吃饱呢……”第二名褪色者只好伸出手，慌慌张张的从餐桌上拿了几块羊排，在享用美味的同时拿起武器跟了上去。
　　“工作态度真是积极啊，值得我们学习。好了，时间也差不多了，大家都吃饱了吧？如果吃饱的话，就请上一周完成过任务的战士们跟随我来，领取你们应得的酬劳吧。”塔妮丝笑了笑，把空荡荡的酒杯重新放到桌上后就转身离开了，很快，桌边的褪色者们也纷纷跟了上去。
　　刚还坐满了客人的宴席瞬间冷清了下来，现在整个大厅内只剩下了菈雅、褪色者和梅琳娜三人，明显比刚才空旷了许多。
　　褪色者和梅琳娜两个面面相觑，拿不定主意的二人只好询问菈雅：（我们现在要不要也……）
　　“不用。”菈雅拿着酒瓶走了过来，给他们二人的酒杯重新倒满，“在你们来之前，晚宴就已经开始了。并且，晚宴也没有时间限制，会持续到最后一位客人离开为止，所以你们不用着急，慢慢享用就是，虽然现在基本都是被他们挑选过后的残羹剩饭了，哈哈哈……哎哟！”
　　梅琳娜轻弹了一下她的脑门：“刚刚好不容易展现出专业女仆的气质，麻烦你不要让它消失的那么快好吗？”
　　“专业女仆又不是没感情的女仆！”
　　看着两位的关系有所缓和，褪色者便赶紧趁热打铁：（那个，菈雅，梅琳娜刚才说的乱七八糟的你别往心里去。）
　　“我知道。没关系的，毕竟你们不了解塔妮丝大人，有什么误会也是正常的。”
　　“哼。”梅琳娜气鼓鼓的拿了几颗葡萄，塞进了嘴里。
　　其实，餐桌上的饭菜根本没有被吃掉多少，两人酒足饭饱后，又帮菈雅收拾了一下餐具，这才回到了房间里。
　　……
　　打扫完二楼的卫生，将餐桌恢复到晚宴前的样子后，菈雅才有了休息的时间。
　　“累死我了，对了……那个小房间里的事情，我一定要去告诉塔妮丝大人！”
　　菈雅放下扫帚，飞快的下了楼，找到塔妮丝的房间，轻轻地敲了敲门。
　　“塔妮丝大人，是我，我有事情找您！”
　　然而门内没有传出任何回应。
　　“奇怪……这个时间，塔妮丝大人根本不会睡觉才对啊。”菈雅没有死心，继续翘着塔妮丝房间的大门。
　　过了一会，门内还是没有什么动静。
　　“塔妮丝大人……不会遇到什么麻烦了吧！”此刻，塔妮丝被绑架，挟持，逼迫等一系列奇怪的场景瞬间浮现在菈雅的脑袋里，她赶紧掏出官邸的钥匙串，选择了一串钥匙插了进去，强行打开了塔妮丝房间的大门。
　　“塔妮丝大人……没事…！！吧……”
　　本来想着英勇救主的菈雅发现房间内并没有发生她刚才从脑中想象的事情，屋内空无一人，塔妮丝根本不在房间内，这才是门内没有传出回应的原因。
　　菈雅挠了挠后脑勺，一边自言自语一边走了进去：“奇怪，塔妮丝大人这个时间不在房间内休息的话，会去哪里呢？嗯……会不会在这里～”
　　菈雅突然嫌弃那有些鼓起的被褥，但里面空无一物。
　　“到底去哪里了呀……呜……咦？”
　　就在这时，菈雅突然听到一旁传来微弱的声音，她沿着声音传来的方向走去，最后走到了墙角面前。
　　“没有什么能发出声音的东西呀……莫非，是墙后传来的声音？”菈雅伸出手，轻轻的压在墙壁上，她本想用手支撑着身体，然后用耳朵贴到墙上听的，可就在她的耳朵压在墙上的瞬间，她面前的那堵墙却神奇的凭空消失了。
　　“哎哟…！”没了墙的支撑，菈雅直接摔倒了地上，她艰难的爬起，用手扶了扶自己的腰部。
　　“吸溜❤啵唧❤咕叽❤啾❤”
　　这时，那微弱的声音越来越清晰，似乎是吮吸什么液体的声音。菈雅赶紧摸着漆黑通道的墙壁，向着深处走去。
　　走了几十米，转了几个弯，摔倒了两三次，撞了几次墙之后，菈雅面前的通道终于变得敞亮起来，明亮的灯光也终于重新照到了菈雅的皮肤上。
　　“一天就发现了官邸内两个不知道的地方，这个建筑还真……等下，这……这是…！唔…”菈雅突然停了下来，她惊恐的看着面前的一切，同时，她下意识的用手捂住自己张大的嘴巴，生怕发出一点声音……
　　……
　　稍早一些的时候………
　　“你刚才为什么一直不让我说话啊？我明明就是实话实说嘛，有什么错！”两人回到房间后，梅琳娜气愤的说道。
　　（你肯定没错呀，但有时候，实话实说也不是一件好事嘛。她还是个小孩子，不要破坏她心中的美好圣洁之物啦，所以说个善意的谎言也没什么大不了的。）褪色者一边说着，一边缓缓地接近着梅琳娜，（委屈你了，今晚好好的补偿一下你好不好？）
　　褪色者轻轻地抓住梅琳娜的两个手腕，身体也向前压去，把梅琳娜挤的节节后退，最后重重的靠在了身后的墙壁上。
　　被压在墙上的梅琳娜看着面前的褪色者，脸蛋微微有些红润，身体看似挣扎但又实际上却没有多用力：“放开我，我……我要睡觉了！刚才经历了那么多，现在晚上还不让人家休息，根本就是打着弥补别人的幌子好释放自己那无穷的兽欲！”
　　（哦？真的不考虑一下接受我的道歉吗？）褪色者说着，身子靠的越来越近，最后直接压在了梅琳娜的身上，他的脸庞埋在梅琳娜的脖颈上，用嘴唇轻轻含住她脖子上的肌肤，双腿之间的巨物也顶起胯前的布料，隔着两层衣物轻轻的挑逗着梅琳娜的小穴。
　　“啊❤不考虑❤除非❤再加几千卢恩的自由购物资金❤嗯❤”
　　（没问题……）
　　“那我就勉强接受……啊！”
　　就在这时，梅琳娜突然大叫一声，褪色者也感觉自己的身体正在向前扑去。
　　（怎么回事！）
　　“啊啊啊啊……啊……啊？”梅琳娜的尖叫逐渐平息了下来，“好像……不疼……？”
　　（当然了……嘶……）
　　梅琳娜睁开眼睛，她这才发现就在刚才空中短短的瞬间，褪色者竟然完成了用双手搂住她的身子，然后侧身垫在她身下的动作，有这么一块结实有力的肉垫，她自然不会感到任何疼痛。
　　“没事吧？！”梅琳娜赶紧从褪色者的身上起来，检查了一下他的胳膊，“有几块擦伤哎…！你真是的……怎么一点也不知道爱惜自己……”
　　（哈哈，我这常年和那些怪物战斗，皮肤上早就没多少好地方了，多两道擦伤也不会有什么违和感，你这细皮嫩肉的，可比我这个金贵多了，必须要保护好呀。）
　　“少来这套……！”梅琳娜掏出随身携带的红色药瓶，打开塞子后倒出一些鲜艳的液体，涂在褪色者的伤口上，没过几秒，神奇的一幕就发生了，流出的鲜血凝固，伤口的疼痛也明显减轻了许多。
　　（谢谢老婆～）
　　“切……我才不要因为这种事获得你的感谢，以后多注意，就算是这种情况也不用非要让自己受伤。”梅琳娜虽然嘴上说着不要，但还是把脸蛋伸了过去，让褪色者亲了一下。
　　“吸溜❤啵唧❤咕叽❤啾❤”
　　两人安静了下来，原本微弱的声音现在变得稍大了一些，让人可以清晰地听见。
　　（这是……这里面传来的声音？）
　　“对啊！光顾着……都没发现这个墙里怎么有个密道！”
　　（果然啊，我就知道这天底下没有免费的午餐。）褪色者从地上站起，拍了拍身上站到的尘土，（走，我们去里面一探究竟，看看他葫芦里卖的什么药！）
　　“真的要去吗……？”梅琳娜看着眼前漆黑的通道，有些打退堂鼓。
　　（有我在你还怕什么？）
　　“怕你在这种黑灯瞎火，荒无人烟的地方图谋不轨！”梅琳娜锤了一下褪色者的后背，然后紧紧地抓着他的大手，一起朝着深处走去。
　　（啊！疼疼疼……）褪色者没想到这幽暗的通道竟然还是个弯路，他的脑门直接撞到了前面拐角的墙上。
　　“怎么了？”梅琳娜的手上聚起了一团金光，照亮了周围，“让我看看……怎么又受伤了？真是不小心……”
　　褪色者没有说什么，只是死死的顶着梅琳娜的脸颊。
　　“你这么盯着我干什么……？我脸上又什么嘛……？”梅琳娜摸了摸自己的脸蛋，但好像并没有摸到什么异物。
　　褪色者还是没有说话，只是眼神从她的脸颊逐渐转移到了她手中的金光上。
　　梅琳娜的视线也跟随者褪色者，一起移到她手中的金光上。
　　（………）
　　“………”
　　“嘿嘿～哎呀…别扯别扯……呜…忘记了嘛……”
　　在梅琳娜的带领下，两人拐了几个弯，又走了几十米，才终于重新见到别的光亮在墙角后传来。
　　“吸溜❤❤啵唧❤咕嘟❤咕噜❤哈”
　　那声音越来越大，传出声音的源头似乎就在前方的拐角之后。
　　“这个声音好像……”
　　（嘘…）褪色者比了个噤声的手势，示意她不要发出这么大的声音与放下手中的光团，随后才点了点头，（确实。）
　　褪色者小心翼翼的向前挪了一步，卡在拐角处，然后微微的探头向外望去。
　　“你看到什么了？”在褪色者一旁的梅琳娜焦急的拉了拉他的衣角，“我也想看……”
　　（我们回去吧，没啥好看的……）
　　“刚才在那个小房间的时候也是，有什么我不能看的……！”梅琳娜的身子贴到褪色者的后面，脑袋从他的腋下窜出，然后她和褪色者一样，长大了嘴巴，呆呆的看着面前的一切。
　　原来，这漆黑幽暗的密道通向一个神秘的地下室，这地下室的建筑风格与装饰都与火山官邸的风格一样——墙壁是纯色的大理石，高级的地毯，冒着血红色火焰的火把与许多幅大大小小的画像。
　　不过，经过仔细的观察以后，褪色者发现这里与官邸内部也有些不同，例如这些挂满枪毙的画像。
　　官邸大厅内的画像大多是一些骑士与塔妮丝高贵，威武的画像，例如拿着利剑，挥像敌人战斗的模样，例如高高在上，俯瞰群雄的英姿。
　　而在这里，墙上的画像都是一个带着面具的女人，用各种姿势做爱的模样。
　　如果继续仔细端详，就会有发现一些端倪，例如这些带着面具的女人身材各不相同，高矮胖瘦皆由，身上的特征也不相同，有的乳房巨大，有的则稍小一些，双腿之间的肉穴有的像两瓣向外伸展的花瓣，有的则只有一条细小的缝隙……种种迹象表明，她们并不是同一个人。
　　（原来塔妮丝家族的女人世世代代……皆是如此？难道那个铁处女，也不是这个塔妮丝定制的，画像上的也不是这个塔妮丝，所以菈雅才不知道有那种“大型活动”发生吗……）褪色者下意识的说出了自己的推论。
　　“哇哦……”
　　梅琳娜忍不住的发出了惊叹之声。
　　就在褪色者端详画像之时，梅琳娜却目不转睛的顶着画像之下的塔妮丝本人。
　　她此时正翘着双腿，坐在地下室中央的王座上。
　　不过，此时的她并不像在官邸内一样，给人高贵优雅且诡异的感觉了。
　　因为，此时的她身上一丝不挂，只有半张面具遮住她的脸庞，她的巨乳自然的下垂，一串金闪闪的链条连接着两个粉嫩的凸起，链条下还挂着一袭半透明的薄纱，稍微遮掩着她的下半乳和肚皮，一个男人躺在王座的下方，她的左脚踩踏着他的肉棒，而一旁的男人则握住她右脚的脚踝，然后不断地扭动着腰部，让自己的肉棒不断地穿过她大脚趾和二脚趾之间的趾缝。
　　她的左手不经意的撸动着一旁的肉棒，肉棒喷射出的精液被她右手上的酒杯接住，杯中的白浊已经积攒大半，但她看起来并不满足。
　　射精后的男人离开了塔妮丝的身旁，接着，她张开手掌，向旁边一伸，做了一个请的手势。
　　“下一位。”
　　一个男人快速的走到她身边，而这些男人也正是刚才坐在餐桌两侧的褪色者们。
　　“想用哪里？”
　　“嘴巴！”
　　塔妮丝微微调整坐姿，头部向左边一撇，张开小嘴，含住了他的肉棒，接着，她的脸颊肉眼可见的开始凹陷，吮吸肉棒的声音也从那小嘴中传了出来。
　　“咕叽❤啵唧❤吸溜❤”
　　声音的源头找到了。
　　“我赢了！”
　　（什么赢了…？）
　　“你忘了吗？我说过，这个地方看起来是一个反叛者的聚集地，但其实是一个聚集着许多奇怪人士的淫乱俱乐部！”梅琳娜焦急的提醒道，好像褪色者下一秒就无法听到任何声音似的。
　　褪色者捂了捂脸：（这种事情你记得到是清楚……真不知道该说你是狗屎运超强还是推理能力逆天。）
　　“嘿嘿～早就跟你说了无数遍，我超级聪明哟。”
　　（怎么一脸骄傲的样子，就这么安心地把我的话当成夸奖了吗……算了，我们回去吧，这种东西也没什么好看的。）
　　“为什么要回去？”梅琳娜直接阻止了准备沿着通道返回房间的褪色者，“这简直就是最好的老师呀……”
　　（什么老师？）
　　“又忘记了吗？我说我去圆桌厅堂的红灯区…学习的事情？”
　　（想起来了……所以，你是想。）
　　梅琳娜在他的腋下点了点头：“你看她，带着面具，只露出嘴巴和下巴……是不是，很色情？”
　　褪色者眯着眼睛仔细的看了看：（好像……）
　　“对吧❤”梅琳娜的小手伸到了褪色者的胯下，“我已经知道答案了❤”
　　（那，那是因为刚才亲你的时候……）
　　“哼，连大大方方的承认都不敢？”
　　（好吧……是有那么一点…）
　　梅琳娜抽出自己的脑袋，把褪色者向后拉了拉，两人又重新缩回到墙角后面。接着，她跪了下来，将黑袍垫在膝下。
　　（你要做什么？）
　　“明知故问❤”梅琳娜坏笑着望着褪色者，然后把小手伸到脑袋两侧。
　　不过，这次她不是撩头发了，而是把两侧的秀发打乱，把两侧的刘海拨回中间。
　　过了一会，梅琳娜微微抬头，褪色者发现她的秀发垂直向下，直接把她的眼睛和鼻子挡住了，只有两瓣挂在红唇从那淡粉的发丝之下，显得格外的诱人。
　　“褪色者大人❤我现在的视线被头发挡住了，什么也看不到❤”梅琳娜的双手摸索着，沿着褪色者的大腿向上伸去，然后插进了他的裤腰之中，向下一拉，释放了困在里面已久的野兽，“现在❤你要对我的嘴巴做些什么呢❤？啊❤❤❤”
　　梅琳娜说完，张开了小嘴，里面的唾液在上下牙齿只见拉起细丝，随后又快速的断开，血红的舌头在口腔内不断的扭动，像是在舔舐着什么不存在的东西。
　　（咕噜……）
　　褪色者吞口水的声音清晰地传出，梅琳娜的嘴角不自觉的向上扬去，她的舌头探出，上下转动着，舔舐着自己的嘴唇。
　　（不行了，不管了！）
　　褪色者的腰部向前一挺，直接把硬到颤抖的肉棒插进了梅琳娜的嘴中。
　　“咕❤❤咕叽❤啵唧❤”
　　同样的吮吸声也开始从梅琳娜的嘴中传出，两人的动作和声响似乎都同步了起来，声音也直接完美的重合在了一起。
　　这导致大厅内的人丝毫没有察觉到什么异样，只是有些疑惑那只会从塔妮丝嘴巴里传出的声音为什么变的立体了一些。
　　褪色者扶着梅琳娜的后脑，腰部前后不断地扭动，用肉棒抽插着她秀发下露出的小嘴。
　　由于褪色者的下体比梅琳娜的嘴巴稍微高一点点，所以肉棒插入时打的方向会向下倾斜一点。
　　这样一来，肉棒插入时就会紧紧贴着那潮湿柔软的舌头向着深处滑去，敏感的龟头能够清晰地感受到舌头表面那些凸起的微小颗粒，每次贴着它们经过，这凹凸不平的表面都会让褪色者感到飘飘欲仙的快感。
　　一但通过那让人流连忘返的舌头，就将抵达更深处的喉咙，刚刚感到巨大快感的龟头还没来得及喘息一番，那紧致的咽喉就开始收缩，包裹了上来，开始疯狂的挤压，并且，每次收缩的规律与形状也不尽相同，有时会从两侧向中间收缩，有时是上下，有时把龟头挤成一个三角，有时把龟头挤得四四方方……总之，褪色者每次插进深喉前都像是即将拆开一件神秘的礼物一样，充满了期待与惊喜。
　　不仅如此，深喉那比肉棒还要高上不少的温度也让褪色者的欲望大增，同时像一个增幅器一样将他的快感放大数倍。
　　就这样，每次插入和抽出时，都是摩擦与挤压的交替，丝毫没有停歇的肉棒在两种刺激的不断交替下开始颤抖起来，显然是到达了射精的边缘。
　　肉棒的抽插速度开始变快，每次抽出时，都会带出梅琳娜的些许口水。
　　现在，梅琳娜的嘴边都被她自己的唾液染湿，一些口水沿着她的脸颊向下滑去，挂在她的下巴上，接着，那些在下巴上的口水被引力拉成了一条条长长的丝线，在空中摇摆着，最后滴落在地面之上。
　　之所以这次流出这么多口水，是因为梅琳娜的味蕾在感受到熟悉的美味入口之后，开始疯狂的分泌唾液，在加上褪色者抽插的速度过快，还不断的冲击着喉咙，让梅琳娜根本没有时间和办法吞咽口中这些多分泌出来的口水，所以过多的口水就这么黏在了肉棒之上，随后被它带了出来。
　　感受到肉棒的颤抖，又加上褪色者提高了抽插的频率，梅琳娜自然知道他已经抵达射精的边缘。
　　只见，她再次加大吮吸的力度，脸颊又开始继续向下凹陷起来。
　　从一旁看去，就会发现现在梅琳娜脸颊上的肌肤已经可以完美的勾勒出颧骨的曲线。
　　“吸溜❤吸溜❤❤咕叽❤秋啵❤”吮吸的力度加强后，发出的淫乱声音也加大了不少。
　　仅仅是从外面看到这幅美景就会让人欲罢不能，更别提那被用力吮吸着肉棒，同时看到这幅景象的褪色者了。
　　（要射了……！）
　　褪色者没有选择直接插到最深处，而是选择在那灵巧的舌头上射精，因为，如此强力的吮吸力度，已经让这里的空气压强大于喉咙的挤压了，不仅如此，肉棒的两侧还可以不断的摩擦凹陷下来的脸颊，下面滑过那柔软的舌头。
　　这些加在一起，让这个位置产生了强大的禁锢魔法一样，牢牢地锁住了褪色者的肉棒。
　　一小股精液从龟头上渗出，染白了梅琳娜的舌头，接着，一股股浓郁的精液开始喷射，直接冲进了梅琳娜喉咙的深处。
　　“咳❤咕❤咕噜❤噗❤咳❤”
　　梅琳娜强忍着咳嗽，不断的向下吞咽着浓精，那些浓精非常的粘稠，紧紧地附着在她的喉咙上不肯向下流去。
　　“咳咳❤咕❤”梅琳娜轻轻一咳，竟然有一道微弱的白浊从她的鼻孔中喷了出来。
　　不知褪色者最近是吃了什么，如此浓郁的精液让她是在无法全部吞咽，她只好不舍得把肉棒吐了出来。
　　而此时的褪色者还未完成射精，被快感占据大脑的他什么也顾不了，腰部继续向前挺去，龟头用力的抵在她的脸蛋之上，沿着她的面部向上滑动，感受到那水嫩的肌肤后，龟头竟有大力的喷射了几股白浊，染湿了梅琳娜的秀发。
　　“啊❤咕噜❤哈❤讨厌死了❤射到头发上，很难清洗的❤❤吼姆❤咕叽❤啵唧❤吸溜❤吸溜❤❤❤”
　　赶紧吞咽完口中的精液，梅琳娜一抬头，又一次把高高翘起的肉棒吞了进去，她的舌头像是一只灵活的小蛇般缠绕在肉棒之上，把残留在肉榜上的精液全部舔舐干净。
　　“吸溜❤❤❤啵❤”
　　吐出肉棒前，梅琳娜又是用力的一吸，直接把残存在体内的精液也一滴不漏的全部吸了出来。
　　“感觉怎样❤？”梅琳娜用手轻轻地拨开沾满精液的秀发，把里面的眼睛露了出来，向上盯着褪色者，自信的问道。
　　（那还用说……简直爽爆了！）
　　就在褪色者夸奖着梅琳娜的同时，墙角的另一边也传来了塔妮丝的声音。
　　“嗯❤❤”塔妮丝的鼻尖悬在那杯白浊的上方，微微的动了动，嘴中不由自主的发出了赞叹之情，“各位任务都完成的都很不错，希望大家继续保持……产生如此美味的精液❤不然就让我白费那么多卢恩了❤”
　　塔妮丝只用洪亮的声音喊出了上半句，所以并没有人听到后面那半段。她高举着手中的白浊，向面前的褪色者们微微致敬。
　　台下的褪色者们也纷纷举起手中的酒杯，和她隔空对撞后，一饮而尽。
　　塔妮丝也开始痛饮杯中的白浊，只见那粘稠的白浊先是逐渐吞噬了她的红唇，随后她的嘴唇又一点点从白浊中浮现。
　　“哈❤”塔妮丝张开嘴巴，发出一声赞叹，她又高举酒杯，示意自己已经全部将那些精液吞下。
　　在一阵夸赞和欢呼声中，她的舌头又伸出嘴巴，舔舐了一下嘴唇，把粘在上面的精液全部扫进嘴中。
　　“好了，既然饭前甜点已经结束了，那么我们现在就进入正餐环节吧❤”
　　“这还只是‘饭前甜点’吗？真是可怕的女人啊……”就连梅琳娜都不禁发出感叹。
　　“我来…！”
　　“我这周完成了两次任务呢！”
　　“那又怎样，人人平等……”
　　“安……静！”塔妮丝突然大喊道，她那具有极强的穿透力和威慑力的声音直接让褪色者们安静了下来，“我已经体会到大家的热情了，我知道这里的每一个人都迫不及待，想要先人一步来领取自己应得的奖励。但遗憾的是，名额总是有限的，我不可能一次照顾到所有人。所以，这次和之前一样，还是抽签决定。”
　　塔妮丝走了两步，拿起一旁的小罐子，递给了第一个褪色者。他从中抽取一张纸团后，继续递给下一个人，直到每个人手中都有一个纸团为止。
　　“抽中的人，过来吧。”
　　一排褪色者中，两三个人从中走出，迫不及待的上了台子，他们团团围住赤身裸体的塔妮丝，双手开始揉搓她的乳房和肉穴，一时间，她的身体就被大汉包围，从外面继续看不到她的肌肤了。
　　就在这时，褪色者突然看到对面的幽暗通道内，似乎删过了一抹绿色。
　　绿色？不会是……菈雅？！
　　（走吧，我们离开这。）褪色者拍了拍一旁的梅琳娜，小声说道。
　　“好，感觉变得奇怪起来了，还是赶紧离开比较好。”
　　（对了，我刚才看到其他通道里，闪过了一个绿色的身影。我不知道，是不是菈雅那个家伙也看到了这一幕……）褪色者说着，突然停了下来。
　　“哎呀，你干嘛停下来呀？”看不清前方的梅琳娜直接撞在了褪色者的后背上。
　　（你说呢？）
　　“嘿嘿～差点又忘记了～”梅琳娜的手中再次亮起黄金色的光芒，带领着褪色者回到了卧室里。
　　从密道出来后，那密道入口的墙壁就恢复如初了，褪色者又用手摸了摸墙壁，发现触感和普通的墙壁根本没有任何区别，外观上也看不出什么端倪。
　　（好像不经意之间发现了这座官邸的很多秘密啊……真不知道该说是运气好还是运气不好。不管了，我们赶紧去找菈雅吧。）
　　褪色者刚准备走向房门，就被梅琳娜一把拉住。他回头一看，发现梅琳娜正指着自己的秀发，气鼓鼓的瞪着他。
　　（哈…忘记了……哎哟……）褪色者的脸蛋被梅琳娜掐住拽了拽，（大意了啊，被你找到理由复仇了……）
　　褪色者只好去外面打了桶水，让梅琳娜在浴室清洗一番后再踏上寻找菈雅的道路。
　　（请问你们有没有见过一个女仆？）
　　“没。”
　　“一个女仆，穿着绿衣服，弯着腰……”
　　“没看见。”
　　（那个刚才在餐桌旁，站在塔妮丝旁边的小女仆……）
　　“好像有点印象，出去了吧？你们可以去庭院里找找。”
　　（谢谢！）
　　询问了数人后二人终于找到了一个见过菈雅的人，他们随即向着庭院走去。
　　“呜呜…呜呜……”
　　很快，二人就听到了隐隐约约的抽泣声，随着声音寻去，竟回到了一个熟悉的地方——藏匿铁处女的小房间里。
　　只见菈雅坐在房间的中央，对着那些被她毁坏的画作哭泣着。
　　褪色者和梅琳娜对视了一眼，然后梅琳娜缓缓地走上前去，蹲在菈雅的身旁：“怎么啦？偷偷一个人在这里哭……”
　　菈雅见到梅琳娜蹲在自己的身旁，一下就扑进了她的怀中，梅琳娜也轻轻地搂住她，抚摸着她的秀发。
　　“呜呜……都是假的……假的……真的没想到塔妮丝大人……会……会骗我……”
　　“其实，如果只是那种欲望强烈一点的话，隐瞒一下也很正常啦……本来就是难以启齿的问题……”
　　“不，不是的！如果只是因为欲望强烈的问题，我是不会在意的！呜呜……主要……主要是……”
　　（没关系，慢慢说就好。）褪色者也在旁边坐了下来，轻声安慰道。
　　“主要是我翻阅了一下……塔妮丝房间内的文件，想看看她还有什么对我隐瞒的事情……呜呜……果然，我发现……发现……塔妮丝大人根本就不是为了什么反叛，也不是为了什么更好的造福世界，造福众生。她制造这么一个借口，就是为了吸引很多身体强壮的褪色者，来这里……满足她的欲望……”
　　说到这里，褪色者的稍微瞥了一眼梅琳娜，但却被她敏锐的发现，然后被她狠狠地瞪了一眼，吓得褪色者把目光重新聚焦在了菈雅身上。
　　“那些丰盛的饭菜也是她亲自挑选的，壮阳补肾的食材，这样可以让那些褪色者的‘战斗力’更上一层……”
　　听到这里，梅琳娜似乎明白了什么。
　　怪不得刚才射出来的精液那么的浓郁，味道都重了不少，量也多了……
　　“最过分的是，她就这么骗了我几十年……呜呜……把我当成了工具使用……而我竟然一点也没有察觉异常，就这么一直帮她……现在我感觉，我简直就像个皮条客一样！”菈雅说着，身体颤抖的更厉害了。
　　（但你之前不是说什么完成业绩就算成功之类的话吗……感觉你好像并不是很在意这些的样子？）
　　“我当时不那么说，你们肯定不会同意啊……呜呜，其实我很在意塔妮丝大人的伟业的，我从头到尾都坚信她才是交界地的救世主，尤其是在黄金律法破碎，交界地大乱之后……可是谁能想到，她只是打着这个幌子，为了……呜呜呜呜……”
　　褪色者无奈的摇了摇头，一时也不知道该说什么好。
　　他在心中连连感叹自己没有什么信念。
　　虽说褪色者一直受到赐福的指引，却他却对黄金树和黄金律法一类的东西没有什么信念与兴趣。
　　他只是想恢复交界地原本的样子，让这里重新恢复生机，让众生过上幸福的日子，仅此而已。
　　只要目的达到了，手段是什么他并不在意。
　　“感觉，感觉已经没有活下去的意义了……褪色者哥哥，我知道你们人很好，总是会满足我的要求……能不能，再满足我最后一个无理的请求？”
　　（当然行啊，你随便说，只要不是太离谱的，我们都帮你！）
　　“谢谢……我的请求就是……能不能，帮我从这无尽的痛苦中解脱出来……？”菈雅停止了啜泣，似乎是释然了什么。
　　（当然可以了，我们可以……）褪色者突然停了下来，他似乎是明白了什么，（不行不行，你还是小孩子，可不能寻死啊！这样这样，我们俩带你一起去旅行，离开这个伤心之地。眼不见心不烦，开启新的生活，你看怎样？）
　　“对啊，这小小的交界地你就有很多地方都没去过吧？更别说交界地外面的世界了！没必要想不开啊……！”
　　在褪色者和梅琳娜的言语攻击下，菈雅似乎也放弃了自杀的念头：“真的吗……？”
　　（肯定是真的啊，不如这样，我们现在就离开这里。我们现在去收拾行李，你也去收拾你要带着的东西，然后偷偷地和我们的行李一起搬出来，这样也没人会觉得有什么异常。怎样？）
　　“我……我可是很累赘的哦？”菈雅没有第一时间答应，继续试探性的问道。
　　（没关系！好了，你不要想太多了，现在就回去收拾行李吧，我们在官邸大门等你！）
　　“嗯嗯！”菈雅抹了抹眼泪，准备朝着官邸内走去，结果没走两步，就又转了回来，然后给了褪色者和梅琳娜一人一个拥抱，“谢谢褪色者哥哥和嫂子……你们真是善良的好人！”
　　（呵呵，以后可不许再骗我们了哦。）
　　“我已经体会到被欺骗的滋味了，所以，以后我一定不会再说谎话了！”
　　（真乖，去吧。）
　　随着菈雅一起，两人也回到了自己的房间之内，把大包小包打包完毕后，走到了官邸的大门外等候菈雅。
　　可时间一分一秒的过去，却迟迟不见菈雅前来。
　　“菈雅怎么还没有出来？要不……我们进去看看？”
　　“不用了，我来啦！”
　　“行李都带好……哇啊啊啊啊啊啊！”梅琳娜突然大叫一声，然后扑进了褪色者的怀中瑟瑟发抖。
　　（怎么了？）褪色者拍着她的后背，识图让她冷静下来。
　　“蛇…蛇哇啊啊啊！好大一只！”
　　（蛇？）褪色者转过头去，发现一只巨大的蛇头就在他的身后，它的嘴巴大张着，两只尖尖的毒牙从嘴角显露出来，看上去就十分锋利的样子，再加上那冒着幽光的条状瞳孔和绿色的眼珠，着实是把褪色者也吓了一跳。
　　可褪色者很快就发现了不同寻常之处，例如，这条蛇是有修长的四肢的，它站立在地上，并不是翘起头的爬行动物，而且，这蛇的脖子，或者说是脑袋下方的位置，上面竟然带着一串项链，还穿着一件绿色的外衣。
　　褪色者从惊吓中缓过神来，他感觉这只蛇似乎有点眼熟，好像从哪里见过。
　　从自己的记忆中搜寻一番后，便找出了答案：（你……是不是菈雅养的那只宠物小蛇？怎么，你采药材回来了？）
　　“什么宠物小蛇呀！这一点也不小好吗！而且，它刚才发出了菈雅的声音呀，你没听到吗？！难道……难道菈雅这么久没来……是因为被她吃掉了吗？！哇啊啊啊……！！！”
　　（冷静点啦……不要发出那么大的噪声！）
　　“咦……难道说……”那只小蛇的手向上抬起，摸了摸自己的脸，然后惊呼道：“哎？！我难道还保持着蛇的模样吗？！！！”
　　一听到那只蛇口中传出的声音，梅琳娜就更加确信了这是菈雅的声音，便从褪色者怀中抬起头，对着它大喊道：“你是不是把菈雅吃掉了！不然你怎么会发出和菈雅一样的声音？”
　　“啊啊……”那只大蛇的口中发出了抓狂的声音，吓得梅琳娜又把头缩回褪色者的怀里，“怎么会……！一定是我一着急，就忘记了这件事……”
　　（保持着蛇的模样？你不会，就是……菈雅？）
　　那只大蛇的身体突然缩小，看起来非常骇人的蛇头又重新变成了菈雅的模样：“没错……”
　　（你刚还说不再骗人的，你这个顽皮的小鬼头……）
　　“哎呀哎呀……对不起嘛！本来是打算路上坦白的……”
　　梅琳娜再次抬起头，看到重新变回人形的菈雅，好奇的过去捏了捏她的脸蛋：“好真实……还有温度！你怎么做到的……”
　　“捏疼我啦！”菈雅拍了拍梅琳娜的手，示意让她放开，然后揉着自己的脸蛋说道：“其实，刚才那才是我真正的模样，我真正的名字叫泽菈雅丝，一直欺骗着您我感到非常抱歉，毕竟被欺骗的滋味并不好受！但是……您也知道，如果一直以那种样子出去招募褪色者的话，把别人吓到还算是轻的了，严重一点，就要被褪色者们当成怪物直接砍死了……”
　　看见菈雅委屈的样子，褪色者点了点头：（这个倒是有点道理，原谅你了。）
　　“哇……就算知道我是条蛇，就算被我欺骗，褪色者大人和嫂子也依旧这么温柔……”菈雅又扑了上来，忍不住的抱住两人。
　　不过，温馨的时刻并没有持续太久。
　　因为三人很快就发现，托雷特没办法承载三人还带着一堆行李。并且，菈雅的瞬移只能用于返回火山官邸。
　　于是，他们只能选择徒步朝着王城走去………
　　……
　　“呼……可算看到王城的城墙了……真的要累死了呀……咕嘟…咕嘟……”梅琳娜举起水壶，猛猛的灌了几大口。
　　（也不算太远嘛，正好你可以减减你身上的赘肉。）
　　“不是你自己说喜欢肉肉的手感吗！所以我才多吃了点呀，哎，臭男人还真是难伺候哎……”
　　此话一出，菈雅看二人的眼神都变了一些，但梅琳娜丝毫没有察觉到，她继续转过身来问道：“既然说道吃……菈雅～你之前说的，塔妮丝给褪色者们准备的‘补肾壮阳’的食材，是怎么制作的呀？”
　　“这个呀，很简单！你看这里。”菈雅随身走到一旁，指了指一旁的一株植物，“看这个，这个红色的小果子名叫枸杞，远处看去长得和罗亚果差不多，但如果仔细观察，就会发现它们是长扁形，罗亚果是非常圆润的圆形。”
　　说着，菈雅摘了下来一些，递给了梅琳娜：“塔妮丝每次做饭时，每道菜都让我们放一堆这个东西，‘壮阳补肾’的肯定就是它。”
　　“谢谢菈雅～”
　　“小菜一碟，没什么啦……”
　　梅琳娜拿着枸杞，瞥了一眼褪色者，那仿佛要吃人的眼神让褪色者汗毛直立。
　　“我擦，疼死我了！呼呼呼呼呼……看我一会第一个就先吃了你！”
　　突然，一旁的悬崖下方传来了一个男人的声音。
　　褪色者一行人赶紧走到悬崖旁边，向下望去，发现下面是一个不深的水坑，里面有许多只变异的大螃蟹，不过也有一些体型正常的小螃蟹，而就在这群小螃蟹的中央，站着一个戴面具的男人。
　　（面具流氓？）
　　那男人听到呼声后，抬头一看：“哟，这不是褪色者大哥吗！还有嫂子！旁边的……这不是吃我小龙虾不给钱的臭小鬼吗！”
　　“喂！这是什么称呼！我叫菈雅！”菈雅似乎对这个称号非常不满，但是她又没有什么可以反驳的话语，所以只好大叫一声以示抗议。
　　三人沿着斜坡走到了水坑前，四个人聚在一起，交界地久违的热闹了起来。
　　（你在这种鬼地方做什么呢？）
　　“嗨哟，这不明白着呢吗？褪色者大哥你看看。”流氓指了指面前那些活蹦乱跳的甲壳生物，“你看，这不都是，新鲜美味的上好食材吗？你以为我只会煮小龙虾吗？nononono，做螃蟹我也是，一把手啊！”
　　“王婆卖瓜自卖自夸。”
　　“哎，这就是嫂子你的不对了，我还能骗人吗？不信是吧……来，吃！反正我大哥在，我不怕没人给钱！”
　　面具流氓说着，直接从一旁的锅里抓了两只红色的螃蟹出来，递到了梅琳娜和菈雅面前。
　　这俩人一闻到那冒出来的香味就开始两眼冒光了，二话不说直接拿起螃蟹，掰开壳子后，大快朵颐了起来。
　　（你还真是会挑选客户啊。）褪色者只好也抓起一只螃蟹啃了起来。
　　“哪里哪里，就算是我这样的，不也是被这个小鬼给坑了吗？让她白吃一顿……”
　　“你到底还要念叨几遍！”
　　“所以啊，我这根本就不是什么会挑选客户，我这只是单纯的信任大哥你呀！”
　　（行了行了，少说两句吧，这大哥当得，非得给我钱包当空不可……）
　　“嘿嘿，放心，大哥不白当，小弟我给大哥透露点消息……”那面具流氓也坐了下来，随手拿起一只螃蟹，边吃边说道：“王城的大门关闭了，是无论如何也无法打开的，想要进城，就得从侧面的小门进城。好巧不巧，那小门就在前方。”
　　流氓指了指进城入口的方向，继续说道“大哥，你知道吗，最近里面那些长得跟小雪人似的东西，哎哟，它们可不太平啊……吹出来的那个曲子，我一听就感觉里面不对劲！”
　　（哦？有什么不对？）褪色者有些好奇的问道。
　　“这我就不知道了，我就感觉，身体会有点不受控制？反正我感觉有点不舒服，我就没敢继续往里面走了，正好又看到这有螃蟹，所以就在这安居了几天，哎呀……这螃蟹就是好吃呀！要不是没那么大的锅，我怎么说也得宰一只大的尝尝……”
　　（知道了，我们会小心一点的。）
　　“大哥，你还真是去王城啊？那可真得注意安全了！没准里面除了那小雪人外，还有什么别的危险呢……”
　　（谢谢提醒。不过，如果想要让交界地恢复原来生机勃勃的样子，这王城就算是龙潭虎穴，我也得闯进去。）
　　“说得好，大哥，我请你的！”流氓说着，就抓起了锅里的最后一只螃蟹，递给了褪色者。
　　（算了，给她吧。）褪色者看着梅琳娜眼巴巴的样子，实在不忍心吃下那只螃蟹，只好让流氓递给了梅琳娜。
　　“嫂子，我也要……”
　　“一边去，你没听你褪色者哥哥说了，这螃蟹是给我的吗？”梅琳娜的胳膊向上抬起，放到菈雅够不到的地方。
　　“嫂子你人这么好，又漂亮又善良，肯定不忍心让我眼睁睁的看着你吃吧……？”
　　“哎呀……这么一说也是，那就分你一半好了。”梅琳娜把螃蟹掰开，将另一半分给了菈雅，随后，梅琳娜又缓缓地走到了褪色者的身后，压在他的背上，双手绕过他的脖颈，“张嘴～”
　　半只螃蟹距离褪色者的嘴巴越来越近，最后怼到了他的嘴唇之上。
　　“不是让你张嘴吗，你在干什么？”
　　（每次你一喂我吃东西，就感觉要有什么不好的事情发生……）
　　“什么意思！我就是想单纯喂你吃东西啊，平时你一直照顾我，我就是想回报一下褪色者大人啊……！不吃算了，我自己吃……”
　　（别别别，是我以小人之心度君子之腹了，啊……）
　　褪色者张开嘴巴，梅琳娜把那螃蟹鲜嫩的白肉塞进了他的嘴中。
　　（嗯！老婆喂得就是香啊……嗯？）褪色者嚼着嚼着，发现嘴中似乎多了一股异味，异味的源头还有些许粘稠的汁液流出。
　　褪色者感觉这可能只是他的错觉，便没说什么，只是又咬了一口。
　　这时，一个扁长的鲜红果实从螃蟹的壳中掉落出来。他从地上捡起来一看，发现正好是之前菈雅所说的枸杞。
　　（你这家伙……！）
　　褪色者气冲冲的准备向梅琳娜问个清楚，但他转过身子后才发现刚在站在身后的人影早就不知所踪了………
　　……
　　时间很快就到了第二天的傍晚。
　　流氓弯下腰，伏在地上，用力的吹着锅下的柴火，想让火焰烧的更旺一些。
　　“呼……这样就好了……褪色者大哥，你们来不来吃点晚饭？”
　　（不吃了！）
　　远处的褪色者和梅琳娜一起上了马，朝着王城进发。
　　“这么快就出发呀，不等到明天早上啦？路上小心啊！哎，你咋不跟着他们走呢？”流氓突然看到菈雅站在自己的身边，和自己一样对着远方挥舞着右手送别褪色者。
　　“褪色者哥哥说王城里面太危险，就让我在这里跟你一起等着他们出来。”
　　“什么？！这种事我怎么不知道……我这里可不是幼儿园啊！大哥！！！”流氓对着褪色者大喊，但他和梅琳娜都没有回头，而是加快了朝着远方行进的速度。
　　“可恶……算了，看在大哥多给这么多钱的份上……那个，小鬼，看来这些日子我们不得不一起相处了。大哥走了的话，你就不能随便吃了哦。这样，每天我会给你分配一定额度的食物，你不许偷吃，不然那么大的饭量，肯定会吃光……已经开始偷吃了吗！快点放下啊！”
　　流氓很想把菈雅手中的螃蟹抢过来，但菈雅大嘴一张，直接把整只螃蟹吞了下去。
　　但她没有停下，而是又抓了两只，连续把它们吞进了肚子里，之后，就挺着鼓起的小肚子跑到了一旁。
　　目睹了全程的流氓张着嘴巴，呆呆的站在了原地。
　　……
　　褪色者这边，他带着梅琳娜一起从侧面的小巧上进入了那高大城墙的内部。
　　即使是城墙的内部，也全都由金黄色的瓷砖打造，墙壁上散发着似乎永远不会熄灭的金黄焰火，焰火下挂着黄金树与玛莉卡的画像，贴近仔细观察，会发现这里的每幅画像都是真迹。
　　不同色彩的融和处，好似钢铁兵器激烈的碰撞，颜料表面的起起落落，似乎能感受到画匠每一笔用力的轻重，金黄色的烟火照射着金黄色的瓷砖，瓷砖上反射的微弱又洒在那画像之上，让这里散发的威严庄重又加深了几分。
　　“哇……就算是城墙，都装修的这么精美……那艾尔登王座和宫殿里的内饰，得多好看啊……”
　　（你说什么？）褪色者只听清了几个字，因为他们为了预防流氓所说的小雪人那危险的乐曲，耳朵上都佩戴了两个耳塞。
　　“啊？你想说什么？”
　　褪色者无奈的摇了摇头，虽然他很想知道梅琳娜想要说什么，但为了安全考虑，他还是没有摘下耳塞。只是用手势打了个继续向前的手势。
　　可就在这时，突然有悦耳的音乐从外面传了进来。
　　褪色者心头一紧，赶紧检查一下自己的耳塞，发现它们还完好的塞在自己的耳道内，而且也听不清梅琳娜说话的声音。
　　可那音乐的声音却越来越大，越来越清晰。
　　“你爱我～我爱你～粉嫩蜜穴甜蜜蜜～”
　　褪色者瞬间明白了什么，他赶紧摘下了自己和梅琳娜耳朵上的耳塞：（这个东西没用！）
　　“褪色者大人，你在干什么……？！”
　　“你爱我～我爱你～勃起肉棒插进去～～”
　　褪色者刚想解释什么，但却感觉下体传来了些许躁动的气息，它暴躁的站立了起来，用力的向外顶撞着那阻碍它舒展身体的布料。
　　褪色者意识到了问题，他准备拉着梅琳娜一起逃离这个地方，等待音乐停止后再次返回。
　　但是，已经晚了。
　　他发现自己的身体开始不受自己的控制，他看到自己的双手不仅没有拉住梅琳娜的小手，反而朝着她的胸部袭去，然后开始肉捏起那对柔软的巨乳。
　　（你爱我……我爱你……梅琳娜酱…我爱你……！！！）
　　“啊❤褪色者大人❤你这是干什么❤❤不是说那个音乐很危险吗❤？怎么还一起哼起来了❤？！而且，居然心思做这种事情❤嗯嗯啊❤❤！”
　　褪色者的双手没有理会梅琳娜，而是继续揉搓着她的奶子，接着，他的双手就像是有了独立思考的能力，熟练地移到她的身后，解开了梅琳娜胸前的布料，那两个粉嫩的凸起瞬间暴露在他的视野里，他的双手也开始向那乳头袭去，两根手指拽住勃起的乳尖，然后用力的上下拉扯起来，带动着梅琳娜的巨乳不断颤抖。
　　“啊❤哦哦哦❤❤褪色者大人❤你的手法❤怎么突然这么厉害了❤噢❤明明只是被玩弄乳头❤怎么这么舒服❤这样下去❤这样下去的话❤要被玩弄乳头❤玩弄到高潮了❤❤哦哦嗯嗯嗯啊❤❤❤”
　　我不知道啊！怎么回事，我控制不了我的身体了！
　　（梅琳娜……我突然好想要你……）
　　说着，褪色者的手继续开始用力，上下揪着乳头的同时还用手指在那被揪长的乳头上前后揉搓，梅琳娜被玩弄的腿都开始有些发软了，口水也流出来一些。
　　“真是的❤❤色鬼❤刚还说这里那么危险❤下一秒就❤❤啊❤不过❤褪色者大人想要的话❤随时可以哦❤❤嗯嗯❤”
　　这是怎么回事？！
　　（既然梅琳娜酱同意了的话，那我就不客气了！）
　　褪色者突然明白了，这种感觉他之前也有体验到过，那就是梅琳娜用眼睛操控他的时候。
　　难不成，梅琳娜这个家伙……不对，她的眼睛没有睁开啊？而且看起来她也很惊讶，不像是自导自演的样子。
　　等等，流氓说过，有种身体不受控制的感觉，莫非……这次是因为这音乐的原因？
　　想到这里，褪色者不禁有些害怕，他不知道自己的身体会做出什么举动，事情会不会失去控制。
　　不过，现在的他已经无法思考那么多了，因为下体传来的冲天欲火已经占据了他的大脑，他现在的肉棒高高翘起，黏糊糊的汁液不断从马眼里流出，他的思考逐渐被一个越来越清晰的想法取代——插进梅琳娜的小穴。
　　“啊❤❤恩恩哦哦哦❤褪色者大人❤怎么突然这么厉害了❤❤❤”
　　梅琳娜的眼睛向上翻去，嘴巴也拱了起来，成了O形，双手背在后脑上，大腿微微蹲伏，让双腿之间的肉穴露出，看起来一幅痴相。
　　接着，她上身开始颤抖，每次颤抖都会带动着乳房上下弹跳，而乳房每次上下弹跳，也都会带动着乳头与褪色者的手指摩擦，于是，就这样反复数次后，她只感觉乳头前端传来一种前所未有的快感，瞬间让她的整个乳房变得异常敏感，让她的肉穴也不禁随之兴奋起来。
　　这时，褪色者直接含住了她的乳尖，吮吸的同时还用舌尖不断上下的挑逗，而大手则是不断揉捏着那巨大的乳房，让奶子的大小直接缩小了三分之一左右，简直就是像要挤出藏在里面的乳汁一样。
　　“真的不行了❤真的不行了啊❤竟然❤竟然被捏乳头捏到高潮了❤咦哦哦哦哦哦嗯嗯奥❤❤❤❤❤！”
　　随着梅琳娜的淫叫声音越来越大，一股伴随着淡香的液体也从梅琳娜的乳尖喷出。
　　褪色者仍然没有松力，嘴巴更加用力的吮吸起来，像是嗷嗷待哺的婴儿般疯狂的榨取着乳液，另一只手也不断地挤压着巨乳，每次用力的揉捏时都会让乳汁喷射的距离增加几分。
　　“哈❤哈❤褪色者大人是不是也偷偷学习了什么技巧❤太❤太厉害了❤咦？！嗯嗯嗯哦❤❤❤”
　　梅琳娜无力的瘫倒在褪色者的身上，没喘两口气，就被褪色者的双手拉动着转了个身，然后褪色者向下一拉裤子，释放了憋闷已久的肉棒，再从身后用力的抱住梅琳娜，腰部向上一挺，直接从后方插进了梅琳娜的肉穴里。
　　“啊啊啊啊噢噢噢❤❤”
　　一被那紧致的肉壁包裹，褪色者就忍不住的夸奖道：（梅琳娜酱……你的小穴，也太紧了……夹的我动一下都好难……）
　　“啊❤嗯嗯❤其实是因为褪色者大人的肉棒太粗了啦❤啊❤无论多么松弛的小穴也会被这根大肉棒塞满的❤❤哦❤”
　　褪色者的手从梅琳娜的腋下穿过，继续玩弄着她那沾满乳汁的双乳。
　　两人的身体紧紧地贴到一起，褪色者感觉此时梅琳娜的肌肤好似着了火一样的炙热，他甚至差点以为自己会被那看似雪白的肌肤烫伤。
　　（身子这么热，是不是已经开始期待我的肉棒了？）
　　“啊❤根本没有期待❤都做过无数次了，这根肉棒早就熟悉的不能再熟悉了❤可能因为❤才刚刚高潮过❤❤”
　　（真的吗？）褪色者微微向后抽了抽腰，（如果这么平淡的话，就算了。）
　　“啊❤不要❤！”
　　（那就说实话。）
　　“呜呜……今天的褪色者大人怎么变成这副样子了❤好主动❤好粗暴❤好有侵略性❤❤唔❤我❤我非常期待老公的肉棒❤期待它和子宫亲密接触的❤❤嗯嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤”
　　见梅琳娜说出事情后，褪色者腰部用力地向前一挺，实现了梅琳娜的愿望。
　　“唔唔哦哦哦❤这个❤这个还是老样子❤总喜欢一下全部❤插进来❤奥奥❤太舒服了❤❤太舒服了❤❤❤”
　　褪色者的脖子向前一伸，亲吻着梅琳娜的颈部，随后缓缓抬起，梅琳娜也配合的微微弯头，和褪色者亲吻在一起。
　　就这样，褪色者从后方紧紧地抱着梅琳娜，腰部一前一后的摆动着，胯部不断地撞击到梅琳娜的肉臀上，发出啪啪啪的清脆碰撞声。
　　除此之外，还可以看到，褪色者每次向前插入时，梅琳娜的屁股上的赘肉都会被后方的胯部挤做一团，形成一道道波浪式的褶皱，从外面看去就知道褪色者前顶的有多么用力了。
　　而每次向后抽出时，那挤作一团的赘肉就会瞬间散开来，重新变得圆润的同时还会在空中抖动几下，随后再次被后方的褪色者挤压，如此不断地重复着。
　　除了那被挤成一团的翘臀外，藏在体内最深处的子宫也没有好过，粗壮的龟头不断地冲击着它的大门，剧烈的冲击把体内沉睡的细胞全部唤醒，两侧的卵巢开始性奋起来，敞着大门，等待着客人的到来。
　　“啊❤啊啊❤嗯❤哦哦哦❤❤”
　　一时间，外面传来的音乐声，肉体碰撞的啪啪声，肉穴内爱液被龟头挤压的噗叽声，梅琳娜的淫叫声和褪色者的喘息声结合在一起，凑成了一曲优美的淫乱交响乐。
　　“褪色者大人❤撞的❤太用力了啦❤❤啊❤我❤我要舒服死了❤没❤没力气了❤喔喔喔噢噢噢❤❤❤”
　　梅琳娜的双腿不断变软，膝盖弯曲的幅度越来越大，褪色者见状，便直接松手，让她瘫了下去，然后压在她的身上，再次插入肉穴，继续向下冲击着她的子宫。
　　龟头和褶皱不平的肉壁一次次激烈的摩擦着，若是没有两人共同分泌的蜜汁作为润滑，恐怕是非要擦出火星不可。
　　（老婆……忍不住了！射在里面还是外面？）
　　“啊❤嗯嗯❤啊啊哦哦哦❤❤”
　　见梅琳娜丧失了思考的能力，褪色者也不想思考太多了，他用力地向着深处刺了几下，然后喷出了岩浆般滚烫的白浊。
　　“噫嗯嗯嗯噢噢噢噢哦哦哦❤❤❤❤❤”
　　炙热而浓郁的精液像是溃堤的大坝倾泻出的洪水般瞬间涌进了梅琳娜的子宫，她的子宫内壁开始被精液染白，变得温暖而又粘稠，可褪色者丝毫没有停下的意思，精液一次次的喷涌出来，直到灌满她的爱巢。
　　褪色者见她体内已经容不下更多精液，便把肉棒拔出，让那些白浊继续喷到她的身上，直到她的背部几乎被染白才有了停止的势头。
　　（哈……哈…）
　　“啊❤呼……奥奥❤”
　　两个一人躺着，一人坐着，胸口都疯狂的起伏着，像是刚刚获救的溺水之人。
　　随着射精的结束，外面传来的音乐也逐渐平息下来，褪色者活动了下手腕，发现自己重新取得了身体的控制权。
　　（梅琳娜酱，你没事吧……？）
　　欲望逐渐消去的褪色者也开始察觉自己刚才有些过分，便赶紧把梅琳娜反了过来，开始检查她的身体。
　　（呼……）
　　摸索观察一番后，发现除了胸上多了两个微红的手印和肉穴不断喷出精液之外，都没什么异常。
　　不对，还有一处。
　　梅琳娜的左眼睁开了，散发出的粉色光芒甚至盖过了房间内的黄金圣光。
　　（梅琳娜……你还好……吧？）
　　果然，下一秒，那刚还在地上无力喘息的家伙就扑了过来，重重的把褪色者压在了身下。
　　“褪色者大人❤我也突然好想❤要你❤❤”
　　随后，她就俯下身去，吻住了褪色者的嘴巴，屁股一抬，就让肉棒重新回到了那充满精液的肉穴之中。
　　虽然是同样的话语，但从褪色者嘴中说出则是询问，在梅琳娜口中说出则是通知。
　　……完。

第9章
　　在王城的城墙内部，一男一女正瘫在地上喘着粗气。
　　（呼……可算是结束了，我快要不行了……怎么催情控制的效果在你这个家伙的身上持续了这么久啊……）
　　褪色者抓住趴在自己身上的梅琳娜，手腕一发力，用力向身侧一推，把她从自己身上推了下去。
　　没有重物压身的褪色者感觉自己的呼吸都顺畅了不少，他舒畅的大口呼了几下新鲜的空气，发出了如释重负的长叹。
　　“褪色者大人～人家这个被弄成这个样子明明都怪你，你怎么能反过来说是人家的错呢❤？”
　　（哎？什么叫都怪我啊……等等，难道，你刚才没有被那个奇怪的声音控制？）
　　“什么奇怪的声音？我只听到了你哼出奇怪的曲子……”
　　褪色者看着梅琳娜那一脸疑惑的样子，瞬间明白了原来刚才那个骑在他身上扭动着腰部，不断榨取着精液的发情模样是她本来的样子，而不是受到了什么奇怪声音的操控。
　　（就是刚才突然有一阵奇怪的歌声传进耳朵，就连耳塞也抵挡不住，然后我就浑身开始发热，不受控制的对你的身体做哪些奇怪的事了……）
　　“竟然是这样？！我才不信，毕竟天天跟我这样的美少女在一起，脑子里很难不会下意识的浮现一些色色的场景，久而久之，积攒过多后，猛的爆发……”
　　（可我们几乎每天都在做爱啊。）
　　“就算每天做爱也满足不了的那种悸动，嗯，这就是我这种美少女散发出的无法抵挡的魅力啊。”
　　看着身旁连连点头，一脸自信的梅琳娜，褪色者一时不知道该说些什么。
　　就在这时，一个绝佳的点子出现在褪色者的脑海之中。只见他突然伸出双手，抓住了梅琳娜的双乳。
　　俏挺的奶子上瞬间多了五个深深地肉沟，淡淡的乳晕从褪色者手指的指缝间若隐若现，粉嫩的乳头从中艰难的钻出，刚还圆鼓鼓的巨乳瞬间变成了不规则的形状。
　　“好吧，我现在相信你刚才是被控制的了。”
　　（我的手法就那么差吗？！）
　　虽然褪色者很看不惯她那一幅把自己吹上天的样子，但更讨厌自己挑弄伴侣的技巧无法让她产生丝毫的波澜，还被这样无情的嘲讽。
　　褪色者不服气的又用力捏了捏手中的肉球，感受着它不断回弹到原本形状的蓬松感。
　　“对啊，刚才你被控制以后，仅仅是抓了几下我就忍不住的流出爱液，想要被插入了。可现在，或者说平时，我都会感觉你只是为了抓胸部而抓，就像是必须走完的流程而已，完全没有感受到任何感情，所以一点感觉都没有。”
　　（可恶……虽然很不想这样，但没有办法了！）褪色者突然从地上起身，吓了梅琳娜一跳，她身子一颤，带动着两个奶子布灵布灵的甩了几下，接着，只见褪色者双手合十，放在胸口（梅琳娜酱，你是这方面的大师，教教我该怎么揉胸才能让你兴奋吧！）
　　“怎么突然想学这种事情……好奇怪的好胜心！”
　　正如梅琳娜所说，褪色者奇怪的胜负欲已经被激起，此时的他只想像梅琳娜证明自己，而忘记了最初的目的是为了向梅琳娜证明自己刚才是被控制的，而不是馋她的身子。
　　（除了胜负欲以外还有别的理由！因为平时每次都是让梅琳娜酱来做前戏，我除了在那里享受你高超的技巧，看着你卖力，直到满头大汗，不断地发出感叹外，什么也做不了，什么忙也帮不上。看着你日益熟练的挑逗技巧，我却一直在原地踏步，甚至根本就不会什么……做爱是两个人的事情，要一起享受对吧，如果只让梅琳娜酱单方面付出的话，那做爱这件事请的意义就改变了啊！）
　　“我倒是不怎么在意这些啦……其实……”
　　梅琳娜刚想安慰一下褪色者就被他打断道：（我很在意！我也想挑逗梅琳娜酱的身体让你变得异常兴奋，我也想用手就可以让梅琳娜酱非常舒服，想看梅琳娜酱被玩弄的非常享受的样子……！）
　　“怎么突然变得这么认真啊……那好吧，真是拿你没办法，我就教你怎么挑逗我吧。真是的，感觉这样好奇怪……”梅琳娜被褪色者盯的都有些不好意思了，只好勉强答应下来。
　　（我会认真学习的！）
　　梅琳娜笑了笑，甩了一下秀发，然后侧过身去，背对着褪色者躺在地上。
　　“如果要学习的话，那第一点就是要模拟一下实战中的状况了。一般我们都是在睡觉前，夜深人静时做爱对吧？”
　　（嗯嗯。）
　　褪色者也凑了过去，躺在梅琳娜的身后，模拟平日里睡觉前的姿态。
　　“那现在，你该怎么做？”
　　（呃…梅琳娜酱，我们来做……做爱吧？）
　　“噗……！”
　　（你笑什么！就是因为不会所以才要学习呀……！）
　　梅琳娜的身子抖得更厉害了，明显是很难止住那股强烈的笑意。过了一会后，她才勉强平复下来。
　　“本来还想引导你一下，让你自己摸索出来的，现在看来还是先教你两招吧。咳咳～”梅琳娜在讲解之前故意咳了两下，倒不是为了清清嗓子，而是为了凸显出自己资历非常丰富的样子，“要做这种事之前，不要通知我，说什么‘来做爱吧’这种话也太傻啦！其实你前几天在官邸的时候有一次就表现得很不错……总之，不要通知我，要给我一点小惊喜的感觉～”
　　梅琳娜一把抓住褪色者的双手，然后引导者他抚摸自己的身体。
　　“可以像这样，例如背对着你的时候，身体突然凑过来……然后双手，一只手从我的腋下穿过，另一只手从下方强行撑起我的身体，接着胳膊一搂，不就把我搂进怀里了吗……”
　　（喔喔…）褪色者不断发出惊叹的声音，（术业有专攻啊。）
　　“不要忘了上一句是闻道有先后哦！”梅琳娜继续鼓励着褪色者，“像这样把我搂进怀里后，双手不要闲着啊，直接开始……啊❤没错❤嗯嗯❤”
　　听到梅琳娜的提示后，褪色者的双手马上开始行动起来，一手抓住一只乳房，然后开始轻轻的揉捏起来。
　　梅琳娜的双乳被这样揉捏着，再加上脖颈旁褪色者逐渐沉重的呼吸，瞬间感觉身体开始燥热起来，下体也开始发出了骚动。
　　她的腰部向后一拱，翘起的双臀紧紧地贴到了褪色者那勃起的肉棒之上，接着微微的扭动着纤细的腰部，柔软的肉臀不断地滑过肉棒，让他的肉棒开始兴奋的颤抖起来。
　　眼看梅琳娜就要一个翻身骑到自己身上，褪色者赶紧叫停，给逐两人渐燃起的欲火浇了一盆冷水。
　　（等下等下，这样就又变成你挑逗我，然后主宰比赛了……）
　　“哎呀，都一样嘛，快点来做嘛❤❤”
　　梅琳娜还是坚持要骑上去，但褪色者也坚持要由自己来主导。
　　（不行不行，这次本来就是训练，怎么一下又变成你主导了，这样的话，不就和平常没有任何区别了吗？）
　　“唔……那快一点…等不及了……”梅琳娜强忍燥热的身体，重新侧躺回褪色者的身旁，“那就从刚才❤中断的地方继续好了❤抓住两只奶子的双手不要一直为了捏而捏，要先想好，到底是该温柔的捏还是猛烈的揉❤”
　　（两个有什么不一样吗？）
　　“当然有了啊！温柔点的话就是在释放一种‘还想要再挑逗一会’的信号，而激烈起来的话，就是告诉我‘我现在马上就想要插进你的身体’啊，不同的动作表达的含义都不一样哦。好了，现在，双手不要单纯的捏乳房了，怎么也要稍微变换一下动作呀？例如，像不同的方向推送……”
　　梅琳娜扶着褪色者的双手，对他进行手把手的教学，她引导者褪色者向不同的方向推送双乳，然后再用力抓住，把被捏出几道深沟的奶子拉回原处。
　　除此之外，梅琳娜还让褪色者的手指微微夹紧，夹住指缝中钻出的乳头，这样在揉捏奶子的同时也能不断的拉扯乳头，让梅琳娜感受到更加强烈的快感。
　　“恩❤哈❤终于到了❤嗯❤入门的级别了❤”
　　（这样才算入门吗……我已经很努力了！）褪色者说完，又用力地捏了几下双乳。
　　“都说了和力道频率之类的没有关系啦❤而且当然还有更进阶的技巧，比如两根手指捏住乳头，然后不断地揉搓❤啊啊❤没错❤很简单吧❤嗯❤”
　　褪色者的手指直接抓住梅琳娜的奶头，捏住那凸起的根部，前后一阵揉捏，直接让梅琳娜无法控制的发出喘息，打断了她的话语。
　　“可是❤我给出这个评价不是因为你的手法问题❤而是因为，你的下体没有任何动静❤❤嗯❤”
　　（那不是因为你没有给出指示吗？我可是很严格的在按着你的指示走哎！）
　　“是这样没错，但我一开始也说了，要给我一点小惊喜的感觉❤而且，也不能全靠我呀，你自己也要摸索一下嘛❤”
　　（我尽力尝试一下……）
　　褪色者虽然嘴上这么说着，但大脑里却一片空白。他完全没有思考接下来该怎么做，而是开始回顾之前与梅琳娜一起经历的种种。
　　从相遇时的风暴关卡到湖之利耶尼亚，再到腥红的盖利德与优美的啜泣半岛，接着是火山官邸与亚坛高原，最后是现在的王城城墙。
　　这一路上，几乎每次做爱都是因为被梅琳娜调戏而起，只有少数几次是褪色者主动提出。
　　并且，就算是褪色者主动要提出做爱，那开始后的几分钟内也会和刚才一样，自然而然的被梅琳娜掌握主导权，开始被她引导着床事的走向，直到她满意后才会结束。
　　这么一回忆，褪色者更加坚定了要开始学习前戏技巧，夺回主动权的决心。
　　“在做什么❤”
　　（在想该怎么做，好了，现在……）
　　就用刚才她那个办法试试好了。
　　褪色者搂紧梅琳娜的上身，让她的香肩与自己的胸肌紧紧地贴合在一起。
　　接着，他的头向前伸去，埋在梅琳娜的脖颈上，用力的亲吻着她的脖子与脸蛋，沉重的呼吸不断地砸在梅琳娜的肌肤上，带动着她的身体一起躁动了起来。
　　接着，褪色者的腰部向前一顶，粗壮的肉棒就撞进了梅琳娜的肉臀之中，把原本翘起的屁股瓣顶的向下凹陷了一块，让柔软的翘臀上形成了一个完美契合肉棒的肉沟，微微的包裹着龟头，伴随着龟头一起颤动。
　　褪色者继续向前用力，龟头沿着细腻的肌肤继续向前滑动，与皮肤的每一次摩擦都会传来舒爽的快感。
　　褪色者并没有着急进入梅琳娜的体内，而是继续挑逗着梅琳娜的娇躯。
　　他的龟头向着屁股的下方滑去，插进了梅琳娜的双腿之间，接着，肉棒开始沿着大腿的根部前后滑动，龟头的上方顶着梅琳娜早已湿润的阴唇，仿佛只要稍不留神就会顺着湿滑的爱液滑进她的爱穴。
　　褪色者的肉棒被梅琳娜的蜜液染湿，而他的体液也弄湿了梅琳娜的双腿。
　　那龟头因为兴奋而流出的粘稠先行液被不断地涂抹在大腿根部的肌肤上，勾勒着龟头前后行进的路线。
　　“啊❤嗯嗯哈❤啊❤噢噢❤”
　　肉棒又陆陆续续的沿着阴唇滑动了数十次，直到褪色者感觉梅琳娜的阴户越来越烫，淫水流的四处都是后，便突然一挺腰部，让肉棒毫无征兆的插了进去。
　　“唔唔噫噫噢噢噢噢噢噢❤❤❤❤肉棒❤突然这么一下插到最深处了❤❤恩恩哦哦哦❤❤感觉❤感觉好久没有被插入就到达高潮了❤❤嗯嗯嗯嗯哦哦❤❤”
　　见怀中的梅琳娜开始大声的淫叫起来，褪色者心中悬着的石头也终于落到了地上，他的腰部没有停下，继续抽插着梅琳娜那湿透了的骚穴，肉棒每次进出都十分的顺畅，甚至太过顺畅，因为泛滥的淫水让阴道内都变得滑溜溜的，褪色者现在甚至已经感受不到肉穴的褶皱了，只能感到肉棒的周围被包裹上了一层厚厚的淫液，像是被浇满糖汁的糖葫芦一样。
　　还好梅琳娜的肉穴足够紧致，还能让褪色者感到被挤压的快感，要不然的话，褪色者可能连射精都很难了。
　　（梅琳娜酱……所以这次练习，算是成功了？）
　　“唔唔嗯嗯哦❤❤成功❤弄得人家想要死了❤❤明明才刚刚被那根肉棒干到高潮好几次❤结果被你那么一弄❤下面又变得❤奥奥❤好痒❤啊奥噢噢噢❤❤想要❤❤”
　　褪色者的肉棒继续进出着梅琳娜的身体，让她说话都变得断断续续的。噗叽噗叽的淫水摩擦声从双腿之间不断地传来，逐渐填满了整个房间。
　　“你爱我，我爱你，粉嫩蜜穴甜蜜蜜～”
　　什么……！
　　就在两人沉迷于鱼水之欢时，褪色者的耳畔又响起了那熟悉的旋律。
　　他慌忙的去操控自己的身体，却发现自己又一次丧失了身体的控制权。
　　（梅琳娜酱……你刚才说，想要什么？）
　　“想要褪色者大人的肉棒❤❤”
　　（哦？我不是已经满足你了吗？我看，远不远不止于此吧。）
　　“嗯❤❤”
　　褪色者翻了个身，直接压到了梅琳娜的身上，他那强壮的身体压住梅琳娜的娇躯，双手和双脚分别压住梅琳娜的手腕和脚腕，现在的褪色者婉如一座五指山，让被压在身下的她无法动弹分毫。
　　接着，褪色者缓缓抽出自己的肉棒，就在龟头即将离开肉穴时，腰部用力向下一坠，龟头狠狠地撞击到了子宫的大门上，发出了啪叽的一声巨响。
　　“唔唔唔唔噢噢噢❤❤❤”
　　趁着梅琳娜发出巨大声淫叫的时机，褪色者缓缓地低下头，嘴唇贴在梅琳娜的耳畔，轻轻地说道：（告诉我你所有的愿望。）
　　温柔的低语配上口中吐出的热气，褪色者能明显的感受到身下的梅琳娜的娇躯剧烈的颤抖了一下。
　　可梅琳娜还是没说什么，褪色者也没有继续逼问，而是继续将自己的肉棒向深处刺去，龟头不断地冲击着子宫的大门，像是要将其撞开一般粗鲁。
　　“呜呜嗯嗯哦哦哦❤❤❤我说❤我❤我想要被褪色者大人的肉棒填满全身的每一处角落❤然后被粗暴的侵犯❤❤不断高潮的同时喝精液喝到饱❤❤内射到怀孕为止❤❤唔恩恩哦哦哦❤❤”
　　（好，我现在就满足你这些变态的幻想！）
　　褪色者随手朝着置物包一伸，从里面掏出了一根粗壮的假阳具。
　　“噢噢❤❤褪色者大人❤褪色者大人怎么知道我偷了铁处女的一根武器回来❤❤嗯嗯哦哦啊❤”
　　我怎么会知道……？
　　（你不是只想要我的肉棒吗？说，为什么会带一根这种东西出来？莫非，是我满足不了你了？）
　　“唔唔❤不是！我❤啊❤嗯嗯❤那个❤❤”
　　（是不是因为想这样？梅琳娜酱真是变态呢！）
　　就在褪色者也纳闷的时候，他的身体已经将那根粗壮的假肉棒一下插进了梅琳娜那一张一合的屁穴之中。
　　“呜呜呜呜我哦哦哦哦恩恩额❤❤❤❤”
　　梅琳娜的身体瞬间开始抖动起来，腰部发狂似的抽动，每次颤抖都会在屁股上带起一层肉浪，她的叫声越来越大，肉穴也开始不断地收缩，在淫液泛滥的情况下仍然死死的夹住了褪色者的肉棒。
　　同时，被假阳具插入的屁穴也开始不断的扩张收缩，竟然紧紧靠屁穴的舒张就要把那假阳具排出体外，褪色者见状以后用力一按，将被吐出半截的假阳具重新深深地插进了她的体内。
　　下身两穴全部被填满的梅琳娜不断地高潮着，大脑已经被如同潮水般的快感淹没，难以控制自己的身体。
　　她的嘴巴大张着，努力的呼吸着空气，同时也流出了不少口水。
　　眼睛向上翻去，涣散无神的望着房间的天花板。
　　（说，把这根假肉棒带回来的目的是不是这个？）
　　“是❤❤我全都招❤就是有这种想法才❤偷偷拿回来的❤嗯嗯❤唔唔唔唔噢噢噢噢❤❤我明明都招了❤慢点❤不要❤❤唔唔哦❤受不了了❤要死掉了❤舒服死掉了❤❤嗯嗯嗯啊啊啊❤❤”
　　（因为有这种想法就不对，是不是因为我一根肉棒满足不了你这淫荡的身体了？）
　　“不是❤不是的❤❤嗯嗯嗯啊❤就是单纯的因为❤想试试这样❤会不会❤啊❤更舒服一些❤而已❤❤唔唔哦哦❤❤绝对不是因为褪色者大人的肉棒❤❤满足不了我❤”
　　（既然能满足你的话，那你还想要更多快感？看来，必须要狠狠地惩罚一下你这个贪得无厌，欲求不满的淫荡身体了！）
　　“不要❤我错了❤❤认识到自己打的错误了❤不能欲求不满，要适可而止❤❤唔唔唔噢噢哦哦哦❤❤❤❤”
　　褪色者丝毫没有理会梅琳娜的求饶，他将假阳具又向里深入了一分，然后高高的抬起腰部，向下用力的坠去。
　　龟头贴着肉壁的下方飞速的向深处滑行，不仅与整个肉壁激烈的摩擦，还用力的撞击了梅琳娜的子宫，直接将圆鼓鼓的宫房挤压到变了形状。
　　不仅如此，褪色者的腰部坠下之时，小腹部也用力的顶撞了一下从两瓣翘臀之间冒出的假阳具的根部。
　　这样一来，除了能用肉棒快速的抽插肉穴，还能带动着假阳具一起向着屁穴的深处插入。
　　梅琳娜只感觉屁穴内的巨物伴随着肉棒一起深入自己的体内，同时塞满了自己体内所剩不多的空间。
　　它们互相挤压着，互相抢夺着对方所处的穴道一般，争先恐后的向着体内插去。
　　顿时，屁穴被异物塞满的排泄感与肉穴的性快感混合在一起，交替着涌进了梅琳娜的大脑。
　　“唔哦哦哦哦❤❤嗯嗯啊❤❤啊啊啊啊恩恩额哦哦❤❤”
　　面对如此强烈的快感，梅琳娜只能下意识的淫叫着，甚至连话都说不出了。
　　突然褪色者拔出自己的肉棒，同时拔出屁穴内的假阳具，龟头和假阳具离开梅琳娜的体内时，都发出了清脆的啵唧声。
　　“唔嗯嗯❤！！！”
　　体内刚还没空出一秒，梅琳娜就感觉那湿润润的粗壮肉棒再次进入了自己的身体。
　　不过，这次肉棒进入的不是小穴而是刚刚被假阳具塞满的屁穴，假阳具的扩张再加上肉棒上湿滑的淫液，让肉棒很简单就插到了它所能插入的最深处，再次撑开了梅琳娜的肠道。
　　不仅如此，肉穴的阴唇也被假阳具粗暴的撑开，阴道内再次被填满，不同于肉棒，因为肉棒的表面非常平滑，所以肉壁上的一些藏在暗处的凹陷与褶皱并不会被肉棒照顾，只有在肉棒死死的顶着肉壁时才能与这些角落相互摩擦。
　　而假阳具上凸起的一个个圆点则完美的解决了这个问题，微微突出的它们与凹陷的褶皱完美契合，让肉穴内的每一寸角落都可以和假阳具亲密的接触，肉棒也非常适合光滑笔直没有褶皱的肠道，所以，梅琳娜的体内也在此时才算真真正正的被一分不差的填满了。
　　两根粗壮的巨物分别适配了最适合它们的穴道后，褪色者便开始再次抽动起来，即便是紧致异常的屁穴也无法阻止肉棒不断加快的速度，被褪色者胯部不断撞击，在肉穴内搅拌的假阳具也开始发挥它的特长——为女性带来巨大的快感。
　　“唔唔❤哦❤喔❤”
　　两穴内强大的快感开始让梅琳娜分不清那里是屁穴，那里才是肉穴。
　　两种原本独特的快感此刻相辅相成，融合的越来越完美，界限越来越模糊，仿佛逐渐成为了一体。
　　“唔❤嗯嗯❤”
　　物极必反，被这股巨大快感不断冲击的梅琳娜不但没有发出大声不断的淫叫，反而是已经几乎无法发出任何声音，只能微弱的呻吟几下，以示意自己没有舒服到昏死过去。
　　她的身体无力的瘫倒在地，任由身上的褪色者肆意的玩弄，似乎身上的每一点力气都被强烈的快感吞噬殆尽。
　　她的眼睛一只微微的眯着，一只则用力的睁大，瞪得如同铜铃一般，睁大的眼睛上方还能微微的看到上翻的眼珠，而眯着的眼睛则只能看到一片空白。
　　同时嘴巴撅起，拱成O形，似乎是在亲吻着大地一般，嘴唇紧紧地贴着被口水染湿的地面，脸颊微微凹陷，好像是在下意识的吮吸那并不存在于嘴中的肉棒，两个脸蛋也变得火红，看起来非常的俏皮可爱。
　　（梅琳娜酱……又，高潮了吗？呼……）
　　梅琳娜的屁穴突然开始再次收缩，紧致的肠道像是吸附在了褪色者的肉棒上一样，紧紧地抓住它不放。
　　那数次高潮后的肠道紧致到褪色者每次抽出肉棒时，甚至可以看到屁穴被肉棒带着向外拉长一小段，等肉棒再次插入后才会变回原状。
　　（呼……梅琳娜酱，这个样子的话，我也坚持不住了……本来还想多惩罚你一会的，看来……看来……！）
　　褪色者一边说着，喘息也逐渐变得粗重起来，如此紧致的屁穴让他也逐渐到达了极限。
　　他开始加快腰部摆动的速度，让肉棒疯狂的摩擦屁穴内的肠道，接着用力向前一挺，插到最深处后，开始喷射自己滚烫的浓精。
　　（呼……哈……好爽……）
　　滚烫的浓精一喷射到梅琳娜的体内，竟然让她又一次的达到了高潮。
　　那原本吸附在肉棒上的肠道再一次收缩，褪色者只感觉那屁穴的内部仿佛多了一张嘴巴似的，开始疯狂的吮吸他的肉棒。
　　那精囊内原本没有打算上膛的弹药竟然硬生生的被强大的吸力强行吸出。
　　褪色者的肉棒就这样一股一股的喷射着体内的精华，他感觉自己体内的精液开始不受控制的流失，与精液一同流失的还有他的体力与力气，他感觉自己的身体被抽空了一样，只剩下了一幅没有灵魂的躯壳。
　　（给我留一滴……！）
　　不知怎滴，那控制褪色者身体的强大力量竟然也开始畏惧，他开始用双手推着梅琳娜的屁股，想要抽出自己的肉棒，可梅琳娜的屁穴现在就如同一个黑洞，怎么也无法逃离，同时不断地吞噬着涌入的精华。
　　（呼…最后一点了……太…可怕了……）
　　褪色者的肉棒又舒爽的颤抖了几下，马眼一张一合着，但里面已经无法流出一滴液体了。
　　就这样，梅琳娜的屁穴又吮吸了几下后，才微微舒张，让褪色者抽出了自己疲软的肉棒。
　　（呼……可算，恢复控制了……）
　　“褪色者大人❤❤你好厉害❤嗯嗯❤”
　　刚躺在地上穿着粗气的褪色者突然听到梅琳娜娇羞的声音，接着她那面色红润的脸蛋就凑了过来，与脸颊变的惨白的褪色者产生了鲜明的对比。
　　（太可怕了……）
　　“褪色者大人❤你在说什么❤？”梅琳娜略带调皮的问道。
　　（快被你这家伙…吸干了……）褪色者有气无力的发出沧桑的声音。
　　“什么嘛❤明明是褪色者大人自己要惩罚人家的❤❤”
　　（不是我要……刚才我又听到那个声音了……）
　　“原来又被控制了呀，我就说褪色者大人怎么突然这么变态❤”
　　（你喜欢刚才那个样子吗……？）
　　“喜欢❤虽然很变态，但是好舒服❤❤”
　　褪色者没有回应，只是静静地躺在一旁。
　　过了一小会，见褪色者还是没有什么动静，梅琳娜便爬起身来，看了看面无表情，双目出神的褪色者：“褪色者大人，你怎么啦？唔……不会，这个才是你突然说什么要学习挑逗技巧之类的原因吧？！”
　　（怎么，这都被你看出来了？）褪色者有些不可思议的望向梅琳娜，眼中透露着些许疑问。
　　没错，褪色者其实突然提出要学习前戏挑逗技巧打的要求，其实真正的原因，就是因为这段刚刚发生的经历。
　　众所周知，梅琳娜除了和褪色者在床上翻云覆雨和去圆桌厅堂购物外，并没有什么别的爱好。
　　虽然嘴上一直说着不想给梅琳娜卢恩，但每次去圆桌厅堂时褪色者身体还是会很诚实的给梅琳娜足够多的钱，来满足她的爱好与需求。
　　因为，真正的喜欢一个人，就是想要看到她开心。
　　而另一个爱好，做爱，褪色者之前一直以为自己只要祭出胯下的法宝，就可以满足她的一切需求，而他看到自己的身体被控制后，则发现了不一样的梅琳娜。
　　原来，梅琳娜的癖好非常广泛，每种不同的做爱技巧和情趣都会给她不一样的体验，让她达到不同的极乐的巅峰。
　　而自己之前完全没有发现梅琳娜的这些癖好。甚至平时做爱时全是靠梅琳娜来带动气氛的他即使发现了也没办法满足她的特殊需求。
　　所以，身体被控制后，看到梅琳娜新的一面的褪色者心中就产生了一种，自己是不合格的伴侣，丈夫的感觉。
　　这之后，才出现了刚才的那一幕——要求梅琳娜教授自己一些做爱的技巧。
　　他想要满足自己妻子的所有需求。
　　“我都说了我不怎么在意这些了啊，褪色者大人也同样不用在意，不用这么勉强自己的。”
　　（可是……）
　　“我理解褪色者大人的心情和想法，不就是什么都想要给我最好的，想要满足我的一切愿望吗？可是褪色者大人刚刚也说了，做爱是两个人的事情，怎么到这个时候，就忘了自己的感受啦？所以，褪色者大人不要勉强自己，顺其自然，只要我们两个都可以享受就好了，就像刚才，我之所以那么舒服是因为也感受到你的那股欲望，感受到你被控制身体后主动想要做的粗暴性爱，也才会为之兴奋。”
　　“而你恢复之后，打着练习的名号在挑逗我的时候，我也能感受到你在勉强自己，为了做前戏而做，如此一来我才想要重新掌握主动权，变回我们原来做爱的时自然的样子。”
　　（原来是这样……）
　　“嗯嗯，做爱就是这么神奇的事情哦，不仅可以互相感受彼此的温度，还可以串通彼此之间的心意……总而言之，褪色者大人的心意我领了，但不要勉强自己，做自己不想做的事。其实，刚才没有告诉你，挑逗伴侣最好的技巧就是把自己的感受，例如激情和兴奋传递给对方，如果自己都不兴奋不激情，处于被强迫的状态的话，那对方同样是不会产生任何欲望的哦。”
　　（我懂了……谢谢你，梅琳娜酱。）
　　“哎呀，没什么可道谢的❤因为以后褪色者大人有的是机会还哦❤”
　　（呃……刚刚感动完就汗毛倒立了，把我的感动还给我！）褪色者无奈的叹息了一下，（话说回来，如果那个歌声会反复出现的话，那恐怕还没走出城墙内部我的身体就吃不消了……梅琳娜酱，你说有什么办法可以解决这个问题嘛？）
　　“每隔一段时间就释放欲望，一直保持贤者模式，这样就算听到歌声也完全没有欲望啦❤”
　　（这是把我解决的办法吧……！不行不行，换一个。）
　　“嗯……那就，让我先一步控制褪色者大人，让那个歌声根本争夺不到褪色者大人身体的控制权？”梅琳娜说着，指了指自己闭着的左眼。
　　褪色者回想起了那身体被操控的夜晚，然后又对比了一下刚才的遭遇：（虽然感觉被你控制身体后会更危险……）
　　“这话什么意思！！”
　　无视了在一旁抗议的梅琳娜，褪色者继续说道：（但目前看来没有什么别的办法了。）
　　“哼，现在就要控制你吗？”
　　（现在就来吧，谁知道下一次歌声会什么时候来。）
　　梅琳娜鼓起脸蛋，恶狠狠地瞪了一下褪色者后，便缓缓地睁开了左眼。
　　大量的粉色光芒从眼皮下迸出，逐渐填满了整个房间。褪色者只感觉自己的意识一阵恍惚，整个房间旋转了三四圈后，才渐渐地稳定了下来。
　　他试着操控自己的身子，却发现自己的手脚没有一点反应，他知道，梅琳娜成功夺得了自己身体的控制权。
　　（奇怪，怎么感觉这个房间好像发生了一点小小的变化呢？）
　　梅琳娜很快感受到了褪色者内心发出的疑问，也和他一同开始环顾四周。
　　两人这才发现，刚才那金碧辉煌的瓷砖与墙壁全部都变成了淡淡的粉色，上面还镶嵌着几颗火红的桃心，火炬上不断冒出的金黄色火焰现在也同样变成了粉色，散发的粉色光芒洒在两人的身上，让二人之间不远的距离又多添了几分暧昧的气息。
　　还没有结束，刚刚挂在金色焰火下的玛莉卡画像现在也完全变了一副模样——本与金色秀发相辅相成，象征着威严与地位的皇冠上现在挂着几个颜色各异的长条椭圆形状的半透明容器，容器里面装着白色的液体，耷拉在她的脸上。
　　除此之外，她那原本美丽的俏脸上现在也多了几道白色的长条，那白色的液体向下滑去，在她的下巴上形成一个圆圆的液滴，眼看着就要滴在胸前。
　　继续向下看去，二人发现玛莉卡那宽松的黑色礼服的领带竟然从她的香肩上滑落，两个圆鼓鼓的巨乳从中滑出，搭配着巨乳下方那滑落后挤作一团的衣物，实在是让人垂涎欲滴。
　　变成这幅模样的玛莉卡在配上那瓷砖反射出的淡粉色光芒，让她那散发的淫荡气息又变重了几分。
　　（梅琳娜！这个房间突然变成这副模样，是不是因为刚才你用你的眼睛对我做了什么奇怪的事？）
　　“啊？褪色者大人你在说什么？”
　　梅琳娜让褪色者微微转过头来望着自己，褪色者惊讶的发现梅琳娜身上的衣物也发生了翻天覆地的变化。
　　现在的梅琳娜就像是穿着一身缩小后的内衣似的，一条细细的黑绳挂在梅琳娜的胸前，连接着两个凸起的乳头上的一块微型布料，那块黑色的布料仅仅能够罩住凸起的乳尖，粉嫩的乳晕都完全的暴露在了外面。
　　下面，同样的黑色细绳系在她的纤腰上，一条细绳向着两腿之间伸去，支撑着一块同样微小的布料，微微的遮住她的阴蒂，除此之外，浓密的阴毛，粉嫩的阴唇，全部大胆地暴露在外，映入褪色者的眼帘。
　　（你说我在说什么？等等等……你不会看不到吧？这个房间变得奇怪起来了！灯光和墙壁全部都变成粉色的，玛莉卡也变成荡妇的模样……你的穿着……）
　　褪色者没有继续说下去，但梅琳娜看到褪色者那重新勃起的肉棒，也能大概的猜出一二了。
　　“我这里看都是正常的哦，也就是说，只有褪色者大人看到了异常的景象。”
　　（也不是因为你故意让我看到这些景象，这样就又可以和你做爱了？）
　　“这话什么意思！我像是会做这种事情的人吗？如果褪色者大人不行了或是不想做爱的话，我是绝对不会强求的！只是有时候会稍微的测试一下，看看是不是真的不行了……如果要是经不住测验轻易上钩的话，那也不能怪我了哦？”梅琳娜嘟起嘴巴，矢口否认道。
　　（既然是那样以后就直接相信我，不要测试了……！哎…总之，这次对不起冤枉你啦。既然是这样的话，看来是因为你的能力又加强了呢。我现在看到的所有东西都变的好色情啊……再这样下去的话……真的要坚持不住了……！）
　　说着，褪色者的肉棒又颤抖了几下。
　　“真的是这样吗？”梅琳娜嘴角忍不住的微微上扬，坏笑了起来，她抬起双臂，将双手背在脑后，然后纤腰一弯，上身向前一拱，让那本就巨大的乳房在褪色者眼里又变大了几分。
　　（这这这……）
　　在褪色者眼里，这不仅是一个极具诱惑性的动作了。
　　他眼睁睁的看着梅琳娜越靠越近，乳房凑到他的眼前，有些坚硬的乳尖都顶到了他的脸上，接着开始在他的脸颊上划过，留下一道道湿滑的痕迹，甚至还有一点奶香的味道飘进了他的鼻孔之中。
　　（你自己刚刚说了如果不行了的话是绝对不会强求的，我刚刚才被榨干啊！饶了我吧……真的要顶不住了！）
　　“吼……只是稍微的测试了一下褪色者大人而已啦～你看，只要通过测验的话，就放过褪色者大人好啦～哎，真是没办法，既然这样的话，你就闭上眼睛走路吧。”梅琳娜说完以后，又小声的嘟囔了一句，“早知道就换一种说辞了……”
　　（我听见了啊喂！）
　　“嘿嘿～❤”梅琳娜憨憨的笑了笑，企图萌混过关。
　　（哎…闭上眼睛？可以吗……）
　　虽然褪色者有些犹豫，但梅琳娜则直接控制着褪色者闭上眼睛，气鼓鼓的说道：“怎么，不相信我？”
　　（不是不相信啦……是我记得你的操控身体和正常的操控有些不一样吧？不是要我做出动作，然后你同意的那种模式吗……）
　　“褪色者大人，看来你完全被眼前的那些淫荡的幻觉吸引注意力啦。我问你，你刚才做出闭上眼睛的动作了吗？”
　　（这么一说，好像没有哎…）
　　“没错，那种方式只是我控制你身体方式的一种，如果想要操控你的身体也可以啦，所以就请相信我，大胆地闭着眼睛前进吧～”
　　（原来如此。）
　　褪色者的身体开始向前迈进，虽然步伐有些笨重，但至少没有磕磕碰碰。
　　“芜湖～感觉就像是自己有四条胳膊四只腿一样神奇～”褪色者听到身后的梅琳娜发出兴奋的声音，“哎哟…！嘶……”
　　（怎么了梅琳娜酱？！遇到危险了吗？）
　　“不是……不是……哎哟……”梅琳娜继续发出痛苦的呻吟。
　　（那到底是怎么回事……？）
　　“就是……光顾着操控你的身体闪避障碍了，没注意到自己的脚下有一个凳子腿……磕到小脚趾了啦…呜呜，好疼……呼……”
　　（……毕竟要操控两副身体，注意一点吧。）褪色者感到一阵无语，但还是安慰了一下捂着小脚的梅琳娜。
　　梅琳娜稍微休息了一下，待疼痛散去后，两人便继续向着前方走去。
　　很快，梅琳娜就发现前方的通道被堵住了，一旁的墙壁好像是被什么东西用力的撞出了一个大窟窿，破碎的砖块散落了一地，盖住了前往城墙上的阶梯，但好在也形成了一个坑坑洼洼的斜坡。
　　“褪色者大人，遇到了一点小状况。”梅琳娜说着，让褪色者睁开了眼睛。
　　（看来，我们只能爬上去了。）
　　“啊……虽然看上去确实可以爬到上面，但是别忘了我现在是控制着你的身体哦？同时操控两幅身子，也太难了吧……？”
　　（先让我爬上去不就好了？）
　　“不行呀，褪色者大人真是个笨蛋！如果你先爬上去，我看不清上方的情况后，那还怎么操控你的身体前进呀。那时就和在漆黑中攀爬没什么区别了，太危险了！”
　　（也是……如果你先爬上去的话，那也会看不清最下方的状况。嗯……看来只能一起向上爬了，我在你的上面，这样你在下方就可以看清我们两人周围的状况了。）
　　梅琳娜听完褪色者的建议，又看了看四周，见也没什么别的通道后，便叹了口气：“看来只能这样了。”
　　（加油，梅琳娜酱，我相信你可以做到。）
　　“能不能先让你控制自己的身体爬上去，然后再重新操控你的身体呀？”
　　（如果你不介意爬着爬着我突然停下来然后在半空中用肉棒干你的话，可以。）
　　“嘿嘿……听起来还不错❤要不就……”
　　（就什么！真不怕摔死啊。好了，快点开始吧，不要遇到困难就退缩嘛！）
　　“呜，人家好怕害褪色者大人受伤……”梅琳娜吞了下口水，然后开始操控褪色者的身体走到充满了破砖碎瓦的斜坡前。
　　（没事，忘了我皮糙肉厚吗？受点小伤也没事啦。）
　　听到褪色者的鼓励互殴，梅琳娜坚定了下信念，准备迎接面前的挑战。
　　梅琳娜控制着褪色者的身体，探出自己的胳膊，先把住一块从土中凸出的岩石，然后一用力，只见褪色者胳膊上的肌肉暴起，然后很轻松的就把他自己的身子拽了上去。
　　（干得好梅琳娜酱，保持下去，一会就爬到城墙上啦！）
　　“呼……”
　　梅琳娜没有回答，只是继续专心的操控者褪色者的身体。
　　由于梅琳娜并不能看到褪色者的视角，所以只能以一个旁观者的角度去操控他的身体，这也就造成了很难把握距离与空间感的困扰。
　　所以，梅琳娜只能笨拙的让褪色者一点点伸出胳膊，稳中求胜。
　　可即使这样还是会产生很多错误，例如一开始不是伸的过于遥远就是太近，必须要一点点调整才能摸到想要到达的地方。
　　褪色者现在就像是在黑暗中一样一点点的沿着墙壁摸索，直到抓住下一个可以支撑身体的碎块为止。
　　而褪色者也没有催促，只是任由梅琳娜操控着自己的身体，时不时地的来两句鼓励的话语。
　　时间一分一秒的过去，褪色者的身体终于离开了地面，爬到了两三米高的地方。
　　梅琳娜找到了一个可以让褪色者勉强站住，节省体力的位置稍作休息，以便他以更舒服的姿势的度过她自己向上攀爬追赶的时间。
　　“还是自己的身体方便呀！”体验过刚才的困难后，操控自己的身体便显得简单了许多，梅琳娜如鱼得水一般，两三下就爬了上去，可由于她平时没有像褪色者一样高强度的战斗和锻炼，所以马上就开始气喘吁吁了。
　　（梅琳娜酱，怎么回事！？）
　　褪色者只感觉自己的右腿突然向上一抬，可前方一个可以落脚的地方都没有，他感觉自己蹬了个空，差点让自己摔落下去。
　　“抱歉……我，我操控错身体了！呼……呼……”梅琳娜喘着粗气，原来，呼吸越来越剧烈的她脑子一缺氧，便操控错了身体，本来是想抬起自己的右腿，没想到却抬成了褪色者的右腿。
　　（噗……真是个小笨蛋，慢一点啦，不用着急！）
　　“我……我才不笨……！就是有点……过载了……”
　　听到梅琳娜的声音后，褪色者突然感觉自己的嘴巴里突然充满了空气，嘟起了嘴巴。
　　（你个小笨蛋，还不承认，你看，又操控错身体了！）
　　“我……我……！”梅琳娜一时不知道该怎么反驳，只好操控者褪色者的脑袋向下望去。
　　（这……！）梅琳娜那色情的样子马上又映入褪色者的眼帘，只见她那巨大的乳房压在下面的土堆上，被挤压成一团的模样不断地刺激着褪色者的神经，同时，梅琳娜的脸蛋向上一抬，贴在一起的红唇微微张开，里面那看起来就非常灵活的调皮舌尖向外探出，然后轻轻地勾起，舔舐着面前的空气。
　　被这番美景不断刺激的褪色者双腿之间马上就鼓了起来，而褪色者的身体是趴在斜坡上的，想雄起的肉棒只好硬顶撞着面前坚硬无比的土堆。
　　很快，褪色者的下体就传来了略微的痛感。
　　（我错啦我错啦！压力越大的话越容易发生失误，是很正常的事情，根本不是因为你笨嘛！而且，再这样下去，老婆你的下半生幸福就没啦！）
　　“哼。真是个让人没办法反驳的理由，饶了你啦。”
　　梅琳娜笑了笑，宣示着自己的胜利，同时让褪色者的腰部微微弓起，以给挺起的肉棒留出足够的空间。
　　梅琳娜又向上爬了一段距离，褪色者的肉棒也正好恢复了原来的大小。
　　“好啦，又该到你了…呼……累死我啦……”
　　（早就跟你说了要你多锻炼锻炼，后悔了吧？）
　　“哦？怎么说，褪色者大人现在不累咯？”
　　（哼哼，那是当然～毕竟我每天都在坚持训练哦！不像某人，只会躺在帐篷里偷懒，要不是现在没办法控制自己的身体，我真想给你看看我的肌肉～）
　　“既然这样的话……嘿嘿❤”
　　（等下，其实也有点累……！）
　　褪色者听到那熟悉的坏笑后，就感到了一丝凉意，刚准备认错道歉，就感觉自己的大腿被一个小手抓住了，接着，那个小手继续沿着他的身体攀爬，直到抓住褪色者的肩膀。
　　“突然想到了一个更好的主意～这样我只要抓着褪色者大人，让身强力壮的你带着我向上爬就好啦❤同时我的脑袋也正好在你的脑后，视角也不会差多少啦，真是一举两得❤嗯❤果然我很聪明❤”
　　（虽然说的没什么问题，但是……好沉……）
　　“什么嘛！虽然最近是胖了一点，但也仅仅只有一百一十斤出头呀！褪色者大人刚才对自己的肌肉这么自信，现在可不能说不行哦？”
　　梅琳娜的身子全部压在褪色者的身上，巨大的双乳也贴在褪色者的背上，让他向上攀爬的同时还要压抑自己想要再次挺起的肉棒。
　　于是，就这样，梅琳娜成功的抓着褪色者的身子，操控着他，让他一点点的爬到了城墙之上。
　　梅琳娜站在城墙上，懒散的伸了个懒腰，望着远处似乎同他们一起站在城墙上圆月，不禁发出了赞叹：“哈……皓魄当空宝镜升，云间仙籁寂无声。描写的就是这种美景吧？你说对吗，褪色者大人❤”
　　（呼……呼……呼……）
　　褪色者没有说什么，只是躺在城墙上，大口的喘着粗气。
　　过了好一会后，褪色者才有气无力的说道：（下次……下次一定不能乱说话了……）
　　“嘿嘿，褪色者大人辛苦啦❤”
　　梅琳娜走到褪色者的身边，让褪色者躺在自己身上，然后按揉着他的胳膊与肩膀，帮他放松那紧绷的肌肉。
　　（不过能享受到梅琳娜酱这么舒适的按摩，刚才的辛苦都是值得的！）
　　“那以后褪色者大人每次辛苦过后，我都帮你按摩，怎么样呀❤？”
　　（怎么闻到了一股阴谋的味道……）
　　就在两人聊天放松的时候，那熟悉的旋律又一次的传进了褪色者的耳朵。
　　（等下，又来了！那个声音……）
　　“这回听到了，真是好色情的歌词呀，真想知道是谁想出来的❤”梅琳娜第一次听到了这首神秘古老的歌谣，然后望向声音的源头。
　　只见五个白色的物体在城墙上不断地蠕动，其中一只比其他四只要大上不少，明显是它们的首领一类的人物。
　　再仔细观看，发现那几个白色的物体就如同一个雪人一样，由上下两个白色的圆球组成。
　　两只修长的手臂从那白色的圆球中伸出，举着一个金黄色的奇怪乐器，那神奇的声音就是从那乐器之中发出的。
　　“其实我一直想知道，为什么这些神谕使者的衣服要裹成一个球呀？看起来真是非常不方便。”
　　（所以这种东西叫神谕使者？至于那些问题，你以后有机会再慢慢研究吧……现在，要赶紧消灭它们才对……）
　　“哎？为什么要消灭呀，那些家伙看着还挺可……”
　　就在梅琳娜心软的时候，那些神谕使者却发现了二人的存在。
　　只见那只体积较大的神谕使者用力一吹手中的乐器，成群的金黄色泡泡就从冒出，朝着二人飞来。
　　（快躲开！还有，别忘了我……）
　　“知道了！”虽然梅琳娜心善，但是她可不会在自己与褪色者的生命受到威胁时还继续充当散发爱与和平的圣母。
　　要知道，在现在的交界地靠当好人是活不下来的。
　　所以，梅琳娜几乎没有任何犹豫，直接拉起躺在地上的褪色者，向外跑了几步，躲开了飞来的黄金泡泡。
　　只听他们刚才休息的位置传来了几声猛烈的巨响，梅琳娜一看，发现那城墙都被黄金泡泡轰炸的凹陷了一块。
　　她眉头一皱，恶狠狠的盯着那刚才看起来还十分友善的生物，刚刚的善意与温柔瞬间转变为了杀意。
　　她一下抽出绑在大腿上的短匕，然后朝着那几个吹着长笛的神谕使者冲了过去。
　　（等下，梅琳娜酱，和我一起！）
　　“操控两个身体战斗也太难了吧，交给我好了！正好太久没有活动身子了……”
　　梅琳娜的身子飞速的向前冲锋，身上的黑袍也因为梅琳娜的速度腾空而起，里面那本就暴露的衣服瞬间显露出来，在褪色者幻觉的加持下显得更加色情。
　　看着那不断上下晃动的巨乳和屁股，褪色者在心中暗自感叹面前不是什么男性敌人。
　　速度一直是梅琳娜引以为傲的优势，那些神谕使者用短笛吹出的泡泡也丝毫没有办法追上她的速度，只见她的身形不断的闪躲，在成群的黄色泡泡内穿梭，如入无人之境般的向前冲去。
　　她那矫捷的身躯没过两秒就出现在了那群神谕使者的周围。
　　她那短匕的刀刃上开始冒出点点金光，很快那些金光就汇聚在了一起，短小的匕首瞬间变成了一把一米长的金色长刀。
　　她用力一挥，砍向了最近的一名神谕使者。
　　“喝啊！”
　　当！
　　一声尖锐的武器碰撞声传出，原来，那名神谕使者紧急之下，用短笛挡在了身前，勉强接住了梅琳娜的这一击。
　　（梅琳娜酱，注意身后！！！）
　　感受到褪色者内心的呐喊，梅琳娜俏脸一侧，发现那大只的神谕使者竟然放弃了使用泡泡攻击，而是直接用她手中的长笛挥舞过来。
　　“真是不爱惜乐器啊！”梅琳娜直接松力，放弃了攻击，一个下腰，成功躲过了横扫过来的长笛，接着，她身形一闪，逃出了神谕使者的包围。
　　虽然这次攻击没有成功击杀一名神谕使者，但她也成功击毁了一名神谕使者手中的短笛，那名圆鼓鼓的小家伙见自己没有武器后，便旋转着身体灰溜溜的跑远了。
　　梅琳娜看着那滑稽的样子，忍不住的笑了出来，如果可以，她是真的不想伤害这些家伙。
　　（梅琳娜酱，让我也一起上吧，这样还能保护你！）
　　“我真的没办法同时操控两个人……”
　　（你可以的！我相信你可以做到，不然我也不会这样放心的把身体交给你！怎么，梅琳娜，你对自己的信任还不如我对你的信任吗？）
　　“还是我自己……”梅琳娜突然突然停了下来，一个神奇的灵感从她的脑中冒了出来。
　　（怎么了，梅琳娜酱？我不想看到你受伤，所以让我上吧！哪怕是站在哪里抗伤害也可以呀！）
　　“哼，真是个傻瓜，我更不忍心看到你受伤啊！”
　　听到梅琳娜说出这句话，那四个神谕使者纷纷发出了包含怒意的低吼，似乎是在抗议着什么。
　　“不过，你说你信任我，真的吗？”
　　（当然了，我说了，我都把身体的控制权交给你了！生命，是人在世上最宝贵的东西吧？）
　　“既然你这么执意要战斗的话……”
　　褪色者的身体突然从地上站了起来，然后握住腰间的长牙，滋啦滋啦的声音就从他的腰间传了出来，那是刀刃与刀鞘摩擦的声音。
　　滋……
　　“褪色者大人，你这把刀怎么这么长！”
　　长牙拔到一半，梅琳娜发现即使褪色者握着刀把的胳膊已经伸到极限，也无法将那把两米多长的长牙抽出。
　　（嘿嘿……一寸长一寸强嘛！）
　　梅琳娜叹了口气，只好轻轻地握住刀刃，一点点的把长牙抽出，最后再重新捡起远处的刀柄。
　　接着，褪色者又向后一伸手，抓住了背上那把同样接近两米长的艾琉诺拉的双头刀。
　　双头刀，顾名思义，这把武器的上下两头都是修长的刀片，中间由一个刀柄连接。
　　同时，褪色者这把双头刀的刀面上，好似被那鲜血染红一半，不断的流淌着血红的液体，看上去就杀气十足。
　　这是他从一个入侵的褪色者身上缴获的，是他十分中意的宝贝。
　　拿着两把截然不同的武器，褪色者也开始向前冲去，没过几秒就到达了四名神谕使者的身前。
　　他没有过问，只是选择了相信梅琳娜。
　　只见褪色者的左手抬起，将鲜红的双头刀高高地举起，手指灵活的运动起来，那看似笨重的双头刀在他手中就如同有了生命一般，不断地在他身边旋转，而两端挥舞的刀片则完全不会误伤他自己的身体。
　　（梅琳娜，你居然这么厉害……！）
　　“没吃过猪肉，还没见过猪跑？”
　　褪色者一时不知道该说什么，只是看着自己的身子冲上前去，只见那在空中不断旋转的双头刀的其中一侧完美的砍到了一名神谕使者的身上，大量的鲜血涌出，让它的身体化为了齑粉，消散在了空中。
　　而此时，那只体型较大的神谕使者准备故技重施，重新绕到他的身后，长笛放平后身体开始旋转，带动着长笛横扫而来。
　　然而，褪色者右手上的长牙向后一横，又是一阵金属碰撞的巨响传出，接着，就看到褪色者的长牙飞上了天空。
　　不过，虽然褪色者的武器被那高速旋转的长笛振飞，但那大神谕使者的攻击也被迫停了下来。
　　就在它因为不断地旋转而晕头转向之时，梅琳娜从一旁的某处角落里飞出，短匕上再次汇聚了点点金光，不过这次并没有变成金黄的长刀，而是显得又锋利了几分。
　　“啊……”
　　金属的碰撞声刚刚消散，那神谕使者的惨叫就再次响彻了天空。
　　梅琳娜的金色匕首成功的撕开了她圆滚滚的衣物，刺进了她那单薄的身体，一股鲜血涌出，那大只神谕使者也化作了齑粉，消散在了空中。
　　梅琳娜冲着褪色者淡淡一笑，手上的短匕再次成为闪烁着金光的长刀。
　　不仅如此，梅琳娜的金刀上还不断的传出巨大的冲击力，让周围的狂风都开始呼啸了起来。
　　她身上的黑袍再次飘在空中，耀眼的金光直接驱散了周围的黑暗，那金刀上散发的立场丝毫不输给远处的黄金树。
　　更神奇的是，她的左眼也再次睁开了。
　　不过，她眼中冒出的仍然是象征着高贵与威严的金光，瞳孔也不是桃心的形状，而是看起来非常深邃的金眸，仔细观察，那金眸还和眼珠不同，而像是由一滴滴层次分明的金色液态水滴组成，它们不断的流动着，里面仿佛蕴含着浩瀚星河，一眼望不到尽头。
　　梅琳娜手中的金刀似乎已经到达了极限，闪烁着耀眼的光芒。
　　即使如此，褪色者还是要求不要闭上自己的眼睛，他要亲眼看着梅琳娜的这如同天神下凡般的神威。
　　“喝！”
　　梅琳娜大吼一声，一道金色的刀光射出，直接把面前的三个神谕使者撕成了碎片，接着，它继续飞去，竟然把远处正在赶来的大量神谕使者也全部撕碎。
　　最后，身前的城墙都被那刀光劈成了两半，其中一半向下滑去，形成了一道进入王城内部的斜坡。
　　“流氓叔叔快看，两个月亮！”
　　“啥？怎么可……”流氓刚刚抬头，就惊呆的睁大眼睛，下巴都快掉在了地上。
　　因为，站在城墙上的圆月旁，竟然真的出现了另一个金黄色的弯弯月牙。
　　（好……好可怕……）褪色者不禁发出了赞叹。
　　“呼，终于解决啦！”梅琳娜闭上眼睛，褪色者突然摔倒在地。
　　（哎哟，怎么解除控制前也不告诉我一声呀？屁股好疼……）说着，褪色者突然意识到了什么，（咳……其实也无所谓了，反正皮糙肉厚的，摔一下也没啥嘛！）
　　梅琳娜看着坐在地上的褪色者，噗嗤的一下就笑了出来。
　　她伸出小手，拉起地上的褪色者：“褪色者大人，你还真害怕起来啦？放心吧，我又不会对着你使用那招。除非……”梅琳娜突然凑近，褪色者的身体的影子盖住了她面容上的月光，“除非……某人一直叫我笨蛋，叫到我非常生气之后……”
　　（哎呀哎呀，那不是爱称吗？真是的，以后不说啦。哈哈……）褪色者赶紧一把把她搂紧怀中，然后抚摸起那刚才因为战斗而凌乱的秀发。
　　“哼❤这还差不多❤”
　　（对了，梅琳娜酱……）
　　“怎么啦❤？”
　　（我突然想……）
　　褪色者看着怀中的梅琳娜，头部突然一低，直接用嘴巴堵住了梅琳娜的双唇。
　　“唔❤❤怎么突然❤咕❤唔❤”
　　褪色者的舌头粗暴的探出，强行顶开梅琳娜紧闭的双唇，刺入她的口中。
　　面对着如此粗鲁的客人，梅琳娜只好勉强的伸出舌尖，匆忙的接待着这位不速之客。
　　两人的舌头互相纠缠在一起，口水也紧密的混合在一起，嘴唇互相激烈的碰撞着，仿佛若是没有口水就会碰撞摩擦出火花。
　　激吻一会后，褪色者的嘴巴又向下滑去，亲吻着梅琳娜的脖颈与香肩，在上面留下了能够映射圆月的湿滑唾液。
　　（这回感受到我的激情和欲望了吗？我想要你梅琳娜酱……）
　　“嗯嗯❤感受到了❤褪色者大人的❤❤唔❤啊❤怎么回事❤怎么突然就悟道❤变成这样的高手了❤❤恩恩额哦哦❤小穴❤想要被填满❤快点❤褪色者大人❤快点填满我的身体❤”
　　（因为我要好好的奖励一下表现这么良好的你，同时，一想到刚才那么神勇的女人就要被我的肉棒干到浑身无力，只能勉强的发出淫叫，也是很激动的呢……）
　　“褪色者大人越来越变态了❤❤不过❤我喜欢❤❤”
　　褪色者双手插进梅琳娜的双腿之间，向外一撇，就从内侧搂住了她的大腿，将其抬了起来。
　　梅琳娜也没有闲着，她十分配合的向外一拉自己的内裤，然后又用另一只手扒下褪色者的裤子，让两人的私密之地没有了任何的间隔。
　　（梅琳娜酱……啊……）
　　褪色者一边呼唤着梅琳娜的名字，一边抬起她的身子，让自己的龟头顶开她那沾满朝露的花瓣，再轻轻一放，就成功的让肉棒滑进了她的体内。
　　“奥奥嗯嗯嗯❤失重的感觉❤龟头这样撞击子宫❤撞击的好猛烈❤奥奥❤好素服❤好舒服❤嗯哦哦哦❤❤”
　　褪色者左右开工，腰部不断地前后摆动着，撞击着梅琳娜的肉臀，让上面激起一层又一层的涟漪，同时抓住双腿的手也不断地配合着腰部的扭动，时而轻轻抬起梅琳娜的身子，时而微微放下，这样，肉棒就可以沿着不同的角度向着梅琳娜的体内插去，时而沿着下方的肉壁滑向深处，时而顶撞着上方的褶皱插到子宫，让梅琳娜的肉穴每一寸都会被粗壮的肉棒照顾，让她享受到全方位的快感。
　　面对着从上下左右全方位传来的快感，梅琳娜也逐渐沉沦了进去，她的双臂紧紧地搂住褪色者的脖颈，嘴巴不断的亲吻着褪色者的双唇。
　　（梅琳娜酱……所以你当时……为什么突然同意我的请求……）
　　“啊❤噢噢❤那个❤肉棒插的太激烈了❤❤恩恩额哦哦❤根本没办法回答嘛❤哦嗯嗯噢噢噢❤❤”
　　褪色者猛地一冲，龟头用力的冲击着宫房的入口，将其顶的微微变形。
　　接着，褪色者开始微微的扭动腰部，让龟头温柔的按摩着梅琳娜敏感的花心。
　　（这样可以说了吗……）
　　“勉强❤总之❤你的那句话❤啊❤点醒了我❤就是❤提醒我小心身后❤那句❤嗯嗯哦❤”
　　（为什么因为这句话？没想明白……）
　　“因为❤你提醒了我❤我是在用我的视角操控你的身体的❤❤这样一来，我就能❤啊❤躲在安全的地方观察全局❤就等于❤你有360度无死角的视野❤嗯嗯❤”
　　褪色者听到这里，恍然大悟。
　　怪不得梅琳娜会选择那把看起来就非常难精通的双头刀了。
　　因为其独特的构造，所以只要在手上简单的舞动，就可以做到攻击四周无死角的区域，那四次元置物袋中，只有这把武器，才非常适合用来大范围挥砍，无差别攻击。
　　这样一来，梅琳娜并不需要很精细的距离把控与空间感，只需要用火力覆盖四周，保护自己冲入敌阵就可以了。
　　这时，所有神谕使者的注意力必然会放在自己身上，根本不会察觉速度极快的梅琳娜躲在了哪里。
　　这样一来，梅琳娜就可以在一旁观察全局了，这就是为什么她能够操控自己身体，抵挡住身后攻击的原因。
　　整个战场被她纳入眼底，褪色者就变得和背部也长了眼睛一般，狠狠地克制了喜欢打偷袭的神谕使者。
　　那把一寸长一寸强的长牙也十分的关键，它充分地发挥了它的长处——极大地容错率，两米长的刀刃几乎能够闭着眼睛挡住那种旋风似的大范围攻击。
　　最后，用蛮力抵挡住神谕使者的攻击后，褪色者的任务就完成了。
　　梅琳娜可以用她更熟悉的，自己的身体来清理接下来的残局。
　　（老婆，你也太聪明了！）
　　褪色者想明白后，腰部又开始疯狂的扭动起来，肉棒不断的进出着梅琳娜的体内，一次次的撑开她紧致的肉穴。
　　“奥奥❤要夸就夸嘛❤❤为什么❤下面也❤突然扭起来了❤噢噢噢嗯嗯嗯啊❤❤速度太快了❤❤噢噢噢❤❤”
　　褪色者突然跪了下来，然后把梅琳娜轻轻地放在地上，接着压在她的身上，继续不断地进出着梅琳娜的身体。
　　（因为……想要好好的奖励这么聪明的梅琳娜酱啊……！）
　　说完，褪色者的腰部用力地抬起，再猛的坠下，用力地插入地上的梅琳娜。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊❤❤好舒服❤好舒服恩恩额哦哦哦❤❤❤”
　　这时，梅琳娜的肉穴突然开始收缩，刚才能够顺畅抽插的褪色者突然感受到了极大地阻力，只有用极大地力气才能强行顶开她紧致的肉穴，完成一次抽插。
　　（梅琳娜酱，你的小穴…怎么突然这么紧……）
　　“因为❤因为我也想好好的奖励一下❤奥奥❤这么信任我的老公❤❤噢噢❤把身体交给别人❤就已经很困难了❤还这么让别人拿自己的身体冒生命危险❤❤恩恩额哦哦❤谢谢老公的❤❤的信任❤嗯嗯嗯啊啊❤❤❤”
　　（梅琳娜酱……）
　　“褪色者大人❤❤”
　　褪色者的腰部扭动的更加用力了。就这样，肉棒不断摩擦淫水的噗噗声，与梅琳娜的淫叫声混合在一起，成为了王城城墙上新的淫荡乐谱。
　　“流氓叔叔，快看，是神谕使者！”
　　流氓望向菈雅指向的方向，在背景圆月的映衬下，勉强的看到了神谕使者的轮廓。
　　“真的……哎？！”
　　接着，那神谕使者的头部竟然开始抬起，然后用力的坠下，撞击着自己的身子。
　　“什么鬼呀！那个神谕使者分裂成两半，然后合在一起了？！！菈雅，你还小，这么血腥恐怖的东西还是不要看了……！”
　　“为什么…？！咦？！流氓叔叔！那个长笛，我看到神谕使者的长笛啦！”
　　“快回去睡觉！！！真是的，小孩子还熬夜熬到这么晚！”
　　“哼，我还想看会长笛嘛！”
　　……
　　为什么我的梅琳娜和你们不太一样？-11，大结局。
　　击败神谕使者时，梅琳娜发射出的如同月牙一般的巨大黄色刀光，成功的把面前的城墙切割成了两瓣，又因为刀光是向着斜下方飞行的，所以被切割成两瓣的城墙的切口变成了坡度不大的斜坡，再加上倒塌的城墙留下的残砖碎瓦，下城墙的道路已经变得畅通无阻，两人也算是解决了进入王城内部的问题。
　　顺着斜坡下了城墙，两人正式进入了王城内部。
　　现在的王城，虽然大部分建筑都保留了原本的模样，并没有遭到什么破坏，但其已经失去了原本的灵魂——幸福的人民，这里不再有嬉闹的孩童，也不再有谈笑的群众，剩下的，只有一群不知道是人是鬼的，穿着黄金铠甲，拿着盾牌与长枪的骑士如同幽灵一般来回的游荡，整条街道上四处弥漫着诡异的白色雾气，让那些骑士显得增添了几分恐怖的气息。
　　不过，经历过大风大浪的褪色者和梅琳娜自然不会被这些怪物吓倒，经过几次干净利索的战斗后，两人很快就沿着王城的建筑一路向上走去，爬到了悬在空中的女王闺阁，从这里，已经能隐隐约约的看到艾尔登王座的顶端那反射着阳光的一角。
　　登上向上延伸的阶梯，褪色者的内心也开始抑制不住的忐忑起来。
　　毕竟，这就是他这趟旅行的目的，是他一路披荆斩棘的动力，此时他离成为艾尔登之王，修复黄金律法只剩下一步之遥，又怎能抑制住激动的内心呢。
　　就在他踏上安置着艾尔登王座的平台之时，梅琳娜从后面一把拉住了他。
　　（怎么了？）
　　“等下，如果遇到什么阻碍，我要和你一起参战。”本来褪色者一直让梅琳娜躲在一旁，因害怕她受伤而不想让她参加战斗，但经过王城城墙的战斗后，褪色者也不好再说什么。
　　他认可了梅琳娜的实力，梅琳娜在他心中的形象已经不是一个娇弱的小姑娘了，“并且，我还有一个请求。”
　　（说吧。）
　　“那就是，从现在开始，所有的选择，还有去那里之类的，你都要听我的。”
　　（这是什么奇怪的要求啊……为什么突然说这个？）
　　“哎呀，之前一直都是听你的去这里去那里，还记得一开始我说我要代替指头女巫引导你成为艾尔登之王或者修复黄金律法一类的嘛？然而这一路过来，根本就没有引导你什么嘛！这让我很有挫败感，所以，最后的旅程，要由我来选择，你只要乖乖听我的，就可以完成你的目标啦～”
　　看着梅琳娜自信满满的样子，褪色者摸了摸脑袋：（好吧，不过我还是可以发表意见的对吧？）
　　“当然啦，好了，就这么愉快的决定了❤～”
　　而就在二人交谈之时，一名穿着破烂布条，隐约从中露出的身体上看不到一点肌肉，只能看到皮包骨和一些可怖的犄角，他就像一个行将就木的老人，拄着两米长的拐棍，缓缓地从黄金树中走了出来。
　　褪色者一眼就认出了他，这不就是之前一直暴揍自己的恶兆妖鬼玛尔基特吗？自己明明亲手杀死了他，但为什么他现在又出现在了这里？
　　此时，褪色者的目光全部集中在了面前出现的恶兆王，并没有发现梅琳娜脸上发生的细微变化——她那像是要把敌人刺穿的锐利双眸慢慢的转变成了柔和的目光，像是在同情面前这个看上去不是很体面的敌人。
　　“这位应该就是在黄金律法破碎后，守护着黄金树的‘恶兆王’蒙葛特了，之前击败的‘恶兆妖鬼’应该只是他的分身而已。”
　　褪色者咽了下口水：（之前打他的分身都那么难了，现在遇到本人，岂不是……不，这一路我也不是在原地踏步！）
　　“没错，就是要这种精神！”
　　就在两人交谈之际，那个外表酷似行将就木的老人恶兆，却发出了铿锵有力，但又带一些悲凉的声音：“被野心之火愚弄的褪色者，你还是来了……我说过，‘恶兆’绝对不会放过你的……”说完，他缓缓地走到艾尔登王座的背后，抚摸着王座的椅背，“哎……‘黄金’葛瑞克……蒙受天赐的孪生子，米凯拉和玛莲妮亚……”
　　听着他说出一个个人名，褪色者这才意识到王座周围还有几个虚无缥缈的半透明座椅，恶兆王是在一一道出它们主人的名字。
　　“拉塔恩将军……拉卡德司法官……最后……‘月之公主’菈妮……”褪色者注意到，恶兆王望向的最后一把椅子，明显比其他椅子小上不少，于是不禁开始幻想这月之公主菈妮的模样。
　　（哎哟！）
　　然后就被梅琳娜掐了一下胳膊。
　　“一群不知服从的叛徒！”恶兆王提起手中那根“拐杖”，手腕一翻，将其横在胸前， “你们都是一丘之貉！”
　　接着，他的语气也开始加重起来，即使是相隔着十几米的距离，即使是他横在胸前的拐杖挡住了他的嘴巴，褪色者和梅琳娜也感受到了他那咬牙切齿的表情。
　　“为野心之火摆弄的掠夺者啊……”只见恶兆王那枯槁的手用力一捏手中的拐杖，竟然让其表面上多出了一道道火红的裂痕，接着，咔咔的破碎声响起，枯木变成碎片落在地上，褪色者再定睛一看，那哪里还是什么拐杖，那分明就是一把散发着扭曲空间的雾气，表面上补满扭曲的奇异色彩，看上去就代表着不详与恶兆的蒙葛特咒剑显露出了它原本的面貌。
　　“在你愚昧的墓志铭上，”恶兆王随便一挥咒剑，发出了划破空气的声音，褪色者也像是受到了什么攻击一样，身形一晃，打了一个趔趄，“刻上我“末代之王”蒙葛特之名！”
　　“要来了！”
　　只见蒙葛特右手持剑，点点黄金色的圣光朝着左手的手掌处汇聚，最后变成一柄金黄色的长枪，直冲二人飞来。
　　在梅琳娜的提醒下，两个人各自超一边闪躲，被分割在了两侧。
　　轰的一声巨响响起，那柄金黄色的长枪重重的砸在地上，把地面砸出一个圆形的巨坑，随后再次化作点点金光，消散在了空气之中。
　　恶兆王并没有就此停下进攻的动作，和刚才一样的点点金光，再次在他的左手上汇聚，但这次并不是一柄长枪，而是变成了一把金黄色的锤子。
　　接着，他撇头看了一眼褪色者，胳膊一挥，让那金锤朝着褪色者挥来，褪色者见状，吓得赶紧躲避，但是想象中的攻击并没有随之而来。
　　原来，恶兆王身形一扭，竟然直接改变了锤子在空中的运动轨迹，将那方方正正的锤子径直的砸向梅琳娜。
　　（梅琳娜！！）
　　褪色者的心漏跳了一拍，此时他有些后悔自己草率的进行了躲避，没有看清恶兆王的真实意图，同时他还有些自责，因为他觉得是自己的躲避迫使恶兆王更改了目标。
　　金黄色的锤子径直的砸向地面，轰的一声后扬起了一阵烟雾，遮挡住了褪色者的视野。
　　“没关系！”那扬起的尘土中间突然被撕开了一条口子，梅琳娜身形从中窜出，褪色者赶紧仔细的观察起来，发现她的身上没有什么明显的伤口，并且衣服也没有破损，只是染上了一层浮土之后，才微微松了口气。
　　但褪色者放松的时间并不富裕，因为恶兆王的攻击不可能只尽于此。
　　恶兆王见到自己的两次攻击均没有命中后，不再借助黄金树的神圣之力，而是开始挥舞右手中的长刀，只见他的胳膊从右向左一甩，带动着手中的咒剑朝着梅琳娜的方向挥去。
　　好在梅琳娜敏捷过人，她纵身一跃，再次躲过了恶兆王的攻击，此时，还滞留在空中的她一把抽出插在刀鞘中的短匕，随后，她和恶兆王一样，开始吸收周围的金色光点，没过两秒，短匕就又一次的变成了金黄色的长刀。
　　“喝啊！”梅琳娜在空中转体，开始如同陀螺一般旋转了起来，速度越来越快，褪色者眼睁睁的看着她手中的长刀开始出现金色的残影，然后竟变成了一个金色的圆轮。
　　“呃啊！”
　　金色的圆轮如同电锯一般切进了恶兆王的身体，让他的鲜血四溅，发出了一声惨叫。
　　吃痛后的恶兆王自然迫切的想要反击，他立刻捕捉到了还未落地的梅琳娜，他手腕一转，反转咒剑，用剑锋向前刺去。
　　（你这家伙，是不是不把我放在眼里啊？！）
　　就在刀尖儿快要刺到梅琳娜的身体之时，褪色者突然怒吼一声，一道紫色的天雷从天而降，劈到了他的身上。
　　然而他却没有受到任何伤害，反而双手上的黑色宽刃大刀上附着了紫色的电流，冒出骇人的紫色雾气。
　　原来，这两把宽刃大刀正是成功讨伐碎星将军之后获得的战利品——碎星大剑，而那道从天而降的天雷也正是它的战技：唤星。
　　褪色者一跃而起飞到空中，手中两柄闪烁着电流的可怖大刀朝着恶兆王的脑袋砍去，恶照王见状，也顾不得攻击梅琳娜了，只好将咒剑收回，抬到身体的上方，抵挡褪色者的攻击。
　　闪烁着紫色电流的碎星大剑和和剑身上流动着扭曲色彩的蒙葛特咒剑碰撞到了一起，发出了当的一声清脆响声，接着，一股紫色和扭曲的七彩冲击波一同迸发，将两人的身体震的一起向后倒退数米。
　　战场上没有片刻喘息的时间，恶兆王攻击被一一闪躲化解之后，终于轮到了了褪色者和梅琳娜两人的回合。
　　只见两人一前一后，夹击着中间的恶兆王。
　　两拳难敌四手，然而这句古话好像并不适用于恶兆王。
　　面对两人，还是从不同方向的进攻，恶兆王坦然自若，他左手使用黄金树的圣光，汇聚出另一把和咒剑一模一样，但通体闪烁金光的光剑。
　　接着，他手持两把长剑，左右手腕和胳膊不断地挥舞，不断地应对这二人的进攻，真正的咒剑和褪色者的碎星大剑不断碰撞，一次又一次的发出金属的清脆响声，而另一把光剑则不断地和梅琳娜同样用金光汇聚而成的长刀相接，两把武器每次碰撞到一起都会发出耀眼的光芒，让人以为天空中出现了第二个太阳，同时，武器的刀刃也会持续地出现破损，两人也在比拼着谁的力量能持续更久，谁能更精准的用黄金律法的圣光修复自己出现战损的武器。
　　时间分一分一秒的过去，随着体力的下降，一开始能够应对自如的恶兆王，现在也有些支撑不住了，他知道他现在必须得做些什么，解开这个被围攻的困境。
　　他用两把剑向上一挑，把二人的武器向上挑去，让他们无法在第一时间继续进攻，抓住这个空档，双腿发力，向后一跳，退出数十米远，暂时跳出了包围。
　　看到二人准备追击过来，恶兆王手持金黄圣剑的左手向上一甩，把手中的黄金剑甩到了空中，接着，在空中的金黄色的长剑剑锋一转，直指地面，剑身也开始颤抖起来。
　　（这是……）
　　金黄色的剑身颤抖的速度越来越快，很快就出现了残影，随后，神奇的一幕发生了——另一把一模一样的黄金剑从中分裂出来，飞到一旁，像第一把黄金剑一样，剑锋朝下，悬在空中，而在其飞行的时间里，第三把黄金剑也分裂了出来，和它一样飞到一旁，剑锋朝下的悬在褪色者和梅琳娜的头顶。
　　很快，第四把，第五把……最后变成了几十把，它们如同繁星一样悬挂在半空，闪耀着神圣耀眼的光芒，如此美丽的景象，竟让褪色者和梅琳娜一时看的入迷，直到他们其中一把开始向地面坠落，并且把地面砸出一个大洞之后，他们才意识到这美丽之中蕴藏的危险。
　　两人赶紧匆忙躲避雨点般的攻击，梅琳娜敏捷过人，她能精准的找到如此密集攻击中的空隙，并控制着自己的身体躲入其中，再加上身材苗条的优势，这成功让她又一次的闪避了大多数攻击。
　　之所以说是大多数，是因为她俏挺的双乳和肉臀在此时成了累赘，面积颇大的它们难以自由的闪躲，但好在没有躲掉的攻击也只是划破了她的衣服，并没有什么大碍。
　　而体型较大，还穿着盔甲的褪色者就没这么好运了，他的身体宽度已经远超攻击之间的间隔，所以根本无法闪避，只能硬吃下所有的伤害。
　　当当当当……
　　盔甲被连续撞击的声音不断地响起，甚至有部分盔甲已经出现了破损，露出了褪色者的肉体。
　　终于，金色的剑雨停了下来，这短短的几秒对褪色者来说简直是度日如年。
　　可褪色者还没来得及喘几口气，而天空中再次被染成了金色，不过这次不是密密麻麻的金色宝剑了，而是一片片金黄色的树叶，再一看，一颗枝繁叶茂的小型黄金树拔地而起，繁茂的树叶盖住了褪色者的上空。
　　（该死的，这么快就又来一次？）
　　眼见那些树叶开始颤动，接着飘落下来，褪色者不敢犹豫，马上几个翻滚滚出了树下，期间，几片树叶差点落在他的身上，可能是因为残血的原因，褪色者的肾上腺素爆发，他成功的以超常的反应速度躲闪了过去。
　　（吓死我了……还好……差点就回赐福了！毕竟已经残血了，一下攻击都吃不了了啊……）褪色者说着，就摸索起腰间挂着的红瓶果粒橙，准备恢复状态。
　　“褪色者大人～你在干什么？！”
　　（啊？回血啊！）
　　“不是，我说刚才！”
　　褪色者一脸疑惑的看着远处呼喊着的梅琳娜，挠了挠脑袋：（刚才……？躲攻击啊？）
　　“哎？攻击不都结束了嘛，你还躲什么？”
　　褪色者抬头看了看，发现那颗小黄金树还屹立在不远处，上方的叶子也在不断地飘落着。
　　（这不还在这了吗？）
　　“你说这个啊，这个是我给你放的回血技能，你躲它干什么！”
　　褪色者一脸无语，虽然很想吐槽什么，但考虑到步步逼近的恶兆王，还是把即将脱口的话咽了回去，然后两步回到树下，只见那半透明的黄金树叶落到他的身上之后，逐渐的渗透进了皮肤之中，和他的身体融合在了一起，治愈了皮肤上正在流淌着鲜血的伤口。
　　为什么你们两个人的技能这么像啊！我该怎么区分！
　　对啊……为什么这么像呢？
　　褪色者想到，梅琳娜一开始就想让自己带她到黄金树的脚下，也就是这个地方，但并没有告诉自己她要来这里做什么。
　　虽说和她的关系日益亲密，可这个谜团始终没有解开。
　　还是相信她好了，到时候一切都会迎刃而解的。
　　“褪色者大人！”
　　梅琳娜的互换把愣神中的褪色者拉了回来，只见他们面前的恶兆王突然开始仰天怒吼，叫声中略带凄惨，但又包含愤怒。
　　不仅如此，他的身体周围也出现了一个金色的漩涡，许多金黄色的液体喷射而出，洒落在地上，让地面上多出了几个大大小小的水洼，还没有结束，那些新出现的水洼紧接着开始沸腾起来，像是火山喷发一样，地面上积攒的液体不断地喷发到半空之中，看起来威力十足。
　　“竟敢以诅咒玷污王座…我……绝对饶不了你们！”
　　刚才光顾着看壮丽的喷发了，恶兆王冲到二人面前后他们才发现，他的那把咒刀上也出现了变化，黑黄交错的火焰包裹着咒刀，并且当他要攻击之时，那火焰就会变换成艳红似血的液体。
　　恶兆王旋转着身体，带动着咒剑随他一起舞动，两人为了躲避再次被迫分开，而这次，恶兆王选择追击右侧的褪色者，发了疯一样不断地挥舞着血红的咒剑，并且，每当褪色者好不容易躲开第一次咒剑的攻击，他的左手就接踵而至，时而带着黄金锤，时而带着长枪，又或者是短剑，来追加第二段攻击。
　　躲掉第一段攻击还算简单，第二段追击，还是不断变换着进攻方式的追击就是防不胜防了。
　　连续受到几次伤害的褪色者终于抓住了间隙，喝了一口果粒橙，稍微恢复了一些体力。
　　（可恶，会的武器多就了不起是吗？！）
　　褪色者再次怒吼，又一道天雷，不，是三道，四道……数不尽的闪电劈下，正中褪色者和他的周围，恶兆王见势不妙，想要先一步躲闪，可他发现自己的双脚根本不听使唤，只感觉一股强大的力量正牵引着他的身体，强行把他拉向褪色者的身体。
　　（呃啊！！！）
　　褪色者又是大喝一声，两把好似有千斤重，还附着着雷电的黑色宽刀径直的砸向恶兆王的身体。
　　发现自己不能躲闪之后，恶兆王只好和刚才一样，把刀横在身前，准备强行抵挡褪色者的攻击。
　　当！轰！两把武器激烈相撞，各种刺耳的声音瞬间爆发。
　　“这……怎么可能……”
　　（这就叫一力降十会！）
　　当碎星大剑刚刚接触到咒剑的时候，恶兆王就傻了眼。他惊讶的发现，面前的两把大刀好似有无穷的力量，而自己根本就不是他的对手。
　　眼看咒刀被碎星大剑压得越来越低，马上就要碰到自己的身体时，恶兆王意识到这样下去是不行的，必须赶紧解围。
　　点点金光再次向他的左手上汇聚，变成了一把短匕，然后挥向了身前的褪色者，准备用侧方攻击破坏褪色者的进攻。
　　刺啦！
　　皮肤被划开的声音传出，大量的鲜血喷涌到半空之中。
　　只不过，喷涌而出的是恶兆王鲜血。
　　原来，在远处的梅琳娜见到破绽之后，便利用敏捷过人的优势，飞快的冲到了恶兆王的背后，虽然稍微了犹豫一下，但看到恶兆王要用短匕偷袭褪色者后，便不再踌躇，直接用手中的金色长刀向前刺去，成功的刺穿了他的身体。
　　身体被贯穿，剧烈的疼痛吞噬了恶兆王的力量，他再也无法抵挡面前的碎星大剑了。
　　噗呲！
　　又是一声肉身割裂的声音，褪色者的大刀也劈进了恶兆王的身体。
　　两把长刀在恶兆王的体内交叉相错，他的胸前和后背上分别多出了半截刀尖。
　　“咳啊……咳咳……”恶兆王咳出一口金黄色的鲜血，他的手缓缓地松开，那把巨大的咒刀掉在了地上，上面的火焰也消失不见，“褪色者啊，你实在愚昧至极……黄金树拒绝着一切，我们早已被舍弃。呵呵…哈哈哈…没人能……当上艾尔登之王…我也不例外……”
　　梅琳娜手中的金刀缓缓消散，褪色者也向外一抽，抽回了自己的大刀。
　　失去了支撑的恶兆王倒在地上，身体缓缓地消散了。
　　（他刚才说的话是什么意思？什么叫拒绝着一切？）褪色者收起武器，有些疑惑的问道。
　　梅琳娜没有第一时间回答，而是缓缓的走向黄金树，褪色者紧跟其后，两人进入黄金树的内部，梅琳娜轻轻的抚摸着面前紧紧关闭，布满荆棘且好似还有秘法封印的大门，转头说道：“这是黄金树的自我保护机制，应该是为了防止别人破坏艾尔登法环而设立。”
　　（但艾尔登法环还是被破坏了啊？）
　　“毕竟最坚固的堡垒往往是从内部攻破的嘛，谁能想到玛莉卡女王亲自击碎了它呢。”梅琳娜用匕首轻轻地刺了刺门，发现和她想象的一样，完全没有什么用处后，便转身向外走去。
　　（那我们岂不是白忙活一场……）
　　“什么叫白忙活，难道我不是收获吗？哼～”
　　褪色者赶忙连走几步到梅琳娜的身后，一把将其抱住，亲吻了一下她的秀发：（你是老天赐给我的礼物，怎么能算是收获呢～）
　　“嘴巴真是越来越会说话了，或者说，越来越会骗人啦。”
　　（这…说的都是真话！）
　　看着褪色者有些不知所措的模样，梅琳娜扑哧一声笑了出来：“噗，不跟你闹了，总之不会白忙活的，因为我知道该怎么弄开通向黄金树内部的大门。”
　　（哦？快说说！）
　　“那里。”梅琳娜指着远处一片模糊不清，但能隐隐约约看到一个圆弧边缘的地方，“走到那云海之上，积着厚雪的巨人山顶——那有着灰灭火焰的山顶。用那种火焰，就可以烧掉黄金树，也能打开通向内部的大门了。”
　　（然后就可以修复艾尔登法环，成为新的艾尔登之王？）
　　“没错！胜利就在眼前，事不宜迟，让我们出发吧！”
　　（等下…话说，梅琳娜酱，你一开始不是说要我把你带到黄金树下吗？虽然我也很像快点成为艾尔登之王，但也不能光顾着完成我的目标呀，你来这里的目的是什么？不完成一下吗。）
　　“好像是有这么一回事……”梅琳娜捏着下把，看起来像是在思考的样子，“但是，我忘记了。”
　　（忘了什么？）
　　“我忘记我是要来这儿做什么的了。”
　　（这么重要的事情也能忘记吗！）
　　“毕竟时间过得太久了啊，都已经快过去半年多了！我问你，当时第一次见到你的时候，你让我做的第一件事是什么？”
　　（第一件…额……打个招呼？你…你好一类的？）褪色者对着梅琳娜挥了挥手，回想着当年的记忆。
　　“错！误！笨蛋褪色者大人，你当时做的第一件事是用长剑指着我！”
　　（这……有这么回事吗？哎呀，总之你还记得这种小细节，却记不住自己的目标，未免也太本末倒置了吧！）
　　“我不管，笨蛋褪色者大人～”梅琳娜挣开了褪色者的怀抱，转过身来，用食指扒着眼皮，吐出舌头，对着褪色者做了个鬼脸，然后笑着向前跑去。
　　（等一下，你没资格说这种话吧！）
　　“笨蛋褪色者大人，笨蛋～！”
　　褪色者追逐着梅琳娜，两人一步步的小跑到圆形平台的边缘，从这里，可以一览王城的风光。
　　远处的太阳变得通红，不再刺眼的火红余辉洒在王城罗德尔的残垣断壁上，洒在行走在街道上的骑士身上，墓地中钻出的尸鬼身上。
　　这座金黄色的城市早已破败不堪，婉如人间地狱，但即使是这样，也依旧无法掩盖它曾经的辉煌与美丽。
　　“啊！我想起来了！”
　　（想起到这里来的目的了？）
　　“嗯……好像是为了来这里看风景，一睹王城的风光”
　　（就……这么简单？）
　　“就这么简单，因为快乐就是这么简单嘛。”
　　褪色者没在说什么，只是静静地搂着梅琳娜，一起看着面前摄人心魄的景色。
　　过了几分钟后，梅琳娜才率先开口：“好了，趁着还有些阳光，我们赶紧上雪山吧？能走多远是多远，积少成多～”
　　（哦？今天怎么回事，这么积极？平时不是应该懒散的说‘今天先休息，明天再走’之类的话吗？）
　　“我有那么懒嘛？！”
　　（有。）
　　“也许平时确实是懒了一点……可现在不是想快点让你当上艾尔登之王嘛！真是的，好心当成驴肝肺，这可都是为了你哎？”
　　（我错啦，不该怀疑老婆大人的动机，这么打击老婆大人的积极性！）
　　“哎呀，果然越来越会骗人了。”
　　（真的只是因为好奇所以才随口一问嘛……）
　　两人一边聊着一边沿着笔直的大道，走到了雪山之上。
　　没过多久，太阳就下了山，周围变成了一片漆黑，再加上天空上时不时的飘下一点小雪，两人决定马上就地扎帐篷，度过黑夜后在继续前进。
　　梅琳娜这次并没有和往常一样在一旁等待，而是帮助褪色者一起搭起帐篷，在两人的搭配努力下，帐篷很快就支了起来，给茫茫白雪中增添了一点其他的颜色。
　　（上次在海边的时候你说冷，所以上次去圆桌厅堂的时候特地改装了一个暖炉。）褪色者把几根木棍塞进帐篷角落的铁炉旁，里面的火星越来越旺，释放着大量的暖气，而燃烧时产生的浓烟则会直接顺着管道排出帐篷外，可谓是非常方便安全。
　　“好暖和……”梅琳娜把双手伸到火炉前，感受着那逐渐升高的温度，“但是❤～”
　　听到梅琳娜话锋一转，还是用那种俏皮的语气，褪色者就感觉暖炉中冒出的温暖荡然无存，身边的温度骤然下降，身体不受控制的打了一个冷颤。
　　“但是❤～我更想使用和上次一样的，传统的取暖办法❤”话音刚落，褪色者还没有什么反应的时间，就感觉一个冰冰的东西伸了过来，直冲他的双腿之间。
　　褪色者一低头，才发现那是梅琳娜雪白的双足，只见她脚腕微微用力，向下一踏，直接把裤子中间的布料压了下去，五根灵活的脚趾用力一蜷，成功的抓住了那还处于萎靡状态的小肉棒。
　　虽说之前梅琳娜一直穿着一些比较暴露的衣服，但这里毕竟是雪山，在气温的影响下，她只好不情愿的换上了棉服，除了手脚都包裹的严严实实，而双手又可以用自己的腋下温暖，所以，没有人呵护的小脚成为了迫切需要热源的部位。
　　（唔……）不知道为什么，褪色者觉得裹得严严实实，只露出嫩脚的梅琳娜配上当前的状况，竟显得比平时更加诱惑性感了一些。
　　即使是隔着裤子，褪色者也能清晰的感受到那五个整整齐齐，冰凉有力的脚趾在扣动着自己的肉棒。
　　感受到外界的冰冷后，肉棒下意识的想要缩回体内，但面前的这幅火热美景的刺激，加上雪白的嫩脚的柔软触感，又激发了褪色者的性欲，肉棒又开始本能的膨胀，想要接受脚掌的按摩。
　　面对如此纠结的选项，褪色者的肉棒只是犹豫了片刻就做出了选择——它立刻开始壮大起来，没过两秒就顶起了梅琳娜的脚掌，现在，她的五根脚趾已经无法夹住那根庞然巨物了。
　　（嗯……脚这么凉，看来这暖炉没办法温暖你全身的每一寸肌肤啊……算了，这次就帮你暖暖身子吧。）
　　“还是褪色者大人最好了❤”梅琳娜双脚向前一伸，脚趾勾住裤腰，向下一拉，就把褪色者的裤子扒了下来，粗壮坚硬的肉棒从中弹出，笔直的挺立着身子，梅琳娜微微一笑，然后直接用两只通红的脚掌夹住了中间的肉棒，开始上下撸动起来，“褪色者大人的肉棒❤好烫❤❤嗯嗯❤感觉皮肤都要被烫伤了❤”
　　（这说明……传统的取暖方法很有用。）
　　“快点射出来哦褪色者大人❤我要测试一下❤你精液的保暖效果～平时每次都在人家的体内喷射出超级滚烫的精液，像是要把人家的子宫烫伤一样❤❤嗯嗯❤保暖效果一定很好❤”
　　梅琳娜的两个小脚在自己的肉棒两侧上上下下，脚趾时不时的卷曲，把龟头圆滑的表面挤压成各种不规则的形状。
　　慢慢的，冰凉的触感消失不见，梅琳娜的小脚也开始变的温暖起来。
　　突然，她收回双脚，站起身来，抬起左脚，向前一蹬，把褪色者的身体踹倒，然后前跨一步，踩在了褪色者的身上。
　　（等一下梅琳娜酱，这根本就不是取暖了吧？！唔！）
　　梅琳娜的左脚继续向前探去，最后踩在褪色者的脸上，宽厚的脚掌堵住了他的嘴巴，让他无法再说出一句话，同时，褪色者的鼻尖将脚掌顶出了一个肉窝，深深的嵌了进去，两个鼻孔紧紧的贴着脚掌，那刚刚穿着皮靴，经过激烈战斗后的嫩脚散发着酸臭的香味，刺鼻的味道被褪色者一点不漏的全部吸进鼻腔，不断地刺激着他的神经，每次呼吸过后，褪色者的肉棒都会兴奋的颤抖几下。
　　“当然是在取暖啦❤刚才我说过了，要用褪色者大人喷射出的炙热液体温暖身体对吧？❤所以，这只是为了快点让褪色者大人射出来而已❤❤”
　　梅琳娜说完，右脚便也抬到了褪色者的身上，脚尖碰到那胡乱颤抖的肉棒之后，用力向下一踩，直接把整个肉棒踩在了脚下，接着，她的小腿开始前后晃动起来，带动着脚掌，前后搓动着脚下的肉棒，肉棒上的包皮也被带动着上上下下，不断地吞吐着龟头。
　　与此同时，梅琳娜的足趾也开始来回摆动，不断地摆弄卡在脚趾缝间的龟头，很快，兴奋的龟头就爱耐不住的抽搐了几下，喷射出了几股滑溜溜的先走汁，染湿了梅琳娜的脚趾，变成了天然的润滑剂。
　　梅琳娜的大脚趾用力向下一压，滑溜溜的龟头就会被脚趾强行挤到一旁的二脚趾下，接着，梅琳娜的二脚趾就和大脚趾一样向下压去，把龟头挤到第三根脚趾之下，如此反复，褪色者的龟头就像是一个皮球一般，在五个运动员之间不断地传递着。
　　见褪色者还在忍耐，梅琳娜便有意无意的开始向后倾斜身体，让身体的重量全部聚集在自己的右脚之上，这下，汇聚了梅琳娜全身重量的右脚压力大大增强，现在的它就像是要把圆鼓鼓的肉棒压成肉饼一样。
　　面对如此强大的力量，再加上梅琳娜强大的足交技术，这一套连招下来，褪色者实在是无法忍耐了。
　　梅琳娜只感觉自己的脚掌被巨大的力气顶了顶，然后就感受到了一股滚烫的热流。
　　梅琳娜见褪色者射精后，连忙弯腰，捡起了刚刚脱下来放在一旁的高筒靴。
　　同时，脚趾微微岔开，露出被压在下面的龟头，让其对准靴口，把一股股浓精全部喷射进了她的靴子当中。
　　（恩哈……嘶…）
　　“再射一点嘛❤褪色者大人❤还有一只靴子没有灌满呢❤”梅琳娜用精液灌满一只靴子后，便换成了另一只，见褪色者射精的力度渐弱后，脚跟猛地开始发力，旋转挤压了一下两个滚烫的睾丸和肉棒的根部。
　　（唔！！）褪色者腰部一挺，肉棒竟然又一次颤抖的喷射出了大量的精液，灌满了第二只鞋子的靴底。
　　“辛苦褪色者大人啦❤”
　　梅琳娜满意的从褪色者的身上走下来，留下他一人在地上大口的喘息着。
　　接着，她蹲在一旁，将双脚插进刚刚被射满精液的靴子当中，雪白的嫩脚穿过长长的靴筒，接触到了积攒在鞋底的精液。
　　先是脚趾，再是脚掌，最后是脚跟，整个嫩脚的下半部分全部浸入了炙热的精液当中，雪白的肌肤被精液染成了浑浊的乳白色。
　　“啊❤真的好暖和❤❤！”
　　梅琳娜走出帐篷，来回踱步，测试自己的新保暖系统。
　　结果，她发现温暖的液体始终包裹着她的双脚，此时的她虽然踩在雪地之上，但在她却感觉自己踩在火山官邸那炙热的岩浆之上。
　　完成测试后，梅琳娜满面红光的回到帐篷之中，每走一步，脚掌都会用力的挤压精液，发出噗叽噗叽的踩踏液体声。
　　“效果还不错，明天出发的时候就用这种办法保持靴子里的温度好了❤”
　　（所以明天早上再测试不就好了……！根本没办法再喷出这么多了……）
　　梅琳娜凑到褪色者的身前，手指探出，轻点他的胸膛：“每次都这么说❤我看，褪色者大人的精液就像是海绵里的水，挤一挤总是会有的嘛❤对不对❤～？”梅琳娜一边说着，手指一边向下滑去，直到滑到他刚刚射精后的睾丸上，然后轻轻地捏了捏，像是在感受里面还剩下多少存货。
　　就在褪色者准备张嘴回话的时候，却听到了非常轻的一声“唰”，接着，他眼前的景象就从帐篷的顶部变成了漫天星空。
　　他一把拉住面前的梅琳娜，飞快的起身，然后带着她跳出几米之外。
　　还好刚才梅琳娜突然趴在自己的身上，还好两人也还没有脱衣服，梅琳娜还在刚才把自己的靴子穿上了，不然的话，后果不堪设想。
　　在内心感叹了一番过后，褪色者马上开始观察周围的情况，想看看是谁在袭击他们。
　　但是，尽管褪色者看了一遍又一遍，可除了茫茫白雪外，这里什么都没有。
　　“褪色者大人，地上有脚印！”
　　在梅琳娜的提醒下，褪色者赶紧向下望去，果然，虽然周围只有一片空荡，什么也看不到，但却一直有新鲜的脚印凭空出现在平整的雪面上。
　　（这些家伙，难道看不到吗？）
　　看到脚印步步逼近，褪色者赶紧带着梅琳娜又向后退出几米，很快，他们就听到了锋利的物体划过空气时发出的呼啸声。
　　“从脚印来看，大约有三个看不到的家伙……这下可难了……要不，三十六计走为上？”
　　虽然能够通过脚印判断对方大概的方位，但还是无法看到对方的状态，例如对方的身形，对方是否在攻击等等，没有这些信息的战斗，无疑是非常吃亏的，所以梅琳娜想要先暂时撤退。
　　（不行。我们的所有过夜和取暖设备都在帐篷里，我只随身携带了武器什么的。所以，就算我们能躲过这些家伙的追杀，那我们也没办法熬过这寒冷的夜晚。）
　　“这样的话，就只能硬着头皮硬上了啊……既然这样的话……褪色者大人加油❤～！”
　　（喂，什么意思，你不打算帮我是吗！）
　　梅琳娜耸了耸肩，摇了摇头说道：“和隐形人打的话，我根本没办法发挥我的敏捷特长嘛。如果参战的话，没准还会受伤，给褪色者大人徒增麻烦，所以我就很识相的不当褪色者大人的累赘啦～”
　　褪色者看了看梅琳娜，然后又看了看正在分散看来，即将对二人成包围之势的三个脚印，突然想到了什么似的，一把拉住了想要溜走的梅琳娜的衣领：（我突然想到了一个好办法，还请梅琳娜酱鼎力相助。）
　　半分钟后。
　　“啊啊❤嗯嗯嗯嗯哦❤这❤这就是你想到的办法嘛❤！！！嗯嗯❤”
　　（那还能怎么办嘛！）
　　刚才，褪色者一把把梅琳娜拉回了怀中，然后解开她胸前厚重的布料，露出两个圆鼓鼓的巨乳，接着，他的双手从梅琳娜的腋下穿过，抓住两个奶子和粉嫩的乳头，开始用力地揉捏起来。
　　虽然梅琳娜的胸口都暴露了出来，但好在褪色者的两个大手罩住了两只奶子的大半部分，代替了衣物，起到了一定的保暖作用，再加上靴子里的浓精还在散发着大量的热量，温暖着她的双脚，这才让她感觉没有那么寒冷。
　　“话说褪色者大人❤嗯嗯哦❤你又被什么奇怪的东西控制了吗❤？”
　　（没有啊，为什么这么问？）
　　“因为❤因为❤啊❤你的手❤怎么回事❤❤怎么变得这么厉害❤好舒服❤❤哦哦❤难道你真的是天才吗❤之前稍微的教你一下❤就学会了❤❤哦哦❤”
　　褪色者的食指和拇指从上下两侧抓住俏挺的奶头，然后开始前后滑动起来，乳头被揉捏来回翻滚，在被两根手指如此用力的挤压后，梅琳娜的上身都开始不受控制的痉挛起来，时不时的颤抖几下，双乳也因为身体的颤抖而上下乱颤，褪色者剩下的三根手指不得不更加用力的揉捏双乳，才能让它们不四处乱跑，持续呆在自己的掌心中。
　　见梅琳娜如此舒爽，褪色者开始变本加厉，在揉捏乳头的同时还不断的向外拉扯乳头，原本圆滑的奶头现在竟被拉长了一些，梅琳娜的脸蛋也随之红润，双腿开始下意识的张开60度，一幅迫不及待被填满身体的样子。
　　很快，湿润的淫液就突破了厚重棉裤的封锁，渗透了出来，把布料染成了更加深邃的颜色，同时还时不时的渗出几滴液珠，滴到双腿下方的雪地之中，刚刚从火热的肉穴内分泌的爱液还带有几分梅琳娜身体的余温，直接在雪地中融出了几个细小的通道。
　　（快点呀梅琳娜酱，舒服的话就快点喷出来……！）看到即将逼近两人身边的脚印，褪色者焦急的催促道。
　　“喷❤❤喷出什么❤哦哦❤说道这里❤❤有点❤有点不行了❤被褪色者大人这么玩弄乳头的话❤❤要❤要忍不住了噢噢噢噢哦哦哦❤❤❤❤！！”
　　梅琳娜的腰部开始疯狂的摆动，每次抽搐都会让棉裤的中间渗出一大股透明的淫液，逐渐的，她的整条裤子的内侧全部被染湿，裤腿都开始渗出大量的液体。
　　除此之外，梅琳娜的乳尖也有了反应，只感觉一股暖流从她的体内向外流动，经过褪色者的双指之间，向外喷射而去。
　　褪色者见大量乳白色的乳汁喷出，便赶紧控制梅琳娜乳尖的朝向，像是操控一把水枪一样，让它们朝着那些脚印的方向喷射乳汁。
　　（有效了！）
　　果然，喷射出的乳白色的水柱就像是撞到了一面看不见的墙一样，突然四散开来，溅起大量的水花，同时，也有许多乳汁附着在撞击到的物体之上，并且沿着物体的边缘向下流动。
　　现在，褪色者大概能看清那些不速之客的模样了——他们大概有2米多高，身材苗条瘦小，身着有盔甲条纹的衣物，头上像是带着兜帽，看不清五官，但能看清他们手上拿着的一把短匕。
　　（辛苦你了，梅琳娜酱！）褪色者双手一拉梅琳娜的衣服，让厚实的布料重新裹住她奶子，然后把她向身后一推，自己掏出双刀，迎接想要杀掉他们的敌人。
　　未知才是最恐怖的东西，这话果然不假。能看到对方的轮廓，形态之后，褪色者心中的恐惧和担忧马上消退，自信的冲了上去。
　　和敌人的身高差不多长的长牙在攻击距离上完全压制了敌人短小匕首，使得褪色者可以在一个安全距离压制他的对手。
　　再加上现在褪色者并没有穿戴盔甲，一身轻松的他不仅移动速度加快了不少，同时也可以更好的发挥猎犬步伐这个能大大的加强机动性的战技了，体型较大，目标更大的劣势也同样的被弥补。
　　现在的褪色者可谓是占据了极大地优势。
　　果然，只见褪色者的身形闪来闪去，利用武器的长度随意的攻击着那些隐形的刺客且不会受到任何反击，而当那些刺客想要快速的接近褪色者时，褪色者就会利用猎犬步伐迅速的拉开距离，然后再用武器的长度去攻击敌人。
　　如此反复，很快就解决掉了三个隐形的不速之客。
　　“褪色者大人好厉害❤！”
　　（那是！）
　　“话说，这群家伙是怎么找到我们的？”
　　（估计就是因为那个暖炉吧，毕竟把木头燃烧后产生的烟雾直接排出去，看到那么一缕黑烟直冲云霄，想不暴露都难啊。哎，这雪山雾茫茫的，也找不到个赐福……希望能找到他们能够隐身的秘密，这样一来，我们也能隐身的话，就可以无忧无虑的睡觉了。）
　　褪色者把武器收回，他刚准备蹲下来摸索一下这群刺客隐身的秘密，就发现梅琳娜在一旁冻得搓手，于是便又起身，先把备用帐篷搭了起来，让梅琳娜先行一步进去取暖后，再继续摸索着刺客的尸体。
　　几分钟后。
　　“褪色者大人，好了没有？！”
　　时间已经过去几分钟了，可除了大风呼啸的呜呜声外，梅琳娜还是没有听到褪色者的动静，于是便开始大喊，询问褪色者的状况。
　　“褪色者大人，你听到了没有？不要吓我！”
　　虽然褪色者还是没有回应，但梅琳娜却听到了滋啦一声声响，她连忙回头，果然是帐篷的拉链被拉开的声音，可是，诡异的一幕出现了，帐篷的大门被无形的东西推到两侧，然后又被重新拉上。
　　“什么，这玩意回来了？！褪色者大人，你没事吧？！你不会已经……”脑中突然蹦出了褪色者被隐形刺客偷袭致死的恐怖场景，梅琳娜摇了摇头，示意自己不要乱想，同时连忙抽出腿上的匕首，对准面前的空气。
　　“恩！”还没来得及刺去，梅琳娜的手腕就被抓住了，动弹不得。
　　（干什么，你想要谋害亲夫啊？）突然，面前的空气中冒出了褪色者的脑袋，但还是看不到他的身体。
　　“哎呀！我都说了你不要吓我了！坏死了你！”梅琳娜看到凭空出现的脑袋，吓得虎躯一震，然后抬起手就用力锤了一下褪色者的胸口。
　　（嘿嘿，外面冻死了，快让我暖和暖和～）
　　“不要，炉子在那边，你离我远点你个坏蛋！啊❤冻死了❤❤嗯嗯❤”
　　褪色者强行扒开梅琳娜的双臂，然后把她按在地上，梅琳娜的细胳膊细腿那里是褪色者的对手，只能束手就近，乖乖就范。
　　褪色者俯下身子，和梅琳娜亲吻在一起，见她的舌头乖乖迎客，身体也放松了不少，不再反抗后，便松开了她的双手，转而去脱她的裤子。
　　“你这家伙❤不是说已经射空了，没办法再射出来了嘛❤果然越来越会骗人了❤！”
　　（那你不也是说我的精液就像是海绵里的水，挤一挤总是会有的嘛～）
　　梅琳娜无法反驳，于是便不在说什么，专心的和褪色者接起吻来。
　　“咕叽❤啵叽❤啵叽❤啵❤”两人的舌头不断的碰撞摩擦，挤压口水的声音很快就传遍了整个帐篷。
　　“嗯啊❤等下❤你要进来了吗❤怎么感觉有东西顶着❤❤嗯嗯嗯哦哦❤啊❤哈啊❤”
　　虽然自己的身前除了褪色者的脑袋外看不到任何其他的东西，但梅琳娜却能明显的感觉到他的身体正压在自己的身上，同时双手抬起自己的双腿，龟头轻轻地顶着洪水泛滥的阴唇，稍微一动就轻松地滑进了她的体内。
　　（啊…呼……这个隐身服真是太神奇了，现在竟然，可以清晰地看到梅琳娜酱的小穴里面哎……粉嫩的肉壁一颤一颤的好可爱……！）
　　从外面看去，梅琳娜的小穴就像是自己突然张开了嘴巴，想要展示内部的美景一样。
　　此时，里面粉嫩的肉壁，肉壁上的每一粒凸起的肉粒，还有那起起伏伏如同波浪般的褶皱，都可以看的一清二楚。
　　褪色者若是开始扭动腰部，开始抽插的话，还可以看到那褶皱被肉棒带的前后晃动，被挤压变扁的神奇场景。
　　“看外面还满足不了你这个变态，现在还要看里面❤嗯嗯❤哦❤而且❤不要解说出来❤❤好❤好羞耻❤❤恩恩啊❤”
　　（子宫也会对肉棒做出反应呢，怪不得每次插到深处后都那么舒服！）
　　褪色者说着，继续推送着自己的腰部，让肉棒完全插入梅琳娜的体内，用龟头顶撞着子宫的大门，而就在马眼和子宫入口的通道亲密接触的瞬间，那圆形的宫颈口就开始猛地颤抖起来，同时开始剧烈的收缩，紧紧的吸附住了马眼，像是要把里面的精液吸出一样。
　　“知……知道了啦❤！你用肉棒感受就好了❤不❤不要说出来❤❤哦哦❤嗯❤”
　　（哦？刚刚还发表着榨精宣言的梅琳娜酱现在怎么变得这么害羞啦，真是可爱～）褪色者说完，又忍不住的俯下身去，亲吻了一下梅琳娜的嘴唇。
　　梅琳娜见根本止不住褪色者的言语，便也不在反抗，只是用手捂住了自己通红的脸颊，仿佛这样就能让自己和褪色者一样消失不见似的。
　　褪色者继续冲撞着梅琳娜的身子，随着肉穴的兴奋度持续上升，还可以清晰地看到肉壁不断分泌出的蜜汁，慢慢的包裹住肉棒，勾勒出肉棒形状的神奇景象。
　　（梅琳娜酱…忍不住了……射到里面了喔…恩！）
　　“啊❤唔唔唔唔唔嗯嗯噢噢噢噢❤❤❤好烫❤好烫嗯嗯嗯噢噢❤❤！！”刚刚在外面冻了半天，又被浑身冰凉的褪色者袭击之后，再被如此滚烫的精液灌满子宫，除了那份性快感外，还多了一分冷热交替的舒爽，这两种快感加在一起，成功让梅琳娜一起达到了高潮。
　　只见那高潮后的肉穴开始疯狂的收缩，不断地压榨着肉棒的生存空间，乳白色的浓精从空气中喷出，得益于马眼和子宫入口的完美对接，它们全部一滴不漏的射进了她的子宫之中。
　　“唔❤啊❤哎❤等下❤还没有结束吗❤❤嗯嗯嗯哦❤”
　　梅琳娜只感觉自己被两只大手抓住，强行把她翻了过来。
　　（也想要看看梅琳娜酱的这里嘛。）
　　梅琳娜只感觉自己的屁穴被什么湿湿的坚硬物体抵住，随后那个物体就插进了她的肠道之中。
　　这都要感谢她刚才分泌出的大量淫液，它们完美的充当了润滑剂的作用，成功让肉棒轻松地进入了干燥的肠道之内。
　　（哇，这里和肉穴比起来好干净，没有那么多坑坑洼洼的，但是还是好舒服……可能是因为太紧了吧！）
　　“不要看了❤身体真的完全被你看光了❤呜呜呜❤❤”梅琳娜把通红的脸蛋埋进柔软的枕头之中，同时发出微弱的呜咽。
　　……
　　第二天，早晨。
　　梅琳娜红光满面的走在前方，不断地惊叹周围景色的壮丽。
　　而她身后的褪色者，则是捂着自己的腰，缓慢的行走着，脸色憔悴，一幅失魂落魄的样子。
　　“褪色者大人，快点快点～用这样的速度的话，要多久才能到那个火焰大锅呀！”
　　（你还好意思说……真的有点不行了……）
　　“那也怪你自己，谁让你晚上又用掉那么多的！”
　　原来，晚上经历了几番大战后，梅琳娜还是要坚持用褪色者的精液作为脚部的保暖液，经过了一番激烈的斗争后，梅琳娜成功把褪色者绑在炉子上，然后用脚榨出了几发浓精。
　　梅琳娜躲了躲脚，丝毫感觉不到冰雪的寒冷：“真是没办法，来，褪色者大人，给你这个❤～”
　　见梅琳娜递过来一杯液体，褪色者也管不了那么多了，直接将其一饮而尽。
　　果然，随着一杯草药下肚，腰间的疼痛逐渐开始消失，褪色者又恢复了巅峰的状态。
　　（梅琳娜酱，你越来越厉害了！）
　　“嘿嘿❤毕竟不能竭泽而渔嘛！”
　　（这是什么话……）
　　就在褪色者吐槽之时，两人却突然感受到了一股热流涌来，周围的温度急剧上升，两人此时完全感觉不到自己正身处雪山，而是感觉回到了火山官邸的熔岩旁。
　　突然，两人周围的天空被一排排升起的黄色火焰遮盖，褪色者仔细的观察了一下，那并不是普通的火焰，而是一种异常扭曲，黑红黄怪异的结合在一起，看起来像是有无数的灵魂在其中哀嚎的地狱之火。
　　褪色者连忙拔出碎星大剑，准备应对接下来的战斗。
　　“这是……癫火……？怎么可能会出现在这种地方？！”
　　就在梅琳娜感叹之时，那道火墙突然被撕开了一个口子，一个身穿盔甲的人从中走了进来，站在这个巨大的火圈之内，与褪色者和梅琳娜互相对视。
　　乍一看，他的盔甲样式和褪色者很像，或者说是一模一样，可是仔细观察的话，还是能看出一些不同，例如，他的盔甲，并不像褪色者一样完好无损，而是歪歪扭扭的挂在他的身上，像是经受了什么高温，盔甲被融化到一半后重新冷却后的样子。
　　同时他的胸前，还有腰间，都有一个圆形的凹陷，凹陷中还有一层层波浪状的纹路，像是某人的指纹。
　　“‘灼烧指痕’维克？！”
　　（看来你的朋友很多啊，这你都认识？）褪色者有意无意的说出了一句醋意十足的话。
　　“圆桌厅堂的书籍里都有记载，不喜欢看书就不要怪别人知识多，哼！”
　　“呃啊！！！”
　　两人面前的维克突然大喊一声，身上盔甲之间的缝隙中也喷吐出了与火墙一的样火焰，接着，他纵身一跃，高举长枪，他长枪的尖端突然冒出一团艳黄色的火焰，朝着褪色者和梅琳娜二人袭来。
　　褪色者刚想躲闪，却看到梅琳娜在原地发呆，便赶紧拉起她的手一起向一旁闪去。
　　长枪刚刚落地，一股仿佛能融化万物的火焰腾升而起，直接让火圈内的积雪全部消失。
　　（你刚才在发什么呆？！你差点就没命了！）
　　“对，对不起……”梅琳娜出乎褪色者意料的没有找借口，而是直接道了歉。
　　（别再发呆了，稍微疏忽就可能丧命哦！）听到道歉后，褪色者也不忍心再责怪什么，只是叮嘱了一句，然后就朝着维克冲去。
　　维克见褪色者直冲冲的过来，便再次跃起，两把红色雷电组成的长枪从天空中飞到他的手中，细小的红色电流围绕着他的身体流淌，看起来如同天神下凡一般。
　　（会玩雷很了不起吗？来比比谁的更强！）
　　褪色者也高举双宽刃刀，跳到空中，一股紫色的天雷也从空中劈下，正中他的身体，让他的碎星大剑和身体上流淌着紫色的电流，劈啪作响，气势一点不输给面前的维克。
　　（喝啊！！）
　　“啊啊！！！”
　　两人好像连发力时的吼叫都要比试一番似的，互相大喊着，撞到了一起，瞬间，晴朗的天空瞬间阴沉了下来，整个天地之间只剩下了紫色与红色雷电的碰撞，劈啪作响的雷电碰撞到一起，爆发出的冲击波都让梅琳娜难以站稳，两人看起来是不把对方于死地不罢休。
　　轰！
　　一声通天巨响之后，褪色者和维克一齐被震的倒退数米，看来，这一回合并未分出胜负。
　　“褪色者大人！”
　　（恩？！）
　　看到梅琳娜指着自己，褪色者这才发现，自己的碎星大剑上也燃起了癫火，并且已经有一部分被烧的不成样子，无法使用了。
　　眼看着维克又一次冲了过来，褪色者便赶紧掏出下一把武器。
　　这是一把长剑，一把古铜剑柄，一米长剑身组成的长剑，那剑身上雕刻着的精细花纹，看起来就造价不菲，十分高贵。
　　褪色者手持长剑，向前一伸，只见一股粗壮的蓝色激流喷涌而出，直接将身前的维克吞噬，并且，这蓝色的激流并没有停下，而是继续向前冲去，甚至把最外围的火墙都冲出了一个大洞，像是会无穷无尽的延伸一般，一眼望不到尽头。
　　（咳咳……）
　　虽然这把剑的力量十分巨大，但所需的消耗也是和力量成正比的，褪色者很快就感觉自己被抽空了力气，连忙停了下来。
　　（这……不可能啊！）
　　蓝色的光柱散去，维克仍然站在哪里，虽然他的盔甲已经被击碎，但他终究还是没有死去。
　　（可恶……一次不够，就再来一次！）褪色者直接掏出一个金黄色的细长小瓶，然后对准瓶嘴，将里面的液体一饮而尽。
　　同时，他的另一只手也飞快的翻找着背包，随后又掏出了一把新的武器。
　　这也是一柄长剑，不过，它的造型与传统的剑完全不同。
　　只见它通体成白色，剑柄也与传统剑类武器相似，不过，剑身才是这柄长剑的重头戏。
　　从剑身的起始位置开始，就雕刻着一条两条盘旋上升的奇异纹路，不过，这可和刚才的夜与火之剑不同，这个雕文并不是用来装饰的。
　　只见那两条螺旋上升的雕文只持续了大概一尺，一尺之后，笔直剑身则直接消失，雕刻着的两排雕文如同从画中蹦了出来似的，替代了剑身，继续向上延伸而去，直到将近两米之后，才停止了下来。
　　褪色者拿起这把狩猎神祇大剑，双手向前一挥，那大剑上，竟然凭空燃起了一层黑白相间的火焰。
　　那火焰看起来就如同深邃的宇宙一般，漆黑而不可测。
　　它就如同这把大剑的名字一样，是狩猎神祇的火焰，就算是神沾上这股冥火之后，也会被它吞噬殆尽。
　　（死吧！）褪色者用尽全力，猛地一挥，一道漆黑火焰组成的圆弧剑气迸发而出，朝着维克袭去。
　　而维克并没有闪躲，他突然丢掉手中的长枪，双手抓住自己的脑袋，像是疯了一般摘下了自己残存的半截头盔，接着，一股黄色的癫火从他的眼中腾起，朝着褪色者飞来。
　　面对能吞噬强大神祇的黑火，癫火像是想和它比试一番似的，径直的冲了上来。
　　然而，和紫色与红色的雷电互相碰撞，一较高下的场景并没有出现，而是两股火焰互相穿过了对方的身体，朝着对方的主人奔去。
　　“啊啊啊！”
　　（嗯啊啊！！）
　　两人同时发出巨大的惨叫声，只见维克身上燃烧着漆黑的火焰，痛苦的倒在地上挣扎着，而褪色者也不例外，他的身上燃烧着鲜艳的黄色癫火，也同样在地上扭曲着身体。
　　“怎么办……癫火，这可是癫火……！不行…总之，总之先……”看到如此痛苦的褪色者，梅琳娜一时也有些惊慌，但她并不知道该怎么扑灭癫火，所以只能和之前一样，召唤出一颗小型黄金树，让它的树叶不断落下，抚慰褪色者的创伤。
　　一片片树叶掉落枝头，在空中不紧不慢的飘落，最后像是母亲温柔的爱抚一样，轻轻地落在褪色者的身上。
　　神奇的一幕出现了，他身上的癫火竟然奇迹般的消失了，同时，囚禁三人的圆形火墙也一同消失不见。
　　梅琳娜赶紧让褪色者枕着自己的膝盖，用手缓缓地为他治伤。
　　原来，褪色者身上的盔甲在被燃烧殆尽之前，一直在为褪色者抵挡癫火的侵袭，直到最后癫火才轻微的灼烧到了褪色者的皮肤，除了在上面留下几块黑色的疤痕外，褪色者看起来并无大碍。
　　而不远处的维克，就没这么幸运了。
　　因为他的盔甲在之前已经被夜与火之剑打碎，所以没有防护的他需以肉身面对那漆黑的烈火，最终，被吞噬殆尽。
　　（咳咳…我还活着……？）
　　“当然了！你个傻瓜，你身上的火突然就消失了！看来，你命大着呢，死不了！”梅琳娜虽然不明白褪色者身上的癫火为何突然消失，但想到一起消失的火墙，她也只能猜测是因为维克的死亡所以导致他释放的祷告失效了。
　　所以，两人刚才其实就是比谁的命更硬，比谁先走一步。
　　褪色者看了看梅琳娜不断为自己释放的治疗祷告，笑了笑：（没你的话，恐怕命大也没用。）
　　“那你也会回到赐福的，别傻了！”
　　（呵呵……别以为我不知道……被吞噬一切的癫火烧死，是回不到赐福的……咳咳…）
　　梅琳娜心中一颤，只好转移褪色者的话题：“好了，你别想那么多了，没死就是没死！虽然离火焰大锅很近，但我们还是先扎旗帐篷吧，休息一晚后再去！”
　　褪色者试着活动了一下身体，发现连脱离梅琳娜温暖的怀抱都有些困难，便只好点了点头：（好吧，就先休息一下……）
　　梅琳娜点头回应，然后用背包代替自己的膝盖，让褪色者先躺在一旁，自己则在一旁艰难的搭起帐篷，还好二人脚下的很大一部分积雪都被刚才的癫火融化，在坚硬的地面上搭帐篷要比松软的雪地相对简单一些。
　　搭好帐篷后，梅琳娜便使出浑身的力气，将褪色者从外面抬了进去。
　　见褪色者闭上眼睛睡着之后，梅琳娜才微微的松了口气。
　　被癫火烧伤之后，唯一能做的就是任期静养一段时间，并没有什么有效的治疗方法。
　　所以，现在梅琳娜能做的，也只有不打扰熟睡中的褪色者这一件事了。
　　梅琳娜亲吻了一下褪色者的脸颊，轻轻地走出帐篷，准备勘探一下四周的地形，清理一下游荡在四周的怪物，以防昨天晚上的事情再次发生。
　　杀掉几只杂兵之后，一处十几米远外的破碎的教堂废墟吸引了梅琳娜的目光。
　　她缓缓地走了过去，然后震惊的张大了嘴巴。
　　那破碎的石堆之中，一具尸体静静地躺在其中，可能是因为在温度常年低下的雪山，那具尸体保存的十分完好，仍然保存着生前美貌的容颜。
　　虽然梅琳娜不认得那是谁，但她认得尸体的穿着——指头女巫的衣服。
　　没错，每个褪色者都应有一个引导他成王的指头女巫，现在，一个指头女巫死在这里，而她尸体的不远处又有一个被癫火侵蚀的褪色者，维克。
　　“因为爱，他开始开辟其他的道路，可最后，他赔了夫人又折兵。”
　　梅琳娜默念书籍中的记载，此时，她好像明白了什么。
　　“还好他不知道……”
　　（梅琳娜！你去哪了？！）
　　听到褪色者的互换，梅琳娜连忙回应道：“我只是出来清理下怪物，这就回来～！”
　　随后，梅琳娜轻咬贝齿，擦去眼角流露出的泪珠，心中暗暗地下了一个决定。
　　……
　　时间一分一秒的过去，太阳缓缓地下山，交界地再次迎来了黑夜。
　　梅琳娜缓缓地起身，由于睡觉前找了个怕打扰褪色者休息的借口，所以今天她并没有躺在褪色者的怀中。
　　她借着火炉中闪烁的火光，观察了一下身旁的褪色者，见他仍在熟睡，便轻轻地捏住了帐篷的拉链，极慢的向下拉动，好不让拉链发出刺耳的声音。
　　到了外面，梅琳娜开始用金黄色的圣光照明，照亮脚下的道路，虽然照明的区域不大，但已经足够了。
　　慢慢的，梅琳娜的身边开始出现一个奇异的景象——成群的，身高有几十米的巨人尸体跪在地上，身上被插满了长矛一类的武器，皮肤上满是冻结的冰霜。
　　随着海拔的增加，梅琳娜只感觉身子越来越冷，她忍不住的用手去拉动自己的衣角，想让它们把自己裹的更严实一些，但她也知道，这不会有任何的作用。
　　没办法，梅琳娜只能忍受如此低温，继续前进。终于，她到了一个断崖前，而断崖的下方，正是那口直径数千米的大锅。
　　美琳娜踩上大锅的边缘，继续行走着，金属的表面再加上积雪，导致其非常的滑，梅琳娜差一点就坠落下了万丈深渊，从这之后，她只好再次放缓自己的速度，尽力控制着自己的身体不会被冻到乱抖，小心翼翼的继续前进。
　　终于，她到了大锅边缘的尽头，一道小小的缺口挡住了她的去路。
　　虽说是小小的缺口，可对于梅琳娜这种体型的人类来说，那就是万丈深渊。
　　“呼……嘶呼呼呼哈……”虽然梅琳娜想尽快点起大锅中的灰灭之火，完成自己的使命，但是，她又没办法毫不犹豫的献祭自己，离开这个她有所眷恋的世界。
　　梅琳娜撇过头去，望向自己走来的方向，愣神许久后，才否定自我似的摇了摇头。
　　“我到底在期待什么……”梅琳娜嘲笑了一下自己的愚蠢，然后颤颤巍巍的抬起双手，对准铁锅的内部。
　　（梅琳娜，你跑到这里来做什么？！）
　　听到这个熟悉的声音，梅琳娜身躯不由得一震，像是往常做错事被发现了一样，畏畏缩缩的找了个借口：“溜达溜达…减减肥！”
　　这话刚一说出，梅琳娜就有些后悔，事到如今，她也不知道自己想要隐瞒什么。
　　褪色者没有回话，梅琳娜再次咬紧牙关，直接抬手，再次对准大锅的内侧。
　　可是，意想不到的一幕又一次出现，火焰并没有席卷她的身体，反而面前出现了黄色，红色，黑色扭曲，融合在一起的诡异火焰。
　　“你……你……这是癫火？！你疯了吗？”梅琳娜顾不得坠崖的风险，快步跑到褪色者的面前，揪住他的衣领大骂道。
　　褪色者耸了耸肩，一脸无奈：（嘿嘿，帅吧！）
　　梅琳娜看到褪色者那不以为耻反以为荣的模样，气的双手抱头，脑中瞬间蹦出了千言万语，出现了诸多疑问，但想说又不出来，问也不知该如何问起，她看着面前逐渐旺盛的火焰，最后只能挤出几句话：“帅你毛头鬼啊！你你你你什么时候……反正，你受赐了癫火，那现在就是我们旅行的终点了！”
　　（等下，为……）
　　“你记住，等你回来以后，我就要亲手终结了你！毕竟都是因为我……是我给了你卢恩的力量，是我一步步协助你……烧掉这个世界，不行，就算黄金律法再为丑恶，也总比世界被燃烧殆尽强……我必须得……”
　　（什么回来？我要去哪？）
　　“你要去天空之城法姆亚兹拉了！”
　　（什么，你不跟我一起……啊啊啊啊……！！！过冬用的东西就在悬崖边！！！）
　　只见褪色者的身子开始急剧的旋转扭曲起来，最终被压成一个小点，消失不见了，只剩下余音回荡。
　　不知道是不是错觉，褪色者被传送走的前一刻，隐隐约约的看到梅琳娜下意识的伸出小手，想要抓住即将消失的他。
　　梅琳娜有些愣神，空气重归宁静，只剩下火焰劈啪作响的声音，梅琳娜缓缓抬头，望向那被灰灭火焰逐渐吞噬的黄金圣树。
　　……
　　一阵头晕目眩，褪色者发现自己来到了一个陌生的地方。
　　这里四处都是旋转的龙卷风，天上到处都是飞翔的古龙，整个城市东倒西歪，许多残破的碎片悬浮在天上，就好似有魔法一般。
　　褪色者稍微休息了一下，待头晕减弱后，便朝着城内走去。
　　这里，四处都是高猛可怖的兽人，头上长着无数根触须，如同章鱼一般的诡异怪物。
　　它们一次次的击杀褪色者，把他送回赐福的怀抱。
　　一开始，褪色者还以为自己是因为最近受伤太重，状态不好才没办法打过这些怪物，可在他发现自己休养了几天，却还不见好转之后，才发觉并不是这个原因限制了他的发挥。
　　（梅琳娜，我怎么回……）正在吃饭的褪色者苦思冥想也想不出来，便下意识的想要问一旁的梅琳娜。
　　说道一半，他才发现梅琳娜不在这里。
　　短暂的沉默，褪色者好像明白了究竟是为何。
　　一开始，褪色者虽然不会说出口，但他有时会在心中默默抱怨，为什么梅琳娜总是喜欢在一边看戏，不亲自上阵助他一臂之力。
　　直到现在，他才知道，原来梅琳娜仅仅是站在他身边，就会让他涌出无限的力量，因为，一想到自己输了之后，梅琳娜也会惨遭杀害。
　　虽说自己可以回到赐福，但梅琳娜呢？
　　一想到这里，褪色者就不敢输，因为，他不敢赌。
　　并且，他也明白了梅琳娜是想让他适应一个人的战斗，在她自己死后不至于落差太大。
　　（可恶…这帮丑陋的家伙……）
　　褪色者猛地起身，提起狩猎神祇大剑，将其抗在肩上。
　　（老子是杀不死的，来吧！！！）
　　褪色者又燃起了斗志，没错，没遇到梅琳娜之前，他也经历过几次惨烈的战斗，那些战斗能够胜利，就是因为他永不放弃的坚持。
　　一遍不行就再来一遍，两遍不行就再来第三遍，反正他也能无限的回到赐福，在无限循环几十次后，即使褪色者再笨也能熟悉敌人，抓住敌人的弱点了。
　　只要不放弃，总会有办法。褪色者能失败无数次，而那些怪物，却只有一次机会。
　　就这样，被兽人和各种怪物杀了近百遍后，他终于走完了城市的大半部分。
　　他一次又一次的踩在悬浮的大石头上，一次又一次的跳进风暴的中心。
　　数十天后，“龙王”普拉顿桑克斯倒在了他的脚下。
　　经历了十余天的鏖战，胜利的瞬间，褪色者紧绷的身体也终于支撑不住，倒在了地上。
　　意识逐渐的开始消散，与之一同消去的，还有体内癫火的灼烧感。
　　……
　　两个月后。
　　褪色者终于打到了“黑剑”玛利喀斯，一阵天旋地转，那片白茫茫的雪山重新出现在了他的面前。
　　（我回来了！！！！）
　　褪色者仰天长啸，他终于逃离了那个逐渐崩毁，充满危险的城市。
　　可褪色者还没来得及仔细欣赏面前的雪景，周围就被一团团黑雾笼罩。
　　一个娇小的身躯从黑雾中钻出。
　　“癫火之王，你终于回来了！”
　　（梅琳娜酱！！！我想死你了！！！）
　　梅琳娜听到褪色者一大早就发出的死动静后，气鼓鼓的爬出帐篷，掏出匕首，对准面前的褪色者。
　　“我也想让你死很久了！必须给你这个癫火之王送上命定之死！”
　　梅琳娜睁开左眼，那眼珠不再是粉红的桃心，也不是金黄的圣光，而是一片黑漆漆的死寂，一个黑洞，看起来非常的骇人。
　　她直冲冲刺了过来，匕首也逐渐变成一个金黄色的长刀，可就在刀尖即将接触褪色者的瞬间，褪色者却大手一挥，一把抓住她的手腕，卸掉她的武器，把她拉近了怀中。
　　周围的黑雾瞬间消失，梅琳娜那可怖的眼睛也重新闭合了起来。
　　（这么久不见，你就这么迎接我啊？）
　　褪色者还微微的低下头，亲吻了一下梅琳娜的秀发。
　　“你你你放开我！你这家伙，怎么现在变得这么壮了？”梅琳娜没想到，经历了天空之城磨砺的褪色者，现在竟然比之前要强上数倍，自己已经完全没办法挣脱他的怀抱了。
　　（真是的，头发怎么这么乱啊？我不在就不注意形象了？）褪色者用手轻轻地抚平梅琳娜凌乱的秀发，尽量让她变回两个月前的模样。
　　“要你管…！啊！你干嘛！变态，臭流氓！我必须要杀了你！”梅琳娜只感觉自己的屁股被捏了一下，感觉到身体被侵犯后，她开始更加激烈的挣扎起来。
　　（两个月有没有寂寞啊？）
　　没想到的是，褪色者变本加厉，他的手继续深入梅琳娜的股间，手指搁着棉裤向内侧按压梅琳娜的肉穴。
　　“啊❤真是无可救药的死变态❤嗯嗯❤一上来❤就碰人家哪里❤哦❤去死啊❤变态❤嗯嗯❤”
　　褪色者微微松开手臂，把怀中俏脸通红的梅琳娜放了出来，接着，弯腰捡起掉落在一旁的匕首，重新插回她绑在大腿上的刀鞘内。
　　见梅琳娜没有拔出匕首继续攻击，只是气鼓鼓的盯着他之后，便笑道：（果然，我就知道梅琳娜酱怎么忍心杀我呢～）
　　“你，你少来！那是因为，身体被你弄成这幅样子，还怎么战斗！”
　　褪色者这才发现，梅琳娜的胯部又变得湿润了起来，裤子的内侧明显被染湿了。
　　梅琳娜拉起褪色者的手，转身朝着帐篷的方向走去：“帮，帮我解决一下……等做完之后，看我怎么杀了你……”
　　（知道啦。）
　　两人回到帐篷内后，梅琳娜便转过身去：“你就从后面插……插进来吧，我不想看见你！”
　　看着梅琳娜生气的样子，褪色者忍不住的笑了笑，将她拉进怀中：（我又做错什么啦？）
　　“你没错，你好得很！”
　　（没错你这么生气干什么呀？）一边说着，褪色者一边解开她的衣服，同时抓住她的脸蛋，（转过来嘛，让我看看你这两个月有什么变化没有～）
　　然而梅琳娜并不愿意，即使轻轻用力也没办法把她的头扭过来，就在褪色者准备放弃的时候，梅琳娜却突然扑了过来，搂住褪色者的脖颈，和他亲吻起来。
　　“啵唧❤啵唧❤咕❤”
　　吮吸嘴唇，舌头交缠，口水碰撞的声音逐渐填满了帐篷，褪色者能明显的感觉到梅琳娜的那股强烈的思念之情。
　　两人激吻了几分钟后，才有略微停止的迹象。四唇分开之后，一条细细的透明丝线仍连接在两人的嘴唇之间。
　　“一码归一码，现在我尽量不去想…那些，但是做完之后，你我就是敌人，知道了吗？”
　　（知道啦！）
　　褪色者说完，继续和梅琳娜亲吻起来，双手下意识想去抚摸她的身体，捏一捏肚皮上的赘肉。
　　可就在这时，他发现自己没有摸到肚皮上的肉肉，反而摸到了一个略带坚硬的凸起。
　　褪色者猛地低头，果然，梅琳娜的肚子现在已经鼓了起来。
　　（你……）
　　梅琳娜红着脸，点了点头。
　　（我才几个月没管你，你就吃这么胖了？）
　　啪！
　　一声清脆的响声传遍了整个雪山。
　　（哎呀，开个玩笑，反应这么大干什么……呜呜…疼死了……）褪色者捂着被梅琳娜扇过的脸，委屈的说道。
　　“活该！”
　　褪色者连忙笑嘻嘻的赔不是，然后又开始抚摸起她的肚子：（真的没想到，我竟然也要有孩子了……！）
　　“哼，别自作多情！你走了以后，人家的身体被你开发成这样又得不到满足，所以只好去找野男人做爱了，结果一不小心就怀上了！”
　　（少来，看你这肚子的样子，都已经怀孕几个月了吧？难道你几个月前你就背着我偷吃了？）
　　梅琳娜见仍然笑嘻嘻的褪色者，略微有些震惊：“这你都知道？奥～～我明白了，你一定是还把别的女人肚子搞大过，所以有经验了！”
　　（这……这是基本常识吧！）
　　“我不管！你就是因为有经验了所以才……”梅琳娜又在褪色者的怀中略微扭动了几下，一会才安静了下来，“……你天天内射，每次叫你拔出来也不听，还怀不上的话，只能说明你身体有问题！！”
　　（那不是为了让你更舒服点，所以才不拔出来嘛。）
　　“还甩锅！”
　　（奥！）被梅琳娜咬了一口之后，褪色者便开始连忙道歉，（我错了我错了！）道完歉后，又轻轻地抚摸着梅琳娜的娇躯，（我会轻一点的。）
　　“你最好会！”
　　梅琳娜气鼓鼓的躺了下去，褪色者脱掉她的最后一件裤子，龟头抵住淫水泛滥的肉穴，微微用力，就将其送进了体内。
　　“啊啊啊啊嗯嗯嗯❤❤噢噢❤❤哦哦哦哦哦哦嗯嗯哦❤❤❤”
　　肉棒刚一插入，肉穴久违的被撑开得快感瞬间席卷了她的大脑，直接将其推向了高潮的边缘，梅琳娜一开始还想继续忍耐，但褪色者经历了两个月的忍耐后，现在也舒爽的颤抖起来。
　　而就是这肉棒的一颤，让梅琳娜再也无法忍耐，直接达到了高潮。
　　大量的淫水喷射而出，一下染湿了两人身下的床单。
　　（梅琳娜酱，这么想我吗……一下子就到高潮了呢……）
　　“噢噢❤啊❤嗯嗯❤啊❤都怪你❤肉棒那么大❤那么粗❤❤根本把持不住嘛❤❤嗯哦❤而且，你性欲还那么旺盛，之前一直❤一直侵犯人家❤把人家的小穴都改造成你的形状了❤❤嗯嗯❤所以❤都怪你❤哦❤”
　　（怪我怪我，那我以后一定负起责任，照顾好梅琳娜的被改造后的身体好不好？）
　　“不好❤因为❤没有以后了❤啊啊❤嗯嗯嗯哦❤”
　　褪色者又轻轻地抽插了两下，肉棒不断地撑开因为两个月没有使用而重新变得和第一次做爱时一样紧致的肉穴，直到梅琳娜体内的最深处。
　　“啊❤哦哦哦❤轻点❤轻点顶❤嗯嗯啊❤不要吵到宝宝❤噢噢❤”梅琳娜感到自己的花心被龟头顶撞后，一阵几近疯狂的快感袭来，让她的大脑短暂的宕机，而肚子中的微微晃动，将她重新拉回了现实之中，于是便提醒了一下褪色者，不要吵到那个熟睡的小小生命。
　　看到母性泛滥的梅琳娜，褪色者的心都快融化了，他这次丝毫不敢在梅琳娜的体内横冲直撞，而是慢慢的晃动着腰部，进出着梅琳娜的肉穴。
　　速度慢到，两人可以清晰的感受到肉穴和肉棒一点点摩擦的触感。
　　可即使是这样温柔的做爱，两人也感受到了无限的快感。
　　一是因为两人两个月都没有做爱了，所以身体非常的敏感。二是两人两个月未见，强烈的相思之情无限的放大了肉体摩擦后产生的快感。
　　此时的二人，仅仅是互相盯着对方的面庞，就已经非常满足了。
　　“啊啊啊❤❤哦哦哦哦哦❤褪色者大人❤你个变态❤噢噢噢噢❤❤❤”
　　褪色者突然把龟头送进最深处，只是轻轻地顶着花心，并未和之前一样向深处冲撞。
　　接着，褪色者开始左右摇晃腰部，让龟头在花心上来回旋转，不断地按摩着梅琳娜最敏感的地方。
　　被褪色者如此攻击，梅琳娜瞬间翻起了白眼，发出了一连串淫乱的叫声，同时双腿下意识的夹紧褪色者的腰部，脚背都绷的笔直，待褪色者微微停下后，她的脚趾又紧紧地蜷缩在一起，仅仅是从外面看去就知道梅琳娜有多么舒爽了。
　　褪色者仿佛还不满足，他又低下头，含住了梅琳娜那俏挺勃起的乳尖，脸颊开始深深地凹陷，明显是在用力的吮吸。
　　“啊❤真是个❤嗯嗯❤不合格的父亲❤怎么能跟小宝宝❤抢吃的❤嗯嗯哦哦❤啊啊啊❤”
　　怀孕之后，激素上升的梅琳娜分泌了更多的母乳，虽然嘴上这么说，但她其实一直感觉自己的胸部涨涨的，里面堆积了躲过的乳汁，褪色者这么一吸，将大量的奶水吸出后，梅琳娜反而感觉舒爽了不少，胸部空荡荡的，不再有沉重的感觉，一直困扰着她的涨乳问题成功被褪色者解决了。
　　（小宝宝还得有几个月才能出生吧？现在也算抢吃的呀？我觉得，等以后小宝宝出生后，他吃左边的，我吃右边的，那才算是抢食呢。）
　　“褪色者大人❤越来越变态了❤❤哦❤”
　　梅琳娜嘴上嫌弃着褪色者的变态想法，但心中却不自主的想象了一下褪色者描绘的场景，肉穴也兴奋的收缩了一下。
　　而这一小小的反应被褪色者敏锐的捕捉到：（梅琳娜酱，你其实已经在期待了吧？）
　　“才❤才没有❤！嗯嗯❤等你射完了以后❤啊❤我就会把你❤杀掉❤所以❤你活不到那个时候了❤啊啊❤”
　　（真的吗梅琳娜酱？如果你杀掉我的话，以后就在也没办法体验到这么舒爽的高潮了哦～？）
　　说完，褪色者开始轻轻抽送肉棒，速度也开始加快，虽然和平时的做爱相比，这个速度也就算一个前戏水平，但对于怀孕的梅琳娜来说，现在已经是非常快的抽插了。
　　“啊啊❤嗯嗯嗯哦❤欺负人❤怎么能❤嗯嗯❤噢噢噢噢哦哦哦❤❤去了❤去了嗯嗯嗯哦哦哦❤❤❤❤”
　　梅琳娜话还没说完，就被激烈的淫叫打断，再次高潮的她肉穴开始疯狂的收缩，疯狂的挤压体内的肉棒，褪色者那快被压扁的肉棒也逐渐达到了高潮，安奈不住地喷射出了滚烫的浓精。
　　精液涌出，梅琳娜的宫颈口因为怀孕而紧紧地闭合，无处可去的浓精只能填满她的阴道，很快就从肉棒和肉穴的交合处的缝隙之中流了出来，和染湿床单的爱液混合在一起。
　　褪色者缓缓的从梅琳娜的身上下来，躺在她的身边，自然的把她搂入怀中，然后不断地抚摸着她的肚子，安抚那被妈妈痉挛吵醒的小宝宝。
　　“啊❤啊❤唔唔❤好了❤做完了❤我现在要❤杀了你❤❤嗯嗯❤”
　　（还没忘呢，真是的，老婆，你听我解释啊！）
　　“谁是你老婆❤？嗯啊❤你都接受了癫火赐福❤还有什么好解释的，我要在你变成维克那副人不人鬼不鬼的样子之前❤了解了你❤嗯❤”
　　褪色者哭笑不得：（我现在不是还好好的嘛。）
　　刚想抽出匕首的梅琳娜稍微冷静了一下，她有些疑惑的看着褪色者：“这么一说……好像确实没有发癫的迹象……不对啊，都俩月了……”
　　褪色者见梅琳娜有些疑惑，便赶紧把自己的经历托盘而出。
　　原来，是褪色者在圆桌厅堂的一次偶然经历，才导致这一切的发生。
　　那天，梅琳娜不知道跑到哪里玩去了，等待她回来的褪色者偶然看到一个身体被烧伤的啊褪走在街上，许多的掉色人都唯恐避之不及，褪色者见这么多人害怕他，反而到起了好奇心，于是便走近询问。
　　第一次见到有人不怕他的啊褪也热情了起来，两人一边吃一边聊着。
　　原来，他也和褪色者一样，失去了自己的指头女巫，不过，他的身世更为悲惨，因为，他也没有遇到梅琳娜这样的人物来代替指头女巫引导他的前进。
　　历经千难万险，他终于到达了火焰大锅前，这时，他才发现，没有指头女巫牺牲自己，就没办法点燃锅中的灰灭之火。
　　于是，他趁着百智爵士熟睡之时，偷偷地流进了图书馆中的禁书区，翻阅了几天的禁书之后，才找到了一个新的秘密——癫火可以点燃火焰大锅，挽救你的指头女巫，但受赐癫火会导致人的精神失常，最终导致世界的毁灭，维克就是如此。
　　所以，在想要受赐癫火之前，一定要拿到米凯拉的金针，只有它才能抑制体内的癫火。
　　得到如此重要的情报之后，褪色者连连道谢，随后，便根据那名啊褪的经验，找到了智者格威，不顾醋意十足的梅琳娜，强行挽救了病危的米莉森。
　　但接下来，褪色者还遇到了一个困难，那就是王城的下水道太过复杂，仅仅凭梅琳娜熟睡后溜出去的几个小时是根本无法到达那么深的癫火封印之处的。
　　最后，他也没有找到癫火，只能装作什么也没发生，什么也不知道的样子，跟着梅琳娜到达雪山之上。
　　他也没什么办法，只好想着到大锅前，和梅琳娜商量一下，让自己受赐癫火后再点燃黄金树，不要她牺牲自己。
　　然而，让他没想到的是，此时一个传说中的人物，维克出现了。
　　当时，一看到周围升起的火墙，褪色者就立刻发觉那就是啊褪口中描写的癫火，他偷偷地把金针插进体内，以防不测。
　　战斗最后，突然消失的癫火也不是因为维克的死亡而消失，而是因为体内的金针开始发力，成功的将褪色者身上的癫火吸收。
　　而身上那被烧黑的伤疤，与受赐癫火时的伤痕相似，再加上癫火就在金针体内，金针在褪色者的体内，这竟让癫火阴差阳错的误判褪色者已经接受癫火赐福，从而转化为可以被他所控的力量。
　　褪色者醒来以后，就发现了体内的癫火之力，但他没有着急告诉梅琳娜，反而打算给她一个惊喜。
　　（要是知道你这么讨厌癫火，我就早点跟你坦白了。）
　　“你……你这家伙……”梅琳娜的声音略微的有些颤抖，她的手指轻轻地抚摸着褪色者胸口被癫火烧伤的痕迹，“对不起…之前在米莉森那时候，怀疑了你……”
　　（没事啦没事啦，不吃醋才不正常呢！）
　　“还有……”
　　（恩？）
　　“伤疤……真丑…”
　　（哈哈，丑你就不喜欢啦？）
　　“喜欢……”
　　褪色者把梅琳娜轻轻地搂入怀中，梅琳娜亲吻了一下癫火留下的痕迹：“真没想到我会这么说……但是，谢谢你这个会让世界永劫不复的丑恶东西，拯救了他…”梅琳娜摸了摸自己的肚子，“不然的话，这个小家伙还没看到这个美丽的世界就……未免，也太可惜了。”
　　梅琳娜想起两个月前的那个夜晚，当时她也不知道自己已经怀有身孕，若是褪色者再晚来一秒的话……
　　“其实，我也有一个秘密。”
　　（哦？说说。）
　　“嘿嘿，几天后你就知道了。”
　　（啊，什么嘛！那你就几天后再告诉我嘛！完了，我现在好像浑身有蚂蚁在爬！）
　　梅琳娜看着褪色者抓狂的样子笑了笑，褪色者也没有逼她说出秘密，两人紧紧地搂在一起，千言万语尽在不言中。
　　…………
　　三天后，王城，罗德尔。
　　现在的王城已经被燃烧殆尽，满城的辉煌现在只剩下白色的粉末似的灰烬。
　　两人再次回到女王闺阁，然后走到了艾尔登王座之前。
　　现在，那布满荆棘的大门已经消失，通往黄金树内的道路已经畅通无阻。
　　两人相视一笑，拉起对方的手，一起坚定的走进了黄金树内。
　　内部，有两个破损的躯壳，它们如同破碎的木偶一般，被悬挂在圣树的中央。
　　一个人有着金色的长发，明显是一个女性，另一个则满头红发，明显是一个男性。
　　两人的中间，则是破碎的三个圆环。
　　梅琳娜两步上前，一圈打碎了那个红发男性的脑袋，破碎的躯壳嘎啦嘎啦的散落了一地。
　　（梅琳娜，这是怎么回事？！）
　　“你不是想要知道我的秘密吗？修复这个艾尔登法环吧，一切都会迎刃而解。”
　　秉着对老婆的信任，褪色者赶紧将大卢恩放了上去，只见那大卢恩开始破碎，断裂成了一段段的碎片，然后飞到了艾尔登法环上，修补了上面的破损。
　　神奇的一幕出现了，那名有着金色长发的女人的皮肤开始恢复血色，破损的地方也被修复，几秒后，她就变成了活生生的人。
　　（玛…玛莉卡女王？！）
　　她穿着一身吊带礼服，而两条黑带只能勉强遮住她的乳尖，两个圆滚滚的东西从吊带两侧露出，论身材，她绝不输给梅琳娜。
　　“看哪里呢！”梅琳娜转过头来，掐了一下褪色者的胳膊。
　　（你怎么总能知道啊……）褪色者捂着胳膊，痛苦的抱怨了一句。
　　玛莉卡看着褪色者笑了笑，发现梅琳娜站在他身边之后，又变得有些惊愕。
　　“啊……我竟然还活着？”
　　（不是你还活着，是我俩复活了你。）褪色者见玛莉卡问出如此奇怪的问题，便马上回复道。
　　“不是，我是说……”玛莉卡走近梅琳娜，摸了摸她的头，确保自己看到的不是幻想“我是说这个我，竟然还活着。”
　　（什么？！）
　　梅琳娜转过头来，对着褪色者笑了笑，嫩手抬起，比了一个V。
　　现在，轮到梅琳娜解释的时间了。
　　原来，数十年前，占领交界地的无上意志，也就是黄金树的主人，创造了黄金律法。
　　说句好听的，无上意志没办法亲自干扰交界地，所以需要一个代言人，来给交界地的众生带来秩序与和平。
　　说句不好听的，就是侵略者需要扶持一个本地的傀儡代理人来维持他的统治。
　　而初到王城的玛莉卡，则被黄金树的使者，二指选中，成为了这个神圣的女王，成为了无上意志在交界地的代理人。
　　小时候，天真的她还满怀憧憬，幻想着无上意志真的会让交界地越来越好。
　　可慢慢的，她并没有看到交界地的和平与繁荣，反而看到了无上意志对交界地众生的压迫。
　　先是她的族人，她们的城市被天上掉下的陨石砸进地下。
　　然后是巨人，他们拥有烧毁黄金树的灰灭之火，所以无上意志马上发动了巨人战争，把他们屠杀殆尽。
　　尽管如此，交界地还是有各个势力不服从黄金树的统治，而无上意志就要用铁腕政策让他们臣服。
　　一场场战役，一次次战争，玛莉卡逐渐看清了黄金树的真实面目。
　　而无上意志也发现了玛莉卡有谋反之心，所以，又用复制了一个她的男性身体，也就是哪个红发的男人，达拉刚。
　　达拉刚作为无上意志的产物，对黄金律法和黄金树忠心耿耿，是一条忠于主人的狗。
　　在达拉刚和无上意志更加严密的监管下，玛莉卡只能收起谋反之心，静静的等待时机。
　　最终，黑刀之夜降临，交界地乱作一团，玛莉卡趁机击碎艾尔登法环，破坏了黄金律法，但她本人也受到无上意志的惩罚，由于不知道是谁做的，所以无上意志将她和达拉刚一起封印在了黄金树内。
　　好在，玛莉卡早就留了一手。
　　她用艾尔登法环破碎的一环，创造出了自己的另外一个复制体，没错，她就是梅琳娜。
　　梅琳娜虽然是玛莉卡的复制体，但由于玛莉卡的技术太过生疏，所以只复制出了自己年轻时性格。
　　看着她那天真活泼的样子，玛莉卡甚知这样是不能引导褪色者，完成修复艾尔登法环的任务的。
　　但是，她也来不及再复制一个了，她只能一股脑的把自己的记忆灌输进了梅琳娜的脑内。
　　之后，她将梅琳娜送到城外，自己迎接无上意志的惩罚。
　　刚刚出生后，懵懵懂懂的梅琳娜就算知道了玛莉卡的经过，也不懂为什么要这么做。
　　不过，她和年轻的玛莉卡一样，虽然天真，但是非常的善良，她知道，只要这么做，就能拯救交界地，让交界地的众生不再受苦，过上幸福的生活。
　　她想要让这个世界变得幸福，所以，她还是执行了玛莉卡的命令——引导褪色者成为新的艾尔登之王，修复艾尔登法环，必要时，牺牲自己。
　　“我就跟你说我不是笨蛋吧！”梅琳娜下把翘起，双手叉腰，得意的说道。
　　（怪不得每次一说你笨你就应激，原来是这样吗……话说，这么重要的秘密你现在才告诉我！）
　　“略～你不也没告诉我癫火的事情吗？我们扯平啦～！”
　　（是这样没错……哎，话说，既然你当时基本等于刚刚出生的状态，那你为什么色诱的那么娴熟啊！而且看起来欲望很强的样子！）
　　梅琳娜顿时红了脸：“你怎么能在别人面前说这个！我…我是在玛莉卡的记忆中学会的啊！欲望强……那是因为我这个分裂出来的人格是第一次做这种事！而且，你还好意思说我，你不也是开始做那种事情一次后就沉迷了吗？”
　　梅琳娜这才意识到自己说错了话，玛莉卡也红起了脸，三人面面相觑，最后心照不宣的转移了话题。
　　“总之，黄金树即将被燃烧殆尽，无上意志的统治也将结束，我们要好好利用他的遗产，用艾尔登法环谱写新的律法，创造一个幸福的世界。所以……”玛莉卡突然瞟到了梅琳娜凸起的肚皮，又看了看她跟褪色者依偎的样子，这让她不禁想起了自己年轻时的样子。
　　如果我没有被选中成为无上意志的使者，也应该是这个样子的吧……
　　“所以，我要给你一个选择。1，成为艾尔登之王，梅琳娜成为新的女神，但这之后，你们要日理万机，管理交界地的每一寸土地，把自己的生命奉献给交界地，变成一个大公无私的人。2……哎，再苦一苦我，我让继任女王，你俩去过属于你们自己的生活。”
　　梅琳娜和褪色者再次对视，他们都从对方的眼中看到了答案。
　　你比王座更重要。
　　（那就麻烦您了！）
　　“辛苦您了玛莉卡大人，如果有什么需要请尽管跟我们说！”
　　“连句感谢的话都不说吗！”玛莉卡激动地吐槽道。
　　“我要住在哪里！”然而，梅琳娜并没有听，只是转身跑出了黄金树，挑选起了自己未来的家园，“哪里好像也不错哎？褪色者大人，我去先占为王了！”
　　（好…注意安全……！）
　　褪色者和玛莉卡两人一起走到王座平台的边缘，一起望向被烧毁的王城。
　　虽然被烧毁的王城已经失去了曾经的繁荣，但是两人却从中看到了未来的希望。
　　野火烧不尽，春风吹又生。
　　“真是漂亮啊……每次看都不腻。”
　　（是啊。）
　　“对了，你知道为什么会来到王城，从而被二指选中吗？”
　　（为什么？）
　　玛莉卡望向远方，略带伤感的说道：“因为，我想来这里看风景，一睹王城的风光。”
　　褪色者内心一震，因为他感觉这句话好像两个月前才从某人身上听过。
　　他赶紧环顾四周，瞳孔也剧烈的收缩了一下。
　　这里，不正是两个月前和梅琳娜一起看风景的位置吗？
　　……
　　一年后。
　　“褪色者大人，家里没奶粉了！”
　　（哎呀，你那里产那么多奶水，还用得着…哎哟！）
　　梅琳娜用力的敲了一下懒散的褪色者的脑袋：“你还好意思说，虽然是挺多，但是只够小宝宝喝的，不够两人分的！”
　　（呜呜…知道了，别这么凶嘛，我这就去买……）
　　褪色者无奈的打开门，走到了大街上。
　　“褪色者大人好！”
　　“艾尔登之王万岁！！”
　　虽然褪色者放弃了王位，但是在王城的民众心中，他始终是哪个唯一的王。
　　拜他所赐，现在的人们抬头后，看到的不再是遮天蔽日的黄金树，而是蔚蓝的，广阔无垠的自由天空。
　　褪色者对他们换以微笑，然后挤在人群之中，朝着商店走去。
　　而在一旁巡查的玛莉卡，也敏锐的发现了混在人群中的褪色者，她对着他笑了笑，然后继续欣赏着王城繁华的美景。
　　活出我本该拥有的人生吧，梅琳娜。
　　—— 完 ——

