==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乡村禁忌：桂花嫂
👤 作者：儿女双全
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：764740
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：熟女,爽文,后宫,猎艳,人妻
🗿 肉量：3.75%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　与世隔绝的卧龙岭上美色如云，但有一个千年的禁忌，通奸着必杀，主角走投无路来到卧龙岭，且看他如何泡美眉，养萝莉，勾寡妇，上人妻，纵意花丛，坐拥群美……

第一卷

第1章 浸猪笼
　　“不要脸 狗男女”
　　“奸夫妇，活该浸猪笼，没想到刘二狗竟然是这样的人。”
　　“刘二狗也真是的，家里的媳妇那么漂亮，是咱们卧龙岭的第三美女，怎么会跟张巧莲相好呢，真是让人搞不懂。”
　　“嘿嘿，你们不知道吧，刘二狗是咱们卧龙岭有名的怕媳妇，每天都被媳妇骂得狗血喷头，没有一点男人的尊严，而张巧莲却风得很，最懂得把握男人的心思，姿色又不比刘二狗的媳妇差多少，刘二狗当然就轻易被她迷住了。”
　　“唉，可惜了，张巧莲也是咱们卧龙岭有名的美人儿，我想她很久了，没想到竟然被刘二狗给占了先。
　　“大柱，我看你小子是活腻了，难道你也想尝一尝这浸猪笼的滋味不成？”
　　卧龙岭的卧龙江边，密密麻麻站满了人，差不多有数百人，或高或低地分散着站在卧龙江边，齐齐望向卧龙江的方向。
　　今天，是卧龙岭的一个大日子，不过却不是过年过节，而是因为刘二狗和张巧莲通奸，被人抓了个现形。
　　根据卧龙岭的规矩，但凡是男女通奸的，不管是什么原因，一律会被处以浸猪笼的刑罚。
　　浸猪笼，是卧龙岭千百年来传下来的一种风俗，如果发现女子与其他男子关系不正当，或者女子背着自己的丈夫在外面与其他男人调情，就可以报给绝龙岭的长老会，或者非常有威望的长老，一旦被确认成为事实，男的就会被乱棒打死，女的就会被放进猪笼扔入河中淹死。
　　当然，千百年来，也有水性极好，运气又极好的女人，被装进猪笼扔入河中后并没有被淹死。
　　对于这样的情况，卧龙岭是不会第二次再将她装入猪笼的，而是任由她继续在卧龙岭生活，不过呢，如果再被发现跟人通奸，就会再一次受到浸猪笼的刑罚，到时候就未必会有那么好的运气了。
　　如果男的意图女人，刑罚就更严重了，男人会被阉掉，然后剪掉舌头，日后任何人见了他，都可以随意打他骂他出气。女人是受害者，虽然不会被浸猪笼，但却不会再有男人娶她了，也就是说，卧龙岭的女人一旦被人“奸了，一辈子就嫁不出去了。
　　一个女人，被男人”奸，一辈子嫁不出去，是一件很丢人的事情，不但她丢人，她的家人也会因此擡不起头来，自然也不会给这个女人好声气。
　　“啊，救命啊，别打了，求求你们，我是被冤枉的，我根本没有跟她通奸，你们要相信我”刘二狗浑身赤裸着，身上被粗粗的绳子捆成了一个大粽子，四个年轻力壮的小伙子正挥舞着扁担，一下又一下地重重击打在刘二狗的身上，引来刘二狗几乎杀猪般的哀号声。
　　那边，张巧莲被几个女人剥了个精光，身上青一块紫一块，自然是这几个女人的杰作。
　　但是，刘孤寡却一声也不吭，咬牙忍住，目光中闪烁着冷冷的愤怒，偶尔会转向看刘二狗一眼，投射着浓浓的恨意。
　　人群的中间，还有三个比较特殊的位置，第一个是最中间的一块十余平米的巨石，巨石上坐着卧龙岭长老会的五个长老，一个个都是白发白须的老者，最年轻的一个也有八十二岁了，最大的一个已经一百二十五岁了，是目前卧龙岭上的最长者。
　　别看他们五个都是走路也颤颤巍巍的老家伙，但却是卧龙岭上绝对的最权威者，公安局、检察院、法院等相关机关的权利全都集中在他们五个的手中。
　　村长，名义上是卧龙岭的最高长官，但那只是对外，只能算是摆设，在卧龙岭，村长的权威远远小于这五个长老。
　　在四根扁担的此起彼伏之下，刘二狗身上血肉横飞，挣扎的力度也慢慢弱了下来，直到最后一动也不动，任由扁担一下又一下地落在身上。
　　这时，长老会五人台最中间的一个长老将手一挥，台下马上有一个人高声喊道：“停，三虎，你去看看刘二狗是不是被打死了？”
　　“是。”这时，四个小伙子中的一个将扁担一收，蹲下身子，将手指放在刘二狗的鼻下。
　　足足两分钟后，三虎才站起身来，对着台上大声喊道：“回大长老，刘二狗已经被打死了。”
　　“啊”的一声，长老台左边的一块小一号的石头上的一个蓝衣女子惊呼一声，软软地倒了下去。
　　这个蓝衣女子，就是刘二狗的媳妇，名叫马桂花，是卧龙岭上有名的美女，排名第三位。
　　对于这种情况，五个长老早已是见怪不怪，丝毫不加以理会，大长老又说道：“张巧莲，你可还有什么话说？”这是规矩，张巧莲如果能在这个时候供出还有谁跟她通过奸，一经查实，她的罪行就能减轻不少，或者可以被赐给三尺白绫，留一个全尸，又或者还能不死。
　　但如果她是诬陷的话，罪行就会加重，死的会更惨。
　　所以，每一次到这一个步骤，很多男人的心里都特别的紧张，唯恐张巧莲将他们供出来，那样的话，他们跟刘二狗的下场就会完全一样。
　　张巧莲虽然是女人，但却比刘二狗硬朗多了，一副悍不畏死的英雄气概，凄惨地哈哈大笑道：“绝龙岭的老少爷们，我张巧莲虽然只是一个女流之辈，却不像刘二狗那般没有骨气，不就是一个死嘛，我上无老，下无小，无牵无挂，没什么害怕的，不就是浸猪笼嘛，老娘我自己钻进去。”
　　张巧莲这样说，就是不准备揭发别人了，或者说跟她通奸的人只有刘二狗一个。
　　“好，既然张巧莲不愿招供，那就行刑。”
　　“慢着，谁说我不愿招供了？”就在那四个女人准备打开猪笼的时候，张巧莲突然脸色一变，把手一挥，冷冷的目光从左到右，似乎在所有人的脸上全都扫视了一遍。
　　每一个感受到张巧莲目光的男人，尽管是问心无愧的，也都是忍不住心里一颤，唯恐张巧莲点中自己的名字。
　　“嘿。”张巧莲冷笑一声，高声说道，“还有一个人，他就是吴三孬。”
　　“什么？”所有人都震惊了，不可思议地望向了长老台。

第2章 救人
　　“放屁”，四长老“嚯”地站起身来，气得满脸通红，白须飘飘，右手指着张巧莲，大声喝骂道，“张巧莲，你勾引刘二狗也就罢了，为什么还要诬陷我的孙子，你到底是什么居心？”
　　吴三孬，就是四长老吴王善的三孙子，也是吴王善最疼爱的一个孙子，难怪吴王善会如此失态。
　　“四长老，注意身份，注意形象。”二长老瞄了他一眼，淡淡说了一句，随即就眯起了眼睛。
　　“张巧莲是在诬陷我的孙子，你叫我怎么能不激动。”吴王善转首看向二长老，近乎咆哮起来，“她若是诬陷你的孙子，你能坐得住吗？”
　　“嘿，俗话说，苍蝇不叮无缝的鸡蛋，你的孙子是什么样的人，你心里应该比我更清楚吧，再说了，既然张巧莲供出你孙子了，你怎么能断定她是在诬陷呢？”
　　“我”吴王善顿时语塞，恨恨看了二长老一眼，转首对张巧莲大声吼道，“张巧莲，你既然说我的孙子跟你通奸，你可有什么证据，不然的话，你所受的刑罚就不止是浸猪笼这么简单了。”
　　张巧莲冷笑道：“既然我敢供出吴三孬，自然就有证据，吴三孬呢，你把他喊出来，我跟他当面对质。”
　　“就是啊，吴三孬呢，张巧莲如此指证他，他不可能这样沉默啊。”所有人都很奇怪，分别向旁处看去，却没有一个人发现吴三孬在什么地方。
　　吴王善也觉得奇怪，他这个孙子最喜欢热闹，这样的场合他是绝对要参加的，今天怎么就不见了踪迹了呢，难道他真的跟张巧莲有一腿吗？
　　二长老淡淡说道：“四长老，三孬呢，既然你说张巧莲是诬陷，那就把三孬喊出来当面对质啊，我也想看看张巧莲的证据是什么呢。”
　　“你”吴王善气得浑身发抖，心中更是忐忑不安，他真的害怕吴三孬跟张巧莲有一腿，那么纵然他身为长老之一，也无法保全他。
　　“爹，爹，不好了，大事不好了，三孬在家里上吊了。”就在这时候，后面忽然传来一个女人的哭喊声，带来的消息让所有人再次大吃一惊。
　　几百年了，男人自杀的事情在卧龙岭屡见不鲜，而且大都是在这个时候，原因很简单，那就是心中有鬼，担心被就要浸猪笼的女人供出来，然后被人用扁担活活打死。
　　“气死我了。”吴王善大吼一声，张口吐出一口血来，身体向后倒去。
　　场面一下子乱了起来，长老的孙子跟浸猪笼的女人通奸，而且还上吊自杀了，近百年来，这还是第一次发生。
　　长老会，不是任何一个年长的人都进来的，必须要是德高望重之人，而且家里的男女都不能犯有这样的错误，否则的话，这个人的长老生涯也就结束了。
　　“肃静，肃静。”这时，一直没有说话的大长老忽然开口了，双手一挥，大声吼了一句，声音洪亮，底气十足，丝毫不像是一百二十多岁人的样子。
　　大长老在卧龙岭的威望是最高的，他这么一喊，乱糟糟的人群顿时再一次安静下来。
　　大长老缓缓站起身来，目视着张巧莲，沉声问道：“张巧莲，你还有什么话要说？”
　　张巧莲似乎对大长老也是比较敬畏，丝毫不敢冒犯，摇了摇头道：“没有了。”
　　“好。”大长老点了点头，说道，“张巧莲，你刚才供出了吴三孬，现在我给你两个选择，一条就是浸猪笼，第二条是赐给你白绫一条，可以不用遭受浸猪笼的痛苦，不知你选择哪一样？”
　　张巧莲毫不犹豫地答道：“大长老，我情愿浸猪笼。”
　　选择浸猪笼，那是想在九死中寻找那一生了，所有人的心里都在暗想，可是，双手被绑，猪笼被打了七个结，里面更是又装了一百斤重的石头，想要从猪笼里逃生，太难了。
　　，
　　大长老点了点头道：“好，按照卧龙岭千余年来的规矩，如果你能从猪笼里逃生出来，以往的事情就一笔勾销，现在开始行刑。”
　　大长老的命令下了之后，那四个女人将双手被捆在身后的张巧莲擡进了猪笼里，接着又将准备好的石块一一放进猪笼里，然后又将猪笼的盖子打了七个结。
　　所有男人的目光都盯在张巧莲曼妙的雪白身体上，不少人暗暗咽了不知多少口吐沫，心中暗想，可惜了，卧龙岭排名第八的美人儿，很快就会香消玉殒了。
　　准备完毕之后，这四个悍妇将猪笼擡上江边早就等候着的一艘小船，然后划着船向卧龙江的中心而去。
　　十分钟的时间，小船就已经远离河边约莫数百米远，众人只能模糊地看到一个小黑影，再也看不清船上的人。
　　来到指定的位置之后，四个悍妇中的一个“嘿嘿”笑道：“张巧莲，你可不要怪我们，要怪就怪你不该跟男人通奸，不该长这么漂亮，如果你长得跟我们一样，怎么会有男人会看上呢。”
　　张巧莲冷哼一声，也不答话，更是将脸扭向一旁。
　　“嘎嘎，还真够硬的，好，那我们就再送你最后一程。”说罢，四个女人一人擡起猪笼的一角，狠狠地扔进了江里。
　　“扑通”一声，猪笼狠狠地击在了江面上，溅起两米多高的水花，将四个悍妇的衣服全都打得水湿。
　　将张巧莲扔进江里，四个悍妇并没有马上就调转船头返回，而是静静地观察着江面足足五分钟，这才放心地离开。
　　这里是卧龙江最深的地方，深达十米，而且下面到处都是一两米高的水草，不要说人了，就算是鱼游到这里，也会被茂密的水草缠住，只有死路一条。
　　猪笼里加了一百斤的石头，还有人的体重，一旦被扔下去，绝对会直沉到底，更会被水草层层缠住，就算能挣脱绳子，打开猪笼，也难以逃出水草的纠缠。
　　五分钟后，四个悍妇架着小船离开了，江面上忽然冒出两个人的头来，其中一个正是张巧莲的，另外一个是一个剑眉朗目的英俊男子，约莫二十五六岁。
　　只是，张巧莲闭着眼睛，脸色苍白，不知是生是死。
　　张巧莲竟然让这个英俊男子给救了，若是卧龙岭的人看到这一幕，肯定会大吃一惊，一千多年了，张巧莲是第三个从猪笼里逃生的女人。

第3章 偷看被发现
　　皎月挂天边，傍晚时分，还很热闹的卧龙江现在却是冷冷清清的。
　　卧龙岭有一个不成文的规矩，只要是天黑之后，就不会有人来到卧龙江边，不为其他，就因为千百年来，就在这卧龙江边，不知道打死了多少男人，扔进江里多少女人，有该死的，投胎重生了，但也有冤死的，每天晚上就在卧龙江边游荡，只要见到有人，就会把他抓走。
　　但是，今天晚上，卧龙江边有人，而且不是一个人，是两个。
　　“我就知道你一定会来救我的。”张巧莲醒过来，看到这个英俊男子就在他身边坐着，芳心一阵宽慰，笑着坐起身来，也不顾着自己身上光光的，正好坐在这个英俊男子的对面。
　　英俊男子并没有躲闪目光，而是在张巧莲的娇躯上不住地扫视着，咽了两口吐沫之后，问道：“你怎么这么确定，难道就因为当日我答应了救你吗？可你想过没有，万一我不救你，现在你已经成为一具尸体了，而且是永沉卧龙河的尸体，以卧龙岭的老话来讲，永世不得超生。”
　　张巧莲不但没有躲闪英俊男子的目光，反倒是尽可能地将身材的曼妙尽情展现出来，不住地扭动着娇躯，娇笑道：“我相信我的直觉，今天，在刘二狗被乱棍打死的时候，在我被扔下卧龙江的时候，我的心里没有任何的害怕，我坚信你会来救我的。”
　　英俊男子微微一笑道：“不管怎么说，我已经把你救了，你也如愿以偿地除掉了刘二狗和吴三孬，我这一次算是帮了你大忙，希望你能遵守你的诺言，不要把我会武功的事情告诉任何人。
　　张巧莲轻笑一声道：“怎么，你很害怕别人知道你会武功吗，能告诉我原因吗？”
　　英俊男子摇了摇头道：“有些事情，不是你该知道的，否则的话，对你没有任何好处，你只要遵守你的诺言就行了。”
　　张巧莲笑道：“当然，我可以遵守我的诺言，不过呢，我也把话说清楚，你帮我除掉了吴三孬，我的确很谢谢你，但是除掉刘二狗，却不是为了我，而是为了你，这一点，想必你比我心里更明白吧。
　　英俊男子心里一惊，沉声问道：“什么意思，张巧莲，你是不是喝卧龙江的水喝多了，脑子进水了，你除掉刘二狗，跟我有什么关系。我听说过，以前刘二狗的确打过你的主意，不过却被你拒绝了，所以他就怀恨在心，一直想找机会把你上了，不过那一次没有得手而已。”
　　张巧莲轻笑道：“没想到，你来卧龙岭的时间不长，知道的事情却是挺多的，这件事情似乎只有两三个人知道，而且这两三个人都是不会向别人说起此事的人，没想到你竟然知道了，让我想想，啊，我明白了，莫非你跟佟二丫头有点什么？”
　　英俊男子微微一笑道：“张巧莲，你不要乱猜了，我是不会跟你说是谁告诉我的，反正我是知道这件事情了。”
　　张巧莲撇了撇嘴道：“杨烈，虽然刘二狗打上我的主意了，但有卧龙岭的规矩，只要我不落单，不再去那种偏僻的地方，他刘二狗是没有任何机会的，倒是你，如果刘二狗不死的话，你就永远不可能跟马桂花发生点什么事情，不知我说的对不对？”
　　杨烈心头一震，暗想，难道那晚上的事情，被她看到了嘛？
　　一时之间，杨烈倒也不敢回答张巧莲的这个问题了。
　　张巧莲见英俊男子沉默不语，呵呵笑道：“杨烈，我也不瞒你，从你偷看马桂花洗澡的第一天开始，就被我发现了，从那之后，你偷看马桂花洗澡，我就躲在暗影里偷看你，为此，我不知被蚊子叮了多少口。
　　杨烈暗想，三个月了，我偷看马桂花洗澡已经三个月了，而张巧莲却偷看我三个月了，什么意思，难道她看上我了？
　　只是，这寡妇平日太风，不知道跟多少个男人上过床，太脏了，不能要。
　　杨烈微微一笑道：“你被蚊子叮咬，不是为了看我，而是跟别的男人露天大战的时候被蚊子咬的吧。”
　　张巧莲闻言，脸色一变，笑容顿时消失全无，冷冷说道：“杨烈，我知道，你跟卧龙岭的很多男人一样，看不起我，看不起我平时搔首弄姿，经常跟男人眉来眼去，但是，我告诉你，老娘我是清清白白的，自从我家那个死鬼去世之后，老娘一直守身如玉，寂寞的时候都是用红萝卜自行解决，从来没有跟任何男人苟合过。”
　　“不错，卧龙岭上的确有很多男人都在打我的主意，他们认为老娘我从结婚的第二年就守寡，已经过了六七年了，肯定早就受不住寂寞了。但是，老娘我偏偏不是那种随便的人，我就算是被猫X，被狗X，也绝对不会让那些混蛋男人碰我，不然的话，老娘早就跟刘二狗或者吴三孬他们好上了，至于会这样吗？”
　　杨烈闻言一愣，暗想，莫非张巧莲说的是真的，嗯，倒也有这种可能，只是，她既然什么男人都看不上，怎么能看上我这个刚刚来到卧龙岭半年的外人呢？
　　张巧莲说着说着，竟然小声抽噎起来：“杨烈，我本以为你是与众不同的一个人，是一个值得我甘冒风险跟你好的男人，没想到你也跟他们一样，看不起我，认为我是一个坏女人，走，咱们现在就走，我让你去我家里，看看我曾经用过的，以及还没有来得及用的红萝卜。”
　　“不不用去了我相信你就是”杨烈一惊，张巧莲已经拉着他的右手，站了起来，他正要阻止，却见张巧莲瞪了他一眼，“一听就是言不由衷，哼，杨烈，救人救到底，就算你不看我家的红萝卜，也得把我送回家啊，难道你想让我光着身子自己回家啊。”
　　的确，张巧莲现在的确是光着身子的，杨烈点了点头道：“行，那我就把你送回家。”
　　这个时候，已经是深夜十点多了，卧龙岭的人都有早睡的习惯，这个时候很多人都已经上了炕，是以，杨烈带着张巧莲回到了家，一路上连一个人都没遇到。
　　不过，两人刚刚进入到张巧莲的院子里，就听到屋子里传来一对男女的粗喘声，不禁面面相觑，尤其是张巧莲，她一个人在这个房子里生活了六七年，不要说男人，就连女人都极少有人来她家的，没想到今晚会来了两个人，而且是来办那事的。

第4章 刻意压抑
　　张巧莲大怒，暗想，没想到你们都当老娘已经死了，竟然连一夜都等不得，当天晚上就到老娘家里偷情来了，嘿，看老娘不将你们抓个现象，让你们也尝尝被浸猪笼和乱棍打死的滋味。
　　张巧莲怒气冲冲地就要向屋子里闯去，去被杨烈一把抓住右手，使得张巧莲一愣，问道：“怎么？”
　　杨烈摇了摇头道：“先不要轻举妄动，弄清里面人的身份再说，说不定会是一对真心相爱却被家庭所不允许的恋人呢。”
　　真心相爱，却被家庭所不允许，这样的情况在卧龙岭不算是什么稀罕事，只因为卧龙岭千年传下来的一个规则：婚姻大事，父母做主。
　　在这个已经开放和民主的社会，出生在卧龙岭这个偏僻落后的地方，的确是一件很悲哀的事情。
　　可以这样说，卧龙岭的婚姻，十之八九都是不幸福的，这也是为何很多人宁愿冒着被浸猪笼和乱棍打死的风险，也要跟相爱的人偷偷相好的原因。
　　听杨烈这么一说，张巧莲心里的怒气立即消失得无影无踪了，点了点头道：“行，咱们先听听里面的人是谁。”
　　二人猫着腰来到窗下，竖起耳朵听着里面的声音，但是，暂时没有说话声，只有一男一女的喘息声，以及女人刻意压抑的低沉吟声。
　　听了一会儿，张巧莲就觉得有点受不了了，身体发热，小腹隐隐有一股暖流缓缓流动着，桃源密处更是有一种的感觉，使得她急忙将双腿紧紧夹住。
　　张巧莲转首向杨烈看去，只见他正聚精会神地听着里面的动静，脸色如常，似乎根本没有受到里面声音的影响。
　　咦，难道他那方面有问题，张巧莲心下一愣，若说任何男人都不可能在听到这种声音后还没有任何反应啊，更何况她现在几乎跟赤身果体差不多，至少他应该将目光转到她的身上。
　　张巧莲不相信自己没有魅力，卧龙岭排名第八的美女，根本不是一般男人能够抵得住的诱惑，单从那些男人平日里看她的目光就能知道，哪一个都是恨不能把她的衣服全都扒光了。
　　张巧莲的目光又向杨烈的下面看去，顿时差点失声喊出来，心中暗叫，天哪，好高的帐篷啊，他的那个家伙肯定会是很长很大，应该跟驴子的差不多
　　说实在的，张巧莲好想把手伸进杨烈的裤裆里，好好摸一摸那个东西，到底有多大，但是她不敢，她有点弄不清杨烈到底对她是一种什么样的看法和态度。
　　又过了大概两分钟，屋子里的那个男人猛地大声一吼，与此同时是那个女人的一声长叫，黑夜再次恢复了宁静，只余下屋子里那一对男女短促的喘息声。
　　张巧莲感觉到了，她的大腿根有两股黏黏的液体缓缓向下流着，她知道那是什么，但她不敢低头去看，更不敢用手去擦，只能任由那两股粘稠物慢慢地流到脚，接触到大地。
　　男人的大吼，女人的长叫，屋子里的那对男女的身份也完全曝光了，这两个人，杨烈和张巧莲都认识，男的是西岭老孟家的五儿子孟凡威，女的则是东岭吴德龙家的三女儿吴佩佩。
　　卧龙岭，卧龙河为界，分为东岭，西岭，南岭、北岭和中岭五处，而卧龙河最后则都流入到卧龙江中。
　　五百年前，大旱，卧龙河干枯，只有靠近卧龙江的两个深井有谁，当时卧龙岭的人全都来到这里取水。
　　这两个深井的位置，在东岭，东岭也是五岭之中最大的一个，不但地方最大，人口也是最多，而且，东岭的住户全都是卧龙岭的原始住处，清一色的吴姓，基本上相当于卧龙岭的土霸主。
　　当时，因为东岭和西岭之间本就有一些小摩擦，是以东岭的长老不让西岭的人取水，这就惹恼了西岭的人，在西岭长老的带领下，跟东岭进行了一次火拼，双方死伤无数，自此之后，东岭和西岭之间就结下了不共戴天之仇，至今没有化解，东岭与西岭之间自然也就不可能通婚。
　　因为那一次火拼，使得东岭的实力大减，不多久后，大长老之位就被中岭取代，东岭长老降为了四长老，而西岭长老却摇身一变，成为了二长老，之后，卧龙岭五大长老中，二长老和四长老始终是不和，每每遇到问题都会持相反的意见。
　　“五哥，你今天怎么坚持的时间那么短呢？”一阵稀稀疏疏的穿衣声之后，吴佩佩说话了，语气中带着淡淡的不满。
　　孟凡威急忙解释道：“佩佩，张巧莲已经死了，这间房间也就成了死人的房子，我心里有点怵，所以就”
　　吴佩佩冷哼一声道：“五哥，你这么胆小，我怎么指望你带我私奔呢。”
　　孟凡威叹道：“佩佩，不是我不愿意，实在是咱们出不去啊，咱们卧龙岭，三面环山，一面是卧龙江，而那卧龙江宽三十里还要多，寻常人根本游不过去，若是我自己吧，还能勉勉强强，但若是带着你，肯定是不行的，若是游了一半没了力气，等于是死路一条啊。”
　　吴佩佩也叹了口气道：“赵砖头家已经向我们家提了亲，只是因为彩礼有点少，我爹没有马上答应，五哥，我现在已经不是女了，如果咱们出不去，一旦我嫁给赵砖头，肯定就会被发现，我是少不了被浸猪笼，可你呢，五哥，你也会像刘二狗一样，被乱棍打死，抛尸到荒野，三天之后才能被收尸。”
　　孟凡威听了，顿时头皮发麻，心中害怕不已，这是他最担心的事情，尤其是今天又亲眼看到刘二狗被活活打死，张巧莲被浸猪笼，心里更是担心，是以他才趁着卧龙岭最放松的今晚约了吴佩佩商议。
　　见孟凡威默然不语，一脸的害怕之色，吴佩佩暗暗后悔了，为何当日能看中这个无能的男人呢，那方面能力不强不说，就连胆量也是小的可怜，没有一点魄力，除了长相英俊和性格老实之外，几乎没有什么优点了。
　　吴佩佩说道：“五哥，我有一个办法，或许能救咱们两个的性命。”
　　孟凡威大喜道：“什么办法？”

第5章 摸哪呢？
　　吴佩佩问道：“五哥，你知道杨烈这个人吗？”
　　孟凡威闻言一愣，点了点头道：“我听说这个人了，好像是一个叫花子，在快要病死的时候被村长捡回来了，后来就留在了咱们卧龙岭，现在在学校里教课吧。2”
　　吴佩佩点了点头道：“这个人算是外人，但现在又是咱们卧龙岭的人，而且还认识字，很受尊敬，如果你能说动杨烈，让他向我爹求亲，我爹一定会把我嫁给他”
　　“什么？”孟凡威大吃一惊，急忙一把抓住吴佩佩的手，急声道，“佩佩，你可不能嫁给他啊，你是我的人，一辈子都是。”
　　吴佩佩白了孟凡威一眼，幽幽说道，“谁说要真嫁给他了，我的意思是，表面上我跟他结婚了，但实际上不是，这样的话，咱们日后就能永远在一起了。
　　孟凡威皱了皱眉头说道：“这样不行吧，你这样做，杨烈以后就不能再娶媳妇了，也等于是要打一辈子光棍，人家能同意吗？”
　　吴佩佩笑道：“当然不是让他打一辈子光棍了，因为你也要结婚啊，你可以娶一个杨烈喜欢的女人，然后咱们两家住在一起，在院子中间打一条通道，白天我跟他是夫妻，他跟你娶的女人是夫妻，但是到了晚上，我自然就跟你睡在一起，他就跟他喜欢的女人住在一起了。”
　　张巧莲听了，又看了杨烈一眼，暗想，吴佩佩这小妮子的主意的确不错，嘿，不过，我却能听得出来，这小妮子对孟凡威不满意了，也看上杨烈了，这样做只不过是暂时安了孟凡威的心，等一旦事情发生之后，恐怕吴佩佩就会跟杨烈搞上了。
　　孟凡威却没有听出来，略有犹豫道：“佩佩，这个办法行吗？”
　　吴佩佩叹道：“行不行，也只有这一个办法了，不然的话，那就只能是你带着我游卧龙江，生死听天由命，或者等我洞房花烛夜之后，咱们两个被浸猪笼和乱棍打死吧。”
　　听到这两个词，孟凡威就是浑身发抖，急忙点了点头道：“行，明天我就去找杨烈，跟他商量一下，不过，如果他不同意，会不会把咱们的事情回报给长老会啊。”
　　吴佩佩说道：“咱们当然要给他一些甜头了，不然的话，他肯定是不会答应的。，
　　“甜头，什么甜头？”孟凡威闻言一愣，说道，“他现在是卧龙岭的老师，地位不一般，而且每个月的工资也不低，村长又给了他一套新房子，他基本上啥都不缺，能有什么甜头让他心动呢？”
　　吴佩佩瞪了他一眼，不满地说道：“谁说他什么都不缺，他当然缺了。”
　　“缺什么？”
　　“缺女人。”
　　“缺女人？”孟凡威闻言一愣，问道，“就算他缺女人，咱们卧龙岭有老辈子传下的浸猪笼的规矩，上哪里给他弄女人去，哪一个女人敢跟他偷情啊。”
　　吴佩佩说道：“当然有了。
　　“谁？”
　　“我。”
　　“什么？”孟凡威大吃一惊，不可思议地看着吴佩佩，“你你不要我了，想要跟他相好？”
　　吴佩佩怒道：“你真是一个缺心眼。”
　　“我我怎么了，你要跟杨烈睡觉，不是跟他相好是什么。”
　　吴佩佩怒声道：“瞧你那猪脑子，也不想想，人家杨烈是什么身份，什么样的黄花闺女不能挑，他能要我这个破烂货吗。”
　　“那你那你是什么意思？”孟凡威虽然老实，但脑袋的确有点不灵光，反应比普通人慢了一拍。
　　吴佩佩有点恨铁不成钢，怒声道：“刚才我不是说过了吗，如果不给杨烈一点好处，人家会答应咱们的事吗？我告诉你，孟凡威，如果明天你说不成这事，咱们两个都会是死路一条，如果说成了，大不了老娘被杨烈睡一觉，不不伤筋不动骨的，没什么损失。
　　孟凡威想了想，挠了挠头道：“对啊，就是跟他睡一觉，没什么损失啊。”
　　张巧莲听了，差点没能笑出声来，暗想，都说西岭老孟家的这个老五有点缺心眼，看来真的不错，媳妇跟别的男人睡一觉，还说没什么损失，这不知道佩佩这丫头怎么能看上孟凡威呢。
　　看着杨烈直摇头，张巧莲不禁心下一动，将身体贴到他身旁，轻声说道：“看来你的艳福到了，竟然有美女主动要送上门啊，佩佩虽然不是咱们卧龙岭的十大美女之一，但也是百里挑一的大美人儿，尤其是那肌肤嫩啊，简直是一掐就能出水。”
　　杨烈看了张巧莲一眼，笑着说道：“吴佩佩的肌肤能不能掐出水来我不知道，但是我知道你的肌肤是一掐就出水的。”
　　张巧莲本以为杨烈是一个榆木疙瘩，不懂一点的风情，却不想他也会调情，于是便将胸脯一挺，身体又向他靠了一点，两人几乎贴在了一起，张巧莲轻声问道：“你说我身上哪一个地方能掐出水呢？”
　　杨烈朝张巧莲的酥胸瞟了一眼，淡淡一笑道：“哪个地方都能掐出水来。”
　　张巧莲又说道：“你要不要掐掐试试呢？”
　　杨烈伸出手，在张巧莲的丰臀上摸了几把，笑道：“你让我掐哪一个地方呢？”
　　张巧莲娇躯一颤，胆怯地朝四下看看，发现没有一个人影，胆子不禁又大了起来，笑道：“随便你，就算你想全都试试都行。”
　　若非是屋子里有两个人，杨烈真想马上就把张巧莲就地正法了，他强压住心中的欲火，只是用手在张巧莲的丰臀上轻轻抚摸着，笑道：“张巧莲，你的屁股真够大的，我猜，如果你若是生孩子，肯定是儿子。”
　　张巧莲舒服地享受着杨烈的抚摸，媚眼如醉，轻声说道：“怎么，你想不想让我为你生一个儿子呢？”
　　“不用。”张巧莲为杨烈生一个儿子，就意味着杨烈要娶张巧莲为妻，这种傻事他当然不会干了，杨烈淡淡说了一句，将手也从张巧莲的身上收了回来。
　　张巧莲刚才也只是随口说说，见杨烈将手伸了回去，担心因此增加了杨烈对她的恶感，急忙说道：“刚才只是一个玩笑，来，别摸我那里，朝这摸。”说着，张巧莲抓着杨烈的右手，放在了自己的胸前

第6章 桂花嫂的洗澡水
　　第二天，草草弄了点早饭吃了，杨烈就夹起书本去了学校。
　　卧龙岭只有一所小学，有五个年级，每个年级只有一个班，一个班也就是三十多个学生，加在一起也不到二百个学生，老师呢，就更少了，只有四个，校长呢，更离谱了，是村长兼任的。
　　五个年级中，最难教的，就是五年级，是以那四个老师都不愿意教五年级，村长吴连海无奈之下，只能又兼任了五年级的老师。
　　在卧龙岭小学当老师，绝对比任何一座学校都要辛苦，一个年级只有一个老师，什么功课都要教，语文、数学、英语、美术、自然、历史、地理以及体育，基本上一天下来都是课，所以，虽然卧龙岭小学奇缺老师，但那些实习老师只要听说是要到卧龙岭来教学，宁可辞职不干，也坚决不来。
　　什么原因呢，太劳累固然是一方面，其实还有更重要的原因。
　　卧龙岭位置偏僻，几乎与世隔绝，但卧龙岭上的女人们个个都是水灵得很，随便拉出来一个在承光县都是美女，但是，浸猪笼的这个禁忌实在是太可怕了。
　　三年前，有一个男老师来到了卧龙岭小学教课，结果跟一个学生的妈妈搞上了，被人发现，捉奸在床。
　　依照卧龙岭的规矩，女的是要被浸猪笼，男的会被乱棍打死，可这个男老师不是卧龙岭人啊，而且是正规的老师，在县教育局有档案的。
　　于是，县教育局派人过来跟长老会沟通，希望他们能放过这个男老师，并承诺赔偿相当的金额。
　　但是，长老会不同意啊，千年的禁忌不能破，否则的话，卧龙岭就大乱了。
　　经过足足一个礼拜的谈判，双方最后终于达成了一致，那个女人是卧龙岭人，肯定是要被浸猪笼的，这是毫无疑问的，但是那个男老师呢，不被乱棍打死，但却必须被阉了，然后才能被县教育局的人领回去。
　　后来，据那个男老师说，其实不是他去招惹那个女人，而是那个女人主动找他的，原因就是她太寂寞了，老公常年在外打工，而卧龙岭里，像她那样寂寞的女人太多了。
　　所以，这件事情发生之后，就再也没有人敢来卧龙岭小学教学了，虽说那里的美女如云。
　　上课铃声响了之后，杨烈走进了教师，将书本放下，轻咳一声，擡头看了看讲台下面的学生，发现空了一张桌子，先是一愣，然后问道：“二蛋怎么没来？”学校有规定，如果学生生病，或者因事不能来，家长是必须提前找老师请假的。
　　班长吴月琴急忙站起身来，说道：“报告杨老师，二蛋的爹死了，他正在家里守丧呢。”
　　杨烈这才想起来，昨天下午二蛋的爹刘二狗被乱棍打死了，于是便点了点头道：“我知道了，现在开始上课。”
　　上午的四节课结束之后，学生们一哄而散，全都回家吃饭去了，吴月琴收拾好书包之后，来到杨烈身边，说道：“杨老师，咱们走吧，今天我妈包了饺子，是你最喜欢吃的大肉韭菜馅的。
　　杨烈点了点头，笑道：“行，走吧。”
　　因为杨烈自己一个人，又不会做饭，村长吴连海便让杨烈一天三顿到他家里吃，但杨烈早上不想麻烦，便答应每天中午和下午到吴连海家吃，不过却是要交纳伙食费的。
　　吴连海当然不答应了，多一双筷子，能多花多少钱啊，毕竟吴连海不缺那点钱，但杨烈不同意，非交不可，不然他就不去吃饭，吴连海只能由得他，不过却也因此把家里的伙食改善了不少，几乎顿顿都有肉。
　　卧龙岭是一个穷乡僻壤，因为是山岭，种植业很不发达，每年的收成也只是勉强够度日而已，但好在很多家的男人都外出打工，挣了不少钱，使得日子这才滋润了不少。
　　路上，杨烈问道：“月琴，今天的课，你都听懂了吗？”
　　吴月琴点了点头道：“今天的都听懂了。”
　　在杨烈的班级里，吴月琴不是学习最好的一个，更只是中等，但因为她是村长的女儿，杨烈就让她做了班长，谁也说不出什么来。
　　不过呢，因为感激吴连海把他救了，杨烈每天晚上吃过饭，都会看着吴月琴写作业，遇到不会的题目就给她详细讲解，这才半年的时间，吴月琴的学习成绩是大踏步前进，上一次考试已经是全班第三名了，可把吴连海乐坏了，拉着杨烈喝了几场酒。
　　杨烈跟吴月琴路过二蛋家门口的时候，忽然听到一阵狗吠的声音，二人转首一看，正是从二蛋家的院子里传过来的。
　　很冷清，门口没有一个花圈，也没有一个人过去吊唁，因为刘二狗是触犯了卧龙岭的禁忌，被活活打死的，只是漆黑的大门上贴着两张白纸。
　　“走吧，杨老师，我妈肯定已经包好饺子等着咱们了。”见杨烈忽然止住了脚步，吴月琴拉了拉他的手，说道。
　　杨烈说道：“月琴，你先回去，我去二蛋家一趟，虽然他爹死得不光彩，但他毕竟是我的学生，我得去看望看望他。”
　　吴月琴急忙劝道：“杨老师，卧龙岭有规矩，只要是触犯卧龙岭规矩而死的人，任何人都不能去吊唁的。”
　　杨烈淡淡一笑道：“月琴，老师不是去吊唁，而是去探望学生，这跟卧龙岭的规矩不冲突吧。”
　　“这”吴月琴只是一个十岁的孩子，怎么能区分出这两点有什么不同呢，想了想，觉得杨烈说的有理，便点了点头道：“行，杨老师，我先回去，您可一定快点啊。”
　　吴月琴走了之后，杨烈暗想，月琴，你怎么能知道呢，怎么说刘二狗也是死在我手中，我去看一看他们孤儿寡母也是应该的嘛。
　　于是，杨烈便迈步向二蛋家的大门走去，走到近前之后，正要敲门，门却自己开了，接着，杨烈就看到一道水浪向他猛地扑过来，“哗啦”一声，杨烈被正正地泼了一身。
　　“啊”的一声惊呼，是二蛋的娘马桂花发出来的，杨烈有点狼狈，忽然又觉得这水有点味道，擡起胳膊嗅了嗅，呃，洗澡水，桂花嫂的洗澡水，寡妇的洗澡水。

第7章 在桂花嫂家里洗澡
　　因为不会有人来吊唁，更不会有人过来串门，又因为丈夫死得丢人，所以马桂花也不会跪在刘二狗的尸体旁守灵，而是该干什么就干什么。
　　刚刚，她给二蛋做好饭之后，只觉得身上黏黏的，便接了一盆水擦了擦身子，谁想到开门泼水的时候竟然泼了杨烈一身。
　　“当啷”一声，马桂花手中的盆子掉在了地上，她也清醒过来，脸一红，急忙道歉：“对不起，对不起，杨老师，我不知道你在门口站着，真是对不起。”
　　汗，我在你家门口站着，这话说得，就好像我偷看你洗澡一样，嗯，虽然我经常偷看你洗澡，但却都是晚上，这大白天的，我怎么敢啊，怎么也得为人师表不是。
　　杨烈抹了一把脸，说道：“桂花嫂，是这样的，今天上午二蛋没来上课，我特意过来看看他，另外问问他什么时候能去上课，毕竟该月考了。”
　　听杨烈说的是这事，马桂花急忙说道：“不好意思，杨老师，家里出了事，本来我是想找您请假的，但实在没抽出时间，还请杨老师不要见怪。”
　　“嗯，理解。”杨烈点了点头，见马桂花丝毫没有让他进入的意思，便扯了扯湿透了的衣服，笑道，“桂花嫂，能不能让我进去换一身干衣服，不然我这样子回去，肯定会被人问的。”
　　马桂花脸一红，更是一脸的为难：“杨老师，你也知道卧龙岭的规矩，任何人都不能来我们家吊唁，否则就会接受长老会的严惩。
　　杨烈笑道：“我今天不是来吊唁的，是来看望我的学生的，难道长老会连这也要管吗？”
　　跟吴月琴的反应一样，马桂花一愣，没能反应过来这两者都什么区别，毕竟都是要去她的家里。
　　杨烈见马桂花心下犹豫，又笑着说道：“桂花嫂，咱们就这么站着，很容易会被别人误会我是来吊唁的，而且我这浑身都湿透了，别人更以为你是要将我拒之门外呢。”
　　马桂花心下一惊，急忙四下看看，这个时候是吃午饭的时间，倒也没有人从这里经过，顾不上多想，急忙侧开身子，说道：“杨老师，请进，请进。
　　杨烈笑着走进去，马桂花急忙弯腰将盆子捡起来，又心虚地四下看看，赶忙退回院子里，将院门关紧，门闩也插上了。
　　“杨老师。”二蛋听到家里来人了，急忙端着碗从屋子里走出来，见是杨烈，急忙喊了一声。
　　杨烈含笑点了点头道：“二蛋，你继续吃饭吧，老师听说你家里出事了，特地来看看你。”
　　刘二狗，刘二蛋，刘二狗在家里排行老三，刘二蛋是独子，对于他们爷俩的名字，杨烈研究过很久，也想不出为什么会这样取名，难道是“二”字辈，还是说他们爷俩都很二？
　　二蛋还是很有礼貌的，马上就对杨烈的来到表示欢迎，侧着身子说道：“谢谢老师关心，老师请进屋，咦，老师，你的衣服怎么全都湿了，今天没下雨啊。
　　马桂花正好走过来，闻言俏脸一红，急忙说道：“二蛋，快去吃你的饭，吃完饭赶紧温习你的功课。”
　　“哎。”二蛋对马桂花还是很怕的，应了一声，急忙转身回屋子里了。
　　二蛋进屋之后，马桂花说道：“杨老师，不好意思，把你全身都弄湿了，要不要不我拿一套新衣服给你吧，我男人的，但是他从来没有穿过。”
　　在卧龙岭，死人的衣服全都是要烧掉的，因为穿死人的衣服是很不吉利的，但是如果没有穿过的衣服却是可以留下，对人没有任何的妨害。
　　“那行。”浑身上下湿漉漉的，杨烈也觉得不舒服，点了点头，问道，“是全套吗？”
　　“全套？”马桂花想了想，红着脸说道，“好像好像没有新“裤。”
　　没”裤，就不穿“裤，杨烈倒也无所谓，点了点头道：“那就麻烦桂花嫂了。”“不麻烦，不麻烦。”马桂花转身看了看，又说道，“杨老师，二蛋在堂屋吃饭，要不你去西屋换衣服吧。”
　　“嗯，好。”杨烈点了点头，迈步向西屋走去，马桂花则是转身进了堂屋，去卧室拿衣服去了。
　　杨烈来到西屋，这是一间卧室，是马桂花的卧室，收拾得整整齐齐，干干净净，只是床单和被子都有补丁，家具也是少得可怜，没几样值钱的。
　　杨烈虽然是第一次来二蛋的家里，第一次来这间西屋，但却在西屋外的窗户上不知偷看了多少次马桂花洗澡，是以他对西屋里的各种摆设都清楚得很，哪扇柜子放的是马桂花的内衣，哪扇柜子放的是春秋天衣服，哪扇柜子放的是冬天的衣物。
　　马桂花跟刘二狗分居多久了，杨烈不知道，他只知道自从半年前他无意中发现马桂花在西屋擦身子的时候，刘二狗就没有在这里睡过。
　　杨烈将上衣脱了下来，用手一拧，嘿，水可真多啊。
　　这时，马桂花也抱着一叠衣物进了屋，见杨烈光着上身，精壮的肌肉闪闪发光，不禁一呆，随即便红了脸，低着头走进来，低声说道：“杨老师，衣服都在这里了，也不知道合不合身，你先将就着穿吧。”
　　“行，谢谢桂花嫂。”杨烈不用看也知道衣服肯定不合身，刘二狗身材单薄，个子也不高，他的衣服怎么能合杨烈的身呢。
　　“不客气。”马桂花红着脸将衣服轻轻放在桌子上，然后又快速地瞄了一眼杨烈的上身，急急忙忙向外走去。
　　忽然，杨烈将马桂花又喊住了：“桂花嫂，等一下。”
　　马桂花闻言一愣，急忙停住脚步，转身问道：“怎么了，杨老师？”目光却依然在杨烈英俊的面容和精壮的肌肉上来回扫视着。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，我这身上黏糊糊的，你能不能帮我端一盆凉水，拿一条毛巾，我想擦擦身子。”
　　马桂花娇躯一颤，似乎被杨烈的这个要求吓住了，一个男人在一个寡妇家里洗澡，一旦传出去，只怕有千百张嘴也是说不清啊。
　　杨烈则是心下暗暗得意，嘿嘿，大白天的，在桂花嫂家里洗澡，估计卧龙岭我是第一人吧。

第8章 桂花嫂偷看我
　　杨烈的这个要求的确不算过分，他被马桂花泼了一身洗澡水，换新衣服之前擦擦身子，很合理的要求啊，虽说地点不太对，可马桂花实在不知道该找出什么理由来拒绝他，只得点了点头道：“行，你等着。
　　很快，只是几分钟的时间，马桂花就端着一盆水进来了，杨烈一看，这个盆子跟刚才马桂花擦身子用的盆子完全一样，心下暗想，看来马桂花跟刘二狗分居，连生活用品也全都分开了，嘿，或者说，马桂花对他很有好感，没有把刘二狗的洗澡盆拿来给他用。
　　马桂花把这盆水端过来之后，将毛巾放在桌子上，急急忙忙就离开了，而且还将房门关上了。
　　杨烈三下五除二就将裤子和”裤脱掉，舒展了一下身躯，喃喃自语道：“舒服啊，刚才真别扭，黏糊糊的。”
　　杨烈来到那盆水前，蹲下身子，用手搅了搅，发现水温竟然是不冷也不热，洗澡正合适，暗想，多贴心的女人啊，刘二狗能娶到这么好的媳妇，真是八辈子修来的福分。
　　拿了桌子上的毛巾，放进水里，拧半干，杨烈开始擦拭起身体来。
　　却说马桂花退出了房间之后，只觉得心慌慌得厉害，丈夫刚死，第二天就有一个男人在她家里洗澡，这事若是传出去，只怕根本解释不清，说不定还是一个浸猪笼的死罪。
　　看望学生，马桂花忽然又想到了杨烈的理由，暗想，这个理由很牵强啊，看望学生是可以，让别的学生代替就行了，没必要在这个时候冒这种风险。
　　马桂花回到正屋，二蛋已经吃完饭了，正傻傻愣愣地向外看着，一见了马桂花就问道：“娘，杨老师他吃过饭吗？”
　　马桂花一听，心里就有气，骂道：“你傻啊，现在才几点，十一点四十，你们刚放学不久，杨老师可能吃过饭了吗？”
　　二蛋一听，伸了伸舌头，马上低下了头，不敢再说话，马桂花继续骂道：“去，赶紧去温习功课，如果下次再考不及格，看我怎么收拾你。”
　　二蛋大恐，马上就灰溜溜地回了自己的房间，连门也不敢关上。
　　马桂花坐在凳子上，拿起饭碗，随便扒了两口，却怎么也再吃不下去了，脑子里只觉得乱糟糟的，杨烈精壮的上身不时浮现出来，让她的心里一阵悸动，身体也有微微的发烫。
　　马桂花的卧室，跟正屋只是隔了几米而已，本就不远，加之是夏天，窗户都不关，马桂花能清晰地听到从她卧室中传来的一阵又一阵地撩水的声音，“哗啦”、“哗啦”
　　只是半碗面条，马桂花就觉得自己已经吃饱了，再也吃不下去了，便将面条碗放下，轻叹一口气，转首向自己卧室的方向望去，却因为堂屋的正门不对着她卧室的窗户，什么都看不到。
　　忽然，马桂花的心里有了一个很大胆的念头，这个念头刚一产生，把她自己都吓了一跳，急忙将这个念头扔掉，而且还念了一声阿弥陀佛。
　　但是，只是几秒钟的时间，还没等马桂花的心情平复下来，那个被她扔弃的大胆念头又再一次回来了，不过呢，这一次，马桂花对于这个念头的抵触已经淡了很多。
　　抵触减弱了，那么这个念头也就变得越来越强大起来，渐渐地就主导了马桂花的思维，而且还指挥着她站起身来，先来到二蛋的房间门前，透过门缝看到他正在拿着书本小声读着什么，然后就蹑手蹑脚地出了堂屋门，来到她自己的卧室门前。
　　偷看，而且是偷看男人洗澡，马桂花生平还是第一次干这种事情，以前她不干，一是没胆量，二是没机会，可今天不同了，刘二狗死了，她胆子就大了很多，恰巧有一个男人在她家里洗澡，机会也来了，所以马桂花才会突然冒出这么大胆的念头来。
　　当然，念头之源，在于杨烈提前把上衣脱了，精壮均匀的肌肉让马桂花怦然心动，刘二狗那瘦了吧唧的身体跟杨烈根本就没法比，不是一个档次的。
　　其实，在卧龙岭，男人们都经常下地干活，身上有肌肉的人不少，但一来不如杨烈这么均匀，二来因为那个浸猪笼的规矩，女人们在外是不敢对别家的男人多看一眼的，马桂花自然也不敢。
　　马桂花的卧室房门，封闭得算是很严实了，连门缝都没有，不过呢，马桂花自己心里明白，她的房门上有一个洞，是门板上原本就带着的一个洞，约莫有男人的大拇指甲般大小。
　　这样的木板，本该是废板，是不能用来做门的，但马桂花舍不得，就没用在堂屋，而用在了这间偏房。
　　后来，马桂花跟刘二狗分居，自己搬到了这间偏房，便用一个木塞子将这个洞塞住了，而这个秘密也只有她一个人知道，就连刘二狗都不知道。
　　来到门口，里面“哗啦啦”的撩水声依然每隔十几秒钟就响起一次，马桂花只觉得自己的心跳从来没有这么快过，几乎就要从身体里跳出来了，几乎是颤抖着手将那个木塞子轻轻地取下来，将眼睛贴了上去。
　　杨烈洗得正爽呢，忽然听到门外有轻微的脚步声慢慢传过来，登时就留了心，暗想，是马桂花，还是二蛋呢，不过，杨烈马上就排除了二蛋，一来二蛋不知道他在洗澡，二来他是一个男人，二蛋除非有病才会冒着被马桂花发现的危险偷看他洗澡。
　　桂花嫂偷看我洗澡，杨烈也没想到马桂花也精通他最擅长的偷看，心情也有些激动和紧张起来，故意将身体转了半圈，正要面对着房门的方向，好让马桂花能看得清楚。
　　“啊”的一声轻呼，马桂花清清楚楚看到了杨烈那威风凛凛之物，心中大为震惊，心中暗想，好长好大啊，比二蛋他爹的大了两倍还多，恐怕也只有驴子的才有这么长，这么大吧。

第9章 打了桂花嫂一脸
　　“哎呀，好舒服啊，可惜只是擦擦身子，若是能洗一个澡，那就更爽了。”在马桂花的偷看下，杨烈仔仔细细地将身体擦了一遍，从小到大，杨烈还是第一次这么认真地擦拭身体呢，尤其是那黑黝黝之物，杨烈几乎擦了十分钟。
　　马桂花则是看得面红耳赤，呼吸急促，身体更是抖得厉害，双手扶着门，左手捂着心口，坐在地上，浑身上下几乎连一丝的力气都没有。
　　马桂花心里也是怕得要死，如果这个时候，杨烈端着盆子走出来，恐怕她连逃走的力气都没有，无所遁形，那个结果可就太
　　马桂花在门外着急万分，杨烈在屋子里也着急啊，身体擦完了，接下来也就没有什么了，自然该端着盆子出去了，但杨烈现在不想出去啊，他还想让马桂花再多看一会儿，那么留给她的印象就会更深一点。
　　忽然，杨烈的脑子里忽然闪过一个念头来，脸上一喜，暗想，对啊，我怎么把这件事情给忘了，嘿嘿，好，就这么做，我就让马桂花见识一番，什么叫做真正的男人，恐怕她这一辈子都不会再忘了我。
　　其实，刚才马桂花就知道了，杨烈擦拭身体已经结束了，接下来就该穿衣服了，也是她该赶紧逃走的时候了，只是这身上实在没有力气，根本站不起身来。
　　不过呢，马桂花马上就发现，杨烈虽然将毛巾扔进了水盆里，却并没有急着穿衣服，而是先伸了一个懒腰，接着就将手放在了那物之上，轻轻地揉搓着。
　　马桂花不禁觉得奇怪，暗想，他这是要干什么呢，刚才不是已经把那个东西仔仔细细地擦了十分钟吗，难道这次是要搓灰不成？
　　但是，马桂花很快就发现她的判断是错误的，杨烈不是如她想象中将那个东西的上下左右全都搓一遍，而是用左手紧握住，不住地前后耸动着。
　　呃，就这么奇怪了五分钟左右后，马桂花突然明白过来了，杨烈这不是要搓灰，而是在撸管。
　　天哪，这个男人竟然在她的家里撸管，竟然在她的卧室里撸管，马桂花差点没能叫出声来，她只觉得自己的心都快要跳出来了。
　　男人的上身，她见过，不是见过一个人的，男人的下体，她也见过，不过只见过一个人的，就是她的亡夫刘二狗，可男人撸管，她却从来没有见过。
　　紧张，激动的同时，马桂花的心里又多出了另外一种感受，那就是好奇，男人撸管的情形到底是怎么样的，跟女人自慰一样吗？
　　这时候，杨烈的眼睛缓缓闭上了，一脸的陶醉，鼻息也粗重了许多，那原本软塌塌的东西也完全恢复了本来的面目，狰狞雄壮，并且微微向上翘着，一只独眼狠狠地跟马桂花偷看他的那只眼睛对视着，只看得马桂花的心乱颤，好大好粗好黑好威风啊。
　　不知不觉中，马桂花只觉得身体比刚才更热了，心跳的速度几乎已经达到了极致，鼻息甚至于比杨烈的还要粗重，只是她丝毫没有感觉到这些变化，依然紧紧盯着杨烈的右手。
　　杨烈则是心下暗暗得意，嘿嘿，寡妇看我撸管，这可是让无数男人都羡慕的一管啊，马桂花啊马桂花，我保证从今天之后，你再也忘不掉我了，嘿，等会儿我还会让你的记忆更加深刻。
　　又十分钟过去了，杨烈的右手依然不住地握着那东西前后耸动着，右臂胳膊上的肌肉也比刚才更加光亮和凸起了，那让马桂花心惊的东西也比刚才更加雄赳赳气昂昂了，杨烈脸上的表情也比刚才更加陶醉了，可是，这一管还是没有射出来。
　　怎么回事，马桂花也觉得奇怪起来，按说这都十五分钟过去了，也该差不多了，怎么还没有出来呢。
　　不知不觉中，马桂花的左手也慢慢摸向了自己的胸口，右手则是钻进了裤带之中，缓缓摸向那一片茂林之地。
　　马桂花跟刘二狗分居已经有三年的时间，就算是分居之前，二人的房事也是极少，恨不能一个月还不能有一次，不是刘二狗不想，而是他从心里害怕马桂花，每每刚刚脱了裤子，这边就软了，任是怎样都无法再雄起来，但是刘二狗见了岭上的别的女人，就没有过这样的情况。
　　多年的寡居生活，使得马桂花很难煎熬，可刘二狗那东西在她跟前就是不管用，马桂花也是无可奈何，只得在三年前跟刘二狗分居，既然不管用了，整天看着还不够难受呢，倒不如来一个眼不见心为净。
　　当然，每每身体难受的时候，马桂花便用手自己解决了，跟张巧莲用红萝卜不同，但目的却是相同的。
　　终于，杨烈的嘴巴张开了，开始发出一些轻微的吟声，显然这一管已经到了很关键的时候。
　　马桂花也跟着吟了，两人的频率几乎差不多，听起来跟一个人吟没什么区别。
　　“吼”，又过了五分钟，终于，这一管圆满结束了，杨烈突然将手松开，只见从那独眼之中突然激射出一支白色羽箭来，犹如利箭一般，狠狠打在门上，发出“砰”的声响，然后四散溅开了。
　　但是，白色羽箭并非只有这一支，而是很多支，随着杨烈右手的快速耸动，一支又一支的白色羽箭连贯射出，全都击打在门上，四散溅开。
　　“啊”的一声，马桂花知道杨烈的撸管已经结束了，顾不上自己还没有达到高“，急忙将眼睛撤回来，就要准备赶紧逃走。
　　谁想到，巧的是，其中一支白色羽箭正好从那个门洞中射出来，打了马桂花一脸，这才换来了她本能的一声惊呼。
　　这一声惊呼后，马桂花就知道坏了，肯定被杨烈听到了，急急忙忙站起身来，顾不上擦脸，转身就跑，却一不小心将手镯掉在了地上。
　　“娘，发生什么事情了？”不单单杨烈听到了，就连二蛋也听了个清楚，顾不上学习，急急忙忙跑出屋来，见马桂花正急匆匆地向他爹的房间跑去。
　　二蛋一愣，暗想，娘怎么会用奶洗脸呢？

第10章 公羊出奶
　　杨烈本来不知道有一股射到了马桂花的脸上，听二蛋那么一说，顿时明白是怎么回事了，差点没笑岔气过去，却又不敢放开声音，硬生生地捂着嘴，将笑声压得最低。
　　笑罢之后，杨烈来到门前，仔细看看，发现门上离地一米高处有一个跟他的大拇指盖差不多的小洞，心中暗想，真是太巧了，我这是十发一中啊。
　　不过，杨烈也有点后怕，如果当时马桂花没有撤身，只怕那一下会狠狠地射在马桂花的眼睛上，就算是打不瞎，也肯定能对马桂花的眼睛造成一定的损害。
　　发生了这样的插曲，杨烈自然也不好意思继续磨叽了，赶紧拿起二狗的那套新衣服，飞快地穿上。
　　唉，真别扭，这身衣服太瘦了，杨烈穿好衣服之后，舒展了一下胳膊，只听“咔嚓”一声，袖子和肩膀的接口处一下子裂了个口子。
　　无奈地摇了摇头，只能这样凑合一下了，杨烈迈步走出马桂花的卧室，却见二蛋站在堂屋门口不住地张望着，在看到杨烈之后，急忙迎了过来。
　　“杨老师，我以为你走了呢，原来你没走啊。”
　　杨烈笑着说道：“刚才老师的衣服湿了，所以老师让你妈妈端了盆水，擦了擦身子，换了套干净衣服，这不是刚弄好吗，对了，二蛋，刚才我听你妈妈叫了一声，到底发生了什么事情？”
　　二蛋原以为杨烈知道呢，没想到他也不知道，登时就懵了，挠了挠头，说道：“杨老师，我也是听到妈妈喊了一声，所以才从屋里出来，不知道发生什么事情了，要不要不我问问妈妈吧。”
　　屋子里的马桂花将二人的对话听得清清楚楚，羞得把脑袋埋进被子里，心跳得厉害，她真是害怕二蛋会跑过来问。
　　若是杨烈走了，马桂花肯定会虎着脸将二蛋骂一顿，二蛋自然也不敢再问，可现在杨烈就在门外，她肯定不能再骂二蛋了，但却如何回答二蛋的问题呢。
　　就在马桂花担心的时候，却听杨烈说道：“慢着，二蛋，不用问了，我想我已经猜出来了。”
　　二蛋喜道：“杨老师，那是怎么回事呢？”
　　杨烈指了指院子里的那两头羊，笑着说道：“刚才你妈妈去给羊挤奶了，结果那只羊突然一动，奶水射了你妈妈一脸，知道了吧，嗯，乖，快回屋学习去吧。
　　二蛋“噢”了一声，转身向他的房间走去，但是就在刚走到门口，准备推门而入的时候，二蛋忽然想到了什么，转过身来对杨烈说道：“杨老师，我们家的那两只羊，都是公羊啊。”
　　呃，杨烈以前只是偷看马桂花洗澡，从来没来过她家，怎么会知道她家养的那两只羊都是公羊呢。
　　不过，杨烈反应也算快，几乎没有怎么犹豫，就笑着说道：“二蛋，你还小，还不是很懂，这公羊呢，也是可以出奶的，只是跟母羊的奶不太一样，人不能吃。”
　　“公羊也能出奶吗？”二蛋一听就愣了，这跟他自小接受的理论相悖了。
　　杨烈点了点头道：“是啊，当然可以出了，等你长大了就知道了，二蛋，很多人都不知道这一点，现在老师只对你说了，你可不要说出去啊。”
　　虽然不理解，但二蛋仍是喜滋滋地点了点头道：“好的，杨老师，我知道了，我去学习去了。”
　　马桂花在里面听得清清楚楚，公羊也能出奶，这个杨烈还真能掰，哈哈哈哈，太好笑了，只是，马桂花不敢笑出声，拼命用手将嘴巴捂住，不让自己发出一点笑声来。
　　“桂花嫂。”就在这时，门外忽然响起了杨烈的喊声，虽然声音不大，却好比是就在她耳边响起一样，吓得马桂花一个激灵，急忙把脑袋从被子里抽出来，左右看看，没看到杨烈，这才松了一口气，却又忽然想到杨烈正在喊她，急忙应了一声道，“哎，什么事？”
　　杨烈说道：“桂花嫂，时间不早了，我先走了，你有袋子吗，我把湿衣服装走回去洗。”
　　“有。”马桂花本能地应了一声，忽然觉得不妥，急忙又说道，“杨老师，你把衣服放在那里吧，我帮你洗。”
　　杨烈巴不得马桂花会这样说吧，心中大喜，自然不会客气，说道：“那就麻烦桂花嫂了。”心中暗想，好啊，这么一来，我就至少再有两次机会来找马桂花了，嘿，妙啊。
　　“不麻烦，不麻烦。”马桂花说了这句话，马上就后悔了，这不是给杨烈一个来她家的理由了吗，可话已出口，马桂花如何还能收得回来。
　　这个时候，马桂花如何不明白杨烈存了什么念头啊，心中既是期待，又是害怕。
　　期待的是，杨烈身材这么好，而且刚刚又那么持久，简直就是女人的克星啊，哪一个女人不喜欢这样的男人呢。
　　可是，卧龙岭的千年禁忌着实让人害怕，女人浸猪笼，男人被乱棍打死，而且，就在昨天下午，马桂花的丈夫刘二狗刚刚被乱棍打死，张巧莲也被浸了猪笼。
　　卧龙岭的很多女人，或者死丈夫的，或者床事不如意的，或者丈夫长期在外打工的，都想偷情，却都害怕被抓了，胆大的就如履薄冰，胆小的就只能咬牙坚忍。
　　眼下，马桂花就要进入到了那些女人的行列，只是她究竟是胆大的，还是胆小的，只能看她自己了。
　　“那我就谢谢桂花嫂了，桂花嫂啊，要不，等后天晚上我再来找桂花嫂取衣服吧。”杨烈眼珠一转，计上心来，准备给马桂花一个念想，看看她这两天的反应如何。
　　如果马桂花这两天魂不守舍，晚上睡不着觉，就证明杨烈今天的龌龊成功了，否则的话，杨烈就该考虑退出了，毕竟，为了一个不可能得到的女人，去触犯卧龙岭的千年禁忌，绝对划不来，若是马桂花抵死不从，那么他就只能逃离卧龙岭了。
　　可是，一旦离开卧龙岭，杨烈肯定会再次陷入被那伙人追杀的逃亡生涯，这当然不是他希望过的日子了。
　　唉，都是那个玉美人惹的祸。
　　“哎呦”就在这时，房间里忽然传来了马桂花的轻声吟，杨烈一愣，顾不上其他，一把将门推开，闯了进去。

第11章 弹性十足
　　杨烈闯进刘二狗的卧室，只见马桂花正在地上坐着，不禁一愣，随即就看到她紧蹙秀眉，一只手摸着右脚踝，一只手摸着腰，一脸的痛苦。
　　崴了脚，又闪了腰，杨烈马上就反应过来了，心中暗想，嘿嘿，这么巧啊，看来我跟马桂花还是很有缘分的，老天爷开眼啊，眷顾我杨烈。
　　“桂花嫂，你怎么了？”杨烈急忙来到马桂花的跟前，一脸关切地问道。
　　“我我好像崴了脚，又又闪了腰。”果然，马桂花的回答跟杨烈的猜测一点不差。
　　杨烈急忙说道：“哎呦，那可不得了，虽然听起来并不怎么严重，但是得马上治疗，不然的话，很可能会伤及到筋骨。
　　没那么严重吧，马桂花心想，以前也听说过谁崴过脚，闪过腰，根本不需要什么治疗，后来全都好了。
　　杨烈一直注意着马桂花的表情，见状知道她不以为然，接着又说道：“崴脚和闪腰呢，大部分情况下不需要治疗就能好，不过也有例外的情况，结果就错过了最佳治疗期，崴脚的成了瘸子，闪腰的人再也不能直立行走，尤其是像桂花嫂你这样的，崴脚和闪腰一起的，几乎一千个崴脚或闪腰的也找不出一个来，最为严重。”
　　崴脚的是崴脚的，闪腰的是闪腰的，马桂花以前也没听说过卧龙岭上有谁在崴了脚之后，又马上闪了腰的，听了杨烈的话之后，不禁害怕起来，现在她男人死了，家里只有她跟二蛋相依为命，若是她再有什么有什么意外，那这个家可就真的完了。
　　马桂花急忙说道：“杨老师，你你不行，若是岭上的人看到你你搀着我出去，肯定肯定会怀疑的。”马桂花本想让杨烈搀着她去看大夫，但随即就觉得不妥。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，还用去看什么大夫啊，以前我就是给人看病的，崴脚和闪腰在我手里都只是小毛病。”
　　马桂花惊讶地问道：“你是大夫？”
　　杨烈点了点头道：“是啊，以前我就是大夫，只不过后来遇到了点意外，就流落街头，成了一名乞丐，后来更是忽然得了一场重病，差点没命，幸好村长心好，把我救了。
　　关于杨烈的来自，卧龙岭的人都是从村长吴连海那里得到的，但吴连海也只说当时杨烈病得不轻，是他起了怜悯之心，这才将杨烈带回到了卧龙岭，让卧龙岭的大夫治好了杨烈的病，其实也不是什么大病，只不过是高烧而已。
　　其余的，杨烈的以前，到底是做什么的，吴连海也不知道，卧龙岭的其他人自然也不知道了。
　　马桂花问道：“杨老师，你能帮我看看吗？”
　　杨烈笑道：“当然了，桂花嫂对我这么好，我不给别人看病，也得把桂花嫂的崴脚和闪腰给治好了。”
　　听了杨烈此言，马桂花马上就想起了刚才的尴尬，俏脸一下子红得厉害，更是隐隐发烫，她心里明白，刚才杨烈肯定知道她趁他洗澡的时候偷看了，也知道她被那东西射了一脸，急忙低下头来。
　　杨烈看着马桂花无限娇羞的媚态，几乎忍不住要把她搂进怀里，好生轻薄一番，但二蛋就在另外那间屋子里，若是马桂花突然大叫起来，只怕他的清誉就完蛋了，嗯，不可操之过急，当徐徐图进。
　　“桂花嫂，我得先把你抱到床上去。”虽然还不敢过分，但杨烈也不愿意错过今天这样的好机会，揩几把油还是必须的。
　　“嗯。”马桂花也觉得坐在地上不舒服，屁股咯得慌，轻轻点了点头，其实，马桂花也不想让杨烈抱，但她的右脚和腰都用不上力气，根本站不起来，更不要说走路了。
　　杨烈大喜，急忙张开双臂，将马桂花抱了起来，一股幽香扑面而来，使得杨烈精神为之一振，却见怀中伊人的脸蛋儿红得像苹果一样，双目紧闭，嘴巴咬得紧紧的。
　　马桂花穿的是一件花衬衣，刚好合身，被杨烈这么抱起来之后，衬衣向中间皱起，纽扣之间的对襟处自然就全都敞开成口子，雪白的肌肤登时露出了一块又以块，耀得杨烈两眼发直，贪婪地在那一个个小口中来回穿梭着，恨不能把眼珠子放进去。
　　“桂花嫂，你怎么跟二狗哥分床了呢？”目光贪婪地穿梭着，杨烈的嘴巴也没有闲着，跟马桂花唠起家常来，但也没坏好意，第一句话就问得马桂花不好回答。
　　见马桂花低着头不回答，杨烈又笑道：“我知道了，桂花嫂，肯定是二狗哥看上了张巧莲，冷落了你，所以你才一怒之下就搬到了偏房住。”
　　马桂花心中暗想，刘二狗那个天杀的，在我跟前一点用都没有，没想到竟然能勾搭上张巧莲，那张巧莲哪一点能比得上我。
　　杨烈将马桂花轻轻放在床上，慢慢将双手从马桂花的背后和呻部抽回来，不过在抽回马桂花呻部那只手的时候，杨烈使坏地估计抓了两下，只觉得弹性十足，心中暗爽。
　　“你”马桂花则是又羞又怒，瞪了杨烈一眼，不过却是没有发作。
　　杨烈笑着将马桂花的鞋子脱掉，拿起她的右脚放在手中，问道：“桂花嫂，咱们先治崴脚吧。”
　　玉足第一次被丈夫之外的男人握在手中，马桂花心中的羞涩简直无以自复，哪里还敢看他，低着头说道：“行。”
　　杨烈右手将马桂花的玉足拿在手中，左手则是将她的裤管向前卷曲，一直卷到了膝盖之上，一条雪白的玉腿几乎完全爆露在杨烈的眼中，引得他忍不住咽了一口吐沫。
　　刚开始地时候，马桂花不明白，杨烈为她治崴脚，干嘛把她的裤管卷那么高啊，但也没有做声，毕竟他只是卷裤腿，并没有跟她发生肢体接触，但是，当杨烈卷完裤管，将左手放在她膝盖之上的大腿上时，马桂花终于忍不住叫出声来，颤声说道：“杨杨老师，你你不是给我治崴脚吗，怎么摸我那里啊？”

第12章 你脸上没擦干净
　　杨烈笑着说道：“桂花嫂，治崴脚的时候，会有一下剧烈的疼痛，就那么一下，很短，一秒都不到，但我却把你的腿固定着不能动，否则的话，我担心会伤到你腿上的筋，桂花嫂，你准备好，忍着点，就那么一下，很快就过去的，跟黄花闺女破”差不多。”
　　呃，马桂花不是傻子，当然明白杨烈是趁机揩她的油，但现在已经这样了，她也只能忍着了，希望杨烈能赶紧把她的崴脚治好。
　　还有，什么跟黄花闺女破“差不多，什么话啊，听了杨烈最后一句话，马桂花顿时哭笑不得，她明白杨烈是想形容那个疼痛的时间短，但这个比喻有点太太那个了。
　　温软滑腻，杨烈摸到马桂花的大腿，一下子就陶醉了，爽，爽，手感太好了，杨烈一下子不愿意放手了，不住地在马桂花的右大腿上来回抚摸着，而且有渐渐深入的意思。
　　这么一来，马桂花有点受不了了，再往里面，那可就要进入到男人止步的禁地了，她急忙说道：“杨老师，你你快给我治崴脚吧，我我疼得厉害。”
　　崴脚之后，只要脚不用力，是不可能疼痛的，杨烈哪里会不知道这一点啊，更知道马桂花是被他摸得受不了了，这才找理由让他赶紧给她治脚呢。
　　可是，杨烈哪里会放过这么好的机会呢，下一次若是再能摸到马桂花的玉腿，不知道会是猴年马月呢，又或者再也没有这样的机会了。
　　偷看马桂花洗澡，杨烈也不知道已经多少次了，他曾无数次在梦中将马桂花搂在怀里，上下翻飞，恩泽雨露，虽说今天没有梦想成真，但是能摸到佳人的玉腿，也算是一个极大的收获。
　　杨烈笑着说道；“桂花嫂，不是我不马上给你治啊，而是担心你崴脚的时候，伤到了腿的主骨，所以我才不得不先给你按摩一下，一来舒展一下你的主骨，二来也能检查你的主骨是不是受伤了，桂花嫂，你先忍一忍，一旦确认主骨没有受伤，我就会马上给你治崴脚，桂花嫂是第一次崴脚吧，呵呵，就算你去岭上的诊所，赵大夫也会是这样给你治。”
　　卧龙岭的人，崴过脚的有很多，一个个全都治好了，但究竟是不是这样治疗的，马桂花是不知道的。
　　马桂花听了杨烈最后一句话，顿时吃了一惊，暗想，都说那个赵胖子是个大色狼，趁着看病的机会，不知占过多少小媳妇大闺女的便宜，只是他也没有太过分，只是揩揩油，却不违背卧龙岭的千年禁忌，虽说很多人都告到了长老会，以长老会也就睁一只眼闭一只眼。
　　想想如果自己去诊所的话，恐怕摸自己腿的就会是那个让人憎恶的赵胖子了，马桂花登时觉得一阵恶心。
　　说来也奇怪，恶心之后，马桂花就再也不觉得杨烈摸她的腿有多让她难受了，反而觉得很是舒服。
　　杨烈一边揩马桂花的油，还一边注意着马桂花的表情，见状大为奇怪，暗想，怎么回事，刚才她还那么抵触，恨不能一脚把我踢出去，这会儿怎么是一脸的陶醉，难道她这么快就动情了，嘿，既然这样，那我就试一试，她是不是动了情。
　　于是，杨烈又将手向她的裤子里面探进一些，到了她的大腿中间，几乎快要碰到她裤头的底边了。
　　“你你往哪里摸？”马桂花虽然觉得舒服，但她心里更害怕，害怕那卧龙岭的千年禁忌，急忙又羞又怒地喝了一声，右腿也急忙向后一缩，却引得右脚的一阵剧痛，“哎呦”一下叫出声来。
　　杨烈知道自己太操之过急了，急忙将手缩回来，按住她的光洁膝盖，轻声说道：“桂花嫂，你不要动，我现在就给你治崴脚。”心下暗暗可惜，刚才已经摸到大腿中间了，若是能再往上一点，就算是摸到那片茂林密地也不是没有可能。
　　杨烈右手捏了捏马桂花的脚踝，立即又引得马桂花的一声痛呼，杨烈忽然说道：“桂花嫂，你脸上没擦干净。”
　　马桂花一愣，心下一惊，她刚才仔细擦了擦，照了几遍镜子，已经擦干净了啊。
　　就在这时，杨烈右手一动，马桂花顿时感觉一股剧痛从脚上传来，正要痛叫，但杨烈的动作，左手飞速地离开她的膝盖，捂在了她的嘴上，马桂花只“呜呜”两声闷叫，随即就感觉不到右脚再疼了，而且还能动了。
　　马桂花像是发现了新大陆一样，一脸的惊喜，刚才杨烈占她便宜的不快也完全抛到爪哇国了：“咦，真的好了，太神奇了，而且也不疼了。”
　　杨烈笑道：“那是当然，桂花嫂，你不知道，我以前可是有神医之称啊，祖传的医术，专治各种疑难杂症，桂花嫂，你身体还有没有别的毛病，只要跟我说了，我保管给你看好。”
　　马桂花摇了摇头道：“没有，就是现在腰不能动，你再帮我治治闪腰吧。”
　　“行。”杨烈点了点头，擡起屁股，又向上坐了坐，却又觉得不舒服，干脆直接脱了鞋上床，然后又将上衣吓得马桂花急忙问道，“杨老师，你要干什么？”
　　杨烈答道：“给你治闪腰啊。”
　　马桂花顿时哭笑不得：“那那你怎么上床，还还脱衣服啊？”心中暗想，你可把我吓死了，我以为你要对我非礼呢，有你这么看病的吗，以后你要是开了诊所，估计女人也不敢去。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，治疗闪腰需要用按摩的方法，可二狗哥的衣服太小了，我两只胳膊不舒服，只能脱了。”
　　“那”马桂花心中害怕，这若是被人发现了，无论如何是说不清了，转首看了看窗户，诺诺说道，“我我忘记院门是不是关了，你你去看一下吧。”
　　杨烈点了点头道：“行，我这就去看看，桂花嫂，你等着我啊，嗯，要不你先把上衣的扣子解开吧。”
　　“什么？”马桂花闻言大吃一惊，“还还要把衬衣的扣子解开？”
　　马桂花上面只穿了一件衬衣，若是解开扣子，除了”罩遮盖的部分之外，别的地方可是都要露出来的。

第13章 还是小孩子好骗
　　杨烈可不理会马桂花的心里是多么震惊和害怕，穿了鞋下床，连上衣都不穿，径直来到堂屋门口，向外瞅了瞅，发现院门已经上了栓。
　　杨烈转过身来，本想再回刘二狗的卧室，忽然看到二蛋正站在他屋子里的门缝处向外看，心下一动，笑着对二蛋招了招手。
　　二蛋也没想到自己被杨烈发现了，不敢不出来，便像是一个做错事情的孩子一样，低着头走了出来，脸红红的。
　　杨烈暗想，二蛋虽然还是一个孩子，但也已经十岁了，今日之事若是被他无意中说出去，只怕会被长老会的那几个老东西当成证据，嗯，得想一个妥善的办法封住二蛋的嘴才行。
　　杨烈说道：“二蛋啊，你妈闪了腰，躺在床上不能动，老师得给她治病。
　　二蛋问道：“杨老师，你怎么不把我妈送到诊所去啊？”
　　杨烈笑道：“二蛋，老师告诉你一个秘密，这是老师跟你的秘密，你不能往外说啊。”
　　二蛋一听，登时来了精神，急忙点了点头道：“杨老师放心，二蛋绝对不会对任何人说的。”
　　杨烈点了点头道：“行，老师相信你，二蛋，老师除了教课之外，还会给人看病，而且，老师的医术比诊所的赵大夫还要高明。”
　　“那杨老师，你怎么不去诊所上班呢？”
　　杨烈叹了口气道：“二蛋，看病和教课不一样，教课可以没有教师资格证，但是，看病就不行了，如果没有行医资格证，那就是犯法的，所以嘛，老师虽然医术很高，却也不能光明正大地给人看病，否则的话，一旦被人知道，老师就得被警察抓走，做大牢，二蛋，你希望老师被警察抓走吗？”
　　二蛋急忙摇了摇头道：“当然不希望了，杨老师，你讲课比我们以前的所有老师讲得都好，我们都很喜欢你，当然不希望你被抓走了，杨老师放心，就算是打死我，我也不会对任何人说的。”
　　杨烈笑道：“只要你不对别人说我今天来过你家了，别人自然就不会问你，尼克就不可能说漏嘴了，对不对二蛋？”
　　二蛋一听，说道；“对啊，杨老师，我怎么没想到呢。”
　　杨烈摸着二蛋的头，笑道：“没想到不要紧，老师对你说了，你能记住就行了，二蛋，其实老师一直很看好你的，咱们班不是一直缺一个副班长吗，我想让你当，你愿不愿意啊？”
　　二蛋大喜，急忙重重点了点头道：“我愿意，我愿意，谢谢老师，谢谢老师。
　　杨烈笑着说道：“对了二蛋，老师还有一件事情要你帮忙，你能帮我吗？”
　　老师也找他帮忙，二蛋心里更加激动了，急忙说道：“老师你说，我一定帮你。”
　　杨烈说道：“本来呢，老师是要去村长家吃饭的，但是现在又得给你妈妈看病，所以就去不了了。但是村长他们不知道啊，而且，月琴更是知道我来你们家了。果我一直没回去，他们肯定会来找我的，或许就会发现我给你妈看病了，所以，我想让你去一趟村长家”
　　二蛋不等杨烈说完，就急忙说道：“我知道了呃，老师是要让我告诉村长一声，你在我们家，可是，不行啊，老师，我爹刚死，我不能去别人家里啊。”
　　杨烈笑道：“老师没让你去村长家里啊，你只要在他家门口喊吴月琴的名字，她就会出来，然后你就告诉她，说老师今天中午不去她家吃饭了。”
　　二蛋点了点头，忽然又问道：“老师，如果她问我你去哪里了，我怎么回答呢？”
　　杨烈说道：“你就说，你也不知道，只知道我急匆匆地去东边了，然后她再问你什么，你就说不知道。还有，二蛋，等会儿你就不用回来了，直接去上学吧，带上书包，老师给你妈妈治好病之后，也会去学校。”
　　“好的，老师，我这就去。”二蛋急忙应了一声，回屋将书包收拾一下，出门去吴月琴家了。
　　杨烈擦了擦额头的汗水，摇了摇头道：“真麻烦，比我第一次做贼还要紧张和害怕，卧龙岭的这狗屁规矩真是混蛋，总有一天，老子把这规矩废掉。”
　　说起这杨烈的来历，那可不是一般人，他的祖上曾是明太祖朱元璋的御医，从朱元璋起义开始就追随着，那时候杨烈的祖上在江湖上有一个绰号，名叫侠盗医神，以神偷绝技、轻功和医术闻名。
　　后来，朱元璋火烧庆功楼，将那些开国元勋尽皆除去，后来更是对杨烈的祖上也不信任，派人前去赐死。
　　杨烈的祖上不敢抗旨，喝了朱元璋赐下的毒药，马上就死了，不过在喝毒药之前，杨烈的祖上让他的儿子连夜辞官，搬出了京城，到民间落户，立下家规，杨家子孙，可以从医，却永远不为再为盗。
　　有这样的绝技在身，杨家的每一代人都未必是甘当平庸，历史上，在早清、晚清和民国时期，分别出了一位赫赫有名的大盗，全都是杨家的后人，只不过他们都不敢用本姓本名，胡乱起了一个名字。
　　到了杨烈这一代，也是不甘寂寞，再一次闯出了侠盗之名，而且，杨烈用的是真名，没有藏头露尾。
　　一年前，杨烈接到一个买卖，一个雇主出了天价让杨烈去偷盗华夏第一世家楚家的传家宝玉美人。
　　那个价格的确让杨烈心动，于是他便混入到楚家，花了半年的时间获得了楚家的信任，更是得到了楚家大小姐的好感，成功盗走了玉美人。
　　谁想到，那雇主不但没有履约，反倒是设下了天罗地网，想要杀人夺宝。
　　一场恶战之后，杨烈身受重伤，但也成功逃离。
　　谁想到，楚家也到处在通缉他，杨烈被两大集团追杀，根本无法立足，便化装成乞丐，却因为伤势未愈而发起了高烧，被吴连海看到，一时动了怜悯之心，将他带到了这几乎与世隔绝的卧龙岭，让他做了一名老师。
　　二蛋走后，杨烈轻轻拍了一下手掌，飞快地将院门插上，然后又回到堂屋，暗想，还是小孩子好骗，便喜滋滋地闪身进了刘二狗的房间。

第14章 桂花嫂，你嫁给我吧
　　马桂花将杨烈和二蛋的对话听得清清楚楚，哪里还不明白杨烈想要干什么，心里又期待，又害怕，忐忑不安，不知道该答应杨烈，还是该拒绝。
　　杨烈走进里间，再一次上了床，见马桂花没有解开扣子飞，反倒是双手死死得揪着衣领，神情复杂。
　　“怎么了，桂花嫂，怎么没有解开扣子啊？”杨烈明知故问，也不慌张，反正距离下午上课还有两个小时呢，他有的是时间。
　　“我”马桂花的脸一下子红了起来，不知道该如何回答，总不能说“我怕你会非礼我”吧，毕竟从开始到现在，杨烈虽然有过分的举动，但名义上却都是为她治病。
　　杨烈笑道：“怎么，桂花嫂，你还信不过我啊，担心我把你给吃了？”
　　马桂花的确是这样担心的，但杨烈主动说出来了，她倒是不好意思点头了，干脆来一个沉默不语。
　　杨烈又笑道：“桂花嫂，说实话，你长得那么漂亮，若说我没有任何心动，绝对是欺人之谈。以前呢，你有丈夫，我最多只是偷看你洗澡，撸撸管而已”
　　杨烈的话还没说完，马桂花就已经震惊不已了，这叫什么话，他是什么人啊，以前竟然偷看我洗澡，而且还撸管。
　　杨烈不理会马桂花的反应，继续说道：“，现在呢，桂花嫂，二狗哥死了，但是你还年轻，不能一辈子就这么过啊，家里总是要有一个男人的”
　　“你你你想干什么？”马桂花心下一动，听杨烈这意思，似乎他想娶她。
　　在卧龙岭，偷情是不被允许的，但是寡妇再嫁却是合理存在的，只不过，寡妇再嫁，只能嫁给没有结过婚的男人，不能嫁给死了老婆的汉子。
　　同样，死了老婆的汉子不能娶寡妇，只能娶没有结过婚的大闺女，为的就是避免为了跟谁谁在一起，而做出杀妻或者杀夫的恶行来。
　　杨烈望着马桂花的俏脸，直白了：“桂花嫂，自从我来到卧龙岭之后，就被你迷上了，但因为你有丈夫，所以我不敢接近你，只是每晚偷看你洗澡。但是，现在二狗哥死了，我也敢向你表白了，桂花嫂，你嫁给我吧，我会疼你爱你的。
　　马桂花的心一下子乱了，她对这个男人没有什么了解，以前只知道他被吴连海从外面带过来，有学问，但今天却亲眼偷看了他洗澡，看了他的身体，了解了他的强大，但杨烈究竟是个什么人，马桂花的心里没有丝毫的认知，哪里敢答应下来。
　　马桂花摇了摇头道；“杨老师，你有学问，人又长得好，应该找一个黄花闺女才是，你不该找我的。”
　　杨烈一把将马桂花的手抓住，说道：“桂花嫂，我跟着村长来到卧龙岭后，你是我见到的第一个女人，从那一刻起，我就下定决心，一定要让你成为我的女人，所以，我才会天天晚上偷看你。”
　　说实话，杨烈长相英俊，有学问，还有一身医术，马桂花也不是一点都不动心，只是她心里也明白，她是个寡妇，而且还带着一个十岁的孩子，跟杨烈根本不配。
　　如果她真的答应了杨烈，跟他结了婚，只怕迎接她的也会是无数的流言蜚语，说是她勾引杨烈的。
　　马桂花沉默了一会儿，叹了口气道：“杨老师，你的心意我明白了，谢谢你能看得上我，但是，我真的不能答应你，不然的话，我真的没脸在卧龙岭待下去了。”
　　杨烈知道马桂花心里的担心，卧龙岭的千年禁忌，的确很可怕，不要说土生土长的卧龙岭人了，就连他这个外来户都胆战心惊的，是以，杨烈也不再勉强马桂花，叹了口气道：“看来我是没福气娶桂花嫂你了，桂花嫂，现在我给你治闪腰吧。
　　“能能不能不解扣子？”将杨烈伸手解她扣子，马桂花娇躯一抖，急忙问道。
　　杨烈说道：“桂花嫂，治闪腰跟治崴脚不同，崴脚是用猛力将错骨纠正过来，但闪腰就不同了，伤在肌肉上，所以必须要用按摩之法，不然的话，就算现在能治好，日后也会留下后遗症的。”
　　在医术这方面，马桂花完全是门外汉，只能是杨烈说什么，她信什么，闻言也不能再反对，只能红着脸，任由杨烈将她的衣扣解开。
　　哇，虽然不是第一次见到马桂花的身体，但杨烈却从未这么近距离过，在解开马桂花的衣扣之后，一阵耀眼的白玉光彩几乎让他感觉到眩晕，马桂花的肌肤雪白细腻，几乎连一丝的汗毛都看不到，犹如一块乳白的大理石面一般，准确说，跟杨烈手中的玉美人倒是有一比。
　　杨烈颤颤巍巍地将手伸过去，轻轻触摸着那温滑如玉，跟刚才摸在马桂花的大腿上的感觉几乎完全一样，但马桂花却是突然娇躯一抖。
　　杨烈开始在马桂花的腰间轻轻按摩着，用力很轻，根本不像是按摩，倒像是抚摸。
　　马桂花明显能够感觉到，皱了皱眉，想张嘴却又忍下，连眼睛也没睁开。
　　“咕咚”一声，杨烈咽下了一口吐沫，那道深深的白沟带来的刺激远在杨烈在马桂花腰间的抚摸之上，那里才是女人身体上最能诱惑男人的美丽风景。
　　“你你干什么？”突然感觉到杨烈解起她的腰带来，马桂花顿时吓得魂飞天外，急忙睁开眼睛，一把将杨烈的手按住。
　　杨烈说道：“桂花嫂，我要给你全方位按摩腰部，必须得把你的腰带解开，裤子向下褪点。”
　　“不行。”马桂花毫不迟疑地拒绝，开玩笑，上衣纽扣解开了，若是腰带再解了，如果杨烈一旦用强，她动弹不得，只能任由杨烈得手了。
　　杨烈笑道：“怎么，桂花嫂，这大白天的，二狗哥的尸体就在外面躺着，难道我还会欺负你不成吗？”
　　虽然是被乱棍打死的，不可能会有人来吊唁，即便是刘二狗的家人，但他的棺木也必须在家里放两天，第三天的时候再入土为安。

第15章 我最喜欢桂花嫂了
　　终于，马桂花说出来实话，她真的害怕，害怕杨烈会用强，害怕会被人发现，害怕卧龙岭的千年禁忌。
　　杨烈笑了笑，一语双关地说道：“桂花嫂，你怕什么呢，昨天是第一天，今天是第二天，二狗哥明天才入土为安呢，根据卧龙岭的规矩，今天是不可能有人来你们家的。再说了，二蛋已经上学去了，我也把院门插上了，不可能有人会发现的，你还怕什么呢？”
　　的确，现在的确是偷情的最好时机，马桂花听得懂杨烈的话，也明白他的心思，可她想想昨天下午的事情，心里就一阵恐慌。
　　猪笼，是由卧龙岭特产的百年以上的所生野藤为原料，编织成一个刚好能容下一个人的笼子，再以桐油浸泡七七四十九天才成。
　　猪笼极为皆是，不怕水火，就算是一般的刀斧看在猪笼上，没有百十下之功，也是根本无法砍断的，所以，手脚被捆，又被塞了大石头，几乎是必死无疑。
　　马桂花只得苦苦求饶道：“杨老师，我求求你，求求你放过我，我我真的很害怕，我我还不想死。”
　　杨烈笑道：“桂花嫂，你为什么要我放过你呢，首先，我把你怎么了，我是在给你治病，如果我真的放过你，你的腰根本没办法动，至少要卧床躺半个月，其次，闪腰并不是大伤，就算是现在不治，半个月后才会自愈，根本不可能危及性命，桂花嫂为什么这样说呢？”
　　一个有学问，一个没学问，耍起嘴皮子来，马桂花哪里会是杨烈的对手呢，登时哑口无言了，暗想，我说什么放过啊，他还没把我怎样呢，这下可好，没话可说了吧，只能乖乖地让他解开腰带了。
　　卧龙岭是一个很穷的偏僻之地，以耕种为生，土质却不好，是以每年的收成并不好，只能算是勉强脱贫而已，是以村里人能买得起腰带的，也只是几个拿薪水的村干部和老师，像马桂花这样的家庭主妇，腰带自然就是一根绳子，杨烈轻轻一拉，就将那个活结打开了。
　　杨烈扒住马桂花的裤子，猛地向下一拉，“啊”的一声，马桂花尖叫一声，双手拼命地向下抓，却因为腰不能动，无法坐起而什么都抓不到。
　　原来，是杨烈使了坏，趁机一把将马桂花裤子褪到了膝盖之下，接着更是直接脱掉了。
　　“你杨老师你你要干什么？”这句话，“你要干什么”，马桂花也不知道说了几遍了，答案她心里明白，语气更是一次弱于一次。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，我不干什么啊，就是要给你按摩腰啊，对了，还有衬衣，也很碍事，影响治疗效果，来，桂花嫂，我帮你脱掉。”
　　“不杨老师不要，你敢脱，我我就喊了。”马桂花顿时吓得魂飞天外，下体已经光着了，若是衬衣再被他脱掉，估计“罩也会不保，接下来会发生什么事情，她摸摸脚指头也能想到。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，你放心，等我给你按摩了之后，你就能动了，我会再帮你把衣服穿上的，来，桂花嫂，我下午还有课，没多少时间，咱们得赶紧了。”
　　“我”马桂花本来想拼命反抗，但忽然想到她无论再怎么反抗，也抗不过杨烈，只得暗叹一声，任由杨烈将她的衬衣脱掉。
　　接下来，杨烈倒是没有像马桂花想象中扑到她的身上，强行把她占有，反而是用手在她腰间轻轻揉捏起来，让她感觉到一阵阵的酸麻和舒服，马桂花心中暗想，难道他真的没有那个念头，只是给我治闪腰吗？
　　可他为什么非要把我的衣服全都脱了呢？
　　一边按摩，杨烈一边笑道：“桂花嫂，你的皮肤在咱们卧龙岭是最好的
　　呃，这种话，马桂花还是第一次听到，以前就连刘二狗也不曾这样说过，马桂花一阵无语，沉默了好一会儿，这才红着脸说道：“佟家姐妹的肌肤比我的好。”
　　佟家姐妹，在卧龙岭上是大大有名，一对经典的姊妹花，姐姐叫佟玉仙，是卧龙岭第一美女，妹妹叫佟云仙，是卧龙岭第二美女。
　　佟玉仙嫁给了村长吴连海，也就是吴月琴的继母，佟云仙则是待字闺中，是卧龙岭小学的会计。
　　这两大美女，杨烈当然都见过，一个每天给他做饭，一个是他的同事，若说杨烈对她们两个没有过想法，绝对是不可能的。
　　只是，佟玉仙是有夫之妇，又是村长的女人，杨烈纵然有哪个贼心，也没有那个贼胆，更何况村长吴连海对他有恩，若杨烈再念及他的老婆，就太不厚道了。
　　而佟云仙呢，是黄花大闺女，杨烈是未婚的小伙子，两人又是同事，杨烈当然能够想她了，只是他自己明白他是外来户，来这里主要是为了避难，佟云仙眼高于顶，如何能看上他这个外来户呢，是以他也就不像卧龙岭上很多单身的小伙子那样，苍蝇般整天围绕在佟云仙的身边。
　　杨烈明白马桂花那句话是什么意思，暗赞一声这个女人真是聪明，笑着说道：“桂花嫂，佟家姐妹的肌肤再好，也是看得到摸不着的，与其巴望得不到的，倒不如回头珍惜能够拥有的，再说了，依我看来，桂花嫂的肌肤比她们姐妹的还要水灵三分呢，我最喜欢摸桂花嫂了。”
　　“你”马桂花真有点受不了，这个男人跟卧龙岭的男人完全不一样，什么肉麻的话儿他都能随口说出来，行事也远比卧龙岭的男人要大胆很多，马桂花有点不知道该如何招架了。
　　杨烈又笑着说道：“桂花嫂，你今年才二十八吧，看起来更像是十八的姑娘一样娇嫩，肚皮上一点赘肉也没有，就说这里，跟没有生过孩子的女人一样。”
　　“啊”的一声轻叫，马桂花的娇躯又是一抖，双手急忙向下抓，却只能抓住杨烈停在她肚皮上的那只手，却无法触及那只探入到她下体茂林深处的魔爪

第16章 难道马桂花早有姘头？
　　杨烈不理会马桂花的反应，低下头望着那一片茂密森林，笑着说道：“桂花嫂，我真没骗你，你这里跟没生过孩子的女人一样狭窄呢，我真是无法想象，八斤重的二蛋是怎么从这里生出来的。
　　马桂花几乎是羞愧欲死，她那个地方，连刘二狗都没有见过，如今却被别的男人看到了。
　　卧龙岭，因为地方偏僻，经济落后，这里的人的思想也是比较落后的，偷情的还好一些，越是夫妻之间，越是正统和封建，房事只在晚上办，还要熄了灯才脱衣服，动作也只有那么一个，女人在下，弯曲双腿，男人在上，双臂撑着床，如此相互配合。
　　卧龙岭的汉子，识字的没有几个，几乎全都是大老粗，会调情的自然也是几乎没有，每次房事的时候，都是女人先躺好，自己用涂抹把那个地方弄滑润，然后男人才会上床，在女人的奶子上摸两把之后，便直接停枪冲刺，长短时间就看男人的耐力了。
　　不过呢，因为不懂床第之欢，多少年来，卧龙岭夫妻之间的床事，最多没有超过五分钟的。
　　马桂花也是如此，心中羞愧欲死，但因为闪了腰，无法动弹，只能任由杨烈趴在她下体处仔细研究，也不敢大声喊叫，心中暗想，他竟然连二蛋生下来有八斤重都知道，看来他对我早就有念想了。
　　“桂花嫂，你的腿真白，真嫩。”
　　“桂花嫂，你的毛好长啊，是不是从来没有修理过？”
　　“桂花嫂，你的脚怎么一点臭味都没有呢？”
　　“桂花嫂，二狗哥有没有用嘴舔过你这里呢？”
　　“桂花嫂，你这里的味道真好闻啊，而且很甜呢。”
　　听着杨烈说的这些话，都是马桂花能听懂，却从来都不敢想的话，太羞人了，竟然也能说得出口，马桂花只觉得脸涨得厉害，似乎好像肿得老高了，闭着眼睛，娇躯一直不停地颤抖着。
　　“桂花嫂，今天可真让我大开眼界了，世界上竟然有桂花嫂这样完美无瑕的女人，桂花嫂，我更加喜欢你了。”终于，杨烈擡起了头，坐直了身子，不过却把马桂花吓得差点再惊叫出声，她真的害怕杨烈会脱掉裤子，将她压在身下，她连丝毫的反抗之力都没有。
　　不过，杨烈没有这么做，而是侧着身子躺了下来，跟马桂花并齐，笑着说道：“桂花嫂，以后我若是每晚都能跟你睡在一张床上，该多好啊。
　　马桂花没有理他，闭着眼睛，微微将头侧向外，心中暗想，你如果早十年来到卧龙岭，我一定会嫁给你，你就能每晚跟我睡在一张床上了，只是，现在不可能了，我若是嫁给你，卧龙岭的吐沫星子就能把我淹死。
　　“啊”的一声，马桂花忽然感觉到胸部遭袭，忍不住惊叫出声，急忙转过头来，伸手想将杨烈的右手推开，却被杨烈的左手一把抓住，越过头，按在了枕头上。
　　“桂花嫂，二蛋小时候，是吃你的奶吗？”
　　“桂花嫂，你的真是好挺拔啊，根本不像是生过一个孩子的女人。”
　　“桂花嫂，那上面的小红豆真美啊，太美了，我忍不住想吃一口。，
　　“啊”的一声，看到杨烈真的低下头来，马桂花娇躯一颤，双手突然间有了一股力气，一下子挣脱了阳叶盛手，猛地一把，将阳叶盛从床上推了下去，重重摔在了地上。
　　杨烈本以为马桂花没有了反抗的能力，是以这一下完全出乎他的意料，摔得也是结结实实，屁股痛得差点让他呲牙咧嘴，苦笑道：“桂花嫂，没想到，你的力气也是蛮大的嘛。”
　　“你”马桂花虽然将杨烈推下了床，可腰还是不能动啊，依然还是一头待宰的羔羊，转过头来，一脸地哀求道：“好兄弟，嫂子求求你，放过嫂子这一次吧。”
　　杨烈捂着屁股站起身来，贪婪地望了一下马桂花无限娇美的胴体，叹了口气道：“桂花嫂，我是帮你治疗闪腰的，你干嘛推我下来啊。”
　　“有你这么治疗闪腰的吗？”马桂花急声说道，“好兄弟，嫂子知道你想做什么，可嫂子真的不能给你啊，嫂子答应你，等你二狗哥的后事办完了，嫂子就替你说对象，介绍佟家二丫头给你，包你满意。”
　　杨烈叹了口气道：“桂花嫂，我喜欢的人是你，我可以不在乎你结过婚，不在乎你有了一个孩子，你为什么就不给我一次机会呢？”
　　马桂花轻轻摇了摇头道：“对不起，兄弟，嫂子真的不能答应你。”
　　杨烈知道今天太急切了，反倒让马桂花怕了他，只得叹了口气，放弃了用强的念头，说道：“桂花嫂，你的闪腰已经好了吧？”
　　马桂花一愣，本能地挪动了一下腰，咦，果然不疼了。
　　马桂花急忙坐起身来，左右扭了扭腰，果然不再疼了，心下不禁又惊又喜，她不觉得杨烈如何给她按摩了，怎么闪腰就好了呢。
　　“桂花嫂，幸不辱命，崴脚和闪腰都已经治好了，桂花嫂，你就从了我这一次，就算是感谢我吧。”看到马桂花扭动娇躯，登时又使得杨烈心头火起，急忙贴身扑了上去。
　　马桂花能动了，自然就不能再让杨烈得手，急忙用力挣扎，一男一女就在床上纠缠起来。
　　“桂花嫂，求求你，从了我这一次吧，我真的很喜欢你，我发誓我会一辈子爱你。”杨烈忽然发现，马桂花的力气的确不小，拼力挣扎之下，他一时竟不能得手，急忙苦声哀求。
　　“不行，杨老师，我不同意，求求你放过我吧，如果被人发现，你跟我都会没命的。”马桂花对杨烈倒也不是很抵触，只是卧龙岭的千年禁忌让她着实害怕，身上的力气比平时大了许多。
　　杨烈暗喜，马桂花反抗的原因是卧龙岭的千年禁忌，不是讨厌他，急忙又劝道：“桂花嫂，今天不会有人来，二蛋也上学去了，根本不会有人发现，我求求你，给我一次机会吧。”
　　女人的力气终究不如男人，马桂花挣扎了许久，力道渐弱，杨烈大喜，一只手将马桂花的两只手压住，另一只手飞快地将自己的裤子和”裤褪掉，擡起马桂花的左腿，这就要挺强冲刺。
　　“砰砰砰”，就在这时，忽然传来了敲门声，接着就是一个男人的喊声：“嫂子，嫂子开门。”
　　杨烈大惊，暗想，怎么这个时候来了一个喊嫂子的男人，难道马桂花早有姘头？

第17章 不怀好意的小叔子
　　马桂花趁机挣扎开来，见杨烈一脸的疑惑，心里突然有一种不想让他误会的念头，一边慌乱地穿衣服，一边解释
　　“小叔子？”杨烈一愣，暗想，按照卧龙岭的规矩，刘二狗被乱棍打死，任何人都不能过来吊唁，就算是亲生父母和亲兄弟也一样，刘三狗在这个时候过来，肯定不是来吊唁的，说不定也是存了跟他杨烈一样的心思，想来占便宜的。
　　嘿，刘三狗，好大的胆子，你哥哥刚刚被乱棍打死，你就想步他的后尘。
　　马桂花应了一声“来了”，急急忙忙穿衣服，却见杨烈一动不动，急忙说道：“杨老师，你快穿衣服，先躲进我的房间，等我把他引到这里你就趁机溜走，千万别让人发现。”
　　杨烈摇了摇头道：“不行，我不能走，刘三狗在这个时候过来，肯定不怀好意，桂花嫂你是我的女人，我不能让别的男人占你的便宜。”
　　马桂花听了心下一暖，暗想，这个男人如此在乎我，看来他对我是真心的，但她心里更明白，绝对不能让刘三狗知道杨烈在这里，否则的话，她可就真的完了。
　　马桂花颤声说道：“杨老师，你走吧，不能让他知道你跟我两个人在家里，刘三狗是二狗的亲弟弟，他是不会对我怎么样的。”
　　杨烈听说过刘三狗这个人，长得歪瓜裂枣不说，为人还好吃懒做，更有小偷小摸的毛病，是以今年都二十四了，没有哪一家的姑娘愿意嫁给他。
　　，
　　卧龙岭上，大多数的家庭都是刚刚离开温饱线不远，没有哪一家特别富有的，全都是靠一家人的辛勤劳动，如果一家的男人好吃懒做，那么这家人的生活肯定会降到温饱线以下。
　　“不行，这小子不是好东西，我不放心。”若是旁人来，杨烈肯定会离开，可来人是刘三狗，他如何能放得下心，想了想道，“这样吧，桂花嫂，你只管去开门，我躲起来，让他看不到我，如果他规规矩矩的，我就不出来，如果他敢对你无礼，我一定叫他好看。”
　　说实话，马桂花也知道刘三狗不是什么好东西，以前刘二狗还在的时候，他那眼神的色迷迷就让她害怕，如今刘二狗死了，刘三狗在这个时候来，如果不是来占便宜的，打死马桂花也不相信。
　　马桂花想了想，说道：“这样吧，杨老师，你藏在二蛋的房间里，他的衣柜没几件衣服，能藏得下你。”
　　杨烈点了点头道：“行，桂花嫂，我听你的。”
　　二人急忙穿衣，杨烈躲进二蛋的房间，马桂花则是将衣服整齐，去给刘三狗开门。
　　“嫂子，怎么这么久才来开门，不会在家里藏男人了吧。”马桂花开了门，刘三狗进来之后，第一句就没说什么好话。
　　马桂花脸色一沉，冷冷说道：“三狗，你胡说什么呢，你哥的尸体还在堂屋放着呢，你不怕被他听到？”心中暗想，一定要沉住气，千万不能紧张，千万不能被他识破。
　　刘三狗邪邪一笑道：“你说我二哥啊，他也太没本事了，偷情也能被人抓住，真不知道他长眼睛和耳朵是干什么用的，死了活该。”说着，刘三狗翻身将院门上了闩。
　　“你三狗你干什么，大白天的，上闩干什么？”刘三狗上门闩，马桂花本能地一阵害怕，隐隐约约感觉到杨烈的担心不是多余的。
　　刘三狗上了门闩，转过身来笑道：“这不是怕有人进来吗，家里就咱们两个，万一被人看到，很可能发生误会，我倒是无所谓，可嫂子你不行啊，现在你是寡妇，若是被人看到我在你家里，恐怕他们会乱说你刚死了丈夫就勾引小叔子。
　　“你”马桂花脸色一变，怒声道，“寡妇门前是非多，难道你就不怕别人说你？”
　　“嘿嘿，反正我都二十四了，也没说上媳妇，早就不在乎别人怎么说了，他们爱怎么说就怎么说。”
　　马桂花稳了稳神，转身向堂屋走去，刘三狗紧跟在后面，目光紧盯着马桂花的丰呻，咽了一口又一口的涂抹，眼睛直冒绿光，恨不能一下子扑上去，将马桂花的衣服全都扒光。
　　马桂花来到堂屋，想着杨烈就在二蛋的房间里，心里也安稳了不少，转过身来冷冷问道：“三狗，如果你是来祭拜你哥的，就给他磕几个头吧，毕竟以前你二哥没少疼你。”
　　这倒是实话，刘三狗整天吊儿郎当，他的父母都看他不管，而老大刘大狗惧内，连父母都不敢孝敬，更不要说对弟弟好了，倒是刘二狗很疼他这个弟弟，不但偷偷给他钱，还一直为他张罗对象。
　　刘三狗嘻嘻笑道：“嫂子，卧龙岭的规矩你又不是不知道，像我二哥这样因为偷情被打死的，任何人都不能祭拜。”
　　“那你那你来干什么？”马桂花心下不禁生气，暗想，你二哥平时对你那么好，就算他再怎么不对，也是你亲哥，而你既然来了，别人都不知道，偷偷祭拜他一下，也算是还了那份情，可你却拿出卧龙岭的规矩做挡箭牌，真是没良心。
　　刘三狗笑道：“嫂子，不管怎么说，我哥已经死了，嫂子你也成了寡妇，唉，一个寡妇，带着一个孩子过日子，身边没有男人，这日子也真够苦的，我想想都觉得于心不忍。”
　　马桂花听刘三狗忽然扯起这来了，不是搞不清他是什么意思，疑惑地问道：“刘三狗，你到底想干什么，扯拉这些干什么，这些不用你说我也知道。”
　　马桂花没能听出来，可杨烈却心里明白得很，刘三狗这小子这趟来果然是没安好心，竟然毛遂自荐来了，呸，你也不撒泡尿照照自己，什么德性。
　　刘三狗往凳子上一座，笑着说道：“也没有别的意思，我来呢，是为了你好，嫂子，咱们怎么说也是一家人，既然我哥死了，干脆你就嫁给我得了，我也不嫌弃你不是大闺女了，怎么样，你嫁给我，以后就有了一个依靠，别人也不敢欺负你了。”

第18章 搜查野男人
　　话，又惊又怒又气，他刘三狗还真是以为她马桂花长得丑，再也嫁不出去了吗？
　　而且，他还不嫌弃她不是黄花闺女了，这话他怎么说得出口的啊，脸皮真是厚到家了。
　　马桂花冷冷说道：“刘三狗，你别痴心妄想了，我就算是一辈子守寡，也不会嫁给你的。”
　　刘三狗脸色一变，说道：“嫂子，我这可是为了你好，你也知道咱们卧龙岭的规矩，寡妇再嫁，只能嫁给没有结过婚的男人，你想啊，如果你跟张巧莲一样，没有孩子，或者孩子小的很，倒也好说，可二蛋都已经十岁了，早就懂事了，谁愿意娶一个带着十岁孩子的寡妇啊。”
　　马桂花冷冷说道：“有没有人娶我，跟你没有关系，刘三狗，我只告诉你一句话，我是不可能嫁给你的，你就死了这条心吧。心中暗想，谁说没有人愿意娶我，刚才杨老师还向我求婚来着，只是我没有答应他罢了，哼，刘三狗，就你那熊样，我嫁猫嫁狗也不会嫁给你。
　　杨烈在里屋听着，暗叫了一声好，就是这样的，桂花嫂，不要给他任何机会，让他死心，你是我的，谁也抢不走你。
　　刘三狗脸色又是一变，淡淡说道：“嫂子，你可想好了，我这可是为了你好，二蛋虽然不是我儿子，却是我亲侄子，以后我肯定会像对亲生儿子一样对他，换做别的男人，他们能真心对二蛋吗？”
　　刘三狗说的这句话倒是实情，马桂花心中暗想，杨老师他会真心疼爱二蛋吗，他还是只图了我的美貌呢？
　　马桂花摇了摇头道；“刘三狗，你不要再白费口舌了，我是不会嫁给你的，刘三狗，你二哥尸骨未寒，你竟然来到我家里说这种事情，你觉得你对得起你二哥吗？”
　　见马桂花撕破了脸皮，刘三狗冷冷笑道：“嫂子，你真的是不识擡举？”
　　马桂花脸色一变，冷声道：“刘三狗，你走吧，我家里不欢迎你，二蛋还在复习功课，请你不要打搅他。
　　刘三狗闻言不禁大笑道：“嫂子，你当我是三岁小孩啊，若不是看到二蛋背着书包去上学了，我怎么敢来你家里捉奸呢。”
　　马桂花心下一惊，急声喝道：“刘三狗，你胡说什么呢，你再胡说，我可要生气了。
　　“嘿嘿。”刘三狗眼珠一转，冷笑道，“嫂子，我问你，我敲门敲了半天你才开门，你是在干什么？”
　　马桂花说道：“我刚才在睡觉。”
　　“骗鬼去吧。”刘三狗指了指刘二狗的尸体，说道，“嫂子，我哥的尸体在这里躺着，你去睡午觉了，二蛋去上学了，你觉得这样解释，谁会信呢？”
　　马桂花心下一惊，暗想，坏了，按照规矩，我是必须要为二狗守灵三天三夜的，至少白天不能睡觉，这下子露出破绽了。
　　马桂花强自镇定下来，淡淡说道：“我昨晚守了一夜，刚才实在困极了，所以就稍稍休息了一会儿，怎么刘三狗，难道我睡一会儿午觉也必须要杀头吗？”
　　其实，刘三狗根本没有任何证据，只不过是胡乱猜测罢了，听马桂花这么一解释，倒也没有什么破绽，不过，马桂花的心理素质毕竟不过关，脸上闪过一抹慌乱，恰好被刘三狗捕捉到。
　　刘三狗暗想，哼，这娘们肯定有问题，不行，我得到处搜搜，一定要把那个男人搜出来，嘿，竟然敢动我刘三狗看上的女人，他不想在卧龙岭混了。
　　刘三狗整天游手好闲，无所事事，倒也结交了一帮子同样的痞子，整天混在一起吃喝赌嫖，一说打架就是一帮人全去，打了人还要讹钱，然后分赃后再挥霍掉。
　　卧龙岭跟外面的世界不同，在这里，钱色交易是被允许的，这也是规避千年禁忌的唯一办法。
　　一个女人，如果要走上这条路，必须要去长老会申请，得到同意后，才能从事卖肉的行业，名叫屋女。
　　以后，无论她跟任何男人发生关系，都不会被浸猪笼。
　　不过呢，只要她走上这条路，无论是什么样的男人，只要给得起那个价格，她都必须要陪睡。
　　根据千年来的总结，走上这条路的全都是没有孩子，却又嫁不出去的寡妇，忍受不住守寡的煎熬。
　　就说，马桂花和张巧莲，同样都是寡妇，差了一个孩子，差别就大了。
　　第一，张巧莲就容易再嫁出去，马桂花就没那么容易了；第二，如果都嫁不出去，张巧莲很容易就能踏出那一步，成为屋女，但是马桂花就不一样了，她得估计二蛋，以为一旦她迈出那一步，二蛋以后在卧龙岭就擡不起头来了，更是连媳妇都说不上。
　　刘三狗冷声说道：“嫂子，你口口声声说家里没有野男人，你敢不敢让我搜一搜？”
　　马桂花心下一紧，暗想，这下麻烦了，刘二狗要搜，杨老师就藏在二蛋的柜子里，哪里能躲得过呢。
　　可是，如果马桂花不答应，就有点此地无银三百两的意思了，马桂花虽然心下害怕，却不得不硬起腰杆说道：“搜就搜，刘三狗，如果你搜不出来呢，怎么说。”
　　刘三狗哪里会上套，闻言冷笑道：“搜不出来，就证明你没有野男人，你还想要什么，如果你想要，我可以给你。”
　　“流氓。”马桂花俏脸一红，骂了刘三狗一声，将头扭向一旁，不再理他。
　　刘三狗不再继续跟马桂花缠嘴，突然一推门，进了二蛋的房间，刚才他留了一个心眼，发现马桂花不住地向二蛋的房间里看去，是以他就认定马桂花的野男人肯定就在二蛋的房间里。
　　马桂花也没想到刘三狗会先搜二蛋的房间，心下一惊，差点叫出声来，急忙跟着他走了进去，再也无法镇定，脸色略显慌乱。
　　床下，门后，桌子下，全都没有，刘三狗马上就将目标定位在了那个衣柜，看了马桂花一脸的慌乱，冷笑一声，大步来到衣柜前，右手拉住扣环，猛地一拉。
　　“啊”的一声，马桂花本能地发出一声惊呼，闭上眼睛，心跳加速，双腿发软，昨天下午张巧莲被浸猪笼的情形突然浮现在了脑海中

第19章 被刘三狗识破
　　但是，里面空空如也，只有几件二蛋的衣服，哪里有什么人影子啊，马桂花也是大吃一惊，刚才她明明看到杨烈进了这里，又帮他关上门，这才去给刘三狗开门的，怎么杨烈不见了，柜子下面的衣服上竟然里阿尼鞋印都没有留下一个。
　　听着马桂花的惊叫声，刘三狗满以为肯定能在柜子里发现一个男人，却不想什么都没看到，也是一愣。
　　不过，刘三狗也不是没脑子的傻子，单从马桂花如此紧张就能判断出，她家里肯定藏男人了，冷笑一声道；“嘿，好，藏得挺严实，不过却难不倒我刘三狗，我一定把那个野小子给找出来的。”
　　于是，刘三狗几乎发疯般地在二蛋的屋子里四下寻找起来，刚才找过的地方又找了一遍，这一次竟然连房梁都没有放过，结果还是什么都没找到。
　　刘三狗不信这个邪，说了声：“走，嫂子，去我哥的房间，把这个门锁上。”
　　锁上二蛋的房间门，刘三狗走进了刘二狗的卧室，又是一阵翻找，却还是没有找到，不过却发现了床上的那个湿块，用手摸了摸，还放在鼻子上闻了闻。
　　刘三狗虽然没有结过婚，却不是没有尝过女人的滋味，他几乎跟卧龙岭的几个屋女都搞过，是以马上就知道那是什么东西，转过身来，对满脸通红的马桂花冷笑道：“嫂子，你怎么解释呢，这淫水可还有点热乎呢，足见你跟那个野男人刚刚办过事，连床单都没来得及撤换呢。”
　　马桂花哪里肯承认，急忙红着脸分辨道：“刘三狗，你莫要血口喷人，那是我我自己弄的，根本没有男人，你搜啊，你可以到处搜啊。杨烈没在那个柜子里，显然料到刘三狗会搜查，会搜那个柜子，是以他肯定藏到了一个更安全的地方，马桂花的底气也就足了很多，说话的语气也比刚才硬朗多了。
　　其实，马桂花平素也不是一个弱弱被人欺负的软性子，反倒是刚烈之极，论起吵架来，在卧龙岭上也是小有名字，平素刘二狗经常被她骂得狗血喷头，只不过今天她心虚，所以说话的底气才会不足
　　刘三狗也明白，仅凭这一个床单是无法认定马桂花跟别的男人私通，冷哼一声道：“好，嫂子，我今天一定能把这个野男人找出来，看你还有什么话狗又将刘二狗的房间门也锁上。
　　正屋，只有一组柜子，刘二狗的棺材和一张桌子，几张凳子，根本不可能藏人，刘三狗只是将柜子一一打开，然后就离开这个屋子，不过这一次却没有锁门，毕竟堂屋三间都没有，再锁门就没什么意义了。
　　“走，嫂子，去你房间看看，我怀疑那个野男人就在你的房间里。”三间堂屋搜完，就只剩下厨房和偏房了，而厨房根本没有地方藏人，刘三狗只是站在厨房门口向里面看了一眼，就转过身来，对马桂花招了招手，指了指她住的偏房。
　　“不行，那是我的卧室，你不能进去搜。全都没有，那么杨烈就只可能藏在这里了，马桂花心里自然也害怕得很，扔出一个理由拒绝。
　　刘三狗冷冷笑道：“好啊，嫂子，你不让我搜是吧，那就证明那个野男人就在这个偏房里，嘿，不如我现在就大声喊叫，喊几个人过来，让他们把五位长老都请过来，不知道你还敢不敢不让搜呢。”
　　“你”马桂花脸色一变，若刘三狗真的这样做，只怕就算这次没能搜出杨烈来，她和杨烈也会成为卧龙岭上备受关注的人物。
　　刘三狗邪邪笑道：“嫂子，所谓家丑不可外扬，就算兄弟我今天把那个野男人搜出来了，只要你能跟他断清关系，然后嫁给我，从前的事情就一笔勾狗本来想说是，十死无生，但是想到张巧莲竟然活着回来了，便改成了九死一生。
　　张巧莲被浸猪笼，却没有死，已经是今天上午卧龙岭最大的一件新闻，几乎所有人都赶去南岭看她了，这也是为何马桂花家门口几乎没有人经过的原因
　　“好。”马桂花咬了咬牙，怒声道，“好，刘三狗，老娘就让你搜，如果你若是搜不出人来，就别怪老娘对你不客气了。”
　　刘三狗脸色一变，脚下顿了顿，随即便低着头进了马桂花的房间。
　　“不好。”刘三狗刚一进入她的房间，马桂花就忽然想起一事，暗叫一声不好。
　　接着，刘三狗的冷笑声就传了过来：“马桂花，你还有什么话可说，你的卧室里竟然会有男人的衣服，你刚才不是在偷男人是什么。”
　　马桂花依然死不承认：“那是你哥的衣服，我还没有来得及扔。”
　　“我哥的衣服，我从来没见过我哥穿过这身衣服。”刘三狗哪里肯信啊，弯腰将衣服捡起来，扯开来，不禁哈哈大笑道，“嫂子，你说谎话的水平太差了，这身衣服这么大，我哥怎么可能穿得下，分明就是跟你偷情的男人的，嘿，连衣服都没穿，肯定就躲在这个房间里，我非把他找出来不可，究竟是谁有这么大胆，竟然敢在这个时候来找你偷情。”
　　刘三狗醋意大又在马桂花的房间里四下翻找起来，但依然是空劳无获，并没有找到他想象中的一个光屁股男人。
　　马桂花虽然也觉得奇怪，但却算是彻底放下心来，暗想，奇怪了，哪个房间都没有，看来杨老师已经走了，可他是怎么离开的呢，嘴上却冷冷说道：“刘三狗，我家里已经被你搜了一遍了，人呢，你搜的人呢，哼，刘三狗，你现在马上给我滚出去，否则我现在就拉着你去见村长。”
　　刘三狗心里顿时也没底，不过又看了看那件衣服，心下一动，说道：“不对，这身衣服我好像在什么地方见过，对了，我想起来了，不错，这身衣服是学校新来的那个老师杨烈的，啊，我明白了，难怪二蛋今天下午会去上学，原来跟你偷情的男人就是杨烈，哈哈哈哈，嫂子，我现在就去找二蛋，带着他去见长老们，看你们的奸情会不会曝光。”
　　马桂花立即大惊失色，俏脸苍白，双腿发软

第20章 杀人
　　刘三狗转身一看马桂花的表情，哪里不知道他完全猜对了，不禁大为得意，哈哈大笑道：“嫂子，这下子你没话可说了吧，哼，杨烈那小子，有什么好，不就是长得好看，嘴巴会说嘛。嫂子，你怎么那么傻啊，他毕竟是个外人，不可能在咱们卧龙岭长待，你跟他相好，让他得了便宜，日后他脚底抹油溜了，遭殃的不还是你嘛。”
　　“我我没有跟他”马桂花只觉得委屈得要死，今天的事情，她完全是一个受害者。
　　杨烈不是她请来的，是自己上门的，只是她无意间泼了他一身洗澡水而已。
　　换衣服是杨烈提出来的，洗澡也是杨烈提出来的，撸管也是杨烈自己主动的，跟她没有任何关系。
　　本来就这吧，换好衣服，杨烈也就该走人了，谁知道她偏偏崴了脚，又闪了腰，这才有了后来的那些事情，是杨烈挑逗她的，不是她勾引杨烈的。
　　现在，马桂花只觉得自己纵然有百口也是无法辩解，一时间失了计较，不知道该如何分辨才好，似乎一切的分辨都会是苍白无力的。
　　忽然，刘三狗的鼻子动了动，他摆了摆手，说道：“嫂子，你先等等。”
　　马桂花闻言一愣，看了刘三狗，见他正不住抽动着鼻子，向她走过来，顿时把她吓了一跳，急忙一个闪身进了房间。
　　刘三狗根本不理会她，继续抽动着鼻子走向门口，不过却是在门口处停了下来，左吸吸，右吸吸，然后来到门口，蹲下身子，趴在门上嗅了嗅，又仔细看了看。
　　坏了，马桂花终于明白刘三狗嗅到什么了，心中惊怕不已，完全没有时间整理，全都成为了证据，这下子完了，有门后的那些东西，马桂花再也无力争辩了。
　　刘三狗冷笑道：“嫂子，这门后面的东西，你又如何解释呢，不要说是我哥的吧，嘿，这东西还没有凝固呢，最多只有一个小时。”
　　“我我”马桂花这一次被彻底击溃了，杨烈的衣服，门后的那些白色粘稠物，刘二狗床上的那个湿块，所有的一切都让马桂花无法再分辨什么。
　　刘三狗得意洋洋地来到马桂花的床上坐下，冷冷笑道：“嫂子啊，我真没想到你能做出这种事情来，你让我怎么说你呢，若是我去长老会举报你吧，你必然难逃一死，可我怎么舍得让你去死呢？”
　　马桂花摇了摇头道；“我没有，我没有跟杨烈偷情。”
　　刘三狗现在已经完全掌握了主动，倒也不着急，笑着说道：“嫂子，到现在了，你还嘴硬，是不是等长老们来了，你才会承认呢。嫂子，这事如果惊动了长老会，你们两个全都是死路一条，所以嘛，我的意思是，只要你跟他断了，嫁给我，今天的事情就权当没有发生过，怎么样？”
　　现在马桂花的心情，那是要多沉痛就有多沉痛，平白无故被杨烈占了便宜，现在他走了，她却落了一身冤屈，洗都洗不干净。
　　马桂花牙一咬，冷声道：“刘三狗，你就死了这条心吧，我是不会嫁给你的。”
　　刘三狗也没想到马桂花会如此刚烈，脸色一变，冷声道：“嫂子，你以为我真的不会向长老会报告吗，哼，你别把我惹恼了，否则的话，后果是很严重的。”
　　马桂花摇了摇头道：“我没有跟杨烈偷情，就算你告到长老会，又能把我怎样，杨烈的确来过，他是来让二蛋去上学的，至于这里为什么会这样，我自会向长老会解释。”
　　煮熟的鸭子竟然又飞走了，刘三狗哪里肯善罢甘休，站起身来，缓缓向马桂花走去，邪邪笑道：“嫂子，你向长老会解释什么，解释杨烈的衣服为何会在你的房间，杨烈射出来的精华为何会在你的门上，我二哥的床上为何会有你的淫水？”
　　“哼，我来给你解释吧，卧龙岭有规定，我二哥是因为偷情而被乱棍打死的，任何人不能来吊唁，所以，今天偷情是最安全的。二蛋被杨烈支走后，你们就迫不及待地偷情起来，但因为害怕怀孕，所以杨烈没敢在你身体里射，而是抽出来向外射，正好射在了门后，嘿，嫂子，我说的对不对？”
　　“至于我二哥床上的淫水嘛，肯定是杨烈没有满足你，在他离开之后，你便去了我二哥的床上，用手指自己抠弄起来，所以那个床单上才有那一块淫水，嘿嘿，嫂子，我刘三狗够聪明吧，你还有什么话说，哼，我再告诉你一句，今天你是从也得从，不从也得从。”
　　马桂花闻言大惊，本能地向后退了一步，惊恐地望着刘三狗，颤声道：“你你敢对我对我无礼？”
　　刘三狗一个跨步来到门口，将马桂花逃路堵死，一脚将门关上，邪邪笑道：“嫂子，如果你从了我，我保管会很温柔，否则的话，嫂子，那被“爆的滋味可不好受啊。”
　　“你刘三狗，我是你的嫂子，你二哥的尸体就在堂屋放着，你你敢对我非礼？”
　　刘三狗哈哈大笑道：“嫂子，你甭那我哥说我，不错，我哥的尸体是在堂屋摆着呢，可你这未亡人是干什么呢，却跟杨烈在这里偷情，你对得起我哥吗？嘿，俗话说，肥水不流外人田，你想要男人，可以理解，但却只能跟我，不能跟别的男人。”
　　“你你混蛋，刘三狗，如果你敢碰我，你二哥绝对不会放过你的。”
　　“哈哈哈哈，一个死人，他能把我怎样，嘿，嫂子，别以为我不知道，你跟我哥分床已经好几年了，你那里早就旱得不行了吧，杨烈那小白脸怎么能满足你呢，还是我来吧。”说罢，刘三狗飞身扑向了马桂花，一把拽住她的衬衣，猛地用力一扯。
　　“啊”的一声尖叫，马桂花的衬衣一下子被刘三狗扯开了，雪白的肌肤再一次爆露出来，把刘三狗看得嘴水老长。
　　“砰”的一声，刘三狗本来想再一把将马桂花的”罩扯掉，却突然软绵绵地倒了下去。
　　“你你没走？”马桂花惊魂甫定，急忙整理衣裳，神色复杂地望着突然冒出来的杨烈。
　　杨烈笑道：“我怎么能舍得你被刘三狗欺负呢。”说着，杨烈蹲下身子，突然脸色一变，喃喃自语道：“这小子这么不经打，竟然被我一棍打死了。”
　　“你你杀人了。”听了这话，马桂花也惊呆了，半天才憋出这么一句话来。

第21章 匿尸
　　老读者请注意，因剧情需要，将春妮儿改名为马桂花，将刘桂花改名为张巧莲，请大家谅解
　　这个结果也出乎了杨烈的意料之外，他又将手放在刘三狗的脖子大动脉处，确认刘三狗的确死了，这才站起身来，叹了一口气道：“真的死了。”
　　“这这可如何是好啊。”马桂花快吓死了，顾不上整理自己的衣服，急忙来到杨烈的身边，扯住他的胳膊。
　　杨烈笑道：“怎么，桂花嫂，刘二狗不也死了吗，尸体就在堂屋摆着，你怎么不害怕，不就多死了一个刘三狗嘛，有什么可怕的。”
　　马桂花见杨烈竟然能笑得出声，急忙说道：“杨老师，在卧龙岭，杀人可是要抵命的，如果一旦被人知道刘三狗是被你杀死的，长老会肯定不会放过你的。
　　杨烈笑道：“谁说桂花嫂无情，桂花嫂还是很在乎我的，呵呵，桂花嫂，为了你，不要说是杀了刘三狗，就是再杀几个像刘三狗一样敢打你注意的人，我也毫不犹豫。”说着，杨烈一把将马桂花搂在怀里，右手忍不住摸上了那一片雪白。
　　“你你快放手。”因为刚才已经被杨烈占尽了便宜，是以马桂花现在对杨烈的揩油也不怎么抵触，虽然嘴上是那么说，但挣扎的力度却是不大，杨烈的右手很快就钻到了她的“罩之下，双峰沦陷了一个。
　　杨烈笑着说道；“桂花嫂，现在情况都成这样了，难道你还不愿意从了我？”
　　“我”说实话，哪一个寡妇不想男人啊，更何况像马桂花这样的情况呢，丈夫没死前，守活寡，现在丈夫死了，得收死寡，守寡的日子不好过啊。
　　杨烈说道：“桂花嫂，到这个时候，你还不相信我是真的吗？”
　　马桂花摇了摇头道：“杨老师，我相信你是真心的，可是我真的很害怕，害怕被人发现，我还不想死，二蛋已经失去爹了，我不想让他再失去娘。”
　　杨烈叹道：“桂花嫂，我保证，不会被任何人发现。”
　　马桂花苦笑一声道：“世上没有不透风的墙，就说二狗跟张巧莲吧，连我都没有丝毫察觉，但仍是被人举报了。”
　　杨烈一阵默然，刘二狗和张巧莲之间并没有偷情，这不过是杨烈和张巧莲设下的一个圈套，起因很简单，刘二狗曾经打过张巧莲的主意，却被张巧莲拒绝了，刘二狗便怀恨在心，一直想找机会上了张巧莲。
　　久后，刘二狗终于找到一次张巧莲落单的机会，但张巧莲却拼死挣扎，逃脱掉了。
　　张巧莲实在害怕刘二狗再对她下手，毕竟如果刘二狗真的把她－了，只要没有证据，她也就只能吃哑巴亏。
　　于是，张巧莲就想把刘二狗除掉，自然而然就想到了杨烈，这个几乎每天晚上都去偷看马桂花洗澡的男人，他也肯定不想让刘二狗活在世上。
　　于是，两人一拍即合，杨烈更是定下了妙计，刘二狗毫无警觉地踏进了杨烈和张巧莲布下的陷阱，没吃到腥，却赔上了性命。
　　只是，这是杨烈跟张巧莲之间的秘密，杨烈可不敢告诉马桂花，否则的
　　可杨烈没想到，就因为不能告诉马桂花真相，却成了让马桂花不敢答应跟他偷情的一个重大阻碍。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，那是因为刘二狗做事不够严密，这才被人发现，桂花嫂，我不一样啊，我保证做得滴水不漏，绝对不会让任何人发现。”
　　马桂花苦笑一声道：“滴水不漏？绝不会被任何人发现？杨老师，估计二狗也是这样对张巧莲说的吧，可结果呢，还不一样被人发现了，成为了两具尸体，唉，千年来，卧龙岭的偷情，几乎没有不被发现的。”
　　“张巧莲没有死。”
　　“什么？”马桂花大吃一惊，今天一天她都没出门，也没有人来她家里，是以马桂花也就成了卧龙岭上唯一不知道这个消息的人，“她不是被浸猪笼了吗，怎么怎么可能逃生呢。
　　杨烈淡淡一笑道：“桂花嫂，世上没有不可能的事情，只要努力去做，用心去做，小心去做，一定会成功的，桂花嫂，今天你的心太乱，我也不求你今天就答应我，我给你时间，让你好好想一想，我会等着你，等你答应我的那一天到来。”
　　马桂花默然不语，也不点头，也也不摇头。
　　杨烈见状，知道不能再逼迫马桂花，否则的话，必然会适得其反，于是又说道：“桂花嫂，刘三狗已经死了，现在咱们要做的是，不能让任何人知道这件事情是我做的，跟你有关。”
　　马桂花急忙问道：“可可该怎么办呢？”
　　杨烈想了想道：“因为张巧莲没有死，西岭的人几乎全都去南岭张巧莲家了，这里基本上没有人经过，所以，刘三狗来你这里，应该不会有人知道，只要咱们能将他的尸体藏好或者说处理掉，根本不会有人会怀疑到你的头上的。”
　　马桂花问道：“可你呢，吴月琴知道你来我家了，村长肯定也就知道了，他会不会怀疑？”
　　杨烈笑道：“桂花嫂，我看你真是被吓糊涂了，就算村长知道我来你这里了，却不知道刘三狗也来了，怎么能怀疑到我身上呢。”
　　马桂花听了，这才稍稍放松一些，只要刘三狗的死跟他们扯不上关系，等这阵风过去之后，所有的证据全都毁掉，也就再没有任何危险了，可眼下最大的证据就是刘三狗的尸体，该怎么处理。
　　马桂花问道：“刘三狗的尸体怎么办？”
　　杨烈笑道：“就在刚才，我已经想到了一个可行的办法，应该能够骗过卧卧龙岭的所有人。”
　　马桂花急忙问道：“什么办法？啊”原来，杨烈使坏，右手在她胸前的一颗红点上轻轻捏了一下，立即引得马桂花的一声娇呼。
　　刚才，杨烈一直搂着马桂花，马桂花也一直想挣脱，却怎么也挣脱不了，心中暗想，虽然没有真个跟他偷情，但这也跟偷情差不多了，为什么我对这个男人的拒绝心会那么弱呢。
　　杨烈将嘴巴凑在马桂花的耳边，笑着低声说了一句话，马桂花登时目瞪口呆了，说道：“那样藏尸体，这这个办法可行吗？若是万一被发现，那我可就真的完了。”
　　杨烈笑道：“桂花嫂，我害谁也不舍得害你，你就相信我吧，包管万无一失。”

第22章 村长媳妇
　　下午下了课，吴月琴依然是跟杨烈一路，不过，看她的表情似乎有些不高兴，倒是引得杨烈颇为好奇，问道：“月琴，是不是班上哪一个同学惹你生气了？”
　　吴月琴哼了一声，没有回答杨烈的问题，倒把杨烈哼得一愣，暗想，看她的反应，应该是我惹了她，可我下午并没有招惹她啊，难道是因为中午没有去她家里吃饭？
　　虽然杨烈是吴月琴的老师，但因为吴月琴的爸爸是村长，加之杨烈每天都在她家里吃饭，是以他们的关系远远超过了师生关系，倒像是一家人一样，在杨烈的学生中，也只有吴月琴敢这么放肆。
　　杨烈笑道：“月琴是不是因为老师今天中午没有回去吃饭，所以才生老师的气？”
　　吴月琴又是哼了一声，依然没有理睬杨烈，杨烈有些讪讪，笑道：“既然你不说话，那我就认为是这样了，月琴，今天中午老师真有一件急事要去做，所以从二蛋家出来之后，才没有回去吃饭。
　　终于，吴月琴忍不住了，说道：“老师，如果只是因为你没有回家吃饭，我是不会生老师的气，但是，老师你不敢跟二蛋的娘好上了。”
　　杨烈闻言大吃一惊，急忙四下看看，四周并没有人，这才稍稍放心，急忙低声说道：“月琴，你胡说什么呢，老师只是问问二蛋的情况，没过多久就走了，你可不要乱说啊，不然老师非得被你害死不行。”
　　吴月琴撅了撅小嘴道：“老师，我没有胡说，二蛋来我家里找我，说是你有急事要去办，不会来吃饭了，我就觉得奇怪，因为你上午并没有说有急事要办，而且，就算是别人的急事，可除了我之外没有人知道你在二蛋家里，怎么会有急事呢。”
　　“所以，我就认定老师没说实话，便在吃过饭之后离开家，爬到了二蛋家对面的那棵老榆树上。果然，就在离上课还有二十分钟的时候，老师才从二蛋家出来，不过穿的衣服却不是老师上午穿的那一身，而且那一身衣服并不合老师的身。”
　　“我见老师出门之后并不是往学校的方向，心里也是很奇怪，直到上课的时候我才明白，原来老师是回去换衣服了，而那一身衣服是二蛋的爹的。老师，你说，如果你跟二蛋的娘没什么，为什么会在她家里换衣服，而且在出门之前，先做贼似地先看看门口有没有人呢？”
　　听了吴月琴的这番话，杨烈当真是大吃一惊，惊出了一身冷汗，他万万没想到吴月琴竟然会爬到二蛋家对面的树上监视他，好在那棵树不高，否则的话，他在马桂花家所做的一切岂非是都被吴月琴看到了。
　　更让杨烈害怕的是，他不知道吴月琴是否看到刘三狗进了马桂花家的门，这才是真正致命的。
　　杨烈当然不能承认，吴月琴可是村长的女儿啊，他急忙辩解道：“月琴，我穿了刘二狗的衣服，是因为我在来到二蛋家门口的时候，被二蛋他娘无意中见、泼了一身水，所以她才会给我找了一件刘二狗没有穿过的新衣服，你若是不信，现在就可以找到二蛋问一下。”
　　吴月琴说道：“好，就算老师换了刘二狗的衣服是这个原因，那么，老师，我再问你，二蛋离开家之后，你跟二蛋的娘孤男寡女在家里，难道什么就没有发生吗？”
　　呃，吴月琴的这个问题问得咄咄逼人，杨烈更是不好回答，一下子就愣住了，心念急转，该如何回答。
　　但是，没有太多的时间让杨烈去思考万无一失的答案，杨烈稍稍想了想就道：“月琴，你怎么能胡思乱想呢，二蛋虽然离开了，但刘二狗的尸体还在他们家堂屋放着呢，你说我们能做什么呢，再说了，卧龙岭的千年禁忌我又不是不知道，昨天下午刘二狗刚刚被乱棍打死，难道我会明知故犯地步上刘二狗的后尘吗？”
　　吴月琴虽然心中怀疑，但毕竟只是一个十岁大的孩子，又没有亲眼看到杨烈跟马桂花做下苟合之事，在听了杨烈的这番狡辩之后，心里的认定也有些松动了，叹了口气道：“也是啊，没过多久，刘三狗也去了二蛋的家，估计你们也做不出什么来，否则的话，以刘三狗的脾气，肯定早就告到长老会了。”
　　这下子，杨烈算是大为震惊了，吴月琴竟然看到刘三狗去二蛋家了，这次的麻烦大了，刘三狗被他所杀，若是没人看到，也就罢了，可偏偏被吴月琴看到了，几日后刘三狗失踪的消息一经传出，只怕吴月琴就会再一次对他生出怀疑之心。
　　最好的办法，就是杀人灭口，将吴月琴诱到一个偏僻之地杀掉，如此一来，就再也没有第三个人知道刘三狗去了马桂花的家里，那么他跟马桂花也就安全了。
　　可是，吴月琴是他的学生，又是班长，吴连海更是他的救命恩人，加之半年来的相处，杨烈跟吴月琴的感情也是颇深，如何能下得了手呢。
　　杨烈勉强一笑：“是啊，刘三狗竟然趁着刘二狗刚死，上门讨债了，而且还没有字据，只说是刘二狗生前借了他二百块钱，让马桂花还钱，我便把刘三狗臭骂一顿，那小子不服气，但又理亏，也打不过我，便不再提要钱的事，我见快到上课的时间了，就离开了二蛋家，刘三狗也说也有事要办，估计我前脚走，他后脚也就离开了。”
　　听杨烈解释得有板有眼的，吴月琴也就没有再怀疑，心情也舒畅了很多，便有说有笑地拉着杨烈的胳膊一起回了家。
　　“月琴，快躲开。”来到吴月琴的家门口，门自己开了，接着又是一片水浪向他猛地扑过来，杨烈本能地将吴月琴推到一旁，只听“哗啦”一声，他被正正地泼了一身。
　　“啊”的一声惊呼，这次不是马桂花了，是村长媳妇佟玉仙，也就是吴月琴的妈妈发出来的，杨烈有点狼狈，忽然又觉得这水有点味道，擡起胳膊嗅了嗅，呃，又是洗澡水，不过这一次是村长媳妇的洗澡水。

第23章 洗澡水泼了杨烈一身
　　还没等村长媳妇反应过来，吴月琴登时乐了，笑道：“杨老师，你怎么又跟洗澡水较上劲了，”
　　杨烈一听，急忙轻咳几声，瞪了吴月琴一眼。
　　吴月琴心下一惊，急忙捂住嘴，满脸通红，刚才在路上，她曾答应了杨烈，不将杨烈在二蛋家的事情说出去，却不想一看到她妈妈泼了杨烈一身洗澡水，马上就忘了答应杨烈的事情，差点说漏嘴，还好听到杨烈咳嗽后及时住了口。
　　佟玉仙也反应过来了，马上就羞红了脸，她没想到会是那么巧，正好把洗澡水泼了杨烈一身，急忙说道：“对不起，杨老师，来来来，赶紧进屋，我给你拿一身干净衣服换上。”
　　这时，吴连海的声音也从院子里传过来：“怎么了，发生什么事情了？”
　　佟玉仙马上转过身来，说道：“老吴，我不小心泼了杨老师一身水。，
　　“什么？”吴连海听了，顿时哭笑不得，“你这婆娘，怎么那么不长眼睛呢，还愣着干什么，还不赶紧让杨老师进来，给他拿一套干净衣服换上，唉，你说你这婆娘，干什么事行啊。”
　　佟玉仙做错了事情，自知理亏，顾不上跟吴连海拌嘴，急忙说道：“来来来，杨老师，快进来，琴丫头，你还愣着干什么，还不赶紧去把你爹的新衣服拿来一套给杨老师换上啊。”
　　“哎。”吴月琴应了一声，撅着嘴走进院子，嘴里还嘟囔着，“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”
　　“你这丫头，嘟囔什么呢，还不快去，你想让你杨老师感冒啊。”佟玉仙听到了吴月琴的牢”，一指头戳了一下她的后脑，又骂了一声。
　　佟玉仙是卧龙岭公认的第一美女，倒不是因为她是村长吴连海的女人，而是她的美貌的确是卧龙岭第一。
　　杨烈日来卧龙岭的时候，也有点受不了，因为这里的女人几乎没有一个是丑的，最不济的女人，拉到卧龙岭外的话，也是中上姿色，而像佟玉仙这样的美色，杨烈在卧龙岭外见到的那些美女中，也只是一个女人能够与之相比，也就是楚家大小姐楚灵玉。
　　杨烈为了盗取楚家的传家之宝玉美人，混入到楚家，慢慢竟然获得了楚家大小姐楚灵玉的好感，后来，在杨烈从楚灵玉处套出了玉美人的藏宝之处，这才能在短短一年的时间内成功盗走玉美人。
　　其实，杨烈心里也明白，楚灵玉之所以能将楚家那么重要的宝物的藏宝之处告诉他，就是因为楚灵玉爱上了他，但是，他只是一个大盗，是怀着不良的目的进入楚家，接近楚灵玉的，所以，他无法接受楚灵玉的爱，只能做下对不起她的事情。
　　这半年来，杨烈经常能梦到楚灵玉，梦到楚灵玉接受了楚家家法的惩罚，梦到楚灵玉被关入小黑屋中，梦到楚灵玉眼泪汪汪地看着他，总之，虽然玉美人到手了，虽然也成功地摆脱了雇主布下的天罗地网，藏身在了这近乎与世隔绝的卧龙岭，但杨烈的心一直就没有安过。
　　杨烈跟着吴月琴进了院子，吴连海正朝这边走过来，见杨烈一身狼狈，也不好意思笑，说道：“不好意思，杨烈，我家婆娘办事就是毛毛糙糙的，我替他向杨老师道歉了，来，杨老师，你去跟月琴换一身衣服，我去到窖里拿一瓶好酒，给杨烈压压惊。”
　　杨烈急忙说道：“村长太客气了，什么压惊不压惊的，我又没有受惊，就别浪费村长的好酒了。”
　　吴连海哈哈大笑道：“杨烈，你不知道，今天可是一个好日子呢，咱哥俩是一定要好好喝几杯的。”
　　“好日子？什么好日子？”杨烈一愣，随即一想，今天不是什么节日啊。
　　吴连海朝他神秘一笑，说道：“杨烈，你就赶紧去换衣服吧，我已经让你嫂子多炒几个菜，今晚咱们兄弟好好喝一杯。”
　　见吴连海神秘兮兮的，杨烈也就没有再问，跟着吴月琴进了左偏房，也就是吴月琴的卧室。
　　“老师，你等一下，我去给你拿衣服去。”吴月琴将书房放在桌子上，对杨烈说了一句，转身就出了门。
　　两分钟后，吴月琴还没有回来，佟玉仙便端着一盆水走了进来，一脸微红地说道：“不好意思，杨老师，我给你打了一盆水，你先擦擦身子吧，一会儿琴丫头就把衣服送过来了。”
　　被洗澡水泼了一身，然后再左偏房擦身子，杨烈只觉得如在梦里，场景真是何其相似啊，只不过，杨烈对佟玉仙可是不敢有丝毫念头的，一来佟玉仙是有夫之妇，二来吴连海对他有恩，三来这半年来吴家三口人对他都如亲人一样。
　　“谢谢嫂子。”杨烈微微愣了一下，低着头将水盆接过来。
　　“嗯。”佟玉仙嗯了一声，转身出了门，又将房门替他带上，却看到吴月琴拿着一身衣服走过来，急忙说道，“琴丫头，先不要进去，杨老师正在擦身子呢。”
　　吴月琴不满地说道：“既然杨老师在擦身子，你为什么能进去，我为什么不能进去，你是大人都能进，我是小孩更是可以进去。”
　　“你”佟玉仙又羞又怒，破口骂道，“你这死丫头，纯心跟我上拗劲是不，看我今天怎么收拾你。”
　　“啪”的一声，杨烈清清楚楚地听到一记耳光的声音，心下一惊，暗想，看来佟玉仙打吴月琴了，这可不好，事情因我而起，我可不能不管不问。
　　杨烈自从来到卧龙岭，就一直在吴连海家吃饭，因为佟玉仙是继母的缘故，她们母女俩几乎天天都要斗一斗，但佟玉仙从没有打过吴月琴，今天还是半年来的头一遭，可能是吴月琴说的话太让佟玉仙下不了台了。
　　“杨老师说了，打人就是犯法，就算是父母也不能打孩子，更不要说像你这样的后娘了。”吴月琴虽然挨了一记耳光，眼里泪光闪烁，却咬着牙没让眼泪滴下来，怒视着佟玉仙。

第24章 你按疼我了
　　“嫂子，别打，别打，不能打孩子。”杨烈出门之后，一把将吴月琴拉到身手，朝佟玉仙连连摆手。
　　佟玉仙马上就红了脸，目光在杨烈的身上快速闪过，急忙背过身去，急声说道：“你怎么这样出来了，你你还不赶紧回屋去。”
　　杨烈挠了挠头道：“我这不是没来得及嘛，我听到你要打孩子，这就赶忙出来了，嫂子，打孩子是不对的行为，孩子的教育应该是以教导为主，打人是不对的。”
　　佟玉仙马上就反叱道：“这死丫头整天跟我擡杠，我说东，她非得说西，我若是能好声好气跟她说通，怎么会动手打她，亏得我这后娘没有自己的孩子，否则的话，单是卧龙岭的吐沫星子就能把我淹死，可我是为了谁呢，还不是为了她，她却不知好歹。”
　　吴月琴马上救反唇相讥：“你说得对，我就听你的，你说的不对，我为什么要听你的，杨老师曾经教我我们，大家在家里搞一言堂也是不对的，小孩子虽然小，但也是家庭的一员，我们的意见也应该被尊重。”
　　佟玉仙大怒，顾不得杨烈还在，转过身来道：“你这死丫头，真是三天不打上房揭瓦，今天老娘非给你点颜色看看不行，让你知道马王爷长了三只眼。”
　　杨烈见佟玉仙发飙，暗叫一声不好，急忙一把将吴月琴向外推，喊道：“月琴，赶紧走，找你爹去。”
　　吴月琴也明白，佟玉仙是动了无名怒火，她若是继续待下去，肯定会吃大亏，便急忙向外跑去，转眼间就出了院门。
　　佟玉仙哪里肯罢休，急忙擡脚向外追去，看情形是非要把吴月琴痛打一顿才肯罢休了。
　　杨烈见状大惊，吴月琴只是十岁的孩子，如何能跑得过佟玉仙呢，若是被追上，肯定是一顿好打，而他只穿了一条“裤，是绝对不敢从村长家里这样跑出去的。
　　杨烈飞步上前，伸出双手将佟玉仙搂住，急忙说道：“嫂子，嫂子先消消气，跟孩子上什么劲啊。”
　　佟玉仙却是很激动，用力向外挣，嘴里喊着：“不行，我今天非得好好教训这个丫头片子不行，自从嫁给吴连海之后，我没受过吴连海的气，却整天受这个丫头片子的气。虽然我是后娘，但是我对她比亲娘对她都好，可这丫头片子就是不认我，整天跟我作对，我都快疯掉了。”
　　杨烈急忙劝道：“嫂子，那不是因为月琴年龄小嘛，还不懂事，你别跟她一般计较，回头我一定好好劝劝她，保证她以后不会再这样了，嫂子，孩子不能打，尤其是像月琴这样，已经十岁的女孩子，自尊心是很强的，你打一顿不当紧，你自己出气了，可孩子却受不了，什么离家出走，什么寻短见都有可能。”
　　离家出走，佟玉仙倒是不怕，我龙井近乎与世隔绝，要想出岭，就必须渡过卧龙江，吴月琴是不可能出去的，可是寻短见就不同了，这可是很让人害怕的，若是吴月琴真的因为被打了一顿而寻了短见，那么她佟玉仙也不要活了，肯定会受不了卧龙岭人的指指点点，羞愧而死。
　　感觉到怀中佟玉仙的挣扎力度小了一些，知道是自己最后那句话吓住佟玉仙了，急忙趁机又说道：“嫂子，以前我在外面的时候，像这种十岁以上的女孩子在受了父母责打之后想不开自杀的，实在是太多了，咱们千万不能走这一步啊，不然悔之晚矣。”
　　“可可这孩子不认我这个后娘，任我对她千般好，但她就是不领情，杨老师，这半年来，你也看到了，她跟我几乎每天都有顶嘴，她爹在家的时候还好一些，若是她爹不在家，她几乎恨不能把我从家里赶出去，以前，我觉得她是一个孩子，也就不跟她一般计较，可她越长越大了，脾气也越来越横了，马上就要骑到我头上拉屎撒尿了。”
　　杨烈急忙又劝道：“嫂子，其实这也不是什么大不了的事情，只是你们母女俩虽然生活在同一个屋檐下，但却缺少沟通，彼此都有误会，时间久了，这才造成今日的不可开胶，嫂子，如果你信得过我，这件事情交给我，我保管让你们一家和睦。”
　　佟玉仙将信将疑地问道：“真的，你能做到？”
　　杨烈满口应承下来：“嫂子还信不过我吗，是不是让我立下一个军令状才行啊。”
　　佟玉仙笑道：“军令状就不必了，我信得过你就是。”
　　杨烈也松了一口气，笑道：“那就好，不过，以后嫂子得听我的，不能再动不动就骂她，打她了。”
　　佟玉仙点了点头道：“成，我就听你的，不过，你先把你的手拿开吧，你按疼我的奶子了，还有，你你顶着我的屁股了。”
　　呃，杨烈也发觉自己的一只手按在佟玉仙的奶子上了，闻言急忙把手松开，红着脸说道；“对不起嫂子，我不是有意的，我刚才真的是担心你会追出去，这才这才把你搂把你拉住。”
　　佟玉仙红着脸望了一眼杨烈”裤上的高耸帐篷，心下暗暗吃惊，嘴上却说道：“我知道你不是有意的，否则的话，我早就一个耳光打过去了。”
　　杨烈心下一动，暗想，她早就感觉到我摸到她的奶子了，却一直没有说，直到现在受不了我顶着她的屁股，难道她对我有意思？
　　不行，绝对不行，卧龙岭的哪一个女人都能动，唯独这个女人不能动，她是村长的媳妇，是我救命恩人的媳妇，我怎么能做出那种不仁不义的事情来呢。
　　“对不起嫂子，我我回屋去了。”杨烈也看到了自己“裤上的丑态，双腿一并，急急忙忙逃回吴月琴的房间去了。
　　瞧不出来，他的脸皮还挺薄呢，佟玉仙可不知道杨烈内心挣扎的结果，心下暗暗好笑，我都没觉得怎么，他自己倒先受不了了。
　　忽然，佟玉仙心下一动，暗想，瞧他的帐篷那么高，难道他的那玩意儿真有那么大吗？
　　”

第25章 害怕结婚
　　第二次被女人偷看了，只是，这一次杨烈并不知道佟玉仙在外面偷看她，认真地擦拭身体。
　　，
　　哇，真的好大啊，杨烈将”裤脱掉之后，那个庞大之物马上就映入到佟玉仙的眼里了，登时引得她一阵吃惊，太大了，简直不是人的。
　　下午刚刚擦过身子，杨烈只是简单用水将身体擦了一遍，就将毛巾扔进水盆里，望着雄赳赳气昂昂的那物，叹了口气道：“宝贝儿，真是对不住了，让你饿了半年多了，估计还得再饿一段时间。”
　　这样的话，佟玉仙还是第一次听，但却能听得懂是什么意思，俏脸一下子羞得通红，心中暗想，半年多了，他来到卧龙岭刚刚半年，看来他上一次跟女人做那种事情是在外面了，外面的世界到底是什么样的呢，这个男人那方面到底厉害不厉害呢？
　　杨烈可是不知道佟玉仙在外面偷看着呢，轻轻打了巨物一下，叹道：“宝贝儿，你什么时候才能进入到嫂子的桃源秘洞呢。
　　“桃源秘洞”，佟玉仙也是第一次听到这样的词语，但根据上下文的意思，她不难明白这是什么意思，一边暗暗惊讶于女人的那个地方可以用这么美的词语来形容，一边则是又羞又怒，原来他他早就打上我的主意了，这样说，刚才他按在我奶子上也是故意的了。
　　这下子，佟玉仙是误会了的，杨烈口中的嫂子不是她，而是另有其人，是马桂花，当然，杨烈不可能喊桂花嫂的，否则就太明显了。
　　感慨了一会儿，杨烈习惯性地用手掏出巨物，又开始撸起管来。
　　咦，他这是在干什么，卧龙岭的汉子，都是粗鲁人，想要了，就上自己的婆娘，婆娘不在身边，就忍住，在卧龙岭的历史中，从来没有过撸管这个概念，马桂花不认得，佟玉仙同样不认得。
　　杨烈闭上眼睛，嘴里不住地喊着“嫂子，嫂子”，手上的动作也越来越快，佟玉仙则是慢慢也看明白了，一张俏脸更是红得无以自复，暗骂杨烈混蛋，竟然连这种事情都能干出来。
　　“嫂子。”终于，杨烈轻吼一声，手上的速度也达到了最快，一条条白线犹如闪电般从巨物中飞出来，狠狠击打在墙上，杨烈也泄了一口气，整个人似乎有些虚脱，但很快就又恢复了正常。
　　男人，在刚才那一刹那是最脆弱的，很快就又能再恢复如日，体力和精力都不会受到太大的影响，只是体内那东西却少了不是几亿，需要慢慢生成。
　　“琴丫头，等会儿到家了，给你妈道个歉，这事就算过去了，以后你也不能再惹你妈生气了。”就在这时，门口传来吴连海的声音，佟玉仙一惊，急忙快步向堂屋走去，回了自己的房间。
　　杨烈也听到了门响的声音，急忙将那物再清洗一下，擦干净，开始穿起衣服来，然后端着盆子出了门。
　　吴月琴见了，急忙跑过去，将杨烈手上的盆子接过来，说道：“杨老师，来，我帮你倒了。”
　　杨烈也没客气，笑着松了手，说了声“谢谢”。
　　转过头来，果见吴连海的左手提了两瓶酒，右手提了一袋花生米，于是便问道：“村长，今天到底是什么日子啊，刚才我想破脑袋也没能想起来。”
　　吴连海笑道：“保密，等会儿我就会告诉你了，咦，你嫂子呢，炖的鸡肉也该烂了吧。”
　　佟玉仙从堂屋里走出来，俏脸还有稍稍的红晕，说道：“我这就给你们盛出来，你们两个先喝着，我再给你们弄两个菜，琴丫头，你也跟你爹和你杨老师一起吃吧。”
　　“哎。”吴月琴应了一声，说道，“妈，我给杨老师洗毛巾呢，等会儿再吃，你们别等我了。”
　　也不知道吴连海用了什么办法，从吴月琴的口气中丝毫感觉不出刚才两人吵架时候的那种恼怒，杨烈不禁暗暗称奇，吴连海这村长果然不是白当的，的确有几分本事。
　　佟玉仙听进了杨烈的劝，或者说她被杨烈说的吓住了，本来还担心吴月琴会继续对她横鼻子瞪眼，但听了她这一句之后，也就完全放下心来，笑着对吴连海说道；“老吴，我这就给你们盛鸡肉，你们先把酒倒上吧，烟我已经给你们拿好了，放在桌子上了。”
　　杨烈笑道：“村长，嫂子真贤惠，你可真是好福气啊。”
　　吴连海哈哈大笑道：“我听城里人形容家里的女人有这么一句话，叫做上得厅堂，下得厨房，你嫂子就是这样的。”
　　笑罢之后，吴连海又低声说道：“杨烈，想不想跟我做连襟，只要你点头，这件事情就包在我身上了。”
　　跟吴连海做连襟，也就是让杨烈娶佟玉仙的妹妹，佟云仙，卧龙岭的第二美女，是卧龙岭小学的会计，算起来也是杨烈的同事呢。
　　只是，佟云仙跟佟玉仙虽然是亲姐妹，相貌更是相差不大，但佟云仙却是比佟玉仙冰冷得多，脸上整天不见一丝笑容。
　　在卧龙岭上，待字闺中的大闺女中，佟云仙是第一美女了，是以她的眼界很高，据说至今还没有一个男人能让她看在眼里。
　　杨烈急忙摆了摆手道：“别别别，村长，您可别跟我开这种玩笑，我只是一个外来户，怎么能配得上云仙呢。”
　　吴连海马上把眼一翻，阴阳怪气道：“谁说配不上，在卧龙岭没有结婚的女人中，云仙是第一美女，但在卧龙岭没有结婚的男人中，你也是第一帅哥，正好般配。”
　　呃，杨烈可从来没打算在卧龙岭长久住下去，他只是暂时逃避楚家和雇主的追杀，待到几年后，风声松了，他还是会从卧龙岭出去的，所以，找个女人玩玩可以，但绝对不能在这里结婚，否则的话，到时候是很难脱身的，至少船渡就是问题。
　　杨烈不想在那个话题上继续下去，拉着吴连海坐下来，拿起桌子上的烟，抽出一根递给吴连海，给他点上，然后自己也点了一根，问道：“村长，今天到底是什么日子啊，你竟然买了两瓶卧龙大曲？”

第26章 我跟张巧莲之间可没什么
　　卧龙大曲，好酒，是卧龙岭人喝的三种酒中的最好的一种，一瓶就有二十元呢。
　　杨烈在卧龙岭小学教学，一个月也就是六百元钱，除去日常的开销之外，每月也只能剩下不到一百元。
　　吴连海呵呵笑道：“你这小子，连今天这样的日子你都能忘记，真是该打。”
　　吴连海越是说得神秘，杨烈心里就越是好奇，急忙再问道：“村长，今天到底是什么日子，你倒是快说啊，不然我可要走了。”
　　这时，佟玉仙端着一大盆子鸡肉走进来，笑着说道：“老吴，你也真是的，逗杨老师干嘛，杨老师，你别理他，我告诉你，今天是你跟老吴的生日。”
　　呃，杨烈这才想起来，的确今天是他的生日，而他的生日跟吴连海的生日是同一天，只是吴连海还记着，但他却忘了。
　　杨烈笑道：“我都忘了，呵呵，真不好意思，村长你若是早说了，我也去弄一个蛋呃，好像卧龙岭上没有蛋糕店吧。”
　　吴连海哈哈大笑道：“当然没有了，在卧龙岭，过日子就是喝酒，来，杨烈，今天晚上，咱们兄弟不醉不归。”
　　杨烈笑道：“村长，你这可是不公平啊，这就是你家，你还有什么不醉不归的，不用醉就已经归了，可我还有十几分钟的路要走呢。”
　　吴连海愣了一下，笑道：“好，那咱们兄弟就来一个公平的，今晚你也别走了，跟我睡一张床，只是你别嫌我打呼噜就行。
　　杨烈急忙摆了摆手道：“免了，我要是抢了嫂子的位，她肯定是会有意见的。”
　　就在这时，吴月琴一蹦一跳地进了房，闻言说道：“没关系，杨老师，我爸爸和我妈妈一直分床睡呢。”
　　呃，看着吴连海老脸通红，杨烈情知吴月琴说的不假，心中暗想，怎么，卧龙岭流行夫妻分床吗？
　　刘二狗和马桂花分床好几年，村长跟佟玉仙也是分床，究竟是卧龙岭的女人性冷淡，还是说卧龙岭的男人那方面的功能不行啊。
　　“琴丫头，坐下来老老实实吃肉，没你的事，就不要乱插话。”或许是吴月琴生母去世得早，或许只有这么一个女儿，吴连海对吴月琴是疼爱得很，闻言也不骂她，只是稍稍呵斥一句而已。
　　杨烈也担心吴连海尴尬，将酒瓶拿过来，倒了两杯酒，笑道：“行，村长，你我生日都是同一天，而且你我的属相也一样，足见你我的缘分之深啊，来，今晚咱们俩就好好喝一场，不醉不归。”
　　“哈哈哈，好，不醉不归。”吴连海将酒杯端起，跟杨烈碰了一下，一饮而尽，笑道，“琴丫头，你去给你妈说一声，你杨老师今晚在这里住了，让她再拿一条毛巾被放在我床上。”
　　“哎。”吴月琴正啃着一块鸡肉呢，闻言含糊应了一声，站起身来，向厨房走去。
　　两人又碰了一杯，吴连海看着杨烈为他倒酒，问道：“杨烈，你来卧龙岭也有半年的时间了，对卧龙岭的印象如何？”
　　杨烈笑道：“不错啊，山美水美人更美，简直是一片世外桃源嘛。
　　吴连海叹了口气，抓了一把花生米，一边一颗颗往嘴里送着，一边苦笑一声道：“杨烈啊，你这话不真啊。”
　　杨烈心下一动，依然笑道：“村长，怎么不真了，我说的是真话，的确是山美水美人美啊。”
　　吴连海点了点头道：“山美，是不错，水美，也不错，人美，更不错，但是，杨烈，你却少说了一样。”
　　“哪一样？”
　　吴连海微微一笑，看了门外，吴月琴还没有回来，叹道：“卧龙岭的千年禁忌。
　　杨烈心下一惊，暗想，我只是一个外人，在卧龙岭待不久，吴连海对我说这个干什么，难道他知道我打上马桂花的主意了？
　　但吴连海将这个话题扯出来了，杨烈无法躲避，只得硬着头皮说道：“这是卧龙岭千年的规矩，虽然有些残忍了，但目的却是好的。”
　　吴连海苦笑一声道：“目的，什么目的，男欢女爱是天经地义，有妇之夫和有夫之妇出轨，可以严惩，但是未婚男女和鳏夫寡妇呢，他们就算好上了，也是应该，为什么也必须遵从这个千年禁忌呢。就说昨天吧，刘二狗跟张巧莲偷情，刘二狗固然该被严惩，但张巧莲又有什么罪过呢。”
　　杨烈问道：“今天我听说张巧莲没死，村长，这是不是真的？”
　　吴连海点了点头道：“不错，开始我听到这个消息也觉得不可思议，毕竟从古到今，一千多年了，被浸猪笼而能生还的，只有两个，张巧莲是第三个。我听到消息后，就急忙赶往西岭张巧莲家里，果然是她，不但还活着，似乎连受伤都没有，我觉得奇怪极了。”
　　杨烈笑着说道：“张巧莲没死，真不知道对于卧龙岭是好事还是坏事。”
　　吴连海叹了口气道：“不错，这也是让我最担心的，真不知道会不会有人因此胆子大起来，步上他们的后尘，要知道，张巧莲虽然能逃生，绝对是侥幸之极，并非人人都有这么好的运气，否则的话，千百年来，也不会只有三个人能逃得性命了。”
　　杨烈说道：“这就不好控制了，毕竟你也不知道卧龙岭究竟还有多少偷情的。”
　　吴连海又跟杨烈碰了一杯酒，放下酒杯叹道：“你说这刘二狗也真够混蛋的，家里马桂花是卧龙岭的第三美女，而张巧莲却只是第八，他竟然扔下家里的，反倒去找张巧莲，真是脑子进水了。”
　　杨烈暗想，你怎么会知道家花不如野花香的道理呢，笑道：“说不定是张巧莲勾引刘二狗的呢。”
　　“哼”，吴连海冷哼一声道，“就凭刘二狗那熊样，那身板，张巧莲能看上他，屁，打死我都不相信，若说张巧莲能看上杨烈你还差不多。”
　　张巧莲的确看上他了，而且昨晚还向他或明或暗地表达了这个意思，只是杨烈没有接受她而已，此刻听吴连海这么一说，杨烈顿时大吃一惊，急忙摆了摆手道：“村长，我跟张巧莲之间可没什么。”

第27章 出大事了
　　吴连海笑道：“我知道你跟张巧莲没什么，瞧你吓的，就好像很心虚一样。
　　杨烈急忙说道：“村长，我能不被吓住吗，这种玩笑能开吗，卧龙岭有那个千年禁忌啊，我可不想被乱棍打死。”
　　提起卧龙岭的千年禁忌，吴连海的脸色渐渐黯淡下来，端起酒杯，也不跟杨烈碰，直接就一饮而尽，叹了口气道：“千年的禁忌，一代又一代的卧龙岭人，生活在这个千年禁忌之上，胆战心惊，如履薄冰，千年前定下的禁忌，在现在这个开放的社会竟然还被不折不扣地执行，你说可笑不可笑。”
　　杨烈一听，心中暗道，吴连海竟然对千年禁忌有如此大的意见，他是真心这么想，还是故意想试探我呢。
　　杨烈笑着问道：“村长既然觉得千年禁忌不对，大可以下命令将这个规矩废掉嘛。”
　　吴连海摇了摇头，苦笑一声道：“废掉这个规矩，嘿，小子，你是不是跟我有仇啊，竟然给我出这么一个馊主意，只怕我只要说出一句反对的话，我这个村长就干不成了，而且还会被长老会列为危险分子。”
　　杨烈也知道这一点，笑道：“既然废除不了，那就只能遵守啊，安安分分，不要想别人家的媳妇。”
　　吴连海“切”了一声道：“能把别人家的媳妇勾引到手，那叫做本事，而守不住自己家媳妇的男人，那叫窝囊菜，这就是成王败寇的道理。，
　　杨烈惊讶地看着吴连海，在卧龙岭半年了，他还是第一次听到这么大胆的理论，而且还是出自村长之口，急忙说道：“村长，你不会是跟谁家的媳妇勾搭上了吧，你可别对我说，我刚才什么都没有听到。”
　　吴连海吓了一跳，急忙笑骂道：“你小子胡说什么呢，我媳妇是卧龙岭第一美女，我会看上别人家的媳妇吗。”
　　杨烈笑道：“那未必啊，所谓家花不如野花香，都说孩子是自己的好，媳妇是别人的好，再说了，你跟嫂子不是早就分床了嘛，肯定是嫂子不让你上床，你才被逼红杏出墙的。
　　吴连海的脸一下子就红透了，怒声道：“瞎说什么，琴丫头的话也能信，只不过是你嫂子这段时间身体不好，我怕打呼噜影响她休息，所以才会暂时跟她分屋睡，根本不是琴丫头说的那样。”
　　杨烈心中暗想，若是你说的这样才怪，看嫂子的样子，根本不像有任何病的样子，嘿嘿，村长，我估计是那方面不行了吧，每一次都把嫂子弄得不上不下，难受得要死，所以她才跟你分床的，唉，真是可惜啊，卧龙岭第一美人，就这么守活寡了，爆殄天物啊。
　　吴连海看得出来，杨烈根本不相信，心下大急，却又不知道该如何再解释，只怕会越描越黑，心中不禁把吴月琴骂了一通，死丫头，嘴巴怎么就那么快呢，哼，看来以后得交代她了，这件事情不能再在别人的跟前提起来，不然我以后就别见人了。
　　杨烈也觉得再继续这个话题，会让吴连海没法下台，便转了一个话题，问道：“村长，你说这张巧莲也够厉害的，不但跟刘二狗搞上了，竟然还跟吴三孬也搞上了，那吴三孬也够熊的，吓得竟然上吊了，真是没出息。”
　　吴连海皱了皱眉头，说道：“这件事情只怕另有蹊跷，那吴三孬哪怕再有胆量，也绝对不敢犯这样的错误的，再说了，就算他跟张巧莲好上了，张巧莲也把他供出来了，可证据呢，只要张巧莲拿不出证据来，吴三孬根本没有任何危险，犯不着突然上吊自尽。
　　杨烈闻言吓了一跳，暗想，我杀了吴三孬，然后将现场布置成他上吊的情况，没有一点的破绽，这吴连海竟然能猜到吴三孬不是自杀，看来的确了得，嘿，吴三孬的尸体已经被取下来了，现场也早就受到了破坏，纵然是福尔摩斯也无法查出任何蛛丝马迹来。
　　杨烈笑着说道：“说不定张巧莲的手里有什么证据呢，吴三孬想着早晚都得死，与其被乱棍打死，还不如一根绳子吊死痛苦少。”
　　吴连海摇了摇头道：“今天，听说张巧莲没死，我特意去她家里看看，更是问了她，是不是有跟吴三孬偷情的证据，张巧莲说他们之间只偷情过两次，并没有什么证据。”
　　杨烈心下暗惊，吴连海的心还不是一般的细，口中却道：“村长，既然你怀疑此事有问题，为何不向长老会报告呢？”
　　吴连海哼了一声道；“我本就看不惯卧龙岭的这个千年禁忌，又怎么会向长老会报告呢，再说了，那吴三孬也不是什么好人，整天游手好闲，偷鸡摸狗，欺软怕硬，在卧龙岭上早已经是人怨载道了，跟刘三狗并称为卧龙岭的两大害，死了也活该，现在吴三孬死了，若是刘三狗也死了，卧龙岭就会安定很多。”
　　杨烈闻言顿时吓了一跳，心虚地看了吴连海一眼，见他似乎并没有专指他的意思，这才放下心来，刚才那句话只是吴连海的感慨之言，并不是试探于他。
　　就在这时，吴连海家的院门突然被人用力地拍打着，佟玉仙马上就喊了一声；“谁啊？”
　　“是我，我是大狗他娘。”
　　“大狗他娘？”杨烈先是一愣，随即就反应过来了，顿时出了一身冷汗，暗想，大狗他娘，不就是刘二狗和刘三狗的娘吗，她这个时候来吴连海家干什么，按照规矩，在刘二狗的丧事办完之前，她是不能到任何一户人家串门的，于人不利啊。
　　佟玉仙一听是大狗他娘，心下也纳闷了，顾不上再炒菜，急忙擦了把手，赶紧来到门口，她可不能让大狗他娘进院子啊，怎么着也得把这个不讲理的老婆子拦在门外才行。
　　来到门口，佟玉仙一边开门，一边喊着：“老吴啊，你快出来一下，看看黑婶有什么事。”
　　门刚被打开，佟玉仙还没有走出去，刘三狗的娘就急匆匆地冲了进来，嘴里喊着：“海娃子，出大事了，我家三狗失踪了。”

第28章 让她跟你一个月
　　佟玉仙可不乐意了，粉脸一沉，一把将刘三狗的娘抓住，一边向门外拉，一边喊道；“黑婶，你家二狗刚死，你怎么能进我家的院门呢，快出去，有什么事到门外说。
　　刘三狗的娘可不想出去，急忙说道：“月琴她娘，出大事了，我家三狗失踪了，他到现在还没回家呢。”
　　吴连海也走到了院子里，闻言大喊道：“黑婶，你家三狗整天是什么德行难道你不知道吗，别说他现在不回家，就算他三天三夜不回家也没事，肯定又去找哪一个屋女鬼混去了。”
　　刘三狗的娘急忙说道：“海娃子，要是以前，我也不会担心，可现在不一样啊，他二哥刚死，按照卧龙岭的规矩，他是谁家都不能去的，就算是屋女也不会让他进门的，再说了，明天一早就要擡二狗出殡了，他说好晚上回来吃饭，一早就睡觉的，可天已经黑了，他还没回来，我担心他会出什么事。”
　　杨烈也跟着来到了院子里，听刘三狗的娘这么一说，心下暗想，你的担心还挺准的，你儿子的确出事了，再也回不去了，老人家，我只能对你说一句对不起了。
　　吴连海则是不以为意道：“他都那么大的人了，能出什么事情，再说了，卧龙岭这么大，天知道他在什么地方啊，你不会让我跟你去找他吧。”
　　刘三狗的娘急忙说道：“不是，海娃子，我不是这个意思，海娃子，你想啊，三狗他不能去别人家里，肯定是要回家吃饭的，除非除非他去了一个地方。”
　　吴连海一愣，问道：“什么地方？”
　　杨烈则是心下暗叫一声不好，刘三狗的尸体就在马桂花的家里，若是刘三狗的娘能说动吴连海带人过去搜查，只怕很有可能被搜查出来，再加上二蛋知道他下午去过，只怕杀人罪是逃不掉了。
　　果然，刘三狗的娘说道：“二狗的家里，三狗只能去二狗的家里。”
　　吴连海以为是那里，闻言摆了摆手道：“这事好办，你去二狗家找找不就行了，这种小事还用来找我，我正跟杨老师喝酒呢，行吧，就这样了，黑婶，你可别再来了，否则我可放不过你。”
　　刘三狗的娘听了，急忙将踏出去的脚步收回来，说道：“海娃子，我若是能进二狗的家里，也就不来麻烦你了，我去二狗家找了，可二蛋他娘不让我进院子啊，说什么二狗是被乱棍打死的，不让人来吊唁，海娃子，我是去找三狗的，不是去吊唁的，她凭什么不让我进门。”
　　吴连海皱了皱眉头，说道：“不错，二蛋他娘不让你进门的确不对，可你问她一句三狗是否来过不就得了吗，何必闹那么麻烦呢。”
　　杨烈听了，心下暗想，桂花嫂啊桂花嫂，你真不该将刘三狗的娘拒之门外，你这样做岂不是想要引起别人的怀疑嘛，唉，娘们，办事就是不行。
　　刘三狗的娘说道：“她说三狗没去过。”
　　吴连海有点不耐烦了，说道：“既然刘三狗没有去过她家里，你还跟瞎闹个啥劲啊，去去去，快回去，今天是我和杨老师的生日，我们正喝着高兴呢。
　　佟玉仙也说道：“是啊，黑婶，快回去吧，说不定等你回去，三狗就已经到家了呢。”
　　“那那我就回去了，海娃子，如果三狗还没回来，晚些时候我再来找你。”
　　“这个老婆子，儿子不回家也来找我，杨烈，你看到么，我这个村长管的就是这些闲的蛋疼的事。”好不容易打发走了刘三狗的娘，吴连海又把杨烈拉回到屋子里，一阵叹气。
　　杨烈则是有点心不在焉，笑道：“这证明咱们岭上的人对你信任啊，觉得你能给他们办实事，对了，村长，你说这刘三狗晚上不回家，会去什么地方呢？”
　　“那个鸟人，谁知道会去什么地方呢，说不定是拉着哪一个屋女到荒郊野地快活去了。”
　　杨烈心下一动，笑着说道：“也对啊，既然刘三狗不能去别人家里，就只能到外面去办事了，反正就算被人看到也没事，跟屋女乱搞是不违背卧龙岭的千年禁忌的。”
　　吴连海眯着一双微醉的眼睛，笑着说道：“怎么，是不是你也去找过屋女？那些个屋女，每一个都不知道被多少男人上过，你就不嫌她们脏吗？”
　　杨烈急忙摆了摆手道：“村长，这话可不能乱说啊，我可是从来没有找过一次，每天晚上，我在你这里吃过饭之后，就回住处看书了，从来没有出去过。”
　　“屁。”吴连海可能是真有点微醉了，说话也开始粗鲁了，指着杨烈的鼻子，笑骂道，“你小子在我跟前还不说实话，哼，告诉你，我记得清楚得很，这半年来，我去找过你二十八次，每一次你的住处都是拉着灯，却是没人，嘿，小子，你不要对我说你每一次都是去解手了，有好几次我可是在你门口等了半个小时。”
　　呃，杨烈的脸一下子红了个通透，比吴连海的酒红脸还要红，更是一句话说不出来，心里直叫苦，找屋女是没有，不过却是去偷看马桂花洗澡了。
　　吴连海见杨烈回答不上来，不禁洋洋得意道：“小子，找屋女也没啥丢人的，况且像你这种没结婚的年轻小伙子，正是精力旺盛的时候，不过，你得记住，每一次都要带套，可别传染上病了，不然可就麻烦了，咱们岭上的卫生所是治不好性病的。”
　　杨烈闻言心下一动，说道：“村长，我家传了一个秘方，能够治疗性病。”
　　吴连海瞪大了眼睛，不可思议地望着杨烈，喊道：“你说什么，你能治好性病，真的假的？”
　　杨烈吓了一跳，急忙说道：“我的村长大人，你能小点声不，我敢骗你嘛，不信你给我一个病号让我试试，最多一个月，我保管能治好。”
　　“好。”吴连海重重拍了一下桌子，大叫道，“我正愁着这事呢，明天我就给你弄一个屋女，让她跟你一个月。”
　　“吴连海。”这时，佟玉仙端着两个热腾腾的盘子进了屋，一脸怒气冲冲地瞪着吴连海，骂道，“你这个老不死的东西，人家杨老师是正经人，你竟然给他找屋女，还跟他一个月，你这村长是怎么当的，你非要把人家往火坑里推是吧。”

第29章 嫂子要说哪一个
　　吴连海闻言，顿时吓了一跳，急忙站起身来，结结巴巴道：“孩她娘，我我不是那个意思，我让杨烈照顾那个屋女一个月。
　　佟玉仙把两个盘子放在桌子上，一叉腰，骂道：“你这个老不死的，这不都一样嘛，人家杨老师是正正经经的老实人，你非要把人家往怀里教，哼，吴连海，我说你今天怎么这么好心，买这么贵的酒，原来你是另有目的啊，你想让杨老师找一个屋女，然后你就可以去他的住处跟屋女风流快活，是不是？哼，人家杨老师一个月才多少工资，还得攒钱娶媳妇呢，能跟你一样挥霍吗？”
　　“不不不”吴连海大惊，急忙摆手，却因为喝了不少酒，嘴巴有点不灵活了，不知道该如何解释起。
　　杨烈也是哭笑不得，急忙站起身来道；“嫂子，你误会了，村长给我找屋女不是那个意思，不需要我花钱，反而她还要给我钱呢。”
　　佟玉仙瞪了杨烈一眼，怒声道：“我知道，你长得帅，岭上的那些个屋女都喜欢你，巴不得跟你上床呢，杨老师啊，你可不能这样，那些个屋女都是什么人啊，都是没人要的烂货，不知道被多少个男人骑过了，你就不嫌她们脏吗，如果你缺钱，跟嫂子说一声，嫂子给你钱。”
　　“啊”杨烈和吴连海闻言，顿时大吃一惊，吴连海更是指着她说道，“你你也看上他了？”
　　“呸，臭嘴。”佟玉仙也知道自己刚才说错话了，俏脸一红，骂道，“你这个老不死的，胡说什么呢，老娘只是一时说快了，老娘虽然跟你这个老不死的分床了，但是从来没有正眼瞧过任何男人一眼。”
　　吴连海这才松了一口气，误会了，但随即想起佟玉仙的这句话，登时脸上一热，刚才他还呵斥吴月琴瞎说呢，现在佟玉仙把事实说出来了，他们的确分床了。
　　杨烈似乎没有在意这句话，急忙摆了摆手道；“嫂子，谢谢你，我每月的钱刚好够花，真的不用，我旁的也没什么花钱的地方。”
　　佟玉仙瞪了他一眼道；“谁说没有花钱的地方，杨老师，不是嫂子说你，你也是老大不小的人了，也该是找个女人，好好过日子的年龄了，不留点钱怎么成呢。这样吧，杨老师，从这个月开始，以后不用再交伙食费了，那些钱你留着谈对象用，请人家姑娘吃饭，买点小礼物什么的。”
　　杨烈急忙说道：“嫂子，我这不是还没有对象的嘛，等有了对象就再说吧，况且，我在你们家白吃，我心里也过意不去啊。”
　　佟玉仙笑道：“你跟我们还客气什么，况且，你是琴丫头的老师，对她那么好，又让她当了班长，在我们家吃饭不是应该嘛。再说了，嫂子知道你现在还没有对象，所以嫂子才打算给你说一个对象呢。”
　　杨烈这才弄明白了佟玉仙的意思，登时傻了眼，结结巴巴道：“嫂嫂子要要说哪一个？”
　　佟玉仙笑道：“我妹子佟云仙，怎么样，她可是咱们卧龙岭有名的美人儿，又有工作，条件不错吧。
　　吴连海猛地一拍大腿，把佟玉仙和杨烈吓了一跳，急忙向他看去，却见吴连海喜滋滋说道：“孩她娘，你跟我想到一块去了，刚才我已经对杨烈说起过这件事情了。”
　　佟玉仙一听，精神一振，问道：“是吗，你早说杨老师已经答应了，行，我现在就让琴丫头把云仙喊过来。”
　　“别别别”吴连海急忙将她喊住，说道，“你这婆娘，慌个啥劲，人家杨老师没同意啊。”
　　“什么？”佟玉仙一听，脸色立即就沉下来了，黑着脸说道，“看来是杨老师的眼光高，看不上云仙啊。”
　　吴连海急忙说道：“你能把话听完不，我什么时候说杨烈看不上云仙了。”
　　呃，佟玉仙一想，还真是，吴连海只说是杨烈不同意，没说看不上佟云仙，于是便问道，“那杨老师为什么不同意，是不是已经看上哪一家的姑娘了？”
　　杨烈听吴连海解释了好几句，竟然没有一句解释到正点子上，不禁好气又好笑，只得说道：“嫂子，我只是一个外来户，一穷二白，连自己的房子都没有，怎么能配得上云仙呢。”
　　听杨烈说的是这个原因，佟玉仙不禁松了一口气，笑道：“我当是怎么回事呢，杨老师，你不了解我这个妹妹，她不喜欢粗鲁汉子，却喜欢有学问的人，可咱们卧龙岭上救没几个识字的，更不要说有学问了，于是我就让老吴把她安排到学校当了会计，这样就能跟那些老师有接触的机会，如果她看上哪一个，我就帮她把婚事办了。可是，谁想到，这丫头眼界高得很，愣是一个都没看上眼，直到你来了之后，我才感觉到这丫头跟以前不一样了，每天都往学校跑，有好几次被我看到在你教室窗外听你讲课呢。”
　　呃，听佟玉仙这么一说，杨烈才知道我、佟云仙已经对他有意思了，想了想，说道：“嫂子，我一穷二白，可是没钱盖房子。”
　　吴连海笑道：“这个好办，只要你们结婚了，我就把隔壁的三间楼房送给你们，正好咱们也能做邻居。”
　　话都说到这个份上了，杨烈还能再说什么呢，只得点了点头：“那成，嫂子，我就试着跟云仙谈谈吧，如果我们性格能合得来，就结婚，不然的话，就算你们骂死我，我也不能同意。”
　　佟玉仙笑道：“瞧你那德性，如果你们性子不合，我这做姐姐的也不可能应把自己的妹子往火坑里推啊，行，你们先喝着，我这就回家一趟，把云仙喊过来。”
　　“哎，嫂子，不用这”杨烈一个“急”字还没有出口，吴连海就一把把他拉了回来，笑道；“你嫂子就是这么一个急性子，你若是不让她喊来云仙，今晚她肯定得失眠。”
　　“噢，太好了，杨老师要做我的姨父喽，我也一起去喊小姨。”吴月琴本来正在厨房烧锅，听到佟玉仙的咋咋呼呼，也顾不上烧锅了，拍着手跟着佟玉仙出了门。
　　佟玉仙和吴月琴刚刚离开不到啊十分钟，门口就再一次传来刘三狗他娘的喊声：“海娃子，你快出来，三狗到现在还没有回来，肯定是出事了。”

第30章 生见人死见尸
　　“这个老婆子，真烦人。”吴连海已有七八分的酒意，听到刘三狗他娘的喊声，脸色一变，一拍桌子，对杨烈说道，“兄弟，你等着，我去我去把她赶走，咱们回来继续喝。”说罢，吴连海摇摇晃晃地出了门，出堂屋门后就喊道，“喊什么喊，你那宝贝儿子丢不了，你有这个功夫在这里喊，也把你儿子找到了。”
　　刘三狗他娘急忙喊道：“海娃子，不是啊，我刚才去岭上找了，有人告诉我，他下午亲眼看到三狗进了二狗家的门，就是二蛋他娘开的门，可她刚才却说三狗没去过，海娃子，三狗肯定被那个克夫的女人害死了，你可要替我做主啊。”
　　杨烈闻言大惊，一下子酒醒了一半，“嚯”地站起身来，心念百转，坏了，大事不好了，没想到刘三狗进门的时候被人看到了，这下子真是大麻烦了，早知如此，真该告诉马桂花，如果刘三狗家人来问，就说他来过，但没坐十分钟救走了。
　　，
　　可现在说什么都晚了，有人看到刘三狗进门了，而马桂花却说他没来过，这一前一后不照应，任是谁都会生出疑心来的。
　　果然，听了刘三狗他娘的这句话，吴连海将院门打开，跨出去一步，问道：“黑婶，你说的可是真的，这件事情可不是开玩笑啊，是谁看到三狗进了二狗家的门了？”
　　刘三狗他娘急忙说道：“是北岭的胖嫂，她听说张巧莲没有死，也赶过去看，却是去晚了，又在路上摔了一跤，便想着二狗家里肯定有人，便想去借个创可贴，谁想到正好看到三狗进门，她也就没进去。
　　“胖嫂，胖嫂。”杨烈的心里马上就浮现出一个胖美人的影子，胖嫂名叫杜香娥，跟马桂花是从小玩到大的好朋友，以前经常去马桂花家里串门。
　　吴连海急忙问道：“胖嫂呢，她在什么地方？”
　　“我把她带过来了。”刘三狗他娘急忙转身，大喊了几声，“胖嫂，胖嫂快来，村长喊你呢。”
　　其实，胖嫂的年龄跟马桂花一样，只有二十八岁，但卧龙岭上无论大大小小，老老少少，都是喊她胖嫂，当然，除了她家里人之外，是以像刘三狗的娘这么一把年纪了，也是习惯性喊她胖嫂。
　　从黑影处走出来一个人，扭扭捏捏的，的确够胖，差不过有一百五六十斤，不过长得确实听秀气。
　　杨烈也跟着来到门口，望向胖嫂，见她一脸酡红，神情扭捏，似有几分不愿的样子，心下暗想，胖嫂到底打的是什么主意，既然跟马桂花那么好的关系，为何会告她的状呢。
　　吴连海问道：“胖嫂，刚才黑婶说的可是真的，你真的看到刘三狗进了二蛋的家里？”
　　胖嫂点了点头道：“是的，村长，我亲眼所见。”
　　吴连海皱了皱眉头，问道：“胖嫂，整个卧龙岭的人都知道你跟二蛋他娘的关系十分好，若是你知道刘三狗进了二蛋家里，应该是瞒下不说才是，怎么会主动找黑婶说起此事，你到底安了什么心？”
　　杨烈暗想，吴连海倒也很精明，不因为胖嫂的一面之词就相信她的话，且看胖嫂如何回答。
　　胖嫂大惊，急忙说道：“村长，说实话，我真是没打算将这事说出来的，可刚才我无意中遇到黑婶，她说刘三狗失踪了，我当时就害怕了，毕竟是人命关天，这才告诉黑婶的。”
　　吴连海点了点头道：“嗯，很好，胖嫂，你提供的这个情报很有用处，你先不要走，让我想想，这件事情该怎么办。”
　　刘三狗他娘当即就叫起来：“海娃子，能怎么办，当然是去二狗家里了，说不定三狗的尸体还没有来得及被她转移走呢。”
　　杨烈闻言心下一惊，他最担心的就是刘三狗他娘哄着吴连海去马桂花的家里搜查，闻言便插言道：“随便去搜家，这不太好吧，若是搜到了还没事，可若是没搜到，这麻烦可就大了，村长如何向她交待呢？”
　　其实，就算杨烈不提醒，吴连海也想到这一点了，所以他才会犹豫。
　　刘三狗他娘一听就急了，急忙说道：“杨老师，你那么护着马桂花干什么，你是不是对她有什么想法？”
　　“放屁。”吴连海见刘三狗他娘张嘴就胡说八道，马上就火了，暗想，杨烈马上就跟我小姨子谈对象了，你竟然敢说他对文寡妇有想法，瞧我怎么收拾你，“黑婶，你再胡说八道，我可就送客了，人家杨老师是在帮我，你连这都听不出来吗，难道你巴不得你儿媳妇跟别的男人好吗？”
　　“我”刘三狗他娘哪有吴连海的反应快，哪有他的口才好，马上就说不出话来了，急得快要哭了，“村长，你说怎么办，我家三狗失踪了，你总不能不管不问吧。”
　　这时，佟玉仙和吴月琴回来了，身后跟着微红着脸，低着头的佟云仙。
　　佟玉仙远远看到刘三狗他娘，不禁眉头一皱，喊道：“黑婶，你怎么又来了？”
　　吴连海朝她摆了摆手道：“你别跟着瞎搀和。”然后对刘三狗他娘说道：“黑婶，你说吧，想让我怎么帮你？”
　　刘三狗他娘急忙恶狠狠说道：“海娃子，带人搜家，三狗肯定就在她家里，我要生见人死见尸。”
　　杨烈问道；“如果搜不出来呢，你怎么向村长交待，村长怎么向二蛋他娘交待，如何向长老会交待，如何向卧龙岭的父老乡亲们交待？”
　　“我”刘三狗他娘登时语塞，如何交待，她哪里能知道会如何交待。
　　杨烈冷笑一声道：“黑婶，你为了自己的一己之私，竟然想让村长做出对不起卧龙岭父老乡亲们的事情来，你觉得不亏良心吗？其实，二蛋家里，只有孤儿寡母，若刘三狗真的被她杀了，他们娘俩根本处理不了刘三狗的尸体，等明天刘二狗出殡之后，自然可以趁机到处搜查一遍，二蛋他娘也说不出什么来的。”
　　“不行，必须现在搜。”杨烈说得句句在理，刘三狗他娘也基本上动摇了，正要答应下来，忽然一个女人的尖叫声响了起来，众人转首一看，却是刘三狗的妹妹刘四妮。
　　刘四妮来到近前，说道：“现在到明天早上还有好几个小时呢，足够马桂花将我三哥碎尸后埋起来了，搜，现在就搜，如果真的搜不出来，我们刘家愿意承担一切后果。”

第31章 介绍对象，还是逼婚呢
　　完了，看来无论如何是挡不住搜查马桂花的家了，这可如何是好，唉，早知如此，真应该将刘三狗的尸体弄出去埋了。
　　其实，杨烈心里也明白，除非是深夜，不然的话，他是没有任何机会将刘三狗的尸体弄出去埋了的，除非是冒着被人发现的危险。
　　吴连海转首看了刘三狗他娘一眼，问道：“黑婶，你是什么意思？”
　　刘三狗他娘显然没有刘四妮那么冲动，迟疑了一下说道：“海娃子，要不我们回家商量一下，然后再给你答复，你看这样中不中？”
　　吴连海摆了摆手道：“好，你们回家商量去吧，如果商量成功了，就写一张保证书，说是搜查马桂花家的所有后果都由你们老刘家承担，你们全家都要签上名，如果商量不成呢，最好也派人告诉我一声，我就洗洗睡了，毕竟今晚喝了不少的。
　　“行行行，我们这就回家商量。”刘三狗他娘急忙应了一声，拉起刘四妮的手，就往家里赶。
　　刘四妮依然还问道；“娘，还商量什么呢，我三哥肯定是被那个狐狸精给害了，尸体肯定就在她家里，一搜一个准，绝对不会有错。”
　　刘三狗他娘急忙呵斥道：“你懂什么，如果搜不到呢，谁能担得了这个责任，你爹到现在还不知道这事呢，还有你大哥和大嫂，咱们得好好合计合计。”
　　她们母女走了之后，胖嫂怯怯地看了吴连海一眼，说道：“村长，我我也先回家了，孩子还在家里等着呢。”
　　吴连海摆了摆手道：“去吧，去吧，有什么事，我会派人喊你的。”
　　胖嫂离开之后，吴连海这才朝佟玉仙她们招了招手，笑道：“走吧，咱们回家，别被刘老婆子扫了兴，今天可是一个好日子啊。”
　　佟玉仙笑着说道：“对了，云仙，忘了给你说了，今天是你姐夫和杨老师的生日。”
　　佟云仙微红着脸说道：“姐夫，杨老师，祝你们生日快乐，我姐刚才没说，所以我也没能准备礼物，明天一定补上。”
　　吴连海笑道：“我这份就免了，明天你给杨老师补一份吧。”
　　佟云仙的脸就更红了，杨烈看在眼里，心中暗叹，佟云仙的确是一个很好的女孩，长得美貌不说，性格也很温柔，不急不躁，跟佟玉仙的急躁脾气几乎完全相反，绝对的居家好太太。
　　只可惜，我能在卧龙岭待上多久呢，一年，两年，还是五年，如果真的跟她结婚了，却又不能把她带出卧龙岭，岂不是害了她吗？
　　卧龙岭有一个规矩，男人可以出岭，女人不行，出岭只有一条水路，必须坐船，而女人是不允许上船的，所以，杨烈一旦决定要离开卧龙岭，就只能放弃佟云仙。
　　像马桂花这样的寡妇就无所谓了，本身她就是寡妇了，杨烈就算离开，就算是玩玩她，也不会对她有太大的损失，但佟云仙却是黄花大闺女，抛弃了她，就等于害了她一辈子。
　　杨烈急忙摆了摆手道：“不用，不用，一个生日而已，送什么礼物啊，呵呵。”
　　吴连海马上把脸一沉，说道：“什么不用，人家云仙送给你生日礼物，那是表示对你的尊重，而你却说不用，是对她的不尊重，杨烈，你怎么能这样呢。”
　　“我”杨烈没想到吴连海也能整出这么一个道理来，呆了呆，随即便耷拉下脑袋，点了点头道，“谢谢你，佟会计。”
　　吴连海马上把眼一瞪，说道：“什么佟会计，我不管你们以前怎么称呼，以后你喊她叫云仙，她喊你杨烈。”
　　呃，杨烈暗想，你们这是介绍对象，还是逼婚呢，看你那凶神恶煞的样子，如果我不同意，恐怕你会抓住我爆打一顿吧。
　　佟玉仙也觉得吴连海有点太过分了，瞪了他一眼道：“你跟着瞎搅合什么，去，我看你事喝多了，赶紧睡你的觉去，别在这里发飙。”
　　“我嗝”吴连海本来想说“我没喝多”，却突然打了一个酒嗝，更是看到佟玉仙恶狠狠瞪着他，下面三个字再也说不出来了，低着头，灰溜溜地回屋睡觉去了，连根杨烈打招呼都没来得及。
　　“你，也回去写作业去。”吴连海回屋之后，佟玉仙又对吴月琴说道，“我有话对你杨老师和你小姨说。”
　　“好，我回去了，妈，你可以定要让我小姨嫁给我杨老师啊。”吴月琴这一次倒是很听话，丝毫没有跟佟玉仙，不过临走之前却是留下一句让佟云仙红了脸，让杨烈哭笑不得的话来。
　　吴月琴一溜烟就不见了影子，佟玉仙本想骂她一句多管闲事，却也没能来得及，只得转过身来对杨烈笑道：“这丫头，被老吴惯坏了，杨老师别在意，那个啥，杨老师，云仙啊，今天的月色不错，要不你们两个在岭上转转吧，那个死鬼喝多了，我得照顾他去，还得看着孩子写作业，就不招呼你们了。”
　　既然已经被逼到这个份上了，杨烈倒也放开了，笑着说道：“行，嫂子放心，我们出去转转，等会儿我把云仙送回家。”心中暗想，既然你们让谈，我就跟她谈谈，到时候大不了找一个借口说不合适，那么你们也就谁也说不出什么来了。
　　见杨烈这么上路，佟玉仙登时喜笑颜开，说道：“傻样，还叫什么嫂子，从明天开始，你跟云仙一样，喊我姐，喊我那家子姐夫。”
　　汗，杨烈心中大汗，暗想，都说佟玉仙是个直性子，火爆筒子，果然不假，不过，这还八字没一撇呢，就这么该称呼是不是太早了。
　　这时，佟云仙也受不了了，红着脸喊了一声：“姐，你干嘛呢。”
　　佟玉仙也觉得自己有点太心急了，呵呵笑道：“行行行，你们自己的事情，你们自己谈吧，我就不掺和了，行，我得赶紧回去了，明儿个见啊。”
　　“砰”的一声，门口只剩下他们两个人了，佟云仙红着脸问道：“承杨烈，咱们咱们去哪里转转？”
　　杨烈暗想，刘家商量事呢，会不会搜查马桂花家还不一定呢，我能放心转着玩吗。
　　忽然，杨烈心下一动，笑着说道：“走，咱们去南岭转转吧，等会儿也方便送你回家。”
　　南岭，马桂花的家就在南岭，如果他们要搜马桂花的家，杨烈只要在南岭转着，肯定会知道。

第32章 围着佟云仙转悠
　　是不是遇到卧龙岭的人，投以惊奇的目光，他们似乎都没有想到，佟云仙竟然能看得上杨烈这个外来户。
　　昔日，有卧龙岭第一美女之称的佟玉仙曾经是卧龙岭上很多没有结婚的小伙子追求的目标，但她却嫁给了丧妻有女儿，比她大了十几岁的吴连海，让所有人都大跌眼镜。
　　那些年轻人虽然心里不服气，但吴连海是村长，谁也不敢乱说什么，更不敢对吴连海有什么放肆的举动。
　　佟玉仙嫁人后，第二美女佟云仙自然成了那些小伙子们追逐的第二个目标，每天不知道有多少人围着佟云仙转悠，学校，家里，学校到家的路上，只要是有佟云仙的地方，四周总会有一些没结婚的小伙子。
　　但是，佟云仙眼界很高，根本看不上那些粗鲁汉子，而是喜欢有学问的
　　杨烈来到卧龙岭后，佟云仙像是发现了新大陆一样，对他格外感兴趣，也特别留意。
　　经过半年的观察，佟玉仙发现，杨烈不但人长得帅，学问渊博，人品也是特别高，行事做人很低调，所以也就慢慢喜欢上了他，更是将这个意思告诉了佟玉仙，是以才会出现了今晚的这件事情。
　　一开始，感受着那惊奇的目光，两人都有些放不开，佟云仙更是羞涩得一脸通红，杨烈也找不出什么话题来，两人沉默着走了差不多十几分钟的路程。
　　终于，就在走到卧龙岭小学门口的时候，杨烈这才找到一个话题，笑着说道；“你在这里做会计有多久了？”
　　杨烈这一开口，佟云仙也松了一口气，想了想说道：“差不多有两年了吧。”
　　杨烈问道：“你为什么不当老师呢，我知道你识字很多的，也学过数学。”
　　佟云仙摇了摇头道：“咱们卧龙岭的老师太少了，一个班就一个老师，什么都教，还要从早上到晚，是我姐，她怕我累着，就没让我当老师，让我做了会计，其实，我也蛮喜欢教课的。”
　　杨烈点了点头道：“你姐做的对，一个女孩子，一天到晚讲课，就算腿能受得了，嗓子也受不了，做会计挺好的，不算太忙，比较适合女孩子。”
　　这个话题之后，两人又一次沉默起来，彼此都在焦急地思考着下一个话题该说什么。
　　终于，四五分钟后，佟云仙想起了一个话题，问道：“杨烈，你是从卧龙岭外来的，你能对我讲一讲卧龙岭外面是什么样的世界吗？”
　　杨烈一愣，问道：“你姐夫经常出岭，难道他没对你讲过吗？”
　　佟云仙轻轻摇了摇头道：“没有，我姐夫说，卧龙岭有规矩，女子不能出岭，就算我知道了外面是什么样的世界，却也出不去，还不如不知道呢。”
　　杨烈笑道：“村长说的不错，既然出不去，何必要知道呢，除了徒生烦恼。”
　　佟云仙叹了口气道：“虽然出不去，但我却很想知道外面的世界倒是是怎么样子，跟卧龙岭有什么区别。”
　　杨烈问道：“卧龙岭中，出过岭的人不少吧，既然你姐夫不愿告诉你，你可以问他们啊，卧龙岭没有这方面的禁忌啊。
　　佟云仙又叹了口气道；“我问了好几个人，他们都说，既然我姐夫都不愿告诉我，肯定是不想让我知道了，所以他们也都不敢说。”
　　杨烈这才恍然，笑道：“是啊，除了长老会之外，谁敢跟村长唱反调啊。”
　　佟云仙一脸期切地看着杨烈，问道：“杨烈，你能告诉我吗？”
　　“我”杨烈想了想，点了点头，说道，“行，我就大致给你描述一下吧。”
　　佟云仙大喜道：“谢谢你，杨烈。”
　　杨烈心中暗想，你知道了外面的世界是多么美好，却又无法出岭，不知道会不会因此郁郁寡欢呢，或许只会害了你，唉，现在管不了那么多了，或许她明白了外面的世界是多么美好后，就会想到我是不可能在卧龙岭过一辈子的，或许就不会再有跟我谈对象的念头了。
　　杨烈理了理思路，缓缓说道：“怎么说呢，卧龙岭跟外面的世界，是两个截然相反的世界，如果打一个比方，卧龙岭就好比是一口井，就这么大一块地方，有着跟外面的世界完全不同的规则，而井外面呢，则是一个无穷无尽的世界。”
　　这个时候，两人正好快要走到马桂花的家门口，杨烈看到院子里还亮着灯光，看来马桂花还没有睡，于是便心下一动，笑着说道：“走，咱们到那边坐坐，外面的世界，有很多你没有见过的东西，不好描述，我给你画出来，你就会更明白。”
　　佟云仙则是没在意这个对方就在马桂花家的斜对面，闻言喜滋滋点了点头道：“走，咱们去清河边坐坐吧。”
　　清河边正是流过马桂花家门口的一条小河，河水常年清澈，所以才被称为清河。
　　来到清河边，杨烈找了两块离得相近的干净石头，跟佟云仙一起坐下来，开始给她讲起外面的世界来。
　　由于杨烈打算让佟云仙放弃他，是以也就使出了最佳的口才，讲得绘声绘色，更是还给她画出很多卧龙岭根本没有的新事物，像飞机，汽车，空调，电话等东西。
　　就在杨烈讲得很投入，佟云仙听得很羡慕的时候，他们身后忽然传来了一个女人的喊叫声：“杨烈呢，杨烈在什么地方，刚才他还在这里，这一会儿去什么地方了？”
　　“好像有人找你。”佟云仙皱了皱眉，这个时候被人打搅，她心里的确有几分不舒服，更何况找杨烈的还是一个女人。
　　杨烈也觉得奇怪，除了马桂花，张巧莲，佟玉仙，以及现在的佟云仙之外，他几乎没有再跟别的女人说过超过三句的话，是谁会这么着急地找他呢。
　　“走，过去看看。”杨烈站了起来，拍了拍屁股，转身向后走过去，佟云仙也急忙快步跟上。
　　“杨烈来了。”路边，竟然站了差不多二十多个人，其中一个眼尖的一眼就看到了杨烈，尖叫起来。
　　这时，刚才那个女人又喊起来了：“杨烈，你上了老娘十六次，却只给了十次的钱，还有六次的钱呢，你推了两个月了，还想推到什么时候？”

第33章 你也不撒泡尿照照自己
　　杨烈一愣，仔细一看，却是一个浓妆艳抹的女人，这个女人他认得，是岭上的一个屋女，心中隐隐有了一种不祥的预感。
　　屋女，前文有过介绍，是一种可以跟任何男人偷情而不会被浸猪笼的特殊群体，但是要成为屋女，必须得经过长老会的同意，是以整个卧龙岭的屋女也只有二十三个人。
　　无论是什么样的男人，只要他能付得起长老会规定的那个价格，就可以在屋女的住处过夜，屋女不能对其挑三拣四，更不能拒绝。
　　每个月的月末一天，屋女会在她家的门前挂上整月的牌子，到了晚上，那些想要跟这个屋女发生关系的男人们就会在晚上来到这里摘牌，摘到几号的牌子，就必须几号来到这个屋女家过夜。
　　还有一个硬性规定，一个人，在一个屋女处摘牌，最多只能摘三张牌子，否则的话，就会被论以偷情罪处理，男的被乱棍打死，女的被浸猪笼。
　　这样做，自然是防备那些偷情的人借机取巧了，因为以前有过这样的事情发生。
　　大概是在几百年前吧，一男一女，本想偷情，却担心违反了卧龙岭的千年禁忌，于是便想出了一个办法，那女子主动要求成为屋女。
　　但却每月将所有的牌子都给了那个男人，结果呢，别的男人得不到一张牌子，那个男人倒是经常在那个屋女家里过夜。
　　但是，没过多久，这事就被人发现了，举报给了长老会。
　　长老会当时并没有任何举动，而是在次月的一号晚上突然展开了行动，分为两拨，一拨人去这个男人的家里搜查，一拨人去那个屋女家里捉奸。
　　两边的行动全部取得了成功，第一拨人，在这个男人的家里搜出了整整三十个牌子，第二拨人自然将这个男人和屋女捉奸成功。
　　在这么多牌子面前，这个男人终于承认了这事，长老会随即就作出决定，将他们按照偷情罪论处，那个男人被乱棍打死，那个屋女被浸了猪笼。
　　后来，就再也没有人敢这样做了，屋女们，也全都是真正的屋女，无论是什么样的男人，只要给钱，她就会跟这个男人发生关系。
　　这个屋女名叫朱兰花，她看到杨烈走过来，急忙冲了过来，一把就要抓杨烈的衣服，却被佟云仙用手拦住，沉着脸问道：“朱兰花，你干什么？”
　　朱兰花一愣，马上就虎着脸说道；“佟云仙，跟你没关系，我找的是杨烈，你快闪开。，
　　佟云仙冷冷说道：“怎么没关系，他是我男朋友，朱兰花，我警告你，如果你敢胡说八道，我一定饶不了你。”
　　朱兰花又是一愣，随即哈哈大笑道：“佟云仙，没想到你挑来挑去，竟然挑了他这样一个人，我都替你感到害臊，佟云仙，你知道吗，你的男朋友，一共上了我十六次，却只给了我十次的钱，还欠我六次的钱，这都两个月了，既然你是他女朋友，那就替他还钱吧。”
　　如果换做是佟玉仙，只怕早就一巴掌扇在朱兰花脸上，爆跳如雷了，但佟云仙没有，心里十分冷静，冷冷说道；“朱兰花，你也不撒泡尿照照自己，你是什么东西，一个不知道被多少男人上过的妓女而已，我男朋友能会看得上你，哼，他有我这样的女朋友，还会去找你，说出来谁相信啊。”
　　杨烈在一旁听了，心下甚是感动，佟云仙跟他刚刚开始交往，对他以前的生活作风并不了解，而朱兰花说的有鼻子有眼的，在佟云仙看来，很可能是真的，但她却还依然为他分辨，更是不惜承认他们的男女朋友关系，只为能洗脱杨烈的这个污点。
　　果然，佟玉仙这么一说，旁边看热闹的人也觉得有点道理，纷纷三三两两交头接耳起来。
　　的确，佟玉仙是卧龙岭第二美女，朱玉兰只是一个人尽可夫的屋女，人家杨烈有此娇娃，何必再花钱去找你呢，这不是有病吗。
　　朱兰花也没想到佟玉仙会这么维护杨烈，甚至于连他们的关系也不避讳，登时不知道该怎么继续闹下去了，冷哼一声道：“佟云仙，你是他女朋友，当然替他狡辩了，但是杨烈的确欠了我二十八次的钱，如果今天你们不把钱拿过来，咱们就去村长那里评评理去。”
　　这时，看热闹的人群中有人喊道：“村长是她姐夫，你去评什么理啊，不是找丢人吗。”
　　朱兰花怒道：“村长如果不主持公道，我就告到长老会去，我不信长老会也会偏袒他们。”
　　佟玉仙也怒道：“朱兰花，你说杨烈去过你那里很多次，你又有什么证据呢。”
　　朱兰花冷冷笑道：“当然有，不过呢，我现在不能说，咱们先去见村长，然后我才能说出来。”
　　佟玉仙见杨烈虽然一直没有说话，但神色也是很淡定，也有些相信朱兰花是在故意诬陷他，哼了一声道：“好，朱兰花，咱们一起去，不过，你必须当着村长写下保证书，如果陷害了杨烈，你会得到什么样的惩罚。”
　　“好。”岂料，朱兰花毫不犹豫地答应下来，更是反将了一军，冷声道，“如果我没冤枉他呢，佟玉仙，你会怎么办呢？”
　　“我”佟玉仙内心一阵犹豫，转首看了看依然默不作声的杨烈，一咬牙道，“如果你没有冤枉他，我替他把欠你的钱还了，然后让我姐夫把他赶出卧龙岭去。”
　　其实，就算朱兰花没有冤枉杨烈，他大不了也是一个欠钱不还的小罪名，还了钱就是了，根本不至于将他赶出卧龙岭去。
　　只是，如果杨烈真是那样的人，就等于佟玉仙看走了眼，心中对杨烈自然是恨怒有加，再看到他一眼都是厌恶，只能让吴连海把他赶出去，来一个永远看不到。
　　“好，痛快，佟玉仙，我就给你一个面子，如果我朱兰花冤枉了杨烈，按照卧龙岭的规矩，我就任凭你们处置。”
　　“走啊，上村长家去啊。”人群中，不知道谁喊了一声，所有人开始向吴连海家里走去。
　　杨烈看了一脸担忧的佟云仙一眼，淡淡一笑，也没有多解释，只是说了一句：“走吧。”便跟着人群向吴连海家走去，心中暗想，这么闹一下也好，或许刘家的事情就闹不起来了。

第34章 村长正办事呢
　　的？”开始的时候，佟云仙还很坦然，但随着离吴连海家越来越近，佟云仙的心情也越来越紧张，心中的坦然也完全变成了茫然，终于，在进入东岭的时
　　佟云仙对杨烈的信任开始动摇，也不是没原因。
　　杨烈来卧龙岭已经有半年了，半年来，除了吴连海夫妇和班里的学生之外，他几乎很少跟人交流，也不急着找个姑娘谈婚论嫁。
　　这就证明一个问题，杨烈在这里待不久，他迟早还是会离开卧龙岭的，所以他才不会在这里成家。
　　不成家，又不能跟别的女人偷情，那么就只能花钱找屋女发泄了，可佟云仙知道，杨烈的工资很有限，除了日常用品之外，每个月还要给她姐交伙食费，而且杨烈还抽烟喝酒，是以剩下来的钱也就寥寥无几了，也只是够一次屋女的价钱的
　　杨烈来到卧龙岭已有半年，也就是六个月，根据卧龙岭的规矩，他每个月最多摘朱兰花的牌子三次，三六就是十八次，杨烈跟朱兰花有十六次也是有可能的，头两次错过，很可能是他还不熟悉卧龙岭的情况，那么朱兰花说的杨烈欠她六次的钱也就有可能是真的了。
　　0
　　杨烈淡淡一笑道：“你觉得她说的是真的，还是假的？”
　　佟云仙一愣，杨烈又将这个问题甩给她了，暗想，我若是知道答案，还会问你吗。
　　佟云仙叹了口气道：“我相信你是被冤枉的，可朱兰花跟你无冤无仇，为何会突然冤枉你呢，再说了，我看得出来，她自信满满，很可能真有证据，事情会对你很不利的。”
　　杨烈点了点头道：“不错，我也觉得奇怪，我来卧龙岭半年了，一共才见过这个女人两次，一句话都没说过，怎么可能会得罪她呢，所以只有一个解释，我得罪别的人了，那人不好出面整我，所以就让朱兰花来了这么一出戏，想要我难堪。对于她所说的证据，我也很好奇，我也想看看究竟是什么证据。”
　　心里对杨烈没有跟朱兰花发生过那么多次的关系有点相信了，但佟云仙却对另外一事表示怀疑：“你真的没有招惹过她？”
　　杨烈叹了口气，轻轻摇了摇头，没有多做解释，只是淡淡说道：“没有。
　　佟云仙点了点头道：“行，我相信你，你放心，我一定帮你。”
　　杨烈笑道：“你不怕我是在骗你？”
　　佟云仙摇了摇头道：“根据我对你的了解，你不会骗我，更不是那种做了却不敢承认的人。”
　　杨烈心下暗叹，若非是我不能在此一直长留，佟云仙知书达理，贤惠冷静，倒也是一个不错的伴侣。
　　不多时，人群就来到了吴连海的家门口，其中一个好事的年轻人上前敲了敲吴连海的门，里面传来佟玉仙不满的声音：“谁啊，这么晚还敲门。”
　　人群中不知谁来了一句：“二毛，说不定村长和媳妇正办事呢，被你们打搅了，万一村长因为这个原因不举了，你小子可就吃不了兜着走了。”
　　“哈哈哈哈。”这人说得有趣，引得众人皆是一阵捧腹大笑，杨烈也不禁莞尔，只有佟云仙红着脸，恶狠狠地瞪了那个说俏皮话的人一眼。
　　那个二毛则是笑道：“若是村长真的不举了，我倒是愿意帮他的忙，只是不知道他是否愿意。”
　　刚才，那个人开开吴连海的玩笑，佟云仙虽然心里不快，但也不好发作什么，可现在那个二毛竟然直接占她姐姐的便宜，佟云仙自然是大怒了，正要上前，但右手被人抓住了，她心下一惊，转首一看，却是杨烈朝她摇了摇头，登时俏脸通红，倒也没有把手抽回来。
　　0
　　倒是杨烈主动将佟云仙的手松开，装作若无其事的样子，向左走了两步，捡起了两个小砖块。
　　佟云仙一愣，不明白杨烈这是要干什么，却见杨烈飞快地将其中一个小砖块扔向二毛，正好砸在他的脑门，登时鲜血直流。
　　“他妈的，谁敢砸唔”还没等他把话说完，杨烈的第二个小砖块又扔了过来，正好砸在他的嘴里，满嘴的牙差不多被砸碎了一半，只痛得他急忙将嘴捂住，差点在地上打滚。
　　好漂亮的暗器功夫，佟云仙虽然不懂得武术，但也看得出来，杨烈绝对不是一般人，心下又惊又喜又疑惑。
　　杨烈教训完了二毛，又回到佟云仙的身边，笑着低声说道：“怎么样，是不是很解气？”
　　佟云仙看了那个痛得要死的二毛，点了点头道：“这个混蛋不是什么好人，跟刘三狗没什么区别，你出手太轻了，应该把他满嘴的牙都砸掉。”
　　杨烈苦笑着摇了摇头，暗想，女人狠起来的确了得，二毛的牙差不多被砸碎一半，就已经痛成这个样子了，若是全被砸碎了，恐怕会痛晕过去不说，只怕在这个近乎与世隔绝的地方，他这辈子就只能用面条或者鸡蛋膏之类的流食做食物了。
　　虽然杨烈出手的速度很快，又很隐秘，但二毛刚刚在口头上占了佟玉仙的便宜，就遭了牙齿被砸之痛，几乎所有人都能猜到这事跟谁有关，齐齐向佟云仙望过去，随即就将目光汇聚在了一脸从容的杨烈脸上，猜想，杨烈不是佟云仙的男朋友吗，刚才肯定是他出的手。
　　二毛虽然疼痛难忍，但也没忘了找出那个出手暗算他的人，也马上将目标锁定在了一脸坦然，跟佟云仙并肩而立的杨烈的身上。
　　“他毛的，偷鸡算森么本系，有懂跟老纪我打鸡嘎。”二毛的牙齿碎了一半多，说话钻风，口吃自然不清楚，一句“他妈的，偷袭算什么本事，有种跟老子我打一架”竟然说成了那样。
　　杨烈淡淡说道：“对付你这种人，还需要偷袭吗，刚才只是教训你一下，不是谁的便宜都能占的，如果你不服气，我不介意再把你教训一顿。”
　　二毛一听，刚才果然是杨烈出的手，眼中顿时冒出一股凶光，大吼一声，一把抓起脚边的一块砖，吼叫着向杨烈冲过去。

第35章 朱兰花有性病？
　　“二毛，把砖头放下。就在这时，吴连海的门打开了，他一眼就看到二毛拿着砖头向杨烈冲过去，急忙大喝一声。
　　吴连海到底是村长，威信还是很高的，加之二毛刚才的确是在口头上占佟玉仙的便宜，被佟云仙听个正着，心中不免有愧，便闻声而停，将砖头扔在地上，朝杨烈狠狠吐了一口血水，冷声道：“饺子，老纪尖棒里一把，耿鬼儿就饶鸡高干。”
　　这样的话，一般人是看不懂的，翻译过来就是“小子，老子先放你一马，等会儿就让你好看”。
　　杨烈是什么人，半年来在卧龙岭低调做人，并非意味着他就胆小了，虽然没听懂二毛的话，却也明白他的意思，只是冷冷一笑，并不理会他那么多。
　　忽然，杨烈感觉到右手被佟云仙的玉手握住了，不由惊讶地转过头来，却见佟云仙红着脸低着说道：“谢谢你，杨烈，帮我出了口气，不过，二毛为人凶狠，你小心他会对你报复。”
　　杨烈也将她的玉手握了握，笑道：“一个二毛而已，掀不起多大的风浪，刚才若不是村长出来得及时，我已经把他教训一顿了，再说了，只要是为了你，就算是得罪一百个二毛，我也心甘情愿。”看着佟云仙秀美的娇颜，杨烈一阵心动，流利的泡妞之言脱口而出。
　　佟云仙顿时羞得满脸通红，娇躯也有些微微的颤抖，心中暗想，他这话是什么意思，难道他是在向我表明心迹，他喜欢上我了吗？
　　说罢那句话，杨烈马上就后悔了，既然不打算在卧龙岭长待，又何必招惹佟云仙呢。
　　，
　　杨烈心下后悔，便马上松开了佟云仙的手，可佟云仙不这样想啊，以为杨烈向她表白之后也是心里害羞，所以才松开她的手了呢。
　　吴连海开门之后，见门口竟然站了差不多四五十个人，不禁吓了一跳，但仔细瞅瞅，没见过刘三狗的娘，不禁稍稍松了一口气，底气又足了起来，喝问道：“到底发生了什么事情，这么多人，乱哄哄地来我家敲门，成何体统。”
　　朱兰花急忙上前来，对吴连海说道：“村长啊，你可得替我做主啊，可不能包庇你的亲戚啊。
　　吴连海心下一动，看了佟云仙和杨烈一眼，暗想，不会是他们两个吧，这朱兰花是一个屋女，跟学校是八竿子打不到一起的，可如果不是他们两个，我还有什么亲戚能招惹朱兰花这个屋女呢。
　　吴连海急忙呵斥她道：“朱兰花，不要胡说八道，谁包庇亲戚了，到底发生什么事情了，赶紧说。”
　　朱兰花于是便将刚才的事情讲了一遍，依然还是杨烈欠她六次钱，但这一次讲述得比刚才要精彩多了，声泪俱下，在场的人大多数都被感动了，就连吴连海都差点相信这事是杨烈做下的。
　　听完了朱兰花的讲述，吴连海暗想，莫非朱兰花说的是真的，难怪我很多次找杨烈，虽然房间里亮着灯，但人却不在，莫非他真的是去屋女那里过夜了？
　　吴连海问道：“杨烈，朱兰花所说的事情，是不是真的？”
　　杨烈还没有开口，佟玉仙就怒气冲冲地走了出来，劈头就骂道：“真的个屁，吴连海，你眼睛瞎了，朱兰花是什么鸟人，是个男人都能上的破鞋，她的话能信吗？”
　　朱兰花闻言，脸色一变，怒声道：“佟玉仙，不要以为你是村长的媳妇，就可以随便骂人，哼，村长，我告诉你，如果这件事情你敢包庇你的未来妹
　　吴连海急忙怒声说道：“朱兰花，闭嘴，你胡说什么呢，谁说杨烈是我的未来妹夫，你再敢胡说八道，小心我对你不客气。”
　　若是平时，吴连海的这句怒喝，绝对能吓住朱兰花，但现在不能，朱兰花冷笑一声道：“村长，这话可不是我说的，是你的小姨子亲口说的，说杨烈是她的男朋友，不就是你的未来妹夫吗，刚才可是有很多人都听到了，嘿，村长，你可以不相信我这个破鞋的话，但是他们的话你却得相信吧，你现在可以一个一个人问问，看看他们怎么说。”
　　吴连海当然不会一个人一个人地去问了，目光在佟云仙的脸上扫了一下，见她一脸娇羞地低下了头，并没有做任何辩解，情知朱兰花说的不错，佟云仙的确自称是杨烈的女朋友了。
　　吴连海心下暗暗埋怨佟云仙，你这丫头，这种话能随便出口吗，若是朱兰花冤枉杨烈倒还好说，若是她说的是真的，以后你在卧龙岭还怎么做人。
　　见已经掌握了主动，朱兰花不禁得意洋洋，问道：“村长，你若是不问大伙儿，可以问问你小姨子，或者问问杨烈也行。”
　　吴连海心下一惊，暗想，这个朱兰花的确不好相与，这一手够狠，我若是问了他们两个，如果他们矢口否认，就算朱兰花所说之事是假的，只怕也不会有人相信杨烈了，妈的，这个娘们，够毒。
　　吴连海看了一眼一脸古井无波的杨烈，心下又是一动，怎么杨烈一点都不紧张和害怕呢，难道他心里已经有了主意。
　　“杨烈。”吴连海终于开始审案了，问道，“你可是经常去屋女处过夜，当真欠了朱兰花六次钱没有给？”
　　杨烈冷哼一声道：“村长，你说是朱兰花长得漂亮，还是云仙长得漂亮？”
　　吴连海一愣，隐隐明白杨烈是什么意思，说道：“这还用说，云仙是卧龙岭公认的第二美女，自然远在朱兰花之上。”
　　杨烈又说道：“你说是朱兰花清白，还是云仙清白？”
　　“当然是云仙。”
　　杨烈“嘿”了一声道：“既然如此，我会去找朱兰花这样的破鞋吗，嘿，我就是宁愿娶张巧莲那样的寡妇为妻，也绝对不会碰一碰朱兰花这样的人，除非我想得性病了。”
　　吴连海皱了皱眉问道：“你的意思是说，朱兰花有性病？”
　　杨烈点了点头道：“不错，而且应该是得了至少半年以上了。”
　　“你放屁。”朱兰花马上就尖叫一声，眼睛红红的，差点就要冲上去跟杨烈撕扯了。

第36章 你的未婚夫跟我厮混
　　“是与不是，你说了不算，朱兰花，我且问问你，这半年多来，你是否有小便时尿道疼痛之感，有时还有烧灼感？”
　　朱兰花脸色一变，杨烈说对了，而她也害怕是得了性病，去了卧龙岭的诊所看过了，赵大夫说她是身体上火，不是什么大病，给她开了几服药，但却一直不见好转。
　　而且，因为要找赵大夫看病，朱兰花没少陪他睡觉，是以她也就不觉得自己是性病，否则赵大夫怎么会跟她发生关系呢，而且还不戴套。
　　杨烈又继续说道：“除此之外，你的尿道口应该还有或稀或稠的脓性分泌物吧，另外还有腰痛和下腹痛的感觉吧，朱兰花，不知道我说的对不对？”
　　看着朱兰花脸色数变，杨烈淡淡说道：“既然我能看出你有性病，我还会去你那里过夜吗，朱兰花，我想任何一个男人都不会明知山有虎却偏向虎山行吧。”
　　朱兰花脸色数变，忽然歇斯里地地怒吼起来：“杨烈，你胡说八道，连赵大夫都说我得的不是性病，只是因为经常熬夜引起的上火，哼，杨烈，你不要以为你满口胡说八道一番，就能让老娘放过你，老娘告诉你，你休想，今天若是不把老娘那六次的钱还上，老娘跟你没完。”
　　卧龙岭的男人，跟朱兰花上过床的不少，今天跟着来看热闹的人中就有不少，听了杨烈的话之后，心里都开始打突起来，这可不是小事。
　　若朱兰花真有性病，那么他们也就有性病了，那么他们的媳妇也同样会被传染上性病。
　　其中一个叫金锁的男人胆子最小，忍不住问道：“杨老师，你没弄错吧，朱兰花真的有性病吗？”
　　杨烈淡淡一笑到啊：“既然她死活不承认，那我也就不好说什么了，只能等她的病情加重之后，等后期的反应出现了。”
　　金锁脸色一变，想要再问，却觉得若是问多了，无疑就意味着他跟朱兰花发生过关系，若是传到他媳妇耳朵里，只怕家里会发生一场地震。
　　朱兰花心里也害怕，但现在她已经没有什么退路了，只能继续下去，冷笑一声道：“杨烈，老娘有没有性病，不需要你来操心，老娘自己会去看医生，现在，老娘是要你将那六次的钱还给老娘。，
　　杨烈冷笑一声道：“朱兰花，我都把话说到这个份上，给你知难而退的机会了，你却不识擡举，嘿，看来你是不见黄河不死心，不见棺材不掉泪啊。”
　　朱兰花是准备死撑到底了，也冷声说道：“黄河我没见过，我只知道卧龙江，若说棺材嘛，我是见过的，到那掉泪的人应该是你，杨烈，有本事找老娘风流快活，就没胆子承认了是吧，我告诉你，如果今天你不还钱，就算是村长也保不了你，你就等着被赶出卧龙岭吧。”
　　吴连海皱了皱眉道：“朱兰花，你口口声声说杨烈欠了你六次钱，你有什么证据，他可否立下过欠条？”
　　朱兰花摇了摇头道：“在床上的交易，怎么会留下欠条呢，老娘觉得他是一个老师，总不会欠钱不还吧，也就没有逼着他写下啊欠条，却不想他真的不还了。”
　　这时，人群中马上有一个人喊道：“朱兰花，欠条不说了，你有什么证据能证明杨老师去你那里过夜过，如果你能提供这个证据，就说明杨老师的确欠你六次钱，毕竟他一直不承认去你那里过过夜。”
　　吴连海一愣，还没有开口，佟玉仙就已经抢着说道：“对，朱兰花，你有什么证据证明杨烈去你那里过过夜？”
　　吴连海心下一惊，暗想，刚才那人分明是朱兰花一伙的，故意这么说，便是想将问题的关键定位在杨烈是否去朱兰花那里过过夜。
　　吴连海老奸巨猾，哪里肯上当啊，急忙说道：“杨烈是否去朱兰花那里过夜，不是关键，关键还是欠条，朱兰花，既然你口口声声说他欠你钱，你就必须拿出欠条来，否则就是诬陷杨烈。”
　　朱兰花反应极快，冷笑一声道：“村长，没想到你果然偏袒杨烈，我刚才已经说过了，这是床上的事，老娘一时心软，没能让他立下欠条，如果你非得揪着这一点不松口，老娘今天就认栽了。”
　　这时，人群中刚才那个人又喊道：“村长，你若是这样断案，我们心里都不服气。”
　　“不服，不服，我们不服”马上，有三四个人一起响应，渐渐就变成了一半的人。
　　吴连海脸色一变，怒声喝道：“欠债还钱，天经地义，可没有欠条，还的是哪门子钱，他妈的，金锁，你欠老子十万元钱，老子上一次心软没让你里字据，你打算什么时候还。”
　　金锁脸色一变，马上就低着头不说话了，朱兰花见状，脸色也跟着一变，冷声笑道：“村长既然这样断案了，那就怪老娘当时一时心软，没能立下字据来，此事老娘就认吃亏，只当是被恶鬼压了六次，但是，杨烈一直不承认在老娘那里过过夜，老娘心里不忿。”
　　吴连海松了一口气，随即问道：“这件事情很有关系吗，你是屋女，任何一个男人只要掏钱都可以在你那里过夜，就算杨烈去了，又有什么关系，并不违背咱们卧龙岭的规矩。”
　　朱兰花冷笑一声道：“好，村长说的真是有理，的确没什么关系，的确没有违背咱们卧龙岭的规矩，嘿嘿，佟云仙，真是不好意思，你的未婚夫跟我上过床，当时我不知道他是你男朋友，不然的话，老娘拼着不挣钱，也得把他踢下床去。”
　　佟云仙马上就受不了了，脸色一变，怒声道：“朱兰花，你口口声声说杨烈在你那里过过夜，你可有什么证据，否则便是诬陷，根据卧龙岭的规矩，我会把你的嘴抽烂。”
　　朱兰花冷笑道：“当然，我朱兰花既然敢说这句话，肯定就会有证据，杨烈，我问你，你可敢让我们搜你的住处？”
　　吴连海听了，脸色一变，脱口道：“你是说他的住处有你的牌子？”

第37章 搜
　　朱兰花冷笑一声道：“老娘这个月一共给了他三张牌子，他刚刚用去一张，手里还有两张，如果不在他身上，那就肯定在他的住处，村长，杨烈究竟是不是好人，只要搜一搜就能知道。，
　　吴连海加你朱兰花如此斩钉截铁，心下不禁一动，暗想，此事看来有些猫腻，看杨烈的表情，似乎根本不可能有这样的事情，可朱兰花却为何如此肯定，莫非杨烈的住处真的会有两个牌子吗，究竟是杨烈真的跟朱兰花有染，还是朱兰花故意陷害他呢。
　　杨烈心里也有点嘀咕，妈的，这朱兰花如此肯定我的住处有她两个牌子，莫非她早就派人将牌子藏在我的住处不成，嗯，十有八九是这样，但若是不让她搜，未免会让人以为我心里有鬼，可若是一旦搜出来，我该如何洗脱自己的名声呢。
　　朱兰花见杨烈一脸的犹豫，心下更是得意，暗想，嘿嘿，杨烈，你别怪姑奶奶我故意陷害你，谁让你得罪了不该得罪的人呢，姑奶奶我也是受人钱财，与人消灾啊，你要怪，就怪你不该跟佟云仙处对象，连自己得罪了什么人都不知道。
　　朱兰花秀眉一扬，冷声笑道：“怎么样，杨烈，是不是心里有鬼，不敢让我们搜啊，嘿，老娘早就说了，只要你肯还了老娘的钱，老娘一定不会声张此事，但你却把老娘威胁一通，哼，老娘也不是吃素长大的，当时只是不想吃眼前亏罢了。
　　朱兰花的威势一下子涨到了最高，几乎所有人都认定朱兰花所言之事是真的，更认为杨烈曾经要要挟过朱兰花，人群中一下子乱哄哄起来，三三两两地都在议论此事，大都是认为杨烈就是搞了人家屋女却不给钱的小人之辈，同情朱兰花，鄙视杨烈的人越来越多。
　　屋女，自从这个身份被卧龙岭的长老会接受之后，就是卧龙岭的一个弱势群体，她们几乎全都是没有孩子的寡妇，没有男人愿意娶她们，而她们却又不甘心过这种守寡的生活，所以才不得不踏上这条路的。
　　只要给钱，就能把她们上了，她们没有任何拒绝的理由，无论是什么样的男人，哪怕是平素里让她们恨之入骨的男人。
　　在岭上没有地位，被几乎所有的女人和孩子，老人都看不起，是以她们将更多的时间放在了待在屋子里，所以才会被称为屋女。
　　不过呢，如果有男人上了屋女不给钱，虽然卧龙岭对此没有什么惩治的规矩，但这样的男人，却是会让所有的卧龙岭人看不起，而且，一旦有这样的事情发生，这个男人若是再想去屋女处过夜，就得先把钱交给长老会，事后屋女去长老会处零钱，否则的话，这个男人将再也没有资格去找屋女。
　　吴连海皱了皱眉，瞄了一眼杨烈，也觉得此事不太好办，杨烈显然陷入到了朱兰花的陷阱之中，只是他猜不到杨烈受陷害的原因是因为跟佟云仙处对象了。
　　佟玉仙是个急脾气，问杨烈道；“杨老师，你到底有没有从朱兰花那里领牌子？”
　　杨烈摇了摇头道：“从没有过。”
　　“好。”佟玉仙说道，“既然没有过，那就让他们搜一搜，有什么可怕的。”
　　吴连海急忙低声说道：“你这娘们，懂个屁，朱兰花如此肯定，分明是胸有成竹，若是我猜得不错的话，她的背后肯定有人指使，而那个人已经偷偷将两个牌子放在杨烈的住处了，你这不是害了他吗。”
　　佟玉仙恍然大悟，这才明白杨烈为何会犹豫不决，心下大惊，急忙问道：“当家的，这可该怎么办呢？”
　　吴连海叹了口气道：“我也不知道，眼下只能走一步看一步了，希望我的猜测是错的，他们不能从杨烈的住处搜到那两个牌子。，
　　朱兰花冷笑道：“杨烈，你是让搜还是不让搜，大伙儿可都等着回去睡觉呢，老娘我晚上也有客人呢。”
　　杨烈淡淡说道：“搜，为什么不搜呢，最起码也得让我见识一下你朱兰花的牌子是什么样子的。”
　　朱兰花“嘿”了一声道：“好，村长，杨烈已经同意了，我们可要搜他的身了，然后再去他的住处去搜。”
　　吴连海一摆手道：“朱兰花，我来搜，你可信得过。”
　　朱兰花马上就换了一副笑脸，说道：“村长，您看您说的这是哪里话，您搜查我当然是最信得过了。”
　　吴连海点了点头道：“好，既然你能信得过，证明我吴连海在卧龙岭人心中还是很公正的，你放心，如果杨烈的身上有牌子，我一定会搜出来的。”
　　吴连海缓步来到杨烈的跟前，看了他一会儿，觉得在他脸上看不出丝毫的慌乱，暗想，看来他的确没有去过朱兰花那里，但以他的精明，现在不难看出朱兰花有意嫁祸于他，必然在他家里藏了两个牌子啊。
　　“杨老师，你跟朱兰花各执一词，唯一证明你清白的办法，就是搜身和搜家了，还请杨老师见谅。”
　　杨烈淡淡一笑道：“我明白，所谓清者自清浊者自浊，我杨烈胸怀坦荡，自然不害怕搜身和搜家的，村长请随便搜吧。”说罢，杨烈将双腿稍稍分开，将双臂横着举起来，跟肩平齐。
　　吴连海点了点头，伸手向杨烈的身上摸去，所有人都停止了说话，目光全都盯在吴连海的手上，杨烈的身上。
　　最紧张的人莫过于佟玉仙和佟云仙姐妹二人了，尤其是佟云仙，只觉得心儿已经跳到了嗓子口上，差一点就要脱口而出了，她双手紧握，手心里尽是汗水，眉间也有略略的汗滴。
　　一分钟后，吴连海将手从杨烈的身上收回来，说道：“没有牌子，朱兰花，你也来搜一遍吧。”
　　朱兰花笑道：“村长，我刚才已经说过了，绝对相信您，我怎么会再搜一遍呢，嗯，既然牌子不在他身上，那就肯定在他的住处了，村长，咱们现在就去他的住处搜一搜吧。”
　　吴连海无奈，只得点了点头道：“好吧，走。”

第38章 就让她搜好了
　　就在这时，忽然那边又传来刘三狗的娘的喊声；“海娃子，我们商量好了，去搜二狗的家里搜查，若是搜不到三狗的尸体，责任全由我们刘家承担。”
　　他妈的，流年不利，又是一个搜家的，吴连海心中暗骂，脸色便刷一下沉了下来，冷冷望着正着急走过来的刘三狗的娘和刘四妮。
　　刘三狗的娘来到近前，看到吴连海冷冷的目光，登时吓了一跳，暗想，我没得罪你啊，怎么拿着眼神看我，不就是让你带我们搜查二狗的家嘛，再说，真的搜不出来，责任我们来承担，跟你又没什么关系。
　　不过，吴连海忽然心下一动，眉头一舒展，转首对朱兰花说道：“我说朱兰花啊，黑婶刚才就已经找过我了，说是她家的三狗可能被二蛋他娘害了，请我去二蛋家搜家呢，她这边是人命关天，要不你的事先缓一缓，等这边的事情结束了，咱们再去搜杨烈的住处，你看怎么样？”
　　朱兰花一愣，暗想，刘三狗会失踪，怎么可能呢，再说了，马桂花只是一个妇道人家，就算有心，也没有那个胆，没有那个能耐杀了刘三狗啊，嗯，此中肯定有蹊跷，说不定这是吴连海的诡计，让刘家老婆子过来搅场子，然后他趁机让人去杨烈的住处，将那两个牌子找到，扔了，嘿，老娘怎么能上你的当呢。
　　刚才，刘三狗的娘来吴连海家里两趟，可惜朱兰花不知道啊，否则的话，她也不会有这个念头了。
　　朱兰花马上就说道：“村长，凡事都要有个先来后到吧，黑婶来得晚，我来得早，你怎么能先接她的案子呢，再说了，我这案子已经走了一半了，村长不能处事不公啊。”
　　刘三狗的娘一听就急了，急忙说道：“海娃子，可是我先来找你的，刚才我是回家商量去了，再说了，我那可是人命，事关重大啊。”
　　刘四妮则是怒声道：“朱兰花，你是什么东西，你那又是什么破事，肯定是哪一个野男人上了你没给钱吧，这点小事也有脸在这里说，赶紧滚到一边去，我告诉你，如果你敢耽误事，我三哥如果有什么意外，我们刘家绝对不会放过你的。
　　屋女，不单单是死了丈夫，没有孩子，守不住寡的女人，而且这些女人基本上没有什么家族靠山，否则的话，她的家族也绝对不会允许她们做出如此丢人的事情来，这也是屋女会被很多人看不起的原因，很简单，一旦她们被人辱骂欺凌，没有人会为她们出头。
　　朱兰花也是人啊，是人都有自尊，听了刘四妮这话，脸色顿时大变，想想自己身后有人撑腰，怒目相向道：“刘四妮，你不要欺人太甚，刘三狗是什么人，卧龙岭的人谁不知道，他来老娘这里不是一次两次了，老娘比你们家的人还要了解他。哼，他这个时候不知道在哪一个屋女的肚皮上躺着呢，若说他死了，老娘绝对不信，嘿，不要以为老娘是三岁的孩子，你们是跟杨烈一伙儿的，想拖延时间，好让杨烈能有时间让人去他的住处，将牌子拿走，哼，告诉你们，不可能。
　　刘四妮听得是云里雾里，她们要找刘三狗的下落，怎么会跟杨烈勾结在一起，搞什么，不禁大怒道：“朱兰花，不要给脸不要脸，以为自己多聪明呢，告诉你，我三哥已经失踪了，很可能是被马桂花那个贱人给害了，我们现在就是要去马桂花的家里搜，至于你的破事，等我们搜完了再说。”
　　“不行。”朱兰花一声尖叫，马上转过头来，对吴连海喊道，“村长，总要有个先来后到吧，刘四妮口口声声说她来得早，谁能证明，只要她能拉过来人证明，老娘就让她们先搜，但是如果不能的话，村长，希望你能主持公道，先把我的事情处理了再说。”
　　刚才刘三狗的娘和刘四妮找到吴连海的家里，还真没有外人看到，除了吴连海一家人之外，就只有佟云仙和杨烈了，可佟云仙是佟玉仙的妹妹，也算是吴连海的家人，那么唯一能作证的，只有杨烈了。
　　先搜马桂花的家里，对杨烈自然是有利，吴连海心里明白，于是便说道：“刘四妮，除了我和我那婆娘之外，你可有别的证人？”
　　说着吴连海用眼色瞅了瞅杨烈，刘四妮马上会意，急忙说道：“村长，我还有证人，就是杨老师。”
　　还没等吴连海接口，朱兰花就已经不顾形象地大笑了两下，冷声说道：“刘四妮，你跟杨烈本就是一伙儿的，你们演这一出戏，就是为了给杨烈拖延时间，怎么，村长，你也如此偏袒杨烈吗，难道就因为他跟你是未来的连襟吗？”
　　吴连海心里暗暗懊恼，刚才朱兰花都怀疑刘四妮和杨烈是一伙儿的了，而他却又让杨烈给刘四妮作证，这不是给朱兰花把柄嘛。
　　这时，杨烈开口了：“村长，清者自清，你也不需要为难了，她朱兰花要搜，就让她搜好了。”
　　吴连海心想，你懂个屁，你让她去搜，那不是找死嘛，这朱兰花的身上肯定有两块牌子，等会儿她去你住处搜查的时候，所以往哪里一塞，你跳进黄河也洗不清。
　　嗯，对了，朱兰花的身上肯定藏着两块牌子，嘿，我来一个先下手为强，先把她身上的牌子搜出来，无论她承认与否是要用这两块牌子栽赃杨烈，至少能破坏掉她的这个诡计。
　　吴连海轻咳一声道：“好，我身为村长，不能为刘四妮作证，而刘四妮有找不出另外的证人，那就先处理朱兰花的事情，先搜查杨烈的住处。”
　　吴连海这么一说，刘四妮母女虽然心中不满，心中恼怒，却也只能无可奈何。
　　“但是”吴连海忽然将话题一转，看了朱兰花一眼，说道，“为了使得搜查的公平性，朱兰花，你必须要先接受搜身，证明你身上没有带任何牌子，否则你就不能去杨烈的家里搜查，你可愿意？”

第39章 牌子在这里
　　朱兰花心中冷笑，说道：“行，村长说的不错，未免我有嫁祸杨烈的嫌疑，就让村长搜查我的身，看我身上有没有藏着两个牌子。，
　　吴连海说道：“好，大家可有什么意见？”心中暗想，朱兰花是屋女中姿色排在前三位的，尤其是身材丰满得很，我是村长，不可能去屋女那里过夜，这下可以趁机占两把便宜了。
　　人群中没有人做声，毕竟事情跟他们没关系，吴连海搜朱兰花的身，也是证明朱兰花清白的最好办法。
　　“我有意见。”佟玉仙沉不住气了，虽然两人分床已有一段时间，但佟玉仙如何能忍受吴连海去搜别的女人的身体，马上就蹦了出来，“男女授受不
　　“”好事被自己的老婆识破，吴连海一句话说不出来，只能向后退了两步，眼睛在朱兰花高挺的胸脯上扫了一眼，暗叹一口气。
　　朱兰花则是明白吴连海的心思，笑道：“嫂子，村长跟一般的卧龙岭人不同，碍于身份是不可能去我那里过夜的，眼下好不容易有这么一个揩油的机会，却被你破坏了，嫂子你管得还真是紧呢，今天的事情过后，无论那六次的钱能不能要回来，只要村长想去我那里，我保管守口如瓶，以表示对村长的感谢。”
　　“他敢”佟玉仙马上就大吼一声，怒目看了吴连海一眼，好似他昨晚去了朱兰花的住处一样。
　　吴连海有点哭笑不得，急忙说道：“孩她娘，你干什么呢，你还搜不搜，你再不搜，我可要让杨烈搜了啊。”
　　“他也不能搜。”佟玉仙显然已经把杨烈当成了自己的妹夫，急忙又是瞪了一眼，不过这一次却是瞪向杨烈，不过却也向朱兰花走去，开始上下搜查她的身。
　　从上到下，所有人的目光都随着佟玉仙的一双玉手而移动着，尤其是佟玉仙的手在搜朱兰花的胸脯和丰呻，大腿的时候，几乎所有的男人都暗暗羡慕，若是那双手是我的就好了，当然，在场的男人中，也有不少是跟朱兰花发生过关系的，但他们突然发现，朱兰花的胸脯比以前还要丰满。
　　“没有牌子。”足足搜查了三遍，而且搜得相当仔细，佟玉仙这才确认朱兰花的身上的确没有牌子，叹了口气，再次退回到吴连海的身边。
　　吴连海说道：“好，既然没有牌子，那咱们就去杨烈的住处吧。”
　　朱兰花笑道：“村长，咱们走吧，未免你再怀疑我，咱们两个走在一块。”
　　“我跟你走在一起。”佟玉仙这个母老虎马上就又蹦出来了，虽然她也知道朱兰花是故意说的，故意气她，但她实在忍不住就上套了。
　　吴连海无奈地摇了摇头，看了怒气冲冲的佟玉仙一眼，只得选择跟杨烈走在一起，低声对他说道：“兄弟，看到吗，幸亏云仙的脾气跟你嫂子完全不同，不然的话，我绝对不会力挺你跟云仙谈朋友的。
　　杨烈笑道：“嫂子还不是在乎你嘛，怕你被别的狐狸精迷上。”
　　吴连海撇了撇嘴道：“就我这身体，还被什么咳咳走吧，赶紧跟上，别让朱兰花说怎么搞什么鬼。”
　　杨烈则是心中暗想，看来吴连海是身体出了问题，可能不能再行男女之事，难怪佟玉仙要跟他分床，嘿，佟玉仙是卧龙岭第一美女，佟云仙是第二美女，若是能把她们姐妹双飞了那滋味，嘿嘿
　　不过，这个念头只是在杨烈的脑海中一闪而过，想想佟玉仙的火爆脾气，想想自己不可能在卧龙岭生活一辈子，想想卧龙岭的千年禁忌，这个大胆的计划根本没有什么成功的可能。
　　二十分钟后，一行人来到了杨烈的住处门前，走在最前面的朱兰花停下脚步，佟玉仙也停下脚步，转过身来一起望向吴连海，其他人也都停了下来，等着吴连海发话。
　　吴连海轻咳两声，迈步上前，朝四周挥了挥手道：“不相干的人，全都散开，保持十步以上的距离。”
　　没有一个人敢不听的，全都向后退去，场中很快就只剩下吴连海夫妇、杨烈、朱兰花和佟云仙五个人，吴连海看了佟云仙一眼，皱了皱眉，倒也没有再赶她。
　　吴连海说道：“孩她娘，为了保证公平，你再把朱兰花搜一遍身。”
　　“好。”佟玉仙一路上都在留意着朱兰花，倒也没有发现有人凑近她，给她什么东西，但小心驶得万年船，毫不犹豫地答应下来，又仔仔细细地将朱兰花搜了三遍。
　　看着佟玉仙摇了摇头，吴连海对杨烈说道：“杨老师，麻烦你把门开一下吧。”
　　杨烈点了点头，来到门前，掏出钥匙将门打开，又进去将灯打开。
　　吴连海对朱兰花说道：“朱兰花，你自己进去搜吧，给你十五分钟的时间。”
　　杨烈的住处，只是两间房，一间卧室，一间客房，也没有几件家具，搜起来并不麻烦，十五分钟的时间，足够了。
　　朱兰花点了点头，笑道：“行，村长，那我就去了，你可看准表了，别把时间算错了。”
　　吴连海皱了皱眉头道：“放心，只会多算，不会少算。”
　　朱兰花轻笑一声，走进杨烈的住处，吴连海则是站在门口，看着朱兰花如何搜查，其余人因为离得太远，根本看不清屋子里的情形，只能耐心地等待着。
　　杨烈暗想，刚才我开门的时候，特别留心了一下，门锁没有被撬开过的痕迹，就连门锁的摆放跟杨烈离开的时候一模一样，看来没有人撬门而入过，而三个窗户都有铁钢筋，虽然难不住杨烈这样的神偷，但卧龙岭上应该没有这样的人才，那么朱兰花怎么才能将牌子神不知鬼不觉地放在自己的住处呢。
　　若是自己的住处不会有牌子，杨烈绝对不会相信，毕竟朱兰花的神情太轻松了，一副必胜的样子。
　　五分钟后，从杨烈的卧室里忽然传来了朱兰花的惊喜叫声：“村长，你快过来，我找到了，牌子在这里。”

第40章 你刚刚染上性病了
　　吴连海心下一惊，急忙快速向卧室走去，佟玉仙和佟云仙则是快步跟上，尤其是，佟云仙在进门之前，神色复杂地看了杨烈一眼，似乎在说：“你说你跟朱兰花没有关系，那你的住处怎么会有她的牌子呢。
　　杨烈并没有跟过去，只是皱了皱眉，这个结果早在他的意料之中，只是他猜想不透朱兰花是怎样将牌子神不知鬼不觉地放在他卧室罢了。
　　人群中，刘四妮低声对她妈妈说道：“娘，朱兰花的事这么快就有结果了，时间不算长，等会儿村长出来，我就再向他提去搜那个贱人的家，他肯定就不能再拒绝了。”
　　她妈点了点头道：“嗯，时间不早了，免得夜长梦多。
　　刘四妮笑道：“娘，我爹在她家门口守着呢，难道她还能当着我爹的面把我三哥的尸体运出去不成。”
　　杨烈听了，暗想，听刘家母女的对话，似乎她们也巴不得刘三狗会死呢，嗯，是了，刘三狗整日里游手好闲，只知道向家里要钱，从未给过家里一分钱，再者，刘大狗有两个儿子，刘二狗也有二蛋，刘家也算是后继有人，他们自然不愿养着一个连媳妇都娶不上的废物。
　　一连串的脚步声从屋内响起，向外面走过来，守在外面的人皆是精神一振，心中皆想，嘿，好戏该上演了。
　　果然，吴连海第一个走出来，一脸的铁青，手里拿着两个牌子，人群中的男人不少人都认得，这正是朱兰花的牌子，拿着这个牌子，就可以按照上面的日期去朱兰花的住处过夜，不少人在看到牌子后，惊呼出声了，再看杨烈的目光中也有些怪异。
　　吴连海的身后，紧跟着的就是一脸笑意的朱兰花，然后才是同样阴沉着脸的佟氏姐妹。
　　佟玉仙不愧是火爆脾气，出门之后就狠狠瞪了杨烈一眼，冷声问道：“杨烈，你的住处怎么会有朱兰花的牌子？”
　　佟云仙没有佟玉仙那么冲动，低着头沉默不语，反倒还拉了佟玉仙一把，是以她不要责问杨烈。
　　杨烈轻轻摇了摇头道：“我也不知道。”
　　“你不知道？”佟玉仙一听就来气，不顾佟云仙的暗示，怒声问道，“牌子就在你枕头下面，你怎么会不知道，杨烈，我真是看错你了，枉我还想把我妹妹介绍给你呢，亏得今晚的事情发生了，不然的话，我岂不是把我的妹妹给害了。”
　　佟玉仙虽然是个火爆脾气，但也是聪明的女人，一句话就把佟云仙和杨烈之间的关系撇清了，登时使得很多年轻男子心下一动，暗想，原来他们还没有处对象，今晚只是介绍。
　　吴连海摆了摆手，示意佟玉仙不要再说了，佟玉仙虽然心有不甘，但吴连海毕竟是村长，在这么多人面前，她还是要给吴连海足够的颜面的，冷哼一声，拉着佟云仙向外走，来到人群站定，她的这个动作很明显，已经跟杨烈划分了界限。
　　杨烈心里苦笑一声，暗想，看来这一次是众叛亲离了，只是不知道吴连海是怎么认为的，嘿，朱兰花，我不管你是什么人指使的，但是，想要黑我杨烈，只怕单是这两块牌子还是不够的。
　　吴连海缓步来到杨烈跟前，将手中的两块牌子举在他眼前，淡淡说道：“杨老师，这两块牌子是朱兰花在你枕头下面搜出来的，之前我家婆娘曾两次搜过朱兰花的身，不知你是否信得过我们两个？”
　　杨烈听了，心下一动，暗想，村长的意思，分明是想让我将事情推到他们两个身上，毕竟刚才我没有进去，若是一口咬定吴连海跟朱兰花勾结，倒也不是不能脱身事外。
　　朱兰花则是脸色一沉，冷声说道；“村长，你这是什么意思，难道你想包庇杨烈吗，嫂子，你可是正派的人，你来说说，这两块牌子是我搜到的，还是村长自己拿出来的？”
　　脾气火爆的人，大都是嫉恶如仇，佟玉仙就是这样，现在她对杨烈厌恶到了极点，闻言马上冷声说道：“我亲眼看到，我家老吴进入卧室的时候，牌子就在你手上。”
　　吴连海暗叹一声，这个婆娘，竟然看不出来这是朱兰花嫁祸杨烈的，唉，看来这件事情复杂了，要想化解，只能靠他自己了，我是没办法再帮他了。
　　“不错。”吴连海不得不随着佟玉仙的话说下去，“这是朱兰花搜到的，杨烈，现在你还有什么话说。”
　　杨烈依然是一脸的古井无波，伸手从吴连海的手中将这两块啤酒瓶盖子般大小的牌子接过来，正面分别写着“十三号”和“二十号”的字样，背后全都是朱兰花的名字，正要说话，忽然觉得上面有一丝白色丝状物，心下一愣，于是便仔细瞧瞧，又放在鼻子下闻闻，登时脸色一变，一把将牌子丢在了地上。
　　朱兰花急忙说道：“杨烈，难道你想毁灭证据吗？”
　　杨烈哈哈大笑道：“朱兰花，我真的很佩服你，竟然能将这两个牌子藏在那个地方。”
　　朱兰花心下一震，急忙又说道：“杨烈，你要想狡辩吗，村长媳妇搜了我两次身，每一次都搜了三遍，我身上并没有牌子，难道你认为我跟村长媳妇勾结不成？”
　　佟玉仙则是心下大怒，怒声道：“杨烈，你真不要脸，做了却不敢承认，简直不是男人，老吴，甭理他，根据卧龙岭的规矩，明天一早就把他赶出卧龙岭去。”
　　吴连海心下一动，皱着眉头摆了摆手道：“别插嘴，听他把话说完。”
　　朱兰花急忙说道：“村长，证据已经被搜到了，还有什么可说的，难道你非得任由他狡辩吗。”
　　刘四妮也跟着掺和道：“是啊，村长，人证物证都有了，还说什么啊，赶紧按嫂子的话做吧，咱们还得去二蛋的家里搜呢。”
　　吴连海怒道：“就算是断案，也得让被告有申辩的机会，你们这是干什么，统统给我闭嘴，听杨老师说。”
　　杨烈早就胸有成竹，闻言淡淡一笑道：“村长，我要说的第一句话跟这件事情没有什么关系，但跟你却有很大的关系，你刚刚染上性病了。”

第41章 祖传秘方
　　“什么？”吴连海闻言大吃一惊，随即便想发怒，但却突然想起一件事情来，低头看了看自己的右手，心下一动，一个荒唐的念头在脑海中快速闪过，指着朱兰花，颤抖着声音说道，“你你把牌子藏在里了？”
　　朱兰花眼神中闪过一抹慌乱，红着脸说道：“村长，你乱说什么呢，嫂子在这里呢。”
　　杨烈笑道：“村长不愧是村长，反应就是快，不错，朱兰花是把牌子藏在里了，而村长你拿牌子的那只手的手指恰好利了口子，所以就被感染上了性病。”
　　朱兰花急忙说道：“村长，你别听他胡说八道，他是故意将话题转开，将大家的注意力从刚才那件事情上转走。”
　　杨烈冷笑一声，转首对一脸将信将疑的佟玉仙说道：“嫂子，如果你们不信的话，可以将那两块牌子捡起来，闻一闻，那种气味估计结过婚的女人都会很熟悉的。
　　毕竟事关丈夫是否被传染上了性病，听了杨烈的话之后，佟玉仙也顾不上羞涩，果真将那两块牌子捡了起来，放在鼻子下面嗅了嗅，脸色登时一变，一把向朱兰花砸过去，怒声骂道：“你这个不要脸的女人，栽赃杨老师不说，却还把我家这口子也害了，老娘老娘我跟你没完。”佟玉仙虽然是个火爆脾气，但也不是没脑子的女人，她知道朱兰花是性病，不敢上前跟她厮打，只是骂了两句。
　　这下子，人群中顿时有了一点“动，不少的男人都变了脸色，显然这些人都跟朱兰花发生过关系，但无论结过婚的，还是没有结婚的，都不敢开口去问。
　　朱兰花哪里肯承认，怒声道：“佟玉仙，不要以为你是村长的媳妇，就能跟着杨烈含血喷人，谁不知道自从杨烈来到卧龙岭之后，就在你们家吃饭，跟你们家的关系最好，你这是故意想为他开脱。”
　　朱兰花这么一说，这些人也觉得有些道理，一时间倒是搞不清到底哪一方说的才是真的了。
　　佟玉仙脸色一变，又要准备再骂，杨烈却说道：“这个好办，在场的还有不少已经结过婚的女子，可以请她们也来闻一闻，就知道谁真谁假了。”
　　这可不是小事，以卧龙岭卫生所的医疗水平，是治不好性病的，在场的那些已经结过婚的女人，有五个人来到佟玉仙的跟前，一一小心地从佟玉仙手中将那两块牌子接过来，嗅了嗅，同样都是变了脸色，但却没有像佟玉仙一样喝骂朱兰花。
　　朱兰花心里也有些胆怯了，毕竟刚才在吴连海家门口，杨烈说的那几个病症，她全都有，只不过卧龙岭卫生所的赵金锁说不是性病，所以她才没有过多在意。
　　吴连海的脸色也是阴沉的，好在杨烈已经说过，他有祖传秘方，能够治愈性病，是以他才不像佟玉仙一样惊慌，冷声说道：“朱兰花，你有没有性病，这个问题暂且不讨论，我问你，这牌子上为什么会有你的”味？”
　　朱兰花冷声说道：“我怎么知道，村长，你不会怀疑我把这两个牌子藏在里了吧？”
　　吴连海淡淡说道：“难道不是吗？”
　　佟玉仙急了，急忙说道：“老吴，都什么时候了，你还管这破事，明天赶紧去县医院，让大夫检查一下。
　　吴连海摇了摇头道：“不用，杨烈有祖传秘方，能够治好性病。”
　　听到杨烈有祖传秘方能够治好性病，那些提心吊胆的人这才稍稍安心一些，就连朱兰花心里也是一咯噔，如果吴连海说的是真的，只怕今晚过后，就算她打赢了这一场官司，卧龙岭也不会因为这一件小事而把杨烈赶出去了，那么杨烈可以为任何人看病，却不会给她看病的。
　　卧龙岭的女人，是不能出岭的，一旦吴连海请不了县城的医生来这里看病，那么朱兰花的问题可就大了。
　　朱兰花稍有犹豫，目光迎上了人群中一个冷峻的目光，登时身躯一颤，牙一咬，又狠下心来，冷声说道：“村长，如果你非要这样认定，我是不会服气，也不能证明杨烈没有去过我那里过夜过。”
　　吴连海一愣，双眉又蹙了起来，虽然现在形势对杨烈很有利，但单单靠这两个牌子上有那种异味，无法得出那个结论。
　　因为刚刚误会了杨烈，佟云仙心里有些过意不去，见状大步来到杨烈身边，对吴连海大声说道：“姐夫，明天你从县城请来医生，如果朱兰花被检查得了性病，而杨烈却没有，就能证明他从来没有去过朱兰花那里。”
　　佟玉仙闻言大喜，急忙说道：“对，这个办法好。”
　　这个办法真好，一举双得，第一可以证明杨烈没有去过朱兰花那里，否则他也应该会有性病，第二可以将吴连海的性病治好。
　　“不错，这个办法很好。”人群中那些提心吊兰的男人闻言皆是大喜，也算是松了一口气，到时候不管脸面如何，先把病治好再说，大不了给村长送点礼，让他能安排一个单独的时间。
　　吴连海则是心里暗想，好个屁，五年前，发生过这样的事情，结果那个被请来的男医生跟一个有夫之妇搞上了，被长老会阉了送走，自那之后，就再也没有男医生愿意来卧龙岭看病了，女医生更是不敢来。
　　朱兰花眼见形势对她越来越不利，心里也急了，冷声说道：“村长，你家小姨子明显偏袒杨烈，你可不能不管不问啊。”
　　佟玉仙马上就尖叫起来：“朱兰花，我妹妹怎么样偏袒杨烈了，她这个办法就是解决这件事情的最好办法。”
　　朱兰花冷笑道：“就算老娘真的有性病，他杨烈真的没有性病，也不能证明他杨烈没有在老娘这里过过夜，说能证明老娘的性病不是最近才得的，嘿，咱们卧龙岭上有性病的人又不是只有老娘一个人。”
　　“你”佟氏姐妹一愣，尤其是佟云仙，气得浑身发抖，却也找不出什么话来反驳朱兰花。
　　杨烈挥了挥手道：“不用那么麻烦，我现在就有办法证明。”

第42章 当然是跟老娘了
　　杨烈此言一出，吴连海和佟氏姐妹精神一振，朱兰花则是心头一震，所有人的目光齐齐望向杨烈，有高兴，有好
　　佟玉仙急忙问道：“杨老师，有什么办法，快快讲来。”
　　杨烈没有回答佟玉仙，反而是朝朱兰花微微一笑，问道：“朱兰花，你口口声声说我在那里过过夜，我且问你，我在你那里过夜做什么？”
　　杨烈这么一问，几乎所有人都是一愣，人群中更有几个人忍俊不住，笑出声来的，这个问题问得实在是太幼稚了，傻子都能知道是什么答案。
　　朱兰花急忙是不假思索地答道：“杨烈，你自己做的事情难道都忘了吗，哼，那老娘就提醒你一下，你在老娘那里过夜，当然是跟老娘睡觉了。0”
　　“睡了几次？”
　　朱兰花一愣，答道：“老娘刚才说过，一共是十六次，给了十次的钱，还差六次。”
　　杨烈又问道：“朱兰花，我再问你，每一次都是亮着灯，还是灭着灯？”
　　朱兰花暗想，这是什么意思，亮灯，灭灯？
　　有什么关系吗？
　　嗯，是了，他是想让我说每一次都是灭着灯，然后他就说他从来没有去过，哼，老娘偏偏不上这个当，于是便说道：“全都是亮着灯，而且是亮了一夜。”
　　杨烈又问道：“那每一次是穿着衣服，还是脱了衣服，脱了多少，剩多少？”
　　这下子，几乎所有人都愣住了，这问题问得，难道杨烈脑子出问题了，既然去屋女那里过夜，不脱衣服去干什么，拉一夜的呱啊。
　　朱兰花也有些搞不清杨烈的目的到底是什么了，回答起来也更加小心谨慎，想了想道：“当然是脱了衣服了，而且都是脱光了。”
　　杨烈点了点头，说道：“十六次，每一次都是脱光了衣服，嘿，朱兰花，那我再问你，我腿上有没有汗毛？”
　　朱兰花这才明白杨烈的目的，心下冷笑，暗想：“杨烈，你想用这个问题就难住老娘，可就打错了算盘了，老娘有一次无意中见你在河里游泳，知道你是有汗毛的，而且还很长。”
　　“有汗毛。”
　　“长，还是短？”
　　朱兰花的这两次回答都是不假思索，倒是让不少人认为杨烈真的在朱兰花那里过过夜，甚至于包括佟玉仙，但吴连海和佟云仙的心里却不这样想，如果杨烈真的在朱兰花那里过夜过，绝不会问出这么幼稚的问题来。
　　杨烈也没想到朱兰花对他腿上的汗毛很长都知道，但他的问题不止于此，倒也没有丝毫的害怕，继续问道：“我的胸口有一个小拇指甲盖大小的黑痣，是在左胸口，还是在右胸口？”
　　“这个”朱兰花一下子愣住了，她哪里知道杨烈身上的那颗黑痣是长在他左胸口，还是右胸口啊。
　　但是，这样的问题，绝对不能有任何犹豫，否则必会引起所有人的再一次怀疑，是以朱兰花马上就回答道：“右胸口。”
　　杨烈笑着摇了摇头，正要开口，朱兰花忽然又改口道：“我记错了，是左胸口。”
　　这下子，几乎所有人都看出问题来了，佟玉仙的火爆脾气也马上又上来了，指着朱兰花骂道：“朱兰花，你真不要脸，杨老师已经摇了头，你却又改口了，分明是杨老师根本就没在你那里过过夜，是你在诬陷杨老师。”
　　朱兰花丝毫不甘示弱，冷声说道：“谁看到他摇头了，再说了，一颗黑痣而已，我能记那么清楚吗？佟玉仙，要不你也给我说说，村长身上都是哪里有黑痣？”
　　“你”佟玉仙大怒，但这个问题她还真是回答不上来。
　　杨烈笑着摆了摆手道：“嫂子，不要跟这种人生气，我自有办法治她。”说着，杨烈将衬衣的上面两个纽扣解开，笑着说道：“大伙儿瞧个清楚，我胸口根本没有一颗黑痣，刚才只不过是试探她罢了。”
　　大家急忙定睛一看，果然如此，杨烈两块又大又厚的胸大肌上，真的没有黑痣。
　　佟云仙看了，心下不禁怦怦直跳，杨烈的身材真是太好了，双臂上都是肌肉不说，就连胸大肌也是如此雄伟，几乎跟那些胸小的女人有一拼了。
　　朱兰花急忙红着脸说道：“杨烈，老娘刚才就说了，只是一颗黑痣而已，老娘怎么能记得这么清楚，这个不算。”
　　佟玉仙大骂道：“朱兰花，你还要不要脸，竟然这么耍赖。”
　　朱兰花冷笑道：“佟玉仙，如果你能说出村长身上一共有几颗黑痣，都是长在什么位置，我就认输，不然的话，你能记不清，我自然也能记不清，总不能因为你是村长的媳妇，比我高出一头吧。”
　　“你”佟玉仙气坏了，指着朱兰花的手指微微颤抖，却实在说不出吴连海的身上到底有几颗黑痣，因为他们虽然是夫妻之名，但却从未同过床。
　　朱兰花见状，更是得意，冷笑道：“怎么样，佟玉仙，你说不出来吧，村长，既然你媳妇天天跟你睡觉，都说不出来你身上有几颗黑痣，那么我才跟杨烈睡过十六次，不知道他身上有没有黑痣，当然也是应该了，你说是不是？”
　　吴连海能说什么呢，只能看了杨烈一眼，点了点头道：“不错，这一个不能作为证据，杨老师，你没什么意见吧？”
　　杨烈丝毫不生气，反倒是笑吟吟说道：“行啊，朱兰花说得也很有道理，这一点就不能作为证据吧，不过呢，接下来我还有一个问题，也是最后一个问题了，如果朱兰花能够答对，我就认了，明天主动离开卧龙岭。”
　　朱兰花闻言精神一振，却又没来由地一阵紧张，说道：“好，杨烈，你问吧。”
　　佟云仙急忙轻声说道：“你怎么能这么大意呢，万一她答对了呢。”
　　杨烈笑着摆了摆手，说道：“这个她肯定答不对。”
　　两人离得很近，说话声音又很轻，朱兰花没有听到，急忙说道：“杨烈，赶紧问，别那么卿卿我我的，等明天你离开卧龙岭之后，云仙就跟你没有任何关系了。”
　　杨烈笑容一收，眼神中闪过一抹精光，淡淡说道：“好，那我就问了

第43章 杨烈是被冤枉的
　　最后一个问题了，这一场博弈的结果马上就要出来了，所有人都是精神一振，只有吴连海和佟氏姐妹的心里颇为紧张，虽然杨烈表现出来的很是镇定，当然，朱兰花的心里也是忐忑不安，不知道最后一个问题能不能再赖过去。
　　在所有人的注视之下，杨烈缓缓开口了：“朱兰花，我腹部有一个刀口，是半年前我跟人动手的时候留下的，很明显，我想问问你，这个刀口是十公分长，还是五公分长呢，如果我跟你睡过十六次，我的刀口你不会没有印象的。”
　　刀口，跟黑痣当然不会相同，朱兰花可以说她对杨烈身上的黑痣不在意，但却不能说对杨烈身上的刀口不留意的，何况是在小腹那么明显处，而且至少还有五公分那么长。
　　其实，朱兰花不知道吴连海和佟玉仙只有夫妻之名，却无夫妻之实，否则的话，她还是可以采用刚才那个办法，赖过去，“如果你能说出村长身上一共有几个刀口，都是在什么位置，有多长，我就认输，不然的话，你能记不清，我自然也能记不清，总不能因为你是村长的媳妇，比我高出一头吧”。
　　朱兰花的脑子在飞速地旋转着，因为有刚才上了一次当，她也不敢再不假思索地碰运气了，一边思考该如何回答，一边冷笑着拖延时间：“我当然有印象了，杨烈，这可是你说的，如果我回答对了这个问题，你明早就离开卧龙岭。”
　　刚才杨烈问黑痣在左还是在右，其实胸口并没有黑痣，可这一次呢，他的小腹会不会有一个刀口呢？
　　如果杨烈还是继续玩刚才的把戏，那么小腹就没有刀口，可若是有呢，到底是十公分，还是五公分呢。
　　朱兰花努力地回想着一个多月前看到杨烈游泳时的情景，但却记不得他的小腹到底有没有伤口了，因为杨烈当时身上除了一条“裤之外，还有一个背心，湿漉漉地贴在他身上，没有显出刀口。
　　就在朱兰花这么一犹豫的功夫，佟玉仙便已经急着催她道：“朱兰花，小腹上的刀口，那么明显，你还犹豫什么，莫非是你在撒谎，杨烈根本没有去过你那里过夜过？”
　　朱兰花顾不上再去多想，只得冷哼一声道：“刀口当然有，只不过我忘记有多长了，到底是十公分，还是五公分了。”
　　杨烈淡淡一笑道：“百分之五十的几率，朱兰花，我明天能不能离开卧龙岭，就看你的回答了。”
　　朱兰花心下忽然一动，暗想，杨烈说的是半年前跟人动手，而他就是半年前被吴连海带到卧龙岭来的，记得当时他走路的时候，丝毫不像是小腹受伤的样子，嘿，我明白了，这小子又玩刚才那一套了，嘿，老娘怎么能上你的当。
　　小腹中刀，无论是十公分，还是五公分，没有一两个月的时间，根本不可能像正常人一样走路的。
　　想到这里，朱兰花信心大满，得意洋洋地说道：“杨烈，你的小腹根本就没什么刀口。
　　杨烈脸色一沉，眼神中闪过一抹惊慌之色：“你刚才不是说刀口当然有吗，怎么能改口呢？”
　　佟玉仙也急忙说道：“对，朱兰花，这一次杨老师并没有摇头，你不能改口。”
　　佟云仙也慌了，急忙说道：“对，不能改口，朱兰花，你输了。”
　　朱兰花哈哈大笑道：“刚才杨烈能那么故作玄虚，我为什么就不能呢，嘿，再说了，我刚才并没有说是十公分，还是五公分，也就证明我根本没有回答，现在这个才是我的答案，杨烈的小腹根本就没有刀口，我跟他睡了十六次，当然清楚。”
　　杨烈冷着脸问道：“朱兰花，你是从我刚才说的半年前才判定的吧？”
　　杨烈这么一说，几乎所有人都恍然大悟，杨烈半年前来到卧龙岭的时候，很多人都见过他，走路跟正常人没什么两样。
　　朱兰花哪里会承认，“嘿”了一声道：“杨烈，老娘根本没有在意什么半年前不半年前的，老娘跟你睡了十六次，当然知道你小腹上没有刀口了。”
　　说罢，朱兰花转首对吴连海说道：“村长，现在形势已经很明显了，杨烈的确跟我睡过十六次，少给了六次的钱，这钱我也不要了，你明天一早把他赶出卧龙岭就行了。”
　　刘四妮也急忙说道：“是啊，村长，他们的事情已经结束了，下面该我们家的事情了吧。”
　　刘四妮的娘也跟着说道：“是啊，海娃子，该我们家的事情了，我们家三狗肯定被马桂花那个贱人害死了，你可得给我们做主啊。”
　　佟云仙几乎快要哭出来了，不顾四周有那么多人，一把拉住杨烈的手说道：“杨烈，我知道你是冤枉的，你再问一个问题，我姐夫一定会给你做主的。”
　　朱兰花冷声说道：“佟云仙，刚才杨烈说的是什么，你也听到了吧，刚才是最后一个问题，而且，老娘已经回答了他两个问题了，不会再陪他玩下去了。村长，我知道杨烈是你带回卧龙岭的，一直在你们家吃饭，又是接了你的活，在学校教课。但是，私是私，公是公，你可不能因为私人感情包庇他啊，乡亲们可都看着呢。”
　　吴连海冷冷说道：“朱兰花，你这顶帽子可够大的，我有说过要包庇杨老师了吗？”
　　佟玉仙也明白杨烈是被冤枉的了，听吴连海这么一说，急忙说道：“老吴啊，你真的要把杨老师赶走吗，他是被冤枉的啊。”
　　佟云仙也急声说道：“是啊，姐夫，杨烈是被冤枉的，朱兰花有性病而杨烈没有，也是可以作为证据的，现在还不能判定杨烈跟朱兰花有染。”
　　吴连海叹了口气道：“你们两个慌什么，我有说过要把杨老师赶出卧龙岭了吗？”
　　吴连海前后两句话登时让所有人找不到南北了，他到底是什么意思，朱兰花冷声说道：“村长，如果你不能秉公断案，我一定告到长老会去，今天在场的乡亲们都可以作证。”

第44章 幕后指使人是谁
　　吴连海冷笑一声道：“哼，不要说告到长老会，就算你告到县法院去，这场官司也是你败。，
　　朱兰花心下一惊，忽然间明白了什么，只觉得脑子一片空白：“你你是说他他”
　　杨烈马上把话接过来，点了点头道：“不错，我的小腹的确是有伤口，而且是十公分长。”说罢，杨烈不再给朱兰花任何机会，一把将衬衣扯开，扣子也崩掉一个，众人一看，在他小腹的正中央，果然有一个从左上向右下斜着的刀口，约莫十公分长。
　　佟云仙几乎是心花怒放，心上人果然不是那种龌龊的小人，她弯下身子将那颗纽扣捡起来，紧紧握在手中，更是走到杨烈的身边，丝毫不避讳地伸手将他的我握着，另外一只手挽住他的胳膊。
　　事情已经很明显了，杨烈是冤枉的，吴连海也松了一口气，淡淡看了朱兰花一眼，缓缓说道：“朱兰花，你说吧，是什么人指使你诬陷杨老师的？”
　　不单单是吴连海这个村长，几乎有半数以上的人都能猜到这一点，朱兰花跟杨烈无冤无仇的，不可能会想出这么缜密的陷阱去陷害杨烈的，这幕后肯定是有人指使，是以吴连海这么一问，几乎所有的目光全都汇集在了朱兰花的脸
　　其实，吴连海心中恼怒到了极点，只是他毕竟当村长已有不少年头了，几乎能够做到喜怒不露于颜色了。
　　今天，朱兰花故意陷害杨烈是不假，却不想，非但没能陷害成杨烈，却把他这个断案的村长搁里面了，染上了性病。
　　朱兰花心中一阵慌乱，现在她已经无计可施，尤其是面对着杨烈的这个问题，她根本不知道该如何回答，因为她知道指使她的那个人的势力很大，根本不是她能惹得起的，否则只怕她在卧龙岭就真的混不下去了。
　　佟玉仙冷声说道：“怎么，朱兰花，都到这个份上了，你还要给那个人保密吗，我告诉你，如果你把他交代出来，这件事情也就罢了，跟你就没有什么关系，否则的话，按照卧龙岭的规矩，你就只能任由杨老师随意处置了。”
　　卧龙岭有很多千年传承下来的规矩，跟当今的法律是格格不入的，那个千年禁忌只是其一，是最让人害怕的死刑之一，另外还有很多的老规矩，这陷害他人者则会交给被他陷害的人随意处置，除了不能伤及人命。
　　咬了咬牙，朱兰花终是没有把她的幕后指使人供出来，而是连三步来到杨烈的身边，“扑通”一声跪了下去：“杨老师，我对不起你，是我陷害了你，根据卧龙岭的规矩，请你随意处置我。”
　　朱兰花这么维护她的幕后主使人，这倒让所有人都大感意外，齐齐望向杨烈，看他将会如何处置朱兰花。
　　佟玉仙怒声道：“杨老师，既然这个贱人不愿意供出她的幕后指使人，你就把她吊起来打，打到她说为止。”
　　杨烈轻轻摇了摇头道：“算了，既然她不愿意说，自然就有她的苦衷，何必为难她呢，所为退一步海阔天空，朱兰花，你起来吧，回去吧，这件事情到这里就算是了结了，不过我不希望再有下一次，否则的话，就别怪我心狠手辣了。”
　　杨烈的宽宏大量很是让所有人感到意外，朱兰花则是惊喜往外，心中更羞愧不已，红着脸对杨烈磕了三个头：“杨老师，我朱兰花对天发誓，若是再有任何对不起杨老师的地方，就让我不得好死。”
　　这是卧龙岭上最狠毒的誓言了，但凡这样誓言发出之后，日后若是朱兰花若有违背，固然没有老天爷去帮她应验这个誓言，也会有卧龙岭的长老会帮她应验的，让她真的不得好死，不过几乎都是男人被乱棍打死，女人被浸猪笼。
　　本来，佟玉仙对杨烈这么轻易地就饶过朱兰花很是不满，不过朱兰花既然发下这样的誓言，她也就不好再说什么了。
　　吴连海则是皱了皱眉头，显然对这个结果也不满意，毕竟那个陷害杨烈的人既然没有被供出来，他很可能会是一计不成再施一计。
　　一个在明，一个在暗，一个被动，一个主动，杨烈的情况自然不容乐观。
　　不过，既然杨烈这个当事人都决定放过朱兰花了，吴连海也只能作罢，点了点头道：“朱兰花，杨老师既然放过你了，你就回去闭门思过了，以后不要再害人了。”
　　“是是是。”朱兰花急忙点了点头，站起身来，看了杨烈一眼，一副欲言又止的样子。
　　杨烈明白朱兰花的意思，微微笑着说道：“你放心回去吧，你的性病我会给你治的，不过在这之前，你不得与任何人发生关系，哪怕是带套也不行，否则的话，就会使得你的病情加重。”
　　“谢谢杨老师，谢谢杨老师。”朱兰花大喜，急忙朝杨烈又是鞠躬，又是作揖，然后就急急忙忙地回自己的住处去了。
　　其实，就算杨烈不叮嘱，朱兰花也不会再跟人发生关系了，首先那些没得性病的人不可能会去找她，其次是那些得了性病的人，心里只怕会恼怒朱兰花，更是心急着找杨烈医治，哪里还有闲情去找朱兰花风流快活呢。
　　朱兰花离开之后，吴连海问道：“杨老师，朱兰花是屋女，岭上跟她发生过关系的人不少，而且更不知朱兰花已经得了性病多久，我估计岭上得了性病的男男女女有不少，为了防止病情进一步扩展，从明天开始，你就开始为乡亲们看病吧。”
　　杨烈点了点头道：“我也是这个意思，村长，不如这样吧，从明天开始，我就在我的住处为乡亲们治病，至于治病的顺序，就由村长你来定吧，另外，我还需要两个人给我帮忙。”
　　吴连海点了点头道：“顺序好办，今晚我就会召集五岭的组长开会，把看病的顺序连夜定下来，那两个帮忙的人也好找，就让云仙跟我家孩她娘去帮你吧。”
　　这时，刘四妮突然插言道：“村长，您看现在是不是该过问一下我们家的事了？”

第45章 贱人，开门
　　来，今晚的事情不止是朱兰花和杨烈这一起，还有刘家的刘三狗至今下落不
　　杨烈心中则是暗想，妈的，刚平息一件事情，还有另外一件事情，这事就有风险了，如果刘家的人一哄而去马桂花家里搜查，难保不会搜出刘三狗的尸体，到时候只怕马桂花未必会像朱兰花一般，绝不将他供出来。
　　杀人者，在卧龙岭是要偿命的，除非是正当防卫，可马桂花却没有任何证据能证明她是被动杀人的，唯一的结果就只能被处死。
　　但是，还有儿子二蛋尚未成年，马桂花会甘心赴死吗，她很可能会供出杨烈以保全自己。
　　这边的事情的确已经结束了，吴连海也不可能再继续拒绝刘四妮的要求了，毕竟他也不知道杨烈也是第二件事情的参与者，更是杀害刘三狗的凶手，更何况他现在已经酒醒了差不多了，于是便点了点头：“好。”
　　刘四妮登时大喜道：“谢谢村长，谢谢村长。”
　　吴连海立即拿出一副村长的派头来，说道：“黑婶，四妮，去马桂花家搜查是可以，但不要扑腾的时间太长，毕竟我还要连夜召集五岭的组长开会，商议明天给乡亲们治病的事情呢。”
　　刘四妮急忙说道：“是是是，那是肯定的，村长，我们这件事情比刚才那件事情要简单，如果能在马桂花的家里搜出我三哥的尸体，凶手就算不是马桂花，但事情也肯定是跟她有关，如果搜不出来，我刘四妮愿意背负这个责任，任由马桂花处置。”
　　吴连海一愣，说道：“刚才不是说，如果搜不出刘三狗的尸体，后果由你们刘家来承担，现在怎么成了你一个人了。”
　　刘四妮急忙笑着解释道：“村长，去马桂花家里搜查我三哥的下落，本就是我一力坚持的，只不过我让我娘来找你罢了，所以嘛，如果搜不出我三哥的事情，后果自然应该是我一个人来承担了。”
　　吴连海皱了皱眉，正要说话，杨烈却笑着插话了：“村长，我觉得刘四妮说得也对，所谓一人之事一人承担，不足以连累全家，既然事情是因为刘三狗一人，刘家锁定的目标又是马桂花一人，那么等会儿去马桂花家里搜查的时候，只要刘四妮一个人进去搜查，再像刚才那样规定好时间，倒也没有什么不妥。”
　　杨烈这么说，自然有他的目的，至于刘家几个人承担这个责任，他并不关心，他关心的只是尽可能让刘三狗被搜查出来的机会最小，第一，刘四妮一个人进去搜查，自然好过她全家都去啊，第二，规定好时间，比一直那么查下去，被发现的可能性要小很多。
　　杨烈是这样不可告人的目的，刘四妮不知道啊，她反而以为杨烈是有心帮她呢，闻言不禁感激地望了杨烈一眼。
　　既然杨烈这么说了，吴连海就不能不给他面子了，毕竟一来二人关系不错，二来接下来还需要杨烈出大力为卧龙岭的人治病呢，于是便点了点头道：“那好吧。
　　杨烈笑道：“四妮，村长已经允许你搜查马桂花的家了，至于能不能在规定的时间里将刘三狗搜出来，就只能看你的运气了。”
　　刘四妮点了点头道：“多谢杨老师，我三哥家里我熟得很，哪里能够藏人我都知道，除非她把我三哥埋起来了，不然的话，我一定能找到。”
　　杨烈摇了摇头道：“如果刘三狗真的被马桂花埋起来了，她家里肯定就会多出不少土来，那埋人之处的土壤也会松软不少，一眼就能发现，这样吧，如果村长同意的话，我跟你一起进去，或许也能帮你点忙。”
　　虽然杨烈这句话是对刘四妮说的，但等同于是跟吴连海说的，吴连海也不知道杨烈到底在打什么主意，倒也没有拒绝，点了点头道：“行，你也跟着进去吧。”
　　其余人则是胡乱猜测起来，杨烈已经在跟佟云仙处对象了，怎么却敢当着她的面讨好刘四妮呢，难道他就不怕佟云仙吃醋吗？
　　再说了，佟云仙是卧龙岭第二美女，而刘四妮却只是第四美女，杨烈难道就不怕为了芝麻失了西瓜不成。
　　其实，佟云仙心里也奇怪，但她却明白，杨烈之所以要帮刘家，肯定不会是看上了刘四妮的相貌，绝对是另有目的，是以她也是一脸的平静，丝毫不过问杨烈的事情。
　　佟玉仙虽然心里不解，心里不忿，但她现在也知道她这个准妹夫不是一般常人，所思所想绝不是她一个妇道人家所能明白的，若是万一为妹妹抱不平，或许会坏了杨烈的打算，倒不如等事情过了之后再问。
　　商议已定，吴连海也就不再耽误时间，领着头向马桂花的家里走去，毕竟现在时间已经很晚了，夜里一点多了，在马桂花的家里至少要扑腾一个小时，再回到家，三点能睡下都是好事。
　　虽然是这个时间了，但是看热闹的人不但没有减少，反倒是比刚才还多出了不少，人群已经有差不多近百人之多，浩浩荡荡地一起向马桂花的家里走去。
　　杨烈依然是跟佟云仙并肩而行，他见佟云仙一路上皆是沉默不语，笑着说道：“你怎么不问我为什么要帮刘四妮呢？”
　　佟云仙笑道：“我相信你做事肯定是有原因的，我为什么非要问个明白呢，再说了，现在你我只是刚刚谈对象，如果你真的喜欢上了别的女人，我绝对不会拦你的。”
　　好贤淑的女人啊，杨烈心下感动，点了点头，不顾后面还有人，伸手将佟云仙的小手握住，说了句：“谢谢你这么信任我。”
　　佟云仙也没有挣扎，只是红着脸对他微微一笑，说道：“如果连这点信任都没有，咱们两个也就别在一起了。”
　　不多时，众人来到马桂花的家门口，里面早已经是漆黑一片，显然马桂花和二蛋都已经睡下了。
　　刘四妮她娘突然快走几步，来到马桂花的院门跟前，狠狠拍了拍门，口中大喊着：“贱人，开门。”

第46章 泼妇打架
　　杨烈皱了皱眉头，暗想这老婆子的素质也太低了，你这刚刚到人家家门口，就已经口出贱人了，若是真的搜出了刘三狗的尸体，岂不是要拿刀砍杀马桂花吗。
　　刘四妮也觉得她娘做得有点过分了，急忙上前两步，来到她身边，低声劝道：“娘，这里这么多人呢，再说马桂花也是咱们刘家的人，你怎么能骂得那么难听呢。”
　　刘老婆子丝毫不管刘四妮的劝说，反倒是更为离谱地破口大骂起来：“这个马桂花就是一个贱人，不然的话，你二哥怎么会看上张巧莲那个贱女人呢，以至于丢了性命，哼，说来说去，你二哥就是死在这个贱人的手里，现在你三哥也被她害死了，她不是贱人谁是贱人。”
　　巧的是，张巧莲就在这群人当中，听刘老婆子当众骂她为贱人，哪里能忍得住，登时也跟着骂起来：“你这个老不死的，嘴巴里填大粪了，不会说人话了，你家刘二狗那是在老娘跟前求了三天三夜，老娘才让他喝了一口洗脚水，你这老东西，生了一个这么窝囊的儿子，不怪自己是贱人，反倒将脏水泼给别人，难怪你儿子一个一个都完蛋，是你这老东西作恶太多了。”
　　张巧莲这句话骂得就太毒辣了，刘老婆子哪里能受得了，顾不上再敲马桂花家的门，反身跟张巧莲对骂起来：“你这个不要脸的贱人，我儿媳妇是卧龙岭第三美人，你才是第八，我儿子怎么可能看上你这个丑东西，哼，肯定是你主动勾引我儿子的，结果让他丢了性命，老娘还没找你算账呢，你竟然敢骂起老娘来了。
　　张巧莲冷冷笑道：“死老东西，你说老娘我是个丑东西，嘿嘿，那你女儿呢，你女儿可是排名第十啊，还有卧龙岭别的女人呢，难不成她们都是丑东西不成，刘老婆子，你骂我一个人也就罢了，却把卧龙岭的女人几乎全都骂了，今天在场的，除了佟家姐妹和文寡妇之外，全都成了丑东西，乡亲们，你们能答应吗？”
　　杨烈听了，心中暗想，真看不出，这张巧莲吵架的本领竟然是一流的，刘老婆子根本不是她的对手，只是两三句就被张巧莲完全控制了局面。
　　刘老婆子大惊，这个罪名她可是背不起的，急忙辩解道：“张巧莲，你胡说八道，老娘什么时候说过那话了，老娘只是说你是一个不要脸的东西，勾引我儿子，我问你，你被浸了猪笼，怎么能逃生，肯定是跟什么人还有一腿，那个人把你救了。”
　　张巧莲哈哈大笑道：“刘老婆子，我看你是疯了，老娘没有死，是因为老天开眼，可怜老娘是被你那个混蛋儿子用了强，不是老娘心甘情愿的，千年来，卧龙岭被浸猪笼的女人那么多，为何偏偏老娘能逃生，嘿，如果浸猪笼的女人是那么好救的，也不会只有三个人能逃生了。”
　　当日，张巧莲找上杨烈商议如何对付刘二狗的时候，杨烈对她说了这个办法，并说他绝对有把握能将张巧莲从猪笼中救出来。
　　按说，张巧莲对杨烈并不怎么了解，本该不相信杨烈才是，可张巧莲自己都不知道，当时怎么就轻易相信了他，而且一无反顾地按照计划执行，就算是在被装入猪笼的时候，心里也没有多少害怕，还坚信着杨烈能够救她。
　　虽说，杨烈真的把她救了，但张巧莲至今都猜不透，当时她为何会那么相信杨烈呢。
　　接下来，刘老婆子就没有话来跟张巧莲对骂了，因为如果再往下接的，刘老婆子势必要说是那四个健妇放水了。
　　负责浸猪笼的四个健妇，和负责乱棍击打的四个壮汉，虽然看起来很威风，可若是一旦被证实是被放了水，那么她们得到的惩罚也会是被浸猪笼或者被乱棍打死。
　　是以，如果刘老婆子敢说这话，也就等于是一下子得罪了那四个健妇，而那四个健妇就可以马上将刘老婆子告了，那么最终的结果，十之八九是刘老婆子失败，接受诬陷的惩罚。
　　“你”刘老婆子找不出话来反击，却又心不甘，顿时气得满脸通红，浑身发抖，恨恨地指着张巧莲却说不出一句话来。
　　“你什么你，说不出话来了吧，嘿，刘老婆子，你也不看看你生的几个儿子，有一个好东西吗，刘大狗畏妻如虎，结婚十几年了，给过你们一分钱吗，刘二狗呢，娶了个好媳妇，可你们家是怎么对她的，刘二狗又是怎么对她的，还有最不是东西的刘三狗，整天游手好闲，打架斗殴，卧龙岭的哪一个屋女跟他没有染。哼，要是我说啊，卧龙岭的性病或许就是刘三狗传来的。”
　　“你放屁。”刘老婆子心里又慌又乱，偏偏口才不如张巧莲，在她的咄咄相逼之下，根本无力反击。
　　朱兰花有性病，那么跟朱兰花发生过关系的男人肯定全都被传染上了性病，而这些男人中肯定有跟别的屋女发生过关系的，还有，这些男人回家后肯定还得跟自己的媳妇发生关系，是以卧龙岭上到底有多少人被传染上了性病，现在只能是未知数，但这个数字绝对是很大的，刘家怎么能背上这样一个传播性病的罪名呢。
　　“放屁？”张巧莲依然是不依不饶，冷笑一声道，“我曾听刘二狗说过，他也曾经找过屋女，老娘肯定也被他传染上了性病，还有你的儿媳妇马桂花，哼，等明天我让杨老师帮我诊断之后，看你还有什么话说。”
　　“你你这个贱人，老娘非打死你不可。”刘老婆子完全吵不过张巧莲，心里又急又怒又气，竟然不顾一切地向张巧莲冲过去。
　　“娘，你打不过她。”刘四妮大惊，急忙向她娘抓过去，却没能抓到，吓得急忙高喊一声。
　　刘老婆子今年已经六十岁了，怎么可能打得过二十几岁的张巧莲呢，刚刚冲到近前，还没有碰到张巧莲一片衣角，就被张巧莲“啪”的一声打了一个耳光，直把她打得眼冒金星。
　　刘四妮见状，怒气冲冲地向张巧莲扑去：“张巧莲，你敢打我娘，我跟你没玩。”

第47章 我…我没杀三狗
　　女人打架，在卧龙岭上不是什么稀罕事，经常发生，原因就在于这里太过于偏僻，这里的教育太落后，这里的人文素质太低下，街坊邻居常常因为一点鸡毛蒜皮的小事大打出手。
　　不过呢，女人打架，基本上都是妇人打架，未婚的大姑娘却没有参与的。
　　原因嘛，自然也很简单，因为撕扯得太厉害，尤其是在夏天的时候，两个女人疯打起来，很可能会把彼此的衣服全都撕烂，据卧龙岭记载中，最厉害的一次打架，两个人竟然全都被对方剥成了白条鸡，浑身上下的衣服全都被撕掉了，干干净净，最后光着屁股各回各家了。
　　结过婚的女人，倒也不在乎这一点，反正有卧龙岭的千年禁忌，敢跟人通奸的是少之又少，最多是让观看的男人们一饱眼福，日子该怎么过还怎么过，自家男人也不会觉得太丢人。
　　可是没结婚的大姑娘就不一样了，不要说是被人剥成白条鸡，就算是露出了一些重要的部位，日后在卧龙岭上都很难再见人，连找婆家都不容易。
　　卧龙岭的历史上，曾经打过架的几个大姑娘，结局都不怎么好，找不到婆家，最后只得嫁给了死了老婆的男人。
　　不过，卧龙岭也就多出了一条规则，已婚的妇人不能主动跟未婚的少女发生口角之争，否则的话，将会受到很严重的惩罚的，但是，如果、是未婚少女主动挑衅，那结果就不同了。
　　所以，刚才张巧莲和刘老婆子骂得那么凶，张巧莲将刘家的人几乎个个都骂遍了，刘四妮都没有吭声，直到刘老婆子挨打，她这才忍不住，不顾一切地冲了上去。
　　但是，就在刘四妮冲到杨烈身边的时候，却被杨烈的大手一把抓住了。
　　刘四妮一惊，就要挣脱，却听杨烈低声说道：“难道你忘了卧龙岭的规矩了，你若是跟她打起来，以后还嫁人不。”
　　“可她她打了我娘。”刘四妮不像她的三个哥哥，她是个孝顺的姑娘，被杨烈抓住手腕挣脱不得，眼泪都快出来了。
　　“有村长呢，他怎么会让她们两个打起来呢。”
　　正说着，吴连海已经大吼一声道：“你们两个，都给我住手。”
　　这种泼妇打架，也只有吴连海和长老会能镇得住，他这么以后，张巧莲和刘老婆子全都不敢再动手了，恨恨地望着对方。
　　吴连海贴着脸来到二人中间，冷冷说道：“黑婶，大伙儿都听着呢，今天的事情怪你，是你先骂张巧莲的，她打了你一巴掌，你们也算是扯平了。”
　　“”刘老婆子虽然怒极，但心里不糊涂，知道今天的事情曲在她，登时也不吱声了。
　　吴连海见刘老婆子不吭声了，又对张巧莲说道：“张巧莲，虽然事情的起因在黑婶，但你做得也不对，她那么大年纪了，怎么能打得过你，你只要闪开不就行了，干嘛要打她一巴掌呢。
　　张巧莲沾了光，自然不在乎吴连海的这番数落，笑着说道：“村长，你说得对，我也有不对的对方，黑婶，还望你大人大量，被跟我这小辈一般见识。”
　　吴连海这是各打五十大白，处理得绝对是十分公正，杨烈也暗暗点头，吴连海这个村长还真不是盖得，难怪在卧龙岭上会有那么高的威信，嗯，更要紧的是，张巧莲这个女人的心机真是厉害，能屈能伸，这一个不诚心的道歉，给足了吴连海面子，若是刘老婆子再不依不饶，恐怕吴连海就会完全偏向张巧莲了。
　　只是，刘老婆子也不是傻子，知道今晚这个亏吃定了，而且还不能找回来，冷哼一声道：“我老婆子受不起你的大礼，只要你嘴上积德，手下留情就阿弥陀佛了。
　　张巧莲也不理会刘老婆子的冷嘲热讽，笑吟吟地退了回去，却不知是有意还是无意，朝杨烈看了一眼，更是眨了眨眼睛。
　　杨烈一愣，暗想，她这是什么意思，朝我眨眨眼是什么意思。
　　哎呦，不好，杨烈稍稍一想，心中微微一惊，张巧莲知道我以前几乎天天偷看马桂花洗澡，而我刚才又主动要求去马桂花家里帮刘四妮搜，别人都会误会我对刘四妮有想法，可张巧莲不会啊，以她的精明，不难猜到我是醉翁之意不在酒，她刚才眨眼就是向我暗示，这可麻烦了。
　　若在平时，杨烈倒也不害怕，可是他昨天晚上刚刚拒绝了张巧莲的投怀送抱，若是她恼羞成怒，不顾一切地将自己的怀疑讲出去，只怕后果会不堪设想。
　　“你怎么了？”佟云仙没看到张巧莲对杨烈的眨眼，却发现了杨烈的脸色突然变得苍白，急忙关切地问了一句。
　　杨烈勉强一笑，摇了摇头道：“没什么，我刚才阻拦了刘四妮，担心被乡亲们误会了。”
　　佟云仙倒也没有怀疑什么，闻言笑道：“怎么会呢，如果他们不知道咱们的关系，说不定会怀疑，但现在肯定是不会的。”
　　杨烈点了点头道：“也是，那我就放心了。”说着，也就不再想张巧莲的事情，脸色也渐渐恢复了正常。
　　这时候，马桂花家的灯也亮了起来，接着就是里面传来了开门的声音，随即是马桂花的喊声：“谁啊？”
　　刘老婆子在张巧莲这里受了气，一肚子火正没地方发呢，闻言登时怒从心中来，快步来到马桂花的院门口，“砰砰”连敲了几下门，怒声道：“贱人，快开门。”
　　杨烈心中微怒，暗想，这个混蛋老婆子，竟然敢这样对马桂花，我早晚要让她吃苦头。
　　马桂花的声音马上就止住了，但脚步声却向院门口处慢慢传来，直到消失在院门处，但马桂花并没有马上开门，而是问道：“娘，这么晚了，你有什么事情吗？”
　　杨烈暗叹，马桂花啊，你该马上把门打开啊，这么一来，岂不是让人怀疑吗。
　　果然，刘老婆子马上接口道：“贱人，你杀了我家三狗，我请了村长和乡亲们来这里搜尸，你婆婆妈妈干什么，赶紧把门打开。”
　　“啊”，马桂花可不知道刘老婆子一直都是把怀疑的事情挂在嘴边，以为是东窗事发了，大吃一惊，声音也有些颤抖，“我我没杀三狗。”

第48章 完了
　　此地无银三百两，马桂花声音中透露的害怕，以及她的这个回答，马上就引起了所有人的怀疑，杨烈心里更担心了，而刘老婆子则是又喜又怒，狠狠拍打着门：“贱人，快开门，你杀了我家三狗，尸体就藏在你家里，有人向村长汇报了，你还赶紧从实招来。”
　　完了，杨烈双眼一闭，暗想，马桂花本来就心中害怕，被刘老婆子这么以诈唬，只怕会沉不住气，再次露出破绽来。
　　但是，这个时候，杨烈也不可能再开口了，否则就太明显了。
　　好在，刘老婆子话音刚落，吴连海的声音就马上响起来：“黑婶，事情弄清楚之前，不要胡说八道，否则的话，单是你这话就算是陷害了。”
　　果如杨烈所料，在听了刘老婆子刚才那句话之后，马桂花双腿一软，差点没有站住，一个踉跄，靠在了门上，发出一声轻声，但在听了吴连海的话之后，这才勉强定了定神，深吸一口气，缓缓将院门打开，刚才那一声轻响倒也没有引起任何人的注意。
　　“贱人，赶快躲开，让我们进去搜查。”马桂花刚刚将门开了条缝，刘老婆子就猛地一推门，马桂花不防备，一下子被推倒在地。
　　“黑婶，你干什么呢？”吴连海见刘老婆子太不像话，只得再次沉喝一声，“刚才是怎么说的，是你搜，还是让四妮搜，你们只能进去一个。”
　　表面上看来，刘老婆子和刘四妮二人，谁搜并没有太大的区别，反正马桂花家里她们两个不知道来过多少次，了解得不能再彻底了。
　　但是，结果却是不同的，如果搜到了，这倒也好说，刘三狗肯定是被马桂花害死的，或许还有帮凶，吴连海连夜审案就是了，可若是搜不到了，区别可就大了。
　　刘老婆子和马桂花婆媳不和，这在卧龙岭是人尽皆知的事情，那么刘老婆子就犯了诬陷罪，依照卧龙岭的规矩，刘老婆子就任由马桂花处置的，但却不能伤及人命。
　　马桂花当然不会害刘老婆子的性命了，但刘老婆子诬陷儿媳妇，被儿媳妇随意处置，这是刘老婆子绝对无法忍受的，而且，刘老婆子是刘家的长辈，马桂花可以趁机提出由她抚养二蛋，或者脱离刘家等条件，那么刘老婆子就不能不答应。
　　可若是刘四妮呢，那就大不一样了，刘四妮只是刘家的女儿，日后更是还要嫁人，成为别人家的儿媳妇，也就意味着，刘四妮对刘家的大事情，是不能当家做主的，还有一点，马桂花跟刘四妮的感情不错，马桂花是绝对不会怎么为难刘四妮的，这也是刚才刘四妮为何会主动提出由她来搜查的理由。
　　刘老婆子一听，马上就将那只跨出去的右脚收了回来，狠狠瞪了倒在地上的马桂花一眼，转首对刘四妮喊道：“四妮，你去搜，一定要把你三哥的尸体搜出来。”
　　刘四妮听了，默不作声地走过去，先是扶着马桂花站起身来，然后又说道：“二嫂，不好意思，有人看到我三哥今天去了你家，之后就再也没有出来，所以，我们请了村长做主，要搜一下你家。”
　　吴连海点了点头道：“不错，马桂花，北岭的胖嫂亲眼看到刘三狗来过，但你却对黑婶说她没来过，所以就引起了黑婶的怀疑，对我说了此事，要搜查一下你的家。”
　　马桂花心中暗惊，她最担心的也是刘三狗来过被人见到，果然如此，心下忐忑不安。
　　忽然，马桂花看到了门外的杨烈，心下一喜，却见他朝她微微一笑，又怒了努嘴，心下顿时明白，这群人只是猜测，根本就没有任何证据，于是便说道：“刘三狗是来过，但是要对我动手动脚，被我拿着棍赶出去了，胖嫂呢，让她出来见我，她只看到刘三狗进门，就没看到刘三狗被我用棍打出去吗。”
　　“你放屁。”这句口头禅，是刘老婆子常挂在嘴边的，怒气冲冲地掐着腰，对着马桂花骂道，“贱人，你只是一个女人，三狗是男人，你怎么能把他赶出去，分明是你在说谎。”
　　既然已经撕破了脸皮，加之又是事关自己的生死，马桂花也顾不上很多人再看，对刘老婆子不客气起来：“哼，我是没有刘三狗有劲，但是我有嘴，我会喊，我当时如果大喊刘三狗非礼我，依照卧龙岭的规矩，刘三狗是要被乱棍打死的，他敢不出去吗。再说了，既然你说了，刘三狗比我有劲，我自然打不过他，又怎么能杀了他呢，村长，还请你给我做主。”
　　刘老婆子急忙说道：“马桂花，不要以为我不知道，你早就有了姘头，是你跟你的姘头一起杀了三狗，你是赖不掉的。”
　　刘老婆子的猜测几乎是八九不离十，只可惜这是她猜测的，根本没有任何证据，马桂花用眼的余光瞄了一下杨烈，见他微微摇了摇头，心下大定，冷声笑道：“妈，我尊敬您，所以才叫您一声妈，可你是怎么做的，小儿子不见了，非要赖到我的头上，既然你这做妈的非要置我于死地，那我也只有跟你恩断义绝了。”
　　顿了顿，马桂花又问道：“你口口声声说我杀了刘三狗，可有什么证据？”
　　刘老婆子哪里肯低头，冷声笑道：“证据就在你家里，三狗的尸体就在你家里，你敢让我搜一搜吗？”
　　瞄见杨烈又轻轻点了点头，马桂花心下再次大定，冷声笑道：“敢，有什么不敢，只是，根据卧龙岭的规矩，如果你搜不出刘三狗的尸体，就是诬陷我，你就得任由我处置，但你毕竟是长辈，我是不会怎么为难你的，只要你答应我两个条件就行。”
　　“什么条件？”
　　“第一，二蛋从此跟我，再与你们刘家没有任何关系；第二，我再也不是你们刘家的媳妇。怎么样，就这两个条件，你只要答应，我马上让你去搜。”
　　这时，刘四妮说话了：“嫂子，刚才我们跟村长说好了，咱妈年龄大了，晚上看东西看不清，我来搜。”
　　马桂花脸色一变，正要开口，杨烈抢着说道：“嫂子，还有我和村长，想来你不会拒绝吧，不然的话，就证明你真的有问题了。”

第49章 啊，有鬼……
　　装作是沉吟了一下，说道：“好，村长和杨老师，我都能信得过，你们进来搜吧。
　　吴连海点了点头道：“好，马桂花，既然你同意了，我们就开始搜了，如果搜不到，刘四妮随便你处置，但不可伤害她。”
　　马桂花点了点头道：“村长放心，卧龙岭的规矩我知道，但其他人不能入内，还有，你们三个需要搜查多长时间，总得先说好吧。”
　　“最低一个小时。”刘老婆子又不甘寂寞，再次喊了起来。
　　马桂花脸色一变，怒声道：“刘老婆子，这里没有你的事，你给我闭嘴，一个小时，一个小时的时间，我家的房子都可以被拆掉了，村长，你来说，搜查多久。”
　　“这个”马桂花的家比杨烈的住处大了许多，一倍不止，刚才朱兰花搜查杨烈的住处，规定的是十五分钟，这里至少得三十分钟，于是吴连海便道，“半个小时吧。”
　　杨烈点了点头道：“不错，刚才朱兰花搜查我那里还规定了十五分钟，搜查这里规定半个小时倒也合情合理，四妮，你觉得呢？”
　　刘四妮想了想，觉得半个小时也很合理，于是便点了点头道：“行，就半个小时吧，嫂子，云仙姐，你来查时间吧。”
　　佟玉仙说道：“好。”
　　吴连海将自己的手表摘下来，让刘四妮和刘老婆子看了看，然后又晃了晃手表，对众人说道：“现在是一点二十五分，有表的都看好时间了，一点五十五分结束。然后将手表递给了佟玉仙，朝刘四妮和杨烈摆了摆手道：“走吧，咱们进去。”
　　四个人一起走了进去，马桂花故意走在最后，朝杨烈望了一眼，眼神中尽是害怕之色，杨烈将手伸到马桂花的背后，轻轻写下“不要害怕，一切有我”八个字，马桂花的心情这才放松了很多。
　　四人来到院中，吴连海停下脚步，转过身来，看了刘四妮一眼，说道：“四妮，你三哥家里，估计你也没少来吧，咱们也不耽误时间，你现在就开始搜吧，我和杨老师也帮你到处看看。”
　　望了马桂花一眼，刘四妮转身进了马桂花的卧室，杨烈和吴连海则是一起走进了正房，马桂花想了想，也跟着走进了正房。
　　马桂花进了屋，说道：“你们先四下看看吧，我去把二蛋喊起来。”说罢，马桂花看了杨烈一眼，转身进了二蛋的房间。
　　杨烈对吴连海说道：“村长，你搜那一间？”
　　吴连海看了看刘二狗的棺木，又见堂屋里没什么可以藏人的地方，便说道：“我搜里间，你搜堂屋吧。”
　　这正合杨烈的心意，于是便点头答应下来，迈步在堂屋里四下查看起来，吴连海则是一头钻进了里间。
　　看看四下无人，杨烈飞快地来到刘二狗的棺木旁边，从兜里掏出一个金针包，取出两根金针，轻轻刺在刘二狗的头发里，然后又飞快地远离棺木，依然装作四下搜查着。
　　只是五分钟的时间，刘四妮就从马桂花的卧室出来了，二蛋也揉着惺忪的眼睛走出了自己的卧室，看到杨烈，急忙喊了一声：“杨老师好。”
　　杨烈点了点头道：“二蛋，打搅你休息了，你先去你妈的房间里睡吧。”
　　“哎。”二蛋是个好学生，听了杨烈的话，几乎没有任何考虑，应了一声后，就去了马桂花的房间，杨烈也趁机给马桂花做了一个“K”的手势。
　　虽然不知道杨烈为什么会这么自信，但她也莫名地相信起这个男人来，心情更是放松了很多，搬了一个凳子坐下，等候着刘四妮的搜查结果。
　　马桂花这么镇定自如，倒是让刘四妮有些捉摸不定了，暗想，看嫂子这么镇定，莫非真如她所言，三哥来了之后，被她用棍打出去了。
　　不过，刘四妮心里倒也没有多少担心，因为马桂花虽然跟刘家的关系不好，但是跟她的关系却是很好，虽不能说亲如姐妹，但也是能说上知心话，所以，就算搜不到刘三狗的尸体，马桂花也绝对不会为难她的。
　　又五分钟过去了，刘二狗的卧室也没有找到，然后刘四妮便又去了二蛋的卧室，也是一样的徒劳无功，耗去了五六分钟的时间。
　　十五分钟过去了，还有十五分钟，而马桂花的家里没有被搜查过的地方，也只有堂屋和院子了，刘四妮不敢有任何的耽误，马上就出了屋门，拉开院子的灯，仔仔细细地搜查起来。
　　院子很大，刘四妮搜查得又是很认真，足足花去了差不多十分钟的时间，才将整个院落全都搜查了一遍，包括厨房和粪池在内。
　　粪池，在卧龙岭上，每家每户都有，也是最容易藏人的地方，刘四妮力气不消，找了一根长棍，在里面狠劲捅了，最后才确定的确没有藏人。
　　时间，只有五分钟了，没有搜查的地方，也就只剩下最不容易藏人的堂屋了，刘四妮的心里也有一丝的失落和高兴，失落的是没有找到，高兴的是，如果在马桂花的家里搜不到，那么刘三狗就有可能没死。
　　刘四妮来到堂屋，马桂花还是若无其事地坐在凳子上，吴连海和杨烈则是分站在她的左右。
　　见刘四妮进门，杨烈说道：“四妮，刚才我简单搜查了一遍，没有找到你三哥的尸体，你再查一遍吧。”
　　堂屋里能够藏人的地方本就不多，杨烈这么一说，刘四妮的心里登时一沉，暗想，看来三哥的确不在这里了，不知道嫂子会如何处置我呢，希望她不要因为娘的态度迁怒我才好。
　　虽然杨烈那样说了，刘四妮仍是得再搜一遍，简单将几个能够藏人的地方看了看，最后将目光盯在了刘二狗的棺木上。
　　棺木下面，是刘四妮先搜查的，空空的，没有人，那么，唯一可能藏人的，就是棺木里面了，刘四妮站起身来，探首向棺木里面看去。
　　“啊”的一声尖叫，刘四妮只是看了一眼，马上就惊叫一声，身体突然向后一撤，一屁股坐在了地上，指着棺木，颤声道，“有鬼，有鬼”

第50章 佟云仙的小手
　　在死人旁边喊有鬼，这绝对是能吓死人的，吴连海和杨烈是男人，还好一些，只是齐齐变色，但马桂花就不行了，“嚯”地一下站起身来，本能地就要朝杨烈身边靠去，随即觉得不妥，便硬生生地止住身子，但脸上的表情却是震惊和害怕。
　　杨烈说道：“世上哪会有鬼，四妮你是心中害怕吧，我去看看。”说罢，杨烈慢慢靠近棺木，探首向里面望去。
　　看罢之后，杨烈将脑袋缩了回来，笑道：“哪里有什么鬼，只不过是刘二狗的眼睛是睁开的，村长，你来看看。”
　　吴连海闻言，心中的害怕也完全消除，来到杨烈的身边，向棺木里面看了看，说道：“不错，可能是刘二狗死不瞑目吧，四妮，你来搜一搜吧。”
　　“不搜了，不搜了，棺木里面不可能藏人的。”刘四妮刚才被吓了个半死，哪里还敢搜查棺木啊，急忙摇了摇头，转首对刘四妮说道：“嫂子，对不起，我们不敢怀疑你，你随意处置我吧。”
　　马桂花这才完全放下心来，展颜一笑道：“傻妹妹，咱们是什么关系，我怎么会随意处置你呢，这样吧，以后我们孤儿寡母的，生活也不太方便，不如以后你就搬来我家里住吧，等什么时候你出嫁了再搬走，这么一来，你三哥就再也不敢来了。”
　　原来是这么一个小小的要求，刘四妮顿时松了一口气，笑道：“行啊，嫂子，我正愁没有说话的伴儿呢，明天一早我就搬过来。”
　　杨烈则是心下一咯噔，暗想，好你个马桂花，竟然能想出这样的办法逃避我，说什么害怕刘三狗来，是害怕我来欺负你吧，嘿，我还真跟你耗上了。
　　马桂花这个要求，也是灵机一动才想起来的，刘二狗死了，家里就剩她跟二蛋两个人，如果杨烈晚上翻墙进来，她不敢喊，也不敢叫，最后只能是遂了杨烈，可若是刘四妮也住进来，那就不同了，至少杨烈绝对不敢趁夜翻墙进来占她的便宜。
　　杨烈望向马桂花，但马桂花却没有看他，正一脸含笑地看着刘四妮。
　　吴连海也松了一口气，笑道：“行，既然结果已经出来了，马桂花，我们就不打搅了，你们抓紧时间休息吧，杨老师，四妮，咱们走。”
　　出了门，刘老婆子急声问道：“四妮，找到你三哥的尸体没有？”
　　吴连海听了，登时没好气地说道：“黑婶，你怎么那么希望刘三狗被杀
　　“我”刘老婆子也觉得自己表现得有点太过火了，登时哑口无言。
　　刘四妮见状，急忙说道：“娘，我仔细搜过了，没找到三哥，看来他真的被我三嫂赶出去了，咱们先回家吧，说不定明天三哥就会回来了。”
　　刘四妮都这么说了，刘老婆子顿时泄了气，问道：“四妮，马桂花向你提出了什么条件？”
　　刘四妮说道：“嫂子让我从明天起搬到这里来住，直到我出嫁为止。”
　　这几乎不算是什么难为，反倒还会给刘家省下刘四妮的口粮，刘老婆子也松了一口气，看了四周的人群一眼，自我解嘲道：“看来三狗真的是被她赶出去了。
　　吴连海朝人群摆了摆手道：“行了，没事了，没事了，都散了吧，各回各家睡觉吧。”
　　本来，这些看热闹的人都想看一场大热闹，其中有不少人都希望刘三狗真的被马桂花杀死，更希望马桂花能供出她的姘夫是谁，但这个结果却是让他们大失所望，刘三狗竟然没有被马桂花所杀。
　　片刻间，人群就散了个差不多，吴连海对佟玉仙说道：“走吧，咱们也回去吧，这都两点了。”
　　佟云仙对杨烈说道：“明天上午，我去找你。”
　　佟云仙这么一说，吴连海也想起了明天杨烈要给卧龙岭上患上性病的人治病的事情来，也说道：“杨烈，你也赶紧回去睡觉吧，明天上午还得给大伙儿看病呢。
　　“村长，你跟嫂子先回去吧，我把云仙送回家。”
　　吴连海喜道：“好小子，很会怜香惜玉嘛，有前途，那行，云仙就交给你了，你要把她安全送回家，少了一根头发也不行。”
　　佟玉仙笑骂道：“你这个死老吴，这里哪有你的事情，快走，别跟着当电灯泡。”经历了刚才的那件事情，因为开始对杨烈有所误会，是以佟玉仙对他略有羞愧，自然也就对他更为满意起来。
　　“姐，你说什么呢，我不理你了。”佟云仙的脸皮薄，有点受不了了，小脚一跺，小蛮腰一扭，背过身去。
　　佟玉仙和吴连海笑着走了，杨烈则是大胆地伸手将佟云仙的玉手牵住，笑道：“他们已经走了，咱们也走吧。”
　　被杨烈牵了手，佟云仙娇躯一颤，俏脸也就更红了，但却没有将手抽出来，任由杨烈牵着，心里是既羞又喜。
　　跟佟玉仙一样，刚才佟云仙对杨烈也有所误会，心中略感愧疚，不过佟云仙比佟玉仙多了一种感觉，那就是她喜欢杨烈比以前更甚了，一是杨烈的人品的确很好，从他轻易就放过了陷害他的朱兰花就能看出一斑，二是杨烈很聪明，在那样的劣势下，竟然能想出那么巧妙的方法为自己洗脱。
　　杨烈刚开始的时候，对佟云仙还有点抵触，但现在他却接受佟云仙了，一是杨烈看出来了，陷害他的人应该是嫉妒他跟佟云仙好上了，二是在卧龙岭这个地方，因为千年禁忌的限制，单身男子是很难清清白白混日子的。
　　至于日后他离开卧龙岭，该如何安置佟云仙，只能走一步看一步了，总之杨烈是不会辜负佟云仙的。
　　其实，还有一个最重要的原因，那就是杨烈盗了楚家的传家之宝，间接害了楚灵玉，他跟楚灵玉之间绝对没有任何可能了，哪怕他现在将那个玉美人退还给楚家。
　　杨烈握着佟云仙又嫩又滑的小手，嗅着从她身上飘过来的阵阵女幽香，心下也是一荡，看看四下黑漆漆的，更是一个人影都没有，差点忍不住将佟云仙搂住好一番轻薄，却终是没敢，强自忍住内心的悸动。
　　一路上握着手，两人谁也没开口，直到快要到佟云仙的家了，佟云仙这才问道：“杨烈，你真的能治好性病？”

第51章 初吻
　　我敢在村长面前，敢在大家伙跟前说下那样的大话吗？”
　　佟云仙又问道；“杨烈，你是怎么看出朱兰花有性病的？”
　　杨烈说道：“这个这个还是不说吧。”
　　佟云仙问道：“怎么了，现在就咱们两个，有什么不能说的。”
　　杨烈问道：“你真的想知道？”
　　佟云仙点了点头道：“当然了，刚才我一直在好奇这件事情呢。”
　　杨烈叹道：“那好，那我就告诉你，刚才的经过你也都看到了，朱兰花是将那两个牌子藏在她身体的那个部位，这才躲过了你姐姐的搜身。对于正常的女人，如果将牌子藏在那个部位，牌子上就会沾染上哪个部位的味道，可对于得了性病的女人，那个地方就会有轻微或者严重的溃烂，会有恶臭味，牌子上自然也会有那种味道，所以我才断定朱兰花得了性病，只不过她的病情并不严重，否则的话，她根本行不得房事。
　　佟云仙这才明白刚才杨烈为何支支吾吾不愿讲了，登时羞了个满脸通红，好在四下里没有灯，黑漆漆的，杨烈也看不到。
　　又过了五分钟，终于到佟云仙的家门口了，杨烈笑道：“不负村长所托，终于把你安然送回家了，回家后你数数头有没有少，明日我也能向村长交代了。”
　　听杨烈说得好笑，佟云仙忍俊不住，“扑哧”笑出声来，刚才的尴尬也顿时烟消云散。
　　虽然再过几个小时就能再见面了，但佟云仙突然生出依依不舍的情愫来，看了杨烈一眼，一副欲言又止的表情。
　　杨烈见了，笑道：“想说什么，说吧。”
　　佟云仙红着脸问道：“杨烈，我想问一句，你是想在卧龙岭待一辈子，还是打算以后出岭，依然到外面生活？”
　　这才是佟云仙最关心的问题，杨烈暗叹一声，微微一笑，不答反问道：“你希望我选择前者，还是后者呢？”
　　佟云仙的脸更红了，杨烈将这个皮球踢还给了她，但这个问题毕竟牵涉到她的终身，佟云仙也就顾不上羞涩，轻轻说道：“我当然希望你能在卧龙岭平平淡淡过一生了，只是我知道，你不是池中之物，早晚有一天还会离开卧龙岭，继续你以前的生活的。，
　　杨烈叹道：“既然你知道我迟早都要出岭，为何还要选择我呢，毕竟卧龙岭的规矩，女人不能出岭。”
　　虽然答应不是她期望的，但却是她猜测到的，佟云仙的芳心仍是忍不住重重的失落，黯然道：“说出来不怕你笑话，整个卧龙岭的年轻人，只有你才能配得上我，从你来到的那一天，我就喜欢上了你，后来，随着慢慢的接触，慢慢的了解，我更是爱上了你。我不知道你能在这里待多久，更担心你会突然离开，所以我才求姐姐帮我牵这根红线，杨烈，你不会笑话我吧。”
　　杨烈听了，心下一阵感动，伸手将她的两只手都抓在手中，柔声说道：“傻丫头，我只有感动，怎么会笑话你呢，其实，应该说我配不上你才对，你漂亮，温柔，贤惠，善良，是卧龙岭上最好的姑娘，能牵上你的手已经是我今生莫大的福分。”
　　“云仙，既然你知道我不可能在卧龙岭住长久，为何还要这样呢，难道你不知道，如果一旦咱们结了婚，一旦我离开，你就只能有两条路了”
　　佟云仙摇了摇头道：“不，只有一条路，我会一个人过一辈子，绝对不会再嫁给任何一个人。”
　　“云仙。杨烈大为感动，一把将佟云仙搂在怀里，轻轻抚摸着她的秀叹道，“傻丫头，你真是太傻了，傻得可爱，傻得可怜。”
　　佟云仙微微一笑道：“杨烈，虽然我学问不多，但却看了不少的爱情故事书，我最喜欢一句话，便是不求天长地久，只求曾经拥有。在这个卧龙岭上，土生土长的男人，都不懂得什么叫爱情，他们娶妻，就是为了繁衍后代，为了香火不绝，只有你，杨烈，你是从外面来的，知道什么是爱情。”
　　“跟一个不懂爱情的人生活一生，卧龙岭上没有结婚的男人，我可以随便挑选，但无论挑选哪一个，都是挑了一个行尸走肉。杨烈，只有你，与众不同，你谈吐风趣幽默，见识广博，心中有爱，人品高，素质高，卧龙岭的男人没有人能比得上你，哪怕是只能跟你生活三个月，享受三个月的爱情，我此生足矣。”
　　“傻丫头，你怎么那么会感动人啊。”杨烈轻轻扶开佟云仙，双手轻轻抚摸着她的俏脸，一脸的感动。
　　佟云仙微微一笑道：“杨烈，我不是故意想感动你，这是我的心里话，但却又没办法对任何一个卧龙岭人说，否则他们一定会认为我疯了，只有在你跟前，我才能将心里话讲出来，也只有你能懂我。”
　　“我懂，我懂。”杨烈急忙重重点了点头，说道，“云仙，你放心，这一生，我不会负你的。”
　　佟云仙心中一喜，却又有所担心：“你的意思是，你会经常回卧龙岭陪我？”
　　杨烈摇了摇头道：“不是，两条路，要么是带你一起离开，要么是打破卧龙岭的规矩，所有人都可以自由出岭。”
　　佟云仙一惊，急忙摇了摇头道：“不要，千万不要试着去打破规矩，以前也曾有人这样做过，但结局都很惨。”
　　杨烈微微一笑道：“我知道，那些人都被乱棍活活打死了吧，你放心，在没有绝对的把握之前，我是不会让人知道我有这个念头的，就算村长也一样。”
　　佟云仙点了点头，轻声说道：“杨烈，无论你做出什么选择，我都会支持你的，就算是跟你一起死了，我也无怨无悔。”
　　“云仙”杨烈再一次被感动了，猛地将她拥在怀里，照准她的樱桃小口，狠狠地吻了下去
　　佟云仙第一次跟男人有如此的亲密，身子一下子就酥了，软软的，使不出半分力气，机械地迎合着杨承烈的吻，任凭自己的日吻被他轻轻摘走。
　　“别”不知什么时候，佟云仙突然感觉到自己胸前的一只丰软落入到了杨烈的一只魔爪中，心中大惊，喃喃说了一声，却觉得上面的红点被他轻轻一捏，顿时完全瘫在了杨烈的怀中。

第52章 别，我害怕，我真害怕
　　良久，两个人才分开来，杨烈一副意犹未尽的样子，而佟云仙则是满脸红霞，娇喘吁吁，花格衬衣的纽扣全都被杨烈弄开了，就连”罩也松掉在了腰间，雪白的肌肤在黑色的映衬下显得格外耀眼，尤其是那一双挺拔的丰软，犹如两个新剥的鸡头，颤颤地点着头。
　　杨烈看了一眼佟云仙的胸部，咽了一口吐沫，笑着低声问道：“云仙，天色太晚了，我在你这里住，好不好？”
　　“啊”，佟云仙虽然对杨烈早已经倾心，但杨烈的这个提议着实让她震惊了一下，想拒绝，却又担心杨烈气恼，若是不拒绝吧，却又担心被家人发现。
　　在卧龙岭上，未婚男女未必就不能提前发生关系，但那几乎全都是关系完全确定，绝对不会更改的男女之间，男方向女方下了聘礼，更是约定了婚期的，提前吃了禁果。
　　佟云仙既然立志非杨烈不嫁，身子早晚一天给他，并没有什么当紧，哪怕是被卧龙岭的人知道。
　　最坏的打算，就是杨烈负心，佟云仙要么终身不嫁，要么嫁给一个死了妻的鳏夫，而佟云仙更是只会选择前者，是以对于杨烈的这个要求，她本心并没有太大的拒绝。
　　只是，佟云仙不能不考虑她的父母，毕竟她跟杨烈之间的事情，她父母丝毫不知情，如果她今晚被杨烈破了身，只怕她的父母会被气个半死。
　　看着佟云仙一脸的为难，杨烈也能猜出是什么原因，笑着说道：“你放心，如果没有八擡大轿把你娶进门，我是不会破了你的身子的，我只是想搂着你睡，天不亮我就走。
　　对于杨烈的人品，佟云仙是绝对信得过，对于杨烈说出来的话，佟云仙不会怀疑半分，于是便含羞点了点头道：“等会儿进门的时候，轻一点，别让我爹娘听到。”
　　佟云仙的卧室，跟佟玉仙一样，都是在偏房，正房的两间卧室，一间是佟云仙的父母住，另外一间是佟云仙的弟弟佟铁仙住。
　　杨烈点了点头道：“你放心，我知道。”
　　佟云仙四下看看，黑乎乎的，没有一个人，这才略略放心，转过身来，小心翼翼地推开院门，蹑手蹑脚地走了进去。
　　佟云仙这么晚都没有回来，她爹娘自然担心，便派了佟铁仙去吴连海家找了，从吴月琴处得来的消息是佟云仙和佟玉仙都跟着吴连海出去了，她父母这才放下心来，睡前给佟云仙留了院门。
　　门开就有声音，屋子里马上就响起了佟云仙的爹佟大海的声音：“是云仙吗？”
　　佟云仙吓了一跳，急忙回道：“是的，爹，我回来了，你还没睡啊。”
　　屋子里是黑乎乎的，佟大海早就睡过了，只是担心女儿没有回来，一直没睡着而已，闻言答道：“睡了，你也早点睡吧，时间不早了。”
　　“哎。”佟云仙急忙应了一声，拍了拍胸脯，转首对杨烈问道，“我家的院门一开，响声很大，你等会儿走的时候怎么办啊？”
　　在卧龙岭这种地方，几乎是每家每户的院门都是这样的，也是故意弄成的，为的就是防贼，一旦院门被推来，就会发生清脆的响声，足以能将睡着的人惊醒。
　　杨烈轻声在她耳边说道：“宝贝儿，你放心，我出去的时候，不走院门。”说罢之后，杨烈伸出舌头，在她耳垂上舔了一下，直让佟云仙一个激灵，心中暗想，姐姐说卧龙岭上的男人，都是很粗鲁，不懂得怜香惜玉，哪里会像杨烈这样温柔啊，还是外面的男人好。
　　其实，卧龙岭上的男人是不是很粗鲁，佟玉仙也不知道，因为她跟吴连海从来没有发生过关系，这只是在平时跟卧龙岭上别的妇女聊天的时候知道的，这个说她那家子上了床直接就捅，不管是干还是湿，那个说她那家子办了事就呼呼大睡等等。
　　佟云仙问道：“你要爬墙头？”
　　杨烈笑道：“还用得着爬呢，我一跳就能跳过去，走吧，时间不多了，咱们赶紧去你的卧室。”
　　两人牵着手进了佟云仙的卧室，她这边刚将房门插好，就被杨烈从身后抱住了，两只丰软顿时再次沦陷在杨烈的两只魔爪中，佟云仙“嘤”了一声，两腿一软，完全瘫在杨烈的怀里。
　　“云仙，你真美。”杨烈一边上下其手着，一边拖着她向床的方向走去，还不忘在她耳边说着些情话儿。
　　很快，两个人就到了床上，杨烈三下五除二地将佟云仙的衣服脱了个精光，佟云仙虽然想阻拦，但身上实在没有力气，哪里能挡得住杨烈猿臂般的力气呢，直到她被脱了个精光之后，这才能苦苦求饶着：“别，杨烈，别，我害怕，我真害怕。”
　　杨烈一边脱自己的衣服，一边笑道：“云仙，你不相信我的话，我说过不会破你的身子，就一定能做到，我只是想搂着你睡，好好欣赏你的身体。”
　　“别”感受着杨烈那炙热的目光，虽然也明白他会说到做到，但害羞却是少不了一丝一毫的，佟云仙急忙闭上眼睛，一头钻进杨烈的怀里，不敢再擡起来。
　　杨烈轻轻抚摸着佟云仙温滑如玉的肌肤，叹道：“云仙，如果能娶到你，我这一生也无憾了。”心中却想，佟云仙都尚且如此完美了，那么作为卧龙岭第一美女的佟玉仙又是一番什么样的滋味，若是能在床上跟她们姐妹来一个双飞，又会是什么样的滋味呢。
　　感受着杨烈的抚摸，听着杨烈说出的动人情话儿，佟云仙的脸通红如血，哪里还能说得出话来，只是不住地抖动着娇躯，心中既害怕又高兴，似乎还有一丝的期待。
　　忽然，佟玉仙发觉自己的左腿顶了一个硬邦邦的棍子，开始她还有点奇怪，暗想我床上并没有放什么粗棍子啊，但很快她就明白了，轻呼一声，本能地用手摸了一下那根棍子，好大好粗好烫好长。
　　佟云仙几乎是条件反射般想要将手抽回来，但杨烈的动作比她快多了，一把将她的手按住，笑着说道：“不要拿走，摸摸它，你会喜欢的。”
　　佟云仙羞死，哪里肯听杨烈的话，猛地将手抽走，但杨烈也突然一个翻身，将她压在身上，大嘴一张，咬在了她胸前的一颗红点之上，佟云仙的娇躯猛震了一下，双手死死抱住他的脑袋，嘴里发出了一声她自己都听不懂的呢喃声

第53章 桂花嫂，我又来了
　　只是一个半小时后，杨烈就离开了佟云仙的卧室，离开了佟云仙的家。
　　不是杨烈想走这么早，怀中搂抱着卧龙岭第二美女光滑的娇躯，杨烈当然不想走了，温柔乡嘛，虽然没有真个销魂，但两人之间除了最后一步，其余的，全都做了。
　　杨烈不是新手，早在混江湖的时候，他每得手一次，都会找一个当地最豪华的酒店，点一个最漂亮的坐台小姐，销魂一次，是以，在这方面，杨烈绝对称得上是高手中的高高手。
　　只是手口并用，杨烈就轻易地让第一次经历这种事情，又心中害怕的佟云仙连续达到三次高“。
　　佟云仙爽痛快了，但她却知道杨烈没有爽，便含羞地问他该怎么办。
　　杨烈马上就给她说了一个办法，可佟云仙死活不肯，无奈之下，杨烈只能退而求其次，将嘴换成手，在佟云仙小手的摆弄下，喷洒了她一身，一床，却也让佟云仙的两只手腕都酸痛得不行。
　　接下来，两个人自然就老实了，杨烈搂着佟云仙的娇躯，说尽了不知道让佟云仙羞红了多少次脸的情话儿，彻彻底底地占有了佟云仙的芳心。
　　该睡觉了，可佟云仙却没有丝毫睡意，她害怕，她害怕两个人万一睡着了，万一睡过头了，杨烈该如何走出她的家门。
　　于是，为了不让佟云仙担心，为了让她睡一个安稳觉，杨烈自然就选择了穿衣离开。
　　目送着杨烈轻易地越过她家的大门，惊讶之极的佟云仙这才完全放心下来，回到卧室，上了床，顾不得整理床上的污渍，倒头就睡着了。
　　这晚，佟云仙做了一个梦，她梦到杨烈带她离开了卧龙岭，在外面过上了幸福的生活，她为杨烈生了一男一女。
　　几年后，杨烈又将她的父母，姐姐，姐夫，吴月琴和弟弟都接出了卧龙岭，一家人幸福地生活在一起，卧龙岭三个字永远从他们的生活中消失了。
　　杨烈离开了佟云仙的家，走在回自己住处的路上，心里自然也是一番慨叹，一夜之间，他的生活就完全变了，拥有了卧龙岭第二美女的身心，那是一个值得他去真爱的女人，也因为这个女人走进了他的生活，或许会对他以后的生活道路，产生很大的影响。
　　－好还是坏，杨烈自己也不知道，但他却知道，无论是好是坏，都是值得的，因为这样的好女孩真是凤毛麟角。
　　不知不觉中，就路经了马桂花的家门口，杨烈心下一动，突然冒出一个大胆的想法，他现在要去马桂花的家里，一叙今天中午的缘分。
　　马桂花是卧龙岭第三美女，佟云仙是第二美女，两人的相貌却也只差了那么一点而已，但是，马桂花的丰满和风情，却不是佟云仙这个未经人事的处子可以比的，她的身体对杨烈的诱惑，目前要远超佟云仙。
　　有一身功夫，尤其是无人可及的轻功，杨烈连华夏第一家族楚家的传家之宝都敢偷，还有什么事情不敢做呢，何况现在已经是深夜三点了，整个卧龙岭上没睡觉的人恐怕只有他自己，倒也不怕被人发现。
　　当然，还有一个最好的理由，就是擡刘二狗的棺木出殡。
　　本来呢，为刘二狗擡棺的四个人早已经定好，可是刘三狗突然失踪，就少了一个人，杨烈就自告奋勇地说，如果明早刘三狗还不回来，他来顶替。
　　出殡，在卧龙岭上分为两种，第一种是风风光光地出殡，这种是要在中午十二点前完成即可，场面很是隆重，第二种就是触犯卧龙岭规矩而丢点性命的，必须要一大早出殡，赶在早饭之前，这种出殡自然是冷冷清清，除了家属之外，就只有擡棺的四个人参加了，他们负责将棺木擡到已经挖好的坟坑中，然后上土堆坟。
　　所以，就算杨烈今晚住在马桂花家里不走了，只要在天亮之前将远门打开，也不会招来任何人的怀疑。
　　四下瞅瞅，杨烈一个闪身来到马桂花家的门前，一个纵身跳了进去，心中暗想，今晚可是最好的机会了，否则的话，明天刘四妮就会搬来这里住，嘿，今晚一定更要把马桂花搞定，不然以后的机会就少了。
　　马桂花啊马桂花，你是我杨烈的女人，这辈子是逃不掉的，你让刘四妮搬过来住，不就是不想给我任何机会吗，嘿，可你万万想不到吧，我今晚会来。
　　杨烈来到马桂花家的院子里之后，邪笑两下，缓步来到马桂花的卧室门口，轻轻一推，竟然推不动，看来她是在里面上了门闩了。
　　小意思，门闩是比明锁或者暗锁都要保险的东西，不过这只是对于普通人而言的，对于杨烈这样的惊世大盗，简直是小菜一碟。
　　杨烈将钥匙串掏出来，其实，说是钥匙串，上面只有一把钥匙，就是他住处的房门钥匙，而教室是没有锁的，自然也不需要钥匙。
　　除了这把钥匙之外，那个环上还有一根戴了针帽的长针，这根针有一个名字，叫寒铁针，使用深海的寒铁炼成的，虽然很细，但却很坚硬，任你是多大的力气，任你用任何的工具，都无法将之折断。
　　杨烈将针帽拔掉，从门缝里插了进去，缓缓拨动着门闩，虽然不快，但每一次门闩都会被向外挪动一些。
　　花费了大概两三分钟的时间，三根门闩算是彻底被拨到了外侧，杨烈收了钥匙串，轻轻一推，马桂花的卧室房门无声地被打开了。
　　杨烈进了门，又轻轻将三根门闩全都上了，然后转过身来，朝马桂花床的方位摸去，刚走两步，就听到传来马桂花的均匀呼吸声，看来她睡得正香。
　　来到床边，杨烈这才清晰地看到熟睡中的马桂花，鼻血差点没有冒出来，马桂花竟然有裸睡的习惯，而且她的身体正呈“大”字型，无限的美完全展露在杨烈的眼中。
　　杨烈顿感下体那个不老实的东西又一次怒挺了，于是便轻轻将自己的衣服脱了，慢慢爬上床，望着马桂花熟睡的甜美，望着马桂花诱人的娇躯，低声说了声：“桂花嫂，我又来了”

第54章 桂花嫂，别喊，是我
　　杨烈本来想一下子就扑到马桂花的身上，迅速占有她的身体，但想想觉得有点太冲动，于是便静静卧在马桂花的身边，支持右臂撑着脑袋，欣赏着马桂花完美的娇躯。
　　杨烈最喜欢的，还是马桂花这种充满着成熟气息的少妇身体，这也是杨烈”窥马桂花洗澡良久的主要原因，如今这具胴体就近在眼前，杨烈心中的激动可想而知。
　　轻轻躺在马桂花的身边，看着让他想了半年的可人儿，杨烈的心情也是异常的激动，喘息也逐渐加重，左腿慢慢得翘在了马桂花的身上，轻轻地蹭着，感受着那一丝的清爽和滑腻带来的“感。虽然刚才有过，但是跟在梦想许久的马桂花身上，那种感觉和刺激自然是不可同日而语，虽说佟云仙的排名比马桂花还高一个。
　　杨烈的腿只是跟马桂花的腿轻轻蹭着，并没有压在马桂花的腿上，是以马桂花只是觉得有些微微的痒，但因为这个时候正是人睡眠最沉的时候，她并没有什么反应。
　　蹭了一会儿，杨烈便不满只是这样的亲密接触了，缓缓将腿撤回来，用双臂支着床，将脑袋探在马桂花的胸前，轻轻低下头，将脑袋藏在那两座雪峰之间，又如猪八戒拱白菜一样。
　　这一下，带给马桂花的感觉就不同了，一种异样的感觉马上就从胸部传到她的大脑中，马桂花开始有反应了。
　　先是身体稍稍扭动一下，但却未能摆脱杨烈的嘴，异样的感觉依然还在，马桂花便本能地伸出手，准备往那个位置挠一挠，但却碰在了杨烈的脑袋上。
　　这下子，马桂花就醒过来了，但甫一睁眼却是什么都看不到，但却用手摸到了一个人的脑袋，正趴在她胸前卖力地啃着她的那个部位。
　　马桂花顿时魂飞天外，本能地张开嘴，就叫尖叫，同时双手用力地将那个脑袋推向一旁。
　　不过呢，还没等马桂花叫出声来，就有一张大手将她的嘴巴捂住了，随即那个脑袋也探了过来，低声在她脸前说道：“桂花嫂，别喊，是我。”
　　“啊”，这下子，马桂花害怕倒是不害怕了，但却是震惊之极，来人竟然是杨烈，他是怎么神不知鬼不觉地进来的，而且，杨烈竟然也是光着身子的，可见他来到这里已经有多一会儿了。
　　马桂花马上就感应一下下体，并没有发现有任何的异样，这才稍稍松了一口气，看来杨烈还没有得逞。
　　但是呢，问题依然很严峻，黑灯瞎火，在马桂花的床上，杨烈和她全都是光着身子，如果杨烈对她用强，她如何能挡得住呢，而且，是否用强，已经很明显了，否则的话，杨烈为什么要来，为什么要上床，为什么要把衣服脱光呢。
　　“你你要干什么？”知道马桂花认出了自己，杨烈也稍稍放下心来，慢慢将手从她的嘴上拿开，马桂花马上就坐起身来，一把将胸前护住，双腿并拢，惊恐地问了一句废话。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，我这不是想你嘛，再说了，白天咱们两个差点没能成事，所以我就只能晚上来了。
　　“你你是怎么进来的？”趁着淡淡的月光，马桂花发现她房间的门闩是好好的，窗户也是关得严严的，杨烈怎么就能进来呢。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，我对你的深爱，感动了老天爷，所以老天爷就教给我了土行术。”
　　“你你胡扯。”马桂花不是傻子，怎么能相信他的这番鬼话呢，但也不在这个话题上纠缠下去，急忙说道，“我不管你是怎么来的，你现在马上给我出去，不然的话，我就喊人了。”
　　杨烈哪里会被她吓住，笑着说道：“桂花嫂，你喊啊，这三更半夜的，咱们两个光着身子在一张床上被捉奸，结果只会是我被乱棍打死，你被浸猪笼，可二蛋呢，如果你也死了，二蛋怎么办，无父无母的情况下，就只能去他奶奶家住了。
　　“你”马桂花跟刘家交恶，自然不希望儿子再回到刘家，杨烈这句话正好掐在了她的七寸处，让她一时说不出话来。
　　见马桂花被自己镇住了，杨烈心下暗喜，急忙又说道：“桂花嫂，今天中午，咱们除了最后一步之外，该做的全都做了，说起来我已经算是你的男人了，你还避着我干嘛啊。桂花嫂，刘二狗死了，你也成了寡妇，但你这么年轻，若是守一辈子寡，等于是受一辈子罪啊。”
　　“桂花嫂，你也看到了，你睡觉前把大门关了，把卧室门也上了栓，但是我仍是能够进来，可见我的本领，绝对不会让任何人发现的。”
　　“不行，我我是刘家的人，不能跟你不清不白，别人能守得住寡，我也就能守得住寡，杨杨老师，请你出去，不然不然我就死给你看。”
　　杨烈笑道：“桂花嫂，你甭骗我，你若不是身体饥渴，怎么可能会偷看我洗澡，而且还用手自慰呢。先不说以后怎么样，就说今晚吧，就是一个很好的机会，没有人会知道，我保管让你欲仙欲死，享受以前你从没有享受到的快乐。”
　　说罢，杨烈一把抓住马桂花的左臂，将她的身体拉过来，歪倒在床上，压了上去。
　　“不行，你你快起来，杨老师，我我求求你了，求求你放过我，只要你放过我，你让我做什么我都答应。”马桂花大急，拼力挣扎着，但很快她的两只手被杨烈的一只右手压在头顶，双腿也被杨烈的双腿压住，无力再抵挡杨烈左手在她身上的进攻，只能苦苦求饶。
　　马上就要得手了，杨烈哪里还能住手，粗喘着说道：“桂花嫂，从我来到卧龙岭的那一天起，就已经迷上你了，但是我不敢找你，只能每天晚上偷看你洗澡，现在刘二狗死了，你没有男人了，我也敢找你了，桂花嫂，只要你能从了我，我愿意为你做任何事情。”
　　“不不行，杨烈你快把我放”马桂花死活不同意，更是感受到杨烈喷着粗粗的气息想要吻她，拼命地摇动着琼首，使得杨烈几次都没有得逞，全都吻在了她的脸上，或者耳朵上，但是，就这么近的距离，杨烈终究还是要得手的，马桂花最后一个“手”没能说出来，樱唇就失陷了。

第55章 桂花嫂，对不起
　　光着身子，很容易得手，但是，就在杨烈马上就要完全占有马桂花的时候，他高翘的呻部也落了下来，但却没有刺中目标，而是缓缓停了下来，就停在那一片泥泞的沼泽地跟前，遇门而不入。
　　接着，杨烈又从马桂花的身上下来了，侧躺在她的身边，粗喘了两声气，一脸愧疚地说了声：“桂花嫂，对不起。”
　　功亏一篑，不是马桂花的反抗又突然激烈了，而是杨烈自动放弃了，原因很简单，就是他在那关键的时刻，看到了马桂花一脸的死灰神情和清澈的眼泪，心中一时不忍，这才主动放弃了。
　　“呜呜呜呜”杨烈放弃了，也就相当于马桂花成功了，但她却没有丝毫的愉悦，反倒是低声哭了起来。
　　“桂花嫂，对不起，我不该强迫你，你打我一顿出出气吧。”听着马桂花的哭声，杨烈心中没来由地一阵痛，急忙将她搂在怀中。
　　“呜呜呜呜”哭声依然，但马桂花却在杨烈的怀里狠劲地摇了摇头，眼泪顿时乱飞，轻易就将杨烈的胸口打湿了。
　　“桂花嫂，你到底要怎样才能解气，你说句话啊，我快急死了。”这种心痛的感觉，杨烈还从没有过，今生还是第一次，不想却是在一个刚刚丧夫的寡妇身上。
　　“我我不怪你，只怪我自己命苦。”终于，马桂花强强将哭声止住，一边擦拭着眼泪，一边抽噎着说着。
　　杨烈爱怜地帮马桂花擦拭着脸上的泪水，一脸心疼地说道：“桂花嫂，或许你不会相信，但我的确爱上了你，我想用我的一声呵护你，嫁给我吧。”
　　马桂花轻叹一声，摇了摇头道：“不，杨烈，不可能，如果我真的嫁给了你，我这辈子不用擡起头做人了，对你的影响也不好，你你就放过我吧，求求你了。”
　　“不，桂花嫂，我爱你，我不能没有你。”杨烈紧紧搂住马桂花的娇躯，急声说道，“桂花嫂，我不管什么卧龙岭千年禁忌，我只知道我爱你，没有人能阻止这一点，桂花嫂，我答应你，咱们的事情不会让任何人知道，我不会把你推向火坑的。”
　　杨烈对她是真心的，马桂花完全感受到了，也相信了，但她心里仍是无法接受，叹了口气道：“不，杨烈，世上没有不透风的墙，如果你我真的在一起了，迟早会被人发现的。今天中午，不是差点被刘三狗发现吗，难道你还想再让我陪你冒险吗？”
　　“可刘三狗不是被我杀了吗，咱们俩的事情，谁知道我就杀了谁，绝对不会让你有任何危险的。”
　　“你能杀多少人？如果是二蛋知道了呢？”
　　“我”杨烈顿时说不出话来，虽说敢打马桂花主意的人不可能太多，但是，最有可能发现他们奸情的，却会是二蛋，杨烈能对他下手吗？
　　马桂花叹了口气道：“杨烈，我相信你爱我，我心里能接受你，但是，卧龙岭的千年禁忌，却不能容下你我在一起啊。我不怕死，可若是我死了，二蛋怎么办，我不想让他没了爹，又没了娘，成为一个孤儿。”
　　顿了顿，马桂花又说道：“杨烈，如果你十分想要我的身子，我现在就能给你，但是，过了今晚之后，希望你不要再来找我了。
　　说罢，马桂花伸出玉手，一把抓住那硬邦邦之物，更是将自己的身体凑上去。
　　“不”杨烈突然一把将马桂花的手抓住，一脸激动地说道，“桂花嫂，我想要你的身子，我也想要你的心，但是我想要的不是今晚这一次你的施舍，而是永远地跟你在一起，永远呵护你。”
　　马桂花顿时停下来，苦笑一声道：“在卧龙岭的千年禁忌之前，这是不可能的，杨烈，别傻了，卧龙岭的好姑娘有很多，明天嫂子给你介绍一个，我看佟玉仙的妹妹佟云仙就不错，比嫂子还漂亮，性格也温柔，心里也很善良，嫂子下午也答应过你，等二狗的事情过去之后，嫂子就跟玉仙聊聊，把云仙介绍给你。”
　　杨烈苦笑一声道：“桂花嫂，不需要你费心了，我现在已经跟云仙在处对象了。”
　　“啊”，马桂花倒是一阵惊讶，“你你既然已经跟云仙在处对象，就该一心一意对她好才是，怎么你还你还”
　　“怎么我还来找你，是不是？”杨烈轻叹一口气，摇了摇头道，“桂花嫂，原本我对云仙并无爱心，只是今晚她姐姐和村长给我介绍，我才跟她接触一下，发现她这个人的确不错，如你刚才所说，长得漂亮，性格也温柔，心里也很善良，所以我才接受了她。但是，桂花嫂，你不知道，在我的心里，你永远是第一位的，无论是来卧龙岭之前，还是来到之后的半年里，我已经爱上了你。”
　　其实，还有一句心里话，杨烈不敢说出来，那就是“为了能得到你，我跟张巧莲合谋将刘二狗害死了”。
　　马桂花也被杨烈感动了，轻轻抚摸着他的脸，苦笑着摇了摇头道：“怪只怪你我在卧龙岭中，怪只怪卧龙岭有那个千年禁忌，杨烈，忘了我吧，好好跟云仙处对象，她是个好姑娘，千万不要辜负了她。”
　　杨烈点了点头道：“桂花嫂，你放心，我不会辜负云仙的，但是我是不会忘了你的，不就是卧龙岭的千年禁忌吧，总有一天，我会把这条禁忌废除掉，让卧龙岭跟外面的世界一样，男欢女爱自由自在。”
　　“什么？”马桂花几乎被吓呆了，这是她这一辈子听过的最让她震惊，也是最让她害怕的话，急忙坐起身来，急声说道，“杨烈，千万不要做傻事，卧龙岭的千年禁忌是不可能被废除掉的，以前也有人努力过，但下场都是很悲惨的，没有人能成功。”
　　杨烈冷笑一声道：“那是别人，那是没能耐的人，但是我不同，桂花嫂，你就一万个放心，最多三年的时间，我一定会将卧龙岭的千年禁忌废除掉，如果真的实现不了，我就把你和二蛋带出卧龙岭，咱们一起到外面的世界去生活，那样你就不用害怕了。”
　　“不行。”马桂花忽然尖叫一声，死死将杨烈搂住，拼命地摇了摇头道，“杨烈，我不答应，我不答应你，太危险了，我宁愿答应跟你在一起，也不会让你做那种傻事，来，杨烈，如果你爱我，现在就要了我吧，我是心甘情愿的。”

第56章 坏了，有人敲门
　　但是，面对着马桂花的主动，杨烈反倒是冷静了很多，淡淡一笑道：“桂花嫂，我刚才已经说过了，我要拥有桂花嫂的一生一世，而不是今晚一次，我更不想让桂花嫂每一次都提心吊胆地跟我在一起，所以，卧龙岭的千年禁忌必须要废除掉。”
　　“不要”马桂花见杨烈竟然如此坚持，心下急得不行，再劝道，“杨烈，我求求你，千万不要为我做傻事，我答应你，我跟你在一起，不会提心吊胆，我每晚都给你留门，好吗？”
　　杨烈微微一笑，摇了摇头道：“桂花嫂，别傻了，你以为我会相信吗，只要卧龙岭的千年禁忌不被废除，你跟我在一起就会害怕。再说了，你可以不怕死，我也不怕死，但是二蛋呢，你不是不想让他再没娘吗？”
　　“我”马桂花说不出话来，心里却急得不行，“杨烈，到底怎样你才能放弃那个可怕的念头？”
　　杨烈一字一句说道：“无论怎样，我都不会放弃这个念头的。
　　“你，唉。”马桂花差点又要哭起来，完全不知道该如何再劝杨烈了。
　　杨烈笑着将她光滑的身子搂在怀里，说道：“桂花嫂，时间不早了，咱们赶紧睡吧，明天一早，还得处理刘二狗的后事呢。”
　　马桂花也知道一时半会儿劝不下杨烈，轻轻点了点头，顺从地躺在他的怀里，但却没有闭上眼睛，心中更是在想，刘二狗的尸体就躺在堂屋里，我却心甘情愿地躺在另外一个男人的怀抱里，我是不是不知廉耻呢，唉，若是能让我早十一年遇上这个男人，该多好啊。
　　谁想到，杨烈这时也说起了这句话：“桂花嫂，如果我能早些遇上你，该多好啊，我会让你成为卧龙岭，不，我会让你成为世界上最幸福的女人。”
　　马桂花的眼睛再一次湿润了，双手抱着杨烈虎躯的力度又大了一些，轻轻擡起头来，柔声说道：“杨烈，今晚嫂子就给你，你不要再拒绝嫂子了，好吗？”
　　谁想到，两次都想对她用强的杨烈再一次摇了摇头道：“不，桂花嫂，虽然我很想得到你的身体，但我不想让你在这种害怕的心思下给我的，桂花嫂，给我三年的时间，我一定让整个卧龙岭的人都知道，马桂花是我杨烈的女人，谁都不能打你的主意。
　　“唉。”两三句，就又扯上这个可怕的话题了，马桂花叹了口气，不敢再说，也不敢再想，轻轻挪动玉手，抚摸着那根硬邦邦的毒龙角，一句话不吭地上下轻轻套弄着。
　　杨烈闭着眼睛感受着舒服，喃喃自语着：“桂花嫂，你真美，卧龙岭上的人都瞎了眼了，竟然把你评为第三美女，你应该是第一美女才是。”
　　马桂花嫣然一笑，擡起头来，深情地看着杨烈，笑道：“傻瓜，你心里有嫂子，当然说嫂子是最美了，嫂子心里也明白，佟家姐妹都比我强。
　　杨烈心中暗想，佟玉仙的确比你强，但是她的脾气太急躁了，云仙虽然比你漂亮，但是却没有你丰满成熟，暂时还比不上你，或许以后会能超过你。
　　杨烈又说道：“桂花嫂，你知道吗，当我见你第一面的时候，就被惊艳了，所以才会冒着风险每晚偷看你洗澡，尤其是在第一次见到你的身体的时候，我就暗暗发誓，一定会将你拥在怀里的，没想到，我终于成功了，桂花嫂，搂着你的感觉真好。”
　　马桂花俏红了脸，心里甜滋滋的，刘二狗从来没有对她说过这样动人的情话儿，她觉得自己太幸福了，右手上下的速度又加快了许多。
　　杨烈明白马桂花的意思，感觉到她的喘息略略加粗了一些，将手放在她的那只手上，微微一笑道：“桂花嫂，你用手太累了，我教你一个办法。”
　　马桂花一愣，问道：“什么办法？”
　　杨烈将手挪到马桂花的樱桃小口上，笑道：“用它，比用手更省力。”
　　这，就在马桂花的知识范围之外了，马桂花不觉大吃一惊，不可思议地望着杨烈：“这这行吗？”
　　连哄带骗下，马桂花终于生涩地为杨烈吹了一把，让杨烈感受到了从未有过的畅快，但也让日经此事的马桂花累得不行，吹完之后就沉沉睡去了。
　　虽然夜已经很深了，但是，杨烈突然觉得自己没有丝毫的困意，瞪大了眼睛看着天花板，就是睡不着，脑子里更是乱糟糟地瞎想着。
　　一会儿，杨烈想到了佟云仙，这个对他一往情深的好女孩，美丽，温柔，贤惠，温顺，似乎杨烈在她的身上看不到任何的缺点；一会儿，杨烈又想到了佟玉仙，卧龙岭第一美女，无论长相，还是身段，以及成熟的魅力，都是卧龙岭上任何女人比不了的，就算是在外面的世界，恐怕也只有一个人能跟她相比，也就是杨烈的嫂子乌月娇。
　　杨烈上面还有一个大哥，名叫杨洪，比杨烈打了两岁，但因为资质问题，神偷绝技比杨烈差了太多。
　　三年前，杨洪去偷京城赵家的一样宝物，落入陷阱而亡，杨烈得知这个消息后又惊又怒，就要去赵家拼命，却被乌月娇死死拦住，好一番相劝，才使得杨烈暂时止住了这个念头。
　　毕竟，是杨洪主动偷赵家的宝贝，人家在家里设置陷阱也是应当的，杨洪身死，只能怪他学艺不精。
　　其实呢，这就是这一行的规矩，生死有命，根本没什么报仇之说，只是因为杨洪和杨烈是亲兄弟，是以杨烈才有了那一时的冲动。
　　想到佟玉仙，杨烈自然又想到了嫂子乌月娇，他见过的最美的女人，无论美貌，还是身材，还是风情，无人能比，佟玉仙跟她也不过是不相上下。
　　想着想着，杨烈也睡着了，直到忽然听到一阵剧烈的敲门声，才迷迷糊糊地醒过来。
　　“坏了，有人敲门，天快亮了。”马桂花也醒了过来，马上发现她跟杨烈正光着身子抱在一起睡着，脸色一变，轻叫了一声，一下子坐起身来，一脸的震惊和恐慌。

第57章 我昨晚在这住的
　　了，天色快亮了，那么外面敲门的人肯定就是约定的来为刘二狗擡棺的三个
　　马桂花比杨烈更是心乱，一个妇道人家，哪里经过这样的事情啊，尤其是那可怕的千年禁忌，她只要想起那个千年禁忌，就会后脊梁一阵发凉，尤其是现在，只要她开了门，杨烈就逃无可逃，那么她和杨烈就会步上张巧莲和刘二狗的下场，而且她不可能会有张巧莲那么好的运气和水性。
　　马桂花吓得脸色发白，颤声说道：“杨杨烈，咱们该该怎么办？”
　　在这个时候，马桂花吓得再很，杨烈却是一点也不能露出害怕的样子，稍稍沉吟了一下，说道：“你先在窗户处应一声。”
　　“嗯。”马桂花心里一点主意也没了，杨烈说什么就是什么了，她顾不上穿衣服，急急忙忙光着脚来到窗户前，喊了一声，“等一下，这就去开门。”
　　马桂花转过身来，见杨烈正在匆忙地穿着衣服，急忙来到床前，急声说道：“杨烈，怎么办，要不你藏起来吧。”
　　杨烈轻轻摇了摇头道：“不行，说好了是我们四个擡棺，如果我不到，肯定无法出殡，他们三个也只能等我，或者再去喊人，那么到时候天色肯定就大亮了，我就再也没可能出去了。”
　　“这那可怎么办？”这也不行，那也不行，马桂花几乎急得快要哭了。
　　杨烈笑道：“桂花嫂，你先去把衣服穿上，然后再给他们开门，我自有办法脱身的。”
　　“你你有什么办法脱身？”马桂花闻言一愣，一脸不信地望着杨烈。
　　杨烈笑道：“我说过，我跟桂花嫂在一起，是绝对不会连累桂花嫂的，别说门口只有三个人，就算是整个卧龙岭的人全来了，将你家围了个水泄不通，我也能轻易脱身。”
　　这话当然是杨烈胡扯了，开玩笑，整个院子都被围起来了，杨烈他凭什么脱身啊，难道他真的会地行术不成。
　　马桂花将信将疑，但她也知道，现在的第一要务是赶紧穿好衣服，难不成她光着屁股去给那三个男人开门啊。
　　马桂花穿衣服的时候，杨烈已经将她的卧室房门打开，探出脑袋在院子里扫了一圈，然后回过身来道：“桂花嫂，你穿了衣服就去开门吧，别让他们怀疑，我先走了，咱们等会儿见，记住，把你的卧室后窗打开，把房门锁上，别让他们进来，这里味太大。
　　说罢，还没等马桂花来得及红脸，杨烈就一个闪身出门，进入到了院子里。
　　杨烈出了门，马桂花的心情就更加激动了，快速地穿好衣服，低头检查了一遍，急匆匆地出了门，却不见了杨烈的影子。
　　左右看看都没有，而堂屋的门也是紧闭着的，马桂花只得向院门走去，在路经厨房的时候，也望里面扫了一眼，没有人。
　　心里大感奇怪，但马桂花的心情也就放松了一些，毕竟从昨晚的了解中，她已经知道杨烈是一个能人，能做很多人都做不到的事情。
　　“村长，黑牛兄弟，你们来得挺早啊。”马桂花开了门，笑着跟来人打起了招呼。
　　吴连海笑道：“不早了，我是算准时间来的，二蛋他娘，你做好饭了吗？”
　　卧龙岭的规矩，死者的家属，是必须要招待擡棺的人吃早饭的，不能在自家吃，否则是很不吉利的。
　　马桂花马上就俏脸一红，急忙说道：“不好意思，村长，昨晚睡得太晚了，刚才睡过头了，你们先坐着，我马上去准备早饭。”
　　幸好昨晚有那么一出事，马桂花的这个理由倒也能搪塞过去，是以吴连海虽然心中不快，却也没怎么责怪她：“快去做饭吧，这么大的事情，你也能睡过头，若是让刘老婆子知道，不知道会怎么说你呢。
　　“哎，你们先在院子里坐着，我马上去做饭。”马桂花也不敢再待下去，唯恐露出什么破绽，急忙应了一声，转身跑进了厨房。
　　“村长，我们也来了。”这时，门外又响起了一个宏亮的声音，是大桶和二桶兄弟。
　　卧龙岭的规矩，但凡是给死人擡棺的人，上不能有老，下不能有小，至于结婚不结婚，倒是没有什么影响了，当然，像死者的亲兄弟自然就不用避讳了，刘三狗失踪了，杨烈自然就是一个合适的人选。
　　吴连海问道：“大桶，你们两个有没有见到杨老师？”
　　大桶答道：“没有，我们来的时候，路上没有见一个人。”
　　吴连海掏出一根烟点上，皱了皱眉，喃喃自语道：“这小子，怎么还不来，他应该不是那种忘事的人啊。”
　　黑牛说道：“村长，要不要我去把栓子叫来呢，昨晚他知道杨老师顶了刘三狗的缺，心里正不爽呢。”
　　擡棺，不是白擡的，不但要吃一顿早饭，而且还是有补助的，每个人二十块钱，二十块钱，一瓶卧龙大曲呢，也能找一个屋女乐一下，尤其是像栓子那种连女人都没有的光棍，自然是想挣到了。
　　吴连海摇了摇头道：“先不急，再等等，如果二蛋他娘把饭做好了，杨烈还不来，你就去喊栓子，毕竟栓子家也在南岭，离得近。”
　　马桂花虽然在厨房做饭，忙活着，但一直听着外面的动静，心中暗想，难道杨烈没有逃出去，还在我家里躲着？
　　马上，马桂花的担心就没了，杨烈洪亮的声音响起在了院门外：“村长，你们来得挺早啊，我没迟到吧。”
　　杨烈来了，吴连海也松了一口气，笑着说道：“迟到倒是没有，我来的时候，专门去你的住处一趟，想喊你一起，却不想你住处竟然锁着门呢。”
　　杨烈一边走进来，一边笑着说道：“我昨晚在这住的，你当然在我住处找不到我了。”
　　“啊”，马桂花一直听着院子里几人的对话，当听到杨烈从外面进来的时候，马桂花才算是彻底松了一口气，暗想这个男人真是有本事，不知道是怎么出去的。
　　可是，在听了杨烈的这句话之后，马桂花大吃一惊，手中的筷子一下子掉在了地上，花容失色，脸色苍白，差点没站住，他他怎么把真话说出来了，他脑子进水了吗？

第58章 差点没把我吓死
　　马桂花大吃一惊，吴连海四人也是惊讶了一下，但随即杨烈接下来的话就又出来了：“我昨晚梦到二狗哥说他很寂寞，硬是把我从被窝里拉了出来，拉到了他家里，跟他挤在一张床上，村长，你说这个梦是吉兆啊，还是凶兆啊？”
　　众人这才齐齐松了一口气，马桂花一边用手平抚着不住起伏的丰满胸脯，一边暗骂，这个臭家伙，差点没把我吓死，瞎说什么呢，这不是没事找事嘛。
　　吴连海他们则是男人，想法自然跟马桂花不一样，吴连海笑骂道：“胡说什么呢，赶紧过来坐，抽根烟，二蛋他娘一会儿就做好饭了。”
　　杨烈笑道：“本来想跟你们说一个玩笑的，结果你们都不相信，真没劲，村长，给乡亲们看病的事，你决定得怎么样了？”
　　话题一下子被岔开了，吴连海递给杨烈一根烟，说道：“有两个办法，一个是你辛苦，一个是乡亲们辛苦，第一个办法是你挨家挨户地去给乡亲们看病，第二个办法是乡亲们排号，按照顺序去你的住处看病，你觉得哪一个好一点呢？”
　　杨烈想了想道：“还是第二个办法吧，等会儿把刘二狗入土为安后，村长先给乡亲们排号，然后让屋女们先来我那里看病，毕竟她们是最有可能得了性病的人。
　　吴连海点了点头道：“行，就按你说的，我对你嫂子还有云仙都说过了，让她们吃过早饭就去你那里报到，这些日子，她们俩就完全听从你的安排了。”
　　黑牛忽然插口道：“村长，要是杨老师让嫂子陪他上床，她是不是也必须得听？”
　　卧龙岭虽然有那个可怕的千年禁忌，有的人冒风险也要做那通奸之事，有的人则是胆小不敢做，但是这种玩笑却是人人都能开，人人都敢开的。
　　吴连海是村长，平素威望很高，人缘不错，加之佟玉仙是卧龙岭第一美女，是以跟吴连海开这种玩笑的人也不少，他也习惯了，闻言一巴掌拍在黑牛的脑袋上，笑骂道：“你这浑小子，我看先把你媳妇让杨老师睡了，不然他可不给你治性病。”
　　黑牛急忙说道：“冤枉，我从来没有找过屋女，怎么会得性病呢，村长莫要乱说，坏了我的名声。”
　　吴连海继续笑骂道：“你这混小子，还有鸟的名声，别人若说没有找过屋女，我或许会相信，但是你说这话，除了鬼才会相信，黑牛，我问问你，你敢不敢现在就让杨老师帮你看病，如果你真的没有性病，我就输给你二百块钱，否则，你输给我二百块钱。”
　　这下子，黑牛顿时蔫了，不得不承认以前找过屋女，耷拉着脑袋，小声嘟囔着：“找屋女的人又不是我一个，大桶和二桶也都找过的。”
　　大桶听了，顿时一瞪眼，骂道：“你这头蠢牛，干嘛把我们两个都咬出来，等把二狗哥入土了，看我们俩怎么收拾你。”
　　黑牛也把眼一瞪，嘿嘿笑道：“谁收拾谁还不一定呢，你们俩加在一起，也不是我的对手。”
　　这倒是真的，黑牛在卧龙岭上市有名的大力气，打架也在行，大桶和二桶兄弟两个打他一个，都未必能打得过他。
　　大桶和二桶当然不能服软，尤其是当着吴连海的面，旁边还有杨烈看着，厨房里也有马桂花听着，大桶怒气冲冲道：“好，黑牛，现在二狗嫂子还没有做好饭，咱们兄弟仨就比划比划，看看谁在吹牛。”
　　“嘿”，黑牛站起身来，一脸不在乎道，“比划就比划，谁怕谁啊。”
　　这种小冲突，在卧龙岭上很寻常，只是两三句话不合，就动手开打，但却不会怎么下狠手，是以吴连海也懒得管，正好趁着马桂花没有做好饭，看一场好戏。
　　，
　　杨烈也知道卧龙岭上经常有这事，也笑吟吟地坐在一旁，说道：“黑牛，大桶，二桶，不如你们三个比比力气就行了，也别真的开打了，毕竟这是二狗哥的家里，小心把二狗嫂子吓住了。”
　　“行。”对于杨烈的提议，三个人异口同声地表示同意。
　　黑牛是对自己的力气有自信，大桶和二桶则是想，我们一个人的力气不如你，但是两个人加在一起，肯定比你的力气大。
　　黑牛和大桶、二桶兄弟站了个对面，彼此都是不服气地望着对方，不过，望了一会儿，他们才突然想起，说是比力气，却还没有说到底该怎么比呢，于是便齐齐转过头来，问道：“杨老师，你说怎么比？”
　　杨烈本来想让他们互相拽着，谁把对方拽动就算赢了，却又突然心下一动，突然产生了一个念头，便笑着站起身来，拍了拍屁股，说道：“这样吧，你们一方抓住我的一只手，如果谁能将我拽动，就算赢了，你们觉得怎么样？”
　　“拔河吗？”卧龙岭上每年也有运动会，拔河是其中一项，黑牛三人闻言眼睛一亮，顿时表示同意。
　　杨烈站在场中，黑牛在他左边，大桶二桶兄弟在他右边，三人死死地抓着杨烈的手臂，眼睛都有些微红，粗喘着鼻息，只等杨烈喊一声“开始”。
　　“开始。”
　　随着杨烈的一声大喊，连马桂花也被吸引了注意力，一边做饭，一边注视着院子里地情形，显然她是关心杨烈，担心他被这三个粗鲁的汉子拉坏了。
　　黑牛和大桶二桶兄弟几乎都是用尽了的力气，想要把杨烈拉过去，但却丝毫没有用途，任他们如何使力，杨烈根本就是纹丝不动。
　　五分钟过去了，杨烈还是纹丝不动，但黑牛和大桶二桶三人却都已经汗滴如雨，气喘吁吁了，但却谁都不想先放手，因为放手就是认输，只能咬牙苦苦坚持，双臂的力量也在快速地流逝着，双腿也已经完全麻住了。
　　“哈哈哈”，杨烈忽然大笑一声，双臂突然一抖，双手突然一抓，左手抓住了黑牛的腰带，右手则是同时抓住大桶和二桶的腰带，“嘿”了一声，竟然同时把他们三个人举起来了。
　　吴连海差点没把眼睛跌掉了，三个人，五百多斤，竟然被杨烈这么轻易地举起来了，额的神啊。

第59章 屁股真圆
　　杨烈把他们三个举起来之后，并不罢休，不是举着不动，而是不住地左低右高地变换着三个人的离地高度，顿时把三人整得头晕眼花，一个个急声大喊：“杨老师，快把我们放下来，我头晕
　　“杨老师，我们服了，你的力气才是最大的，求求你快把我放下来，我有恐高症啊。”
　　“杨老师，你把我放下来，我晚上请你到我家里喝酒，让我媳妇陪你喝。”
　　这三句话，是黑牛说出来的，这也就牵涉到跟千年禁忌有关联的一个规矩来。
　　卧龙岭的千年禁忌，是严禁通奸的，但是如果一个女人的丈夫默许或者同意，这个女人就可以跟别的男人做那种事情，但却必须在这个女人的家里，而且他丈夫还必须在家，在这种情况下，通奸是被允许的。
　　只不过，正大光明，或者说心甘情愿戴绿帽子的男人，千百年来，当真是凤毛麟角了，除非是那种施了大恩无法偿还的，而对方又对他媳妇的美色有所觊觎，才会发生。
　　黑牛说的，倒是跟这一点很相近，但他当然不是让他媳妇陪杨烈睡觉，只是陪喝酒而已。
　　杨烈笑着将三人放下来，三个人全都站不稳了，一个个都是“扑通通”地跌倒在了地上，黑牛更夸张，竟然躺在了地上，嘴里还念叨着：“阿弥陀佛，老天爷保佑，终于又回到地球上了。”
　　“扑哧”，马桂花见状，也觉得好笑，更是惊讶于这个男人的无敌神力，又觉得搞笑，又觉得高兴，忍不住笑出声来。
　　笑过之后，马桂花才觉得不妥，今天是刘二狗出殡的日子，她是未亡人，不说哭得泪流满面，死去活来吧，至少是不能笑的，是以马桂花马上就满脸红霞，急忙趁势喊了一句：“村长，开饭了，你们先去堂屋等着吧，我这就把饭给你们端过去。”
　　杨烈看了一眼地上的三个人，笑着说道：“他们三个算是走不成路了，村长，看来得麻烦你帮帮手了，把他们搀扶过去了。”
　　吴连海将烟头扔在脚下踩灭，笑着走过去，说道：“好小子，你这身力气还真是厉害，估计卧龙岭上没有一个人能比得上你了，以前没看出来啊，让你当老师真是亏料了。”
　　杨烈一边搀扶着大桶和二桶，一边笑着说道：“我生下来，力气就很大，后来随着身体的发育，力气也就更大了，到现在我也不知道我到底有多大的力气。”
　　“找个时间，我帮你试试，就用牛拉，看你能倒拽几头牛。”
　　杨烈心下一动，笑着说道：“这倒是个办法。”
　　吴连海略略吃力地将黑牛扶起来，说道：“其实，还有一个办法，等会儿你试试能一个人把刘二狗的棺木背起来不。”
　　杨烈心下一惊，急忙摇了摇头道：“那可不行，万一我背不动，棺木掉下来，惊动了刘二狗，我可就大罪过了。”
　　吴连海也只是说说，他当然不会让杨烈一个人被棺木了，一来棺木不好背，平着怎看不到前面的路，斜着则有可能让死人掉出来，二来一个人背棺木，背死人压一路，这是很不吉利的。
　　两人把黑牛他们三个扶进堂屋门口，恰好二蛋也起床了，正要往外出，急忙将门大开，让他们几个走进去。
　　杨烈见二蛋去了茅房，便对吴连海说道：“村长，你先坐着，看着他们两个，我去帮二狗嫂子端饭。”
　　“嗯，去吧。”吴连海当然不可能猜到杨烈跟马桂花之间已经有奸情了，不疑有他，点头答应下来，转首对黑牛三人呵斥道，“这下子你们服气了吧，尤其是你，黑牛，整天吹嘘自己的力气是卧龙岭第一，我看你以后还吹不吹了。0”
　　黑牛急忙摇了摇头道：“不吹了不吹了，我服气了，杨老师才是第一。”
　　杨烈已经走出了堂屋门外，听着吴连海和黑牛的对话，心下好笑。
　　刚才杨烈故意大展神威，自然有他的目的，做完之后，杨烈下定决心不要再低调，他要扬名，要展示出自己的实力，让卧龙岭人都知道他不是普通人，那么对以后他一旦在适当的时机提出废除卧龙岭的千年禁忌的时候，支持者会很多。
　　杨烈来到厨房，正好遇到马桂花端着两个盘子正要向外走，杨烈急忙迎上去，笑着说道：“桂花嫂给我。”
　　“桂花嫂给我。”这句话，表面上听起来，意思是让马桂花将她手里的盘子给他，但因为两个人之间有暧昧，而且暧昧很深，杨烈这句话的意思自然就不会是那么肤浅了，马桂花听得懂，登时俏脸一红，心下一荡，脑海里顿时呈现出昨晚的那些经过来，啐了他一口，又白了他一眼，娇嗔道：“去你的，还有两个菜呢，你去端吧。”
　　杨烈将手缩回来，笑着说道：“行，桂花嫂，你先让开，让我先进去。”
　　“嗯。”马桂花点了点头，闪开身子，让了一个空。
　　“还是桂花嫂会心疼我。”杨烈笑嘻嘻地走了进去，又调笑了马桂花一句，使得她的脸更红了。
　　不过，马桂花刚刚又转正身体，还没等再一次迈开脚步，忽然感觉到呻部上多了一只手，哪里会不知道这手的主人是谁，登时吓得魂飞天外，双手一抖，盘子差点掉在地上，还在她反应比较快，及时将盘子抓紧了，只是洒出了一些菜汤。
　　“你你要干什么，快松开我。”马桂花心里是又急又气又怕，这几乎快是太白天了，吴连海他们还在堂屋里，院门也是大开着的，杨烈竟然敢对她动手动脚，不要命了。
　　“我听着四周的情况呢，不会有人发现的。”杨烈嘻嘻笑着，一只手轻轻抚摸着马桂花的丰呻，另外一只手则是从她的褂子下探了进去，钻入”罩之中，一把握住了其中一直丰软，轻声在她耳边说道，“桂花嫂的屁股可真圆啊，奶子好大啊。”
　　“你你快松手啊，别让他们看到了。”马桂花的心里怕极了，想要甩开杨烈的揩油，但他的两只手一前一后，她根本脱不了身，而且，她手里端着两个菜盘子，更是不可能腾出手来将杨烈的魔爪拿开，心里虽然又急又气，却也只能无可奈何。

第60章 桂花嫂喂我就行了
　　而且做起了更过分的动作，左手突然向马桂花的裤裆里一探，到头后，中指一勾，一下子就到了那个泥泞的草丛之中，引得马桂花的娇躯一颤，双腿一抖，两只胳膊突然一阵乏力，菜汤又洒出了不少。
　　这一下的挑逗简直是太猛了，马桂花真的受不了了，正要低声喝骂杨烈，却感觉到杨烈的手快速地从她的裤子里抽了出去，接着是她胸前的那一只魔爪，接着她就看到眼前突然出现了杨烈的左手，四指弯曲，只有中指半曲半直，接着耳边就传来了杨烈的坏坏笑声：“桂花嫂，没想到你一大早就能造出琼浆玉酿，看来我不用吃早饭了，桂花嫂喂我就行了。”
　　“你”马桂花的一张俏脸几乎红得是如血欲滴，杨烈两三下的挑逗就完全超出了马桂花能够忍受的极限，身体一经解脱，她哪里还敢在逗留一秒钟啊，急急忙忙小跑出厨房，端着盘子向堂屋走去。
　　杨烈微微一笑，自然不可能追出去，不然可就真能被吴连海他们发现了，便转过身去，将厨台上的两盘菜端起来，也向堂屋走去。
　　杨烈快走到堂屋门口地时候，正好马桂花空着手出来，低着头，脸色稍稍正常一些，但还有些绯红，不过在看到杨烈之后，马桂花的俏脸再一次通红如血了，更是绕了一个大圈，避开他，回了厨房。
　　心下得意地一笑，杨烈快步走进堂屋，将两盘菜放在桌子上，笑道：“村长，二狗嫂子准备得还挺丰富呢，竟然有四盘菜。
　　吴连海接口道：“杨烈，你是不知道，这是规矩，不但有四盘菜，还有两个汤呢，一甜一咸。”
　　杨烈是第一次给人擡棺出殡，自然不知道了，闻言不禁“哦”了一声，说道：“那我再把汤端过来。”
　　吴连海则是说道：“杨烈，坐下吃吧，让二蛋他娘端过来就行了，你是客人，怎么能干这些。”
　　听吴连海这么一说，杨烈也觉得自己做的有点太过了，若是再坚持去端汤，只怕会被吴连海有所怀疑，于是便坐下来，拿起一个馒头，跟他们四个一起吃起来。
　　果然，半个馒头刚下肚，马桂花就端来了一盆紫菜鸡蛋汤，接着是莲子八宝粥，之后马桂花就不再来了，二蛋也没见踪影。
　　杨烈不用问也知道这肯定肯定又是规矩，马桂花和二蛋是不能跟他们一起吃饭的，也就不再想别的，一阵海吃海喝起来。
　　这个喝，不单单是喝汤，还有酒，马桂花准备了两瓶白酒，五个人平分了，每人四两，虽说不多吧，却是杨烈第一次在大早上喝酒。
　　只是十几分钟的时间，五个人吃喝完毕，吴连海站起身来，扔给杨烈他们四人一人一颗烟，说道：“行，吃饱喝足，该干活了，走，擡棺去。”
　　然后，吴连海对着院子喊道：“二蛋他娘，我们吃好了，你们也准备好了吗？”
　　话音刚落，就见从厨房里闪出两个人影，正是马桂花和二蛋，只不过二人现在全都是一身素裹孝服），二蛋的手中更是提着一个哭丧棒。，
　　“我的夫啊，你怎么就走得那么早啊，你抛下我们孤儿寡母可怎么过啊。”马桂花表情早就换成了一副痛不欲生的样子，一边向堂屋走过来，一边哭天喊地，若非是杨烈对他们夫妇的感情了解得很清楚，只怕还以为马桂花真的是如此伤痛欲绝呢。
　　二蛋则不是这样子，但也是一脸的悲戚，拄着哭丧棒，喊着“爹呀，爹呀”地向堂屋走来。
　　杨烈估计着，马桂花的悲伤是假，或者说没那么悲伤，但二蛋的悲伤却是真有那么深。
　　“擡棺。”这二人一出来，吴连海把手一擡，喊了一句，黑牛三人急忙转身，大步向刘二狗的棺材走去，杨烈也急忙快步跟上。
　　“当啷”一声，四人一起推，棺棺材盖几乎完全切断了刘二狗的尸体与外界空气的流通，接着就是绳子和棍子，在吴连海的指挥下，也很快就被杨烈他们套在了棺木上。
　　“起棺。”准备就绪，吴连海大喊了一声，把手一擡，杨烈四人一起用力，擡着刘二狗的棺木开始向外走去。
　　“咦，二狗哥那么瘦，怎么他的棺木会这么重呢，跟吴三孬的差不多。”棺木刚被擡起，黑牛就觉得奇怪，嘴里不禁嘟囔了一句，但也不敢大声说。
　　吴三孬，就是长老会中四长老的孙子，也是在张巧莲和刘二狗事件中丧命的人，直白说，吴三孬是被杨烈杀死的，然后制造了一个自尽的现场，再配合张巧莲当众供出吴三孬也是她的姘夫，就使得整件事情几乎是无懈可击，吴三孬也坐实了与张巧莲通奸过的罪责。
　　吴三孬是四长老的嫡亲孙子，他的死不仅仅意味着他丧命那么简单，更是对四长老造成了极大的影响，最严重的一点是，四长老的长老席位，肯定保不住了。
　　所以，在极度恼怒之下，吴三孬的后事，甚至于比刘二狗的还要寒酸，昨天就已经被送进土里了。
　　黑牛之所以觉得奇怪，是因为刘二狗瘦，只有一百一十斤左右，而吴三孬却是个胖子，体重高达一百九十斤，两人的棺木重量自然是差了七八十斤，但擡起来的感觉却差不多。
　　杨烈心下一惊，急忙低声说道：“别乱说话，不然会让二狗嫂子以为你是想多要钱呢。”
　　黑牛一听，心里也是一惊，急忙闭了嘴，这个名声他可是背不起啊，同时也让准备有同感表示的大桶和二桶也把到了嘴边的话咽了下去。
　　杨烈暗想，这绝对是唯一的破绽，若是刘家的人起了疑心，不难从黑牛他们三人的嘴里得到证实，那么他们接下来很可能会
　　不行，绝对不能给刘老婆子任何找到刘三狗尸体的机会，否则的话，只怕刘三狗的死因会东窗事我倒是能够脱身，但马桂花却是必死无疑，杨烈心中暗下决定，擡头看了看天色，心想，晚上，或许今天晚上是唯一的机会了，不然的话，就算我能逃出卧龙岭，还是要面对楚家和那一方实力的全力追杀的。

第61章 我的姘夫是谁？
　　马桂花和二蛋母子在前面哭哭啼啼地走着，吴连海在其后，有条不紊地执行着既定的各种程序，杨烈四人则是走在最后。
　　因为杨烈的那句话，黑牛再也不敢乱说了，大桶和二桶自然也是，四个人从出了马桂花家的堂屋门，就再也没有说过一句话。
　　二十分钟后，七个人来到了西岭的坟群，却见那边也站了好几个人，远远望去，虽然看不清脸貌，但也能猜得出是谁，刘二狗的爹刘土根，刘二狗的娘刘老婆子，刘二狗的大哥刘大狗，刘二狗的大嫂阎翠花，以及他们的女儿刘玉儿，另外就是刘四妮了。
　　七个人刚刚走到近前，刘老婆子就恶狠狠地瞪了马桂花一眼，然后对吴连海说道：“海娃子，我家三狗昨晚仍是一夜没回来，他肯定是被人害了。”因为昨晚已经搜查过马桂花的家了，没搜出来，是以刘老婆子虽然依然怀疑是马桂花害了，但却不敢再指名道姓地骂马桂花了。
　　刘三狗如果回来，肯定会去给刘二狗擡棺，是以不需要刘老婆子说，他也已经知道这个结果了，是以刚才他还在想着，刘三狗到底去了什么地方了，若他真的死了，还真又是他这个村长的麻烦。
　　卧龙岭的人口不少，但远不及一个乡的规模，是以是村级的行政机构，不设置派出所的，但是，因为卧龙岭人的思想顽固不化，跨过卧龙河的三个最近的乡，谁都不愿意将卧龙岭接管过来，尽管他们都知道，卧龙岭上美女如云，那个千年禁忌让任何人都害怕。
　　卧龙岭上，倒也很少发生行凶案件，有时候是多少年没有一次，不然的话，若是频繁发生，又没有公安民警参与破案，只靠着他这个村长，吴连海早就累死了。
　　吴连海皱了皱眉，淡淡说道：“黑婶，先把二狗入土了再说。”
　　吴连海这么一说了，刘老婆子虽然心中不满，也就不敢再继续扯叨这件事情了，又狠狠瞪了马桂花一眼，将目光转向了刘二狗的棺木上，心底的悲伤再一次涌了上来。
　　三个儿子，刘大狗畏妻如虎，儿媳妇不孝顺，刘大狗虽有心却无力，刘三狗呢，那个吊儿郎当的样子，二十多了，连媳妇都娶不上，不说孝顺刘老婆子了，更是还让她这个做娘的操碎了心。
　　来数去，也只有刘二狗这个儿子能让刘老婆子心安一些了，但却没想到竟然发生了这样的事情。
　　说起来，刘老婆子也够悲剧的，白发人送黑发人不说，而且还是一下子送两个，这样的打击不小，几乎让她发狂了，而且，她认定，两个儿子的死都是跟马桂花有关，是以她才会如此痛恨马桂花。
　　“二狗啊，我可怜的二狗啊，娘对不起你啊，娘万万不该给你选那一门亲事啊，是娘害了你，娘对不起你啊。”突然，刘老婆子发疯般地扑向刘二狗的棺木，泪流如雨，嘴里不住地哭喊着，只是这哭喊的内容让所有人都面面相
　　吴连海皱了皱眉，忘了马桂花一眼，见她脸上并没有丝毫的怒意，依然是那种重重的悲戚，急忙说道：“黑婶，注意用词，这时候了，说什么婚事呢。”
　　刘老婆子却丝毫不停，接着哭道：“二狗啊，如果娘不给你选这一门亲事，你就不会走上这条路，也不会丢了性命啊，而且，不但你，就连你弟弟三狗也被害了，是娘对不起你们兄弟两个啊。”
　　吴连海听不下去了，这不是明摆着找事嘛，急忙喊道：“大狗，四妮，快把你娘拉开，如果她再这么胡闹，你们就把她架回去。”
　　刘大狗和刘四妮也觉得他们的娘这个时候这么闹法不成体统，急忙上前来，一左一右地架着刘老婆子的胳膊，刘四妮更是低声劝道：“娘，二哥已经死了，你整这干什么呢，再说了，三哥也未必真的出事了，咱们昨晚不是什么都没有搜到吗。”
　　刘老婆子依然哭喊道：“没有搜到，是因为她把你三哥的尸体藏得严实，或者早就被她的姘夫转移出去了，四妮啊，你三哥肯定被害了，母子连心，我能感觉得到啊。”
　　终于又将矛头明确地指向了马桂花，依然是那么恶毒，所有人的脸色都变了，尤其是马桂花，脸色极为冷漠，淡淡望了刘老婆子一眼，冷冷说道：“刘老婆子，如果你还是认为刘三狗是被我杀了，你现在就可以去我家里，想搜多久就搜多久，这样你可满意了吧。”
　　刘老婆子也不是善茬，冷冷说道：“马桂花，你的姘夫早就把三狗的尸体转移了，根本不在你家里，不然的话，你有这个胆量吗？”
　　马桂花也冷声说道：“好，刘老婆子，既然你口口声声说我有姘夫，就请你说出来，我的姘夫是谁？”
　　刘老婆子怒极反笑道：“老娘怎么会知道你的姘夫是谁。”
　　吴连海也听不下去了，急忙说道：“黑婶，卧龙岭的规矩你又不是不知道，没有证据的事情，不要乱说，好在你是二蛋的奶奶，二蛋他娘不会说什么，不然的话，换做旁人，恐怕就把你告了。”
　　虽然听得出来吴连海在帮她，但刘老婆子丝毫不承他的情，依然冷声说道：“这个贱人早在几年前就跟二狗分了床，如果她在外面没有姘夫，好端端地为何要跟二狗分床呢，这就是证据”
　　这算什么证据啊，两口子分床，只是家务事，跟外面有没有姘夫根本扯不上关系的，吴连海皱了皱眉，正要开口，马桂花却冷冷笑道：“刘老婆子，既然你提到我们分床的事情，我也就把话说明了，要怪就怪你的儿子没本事，多年前刘二狗就是早“，后来就阳痿不举了，你说我跟着这样一个男人在一张床上睡有什么意思。”
　　刘老婆子被气得浑身发抖，怒声问道：“你说我儿子不行，谁能做证明？”
　　马桂花冷声笑道：“想要证人是吧，放心，我有，而且这个人的话，你肯定会相信的。”
　　刘老婆子一愣，问道：“谁？”

第62章 对不起二嫂
　　马桂花不理会刘老婆子，对刘四妮说道：“四妮，你说，我刚才说的话是不是真的？”
　　刘四妮俏脸微红，点了点头道：“是的，二哥的确亲口对我说过这话，那一次是他喝醉了之后对我说的，还说他没本事，对不起二嫂。
　　刘老婆子万万没想到刘四妮竟然成为了证人，也的确如马桂花所言，刘四妮的作证，她不能不信服，脸色顿时一变。
　　吴连海急忙打圆场道：“既然是误会，黑婶，土根叔，咱们还是先让二狗入土为安吧，毕竟根据卧龙岭的规矩，时间不能太长的。”
　　刘土根老实巴交，闻言点了点头，转手朝刘老婆子哼了一声，对她骂道：“丢人现眼。
　　刘老婆子顿时觉得委屈，近乎咆哮起来：“我丢人现眼，我是为了谁，还不是为了你们刘家的人，我哪一点做错了，二狗和三狗是不是你的儿子，你这老东西竟然不管不问。”
　　刘土根也怒了，大声骂道：“你这个老泼妇，你口口声声说马桂花害了三狗，你的证据呢，昨晚你还没闹够啊，丢人还没丢够啊，现在又丢到这里来了，我们老刘家的脸全都被你丢尽了。”
　　刘老婆子有些歇斯底里，大声咆哮着：“我为你们老刘家丢脸，老东西，不要以为我不知道，自从这个贱人进了刘家的门，你就对她格外关心，经常跟她眉来眼去，我虽然早就看出来了，却一直忍着不说，你以为我不知道啊，你跟这个贱人之间说不定就有一腿。
　　“啪”的一声，刘老婆子说得实在太不像话了，刘土根再老实也是受不了的，几步来到刘老婆子跟前，重重给了她一耳光，刘大狗和刘四妮虽然猜到了，却没敢出手去栏，他们也是第一次见刘土根发这么大的脾气，以前都是刘老婆子把他吃得死死的。
　　“你敢打老娘？”这一巴掌打得不轻，刘老婆子被打了一个踉跄，腮帮子马上就红肿了，嘴角也溢出了血迹来，更是使得她愣了一下，但随即就清醒过来，登时再次咆哮起来，“老娘为你生儿育女，为你操持这个家，不知道受了多少罪，吃了多少苦，你这个没良心的老东西，竟然敢打老娘，老娘跟你拼了。
　　说罢，刘老婆子像疯了一样，冲向刘土根，在他身上又撕又扯又打又咬，只把刘土根逼得连连后退。
　　刘土根怕刘老婆子，这在卧龙岭不是什么秘密，几乎人人尽知，刚才刘土根敢打刘老婆子，只不过是因为刘老婆子说得太不像话，竟然怀疑他跟儿媳妇有染，尤其是在那可怕的千年禁忌压抑下，刘土根如何会不怒不惊。
　　但是，在打过之后，刘土根的气消了，但也马上后悔和害怕起来，是以任刘老婆子如何撕扯扭打和咬他，他是再也不敢再打第二下了。
　　“大狗，四妮，还愣着干什么，还不赶紧把你娘拉开，你们还嫌她丢人不够吗？”吴连海也怒了，急忙大吼一声，“刘老婆子，别再闹了，还有十分钟，如果你儿子再入不了土，就只能让他在这里待上一天了。”
　　呃，刘老婆子的疯狂戛然而止，是啊，卧龙岭有这规矩，犯了千年禁忌被打死的男人，必须在日出之前入土，否则的话，就只能再等一天，还有，刘二狗的棺木只要被擡出门，就算入不了土，也是不能再擡回去了，也就只能在这里放一整天了。
　　犯了千年禁忌被打死的男人，是不能见阳光的，据说会魂飞魄散，无法投胎，刘老婆子这个做娘的，当然不希望儿子有这样的下场了。
　　刘老婆子停手之后，转手望了一眼东方，太阳果然快要出来了，急忙喊道：“快，快把我儿子的棺木放进去，快。”
　　“哼，现在知道慌了。”吴连海不满地哼了一声，朝杨烈四人摆了摆手，示意他们赶紧将刘二狗的尸体放进那个昨天就挖好的坟穴中。
　　刘老婆子不闹了，接下来的事情就顺利多了，订棺材针，入土，起坟，立碑，也只是十分钟的时间，这一切过程就全都完成了，最后是马桂花和二蛋在刘二狗的坟前哭了一场，刘二狗的出殡就完全结束了。
　　“哼，假惺惺。”看着马桂花哭得伤心，刘老婆子马上就冷哼了一声，经过刚才那么一闹，刘老婆子的感情马上就由对儿子身死的悲伤转为了对马桂花彻底的痛恨了。
　　马桂花也好不甘示弱，马上就止住哭声，冷声回道：“儿子死了也不掉眼泪，真不知道是亲生的，还是抱养的。”
　　的确，刘二狗的棺木入土了，马桂花和二蛋哭得伤心，刘土根、刘大狗和刘四妮这几个直属亲属也都掉了不少眼泪，就连刘玉儿也跟着哭了，但刘老婆子反倒是没有跟着哭，的确让马桂花说得起这句话。
　　刘老婆子心中大怒，偏偏她现在心里只有无边的愤怒，没有了忧伤，根本哭不出来，无力反驳马桂花的这句话。
　　杨烈冷眼旁观，见刘老婆子和马桂花的矛盾越来越深，已然到了无法化解的程度，心中暗想，刘三狗的尸体一天不出现，只怕刘老婆子就一天不会放过马桂花，虽说刘老婆子不可能弄到证据，但是被她纠缠上之后，恐怕马桂花的生活也过不安稳，该怎么办呢。
　　刘三狗的尸体出现，这倒是很简单，可村长就必须要把案子破了，否则的话，刘老婆子肯定会不依不饶的，等于给村长惹了麻烦，而且他也没办法对卧龙岭的村民交代。
　　朱兰花，杨烈脑海中突然闪过了朱兰花的影子，心下一动，暗想，把刘三狗的尸体塞到朱兰花的床下，然后再暗暗将这个消息散播出去，以刘三狗的秉性，估计所有人都会认为是刘三狗去了朱兰花家过夜，却发生了争执，被朱兰花打死，那么朱兰花就算是跳进黄河也洗不清了。
　　杨烈主意方定，准备转身离开，却听到刘老婆子怒恨地喊道：“马桂花贱人，老娘一定会找出证据来的，那就等着吧。”

第63章 今晚咱们俩的约定
　　这个可恶的老婆子，刚才看刘家发生那样的争吵和闹剧，加之刘二狗和刘三狗都是死在他的手中，杨烈本来还对刘老婆子稍有些愧疚，但是听了这句话之后，心头不禁大怒，暗想，好，刘老婆子，既然你如此恶毒，就别怪我不客气了，只要你敢再对马桂花不利，我就让你家破人亡。
　　这时候，天边的阳光终于羞涩地露出了一丝的光芒，太阳出来了，所有人也都松了一口气，毕竟如果今天不能把刘二狗入土的话，明天还得再来一次，尤其是对杨烈他们四个，一天是二十，两天还是二十，是以他们都是巴不得今天一次搞定。
　　刘二狗入土了，但昨晚的赌约还没有完全结束，吴连海转首对刘四妮说
　　刘四妮脸色一变，但也知道这是规矩，逆转不了，只得点了点头道：“行，村长，我刘四妮既然输了，自然不会赖账，等会儿我就把被子褥子搬到二蛋家。”
　　吴连海说道：“好，这件事情就这样了，杨烈，走，跟我去一趟村委会。”
　　杨烈一愣，问道：“我去？”
　　吴连海说道：“是啊，你不去谁去啊，我昨天对大家说了，如果你能帮助卧龙岭度过这一次的难关，就任命你为卧龙岭的副村长。”
　　“什么，副村长？”杨烈闻言大吃一惊，这太出乎他的意料了，昨天吴连海没有提到这事啊。
　　卧龙岭，自从华夏建国以来，卧龙岭的村委会都是只设村一职长，然后就是宣传部长、组织部长、财务部长和妇联主任，一共是五个人。
　　副村长一职呢，也曾经被提过，却一直都是很受争议，后来，经过长老会研究决定，如果有人能够对卧龙岭度过一次大难关，就可以让这人担任副村长的职务。
　　前文交代过，卧龙岭的屋女有二十多人，而卧龙岭的村民却有七八千人，除去老弱妇孺，成年男子也有一千七八百人左右人，一千七八百人中，跟这二十多个屋女发生过关系的，虽然不知道会有多少，但吴连海估计着不会少了。
　　毕竟，在卧龙岭千年禁忌的大势强压下，很多人不敢走上通奸的死路，那么要想寻求着异样的刺激，就只能找屋女了。
　　而这二十多个屋女，估计个个都是已经带了病，而卧龙岭人做那种事情，都没有带套的习惯，那么跟屋女发生过关系的男人肯定也得了性病，那么他们的媳妇肯定也会得了病，这么一来，影响的范围可就大发了。
　　昨天晚上，刘四妮在马桂花家里没有搜到刘三狗，众人散去，吴连海却去了大长老家一趟，说起了此事。
　　大长老也觉得此事非同小可，沉默了一会儿，便答应了吴连海的这个提议，只要杨烈能够治好卧龙岭村民的性病，就让他做副村长，此事他会向其余四个长老解释，让吴连海放心。
　　若是卧龙岭人做了这样的大事，副村长的头衔肯定是跑不了的，可杨烈却不一样，因为他并非是卧龙岭人，只是一个来到这里半年的外人，冒然做了副村长，只怕会有人不服气。
　　不但杨烈吃惊，其余人都很吃惊，尤其是马桂花，心里更是无限喜欢，从一个普通的村民，一下子到了副村长，这种提拔，从来没有过。
　　而且，杨烈年轻，以后肯定会干村长，也就有了进入长老会的机会了，那么他所说的要废除卧龙岭的千年禁忌也不是没有可能。
　　卧龙岭的长老会，是一个很均衡的组织，五个人，分别来自五个岭，每当有一个长老退休，或者引咎辞职，就会有该岭的一个德高望重的人接替，其他岭的人则是没有资格。
　　一般，长老的候选人，也就是退休的村长，如果这个岭恰好没有退休的村长，那也就只能是公选一个了。
　　因为受孙子吴三孬的牵累，又受到二长老的强压，估计用不了多久，四长老就得引咎辞去长老职位，那么下一个接替的人，就必须从东岭选出，那么吴连海自然就是最合适的人选了。
　　但是，村长的职位也是很重要的，吴连海出于私心不想将村长之位交出去，所以才想趁着这件事情把杨烈推上去，毕竟杨烈除了不姓吴之外，整个就是一个东岭人。
　　卧龙岭的一大特色就是平衡，不但长老会有平衡，一岭一人，就算是村委会也是如此，五个村干部，也是一人一个，只不过他们的提拔和轮换机制，跟长老会不同而已。
　　黑牛笑着说道：“恭喜啊，杨老师，别忘了，今晚咱们俩的约定，到我家喝酒，我让我媳妇多炒几个菜。”
　　吴连海一听，顿时乐了，谁说黑牛憨傻啊，我看他一点也不憨傻，反倒是精明得很啊，这小子刚才说什么请杨烈吃饭，只怕就怀着一些目的，或许这小子得了性病，想要将杨烈拉到他家里专门给他看病呢，现在又有了副村长这个理由，估计黑牛今晚摆的这一场绝对会很丰盛。
　　杨烈也不好拒绝，只得点点头道：“吃饭可以，跟这什么八竿子打不着的副村长可没什么关系啊，我也不知道村长会给我安一个这样的大帽子。”
　　黑牛笑道：“杨老师，你这话说哪里了，我请你喝酒，是因为你的力气比我大，再说了，咱们的约定是一大早的，那时候村长可没提你要当副村长，你可不能因为要当副村长了，不能不搭理我了吧。”
　　杨烈笑道：“行，没想到黑牛兄弟的口才这样了得，晚上我一定去。”心中暗想，去黑牛家喝酒，这倒是一个好借口，任何人看到我的住处锁着门，也不会有什么怀疑了。
　　吴连海笑道：“好，既然你们两个说好了，杨烈，走吧，跟我去村委会一趟，然后就可以开始给屋女们看病了，我已经通知过她们了，吃过早饭就去你的住处排队，我家那口子和云仙会先替你招呼着。”

第64章 瞎子的俏婆娘
　　村委会，就在中岭的几间房子里，也是卧龙岭上唯一的一座小楼，一共两层，每层三间，五个村干部，村长一间办公室，妇联主任一间，其余三人共用一间，还有三间，一间是仓库，一间是会议室，还有一间是空闲着的，另外，在村委会的院子里，还有一个厕所，算是卧龙岭上唯一的一个高级厕所了，用水冲的那种。
　　吴连海带着杨烈来到的时候，另外四个村干部已经在办公室里等着了，这四个村干部分别是宣传部长赵连成、组织部长辛二汉、财务部长何老财和妇联主任孙二丫。
　　“开会了。”吴连海刚刚走进村委会的大院，就大声喊了一句，三男一女四个人急匆匆地从自己的办公室里走出来。
　　这四个人，杨烈都认识的，尤其是对孙二丫，印象最深刻，毕竟她是卧龙岭十大美女中的第九位。
　　另外还有一个很重要的原因是，孙二丫的女儿陈凤贞，也是卧龙岭十大美女中的一个，排名第七，她们俩也是唯一一个母女同是十大美女榜上的人物，除此之外，陈凤贞也是卧龙岭小学的老师，是二年级老师，也算是杨烈的同事。
　　在美女如云的卧龙岭中，姐妹花，母女花，婆媳花，姑侄花，姨女花姨和外甥女）有很多，但是最出色的只有三对，因为这三对，也就是这六个人都是十大美女榜中的人物，首当其冲的就是佟玉仙和佟云仙这对姐妹花，一个第一，一个第二。，
　　然后就是宣传部部长赵连成的老婆何罗云，以及他们的儿媳妇周月娇，这对婆媳花，周月娇第五，何罗云第六；最后呢，就是孙二丫和陈凤贞这对母女花了，一个第七，一个第九。
　　在卧龙岭中，因为有那个千年禁忌，就不说了，但是在卧龙岭外面的世界，男人的追求未必是上一个美女，更多的是能同时占有像这样的姐妹花，母女花和婆媳花。
　　姐妹花倒还好说，只要有钱有势，很轻易地就能达成愿望，但母女花和婆媳花就有点难度了，毕竟差了辈，二者相比较，又以婆媳花为最
　　孙二丫的婚姻是幸福的，也是不幸的，她的男人叫陈志忠，说是幸福的，因为孙二丫家穷，陈志忠家庭条件好，孙二丫是因为家里还不起陈家的债务，才不得已嫁给陈志忠的，而且，婚后，陈志忠对孙二丫一直很好；若说不幸呢，陈志忠是个瞎子，从小就失明了，是以他连自己的媳妇是什么样子都不知道，家里的大小事务都是孙二丫操劳，直到女儿陈凤贞长大成人。
　　陈志忠的命也够不好的，他有三个姐姐，只他一个男丁，又从小瞎了眼，长得也不好看，若非是家里有钱，只怕跟刘三狗一样，连媳妇都娶不上。
　　后来娶上一个貌美如花的媳妇了吧，但在生了女儿陈凤贞之后，陈志忠就不能再生了。
　　不过，这个秘密，除了他们两口子之外，就没有第三个人知道了，因为陈志忠是到县城看病后才知道的，虽然经过多年的治疗，却一直没有效果。
　　“走，到会议室，开会。”四人出来之后，见吴连海和杨烈一前一后地向会议室走去，心中不禁微微一愣，暗想，吴连海把杨烈带过来干什么，但他们都没有开口问，齐齐向会议室走去。
　　到了会议室，一起坐在那个圆桌上，吴连海看了他们四人一眼，朗声说道：“昨天晚上的事情，估计你们也都听说了吧，朱兰花得了性病。”
　　这小子，昨天晚上都传开了，那些看热闹的人，那个岭的都有，回去虽然晚了，但是卧龙岭人起的早啊，这个消息一大早就被传开了，差不多半个卧龙岭的人都知道了，他们四个作为村干部，自然有人屁颠屁颠地向他们汇报这个消息。
　　不过，对于这个问题，身为村干部，他们想得也是比较远的，因为此事绝非是朱兰花一个人得了性病那么简单，受传染的人估计会很多，多得可能让他们震惊，所以，他们马上就明白吴连海拉着杨烈来开会的原因了，肯定跟治病有关。
　　赵连成点了点头道：“吴村长，此事我也听说了，好像杨老师有把握治疗性病，吴村长一大早召集我们开会，是不是商议如何给卧龙岭上得了性病的人治病的事情？”
　　吴连海点了点头道：“不错，正是这个意思，毕竟此事事关重大，必须马上给那些人治病，否则的话，拖得时间越长，那些人的病也就会越严重，更会让乡亲们引发惶恐不安。”
　　辛二汉心想，治病就治病呗，你把杨烈喊过来干嘛，咱们五个人拿出一个方案来，让杨烈执行就得了，于是他便说道：“吴村长将杨老师带过来，想必是杨老师想到了什么好的治病流程了吧。”辛二汉是西岭人，东西二岭多年不合，二长老和四长老不合，吴连海和辛二汉也是不合。
　　吴连海心里明白，辛二汉这话时责怪他不该把杨烈带到村委会，参加村干部会议，闻言嘴角露出一丝冷笑，淡淡说道：“治病，自然是要靠杨老师，至于治病的流程嘛，杨老师可没有时间在这方面多费时间去思考，那是咱们五个人的事情。”
　　“那你这是”辛二汉也有些搞不清吴连海到底打了什么算盘，闻言不由一愣。
　　吴连海指了指杨烈，淡淡说道：“我要对大家说的是，只要杨烈能够治好卧龙岭中那些得了性病的人，就是为卧龙岭解了一大难，他就是卧龙岭的副村长。”
　　“什么？”四人听了，大为吃惊，马上就明白了吴连海这样做的目的。
　　赵连成是北岭人，何老财是中岭人，孙二丫是南岭人，他们听了，都是默不作声，不去做那个露头鸟，因为他们知道，辛二汉是西岭人，肯定会强烈反对的。
　　果然，惊讶过后，辛二汉马上就发表自己的意见了，大声说道：“吴村长，我表示反对。”

第65章 你儿媳妇非要上吊不可
　　他转过头来，淡淡问道：“辛部长，你有什么意见？”
　　辛二汉正了正身子，说道：“首先，现在只是朱兰花一个人得了性病，未必会是大范围的人都得了性病，所以我觉得还是先把得性病的人的数目调查清楚，再来决定这是不是卧龙岭的大难；第二，杨烈只是一个外来人，并非是卧龙岭本土人，让一个本土人来做副村长，似乎有点不合适吧；第三，此事事关重大，已经不是咱们村委会能够拍板的，我建议上报给长老会，由长老会来做决议。
　　头两点，倒还是合情合理，但是第三点就是辛二汉的聪明了，因为长老会的东岭代表四长老刚刚出事，马上就要淡出长老会，这个时候，将此事提交长老会决议，摆明了对东岭不利，若是二长老在长老会一力压制，吴连海的提议绝对通不过。
　　但是，赵连成、何老财和孙二丫心里却对辛二汉冷笑不已，若是朱兰花只是一个普通村民，估计这就是小事一件了，她最多传染给她的丈夫，大不了再传染给她的姘夫以及她姘夫的媳妇，最坏的打算，再多来几个姘头，充其量也只是影响到少数几个人或者十几个人。
　　可朱兰花是屋女啊，而且是屋女中长得最漂亮的，卧龙岭上跟她发生过关系的不知道有多少人，而且那些人不单单跟朱兰花发生过关系，更是有可能跟别的屋女发生关系啊，这就延续到了跟那些屋女发生过关系的男人身上，以及他们身后的媳妇。
　　不说别的，就说长老会吧，这几个老家伙手中的权利大着呢，天知道他们会不会利用手中的权利，连钱都不用付地就跟屋女们发生关系了，毕竟这个可能性很大。
　　在卧龙岭，性病就是不治之症，除非出岭去县城就医，但那昂贵的花费可不是卧龙岭的所有家庭都能承担得起的。
　　而且，在这个节骨眼儿，谁若是长时间出岭，岂不是此地无银三百两嘛，再说了，男人能出岭就医，可女人呢，就只能在家里等死了。
　　尤其是那五个老家伙，可是众人紧盯的目标啊，如果他们五个全都出岭了，只怕他们回来之后，等待他们的，将会是一场卧龙岭的大乱，说是卧龙岭的一场大灾难，绝不夸张，吴连海敢在村干部的会议上提出此事，必然已经得了长老会的支持了，辛二汉竟然还这么愚蠢地反对。
　　吴连海点了点头，说道：“辛部长说的也有道理，我虽然是村长，也不能独断专行，不如这样吧，我提议，先调查得病的人数，然后再向长老会尽兴汇报，至于杨烈的身份，暂且不予考虑，大家觉得怎样？”
　　辛二汉马上说道：“我同意。”
　　辛二汉都这么说了，其余三个抱着看笑话的人自然也分别表示同意，只是他们看着杨烈的时候，眼中多了一些不同，毕竟昨天晚上杨烈的表现太不凡了，跟以前那个默默无闻的老师简直不是一个人。
　　吴连海点了点头道：“好，既然大家都没什么意见，咱们村委会就达成一致了，杨烈，我问你，将卧龙岭的成年村民全部检查一遍，大约需要多长时间？”
　　杨烈这才明白吴连海把他喊过来的原因，心里不禁暗暗佩服吴连海老奸巨猾，看来今天的情况已经完全在他的掌控之中了，于是他便皱了皱眉，配合地说道：“具体检查多少人，我无法确定，但是，我只能提供一点，检查一个人大约需要十几秒到二十分钟的时间不定。”
　　吴连海问道：“这话怎么说？”
　　杨烈淡淡一笑道：“病情越重，症状也就越明显，甚至于只看表皮就能确定，但是病情轻的，症状自然也就不明显了，检查起来也就越费事。
　　吴连海故意皱了皱眉头道：“这就不好判断时间了，卧龙岭有八千三百多人，除去未成年的孩子，以及老年者，估计需要接受检查的也有四千人，就算每个人平均需要用时五分钟，一天也最多只能检查一百个人，四千人也就是四十天，看来此事只能等四十天后再向长老会汇报了。”
　　四十天，辛二汉闻言吓了一跳，马上就明白自己跳进吴连海的小陷阱中了。
　　现在，估计整个卧龙岭的人都知道性病已经在卧龙岭蔓延的事情了，如果要等四十天再让杨烈进行治疗，只怕他辛二汉会被卧龙岭人的吐沫星子淹死。
　　“咳咳”这个时候，辛二汉一边骂吴连海老狐狸，一边不得不将自己的意见推翻，笑着说道，“的确，若是按部就班，时间就会拉长很多，为了能让乡亲们马上得到救治，不如一边治病，一边记录，然后再向长老会汇报此事，请长老会定夺。”
　　吴连海心里冷哼一声，暗想，蠢材，这种话也能说得出口，看来你们西岭真的没有人才了，连你这样的蠢蛋都能被列为长老的接班人，嘿，你们斗得过东岭才怪。
　　看到吴连海给他使了一个眼色，杨烈知道该他说话了，淡淡说道：“村长，有件事情我忘了告诉你了，性病的检查和治疗很是耗费心神，尤其是连续不停地工作，我估计难以承受下来，再说了，我还教着五年级的课程，孩子的功课也很重要。”
　　杨烈的话虽然说得很婉转，但是所有人都听明白了，出力不落好，这种事情杨烈是不会去做的，要么就先许给一定的好处，否则免谈。
　　吴连海皱了皱眉，看着辛二汉，淡淡说道：“这样啊，说得也有道理，可这就麻烦了，杨烈有苦衷，但治疗性病一事又耽误不得，不知道大家有什么好办法没有，都说说，集思广益嘛。”
　　就在这个时候，村委会门口忽然传来一个妇女惊慌失措的叫喊声：“辛二汉，你这个老不死的，干什么呢，快回家，你儿媳妇非要上吊不可，若是晚了，可就要出人命了。”
　　“啊”，众人一听，皆是吃了一惊，好好的，上什么吊啊，这不是乱上添乱嘛。

第66章 上吊引发的丑事
　　辛二汉急忙说道：“吴村长，我家里出事了，我得马上赶回去，今天的会议就这样吧，你们商议吧，无论是什么结果，我都同意。人命关天，辛二汉可不想耽误任何时间，只得退了一步，先赶回家处理家事再说，其他的事情以后再说。
　　吴连海摇了摇头道：“也不差这一会儿，走，老辛，我们跟你一起去看看，毕竟是人命关天的事情，咱们村干部不能袖手旁观啊。”
　　辛二汉脸上突然闪过一抹慌张之色，急忙摆了摆手道：“不用了，吴村长，我自己回去处理就行了。”
　　吴连海脸一沉，说道：“那怎么行，人命关天的，我们既然知道了，肯定不能袖手旁观，什么都不要说了，咱们一起过去看看，嗯，杨烈，你也去，说不定能帮上什么忙呢。”
　　“我”杨烈一愣，暗想，辛二汉的儿媳妇上吊，我去干什么，能帮什么忙啊。
　　不过，既然吴连海说了，杨烈虽然不是很乐意，但也只能点头答应下来，跟在他们身后，向辛二汉家里走去。
　　路上，杨烈瞅个机会向吴连海问道：“村长，你把我喊过去干什么，你们都好几个人了，还要我帮什么忙啊？”
　　吴连海微微一笑道：“我喊你过去，自然就有原因，你只管跟我去就行了，到地方你就知道了。”
　　呃，吊我胃口，杨烈无奈，也不再问了，反正也问不出什么来，再说，他跟吴连海的交情不浅，再加上他现在正在跟佟云仙谈对象，吴连海绝对不会坑他。
　　因为人命关天，几个人的走路速度极快，尤其是他们六个男人，只是用十分钟的时间，就走完了平时二十分钟的路程，尤其是辛二汉，几乎是一路小跑，只是他吃的太胖，小跑的速度也只是跟杨烈他们几个快走的速度差不多，只有孙二丫稍稍慢了两分钟。
　　众人来到的时候，辛二汉的家门口已经被围了个水泄不通，差不多有一百多号人在这里看热闹，而且远处还有不少闻讯而来的人。
　　辛二汉见状，不禁大怒，喊道：“看什么看，有什么可看的，都给我滚，滚回家去。”
　　这些人听了大惊，转首看是辛二汉来了，而且村干部一个不拉地都来了，哪里还敢逗留，一个一个地全都散开了，热闹的辛二汉家门口，一下子又变得冷清起来，这时，一个女人的声音也从院子里清晰地传过来：“辛狗仔，你不要劝我，我今天是非死不可，你要是再敢往前一步，我这一刀就捅下去。
　　辛二汉听了大惊，急忙一把将院门推开，冲了进去，吴连海等人也急忙跟上来。
　　辛狗仔，是辛二汉的独子，除此之外他还有两个女儿，一个嫁到了南岭，一个嫁到了北岭。
　　辛二汉的两个女儿长得都不错，虽然不是十大美女，但也是容貌秀丽，只是辛二汉的这个儿子就不咋地了，长得已经算是丑陋了不说，脑子也少了一根筋，也就是外面常说的弱智。
　　辛二汉是村干部啊，家庭条件不错，但他儿媳妇徐美兰的家庭条件就不太好了，徐家为了几个儿子娶媳妇，欠了一屁股债，无奈之下，只能用女儿还网0
　　结果呢，辛二汉出的彩礼钱最多，不但够徐家还债的，还能余下一部分来，是以徐美兰的父母也就不顾辛狗仔是个弱智，硬是把徐美兰嫁过来了。
　　徐美兰自然是恨得要死，嫁入辛家之后，差不多就跟娘家断绝了关系，三年来从不回娘家一次，路上见了娘家人，也装作不认识，喊她也不应。
　　徐家知道亏欠徐美兰多多，心里有愧，也只能无可奈何地接受，希望有一点徐美兰能回心转意，再认下娘家。
　　辛二汉冲进院子，还没冲进堂屋，就急忙大声喊道：“美兰，有话好好说，快把刀放下，千万不要冲动。”
　　徐美兰听到辛二汉回来了，咆哮得就更加厉害了：“辛二汉，你这个老畜生，老娘得性病了，你说，你说说是怎么回事，不然的话，老娘就死给你看。”
　　呃，徐美兰竟然敢对辛二汉这样说话，除了吴连海之外，其余几个人几乎全都愣住了，尤其是杨烈，马上明白了，敢情吴连海早就猜到是这么一回事，所以才会把他拉过来。
　　吴连海这个村长真不是一般人能当下来的，杨烈心中钦佩不已，转首向他望去，正巧吴连海也望向他，对他微微一笑道：“学着点，早晚有一点你能用上。”
　　“嗯。”杨烈点了点头，心里明白，吴连海是真心想把他培养成村长的接班人了。
　　辛二汉的老脸则是通红如血，急忙一把将帘子掀开，怒声骂道：“胡说什么呢，村长他们都过来劝你了，有什么话好好说，不然的话，大家都没有好处。”
　　这句话，辛二汉是在暗示和威胁徐美兰，所有人都听出来了，心中暗想，老公公跟儿媳妇通奸，辛家也有这样的丑事，嘿嘿，辛二汉，看你以后还有什么脸做人。
　　卧龙岭上，通奸者要受到千年禁忌的刑罚，但也有另外的情况的，其中一个例外就是本家之中，例如老公公和儿媳妇，大伯子和弟妹，小叔子和嫂子，当然，也必须是你情我愿，否则的话，用强的一方也是死路一条。
　　而那种姐夫和小姨子，妹夫和大姨子，丈母娘和女婿，却是不被允许的。
　　不过呢，虽然本家之中的通奸，是在千年禁忌之外，但却会被卧龙岭的人看不起，一出门就会被人指指点点，擡不起头来，尤其是那女人的丈夫，更是没脸见人。
　　辛二汉的吼声停下，徐美兰也不再吱声了，屋子里突然间陷入到了一种平静之中。
　　吴连海他们你看看我，我看看你，掀开帘子，也跟着走了进去，而这时候孙二丫和辛二汉的老婆也进了院，辛二汉的老婆更是将院门插上了门闩，显然她对于辛二汉和徐美兰的事情也是知道的。
　　进门之后，杨烈就看到徐美兰站在一张凳子上，在她跟前是一根白绫带，从梁上垂下，打了个结，她手里倒拿着一把剪刀，对着自己的胸口，凳子三米外则是辛二汉的傻儿子辛狗仔。

第67章 （月兑）光看病
　　看到吴连海他们几个鱼贯而入，徐美兰登时俏脸一红，脸上更是闪过一抹慌乱，刚才她可不知道这些人来了，以为只是辛二汉自己回来了，一口将家里的丑事喊出来了，心里不禁忐忑不安，这事虽然不会有性命之危，却是会让辛家丢尽颜面。
　　，
　　不过，看到最后进来的杨烈，徐美兰忽然一喜，她知道杨烈能治好性病，以为是辛二汉喊他过来给她治病的呢。
　　辛狗仔傻乎乎地对辛二汉说道：“爹，我媳妇她要上吊，我妈说不让，让我看好她，现在你回来了，我出去玩了。”
　　说罢，辛狗仔还真是一扭身，跑了出去，还差点跟后面进门的孙二丫撞
　　丑事既然曝光了，辛二汉倒也镇定下来了，虎着脸对徐美兰喝道：“闹什么闹，还不赶紧下来。”
　　“嗯。”当着这么多人，徐美兰自然不可能再闹了，不然，辛二汉固然脸上无光，她以后也是没脸见人，便“嗯”了一声，从凳子上下来，将剪刀收了起来。
　　吴连海笑眯眯地问道：“美兰，你怎么会得了性病呢，莫非是狗仔传染给你的？”
　　徐美兰是个普通的村妇，哪里有什么心计，听吴连海这么一说，以为他是故意给辛家找台阶下，急忙点了点头，说道：“是啊，村长，狗仔不知道跟哪个屋女睡了，染了一身性病，把我也传染了，我气不过，但他又是个傻子，我这才把怨气撒到公公身上，让你们见笑了。
　　徐美兰听不出吴连海的话中话，可辛二汉能听得懂啊，长叹一声，也不说话，坐在椅子上抽起烟来。
　　东西两岭是世仇，吴连海哪有那么好心给辛家解围啊，他这是故意在讽刺辛二汉呢。
　　要知道，辛狗仔是一个傻子，哪一个屋女会给将牌子送给他啊，再说了，辛狗仔结婚后的第二天，有人问他：“狗仔，你昨晚跟你媳妇是怎么睡得？”
　　你猜辛狗仔怎么回答，他说：“她睡床那头，我睡床这头。”足见辛狗仔根本不知道男女之事，又怎么会花钱到屋女那里呢，再说辛二汉夫妇担心那些小孩子骗儿子的钱，从来不给他钱。
　　既然辛狗仔从没有跟屋女睡过，自然也就不可能染上性病，那么，徐美兰的性病就只有可能是两个出处。
　　第一，徐美兰跟别的男人有染，但若是如此，徐美兰避之不及，怎么可能在家里大吵大闹呢，这一点完全可以被排除；第二，徐美兰跟辛二汉有染，这一点根据众人在辛二汉家院子里听到的那句话足以能证明，聪明人都能看出这一点，只有徐美兰这个当事人还是当局者迷而已。
　　但是，吴连海故意这样说，固然是为了羞辱辛二汉，也是向赵连成、何老财他们暗示，不要把辛家的真相讲出去，毕竟辛二汉是村干部，若是真相一旦传出去，丢人的可不止是辛家了，整个村委会也是如此。
　　辛二汉心里明白，就冲着吴连海替他遮掩了丑事，自此之后，他在吴连海等人跟前就再也擡不起头来，村委会的大权算是彻底跟他没关系了。
　　说起来，辛二汉这样做，也是不得已，因为儿子傻，不懂这事，徐美兰又故意骗辛狗仔，将辛二汉夫妇教给辛狗仔的办法一一化解，致使两人结婚两年多，辛狗仔的小狗崽从来没有光顾过徐美兰那个生孩子的地方，徐美兰自然不可能怀孕了。
　　无奈之下，辛二汉夫妇商量了一下，决定让辛二汉上，替儿子完成这个传宗接代的任务。
　　开始的时候，徐美兰死活不同意，但是经过她婆婆多次做工作，又许了很多的好处，徐美兰这才勉强同意，但也提出要求，怀孕之后，辛二汉就不能再碰她了，而且也不能过问她跟别的男人的往来。
　　这可是个屈辱的条件啊，如果辛二汉答应了这个条件，也就意味着，以后徐美兰跟别的男人通奸，要在他们辛家进行，辛二汉夫妇还要为他们把风。
　　但是，想想如果不答应这个条件，辛家也就无后了，辛二汉只能咬咬牙跟徐美兰签了一份协议。
　　当然，辛二汉完全可以一口咬定徐美兰的性病是辛狗仔传染的，辛狗仔是从屋女那里传染的，大不了他威逼或者利诱一个屋女承认跟辛狗仔睡过也就罢了。
　　但是啊，唯一能治好性病的人是杨烈，而杨烈又算是东岭的人，更是吴连海的嫡系，只要他给辛狗仔检查之后，说辛狗仔没有性病，那么所有的谎言也就不攻自破了。
　　吴连海笑着说道：“美兰啊，不就是得了性病嘛，以前咱们治好，可现在可以啊，杨烈能够治好性病，不如让他帮你看看吧。”
　　徐美兰大喜，急忙点了点头道：“行行行，谢谢你，村长。”
　　吴连海笑道：“谢什么，杨烈本来就是要给咱们卧龙岭的人治性病的，只不过你机缘巧合成了第一个罢了，杨烈，你现在就给美兰检查一下吧，看她的性病严不严重。”
　　杨烈点了点头道：“好吧，徐美兰，咱们到里面去吧，二汉婶和孙主任也跟着一起去吧，也好帮帮忙。”
　　徐美兰欢天喜地地进了卧室，杨烈随后跟着，辛二汉的婆娘和孙二丫也跟了过去，最后进门的孙二丫更是将卧室的门关上了。
　　徐美兰进了屋，急急忙忙说道：“杨老师，你快帮我看看吧，你昨晚说的那些症状，我全都有。”
　　杨烈点了点头道：“行，你先把衣服全都脱了。”
　　“啊”徐美兰和辛二汉的婆娘闻言大吃一惊，徐美兰结结巴巴道，“要要脱光？”
　　杨烈目无表情地点了点头道：“对，既然我昨天说的那些症状你全都有，足见你的病情已经很重了，我需要对你进行全身检查，以确定如何用药，用多重的药，否则的话，用药少了，你的病还会反复，用药多了，会对你的身体造成损害，或许会导致不孕之类的病。”
　　“这”怀孕不怀孕的，徐美兰不在乎，但脱光了让杨烈看病，加之还有两个人在，她有点难为情，可辛二汉的婆娘在乎啊，急忙说道，“美兰，还愣着干什么，赶紧的，把衣服全脱了，让杨老师看看。”

第68章 老畜生的牙印
　　速度很慢，扭扭捏捏，看得辛二汉的婆娘心里直发急，恨不能上前三下五除二地将徐美兰身上的衣服扒光。
　　辛二汉的婆娘这么心急，自然不是心急徐美兰的病情，而是她想急着看看，杨烈是不是有把握能治好徐美兰的性病，毕竟徐美兰的性病是辛二汉传染上的，那么作为辛二汉的婆娘，她自然也得了性病。
　　终于，徐美兰的上身光了，雪白的肌肤，挺拔的胸部，加上俏丽的脸蛋，不由得不让杨烈暗暗咽了一口吐沫，心中暗想，卧龙岭真是好地方啊，随便拉出来一个女人，都是美女，若是这里没有那么多的规矩，只怕会是男人的天堂，不知道会有多少男人会来这里呢，也不知道会有多少女人会被带出卧龙岭呢。
　　只是，徐美兰身上唯一的瑕疵就是，在她的那一双丰软之上，竟然有差不多七八个牙印，其中一个已经咬得见了血迹，结了疤。
　　杨烈心中暗骂，这个老畜生，真不是东西，竟然能下得了这么重的口，真不知道怜香惜玉。
　　杨烈心中所想，也是孙二丫心中所想，只是她是女人，心中对辛二汉的鄙视更甚，而且，她跟杨烈同时将目光转向了辛二汉的婆娘，心中是一个念头，估计她身上应该也有吧。
　　辛二汉的婆娘感受到了杨烈和孙二丫的目光，俏脸一红，急忙低下头，心里忐忑不安，的确，她身上也有，而且比徐美兰的牙印还要多，还要深。
　　杨烈淡淡说道：“你躺下吧，我帮你看一下。”
　　“嗯。”脱光了，徐美兰的羞涩反倒是比没脱之前少了许多，闻言点了点头，顺从地躺在了床上，闭上了眼睛。
　　杨烈来到床边，轻轻分开徐美兰的大腿，引得她的娇躯一颤，睫毛一阵抖动，双手也紧紧握在一起。
　　卧龙岭的女人真是美啊，杨烈深吸一口气，压抑着剧烈跳动的心，认真向徐美兰的双腿之间望去，然后开始发号施令道：“二汉婶，麻烦你去粗后方拿两个勺子来，记住，要用开水烫五分钟。吴美兰，你将身体翻过去，我看看你背部和呻部。
　　见杨烈认真地盯着徐美兰的背部和呻部看了不停，孙二丫忍不住问道：“杨老师，徐美兰的病情严不严重？”
　　杨烈没有回头，一边继续观察着，一边回答道：“还不算特别严重，我估计她得性病的时间还不算长，最多只有三个多月，只不过因为她是处子之身被传染上的，病情的发作快一些。”
　　“三个多月？”吴美兰闻言娇躯一颤，暗想，那老畜生跟我上床，不就是三个多月前吗，杨老师真是厉害，连这一点都能看出来，真是神医啊。
　　杨烈又接着解释道：“孙主任，你有所不知，这性病的传播有很多的途径，主要有三种，最厉害的就是血液传播，其次是”交传播，然后才是接吻。，果徐美兰只是第二种，那么就不会这么严重，只要按时服用我开的中药，最多半个月就能痊愈，但是，她是第一种传播，治疗起来自然就麻烦许多，时间也会很长。”
　　徐美兰急忙问道：“杨老师，需要需要多长时间才能治好？”
　　杨烈皱了皱眉，说道：“你的情况似乎比血液传播还要复杂，只是我现在还不能确定，等会儿我确定了再告诉你。”
　　“比血液传播还要复杂。”徐美兰听了，心中大急，虽然急切地想知道答案，但也不敢再问，担心不已。
　　不多时，辛二汉的婆娘拿了两个勺子过来，杨烈接过来，说道：“徐美兰，你把身体转过来，双腿曲起叉开，呻部稍稍擡高一些。”
　　无论是什么动作，徐美兰都不敢不听话，急忙按照杨烈的话去做，转过身来，曲起双腿，并叉开，擡高了呻部。
　　“啊”杨烈拿着勺子，在徐美兰的腿间一阵摆弄，没多久就使得徐美兰痛苦地叫了一声，双腿直颤抖，惊得辛二汉的婆娘和孙二丫不知道发生了什么事情，也不敢过去看。
　　“这下可麻烦了。”足足摆弄了五分钟，徐美兰不知道痛苦地喊了多少次，浑身上下全是汗淋淋的，杨烈才直起身来，将那两个勺子扔在床上，转过身来，喃喃自语起来。
　　辛二汉的婆娘急忙问道：“杨老师，美兰的病到底怎么样，能治好吗？”
　　杨烈双眉紧锁，没有理会辛二汉婆娘的发问，只是轻轻摇了摇头。
　　徐美兰看得清楚，心下一沉，只觉得眼前尽是星光点点，差点晕过去，她是女人，出不得岭，唯一的希望就是杨烈了，如果他也没办法，无疑是给她判了死刑，因为依着卧龙岭的规矩，但凡是得了这种病的女人，是要被活活烧死的，为的就是避免传染。
　　徐美兰急忙喊道：“杨老师，我求求你，一定要治好我的病，我愿意做牛做马报答你。”
　　一听徐美兰说这话，孙二丫的双眉就蹙在了一起，暗想，这个年轻人故意装神弄鬼，究竟有什么目的，究竟徐兰花的病情是真的那么严重，还是说他故意刁难，目的就是想让徐兰花上套，乖乖听他的话？
　　卧龙岭不允许通奸，但是，杨烈给人治疗性病，却是最好的条件和借口，恐怕只要他有这个念头，每一个受他治疗的女人都能被他威逼上床，而且还不敢对外声张。
　　杨烈一惊，急忙摇了摇头道：“不是，徐美兰，你的情况的确很特殊，不过，治好你的病应该不成问题，只是，会对你的身体有很大的损害。”
　　“会有什么损害？”听杨烈有把握治好她的病，徐美兰这才松了一口气，只要能保住命，她就谢天谢地了，至于损害了身体，那就是次要的因素了，是以这句话不是她问的，而是更加紧张的辛二汉的婆娘问的。
　　杨烈叹了口气，没有急着回答辛二汉婆娘的问题，缓缓说道：“好了，徐美兰，你可以把衣服穿上了。”然后点上一根烟，抽了一口，望着辛二汉婆娘的脸，说道：“走吧，咱们出去说吧，也让辛部长知道这事。”

第69章 麻烦不止是那一点
　　“什么？”辛二汉听了杨烈的话，嘴巴长得足以能塞进去一个咸鸭蛋，眼睛更是瞪得跟铜铃一样，更是“嚯”地一下站起身来，手中的半截烟也掉在了地上，这一刻，他不知道自己该哭还是该笑。
　　0
　　原来，杨烈看出来徐美兰已经怀上了身孕，只有不到两个月的时间，所以才感觉到问题的棘手，毕竟两个性病男女生下来的孩子，也会是有性病，而且是治不好的性病老三胡编啊，未必可信，小说嘛）。
　　好容易辛家就要有后了，却不想竟然是这样一个结果，徐美兰坏了一个治不好的性病小孩。
　　辛二汉颤抖着嘴唇问道：“杨杨老师，孩孩子的性病真的看不好吗？”
　　杨烈点了点头道：“这属于天生本体携带病菌，无法治得好，哪怕是送到外面的大医院，也是治不好，如果辛部长不信，可以试一试。
　　辛二汉长叹一口气，缓缓说道：“那那就不要孩子了。”
　　杨烈谈也叹了口气，又说道：“辛部长，麻烦不止是那一点。”
　　辛二汉闻言一惊，急忙问道：“还有什么？”
　　刚刚杨烈解释徐美兰怀上了身孕，且那个孩子患有治不好的性病的时候，徐美兰就已经穿好衣服出来了，听了之后心中也是悲苦不已，靠在门框上，双腿再也迈不出去，此刻又听杨烈说起还有别的麻烦，心跳登时加快，胸口一阵沉闷。
　　杨烈说道：“只怕从此之后，徐美兰就再也不能怀孕了。”
　　“啊”这一点，才算是晴天霹雳，让辛二汉夫妇二人完全震惊了，徐美兰肚子里的孩子不能要，以后又不能怀孕，这岂不是要让辛家绝后吗。
　　徐美兰则是松了一口气，心中窃喜，毕竟她如果不能再怀孕了，辛二汉就不能再跟她发生关系了，她也就再也不用忍受辛二汉的虐待了。
　　“你这个天杀的老畜生，都是你干的好事，你如果不去找什么屋女，怎么会被传染上性病，又怎么会传染给美兰，传染给我，好了，这下可好了吧，你作孽太多，老天爷惩罚你来了，让你辛家绝后了。”巨大的刺激之下，辛二汉的婆娘突然失态起来，把什么该说的不该说的全都说了，更是举拳不住地往辛二汉身上打。
　　“你疯了。”辛二汉本就不好受，见他婆娘这么一闹，心中更是大怒，“啪”的一个耳光扫过去，把他婆娘打得一个踉跄摔倒在地上，左脸肿得老高，“你再跟着闹心，我非打死你不可。”
　　辛二汉的婆娘似乎有点怕，虽然挨了一巴掌，却也不敢再闹了，孙二丫急忙上前，将她扶起来。
　　“咳咳”事情闹到这个份上，吴连海也不好再继续沉默了，清咳几声，说道，“老辛啊，事情到了这个地步，我也理解你们的心情肯定是很难过的，但也希望你们也能接受这个事实，不过呢，老辛，我也明白你的意思，是想给辛家留个后，完全可以让嫂子再生一个啊。”
　　辛二汉长叹一口气，又点上一根烟，猛抽了几口，一把扔在地上踩灭，垂头丧气地说道：“吴村长，事到如今，我也不怕你们笑话了，如果你嫂子还能再生，我何必做下这种丢人的事情来呢。”
　　的确，在卧龙岭这个地方，香火传统由来已久，谁家若是没能生个儿子传宗接代，那可是很丢人的事情。
　　辛狗仔是个傻子，不能行人伦之事，无法给辛家留下香火，那么辛二汉这个老子就只能替他代劳了，这种事情换做是任何家，恐怕都会这么做。
　　就说吴连海吧，前妻生了一个女儿吴月琴，没几年就得病死了，但他也因病失去了那方面的能力。
　　这事在卧龙岭是很丢人的，一旦传出去，只怕他就再也没脸做这个村长了。
　　恰好在这个时候，佟玉仙找到了他，说是村里的一个男人对她施爆，辱了她的清白，而那个男人也被她在睡着的时候杀死了，佟玉仙的目的很明显，就是希望能嫁给吴连海，否则的话，她也就没脸再见人了。
　　吴连海大喜，他正愁遮不住自己的无能呢，马上就跟佟玉仙进行了一番商量，两人结婚，只是名义的夫妻。
　　但是，两人的结合，化解了佟玉仙的危机，也暂时化解了他自己的危机，可孩子呢，两人不同床，只是名义夫妻，佟玉仙如何能给他生一个儿子呢，这事便是压在吴连海心头多年的一块大石。
　　这种事情，谁也没有什么好办法，一个个地都沉默起来，屋子里很快就只剩下了辛二汉婆娘的小声抽泣。
　　杨烈忽然问道：“孙部长，婶子今年才四十出头，怎么就不能生育了呢？”
　　辛二汉叹了口气道：“我也不知道，从狗仔之后，她的肚子里就再也没有任何动静过，这都快二十年了，而且，我也曾去县城医院看过，我的身体没有任何毛病，你说，着不是她不能生还能是什么。”
　　这就是卧龙岭女人的悲剧，不能出岭，无论是得了再重的病，哪怕是等死，也是不能出岭，更何况这种不能生育的疾病呢。
　　杨烈说道：“辛部长，你若是信得过我，就让我帮婶子瞧瞧病，看看到底是怎么回事。”
　　辛二汉闻言大喜，“嚯”地站起身来，一脸的激动：“杨老师，如果如果你真能治好我婆娘的病，就是就是我辛家的大恩人，我一定给你立长生牌坊。”
　　杨烈笑着说道：“长生牌坊就免了吧，我还年轻着呢，立那东西太早，再说了，我也不知道婶子的身体情况到底怎样，还是先看完病再说吧。”
　　“是是是，是我糊涂。”辛二汉狠狠拍了一下自己的脑袋，急忙歉声道，“杨老师，我让我儿子给你立长生牌坊。”
　　杨烈对一脸激动的辛二汉的婆娘说道：“二汉婶，你把手伸出来，我帮你号号脉。”
　　“嗯。”辛二汉的婆娘已经激动得不会说话了，急忙点了点头，将右手伸出来，放在桌子上。
　　所有人的目光立即被吸引了过去，齐齐盯着杨烈的脸，尤其是辛二汉，一颗心几乎快要跳出嗓子眼了

第70章 我回屋脱衣服去了
　　足足五分钟后，杨烈才将手指从辛二汉婆娘的手腕上收回来，辛二汉已经急急问道：“杨杨老师，怎么样，我我婆娘她到底是怎么回事？”
　　杨烈没有理会辛二汉，反而问他婆娘：“二汉婶，你在生了狗仔之后，是不是大出血了？”
　　辛二汉的婆娘急忙点了点头道：“是是是，当时我在河边洗衣服的时候，忽然感觉到头晕眼花，一下子就栽倒了河里，那时候，狗仔才六个月。我被救上来之后，几乎已经停止呼吸了，后来被送到咱们卧龙岭的诊所，就已经大出血了，是赵金锁他爹把我救了我一条命，连狗仔也保住了，只是他因为早产，又被灌了水，智商就一直不高。”
　　杨烈点了点头道：“大出血之后，也就是产后，你的身体并没有得到充足的营养补充，后来更是过于劳累，致使你的身体一直没有回复元气，这就是造成你一直无法怀孕的原因。
　　“是是是。”辛二汉的婆娘急忙点了点头道，“杨老师，你说的一点都不错，情况就是这样，你你可有什么办法让我回复元气，为辛家传宗接代？”
　　杨烈点了点头道：“办法自然是有，有两个办法，一个是药补，一个是食补，药补就是我开一个药方，按方抓药，每天一副，十天一个疗程，休息十天后再进行下一个疗程，如此循环，最多一年的时间，二汉婶就能回复元气，不过，在这一年的时间里，切忌房事。”
　　“食补呢，就是改善饮食，多吃肉蛋白之类的高营养物质，这种方法不能间断，每天都要保证大量的营养被吸收。食补，不需要忌房事，但也不可过勤，最多不能超过三天一次，但这种方法的疗效慢，最快也得三年才能见效。至于选择哪一种方法，你们自行商量吧。”
　　药补快，但却忌房事，一般男人都受不了，但食补的疗效太慢了，辛二汉听了之后，沉吟了一会儿，一时不能决断。
　　辛二汉的婆娘见他迟迟不决断，急了，赶忙说道：“杨老师，药补，我选择药补。”
　　说罢，辛二汉的婆娘对辛二汉说道：“不就一年嘛，忍忍就过去了，如果你真是忍不住，大不了去找一个屋女，反正咱们家也不缺那俩钱。
　　辛二汉咬了咬牙道：“好，药补就药补，这次我听你一次，杨老师，麻烦你给我家婆娘开一个药方，啊，杨老师，你放心，诊费方面，我是绝对不会亏待你的。”
　　杨烈笑道：“辛部长，你这就客气了，以后咱们就是一个院办公了，还谈什么诊费不诊费的，你说我能要你的诊费吗？”
　　好小子，够机灵，有前途，听杨烈这么一说，吴连海登时眼睛一亮，心中着实把杨烈赞了一通，这么一来，杨烈当副村长的事，辛二汉再也不可能反对了，而且，以后但凡不是东西二岭的利益冲突，辛二汉绝对不会跟杨烈唱反调，这么一来，再加上吴连海，杨烈在村委会中就占了半数的势力。
　　赵连成和何老财二人则是脸色齐齐一变，他们两个都是觊觎村长之位很久的人，因为只有做过村长的人，才有可能成为权力最大的大长老。
　　倒是孙二丫，只是一个女人，本就没有多大的野心，更何况长老会从不允许女人进入，是以此事对她几乎没有任何影响，但是她则是对杨烈产生了浓厚的兴趣，这个男人，从昨晚到现在的表现，真是太出色了。
　　辛二汉也明白杨烈想要的是什么，可两相比较，辛二汉是宁愿不做那村长，也得为辛家留下香火，于是便说道：“好，杨老师，这份恩情我辛二汉暂且记下了，日后定有厚报。”
　　不过，赵连成和何老财也只是惊讶了一下，失落了一下，随即就想到一个问题，他们两个也是经常在屋女处过夜的男人，也得了性病，也得靠杨烈治病，也得承杨烈的情，自然也没办法阻止杨烈成为副村长，只得暗暗摇头，只能怪自己时运不济。
　　吴连海则是乐开了花，呵呵笑道：“所谓塞翁失马焉知非福，老辛啊，杨老师医术高绝，一定能让你如愿以偿地抱上一个大胖小子的，嗯，或许还不只是一个，那可就看你老辛的本事了，呵呵。”
　　听了吴连海这话，辛二汉似乎想象到了自己的婆娘生下一个又一个大胖小子的情景，嘴角登时露出一丝笑意，说道：“如果真能呈村长吉言，我一定好好摆一场，到时候咱们几个不醉不休。”
　　这么一来，今早事件的主角徐美兰就被晾在一旁了，她心里既高兴又失落，高兴的是，自此之后可以摆脱辛二汉这个老畜生的纠缠和虐待，可以安安心心地过活了，失落的是，自己男人是个傻子，不懂房事，那么自此之后，她就只能守活寡了，那种痛苦又美妙的滋味就永远离开她了，除非她主动勾引辛二汉，再续前缘。
　　接下来，辛二汉让婆娘找来纸和笔，杨烈写下一张药方，辛二汉当做宝贝一样，照抄了三遍，然后再将其中一份放进兜里，让婆娘将剩下三份放好。
　　辛家的事情暂且有了一个了解，吴连海站起身来，习惯性地拍了拍屁股，说道：“好了，事情圆满解决，但卧龙岭的性病风波还没有过去，咱们还得继续回去开会，商量办法，嗯，杨烈，你先回去吧，估计屋女们已经在排队等着你看病了，我们开完会后也去你那里。”
　　副村长已经是板上钉钉的事情了，杨烈自然不会再回村委会开会了，他心里也明白，点头答应下来。
　　徐美兰忽然弱弱地问道：“杨杨老师，能不能先先帮我治病？”
　　杨烈一愣，没敢答应，转首看了看吴连海。
　　吴连海皱了皱眉，稍稍想了一下，说道：“行吧，既然来了，那就先给你看吧，嗯，二汉嫂子，麻烦你去一趟杨烈的住处，告诉玉仙和云仙，就说杨烈过一会儿再过去，让她们多等一会儿。”
　　“哎。”辛二汉的婆娘这会儿心情高兴得不得了，应了一声，急匆匆地出了门，吴连海他们也跟着出了门，屋子里顿时只剩下杨烈和徐美兰两个人。
　　徐美兰俏脸一红，诺诺说了声“杨老师，我回屋脱衣服去了”，便一个转身，飞快地跑回到了自己的卧室，却是将门大开着。

第71章 双手绑住，嘴巴也塞上布
　　刚才给徐美兰看病，倒还好说，外面有吴连海他们四个男人，卧室里还有辛二汉的婆娘和孙二丫两个女人，虽然尴尬，但心里没什么。
　　但现在呢，片刻间热闹的房屋里，就剩下他们孤男寡女了，杨烈顿时觉得有些尴尬起来，更何况徐美兰还要脱光衣服。
　　吴连海他们这么放心地留杨烈和徐美兰孤男寡女在一起，尤其是辛二汉夫妇，丝毫不担心他们的儿子会戴上绿帽子，因为徐美兰有性病，杨烈应该不会做出什么不轨的事情来。
　　杨烈站着的方向，就对着徐美兰的卧室，而徐美兰脱衣服的位置，正好就在门口向里不远处，杨烈能清楚地看到她脱衣服的整个过程。
　　那白花花的肌肤越来越多的映入眼中，那凹凸有序的身材开始在他眼中微微摇摆，杨烈忽然觉得心跳不已，有一种做贼的感觉，这种感觉在佟云仙和马桂花的卧室的时候完全不存在。
　　“杨杨老师，我已经脱光了，你进来吧。”徐美兰脱光了衣服之后，乖乖地躺在床上，但是等了好一会儿，也不见杨烈进来，不由急了，高声喊了一句。
　　“我已经脱光了，你进来吧，汗，这话听起来怎么那么别扭呢。”杨烈轻轻摇了摇头，迈步向徐美兰的卧室走去，心中暗想，以后，还不知道会给多少卧龙岭的女人看病呢，十之八九都是美女啊，到底是好事，还是坏事呢。
　　说是好事，杨烈能够看到一具具差不多，却又不尽相同的美妙胴体，甚至于还能够以此为要挟，让她们陪他睡觉，可以说能享尽无边的艳福；可是，这些女人中，除了屋女之外，肯定是别人家的媳妇，全都脱光了被他看了，她们的丈夫心里自然也就有些不舒服，说不定等这件事情过后，会对他怀恨在心。
　　杨烈走进徐美兰的卧室，见徐美兰果然已经呈大字型躺好了，但这一次她将眼睛睁得老大，只是脸上稍有一些红霞。
　　杨烈的目光很快地在徐美兰凹凸有序的胴体上扫过，马上被徐美兰捕捉到了，俏脸也红得更厉害了，心儿也想被小鹿顶着，扑通通地跳得厉害，暗想，真是没想到，这个英俊男子平时默默无闻，竟然会有这么高明的医术，佟云仙真是掉进福窝里了。
　　杨烈来到床边，将目光转向他处，说道：“徐美兰，你现在有身孕在身，若是想治好你的性病，就必须先做引产，否则的话，一旦你肚子里的孩子受到伤害，你的性病也就会加重，或许再也治不好了。，
　　徐美兰闻言大惊，急忙坐起身来，一把抓住杨烈的手，急声道：“杨老师，那就那就先引产吧。”
　　杨烈点了点头道：“好，那你做好准备，因为卧龙岭的条件有限，我会用最原始的办法，所以会很痛。”
　　很痛也好过得一个治不好的性病啊，徐美兰几乎不假思索地点了点头：“没关系，杨老师，我不怕。”
　　杨烈又说道：“行，既然这样，那我就开始了，记住，无论我做什么，你都不能反抗，嗯，为了安全起见，我需要把你的双手绑住，嘴巴也塞上布。
　　“这”徐美兰微微一愣，随即就咬牙点了点头道，“行，杨老师，你绑吧。”
　　“好。”杨烈也不客气，当即就找了一截绳子，将徐美兰的双手绑在背后，又找了一块布，塞在她的嘴里。
　　接着，杨烈又去了厨房一趟，端了一盘开水，一个空盘子，和一双筷子。
　　准备好了之后，杨烈脱了鞋，站在床上，在徐美兰惊异又害怕的目光中，擡起右脚，朝着她的小腹狠狠踹了下去。
　　“唔”的一声，徐美兰悲呼一声，痛得直翻白眼，娇躯一阵剧烈的颤抖，差点没有晕过去。
　　痛，不只是那一脚，而是一直持续着，来自小腹之中，徐美兰从来没有遭受过这么大的罪，只想马上就此死去。
　　踢了这一脚之后，杨烈没有再踢第二脚，而是下床穿上鞋，一只手按住她的胸部，一只手按住她不住曲动的双腿，将右耳贴在她的小腹处，静静听了一会儿。
　　“好了，可以引产了。”杨烈对自己刚才那一脚很满意，不轻也不重，既没有损害到徐美兰的身体，又震断了婴孩跟母体之间的脐带联系。
　　见徐美兰的双腿还想不住曲动，杨烈急忙喝道：“徐美兰，忍住痛，将双腿伸平，不能动，不然只能会一直这么痛下去。”
　　“唔”，徐美兰听了，急忙勉强压抑住小腹的剧痛，将双腿伸平，但身体的抖动却是无论如何也控制不住。
　　杨烈趁机侧过身来，将双手倒着按在徐美兰的小腹上，开始用力地推拿起来。
　　推拿，可不是平时养生之道的那种推拿之术，也不知治病的推拿之术，而是用这种办法将那个已经跟母体失去联系，已经坏死的胎儿推出徐美兰的子宫之外，所以，用力比较大，是以杨烈每推拿一下，徐美兰的娇躯就剧烈地颤抖一次，白眼也翻一次。
　　徐美兰痛的同时，更是将辛家和自己的娘家骂了一个遍，若不是他爹娘贪图辛家的财力，怎么会把她嫁给辛狗仔这个傻子，若不是辛狗仔连房事也不懂，她又怎么会被辛二汉上了，又怎么会得上性病。
　　其实，徐美兰也不想想，辛狗仔虽然不懂房事，但辛二汉夫妇却教给他很多遍，只是每一次都被她自己给化解了，这才造成了今天的这个局面。
　　否则的话，就算整个卧龙岭的男人都得了性病，不可能去找屋女的辛狗仔也不会得上，那么她也就不会得上，或许现在她已经是孩子的母亲了。
　　终于，随着杨烈的用力推拿，徐美兰小腹的剧痛也逐渐地减弱，娇躯的颤抖也慢慢减缓下来，直至停止，最后的哦疼痛，已经是她的身体能够忍受的了。
　　几十下之后，推拿终于停了，杨烈探头看了看，将手从她的小腹上拿开，端起那个空盆子，拿起筷子，将那个微微露出来的血糊糊的黑东西，从那个地方夹了出来。
　　就在那个血糊糊的东西就要完全出来的时候，徐美兰忽然娇躯一抖，晕了过去，而那个地方却开始不住地流出鲜血来，片刻间就将她呻部下面的褥子完全打湿了。
　　“大出血？”杨烈一愣，双眉不禁蹙在了一起，显然这种情况在他的意料之外。

第72章 给屋女们治病
　　快要回到自己的住处，杨烈果见二十多个屋女在自己的房门前排起了一条长长的退伍，一个个都是翘首以待。
　　看到杨烈回来，屋女们登时齐齐发出了欢呼声，整齐的一字长蛇阵也出现了稍稍的“动，负责维持秩序的佟玉仙急忙大声喊道：“都不能乱动，谁乱动，就将谁排到卧龙岭的最后一位。”
　　果然，佟玉仙这么一喊，屋女们个个都老实了，急急忙忙恢复了刚才的一字长蛇阵，但目光却全都集中在了向这边缓缓走过来的杨烈的身上。
　　崇拜，激动，担心，喜悦，兴奋，羞涩
　　杨烈一路走过去，发现这些屋女脸上的表情还真叫丰富啊，除了悲痛之类的表情之外，其余几大类表情全都有了。
　　“杨烈，你怎么才来，她们都等了两个多小时了。”杨烈来了，佟玉仙姐妹也算是松了一口气，佟云仙更是亲热地来到杨烈身边，毫不避讳地轻轻挽起他的胳膊。
　　顿时，这些屋女眼神中那各式各样的复杂目光登时转化了，全都转化成了羡慕之色。
　　说起来，这些屋女都是可怜人，她们都是没有孩子，又嫁不出去的寡妇，熬不住寂寞，这才做了只要给钱就能把她们睡了的屋女。
　　前文交代过，卧龙岭的规矩，寡妇可以再嫁，鳏夫可以再取，只是，寡妇必须嫁给未婚过的男子，鳏夫必须取未嫁过的少女，这就大大增大了寡妇和鳏夫的再婚难度，而卧龙岭定下这个规矩的目的，就是避免因为通奸而害死丈夫或者妻子的行为。
　　少女嫁给鳏夫的，几乎每隔几年，都会出现，就像吴连海和佟玉仙的例子，但是，寡妇嫁给未婚的男子，却是很少见的，哪怕是没有孩子的寡妇，因为丢人啊，不说别的，就说像辛狗仔那样的傻子，辛二汉夫妇还给他找了一个黄花大闺女呢。
　　成为了屋女，就没有任何退路了，只能黑着眼睛一走到底，想要摆脱这个身份，那是不可能的，卧龙岭没有这样的例子，也不会开先河。
　　而且，一旦一个女人成为屋女，人生的污点就不能被洗净，身份也就是男人发泄的工具，就算能摆脱屋女的身份，哪一个没结婚的男人会娶一个屋女回家呢。
　　杨烈笑道：“刚才跟村长他们商量如何对卧龙岭的乡亲们治病呢，耽误了一会儿，嗯，都已经准备好了吧？”
　　佟云仙点了点头道：“嗯，早就准备好了。”
　　杨烈点了点头，迈步走进屋里，进了里间，换上白大褂，带上一次性手术手套和口罩，然后喊道：“第一个进来。”
　　很快，佟云仙手拿一个本夹子和一支笔，领着一个屋女走了进来，杨烈随意擡头一看，登时愣了，这第一个接受他诊治的屋女，竟然是朱兰花。
　　杨烈愣了一下后，有些奇怪地看了佟云仙一眼，后者会意，笑着说道：“因为有二十多个人，也不好分前后顺序，于是我和姐姐就以来到你这里的先后决定了顺序，朱兰花是第一个来到的，所以就让她排到第一位了。
　　朱兰花也明白杨烈为何会对她排在第一位感到奇怪，红着脸说道：“杨老师，昨晚的事情真是对不起，我向你道歉，求您大人不计小人过，不要跟我一般见识。”
　　杨烈面无表情地点了点头，转首对佟云仙说道：“玉仙，你先出去吧。”
　　佟云仙一愣，但也没有多问，顺从地转身出了门，而且把门还带上了。
　　佟云仙出门，佟玉仙也是一愣，急忙来到她近前，问道：“是他让你出来的？”
　　佟云仙点了点头道：“是，昨晚的事情虽然过去了，但他的心里还没过
　　佟玉仙虽然脾气火爆，但也不是没脑子的人，叹了口气道：“能指使朱兰花做出这种事情的人，肯定不是一般的村民，朱兰花若是敢把他供出来，以后她也不用在卧龙岭混了，杨烈是白费心思了。”
　　“脱衣服，脱光，躺到床上去。”卧室里，杨烈没有急切地问朱兰花她的幕后指使人是谁，而是淡淡地说了一句，使得朱兰花大吃一惊，急忙问道，“要要脱光吗？”
　　杨烈对朱兰花虽然不至于恨之入骨吧，却是没有半分好感，闻言淡淡说道：“怎么，你以为我会趁机占你的便宜吗，别忘了你得的是性病，是肮脏的病，我的手碰你一下就会感到很脏的。”
　　听了杨烈的讽刺，朱兰花俏脸一红，不敢再说，低下头开始缓缓脱起衣服来。
　　所谓是明枪易躲，暗箭难防，杨烈昨晚被朱兰花摆了一道，却连她背后的主使人都找不出来，绝对不是什么好事，那个人能利用朱兰花陷害杨烈，自然也能再用另外的人陷害他，那么杨烈可就是防不胜防了，他总不能对任何人都要有防备之心吧。
　　朱兰花心里也是忐忑不安，她昨晚得罪了杨烈，却又不得不靠他治病，是以昨晚她翻来覆去根本睡不着，好不容易熬到早上五点左右，心中突想，我得罪了杨烈，昨晚人多，没来得及道歉，不如趁现在所有人都还没去他的住处，我先去给他道个歉，也能消消他心里的气，不然的话，若是他不肯全力为我治病，只怕最后遭殃的还是我。
　　于是，朱兰花便急忙起床，穿上衣服，顾不上洗脸，不顾天色还黑黑的，就急匆匆地来了杨烈的住处，可是，谁想到，她来到之后，就吃了一个闭门羹，杨烈的住处竟然锁着门。
　　朱兰花忽然想起来，因为刘三狗突然失踪，给刘二狗的擡棺人少了一个，吴连海便让杨烈去顶替了，可是她却感觉到微微的奇怪，就算是要去擡棺，也不能那么早啊，这才五点啊，距离日出还有足足两个小时呢。
　　既然杨烈不在，朱兰花找锁将军道歉啊，自然也就没必要在这里等了，毕竟这时候的晨风还是很有凉意的，只是，还没等朱兰花离开，远处就来了两个人影，朱兰花觉得奇怪，暗想，除了我之外，还会有谁能来这么早呢。

第73章 把腿分开，曲起来
　　待到来人走近了，朱兰花这才看清来人是佟家姐妹，知道她们是来帮忙的，于是也就不打算回去了，若是她也能留下帮点忙，或许会给杨烈留下一个暗号，她有心道歉。
　　佟家姐妹来到杨烈的住处，看到朱兰花已经在这里等着了，皆是一愣，佟玉仙问道：“朱兰花，你怎么会来这么早？”
　　朱兰花当然不会实话实说，于是便笑着说道：“我睡不着，便想着这里是不是需要帮忙，所以就来早了点，没想到你们也是这么早啊。”
　　佟家姐妹冰雪聪明，当然知道朱兰花说的不是真话，但也不揭破，只是在看到杨烈的门是锁着的时候，才又微微愣了一下，佟玉仙奇怪道：“怎么杨烈去那么早呢。”
　　给一个寡妇家帮忙，却去了个大早，足足提前了一个小时，不由得不让人怀疑什么，佟云仙心里叫了一声不好，急忙替杨烈解围道：“昨晚杨烈送我回家的时候，曾说今天要给村民治病，暂时不能再给孩子们上课，所以想给孩子们留一些作业，让他们在教室上自习，估计他是去学校布置作业去了。
　　“噢”，佟玉仙这才恍然大悟，点了点头，笑道，“没想到他还真是负责任，竟然没把自己的本职工作给忘了。”
　　朱兰花有点将信将疑，但佟云仙的话几乎没有任何破绽，她也就暂时相信了，眼珠一转，笑着说道：“时间有点紧，要不我去学校找一下杨老师，把他住处的钥匙要来吧。”
　　“不用了。”佟云仙虽然不知道朱兰花是什么目的，但却怎么能让她去呢，淡淡一笑道，“昨晚他把钥匙给了我。”
　　无奈之下，朱兰花只能放弃单独向杨烈道歉的可能，垂头丧气地跟佟家姐妹进了屋，帮着收拾起来。
　　但是，佟家姐妹也不让她怎么动手，毕竟她有性病啊，浑身上下都是脏的，摸哪儿哪儿脏啊，最后她也只能帮忙在门口画了一个长长的排队线而已。
　　朱兰花当然不知道治疗性病需要全身脱光，而且这一幕在辛二汉的家里已经上演过了，是以她在脱光了衣服，躺在床上的时候，心里更是忐忑不安，她不知道杨烈会如何趁机报复她昨晚的陷害的呢，但是她最担心的却不是杨烈报复她，而是向她逼问那个幕后指使人的身份。
　　那个人，不是她能得罪的，得罪了杨烈，最多是吃点苦头，受点罪，甚至于等她性病好了之后，陪杨烈睡几觉都没问题，可如果得罪了那个人，只怕她在卧龙岭里就混不下去了，甚至于还有可能像刘三狗一样，突然间神秘失踪了，尸骨无存。
　　刘三狗的失踪，成了卧龙岭最离奇的事情，本来很多人都怀疑是刘三狗调戏马桂花，被她或者她的姘夫所杀，可随着昨晚搜了个空，这一点自然就不被大家认可了，转而开始怀疑刘三狗得罪了卧龙岭的某一个大人物，这才会惨遭离奇失踪的。
　　杨烈见朱兰花已经躺好了，这才站起身来，走到床边，扶着她的大腿，用力分开，然后说道：“把腿分开，曲起来。
　　朱兰花虽然有点害羞，却不敢不听，急忙将腿弯曲，双脚踩在床上，娇躯却是有些颤抖了，暗想，他会怎么折磨我呢。
　　杨烈拿起两个一次性的小木长条，一手一个，到那个位置，引得朱兰花的娇躯又是一阵颤抖，两腿几乎本能地想要合拢，但她突然想到杨烈是在给她治病，便硬生生忍住，将右手食指和中指放在嘴里咬住，左手也抓住床单，不敢吭一声。
　　像白大褂，手术手套，口罩，一次性的小木长条等等，全都是吴连海让佟玉仙带人拉了一辆架子车去卧龙岭的卫生所里拿来的。
　　佟玉仙去拿这些东西的时候，赵金锁还很不爽，但却不敢对佟玉仙发脾气，便问佟玉仙，杨烈是不是骗子，引得佟玉仙一阵不满，将赵金锁数落了一通，更是几乎将他卫生所里的所有东西快要席卷一空了，引得赵金锁瞠目结
　　刚刚扒开一个缝，浓浓的腥臭味就扑面而来，纵然杨烈戴着口罩，也被熏得双眉一皱，急忙将那道缝再次合住，腥臭味这才淡了一些。
　　杨烈站起身来，淡淡说道：“朱兰花，我问你，你最后一次跟人发生关系是哪一天？”
　　呃，这个问题问的，有点怪难为情的，朱兰花愣了一下，却也只得实话实说，她可不想因为任何隐瞒而耽误了治病，于是便道：“就是昨晚。”
　　“昨晚？”杨烈一愣，这个答案倒是出乎他的意料了，不由暗想，看来她是昨晚跟人云雨过之后，才陷害我的，看来昨晚跟她云雨之人，很可能就是幕后指使人了。
　　杨烈问道：“昨晚跟你发生关系的人是谁？”
　　朱兰花心下一紧，急忙说道：“杨老师，屋女有屋女的规矩，是不能透露任何跟我发生关系的男人的身份的，不然的话，长老会是不会放过我的，还请杨老师能够原谅。”
　　这个规矩他懂，屋女如果透露了跟她发生关系的男人的身份，是要被乱棍打死的，这也是卧龙岭的男人敢花钱在屋女处过夜的原因，不然的话，若是个个都爱面子，不知道会有多少人会受到屋女的要挟呢。
　　“嗯，是我忘了这个规矩了。”杨烈暗叹一声可惜，说道，“朱兰花，你的下体已经腥臭不堪，我真不知道那个人怎么能受得了，你也怎么能忍住那样的痛苦，实话告诉你，你的性病已经到了非常严重的地步了，若是再耽误十天，只怕就会转化为另外一种更难治的病，或许会危及到你的性命。”
　　因为没能泄露那个人的身份，朱兰花也不知道杨烈的这番话是真的，还是故意吓她的，急忙问道：“杨老师，我这病需要多久才能痊愈？”
　　杨烈站起身来，淡淡道：“若是按照我的方法，少则半个月，多则三个月，就能痊愈，不过呢，因为你在性病严重之时还在与人发生关系，就算你身体痊愈了，也会留下一个很严重的后遗症。”
　　朱兰花大惊，急忙问道：“什么后遗症？”

第74章 别让人看到
　　足足半个小时，朱兰花才从杨烈的卧室里出来，一脸的沮丧，引得别的屋女全都惊异不已，排在第二位的那个屋女急忙问道：“兰花，发生什么事情了，难道杨老师不能看好你的病？”
　　朱兰花微微摇了摇头道：“不是，我的病应该是最严重的，但少则半月，多则三个月，就能痊愈。
　　朱兰花这么一说，所有人就更加惊奇了，既然能治好病，为何还这么愁眉苦脸的，那个屋女又问道：“那你怎么一副不高兴的样子？”
　　第三个屋女笑着说道：“我明白了，肯定是杨老师在给兰花姐看病的时候，趁机占她的便宜了。”
　　排在第五位的屋女立即笑骂道：“凤丫头，你脑子被精虫拱了啊，咱们是屋女，跟什么样的男人没睡过，被杨老师占几下便宜会让兰花这个样子吗，就算是被杨老师上了，兰花也只会高兴，你也不想想，杨老师可是咱们卧龙岭的第一美男子啊，我巴不得他把我上了呢。
　　排在第十的屋女撇了撇嘴道：“你就做梦吧，以前，不知道咱们有性病的时候，杨老师就不找屋女，现在咱们个个身上有病，杨老师会把你们上了，嘿。”
　　排在第四的屋女点了点头道：“是啊，小芳说得不错，再说了，杨老师的女朋友可是云仙啊，卧龙岭的第二大美女，他会看上咱们吗，这辈子是没指望了。”
　　佟家姐妹听这些屋女们一嘴一舌地评论个不停，心里苦笑不得，尤其是佟云仙，羞得满脸通红。
　　佟玉仙正要喝止，排在第二的那个屋女又问道：“好了好了，大家都别乱猜了，还是让兰花自己说说，到底发生了什么事情了？”
　　这么一来，所有人都不再吭声了，佟玉仙也咽下到了嘴边的话，所有的目光全都盯在朱兰花的身上，等待着她说出答案。
　　朱兰花长叹一口气，轻轻摇了摇头道：“没什么，巧珍，该你进去了，快去吧，别让杨老师等时间长了，云仙，杨老师也让你进去呢，说是要记录什么。”说罢，朱兰花再次叹了口气，一脸落寞地离开了。
　　“奇怪，到底发生了什么是事情呢？”任佟云仙冰雪聪明，也无法猜出刚才在杨烈的卧室里到底发生了什么事情，竟然使得朱兰花有这么怪异的情况。
　　，
　　佟玉仙马上笑着说道：“傻丫头，干嘛白费脑筋啊，猜不出来就去问嘛，朱兰花不说，杨烈能不告诉你吗。”
　　佟云仙眼睛一亮，暗骂自己糊涂，笑着说道：“还是姐姐聪明，我怎么没想到呢。”
　　佟玉仙白了她一眼道：“你呀，是太关心你的情郎了，所以才会没想到，呵呵，等会儿问了之后，别忘了告诉我一声。”
　　“知道了，姐姐。”佟云仙笑着答应一声，急急忙忙向屋子里跑去。
　　只有朱兰花的治病是最慢的，接下来就快了很多，平均每一个屋女耗时十分钟，其中单单是脱衣服和穿衣服就占去了三分钟的时间。
　　，最后，佟玉仙也知道了每个屋女进屋之后都要脱衣服，便让下一个屋女先进外屋，脱了衣服等着，待到里面的屋女从床上下来，就让这个屋女进去，而里面的屋女则是出来在外间穿衣服。
　　这么一来，速度自然就快了一倍，二十五个屋女，除去朱兰花之外，总共用了三个小时不到的时间，杨烈的住处便只剩下他们三个人了。
　　时间也已经是十二点了，佟玉仙回家做饭了，佟云仙则是留下来帮杨烈收拾废弃的东西。
　　期间，吴连海带着村委会的干部们来了一趟，但因为卧室和外间的屋女都是脱光了的，他们也不方便进去，便让孙二丫代为稍稍看了一下，然后就离开了。
　　经过村委会研究决定，正式的治病，是从明天一早开始，方法呢，也很简单，每个村干部回去，都将自己岭的人排一个顺序，五岭中排位相同的人编成一个组，依次治病。
　　也就是说，中岭排位第一的，东岭排位第一的，西岭排位第一的，南岭排位第一和北岭排位第一的，编成第一组，以此类推。
　　而且，因为他们都在辛二汉家里知道了治疗性病需要脱光衣服，再参考了佟玉仙想出来的这个一个治一个等的节约时间的办法，同一组的五个人的性病都是相同的。
　　下午和晚上的时间，就是五个村干部给五个岭的村民排顺序，所以真正的治疗才会从明天一早开始。
　　“杨烈，朱兰花离开的时候，为什么神色那么凄惨，到底发生了什么事情？”佟玉仙走了好大一会儿，佟云仙这才忍不住，问出了这个问题，却又担心杨烈不快，接着又补充道，“我只是随便问问，如果不方便，就当我没问过，你别为难。”
　　杨烈笑着说道：“我媳妇问的，有什么为难的。”
　　佟云仙又羞又喜又，白了他一眼道：“那是怎么回事啊？”
　　杨烈笑着低声说了一句，但佟云仙没有听见，急忙说道：“你说什么，我没听见啊。”
　　杨烈说道：“你把耳朵附过来，我告诉你。”
　　佟云仙不疑有他，急忙将耳朵附过去，却不想杨烈一句话没说，一把将她搂住，一边上下其手，一边在她耳边说道：“云仙，我对朱兰花说了，她的身材跟你相比，差了十万八千里，所以她才会伤心难过的。”
　　“别”佟云仙突遭袭击，一时不备，一下子被杨烈完全得手了，”罩里面多了一只大手，裤子里面也多了一只手，顿时浑身一软，瘫在杨烈的怀里，正要惊呼“别让人看到”，樱唇也突然遭袭了，佟云仙只得放弃最后的反抗，任由杨烈在她身上施弄。
　　床上被那些屋女们躺过，因为明天还要继续在这里给村民们治病，也就没有换新床单，否则的话，杨烈一定会把门锁上，抱着佟云仙上床，再重温一下昨晚的缠绵。
　　昨晚，佟云仙的小嘴保住了，但杨烈却从马桂花那里感受到了嘴和手的区别，对昨晚轻易放过佟云仙感到了一丝的遗憾，若有机会，一定不会再放过她。
　　足足半个小时，两人才分开，佟云仙一边红着脸整理着衣服，一边问道：“杨烈，你还没告诉我呢，到底发生了什么事情？”

第75章 吴月琴的反常
　　“什么？”听了杨烈讲出了朱兰花落寞的原因，饶是佟云仙这种未经人事的处子也是忍不住一阵吃惊，瞠目结舌，颇为失态，“你你不是故意报复她的吧。，
　　说罢之后，佟云仙马上就知道失言了，急忙说道：“对不起，杨烈，我不是那个意思，我是说我是说”
　　佟云仙急切地想解释，却又不知道该如何措辞，登时急得一张俏脸憋得通红，手舞足蹈，却说不出什么来。
　　遭受到佟云仙的怀疑，杨烈本来脸色一变，但又见佟云仙急着想解释，知道她不是本心怀疑，淡淡一笑道：“不用解释，我知道你不是有心的。，
　　佟云仙这才松了一口气，急忙说道：“对不起，杨烈。”
　　杨烈笑道：“没什么，毕竟有昨晚的事情，就算你真的怀疑什么，我也不会怪你的。”
　　佟云仙叹道：“朱兰花太可怜了。”
　　杨烈点了点头道：“的确如此，但这也没办法，我也无能为力。”心中暗想，连云仙的第一反应都是怀疑我动了手脚，看来整个卧龙岭的人都会有这样的念头了，这个黑锅我是背定了，就算是跳进卧龙河里也是洗不清的，唉，算了，他们爱怎么想就怎么想吧。
　　原来，朱兰花的后遗症是，从此之后再也不能跟男人做那种事情，否则的话，就会下体大出血而死。
　　一个屋女，成为屋女的主要原因，就是守不了寡，又嫁不出去，这才踏上了这条卖身的路，钱再多，窝在卧龙岭里出不去，对她们而言并没有什么太大的意义，她们所追求的，就是精神和“体上的快乐。
　　但是，不能行房事了，这对于一个屋女而言，绝对是致命的打击，朱兰花接受不了，也是应该的。
　　从此之后，朱兰花或许就是一具行尸走肉了，每天可能就是吃和睡了，幸好她做屋女已经有几年的时间了，也积累了一定的钱财，至少二三十年的升计不成问题。
　　两人简单收拾了一下，又用香皂洗了几遍手，然后就锁了门，一起回佟玉仙的家里了。
　　回到佟玉仙家，吴连海还没有回来，而且托人捎话了，说是中午不回来吃饭了，让佟玉仙将杨烈招待好就行了。
　　佟玉仙给来人说了一句话：“老吴说的不是废话吗，杨烈是我未来的妹夫，我怎么会亏待他呢。”经过昨晚那么一折腾，也算是打了一个广告，几乎整个卧龙岭的人都知道杨烈跟佟云仙在处对象了，很多还对佟云仙有想法的年轻人，在跟杨烈做了一个对比之后，选择了放弃。
　　杨烈和佟云仙也不再避讳任何村民，手牵着手走在村路上，日始的时候，佟云仙还有些羞涩，但跟几个人打过招呼之后，也已经适应了，神情也很自
　　跟他们两个打招呼的那些村民，主要是给杨烈打招呼，但神情不太一样，用杨烈的话来说就是，从那些人的神情中，就能判断得出，谁得了性病，谁没有得性病。
　　这一点很重要，杨烈让佟云仙用笔记在了本子上，因为，但凡是得了性病的男人，肯定是在屋女处过过夜的，而没有得过性病的男人，肯定就从来没有找过屋女，通过这一点，杨烈就能对整个卧龙岭的男人有了一个日步的了解，对他日后的村长工作会有很大的帮助。
　　两人牵着手进了佟玉仙的院子，吴月琴正好从堂屋里端着一个盘子走出来，看到二人之后，先是一愣，随即脸上就闪过一丝的奇怪神色，看了一眼二人拉在一起的手，一声不吭地走进了厨房。
　　“咦。”不但杨烈，就连佟云仙也觉得奇怪，吴月琴的这个反应完全在她的意料之外，那表情太冷淡了，似乎不认识他们两个一样。
　　杨烈问道：“这丫头怎么了，我记得我没得罪她啊，难道她还对我误会，以为我跟欠了朱兰花的钱？”
　　佟云仙摇了摇头道：“不可能，如果这丫头误会你，姐姐肯定早就对她解释过了，我也很奇怪，走，我进去问问她。”
　　佟玉仙在厨房也听到了二人的脚步声，高声喊了一句：“你们先等一会儿吧，马上就能吃饭了，琴丫头，再把这一盘菜端过去。”
　　“我不端，让小姨去端，我已经端了好几盘了。”谁想到，吴月琴突然间尥蹶子了，一脸的不快，随即就走出了厨房，头也不回地向堂屋走去。
　　“你这孩子”刚才还好好的，突然成这样了，佟玉仙也觉得奇怪，正要数落吴月琴几句，佟云仙便笑着说道，“姐，琴丫头端了好几盘了，估计累了，剩下的我来吧，杨烈，你洗洗手，去堂屋等着吧。”
　　杨烈对佟云仙说道：“你去帮嫂子吧，我去问问月琴，今天到底怎么了。”
　　佟云仙白了他一眼道：“你怎么还喊嫂子啊。”
　　杨烈一愣，哈哈大笑道：“喊习惯了，一时不好改口，再说了，不就是一个称呼嘛，嫂子和姐都差不多，回头慢慢改吧。”
　　嫂子和姐的称呼真的差不多吗，当然不是了，杨烈心里最明白，就说马桂花吧，比杨烈大了六岁，加之刘二狗已死，按说杨烈应该喊她桂花姐才是，可杨烈却喜欢喊她桂花嫂，毕竟在这个称呼的背后，有着让男人格外心动的禁忌在其中。
　　佟云仙可不知道杨烈心里是这样的龌龊，想想也真是没什么大区别，于是便点了点头道：“杨烈，好好跟她谈，千万不要吵她，琴丫头还小，不懂事也是应该的。”
　　杨烈笑道：“我是老师，这方面我比你在行，你就不用担心了，我保管能套出她的话来。”
　　“嗯。”佟云仙点了点头，便不再管杨烈，转身进了厨房，给佟玉仙帮忙起来。
　　杨烈则是直接进了堂屋，转身来到吴月琴的卧室门前，房门竟然是关着的，杨烈推了推，没能推动，于是便敲了敲门道：“月琴，开门，我是杨老师。”
　　随即，吴月琴的声音传了过来，却是让杨烈大吃了一惊：“我不想见你。”
　　“不想见我？”杨烈一下子懵了，这还是吴月琴第一次对他说这样无礼的话呢，到底发生了什么事情。

第76章 杨老师，我喜欢你
　　到底发生了什么事情，你怎么连老师都拒之门外呢，快开门，跟老师好好说说。”
　　接着，里面就没有声音了，杨烈知道吴月琴正在考虑，也不打搅她，便站在门口等着。
　　这时候，佟云仙端着一盘菜进了门，见杨烈还在吴月琴的门口站着，不由一愣，问道：“怎么了，琴丫头怎么不给你开门？”
　　杨烈笑着说道：“开门，刚才她插门太紧了，一时拔不出来，你去忙吧，我等一会儿。”
　　“噢”，佟云仙不疑有他，点了点头，将手中的那盘菜放下，转身又出了堂屋了。
　　“咔嚓”一声，吴月琴终于将卧室的门打开了，不过却是一脸不快地转过身去，也不理会杨烈，更是让杨烈搞不明白了，如果不是因为朱兰花的事，似乎没有得罪吴月琴的地方啊。
　　杨烈走进房间，微微笑着坐在床边，小心翼翼地望了吴月琴一眼，笑着问道：“月琴，怎么了，告诉老师，为什么不高兴，是不是老师那里做错了？”
　　吴月琴突然很失态地说道：“不是，老师做得没错，我是生我自己的气。”
　　呃，这句话说得，倒也让杨烈放下心来，又问道：“月琴，你把老师当好朋友吗？”
　　吴月琴终究还是一个十岁的孩子，闻言点了点头道：“当。”
　　杨烈笑着说道：“既然你把老师当做好朋友，老师也把你当做好朋友，既然咱们两个是好朋友，你就把你心里的苦恼告诉老师吧，说不定老师能给你出点好主意呢，帮你的忙呢。”
　　吴月琴轻轻摇了摇头道：“老师，你帮不了我，任何人都帮不了我。”
　　这下子，杨烈就更加奇怪了，急忙问道：“月琴，到底发生什么事情了，你能告诉老师吗？”
　　吴月琴转过头来，望了杨烈一眼，忽然又叹了一口气，问道：“杨老师，你今年是二十二岁吗？”
　　杨烈一愣，暗想，这话题转的，也太快了，我差点没跟上，她生自己的气，跟我的年龄有什么关系吗，但仍是点了点头道：“是啊，我属马的，今年刚好二十二岁，不过按照卧龙岭的规矩，我已经二十三岁了。”
　　说到这里，杨烈忽然心下一动，暗想，卧龙岭人都是按虚岁，马桂花二十八了，其实周岁不过是二十七岁，比我大了五岁，并非是六岁。
　　吴月琴点了点头道：“二十二岁，我周岁十岁，也是属马，老师你大了我十二岁，正好一轮。”
　　杨烈问道：“月琴，到底发生什么事情了，跟老师的年龄有什么关系呢？”
　　吴月琴点了点头道：“当然有关系了。”
　　“什么关系？”
　　但是，吴月琴并没有回答杨烈的话，而是又把话题转的让杨烈有点晕了：“老师，你真的喜欢我小姨吗？”
　　杨烈这次有了防疫力，虽然还是一愣，但反应的时间却短了许多，马上点了点头道：“当然了，不然的话，我怎么会跟您小姨谈对象呢。”
　　“老师你骗我，如果你真的喜欢我小姨，为什么在我家住了半年，也一直没有向我小姨表达爱慕之情呢？”
　　杨烈不禁松了一口气，原来她是因为这个生气，不禁呵呵笑道：“傻丫头，老师脸皮薄，虽然喜欢你小姨，却不知道你小姨是不是也喜欢我，所以才一直没敢表示，直到昨晚我才知道你小姨也喜欢我，所以我们两个才开始正式建立恋爱关系。”
　　吴月琴问道：“杨老师，你会跟我小姨结婚吗？”
　　杨烈一愣，问道：“应该会吧，除非你小姨不喜欢我了。”
　　吴月琴又问道：“杨老师，你不是卧龙岭的人，肯定不会一直留在卧龙岭的，如果有一天你离开了，我小姨怎么办？”
　　呃，吴月琴这句话，正好说中了杨烈心中的最担心处，虽说他下定决心要废除卧龙岭的千年禁忌，废除女人不能出岭的规定，但究竟能不能实现，什么时候才能实现，他心里并没有底。
　　还有，岭外才是他的家，还有他的亲人和牵挂的事情，是以他自己也不知道究竟能在这里待多久。
　　这就是杨烈一直不敢招惹像佟云仙这样的未婚女子的原因，他不想给她留下一生的痛、一生的思念和一生的恨，但对于马桂花这样的寡妇或者已婚的女人，就不同，伤害就小了很多。
　　见杨烈沉吟不语，吴月琴又继续问道：“杨老师，你若是离开了卧龙岭，能把小姨带走吗？”
　　杨烈长叹一声，轻轻摇了摇头，默然不语，他想，但没有十足的把握，昨晚他答应佟云仙，也是有感于她对他的一往情深，说实话，思虑还是不周，但现在关系已定，杨烈更是不忍心再拒绝她了，只能走一步看一步，而且，他打算，在没有十足的把握之前，不会破了佟云仙的身子。
　　吴月琴点了点头道：“既然老师不能把小姨带走，所以你就不该跟小姨谈对象，小姨她不知道你不会在卧龙岭一直生活下去吧？”
　　这句话，佟云仙也问了，而且在知道答案之后依然还表示会跟杨烈走那么很短的一程，这才打动了杨烈，接受了她。
　　不过，吴月琴再一次问起，杨烈本想点头，但却心下一动，没有点头，也不摇头，只是默然不语。
　　吴月琴却是误会了，以为佟云仙不知道杨烈早晚会走，叹了口气道：“杨老师，既然如此，你就不要再跟我小姨谈了，我给你介绍一个，哪怕知道你会离开，也依然会无怨无悔的人。”
　　杨烈一愣，本能地问了一句：“谁？”
　　吴月琴没有直接回答，而是深深看了杨烈一眼，然后轻声说道：“老师，我喜欢你。”
　　“什么？”杨烈完全震惊了，他万万没想到，十岁的吴月琴竟然能对他生出情愫，能大胆地向他表白，一时不知道该如何应对这个局面，尤其是看着她一脸的认真，根本不是开玩笑的样子。
　　就在这时，外面传来了佟云仙的声音：“杨烈，琴丫头，开饭了。”
　　杨烈急忙说了一句：“月琴，咱们先去吃饭。”然后，也不管吴月琴是什么反应，仓皇逃出了她的卧室。

第77章 青春期提前开始
　　吃饭的时候，吴月琴没有表现出任何的不快来，反倒是频频给杨烈夹菜，眉开眼笑地跟杨烈说说笑笑，使得佟玉仙和佟云仙松了一口气，认为刚才不过是吴月琴耍耍小孩子脾气，被杨烈劝劝就过去了。
　　但是，杨烈却是心里明白，却又是有苦说不出，只能暗暗苦笑着，吃着吴月琴夹过来的菜。
　　吃饭的时候，杨烈才算是明白，吴月琴这小丫头对他有意思，不是一时的心血来澎，而是早就有了这个心思，她竟然对杨烈喜欢吃什么菜，了解得一清二楚，给杨烈夹的菜，全都是他最喜欢吃的菜，一点不差。
　　“妈，杨老师的住处被那么多性病的人去过，以后就别让杨老师再住在那里了，不如让他搬到咱们家住吧，咱们家不是还空着一个房子的嘛。，吃饭中间，吴月琴突然来了一句没头脑的话，登时让佟玉仙和佟云仙一愣，虽然觉得有道理，却又觉得怪怪的。
　　杨烈平时在吴连海家吃饭，倒也没啥，吃饭能用多少时间啊，一顿饭最多半个小时就不得了了。
　　但是，搬到吴连海家来住，那就是完全不同的概念了，一天之中不知道会多出几倍的时间相处，尤其是晚上，尤其是像卧龙岭这样的地方，没有城市里的那种洗手间，只是一个简易的厕所，很容易发生各种各样的尴尬的。
　　杨烈急忙笑着说道：“不用不用，等给他们看完病之后，我用消毒液将房间里的东西全都消毒一遍就行了，没什么影响。
　　吴月琴摇了摇头道：“不是的，杨老师，消毒液虽然很不错，但也不能杀灭所有的细菌，还是小心一点好，再说了，你跟我爸这关系，住在我家里有什么啊，难不成我妈还会向你要房租吗。”
　　佟玉仙听了，顿时哭笑不得，说道：“你这孩子，我怎么能向杨烈要房租呢，真是的。”
　　吴月琴说道：“妈也同意让你住进来了，杨老师，你再拒绝的话，就显得太虚伪了。”
　　佟玉仙一听，差点晕了，暗想，这小丫头，我刚才只是说如果杨烈住进来我不可能向他要房租，什么时候说同意他住进来了。
　　杨烈也愣了，暗想，平时没怎么觉得这小丫头的嘴皮子厉害啊，今天这是怎么了，超常发挥啊，一句话说得我快没法接话了。
　　吴月琴又说道：“再说了，我爸喜欢喝酒，你平时能陪他喝两杯，也能给我辅导作业，你说对不对？”
　　杨烈算是怕了这个小丫头了，哪里肯住进来啊，不然的话，非得让她缠死不行，急忙说道：“不用，不用，我以前独住惯了，不喜欢跟别人住在一起的，再说了，我现在怎么说也是村里的副村长了，村委会不是还有一间空房子嘛，实在不行，我可以住到那里去。”
　　佟云仙一直没说话，她倒是不希望杨烈住进这里来，因为这样一来，她跟杨烈之间的小生活就不太方便了。
　　佟玉仙惊讶地问道：“杨烈，你当上副村长了，真的假的？”
　　杨烈笑道：“是啊，是村长举荐我的，说是我若能治好卧龙岭的性病，就算是为卧龙岭立下了大功劳，辛部长他们也没有什么意见的。”
　　佟云仙也是大为吃惊，说道：“卧龙岭上早就有副村长之说，好像以前也只有过一个副村长，后来虽然一直有这个职务，却是一直空着的，没想到他们竟然同意你做副村长了，看来这是长老会的意思，嗯，我明白了，肯定是这几个长老都得了性病，肯定要找你治病，所以就给你点甜头，好塞住你的嘴。
　　这一点，杨烈倒是没有想过到，仔细一想，倒也真是有这种可能，不禁乐呵呵说道：“有道理，看来我这一手医术没有白学啊。”
　　吴月琴则是眼睛一亮，急忙拍着小手说道：“杨老师，我要向你学习医术，你可不能不教我啊，我可以让我爸爸给你学费的。”
　　汗，杨烈心中大汗，暗想，这小丫头的反应不是一般得快，更不是一般的聪明，一句话就把我的后路堵死了，想不教她都不成，于是便笑着说道：“行啊，正好你小姨也要跟我学医术呢，你们一起，倒也省得我讲两遍了。”
　　吴月琴的笑脸马上就没有了，略略郁闷地问道：“小姨不是学校的会计嘛，怎么会对医术感兴趣呢，再说了，小姨都已经过了学医的年龄了，就算勉强学了，也不会有太大的成就的。”
　　杨烈哈哈大笑道：“月琴，你这就不懂了，老师不是常常教导你们，活到老学到老嘛，人的学习是不分年龄的，只要肯努力，就一定能成功的，你可以跟你小姨比一下，看看你们谁学得快。”
　　吴月琴听了，只能无奈地点了点头道：“行，那我就跟小姨比一比，看看谁才会是最后的赢家。”
　　杨烈听了，心中大汗，暗想，这小丫头，才十岁，就已经会一语双关了，谁才会是最后的赢家，她这不是故意告诉我，想要跟云仙争一争嘛，唉，真是头大。
　　佟云仙可不知道吴月琴喜欢杨烈的事情，更是听不懂吴月琴的一语双关，笑着说道：“行，那小姨就跟你比一比，看咱们两个谁厉害。”
　　吴月琴握了握小拳头，一脸不服道：“小姨，不要以为你起步比我早，我就能输给你，咱们走着瞧，我一定才会是最后的赢家的。”
　　“我起步早？”佟云仙闻言一愣，不明白吴月琴这句话是什么意思，问道，“我怎么起步早了？”
　　虽然杨烈知道吴月琴不会说出她喜欢他的事情，但仍是忍不住一阵紧张，急忙向吴月琴望过去，手里的筷子也停了下来。
　　佟玉仙笑着说道：“云仙，琴丫头的意思是，这一次杨烈给卧龙岭的村民治疗性病，你跟我一起帮忙，自然就起步比她早了。”
　　吴月琴没有再说什么，而是看了杨烈一眼，眼神中闪烁着强大的自信火花，使得杨烈心下一惊，暗想，这小丫头，不会是青春期提前开始了吧。

第78章 萝莉来找
　　吃过饭，下午没什么事，杨烈就跟佟云仙一起去了学校，接下来的一段时间，杨烈就没时间上课了，得给这些学生布置些作业，让他们上自习，吴月琴自然也跟他们一起去了。
　　因为吴月琴在，佟云仙也不好意思跟杨烈手牵着手，更是拉开了一点的距离，但吴月琴却趁机抓住了杨烈的手，一脸的得意。
　　唉，这个丫头，对吴月琴，杨烈目前只能是暂时一阵头大，他把手抽出来吧，担心会打击了吴月琴的自尊心，若是不抽出来吧，他自己觉得心里难受，更是隐隐有了一种对不起佟云仙的感觉，因为从吴月琴对他说出“我喜欢你”的那一句开始，杨烈就不再把她当做一个孩子了。
　　十岁，在卧龙岭之外，或许还只是孩子，一个刚刚念四年级的小学生，但是在卧龙岭里，就大大不同了，因为卧龙岭的人，沿用的还是老规矩，刚满十五岁就已经算是成年了，基本上就可以说媒纳亲了，所以，在卧龙岭的十岁，相当于卧龙岭外的十五岁。
　　十五岁，是一个女孩子的第一青春期，也是少女怀春的豆蔻年华，现在很多日中生就已经谈了恋爱，不能说不跟这没关系，所以，吴月琴向杨烈表示她的喜欢，绝不是一时的冲动，而是她真的已经进入了青春期，开始有点明白什么叫喜欢了。
　　这是很可怕的事情，因为在这个阶段，是女孩子崇尚英雄，男孩子垂涎美女的年龄阶段，而且，这一次的喜欢，是人生的第一次喜欢异性，在其一生中占据了无可估量的地位。
　　若是着英雄高高在上，若是那美女遥远不及，也就罢了，随着时间的淡化，随着不可接触到真人，第一次的喜欢就会慢慢被扼杀在摇篮中，很多少男少女的第一次梦中日恋就是这样被扼杀的，这也就是人们常说的追星族。
　　但是，吴月琴不同啊，她崇拜的英雄，她第一次喜欢的男人，实实在在，就在她身边，而且是几乎每天可见，这就不是高高在上，也不是遥不可及，所以，很可怕。
　　其实，杨烈倒是希望吴月琴只是青春期的萌动，只是一时的冲动，毕竟吴月琴今年才十岁，就算是按照卧龙岭的规矩，十五岁嫁人，也还有五年呢。
　　五年的时间，说短不短，说长不长，但是，杨烈自己都不知道，他能不能在卧龙岭待上五年。
　　招惹上佟云仙，杨烈就已经有点后悔了，后悔昨晚的冲动，试问他如何再去招惹吴月琴这个小萝莉呢，虽说她已经是个美人坯子，长大后的美貌未必输过佟家姐妹。
　　不多时，三人来到了学校，这时候还不是上课的时间，学校里空荡荡的。
　　杨烈走进教室，将课本拿出来，开始计划着给学生们布置自习的内容，佟云仙也回自己的办公室了，快到月底了，她得把工资表整出来。
　　吴月琴则是坐在自己的座位上，也不看书，用双手托着下巴，呆呆地看着杨烈。
　　杨烈马上就感受到了吴月琴炙热的目光，心心下一颤，急忙将头低下来，躲避着吴月琴的目光。
　　但是，杨烈此举无疑是掩耳盗铃，哪里能避得开吴月琴的目光呢，而且，虽然低了头，但心中的感觉却是越来越甚。
　　在这样的目光注视下，杨烈哪里还能沉下心来布置作业啊，不一会儿就受不了了，擡起头来，对吴月琴说道：“月琴啊，你来帮老师一个忙吧。”
　　吴月琴一听，登时精神一振，急忙站起身来，向讲台走过来，一脸兴奋问道：“杨老师，帮什么忙，要不要我帮你按摩一下？”
　　“按摩？”杨烈登时吓了一跳，脑子里马上想起了他给闪了腰的马桂花按摩的情景，急忙摆了摆手道，“不用不用。
　　吴月琴笑道：“杨老师，我的按摩手法很好的，我爹累的时候，都是我给他按摩，很快就能让他消除劳累，生龙活虎的。”
　　“生龙活虎？”杨烈一阵大汗，暗想，这词用的，不太合适，笑着说道：“我是两只胳膊有点累，不想在黑板上写字了，我的意思是，我念你写，把作业写在黑板上，下午大家就按照黑板上的作业上自习。”
　　吴月琴说道：“杨老师，你你胳膊累了，那就更应该让我帮你按摩一下了，嗯，等我先把作业写好了吧，然后再给你按摩。”
　　杨烈看了看时间，还有二十分钟就到上课时间了，也就没再拒绝，点了点头道：“行，你先写吧。”
　　于是，师生二人，一个念，一个写，倒也配合默契，只是不到十分钟的时间，吴月琴就把杨烈布置的作业全都抄在了黑板上。

第79章 你今晚有时间吗
　　陈凤贞离开之后，杨烈转首看了吴月琴一眼，见她一脸不高兴地撅着小嘴，不禁哑然失笑，暗想，这小丫头，人不大，醋劲倒是挺大的，谁的醋都吃，人家陈凤贞找我，肯定是工作上的事。
　　杨烈说道：“月琴，作业已经布置好了，等会儿同学们来了之后，你就让他们上自习，按照黑板上的作业要求，认真写。”
　　吴月琴一脸不快地点了点头，说道：“知道了。”
　　杨烈见她不高兴，知道吴月琴年龄小，尤其处在萌动的青春期，未必能听得进任何人的劝，也就只能由她了，转身向门外走去。
　　忽然，吴月琴问道：“杨老师，陈老师不会也喜欢上你了吧？”
　　杨烈身影一顿，转过身来，脸上没有丝毫的笑容，很平淡，声音也是很淡然：“月琴，这似乎不是你应该问的问题，你现在的任务应该是，好好学习，把任何心思都用在学习上，不然的话，你对不起老师，老师同样也对不起你，更对不起你爹。”
　　吴月琴一愣，随即就点了点头道：“杨老师，我明白了，我会听你的话，好好学习的，但是，杨老师，你能答应我一件事情吗？”
　　杨烈也愣了，问道：“什么事情？”
　　吴月琴说道：“给我一个机会，等我五年。”
　　杨烈虎躯一颤，迎上吴月琴的目光，两人对视了好一会儿，终是杨烈败下阵来，叹了口气道：“这事以后再说吧。
　　杨烈可不敢答应吴月琴，五年，时间太长了，他能五年不结婚，但佟云仙呢，她今年十八岁，五年后就是二十三岁，这个年龄在卧龙岭绝对算是大龄青年中的大龄青年了。
　　再说了，杨烈硬生生地跟佟云仙拍拖五年，却不结婚，让佟云仙心里怎么想，让佟玉仙和吴连海心里怎么想，让卧龙岭的人心里怎么想。
　　就在杨烈就要走出教室门的时候，吴月琴忽然又大声喊道：“杨老师，如果你不等我，五年后，我还是会找你的，我一定要成为你的女人。”
　　杨烈虎躯又是一震，脚步再一次停下，但也只是顿了几秒钟，轻叹一声，出了门。
　　吴月琴的这句话，杨烈只能认为是孩子话，毕竟毕竟她对男女之事只是朦朦胧胧，不是很了解。
　　在卧龙岭，通奸是要被处以浸猪笼和乱棍打死的刑罚，但也有例外的情况，本文第六十六章讲了一种例外情况，就是本家之中，例如老公公和儿媳妇，大伯子和弟妹，小叔子和嫂子，当然，也必须是你情我愿，否则的话，用强的一方也是死路一条。
　　第二种例外情况，就是男子已婚，女子未婚，他们之间发生了不良的关系，是在千年禁忌之外的，也就是说，古时候的一夫多妻，或者说是纳妾制，在卧龙岭是被继承下来的。
　　但也只能是男子已婚，女子未婚，若是男子已婚，女子已婚或女子守寡，若是男子未婚，女子未婚，若是男子未婚，女子已婚或者守寡，都是不被允许的。
　　但那第二种例外情况还有一个前提，就是男子的妻子必须要接受丈夫和另外一个未婚女子的关系，而且，这个未婚女子必须是心甘情愿的。
　　如果这个女子是受逼迫的，只要她去长老会上告，哪怕那个男子是威权甚重的长老，也是会被乱棍打死的，因此，多少年来，虽然这种模式被允许，但却一直没有发生过。
　　第一，太危险，毕竟一个男人游走在两个女人之间，不能不考虑后院失火的可能，一旦那个未婚女子因爱生恨，很可能会去长老会告他，那么那个男人就必死无疑了；第二，这个未婚女子跟了那个男人，就相当于是小妾的身份，估计几乎所有人家都不会让自己的女儿成为那样的女人；第三，卧龙岭的男子，都是粗鲁豪放的男子，找女人的目的只有两点，一是续香火，二是性，不存在那种柔情万种的爱情故事，哪一个女人会心甘情愿地给一个男人做小妾啊。
　　杨烈出了门，刚刚长出一口气，身后再次传来吴月琴的喊叫声：“杨老师，我是认真的，你就等着吧。”
　　头疼，杨烈现在突然有了离开卧龙岭的念头，他突然想逃避了，可是，得罪了楚家和那个不知名的组织，杨烈又不敢走出卧龙岭，否则的话，他还是会被满世界追杀的。
　　可若是不出去，吴月琴的突然表白和今日表现出来的决心，让他的心颤抖不已。
　　这时候，学生们已经陆陆续续开始来上学了，他的学生自然跟他打招呼，杨烈只是木然地点头回应，让那些同学很是奇怪，暗想，杨老师这是怎么了，怎么失魂落魄的。
　　到了办公室门口，杨烈这才稳了稳神，甩了甩脑袋，迈步走进了办公室。
　　这个大办公室，是授课老师的办公室，一共只有六张桌椅，五个年级的老师每人一个，还有一张是空着的，上面落满了灰尘，却也没有人打扫过。
　　此时，办公室里只有陈凤贞一个人，她正认真地趴在办公桌上批改作业，见杨烈进了门，急忙站起身来，笑着说道：“杨老师，你来了。”
　　十五岁，在卧龙岭外，只能被称为女孩，应该还在读日三或者高一，但在卧龙岭上，却是被称为姑娘的，是可以嫁人的，而且还成为了更小的孩子的老师，这不能不说明卧龙岭内外的文明差距之大。
　　杨烈走进办公室，掏出一根烟点上，坐在自己的办公椅上，笑着问道：“陈老师，你找我有有什么事情？”
　　杨烈来了，又问她什么事情，但陈凤贞的俏脸突然间红了起来，神情之间还有些扭扭捏捏，一副欲言又止的样子，不禁让杨烈大为奇怪，暗想，这丫头不会跟吴月琴一样，也看上我了吧？
　　扭捏了一会儿，陈凤贞终于开口了：“杨老师，你今晚有时间吗，能去我家吃饭吗？”
　　无事献殷勤，必有所图，杨烈虽然心里很好奇，但却摇了摇头道：“不好意思，我答应了黑牛，晚上去他家喝酒的。”
　　“哦”，陈凤贞的眼神中闪过一抹失望，又问道，“那明晚可以吗？”

第80章 尴尬的误会
　　问道：“陈老师，到底有什么事情，你就直说吧，只要我能帮忙，就一定会尽全力帮你的。，
　　陈凤贞有点犹豫，咬了咬嘴唇，似乎难以下定决心，几次都是欲言又止。
　　杨烈笑道：“陈老师，这里只有你和我，我保证不会告诉任何人，难道你还怕什么吗？”
　　终于，陈凤贞长出了一口气，紧张地向门外望了两眼，然后轻步来到杨烈的跟前，红着脸低声说道：“我我得了性病了。”
　　“什么？”杨烈闻言大吃一惊，不可思议地望着陈凤贞，一时不知道该说什么才好了。
　　杨烈来到卧龙岭有半年时间了，但是他的生活很有规矩，周一到周五，几乎都是从学校回吴连海家吃饭，然后再回自己的住处休息，一个品字形的路线，跟别人是很少接触的，就算是佟玉仙的妹妹佟云仙，他也没有见过几次面。
　　周六和周日呢，就更简单了，杨烈就在自己的住处和吴连海家，这一条路上活动。
　　当然，每天晚上，还有一条路线，就是从他的住处到马桂花的卧室后面，偷看她洗澡，但这一条路线却更是接触不到任何人的，就连张巧莲与他的合谋，也是张巧莲主动找上了他。
　　所以，卧龙岭的七八千人，杨烈认识的人只是极少数，也就是经常在他身边的一些人，但陈凤贞显然就是其中之一，毕竟两人是同事，又一个办公室。
　　杨烈对陈凤贞还是有一些了解的，也格外注意过，毕竟陈凤贞只有十五岁，恐怕是整个华夏最年轻的教师了吧。
　　陈凤贞是一个很老实的女孩，平时很少说话，只有在上课的时候才会说很多话，可一旦回到办公室，几乎是一句话都不会主动说了，只有问一句才说一句。
　　陈家的家风也是不错的，陈凤贞的爹陈志忠是个瞎子，人很老实，虽然瞎了，却还会热心地给人帮忙，在卧龙岭的口碑很好。
　　孙二丫呢，虽然是妇联主任，是村干部之一，却没有什么架子，为人很正派，对人很和蔼，更是为卧龙岭的妇女儿童做了不少实事，威信也挺高。
　　陈凤贞就是出生在这么一个很好的家庭里，是以她从小的素质就很高，卧龙岭的人对她的评价也不错。
　　可就是这么好的一个女孩，竟然得了性病了，这不由得杨烈不多想，尤其是在张巧莲和刘二狗一个被浸猪笼一个被乱棍打死的那晚，当杨烈带着张巧莲回到她住处的时候，却无意中发现了孟凡威和吴佩佩的事情，杨烈这才相信，原来卧龙岭还是有大胆的男女的。
　　可是，杨烈有点搞不明白了，孟凡威和吴佩佩之所以有那样的偷偷摸摸，是因为东西二岭的仇恨，永世不得通婚，但陈凤贞是南岭的啊，不存在这个限制，而且陈志忠和孙二丫都不是那种嫌贫爱富的人，就算陈凤贞喜欢上一个很穷的年轻人，毕竟陈家不穷，他们应该不会阻止女儿的。
　　杨烈叹了口气道：“陈老师，谢谢你对我的信任，我是绝对不会把这件事情告诉任何人的，包括孙主任。”
　　陈凤贞说道：“我妈妈知道的。”
　　杨烈顿时大跌眼镜，惊讶地说道：“你你妈妈知道？”
　　陈凤贞红着脸点了点头道：“是啊，我妈妈知道，本来我是想让妈妈来找你的，可妈妈非让我自己来，说是早晚都会让你知道，我亲自来找你，显得不失礼。”
　　什么失礼不失礼的，杨烈不会管这些，惊讶地问到阿：“那你妈妈是什么态度呢，她是答应呢，还是反对？”
　　陈凤贞一愣，不明白杨烈的意思，问道：“什么答应反对的，我妈妈既然让我来找你，肯定是答应了，怎么会反对呢？”
　　杨烈闻言，吓了一跳，暗想，什么意思，你妈妈让你来找我，就答应了，难道她想让我背这个黑锅不成，嘿，老子可不干这傻事，有云仙那么爱我，我干嘛拾你这只破鞋呢。
　　杨烈急忙摆了摆手道：“你的性病我可以帮你治，但是那件事情，我是坚决不会答应的，如果那个人不负责任，你就找一个鳏夫嫁了吧。”
　　陈凤贞隐隐感觉到杨烈误会了，小嘴一撅，不高兴地说道：“杨老师，你瞎说什么呢，我找什么鳏夫嫁了，难道你”
　　杨烈奇怪地问道：“难道你不是跟一个男人相好，被他传染上性病了吗？”
　　“哎呀。”陈凤贞闻言又羞又急又气，跺着小脚，嗔怒道，“杨老师，你瞎说什么啊，谁跟男人相好了，你若是再这么想，我可就不理我可就生气了。”
　　本来，陈凤贞是想说，“我可就不理你了”，可转而一想，自己还要求他治病和保守秘密呢，怎么能不理他，于是这才改称“我可就生气了”。
　　杨烈一听，就知道自己误会了，而且这误会还有点尴尬，是以他也有点不好意思了，心里暗骂孟凡威，你这个混蛋，老子都是被你害的，结果出了丑，哼，等有机会，老子一定把吴佩佩上了，然后再一脚把你们踢开，让你哭都找不到地方。
　　杨烈急忙解释道：“不好意思，陈老师，我一听你得了性病，再想想你还没结婚，自然就怀疑你你，还请陈老师大人大量，不要跟我一般见识。”
　　陈凤贞“哧”地一下笑出声来，白了他一眼道：“谁是大人，人家才只有十五岁呢。”
　　杨烈一愣，说道：“十五岁不算大人了吗，已经可以谈婚论嫁了。”
　　陈凤贞摇了摇头道：“这是在卧龙岭，可在外面，十五岁还只是孩子呢。”
　　杨烈一听，心下一动，暗想，看来，卧龙岭的女人，向往外面世界的，不是一个两个啊，这该死的千年禁忌，真是害死人啊，尤其是害死了不少的女人。
　　就算不是为了云仙和马桂花，我也要把这个该死的千年禁忌废除掉，把卧龙岭的人解放出来。
　　杨烈问道：“陈老师，既然你不是那样，你这性病是怎么得的呢？”

第81章 你跟男人接吻过吗
　　陈凤贞轻轻摇了摇头道：“我也不知道，我爸爸没有，我妈妈也没有，但是我却有，原本我还不知道，但听说了昨晚你说的那些症状，我就知道自己得了性病了，我妈妈也很惊讶，于是于是便检查了我，最后也搞不清我是怎么得上性病的。
　　杨烈也觉得奇怪，暗想，既然不是通过那种事情得了，就只有另外两种可能了，杨烈自然而然地就先选择了第三种传播途径，问道：“陈老师，你你跟男人接吻过吗？”
　　这个问题问得就有点唐突和无礼了，若是陈凤贞不知道昨晚杨烈所说的性病的三种传播途径，肯定会又羞又怒的，但她现在却只有羞，没有怒了，红着脸轻轻摇了摇头道：“没有，从没有过。
　　那就是血液传播了，杨烈也松了一口气，他也不希望对陈凤贞的好感会被破坏掉，点了点头道：“看来你的病是通过血液传染的了，你还能想起来是怎么被传染的了吗？”
　　陈凤贞轻轻摇了摇头道：“我也不知道了，我记得从来没有受过伤，自然也就不可能跟别人有血液传染的，我昨晚想了一夜，却怎么也想不明白。”
　　杨烈看了看她的眼睛，果然有点泛红，原以为她是得知自己得了性病后伤心痛哭所致，却不想是因为昨晚一宿没睡的缘故。
　　杨烈有点心疼这个十五岁的女孩，毕竟她太小了，若是在卧龙岭外，还应该是一个背着书包，蹦蹦跳跳的日中生，但在卧龙岭，却不得不成为一个努力装作成熟的老师。
　　只是，卧龙岭上有学问的人太少了，因为卧龙岭的人与外界不怎么接触，是以都不把学习当做一件重要的事情，认为能认几个字已经很不错了，毕竟卧龙岭只有小学，若是上日中，就只能到县城去了，但也只是男孩子才有这个权利，女孩子是万万不能的。
　　从卧龙岭出去，并非是天天都有渡船的，每月也只有三次，也就是每十天一次。
　　所以，如果一个男孩子要想去县城读日中，就必须寄宿，可寄宿的费用，除了有数的几家之外，其余的全都负担不起，是以，卧龙岭的孩子，最多上完小学五年级，就不会再读书了，有的甚至于只上了一年级，或者二年级就辍学了。
　　说辍学两个字，其实也不对，因为卧龙岭小学根本不在县教育局的编制之内，学校的几个老师也都没有教师资格证，属于编外人士。
　　卧龙岭小学老师的工资呢，也是县教育局额外拨出来的一点钱，跟县城的老师待遇那是差了去了。
　　所以，这里的学生，没有学生证，说不上学，只要头一天跟老师说一声，第二天就可以不来，老师也不会挽留的。
　　杨烈笑道：“既然想不出来，那就不用再费神了，好好休息，我答应你，帮你治病，也帮你保守这个秘密。”
　　陈凤贞这才松了一口气，含笑点了点头道：“多谢你，杨老师，我妈妈说的对，你是个好人。”
　　杨烈奇怪问道：“我帮你治病，帮你保守秘密，就是好人了吗，这也太简单了。
　　陈凤贞红着脸说道：“我妈说了，若是别的男人，一定会一定会趁这个机会要挟我，让我让我跟他好的，可妈说你不会，你是个好人。”
　　杨烈这才明白过来，心里一阵苦笑，暗想，的确，陈凤贞是卧龙岭排名第七的美女，对男人的诱惑力是很大的，况且有这么好的机会，一般的男人的确很难抵挡住这个诱惑。
　　最关键的是，陈凤贞跟别的得病的女人不同，她是未婚，却得了性病，估计除了杨烈之外，不会有人相信她是清白的。
　　若是换做别的男人，肯定会要挟着跟陈凤贞上床，如果陈凤贞不想死，就只能答应。
　　那么，陈凤贞就算心里再不满，就算是性病被治好之后，也不敢张扬，毕竟那个时候她的身子已经被破了，只要那个男人一口咬定她是跟别人相好才得了性病，估计陈凤贞是跳进黄河也洗不清了。
　　杨烈叹了一口气道：“天下，还是有好人的，陈老师，恭喜你遇上一个。”
　　陈凤贞又笑着说道：“我妈还说了，如果我要是给你钱，你也不会要的，所以，我就只能邀请你来我们家吃顿饭了，算是我谢谢你给我治病。”
　　杨烈暗想，又是你妈说的，你妈说的还真准，孙主任不是一般人啊，看人看得挺准的，于是便笑着说道：“你妈说的还真对，我不会要你的钱的，至于吃饭嘛，也没有那个必要，你跟我怎么说也是同事，同事之间帮忙也是应该的。”
　　陈凤贞急忙说道：“杨老师，那可不行，如果你不去我们家吃饭，我会过意不去的，再说再说”
　　杨烈一愣，问道：“再说什么？”
　　陈凤贞红着脸说道：“再说你给大家看病的地方，是在你的住处，我我去了不方便。”
　　杨烈一听，暗骂自己糊涂，一个大姑娘，却去我那里看病去了，这不是让整个卧龙岭的人都知道陈凤贞得了性病了吗，她请我去她家里吃饭，其实就是想让我在她家里帮她看病，我怎么就没想到呢。
　　杨烈老脸一红，尴尬地笑了笑道：“不好意思，行，那就明天晚上吧，我去你家里，帮你把病看了，只是，这几天可能我会成为焦点人物，去谁家都会被很多人发现，不知道他们会不会怀疑什么。”
　　陈凤贞笑道：“杨老师，你放心，我妈说了，我们对外就说是我妈请你吃饭的，恭喜你当上副村长，别人就不会怀疑了。”
　　又是你妈说的，你妈说的还真多，你还真是听你妈的话，杨烈几乎忍不住快要笑出来了。
　　杨烈笑着说道：“你妈考虑得还挺周到的，行，陈老师，你回去吧，估计你们今天就会把这件事情宣扬出去，说明天庆贺我成为副村长。”
　　“嗯，行，杨老师，谢谢你，我得去上课了，第一节自习课快到时间了。”说罢，陈凤贞拿起书本，走出了办公室。
　　陈凤贞离开之后，杨烈脸上的笑容马上就没了，从陈凤贞得了性病这件事上，杨烈隐隐感觉到有一点不对劲，可究竟是哪里不对，他一时也想不出来，但他本能地感觉到，卧龙岭似乎会有大事发生了。

第82章 我媳妇怎么样
　　因为一个老师要全带一个班级的所有课程，从早上到晚，实在是太累了，所以，每每天上午和下午，都会有一节自习课的，一来老师们可以休息一下，二来他们也可以趁这个时间批改作业和备课，省得还要将这些工作带回到家里。
　　不过呢，大家的自习课并不是都赶在一起，而是尽量互相错开，但却不可能完全错开。
　　每一堂课呢，最多是有两个老师同时排上自习课，而且，很巧的是，杨烈有一节自习课是跟陈凤贞排在一起的，也就是这一节，所以两人在办公室聊了这么多，也没有一个老师会来的。
　　陈凤贞拿着书本走了不到一分钟，“叮铃铃”的下课声就响了起来，杨烈甩掉刚才的念头，离开办公室，去了佟云仙的财务室。
　　财务室，是一间很小的房子，也只是五个多平米吧，只摆了一套桌椅，中间是一个帘子，将房间隔成两个，里面则是一张床，但佟云仙从来没在这里睡过。
　　很寒酸的是，没有电脑，佟云仙的所有工作都是在纸上完成的，当然，还有一个计算器帮忙。
　　杨烈来到的时候，佟云仙正忙着计算着什么，见杨烈来了，问道：“你布置好作业了？”
　　杨烈点了点头道：“是，你呢，忙完吗？”
　　“还差一点，你等我五分钟，马上就好，里面有床，你去休息一下吧。，
　　“好的。”佟云仙忙着，杨烈也不好打搅她，便去了里间，在床上躺了下来。
　　昨天晚上，先是在佟云仙处，又是在马桂花处，杨烈荒唐了两次，基本上没睡几个小时，一大早就开始忙碌，本来他也不怎么觉得困，没想到一躺到床上，瞌睡虫就上了头，不到一分钟就睡着了。
　　五分钟后，佟云仙终于做完了上个月的工资表，伸了伸懒腰，站起身来。
　　本来呢，只有五个老师，工资是不难算的，但是，每个月，县教育局拨来的钱都不一样，然后佟云仙还要考核每个老师的课时量，最后计算出每个老师应该领发多少钱。
　　若是有电脑呢，用电子表格工具设置一个公式，每月套用就行了，可惜这里太落后，没有配电脑。
　　佟云仙将工资表收拾好，放进柜子里锁好，起身来到里间，发现杨烈竟然睡着了，也就没有叫醒他，而是将椅子搬到了里间，看着他睡。
　　多好的男人啊，佟云仙看着杨烈婴儿般的熟睡，心里不禁产生了弄弄的甜蜜，似乎那熟睡的是她一样。
　　想想从昨晚到现在，佟云仙依然觉得还像做梦一样，她终于跟心仪的男人走到一起了，虽然只是开始，但是她很有信心，一定能让得到杨烈的心的。
　　忽然，佟云仙又想到了昨晚的事情，俏脸一下子红了起来，暗想，外面来的男人，花样会得真多，好像卧龙岭的男人都是不懂风情的。
　　佟云仙是黄花大闺女，但她跟佟玉仙是姐妹啊，平时二人无话不说的。
　　佟玉仙虽然对这方面的事情经历不多，但是，平时卧龙岭的妇女们聊天的时候，多有聊这方面内容的，佟玉仙对此也了解很多，也全都告诉了佟云仙，这也是让她下决心找杨烈的原因之一，她想看看，外面的男人到底有什么不同，没想到还真是大大不同。
　　直到下午五点多，杨烈才醒过来，一看，自己竟然睡在佟云仙的办公室里，急忙坐起身来，发现佟云仙就在自己身边，而且是靠着椅子睡着了。
　　杨烈起身的动作比较大，那张木床发出了“咯吱吱”的声音，一下子把佟云仙惊醒了，揉了揉眼睛，问道：“杨烈，醒了？”
　　杨烈点了点头道：“不好意思，太困了，竟然睡着了，我睡了多久？”
　　佟云仙来到外间，看了看墙上的钟表，回来对杨烈说道：“两个多小时。”
　　杨烈笑着站起身来，说道：“如果被老师和学生们知道咱们两个在你的办公室一起睡了两个多小时，不知道他们会怎么胡乱猜想呢。”
　　佟云仙俏脸一红，无限娇羞地白了杨烈一样，娇声道：“讨厌啦，说什么呢。”
　　佟云仙的娇态让杨烈一阵心动，一把将她搂过来，就是一阵猛吻，又上下其手一番，过足了手口之瘾，这才将娇喘吁吁的佟云仙放开来。
　　若非是答应了黑牛，要去他家里喝酒，只怕杨烈不会放过佟云仙，虽然不会破了她的身子，肯定也会锁上门，将她剥光了，上演一出昨晚的好戏。
　　先将佟云仙送回了家，杨烈这才折向去了黑牛的家，刚才，在出佟云仙办公室的时候，杨烈和佟云仙没敢马上出去，而是等学校的老师和学生们全都走了，这才锁了门，出了学校。
　　虽说二人的关系已经被整个卧龙岭的人知道，但毕竟二人是昨晚才开始处对象的，若是就这么不清不楚地在一个有床的办公室里两个多小时，若想不引起卧龙岭人的瞎猜乱想，绝对是不可能的，就算是为了佟云仙的面子，杨烈也不能让任何人知道这件事情。
　　快到黑牛家门口的时候，杨烈远远地就看到黑牛在家门口东张西望了，显然他是在等杨烈。
　　一起进了黑牛的家，黑牛将院门关好，喊了一声：“彩云，过来见见杨老师。”
　　话音刚落，从厨房里走出来一个俏丽的少妇，腰间系着一个围裙，含笑对杨烈打了一声招呼：“杨老师好。”
　　在卧龙岭上，杨烈有很多不认识，也没有见过的人，黑牛的媳妇就是其中一个，他急忙回了一声：“弟妹好。”
　　招呼打完，黑牛朝彩云摆了摆手道：“没你什么事了，快去炒菜吧，弄几个拿手好菜出来。”
　　彩云很听话地应了一声，转身就回了厨房，黑牛则领着杨烈走进了堂屋，却见堂屋的小方桌上已经摆好了四个凉菜，桌子上还有一瓶酒，两个酒杯和两包烟。
　　二人坐下，黑牛一边给杨烈让烟，一边笑着问道：“杨老师，怎么样，我媳妇的奶子大不大？”

第83章 给媳妇洗脚
　　刚刚接到手的烟一下子掉在了凉调黄瓜那盘菜里，马上就湿了一半。
　　杨烈急忙将烟捡起来，看了看，没办法再抽了，便扔到了地上，然后向黑牛递出来的第二根烟接去，笑着说道：“黑牛，你没发烧吧？”
　　黑牛笑着拿起打火机给杨烈点烟，说道：“杨老师，你看我的身体结实得像一头牛，怎么会发烧呢，嘿，杨老师，你不知道吧，在整个卧龙岭上，没有一个女人的奶子能比我媳妇大的。”
　　杨烈一阵汗颜，他万万没想到，来到黑牛家，刚刚坐下里，讨论的第一个问题，竟然是他媳妇的奶子。
　　的确，彩云的奶子，的确是杨烈见过的女人中，最大的，不但在卧龙岭上，而且包括了卧龙岭外的女人，刚才第一次见到彩云的时候，杨烈就注意到她的那双特大号奶子了，只是因为她是黑牛的媳妇，杨烈只是有意无意地瞄了一眼，没敢再看第二眼。
　　杨烈点了点头，将话题岔开，问道：“黑牛，今天怎么突然想起请我喝酒了？”
　　黑牛笑着说道：“因为你的力气比我大啊，以前我是卧龙岭上力气最大的人，现在却不是了，所以我得请你喝酒啊。”
　　杨烈怎么可能相信他这个荒诞的理由呢，笑着说道：“黑牛啊，你若是不说实话，我只能对你说一句，你这顿酒白请了。”
　　呃，看着杨烈似乎不像是在开玩笑，心里一阵发虚，快速地考虑了一下杨烈这句话有几分真实性，心虚地朝门外看了一眼，低声说道，“杨老师，实不相瞒，我今天请你喝酒，真是有事想请你帮忙。
　　杨烈笑着说道：“是不是你也得了性病？”
　　黑牛一阵愕然，随即想想，这个时候，卧龙岭上，最焦点的问题就是性病，红着脸点了点头道：“是的，杨老师，你可别对任何人说起啊，不然的话，我媳妇肯定会跟我没完的。”
　　杨烈一愣，问道：“我看弟妹挺怕你啊？”
　　黑牛苦笑一声道：“那是因为有你这个客人在，我事先跟她商量好的，她故意装作怕我，然后等你走了之后，我我就得给她给她洗脚。”
　　杨烈笑道：“这有什么，给媳妇洗脚，是很快乐的一件事情啊。”
　　黑牛愕然：“你你故意挖苦我吧，还是你不知道？”
　　杨烈一愣，问道：“怎么，不对吗，我没挖苦你。”
　　“在卧龙岭，男人给女人洗脚，会很丢面子的，会被所有卧龙岭人看不起的。”
　　“有这么严重？”杨烈也愣了，这件事情他真的是不知道，也没人告诉过他。
　　黑牛也奇怪杨烈竟然连这个都不知道，点了点头道：“真的，不信你可以问问村长，杨老师，你可千万不要告诉别人，不然我可就没脸活了。”
　　没脸活，绝对夸张了，杨烈笑道：“放心，我把你当做兄弟，不会告诉任何人的。”
　　黑牛大喜，急忙给两人倒上酒，端起酒杯道；“多谢杨老师，来，杨老
　　喝了酒，放下酒杯，杨烈忽然想起了一个问题，问道：“黑牛，既然你得了性病，那你媳妇岂不是”
　　黑牛哭丧着脸说道：“杨老师，就是因为这样，所以我才会请你帮忙的，我是前几天才跟屋女睡了一觉，病情还没有发作，可过一段时间就不行了，若是我媳妇发现她的身体出了问题，肯定就知道我去找过屋女了，那我可就死定了。”
　　杨烈笑道：“活该，家里有那么漂亮的媳妇，谁让你小子去找屋女呢，让你媳妇教训教训你也是应该的。”
　　“嘘。”杨烈刚说完，黑牛就一脸惊恐地朝他做了一个噤声的标志，杨烈一愣，听到院子里传来一阵轻盈的脚步声，知道是彩云端菜来了，也就不说话，又跟黑牛碰了一杯酒。
　　，
　　彩云端着两盘菜进来，放在桌子上，笑着说道：“杨老师，家里没有什么好招待的，只能炒几个家常菜，还请杨老师不要嫌弃。”
　　杨烈笑道：“弟妹客气了，今天冒昧打搅，已经是心中不安了，若是弟妹再这样说，我可就真吃不下去了。”
　　彩云笑道：“杨老师不愧是读书人，就是会说话，那行，杨老师，你们慢慢喝着，锅里还有两个菜呢。”
　　杨烈急忙说道：“弟妹，已经够吃了，别再麻烦了，你也过来一起吃吧。”
　　黑牛见杨烈竟然让彩云过来一起吃，吓了一跳，急忙说道：“杨老师，甭理她，女人怎么能上桌呢，嗯，彩云，四个热菜怎么够，多炒几个。”
　　“哎，放心，黑牛，我准备了八个热菜呢。”果然，彩云很顺从地应了一声，表现出一副极其听话的样子，若非杨烈知道了真相，肯定就认定黑牛是一家之主了。
　　杨烈急忙站起来道：“弟妹，吃不完，四个热菜正好，多了就浪费了。”
　　彩云笑着说道：“不好意思，杨老师，黑牛是我们家的一家之主，他说要炒八个菜，我哪敢不听呢，再说了，杨老师第一次来我们家做客，若是怠慢了，只怕整个卧龙岭的人都会骂我们的，杨老师，你们慢慢喝吧，我先去炒菜了。”
　　彩云回了厨房，杨烈坐下来，问道：“黑牛，干嘛弄那么多菜，你家的钱花不完啊。”
　　黑牛苦笑一声道：“杨老师，我也知道咱们吃不完，可我不是怕招待不周，你不肯答应我的请求嘛。”
　　“你”杨烈真是一阵无语了，一顿饭就想把他收买了，黑牛想得也太简单了。
　　若是杨烈是那种黑心人，绝对会趁机敲诈黑牛一把，甚至于会打上彩云的主意，恐怕黑牛就只有两个选择了，一是破罐子破摔，不求人了，主动向彩云承认错误，第二就是想办法让杨烈把他媳妇睡一次。
　　杨烈黑着脸说道：“你现在就对你媳妇说，最多再炒锅里的那两个菜，不然的话，我现在就拍拍屁股走人，你就等着被你媳妇收拾吧。”
　　黑牛吓了一跳，见杨烈不是跟他客气，急忙说道：“去去去，我马上就去，杨老师你可千万不能走啊。”说罢，黑牛急忙站起身来，一溜烟地跑出了屋子。

第84章 黑牛的为难
　　不多久，黑牛回来了，坐下来，微微喘气道：“说了，已经说过了，彩云本来不同意，但我说杨老师是从外面来的人，素质比咱们卧龙岭的人高，最不喜欢浪费了，彩云这才同意。”
　　杨烈点了点头道：“这倒是跟素质没啥关系，我是因为咱们两个人吃不完那么多的菜，对了，黑牛，我刚才忽然想到一件事情，就算我把你的性病治好了，不对任何人说起，可你媳妇呢，她早晚会发觉自己的身体不对劲啊，你还是逃不了。”
　　黑牛说道：“杨老师，你能不能把我媳妇的性病也偷偷治好，给她开一副药，我骗着让她喝下去。”
　　杨烈问道：“我那可是中药啊，你怎么能骗着让她喝下去呢？”
　　黑牛笑道：“杨老师，我也不瞒你，我跟彩云结婚已经两年多了，她却一直怀不上娃，这事在她心里一直是个心病，我就说那副药是治这个的，她自然就会乖乖地喝了。
　　杨烈不禁好气又好笑，这黑大个也不傻啊，连这种办法都能想出来，不禁翻了翻白眼道：“那可不行，这不是砸我的招牌嘛，这药是治疗性病的，跟不孕不育没有任何关系。”
　　黑牛急忙哀求道：“杨老师，我求求你，一定要帮我这一次，不然我可就死定了。”
　　杨烈笑道：“没这么严重，呵呵，这样吧，看在你今晚请我喝酒的份上，我顺便把你们小两口的不孕不育问题一并解决了，怎么样？”
　　黑牛大喜，急忙端起酒杯，说道：“杨老师，如果你能给我解决这两个大难题，就是我黑牛的大恩人，我一辈子都不会忘记你的恩情的，从此之后，只要你杨老师说一句话，我黑牛两肋插刀，绝不食言。
　　杨烈笑道：“两肋插刀倒是不用，不过，黑牛，我得把一句话说在前面，看性病，不是说我随便开一副药就能治好，我必须得先看看你媳妇的病情如何，然后才能决定药量，不然的话，下药轻了看不好，下药重了会对你媳妇的身体带来副作用，你明白吗？”
　　黑牛显然不知道杨烈治病的经过，问道：“怎么看呢？”
　　杨烈一愣，没想到黑牛不知道，这倒使得他不知道该怎么开口了，叹了口气道：“叫我怎么说呢，你还是去问问那些屋女吧。
　　黑牛急忙说道：“杨老师，我现在哪里还敢去找那些屋女啊，你就直说了吧，别再急我了。”
　　杨烈说道：“必须把病人脱光了，我才能对她的病情进行正确定位。”
　　“啊”黑牛闻言大吃一惊，手中的筷子也掉在了桌子上，目瞪口呆地望着杨烈，杨烈又淡淡说道，“如果你不信，可以打听一下，毕竟今天上午我给不少人看过了。”
　　确认杨烈不是开玩笑的，黑牛当真是又震惊又害怕，毕竟杨烈是怎么给得了性病的人看病的，肯定是瞒不住的，早晚被整个卧龙岭的人知道，就算他能骗着彩云脱了衣服，一旦那个消息被彩云知道，那么他所有的努力也就只能是白费了。
　　其实呢，杨烈也有点邪恶了，脱衣服看病，那是对得性病有一段时间的病人，像对彩云这种还没有任何症状的病人，根本不用，至少是只脱裤子就行，甚至于连裤子都不用脱。
　　只是，杨烈对于彩云的那一双大波，实在是心痒得很，他不想放过一次一睹风采的机会，这才使了一把小小的黑手段。
　　杨烈倒也不怕会被人戳破，因为卧龙岭上没有人会治性病，自然也就不知道该不该脱光衣服了。
　　再说了，女人不能出岭，男人虽然可以，但出岭的人少之又少，而且，就算有人出岭了，总不能到外面去问，治疗性病需不需要脱光衣服吧。
　　“这”黑牛心里顿时乱糟糟的，一是他也不希望别的男人见到自己媳妇的身子，二来他也不知道如何能说服彩云，如何能瞒住她。
　　杨烈见黑牛一脸的为难，说道：“所以，黑牛，我劝你还是对你媳妇说明，承认错误，我看彩云是一个很贤惠的女人，应该不会过于为难你的。”
　　黑牛苦笑一声道：“杨老师，你只说对了一半，我媳妇贤惠倒是不错，家里家外，几乎全是她一个人操心，但是，不会为难我，却是错了。我们结婚那一天，她就对我说了，卧龙岭的任何男人都能去找屋女，就只有她的丈夫不能去，不然的话，从此之后，她就再也不会让我碰她了。”
　　杨烈也愣了，没想到卧龙岭上还有这么烈的女人，一时也不知道该如何是好了。
　　话已经出口了，杨烈就算是同情黑牛，也不能再改口了，否则的话，他以后也就别在卧龙岭混了，只得保持沉默，心里也帮黑牛想办法，却哪里能想得出什么两全其美之策呢。
　　就在这时，彩云又来了，两人趁机不再说这个话题了。
　　彩云将菜放在桌子上，笑着说道：“杨老师，不好意思啊，招待不周了。”
　　杨烈笑道：“弟妹这是哪里话，已经很丰盛了，而且，黑牛说得不错，弟妹的手艺真的很高明，比玉仙嫂子做的菜好吃多了。”
　　杨烈这句话倒不是故意恭维彩云，的确如此，却引得彩云的一阵笑：“杨老师，你天天在村长家吃饭，却这么说玉仙嫂子，小心她把你赶出去啊。”
　　杨烈笑道：“我这是实话实说嘛，玉仙嫂子不是小肚鸡肠的人，弟妹，你也忙了半天了，不如坐下来一起吃吧。”
　　彩云笑着摇了摇头道：“不了，杨老师，我在厨房留了菜，你们喝酒吧，我一个妇道人家，不方便上桌的。”
　　彩云说罢，转身就要离开，却突然发现黑牛的脸色不对，心下一愣，问道：“黑牛，你怎么了，脸色那么难看？”
　　黑牛心下一惊，急忙说道：“刚才喝得有点猛了，突然间有点上头，没事。”
　　“嗯。”彩云也不疑有他，更不好意思说让黑牛少喝点，就好像不想让杨烈喝尽兴一样，点了点头，转身就要离开。
　　谁想到，就在这一刹那，黑牛的脑海里突然闪过一个办法来，急忙喊道：“彩云，你先别走，等一下。”

第85章 把你灌醉非礼你
　　黑牛笑道：“我有点上头了，估计陪不住杨老师了，你过来一起吃吧，跟杨老师也喝几杯，毕竟等以后咱们有娃了，也是少不了麻烦杨老师的。”
　　彩云一愣，刚才黑牛还不让她上桌呢，现在怎么突然改变了主意呢，而且，她瞄了瞄那瓶酒，两人根本没喝多少，最多有三两，一人才一两多，黑牛怎么能这么快上头了呢。
　　但是，心中虽然狐疑，但她没忘记她跟黑牛的商议，其实即便没有那个商议，她也不会当着杨烈的面子给黑牛难看，只是有些犹豫：“黑牛，你也知道的，我从来没有喝过酒。”
　　这倒是实话，卧龙岭的男人几乎没有一个不会喝酒的，但是卧龙岭的女人却几乎个个都不喝酒，不是她们不会，而是卧龙岭太穷了，如果连女人都喝酒，那么生活也就别过了。
　　黑牛却依然坚持，笑着说道；“我知道，但今天不同啊，今天是杨老师来咱们家做客了，能不让杨老师喝尽兴嘛，你陪杨老师喝几杯，我歇歇，等我恢复状态了，你就不用再喝了。”
　　杨烈却心里明白黑牛打了什么主意，心中暗赞，黑牛的脑筋还真是活啊，跟他的块头和长相有点不匹配啊，于是便配合黑牛，乐呵呵笑道：“怎么，黑牛，喝不过我了，就两口子齐上阵啊，呵呵，就算你们用车轮战，我也不害怕，弟妹，坐吧，为了弟妹这么好的手艺，我也得跟弟妹喝几杯。”
　　彩云虽然心里还有几分不情愿，更有几分因为不知道自己酒量的害怕，可听杨烈这么一说，也就不好再拒绝了，只得说道：“行，我去厨房那一双筷
　　若是别的男人，彩云肯定是死活不喝的，哪怕是得罪杨烈，可黑牛是她的丈夫啊，她如何能信不过，她无论如何是想不到黑牛会串通外人，想把她灌醉，脱她的衣服。
　　彩云出去之后，杨烈朝黑牛竖了竖大拇指，说道：“黑牛，你这个办法不错。”
　　黑牛苦笑一声道：“我也是突然间才想到的，杨老师，你能答应我，替我保密吗？”说实话，这句话不是黑牛最担心的，他最担心的是，杨烈会提出非分的条件，例如趁着彩云喝醉，把她上了，毕竟别人不敢，可杨烈会治性病啊，自然不怕的。
　　杨烈明白黑牛的意思，一脸严肃地说道：“黑牛，难道你还信不过我吗，放心，我不会对彩云做什么的，我不会碰她一下，到时候我会让你在一旁看着。”
　　黑牛心中大喜，急忙点了点头道：“信信信，我信，杨老师，我黑牛说话算话，从此之后你就是我的恩人，你让我往东，我绝不往西。”
　　杨烈笑着说道：“如果我的话跟你媳妇的话相悖呢？”
　　“我”黑牛顿时蔫了，垂头丧气地说道，“那那我只能听媳妇的话，但我心里会支持你的。”
　　杨烈笑道：“看来你是真怕你媳妇了。”心里却喜欢上黑牛这个性格了，至少他不说谎话，是个实诚人，否则的话，他肯定会说，听杨烈的话的。
　　这时候，彩云拿拿着筷子，端着两个盘子走过来了，两人马上心有灵犀地一起闭了嘴，同时拿起筷子夹菜。
　　彩云端过来的两盘菜几乎完全一样，其实就是从刚才四样热菜中分出来的一些，拼在一起，但彩云却分成了两盘。
　　这就是卧龙岭的一个规矩了，请客吃饭，不能是只三盘菜，也不能只五盘菜，要么成双，那么成单在七盘菜之上。
　　三盘菜呢，寓意是骂人的，五盘菜呢，寓意更毒了，是咒着客人早死呢，因为给死人上供，都是使用五种供品，所以，彩云才将那一盘菜分成了两份，虽然都不满。
　　“来，弟妹，坐下。”杨烈急忙招呼一下，黑牛也将自己的酒杯端到彩云的跟前，笑着说道，“先吃几口菜，然后陪杨老师喝几杯。
　　看着这满满一杯酒，彩云有点忐忑，勉强一笑，说道：“不好意思，杨老师，我先吃几口菜。”空腹喝酒容易醉，这一点彩云听黑牛说过，是以她不敢尝试，先填几分肚子再说。
　　杨烈笑道：“弟妹随便。”目光却不由自主地从她的大波上扫过，心中期待不已，卧龙岭第一大波，究竟会是如何的一道风景线呢，嘿，估计除了黑牛之外，恐怕也只有我有这个福分吧。
　　当然，杨烈绝对相信，对于彩云这双无敌的大波，卧龙岭上估计没有一个男人不想看一看，摸一摸，甚至于用嘴
　　但是，黑牛力大，脾气也不好，谁也不敢打他媳妇的主意，再说了，就算有人不怕黑牛，但也害怕卧龙岭的千年禁忌，还有一点，彩云跟很多卧龙岭妇女不同，她从来不跟别的男人开玩笑，说话都是正正经经的，让那些男人心里没底，不敢主动调戏她，毕竟在她身后，不但有黑牛的铁拳，还有千年禁忌。
　　彩云一边夹菜吃，一边疑惑地看着黑牛，问道：“看你脸色没事啊，真的上头了？”
　　黑牛急忙点了点头道：“脸色是没事，但是脑袋晕晕的，彩云，我骗你干嘛，难道我想把你灌醉非礼你啊。”
　　彩云顿时俏脸一红，啐了他一口道：“胡说八道什么呢，当着杨老师的面，也不怕人家笑话。”
　　黑牛笑道：“怕什么，杨老师也不是外人，我以前没告诉过你，我跟杨老师的关系铁得很，我们跟亲兄弟差不多。”
　　彩云一愣，说道：“我真不知道。”
　　黑牛笑道：“现在你不就知道了嘛，以后见了杨老师，要客客气气，千万不能得罪。”
　　杨烈不由得不佩服黑牛了，就这么一句话，以后若是跟杨烈走近了，彩云就不会有任何的怀疑了。
　　彩云笑道：“瞧你这话说的，平白无故的，我得罪杨老师干嘛。”
　　杨烈暗想，如果日后你知道了今天将要发生的事情，恐怕就不会这么说了。
　　终于，简单吃了一会儿之后，彩云放下了筷子，微微颤抖着将酒杯端起来，勉强一笑道：“杨老师，欢迎你来我们家做客，我听黑牛说，你的力气比他还大，我敬你一杯。”

第86章 嗓子口火辣辣的
　　这就是黑牛对彩云说的要请杨烈来家里喝酒的原因，杨烈自然知道，笑着将酒杯端起来，说道：“哪有啊，是黑牛谦虚了，其实我有点蛮力是不假，但跟黑牛哥相比，却还差了点的。
　　黑牛笑道：“杨老师，你就别谦虚了，今天早上的事情，我对彩云说过了，况且，村长，大桶和二桶都能证明，恐怕现在整个卧龙岭的人都知道了吧。”
　　彩云笑道：“是啊，在卧龙岭，还没有一个人能让他那么佩服呢，今天早上他一回家，就对我说了，我知道黑牛从来不敢对我说假话，杨老师，你就不要再谦虚了。”
　　说罢，彩云也觉得自己说错话了，急忙轻咳两声，笑着说道：“杨老师，不好意思，你看我，还没喝呢，闻着酒味就醉了，是我们家黑牛从来不忍心骗我。
　　此地无银三百两，其实，彩云接下来这句解释，完全没必要，反倒是更加爆露了黑牛的假话，不过呢，因为黑牛对杨烈说过真话，二人自然对此并不在意。
　　杨烈笑着举杯道：“多谢弟妹，请，我先干为敬。”
　　说罢，杨烈一个仰脖，一杯酒就送进了肚子，然后将空杯朝彩云亮了亮。
　　彩云也学着杨烈，但却几乎是闭着眼将一杯酒送到了嘴里，最觉得又苦又辣，味道很不好，差点没有吐出来，却又觉得不妥，硬生生地咽了下去，却引发了一阵剧烈的咳嗽，急急忙忙夹了一口菜，这才将那阵咳嗽勉强压了下去，却觉得嗓子口火辣辣的，一阵干燥。
　　黑牛担心彩云喝了第一口酒就不再喝了，急忙说道：“彩云，第一次喝酒都是这样的，第一杯是适应，第二杯的感觉就不一样了。来，我给你倒上，咱们卧龙岭的规矩，敬酒是要敬三杯的，规矩不能破。”
　　彩云也知道卧龙岭有这规矩，无奈，只得强行压住喉咙下面的那口酒，再次端起酒杯，说道：“杨老师，第二杯酒，我先干为敬。”杨烈自然马上跟着喝完。
　　然后，黑牛又给他们二人倒满酒，三杯酒倒得很有水平，满而不溢，若非黑牛是她的丈夫，彩云绝对会怀疑黑牛在装晕。
　　三杯酒过后，彩云也觉得有点晕晕的感觉，急忙夹了两口菜填进嘴里这才将那一阵酒气强强压住。
　　黑牛给杨烈使了一个眼色，后者会意，含笑端起酒杯，说道：“弟妹，咱们卧龙岭向来是礼尚往来，来，我也回敬你三杯酒。”
　　“我”再来三杯，彩云头皮一阵发麻，心里更是害怕，本想说“我不能再喝了”，但忽然想到这是杨烈回敬她的酒，若是不喝，那可就等于是看不起杨烈，只得硬起头皮，端起酒杯，再喝了三杯。
　　六杯酒下肚，足足三两，彩云只觉得身体里一阵火辣辣的感觉，接着就发现桌子上的菜突然间多了一倍，心中大惊，急忙闭了闭眼睛，摇了摇头，这才恢复了正常，却觉得脑子的晕晕程度比刚才更甚。
　　一来一往六杯酒下肚，彩云觉得酒量不支，便想告辞离场，黑牛却哪里会让她现在走啊，急忙抢在彩云之前笑着说道：“好了，见面酒已经喝过了，彩云，你先陪着杨老师说着话，慢慢喝着，我有点拉肚子，先出去一会儿，记住，再喝两杯，不能让杨老师亏量啊，等会儿我就替你。”
　　“我”彩云想喊住黑牛，但黑牛的动作很快，站起身来就向外走去。
　　杨烈笑着说道：“今天早上，黑牛就说肚子不舒服，他请我今晚来家里喝酒，我说你肚子不舒服，改天吧，但他执意不改，没想到他还是没撑到劲，呵呵，弟妹，你以前很少喝酒，咱们就别喝了，开始上馒头吧。
　　彩云本来不想再喝的了，却又觉得失礼，心里正矛盾着，可杨烈这么一说，她就没有退路了，只得笑道：“那怎么成，杨老师第一次来我们家喝酒，若是就喝了二两酒，以后我们家黑牛在卧龙岭可就没脸见人了，来，杨老师，黑牛肚子不舒服，我陪你喝点。”
　　彩云也豁出去了，暗想，在自己家里喝酒，大不了喝醉了回床上睡觉，丢丑也丢不到外面去。
　　杨烈心下暗喜，口中却说道：“弟妹，这不合适吧，你第一次喝酒，若是喝醉了怎么办？”
　　彩云笑道：“自己家，怕什么，大不了睡一觉，让黑牛收拾摊子。”
　　杨烈笑道：“好，弟妹真是巾帼之风，来，我再敬你三杯。”
　　于是，杨烈和彩云你一杯我一杯地这么喝起来，黑牛则是躲在茅厕里不敢出来，他担心他一出来，彩云就不喝了。
　　喝酒容易兴奋，彩云刚开始还不想喝，慢慢就开始主动了，第一瓶被喝完之后，她马山就又拿出来一瓶。
　　只是半个多小时的时间，两瓶酒就完全空了，彩云的舌头也完全打结了，说话也磕磕绊绊的，但话头子也多了，显然是喝多了，醉倒只是时间问题。
　　黑牛躲在茅厕里听着，觉得差不多了，于是便回到堂屋里。
　　彩云早就醉了，之所以强撑着不倒，是因为黑牛没回来，她脑子里还有最后一丝的防备，担心她醉倒之后，杨烈会趁机占她的便宜。
　　黑牛一回来，彩云心里一直绷着的那根弦立马就断了，一头趴在桌子上睡着了。
　　杨烈仍旧不放心，急忙喊了几声：“弟妹，弟妹，你没事吧。”
　　黑牛也走过来，拍着彩云的肩膀喊道：“彩云，你醒醒。”
　　但是，没有用，彩云已经醉倒了，两人这才齐齐松了一口气，杨烈叹了口气道：“黑牛啊，你媳妇可真能喝，第一次喝酒就能喝七八两，差点没把我灌趴下。”
　　黑牛苦笑一声道：“我也不知道她这么能喝。”
　　杨烈站起身来道：“黑牛，还不把你媳妇抱到床上去，万一她要是醒过来，今天这酒可就白喝了。”
　　“哎。”黑牛应了一声，一把将彩云抱起，走进了卧室，杨烈急忙跟在后面。
　　黑牛把彩云放在床上，站起身来，拿眼看了看杨烈。
　　杨烈见状，说道：“黑牛，你还愣着干什么，快把你媳妇的衣服脱了，难道你还让我动手不成？”

第87章 摸一把的好机会
　　“哎。活了这么大，黑牛还是第一次听到这样的话“快把你媳妇的衣服脱了”，心里觉得很是别扭，却又不得不听杨烈的话，弯下腰，开始颤抖着手去解彩云的衬衣纽扣。
　　杨烈也明白自己有点无耻和卑鄙了，也稍有点于心不忍的意思，可又看到那一上一下，几乎就要撑破衬衣而出的一双巨波，理智马上就被踩到了脚下，目不转睛地盯着黑牛的手，无声无息地咽了几口吐沫。
　　因为被撑得很紧，黑牛的手在那个口子上费了很大的功夫，也没能将那个纽扣解开，反倒是出了一身的汗，越紧张越是解不开。
　　杨烈看得心里大急，有心说“让我来吧”，却又担心黑牛误会，只能心急又无奈地等着黑牛的一双笨手。
　　终于，最上面的那个纽扣被解开了，下面的几个纽扣自然就轻松多了，黑牛擦了一把脸上的汗，开始飞快地将剩下的纽扣一一解开，然后将彩云的衬衣脱掉。
　　没有”罩，彩云竟然没有戴“罩，却也比那些戴了”罩的女人还要鼓囊囊，真不愧是卧龙岭第一大波，杨烈盯着彩云的一双大波一阵猛看，不知道咽了几口吐沫，下体也已经开始有了冲动，心里更是暗暗与佟云仙和马桂花比较着。
　　三女比较，彩云的毫无疑问是超级大号，其次就是马桂花的，属于大号，佟云仙的则小了些，属于中号。
　　但是，马桂花的和佟云仙的手感，比较起来，却是佟云仙的高出一筹，或许是因为她那里没有经历过男人，又或者是没有哺乳过吧。
　　可是，彩云的跟马桂花和佟云仙的都不一样，佟云仙的是没有经历过男人，没有哺乳过，马桂花的是经历过男人，也哺乳过，而彩云的则是经历过男人，没有哺乳过，这就使得杨烈心里有一个冲动，他想感受一下彩云的这双超级大号是什么样的手感，当然，今天肯定不合适。
　　接着，就是裤子了，这一次黑牛比较娴熟，三两下就把彩云的裤子褪了下来，露出了四四方方的花边“裤和极有弹性的雪白大腿。
　　脱到这个程度，黑牛的一张黑脸紫得像茄子一样，站起身来，连看都不敢看杨烈一眼，低声问道：“杨杨老师，这样行了吧？”
　　杨烈好气又好笑，说道：“黑牛，最关键的，就是她的那个部位，你不脱了她的”裤，我怎么看病啊。”
　　“我”黑牛登时说不出一句话来，只能蔫着脑袋，颤抖着手将彩云的“裤也脱了下来。
　　彩云真的是喝醉了，黑牛脱她的衣服，动静不小，但她也只是动了动身子，并没有醒过来，当然，一个最关键的因素，这是她自己的家，而且她的丈夫就在家里，她太放心了，也就没有任何的防备和警惕。
　　杨烈说道：“黑牛，把你媳妇的双腿分开，我去那一双干净筷子。”
　　“嗯。”反正媳妇的身体都光了，黑牛也就没什么顾忌了，闻言应了一声，上前将彩云的双腿分开，将那个部位露了出来。
　　杨烈来到堂屋，见只有三双筷子，都是用过的，本想去厨房拿一双干净的，但心下一动，便将自己用过的那双筷子拿起来，又将另外两双合在一起，放在桌子上，转身回了彩云的卧室。
　　我用过的筷子插进她那个地方，这算什么呢，杨烈心里突然有了这么一个很龌龊和邪恶的念头，也算是间接吧。
　　“还好，不算很严重，而且很及时，黑牛，如果再有四五天的时间，性病的症状就会在这个部位体现，现在她的表皮上倒是出现了症状，但不是很明显，我昨晚又没说到这一点，所以你媳妇才不知道，呵呵，说起来算你小子幸运啊。”在彩云的那个部位拨弄了一会儿，杨烈站起身来，将筷子扔在地上，笑着说道。
　　黑牛松了一口气，暗叫一声侥幸，亏得早早下了决心，把杨烈请过来，不然的话，若是再犹豫四五天，可就什么都完了。
　　但是，听到那两个字，黑牛心里又是哭笑不得，幸运，媳妇的身子被第二个男人看了个遍，这就幸运吗，不过，黑牛心里还是很感激杨烈的，毕竟杨烈果然是说话算数，的确没有碰他媳妇一根手指。
　　黑牛又问道：“杨老师，那那怀不上孩子呢，到底是什么原因？”
　　“呦。”杨烈今晚喝得有点多，也差点把这事给忘了，点了点头道，“看这个病，我可得给你媳妇把脉了，你不反对吧？”
　　“不反对，不反对。”只是把把脉，黑牛怎么可能反对，急忙点了点头，将身体让开。
　　杨烈来到床边，坐下来，将彩云的右手抄在手中，开始给她把起脉来，黑牛则是神色激动地看着杨烈的脸色。
　　五分钟，杨烈才将彩云的手放下，站起身来，摇了摇头，登时使得黑牛一阵紧张，急忙问道：“杨老师，怎么样，我媳妇她她身体没事吧？”
　　杨烈点了点头道：“你媳妇的身体一点毛病也没有，你们怎么会怀不上孩子呢，黑牛，你去县医院检查过没有？”
　　“我”黑牛听了，心里顿时一阵害怕，摇了摇头道：“没有，我我一直以为是我媳妇的毛病，我杨老师，你快帮我号号脉。”
　　杨烈点了点头，将手指放在黑牛的左手手腕上，不一会儿就皱了皱眉道：“你心跳太快，赶紧放松心情，别紧张，不然我可看不准。”
　　“放松，放松，我不紧张，不紧张。”黑牛嘴里念叨着，但是心跳不但没有减下来，反倒是比刚才还要快。
　　杨烈将手松开，叹了口气道：“你太紧张了，算了，还是等明天再给你看吧。”
　　“明天？”黑牛哪里肯依啊，明天杨烈就开始忙碌了，卧龙岭那么多人看病，不知道会忙多少天呢，黑牛如何能等得起。
　　“杨老师，你等一下，我出去呼吸两口新鲜空气。”说罢，黑牛急匆匆地跑了出去。
　　杨烈心下一动，转首望向床上的彩云，尤其是那一双巨波，心跳也马上加速了很多，机会，摸一把的好机会。
　　杨烈转首看看卧室门外，听到院子里传来黑牛大口的呼吸声，急忙快步来到床边，伸手向那一双巨波抓去

第88章 做贼的感觉
　　彩云突然间轻叫了一声，然后翻了一个身，身体扭向里面了，将光滑的背和丰满的呻留给了杨烈。
　　杨烈这一把自然就抓空了，堪堪抓到彩云的右臂上，就停住了，却也把杨烈惊吓出了一身冷汗，做贼的感觉。
　　“好了。”这时，黑牛也在院子里大叫了一声，杨烈心念急转，伸手在彩云的丰呻上抓了一把，不轻不重，然后快速地退了两三步，坐在那张凳子上，掏出一根烟点上，掩盖自己稍有紧张的神色。
　　黑牛进了屋，见杨烈坐在凳子上低着头抽烟，也松了一口气，他刚刚也突然想起来，自己跑到院子里，却将喝醉了，又脱光了的媳妇留给另外一个男人单处，是很危险的一件事情，虽然不会发生什么大事情，但若是媳妇被占了便宜，也会是他吃大亏的。
　　杨烈问道：“放松好了吗？”
　　黑牛急忙点了点头道：“好了，好了，杨老师，你赶紧给我号脉吧。”
　　“嗯。”杨烈点了点头，朝黑牛招了招手。
　　果然，这一次，黑牛的心情就没那么激动了，脉象也算是平稳，杨烈就用心给他号起脉来。
　　黑牛不敢看杨烈的表情，而是闭着眼睛，尽量使得自己的呼吸均匀，脑子里不敢有什么乱七八糟的念头，竟然想起了桂花嫂的样子。
　　在卧龙岭上，名列前十的美女，几乎会是任何一个男人意淫的对象，只是因为千年禁忌的压迫，没人敢有什么大胆的行为，可偶尔意淫一下却不违背卧龙岭的千年禁忌。
　　十大美女中，被男人们意淫最多的，以前是张巧莲，原因很简单，因为在十大美女中，只有张巧莲一个人是寡妇，其余就个人，要么有老公，要么是云莺待嫁之身，想了是没什么用的。
　　但是，自从前天的事情发生之后，就没有男人敢或者愿意意淫张巧莲了，几乎全都转向了，心新寡的马桂花身上。
　　杨烈可不知道黑牛在意淫马桂花呢，否则的话，就算不会狠狠给他一拳，也会故意整他一顿，把他的病情说得要多严重就多严重。
　　马桂花，现在已经被杨烈视为是自己的女人了，怎么能容忍别的男人再去意淫她呢，只不过杨烈还不敢过分明显地去保护马桂花而已。
　　杨烈皱了皱眉，淡淡说道：“黑牛，问题应该出在你的身上。”
　　黑牛急忙从意淫中清醒过来，急声问道：“杨老师，我我有什么问题，我身体很强壮的，而且每一次都射很多。”
　　杨烈说道：“只是把脉，还无法完全断定，不过，以我的经验，问题十之八九在你的身上，你射出来的都是死精，所以才会造成彩云无法怀孕。”
　　“我”虽然第一次听到“死精”这个名词，但却明白这是什么意思，脸色登时变得煞白，双眼也直滞了。
　　杨烈有点于心不忍，说道：“黑牛，我也只是日步判断，无法盖棺定论，所以，我建议你去县人民医院检查一下，毕竟那里的设备先进。”
　　黑牛木然点了点头，心情显然很沉重，脑子里乱糟糟的，但有一个念头很清晰，我射出来的是死精，彩云没办法怀孕，我该怎么办，以后我会擡不起头来的。
　　杨烈可不知道黑牛心里的想法，也不知道在卧龙岭上，没有能力生育的男人是人人看不起的，觉得自己再在黑牛家里待下去就没什么意思了，于是便说道：“黑牛，时间不早了，我该走了，我建议你还是去县医院检查一下，有什么需要帮忙的，尽管开口。”
　　“嗯。”黑牛心不在焉地点了点头，也没有送送杨烈的意思。
　　杨烈知道他的心情肯定很乱，自然不会计较什么，转身出了彩云的卧室。
　　但是，就在杨烈刚刚走到院子里，后面忽然传来了黑牛的喊声：“杨老师，等一下。
　　杨烈转过身来，见黑牛从屋子里跑过来，一脸的着急，问道：“怎么了，黑牛，还有事？”
　　黑牛跑到杨烈的跟前，气喘吁吁地说道：“杨杨老师，我我有事请你帮忙。”
　　这么快，杨烈心里也是微微诧异，问道：“什么事，说吧，只要我能帮得上忙，肯定会帮你。”
　　“谢谢你，杨老师。”黑牛一脸的感激，急忙说道，“杨老师，我从来没有出过岭，根本不知道外面是什么样子，也不知道该怎么去看病，你你能不能跟我一起去？”
　　“这个”杨烈有点犹豫了，他现在也不知道外面的情况怎样了，楚家和另外那个组织是否还在全力搜查他的下落，若是就这么出去了，会不会被人发现。
　　见杨烈犹豫了，黑牛急忙又说道；“杨老师，求求你，一定要帮帮我，我我给你跪下了。”
　　说罢，黑牛真的要向杨烈下跪，杨烈哪里能让他跪呢，急忙一把将他扶住，他力气比黑牛大很多，黑牛就再也跪不下去了。
　　杨烈叹了口气道：“行，我跟你走一趟，不过，出了岭之后，你必须要听我的。”
　　“一定，一定。”得杨烈答应了，黑牛心中大喜，急忙点了点头，说道，“杨老师，你是我黑牛的恩人，以后无论你说什么，我黑牛绝对不敢不听的。”
　　杨烈点了点头道：“现在村长准备的药材不一定够，明天我先给大家看病，后天就去县城进药，到时候我会以你力气大做理由，带着你一起去。”
　　黑牛大喜，急忙说道：“谢谢杨老师。”
　　卧龙岭中，男人是可以出岭的，但每一次出岭之前，都必须得到长老会的同意，当然，长老会肯定要问清这个男人出岭的原因是什么，要去办什么事情。
　　黑牛要想出岭，自然也得给出一个让长老会相信并同意的理由来，而这个理由却不是那么好找的。
　　杨烈离开之后，黑牛的心情再一次重重地失落起来，回到卧室中，坐在床上，看着睡得正香的彩云，心中突然一阵的窝心，如果真如杨烈所说，他这一辈子就别想再擡起头来见人了。
　　突然，黑牛虎吼一声，一下子扑在了彩云的身上，三两下将自己的裤子脱掉，直接就挺枪冲刺。
　　虽然每一次都没有得到润滑，早已经适应了，但日进入的干涩疼痛却仍是让彩云痛呼一声，酒也醒了三分

第89章 好啊，凶手果然是你
　　出了黑牛的家，刚刚晚上八点多，这时候卧龙岭的人还有很多都在外面溜达着。
　　卧龙岭，没有电视，没有网络，很落后，是以这里的人的夜间生活也很单调，几乎也就是几种简单的吧，第一是喝酒，第二就是跟自己的婆娘玩造人计划，第三就是聊天了。
　　这一次的性病风波，带给卧龙岭人无边的害怕，是以这件事情也成了眼下茶余饭后最热门的话题，除了不懂事的小孩子，男男女女，老老少少，几乎全都在议论着这个话题。
　　，
　　当然，杨烈的名字也是这一次说起最多的，而且，说话的地方，全都是在每一个屋女的住处附近，村民们将屋女从屋子里喊出来，详细地询问着杨烈给她们治病的经过。
　　“要把衣服脱光，这简直是太难接受了，男人倒是没什么呢，可女人呢，会被杨老师全看到的。”
　　“不接受又能怎么办，谁让咱们得了性病呢，而且又不能出岭，只能依靠杨老师了，再说，刚才小花也说了，虽然她们脱光了衣服，可杨老师并没有碰她们，还带着手套呢，不会占咱们的便宜的。”
　　“就是，人家杨老师是有文化的人，不会像赵金锁那样混蛋，你们要是不治，我治，我听岭上的老人说过，以前也有得过性病的女人，全都死了，而且死的很惨。”
　　“谁说我不治了，当然要治，我回家就跟孩子他爹说明了，他要是不让我治病，我就不跟他过了。”
　　“嗯，还是豆子他娘厉害，我今天下午已经跟我那口子打了一架，但他还是不同意，说是看看别人家的媳妇治不治，如果大家都治了，才让我治，豆子他娘，你一定要治啊。”
　　“肯定的，老娘还不想死那么早呢，大江他娘，你就跟大江他爹说，如果他不让你治病，你就不跟他过了，他就不敢再管了。”
　　今天下午，吴连海他们各自回自己所在的岭，给大家做工作，商议看病顺序的事情。
　　本来，在吴连海他们的想象中，村民们会因为谁先谁后而争论不已，甚至于发生什么矛盾和冲突，是以他们商议了好几个方案，却没想到只应用了一半。
　　这一半就是男人们，他们都想先治病，但是女人呢，却没有人愿意第一个治病，都在持观望状态，等待着有人先出头，是以，整整一个下午的时间，吴连海他们也只是把男人们看病的顺序定了下来。
　　问题的原因呢，不是女人，而是她们的丈夫，这些男人，谁也不希望自己的媳妇第一个去看病，被杨烈看了个光，昨天下午和晚上，不少人家出现了吵架或者打架的情况，但结果只有一个，女人们全都妥协了，她们希望能有人出风头，这样一来，她们就都能看病了。
　　杨烈走了一路，没有见到一个悠闲自在到处乱逛的卧龙岭人，心下一动，暗想，好机会啊，今晚就把这事办了，不然的话，一旦刘四妮的家人反应过来，只怕刘三狗被杀的真相就会被他们知道。
　　于是，杨烈四下瞧瞧，又躲进黑暗处待了一会儿，确认四周没有人，这才偷偷回到自己的住处，拿了一把铁锹，便又向刘三狗的坟头处摸去。
　　刘三狗的尸体，是被杨烈藏在刘二狗的尸体下面，所以黑牛他们在擡棺的时候，才会觉得棺木有点沉，毕竟刘三狗虽然瘦，但也有一百多斤啊，是以这个办法当真是大胆又新奇。
　　但是，也有风险，若是万一穿帮了，马桂花就无论如何也脱不了干系了，她也很可能会把杨烈供出来。
　　以杨烈的能耐，卧龙岭人绝对不能把他怎么样，而且他也有能力游过卧龙河，但却带不了马桂花，那么马桂花就只有死路一条了。
　　T
　　一路上杨烈小心翼翼的，虽然遇到四五个人，但都被他巧妙地闪过了，一路有惊无险地来到了刘二狗的坟头处。
　　这里到处都是坟头，晚上是不可能有任何人来到这里的，杨烈倒也不怕会被人看到，来到刘二狗的坟前，就用铁锹开始挖起来。
　　还好刘二狗是今天刚埋的，土是松的，挖起来并不费事，杨烈没用多久就将刘二狗的坟头挖平了，黑漆漆的棺木露了出来。
　　杨烈松了一口气，四下看看，见没有任何人，便继续挖起来，但是，杨烈没有发现，就在左侧的黑影处，一双明亮的眼睛正盯着他看得仔细呢。
　　又十几分钟，杨烈将铁锹扔在地上，擦了擦额头的汗水，围着棺材转了一圈，不由皱了皱眉，棺材的盖子上被定了封棺钉，很不好取。
　　杨烈又将铁锹拿回来，找到棺材盖的缝隙，用力撬起来，这下子，可是远比挖土要累多了，直把杨烈弄得满身大汗，才将刘二狗的棺材盖取下来。
　　杨烈擦了擦汗，四下看看，然后对刘二狗的尸体说道：“刘二狗，你不要怪我，谁让你得罪了张巧莲，又有马桂花这样极品的媳妇呢，再说了，就算我们不害你，刘三狗也一直惦记着你媳妇呢，昨天下午，若不是我，只怕你媳妇就被刘三狗上了，所以嘛，你应该感谢我才对，现在我就把刘三狗这个东西扔进卧龙河里，以后桂花嫂也就安全了。”
　　说罢，杨烈先将刘二狗的尸体抱出来，刘三狗的尸体马上就露了出来，杨烈又将刘三狗的尸体抱出来，最后将刘二狗的尸体再放进去。
　　杨烈顾不上累，急忙快速地将刘二狗的棺木复位，但却有一个小问题，那就是撬起棺木不难，可再把封棺钉按下去就不容易了，又粗又长的，杨烈手中也没有锤子。
　　如果用铁锹硬拍，拍不动不说，而且还会有很大的声音，传的很远，万一招来人可就麻烦了，杨烈一阵犹豫，要不要返回家去拿一把铁锤再来。
　　就在这个时候，地面上忽然传来一个声音：“好啊，凶手果然是你，杨烈，这次你还有什么话要说，还有马桂花，你们真的有奸情。”

第90章 被发现
　　杨烈心下一惊，急忙转过头来，却见张巧莲站在刘三狗的尸体旁边，双手背在身后。
　　若是换成别人，哪怕是吴连海，杨烈都会心中害怕得很，但张巧莲却不同，她是害死刘二狗和吴三孬的主谋，而杨烈不过是帮凶罢了，所以，他们两个可以说是一根绳子上的蚂蚱，哪一个出事，都会连累到对方，张巧莲绝对不会将今晚的事情说出来的。
　　杨烈有些担心地向张巧莲身后望去，却听张巧莲笑着说道：“放心，我后面没有一个人，现在整个卧龙岭的人都在谈论治病的事情，谁也不会来这种地方的。”
　　杨烈问道：“那你怎么来了？”
　　张巧莲笑道：“人家不是担心你嘛，所以在你身后保护你，而且，我还知道你会遇到这样的困难，所以就带了一把大锤子过来。说罢，张巧莲将双手从身后拿出来，右手果然握着一把大锤子。
　　卧龙岭的妇人，常年都会从事一些比较重的体力劳动，所以每一个妇人都有相当的力气，一个手提着这重达二十多斤的锤子，一点也不觉得吃力。
　　杨烈就是不太知道这一点，所以才会被马桂花从床上一脚踢了下来，不过，虽然常年干活，但卧龙岭上的女人们地手却是一点都不糙，依然细皮嫩肉的，水灵灵的。
　　杨烈大喜，急忙一把将锤子接过，正要砸，忽然想到了什么，转首问道：“你怎么会知道刘三狗的尸体在刘二狗的棺木里？”
　　张巧莲笑道：“你能瞒住卧龙岭上的任何人，却唯独瞒不过我，而且我还猜到你会在今晚动手，所以从天黑开始，我就在这里等着了，真的把你等来了，杨烈，有什么话咱们待会儿再说，现在最当紧的是把这里恢复好，再把刘三狗的尸体处理掉。”
　　“嗯。”杨烈点了点头，也不再管张巧莲，开始一锤接一锤地击打起棺材盖的四边起来。
　　张巧莲在上面看着，心中暗想，难怪他竟然对我不值一顾，原来竟然是跟马桂花好上了，可是，也有点奇怪呢，马桂花的胆子不大，刘二狗又看她看得紧，她怎么能做出这种事情来呢。
　　不多久，杨烈将棺木恢复好，然后上到地面上，张巧莲说道：“你歇会儿吧，我来填土。说罢，张巧莲已经熟练地挥舞着铁锹，一铲一铲地向刘二狗的棺木上填土。
　　五分钟，张巧莲的脸上就有了细汗，但她却没有停，速度也不减，依然认真地一铲一铲地填土。
　　杨烈心想，张巧莲到底想干什么呢，难道她就那么想要一个男人，可以她的美貌，只要保密性做得好，不难找一个男人偷青的，为何非要看上我呢。
　　上一次，也就是前天晚上，孟凡威和吴佩佩离开之后，杨烈和张巧莲就回到了她的住处，但虽然张巧莲主动地勾引了他，但杨烈却没有把她上了，而是占了两把便宜后就离开了。
　　倒不是说，因为张巧莲是排名第八的美女，马桂花是排名第三的美女，论集美貌张巧莲不如马桂花，而是因为张巧莲能够设计出那样的阴谋，并且以身犯险地将刘二狗和吴三孬一举铲除，如此可以看出她的心机之深，气魄之大，绝非是一般的女子可比，这种女人适合古时候后宫的争斗，不属于杨烈喜欢的类型。
　　杨烈喜欢的，是马桂花那种的温柔娇媚，佟玉仙那样的不藏心机，甚至于佟云仙那样的清纯可人，而不是张巧莲这样的心机重重，而且不容易把握。
　　因为杨烈的目的，是要坐拥群美，所以他不能容许自己的女人中有如此心机的女人存在，那样对别的女人是一种危险，也会让他感觉到疲惫。
　　十五分钟后，张巧莲终于完成了填土工作，却也累出了一身的香汗，娇喘吁吁的，但杨烈自始至终一直在冷眼旁观，不管张巧莲再怎么擦汗，却始终不说替换她的话。
　　杨烈不说，张巧莲也没有主动要求让杨烈替她，更没有去看杨烈一眼，累的时候就慢一些，休息过来后就快一些，一直没有停，虽然最后有点腰酸背疼，她心里明白，杨烈这是故意在考验她，所以，她才一直不喊累，咬牙坚持了下来。
　　弄好之后，杨烈来到刘三狗的尸体旁边，一把将他背在身上，淡淡说了一句：“走吧，咱们去卧龙河边，将刘三狗的尸体丢进去。”
　　张巧莲急忙喊道：“先不要慌，这里有咱们两个的脚印，等我把这些脚印全都抹掉，然后我在前面给你开路，如果遇到人，我就大声说话，你就躲起来。”
　　好缜密的思虑，杨烈不禁暗暗佩服，脚印的事情他考虑到了，但是让张巧莲在前面开路，使得杨烈被发现的可能性降到最低，这一点连杨烈都没有考虑到。
　　很快，张巧莲就用铁锹将刘三狗坟墓旁边二人的脚印平了个干净，然后倒退着回到杨烈的身边，说道：“走，一旦上了大路就没事了。”
　　若非张巧莲是个女人，若非她一直在卧龙岭，没有出去过，杨烈一定会怀疑她是一个惯犯。
　　按照张巧莲刚才所说，她走在前面约莫五十米远处，杨烈在后面跟着，不过一路上至于到了一个人，被张巧莲轻易打发了，两人顺利地来到了卧龙河边。
　　“你在这里等着我，我把刘三狗扔到河中心。”来到卧龙河边，杨烈也松了一口气，转首对张巧莲叮嘱了一句，便抱着刘三狗下了河。
　　抱着死人下河，这绝对是很不吉利的事情，张巧莲突然间一阵害怕起来，急忙对着杨烈落水的地方喊了一句：“杨烈，不要到河中心了，就把他扔在河边就行了，河中心太深了，危险。”
　　很快，就从河里传来杨烈的声音：“没事，你等着我，很快就好，然后我跟你去你家里。”
　　去我家里，那意味着什么，张巧莲顿时又惊又喜。
　　但是，十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了，依然不见杨烈回来，张巧莲的一颗心也顿时沉了下去，可又没有听到河里传来什么“救命”之类的声音。

第91章 刚才杨烈已经被我们杀死了
　　终于，张巧莲等不下去了，两个小时了，也不见杨烈回来，她隐隐觉得出事了，因为前天下午，杨烈将她从河中心救出来，只是二十多分钟就游回到河岸上，就算现在是晚上，速度慢一些，也不能两个小时回不来啊，除非只有一个解释，杨烈出事了。
　　张巧莲知道杨烈的水性很好，否则也不可能救她了，但刘三狗是个死人啊，死人最重了，而且，卧龙岭有一种说法，死人到了河里，就会变成水鬼，能够把下水的活人缠死。
　　所以，千年来，从来没有一个卧龙岭人敢在晚上下水的，就算是坐船，也没有人敢在晚上出岭的。
　　后悔，张巧莲突然很是后悔，她应该劝住杨烈，不让他下水，将刘三狗的尸体扔到河里就行了，就算第二天会被人发现，或者打捞上来，但证据都没了，卧龙岭人也不可能怀疑到杨烈的头上的，又或者，可以让杨烈将刘三狗的尸体找一个地方埋了。
　　夜风，不知道什么时候变凉了，吹在张巧莲的身上，使得她忍不住大了几个寒噤，再望望四周的黑漆漆，张巧莲突然间害怕起来，她不知道这些水鬼在缠死杨烈之后，会不会再上岸来，把她也拖进去。
　　无边的恐惧，刹那间将张巧莲继续等下去的坚决和勇气击了个粉碎，她恋恋不舍地看了一眼卧龙河，长叹一声，狠狠一甩，将铁锤和铁锹全都扔到河中，又鞠了三鞠躬，转身离开了。
　　一路上，张巧莲有点魂不守舍，失神落魄的，遇上几个卧龙岭人，也没跟他们打招呼。
　　不过，因为有性病风波，这些人对张巧莲的失态也没什么觉得奇怪，以为张巧莲也得了性病呢。
　　张巧莲守寡已久，本不该得性病，但因为现在所有人都知道她跟刘二狗和吴三孬有奸情，那刘二狗还好说一些，但吴三孬是什么人啊，哪一个屋女他没睡过，张巧莲得了性病也就没什么新奇了。
　　回到住处，张巧莲将院门紧紧关住，又打了一盆水，洗脸洗手差不多五分钟，然后将水泼在了院子里，最后对着水又是三鞠躬，这才回了卧室，将卧室的门上了栓。
　　这是规矩，但凡是因为不得已在晚上的时候路过卧龙河的，就必须这样，不然的话，那水鬼会一直缠着你，直到缠死你为止。
　　脱了衣服，睡在床上，张巧莲哪里会有一丝的睡意，她有一种强烈的失落感和负疚感。
　　失落感是，她从来没有遇到过像杨烈这样优秀的男人，但今晚却永久地失去了他。
　　前天晚上，杨烈抵挡住了她的勾引，但张巧莲没有丧气，反而是更加决心，一定要得到杨烈，所以，她才会一直留言着杨烈的一举一动，这才有了今晚的再次邂逅。
　　负疚感是，张巧莲知道卧龙河里有大量的水鬼，但杨烈是外来户，来到这里只有半年，或许不知道，她应该阻拦他，或者说应该把水鬼的事情告诉他，但是她没有，至于为什么没有，连她自己都说不上来，或许是因为她不敢惹这个男人不高兴，所以不敢对他的所作所为多加干涉。
　　胡思乱想了一个小时，张巧莲终于困了，迷迷糊糊地睡着了，但又没有睡太沉，这是张巧莲自从守寡后养成的一个自我保护的习惯，只要有任何的动响，她都会被惊醒，所以，虽然她守寡多年，虽然打她主意的男人不少，没有一个能成功的，因为只要她听到异响，就会醒过来，就会放开喉咙大叫，任那个男人再吃了雄心豹子胆，也只能是仓皇逃走。
　　后来，张巧莲睡觉不沉的事情就被所有人都知道了，自然就没有一个男人敢冒这样的风险了。
　　但是，今晚不同了，张巧莲在睡梦中听到院子里响了一声轻微的衣袂声
　　接着，张巧莲就听到自己的卧室门也有声响了，是门闩活动的声音，她登时一下子就坐了起来，惊恐地望着卧室门方向，果见门闩正缓缓地向左边移动着。
　　是水鬼，是水鬼讨命来了，张巧莲的心里马上就浮现出一个可怕的念头来，吓得她急忙蜷缩着身子在床里角，想要喊，但张了张嘴，根本喊不出来。
　　张巧莲本应该马上下床，去将门闩死死抓住，可一想外面的不是人，是水鬼，张巧莲顿时没了勇气，心里更是又惊又怕又乱，不知道该怎么办才好。
　　终于，第一个门闩开了，第二个门闩马上也开始慢慢移动起来。
　　门，一般都是三个门闩，张巧莲的也一样。
　　第一个门闩被水鬼打开，只用了一分钟的时间，那么三个门闩也就是三分钟，也就是说，三分钟后水鬼就会进入到她的卧室中来。
　　时间，一分一秒地过去，张巧莲除了害怕之外，没有任何办法阻止即将到来的水鬼入室，只能眼睁睁地看着第二根门闩也被打开，第三根门闩也被打开。
　　“嘎吱”一声，在张巧莲的万分惊恐中，卧室的房门终于开了，一个没有脑袋的水鬼蹦着跳了进来。
　　张巧莲只觉得自己的心脏快要停止跳动了，嘴巴虽然张得很大，却叫不出声音来，她惊恐地看着这个水鬼一蹦一跳地慢慢向她的床逼近，使得她感觉到自己的生命也随着水鬼跟她的距离越来越近而离她越来越远。
　　终于，水鬼来到了床边，不再动了，用低沉的拉长声音说道：“张巧莲，你深夜来到卧龙河边，犯了我们的忌讳，刚才杨烈已经被我们杀死了，现在我奉了卧龙河神之名，特来拿你，张巧莲，你纳命来吧。”
　　杨烈真的死了，刚才的猜测成为了现实，张巧莲只觉得脑子“轰”的一下，全乱了，一刹那间，张巧莲的心里突然有了一股浓浓的求死之念，刚才的害怕念头完全没了，她长叹一口气，喃喃自语道：“杀了我吧，我也不想活了。”
　　那个水鬼没想到张巧莲竟然不怕死，愣了一下，随即就伸出双手向张巧莲的脖子掐去

第92章 抱紧我
　　“啊”窒息的感觉使得张巧莲很痛苦，她忍不住睁开眼睛，盯着这个无头的水鬼，心里想着，他会不会把我的脖子掐断，我死了之后会不会跟他一样，成为一个无头鬼。
　　水鬼的力气好大，张巧莲觉得自己快要死掉了，忍不住用手扒住水鬼的大手，本能地想要将他的手指抠开，却丝毫抠不动分毫，最后终于无力地将手放了下来，等待着死亡的那一刻到来。
　　无意间，张巧莲将目光扫向地面，娇躯陡然间一震，急忙擡起头来，望着这个没有脑袋的水鬼，再一次拼命用手去抠他的大手。
　　这一次，张巧莲几乎用尽了浑身的力气，比以前的力气要大许多，竟然硬生生地将水鬼的手抠开了，急声喊道：“杨烈，你为什么要杀我，我哪一点对不起你了？”
　　水鬼就是杨烈所扮，他也是无意中，是在抱着刘三狗的尸体跳进卧龙河中，才想起有关卧龙河水鬼传说的，这才突然冒出了这一个主意。
　　，
　　张巧莲，罪不至死，或者说她没什么罪，可她知道的太多了，刘二狗是二人合谋致死的，吴三孬是杨烈杀死的，刘三狗也是死于杨烈之手，现在他跟马桂花的关系也是不清不楚的，任何一项都足以让杨烈被卧龙岭判为死刑，足以使得他不得不逃出卧龙岭，继续过以前的那种逃亡日子。
　　所以，杨烈才产生了这个大胆的念头，杀了张巧莲灭口，这样一来，就再也没有第二个人知道真相了。
　　谁想到，就在张巧莲就要香消玉殒的时候，突然间识破了杨烈的身份，这使得杨烈心中大为震惊，手劲一松，使得力气突然加大的张巧莲将他的手掰开了。
　　接下来，摆在杨烈跟前的，就只有两条路，第一条，不承认，扑上去，将张巧莲杀死，永绝后患，第二条自然就是放过她了，这就面临着相当的风险，毕竟杨烈的杀机已现，张巧莲究竟会不会怀恨在心，会不会破罐子破摔，将真相捅破，杨烈也没有把握。
　　杨烈一咬牙，决定采用第一条路，狠狠心将张巧莲杀死，让自己永远脱离危险，于是，杨烈一声不吭，纵身扑了上去。
　　既然发现来者不是水鬼，是杨烈，张巧莲哪里肯束手就毙啊，急忙侧身闪开，怒声道：“杨烈，你不就是害怕我把你的事情说出去吗，哼，你也不想想，我如果把这些事情说出去，对我有什么好处，更何况，刘二狗被杀，我也有份，我怎么可能会对别人说呢。”
　　杨烈突然间“桀桀桀桀”怪笑几声，冷森森说道：“杨烈已经死了，本座是卧龙河神座下第一大将无头水神，张巧莲，我们河神还差了一个河后，我看你姿色不错，我们河神一定会喜欢的，到时候你可是一神之下，百鬼之上了，桀桀桀桀。
　　张巧莲哪里肯信，冷哼一声道：“杨烈，你休要骗我，鬼是没有影子的，可你却有，你不是杨烈还会是谁？还有，如果你真的是卧龙河的水鬼，怎么还会用那种笨方法打开我卧室的门呢，嘿，杨烈，枉我对你一片真心，你竟然能狠下心来要我性命，我张巧莲真是瞎了狗眼了，杨烈，我的命就在这里，如果你是那么想要，我不反抗，任你杀死，但是，你一辈子都会受到良心的谴责的。”
　　说罢，张巧莲往床上一躺，双手平着放在身旁，深深望了杨烈一眼，缓缓闭上眼睛。
　　这下子，杨烈倒有些犹豫了，他也不是那种完全冷血的杀手，他只是一名大盗，是有七情六欲的，毕竟张巧莲对他的感情他心里也明白，而且，他更明白，张巧莲是不会将他的那些事情说出去的，杨烈杀张巧莲的原因，是因为她心机太深，不容易控制。
　　杀，还是不杀，杨烈终于犹豫了，张巧莲的求死以证自己对杨烈的真心和忠心，不能不让杨烈感动。
　　如果他真的狠下心去将张巧莲杀死了，估计真会如张巧莲刚才所说，杨烈一辈子都会活在良心的谴责之中。
　　“你起来吧，我不杀你了。”考虑了两三分钟，杨烈终于还是放弃了杀死张巧莲的念头，将头钻出来，坐在张巧莲的床边。
　　张巧莲也终于松了一口气，缓缓睁开眼睛，坐起身来，看着杨烈的背影，庆幸自己从鬼门关口活着回来了。
　　“是不是很恨我？”两人沉默了十几秒中，杨烈开了口，打破了沉寂。
　　张巧莲摇了摇头道：“不恨，我能理解你的心情，毕竟一个人有这么多的隐私被别人知道，肯定会寝食难安的。”
　　杨烈转过身来，盯着张巧莲的眼睛，淡淡说道：“你到底想干什么，说明了吧。”
　　张巧莲微微一笑道：“杨烈，其实我的心你早就明白了，我想要一个男人，我不甘心就这么一直守寡到老死。”
　　杨烈叹了口气道：“我知道你想要男人，可卧龙岭的男人那么多，只要你有那个意思，肯定会有不少的男人甘愿为你冒险的。”
　　张巧莲苦笑一声道：“杨烈，你也算了解我的胆大了，如果我是随便的女人，早就跟别的男人相好了，何至于到今天呢，你就不要再说别人了，我喜欢的男人是你，其他的男人我是不会多看一眼的。我再说一遍，除了我那死鬼丈夫之外，你是第二个碰过我的男人，我对你是心甘情愿的。”
　　杨烈淡淡说道：“如果我不答应你，恐怕我就很不安全了吧？”
　　张巧莲摇了摇头道：“不，杨烈，你不用试探我，无论你会不会成为我的男人，我都不会将你的那些事情说出去，永远不会，我张巧莲虽然只是一个女人，却不会干那种要挟对方的事情，尤其是对你。”
　　“你是个好女人。”杨烈彻底放心了，轻叹一口气，转过身来，说道，“给我时间，或许我会接受你的。”
　　张巧莲大喜，今天的结果竟然大出乎她的意料之外，她激动地来到杨烈的身边，缓缓脱掉自己的背心，柔声道：“杨烈，抱紧我，让我感受一下你的气息。”

第93章 妈，让他跟你睡
　　从张巧莲家出来，杨烈就去了吴连海家里，下午说好了，因为杨烈的住处暂时被占用为给卧龙岭人治病用，这几天，杨烈便暂时住在吴连海家里。
　　开门的是喜滋滋的吴月琴，杨烈住在这里，佟云仙却必须回家住，所以，最高兴的就是她了，开了门之后，吴月琴就一把搂着杨烈的胳膊，笑着说道：“杨老师，你怎么才来，我都等你好几个小时了。”
　　杨烈笑着说道：“我去黑牛家里喝酒去了，回来有点晚了，月琴啊，明天还要上学呢，你等我干什么，让你爸爸等我就行了。”
　　吴月琴说道：“爸爸到现在还没回来呢。”
　　杨烈看了一眼吴连海的卧室，果见黑漆漆的，但佟玉仙的卧室却亮着灯，于是便问道：“你爸爸一直没回来吗？”
　　吴月琴点了点头道：“是，爸爸托人捎来话，说是一直在商量治病的顺序，一直没有结果，若是太晚了，他就不回来了。”
　　商量个顺序还这么麻烦，人人都有份啊，急什么，杨烈当然不知道吴连海他们一直商议不下顺序，并非是大家争抢顺序，而是没有一个男人同意他的媳妇第一个接受治疗，于是便说道：“行，月琴，你快去睡觉吧，如果你爸爸回来了，我给他开门。”
　　吴月琴笑着说道：“杨老师，我们家就三个卧室，我爸一个，我妈一个，我一个，不如你跟我一起睡吧，我已经帮你拿好被子了。”
　　杨烈闻言大吃了一惊，急忙摆了摆手道：“你瞎闹什么，我怎么能跟你一起住呢，我跟你爸爸一张床睡。”
　　吴月琴小嘴一撅道：“杨老师，告诉你，你可别后悔，我爸睡觉的毛病可多啦，打呼噜，放屁，磨牙，说梦话。”
　　杨烈马上瞪眼了：“不会吧，就这四个毛病，他全有？”
　　吴月琴得意地说道：“不信你去问我妈，尤其是我爸放屁，一晚上能放几十个屁，整个房间都是屁味啊，谁也受不了。”
　　呃，杨烈一阵无语，几十个屁，一个房间，估计第二天早上不用吃饭也饱了。
　　杨烈终于害怕了，打起退堂鼓了，看了看那两个亮灯的房间，一个是佟玉仙的，一个是吴月琴的，他也只能跟吴月琴睡了。
　　“那行，我跟你一起睡。想想吴月琴的床是一张不大不小的床，他们两个睡倒也不挤，杨烈便点了点头，答应下来。
　　吴月琴大喜，一把拉着杨烈的手，就往堂屋里走，一边走，一边说道：“杨老师，时间不早了，咱们洗洗睡吧。”
　　呃，杨烈被吴月琴拉着，暗想，这话怎么听着那么别扭呢，洗洗睡吧，貌似夫妻间会这样说，而且是准备办那种事情的时候。
　　走到佟玉仙房间的时候，恰好门开了，佟玉仙走出来，看到吴月琴拉着杨烈，问道：“杨烈，你回来了？”
　　杨烈见佟玉仙端着一个空盆子，笑着说道：“是啊，刚从黑牛家喝酒会来，嫂子，你这是干嘛？”
　　佟玉仙笑道：“时间不早了，该洗洗睡了，对了，杨烈，你今晚跟老吴一起睡吧。”
　　吴月琴没想到半路杀出个程咬金来，一脸不高兴地说道：“我刚才跟杨老师说了，妈，让他跟你睡，我爸的屁味，谁也受不了。”
　　佟玉仙登时就红脸了，呵斥道：“这个丫头，瞎说什么呢，我看你屁股又痒痒了。”
　　吴月琴这次没跟佟玉仙犟嘴，笑道：“妈，既然你不跟杨老师睡，咱们家就三个卧室，只能让他跟我睡了，行，时间不早了，你洗澡吧，我们去睡了。”
　　“哎”佟玉仙本能地喊住他们，觉得有点不妥，但想想，也只能让杨烈跟着吴月琴睡，只得叹了口气道，“你们去吧，琴丫头，不要闹你杨老师
　　吴月琴大声应了一句：“放心吧，妈，我们会动作小一点的。”
　　“咳咳”杨烈差点没有双腿一软摔倒在地上，这是什么话啊，什么叫动作小一点，难道这丫头真想干什么事吗。
　　佟玉仙不知道吴月琴已经少女怀春，更是已经向杨烈坦白过了，笑着说道：“去吧，先带杨老师洗漱，堂屋的柜子里有新牙刷和毛巾，给杨老师拿一套。”
　　“我知道，妈，你就比磨叨了。”吴月琴答应一声，已经拉着杨烈进了堂屋。
　　“这孩子。”佟玉仙摇了摇头，微微一笑，转身去厨房端水了。
　　总之，对于吴月琴今晚的表现，佟玉仙还是很满意的，毕竟还算是听话，虽说说话有点不伦不类的。
　　进了屋，吴月琴松开杨烈的手，来到对着门的柜子处，一阵翻腾，找出一把牙刷和一条毛巾来，喜滋滋地对杨烈说道：“杨老师，你快去刷牙洗脸，我在房间里等着你。”
　　拿着吴月琴塞过来的牙刷和毛巾，杨烈哭笑不得，这叫什么事啊，这丫头简直就是一个魔女嘛，现在就已经这么不离谱了，等会儿不知道会搞出什么荒唐的事情来呢。
　　杨烈有点后悔了，早知道吴连海家是这样子，打死他也不会答应在这里住了。
　　可既然住了，就得一直住下去，直到给整个卧龙岭的人治好性病，否则的话，第二晚不在这里住了，不知道卧龙岭的人会怎么猜想呢。
　　杨烈拿着牙刷和毛巾来到压水井边，接了水，一边刷牙，一边望着厨房里佟玉仙的身影，暗想，卧龙岭第一美女，不知道洗澡的时候又会是一副怎样的美女浴图呢，只可惜，今晚跟吴月琴住在一起，是没有机会偷看了，不然的话，饱饱眼福也是不错的。
　　刷了牙，洗了脸，佟玉仙还在厨房忙碌着，不知道忙什么呢，杨烈也压抑住想要过去看一看的冲动，转身回了堂屋。
　　“杨老师，把门闩好。”杨烈刚进屋，吴月琴的喊声就从她的卧室中飘了过来，吓得杨烈又是一个激灵，暗想，锁门，锁门干什么。
　　杨烈含混地应了一声，转身将门关上，装模作样地将门闩晃了晃，没有闩门，直接走进了吴月琴的卧室，登时大吃了一惊，哭笑不得

第94章 一个被窝睡
　　原来，吴月琴的床上，只摆了一张被子，却是两个枕头，而吴月琴已经钻进了被窝里，只露出一颗脑袋。
　　杨烈惊讶地问道：“月琴，你不是说已经帮我拿好被子了吗，被子呢？”
　　吴月琴笑道：“就是这一个啊，你没看这是新被子吗？”
　　杨烈定睛一看，果然是新被子，又问道：“你以前的被子呢？”
　　“我那张被子太旧了，而且还脏了，我下午把它拆了洗了，还没干呢。”
　　“这”杨烈的脑子一下子乱了，他本想着，一张床上睡也不当紧，各盖各的被子，可谁想到这古灵精怪的丫头弄出这么一出戏来，让他有一种措手不及的感觉。
　　吴月琴笑着说道：“杨老师，你怎么扭扭捏捏的，我还是个孩子，你怕什么啊，快钻进来，咱俩一个被窝睡，这样暖和。”
　　呃，杨烈一阵无语，暗想，你还是孩子，你若还是孩子，今天下午就不会对我说出那番话来了，我还敢把你当做孩子吗。
　　吴月琴说道：“杨老师，时间不早了，你也赶紧上来吧，明天还要早起呢。”
　　“我我睡这一头。”无奈之下，杨烈只能再想别的办法。
　　吴月琴摇了摇头道：“不行，杨老师，你睡那边，会挑开被子的，我晚上怕冷，而且，你身子长，脚丫子会翘到我脸上的。”
　　“我”对于吴月琴这小丫头，杨烈还真是没什么好办法，如果是张巧莲，杨烈完全可以一走了之，不理会她，可对吴月琴不行啊，只能慢慢诱导，不能太过激烈，否则的话，对于她的心理成长不好。
　　吴月琴笑道：“杨老师，你平时做事都是雷厉风行，从来没这么婆婆妈妈过，再说了，你跟我一个被窝睡，难道我还能把你吃了不成？”
　　杨烈真是哭笑不得，这话他最熟悉不过了，昨天他还对马桂花说过这话呢，却不想今天反过来被一个女孩子这样对他说了。
　　事情发展到这一步，杨烈已经是退无可退了，只能硬着头皮，钻进了被窝，只脱了鞋子，T恤衫、裤子和袜子都没脱。
　　不过，杨烈在掀开被角的一刹那，差点又晕了，吴月琴竟然光着身子，什么都没穿，这小魔女，真是要人的命。
　　杨烈钻进被窝，马上就转过身去，他可不敢面对着这么一个光溜溜的美女小萝莉啊，毕竟吴月琴已经长成了美女坯子，诱惑力还是蛮大的。
　　而且，卧龙岭的水土好，女人们都称得上是美女，女孩们的发育也比岭外快许多，吴月琴今年十岁，但身体的发育跟岭外十三四岁的女孩子差不多，胸前早已经起了两个不大不小的包包，屁股也圆了。
　　吴月琴却轻轻将杨烈搂住，不过身体却有些微微的颤抖，杨烈甚至于能感受到她的心跳之快，已经快要达到极限了。
　　毕竟是第一次跟一个男人躺在一个被窝里，而且自己还光着身子，又是十岁的年龄，若说吴月琴不激动，绝对是不可能的，但她情窦日开，对杨烈爱慕之极，恨不能马上成为杨烈的女人，所以才会这么大胆。
　　“杨老师，你穿着衣服，我觉得有点磨得慌，你把衣服脱了吧。”吹气如兰，虽然不太明显，但杨烈仍是感受到那兰花般的香气，更觉得脖子后面痒痒的，很舒服。
　　杨烈哪里肯脱衣服啊，急忙向外挪了挪身体，说道：“这样行了吧？”
　　吴月琴又说道：“可被子露了一个大洞，晚上会钻风的，杨老师，你把衣服脱了吧，来，我帮你。”
　　感觉到一双颤颤巍巍的小手摸向他的皮带，杨烈大惊，急忙一把将吴月琴的小手抓住，低声说道：“别，月琴，别脱，我转过来身，这样就不会有大洞了。
　　“嗯。”吴月琴倒也没有再过分，嗯了一声，小手不再动了，但也没有从杨烈的手中抽出来。
　　杨烈转过身子，正躺在床上，将手松开，却又不知道该放在那里，尤其是右手，担心会跟吴月琴的肌肤碰着，便放在了胸口。
　　吴月琴侧着身体，面对着杨烈，小手没有因为杨烈的松开而收回来，反而是轻轻按在杨烈的小腹上，拨弄着他的衣边，笑着说道：“杨老师，你跟女人在一个被窝里睡过觉吗？”
　　当然有过，不说以前在岭外的时候，就说卧龙岭中，就有马桂花和佟云仙两个人，杨烈点了点头道：“有过。”
　　本来呢，杨烈想说没有过，但又担心吴月琴会继续追着问一些让他尴尬的问题，便改了答案。
　　但是，吴月琴依然不会放过他，继续问道：“杨老师，那自从你进入到卧龙岭呢，有没有呢？”
　　杨烈哪里敢说有，急忙摇了摇头道：“没有。”
　　吴月琴马上喜滋滋说道：“这么说来，杨老师，我是第一个在你进入卧龙岭后跟你一个被窝睡过觉的女人了。”
　　汗，杨烈真有点受不了了，这小丫头满脑子想的都是什么乱七八糟的东西啊，这个第一很光荣吗，可惜，你不是第一，而是第三，若是再算上张巧莲，只能算是第四了。
　　昨晚，杨烈放弃了杀张巧莲的念头，更是答应试着接受她，张巧莲自然大喜，搂着杨烈说了好多的心里话，把杨烈感动得不行，差点就直接上了她。
　　吴月琴又喜滋滋地问道：“杨老师，以后你就住在我们家里，咱们天天晚上一个被窝睡，好不好？”
　　杨烈吓了一跳，急忙摆了摆手道：“你吓死我吧。”
　　吴月琴小嘴一撅道：“怎么了，有什么不能的，明天我就跟爸说这事，若是他不答应我，我就搬出去，跟你一起住。”
　　杨烈吓坏了，急忙说道：“月琴，这话可不能乱说，不然的话，老师以后再也不理你了。”
　　吴月琴哼了一声道：“你敢，杨老师，你若是敢不理我，我就对别人说，今晚你跟我睡在一个被窝里，你欺负我。”
　　“”杨烈突然意识到，今晚来吴连海家住是一个失误，睡在吴月琴的床上，更是天大的失误，他应该跟吴连海睡在一起，忍受他的臭屁的。

第95章 杨老师，疼
　　这可不是小事，你若是到外面乱说，老师可就没脸见人了，只能离开卧龙岭了，那你以后可就再也见不到老师了。”
　　但是，吴月琴根本不害怕杨烈的恐吓，笑着说道：“杨老师，虽然我不知道你来卧龙岭是为了什么，但我能猜到，你肯定是遇到大麻烦了，而且，你一直没有离开卧龙岭，肯定是外面的麻烦还没有完，所以，你肯定不会离开卧龙岭的，我说的对不对？”
　　呃，杨烈没想到吴月琴竟然能有这么强的逻辑思维能力，几乎猜得差不多中了，一时无语。
　　吴月琴又说道：“杨老师，若是你不想让我把今晚的事情说出去也行，但是你得答应我一个条件。”
　　一种上了贼船的感觉，现在杨烈连哭的味都有了，只能无奈地问道：“你先说说，什么条件？”
　　杨烈大惊，急忙摇了摇头道：“不行，不能脱。”
　　“哼。”吴月琴琼鼻一皱，一脸不高兴地说道，“好，你不脱是吧，明天我就说，先对我爸爸和妈妈说，然后再告诉我小姨，最后再告诉我们班同学。”
　　杨烈差点没冷汗直流，急忙说道：“我的姑奶奶，您就饶了我这一遭吧，除了脱衣服，别的我全都答应你。”
　　“那好。”吴月琴脸上登时露出一丝胜利的笑容，说道，“不脱衣服也发
　　“不行。”杨烈几乎想都没想，一口就拒绝了，然后哭丧着脸说道，“算了，还是脱衣服吧。”
　　吴月琴依然不高兴，虎着脸问道：“杨老师，我哪一点比小姨差，你为什么就不能跟我结婚呢。”
　　杨烈一阵头大，叹道：“月琴，你不比你小姨差，或许比她还要漂亮，可你年龄太小，这时候不应该胡思乱想。现在你只是青春期，不懂得什么是爱情，只是一时的冲动，等你长大了，就会明白，也会遇到一个真正跟你相爱的男人的。”
　　吴月琴“哼”了一声道：“卧龙岭的男人，没有一个人能比得上杨老师你，我谁也不嫁，就嫁给你，杨老师，你若是不答应我，你结婚那一天，我就跳进卧龙河自杀。，
　　“月琴，别说傻话。”杨烈心下一惊，急忙一把将她的嘴巴捂住，说道，“傻丫头，人活在世上不容易，千万不能再说这样的话，再有这样的念头了。”
　　“唔唔唔”吴月琴被杨烈捂住了嘴，急忙用力挣扎，但哪里能挣扎得动呢，反倒被杨烈以为她还想再乱说呢，自然不会马上将她放开，急忙说道，“月琴，你答应我，不要再乱说，我就把你松开。”
　　“嗯嗯嗯。”吴月琴急忙连连点头，杨烈这才放下心来，将手松开，却又突然发现他的右手不知什么时候正搂着吴月琴的玉肩呢，急忙将手抽回来。
　　“杨老师，你弄痛我了。恢复了自由，吴月琴急忙用左手捂着右肩，一脸的幽怨。
　　“我”杨烈一阵无语，刚才他的确用力大了，忘记了吴月琴只是一个十岁的孩子，急忙说道，“对不起，月琴，我不是故意的。”
　　“哼，那你帮我揉一揉。”
　　“这”杨烈一脸的为难，但想了想之后，便点头答应下来，毕竟那是肩膀。
　　杨烈将头转过去，正好看到吴月琴将被子完全掀开，一丝不挂的雪白完全映入他的眼帘，这还是他第一次见到萝莉的身体，虽然远不如马桂花和张巧莲的丰满，但却多了青涩和纯洁，尤其是那胸前的一对小包包，充满了无限的诱惑，丝毫不亚于彩云的那一双超级大波，含苞欲放啊。
　　吴月琴自然看到了杨烈的目光在她身上停留的那一刹那，笑着说道：“杨老师，我正要问你呢，为什么我胸前会起包包，为什么我们班上别的女生没有呢？”
　　卧龙岭上，不是吴月琴一个人的身体发育得早，而是几乎所有女孩的身体都发育得早，只不过，发育中的女孩都有束胸的习惯，只有晚上睡觉的时候才会将束胸取下来，是以单从外表看，是看不出什么的。
　　杨烈哪想到吴月琴会突然扔出来这么一个问题啊，却又不能不答，想了想说道：“一般来讲，女孩从0－2岁开始进入青春期，在此后的几年里，女孩子的身体在不断地发生着巨大变化，尤其是这个位置，也是女孩子青春期萌动的标志，所以你才会对身边的异性特别关注，其实也是青春期的冲动。”
　　吴月琴当然听明白杨烈的意思，妙目一转，笑着说道：“杨老师这话就不太对了，为什么我不喜欢别的男人，却偏偏喜欢上杨老师你了呢？”
　　“因为我跟你接触的最多，又是你的老师，其实，这种情况在卧龙岭外也很常见，女学生喜欢上男老师的”
　　杨烈本想趁机诱导吴月琴一下，但是，他的话还没有说完，吴月琴就已经喜滋滋地打断了他，说道：“岭外也有吗，真是太好了，看来我喜欢杨老师是对的了。”
　　杨烈大汗，正要再说，吴月琴一把抓着他的手，笑着说道：“来，老师，你摸摸，很硬，我一直以为是我得病了呢。”
　　“啊”杨烈的手刚刚跟那团硬硬的小包包接触到，便像触电一般地缩了回去，粗喘着气道，“月琴，不要，你别太过分了，不然的话，老师就生气了。”
　　吴月琴登时小嘴一撅，不高兴地说道：“老师，你太偏心，你能摸我小姨的，为什么不能摸我的。”
　　杨烈大惊，急忙说道：“你怎么知道我摸了你小姨”话没说完，杨烈就知道坏了，他上了吴月琴的圈套了，竟然被她套出了真话。
　　果然，吴月琴听了杨烈的话，脸色马上就变了，虽然不是恼怒，却是比恼怒更甚的幽怨，一个来自萝莉的幽怨。
　　吴月琴将胸脯一挺，说道：“杨老师，我不管，你摸了小姨的，就必须摸我的，不然的话，我跟你没完。”
　　“”杨烈哭笑不得，这种事情也要比个高下啊，他恨不能打自己一巴掌，二十几岁的人了，竟然栽到一个十岁的小女孩的手里，丢人啊。

第96章 静夜的萝莉哭
　　吴月琴可不管杨烈有多为难，小嘴一撅，不高兴地说道：“杨老师，你摸不摸，你要是不摸，我现在就这样走出
　　“我”贼船还不是一般的大，杨烈现在懊悔得要死，他刚才真是不应该答应吴月琴跟她一起睡，搞出这么多的事情来，现在可好，骑虎难下了。
　　虽然很具有诱惑，丝毫不在彩云的那双超级大波之下，但吴月琴毕竟才是一个十岁的孩子，若是让杨烈像对佟云仙那般，他着实做不到，心中一阵为难，叹了口气道：“月琴，你就别为难老师了好吗，你还小，等你长大了，老师再摸你。”
　　心里却是哭笑不得，这叫什么事啊，一个萝莉女孩非要我摸她，而我却不能对她下手，却躺在同一个被窝里，说出去只怕没人会相信，跳进黄河也洗不清。
　　吴月琴小嘴一撅，不高兴地说道：“老师骗我，等我长大了，至少还有三年，到时候恐怕你已经跟小姨结婚了，所以，杨老师，我想好了，从现在开始，我就得跟小姨竞争。”
　　“你”杨烈惊讶地看着吴月琴，心头笼罩上了一层浓浓的忧愁，他了解吴月琴的脾气，那是相当的倔强，一旦决定的事情，谁也拉不回来。
　　吴月琴又说道：“老师，你总以为我是小孩子，是，我的身体还算是小孩子，但我的心已经不是小孩子了，我喜欢你，我要嫁给你，你没娶，我没嫁，谁也说不出什么来的，老师，你等我两年八个月，只要我过了十三岁的生日，就要做你的新娘。”
　　“可我可我已经答应跟你小姨处对象了。”
　　吴月琴说道：“不就是处对象吗，又不是结婚，你可以同时跟我和小姨两个人处对象，三年的时间，你可以做出选择，更喜欢我们中的哪一个。”
　　“这”杨烈不禁有些为难，虽说吴月琴说的办法是可行的，但是，他怎么样对佟云仙交待，如何对吴连海说起呢。
　　再说了，三年的时间，如果杨烈跟佟云仙相处不错，肯定要谈婚论嫁的，难道他能一而再，再而三地拖延嘛，佟云仙是个聪明女人，当然能察觉出什么来的。
　　若是杨烈跟别的女人同时处对象，佟云仙或许还能接受，可对于吴月琴，恐怕卧龙岭的人都无法接受，只怕连马桂花都会看不起他，因为卧龙岭上，从来没有一个男人会对一个十岁的孩子下手的。
　　虽说吴月琴是主动的，杨烈是被动的，可这话说出去，谁会信啊，他绝对是满身都是嘴，也无法说得清。
　　但是，如果今晚不答应吴月琴，天知道这个小魔女会再弄出什么哭笑不得的事情来呢，杨烈想了想，说道：“好，我答应你，但是你也要答应老师两个条件。”
　　“说说看。”
　　“第一，我跟你小姨，是大家都知道的，因为我们年龄差不多，属于公开化的谈对象，但是，我跟你，却不能被任何人知道，这是你和我的秘密，毕竟你还小，一旦被别人知道这件事情，老师以后就没脸继续在卧龙岭待下去了，哪怕是岭外再艰难，我也必须要出岭。”
　　吴月琴想了想，说道：“好，杨老师，第一条件我答应你，但是，你也必须答应我一点，你对小姨做了什么，就必须对我做什么。”
　　“”杨烈哭笑不得，吴月琴这是纠结在他摸了佟云仙啊，只得无奈地点了点头道，“行，我答应你。”心中暗想，以后我摸了云仙，或者跟她睡了，难道还会告诉你啊，月琴啊，你毕竟只是孩子啊。
　　吴月琴问道：“杨老师，第二个条件呢？”
　　杨烈说道：“第二个条件，如果在这三年之中，你小姨屡次跟我说起结婚的事情，我就未必能真的等你三年，当然了，我会尽量拖延的。
　　“”吴月琴听了，默然不语，的确，佟云仙今年十八岁了，三年就是二十一岁，而卧龙岭的女人，最早十三岁就能嫁人，如果两人相处的感情好，势必会谈婚论嫁的。
　　只是年龄这一个因素，吴月琴就完全失去了跟佟云仙争抢的可能。
　　吴月琴虽然人小，却是鬼大，她明白，杨烈是从天而降的最好的丈夫人选，如果错过了他，等吴月琴长大之后，就只能随便找一个卧龙岭人结婚，或者一直单身不嫁了。
　　“呜呜呜呜”吴月琴越想越觉得委屈，登时忍不住失声痛哭起来，一下子把杨烈吓了个手忙脚乱，急声劝道，“月琴，快别哭了，万一被你妈听到了，可就什么都完了。”
　　吴月琴心里也明白，但她越想越伤心，想止却止不住，拉起被子捂着嘴，但哭声仍然不小。
　　杨烈吓坏了，顾不上其他，一把将捂在吴月琴嘴上的被子拉开，张嘴就吻在了吴月琴的樱唇之上，“嘤”的一声，吴月琴的哭声停止了。
　　卧龙岭封建落后，尤其是女人，对男女之事的经过是不知道的，只有在婚前才会被自己的娘告知，吴月琴也是一样，她只知道男女两个人要在一张床上睡，可还需要干什么，她就基本上就不知道了。
　　至于让杨烈摸她的胸部，她也是自己感觉的，因为每一次她自己摸自己的胸都会觉得很舒服。
　　至于接吻，吴月琴就更不知道了，她从来没有将男人的嘴和女人的嘴联想到一起去，可是突来的这一吻，让她感觉到很舒服，很甜蜜，尤其是两舌的缠绕，有一种她从来没有过的舒服感。
　　舒服的感觉，刺激着吴月琴的大胆，她一边越来越娴熟地迎合着，一边开始在杨烈的身上游走，脱起他的衣服来。
　　杨烈本想阻止，但是想想，吻也吻了，待会儿还要摸她的胸，脱不脱衣服也就没什么区别了，于是也就由她了，而且还在关键时候帮她一把。
　　萝莉，没想到竟然有一天，我也这么邪恶，跟一个萝莉在床上接吻，抚摸，杨烈一边抚摸着那两个小小的山丘，一边暗想着，他自己都不知道，走到这一步，究竟是对还是错。
　　“不行，这个不能脱”感觉到吴月琴的手抓住了他的”裤，就要一把扯下来，杨烈心中已经，急忙跟她分开，粗喘着气，坐起身来。

第97章 你敢吃我的豆腐吗
　　这一夜，是杨烈一生中最难煎熬的一夜，虽然有萝莉在怀，虽然吻也吻了，摸也摸了，但是，杨烈仍是觉得很受
　　吴月琴，从来没有见过男人的身体，当然，见过同龄，或者更小的男孩子的身体，但那绝对是完全不同的。
　　在吴月琴的强烈要求下，杨烈躺在床上，脱了“裤，让吴月琴仔细欣赏他的身体，而且还要为吴月琴的不懂解惑。
　　因为卧龙岭的男人常年都从事繁重的体力劳动，几乎很多男人的身上都有凹凸不平的肌肉，只不过没有杨烈的那么匀称和发达而已。
　　这对于吴月琴而言，不算是太过于稀奇，真正让她好奇不已的，是她从未见过的真正的男人之物。
　　吴月琴见过卧龙岭小孩子的，很小的一条虫，跟杨烈的这只堪称羊腿的毛茸茸之物相比，天地之差了，尤其是在她的小手拨弄下，一会儿软绵绵的，一会儿硬邦邦的，让吴月琴好奇又新鲜，几乎是爱不释手，玩弄了差不多半个多小时。
　　最后，直把杨烈弄得心火难消，便给吴月琴指点了一下，在她的小手紧握，上下晃动中，完成了一次火山喷这才算是结束了今晚的尴尬。
　　当然，杨烈还得跟她解释，为什么会这样，喷射出来的是什么东西，最后说自己累了，吴月琴这才握着那物，甜甜地靠着杨烈睡着了。
　　吴月琴甜甜地睡着了，杨烈却是睡不着了，吴月琴的突然表白和大胆，让他不知道以后该如何处理这个关系。
　　一个处理不好，杨烈就会在卧龙岭身败名裂，不得不提前出岭，继续遭受楚家和另外一个组织的全力追杀。
　　可杨烈却又没有什么两全其美的办法让吴月琴放手，而且，他也看出来了，今晚吴月琴尝受到了很多的好处，只怕日后会缠着他乐此不疲，要想甩开这个小萝莉将会更难。
　　想着想着，杨烈只觉得一阵倦意袭上大脑，眼皮也开始打架起来，马上就要进入到睡眠中。
　　就在这时，外面突然响起了重重的敲门声，接着就是吴连海的大喊声：“琴丫头她娘，快开门，我我回来了。”
　　吴连海回来了，杨烈顿时睡意全无，看了一眼怀中的吴月琴，依然睡得很香，心中暗想，我跟他女儿睡在一张床上，现在想想，的确有点不妥，不知道村长会怎么想，但现在也来不及了，只能走一步看一步了。
　　“嘎吱”一声，是佟玉仙房门的声音，接着是佟玉仙的喊声，“来了。”
　　杨烈晚上住在这里，吴连海当然是同意的了，只是没说明让他住在哪个房间，一会儿吴连海进院子，是会主动问起，还是佟玉仙会主动告诉他呢。
　　不过，这都不重要，重要的是，吴连海肯定会知道，杨烈住进了他女儿的房间里，虽说是吴月琴主动的。
　　最可怕的是，杨烈和吴月琴都光着身子，卧室门还没有锁死，一旦被吴连海闯进来，只怕他就是有一千八百张嘴，也是说不清的。
　　杨烈轻轻将自己那物从吴月琴的小手中撤出来，然后轻轻下了床，先来到卧室门口，将门锁死，接着便赶紧来到床边，准备穿衣服。
　　这时，外面又传来佟玉仙的不满声：“老吴，你怎么喝这么多，哎呀，慢一点，你太重了，我扶不动你，哎呦”
　　随即就是“扑通”一声，想来也是吴连海摔倒在地的声音，随即又是佟玉仙不满的骂声：“这群王八蛋，把人喝多了，也不知道送到家里，老娘一个人怎么能扶得动他。，
　　吴连海喝多了，杨烈正在穿”裤，闻言心下一动，暗想，吴连海喝多了，佟玉仙扶他不动，看来我得去看看了。
　　杨烈穿好“裤，拿起裤子和T血衫，本想穿上，但却心下一动，将裤子和T血衫又放回到了床上，开门走了出去，来到院子里。
　　杨烈眼睛一亮，吴连海果然躺在院门口的地上，人事不省，只是，让杨烈眼睛一亮的，不是吴连海醉倒在院门口，而是佟玉仙的穿着，上身是一个露着肚脐眼的白色背心，下身更刺激，一直四角的花裤头，白花花的肌肤在黑夜的映衬下显得格外刺眼。
　　好机会啊，杨烈马上就想到昨天下午抱住佟玉仙，不让她追打吴月琴时候的情形，那手感，啧啧，杨烈至今都难忘，是以，他如何肯放弃再一次送到嘴边的便宜呢，于是便急急忙忙来到院门口，问道：“嫂子，怎么回事，你怎么把村长扔地下了？”
　　佟玉仙本来也觉得自己这一身衣裳有点不合适，正准备回房将衣服穿齐了再出来，听了杨烈这句问话，便止住脚步，说道：“不是我把他扔在地上，是他喝多了，刚才也不知道谁跟他喝酒的，竟然让他自己回来，刚进门就站不住，我也架不住他，杨烈，麻烦你把他架回到卧室中去。”
　　“哎，好嘞。”杨烈应了一声，弯腰架起吴连海，却见佟玉仙转身朝她的卧室走去，心下一动，于是便突然大叫一声，“哎呦，嫂子，不行，村长喝得一塌糊涂，身体跟死人一样，我一个人架不动他。”
　　佟玉仙转身一看，杨烈正艰难地架着吴连海的左胳膊，而吴连海的身体却向右倾斜着，眼看慢慢就又要倒在地上，只得暂时放弃回卧室穿衣服的念头，来到吴连海的右边，架着他的胳膊。
　　两人架着吴连海，慢慢向吴连海的卧室走去，刚走两步，就听“噗”地一声长音，吴连海放了一个屁，随即杨烈就嗅到一股浓浓的硫化氢的味道。
　　“嫂子快走，这屁要命。”杨烈一皱眉头，急忙说了一句，屏住呼吸，顾不上装作无力，几乎是自己一个人就架着吴连海向他的卧室走去。
　　佟玉仙轻松极了，几乎吴连海所有的重量都被杨烈分担走了，她根本是被杨烈带着走的。
　　佟玉仙心中暗想，杨烈这家伙，也不是好东西，说什么扶不动，根本就是不想让我回屋穿衣服，嘿，杨烈，我是你嫂子，也是你大姨子，你敢吃你我的豆腐吗。

第98章 今晚我吃定你了
　　来到吴连海的卧室门口，杨烈一把将门推开，快步架着吴连海走了进去。
　　现在，杨烈也知道自己刚才什么一个人架不动吴连海的谎言已经不揭自破了，但是，吴连海醉酒后的屁更多，一个比一个臭，杨烈实在是顾不上那么多，只想着赶紧将吴连海扔到卧室的床上，然后再给他关上房门，让他自己在卧室里自产自销。
　　不过呢，如果快速地将吴连海扔到他的卧室，固然能够摆脱那臭屁的滋味，但是也有两个不满，第一，就是如何面对佟玉仙的质问，刚才说什么一个人架不动吴连海，现在却跑得比谁都快；第二，吴连海被扔回到床上，杨烈就没有任何机会吃佟玉仙的豆腐了。
　　就在快要走到吴连海床边的时候，杨烈忽然心下一动，装作崴了脚，“哎呦”一声，突然松了手，吴连海尸体般的身体便完全压向了佟玉仙。
　　，
　　“啊”的一声，佟玉仙完全没有防备，一下子被吴连海的身体压倒了，重重摔倒在了地上，直摔得呲牙咧嘴，哎呦声不断。
　　杨烈急忙说道：“对不起，嫂子，刚才崴了脚，哎呦，有点疼，嫂子你没事吧。”
　　“我”佟玉仙被吴连海压得快要喘不过气来，勉强说道，“你快把快把他拉开，我我的脚也好疼，腿也疼。”
　　杨烈闻言大喜，暗想，怎么，难道摔了一下，佟玉仙也崴了脚吗，嘿，太好了，正愁没借口吃你的豆腐呢，送上门来了，今晚我吃定你了。
　　杨烈弯下腰，装作右脚不敢用力，很吃力地将吴连海拉起来，费劲地将他扔到床上，喘着粗气道：“嫂子，你还能站得起来吗？”
　　“我哎呦，脚好疼，你快拉我一把。”佟玉仙试着用力，但是左脚刚一用接地，就觉得一阵剧痛，马上就不敢再使劲了。
　　“嫂子，你等下啊，我扶稳了桌子就去拉你。”杨烈一颠一坡地来到桌子旁，左手按着桌子，弯下腰，却没有用手去拉佟玉仙伸出来的双手，而是一把搂住她的腰，带着她站起身来。
　　杨烈是故意的，搂腰嘛，却不搂在腰上，而是搂在了胸前，右手更是按在了她左边的丰软上，好舒服啊，几乎没有任何的阻碍，只有一层薄薄的布衫，跟零距离接触的手感差不多。
　　佟玉仙心知肚明杨烈是故意的，可偏偏又发不了火，站起身来后，还不得不用手扶着杨烈的身体。
　　“你”忽然，佟玉仙感觉到杨烈的那只手开始伸缩起来，抓得她那个部位有一种异样的感觉，不禁又羞又怒，擡起头来，却见他也是一脸的龇牙咧嘴，顿时不知道他是真崴了脚，还是装的，也就没有发怒，只是冷冷说道，“快把你的手拿开。”
　　“咦”，杨烈惊讶地喊了一声，急忙将手拿开，嘴里说道，“不好意思，嫂子，你的那个东西怎么会钻到我手里呢，我说手感那么好呢。”
　　“你”佟玉仙发誓杨烈是她见过的最混蛋的混蛋，占了她的便宜，反倒说是她的那个东西主动钻到他手里的，气得她几乎说不出话来，怒狠狠地瞪了杨烈一眼，暗想，都说男人都不是好东西，一定不假，杨烈长得挺排场，但骨子里也是好色之极。
　　我是云仙的姐姐，他竟然敢占我的便宜，真是可恶，太可恶了，我怎么想起来把云仙介绍给他了。
　　就在佟玉仙大感引狼入室的时候，忽然又是一声屁响，杨烈身体一抖，急忙说道：“嫂子，我可受不了村长的屁味，我先走了。”
　　杨烈这一撤身，可把佟玉仙害苦了，一条腿摇晃着站不住身子，急忙按住桌子，却没办法向外走，急忙大喊道：“杨烈，你站住，快扶着我出去。”
　　“可我可我怕你那东西再钻到我手里，我不想占你的便宜的，毕竟你是村长媳妇，又是云仙的姐姐。”杨烈停住身子，转过头来，脸上稍有犹豫。
　　“你”佟玉仙快被杨烈气晕了，但随即就嗅到了吴连海的臭屁味，急忙惊叫道，“杨烈，别走，快拉着我一起走，我也受不了他的臭屁。”
　　杨烈点了点头，也不说话，急忙一把扶着桌子退后一把，依然跟刚才的动作一样，用手臂环住佟玉仙的胸部，夹着她向门口走去。
　　这一次，杨烈比上一次更加过分，右手竟然从她的背心上面探了下去，零距离地跟那只丰软来了一次全方位的接触。
　　佟玉仙心中又怒又气又急，偏偏又奈何不得杨烈，谁让是她明知杨烈要占她便宜，却还主动让杨烈帮她呢，只能是咬牙忍了，心中把杨烈骂了个狗血喷
　　终于出了门，杨烈反手将门关上，两人齐齐松了一口气，随即佟玉仙就反应过来，红着脸喝道：“还不赶紧把你的狗爪子拿开，你抓痛我了。”
　　杨烈见佟玉仙没刚才那么生气了，心下暗喜，急忙将手松开，笑道：“不好意思啊，嫂子，你那东西怎么跟兔子一样，又蹦到我手里了，我挡都挡不住。”
　　“你这个混球兔崽子。”佟玉仙红着脸骂了杨烈一句，却也没有再发脾气，瞪了他一眼，说道，“愣着干什么，还不赶紧把我送回卧室里。”
　　混球兔崽子，是卧龙岭上最流行的一句口头禅，算不上骂人，一般都是女人骂男人，而且是关系很近的那一种，例如老婆骂丈夫，姐姐骂弟弟等等，但是像嫂子骂小叔子，或者大姨子骂妹夫，几乎很少，也不可能会用到这个略有暧昧的词汇。
　　杨烈心中暗喜，却也不敢太明显，毕竟眼前这位是村长媳妇，云仙的大姨子，吴月琴的后妈，占占小便宜就行了，杨烈可不敢往深处去想，越想是越邪恶的。
　　见佟玉仙伸出了手，杨烈哪里肯接，笑着说道：“嫂子，扶你你回房间倒没什么，可你那兔子太不老实了，一会儿又该钻到我手里了，可不能算我占你便宜啊。”
　　佟玉仙心里明白，杨烈是想继续占占她的便宜，她只能无奈地红着脸说道：“你再乱说话，我就不让你扶了。”言下之意，是不责怪他占便宜了。
　　杨烈大喜，急忙伸手将佟玉仙的胸部夹住，右手依然不老实，慢慢向佟玉仙的卧室走去

第99章 这才叫空旷已久
　　来到吴连海的卧室门口，杨烈一把将门推开，快步架着吴连海走了进去。
　　现在，杨烈也知道自己刚才什么一个人架不动吴连海的谎言已经不揭自破了，但是，吴连海醉酒后的屁更多，一个比一个臭，杨烈实在是顾不上那么多，只想着赶紧将吴连海扔到卧室的床上，然后再给他关上房门，让他自己在卧室里自产自销。
　　不过呢，如果快速地将吴连海扔到他的卧室，固然能够摆脱那臭屁的滋味，但是也有两个不满，第一，就是如何面对佟玉仙的质问，刚才说什么一个人架不动吴连海，现在却跑得比谁都快；第二，吴连海被扔回到床上，杨烈就没有任何机会吃佟玉仙的豆腐了。
　　就在快要走到吴连海床边的时候，杨烈忽然心下一动，装作崴了脚，“哎呦”一声，突然松了手，吴连海尸体般的身体便完全压向了佟玉仙。
　　，
　　“啊”的一声，佟玉仙完全没有防备，一下子被吴连海的身体压倒了，重重摔倒在了地上，直摔得呲牙咧嘴，哎呦声不断。
　　杨烈急忙说道：“对不起，嫂子，刚才崴了脚，哎呦，有点疼，嫂子你没事吧。”
　　“我”佟玉仙被吴连海压得快要喘不过气来，勉强说道，“你快把快把他拉开，我我的脚也好疼，腿也疼。”
　　杨烈闻言大喜，暗想，怎么，难道摔了一下，佟玉仙也崴了脚吗，嘿，太好了，正愁没借口吃你的豆腐呢，送上门来了，今晚我吃定你了。
　　杨烈弯下腰，装作右脚不敢用力，很吃力地将吴连海拉起来，费劲地将他扔到床上，喘着粗气道：“嫂子，你还能站得起来吗？”
　　“我哎呦，脚好疼，你快拉我一把。”佟玉仙试着用力，但是左脚刚一用接地，就觉得一阵剧痛，马上就不敢再使劲了。
　　“嫂子，你等下啊，我扶稳了桌子就去拉你。”杨烈一颠一坡地来到桌子旁，左手按着桌子，弯下腰，却没有用手去拉佟玉仙伸出来的双手，而是一把搂住她的腰，带着她站起身来。
　　杨烈是故意的，搂腰嘛，却不搂在腰上，而是搂在了胸前，右手更是按在了她左边的丰软上，好舒服啊，几乎没有任何的阻碍，只有一层薄薄的布衫，跟零距离接触的手感差不多。
　　佟玉仙心知肚明杨烈是故意的，可偏偏又发不了火，站起身来后，还不得不用手扶着杨烈的身体。
　　“你”忽然，佟玉仙感觉到杨烈的那只手开始伸缩起来，抓得她那个部位有一种异样的感觉，不禁又羞又怒，擡起头来，却见他也是一脸的龇牙咧嘴，顿时不知道他是真崴了脚，还是装的，也就没有发怒，只是冷冷说道，“快把你的手拿开。”
　　“咦”，杨烈惊讶地喊了一声，急忙将手拿开，嘴里说道，“不好意思，嫂子，你的那个东西怎么会钻到我手里呢，我说手感那么好呢。”
　　“你”佟玉仙发誓杨烈是她见过的最混蛋的混蛋，占了她的便宜，反倒说是她的那个东西主动钻到他手里的，气得她几乎说不出话来，怒狠狠地瞪了杨烈一眼，暗想，都说男人都不是好东西，一定不假，杨烈长得挺排场，但骨子里也是好色之极。
　　我是云仙的姐姐，他竟然敢占我的便宜，真是可恶，太可恶了，我怎么想起来把云仙介绍给他了。
　　就在佟玉仙大感引狼入室的时候，忽然又是一声屁响，杨烈身体一抖，急忙说道：“嫂子，我可受不了村长的屁味，我先走了。”
　　杨烈这一撤身，可把佟玉仙害苦了，一条腿摇晃着站不住身子，急忙按住桌子，却没办法向外走，急忙大喊道：“杨烈，你站住，快扶着我出去。”
　　“可我可我怕你那东西再钻到我手里，我不想占你的便宜的，毕竟你是村长媳妇，又是云仙的姐姐。”杨烈停住身子，转过头来，脸上稍有犹豫。
　　“你”佟玉仙快被杨烈气晕了，但随即就嗅到了吴连海的臭屁味，急忙惊叫道，“杨烈，别走，快拉着我一起走，我也受不了他的臭屁。”
　　杨烈点了点头，也不说话，急忙一把扶着桌子退后一把，依然跟刚才的动作一样，用手臂环住佟玉仙的胸部，夹着她向门口走去。
　　这一次，杨烈比上一次更加过分，右手竟然从她的背心上面探了下去，零距离地跟那只丰软来了一次全方位的接触。
　　佟玉仙心中又怒又气又急，偏偏又奈何不得杨烈，谁让是她明知杨烈要占她便宜，却还主动让杨烈帮她呢，只能是咬牙忍了，心中把杨烈骂了个狗血喷
　　终于出了门，杨烈反手将门关上，两人齐齐松了一口气，随即佟玉仙就反应过来，红着脸喝道：“还不赶紧把你的狗爪子拿开，你抓痛我了。”
　　杨烈见佟玉仙没刚才那么生气了，心下暗喜，急忙将手松开，笑道：“不好意思啊，嫂子，你那东西怎么跟兔子一样，又蹦到我手里了，我挡都挡不住。”
　　“你这个混球兔崽子。”佟玉仙红着脸骂了杨烈一句，却也没有再发脾气，瞪了他一眼，说道，“愣着干什么，还不赶紧把我送回卧室里。”
　　混球兔崽子，是卧龙岭上最流行的一句口头禅，算不上骂人，一般都是女人骂男人，而且是关系很近的那一种，例如老婆骂丈夫，姐姐骂弟弟等等，但是像嫂子骂小叔子，或者大姨子骂妹夫，几乎很少，也不可能会用到这个略有暧昧的词汇。
　　杨烈心中暗喜，却也不敢太明显，毕竟眼前这位是村长媳妇，云仙的大姨子，吴月琴的后妈，占占小便宜就行了，杨烈可不敢往深处去想，越想是越邪恶的。
　　见佟玉仙伸出了手，杨烈哪里肯接，笑着说道：“嫂子，扶你你回房间倒没什么，可你那兔子太不老实了，一会儿又该钻到我手里了，可不能算我占你便宜啊。”
　　佟玉仙心里明白，杨烈是想继续占占她的便宜，她只能无奈地红着脸说道：“你再乱说话，我就不让你扶了。”言下之意，是不责怪他占便宜了。
　　杨烈大喜，急忙伸手将佟玉仙的胸部夹住，右手依然不老实，慢慢向佟玉仙的卧室走去

第100章 乱了乱了，全乱了
　　“杨烈，月琴呢，她是不是已经睡着了？”杨烈有意，她有情，眼看一段奸情就要发生，佟玉仙忽然想起了吴月琴，心中一惊，急忙问起，暗想，若是被那个小丫头知道了，恐怕就有大麻烦了。
　　吴月琴知道，肯定是会告诉吴连海，这倒没什么，毕竟吴连海巴不得佟玉仙能找一个男人，怀了身孕呢。
　　杨烈笑着说道：“嫂子尽管放心，那小丫头睡得跟小猪一样，除非是发生地震，不然她是不会醒的。”刚才出门之前，杨烈担心吴月琴会听到动静醒过来，便点了她身上的一处穴道，使得吴月琴的睡眠加重，虽不至于像杨烈所说，但目前的动静是不足以惊醒她的。
　　佟玉仙闻言一愣，问道：“你对她做了什么？”
　　杨烈笑道：“我能对她做什么啊，不过是让她睡得更沉了，不然的话，若是被她看到嫂子现在我的怀里，指不定那丫头的嘴巴会搅出什么风波来呢。”
　　“谁在你的怀里了。”佟玉仙啐了杨烈一口，但也更好奇他刚才所说，问道，“你怎么样使得她睡得更沉？”
　　杨烈问道：“嫂子，你可知道世界上有一门功夫叫做武功的？”
　　佟玉仙轻轻摇了摇头道：“不知道，什么事武功，什么是功夫？”
　　杨烈想了想，解释道：“武功就是功夫，是一门很厉害的搏斗技能，只要有一身的武功，就算是等闲二三十个大汉都不是你的对手，而点穴呢，就是武功中的一种，分为很多种，但大都是为治病所用，但其中有一种是为了增加人的睡眠的，却也只能让人沉睡，不能增加睡眠时间。我刚才就是点了月琴的一个穴道，使得她睡得更沉，若是没有大动静的话，肯定会明天早上才能醒过来。”
　　佟玉仙有点好奇，问道：“武功真有那么神奇？”
　　杨烈笑着在她胸前捏了一把，说道：“当然了，就算是卧龙岭的男人一起上，也未必是我的对手呢，怎么样，嫂子，不如我来做你的保护神吧。”
　　“卧龙岭的所有男人都不是你的对手？”佟玉仙惊讶不已，心里更多的是不相信，卧龙岭的村民却有七八千人，除去老弱妇孺，成年男子也有一千七八百人左右人，一千七八百成年汉子对付一个杨烈，怎么可能会打不过他呢。
　　杨烈说的倒也不是吹的，以他的能耐，普通人根本不值一击，加之他又有着冠绝天下的轻功，要想击败一两千个不懂武功的普通人，不是什么难事。
　　杨烈笑着说道：“放心，嫂子，总有一天，我会让你见识我的本领的，只要有我在，没有一个男人敢欺负你。”
　　佟玉仙妙目一转，笑道：“行啊，以后如果真有人欺负嫂子，你可要替我出头啊。”
　　杨烈笑着说道：“但是，嫂子能给我什么好处呢？”
　　佟玉仙的心跳突然加速，嗓子也一干，俏脸一红，低着头问道：“你想要什么？”
　　一个被杨烈认为是火霹雳脾气的佟玉仙，竟然也会有如此娇羞的一面，差点没把杨烈看呆了，笑着说道：“我想要嫂子身上的琼浆玉液。鼻子下嗅了嗅，佟玉仙立马俏脸通红如血，低着头不敢看杨烈，她心里明白，好戏马上就要开始了，她期盼多年的男人马上就要将她占有了。
　　但是，杨烈嗅到手指上的气味之后，脸色突然一边，“嚯”地一下站起身来，又将手指放在鼻子上嗅了嗅，转首问道：“嫂子，昨天夜里，你跟村长办那事了？”
　　杨烈的突然异常让佟玉仙本能地一愣，问道：“什么事？”
　　“就是男女之间的那事，我记得昨晚村长被朱兰花传染上性病的时候，你在场，怎么可能在回去后跟村长发生关系呢。
　　佟玉仙也明白杨烈是什么意思了，俏脸一变，怒声道：“杨烈，你胡说什么呢，我怎么可能得性病呢，我跟他分床已久，怎么可能会突然发生关系呢，更何况，我昨晚知道他得了性病。”
　　“那你和别的男人”
　　“啪”的一声，佟玉仙一巴掌重重扇在杨烈的脸上，她怒气冲冲道，“杨烈，你可以看不起我佟云仙，你可以认为今晚是对你投怀送抱了，但是，我佟玉仙不是随随便便的女人，除了你之外，别的男人我是看不上眼的，杨烈，你可以骂我不要脸，但却不可以有那种混蛋的念头，否则就是你在侮辱我。”
　　被女人打了一巴掌，杨烈本来是恼怒异常，可听了佟玉仙的这番话，又见她一脸激动，眼泪欲滴，那股气儿马上就消散得无影无踪了，急忙说道：“嫂子，我不是这个意思，你想啊，既然你的性病不是村长传染的，那就只能是别的男人了，所以我才这样说啊。”
　　“你你确认我得了性病？”佟玉仙也感觉很奇怪，忽然想到了多年前的那个夜晚，她被人强行破了身子，虽说她也将那个人杀死了，可破了的处却永远不可能修复了，此事也毁掉了她一生的幸福，“你能判断出我我得了性病多久了吗？”
　　杨烈皱了皱眉头道：“应该是新得不久，最多不到三个月，否则的话，你早就会有我所说的那些症状了。”
　　“三个月？”佟玉仙也愣住了，看来不是那个夺了她身子的人传染的了，摇了摇头道，“不可能啊，我怎么会得性病呢。”
　　杨烈喃喃自语道：“莫非村长也跟屋女有染，早就得了性病了？”
　　这个就更不可能了，杨烈不知道，但佟玉仙却是知道得清清楚楚，吴连海不能房事，怎么可能去找屋女呢，摇了摇头道：“不会，老吴他从未找过屋女，也不可能跟别的女人发生关系，这一点我可以确认。”
　　杨烈也愣住了，暗想，佟玉仙为何这么肯定，但看她的表情，不像是假的，这到底是怎么回事，还有连男人都没经历过的陈凤贞，竟然会得了性病，唉，乱了乱了，全乱了。
　　就在这时，院门外忽然传来了敲门声，接着是佟云仙的焦急声音：“姐，快开门，出大事了。”

第101章 你还只穿了一条*裤
　　要知道，佟玉仙的卧室是偏方，而且她的房间还亮着灯，如果杨烈从她的卧室里走出去，肯定能被佟云仙从院门缝里看到，她如何跟佟云仙解释呢，这么晚了，杨烈在她的卧室里，而且还只穿了一条”裤。
　　如果不开门呢，杨烈当然不会被发现了，可佟云仙可是知道今晚杨烈住在这里的，佟云仙都说出大事了，佟玉仙却不去给她开门，佟云仙怎么会不怀疑呢。
　　“来了，马上就来。”佟玉仙急忙应了一声，然后便一脸着急地向杨烈埋怨道，“都是你这个害人精，云仙来了，怎么办，我是开门，还是不开门啊。
　　杨烈笑道：“当然是要开门了，不然的话，她嘴上不说，肯定会怀疑什么的，如果她对咱们两个多加留意，我岂不是就没机会跟嫂子单独在一起了吗。”
　　“你”佟玉仙差点没被杨烈气晕了，这都火烧眉毛了，他还有心情开玩笑，恨恨瞪了他一眼道，“都什么时候了，你还能笑得出来，快想想该怎么办吧。”
　　杨烈笑道：“还能怎么办，你现在就给她开门去啊。”
　　“可可她如果冲进来，或者看到你从我卧室里出去怎么办，你你还只穿了一条“裤。”
　　杨烈笑着说道：“嫂子放心，我保证云仙不会知道。”
　　佟玉仙将信将疑地问道：“你你有什么办法？”
　　杨烈将嘴巴凑到佟玉仙的耳边，却吓得她猛一撤身，但却被杨烈一下子搂在怀里，低笑道：“如果我告诉了嫂子，等嫂子的性病被我治好之后，就得让我解解馋。
　　佟玉仙当然知道杨烈所说的“解解馋”是什么意思，登时羞得满脸红霞，啐了他一口道：“去你的，没个正经，你不愿意说，老娘还不稀罕听呢，要想占老娘的便宜，门都没有。”
　　杨烈知道佟玉仙心里痒痒得很，光想知道，却又拉不下这个脸答应他，笑嘻嘻道：“行，既然嫂子不想听，那我也就不说了，嫂子只管去开门，等会儿我保证云仙看不到我。
　　佟玉仙的确是很想知道，但杨烈故意吊她的胃口，把她恨得牙痒痒的，却又拉不下脸答应杨烈的要求。
　　其实，刚才两人都那样了，距离最后一步只差了那么一点，主要是佟玉仙也下决心跟杨烈好了，但是，心里同意和嘴上答应，却是两个不同的概念啊。
　　佟玉仙心里同意，日后杨烈再对她动手动脚，甚至于拉着她上床，她只要欲拒还迎就行了，而一旦那种事情做下，两人自然不需要多什么废话，毕竟有了第一次，第二次，第二次等等，也就快了。
　　可嘴上答应可就不一样了，太害羞，也说不出口，而且，佟玉仙心里也明白，杨烈这是故意逗她，就是想让她说出那句话来。
　　佟玉仙快速地穿上裤子，拿起衬衣，一边穿一边对杨烈说道：“你快点啊，千万不能让云仙知道，不然我就没脸了，咦”
　　佟玉仙穿好衣服，来到门口，转首一看，却不见了杨烈的踪影，不禁大为奇怪，但她没有多余的时间去想，便定了定心，来到院门口，将门打开。
　　佟云仙一下子冲进来，一把抓住她的胳膊，急声说道：“姐，快回家看看，家里出事了，娘快把小铁打死了。”
　　佟玉仙愣了，急忙问道：“娘为什么要打小铁呢？”
　　“小铁得了性病了，娘非说他找过屋女，但小铁死不承认，娘气不过，便说要打死他，小铁也上了犟脾气，也不躲闪，任由娘用棍子打，姐，你快去看看吧，去晚了小铁就真的出事了。”
　　佟玉仙一听，也急了，急忙说道：“走，我这就跟你回去看看。”
　　“快，姐，我真担心小铁抗不住，爹也不管不问，现在就只有你能劝得了娘了。”
　　佟玉仙刚迈出院门，就想到了杨烈，暗想，小铁是怎么知道自己得了性病呢，要不要把杨烈带上去给他看看呢，嗯，不行，杨烈现在就在我房间里，若是现在说喊上他，只怕会露陷，还是先回去看看吧，把娘劝住了，再说来喊杨烈的事。
　　佟家姐妹走后，杨烈并没有回吴月琴的卧室，刚才他被佟玉仙勾引出了心火，现在还难受着呢，若是回了吴月琴的卧室，搂着她的光溜溜的身子，只怕他会忍不住做下什么荒唐事来。
　　杨烈躺在佟玉仙的床上，嗅着残留的佟玉仙的淡淡体香味，一脸的陶醉，暗想，卧龙岭第一美女啊，名不虚传，不但是长相，还是身材，全都是第一流的，只是，脾气有点火爆，刚才竟然打了我一巴掌，有意思，我还真有点喜欢上佟玉仙了。
　　忽然，杨烈又想到，佟玉仙跟吴连海竟然是有名无实的夫妻，这到底是怎么一回事呢，他们之间有什么约定呢。
　　还有一件事情，是杨烈百思不得其解的，越来越多的不该得性病的人却得了性病，陈凤贞，佟玉仙，现在又多了一个佟小铁，估计应该还有，这到底是怎么回事呢，他们是受到什么传播途径传染上的呢。
　　想半天，也想不出个所以然来，却有一阵倦意袭上大脑，杨烈顿时觉得眼皮想要打架，没多久就睡着了。
　　不知过了多久，杨烈听到外面传来一阵疾快的脚步声，心下一惊，马上就醒了过来。
　　作为一名大盗，无论在什么时候，哪怕是在睡觉，都必须保持着高度的警惕性，否则的话，故意用不了多久，就会被送进监狱里。
　　以前，就是靠着这份高度的警惕性，使得杨烈多次躲过了警方的抓捕，至今还依然逍遥法外，甚至于警方连他的长相都没有掌握。
　　而且，杨烈混进楚家偷盗玉美人，也没有以真面目示人，真正知道他真实面目的，只有楚家的大小姐楚灵玉。
　　“嘎吱”一声，来人急匆匆地冲进院子里，直接就向佟玉仙的卧室冲过来，一把将门推开，闯了进去

第102章 不要停
　　来人刚刚进门，就被杨烈从后面抱住了，他更是故意用手握住来人的胸前大物，一阵搓揉，嘴里却说道：“你是谁，为什么来村长媳妇的卧室？”
　　来人当然是佟玉仙了，除了她，谁敢直闯到这里来，或许佟云仙也会，但杨烈却绝对不敢现身的。
　　佟玉仙又急又气，用力挣扎，却哪里能挣扎得动，那两只魔爪依然在她胸前一阵乱揉。
　　情急之下，佟玉仙反手在杨烈的胯下用力抓了一把，杨烈登时像是被踩了尾巴的猫，惊叫一声，蹦了起来，佟玉仙趁机脱身，没好气地说道：“小混蛋，让你知道，老娘的便宜是没那么好占的。”
　　杨烈捂着裆部，一脸痛苦地说道：“嫂子，你抓得太狠了，疼疼死了，哎呦”
　　其实，佟玉仙并没有用多大的力气，她也不舍得用太大的力气，毕竟那个东西会是她后半辈子的幸福，可看着杨烈一脸的痛苦之色，不像是装出来的，佟玉仙登时也慌了，急忙上前，扶着杨烈，急声问道：“杨烈，要不要紧，我没怎么用力啊，你不会有事吧？”
　　“这个地方不一样啊，这可是命根子啊，是男人最脆弱的地方，嫂子，快把我扶到床上去，帮我看看，肿了没有。”
　　若非是知道自己也得了性病，佟玉仙肯定怀疑杨烈是装的，故意将她骗到床上，想跟她办事，可现在她可不会这么想了，就算杨烈想办事，她也会死活不同意的。
　　佟玉仙扶着杨烈到床上躺好，却听杨烈说道：“嫂子，把我”裤脱了。
　　呃，佟玉仙顿觉有点尴尬，给男人脱“裤，她这一辈子还从来没有干过这事呢，心下有点犹豫，本能地举起了手之后，又放了下来。
　　杨烈急忙说道：“嫂子，真的很疼，你快帮我脱了啊，”裤太紧，勒得我难受。”
　　一听这，佟玉仙顾不上羞涩，急忙应了一声，站起身来，颤抖着手，红着脸，小心翼翼地将杨烈的“裤脱了下来，那狰狞之物马上就爆露出来，直把第一次看清这物的佟玉仙吓了一跳，本能地向后退了一大步，樱唇中发出了一声惊呼，但目光却紧紧锁定在了那物之上，再也收不回来。
　　见佟玉仙的失态，杨烈则是心中窃喜，更是得意之极，他以为佟玉仙是惊讶于他的这物之大，资本之雄厚。
　　，
　　其实呢，佟玉仙是因为从来没有见过这东西，只是听说，曾经，那个男人强她的时候，是在一个黑夜中，当时她拼力反抗，自然不可能去注意这个东西，后来，那个男人得手之后，在穿衣服的时候，被佟玉仙用铁棍从后面击破了脑袋而死。
　　杀了人之后，佟玉仙吓坏了，不知所措，第二天就找到吴连海，将实话告诉了他，那个男人的尸体，还是吴连海帮她处理的呢，是以，虽然感受过，虽然痛过，虽然受害过，但佟玉仙却从来没有见过。
　　佟玉仙的心情也很复杂，因为她的一生就是被这个东西毁掉的，只不过不是杨烈的。
　　但是现在，佟玉仙又不得不爱上这个东西，因为只有这个东西才能让她做真正的女人，只是这么大的思想转变虽然已经度过，但在真正见到这东西的时候，佟玉仙仍是有点纠结。
　　“哎呦”杨烈又呻吟了一声，愁眉苦脸地对还在发呆的佟玉仙说道，“嫂子，还是疼，快快帮我按摩一下。”
　　“按摩？”佟玉仙刚刚惊觉过来，却又愣了一下，暗想，这个东西也能按摩吗，怎么按摩呢？
　　佟玉仙向前走了一步，举起了手，却又不知道该怎么去按摩，又放了下来，一脸的为难，想问却又不知道怎么去问。
　　杨烈当然明白佟玉仙犹豫和为难，说道：“嫂子，快，很疼，你你把手放在它的上面，轻轻握着，然后上下摇动就行了。
　　“这样？”佟玉仙一愣，她还是第一次听到这样的按摩手法，真是好奇怪啊，但是，她毕竟不懂，只能是杨烈说什么就是什么了，稍稍犹豫了一下，便再上前一步，来到床边坐下，按照杨烈所说，伸手将那个东西握住，上下耸动起来。
　　舒服啊，感受着佟玉仙小手的冰凉，以及那上下耸动带来的”感，杨烈心里那个舒服啊，先后佟云仙，再有佟玉仙，这一双姐妹花都为他撸过管，如果被卧龙岭的人知道了，肯定是要让不少人眼红的，而且，还有马桂花，她可是用嘴的啊。
　　“好多了，嫂子，不要停啊，就这样，如果左手累了，就换右手。”过了一会儿，佟玉仙明显是后力不济，速度有点变慢，“感自然也降了不少，杨烈急忙提醒佟玉仙。
　　“噢”，佟玉仙隐隐约约觉得这样做不是给杨烈按摩，但她也从没有经历过，也没有听说过，说不上来这样做有什么不妥，应了一声，便将左手换成了右手。
　　“嗯，嫂子，再快一点，嗯，对，再快一点，好，好，就这个速度，不要再慢了，这个速度刚好不疼，只要再坚持一会儿，估计就好了。”
　　杨烈舒服了，可佟玉仙可累坏了，左手换右手，右手换左手，两只手不知道更替了多少次，但杨烈依然还没有喷泉爆发的意思，但杨烈实在忍不住了，舒服的表情在脸上尽显无遗，只是，佟玉仙两臂酸疼，低着头上下耸动，没有看到杨烈的表情，不然的话，肯定能猜到上了杨烈的当。
　　终于，约莫上下了七八百下，就在佟玉仙几乎再也坚持不住的时候，杨烈有感觉了，却发现佟玉仙的速度减低了，急忙闭着眼睛喊道：“快，嫂子，越快越好，马上就好了，马上就好。”
　　这句话犹如一针兴奋剂，一下子将佟玉仙的潜能全部激发出来了，她的双臂突然间又充满了力量，飞快地上下耸动着，杨烈也舒服地叫出声来，浓浓的白色岩浆一下子喷涌而出，正好打了佟玉仙的脸上，吓得她就要松手，却被杨烈一把抓住，急声道：“嫂子，不要停，千万不要停。”
　　佟玉仙终于明白了，但也晚了，不过她却没有将手抽出来，而是叹了口气，继续拼命地上下耸动着，却是将脸闪开了，那一股股的白色岩浆从她的脸庞疾闪而过

第103章 想不想再来
　　“好舒服，太舒服了，嫂子，太谢谢你了。”狂射之后，杨烈虚弱地喊了一声，缓缓闭上眼睛，回味着刚才的那种美妙感觉。
　　佟玉仙差点没被气死，两只手臂几乎快要脱力了，一点力气没有，跟断了胳膊一下，晃悠悠地垂着，她狠狠瞪了杨烈一眼，怒声道：“杨烈，很舒服吧，还想不想再来一次？”
　　“想，当然想了，就是嫂子太累了，如果”杨烈几乎是本能地把内心的话说了出来，不过说了一半就突然感觉不对了，急忙睁开眼睛，却见佟玉仙怒气冲冲地瞪着他，急忙坐起身来，笑着说道，“嫂子，主要还是你的按摩手法高明，我现在竟然一点都不疼了。”
　　佟玉仙再没有经历过这事，也在刚才杨烈爆发的时候明白了一切，冷冷笑道：“早知道你这么快就不疼了，刚才我真该在这个混蛋东西上再踢两脚，最好把它踢断。”
　　杨烈忍不住打了一个寒噤，本能地将那个软下来的宝贝捂在手里，笑着说道：“嫂子可别吓我，这可是我的命根子，而且，以后我还指望它给嫂子带来快乐呢。”
　　佟玉仙的俏脸一红，冷哼一声道：“快乐我倒没感觉到，我现在只感觉到累，如果我两只手还能动，一定给你一巴掌。”
　　杨烈看着佟玉仙垂下来的手臂，差点忍不住要笑出声来，却是不敢，急忙低头说道：“嫂子，我也不是故意要骗你，刚开始的时候，的确有点疼，后来我不是不是没地方射，难受嘛，又担心嫂子知道怎么回事后，不答应我，所以才才骗了嫂子，嫂子，你大人不计小人过，千万别跟我一般见识，就把我当成一个屁放了吧。”
　　“扑哧”，佟玉仙还是第一次听到这样的话，把他当做一个屁放了吧，顿时觉得有趣，忍不住笑出声来，却又觉得不妥，她这一笑，摆明了是原谅了杨烈了，但已笑过，就算再次绷脸，也没什么效果了。
　　佟玉仙白了杨烈一眼，也不想再故意难为他了，叹了口气道：“唉，你这个混小子，真是我命中的克星。”
　　说着，佟玉仙心疼地用手摸了摸那个软绵绵的东西，低声说道：“你以前在外面没有女人吗？”
　　杨烈大喜，笑嘻嘻地将身体往前挪了挪，伸手从佟玉仙的上衣下钻进去，一把抓住一只丰软，一边揉搓，一边笑着说道：“以前也只有过两次，最近的一次距离现在差不多也有快两年了，我都快憋坏了，昨天晚上，我几乎忍不住就想把云仙上了，却又觉得不妥，毕竟我们才刚开始。”
　　佟玉仙软绵绵地躺在杨烈的怀里，媚眼如丝道：“你做得对，杨烈，云仙是真心喜欢你的，在你们结婚之前，你千万不能动她，否则的话，就等于是害了她，让她以后没脸见人。
　　杨烈点了点头道：“我就是因为知道这一点，所以才没有动玉仙，只是，苦了我自己了，那么漂亮的女孩子，能看不能碰，这滋味可真不好受啊。”
　　佟玉仙想想也是这个道理，看着杨烈一脸的愁眉苦脸，有些于心不忍，可佟云仙毕竟是她妹妹，她可不能让佟云仙冒险，毕竟两个人谈对象只是刚刚开始，最终能不能谈成，谁也不好说，于是便叹了口气道：“的确，也很难为你了。
　　杨烈见佟玉仙不上他的套，眼珠一转，叹了口气道：“我知道，没办法，看来也只能委屈我的”弟弟了，只是唉，算了，不说了。”
　　果然，佟玉仙的好奇心一下子被勾引起来，急忙问道：“只是什么，你倒是说啊，你跟嫂子还有什么不能说的。”
　　杨烈故意是一副欲言又止的样子，登时把佟玉仙这个急脾气急坏了，怒声道：“大老爷们，有什么话不能说，婆婆妈妈的，怎么跟女人一样，快说。”
　　先叹了口气，杨烈缓缓说道：“行，我说，嫂子，我吧，虽说谈不上精通医术，但也在医术方面有一定的造诣，男人吧，若是不想那种事情，倒也罢了，可若是整天想那种事情，尤其是身边再有一个美女，却又办不了那种事情，会对“弟弟有很大的损害的，轻则阳痿，重则会使得”弟弟坏死。”
　　“这”佟玉仙可不知道杨烈是在忽悠她，闻言心头震惊了一下，一时不知所错起来，本来她是好心想撮合杨烈和佟云仙，却不想到头来却有可能把杨烈给害了，也等于间接把佟云仙给害了。
　　杨烈和佟云仙处对象，如果杨烈因此阳痿了，或者小弟的坏死了，那么一旦他们两个谈成，结了婚，那么他们的婚姻生活也会因此大受影响，嫁了一个阳痿或者“弟弟坏死的男人，不是把佟云仙推向火坑嘛。
　　卧龙岭的男女也都会经过处对象这一个阶段，只不过是在双方家庭和男女彼此满意的情况下，基本上是更改不了，板上钉钉了，是以在忍不住的情况下，男女会提前品尝禁果，然后直接就结婚了。
　　但是，杨烈不同，因为他是从外面来的，而且以后或许还要出去，佟玉仙这个做姐姐的就不能不谨慎了，决不允许佟云仙先破了身子，否则，日后就只能找鳏夫了。
　　杨烈叹了口气道：“没事，嫂子，你不用替我担心，大不了我去找屋女发泄一下，不就一次二十块钱嘛，我还能付得起。”
　　“不行。”佟玉仙几乎不假思索地一口否定了杨烈的这个念头，冷声说道，“你怎么能找那些肮脏的女人，以后你还怎么碰我妹妹，绝对不行。”
　　杨烈又叹了口气道：“其实，我真该找一个寡妇，就不用这么费事了，像马桂花，张巧莲那样，也就不需要刻意强忍了。”
　　“说什么混话呢。”佟玉仙瞪了他一眼，忽然心下一动，一个大胆的念头突然间跃然在心头，低着头红着脸说道，“杨烈，等等我的性病治好之后，你你如果想要的话，可以可以跟我说一声，嫂子让你上，你就不用那么痛苦了。”

第104章 让你疼一晚
　　“真的啊？”这就是杨烈拐弯抹角设套的真实目的，杨烈不由大喜之极，笑着说道，“嫂子，你真好，以后我会好好疼爱你的。
　　佟玉仙虽然大大咧咧的，但此时也俏脸通红，低着头说道：“杨烈，嫂子不是随便的人，若不是心疼我那妹子，我我才不会答应跟你发生关系的。”
　　现在无论佟玉仙说什么，估计杨烈都能答应下来，他喜滋滋地在佟玉仙身上上下其手，若非是因为佟玉仙得了性病，只怕他现在就把佟玉仙给上了：“我当然知道嫂子不是随便的人了，否则的话，在我来你们家吃饭没多久，你就会把我硬上了的。
　　“你这个小混蛋，胡说什么呢，什么我会把你硬上了的，再胡说我再打这个小东西一下，让你疼一晚上。”嘴上虽然那么说着，但佟玉仙是绝对不敢再打杨烈的”弟弟一下了，反倒是轻轻揉摸着，爱不释手。
　　杨烈轻轻托起佟玉仙的下巴，轻声问道：“嫂子，你为什么会嫁给村长，以前发生了什么事情，能告诉我吗？”
　　听杨烈问起这件事情，往事如电影快放一样，瞬间在她的心头过了一遍，佟玉仙顿时脸色苍白，一脸惨然，叹了口气道：“我我在十八岁那年，被人玷污了清白，无奈之下，便找到吴连海，恰好他那方面出了问题，不能行房
　　杨烈怒声道：“嫂子，是谁，是谁欺负的你，告诉我，我一定杀了他，为你报仇出气。”
　　佟玉仙苦笑着摇了摇头道：“不用了，那晚，他就被我杀死了，尸体是吴连海处理的，这件事情已经过去了五年，一直没有人知道，就像刘三狗一样，当时他的家人也吵吵闹闹一阵，后来就不了了之了。”
　　杨烈这才消了气，转而一想，如果没有那件事情的发生，佟玉仙肯定就会找一个未婚的男子结婚了，那么杨烈就不可能再有机会跟佟玉仙发生这样的关系了。
　　杨烈将佟玉仙紧紧搂住，柔声道：“嫂子，你放心，除了不能给你名分之外，我会让你成为卧龙岭上最幸福的女人。”
　　佟玉仙感受着杨烈的万般柔情，心中甜似蜜，这种感觉她从来没有过，但嘴上却说道：“你这个没良心的，让我成为卧龙岭上最幸福的女人，那云仙呢，难道你不准备给她幸福吗？”
　　呃，杨烈没想到佟玉仙这么会掰字眼，笑着说道：“当然是让你们姐妹两个都是卧龙岭上最幸福的女人了。”心中暗想，如果有机会，把她们两个双飞了，那才是不白来卧龙岭一遭。
　　当然，这个念头杨烈可以有，但绝对不能说出口，否则的话，以佟玉仙的脾气，肯定会一脚把他踢下床，从此完全断开跟他的往来，佟云仙跟他之间自然也没可能了。
　　佟玉仙笑着说道：“你这小混蛋真是好艳福，卧龙岭的第一美女和第二美女，都将落到你的魔爪里。”
　　杨烈暗想，还有第三呢，嗯，还有第八随时都能献身，嘿，不过这话可不能告诉你啊，哪怕你被我上了也不行。
　　杨烈笑着说道：“那还不是嫂子你大慈大悲，看小弟我可怜，怜悯我，不然的话，我可是整天能见到嫂子，却是吃不到嘴里的，迟早会相思而死的。”
　　“去你的。”佟玉仙笑着捶了杨烈一下，说道，“你就该相思而死，我若是知道你这小混蛋这么坏，打死我都不会可怜你的。”
　　杨烈笑嘻嘻道：“但是嫂子已经可怜过了，我可是连嫂子身上有几颗痣都清清楚楚，嫂子若是敢不要我，我就告诉别人，嘿嘿。”
　　“你这个小混蛋，惹恼了老娘，老娘就不让你上，急死你。”佟玉仙知道杨烈跟她开玩笑的，笑着拍了一下他的脑袋，心想有男人的感觉真好。
　　“对了，嫂子。”杨烈忽然想起一件事情，问道，“你不是回你家了吗，怎么这么快就回来了，而且，你回来为什么不关门，好像院门和卧室的门都开着呢。”
　　“哎呀”听杨烈这么一问，佟玉仙登时从床上蹦起来了，惊慌失措地喊道，“都怪你，都怪你，我把正事都忘了，我是回来喊你，你快跟我去我娘家里，给我弟弟看看，他是不是真得了性病了。”
　　杨烈奇怪道：“刚才云仙来过，不是说你弟弟得了性病了吗，怎么还让我去看看啊。”
　　佟玉仙急忙解释道：“是我娘发现我弟弟得了性病。”
　　“你娘？你娘也是医生？”
　　佟玉仙点了点头道：“是，在赵金锁之前，我娘就是卧龙岭诊所的医生，后来因为身体不太好，就不干了，不然哪能轮得上赵金锁啊。我娘虽然不干了，但经常还有乡亲们来我娘那里，让我娘帮他们看病，却也因为这个原因，得罪了赵金锁。”
　　“原来是这样。”杨烈点了点头，恍然大悟，笑道，“没想到丈母娘跟我一样，看来以后进你家的门就容易多了。”
　　佟玉仙用手指点了一下杨烈的脑袋，急声说道：“去你的，都什么时候了，还说这话，你快回去穿衣服，刚才耽误了这么长时间，恐怕云仙会等不及过来找。”
　　杨烈笑道：“云仙已经来了，距离你们院门口只有十几米了，嫂子，你赶紧把衣服整理一下，我回房穿衣服去了。”
　　“还有十几米到我家院门口？”佟玉仙闻言一愣，她什么都没听到，正要再问，但杨烈已经飞快地穿上鞋，跑出了她的卧室，一闪而没。
　　几秒钟的时间，佟玉仙果然听到一阵轻微的脚步声走进了院子，随即就是佟云仙的声音：“姐，你怎么还没有带着杨烈过去啊，娘快等不及了。”
　　佟玉仙吓了一跳，急忙飞快地下床穿鞋，匆匆忙忙将衣服整了整，稳了稳神，快步向外面走去。
　　“杨烈他”佟玉仙快速地思考着如何圆谎，这时，杨烈光着上身，手里拿着T恤衫，从堂屋走了出来，笑着说道，“是这样的，刚才我有点拉肚子，就让嫂子等了我一会儿，现在已经好了，咱们可以走了。”

第105章 你生女儿倒是很有一套
　　屋，偏房，全都亮着灯，就连院子的灯也是亮着的，但是院门却是紧闭着的，而且是锁上的，看来佟云仙也是担心周围的邻居听到动静会去她家里看。
　　性病，是一件很丢人的事情，虽然不知道这个病的缘由是从何而来，但，能被传染上这个病的男人，十有八九都会跟屋女有关，所以佟云仙的娘才会怀疑佟小铁。
　　佟云仙开了门，三人进去之后，佟云仙又将院门上了栓。
　　佟小铁是佟玉仙的弟弟，杨烈天天在佟玉仙家里吃饭，是以他跟佟小铁接触的也算是比较多了，也很能谈得来。
　　佟小铁今年只有十六岁，比佟云仙小两岁，这年龄在岭外还只是一个高中学生，但在卧龙岭上，却是即将谈婚论嫁的大小伙子了。
　　佟小铁很老实，没有什么恶习和坏毛病，长得也不错，虽然比杨烈稍差一些，但绝对是一个帅哥，而且个头也很高，单论长相，找对象是绝对没有任何问题。
　　佟家的家境也是很不错，在卧龙岭上也算是上等人家，所以，佟小铁的婚姻问题，一直都不被操心，只等着佟云仙找好对象结婚，再张罗佟小铁的婚事。
　　佟小铁呢，心里也有中意的人，也就是比他小一岁的卧龙岭第七美女陈凤贞，只是呢，襄王有梦，神女可能无情。
　　佟小铁呢，自从看上陈凤贞之后，也暗暗发起了攻势，在陈凤贞的一众追求者中，绝对算得上是最强有力的竞争者。
　　可陈凤贞对他一直保持着相当的距离，从不接受他的约会，也尽量避免跟他单独在一起，让佟小铁很郁闷，不知道哪里出了问题。
　　话题岔远了，且说杨烈走进佟家的院子，就见佟小铁赤着上身跪在堂屋，面朝内，背朝外，背上是一条又一条的棍子击打后的血痕，血肉可见，端的好吓人。
　　杨烈心中暗想，没想到云仙的娘打孩子竟然能下这么重的手，不知道她们姐妹两个是不是也这样挨过，她们可是细皮嫩肉的，哪能受得了这样的重打啊。
　　佟家的家法，对男不对女，佟家姐妹当然没有挨过这样的打，而且，她们姐妹两个从小就乖巧，从来不惹爹娘生气，是以从小到大就没挨过一次打。
　　可佟小铁就不行了，他从小就是一个犟脾气，为此没少挨打，但却一直没有被打改，反倒是练出了一身的钢筋铁骨，特别能挨。
　　佟小铁跪着，屋子里还坐了两个人，四十出头的一对夫妇，长相都不错，尤其是女的，看起来竟然跟三十出头差不多，风韵影绰，浑身上下充满了一种完全成熟的气息，就连佟玉仙都比不上，这对中年夫妇自然就是佟云仙的爹娘佟大海和周秀荣。
　　佟大海和周秀荣显然还不知道杨烈正在跟他们的二女儿谈对象，见杨烈来了，急忙客气地站起身来，齐齐喊了声：“杨老师来了，真是不好意思，这么晚还要打扰您。”
　　卧龙岭上，老师太难找，所以，任何人对老师都会是很客气的，这也是卧龙岭的规矩，就算是长辈，见了老师也得客客气气的，不能摆长辈的架子。
　　当然，如果他们若是知道佟云仙正在和杨烈处对象，恐怕就不会这么客气了，而且根本不会让他参与到佟家的家事中来，更会强烈反对佟云仙与杨烈交往。
　　卧龙岭虽然几乎与世隔绝，但却不拒绝外人的进入，也允许外人在这里定居，更允许卧龙岭的女人嫁给外来的男子。
　　但是，经过这么多年的经验，外来卧龙岭的男人，没有一个能在这里待一辈子的，使得卧龙岭多了不少的活寡妇，每天望穿秋水，盼望着她们的男人能回来。
　　佟玉仙跟进来，说道：“爹，娘，我把杨烈请过来了，让他给小铁看看吧，顺便给他治治外伤。”
　　周秀荣说道：“那就麻烦杨老师了，来，杨老师，不急，先喝口水，歇一歇。”
　　杨烈接过佟大海递过来的一根烟，笑着说道：“不累，佟婶，不如让小铁起来吧，跪时间长了，对身体不好。”
　　周秀荣点了点头，转首立马变了脸色，对佟小铁喝道：“听到吗，若不是杨老师替你说情，我肯定会让你跪一夜的。”
　　“哼，我不起来，我就要跪一夜。”谁想到，佟小铁竟然不领情，冷哼一声，依然不肯起身。
　　周秀荣大怒，一把抓起椅子上的木棍，一边怒骂着：“我打死你这个不听话的东西。”一边狠狠向佟小铁的身上打去。
　　“啊”的一声，齐齐出自佟玉仙和佟云仙的口中，但她们距离周秀荣有三四步的距离，就算是阻拦也是来不及了。
　　但是，杨烈离得近啊，一把将周秀荣的右手腕抓住，急忙劝道：“佟婶，小铁还小，不懂事，您不要跟他一般见识，来，佟婶，您先消消气，回屋歇一会儿，我来劝劝他。”
　　周秀荣怒气冲冲地瞪了佟小铁一眼，转首对杨烈说道：“杨老师，你说我怎么生了这么一个不听话的东西，从小到大，他就没有一天不气我的，他是巴不得早一天把我气死呢。”
　　杨烈笑道：“佟婶，小铁不是还小嘛，再说了，您跟谁怄气也不能跟自家的孩子上劲是不是，来，佟婶，听我的，时间不早了，您跟佟叔先回屋歇息吧，这件事情交给处理就行了，我包管明天小铁会给您赔礼道歉的。”心中暗想，你怎么生他的，我怎么知道，反正里面没我什么事，不过，你生女儿倒是很有一套，两个女儿都是那么出类拔萃。
　　周秀荣叹了口气，将木棍放下来，说道：“杨老师，如果小铁能有你一半懂事，我就不用整天被气个半死了，行，杨老师，看在你的面子上，我就不跟他一般见识，你替我好好教训教训他，如果他敢不听你的，你就用棍子狠狠打他。”
　　我打佟小铁？
　　杨烈闻言吓了一跳，暗想，我要是敢打他一下，恐怕以后我再也甭想再上她们姐妹二人的床了。

第106章 赶紧把裤子脱了，看病
　　周秀荣和佟大海回了卧室，杨烈松了一口气，指了指佟小铁，对佟玉仙和佟云仙使了一个眼色，二者会意，急忙上前搀扶佟小铁。
　　这一次，佟小铁没有拗劲，很顺从地被佟玉仙和佟云仙搀扶起来，更是一脸呲牙咧嘴，显然刚才被打得不轻。
　　佟云仙心疼地说道：“娘下手也太狠了，看把小铁打得，不知道会不会留疤。”
　　佟玉仙急忙对她做了一个噤声的姿势，说道：“嘘，别让娘听到了。”
　　看佟云仙要用手去沾佟小铁背上的血迹，杨烈急忙喊道：“慢点，云仙，不要碰他的伤口，现在还不知带小铁是不是得了性病呢。”
　　佟云仙听了，吓得马上就将手缩回来，急忙说道：“杨烈，那你快给小铁看看啊。”
　　杨烈点了点头，笑道：“我来你们家就是给小铁看病的，当然要看了，但也不能在这里啊，走，小铁，去你的卧室。”
　　佟小铁点了点头道：“杨老师，麻烦你了，这么晚还把你请过来。”
　　杨烈笑着说道：“傻小子，说什么傻话呢，咱们兄弟谁跟谁啊，就算这事跟你没关系，我听说你吃苦了，能不过来看你吗，走，咱们去你的卧室。”
　　佟小铁笑了笑，没有再说什么，领着杨烈，转身进了自己的卧室。
　　“哎，你们两个干什么？”杨烈就跟在佟小铁的身后，见佟玉仙和佟云仙两人也要跟进来，急忙摆了摆手。
　　佟云仙一愣，说道：“当然是给你帮忙了。”
　　杨烈笑道：“女人看病，你们可以帮忙，男人看病，你们还帮什么忙啊，就算小铁是你们的亲弟弟，你们无所谓，他也会害羞的。”
　　佟小铁闻言一愣，转首问道：“杨老师，害羞什么？”
　　佟玉仙马上就明白是怎么回事了，急忙说道：“小铁，别听他瞎说，我们不进去了，你要听杨老师的话啊。”
　　佟小铁听得一愣，问道：“大姐，你到底要不要我听杨老师的话啊？”
　　佟玉仙也发觉自己刚才那句话有毛病，俏脸一红，瞪了他一眼道：“你怎么这么笨呢，哪句话该听，哪句话不该听，你自己不会判断啊，什么都让我教你啊。
　　佟小铁听了，马上就不满了，但他从小就怕这位脾气爆躁的大姐，也不敢顶嘴，只是小声嘟囔着：“你说得糊里糊涂，我怎么能听得懂，真是的。”
　　佟小铁性格倔强，周秀荣脾气爆躁，佟玉仙的脾气跟她一样，但是，佟小铁不怕周秀荣，无论被打得多狠，可佟小铁却极为害怕佟玉仙。
　　很简单，周秀荣对于佟小铁的不听话，就是打，用木棍，用皮带，甚至于用树条，一边打一边骂，久而久之，佟小铁对周秀荣的话就产生了强烈的抵触和叛逆。
　　但是，佟玉仙呢，比佟小铁大了七岁，她整治佟小铁不听话的办法不是揍他，因为她揍了佟小铁，回家也会被周秀荣一顿臭骂。
　　佟玉仙采用的办法很简单，就是恶搞，每一次都把佟小铁收拾得惨不忍睹，欲哭无泪，于是，久而久之，佟小铁就怕他这个大姐了，一直怕到现在。
　　有时候，周秀荣管佟小铁不住，但佟玉仙只要说一句话，佟小铁马上就蔫了，不敢不听。
　　周秀荣也发现了这一点，便把管理佟小铁的事情交给了佟玉仙，使得佟小铁还真是老老实实了几年。
　　后来，佟玉仙嫁给了吴连海，回家的次数少了，佟小铁渐渐又不服周秀荣的管教了，母子二人的争端越来越大，以至于周秀荣又对佟小铁大打出手了。
　　佟玉仙不在家，佟云仙在家，她心里急啊，可她的性格跟佟玉仙的性格相反，跟佟大海一样，性子软软的，管佟小铁不住，劝周秀荣也不住。无奈之下，每一次周秀荣和佟小铁发生战争当然都是周秀荣打佟小铁，他是绝不敢还手的），佟云仙只能像孙悟空一样，将佟玉仙这个救兵搬过去，就像今夜这样。
　　杨烈反手将门关上，转过身来，笑着对佟小铁说道：“行啊你小子，竟然用这种办法练习我教给你的铁布衫功夫，真有你的。”
　　佟小铁马上就换了一副笑脸：“师父，我自己没法练啊，就找不到人打我，只能故意气我娘了。”
　　杨烈笑道：“你也不怕你娘被你气病了。”
　　佟小铁笑道：“我跟我娘就是天敌，从小我就是挨打长大的，不过，师父，你这铁布衫的功夫还真是神啊，今天我娘打我，我用了铁布衫，疼痛比以前要小一半还多呢。”
　　杨烈也微微吃了一惊，说道：“你才练了三个月不到，竟然已经有小成了，看来我真没看错人啊，行啊，小子，好好练，以后跟我出去，一定会很有出息的。”
　　佟小铁挠了挠头道：“我也不知道为什么，我看那本秘籍上写着，三年才能有小成的，我却三个月就有了，可能跟我从小就经常挨打有关吧。”
　　“”杨烈一阵无语，他也不知道佟小铁说的是否正确，或许还真叫他蒙对了也说不准。
　　杨烈是妙手世家，从小行窃，后来成长为大盗，这些年来，他和他大哥杨洪没少偷盗宝贝，这本铁布衫的秘籍也是杨烈无意中偷到的。
　　铁布衫功夫，说白了也就是挨打的功夫，练到最高境界，那就是棍棒加身，犹如挠痒痒一样，寻常的刀剑砍在身上，也不会受伤，绝对称得上是一门绝学。
　　只是，这种功夫修炼的过程，其实就是挨打的过程，一边练气，一边挨打，经常会被打得体无完肤，第二天还得被打，直到浑身上下的肌肤完全重生一边为止。
　　这样的功夫，杨烈自然不会去练，后来在卧龙岭看到佟小铁之后，觉得他挺适合的，年龄也小，就将这本秘籍传给了他，收了他这个开山大弟子。
　　佟小铁当然高兴坏了，他从小挨打，做梦都想有一身刀枪不入的功夫，没想到还真让他遇上了，是以佟小铁修炼得特别用心。
　　身体的前面，佟小铁能够得着打得到，但是背后就不行了，他让杨烈帮他，杨烈嘴上答应，但却没打过他一次。
　　没办法，佟小铁这才想出了这么一个馊主意，故意气周秀荣，让周秀荣打他。
　　“行了，别那么多废话了，赶紧把你的裤子脱了，师父给你看看病。”
　　“啊，脱裤子？”佟小铁登时愣了。

第107章 到底有没有得性病
　　杨烈把脸一沉，说道：“少废话，赶紧脱，你小子，年纪轻轻就不学好，竟然找什么屋女，你娘就该打你，我看打得太轻了，应该把你的腿打残了，让你三年出不了门。
　　佟小铁急忙摆了摆手道：“师父，你误会我了，我真的没有找过屋女啊，我骗谁也不敢骗师父啊。”
　　这倒是真的，杨烈相信佟小铁是不敢骗他，更何况现在就他们两个人在，于是便道：“快把你的裤子脱了，我给你检查一下，看你是不是得了性病。”
　　“哎。”这下子，佟小铁不敢再有什么不好意思了，急忙快速地将裤子脱了下来，将下体露出来。
　　“哎，小铁，你今年十六了吧？”杨烈看了一眼佟小铁的下体，突然冒出了这么奇怪的一个问题。
　　佟小铁一愣，本能地答道：“是啊，师父，我刚刚十六岁。”
　　杨烈指了指他下体那个东西，说道：“你这个东西太小了，得再发育发育，不然的话，以后肯定会让你媳妇有意见的。”
　　呃，佟小铁的脸一下子红得透亮，低着头看了一眼“弟弟，急忙用手把它捂上，扭扭捏捏的。佟小铁的”弟弟，的确比同龄人都小了一号，是以他从小就有点自卑，从十二岁开始，就不再让任何人看到他的下体，久而久之这也成了他的一块心病。
　　杨烈一看，就知道佟小铁心有自卑，笑着说道：“小子，不要担心，你师父我有办法，把你的“弟弟变大，而且持久的时间还很长，你想不想要？”
　　佟小铁闻言大喜，急忙向杨烈走过来，却忘记了裤子被褪到膝盖之下，一走路顿时绊了一下，若不是扶住桌子，肯定就摔倒了，急忙说道：“师父，想要，我想要。”
　　杨烈笑道：“放心，师父有好东西，怎么不会给你呢，我先帮你看看你有没有得性病，然后再说那事。”
　　佟小铁嘻嘻笑着说道：“师父，你的那玩意儿大不大？”
　　杨烈笑骂道：“混小子，连师父的玩笑都敢开，嘿，也不怕让你看看，保管你看了之后，羞愤而死。”说罢，杨烈把裤子一脱，将自己的那物也露了出来。
　　佟小铁定睛望过去，顿时惊呆了，直到杨烈将裤子提上来，这才惊讶地叫了一声：“师父，太太大了，跟我们家那个驴子的差不多，我二姐幸以后肯定福死了。”
　　杨烈一愣，问道：“你小子也知道了？”
　　佟小铁笑道：“卧龙岭的人，十个就有八个知道的，不过，师父，我爹娘还不知道呢。”
　　杨烈点了点头，问道：“小铁，你说，如果你爹娘知道了，会不会同意我跟你姐谈对象呢？”
　　佟小铁摇了摇头道：“以我娘的脾气，肯定不会同意的，所以，师父，我只能说，你跟我二姐的事情会很麻烦，你不知道，我娘这个人吧，比我还拗呢，只要她认定的事情，谁也劝不动。”
　　杨烈暗想，如果周秀荣真的强烈反对，只怕这事还真如小铁所说，不好办呢，唉，先不管这么多了，走一步看一步吧。
　　杨烈笑道：“车到山前必有路，只要我跟你二姐是真心相爱，你爹娘肯定会同意的。”
　　佟小铁摇了摇头道：“师父，不是我打击你，的确很难啊，卧龙岭上，岭外的男人从来没有在这里居住超过十年的，害了不少的女人守了活寡，我娘以前就是这样，后来才不得已嫁给了我爹，你想想，她还会让自己的女儿跟她一样吗？”
　　这件事情，杨烈倒是第一次听说，因为他来到卧龙岭之后，接触最多的，就是吴连海和佟玉仙一家人，他们自然不可能对杨烈说起周秀荣的悲惨往事。
　　其实，周秀荣的这段往事，佟玉仙和佟云仙也全都不知道，佟小铁也是在一次周秀荣和佟大海说话的时候无意中得知的。
　　如果杨烈早一点知道这个消息，恐怕他就不会接受佟云仙了，但现在说什么都晚了，虽说还没有破了佟云仙的身子，可其他的却全都做过了，更是将佟云仙的芳心摘走了。
　　杨烈的心情也突然变得有些复杂起来，有失落，也有松气，失落的是，如果周秀荣真的死活不答应这门亲事，他跟佟云仙就算是有缘无分了，松气的是，如果杨烈跟佟云仙有缘无分了，或许他跟吴月琴之间会变成现实的，毕竟吴月琴不是周秀荣的亲外孙女，只要吴连海同意，周秀荣是没有任何权利干涉的。
　　“臭小子，别那么多废话了，过来让我看看你的”弟弟。”杨烈从兜里掏出一根烟，轻轻点上，甩了甩乱糟糟的思绪，朝佟小铁招了招手。
　　五分钟后，杨烈将佟小铁卧室的门打开，对一直守在外面的佟玉仙和佟云仙说道：“你们进来吧，已经给他检查完了。”
　　佟玉仙急忙问道：“杨烈，小铁到底有没有得性病啊？”虽然从小把佟小铁收拾得最厉害，但是佟玉仙又是最疼佟小铁的人，她对佟小铁的疼爱，超过了周秀荣和佟云仙。
　　杨烈叹了口气道：“进来说吧。”
　　见杨烈这副表情和语气，佟玉仙和佟云仙的心下猛地一沉，对视一眼，都有一种不太好的感觉，齐齐走进佟小铁的卧室。
　　佟玉仙和佟云仙走进卧室，见佟小铁正一脸不在乎地坐在床上抽着烟，佟玉仙马上脸色一变，喝道：“小铁，你什么时候学会抽烟了，若是被娘知道，肯定又是一顿好打。”
　　佟小铁嘻嘻笑道：“是二姐夫让我抽烟的，说是抽烟对伤口的恢复有帮助，而且不会留下疤痕。”
　　一声二姐夫，使得佟云仙立即俏脸通红，低着头沉默不语，佟玉仙的心里突然也有了一股酸酸的味道，却吓得马上将之扔掉，将信将疑地问道：“杨烈，真是这样吗？”
　　杨烈显然心思不在这上面，皱了皱眉，吐了一个大大的烟圈，将周秀荣曾经被岭外的男人骗过的事情讲了一遍，最后说道：“你们说说吧，这件事情该怎么办？”
　　“这”佟玉仙和佟云仙全都惊呆了，她们万万没想到自己的娘曾经有过这样的过去，尤其是佟云仙，急得眼泪都快要出来了，“姐，你说该怎么办，反正不管娘答不答应，我是非杨烈不嫁的。”
　　佟玉仙的脑子也是乱糟糟的，急忙摆了摆手道：“云仙，你先别急，让我好好想想办法。”

第108章 这地方也能插吗
　　杨烈跟佟玉仙回到家里，已经是晚上一点多了，佟玉仙让杨烈回吴月琴的房间睡觉，但杨烈却不答应，非得缠着佟玉仙，要跟她睡在一起，信誓旦旦地说，你有性病，我肯定不能跟你做那种事情，连接吻都不可能，你还有什么可怕的。
　　佟玉仙知道杨烈是想占占手的便宜，也窃喜他对自己身子的痴迷，也就没有十分坚持，半推半就地将他迎进了自己的卧室。
　　吴连海或许会半夜醒来，但佟玉仙也不害怕，毕竟他们只是名义的夫妻，吴连海早就让佟玉仙找一个男人，生一个孩子，也能暂时化解他们之间的尴尬。
　　如果他们二人被吴连海撞破，事情也就明了，日后也就不用偷偷摸摸了，只要瞒过吴月琴就行了。
　　但是呢，能不让吴连海知道，佟玉仙还是想暂时瞒着他，毕竟她还没有做好完全的思想准备。
　　两人躺在床上，都在互相抚摸着对方的身体，彼此相互痴迷，若非是佟玉仙得了性病，只怕他们就会毫无顾忌地盘肠大战一场了。
　　感觉到杨烈有点心不在焉，佟玉仙柔声问道：“是不是还在担心你跟云仙的事情？”
　　杨烈点了点头道：“不错，你娘受过这样的骗，如何能再将云仙嫁给我，重新步上她的后尘呢，只怕我就算是舌绽莲花，也无法将她说动，我真不知道该怎么办才好了，嫂子，不如明天你劝劝云仙，忠孝不能两全，让她再找一个男人吧。
　　佟玉仙马上就脸色一沉，冷声道：“杨烈，你把我妹妹看成什么人了，她是那么随便的女人吗？”
　　其实，杨烈也不舍得放弃佟云仙，刚才他所讲的，也是最坏的打算，不禁苦笑一声道：“我当然知道云仙是个好女孩，所以我才不想让她为难，你也知道你娘那脾气，如果云仙惹急了她，未必不会像打小铁那样把她也狠打一顿，我岂不是害了云仙了。”
　　佟玉仙叹道：“这事都怪我，在没有了解情况之下，就把云仙介绍给了你，不然也不会这么麻烦了，唉，几乎整个卧龙岭的人都知道你跟云仙在谈对象了，我娘早晚也会知道，咱们还真要早一点想出办法来呢。
　　杨烈摇了摇头道：“能有什么办法，就算我信誓旦旦地保证，我这辈子绝不会离开卧龙岭，恐怕你娘也不会相信，你说还能有什么办法呢？”
　　这件事情的确有点棘手，佟玉仙一路上都在想办法，却也是无计可施，闻言叹了口气道：“这样吧，明天我先去探探娘的口风，看看她的反对态度是否坚决，然后咱们再从长计议。”
　　杨烈点了点头道：“暂时也只能这样了，明天看病的人全都是男人，你和云仙就不用来帮忙了，你可以趁这个机会探探你娘的口气。
　　佟玉仙问道：“你准备让谁去给你帮忙？”
　　“就让黑牛和小铁吧。”
　　“他们两个倒是挺合适的，杨烈，夜深了，咱们快睡吧，明天你还要忙碌呢。”感觉到杨烈的双手在她身上没完没了地游走着，佟玉仙觉得舒服得很，但是看看天色太晚了，急忙将他的手抓住。
　　杨烈点了点头道：“行，睡吧，明天一早，我给你写一张药方，你和小铁可以同时用这一张药方，你让村长去抓药，就说是给小铁抓药就行了。”
　　佟玉仙问道：“杨烈，小铁说他根本没找过屋女，怎么会得性病呢？”
　　杨烈笑道：“你不也没找过男人，不也得了性病嘛。
　　佟玉仙轻轻捶了他一下，娇声道：“那能一样吗。”
　　杨烈说道：“当然有可能一样了，刚才，我忽然有了一个猜测，你们得性病的原因很可能就跟我的这个猜测有关系。”
　　佟玉仙急忙坐起身来问道：“什么猜测，你快说说看。”
　　杨烈轻轻摇了摇头道：“还是先不要说吧，等明天我派人去试一下，找到证据，再告诉你也不迟，否则的话，一旦传出去，那人有了防备，再想找到证据可就难了。
　　佟玉仙小嘴一撅，立即不高兴地说道：“连我都不能说吗，看来你是没把我当自己人，枉费我对你那么好，冒着被浸猪笼的危险跟你偷青。”
　　佟玉仙的脾气急爆，跟小孩子的脾气有点相似，这也是很让杨烈喜欢的地方，最起码没有太多拐弯抹角的心计，于是便将佟玉仙搂在怀里，笑着说道：“我的好嫂子，我怎么可能会不相信你呢，只是，如果你现在知道了让你得上性病的原因，只怕会让你气得睡不着觉，我肯定是要心疼的。好嫂子，我答应你，如果我的猜测是真的，我一定会好好教训那个人，替你出气，包你满意。”
　　见杨烈是真不打算说出什么原因了，佟玉仙也就不再逼问他，不过却也不会给他好脸色看，哼了一声，躺了下来，不过却是背朝着杨烈。
　　杨烈笑着说道：“嫂子，你怎么这么知道我的心意呢，我真是太爱你了，嫂子。”
　　杨烈突来了这么一句没头脑的话，让佟玉仙猛地一愣，正要转过身来问他是什么意思，却感觉到杨烈的双臂竟然从她的两边腋下钻了过来，两只手分别按在她的两只丰软上，揉搓起来。
　　佟玉仙这才明白杨烈刚才那句话是什么意思，不禁好气又好笑，急忙就要挣扎，却是挣扎不动，身体被杨烈的双臂死死夹着，耳边更是传来他的轻声吹气：“嫂子，不要动，今晚咱们就是这个姿势，不然的话，你若是乱扭，我可保证不了我的“弟弟进到你后面的菊门里啊。”
　　佟玉仙闻言一愣，随即感觉到在丰呻后的菊门处，那个让她又爱又怕的东西正在菊门外徘徊着，似乎在瞅机会准备一举将菊门破开似的。
　　这地方也能插吗，佟玉仙心中震惊之极，她从未听卧龙岭上的妇人说过，那里也是可以插的，心里害怕之极，一动也不敢动，唯恐杨烈会突然一擡胯部，让那东西破入到她的菊门中，是以只能任由杨烈的两只大手在她的胸前肆意猖狂了。
　　下面威胁着，上面肆虐着，杨烈则是暗暗得意，心里一会儿盼望着佟玉仙的性病能早一点好，一会儿想象着同时拥佟家姐妹在怀是什么感受，胡思乱想中，慢慢就睡着了，怀中的佳人也渐渐不动了

第109章 不如你跟他好上
　　杨烈就醒了，他悄悄地起了身，帮佟玉仙将被单盖好，拿着衣服就出了她的卧室，回了吴月琴的卧室。
　　吴月琴睡得正香，脸上露出浅浅的笑容，杨烈不忍打搅她，也没有在跟她睡一头，而是把枕头拿起来，睡在了另外一头，而且，杨烈也没有盖被单，就穿上衣服，缩着身子，睡在了床外侧。
　　迷迷糊糊又睡了一会儿，杨烈听到吴月琴的卧室房门被人打开了，杨烈心下一动，但却没有起身，而是故意装睡。
　　早上回来的时候，杨烈本想将卧室门锁上呢，后来一想，锁上反倒不好，万一吴连海不放心，要进来看，却打不开门，不知道会瞎想什么呢，甚至于会在开门后进来检查一下，肯定就能发现吴月琴是光着身子的，杨烈也就怎么都说不清了。
　　没想到，吴连海还真的是推门进来看看，不过，他在看到杨烈穿着衣服，缩睡在吴月琴的被单之外，也就放心了，又将门轻轻关上，杨烈自然也就松了一口气。
　　不多久，佟玉仙也起了床，出门一看，吴连海正坐在院子里抽烟，心里不禁一阵发虚，问道：“你昨晚不是喝多了吗，怎么起这么早？”
　　吴连海看了她一眼，不答反问道：“杨烈跟琴丫头睡在一个屋子里，是你安排的吧？”
　　原来是这事，佟玉仙松了一口气，笑着说道：“也算是吧，本来我想让他跟你一起睡，但琴丫头却说你睡觉毛病多，吓得杨烈打死不敢跟你睡了，咱们家就三个卧室，总不能让他跟我睡吧，只能睡在琴丫头哪里了。
　　“你真荒唐。”吴连海叹了口气道，“琴丫头是女孩子，你怎么能让杨烈跟她睡在一张床呢。”
　　佟玉仙本来也觉得这事有点不妥，可昨晚她跟杨烈的关系突飞猛进之后，就不再觉得什么了，反倒更是要避讳她与杨烈的关系，闻言不禁撇了撇嘴道：“琴丫头才十岁，还是个孩子，再说了，杨烈现在正跟云仙处对象呢，以后就是她姨夫了，你还有什么可担心的。
　　“人言可畏啊，咱们卧龙岭，女孩子十三岁就能嫁人了，琴丫头也算不得是小孩子了，若是这事传出去，以后让琴丫头怎么嫁人啊。”
　　佟玉仙冷哼一声道：“好，既然你这么考虑，今晚就不让杨烈住在她那里了，你说让他跟谁住吧。”
　　“我”吴连海一愣，想了想，觉得还真是不妥，谁让他有那么多毛病呢，尤其是那个臭屁，根本不是一般人能忍受得住的，他的前妻，就是受不了他的臭屁，忧郁而终的。
　　吴连海叹道：“算了，这样吧，今晚我去村委会住，你让杨烈住在我的房间吧。”
　　佟玉仙急忙说道：“那怎么行，你出去住，我们孤儿寡母在家里，还要留宿一个男人，若是传了出去，别人怎么想，他们肯定会认为我跟杨烈有奸情，说不定晚上会来人捉奸的。”
　　吴连海低声说道：“她娘，别那么大声，晚上我偷偷去村委会，不让人发现。再说了，当日咱们两个不是协议好了吗，以后你找一个男人，生一个孩子，对外就说是我的孩子，我看杨烈这人挺不错的，不如你跟他好上，以后就在家里，也不会有人发现。”
　　“你”佟玉仙俏脸发红，心里发虚，好在她能确定吴连海不知道她跟杨烈昨晚的事情，又说道，“你胡说什么呢，他正跟云仙处对象呢，我怎么能跟他，你让我怎么对得起云仙，老吴，这事不要再说了，我跟杨烈之间是不可能的。”
　　吴连海苦笑一声道：“她娘，你跟我名义夫妻也有五年了吧，却一直没有孩子，卧龙岭上已经有人在风言风语了，这事不能再拖了啊。再说了，你跟杨烈好上，咱们不让云仙知道，不就行了吗，你放心，以后我会想办法把隔壁的这套房子弄到手，让杨烈去住，我再跟你换一下卧室，然后再挖一个小地道，就不可能有人发现的。”
　　佟玉仙听得是心怦怦剧跳，吴连海的卧室跟隔壁的房子是连在一起的，如果真如他所说，将房子弄到手，再挖一个小地道，她就能天天跟杨烈偷青，绝不可能被任何人发现的。
　　哪怕杨烈以后跟佟云仙结了婚，只要把地道弄得隐秘，也是没问题的。
　　但是，佟玉仙却是不敢承认啊，急忙啐了他一口道：“老吴，你满脑子都想的是什么啊，这事以后再说，再说了，就算我同意了，人家杨烈呢，能看上我吧，还有琴丫头呢，以后她越来越大了，懂的事自然就越来越多了，瞒住她也不容易。”
　　吴连海听佟玉仙松口了，大喜，急忙说道：“你可是咱们卧龙岭第一美女，杨烈怎么可能会不同意呢，你放心，我会跟杨烈说起这事，至于琴丫头，这好办，咱们换了卧室之后，我会再跟她换一下卧室，让她住你现在住的那间偏房，咱们每晚都把堂屋门拴上，她自然就不可能发现了。”
　　佟玉仙听出不对劲了，问道：“你这老东西是不是早就琢磨这件事情了？”
　　吴连海尴尬一笑道：“你想听真话不？”
　　佟玉仙把眼一瞪，气呼呼说道：“废话，老娘不听真话，难道还想听假话啊。”
　　吴连海呵呵一笑道：“说真话吧，半年前，我去承光县办事，无意中看到一个乞丐突然间晕倒了，当时我也没怎么当成回事，毕竟像这样的事情太多了，所以，我也就没打算理会他。但是，巧的是，就在我走过他身边的时候，这个乞丐突然间歪了一下脑袋，”吟了一声，引得我转头看了他一眼。”
　　佟玉仙知道吴连海说的是杨烈，也不敢打岔，静静听着，毕竟吴连海从来没有对任何人讲过他是如何将杨烈带回到卧龙岭的，只对外说是县教育局给卧龙岭分来的老师。
　　当然，很多人都在怀疑，因为自从那一年，那个跟卧龙岭女人通奸的老师被阉掉之后送回县教育局，就再也没有老师愿意来，县教育局也不再往这里分派老师了，哪怕卧龙岭的老师只有一个人。
　　吴连海继续说道：“看到他的长相之后，我的心里一动，突然冒出了一个念头”

第110章 或许你们自己就好上了
　　“你”佟玉仙几乎已经猜到吴连海接下来要说什么了，惊讶地望着他，怒声道，“你真是太太荒唐了，你把我当成什么人了。
　　吴连海叹了口气道：“她娘，我也知道这件事情当时我欠考虑，但是我看到杨烈长相英俊，身材魁梧，心里只有一个念头，你跟他肯定能生一个很出色的孩子，于是，我就带着他去看了病，得知他无家可归，就把他带到了卧龙岭来了。”
　　“经过这半年的接触和观察，我发现杨烈这个人很不错，不但人长得好，人品也很好，这就越发让我下定决心了。只是，我知道你脾气不好，事先我也没跟你商量，所以，也就一直没敢跟你提起这事，想着你们在经常接触中会产生感情，或许你们自己就好上了。
　　“你你这个老吴啊，你真是把我快给气死了。”佟玉仙今天才算是彻底知道杨烈的来历，彻底明白自己早在半年前就掉进了吴连海的圈套中，不禁苦笑不得，指着他的脑袋，一时竟说不出话来。
　　吴连海羞愧地笑了笑道：“虽说我这事开始做得荒唐，但幸好杨烈这人真的不错，她娘，你考虑考虑，如果你真的不愿意，那也就算了，咱们再等等。”
　　佟玉仙想了想说道：“这样吧，老吴，我明白你的难处，五年了，一直没有孩子，难保乡亲们不会风言风语什么，你给我一段时间，我再观察观察他一段时间，如果他真的不错，我会按你说的做，但是，在我答应之前，你暂时不能把这事告诉他，不然我可就要翻脸了。”
　　佟玉仙这话，虽然最后说得很不客气，但吴连海却听得出来，佟玉仙的口气送了，不禁大喜过望，急忙点了点头道：“放心，放心，我一定不会把这事告诉杨烈的。”
　　前文交代过，卧龙岭上，不会生孩子的男人，是最受人看不起的，黑牛如此，吴连海更甚，因为黑牛结婚时间还短，才两年多，可吴连海和佟玉仙结婚却五年有余了。
　　五年多的时间，还没有怀上孩子，肯定就有问题了，历史上也曾有过，都证明了的。
　　吴连海是村长，在卧龙岭上很有威望，佟玉仙为人也不错，所以大家也只是背后说说，倒也没有传出什么关于此事的流言蜚语。
　　但是，虽然没有流言蜚语，可吴连海的心里不踏实啊，毕竟他心里明白，五年才只是刚刚开始，如果佟玉仙找不到相好的男人，时间就会再次被拉长。
　　佟玉仙的情况呢，跟一般的女人不同，一来她是卧龙岭的第一美女，眼界太高，一般的男人不会被她看在眼里，二来是她的脾气火爆，三句话不合就骂人打人，村子里的男人大都怕他，三来呢，她是村长的媳妇，旁人又不知道他们是名义夫妻，哪一个吃了雄心豹子胆，敢泡村长媳妇啊。
　　于是，这事就一年又一年地拖下来了，足足五年多，佟玉仙也没有出轨。
　　佟玉仙不出轨，可吴连海却心急如焚，天天盼望着佟玉仙给他戴绿帽子，后来，在承光县无意中见到被追杀，不得不伪装成乞丐，却又因为伤势没有痊愈而发烧的杨烈，才有了这个大胆的办法，卧龙岭的男人不行，我就从外面拉一个更好的。
　　接下来，佟玉仙就去厨房准备早饭了，吴连海则是依然还坐在院子里抽烟，不过，这一次他的双眉基本上舒展开了。
　　吴连海的计划，谁都没告诉，只有他自己心里清楚，他不怕杨烈不同意，毕竟佟玉仙是卧龙岭第一美女，无论美貌、风情、身段和肌肤，都是一等一，任何男人都无法拒绝这样的诱惑，但是吴连海就担心佟玉仙也看不上杨烈，那他可就再也找不到别的更优秀的男人了。
　　眼下，佟玉仙对杨烈并没有表示出太大的排斥情绪，这就意味着接下来，杨烈和佟云仙之间有戏，那么他就会有一个名义上的孩子，就不怕卧龙岭的人笑话他了。
　　吴月琴，是吴连海的女儿，却不是吴连海的亲生女儿，是吴连海在岭外捡来的弃婴，这件事情，卧龙岭上的人，除了孩子之外，几乎全都知道。
　　吴连海和佟玉仙的对话，杨烈一字不落地全听在耳中，心里也不知道是什么滋味，原本他以为吴连海是心地善良，救了他，却不想吴连海救他却也有他自己的目的。
　　唉，杨烈轻叹一口气，坐起身来，望着熟睡中的吴月琴，暗想，不管怎么说，吴连海也是我的救命恩人，他要撮合我跟他媳妇，已经算是便宜我了，我怎么能再祸害他的女儿呢，可吴月琴这丫头简直就是一个小魔女，很会缠人，我该怎么办呢。
　　稍稍停了十分钟，杨烈听到吴连海站起身来，回自己的卧室去了，于是便下了床，穿上鞋，来到院子里，呼吸了一口新鲜空气，见小凳子上放了半包烟和一个打火机，便走过去，将烟和打火机拿起来，坐下来，点上一根烟，悠闲地抽着。
　　刚抽两口，吴连海就从堂屋里走出来，见杨烈正坐在小凳子上抽烟，先是一愣，随即就紧张地问道：“杨烈，你是什么时候醒的？”
　　杨烈笑着说道：“刚醒，村长，你昨晚喝醉了，怎么也起这么早啊。”
　　吴连海这才放下心来，微微一笑道：“我是习惯了，天天都这么早起，既然你起来了，正好跟你说一下治病的事情。”
　　杨烈笑着说道：“我听说了，先给男人们治病，然后才是女人，这样的话，给男人看病的时候，嫂子和云仙就帮不了忙了，我找了小铁和黑牛帮忙。”
　　吴连海笑道：“既然你已经知道了，我也就省得一番口舌了，行，就小铁和黑牛，不过，可没有任何补助，你要跟他们说清了。”
　　“嗯，我知道。”杨烈轻轻点了点头，又说道，“村长，我现在发现一个问题，村子里有不少未婚男女也得了性病，我怀疑是”

第111章 老娘再帮你弄一次
　　“你”佟玉仙几乎已经猜到吴连海接下来要说什么了，惊讶地望着他，怒声道，“你真是太太荒唐了，你把我当成什么人了。
　　吴连海叹了口气道：“她娘，我也知道这件事情当时我欠考虑，但是我看到杨烈长相英俊，身材魁梧，心里只有一个念头，你跟他肯定能生一个很出色的孩子，于是，我就带着他去看了病，得知他无家可归，就把他带到了卧龙岭来了。”
　　“经过这半年的接触和观察，我发现杨烈这个人很不错，不但人长得好，人品也很好，这就越发让我下定决心了。只是，我知道你脾气不好，事先我也没跟你商量，所以，也就一直没敢跟你提起这事，想着你们在经常接触中会产生感情，或许你们自己就好上了。
　　“你你这个老吴啊，你真是把我快给气死了。”佟玉仙今天才算是彻底知道杨烈的来历，彻底明白自己早在半年前就掉进了吴连海的圈套中，不禁苦笑不得，指着他的脑袋，一时竟说不出话来。
　　吴连海羞愧地笑了笑道：“虽说我这事开始做得荒唐，但幸好杨烈这人真的不错，她娘，你考虑考虑，如果你真的不愿意，那也就算了，咱们再等等。”
　　佟玉仙想了想说道：“这样吧，老吴，我明白你的难处，五年了，一直没有孩子，难保乡亲们不会风言风语什么，你给我一段时间，我再观察观察他一段时间，如果他真的不错，我会按你说的做，但是，在我答应之前，你暂时不能把这事告诉他，不然我可就要翻脸了。”
　　佟玉仙这话，虽然最后说得很不客气，但吴连海却听得出来，佟玉仙的口气送了，不禁大喜过望，急忙点了点头道：“放心，放心，我一定不会把这事告诉杨烈的。”
　　前文交代过，卧龙岭上，不会生孩子的男人，是最受人看不起的，黑牛如此，吴连海更甚，因为黑牛结婚时间还短，才两年多，可吴连海和佟玉仙结婚却五年有余了。
　　五年多的时间，还没有怀上孩子，肯定就有问题了，历史上也曾有过，都证明了的。
　　吴连海是村长，在卧龙岭上很有威望，佟玉仙为人也不错，所以大家也只是背后说说，倒也没有传出什么关于此事的流言蜚语。
　　但是，虽然没有流言蜚语，可吴连海的心里不踏实啊，毕竟他心里明白，五年才只是刚刚开始，如果佟玉仙找不到相好的男人，时间就会再次被拉长。
　　佟玉仙的情况呢，跟一般的女人不同，一来她是卧龙岭的第一美女，眼界太高，一般的男人不会被她看在眼里，二来是她的脾气火爆，三句话不合就骂人打人，村子里的男人大都怕他，三来呢，她是村长的媳妇，旁人又不知道他们是名义夫妻，哪一个吃了雄心豹子胆，敢泡村长媳妇啊。
　　于是，这事就一年又一年地拖下来了，足足五年多，佟玉仙也没有出轨。
　　佟玉仙不出轨，可吴连海却心急如焚，天天盼望着佟玉仙给他戴绿帽子，后来，在承光县无意中见到被追杀，不得不伪装成乞丐，却又因为伤势没有痊愈而发烧的杨烈，才有了这个大胆的办法，卧龙岭的男人不行，我就从外面拉一个更好的。
　　接下来，佟玉仙就去厨房准备早饭了，吴连海则是依然还坐在院子里抽烟，不过，这一次他的双眉基本上舒展开了。
　　吴连海的计划，谁都没告诉，只有他自己心里清楚，他不怕杨烈不同意，毕竟佟玉仙是卧龙岭第一美女，无论美貌、风情、身段和肌肤，都是一等一，任何男人都无法拒绝这样的诱惑，但是吴连海就担心佟玉仙也看不上杨烈，那他可就再也找不到别的更优秀的男人了。
　　眼下，佟玉仙对杨烈并没有表示出太大的排斥情绪，这就意味着接下来，杨烈和佟云仙之间有戏，那么他就会有一个名义上的孩子，就不怕卧龙岭的人笑话他了。
　　吴月琴，是吴连海的女儿，却不是吴连海的亲生女儿，是吴连海在岭外捡来的弃婴，这件事情，卧龙岭上的人，除了孩子之外，几乎全都知道。
　　吴连海和佟玉仙的对话，杨烈一字不落地全听在耳中，心里也不知道是什么滋味，原本他以为吴连海是心地善良，救了他，却不想吴连海救他却也有他自己的目的。
　　唉，杨烈轻叹一口气，坐起身来，望着熟睡中的吴月琴，暗想，不管怎么说，吴连海也是我的救命恩人，他要撮合我跟他媳妇，已经算是便宜我了，我怎么能再祸害他的女儿呢，可吴月琴这丫头简直就是一个小魔女，很会缠人，我该怎么办呢。
　　稍稍停了十分钟，杨烈听到吴连海站起身来，回自己的卧室去了，于是便下了床，穿上鞋，来到院子里，呼吸了一口新鲜空气，见小凳子上放了半包烟和一个打火机，便走过去，将烟和打火机拿起来，坐下来，点上一根烟，悠闲地抽着。
　　刚抽两口，吴连海就从堂屋里走出来，见杨烈正坐在小凳子上抽烟，先是一愣，随即就紧张地问道：“杨烈，你是什么时候醒的？”
　　杨烈笑着说道：“刚醒，村长，你昨晚喝醉了，怎么也起这么早啊。”
　　吴连海这才放下心来，微微一笑道：“我是习惯了，天天都这么早起，既然你起来了，正好跟你说一下治病的事情。”
　　杨烈笑着说道：“我听说了，先给男人们治病，然后才是女人，这样的话，给男人看病的时候，嫂子和云仙就帮不了忙了，我找了小铁和黑牛帮忙。”
　　吴连海笑道：“既然你已经知道了，我也就省得一番口舌了，行，就小铁和黑牛，不过，可没有任何补助，你要跟他们说清了。”
　　“嗯，我知道。”杨烈轻轻点了点头，又说道，“村长，我现在发现一个问题，村子里有不少未婚男女也得了性病，我怀疑是”

第112章 老娘、嫂子和妻子的混合体
　　经过昨夜的接触，杨烈对佟玉仙有了更深一步的了解，他觉得佟玉仙有时候像老娘一样蛮不讲理，或喝骂，或一语不发便动手，有时候佟玉仙又像嫂子一样对他从心里疼爱，关心，能够允许他很多的无礼条件，虽明知他在胡闹，却仍是能够容忍，有时候佟玉仙还像妻子一样温柔，全心全意地为他考虑，替他着想。
　　一夜之间，杨烈就喜欢上了佟玉仙，而且是那种不可分开的喜欢，当然，佟玉仙是佟玉仙，马桂花是马桂花，杨烈不会因为突然喜欢上了佟玉仙，就会将马桂花给忘了，在卧龙岭的女人中，马桂花在他心中的地位，依然还是第一位的。
　　马桂花跟佟玉仙的性格很不同，几乎是完全相反了，她是那种逆来顺受的性格，观念很传统。
　　0前天中午，杨烈去了马桂花的家里，挑了马桂花，占尽了她的便宜，便在马桂花的心里留下了很深的印象，她也基本上默许了杨烈提出的很多无礼条件。
　　当然，如果杨烈慢了一步，被刘三狗抢了先，那么，事情的发展就会完全相反，以后跟马桂花能成了好事的，会是刘三狗，杨烈反倒是没有了机会，毕竟马桂花能够出轨，能够冒着千年禁忌的危险跟男人相好，却只会跟一个男人相好，她绝对不会同时跟两个男人好上的。
　　佟云仙对杨烈而言，典型的一个好妻子，能够帮助杨烈操持家务，相夫教子；马桂花对杨烈而言，就是一个好嫂子，默默疼爱杨烈，会允许他的很多无礼要求；佟玉仙对杨烈而言，就是老娘、嫂子和妻子的混合体，杨烈对她又怕又敬又爱，一种复杂的感情。
　　再一次享受了佟玉仙小手的服务之后杨烈又搂着她大占一把便宜，这才满面春风地出了门，向他的住处走去。
　　弄了半个多小时，佟玉仙的双臂再一次是酸疼不已，对杨烈在她身上大占便宜，根本是无法阻止，只能用嘴将他臭骂一顿。
　　因为佟玉仙有性病，杨烈不敢吻她，否则的话，她是一句话都骂不出来的，只能乖乖地配合着杨烈占她的便宜。
　　杨烈离开之后，佟玉仙这才红着脸整理被杨烈脱得快光了的衣服，心中想着刚才杨烈对她身体的痴迷，看着胸前的一排浅浅的牙印，芳心也忍不住一甜，暗想，这个小畜生，那方面倒是挺厉害的，我跟他好上，也是不错的选择，只是，不知道这小畜生能在卧龙岭上待多久啊，一年，还是两年，还是五年呢。
　　唉，不管是多少年了，能快活几年就几年吧，只要他能给我一个儿子，化解我跟吴连海之间的尴尬，就算后半辈子依然还是这样守寡，我也认了，想通了这一点，佟玉仙的心里也轻松了很多，现在她只想在杨烈不离开之前多快活一段时间，更是希望能通过她们姐妹的魅力尽量挽留住杨烈的心。
　　杨烈来到自己的住处，这里也是早早已经排了一条长长的队伍，每个人都拿着一张纸片，东张西望地四下瞧着。
　　队伍的两旁，有两个人正在指手画脚地维持着秩序，正是黑牛和佟小铁。
　　杨烈见状，吓了一跳，倒不是说黑牛和佟小铁在维持秩序，也不是因为吴连海排在第一位，辛二汉排在第二位，后面两人是赵连成和何老财，而是因为这个队伍是在太庞大了，几乎卧龙岭的男人们都来了，不但有十二三岁的孩子，竟然还有拄着拐杖，白发苍苍的老头。
　　杨烈暗想，西岭的老朱头，今年已经八十多岁了，走路都成问题，难道还有精力去找屋女吗，村长这是在搞什么，是不是嫌我不够累啊。
　　但是，队伍都已经排好了，显然是村委会商议的结果，杨烈就算是再怎么不满意，也不能说什么，硬着头皮走上前去。
　　杨烈出现，人群中出现了一股小小的“动，黑牛和佟小铁急忙来回跑动着大声喝止，情状虽然不太明显，却也勉强维持住了队伍不乱。
　　杨烈走近后，吴连海忽然大喊一声：“乡亲们都静一静，杨老师已经来了，现在治病开始，大家都不要乱，按照顺序，一个一个来，都有机会的。”
　　东岭的二毛大声笑道：“村长，我看以后咱们也别喊他杨老师了，喊他杨医生吧。”
　　赵连成笑骂道：“瞎说，如果杨烈是杨医生了，金锁怎么办，难道让他去学校当老师啊。”
　　二毛哈哈大笑道：“哎呦，赵部长，不是我说您啊，您那个儿子赵金锁就认识十个字不到，若是让他去当老师，说不定还是孩子们教他呢，大伙说是不是啊？”
　　杨烈心下一动，暗想，赵金锁竟然是目不识丁的人，怎么可能拿到行医资格证呢，看来这其中有很大的猫腻啊。
　　杨烈转首向吴连海看去，后者明白他的意思，朝他点了点头，右手更是给他做了一个“K”的动作。
　　说起这个动作，以前卧龙岭人没有一个会的，更是不知道是怎么回事，是杨烈引进过来的，先是在他的班级里使用，后来便慢慢被传播出去，很快就得到卧龙岭人的接受和喜爱。
　　有时候，卧龙岭人之间打招呼，都不说话了，直接对着来一个“K”的手势，杨烈后来才知道，简直是啼笑皆非。
　　“来，开始治病吧，村长是第一个吧，跟我进来吧。”杨烈走到队伍的前面，拿出钥匙开了门，朝吴连海招了招手，然后又对佟小铁说道，“小铁，你跟着进来，在外间等着。”
　　吴连海跟着杨烈走进内间的卧室，杨烈笑着说道：“村长，规矩就不用我说了吧，你先把裤子脱了吧。”
　　吴连海一愣，问道：“不是脱光吗，怎么又只脱裤子了？”
　　杨烈笑道：“浑身脱光，是因为我不知道对方得性病的时间，但是你却不一样啊，你是前天晚上才被朱兰花传染上的，自然是轻的不能再轻了，只脱裤子就行了。”
　　听了杨烈的话，吴连海突然脸红起来，诺诺说道：“杨烈，既然你知道我是前天晚上才得了性病，能不能能不能不脱裤子啊？”

第113章 我要喝你嘴里的琼浆玉液
　　吴连海的脸更红了，竟然像是一个犯错误的孩子一样，低着头不敢看杨烈，期期艾艾地说道：“没没什么，杨烈，你看看能不能不脱裤子啊？”
　　莫非村长的那个玩意儿很小，不能见人吗，杨烈心里很是诧异，又联想到吴连海不能行房事，心里很是好奇，但他也没有过于坚持，点了点头道：“行，村长，那就不脱了，我给你写一张药方，你交给嫂子，让他给你抓药，煎药，最多两三天，你的病就会没事的。
　　吴连海大喜，也松了一口气，笑道：“杨烈，真是太感谢你了。”
　　但是，杨烈也愈发好奇起来，吴连海的下体到底是什么样子的，笑着说道：“村长，你这是说的哪里话，当日若不是你把我救回来，恐怕我早就病死了，你的救命大恩我一直记着呢。”
　　吴连海又是脸一红，讪讪笑道：“你也别太客气了，行，杨烈，那我就先出去了。”对于此事，吴连海心里一直有些愧疚，毕竟当日他并没有打算救杨烈，只不过无意间看到他长得好，脸庞英俊，身材魁梧，这才将他救下来，关键目的也是为了他自己，可以这样说，真正救了杨烈的，是杨烈自己的长相，而不是吴连海的同情心。
　　第二个，就是辛二汉了，他比吴连海更听话，杨烈让干什么就干什么，配合得很好，只是五分钟不到的时间，杨烈就给他写好了药方，让他按方抓药，煎药。
　　杨烈开好药方，辛二汉从兜里掏出一个纸包，一把塞到杨烈的手中，笑着说道：“杨老师，这是一点小意思，算是昨天早上的诊费，还请杨老师不要推辞。”
　　杨烈急忙说道：“辛部长，你这是做什么，快拿走，昨天只是举手之劳，我怎么能收你的诊费呢。”
　　辛二汉急忙摆了摆手道：“杨老师，你若是不收，我心里就更加过意不去了，行，我先走了，等杨老师忙完了，我会在家里摆下酒宴，请杨老师来家里喝酒。”说罢，辛二汉害怕杨烈把钱包在扔给他，急急忙忙地离开了，出门的时候还差点摔倒。
　　杨烈也不客气，掂了掂这个鼓囊囊的纸包，装进了兜里，客气啥，辛二汉主动送的，毕竟杨烈能给他解决无后的大问题，就算是收一点小小的贿赂，也是应该的，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨嘛。
　　接下来，就是赵连成了，第四个是何老财。
　　果然不出杨烈的意料之外，赵连成和何老财全都有性病，而且是得了好几个月了，症状已经很明显了。
　　这两个家伙，都是成精的人物了，自然知道该如何封住杨烈的嘴，每个人都给杨烈塞了一个红包，而且是数额相等，都是一千元，看来他们是提前商量好的。
　　两千块钱，是杨烈四个月的工资了，对杨烈而言绝对是一笔不小的金额了，而且，还有辛二汉的那个小包呢，估计着怎么也得比一千要多吧。
　　之前，作为一名大盗，杨烈的钱源不断，花钱也是大手大脚的，属于消费猛男一级的。
　　后来，被吴连海救到卧龙岭，杨烈身上几乎是身无分文，也没有机会出岭取钱，每个月就靠着着五百元的工资生活，每个月还要交给佟玉仙二百元的生活费，很是紧巴巴的。
　　现在，突然一下子多了几千元钱，飞来的横财啊，杨烈有点不知所措起来，不知道该怎么花了。
　　在卧龙岭这个地方，除了抽烟喝酒之外，就只有找屋女这一个娱乐项目了。
　　找屋女，杨烈是很不屑的，一来杨烈不喜欢那种一双玉臂千人枕，一点红唇万人品的肮脏女人，屋女的身子都不是干净的，更会玷污杨烈的名声，二来，杨烈也不是找不到女人，马桂花和佟玉仙、佟云仙先不说，另外还有一个随时都能投怀送抱的张巧莲，所以，杨烈是不缺女人的，何必花钱去上那种脏女人呢。
　　接下来的速度也就快了，男人们一个又一个地进来，脱衣服，检查，开药方，穿衣服，每一个人大概耗去不到五分钟的时间，当然，其中还有一部分人是没有得性病的，不过杨烈也开了药方。
　　杨烈也了解到他们没有性病为何也要来看病了，是村委会下的死命令，卧龙岭十二岁以上的男子，全部都要去接受诊病，无论是否得了性病。
　　这么一来，除了杨烈之外，就没有第二个人知道卧龙岭的男人哪一个得了性病，哪一个没有性病了。
　　而且，以吴连海为首的村委会也向卧龙岭人承诺了，杨烈不会对任何人说起，谁得了性病，谁没得性病，包括他们这个村委会。
　　这两条措施并举，卧龙岭的男人们就没有任何后顾之忧了，按照村委会的要求，十二岁以上的男人，全都来这里接受杨烈的检查。
　　而且，按照吴连海的吩咐，无论是否得了性病的，杨烈都给他们开了药方，只不过药方的内容不同而已，那些没得性病的人的药方，是一些健身强体的中药，吃了对人体并没有任何的害处。
　　一上午的时间，杨烈几乎连口水都没顾上喝，才勉强给一百个人看了病，但是，看看外面的队伍，一点都没有短，每走一批，就会有一批人过来跟着排队。
　　卧龙岭十二岁以上的男子，足足两千人啊，就按一天二百个人的速度，给所有的男人看病，就需要十天的时间。
　　还有女人呢，毕竟女人有点羞答答，脱衣服的速度要比男人慢很多，估计速度会更慢一些。
　　佟云仙来了，吃中饭的时间终于到了，杨烈对还没有轮上看病的人说一个小时后开始下午看病，人群就一哄而散，杨烈也算是暂时松了一口气。
　　黑牛和佟小铁也走了，就只剩杨烈和佟云仙两个人了，佟云仙关心地问道：“杨烈，累不累？”
　　杨烈笑着说道：“一群臭男人，脱了裤子都差不多，有什么好看的，不过速度倒是挺快，忙得我一上午连口水都没喝成。”
　　佟云仙俏脸一红，急忙说道：“我去给你倒一杯水。”
　　杨烈一把将佟云仙拉住，指了指她的樱唇，邪邪笑道：“我不喝水，我要喝你嘴里的琼浆玉液。”

第114章 送上门的第一
　　杨烈忙碌地给村民们看病的同时，吴连海他们一群村委会的干部正在村委会里大伤脑筋呢，一个个都是愁眉不展的，四个男人抽的烟几乎将会议室的空气全都弥漫了，唯一不抽烟的孙二丫只是连连皱眉，但也没有说什么让他们不再抽烟的话。
　　男人们都在有条不紊地排队看病了，根据杨烈让黑牛带过来的消息，最多十天，男人们看病就能结束了，但是，女人呢，到现在村委会还没有想出一个妥善的办法来。
　　男人们，吴连海他们用的是，不管得不得病，全都必须去看病，大不了就是裤子一脱，或者光了光溜，让杨烈看上一两眼。
　　可女人就不同了，她们的衣服也不是随便脱的，所以，适应于男人的看病方式，在女人看病上，就完全不适用了。
　　所以，只能是谁得了性病，谁去看，可这么一来，就有了两个问题。
　　第一，谁先谁后，这一个问题，一直是让所有的女人，男人，以及他们的家庭，很纠结的一个问题，倒不是说女人们不愿意，更多的是她们的丈夫不愿意，第二，就是跟男人看病相冲突了，男人们是大家都去看病，也就不知道谁得了性病，谁没得了。
　　但是女人呢，不可能人人都去看，最后肯定是谁得了病，谁才去看病。
　　那么，这样就引出来了一个问题，男人们是得不得病都要去看病，分不出谁得病谁没得病，可若是女人是谁得病谁看病，等于是变相引出了男人们谁得了病，谁没得病。
　　男人们的性病，几乎全都是从屋女那里传染来的，可女人们的性病呢，自然是从自己的丈夫那里传染来的，所以，基本上可以这样说，哪一个女人得了病，她的丈夫也就有性病。
　　当然，也会有一些特例，女人在外有奸夫，奸夫传染了性病给她，而她又传染了性病给她丈夫，她丈夫呢，则从来没有去找过屋女，这就会有大问题了。
　　吴连海叹了口气，将烟头灭在烟灰缸里，说道：“说来说去，女人们看病，最关键的一点就是，谁第一个去看病，只要能有第一，第二，第三也就会有了。
　　辛二汉点了点头道：“不错，现在，谁也不愿意第一个去看病，只要把这个问题解决了，其余的问题也不是什么难事。”
　　赵连成说道：“问题是很明确，但是该怎么去解决呢，毕竟没有人愿意第一个去看病。”
　　吴连海看了孙二丫一眼，说道：“孙主任，既然是女人们看病，就该是你这个妇联主任起关键作用的时候了。”
　　孙二丫闻言一愣，说道：“该做的工作我已经做过了，可是，就没人承认自己得了性病，我总不能逼着她脱光了衣服让杨烈看病吧，所以，我觉得，最关键地问题，还是杨烈看病的方式，很难让人接受。”
　　吴连海摇了摇头道：“关于这一点，我问过杨烈，必须要这样，否则的话，用药轻了会治不好病，用药重了，会对人的身体产生损害，孙主任，我的意思是，你作为村委会的干部，在这件事情上就要起一个带头的作用，你就第一个让杨烈看病，这个问题就解决了。
　　“什么？”孙二丫立即就尖叫起来，一脸通红，差点就要站起身来，“村长，你胡说什么呢，我又没得性病，看什么病啊，再说了，我是妇联主任不错，可也不能诋毁自己的名誉啊，你们也知道，我们家的陈瞎子，最害怕我在外面有男人，你这不是把我往火坑里推嘛，不行，绝对不行。”
　　吴连海叹了口气道：“老陈那里，我们可以去给他做做工作，只要孙主任你同意就行了。
　　孙二丫冷笑道：“行啊，只要我们那家子同意，你们能保证他不会怀疑我什么，我也豁出去了，反正我也是半个老婆子了，被年轻人看一眼身体能有啥啊。”
　　“这个”陈志忠虽然为人好善乐施，是卧龙岭有名的好人，但因为眼睛看不见的缘故，陈志忠对孙二丫看得严得很，唯恐她做出什么出轨的事情来。
　　孙二丫去看病，的确是为了卧龙岭，但是，陈忠志可不知道孙二丫是真得，还是假得病啊，他未必会相信吴连海的话，更会一直在他心里存在一个阴影，吴连海了解陈志忠的性格，哪里敢轻易答应啊，毕竟这事可能让陈志忠一直心怀芥蒂，或者说能破坏他们的家庭幸福。
　　孙二丫又说道：“说到村委会，大家都是村委会的干部，你们怎么不让自己的媳妇去让杨烈看病啊，村长是前天晚上才被朱兰花传染上性病，肯定不会再传染给嫂子，估计大家都知道，但你们三个呢，不要对我说你们都没有找过屋女啊，你们的媳妇肯定都有性病吧。”
　　“呃”孙二丫很聪明，不敢很得罪吴连海，但对另外三人就没那么客气了，此话一出，赵连成三人面子上都有点罩不住，讪讪的，却也不敢发怒，毕竟心虚啊，一个个都是低头不语。
　　孙二丫得理不饶人，又继续说道：“杨烈现在正跟云仙处对象，村站媳妇将会是他的大姨子，自然不方便脱光了让他看病，可你们的媳妇跟杨烈没什么关系啊，被看一下有什么当紧，大不了看病的时候，你们可以守在跟前嘛，这样你们该放心了吧。”
　　吴连海见孙二丫有点激动，担心她再说下去会让赵连成三人受不了，急忙说道：“这种事情毕竟要靠自愿，不能强求，再说了，男人们看病至少得十天的时间，咱们再慢慢想办法吧。”
　　就在这时，村委会的院门口忽然想起刘老婆子的喊叫声：“村长，我有冤屈要伸，求村长大人和各位领导替我老婆子做主。”
　　吴连海心里正烦，听到刘老婆子的喊声，心里顿时来气，“嚯”地站起身来，怒声道：“这个刘老婆子，又来添乱，看来我是不能再给她面子了。”
　　赵连成突然站起身来，伸手拦住吴连海，笑着说道：“老吴，你不觉得刘老婆子来了，正好解决咱们的难题了吗？”
　　吴连海一愣，随即就眼睛一亮，暗想，是啊，这不是送上门的第一吗。

第115章 再输就赔儿媳妇了
　　吴连海站起身来，摆了摆手道：“老赵说的对，说不定刘老婆子能帮咱们解决这个难题呢，走，咱们一起出去看
　　老赵连的意思很明显，辛二汉他们三个也听明白了，齐齐松了一口气，现在，他们也顾不上什么卑鄙不卑鄙了，只要能把这个问题解决了就行，不然的话，弄到最后，肯定还是他们几个的女人或者孙二丫倒霉。
　　吴连海五个人一起走出会议室，见刘老婆子被一个女人搀扶着，站在村委会的门口，这个女人不是刘四妮，而是刘大狗的媳妇吴桂芝。
　　吴桂芝虽然也姓吴，但却不是东岭人，否则的话，以东岭西岭不通婚的规矩，她是绝对不可能加入到西岭的刘家的，刘桂芝虽然姓吴，却是中岭人。
　　，
　　前天晚上，刘老婆子闹了那么一出，却没有闹赢，结果呢，按照马桂花的要求，刘四妮就必须搬到马桂花的家里去住了，直到出嫁才能搬走，每个月呢，刘家还得给马桂花三百元的生活费，刘老婆子算是偷鸡不成反蚀把米，再加上刘二狗出殡那一天，她又吃了一次瘪，按说她也该老实了，谁想到这才过了一天，她又闹腾起来了。
　　刘老婆子的第一反应是想拉着刘四妮一起去，可刘四妮就在马桂花家里住着，刘老婆子又不愿意看到马桂花，哪里肯去马桂花家里找刘四妮啊，便硬拉着大儿媳妇过来了。
　　刘三狗死了，吴桂芝不知道多高兴呢，毕竟她也是个美人儿，刘三狗又是那种饥渴难耐的男人，平时在家里，没少干偷看她洗澡，偷看她跟大狗办那事的混蛋事儿，还有好多次，刘三狗竟然故意吃她的豆腐，是以吴桂芝对她这个小叔子恨得不行，巴不得他早一点死掉呢。
　　这一次，刘三狗突然失踪，吴桂芝就满心地希望刘三狗是被杀了，所以，那晚的事情，以及昨天早上的出殡，吴桂芝要么不来，要么是一言不让刘老婆子一个人闹腾去。
　　今天早上，吴桂芝刚刚吃完早饭，看着男人刘大狗跟公公刘土根出门，去看病，她则是开始在家里收拾起家务来，刘老婆子就来了，说是让她跟着一起去村委会为刘三狗讨一个说法。
　　吴桂芝很奇怪，前天晚上闹那么厉害，几乎惊动了半个卧龙岭，不也没闹出什么结果来吗，反倒是把女儿赔进去了，刘老婆子还闹个什么劲啊。
　　但是，刘老婆子这一次很神秘，说是自己掌握了证据，绝对能一次把马桂花告倒，给刘三狗报仇雪恨，还能将他入土为安。
　　卧龙岭有一个风俗，就是人死必须要入土为安的，否则的话，就没办法投胎转世，而且，入土为安也是有条件的，便是必须要有尸体，否则的话，是不能建什么衣冠冢的。
　　卧龙岭重男轻女，如果发现男女偷青，不管是哪一方勾引哪一方的，结果都会是女人被浸猪笼，男人被乱棍打死。
　　结果是不同的，乱棍打死，虽然很惨，却是会留下尸体的，而浸猪笼则只能尸沉卧龙河，永生永世都没有转世投胎的机会了。
　　刘三狗被杀，刘老婆子几乎已经认定了，他并不会太过于悲伤，毕竟刘三狗不成材，他死了对刘家只会是好事一件，而让刘老婆子一直不能释怀的是，她找不到刘三狗的尸体，那么就无法让刘三狗入土为安。
　　吴桂芝听得将信将疑，急忙问刘老婆子掌握了什么证据，刘老婆子便神神秘秘地将事情的经过说出来，吴桂芝听了，觉得很有道理，于是便答应刘老婆子，跟她一起来村委会闹腾。
　　“海娃子，各位领导，你们一定要为三狗做主啊，三狗死得不明不白啊。”吴连海他们五个人刚刚从会议室出来，刘老婆子便拉着吴桂芝一起冲了进来，跪在五个人的跟前，一把鼻涕一把泪地哭喊起来。
　　吴连海皱了皱眉，说道：“黑婶，三狗的事情不是过去了吗，那晚四妮也在马桂花家里搜了，什么都没搜到，结果你把女儿也赔进去了，现在你还跟着瞎闹腾啥，难道你还想把儿媳妇赔进去啊。”见刘老婆子是带了吴桂芝来的，吴连海登时就眼睛一亮，吴桂芝不就是送上门的第一嘛，是以他先一步用话点将一下。
　　刘老婆子可不知道吴连海他们将主意打到她儿媳妇的身上了，登时一挺腰板，说道：“海娃子，就算是赔上儿媳妇，我也要给三狗鸣冤，也要让马桂花那个贱人受到应有的惩罚。”
　　赵连成笑着说道：“黑婶啊，你可要想好了，如果这一次你再输了，你儿媳妇可能也要住进马桂花的家里，那么大狗要想跟她亲热一回，机会可就不多了，你是不是先征求一下大狗的意见啊。”
　　赵连成这话一说，他们五个人全都笑了，气氛也为之一松。
　　吴桂芝也最害怕这一点，低声对刘老婆子说道：“娘，赵部长说的对，若是万一再整不倒马桂花，咱们刘家可就吃亏大发了，娘，我看就算了吧，咱们赶紧回去吧。”
　　“不行。”刘老婆子是铁了心，一脸的坚决，“不能回去，我有十足的把握，这一次一定能把马桂花那个贱人整倒，给三狗报仇雪恨，桂枝，你放心，咱们人证物证都有，这一次绝对输不了。”
　　见刘老婆子如此坚决，众人也都觉得奇怪，笑声顿止，孙二丫问道：“黑婶，你说人证物证都有，你可把人证物证带来了吗？”
　　吴连海则是说道：“黑婶，桂枝，你们先站起身来吧，现在都什么时代了，不兴下跪的。”
　　“哎。”吴桂芝应了一声，急忙搀扶着刘老婆子站了起来。
　　刘老婆子站起身来，就昂着头说道：“海娃子，各位领导，先说人证吧，人证就是大桶、二桶兄弟和黑牛，杨老师四个人。”
　　吴连海闻言心下一动，问道：“他们四个，不就是刘二狗的擡棺人吗？”
　　刘老婆子点了点头道：“不错，就是他们四个，海娃子你现在就把他们喊到这里来，真相就会大白了。”

第116章 就算被他上了也不当紧
　　都觉得奇怪，搞不清刘老婆子搞什么名堂，不过吴连海他们既然觉得刘老婆子这一次是将吴桂芝送过来第一个看病，自然也得受理刘老婆子的“冤屈”了。
　　吴连海说道：“杨老师正在给大家看病，黑牛呢，正在帮忙，他们两个人是来不了的，大桶和二桶倒是可以过来，不过，黑婶，根据咱们卧龙岭的规矩，这场官司你前天晚上已经输过了，如果还想翻案，那就必须要能拿出足够的条件来，不然的话，马桂花是不会同意的。如果她不同意翻案，就算你再有证据，也是无济于事的。”
　　刘老婆子说道：“海娃子，所以我才来找你们这些领导，马桂花心里有鬼，肯定不敢同意，所以，各位领导，求求你们能为老婆子做主啊，可怜可怜我白发人送黑发人的心情吧，你们的大恩大德，我们刘家会永远铭记在心的，来，桂枝，咱们一起向领导们磕头。”
　　“别别别”吴连海急忙伸手拦住，然后装作一脸为难的样子，说道，“黑婶，你这不是为难我们吗，我们刚才还正为一件事情发愁呢，你这又给我们带来了一个难题，唉。”
　　刘老婆子本能地问道：“能有什么难题竟然让你们这些领导都没有办法？”
　　“来来来，黑婶，咱们进屋子去说。”吴连海心中暗喜，急忙拍了拍刘老婆子的肩膀，又给孙二丫使了一个眼色，后者会意，急忙上前，跟吴桂芝一起搀扶着刘老婆子，向会议室走去。
　　“咦，好大的烟味，老赵，老何，快把窗户都打开，把空调关了，散散烟味。”再进会议室，连吴连海这个大烟鬼自己都受不了了，急忙让赵连成和何老财把窗户打开，又关了空调，这才好一些。
　　众人全部落座之后，刘老婆子再一次急急问道：“海娃子，到底发生了什么事情，能把你们为难成这样，有没有我老婆子能帮上忙的？”刘老婆子不是傻子，感觉到了，吴连海这么客气地将她们婆媳让进会议室，绝对是有情况让她帮忙。
　　吴连海看了看赵连成他们四个，然后叹了口气道：“黑婶，我们虽然是村领导，但也都是你的小辈，也就对你实话实说了吧，我们还真是遇到一件难黑婶肯帮我们，我们也不会白让黑婶帮忙，你刚才说的事情，我们斗胆替你做主了。”
　　交换，绝对是交换，刘老婆子和吴桂芝对视一眼，心里皆是这个念头，不过呢，眼下刘老婆子恨不能马上为儿子鸣冤，将马桂花逼上绝路，好容易遇到这样的机会，哪里肯放手呢，急忙说道：“海娃子，你先说说吧，到底是什么困难，如果真有我们刘家能做到的，我一定帮你们。”
　　于是，吴连海便说出了一番话来，跟目前的情况自然很有不同，吴连海说的是，很多女人都想看性病，但却因为害羞而不敢第一个看病，所以，只要吴桂芝肯第一个让杨烈看病，那么村委会就会答应刘老婆子的要求，再一次伸断刘三狗的案子。
　　，
　　吴连海说完之后，从赵连成开始，全都表了态，同意吴连海的提议，村委会在思想上达成了一致。
　　吴桂芝则是满脸通红，急忙说道：“大狗为人老实，从来没有去找过屋女，也就没有得上性病，我也没有得上，根本不需要找杨烈看病的。”虽然吴桂芝已经三十七岁了，女儿刘娇娇也十七岁了，但若是在另外一个男人跟前脱光衣服，她肯定会受不了的。
　　孙二丫笑道：“大狗哥老实，卧龙岭的人都是知道的，所以嘛，让杨烈给你看病，也只是走一个过场，这么一来，别的女人也就会有胆量让杨烈看病了。”老实，谈得上，不过孙二丫所说的老实，其实是说刘大狗怕媳妇，他有心，却没有胆量去找屋女。
　　刘老婆子也明白了，根本不是卧龙岭的女人害羞，而是她们都不敢，或者她们的男人不同意，现在需要有一个人出头，打破眼下谁都不愿意第一个看病的窘况和僵局，只是没有人愿意做这一个出头鸟，所以才会让吴连海他们为难成这样子。
　　刘老婆子太想给刘三狗报仇，太想要马桂花的命了，稍稍想了一下，牙一咬，说道：“好，海娃子，只要你能答应我，替我们刘家做主，我就替桂枝答应下来，让她第一个看病。”
　　“娘”吴桂芝马上就俏脸通红，拉了拉刘老婆子的衣袖，急忙说道，“娘，我没得性病，看什么病啊，再说了，杨烈是个男的”
　　不等吴桂芝说完，刘老婆子就霸道地将手一挥，冷冷说道：“不就是脱光了让杨老师看一下嘛，你的年龄都能做他娘了，有什么当紧，不要再说了，这事就这么定了，你若是还把我当你娘，就听我的，至于大狗那边，我来跟他说，总之不会让他怪你就是了。”
　　吴桂芝脸色顿时变了变，但是想想这是村委会，所有村干部都在呢，也就忍了下来，不满地嘟囔着：“好，只要你们老刘家不嫌丢人，就算我被杨烈上了，也无所谓。”
　　刘家婆媳不和，刘老婆子为人拐固，跟两个儿媳都不和，今天她们能一起来村委会，吴连海就已经觉得稀罕了，必经如果不是刘四妮现在去了马桂花家里，刘老婆子是不可能带着吴桂芝来的。
　　刘老婆子闻言心中大怒，冷冷说道：“如果杨烈看得上你，随便你，就算被他上了也不当紧，反正你也不能给刘家添子添孙了。”
　　“你”吴桂芝嫁给刘大狗，生了三个女儿，愣是生不下来一个带把的，这一直是吴桂芝心中的一件心事，平素没有人敢当着她的面说这事，就算是刘老婆子再怎么不满，也从不会当着她的面提起这事，这下子顿时让吴桂芝受不了，“嚯”地站起身来，就要发火。
　　靠着吴桂芝，还不给她一点脸面，刘老婆子的脾气果然是难以相处，吴连海他们皆是心中直摇头，吴连海更是马上跟着站起身来，劝道：“好了好了，如果你们想为刘三狗鸣冤，就都少说两句。”

第117章 掘开二狗的坟墓
　　吴桂芝马上就怒气冲冲道：“老娘才不愿为刘三狗鸣个鸟冤呢，那个混蛋活在世上就是一个祸害，死了更好。
　　刘老婆子一听，也火了，怒气冲冲地站起身来道：“吴桂芝，你胡说什么呢，三狗怎么不好了，再怎么说，他也是你小叔子，是刘家人啊，你什么蛇蝎心肠，巴不得他死啊。”
　　吴桂芝冷冷笑道：“怎么不好了，刘老婆子，你自己生的好儿子，你知道他偷看过我多少次洗澡嘛，你知道他躲在窗下偷听我跟大狗办事吗，你知道他竟然连自己侄女的便宜也占吗，刘老婆子，他除了不敢对你生出非分之想，其余的女人，他都恨不能扒光衣服上了，你说，他有什么不好？”
　　“你”刘三狗的这些臭名昭着的恶行，刘老婆子也是都知道的，顿时为之语塞，没办法反击吴桂芝。
　　吴连海见状不好，刘老婆子是个老糊涂，既然求着吴桂芝帮忙，却还不给她一点面子，若真是把她惹急了，死活不同意让杨烈看病，他们岂不是还得因为这个难题头疼，急忙站起身来打圆场道：“好了好了，都是一家人，都少说两句。”
　　刘老婆子和吴桂芝也觉得她们在这里吵架有点不明智，趁着吴连海给他们打圆场，也各自哼了一声，坐下身来。
　　吴连海继续说道：“三狗呢，在卧龙岭的口碑是差了点，或许做过这样那样的错事，但不管怎么说，他也是刘家的人，是黑婶身上地掉下来的一块肉，黑婶铁了心地为他报仇，也是情理之中，桂枝，你也是有孩子的人，这一点呢，应该理解黑婶。
　　看着吴桂芝一脸不服气，想要站起身来争辩，吴连海急忙朝她做了一个手势，继续说道：“但是呢，黑婶，桂枝的心情你也要理解，毕竟让一个女人脱光了衣服被一个男人看病，肯定是受不了的，桂枝能答应下来，证明她已经很通情达理了，也证明她的确想给三狗报仇。”
　　吴连海这么一打圆场，刘老婆子和吴桂芝就都没什么话说了，气氛也就缓和了很多。
　　见刘老婆子和吴桂芝全都不吱声了，吴连海也松了一口气，笑道：“好了，黑婶，你就说说你的办法吧，我们一起参详一下。”
　　刘老婆子轻咳一声，说道：“很简单，掘开二狗的坟墓和棺木，三狗的尸体就在二狗的棺木里面。”
　　“什么？”包括吴桂芝在内，所有人都大吃了一惊，太不可思议了，刘老婆子的这个想法绝对称得上是太大胆了，吴连海则是仔细想想前天晚上的情景，的确，马桂花的家里几乎被搜了个遍，唯独没有人搜查刘二狗的棺木，或许这还真有可能呢。
　　只是，这其中倒是有点为难，吴连海说道：“嗯，根据卧龙岭的规矩，如果要挖刘二狗的坟墓，开刘二狗的棺木，必须要有马桂花的同意，可若她真的跟姘夫杀了刘三狗，并将他的尸体藏在了刘二狗的棺木中，只怕马桂花绝不会同意开棺的，除非长老会决策同意，才能强行开棺。”
　　刘老婆子急忙说道：“海娃子，那就赶紧将这事汇报给长老会，我亲自去求各位长老为我们家三狗做主。”
　　吴连海问道：“黑婶，你有没有想过，如果开了棺，没有发现刘三狗的尸体，你如何向马桂花交代呢？”
　　这个，的确是需要考虑的问题，长老会可以强行下令，挖刘二狗的坟墓，开刘二狗的棺木，可若是刘二狗的棺木里没有刘三狗的尸体，长老会也必须要给马桂花一个说法的，所以，在开启刘二狗的棺木之前，是必须要跟马桂花达成一定的协议的。
　　刘老婆子说道：“这个很好办，村长你们去做马桂花的工作，试试她的反应，如果她是态度坚决，证明其中肯定有猫腻，如果她轻易就答应了，如果她提出来的要求不过分，我也考虑一下是否能答应。
　　不错，刘老婆子倒也不糊涂，如果马桂花真的死活不同意开棺，还真能说明马桂花心里胆怯，心里有鬼，吴连海想一想，说道：“好，这样吧，黑婶，我让孙主任去把马桂花喊到这里来，咱们最好能当面达成协议，毕竟有很多事情，我们也不好替你做主。”
　　刘老婆子点头答应下来，吴连海又对赵连成和何老财说道：“老赵，老何，你们两个去把大桶和二桶找过来。”
　　“什么，你说什么，刘老婆子非要挖刘二狗的坟墓，开刘二狗的棺木，还把马桂花和大桶、二桶都喊到村委会了？”回吴连海家的路上，佟云仙和杨烈聊着玩呢，佟云仙把这事说了出来，登时让杨烈大吃一惊，“这个刘老婆子，不把她儿媳妇逼上绝路是誓不罢休了。”
　　听到这个消息，对于刘老婆子，杨烈对她的最后一丝同情心也荡然无存了。
　　挖刘二狗的坟墓，开刘二狗的棺木，杨烈不怕，因为他在前天晚上就把刘三狗的尸体扔到卧龙河里了，只是，这一切马桂花不知道啊，她还以为刘三狗的尸体依然还在刘二狗的棺木中呢，肯定会死活不同意挖刘二狗的坟墓，开刘二狗的棺木的。
　　这么一来，不单刘老婆子，恐怕连吴连海他们都会认定，刘二狗的棺木之中真的有刘三狗的尸体，若是再来一番威逼利诱，恐怕马桂花会扛不住心里的压力，把什么事情都说出来，那杨烈前天晚上的所作所为可就全都白费了，不行，我得去一趟村委会，把这个消息告诉马桂花，让她安心。
　　于是，杨烈对佟云仙说道：“云仙，咱们两个先去一趟村委会吧，对于加快治病的速度，我上午想出了一个好办法，正好跟村长他们商量一下。”
　　佟云仙可不知道杨烈心中的小九九，闻言点了点头道：“行，我来的时候，姐姐刚刚开始做饭，现在回去有点早，咱们就去一趟村委会吧。”
　　二人来到村委会，院子里已经围满了人，全都是女人，显然都是听说了消息来看笑话的，二人穿过人群来到会议室门口，就听到马桂花的声音：“不管怎么说，我是不同意挖墓开棺。”

第118章 老娘免费让白睡一次
　　接着，就是刘老婆子的怒喊声：“马桂花，你说说，如果你不是心里有鬼，怎么会不同意开棺验尸呢，分明是你跟姘夫杀害了三狗，把他的尸体藏在了二狗的尸体下面，这才躲过了四妮的搜查，马桂花，你这个不要脸的女人，你还我两个儿子的命来。
　　马桂花大怒道：“刘老婆子，你不要含血喷人，你哪知眼睛看到我有姘夫了，你哪只眼睛看到我杀刘三狗了，告诉你，刘老婆子，我是因为你是二蛋的奶奶，所以才一而再，再而三地容忍你，但你也不要太过分，不然的话，大家就撕破脸皮，谁也不让谁好过。”
　　孙二丫急忙劝道：“黑婶，你不要太激动，眼下情况到底如何，谁也说不准，胡乱猜测的话，就不要再说了，毕竟你也知道咱们卧龙岭的规矩的。
　　刘老婆子也意识到自己说话太武断了，冷哼一声，坐下身来，也就不再言语，会议室中再一次陷入到沉寂之中。
　　杨烈拉着佟云仙的手，散开人群来到会议室的门口，正要进去，却听到一个女人的声音：“杨老师。”
　　杨烈转首一看，却是张巧莲含笑向他走过来，不禁心下一惊，暗想，刘老婆子怎么会突然怀疑到刘二狗的棺木中会有刘三狗的尸体呢，莫非这一切都是张巧莲搞的鬼，可她明明知道刘三狗的尸体已经被我转移走了，为什么还故意这样做呢。
　　对于张巧莲这个女人，杨烈一直怀着深深的戒备之心，不敢对她吐之真话，不禁淡淡问道：“有什么事情吗？”
　　对于杨烈不冷不热的态度，张巧莲丝毫不觉得有什么，依然一脸含笑地说道：“杨老师，能这个时候找你，肯定跟治病有关啦。”
　　“治病？”杨烈闻言一愣，不明白张巧莲是什么意思，问道，“你治病吗？”
　　张巧莲笑着说道：“当然是我了，难不成还是别人吗，杨老师什么时候有空，帮我治一下病。”
　　这时，人群中不知道是谁高喊了一声：“张巧莲，你不是寡妇吗，怎么也能得性病啊，是不是又不安分，跟哪一个男人搞上了吧，看来你上一次逃回来一条命，是一点都不怕浸猪笼了呀。”
　　张巧莲一叉腰，尖着嗓子喊道：“老刘家的，老娘我不管怎么着，也算是浸过一次猪笼的人，有本事你也去试试啊，浸猪笼很好玩的，你如果有胆量，老娘就免费让你家那口子白睡一次。
　　老刘家的立即就不敢应了，引得众人一阵哄堂大笑，不知道是谁又喊了一声：“老刘家的，这笔买卖可以做啊，张巧莲可是咱们卧龙岭的第八美女啊，如果你那家子在的话，肯定就答应了。”
　　老刘家的听了，顿时破口大骂起来：“赵三嫂，你如果看上张巧莲了，怎么不让赵三哥去啊，我可还不想这么早就守寡呢。”
　　赵三嫂笑着说道：“老刘家的，如果你同意了，把张巧莲领到你家里，当着你的面就不算通奸啊，说不定你们还可以搞一搞一龙双凤呢。0”
　　张巧莲笑着说道：“赵三嫂，如果你愿意的，今晚我就去你们家里吧，跟赵三哥一起玩玩。”
　　赵三嫂急忙说道：“免了免了，我们家赵三可经不住你的折腾，你还是找杨老师去吧。”
　　老刘家的马上又喊起来了：“巧莲啊，你可别打杨老师的主意，人家可是已经有了女朋友了，而且排名比你还在前面呢。”
　　张巧莲马上喊道：“瞎喊什么呢，你们敢得罪杨老师，小心他不给你们治性病。”
　　这么一来，场面一下子就寂静起来，看来人群中不少的女人都得了性病，张巧莲这句话正好说中她们心中最担忧之处。
　　杨烈搞不清张巧莲到底在搞什么鬼，淡淡问道：“张巧莲，你怎么会得上性病呢？”
　　张巧莲笑道：“杨老师，也不怕您笑话，本来我是没有性病呢，可您也知道，不久前我被刘二狗给糟蹋了，那刘二狗以前经常去找屋女，自然落了一身性病，我就是被他传染上的。”
　　刘二狗根本没有性病，这一点旁人或许不知道，但杨烈却是知道得清清楚楚啊，首先一点是，马桂花没有性病，如果刘二狗得了性病，第一传染对象就会是马桂花；第二，退一步讲，如果刘二狗跟马桂花分床了，好长时间没有做那种事情了，但杨烈去过刘二狗的卧室，还上了他的床，闻得出来，刘二狗的房间里没有那种腥臭的气息。
　　但是，刘二狗已经死了，可谓是死无对证，现在张巧莲说他有性病，那就只能是有性病了，杨烈心下暗暗奇怪，不知道张巧莲非要这么说，是什么目的。
　　不过呢，让杨烈心下一动的是，既然张巧莲诬陷刘二狗有性病，那么马桂花也就有了让杨烈给她治病的借口了。
　　杨烈点了点头道：“行，我知道了，我会给你看病，不过却要等我把卧龙岭男人的病全都看完了。”
　　张巧莲笑道：“这个我明白，不过我的病况跟您那晚所说的还有一点不一样的地方，我能单独告诉您吗？”
　　杨烈不是傻子，当然也明白张巧莲有话要单独对他说，于是便点了点头道：“说吧，我听着就是。”说着，杨烈向张巧莲走近两步，将耳朵凑到她的嘴边，却听她轻轻说道：“放心，我提前对马桂花说了，她心里有数，不会坏事的，你就放一百个心吧。”
　　张巧莲这么一说，杨烈彻底明白了，刘老婆子再次大闹一场，竟然是张巧莲挑拨起来的，而且，她更是事先通知了马桂花，给马桂花吃了一枚定心丸，等同于将刘老婆子再一次推向了一个火坑，只怕他们老刘家这一次不死也得掉层皮吧，以后在卧龙岭上再也没有任何颜面了。
　　只是，让杨烈有些心不安的是，张巧莲这个女人的确是心计太深了，太可怕了，若是能真的收了她的心也就罢了，否则的话，若是得了这么一个敌人，肯定是要寝食难安的，这一刻，杨烈不禁又有些后悔了，那一晚真该把张巧莲掐死的。
　　这时，吴连海也听到了外面的动静，喊道：“杨烈，你来了吗，进屋说话吧。”

第119章 马桂花也发飙了
　　杨烈带着佟云仙进了会议室，谁想到张巧莲也跟了进来，吴连海见了，皱了皱眉，倒也没有很不近人情地把张巧莲赶出去，只是心中不悦，暗想，这个张巧莲，这不是跟着捣乱嘛，我们刚刚找到吴桂芝第一个看病了，你就跟过来凑热闹，帮忙还是捣乱呢。
　　0
　　张巧莲进来，吴连海他们没吱声，但刘老婆子却是脸色一变，冷冷问道：“张巧莲，你来这里干什么，赶紧出去。”
　　在刘老婆子的心中，马桂花是最让她痛恨的人，那么张巧莲就能排到第二位，前天晚上，刘老婆子跟张巧莲骂架不过，冲上去跟她打，却被张巧莲打了一个耳光，一直让她耿耿于怀，她做梦都想狠狠教训张巧莲一次，只不过她也知道张巧莲不是善茬，在刘三狗的事情了解之前，她暂时不想招惹张巧莲，可遇到机会就不同了。
　　张巧莲“哎呦”一声，阴阳怪气道：“刘老婆子，这可是村委会的会议室啊，什么时候成你们刘家的地方了，人家村委会都不管不问，你这是操的那份心，多吃了那一份的萝卜呢。”
　　刘老婆子冷声笑道：“张巧莲，你少跟老娘耍嘴皮子，老娘在这里是跟村长他们商量正事，你来干什么，你不会又跟哪一个男人好上了，被人捉奸了，过来求村长他们开恩吧。”
　　张巧莲也跟着冷笑道：“怎么，刘老婆子，只能你过来跟村长他们商量正事，我就不能吗？告诉你，老娘我也是死过一次的人了，早已经把生死看开了，大不了就老娘一条命，无牵无挂的。不过呢，老娘就算再偷人，也是要偷你们家大狗，老娘怎么着也会让你们老刘家断子绝孙吧。”
　　“你”刘老婆子闻言大怒，“嚯”地站起身来，怒声道，“张巧莲，你这个混蛋娘们，老娘招你了还是惹你了，你竟然能说出这么狠毒的话来，老娘今天跟你没完。”
　　“干什么呢，这是村委会，你是你们家。”见刘老婆子要发飙，吴连海急忙一拍桌子，怒声喊了一句，吓得刘老婆子马上把一肚子狠毒的话再次咽了回去，重重哼一声，坐下身来。
　　吴连海这才脸色稍微好转一些，对张巧莲说道：“你来干什么，有话赶紧说，我们正在商量正事。”
　　对于吴连海，张巧莲可不敢那么放肆了，娇笑一声道：“村长，我来也是有正事的，我听说咱们卧龙岭的女人，没有一个愿意第一个治性病的，所以我就赶过来向村长报名了，我张巧莲愿意第一个治病，第二个治病的呢，自然就是桂花嫂了。”
　　吴连海一愣，问道：“你们两个寡妇，怎么会得性病呢，张巧莲，你可不要瞎说啊。”
　　张巧莲笑道：“村长，这事我怎么敢瞎说呢，你刘老婆子的好儿子刘二狗得了性病，我被他强行上了一次，也就传染上了，至于桂花嫂，我就不用多说了吧。我寻思着，反正我们两个都已经得了性病了，早晚都要治病的，倒不如给卧龙岭做点贡献，给大家带个头吧。”
　　刘老婆子一听，马上就知道张巧莲的目的的，摆明了是要跟她作对啊，更是跟马桂花串通一气，合力对付她，急忙大喊一声道：“不行，第一个看病的人已经订好了，就是我们家大狗的媳妇，张巧莲，如果你想治性病，就只能排在第二个。”
　　张巧莲笑着说道：“刘老婆子，你让吴桂芝第一个治病，是出乎什么目的呢，好像是跟村委会来了一场交易吧，再说了，刘大狗畏妻如虎，又不管钱，怎么可能去找屋女呢，所以呢，刘大狗未必会得了性病，吴桂芝自然也不可能得性病，除非她在外面偷了汉子。
　　吴桂芝马上就尖叫道：“张巧莲，你才在外面偷了汉子呢。”
　　张巧莲笑道：“吴桂芝，你只是说对了一半，我不是偷汉子，是被刘二狗强行坏了身子，所以才得了性病，你不是也一样吧，今天正好当着这么多乡亲，以及村长他们的面，你说说是谁把你的身子坏了。”
　　刘老婆子终于看出名堂来了，张巧莲就是故意来捣乱的，她不想让刘家去挖刘二狗的坟墓，当即冷笑一声道：“张巧莲，我们家桂芝有没有得性病，不是你说了算的，你少在这里大呼小叫的，赶紧滚出去，第一个看病的人，还轮不上你。”
　　张巧莲笑道：“刘老婆子说的很对，吴桂芝有没有得性病，的确不是我说了算的，但是人家杨老师在这里，不知道他说的算不算呢。”
　　紧接着，张巧莲又转首对吴连海说道：“村长，如果吴桂芝没有性病，我却得了性病，您不会还让吴桂芝白白浪费时间吧，我可是听说了，性病是不能耽搁的，不然可是会死人的。”
　　吴连海看了一眼默然不语的杨烈，心中暗想，杨烈，你跟着瞎搅合啥，难道你跟马桂花有一腿不成，莫非她的姘夫就是你吗？
　　搞不清杨烈是否跟此事有关系，吴连海就不好判断了，眼珠一转，对佟云仙一沉脸道：“云仙，你怎么也拉着杨老师跟着张巧莲瞎闹和啊，快带着杨老师回家吃饭，下午还得给大伙儿看病呢。”
　　佟云仙冰雪聪明，一下子就听明白了吴连海这句话的试探之意，急忙说道：“姐夫，我们没跟张巧莲一起的，只是在会议室门口遇到的，杨烈来，本来是要跟你说一说上午的治病情况，谁知道你们在开会啊。”
　　听杨烈并非是跟张巧莲一起的，吴连海这才松了一口气，说道：“行，云仙，你先带着杨烈回家里吃饭吧，等我这边的事情处理完了，就会去找你们的。”
　　既然马桂花早已经得了张巧莲的相告，杨烈也就不再担心什么了，知道接下来肯定是张巧莲和马桂花一起收拾刘老婆子，看不看没什么当紧，反正早晚都会知道，于是便点了点头道：“行，村长，那我们先回去了，下午我再向你汇报。”
　　但是，杨烈和佟云仙刚刚转身，就听马桂花喊了一声：“不行，杨烈不能走，他必须要先确定刘大狗是不是得了性病才行。”
　　马桂花也发飙了，张巧莲心中大喜，得意洋洋地想到，嘿，刘老婆子，这下子可有你的好看了。

第120章 刘老婆子吐血
　　吴连海等人一愣，似乎在他们的印象中，马桂花从来都是温柔娴静的女人，从来没有如此发飙过，所有人的目光不禁齐齐向马桂花看过去。
　　马桂花俏脸微微一红，不急不慢地说道：“村长，卧龙岭向来都有规矩，人死入土为大，不能随意挖坟开棺，刘二狗虽然是违背了卧龙岭的千年禁忌，被乱棍打死，也应该如此。刘三狗失踪，跟这件事情本来毫无关系，但因为刘老婆子非要将两件事情扯在一起，这才引出了她诸多的怀疑。”
　　“但是，前天晚上的事情你们也都知道，我们家里，该搜的地方全都搜了，也没有刘三狗的影子。本来，事情都已经过去了，却因为刘老婆子的一番奇思怪想，硬要挖刘二狗的坟，开刘二狗的棺木，村长，各位村领导，你们觉得合理吗？”
　　“刘老婆子能解决你们的难题，我和张巧莲同样也行，就像张巧莲刚才所说，吴桂芝有没有得性病还不好说，可是我跟张巧莲却是已经得了性病，如果你们大家不相信，我们三个可以让杨老师检查一下，他的话你们不会有人不相信吧。
　　马桂花虽然发飙了，但说出来的话，也比张巧莲中听多了，不急不缓，不轻不重，既说到点子上，又不让吴连海他们太过于下不了台。
　　马桂花的意思，所有人自然也都听明白了，村委会有难处是不错，女人们看病，没有人愿意第一个出头，刘老婆子就是看中了这一点，所以才跟村委会谈判，想要做成这一笔交易，以达到自己不可告人的目的。
　　但是呢，吴桂芝未必得了性病，而且马桂花和张巧莲两个人却是真得了性病，所以，村委会应该立即取消与刘老婆子的合作，这样一来，不但村委会的难题能够解决，也不违背卧龙岭的规矩。
　　刘老婆子脸色一变，急忙喊道：“海娃子，你可不能听这个贱人的一面之词啊，她是心里发虚，所以才找出诸多借口的，三狗的尸体就在二狗的棺木里，你可一定要为我们老刘家做主啊。”
　　张巧莲冷冷说道：“刘老婆子，你的破事，连我这外人都看不下去了，你口口声声说刘三狗的尸体在刘二狗的棺木里面，可有什么让人信服的证据吗？”
　　刘老婆子尖叫道：“当然有了，大桶和二桶能够证明。”
　　张巧莲转首望着坐在一旁，低头不语的大桶和二桶，冷冷问道：“大桶，二桶，你们是不是看到刘三狗的尸体在刘二狗的棺材里了？”
　　大桶和二桶急忙同时摇了摇头道：“没有，没有，我们没有看到。”
　　张巧莲又笑着问道：“莫非你们亲眼看到桂花嫂把刘三狗杀死了，把他的尸体藏进刘二狗的棺材里了？”
　　大桶和二桶又急忙同时摇了摇头道：“没有，没有，我们没有看到。”
　　刘老婆子马上厉声叫道：“张巧莲，你不要诱导他们两个，马桂花给了你什么好处，你竟然这样帮她。”
　　张巧莲冷笑道：“桂花嫂能给我什么好处，她老公差点把我害死了，我只不过是看不惯你这个老婆子欺负人罢了，刘二狗是你自己的儿子，他死了，你还不想让他安生，你说你这个老婆子是什么蛇蝎心肠。
　　“你”刘老婆子的口才显然比张巧莲差了很多，虽然怒气冲冲的，却想不出能够强烈回击的话来，“你混蛋，老娘是为了给三狗报仇，不想让马桂花这个贱人逍遥法外，张巧莲，这事跟你没有任何关系，你给我滚出去，老娘不想再见到你。”
　　张巧莲冷笑一声道：“刘老婆子，你说这话是不是太过分了，这里是村委会，你来找村长商量的是正事，难道我来找村长商量的就不是正事了？”
　　“你那是狗屁正事？”刘老婆子几乎快被张巧莲气死了，几乎也想也不想，就破口大骂。
　　但是，吴桂芝心里清楚啊，暗叫一声不好，急忙伸手扯了一下刘老婆子的衣袖，还没等她提醒刘老婆子，张巧莲就已经开始还击了：“好啊，我是好心让卧龙岭得了性病的姐妹们早一点能脱离苦海，却不想竟然只是狗屁正事，好，村长，就当我今天白来了。”
　　“你”刘老婆子快被气死了，用手指着张巧莲，颤抖着身子，一时竟说不出话来。
　　“娘，你没事吧。”看着刘老婆子脸色忽白忽红，吴桂芝忽然间担心起来，她知道刘老婆子的心脏有点毛病，不能太过于生气。
　　“噗”刘老婆子只觉得心头一阵剧痛，张嘴吐出一大口鲜血来，身体摇摇欲坠。
　　吴桂芝吓坏了，急忙一把将刘老婆子扶住，急声喊道：“娘，娘你没事吧，娘你可别吓我。”
　　刘老婆子是跟吴桂芝一起出来的，就算她是被张巧莲和马桂花气的，但她吴桂芝却在她们吵架的时候，几乎一言不日后被人提起这事，她吴桂芝肯定就少不了干系，单是卧龙岭的吐沫星子就够她受的。
　　杨烈急忙喊一声：“不要动他，让我看看。”
　　吴桂芝正没注意呢，听了杨烈的喊声，急忙转过头来，说道：“杨老师，你快快给我娘看看。”
　　杨烈轻轻将已经昏厥的刘老婆子扶在椅子上做好，一把抄住她的手腕，嘴里问道：“大狗嫂子，你娘平时有心脏病吗？”
　　吴桂芝想了想道：“好像她的心脏不太好，偶尔会感觉到胸闷，尤其是阴天下雨的时候。”
　　杨烈点了点头道：“那就是轻微的心脏病了，这种病是不能生气的，张巧莲，等会儿她醒过来之后，你就少说两句吧。”
　　张巧莲心里也有点害怕，毕竟若真是把刘老婆子气死了，她可就成了老刘家的死敌了，于是便点了点头道：“行，我知道了。”
　　把完脉，杨烈心里也确定了，的确是轻微的心脏病，而且是先天性的，因为她平素很少生气，倒也一直没有发作过。
　　杨烈用手在刘老婆子的人中穴上轻轻掐揉了一会儿，心中暗想，刘老婆子今年已经快六十岁了，没想到肌肤还这么水嫩，卧龙岭的水土真是养女人啊，到底是什么原因呢？

第121章 丧心病狂
　　不一会儿，刘老婆子悠悠醒过来，马上就破口大骂：“张巧莲，你这个贱人，老娘跟你没完。
　　吴连海马上就一拍桌子，怒声道：“黑婶，张巧莲，谁都不能再说了，这里是村委会，不是你们骂街的地方。”
　　吴连海这一发火，刘老婆子马上就不敢再骂了，但却是怒气冲冲地瞪着张巧莲，恨不能喷出火来，把她活活烧死。
　　张巧莲见刘老婆子醒过来了，害怕之心也减了不少，当即也好不服输地回瞪着刘老婆子，心中暗想，反正有杨烈在这里，她怎么也死不了，就好好气气她。
　　杨烈转首对吴连海说道：“村长，黑婶虽然醒过来了，但却是元气大伤，我建议马上送她到诊所，给她挂上补气的营养针，调养一下。”
　　吴连海点了点头道：“这方面我不懂，你做主就行了，黑婶，你不会有什么意见吧？”
　　刘老婆子点了点头道：“行，我听杨老师的，毕竟我老婆子还不想那么早就被人气死呢。”
　　张巧莲笑着说道：“是啊，杨老师，赶紧去送刘老婆子去打针吧，千万不要出什么事了，不然的话，我这心里可是过意不去啊。”
　　张巧莲这么说，顿时让刘老婆子一愣，似乎太阳从西边出来了，冷冷说道：“张寡妇竟然也有这么好心了，我老婆子可是稀罕得很了，怎么着也得借你的吉言，多活几年啊。”
　　张巧莲笑道：“是啊，刘老婆子，你若是今天就挂了，以后我心里有火，找谁骂去啊，所以您老人家绝对不能死那么早，怎么着也得等我跟您大儿子通奸被抓了再死吧。”
　　“你“刘老婆子登时又被气得浑身发抖，怒狠狠地瞪了张巧莲一眼，冷哼一声，不再理会她，毕竟刘老婆子心里也明白了，论斗嘴她不是张巧莲的对手，除了被气还是被气，倒不如先忍下这口气，回头找机会再收拾张巧莲呢。
　　杨烈也觉得张巧莲有点太过分了，淡淡说道：“张巧莲，黑婶的身体虚弱，你还是少说两句吧，不然的话，若真是出了什么意外，就凭卧龙岭的医疗条件，根本是不行的。”
　　张巧莲见杨烈开口了，自然不敢不听，笑着说道：“既然杨老师都这样说了，看来我若是再斤斤计较，只怕所有人都以为我想害人呢，算了，得饶人处且饶人吧，谁让我张巧莲是菩萨心肠呢。”
　　“我我呸”刘老婆子本来不打算说话了，但是听到张巧莲说的最后这一句，着实又忍不住吐了一口，怒声道，“你若是菩萨心肠，天底下就没有坏人了，张巧莲，我真替你感到脸红。”
　　张巧莲也不生气，咯咯笑道：“刘老婆子，我不管你是如何看待我，只要有人承我的情就够了，嘿嘿，你赶紧去打针吧，不然的话，若是迟误了，就别怪到我头上了，桂花嫂，你跟我一起走吗？”
　　马桂花点了点头道：“我跟你一起走，村长，我们先走了。
　　刘三狗的事，再一次没有结果地结束了，因为有张巧莲和马桂花主动先就医，刘老婆子的交换条件自然也就没有任何价值了，更主要的一点，马桂花死活不同意挖坟，吴连海也不敢硬性做主，只得点了点头道：“行，你们先回去吧。”
　　刘老婆子则是心下大急，急忙说道：“海娃子，三狗的事情”
　　吴连海摆了摆手道：“黑婶，眼下你还是先把自己的身体养好，至于三狗的事情，只要二狗的棺木还在，迟早会有结果的，你何必慌急在这一两天呢。”
　　“可我担心担心她们会趁着晚上把三狗的尸体转移了。”
　　吴连海摇了摇头道：“这一点你放心，我会派人每晚都监视的。”
　　刘老婆子说道：“村长，为了保险起见，我请求扞坟。”
　　“扞坟？”众人皆是一惊，吴连海吸了一口气，问道，“黑婶，你可要想明白了，扞坟会对你刘家产生损害，最好还是不要使用。”
　　刘老婆子苦笑一声道：“我们刘家，三个儿子死了两个，就剩一个没囊气的受气包，还有一个就知道跟他娘亲，不知道跟刘家亲的白眼狼，要他们还有什么用，扞坟，我决定了。”
　　“这个”吴连海有点迟疑，问道，“黑婶，你还是回去跟黑叔商量一下，再做决定吧。”
　　“我不同意扞坟，为了一个死人，却折腾活人，娘，你老糊涂了吧。”吴连海的话音刚落，吴桂芝就叫了起来，她可不愿刘大狗因为这事有任何意外，刘大狗虽然没骨气，但怎么说也是她男人，是孩子她爹。
　　马桂花也勃然变色道：“我也不同意扞坟，刘老婆子，你的死活我不管，但如果二蛋有任何的意外，我跟你们刘家没完。”
　　“刘二狗是我的儿子，我说扞坟就扞坟，你们说话有个屁用，扞，海娃子，一定要扞，我是不会给她们任何挖坟的机会的。”刘老婆子有点疯了，歇斯底里地大吼起来，不理会吴桂芝和马桂花的反对，依然是坚持己见。
　　吴桂芝马上又叫喊道：“你是刘二狗的娘，我还是刘大狗的媳妇呢，你不要你儿子的命，我还得要我孩子她爹呢，刘老婆子，刘家的家事，不是你一个人说了算的，刘家有男人，凭什么让你一个老婆子当家，不行，扞坟是绝对不行的。”
　　马桂花也跟着说道：“刘家三代男人都在，四妮她爹，刘家的长子刘大狗，长孙二蛋，有什么事情就该让他们来拿主意，你一个死老婆子，做谁家的主啊，我也不同意扞坟。”
　　刘老婆子一家之主的权威受到了最大一次的挑战，不禁勃然大怒，正要再说，吴连海突然站起身来，朗声说道：“好了，你们的家务事，还是回家商量之后再说吧，就不要在这里争吵了，桂枝，桂花，你们先走吧，我们送黑婶去诊所打针。”
　　吴桂芝和马桂花含怒而去，吴连海则是让大桶和二桶搀扶着刘老婆子去诊所，其余人自然该散的就散掉了，但吴连海没让赵连成他们走，说是等确定刘老婆子没事了，大家再离开。
　　出门的时候，吴连海和杨烈故意走在最后面，吴连海问道：“准备好了吗？”

第122章 诊所里的叫声
　　杨烈笑道：“放心，村长，一切准备就绪，保管今天的计划圆满成功。”
　　佟云仙见两个男人笑得很奸猾，心下诧异，问道：“杨烈，你们搞什么呢？”
　　杨烈笑着说道：“云仙，还记得昨晚的事情吗，小铁从来没有找过屋女，却得了性病？”
　　佟云仙点了点头，说道：“是啊，昨晚你不是说你也搞不清怎么回事，更是故意对我爹娘说小铁没得性病吗？”
　　杨烈笑道：“卧龙岭上，像小铁这样的情况不止是他自己，所以我才会觉得奇怪，但也不知道问题出在什么地方，昨晚上，我想了一夜，终于算是想出了点眉目，但却不能确定，所以就对村长说了。本来呢，我们制定了一个计划，能够彻查一下这件事情，却没想到因为刘老婆子的这一闹，使得我们的计划几乎是天衣无缝了。
　　佟云仙更加好奇起来，急忙问道：“杨烈，到底是什么计划，能对我说说吗？”
　　杨烈转首看了吴连海一眼，见他含笑点了点头，于是便轻声将整个计划以及修改后的计划内容对佟云仙讲了一遍。
　　佟云仙听了之后，吃吃笑道：“杨烈，你的这个计划可有点见不得光啊。”
　　杨烈笑道：“若是能见得了光，只怕他也就会有了警觉，想要查出来根本是不可能了。”
　　佟云仙笑过之后，轻轻点了点头道：“我明白的，杨烈，我支持你们，就应该让他的卑鄙行为曝光，让他为他的所作所为付出代价，不然的话，以后不知道还会有多少人被他害了呢。”
　　看着杨烈跟佟云仙的感情很好，吴连海的心中既为他们高兴，却又有一些担心，他担心杨烈跟佟云仙的感情越好，杨烈就越是难以对佟玉仙下手。
　　马桂花和张巧莲则是没有跟过去，因为她们不知道杨烈和吴连海的计划，否则的话，她们两个肯定是要跟过去看热闹的，此刻，她们是向张巧莲的家里走去。
　　刘四妮已经住在马桂花的家里了，虽然刘四妮跟马桂花的关系不错，但刘四妮毕竟是刘家人，骨子里还是向着刘家的，是以在那里说话肯定就不方便了。
　　“巧莲，谢谢你，如果不是你提前告诉我，只怕今天我肯定就露陷了。，
　　张巧莲笑着说道：“桂花，你这是说的什么话，我也是看不惯刘老婆子的那副嘴脸，再说了，我也是凑巧发先杨烈将三狗的尸体从刘二狗的棺木里挪走过了，所以才会故意定下这个计策，就是想给刘老婆子一个教训，让她再上一次当。”
　　马桂花有些奇怪地问道：“巧莲，既然你什么都知道了，我也就不再瞒你了，可刘三狗的尸体已经瞒过大家，杨烈又把他弄走了，等时间久了，事情就会过去，但你们为何还非要故意弄一个这样的计划呢？”
　　张巧莲说的，这个计划不是她一个人弄出来的，而是她跟杨烈两个人一起想出来的，加之刘三狗的尸体被藏在刘二狗棺木中的事情只有马桂花和杨烈两个人知道，是以马桂花才会对张巧莲的话深信不疑。
　　张巧莲故意这样做，自然是有她的目的，张巧莲心里明白，杨烈喜欢马桂花，却对她有很深的防备心理，所以，张巧莲要得到杨烈的认可，能跟他在一起，就必须要先跟马桂花打好关系，加深她们两个的感情，日后只要有马桂花给杨烈吹吹枕边风，杨烈就不难接受她，毕竟她也是卧龙岭排名第八的美女。
　　女人，就是这样，卧龙岭外的女人如此，卧龙岭内地女人也是如此。
　　张巧莲，在卧龙岭的美女中，排名第八，加之又没有孩子的累赘，无论她对哪一个男人抛一个媚眼，估计这个男人肯定就会屁颠屁颠地急忙接过，期盼着能得到她的青睐，期盼能有一夕之欢。
　　卧龙岭虽然有千年禁忌的可怕，但只要不被抓住，通奸的男女双方，谁也不会傻乎乎地把这事对外说的，所以，只要保密性做得好，通奸也没有什么可怕的，只是有风险而已。
　　卧龙岭的寡妇，差不多有一半都跟别的男人有奸情，只是他们运气好，没被人捉住。
　　但是，张巧莲偏偏看上了杨烈，而杨烈偏偏又对她是不值一顾，却喜欢上了马桂花，这就使得张巧莲很是不忿，虽然一个第三，一个第八，可她并不比马桂花差多少，更何况，她没有儿子，而马桂花却还有一个儿子二蛋的拖累。
　　所以，越是得不到的，就越是最好的，张巧莲发誓一定要成为杨烈的女人，于是她就特别关注杨烈的情况，猜想着刘三狗的失踪很可能会跟杨烈有关。
　　那一晚，杨烈去黑牛家喝酒，张巧莲就躲在暗处等着，直到杨烈处黑牛家出来，她就一直跟踪着杨烈，终于发现了杨烈的秘密，但那一晚她也在鬼门关口走了一遭，差点被杨烈所杀。
　　但是，经过那一晚的事情，杨烈终究没有杀她，使得张巧莲更是看到了希望，认为杨烈对她并非丝毫无情，所以这才又想出这么一个办法，跟马桂花拉上关系，结成同盟，而且，她还有一个念头，就是跟马桂花结成金兰姐妹，那么以后马桂花肯定会帮她一把。
　　就在距离卧龙岭的诊所还有几百米的时候，杨烈跟吴连海点了一下头，便急匆匆地离开了。
　　佟云仙知道杨烈去执行计划去了，自然不会拦他，心里更是有些紧张和期待，杨烈的计划会不会成功呢？
　　大概两分钟后，卧龙岭诊所的广播突然间响了起来。
　　在卧龙里，只有两个地方有广播，一个是村委会的宣传部，另外一个就是诊所了，这两个地方的广播用途是不同的，诊所主要是告诉村民一些从承光县得到的医疗防御知识，以及什么时候给孩子们打什么样的疫苗，还有就是诊所里新到了什么药材，可以治什么病。
　　但是，这一次，诊所里的广播内容却不是这些，而是一男一女的对话，登时让所有人都愣住了。

第123章 难道你连你老妈都不放过啊
　　女人的声音则是朱兰花的，她嗲声嗲气地撒娇道：“赵医生，你真讨厌，还没给人家看病呢，就把人家的衣服快要脱光了，哎呀，万一有人进来怎么办呢。”
　　赵金锁笑道：“你放心，整个卧龙岭上，只有我这个诊所装的是暗锁，谁也不知道咱们在里面，怕什么。”
　　朱兰花吃吃笑道：“这么说来，你以前没少在这里跟女人鬼混了？”
　　赵金锁哈哈大笑道：“那是当然，也不怕让你知道，自从我接了这个诊所以来，卧龙岭的寡妇没少让我睡了，嘿嘿，什么千年禁忌，在我的诊所里，简直是狗屁不是，只要我故意将她们的病说得很严重，差不多有一半的小寡妇可怜巴巴地求着我把她睡了。”
　　朱兰花大吃一惊道：“真的假的，你就不怕她们把你告了？”
　　“告我什么？”赵金锁不屑地撇嘴一笑道，“卧龙岭的规矩，通奸者必死无疑，可也得被捉奸在床吧，谁能想到我会在诊所里跟人发生关系呢，再说了，就算他们来捉奸了，我也有足够的时间穿好衣服，谁又能把我怎么样呢。”
　　朱兰花好奇地问道：“你说，有一半的小寡妇会让你睡了，自然就是还有一半的小寡妇不让你睡了，都是谁啊，这么刚烈。”
　　赵金锁哼了一声道：“有些人，说了你也不认识，我就说两个你认识的吧，也就是十大美女榜上的人物，一个是马桂花，一个是张巧莲，这两个人听了我把她们的病情无限夸大之后，竟然没什么反应，我也不敢太过分，不然的话，一旦闹大发了，我这里的秘密可就完全曝光了。
　　朱兰花笑着说道：“你媳妇就是十大美女榜上的人物，你怎么还那么饥渴啊，难不成你想把十大美女榜上的美女全都上了啊。”
　　赵金锁哈哈大笑道：“还真叫你说对了，我的目标就是把十大美女榜上的美女全都上了，但截止到现在，我才只上了我媳妇一个人而已，兰花，如果你肯帮我，我一定少不了你的好处的。
　　朱兰花吃吃笑道：“金锁，别忘了，你老妈也是十大美女榜上的人物，难道你连你老妈都不放过啊。”
　　赵金锁邪邪笑道：“我爹已经不行了，我妈跟守活寡差不多，与其早晚便宜别人，还不如便宜我这个儿子呢。”
　　听到这里，赵连成再也受不了了，一脸怒容，额头尽是青筋，就要怒气冲冲地冲过去，一脚将门踢开，却被杨烈一把拉住，淡淡说道：“赵部长，先不要急，继续听下去。”
　　朱兰花笑道：“你还真是一个畜生啊，连自己的亲妈都不放过，赵金锁，我真是怕了你了，恐怕，如果给你机会，你会把卧龙岭的女人全都上了吧。”
　　“废话少说，朱兰花，马桂花已经成了寡妇，你有没有办法让我把她上了？”
　　朱兰花沉吟了一下，问道：“如果你能买一条黄金项链送给她，我或许有七分的把握，只是，听说黄金项链很贵的，你买不起吧？”
　　赵金锁哈哈大笑道：“朱兰花，别人或许买不起，但是对于我赵金锁是没有任何问题的。”
　　朱兰花惊讶地问道：“你？不可能吧，我知道你在诊所上班，一个月也不过是五百元，怎么可能买得起那么贵的黄金项链呢？”
　　赵金锁笑道：“兰花，看在你跟了我好几年的份上，我就实话告诉你，但是，你要向我保证，不能对第二个人说起，否则的话，我一定会让你死得很难看的。
　　朱兰花急忙点了点头道：“你你还信不过我吗，我为了帮你弟弟，连杨烈都得罪了，我对你是什么样，你应该很清楚的。”
　　赵金锁笑道：“就是因为我知道你对我很忠心，所以我才会把我最大的秘密告诉你，每个月，我都会去承光县人民医院，进一批一次性的针头，针管，胶带什么的，但是，每一次我都把那些东西卖了，然后再买一些用过的针头，针管什么的，嘿，你不知道啊，这其中的差价可是非常可观的，这才不到三年的时间，我就捞了一大笔了，不要说黄金项链，就算是再加上一个金镯子，只要马桂花点头，我也送得起。当然，兰花，只要你能帮我这个大忙，我也是亏不了你的。”
　　朱兰花颤抖着声音问道：“你你爹他不知道吗，他能让他这么乱搞下去？”
　　赵金锁嘿了一声道：“那个老东西，胆小得要死，几次劝我收手，说是一旦让别人发现就完蛋了，嘿，村子里只有我一个医生，每一次进货都是我自己去，谁能知道呢，那老东西不但下面的不行了，连脑子也快要不行了，若非是诊所有大利可图，我肯定就接他的宣传部长了。”
　　朱兰花最后又问了一句：“金锁，你的针头，针管都没有消毒，肯定就容易得传染病的，我听说咱们岭上有不少人，从来没找过屋女，却也得了性病吧，应该是跟你这诊所有关吧？”
　　赵金锁哈哈大笑道：“这还用说，我的针头和针管不但不是一次性的，而且是一个针头用过之后，再给第二个人用，怎么会不交叉感染呢，嘿，只是，他们都以为性病是你们屋女传染过来的，其实是因为我的针头和针管啊，不然的话，你想想，第一个得性病的人是谁啊。”
　　“哎呦，讨厌啦，别脱人家的裤子，人家的性病还没好呢，不能办那事。”接着就是这样的声音了，所有人都摇了摇头，暗想，这个赵金锁，胆子也太大了。
　　赵金锁吃吃笑道：“那你用嘴帮我吹出来吧，你的口活可是屋女中最好的一个了。”
　　感觉到杨烈握在他手臂上的力量突然间没有了，赵连成这才惊觉过来，心中只觉得被一股怒气完全充斥着，怒吼一声，朝诊所的方向跑去，一边跑一边大喊道：“赵金锁，你这个畜生，我非杀了你不可。”
　　杨烈和吴连海对视一眼，二人的眼中皆是闪过一抹笑意，事情的发展要远远超过计划，真是太完美了。

第124章 死了活该
　　出了这事，刘老婆子自然就不敢再去诊所打针了，以她这个年龄，若是被传染上性病，在杨烈的跟前脱光了看病，只怕就丢人丢大发了。
　　诊所的门很结实，赵连成充满无穷愤怒的一脚竟然没有将门踢开，反倒把他的脚硌得不轻，一屁股坐在了地上。
　　但是，这一脚却把赵金锁惊动了，他说道：“兰花，你在这里等一下，我去看看是哪一个不长眼的，敢踢诊所的门。”
　　赵连成一听就火了，顾不上脚疼，怒气冲冲道：“我是你老子，赵金锁，老子今天非要把你的狗腿打断了不可。”
　　这一次，赵金锁听清楚了，心下一愣，怎么回事，我爹怎么会突然来到诊所，怎么会踢门呢，到底发生了什么事情？
　　“快开门，你这个畜生。 但是，赵金锁已经没有太多的时间去想了，赵连成在门外大呼小叫，喝骂声不断，赵金锁只能惴惴不安地把门打开。
　　门一开，赵金锁就被赵连成一把抓了出来，立即就是一顿拳打脚踢，拳脚很重，立即打得赵金锁受不了了，一边躲闪，一边急声喊道：“爹，到底怎么了，为什么打我，你快住手。”
　　赵连成一边打，一边怒声骂道：“你这个畜生，老子今天非打死你不可。”
　　“爹，你再不停手，我可要还手了。”赵金锁也是窝了一肚子火，莫名其妙地被赵连成一顿好打，登时大怒起来，一把将赵连成推开。
　　赵连成没想到赵金锁敢还手，一时不防备，跌跌撞撞地退开去，仰天摔倒在了地上。
　　这下子，赵连成是真火了，老子打儿子，儿子还敢还手，而且还是当着这么多人的面，赵连成如何能下得了台。
　　站起身来后，随手从地上抓起一块石头，一脸怒恨地向赵金锁扑了过去。
　　“不好，老赵，快住手。”吴连海眼见形势不对，急忙大喊一声，飞身朝他们爷俩冲过去。
　　但是，晚了，赵连成的动作太快，赵金锁也没想到他爹竟然真的会用石头砸他的脑袋，完全愣住了，不知道躲闪，只听得一声惨叫，两个人的人影马上分开来，赵连成踉跄着退了几大步，再一次摔倒在了地上，而赵金锁则是惨叫一声，捂着脑袋，倒了下去。
　　吴连海也冲了上来，但惨剧已经发生，只得回转大叫一声：“杨烈，快来救人。”
　　杨烈应了一声，快步来到赵金锁的身边，赫然发现，赵连成这一下重击竟然打在了他的脑门上，一个大拇指盖大小的血洞，正在向外“汩汩”地冒着鲜血。
　　杨烈急忙大喊一声：“快去诊所里拿干净的纱布来，越多越好，还有止血棉球，快，晚了就出人命了。”
　　何老财和孙二丫应了一声，急忙快步跑进诊所里，一阵翻腾起来，却没有找到什么干净的纱布和止血棉球，孙二丫一头大汗地跑出来，急声说道：“没有找到干净纱布块和止血棉球啊。”
　　杨烈说道：“那就随便找些布块来，先给他止血再说。
　　“哎。”孙二丫应了一声，急忙又跑回到诊所里，竟然扯了一块窗帘布来。
　　杨烈也顾不上了，一把将窗帘布抓过来，捂在了赵金锁的脑袋上，转首对赵连成喊道：“赵部长，你按住伤口，我去诊所里看看，能不能给他缝针，不然的话，赵金锁会有性命之危。”
　　“哎。”赵连成也傻了，本能地应了一声，疾步来到杨烈的身边，用手按住窗帘布，杨烈则是急忙起身走进诊所，见朱兰花呆呆地坐在床上，急忙朝她摆了摆手道：“你还愣着干什么，还不赶紧回去。”
　　朱兰花急急忙忙向外走去，一个闪身就离开了，而所有人都将注意力集中在了赵金锁身上，并没有人留意朱兰花的离开。
　　“妈的，这小子，死了活该。”杨烈在诊所里一阵翻腾，竟然没能找出一次性的针和线来，就连消毒用的一次性酒精棉球都没有，就连纱布和胶带都是劣质的，杨烈不禁破口大骂起来。
　　杨烈黑着脸拿着劣质纱布和胶带走出来，说道：“赵部长，诊所里没有一次性针线，也没有一次性的酒精棉球，只有这些劣质纱布和胶带，你看怎么办？”
　　“我”赵连成一下子红了脸，这话让他没法接，怎么接啊，怎么办，赵连成能知道怎么办呢，放弃不救嘛，可赵金锁再混蛋也是他的亲生儿子啊，可若是救吧，杨烈都为难了，连一次性的针线都有没有，拿什么去救啊，这都是赵金锁自己做的孽，报应到他自己身上了。
　　吴连海问道：“用家里的针线行吗？”
　　杨烈皱了皱眉头道：“针可以用火消毒，但是线却没办法消毒，不过，眼下人命关天，也只能用这个办法了，赵部长，你看这样行不行，行的话，你就签个字，我马上让人送来针线，不然的话，我也无能为力了，你只能为赵金锁准备后事了。”
　　呃，行不行，肯定行啊，赵连成哪里还会有选择的余地啊，急忙点了点头道：“行行行，我同意，我签字，杨老师，求求你，一定要救救金锁。”
　　杨烈点了点头道：“放心，赵部长，我会尽力的。”
　　吴连海见杨烈向他看来，明白是什么意思，转首看了看，说道：“大桶，这里距离你家最近，你赶紧跑回家拿针线，二桶，你也一起回去，找一个酒精炉过来。”
　　“哎。”大桶和二桶应了一声，撒腿就往家里跑，一会儿就不见了踪迹。
　　这时，窗帘布几乎全都被浸湿了，赵连成一脸担心地问道：“杨老师，金锁金锁他会不会有危险啊？”
　　杨烈叹了口气道：“不好说，流血不少，估计会造成脑部缺血，本来呢，可以抽你的血给他，但是因为针管没有一次性的，血液肯定会受到污染，贸然注射到他的体内，只怕会引起诸多并发症。”
　　“这”说一千道一万，还是因为诊所里没有一次性的针管，赵连成登时又是哑口无言，垂下了头，心中懊悔不已，当日他知道这个情况后，若是能坚决一点，或许就不是现在的情况了。

第125章 救人还是杀人
　　从今天起，每天至少三更，哈哈，请大家继续关注撒！
　　不多时，杨烈简单写了一份生死合同，赵连成在上面签了字，大桶和二桶便跑回来了，一个手里拿着针线包，一个手捧着酒精灯，气喘吁吁地来到杨烈的跟前，说道：“杨老师，全都拿过来了，我们还派人通知了连成婶子和金锁嫂子。”
　　“好，很会办事。”听了大桶的话，吴连海登时赞了一句，别看这兄弟二人愣头愣脑的，在关键时候还真不糊涂。
　　以眼下的情况来看，赵金锁是生是死还不一定，大桶派人将赵金锁的娘何罗云和赵金锁的妻子周月娇喊过来，绝对是对了，万一赵金锁熬不住，她们也能跟赵金锁见上最后一面。
　　杨烈接过针线和酒精灯，先将酒精灯点燃，然后将针头在火焰上来回灼烧着，另一只手则是熟练地将线从针眼里穿了进去。
　　，
　　刚刚做完准备工作，杨烈就要对赵金锁动手，远处忽然传来了两个女人的哭喊声：“金锁，我的儿啊，你到底发生了什么事情啊？”
　　“金锁，你怎么了，你可千万不要死啊，你死了，我可怎么活啊？”
　　杨烈皱了皱眉头，对赵连成说道：“赵部长，你把窗帘布拿开吧，我现在给金锁缝针，你先去把她们两个的情绪稳定住，千万不要打搅我，否则的话，你应该明白，你可是在生死合同上签了字的。”
　　“是是是。”赵连成哪里敢说半个“不”字啊，急忙将窗帘布拿开，站起身来，转身向何罗云和周月娇迎了上去。
　　杨烈低下头，拿着针，轻轻吹了几口，又在鼻子下嗅了嗅，觉得温度差不多了，于是便按着赵金锁的脑袋，开始穿针引线起来。
　　何罗云和周月娇也来到了近前，皆是眼泪婆娑地看着杨烈给赵金锁缝针，抽抽噎噎的，不敢大声哭泣，两颗心全都被提到了嗓子口，唯恐赵金锁会出什么意外。
　　赵连成心里也担心啊，可他比何罗云和周月娇镇定一些，只是目不转睛地盯着杨烈的动作，心中为赵金锁祈祷着。
　　“啊呀疼死我了！轻点！轻点啊你，伤口没长在你脑袋上是不是？你想杀了我啊？”本来已经昏倒的赵金锁突然醒来没命的大声痛叫道。
　　“不想死的话你就给我老实一点，要不是看在你老爹求我救你的面子上，我才懒得理你这个只顾自己捞钱，不管他人死活的混蛋呢！”看到赵金锁杀猪般嚎叫呼痛的样子，杨烈没好气道。
　　常言说得好，打在儿身，痛在母心。
　　何罗云看着自己的儿子疼得受不了的样子，眼泪更加是控制不住了，于是便向杨烈苦苦哀求道：“杨烈大兄弟，你看金锁疼得真是受不了了，你能不能想想办法给他止止疼，我求求你了。”
　　周月娇在一旁也是泪如雨下，看到自己的婆婆放下老脸的去求杨烈，也是忙不迭的随声附和道：“求求你了杨烈兄弟，你就大人有大量，别跟金锁一般计较了，赶快救救他吧！”
　　说实话，不是杨烈不想给赵金锁止痛，只是在卧龙岭这个几乎是与世隔绝的山村里，想要拿出止痛的麻药来实在是有些不太现实。
　　赵连成虽然也是很担心赵金锁，不过在这个时候却没有说话。
　　只是他那急切而又充满哀求的双眼却在不停的注视着杨烈。
　　杨烈也知道，如果真是让赵金锁这样乱喊乱动下去，想要给他动手术缝合伤口恐怕还真就不太可能了。
　　为了安赵连成一家人的心，杨烈无可奈何道：“好了，都不要求我了，我会帮赵金锁止痛的，你们都把眼睛闭上吧！别问我为什么，话我只说一遍，如果你不照做的话，那么赵金锁的死活就跟我没有关系了，你们请便！”
　　听到杨烈的这一番话，赵连成等人虽然是一头雾水，不知道杨烈让他们闭眼睛是什么意思。过赵金锁毕竟是他她）们的儿子跟男人，即便心里有些疑惑还是照着杨烈所说立刻闭上了眼睛。
　　赵金锁此时完全是丈二和尚摸不着头脑，他不明白杨烈到底想要怎么给自己止痛，便睁大了双眼紧盯着杨烈，生怕杨烈趁机对自己下死手弄死自己。
　　毕竟，杨烈跟自己平常没有什么来往，谁知道是不是自己的哪个仇家指使杨烈来对自己下手的。
　　“看什么看，你也给我闭上眼睛！”看到赵金锁紧紧盯住自己那副惊疑不定的样子，杨烈没好气道。
　　“你让我闭眼我就闭眼，你以为你是谁啊？我他妈才不呜呜呜”杨烈根本不管赵金锁说什么，随手拿起放在一旁的劣质纱布就盖在了赵金锁的脸上，并用左手紧紧压住。
　　同时，手下也没有闲着，快速地把右手食指中指并指成剑，以迅雷不及掩耳之势点在了赵金锁头顶正中的百会穴之上。
　　随着杨烈下指如风之后，说也奇怪，本来还在拼命挣扎的赵金锁这个时候却安静了下来，哼都没有哼一声身体便不动了，就跟死了一样。
　　只是在他那因为失血过多而苍白无神的脸上，还能看到一丝生气证明他还没有死，只是再度昏死过去而已。
　　这时，听到本来还在大喊大叫的赵金锁突然间没了声音，赵连成一家人顿时都纷纷睁开了眼睛向着杨烈的方向看了过去。
　　不过，当他们看到杨烈正在不慌不忙的给赵金锁动手术缝针，而赵金锁却又不动了的时候，不禁互相之间对视了一眼，看到对方眼中都是浓浓的疑惑和不解。
　　随着杨烈手中针线不停的来回穿梭，赵金锁脑袋上那个让人触目惊心的血洞逐渐的变小了。
　　虽然说还是有血液在不断的涌出，不过出血量已经大大减少了。
　　看到赵金锁虽然脸色不怎么好看，不过伤口却在逐渐变小，止血效果也很明显，赵连成等人心里的一块石头总算是落了地。
　　在杨烈的指导下，何罗云和周月娇也没有在一旁闲着，她们婆媳两个拿着还算干净的劣质纱布，不停轻轻沾擦着从赵金锁头上伤口处渗出的血液。
　　当然，杨烈两只手都在忙着穿针引线缝补伤口，这种打下手的活也就交给了何罗云跟周月娇婆媳两人了。

第126章 葵花点穴手
　　怎么刚才还在大呼大叫的赵金锁会在众人一闭眼的功夫就安静地如同睡着了呢？
　　看到杨烈使用寻常人家缝补衣服用得针线来给赵金锁动手术，那娴熟的样子的仿佛是信手拈来一般容易。
　　“我说村长，这杨老师到底是咱这卧龙岭小学老师呢，还是城里大医院的医生啊？他怎么动手缝起针来就跟吃饭喝水一样简单，这不会是我的眼睛花了吧？”大桶傻愣愣道。
　　“就是就是，我哥说得对，村长，杨老师到底是怎么把赵金锁弄晕倒的啊？”二桶在一旁附和道。
　　吴连海瞪了大桶二桶兄弟两人一眼，没好气道：“我又不是杨烈肚子里的蛔虫，我怎么可能知道他用得什么办法！想知道到底是怎么一回事，你们两个自己去问杨烈去，问我干什么？”
　　大桶二桶哥俩吃了个哑巴亏，没敢吱声，只好继续看杨烈动手术。
　　当然，这是因为吴连海是村长的原因，不然的话，以大桶二桶兄弟两人的一身蛮肉，在卧龙岭是没有几个人敢随意招惹的。
　　话又说回来了，吴连海自己何尝不是一头雾水，杨烈跟自己以及赵连成等人都是在诊所里，在这不大的房间里做什么动作都是一目了然的，如果杨烈是动手把赵金锁打昏的话，那么赵金锁是不可能不大叫呼痛的，更加不会是一声不吭的就睡着了。
　　真是越想越不明白，干脆等一下杨烈给赵金锁做完了手术，自己再去问问他。
　　想到以自己跟杨烈的关系，杨烈应该会据实相告的。
　　想到这里，吴连海心下也安定了许多，也就不再胡思乱想了，一心只等杨烈做手术。
　　很快，杨烈把赵金锁的伤口就缝补好了，再用酒精灯里的酒精冲洗了一下伤口上的血迹，然后把从赵金锁诊所里找来的劣质纱布，在其脑袋上紧紧缠了几圈，再用胶条固定好就算手术成功结束了。
　　“好了，我再给你们开一副补血养气的药方，你们每天早晚两次的给赵金锁用文火熬制喝了，一个月后，赵金锁就没事了。对了，他失血很多，虽然还不至于要了他的小命，你们要经常给他弄点补品来吃，如果调理不好的话，他的身体以后恐怕就好不到哪里去了。杨烈随手从诊所桌子上拿过一支笔和本子，在上面龙飞凤舞了起来。
　　赵连成接过杨烈写好的药方不停地对着杨烈感谢，何罗云跟周月娇也是忙不迭地对杨烈谢个不停。
　　看着何罗云周月娇婆媳两人如玉的脸庞，杨烈心里不由恶意的想道：“光说谢谢我管个屁用，你们要是真心想谢我的话，不如你们婆媳两个一起来跟我玩儿双飞还差不错。”
　　杨烈一边假意的应付着众人的感谢，一边用眼睛在何罗云周月娇身上高耸的玉女峰和挺翘的丰呻处梭巡，虽然何罗云今年已经三十七岁了，周月娇也不是黄花大闺女。
　　但是以她们分别在卧龙岭排名第五第六美女的靓丽姿色，还是能够勾起杨烈偷香窃玉的欲望。
　　真是不看不知道，越看越奇妙。
　　何罗云属于娇小玲珑，而周月娇则是修长丰腴，婆媳两人站在一起简直是小家碧玉和性感人妻最佳写照，杨烈心里想到得意处，不禁淫荡地笑了起来。
　　“好了好了，赵部长你们也不用再继续感谢我了，现在赵金锁还不能说百分百就没事了，你们先把他送到家里去好好调养。如果不把他照顾好的话，那他的伤口还是有可能迸裂开的。如果我预想的最坏结果发生了，那么就算是大罗神仙下凡也救不了他啦。”杨烈脸色恢复了平静道。
　　吴连海这个时候适时的说道：“大桶二桶，你们两个也别闲着了，赶快帮着赵部长把金锁给送回家里去。
　　“哎，好嘞，我们兄弟两个一定完成任务，村长你就放心吧。”大桶连忙应声道。
　　看着大桶二桶用诊所里仅有的一副木制担架擡走了赵金锁，赵连成一家在又对杨烈千恩万谢了一番之后，终于离开了诊所。
　　送走了赵连成一家，吴连海走到杨烈身边低声说道：“杨烈，你到底是用了什么办法弄晕了赵金锁？不要跟我说是打晕的，我不相信。”
　　对于吴连海提出的问题，杨烈本来还真是打算是随便找个答案糊弄糊弄他的，不过一想到毕竟以后还要在卧龙岭继续呆下去，也就放弃了要骗吴连海的想法。
　　杨烈沉吟了一下，然后看着吴连海的眼睛说道：“你真的想知道？”
　　吴连海忙道：“那当然，不然的话我为什么要把大桶二桶支走？我的杨老师，杨大医生你就快告诉哥哥我吧！”
　　都说女人好奇心大到能够杀死一只猫，在杨烈此时看来，男人要是犯起好奇心来，同样能够杀死一条狗。
　　“那好吧，既然你这么想知道，告诉你也不妨事。不过，你要答应我一个条件，在我告诉你答案之后，你绝对不能把这件事情告诉任何人知道，事关重大，吴村长，以你在卧龙岭的身份和地位，你应该会守口如瓶吧？”杨烈认真的看着吴连海说道。
　　“这个你尽管放心，我吴连海是什么人，怎么会做大嘴巴干的事？我发誓，如果杨烈你今天对我说出的话，被你我之外的第三个人知道的话，那就让天老爷劈了我，龙王爷淹了我，阎王爷派那地狱里的无常鬼收了我！”吴连海信誓旦旦道。
　　杨烈本来只是半开玩笑半认真的试探一下吴连海的态度，没想到吴连海居然这么认真，只是没想到身为卧龙岭村长的吴连海发起誓来这么搞笑，那一句龙王爷阉）淹了我差点没让杨烈笑出声来。
　　“好！我相信你村长，以你一村之长的地位能发这么惨烈的誓，我对你真是佩服。其实那赵金锁之所以会老实昏倒，的确是我动了一些手脚。只不过，弄晕赵金锁的招数其实是我祖传的点穴医术，名叫葵花点穴手。”杨烈慢慢说道。
　　“由于这种点穴医术是我祖传之术，不能让一般的普通人轻易看到施展，所以我才会让你们全都闭上眼睛。事情就是这么一回事，村长你明白了？”

第127章 非礼勿视
　　怎么刚才还在大呼大叫的赵金锁会在众人一闭眼的功夫就安静地如同睡着了呢？
　　看到杨烈使用寻常人家缝补衣服用得针线来给赵金锁动手术，那娴熟的样子的仿佛是信手拈来一般容易。
　　“我说村长，这杨老师到底是咱这卧龙岭小学老师呢，还是城里大医院的医生啊？他怎么动手缝起针来就跟吃饭喝水一样简单，这不会是我的眼睛花了吧？”大桶傻愣愣道。
　　“就是就是，我哥说得对，村长，杨老师到底是怎么把赵金锁弄晕倒的啊？”二桶在一旁附和道。
　　吴连海瞪了大桶二桶兄弟两人一眼，没好气道：“我又不是杨烈肚子里的蛔虫，我怎么可能知道他用得什么办法！想知道到底是怎么一回事，你们两个自己去问杨烈去，问我干什么？”
　　大桶二桶哥俩吃了个哑巴亏，没敢吱声，只好继续看杨烈动手术。
　　当然，这是因为吴连海是村长的原因，不然的话，以大桶二桶兄弟两人的一身蛮肉，在卧龙岭是没有几个人敢随意招惹的。
　　话又说回来了，吴连海自己何尝不是一头雾水，杨烈跟自己以及赵连成等人都是在诊所里，在这不大的房间里做什么动作都是一目了然的，如果杨烈是动手把赵金锁打昏的话，那么赵金锁是不可能不大叫呼痛的，更加不会是一声不吭的就睡着了。
　　真是越想越不明白，干脆等一下杨烈给赵金锁做完了手术，自己再去问问他。
　　想到以自己跟杨烈的关系，杨烈应该会据实相告的。
　　想到这里，吴连海心下也安定了许多，也就不再胡思乱想了，一心只等杨烈做手术。
　　很快，杨烈把赵金锁的伤口就缝补好了，再用酒精灯里的酒精冲洗了一下伤口上的血迹，然后把从赵金锁诊所里找来的劣质纱布，在其脑袋上紧紧缠了几圈，再用胶条固定好就算手术成功结束了。
　　“好了，我再给你们开一副补血养气的药方，你们每天早晚两次的给赵金锁用文火熬制喝了，一个月后，赵金锁就没事了。对了，他失血很多，虽然还不至于要了他的小命，你们要经常给他弄点补品来吃，如果调理不好的话，他的身体以后恐怕就好不到哪里去了。杨烈随手从诊所桌子上拿过一支笔和本子，在上面龙飞凤舞了起来。
　　赵连成接过杨烈写好的药方不停地对着杨烈感谢，何罗云跟周月娇也是忙不迭地对杨烈谢个不停。
　　看着何罗云周月娇婆媳两人如玉的脸庞，杨烈心里不由恶意的想道：“光说谢谢我管个屁用，你们要是真心想谢我的话，不如你们婆媳两个一起来跟我玩儿双飞还差不错。”
　　杨烈一边假意的应付着众人的感谢，一边用眼睛在何罗云周月娇身上高耸的玉女峰和挺翘的丰呻处梭巡，虽然何罗云今年已经三十七岁了，周月娇也不是黄花大闺女。
　　但是以她们分别在卧龙岭排名第五第六美女的靓丽姿色，还是能够勾起杨烈偷香窃玉的欲望。
　　真是不看不知道，越看越奇妙。
　　何罗云属于娇小玲珑，而周月娇则是修长丰腴，婆媳两人站在一起简直是小家碧玉和性感人妻最佳写照，杨烈心里想到得意处，不禁淫荡地笑了起来。
　　“好了好了，赵部长你们也不用再继续感谢我了，现在赵金锁还不能说百分百就没事了，你们先把他送到家里去好好调养。如果不把他照顾好的话，那他的伤口还是有可能迸裂开的。如果我预想的最坏结果发生了，那么就算是大罗神仙下凡也救不了他啦。”杨烈脸色恢复了平静道。
　　吴连海这个时候适时的说道：“大桶二桶，你们两个也别闲着了，赶快帮着赵部长把金锁给送回家里去。
　　“哎，好嘞，我们兄弟两个一定完成任务，村长你就放心吧。”大桶连忙应声道。
　　看着大桶二桶用诊所里仅有的一副木制担架擡走了赵金锁，赵连成一家在又对杨烈千恩万谢了一番之后，终于离开了诊所。
　　送走了赵连成一家，吴连海走到杨烈身边低声说道：“杨烈，你到底是用了什么办法弄晕了赵金锁？不要跟我说是打晕的，我不相信。”
　　对于吴连海提出的问题，杨烈本来还真是打算是随便找个答案糊弄糊弄他的，不过一想到毕竟以后还要在卧龙岭继续呆下去，也就放弃了要骗吴连海的想法。
　　杨烈沉吟了一下，然后看着吴连海的眼睛说道：“你真的想知道？”
　　吴连海忙道：“那当然，不然的话我为什么要把大桶二桶支走？我的杨老师，杨大医生你就快告诉哥哥我吧！”
　　都说女人好奇心大到能够杀死一只猫，在杨烈此时看来，男人要是犯起好奇心来，同样能够杀死一条狗。
　　“那好吧，既然你这么想知道，告诉你也不妨事。不过，你要答应我一个条件，在我告诉你答案之后，你绝对不能把这件事情告诉任何人知道，事关重大，吴村长，以你在卧龙岭的身份和地位，你应该会守口如瓶吧？”杨烈认真的看着吴连海说道。
　　“这个你尽管放心，我吴连海是什么人，怎么会做大嘴巴干的事？我发誓，如果杨烈你今天对我说出的话，被你我之外的第三个人知道的话，那就让天老爷劈了我，龙王爷淹了我，阎王爷派那地狱里的无常鬼收了我！”吴连海信誓旦旦道。
　　杨烈本来只是半开玩笑半认真的试探一下吴连海的态度，没想到吴连海居然这么认真，只是没想到身为卧龙岭村长的吴连海发起誓来这么搞笑，那一句龙王爷阉）淹了我差点没让杨烈笑出声来。
　　“好！我相信你村长，以你一村之长的地位能发这么惨烈的誓，我对你真是佩服。其实那赵金锁之所以会老实昏倒，的确是我动了一些手脚。只不过，弄晕赵金锁的招数其实是我祖传的点穴医术，名叫葵花点穴手。”杨烈慢慢说道。
　　“由于这种点穴医术是我祖传之术，不能让一般的普通人轻易看到施展，所以我才会让你们全都闭上眼睛。事情就是这么一回事，村长你明白了？”

第128章 意乱情迷
　　“桂花嫂，你听好了，我不管别人怎么说，怎么看，我只知道，在我的心里面，你就是我生命当中最重要的人。即便你不能嫁给我做我的老婆，那我也要你成为我杨烈的女人，相信我，我会让你成为整个卧龙岭最幸福的女人的。”杨烈注视着桂花嫂的眼睛深情说道。
　　从杨烈热切的双眼中，马桂花看到了真诚和自信，以及对自己的迷恋。
　　跟刘二狗分居之后的几年里，马桂花深深了解孤独寂寞的滋味是多么的让人难受。
　　现在杨烈站在自己的面前说出了那么深情的一番话，难道这就不能算是爱情吗？
　　正当马桂花内心深处还在挣扎徘徊的时候，杨烈突然一把抱住了马桂花，强势的靠在马桂花的耳旁低声道：“桂花嫂，你这辈子注定要成为我杨烈的女人，这是上天注定的，你逃避不了的。”
　　杨烈抱住马桂花的动作和话语无异于给马桂花打了一针强心针，一个寡妇家又能怎么样呢？
　　就算没有杨烈，也会有其他人纠缠自己，更何况，马桂花并不讨厌杨烈，反而还很喜欢杨烈的大男子气概，以及他那层出不穷的调情手段。
　　想到这里，马桂花轻叹了一声，身体软软地靠在了杨烈的怀中，用细如蚊喃般的声音说道：“你这个冤家，恐怕我前世真的欠你很多，所以这辈子注定要还你这一场情债，希望我们真的会有好的结果，不要做那千年禁忌下的亡魂才好。”
　　“桂花嫂，你放心，我一定会好好保护你的，决不让任何人欺负你，我们是要一起过一生一世的，什么狗屁千年禁忌，老子根本不在乎，早晚破除了这封建旧社会留下的恶风陋俗，只要男女之间真心相爱，什么人也没有资格和权力去阻止。杨烈意气风发道。
　　马桂花听了杨烈豪气干云的一番话，忍不住又是好笑又是感动，好笑的是杨烈只不过是一个外来人而已，满打满算也就三五个月的而时间，居然敢说出要破除卧龙岭已经根深蒂固的千年禁忌。
　　说好听一点杨烈这是血气方刚，日生牛犊不怕虎，说难听点就是年轻人不知道天高地厚，当然，马桂花并不知道杨烈的真实能力和底细。
　　不过最让马桂花感动的，是杨烈之所以会说出那么难以实现的大话来，完全是为了自己下半生的幸福着想，自己是怎么也不忍心去打击他的自信心的。
　　想到这里，马桂花突然间才回想起来，自己只顾着让杨烈上下其手的大占便宜，却忘记了自己的小姑子刘四妮现在就住在自己的家里，如果让刘四妮看到杨烈跟自己亲热的话，那么后果是不堪设想的。
　　马桂花心里越想越是害怕，急忙推开了杨烈，面色紧张道：“你赶快走，我小姑子现在就住在我的家里，你不知道吗？让她看到了我们两个现在的样子，那可就跳进黄河也洗不清了，你想害死我们两个吗？”
　　杨烈心里也是猛地一激灵：“是啊，我怎么只顾着跟桂花嫂亲热，却把刘四妮这个小丫头给忘记了？真是色欲熏心迷人心智啊，自己大不了一走了之，可是这样就害死了桂花嫂了。我怎么这么粗心啊？”
　　想到这里，杨烈也是暗暗感到后怕不已，便看了马桂花一眼轻声道：“都是我不好桂花嫂，我太大意了，这样，我马上就走，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。只要我们彼此有心，终究会有一天我们会永远生活在一起的。”
　　最后深深看了桂花嫂一眼，杨烈转身快步走到马桂花家里的院门处，打开了门栓，左右观察了一下，四处静悄悄的，没有什么人经过，转身看了马桂花一眼之后便离开了。
　　将门闭上之后，马桂花的心仍然在剧烈的跳动着，既有被杨烈占尽便宜时挑起的性欲冲动，也有怕被小姑子刘四妮撞破两人好事的紧张，同样，杨烈对自己所说的情话也让马桂花的心里感动不已。
　　想着想着，马桂花感到了下腹处一阵涨酸感传来，自己不是要去厕所解手的吗？
　　都怪杨烈这个小坏蛋，那样撩拨自己的身心，马桂花脸上不禁感到阵阵发烫，难道这就是真正喜欢一个人的感觉吗？
　　从马桂花的家里回来之后，杨烈回到了自己的住处，躺在床上心里不由胡思乱想起来。
　　保守的桂花嫂，如花美眷般的佟玉仙佟云仙姐妹，对自己情根深种的张巧莲，还有吴月琴这个早熟的小萝莉，全都对自己大有情意。
　　只是，杨烈自己都不知道还能在卧龙岭呆多久，如果让自己在外面的仇家和楚家的人找到了什么蛛丝马迹，摸寻到了这里，那么后果
　　杨烈不敢再想了，大脑也是一片混乱，疼痛不已。
　　“不想了，车到山前必有路，船到桥头自然直。明天的事情留给明天去做，该面对的想逃避也避不了，今天好好睡一觉，睡醒了再说。”杨烈在心中自我安慰道。
　　嘭嘭嘭
　　早上六点来钟，杨烈还没有睡到自然醒的时候，就被一阵敲门声从美梦中惊醒了过来。
　　揉了揉惺忪的睡眼，杨烈从床上坐了起来。
　　“谁啊？大早上的也不让我好好睡觉，真是的！”杨烈没好气道。
　　“我是吴连海啊杨老师，都大天亮了你还没起床呢？昨天晚上是不是又没在家好好睡觉啊？虽说你年轻力壮，但是这样时间长了对身体可是不太好的，嘿嘿嘿。”
　　一听说是吴连海吴大村长来了，杨烈急忙穿上了衣服鞋子，迅速的打开了房门。
　　“村长，你一大早就来到我家把我叫起来，不会是专门来给我开玩笑的吧？”杨烈一打开房门就看到了吴连海笑眯眯的样子，看来他的心情很不错。
　　看到杨烈脸上挂着淡淡的不快，吴连海见状忙道：“怎么会呢？我今天来找你就是要告诉你一个好消息，昨天晚上我已经把赵金锁的事情告诉长老会了，经过我和长老们商议决定，取消赵金锁诊所医生的资格，让杨烈你来担任诊所新的医生。”

第129章 空壳诊所
　　啊！
　　我说我怎么今天早上左眼皮老是跳，原来是村长你有这么好的事情要告诉我。
　　 杨烈轻笑道。
　　吴连海对杨烈的马屁并没有感到不自在，而是脸色一整道：“杨烈你也知道，你没来之前，在我们卧龙岭就这有这么一个诊所。赵金锁他之所以敢为了一己之私为所欲为，就是认为他是卧龙岭唯一的医生，没有人敢得罪他。让人知道了他做的事，也没有人敢把他怎么样，所以，他才会那么肆无忌惮的捞钱。”
　　杨烈冷声说道：“像赵金锁这样的混蛋，为了钱他什么事情不敢干？昨天晚上要不是他老爹赵连成求我救他，我才不管他的死活呢！”
　　“好了，我们就别管赵金锁的事情了，杨烈你还没有答应我做诊所的医生呢？快来说说，你自己对村里的决定怎么看？”吴连海问道。
　　杨烈沉吟了一下说道：“昨天晚上在诊所里的时候，我就发现了一个问题，那就是诊所只是个空壳子，里面连最起码的配备都没有。除了几卷破纱布和胶带之外，该有的基本手术工具什么都没有，村长你说，这还能叫诊所吗？”
　　吴连海听了杨烈的话沉默了一下，然后看着杨烈说道：“你说得的确是诊所现在最大的问题，所以，我更坚定了要让杨烈你去做诊所医生的信心。正是因为赵金锁把诊所弄得太不像话，所以才要让杨烈你去好好治理整顿一下。我来找你就是要和你一起去诊所里盘点一下，看看缺些什么，需要补充些什么。你放心，村里一定会全力支持你的。”
　　“有村长你这句话我心里面就踏实多了，毕竟，巧妇难为无米之炊，我就是再有心把诊所办好，也要有给人治病的基础配备才行。”杨烈说道。
　　“那好，事不宜迟，我们现在就去诊所看看，村里还有那么多人等着看病，杨烈，你身上的担子可不轻啊。”吴连海拍了拍杨烈的肩膀道。
　　“这个赵金锁真他妈的的是个混蛋！在卧龙岭还有他不敢做的事吗？赵连成怎么生了这么个不争气的东西啊？真是气死我了，太气人了！”吴连海愤怒的骂道。
　　“村长你消消气，气坏了身体还不是自己受着，那赵金锁的确不是个东西，如今在卧龙岭已经是人人皆知的事情了，村长你又何必大动肝火呢？”杨烈劝道。
　　吴连海狠狠道：“不骂这个王八蛋几句难消我心里的火气，这几年赵金锁可没少管村里要钱。说什么药品涨价，什么都贵，我看是全都让他自己私吞了，你看看他买的这些破烂货，这能给人治病吗？他赵金锁看病是救人还是害人啊？”
　　看着眼前一堆脏乱的针管针头，杨烈也是紧紧皱起了眉头，这也不知道赵金锁是从哪里买来的医疗废品，本该销毁的东西却被赵金锁拿来给人打针治村里有那么多人都染上了性病，通过血液交叉感染，看病的人又多，这个赵金锁，真是可恶透顶。
　　若是依着杨烈以前的脾气，早就一刀结果了赵金锁的小命了，之前死在杨烈手中的恶人已经不少了，再多上赵金锁一个也不算什么。
　　只是，杨烈还要在卧龙岭继续自己未完成的事情，不想多惹事罢了。
　　“村长，我看我是必须要出村一趟了，再不去采购一些药品和手术工具的话，以后再有人出意外，或者生病了的话，我就会无计可施了。”杨烈脸上带着凝重之色对吴连海说道。
　　“那好吧，我去长老会把诊所目前的情况跟长老们说一下，再帮你多要一些买药的钱，杨烈你自己在诊所再仔细的看一下，还有什么需要都告诉我，我会帮你的。”
　　“除了要买药品我还想村长你答应我一个要求，我想出村的时候带上一个人来帮我。”杨烈说道。
　　吴连海疑惑道：“你想带谁？”
　　杨烈笑了笑道：“我想让黑牛跟我一起出村。”
　　“黑牛？杨烈你能不能说清楚一点，你也知道，在卧龙岭虽然说男人可以出村，但是也不是随随便便想出去就能出去的，要经过长老会同意的。”
　　“当然，村长你想，在这个诊所里除了桌椅板凳不缺之外，其它的东西几乎什么都缺，让我自己一个人去买那么多东西，我怎么拿得下呢？让黑牛跟我一起去的原因很简单，一来黑牛力气很大，可以帮我干一些体力活。二来，我们两个大男人有什么事情也好相互照应，村长你也不想我们费尽力气买来的药品出了什么闪失吧？”杨烈斜靠在诊所药柜上说道。
　　“原来是这么一回事，那就好办了，我会把你的要求告诉长老会的，杨烈你放心的该干什么干什么去吧，我先走了。”吴连海说道。
　　吴连海走了之后，杨烈继续点算着诊所里需要补充的药品，一个再小的的诊所，也应该配备有治疗头疼发热，拉肚子不舒服的药。
　　更何况是有人出了意外受伤，所需要简单手术的必备手术工具等等。
　　杨烈身为侠盗神医的传人，盘点诊所需要补充的东西这点事情根本不值一提，是小儿科里的小儿科。
　　想到自己答应黑牛，要带他出去卧龙岭到县城的医院里看病，杨烈的心里不禁有些隐隐的担心。
　　根据自己看来，彩云的身体是没有什么问题的，问题是出在黑牛的身上。
　　黑牛虽然看起来身强体壮，不像是身体会有什么病的样子，可是，不孕不育这种病是不能只从表面去看的。
　　不到正规医院里去检查一下，任你医术再好也是不好随便下定论的。
　　在卧龙岭，不能生孩子的人是没有任何地位的，不管你有多少钱或者是多大的权力，所有的人都会在背后对你指指点点，议论纷纷。
　　被人看不起是很正常的事情，所以，黑牛才会那么求自己帮忙带他出去，到医院里检查一下也好安心。

第130章 非你不嫁
　　正当杨烈心中为了黑牛的事情担心的时候，一个人从后面悄悄的靠近了他，然后慢慢的伸出了自己的双手
　　“猜猜我是谁？”一双玉手捂住了杨烈的眼睛。
　　“让我好好猜一猜，你是我的云仙乖宝贝对不对？”杨烈嘴角轻笑道。
　　“你好讨厌，怎么一下子就猜出人家来了，真是个大木头，一点情趣都不懂。”佟云仙娇声道。
　　来的人当然是佟云仙没有错，不然的话，以杨烈身为侠盗神医传人的身份，如果连佟云仙的脚步声都听不出来的话，那么听声辩位的本领也就算白练了。
　　身为一个独行大盗，听力的重要性是可想而知的，不然的话，有人到了你的身后你还不知道，那么恐怕会连自己怎么死的都不明白的。
　　“云仙，你怎么知道我在诊所，是不是你去找过我了？”杨烈一边问，一边不老实的在佟云仙纤细的腰肢上轻摸着。
　　佟云仙挣扎不开杨烈大手的纠缠，便任由他抚摸，白了杨烈一眼道：“昨天晚上我看你神神秘秘的就走了，不知道去干什么坏事，今天当然要来问问你。去你家里找你你又不在，还好我遇到了姐夫，不然的话还真找不到你呢？”
　　“云仙，想不到你的好奇心也这么大啊？不过，我就喜欢你这一点。”杨烈的双手越发不老实了，慢慢地在佟云仙的翘呻处拨弄着。
　　佟云仙被杨烈摸得全身无力，洁白无瑕的俏脸上满是澎红，由于两人是在诊所里，出于怕被其他人发现的心理，佟云仙急忙抓住了杨烈的禄山之爪急声道：“坏蛋，你胆子也太大了，要是被别人看到了我们现在的样子，我还要不要再见人了？”
　　杨烈就是喜欢看到佟云仙害羞的样子，那在娇俏可爱中又透着一种温柔可人，虽然身材比不上其姐佟玉仙那么火辣性感，不过胜在青春俏丽，倒也让人有一种我见犹怜的感觉。
　　“云仙，你这么早就忙着来找我，恐怕不只是为了问我昨天做过什么吧？说实话，是不是一夜没见到我，想我想得没办法了？”杨烈故作满脸陶醉道。
　　看到杨烈那自作多情的样子，佟云仙忍不住瞪他一眼，娇嗔道：“你这人，跟你说正经话也不行，就是喜欢作怪，是不是你一天不欺负我就浑身难受啊？”
　　“天大的冤枉，我这么喜欢你，又怎么会忍心欺负你呢？云仙，你是知道我的心意的，纵观卧龙岭有那么多的漂亮姑娘，为什么我偏偏就喜欢你一个人那还不是在我第一次在学校见到你的时候，就被你给迷住了吗？”杨烈又做出一副痴情种的样子。
　　佟云仙闻言不禁有些好笑，明明知道杨烈是在故意逗自己玩，可是心里仍然是很开心。
　　正如杨烈刚才所说，自己现在何尝不是被杨烈给深深迷住了呢？
　　想想第一次见到杨烈的时候，他那英俊潇洒的形象立刻就吸引住了自己的眼
　　再加上杨烈既有学识能够做老师，又懂医术治病救人，为人正派又不恃才傲物，自己能够和他成为恋人，甚至说再进一步结为夫妻，这一辈子也就别无他求了。
　　“你不要转移话题，快说，昨天你到底干什么去了？”佟云仙轻斥道。
　　杨烈自认为很煽情的话，在佟云仙面前居然没有奏效，这让他很是没有面子，但是听到佟云仙的追问，便笑道：“你看我一早就出现在诊所，我现在像是在做什么呢？”
　　佟云仙想了想，又看到了诊所里面满地狼藉的样子，疑惑道：“刚才姐夫告诉我你就在诊所里，我当时就纳闷，你虽然懂医术会治病，也不应该一早就在诊所里忙活。赵金锁才是这诊所里的医生，对了，赵金锁到哪里去了？这诊所不是归他管的吗？”
　　“嘿嘿，云仙，这你就有所不知了，告诉你一个好消息，从今天开始，我杨烈就是卧龙岭新的医生，诊所也归我所管了。也就是说，今后不论谁来看病拿药都要找我，那赵金锁也已经被长老会给辞退下岗了。杨烈从裤兜里掏出一把钥匙得意道。
　　“真的？这到底是怎么一回事？杨烈你就不要卖关子，快告诉我。”佟云仙激动的抓住了杨烈的胳膊：“怪不得你一大早就到这诊所里来了，还有，你手里拿得应该就是诊所的钥匙吧？”
　　杨烈从诊所里找了一把椅子，按着佟云仙的肩膀让她安稳坐下之后，便把昨天晚上在诊所里发生的一切都告诉了佟云仙。
　　当然，以杨烈的口才，把当时的情形添油加醋，自己救治赵金锁的事情详细润色一番自然是不在话下。
　　当佟云仙听到赵金锁倒卖从医院买来的针管针头时，不禁怒形于色道：“赵金锁他怎么能这样？把新的一次性的针管针头卖掉，换成废品针管针头再拿来卧龙岭给乡亲们治病用，真是个该千刀万剐天杀的禽兽。”
　　“所以啊，村长向长老会连夜通报了这件事情，才有了让我代替赵金锁接任诊所的机会，这是好事，我会把诊所办好的。”杨烈拉着佟云仙的小手说道。
　　“你当时就不应该救赵金锁，让他死掉算了！像他那种为了钱什么事都做得出的坏蛋，就不应该继续活在这个世界上。他爹打得好，为什么没一下子打死他？留着他也是个祸害，迟早还会做坏事的。”佟云仙越想越气。
　　看着平时一向温柔婉约的佟云仙小脸气得通红，杨烈连忙安慰道：“云仙你消消气，为了赵金锁这个混蛋生气，气坏了身体不值得。我看呢，幸亏我们现在发现了赵金锁的事情，不然的话，村里被感染生病的人只会越来越多，这也算是不幸中的大幸了。”
　　“可是，可是我。”佟云仙欲言又止道。
　　“你怎么了云仙？有什么话你就说给我听，这里就只有我们两个人，很安全的。”杨烈轻声道。
　　“杨烈，我我可能也染上病了！”佟云仙突然扑到了杨烈的怀里，放声大哭起来。
　　“什么？！”在听到了佟云仙的这句话之后，杨烈顿时呆了起来。

第131章 云仙得性病了？
　　“我之前淋雨发烧了，曾经去过诊所找赵金锁打了一针，这么多人都被感染了，那我还能幸免吗？”佟云仙哭道。
　　“云仙你先别哭，也不要害怕，有我在呢，我来帮你检查一下。没有被感染当然最好，不过也没关系，就算是染上了病，我也能给你治好的。对了，云仙你来打针的时候，距离现在有多长时间了？”杨烈抱着佟云仙安慰道。
　　有了杨烈的安慰，佟云仙顿时安静了许多，心里也没那么害怕和慌乱了。
　　“大概有一个月左右，我也记不大清了。”
　　“那就好，跟我来，我先来帮你检查检查。”把诊所的门从里面关上之后，杨烈搂着佟云仙的肩膀，走进了诊所的里间。
　　卧龙岭的诊所并不算大，一进门就是几张单人木床，在就是靠放在诊所右边的药柜和一张桌子。
　　至于诊所的里间，只是用木板简单隔开的一个小单间，里面就只有一张单人床而已，平常是赵金锁用来给村民检查和自己休息的。
　　由于里间的地方很小，杨烈和佟云仙进去之后，几乎就没有什么活动的空间了，两个人面对着面站着，佟云仙不禁害羞起来。
　　看到杨烈只是微笑看着自己，并没有做什么检查，佟云仙局促不安道：“杨烈你不是说要帮我检查一下吗？怎么你又不说怎么检查？”
　　“我的云仙大小姐，你不知道让医生给你做身体检查的时候，是要先把你的衣服脱下来的吗？”杨烈调笑道。
　　“哎呀！羞死人了，你也是个坏蛋。”佟云仙轻叫道。
　　这也难怪，佟云仙今年已经十八岁了，虽然说是个大姑娘了，但是却从来没有做过什么身体检查。
　　一听杨烈说要脱衣服才能检查身体，害羞那是再正常不过的事情了。
　　还好是杨烈帮自己检查，反正自己的身体他摸也摸过了，看也看过了不止一次，再让他看一次也没什么大不了的。
　　佟云仙想到这里也就放下了心中的羞怯，勇敢的脱下了身上的衣服，只留下”裤没脱，涨红着俏脸看着杨烈说道：“好了，杨烈你检查吧。”
　　杨烈笑道：“云仙，我要帮你检查有没有感染上性病，你的“裤也是要脱掉的。
　　没想到只穿内衣裤还是不行，佟云仙不禁脸上更加红润起来，为了自己的身体着想，虽然有些扭捏，佟云仙还是缓缓脱下了自己的”裤。
　　杨烈已经不是第一次看到佟云仙那无限美好的身材了，不算非常丰满但是坚挺娇俏的双峰傲然挺立着，如玉般的滑嫩肌肤让人着迷。
　　还有那盈盈不堪一握的杨柳细腰，以及挺翘的香呻和笔直修长的美腿，这都让杨烈深深感到迷醉不已。
　　不过现在可不是欣赏佟云仙那魔鬼身材的时候，杨烈让佟云仙躺在了里间的床上，然后分开了佟云仙的两条美腿，便开始检查了起来。
　　佟云仙闭上了双眼，长长的眼睫毛不停的动着，即便是杨烈在帮自己检查身体，佟云仙仍然心里有些紧张。
　　既害怕这个时候会有人来诊所看病，又担心自己真的被感染上了性病，一时之间，佟云仙也不知道自己该怎么样才好。
　　当看到佟云仙密处的景象，鼻中闻到一股腥臭的时候，早已有了心理准备的杨烈还是脸色阴沉了下来。
　　该死的赵金锁，不知道究竟害了多少卧龙岭的村民，现在就连佟玉仙都染上了性病。
　　虽说自己能够治好，但是心里还是感到很生气。
　　“好了云仙，你先把衣服穿上吧，我先出去了，等你出来我再跟你说说情况。”杨烈拍了拍还在闭着眼睛等待结果的佟云仙道。
　　等待是漫长的，佟云仙即便是不想接受这个结果，但是当看到杨烈脸上，挂着勉强挤出的笑容出去的时候，她已经猜到了杨烈会告诉自己是什么样子的情况。
　　默默地穿好了衣服，佟云仙走出里间来到了杨烈的身旁，本来已经止住的泪水又一次忍不住的夺眶而出，那楚楚可怜的样子看上去的确让人感到心疼。
　　“云仙，你别怕，不就是被感染了吗？没关系的，你感染上性病的时间不长，很快我就能给你治好的。我给你开些药，连续吃上几天就没事了。”杨烈抚摸着佟云仙的秀发轻声道。
　　感受着杨烈温言软语给心情带来的抚慰，佟云仙缓缓依偎在杨烈的怀里，这种有人关心，被人爱护的感觉真的很好。
　　真的好喜欢跟杨烈在一起，把自己的一生的幸福交付到身旁这个男人的手中，佟云仙不会感到后悔。
　　就算是自己的娘周秀荣不同意自己和杨烈的事，那也管不了那么多了，反正自己这辈子是非杨烈不嫁了。
　　儿大不由娘，女大不由爹，自己的终身幸福要由自己来做决定，父母的意见只能是参考，并不能是最终决定。
　　想到这里，佟云仙把环抱住杨烈的双臂又紧了一紧，好像生怕杨烈会走开似的。
　　正当两人你侬我侬的时候，突然有个声音响了起来：“哎呦！我看我来得好像不是时候，我还是先走吧，你们不用管我，继续，继续。”
　　杨烈从诊所的里间先出来的时候，已经把诊所的门打开了，有人来诊所自然是一眼就看到了抱在一起的杨烈和佟玉仙两人。
　　“村长你不是去跟长老会汇报情况了吗？怎么这么快就回来了？”杨烈和佟云仙分开之后，若无其事的笑道。
　　就好像刚才跟佟云仙拥抱的人不是自己一样，完全把吴连海当成了透明人。
　　对于杨烈的厚脸皮，吴连海同样选择了无视，看着自己的小姨子佟云仙那面红过耳又眼中含泪的娇羞样子，吴连海忍不住问道：“云仙你怎么了？怎么还哭鼻子了？跟姐夫我说说，是不是杨烈欺负你了，这小子要是敢欺负你的话，看姐夫怎么收拾他！”
　　“没有没有，事情不是姐夫你想象的那样的，是我耍小性子故意为难杨烈的，姐夫你可不能整治杨烈。你要是对付杨烈，我就告诉姐姐姐夫你欺负我，让姐姐好好‘伺候，你！”佟云仙一听吴连海要整治杨烈，急忙阻止道。

第132章 长老会
　　：“这个小丫头真是女大不中留啊，这才跟杨烈认识多长时间，就胳膊肘往外拽，帮起杨烈来了。恐怕再过一阵子，就夫唱妇随，嫁给杨烈这小子也说不定。”吴连海心中暗道。
　　“好好好，我哪里敢对杨烈怎么样呢？算我怕了你啦！真是的，杨烈你真行啊，哄女孩子挺有一套的嘛，我小姨子跟你认识才几天就被你收了心，看不出来啊。”看到杨烈在一旁看热闹的样子，吴连海揶揄道。
　　“说真的村长，你来找我有什么事？是不是长老会同意让我出村买药了？”
　　“哪里有那么快，我来是想让你跟我一起去一趟长老会，你自己跟长老们们好好说说，把诊所目前所面临的困难向长老们提一提。我嘴笨，记性又不是很好，我怕在忘记说了什么，还是你自己跟长老们去说吧。”吴连海说道。
　　杨烈翻了翻白眼，这个吴连海，他哪里是怕忘记说什么，我看他分明就是在一旁偷看我跟云仙说情话。
　　自己不敢跟长老会实话实说怕挨骂，难道让自己去就能安然无事吗？
　　真是个老油条，一点亏都不肯吃。
　　“既然是这样，那好吧，我就跟村长一起去长老会一趟，云仙，你先回去，等一下我再去找你。”杨烈跟佟云仙使了个眼色道。
　　佟云仙点了点头，擦去了眼旁的泪水道：“那杨烈我去姐姐家里等你，姐夫我走了。”向着吴连海示意了一下，佟云仙就离开了诊所。
　　吴连海说道。
　　卧龙岭的村史很久远，最远可以追溯到一千多年前的唐朝，卧龙岭的原住民吴姓一族，就是从那个历史上中国最强盛的时期，来到卧龙岭这个山清水秀的地方定居的。
　　长老会就是在刚刚建村的时候，吴姓家族成立的私人组织，在卧龙岭，长老会就是天，长老会就是法。
　　掌有对卧龙岭村民的生杀大权，并且制定了一系列的私法和私刑，传承了千年之后，也就变成了如今让人谈之色变的千年禁
　　千年以来敢以身试法的人都没有什么好下场，不是被活活打死就是被浸了猪笼淹死，虽然有过人想要抗争，但是结局都很悲惨。
　　，这也是为什么千年禁忌虽然不合理，却被依旧被代代相传的原因。
　　敢于挑战千年禁忌权威的人都已经死了，而活着的人又看到了前人的下场，以至于大部分村民们都无奈的认命了，只有极少数的人存在侥幸心理暗中偷尝禁果。
　　只要小心行事，被发现的几率还是很低的。
　　在去往长老会的一路上，吴连海反复的叮嘱杨烈，在见到了长老们之后，一定要语出三思，不能嬉皮笑脸的。
　　那五个老古董兼老顽固可不是好惹的，就算杨烈现在已经是卧龙岭的副村长了，也不能表现的过于张扬。
　　要知道，吴连海这个村长在卧龙岭也只是个传话的角色，真正的实权全部都牢牢掌握在长老会的手里。
　　也就是说，一旦惹得长老们不高兴，吴连海也保不住杨烈。
　　对于吴连海不厌其烦的安排，杨烈听得耳朵都快长出老茧来了，不就是几个食古不化的老家伙吗？
　　哪里用得着那么害怕，只是自己的事情还没有全部做好，现在还不是跟长老会叫板的时候。
　　“好了，我们到了，杨烈我路上跟你说的话你可要记牢了，千万别忘了。跟长老们把关系搞好，对你以后能不能在卧龙岭站稳脚是非常重要的一步，我也不再跟你嗦了，凭你小子的聪明才智是不会让我失望的对吗？”吴连海拍了拍杨烈宽厚的肩膀道。
　　“你就放心吧村长，我保证完成任务。不过话说回来了，这就是卧龙岭的长老会吗？怎么看上去跟个破庙似的。”杨烈疑惑道。
　　“不要胡说！这长老会可是从卧龙岭建村以来就有的了，这么庄重严肃的地方怎么能拿破庙来相比，杨烈你在我面前说说也就算了，可不能让别人听到，不然的话长老们会治你个不敬之罪的。”吴连海紧张道。
　　杨烈耸了耸肩道：“算我不对，我不说了还不行吗？”
　　不怪杨烈会说长老会是破庙，眼前充满了历史沧桑感的破旧老式建筑物，看上去的确跟许多的寺庙很相像。
　　只是没有寺庙建造的那么的庄严肃穆，少了寺庙飞檐琉璃瓦的华丽，不过却多了一种经过岁月沉淀的厚重。
　　长老会的位置很好找，就在东岭最东边的一处相对平整的空地之上，周围的环境倒也清幽雅致。
　　由于位置处于山腰处，往西很容易就能看到卧龙岭最大的瀑布，只见一条巨大的水龙从天而降，最终汇入了一个卧龙潭里。
　　那溅起的水花喷洒溅射，在阳光的照射下显现出七色光芒极为好看，长老会的四周也有着绿树红花的映衬，看上去还真有几分世外桃源的感觉。
　　看到这里，杨烈的心里突然有了一个大胆的想法：“卧龙岭的景色虽然称不上人间仙境，不过倒也别有一番清世脱俗，如果能够发展一下旅游业的话，那么来卧龙岭玩儿的人一定不会少。怪不得卧龙岭里的村民生活过得那么清苦，怀抱着这么一个聚宝盆都不知道开发利用，真不知道长老会里那几个老家伙整天在想些什么？”
　　不用说，一定又是那所谓的千年禁忌在作怪，这种生活方式，跟几百年前满清闭关锁国的封建王朝有什么区别？
　　既不能给村民们带来看得见的利益，又强行压制了个人的人身自由和追求爱情的权利，那帮老家伙真是井底之蛙，又害人不浅。
　　正当杨烈的心里在胡思乱想的时候，从长老会庙堂般的建筑物里，走出了一个年纪在二十岁上下的年轻人。
　　看他走路步步生风，相貌长得又是端正俊逸，瘦长的身材看上去并没有让人感到瘦弱，而是精健有神。
　　白色的衬衫贴身扎在黑色长裤之中，一双同样是黑色的皮鞋擦得锃亮无比，杨烈在第一眼看到这个年轻人的时候就心里一动，这么“包的小白脸是从哪里冒出来的？

第133章 唯一的大学生
　　“这种病有五大症状，第一，每逢阴天、下雨、下雪的天气，你的私处会有一种很痒的感觉，不是在里面，不是在外面，无论怎么用药，都无法止痒，不过，如果用削了皮的黄瓜”入其中，却能够止痒，不知道你有没有试过用黄瓜呢？”
　　杨慕俏脸一红，点了点头，没有做声，心中又害怕又惊喜，害怕的是，阳叶盛说的第一条症状完全相同，足见她很可能得了阳叶盛所说的这种七绝皇妃绝医病，惊喜的是，阳叶盛既然知道这种病，或许真的有办法能治好她的病。
　　，
　　阳叶盛又接着说道：“不单单是私处，双乳也是如此，尤其是乳尖，每逢阴天、下雨、下雪的天气，就会有一种酸疼涨麻的感觉，而且不能跟任何硬物摩擦，否则的话，就会奇疼无比，让人无法忍受，当然，也有规避的办法，便是整个人钻入到跟体温差不多的温水中，那些感觉都会马上消失。”
　　“第三个症状，就是小腹经常会有胀痛的感觉，尤其是在吃过早饭之后，这种感觉尤为明显，但也不会每次都是，根据病情的轻重不定，如果病情较轻，差不多是每隔十天会有一次，如果病情较重的话，基本上每隔一天就会有一次，甚至于天天如此，我估计你应该是每天早饭后就会小腹胀痛，无论吃的东西有多少，若是不吃早饭，胀痛更为明显。”
　　“吴村长你们来了，这位想必就是最近在卧龙岭，既是老师又是医生，被人交口称赞的杨烈吧？真是闻名不如见面，果然是相貌出众一表人才啊。”小白脸笑道。
　　吴连海一看到这个小白脸迎上前来，忙拉着杨烈介绍道：“杨烈你可能不认识，这位就是我们卧龙岭目前唯一的大学生韩文俊。，他在省城的华京大学上学，那可是一所名牌大学，听说有好多的领导都是从那个学校毕业的，很了不得的。杨烈你们都是有高水平文化的人，互相认识一下吧。”
　　“哪里哪里，文俊兄弟太客气了，我只不过是在学校里教教小学生，又碰巧家传几手粗浅看病的方法，难登大雅之堂的。倒是文俊兄弟你，能够在卧龙岭近万人中脱颖而出考上华京大学，这已经让我自叹不如了。我怎么敢在你面前班门弄斧，让你见笑了。”杨烈口不对心道。
　　韩文俊谦虚道：“考上华京大学也没什么了不起的，只是个学生而已，哪里能够和杨烈你比呢？你可是既能教书育人又可以治病救人的，这两样我都不能和你相比的。卧龙岭得了杨烈你这样的人才，是我们卧龙岭的幸运。
　　一旁的吴连海看两人互相吹捧的样子，急忙阻止了还想开口说话的杨烈，然后向韩文俊问道：“文俊，你怎么会在长老会？你太爷爷和其他的长老都在吗？”
　　韩文俊点头道：“长老们都在，我今年就要毕业了，现在回家里看看，刚好遇到你们两个。对了，看你们两个的样子，是不是有什么事情要找长老们？”
　　“没错，文俊你可能不知道，我们卧龙岭的诊所让赵金锁弄的是乱七八糟，不仅不能给人治病，反而还让人无病染病，病上加病。这不，昨天晚上长老们开长老会取消了赵金锁继续管理诊所的资格，我推荐了杨烈去做诊所新的医生，现在我们正要来找长老们汇报一下诊所的情况，以及下一步诊所需要面临的问题。”吴连海成功转移了话题。
　　“是这样，我正好闲着也没什么事情要做，我和你们一起去找长老们吧。
　　杨烈看了吴连海一眼，使了个征询的眼色，韩文俊要跟自己两人一同去找长老会，这恐怕不太方便。
　　要知道，长老会是卧龙岭最高的行政机关，通常开会也是在有比较重要的事情的时候。
　　村长和其他村干部没有经过长老会的允许，是不可以参加长老会开会的，这韩文俊身为卧龙岭的村民，他不可能不知道长老会的规矩。
　　不过，让杨烈更加感到难以理解的是，吴连海彻底无视了自己给他使的眼色，而是直接拉着自己，跟着韩文俊一起走进了长老会。
　　吴连海到底在想些什么？
　　他怎么随随便便就让韩文俊跟着进长老会，杨烈心中充满了不解。
　　长老会里面的面积很大，只是大厅就有两三百平方，在大厅的正中央挂着一幅画像，画像中是一位年纪在四五十岁上下的中年人。
　　只见这位中年人面容肃穆，相貌端正，让人看上去有一种不怒而威的感觉。
　　画像中的中年人是端坐着的，从他那昂藏的身躯还是不难看出其身材一定非常高大魁梧，这个中年人一定是卧龙岭村民的先祖了，不然不会挂在长老会大厅正中央的。
　　在画像的下面有一张巨大的供桌，在供桌上密密麻麻摆满了灵位牌，杨烈仔细看了一下，在所有的灵位牌上面的名字都姓吴，这也难怪，卧龙岭是吴姓族人创建的，自然供奉的灵位牌都是吴姓先祖。
　　在最上面的灵位牌只有一个，不偏不倚摆在大厅画像的正下方，上面刻写着吴氏堂中历代宗亲昭穆考妣之神位日祖吴奉先之灵位。
　　“这个长相威严的老爷爷名字叫做吴奉先，是卧龙岭吴姓一族的日祖，也就是卧龙岭的创村人。不过看看吴奉先威猛的样子，再看看惧内又相貌平平的吴连海，真是一代不如一代啊。”杨烈暗自腹诽道。
　　在大厅的右侧，有一扇木门，那里面应该就是长老们开会的地方了。
　　杨烈三人走到木门前，韩文俊上千敲了敲门。
　　“进来。”一个洪亮而又充满了威严的声音传入杨烈三人的耳中。
　　在韩文俊打开木门之后，杨烈终于看到了卧龙岭的长老们。
　　只见在内堂之中，有五个白发苍苍的老人齐聚一堂。
　　坐在最中间年纪最大的自然是中领大长老韩寿增，而坐在左侧的两位分别是西岭二长老谭莫严和南岭三长老屈寒山，坐在右侧的自然是东岭四长老吴王善以及北岭五长老李士元。
　　“是海娃子啊，这位就是杨烈吧？你们来长老会有什么事情啊？”大长老韩寿增开口问道。
　　眼前这个面容慈祥中带有庄重，精神矍铄的老人就是大长老啊。
　　据杨烈所知，大长老今年已经是一百二十五岁的高龄了，都可以申请目前年纪最大的人的吉尼斯世界纪录了。
　　看他那老当益壮的样子，再活个一二十年也不是完全没有可能。
　　真是一方水土养一方人，卧龙岭不仅美女随处可见，就连上了年纪的老人也是身体硬朗极少生病。
　　在卧龙岭能够活到八九十岁的老人根本不稀罕，这也是杨烈会感到惊奇的原因。
　　听到大长老问自己话，吴连海忙道：“大长老，昨天长老会开会说过要让杨烈接任诊所，这不一大早我就去找来了杨烈，让他跟长老会来汇报一下诊所目前的情况。”
　　说完，吴连海拉了杨烈一下，让他说话。
　　“长老们早上好，我就是杨烈，想必村长在长老们的面前也都介绍过我了，不过我还是想要做个自我介绍，好让长老们对我有一个详细的了解。”
　　杨烈顿了顿又道：“我今年22岁，属龙，来到卧龙岭的时间不长，也就半年左右。目前在卧龙岭小学任五年级老师，承蒙村长看得起我这个外来人，给我一口饭吃让我不至于流落街头。”

第134章 据理力争
　　吴连海听到杨烈感谢自己，忍不住看了杨烈一眼，同时看到杨烈也在看着自己，从杨烈的眼神中，吴连海看到了真诚的感激。
　　“以一己之术治尽天下之病，是我先祖许下过的宏愿，也是我的父亲在传给我家传医术时的殷殷教诲。所以，在看到卧龙岭的村民被疾病所扰，苦不堪言之时，杨烈不才，感谢长老会的信任，我会把诊所好好办下去的。”杨烈假作悲天悯人状。
　　“好！希望杨烈你以后不要忘了，今天当着众长老面所说的这一番话。”吴连海在一旁帮衬道。
　　大长老韩寿增抚须笑道：“说了那么多无关痛痒的话，海娃子，你和杨烈今天就只是来说这些的吗？诊所刚刚进行过医生的交替，有什么难处你们尽管说，只要是对卧龙岭有益处，让乡亲们生活好，我们几个老头子会尽力帮助你们的。”
　　“是啊是啊，有什么难处就提出来，别遮遮掩掩的。”
　　“你们还不相信长老会吗？好好干，长老会不会亏待你们的。”
　　还没等大长老话音落下，其他四个长老也随声附和起来，纷纷发表自己的意见，这让杨烈和吴连海很是感到无奈。
　　韩文俊也不知是想看杨烈的笑话，还是真的想帮助杨烈，在这个时候也说道：“我刚刚回来，也不知道咱们卧龙岭发生了这么多的事情，各位长老爷爷们，你们先听听杨烈和村长怎么说，然后再谈各自的看法怎么样？”
　　吴连海应声道：“其实我们两个今天来长老会，目的只有一个，那就是就事论事跟长老们汇报一下诊所的情况。杨烈，你来跟长老们说。”
　　这一下，所有人的目光都集中在了杨烈一个人的身上，杨烈整了整衣衫，故作郑重道：“各位长老，咱们诊所目前的情况非常不容乐观，赵金锁在诊所的时候已经把诊所给掏空了，现在诊所是缺医少药，看病用得着的东西几乎什么都没有。我和村长这次来就是想向长老会申请让我出村，希望长老会能够同意。
　　听了杨烈的话，大长老沉吟了一下说道：“杨烈你想要出村买药也是很合理的要求，只是依你所说，我们卧龙岭的诊所真的到了形同虚设的地步了吗？”
　　“没错，那赵金锁干得好事村长也跟长老会说过了，大家可能不了解，赵金锁到底害了多少人，如果再不尽快出村补充一些药品的话，等到乡亲们的病情加重的时候，再想治好病就会困难的多了。”杨烈沉声道。
　　打铁趁热，杨烈看到长老们沉默的样子，便把赵金锁使用二手针管针头给乡亲们打针，其带来一系列交叉感染的严重性又着重解释了一番。
　　当然，说到耽误最佳治疗时机会有什么后果时，不禁让在场的所有人都动容了。
　　想想从下身开始的奇痒难耐和有异味，一直到全身溃烂发臭，最后在无尽的痛苦中被折磨的人日渐消瘦，直到骨瘦如柴凄惨死去，恐怕没有人会愿意看到自己的生命，以这样苦不堪言的丑态结束。
　　这个时候，还是大长老比较能镇得住场子：“想不到赵金锁居然害了那么多人，他辜负了长老会和乡亲们对他的信任，不能就这么算了，海娃子，你马上就去赵金锁家，让赵连成看着办，他养得好儿子，没教育好他这个当爹的就得负责！”
　　吴连海一听大长老让他去找赵连成算账，连忙说道：“是，大长老，我这就去赵连成家一趟，有您老发话，谅他赵连成也不敢说个不字。我先走了，您接着和杨烈谈。”话说完，吴连海就跟众长老点了点头，直接出去了。
　　“杨烈，你的担心是对的，如果放任村民互相传染不管的话，后果的确是不堪设想。 长老会同意你出村买药的事了，你看还需要什么，尽管说出来吧。”大长老说道。
　　“其实也没什么，我想让黑牛跟我一起去进药，他力气大，路上可以帮我不少忙的。”杨烈不着痕迹的说出了要带黑牛出村的事情。
　　大长老倒是没有想太多：“就这事啊，可以，你是为了村子的事情出村，找个人给你打打下手帮忙是理所应当的。就算杨烈你不说，我也会安排人跟着你一起出村的。就找黑牛一个人能行吗？要不要我再多派几个人跟你一起去，人多好办事嘛。”
　　“不用了不用了，大长老你的好意我心领了，进药也不需要太多人的，有我和黑牛两个人就足够了。去太多人的话，别人还以为咱们去闹事呢？”杨烈连忙阻止了大长老。
　　开玩笑，本来让黑牛去就是顺便帮他的忙，到医院检查一下身体，要是再多跟几个人的话，那就什么事都不要干了。
　　不检查出什么倒还好，要是检查出黑牛身体真的有问题的话，别人再一传，黑牛和彩云这辈子还能在卧龙岭擡起头吗？
　　“是这样，那好，既然你不需要，我也就不再勉强你了。你准备什么时候动身出村去买药啊？我好帮你安排出行船的问题，杨烈你也知道卧龙岭四面环水，要是没有船的话，你是没有办法出村的。”大长老提醒杨烈道。
　　有了大长老的发话，其他的长老也都在一旁告知杨烈，要出卧龙岭只有坐船，而卧龙岭只有一条船可以坐。
　　每个月只来卧龙岭三次，当然，想要坐船出村必须要经过长老会这一关，没有长老会的同意，任谁也别想坐这条船出村。
　　杨烈想了想说道：“事不宜迟，出村自然是越快越好，早些把药材买回村来，就能有效的控制住染病村民的病情，大长老，你尽快帮我安排吧。”
　　“好，杨烈你去忙诊所的事情吧，你刚刚接手诊所，对许多事情可能还不是很熟悉，我们长老会再开个会好好商议一下，尽量多帮你一些，好好干，村里不会亏待你的。”大长老深深看了杨烈一眼道。
　　大长老的眼神仿佛能够看透人心，杨烈被他盯得心里有些发毛，看来人老精，鬼老灵这句俗话还是很有道理的。
　　一个活了一百多岁的人，什么风浪没有见过，杨烈越想越是感到不舒服，急忙跟长老们打了个招呼离开了。

第135章 同病相怜
　　杨烈在走出长老会大门的那一刻心里还在想，刚刚韩文俊看自己的眼神有些不对劲，那意味深长的笑容让杨烈很奇怪。
　　自己好像跟韩文俊没有什么交集，怎么他好像认识自己很久了似的。
　　正当杨烈一边走一边脑中胡思乱想的时候，突然一个声音打断了杨烈：“杨烈，你怎么才出来，我等你很久了。”
　　看着吴连海故意装出的那副等急了的样子，杨烈气就不打一处来，两个人明明是前后脚离开的长老会，怎么你吴连海就比别人时间过得快呢？
　　“我说村长，大长老不是让你去找赵金锁算账的吗？你怎么还没去？是不是大长老说的话不好使啊？我这就回去长老会，跟大长老好好说说这个情况，看你怎么跟大长老解释？”杨烈坏笑道。
　　“我不是一直都在等你吗？你可倒好，反而拿大长老来压我，你总算是对得起我了，去赵金锁家没有你杨烈的参与有什么意思？再说了，我也不知道买药需要多少钱，要多了怕赵连成拿不出，要少了又怕你买药钱不够，这不，你跟我一起去不就好了吗？”吴连海没好气道。
　　杨烈看吴连海好像真得生气了，忙安抚道：“村长，你对我真是没说的，就是我亲哥也没你这么好啊？不说了，我们一起去找那赵金锁好好把帐算一算，他倒卖东西得来的钱我要让他怎么吞进去，怎么给我吐出来！”
　　“你今天不用上课吗？怎么这时候了还没有去学校？不是我说你云仙，你年龄也不小了，马上都要嫁人了，怎么还跟个小孩子似的爱耍小性子？要是让娘知道你今天没去学校上课，非揍你一顿不可。佟玉仙瞪着她那双明亮的大眼睛说道。
　　佟云仙挥散了心中那股因为感染性病带来的苦恼，无奈的对自己的姐姐说道：“哎呀姐！你是不是年纪大了就容易健忘了？今天是星期六，学校里放假休息，我去学校上的哪门子课啊？再说了，月琴今天去上课了吗？你也不看看，真是的。”
　　“你不说我还真忘了，今天是星期六啊，呵呵，云仙你看，姐姐错怪你了。不过你也不能怪我，我整天在家里忙里忙外的，又要做饭又要洗衣服的，人一忙就容易出错，你现在还没嫁人是不会理解的，等你嫁了人就明白姐姐的辛苦了。
　　“哼！就算嫁了人我也比你的记性好，绝对不会跟你一样的，家庭主妇。”
　　“你这个小丫头片子今天吃枪药了，怎么一大早就说话这么冲？是不是杨烈跟你吵架了？”佟玉仙问道。
　　佟云仙摇了摇头，咬着下嘴唇道：“没有，是我自己的事情，跟杨烈没有任何关系。”
　　说着说着，佟云仙心中不禁又难受起来，眼中顿时噙满了泪水，那眼泪旺旺的样子，在佟玉仙眼中看来，分明就是有事。
　　“云仙，你怎么了？既然不是跟杨烈吵架，那你哭什么？有什么委屈就跟姐姐说，姐姐给你做主。佟玉仙拉着佟云仙的手说道。
　　“姐！我心里好难受，我生病了。”佟云仙趴在佟玉仙的怀里道。
　　佟玉仙疑惑道：“好好的，怎么会生病呢？谁告诉你你生病了？”
　　左右观察了一下，并没有看到吴月琴的影子，佟云仙这才放下心来，紧张而又害怕的看了佟玉仙一眼，然后低头道：“姐，今天早上我去诊所找杨烈的时候，他帮我检查了一下，说我染上了性病。”
　　“什么？怎么连你也得性病了？这到底是怎么一回事呀？”佟玉仙着急问道。
　　看到佟玉仙紧张而又生气的样子，佟云仙连忙辩解道：“事情不是像你想象中那样的，我是因为在一个月前淋雨发了烧，去诊所打针才被感染上性病的，这是杨烈告诉我的。都怪那个赵金锁，是他用不干净的针头给我打的针，所以才把病传染给我的。”
　　听到是这样的原因，佟玉仙松了一口气道：“原来是这样，不对，我说我怎么无缘无故的会得了性病，原来根源是在赵金锁那里。这个天杀的赵金锁，我饶不了他！”
　　佟云仙糊涂道：“什么你得了性病，得病的人是我啊姐姐，怎么，难道说你也去赵金锁那里打过针吗？”
　　佟玉仙狠狠的咬牙道：“三个月以前我因为肚子疼去过诊所，可恨那赵金锁当时还说什么给我打一针止痛针，没想到肚子疼没治好，倒还染上了性病，真是气死我了！我现在就去找他算账，我倒要看看，赵金锁能无法无天到什么地步！”
　　“姐姐你先听我说，赵金锁现在恐怕还在家里躺着呢，你现在去找他也没什么用，他昨天差点被他爹赵连成给打死。”佟云仙拉住了准备去找赵金锁麻烦的佟玉仙。
　　吴连海昨天晚上去村委会了，根本就没有回家，所以佟玉仙并不知道关于赵金锁挨打的事情。
　　当佟云仙把诊所里，昨天晚上所发生的一切都告诉佟玉仙的时候，佟玉仙才明白过来，现如今的赵金锁已经不用自己去找他算账了，他老爹赵连成已经替自己出了气了。
　　只是想到是杨烈救了赵金锁，佟玉仙的心里就感到很不高兴。
　　“你就没问问杨烈，为什么要救赵金锁？让他流血死了算了，赵金锁害了那么多人，要是让大家都知道这件事，赵金锁也就不用在卧龙岭待下去了，他爹赵连成也完了，我看他那个宣传部长也不好继续干下去了”
　　“是赵连成求杨烈救救赵金锁的，当时姐夫也在场，他赵连成拉下老脸去求杨烈，杨烈也不好说不管赵金锁的死活。姐姐，你不要怪杨烈，他也是迫不得已才救赵金锁的。”佟云仙替杨烈解释道。
　　“这下好了，没想到我们姐妹两个都得了病，这可怎么办呢？”佟玉仙黯然道。
　　佟云仙这时反而劝起了佟玉仙：“没关系的姐，杨烈是诊所新的医生啊，他可以帮我们把病治好的，杨烈说了，发现的早开些药吃就会没事的，我们都会好起来的。”

第136章 来得早不如来得巧
　　“事到如今，也只能这样想了，希望杨烈能够顺利得到长老会的同意，尽快出村去买药材，多耽误一天，对我们以及染病的村民也就越不好。”佟玉仙隐隐担心道。
　　、
　　两姐妹都沉默了，她们只能把希望全部寄托在杨烈的身上，谁让杨烈现在是卧龙岭的大救星呢？
　　在去往赵金锁家的路上，通过吴连海的告知，杨烈知道了韩文俊的究竟。
　　当吴连海告诉杨烈，大长老姓韩，叫韩寿增的时候，杨烈才恍然大悟，怪不得韩文俊出入长老会那么容易，也没有什么人阻止，原来这小子是大长老的玄孙。
　　对于一个已经一百二十五岁高龄的老人来说，有一个二十出头的玄孙也是很正常的事情。
　　只是，那韩文俊对自己好像有些过分的热情，这让杨烈感到很不舒服。
　　边走边说，在吴连海的带路下，很快，两人就来到了赵金锁的家门口。
　　噔噔噔
　　一阵极有节奏而有力的敲门声响起，此时躺在床上的赵金锁听见自家大门被人敲响，因为失血过多，而显得苍白无比的脸上强自打起精神，有气无力的轻叫道：“月娇，快去看看谁来咱们家了。”
　　刚刚喂完赵金锁鸡汤的周月娇正在厨房中刷碗，敲门声自然是传入了她的耳朵里，还没等周月娇把说上的水迹擦干，赵金锁那病怏怏的声音就喊起来了。
　　“知道了，这一大早的是谁呀？”周月娇大声应道。
　　“月娇在家啊，我是吴连海，我跟杨烈一起来看看金锁怎么样了。”吴连海故意把声音放大，好让住在隔壁的赵连成也听到自己来了。
　　果不其然，没等到周月娇给开门，一旁赵连成家的大门就先打开了。
　　只见赵连成着急忙慌的从家门中快步小跑了出来，他老伴儿何罗云也是紧随其后，一同来到了赵金锁家门前。
　　一看吴连海杨烈都在儿子门前，赵连成连忙说道：“村长，杨老师，你们来了，吃过早饭没有？在这儿一起吃吧，老婆子昨天晚上杀了只老母鸡，在锅里炖了一夜，你们都来喝碗鸡汤尝尝吧。”
　　“是啊村长，昨天晚上多亏了杨老师出手相救，俺家金锁的小命才能保住，这不，鸡汤刚刚才炖好，我先盛了一碗给金锁送过去了，你们来得正好，趁热喝了，再一起吃顿早饭，也算是我们老赵家感谢杨老师的一番心意不是？”何罗云夫唱妇随道。
　　咕噜咕噜
　　这个时候，杨烈的肚子突然不争气的“抗议”了起来，也难怪，杨烈一大早还没睡醒就被吴连海给强行叫了起来，又是在诊所忙活，又是去长老会谈出村买药的事，现在又跟吴连海一起奉大长老命来赵金锁家，这一通东奔西跑的忙活，能撑到现在才意识到肚子空空，杨烈着实不容易。
　　不说还好，一说有鸡汤喝，就连吴连海都有些饿了，从昨天开会开到半夜，一大早又去找杨烈去诊所，吴连海忙得也没顾得上回家吃饭，这真是想睡觉遇到枕头，太巧了。
　　赵连成哪里会听不到杨烈肚子的叫声，连忙拉住杨烈和吴连海就往自己家方向拽，一边用力拽两人一边说道：“快来吧我的村长杨老师，都是乡里乡亲的，别那么客气，就当是自己家一样，吃顿饭不打紧的。”
　　“村长，爹，你们在干什么呢？”正在这时，周月娇打开了院门，看到赵连成正在和吴连海杨烈拉扯，急忙问道。
　　“没事没事，月娇你不知道，村长和杨老师是来看金锁的，来得急他们还没有吃早饭呢，你爹要他们在我们家吃，他们还这么客气，你说不就一顿饭吗，用得着这么客气吗？”何罗云向周月娇解释道。
　　没办法，在赵连成的盛情之下，杨烈和吴连海虽然很不情愿，但还是被赵连成拉到了他的家里。
　　何罗云跟周月娇的手脚很麻利，又是拉凳子抹桌子，又是端馒头端鸡汤的，在又上了几个凉菜热炒之后，就把早饭准备好了。
　　看着眼前丰盛的早饭，杨烈和吴连海对视了一眼，意思很明显，这哪里是普通一顿早饭，分明就是卧龙岭村民招待客人的最高规格。
　　四个凉菜，凉拌黄瓜，凉拌豆角，糖拌西红柿和生切萝卜丝。
　　六个热炒，山木耳炒肉丝，炒山蘑菇，山椒炒鸡蛋，炒竹笋，煸炒鸡块和青菜炒豆腐。
　　再加上赵连成笑眯眯的从里屋拿出了一瓶白酒，这哪里是吃顿早饭，在卧龙岭就算是请客吃席也不过如此。
　　“我说老赵，你这可有些太丰盛了，酒是绝对不能喝的，我和杨烈今天还有很多事情要做，要是喝醉了，耽误了工作上的要紧事怎么办？”吴连海强忍住自己的酒瘾道。
　　“是啊赵部长，喝酒就算了吧，有时间我和村长请你喝还不行吗？今天我和村长来看看赵金锁的伤好些了没有，还有事情要跟你商量呢。”杨烈同样在一旁阻止道。
　　自己的一番盛情却被杨烈两人给阻止了，赵连成有些尴尬的站在原地干笑道：“既然你们吃完饭还有事，那就下次再喝这酒好了，我们吃饭。”
　　知道卧龙岭男人请客女人不准上桌的规矩，杨烈也就没有叫何罗云跟周月娇一起吃饭，两人明白吃完饭之后就要跟赵连成摊牌了，也不说话，拿起馒头就大吃大嚼起来。
　　吴连海的吃相更是让杨烈心中感到暗暗好笑，桌子上的菜肴好像是吴连海的生死仇敌，他那饿鬼投胎般的吃相让人无语。
　　再怎么说吴连海也是卧龙岭的一村之长，怎么一点形象也不顾忌一下呢？
　　赵连成看杨烈两人吃得那么“尽兴”，心里别提多高兴了，赵金锁犯了那么大的错，虽说自己已经教训过他一次了，但是不代表村里就会善罢甘休。
　　要知道，赵金锁所做的事，不仅仅是贪污公款那么简单，说严重了，
　　打死他也不过分。
　　还好杨烈两人在自己家吃了这顿饭，也算是跟自己有了些交情，村里就算是要处罚赵金锁，吴连海和杨烈应该也会替自己说些好话的。

第137章 得不偿失
　　风卷残云一般快速，干净。
　　赵连成只是劝了几句多吃点，不要客气的场面话，饭桌上就几乎没剩下什么东西了。
　　对赵连成略带诧异的目光，吴连海视如不见道：“老赵，饭也吃过了，你带我们去金锁家里看看吧。”
　　“好，好，咱们这就去。”赵连成忙不迭道。
　　说是要看看赵金锁的伤势怎么样，其实杨烈跟吴连海只是刚刚吃过饭，找个借口而已，不见到赵金锁，怎么谈大长老处置赵金锁呢？
　　也活该赵连成倒霉，摊上赵金锁这么个不孝子。
　　“月娇啊，金锁的伤好些了吗？”吴连海假装关心道。
　　“今天早上六点多的时候金锁就醒了，这不，我刚刚把娘熬得鸡汤喂他喝了，喝完鸡汤精神好多了。周月娇应道。
　　“金锁啊，村长和杨老师都来看你了，你可要好好谢谢杨老师，要是没有他救你，昨天晚上你可就危险了。”周月娇在往屋里走，一边大声说道。
　　进到里屋，杨烈一眼就看到赵金锁那萎靡的样子，虽然脸色依然还是有些苍白，不过要比昨天晚上强多了。
　　也好，如果赵金锁这个时候还昏迷不醒的话，那自己也不好逃脱干系的。
　　毕竟是自己一指点晕了他，别人不知道，杨烈自己还是清楚自己下手轻重的。
　　人头顶的百会穴是人的死穴之一，轻易不能乱动。
　　自己是使用家传气功运指点了赵金锁的百会穴，只是让他晕死过去方便做手术而已，并不会要了他的小命。
　　只是百会穴是死穴，点中之后虽然赵金锁不会死，但是还是会留下一些后遗症，没有一两个月的静养身体，赵金锁是不可能恢复如日的。
　　这也就是杨烈身兼医术和家传气功于一身才行，如果是普通人点中了头顶的百会穴，那搞不好是要死人的，最轻的后果人也会立时昏死过去，救醒了也会失去记忆下半生浑浑噩噩，直接变成白痴。
　　“金锁，你的伤没什么事就好，别想那么多，好好养伤。”吴连海淡淡道。
　　“让村长费心了，我没什么，休息两天就会好的。”赵金锁脸上强挤出一丝笑容道。
　　杨烈上前看了赵金锁一眼：“赵金锁，其实我跟村长这次来你家，不仅仅是来看你的，你做过的那些事昨天在诊所广播上已经播出去了。长老会也知道了，今天派我们是来通知你，从今天起，你不再是诊所的医生了，有我来暂时代替你接管诊所。”
　　赵金锁一听杨烈说自己被长老会给就地免职了，立刻就急了：“什么！不让我在诊所干了？这几年我辛辛苦苦为诊所，为整个卧龙岭付出了那么多，长老会想就这样把我一脚踢开吗？再说了，就算不让我干了，也轮不到你一个外人来接管诊所啊？”
　　“赵金锁！你不要得了便宜还卖乖，就凭你干过的那些肮脏事，长老会没用祖宗留下来的规矩惩罚你，你就应该烧高香了，你有什么资格说杨烈？昨天晚上要不是他救你，你的小命早就没了知道吗？”看到赵金锁一副无赖的样子，吴连海怒斥道。
　　被吴连海骂过之后，赵金锁就像是霜打的茄子，立马就蔫了。
　　没有错，自己贪污公款倒卖针头针管的事情已经败露了，再说下去对自己是没有任何好处的。
　　赵连成在一旁也是干着急，他不敢向吴连海替赵金锁求情。
　　杨烈也说过了，他们两个是长老会派来找赵金锁的，自己求情也是没有任何用处的，只能祈求长老会不要太过责罚赵金锁，自己就这么一个儿子，还全靠他传宗接代呢。
　　杨烈这个时候适时说道：“还有，大长老说了，赵金锁你如果想要真心悔改的话，那就把你贪污诊所公款的钱给吐出来，有那么多的村民都因为你买的二手针头染上了性病，这钱要用来给乡亲们买药治病的。”
　　“要是你不愿意拿钱出来，那也行，不过可能我昨天晚上就白救你了，你现在的身子骨，恐怕是经不起一顿扁担的吧？”杨烈轻描淡写道。
　　“我和村长也不想逼你，你们一家人看着商量吧，我和村长先出去一下，等一下你们商量好了，我们再回来听结果。”
　　说完，杨烈跟吴连海使了个眼色，两人便一起出去了。
　　何罗云看了低头不语的赵金锁一眼，然后又把目光集中到了赵连成的身上：“他爹，你倒是说话啊？你是一家之主，金锁出了事，你赶紧想个办法救救他，我们老赵家可是只有金锁这么一个儿子，他要是被长老会给打死了，那我也不活了！”
　　“是啊爹，金锁纵是有千错万错，他也都是为了我们这个家呀。爹你打也打过金锁了，骂也骂过了，你看怎么才能救救金锁。”周月娇也是眼泪汪汪道。
　　赵连成被气得脸色一阵青一阵白的，早知道杨烈和吴连海是长老会派来跟赵金锁算账的，自己还犯什么贱请他们两个吃饭呢？真是偷鸡不成蚀把米，没套着狐狸倒还惹来一身“。
　　事到如今还能怎么样呢？
　　人家都已经吃定自己了，不拿出钱来今天的事情是不可能善了的，财去人安乐，谁让自己儿子有把柄在人家手中呢？
　　“能怎么办？金锁你前前后后从诊所里拿了多少钱，你今天一五一十的给爹说清楚，咱们拿了多少就还给长老会多少，不准给我藏着掖着的，实话实说。金锁啊，你听爹一句劝吧，钱没了咱还能再去挣，要是你的小命没了，可就什么都完了啊！”赵连成叹了一口气道。
　　“金锁你快说，咱们家有钱，大不了咱拿了多少还给他们多少也就是了，就算是多还一点儿也没关系的，钱不重要，能把你的小命保住才是现在最要紧的。”何罗云害怕赵金锁不说实话，连忙说道。
　　听完爹娘的劝解之后，赵金锁强打精神坐了起来，一旁的周月娇连忙上前扶住了自己的男人。

第138章 都是钱惹的祸
　　赵金锁把自己这几年在诊所贪污公款，倒卖针头针管赚钱的事情全都说了出来，可谓是不说不知道，一说吓一跳。
　　别看诊所不大，每个月的开销可不算小，赵金锁每个月都出村一次去承光县置办药材。
　　村里每个月给诊所的经费是六千块钱，这还不包括赵金锁的工资在内。
　　赵金锁每次都会用一半的钱，用来买村民治病常用所必须的药材，剩下的钱就都去县医院进一次性的针管，针头还有胶带什么的，然后再转手卖掉。
　　买一些医院里用过的针管针头来以次充好。
　　通过差价来赚取外快，那些用过的针管针头，医院里都是统一回收销毁处理的，赵金锁也是通过关系用低价买来的。
　　，通常一次就能赚个一两千块钱左右，这样来算，一年大概就是两万块钱，不到三年的时间下来，赵金锁已经从中赚了五六万块钱了。
　　五六万块钱在卧龙岭是什么概念？
　　这么说吧，普通村民给儿子娶老婆下聘礼，再盖上三间大瓦房都用不了五六万块钱。
　　赵金锁之所以敢一而再再而三的贪污倒卖来得钱，就是因为这钱来得太容易，也太快了。
　　在诊所里上班，一个月也就五百块钱的工资，去掉日常生活中的开销，也就所剩无几了。
　　赵金锁本就不是一个甘于平凡的人，他老子又是村里的宣传部长，可谓是只手遮天了。
　　赵连成对赵金锁的放纵，更加助长了赵金锁的贪欲，至于其他村里人的死活，赵金锁就管不了那么多了。
　　所谓养不教，父之过，赵连成明明知道赵金锁干得好事，却没有及时阻止他继续犯错，这不能不说是父亲对儿子过度溺爱的一种悲哀。
　　看着相对沉默不语的父母和妻子，赵金锁知道，不是他她）们不想帮自己，而是自己贪得钱实在太多，不是那么容易就能补上的。
　　“爹，娘，月娇，你们不用为我担心，我虽然从诊所里弄得钱很多，不过我并没有舍得乱花，这些钱都被我藏起来了。长老会想让我把钱交出来，那我就都还给他们就是了，反正这些钱本来就不属于我，拿出来也算了了我的一个心事了。”赵金锁言辞恳切道。
　　赵金锁坦然认错的样子打动了赵连成等人，他她）们认为赵金锁是真心知道自己错了，本着浪子回头金不换的想法，做错事的人知错而且还愿意悔改，又有什么不能原谅的呢？
　　“月娇，你去把我的衣柜打开，在衣服的最下面有个饼干盒子，钱都在里面。”赵金锁安排周月娇道。
　　果然，当周月娇把放着赵金锁衣服的衣柜打开，从衣服的最下面摸出了一个圆形扁扁的饼干盒。
　　打开饼干盒，只见里面整整齐齐放了好几叠红色有毛爷爷头像的百元大钞。
　　山村里的女人没见过什么钱，当看到这么多钱出现在自己面前的时候，何罗云跟周月娇眼睛都直了。
　　，就连赵连成也是暗暗心惊不已，他想到赵金锁最多贪污个一两万也就到头了，没想到真实数目居然超出了自己的预料，多了两三倍出来。
　　“爹，你拿着这些钱去交给村长吧，总共是五万六千三百块钱，是我这三年来从诊所得来的所有钱了，一分不少全都在这里。”赵金锁躺了下来，闭上眼睛说道。
　　“金锁，你能知道悔改，还不算太晚，我这就去找村长跟他实话实说，希望他能给我这张老脸一点面子。赵连成说完就端着装满钱的饼干盒子走了出去。
　　“村长，你说这赵金锁能愿意把贪污进口袋里的钱给吐出来吗？你看他那一副无赖的样子，好像长老会把他给开了，他还挺委屈似的。”杨烈吐出一个大大的烟圈，向站在赵金锁家大门外抽烟的吴连海问道。
　　弗
　　舒服的从口中吐出一口烟雾的吴连海冷笑道：“哼，就他那熊样还敢抵死不认？今天赵金锁要是敢不把钱交出来的话，那就不要怪我吴某人翻脸无情了！卧龙岭的规矩杨烈你也是知道一些的，贪污公款又用二手针管毒害村民，不拿出钱来补救他赵金锁是难逃一死了。”
　　“话是这样说没有错，可是村长，你怎么知道赵金锁就一定能拿出钱来，要是他把之前贪污的钱都给挥霍掉了，那我们可就没有办法了。”杨烈扔掉了手中的烟头，不无担心道。
　　吴连海冲杨烈挥了挥手，又抽了一口烟气定神闲道：“不用担心，赵金锁没有钱，他老子赵连成还会没有钱吗？不用我们催他，一会儿赵连成肯定会来主动找我们的。”
　　杨烈摇了摇头，对于吴连海自信满满的样子，杨烈持保留意见。
　　白天不说人，晚上不说鬼，真是说曹操曹操就到，正当两人说话的时候，赵连成怀抱着一个圆圆的盒子就向着两人走了过来。
　　“赵部长，你这是”杨烈疑惑道。
　　赵连成跟杨烈两人陪着笑脸道：“村长，杨老师，让你们等着急了，金锁的伤还没有好利索，他现在脑袋晕晕乎乎的就连说话都说不清楚，村长，杨老师你们大人有大量，可千万不要跟他一般见识。”
　　杨烈故作大方道：“怎么会呢？赵部长你言重了，我们也只是奉命行事，长老会要开除赵金锁这也是没有办法的事情。金锁兄弟昨天晚上头上刚受了伤，头脑还不是很清醒，我又怎么会生他的气呢？”
　　“只要赵金锁把贪污诊所的钱拿出来，以前的事就一笔勾销了，这也是长老会的意思，我已经说得很明白了。老赵，你是个聪明人，应该知道这已经是看在你的面子上，我所能做的最大让步了，都是乡里乡亲的，你应该不会让我为难吧？”吴连海若无其事地看了赵连成一眼道。
　　“那是那是，村长你也是为了金锁好，我们一家人都不会忘记你为我们赵家做过的事的。村长你看，我已经把钱拿过来了，你数数，看对不对。”赵连成连声说道。

第139章 钱多好办事
　　从赵连成的手中接过那圆圆的铁盒子之后，捧在手里还有些沉甸甸的感觉，杨烈也是盯着吴连海手中的铁盒子，想看看里面到底有多少钱。
　　吴连海看了略显不安的赵连成一眼，不换不忙的打开了手中的铁盒子，这一打开不要紧，吴连海当时眼睛就再也不能从铁盒子挪开了，就连见过无数奇珍异宝的杨烈都愣了一下。
　　用最快的速度点过钱的数目之后，吴连海顿时有些发呆起来。
　　“五万六千三百块钱，怎么会有这么多钱？赵连成，这些钱全都是赵金锁从诊所捞的钱吗？”吴连海不敢相信道。
　　赵连成陪着笑脸道：“没错，金锁从诊所里得来的钱全部都在这里了，他胆子小，怕被别人发现他从诊所赚钱的事情，就没敢动这些钱。村长，你可要在长老会好好替金锁说说好话呀，我替我们一家人先谢谢你了。”
　　“老赵你先别忙着谢我，我们还不知道这些钱赵金锁他是怎么从诊所得来的，你详细给我们解释一下，让我们心里有个底，到时候把钱给长老会送过去的时候，我们也好跟长老会汇报情况。”吴连海阻止了赵连成说道。
　　杨烈在一旁点了点头说道：“赵部长，村长说得对，你想让我们帮赵金锁说话，也要把赵金锁在诊所捞钱的详细经过跟我们说一下，不然的话，长老会问起来，我们也不好看的。
　　“那是那是，我明白我明白。”
　　说完，赵连成把赵金锁跟自己所说的捞钱经过，又跟杨烈和吴连海重复了一遍，吴连海怎么也没有想到，赵金锁居然敢每个月从诊所拿走那么多的钱，已经有村里拨钱数目的三分之一了。
　　赵金锁在卧龙岭诊所干了三年，村里前后给诊所拨了十多万买药的经费，居然被赵金锁从中获利近六万块钱，要知道，这些钱可都是卧龙岭的所有村民们，按人头上交给村里的医药费啊！
　　虽然卧龙岭的人口规模都算是一个大村了，可是由于地处偏僻，又四面环水交通极为不便，根本就没有领导来过卧龙岭视察。
　　所以，村里大部分的开支都只能自己解决。
　　为了方便给村民们看病，村里出钱盖了两间房子，用做诊所来用。
　　只是这个买药买其他医疗用品的钱，村里就再也没有能力出了。
　　在长老会和村干部们开会商议过之后，就有了按人头一个人一年十块钱，每家每户都必须按年给村里交医药费。
　　这样有个头疼发热什么的，去诊所里打针拿药都是不用钱的，也很方便。
　　当然，由于对诊所管理上存在严重的漏洞，卧龙岭又没有别的懂医术的人，上过几年医校的赵金锁从诊所捞起钱来更是肆无忌惮。
　　听到这里，吴连海心中恍然：“怪不得他赵金锁昨天晚上，在诊所广播里敢跟朱兰花说买个金镯子不算什么，原来在他的手里已经有这么多钱了，别说买金镯子了，就算是赵金锁再娶个媳妇都够了。真是贪心不足蛇吞象，这么多钱能买多少药材，给多少村民治好病啊？”
　　“原来是这么一回事，好了赵部长，你先回家去看一下赵金锁吧，我跟村长还要回长老会交差，我们就先走了。”杨烈了解了赵金锁捞钱事件的经过，又拿到了赃款，也就没有必要继续在这里时间了。
　　“还是老赵你有本事啊，轻轻松松就把钱给拿出来了，在卧龙岭我看也没有几个人能比你的家底还要厚了。不要送了，你先回去吧，我们走了。”吴连海明夸暗贬道。
　　赵连成在卧龙岭混了那么多年，哪里会听不出吴连海话里话外对自己的讽刺，要是在平时，自己早就忍不住跟他呛上几句了，如今有赵金锁的把柄落在了他手里，赵连成也只能忍气吞声，装作没听见吴连海的话了。
　　话虽如此，该有的场面话还是不能不说：“村长，杨老师你们这就走了？去我家再坐一会儿吧？金锁的事就拜托你们两个了，谢谢了。”赵连成看着已经越走越远的两人喊道。
　　杨烈回过头跟赵连成摆了摆手，然后边走边跟吴连海低声说道：“村长，赵金锁从诊所里捞了这么多的钱，这几年就没有人看出来不对吗？总该不会是卧龙岭山清水秀人人身体健康，没几个人生过病吧？”
　　吴连海闻言没好气的瞪了杨烈一眼道：“你这小子，哪里有人不生病这一说的。只是那赵金锁是在针管针头上动得手脚，就算是有人被感染得了性病，又有谁会到处说自己得了性病呢？村里头去找过屋女的男人不在少数，染上了性病这本就是一件丢人现眼的事情，当事人掩盖还来不及，怎么可能会跟他人说起这事儿？”
　　“看来赵金锁就是看中了，人人传染上性病不敢外传的难言之隐，所以才敢那么一捞再捞，大捞特捞诊所的公款。看来以后，关于诊所购买药材和医疗用品的账目，一定要做清，以后万一出了什么事追查起来也方便。”杨烈淡淡道。
　　“杨烈你好好干，长老会既然选中了你接管诊所，就不会怀疑你的人品问题的。老话说得好，用人不疑疑人不用，杨烈你给村子里那么多人都过病，又没有要求过什么，你对村里做得事大家都是看在眼里的，大家都信任你，没有人会怀疑你的。”吴连海担心杨烈会甩手不干，急忙稳住杨烈的心。
　　“本来我还担心村里拿不出很多的钱来让杨烈你去买药，这下好了，有了从赵金锁那儿追回来的这五万多块钱，买药以及补充诊所需要的东西，全部都有了。现在是万事俱备，只欠东风了，只等村里安排船让你出村了。”吴连海笑道。
　　杨烈听了吴连海的话，心下也是安定了不少：“希望一切事情都能够像村长你说的那样顺利，那么多的人还在等着我去给他们看病和治病，不出意外自然最好。”
　　想到长老们看到钱惊奇的眼神，一路上两人的脚程都加快了不少。

第140章 纠缠不清的刘老婆子
　　我就跟谁没完！我那可怜的三狗死得冤枉啊！老天爷，你就开开眼吧！看看那害死我儿三狗的凶手，让大家都知道，凶手是谁！”刘老婆子歇斯底里的大喊大叫道。
　　刘四妮和刘大狗没有办法，只好放开了自己有些状似疯狂的娘，一旁早已围满了闻声而来看热闹的村民，谁让卧龙岭穷呢？
　　村民们的业余生活非常单调乏味，能够在平淡的生活中找到一些乐子可看，自然是不肯轻易放过。
　　自从上次刘老婆子大闹了一场未果之后，心里就一直憋着一股气，张巧莲的那一张利嘴着实厉害，在她刁钻火辣的言语刺激之下，刘老婆子差点没被她的一番话给直接气死。
　　当然，刘老婆子是什么人？
　　在卧龙岭有几个人不知道她这个远近闻名的泼辣老婆子？
　　没想到临老临老了，竟然会在张巧莲这个寡妇手下吃了个明亏。
　　按照刘老婆子的性格，不把这个场子给找回来，她是绝对不会善罢甘休的。
　　不过，刘老婆子心里有自己的打算，目前最为要紧的，就是挖开自己的二儿子刘二狗的坟头，让所有人都来给自己做个见证。
　　看看刘三狗的尸体到底在没在刘二狗的棺材里面。
　　一来了却了刘老婆子的一桩心事，二来一旦有了证据，就能够把马桂花那个贱人给浸猪笼，刘老婆子现在是认定了，刘三狗一定是被马桂花给害死的。
　　刘四妮本来是想回家来看看，自己的娘刘老婆子好些了没有，昨天的那场闹剧让卧龙岭的村民饭后多了很多的谈资。
　　什么刘二狗死后马桂花就跟刘三狗好上了，然后刘三狗身体不行，在跟马桂花办事的时候突然爆毙在马桂花肚皮上了。
　　马桂花为了掩饰自己跟刘三狗的奸情，就把刘三狗的尸体给藏在了刘二狗的棺材里一起埋了。
　　也有说是刘三狗趁刘二狗刚死，马桂花没有了依靠的时候，偷偷跑到马桂花家里，想要强迫马桂花跟他发生关系。
　　可是没想到在两人厮打的时候，马桂花错手用剪刀杀死了刘三狗，马桂花害怕自己杀人的事情爆露出去，才想出了这个不是办法的办法。
　　人言可畏，谣言流传起来的速度是非常可怕的，只是一天的时间，刘老婆子要开棺验尸的消息就传遍了整个卧龙岭。
　　当流言传到刘四妮耳朵里的时候，刘四妮再也坐不住了，一大早就着急忙慌的回到了自己家。
　　让刘四妮没有想到的是，刘老婆子听到别人胡乱议论自己儿子刘三狗的时候，心里那股本来就没有压下去的怒火，立刻就熊熊燃烧了起来。
　　这也更加坚定了她要开棺验尸的念头，在刘家，刘老婆子就是第一大，她说得话就是圣旨，她想要做的事情谁也拦不住。
　　刘土根在刘家根本就是个摆设，真正的一家之主是刘老婆子，刘土根说的话在刘老婆子耳中就跟放屁差不多，对此，刘土根也没有什么办法。
　　谁让他生性懦弱，又娶了个想刘老婆子这么强势的媳妇呢？
　　“娘，你昨天闹也闹了，村长不是跟咱们说过了吗？想要开棺验尸也不是不可以，只是要你和我爹和大哥还有二蛋商量好才行，你都忘记了吗娘？”刘四妮苦口婆心劝刘老婆子道。
　　刘大狗连忙也道：“四妮说得对，娘，扞坟不是小事，弄不好破了风水，可是要死人的。我们刘家现在人丁本来就单薄，二狗又死了，三狗也不知道跑到哪里去了，要是再出点什么事情的话我们刘家就完了！”
　　平常老实巴交，遗传了刘土根懦弱性格的刘大狗，是三棍子也敲不出个屁的木讷老实人，没想到今天居然会说出那么多话来。
　　其实仔细想想也难怪，在卧龙岭扞坟不是随随便便就能乱动的，要经过家中男人的允许，还要告知长老会知晓并同意才行。
　　刘老婆子怒瞪着刘大狗斥道：“看见你那副跟你爹一样没出息的样子我就生气，我怎么生出来你这个没用的东西？我找三狗的时候也不见你跑多快，一说关系到你自己的时候你就害怕了，我打死你这个只顾自己不顾兄弟的混账东西！”
　　正说着，刘老婆子上前就抓住了刘大狗的衣服，挥手就朝刘大狗的脸上扇了过去。
　　刘大狗看刘老婆子说着说着就动起手来了，连忙抱住了头躲闪起来。
　　围观的村民顿时起哄起来，都嚷嚷着“打人了打人了”互相闹笑起来。
　　刘四妮看刘老婆子心里有气对自己的大哥刘大狗撒起来了，慌忙就去拉，刘土根看到那么多的相邻街坊都在看自己家的笑话，不禁又怒又气道：“老婆子！你是不是非要弄得我们老刘家家破人亡才甘心哪！三狗不见了我也很担心，可是腿长在他自己身上，你怎么知道他已经死了呢？”
　　“平常三狗就整天不着家的，跟他那帮狐朋狗友出去瞎混，有的时候十天半月不回家也不是第一次了。你一口一个三狗被马桂花给害死了，我来问你，你自己亲眼看到了吗？”泥人还有三分土性，刘土根终于忍不住训斥起刘老婆子来。
　　“你们不关心三狗，我心疼他！他是我生的，也是我一手把他养大的，他再不好也是我的儿子。刘土根你个老东西，你长本事了，昨天敢动手打我，今天又当着那么多人的面骂我，是不是我给脸了，你就不知道自己是谁了？”被刘四妮拉开的刘老婆子大叫道。
　　“好好好，你厉害，你不怕丢人我还要这张老脸呢！你不是要扞坟吗？我成全你，我同意扞坟，有什么能耐你就使出来，我倒要看看，你到底有多大的本事！”刘土根狠狠道。
　　刘老婆子一看刘土根松口了，便指着刘大狗问道：“大狗！你爹同意扞坟了，你呢？”
　　刚刚被刘老婆子追打过的刘大狗这个时候也没了办法，只好说道：“既然爹都同意扞坟了，那我也同意吧。”
　　“我不同意！”一个声音从人群里传了出来。

第141章 闹剧升级
　　眼看自己的目的就要达到了，刘老婆子怎么也没想到，这个关键的时候却有人来破坏自己的事情。
　　“是谁在放屁，快给老娘滚出来！”当刘老婆子怒气冲冲转身，朝着声音传来的方向看过去的时候，一个让刘老婆子恨之入骨的人出现了。
　　没有错，来的人当然是马桂花，围观的村民很自觉地给马桂花让出了一条道来，看着手拉刘二蛋，举止从容的马桂花不紧不慢的向自己走来，刘老婆子气就不打一处来。
　　“你来干什么？我们老刘家在商量重要的事情，你带着二蛋来捣乱啊？马桂花，别说我没提醒过你，你害死三狗的事情别以为你做的天衣无缝，没有人知道，我很快就会揭穿你的真面目，你等着瞧好了！”
　　马桂花轻蔑的扫了满脸恨意的刘老婆子一眼，淡淡说道：“我害没害刘三狗你一个人说了没用，大家伙的眼睛都看着呢，我没做过的事情我自己问心无愧。
　　刘老婆子怒道：“你这个扫把星！克死了二狗不算，还害死了我那可怜的三狗，我就是拼了自己的这条老命不要，也要为三狗报仇，你绝对逃不掉的！”
　　“刘老婆子！二狗活着的时候你就不喜欢我，整天对我是横挑鼻子竖挑眼的，看在你是二狗他娘的份上，这些年我一直对你是再三忍让。可是你却更加变本加厉的找我的不是，还在背后跟二狗偷偷说我的坏话，我都忍了。”
　　“可是，你今天说二狗是被我克死的，我再也不能再忍下去了！刘老婆子，人说话是要有证据，有法理可依的，我马桂花虽然只是个妇道人家，也知道没有证据的话是不能乱说的。二狗是怎么死的，不用我多说乡亲们心里都很清楚。倒是你口口声声说三狗也是被我害死的，我来问你，你凭什么血口喷人？”马桂花理直气壮反驳道。
　　“是啊，黑婶儿，口说无凭，你有什么证据能证明三狗是被马桂花害死的呀？”
　　“就是就是，没有证据可不能乱说啊？”
　　“你怎么知道黑婶儿没有证据的，我看事情一定没有那么简单。
　　围观的村民你一句我一句，七嘴八舌的居然当场讨论了起来，有人站在马桂花一边为其打抱不平，也有人跟刘老婆子统一战线，把矛头指向了马桂花。
　　爱看热闹是国人的天性使然，尤其是在卧龙岭这样“半”与世隔绝的偏僻山村里，山民们的素质和文化水平普遍不高，遇到别人家发生了什么事情，恨不得自己也参与其中热闹热闹，这不能不说是一种可笑又可叹的现象。
　　“我当然不是没有证据乱说，大桶二桶都已经告诉过我了，他们在帮忙给二狗擡棺的时候就感觉出了不对劲。大家伙都知道，我家二狗身材偏瘦，上称标最多也不会超过一百二十斤。刘老婆子强忍住心里的怒火说道。
　　“可是按大桶二桶说的，他们当时四个大男人擡棺时，却感觉擡二狗的棺材跟擡吴三孬的棺材重量差不多，甚至还要偏重一些，这说明了什么？可见在二狗的棺材里一定不是只有二狗一个人的尸体，那另外一个人的尸体是谁还用想吗？三狗，我的儿啊！娘对不起你，让这个贱女人害死了你呀！”
　　说到这里，刘老婆子又耍起了哭天喊地的那一套，用来博取在场众人的同情心，好让自己能够站在有理的一边，再提扞坟开馆的事情也就是理所应当的了。
　　马桂花怡然不惧道：“好，刘老婆子，既然你一口咬定是我害死了刘三狗，又把刘三狗的尸体放在了二狗的棺材里。我今天就成全你，你不就是想扞坟开棺吗？我们一起去找村长，去长老会让长老们一起给做个见证，要是在二狗的棺材里真的找到了刘三狗的尸体，要杀要剐我马桂花绝不皱一下眉头。”
　　“不过，丑话我先说在前头，如果扞坟开棺之后，没有找到刘三狗的尸体，你怎么说？”马桂花看着刘老婆子冷冷道。
　　刘老婆子立刻不甘示弱道：“要是开棺验尸以后，在二狗的棺材里找不到三狗的尸体，那我就给你马桂花磕头认错，这辈子都不在你面前提这件事了！”
　　“很好，各位乡亲父老今天都在场，马桂花请你们给我做个见证，刘老婆子若是说话不算话，希望各位乡亲父老能替我们孤儿寡母做主。”马桂花抱着刘二蛋高声道。
　　“桂花你放心好了，大家伙都在呢，说出去的话，泼出去的水，说话一定要算话，我们会给你做主的。”
　　“是啊，你们想怎么做就怎么做，乡亲们都看着呢。”
　　听到众人的附和之后，马桂花心中安定不少，刘老婆子千算万算，她万万想不到杨烈已经先一步把刘三狗的尸体给转移了。
　　现在趁这个时机把事情闹大，开棺验尸之后，刘老婆子恐怕再也没有脸面对自己了，自己今后的生活也就会平静了。
　　还是杨烈想得周到，提前把隐藏的危机解除掉了。
　　要是没有杨烈的帮忙，只靠马桂花自己一个人，是绝对没有办法做到转移尸体还不被人发现的。
　　一想到杨烈对自己那急色的样子，马桂花的心里就感到羞怯不已，一个女人家终归还是要找个可靠的男人来依靠的。
　　没有男人的家不能算是一个完整的家，更何况自己还带着个孩子，想要在卧龙岭立足单凭一个女人，太难了。
　　“要走就快一点，我可是等不及了！”刘老婆子阴阳怪气的话语打断了马桂花对自己未来生活的想象。
　　“既然你那么着急，那我也无所谓。”马桂花毫不在意的说道。
　　两人就那么你瞪我，我瞪着你，谁也不让着谁的一路向东岭吴连海家的方向走去，众人急忙紧随其后的跟上。
　　扞坟加上开棺验尸，在卧龙岭这可不是什么时候都能见到的稀罕事，爱看热闹的一行人自然不会放过这么好的机会。

第142章 我也不管了
　　眼看着刘老婆子和马桂花一行人的身影越走越远，刘四妮不禁着急了：“爹，我娘因为三哥失踪的事情气昏了头，难道你也跟她一样那么不理智吗？你不劝娘也就算了，怎么还在一旁架着她非要扞坟呢？”
　　刘土根脸色一变道：“刚才的事情你也看见了，哪能是我没有拉住你娘，你娘的倔脾气一上来，谁能拉得住？我要是再多说些什么的话，你娘非得跟我闹个没完不可，事到如今，我也不管了，爱怎么办怎么办吧！”
　　“那怎么行？要是娘和二嫂子真的闹到了村长那里，坚决要扞坟的话，出了事情可就不好收场了。爹，在这个关键的时候，你可不能犯糊涂啊？”听刘土根说不管刘老婆子要扞坟的事了，刘四妮连忙说道。
　　刘大狗站在一旁，想要帮衬刘四妮劝刘土根几句，可是一时有没有什么好的办法，他有心追着刘老婆子一起去看看，又怕刘土根不同意。
　　只好傻愣愣的站在原地，不知道怎么办才好。
　　刘四妮现在可没有心思陪着这爷俩傻站着，只见她指着刘大狗气呼呼的说道：“大哥，你怎么也不说话呀？你快帮我劝劝爹，让他赶紧去把娘给拦住，我再去跟二嫂说几句好话，也许她们的气就消了也说不定。”
　　“我我能怎么办，刚才就是因为我多说了两句话，娘就把我打了一顿，四妮你也在场的，爹不管这事儿，我听爹的，那我也不管了。”刘大狗畏畏缩缩地说道。
　　“你们怎么都这样啊？难道我们老刘家就有事就只能靠女人出头吗？娘跟二嫂子去了村长那里，要是村长问起来，扞坟这么大的事情刘家都没有男人露面，就让两个女人家来了，那还不让整个卧龙岭的人笑掉大牙啊？你们不嫌丢人，我还先丢人呢！”刘四妮气急败坏道。
　　正是一句话点醒梦中人，刘四妮说的没有错，在卧龙岭的传统规矩里，扞坟是大事，必须要经过当事人家中男人的同意才能动土开坟。
　　如果现在刘土根和刘大狗不出面的话，只靠刘老婆子和马桂花领着一个刘二蛋说同意扞坟，吴连海怎么跟长老会说？
　　这不是开玩笑吗？
　　即便是自己心里再怎么生气，再怎么不愿意，刘土根也只能先忍住不要是再不去跟着看看的话，恐怕老刘家在卧龙岭真的会成为别人茶余饭后谈论的笑料的。
　　T
　　“既然是这样，那我就去看看，到时候村长问起来我也好跟他说。”刘土根丢下这句话就头也不回的走了。
　　“大哥你还愣着干什么？快跟着爹一起去看看啊！”刘四妮冲着刘大狗大声道。
　　“唉，我这就去。”
　　看着刘大狗走了，刘四妮心中稍安，连忙也朝着刘土根追了过去。
　　刚才还闹哄哄的像是赶集，现在一窝蜂似的人都走了，只剩下几只鸟儿在树上欢快的叫着，好像它们也在议论着有关于卧龙岭的新鲜事，人哪，活在世上也就为了一口气而已。
　　“五万六千三百块钱！？赵金锁居然从诊所捞取了那么多钱！真是个见利忘义，贪心无度的小人！杨烈，海娃子你们做得好，能够这么顺利就把钱从赵金锁那里追回来，你们一定花了不少心思吧？”大长老看着放在桌上，铁盒子中的厚厚一大叠钞票略显惊异道。
　　听到大长老对两人的夸赞，杨烈跟吴连海相视而笑了起来。
　　“让大长老您见笑了，其实我们也只是按照您的意思，把不拿钱出来的后果以及严重性跟赵金锁说了。开始赵金锁还有些不愿意，还是他爹赵连成识时务，知道长老会的厉害，劝赵金锁把钱拿出来了。”吴连海对大长老有些谄媚的说道。
　　杨烈补充道：“是啊，没有长老会给我们做后盾，赵金锁他可不会买我们的帐，说起来，我们只是负责替长老会跑跑腿而已。
　　大长老笑道：“你们两个也不用假谦虚了，我之前就说过，只要你们好好做事，长老会是不会亏待你们的。来，这三千块钱海娃子你先拿着，你们两个追回诊所公款有功，这是长老会给你们的奖励。”
　　从铁盒子里点出三千块钱，大长老拿着递向了吴连海。
　　“这不好吧？我们没有做什么事长老会却给我们这么多的奖励，是不是有些太多了？”吴连海一边假意的说着客气话，一边不动声色的从大长老的手里接过了钱。
　　杨烈鄙视的看了吴连海一眼，向着大长老道：“村里现在用钱的地方也不少，我看这钱大长老你还是收回去吧。只是跑跑腿而已，用不着给这么多钱奖励我们的。”
　　“长老会之所以在卧龙岭能够传承千年而始终屹立不倒，除了祖宗传下来的的规矩，还有就是长老会赏罚分明，功过明断的用人之法。杨烈你不用多说了，用钱的事情不用你操心，村里会想办法的。”大长老朗声道。
　　“这次你出村置办药材大概需要多少钱？村里有那么多人都染上了病，药材买少了可是不好办啊。”大长老又道。
　　杨烈想了想，低声道：“经过我这几天的检查，村里人至少超过四成的人都染上了性病，这还只是保守估计。还有很多妇女因为感到难堪，有些抵触让我检查身体。没有排得上的人也不少，这药材依我来看，还是尽量买多一些为好，有备无患嘛。”
　　“其他的长老都回去了，现在我还不好说村里能给你多少钱，要把其他四位长老都找来开会才能决定。这样吧，杨烈你跟海娃子先回去，长老会开会有了结果以后，我会让人通知你的。”大长老沉吟道。
　　“好，那我们就先走了大长老。”杨烈应声道。
　　刚从长老会走出来，吴连海就给杨烈上起了教育课：“我说杨烈，你是真傻还是假傻？大长老给我们奖励你怎么倒还推辞起来了？你那一个月六百块钱的工资用不完吗？你不缺钱花我还缺钱花呢？”

第143章 正中下怀
　　三块在卧龙岭一笔数目不小的钱财，杨烈和吴连海两人平分，一人也能得到一千五百块钱。
　　，
　　一千五百块钱杨烈要在学校上三个月班，才能领到差不多这些工资，要说杨烈不缺钱花，那有些自欺欺人了。
　　自从被吴连海当做乞丐给捡到，来到卧龙岭之后，杨烈的身上几乎殳有什么钱过。
　　每个月发了那可怜的六百块钱工资之后，去掉交给佟玉仙的两百块钱伙食费，再加上平时买生活用品的开销，能够剩下的钱勉也强够杨烈买上几盒廉价香烟抽抽了。
　　不过要是严格说起来，杨烈在卧龙岭外面的时候那是什么身份？
　　道上有几个人不知道鼎鼎大名的独行侠盗杨烈的，花钱是从来不看数目和意义的，全凭个人喜好以及当日的心情好坏。
　　杨烈曾经在赌场一场豪赌，输掉了近一千万，开玩笑，独行侠盗的身上怎么会缺钱？
　　只是杨烈的钱都在银行卡里存着，杨烈平时主卡都是让乌月娇保管的，而自己只拿一张副卡来用。
　　从楚家成功盗走玉美人，又被雇主暗算险些丧命。
　　楚家也派出了大批高手对杨烈围追堵截，当时杨烈逃命都来不及，银行卡也不知道丢到哪里去了。
　　半年来，杨烈一直都在隐忍不出，关键时刻，跟仇家比得是谁更有耐心，谁更加耐得住寂寞。
　　，这也在偏的卧龙岭矸，杨烈的主的人，恐怕都已经在外面找杨烈找得天翻地覆了。
　　想到这里，杨烈强行挥去了脑海中想到头痛不已，对自己未来究竟该何去何从的忧虑感。
　　“村长，不是我不缺钱花，而是你有些太缺钱花了才对。钱是个好东西，但是同时它也是让人沉陷其中，自甘堕落的万恶之源。大长老的意思我明白，他这是想让我在诊所好好干，想留住我的心。”杨烈淡淡说道。
　　“你是做老师的，我承认我说不过你行了吧？话又说回来了，要是你杨烈没有能力的话，大长老也不会这么器重你，更加不会把诊所交给你接管，现在卧龙岭有谁不知道你杨烈的本事？等到你出村把药材买回来，帮得病的乡亲们把病治好以后，那还不是谁见了你都得说好话啊。”吴连海笑着说道。
　　杨烈无奈的摇头苦笑道：“事到如今，也只能走一步看一步了，真希望能少一些琐事，也让我好好睡几次好觉才好。”
　　吴连海把手中的三千块钱用最快的速度分成了两份，拿着其中一份硬塞到杨烈的手中说道：“拿好你的奖励，放心好了，今天晚上保证能让你美美的睡一个好觉。”
　　一波未平一波又起，杨烈跟吴连海两人无论如何也想不到，还有更加让他们头疼的事情在等着他们去解决。
　　因为，几乎是在杨烈与吴连海离开长老会的同时，刘老婆子和马桂花一行人已经来到了吴连海的家里。
　　佟云仙走后，佟玉仙刚刚被佟云仙安抚好的情绪，还没等她彻底平静下心来，刘老婆子一行人的突然造访，又让佟云仙的心提了起来。
　　“黑婶儿，你吃过早饭了没有？看你们怒气冲冲的样子，有什么事要来找我们家那口子吗？”佟玉仙试探问道。
　　刘老婆子先是狠狠地瞪了站在一旁的马桂花一眼，然后对佟玉仙说道：“玉仙，海娃子呢？我找他有要紧事，让他马上出来。”
　　“是啊玉仙嫂子，你赶紧让村长出来看看吧，要是村长再不出面的话，要出大事了。”还真有人插嘴说话不怕事儿大。
　　“王狗剩，我问你话了吗？你嘴快，一个大男人家的，整天说个东家长西家短的，那是你身为老爷们该干的事儿吗？黑婶儿还没说话呢，你插得哪门子嘴？要是不说几句嘴痒痒的话，在墙上面使劲儿蹭蹭知道吗？”佟玉仙没好气道。
　　被佟玉仙骂的人名叫王狗剩，是刘三狗的死党之一，看他那副猥琐的嘴脸人来气。
　　都三十好几的人了，整天游手好闲，也不找件正经事做，至今也没有能娶上媳妇。
　　刘三狗失踪以后，狗剩没了人跟自己一起在卧龙岭厮混了，现在有机会凑个热闹，自然是不肯轻易错过。
　　“是我不对，是我不对还不行吗？我这闭嘴，玉仙嫂子你先消消气，别跟我一般见识，我－来看热闹的。”王狗剩腆着脸讨好佟玉仙道。
　　佟玉仙的泼辣在卧龙岭的人尽皆知的事情，一般是没有什么人愿意得罪这个美丽“坏”女人的
　　“昨天我找过海娃子了，他当时说让我回去跟家里人商量一下扞坟的事情，今天我们家里人已经商量好了，现在来－专门找海娃子的。”刘老婆子说道。
　　“是这样，黑婶儿你来得可真不巧，昨天晚上连海去村委会开会，一夜都没回来，我估摸着啊，他现在应该人在村委会。要不，你们去村委会找他，看看他在不在那里。”佟玉仙礼节性的微笑道。
　　马桂花一看吴连海没在家，继续在这里也没有什么意义了，便面向佟玉仙说道：“既然村长不在家，那我们走了，玉仙嫂子，打扰你了。”
　　说完，马桂花拉着二蛋，径直朝着村委会的方向走去，完全无视了站在自己旁边不远处的刘老婆子。
　　王狗剩一看马桂花走了，便跟其他看热闹的村民说道：“大家伙还愣着干什么？桂花嫂子都走了，咱们也快跟上吧。要是去晚了，可就看不上好戏喽。”
　　村民们一听王狗剩的煽胡，便都呼呼啦啦的跟着王狗剩朝马桂花追去，这下，可把被晾在一旁的刘老婆子气坏了。
　　只见刘老婆子气呼呼的连招呼都不跟佟玉仙打一声，快步离开了，佟玉仙不禁心中暗想道：“看这架势，今天刘老婆子是要跟马桂花不死不休啊，马桂花也怪可怜的，嫁到刘家不仅没有享到什么福，男人刘二狗现在又死了。如今还要受刘老婆子这个泼妇的气，真是让人同情。”

第144章 事情还没有结束
　　“村你看，村会今天怎么那么人在这里？难道是出了什么事情吗？”杨烈远远的看到了围在村委会门前的村民们。
　　吴连海也纳闷道：“是啊，怎么搞得？这两天的事情倒还真不少，一件接着一件，还让不让我这个村长休息休息了？”
　　说着，两人很快走到了村委会的门口。
　　“快看，村长来了！”王狗剩的眼睛比较尖，最先看到了并肩走过来的吴连海和杨烈两人的身影。
　　“还真的是村长，村长你可来了，大家伙都等你很长时间了。”
　　“村长你快去村委会里面看看吧，刘老婆子又来找你闹了。
　　“要是村长你再不出面制止一下的话，刘老婆子可反了天了。”众人七嘴八舌道。
　　吴连海毕竟是卧龙岭的一村之长，该有的威严还是要有的。
　　算心里把爱找事的刘老婆子给骂了几百遍，表面维持一下镇住场子的形象，是绝对不能不做出来给村民看的。
　　“你们来了这么多人，我还以为是出什么大事了，原来是黑婶儿的事情。我昨天已经跟她说得很清楚了，让她跟家里人商量好了再来找我，怎么今天她又来了？”吴连海有些疑惑的说道。
　　“再说了，黑婶儿来找我，你们闲着没事跟着瞎起什么哄啊？看笑话还是看热闹啊？一个个的整天吃饱了没事干，地里的庄稼不用管哪？去去去，都回家去，这么多人围在村委会像什么样子，赶紧的，都散了吧！”吴连海对着村民们大声说道。
　　王狗剩一听吴连海要赶在场的村民们走，急忙大步走到吴连海面前道：“村长，你不知道，不是我们大家伙非要来村委会看戏，而是黑婶儿和桂花嫂子让大伙儿给她们俩的事做个见证，要不，我们才不跟着瞎掺乎呢。”
　　“是啊是啊，狗剩说得对，我们都是来给黑婶儿做见证的。”其他的村民也都纷纷附和道，来是看戏的，戏还没看完哪能』么走了呢？
　　看到王狗剩那副流氓痞子样儿的尊容，吴连海的气打一处来，明明是喜欢凑热闹来看戏的，偏偏给我摆出一副是刘老婆子请我来的可恶嘴脸，看发
　　“你们做得哪门子见证？我这个村长都还没发话，轮得到你们给黑婶儿做主吗？王狗剩！尤其是你小子，我看在那么多人里属你叫得欢，是不是刘三狗失踪了以后，没有人跟你一起做那偷鸡摸狗的事了你闲的？说！黑婶儿今天来找我是不是你挑拨的？”吴连海手指着王狗剩的鼻子大声呵斥道。
　　“天大的冤枉啊村长！当时黑婶儿说话的时候大伙儿可是都在场的，他们可以给我作证。不信的话，你问问大伙儿道了。”王狗剩被吴连海给吓得叫起屈来。
　　一旁的村民倒没有拆王狗剩的台，纷纷替王狗剩说起情来，有这么多人的作证，吴连海冷冷的扫了王狗剩一眼后，心下暗道：“看来王狗剩这小子倒没有敢骗我，刘老婆子叫上这么多人来给她做见证，今天的事情恐怕不能轻易解决了。
　　杨烈听众人说到现在，总算是明白了事情的大概经过，刘老婆子今天是铁了心要扞坟开棺验尸，可是，螳螂捕蝉黄雀在后，自己和桂花嫂何尝又不想让刘老婆子这样做呢？
　　刘三狗的尸体，早被自己给转移丢到卧龙河里面去了，算现在去捞上来，恐怕也只能捞上来一具被鱼啃食的残缺不全的骨头架子了。
　　想找都找不到的机会，』样顺其自然的出现了，连老天都看不过刘老婆子的为人，而转过来成全自己和桂花嫂的好事。剩下的看自己能不能把握住这次好机会了，事了之后一亲桂花嫂的芳泽了。
　　想到这里，杨烈再也没有丝毫犹豫，大步上前走到吴连海的身边，附耳过去低声说道：“村长，我看我们还是先进去村委会看看吧，你不在村委会，是没有人能够压得住刘老婆子的。要是让她吵闹起来，可真让人看了笑话了。”
　　吴连海想想也是，”何老财辛二汉的能力，是不可能镇得住刘老婆子的。也是自己这个村长，说得话刘老婆子是不敢不听的。
　　“我先到村委会去看看情况，你们也不要在这里待着了，都该干嘛干嘛去！”说完，吴连海看也不看众人一眼，便径直走入了村委会。
　　杨烈自然是紧随其后，这种关键的时候，怎么能少了自己的参与呢？
　　“黑婶儿你先别急，我估摸着村长去长老会也该回来了，要不你先在村委会坐会儿？等一下村长回来了，再让他处理你的事情。”何老财陪着笑脸道。
　　辛二汉也是跟马桂花说道：“桂花你也坐吧，村长不在，再着急也不顶事。”
　　马桂花若无其事的用眼角扫视了刘老婆子一眼，然后对着辛二汉说道：“我是不着急，早一会儿晚一会儿的事，我今天有的是时间。只不过，就忄怕某些人心里难受忍不住要发泄出来。都那么大年纪了，一点儿耐心都没有，真是可笑。”
　　马桂花话里话外的意思，明眼人都能看出来是对着刘老婆子说的，只是得罪刘老婆子无异于引火烧身，何老财跟辛二汉都装起了哑巴。
　　“你阴阳怪气的说谁呢？别以为我老了不出来，马桂花，这一路我忍你很长时间了，别以为你做得事没有人知道，今天我要彻彻底底的揭穿你！你先别得意，等到一会儿海娃子回来了，我看你还怎么办？”刘老婆子还是忍不住发火道。
　　马桂花冷笑道：“哼，沉不住气的人只会乱喊乱叫，事情还没有结束，看谁能笑到最后。”
　　“最后你也跑不了一死，你害死了三狗，必须要给他偿命不可！”刘老婆子怒极尖叫道。
　　“都不要吵了，黑婶儿你冷静一些，这里可是村委会！”正在这时，吴连海终于回来了。

第145章 意料之中
　　“村，你回的正候，黑儿为了昨天的事情又来找你了。你赶去她说说，要是你再晚来一步，我可支持不住了。”辛二汉看到吴连海回来连忙说道。
　　吴连海对辛二汉点了点头，然后走到刘老婆子面前问道：“黑婶儿，你今天来村委会还是为了昨天的事情吗？是不是昨天回去之后，跟土根叔还有大狗都商量好了？”
　　刘老婆子一看吴连海回来了，也顾不上跟马桂花吵了，直接跟吴连海说道：“早商量好了，海娃子，你婶儿我都这么大岁数了，还能天天没事跑到村委会烦你吗？我们家老头子跟大狗都同意扞坟的事了，你也快一点帮我跟长老会说说吧。
　　听刘老婆子话里的意思，难道刘土根和刘大狗真的都同意扞坟的事情了吗？
　　这单凭刘老婆子的一面之词，吴连海的心里直打鼓，扞坟不是小事，怎么刘家连个说话的男人都没有出面啊？
　　“不是我不相信你黑婶儿，咱们不管做什么事情都要讲究个顺理成章不是？卧龙岭祖祖辈辈传下来的规矩黑婶儿你也知道，要扞坟，必须要经过当事人家中男人的出面同意，才可以动土破坟。”
　　吴连海顿了顿，然后又道：“耳听为虚眼见为实，除非黑婶儿你现在把土根叔和大狗找来，咱们当面锣对面鼓的把事情说清楚。只要土根叔他们爷俩同意扞坟，到时候我绝对没有二话，保证不拦着你。”
　　“那好，我现在回去找来我们家老头子和大狗，让他们跟海娃子你好好把话说清楚，我还信了，今天我非要扞坟不可。”刚刚说完，刘老婆子脸上满是怏怏不快，快步向村委会门外走去。
　　“黑婶儿你先等一下，既然你铁了心的想要扞坟，这事儿我也不能不管，你先在村委会等着吧，我派人去找土根叔和大狗，这样也能快一点。”吴连海叫住了刘老婆子。
　　“有海娃子你这句话，我心了，我听你的，先等一会也没什么大不了的。”
　　“老何啊，你去门口找王狗剩，让他去把土根叔大狗一起找来，说是我发的话派他去的，要快！他要是敢不去的话，你说我绝饶不了他。”吴连海安排何老财道。
　　看着何老财走出村委会以后，吴连海叹了一口气，转向刘老婆子跟马桂花语重心长的说道；“明明都是一家人，你们何苦非要闹到这一步呢？二狗刚刚不在了，三狗人又不知道去了哪里，黑婶儿，桂花，你们还嫌老刘家最近发生的事情少吗？”
　　马桂花看了刘老婆子一眼，把头扭到一边道：“不是我不想安生的过日子，我一个寡妇家的，又带着一个半大的孩子我容易吗我？可是，偏偏有人怀疑我害死了她的宝贝儿子，非要跟我过不去，我能有什么办法？”
　　刘老婆子一听马桂花在说自己的不是，当场急了：“我不想让你好好过日子？要是你身正不怕影子斜的话，根本不用害怕我扞坟，海娃子今天也在场，你可不要把屎盆子往我身上扣，我不吃你这一套！”
　　“不是扞坟吗？我又没做过什么亏心事，为什么要害怕？刘老婆子我今天还告诉你了，算是你反悔不想扞坟了，我还不同意呢！你想要把事情闹
　　眼看这婆媳两个又要在村委会吵架，吴连海气得脸色发青，只见他怒不可遏道：“都别吵了！你看看你们像什么样子？在家吵也算了，怎么来到村委会说不上几句话又对上了？要是你们再这样大吵大闹的话，那我管你们的事了！”
　　马桂花跟刘老婆子互相瞪视了一眼，都把头扭到了一边，也不再吵了。
　　“杨老师，你跟村长今天早上去长老会开会了吧？是不是说了赵金锁的事情啊？村里用他这样的人做医生还真是倒霉，不仅不能帮大家伙儿看病，还从诊所捞钱进自己腰包，我看，还是杨老师你做村里的医生才好。”辛二汉走到村委会的门口处，跟正在看好戏的杨烈偷偷低声说道。
　　杨烈不动声色的说道：“辛部长，不瞒你说，我和村长还真是刚刚从长老会回来。既然你都猜出来了，告诉你也没什么。赵金锁的确被长老会从诊所开除了，而我，是接管诊所的新医生。”
　　“真的？我早说过，凭杨老师你这一身精湛的医术，想要做卧龙岭小诊所的大夫实在是太简单了。没说的，以后有什么事情需要帮忙的，杨老师啊不对，应该是杨医生才对，你尽管跟我开口，我绝对没有二话。”辛二汉讨好杨烈道。
　　也难怪辛二汉对杨烈那么热情过度，杨烈不仅帮辛二汉本人，还有他的媳妇跟儿媳妇治了性病，还给他媳妇开了一副养身子治不孕的药以后能不能顺利的传宗接代，要看杨烈的药方管不管用了。
　　由于日后还有求于杨烈，再加上杨烈治病确实有真本事，二汉讨好杨烈也是很正常的事情。
　　“辛部长你太客气了，我也只是刚好会点儿医术，只能治治小病而已，上不了什么大台面的。”杨烈自谦道。
　　“对了，辛部长，这刘老婆子今天怎么又来了？她昨天在村委会还没闹够吗？张巧莲跟她吵架把她都给气吐血了，听说刘老婆子还有心脏病，这要是再出点什么意外，刘家可真的不妙了。”杨烈故意问辛二汉道。
　　辛二汉先是朝着刘老婆子看了看，然后压低了声音跟杨烈说道：“谁说不是呢？刘老婆子一口咬定刘三狗是被马桂花害死的，非要扞坟不可，谁能拦得住她呀？马桂花孤儿寡母的，男人刘二狗又死了，还真是有些可怜。”
　　对于辛二汉对马桂花的同情心，杨烈感到极为鄙视，辛二汉这个老色鬼，明明是看马桂花人长得端庄漂亮，动了想要偷香窃玉的贼心才对。
　　嘴上说什么可怜马桂花，心里不知道在动些什么龌龊的念头。

第146章 将计就计
　　“怎么？没看出郜你还挺怜惜玉的，那你现在云找刘老婆子，跟她说不要欺负马桂花孤儿寡母，有你帮她们娘俩呢。杨烈故意怂恿二汉道
　　“哎呀我的杨大医生，你要取笑我了，刘老婆子的厉害你又不是不知道，谁敢得罪她呀？再说了，我又不是没有结婚的小伙子，是没有资格也没有本事去惦记马桂花的。”辛二汉有些尴尬道。
　　“桂花嫂子只能是我杨烈的女人，“你辛二汉也配想要得到她？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦去吧你！”杨烈心中暗自想道。
　　吴连海点上了一支烟，无声的抽着，刘老婆子跟马桂花也是谁也不理谁，村委会暂时陷入了一片沉默的时候，从门外忽然传来了一个声音。
　　“村长，土根叔，刘大狗都被我找来了，真是太巧了，才走了几步路遇到了他们。”王狗剩走进村委会大声说道。
　　众人都闻声向村委会门口看去，果然，在王狗剩进来之后，刘土根和刘大狗两人紧随其后走进了村委会。
　　当然，坚持让两人跟来找吴连海的刘四妮也没有被落下，这下，刘家能够说上话的人算是到齐了
　　“娘，你身体不好，怎么还走得这么快？我跟爹还有大哥紧赶慢赶都没有追上你，还好有狗剩哥告诉我们你跟二嫂都在村委会，我们总算没有来晚。”刘四妮拉着刘老婆子说道。
　　“我没事，在没找到你三哥之前，我是绝对不会死的。”刘老婆子跟刘四妮说道。
　　“哎呀娘！你怎么又说起胡话来了？什么死不死的，咱们都好好活着不行吗？你要扞坟，我生拉硬拽的把爹和大哥都找来了，你刂再说什么不吉利的话了。”刘四妮板着脸说道。
　　刘老婆子用鼻子哼了一声，没有说话。
　　“土根叔，大狗，你们来了？我和黑婶儿都等着你们呢，黑婶儿刚才还要去找你们，被我给拦下来了。来来来，这边有凳子，你们先坐下休息休息，有话等会儿再说。”吴连海一看刘土根来了，上前说道。
　　“海娃子，都是乡里乡亲的，你用这么客气了。说起来，我这个刘家的男人真是脸上没有光！我家老婆子给你添麻烦了，我先给你赔不是了。”说着，刘土根冲着吴连海弯了一下腰。
　　“这怎么话说的？土根叔您老太让我难办了，您是长辈，怎么倒还跟我赔不是啊？黑婶儿找我只是想让我帮她点儿忙，她有没有把我怎么样。土根叔你担心多了，不至于，真的不至于。”吴连海慌忙扶住刘土根说道。
　　“海娃子，你放开这个死老头子！让我来跟他说，真是没看出来啊，刘土根你敢跟我来这一套？”刘老婆子气急败坏道。
　　刘土根看都没看刘老婆子一眼，直接对吴连海道：“二狗刚死不久，按理说我们是不应该去打扰他的。过，们老门不，三狗又在这个时候没了人影。偏偏我家老婆子又执意要扞坟开棺，让海娃子你和乡亲们见笑了。”
　　“没有没有，哪里的事，土根叔你言重了。”吴连海安慰刘土根道。
　　“我今天来，－想跟海娃子你说，我同意扞坟，你看着办吧。”刘土根说出这句话之后，整个人仿佛瞬间老了十岁，看着让人很是同情。
　　不到万不得已，有谁愿意去动自己儿子的坟墓呢？
　　刘土根对倔强强势的刘老婆子没有任何办法，只能这么做了。
　　吴连海一听刘土根说同意扞坟，便把目光又转向了刘大狗：“大狗，你爹同意扞坟了，你自己呢？我先提醒你一句，扞坟不是儿戏，一旦你也同意之后是绝对不能再反悔更改的。
　　刘大狗还是那副唯唯诺诺的样子，听吴连海问自己的意思，便低声应道：“我听我爹的，我爹同意扞坟那我也没有意见。”
　　“二蛋还小不懂事我问他了，马桂花，你来代表二蛋发表一下意见吧？你同不同意扞坟？”吴连海又把问题丢给了马桂花。
　　“我也同意扞坟，不然的话整天让人怀疑我害死了刘三狗，我可不愿意活得不明不白，一定要让大家伙都知道，我马桂花没有杀人。”马桂花自然不会错过这个好机会，应声说道。
　　“既然你们刘家的所有人都同意扞坟，那事情好办了，我马上去长老会一趟，你们都先在村委会等着我，很快我回来的。”吴连海松了一口气道。
　　说完，吴连海快步走出了村委会。
　　“事情－这么一回事，该说的我都说了，可老刘家的黑婶儿还是认准了要扞坟，谁都劝不住她，她是铁了心的认为马桂花害死了她的儿子刘三狗，尸体藏在刘二狗的棺材里。”吴连海无奈的说道。
　　听完了吴连海的叙述之后，长老们算是了解了整件事情的来龙去脉，刘老婆子坚持要扞坟，而刘家的人也都同意，看来，不动土破坟是不行了。
　　“既然刘家人都同意扞坟，我们长老会里的几个老家伙也不能坐视不理了，扞坟在卧龙岭是大事，你们看谁和海娃子一起去看看啊？”大长老捋了捋自己下颌的白须问道。
　　“刘土根是我们南岭的人，自然是我去比较合适。”南岭三长老屈寒山说道。
　　“三长老说得没错，既然刘土根是南岭的村民，由三长老亲自出面于情于理都是理所应当的事情。我看，三长老去好了。”西岭二长老谭莫严赞成道。
　　“四长老，五长老你们两人怎么看？”大长老看着东岭四长老吴王善和北岭五长老李士元问道。
　　吴王善跟李士元对看了一眼，吴王善应道：“我和五长老都没有意见，三长老是最合适的人选。”
　　大长老闻言沉声道：“那好，其他长老都没有意见，三长老你去看看吧。如果开棺之后，在刘二狗的棺材里并没有找到刘三狗尸体的话，那三长老你以直接回来了。不过，一旦事情属实，找到了刘三狗的尸体，我们长老会纟绝对不会姑息养奸，马桂花也难逃一死了！”

第147章 开棺
　　坟需要的西很简平，一些烧给死去之人的纸钱，再带上几把铁锹和开棺的工具行了。
　　有了三长老坐镇，刘老婆子等人很快来到了刘二狗的坟前。
　　纸钱被点燃之后，马桂花领着二蛋当场在刘二狗的坟前哭了起来：“二狗啊，我们娘俩今天来看你来了。本来今天不该来打扰你的，可是我们孤儿寡母的没有办法，不是我们不想让你安宁，是你的亲娘她要来挖你的坟呀！”
　　刘二蛋看到自己的娘马桂花哭得那么伤心，不禁也忍不住大哭起来，这让在场的很多村民，心里都有些不忍心看下去了。
　　今天挖得毕竟是自己儿子的坟，刘老婆子虽然嘴很硬，不过来到刘二狗坟前之后心里还是感到非常难受。
　　只是事情都走到这一步了，不挖坟是说不过去的，无论如何自己都不能退却，要知道，小儿子刘三狗还等着自己去给他平冤报仇呢。
　　“儿啊，不是娘心狠非要来打扰你，你弟弟三狗人不见了，我想他现在已经凶多吉少了。今天我是来证明一下，你弟弟三狗究竟有没有被人害死，还把尸体藏到了你的棺材里面，希望你地下有知能原谅娘。”刘老婆子声泪俱下道。
　　其实想想，刘老婆子的命也挺苦的，二儿子刘二狗跟张巧莲通奸被长老会责罚活活打死。
　　还没等刘老婆子从失去儿子的痛苦中恢复过来，小儿子刘三狗又无缘无故的失踪了。
　　现在刘三狗究竟人在哪里，是死是活也都不知道，好不容易得到消息说刘二狗棺材的重量有些奇怪，刘老婆子怎么可能会放过这个机会？
　　“好了，趁着还没有过午时，现在破土扞坟是最好的时间，海娃子，我看要在耽搁了，快点儿把挖坟吧。三长老看了看日头，沉声说道。
　　吴连海忙点头道：“三长老说得对，确实是不能再耽误时间了，土根叔，咱们现在开始挖坟吧？”
　　“既然三长老都说了，那你们挖吧。”刘土根慢慢说道。
　　“四妮儿，快去把你娘跟你嫂子扶起来，让她们躲开一些，要动土开坟了。”吴连海说道。
　　不过，没等到刘四妮说话呢，刘老婆子跟马桂花便都起身站了起来，默默无声的走到了一旁，这倒也方便了其他手拿铁锹的村民动手。
　　“开始扞坟！”吴连海大手一挥道。
　　随着吴连海一声令下，十几个年轻力壮的村民，手中拿着铁锹便在刘二狗的坟头上快速上下挥舞了起来。
　　只见这些村民卖力的用铁锹挖着坟头，被挖出来的泥土在以肉眼可见的度迅速堆起，而刘二狗的棺材也逐渐显露了出来。
　　人一多干活是快，刘二狗的坟头本来大，再加上埋得又不深，杨烈之前又来提前把坟头给挖开了一遍。
　　只是用了不到半小时的时间，十几个村民把刘二狗的棺材给挖了出来。
　　这时候，所有人的目光都集中到了刘二狗的棺材上，当然，众人心中关心的是在刘二狗的棺材中，到底有没有如刘老婆子所说刘三狗的尸体。
　　有，那证明刘老婆子并没有冤枉马桂花，刘三狗的确是被马桂花害死然后藏尸棺材里的。
　　没有，刘老婆子－无理取闹，自取其辱，之前按刘老婆子所说，她可是要给马桂花磕头认错的。
　　马桂花两眼紧盯着刘二狗的棺材，心里也是有些忐忑不安，虽然杨烈已经让自己安心，刘三狗的尸体也早被杨烈给转移处理了，此时马桂花还是隐隐担心。
　　她害怕杨烈从刘二狗的棺材里，弄走刘三狗的尸体时不小心会留下什么痕迹，一旦让细心的人发现刘二狗的棺材在下之后，有被人动过的痕迹，那可好解释了。
　　正想着，马桂花感到有人在看着自己，便下意识的扭头看了过去。
　　仍旧是那坏坏的样子，从他看自己的双眼中马桂花看到了不用担心的含义，当然，这个人－杨烈。
　　杨烈又不是笨蛋，怎么会猜不出马桂花担心的事情是什么，转移刘三狗尸体的那个晚上，杨烈想到了以后，可能会被别人发现棺材曾经动过的痕迹。
　　于是，杨烈把善后工作做得非常细致，一切有可能被人发现的痕迹都被杨烈抹去了，棺材上的钉子，杨烈都是按着原来的钉眼把钉子给钉进去的，丝毫看不出来棺材有什么不一样的地方。
　　这点儿小事都办不好的话，杨烈在江湖上那么多年的闯荡也等于白混了。
　　“三长老，刘二狗的棺材已经被挖出来了，您看是不是可以开棺了？”吴连海看着三长老低声问道。
　　三长老看了看站在自己身旁的刘土根道：“土根啊，二狗的棺材挖出来了，现在可以开棺了。这么多乡亲们都看着呢，你是二狗他爹，你说句话吧。”
　　刘土根的心里这时不知道在想些什么，一听三长老问自己话，这才恍过神来：“挖出来开棺吧，把棺材打开之后真相大白了。”
　　三长老看刘土根那失魂落魄的样子，摇了摇头跟吴连海说道：“海娃子，开棺吧。”
　　“开棺！”吴连海对正在看着自己的村民大声道。
　　把棺材打开可要比挖开坟头简单容易多了，在几个村民拿着可以起钉子的撬棍，只是随便几下把棺材上的钉子给拿掉了。
　　紧跟着棺材盖也被慢慢打开，在场的所有人都暂时屏住了呼吸，略微紧张而又充满期待的向棺材中看了过去
　　棺材刚刚被打开，一股浓浓地腐臭味道、棺材里散发了出来，让人闻了以后有一种脑袋发昏，想要剧烈呕吐的感觉。
　　有许多村民都没有忍得住，纷纷弯腰大吐特吐了起来，也难怪，人是杂食动物，死后尸体一旦腐烂起来，那种恶臭是让人难以想象受不了的。
　　首先映入众人眼帘的，自然是棺材的主人刘二狗。
　　由于已经死了近一个月了，又是夏天，刘二狗的尸体已经开始膨胀腐烂，一眼看上去，刘二狗尸体的身材被胀大了一圈儿，从一个瘦子变成了一个大胖子。

第148章 心如死灰
　　看二狗的尸体，见惯了大场面的杨烈都感到恶心不已。
　　不过恶心归恶心，棺材里只有刘二狗一个人的尸体躺在里面，并没有刘三狗尸体的影子。
　　这个结果让在场的许多村民都傻眼了，刘老婆子不是言之凿凿的说，刘三狗的尸体藏在刘二狗的棺材里吗？
　　怎么现在把棺材打开了，却没有找到刘三狗的尸体？
　　“二狗！你这么死了，把我们娘俩给丢下不管了！我们孤儿寡母相依为命有多不容易你知道吗？现在你娘还来怀疑我害死了你弟弟刘三狗，你快看看吧！”马桂花适时扑倒在地上哭喊道。
　　“爹！”刘二蛋也是大哭了起来。
　　“桂花嫂子确实挺不容易的的，一个寡妇家的带着孩子熬日子，刘老婆子对她们娘俩不管不问也算了，居然还这么怀疑桂花嫂子，她哪能受得了啊？”
　　“谁说不是啊，桂花嫂子这么贤惠的儿媳妇到哪里去找？我看哪，是刘老婆子瞅她们娘俩不顺眼，非要跟她们过不去。”围观的人群中有几个妇女议论道。
　　刘老婆子这下彻底傻眼了，她原本以为按大桶二桶兄弟所说，刘二狗的棺材里一定有刘三狗的尸体，不然的话棺材是不会那么沉重的。
　　可是刘老婆子怎么也想不到，自己在家里闹，找村长去村委会闹，现在好不容易扞坟把刘二狗的棺材打开，到头来，事情竟然会是这样的结果。
　　想到自己之前跟马桂花在众人面前说过的话，一时之间，刘老婆子心如死灰。
　　说出去的话，泼出去的水，是收不回来的。
　　“三长老，你看”吴连海也不知道该说些什么才好。
　　“在没有扞坟之前我说过，你们都是一家人，本应该和和睦睦的生活在一起才对。不要整天为了一些鸡毛蒜皮的小事而争吵不休，让别人看了笑话，自己还生了一肚子的气，于人于己都没有任何的好处。”三长老看着刘老婆子和马桂花等人说道。
　　“三长老，您老人家现在也看到了，在二狗的棺材里并没有刘三狗的尸体，我娘她一再对我苦苦相逼，我一个寡妇家，又有谁来为我说话呢？今天的事情您老可一定要给我做主啊，根本没有的事，却被自己的婆婆这样怀疑，不把话说清楚的话，今后我马桂花还能出去见人吗？”马桂花的眼泪止不住的往下掉。
　　围观的村民都在看着三长老，想要看看三长老怎么来管刘家扞坟这件事，在场的人都知道，刘老婆子大势已去，现在没有人会再替她说话了，事实摆在眼前，刘老婆子的确是冤枉了马桂花。
　　三长老环视了众人一眼，然后又对着刘老婆子不缓不慢地说道：“二狗的棺材已经打开过了，大家伙儿也都看得清清楚楚，棺材里面并没有找到刘三狗的尸体，土根媳妇，马桂花是个好儿媳妇，你错怪她了。
　　刘老婆子大脑一片空白，根本殳有听到三长老对她说过些什么，在她的脑子里现在只有一个念头，那是继续活在这个世上已经没有意义了，不如一了百了选择死了干净。
　　三长老本以为刘老婆子听了自己的话，应该会幡然醒悟，算碍于身为长辈的面子，不跟马桂花认错，最起码以后也不会再去为难马桂花了。
　　可是让三长老没有想到的是，刘老婆子对自己的话居然没有任何反应，那么站在那里一动也不动，那空洞两眼失去了原来的神采，好像整个人的精气神都被掏空了似的。
　　刘四妮一看情况有些不对劲，连忙跑到刘老婆子的面前，拉着刘老婆子问道：“娘，三长老再跟你说话呢，你怎么不回应三长老啊？娘，你到底是怎么了，你可不要吓我呀娘！”
　　“三狗的尸体不见了三狗的尸体不见了，我要找到三狗，我要找到他，我一定要找到他！马桂花你这个贱人，你说，你把三狗的尸体藏到哪里去了？我要报仇！我要杀了你给三狗报仇！”刘老婆子两眼通红，亻像疯了一样挣开了刘四妮拉着她的手，朝着马桂花快速冲了过去。
　　三长老本一直在注意着刘老婆子的一举一动，看到刘老婆子状似疯癫，拼命跑向马桂花的时候，顿时大怒道：“快，给我拦住她！小心点，不要让她伤了马桂花！”
　　围在一旁的村民在接到了三长老的命令之后，个个都行动了起来，距离刘老婆子近一些的人，更是直接用身体堵住了刘老婆子的去路。
　　刘老婆子已经年近六十了，哪里能够跑得过常年干活又正值壮年的男人，很快，有人抓住了刘老婆子。
　　本想跟马桂花同归于尽的刘老婆子终于是没能达成心愿，对待阻碍自己替刘三狗报仇的人，刘老婆子并没有客气。
　　用手抓，用牙咬，用脚踢，用身体撞可以说是无所不用其极。
　　抓住刘老婆子的村民本来还以为自己立了大功，一定会得到三长老的夸赞，也能在其他人的面前得意一段时间。
　　他万万没有想到，刘老婆子居然会如此泼辣，一不留神被刘老婆子在脸上抓了好几道血痕，手臂也被刘老婆子给狠狠咬了几口。
　　这还不算完，腿上又被刘老婆子用力踹了好几脚，这回可真是偷鸡不成蚀把米了。
　　“啊！快来人哪，刘老婆子咬人了！救命啊！”这个可怜的村民终于吃不住痛大声喊了出来。
　　其他的村民一看这还了得，当着三长老的面你刘老婆子都敢咬人，还反了天了你？
　　有这么人在场，不制住你的话，传出去让我们这帮大老爷们的脸往哪儿搁啊？
　　只见有村民上前是一脚，直接把刘老婆子给踹倒了，然后几个大男人上前牢牢按住了刘老婆子，根本不给刘老婆子任何反抗的机会。
　　被几人摁在地上的刘老婆子并没有老实，反而是更加拼命的挣扎了起来，一边挣扎嘴里也没闲着：“快放开我你们这几个兔崽子！老娘今天豁出去了，你们还不给我滚到一边儿去，冤有头债有主，我要找的人是马桂花，不是你们！”

第149章 心如死灰
　　看二狗的尸体，见惯了大场面的杨烈都感到恶心不已。
　　不过恶心归恶心，棺材里只有刘二狗一个人的尸体躺在里面，并没有刘三狗尸体的影子。
　　这个结果让在场的许多村民都傻眼了，刘老婆子不是言之凿凿的说，刘三狗的尸体藏在刘二狗的棺材里吗？
　　怎么现在把棺材打开了，却没有找到刘三狗的尸体？
　　“二狗！你这么死了，把我们娘俩给丢下不管了！我们孤儿寡母相依为命有多不容易你知道吗？现在你娘还来怀疑我害死了你弟弟刘三狗，你快看看吧！”马桂花适时扑倒在地上哭喊道。
　　“爹！”刘二蛋也是大哭了起来。
　　“桂花嫂子确实挺不容易的的，一个寡妇家的带着孩子熬日子，刘老婆子对她们娘俩不管不问也算了，居然还这么怀疑桂花嫂子，她哪能受得了啊？”
　　“谁说不是啊，桂花嫂子这么贤惠的儿媳妇到哪里去找？我看哪，是刘老婆子瞅她们娘俩不顺眼，非要跟她们过不去。国观的人中有几个妇女议论道。
　　刘老婆子这下彻底傻眼了，她原本以为按大桶二桶兄弟所说，刘二狗的棺材里一定有刘三狗的尸体，不然的话棺材是不会那么沉重的。
　　可是刘老婆子怎么也想不到，自己在家里闹，找村长去村委会闹，现在好不容易扞坟把刘二狗的棺材打开，到头来，事情竟然会是这样的结果。
　　想到自己之前跟马桂花在众人面前说过的话，一时之间，刘老婆子心如死灰。
　　说出去的话，泼出去的水，是收不回来的。
　　“三长老，你看”吴连海也不知道该说些什么才好。
　　“在没有扞坟之前我说过，你们都是一家人，本应该和和睦睦的生活在一起才对。不要整天为了一些鸡毛蒜皮的小事而争吵不休，让别人看了笑话，自己还生了一肚子的气，于人于己都没有任何的好处。”三长老看着刘老婆子和马桂花等人说道。
　　“三长老，您老人家现在也看到了，在二狗的棺材里并没有刘三狗的尸体，我娘她一再对我苦苦相逼，我一个寡妇家，又有谁来为我说话呢？今天的事情您老可一定要给我做主啊，根本没有的事，却被自己的婆婆这样怀疑，不把话说清楚的话，今后我马桂花还能出去见人吗？”马桂花的眼泪止不住的往下掉。
　　围观的村民都在看着三长老，想要看看三长老怎么来管刘家扞坟这件事，在场的人都知道，刘老婆子大势已去，现在没有人会再替她说话了，事实摆在眼前，刘老婆子的确是冤枉了马桂花。
　　三长老环视了众人一眼，然后又对着刘老婆子不缓不慢地说道：“二狗的棺材已经打开过了，大家伙儿也都看得清清楚楚，棺材里面并没有找到刘三狗的尸体，土根媳妇，马桂花是个好儿媳妇，你错怪她了。”
　　刘老婆子大脑一片空白，根本殳有听到三长老对她说过些什么，在她的脑子里现在只有一个念头，那是继续活在这个世上已经没有意义了，不如一了百了选择死了干净。
　　三长老本以为刘老婆子听了自己的话，应该会幡然醒悟，算碍于身为长辈的面子，不跟马桂花认错，最起码以后也不会再去为难马桂花了。
　　可是让三长老没有想到的是，刘老婆子对自己的话居然没有任何反应，那么站在那里一动也不动，那空洞两眼失去了原来的神采，好像整个人的精气神都被掏空了似的。
　　刘四妮一看情况有些不对劲，连忙跑到刘老婆子的面前，拉着刘老婆子问道：“娘，三长老再跟你说话呢，你怎么不回应三长老啊？娘，你到底是怎么了，你可不要吓我呀娘！”
　　“三狗的尸体不见了三狗的尸体不见了，我要找到三狗，我要找到他，我一定要找到他！马桂花你这个贱人，你说，你把三狗的尸体藏到哪里去了？我要报仇！我要杀了你给三狗报仇！”刘老婆子两眼通红，亻像疯了一样挣开了刘四妮拉着她的手，朝着马桂花快速冲了过去。
　　三长老本一直在注意着刘老婆子的一举一动，看到刘老婆子状似疯癫，拼命跑向马桂花的时候，顿时大怒道：“快，给我拦住她！小心点，不要让她伤了马桂花！”
　　围在一旁的村民在接到了三长老的命令之后，个个都行动了起来，距离刘老婆子近一些的人，更是直接用身体堵住了刘老婆子的去路。
　　刘老婆子已经年近六十了，哪里能够跑得过常年干活又正值壮年的男人，很快，有人抓住了刘老婆子。
　　本想跟马桂花同归于尽的刘老婆子终于是没能达成心愿，对待阻碍自己替刘三狗报仇的人，刘老婆子并没有客气。
　　用手抓，用牙咬，用脚踢，用身体撞可以说是无所不用其极。
　　抓住刘老婆子的村民本来还以为自己立了大功，一定会得到三长老的夸赞，也能在其他人的面前得意一段时间。
　　他万万没有想到，刘老婆子居然会如此泼辣，一不留神被刘老婆子在脸上抓了好几道血痕，手臂也被刘老婆子给狠狠咬了几口。
　　这还不算完，腿上又被刘老婆子用力踹了好几脚，这回可真是偷鸡不成蚀把米了。
　　“啊！快来人哪，刘老婆子咬人了！救命啊！”这个可怜的村民终于吃不住痛大声喊了出来。
　　其他的村民一看这还了得，当着三长老的面你刘老婆子都敢咬人，还反了天了你？
　　有这么人在场，不制住你的话，传出去让我们这帮大老爷们的脸往哪儿搁啊？
　　只见有村民上前是一脚，直接把刘老婆子给踹倒了，然后几个大男人上前牢牢按住了刘老婆子，根本不给刘老婆子任何反抗的机会。
　　被几人摁在地上的刘老婆子并没有老实，反而是更加拼命的挣扎了起来，一边挣扎嘴里也没闲着：“快放开我你们这几个兔崽子！老娘今天豁出去了，你们还不给我滚到一边儿去，冤有头债有主，我要找的人是马桂花，不是你们！”

第150章 不死不休
　　“给老实点！三老在这儿里轮得到你这个死老婆子撒野？要不是看在你一把年纪的份儿上，今天非要好好揍你一顿不可！”看到刘老婆子死不悔改的样子，其中一个按住刘老婆子的村民说道。
　　一切都发生的是那么的突然，从刘老婆子疯狂大叫着要找马桂花拼命，到三长老发出抓住刘老婆子的命令，然后再到村民跟刘老婆子厮打，制服她都发生在很短的时间内。
　　许多村民都还没有搞清楚是怎么一回事的时候，事情却又很快结束了。
　　三长老被刘老婆子气得脸色发青道：“反了反了，真是太放肆了！刘土根！你看看你的好媳妇，她都干了些什么？再怎么恼羞成怒，也要顾忌一下我这个老头子还在现场呢！我很想知道，在她的眼里，还有没有我这个三长老？还有没有长老会？”
　　刘土根快速从刘老婆子的发狂，而导致其惊愕中回复了过来，三长老那么好的脾气都动怒了，看来今天的事情绝不可能这样算了。
　　“三长老，我我也不知道这死老婆子那么固执，居然干出了这么出格的傻事，桂花是我们老刘家的好媳妇，我什么时候都不会不认她的。现在证明三狗失踪的事情跟桂花确实没有什么关系，您要是实在气不过，怎么责罚这个死老婆子都行，我绝没有二话。”刘土根被三长老吓得都快说不出话来了。
　　吴连海适时说道：“土根叔，今天的事儿黑婶儿她做得确实有些太过火了，不管怎么说，都是她冤枉马桂花在先，乡亲们也都在场。一切只黑儿自己的猜测而已，没有证据能够证明三狗的失踪一定和马桂花有关。”
　　“为了你们刘家，我好不容易把三长老从长老会给请了过来，你们又是怎么做的呢？黑婶儿她太不理智了，唉，事到如今我也不想再多说什么了，土根叔，你自己好好想想吧。”吴连海是真得不想再管刘家的事了。
　　“三长老，您老先消消气，气大伤身，虽说您老身子骨还很硬朗，也不必为了刘老婆子大动肝火的。”一直都在人群中隔岸观火的杨烈，此时来到了三长老的身旁劝道。
　　还没等三长老说话，刘四妮却冲到了被村民按住的刘老婆子旁大叫道：“你们干什么？还不快放开我娘！告诉你们，要是我娘被你们打出个三长两短，我绝不会饶了你们的！”
　　“四妮儿，不是我们不放开你娘，你娘她刚才发疯还打人你自己也亲眼看到了，要是我们几个现在放开了她，谁知道她还会不会继续发疯啊？”有人好意跟刘四妮解释道。
　　刘四妮的性格遗传了刘老婆子很多，根本是天不怕地不怕，只见她听了解释之后冷笑道：“我娘是打你们了，可是她只是个女人，能跟你们这几个五大三粗的男劳力相提并论吗？她打你们十下也还顶不上你们打她一下的，我不想跟你们说那么多，问你们一句话，到底放不放了我娘？”
　　按住刘老婆子的几个村民互相对望了一眼，顿时都没了主意，是三长老下的命令抓住刘老婆子，几人是万万不敢违抗三长老的。
　　可要是不放刘老婆子，这刘四妮也不是什么好惹的主儿，思来想去不禁为难起来。
　　杨烈看刘四妮颇有几分刘老婆子强势泼辣的影子，看来也是小辣椒啊。
　　这个小妮子为了自己娘连三长老都不怕，倒是让杨烈感到很是钦佩。
　　“你这个小妮子，怎么那么不懂事呢？你还嫌你娘丢我们刘家脸丢得不够多吗？你还非要跟着瞎掺乎，还不快给我回来？你听到没有？”刘土根怕三长老一恼把刘四妮一起收拾了，连忙对刘四妮骂道。
　　刘四妮连三长老都不怕，又怎么会怕他爹刘土根呢？
　　听到刘土根骂她让她回来，反而不退反进道：“不管我娘犯了什么错，谁想在我面前欺负她是不行！我不在乎什么脸面不脸面的，爹，你不要管我，我自己心里有数！”
　　“你你想要气死我啊？我刘土根上辈子也不知道欠了你们娘俩多少债，这辈子注定要还给你们！”刘土根被刘四妮气得无可奈何道。
　　打小儿刘土根看出来了，刘四妮的性格随她娘刘老婆子，跟自己完全不一样，算是自己骂她，她也不怕。
　　三长老没有想到刘四妮这么泼辣，不过长老的尊严不容侵犯，三长老冷哼了一声道：“丫头，是我让他们几个抓住你娘的，你说有人欺负你娘，是不是在说我这个老头子啊？”
　　“我可没说三长老您以大欺小欺负我娘，也没有说三长老您拿着长老的身份仗势欺人，我只是个没人疼的小丫头，不敢对三长老您处事公断的能力有所怀疑的。”刘四妮并没有被三长老给吓住，而是面带笑容，不卑不亢的说道。
　　“胡闹！四妮儿！你怎么跟三长老说话呢？这么不懂规矩，你看看你娘都把你给惯成什么样子了？”刘土根也火了。
　　三长老挥了挥手，制止了想要继续骂刘四妮的刘土根。
　　“丫头，没看出来，你的那张小嘴儿还挺厉害的。不是我不放你娘，你娘她今天做得事情实在是太放肆了！当着乡亲们和我这个长老的面撒泼耍狠，她是不是太不知道分寸了？你说，要是我对你娘的所作所为不管不问的话，那今后还会有人信服我吗？还有人尊重长老会吗？”三长老对刘四妮循循善诱道。
　　刘四妮据理力争道：“三长老，不是我非要跟您过不去，我娘她身体本来好，还有心脏病，要是再不放开她，我怕她撑不住再犯了病，那可危险了。”
　　“哦？你娘她真有心脏病？”三长老半信半疑道。
　　“您要是不相信的话，可以问一下杨老师，杨老师他之前在村委会是帮我娘看过病的，他可以为我作证。”看三长老有些不相信自己的样子，刘四妮急忙道。

第151章 心病还须心药医
　　黑儿她的体的确不好，也确实有心脏
　　“这么说，四妮丫头你说得都是真的那好吧，既然你娘有病在，那我－计较她之前的疯狂举动了。不过，我要先提醒丫头你一句，如果你娘还要对你二嫂子马桂花做什么的话，那可不要怪我不讲情面了。”三长老脸上古井不波道。
　　“好了，你们先放开土根媳妇吧，让四妮丫头看着她娘于了。”在刘四妮的努力抗争下，三长老终于松口放了刘老婆子。
　　看到几个村民虽然放开了刘老婆子，可是她并没有爬起来，而是仍旧保持不动趴在地上，刘四妮顿时慌了，急忙跑了过去查看情况。
　　刘四妮双手抓住刘老婆子的身体，用力把她给翻过身来，却看到刘老婆子嘴角挂着一道血迹，双目紧闭脸色煞白，看上去非常吓人。
　　“杨老师你快来看看，我娘她这是怎么了？”刘四妮大惊失色喊道。
　　本以为刘老婆子还会趁机撒泼胡闹的杨烈，一直都在注意着刘老婆子的动作，当看到村民撒开按在地上的刘老婆子时，她却没有像自己想象中那样从地上爬起来。
　　事情有些不对啊，难道说刘老婆子幡然醒悟，不再执着要找马桂花报仇了吗？
　　还没等杨烈想明白，刘四妮的喊声亻传入了杨烈的耳中。
　　“不要乱动你娘，让我来看看！”杨烈没有任何犹豫的大声道。
　　现在卧龙岭诊所的大夫是杨烈，刘老婆子犯病晕倒，自然是找杨烈来救她，算在杨烈的心里，一千个一万个想让刘老婆子这样死去，在众目睽睽之下也是不能这么做的。
　　杨烈走到躺在刘四妮怀里的刘老婆子身旁，弯下身蹲了下来，先把着刘老婆子的手臂听了听脉象。
　　这一听不要紧，杨烈的眉头顿时紧紧地皱了起来。
　　“杨老师，我娘她没事吧？求求你了，你可一定要救救我娘啊！”刘四妮急切的问道。
　　在场的所有人都在密切关注着杨烈的一举一动，刘老婆子的死活众人倒不是很在意，她会有今天的下场，完全是自己一手造成的。
　　虽说，刘老婆子都是为了找到自己的小儿子刘三狗，才做出了不理智的事情，但是现在一切证据都可以证明，马桂花并没有杀死刘三狗，也没有把刘三狗的尸体藏在刘二狗的棺材里。
　　刘老婆子所说所做的一切都是在冤枉马桂花，事后她不但不知道悔改，反而破罐子破摔，口口声声喊着要跟马桂花拼命。
　　殊不知，刘老婆子这样做，更加让村民们认为她不可理喻了，这也是众人不同情刘老婆子的最大原因。
　　杨烈没有立刻回答刘四妮的问话，而是用手翻开了刘老婆子的眼皮，看了看刘老婆子的瞳孔，然后才低声说道：“你娘她这是急怒攻心，导致郁气难出，再加上精神散乱，情绪起伏过大又过于激动才昏倒的。”
　　“前两天你娘本心中憋了一股气，今天不但没有解气，反而又大动肝火，以至于气上加气心脏病又差点犯病，才会再次吐血晕倒的。”杨烈顿了顿又补充道。
　　“那，那你赶快给我娘治治病吧杨老师，我也知道我娘做得不对，可是不管怎么说，她都是我娘啊！”刘四妮一听杨烈说起刘老婆子昏倒的原因，连忙说道。
　　“四妮儿你放心，我本个医生，治病救人是我的本分，我会开些顺气安神的药给你娘的，只是，药只能治标，不能除根治本。你娘病的起因都是因为刘三狗失踪引起的，心病还须心药医，你娘能不能完全好起来，还要靠她自己。”杨烈不急不缓道。
　　杨烈的话让刘四妮沉默了起来，外伤好治，心病难医。
　　刘二狗死了以后，刘三狗的失踪让刘老婆子的心彻底乱了。
　　刘老婆子之所以跟马桂花过不去，是想靠着扞坟开棺这条线索，能够找到刘三狗的尸体。
　　这样既安了自己的心，又可以让长老会杀了马桂花，为刘三狗报仇。
　　计划总是赶不上变化，事情并没有按着刘老婆子所想的那样继续发展下去，最后的结果更是完全出乎她的意料。
　　眼看着自己从复仇者瞬间变成了一个无理取闹，栽赃陷害自己儿媳妇的狠恶婆婆，这种突然地角色转换，让刘老婆子根本接受不了。
　　刘四妮又何尝不知道，想要彻底治好自己娘的病，那除非刘三狗现在立刻出现在刘老婆子的面前。
　　可是，自从刘二狗下葬的那天，刘三狗已经失踪了。
　　想要找到下落不明的刘三狗，谈何容易。
　　事到如今，也只能走一步看一步了，大不了自己从今天开始，寸步不离的守在自己娘的身边。
　　时时刻刻都看着她，不让她再做出什么傻事来。
　　“我知道杨老师你已经尽力了，谢谢你。”刘四妮真心对杨烈感激道。
　　“不用这么客气，我是一个医生，治病救人是我的本职工作，分内之事。你也不用过于担心，你娘的样子虽然看起来状况很不好，不过我已经帮她看过来，她只是急怒攻心才昏过去的，要不了多久醒过来的。”杨烈轻声道。
　　吴连海这个时候凑了过来，看着杨烈问道：“杨烈，黑婶儿到底怎么样了？她是不是又犯病了？唉，你说她这是何苦呢？这么兴师动众的，到头来还不是一场空。”
　　杨烈站起身来，舒展了一下身体道：“黑婶儿她身体没什么大事，只是情绪过于激动，难以自控才会昏倒的。回家好好休养，我再给她开点药，只要今后不再动怒殳事的。”
　　“既然黑婶儿没什么大碍，四妮儿啊，我跟杨烈先去跟三长老说说这里的情况，你先照顾好你娘吧。”吴连海一边拉着杨烈往回走，一边跟刘四妮说道。
　　“村长你跟杨老师有事去忙，不用管我。”刘四妮回道。

第152章 最爱的人是你
　　杨烈把老婆子的情况细的三老说了一遍，用不着三长老责罚，她自己已经尝到了冲动带来的后果。
　　三长老看杨烈遇事冷静，沉着应变的样子，不禁意味深长多看了杨烈一眼道：“杨烈啊，你是一个有真本事的人，卧龙岭得病的村民们能不能度过这次难关，看你的了。”
　　“能够得到长老会还有三长老您的看重，我绝不会辜负你们对我的期望的。”杨烈直视着三长老的眼睛，满脸郑重道。
　　“三长老，您看刘家今天扞坟，事情却闹到了这么让人难堪的地步，最后该怎么收场啊？”吴连海有些为难的问道。
　　还想跟杨烈说些什么的三长老，突然被吴连海打断，顿时不高兴起来：“咱们两个谁才是卧龙岭的村长？你事事都来问我这个老头子，你自己能想想该怎么办吗？看看你那副遇事没有主见的样子，吴王善身体不好，他要是退出了长老会，你接任东岭长老的位置，能让长老会放心吗？”
　　“说我没有主见，要不是你这个老家伙在这里赖着不走，我会去问你的意见吗？四妮儿说得果然没有错，你仗着三长老的身份压人。说了，有没有能力接四老的位子，你一人说了也不的，真是多管闲事。”被三长老劈头盖脸一顿训斥之后，吴连海心中不服暗暗道。
　　心里虽然对三长老很不满，不过明面上是绝对不能显露出来的。
　　吴连海的脸皮果然不是一般的厚，明明才刚刚被三长老骂过，却仍旧跟个没事人似的笑着说道：“这不是三长老您老在这里嘛，有您在哪里能轮得到我这个小辈多说话啊？再说了，乡亲们都尊重您老，要是您不吭声，我自做主处理刘家的事情，那大家伙儿还不说我以下犯上，非把我这个村长给推下台不可。”
　　“你这小子，还是那么的油腔滑调，这几年在村长的位置上也算没白待，让我说你什么好呢？算了算了，既然你非要让我这个老家伙出面的话，那我也－推辞了。”顺耳话人人都爱听，三长老自然也不例外。
　　吴连海是什么人？
　　做卧龙岭村长这几年，什么阿谀奉承话没听过？
　　什么善于溜须拍马的人没见到过？
　　随便从脑子里想几句别的人对自己说过的话，马上送给了三长老。
　　 用怀疑，效显着的。
　　杨烈对吴连海的厚脸皮也是感到“钦佩万分”，挨了三长老的骂之后，居然面不改色，脸不红心不跳的又去奉承三长老，好像挨骂的人不是吴连海自己，而是其他人。
　　这种超强的抗骂能力，以及心理承受能力都不是一般人能够比得上的，吴连海在这个领域里，说是杨烈所见人中第一人也不为过。
　　举目四顾，在场的村民们都在看着自己这边，三长老没有刻意摆出样子，不过却仍然让很多人都感受到了，他身为长老的那种威严。
　　“今天刘家扞坟的结果，大家刚才也都亲眼看见了，一切都是土根媳妇误信他人的谣传，冤枉了刘家二儿媳妇马桂花。”三长老沉声说道。
　　“三长老，黑婶儿曾经当着大伙儿的面说过，要是扞坟开棺之后，找不到刘三狗的尸体，要跟桂花嫂子磕头赔不是。当时黑婶儿说这话的时候，大伙儿可是有很多人都在场的，不知道现在还算不算数？”村民中有人大声喊道。
　　“是啊，我们当时都在场呢，大家都可以作证的，三长老你可以问一下桂花嫂子，她还让我们给她作证呢。”又有村民说道。
　　三长老闻言把目光看向了马桂花问道：“马桂花，你娘真的在乡亲们面前对你说过这样的话？你不要隐瞒，实话实说。
　　马桂花擦去了眼角的泪水，点了点头道：“不敢骗三长老，我娘的确说过这样的话，当时我为了证明自己的清白，才让大家给我做主，以便事后有个见证。”
　　“这么说，土根媳妇是真得说过这话了，唉，这又是何必呢？为人婆婆即是长辈，无论如何在晚辈面前，也是不能这样不顾身份胡乱说话的。刘土根！不要跟我说你当时不在现场，你听听你媳妇说的话，传出去别人会怎么看？”三长老对刘土根训斥道。
　　“我我也不知道她会说出磕头认错的话，嘴长在她身上，我也管不住啊。”刘土根不敢大声说怕被三长老听见，只是低声嗫嚅道。
　　“你看看你那副没出息的样子，老刘家怎么会有你这样没用的子孙？婆婆要跟自己的儿媳妇磕头认错，你任由你媳妇那么胡说八道吗？荒唐，实在是太荒唐了！”三长老越说越气。
　　“三长老，我娘她虽然冤枉了我，不过我也不怪她。关心则乱，我也有儿子，我知道儿子无缘无故失踪以后，当娘的心里会有多么的担心和着急。她所做的一切，我了解她是怎么想的，我娘现在已经这样了，我也不想再跟她计较什么了，还请三长老你不要怪她。”马桂花以德报怨道。
　　听到马桂花所说，三长老对其不计前嫌，以刘家大局为重的态度感到很是赞同。
　　三长老没有想到，马桂花一个山村妇女居然会有这么高的觉悟，这么好的儿媳妇都不知道珍惜，真不知道刘土根媳妇是怎么想的。
　　“你能这样想，我很欣慰，土根媳妇冤枉了你，你不仅没有怪她，还要为她向我求情，马桂花，你是刘家的好儿媳妇。”三长老抚须赞道。
　　“我只是事论事而已，现在我已经证明了，自己跟刘三狗失踪的事情无关，也殳有必要再计较什么了。人生在世，不如意事常八九，我早看开了。”马桂花脸上很平静的说道。
　　马桂花表现出来的样子，让杨烈顿时看得心里痒痒的，当下不禁心中暗道：“这才是我杨烈喜欢的女人，懂得进退又善于把握时机，知道自己在什么时候该说些什么样的话，桂花嫂，这辈子我杨烈爱定你了！”

第153章 回复平静
　　“既然马桂不较了，那也－多说什么了，今天刘家扞坟的事情到此为止，大家都散了吧！”三长老扬声道。
　　围观的村民虽然很不愿意，但是三长老已经发过话了，再不走的话是公然跟三长老作对，还没有人有这个胆子。
　　“海娃子，这剩下的事情都交给你了，我有些累，先回长老会了。”三长老跟吴连海说道。
　　“您心好了三长老，都包在我身上了，您看要不要我找两个人跟您一起走？把您安全送到长老会，我也心了。”吴连海满脸都是关切道。
　　三长老笑骂道：“我又不是没有脚，自己能走回长老会，要什么人送？你这小子，别给我灌迷魂汤，我不吃你这一套！”
　　说完，三长老自顾自的走了。
　　“这老头，真不识好歹，随便你怎么样吧！”吴连海心道。
　　吴连海安排了两三个人，帮着刘土根一家人擡走了仍旧昏迷不醒的刘老婆子，马桂花跟吴连海打了声招呼，也带着刘二蛋离开了。
　　杨烈看着吴连海留下了一开始挖坟的村民，把刘二狗的棺材重新钉好，把挖出的土又填回了棺材坑里。
　　直到份上一切都基本恢复成了原来的样子，吴连海才让村民们自行离去，同时招呼杨烈一起走。
　　“村长，刚才在三长老面前，你话说得很漂亮嘛，我听了都忍不住想要佩服你了。么时候你能不能也教教我？让我也跟你学些本事不是。”杨烈故意对吴连海明褒暗贬道。
　　“去你小子的！我那还不是没有办法吗？三长老心里有气想在我身上撒，我还能不知道？倒是你小子，刚才三长老骂我的时候，怎么不见你替我说好话？现在你倒是编排起我来了，你可真不讲究啊！”吴连海听杨烈讥笑自己脸皮厚，立刻没好气反驳道。
　　“三长老不是让村长你三言两语给摆平了嘛，有你在，哪里还显得着我的本事？不过，话又说回来了，村长你是不是真想进长老会做长老啊？”杨烈问道。
　　一听杨烈问自己想不想进长老会，吴连海顿时翻了翻白眼道：“杨烈，看你平时挺聪明的，怎么净问些欠考虑的问题啊？你来卧龙岭也有半年多了，不知道在卧龙岭谁说话管用吗？”
　　“我明白村长你的意思，你虽然名为卧龙岭的村长，也是卧龙岭明面上最大的官了，只是在卧龙岭真正有权力的人却不是你，而是长老会才对。看快更还0）杨烈收起了笑容，面色一整道。吴连海边走边说：“杨烈你可能不知道，想要进长老会做长老，一般都是从村里曾经当过村长的人中来选。哪个岭的长老退下来了，、那个岭选出一人来做新的长老，如果那个岭没有人做过村长的话，大家公选出一个最有能力的人来做新长老。”
　　“原来是这样，村长你今天不说的话，我倒是还真不知道。对了，听三长老今天所说的意思，四长老吴王善身体不太好，要退下来了。刚好，村长你家在东岭，四长老退下来你不－接替做新长老的最佳人选吗？”杨烈恍然大悟道。
　　“事情也没有你想的那么简单，我虽然是东岭目前最适合做长老的人选，不过，还不知道其他四位长老的意思。要是他们觉得我不行的话，那我也做不了长老的。”吴连海不无担心道。
　　杨烈给吴连海鼓劲儿道：“只要其他四位长老不是老糊涂，他们纟绝不会不选你的，以村长你的能力，做长老还不是手到擒来，绰绰有余啊？我敢说，东岭的下一任长老，非村长你莫属！”
　　“你还说你要跟我学本事，我看你溜须拍马的本事比我要厉害多了。小子。”吴连海被杨烈夸得信心大增，忍不住有些飘飘然起来。
　　“哪里哪里，我跟村长你比还差得远，村长你可一定要做东岭新长老啊，我以后还要依仗着你在卧龙岭继续混下去的。老话说得好，朝里有人好办事嘛。”杨烈轻笑道。
　　“能够跟你说得一样那自然是最好，你是我从外面带进卧龙岭的，我不关照你，关照谁呢？”吴连海大笑了起来。
　　两人这样一路走，一路谈笑，朝着回村的方向走去，离开了早已空无一人的坟地。
　　“金锁哥在家吗？我是韩文俊啊金锁嫂子，你不认识我了吗？”韩文俊面带笑容，看着一脸疑惑的周月娇说道。
　　“韩文俊？你难道是噢我想起来了，你是我们卧龙岭唯一一个，也是最有文化的大学生啊！”周月娇惊喜道。
　　韩文俊听周月娇夸自己是卧龙岭最有文化的人，心里顿时有些得意起来，只是不好表露出来而已。
　　“金锁嫂子你要再夸我了，我只是个普通的学生而已，在外面有很多的，没有什么了不起的。”
　　周月娇看韩文俊双手还提着一箱水果罐头和一箱饼干，连忙把门全部打开，让出了空来说道：“你看看我这个嫂子当得，光顾着跟文俊你说话了，都忘了让你进家来坐坐了，你金锁哥在屋里躺着呢，快进来吧文俊。”
　　“我是专门来看看金锁哥的，听说他受伤了，我立刻赶过来了。来得急没顾得上买些什么好的，这点儿东西金锁嫂子你拿着，这是我对金锁哥的一点心意。”韩文俊把手中的东西递向了周月娇道。
　　“你看你，来来还拿什么东西？都是乡里乡亲的，用不着这么客气的，金锁啊，文俊来看你了。”周月娇一边从韩文俊的手里把两箱东西接了过来，一边往屋里喊道。
　　因为早上杨烈跟吴连海跑到自己家里要钱，赵金锁没有办法把自己捞的钱都交了出来，现在还躺在床上生着闷气呢。
　　一听周月娇喊自己，还说什么文俊来看自己了，赵金锁不禁感到有些奇怪，在这个时候，卧龙岭还有谁不知道自己是个贪钱害人的坏蛋，怎么还会有人来看自己呢？

第154章 不速之客
　　还没等赵金锁想明白到底谁来了的时候，周月娇已经走到了里屋，跟着她进来的是一个长相斯文的年轻人。
　　“你是？”赵金锁虽然感觉眼前这个年轻人，看上去有些面熟，但是偏偏想不起他到底是谁。
　　韩文俊脸带关切道：“金锁哥，你头上的伤好些了吗？我是韩文俊啊，你不记得了，我考上大学的时候，你还送过我呢？”
　　赵金锁一听韩文俊的提醒，顿时想了起来：“我还以为是谁来了，原来是文俊你呀！你不是还在上大学吗？怎么现在回卧龙岭了，是不是你在学校出什么事情了？”
　　“哪能呢？金锁哥，我马上要毕业了，这不趁着在学校没什么事，回村里看看，住不了几天我要回省城找工作了。听说金锁哥你受伤了，我赶紧来看看你。”韩文俊解释道。
　　“你是不是脑袋受伤都糊涂了？人家文俊一片好心来看你，你不感激不说，还扒着文俊在学校出事，你那张乌鸦嘴能不能说点儿中听的话？”周月娇白了赵金锁一眼道。
　　被自己媳妇周月娇这么一说，赵金锁拍了拍自己的嘴，有些尴尬道：“文俊你看，我确实不会说话，你是上过大学的人，宰相肚里能撑船，千万不要跟我一般见识。”
　　韩文俊笑了笑道：“金锁哥你看你说得，小时候我也经常跟着你玩儿的，咱们哥俩是什么关系，你说这话有些见外了。虽说这几年上学，很少回家，但是我可是没忘了金锁哥你，还有咱们卧龙岭的一切。省城再好也是别人的地方，卧龙岭才是我的家。”
　　“你瞧瞧，这上过大学的人说话是不一样，文俊，你今年也有二十出头了吧？有没有喜欢的姑娘啊？你这一毕业参加了工作，话说着该娶媳妇成家了，要不要嫂子我帮你在咱们卧龙岭给你介绍一个？”周月娇对韩文俊是越看越顺眼，恨不得立刻帮他说个媳妇不可。
　　“嫂子你别再拿我寻开心了，我现在还只是个学生而已，在没有把工作找好之前，我是不会考虑结婚这些事情的。你的好意我心领了，我先谢谢嫂子你了。”韩文俊有些不好意思道。
　　“你别跟着瞎掺合了！人家文俊是什么人？以后是要在省城工作的大人物，咱们卧龙岭的那帮小姑娘，有谁能配得上文俊？女人头发长见识短，我都不愿意说你，真是的。”赵金锁终于找到了机会，反过来说了周月娇一回。
　　“好好好，我什么都不懂行了吧？文俊你们先聊着，我先出去忙了，你难得回来一次，让你金锁哥好好跟你聊聊。”说完，周月娇走了出去。
　　赵金锁不是傻瓜，能看出来韩文俊今天来找自己，绝不是仅仅为了看自己伤势的。
　　虽说在小的时候，自己也曾经带着韩文俊淘气过，但是那都是陈芝麻烂谷子的陈年旧事了，赵金锁可不会天真的以为，韩文俊那么敬重自己这位大哥，无事不登三宝殿，打死赵金锁，赵金锁也不会相信韩文俊没有什么事情要说。
　　“文俊，咱们打开天窗说亮话吧，这里也没有外人，你今天来我家找我，一定有什么事儿吧？”赵金锁盯着韩文俊问道
　　“金锁哥你是个聪明人，我欢跟聪明人说话，一点透，不用浪费那么多口水。你猜得很对，我找你是有事情要跟你商量商量。”韩文俊眼中闪过一丝赞赏道。
　　“哦？这我有些感兴趣了，堂堂卧龙岭大长老的玄孙，找我一个已经被长老会给开除的诊所医生有什么事呢？”赵金锁有些玩味的笑道。
　　韩文俊面色一整，低声道：“不知道金锁哥对杨烈这个外来人怎么看？”
　　赵金锁一听韩文俊提到了杨烈的名字，顿时脸色一变道：“杨烈？文俊，你提他做什么？我对他，没什么好说的！”
　　“真的吗？被一个外来人抢去了诊所医生的饭碗，又逼上家门拿走了那么多钱，金锁哥你一点儿也不恨杨烈吗？还有，我好想听说，那天你跟朱兰花在诊所说“悄悄话”的时候，是杨烈把连成叔和村长他们带过去偷听的。”韩文俊慢慢说道。
　　“咣当！”
　　赵金锁一把拨掉了放在床头的洋瓷缸子，然后满脸阴鸷道：“你到底想要做什么？我跟杨烈是有些不对付，不过，这也只是我跟他之间的事，跟你又有什么关系？你来难道是为了说这些话，让我难堪的吗？”
　　还没等韩文俊说些什么，周月娇略显紧张的声音从外面传到了里屋。
　　“金锁，屋里叮铃咣当的发生什么事了？你在干什么呢？”
　　“没事没事，是我不小心把喝水的瓷缸子给打翻了，你不用管了。”赵金锁不想让周月娇进来打断两人之间的谈话。
　　韩文俊走到赵金锁的身旁，随手从一旁拉过来一把凳子，坐在上面继续说道：“金锁哥你先不要误会，我来找你只会对你有好处，不会有任何坏处的。你先不要激动，把心放下来听我慢慢给你说。”
　　赵金锁半信半疑道：“好处？我现在都已经成这副样子了，能有什么好处？难道说你能让我继续做诊所的医生，把杨烈给赶出卧龙岭去？”
　　“如果你按我说得去做的话，虽然我不敢保证能让金锁哥你重回诊所做医生，但是我可以肯定，一定能把杨烈从村子里赶出去的。杨烈他那样处心积虑的害你失去了一切，金锁哥，难道你想报仇吗？”韩文俊怂恿赵金锁道。
　　“我是想找杨烈报仇，可是我现在这样也是有心无力啊！再说了，文俊，你还没有告诉我你这么做是为了什么？你刚刚回来，应该不会也跟杨烈结仇了吧？”赵金锁并不糊涂，反问起了韩文俊
　　“哼！杨烈他抢走了我心爱的女人，还能说我跟他之间没有结仇吗？自古杀父之仇，夺妻之恨皆是身为男人最不能忍的事情，我怎么可能不恨！”韩文俊面容扭曲道。

第155章 暗箭难防
　　“杨烈他抢走了你心的女人？怎么越听越糊涂了？文俊，谁是你心爱的女人啊？”赵金锁不解道。
　　“这个你不需要知道，你只要知道我跟杨烈之间是仇人于了，其他的你不用了解得那么清楚的。”韩文俊也意识到了自己刚才的失态，很快了下来。
　　韩文俊在刚刚说到杨烈抢走了他的女人时，所表现出来的怒，让赵金锁在一旁看得是暗自心惊不已。
　　得不到的，永远是最好的，赵金锁深深明白这句话所包含的意义。
　　韩文俊会为了一个女人跟杨烈结仇，自己又何尝不是呢？
　　杨烈不仅害得自己丢了工作，还拿走了自己所有的钱，要不是他从中作梗，自己的事情怎么可能会那么轻易爆露？
　　是他，这所有的一切都是因杨烈而起，不能那么轻易过杨烈，自己要报仇！
　　想到这里，赵金锁看着韩文俊道：“文俊，你说要帮我报仇，把杨烈赶出卧龙岭，是真的吗？”
　　“当然是真的，杨烈一个外来人，有什么资格做诊所的医生？我是看不惯他那副狂妄的样子，自以为会两手三脚猫的医术，能在卧龙岭为所欲为了，他也不问问在卧龙岭是谁说了算？”文俊冷声道。
　　“对啊，我怎么把大长老给忘记了，文俊，你是大长老最看重，也最疼爱的玄孙子了。有你去跟大长老说杨烈不适合做诊所的医生，那杨烈想不滚蛋也由不得他了！”赵金锁恍然道。
　　韩文俊用看白痴的眼神看着赵金锁道：“要是这么容易把杨烈赶走，我还来找你干什么？杨烈是我太爷爷亲自任命的诊所医生，哪里是那么容易可以随便让他走的？金锁哥，你挺聪明的一个人，怎么脑袋一热净说些胡话？”
　　“我我这不是一激动忘了吗？那你说，到底该怎么办才能把杨烈赶出卧龙岭？”赵金锁从床上坐了起来。
　　“要把杨烈赶走，不是那么简单的事情，要一步一步慢慢来，从长计议。现在你受了伤，行动不方便也不能帮上我什么忙，等你伤好了，我会再来找你的。”韩文俊淡淡说道。
　　赵金锁闻言点了点头：“你说得也没错，杨烈有村长给他撑腰，是有些不好办。我现在这副德性跟个废人似的，想上个厕所都得有人帮忙扶着才行，算是想帮你也是心有余而力不足啊。”
　　“你安心养伤吧，不要想太多没用的事情，现在先让杨烈得意一阵子，以后有的是时间和机会对付他，我还有事，先走了。”韩文俊把话说完走了出去。
　　“月娇啊！快帮我送送文俊，我身体不方便起来了。”赵金锁一看韩文俊要走，急忙大声叫乌月娇道。
　　乌月娇正在厨房里清洗着一把新鲜的小青菜，听到赵金锁喊自己，连忙丢下手里的青菜，把手在围裙上擦了擦走了出来。
　　“文俊你这么着急走干什么？都中午了，在家里吃了饭再走吧？你在省城上大学这几年都很少见到你，哪能一来没多大会儿走啊？”乌月娇热情挽留道。
　　韩文俊笑了笑道：“金锁嫂子你太客气了，不是我不愿意在你们家吃饭，我还有其他的事要忙，真的不太方便。这样吧，下次，下次我再来找你和金锁哥，咱们一起吃饭好好聊一聊。”
　　看韩文俊执意要走的样子，乌月娇也不好继续强留：“是这样，那好，文俊你要是真有事那走吧，我留你了。”
　　“你回去吧金锁嫂子，不要送了，我走了。”韩文俊跟乌月娇摆了摆手，转身离开了赵金锁家。
　　乌月娇目送韩文俊离去，直到看见韩文俊的背影从拐角处消失不见，才回到了自己家。
　　韩文俊虽然走了，赵金锁的心却久久不能平静，一想到韩文俊跟自己说过的话，赵金锁感到自己浑身充满了想要报仇的力量感。
　　本来赵金锁对杨烈是又恨又怕的，想要找杨烈的麻烦，又害怕杨烈会提前发现反过来对付自己。
　　现在有了韩文俊的出现，那情况可大不一样了。
　　韩文俊是谁？
　　卧龙岭唯一的大学生，最重要他还是大长老韩寿增最喜欢的玄孙，有了大长老这棵大树靠着，赵金锁想不安心也难。
　　“杨烈啊杨烈，你得罪我赵金锁以为我治不了你也算了，怎么你偏偏还不知死活的要去惹文俊呢？这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！不整死你怎么泄我心头之恨？让你小子先得意两天，咱们有帐以后慢慢儿算！”赵金锁自言自语道。
　　“真是谢谢你了杨老师，我先回去给我娘熬药去了，再见！”刘四妮面带微笑跟杨烈挥手道别。
　　杨烈也是笑眯眯地点了点头，看着充满青春气息的刘四妮，拿着自己开给刘老婆子的草药包走了。
　　刚刚跟吴连海分开之后，杨烈贞奔诊所而来，没想到刘四妮人正在诊所等着杨烈回来。
　　当然，刘四妮是来找杨烈拿给他娘治病的草药的。
　　诊所里虽然已经没有什么药材了，不过，找出一些来给刘老婆子治病，还是没有问题的。
　　赵金锁倒卖的是针头针管，至于药材他倒是没有敢随便乱动。
　　帮人打针风险小，顶多传染个性病什么的，要是把药材也动了手脚，那可是会直接害死村民的。
　　赵金锁还没傻到这个程度，所以药材是没问题的。
　　看着眼前的诊所，杨烈不紧不慢的收拾了起来，把诊所仅剩的一些药材都归类放好，又打扫了一下诊所里面的卫生，杨烈才坐下休息。
　　“要是能有个护士来帮自己打打下手，没事儿的时候再给自己按按摩，不仅看着赏心悦目，偶尔还能跟她斗斗嘴，占占她的便宜，想想觉得是非常惬意的事情啊！”杨烈心里有些猥琐的想道。
　　不过，想归想，杨烈可不会真的认为，村里会给自己这个特权，把诊所交给自己接管还送一个护士，除非自己能够找到一个愿意做护士的女孩儿才行。

第156章 关心则乱
　　“黑儿了吗？你该不会在骗我吧杨烈？怎么听你讲得说书似的，你是不是有些太夸张了？”佟玉仙有些怀疑道。
　　“嫂子，我骗你做什么？当时刘老婆子恼羞成怒发了狂，要跟马桂花拼命的时候，村长也是在现场的，不信你问问村长好了，看看我有没有夸大其词。”说完，杨烈往嘴里塞了一口菜。
　　从诊所忙完天也快黑了，杨烈接去了吴连海家吃饭，这一天忙下来，倒还真是挺饿的，佟玉仙做的饭菜味道只能算一般，但吃在此时杨烈的嘴里，不是珍馐美味也差不多了。
　　吴连海看佟玉仙看着自己，只好说道：“今天在刘二狗的坟上，黑婶儿确实有些神志不清，南岭的李石头让她在脸上抓了好几下，还被咬了几口。都是她坚持要扞坟惹的祸啊，又能怪得了谁呢？”
　　佟玉仙若有所思道：“那照你这么说，黑婶儿倒是理亏的人了？马桂花被黑婶儿冤枉，难道殳有说什么吗？”
　　“不是马桂花不想跟黑婶儿计较那么多，大家伙的眼睛可都瞧着她呢，黑婶儿已经被气得吐血昏倒了，马桂花是心里再不愿意，她也不能跟一个病人继续争吵不清吧？更何况，黑婶儿怎么说也是她的婆婆，还能真给她磕头认错啊？”吴连海不厌其烦的为佟玉仙解说道。
　　“嫂子，你怎么对刘家的事情这么感兴趣啊？是不是后悔没跟着去看看了？呵呵，机会难得，既然你错过了要再后悔了，说不定下次还有类似的事情也说不准。 杨烈看佟玉仙好对没能亲眼看到事情的经过而懊恼，忍不住调侃道。
　　佟玉仙用她那美丽多情的大眼睛瞪了杨烈一眼，没好气道：“你在一旁说风凉话，不说话没人当你是哑巴！那么多东西都堵不住你的嘴，吃吃吃，撑死你算了！”
　　“嫂子你这么说我有些不对了，我还不是看你失望的样子，想安慰安慰你。你可倒好，把我的一片好心给当做驴肝肺了，我比窦娥还要冤哪！村长，你说我找谁说理去？你给我做主好不好？”杨烈假装出悲欲绝的样子道。
　　吴连海一听杨烈把自己给当做了挡箭牌，急忙一推二五六道：“怎么说着说着扯到我身上来了？你小子跟我叫的哪门子屈？我现在只管吃饭，不管伸冤，你自己自求多福吧！”
　　看到吴连海根本愿意不搭理杨烈，佟玉仙扑哧一声笑了出来：“好了好了，一看你那副样子是装出来的，太假了！小孩子过家家都比你演得好，那么大的人了，也不怕别人笑话。”
　　“爹，娘，你们不许合起伙儿来欺负杨老师！”一直都没有说话的吴月琴突然说道。
　　“琴丫头，你什么时候看见我和你爹欺负过杨烈了，明明是他自己装可怜，又装得不像，能怪得了我们吗？你这么护着他，是不是为了你的杨老师连爹娘也不认了？”佟玉仙面色一整，强忍笑意道。
　　吴月琴一点儿也不怕假装生气的佟玉仙，据理力争道：“是你和爹都欺负杨老师了，我全部都看到了，你那么凶，别说是杨老师，连我都受不了你！”
　　“你说什么？你这个死丫头，真是白养你了！怎么胳膊肘只会向外拐呀？真是气死我了！”佟玉仙生气道。
　　“琴丫头，怎么跟你娘说话呢？没大没小的，快跟你娘赔不是！”虽然对吴月琴今天的反常有些感到奇怪，吴连海还是对其训斥道。
　　杨烈一看佟玉仙真的生气了，连忙打圆场道：“月琴，你误会你娘了，我们只是在互相开玩笑而已，并不是真的在吵架。你娘那么疼你，你这么顶撞她是不对的，听你爹的话，跟你娘认个错殳事了。”
　　“真的吗杨老师？你可不要骗我，我真的误会我娘了？”吴月琴还是有些怀疑道。
　　杨烈摸了摸吴月琴的小脑袋，轻笑道：“我以老师的身份向你保证是真的，快去跟你娘说点儿好话，她很大度的，不会跟你这个小丫头一般见识的。”
　　佟玉仙听杨烈暗讽自己没有肚量，不该跟吴月琴生气，顿时嗔道：“杨烈你这个臭小子，你怎么跟我女儿说话呢？有你这么教小孩子的吗？我哪里会真的生月琴的气，我是在逗她玩儿呢。”
　　“娘，我错怪你和爹了，对不起，我错了。”吴月琴走到佟玉仙的身旁，低头认错道。
　　一把搂住吴月琴，佟玉仙轻声道：“月琴，这事儿不怪你，你还小，有些话你还听不出来其中包含的意思，傻丫头，娘疼你还来不及，怎么会生你的气呢？”
　　看到佟玉仙抱着吴月琴，那母女情深的一幕让杨烈也感到了浓浓的温馨。
　　由于母亲的早亡，杨烈在还没有吴月琴这么大的时候，永远的失去了母爱的关怀跟呵护。
　　是杨烈的爹杨天啸，独自一人又当爹又当娘的，一手带大了杨烈和杨烈的哥哥杨洪，并传授家传医术和武功给他们兄弟两人。
　　不过由于过于思念亡妻，杨天啸终于没能忍受得住思念的日夜煎熬，在杨烈十六岁那年也撒手人寰而去。
　　前文交代过，杨洪在三年前去京城大户赵家偷一件宝物的时候，误中了赵家的陷阱而亡。
　　当时，杨洪是杨烈在世上唯一的亲人了，可想而知，他的死对杨烈的打击有多么的巨大。
　　虽然当时杨烈一心想独闯京城赵家，要为死去的大哥杨洪报仇雪恨，但是有一个人却用尽全力阻止了他，那个人是杨烈的嫂子乌月娇。
　　乌月娇是杨洪的妻子，两人结婚的时间还不到一年，杨洪却独自一人抛下娇妻离开了人世，乌月娇心中的悲痛只会比杨烈更大。
　　不过，性格坚强的乌月娇强忍住了心中巨大的痛楚，反而开导杨烈，说杨洪遭此大难，折在了赵家是命中注定。
　　行有行规，窃人财物本－见不得光的买卖，杨洪失手死在了赵家陷阱里，杨烈算去报仇也不见得能讨得到什么好处。

第157章 山雨欲来风满楼
　　起月娇清丽动人的，杨烈的心中没来由的突然感到非常想念她，自从大哥杨洪死后，乌月娇的脸上很少能见到她露出笑容了。
　　“想这么多干什么？出村了不跟大嫂联系上了吗？我失踪了这么久，大嫂她一定担心坏了。”杨烈暗道。
　　吴连海看杨烈傻站着一动也不动，有些疑惑道：“杨烈，你干什么呢？看傻了？”
　　“哦，没什么，我只是看到嫂子跟月琴和好了，心里感到很高兴而已。”杨烈随口应道。
　　吃过了饭，杨烈又跟吴连海一家人聊了一会儿，回去了。
　　想想佟玉仙在自己走的时候，看自己的火热眼神，杨烈顿时感到心里痒痒的，小腹处也不由升起了一团火。
　　“玉仙嫂子可真是个迷死人不偿命的红颜祸水啊！真想马上帮她把性病治好，自己也能一亲芳泽了。还有佟云仙，桂花嫂，一个都不能少的。”杨烈躺在自己的床上无耻的想着。
　　很快，想象着卧龙岭会变成自己的温柔乡，杨烈不知不觉的睡着了。
　　也许，在梦里去跟桂花嫂佟玉仙她们约会也不说定
　　接下来的几天杨烈也没有闲着，每天到学校转两圈，布置一下作业，让吴月琴这个班长做监督以后，杨烈下班了。
　　当然，说是下班，杨烈可没有去休息的时间的。
　　因为他还要去给卧龙的村民去检查身体，统计出得病村民的具体人数有多少，也好跟长老会报告一番。
　　吴连海在村委会广播里宣布了杨烈正式接管诊所，村民们本对杨烈给大家伙治病大为支持。
　　知道了杨烈是诊所新的医生时，纷纷跟杨烈说好话，拉近关系，都表示会全力支持杨烈工作的。
　　有人支持自己，杨烈当然乐得欣然接受了，在卧龙岭多一个人认可自己，也多了一分助力。
　　长老会对杨烈工作的顺利开展，也是非常满意的。
　　虽说这么一来，杨烈在学校教书上课的时间很少了，但是卧龙岭目前所面临最大问题是如何帮村民们治病，至于教孩子们读书，是可以先放在一旁的。
　　同时，吴连海告诉了杨烈一个好消息，长老会已经帮杨烈安排好了出村的船，杨烈感到非常的兴奋。
　　马上可以出村看看了，在卧龙岭憋了半年多的时间，杨烈都快跟外面的世界脱节了。
　　出村之后，杨烈要做的事情有很多，买药只是其中一件事情而已，杨烈最为关心的，还是乌月娇目前的处境怎么样了。
　　自己盗走了玉美人，楚家的人是绝对不会放过自己的，况且，自己利用楚灵玉还欺骗了她的感情，这种耻辱楚家一定会家族高手尽出，不抓住自己并追回玉美人是绝不会罢休的。
　　杨烈虽然知道乌月娇一定会好好的把自己给躲藏起来的，但是心中仍然忍不住为她担心，乌月娇有着一身不弱于杨烈的功夫，而且还学会了杨烈的家传轻功腾云纵。
　　在江湖上，杨烈不算是绝顶高手，但是一般等闲人物还是奈何不了他的。
　　乌月娇的武功不在杨烈之下，算是打不过楚家的高手，还是可以用腾云纵轻松离去的。
　　别说是在现在，算是在兵荒马乱，争战四起的元朝末年，杨烈的先祖杨君易，是凭着腾云纵的绝世轻功和冠绝天下的神偷绝技，闯出了侠盗神医的名号，也躲过了一次又一次的敌人追杀
　　只可惜，在帮助明太祖朱元璋打下大明江山，助其成为九五之尊，创建了一番不世功勋之后，却死在了朱元璋的猜忌之下。
　　所谓功高震主，这也是历代帝王为了巩固自己的政权集中，用莫须有的罪名杀死开国功臣，自古皆是如此。
　　但愿乌月娇吉人自有天相，不会被楚家的人或者杨烈的雇主找到，事到如今，杨烈只能这样自我安慰了。
　　这样平静地过了几天，杨烈终于要离开卧龙岭出村了。
　　不过，当杨烈吃过早饭，跟吴连海一起来到卧龙河边的时候，眼前出现的船只让杨烈彻底无语了。
　　“村长，这船的年龄恐怕比你的岁数都要大上几岁吧？这么破旧，我真怕坐在上面会出现什么意外，能不能帮我换一艘新点儿的船？哪怕是小船也行，大不了我自己划着－了。”杨烈跟吴连海讨价还价道。
　　“你足吧，这船我都坐了几十年了，别看它破是破了点儿，保证能把你安安全全地给送给河对岸的。”吴连海没好气道。
　　杨烈还想跟吴连海说点儿什么，却有人在这个时候打断了他。
　　“杨老师！村长！你们来得挺早的嘛，我还以为我是最先来的人呢？”黑牛手里拿着一个布袋子，大声冲杨烈两人喊道。
　　“黑牛啊，你来得正好，我还纳闷你小子是不是昨天晚上“加班”加得太晚了，今天早上起不来了呢？本想去你家叫你一声的，你倒是自己来了，嘿嘿。”吴连海笑道。
　　“村长你说什么呢？也不怕别人听见了说你为老不尊，黑牛，你别管村长，我们也是刚刚才来。”杨烈心里不爽，当然不会帮着吴连海一起调侃黑牛。
　　黑牛用手摸了摸他那颗黑头傻笑道：“村长是爱跟俺开玩笑，俺哪能睡觉睡得那么死，误了出村的大事呢？杨老师，咱们什么时候上船走啊？”
　　“不急不急，你没看船上现在没有人吗？开船的船家一定是被长老会给叫去了，我们先在这里等他们一会儿。”吴连海摆了摆手道。
　　杨烈有些心不在焉的低声嘀咕道：“希望今天坐船的人不会有很多，这条“老爷船”，我心里总感觉不踏实。要是坐船的人太多，很有可能会游着过河的。”
　　吴连海看到杨烈的嘴巴动着，但是却没有听到他在说什么，便向杨烈问道：“杨烈你嘀咕什么呢？”
　　“没什么，我只是在担心这条“老爷船”的承载能力而已，要是今天坐船的人一多，能不能顺利道到对岸我心里没底。”杨烈说出了自己的想法。

第158章 针锋相对
　　“你胡说些仆么？不告诉你了吗，这船你放心坐好了，船是破了点儿，不过安全是没问题的。杨烈你怎么磨磨叽叽跟个女人似的？平常我看你做事挺利索的，怎么今天要出村了，反而不像个男人了？”吴连海一脸的不耐烦。
　　“呵呵呵，村长你看你，我不是看咱们三个人在河边没什么事情可做，跟你开个小玩笑逗逗乐而已。你怎么还当真了？”杨烈轻笑道。
　　“别跟我嬉皮笑脸的！杨烈我可跟你说，这一次你出村买药，一定要把事情给我办得漂漂亮亮的，等你回来治好了大家伙儿的病，我请你喝酒。”吴连海正儿八经道。
　　“村长你放心好了，杨老师的医术你又不是不知道，再说了，不是还有我跟着他吗？有什么体力活我全包了，绝对不会累着杨老师的，村长你等着瞧好吧。”黑牛拍着胸脯跟吴连海保证道。
　　吴连海看了看一脸认真的黑牛，又瞥了杨烈一眼说道：“那好吧，我村里等着你们进药回来，记住，去县城不比在卧龙岭，凡事都要谨慎小心，千万别一高兴了头，村里老少爷们都眼巴巴的等着你们回来呢！”
　　杨烈满脸郑重其事道：“我知道村长，你的安排我都记下了，村里的乡亲们那么信任我，我又怎么会让你们失望呢？我可不是赵金锁那种人渣，为了钱什么缺德事儿都能做出来，我还要娶云仙过门做媳妇儿呢。”
　　黑牛一听杨烈的话顿时大笑了起来：“哈哈哈，我说杨老师，没看出来你对云仙倒是挺痴情的嘛，以后要是你真得娶了云仙这个漂亮媳妇的话，你跟村长可变成一家人了。真是可喜可贺啊！我在这里先恭喜你了。”
　　“只是恭喜吗？有没有包红包给我啊？”杨烈也是跟黑牛开起了玩笑。
　　吴连海无奈的摇头苦笑，这两个人真是一对活宝，让他们两个一起出村进药材，倒也挺合适的，最起码一路上是不会无聊了。
　　“村长你看，有人来了！”黑牛面对着村子的方向，所以最先看到了从村里向着卧龙河边走来的人。
　　“是大长老他们来了，走，杨烈黑牛，我们去看看。”吴连海边走边说
　　迎面走来的大长老一行人，很容易看到了杨烈吴连海三人，大长老那威严洪亮的声音远远的亻传了过来：“真是来得早不如来得巧啊，这下用不着我们派人去叫了，你们来了多久了？等急了吧？”
　　吴连海迎上前去，脸上挂满了笑容道：“大长老，您老怎么还亲自来了？有我出面送送杨烈于了，用不着来这么多人的。”
　　“海娃子，你以为跟着我来得这些人都是来送杨烈的？他们也都是要出村打工去的，还有，出村买药长老会还没有把药钱给杨烈，难道让他空着手去县城啊？”大长老又好气又好笑道。
　　“大长老您来了，您吃过饭没有？让您老亲自来送我，这怎么能让我过意的去呢？您真是太客气了，我都有点儿受宠若惊了。杨烈走到大长老面前说道。
　　“我也说过让我把药钱给你送过来行了，可是我太爷爷坚持要亲自把药钱交到你手里，杨老师，你的面子可是真不小啊！恐怕在整个卧龙岭，再也没有人能跟你相提并论了。”
　　杨烈顺着声音看了过去，说话的不是别人，是大长老的玄孙韩文俊。
　　“韩文俊这小子怎么说话阴阳怪气的？我有得罪过他吗？难道是我最近在卧龙岭出的风头太多了，才让他看我这么不顺眼吗？对，嫉妒，他这是赤裸裸的嫉妒我的能力比他强，唉谁让我这么有本事呢？”杨烈心中猜测道。
　　不过心里可以随便想，嘴上是绝不能随便说的，虽然文俊说的话有些针对杨烈，但是杨烈并没有当做一回事。
　　“文俊兄弟你说得对，大长老确实太客气了，让我愧不敢当啊。”杨烈应声说道。
　　“杨老师你能力出众，这次出村买药可一定要注意，我听说在县城有许多的药贩子，都把药材以次充好，专挑不怎么在行的人下手。杨老师，你和黑牛买药材的时候，可要把眼睛睁大看仔细了，村里人挣点儿钱不容易，千万别让那些药贩子给骗去了。”韩文俊假意提醒道。
　　黑牛一听韩文俊的话顿时紧张起来：“还有这样的事？文俊，你是从哪里知道的？我对药材可是一窍不通，根本看不出什么药材是好的，什么药材是不好的，马上去县城了，这下可怎么办呢？”
　　对韩文俊有些危言耸听的提醒，杨烈浑不在意的说道：“不用紧张黑牛，你不懂不要紧，不是还有我吗？几个靠投机取巧来坑人的无良药贩子而已，骗得了别人，可骗不了我。挑药材的事情不用你管，黑牛只要帮我拿选好的药材行了。”
　　“那好，那好，我别的本事没有，搬搬擡擡的力气还是有很多的，杨老师，有你这句话我心了。”一听不用自己挑药材，黑牛自然是满口答应。
　　韩文俊看杨烈根本不把自己说的话当做一回事，面子上顿时有些挂不住，但是嘴上却不肯服输道：“既然杨老师对自己识别药材的本事那么有信心，我也再多说什么了，只是希望你能够真的顺利从县城进到药材才好。”
　　“那谢文俊兄弟你的一番好意了，我会谨慎小心些的。”杨烈毫不示弱的回敬韩文俊道。
　　这一次两人之间的交，文俊在口头上没有占到任何的便宜，心里不越发恨起杨烈来。
　　从来都认为自己是天之骄子的韩文俊，却接连在杨烈身上尝到了好几次失败的滋味，这种挫败感，想想都让韩文俊有立刻杀了杨烈的冲动。
　　不过君子报仇，十年不晚，文俊是受过高等教育的人，暂时隐忍的城府还是有的。
　　只是这次吃了暗亏，韩文俊有些气不忿而已。

第159章 出村
　　“杨烈，出村买药杉的情交给你了，这些钱你拿着，我们几个长老也都商量过了，村里得病的人确实不少，需要的药材数量一定也很大。为了不让你为难，长老会决定把从赵金锁那里追回来的钱都给你拿去买药材。”大长老拿着一个小布包递向了杨烈说道。
　　杨烈从大长老的手中接过了有些沉甸甸的小布包，打开看了下里面的钱道：“大长老，我不会让长老会失望的，长老会这么看重我，我一定早些把药材买回来，回村给乡亲们看病。”
　　大长老闻言满意的点了点头道：“你能这么说我心了，记住，早去早回，我跟船家说过了，一个星期之后，船家会在对岸的渡口等着你们的。”
　　这时，一个三四十岁上下，身材矮胖，脸带红光的男人从人群中走了出来，先是跟大长老点头示意了一下，然后冲着杨烈说道：“你是大长老说得杨烈杨老师吧？我是这次送你们过河的船家，我叫胡铁柱，你也可以叫我老胡或者铁柱子。
　　“没错，我是杨烈，你年龄比我大，我还是叫你柱子哥顺口些，过河的事情还要依仗柱子哥你啊！我们大家伙的小命儿都在柱子哥你手里握着呢，嘿嘿嘿。”杨烈刚刚跟胡铁柱认识，他开起了玩笑。
　　“杨兄弟你说笑了，本来我以为你是做老师的，应该是一本正经很严肃的样子。我正愁着到底该怎么跟你认识呢，没想到杨兄弟你这么随性，我胡铁柱是个摆渡的粗人，没什么文化，我欢跟直性子的人打交道。 说着说着胡铁柱裂开大嘴笑了起来。
　　原本陌生的两个人，经过了简短的介绍和认识之后，亻像相交多年的好友那样相视而笑起来，这不能不说杨烈的人缘还是不错的。
　　杨烈跟大长老又聊了一会儿，村民们开始陆续或拿或背着自己的行李登上了渡船。
　　跟大长老和吴连海告别过之后，杨烈和黑牛也上了船。
　　随着渡船柴油发动机的轰鸣声响起，渡船终于是发动行驶了起来。
　　坐在渡船最靠后的位置上，杨烈看着在岸边跟亲人挥手告别的妇女小孩儿们，忍不住也跟着朝吴连海和大长老挥了挥手。
　　看着渐行渐远，已经看不清面目的人们都转身离去，杨烈的心却更加不平静起来。
　　不知道为什么，杨烈心中隐隐有些不安，这种感觉很不好，但是又不明白是怎么一回事。
　　想来想去，杨烈干脆什么都不去想了，欣赏起了卧龙河沿途的风景。
　　回头看了看黑牛，杨烈忍不住脸上露出了笑容。
　　这黑小子倒是挺自在，跟其他卧龙岭的村民谈天说地吹起斗来，好殳有他黑牛不知道的奇闻异事，没有他没见过的林列种种。
　　杨烈在一旁听黑牛吹牛吹得都快没了边儿，也不禁有些怀疑村民们的见识，偏偏村民们是喜欢听黑牛吹牛。
　　行船的途中的时间是无聊而又漫长的，能有人免费给大家吹吹牛逗逗乐子，打发一下时间也是不错的。
　　很快，杨烈渡船摇摆的颠簸中睡着了，对杨烈来说，这种可遇而不可求的安宁与平静是极为难得的，不用心里之中始终绷着一根弦，那样太累了。
　　离开了卧龙岭，杨烈深深的明白，在外面还会有更多的事情在等着自己去做，所以他才会放松自己的身心，争取多休息一段时间。
　　毕竟，没有人能够预测未来会发生什么事情，与其想那么多有的没的，还不如好好睡一觉来得舒服。
　　天性乐观的杨烈，比任何人都要明白这个道理。
　　“柱子哥，谢谢你了，我们先走了，咱们一个星期以后再见，到时候我准备好酒菜，咱们哥俩好好喝点儿！”杨烈跟胡铁柱挥手告别道。
　　“好！杨兄弟，那我等着你了，到时候你可要早点儿来呀，咱们不见不散！”一提到酒胡铁柱忍不住吞了一口口水道。
　　在渡船上吃过一顿饭之后，杨烈跟胡铁柱的关系明显又亲近了许多，在下船的时候，无论杨烈怎么要给船钱，胡铁柱都坚持不肯收。
　　最后杨烈还是拗不过胡铁柱，只好作罢。
　　但是，坐白船对杨烈来说，跟吃白食的性质是一样没品恶劣的事情，到下次再来坐胡铁柱船的时候，顺便请他喝上一次酒，杨烈的心里会好受得多。
　　跟性格直爽的人做朋友感觉是好，毫无疑问，胡铁柱这样子的人。
　　坐船也能认识一个朋友，黑牛对杨烈简直是太佩服了。
　　“我说杨老师，你真是太厉害了，那船老大谁的船钱都收了，唯独是没有收我们两个人的。我知道，他那是看你的面子，我跟着你也沾光了，真不知道你跟人打交道的本事是从哪里学来的，能不能也教教我啊？”黑牛不无羡慕道。
　　杨烈一边从渡口朝着人流拥挤的街口走去，一边跟黑牛说道：“人嘛，说白了都喜欢听好话，只要你能投其所好又能适度把握好其中的分寸，在短时间认识一个朋友也是很自然的事情。”
　　黑牛一开始满是兴冲冲的充满期待，听杨烈这么一说，不禁有些垂头丧气道：“说好话我也知道，只是我一说起来容易过了头，不但别人不会觉得我可以结交，还会认为我大话连篇，是个不可靠的人。唉，真说起来容易，做起来难哪！”
　　“好了，你别再感慨了，坐了一天的船，中午也没正经吃过什么东西，这天都快黑了，难道你没觉得饿吗？我的肚子可是咕咕叫了一阵子了，再不找点儿吃的把肚子填饱，我马上连路都走不动喽。”杨烈拍了拍黑牛的肩膀说道。
　　“嘿嘿，杨老师，你是见过大世面的人，我虽然也出过村，但是都是给别人干点儿体力活儿，也没挣着什么钱。这街上有什么好吃的我也不知道，要是找不着合适的饭馆也怕你笑话不是？这样吧，你说去哪里吃饭咱们云哪儿。”黑牛不好意思道。

第160章 请客
　　“知道你会这么说的，别傻愣了，跟我走吧。 杨烈了说道
　　承光县的夜市非常热闹，在街边用铁架子作支撑，上面覆盖一层可以遮风挡雨的篷布，里面再摆上几张桌子和板凳，以招呼客人进来光顾了。
　　看着人来人往，热闹非常的夜市，杨烈心里感到非常的舒适和踏实。
　　好久都没有过这种感觉了。
　　“楚家，还有想要置自己于死地的雇主仇家，我杨烈又生龙活虎的回来了！”杨烈心中大喊道。
　　夏天天气热，白天的时候基本上在街上没事儿瞎溜达的人是很少的，那酷热的阳光照射在人的身上，好像都能烤出油来。
　　到了晚上同了，虽然还是很热，不过夜幕的降临已经让温度变低了不少，人们约上三五好友，到夜市地摊上吃点儿可口的炒菜和地道的烧烤，再配上冰镇过的啤酒，那感觉，怎是一个爽字能够概括的。
　　“要不』儿吧，我看这家客人挺多的，生意这么好，饭菜的味道绝对差不了的。”杨烈指着眼前人声鼎沸，热闹非凡的一家地摊儿对黑牛说道。
　　看着地摊儿老板熟练的翻烤着放在烤架上面的羊肉串儿，虽然从烤架上飘出的烟雾弥漫开来，有些熏人的眼睛。
　　但是在此时黑牛的眼中，那被炭火烤的滋滋往外冒油的羊肉串儿，是人间的美味。
　　听到杨烈征求自己的意见，黑牛先是狠狠地往肚子里吞了一口口水，然后忙不迭的应道：“好好好，杨老师我们这儿吃吧，我看这儿也挺不错的。”
　　黑牛吞咽口水的样子让杨烈感到有些好笑，经常在卧龙岭里面待着，每天都是吃些粗茶淡饭的。
　　算偶尔杀只鸡，炖条鱼也只能解解馋而已，哪里能跟眼前满桌子的美味佳肴相比呢？
　　随便找了张没人的桌子坐了下来，杨烈把一个左手拿着小本子，右手拿着一支笔，不停来回在有客人坐着的桌子穿梭的小青年给拉住了。
　　“小兄弟，你们这儿有什么好吃的啊？”杨烈擦了擦脸上的汗问道
　　看上去有些脸色发红的小青年连声回答道：“我们店的招牌菜有很多，像爆炒小公鸡、剁椒鱼头、红烧牛尾、干煸鸭头、水煮肉片，葱爆羊肉丁都是不错的。您看你们二位要吃点儿什么？”
　　“这么多？那你最好吃的给我们做个五六样端上来吧｀再给我们烤一百串儿羊肉串儿。还有，搬一箱冰镇啤酒过来，快点儿啊，别让我们等太久。”杨烈很快点完了菜。
　　小青年一听杨烈点了那么多的菜，忍不住多看了杨烈两眼，他仔细打量了两人一下，心里不由暗自嘀咕道：“点这么多菜，”你们两个人能吃的完吗？”
　　不过，开饭馆的怕遇见能吃的，只要你给钱，点多少菜都是可以的。
　　小青年熟练快速的在手中的小本上，记下杨烈刚刚点过的菜，说了一句“两位稍等”转身走了。
　　“杨老师，你点了那么多菜，咱们两个能吃得完吗？”黑牛低声问道。
　　“吃不完？吃不完打包带走慢慢儿吃，黑牛，你长这么大的个子，连这点儿东西都吃不完吗？难得出来一趟，不要跟我客气，要是进完药材回村以后，你再想让我请你吃，我可殳有办法了。”杨烈故作有些不高兴道。
　　黑牛一看杨烈板着脸，好像有些生气了，急忙说道：“我吃我吃，杨老师你不要生气，我没有跟你客气，只是你点了那么多东西，一定得花不少钱的，我感到有些过意不去，你可千万不要介意啊？”
　　杨烈挥了挥手：“哪儿的话，咱们是兄弟，别说这么见外的话了，有酒一起喝，有肉一起吃，你踏踏实实的等着吃饭行了。”
　　小青年办事的效率还挺高，没一会儿的功夫把杨烈点的菜还有啤酒给上齐了，两人没有多说，甩开腮帮子大吃大喝起来。
　　吃饱喝足之后，杨烈结过账两人离开了。
　　摸着被撑得滚圆的肚子，杨烈心中有一种难以言喻的满足感。
　　想到自己从卧龙岭出来，好像再世为人一般。
　　想到这里，杨烈不禁感触良多。
　　卧龙岭地处偏僻，与世隔绝，远离了都市的喧嚣与繁华，是避世隐居的好去处。
　　不过，让一个二十出头，正值血气方刚，生命力旺盛的年轻人去过那隐居生活，任谁都会感到不可思议的。
　　杨烈也是一个年轻人，年轻人该肆意挥洒自己的青春，勇敢的去追求自己心中的梦想。
　　哪怕为此而到处碰壁，直到遍体鳞伤也绝不退却，永不言败。
　　青春不留白，年轻人的世界是广阔的，不应该局限在一个小小的山村里。
　　杨烈在卧龙岭的半年时间，让他想通了许多之前没有想过，也不愿意去想的问题。
　　如果当时杨烈不接受雇主的委托，会有去楚家盗取玉美人的事情，当然，更加不会有杨烈被雇主暗算受伤，险些丧命的经过。
　　整天担心被雇主追杀，怕被楚家高手发现自己的行踪，迫不得已扮作乞丐，又机缘巧合被吴连海给带回了卧龙岭。
　　最关键的是，杨烈认识了马桂花，佟玉仙佟云仙姐妹，从一开始的相识再到相知，最后相爱，也许，稳稳的幸福才是杨烈目前最需要的。
　　这种死而复生的经历，可以让一个人的心智得到很大的淬炼，如今的杨烈已经不再是半年前的锋芒毕露，年少轻狂的那个他了。
　　杨烈学会了隐忍，也懂得了珍惜，只有身边的爱人和朋友，才是最值得用生命去保护的人。
　　能够让自己所爱，也深爱着自己的人过上幸福的生活，这才是杨烈最想要的。
　　马桂花的命运不是天注定，杨烈信奉我命由我不由天，打破卧龙岭尘封千年已久的种种禁忌，救出这个自己深爱的女人，是杨烈最为迫切的想法。
　　既然自己已经又回来了，应该先跟乌月娇报个平安才是，毕竟，杨烈失踪了半年这么长的时间，还不知道乌月娇为自己担了多少心呢。

第161章 黑龙会
　　“怎么样？吃咪道不错吧？看你吃得那么香，都快把人家饭馆里的盘子也当成菜给吃下肚子了。”杨烈拿着牙签，一边剔牙一边说道。
　　“呃”黑牛打了个饱嗝，对着杨烈有些不好意思笑道：“嘿嘿，太久没有吃过这么好吃的菜了，让你见笑了杨老师。”
　　“呵呵呵，男人嘛，爱吃爱喝是好事儿，只要不贪吃贪喝行。黑牛啊，这坐了一天的船了，你累不累？我们先找个旅馆洗个澡睡一觉，明天再去买药材你看怎么样？”杨烈解开衬衫最上面的几个扣子，又擦了擦汗问道。
　　黑牛正想着天都黑了，自己跟杨烈要去哪里找个睡觉的地方，杨烈立刻提了出来，自己跟杨烈还真是对脾气啊，都有点心有灵犀的意思了。
　　“杨老师你算是说到我的心里去了，我刚想问问你咱们去哪里休息休息，你马上说起这话茬儿了，我们这可真是心灵相通啊？哈哈！”
　　“去你的，谁跟你这个黑大个儿心灵相通，我只是看你吃饱了饭，脸上又有些疲倦，提醒提醒你而已，想要心灵相通，回家找你媳妇彩云去！”杨烈没好气道。
　　“说真的杨老师，你看我身体的情况，去医院应该不会检查出什么不好的病吧？我跟彩云结婚都快五年了，一直不见彩云的肚子有什么动静，我爹我娘不知道说过我多少次了，我可真是真的没有办法了。”黑牛一听到杨烈提起他媳妇彩云，顿时想起了自己这次出村的主要目的。
　　杨烈看黑牛一副无奈又沮丧的样子，心里有些不忍的说道：“黑牛你先别这么垂头丧气的，咱们不是还没有去医院给你检查身体吗？你怎么道你一定得了什么病，想生孩子不是小事，在大城市里有很多人身体健康，一点儿毛病也没有，但是因为工作负担重，心理压力大，不孕不育的夫妻有很多的，一点儿也不稀罕。”
　　“好了，你先别想那么多啦，跟我来，咱们去找旅馆睡觉去。”杨烈又道。
　　黑牛对杨烈自然是言听计从，看到杨烈带头走了，连忙快步追了上去。
　　承光县月夜越爱KT豪华IP包厢
　　“你们是干什么吃的？都半年多了，一点儿杨烈的消息都没有！我花那么多钱养着你们难道是做摆设的吗？一个个平时都吹嘘着自己多有本事，真到关键时候怎么不见你们显露身手啊？”一个怒容满面，身材高大健硕的光头壮汉大声喝道。
　　在他面前站着两排形态各异，装扮各不相同的男人，从外表来看，这些人个个儿一脸痞气，都不像是好惹的主儿。
　　只是，被眼前的光头壮汉那么喝骂，去没有一个人脸上露出不服之色，反而好像还很怕这个光头似的。
　　“大哥，不是兄弟们没用，而是那杨烈实在是躲得太难找了。我们派出了那么多兄弟，每天都去不同的地方寻找杨烈的踪迹，可是，杨烈这混蛋就好像人间蒸发了一样，完全没有任何的线索。 发站在最前面身穿花格子衬衫的年轻人解释道。
　　被花格子称作大哥的光头名叫郑远洋，今年不过才三十来岁，已经是承光县黑势力的老大级人物了，他之所以那么急着要找到杨烈，并不是杨烈跟他之间有什么深仇大恨。
　　而是省城黑龙会，让郑远洋这个承光县地头蛇查找杨烈的行踪，只要有了任何关于杨烈的消息，必须要立刻告知黑龙会。
　　郑远洋问什么要听命于黑龙会呢？
　　问题很简单，因为黑龙会的老大是在道上鼎鼎大名的豹头易天。
　　黑龙会原来在省城只能算是一个中等偏下的黑势力组织，靠着几家洗浴中心和地下赌场混日子。
　　从豹头易天当上了黑龙会的老大，只用了短短一年的时间，易天？
　　着黑龙会的一帮兄弟，打出了名堂来。
　　在吞并了原来一直压制着黑龙虎的几个黑势力社团，而那几个社团的老大又神秘被人暗杀之后，在省城－也没有几个人敢跟黑龙会作对了。
　　当然，黑龙会也一举跻身为省城黑势力大社团其中之一。
　　豹头易天心狠手辣的行事风格让很多黑势力都暗自心惊不已，郑远洋只是承光县的小老大罢了，哪里敢跟易天作对？
　　虽然不知道易天要找杨烈做什么，但是郑远洋很有自知之明，不该问的事情是绝不会多问半句的。
　　半年来，黑龙会也不知道是怎么了，连续派来了好几股人马在承光县四处寻找杨烈的下落。
　　由于反复几次都没能找到关于杨烈的任何线索，黑龙会已经不再派人来承光县了，而是不断催促着郑远洋，让他自己去想办法。
　　黑龙会一口咬定杨烈最后出现的地方是承光县，对此，郑远洋心里是感到再不满，他也是没有胆子说出来的。
　　黑龙会逼他郑远洋，郑远洋没有办法，只能把在黑龙会那里受的窝囊气撒到自己手下的身上了。
　　这也有了，一开始郑远发火的那一幕。
　　“我难道不知道你们每天都在找杨烈吗？黑龙会可不会管那么多，他们只知道逼我想办法，根本不考虑我的问题是什么。在这么下去的话，我可是连带着妻儿老小，去国外逃命的念头都有了！”郑远洋恨道。
　　穿花格子衬衫的年轻人名叫赵亮，原来只是个看赌场的小混混，因为聪明机灵，又懂得察言观色很会来事儿，成了郑远洋的心腹小弟。
　　赵亮对郑远洋心中的想法自然是清清楚楚，一看郑远洋有些想要脱身事外，急忙说道：“大哥你先别着急，不到最后关头千万不要走这一步险棋啊！依我看，只要再过一段时间，黑龙会应该弃寻找杨烈了。”
　　郑远洋闻言更加不高兴了：“你说得简单，黑龙会要是愿意不再找杨烈的话，他们早把派来的人全都叫回省城去了。那帮大爷现在还住在银河大酒店呢，害得我每天都跟个孙子似的跑去讨好他们，别跟我说这些你都不知道！”

第162章 左右为难
　　“大你苦苦打11的江山，这么轻易的放弃了，你难道甘心吗？”赵亮也怕郑远洋真的有逃命的想法，要是那样的话，赵亮也意味着没有大树可靠了。
　　郑远洋为人大方，平时对自己也不错，跟着他虽然不能大富大贵，但是也从来没有断过零花钱。
　　赵亮最近又在承光县新开发的乐韵山庄小区，交了首付，刚刚买了一栋三室两厅的房子，准备结婚住的，现在还没有装修好。
　　要是郑远洋这颗大树倒了，赵亮可真的是失业了，到那时，别说结婚了，恐怕以后连吃饭都成问题。
　　“这个不用你提醒，我知道的要比你清楚的多，你以为我愿意背井离乡的带着老婆孩子，还有年迈的父母仓皇逃命啊？实在是惹不起黑龙会，不得已才出此下策的，但凡有一点儿别的办法，我又怎么会选择走这条路呢？”郑远洋越想越是头疼道。
　　赵亮那双聚光的小眼睛快速的转了转，想了一下说道：“大哥你－忍耐两天，黑龙会不是也没往死里逼我们不是？他们让大哥你继续找杨烈，那我带着兄弟们继续每天找是了，只要黑龙会不限制大哥你必须在多长时间以内找到杨烈，用怕他们的。”
　　郑远洋有些心烦意乱的挥手道：“好了不要再烦我了，你们都走吧我一个人静一静，该干什么都去干什么去吧！”
　　“那，大哥我们先走了，有什么事儿你再叫我们。”赵亮暗暗松了一口气，自己说的话对郑远洋还是有用的。
　　其他人一听郑远洋要众人先走，也是如获大赦的一窝蜂全走了，这让郑远洋看得心寒不已。
　　什么生死与共的结义兄弟？
　　全他妈都是扯淡，在利益面前，别说是结义兄弟了，算是亲兄弟有时候都靠不住。
　　如果黑龙会放出话来，说谁把自己干胂谁可以当承光县新的黑势力老大的话，郑远洋相信，自己的这帮结义兄弟，会争先恐后，毫不犹豫的做掉自己，接着取而代之的。
　　想想自己在承光县从一个无名小卒，一步一步的经过了那么多的事情，踩着一个又一个对手的肩膀，能够有今天的地位，着实不容易。
　　让郑远洋一下子完全放弃现在所拥有的一切，对郑远来说，无异于苦几十年，一夜过后直接回到解放前。
　　“算了，过一天算一天，老子信了，黑龙会还能真的把自己怎么样！大不了拼个鱼死网破，我郑远洋也不是好欺负的！”郑远洋握紧了拳头，自言自语道。
　　“老公老公我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康有力气”一阵悦耳动听的手机铃声响了起来。
　　郑远洋不用掏出手机看，也知道是自己的媳妇儿叶青青打来的电话。
　　自己怎么说也是承光县道儿上的老大，之前叶青青无视自己的不满和抗议，把自己手机上老婆的专属来电铃声设置成这首歌的时候，让郑远洋都不好意思在手下小弟面前接电话。
　　没办法，谁让自己那么爱她，又愿意去无条件的迁？
　　“喂，都这么晚了，青青你怎么还没睡啊？女儿睡着了吗？”郑远洋一改当老大的威严，用极为温柔的语调轻声说道。
　　“爸爸，你什么时候回家来跟我玩儿啊？妈妈说你工作很忙，我动画片都看完了，怎么你还没有回来呀？”一个稚嫩而又可爱的声音传到了郑远洋的耳朵里。
　　郑远洋原以为是叶青青给自己打的电话，没想到是他四岁的女儿郑欣怡，这让郑远洋顿时有些不好回答起来。
　　“是欣怡啊，你怎么还没睡觉觉啊？爸爸刚刚下班，正准备回家，你妈妈在哪里，让妈妈接电话好吗宝贝？”
　　“喂，远洋你回来了没有？欣怡闹着要跟你玩儿，不管我怎么哄，她是不睡觉，非要等你回来不可。我是拿她没有办法了，你自己看着办吧！”电话那头的叶青青说完把电话给挂了，根本不给郑远任何拒绝的机会。
　　郑远洋摇了摇头，看着手机苦笑道：“唉，看来今天晚上又要睡沙发了。”
　　“您好杨先生，一间单人房，房费一百八十元，请您先预交五百元的押金，如果房款在退房时没有使用完，我们会如数退还给您的。”笑容甜美，长相端庄秀丽，自然大方的宾馆前台收银小姐对杨烈轻声说道。
　　杨烈从自己的口袋里掏出五百块钱，直接放在了旅馆前台的桌子上面。
　　“杨先生，欢迎您入住我们星月宾馆，这是您的房卡，请您收好。”收银小姐点验过钱的数目和真伪之后，用双手把房卡交到了杨烈的手中。
　　看着正面写着408号的房卡，杨烈拍了一下有些发愣的黑牛道：“走吧黑牛，咱们上楼先到房间里去看看。”
　　又看了一眼美丽的前台收银小姐，黑牛一边答应着杨烈，一边赶了上来。
　　跟着杨烈来到电梯口，看杨烈熟练的按开了电梯的门，黑牛低声对杨烈说道：“杨老师，这里的房间怎么收费这么贵啊？好家伙，一天要一百八，还得先交五百块钱的那什么押金，这家旅馆也太黑了。我看咱们还是把房间给退了，再另外找一家便宜点儿的。”
　　“你看看你那点儿出息，才五百块钱把你给吓成了这副样子，又没让你掏钱，你安心住行了。我还没带你去五星级大酒店住呢，那儿才叫气派，下次有机会的话我再带你去见识一下，今天先凑合着在这儿睡一宿吧。”杨烈一听黑牛要退房，不禁又好气又好笑道。
　　黑牛听到杨烈说还有更好的五星级大酒店，忍不住张了张嘴道：“真的吗？我的乖乖，这儿我都嫌贵，那什么五星级的大酒店价钱还不得吓死人啊？”
　　“倒也没你说得那么严重，五星级酒店的总统套房我也住过的，一天也不到两万块钱，没什么了不起的。”杨烈淡淡说道。

第163章 什么是客房服务？
　　“两万？杨老，没看出，你还住过那么高级的饭店呢，我的妈呀，两万块钱住一晚上，要是跟村里的人说起这事儿来，不知道能吓住多少人？”黑牛喃喃道。
　　杨烈轻笑道：“这有什么？黑牛，你只要跟着我，以后会有机会让你也过过瘾的。”
　　叮咚
　　正在这时，通往四楼的电梯门打开了。
　　按着房卡上的编号，杨烈很容易找到了自己开的房间，用房卡在门锁处轻轻刷了一下，只听“啪嗒”一声，门被杨烈打开了。
　　“杨老师，你开门我怎么没见你拿钥匙啊？”黑牛有些奇怪道。
　　“喏，这张房卡是房间的钥匙。”杨烈挥了挥手中的房卡说道。
　　黑牛上前从杨烈手中接过了房卡，满是惊奇的仔细打量起来：“真的吗？这可真新鲜，一张小卡片也能当钥匙来使，这是城里人常说的什么高科技吗？”
　　对黑牛的少见多怪，杨烈有些无语道：“这哪里是什么高科技啊，只是在这张房卡里面有磁性安全线，房门上的门锁里面有跟房卡相匹配的接收器，只要拿着相应编号的房卡在接收器那里刷一下，门锁自然打开了。”
　　“噢，原来是这么一回事，这么复杂的东西也只有城里人才能想出来，我看还不如一把钥匙配一把大铁锁来得好用。既方便，又安全，比这什么房卡简单多了。”黑牛不懂装懂道。
　　“快进房间看看怎么样？别在门外傻站着了，让人看到，还以为我们两个想偷东西呢。”杨烈催促道。
　　一进到房间里面，黑牛看到了两张单人床，在床上面还铺着整洁的白色床单，连叠放整齐放在床头的被子枕头，也都套着白色的被套。
　　床的对面是一台三十八寸的平板电视，在房间里面还有一个小隔间，里面是浴室跟卫生间。
　　杨烈从摆放着电视机的桌子抽屉里，拿出了两个遥控器，用其中一个直接打开了空调。
　　然后，又把电视机也打开。
　　“黑牛，你先看会儿电视，我去洗个澡，这一天下来，出了一身臭汗，衣服上都是酸味儿，太难闻了。”杨烈从鞋柜里拿出一双拖鞋，边换边说道。
　　“好，杨老师你去洗澡吧，你洗完了我也冲冲，天这么热，出一身汗衣服黏在身上也挺难受的。”黑牛应道。
　　看着眼前电视里放着的动作电影，黑牛兴致勃勃的看得是津津有味，卧龙岭虽然通了电，但是却没有人有闲钱去买电视。
　　黑牛以前出去打工的时候看过电视，但是自从回了卧龙岭之后，－也没有看过了。
　　叮铃铃铃铃
　　一阵电话声的突然响起，吓了黑牛一跳。
　　“黑牛啊，有电话你接吧，看看是不是前台有什么事情找我们。”杨烈洗着澡在浴室里大声说道。
　　“好，我这接来听听。”黑牛答应道。
　　拿起床头的电话，黑牛刚刚把电话放到耳朵边，听到了一个妖媚的声音。
　　“大哥，还没睡呢吧？晚上一个人在房间不无聊吗？要不要小妹我去给你做一下房间服务啊？”
　　黑牛一听是个女人的声音，便傻乎乎的问道：“无聊倒是还好，只不过你刚才说得什么客房服务是什么东西啊？收不收钱的？”
　　对面电话中的女人顿时被黑牛给逗乐了：“呵呵呵～～～，看不出大哥你还挺幽默的，要是大哥你能再给我说几个笑话，我给你打个折，算你便宜一点儿。”
　　“说笑话？我不会说笑话，大妹子，你说的话我怎么听不懂啊？你能不能给我说清楚一些，好让我明白客房服务到底是怎么一回事？”黑牛越听越糊涂了。
　　“好了，别装蒜了，大家心里明白不行了嘛，干吗要说得那么清楚？平常我服务都是收别人三百块钱一次的，既然大哥你这么好玩儿，又会哄人开心，那我给你打个八五折好了。”
　　黑牛还想要说些什么的时候，杨烈已经洗好澡走出来了。
　　从黑牛刚才跟电话那头的对话，杨烈听明白了打电话的是什么人了。
　　这头笨牛，真是榆木脑袋，怎么一点儿也不开窍呢？
　　看到杨烈一脸笑意的看着自己，黑牛连忙把手中的电话递到了杨烈的手里说道“杨老师，还好你来了，我都不知道这个大妹子说得是怎么一回事，你知道的比我多，还是你来跟她说吧。”
　　杨烈点了点头，接过电话说道：“小妹妹，你的服务好不好啊？我这朋友可是很挑剔的，要是你不能让他满意的话，他可是不会给钱的。”
　　“哎呀大哥，你心好了，我在这里可是很有名的，客人们试过了我的服务以后，没有一个说不满意的。只要刚才那位大哥是个正常的男人，那他绝挑不出我的不是的。对了，大哥你要不要服务啊，我也会给你打折的哦。”妖媚声音几乎是用“吟的声音勾引杨烈道。
　　“我先不用了，你只要服务好我的朋友，不用你打折，我会多给你钱的。”杨烈淡淡道。
　　“那好，大哥你们的房间是408号对吧？我的名字叫曼曼，等一下我过去找你们的，不见不散哦。”说完，自称叫曼曼的女人挂了电话。
　　黑牛看杨烈很快电话那头的女人说完了，有些不明所以道：“杨老师，你怎么没问清楚应那个女人了？三百块钱服务一次，什么服务能这么贵啊？你可不要被那个女人给骗了？这年头，骗子可是很多的。”
　　杨烈被黑牛迟钝的反应彻底打败了，以至于杨烈都有些搞不清楚，黑牛到底是真傻还是在装傻。
　　“客房服务是找个女人来伺候伺候你，如果你忍不住想要跟她发生点儿什么的话，那也是可以的。我说黑牛，你小子不会是在跟我装傻吧？又不是没见过世面的小处男，你跟我这样可殳意思了”虽然感觉有些怪怪的，杨烈还是不厌其烦的给黑牛解释客房服务的详细内容。

第164章 我叫曼曼
　　黑这明白过，原那打电话的女人，是做这种生意的人啊？
　　黑牛愣是愣了点儿，不过他并不傻，杨烈又是请他吃饭，又是请他住宾馆的，现在还给他叫了个小姐，看来，杨烈是真把自己当兄弟看了。
　　“杨老师，我没上过几天学，也不会说话，从小大，从来没有人像你对我这么好过，你这个兄弟，我黑牛交定了！”黑牛郑重其事的看着杨烈说道。
　　“既然都是兄弟，那别说什么见外的话了，在整个卧龙岭，我也你和村长比较说得来，以后我要是说不好遭了难，黑牛你可要记得拉我一把啊？”杨烈半开玩笑半认真道。
　　“一句话的事儿，看到兄弟遭难还不管不问的，我黑牛最恨这种不讲义气的人了。以后再卧龙岭谁要是跟杨烈你过不去的话，那是跟我黑牛过不去，我这对拳头可不是吃素的！”黑牛有些激动道。
　　“那好，有你这个卧龙岭第一猛男的这句话，那我心了，呵呵呵。”杨烈看黑牛无比认真的样子，忍不住笑道。
　　叮咚叮咚
　　正当两人说话谈笑的时候，门铃不合时宜的被人按响了。
　　杨烈跟黑牛对视了一眼，脸上充满了暧昧的笑意说道：“黑牛，你还不快去看看？可能是那个名叫曼曼的小妹妹来了，不要激动，快去吧。”
　　“你我寻开心，才刚刚挂了电话，不能来得这么快吧？”黑牛一边朝着门口走去，一边对杨烈说道。
　　“你是？”刚把门打开，黑牛眼前感到一亮，一个看上去二十岁上下，长相包括穿衣打扮得极为妖艳的摩登”郎，那么站在门外，脸上带着似笑非笑的表情饶有兴趣的看着黑牛。
　　超低胸的镂空黑色衬衫根本遮不住什么，夹在两座高耸山峰之间的深深沟壑，立刻黑牛眼睛再也挪不开。
　　加上刚刚盖住浑圆翘呻的超短迷你裙，和那修长肉感的双腿，让在卧龙岭见惯了美女的黑牛都感到惊艳起来。
　　当然，卧龙岭的美女们虽然论容貌身材，一点儿也不比眼前的摩登“郎逊色，甚至还要高出不少。
　　但是，由于卧龙岭地处偏僻，当地女人们思想都比较保守，平常根本不会穿什么性感的衣服给人看，也不怎么懂得打扮自己去吸引男人们的眼球。
　　在黑牛看来，两相对比之下，自然是摩登”郎比较能刺激到自己，勾起心中的熊熊欲火。
　　“怎么，大哥你看傻了？是我长得不够漂亮呢？还是让大哥你见到我本人感到不满意了？”摩登“郎看着黑牛疑惑道。
　　“你是谁？敲门有什么事情吗？”黑牛不敢确定刚才打电话的－眼前的
　　“呵呵呵，才跟你打过电话，你把人家忘记了吗？我是曼曼啊，大哥你的记性可真差，要注意哦。”自称名叫曼曼的女人轻笑道。
　　黑牛一听刚才打电话的小姐真的来了，连忙把身体让到门的一旁，有些紧张道：“曼曼你来了，快快进去吧。
　　曼曼妩媚的扫了黑牛一眼，也没有说话，直接扭动着那纤细的腰身下的屁股走进了房间。
　　一看曼曼进去了，黑牛迅速的把门给紧紧闭上，好像生怕被人看到似的，有些过分的做贼心虚了。
　　以前在外面打工的时候，黑牛和工友也一起找过小姐甚至在回到了卧龙岭以后，彩云身上来月事不方便的那几天，黑牛也去找过屋女胡混过。
　　不过，那些女人都只是些庸脂俗粉，姿色也很一般，跟这个叫曼曼的小姐是不能相提并论的。
　　这么漂亮的女孩儿怎么会来做小姐呢？
　　黑牛心里很不明白，难道说在这个女孩儿身上，有什么不为人知隐情吗？
　　好像这些不是自己该想的问题，都到了这个节骨眼儿了，要是再不上的话，自己还算是男人吗？
　　黑牛想到这里，也再有什么恻隐之心了，直接转身朝着房间里面走去。
　　杨烈也没有预料到，这个曼曼居然长得这么漂亮，简直是拥有着成为一流水准小姐，所必备的一切外在条件。
　　照理说像曼曼这样的小姐，去找个大款傍上衣食无忧了，怎么会在星月宾馆做一个普通小姐呢？
　　这很不合理，甚至有些让人感到吃惊。
　　不过话又说回来了，在这个物欲横流，金钱至上的世道，还有什么事情是人不能做，不愿做，或者说不敢做的呢？
　　答案很简单，那是没有。
　　“这位大哥应该是后来接电话，跟我聊天的人吧？我叫曼曼，大哥你不会也跟那位大哥似的，不记得我了吧？”曼曼面带笑容说道。
　　杨烈点头道：“我当然记得你，刚刚才跟你通完电话，要忘记也没那么快的。何况，曼曼你的声音那么好听，辨识度又高，想不记得你都难。”
　　曼曼闻言扑哧一声笑了出来：“大哥你说话可真好听，我喜欢跟你聊天，感觉很舒服，也很开心。”
　　“能得到曼曼你这位大美女的亲睐，我感到很荣幸，也很高兴。”杨烈有些恢复了几分情场浪子的本色。
　　“这样子下去可不妙，我要是喜欢上大哥你了该怎么办呢？看大哥长得英俊潇洒，一副风流倜傥的样子，在你身边一定有很多女人围着你转吧？”曼曼调侃起了杨烈。
　　“我身边的女人的确不少，不过，不是她们围着我转，而是我整天想着如何得到她们的芳心才对。曼曼，不知道我能不能得到你的芳心呢？”跟美女逗笑一直都是杨烈的最爱，曼曼毫无疑问是个大美女，杨烈自然不会放过这个机
　　黑牛站在一旁根本插不上话，但是又想在曼曼面前表现一下自己，苦于找不到说话的机会，只好脸色尴尬的站在原地，那么看着两人继续调情般的对话。
　　杨烈看到黑牛站在一旁也不说话，明白自己抢了黑牛的风头了，连忙替黑牛说道：“曼曼，你看，光顾着跟你说话了，都把我兄弟给晾起来了，给你介绍一下，他叫黑牛，你们两个好好聊一聊吧，我你们了，先出去溜达溜达看有什么好玩儿的没有。”

第165章 太痛了
　　“怎么？大你要走？不是小妹长得不够漂亮吓着大哥你了？”曼曼对杨烈突然提出要走，感到很不高兴道。
　　杨烈跟黑牛使了个眼色，然后看着曼曼笑道：“怎么会呢？曼曼你哪里是不够漂亮，而是太漂亮了才对，我要是再继续在这房间里待下去的话，恐怕一会儿走了。”
　　“真的吗？大哥不要骗我才好，我可是很容易相信人的。”曼曼仿佛涉世未深的少女，一副天真无邪的样子。
　　“跟我玩儿心计，要是我真的相信你那才是怪事。”杨烈对曼曼装出的天真烂漫感到有些不舒服，不禁心下暗道。
　　不想再继续跟曼曼白话下去了，杨烈一边往门外走，一边挥手道：“好了，曼曼我先走了，别忘了好好伺候好我兄弟，再见！”
　　说完，杨烈不顾在背后用幽怨的眼神看着自己的曼曼，以及仍旧傻站在原地，不知道说些什么好的黑牛，直接开门走了出去。
　　嘭
　　在听到杨烈的关门声后，黑牛这才意识到，杨烈已经走了，房间里现在只剩下自己和名叫曼曼的这位小姐了。
　　“黑牛大哥，看你满头大汗的样子，这么紧张干什么？第一次啊？呵呵”曼曼从肩膀上把时尚精致的挎包拿了下来，然后摸着黑牛的后背笑道。
　　黑牛被曼曼这么一摸，顿时感觉心里一荡，一股难以抑制的欲望之火腾地一下燃烧了起来。
　　十黑自己媳妇彩云垩热的候，根本殳有什么前戏，随便猛亲几下，摸两把提枪上马了。
　　感觉到曼曼的小手在自己的后背上不断游走着，逐渐朝着腰下的位置而去，再加上曼曼整个人几乎是侧趴在自己的手臂上，那坚挺饱满的双峰让黑牛感到了惊人的弹性。
　　“黑牛哥，我美吗？你喜不喜欢我现在搂着你呀？”曼曼把小嘴贴到黑牛的耳朵边，吐气如兰的轻轻说道。
　　黑牛已经完全沉醉在曼曼极为熟练而又富有技巧的抚摸调情中，听到曼曼问自己话，迷迷糊糊中下意识回答道：“曼曼你是我见过最美的女人了，我太喜欢你了！”
　　说完，黑牛突然闷哼了一声，身体也是猛然一紧，原来，曼曼解开了黑牛的腰带，把她那调皮的小手给伸到了黑牛的裤子里面。
　　再也忍受不住曼曼的挑逗了，黑牛猛地一把将曼曼抱在了怀里，大嘴立刻朝着曼曼那娇艳欲滴的红唇亲了过去。
　　“呵呵呵，黑牛哥你不要这么猴急嘛，夜还长着呢，我们有的是时间。刚才靠近你的时候，我闻到你身上那股浓浓的汗臭味了，正好我也挺热的，咱们先去冲个澡吧？”曼曼用手捂住了黑牛亲过来的大嘴，脸上满是轻松的笑意道。
　　眼看要一亲芳泽了，却被曼曼给阻挡下来了，黑牛虽然心里很不情愿，但是佳人有约，又怕曼曼生气不跟自己继续下去了，只好被曼曼牵着手，走进了浴室。
　　脱衣服黑牛倒是没有不好意思，自己一个傻大黑粗的男人，算是脱光了也只是露出一身硬肉而已，请人家看恐怕都没有人愿意多看一眼。
　　用最快的速度脱掉了身上所有碍事的衣服，黑牛转过身朝曼曼看了过去，这一看不要紧，黑牛的眼睛立刻直了，连小兄弟也立正敬礼了。
　　眼前一丝不挂的曼曼那么双手掐腰的站着，摆出了跟T台上走秀的模特相同的亮相姿势，在黑牛现在看来，曼曼是天底下最美的女人了。
　　随手打开了浴室里的莲蓬头，调好水温之后，曼曼冲黑牛招了招手：“黑牛哥，快过来洗洗呀，我来帮你搓搓背。
　　黑牛大脑此时一片空白，走到莲蓬头下，被水流一冲之后，渐渐也不再那么激动了。
　　直到曼曼帮自己擦拭身体的时候，黑牛才恢复了几分清醒，不过，没被曼曼搓几下前胸，黑牛的欲望又被撩拨起来了。
　　曼曼恍如不觉，仍旧不轻不重的帮黑牛搓着澡，她哪里知道，不搓还好，越搓黑牛心里的欲望越强，终于，黑牛低吼一声，转身抓住曼曼，强行把她身体抱了起来，再也忍不住了。
　　“黑牛哥你等一下，如果你实在是忍不了了，让我先给你拿样东西。”曼曼急忙轻叫道。
　　黑牛有些不明所以的看着曼曼，但是还是放下了她柔若无骨的身体。
　　走出浴室一下，很快又回来的曼曼，手里拿着一个杜蕾斯对着黑牛晃了晃道：“要先用这个的，看来黑牛哥你是真不懂啊。”
　　“哎呀黑牛哥你慢点儿，你力气好大啊！哦不要这么冲动嘛，你弄疼我了，妈呀，太痛了！”曼曼轻叫道。
　　当黑牛穿上争战的盔甲雄赳赳气昂昂的挥军入港以后，浴室里便响起了由水流声，黑牛的低吼声，曼曼那如黄莺出谷般的娇滴滴声组成的三重奏。
　　回音不断在浴室中来回飘荡，久久都没有停下来
　　“黑牛这小子，倒是还挺厉害的，看来帮他叫这个曼曼来一点儿也没有错，嘿嘿嘿，加油啊兄弟！彻底征服这个女人，让她见识见识你身为卧龙岭第一猛男的绝对实力吧！”杨烈在门口站着抽烟，一边听着从房间里传过来曼曼的声音，一边”荡的笑着。
　　杨烈不算是个正人君子，以前在没有去楚家盗取玉美人的前几年，也着实有过一段为时不短的荒唐岁月。
　　终日流连在夜总会和酒吧的花丛之中，纵意情色，以至于流连忘返。
　　虽然明知道跟那些女人之间，大家只是逢场作戏，露水姻缘罢了，但是杨烈仍然沉迷在其中了好一阵子。
　　不过，对现在的杨烈来说，他已经找到了自己的真爱，不再是之前的那个到处猎艳，只会用下半身思考的花花公子了。
　　有了像桂花嫂，佟玉仙佟云仙姐妹这样的神仙美眷，杨烈又怎么会再对曼曼这样的小姐感兴趣呢？
　　说上几句逗趣的话无伤大雅，但要是触及到男女之间的底线问题，那完全没有必要了。

第166章 杨烈是谁？
　　“曼曼，你可好看，一见到你的时候我忍不住有反应了，你真是一个能勾走男人魂儿的小妖精
　　曼曼趴在黑牛宽厚健壮的胸膛上，用手指在黑牛的胸膛缓缓划着圆圈儿轻声道：“长得再好看又有什么用？还不是整天都要围着你们这帮臭男人转，还要被你们随意的欺负，如果真有来世的话，下辈子我一定不会选择继续做女人的。”
　　黑牛摸了摸曼曼纤细的腰身，感受着那惊人的滑腻肌肤带给自己的舒适，闭上眼睛笑道：“不做女人？那你要做什么？难不成还想做男人吗？”
　　“是要做男人，男人可以欺负女人，我们两个换一下性别和身份，这样我欺负你这个臭男人了！”曼曼用力抓了黑牛一把，有些赌气道。
　　“啊！我的好曼曼，这里可不能随便乱抓，要是抓坏了，不知道有多少女人要恨你一辈子的。”黑牛有些吃痛不住，对曼曼叫道。
　　曼曼先是妩媚的白了黑牛一眼，然后又咯咯笑了起来：“黑牛哥没看出来啊，你这个傻大个儿还会有那么多女人喜欢呢？真是人不可貌相，我还小瞧你了。”
　　黑牛对曼曼的取笑浑不在意道：“那是当然，曼曼你也不打听打听我黑牛是什么人？“我这威风凛凛，霸气侧漏的英雄豪杰，身边有几个女人爱慕着我那也是平常至极的事情，曼曼你太大惊小怪了。
　　“说你胖你还真的喘上了，别跟我吹牛了，我压根儿信你说的话，这些话你留着去骗那些没见过世面的小姑娘吧骗我，别说窗卢了，门儿鄱没有。”曼曼一点儿情面都不留的当场拆穿了黑牛的大话。
　　“你能装出点儿相信我的样子吗？想逗你笑都这么难，看来我确实是没有吸引女人的能力，这一点，杨烈他比我要强多了。”黑牛没了面子，有些自惭形秽的说道。
　　曼曼听到黑牛话里提到了杨烈，连忙问道：“杨烈？杨烈是谁？黑牛哥你很佩服杨烈吗？他怎么比你会吸引女人了？快点儿告诉我，我这个人好奇心很严重的。”
　　黑牛故作深沉的叹了一口气，盯着满脸好奇的曼曼缓缓说道：“杨烈这个人很神秘，在他的身上有许多的秘密，我跟他认识的时间也不短了，可是我对他还是看不太透。他好像天生很有女人缘，凡是长得漂亮的女人，不管是大姑娘还是小女孩儿，都很喜欢他的。”
　　“世界上哪里会有这么讨女人喜欢的男人？我才不相信呢，对了，黑牛哥，你还没有告诉我杨烈到底是谁呢？”曼曼嘴上说不信，但是看她对杨烈感兴趣的程度，分明是已经相信了黑牛所说的话。
　　“你想知道杨烈是谁，那等我兄弟回来了以后，你自己去问他好了，他一定会告诉你的。”黑牛卖起了关子。
　　“哼！不说说，有什么了不起的，你以为我不敢问那位大哥啊？你越是不告诉我，我越是要问他不可！”曼曼有些气恼道。
　　看着撅着小嘴在一旁生闷气的曼曼，黑牛心中不由得意起来：“刚才你不是很骄傲吗？怎么现在不继续了？嘿嘿，终于让我报了刚才被你拆台的仇了。”
　　叮咚叮咚
　　杨烈听房间里没有了什么特别的声音，知道黑牛应该已经完事了，便直接按响了门铃。
　　不是杨烈有房卡不用，万一这么进去了，看到黑牛和曼曼赤身果体躺在一起的样子，那该有多尴尬啊？
　　“是我兄弟回来了，曼曼你快点儿穿衣服，我去给我兄弟开门。”黑牛一边往身上套衣服，一边催促曼曼道。
　　“来了正好，我又不怕被他看见，正好，便宜你兄弟了，让他眼睛吃点儿冰淇淋不好吗？”曼曼穿着衣服，口不对心道。
　　“黑牛，我回来了，你跟曼曼“聊天”聊的怎么样了？要是没聊尽兴的话，那我－去外面逛逛好了，反正我也不急着回房间睡觉。”杨烈隔着门冲房间里面大声说道。
　　“来了来了！早等着你回来，你怎么现在才回来啊？有什么好玩儿的让你这么高兴？这么久才回来，我跟曼曼都等急了。”黑牛打开了房门，跟杨烈打了个完事儿了的眼神，相视而笑起来。
　　曼曼早穿好了原本极为简单的衣服，看到杨烈笑眯眯的走进房间来，便上前拉住杨烈问道：“大哥，黑牛哥他太的需要太强烈了，在星月宾馆我服务过那么多的客人，从来没有见过像黑牛哥他这样的。恨不得把我吃进肚子里才甘心，你要是再不回来的话，那我可是真得受不了了。”
　　杨烈闻言笑了笑道：“我兄弟在我们那儿可是号称第一猛男的，今天晚上你能服务到我兄弟，也算是让你见识见识什么才叫真男人。要是他跟飞虎队快枪手似的，那你还不埋怨我啊？”
　　“哎呀，大哥你看你说得，我要生气了啦！”曼曼娇声发嗲道。
　　“黑牛，曼曼的服务你还满意吧？要不要我先出去，让曼曼再服务你一次，你也再享受一回怎么样？”杨烈调侃黑牛道。
　　黑牛算是脸皮再厚，又怎么能跟见惯了风月场上，形形色色各种女人的杨烈相比呢？
　　听到杨烈直白的调侃，黑牛忍不住老脸一红道：“一次够了，我很满意曼曼的服务，杨烈，你要再跟我开玩笑了。”
　　“对了大哥，刚才我问黑牛哥他也不告诉我，非说要等到你回来之后，让我自己去问你，大哥你说，杨烈到底是谁呀？”曼曼想起了刚才黑牛所说的话，问起杨烈道。
　　杨烈有些哭笑不得的看着满脸认真的曼曼，同时又对黑牛的故意装蒜感到非常无语。
　　“你真的想知道杨烈是谁吗？他只是一个很普通的男人而已，除了风流倜傥、器宇轩昂、英俊潇洒、貌比潘安、帅到无敌、人见人爱、车见车载、花见花开、美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身之外，其他根本无是处。曼曼，你现在还想问他是谁吗？”

第167章 吃瘪了
　　“大你说了那么，根本顾左右而言他嘛。人的在问你问题呢？KK你了大，你要再逗我了，快点儿告诉我杨烈究竟是谁吧。”曼曼对杨烈的卖弄口才感到很不满，继续追问道。
　　杨烈清了清喉咙，摆出一个自认为很帅的姿势说道：“远在天边，近在眼前。”
　　曼曼睁大了她那双美丽多情的大眼睛，仔细的打量着杨烈，好像能够在杨烈的脸上看到什么奇怪景象似的。
　　“你是杨烈？”曼曼有些不敢相信。
　　“没错，你口中的杨烈－我本人，没让你失望吧曼曼？”杨烈笑道。
　　看了看在一旁强忍住笑意的黑牛，曼曼先是白了黑牛一眼，然后饶有兴趣的对杨烈说道：“原来让黑牛哥佩服个不停的人是你啊？嗯，你的确是有能让女人喜欢上你的外在条件，不过这谈吐嘛。
　　“谈吐怎么说？”看到曼曼欲言又止的样子，杨烈问道。
　　曼曼眨了眨眼，俏皮道：“不怎么样，只会口花花，一看是个老手，不知道骗过多少女孩子了，哈哈哈！”
　　杨烈无语的摸了摸自己高挺的鼻子，满是失望道：“我原本以为曼曼你会对我说什么好话呢，谁知道却被你给耍了，真是让我情何以堪呐！”
　　“轻易看不到杨烈你在嘴巴上吃亏啊，这次遇到对手了吧？曼曼你真行，我现在开始有些佩服你了，嘿嘿。 黑好不容易抓到了一个可以在言语上挤兑杨烈的机会，当然不会轻易放过。
　　“谁要让你这个黑大个儿佩服啊？我还生着你的气呢，不要以为说几句好听的能哄我开心了，告诉你黑牛哥，没那么容易。”曼曼脸上带着得意的笑容，但是嘴上却不肯饶过黑牛道。
　　“曼曼，你的服务让黑牛很满意，我之前你说过，只要把我兄弟服务好了，钱绝对少不了你的。这些钱你拿着，以后如果有机会再来星月宾馆，我兄弟一定还会再照顾你的生意的。”杨烈从口袋里掏出五百块钱，递到了曼曼的手中说道。
　　“那谢杨烈哥哥，我客气了。”说完，曼曼把杨烈给她的五百块钱直接塞到了她的挎包里。
　　“两位大哥，你们休息吧，我还有事先走了，拜拜。”曼曼挎着包，跟杨烈黑牛两人挥手再见。
　　“我来帮你开门。”黑牛一听曼曼要走，连忙跑到房门前，打开了房门道。
　　曼曼走到门口，然后又回过身踮脚在黑牛的脸上迅速亲了一下，大有情意的深深看了黑牛一眼，然后头也不回的转身走了。
　　黑牛用手摸了摸刚才被曼曼亲过的脸颊，目送着曼曼消失在自己的视线里，那依依不舍的样子，好像曼曼走得不仅仅是她一个人，而是把黑牛的心也给带走了。
　　“我说黑牛，你站在门口累不累啊？人家曼曼早走没影儿了，你还在那里望穿秋水个什么劲哪？怎么，跟曼曼“聊天”你还聊出感情来了？让彩云知道了，非把你的那家伙给咔嚓了不可。杨烈走门口往面看了看，刺激黑道。
　　“哪有那么快有感情的？我才没你说得的那么没有出息呢，想当日，我出去外面打工的时候，找过的小姐都可以论打算了，也没见我一个一个都跟她们纠缠不清啊？倒是杨烈你，我看你是在把发生在自己身上的真实故事，转移到我的身上来吧？”黑牛又开始满嘴跑火车了。
　　杨烈又好气又好笑的说道：“黑牛你这小子冤枉好人的本事挺厉害的嘛，没看出来啊，你还有这方面的天赋呢。回了卧龙岭之后，我替你跟长老会申请一下，让你做个诬赖好人部的部长怎么样？”
　　“我怕了你啦！真是的，刚才曼曼说你的时候，也没见到你口才有多好，一到了我身上，你比谁都会说，我去睡觉了，不跟你说那么多了。”黑牛一看自己跟杨烈斗嘴占不到任何的便宜，急忙脱身开溜了。
　　“睡什么觉啊？我还没说完呢，黑牛，黑牛！你这小子，说不过我，我真鄙视你！”杨烈在黑牛身上找回了刚才失去的场子，顺手关上了房门。
　　对杨烈的出手阔绰，黑牛也没有多问什么，毕竟，自从出了卧龙岭，一路上所有的开销都是杨烈花钱。
　　黑牛知道杨烈花的全都是自己的钱，并没有动村里给他买药材的那些钱，既然不用管那么多，黑牛也懒得多去问杨烈些什么。
　　这一天下两人鄱挺的，冲过澡各自耥在自己的上，很快鄱睡了。
　　当然，黑牛要比杨烈更加“累”一点。
　　一夜无话，杨烈跟黑牛两个人睡得都很香，当杨烈睡到自然醒的时候，天色已经大亮了。
　　看了一下房间里面的万年历上面显示的时间，六点半了
　　夏天天长夜短，天亮得自然早一些，杨烈自己先去解决了个人问题，然后洗漱完毕叫醒了还在做梦的黑牛。
　　“老板，给我们来四笼包子，两碗小米粥。”杨烈坐在一家小笼包子铺里，跟正在紧张忙活着的老板说道。
　　“好嘞，两位稍等，包子马上好。”老板热情的应道。
　　杨烈看着还有些睡眼惺忪的黑牛，轻声说道：“昨天晚上你一定累坏了吧？看你一副无精打采的样子，等一下多吃点儿包子，好好回复一下体力知道吗？”
　　黑牛用双手揉了揉自己的太阳穴，醒了醒神道：“你一大早把我给拉起来，该不会是专门来吃包子的吧？”
　　“当然不是，我是想带你一起去承光县的药材市场转一转，我们来这里的主要目的是买药材的，不去药材市场看看，怎么知道什么药材比较好呢？”杨烈不再跟黑牛说笑，正经说道。
　　“那好啊，我对药材一窍不通，正好你可以教教我里面的门道。技多不压身嘛，多学点儿东西总是没坏处的，呵呵呵。”黑牛傻笑道。

第168章 弄巧成拙
　　杨烈点了点头道：“放心，只要会的，全都教给你也没什么问题，只是怕你不愿意学。
　　“哪能呢，我一会用心学的，学不会你的医术，能学会多认识几样药材也挺好的，你说是不是这个理？”黑牛一脸的兴奋道。
　　“包子来了，这是你们二位点的小米粥，慢用。”老板把四笼热气腾腾的小笼包放在杨烈桌子上，又端来两碗热乎乎的小米粥说道。
　　“快吃吧，等一会儿凉了好吃了。”杨烈从桌上的筷笼里面抽出了一双卫生筷，夹了个包子整个塞到了嘴里面。
　　黑牛看杨烈吃得那么轻松有味，还以为包子不怎么热，有样学样的也夹着包子直接往嘴里送。
　　可让黑牛没有想到的是，他刚刚想要大嚼特嚼一番，从嘴里的包子中亻传来了一阵热极的痛感。
　　“啊噢！呸啊噗，烫死我了！”黑牛惨叫道。
　　在这座包子铺里，其他来买包子或者正在吃包子的客人们，在突然听到了黑牛的惨叫声后，都纷纷朝着杨烈他们这个方向看了过来。
　　当看到被包子烫的黑牛本人时，所有人都忍不住笑了起来，笑声里包含的意思很明显，吃个包子也能被烫成这副德行，黑牛也算是出了小名了。
　　“呵呵呵，你这头笨牛，跟谁学不好，非得跟我学着吃包子，你不知道我是有练过的，刚出笼的包子你都敢直接往嘴里塞，你可真是有种啊？”看到黑牛被包子给烫得狼狈不堪的样子，杨烈摇头轻笑道。
　　“我哪里知道包子这么烫啊？看你跟没事人似的吃得那么轻松，这能怪我吗？”黑牛喝了几口凉水之后，嘴里刚刚火热的烫痛感明显得到了缓解。
　　杨烈又夹了一个包子，同样吹都不吹一下，很随意送入口中吃了起来，这让嘴里还隐隐有些疼痛的黑牛看得目瞪口呆起来。
　　“你你这不是在变戏法儿吧？为什么你一点儿也不怕烫呢？而我却被烫个半死，太让人想不明白了。”黑牛用右手捂着脸，嘴里喃喃道。
　　“我会气功，可以把包子上面所蕴含的热量快速消解掉，黑牛你只是一个普通人，又怎么能明白这其中的奥妙呢？”杨烈倒也没有说假话，杨家的家传气功不仅能把热的东西变凉，还可以给凉的东西加热呢。
　　当然，想要练到杨烈这样随心所欲，不管何时何地身体何处都能使用气功的程度，那并非一朝一夕能练成的。
　　没有数十年的苦功和极高的天赋，是绝不能达到这样的境界的。
　　杨家家传气功名为阴阳和合气，乃是杨家先祖杨君易所创，顾名思义，阴阳和合气，阴不离阳，阳不离阴。
　　孤阴不生，孤阳不长，阴阳调和混为一气之后，是阴阳和合气的最高境界了。
　　从杨家数百年的传承至今，也只有寥寥数人练到了阴阳调和的最高境界，当然，杨烈也是其中之一。
　　只是，杨烈从小怎么喜欢练武，唯独对阴阳和合气这种不用舞刀弄剑的气功很感兴趣，并且在小小年纪显现出了极高的天赋。
　　至于家传武技嘛，杨烈则是当一天和尚撞一天钟，只要他爹杨天啸不强逼着他练功，他能混则混，根本不把杨天啸的敦敦教诲当做一回事。
　　如果不是这样的话，凭杨君易当年笑傲武林的一身武功，杨烈要是认真苦练的话，凭杨烈的天赋，绝对会在武技上有很高的造诣的。
　　练成了杨家家传武功，杨烈又怎么会被雇主仇家追杀得无处可走，险些丧命呢？
　　要知道，杨烈气功练得再好，那也只是内功罢了，真正跟人动起手来，只能处于被动防御的尴尬境地，而不能立于不败之地。
　　“杨烈，你能不能把你会的这种气功教给我啊？你放心，我一定会好好保守秘密，决不让别人知道是你教给我气功的。”黑牛一脸期待的看着杨烈道。
　　“不是我不愿意把气功教给你，而是这气功是我家传秘籍，先祖有命，只传直系子女，绝不能传与外人的。祖命难违，黑牛，恐怕要让你失望了。”杨烈对黑牛推心置腹道。
　　黑牛一听自己学不了杨烈的家传气功了，不禁大为失望，但是杨烈话中包含的无奈，又让黑牛心中得到了一些安慰。
　　“没事儿，不能学学吧，要是你真的把气功教给我了，我要是不能练出什么名堂的话，那岂不是给你脸上抹黑了吗？嘿嘿，仔细想想还是不学为好，杨烈你不用放在心上的，咱们兄弟俩谁跟谁啊？”黑牛笑着说道。
　　“你能这么想我也安心了，我还怕你说我藏私，不肯教你气功呢？”杨烈淡淡说道。
　　黑牛端起面前的小米粥，呼噜噜喝掉了半碗，然后看着杨烈笑嘻嘻道：“说了那么多，我们赶紧先吃饭吧，吃饱了也好去药材市场。”
　　看到黑牛那么快又恢复了本性，杨烈笑了笑没有说话，低头吃喝了起来。
　　由于承光县地理位置优越，气候湿润，适合很多种药材的生长。
　　所以，在承光县以种药材贩卖为生的农民有很多，当然，这里的药材市场也非常热闹。
　　全国各地的药商们经常会来承光县采购药材，这更加促进了药材市场的蓬勃发展。
　　承光县盛产大量优质药材，不过，也有一些投机取巧的药农，暗地里把品质下乘的药材混杂在优质药材里一起出售，这样可以赚到更多的钱，很多药商都上过类似的当。
　　这也是没有办法的事情，谁让你自己买药材的时候没有看出来呢？
　　一时不察被人骗了，只能怪自己眼拙，怨不得什么的。
　　杨烈跟黑牛打的来到了承光县药材市场，眼前出现的密密麻麻的店铺，门面牌子上全都写着各种药材批可谓是应有尽有，让人看得是眼花缭乱。
　　也有一些散户，带着自己家种植的药材，用布袋摆在地上叫卖。
　　人们来来往往的在药材市场不停穿梭着，买药材的人有很多，操着不同的口音跟卖家讨价还价，这些都看在了杨烈的眼中。

第169章 该出手时就出手
　　“这药杉场好热闹！在卧龙岭待久了，黑牛一出村，感觉看什么都很新鲜有趣。
　　“那当然啦，你也不打听打听承光县的特产是什么？每天都有很多外地来的药商来这里采购药材的，今天的人还算是了呢”杨烈跟黑牛解说道
　　“我哪能不知道呢？咱们承光县到处山清水秀，人杰地灵，是种药材的好地方，外地人来咱们这里买药材，那也是很正常的事情。”黑牛一听杨烈说他什么都不懂，连忙开口想要补救。
　　杨烈笑了笑道：“既然知道，那你还摆出一副大惊小怪的样子干什么？是不是好久都没有离开过卧龙岭了，这突然一离开村子，心情大不同了？”
　　黑牛闻言也是傻笑道：“嘿嘿嘿，杨烈你说得没错儿，我是在村子里憋得时间有些长了，这两年都没有出村好好看看了。你一样了，你是见过大世面的人，跟我要比较什么了好不好？”
　　“走吧走吧，别忘了我们今天来的目的，看好了药材，我们立刻买，早点儿买好药材之后，还有其它的很多东西要买呢。”杨烈催促黑牛道。
　　“哎，光顾着说话，差点儿把正事儿给忘了。”黑牛边走边说道。
　　两人边走边看，沿途有许多的药贩子都想拉住杨烈他们兜售药材，只是杨烈在看过了他们的药材之后，价钱都没问一句，直接摇头走了。
　　黑牛看杨烈好像走马观花一样，根本殳有要买药材的意思，忍不住问道：“我说杨烈，你怎么一路走一路看的，也不停下来跟那些卖药材的聊聊？是不是他们的药材都不怎么样啊？还是没有我们要买的药材，你不愿意浪费时间？”
　　“两者都有，这是我接管村里诊所以来，第一次出村置办药材，绝对不能有什么闪失。买回去的药材都是要拿去给乡亲们治病的，不认真仔细着点儿怎么能行？黑牛，你自己身上有病，你也不想吃这些假药来治病吧？”杨烈一脸严肃的看着黑牛说道。
　　“话是这么说没错，可我们都转过了不少家药材铺子了，要是再这么毫无所获的转悠下去，今天很有可能买不成药材了。”黑牛不无担心的提醒道。
　　杨烈微笑着用手拍了拍黑牛厚实的肩膀说道：“这么大的药材市场，怎么可能会买不到我们想要的药材呢？黑牛你多虑了，我办事，你放心。”
　　说完，杨烈指着眼前一家铺子里的药材跟黑牛说道：“黑牛你看，那家的药材，不管是晾晒后的处理，还有外形品相和其中蕴含的药效，都是很好的。走，我们去看看。”
　　“真的吗？那块走，别去晚了再让别人给先买去了。”黑牛急忙道。
　　这家药材铺子的老板正坐在店铺的门口，看上去也四十上下的样子，脸色白净，一看到杨烈两人朝着自己的方向走了过来，他马上意识到自己的生意来了，连忙迎了上去。
　　“两位老板，想要买点儿什么药材呀？不是我自卖自夸，我家店里的药材，在整个药材市场都是数得着的。你们来找我买药材，可算是找对人了，你看看，不管是药性还是品相，我家药材都没得挑的。”药铺老板有些热情过度的跟两人介绍道。
　　“老板，你家的药材确实是不错，这些金银花，土茯苓、蒲公英、黄连、茵陈、芦根、青黛、熟大黄、花粉、还有甘草我全都要了，你看，这价钱怎么算啊？”杨烈一口气说出了自己所需要的药材，然后看着药铺老板问道。
　　一听杨烈说要在自己这儿买那么多的药材，药铺老板顿时大喜道：“价钱请你放心，我保证比其他药铺要便宜得多，不知道这位老板想要多少斤药材呢？”
　　“刚才我说的药材，每一种给我来上两百斤，你算一下大概需要多少钱吧？”杨烈问起了价钱道。
　　“这么多？老板你先稍等一会儿｀我去把计算器给拿过来｀你要的药材数量很大，我怕算错了，用计算器方便快捷，也一目了然不是？”药铺老板用最快的速度小跑着回到了店里，然后把计算器给拿了过来。
　　手里一有计算器，药铺老板立刻精神抖擞起来，只见他一边用手指在计算器的数字键盘上快速点按着，一边嘴里说道：“金银花每斤十八，两百斤是三千六，土茯苓每斤十二，两百斤－两千四，蒲公英每斤八块，两百斤是一千六，黄连每斤二十八，两百斤也就是五千六。”
　　“一共是两万七千八百块钱，老板，真是谢谢你了”一下子卖出去这么多的药材，药铺老板笑得都快合不拢嘴了。
　　“嗯，你说的价钱的确不算贵，老板，你现在可以去给我准备药材了，把药材都给我用麻袋分别装起来，我今天要拉走。”杨烈跟药铺老板谈好了价钱，自然是先把药材买到了手再说，出村时间有限，要办得事情有不少，能办好一件是一件。
　　听到杨烈说今天要买走这些药材，药铺老板自然不会反对，只是在店铺里现在并没有这么多的存货，大部分的药材都被放在了专用的仓库里。
　　“老板，我这里的药材大部分都是一些样品，你也看到了，数量并不是很多的。这些散货主要是卖给一些来抓散药的人，像老板你这样的大户，我都是直接带着去仓库取货的。你看，你今天要的药材数量那么多，我看只能到仓库一趟了。”药铺老板跟杨烈陪着笑脸道。
　　杨烈想了想，无所谓的说道：“既然是这样，那你带我们去仓库看看吧，反正闲着也闲着，跟你去一趟也没什么。”
　　“黑牛，你怎么看？”杨烈转过头又问了黑牛一句。
　　“你拿主意行了，我－你的搬运工，你让我去哪儿我去哪儿，嘿嘿。”黑牛笑道。
　　药铺老板看杨烈两人并不反对多跑一趟仓库，连忙点头哈腰的说道：“太好了，那两位老板咱们现在吧。”

第170章 谁不怕老婆？
　　杨烈黑两人药铺老板，在药杉市场往里走了大概有五分钟的时间，直接走到了药材市场的后面。
　　这里有很多栋高层楼房，三层以上都是住房，一两层则是上下两层相通，一间一间被隔开的出租门面房。
　　当然，由于这里并不是人流往来的街道，而是小区，说是门面，也只能租给做生意的人来充作仓库使用了。
　　药铺老板直接来到一间上面写着22号的仓库门口，停下脚步不再走了，这里应该是药铺老板的仓库了。
　　“两位老板，你们等我一下，我先去打个电话叫几个人出来帮忙，我一个人也搬不动那么多的药材不是？”药铺老板脸带笑意道。
　　“没关系，你去忙吧，我们等着你。”杨烈把手摆了摆示意道。
　　药铺老板点了点头，从裤子兜里面掏出了一个触屏的大屏手机，用手指在屏幕上面点划了几下，把手机放到了耳边：“喂，是冬子吗？我是你威哥啊，你快带着小二和黑子他们几个下楼来仓一趟，有大买卖来了，快点知道吗？”
　　也不管电话那头的人听清楚了没有，药铺老板直接挂掉了电话。
　　“你自己没有仓库的钥匙吗？怎么不打开仓库让我们进去看看药材啊？”黑牛有些疑惑的看着刚才打电话的时候，自称威哥的药铺老板问道。
　　威哥把手机塞进裤兜里，又从另外一个裤兜掏出了一盒软盒黄鹤楼，打开上面的盒盖，把烟用双手拿着向杨烈和黑牛递了过去。
　　“来来来，两位老板先抽根儿烟解解乏，这位老板你可能不知道，我这个仓库呀，一直都是我小舅子在看着的。说出来不怕你们笑话，仓库一共有两把钥匙，一把在我媳妇儿那里，而另外一把，在我小舅子的手上。”威哥有些不好意思说道。
　　黑牛从烟盒里拿了一根香烟，一边悠闲的享受着威哥用打火机给他把烟点着，一边用你真没用的眼神看着威哥说道：“不是我说你，你好歹也是个爷们，整天出门在外做生意，辛辛苦苦赚着钱，你媳妇儿怎么还能这么防着你呢？算是防贼，也不过如此吧？”
　　“谁说不是呢？我前后跟我媳妇儿说这事儿说了不止一回了，可您猜她怎么说？她说这是为了我好，她怕把钥匙交给我以后，我这个人整天粗心大意的，再给丢了好了，老板您给评评理，我到哪里说理去？”威哥对黑牛的话感到很认同，脸上露出了苦笑道。
　　在一旁吞云吐雾的杨烈轻笑道：“看不出来，你还是个那么“尊重”媳妇儿的人，不过你也不要感到有什么不好看的，现在像你这样的男人，还真是有不少呢。黑牛，你说我说得对不对？”
　　“我今天可没得罪过你，你不要把什么事情都往我身上转移，我听不懂你的话，更不知道你在说什么。
　　“两位老板，我小舅子马上下来了，你们不要着急，再等一会儿好。”威哥哪里听不出杨烈在取笑他怕老婆，只是杨烈是他的财神爷，不能得罪罢了。
　　要不然，以伟哥的性格，非要跟杨烈理论一番不可。
　　“姐夫，你挂电话挂那么快干什么？我还没听清楚你说什么呢你了，下次可不要再这样了，不然我来了。”一个懒洋洋的声音从杨烈两人的背后传了过来。
　　当杨烈和黑牛转身看过去的时候，那个声音的主人已经走到了仓库的门前。
　　被染成红色的头发盖住了半边眼睛，左耳朵耳垂戴着两个因为反光而闪闪发亮的耳钉，身上穿着紧身的小背心和沙滩裤，脚上踩着一双人字拖，一副标准街头小太保的行头。
　　也许是长时间在房间里不出门的缘故，这个看上去只有二十岁左右的年轻人，脸色有些不健康的苍白。
　　年轻人的个子很高，走到近处，杨烈发现以自己一米八的个头居然还要比他矮上半个头。
　　真不知道这个年轻人是怎么长得，那么高的个子却瘦的像根竹竿，一点儿都不健康。
　　“威哥！”在年轻人后面还有跟他一起来的三个年龄相差仿佛的年轻人，都是二十来岁上下的样子，他们一起对着药铺老板喊道。
　　杨烈饶有兴趣的看着这些打扮另类，穿着超前的年轻人们，嘴角也浮上了意味深长的笑意。
　　除了那个高个儿年轻人除外，剩下的三个人对药铺老板威哥的敬畏是能够看得出来的。
　　这个威哥不简单，他绝不是刚才如他自己所说那样没出息的男人，今天自己来找他买药材，恐怕是找错人了。
　　杨烈心中不无担心的想着，也许是自己太操之过急了，让人给当肥羊了也说不定。
　　“嗯，小二你们几个都来了，冬子，我看你小子是越来越懒了，是不是刚刚睡醒啊？你你看看你自己这一身打扮，穿得像什么样子啊？我让你来帮忙干活，你穿着拖鞋过来了，在你眼里到底还有没有我这个姐夫存在啊？”威哥生气道。
　　“我能来已经够给你面子的了，要不是我姐生拉硬拽，软硬皆施的非让我帮她看着你们药材铺的仓库，我才懒得跟你干这出苦力的活儿呢！”名叫冬子的年轻人也是没好气道。
　　威哥指着冬子，脸色涨得通红道：“你你这个臭小子，仗着有你姐姐给你撑腰，连我都不放在眼里了，算了算了，我好歹也是你的姐夫，你这个不懂事的小孩儿一般见识了。没看到人家两位老板都站在这里等了那么长时间了，还不快点开门？”
　　“让两位老板见笑了，真是不好意思啊。”威哥陪着笑脸跟杨烈两人说道。
　　黑牛嘴上客气道：“没事儿，我们是来买药材的，多等一会儿也没什么大不了的。”
　　杨烈笑了笑没有说话，刚才威哥在吵自己的小舅子的时候，给他小舅子使了个外人不易察觉的眼色，黑牛没有注意到，不过却没有逃脱过杨烈的眼睛。

第171章 谁才是傻瓜
　　冬子在看了姐夫使给他的釉之后，立刻不再跟威哥继续吵架了，而是直接拿出钥匙打开了仓库的大门。
　　看到眼前堆积如山般的各种标着名字的药材，黑牛看得有些呆了，这么多的药材，得值多少钱啊？
　　要是把这些药材全都给自己的话，那自己下半辈子可愁吃喝了。
　　“冬子，你按着这上面写的药材每样称出两百斤来，看仔细喽，千万别把药材拿错了，两位老板可在这儿等着呢，动作麻利点儿知道吗？”威哥安排道。
　　“知道了，走小二，我们干活儿去。”冬子从威哥手中接过一张写着药材名字和数量的纸，没有多说什么，招呼上他的三个兄弟仓库的里面走去。
　　杨烈观察了一下眼前的仓库，这个仓库里面的面积非常大，根据杨烈的日步目测，最少也得有三四百平方米。
　　看来，这个叫威哥的药材铺老板，生意做得确实不小。
　　“听他们都叫你威哥，你好像是他们的老大对吧？”杨烈随意的从一个开着口的口袋里面，抓了一把药材看着威哥说道。
　　“没有没有，是小二他们几个随便乱叫的，老板你不要在意，我是个正经的生意人，怎么会做什么老大呢？”威哥先是神色一变，然后很快又恢复了原来人畜无害的样子。
　　“哦？原来是这么一回事，我看他们看你的眼神很是不一样，所以才随便问问，你不要介意，我没有什么特别的意思。把威哥变脸的表情收入眼底的杨烈，装出一副懂了的样子道。
　　黑牛拉了杨烈一下，然后低声说道：“我看我们等一下要租一辆车过来才行，买了那么多的药材，”我们两个也不好拿的。”
　　杨烈也是把声音低下来道：“黑牛你不要着急，我看那个叫威哥的好像有些问题，都说便宜莫贪，我们买药材是不是有些太顺利了？那么低的价钱，就算我们买的药材多一些，也不能按这个价钱的。”
　　一听杨烈突然跟自己这么说话，黑牛顿时紧张了起来：“你的意思是说，这个威哥想在药材里面动什么手脚，然后来蒙我们对吗？”
　　“现在还不好说，一切都只是我的直觉跟猜测而已，也许是我自己太多疑了，人家要是真得想便宜点儿好多卖给我们这些药材，我们成了以小人之心度君子之腹的人了。过防人之心不可无，等一下黑牛你也要把眼睛睁大一些，别太麻痹大意了。”毕竟杨烈还没有抓到什么真凭实据，也不能一棒子把威哥给打死了。
　　看到杨烈跟黑牛凑到一旁低声说些什么的样子，威哥心中冷笑道：“真是两个凯子，我家药铺里质量那么好的药材，怎么可能会那么便宜卖给你们？看你们那副得了便宜还卖乖的样子，不知道最后吃亏的人是谁，真是好笑。”
　　杨烈的猜测果然没有错，威哥确实没安好心，在药材市场做了那么多年的生意，被威哥用同样方法骗过的人，加在一起都可以组成一个加强连了。
　　在店铺里摆上质量上乘的药材，用比市价要低上两三成的价钱，拉拢住客人想要占便宜的心。
　　然后在交货时再以铺子里药材不够的理由，把客人骗到仓库里来，剩下的事情，可以想象了。
　　不过，心里想的是绝对不可以在嘴上说出来的，威哥深为自己完美无缺的骗术感到洋洋自得起来，今天这头肥羊自己送上门来让他来宰，看来注定今天要发财了。
　　黑牛虽然心里对杨烈的提醒感到很诧异，但是表面却没有显露出来什么不一样的地方，这个威哥看上去是个老好人的样子，难道他真的像杨烈所说的那样，是个骗子吗？
　　正当黑牛一个人胡乱猜测事情的真相时，冬子他们每个人都推着一辆手推车，在车上面堆放着满满的用麻袋装好的药材出来了。
　　“药材都装好了吗冬子？”威哥上前问道。
　　“药单上写的十种药材，每种两百斤，一共分成了二十个麻袋来装，每个麻袋里面有一百斤药材。我们已经在麻袋上写上了里面药材的名字，只要你没有写错，那我们殳有装错的。”冬子的脸上没有什么表情，好像机器人一样。
　　“两位老板，你们的药材都已经按你们的吩咐全部装好了，你们来看一下，如果有什么不满意的话可以说出来的，我们一定照做。”曾哥满脸堆笑道。
　　杨烈点了点头道：“你们办事的效率还挺快的嘛，这也没过多大会儿，药材阝装包了？我来点收看看，药材不同于其它的东西，弄错了可麻烦大了。”
　　正说着，杨烈单手抓住一个麻袋，轻若无物的从手推车上将其拿下，放在地上的时候都没有发出任何的声音。
　　仿佛杨烈刚才拿的麻袋里面装的全部都是空气，完全感觉不到其中装了什么东西。
　　毫不理会冬子威哥等人，用看外星人般的眼神紧紧盯着自己，杨烈自顾自地一把撕开了用麻绳缝好的麻袋，直接把手放到了麻袋里面中去。
　　杨烈看到在麻袋中最上面的药材，跟在药材铺里看到的药材并没有什么两样，都是质量较上乘的优质药材，这让杨烈顿时有些愣住了，难道说是自己太敏感了吗？
　　“不对，事情绝对不会这么简单的，不仔细看个清楚，自己无论如何也是不能心安的。”杨烈心中暗道。
　　当杨烈把手往更下面的药材中伸去的时候，杨烈脸色立时变了，这种手感跟刚才抓药材的手感是完全不同的。
　　看着手里面干枯的有些萎缩的劣质草药，甚至已经不能说是药材了，而是荒野上随处可见，一抓一大把的杂草还差不多。
　　杨烈知道，自己此时的脸色一定非常难看，自己的直觉和猜测果然没有出错，这个威哥居然敢用这种下三滥的手段来欺骗自己，真把自己当做可以随便宰割的肥羊了吗？

第172章 无敌大沙包
　　“哼！没想到还是被你给看穿了，不错，我是骗了你们，这些麻袋里面只有最上面的一层是好药材，地下的全都是没人要的便宜货。不过那又怎么样，你知道不知道事情的真相都改变不了一个结果，那今天这药，你不买也得买！”威哥冷笑道。
　　黑牛一看情形不对，直接在第一时间站到了杨烈的身边。
　　让他没有想到的是，这个威哥不但没有因为事情败露而气恼，反而是摆出一副吃定了自己两人的样子，好像他说的话古代皇上的圣旨，只能遵从，没有反抗和拒绝的权利。
　　杨烈气极而笑道：“这么说，你这是准备要强买强卖了吗？”
　　“他算是个什么东西？居然敢这样子骗我们，被他像猴子一样给耍了这么半天，要是不给我一个合理的解释，我非拔了这老小子的皮不可！”黑牛大怒道。
　　杨烈一把拉住了作势欲扑的黑牛，面无表情的说道：“先不要急着动手黑牛，看看他们还能耍出什么花招来。”
　　威哥摆了摆手，冬子他们四个不知道从哪里拿出了匕首和钢管出来，摆出了一副随时冲过去动手的姿势，意思非常明显，不服的话手底下见真章。
　　“我是个讲文明的人，现在的城管不都是整天说着要文明执法吗？只要你们乖乖儿的把这些药材的钱拿出来，我保证不会动你们身上的一根汗毛，让你们安然无事的该回哪里回到哪里去的。”
　　吹掉了挖耳勺上让人恶心的耳屎，威哥晃了晃脑袋又接着说道：“不过，要是你们听不懂好话，敬酒不吃吃罚酒的话，那要怪我的几个兄弟手下不留情了！他们手里的家伙可没有长眼睛，万一碰到了你们身上什么不该碰到的地方，那我可殳有办法了。”
　　再也不愿意忍受下去的黑牛彻底被惹火了，这么无法无天的在光天化日之下威胁自己和杨烈，算是泥人还有三分土性呢，更何况是生性耿直爽快，又嫉恶如仇的黑牛呢？
　　“说了这么多废话，你到底想怎么样？”黑牛毫不示弱道。
　　冬子晃了晃手里锋利的刀子，脸上满是玩味的笑意道：“黑大个儿，你是想要钱呢还是想要命呢？我可告诉你，我手里的刀子好久都没有尝到人血的味道了，你要不要试一试？”
　　“试你M的个！老子跟人拼刀子的时候，你这个小J还在你娘的肚子里转筋呢！”黑牛最生气的是有人看不起自己，欺负自己了，现在冬子以为拿着把刀子可以为所欲为了，黑牛当然是受不了了。
　　“你他M的找死！在我们的地盘上也敢这么狂？你也不出去打听打听，我冬子在承光县城里混了那么久，有谁敢这么跟我说话的？”冬子吹牛皮不打草稿道。
　　“黑牛！不要那么冲动，有我在这儿你还不放心吗？咱们是过来买药材的，怎么能跟人家打架呢？凡事讲究个以理服人，你先在一边儿好好看着，我来跟他们说道说道。杨烈跟没事人似的，好像威哥冬子他们威胁的并不是自己，而是别人。
　　啪啪啪
　　威哥双手缓缓鼓掌了几下，然后慢慢往杨烈站着的方向走了两步停下道：“临危不乱，有点儿意思，不知道你的勇气是从哪里来的？你难道怕死吗？”
　　杨烈摇了摇头，满是感慨道：“这辈子我最不怕的一件事情应该是死了，以前不怕，现在也不怕。不过，曾经也有过跟你一样的人对我说过类似的话，可是现在我还很好的站在这里，那些跟你一样的人殳那么幸运喽。
　　“你很有种，让我都有些喜欢看你那天不怕地不怕的样子了，不如你跟着我混吧？包你每天吃香的喝辣的，绝对不会亏待你的。”威哥半开玩笑半认真的说道。
　　“我这个人天生自由浪荡惯了，最不喜欢的是做人家的小弟了，那种没有尊严，任人驱使的狗腿子，想想觉得很下贱。当然，如果跟的老大是一个废物的话，那更加可悲了。”无视了威哥对自己说过的话，杨烈有些意兴阑珊的说道。
　　一听到杨烈指桑骂槐的影射自己是个废物，威哥原本燃烧的怒火立刻爆发了出来：“你敢骂我是废物？我今天你看看，谁MM才是真正的废物！冬子，小二你们都给我上，朝死里打！打死了老子负责！”
　　早有些按捺不住跃跃欲试的冬子等人，在接到了威哥下达的命令之后，亻像猎食的野狗一样迅速朝着自己的猎物发动了攻击。
　　杨烈站在黑牛的前面，抓起一个麻袋扔沙包似的砸向了冲在最前面的冬子，结果可想而知。
　　完全来不及做出任何反应的冬子，只感到自己的眼前一黑，耳朵里听到嘭的一声闷响，被一股大力给撞得直接飞了起来。
　　紧跟冬子后面的小二也遭了池鱼之殃，在连锁反应里被冬子撞中也变成了滚地葫芦。
　　两人躺在地上不断的发出阵阵杀猪般的惨叫，当真是见者动容，闻者感叹。
　　剩下的两个人压根儿殳有看清楚到底是怎么一回事，只是往前跑了才两三步的功夫，还没有等到自己大发神威，老拳爆揍杨烈和黑牛一顿呢，这冬子跟小二怎么阝躺在了地上惨叫不已呢？
　　只有在冬子身旁不远处，一个满满装着药材的麻袋静静躺在那里，两人怎么可能想得到，真正的砸人“凶手”会是这个普通的麻袋呢？
　　威哥目睹了眼前所发生的一切，他彻底被杨烈露出的这一手给震慑住了，本想打倒杨烈黑牛两人，好好杀一杀他们的锐气，没想到却踢到了钢板上。
　　没能制服得了杨烈，反而还被杨烈反手一记无敌大沙包，直接砸倒了冬子跟小二，这让身在一旁没有任何心理准备，我们可爱的威哥情何以堪呐？
　　如果上天能够再给威哥一次机会的话，那他一定会跟杨烈说三个字，那是你耍诈！

第173章 偷鸡不成蚀把米
　　“你们两还愣亍仆么？还不快给我上！”威哥看到自己的两个手下傻站在原地不动，气打一处来大声喊道。
　　直到被威哥喝斥之后，这两个小混混才突然之间清醒了过来，杨烈满脸不屑的看着两人，完全没有把他们放在眼里。
　　“你这个混蛋，居然敢偷袭冬子，我要让你知道我的厉害！”其中一个小混混大喊了一声，挥舞着手中的钢管便向杨烈狠狠地砸了过去。
　　只见杨烈轻松之极的脚下迅速迈出了几步，躲过了小混混的钢管攻击，然后右手并指成剑，快速在小混混的胸前点了两下。
　　中了杨烈两指的小混混立刻应指而倒，哼鄱没有来得及哼出一来，那么直挺挺的“扑通”一声，倒在了坚硬而又凉凉的水泥地上。
　　“你怎么不过来打我呀？你看他们几个都已经在地上“会和”了，你是他们的好兄弟，没有理由不去陪他们一起玩玩儿的”杨烈淡淡的看了剩下的一个小混混一眼，好像提不起精神来似的说道。
　　“你你到底是什么人？敢在威哥的地盘上打我们的兄弟，别以为你会两下子我忄怕了你了，你也没什么了不起的。”小混混有些战战兢兢的说道。
　　冬子小二他们三个在不到一分钟的时间全部都被杨烈打倒在地，这个小混混是再不知道天高地厚，也看出来了自己绝不是杨烈的对手。
　　虽然他嘴上还在说硬话不肯服输，但是从他只动嘴不动手，不说往前走，反而慢慢儿往后退的样子来看，他在气势上已经被杨烈给打败了。
　　“既然你不敢再对我出手了，那我也暂时放你一马，老老实实地给我站在那里不许动！要是让我看到你有什么不友好的动作，他们三个是你最好的榜样！”杨烈不怒而威的样子确实吓住了小混混，他果然不敢再乱动了。
　　威哥怎么也想不到，杨烈除了力气大，能把装满了药材足有一百斤重的麻袋当沙包来扔之外，打起架来下手也是快如闪电。
　　自己还没有看清楚是怎么一回事，又有一个手下弟兄被他给打倒了。
　　难道说今天是自己的倒霉日？
　　注定要宰人不成反被打，在药材市场有谁不知道威哥的大名，这小子并不是个随便吓唬几句能吓住的软柿子，想要动他确实是遇到硬茬子了。
　　“那什么叫威哥的，你的兄弟们现在都已经老实了，你怎么看呢？”杨烈走到威哥的身前，看着他的眼睛说道。
　　“你可不要乱来，药材市场可是我的地盘儿，你敢动我一根手头，我会让你竖着进来，横着出去的！”即便是知道自己已经大势已去了，威哥还是嘴上撂狠话道。
　　啪
　　黑牛一个箭步跑到威哥的面前，上去赏给了威哥一个大嘴巴子，那响亮的耳光声，在偌大的仓库里听得是清清楚楚。
　　“你算是个什么东西？想骗我们买你的假药材，事情败露了来威胁我们，告诉你老小子，爷们天生吃软不吃硬，跟我们硬来，那你纯粹是寿星老上吊，活得不耐烦了！”黑牛用手指着威哥的鼻子狠狠道。
　　“噗啊，你你有种，我绝对不会放过你们的！”威哥吐出了一口血水，两眼充满了怨毒之色的死死盯着黑牛。
　　他没有想到黑牛会二话不说，上来打了自己一个耳光，今天这人，威哥算是丢大了。
　　自己的几个小弟可都看着呢，以后还让威哥怎么有脸带着他们在药材市场继续混下去？
　　本以为杨烈打也打了，骂也骂了，自己说点儿狠话杨烈他应该会知难而退的。
　　毕竟，强龙不压地头蛇，这个浅显易懂的道理，杨烈绝不会不明白的。
　　黑牛这一记耳光下手非常重，威哥到现在都还感觉两眼直冒金星，耳朵也是耳鸣不已。
　　被黑牛耳光打中的右脸颊立时用′了起来，上面还有一个清晰的红色大手印，黑牛不愧是卧龙岭第一猛男，下手毫不留情。
　　杨烈有些好笑的看着黑牛道：“你怎么不说一声动手了？怎么，看我刚才揍了几个废物，你手痒痒了？”
　　一听杨烈这么说自己，黑牛不乐意了：“咱们两个是同患难共富贵的兄弟，遇到了事情，怎么能让杨烈你一个人全都扛下来呢？再说了，有打架这么难得的机会，我怎么可以轻易错过？”
　　“呵呵呵，你这小子，我刚才打得都是小弟，你可倒好，上来给了他们的大哥一个耳光，说起来还是你比较厉害啊。”杨烈笑着说道。
　　“这算什么？这老小子把我们给耍了，我当然不能什么都不做过他，看到他那副嚣张狂妄的样子我来气，他以为他自己是谁？不过是一个靠卖假药来骗人的药贩子，装什么大尾巴狼？”越说越是来气，黑牛又往前靠了过去，擡起腿来是一脚，把威哥踹倒在了地上。
　　杨烈对黑牛的第二次动手并没有出面阻止，而是那么看着倒在地上的威哥，对待自己的敌人，杨烈可不会那么仁慈。
　　多年的江湖闯荡经历，让杨烈深深明白了一个道理，对敌人的仁慈，是对自己残忍。
　　除恶务尽，恶人自有恶人磨，不把他们打服了，他们还会在背后对自己下手的。
　　“刚子！你他妈的脑子让驴给踢了？你威哥我让人家这么打你都无动于衷吗？老子每个月花那么多钱闲养着你，你是这么对我的吗？老子拿这些钱去养条狗还可以看家护院呢，你他妈还傻站着不动，快来救救我啊？！”威哥朝着最后一个还站着的小混混大喊道。
　　名叫刚子的小混混听到威哥骂自己不讲义气，顿时身体猛地一激灵，拿着钢管指着杨烈高声道：“你们两个快放了威哥！不然的话别怪我动手了！”
　　杨烈伸出右手掌往里勾了勾，满脸不屑道：“有种你来呀？我站在这里不动等着你打我，看你那副没出息的笨样儿，你敢来动我试试！”

第174章 我服了别再打了
　　子握住钢的双手忍不住的晃动了起来，他怎么会不知道杨烈的厉害？
　　只是威哥刚刚说得话都到这份儿上了，要是自己不过去动手的话，那以后要想着能再跟他混下去了。
　　再说了，威哥事后也绝对不会放过自己的，不讲义气的人，走到哪里都会被人看不起。
　　“你不要逼我，我我发起火来，可是真的会打人的！”刚子颤抖的声音无疑爆露出了他心底的恐惧。
　　“刚子！你小子到底上不上啊？这没看出来，原来最不讲义气的人会是你？要是你再不动手的话，以后不管你跑到了哪里，我都会找到你然后宰了你的！”威哥看刚子迟迟犹豫不敢上前动手解救自己，忍不住叫道。
　　黑牛哪里能容忍威哥在自己的面前耍威风，又是一脚踢了过去，直接把半躺在地上的威哥踢得身体滚了几个圈，那样子说多好笑有多好笑。
　　“啊！你还敢打我？刚子，你MM倒是快动手啊？老子快撑不住了！”威哥双手抱住了自己的脑袋狼狈不堪道。
　　刚子终于战胜了自己心里对杨烈的恐惧感，在听到威哥的又一声惨叫之后，刚子疯狂的挥舞着手中的钢管，口中也发出了怪叫声，好像在给自己壮胆似的朝着杨烈冲了过来。
　　杨烈见刚子被威哥的恐吓给强架着向自己冲来，脸上不禁露出了朽木不可雕也的无奈表情，这个世界上还真有明知打不赢，还偏偏要硬上的傻瓜。
　　刚子目瞪口呆的看着杨烈，在他此时的眼中充满了难以置信的眼神。
　　他无论如何也不，自己用尽全力砸过去的一钢，会被杨烈轻轻一擡胳膊用小臂给轻松挡下了来了。
　　更加让刚子不能相信的是，在这种没有丝毫花俏，纯粹是硬碰硬的较量之下，杨烈的小臂并没有受到什么伤害。
　　反而是他手中的钢管，原本是笔直的形状，现在却大为改变成了弯曲。
　　感到自己的双手突然很痛，刚子忍不住低叫了一声低头看向了自己的双
　　让刚子吃惊的事情发生了，只见他的双手虎口全部迸裂开来，那大大的伤口还在往外面不断的流着血，让人看了感觉到很触目惊心。
　　“啊！好痛！你这个混蛋，我不会放过你的！”十指连心哪个都疼，刚子双手受了这么严重的伤害，要是不疼才是怪事。
　　一边嘴里痛叫着，刚子一边满脸恨的继续用脚踢向杨烈，在他的眼中，杨烈跟他只能有一个人可以站在地上，另外一个人必须要被打倒。
　　事实是残酷而又无情的，杨烈出手如风般迅疾的点中了刚子颈后，没有出现任何意外，刚子应声而倒。
　　在刚子失去意识之前的最后一刻，他无力的看了杨烈一眼，那眼中包含的只有深深的无奈和窝囊。
　　在菜市场向来是横行霸道的冬子四人，不知道欺负过多少外地来的药商，连药材市场附近的本地人，见到他们也都是绕着走，生怕招惹上这几个坑蒙拐骗样样行，吃喝嫖赌个个会的小太保。
　　不过，他们最大的不－遇到了杨烈，杨烈的强势和让他们深感无力的身手，都不是他们这些小混混可以应对的
　　明明跟杨烈不是一个等级的对手，却偏偏不知死活的敢去接二连三的挑战杨烈，说冬子他们自不量力，以卵击石都是好听的。
　　“威哥，你还有没有小弟啊？要是还有的话，你把他们一起都叫过来，我自己单挑你全部的兄弟怎么样？省的我那么麻烦，你也省事了不是？”杨烈瞟了一眼躺在地上装死的威哥说道。
　　黑牛一看，刚才还在大喊大叫个不停的威哥，现在却躺在地上一动也不动了，让他很是奇怪。
　　“难道说是我刚刚打他用力过猛了？这老小子怎么这么不禁打，我才轻轻碰了他几下，他昏死过去了，真是个没用的废物啊！这种人也能做人家的老大？真是笑死我了，我看他根本不配！”
　　杨烈斜眼瞄着黑牛，冷笑了一声道：“哼！不是你厉害，而是有些人在装死。黑牛，这种人实在是太可恨了，很明显他一点儿也不把你放在眼里，当着你的面都敢耍花样，我看你之前打他用力实在是太轻了，一点儿也不痛啊！”
　　“你说什么？他敢装死？我说怎么没打他两下他晕过去了，原来是这么一回事，哈哈哈！很好，你这么看不起我，那我打到你服气为止！”
　　说完，黑牛上去一顿老拳爆揍，那势如疯虎的拳打脚踢一点儿也没浪费，全部都送给了躺在地上装死的威哥。
　　“哎呀！好疼！兄弟兄弟你不要冲动，你你先听我说，哎呦！哎呦我服了，我服了还不行吗？你还打？救命啊！快来人哪！杀人了！”威哥声嘶力竭的呼喊道。
　　在黑牛还没有动手打威哥的时候，杨烈已经把仓库的大门给紧紧关上了，这仓库的隔音效果还行，只要外面的人不把耳朵贴在大门上，应该是听不到里面的声音的。
　　再说了，这年头儿，人们自己的事情都还管不过来呢，谁还会闲着无聊去多管闲事啊？
　　你别说在这里打人没人管了，在大街上，大庭广众之下公开场合打架，也不会有人敢靠近的。
　　是有人报了警，警察也会等你打完架才出现，人不为己天诛地灭，谁傻啊？
　　“我让你装死！我让你看不起我！你刚才不是挺威风的吗？又是要我们买你的药材，又是让你的几个小弟吓唬我们的，现在你怎么不嚣张了？你当大哥的面子到哪里去了？你这个混蛋！我打死你！”黑牛一边不停的在威哥身上活动着手脚，给他做“松骨按摩”，一边嘴里也在不断的骂着。
　　“好了黑牛，差不多行了，不要再打了！你看看他，都快让你给打死了，你小子出手也太重了吧？我是让你修理修理他，不是让你往死里打他，你真打死了他，那可烦了！”杨烈阻止住了还想继续打威哥的黑牛。

第175章 非常手段
　　满嘴血的仰面耥在地上，他的脸肿的像个猪头似的，眼睛也是乌眼儿青，看上去别提多惨了，威哥现在想死的心都有了。
　　本想装出一副昏倒的样子，眼前的这个黑大个儿应该再打自己了，可是没想到却被杨烈给发现了，反而弄巧成拙，被黑牛好好用拳脚给修理了一顿。
　　现在威哥全身都疼，身上的骨头好像全部都散架了一样，这下没有半个月是绝不能恢复过来的。
　　自己也不知是怎么了，骗谁不好，偏偏选中了这两个祖宗，可能今天出门的时候给财神爷烧错香了。
　　“你怎么样？自己还能起来吗？能动别给我装死！”杨烈看着威哥说道。
　　看快更还
　　强忍着浑身各处剧烈的疼痛，威哥勉强爬起身，颤颤巍巍的，虽然不是很稳，但总算是站起来了。
　　“今天弄成这个样子，我也不想，要怪只能怪你们看走了眼，想骗我们的钱，没那么容易的。我们是来买药材的，并不是专门来跟你们打架的，我也不想为难你，你自己说，这件事情应该怎么了结吧？”杨烈面无表情的说道。
　　威哥揉了揉自己头痛欲裂的脑袋，强自打起几分精神道：“得罪了你们，又没本事挣回面子，今天这事儿我认栽了。 发你说，要多少钱你们才愿意走人？”
　　“你还敢嘴硬？刚才挨打还没挨够是吧？”黑牛作势要打威哥道。
　　“别动手，有话好好说，不要动不动使用武力，要以德服人知道吗黑牛？”杨烈拉住黑牛劝道。
　　“我们不想要钱，也不想把今天的事情闹大，出门在外的，谁挣点儿钱也都不容易。既然我们已经来到了你的仓库，那能空着手回去，刚才我要买的药材，你把好的给我拿出来，我还买你的，不会少给你一分钱的。”杨烈认真道。
　　本以为自己这次要大出血了，正担心杨烈狮子大开口，说出个自己接受不了的价钱。
　　没成想杨烈只是要买药材，并没有趁机勒索自己的钱财，威哥心中不禁松了一口气，只要是不管自己药钱，药材自己有的是。
　　“是这样，药材仓库里面确实有，只是我现在这个样子也不方便去给你们搬过来。我的兄弟都被你给打晕了，你看是不是。”威哥有些不敢看杨烈，怕他再让黑牛来打自己。
　　“你说的也不是没有道理，那好吧，我把你的几个手下给弄醒，让他们把药材给我找出来。唉，早知今日何必当日呢？”杨烈叹了口气，语带讥讽道。
　　威哥张了张嘴，但是没敢说什么，因为他看到黑牛还在不怀好意的盯着自己，深怕又说错了话，再招来一场无妄之灾。
　　黑牛的拳头可不是吃素的，威哥已经让他给打怕了。
　　杨烈解开了点在刚子和另一个混混身上的穴道，又踢了还在地上装死的冬子小二两人道：“砸你们的麻袋有多大的威力我自己很清楚，再给我装死的话，我可真让你们醒不来了？”
　　“别别！我没事，我没事。”冬子一听杨烈真的要对他们出手，连忙从地上迅速跳了起来，那动作，相当敏捷，根本看不出来之前受过什么伤。
　　小二和刚子他们也是嘴里“吟着站起身来，当看到自己的老大威哥那副尊荣的时候，他们不由都愣了一下，眼前的这个鼻青脸肿的“胖子”，还是他们那个威哥吗？
　　“怎么，都看着我干什么？我的脸上有花吗？我怎么养了你们群不争气的东西？都给我过来！我有事要跟你们说！”被手下小弟跟看猴儿似的围观自己这副狼狈的样子，威哥脸上顿时有些挂不住了。
　　“你们去重新把刚才搬过来的药材再搬一份儿出来，记住，要好的药材，别往里面掺次货了。”威哥认真安排道。
　　“姐夫，难道我们真的』样任他们摆布吗？好歹这也是在咱们的地盘儿，要是传出去的话，今后咱们还怎么在药材市场混呀？”冬子走到威哥的面前，把声音压到最低说道。
　　威哥闻言紧张的看了杨烈一眼，当看到杨烈根本没有在注意自己这边的时候，同样低声道：“有话等他们走了再说，现在你说出来，你找死啊？我难道不知道要报仇吗？现在我们只能暂时先退一步委曲求全，不然你打得过那个人啊？”
　　冬子当然不会再去跟杨烈动手了，刚才杨烈出手对付自己兄弟几个的时候，冬子又不是没有亲身经历过，杨烈三下五除二平了他们四个，再去跟他打，那纯粹是自杀式行为。
　　虽然心里还是有些不情愿，但是目前有没有什么别的好办法，冬子他们四个只能强拖着还隐隐作痛的身体，去仓库里面搬药材去了。
　　“杨烈，我们』样放过他们了？我还是有些不解恨，要不等一下让他们把药材给我们送过去宾馆怎么样？省得我们再去找车来拉了，那多麻烦。”黑牛自作聪明道。
　　杨烈无奈的看着黑牛说道：“拜托你以后说话多用心想想好不好？我们已经跟他们撕破脸了，现在我们占了上风，又把他们给揍了一顿，你还想要让他们把药材给送到宾馆去？这不是明摆着告诉他们我们的地址，好让他们找人去报复我们吗？”
　　黑牛恍然大悟道：“我怎么殳想到这一点呢？我真笨，只顾着自己耍威风了，忘记我们和他们已经结了仇，他们不会善罢甘休的。杨烈，还是你的心细，差一点我闯大祸了。”
　　“那倒也不至于，我只是不想在买完药材之后，还要担心被人打扰正常的生活，”他们这些不入流的小流氓，还没有资格让我放在眼里。”杨烈淡然道。
　　“那老小子刚才又跟他的手下交头接耳的，我怕他们又想动什么歪脑筋了，要是他们再在药材里动手脚怎么办？难道我们还要再把他们给揍一顿吗？”黑牛不无担心道。

第176章 满载而归
　　我又不是瞎子，药材搬出来之后，我会先检查一遍的。
　　对于黑牛的担心，杨烈出言让其放心道。
　　没过多大会儿，冬子他们把重新装好的药材搬了出来，全部都堆放在了一起。
　　“你们买的药材都装好了，你看还需要什么吗？”威哥本想挤出个笑脸出来，但是不笑还好，一笑脸颊吃痛，威哥连忙用手捂住了那肿起老高的脸颊。
　　黑牛看到威哥那忍痛捂脸的可笑样子，心情很爽的说道：“你要是早这么做不－么事情都没了？非要惹得我们生气发了火，揍你们一顿才知道自己做错了，真是的，看你们还挺会来事的，这一次的事情算了，我也不再跟你们计较那么多了。
　　冬子跟小二他们互相对视了一眼，都没有说话，但是从他们暗中使劲儿握紧拳头，嘴巴紧闭咬牙切齿的样子不难看出，他们的心里非常窝火。
　　不过都已经被人家给揍了一顿了，还能怎么样呢？
　　再去跟人家动手也只是自取其辱罢了，占不到任何便宜的。
　　黑牛都表示不再生气了，自己也不能装作什么都没听到的，于是，威哥忙不迭的点头道：“大哥您说的是，正所谓大人不记小人过，我们这次冒犯了二位大哥的虎威，还请两位大哥多多包涵。您放心，我保证绝不会再有下一次类似的事情发生了，这次的事情都是我们不对，不好意思。
　　“嗯？这次挨揍还没挨够，你还想有下一次么？给了你们机会，要会好好珍惜知道吗？”黑牛跟个大爷似的，倒摆起谱来了。
　　威哥心里恨不得把黑牛扒皮拆骨，但是嘴上还是讨好道：“我不会说话，大哥您别跟我一般见识，都是一场误会，现在说开了不殳事了嘛，嘿嘿。”
　　“好了好了，别再说这些有的没的了，黑牛，别忘了正事儿要紧，咱们先看看药材对不对，都快一上午了，在这儿耽搁的时间也不短了。”杨烈适时提醒黑牛道。
　　“你瞧我，差点把正事儿给忘了。”黑牛干笑道。
　　杨烈用最快的速度检查了一遍眼前的药材，这一次没什么问题，麻袋里装的都是上好的优质药材，威哥倒是没敢再动手脚。
　　“不错，对你们诚心想做好生意的态度我感到很满意，威哥，你算算这些药材需要多少钱吧？咱们一码归一码，你是生意人，开门迎客就是为了赚钱，我不会白拿你药材的。”杨烈慢慢说道。
　　“大哥你看你说的，这么说可外了，这些药材你想要都拿去，还谈什么钱不钱的？你肯拿我的药材那是看得起我，我怎么还敢管你要钱呢？”威哥跟杨烈套起了近乎，好像刚才跟杨烈闹翻脸的人不是他。
　　“同样的话我不想再跟你重复第二遍，大家都是明白人，那些冠冕堂皇的场面话还是少说为妙。不要浪的间了，的耐心可有限的杨烈把脸一板，冷声道。
　　威哥没想到杨烈说翻脸翻脸，不禁有些尴尬道：“大哥教训的是，我知道错了。”
　　“您要的这些药材一共是十样儿，每样两百斤，一共是两千斤，之前算过总价是两万七千八百块钱。这样，咱们凑个整数，您给我两万块钱就行了，那些零头什么的要了，交个朋友嘛。”毕竟是生意人，威哥算账的记忆力的确不错。
　　“这怎么行？那么多药材只收我两万块钱，你岂不是亏大了？”杨烈假意客气道。
　　“应该的，应该的，咱们是不打不相识，对朋友我从来都是以诚相待的，大哥你不用担心，两万块钱我已经赚得不少了，是我该不好意思才对。”威哥在心里都快骂了杨烈一万遍混蛋了，得了便宜还卖乖，这句话用在杨烈身上一点儿也不为过。
　　“既然是这样，那我你客气了，这是两万块钱，你点点看。”从随身的布包里拿出两叠早点过的百元大钞，杨烈放到了威哥的手中。
　　威哥看也不看，直接把这两万块钱装进了口袋里，然后说道：“咱们兄弟谁跟谁，我还能不相信大哥你吗？不用点了，大哥你说多少多少。”
　　杨烈轻笑道：“你怕我给你的钱都是假钱吗？亲兄弟明算账，如果我走出了这个门以后，你再想找我谈钱的事，我可认账了？”
　　“哪儿的话？不是两万块钱吗？这点儿钱不至于，对了大哥，不知道你买这么多的药材要拉到哪里去啊？依我来看，你应该不是批发药材然后再转手卖钱的生意人吧？”威哥把话题一转，问起了杨烈药材的去处。
　　“怎么，你还想知道我买药材想干什么吗？奉劝你一句，做人不要太聪明，偶尔装一下糊涂吃不了亏的。”在气势上杨烈完全压倒了威哥，不给他任何想要翻盘的机会。
　　“大哥你不要误会，我只是随口一问，要是你不方便说的话，当我刚才放了个屁，你千万不要放在心上。”不愧是老谋深算，威哥主动服软道。
　　看到威哥不再追问药材的事情，杨烈转过身面向黑牛道：“药材也买好了，黑牛，你到外面去找辆货车过来，咱们该走了。”
　　黑牛对杨烈伸了个大拇指道：“好，我马上去找车，你在这里等着我。”
　　说完，黑牛快步走出了仓库。
　　“大哥，不用这么麻烦了，我自己有一辆专门给客人送药材的货车，让我来帮你把药材送过去吧？”听到杨烈要黑牛去找货车，威哥眼珠子转了转，连忙跟杨烈毛遂自荐道。
　　杨烈用怀疑的眼神看了威哥一眼，轻描淡写的说道：“你的好意我心领了，我还是习惯万事自己动手安排，用不着你忙活了。”
　　“我是真想帮帮大哥你，这么多的药材，要找车拉走也是需要不少钱的，大哥你的钱也不是大风刮来的，能省一点儿是一点儿嘛。”威哥不达目的誓不罢休道。

第177章 佟老师，有人找你
　　帮自己送药材是假，打探出自己的落脚之处才是真。
　　“说过不用用，你是不是听不懂我说的话？”杨烈不想再跟威哥这么虚与委蛇下去了，面色一冷道。
　　威哥本来还想再说点儿什么，当看到杨烈面色不善的盯着自己时，心里顿时有些虚，倒也不敢再多问了。
　　嘀嘀嘀
　　一阵汽车的喇叭声突然响起，杨烈走到仓库的门口往外面一看，一辆大概有五米多长的厢货卡车缓缓开到了自己的面前。
　　黑牛坐在副驾驶座上，把脑袋从车窗伸出跟杨烈摆了摆手道：“杨烈，你看这辆车怎么样？拉咱们买的药材我看是绰绰有余，是价钱贵了点儿，我死说活说才给我算两百八，一开始要三百呢。
　　杨烈点头笑道：“你是不是想一直坐在车里跟我说话啊？车钱不用你管了，还不快下来帮忙？”
　　嘭
　　黑牛跳下车后，随手把车门用力关上，他的力气本来大，关起车门来也是毛手毛脚的不知道爱惜。
　　卡车司机满是心疼的看了自己的车门一眼，对黑牛这样的雇主，卡车司机也感到很无奈。
　　“你刚才不是口口声声的说要给我帮忙吗？别再让你的几个兄弟傻站着了，快点儿帮把手把药材给擡到卡车上面去。”杨烈两条手臂各自夹着一个麻袋，一边往外面走，一边对威哥说道。
　　“哎！好，冬子！你们几个快过来帮忙，别让大哥自己动手了。”威哥连忙喊道。
　　自己的目的没有达成，威哥心里很不甘，但是又不能在明面上表现出来，只能走一步看一步了。
　　人多干活儿是快，二十包药材只用了不到十分钟阝搬上了卡车，直到这时，杨烈才算松了一口气，药材终于买到手了，也算了结了一桩心思。
　　“威哥，这一次谢你们兄弟几个的帮忙了，我们先走了，你们回去忙吧，要再送了。”说完，杨烈上了卡车副驾驶位置，关上车门后，卡车司机发动了卡车缓开走了。
　　“这算是怎么回事儿啊？姐夫，咱们在这两个人手底下吃了那么大的亏，难道这么算了吗？你能忍住这口气，我可忍不了！小二，走，咱们跟着他们的卡车看看去！”冬子有些恨难平道。
　　“不行！你没看到那个人的本事又多厉害吗？你以为他会想不到我们会去跟踪他？要是让他发现了你，恐怕后果是非常严重的。”威哥强行制止住冬子厉声道。
　　冬子满脸的不甘心道：“那你说怎么办？打又打不过，跟又不让跟，干脆我们自认倒霉算了，省得想起这窝囊事儿闹心！”
　　小二他们没有说什么，但是却都眼巴巴的看着威哥，谁让威哥是他们的老大呢？
　　老大不发话，当小弟的是不敢自作主张的。
　　来回慢慢走了几步，威哥叹了口气道：“这个人一定不简单，我看在他身上很有可能藏着什么秘密，这样，我去找我兄弟赵亮，让他帮忙查一下这个人的底细，知己知彼，我们才好找机会去报仇！”
　　“我开车跟姐夫你一起去！有了亮子哥的帮忙，还怕不能找到那两个王八蛋吗？他妈的，把我们打得这么惨，想拍拍屁股占了便宜人？门儿都没有！”冬子狠狠道。
　　“事不宜迟，我们马上云找赵亮，这几年我们什么时候吃过这么大的亏过？尤其是那个傻大黑粗的混蛋，竟然敢下那么重的手打我，我一定要废了他不可！”威哥摸着他那张满是伤痕的大肿脸，表情阴狠道。
　　老话说得好，阎王好惹，小鬼难缠，杨烈跟黑牛并不知道，他们这次打的威哥，会在以后的几天，带给他们多大的麻烦。
　　“佟老师，有人找你。”
　　正在低着头批改学生作业的佟云仙，听到有人叫自己，立刻擡起头看了过去。
　　“云仙，这么长时间不见了，你还好吗？”韩文俊脸上露出一个自认为最温柔，最迷人的笑容道。
　　佟云仙一看是韩文俊来找自己，对一旁传话的学生说道：“阿毛啊，你先回教室吧，马上上课了。”
　　“好，佟老师我先走了。”名叫阿毛的小男孩儿离开了办公室。
　　“这不是我们卧龙岭的韩大学生吗？你不去省城上大学，怎么突然回来了？虽说你太爷爷是卧龙岭的大长老，但是也不能这么随随便便好好上学，跑回卧龙岭的。”佟云仙只是随意瞥了一眼韩文俊，便再度拿笔批改起学生作业起来，完全不考虑韩文俊的感受。
　　韩文俊没想到佟云仙对自己这么不感冒，以前她可不是这个样子的，虽说那时佟云仙对自己不是很好，但是最起码她不讨厌自己，让韩文俊认为自己还是有机会赢得佳人芳心的。
　　“云仙你可能误会了，我今年马上要毕业了，这不是趁着快毕业学校里也没什么事，我先回卧龙岭来看看，过不了几天，我还要回学校领毕业证，然后找份工作去做。”韩文俊想引起佟云仙注意道。
　　听到韩文俊对自己的解释，佟云仙连头都没有擡一下说道：“原来是这样，那我提前恭喜你了，你是我们卧龙岭唯一一个能够考上省城名牌大学的人，希望你毕业以后，也能多想想咱们村，为卧龙岭多做一些贡献才好。”
　　“那是当然，卧龙岭也是我的家，能为建设自己的家乡出一份力，我韩文俊义不容辞！云仙你放心好了，我一定会朝着这个目标去努力的，我相信，总有一天我可以达成这个目标，让村里人都过上跟城里人一样的好日子。”文俊有些激动道。
　　“如果没有什么别的事情的话，请你先回去吧，我还要批改作业，不能跟你在这里闲聊天了。”佟云仙适时打断了韩文俊慷慨激昂的发言，对其下了逐客令。
　　韩文俊愣了一下，自己这才刚来，屁股都还没来得急跟凳子有过什么亲密接触，佟云仙这自己走，也太不给面子了吧？

第178章 再不放手的话我可要喊人了
　　韩文俊继续说道。
　　佟云仙有些不耐烦的擡头看着韩文俊，语气不快道：“有什么话赶紧说吧，我这儿还忙着呢！”
　　假装没有看到佟云仙不高兴的样子，韩文俊笑了笑道：“我们能不能换一个地方，在这里好像有些不太方便。”
　　“你这个人怎么扭扭捏捏的，一点儿也不像个大男人！有什么话不能在这里跟我说的？难道说你害怕被别人听到了吗？”一向温柔恬静的佟云仙也忍不住有些生气道。
　　韩文俊没有预料到佟云仙会有这么大的反应，连忙低声下气道：“云仙你不要生气，都是我不好，我跟你道歉还不行吗？”
　　佟云仙扔下了手中的钢笔，径直走向办公室门外，在出门之前丢下一句话道：“想说什么着我走，我给你这个机会。”
　　韩文俊一听这话，顿时有些喜出望外，本以为自己得罪了佟云仙，今天恐怕要无功而返了。
　　可是天无绝人之路，没想到佟云仙又想通了，又给了自己一次机会。
　　快步赶上了佟云仙，韩文俊满脸都是讨好的笑容道：“云仙你真是人太好了，谢谢你。”
　　对韩文俊佟玉仙没有任何好感，在杨烈还没来到卧龙岭以前，佟云仙怎么喜欢这个人，虽说韩文俊无论是从外表还是家世，在整个卧龙岭都找不到第二个人能跟他相比了。
　　但是佟云仙偏偏他之间不来电，不喜欢是不喜欢，强求不得的。
　　更何况，现在佟云仙的心里，只有杨烈一个人的位置，再也容不下别人插足了。
　　佟云仙走得很快，好像怕被别的老师看到自己跟韩文俊走在一起似的，用最快的速度走出了卧龙岭小学，然后又走到了小学旁边的树林中，佟云仙才停住了脚步。
　　“云仙你走得太快了，我差点儿赶不上你，你等等我好吗？”韩文俊几乎是小跑着才能跟上佟云仙的脚步，可能是经常缺乏锻炼的原因，韩文俊额头上已经冒出了汗珠，脸色也是有些发红。
　　看到才走了这么几步路，有些气喘吁吁的韩文俊，佟云仙更加看不上眼前这个没有男子气概的男人了。
　　“你不是要跟我说些什么吗？这里我看，没有什么人能够偷听到我们的谈话，我还有事，你快说吧？”佟云仙不想浪费时间，直接进入主题道。
　　韩文俊大口呼吸了几口空气，等到胸中的气息顺畅了一些，才看着佟云仙说道：“云仙，在你的心里，难道我这么让你感到讨厌吗？以前的你可不是这样子的，求求告诉我这是为什么好吗？”
　　“我没有讨厌你，从来殳有喜欢过，又何来的讨厌一说呢？以前我是什么样子的？你可不要乱说话，请你注意一下你的用词。”佟云仙面无表情淡淡说道。
　　“好，当我胡说，云仙，我今天来找你，是想告诉你，以前我要上学，没什么机会跟你多接触，现在不一样了，我马上要毕业了，有很多的时间可以跟你在一起的。
　　“停！韩文俊，你好像忘记了我刚才说过的话，谁要跟你在一起？请你不要再一厢情愿的瞎说了好吗？”听到韩文俊有些口不择言，佟云仙忍不住打断道。
　　“云仙，我喜欢你！我真的很喜欢你！在第一眼看到你的时候，我发觉我深深爱上你了，在我的眼里，只有你一个人的存在。这辈子如果不能跟你在一起的话，那我今后的生活将是没有任何意义的！”文俊大声说道。
　　佟云仙丝毫不为所动道：“你说完了？我还以为你要跟我说什么要紧的事，原来是这些啊？实话告诉你吧韩文俊，我已经有了喜欢的人了，而且这辈子非他不嫁，我劝你趁早对我死了这条心，凭你的外貌跟家世条件，卧龙岭的姑娘还不随便你挑吗？”
　　“我只喜欢你一个人！其他的女人我全都不会考虑的，云仙，请你给我一个机会让我去爱你，我保证，你一定会发现，最爱你的人绝对会是我的！”对于佟云仙不留情面的拒绝，韩文俊仍旧不依不挠道。
　　“你好像听不懂我说的话，我再说一遍，我早有了喜欢的人，而且我们是两情相悦。韩文俊你是一个各种条件都很不错的男人，要这么苦苦纠缠我了，在我这里，你是得不到什么好结果的。”佟云仙耐心的劝解韩文俊道。
　　韩文俊根本接受不了佟云仙所说，有些追根究底道：“我不相信！云仙你一定是在骗我，在卧龙岭除了我以外，还有什么人值得被你喜欢？告诉我，云仙你只是在骗我，你没有喜欢的人对吗？”
　　“拜托你好好清醒一下！我没有骗你，难道说我能去喜欢别人吗？你跟我有什么关系？凭什么说别人殳有资格跟我在一起？韩文俊，你也太自信了吧？不过在有些时候，过分的自信往往会让人变得自大，变得目中无人的！”已经不愿意继续跟韩文俊说些什么了，佟云仙说完转身走。
　　“不准走！云仙你还没有告诉我你心里喜欢的人是谁？我很想知道，到底是什么人会有这么大的魅力，能够夺走云仙你的心。”韩文俊一把拉住了佟云仙的胳膊，脸色阴沉道。
　　看到韩文俊脸色有些发青，佟云仙心里有些感到害怕道：“韩文俊你干什么？快放开我！再不放手的话我可要喊人了！”
　　“是吗？那你声喊几句试一试，我倒要看看，在卧龙岭有谁敢坏我韩文俊的好事？我太爷爷是长老会的大长老，他老人家是卧龙岭的天，云仙你有见过人斗得过天吗？哈哈哈！”文俊狂妄的笑道。
　　看到佟云仙低头不说话了，韩文俊又道：“别以为我不知道你喜欢的人是谁，是那个来卧龙岭没多长时间，现在又接管了诊所的外来人吧？他的名字叫杨烈，云仙我问你，我有没有说错啊？”

第179章 放开我，你这个畜生
　　“！你怎么会知道？从文俊的口中说出了杨烈的名字，佟玉仙吃惊道。
　　“我当然知道，卧龙岭排名第二的大美女有了心仪的男人，在整个卧龙岭有谁不知道？云仙，杨烈再怎么说也是一个外来人，他来咱们卧龙岭才几天的时间，你这么对他死心塌地的。你不要忘了，他早晚是要离开卧龙岭的，你难道殳想过以后他走了你怎么办吗？”韩文俊步步紧逼道。
　　佟云仙一下子被文俊给问得愣住了，在她的心里，这个问题已经想过不止一次了，卧龙岭传承千年的禁忌，其中有一条是不允许卧龙岭的女人离开卧龙岭。
　　只要你是一个女人，今生注定要在卧龙岭待上一辈子，除非你自己情愿冒着被抓住处死的生命危险，铁了心要逃离出卧龙岭。
　　当然，这种逃生的机会是非常渺茫的，从古至今也没见有几个女人敢这么做的。
　　杨烈是真心爱着自己的，这一点佟云仙心里非常清楚，既然两人是真心相爱，又何必去管那么多来自外力的干扰呢？
　　为了扞卫和争取自己的爱情，即使是付出生命的代价，佟云仙也绝不会退却的。
　　别看佟云仙外表一副文静贤淑的淑女形象，一旦遇到关键性的问题，她可是内心极有主见的女人，这种敢爱敢恨的性格，也正是杨烈会喜欢上她的最大原因。
　　“你不用说那么多了，以后杨烈会离开我，我也绝不会喜欢上你的。韩文俊，你跟杨烈是没有可比性的，他比你强得实在是太多太多了。你注定是个失败者！”完全不在乎韩文俊想要发狂的样子，佟云仙自顾自的说道。
　　啊
　　韩文俊忍不住仰天大叫了一声，然后好像突然又想起了什么，两眼紧紧盯着佟云仙曲线婀娜的美好身材，在此时他的眼中，充满了饥渴的眼神，草原上的饿扌狼，看到一只小羊出现在它的面前一样。
　　“你你想要干什么？我可警告你韩文俊，你要是敢对我做什么不规矩的事情，我一定会告到长老会，找你太爷爷大长老告状的！你最好给我老实一点，这样对你我都好。佟云仙对文俊看自己这种具有侵略性的眼神，感到心里很不踏实。
　　“哦？是吗？云仙你这么说是认准了我不敢对你怎么样喽？”韩文俊向佟云仙一步一步缓缓走了过去。
　　佟云仙一看韩文俊根本殳有把自己说的话当做一回事，顿时急了：“你不准再靠近我了！我我真的要喊人了！”
　　“哼哼哼！你要是真想喊得话那你喊两声好了，杨烈出村买药材都走了两天了，现在卧龙岭还有人能护着你吗？我倒要看看，今天有谁能救得了你？”韩文俊步步紧逼道。
　　“你你不要太嚣张了，我不怕你的！这里离学校这么近，只要我一我再劝你一句，强扭的瓜不甜，我对你完全没有任何感觉，你要再执迷不悟了。”佟玉仙想用缓兵之计先稳住韩文俊再说。
　　韩文俊摇了摇头，脸上满是不相信的表情道：“云仙你这辈子还从来没有离开过卧龙岭，不知道外面的人心有多坏，杨烈他欺骗了你的感情，我怎么能眼睁睁看着你越陷越深呢？答应我吧云仙，我才是真正最爱你的人，我一定会给你幸福的。”
　　佟云仙没有办法，只好慢慢地往后退着说道：“你马上大学毕业了，还有很多更有意义的事情在等着你去做，听我一句话吧韩文俊，现在收手还来得及。我答应你，只要你今后不再来纠缠我，我可以把今天发生过的事情全部都忘了。”
　　“不行！我跟你说了那么多心里话，你怎么能说忘忘？既然我得不到你的心，能够得到你的人我也殳什么遗憾了。哈哈哈，杨烈，你怎么都想不到吧？我会比你先一步得到云仙的身体，跟我抢女人？我一定会让你死得很难看的！”韩文俊一心想要得到佟云仙，早已失去了理智。
　　“啊！快来人啊！救命啊！韩文俊你快放开我！”一边拼命试图摆脱韩文俊的纠缠，佟云仙一边大惊失色的喊道。
　　看到佟云仙大喊大叫的样子，韩文俊毫不在意的一把抓住了佟云仙的双手，满脸狰狞道：“你叫啊？继续大声的叫，我想你叫破喉咙也不会有人来多管闲事救你的，今天无论如何我都要得到你，对杨烈你了那条心吧！”
　　“韩文俊你这个畜生！混蛋！你上了那么多年的学都学到狗身上去了？大长老怎么会有你这样的孙子？快点儿放开我！救命啊！”佟云仙彻底失去了往日的镇静自若，拼命在韩文俊的撕扯中挣扎喊叫着。
　　宁静的树林虽然已不再平静，但是也只是惊飞了一群小鸟而已，佟云仙感到了绝望，自己会陷入目前的险境里，都怪自己太过于大意了。
　　自己一个单独的弱女子，怎么能轻易跟不相熟的男人来到这片树林里？
　　算这里靠学校非常的近，可是现在正是学生上课的时候，谁又会在意学校外面传来的声音呢？
　　想到这里，佟云仙的心里充满了懊恼和悔恨，要是今天真的让韩文俊得逞，失去了自己的贞操，那佟云仙不敢再想下去了，一想到杨烈微笑的样子，佟云仙觉得心里很痛，以后该怎么面对他呢？
　　佟云仙只是一个手无缚鸡之力的女人，哪里是长得人高马大韩文俊的对手，只是勉强抗拒了几下，佟云仙被韩文俊给按倒在了地上。
　　“啊！臭娘们！你还敢咬我？疼死我了！”韩文俊在被佟云仙狠狠在手上咬了一口之后，立刻恼羞成怒起来。
　　佟云仙趁韩文俊吃痛放开自己的时候，连忙爬起身来想逃离这片树林。
　　但是，韩文俊并没有给她这个机会，一把抓住了佟云仙的手臂，用力把她拽倒在了地上，碰巧的是，佟云仙摔到了自己的头部，那剧烈的疼痛让她立刻昏了过去。

第180章 你在干什么？
　　在看佟云仙昏以后，文俊顿兴奋起来，这下，自己终于可以为所欲为了。
　　看着眼前昏迷不醒的佟云仙，韩文俊忍不住仔细的看了佟云仙身体一遍，因为刚才的用力挣扎和撕扯，佟云仙的衣服都被扯开了一些。
　　从衣服露出的缝隙中，韩文俊看到了随着佟云仙呼吸而起伏的高耸胸脯，那紧身的内衣勾勒出一幅惊心动魄的美图。
　　再往下看去，佟云仙仰躺在地上那双修长的美腿也摆出了极为勾人的姿势，看到这里，韩文俊再也受不了了，上前开了佟云仙的衬衫上衣。
　　卧龙岭的女人穿着都是很保守的，虽然现在的季节已经是夏天了，但是佟云仙在衬衫里面，还是穿了一个背心。
　　韩文俊双手有些颤抖的想要去脱掉佟云仙身上的背心，但是由于内心过于紧张和激动，却怎么也脱不下来。
　　“你在干什么！”
　　正当韩文俊努力脱着佟云仙的衣服时，一个严厉而又充满了怒的声音突然从他背后传了过来。
　　“嗯？是谁这么混蛋，敢在这个时候来破坏老子的好事？”韩文俊气急败坏的扭头骂道。
　　一个三十出头，面相忠厚，戴着一副黑框厚镜片眼镜的男人，在韩文俊身后三四米远的地方对他怒目而视。
　　在这个男人的身后，还站着三四十个年龄在七八岁左右的小学生，看来，这个男人一定也是卧龙岭小学的老师了。
　　“你又是从哪儿冒出来的？敢坏我的好事，你不想活了吗？”韩文俊心里虽然有些紧张，但是嘴上仍然硬气道。
　　事情说来倒也凑巧，霍占凯是三年级的老师，正带着卧龙岭小学三年级的全体学生在教室外面上体育课。
　　当听到了有女人的声音大喊救命时，霍占凯没有丝毫犹豫的出了学校大门，朝着声音传出方向的小树林跑了过来。
　　后来，有了刚刚发生的一幕。
　　霍占凯用手指着韩文俊，脸上的肌肉因为生气而不断抽动着：“光天化日之下，你居然敢做出这么道德败坏的事情，被我阻止以后不但没有一丝一毫的悔过之心，还敢对我出言不逊？我才要问你，你为什么要对佟老师做这样的事情？”
　　韩文俊看到来得人里只有这么一个大人，其他都是些小孩子，根本不当一回事道：“我是谁你管不着，今天算老子晦气，办事办到要紧的地方却让你这个四眼傻给破坏了，我以后再来找你算账。发
　　说完，韩文俊大摇大摆的想先走，开玩笑，自己做得又不是什么光彩的事情，趁着现在没什么人还不走的话，要是闹将起来，吃亏的一定是自己。
　　霍占凯用身体一拦，大声喝斥道：“你想去哪里？做出了这种下流无耻的勾当，你还想拍拍屁股走人吗？在你这种人眼里，还有王法没有？”
　　“王法？你算哪根葱啊？跟我说王法，趁我还没有生气以前，你赶紧给我滚到一边儿去，要不然，我让你吃不了兜着走！”韩文俊急于脱身，嘴里骂道。
　　“我倒要看看，你凭什么让我走不了兜着走？”霍占凯丝毫不为所动，那么站在原地跟韩文俊对峙着。
　　“不给你点儿眼色看看，你没完了了是不是？”说着，韩文俊挥拳霍占凯打了过去，不能再拖下去了，韩文俊心里着急了。
　　啪
　　“哎呦！你这个王八蛋！快放开我，听到没有？”
　　韩文俊怎么也没有想到，眼前这个戴眼镜的小学老师，并不像他外表看上去那么文弱。
　　韩文俊挥出去的拳头并没有打到霍占凯，而是被霍占凯一个侧身躲了过去，霍占凯还免费赠送给了韩文俊一记响亮的耳光。
　　锁住韩文俊两条手臂，把他翻过身踩在地上，霍占凯冷冷道：“你不是要让我吃不了兜着走吗？我现在这里，你怎么不嘴硬了？”
　　在拼命挣扎了几下，但没有什么效果时，韩文俊心里有些害怕了，要是自己今天对佟云仙的所作所为传了出去，那可完了。
　　想到自己太爷爷大长老的威严样子，韩文俊有些心惊胆战，大长老的脾气韩文俊比谁都清楚，当真是公正无私，嫉恶如仇。
　　如果让大长老知道了自己犯下的事情，想都不用想，他一定会大义灭亲，亲手打死自己这个不肖子孙的。
　　“快放了我！我不想跟你结仇，要是你得罪了我，我一定会带着我的兄弟们找到你的家门口，杀光你全家的！”韩文俊有些口不择言的胡乱吓唬霍占凯道。
　　“你以为你是谁？在卧龙岭我还从来没有见过像你这样做了坏事，还那么理直气壮的败类！我霍占凯可不是被吓大的，你想要报复我，我随时恭候你的到来。不过，在事情没有解决之前，你用想走了。”霍占凯正气凛然道。
　　“你们去看看佟老师怎么样了？再匀出两个人，去学校把老师们都给叫过来，我信了，今天还没人治得了你这个卑鄙小人了？”霍占凯对自己身后的学生们安排道。
　　几个小学生呼啦啦的跑到了佟云仙的身旁，用力摇晃了佟云仙几下，看到佟云仙并没有任何的反应，慌忙对霍占凯喊道：“霍老师不好了！佟老师她晕倒了！”
　　“快说！你把佟老师怎么了？是不是你把她给打昏了？要是我再晚来一会儿，天知道你会对佟老师做出什么下流的事情！”霍占凯越说越是气道
　　“佟云仙她身体不好，突然晕倒了，我刚才只是在帮她做人工呼吸而已，你思想这么龌龊，才会想到那么多不好的事情。”韩文俊索性嘴硬到底，反正霍占凯也没有什么证据可以证明自己想要对佟云仙怎么样。
　　霍占凯气得浑身发抖道：“你真是无耻至极！把自己做过的卑鄙勾当全都推得一干二净，反而还想要往我身上泼脏水，真想看一看你的心是什么颜色，白披了一张人皮了！

第181章 后果是不堪设想的
　　识相的快点儿放了我，要不然，我会让你后悔的！”韩文俊还是不死心，继续威胁霍占凯道。
　　“很不凑巧，我是个读书人，只知道人生在世，草木一秋，做事应当光明磊落，无愧于心。路见不平拔刀相助，虽然我不是什么仗剑跃马，快意恩仇的江湖侠客，但是我知道，像你这样道德败坏，缺乏管教的作恶之徒，是绝对不能让你安然脱身的。”霍占凯胸中升起一股豪气道。
　　韩文俊一听这话连忙又变了一种说话的腔调，尽量压低自己的声音说道：“霍老师，我知道你现在很生气，刚才都是我不对，我太不懂事儿了。这样吧，只要你现在放了我，我兜里还有一千多块钱，全部都给你怎么样？据我所知，你在学校三个月的工资也不过这么多而已，趁着现在没有人看到我，你何乐而不为呢？”
　　“无耻！你还敢用钱收买我？像你这种人，简直是无药可救了！实话告诉你，想要让我放了你，你是在白日做梦！我劝你趁早死了这条心，等着村里收拾你吧！”被气得有些激动的霍占凯对韩文俊大声喝道。
　　，
　　“碰上你这个软硬不吃的家伙，算我今天倒霉，不妨告诉你，村里来了人，我也不怕，你没有证据能够证明我把佟云仙怎么样了，不信咱们走着瞧好了。”看自己说什么都没用了，韩文俊索性耍无赖道。
　　“你！”霍占凯刚想要再骂韩文俊几句，看到学校里的老师们都跑过来了，于是他极为不屑的说道：“难不成你还能一手遮天？卧龙岭不是你家的后院，你想怎么样怎么样，会有人来对付你，让你得到应有的惩罚的。”
　　“霍老师，到底是怎么一回事？你让孩子们把我们都叫来，发生什么事情了吗？”
　　“啊！这不是佟老师吗？她怎么躺在地上了？是谁脱掉了她的衣服？到底是谁干的啊？”
　　卧龙岭小学的另外三个女老师都来了，其中一个是陈凤贞，她们怎么样想不到，在学校的门外，有人敢对佟云仙做这种事情，实在是太让人难以相信了。
　　看快更还
　　霍占凯把事情的经过跟陈凤贞她们详细说了一遍，然后又指着被自己按在地上的韩文俊嗤之以鼻道：“是这个卑鄙小人把佟老师打昏过去的，幸亏我来得还算快，在他还没有来得及对佟老师下手时，及时阻止了他，不然的话，后果是不堪设想的。”
　　陈凤贞也是倒抽了一口冷气，在民风相对保守的卧龙岭，一个还未出嫁的姑娘，要是被人坏了身子，失去了贞操，唯一的下场是去做屋女，或者选择一了百了，自杀结束自己的生命。
　　算是娶不到老婆的光棍儿，也不会愿意娶一个被别人糟蹋过的女人的，那样不管走到哪里，都会被卧龙岭的村民在背后指指点点看不起，一辈子都不能擡起头来做人。
　　恐怕，只要是有一点儿尊严的男人，纟绝不会做这种没好处的事情。
　　由于韩文俊是脸朝下趴在地上，看到有别的人来了，他更不敢把头擡起来了，开玩笑，让人看到是他韩文俊想要欺负佟云仙，那还不传遍整个卧龙岭啊？
　　“这么缺德该死的事情他做的啊？我倒要看看｀你长得是什么样子？又是哪一家养得不要脸禽兽不如的东西！”一年级老师蔡淑珍气的骂道。
　　韩文俊把头用力的往地上使劲，一点儿不敢露出自己的面目来，蔡淑珍一看到他这个样子，更是火大。
　　只见她上前抓住韩文俊的头用力往上猛拉，恨不得把韩文俊整个人都给拽起来。
　　“啊！好痛啊！你这个臭娘们！快放开老子的头不然我不会放过你的！”韩文俊吃痛不住，擡起头大声痛叫道。
　　“这个人看着好面熟，突然之间却想不起来他是谁了。”四年级老师谭莉仔细看着韩文俊的脸说道。
　　陈凤贞闻言也是认真打量起韩文俊起来，突然她脑中灵光一闪道：“我想起来了，他－我们村唯一的一个大学生。去年过年的时候，我娘带着我去给大长老拜年，在大长老家我还见过他呢。”
　　“凤贞你说的没错，我也想起来了，他的名字叫韩文俊，是大长老的玄孙子，他不是去省城上大学了吗？怎么现在还会在卧龙岭呢？真是好奇怪，到底是怎么一回事？”谭莉不解道。
　　“我不是韩文俊，你们认错人了！”拼命想掩饰自己的所作所为，韩文俊嘴硬不承认道。
　　霍占凯冷笑了一声道：“哼！你到底是不是韩文俊，我已经让几个学生去叫村长去了，等到村长一来，你的真实身份水落石出了。到时候，由不得你不承认！”
　　陈凤贞满脸认真道：“－他，绝对不会错的，当时在大长老家，我娘可是在我面前，好好把他给夸了又夸，还说在卧龙岭再也找不到比韩文俊再优秀的小伙子了，我对他印象非常深刻，一定不会错。”
　　“想你这么出色的人，怎么会做出这么让人不齿的情呢？你上了那么多年的学，以后的前程是不可限量的，等到你功成名的时候，什么样的女人你找不到？偏偏要做出这样坏人清白，毁了自己前程的傻事，唉，真是色字头上一把刀啊！”谭莉满是惋惜的轻叹道。
　　蔡淑珍为了看清韩文俊的样子，拉头发被韩文俊给大骂了几句，站在一旁没好气道：“什么大学生？我看是专干些占人便宜，欺负女人的大色鬼才对，大长老那么让人尊敬的长老，有你这样的后人真是让他脸上蒙羞了！”
　　“给我老实点儿！再乱动的话我对你不客气了！刚刚打你的那一巴掌还没打醒你吗？要是你感觉还不够份量的话，我可以再替你家里的长辈好好儿教训你一顿！”霍占凯再次将韩文俊按倒在地上，声色俱厉道。

第182章 我要杀了你
　　占凯小的候他过仟的功夫，从小到大一直都没有荒废过，所以别看霍占凯外表看起来很普通，他手底下的力道可是不容小觑的。
　　虽然霍占凯的武功很高，但是他却从来没有在外人面前显露过功夫，真正是真人不露相。
　　他爹霍振林曾经提醒过他，武功是要用在帮助人，保护人的正途上，不能随意显摆，霍占凯也一直谨遵着他爹的教诲。
　　好汉不吃眼前亏，文俊在霍占凯手下讨不到好，自然不会硬抗到底了，身体是自己的，霍占凯可不会手下留情的。
　　从刚刚霍占凯打韩文俊的一耳光能看出来，因为在韩文俊的脸上，此时还有一个相当清晰的红手印。
　　“不知道村长会怎么处置他？他怎么说也都是大长老的玄孙子，村长应该也不能把他怎么样吧？”谭莉不无担心道。
　　晚辈闯了祸，做长辈的，自然要善后，这个道理在场的人心里都明白
　　要是大长老真的存心偏袒韩文俊，而今天这件事韩文俊又没有真的把佟云仙给怎么样，那这件事情最后的处理结果，可真的不好说了。
　　“我相信大长老他一定会公正处理这件情的，文俊虽然是他的亲玄孙子，但是王子犯法与庶民同罪。大长老身为卧龙岭最有权力的人，大义灭亲这个道理他不会不懂的。”
　　陈凤贞今年还不到十六岁，社会阅历还很浅薄，至于人与人之间的关系网和交际手段，更加谈不上精通了。
　　她只知道凭着心里一股正气去评一件情的对错，而恰恰忽略了人情私心这一点，她有些幼稚的想法并不一定行得通的。
　　蔡淑珍现在是相当讨厌韩文俊的那副嘴脸，对陈凤贞的话大为赞同道：“凤贞说得对，像韩文俊这种小人应该乱棒打死他才好！省得他以后再去祸害别的姑娘，除恶务尽，绝不能姑息养奸的！”
　　“好了好了！我们只是小学的老师而已，这些事情并不是我们该考虑的，一会儿村长来了把韩文俊给带走的，至于长老会怎么处置他，我相信，一定会秉公处理的。”霍占凯是目前卧龙岭小学唯一的男老师，他说得话自然很有信服力。
　　谭莉还想再说些什么，但是嘴巴张了张又闭上了，她今年都快四十岁了，是学校里年龄最大的老师。
　　看事情的角度，跟霍占凯他们是完全不同的，不过霍占凯话都说到这份儿上了，她也殳什么再好说的了。
　　久久无话，只有树林中轻风吹动树叶的沙沙响声，几个人心里都有各自的想法，但是也有唯一一个共同点，那是希望村长吴连海能够快一些来这里，尽早带走韩文俊处理这件事情。
　　“嗯！我的头好痛！”
　　正在这时，一直昏倒在地的佟云仙终于醒了过来。
　　“云仙你醒了？太好了！我们都很担心你的，怎么样？你没事吧？”蔡淑珍快步跑到佟云仙的身旁，蹲下身来，扶住坐起身的佟云仙关切的问道。
　　陈凤贞和谭莉也都走了过去，纷纷问起佟云仙的状况起来
　　佟云仙先是有些疑惑的看着眼前的蔡淑珍等人，然后才忽然回想起来，自己之前所遇到的险境，万分紧张的低头看了看自己的身体。
　　还好，虽然衬衫被撕烂了，但是身体其它部位的衣服还都好好的穿在身上，并没有动过的痕迹。
　　佟云仙心里的大石头落了地，要是真的被韩文俊得逞了，不知道自己该怎么面对这件事情带给自己的沉重打击。
　　“你们是什么时候找到我的？韩文俊在哪儿？这个天杀的畜生，我绝对不会放过他的！”佟云仙一想到害自己险些失身的韩文俊，立刻嘶声大喊道。
　　“佟老师你先不要那么激动，韩文俊刚才还没有对你怎么样的时候，霍老师来了，他阻止了文俊救了你。现在他那边被霍老师给制住了，你放心，村长快来了，韩文俊会受到应有的责罚的。”陈凤贞连忙安抚佟云仙道。
　　一听到韩文俊被霍占凯给抓住了，佟云仙顾不上头部还有些疼痛，呼的一下了起来，直接怒气冲冲的朝着韩文俊方向走去。
　　霍占凯知道佟云仙想干什么，连忙劝道：“佟老师你先冷静一点儿，不要那么冲动，韩文俊这小子刚才我已经替你教训过他了，你刚才一直处于昏迷状态，现在才刚醒，刂再动怒了。”
　　佟云仙咬牙切齿道；“霍老师你不要管我，我被韩文俊害得那么惨，要不是你发现的早，恐怕我现在已经被他给祸害了！要是不出了心里的这口恶气，是死我也不会甘心的！”
　　正说着，佟云仙猛地跑到了霍占凯跟前，朝着趴在地上的韩文俊，用脚用力的踩了下去，一边踩嘴里一边恨恨的骂道：“我让你这个王八蛋敢欺负我！我踩死你！踩死你！”
　　“啊呀！杀人啦！不要再打了！我知道错了！快来人救救我啊！求求你们了快点儿拉住她，啊！好疼！”文俊发出杀猪般的惨叫道。
　　由于霍占凯要按住韩文俊，不能腾出手来去阻拦佟云仙，看到佟云仙不停用力跺踩着韩文俊的身体和头部，霍占凯还真怕佟云仙把韩文俊给打出个好歹来。
　　要是没等到村长带人来到这里，韩文俊出了什么意外，到时候大长老和他们家里人追究起来，那自己可有理也说不清了。
　　想到这里，霍占凯急忙冲陈凤贞她们三个喊道：“你们还站在那里干什么？看戏吗？还不快过来拉着点儿佟老师？要是出了什么事儿，你们也要负责任的！”
　　听到霍占凯有些无奈的喊话，谭莉最先带头跑过去拉开了仍旧打个不停的佟云仙，随后陈凤贞和蔡淑珍也过去对佟云仙说起了安慰的话，以免她再次情绪不稳，想要再打韩文俊。
　　“呃我我再也不敢了，求求你云仙你你过我这次吧？哎呦好痛痛死我了。”韩文俊被佟云仙这一通好打，满头满身都是泥土和脚印，身上和脑袋都传来了阵阵痛楚，让他想要大声呼痛都没有了力气。

第183章 打死或者阉掉
　　“云仙你消消气，这种人生气不值得，还好他没把你怎么样，咱不想那么多了，先到一边去说说话好不好？”谭莉作为老大姐的角色，把佟云仙拉开之后，出言安慰道。
　　佟云仙越想越是委屈，忍不住悲从心来，一把趴在谭莉的怀里大哭了起来：“从小到大，我还从来没有被人这么欺负过，莉莉姐，你可要为我做主啊！”
　　看到佟云仙哭得跟个泪人儿似的，谭莉也有些难过，眼眶中也是水汪汪的，她用手搂住佟云仙，轻拍着她的后背柔声道：“姐知道你心里头很委屈，想哭大声的哭出来吧，别都放在心里憋着，哭出来你好受很多的。”
　　佟云仙受到了那么大的惊吓，精神本很不稳定，刚刚在韩文俊的身上撒过气之后，明显整个人又放松了许多。
　　这样情绪的大起大落，很容让一个人精神接受不了，甚至崩溃也不是不可能，谭莉的安慰恰到好处，给了佟云仙一个发泄心中委屈的好机会，减少了她的负面情绪，也同时舒缓了佟云仙紧绷的精神状态。
　　在一旁看着佟云仙痛哭流涕的样子，陈凤贞和蔡淑珍也偷偷抹掉了眼角的泪珠，同为女人，她们完全可以理解佟云仙的举动，也明白佟云仙此时此刻心中的感受。
　　一个待字闺中的大姑娘，险些失去了最为宝贵的贞洁，不管你内心如何坚强能忍，遭到了这种难以想象的精神折磨，任谁都是支撑不住的。
　　霍占凯扭头看了那边哭作一团的四个女人，轻叹了一口气心道：“真是可怜，佟云仙好好的一个姑娘，却被文俊这个混蛋给吓成了这个样子，让人看了心里也很不好受。还好只是惊吓过度，并没有真的被韩文俊怎么样，不然的话，这个姑娘一辈子的幸福可完了。”
　　瞥了眼此时伏趴在地上，半死不活仍旧哼哼个不停的韩文俊，霍占凯对他没有丝毫的同情。
　　韩文俊之所以会有现在这副德性，全都拜他自己所赐，怪不得他人的。
　　“霍老师！你们在哪里啊？我来了！”正在这时，一个众人等待已久的声音响起。
　　蔡淑珍快速擦去了脸上的泪水，面色一喜道：“是村长来了，太好了！这下韩文俊有人收拾了。”
　　佟云仙也是止住了哭声，但仍旧有些抽噎着，原本明亮有神的大眼睛，这个时候也哭得又红又肿起来，亻像是两个大桃子一样，让人看了很想要对其怜惜一番。
　　吴连海正在村委会坐着喝茶，自从杨烈跟黑牛两人结伴出村走了以后，吴连海这个村长也清闲了下来。
　　村民们都在等着杨烈买药材回来治病，卧龙岭也暂时没发生什么事情需要他去处理。
　　不过，还没等他尝出这闲日子的味道来，几个小孩子冒冒失失跑到了村委会，却告诉了他一个让他震怒不已的坏消息。
　　发
　　一听到佟云仙衣冠不整，昏迷不醒的躺在卧龙岭小学旁边的树林里，霍占凯老师抓住了一个想做坏事的坏蛋，吴连海再也坐不住了，直接着这几个小学生直奔卧龙岭小学而去。
　　来学校的一路上，吴连海心里一直都在想，到底什么人吃了雄心豹子胆，连自己这个村长的小姨子佟云仙都敢动？
　　他不想活了吗？
　　要知道，卧龙岭千年禁忌中，对强迫女人发生关系的男人可是要乱棍打死的，更何况，这个出事儿的女人不是外人，是佟云仙啊！
　　杨烈这才前脚刚走没两天，有人动了他的未来媳妇儿，吴连海想想都觉得自己对不起杨烈。
　　费了那么大的劲才把佟云仙跟杨烈撮合成了一对儿，人家还没娶过门儿呢，其他人给拔了头筹，这不是擡手打了吴连海一记响亮耳光吗？
　　吴连海不敢再继续往坏的方面想下去了，他一边用最快的速度赶着路，不停催促着几个小学生快点儿走。
　　一边暗暗向老天爷祈祷着，希望佟云仙能够遇难成祥，只是虚惊一场，不会出什么事情。
　　要是佟云仙真得被别人给怎么了，吴连海无法想象杨烈知道此事时的表情，他这个村长也殳有脸再去见杨烈了。
　　“村长你终于来了！我们在这儿呢！”蔡淑珍跳着跟吴连海招手道。
　　吴连海闻声看了过去，他一眼看到了正站在谭莉的身边，满脸都是泪水的佟云仙，看到佟云仙梨花带雨的样子，吴连海心里顿时咯噔了一下，有种不好的预感起来。
　　“云仙，你没事吧？我一听说你出事了，急忙过来了，快告诉姐夫，是哪个王八蛋欺负了你？不用怕，姐夫帮你出这口气！娘的，敢动我吴连海的小姨子，太无法无天了！让我抓住他，不当场打死他我也得阉了他！”吴海满肚子的气难平，忍不住大声道。
　　佟云仙看到自己的姐夫吴连海来了以后，心情又安稳了不少，听吴连海担心自己安危的问话，佟云仙低声说道：“姐夫你不要担心，我没事的。刚才多亏了霍老师及时赶到，我才没有被韩文俊给侮辱。”
　　“你说什么？韩文俊？是他想要非礼你吗？”吴连海一脸的震惊和不可思议，堂堂大长老的玄孙，又是卧龙岭唯一的大学生，怎么会做出这样让人不齿的事情来？
　　“是韩文俊没有错，我也感到很痛心，明明有更广阔的路等着他去走，可是他偏偏要干这种龌龊的事情，村长，是我抓住了他，现在交给你处置了。”霍占凯有些无奈又气的说道。
　　吴连海阴沉着脸走到了霍占凯面前，当看到趴在地上的韩文俊时，脸上的怒意不由更浓了：“枉费大长老那么看重你，你却背着他老人家做出这等下流事来，韩文俊！你对得起谁啊你？你真是一个伪君子！你在省城大学里到底都学了些什么？是不是只学会了怎么变着法儿的欺负女人啊？”
　　韩文俊连看都不敢看吴连海一眼，更别提回答吴连海怒的问话了。

第184章 村长不干也要弄死你
　　“你这王八羔子！怎么不说话了？欺负我们家云仙的本事到哪里去了？混蛋！今天要是不好好教教你做人的道理，我吴连海你姓！”吴连海越骂火儿越大，感觉还是不解恨，又狠狠地踢了韩文俊两脚。
　　嘭嘭
　　两声沉闷的皮肉碰撞声音响起，韩文俊被吴连海给踢的在地上滚了好几滚，整个人像个煮熟虾子一样把腰弯了起来，从他脸上露出极为痛苦的表情来看，吴连海这两脚的力量着实不小。
　　跟吴连海一起来的还有何老财，赵连成跟辛二汉，整个村委会除了孙二丫这个妇联主任没来之外，全部的村干部都到齐了。
　　也是，继刘二狗和张巧莲通奸的事件以来，这算是卧龙岭今年发生的最恶劣的事情了，男女通奸虽然可恨，但是最起码两人是你情我愿的，并没有谁强迫谁这一说。
　　然而这件事情同了，韩文俊是想强行跟佟云仙发生关系，虽然被霍占凯给制止了，但是性质极为恶劣，不处置他是说不过去的。
　　韩文俊的身份有些特殊，他怎么说也是大长老的亲玄孙，当着那么多人的面吴连海都敢打韩文俊，而且下手毫不留情，可见他心中的火气有多大了。
　　辛二汉眼见何老财跟赵连成都装作没看见这一幕，哪里会不明白他们心里在打些什么小算盘？
　　何老财生性胆小怕事，遇事只会往后缩，让他去出头劝吴连海，辛二汉连想都没有想过。
　　至于赵连成嘛，那更加不可能了。
　　吴连海跟杨烈才过去他家，逼着他儿子赵金锁吐出了贪污诊所的赃款，赵连成正巴不得吴连海出事，又怎么会去替吴连海着想那么多呢？
　　事到如今，只能由自己出面了，吴连海是村长，杨烈又是他的人，自己跟他站在一边，以后自然少不了好处的。
　　“村长，韩文俊这小子确实欠揍，不过他现在已经被霍老师给抓住了，又没有做成什么真正伤天害理的事情来，咱们把他押到长老会，让他太爷爷大长老亲自来处置他不好吗？你现在是打死他，也于事无补啊。”二汉拉住还想动手的吴连海劝道。
　　“你说什么？什么叫没做成？听你话里的意思，难不成还想让韩文俊真的把云仙给怎么样吗？辛二汉，你到底是来帮忙的还是来添乱的啊？”吴连海没好气道。
　　“这都什么跟什么呀？两件事根本都不挨着，村长你别生气，我也是事论事。虽然咱们是卧龙岭的村干部，但是也只能管管小事而已，要处置韩文俊，没有长老会的同意，谁也不敢把他怎么样啊。”本想劝住吴连海，没想到却碰了一鼻子的灰，辛二汉这下可是出力不讨好了。
　　吴连海也没有被怒气冲昏了头脑，辛二汉话里的意思很明显，要提醒他不能再打韩文俊了。
　　毕竟他这个村长不是卧龙岭的真正一把手，真要是得罪了大长老，以后绝不会有他吴连海的好日子过的。
　　，
　　“谭老师，蔡老师，还有凤贞，你们三个先把云仙帮我送到我家去，让玉仙好好安慰安慰她，云仙刚刚受了那么大的刺激，不让她回她家了。”吴连海安排道。
　　谭莉适时说道：“村长你放心先去忙你的事吧，我们会把云仙安全送到玉仙嫂子那里的。”
　　“嗯，云仙，你先跟谭老师她们一起回去，我会帮你收拾韩文俊这个王八蛋的，姐夫－拼着这个村长不干，也绝不会让韩文俊欺负了你，』么算了的！”看着佟云仙红肿的眼睛，吴连海心中又升起了一股怒气道。
　　佟云仙没有说话，只是轻轻的点了下头，算是回应了吴连海，然后，谭莉蔡淑珍三人一起走了。
　　“霍老师，今天这事儿多亏有你的及时出手，才让云仙躲过了韩文俊的毒手，真是太谢谢你了。等这事儿完了以后，我一定会登门致谢的。”吴连海真诚的看着霍占凯说道。
　　“村长你客气了，今天的事情实在是太让人气了，我相信不只是我，但凡是咱们卧龙岭的人，看到韩文俊的恶行都会进行阻止的。”霍占凯正直的性格显露无疑，对吴连海的感谢他反倒没有太过在意。
　　吴连海拍了拍霍占凯的肩膀，对其大为赞赏道：“看不出霍老师你还是个深藏不露的高手？简直是个文武兼备的全才！连长得这么人高马大的韩文俊都被你三两下给制服了，这让我对你很是佩服啊！”
　　这下霍占凯有些不好意思了，听到吴连海这么夸赞自己，霍占凯本来一脸严肃的表情也绷不住了。
　　“村长你过誉了，我哪里是什么高手，小时候跟我爹学了几招防身的功夫，难登大雅之堂的，让村长你见笑了。”
　　“霍老师你别再谦虚了，在卧龙岭有谁不知道你爹霍振林的？他的追影拳当年可是打遍卧龙岭无敌手的，你是他唯一的儿子，还不尽得他老人家的真传啊？”吴连海笑道。
　　“好了，我还有事，霍老师你多说了，咱们以后有的是机会。韩文俊交给我了，霍老师你对云仙有恩，我们一家人都不会忘了你的恩情的，先走了。”
　　说完，吴连海跟霍占凯挥了挥手，算是告个别，把韩文俊从地上一把拽了起来，推搡着他走了。
　　一旁等得都快有些站不住了的辛二汉赵连成三人，连忙也朝着吴连海追了上去，生怕错过了看好戏。
　　韩文俊是大长老的玄孙，看他怎么处置这事儿了。
　　霍占凯看着吴连海等人的背影从视线里消失，才突然想起来一个问题，那是学校里所有的老师都走光，只剩下了自己一个人，自己又不是神仙，并不会什么分身术，那么多的学生到底该怎么教呢？
　　又想到自己的媳妇齐妙莲，她从来不让自己在外人的面前显露自己会武功的事实，如果让她知道了自己今天对文俊出了手，应该不会跟自己计较什么的吧？
　　毕竟，在当时那么紧急的时刻，自己出手阻止了一场悲剧的发生，齐妙莲会体谅自己的。

第185章 我没有生育能力？！
　　“黑，这次买药杉不很顺利，虽然有些一波三折，但是总算还是把该买的药材都给买回来了，下午咱们再去县医院进点儿医疗用品什么的，顺便给你检查一下身体，让你了了这桩心事。
　　“那敢情好，我正愁怎么提醒你呢，你主动说起我这事儿来了，让你费心了杨烈，嘿嘿嘿。”黑牛感激的笑道。
　　杨烈拿起水杯，咕嘟咕嘟往肚子里灌了几大口水，然后擦了擦嘴道：“没什么，这也是你让我带你出来的目的之一，再说了，咱们都是兄弟了，兄弟之间没那么多客套的。”
　　“是啊！咱们兄弟之间应该相互照应，这次你帮我，下次我帮你嘛！”黑牛不再客气，看着杨烈说道。
　　两人从药栋场回来之后，把药栋暂时放在了宾馆的储物房里面，只是那每天一百块钱的租金让黑牛很是心疼，虽然钱是杨烈出的，黑牛也很舍不得。
　　为了不让黑牛继续因为这点儿小钱说个不停，杨烈拉着黑牛去找了家饭馆儿吃中饭，有了吃的东西堵住黑牛的嘴，他果然没有再提租金的事情。
　　回来的路上杨烈也没有掉以轻心，他时刻都注意着自己的身后有没有跟踪的车辆，在杨烈的授意之下，货车司机绕了好几个大圈儿，在杨烈确认身后没有“尾巴”的时候，才让货车司机把车开到了星月宾馆。
　　多年的江湖闯荡经验告诉杨烈，小心驶得万年船，不要轻视任何的对手，算是一个不值一提的小混混也不能轻敌，不然很有可能会一失足成千古恨的。
　　杨烈的心里很清楚，这次在威哥那里占了那么大的便宜，他一定不会善罢甘休的，目前最重要的事情，是把该买的东西都买齐。
　　然后自己再跟乌月娇见一次面，告诉她自己的近况和下一步的打算，最好还能打探一下雇主跟楚家的动向，这次出村的事情就算办完了。
　　不知道乌月娇会不会埋怨自己，这么久都没有跟她联系过呢？
　　杨烈一想到乌月娇那宜喜宜嗔的绝美容颜，禁有些痴了。
　　“杨烈，你说现在的医术那么先进，万一我真的得了什么不好的病，应该也是可以治好的吧？马上要去医院检查了，我这心里七上八下的，乱得鄱快成一锅粥了。”黑牛突然放下了手中的筷子，满面愁容道。
　　“你这是对自己缺乏自信心，不过也难怪，都结婚好几年了，也不见你媳妇有什么动静，换做是谁心里都会没底的。”
　　“可是我心里害怕呀！在卧龙岭不能生孩子的男人，可是没有人能瞧得起的，我吴黑牛在卧龙岭怎么说也算是一号人物，要是得了这种病，那可真是没脸见人了。”想到万一得病以后的窝囊样，黑牛更加犯愁了。
　　杨烈无可奈何的叹了一口气道：“黑牛你太过悲观了，凡事想开点儿，你这不是还没有检查过身体吗？你怎么一口断定自己一定是得了什么不好的病？听我一句劝，先把饭吃了再说，吃饱了才有力气去医院检查身体。”
　　“那好吧，我听你的，先吃饭。”黑牛抓起筷子，跟眼前桌上的饭菜较起劲来，那拧眉瞪眼的架势，好像他不是在吃饭，而是在跟人在战场是厮杀一样。
　　看到黑牛这副样子，杨烈心里又是好笑又是担心，对黑牛的性格杨烈也是有了一些了解，如果他真得了什么病的话，那对他的打击将是非常沉重的。
　　“算了，车到山前必有路，桥到船头自然直，自己想太多也没什么用，还是走一步看一步吧。”杨烈挥去了心头的担忧，闷头继续吃饭。
　　，
　　承光县人民医院是一家公立的医院，在整个承光县数起来，医院规模和医疗水平都是最大最先进的医院了。
　　单单看医院里的五栋大楼，都在十层以上，能看出人民医院还是挺有实力的。
　　整个医院里的大院里停放满了各种各样的车辆，还有来来往往，络绎不绝的病人和家属们，这都足以说明这家医院还是很受人们认可的。
　　杨烈和黑牛两人吃过午饭后，马不停蹄的坐车来到了承光县人民医院。
　　“黑牛，这是县人民医院了，咱们进去吧？”杨烈也想让黑牛早些检查身体，知道了结果，用担心那么多有的没的了。
　　这两天一直鄱到人民医院去看一看体，没到的到了医院的门口，黑牛反而有些发憷起来，听到杨烈叫自己，黑牛也没有立刻回应，而是愣愣的站在原地不动。
　　“黑牛，黑牛！你想什么呢？你不是说要来县医院检查身体吗？现在我们来了，你怎么还装起傻了？”看到黑牛没有理自己说的话，杨烈继续叫黑牛道。
　　“啊？杨烈你叫我？我没事，咱们走吧。”黑牛终于恍过神来，走着对杨烈说道。
　　杨烈摇了摇头随即追上了黑牛，黑牛的精神状态不是很好，希望这次检查不会出什么事才好。
　　剩下来的流程很公式化了，挂号、交钱、然后排队等医生诊，虽然说杨烈已经给黑牛检查过身体的情况了，但是也只能看表面而已，到了医院，还是要按照人家医院里的规矩来的。
　　“你叫吴黑牛？今年二十九岁对吧？”一个穿着白大褂，面色白皙，精神矍铄的白发医生，手拿着黑牛填好的病历表问道。
　　黑牛没有想到，让自己排了那么久的队，最后给自己看病的人，居然是一个六七十岁的老头子？
　　这老头子的医术行吗？
　　黑牛的心里有些没底。
　　“对，我是吴黑牛，医生你说得没错。”
　　白发医生自我介绍道：“我的名字叫张道全，是这家医院不孕不育专科的主治医师之一，说说吧，你什么情况？”
　　“我跟我媳妇儿结婚都已经三四年了，可是一直都没有孩子，张医生，你看我这是怎么回事啊？”自己一个大男人却被问些这种难以启齿的话，黑牛不禁有些害臊道。

第186章 性感美女画册的妙用
　　“你这种情况不见，夫妻结婚几年了，却迟迟不能生上一个孩子，对了，你跟你媳妇结婚以后，有没有怀过孕流过产啊？”张道全眼睛看着黑牛问道。
　　黑牛低着头小声道：“没有，我媳妇肚子一点儿动静都没有，我们那么想要孩子，如果真的怀了孕，又怎么可能流产呢？”
　　“既然是这样，你先把下面的衣服都给脱了，我来帮你检查一下，看看你的身体情况。”说着，张道全站了起来。
　　来到了医院，彳得按照医生的吩咐来做，走进一个有着布帘遮挡的小隔间里，黑牛脱掉了下身的裤子“裤，不敢直视医生的眼睛把头扭到了一边。
　　“从外表来看，你很健康啊？没什么问题的，看来，只能再给你检查一下里面有没有问题了。”张道全让黑牛穿上裤子，然后再做下一步的检查。
　　“小徐，你带着这位患者去做一下精液分析检查，检查结果出来以后，再让他拿着结果来找我。”张道全叫过来了一个长得很可爱的小护士说道。
　　“是，张医生我知道了。”姓徐的小护士轻声道。
　　从张道全的手中接过黑牛的病历表，徐护士看了看黑牛道：“吴黑牛，跟我来吧。”
　　黑牛对张道全刚才跟徐护士说的话，并没有听得太明白，但是又不好意思去问徐护士，只好默默跟着徐护士的脚步走了过去。
　　看着眼前手推车里面满满的各种医疗用品，杨烈满意的呼出了一口气，这些医疗用品拿回去卧龙岭以后，至少一个月以内杨烈不用再来人民医院了。
　　在帮着黑牛挂完号，交了钱等待医生诊查时，杨烈先跟黑牛分开，去买自己的药疗用品了。
　　杨烈的速度还是很快的，没过多大会儿买好了需要的东西。
　　“剩下的，是看黑牛的检查结果怎么样了，老天保佑，别让我的兄弟黑牛失望才好。”杨烈心中暗道。
　　想到去做，杨烈推着手推车，没有任何耽搁的到了人民医院的不孕不育科，不过杨烈却没有找到黑牛，在询问过张道全之后，杨烈知道黑牛去做取精分析了，连忙又朝着化验室走了过去。
　　杨烈在那边买药的时候，黑牛却遇上了一个难题，徐护士拿出一个一次性的塑料杯子，让黑牛自己把精液给弄出来。
　　这可让黑牛犯了难，自己总不能在大庭广众之下自行解决，让自己的小兄弟吐出“口水”吧？
　　徐护士一看黑牛满脸为难的样子，哪会不知道黑牛的心里在想些什么，于是浅浅一笑，带着黑牛来到了化验分析室旁边的一个房间里面。
　　“你这里解决问题吧，要是实在没感觉的话，在那边桌子上还有能够帮助你解决的东西，我先走了，等一下再回来。”徐护士安排完黑牛以后，也不管他心里怎么想，直接走出了房间关上了门。
　　“大医院里检查能不能生孩子还真是麻烦，这次完事了以后，自己可不会再来了。”黑牛心中暗道。
　　不过拿着塑料杯子，黑牛又犯起了愁，这什么都没有，给了自己一个杯子，让自己怎么解决问题啊？
　　哎，不对！
　　刚才徐护士走的时候，不是说有可以帮助自己解决问题的东西吗？
　　自己差点儿把它给忘了，赶紧找一找，到底徐护士口中可以帮忙的东西是什么呢？
　　黑牛往一旁看去，这个房间很小，里面只有两张桌子和几个凳子，没有其它的东西，翻找起来倒也不费什么力气。
　　我的娘啊！这些好东西医院里也有啊？
　　看着眼前从桌子抽屉里面翻找出来的书籍画册，黑牛的眼睛顿时直了，没别的原因，因为这些书籍画册上面都是一些衣着爆露性感，甚至赤身果体的美女图片，甚至连男女极度亲密的图片也有。
　　这让很少看这些成人画册的黑牛立时小兄弟有了反应，想不到医院替来检查身体的人想得那么周到，有了这些外物的刺激，想要解决个人问题变得简单许多了。
　　没过多久，在黑牛不断给小兄弟做伸缩运动的努力下，他的小兄弟终于心满意足的吐出了很多口水，黑牛也在此时低吼了一声，给小兄弟加油鼓励。
　　好像一直都在注意着黑牛的举动，徐护士此时敲响了房间的房门。
　　“吴黑牛，你好了没有？好了我可进来了？”徐护士轻柔甜美的声音，在黑牛此时听起来是那么的美妙。
　　“好了好了，徐护士你进来吧！”黑牛连忙应道。
　　推开房门走进来之后，徐护士满脸微笑的看着黑牛，当看到黑牛手中的塑料杯子时，她伸手说道：“拿来给我。”
　　幸亏黑牛脸上的皮肤够黑，徐护士根本看不出他脸色已经发红了，把塑料杯子递给徐护士之后，黑牛是脸皮再厚，也是很不好意思的。
　　而徐护士则是见怪不怪了，每天有那么多形形色色的人来医院做身体检查，徐护士早已经司空见惯，对黑牛的害臊完全可以做到视而不见。
　　跟着徐护士走出房间后，徐护士跟黑牛说道：“你先坐在外面的椅子上休息一下，一个小时以后有结果了。”
　　眼看着徐护士走进了化验分析室里面，黑牛只好坐在外面的靠椅上，安心等待着化验结果的出来。
　　事到如今，黑牛也想开了，既然伸头一刀，缩头也是一刀，干脆不如给自己一个明明白白的结果来得痛快。
　　是福不是祸，是祸躲不过，如果老天爷让自己命中注定要得病的话，那自己也是无力反抗的，各尽人事，各安天命吧！
　　正当黑牛刚刚完事儿，坐下来休息的时候，杨烈远远地看到了坐在靠椅上的黑牛。
　　“黑牛，怎么样了？检查结果出来了没有？我一买完东西立刻赶过来找你了，张医生说你在化验分析室，到底怎么样了？”杨烈关切的问道。
　　“还不知道，结果还没有出来。”黑牛笑道。

第187章 晴天霹雳
　　“，那们一起，黑你不要太紧张，不是检查一下身体吗？没什么大不了的，都是响当当的大老爷们，啥事儿咱没经历过？”杨烈给黑牛打气道。
　　黑牛也是豪气顿生道：“那是，我信了，我一个大男人还能被这小病小灾给吓住？说出去别说其他人了，连我自己都不相信。”
　　“这才像我认识的黑牛，什么事儿都不用想，天塌下来有高个儿顶着呢，呵呵呵。”杨烈看到黑牛不再那么情绪低落，心情也好了起来。
　　一个小时的时间很快两人的谈笑声中过去了，当徐护士拿着化验好的结果来到两人面前时，他们才意识到，原来结果已经出来了。
　　“吴黑牛，你的化验结果已经出来了，你跟我一起去找张医生吧，他会给你详细说一下你的情况的。”徐护士脸上挂着职业化的笑容道。
　　从徐护士的脸上并看不出结果是好是坏，杨烈本想要拿过来化验结果自己先看一下，但是不管自己怎么恳求，徐护士都以事关病人隐私，医院里有明文规定为由拒绝了杨烈。
　　只是看到杨烈手推车里面有那么多的医疗用品，徐护士才有些好奇的问杨烈，买那么多的医疗用片干什么。
　　“我是个山村诊所的土医生，买这些东西都是为了方便给乡亲们看病的，徐护士你也知道，山村诊所不比你们这大医院，我们的医疗条件简陋，交通又不方便，不一次买多一些医疗用品的话，来回在路上折腾也是很麻烦的。杨烈道
　　徐护士若有所思的点了点头，并没有多说什么，直到走到张道全办公室的门口，都没有再开口说话。
　　把黑牛的化验分析结果交给了张道全之后，徐护士走了，房间里只剩下了黑牛跟杨烈看着神色平静的张道全。
　　张道全拿起分析结果仔细的看了一下，然后脸上满是严肃认真之色的沉声道：“吴黑牛，跟你一起来的是你朋友吗？要不要请他先出去一下，我要跟你讨论一下你的检查结果，这关系到你自己的隐私，也希望你的朋友能够理解。）杨烈刚想要说话被黑牛打断了：“张医生你尽管说吧，杨烈是我最好的兄弟，我的事情没有他不能知道的，我也不怕被他知道。”
　　听到黑牛这么说，杨烈突然心里有一种莫名的感动，忍不住用力拍了几下黑牛宽厚的肩膀，并没有说什么。
　　一切都在不言中，此时无声胜有声，是兄弟的确不需要在乎那么多。
　　张道全没有想到黑牛看得这么开，以往有过许多的病人都把检查结果当做极为重要的秘密，根本不会让他人知道半点内容的。
　　可这个吴黑牛却不一样，他不仅没有藏着掖着，反而拉着他朋友一起听自己说结果，这让张道全一时也有些奇怪起来。
　　不过，经验老道的张道全很快恢复了正常，他注视着黑牛的眼睛缓缓说道：“本着严谨负责的态度，我要告诉你一个非常不好的消息，根据你精液的化验分析结果，你的精子全部都是死精。也－说，之所以你结婚几年你媳妇都没有怀过孕，最大的原因－因为你根本没有生育能力。”
　　在张道全的话音落下之后，一时之间，整个房间里顿时变得静寂无声起来。
　　杨烈脸上原本带着的微笑的表情，在瞬间凝固，他怎么也想象不到，等待黑牛的是这样一个无情而又残酷的结果。
　　之前自己还在用轻松的话语安抚着黑牛的情绪，可是现在，杨烈却大脑一片空白，完全想不出可以用任何合适的词语去安慰黑牛。
　　这个结果实在是太出人意料了，杨烈自己也是个医生，他曾经想过黑牛会有比较难治的不孕不育病症，但是他万万没有想到，检查结果会直接宣判了黑牛死刑。
　　而且还无需审判，不上诉，立刻矸，根本不给黑任何的机会
　　看着一向坚强勇敢的黑牛，此时脸上流下了两行清泪，那悲伤痛苦到极致的表情让杨烈看了不禁替黑牛担心起来。
　　可以想象，黑牛此时的心情一定是从最日的满是希冀瞬间跌到谷底的绝望，他那么痛苦，却没有发出任何的声音，正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　没有生育能力的男人在卧龙岭是无法立足的，杨烈虽然早就知，道卧龙岭的这个民俗，但是却并没有太过当做一回事过。
　　现在这无情的事实发生在了他身边，可以说是最好的兄弟黑牛身上，让杨烈再也无法置身事外，当做无所谓的事情了。
　　“张医生，黑牛这病真的连一点儿能够治好的希望都没有了吗？据我所知，现在的医术那么发达，原来许多所谓的不治之症，都有了延缓病情甚至完全治愈的方法，这次无论如何，不管多钱，我鄱你治好我兄黑牛！”杨烈面色郑重，又充满了哀求道。
　　杨烈自己何尝不想治好黑牛的病，可是杨烈学的是祖传中医医术，对黑牛的病症完全是一片空白，之前也没有过诊治的经验，所以根本无从下手诊治，更不要提对症下药了。
　　张道全也是叹了一口气道：“不是我不想给你的兄弟吴黑牛治病，而是他的病目前确实没有什么可以治愈的方法，对于你的请求，我只能说一声抱歉，对吴黑牛的病，我的确是无能为力。”
　　正在这时，黑牛忽然像疯了一样，扑通一声跪在了张道全的面前，噔噔不停的给张道全磕起了响头，这让在一旁完全没有心理准备的杨烈和张道全本人都愣住了。
　　“我求求你了张医生，我不能没有生育能力的，我是我们家单传唯一的男人，要是我不能生孩的的话，那我们老吴家可断子绝孙了！打死我我也不能做我们吴家的千古罪人，不能传宗接代延续香火，我怎么去见九泉之下的列祖列宗啊？”黑牛泪如雨下的苦苦哀求道。

第188章 当头棒喝
　　“黑你快起！你知不知道自己在干些什么？张医生不是说了吗？对于你的病他也是没有办法的，你这样作践自己，也是于事无补的！”杨烈把黑牛从地上强行给拖了起来，黑牛失去理智的举动让杨烈心里感到很难受。
　　“杨烈你知道吗？我没有生育能力了！这种感觉真的让人很想去死，我是一个男人，是我们老吴家的男人！我永远失去了做孩子他爹的资格，这种生不如死的感觉杨烈你没有亲身感受过，是不会明白的！”黑牛满脸的痛苦道。
　　张道全摇了摇头，有些感叹道：“吴黑牛，你这又是何苦呢？即便是你自己不能生孩子了，你也可以去领养一个孩子，把孩子抚养长大以后，他她）一样会叫你爹，一样会孝顺你的，你们吴家的香火也不会断，你说是不是这个道理？”
　　杨烈一听张道全劝解黑牛想开一点，连忙适时帮腔道：“张医生说得很对，黑牛，你要是个男人的话给我把眼泪擦干净，坚强一点儿！你这一辈子要走的路还有很长，哪能受到挫折言放弃？别让我看不起你，你可是个顶天立地的老爷们啊！”
　　“你想一想彩云，想一想你年迈的爹娘，他她）们可都是你最亲近的亲人啊！你要是这么一蹶不振了，那他她）们该怎么办？黑牛，你要是真的把我杨烈当兄弟看的话，听我一句话，好好的活出个人样来，别让任何人看不起你！”
　　黑牛闻言立刻安静了下来，他知道，杨烈说得话很对，事情既然已经发生了，应该勇敢的去面对才是。
　　身体有病并不可怕，可怕的是自己的心也跟着病了，一个人要是失去了自信心，自甘堕落的话，那么他这一辈子也到此为止了。
　　自己是个男人，身为男人要有担当，有勇气去面对任何来自方方面面的压力和负担，自己失去了生育能力，但是也不能这样选择消沉下去。
　　彩云和爹娘都还在卧龙岭的家中等待着自己的回去，人生在世，不如意者十之八九，又有什么事情是解决不了的？
　　什么坎儿是迈不过去的呢？
　　想到这里，黑牛一把擦去了脸上的泪水，笑着对杨烈说道：“杨烈，谢谢你的提醒，让我没有自爆自弃，又给了我继续向前走的希望，真的谢谢你了！”
　　杨烈用力打了黑牛胸膛一拳，上前抱了黑牛一下然后笑道：“这才是我的好兄弟黑牛，看看你刚才哭鼻子的傻样儿，我都快忍不住要揍你一顿了，幸亏你小子及时醒悟过来，不然的话，这顿打你是挨定了！”
　　“我可打不过你，要是你真的对我动手的话，我也只能用我这身粗肉筋骨硬抗了，杨烈你好狠的心，居然还想要揍我？嘿嘿嘿，还好我反应的快，真是运气。”黑牛终于恢复了几分以往的神采。
　　“好了好了，我们兄弟俩别再没完没了的贫嘴个不停了，人家张医生还要继续给其他人看病呢，被你这头笨牛给这么一吓，不知道门外面的病人跑了没有？咱们快走吧，别再耽误张医生的工作了。
　　杨烈喜笑颜开的看着恢复正常的黑牛，然后对着张道全不好意思的说道：“张医生，我们－麻烦你了，刚才的事情影响了您老的工作，真是对不起啊！我们这走了，打扰您了，万分抱歉，请您多多原谅。”
　　“不用不用，刚刚听吴黑牛叫你杨烈对吧？今天多亏了有你在这里，要不然的话我还真不知道怎么劝吴黑牛才好，真正应该说谢谢的人是我才对。”张道全不愿意接受杨烈的道歉，练练摆手道。
　　黑牛深深给张道全鞠了一躬，满脸都是羞愧和无地自容的表情道：“张医生，是我对不起你，我吓着你了吧？都说病急乱投医，刚刚我是病急乱给您磕头了，希望您不要介意，这里我诚心的给您说对不起了。”
　　张道全对黑牛笑道：“你能醒悟过来，完全要归功于你的朋友杨烈才对，他是一个很好的小伙子啊！你可要好好的跟他处下去，只有好处不会有坏处的，我老头子活了大半辈子了，自认看人还是有几分眼力的，听我的话，绝对不会错的。”
　　“那当然，我黑牛的兄弟还能错的了吗？张医生这么夸你，你说是不是杨烈？”黑牛斜眼瞄着杨烈故意问道。
　　杨烈作势欲踢，黑牛刚刚想躲开，被杨烈跟抓小鸡似的一把抓住了，杨烈拉着黑牛一边往门外面走，一边跟张道全挥手告别道：“张医生，我们再打扰您老了，这黑小子一说起话来容易没边没际的，我怕他一会儿再说出什么不该说的话来，再吓着您老好了，再见了张医生。”
　　黑牛还想再说些什么，可是却被杨烈拉着走出了门外，不禁有些怪杨烈不给自己说话的机会起来。
　　走出张道全的办公室以后，黑牛看到门外面站满了来看病的人们，清一色的都是大老爷们，不过，他们看自己跟杨烈的眼神却有些怪怪的，好像在两人的脸上刻着字一样，画着花儿一样。
　　“各位大哥请先让一让，我们已经检查完了，轮到你们进去找张医生看病了，谢谢各位大哥了！”杨烈拉着黑牛走，一点儿也没有留下来让黑牛说话的意思。
　　这些男人还没有看清楚杨烈的动作，感觉到了有一股无法抗拒的沛然大力，朝自己的身体推动了过来，纷纷脚下再也站不稳，踉跄着后退了好几步。
　　当再想看清楚杨烈和黑牛的长相时，两人却已经不见了踪影，这让在场的人都感到了很不可思议。
　　“我说杨烈，你拉着我走这么快干什么？你没看到那帮人看咱俩的眼神吗？你怎么不让我解释一下要先走啊？现在可倒好，那些人不定怎么想咱们俩呢？”黑牛满是埋怨的问道。
　　杨烈一手拉着黑牛，一手推着手推车，浑然不觉黑牛说了什么，自顾自的说道：“再不走，难道你还想让人家跟看动物似的欣赏你啊？我这是不想让你继续丢人，给你解围你都不懂，让我说你什么才好？”

第189章 你只会泡美眉吗？
　　黑讪讪的道：“原你担心这个，是我误会你了，嘿嘿嘿。
　　“你总算是明白过来了，好了，咱们先回宾馆，把这些我买的东西送回去再说。”杨烈从手推车上面把几箱医疗用品搬了下来，又走到医院门口随手打了辆出租车，该买的东西都买的差不多了，黑牛检查的结果也已经知道，这次的医院之行也算是告一段落了。
　　虽然黑牛嘴上说没事了，但是杨烈知道，永远失去生育能力对任何一个男人来说，都是很巨大的打击，更何况是极要面子的黑牛呢？
　　不过杨烈也不好再对这件事说些甚么，毕竟黑牛都不再提了，自己又何必再去揭黑牛的伤疤呢？
　　只要再过一段时间，黑牛应该逐渐看开了，时间是可以冲淡一切的。
　　村长吴连海安排自己所要做的公事已经做完了，药材和医疗用品也都已经买齐，接下来，杨烈该去做自己的私事了。
　　吱
　　一阵刺耳尖利的轮胎摩擦马路的声音急剧响起，在承光县人间天堂夜总会的门口，一辆黑色的丰田汉兰达停住了。
　　当在路两旁的行人们纷纷闻声往这边看去的时候，从汉兰达车上，跳下来了几个身材高大，混混打扮又满脸痞里痞气的年轻人。
　　副驾驶的车门也被打开，一个身材偏胖，脸上也有些“偏胖”的中年人下了车，他刚刚下车这几个年轻人说道：“一会儿见了亮子，你们可要给我装得越硬气越好，怎么说咱们也是道上混的人，千万别乱说给我丢人现眼知道吗？”
　　“姐夫你把心放到肚子里吧，我们又不是笨蛋，知道什么该说，什么不该说的。开的一子的红年人，当然，他们－威哥一行人。
　　挨了杨烈跟黑牛的一顿好打，威哥和他的手下兄弟们身上个个儿都带着伤，让杨烈以那么低的价钱买走了许多质量上乘的药材，这让威哥和他的兄弟们极为窝火。
　　不把这个场子给找回来，他们是绝对不会罢休的。
　　赵亮是郑远洋的心腹，这家名叫人间天堂的夜总会是郑远洋开的，不过名义上的老板却是赵亮，这也是黑势力社团的通病。
　　真正的幕后老板名下几乎没有什么生意跟产业，但是赚的钱可是一分也不会少给他的。
　　现在才是下午一点多钟，夜总会里的员工都还没有上班，只是在大厅里有一个值班的服务生，一个人在无聊的玩儿着电脑上着网。
　　“小光，亮子在不在？”威哥拍了拍吧台的桌子，趾高气扬的问道。
　　韩光正在上跟自己新认识的一个网名叫心恋的女孩儿聊着天，并且已经要约她出来见面了，在这个关键的时候，却有人来打扰自己，这让他心情立刻了起来。
　　“才几点来夜总会找碴，你不知道现在还不是上班时间吗？想来玩儿等到晚上六点以后再来，真是的。”韩光连头都没有扭过去看一下，满是不耐烦的语气打发道。
　　“呦呵！这才几天不见，小光你小子脾气见长啊！是不是身上的皮痒了，要不要让我来帮你止止痒啊？”不等威哥开口，冬子阴阳怪气的说道。
　　一听到冬子的声音，韩光立刻放下了手里的鼠标，慌忙站起身来，当看到说话的的确是冬子的时候，韩光马上陪着笑脸道：“我还以为是哪个人想找我麻烦呢？原来是冬哥你啊，哎呀！威哥你也来了？你看看我，真是该死啊！”
　　冬子随手打开了吧台旁的冷柜，从里面拿出几瓶饮料递给了威哥和小二他们，自己也打开了一瓶，猛灌了一大口，然后满脸邪笑道：“亮子哥每个月也花不少钱养着你吧？他可不是让你在这儿玩儿电脑泡小妹妹的，来了客人你小子都不招呼，是不是不想干了？”
　　“冬哥你这说得是哪儿的话呀？你跟威哥这次来一定找亮哥有什么事吧？亮哥楼上睡觉，你们办正事要紧，要跟弟弟我开玩笑了，我胆子小，经不起你这样吓唬的。”韩光忙不迭的说道。
　　威哥也不想跟韩光浪费时间，低声道：“亮子在几楼？哪一个房间？”
　　“威哥你到了七楼，去70房，亮哥那儿睡觉，你们到了那里找到亮哥了，我还要值班，送威哥你们上去了。”韩光心里巴不得威哥冬子他们赶紧走，这样自己可以继续泡妞了。
　　“我们走。”威哥跟冬子他们说完，带头走向了不远处的电梯。
　　“好好值班小光，别光顾着玩儿电脑了，我们先走了。”冬子笑了笑道。
　　韩光连忙应道：“威哥，冬哥还有哥儿几个慢走啊！”
　　一路无话，威哥很快按着韩光提供的房间号，找到了还在睡觉的赵亮
　　赵亮一向极为讨厌别人打扰自己的休息，如果是自己手下的话，那可以肯定，不管找自己有什么事情，先劈头盖脸一顿臭骂是少不了的。
　　可是来的人是自己的表哥何威，威哥，赵亮算是心里再不爽，也不能当面表现出来的。
　　要知道，当日赵亮还没有跟郑远洋混的时候，跟着何威混饭吃的，曾经的老大加表哥的双重身份，赵亮也不能不给他面子。
　　“威哥，你今天来找我，是有什么事吧？来来来，先坐下再说，咱们兄弟俩也好久不见了，冬子小二你们也都快坐啊？都是自家兄弟，别跟我客气。”赵亮用湿毛巾擦了擦脸，对着威哥他们客气道。
　　威哥倒也没把赵亮当外人，坐在极为豪华奢侈的真皮沙发上，有些感叹道：“亮子你现在混大了，哥哥我都比不上你喽！跟着郑哥混比跟我要强，你看看，你们这儿随便找间房子都要比我家漂亮多了。”
　　“是－，亮子哥现在是大老板了，哪里是我们几个卖药材的药贩子能比得了的？姐夫你拿你家跟亮子哥这儿比，简直没有什么可比性，相差得实在是太多了！”冬子也是恭维道。

第190章 泄露行踪
　　“里仆么老板？说了，也是个高级打工仔而已，你们又不是不知道，这里的一切鄱是郢哥的，我只是他派来看场子的人。只要他一不高兴，随时都可以把我扫地出门的。”
　　赵亮说得也是实话，他的身份表面看起来风光无限，可是谁都知道，人间天堂夜总会的真正老板并不是他，而是郑远洋才对。
　　不过从一个小马仔能爬到现在这样引人注目的位置，赵亮倒也不是等闲之辈，可见他的眼光见识，以及个人能力都是在威哥之上的。
　　“对了威哥，你脸上这是怎么了？是被人给打得吗？是谁敢对你下这么狠的手？快告诉我，我帮你废了他！”赵亮注意到威哥那肿起老高的肥脸，故意装出关心跟气的样子说道。
　　之前赵亮跟着威哥也算混过几年，他知道威哥的老婆，也是自己的表嫂子非常的凶悍霸道，两口子打起架来下手也是毫不留情。
　　以前威哥经常脸上青一块红一块的，对此赵亮也没有什么好奇怪的，只是这一次情况有些特殊，威哥脸上伤痕的严重程度不像是被他老婆给打的，一个女人应该也没那么狠心去打自己的老公吧？
　　“说起来我都觉得丢人现眼！亮子，这次你可一定要帮哥哥我出了这口恶气不可！在道上了混了这么些年，我从来殳像今天这样吃了那么大的亏，被人欺负到头上了都！”威哥一脸激动道。
　　赵亮一看威哥情绪激动的站了起来，连忙按着威哥道：“威哥你有话好好说，先坐下，兄弟我不是在这儿吗？你说清楚一点儿，到底是怎么一回事？”
　　于是，威哥从杨烈黑牛两人一开始到药材铺，再到仓取药材，然后跟自己几个起了冲突，强行买走了许多药材。
　　原原本本，再加上威哥自己的添油加，冬子等人在一旁帮衬着煽风点火一番，把事情的经过跟赵亮说了一遍。
　　啪
　　赵亮满脸怒容的用手在价格极为昂贵的红木桌子上用力拍了一下，然后紧盯着威哥道：“事情发生的时候，威哥你为什么不给我打电话？在咱们家门口让人把你们欺负的那么惨，简直是欺人太甚！”
　　“不是我们不想找亮子哥你来帮忙，而是当时的情况实在是太乱了，我们自己都已经自顾不暇了，哪里还有机会来通知你呢？”冬子摆出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“那两个人其中有一个的武功非常厉害，只是随便点了我两下，我－么都不知道了。”刚子心有余悸道。
　　“我也是！那个人出手速度实在是太快了，我们根本看不清他是怎么点中的我们，已经中招倒地了。”另外一个叫猴子的混混说道。
　　“这么说，那个人还会点儿功夫？”赵亮想了想问道222
　　威哥神色认真道：“岂止是会点儿功夫，照我看来，他的功夫非常高，在承光县挨个儿找，也找不出几个像他那么厉害的人。亮子，我来是想让你查一下这个人的底细，看看他到底是什么人。”
　　“会功夫，而且非常厉害？在承光县还有这么厉害的人物，而且我还不知道的吗？威哥，你再给我详细形容一下他的长相和身材，这样查起来也不会毫无头绪。”沉吟了一下，赵亮紧接着问道。
　　当威哥把杨烈的体貌特征，甚至连杨烈的发型都告知赵亮时，赵亮脑子里立刻飞快的过滤和比对着与其相匹配的人。
　　突然，赵亮有了一个大胆的想法，威哥口中所描述的人，跟之前黑龙会逼着自己苦苦找了半年之久的杨烈很是相符。
　　难道说，揍了威哥一顿的人，会是杨烈不成？
　　不过这也太巧了，自己带着那么多的手下兄弟几乎找遍了承光县的所有角落，都没有丝毫的线索，而威哥一来找到了杨烈，别说告诉其他人了，连赵亮自己都不敢相信。
　　为了确认自己心中的想法，赵亮从自己挂在衣架上的衣服口袋里，掏出了一张照片，拿给威哥道：“威哥你仔细看一下，打你们的两个人里面，有没有这个人？”
　　冬子等人一看赵亮拿出照片让他们认人，连忙都围了过来。
　　当他们看到照片上那个西装革履，手里拿着一杯红酒，满脸笑意在跟一位美女谈笑的男人时，所有人的眼睛都瞪圆了。
　　“是他！今天在仓库闹事还打了我们的那个人是他！我记住了他的脸，化成灰我都能认得出来！”威哥声嘶力竭的喊道。
　　“没错！我们都认识他，绝对错不了的。只是亮哥，你怎么会有这个人的照片呢？不可能今天他刚在药材市场打了我们，你提前知道了吧？”冬子有些疑惑道。
　　强忍住内心的狂喜，赵亮面不改色的淡淡说道：“是他于了，至于我是怎么有了这个人照片，你们要多问了。你们只需要知道，这个人他死定了！我会帮你们摆平他的，你们先回去吧。”
　　威哥本来还想说些什么，可是一看到亮子脸色阴沉的对自己下了逐客令，顿时又把到嘴边的话给咽了回去。
　　自己是来求人办事的，自然是不能得罪了赵亮，虽然不知道赵亮为什么那么神通广大，手里会有杨烈的照片？
　　但是最起码这次来的目的达成了，赵亮已经答应了要对付杨烈，也殳什么再要问的了。
　　“那，亮子我们先走了，这件事情麻烦兄弟你了，改天哥哥做东请你吃饭，咱们兄弟几个好好的聚聚。”威哥跟赵亮打了个招呼，带着冬子等人走了。
　　“我还有事，送威哥你们了，慢走。”赵亮随意敷衍了几句。
　　“没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！哼哼哼！杨烈啊杨烈，你让我找你找得好苦，为了你我们都快被黑龙会给逼上绝路了！这次是你自己找死，怪不得我心狠手辣了。”赵亮手里拿着杨烈的照片，冷笑道。

第191章 乌月娇
　　要是回来晚了，你吃饭不用等我了，包裹里有钱，你随便拿去用。我还有些事要做，先出去一下。”杨烈安排黑牛道。
　　“还有事啊？要不要我跟你一起去？两个人互相有个照应，你也可以轻松一点。”黑牛半躺在床上看着电视，一听到杨烈要出去，连忙坐起来问道。
　　杨烈轻笑道：“不用了，你好好休息休息，也没什么要紧事，你去了也帮不上什么忙的。”
　　“是这样，那好，你早去早回，我在宾馆里等着你。”黑牛说道。
　　从宾馆里走出来，杨烈来到了一个看上去占地面积很大，门牌上写着开心通信的手机店。
　　自从去了卧龙岭，杨烈也没有用过手机，不是他不想用，而是一来他原来的手机丢了，二来卧龙岭并没有手机，也没有信号塔基站，算是你有手机也打不出去电话。
　　只有村委会有一部老掉了牙的电话，那是用来跟外界联系的唯一途径，但是只能打内部电话，外线不通。
　　要跟乌月娇联系上，杨烈有他自己的办法，两人之前就有过约定，一旦谁出了什么事，遇到了危险，用备用的手机卡来打电话。
　　两人一个人一张卡，号码早熟于心。
　　只是，杨烈这一躲是半年，踪影消失，音信全无。
　　算是乌月娇想要跟杨烈联系，也是有心无力的，谁让杨烈跑去了卧龙岭呢？
　　看到有客人来了，售货小姐面带微笑的对杨烈微微鞠躬道：“先生您好，欢迎光临开心通信手机专卖店，我是08号销售员，我的名字叫戴梦圆，很高兴能为您服务。
　　杨烈通常对美女都是很感兴趣的，眼前叫戴梦圆的销售小姐无可否认也是一个美女，虽然称不上是绝色，但也是少见的漂亮姑娘了。
　　“你好，我想买一部手机，不用功能太过繁琐的，只需要能接打电话，电池耐用可以了。”杨烈知道这些销售员，都会介绍市面上卖的比较好的手机给客人们，那样可以多拿奖金，为了节省时间，杨烈直截了当的说明了自己的需要。
　　戴梦圆想不到眼前的这个长相英俊的帅哥，一开口居然会要那么低端的手机，虽然有些不大理解，但是本着客户至上的原则，她也没有说什么。
　　“这一款手机可以满足先生您的需求｀它有着4000毫安的超夭电池容量｀待机时间长达两千小时，接打电话和发送信息也都非常方便。它还可以支持内存卡，您想要听歌看电影都是可以的。”戴梦圆滔滔不绝的介绍道。
　　“好，那我要这款手机了，多少钱？”杨烈看着眼前的手机问道。
　　“这款手机目前正在促销，原价是268，现在您只需要88可以把这款超值划算的手机拿走了。”戴梦圆看杨烈这么爽快，连忙趁热打铁道。
　　“这是90不用找了，把手机还有充电器给我行了，其它的东西我不要。”杨烈拿出90钱，干脆利索的说道。
　　在走出了这家手机店之后，杨烈忍不住回过头看了一眼，那个叫戴梦圆的销售小姐正在跟一旁的同事说着什么，一边说还一边指着自己的背影，好像她很少遇到像自己这样好说话的顾客。
　　杨烈摇头笑了笑，直接头也不回的走了。
　　一个还不到一千块的手机算什么，杨烈在年少荒唐的时候，给泊车小弟的小费都不止这个数。
　　要是连买个几百块的手机都要左看右看一番的话，咱们杨大少爷丢不起这个人。
　　快速把自己的手机卡装到手机里面，然后组装好电池按了一下手机顶部的开机键，随着手机屏幕上开机动画的闪动和一阵悦耳动听的音乐声响起，手机被打开了。
　　等到手机自动搜索好网络，显示信号正常的时候，杨烈快的在手机按键上点动了十数下，终于拨过去了这个在梦中不知道打过多少次的电话
　　“喂，杨烈，是你吗？”很快，电话被接通了，一个温柔至极此时却带着一丝紧张和颤抖的动听女人声音传了过来。
　　杨烈也是平复了一下自己激动的心情，用沉稳而又坚定的声音说道：“嫂子，对不起，是我，这么久都没有跟你联系，让你担心了。”
　　电话那头突然没了声音，但是隐隐又能听到一些类似抽噎的哽咽声音，好像有人在哭，又用手强行捂住了嘴巴，不让自己发出声音。
　　心存愧疚的杨烈哪里会不知道，乌月娇此时一定是在大哭，只是她坚强独立的性格不允许她哭出声音来，才会让自己听不到什么明显的动静。
　　一时之间，杨烈也不知道该对乌月娇说些什么，只好沉默不语的等待着乌月娇，先让乌月娇缓和一下情绪的波动，应该过一会儿好的。
　　“你哑巴了吗？怎么不说话了？”乌月娇用她那动人的声音问道。
　　“呃我刚才愣了一下神，嫂子你还好吗？这几个月我没有在家，也不知道你的情况怎么样，奇叔他老人家没有跟你问起过我吧？”杨烈装傻道。
　　在电话那头的乌月娇轻叹了一口气道：“你还知道你有个家啊？我还以为杨大少你给忘了呢？半年来，你音讯全无，你知道我和奇叔有多担心你的安危吗？我早劝你说不要去动楚家的玉美人，可你有听过我的话吗？”
　　乌月娇顿了顿又道：“一听说楚家的人满世界疯狂的找你，还有那帮来历不明的人也在到处打探你的行踪，我道你一定是出事了。不过既然他们还在找你，证明你总算是有惊无险，性命没有什么大碍。奇叔他还帮你卜了一卦，说你命中注定要有一场大劫，但是吉人天相，大难之后好起来的。”
　　听到乌月娇所说，杨烈不禁又是感动又是自责的低声道：“都怪我当日太过自负，没有考虑到一旦出了什么事情，嫂子你和奇叔会为我担惊受怕，我实在是太过自私了，嫂子你骂我吧！”

第192章 心有所属
　　“如骂你一顿可以决有问题的话，那我绝对不会对你客气的，现在你的处境还很危险，这段日子你到底去了哪里？”乌月娇的语气不愠不怒的，听不出她有没有生气。
　　“在电话里也说不清楚，嫂子，我想跟你见一面，然后仔细把我这半年来的经历跟你说一下。对了，我还想见见奇叔他老人家，这么久没有我的消息，他没少在你面前骂我吧？”一想到奇叔那吹胡子瞪眼的样子，杨烈不住想笑。
　　乌月娇扑哧一声笑了出来：“你呀，真拿你没有办法，奇叔是骂过你很多次，不过他对你的担心远远要比生气多得多。我劝你最好赶紧出现在他面前给他奉茶认错，不然的话，后果可是很严重的哦！”
　　“好啊好啊！嫂子我们老地方见面，然后我们再一起去找奇叔，我先挂了，再见。）说完，杨烈迫不及的挂胂了电话“这个小坏蛋，居然敢在我还没有同意的情况下我的电话，等一下让我抓到你，我非要让你知道我的厉害不可！”乌月娇嘴角挂着淡淡的笑意，心中暗道。
　　清水湖是位于承光县城北的一个城中小湖，风景非常的秀丽迷人，在炎热的夏季，当地的人们很喜欢在湖边结伴散步。
　　当然，也有着许多的情侣夫妻，成双成对的或携手漫步着欣赏湖岸边的风光，或泛舟于湖中体会两人独处的快乐。
　　清水湖因其湖中水质极为清澈透明，不超过五米的水深，完全可以看到最底部的鱼儿畅游，水中的水草也能看得清清楚楚，因此而得名。
　　杨烈以前经常来到这里散心，有什么不开心的事情，看到清水湖岸边杨柳随风轻摆，湖水波动在阳光的照耀下旖旎生辉。
　　再加上湖心小岛上的凉亭和九曲回廊等古色古香的建筑，心情再不好，看到这些充满了诗情画意的美景，一切的忧愁烦恼都被杨烈给忘却到九霄云外了。
　　坐在湖心小岛上的凉亭中，杨烈心里充满了感慨，真是难以想象，在半年前的那次被雇主暗算，自己差一点儿永远也看不到这美丽的风景了。
　　真是世事变幻如白云苍狗，稍有不留神随风散去，不留下一丝一毫的痕迹。
　　这一次从卧龙岭出来，自己一定要谨小心一些，之在药栋场有些太过锋芒毕露了，虽然事出有因，怪不得自己出手教训了那帮小人。
　　可是自己毕竟是对那些普通人出了手，要是被有心人注意到，那自己的现在的处境可太妙了。
　　如果那些人顺藤摸瓜查到了自己的踪迹，一直追寻到卧龙岭的话，那可真的是大大的不妙了。
　　凭自己的身手想要逃不成问题，可是那些无辜的村民，还有桂花嫂她们，一定会成为自己仇家用来要挟自己的砝码的。
　　正当杨烈想这些问题想到有些头痛的时候，一个人已经在悄无声息中靠近了他
　　嗖
　　一声尖锐的破空声突然响起，杨烈连头也不回，单手看似随意，实则极为快速的一把接住了朝着自己射来的“暗器”。
　　不过，当杨烈看到手中的所谓“暗器”时，却忍不住笑了。
　　“还以为能吓到你这个小坏蛋，看来让你受到一些挫折也是好的，最起码时时都可以提高你的警惕心，你听风辨位的功力越来越厉害了，杨烈。”
　　转身迅速站了起来，杨烈看到了那一张熟悉的，让他分外想念的，无数次在梦中出现过的绝美脸庞。
　　她还是那头乌黑亮丽的长自然披散在后背上直至腰部而止。
　　高挑丰腴但又不失纤细颀长的身材，不算丰满但却适中坚挺的美胸，一身碎花的连衣裙盖不住那双修长细嫩又有些肉感的玉腿，当然，这个人是杨烈的嫂子乌月娇。
　　拿着乌月娇从地上随便捡来，然后当做暗器送给自己的小石子，杨烈轻笑道：“要是随随便便被你偷袭成功，那我也用再混下去了，身为侠盗神医的后世子孙，这点儿自保的本事我还是有的。”
　　“说你胖你喘上了，你先别得意，我刚刚把你回来的消息告诉了奇叔，他说等着你去找他然后好好收拾你呢。你要是真有本事的话，他老人家面前显摆去，我真的佩服你了。”乌月娇好整以暇道。
　　一听乌月娇说奇叔要收拾他，杨烈顿时愁眉苦脸道：“嫂子你不说帮我跟奇叔求求情，怎么反而还说起风凉话了？奇叔的武功那么高，算是两个我也不是对手啊？”
　　“哼！谁让你那么久都没有消息，害得我整天为你担心，刚才又先挂我电话，我不找你算账已经不错了，还想让我替你求情？你自己去跟奇叔解释好了，我才懒得管呢！”明明长得那么美丽动人，性格却是跟外表完全不一样，乌月娇环抱着双臂，没好气道。
　　杨烈眼珠转了转，脸上换了一副沉痛无比，又庄重认真的表情道：“既然是这样，那我只好拖着只剩下半条命的身体见奇叔了，如果我运气不好，死在了他老人家的掌下，那也算是我命该如此，注定要死在自己亲人的手中。”
　　“你胡说些什么？什么叫只剩下半条命了？杨烈你快点告诉我，这到底是怎么一回事？”乌月娇紧张道。
　　看到乌月娇相信了自己的鬼扯，杨烈嘴角浮上了一丝阴谋得逞的笑意，但也只是一闪而现消失了。
　　“上次我被雇主暗算，身受重伤，是我拼了命杀了其中的几人，才突出重围侥幸逃脱了这条性命。由于内伤很重，我在逃命是又内力消耗过度，所以留下了暗伤，直到现在我都没有彻底康复过来。”说到这里，杨烈还故意咳嗽了几声，假装自己内伤没好的样子。
　　“行了！在我面前你别再装可怜了，这套把戏你拿去骗骗别人还可以，想要骗我？那算了吧！我也会医术，你身上有没有暗伤，一眼能看出来，你这个小坏蛋，还真是老样子，一点儿也没改！”乌月娇狡黠的轻笑呵斥道。

第193章 你知道我喜欢你吗？
　　以为月娇相信了自己瞎的实，杨烈才得意起来的笑容瞬间定住了，没想到骗人不成反被骗，乌月娇还是一如既往的聪慧敏锐啊！
　　“你知道在你失踪的这半年来我为你偷偷掉了多少眼泪吗？我整晚整晚的因为担心你睡不着觉，杨烈你也老大不小的了，什么时候能不让我这个做嫂子的再为你发愁呢？是不是你哥不在了，你认为没人能管得了你啊？”说着，乌月娇想到近半年来的担忧，苦痛还有日不能安，夜不能寐，眼泪再也不受控制，顿时潸然泪下。
　　“嫂子你别哭啊！我知道自己错了，而且错得还很离谱，很不像话！你知道我最怕看到你哭了，你一哭，我六神无主，不知道该怎么办才好，要是你觉得不解气的话，你可以打我骂我，求求你了嫂子，千万别再哭了好吗？”对于乌月娇的眼泪，杨烈向来是没什么免疫力的，此时也是有些手忙脚乱起来。
　　乌月娇泪眼模糊的看到杨烈在一旁，急地跟热锅上的蚂蚁似的团团转个不停，哪里还有一点儿刚刚的冷静自如？
　　不过，先让他着急一会儿也不错，谁让他让自己担了那么多的心，憋在自己心里半年多的委屈和恼火，不在他身上撒出来是绝对不行的。
　　“你还知道自己错了？那你告诉我，你错在哪里了？”乌月娇转过身去，看都不看杨烈一眼问道。
　　，
　　“我千不该万不该，不该这么久都不跟嫂子你联系，算是再怎么不方便，我也应该努力排除万难，不惜一切代价，拼尽全心全力，坚持顽抗到底，披星戴月，披荆斩棘，佛挡杀佛，神挡屠神的跟嫂子你说一声，其实我没事儿，只是找个隐蔽的地方悄悄躲起来了，这样行吗嫂子？”杨烈一口气说了一大串话，然后又可怜兮兮的紧盯着乌月娇无限美好的背影，希望她能转过来跟自己说话。
　　“你这个小坏蛋，还没让你说什么呢，才三句话你又现了原形了！唉，也许我上辈子欠你们杨家人实在太多，所以注定今生今世要为你而担心受怕，这都是命。杨烈又开始口的逗自己开心，乌月娇转身看着杨烈轻叹道。
　　杨烈一看自己的目的顺利达成了，连忙走到乌月娇的身边，认真看着乌月娇还有着泪水打转的双眼道：“嫂子你放心，我向你保证，这种不告而别的事情以后绝不会再有下一次了，我也不是有意要气你，过去的事情它过去好了，我们总是要向前看的。”
　　从身上摸出一条白色上面还用针刺绣着花朵图案的手绢，杨烈用其极为温柔的擦拭掉了乌月娇脸上的泪水，那认真而又仔细的样子，生怕弄痛了乌月娇。
　　“这条手绢你你一直都带在身上吗？”看到杨烈手中的白色刺绣手绢，乌月娇惊奇道，脸上也同时浮上了一抹澎红。
　　“嗯，这是嫂子你送给我唯一的东西，我怎么可能把它给丢了呢？”杨烈低声道。
　　乌月娇再也提不起继续生杨烈气的情绪了，只见她神色忽然娇羞起来，还有些暗喜的转过了头，好像不敢看杨烈似的。
　　“小坏蛋，算你还有点儿良心，知道有我在一直挂念着你的安危，看你一直都随身携带我送你的手绢份儿上，这一次我原谅你了，不再生你气了。¨乌月娇轻轻道。
　　“真的？我道，嫂子你对我最好了，我太喜欢你了嫂子！”杨烈大喜道。
　　“你在说些什么乱七八糟的胡话？我是你的嫂子，你你怎么能说喜欢我呢？哎呀！你讨厌死了，我跟你说了！”乌月娇轻叫着跑开了。
　　杨烈看着乌月娇美丽的身影很快跑远了，心里不禁暗暗长叹了一口气：“嫂子，你为什么肯面对真实的自己呢？你心里明明很清楚我对你的心，可是却一直在逃避着我，不知道你什么时候才会真正的打开心扉，勇敢的面对我呢？”
　　想到这里，杨烈朝着乌月娇的方向大步追了过去，如果有心人仔细看杨烈的动作，一定会发现，杨烈只是随意迈动了几步，以向前滑出非常远的距离。
　　让人惊叹，在当今世界上，是有轻功的存在的。
　　在杨烈的内心深处，一直都深深喜欢着乌月娇，即便她现在的身份是杨烈的嫂子，也不能更改杨烈的日衷。
　　还记得那是五年前的事情，十七岁的杨烈跟着自己的大哥杨洪来到承光县闯荡，认识了正值花样年华，情窦日开的乌月娇。
　　兄弟两人不由都被青春靓丽，娇俏可人的乌月娇给迷住了，正当杨烈想要跟乌月娇表明心迹的时候，没想到他大哥杨洪却把他也喜欢乌月娇的事情告诉了杨烈。
　　一边是自己的大哥，一边是自己这辈子第一次真心喜欢的女孩子，在内心经过了剧烈的挣扎后，杨烈强忍住心痛，选择了自己的大哥杨洪，而放弃了去跟乌月娇表白。
　　接下来的事情，有些水到渠成了，乌月娇虽然不讨厌杨洪，但其实在她的心里，还是更加喜欢性格外向，又会逗自己开心的杨烈的。
　　只是乌月娇并不知道杨烈对自己的真实心意，当面对杨洪的表白时，又看到了杨烈故意装出来的的无动于衷，乌月娇几乎是半赌气半无奈的接受了杨洪。
　　并且很快，乌月娇嫁给了杨洪，这让杨烈一时之间心如死灰，才有了他浪荡红尘，游戏人间的那一段荒唐岁月。
　　直到杨洪为了杨烈在酒醉后跟人打赌，要一闯京城赵家的藏宝库，杨洪气不过他人对杨烈醉话的嗤之以鼻，为了维护杨烈以及杨家的尊严，独身去闯京城赵家，误中赵家藏宝库陷阱而死。
　　杨烈也是在杨洪死后才幡然醒悟，不再过今朝有酒今朝醉，浑浑噩噩，纵意花丛的生活。
　　世事难预料，险些害得杨烈丧命的雇主却在此时找到了杨烈，用一笔巨款雇佣杨烈去楚家盗取玉美人。

第194章 打不过也惹不起
　　接11的情11然杨烈功从家盗走了玉美人，却又被雇主暗算受伤，后来又机缘巧合的被吴连海带到了卧龙岭。
　　这一切的一切｀冥冥p好早好了的｀由不得烈去及｀只顺其自然。
　　乌月娇走到一辆淡金色的M7系高级轿车前，用手中的遥控钥匙解除了车上的中控锁，轻轻打开驾驶座的车门，直接坐到了车里面。
　　“你傻愣着干什么？还不快上车？”
　　“呵呵，差点儿忘记了，这辆车还是我陪你一起去买的呢。”杨烈一边用最快的速度钻进了车里副驾驶的座位上，一边笑道。
　　“奇叔还在等着见你，你坐好了，我要开车了。乌月娇没好气的白了杨烈一眼道。
　　嗡轰
　　随着汽车发动机的轰鸣声中，乌月娇开着车快速离开了，看她那熟练的换档动作，和目不斜视的认真表情，乌月娇很有几分赛车手的架势。
　　在一阵风驰电掣般的飞速行驶过后，车子开到了承光县城南一个名为黄石庄园的高档别墅小区，在一栋造型别致，又富丽堂皇的别墅前停下来了。
　　“嫂子，这房子是你买的还是奇叔的？我怎么从来都没有来过这里？”杨烈下车看着眼前的三层豪宅疑惑道。
　　乌月娇锁好了车，边走边说道：“自从你出了事之后，我从原来的住处搬了出来，这房子是以前我给奇叔买来养老住的，他又不放心让我一个人住在外面，所以现在我暂时住在这里。
　　“是这样，奇叔他还挺会选房子的，这么幽静清雅的地方，确实比较适合他住，跟他的性格还挺般配的。”杨烈笑道。
　　“待会儿见到了奇叔，希望你还敢这么说，先提醒提醒你，奇叔的武功有多高你也知道，他要是一心想教训你，我可拦不住他。”乌月娇脸上挂着无奈说道。
　　杨烈一听这还了得？
　　看来奇叔是真的生自己的气了，不然不会在乌月娇面前说要揍自己一顿的，事到如今，除了硬着头皮去跟他赔罪之外，别无他法。
　　一直都在注意着杨烈表情的乌月娇，看到杨烈听到奇叔要教训他，却一言不发的样子，不禁感到有些奇怪道：“小坏蛋你是不是傻了？算奇叔要揍你，你也不该被吓成这个样子啊？真是没出息，你能像个男人一样吗？”
　　“嫂子你误会了，我只是在想怎么才能让奇叔不再生我的气，可又想不出什么好办法，唉，该面对的总是要面对的，躲是躲不过的。”杨烈有一种古时英雄征战沙场，明知不敌却依然慷慨赴死的悲壮情怀。
　　乌月娇又好气又好笑道：“明明是你自己看躲不过去了，偏偏要装出一副可怜样子惹人同情，你呀！一会儿我会替你跟奇叔说好话的，至于他听不听那我能为力了。
　　杨烈要的是乌月娇这一句话，闻言立刻满脸堆笑道：“我道嫂子你心地最善良了，见到我有难，哪里有不帮忙出手这一说呢？嘿嘿嘿。”
　　“别贫嘴了，我们耽误了这么长时间，奇叔都该等急了。”乌月娇用钥匙一把打开了房门，带着杨烈一同走了进去。
　　“奇叔！我把杨烈给带回来见您了！”乌月娇从门口的鞋柜拿出两双拖鞋，递给杨烈一双，然后自己也换上了拖鞋。
　　本来满脸紧张如临大敌的杨烈，看到偌大的房子里面空无一人，只有乌月娇的声音在回荡着，顿时感到有些奇怪，忍不住问道：“嫂子，你不是说奇叔在家吗？怎么不见他老人家出来啊？”
　　“我也不知道，刚才你给我打电话的时候，奇叔明明是在家的，怎么这才一会儿不见的功夫，他殳影了呢？真是太奇怪了，一个大活人难道还能失踪了？”乌月娇也感到很不解。
　　“没关系，奇叔他不在更好，反正他现在正在气头上，见了我也不会给我好脸色，说不定还要动手修理我，也许过一段时间我再来看他老人家，他的气应该消得差不多了。”杨烈正愁没有办法去面对奇叔的怒气，一看家里没人，立时胆子也大了不少。
　　“趁奇叔现在不在家，你想说什么还不是都随便你自己？不过，我总感觉事情有些不对，明明是奇叔让我带你来见他，他又怎么会不告而别呢？”乌月娇先是妩媚的横了杨烈一眼吗，然后又推测道。
　　“哈哈哈哈！还是月娇比较聪明一些｀知道我不会无故不见的｀杨烈！你小子有错不但不知悔改，还敢对我口出不逊？今天要是不好好教教你敬老尊贤的道理，我乌莫奇的名字倒过来写！”一个低沉极富有磁性的声音从一旁传了过来。
　　杨烈立即闻声迅速转头看了过去，当他看到说话的人是谁时，整个人立刻蔫了，脸上更是挂着比吃了半斤苦瓜加黄连还要痛苦的表情，好像他的世界末日到了一样。
　　在杨烈眼前的这个老者，看上去年纪大概在六十岁上下，一头灰白相间的头发整齐的梳理在脑后，两眼开阖之间有精光时闪射出来。
　　虽已年过花甲，但从其挺立如标枪一样的站姿和充满精神的脸上不难看出，此人一定是个老当益壮的长者无疑。
　　“奇叔，我承认我做错了事情，您大人不记小人过，别跟我这个不懂事的小子一般见识了行吗？江湖上有几个人不知道您老的名号和武功的？您殳有必要再在我身上验证您功夫的深浅了，呵呵。”杨烈干笑着求饶道。
　　乌莫奇咬着牙冷笑道：“哼哼！你以为说几句好听的话拍我的马屁殳事了吗？告诉你杨烈，你想得美！让我老人家白白为你担心了那么久，你随便几句话想打发了我吗？废话少说，让我看一看你这些日子有什么长进没有，看招！”
　　话音刚落，杨烈感觉到了两股掌风从左右朝着自己迅速袭来，乌莫奇没有跟自己开玩笑，他这是要来真的！

第195章 游龙掌
　　虽然有些不情愿，杨烈还自快移动，险而又险的躲过了来自乌莫奇的掌风攻击。
　　“好小子！打架的功夫不怎么样，你逃命的本事倒是挺利索的，再接我这一掌试试！”
　　乌莫奇嘴上说着，手下可一点儿也没有留情，只见他两掌迅快之极的在杨烈身前交错排空了十几下，杨烈被他给逼到了房间的角落里。
　　眼看再也没有花巧可用，只剩下硬碰硬这个没有办法的办法了，杨烈只好运气于双拳，全力对上了乌莫奇攻向自己大巧若拙的这一掌。
　　嘭
　　随着一声闷响过后，杨烈并没有像自己预料的那样被打飞出去，而是身体虚晃了几下，勉强站住了身体站立不倒。
　　“刚才我只用了三成力来打你，小子你倒还算硬气，挡住了我的掌力，下面我可要用五成力来对付你了，小子小心了！”
　　说完，乌莫奇双掌上下翻飞，用肉眼难辨的角度和速度朝着杨烈又打了过去，那阵阵强烈的掌风在整个房间里面吹动着，好像潜在深渊的神龙突然腾空而出，尽情舒展着自己庞大而又充满霸绝力量的身体。
　　杨烈的武功本偏向于轻功和轻巧的点穴功夫，像真正对敌格斗的家传武技拂云手，杨烈却只是个中等水平，对付一般的江湖宵小还行，跟真正的高手对决高下，比如说乌莫奇，有些力不从心了。
　　乌月娇看到场上杨烈的情形有些不对，连忙大声制止道：“奇叔！你要是再不停手的话，杨烈他要被你给打死了！”
　　“身为江湖中人，行走江湖却没有一身足以自保的功夫，杨烈他被我打死也是活该！不好好让他见识一下江湖的险恶之处，他永远都不会明白自己有多么的弱小！”乌莫奇手下丝毫不停，攻势如风道。
　　杨烈一边尽展自己所学苦苦支撑，一边嘴硬逞强道：“嫂子你不用劝奇叔了，奇叔他说得很对，如果我连奇叔一半功力都抵挡不住的话，算是真的死在奇叔的掌下，我也没什么好说的。
　　“好小子！看不出你还挺有几分傲气的，再接我这掌！”乌莫奇又加快了攻击速度，双掌龙飞凤舞般左突右击，跟杨烈对击格挡着，占尽了优势。
　　“你们都给我住手啊一
　　乌莫奇跟杨烈同时收手，然后站在原地都看着乌月娇，不明白她为什么这么激动。
　　“月娇，之前在我们找不到杨烈，没有他任何消息的时候，你不是也说过要好好教训杨烈一次的吗？怎么，他这才刚回来没多大会儿，你改变注意了？”乌莫奇有些不快道。
　　“奇叔，不是我这个做侄女的说你，你刚才跟杨烈是在做一般的交手吗？我看你不是想教训他，是想要了他的小命才对！要不是我及时阻止你，恐怕打到兴起的时候，你自己都留不住手吧？”乌月娇毫不理会自己的亲叔叔乌莫奇略带责怪的眼神，事论事道。
　　“杨烈怎么说也是杨天啸的儿子，他们的家传功夫云手不管是从招式上，还是实战对敌上都不在我们乌家的游龙掌之下。我当年在机缘巧合之下，曾跟杨天啸切磋过武功，他在拂云手上的造诣非常厉害，正所谓虎父无犬子，杨烈的武功还是可以的，只是还欠了些火候，需要多下些苦功才行。”乌莫奇侃侃而谈道。
　　听到乌莫奇口中提到了亡父杨天啸的名字，杨烈脸上有些挂不住道：“奇叔，我这两手粗浅的功夫，哪里能跟我爹相提并论？不怕实话告诉你，在我们家的家传功夫里面，这拂云手我练得最不到家了，您老没有当场拆穿我，已经让我愧不敢当了。
　　乌月娇走到杨烈面前，轻声说道：“你也知道你自己的功夫练得不够好啊？以后少在外面惹是生非的，省的我跟奇叔为你担心。你以为奇叔真的想揍你啊？他老人家这是恨铁不成钢，你身上的那些功夫，用来逃命还行，跟人家实打实的正面交手，你还差得远呢！”
　　“嫂子，当着奇叔的面，你能给我多留点儿面子吗？我知道我武功不行，以后找时间多练练也是了，凭我杨烈在武功上的天赋，我信我不能练出个样儿来给你们看看？”杨烈不服输道。
　　“你说什么？找时间，还多练练？告诉你杨烈，上一次你能大难不死，化险为夷，完全是你的运气使然，如果你不给我好好练功的话，那么下一次你就不会那么幸运了！既然回来了给我老老实实的待着，不把功夫练好你哪儿都别想去！”乌莫奇双目圆睁瞪着杨烈斥道。
　　杨烈哪里会想到乌莫奇想把他给软禁起来练苦功，连忙苦苦哀求道：“我的好奇叔，如今我可不是闲人一个，我还有很多事情要去做呢。如果你把我困在这儿，那可是有很多无辜的人会死在您老手里的！”
　　“你这小子少给我胡说八道！我困困你一个人，跟其他的人又有什么关系？还死在我手里，信不信我现在一掌先把你小子给拍死？想偷懒也得编出一个让我相信的理由，你以为我老糊涂了吗？”伸出大如蒲扇的手掌，乌莫奇作势欲打道。
　　乌月娇对杨烈所说的话也感到非常不解：“杨烈你把话说清楚，为什么奇叔要把你关起来，有很多人因此死在奇叔的手里呢？”
　　看到乌莫奇和乌月娇两人满脸的疑问，杨烈清了清嗓子，站直了身体说道：“事情很简单，因为我现在的身份是一个小山村诊所里的医生，有很多的村民都得病了，如果我不回去给他她）们治病的话，那他她）们的情况可危险了！”
　　随后，杨烈把自己失踪以后的这段经历，详细的都告诉了乌莫奇两人知晓，连这次出村买药材回去给村民治病的事情，也都没有漏掉，原原本本的都说了出来。

第196章 危机四伏
　　“情的经过原这样，杨烈，不到你小子的人缘还不错，在一个小山村也能混的有声有色的，没有枉费了你爹含辛茹苦的把你养大，传你的那身医术也算是术尽其用了。 乌莫奇感叹道。
　　“我也只是适逢其时，治病救人本是身为医者的责任和义务，卧龙岭有那么的村民都无辜被染上了病，在一旁事不关己，袖手旁观的事情我杨烈是绝对做不出来的。”在乌莫奇面前很少有机会能让他夸一下自己，杨烈又怎么会错过这个难得的机会呢？
　　乌月娇俏脸微红道：“呸！那个赵金锁实在是太可恶了！为了一己私利就可以罔顾他人的身体健康，他爹没有当场打死他，算是便宜他了！”
　　杨烈淡淡道：“像赵金锁这样的人渣，世界上还有很多，我们没有能力去把他们全都给杀了，只能尽自己最大的本事去做一些力所能及的事情，这样，也问心无愧了。
　　“说得很好，杨烈你的确有些变了，你开始变得会主动站在别人的角度去想问题，不再是之前的那个独来独往，喜欢个人英雄主义的杨烈了。只要是于人有利，造福百姓的善事，你奇叔我是不会阻拦你去做的。”杨烈心智的正面成长让乌莫奇老怀甚慰。
　　“谢谢奇叔你对我的支持，我一定不会让您老失望的！”杨烈低声道。
　　“那杨烈你这次来承光县城，买好了药材应该回去卧龙岭了吧？”乌月娇一想到杨烈马上又要走，心里有些不舍。
　　“嗯，我打算跟嫂子你和奇叔见过面，告知你们我现在的近况以后动身回去的。在药材市场我对那几个痞子出了手，虽然不怕他们来找我的麻烦，不过，为了以防万一，事事还是谨慎小心一些为好。”杨烈冷静的说道。
　　乌莫奇不无担忧道：“现在楚家的人和雇佣你盗取玉美人的人，两者都派出了大量的高手四处搜寻你的下落，现在你回去卧龙岭，也不失为一个暂避锋芒的好办法。等到你有了能力自保的时候，再去跟他们理论也不迟。”
　　“奇叔说得对，杨烈你不是说还有一个人跟你一起来承光县城了吗？他只是一个普通人，要是那些人找到了你们住的地方，那个人可处境危险了！我和奇叔已经知道了你没事，你先回去看看你的朋友吧？”乌月娇提醒杨烈道。
　　看快更还
　　杨烈一拍自己的脑袋说道：“嫂子你提醒的是，我还真的差点儿把黑牛给忘了，他不会武功，又没来过几次承光县城，要是出了什么意外，那我可成了千古罪人了！”
　　“既然是这样，杨烈你走吧，知道了你的藏身之地，再想要找你容易多了，你赶紧回去看看你的朋友怎么样了，这件事情比较重要。”乌莫奇沉声道。
　　“坐我的车走，我去送你，这样快一些。”乌月娇朝着门外走着说道。
　　“那，奇叔我走了，您老人家多保重身体，有时间我还会来看您的。”杨烈跟乌莫奇告别道。
　　乌莫奇向着杨烈挥了挥手，算是跟杨烈说再见了，因为不放心杨烈，悬在心头许久的这块大石终于在此时放下了，乌莫奇终于找回了那久违的轻松感。
　　“什么？你再说一次！你有杨烈的消息了？”郑远洋猛地从椅子上站起身来，紧盯着赵亮问道。
　　“我表哥何威今天来找我，说有人在药材市场闹事，还打了他跟他几个兄弟一顿，我听他们嘴里形容的人跟杨烈的外貌特征很相似，了杨烈的照片让他们指认了一下。没想到他们众口一词的一口咬定，那个人是杨烈，我没敢耽搁，立刻来告诉大哥你这个消息了。”赵亮低声道。
　　郑远洋来回慢慢地走了几次，若有所思道：“我们找了杨烈那么长时间，一丁点儿消息都没有查到，你表哥那么确定，打他的人是杨烈吗？”
　　“这个请大哥你放心，我表哥他眼神不好有可能认错了人，可是他手下的那四个兄弟总不会也全都看错了吧？事关重大，郑哥，有道是宁杀错，不放过啊！”看到郑远洋有些犹豫不决，赵亮适时推波助澜道。
　　“黑龙会那帮人可不是好惹的，事情确定了自然很好，不过，一旦那个人不是杨烈的话，我们可好跟黑龙会解释了。他们个个儿都是杀人不眨眼的主儿，如果迁怒到你我的身上，那可大事不妙了！”揉着自己的太阳穴，郑远洋闭着眼睛说道。
　　赵亮沉吟了一下，上前继续说道：“大哥，机不可失，失不再来，这半年来我们为了找杨烈可没少折腾。算是兄弟们的车马费也花了不少，我已经亲自查过了，星月宾馆昨天住进来了两个人，他们的身材跟打我表哥的人非常吻合，相信我大哥，绝对错不了的。”
　　看到赵亮一副言之凿凿的样子，郑远洋面色冷峻道：“如果真的是杨烈本人的话，”我们手下的兄弟，是绝对抓不住他的。可要是通知了黑龙会的人，却让杨烈给跑了，他们一样会怪我们办事不力的，这不是小事，需要慎重再慎重才行。”
　　“可是大哥，如果我们再这么犹豫不决下去的话，杨烈很可能从我们的眼皮底下溜走的。这么好的机会送上门来，没有理由我们』么白白放过的，富贵险中求，大哥你难道还没被黑龙会那帮人逼够吗？”赵亮看郑远洋不为所动，继续诱导道。
　　赵亮的话让郑远洋沉思起来，这段日子郑远洋确实很不好过，每天都要担心下一步该怎么办，迟迟找不到杨烈的踪迹，黑龙会又不的给自己施加压力，这样的生活郑远实在是一天都不想继续过下去了。
　　想到这里，郑远洋终于下定了决心，对赵亮招了招手，示意他来自己身边。
　　“你先带着人去给我盯紧了杨烈，记住，不要打草惊蛇，等我跟黑龙会的人到了再动手知道吗？”
　　赵亮阴笑道：“大哥，我办事你放心，杨烈他这次插翅也难逃了！”

第197章 先下手为强
　　杨烈轻声说道。
　　乌月娇把车停在了星月宾馆的大门口，然后对杨烈道：“我－送你上去了，现在你的处境不是很好，回去收拾一下，没什么事情还是趁早离开这里为妙。”
　　杨烈点头笑道：“我会小心的，嫂子你也要多保重，我先走了，下次有时间再来看你。”
　　说完，杨烈深深地看了乌月娇一眼，下车径自走进了星月宾馆。
　　放下了车窗玻璃，乌月娇目送着杨烈的背影消失不见以后，恨恨的的自言自语道：“小坏蛋，你回一下头会死吗？这么急着要走，难道我在你心目中连让你再多看一眼的地位都没有吗？”
　　气呼呼的发动着了车子，乌月娇猛踩一脚油门，在汽车的轰鸣声中迅速离开了这里。
　　不是杨烈不想回头再看看乌月娇，而是他怕一旦自己看到了乌月娇以后不舍得走了，最难消受美人恩，在这种不安全的情况下，还不是杨烈想儿女情长的时候。
　　正当杨烈想着要尽快离开承光县城，走进了星月宾馆的一楼大厅的时，五感敏锐的杨烈感到有一道目光在鬼鬼祟祟的“窥着自己，顺着感觉的方向看过去，一个身材矮小，瘦弱不堪的人正坐在大厅里看着自己。
　　看他那副贼眉鼠眼的样子，道不是什么好东西，只是杨烈并没有想太多，自己长得帅引人注目，人家想多看自己两眼也没什么，杨烈自命不凡的想着。
　　走进电梯，杨烈又看了那个人一眼，却看到那个人在跟自己的目光相对的时候，突然神色极为紧张的把头转向了一边，好像被自己发现了什么似的。
　　这让杨烈顿时有了一种不好的预感，该不会是自己的行踪真的泄露出去了吧？
　　今天上午在药材场修理了那个威哥和他小弟一顿，难不成他神通广大到了这种地步，只是半天的时间，查到了自己的落脚之地？
　　说实话，杨烈并不相信那个威哥会有这么大的本事，但是无缘无故却有人在”窥自己，准确的说是在监视自己才对。
　　想要找到杨烈对付他的人有很多，杨烈不得不加倍小心才行，大厅里的那个人一定有问题，绝不会是没事看自己玩儿的傻瓜，想到这里，杨烈整个人都绷紧了起来。
　　用最快的速度从电梯出来，飞奔到408号房前，杨烈紧张的敲门道：“黑牛！你在房间里吗？在的话马上给我开门，我有要紧事告诉你！”
　　啪嗒
　　房门从里面被打开了，黑牛一脸疑惑的看着杨烈道：“杨烈你回来了，这么着急忙慌的，出了什么事情吗？”
　　杨烈回过头向四周迅速扫视了一遍，在确认了自己身后没有人跟踪的时候，走进房间关上房门道：“如果我没有猜错的话，咱们现在已经在别人的监视之下了！”
　　“什么？我们俩又不是什么重要人物，谁会闲着没事来监视我们啊？”黑牛更加不明白了。
　　“昨天也许不是，但是今天好说了，我怀疑今天上午在药材市场打得那个叫威哥的，他一定有什么来头，不然不会这么快有人盯上了我们。”杨烈冷静的分析道。
　　“威哥？“他那个熊样也敢主动来找我们麻烦？杨烈，你是不是看错了，真的有人监视吗？”递给杨烈一杯温开水，黑牛不在意的说道。
　　杨烈几大口把杯中的水喝光了，然后看着黑牛低声道：“承光县城不是我们熟悉的地方，那个威哥背后有没有什么厉害的人也很难说，凡事小心一点，总不会有错的，黑牛，你信不信我？”
　　“你这说得哪里的话？咱们兄弟之间说这话可外了，杨烈你说吧，我竖起耳朵听着呢。黑一看杨烈认起了，忙说道
　　“那好，收拾好随身携带的东西，咱们马上离开宾馆，这里已经不安全了，早些换个地方才是最重要的。”杨烈沉声道。
　　“你说怎么样怎么样，我全听你的，咱们来得的时候殳带什么东西，也没什么好收拾的，直接走都行。”抓起了自己的衣服，黑牛边穿边道。
　　“一会儿下去之后，黑牛你找辆车，把我们今天买的药材什么的都先拉到码头去，我还有些事情要做，随后去找你的。”把装着钱的包袱交给了黑牛，杨烈安排道。
　　虽然黑牛有些不理解杨烈为什么要这么做，但是出于对杨烈的信任，也没再多说什么。
　　很快，两人收拾好了东西，一起下楼到宾馆前台办理了退房手续，这个时候杨烈却发现，刚刚那个偷看自己的人已经不见了。
　　该不会是通风报信去了吧？
　　被自己发现了，也许那个小子不敢继续在大厅里待着了，找人帮忙也说不准。
　　帮着黑牛找到了一辆小货车，把药材都搬上车以后，杨烈叮嘱黑牛道：“如果我今天晚上没有去码头找你的话，那黑牛你码头附近找个旅馆住下，我完事以后去找你的。”
　　“那你自己可要多注意安全啊！我会等着你的，杨烈我走了。”黑牛从车窗里探出头跟杨烈说道。
　　看着黑牛坐着小货车渐渐远去，杨烈的心也算是放松了许多，没有了黑牛跟药材的拖累，自己是打还是逃将由自己来一手决定。
　　如果一切都只是自己的猜想，在确认了没有要对自己不利的时候，杨烈自然会去码头找黑牛。
　　但是一旦事实证明的确有人在暗中监视杨烈，不把这些障碍扫清，一定会后患无穷的。
　　感觉到身后有人在慢慢地接近自己，而且还不止一个人，杨烈猛地转过了身体看去。
　　“杨烈！你消失了那么长时间，现在终于肯露面了吗？哈哈哈！想找到你可真不容易，要不是今天有人说在药材市场见过你，恐怕这一次又会让你溜走的。”一个身材中等，面目阴狠的板寸头站在一大群人的前面大声道。
　　“你是谁？我们认识吗？”杨烈淡淡的问道。

第198章 会武功的流氓你惹不起
　　板十头冷道：“你不认识们，可是我们全部都认识你杨烈，在承光县足足找了你半年，想不认识你也很困难。 ）杨烈闻言笑道：“哦？想不到我这么出名，能让这么多人都认识我，真是让我感到很荣幸啊！呵呵呵。”
　　板寸头本以为杨烈看到自己带了近百人的大阵势会害怕，没想到人家根本殳把自己当做一回事，忍不住怒喝道：“别跟我嬉皮笑脸的！你不知道你得罪了什么人吗？连楚家的传家宝玉美人你也敢偷，真是不知死活到了头了！”
　　郑远洋和赵亮站在板寸头的身后，当听到他说杨烈偷了楚家的宝贝玉美人时，脸上都露出了大惊失色的表情。
　　楚家是什么样的一个庞大势力？
　　连赵亮这个小混混都知道，楚家的产业遍布全国，家族里也是人才辈出。
　　杨烈敢动楚家的玉美人，那可真是胆大包天了。
　　“楚家的玉美人是我拿走的没错，不过，这跟阁下你又有什么关系呢？我们往日无冤近日无仇，你又何必要来趟这趟浑水呢？”看着眼前来势汹汹的一群彪形大汉面色不善，目露凶光的紧盯着自己，又听到板寸头说自己盗走了楚家的玉美人，杨烈浑不在意道。
　　“哼哼！我们老大豹头易天的名号你总听说过吧？楚家第三代大少爷楚易铭，跟我们大哥是一个头磕在地上的拜把兄弟，你偷了楚家的东西，我们黑龙会还能放过你不成？”板寸头冷笑道。
　　222
　　“原来是这么一回事，我还以为你们黑龙会投到了楚家的门下，做了人家的看门狗呢，是我误会你们了，不好意思啊兄弟。”假意向板寸头拱了拱手，杨烈笑道。
　　“跟他嗦这么多干什么？兄弟们，给我上！谁抓住杨烈，我发给他奖金一百万！”在板寸头旁边的一个四十岁上下，身材矮胖的中年人大喊道。
　　正所谓重赏之下必有勇夫，矮胖子话音刚落，他身后的彪形大汉们都再也忍不住了，一百万的巨款，让这些人的眼睛立刻红了起来。
　　呼啦啦
　　杨烈好整以暇的看着手拿铁棍砍刀的众人，把自己给团团围困了起来，打了个哈欠道：“你们倒是挺舍得花钱的，一百万这么随随便便的说出口了。你看这样好不好，我让你们抓住我，那一百万的奖金给我吧？”
　　“兄弟们，别听他在这里胡说八道的，大家一拥而上，谁抓住了杨烈，一百万奖金是谁的了！大家快上啊！”矮胖子在一旁煽风点火道。
　　终于，在百万赏金的刺激下，有人忍不住对杨烈发动了攻击，只见许多的铁棍砍刀都往杨烈的身上招呼了过去，要是杨烈被击中的话，后果是可以想象的。
　　面对来自前后左右的杂乱攻击，杨烈不慌不忙的快速闪身，在众人感到不可思议的眼神里躲过了一次又一次的攻击，而且杨烈也没有闲着，或指或，拳来脚往的还以颜色。
　　，
　　“啊！好痛！”
　　“哎呦！我的脸！”
　　“谁他妈的用铁棍打我？你眼睛长到屁股上去了？”
　　“别砍了！啊噢！疼死我了！自己人啊！”
　　随着杨烈虎入羊群般的逐个击溃下，围着杨烈的众人竟然没有一个人能够挡住杨烈的攻击。
　　杨烈脚下踩着轻松的步伐，迅快移动着自己的身影，在他每一次的出手过后，都是挡者披靡，应声而倒的人越来越多了。
　　明明是才晚上七点多钟，天色还没有完全黑下来，可是在星月宾馆的门口，却没有任何无关的人敢在这里多停留一秒的。
　　远远看见这边的情况不对劲，许多的行人都选择了绕路而过，报警的人都没有一个。
　　杨烈自然不会把希望寄托在警察的身上，开玩笑，他自己的身上有许多的事情是见不得光的，要是让警察知道他是一个江湖大盗，非满世界的通缉他不可。
　　“艾虎，你手下的兄弟好像都不怎么中用啊？我看再过一会儿，还能站着说话的忄不下几个了？你的兄弟要是全被杨烈一个人给撂倒了，你这个大哥脸上也不好看吧？”矮胖子讥讽板寸头道。
　　“尤青云我告诉你，别以为你是大哥的远房亲戚我敢把你怎么样，真要是惹急了我，有你好看的！”艾虎冷冷地说道。
　　“是吗？要是让杨烈给跑了，我看你怎么跟易天交待？在我面前耍威风算什么能耐，有本事你亲自去把杨烈抓来，那我才算真服了你！”尤青云阴阳怪气道。
　　艾虎正要继续和尤青云理论，忽然看到了想要悄悄退走的郑远洋和赵亮两人，顿时怒不可遏道：“郑远洋！你这个胆小如鼠的王八蛋！真是风往哪儿吹你哪边儿倒，事情还没有办完你想偷溜？老子我第一个先宰了你，看你还敢不敢跑？”
　　说着，艾虎着郑远洋大步走了过去，看架势，非要好好胖揍郑远洋一顿不可。
　　本以为自己两人的暗自离去不会引起任何人的注意，可是，让郑远洋没有想到的是，艾虎的眼睛居然那么尖，一眼看出了自己的意图，事到如今，不跑也得跑了。
　　用最快的速度跑到自己的车前，迅速钻进车子以后，郑远洋和赵亮两人开着车一溜烟儿跑了。
　　这让拼命追赶，却还是迟了一步的艾虎气得差点儿吐了血。
　　只见艾虎被气成了猪肝色的脸上挂满了浓浓的怒意，郑远洋的临阵脱逃，把艾虎气得不轻。
　　在一旁看到这一幕的尤青云远远地冲着艾虎喊道：“艾虎，先别管郑远洋了，你要是再不出手的话，你的兄弟们可玩儿完了！”
　　艾虎闻言连忙向场上围攻杨烈的众人看去，这一看不要紧，艾虎的心里顿时凉了一大截。
　　尤青云说得的确没有错，艾虎去追郑远洋这短短的功夫，杨烈已经基本解决掉了场上自己的小弟们。
　　看着剩下的那三五个小弟，只是不断的后退虚张声势，却不敢再往前迈上一步，尤青云彻底怒了。

第199章 打蛇打七寸
　　“你们这没有的西，给一边儿去！”艾虎怒喝道。
　　剩下的人巴不得艾虎早点儿说这句话，连忙应声退开，躲到了离杨烈比较远的地方。
　　看着地上横七竖八躺着不断惨叫，或者昏倒的手下们，艾虎眼中充满了怒火紧盯着杨烈咬牙道：“大哥说你的武功很厉害，当时我还不怎么在意，现在我知道可，对你我实在是太轻敌了，不过，你也到此为止了，我要亲手把你打倒！”
　　杨烈无所谓道：“我的武功很一般，不过，用来对付像你们这样的垃圾角色，还是没有问题的。”
　　“大言不惭！今天我要让你见识一下，什么才叫做人外有人，天外有天！”
　　说完，艾虎状似疯虎的扑向了杨烈，把他那钵儿般的拳头高高擡起，狠狠地朝着杨烈砸了过去。
　　看到艾虎势大力沉的姿势，杨烈知道，艾虎一定是练得硬功夫，不然绝不会有这样威势的。
　　“希望你手底下的功夫，跟你嘴上说得差不多才好，千万不要让我失望，否则我会很生气的。”杨烈一边躲闪着艾虎的重拳，一边插空说道。
　　艾虎也不答话，闷声不响的只顾着挥动着一双拳头，带起了呼呼的破风声，步步紧逼，招招打向杨烈的上三路要害部位，端的是下手不容情，不把杨烈打倒决不罢休。
　　杨烈左闪右避了几下之后，看艾虎也这两下子的本事，根本不配做自己的对手，也再躲避，直接伸出右臂，硬碰硬的跟艾虎对抗了一下。
　　嘭
　　这一次无俏的攻击让两个人对拚了一下双方的力量，杨烈用右硬生生的挡住了艾虎的双拳，身体不但没有丝毫的晃动，反而还往前推着艾虎又走了一步。
　　而艾虎此时的心情杨烈大不相同了，他没想到看上去并不粗壮的杨烈，身体里却蕴藏着这么大的力量。
　　刚刚自己在跟杨烈硬碰硬的时候，感到了一股极为沉稳澎湃的大力朝自己涌来，要不是自己拼命尽全力稳住身体，非要当场出丑不可。
　　尤青云在旁边看到平常以力量称雄的艾虎，此时居然被杨烈给推着倒退了两步，眼睛立刻瞪得溜圆起来，要是连艾虎都打不过杨烈的话，那不会任何武功的自己岂不是要倒大霉了吗？
　　出于为自己的人身安全着想，尤青云上身不动，脚下却在悄悄后退着，准备看情况一有不对马上闪人，艾虎的死活尤青云可不管，只要自己安然无事好。
　　“怎么样？我的力气不比你的小吧？你不是要亲自打倒我吗？我站在你面前，有本事的话接着招呼吧！”杨烈轻蔑的对艾虎挑衅道。
　　艾虎涨红着脸，死鸭子嘴硬道：“你不要欺人太甚！别以为力气够大了不起了，还没有分出胜负，你少那么嚣张！”
　　说着，艾虎猛然力贯双臂，沉身坐马再度将拳头打向杨烈的头部，看来艾虎是真急了，在力量上占不到什么便宜，想一举击中杨烈的要害部位来取胜制敌。
　　只是，艾虎的想法太过天真，杨烈最擅长的是出手的攻击速度和身法，艾虎想要在速度上跟杨烈一较长短，无异于以卵击石。
　　咚
　　好像敲动一面牛皮大鼓一样，杨烈后发先至的闪身到了艾虎的出招空隙里，一记直拳打在了艾虎的小腹上，发出了沉闷的击中皮肉的声音。
　　“呃我我不会放过你的，你给给我等着。”艾虎满面痛苦中又带着浓浓的不甘倒了下去。
　　“哼！真是不堪一击！”你也敢说要打倒我？看来黑龙会还真是没有什么上得了台面的人了，派你这个会点儿三脚猫功夫的人想来抓我，会不会太儿戏了点儿？”杨烈冷声道。
　　躺在坚硬的水泥地上，艾虎张了张嘴却没有了力气开口说话，下腹部剧烈的疼痛又传了过来，艾虎没有任何疑问的昏了过去。
　　在场的所有人都惊呆了，这是他们平常所见到的那个艾虎吗？
　　那个出手迅猛有力，打起架来威风八面，一个人单挑十几个小混混也不在话下的艾虎怎么会那么轻易被人打倒？
　　可是残酷的现实已经逼到了众人心理防线的最薄弱处，只需要轻轻一点，可以彻底击溃众人，让他们永远提不起再跟杨烈动手的勇气来。
　　“那个矮胖子，对，是你，给我过来！”杨烈指着想要逃跑却还没来得及的尤青云道。
　　尤青云极不情愿的朝着杨烈慢慢的蹭了过去，在他此时的心里，那叫一个悔恨交加，他很后悔自己为什么不在一开始离开这里，非要等到大势已去，无可挽回的地步才想到要逃跑，可惜为时已晚。
　　人生总是这样，当你认为事情还会有转机的时候，事实却告诉你，一切都已经结束了。
　　“你在黑龙会里是干什么的？有没有机会跟你们老大帮我带一句话？”杨烈慢条斯理的问道。
　　“我只是一个跟着艾虎混吃混喝的无名小卒，平常根本殳有机会见到我们老大易天的，朋友你问我可算是问错人了，我什么事情都不知道的。”尤青云装傻道。
　　杨烈笑了笑，若无其事的说道：“那好，我来问你，这个被我打昏的人是不是你说得艾虎啊？”
　　尤青云眼珠子转了转应道：“对，他是艾虎，平常我看他怎么顺眼，明明功夫不怎么样，却偏偏装作一副老子天下无敌的样子，你打他打得太痛快了，我都忍不住为你叫好了。”
　　“哦？是吗？这么说艾虎还挺招人恨的，我把他打倒你殳想过要为他报仇吗？”杨烈半真半假道。
　　“千万不要误会！我忍他很久了，在他手下经常要被他呼来喝去的，碰上艾虎心情不好的时候，免不了还要被他打几下用来当出气筒，你说，这样的人我恨他还来不及，又怎么会想着提他报仇呢？”一听杨烈怀疑自己，尤青云忙不迭的解释道。

第二卷

第200章 事了拂衣去
　　“那好，把这艾给醒，然后问一问他你到底是什么人，如果你敢骗我的话，后果嘛。”杨烈止住了自己的话头，眯着眼睛饶有兴趣的看着尤青云。
　　被杨烈那意味深长的眼神不断盯着自己看，尤青云嗫嚅道：“这个其实我还是见过易天几次的，朋友你真想让我给他带话，我也可以试一试的。”
　　“你刚才不是说没有机会见到易天吗？怎么现在又改口了？你该不会是看我不认识你，随便说一些不着痛痒的话来敷衍我吧？我这个人可是很容易生气的，一发起火来，连我自己都害怕！”杨烈脸色一板，阴测测的说道。
　　尤青云着急道：“朋友你先不要生气，听我继续说，我保证不敢对你再有任何的欺瞒，只要是我知道的，全部告诉你也没有关系。”
　　杨烈满意的笑道：“这还差不多，你要是早这样配合的话，不事多了吗？让我浪费了那么多的口水，我来问你，你到底是什么人？易天他真的只是碍于楚易铭的面子，派你们来抓我的吗？”
　　“易天是我的远房表弟，这次他派我跟艾虎一起来承光县找你，当然不只是为了讨好楚易铭，我们主要的目的，是你从楚家偷走啊不是，是拿走的玉美人。”尤青云不敢再骗杨烈了，这一次倒是没有说谎。
　　“玉美人？算玉美人是一件值得收藏的古物，卖了它也可以得到不少钱，但是我怪了，单单是这个原因，能让你们老大易天甘愿冒着跟楚家翻脸的危险，想方设法也要得到玉美人吗？”杨烈有些不大相信道。
　　尤青云解释道：“这个我也不大清楚，有一次易天他喝醉了，说玉美人其中隐藏着一个大秘密，至于是什么秘密，我知道了。”
　　“秘密？事情好像越来越有意思了，一件古物而已，难道在其中还真的藏有什么不为人知的隐秘不成？现在事态紧急，我也不能在这里多待了，还是三十六计走为上策，不知道还会有什么厉害的人物没有出现，再不走可能危险了。”杨烈心中暗自揣测道。
　　“你表现的很好，我非常满意，为了奖励你对我的配合，说出了那么多的真话，我也告诉你一件事吧！附耳过来，我悄悄的告诉你。”杨烈一脸神秘道。
　　不明所以的尤青云哪里敢对杨烈表示反对，只好心中打鼓，忐忑不安的靠近了杨烈，听他到底要对自己说些什么。
　　“艾虎是跟你一起来的承光县，你们这么好的兄弟，有难同当的道理不用我多说了吧？你看他自己躺在地上也挺孤单的，我想让你去陪陪他没意见吧？”杨烈在尤青云的耳边低声道。
　　还没等尤青云反应过来，杨烈快如闪电的指尖点到了尤青云的昏睡穴上，连哼都没有哼一声，尤青云的身体便扑噔一声重重的摔倒在了地上。
　　杨烈走过去，把尤青云一脚给踢到了旁边艾虎的身旁，对还傻站在现场不敢有所动作的几个人说道：“回去别忘了给你们老大带个话，说如果他能跪下给我磕三个响头，再叫我一声杨爷爷的话，我把玉美人免费送给他，都听清楚了没有？”
　　“清楚了，清楚了，您放心，我们一定把话给送到。，这几人说不字，艾虎和地上躺着的那么多人是他们的榜样，面对杨烈的强势，没有人再敢跟他作对了。
　　“看你们这么识相，我再跟你们计较了，不用送我了，我自己走行了。”临走之前，杨烈也没忘了再嘲笑这些人一次。
　　没等几人看清杨烈的动作，杨烈快速的奔进了星月宾馆旁的一条胡同里，在夜色的掩护下，很快去了踪影。
　　星月宾馆大门前歪歪斜斜的躺着数十个人，没有警察过来处理，也没有医生过来救护，只有几个侥幸被杨烈放过的人站在那里，沉默许久也没有人开口说话。
　　杨烈带给他们的震撼实在是太大了，一个人居然可以打倒近百人，简直是见所未见闻所未闻的奇人异事，要是传出去，不知道还会有多少人感到惊叹。
　　啪啪啪啪
　　“畜生！你怎么能做出这么丧尽天良，人神共的事情来？我打死你这个不肖子孙！”大长老左右开弓的在韩文俊脸上扇起了耳光，从响亮干脆的声音能听出来，大长老这回是真生气了。
　　不过，在场的吴连海和其他的四个长老却没有人去拉开大长老，文俊实在是太过可恶，让他太爷爷大长老先教训教训他，也是一件好事。
　　最起码可以让韩文俊明白，他自己犯下的罪行有多么严重。
　　韩文俊倒也硬气，站在原地一动不动的任大长老随便打，嘴里已经满是血水了，是忍住疼不肯吭一声，从这里也能看出他家教的严厉。
　　“唉，想我韩寿增一辈子正直清明，自认家风还算良正，想不到临老却出了你这么个忤逆作乱的后人？你让我死后如何去面对韩家的列祖列宗？我是大长老，卧龙岭的乡亲们又会在背后怎么说我？家门不幸，家门不幸啊！”大长老看到韩文俊硬撑的样子，停下手来，满面的痛心表情长叹道。
　　“大长老，我知道您现在的心情一定是非常生气，可是我还是要说，韩文俊他欺负了我家云仙，这件事您老一定要秉公处理，还云仙一个清白！”吴连海不卑不亢道。
　　其他的长老对吴连海的话并没有立刻附和，而是各怀心事的静静看着大长老，等待他怎么说，如果大长老因此引咎辞去长老之位，那么毫无疑问，卧龙岭的下一任大长老自然是在他们之间选出，
　　在这个关键而又敏感的时刻，没有人会多说话的，只有利益才是最重要的事情。
　　“海娃子，你话里的意思我明白，你放心，韩文俊他虽然是我的亲玄孙子，但是国有国法，村有村规，他犯下了不可饶恕的罪孽，我一定会给你，给佟云仙姑娘一个满意的交待的！”大长老直视着吴连海有些发红的眼睛，低声说道。

第201章 非死不可
　　“既然大老已经这么说了，那也殳什么意见了，韩文俊我把他交给大长老你了，至于长老会决定怎么处置他，还请长老们仔细商议一下。吴海回应道。
　　三长老屈寒山脸色郑重道：“卧龙岭出了这样的事情，我们几个长老脸上也没有什么光彩，海娃子，我看你现在情绪有些不稳，先回家去，等我们开会有了结果，会让人通知你的。”
　　“三长老说得没错，海娃子，这个时候你还是回去比较好，你放心，我们对韩文俊他绝不会有任何包庇偏袒的，一定会按照村里的规矩公事公办的。”四长老吴王善说道。
　　吴连海点了点头，低声道：“我相信几位长老，那好吧，没什么事我先回去了，各位长老告辞了。
　　说完，吴连海离开了长老会。
　　一时之间，长老会陷入了一片沉默，大长老不开口说话，其他的长老也不好先提怎么处置韩文俊的事情。
　　这个敏感的时间点，谁先开口，很有可能被大长老认为是在和他作对，巴不得想要看到他韩家出事，没有人会这么傻的。
　　还是大长老首先出声道：“韩文俊是我韩家的子孙，他犯下了大错，虽说并没有对佟云仙姑娘真得做过什么，但是性质非常恶劣，我是他的太爷爷，理应选择回避才对。各位长老，你们看着办吧，不管你们商议最后的结果是什么，我都没有意见。”
　　一听到大长老这么说，其他长老们也都松了一口气，毕竟，大长老现在还没有从位子上退下去，谁也不敢得罪他的。
　　“按照祖宗留下来的村规来看，“奸妇女是要被处以死刑的，有那么多的人现在都知道了这件事情，不这么办也很难服众的。”二长老谭莫严面无表情道。
　　三长老屈寒山附和道：“是啊，如果从轻处理的话，海娃子他们一家人也不会同意的，到时候要是闹了起来，村里一定会大乱的！”
　　“我倒不这么看，韩文俊是咱们卧龙岭唯一的一个大学生，这可是相当于以前的文状元啊！他之所以对佟云仙做这样不理智的事情，那也只是一时糊涂而已，重重处罚他一次也够了，犯不上非得处死他的。，四老吴王善反对道
　　吴王善是东岭的四长老，跟西岭二长老谭莫严本来对付，如今听到谭莫严要从重处死韩文俊，自然要跟他唱反调了。
　　几位长老都发表自己的意见和看法，只有五长老李士元沉默不语，不知道他心里是怎么想的。
　　“五长老，你怎么不说话？二长老和三长老都认为韩文俊按罪该死，我觉得应该再给他一次改过自的机会，人难得，这么处死他实在是太让人惋惜了。”吴王善看着李士元说道。
　　“年轻人血气方刚，少年心性难免会有一时冲动犯错的时候，罚还是要罚的，只是这么处死他也有些不妥。我看，按三长老的意思办好了，重重责罚韩文俊一次，让他记住这一次的教训就纟于了。”李士元终于开口说话了。
　　“那怎么行？祖宗留下来的规矩传承了千年之久，哪能随便更改？我们身为卧龙岭长老，自然理应以身作则，按规矩公正办事，韩文俊犯下了大错，必须要处以应有的惩罚，不然我们有何颜面去面对乡亲们呢？”谭莫严义正词严道。
　　吴王善冷笑道：“哼！只怕二长老你一心想要处死韩文俊，真正的目的并不是为了平息民，顺应村规，而是为了一己私欲才对。”
　　谭莫严一听吴王善针对他，顿时怒道：“四长老你说这话是什么意思？我谭莫严自认平生行事光明磊落，没有什么见不得人的，你刚刚对我肆意污蔑，难不成你认为卧龙岭千年传承下来的村规没有用吗？”
　　“谭莫严我还告诉你，你不要用村规拿来压我，我只是事论事，并没有说要针对你，你可不要借题发挥啊？”吴王善也是怒气冲冲道。
　　“所谓上梁不正下梁歪，你孙子吴三孬是怎么死的？如果今天被文俊欺负的姑娘是你孙女的话，恐怕你说什么从轻处置了吧？”谭莫严提高了声音道。
　　“好了！这是长老会，你们也都是卧龙岭的长老，为了个人的恩怨吵来吵去的像什么样子？既然你们商量不出的结果来，那由我来决定，韩文俊罪不可恕，明天上午把村里人都集合起来，当场处死韩文俊，这样吧！”大长老猛拍了一下桌子高声道。
　　看到大长老发了话，其他人也都不在说话了，韩文俊是他韩寿增的玄孙子，他自己都毫不留情的说要处死韩文俊，谁还会多加阻拦呢？
　　“娘，今天我们学校的佟老师出事了。”二蛋啃着馒头跟马桂花说道。
　　马桂花爱怜的摸了摸自己儿子的头，问道：“佟老师出事了？出了什么事啊？”
　　“有个大男人在我们学校外面的小树林里想要欺负佟老师，被三年级的霍老师给发现了，霍老师抓住了那个人，村长都来了呢。”
　　“怎么会发生这种事情？二蛋，你知不知道那个欺负你们佟老师的男人是谁啊？”马桂花仔细问道。
　　二蛋想了想，又咬了一口馒头说道：“听其他的同学说，那个人好像姓韩，跟大长老还有亲戚，我也记不大清了。当时我不在场，我也是后来才听同学跟我说的。”
　　“姓韩？到底是谁这么大胆，连佟云仙都敢动？要是让杨烈知道了这件事情，他不亲手杀了这个人才是怪事，看来，卧龙岭又要不平静了。”马桂花自言自语道。
　　“娘，你一个人说什么呢？佟老师是我们班班长吴月琴的小姨，她当时哭了，还说着要让杨老师和他爹一起给她小姨推仇，我们鄱吓坏了”二蛋又道。
　　马桂花安抚道：“大人们的事情，你们小孩子懂什么？好好上学，以后娘还要靠你给我养老呢？”

第202章 韩文俊这下他死定了
　　“，大了一定要扦很的养你，让你过好日子！”二蛋仰起了小脸认真道。
　　“好好好，娘相信二蛋一定可以做到的，我们家二蛋最有本事了，呵呵。”马桂花欣慰的搂住了儿子瘦弱的肩膀道。
　　在马桂花的心里，自从刘二狗死后突然空荡了起来，刘二狗虽说没什么本事，但毕竟是她马桂花的男人，是二蛋的亲爹。
　　这种感觉很不好受，直到杨烈闯进了她的心房，马桂花才感到了一丝温暖和有依靠的踏实。
　　一想到杨烈对自己上下其手，又会说些动人情话的样子，马桂花不禁有些迷醉了起来，在她的内心深处，还是很渴望有男人宽厚坚实的怀抱来保护自
　　听邻居们说杨烈出村买药去了，他这才走了两天的时间，自己有些想他了，马桂花虽然已经不再是大姑娘了，但是脸上还是感到有些害臊，难道这是喜欢上一个人的感觉吗？
　　想着想着，马桂花感到自己浑身都有些发热，连忙强迫自己的不去想杨烈，往地上轻啐了一口，继续吃饭。
　　“韩文俊他吃了熊心豹子胆了，敢在光天化日之下欺负我妹妹？我可不管他是大长老的玄孙子，要是让我见到了他，我非活撕了他不可！这个王八蛋，实在是该死！不行了，气死我了！”
　　还没有把脚迈进家门里去，吴连海听到了佟玉仙的骂声，看来，这件事的确把她给气坏了。
　　自己要是在这个时候走进去，会不会被正在气头上的佟玉仙当做出气筒使呢？
　　佟玉仙的泼辣在卧龙岭是出了名的厉害，说真的，吴连海还真的挺怕他这个有名无实的媳妇。
　　正在吴连海内心犹豫着，有些进退两难的时候，一个声音传到了他的耳边，让他想走也不行了。
　　“爹，你站在门口干什么呢？怎么不回家啊？”吴连海的宝贝女儿吴月琴喊道。
　　“我我刚回来，正准备往家里走，被你给看到了不是。”吴连海有些心虚道。
　　佟玉仙从里屋快步走了出来，一看到吴连海真的回来了，立刻冲他嚷嚷道：“吴连海！我妹妹云仙让人给欺负了你知不知道？”
　　“知道，我哪能不知道呢？我刚一听说刻跑到了学校，看云仙只是受到了一些惊吓，并没有什么大碍，我学校的谭老师她们把云仙给送回来了，这不，我刚刚从长老会回来。”吴连海解释道。
　　“那韩文俊呢？你有没有见到他？”佟玉仙声音低了一些道。
　　吴连海一听佟玉仙说起韩文俊，顿时摆出一副大男人的姿态道：“玉仙你不提还好，一说起韩文俊这小兔崽子，我气打一处来。他敢欺负咱们家云仙，我当时见到他二话没说，立刻把他给狠狠地揍了一顿，要不是辛二汉何老财他们拼命拉着我，我非当场打死他不可！”
　　这话对佟玉仙很有效，只见佟玉仙脸色缓和了许多道：“打的好！总算我没有白嫁给你吴连海，跟你这几年来，天这事儿你算给我长脸了。
　　还好家里没有外人，吴连海心中暗松了一口气，要是被其他人听到了佟玉仙刚刚的一番话，传出去不得让人笑掉大牙啊？
　　堂堂卧龙岭的村长吴连海，怕媳妇怕到这种程度，也算是窝囊到家喽。
　　“你只是打了韩文俊一顿吗？他想对云仙做这么禽兽不如的事情，被人阻止了，我也不会放过他的！你快告诉我，后来你又把韩文俊怎么样了？”佟玉仙不依不饶道。
　　扶着佟玉仙的肩膀，吴连海让她慢慢坐在院子中的凳子上，然后走到门口往外面看了看，并没有什么人偷看，随手把院门关上以后，吴连海走到了佟玉仙的面前。
　　“玉仙，刚刚我是亲手押着韩文俊去了长老会一趟，见到了大长老的面，我也把这件事情的始末都告诉了他，大长老说了，他一定会给我们，还有云仙一个满意的交待的。其他的长老也是都在场的，你把心放到肚子里面好了，韩文俊这下他死定了！”
　　“这也不好说｀夭长老再公正无私｀那韩文俊也是他的亲玄孙子呀！再说了，韩文俊并没有得逞，很难保证他们不会用这个理由，从轻处罚韩文俊的。”佟云仙不无担心道。
　　“他们敢！要是不重重的处罚韩文俊的话，我是不会这么算了的，大不了这个村长我不干了，他们也别想安生！”吴连海硬气无比道。
　　看着吴连海充满男子气概的样子，佟玉仙轻笑道：“好了，知道你有骨气也有胆气，这一切现在都还只是我的猜想而已，并不是真的结果，等到明天，道到底该怎么样了。”
　　“玉仙我还告诉你，不是我吴连海跟你吹牛，咱们站在理字上，什么都不用怕。要是有谁敢从中作梗，想要包庇韩文俊的话，我第一个跟他没完！不信他们试试，我会让他们知道我的厉害的！”吴连海越说越豪气道。
　　“爹，我支持你！那个韩文俊他敢欺负小姨，我也不会放过他的！等到杨老师回来了，有他好看的！”吴月琴从里屋探出头说道。
　　佟玉仙打断父女两人道：“都别说那么多了，月琴，去叫你小姨出来吃饭，人是铁饭是钢，再难受也得先吃饭不是？吃饱了，咱们才有力气去收拾韩文俊，老吴你也别站着了，去帮我把饭桌搬过来。”
　　“唉，我这去。”吴连海应道。
　　佟云仙坐在里屋的床上，两眼依旧红肿，但是气色已经比之前昏迷醒来的时候好多了，知道了自己只是虚惊一场，又在谭莉佟玉仙等人的安慰下，佟云仙此时的心情总算平静了下来。
　　“小姨，吃饭了。”吴月琴把小脑袋凑到佟云仙的面前道。
　　“喔，知道了，我这去。”佟云仙从思绪中回到了现实，轻声应道。
　　吴月琴拉着佟云仙的双手，有些撒娇道：“小姨咱们快出去吧，娘今天做了不少好吃的，咱们要是去晚了，可都被我爹一个人给吃光了。”
　　佟云仙无奈，只得被吴月琴拉住，走出了房间。

第203章 罪无可恕
　　“生！还不11？大老把文俊推着走到了韩家祖宗的牌位前怒喝道。
　　扑噔
　　韩文俊双膝着地，把头深深的低下来，不敢去看眼前的祖宗牌位，他深知自己做过了什么事，自然是没有脸面对这些列祖列宗了。
　　“爹！您这是怎么了？文俊做错什么事情了吗？”大长老的儿子韩元山，也－韩文俊的曾爷爷满脸疑惑道。
　　大长老用心痛而又气恼的语气说道：“这是我们韩家的优秀子孙，他今天差点儿把佟大海家的二姑娘佟云仙给糟蹋了，你说他做错了什么事？”
　　韩元山不敢置信道：“什么？爹，是不是您老搞错了，文俊他怎么可能做出这样背弃人伦的事情呢？”
　　“人家都把他当场给抓住了，有很多人都可以证明，这个畜生，居然在学校门前的树林里敢对人家姑娘动手动脚，还把人家给打晕了，真真是胆大包天啊！”大长老生气道。
　　“文俊！你怎么能做出这种败坏门风的事来？眼看着你大学毕业了，你你这不是自毁前程吗？”韩元山为韩文俊感到痛心道。
　　“曾爷爷，我我是真的喜欢佟云仙的，当时我太冲动了，一时没能控制得住自己，我对不起你曾爷爷，我呃。”韩文俊再也说不下去了，趴在地上哭了起来。
　　“你还有脸哭？知道自己不对早干什么去了？我们韩家没有像你这种不争气的后人，除了对人家姑娘图谋不轨，让人抓住丢人现眼之外，你还会做些什么？”大长老越说越来气道。
　　韩元山叹了口气道：“文俊，你太让我失望了，你不仅辜负了我和你太爷爷对你的一片期望，还做出这种事来让我们家颜面尽失，你实在是太糊涂了！”
　　大长老坐在椅子上不断的摇头叹息着，不想说，也懒得再说韩文俊了，韩文俊伤透了他的心。
　　正在这时，从门外远远的地方有人哭喊道：“文俊啊！你说你怎么这么不争气啊好姑娘有的是，为什么你偏偏要对佟云仙下手啊？你又不是娶不上媳妇，干吗要做出那么糊涂的事情啊？”
　　发出哭喊声音的不是别人，正是韩文俊的亲娘张翠兰。
　　一听说自己的儿子韩文俊出了事，连忙了过来，跟她一起来的还有韩正平，也是韩文俊的爹。
　　随着张翠兰的哭喊声，韩家的族人们也都闻声走了过来，纷纷低声议论着，都在说韩文俊做出这样的事情太不应该，不理智什么的。
　　“你这个忤逆子！我非要打死你不可！”韩正平黑着个脸，走到韩文俊身边擡脚踹，嘴里也是骂骂咧咧的。
　　张翠兰一看自己男人动手打儿子，连忙云拉韩正平，韩文俊做得事情再不对，当娘的还是心疼儿子的，绝不会看着儿子挨打不管不问的。
　　大长老没想到韩正平在祖宗牌位前也敢这么放肆，做出打人这种大不敬的事情来，顿时勃然大怒：“都给我住手！儿子儿子不争气，正平你这个当爹的也跟着添乱是不是？我还没死呢，要打也轮不到你动手！”
　　韩正平自然是不敢跟大长老作对，立刻停下了手，满脸无奈的站在原地一动也不敢动。
　　“既然你们都来了，那我把这件事情好好说一说，万恶淫为首，文俊他想侮辱佟云仙，按照村规，他是难逃一死了！长老会已经做好了决定，明天上午，在全村人面前，将他处死。”大长老面无表情的说道。
　　张翠兰愣了一下，然后立刻大哭道：“老太爷！你是大长老，你可不能对文俊见死不救啊？他即便是有千错万错，但是他也是你的亲玄孙子啊！要是他死了，我们家可纟绝后了呀！”
　　韩正平这一辈没有亲兄弟，堂兄弟倒是不少，膝下又只有韩文俊这么一个儿子，张翠兰说韩文俊的死会让他家绝后，倒也不是危言耸听。
　　“笑话！我们韩家人丁兴旺，少了一个韩文俊还会断了香火不成？你养得好儿子犯下了大错，我可没脸去替他向人求情的。敢做要敢当，文俊你给我听好，你自己犯的错，理应由你自己来承担，怨不得别人的。”看了韩文俊一眼，大长老高声道。
　　被自己爹韩正平给用力踹了几脚，韩文俊强忍身上的疼痛，跪直了身体低声道：“太爷爷教训的是，我记下了。”
　　张翠兰还想要再说话，却被韩正平拉住制止了，韩正平朝着大长老道：“老太爷，您老说得是，既然事情已经发生了，能再挽回什么了，我们知道，您身为大长老也是不能徇私的。文俊他会有今天，全怪他自己咎由自取，我们先回去了，要杀要剐全由您老做主。”
　　说完，不顾张翠兰的挣扎喊叫，韩正平强拉着张翠兰离开了韩家大厅。
　　其他的韩家人不禁面面相觑了起来，以往非常护短的韩正平，怎么今天的举动跟以前大不相同呢？
　　他不但不向大长老给韩文俊求情，反而支持大长老处置韩文俊，要知道，明天等待韩文俊的，只有一个死字啊！
　　韩家众人对韩正平不闻不问韩文俊的事情感到奇怪时，大长老面朝众人挥了挥手道：“这里没你们什么事情了，都回去吧！我也累了，该休息了。”
　　大长老都发话了，谁还敢继续待在这里？
　　韩家众人纷纷跟大长老说了些请安问好的话，很快阝散去了。
　　“你跪在祖宗面前好好想想吧！我们走！”大长老临走前，又跟韩文俊说了一句。
　　韩元山脸色沉重的摇了摇头，扶着大长老离开了。
　　这时，在韩家大厅里，只剩下了韩文俊一个人。
　　在韩文俊的心里，已经想不到什么词语来形容自己的心情了，所有之前的雄心壮志和理想希望全部都化为了泡影，抓不到，也看不见了。
　　也许，这是自己为一时冲动而付出的沉痛代价吧！

第204章 畏罪潜逃
　　在祖宗灵，文俊不停的胡思乱想着，在不知不觉之中，他感到自己的头昏昏沉沉的，不一会儿，他就趴在地上睡着了。
　　夜，渐渐的深了，天色一片漆黑如墨，卧龙岭的人们也都进入了梦想。
　　只有在韩家祠堂的大厅里，依然还亮着一盏昏暗的油灯。
　　吱呀
　　祠堂的大门突然被人从外面推开了，两个人影鬼鬼祟祟的走了进来。
　　从他们不停左右张望，生怕被人发现的紧张神情来看，可以确定，这两人一定想要做什么见不得人的事情。
　　“文俊，文俊！快醒醒！我和你爹来救你来了！”两人中的女人一边用力推动着沉睡中的韩文俊，一边尽量压低自己的声音叫道。
　　韩文俊正在做着自己在省城飞黄腾达的美梦，却在突然之间被人强行叫醒，心情自然是极为不爽，正要发作时，却惊讶的发现，叫醒自己的不是旁人，正是自己的爹娘。
　　“你小子挺大的心，明天早上你小命要保不住了，居然还能睡得这么香？你不怕死啊？”韩正平一脸的无可奈何道。
　　“爹，娘，你们怎么来了？这一次因为我的事，让你么二老跟着操心了，我我实在是。”韩文俊说不下去了，有些哽咽道。
　　张翠兰一把将韩文俊搂在了自己怀里，眼泪也是控制不住的流了下来。
　　都说母子连心，这话一点儿也不假。
　　“你爹早想来救你，只是碍于怕被其他人发现，所以才等到后半夜，这个时候人睡得比较死，不容易发现我们的。张兰抹泪说道
　　“娘，我对不起你和爹，你们含辛茹苦的把我养大，又省吃俭用供我上大学，马上要毕业了，我却做出了这种事，我不是人，我太对不起你们了！”韩文俊说到伤心处，自己用手打起了自己的耳光。
　　张翠兰一把抓住了韩文俊的双手，紧张而又心痛的问道：“文俊你怎么这么傻？哪有人自己打自己的，怎么样？脸上疼不疼？你是不是想让娘心疼死你才甘心呐？”
　　韩正平朝着门外紧张的看了一眼，在确认外面没有人的时候，低声喝斥道：“让我怎么说你们娘俩才好？现在是你们在这里说闲话的时候吗？再不赶紧走的话，一会儿天亮了，再想走可来不及了！”
　　“文俊，你爹说得对，趁现在没有人看到我们赶紧走，先保住你的小命才是最重要的，其他的事情以后再说。张兰站起，拉韩文俊的手说道。
　　“嗯，娘，我听你的。”韩文俊应道。
　　在韩正平前面打头察探下，韩文俊和张翠兰悄悄的走出了韩家祠堂，继而离开韩家大院，没入了浓浓夜色之中。
　　很快，三人来到了卧龙河边，不知道韩正平从哪里搞来了一条小船，停泊在三人的面前。
　　“快上船吧文俊，这条船是你爹从你太爷爷那里偷过来的，长老会每一任大长老都负责保管这条小船，是用来应急的，连其他的长老都不知道的。这包你，里面一些你的服还有点儿钱，快走吧孩子！”张翠兰塞给韩文俊一个鼓鼓的布包说道。
　　“娘，我我，儿子不孝，给您二老磕头了！”韩文俊又是感动又是自责，不知道该对自己的爹娘说些什么才好，只好跪在地上朝着张翠兰两人磕起头来。
　　韩正平一把扶起了韩文俊，强忍住不让自己掉泪道：“到了外面好好混，争取混出人样来，你爹我还等着你挣钱回来养老呢！”
　　韩文俊再也受不了了，痛哭失声道：“爹娘，你们放心，我一定会回来接你们二老的，相信我，用不了多久我回来找你们的。
　　想到这次离别，有可能今生今世都再也见不到面了，一家三口抱在一起哭作了一团，唉，早知今日，何必当日呢？
　　看着韩文俊上船，摇着船桨消失在了远处，张翠兰趴在韩正平的怀里不停的哭了起来，眼泪把他的衣服都给浸湿透了。
　　两眼含泪的韩正平何尝不是如此呢？
　　韩文俊这一走不知道什么时候才能再回来，为人父母的，自己的孩子再不好，也是自己的心头肉，如今心头肉没了，没有人能做到不为所动的。
　　卧龙河水仍旧哗哗的流淌着，在千年的漫长岁月中，不知道见证了多少生离死别，天人两隔。
　　物是人非，沧海桑田，唯一不变的只有卧龙河，日夜不停的流向了不知名的远方，终究汇入了苍茫大海。
　　杨烈在扫清了自己身后的隐患以后，很快去码头找到了等得都着急了的黑牛，两人将药材妥善藏好之后，由杨烈指引，两人来到了距离码头不远处的一个桥洞里。
　　这里虽然不能遮风，却可以挡雨，作为临时的藏身之所倒也够了。
　　无论黑龙会的人有多聪明，他们也绝想不到杨烈会藏在桥洞里，让他们满世界的去找自己吧，最后的结果只会有一个，那是毫无所获。
　　吃着杨烈从超市买来用作这几天填饱肚子的食物，黑牛躺在桥洞中凉意十足的石壁上说道：“杨烈，你刚才是不是去对付找我们麻烦的人去了？这么过瘾刺激的机会，下次你可不要再让我错过了？”
　　虽然在黑暗之中，杨烈仍旧用他那过人的视力看到了黑牛脸上的不快，当下低声道：“不是我不肯带着你，一来我们买来的药材需要你提前运到码头来，二来那些人都是心狠手辣又会点儿功夫的黑道混混，你只是一个普通人，我怕你遇到什么危险，不带你去也是为了你的安全考虑。”
　　“嘿嘿，我只是随口这么一说，杨烈你不要当真了，在卧龙岭跟人打打架我还行，真要是和黑社会的人交起手来，我恐怕占不到什么便宜了。”黑牛倒是很有自知之明，没有跟杨烈吹牛。
　　“如果你真的很想学功夫的话，我倒是可以教你一些基础的入门武功，只是学武非常的辛苦，还很枯燥乏味，黑牛你能坚持住吗？”杨烈喝了一口手中的瓶装矿泉水问道。

第205章 子债父偿
　　黑牛先是兴奋的坐直了身子，然后又有些丧气道：“不过，我都那么大岁数了，再去练武，会不会太晚了？”
　　“你的筋骨已经定型，是想要练武，以后也不会有什么大的成了，但是想要让你变得比现在厉害一些，还是没有问题的。 杨烈解说道。
　　“那杨烈你觉得我学什么功夫比较好呢？”黑牛提起精神问道。
　　杨烈笑道：“”你这高大魁梧的身板儿，不去练硬功夫实在是太可惜了，话又说回来了，练武不是一朝一夕能看到效果的，需要花费你大量的时间和精力的，期间还会吃很多苦，黑牛，你还愿意练吗？”
　　“这样啊，那我想要练出个样儿来大概得多长时间？”黑牛挠了挠头，低声问杨烈。
　　“如果你肯下苦功的话，练个一两年，应该会有小成的。”
　　黑牛一听这话顿时泄气道：“啊？下苦功还要一两年才能见到点儿效果，我看还是算了吧，我年纪大了，瞎折腾也没什么用，这样也挺好的。”
　　“呵呵，随便你，我也只是问问你而已，这几天我们这里待着，等到风声过去，胡铁柱跟我们约定好的时间也到了，那时我们再坐船回村。”面对着夜空中的繁星，杨烈淡淡说道。
　　“嗯，希望我们可以顺顺利利的把药材带回村去，不要再出现什么意外了。 ）黑牛道码头旁的晚上很是寂静，微凉的夜风轻轻吹过，将卧龙河水吹皱满是波纹回荡，两人不再说话，静静的躺在桥洞中休息起来。
　　“人哪？人在哪里？殳有人看到文俊什么时候不见的吗？”大长老又急又怒的问道。
　　韩家众人没有一个敢应声的，一大早韩文俊殳了人影，不用说，一定是害怕被长老会处以死刑，趁夜晚大家熟睡的时候，偷偷逃跑了。
　　“怪我啊！是我太大意了，不该让文俊一个人在祠堂里，而没有派人看着他，这让我怎么跟长老会的其他四位长老交代？别人一定会认为是我徇私舞
　　韩元山连忙上前劝慰道：“爹，卧龙岭四面环水，就算文俊跑出了我们家，他也绝跑不出卧龙岭去的，没有船，任谁也没有办法出村的。”
　　“船？不好！”大长老在听到自己儿子韩元山的提醒时，顿时脸色大变，匆匆忙忙的快步朝韩家后院走去。
　　吱呀
　　用钥匙颤颤抖抖的打开了后院一间房子的房门，大长老走进去一看，眼前立刻感到一黑，险些摔倒在地上，幸亏被紧跟在他身后的韩元山扶住了，才没有倒地。
　　韩元山今年也有九十多岁的高龄了，身体虽然还算硬朗，可是也差点儿没有扶住大长老的身体，毕竟，他年事已高，体力不比从前。
　　在韩家其他年轻人的搀扶下，大长老总算是站稳了身体，刚刚恢复了几分精神，大声喊道：“真是日防夜防，家贼难防啊！连长老会的应急船都敢偷走让文俊那个畜生逃跑，难道我韩家真的要没落了吗？”
　　“爹，您这是从何说起啊？该不会是？正平，正平呢？快，去把正平给我叫过来！”韩元山突然想到了一个可能，连忙让人去找韩文俊的爹韩正平。
　　“不用去叫我了，我在这里。”一个声音冷冷道。
　　说话的人是韩正平，他知道自己难辞其咎，干脆主动出现，免得再麻烦别人找他了。
　　“长老会的应急船是我偷走的，文俊也是我放走的，老太爷，事到如今，你如果非要处死韩家一个人的话，那处死我好了。子债父偿，文俊犯下的错，由我来承担好了。”韩正平面无表情道。
　　“文俊他爹！你不能一个人扛了所有的事情啊！放走文俊我也有份儿，老太爷，你要杀杀我吧！文俊这一走不知道还能不能回来，我也不想活了！”张翠兰从韩家人群中站了出来，高声叫道。
　　大长老被气得嘴唇发抖，花白的胡子乱翘道：“你们两个可真是一对好夫妻啊？养出了那么“出息”的儿子，为了让他能够活下来，你们是什么事情都敢干！元山，我管不了他们了，你来管管吧！”
　　韩元山也是满面怒意道：“文俊他还年轻，年轻人容易冲动犯错，怎么你们两个为人父母的也这么糊涂呢？你们偷走了长老会的应急船，私自放走了文俊，知道这么做的后果吗？我们韩家的脸都要被你们一家三口给丢尽了！”
　　“我知道自己这么做不对，但是文俊他是我的儿子啊！哪有当爹的眼睁睁看着自己的儿子去死的？只要文俊能好好地活下去，是让我替他去死，我也心甘情愿。”韩正平注视着自己的爷爷韩元山道。
　　“你你做的好事！”韩元山都快被气糊涂了，指着韩正平说不出话来。
　　“是我想得不够周全，如果我提前派人看住文俊的话，也会让他们有机可趁了，唉！我去长老会跟其他长老说清楚吧，望他们不要怪我才好。”大长老站直了身体，被几个孙子搀扶着径直走了。
　　只留下韩家的其他人待在后院中，韩元山看着韩正平夫妇叹了一口气道：“要是老太爷被你们气出个好歹来，我绝对不会饶过你们的！”
　　说完，韩元山也走了，韩家的其他人看到没什么可看的了，顿时都散去了，最后只剩下韩正平夫妇俩人。
　　“爹，昨天晚上你们接走云仙以后，回到家云仙好多了吧？”佟玉仙问道。
　　佟大海点了点头道：“好多了，你娘和我也没敢多问她什么，回家她说困了，回房睡觉去了，这不，刚刚吃过早饭，还在屋里呢。”
　　吴连海放心的松了一口气说道：“早上刚起玉仙心不下云仙，我们马上来问爹您云仙怎么样了，没事那最好，对了，我还要去村委会，玉仙你进屋去看看云仙，爹我先走了！”

第206章 意外
　　“嗯，海你去村会吧！村里也挺忙的，你去上班儿好了，家里有你娘和我，不用你操心的。佟大海摆手道。
　　吴连海一心想要知道长老会商量出了什么结果，脚下加快了速度，不一会儿来到了村委会。
　　刚一进村委会，吴连海看到辛二汉他们几个村干部正聚在一起说着什么，见到自己这个村长来了，立刻安静了下来，好像深怕被自己听到似的。
　　“你们嘀嘀咕咕的在说什么呢？怎么，我来了敢说了吗？”吴连海没好气的问道。
　　还是辛二汉脸皮比较厚，马上屁颠屁颠的走到吴连海身前，拿着水壶帮吴连海杯子里倒满了开水，陪着笑脸道：“村长你误会了，我们只是在随便唠点儿家常，并没有背着你说什么，你想多了。 发
　　“是吗？不是我说你们，你们都是卧龙岭的村干部，村干部要有个村干部的样子，一天到晚的正事不做，总围在一起说些东家长西家短的小事，长此以往，能行吗？”吴连海摆出村长的威严批评道。
　　“村长你说得是，以后我们一定会牢记在心，不敢再犯的。”辛二汉顺坡下驴道。
　　“村长！村长在村委会吗？”
　　吴连海还想要再端一下村长的架子，却听到村委会外面有人喊自己，连忙回应道：“是谁啊？我在，一大早的找我，有什么事儿吗？”
　　说着，吴连海出了村委会，看到一个三十岁上下，庄稼汉子模样的男人气喘吁吁的站在村委会大门口，吴连海一下认出了这个人是中岭的韩正
　　“我还以为是谁呢，原来是正泰你啊！吃过饭了没有？找我啥事儿啊？”
　　韩正泰喘了口气，面带急色的跟吴连海说道：“村长，大长老派我来跟你说一声，让你去一趟长老会，有正要的事情要跟你当面说。”
　　吴连海正想这事儿呢，一听这话，正中下怀道：“好啊！那咱们就快走吧，去晚了可好了。”
　　“村长，你刚来村委会走啊？是不是大长老找你有什么要紧事？我跟你一块儿去，反正在村委会我也闲着没什么事。 辛二汉叫住了吴连海道。
　　“你跟着我干什么？我去长老会是去谈大事的，辛二汉你要是真的闲得慌，那你去把村委会院子里的杂草拔一拔，我谢谢你了！”说完，不理辛二汉发愣的眼神，吴连海直接和韩正泰一起走了。
　　一路上吴连海也没有多问韩正泰什么，不用问也知道，大长老是不会跟韩正泰多说的，毕竟，韩文俊的事情没什么光彩，没什么好说的。
　　长老会外面围满了韩家人和其他卧龙岭的许多村民，这才过去了一天的时间，韩文俊欺负佟云仙的事情整个卧龙岭村民间传开了。
　　许多人都言之凿凿的说亲眼看到了韩文俊非礼佟云仙，只是在关键时刻被小学三年级老师霍占凯给阻止了，今天长老会要处置韩文俊，这些好事的村民们不出现才是怪事。
　　“快看，村长来了！这下热闹了，有好戏看喽！”村民中有人看到吴连海朝着长老会走了过来，顿时喊道。
　　“去去去！那么多人都围在这里干什么呢？整天闲着没事那么喜欢看热闹啊？都给我闪到一边儿去，大长老找我还有事呢？”吴连海一把推开了向自己围过来的村民们，大声说道。
　　“村长，大长老找你是不是为了你小姨子佟云仙的事情啊？昨天韩文俊非礼佟云仙，大伙儿可都知道了，韩文俊是大长老的玄孙子，他会不会有意偏袒韩文俊？”有好事的村民问道。
　　只顾着往前走的吴连海头也不回的说道：“你问我？我问谁去？该干嘛干嘛去，我还有正事要忙，没有闲心跟你们在这里扯淡！”
　　一边说着，吴连海走进了长老会，没有多加理会身后还在问这问那的村民们。
　　韩家的人听到有人说大长老的坏话，自然不会有好眼色，纷纷怒瞪着说闲话的人，可是由于自己理亏，也不敢明着去跟村民理论，只能用眼神去“杀死”这些好事者了。
　　敲门进去长老会之后，吴连海看到五位长老全都到齐了，一一打过招呼后，吴连海问道：“不知道长老们开会商议出什么结果没有？”
　　“海娃子，说出来可能要让你失望了，虽然结果早在昨天晚上定下了，我们决定要按村里的老规矩，处死韩文俊！可是。”二长老谭莫严欲言又止道。
　　吴连海感觉事情有些不对，但又说不出到底是哪里不对，只好继续问道：“既然结果已经出来了，为什么二长老你好像有什么难言之隐似的，是不是出了什么事情了？”
　　二长老不知道该怎么回答吴连海的问题才好，只好把头转向一边，唉声叹气了起来。
　　正当吴连海不明所以的时候，大长老开口说话了。
　　“海娃子，我知道你现在的心情，也明白你们一家人对文俊的恨意，本来今天我是要公事公办，大义灭亲的。可是，家门不幸，没想到文俊会在我的眼皮子底下被他爹娘给偷偷放跑了，事到如今，我也没什么好说的，海娃子你看着办吧！”
　　“什么？一个大活人这么跑了吗？大长老，我没有冒犯你的意思，还请您老不要见怪，韩家那么多人，都看不住一个韩文俊吗？您刚才也说过了，在您的眼皮子底下韩文俊的爹娘放跑了他，这未免太过离奇了吧？”吴连海满脸的不信道。
　　二长老看到大长老一脸尴尬，被吴连海质问的颜面尽失的样子，忍不住为大长老解释道：“大长老是什么身份？以他老人家在卧龙岭的地位和德高望重的程度，他又怎么会做出偏袒韩文俊的事情呢？海娃子你先不要激动，事情既然发生了，一听大长老怎么说。”
　　“那好，大长老您说，我听着呢，云仙被韩文俊非礼未遂的事情是不争的事实，希望您老给我们家人一个满意的交代！”吴连海冷着脸道。

第207章 满城风雨
　　“为主，治不，门p出了韩文俊这个败坏门风，辱人之女的不孝子孙，我感到老脸无光！海娃子，是我考虑不周，给了韩文俊逃跑的机会，你说怎么办怎么办吧，我老头子绝不会说半个不字的。大长老郑重的看着吴连海说道。
　　“您是大长老，我对您自然是极为尊重的，可韩文俊这么跑了，于情于理我回去都没法儿跟家里人说的。卧龙岭四面环水，没有船是不可能出村的，眼下还是发动乡亲们去找到韩文俊才是最重要的事情。”吴连海一针见血道。
　　“这个海娃子，你有所不知，韩文俊逃走的时候，把由大长老负责保管的应急船也给偷走了。现在，他应该早着那条小船出了村，远远离开卧龙岭了。”二长老有些不怎么好意思的说道。
　　吴连海脸色立刻阴沉了下来：“照二长老刚才所说，韩文俊岂不是根本抓不着了吗？大长老派人叫我来，恐怕是要告诉我这件事情的吧？”
　　“确实来讲，是这样的。我们也想不到事情会变成这样一种结果，如今韩文俊早已逃离卧龙岭，海娃子，依我看，云仙姑娘又没有被韩文俊真的把她怎么样，这件事情大事化小，小事化无吧。”二长老想充作和事佬，劝起了吴连海。
　　“如果海娃子你感到不解恨的话，我韩寿增可以任你处置，你想打我骂我都可以，没有人敢不让你这么做的。”大长老掷地有声道。
　　杀人不过头点地，自己已经为佟云仙的事情尽了力，现在发展到这一步，吴连海也没有什么好说的了。
　　大长老嘴上虽然说任凭吴连海处置，可是谁都知道，吴连海要是真得敢对大长老怎么样的话，那他以后可真的不用在卧龙岭继续混下去了。
　　所有人都不会再把他吴连海看在眼里，别说长老了，算村长他也干不长了。
　　这种不考虑后果的傻事，打死吴连海也是不会去做的。
　　“大长老您言重了，犯错的人是韩文俊，跟您是没有任何关系的，虽然他是您的玄孙子，可这事儿也不能怪您啊！既然他现在人都跑了，我又能怎么样呢？我听二长老的，这一切都过去吧！”吴连海脸上换了一副息事宁人的态度道。
　　“这对了！海娃子你能把事情想开，难能可贵啊！我们都老了，卧龙岭早晚会交给你们这些年轻人的，凡事别钻牛角尖，成大事者不拘小节嘛！”二长老对吴连海称赞有加道。
　　“没错，海娃子你以后好好干，我们也不是老糊涂，你为村里做得事情我们可都看在眼里的，你的能力大伙也是有目共睹的，我很看好你。”三长老屈寒山也附和道。
　　吴连海一边假意的谦虚说自己能力有限，怕枉费了各位长老擡爱，一边心中暗自想道：“一帮见风使舵的老家伙，都说人老成精，这话真是一点儿都不假。要是被韩文俊欺负的姑娘是你们自己的家人，恐怕你们一个个会说得这么轻松了！”
　　从长老会离开以后，吴连海还在想着，回去了该怎么跟佟玉仙解释呢？
　　自己在她面前可是拍胸脯保证过的，不弄死韩文俊绝不算完，可如今韩文俊人早了，想找到他无异于大海捞针。
　　看来，佟云仙的仇是很难报了。
　　还好佟云仙只是精神上受到的刺激大一些，身体上倒是没什么，事情也不是完全没有回转的余地，希望在自己的劝说下，佟玉仙能想开一些，自己总不能拿大长老开刀吧？
　　那太不理智，也不合乎情理不是？
　　在吴连海不断的想着对策时，他脚下离家里的路途越来越近了。
　　承光县城这几天不知道怎么了，有大批陌生而又带着神秘的人纷纷来到了这里，用车轮战的方式搜遍了承光县城内大大小小的宾馆旅社，那认真仔细的程度，当真是有一只可疑的蚂蚁都不肯放过。
　　承光县城的黑势力也有了一番大变动，原来独霸承光县的黑老大郑远洋突然不知所踪，带着他的妻儿老小不知道跑去了哪里，他势力范围内的生意居然全部都交到了一个叫赵亮的小人物手里。
　　省城黑龙会在这几天的时间内，前前后后来了好几批人，除了他们老大易天，黑龙会的头头们几乎全都来了。
　　连楚家也派出了许多高手，布下了天罗地网，铁了心要抓到杨烈。
　　还有不少身份不明的人，也在暗中搜索着有关杨烈的线索，可是，让他们感到失望的是，杨烈好像又人间蒸发了一样，彻底消失在了承光县城境内，不管这几伙人怎么出动人力去寻找，找不到杨烈人在哪里。
　　赵亮的日子也不好过，艾虎和尤青云已经带着黑龙会的人找过他好几次了，每一次都让赵亮心惊胆战的，钱没少花，人却没有安抚好，为此赵亮还挨了艾虎一顿胖揍，直到现在身上还是伤痕累累的。
　　郑远洋倒是轻松，带着家人走人了事，把剩下来承光县的这个烂摊子留给了自己，虽说自己白白捡到了一个大便宜，可是那也要看黑龙会给不给自己机会发这个财了。
　　从杨烈在星月宾馆现身，三下五除二打倒了黑龙会的艾虎等人又迅消失之后，五天过去了，再也找不到任何有关于他的消息。
　　刚刚才挂掉了艾虎打来的电话，赵亮的耳朵还在嗡嗡的耳鸣着，艾虎从电话接通直接骂自己骂到挂电话。
　　还说再给自己三天的时间，要是再找不到杨烈人在哪里的话，他要亲自登门拜访自己了。
　　一想到艾虎那凶神恶煞的样子，还有他那铁锤一般的拳头，赵亮害怕的发抖。
　　“杨烈啊杨烈，你说你为什么当时不直接打死艾虎这个王八蛋呢？留他一条狗命，你拍拍屁股潇洒的走了，可是我了，三天两头被他臭骂不说，还要担心他随时心情不好再揍自己一顿，真是苍天无眼啊！”赵亮苦着脸自言自语道。

第208章 回村
　　坐在回卧龙岭途p，胡铁往依然破旧的渡船上，杨烈夹了一筷子牛肉送入嘴里，又抿了一口小酒，脸上全是轻松惬意的神情。
　　窝在码头旁的桥洞里整整五天的时间，天天都吃些袋装的面包火腿肠什么的，杨烈吃得都快反胃要吐了。
　　好不容易挨到跟胡铁柱约定好的时间，杨烈和黑牛把藏好的药材装上了船，又给了胡铁柱五百块钱让他买来了酒肉吃食，三人坐在胡铁柱的船舱驾驶室里，悠闲的吃喝起来。
　　那些要找自己的人一定做梦也想不到，杨烈又一次在他们的眼皮子底下从容而去，挥一挥手，不留下任何的痕迹。
　　看到杨烈满面自得的样子，船老大胡铁柱把杯子里黑牛给他倒上的酒仰头一饮而尽，然后裂开大嘴满足的笑道：“我说杨烈兄弟，你们买了那么多的药材，到底是要干什么用啊？难不成你们卧龙岭的老少爷们，大姑娘小媳妇儿全都生病了不成？”
　　“嗝不是全部，倒也差不多了，不然我们脑子坏了，买这么多的药材回去煮汤喝啊？”黑牛打了个酒嗝说道。
　　杨烈淡笑道：“柱子哥你别听黑牛胡说，我们村子里确实有人生病，但是人数还算不多，仍然在我们可以控制的范围之内。之所以我会买这么多的药材，是想轻松一些，这次买多了，下次用再多跑一趟了，你说是不是？”
　　“那倒也是，卧龙岭地处偏僻，平常很少有人知道在承光县还有卧龙岭这个村子的存在，我要不是每个月来三次卧龙岭的话，我也是不知道的。
　　“唉，要是什么时候能开发卧龙岭好了，让外面的人都知道承光县还有像卧龙岭这样山清水秀，风景迷人的地方，有人来卧龙岭旅游了，再想要出村这么不方便了。”杨烈感叹道。
　　胡铁柱对杨烈的话很是赞同：“是啊，杨烈你说得很在理，卧龙岭会这么穷，最大的原因是太封闭了，不跟外面的世界和人接触，这样长此以往，只会越来越落后的，想过好日子能这样。”
　　黑牛本来还在跟眼前的卤牛肉，酱鸭，烤鸡等美味的肉食菜品较劲，一听到胡铁柱跟杨烈的对话，忍不住插话道：“说起来容易，铁柱子你当卧龙岭是你家的后院儿啊？你想干什么干什么，没有长老会的同意，谁有这个本事开发卧龙岭？”
　　“我只是事论事，黑牛你跟我急什么？你小子，吃这么多肉都堵不住你的嘴，真是个吃货！回去让我弟妹好好收拾收拾你，出村这几天没人能管得了你这黑大个儿是吧？”胡铁柱假意不高兴道。
　　“怎么？说不过我我媳妇儿来吓唬我啊？嘿嘿嘿，我看铁柱子你才是妻管严，自己怕什么认为别人也都跟着怕什么，你也不去卧龙岭打听打听？我黑牛在家说话，我媳妇儿她敢不敢吱声？不是跟你吹牛，在我们家我是天，什么事情都是我说了算！”不理会胡铁柱诧异的眼神，黑牛洋洋得意道。
　　杨烈看黑牛一副小人得志的样子，当即拆黑牛的台说道：“是啊，没有彩云的点头，黑牛从来不会先答应什么的，男人嘛，谁还没个脾气？”
　　胡铁柱闻言大笑道：“黑牛啊黑牛，你真是太好笑了，回去跟弟妹帮我带个好，说我胡铁柱对她非常佩服，还请她继续执家有条的好好对付你黑牛，免得你一天到晚的在外面吹大气，忘了自己是谁好了。”
　　“你你胡说些什么？要说你自己去跟我媳妇儿说，我才不给你带这些乱七八糟的浑话呢！免得自降身份，毁了我的一世英名。黑嘴硬道
　　“好了好了，越说越没边儿了，喝酒喝酒！”杨烈率先端起酒杯说道。
　　“来，咱们干！”胡铁柱是个名副其实的酒鬼，看到酒不喝上两口迈不动步子，喝起酒来自然爽快利落。
　　从上船到现在，不过才短短一个小时的时间，三人喝掉了两坛三斤装的卧龙老酒了，这可是六十块钱一坛的土产好酒，后劲非常大，三人能喝了这么多酒还谈笑自如，其酒量可见一斑。
　　杨烈身怀家传气功阴阳和合气，即便是喝再多的烈酒，也能运功将酒精催化成水蒸气从体内逼出来，只要他不想喝醉，喝多少酒也是不妨事的。
　　但是黑牛跟胡铁柱一样了，他们两个都只是不通武技的普通人，喝了两斤酒精度高达52度的卧龙老酒，还跟没事儿人似的谈天说地，实在是让杨烈心底感到佩服。
　　“柱子哥，你喝了那么多的酒，一会儿开船没关系吧？要是你累了，咱们先停船休息一会儿，等你醒醒酒再走也不迟。”杨烈为胡铁柱担心道。
　　“杨烈你也太小看我了，别说是这点酒了，算是再来个三坛五坛我也照样能陪着你把酒喝下去。开船的事情你不用担心，我胡铁柱从六岁上船到今天，已经足足在卧龙河上跑了快三十年的船了，这条河我闭着眼都能从头摸到尾，绝对不会出错的。”胡铁柱吃了一口菜，漫不经心的说道。
　　“铁柱子说得没错，这么多年了，一直都是铁柱子开船运送我们卧龙岭的乡亲们的，他开船的本事自然不用多说，杨烈你放心好了，不会出什么事的。”黑牛在一旁帮衬道。
　　“既然是这样，那我－多说了，这最后一坛酒不用再留了，咱们都喝光了吧！”杨烈拍掉了酒坛子上面的泥封，往杯子里倒着酒说道。
　　胡铁柱笑道：“那敢情好！好酒哪里有剩下的道理？来来来，咱们今天喝他个一醉方休！”
　　“不能醉，要是铁柱子你喝醉了，那谁来开船呢？”黑牛打趣道。
　　“哈哈哈！小子话多｀赶紧喝酒吧你！”胡铁柱夭笑道
　　在三人的谈笑声中，渡船在宽阔的卧龙河中不紧不慢的向前行驶着，留下了层层的波浪涟漪荡漾着，波动着，久久才逐渐散去

第209章 有帐慢慢儿算
　　“你们说了吗？文俊昨天晚上被他爹娘给偷偷放走了，韩家那么多双眼睛，却偏偏看不住一个韩文俊，你说奇不奇怪？”南岭的王二嫂低声跟马桂花等妇女说道
　　“依我看哪，一定是大长老对这件事睁一只眼闭一只眼，要不然，韩家还能让韩文俊这小子给跑了？”李大姐发表自己的意见道。
　　马桂花站在这几个妇女中，闻言有些疑惑道：“今天长老会不是说要处置韩文俊吗？他怎么可能这么跑了呢？再说了，现在也没有船可以出村啊？”
　　王二嫂面带神秘的笑道：“桂花，你不知道这里面的猫腻儿，实话告诉你们，我可知道的清清楚楚。”
　　“我们当家的今天早上去了长老会，把事情的经过和里面藏着的秘密都打听的一清二楚，你们想不想知道到底是怎么一回事啊？”王二嫂十分得意的卖起了关子。
　　“哎呀！我的好王二嫂，你快说吧，别再吊我们的胃口了。”李大姐着急道。
　　看到几个妇女急切的眼神都盯在了自己身上，王二嫂先清了清了嗓子，然后压低了声音说道：“韩文俊之所以能逃出卧龙岭去，最大的原因他爹娘帮他把大长老的船给偷走了，要不然，他怎么能逃得了？”
　　“大长老的船？咱们卧龙岭不是没有船吗？男人们出村挣钱也都是坐胡铁柱的渡船，没听说还有什么船啊？”隔壁家的朱大嫂满是疑问道。
　　“这你知道了吧？在咱们卧龙岭，其实是有一条小船的，只不过这条小船是专门用来应急用的，由卧龙岭每一任的大长老负责保管，其他的长老可都是没有这个资格和权力的。”王二嫂解释道。
　　听到原来是这么一回事，马桂花跟其她几个妇女都明白过来了，怪不得韩文俊可以这么顺利出村了，最大的原因大长老放任他逃走的。
　　韩文俊有千错万错，那也是他大长老的亲玄孙子，这么眼睁睁的看着他被处死在自己面前，大长老会这么做，那也是在情理之中的。
　　“这么重要的秘密｀你男人是怎么打听出来的？我家小毛他爹今天早上也去长老会了，怎么什么都不知道啊？”朱大嫂又问道。
　　王二嫂不屑的斜眼看着朱大嫂说道：“朱大哥他在长老会的外面能知道什么重要的事情？我们当家的可是冒着被人发现村规处置的危险，偷偷藏在长老会的窗户下，才听到这些秘密的。朱大嫂你以为随随便便只要去长老会的人能知道这么多事啊？”
　　“孩儿他娘！日头都快中午了，还不回家做饭？你想死老子啊？”王二顺站在家门口没好气的叫道。
　　“来了来了！我马上给你做饭，真是的，催这么急，你死鬼投胎的啊？”王二嫂一边朝自己家走去，一边跟自己的男人王二顺说道
　　“吃完了饭还要下地干活呢！你这个老娘们整天道跟人凑在一起唠家常，你不烦我都嫌烦了！”说完，王二顺转身回屋了。
　　“我先回家做饭了，你们先唠着，咱们吃完饭继续。”王二嫂丢下一句话也回了家。
　　其他的妇女一看确实该到了做饭的时间了，连忙也都随便说了几句，各自回家忙活去了。
　　马桂花心里却在想：“韩文俊』么跑了，要是杨烈回来了该怎么办呢？佟云仙和杨烈的事情整个卧龙岭有谁不知道的，大长老怕杨烈跟他理论吗？唉，一切还是等到杨烈回村以后再说吧，自己在这里瞎想也没什么用。”
　　想着，马桂花朝着家中走去，二蛋快放学回家了，要赶紧给他做饭才是。
　　“这算怎么回事儿啊？噢！大长老随便说一句韩文俊被他爹娘给放跑了，事情算完了吗？那我妹妹云仙被韩文俊欺负的事情怎么办？这么不了了之了吗？吴连海你之前对我说得什么你全都忘了吗？”佟玉仙气得面红耳赤道。
　　吴连海干笑着说道：“玉仙你别生气，我也没想到事情会变成这样，事到如今，我总不能去拿大长老来顶韩文俊犯下的罪吧？”
　　一听吴连海避重轻的解释，佟玉仙更加生气了：“你少给我嬉皮笑脸的！云仙不是你亲妹妹，你拿她真当一回事对吗？好，吴连海我算是看透你了，你不敢找大长老，那我等杨烈回来，让他去找大长老算账！”
　　“玉仙你别在中间瞎掺和了，杨烈虽说来卧龙岭也有半年的时间了，可是他在许多人的眼里还只是个外人而已。要是你不分轻重的让杨烈去跟大长老作对，你自己仔细想一想，最后吃亏的人会谁呢？”吴连海想要点醒佟玉仙道。
　　“我不管这么多！大长老必须要给我一个说法，他嘴上说得好听，我看，说不定韩文俊是他亲手放走的，还把责任推到了韩文俊的爹娘身上，真是太气人了！”佟玉仙有些油盐不进道。
　　轻叹了一口气，吴连海继续劝道：“玉仙你听我一句话好不好？如果你真的想要为云仙出这口气，听我的，我们明着跟大长老斗气是非常不理智的，现在还需要忍，等我以后进了长老会，有帐慢慢再跟他一起算。”
　　“杨烈只要能把乡亲们的病治好，副村长的位子非他莫属，再过个一两年，我从村长的位置退下来，玉仙你说，卧龙岭的村长不是杨烈手心儿里的东西了吗？”
　　佟玉仙沉默了一会儿，看着吴连海说道：“我相信你一次，我妹妹早晚是要嫁给杨烈的，你能让杨烈做村长，我爹和我娘应该反对他们两个的婚事了。”
　　“那是自然，杨烈一旦做了咱们卧龙岭的村长，他会整天想着要出村了，我这是想把他牢牢拴在卧龙岭，你也不想看着云仙守活寡吧？”吴连海趁热打铁道。
　　“你说什么是什么吧！我只是一个女人家的，又不能出面做什么，有事还是要靠你们这些男人，你了吧？我给你做饭去。”佟玉仙淡淡道。

第210章 佟玉仙的心事
　　告别了胡铁往，杨烈让黑去村里人来帮忙，这么多的药材，靠他们两个人，可是要麻烦许多的。
　　一阵清风徐徐吹过，杨烈深深的吸了一口卧龙岭没有受到任何污染的清新空气，整个人从里到外，心情立时舒畅了起来。
　　离开了危机重重，喧闹繁华的承光县城，回到了宁静祥和，风景依旧秀丽迷人，仿佛世外桃源般的小山村卧龙岭，这种截然不同的反差，让杨烈心里有了不同的感受。
　　这次回村以后，当其冲是先要把染病的村民鄱给治好了，只有这样，自己才能真正在卧龙岭站稳脚跟。
　　对自己以后的计划也能带来非常大的帮助，副村长的位置，自己要定了！
　　“快快快！把这些药材都搬到村里诊所去，都小心一点儿知道吗？这些药材可都是用来救人的，不能出任何差错的。黑领一样，对自己的村民任意指使，好他是卧龙岭的老大，一切事情他说了算。
　　“黑牛，你的速度倒是挺快的嘛！看来你在村里的号召力还是挺大的，才这么一会儿，你叫来了这么多人，我想不佩服你都不行啊！呵呵呵。”杨烈轻笑道。
　　“那还用说？在外面咱找不到什么人帮忙，回卧龙岭可我的天下了，杨烈不用你亲自动手，我保证把咱们买回来的药材妥妥当当的送到诊所里去。”黑牛面带得意道。
　　“我说黑牛，你和杨老师这次买来的药材可是真不少啊！这下好了，村里乡亲们的病总算是有救了！”一个身材精壮，皮肤黝黑，年龄在三十上下的汉子扛着一个麻袋，仍旧面不改色的裂开嘴笑道。
　　黑牛理所当然的点头道：“大成你也不看这次是谁跟杨烈一起出马，大家伙儿把这个重要的任务交给了我们俩，我们又怎么会让你们失望呢？”
　　杨烈也是面带微笑道：“这位大哥辛苦你了，也辛苦各位叔伯兄弟了，大热天的还让你们干活儿，谢谢你们了！”
　　“这点活儿算什么啊？比起杨老师你不辞辛苦的治病救人，我们做的事情根本不值一提，该说谢谢的人是我们才对。大成憨笑道。
　　在黑牛叫来的二三十个青壮劳力帮忙下，很快把药材和医疗用品都送到了诊所，杨烈让黑牛送众人离去，又简单的收拾了一下诊所，便锁上诊所的外门，朝吴连海家走去。
　　自己既然买完药材回来了，应该先跟吴连海打个招呼，村里人都还在等着自己帮他们治病，下一步的工作还是很繁重的。
　　在去吴连海家的一路上，杨烈发觉到了有许多村民都用有些异样的眼光看着自己，虽然表面上客气的跟自己打招呼说话，可是杨烈能够感觉出来，这让他心里非常奇怪。
　　难道出村买一次药材能让村民们这么重视自己吗？
　　杨烈不是很明白，只不过他生性乐观豁达，这点小事自然不会放在心上。
　　刚一进吴连海的家门，杨烈用他那敏锐的嗅觉闻到了一股饭香味，忍不住赞叹道：“好香啊！嫂子，是不是你已经知道我回来了，特意准备好了中午饭等我来吃啊？”
　　正坐在院子里的树荫下吃饭的吴连海一家三口，刚刚把手中的碗筷拿起来，听到了杨烈的声音，不禁都朝着门口杨烈的方向看了过去。
　　“杨老师，你回来了！快来，我们也是刚吃饭，我去给你盛碗饭过来。”吴月琴跑到杨烈的面前，拉着他走到饭桌前，然后蹦跳着进了厨房。
　　吴连海没想到杨烈这么会选时间，在吃饭的时候回来了，脸带笑意的问道：“我估摸着你也该会来了，快坐吧，跟我说说，你出村买药材的事情办妥了吗？”
　　不客气的一屁股坐到吴连海旁边的凳子上，杨烈先是深深的看了佟玉仙一眼，然后才说道：“办妥了，药材都已经送到诊所了，村长，等一下你跟我一起去一趟长老会，我还没去长老们那里汇报情况呢。”
　　“不急不急，咱们先吃饭，吃完了饭再去谈工作上的事情也不晚。”吴连海笑道。
　　“杨老师，给，我帮你把饭盛好了，快吃吧。”吴月琴把一大碗白米饭放到了杨烈的面前，轻轻说道。
　　杨烈摸了摸吴月琴的小脑袋，故作欣慰道：“还是我们月琴最懂事了，谢谢你啦！”
　　吴月琴一点儿也不顾及什么，很是受的被杨烈抚摸头部的感觉，那一副乐在其中的样子，让杨烈在感叹吴月琴人小鬼大的同时，也不着痕迹的迅速收回了自己的手。
　　让杨烈感到奇怪的是，平常话匣子一开，说起来没完的佟玉仙，今天却脸色不快的闷头吃饭，自己回来了她也不理，不知道自己什么时候得罪她了吗？
　　“嫂子，你怎么不说话啊？是不是在我出村的这段时间，你跟村长吵架了？村长，不是我说你，你一个大男人有事能让着点儿玉仙嫂子吗？你看看，惹玉仙嫂子生气了吧？”杨烈放下手中的碗筷，假意生气道。
　　吴连海哭笑不得的看着杨烈叫屈道：“哪里是我惹你嫂子生气，借我个胆子我也不敢啊？杨烈，你小子这才刚回来说我的不是，我来问你，你亲眼看到我和你嫂子吵架了吗？”
　　“咦？那奇怪了，玉仙嫂子，既然村长没有跟你吵架，你为什么这么不高兴呢？女人生气是很容易变老的，玉仙嫂子我不骗你，你也不想年纪轻轻的未老先衰吧？”杨烈笑了笑道。
　　听杨烈跟自己瞎扯，佟玉仙忍不住白了杨烈一眼道：“我心情不好不想说话不行吗？你要是真想知道我为什么生气，去问问吴连海好了，我吃饱了，你们慢慢吃吧！”
　　说完，不理会杨烈的不解，和吴连海尴尬的笑脸，佟玉仙转身走进了房间。
　　“村长，你还说你没有惹玉仙嫂子生气，这到底是怎么一回事？你方不方便』件事跟我仔细说一下啊？”杨烈斜瞄着吴连海问道。

第211章 忍一时风平浪静
　　吴海用快的渡扒完了碗里的白饭，拉着杨烈门外面走，杨烈只好跟着吴连海，想听他到底会跟自己说些什么。
　　点上一根香烟，吴连海大口往肚子里吸了一口，面带苦涩的吐出嘴里的烟雾，有些不好开口的对杨烈说道：“其实你嫂子之所以在饭桌上没有好脸色，原因并不是因为你，而完全是做给我看的。”
　　杨烈贼笑道：“嘿嘿嘿，你看看，让我说准了吧？我说是村长你跟玉仙嫂子吵架了，听兄弟一句话，一会儿去跟她认个错，服个软也是了，玉仙嫂子一定会原谅村长你的。”
　　“你在胡说些什么？我跟你说正经事呢，别打岔！”吴连海薄怒道。
　　“好好好，你说，我听着呢。”杨烈挥手告饶道。
　　“在我告诉事情的真相以前，杨烈你要先答应我一件事，在没有听我说完以前，你不能对我发火，也不能冲动知道吗？”吴连海一脸郑重其事道。
　　看到吴连海认真的样子，杨烈忽然有一种不好的预感，心里也隐隐的感到了一丝不安，但是嘴上还是说道：“好，村长我答应你，不管你等一下会对我说出什么事情，我都不会立刻生气，更不会冲动。”
　　吴连海放心的点了点头道：“我相信你，凭你杨烈的为人，说出的话还是有信服力的。”
　　“事情还得从你刚刚出村第二天说起，云仙她她，唉，云仙她被文俊那个混蛋给欺负了！”
　　“村长我没有听错吧？你刚才是说云仙她被韩文俊给欺负了对吗？”杨烈有些不敢相信的重复问道。
　　扔掉手中燃烧到尽头的烟屁股，吴连海一脸沉重的点头道：“你没有听错，云仙的确被韩文俊给欺负了。不过，杨烈你也不要着急，还好事情有惊无险，韩文俊并没有真的把云仙给怎么样，有人出手救了云仙。”
　　“哎呀村长！你能不能仔细的给我解释一下事情的经过，我都快急死了！”一向冷静的杨烈此时也失去了耐心，关心则乱，谁让出事的人是佟云仙呢？
　　说完，吴海把整住情的国后，一一告诉了杨烈知晓。
　　当听到韩文俊被他爹娘私下放走的时候，杨烈握紧了自己的拳头，强忍住心中滔天的怒意，脸色阴沉道：“大长老让韩文俊一个人独自在韩家祠堂忏悔，又支走了韩家其他的人，这不是明摆着给文俊逃走的机会吗？”
　　“我也当面问过大长老这个问题，按理说，我们都能想到这个简单的问题，大长老应该不会想不到的，只是，当时大长老对我说他太大意了，忽略了这件事。”吴连海回想在长老会时的情况说道。
　　杨烈冷笑道：“哼！堂堂卧龙岭大长老，居然会忽略这么浅显明了的问题，是个人看出来，他这是正大光明的包庇韩文俊。他口口声声说什么要严惩韩文俊，其实只是为了给韩文俊机会，好方便他逃走才对。如果大长老真的公正无私的话，那他为什么不把文俊交到别的长老手里看管呢？”
　　吴连海紧张的看了四周一眼，然后低声道：“杨烈你小点儿声，我难道不知道这其中隐藏的玄机吗？如果我现在能进入长老会，做新长老的话，大长老他还敢这么牢牢吃定我们吗？”
　　“我知道村长你心里在想些什么，现在我们手里没有实权，在卧龙岭说话是没有什么分量的。而大长老同了，他德高望重，深受村里人的敬重，算我们明知道韩文俊的逃走是一件早有预谋的事情，我们也没有证据和能力去揭穿的。”经过了那么多事，杨烈早已不再是那个容易冲动的杨烈了。
　　“你明白好了，目前我们要做的，是选择暂时的隐忍不等到我做了长老，杨烈你做了村长的时候，咱们可以见机行事了。这个仇，早晚要报的！”吴连海拍着杨烈的肩膀沉声道。
　　杨烈忽然想起了什么急忙说道：“这次云仙没有真的被韩文俊怎么样也是不幸中的万幸了，村长，我想要去霍老师家好好谢谢他，真是没有想到，霍老师还是个真人不露相的高手啊！”
　　吴连海不无得意道：“你以为在咱们卧龙岭住的人都是些老实巴交的庄稼汉，泥腿子啊？不怕告诉你杨烈，为什么卧龙岭会叫卧龙岭啊？是因为这里自古是个藏龙卧虎的地方，隐藏在这里的高手多着呢！”
　　“是吗？那我怎么没看出来村长你会什么功夫啊？要不，你给我露两手让我瞧瞧？也让我这个没见过世面的小子开开眼，怎么样啊村长？”被吴海这么一逗，杨烈总算是心情好了一些。
　　报仇的事情可以慢慢来，只要云仙没有被真的怎么样，杨烈还是可以忍的，毕竟，该死的人是韩文俊，大长老虽然包庇了他，杨烈也不会在没有把握的情况下，公然去找大长老争论个什么的。
　　现在杨烈在卧龙岭的根基不稳，羽翼未丰，还不是跟大长老叫板的时候，君子报仇，十年不晚，早晚会有机会扳倒他这个老狐狸的。
　　“不说我还差点儿忘了，光顾着跟村长你说事儿了，我还没吃中午饭呢，饿死我了！”杨烈摸着发出咕咕叫声抗议的肚子说道。
　　“呵呵呵，了你先回去吃饭，等你吃完了我跟你一起去一趟长老会，记住，小不忍则乱大谋，杨烈你这么聪明，不会听不懂我说得话吧？”吴连海轻笑道。
　　杨烈低声道：“我又不是搞不清楚状况的傻瓜，村长你放心，一会儿我会克制自己的，保证不会当场跟大长老撕破脸。”
　　“有你这句话我心了，回去吃饭吧。”吴连海跟着杨烈一起走回了自己家里。
　　吴月琴看吴连海跟杨烈都回来了，小嘴儿一撅问道：“爹，你把杨老师偷偷拉出去，是不是跟他说什么秘密了，你看看，饭都要凉了！”

第212章 你说谁是狗？
　　吴海瞪道：“大人说话，小孩子问那么多干什么？赶紧吃饭，吃完了饭你还要上学去呢，别迟到了知不知道？”
　　“哼！现在我们班都是我来教课的，杨老师好久都没有回学校过了，爹，你什么时候才让他回去给我们上课啊？”吴月琴据理力争道。
　　“还要再等几天，等你杨老师帮村里的大人们看好了病，清闲下来以后可以继续回学校教你们读书了，不要着急，很快的。”吴连海随口敷衍自己的女儿道。
　　杨烈一边大口吃饭，一边对吴月琴说道：“以后等月琴你毕业了，你可以接替我当老师了，这样不好吗？”
　　“不好！我欢杨老师你来给我们上课，我不想要做老师，我想一辈子都坐在教室里听你讲课，杨老师，好不好嘛？”吴月琴抓着杨烈的胳膊，摇晃着撒娇道。
　　“胡闹！杨烈他现在是村子诊所里的医生，有那么多人都在等着他去看病，哪能一辈子都去学校里教书上课？琴丫头你不要烦你杨老师了，他还有更加重要的事情要去做呢！”吴连海连声斥道。
　　杨烈暗自抹了一把冷汗，这个吴月琴，在吴连海的面前对自己撒娇，要是被吴连海看出来点儿什么端倪来，那自己可糗大了。
　　跟人家老婆佟玉仙眉来眼去，有着不明关系也了，难不成还想要得到人家尚未成年的女儿吗？
　　心里发虚的杨烈偷偷看了一旁的吴连海一眼，当看到吴连海只是瞪着气呼呼的吴月琴，并没有注意自己的时候，杨烈心里才算松了一口气。
　　“月琴啊，不是老师不愿意教你们，实在是最近我很忙，没有时间去学校看你们。这样吧，杨老师向你保证，以后我一定抽时间去给你们上课，教你们好吗？”杨烈适时缓和气氛说道。
　　“真的？耶！太好了！我道，杨老师你对我最好了！谢谢你杨老师！”说着，吴月琴一把抱住了杨烈，然后又放手跑着走了。
　　“嘿嘿，月琴太可爱了，村长你有这么聪明伶俐，善解人意的女人真是让人羡慕。”杨烈面色尴尬的笑道。
　　吴连海倒是没有太过注意杨烈此时的表情，只是摇头苦笑道：“唉，自从月琴她娘走了以后，我觉得对她很是亏欠，事事也都由着她的小性子。时间长了，她越来越不怕我这个爹了，反而很听杨烈你的话，我这个当爹的说得话，都没有你这个老师说的话管用。”
　　杨烈怕吴连海想太多，连忙劝慰道：“村长你言重了，月琴她现在年龄还很小，又正值青春期，对父母的话听不进去，有逆反心理是很正常的事情。我是老师，了解月琴的心理，所以她才会比较听我的话，村长你也不用过于担心，月琴是个好孩子，以后总会知道你一直都在关心她的。”
　　“话是这么说没错，可是女大不由爹啊！女孩子早晚都是要嫁人的，她总是这么活泼好动的，以后想找个婆家都不容易，说起来，杨烈你可要替我多管管她，女孩子家的，还是文静贤淑一些比较好。吴海很长远，连自己女儿未来嫁人的事情都提到了。
　　吴连海的话让杨烈更加尴尬了，杨烈心中暗想：“要是让你知道，你女儿已经早熟到跟我表白的程度了，村长你应该会直接杀了我吧？我承认，我的确想要吃了你名义上的媳妇佟玉仙，不过你放心，你女儿年纪太小了，我对她没有什么想法的。”
　　这些话打死杨烈也是不敢当着吴连海的面前说出来的，在心里自己偷偷想一想还是可以的，色心常有，意淫无罪嘛。
　　“身为老师，教书育人是我义不容辞的责任和义务，村长你不用提前考虑那么多问题了，有时间我会跟月琴好好谈一谈的，让她明白你这个做父亲的心意。看快更还杨烈端正了自己的体，一正气凛然的样子说道
　　“不耽误你吃饭了，我去看看你玉仙嫂子。”吴连海说着走进了里屋。
　　杨烈心想：“让你这个假男人去安慰玉仙嫂子，那不是瞎子点灯白费蜡吗？关键时刻，还得我亲自出马才行，嘿嘿嘿，谁让咱了解女人的心理，对付女人有一套呢？”
　　嘴里塞满了饭菜，也不能阻止杨烈心中对佟玉仙充满色欲的想法，没办法，谁让佟玉仙长得那么美丽动人呢？
　　只要想到佟玉仙她那苗条丰满的美好身材，宜喜宜嗔的迷人脸庞，再加上杨烈曾经大占过她的便宜，杨烈的心里难以抑制的痒痒起来。
　　都说女人是红颜祸水，这话一点儿也不假，要不是佟玉仙身上有性病，不能动她，杨烈早把这个迷死人不偿命的祸水给地正法了。
　　治病的药材都已经买回来了，想要得到佟玉仙的日子还会遥远吗？杨烈想到自己左拥右抱，美人在怀的美妙感觉，脸上不由挂上了极为“荡的笑容，就好像色狼看到迷途羔羊一样，勾起了旖旎的幻想。
　　“杨烈你小子心里在想什么呢？吃着饭也不耽误你在这里傻笑！是不是有什么让你得意的事情啊？说出来让我也知道知道，真服了你了！”吴连海半蹲着身子看着杨烈问道。
　　“啊？没有没有，我只是想到了以前自己见过的一些可笑的事情而已，没什么的，村长你什么时候出来的？怎么你才刚刚进屋，这么快又出来了？”杨烈急忙转移话题道。
　　吴连海苦着脸，没好气道：“能是怎么回事？让你嫂子给赶出来了呗！我还没说上两句话呢，她把我给推出来了，杨烈你给评评这个理，我做错了什么吗？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　“吴连海！你说谁是狗？”正当吴连海在跟杨烈倒苦水的时候，却没有注意到佟玉仙站在了自己的身后。
　　杨烈一看事情有些不妙，立刻假装什么都没看见，低头继续吃饭。
　　吴连海被佟玉仙吓得身体猛地一个激灵，然后转身干笑道：“玉仙你什么时候出来的？你看我都不知道，我还有事，走了。”
　　说完，急忙逃也似的跑出了门

第213章 玉仙我喜欢你
　　“吴海，话还没有说清，你跑吗？站住！快点给我回来！”佟玉仙又气又恼的娇声喊道。
　　不过让佟玉仙更加气的是，自己不喊还好，一喊吴连海跑得更加快了，等到佟玉仙追到大门外一看，吴连海早已经远远跑开了，人影都快看不见了。
　　“哼！有本事你一辈子也别回来，不给我一个满意的解释，有你吴连海好看的！”佟玉仙眼看追不到吴连海了，转身回家嘴里恨恨道。
　　看到杨烈还在假装专心吃饭，好像对刚才自己追吴连海完全视而不见，佟玉仙瞪了杨烈一眼，气呼呼的说道：“吃吃吃，你道吃！小心吃太多撑死你！”
　　杨烈把碗里最后一口饭扒完，在嘴里随便嚼了几下，努力咽下口中的饭菜之后，笑着对佟玉仙道：“嫂子你这话从哪儿说起啊？我刚从承光县城进完药材回来，这着急忙慌的一顿忙活，肚子了赶上吃午饭当然要吃得饱一些了，不然，哪里还有力气去帮嫂子你治病啊？”
　　“我的病不用你管，反正你们都喜欢故意气我，不如让我得病死了干净！省得你们看着我碍眼，我有自知之明的！”正在气头上的佟玉仙抓不着吴连海，索性拿杨烈来出气。
　　，
　　“呸呸呸！童言无忌，大风吹去，嫂子，这日子过得好好的，你说这么不吉利的话干嘛呀？嫂子你这么贤良淑德，温柔美丽，端庄大方的，我喜欢你还来不及，又怎么舍得去故意气你呢？”杨烈吃饱了饭，立刻显现出口花花的本色来。
　　佟玉仙闻言又羞又喜的白了杨烈一眼，那妩媚性感的眼神让杨烈顿时被电晕了，差点儿忍不住要冲上前去，把佟玉仙抱在怀里，肆意怜爱一番。
　　紧张的走到门口，左右看了一下，佟玉仙转身把院门关上，责怪杨烈道：“你说话能不能注意一下，要是被其他人听到了你刚才的话，那我还要不要活啊？”
　　杨烈看到佟玉仙随手关上院门的动作，脸上的笑意更浓了，当下继续调笑道：“嫂子，你有些口不对心哦，这大白天的，这里又只有我们两个人在家，孤男寡女的，你关上了门，是不是想要诱惑我犯罪啊？”
　　本来自己只是怕被人听到杨烈调戏自己的话，下意识的关上了门，却没有想到杨烈会借题发挥，更加肆无忌惮的胡说起来，这让佟玉仙一时之间心乱如麻，连在那高耸胸脯之下的一颗芳心，此时也如小鹿般乱撞起来。
　　“你你不要再胡说八道了，谁想要诱惑你了？明明是你自己脑子里满是下流的念头，怎么反而怪起我来了？刚回来道想着法儿的欺负我，讨厌死人了你！”佟玉仙越说俏脸越是发烫，干脆直接跑进了房间，不跟杨烈说那么多了。
　　杨烈眼看佟玉仙满脸通红的进了房间，立刻打蛇随棍上，顺着佟玉仙的脚步，也跟了进去。
　　佟玉仙站在里屋的衣柜旁边，背对着杨烈，听到有脚步声进屋来，不用回头也知道是杨烈跟自己进来了。
　　“你好大的胆子！跟着我一起进屋干什么？要是吴连海突然回来，看到你和我共处一室，他会怎么想？杨烈，你还不快给我滚出去！”佟玉仙低声斥道。
　　色胆包天的杨烈根本没有把佟玉仙训斥自己的话当做一回事，而是大步走到了佟玉仙的身后，把健壮结实的身体靠了上去，双手也极不老实的隔着衣服，在佟玉仙峰峦起伏的玉体上不断揉摸起来。
　　一边抚摸着佟玉仙柔滑细嫩的如玉肌肤，杨烈一边受通过双手带给自己销魂蚀骨般的美妙感觉。
　　佟玉仙不愧是卧龙岭第一美女，无论是她魔鬼般的性感身材，还是她那天使般的无双容貌，都让杨烈感到深深着迷不已。
　　人生能够得此佳人，又夫复何求呢？
　　被杨烈上下其手的这么一通乱摸，佟玉仙有些娇喘吁吁道：“快嗯快放开我，杨烈你这个小混蛋，道欺负我，你信不信我把你对我做的这些事情都去告诉吴连海？让他好好收拾你这个小混蛋！”
　　正乐在其中的杨烈听到佟玉仙可笑的威胁，不以为意道：“我的好玉仙，你认为没有你的默许配合，我能找到跟你独处一室的机会吗？你要是真的讨厌我的话，恐怕早大喊大叫起来了，嘿嘿嘿。”
　　“你你少得意，我还在生你的气呢！你出村都七八天了，刚一回来跟吴连海合起伙儿来惹我生气，我问你，在你的心里到底有没有我的存在？”佟玉仙还是第一次听到杨烈直接叫自己的名字，肚子里的气立刻消了一半。
　　“我哪儿敢惹嫂子你生气啊？村长他不会说话得罪了你，跟我没关系的。再说了，这几天我白天吃不下饭，晚上睡不好觉，不是为了别人，全因为我太想嫂子你了，嫂子你知道吗？”杨烈把佟玉仙转过身来，注视着她那双秋水含波的大眼睛道。
　　佟玉仙被杨烈灼热的目光盯得小心脏剧烈跳动着，缓缓依偎到了杨烈的怀中幽幽道：“杨烈，你喜欢我吗？”
　　听到佟玉仙的问话，杨烈想也不想，几乎是下意识的回答道：“喜欢，非常喜欢！嫂子，你为什么要问我这个问题呢？”
　　“以后在没有别人在的时候，你叫我的名字好了，不要一口一个嫂子的，我听着心里别扭。”佟玉仙轻捶了杨烈一下道。
　　“那好啊！只要嫂子啊不，只要玉仙你喜欢听我叫你名字，我你听个够，玉仙玉仙玉仙，呵呵呵。”怀抱着佟玉仙，杨烈满脸欣喜道。
　　知道杨烈是什么德行，佟玉仙也忍不住笑了起来，当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊！
　　杨烈不由看呆了，实在是太美了，佟玉仙的笑容好像快要把杨烈的心给融化掉了，自古英雄难过美人关，杨烈也不例外。

第214章 做女人的快乐
　　“傻样儿！那么好看吗？一看你道没见过什么女人，没出息。佟玉仙用手指点了一下杨烈的额头，轻笑道。
　　不着痕迹的用手擦去了嘴角的哈喇子，杨烈干笑道：“不是我没见过女人，而是玉仙你长得实在是太美了，简直是国色天香，倾国倾城啊！”
　　“好了，别拍我马屁了，我不生你气了，行了吧？”佟玉仙嘴上说不在乎，可是心里美滋滋的，恐怕没有什么女人不喜欢听到有人称赞自己漂亮的，更何况，还是自己喜欢的男人呢？
　　“对了，杨烈你不是要去长老会吗？吴连海都走了那么长时间了，你怎么还不去啊？”佟玉仙提醒杨烈道。
　　“哎呀！只顾着跟玉仙你说话了，差点把这正事儿给忘了，那，我先走了？”面对柔情似水的佟玉仙，杨烈有些舍不得离开。
　　佟玉仙哪里会看不出杨烈对自己的依恋，走到杨烈的身前，推着杨烈往门外走去，一边走一边说道：“再不走的话，我怕你的变傻了，听话，快走吧。”
　　杨烈拗不过佟玉仙的柔情“推手”攻势，在走到大门口的时候，回头神秘一笑道：“玉仙，我一定会治好你的病的，到了那个时候，我会让你好好体验一下，身为女人的快乐到底是什么。”
　　说完，不顾佟玉仙瞪着自己的妩媚眼神，还有她娇羞至极的跺着脚作势要来追打自己，杨烈坏笑着推开院门，扬长而去。
　　佟玉仙怕被旁人看到自己和杨烈打情骂俏的样子，并没有真的追出门外，而是转身收拾起了饭桌。
　　“遇上杨烈也许是上天安排给自己的缘分吧？云仙那么杨烈，自己对他也是越来越难以自拔了，不过，能有这么优秀的男人喜欢自己，珍惜自己，又何尝不是一种幸福呢？”佟玉仙心中暗暗想道。
　　正如佟玉仙心中所想的那样，一切都是上天早已安排好了的，命运之神冥冥之中使用了它那神秘而又强大的力量，让吴连海在鬼使神差之下把杨烈带回了卧龙岭，这是缘分了。
　　无从捉摸，更加无法预测，只能顺应天机，安然从命
　　“彩云，我回来了！”前脚刚踏进自己家的院门，黑牛的大嗓门儿喊了起来。
　　“哎！是谁叫我啊？”彩云把湿漉漉的双手在身上的围裙上擦了两把，从厨房中走了出来，应声答道。
　　不过，当看到黑牛那熟悉，因为炎热天气的关系而满头大汗的黑红脸庞时，彩云高兴的笑道：“我还以为是谁叫我呢？原来是你这头笨牛回来了，怎么样？跟杨老师一起把药材都买回来了吗？”
　　黑牛一把抱住了自己的媳妇儿彩云，大嘴直接着彩云的娇艳欲滴的樱桃红唇亲去，这几天在桥洞里把黑牛给憋坏了，一看到如花似玉的彩云，他能无动于衷才是怪事。
　　“哎呀！大白天的黑牛你干什么？让人家看见多羞人啊？你看看你，出了一身的臭汗，刚回家对我动手动脚的，大男人也不知道害臊。”彩云连忙推开了黑牛，含羞娇嗔道。
　　没有能一亲芳泽的黑牛脸上带着怏怏之色说道：“这么久没有见到你了，连让我亲一口都不让，我到底还是不是你的男人啊？”
　　彩云无奈的白了黑牛一眼，然后踮起脚尖，在黑牛的嘴上快速亲了一下，轻轻道：“这下你满意了吧？”
　　“嘿嘿嘿，这才是我的好媳妇儿，彩云，我不在家的这几天，你有没有想我啊？”目的达成了，黑牛得意的笑着问道。
　　“想你个头啊！你吃我的豆腐祸害我，真不知道你一天到晚脑子里都在想些什么东西，见了我殳二事儿，关心的话怎么不见你多问我啊？”彩云轻啐了一口，没好气道。
　　放下手里拿着的衣服，黑牛腆着脸道：“我这不是正在关心你吗彩云？你也知道，在我黑牛的心里，只有彩云你一个人，我不亲近你，那我亲近谁啊？”
　　“好了，别贫嘴了，你刚刚回到家，还没吃过中午饭吧？你回来的倒挺是时候，我这锅里的汤煮好了，正准备下面条呢，刚好，一起吃吧。”彩云往厨房走去。
　　“要不老话儿怎么说夫唱妇随呢？我这肚子早得咕咕叫了，还没等我开口说话，彩云你把饭给做好了，咱们这叫心有灵犀，我跟杨烈学的新词儿，呵呵呵。”黑牛一听有饭吃，连忙跟着彩云进了厨房。
　　把地锅上的锅盖掀开，彩云吹了吹锅中升腾的水蒸气，把切好的手擀面下到了锅里，拿着筷子抄了几下，然后说道：“才几天不见，你又吹上了？人家杨老师喝了一肚子的墨水，学问深着呢，哪里是你这头笨牛可以相比的？”
　　眼睛紧盯着在汤锅中翻滚的面条，黑牛咽了一口口水道：“我是不能跟杨烈比，不过，这几天跟着他我可是大有见识的，等会儿我再慢慢儿的告诉你我们的经历，一定会让彩云你对我刮目相看的。”
　　“帮我把碗给拿过来，看你那副馋样儿，口水都快流下来了！”
　　黑牛从厨房里的切菜桌上拿过了两个碗，笑嘻嘻道：“谁让彩云你做的饭那么好吃呢？我好几天没有吃过家里的饭了，别说，还真有点儿馋了。”
　　“好了，快端走吧，趁热吃，我还等着你跟我说说你跟杨老师出村以后的稀罕事呢。”彩云非常利索的把手中的瓷碗盛满了香喷喷的手擀面，递到了黑牛的手中说道。
　　黑牛心满意足的端着碗走进了房里，坐在凳子上大快朵颐起来，虽然刚出锅的面条还有些烫嘴，黑牛仍然吃得不亦乐乎。
　　穿不厌的粗布衣，吃不够的家常饭，是这个道理了。
　　人们恰恰最经常容易忘记的，－平淡是福。
　　彩云从厨房端着自己的碗走出来时，一眼看到了黑牛在屋中吃得正欢的样子，脸上不禁露出了欣慰的笑容。
　　也是，没有哪一个做女人的，不喜欢看到自己男人爱吃自己做的饭的，不有人说过吗，想要拴住男人的心，得拴住他的胃。

第215章 虚与委蛇
　　杨烈从吴海走出之后，心里还在回味着刚刚跟佟玉仙调情的美妙感觉，将双手拿到鼻子处，还能闻到佟玉仙身上那股淡淡的体香。
　　所谓闻香识女人，佟玉仙的这股体香非常有特点，是非常能够撩拨起男人身为雄性动物的冲动的。
　　虽然已经过去了一会儿了，还是让杨烈体内的雄性荷尔蒙快速分泌增加着，要不是佟玉仙染上了性病，杨烈绝对克制不住自己的欲火的。
　　佟玉仙和马桂花是同一种女人，她们都拥有着让男人为之色授魂销的外在条件和丰富内涵，佟玉仙的火辣热情，马桂花的柔情万种，都是少见的迷人尤物。
　　只要杨烈一想到她们巧笑凌兮，顾盼生辉的美人面容，感到非常的得意洋洋，因为这两个得其一可以让普通男人平生足矣的女人，同时都对自己大有情意，又怎么能让杨烈不为之欣喜不已呢？
　　杨烈豪气顿生，忍不住哼着小调，迈着八爷步不紧不慢的往前走着的时候，吴连海从一旁的柴禾垛突然闪身出来，让猝不及防的杨烈吓了一小跳。
　　“村长，拜托你下次出来的时候，提前通知我一声，要不然，再大胆的人，也要被你给吓傻了不可。”杨烈拍着自己的胸口，假装受到了巨大的惊吓连声道。
　　“你小子少给我来这一套，能吓住你杨烈的人恐怕还没出生呢？别在我面前装模作样了，你一个大男人，还能这么轻易被我吓住吗？”吴连海彻底无视了杨烈精心作出的惊吓表情，打击杨烈道。
　　这让杨烈感到非常尴尬，脸上无光，怎么说自己刚才也是做足了戏的，如果可以参加奥斯卡最佳男主角角逐的话，杨烈自信，算不能得奖，也会让许多人记住自己这张帅到掉渣的脸的。
　　“我还以为村长你自己先走了呢，说起来，你怎么躲在这里啊？要是让人看见，还以为村长你做什么见不得人的事呢？”杨烈恢复了正常表情，调侃起吴连海来。
　　一听杨烈敢说这话故意取笑自己怕老婆，吴连海脸上挂不住了，怒道：“我还不是为了等你小子吗？去长老会怎么能少得了我？我还怕杨烈你一时沉不住气，在长老会万一惹出什么事端来好收场了！”
　　“得得得，咱们俩一起去长老会还不行吗？我怕了你了村长，咱们这走，别再耽搁时间了，还有一堆事儿等着忙呢。不吴海瞎白活，杨烈拔脚走。
　　吴连海急忙快步追了上去，跟杨烈并肩走着，没好气的说道：“杨烈你小子到底懂不懂尊敬让贤啊？我话还没说完呢，你耐烦了，嫌我嗦了是不是？我告诉你杨烈，不听老人言，你一定会吃亏在眼前的！”
　　“村长，我又不是三岁小孩子了，什么该说，什么不该说我自己心里有数的，你犯不着这么左叮嘱右安排的，长老会又不是什么危险的龙潭虎穴，不用这么紧张的。杨烈边走边说道
　　“你会说，我会不知道啊？说起来，杨烈你这次到底买回了多少药材？给村里得病的人治病够了吗？千万别少买了，省得你还要再出村一趟，来回折腾也挺麻烦的。”吴连海问道。
　　杨烈胸有成竹的笑道：“我出村又不是去玩儿了，正事儿哪能忘了？放心吧村长，治病的药材只多不少，算是整个卧龙岭的所有人都得病了，我买来的药材也够用的了，保证是绰绰有余。”
　　“那好，只要你小子没忘了办正事儿于，我也不跟你嗦了，一会儿到了长老会，你知道见机行事好。 吴连海安心道。
　　两人的脚程很快，不一会儿到了长老会，虽然过中午，还不到下午两点，长老会的长老却个个儿都在，没有人缺席。
　　不过，杨烈一点儿也不会感到奇怪，因为上午自己跟黑牛，让那么多村民帮忙把买回来的药材搬到了诊所里，要说长老会不知道自己回来了，打死杨烈也不相信的。
　　这几个老家伙一定是算到了自己会来长老会一趟，所以才会聚集一堂，静静等着自己的登门拜访。
　　“海娃子，杨烈你们两个来了？吃过饭了没有啊？海娃子你也是，杨烈刚刚从外面买完药材回来，你不先让他休息休息，着他来长老会了，以后可不能这样了知道吗？”四长老吴王善率先开口道。
　　吴连海闻言一脸的委屈道：“四长老你冤枉我了，不是我不让杨烈休息啊，是他自己非要来跟长老会汇报一下买药材的情况，我可没有硬拉着他来的。”
　　“村长说得对，四长老，您老误会了，我年轻力壮的，用不着休息的，再说了，坐船回村的时候我已经休息过了，现在精神好着呢，没事的。”脸上带着淡淡的笑意，杨烈为吴连海解释道。
　　“是吗？杨烈你可不要骗我这个老头子，要是海娃子他敢硬逼着你来长老会，你尽管跟我实话实说，我绝饶不了他的！别人治不了他，我可能管住他的。”吴王善拉着杨烈的手瞪着吴连海道。
　　吴王善是东岭的四长老，他说这话倒也没有夸大其词，不说他是长老会四长老的身份，单说排辈论起来，吴连海要恭恭敬敬的叫他一声爷爷，同族的爷爷想要整治孙子，是非常理所当然的。
　　“这次我来长老会，最主要的目的是跟诸位长老汇报一下我此次出村买药材的情况，跟我后续下一步要开展的治病工作，村里染病的乡亲们等得时间也不短了，我想，帮她）他们治病的事情也不能再拖下去了，还是尽早治疗为好。”
　　说完，杨烈把买药材跟在县医院购置医疗用品的花销数目说了出来，以及把剩下来的所有钱都拿了出来，想交还给长老会。
　　“这些钱既然已经交给了杨烈你使用，用不完你也不必再还给长老会了，你自己妥善保管着吧，下次再出村买药材的时候也方便。”大长老低声说道。

第216章 下辈子吧你
　　道：“那谢大长老对我的信任了，我会专门做一个详细的账目的，以后诊所的开销都会记录在上面，长老会查起来也会方便许多的。
　　“呵呵呵，杨烈现在可是有钱人了，连我这个村长今后都得多巴结着你点儿了，谁让你那么有钱呢。”吴连海笑道。
　　“村长你真爱说笑，这些钱又不是我一个人的，是长老会暂时交给我保管的，不能随意乱动，今后诊所买药材什么的全都要从这些钱里面出，大意不得的。”看到吴连海开自己的玩笑，杨烈一本正经道。
　　二长老谭莫严轻咳了一声，淡淡说道：“杨烈啊，既然你已经回来了，长老会也没什么好安排你去做的，今后给村里人治病的事情权交给你了，你自己认为怎么样能够方便省力的开展工作，怎么去做好了，村里会配合你的。看快更还
　　“是啊，村委会还有我这个村长都无条件的配合你的工作，想怎么干，杨烈你回去好好想一想，有什么问题贞接找我，能办的我绝没二话。”吴连海也认真了起来。
　　“那太好了！我正愁着自己一个人能力有限，今后诊所的工作一定会非常繁重，很可能我会应付不来，有二长老和村长你们的话我心了，我会好好干的。杨烈自己都感觉刚刚说的话有些太假，但是形势所迫，也没什么办法。
　　其他的长老都看着杨烈，并没有多说什么，杨烈心里知道，他们一定很纳闷，怎么自己只谈工作，一点儿也不提韩文俊欺负佟云仙的事情呢？
　　不是杨烈不想提，而是吴连海在来长老会之前已经千叮咛万嘱咐过杨烈了，君子报仇，十年不晚，没有站稳脚跟时贸然跟长老会作对，是非常不明智的行为。
　　纵然是有再大的怒火想要发泄出来，杨烈也只能先强自忍住，说这些场面话，也只是为了麻痹长老会，让他们这些鬼精鬼精的老家伙摸不透自己的心里在想些什么，目的达到了。
　　所以，长老们都用略显怪异的眼神盯着杨烈在看，杨烈也并没有觉得有什么不舒服的地方，反而能够耍一下这些老头儿，杨烈还有些暗暗窃喜。
　　“事情已经说明白了，各位长老，如果你们没有什么别的事情的话，那我和村长先走了，诊所里还有很多事情要忙，我长老会多待了。”杨烈想要告辞道。
　　大长老深深的看了杨烈一眼，低声道：“诊所的事情要紧，杨烈你和海娃子有事先走吧，不用管我们。”
　　“那多谢大长老了，各位长老，我们先走了，回头见。说完，杨烈挺胸擡头，雄赳赳，气昂昂的走出了长老会。
　　“我也告辞了各位长老，杨烈一定需要我帮他什么忙，我去看看。”吴连海急忙追着杨烈也离开了。
　　看着杨烈和吴连海两人前后脚都走了，大长老面色凝重的注视着门外，好像心情很不好的样子。
　　“杨烈这个人不简单呐！想不到他小小年纪，居然会有如此深沉的城府，表面上看不出来他的想法，其实在内心深处早已有了计较，大长老，我们是不是要多注意他一些？”二长老不无担心道
　　“是啊！韩文俊和佟云仙的事情杨烈他不可能不知道，虽然他刚刚回来卧龙岭，想必海娃子已经把事情的经过都跟他说过了，能够喜怒不形于色的跟我们谈笑风生，的确让人感到奇怪。三老屈山沉吟道
　　大长老是什么人？
　　他又怎么会看不出杨烈不是个好惹的角色呢？
　　只是在长老会内部并不像表面看起来那么团结，长老们互相暗中猜忌，明着二长老和四长老又不和，三长老跟五长老又是墙头草，自己又怎么可能对他们说知心话呢？
　　韩文俊的事情已经让这些老家伙对自己不满了，恐怕，在他们此时的内心深处，都巴不得自己趁早从大长老的位置上退下来，他们好取而代之。
　　人心难测海水难量，唉！
　　谁让自己韩家出了个韩文俊这样不争气的子孙呢？
　　杨烈是个人才，又懂得隐忍的道理，以后在卧龙岭一定会有所作为的，自己老了，心也累了，一切事情随他们去吧！
　　“我累了，想回去休息一下，你们请便吧。”大长老站起身来，不冷不热的丢下这么一句话了。
　　“哎？这算是怎么一回事啊？大长老他怎么什么都没说』么走了？好像这事儿跟他没有任何关系，跟我们倒是大有牵连似的。”三长老奇怪道。
　　二长老冷笑道：“他这是看得太开了，活了那么大一把岁数，还有什么事情是看不透的呢？韩文俊已经安然脱身事外了，杨烈现在又连个屁也不敢放，装作没事人似的，你们说，大长老还能对我们说什么呢？”
　　“他这是根本没把我们当做自己人来看，他是大长老，在卧龙岭发生了什么事情都是他一人独断，我们这些长老的话只能作为参考，他又怎么会把我们放在眼里！”五长老李士元冷冷道。
　　听到二长老刚刚所说的一番话，四长老吴王善不屑道：“有些人是只会在背后议论他人是非，大长老他是不想听某人跟他废话才走的，别搞得自己跟多聪明似的，其实都是在自欺欺人！”
　　“吴王善你这话是什么意思？谁在背后议论是非了？今天你不把话给我当面说清楚，我跟你没完！你处处针对我，而我却一再对你忍让，如果再让你这么嚣张下去，别人还以为我谭莫严怕了你呢！”二长老怒容满面道。
　　“你敢议论别人的是非要怕被我说，怎么？被我说中你的痛处了吧？谭莫严，不是我看不起你，”你那把老糟骨头，想跟我来硬的，下辈子吧你！”吴王善斜眼看着二长老，语气充满了浓浓的挑衅意味。
　　一听吴王善这话，谭莫严顿时火冒三丈道：“那好啊！今天我们两个人，谁都不许插手，我倒要看看，你凭什么敢这么大言不惭！”

第217章 先得到她们的身体
　　“二老，四老，你们两说几句，那么大一把年纪了，还能跟年轻人一样那么容易冲动吗？咱们同为长老会的长老，应该有个长老的样子，让别人看到你们这样，以后还会尊重长老会吗？”三长老屈寒山一看情势不妙，急忙挡在谭莫严和吴王善之间劝解道。
　　五长老李士元也是拉着四长老吴王善的胳膊道：“是，都火气别那么大，先回家去冷静冷静，走吧四长老，我跟你一起走。”
　　虽然吴王善还是很想跟谭莫严实打实的较量较量，不过，在李士元的强拉硬拽下，他也没有过于坚持，狠狠的瞪了谭莫严一眼之后，李士元一起走了出去。
　　“四长老他们都走了，二长老，咱们也别在长老会待着了，回去吧？”屈寒山问道。
　　“刚才你为什么拉着我？吴王善他竟然敢小瞧我？不知道我们俩到底谁的那把老骨头不中用了，真要动起手来，我非把他给打趴下不可！”谭莫严看着屈寒山气呼呼的说道。
　　“哎呀好了！我知道二长老你厉害，可是你想过没有，要是你刚才真的把四长老给当场撂倒了，他的身体本来怎么好，万一出点儿什么意外，你这个二长老可危险喽！”屈寒山分析道。
　　谭莫严一听也是这个理，但是嘴上却不肯服软道：“那又怎么样？大不了跟他拼个鱼死网破，反正我活得时间也够长了，打死吴王善这个老混蛋我够本儿了！”
　　屈寒山有些无奈的摇了摇头叹道：“二长老你刂说这没用的气话了，你跟四长老同归于尽了，对你又有什么好处呢？四长老身体不好，自从他孙子吴三孬死后更加日渐衰弱了，他还能做几天的长老呢？不用你亲自动手，他也会自己从长老的位置上退下来的，二长老你又何必急于一时呢？”
　　“我是看不惯吴王善他那嚣张的样子，处处都跟我作对，我跟他都快斗了半辈子了，不把他彻底打败，我是不会甘心的！”谭莫严的口气已经松下来了，不再像刚才那样不平了。
　　“行了二长老，别再为了这件小事而生气了，走，去我家，今天咱们老哥俩好好喝两盅，我请你吃顿便饭怎么样？”屈寒山适时转移话题道。
　　谭莫严对屈寒山自然态度不会那么差，听到屈寒山要请他吃饭，轻笑道：“那怎么好意思，让你劝了我那么多，还要让你请我吃饭，还是去我家吧，我来请你才对。”
　　“行啊！咱们都是几十年的老兄弟了，谁请谁还不是随便啊？既然二长老你开口了，我你客气那么多了，别愣着了，快走吧？一提到喝酒，我肚子里的酒虫都被勾起来了，哈哈哈！”屈寒山爽朗的笑道。
　　一场发生在长老会的闹剧这么结束了，要是杨烈不走的话，一定会看到这么精彩的画面的，两个人加起来都快两百岁的老人口口声声说要单挑，并不是什么时候都能轻易看到的。
　　“这么多的药材啊！杨烈｀你小子挺有本事的｀一定花了不钱吧？”吴连海一边翻看着整齐摞好用麻袋装着的药材，一边满面喜色的说道。
　　“也没花多少钱，说起来，还要感谢那个药贩子呢，要不是他想骗我，我到哪里去买那么便宜质量又好的药材呢？嘿嘿。”杨烈得意的笑道。
　　两人出了长老会马不停路的直接去了诊所，杨烈还没有把药栋什么的归拢好，今天收拾好了，明天以给村民们治病了。
　　再说了，佟玉仙和佟云仙姐妹俩都染上了性病，杨烈也要把药材提前准备出来，帮她们治好了病，自己的幸福生活才能算是真正到来了。
　　这对卧龙岭排名分别是第一和第二的美女姐妹花，杨烈可是对她们垂涎已久了，早点儿把她们拿下，把生米做成了熟饭，省得夜长梦多。
　　通往女人心灵的道路是先得到她们的身体，征服她们，让她们死心塌地的跟着自己，迷恋自己，只有这样，才能真正抱得美人归，赢得美人的芳心。
　　“杨烈！你小子在傻笑什么呢？你还没有告诉我，刚才你说得那什么药贩子是怎么回事呢？快跟我说说，这里面有什么好笑的？”吴连海看杨烈站在原地傻笑不已，忍不住大声催促道。
　　意识到自己刚刚有些失态，杨烈马上恢复了正常，面带笑容道：“说起来，村长你可能不相信，如果按照正常的市场价去买这些优质的药材，没有个三四万是不可能买来的，我呢，只用了两万块钱而已。”
　　吴连海眼睛瞪得更圆了，惊奇问道：“多少？两万？我怎么感觉两万块钱也挺贵的啊？不是这一二十包药材吗？为什么那么值钱？还有，杨烈你刚才说买得便宜，我看你小子上当受骗了才是！”
　　杨烈对吴连海的少见多怪感到有些无语，耐心为其解释道：“村长你可能没有接触过药材，不了解药材品的品质和行情市价也是可以理解的。要知道，药材的质量越高，对治病的疗效越好，也更快的帮乡亲们把病给治好。”
　　“我还是不明白，那个药贩子又是怎么一回事呢？”吴连海继续追问道。
　　“村长你不要着急，听我慢慢儿跟你说，这件事，说起来话有些长了，可以用峰回路转四个字来形容。”杨烈故意略微卖弄道。
　　在吴连海充满期待的眼神注视下，于是，杨烈原原本本，把出村以后所发生的事情都告诉了吴连海，当然，适当的用自己的想法润色一下是必不可少的。
　　“没看出来啊！杨烈你小子还是个深藏不露的武林高手啊？我只知道你的家传医术很不简单，可是，没想到你还会武功？不知道在你的身上，还藏着多少让人惊奇的秘密？”吴连海笑问道。
　　“村长你真爱说笑，我只是力气大一些，动作灵活一点而已，说起来也没什么了不起的，根本是什么武林高手。”杨烈谦虚道。

第218章 迷人的丈母娘
　　对杨烈说的话，吴海有些不置可否道：“在我面前你必不承认了，打服了几个小流氓，这很正常嘛，再说了，会武功又不是什么见不得人的事，在咱们卧龙岭也有会武功的高手啊！”
　　杨烈若有所思道：“村长你的意思是说霍老师对吗？”
　　吴连海微笑着点了点头，低声说道：“杨烈，什么时候你跟霍占凯交一下手，摸一摸他的底道了，我敢保证，他一定会让你大吃一惊的。
　　“是吗？霍老师真得很厉害吗？”杨烈话语中透露出一丝怀疑，不是杨烈看不起霍占凯，而是来卧龙岭那么久了，杨烈并没有听说过关于霍占凯会武功的什么事情，所以才让他不大相信吴连海的话。
　　“不信的话咱们俩人可以打个赌，要是杨烈你试探出霍占凯武功不怎么样的话，那我你喝酒。要是霍占凯真的是个高手的话，那你请我喝酒好了。”看到杨烈脸上的不以为然的表情，吴连海有些着急道。
　　“村长你拿我寻开心是不是？我天天在你家吃饭，这个赌不管你是输是赢，酒，你可是都能喝上的。合着里外你都不吃亏，我差一点儿被你给绕进去。”杨烈笑了笑道。
　　吴连海仔细一想也是这么回事，立刻又道：“那杨烈你说打赌的赌注好了，不管你说什么，我全都跟你！”
　　杨烈没有想到吴连海会对霍占凯那么信心十足，当下也不禁对自己一开始的看法产生了动摇，难道说，霍占凯还真是个深藏不露的世外高人不成？
　　“等你收拾好了这些药材，我陪着你一起去霍占凯家一探究竟，霍占凯救了云仙，咱们正好也要去谢谢他。”吴连海继续说道。
　　“村长你不说我还真把这事儿给忘了，对，再买点儿东西拿过去，咱们两个大男人这么空着手去了，礼数上也不好看不是？”被吴连海这么一提醒，杨烈急忙补充道。
　　“那好，你看我能帮上你什么忙？给你打打下手，诊所里的活儿也能干得快一点儿。”
　　两个人说干干，在杨烈的指挥下，吴连海这个卧龙岭的村长成了杨烈的工人，来回忙活着。
　　其实要干的活儿也很简单，是把药材分类从麻袋中拿出来，然后放到标注着药材名字的药柜里，再把杨烈买回来的医疗用品放好，以后需要用的时候要拿也方便。
　　“呦，这不是村长还有杨老师吗？杨老师，你出村买药材回来了？什么时候给乡亲们看病啊？都等了这么些天了，也该差不多准备好了吧？”
　　有路过的一些村民看到诊所开了门，便走进来瞧瞧，看到杨烈和吴连海都在诊所忙活着，便开口问起了诊所的情况。
　　“明天诊所重新开张的，大家伙互相通知一下，之前找我看过病的，可以直接找我来拿药。没有看过病的，也可以来找我，让我帮着检查一下。
　　“那可真是太好了！能快一点儿治好病，乡亲们也心里踏实不是？杨老师，村长，我们打扰你们了，我们马上云告诉其他人这个好消息！”村民们来得快去得也快，打完招呼都散了。
　　一听杨烈说明天可以拿药治病了，这些人想不高兴也难，毕竟，得了性病不是什么光彩的事情，能够早些治好去了这桩恼人的心事，恐怕没有人会对此不感到兴奋开心的。
　　时间在不知不觉中过去了，当杨烈跟吴连海忙活完手里的事情时，已经是日落西山近黄昏了，夕阳的余晖洒落在宁静的卧龙岭上，有着一种说不出的凄美感觉。
　　“村长，咱们现在去找霍老师吧？都快六点钟了，学校里也都已经放学了。杨烈擦了擦脸上的汗说道。
　　吴连海扭头看了一下诊所里面挂着的老旧款式，需要上弦才能走的钟表上的时间，反应过来道：“嗯，也到了饭点儿了，杨烈，咱们先回去吃了饭再去找霍占凯，赶在这个时候去，不大合适的。”
　　“那也行，反正也不急着在这一会儿。”杨烈拿起自己刚刚包好的三个药包，对吴连海说道。
　　噔噔噔
　　“谁呀？”周秀荣听到有人在敲着自己家的大门，出声问道。
　　“是佟婶子吗？我是云仙的同事杨烈啊，我找云仙有点儿事，不知道她在不在家？”
　　杨烈和吴连海离开诊所之后，回去了吴连海家，在偷偷给了佟玉仙一个药包，并且告诉她一天喝两次之后，杨烈直接心急火燎的来到了佟云仙家。
　　虽说杨烈刚回来，又一直都在忙，可是并不代表杨烈心里没有想着佟云仙，自己出村后在她身上发生了那么坏的事情，算是再有惊无险，此时的佟云仙还是很需要自己的安慰的。
　　吱呀声，大门被打开了，周秀荣风韵犹存，徐娘半老的脸庞出现在杨烈的面前。
　　明知道这是自己未来的丈母娘，杨烈的心脏还是不争气的快速跳动了几下，没办法，谁让周秀荣长得那么美艳动人呢？
　　“是杨老师啊，快进来，云仙在家，唉，这几天云仙的心情不怎么好，你帮我多劝劝她，你们都是年轻人，又都是在学校里一起工作的同事，云仙她应该能听进去你的话的。”周秀荣拉着杨烈，非常热情的说道。
　　杨烈感受着周秀荣那双纤手带给自己不一样的奇特感觉，说也奇怪，周秀荣都已经是四十多岁的妇女了，怎么她的双手还是那么的细致白嫩呢？
　　一般跟她差不多岁数的农村妇女，由于长时间做家务，手上的皮肤都是发皱而且非常粗糙的，周秀荣完全不同，甚至跟她女儿佟玉仙相比也是不遑多让，这让杨烈心里感到很是不解。
　　不仅仅是双手，周荣脸上的皮肤也是极为细腻紧致，看不出什么皱纹，连最容易长皱纹的脖子也是光滑细嫩，难道说，周秀荣保养有术，拥有青春不老的秘方吗？

第219章 吻去眼泪
　　正当杨烈为能保持舂不老的样子，在心里暗自猜测原因的时候，佟小铁从屋子里面走了出来，一看到是未来姐夫杨烈来了，佟小铁顿时乐了。
　　“姐啊不杨师你出村买栋回来了？下次你再出村的时候可一定要带上我啊，整天都待在这巴掌大的卧龙岭，我早想出村到外面去见识见识了，行吗杨老师？”佟小铁刚想要叫杨烈姐夫，被杨烈的眼神给瞪得硬生生憋了回去，开玩笑，要是让周秀荣听见，可好解释了。
　　杨烈边使眼色边笑着说道：“那很好啊！只要小铁你愿意跟我去，以后出村的机会还有很多的，我这次来是找你姐姐有点儿事，你能不能带我去找你姐姐？”
　　周秀荣闻言立刻道：“小铁，还不快带着杨老师去找你姐姐去？整天就知，道喊着要出村，你这样的，算真的出了村也是两眼一抹黑，什么都不懂，还不是要靠着人家杨老师带着你才行啊？”
　　“娘！你怎么还不去做饭？我都快死了！走，杨老师，我带你去找我姐姐。佟小铁一边没好气的促去准备饭菜，一边带头领着杨烈朝一旁的偏房走去。
　　看着佟小铁支走了周秀荣，杨烈低声说道：“小铁，下次可不能当着你娘的面再叫我姐夫了，虽说我跟你姐的关系已经算半公开了，可是你娘并不知道那么清楚的，一旦她问起来，我也不好跟她说的。”
　　“放心吧姐夫，反正你早晚要娶我二姐的，早一天让我娘知道又能怎么样？姐夫你这么有本事，我娘还能把你这么好的女婿往门外面推吗？我娘答应，我还不答应呢！”佟小铁满脸不在乎的说道。
　　“你这小子，我来问你，上次我给你的那本铁布衫你练得怎么样了？这些天你没有偷懒吧？要知道，练武一途亻像逆水行舟，不进则退，半点耽误不得的。”杨烈摆着师父的架子问道。
　　佟小铁挠了挠头，不好意思的笑道：“姐夫，不瞒你说，这些天我没怎么惹我爹娘生气，他她）们没有打我，所以我的铁布衫并没有什么进步。不过，姐夫你放心，我每天可都是按着书上写的那样，打坐吐纳内息的。”
　　“那好，只要你肯用心，以你在铁布衫上的过人天，以后一定会大有所成的。”杨烈本想摸一下佟小铁的脑袋，可是这小子个子都已经比自己还要稍微高一点儿了，只好拍了怕佟小铁的肩膀。
　　“对了姐夫，我二姐被韩文俊那个龟孙子欺负的事情你知道了吗？我本想出手废了韩文俊的，可是没想到却被他给跑了，我二姐知道以后也是很生气，气得一天都没有说话还有吃东西，姐夫你赶紧去劝劝我二姐吧，她应该最听你的话的。”提到了韩文俊，佟小铁气得怒容满面道。
　　杨烈也是脸色阴沉道：“没关系，有我在，韩文俊他跑不到哪里去的，早晚我都要找到他，亲手宰了他不可！敢动我杨烈的女人，算他跑到了天涯海角，我也要把他给揪出来！”
　　说着话，两人到了佟云仙的房间门外，佟小铁故意把声音提高说道：“杨老师，你怎么来了？我二姐不在家啊！要不，你到学校里去找她吧！”
　　对佟小铁的爱作怪，杨烈摇了摇头，无可奈何的苦笑着，有这么一个爱耍宝的小舅子，他又能怎么样呢？
　　仿佛为了验证佟小铁说到杨烈的重要性，偏房的房门直接被从里面打开了，从房间里面冲出一个人影，不是佟云仙又能是谁？
　　“杨烈在哪里？小铁你要是敢骗我我杨烈，真的是你吗？”佟云仙刚从房间里跑出来，看到了杨烈这个让她朝思暮想的男人，和正在一脸坏笑着的佟小铁并肩站在一起，深情的看着自己。
　　杨烈何尝不想念佟云仙呢？
　　当看到面容憔悴，才不过几天不见，就消瘦了许多的佟云仙时，杨烈的内心充满了深深的自责和浓浓的内疚。
　　在佟云仙最需要人保护的时候，自己不在她身边，在她最需要人安慰的时候，同样，自己还是不在她的身边。
　　一想到这里，杨烈感到了一阵的心痛，没有什么事情能够比自己的爱人被人欺负，自己却没能保护她更加让人难受的了。
　　佟云仙呆呆的看着杨烈，两行清泪无声的从脸颊两旁流下，这些天来的委屈，害怕，伤心和痛苦各种不好的感觉都涌上了心头，让她的眼泪几乎是不受控制的倾泻而下。
　　杨烈默然无语的走到佟云仙的身旁，拉着她的纤手走进了房间，然后关上了房门。
　　佟小铁，自然沦为了替两人站岗放哨的卫兵，要是周秀荣来了，他也能提前通知屋里的两人一声
　　抱着佟云仙柔软纤瘦的身体，杨烈温柔的吻去了佟云仙脸上还在流淌的泪水，低声说道：“云仙，对不起，我回来晚了，这些天你受的委屈，我全都知道了。要是你想打我骂我，那发泄出来吧，别藏在心里，对身体不好的。”
　　静静的趴伏在杨烈温暖的怀抱里，佟云仙擡头用她那泪眼朦胧的双眼看着杨烈，轻声问道：“杨烈，真的是你吗？我好害怕我现在感觉到的都只是在做梦，每当我想要真的被你抱着的时候，却都会忽然醒来，发觉一切都只是在做梦，我真的好害怕。”
　　说着，佟云仙忍不住低声抽泣了起来，眼泪更像是开了闸的水库，想停也停不下来的不断流淌着。
　　杨烈更加心疼了，用力的抱紧怀中的佟云仙，轻声安慰道：“云仙你不要怕，我是杨烈，你现在没有在做梦，我真实的你的面前。一切都已经过去了，有我在，什么都不用怕。我发誓，以后绝不会让人再有机会欺负你了，云仙，相信我好吗？”
　　听到杨烈安慰自己的话语，佟云仙没有说话，只是更加用力的朝杨烈的怀里挤去。

第220章 我喜欢肉肉的你
　　这些天，佟云仙心理承受的力实在太大，加上对杨烈的思念，要是杨烈再不回来出现在她面前的话，那么很有可能，佟云仙会因此大病一场。
　　杨烈温柔的话语抚慰了佟云仙受到惊吓的心情，看到杨烈回到了自己的身边，佟云仙便如同找到了主心骨，吃了一颗定心丸，彷徨无助的一颗心也安定了下来。
　　在杨烈不断的软语安慰下，佟云仙终于止住了眼泪，甚至还在杨烈妙趣横生的逗乐中笑了起来，佟云仙的笑容让杨烈心中大为松了一口气，自己总算是没有白来。
　　只要佟云仙开心了，心情也会随之转好起来，杨烈也少了一些心事。
　　“对了云仙，你看，这是什么？”手提着来之前准备好的两个药包，杨烈笑着问道。
　　“这是杨烈你给我治病的药吗？”佟云仙惊喜道。
　　“还是云仙你聪明，不用我说你一下子猜出来了，呵呵，没错，这两包药－给你治病的，只不过其中一包要给小铁，每天喝两次，用不了半个月，我保证药到病除，永不复发。”杨烈笑道。
　　从杨烈的手里接过这两包药材，佟云仙感到此时的自己幸福极了，自己白玉无瑕的贞洁身体还在，这辈子只能让杨烈一个人拥有，只属于杨烈。
　　“谢谢你杨烈，有你在我身边的感觉真好，真希望我们能永远在一起，永远都不分开。”佟云仙对未来充满憧憬的低声道。
　　杨烈满怀信心的再次把佟云仙抱紧，给了佟云仙一个肯定的眼神道：“这不会是你的希望，而是真真切切的事实，云仙，我们会有很幸福的将来的，相信我，一定会有！”
　　“嗯，我相信你。”佟云仙把俏脸贴在杨烈的胸膛上，感觉自己是世界上最幸福的女人，有一个真心爱着自己的男人守护着自己，她的心里有一种无比踏实的安全感。
　　之前被韩文俊欺负受到的惊吓，早已被佟云仙忘却了，这不能不说是爱情的奇妙之处。
　　“咳咳！娘，你做好饭了吗？我可是得都快前心贴后背了，你能不能快着点啊？”正在杨烈和佟云仙两个人相拥着享受此时的浓情蜜意之时，佟小铁不合时宜的声音响了起来。
　　这让杨烈紧张的迅速放开了佟云仙，脸上带着一丝抱歉低声说道：“云仙，我要走了，要是让你娘看到我们两个这样子，她一定会很生气的，你放心，以后我一定会想办法让你娘接受我的，我走了。”
　　打开房门，杨烈先是看了看外面的情况，当看到周秀荣并没有站在门口，而是被佟小铁给拦在了不远处的地方，顿时心底的一块石头落了地。
　　回过头朝着佟云仙眨了眨眼，杨烈一边走一边提高音量说道：“云仙，没什么事情我走了，诊所还有事要忙，我打扰你了。”
　　周秀荣不疑有他，轻打了一下不停喊的佟小铁，对杨烈热情挽留道：“怎么？杨老师你这才刚来走啊？在我们家吃过了饭再走吧？”
　　佟云仙也假装客气道：“是啊杨老师，一顿饭而已，耽误不了你多少时间的。”
　　“不了不了，我之前在村长家里吃过了，今天买完药材刚刚回村，诊所里还有一大堆事情等着我去做呢，佟婶子，云仙，你们先吃饭吧，不用管我了，我走了。”说着，杨烈迈开步子走向了大门口。
　　“杨老师，让我送送你。”佟云仙连忙追了上去。
　　“也好，云仙你去送送杨老师，人家大老远跑过来我们家，饭也没吃一口走了，真是有些过意不去啊。”周秀荣安排佟云仙道。
　　走出了佟家大门，杨烈扭过头对佟云仙道：“云仙你回去吃饭吧，看你这几天都瘦成什么样了？以后可不许这么瘦了知道吗？我喜欢肉肉的你，不喜欢只剩下一把骨头的白骨精的。”
　　佟云仙闻言娇嗔道：“你才是白骨精呢！人家以前也不是肉肉的，你会乱用形容词，哼，不理你了！”
　　说着不理杨烈，可是佟云仙的脚步可是一点也没落下，紧跟着杨烈并肩走着，丝毫没有要回去的意思。
　　“云仙，我知道你不舍得让我走，我何尝又想跟你分开呢？只是现在还不是把我们的关系跟你爹娘挑明的时候，听话，回去吧。”看到佟云仙对自己依依不舍的样子，杨烈停住了脚步，低声劝道。
　　“那杨烈你要答应我，每天都要来找我，我一天看不到你，整个人无精打采的，跟丢了魂儿一样。”撅着性感的小嘴，佟云仙娇声道。
　　“好好好，明天诊所重新开张，我也准备给乡亲们治病开药了，要是云仙你没事的话，来帮我的忙好了。反正明天的事情一定会很多，工作量也会很大，你来做我的帮手也可以替我分担很多工作的。”杨烈忙不迭的答应道。
　　“呵呵，那一言为定，杨烈我走了，明天见。”说完，佟云仙心情大好的一甩满头乌黑亮丽的披肩秀转身回家了。
　　杨烈看着佟云仙曼妙的背影，还不时回头朝自己调皮的挥手再见，心里顿时被一股柔情满溢。
　　这才是自己深爱着的佟云仙，文静中带着活泼，可爱里又透着温柔，走到哪里她身上的那股青春气息都让人迷醉不已，以至于杨烈走出了老远还在为之久久回味不已。
　　回去之后，杨烈找到吴连海，两人买了些副食品，由吴连海带路，一起朝着家住在西岭的霍占凯家走去。
　　一路上杨烈问了许多关于霍占凯的事情，当听吴连海说到霍占凯家传武功是追影拳的时候，杨烈脸上露出了相当吃惊的神色。
　　不过，也只是一闪而逝而已，并没有被正在滔滔不绝对霍占凯家传武功赞不绝口的吴连海看到。
　　“村长，照你刚才那么说，霍老师他家老爷子霍振林岂不是更厉害了？”杨烈随口问道。
　　“那是自然，你也不想想霍振林是谁？当年打遍卧龙岭无敌手，谁见了他不得竖起大拇指啊？”吴连海得意的说道，好像霍振林是他家亲戚似的。

第221章 美女的风采
　　看快要占凯了，吴海用手指了指前面岗子上一大片民房说道：“喏，那边霍占凯他家了，马上到。
　　杨烈顺着吴连海手指的方向看了过去，低声道：“村长，这西岭住的人也不少嘛，怪不得以前在争水的时候可以和东岭一较高下，从人数上就不弱于东岭。
　　吴连海大有深意的看了杨烈一眼：“那杨烈你的意思是说我们东岭的实力不如西岭喽？你可不要忘了，你小子现在也住在东岭，以后还会成为我的妹夫，东岭跟西岭一直不合你该不会不知道吧？”
　　“我只是事论事，并没有要站在西岭位置上说话的意思，村长，你对东岭和西岭之间的仇怨怎么看啊？你早晚都是要进长老会做东岭长老的，这事儿你点儿也没考虑过？”杨烈不动声色的把球又踢给了吴连海。
　　“明明是我在问你问题，怎么现在你反倒问起我来了？不妨实话告诉你，我对老辈子人之间的恩恩怨怨不感兴趣，也不想继续把东西岭之间的仇恨继续扩大下去，那样不计后果的窝里斗，对卧龙岭是没有任何好处的。”吴连海面色一整，认真的说道。
　　杨烈没有想到吴连海的觉悟会这么高，目光看得也很长远，当下立刻赞同道：“村长，你刚才说得话可算是说到我的心里去了，真是士别三日当刮目相看啊！我相信，在村长你的英明领导之下，卧龙岭一定会创造一个无比辉煌的明天的！”
　　眼见杨烈做出一副慷慨激昂，满怀梦想的期待样子，吴连海笑骂道：“你小子新鲜词儿多，怎么？拍我的马屁很舒服是吧？不在其位不谋其政，等杨烈你当上卧龙岭村长的时候，你明白我现在的想法了。
　　“我当村长？我看是葡萄成熟时，还早得很哪！能先把诊所里面的事情顾好我天谢地，阿弥陀佛啦！哪里还能这山望着那山高，盯着村长的位置不放呢？”想到以后还有上千个村民等着自己去看病开药，杨烈苦笑道。
　　吴连海加快了脚下的步子，对杨烈说道：“好了，别跟我吐苦水了，前面是霍占凯家了，咱们快点儿走吧。
　　说着话，两人到了一所看上去很普通的民房前，跟其他的民房建筑形式差不多，有一个不算太大的独院，三间砖瓦房。
　　一看院门虚掩着，吴连海带头上前敲门喊道：“霍老师在家吗？”
　　“在呢，是谁啊？”杨烈伸着脑袋，想往院子看的时候，一个清脆动听的女人声音院子里传来出来。
　　吴连海大声道：“我是吴连海，专程过来找霍老师的，妙莲，你在家呀。”
　　只听“吱呀”一声，院门被打开了，一个身材玲珑浮凸，健美修长的玉人从门中走了出来。
　　杨烈只看了她一眼，－也难以把目光从她那娇艳俏丽，端庄大方的脸上挪开了，虽然早听说过齐妙莲是卧龙岭排名第四的美女，但是今天杨烈还是第一次见到齐妙莲本人。
　　让杨烈感到意外的是，从齐妙莲身上散发出来的气质是非常独特的，小家碧玉中又透露出火辣性感的成熟气息，让人一眼见过之后便会对其加深印象，久久难以忘却。
　　正当看到齐妙莲的真实样子让杨烈感到大为惊艳时，齐妙莲轻启樱口道：“村长你怎么来了？简直让我们家蓬荜生辉啊！别在门口站着了，快进屋，让人家看到会笑话我不懂礼数的。”
　　“这一位是杨烈，他不仅是咱们卧龙岭小学五年级的老师，还是村里新任命的诊所医生，你们认识一下吧？”吴连海拉着杨烈跟齐妙莲介绍道。
　　“你是杨烈啊？嗯，不错不错，长得倒还真是一表人才，我早听占凯和其他人说过你了，提到你杨烈的名字，没有人不夸你本事大的，今天总算是见到活人了，呵呵呵。”齐妙莲性格很是外向活泼，虽然她今年已经年近三十了，孩子也都已经上学了，从外表来看，跟二十出头的大姑娘也是相差不多的。
　　“妙莲嫂子你太客气了，我哪里有什么大本事，机缘巧合，又恰巧我会点儿家传医术而已，上不了什么台面的。”杨烈自谦道。
　　“来，村长，杨烈你们快进来，我去帮你们叫占凯出来。”齐妙莲一边热情的招呼着两人进屋，一边想去叫霍占凯。
　　“妙莲嫂子，你看我也没来过你们家，不知道拿些什么东西才好，这点儿东西你先收下，小小意思，不成敬意。”杨烈叫住了齐妙莲，把一路提着的东西递到了齐妙莲的手里。
　　齐妙莲连忙推辞道：“杨老师，你看你第一次来我们家这么多的东西，让我怎么好意思呢？真的，这些东西我真的不能要你的，你赶紧收起来。”
　　“妙莲，这是杨烈代表云仙感谢你家占凯的一番心意，你要再推辞了，这点儿东西，你们不接受是看不起杨烈和我，赶紧收下知道吗？”吴连海用半商量半命令的口气说道。
　　杨烈急忙也道：“是啊妙莲嫂子，霍老师前几天救了云仙，我早就想来当面谢谢他了，这不是我刚刚买完药材回村，接赶过来找霍老师了，我们这样推来推去的，别让外人看见了笑话，快拿着吧。”
　　听到吴连海和杨烈的这一唱一和，齐妙莲也没有了办法，只好从杨烈手中接过了东西，有些不好意思的轻声道：“那，我谢杨老师村长你们了，我去给你们搬凳子，顺便把占凯叫出来。占凯！村长和杨老师来找你了，你还不快出来！”
　　说着，齐妙莲进了屋。
　　“哎呀！村长，杨老师，你们怎么来了？吃过饭了没有？你看，你们都进屋了，我都没有出去迎接你们一下，真是太不好意思了。”听到齐妙莲喊自己，霍占凯立刻从屋里走了出来，看到了吴连海和杨烈两人，霍占凯立刻告罪般说道。

第222章 莲嫂子怎么会那么听话
　　杨烈见占凯，二话没说，直接深对其鞠了一躬，然后起身拱手道：“霍老师，真的是太谢谢你了，你在云仙遇到危难之时能够及时出手相救，这份恩情，我杨烈一定会铭记于心的！”
　　这话杨烈说得一点儿没有作假的成份，霍占凯从韩文俊的脏手下解救出了佟云仙，对杨烈来说，的确是有很大的恩情。
　　要是假如当时霍占凯不在场，或者对韩文俊欺负佟云仙视而不见的话，那事情的结果，和随之带来一系列严重的后果，是杨烈连想都不敢去想的。
　　所以，杨烈才会在见到霍占凯的第一时间，对他表示了自己认真的感谢之情，这是最真诚的表达，无须怀疑。
　　“杨老师，你不用这么感激我的，我身为学校的老师，本扌担负着教书育人的责任，遇到不平之事，本着以身作则，为学生做好榜样来看，我出手救下佟老师，也是理所当然的事情。相信，任何一个有良知，有善心的人都会跟我一样做的。”霍占凯扶住了杨烈，淡淡道。
　　“话是这么说，可要是没有霍老师你的话，谁又能在事发最短的时间之内，及时赶到现场救下云仙呢？我还是要再次谢谢你霍老师，真的多谢了！”杨烈再次表示自己的谢意。
　　吴连海看杨烈谢来谢去的，霍占凯又有些愧不敢当的样子，顿时笑道：“好了，你们两个也别在这里一个感谢，一个谦虚了，都是学校的老师，又是卧龙岭的乡里乡亲，这么客气干什么？”
　　霍占凯连忙借这个机会阻止了杨烈继续感谢自己，轻笑道：“还是村长说得对，一件举手之劳的小事而已，杨老师，说了这么久的话，还没有让你们坐下喝口水，快坐吧，咱们坐下慢慢儿聊。
　　这时，齐妙莲早已搬过来了几个凳子，放在了杨烈三人的身旁，又端来了三杯茶水，送到了三人围坐着的桌子上。
　　“村长你们聊，我打扰你们这些大男人说话了。”齐妙莲很懂得察言观色，一看三人见到自己端茶倒水并没有说话，连忙说道。
　　霍占凯摆着一家之主的架子轻描淡写：“知道了，妙莲你出去吧。
　　难得家里来客人了，霍占凯好不容易逮到这么个可以指使齐妙莲的机会，又怎么会轻易放过呢？
　　身为男人，在客人面前彳得有点儿男人的样子，恐怕没有哪个男人不喜欢要面子的，尤其是在家中的地位，更要拿出一副男人是天，说一不二的男子汉尊严来。
　　杨烈看到齐妙莲应声出去之后，不禁开玩笑道：“霍老师，想不到在学校看你一副严肃认真，与人无争的老实样子，回到家里居然这么有男子气概，妙莲嫂子一定很听你的话吧？”
　　霍占凯轻松自然的摆手道：“哪里哪里，男人在家，女人以夫为尊是很平常的事情，让杨老师你见笑了。
　　其实霍占凯在说这话的时候，眼睛假装不经意的往门外扫了一眼，当看到门外连个人影都没有的时候，才心下大定。
　　要知道，齐妙莲并不像外表看上去那么温柔可人，在霍家，真正说话有决定权的人是齐妙莲才对。
　　霍占凯根本敢跟自己这个泼辣的媳妇争论些什么，因为无数次经验告诉他，反抗是徒劳无功的，到头来吃亏服软的人还是自己。
　　只不过，在杨烈和吴连海的面前，吹吹大气，强装大男人的样子还是很有必要的。
　　“在卧龙岭，男人之间说话谈事情，家里的女人必须要回避，这是卡年传承下来规矩，卧龙岭的女人有谁不知道？杨烈你不了解事情的真实原因，未免太过大惊小怪了。”吴连海给杨烈解说道。
　　“哦，原来是这么一回事，我说妙莲嫂子怎么会那么听话，霍老师你让她走，她二话没说的直接走了，在卧龙岭男人的地位可真高啊！”杨烈恍然大悟道。
　　霍占凯不想在这个问题上跟杨烈谈太多，要是不小心让齐妙莲听去了什么，那么在杨烈和吴连海走后，自己今天晚上可要倒大霉了，说不定，连能不能上床睡觉都是个问题。
　　“呵呵，杨老师，你今天是刚从外面回来对吧？药材都买好了吗？你们班的学生可都问过我好多次了，你什么时候能回去教课啊？”霍占凯随口问道。
　　杨烈有些无奈的答道：“可不是吗，这几天忙得我是团团乱转，不把得病的人全都看完病开好药，恐怕我是没有时间回去给学生们上课的。”
　　“这样啊？那我儿子可要失望了，不过没关系，毕竟治病救人的事情比较重要，杨老师你尽管去忙，只要你还肯回学校教书于。”成功转移了话题，霍占凯心中暗喜，嘴上理解道。
　　“晓川是个好孩子，学习认真，成绩优异又聪明懂事，霍老师你有这么好的儿子，我很羡慕你啊！”提到霍占凯的儿子霍晓川，杨烈赞不绝口道。
　　“都是我和他娘管他管得严，现在的孩子，稍微放松一点儿都不行，心里整天想着怎么去玩儿，也不考虑长大以后怎么办。”听到杨烈夸自己儿子好，霍占凯并没有感到沾沾自喜，而是略显担忧道。
　　吴连海抿了一口清香扑鼻的茶水，闻言苦笑道：“你还有儿子可管，我想要生儿子还生不出来呢！跟霍老师你比起来，我岂不是每天都要愁眉苦脸的吗？”
　　霍占凯连忙道：“村长你也不要过于着急，子嗣的事情不能强求的，我看你家的月琴很好，小小年纪有了远远超出同龄人的见识和思想，以后长大了那还得了？”
　　“孩子再好长大也是要嫁人的，女子无才便是德，算是再有能力，再聪明又能怎么样呢？一旦出嫁之后，我还不是落得孤苦伶仃，连吴家的香火都延续不下去了。”吴连海说起了自己的伤心事，满脸苦愁道。

第223章 神奇的药方
　　只要你肯“努力”再加把劲儿，豁出这条老命不要，早晚玉仙嫂子会给你生一个大胖小子的。”为了活跃一下三人之间陷入尴尬的气氛，杨烈调笑道。
　　吴连海用大大的牛眼瞪了杨烈一眼，没好气道：“当着霍老师的面，别胡说八道了！你小子要是真有本事的话，赶紧把云仙娶过门儿，生一个儿子给我看看我服了你了！”
　　“嘿嘿，生儿子对我来说易如反掌，只看我的心情怎么样了，我倒是不怎么喜欢生儿子，还是生女儿比较好，看着养眼，也没有男孩子那么调皮。”对于吴连海故意刺激自己的话语，杨烈毫不在意道。
　　“杨老师，听你刚才说话的意思，好像你可以自由控制生男生女似的，该不会是我听错了吧？”那副黑框眼镜也挡不住脸上的惊异之色，霍占凯确认问道。
　　看到吴连海也是一副大有兴趣的样子盯着自己，杨烈点头轻松道：“当然是真的了，我有一副祖传的老药方，只要按着药方配药喝上一个月，生男生女全由自己来决定，我从不说谎话，如假包换。”
　　“真的？杨烈，你可不要胡吹乱讲啊？现在我再认真的问你一遍，你说得什么祖传秘方的事情，到底是你在逗我和霍老师玩，还是确有此事？”吴连海一本正经的看着杨烈问道。
　　“药方我是有，不过呢，药材殳有。 发脸上仍然带着笑意，杨烈接着刚才的问题回答道。
　　霍占凯还想多问杨烈有关于药方的事情呢，一听杨烈这么说，顿时不知道该问些什么了，只好假装没事道：“有药方却没有药材，杨烈，你可真能卖关子啊？”
　　“你还说没有耍我们？没有药材你小子乱说什么？再敢拿我们开涮，信不信我让霍老师收拾你？”大失所望的吴连海生气道。
　　知道自己的祖传药方成功吊起了吴连海两人的胃口，杨烈摊开了双手作无奈状说道：“不是我有意想骗村长你跟霍老师，实在是这副药方里面所需要的药材过于难凑齐，要不然的话，我早靠着这副药方去申请专利，开一个大药厂发财去了，哪里还会在卧龙岭呢？”
　　若有所思的霍占凯低声道：“难道说，这可以控制生男生女的药方需要的药材很稀有吗？连杨老师你也没有办法凑齐？”
　　“那当然啦，这副药方也是我祖上偶然从一个奇人手里得来的，别说凑齐了，有些药材我都怀疑是不是已经绝迹了，根本找不到的。杨烈也认道
　　“既然是这样，那你还提这药方干什么？除了勾引我们的好奇心，跟你一起干着急之外，还有其他的用处吗？”气难平的吴连海语气不善道。
　　杨烈脸上露出一个充满歉意的笑容道：“村长，我知道错了，你别生我的气了，这样好不好？如果有一天我能找到并凑齐药方上的药材，我是说如果，我一定在第一时间把这个消息告诉村长你怎么样？”
　　“是最好，唉，对了，杨烈你不是想要见识一下，霍老师的家传武功追影拳的厉害吗？今天你非要拉着我来跟霍老师切磋武功，怎么见了霍老师却不见你提这事儿啊？是不是你小子没种，害怕打不过霍老师丢人啊？”吴连海阴阳怪气道。
　　杨烈哪里会想到吴林海居然把话题突然转到了切磋武功上，立刻哭笑不得道：“我说村长，我刚才在言语上得罪了你，你也不必这么快找我报仇吧？我什么时候跟你说过要跟霍老师切磋武功了？你可不要误导霍老师啊？”
　　“这村长｀你和杨老师到谁说得话是真的？我怎么越听越糊涂了？”一旁有些插不上嘴的霍占凯问道。
　　“当然是我这个村长说得话是真的，杨烈，是男人你给我大胆的站出来，你放心，霍老师手底下有分寸，绝不会伤了你的。”有机会看到杨烈出丑，吴连海哪能此放过如此绝佳的机会？
　　“拳脚无眼，杨老师，我只是粗通两手功夫而已，并不是什么真正的厉害招数，你我切磋武功的事情，我看了吧？”霍占凯哪里肯同意和杨烈交手，开玩笑，齐妙莲家里，让她知道了自己还能有好日子过吗？
　　听到霍占凯主动提出不愿意跟自己交手，杨烈反而有些技痒了，难得在卧龙岭这个偏僻的小山村有高手隐居在这里，自己既然来了，应该向其讨教一二才不算空跑一趟。
　　想到这里，杨烈拱手道：“霍老师，我认识你的时间也不短了，咱们一起在学校当老师公事了那么久，我居然一点儿也没看出你是有功夫在身的人，这不能不说是我眼拙啊！村长也都说过了，咱们只是切磋一下，点到为止行，我想，霍老师你也不会拒绝我的吧？”
　　本来杨烈是不想跟霍占凯交手的，不过，让杨烈突然改变主意的原因是，他想到了霍家的家传武功追影拳。
　　以前在杨烈的爹杨天啸还没有死的时候，杨烈曾经听杨天啸亲口提到过霍家追影拳的厉害之处，杨天啸跟霍家人曾经交过手，对追影拳的评价非常高，这都让杨烈记在了心里。
　　到底是杨家的拂云手厉害，还是霍家的追影拳技高一筹，孰高孰低，杨天啸并没有告诉杨烈最后的答案。
　　只是和杨烈说过，武功一途，不在于武技的优劣，而在于学武使用武技的人，谁能将武功的真正含义融会贯通并运用自如，才能算得上是真正的高手。
　　那时候杨烈年纪还小，听不懂他爹杨天啸这些话是什么意思，也殳有过于追根究底，现在仔细回想起来，确实大有深意。
　　也许，只有武功练到了一定的境界，才会有那样的感悟，自己现在还差得远，在武功上想要追上自己的爹杨天啸，还有很长一段路要走。

第224章 被妙莲嫂子给看出来
　　“老，你别了，女人似的扭扭捏捏的，咱们卧龙岭没有不敢迎接挑战的男人！我说了算，让杨烈这小子见识见识你们霍家追影拳的厉害！”吴连海用言语想激起霍占凯身为男人的自尊心。
　　“不是我不愿意，只是唉，在我家实在是不大方便啊！”霍占凯为难道。
　　杨烈一听有门儿，连忙说道：“那我们可以去外面找个没人的地方再切磋啊？现在正是饭点儿，天也快黑了，不会有人注意到我们几个的。”
　　“霍老师，杨烈都这么说了你还不肯答应他吗？要是你再拖拖拉拉个没完的话，我可生气了？”看到霍占凯已经松了口，吴连海进一步催促道。
　　在杨烈和吴连海两人的软磨硬泡下，霍占凯有些无奈的点头道：“那好吧，杨老师你一心想和我过过招，我也只好舍命陪君子了。 一会儿交手的时候，还请杨老师手下留情，不要让我太过难堪。”
　　“别这么谦虚嘛霍老师，拿出你的真本事来，好好教训杨烈这小子一顿，不然的话，他还以为咱们卧龙岭没人呢！”吴连海不屑的用眼睛的余光瞄着杨烈，帮霍占凯加油鼓气道。
　　“我说村长，好像我现在也是卧龙岭的人吧？你这话说得，根本殳把我当做自己人，我招你惹你了？你话里话外都是火气，都几十岁的人了，唉！不说了，再说都是眼泪。”说完，杨烈还作势擦了擦眼角。
　　“别磨磨蹭蹭的了，趁着天还没黑下来，赶紧走！”吴连海推着杨烈门外走去。
　　齐妙莲正坐在院子里洗刷着碗筷，看到霍占凯和杨烈并肩走了出来，吴连海紧跟在两人后面，立刻站起身来问道：“占凯，怎么村长和杨老师才刚来咱们家要走啊？再让他们多坐一会儿嘛，好不容才来一趟。”
　　杨烈笑着说道：“不了妙莲嫂子，我和村长还有别的事儿要做，先不打扰你们了。”
　　“杨老师你这说得是哪里话？什么叫打扰啊？只要你们愿意来，我和占凯随时欢迎你们来串门儿，我们高兴还来不及，又怎么会怕你们打扰呢？”齐妙莲也笑吟吟的说道。
　　“我去送送村长和杨老师，妙莲你继续收拾吧。占凯随口说了一句，他不敢看着齐妙莲的眼睛说话，怕被她看出什么端倪来。
　　没有注意到霍占凯脸上略显紧张的神情，齐妙莲不疑有他道：“那好，让占凯送送你们，我远送了，村长，杨老师，有时间再来啊！”
　　“一定一定，妙莲你先去忙吧，我们走了。”吴连海摆手说道。
　　刚刚走出霍占凯家的大门口，三人同大赦般迅速朝着远处走去，生怕齐妙莲会突然跑出来叫住霍占凯，让三人的“缜密”计划流产。
　　还好，三人一路越走越远，让他们担心的情没有生，三人不由都松了一口气。
　　“霍老师，你刚才脸上的表情太明显了，我都替你担心会被妙莲嫂子给看出来，不是跟我比划比划而已，你至于那么紧张吗？”杨烈边走边道。
　　还有些心中忐忑的霍占凯装糊涂道：“是吗？我怎么没有注意到？是不是杨烈你刚才看错了？我怎么会感到紧张呢？”
　　意味深长的看了霍占凯一眼，杨烈轻笑道：“既然霍老师你心中没鬼，那为什么你脸上现在会流出那么多的汗呢？你该不会告诉我，这些汗只是你走这一路给热的吧？”
　　吴连海也注意到了这个情况，疑惑道：“是啊，霍老师，你怎么出了那么多的汗？”
　　用手摸了摸脸上，触手满是滑腻的汗水，霍占凯顿时面子上有些挂不住了，连忙解释道：“我这个人天生火气比较旺，怕热不怕冷，一到了夏天是这样，出起汗来想控制也控制不住，没办法啊！”
　　对于霍占凯的这个牵强的解释，杨烈不置可否道：“是吗？那可真有些奇怪，要不我帮霍老师你开一些药？既能清热去火，又可以减少你出汗。”
　　“不用了，我身体好好的，没事儿吃那么多的药干什么？谢谢杨老师你的一片好心，我心领了。”看着杨烈似笑非笑的盯着自己，霍占凯一口回绝了杨烈的这个提议，没病吃药，自己还没傻到这个程度。
　　吴连海指着眼前不远处的小山坡说道：“过了那个山坡一块空地，那里平常没什么人来，我看杨烈你跟霍老师那里切磋武功吧？都这个时间了，没有人会看到的。”
　　杨烈把征询意见的眼神移向了霍占凯，轻声问道：“霍老师你怎么看？”
　　“可以，只要你和村长同意，我没什么意见。”霍占凯随意道。
　　很快，三人走过了大概有六七米高的小山坡，过了山坡，果然亻像吴连海所说的那样，在三人的眼前出现了一片树林，在树林一旁有一块大大的空地。
　　踏上了这片空地，脚踩着茂密的绿草，杨烈活动了一下手脚，心情舒畅道：“这里还真是个切磋武功的好地方，没有外人的打扰，地方又大，村长你挺会带路的嘛。”
　　吴连海面带得意道：“那当然，我在卧龙岭生活了快四十年了，这里的一草一木我都熟悉的很。别说是一块空地了，－卧龙岭的山上有多少个山洞我都能给你数出来。”
　　霍占凯没有说话，只是淡淡的看着杨烈，从他那认真的眼神中能够感觉到，有一股潜藏的无形气势在缓缓的锁定了杨烈。
　　这股从霍占凯上由内而外散而出的无形气势，应该为手的意了。
　　杨烈已经很久都没有遇到过像霍占凯这样，单单在气势上他感到了压力的高手了，看来，自己之前的确小看了霍占凯，被他外表文弱书生的形象给骗过了。
　　真正的高手通常都是隐藏在普通人之间，要不是霍占凯出手救了佟云仙，恐怕在卧龙岭没有几个人知道霍占凯身怀武功的。
　　吴连海好像也感觉到了杨烈跟霍占凯两人之间无声的对决，连忙后退了好几步，生怕两人突然交手，会波及到自己。

第225章 你这么对我上下其手的
　　杨烈左手随意的放在后，十伸出自己的右手说道：“霍老师，请。，
　　“小心了！”话音刚落，霍占凯立即蹂身而上，整个人的精气神仿佛都在瞬间改变了一样，看他身手敏捷，攻击杨烈出拳如风的架势，很难把他跟刚才的霍占凯联系到一起，简直是判若两人的感觉。
　　面对霍占凯双拳分左右快速夹击过来的攻势，杨烈不敢大意，脚下迅疾的点了几下，躲过了霍占凯这次试探性的攻击。
　　霍占凯也没有想到杨烈闪身的速度会那么快，自己只是感觉到眼前一晃，杨烈人便已经躲到了另外一边，看来，杨烈也并不简单哪！
　　从小到大，霍占凯的武功都是他爹霍振林一手教出来的，他唯一的练功对手，也只有他爹一个人而已。
　　如今遇到了身手同样不弱的杨烈，不禁激起了深深隐藏在霍占凯心中已久的好胜之心来，心里想着，手下也没有停，霍占凯被杨烈激起了斗志，出手的速度更加快了。
　　在霍占凯的尽情施展下，霍家的追影拳被淋漓尽致的挥洒了出来，只见场上拳风四起，身在其中的杨烈甚至有一种错觉，在自己的前后左后都尽是霍占凯的拳头影子。
　　事到如今，再不拿出看家本事来，恐怕再过片刻，自己被霍占凯逼得退无可退了。
　　脚尖用力点地，杨烈如同一只大鸟般迅速腾身而起，拔高了足有三四米高，然后回身头下脚上，双手来回摆动了数下，轻飘飘的好像完全不着力似的拍向了站在地上的霍占凯。
　　“好俊的轻功！”霍占凯看杨烈轻轻一跳出了自己的攻击圈，瞬即反攻向了自己，转眼间把自己的劣势转为了优势，忍不住真心的喝彩道。
　　不过，看到杨烈飘忽的双手已经快要拍在自己身上了，霍占凯不慌不忙的挥动双拳直上，直接打中了杨烈的双手。
　　嘭
　　随着一声沉闷的拳掌交击声，两人没有丝毫花巧的硬碰硬拼了一记，只是稍触即分，并没有比拼谁的内劲气息比较浑厚悠长。
　　，
　　杨烈借力用力，双手在霍占凯的双拳上撑了一下，便一个鹞子翻身极为洒飘逸＝的回身落了下来，双脚刚一着地大笑道：“霍老师，你们霍家的追影拳果然不同凡响，我今天算是领教了！”
　　不动声色的拔出了自己陷入泥土中深达三寸的双脚，霍占凯也是面带微笑道：“哪里哪里，杨老师你的轻功如此之高，实在是让我开眼了，跟你比起
　　一旁观战的吴连海早已看傻了，脸上此时挂满了惊愕的表情，他实在是太惊讶了，怎么杨烈和霍占凯会那么厉害？
　　明明是在说书人的口中才会出现的武林侠客，现在居然活生生的站在自己的面前，而且还不止一个，一来是俩人，由不得吴连海不感到难以置信。
　　听到两人停手之后的对话，吴连海总算清醒了过来，他暂时没有说话，只是突然快步走到杨烈的身旁，用手仔细的在杨烈的身上摸索着什么，好像在找什么东西似的。
　　“呃村长，你这是什么意思？我又不是女人，你这么对我上下其手的，霍老师也在这儿，不太好看吧？”杨烈挡住了吴连海还想要再摸自己的怪手，出言问道。
　　霍占凯也是不明所以的盯着吴连海，想听他说出来到底是怎么一回事。
　　“你小子不是数老鹰的吧？怎么说飞飞啊？是不是在你的鞋子底下装了弹簧了？不然你怎么能飞的那么高？”没有直接回答杨烈提出的问题，吴连海反问道。
　　杨烈又好气又好笑道：“难道村长你不知道在这个世界上有一种功夫叫做轻功吗？还装弹簧，亏你想得出来？”
　　吴连海还是有些不大相信道：“轻功？真的有人会轻功吗？我都怀疑刚才是不是我一时眼花看错了，要不，杨烈你再给我表演一次？证明你真的会轻功，而不是障眼法，那我死心了。”
　　“真拿你没有办法，那好，这次村长你可要把眼睛睁大，看仔细了！”
　　说完，杨烈双脚用力在地上一点，顺势拔身而起足有五六米高，倒翻了两个干净利索的空心跟头，又轻飘飘的落在了原地。
　　再次被杨烈的轻功吓到了，吴连海目瞪口呆的说不出话来了。
　　“好！杨老师你在轻功上的造诣真的很深，我看当今世上，你绝对可以列入绝顶轻功高手的行列，这话绝不为过的。”霍占凯发自真心的赞叹道。
　　“霍老师你过誉了，我这点儿轻身功夫只能用来逃命，可没有你的追影拳实战厉害的。”杨烈这话倒是没有作假，腾云纵虽然是顶尖儿的轻功，不过临场对敌只能自保，没有退敌的能力的。
　　听到杨烈如此自谦，霍占凯摇头认真道：“杨老师你太过谦虚了，你刚才用的功夫我看实战威力一点儿也不容小觑，绝不在我的追影拳之下，真的全力交手起来，我也不敢说一定稳赢你的。”
　　从惊诧中回转过来的吴连海打断两人之间的对话道：“杨烈，这下我可是真服你了，真是让人想破脑袋也想不到啊！你小子明明身怀绝技，却一直装得跟个普通人一样，不容啊！”
　　杨烈轻笑道：“不是我喜欢装普通人，而是村长你也从来没有问过我这些问题，在卧龙岭我只是一个学校里的老师，也不能动不动把功夫显露出来啊？”
　　“杨老师说得很对，我们练武之人追求的只是强身健体，并不是一学有所成四处去卖弄，好勇斗狠，恃强凌弱的事情我们是不会去做的。”霍占凯赞同道。
　　“你们都是武林高手，刂跟我这个普通人说那么多大道理了，对了，杨烈你跟霍老师现在已经交过手了，怎么样？我没有说大话吧？霍家的追影拳厉不厉害呀？”吴连海想起了跟杨烈打赌的事情，立刻问道。

第226章 睡觉的马桂花
　　“说实话，这次输了，在上的切磋下，我知道我不是霍老师的对手，霍家追影拳，果然名不虚传！”被吴连海问起，杨烈对霍占凯甘拜下风道。
　　霍占凯连忙回应道：“不敢当，杨老师过于谦虚了，我们两个明明是旗鼓相当，不分上下，我又怎么敢说赢了你呢？”
　　“那是我在轻功的辅助下才勉强从霍老师你的手下逃脱的，真要是硬碰硬的较量，我撑不了多久的。”杨烈认真的说道。
　　“天都快黑了，你们还在这里互相谦让的，要我说，这次算你们打个平手好了，又不是生死决战，切磋武功不是点到为止吗？干吗非要分出个谁胜谁负来？”吴连海难得说出这么有见地的话来，立刻杨烈和霍占凯一时愣住了。
　　“还是村长说得话比较在理，霍老师，这次能够领教你的追影拳，也算是不枉此行了，呵呵。”不再执着于谁的功夫比较厉害，杨烈笑道。
　　本忄性格谦和仁厚的霍占凯也笑道：“今天杨老师你让我又重新认识了你一次，以后我不再是孤独一人了，找时间，咱们多在一起切磋切磋武功，好好交流一下心得怎么样？”
　　“那好啊！我正求之不得呢？嘿嘿，反正闲着也是闲着，有霍老师你这么好的对手，我又怎么会不同意这么好的提议呢？”杨烈正中下怀道。
　　“一言为定，这里，没有人打扰四处也还算清静，杨老师，我随时都等着你来找我。 以后的日子不会那么寂寞了，霍占凯邀约杨烈道。
　　“太好了！我看这里也不错，那这么说定了，霍老师，我跟村长也该走了，咱们后会有期！”正有此意的杨烈一口答应了霍占凯，顺便告别道。
　　“那我远送你们两位了，村长，杨老师，咱们回头见。”说完，霍占凯转身先回去了。
　　走在回程的路上，为了能跟杨烈学轻功，吴连海不断的拉着杨烈问这问那的，当听到杨烈说他年纪太大，骨骼成型太久，练不了轻功的时候，他才怏怏的止住了这个话头。
　　杨烈也是暗暗好笑，吴连海都年近四十了，怎么还跟个小孩子似的对轻功那么感兴趣，难不成他还想学会轻功以后，去四处锄强扶弱，劫富济贫，做一个独行天下，名传四方的武林大侠啊？
　　这也太不现实了，现在的社会，哪里还有这样不回推，无私付出的傻瓜？
　　再说了，会武功也不能像以前冷兵器时代那么吃香的，现在的恶人，手里可都是有枪的，算你武功再高，一颗子弹也可以轻易把你给撂倒的。
　　不知不觉，两人走回了吴连海家，杨烈喝了口水，又偷偷趁佟玉仙不注意，用手在她胸前一对丰软处用力摸了几把，过足了手瘾。
　　把佟玉仙撩拨的娇喘吁吁，嫩脸澎红才作罢，离开了吴连海家。
　　本想直接回去睡觉，可是脚下走着走着，却在不经意间走到了马桂花的家门口，杨烈出村的这几天，可是很想念这个让自己牵肠挂肚的女人的。
　　天色已经彻底黑下来了，在观察过四周没有什么情况时，杨烈腾身跃过马桂花家的院墙，熟门熟路的摸进了她家。
　　虽然时间才晚上八点多钟，可是山里人没什么夜生活，通常睡得都比较早，这个时间，马桂花家早已是灯火全灭，一片寂静了。
　　先到偏房看了一下，只有刘二蛋一个人安静的睡在这里，刘四妮早在刘老婆子扞坟无果，气恨难平以至于吐血昏倒的那天回去了她家照顾刘老婆子。
　　刘四妮不在这里，正好给了杨烈一个可以跟马桂花私会的大好机会，好多天都没有见过桂花嫂了，不知道她有没有也跟自己一样，也在想念着自己。
　　满怀兴奋的来到了马桂花卧室的房门前，把双手放在门上轻轻一推，纹丝不动的房门告诉杨烈，马桂花从里面拴上了门。
　　看来，身为一个孤苦无依的寡妇家，夜晚睡觉时也要多长一个心眼，所谓不怕贼偷，忄怕贼惦记，卧龙岭的光棍儿那么多，还有许多好色的已婚男人，可都对马桂花垂涎欲滴的。
　　虽说大部分人都只是心里想想，并不敢真的对马桂花怎么样，可是，也不排除有极个别的色迷心窍，欲令智昏的人，晚上偷偷摸进马桂花家里干那窃玉偷香的勾当。
　　当然，杨烈自己做这样的事情，只不过杨烈和马桂花是郎有真情，妾有蜜意，两人是真心彼此喜欢着对方，跟别的人是不一样的。
　　取出寒铁针，不费吹灰之力的拨掉了门栓，杨烈把房门推开一个大约两尺宽的缝隙，快如鬼魅的闪身进了房中。
　　随手把房门关好以后，杨烈一眼看到了正仰躺在床上睡觉的马桂花。
　　还是那张让杨烈为之魂牵梦绕的无双玉容，乌黑茂密的长发垂洒在肩膀两旁，长且微翘的睫毛随着马桂花轻柔的呼吸微微颤动着。
　　小巧的鼻子，自然红润的朱唇，略向里勾的下巴，让杨烈都为之深深着迷不已。
　　天气的炎热让马桂花在睡觉时解除了身上多余的衣服，一对高挺的丰乳骄傲的耸立在杨烈的眼前，往下是跟小提琴般紧竖收起的纤细腰身。
　　只是，让杨烈稍感失望的是，马桂花下身此时穿了个大煞风景的花裤衩，并没有像之前那样豪放，开放“景色”迷人的森林和神秘桃花源任凭杨烈欣赏观看。
　　不过，杨烈并不在意那么多，能够看到熟睡中几近全裸的马桂花，已经让他心里很高兴了，眼前的玉人还是那个熟悉的桂花嫂，让杨烈心安。
　　可能是感觉到了有人的目光在注视着自己，又或许是刚睡着，睡意还很轻，马桂花迷迷糊糊的醒了过来。
　　当睁开双眼，睡眼惺忪的下意识随便看了一眼黑暗的房间，马桂花惊恐地发现，不知道什么时候，自己床边站了一个高大的黑影，一动不动的用他那双在黑暗中仍旧明亮的双眼紧盯着自己。

第227章 比蜜糖还甜的香吻
　　马桂万分害怕的要大，可在这时，一个熟悉的声音让她瞬间打消了这个想法。
　　“不用怕桂花嫂，我是杨烈。”杨烈用自己低沉而又充满温柔气息的话语，立刻稳住了马桂花不安的心。
　　“你什么时候回来的？下次可不许再这么吓唬我了，我的胆子很小的，经不起你这样接二连三的惊吓。”心有余悸的拍了拍自己诱人的胸口，马桂花小声道。
　　看到马桂花一副海棠春睡梦日醒的迷人样子，杨烈轻轻坐到了床上，抚摸着马桂花杨柳细腰处的如玉肌肤说道：“今天中午刚回来，一直都在忙诊所里其它的事情，脱不开身，这不，一忙完我第一时间来找桂花嫂你了。”
　　“道说些好听的话来哄我，我看你是什么人都找遍了，什么事都做完了，最后才想到我的吧？自从上次刘老婆子扞坟闹完之后，看不到你人影了，杨烈你当我马桂花是十多岁的小姑娘那么好骗吗？”心底安稳了之后，马桂花精明的个性显露无疑。
　　杨烈把不老实的大手在马桂花修长丰腴的双腿来回梭巡着，低声笑道：“我那还不是怕给桂花嫂你惹麻烦吗？当时有那么多双眼睛都在盯着你，找你也不方便啊。这些天见不到桂花嫂，我茶不思饭不想的，整个人好像丢了魂儿一样。”
　　“别胡编些鬼话想骗我了，你刚回来卧龙岭，知不知道在你走后发生了一件大事？”马桂花抓住了杨烈那双不断作怪的贼手，坐起身来盯着杨烈问道。
　　随着马桂花突然坐起来的动作，在杨烈眼前晃动不已的那对玉女峰让他忍不住吞了一口口水，这个坏女人，难道她不知道这样诱惑自己会让自己很难把持得住吗？
　　“知道，事情的大致经过村长已经都告诉过我了，哼！韩文俊敢动我杨烈的女人，大长老又这么明目张胆的包庇他，我会慢慢儿和他们算好这笔账的！”强压下心中升起的欲火，杨烈冷笑道。
　　“唉，你想跟大长老斗，“现在你在卧龙岭的地位和实力是根本没有希望的，依我看，杨烈你还是暂时隐忍一下，等待以后有了机会再说吧。”马桂花害怕杨烈会做出不理智的事情，出言劝说道。
　　对马桂花的担心，杨烈拉住她的双手，让其安心道：“我有自己的想法，桂花嫂你不用担心，在没有确切把握的时候，我是绝不会对大长老做什么的。再说了，我主要想对付的人是韩文俊，大长老我倒是不怎么在意。”
　　任凭杨烈摸着自己的手，马桂花柔声道：“你能这么想那最好，我已经失去了一个男人，不想再看到在你身上也出现什么不好的事情，杨烈，你能明白我的心情吗？”
　　听到马桂花情深意切的话语，杨烈顿时胸中满是柔情蜜意，深深的看着马桂花，杨烈轻轻说道：“我当然明白，桂花嫂你心里害怕失去我，所以才会处处为我担心，你这么在乎我，我又怎么会视而不见呢？”
　　缓缓的依偎进这个被自己视为依靠的男人怀中，马桂花幽幽道：“我不求杨烈你有多少钱，或者在卧龙岭有多大的权力，只要你真心对我，我也足了。一女人，一子能一心欢自己的男人也了。”
　　浅吻了马桂花的额头一下，杨烈脸上满是认真的表情道：“桂花嫂，相信我，未来我们在一起的日子一定会是福快乐的，我不会让你等太久，真的。”
　　擡起头，注视着杨烈深情无比的双眼，马桂花感动的闭上了自己的眼睛。
　　身为情场浪子的杨烈哪里会不明白马桂花此时的意思，当下轻扶着马桂花柔弱的双肩，缓缓把头凑了过去，准确而又轻柔的吻在了她梦中女神的红唇
　　这种两情相悦，全身心投入其中的感觉是极为美好的，在杨烈的不断挑逗索取中，马桂花生涩而又热情的回应着。
　　两个人这定情般的一吻持续了很长时间，仿佛天雷勾动地火，狂风引来骤雨，吻得是天昏地暗，日月无光，以至于忘却了现实中的时间。
　　这一次，杨烈才算是真实而又全部的虏获了马桂花的芳心，从此以后，马桂花的心里只有杨烈一人。
　　良久之后，唇分。
　　马桂花没有想到，两个人之间的亲吻会带给自己触电般的感觉，这种感觉是奇妙的，美妙的，曼妙的。
　　让她的心湖不被激起浪花，变成涟漪不停扩散着，直到心境彻底被搅乱，再也难以平静下来。
　　难道这－爱与被爱的真实感觉吗？
　　马桂花从来没有体验过这种新奇的感觉，既刺激，又让她深陷其中难以自拔。
　　马桂花和刘二狗之间的婚姻纯粹是奉父母之命，媒妁之言而匆匆成亲的，在结婚之前，两人甚至都没有见过几次面，严格说起来，两人的结合是一个非常严重的错误。
　　没有爱情的婚姻只能称作是失败的婚姻，是毫无意义的，平淡乏味的，让人无可奈何的。
　　这不能不说是包办婚姻的悲哀，也是封建民俗下的牺牲品。
　　马桂花是幸运的，因为在她人生的漫长旅途中遇到了杨烈，一个真心爱她，可以带给她幸福，快乐的男人。
　　为了杨烈，马桂花愿意付出自己的一切，不管是身体，心灵，甚至是自己的生命。
　　也许，这才是爱情的真谛，情感的日衷，男女之间的痴情。
　　杨烈在心头的欲火快要把自己淹没的时候清醒了过来，他深爱着眼前的女人，不过，在没有可以正大光明的牵她双手的时候，自己还不能跨过那最后一步。
　　只顾自己胯下之欲，而不管她的心中感受，杨烈是做不出来这么自私的事情的。
　　虽然他知道，如果自己向马桂花提出要求，马桂花一定不会拒绝自己的，这个女人愿意为了自己付出她的一切。
　　哪怕是杨烈以后会无情的抛弃她，她也无怨无悔。

第228章 桂花嫂，我受不了啦
　　正国为如此，杨烈更加不能这么仓促的和马桂花越过雷池，这是杨烈所不能容忍的，也不愿意去做的。
　　强忍住心中巨大的冲动，杨烈放开了有些意乱情迷的马桂花，只是温柔的看着她。
　　杨烈突然的反常举动让马桂花非常不解，难道是自己不够迷人吗？
　　都已经到这一步了，还不能吸引杨烈对自己做男女之间快乐的事情。
　　看到马桂花脸带疑惑，一副泫然欲泣，让人怜爱的表情，杨烈再次将她拥入宽厚结实的怀中，缓缓说出了自己的想法。
　　当杨烈给自己解释清楚原因时，马桂花立刻被感动了，两眼迷离的看着杨烈，低头做出了一个让杨烈惊讶不已的动作。
　　只见马桂花捉住了杨烈的小兄弟，慢慢地让他立正昂首，迷离的双眼妩媚至极的看着杨烈，然后低了下自己的头朝着
　　躺在自己住处的单人床上，杨烈还在回味着马桂花带给他的全新感受。
　　在马桂花樱唇的努力下，杨烈连续惨叫了不下于三次，摸着还有些酸疼的后腰，杨烈面带微笑的回想着，马桂花那副迷人的，充满诱惑的样子。
　　在自己的悉心指点下，马桂花对自己是无所不从，除了跨过那最后的一步之外，杨烈享受到了身为男人能够体验到的巨大”感。
　　成熟冷艳的女人是有味道，尤其是马桂花，更加是此类女人中的翘楚。
　　一旦把这种女人心里的那股被压抑尘封已久的热情给召唤出来，那她们能带给你的，将会是火山爆发般的激情和强烈感受。
　　想到马桂花媚眼如丝，娇吟不断的诱惑自己的神情，杨烈忍不住想要举枪致敬，这个女人，实在是太过于妩媚性感了。
　　要不是杨烈一直死命坚守着心中残留的最后一丝理智，恐怕马桂花早被杨烈提枪上马，肆意冲撞，大加鞑伐一场了。
　　带着满足的笑意和对幸福明天的幻想，杨烈在单人床上沉沉睡去，准备迎接阳光灿烂，又事务繁多的明天。
　　早上六点来钟，杨烈在生物钟的自然提醒下，利索的穿衣起床，麻溜儿的洗漱过之后，整理了一下自己的仪容，顺便把头发也摆弄了一番。
　　看着镜子里英气逼人，帅到无可救药的自己，杨烈脸上又挂上了邪邪的坏笑，转身推门走出了自己的住所。
　　呼吸着早上特有的新鲜空气，杨烈活动了一下自己的手脚，心情大好的在清晨朝阳洒下第一缕阳光的沐浴下，径直朝着吴连海家的方向走去。
　　都说早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟儿吃，杨烈这个早起的人儿，肚子饿了，准备去吃饭。
　　在路上遇到了不少村民，看到杨烈都纷纷热情的跟他打招呼，杨烈在不断回应这些村民的同时，心中也在暗想着。
　　想必在昨天那些去过诊所的村民大力宣传下，卧龙岭的人已经没有几个不知道今天村里的诊所重新开张的事情。
　　不然的话，这些人为什么会对自己那么热情？
　　还不是想着一会儿要找自己来看病，先讨好一下自己吗？
　　看来，今天的工作量一定会很大，不知道又要忙到什么时候去了。
　　想到这里，杨烈感觉自己的肚子好像更加了，不禁加快了脚步，争分夺秒的一路而去。
　　没过一会儿，杨烈看到了吴连海家的房子已经近在眼前了，更加碰巧的是，不用杨烈去敲门，吴连海家的大门豁然敞开着。
　　刚走到门口，杨烈闻到了一股蒸馒头特有的面香味，忍不住食指大动道：“嫂子，你做得馒头可真香啊！隔着大老远我闻到香味儿了，呵呵。”
　　佟玉仙端着满满一小藤箩筐馒头，从厨房中走了出来说道：“你的鼻子尖，你属狗的是吧？还没进门先闻到馒头味儿了，说话也没个正行。”
　　“那还不是嫂子你做得馒头好吃吗？你看，我刚一起床马不停蹄的赶过来了，为了什么？还不是为了能吃上嫂子你做得馒头吗？要是别人做得，请我去吃我还得先考虑考虑呢。”杨烈轻笑道。
　　“好了，还不快帮我把碗筷都拿过来？道吃，真服了你了。”佟玉仙娇声斥道。
　　“好嘞！嫂子您稍等，我马上来。”杨烈马上应声走进了厨房。
　　看到杨烈一副极力讨好自己的样子，佟玉仙心中一暖，也忍不住笑了起来。
　　跟杨烈说话是这样，他总是会想方设法的逗自己开心，想板着脸装生气都不行，谁让他满肚子都是花花肠子，脑筋转的又快呢？
　　“你小子可真会挑时间，不早也不晚，刚好你嫂子做好了饭，你闻着味儿过来了，是不是你躲在一边儿一直看着呢？”一屁股坐在饭桌旁，吴连海打了个哈欠道。
　　把手中的碗筷放在饭桌上，杨烈仿佛没有听到吴连海话里有刺，一副我这样的表情道：“那可不是？不踩着饭点儿我还不来呢，村长，昨天晚上睡得怎么样？我看你精神头儿不是很足，是不是昨晚又“加班儿”了？”
　　一听杨烈反过来取笑自己，吴连海顿时没好气道：“关你小子什么事儿？问这么多，这么大个儿的馒头都塞不住你的嘴，赶紧吃饭吧，一会儿还要去诊所忙呢！”
　　“杨老师你来了，呵呵。”吴月琴坐在了杨烈的身边，欣喜的看着杨烈说道。
　　强忍住看到吴连海吃瘪想要大笑出声的冲动，杨烈微笑着对吴月琴道：“是啊，早点儿吃完饭，早点儿回去诊所工作，月琴，咱们班的事情我交给你了。”
　　“嗯，我一定会做好这个代课老师的，杨老师，你放心吧！”吴月琴认真道。
　　吴连海拿杨烈没有办法，打又打不过，说也说不过，只好把气都撒在面前的馒头和饭菜上，闷头大吃大嚼起来。
　　这时候佟玉仙也盛好了汤，分碗端放在几人的面前，也坐下吃起了饭。
　　“杨烈，今天诊所要重新开张了，该准备的你都准备好了吗？可别忘记了什么，乡亲们可都眼巴巴的等着你呢。”佟玉仙随口问道。

第229章 云仙出现
　　“吃完饭去用广播喇叭通知一下，把诊所重新开张的消息告诉乡亲们，药材已经买回来了，今天可以给大家看病拿药了。杨烈回答道。
　　“那好，连海，一会儿你不跟杨烈一起走吗？”佟玉仙转过头看着吴连海问道。
　　呼噜噜一口气喝光了碗里热乎乎的米汤，吴连海用手随便擦了擦嘴道：“嗯，今天是诊所重新开张的日子，我这个当村长怎么能缺席呢？”
　　佟玉仙闻言点了点头，没有再问什么了，继续低头吃饭。
　　吃完了饭，还没等杨烈想休息两分钟消消饱，吴连海拽着杨烈跟佟玉仙打了声招呼出了门。
　　看他那心急火燎的架势，好像诊所里的医生是他，有成千上万的村民都在十万火急的等着他去救治一样。
　　“村长，你这么着急干什么？时间还早，算我们马上回到了诊所，也不见得有人等我去看病啊？”杨烈随意的边走边问道。
　　“不着急能行吗？你自己身上没有染上性病你当然可以这么冷静了，其他的病的人可不好说，这是你接任诊所以来正儿八经的第一回给人看病，可不能大意了，要严肃认真一些才行。”吴连海振振有词道。
　　“那好吧，村长你也都是为了我好，我你的，咱们回诊所。”
　　很快，两人来到了诊所，不过，吴连海笑了，杨烈却愣住了。
　　没别的原因，在诊所门外已经围满了等着看病的村民，当然，全都是些大老爷们居多，妇女们脸皮儿薄，都还抹不开那张脸，暂时没好意思过来。
　　一看到杨烈和吴连海两人从远处走过来，这些村民立刻一拥而上，把两人给团团围了起来，好像生怕自己排不上号儿一样。
　　“杨老师，村长你们来了，大家伙儿等你们很久了，可算把你们给盼来了。”
　　“这下好了，咱们的病有救了！”
　　“都别为这么紧，杨老师和村长都出不来了！”
　　“谁他娘的推我！别挤了，挤死人了！”
　　场上的情况在杨烈吴连海两人来到之后突然变得很混乱，身在里面的人出不去，而外面的人又都伸长了脖子想挤到人堆里瞧个仔细。
　　一时之间，叫骂声，喧哗声不绝于耳，甚至让杨烈有一种突然置身于闹市菜市场的感觉，没办法，这些村民实在是太过于激动热情了。
　　“都给我让开！看看你们一个个儿像什么样子？想看病给我排好队，谁再敢大喊大叫，闹事生非的话，我现在先收拾他！”眼看着场上的情况越来越乱，吴连海立刻大声喝道。
　　“是啊乡亲们，大家伙儿是来诊所找我看病的，不是来没事找事的，都排好队，放心，我人这儿，跑不了的，保证都能让大家看上病。”杨烈也适时高声说道。
　　在两人一硬一软的言语配合下，原本都快乱成一锅粥的村民们安静了下来，纷纷按着顺序排好了长长的队伍，耐心等待着杨烈下一步的安排。
　　趁这个时间，杨烈用最快的速度掏出钥匙打开了诊所的门，吴连海也走进诊所，把连接着广播喇叭的扩音器打开，把声音调到了最大的频率。
　　“这个，卧龙岭的老少爷们，姐妹姑婶儿们，我是吴连海！今天，是咱们卧龙岭诊所重新开张的大好日子，杨烈接任了诊所的新医生。从今天开始，大家伙儿可以来找他看病了，不知道的注意听广播，先这样吧！”吴连海打着官腔，姿态十足的用扩音器说道。
　　诊所的广播喇叭被放在了诊所旁最高的一颗白杨树上，面向四面八方把这个消息传遍了整个卧龙岭。
　　这一次，只要是身在卧龙岭的人，都会听到广播的，想看病的人，也可以随时随地来诊所找杨烈了。
　　杨烈坐在诊所的简易办公桌后面，给村民们一个个的进来看病，有吴连海坐在一旁瞪着大眼镇住场子，别说乱了，连一个敢插队的人都没有。
　　杨烈来回不停的给村民检查身体，然后开药循环往复，忙得有些吃不消的时候，一个穿着白衬衣，貌美如花，风度翩翩的美丽俏佳人出现在了他的眼前。
　　诊所的众人，包括吴连海和杨烈在内，都不由稍微晃了一下神，被这个女人给深深吸引住了目光。
　　“呵呵，怎么？你们都大眼瞪小眼的看着我，不认识我是谁了吗？”佟云仙娇笑道。
　　回过神来的杨烈笑容满面道：“不是不认识你，而是云仙你实在太美了，大家伙都忍不住想多看你两眼的。”
　　“这杨烈回来了是不一样，前几天还不吃不喝的呢，现在不仅整个人的精神都回来了，连气色也恢复了许多，云仙，你没去上班，怎么来诊所了？”吴连海啧啧称奇道。
　　佟云仙闻言羞涩的看了杨烈一眼，然后对吴连海说道：“姐夫你要再笑话我了，我是怕杨烈一个人在诊所忙不过来，想过来帮帮他，姐夫你不也是人在这里吗？”
　　没等吴连海想要说话，杨烈立刻抢着说道：“那太好了，云仙你来得正是时候，我正愁着没有三头六臂，把我给忙得脚打脑后勺团团转，不知道怎么办才好。你来帮我，我求之不得啊！”
　　“你看让我帮你干点儿什么力所能及的事情好啊？看病我不懂，打打下手还是没有问题的。”佟云仙问道。
　　“很简单，云仙你帮我把这些药材按量分开装包，我让你拿多少你多少，这样给大家看病也能节省很多时间。”杨烈轻笑道。
　　“嗯，好。”
　　在杨烈手把手的言传身教下，佟云仙很快进入了状态，手脚麻利的往纸包里装填着药材，果然，杨烈看病的速度有了很大的提升。
　　随着两人越来越默契的配合，诊所门口的人流也在逐渐减少着，看过病拿到药的村民自然是喜笑颜开，心情大好的离开了诊所。
　　吴连海在一旁闲着无聊，也帮着佟玉仙包起了药材，多一个人帮忙总是好一些的。

第230章 赵金锁的媳妇儿
　　用力的把洋瓷水缸子从屋里给扔了出去，赵金锁此时的心情非常不好，甚至有想要杀人的冲动。
　　，
　　“怎么了金锁？谁惹你不高兴了吗？”周月娇闻声从里屋走了出来，弯下腰捡起了水缸子，轻声问道。
　　赵金锁阴沉着脸，生气道：“怎么了？刚才你没听见喇叭上的广播吗？今天诊所重新开张，杨烈接管了诊所，现在正给人看病呢！”
　　“这是好事儿啊！我不明白，金锁你干吗那么生气？”周月娇不是很明白道。
　　“亏你还是我媳妇儿，这么简单的道理你都不懂！你男人我被村里给开除了，现在窝在家里养伤，以前卧龙岭诊所的医生可是我赵金锁啊！让杨烈一个外人给抢走了饭碗，我能不生气吗？”越说越气的赵金锁瞪着周月娇大声道。
　　周月娇走上前去，轻轻用手抚摸着赵金锁气鼓鼓的肚子，柔声劝道：“金锁，你说得那都是以前的事情了，现在还提它干什么？不管是谁接替你做了诊所的医生，只要他懂医术会看病，能够救人，你又何必计较那么多呢？”
　　“再说了，之前你受伤的时候，可是人家杨老师亲手把你给救了，你不感激人家也算了，怎么还能在背后说他的坏话呢？”周月娇顿了顿又道。
　　一听到周月娇不但不站在自己这边，反而帮着杨烈说起了好话，赵金锁往后退了一步，甩开了周月娇在自己身上的手道：“你到底还是不是我赵金锁的媳妇儿啊？你男人被人家这么欺负，你居然还替杨烈说话？真是气死我了！”
　　“我是帮理不帮亲，金锁你怎么能这么说我？自从嫁到你赵家以后，我一天到晚忙里忙外的，给你生孩子，为你伺候孝顺婆婆公公，你说，我周月娇哪里对不起你赵金锁了？你心情不好我出气，我招谁惹谁了？”周月娇眼角含泪道。
　　“没有人求着你这么做，是你自己愿意的，我拿着刀逼你了吗？真是笑话！如果你觉得跟着我赵金锁没有好日子过，那你可以马上走啊？没有人会拦着你的！”赵金锁冷笑道。
　　“你你简直听不懂人话！我不想和你这种人说那么多了，你不是想让我走吗？那我今天给你看！反正这家有我没我你也不在乎，这样儿吧！”说完，周月娇哭着想转身回屋收拾东西。
　　正在这时，外门被推开了，亻主在隔壁的何罗云走了进来。
　　“你们这是怎么了？大清早的｀架，到底是为了什么呀？金锁，你头上还有伤没好，不能生气动怒的知道吗？月娇啊，有什么事儿跟娘说说，要是金锁不对，有娘给你做主呢！”
　　周月娇听到何罗云这么问自己，哭得更加厉害了：“娘，不是我想跟金锁吵架，是他太气人了！听到个广播也能无端端的生气，还把气往我身上撒，我也没有办法啊！”
　　何罗云转身看着赵金锁问道：“金锁，月娇说得是真的吗？”
　　“娘你回家去吧，这些小事儿不用你管。金锁不耐烦的回答道。
　　“你！我管不住你了是吧？好，我去把你爹喊来，看他能不能治得了你！”说着，何罗云气呼呼叫道：“赵连成！你快来看看，你儿子想要造反了！”
　　“一大早咋咋呼呼的，老婆子，你瞎喊些什么呀？”赵连成一边嘴里嘟囔着，一边从门外走了进来。
　　当看到周月娇在一旁哭个不停，何罗云也是很不高兴的站在旁边，再看赵金锁一副无所谓的样子，赵连成哪里还不明白发生了什么事情？
　　“你这个兔崽子能让我省省心吗？好好的日子过腻了，非要没事找出点事儿来不可对不对？月娇那么好的媳妇儿你也整天挑刺儿，这次我非打死你这个混小子不可！你别跑，给我站住！”嘴里骂骂咧咧的，赵连成手下也没闲着。
　　何罗云看到赵连成追着赵金锁打的情形，顿时急了，连忙拉住了赵连成道：“金锁他爹，可不敢再打金锁了，他头上的伤还没好，要是再被你给打出个好歹来，那我可怎么活呀？”
　　“你早晚要把我给活活气死，没出息的东西！心里有气也要找对人来撒，在自己家里人面前逞能算什么本事？你要是真有能耐，给我好好把伤养好，韩文俊的事情还没有让你清醒吗？”赵连成朝着赵金锁说道。
　　赵连成的一番话说到了赵金锁的心里去了，他之所以会冲周月娇发火，最主要的原因－这几天他心情一直不是很好。
　　韩文俊非礼佟云仙不成，反而被迫选择了逃离卧龙岭，没有了韩文俊这一大助力，以后赵金锁还想东山再起的事情变得极为困难。
　　听到广播里吴连海宣布诊所重新开张，杨烈接任诊所新的医生，赵金锁要是能忍住不生气的话，那才是怪事呢。
　　看到赵金锁沉默不语的样子，赵连成跟何罗云使了个眼色，让她先把周月娇安抚好。
　　“月娇，走，跟娘回我家去，咱们娘俩好好说说话，先不要跟金锁这个混小子说那么多了，有你爹在这儿，他不敢乱来的。”何罗云拉着还在抹眼泪的周月娇走了出去。
　　“唉，金锁你心里在想些什么爹都明白，杨烈接管了诊所，你心里不好受，爹何尝又很高兴呢？他杨烈和吴连海都不是什么善类，咱们现在也只能忍，暂时不能把他们怎么样的。”赵连成劝道。
　　“爹，你说的意思我都明白，可我是咽不下这口窝囊气！凭什么好事儿都让他杨烈给占光了？打心里我对他不服气，总有一天，我要我失去的全都给拿回来！”赵金锁有些激动道。
　　赵连成长叹了一口气，拍了拍自己儿子的肩膀，对赵金锁的话并没有发表什么意见。
　　他心里明白，让赵金锁死了要对杨烈的心根本不可能的，只能自己以后看紧点儿他，不让他做出什么傻事来才好。

第231章 我就喜欢上你了
　　一阵清脆悦耳的下课铃声响起，陈凤贞把讲台课桌上的教科书拿起来抱在怀里道：“放学了同学们，再见！”
　　“起立，老师再见！”卧龙岭小学二年级的全班同学在班长的口令声中集体起立，异口同声的跟他她）们的老师陈凤贞说再见。
　　虽然陈凤贞只有十六岁，但是她已经做了三四年的小学二年级的老师了。
　　自从在卧龙岭小学上完五年级毕业之后，由于成绩优异，再加上她娘妇联主任孙二丫的帮助下，她顺理成章的留校任教了。
　　学生们都很喜欢这个年轻漂亮的少女老师，不仅仅是因为她的外貌，最重要的原因是她那温柔动听的声音，还有和蔼可亲的笑容。
　　陈凤贞今年十六岁，已经出落得亭亭玉立，在美女如云的卧龙岭也算是少见的佼佼者了。
　　不然的话，她又怎么能在卧龙岭十大美女中拍在第七位呢？
　　要知道，她娘孙二丫也只是排在第九位而已，现在这么美丽动人，如果再过几年，让她再变得成熟一些的话，恐怕进入美女榜的前三甲也不是不可能的事情。
　　一个人身兼所有学科的老师，接连上了三节课的陈凤贞感到有些疲累，唉，谁让卧龙岭偏僻落后呢？
　　再加上吓死人不偿命的种种千年禁忌，以至于外面的人再也不肯来卧龙岭做老师了，即便是卧龙岭有那么多的美女也不行。
　　毕竟，再多的美女也没有自己的小命重要，有了前面任教老师的前车之鉴，谁还会冒着动辄非死即残的危险再来卧龙岭当老师呢？
　　陈凤贞走进办公室，把手里的教科书放在了自己的办公桌上，一上午的工作终于结束了，她也可以回家吃饭，顺便休息一下了。
　　“累死我了！凤贞，去我家吃饭怎么样？”一年级老师蔡淑珍伸了个懒腰说道。
　　“呵呵，谢谢你了淑珍姐，我想回家睡会儿午觉，不然下午上课殳精神了。”陈凤贞笑着回绝了蔡淑珍的好意。
　　“这样啊，那好吧，你一说我也感觉到有点乏了，这夏天的日头毒，太阳光晒得人一点儿精神劲儿都没有，中午不睡会儿觉还真不行。”蔡淑珍赞同道。
　　两人简单的把办公桌上的教科书摆放整齐，一起离开了办公室，朝着学校外面走去。
　　“陈老师，你上完课下班了？”两人刚刚走出学校大门时，一个突兀的声音在一旁响起。
　　出声叫陈凤贞的人不是别人，正是杨烈的准小舅子佟小铁。
　　一直暗恋着陈凤贞的佟小铁本来是不敢这么唐突的来找她的，只是昨天当从他二姐佟云仙手中接过杨烈拿给他的药时，佟小铁知道自己的病有救了，才鼓气勇气来找陈凤贞。
　　经过了一夜的思想挣扎，佟小铁决定，今天要找陈凤贞表明自己的心迹，不管成功失败与否，自己都不会后悔。
　　心爱的女人是自己通过努力争取追过来的，而不是眼睁睁的看着她，想要让她主动投怀送抱，那太不现实，也没有什么可能性。
　　，
　　佟小铁本很聪明，更加明白先下手为强这句至理名言的重要性，如果自己一直这么犹豫不决的话，说不定其他喜欢陈凤贞的人先一步向其表白了。
　　要是因为表白晚了而让别人捷足先登，率先夺得陈凤贞的芳心的话，那佟小铁恐怕会连肠子都悔青了的。
　　“呦，这不是大海叔家的小铁吗？怎么，来找你二姐啊？你来得太不凑巧了，你二姐今天没来学校上班儿，让你白跑一趟了。”蔡淑珍笑着说道。
　　陈凤贞也是饶有兴趣的看着佟小铁，想知道他来学校干什么。
　　被蔡淑珍和陈凤贞一起盯着看，佟小铁有些不好意道：“我不是来找我二姐的，其实其实我是来找陈老师的。”
　　之前跟陈凤贞一起上学的时候佟小铁很少敢跟陈凤贞说话，现在见了她，有好多话更加说不出口了。
　　蔡淑珍是过来人，哪里会看不出佟小铁来找陈凤贞是什么意思，立刻调笑道：“怎么了小铁，脸红了？你一个大小伙子，没说两句话呢害羞了？呵呵呵，要不要姐姐我帮帮你的忙啊？”
　　“不用不用，淑珍姐你要是有事先回去吧，我想跟陈老师单独说几句话。”佟小铁涨红着脸说道。
　　“真的不用？那好吧，我耽误你们了，凤贞，我先走了，你跟小铁慢慢儿聊。”大有深意的看了一旁的陈凤贞一眼，蔡淑珍笑着走了。
　　陈凤贞一边走一边问道：“佟小铁，你找我有什么事情吗？”
　　“凤贞，我我想告诉你一件事，不管你答不答应，在我说出来之后请你都不要生我的气好吗？”从嘴里艰难的吐出这些话，佟小铁没敢立刻去看陈凤贞的眼睛。
　　“有什么话说，别吞吞吐吐的，我最不喜欢的是大男人做事扭扭捏捏的，想说什么说出来，你在害怕些什么吗？”陈凤贞提高了音量道。
　　这话陈凤贞倒是没有故意刺激佟小铁的意思，在陈凤贞眼中，只有堂堂正正的男子汉才能吸引她的注意力，连说话都要反复衡量，没有男子气概的男人，陈凤贞是非常讨厌的。
　　也许是陈凤贞的话给了佟小铁继续说下去的勇气，他冷静的说道：“凤贞，以前咱们在一个班级上学的时候，我欢上你了，不管你相不相信，我都要告诉你这件事，因为它放在我心里已经好几年时间了。”
　　佟小铁的表白让陈凤贞停下了行走中的脚步，从佟小铁认真的眼神里，陈凤贞知道，佟小铁说得是真话。
　　“佟小铁，谢谢你对我的喜欢，不过，我要告诉你，我并不喜欢像你这样的男人，因为你的思想还不够成熟，做事情也不是很稳重，我喜欢成熟，有责任心，有担当还要有能力的男人，对不起，这些条件你并不具备。”陈凤贞缓缓的说道。

第232章 失恋的痛苦
　　陈凤贞的话间把佟小铁的望之火无情的浇灭了，佟小铁的心情也从一开始的满怀憧憬跌倒了谷底。
　　他的大脑一片空白，不知道该怎么办，当然，更多的是伤心，难过，甚至让佟小铁听到了自己心碎的声音。
　　自己深情的告白，第一次日恋的美好，』样被陈凤贞拒绝了，虽然一直都是自己暗恋陈凤贞，但是当面被她拒绝的滋味并不是那么好受的。
　　“不要难过，我相信，只要你肯努力下去，总有一天，你会找到那个值得你喜欢的女人的，我还有事，先走了，再见。”说完，陈凤贞头也不回的走了。
　　只留下仍然呆立在原地的佟小铁，一动不动好像公园里的石像雕塑一样。
　　已经是中午时分了，烈日照下来的火热阳光能把人晒成干鱼片，只是，在此时佟小铁的心里，却是一片冷酷的冰凉。
　　仿佛失去了精神支柱，佟小铁转身失魂落魄的朝家里的方向走去，他现在的心情很乱，需要好好整理一下。
　　日恋的感觉是纯真而又美好的，一厢情愿的痴情，在鼓起勇气告白之后，却换来了这样一个难以置信的结果。
　　虽然佟小铁早有了心理准备，但是当听到从陈凤贞的嘴里说出不喜欢自己的时候，佟小铁还是感到自己的心突然变得很痛。
　　好像有什么东西被瞬间抽空了，也许是少年的那股懵懂真情，又或者是青春热血中的多情冲动，没有人知道。
　　“好了好了，今天上午到这里吧，让杨烈先喝口水休息一下，等到吃过了午饭下午两点钟大伙儿再来，不用着急，都能轮得到的。的广播里又仟出了吴连海的声音。
　　经过一上午的紧张忙碌，杨烈一共诊治了两百多个村民，可谓是尽心尽力，片刻也没有休息过。
　　吴连海拿药材拿的手都酸痛了，这治病开药的工作可不是个好活儿，自己都累得够呛，何况是凡事亲力亲为的杨烈呢？
　　看到时间已经快要中午十二点了，吴连海终于忍不住了，再这么没完没了的看病抓药下去，任你是铁打的身体也扛不住啊？
　　没办法，卧龙岭得性病的人实在太多，日步保守估计彳得有两千人左右，这个人数足足占了卧龙岭总人口的四分之一啊！
　　这还只是保守估计而已，还有许多妇女没来找杨烈检查过身体，得病的人不知道还有多少呢？
　　幸好杨烈买回来的药材够多，不怕治病不够用的，即使是这样，最少也得一个星期才能把卧龙岭所有得病的人都看完。
　　每天最多也是给四五百个人看病，工作量的繁重可想而知，要不是杨烈还练过几年的功夫，身子骨也算结实，普通人早累趴下了。
　　“从早上七点多，一直忙活到十二点，我说杨烈，你小子怎么这么能撑？我在一边儿看都看累了，你难道感觉累吗？”看着原来还在排队的人都听到广播走了，吴连海软瘫在椅子上问道。
　　222
　　杨烈拿起水杯喝了一口早已凉透的茶水，笑了笑道：“说不累那是骗人的，不过能够帮那么多的人把病治好，我觉得怎么累了。”
　　拿起用凉水清洗过的毛巾，佟云仙体贴的帮杨烈把脸上的汗水和汗渍擦净，轻声埋怨道：“你看你，一忙起来把什么都给忘了，出了那么多的汗也不知道擦一擦，都干了。”
　　“呵呵，云仙你也看到了，那么多的乡亲们都等着我帮他们看病，我这不是想能多看一个尽量多看一个吗？早点儿把药交到他们手里，也早些让他们安心不是？”杨烈傻笑着说道。
　　吴连海在一旁故作生气道：“我说云仙，在你眼里只能看到杨烈的存在是不是？我怎么说也都是你的姐夫，你怎么不说帮我也擦擦汗哪？道心疼你的小情郎杨烈，太让人心寒了知道吗？”
　　佟云仙把手里的毛巾扔到了吴连海的身上，娇声斥道：“给给给！真是的，什么都要争，又不是三岁小孩子了，姐夫，你真幼稚！”
　　“什么什么？我幼稚？云仙你怎么不说是你自己太偏心了才对？亏我那么疼你，以前出村从外面带回来什么好吃的都让你姐给你送过去，到头来，你竟然会这么对我？唉，伤透了我的心。”吴连海拿着毛巾，一边擦汗一边感伤道。
　　“早知道你会这么说了，都是些陈芝麻烂谷子的事情了，还老是挂在嘴边说个没完，等我以后有了钱，一定会给你买更多好吃的送给你的。”佟云仙翻了翻白眼有些无奈道。
　　杨烈看着眼前一大堆的装好了药材的药包，对佟云仙轻声说道：“云仙，要是你今天不来诊所帮我的话，那我和村长可真的要累趴下了，又要看病，又要开药的，实在是忙不过来啊。”
　　“你昨天都跟我说过了，我又怎么会忘记了呢？学校里也没什么事情，少去几天没关系的。”佟云仙温柔的笑道。
　　捉住了佟云仙柔若无骨的小手，杨烈动情的轻轻抚摸着，眼中满是怜爱的眼神。
　　佟云仙感受到了杨烈对自己的情意，娇羞无限的用低不可闻的声音呢喃道：“杨烈，你快放开我，姐夫还在这里呢，太羞人了。”
　　吴连海看到杨烈居然敢在自己面前旁若无人的跟佟云仙卿卿我我的腻歪，顿时微怒道：“杨烈！你是不是把我这么个大活人给当做空气了？在我的面前敢对云仙动手动脚的，信不信我现在收拾你一顿？”
　　“村长，你先别发火儿，听我慢慢儿跟你解释。”杨烈停顿了一下，然后又道：“我是看到云仙的手上有些脏了，情不自禁的帮她把灰尘清理干净，一点儿也没有轻薄她的意思，村长你不分青红皂白会了我，我哪能这么无耻呢？”杨烈说起谎话来脸不红心不跳的，吃饭喝水一样简单平常。
　　“这么说，还是我错怪你了？”吴连海有些无语道
　　“一点儿小事，算了算了，村长你也不是故意的，我没那小气的，过去的事情它过去吧！”杨烈强忍住笑意道。

第233章 刘四妮的请求
　　饭，咦？小姨你也在这儿啊？”正在吴连海刚想要反讽杨烈几句的时候，他的宝贝女儿吴月琴过来了。
　　“月琴你来得可真是时候，我们忙活了一上午，这肚子啊，早扁了，呵呵呵。”杨烈笑道。
　　佟云仙搂住吴月琴稚嫩的肩膀轻笑道：“月琴，咱们这，有几天没有见到你娘了，我也挺想她的。”
　　吴连海还想要说什么，却被受到了佟云仙“唆使”的吴月琴硬拉着走出了诊所，杨烈随手锁上了房门，跟着三人的脚步也走了。
　　回去之后，佟玉仙和佟云仙姐妹两个之间，自然是少不了要说一些不可为外人道的悄悄话，谁让她们两姐妹的感情深呢？
　　日出而作，日落而，周而复始的不忙碌之中，不知不觉时间总是过得很快，一转眼，诊所重新开张已经有五天的时间了。
　　在佟云仙和吴连海的从旁协助下，杨烈总算是把卧龙岭的男人们基本都看完了，当然，有些人物由于身份极其特殊，看病拿药都是在暗地里进行的。
　　杨烈知道这些人的秘密，以后想要在卧龙岭站稳脚跟，甚至进一步进入村委会也可以得到这些人的帮助。
　　经过了村委会的连续开会，再加上村干部们不厌其烦的耐心去给村民们做工作，终于有女人愿意暂时舍去脸皮，来诊所让杨烈看病了。
　　虽然来看病的女人并不多，不过，只要有人肯做这第一个吃西红柿的人，起到有效的带头作用，接下来，愁村里其她的女人们不肯来了。
　　前几天那么繁重的工作量差点儿没把杨烈压倒，独自一人坐在诊所里，悠闲的喝着清茶，此时的杨烈感到非常轻松愉快。
　　帮女人看病不像给那帮臭烘烘的大老爷们看病一样，不仅可以趁机欣赏到她们曼妙多姿的身材，更可以光明正大的近距离接触，这些平日里没有可能和自己有什么交集的女人们。
　　今天是给卧龙岭女人们看病的第一天，从早上七点来钟打开诊所的门，到现在九点半，两个多小时过去了，一共才有不到二十个女人找杨烈看完了病。
　　而且其中还有三分之一都是屋女，她们对杨烈是百般挑逗，差彻底对杨烈投怀送抱了，当然，杨烈对这些屋女一点儿兴趣都没有，更不会被她们所引诱了。
　　杨烈感到无所事事，诊所也变得冷清许多的时候，有一个美丽而又年轻的身影出现在了杨烈的面前。
　　“现在我是叫你杨老师好呢？还是杨医生比较合适啊？”刘四妮俏皮的问道。
　　杨烈放下手中的茶杯，站起身来笑道：“四妮你愿意叫什么都可以，今天来诊所找我，是来为你娘拿药的吗？”
　　“嗯，上次杨老师你开的药我娘已经喝得差不多了，她的病也好了许多，只是现在精神状态还是不太好，总是自己一个人坐在门口发呆，有时还会小声的叫我三哥的名字，我很担心她，杨老师你说这是怎么回事啊？”刘四妮回答道。
　　听到刘四妮说出刘老婆子现在的症状，杨烈沉吟道：“你娘的病不能着急，需要慢慢调养身体，我再给你开些药，你拿去给你娘喝了，喝完之后，没什么事情了。你娘的病根儿主要是在心里，要靠她自己来恢复才行，外人谁也帮不了她的。”
　　说完，杨烈从药柜里拿出了几样药材，然后都装在了药包里，送到了刘四妮的手中。
　　刘四妮拿到药之后并没有立刻离开，而是有些腼腆的看着杨烈说道：“杨老师，我还有一件事情想求你帮忙，不知道你同不同意？”
　　杨烈饶有深意的看了刘四妮一眼，低声问道：“是不是四妮你的身体有些不舒服啊？想让我给你检查一下对不对？”
　　“哎呀！杨老师你想错了，我不是这个意思，我又没有得上那羞人的怪病，杨老师你坏死了！”刘四妮嫩脸一红，微嗔道。
　　“那我不懂了，四妮你来告诉我好不好？到底是什么事情让你这么不好跟我开口？”证明自己猜测错误，杨烈抓了抓头道。
　　好像在心里暗自给自己鼓了鼓劲儿，刘四妮认真的看着杨烈道：“杨老师，我想来诊所跟你学医术，前几天我偷偷来诊所看过你给其他人看病的情形，要是没有村长和佟云仙的帮忙，你一个人可忙不过来的。”
　　听到是这么一回事，杨烈也是心底松了一口气，他还以为刘四妮喜欢自己，想要跟自己当场表白呢？
　　吴连海回村委会了，村里还有许多事情需要他去管，佟云仙今天也是刚回学校上班，如果让她知道刘四妮和自己单独在一起，不定会吃什么飞呢？
　　杨烈一个人胡思乱想的时候，刘四妮看到杨烈不说话的样子，以为他不愿意答应自己的请求，脸色立刻黯淡了起来。
　　“要是杨老师你觉得不方便的话，那我打扰你工作了，我先走了。”刘四妮低声道。
　　从纷乱的思缋中恢复过来的杨烈一看刘四妮要走，哪里还会不明白这小妮子一定是以为自己不说话是拒绝她了。
　　“四妮你先别忙着走，我还没回答你刚才问我的问题呢？呵呵，你算是说到我心里去了，我也正想着找一个心灵手巧的姑娘做诊所的护士，你来得正好，既然四妮你对学医这么感兴趣，那留下来帮我好了。”杨烈笑了笑道。
　　“真的？杨老师你太好了！谢谢你！”刘四妮高兴万分的拉着杨烈的手雀跃道。
　　杨烈没有想到刘四妮会这么兴奋，只好任凭她拉住自己的手，也没有挣开，看着眼前的花季少女，自己也被她纯真的笑容吸引住了。
　　诊所里需要一个护士，不仅仅是能够帮助自己更好的把诊所里的工作完成好，更重要的一个原因是，杨烈也希望诊所里有一个漂亮的护士，自己随时都可以看到她，男女搭配，干活儿不累嘛。

第234章 纯情小护士
　　四妮卧龙岭排名十的美女，表美丽亮眼不说，关键她还是一位云英未嫁的少女，如此秀色可餐的美女来做诊所里的护士，那可真是再合适不过了。
　　不管是出于私心又或者是工作需要的原因，杨烈都想不出为什么要拒绝刘四妮这个请求。
　　再说了，教会刘四妮一些简单的医理，等到哪天自己有事出村或者不在的时候，她也可以代替自己帮村民看病啊？
　　既可以分担自己的工作量，又能看着养眼，只有傻瓜才会拒绝刘四妮，杨烈又何乐而不为呢？
　　也许是意识到了自己过于高兴的不妥，刘四妮放开了被自己紧紧抓住杨烈的手，俏脸微红道：“杨老师，谢谢你对我的信任，我一定会好好跟你学医术的，保证不会让你失望。”
　　“呵呵，那很好啊，我相信，以四妮你的聪明伶俐，用不了多久，你可以出师了。”杨烈轻笑道。
　　听杨烈这么夸赞自己，刘四妮垂下臻首，连脖子上的细嫩皮肤都变红了，她自己也不知道为什么，在杨烈面前，会那么容易害羞。
　　“我先走了杨老师，明天我来诊所帮你的忙好吗？”刘四妮擡起头来，注视着杨烈问道。
　　“没问题，我把你的情况跟村长说一声，我想，村里不会让你白忙的，适当的工资也是不能少的。”既然刘四妮要来诊所和自己一起工作了，那杨烈不能让她只做个义务工作者。
　　“不用的杨老师，你肯教我医术我已经很感激了，哪里还敢要求什么工资呢？我愿意不求回报的来诊所帮你，只要能跟你学医术，其他的我并不在乎。”刘四妮急忙挥手道。
　　杨烈正儿八经道：“那不行，不管做什么工作也没有只付出，没有回报这一说啊？天下没有免费的午餐，该争取的，我一定不会让四妮你吃亏的。”
　　“那那先谢谢杨老师你了，要是村里不同意的话，杨老师你也不用过于感到为难，我没关系的。我先走了，杨老师，再见。”说完，跟杨烈挥手致意了一下，刘四妮转身离开了诊所。
　　目送着刘四妮清纯动人的身影消失在自己的视线之中，杨烈心中暗暗想着，要是连这点儿应有的报酬都不能帮刘四妮争取到的话，那自己以后也不用在卧龙岭继续混下去了。
　　有几个年龄在三十来岁的女人在诊所大门外出现，杨烈知道，自己又有工作可做了。
　　自从回村之后，黑牛常常一个人闷闷不乐的抽闷烟，彩云对黑牛有些反常的举动很是不解，问过他几次无果之后，也他去了。
　　这几天彩云每天鄱要被黑逼他好的药汤，而且黑亻转了一样也不跟她同房了，说是这些药汤可以增加怀孕的几率，不喝不行。
　　其实这些药是治性病的，黑牛从杨烈那里偷偷要过来的，黑牛找过屋女不慎染上了性病，在交叉感染下，身为他媳妇儿的彩云自然是难以幸免。
　　再说黑牛，他得知自己永远的失去了生育能力，万般无奈之下，在他心里不禁萌生了一个大胆而又惊人的想法。
　　那是，自己的身体不行了，彩云可是好好的，他可以找其他的男人来代替自己跟彩云行那夫妻之事。
　　至于人选，黑牛心底早已有了计较，那－出村带着黑牛，让他眼界大开的杨烈。
　　不管是从外表还是为人，又或者是个人能力来说，杨烈都是最佳的人选，这一点是毋庸置疑的。
　　只是让黑牛感到为难的是，这一切目前还都是自己一厢情愿的的疯狂想法，不知道彩云怎么看待这件事情，还有杨烈，他能答应自己这个大胆刺激的请求吗？
　　黑牛心里很没底，也很乱，身为一个顶天立地的大男人，不是万不得已，谁又会把自己心爱的女人忍痛推到别的男人怀里呢？
　　这也是彩云看到黑牛会常常一个人发呆的主要原因，一旦处理不好这件事情中的某个环节，那么等待黑牛的，很有可能是非常糟糕的后果。
　　他不敢轻易尝试，又没有别的什么更好的办法，已经有人在背后风言风语的传自己没本事生孩子了，那些尖酸刻薄，贬低嘲笑的话语，黑牛连想都不愿意去想。
　　事到如今，只能先找杨烈探探他的口风，然后再去想下一步该怎么办。
　　关上了诊所的大门，杨烈擡头看了一眼日头，真是夕阳无限好，只是近黄昏啊，又一天的工作结束了
　　还好，上午人不多，下午有了明显的好转，已经有一百来个女人找自己看过病了，看着这些女人都是一副欲语还休的样子，杨烈忍不住想笑。
　　染上性病可真不是什么光彩的事情，不管是什么原因，恐怕没有人会为此而感到光荣的吧？
　　杨烈一边想着诊所的事情，一边要回去吴连海家吃晚饭的时候，有个大嗓门在背后突然出声叫住了他。
　　“杨烈，诊所的事情忙完了吧？幸亏我来的及时，要不然还真找不到你呢？嘿嘿嘿。”
　　不用回头杨烈也能听出来，除了黑牛，谁的声音能辨识度这么高啊？
　　恐怕隔着三五十米的距离也能清清楚楚的传入你的耳朵里，你想不听都不行。
　　“怎么？几天不见，想我了？前几天我拿给你的药按我的吩咐都喝了吗？你怎么跟彩云说的啊？呵呵，凭你的口才，应该哄得彩云一愣一愣的吧？”杨烈打了黑牛一拳，笑着问道。
　　呲牙咧嘴的用手揉着被杨烈打痛的地方，黑牛满面痛苦道：“哎呦，真是太疼了，杨烈，以后你能不能下手轻一点儿啊？幸亏这是我，挨你一两下还能勉强支撑得住，要是换了身子骨弱点儿的，非被你给打死不可！”
　　杨烈被黑牛给逗乐了：“哪有你说得那么严重？我手底下有分寸的，那么点儿力气，“黑牛你这块头儿，别说一拳了，算是三五十拳也不碍事的。”

第235章 代替黑牛去和彩云发生关系
　　“仆么？还三五十，你一受不了，你居然还好意思说三五十拳这么多？你当我的身体是铁打的还是铜铸的？我只是一个普通人，跟你这样的人形怪物是没有办法相比的知道吗？”黑牛没好气的说道。
　　“呵呵呵，好了，说正经的，黑牛你这几天也不露面了，怎么？道窝在家里跟彩云腻乎，把我这个兄弟都给抛到一边儿去了，你可真没义气啊！”杨烈抱着双臂，斜看着黑牛满是怀疑的说道。
　　黑牛一听这话顿时急了：“杨烈你可不要冤枉我才好，我是看你这几天诊所里看病的人比较多，不方便去打扰你，才忍住不去找你的。这不，刚刚听说你清闲下来了，我来看看你了。
　　杨烈哪里会相信黑牛的话，闻言立刻道：“不方便？你怎么不说是你自己太“忙”了，挤不出时间来找我？拿着这么蹩脚的借口来搪塞我，你当我三岁小孩儿啊？”
　　“行了行了，别再说了，今天我来找你赔罪的，走，我请你去喝酒怎么样？”黑牛跟黑猩猩一般的粗壮长臂一伸，搂住杨烈前走。
　　“以为请我喝酒可以堵住我的嘴了吗？黑牛我告诉你，没那么简单的，你刚才说去哪里喝酒来着？”杨烈面带笑意道。
　　“跟着我走行了，不用管那么多，到了地方你道了。”黑牛卖起关子来。
　　被黑牛拉着来到了卧龙岭唯一的小饭馆卧龙饭店，看着眼前跟其他人家住的民房没有什么不一样的卧龙饭店，杨烈不由愣住了。
　　虽然来到卧龙岭的时间也不算短了，杨烈还真殳来过这里吃过饭，所以，在第一次看到卧龙饭店的时候，心里怎么也不相信这里也能叫做饭店。
　　“别傻站着了，这是咱们卧龙岭的饭馆儿了，只此一家别无分店，比不上外面城市里的大酒店，杨烈你可不要见怪啊？”黑牛笑着说道。
　　杨烈摇了摇头道：“哪能呢？只要是黑牛你请客，不管在哪里我都不会跟你客气的，小饭馆儿怎么了？我爱吃小饭馆儿里做的菜，味道好，服务也热情。”
　　听到两人在门外说话，从里面走出一个五十岁上下的中年人出来，只见他满脸红光，身材中等微微发福，短短的头发显得他那圆圆的脸颊更加明显了，杨烈知道，这个人可能是这家卧龙饭店的老板了。
　　“我当是谁呢，原来是黑牛你啊！这位不是咱们卧龙岭诊所的新医生杨烈杨医生吗？你能大驾光临我们酒店真是太好了，快进来，屋里坐吧。”短发中年人热情道。
　　“徐光叔，别这么客气了，都是自己人，杨烈，跟你介绍一下，这是卧龙饭店的老板，叫徐光，你们认识一下。”黑牛介绍道。
　　杨烈笑道：“徐光叔，我和黑牛是来吃饭的，不用这么客气。”
　　说完，两人走进这不像饭店的民房，找了个有桌子的里间坐下了，杨烈也没跟黑牛假客气，很快点完了菜。
　　山村里没什么事儿会出来到饭馆儿吃饭的人很少，没办法，囊中羞涩，普通人家没有多少闲钱，自然也不会整天下馆子了。
　　在杨烈和黑牛的闲聊中，点的菜陆续都上来了，徐光拿来两坛卧龙岭特有的卧龙大曲，放在饭桌上打了个招呼出去了。
　　“菜的味道还真不错，咸淡适中，又不油腻，徐光叔的手艺可真不错，怪不得他可以在卧龙岭开饭馆儿。”杨烈夹了一块鸡肉放进口中，刚嚼了两下满嘴称赞道。
　　“那当然，没有两下子，这饭馆儿哪能在卧龙岭开了十几年呢？”黑牛边倒酒便说道。
　　杨烈接过倒满酒水的杯子，看着黑牛问道：“说吧，这里也没有外人，今天你找我有什么事啊？”
　　“没事儿我能请你喝酒啊？真是的，非得有事情找你才请你吃饭，杨烈你也太看不起我黑牛了吧？”黑牛生气道。
　　“别跟我装了，我还不知道你，当着我的面儿你还不说实话，到底我还是不是你的兄弟？”杨烈佯装不快道。
　　让杨烈感到奇怪的是，黑牛只是喝酒，好像没听到自己说的话一样，看他那借酒浇愁的样子，杨烈知道，黑牛一定有什么烦心事儿。
　　“别再喝了黑牛，是不是你跟彩云说什么了？心里有什么不痛快跟我说说，你这是干什么？”把酒坛子拿到了一边儿，杨烈阻止了黑牛继续喝个没
　　本来酒量很好的黑牛，今天不知道怎么了，才没喝几杯，脸上有了醉意，也许，心情不好不适合喝闷酒吧。
　　“杨烈，我问你，你觉得我这个人怎么样？”黑牛突然没头没脑的问道。
　　杨烈有些不明所以，但是还是回答道：“那还用说吗？在卧龙岭黑牛你是我最好的兄弟，我之前你说过了的。”
　　“那好，既然我们是好兄弟，看到兄弟有难，你帮不帮我？”黑牛又问道。
　　“只要你一句话，我杨烈能做到的事情纟绝不会袖手旁观，这句话我可以向黑牛你保证！”认真的看着黑牛，杨烈毫不犹豫道。
　　黑牛沉默了一会儿，终于把心底的话一股脑儿全部都告诉了杨烈
　　从黑牛家出来以后，杨烈的心情久久难以平静下来，不为别的，黑牛求他办的事情实在是过于让他震惊。
　　酒量奇佳的黑牛在自己陪他喝完了两坛卧龙大曲的时候居然喝醉了，是杨烈扶着他一路把他送回了家，交到了彩云的手里。
　　看着毫不知情的彩云，还有烂醉如泥的黑牛，杨烈的心里很难受，有着一种说不出的挫败感。
　　杨烈本以为在承光县人民医院的时候，自己成功骂醒了黑牛，可是自己错了，而且错得还很离谱，黑牛确实是清醒了，那是因为他把自己当做了救命稻草。
　　代替黑牛去和彩云发生关系，杨烈在刚一听到黑牛说出这样提议的时候，甚至以为自己的耳朵出了毛病，全都听错了。

第236章 撞晕张巧莲之后
　　走在回的路上，杨烈越越心里堵得慌，黑牛但凡是有一丁点儿办法，他也绝不会那么无可奈何的求自己的。
　　这不是明摆着自己主动求着杨烈去给他戴绿帽子吗？
　　算是黑牛再心甘情愿，杨烈也是难以接受的。
　　在当场拒绝了黑牛的这个请求之后，黑牛仍然锲而不舍的反复求自己考虑考虑，人都是有感情的，黑牛是杨烈的好兄弟，杨烈又怎么忍心看着他一个大男人那么低声下气的，放弃了自己的尊严，苦苦哀求自己呢？
　　杨烈是一个正常的男人，正常的男人通常是无法拒绝来自美丽女人的诱惑的。
　　黑牛的媳妇彩云恰好是一个能够撩起男人冲动的美丽女人，想到彩云那波涛汹涌的伟岸丰胸，杨烈感到喉咙一阵的口干舌燥。
　　这么性感迷人的尤物，要是黑牛一着急，把她给送到了别的男人面前，那杨烈是绝对不愿意看到的。
　　不过，要是这么答应了黑牛的要求，那自己岂不是趁人之危，占了自己好兄弟媳妇儿的大便宜了吗？
　　想到这里，杨烈的头顿时大了起来，不知道该怎么办才好，拒绝不是，答应也不是，遇事一向冷静，头脑清明的杨烈此时也迷惘了。
　　一路思绪混乱，甚至有些烦躁的杨烈走回了自己的住处，刚想要开门进屋，从自己的身后却忽然扑过来了一个黑影。
　　杨烈一时没有觉察，但是凭借多年在刀口上舔血积攒的江湖历练经验，和过人的敏捷反应，杨烈还是迅速的把身体转了过来，朝着来历不明黑影运功于双掌推了过去。
　　“哎呀！”
　　触手是一片软绵绵的，弹性十足非常肉感的感觉，在听到了一个女人娇滴滴的声音在耳边响起之后，杨烈马上意识到不好，强行收回了聚集在双掌之上八成的内力。
　　即便是这样，被杨烈推中不明身份的女人还是在其发出一声轻叫之后，整个人都飞了起来，重重的摔在了地上。
　　心情大急的杨烈立刻一个箭步赶上前去，暗恨自己感觉敏感，太过草木皆兵了，在卧龙岭里又怎么可能有什么人能要对自己不利呢？
　　翻过伏趴在地上早已昏倒的女人身体，杨烈运功于双目仔细看过去，顿时说不出话来。
　　原来，被杨烈误打误撞给推飞的女人不是别人，正是一直对杨烈情深意重，暗中帮助过杨烈很多次的张巧莲。
　　这个可怜的女人，年纪轻轻的殳了男人，后来为了摆脱刘二狗的纠缠，又险些死在卧龙河的猪笼里，要不是杨烈出手相救，恐怕她早香消玉殒了。
　　轻轻横着抱起张巧莲轻盈修长的身体，杨烈走进自己的卧房，将其慢慢的妥善放置在他的单人床上，然后回身查看了一下门外四周的情况，确认一切正常才随手关上了房门。
　　捏着张巧莲的脉门，在听过她的脉象之后，杨烈的心才算安定了下来，还好，只是受了些轻伤，要不是自己及时收回大部分功力，张巧莲可危险了。
　　用独门手法帮张巧莲推宫过血了片刻之后，张巧莲口中发出了幽幽的一声长吟，便睁开了双眼醒了过来。
　　刚刚睁开自己的眼睛，张巧莲看到了杨烈那张带着微笑的俊脸，明亮的让自己为之深深着迷的双眼，此时正在一眨不眨的紧盯着自己。
　　“我哎呦，好痛！我这是怎么了？”刚想要挪动身体，张巧莲感到自己的胸部一阵痛感传来，忍不住”吟道。
　　“你昏倒了才刚醒，先不要乱动身体，好好躺下休息，过一会儿殳事了。 ）杨烈扶张巧的后，让其镘镘躺下身体。有些不大明白杨烈刚刚所说的话，张巧莲疑惑道：“我明明记得我想要从背后抱住你，吓唬你一下的，怎么会突然晕倒了呢？真是奇怪，难道见鬼了不成？”
　　杨烈面带尴尬的干笑道：“都怪我，没看清是你胡乱出手，一个不小心把你给打晕了过去，张巧莲，你不会生我的气吧？”
　　张巧莲仰躺在杨烈的床上，从身旁的被子上还能隐隐闻到杨烈身上那股浓重的男人气息，一时之间，张巧莲不禁迷醉了起来。
　　多少次在梦中幻想和杨烈幽会的情景，张巧莲怎么也想不到，自己会有一天真的这么躺在杨烈的身边，而且是杨烈的睡床上。
　　看到张巧莲微闭着双眼仰躺着，丰满坚挺的胸部随着呼吸在缓缓的起伏着，一副很享受，乐在其中的样子，杨烈喉咙一动，咽下了一口口水，这个女人，可真是要命。
　　“你还没有告诉我，为什么你会突然在我背后出现呢？”杨烈强忍住想要扑上去，把张巧莲正法的冲动，低声问道。
　　睁开双眼，笑眯眯的看着杨烈，张巧莲舒服的在床上扭动了两下水蛇般的柔软身体道：“我还不是想来看看你这个没良心的臭男人吗？从你出村到回村都十好几天了，一直都没有见到过你，人家想你了都不行吗？”
　　杨烈闻言怪异的看着张巧莲，用难以置信的腔调说道：“想我干什么？我又不是你男人，下次可不许这么不出声的吓我了，会死人的知道吗？”
　　“嘻嘻，我不管，我想你了是想见你，难道喜欢你也有错吗？”张巧莲不依的娇嗔道。
　　“那倒也不是，我只是不想你那么辛苦，你对我的好我心里明白，我杨烈也不是一个没心没肺的人。”这话杨烈倒是没有说谎，张巧莲对他的心意他一直都心知肚明。
　　可能感受到了杨烈话语里对自己的一丝内疚，张巧莲坐起身来，抚摸着杨烈的侧脸，柔情万种的说道：“我并不要求你能够天天陪着我，只要你心里有我的一个位置，我也足了，像我这种女人，又能多要求什么呢？”
　　张巧莲发自肺腑的真心话，勾起了杨烈心中强烈的怜香惜玉之心，自己也不是什么柳下惠般的正人君子，有一个女人真心喜欢着自己，真心对自己好，还装什么假道学啊？

第237章 旖旎的春情
　　张巧对杨烈一番情意切的心告白，彻底打动了杨烈，当你知道一个女人无怨无悔的在默默为你付出，却不敢奢求你的回报时，任何男人都不会无动于衷的。
　　有些冲动的一把将张巧莲整个人用力的搂进自己的怀中，杨烈没有说话，而是静静地感受着从张巧莲柔软的身上传来的温度。
　　极为顺从的把俏脸紧贴在杨烈宽厚的胸膛上，张巧莲眼中泪花闪烁的喜不自胜道：“我等了你那么久，今天还是你第一次主动这么着我呢，杨烈，以后你还会这样对我吗？我好怕，我怕这些都不是真的。”
　　杨烈把怀里的张巧莲抱得更紧了，温柔的说道；“不会的，以后我也会疼惜你，保护你的，我又不是木头人，你对我的好，我从没忘记过。）对张巧莲，杨烈一开始认为她是水性杨花的荡妇，这种先入为主的观念深植在杨烈的心中，所以，他对张巧莲自然是没有什么想法。
　　不过，随着逐步了解张巧莲的性格之后，杨烈才忽然发现，原来一直在自己身旁的这个女人并不是一个坏女人。
　　暗地里默默帮自己做了那么多的事情，对自己又是一片痴情，杨烈算是再铁石心肠，也被这个女人的柔情慢慢给融化了。
　　自从来到卧龙岭之后，马桂花、佟玉仙、佟云仙都跟自己有着剪不断理还乱的亲密关系，如今还得加上一个张巧莲，即使是曾经纵意花丛的杨烈也感到头有些大了。
　　还有卧龙岭外面的乌月娇和楚家大小姐楚灵玉，这么多的女人如果都凑到一块儿的话，杨烈是连想都不敢想的。
　　张巧莲此时根本不知道杨烈脑海里在想这些东西，她只知道，日复一日的期盼，全心全意的付出在今天终于得到了心上人杨烈的回应。
　　即使杨烈是出于对自己的同情怜悯，张巧莲也不在乎，只要能够和杨烈在一起，其他的事情都可以统统抛到一边去。
　　从杨烈温暖的怀抱中擡起头来，张巧莲亻像个纯情少女一样羞涩而又动情的看着杨烈，樱唇轻启道：“杨烈，你可以亲我一下吗？”
　　说完，张巧莲轻轻闭上了迷离的双眼，仰起了尖尖的小巧下巴，红唇微微张开着，极富有诱惑力的挑逗着杨烈敏感的神经。
　　本还在胡思乱想的杨烈被张巧莲这副动情的样子给深深吸引住了，杨烈不是一个正人君子，而是一个拥有着七情六欲的正常男人。
　　来到卧龙岭之后殳有再真正意义上碰过女人了，那股被压抑已久的欲火亻像积蓄能量很长时间的火山，在这一刻突然达到了活跃的临界点，瞬间爆发了出来。
　　只听张巧莲嘤咛娇吟了一声，杨烈痛吻在了她那娇艳欲滴的双唇上，双手也在张巧莲极为成熟丰满的性感身体上不断游走着。
　　等待这个时刻等了好久的张巧莲热情度近似癫狂的回应着杨烈的索取，感受着怀中玉人火热身体的扭动程度，杨烈不禁大呼过瘾。
　　男女之间真情所致，当双方互有好感，亲昵度急剧上升的时候，唯一的想法，恐怕是直接追求最本源的性欲交融了。
　　随着杨烈的摸索，张巧莲身上衣服也在快速减少着，直到最后，她那如同白羊般的美妙身体，不着寸缕的完全展露在杨烈的面前。
　　即便不是第一次看到张巧莲如此赤裸裸并且凹凸有致的身体了，杨烈心中仍然还是感到了致命的吸引力，这么美丽又充满诱惑的尤物，自己怎么会让她苦等了自己那么久呢？
　　简直是爆殄天物，身在福中不知福啊！
　　“杨烈，我美吗？”斜躺在睡床上，摆出一个极为性感撩人的姿势，种种妙处纤毫毕现的张巧莲，用她那勾魂夺魄的眼神看着杨烈娇声问道。
　　“美，太美了！巧莲，你可真是一个迷死人的女人啊！”杨烈发出了由衷的赞叹。
　　“那，你还等什么呢？”张巧莲娇嗔道。
　　这句话听在杨烈此时的耳朵里，无异于在熊熊燃烧的火堆上又泼上了一桶汽油，本有些情难自制的杨烈立刻有了反应。
　　用最快的速度解除了身上的限制，杨烈缓缓走了过去，爬上了床
　　在张巧莲的一声满足而又略显痛苦的长叹之后，一场男女之间的激情肉搏战拉开了序幕。
　　两人一个是空旷已久的痴怨妇｀一个是正值眷热血｀血气方刚的气男人，其中的美妙感觉自然不足为外人道。
　　仿佛这对男女都要把对方的身心彻底征服，狂放的春澎迷情一波又一波的在房间里回荡着，起伏着。
　　没有人知道持续了多久，只是最后筋疲力尽的两人，互相以男女之间最为亲密的动作紧紧拥抱在一起，再也难以分开
　　东方露出了一丝鱼肚白，雄鸡的高亢长鸣声叫醒了睡梦中的人们，提醒人们新的一天已经到来了，不能再留恋床上的舒服和惬意了。
　　揉了揉还有些酸痛的后腰，杨烈伸了一个大大的懒腰，在他的鼻子里还能闻到从被子中传来的一缕女人身上的淡淡体香。
　　无可否认，张巧莲是一个“战斗力”惊人，配合度超高的成熟女人，这一点从杨烈略显疲惫的脸上能看出，她的持续作战能力有多强了。
　　由于怕被卧龙岭其他的好事村民看到两人同处一室，张巧莲在天还没亮的时候先走了，当然，在走之前又跟杨烈柔情蜜意了好一阵子才依依不舍的离开。
　　杨烈知道，自己这辈子恐怕是离不开这个可以柔情似水，又可以火辣勾魂的女人了。
　　在这场男女之间的连续全力以赴的鏖战中，杨烈总算是勉强获胜了，不过，透支过度的体力也让他有些吃不消。
　　还好杨烈身怀阴阳和合气这样修身养性的道家气功，在运功调息了一会儿之后，整个人的精神状态恢复了许多。
　　以后可不能常跟张巧莲幽会了，杨烈心中这样暗想着，没办法，实在是太伤元气了。

第238章 少女杀手
　　在吃饭的候，佟玉仙追问自己是不是没睡好的时候，杨烈随口敷衍了过去，只是，一旁的吴连海却贼笑着调侃起了自己，这次，轮到杨烈吃瘪了。
　　把刚刚烧好的一壶热水倒进保温瓶里，杨烈顺手把杯子里的茶水续满，简单归置了一下诊所里面物品的摆放，又把卫生打扫干净，杨烈才坐下休息。
　　唉，没办法，谁让杨烈没有助手帮他呢？
　　这些杂活本不该让咱们的杨大医生亲自动手的，可是，诊所里目前也没有其他人，杨烈只能亲力亲为了。
　　说到刘四妮想要跟自己学医术，杨烈把诊所缺一个打下手的护士的事情告诉了吴连海，然后趁着吴连海对这个问题感到为难的时候，又不动声色，顺理成章的把刘四妮这个最佳人选说了出来。
　　自己二话没说的接管了诊所，帮着安排一个护士并不算过分，吴连海当场扌拍板说没什么问题，只是工资的事情还要跟长老会商量一下，毕竟，吴连海自己做不了这个主。
　　佟玉仙在一旁看到杨烈喜笑颜开的样子，不禁酸溜溜的说了杨烈几句，在杨烈的装糊涂中也算混过去了。
　　只是她那幽怨的眼神让杨烈有些受不了，吃过了饭找了个借口先溜了。
　　距离八点钟还差十分钟的时候，刘四妮迈着轻快的步子来到了诊所。
　　娇艳如花的如玉脸庞上带着青春灿烂的笑容，当看到杨烈正一脸微笑的看着自己的时候，刘四妮的俏脸顿时微红起来。
　　“杨老师，早上好，我没来晚吧？”刘四妮局促的揉搓着自己的双手，略显腼腆的问道。
　　“没有，没有，还不到八点钟，四妮你来得一点儿也不晚，恰恰相反，我倒是觉得你的时间观念很好，以后你八点钟来诊所上班行了，不用来得太早的。”走到门前，杨烈轻笑道。
　　“对了，你来诊所做护士跟我学医的事情我已经跟村长说过了，他当时答应了我，只是关于你工资的事情还没有确定下来。不过，四妮你放心，村里一定不会亏待你的。杨烈顿了顿又道
　　面带紧张，稍显不安的刘四妮急忙摇着双手说道：“杨老师你不用这么为我争取的，是没有工资也没有关系，跟你学医是我自己心甘情愿的，并没有人非要我这么做。”
　　“那可不行，咱们这是一码归一码，你来诊所并不仅仅是学医术，还要协助我这个医生的工作的，又不是帮个三两天忙走了，我也是为了诊所长远的打算才这么做的。”杨烈认真道。
　　“哦，是这样，那我听你的杨老师，你来安排我做什么工作吧？”刘四妮恍然道。
　　诊所里的工作说来也简单，刘四妮既然是做护士，能不了解诊所里医疗配备的情况，杨烈把诊所里的药品，设施和所需要注意的事项都详细的告诉了刘四妮。
　　其实是记住药材的名字，以及药品存放的位置，只有了解了这些，以后刘四妮才能把护士的工作做得更好。
　　杨烈的悉心教导没有白费，刘四妮很快了门，手脚麻利的整理着药柜里的药材，看着刘四妮认真的样子，杨烈真心的感觉到，诊所里有一个护士，这种感觉真得很不错。
　　在昨天那些卧龙岭妇女的带头作用下，很快，诊所里迎来了新一批，人数更多的女性同胞来。
　　这些女人年龄从十二三岁的清秀小姑娘，到五六十岁的老练妇女，可谓是各种年龄跨度女人云集，让杨烈也开了眼。
　　没别的原因，因为这些女人无论是年龄大小，多有一个共同的特征，那是容貌俊俏，身段优美，可以说是一个比一个漂亮，一个比一个成熟迷人。
　　连见惯了美女的杨烈此时也暗暗想着，真是一方水土养一方人，卧龙岭不仅环境清雅，景色秀丽，在这里居住的女人们也都出落得非常美丽，别说丑的了，相貌一般的都很少。
　　这不能不说是一件奇特的事情，杨烈也搞不懂其中隐藏的原因。
　　卧龙岭的女人们肯拉下脸来到诊所看病那是好事，杨烈身为诊所的医生，自然不会拒绝可以一展身手的机会。
　　在边欣赏这些卧龙岭美女的姿色，边为其看病开药的过程中，杨烈很享受被这么多美女环绕其中的感觉。
　　即使是只能远观而不可亵玩，杨烈已经很满足了，不是每一个男人都可以有这种可遇而不可求的机会的。
　　看过病的女人们拿着药包逐渐离去，来诊所的女人人数渐渐减少的时候，杨烈朝着门外喊下一个女人进来，却看到了一个更加美丽的身影。
　　身在其她姿色不俗的女人之中，却仍然可以凭借着清丽脱俗的气质引起杨烈的注目，她气质出众的姿态可见一斑。
　　“好久不见了杨老师，看来你真的很忙，难怪最近在学校都没有见过你去给学生们上课。”说话的俏丽女人不是别人，正是卧龙岭排名第七的美女陈凤贞。
　　杨烈当然认识眼前的美丽佳人陈凤贞了，之前在学校的时候，她曾经来找过自己，还说什么帮她看好病以身相许，当时把自己着实吓了一小跳。
　　“呵呵，陈老师啊，今天你怎么没去上课啊？”杨烈笑着问道。
　　“杨老师你这不是明知故问吗？谁没事儿会来诊所啊？我是来找你看病的，你难道会不知道吗？”陈凤贞一看杨烈装傻，忍不住轻声嗔道。
　　“噢，陈老师你不说我还真的忘记了，你瞧我这脑子，这几天光顾着忙活诊所里的事情了，好多其他的事情都记不清了，你可千万别见怪啊？”杨烈索性把糊涂给装到底。
　　陈凤贞年纪不大，但是可不好惹，能糊弄过去还是糊弄过去为好，自己身边的女人已经不少了，无论如何也是不能再轻易招惹到她的。
　　要是陈凤贞知道杨烈心中这么想自己的话，非得把肺给气炸了不可，怎么说她也是一个千娇百媚的小美女，杨烈居然对她视而不见，能不生气才是怪事。

第239章 干吗脱我的衣服啊
　　“吧，进222）杨烈率先走进诊所唯一的里间，也－休息室里跟身后的陈凤贞说道。面带扭捏之色的陈凤贞在沉默了片刻之后，仿佛下定了很大的决心，也擡脚跟了进来。
　　关上了里间的房门，杨烈脸色平静的说道：“好了，陈老师你先把下身的衣服都给脱了吧，我要给你检查一下。”
　　“什么？还要脱衣服啊？”陈凤贞惊异的轻叫道。
　　杨烈无奈的苦笑道：“不要告诉我说，陈老师你不知道检查身体是怎么一回事？染上了性病，不脱衣服我怎么知道你的病情严不严重呢？”
　　看陈凤贞仍旧紧张的看着自己，杨烈继续耐心的解释道：“我是一个医生，在你之前有多少大姑娘小媳妇陈老师你也看到了，她们也都是这么一个一个找我来检查身体的，你又担心什么呢？”
　　静下心来想一想也是这么回事，杨烈是医生，自己认为重若生命的贞洁身体在他的眼里，只是病人需要诊治的躯壳罢了，是自己太过紧张了。
　　明白了这一点，陈凤贞心里也再那么抗拒了，在杨烈炯炯有神的双眼注视下，陈凤贞低着头，羞红着脸颊把下身的衣物脱了下来。
　　杨烈有些好笑的看着陈凤贞，本着医生认真负责的态度，还是帮陈凤贞认真的检查了一遍，然后让她穿上了裤子。
　　“你的病情不算很严重，开些药拿回去吃完殳事了。”杨烈走出里间，又对着刘四妮说道：“四妮，拿包药给陈老师，顺便叫下一个人进来看病。）当陈凤贞看到刘四妮熟练的把早包好的药材递到自己手中的时候，有些疑惑道：“四妮姐，你怎么？”
　　“凤贞你不知道，我现在跟着杨老师学医，所以会在诊所里上班。”刘四妮笑着回答道。
　　听到了刘四妮的回答，陈凤贞这才恍然大悟，本来还想不通刘四妮为什么会帮杨烈工作，现在都明白了。
　　转过头去看到杨烈只顾着坐在那里，根本都不看自己一眼，陈凤贞感到非常的气。
　　拿着药包走到杨烈的面前，陈凤贞故意说道：“杨老师，上次跟你说的事情你可别忘了，我等着你的答复，再见了！”
　　说完，甩了一下自己长可及腰的秀扭动着不堪一握的纤细腰肢走了。
　　嘴巴张了张，却没有来得及说出话来看到陈凤贞走远了，杨烈无可奈何的轻叹了一口气，遇上这样娇蛮又任性的少女，自己也没有办法。
　　“杨老师，我来找您看病。”又一个二十来岁的少妇来到了杨烈的面前，提醒他手底下的工作还是要继续。
　　“混小子！你说什么？有本事再给我说一遍？以为自己现在翅膀硬了，可以不把爹娘放在眼里了是不是？”周秀荣怒容满面道。
　　佟小铁倔强的站在靠近门口的位置，身后还背着一个鼓鼓的布包，一副好像要出远门的样子，只是不知道为什么，惹得他娘周荣很生气。
　　佟大海倒是面色极为平静的说道：“小铁他娘，孩子长大了，想要自己出去闯荡闯荡也没什么，好男人志在四方，你又何必拦着他呢？”
　　“你说的倒是轻巧，儿子不是你生的是不是？他今年还不到十七岁，一个人出村到外面人生地不熟的，万一要是被没安好心的人给骗到了黑煤窑那可怎么办？你们佟家可』么一个儿子，要是出了什么意外，我看你还怎么说？”周秀荣生气道。
　　这时，身在一旁的佟小铁忍不住反驳道：“娘！我又不是小孩子了，知道分辨是非黑白，也能看清楚谁是好人谁是坏人，你总是把我留在你的身边，我以后长大了能有什么出息？”
　　周秀荣美目一横道：““你这个毛头小子还敢说什么有分辨是非的能力？告诉你，外面的人心肠都是很坏的，你以为好坏都写在脸上让你能看出来吗？非要等到让人家给骗了，你才会想起娘说的话对不对？”
　　“我说孩儿他娘，你这么说我可赞成了，不经一事不长一智，小铁年纪也不小了，总是围在我们身边也不是个办法，他总是要长大成人的，他也有自己的想法，你不能这么事事都拦着他，要给他自己成长的机会。”佟大海听不下去了，开口说道。
　　“那你的意思是，不管小铁了，让他自生自灭，算出去到外面让人家给打死也不闻不问对吗？”儿子不听话也算了，现在连自己的男人也反对自己，周秀荣大为光火道。
　　佟大海叹道：“我不是这个意思，孩子总是要自己学着慢慢长大的，不让他独立，他永远也成不了材！这个道理孩儿他娘你应该不会不懂的。”
　　“我管不了那么多，总之现在小铁的年纪还太小，我生的儿子你不心疼我还心疼呢！没有我的同意，他别想踏出家门半步！”周秀荣眼见说不过佟大海，耍起了蛮横大声道。
　　早对周秀荣的独断专行感到不服气的佟小铁也喊道：“我也不管，今天我－要出村，不闯出个人样儿来我回来了！娘你要是非得不让我去的话，那我你闹到底！”
　　“还反了你了！今天我倒要看看，是你的骨气硬还是我的棍子硬？”说着，周秀荣抄起放在墙边的竹竿，啪地一声直接打在了佟小铁的身上。
　　“你们娘俩这是在干什么？小铁，还不赶快给你娘认个错？不管怎么说，她也都是为了你好，你怎么能跟她对着吵架呢？”佟大海挡住了还想要再打佟小铁的周秀荣，对佟小铁劝道。
　　可是，平日里忄性格极为倔强的佟小铁铁了心要硬到底，挨了周秀荣一竹竿连吭都没有吭一声，对他爹佟大海的话也没有听进去。
　　正在这时，佟家的院门被从人从外面猛地推开了，家中闹得不开交的佟小铁三人扭头看了过去，原来，是佟云仙下班回来了。

第240章 为情所困
　　忙完了校里的工作，佟云仙等待着放学铃声的敲响，因为，杨烈昨天跟她说过，要来接她下班。
　　诊所里这两天没那么忙了，所以，杨烈有了时间，自然会尽可能的多跟佟云仙在一起。
　　想到杨烈对自己的好，佟云仙一时之间不由发起了呆，脸上也满是甜蜜的微笑，其他的老师都去上课去了，只有佟云仙一个人在办公室里。
　　她自然也不会怕被人看到自己傻傻的样子，再说了，喜欢一个人又没有错，谁也阻止不了自己对杨烈的爱的。
　　时间很快过去，在下课铃声响起没多久，杨烈那熟悉的身影时出现在了佟云仙的面前。
　　顾不上其他老师的暧昧目光，佟云仙娇笑着跟杨烈并肩离开了学校，却没有发现，在陈凤贞强颜欢笑的眼里，多了一丝黯淡。
　　有杨烈陪同在侧，两人一路洒下了许多的欢声笑语，佟云仙很喜欢这种温馨的感觉，让她心里很踏实，也很开心。
　　只是在刚一回到家，原本大好的心情却被从家中传来的吵闹声破坏了。
　　稍微仔细一听，佟云仙和杨烈阝知道了，周秀荣又在打佟小铁了。
　　这对母子可能是前世的世仇，今生注定要清算彼此之间的恩怨余债，没办法避过去的。
　　用力推开虚掩着的院门，佟云仙一眼看到了周秀荣正手拿着竹竿在打着一动不动的佟小铁。
　　唉，自己这个倔强的弟弟怎么能少惹娘生气，害得自己也跟着担惊受怕的。
　　佟大海一看佟云仙回来了，连忙说道：“孩儿他娘，别再打了，云仙回来了，杨老师也来咱们家了。”
　　杨烈面色尴尬的跟佟大海打了个招呼，这毕竟是人家的家事，自己和佟云仙的关系又没有说明，也不好开口劝说什么。
　　看到杨烈和佟云仙一起出现，还在气头上的周荥倒也没有多什么，在佟云仙的劝说下，又碍于杨烈也在，周秀荣跟杨烈点了点头被佟云仙拉进屋里去了。
　　佟小铁这身像要远行的打扮让杨烈搞不清楚发生了什么事，只是佟小铁看到杨烈来了，刚想要露出笑脸却又神色忽然一黯，独自走出门去。
　　跟佟大海简单说了一句会好好劝劝佟小铁的，杨烈直接追了上去，想弄清楚佟小铁这是唱的哪一出儿？
　　“小铁，跟我说说，你娘为什么又要打你啊？”没见杨烈怎么挪动脚下的步子，赶上了已经走出老远的佟小铁。
　　略显无的看了杨烈一眼，佟小铁无打采的答道：“还能为了什么，我想要出去到村子外面闯一闯，我娘不同意呗！”
　　杨烈笑着搂住了佟小铁，因为练了铁布衫，已经颇具规模的厚实肩膀说道：“我还以为是什么大不了的，原来是因为这件事啊？小铁，好好地你为什么要出村呢？不单单是为了闯一闯那么简单吧？”
　　“什么事情都瞒不过姐夫你的眼睛，问你一件事姐夫，你失过恋吗？”佟小铁先是叹了一口气，然后又反问杨烈道。
　　“失恋啊，说实话，姐夫不仅失过，而且当时还非常痛苦呢，呵呵。”杨烈轻描淡写的说道，好像失恋的人不是他，而是别人。
　　“喔，那我心里好受一点儿了，连姐夫你这么优秀的人都失过恋，我的事情又算得了什么呢？”佟小铁自我安慰的说道。
　　“听你话里话外的意思，难不成小铁你也失恋了吗？这怪了，我怎么从来没听你说起过你喜欢谁呢？”杨烈疑惑道。
　　“是谁已经不重要了，关键是我要振作起来，出村混出个人样儿，重新追求她！”佟小铁满怀信心道。
　　不管杨烈怎么问，口风奇严的佟小铁是不说自己喜欢的人是谁，对此颇感无奈的杨烈没有了办法，总不能让他对佟小铁严刑逼供吧？
　　好在知道了佟小铁是为了什么原因才想要出村闯荡的，杨烈费了很大一番口舌，才暂时说动佟小铁改变了主意。
　　不过，却是在许诺以后会带佟小铁出去的情况下才达到了目的，自己的这个准小舅子，还真是不撞南墙不回头，杨烈也拿他无可奈何。
　　两人回去之后，佟大海说什么也要留杨烈在他吃饭，以感杨烈劝说佟小铁成功，却不知道杨烈也是费了很大的劲才把佟小铁搞定的。
　　坐在佟家的饭桌上，杨烈感到浑身都不自在，说真的，像这种被人盯着不停打量的饭局，而且还是未来的老丈人和丈母娘。
　　说杨烈这是大姑娘坐轿头一回也不为过，可能是看出了杨烈的拘谨，佟大海端起手里的酒杯，爽朗的笑道：“杨老师，你一来麻烦你去劝说我们家小铁，真是不好意思啊，来，我们干了这杯酒，让你见笑了。”
　　杨烈可不敢接受让未来老丈人亲自向自己敬酒，连忙站起身来，神情恭敬的用双手捧起酒杯，态度谦逊道：“大海叔，您这么说太见外了，小铁我的亲弟弟一样，当哥哥的跟弟弟说几句话，那还不是小事一件吗？”
　　说完，杨烈仰头把杯中的酒水一饮而尽，好像他刚刚喝得不是酒，而是白开水一样平常。
　　佟大海没有想到杨烈的酒量竟然会那么好，喝完了酒面不改色，殳事儿人似的，当下满脸吃惊道：“真是人不可貌相啊！杨老师你外表斯斯文文的，喝起酒来一点儿也不比我这个大老粗差啊？”
　　喝完了自己手里的酒，佟大海又道：“懂学问又会医术，杨老师你的本事可真不小，对了，杨老师，你准备在卧龙岭长待吗？”
　　一直在一旁没有说话的周秀荣脸上满是慎重的盯着杨烈，好像一旦杨烈说错了什么话，她当场发作一样。
　　这让本心里发虚的杨烈更加紧张了，只好硬着头皮摆出一副认真庄重的样子道：“既然答应了村里接管诊所，我纟绝不会半途而废的，要么不做，做把事情做好，大海叔，卧龙岭是我现在的家，不待在这里，我又能去哪儿呢？”

第241章 佟云仙更加腻着杨烈了
　　“这么说，杨老你备在卧龙岭定下来了？”佟大海微眯着眼睛又问道。
　　“是的大海叔，我很小的时候爹娘留下我都先走了，本来我还有一个哥哥的，可是前两年又出了意外也离开了我，现在我们家只剩下我一个人了。”杨烈神色黯然的说道。
　　面对未来的准老丈人和丈母娘一家人，杨烈并没有说谎，实话实说了自己家里目前的情况，跟自己未来的家人自然不用藏着掖着，有什么说什么。
　　佟云仙虽然知道杨烈家里没什么人了，但是此时听到从他嘴里说出自己是孤身一人，已经没有任何亲人了，再看到杨烈黯然伤神的表情，她的心情也变得沉重起来。
　　没有料到这个结果的佟大海连忙用手打了两下自己的嘴巴，满是歉意道：“你看，杨老师，我不知道你还有这么让人伤心的过去，都怪我不会说话，我自罚两杯。”
　　正说着，佟大海连续喝了两杯酒，算是跟杨烈赔罪了。
　　“大海叔你不用这样的，这些事都已经过去很久了，我也没那么难受了。现在我一个人在卧龙岭过得挺好的，你们都算是我的家里人不是吗？”杨烈摆手说道。
　　也许出于对杨烈的同情，又或者是杨烈确实长得也挺讨人欢心的，周秀荣不再用怀疑的目光盯着杨烈了，而是又是夹菜，又是劝酒的对杨烈非常的客气。
　　这顿饭杨烈的局促不安中结束了，佟大海的酒量已经不算差了，但是跟杨烈这个怪胎还是没有办法相比，每人两斤酒下了肚，佟大海喝醉了。
　　佟云仙送着杨烈出了门，两人自然是少不了一番郎情妾意，你侬我侬的。
　　可能是对杨烈的个人情况有了一个更加全面的了解，佟云仙更加腻着杨烈了，以至于杨烈也是连哄带劝才把她哄回家去。
　　开玩笑，现在佟家人对自己虽然有了一些改观，不再那么排斥自己这个外人，不过，还是不能操之过急，要循序渐进的一步一步慢慢让佟家人接受自己才行。
　　强扭的瓜不甜，杨烈不想自己和佟云仙之间的感情得不到她父母的祝福，这违背了杨烈风流不下流的原则。
　　回到自己的住处的时候，已经快要晚上十点钟了，杨烈也感到自己有些困倦，直接躺在了床上，闷头大睡起来。
　　马桂花坐在水池边，清洗着手里的几根黄瓜，已经是下午六点钟了，二蛋也该放学回来了，她正在准备着她们娘俩今天的晚饭。
　　听到院门被人从外面推了一下，发出了一声微弱的声响之后却又没了动静，马桂花不禁心下奇怪起来，难道是哪个小孩子的恶作剧吗？
　　擡头看了一下，马桂花发现有一个小孩儿从半开的门缝里偷偷探出了半个脑袋，在看到自己也在看他的时候，顿时又快速的把头给缩了回去。
　　马桂花清楚的看到，这个鬼鬼祟祟的小孩儿不是别人，正是她的儿子刘二蛋，这孩子，怎么还跟自己玩儿起了捉迷藏呢？
　　“二蛋！都到了家门口了还躲躲藏藏的干什么？娘都看见是你了，不用藏了，快进来吧。”马桂花轻轻摇了摇头，继续洗着手里的黄瓜说道。
　　让马桂花感到更加奇怪的是，刘二蛋不但不没有回答自己，反而仍旧一声不吭的躲在门外面不肯进来，这么反常的行为，立刻引起了马桂花的注意。
　　“你这孩子，怎么这么调皮？娘都说了看见你啦，你还躲个什么劲儿啊？再不回家的话，娘可真的要生气了知道吗？”马桂花走到门口，一把打开了院门说道。
　　刘二蛋低着头坐在家门口的门槛上，早上才刚换的干净衣服，这时却满是泥土，而且有些地方还破裂了，好像是被人硬拉撕扯开的，粗布缝制的书包上也很脏，被刘二蛋放在了自己的脚边。
　　“二蛋，你身上怎么那么脏啊？老实跟娘说，这是怎么回事？”马桂花越看越生气的问道。
　　听到马桂花问自己话，刘二蛋把头垂的更低了，也没有出声回答马桂花。
　　把沉默不语的刘二蛋用力的拉了起来，马桂花刚要大声斥责他，却又马上愣住了，连到嘴边的话也立时说不出来了。
　　不是马桂花不舍得骂刘二蛋，而是她此时看到在刘二蛋稚嫩的脸上，满是青紫的伤痕，嘴角还挂着一丝没有完全干涸的血迹。
　　鼻孔也被用两个小纸团给堵住了，从纸团上的暗红颜色来看，一定是被鼻子中流出的血液给浸湿的。
　　马桂花现在已经顾不上吵刘二蛋了，而是紧张摸着刘二蛋的小脸的问道：“二蛋你这是怎么了？被谁给打成这样的？快告诉娘，说啊？你想要急死娘是不是？”
　　刘二蛋强忍住眼泪，带着哭腔道：“西岭的赵小光和他哥哥赵大光骂我，我他们打了一架，他们没占到什么便宜，叫他们的爹出来帮忙，所以我才。”
　　也许是想到了什么不好的事情，刘二蛋不愿意再说下去了。
　　“好好的你为什么要跟人家打架呢？算别人骂了你几句，你也不该先动手啊？”马桂花捡起地上刘二蛋的书包，心疼的拉着他走进了家里说道。
　　“他们要是骂我也算了，可是他们连娘你也骂，我可不会再让着他们了，我一个人打他们两个人也不怕的！”刘二蛋握紧了自己的小拳头，大声说道。
　　拿着毛巾帮刘二蛋擦去脸上的脏东西和血渍，马桂花轻斥道：“他们没有教养喜欢骂人你告诉老师，让老师去告诉他们家里大人不于了吗？你跟他们动手，看看吃亏了吧？”
　　“不是，他们骂娘是扫把星，克夫贱人，我是贱人生的贱儿子，那个赵小光的爹也是这么骂的我，我回骂他他还打我！”刘二蛋再也忍不住了，把实情都给说了出来。
　　马桂花站在原地不动了，原本以为只是小孩子不懂事，调皮才会打架，可是刘二蛋的话让她说不出话来了。

第242章 二嫂子，你怎么来了？
　　看的女人越越了，杨烈和往常一样，不停的来回忙碌着，还好可以边正大光明的看这些女人们的美好身材，边给她们看病开药。
　　这几天下，杨烈已经看过了不下于四百卧龙岭美女的迷人体了，可以让眼睛得到这么好的福利，免费吃大量的冰激凌，即使再忙，杨烈也心甘情愿。
　　又到了日落西山的时刻，结束了诊所一天的工作，杨烈正想着晚上是不是该去找一下几天没见过面的马桂花，好好跟她说说话。
　　刘四妮的一句话，让杨烈立刻打了个激灵，难道自己真的和马桂花心有灵犀不成？
　　“二嫂子，你怎么来了？哎呀！二蛋你脸上这是怎么了？被谁打的啊？”
　　原来，是马桂花带着刘二蛋来诊所了，刘二蛋不仅脸上有伤，脱掉了衣服以后马桂花惊讶的发现，在他身上也是青一块紫一块的，非常吓人。
　　马桂花自己又不会什么医术，看到自已用手一碰伤处，儿子疼得一副呲牙咧嘴的样子，马桂花再也坐不住了，连忙拉着刘二蛋来到了诊所找杨烈。
　　“四妮，你在诊所干什么？难道你？”马桂花看到刘四妮人在诊所，也是面带疑惑道。
　　“二嫂子你不知道，我现在是诊所的护士，跟着杨老师学医术呢，不是我说你二嫂子，二蛋是调皮不听话了一些，你也不能把他打成这样啊？”刘四妮先是解释了一下自己目前在诊所工作，然后又搂着刘二蛋瘦弱的身体不无心疼道。
　　她二哥刘二狗才刚死没多久，对少年丧父的刘二蛋刘四妮还是很在意的，毕竟，这是她们刘家唯一的后人，传宗接代，延续刘家香火的事情以后还要靠他呢。
　　“小姑你错怪我娘了，不是我娘打得我，是赵小光他爹打得我！”刘二蛋看刘四妮冤枉了自己的娘，连忙出声为其辩解道。
　　杨烈也是走到刘二蛋的面前，认真的看着刘二蛋脸上的伤势，低声道：“一个大男人居然下这么重的手去打一个小孩子，他可真有本事啊！”
　　“杨烈，你赶快给二蛋检查看看，他身上也有很多伤的，他还这么小，可不能出什么事啊？”马桂花这才想起来自己来诊所的目的，急忙提醒杨烈道。
　　“哦？那能耽搁了，我马上帮二蛋检查一下。”杨烈不敢在刘四妮面前表现出来什么，应了一声脱下刘二蛋的衣服，帮他看看。
　　嘶
　　刚刚脱下来刘二蛋的衣服，杨烈和刘四妮不由同时倒吸了一口冷气，只见刘二蛋身上有多达几十处的青紫伤痕，杨烈一看道，这是被人殴打所致。
　　强忍住内心燃起的怒，杨烈拿出跌打药酒来，用气功推拿按摩着把药酒擦在了刘二蛋的伤处。
　　这样可以让刘二蛋身体内的淤血更快的消散，伤也能好得更快一些。
　　“还好只是外伤，二蛋并没有受什么严重的内伤，我明白了，小孩子打架，大人不管也了，怎么还能帮着自己小孩儿去欺负别人家的孩子呢？”杨烈气的说道。
　　刘四妮在一旁看到自己侄子身上满是伤痕，眼角也是含泪道：“太气人了！二蛋你告诉小姑，到底是谁动手打了你？小姑这帮你去找他理论，太无法无天了！”
　　在杨烈两人的连续追问下，刘二蛋说出了打自己的人，那就是赵小光赵大光两兄弟的爹赵二毛。
　　说起赵二毛来，杨烈倒是还有些印象，之前因为口出不逊，被自己用小砖头做暗器给好好修理了一顿，差点儿没把他的牙齿全部打掉。
　　这下可倒好，他殴打刘二蛋，又到自己手里了。
　　上次没教训够他，这一次说什么也不会再放过他了，他敢打刘二蛋，那是明摆着要欺负无依无靠的马桂花孤儿寡母的。
　　马桂花是自己的女人，刘二蛋也可以说是自己的儿子，要是被人骑到头上了还不敢吭气儿，那自己还算是个男人吗？
　　心里暗自有了计较的杨烈冷冷道：“像这种蛮不讲理，恶名在外的混蛋，真应该好好教训他一顿，让他知道知道随便欺负人的下场！”
　　“算了，杨老师，二蛋只是皮外伤，治好了殳事了，我们不想多惹事，凡事多忍让一些总不会吃大亏的。”马桂花知道杨烈说这话是什么意思，连忙劝解道。
　　刘四妮不愿意了，她怒形于色道：“二嫂子，你怎么能这么想呢？人家都那么欺负二蛋了，还骂你骂得那么难听，你怎么还能忍呢？”
　　马桂花淡淡的说道：“赵二毛之所以会骂我扫把星，是他自己想出来的吗？你娘是我婆婆都那么看我，明明是一家人，却巴不得看到我不好，还能怪得了别人吗？”
　　一提到刘老婆子，刘四妮顿时说不出话来了，说起来，的确是刘老婆子先骂马桂花是扫把星，克死了刘二狗又害死了刘三狗，倒也怨不得其他人。
　　“你自己的儿子都不心疼，那我也不管了！”恼羞成怒的丢下这么一句话，刘四妮气呼呼的走了。
　　擦好了跌打药水，杨烈让刘二蛋穿好衣服，认真的看着马桂花说道：“桂花嫂，你先带着二蛋回去吧，其他的事情你用操心了，我有分寸的。”
　　“杨烈，你可千万不要胡来啊？我和二蛋受点儿气没什么，过两天好了，不用你为我们强出头的。”马桂花哀求杨烈道。
　　“我知道，我又不是傻瓜，明白事有大小，罪分轻重的道理，这瓶药酒你先拿着，明天我会再去帮二蛋推拿一次的，用得着。”杨烈把药酒塞到了马桂花的手里。
　　“杨老师，再见。”刘二蛋跟杨烈挥了挥手。
　　在回头又深深看了杨烈一眼之后，马桂花心中隐隐不安的带着刘二蛋离开了诊所。
　　她知道，杨烈一定不会这么算了的，只是希望他下手不要太重，打死了那个赵二毛事情可闹大了。

第243章 要是再怀上了怎么办
　　天色完全黑了，卧龙岭的夏静悄悄的，除了能听到微风拂动树叶的沙沙响之外，再是喜欢在夜晚才会唱歌的虫鸣声了。
　　在卧龙岭西岭的一处民房中，此时有些不安
　　仔细听，那压抑而又放纵的男女欢好的声音此起彼伏着，尤其是女人的声音，痛苦中又夹杂着快乐，仿佛哭泣般的长吟喘息声让人听了免不了要脸红心跳。
　　持续了一会儿，在男人发出了一声低吼，女人更加急促的一阵轻叫之后，一切又都重归于平静。
　　“二毛，今天你好厉害啊，我现在浑身发软，一丝力气也没有了。）女人有气无力的说道。赵二毛在自己女人的隆呻处轻浮的抓了一把，淫笑道：“今天老子的心情好，还能不厉害吗？嘿嘿。”
　　女人任凭赵二毛的怪手轻薄自己，紧闭着双眼轻声道：“不是我说你，小孩子之间打架也没什么大不了的，你怎么能对马桂花的儿子刘二蛋动手呢？要是她找上门来，让街坊四邻们看笑话多不好。”
　　脸上挂着满不在乎的表情，随手把女人丰满滑腻的身体搂在怀里，赵二毛不屑道：“我还怕马桂花那个扫把星不成？要是她敢来，我连她一起打！也不打听打听我赵二毛是谁，那个小兔崽子敢打我们儿子，不揍他两下让他长长记性能行吗？”
　　“唉，你总是这么一副天不怕地不怕的样子，你忘了上次那个打掉你半口牙的杨烈了吗？得罪人总是不好的，说你你也从来不听。”女人叹了一口气道。
　　“行了，别提杨烈那个王八蛋了，我早晚要报这个仇的！杏花，你身上的味儿可真好闻，我又快忍不住了。”赵二毛陶醉的嗅着自己媳妇儿陈杏花的脖子说道。
　　陈杏花红着脸娇声道：“你呀，道没事儿晚上祸害我，要是再怀上了怎么办？”
　　“怀上了生，再多一个儿子我也不在乎。”说着，在陈杏花的娇呼声中，赵二毛再度翻身上马，重新耸动驰骋起来。
　　如此淫霏的场景，连天上的月亮也害起了羞，用几片云彩遮住了自己的双眼。
　　当夜越来越深，人们早已进入深沉的睡眠中，接近凌晨时分的时候，一个矫捷的黑衣蒙面人，突然跃过了赵二毛家的院墙，轻若无物的落在了院子里面。
　　如入无人之地的推开了根本没有上锁的房门，这蒙面人走进了赵二毛的睡房中。
　　看到赵二毛光着屁股正搂着自己的女人睡得正香，蒙面人冷笑了一声，随手两指点在了赵二毛的昏睡穴之上。
　　本睡着了的赵二毛连哼都没有哼一声把头一歪，当场昏迷了过去。
　　把赵二毛抓了起来，小鸡一样轻松无比的夹在自己的腋下，蒙面人迅速离开了这里。
　　展开轻功身法，来到了卧龙岭一处平常、迹罕至，山高林密的地方，蒙面人解开赵二毛的昏睡穴，一把将他重重的摔在了地上。
　　蹼蹬
　　赵二毛的身体和地面来了个亲密接触，发出了沉闷的声响，赵二毛立刻被身体散架般的剧烈疼痛给惊醒过来。
　　“哎呦！好痛啊！怎么回事，地震了吗？”赵二毛哀叫着从地上爬坐起来，揉着身上被摔到的地方缓缓睁开了双眼。
　　当看到并不是自己家熟悉的卧室，而是到处一片乌漆抹黑的树林，不知道这是到了那里，赵二毛满面惊恐的站起身来，连身上的疼痛也都暂时忘记了。
　　“这是在哪里啊？难道见鬼了吗？我明明记得跟杏花亲热完之后，我睡着了的呀？”一边自言自语，赵二毛一边四处查看着情况。
　　“赵二毛，你找什么呢？”这时，蒙面人压低了声音问道
　　“啊！你你是谁？为什么会在这里？”冷不丁听到一个冷冰冰的陌生声音，赵二毛心胆俱寒道。
　　蒙面人没有说话，只是发出了一阵此时听在赵二毛耳中让他毛骨悚然的笑声。
　　“我为什么会在这里？当然是我把你带到了这儿，你还问我？”蒙面人反问道。
　　强装出一副什么都不怕的样子，赵二毛声音颤抖道：“你是谁？想干什么？我得罪过你吗？”
　　“你不仅得罪了我，而且还让我很生气，你说，我该怎么对付你呢？”看到赵二毛心惊胆战的那副可笑德性，蒙面人心里大为解气。
　　把赵二毛弄到这里的人不是别人，正是杨烈。
　　欺负了马桂花的儿子刘二蛋，又用那么难听的话来辱骂马桂花，杨烈能够咽下这口气才是怪事。
　　趁着夜深人静，四下无人的半夜，杨烈开始实施起了自己的报仇行动。
　　今天不把赵二毛摆弄老实了，杨烈是绝对不会罢休的。
　　紧盯着眼前不明身份的蒙面人，赵二毛想破了脑袋也想不起来自己什么时候得罪过这一号人。
　　听他刚刚话里话外的意思，自己不但跟他有过节，而且他的气还不小。
　　“这位大哥，冤家宜解不宜结，你看怎么才能让你消气，只要我赵二毛能做到的，你尽管吩咐。”赵二毛服软道。
　　不是赵二毛没骨气，而是他现在还光着屁股，即使现在是夏天，山里的湿气重，要是这么一直在外面晃的话，非得着凉生病不可。
　　左右一合计，他还真没有什么其它更好的办法。
　　杨烈用刻意改变过的声音继续向赵二毛施加压力道：“我好不容易才把你给弄过来，你以为单凭你一句话能让我放了你吗？”
　　赵二毛闻言不禁有些着急起来：“那，大哥你说怎么办？我跟你认错了还不行吗？”
　　“如果你真的知道自己错了，那先扇自己一百个大嘴巴子让我看看你有没有诚意。”杨烈慢慢说道。
　　“这这恐怕不夭合适吧？我还不知道夭哥你是谁｀』么不明不白的自己打自己，大哥你有些强人所难了。”开玩笑，赵二毛又不是笨蛋，插科打诨向来是他的拿手好戏

第244章 不知道她会叫多大声呢
　　道二毛不会答应自己，杨烈仰天怒极而笑道：“说来说去还是不愿意，赵二毛，不妨实话告诉你，今天你死定了！”
　　“你他妈的放屁！老子忍了你那么长时间，你以为你是谁啊？还想怎么样怎么样，你敢动老子一下试试，不当场废了你我赵字着写！”赵二毛从地上捡起了一截两米多长的枯树枝，拿在手里硬气道。
　　“呦呵！你以为拿着那根破烧火棍子能翻身了吗？赵二毛，你太天真了，天真到跟个没见过世面的傻的！”有些好笑的看着赵二毛自己给自己壮胆，杨烈冷嘲热讽道。
　　“少废话！有本事你尽管放马过来，老子都接着是了！”以为自己镇住了杨烈，赵二毛更加有种了。
　　无奈的摇了摇头，杨烈缓缓地，一步一步的朝着赵二毛走去，好像故意要让赵二毛害怕，杨烈那么慢慢地走着。
　　眼看着杨烈慢慢向自己逼近，赵二毛再也承受不住这种来自心理上的折磨了，挥舞着手中的树枝，大叫着冲向了杨烈。
　　噼啪
　　赵二毛呆呆的看着自己空无一物的双手，只有被震裂的虎口和手心，原本紧握在手中的树枝也不知道去了哪里。
　　十指连心哪个都疼，更何况是双手都受了伤呢？
　　赵二毛马上感觉到了从手上传来钻心般的剧痛。
　　杨烈在轻描淡写之间随手打飞了赵二毛手里的树枝，冷冷地看着赵二毛痛叫着在一旁跳脚。
　　“你不是说要让我过来吗？我现在过来了，你怎么不说话了？”故意讽刺着赵二毛，杨烈不知什么时候已经走到了赵二毛的身边。
　　“你这个王八蛋！我跟你拼了！”赵二毛不信邪的忍痛挥拳朝杨烈打去，他不愿意承认自己不是杨烈的对手。
　　啪啪啪啪啪啪啪
　　一阵密集如同下雨的响声过后，杨烈轻轻甩了甩手，厌恶的说道：“本来今天是要取你这条狗命的，不过我突然又改变主意了，像你这种不入流的货色，杀了你反倒便宜你了，下半辈子你喝汤过日子吧？”
　　说完，杨烈一个纵身跳到了高达二十多米的树梢上，在树枝上用脚尖轻点一弹，几个起落消失在了茫茫夜色之中。
　　赵二毛神情痴呆的站在原地，脸上都是红肿的手印，只见他突然哇的一声吐了起来，在他吐出的血水里面混杂着碎裂的牙齿。
　　终于，赵二毛的脆弱的精神再也承受不住接二连三的打击了，在他发出了一声类似野狗悲鸣的声音之后，噗通一声直直的倒在了地上。
　　在树林中安静的夜里，惊飞起了许多的鸟儿，以怨报德并不适用于赵二毛这种冥顽不灵的人，只有以爆制爆才是更好的方法。
　　第二天，有人发现赵二毛光着身子目光呆滞的在村子里游荡，问他话时却惊异的发现他满嘴都是血水，牙齿也掉光了。
　　整个人的精神状态非常的不好，亻像傻了一样，不会说话，只是偶尔神经质的大叫或者傻笑，见过赵二毛的人都摇着头，他算是完了。
　　不过，更多的人是在看他的笑话，甚至看到赵二毛会有今天的下场，都忍不住拍手称快。
　　赵二毛性格睚眦必报，又凶狠好斗，一般的卧龙岭村民都不愿意去招惹他。
　　算跟他起了冲突，也都是选择退让，这不禁更加助长了赵二毛的嚣张气焰，让他以为没人敢跟他作对，更加猖狂的不可一世了。
　　如今他得到了应有的报应，自然不会有人去同情他，只是他自己的家人在见到了赵二毛的惨状时，才会哭天喊地的闹个不停。
　　“我得儿意的笑，又得儿意的笑，笑看红尘人不老。我得儿意的笑，又得儿意的笑，求得一生乐逍遥。”
　　杨烈今天的心情非常好，从早上一起床到吃完早饭去诊所上班，连坐在诊所里也不耽误他嘴里哼着小曲儿，摇晃着二郎腿，一副少年得志，喜不自胜的样子。
　　连刘四妮也被杨烈这副心情大好的样子给感染到了，忍不住出声问道：“杨老师，一大早有什么好事儿让你这么高兴？说出来让我也知道知道啊？”
　　“呵呵呵，没什么，昨天打麻将赢了村长两百块钱，让四妮你见笑了。”杨烈信口胡诌道。
　　刘四妮小嘴一撇，相当不以为然道：“骗人，我才不会相信呢，根本可能是这样的，杨老师你不愿意告诉我算了，反正我也不是很想知道。”
　　看到刘四妮耍起了小性子，不再理自己那么多了，杨烈只是笑了笑，并没有说话。
　　要是把自己真正心情好的原因告诉了刘四妮，不知道她会叫多大声呢。
　　再说了，杨烈出手整治赵二毛的事情是见不得光的，尤其是让赵二毛的家里人知道了，非得告到长老会那里去不可。
　　一旦事情穿帮，会引起很多不必要的大麻烦的，事关自己的切身利益和人身安全，杨烈又怎么可能把真相告诉刘四妮呢？
　　又是重复的看病工作，从过来找杨烈看病的女人口中，杨烈得知了赵二毛一夜之间突然疯了的消息。
　　原本只是想出手教训他一下，没成想赵二毛这么不堪，胆子也太小了，只是打了他几耳光，扇掉了他嘴里本忄下不多的牙齿而已。
　　疯了也好，至少以后他不会再去欺负卧龙岭的其他村民了，自己也算间接帮着大家伙除了赵二毛这一害。
　　只是在马桂花那里有些不好交待，马桂花昨天在走之前反复安排杨烈不要对赵二毛动手，可是杨烈还是没能控制住自己。
　　这也怪不了杨烈，谁让赵二毛那么可恨出手殴打刘二蛋呢？
　　算是马桂花要责怪自己，那随她怎么说自己吧，反正赵二毛已经得到了应得的报应，自己也帮刘二蛋和马桂花出了气，没有什么好后悔的。
　　只是不到一天的功夫，赵二毛被人打成了傻子的事情亻传遍了整个卧龙岭，忙完了一天的工作，杨烈晚上在吴连海家吃饭的时候，也听吴连海跟自己说起了这件事。

第245章 桂花嫂的眼泪
　　从吴海回之后，杨烈耥在上闭目养神了一大会儿，等到时钟上的时间快要到晚上九点的时候，杨烈才从床上跳起身来，出门而去。
　　不用怀疑，马桂花这个时候一定知道了赵二毛变成白痴的事情，不怪自己下手狠了点儿，而是赵二毛着实胆子太小，经不得什么刺激。
　　其他人不知道是谁做的这件事，马桂花自然是心知肚明，今天晚上虽然不好过，但是杨烈还是毫不后悔，他对自己做的事认为问心无愧。
　　一路疾行，不过十来分钟的功夫杨烈已经站在了马桂花卧室的门口了。
　　用手轻推向房门，这一次出乎杨烈的意料之外，房门应声而开，没锁门？
　　刚刚走进房间里，杨烈看到马桂花衣衫整齐的坐在床上，眼睛一眨也不眨的紧盯着自己，好像她一直都在等着自己似的。
　　，
　　杨烈并没有跟马桂花说过自己今天晚上会来找她，也许在两人之间真的有心灵感应也说不定，不然的话，马桂花怎么会提前等着杨烈呢？
　　看到杨烈进了屋也不说话，马桂花先开口道：“你总算来了，我已经等了你很长时间了。”
　　走到马桂花的面前，杨烈故作轻松的一屁股坐在她的身旁，搂着马桂花的香肩笑道：“桂花嫂你怎么知道我今天要来？门都给我留好了，要是让其他对你居心不良的人进来怎么办？”
　　“你真心对我好这我都知道，在诊所的时候我你说过了，为什么你还要去对赵二毛出手呢？杨烈，你把我的话都当做耳旁风吗？”看也不看杨烈一眼，马桂花身体微动，挣开了杨烈搭在自己后背上的手。
　　一看马桂花真得生气了，杨烈连忙哄道：“其实我也没把那赵二毛怎么样，只是轻轻打了他几个耳光而已，没想到，赵二毛吃不住惊吓，直接吓傻了，桂花嫂，这也不能怨我啊？”
　　马桂花满脸不信道：“好好的一个大活人，你随便扇他几耳光把他吓傻吗？杨烈你觉得我像是那么好骗的人吗？”
　　没有办法，杨烈把事情的经过详细的跟马桂花解释了一遍，然后双手一摊无奈道：“－这样了，我也不知道赵二毛怎么傻了，桂花嫂，如果你还生我气的话，那我先走了，让你先冷静一下消消气。”
　　说着，杨烈站起身来，迈着步子假意要开门离开，讲到对付女人，杨烈可是很有一套的。
　　“你站住！我马桂花那么惹你烦吗？刚来要走，我赶你走了吗？”马桂花委屈的杏眼含泪道。
　　杨烈等得是马桂花开口叫住自己，他那里会真得舍得走呢？
　　看到美人独自垂泪，杨烈心里也很不忍心，回到马桂花的身旁，杨烈轻轻抚摸着她的修长纤手安慰道：“桂花嫂，我对你的心意你还不知道吗？看到有人欺负你和二蛋，我怎么能做到视若无睹？”
　　“像赵二毛这种人，我没当场杀了他已经是手下留情了，他自己太没用，又能怪的谁呢？”杨烈停顿了一下又道。
　　依靠在杨烈的身上，马桂花努力的想不让自己的眼泪掉下来，可还是没能控制得住，泪水大颗大颗的从脸颊两旁滑落了下来。
　　“不要哭桂花嫂，我发誓，以后一定不再让你为我担心了，相信我！”杨烈心疼的抱紧了马桂花道。
　　马桂花擦去了脸上的泪水，幽幽的叹了一口气道：“既然事情已经发生了，再多说什么也没有意义了，杨烈，我相信你，你所做的一切都是为了我，我没有怪你。”
　　“真的？那好，我很怕你生我的气，只要桂花嫂你没事，那我心了。”终于哄好了马桂花，杨烈大为安心道。
　　“二蛋身上的伤好些了吧？等一下我再帮他按摩一下，擦些药酒，睡一觉明天能好得差不多了。”
　　马桂花脸上带着动情的澎红，美目横了杨烈一眼道：“你再不老实，我不理你了。”
　　这还是马桂花第一次跟杨烈用撒娇的语气说话，如此成熟艳丽的美女露出一副小女人的娇憨神态，杨烈不禁立时看呆了。
　　连原本在马桂花胸前一对豪乳处大占便宜的双手都暂时停下作怪，没办法，谁让马桂花的表情那么迷人呢？
　　被勾起了冲动的杨烈一把扑倒了马桂花，在马桂花的低声娇呼中杨烈是一通狂吻。
　　软弱无力的推了几下杨烈，马桂花很快热情的回应起来，一双莲藕般雪白细腻的手臂也在此时缠上了杨烈的脖子，不断的在他头上温柔的抚摸着。
　　从马桂花家出来以后，杨烈拍了一下自己仍然高高隆起的棒子哥，有些自嘲道：“兴奋成这样，没让你过瘾是不是？”
　　只可惜杨烈的棒子哥不会说话，要不然它一定会反驳杨烈，明明屡次剑拔弩张的走到了马桂花的家门口，却只是路过而已，根本不进去，哪里会真的尽兴呢？
　　不是杨烈不想，而是现在了马桂花的话，他自己也不会原谅自己的。
　　毕竟，他最爱的人是马桂花，一天不能光明正大的和她在一起，杨烈绝不会真的把她怎么样的。
　　算杨烈再憋得慌，也不会草草地彳得到马桂花的。
　　一想到怎么来泻火，杨烈脑子里浮现出了一个千娇百媚的女人面容来，张巧莲，自己怎么把她这个尤物给忘了呢？
　　马桂花暂时自己还不能吃，可张巧莲同了，她可是一个空窗已久，被自己刚刚滋润过的深闺怨妇啊？
　　想到这里，杨烈忍不住想起了和张巧莲同床翻云覆雨的那个晚上。
　　她饥渴的要了自己一次又一次，好完全不知道累一样，八爪鱼般牢牢附着在自己身体上，不停的吸取着自己的精华。
　　这个充满了诱惑的女人，不正是杨烈眼前最需要的人吗？
　　只要找到了张巧莲，棒子哥也会再那么难受了，到时候，想怎么驰骋沙场都没有问题。

第246章 你这个坏蛋，人家要死啦
　　越越忍不住的杨烈加快了自己的步，朝着张巧莲家里的方向赶去，事到如今，只能找她来救自己身体里的这把火了。
　　张巧莲她家也在南岭，跟马桂花家距离并不远，以杨烈的脚程，还没过三分钟已经看到她家的大门了。
　　不费吹灰之力的腾身跃过了张巧莲家的墙头，杨烈来到张巧莲房门前，轻轻推开了她家的房门闪身而进。
　　可能是根本不害怕有人会在半夜打自己的主意，张巧莲晚上睡觉连房门也不关，倒省了杨烈的一番手脚了。
　　话又说回来了，自从张巧莲和杨烈一起设计整死了刘二狗和吴三孬之后，卧龙岭－也没有人敢对张巧莲动什么歪脑筋了。
　　即便张巧莲拥有着貌美如花的脸盘，和风情万种的魔鬼身材，这些跟自己的小命比起来哪个更加重要，用多说了。
　　张巧莲的卧房里光线非常暗，房外虽然月光依旧明亮，可在房间里却是一片黑咕隆咚的，很难看清里面的情况。
　　对杨烈来说，这些都不算是问题，因为他已经用他那双可以夜视的双眼，看到了慵懒的侧睡在床上的张巧莲。
　　这个纵欲豪放的色女，此时正赤裸着丰满坚挺的上身，用被子只盖住了她那白皙的腹部而已，露出了一大片晶莹如玉的肌肤。
　　那修长肉感的大腿间隐约能够看到其中诱人的景色，杨烈发现，马桂花，张巧莲，甚至是卧龙岭的很多女人，都有着裸睡的习惯。
　　难道说，长期欲求不满的女人，都喜欢在睡觉的时候不着寸缕的尽情展露自己的身体吗？
　　不得不说这是一种潜意识里想要得到男人怜爱关注，内心真实想法的一种体现，缺乏爱的滋润，压抑的欲望长时间得不到满足，仔细想来的确很可怜。
　　不过，杨烈此时可没有心情去想那么多其它的事情，三下五除二快脱下了身上的所有衣服，杨烈缓缓走到了还在睡梦中张巧莲的身边。
　　轻轻拿掉了盖在其关键部位的被子，张巧莲光滑如瓷，白里透红的仿佛能一把掐出水来的细嫩皮肤出现在了杨烈的眼前。
　　高耸的双球，两点粉嫩嫣红点缀其上，盈盈不堪一握的细腰，两条修长美丽的玉腿，当然，最重要的－那神秘的桃花深处了。
　　真是个性感撩人的尤物，连睡着了也是一副充满诱惑性的样子，让杨烈内心立刻升腾起一股邪火来，这是身为一个正常男人最原始的冲动。
　　杨烈在张巧莲的小巧樱唇上轻吻着，然后往下，不停的温柔亲吻着，他不想立刻及履地的直捣黄龙，那太不为女人着想了。
　　身为久经情场考验的情场浪子，杨烈可不是那么只顾自己情”冲动，忙着泻火的粗鲁莽汉。
　　对女人，他从来都是采取轻柔挑逗，慢慢品尝的方法的，大煞风景的事情，杨烈可做不出来。
　　也许是感觉到了身上有些发痒，张巧莲从睡梦中醒了过来，在还没睁开双眼的时候，张巧莲以为这种舒服的痒痒感是自己做了一场春梦。
　　梦中杨烈不断的和自己颠鸾倒凤，欢好云雨，那种极度狂野，纵情宣泄欲望的美妙感觉，甚至让张巧莲想一直这样下去，都不想醒过来了。
　　缓缓睁开了双眼，张巧莲感到了真实，原来这一切不是做梦，而是真有一个男人正在挑逗着自己的感官。
　　还没有来得及发出惊叫声，杨烈那熟悉的声音张巧莲的耳边说道：“不要怕，巧莲，我是杨烈。”
　　这句话比定心丸还管用，张巧莲立刻心里踏实了，只是略带疑惑的低声问道：“你怎么来了？晚上要来找我也不提前跟我说一声，害得我差点儿没被你给吓死。”
　　“我这是想给你一个惊喜，提前告诉你叫惊喜了知道吗？”说着话，杨烈也没有闲着，不断的继续埋头“干活儿”，很快勾起了张巧莲的欲望。
　　“快上来，人家受不了了！”张巧莲娇喘吁吁的低呼道。
　　杨烈笑了笑，用大手顺势一摸，只感觉到张巧莲此时已经是一片泥泞不堪了，看来，这个柔媚的女人动情了。
　　还没等杨烈摆好姿势，有些迫不及待的张巧莲一把抓住了杨烈的男根，直接引导进入了她那湿润滑腻的羊肠小径之中。
　　两人几乎是同时出了一满足而又快乐的｀接下来｀自然是杨烈采取主动，尽情的享受快乐，挥洒青春。
　　一遍又一遍的让张巧莲在他的男人本色下婉转承欢，直到最后高喊出一句：“不行啦，人家要死啦！”才恍若假死般躺下，安静了下来。
　　没过多久，张巧莲又恢复过来了，这一次轮到她占据了主动权，和杨烈一较高下起来。
　　结果是显而易见的，杨烈没有让张巧莲失望，再次击败了她。
　　春情溢满了这一夜，杨烈让张巧莲享受到了身为女人能够得到的最大限度的快乐，当然，杨烈自己满腔的欲火也得到了很好的发泄。
　　离开了让自己为之回味不已的温柔乡，杨烈又回到了自己简单的小窝里，没办法，偷偷摸摸的跟女人幽会是这样。
　　刺激是够刺激了，只是在事后会感到一阵的空虚，这也许是相爱却不能相守在一起的感觉吧。
　　杨烈昏昏沉沉的独自睡去，等待他的，将会是更加忙碌和精彩的明天。
　　翌日卧龙岭长老会
　　“杨烈最近把诊所的工作做得是有声有色，染上病的乡亲们也都找杨烈看病拿过药了，现在咱们卧龙岭的人基本上都安全了，不会再受到性病的困扰了。”吴连海跟长老会的长老们汇报起了诊所的情况。
　　大长老点了点头，抚须道：“杨烈的工作干得不错，村里人对他的看法也都很好，海娃子，你果然没有看错人，为我们卧龙岭招揽了一个人才啊！”
　　听到大长老夸自己，吴连海受之有愧的谦虚道：“我只是看杨烈可怜才把他带回村里来的，我也没想到他有那么大的本事，有学问能当老师还会一身的医术，让人不服气都不行啊！”

第247章 给你个副村长干干
　　“，杨烈的确人，必须要留住他才行，不能让他哪天跑了。五长老李士元不无担心道。
　　三长老屈寒山也说道：“五长老你的意思是？”
　　吴连海适时大声道：“之前我长老会提议过，现在村里还缺一个副村长的空缺，长老们该不会忘了，曾经答应过我什么吧？”
　　“海娃子说得没错，在杨烈还没有出村买药材以前，我们商量过，只要他能治好了村里所有染上性病的人，那他做副村长。我们都还记得，海娃子你尽管放心，言而无信的事情长老会是不会做的。”五长老回答道。
　　这时二长老谭莫严突然说道：“只是，让杨烈一个刚来卧龙岭没几天的外人，做副村长那么重要的职位，村里面的人会不会感到不服呢？”
　　“众口难调，是杨烈不是外人，或者我们让一个村里的本地人做了副村长，还是会有人不同意的，自古重任要缺都是有能者居之，二长老，你又何必担心那么多不必要的事情呢？”一心想要把杨烈扶上副村长位置的吴连海据理力争道。
　　“理是这么个理，可是，杨烈毕竟是一个外来人，海娃子，你能保证他一定愿意留在我们卧龙岭吗？依我看，杨烈不是一个简单的人物，用副村长恐怕不一定能拴住他。”二长老继续道。
　　“不管怎么说，长老会说了话纟绝不能轻易收回去，二长老，我看这么定了吧，让杨烈做副村长，至少村里面的大部分人都是同意的。”五长老帮理不帮亲道。
　　“哼！让杨烈做这个副村长有什么不好的？一味的找那么多的借口，谁知道某人安得什么心？”一直都没有说话的四长老吴王善冷笑道。
　　二长老本和四长老向来不和，听到四长老语气不善的挤兑自己，忍不住怒声道：“我也是为了村里着想，吴王善，你看我不顺眼直说，用不着阴阳怪气的！”
　　“大家都同意了，只有谭莫严你不停的说个没完，你说，不是你心里有别的见不得人的想法，还能是我错了吗？”四长老也是针锋相对的说道。
　　大长老用手里的旱烟杆用力敲了敲桌子，以示安静，然后面色平静中带着威严扫视了在场的其他人一眼，低声说道：“杨烈做副村长这件事情这么定了，他治好了村里得病的人有功，长老会不能不给他奖励，都不要再说了。
　　吴连海眼中满是笑意，自己的努力争取和杨烈的辛苦工作终究是没有白费，副村长的位置总算是到手了。
　　“什么？长老会同意让杨烈做副村长？吴连海，你没有骗我们吧？”佟玉仙睁大了她那双好看的大眼睛连声问道。
　　面带得意之色的吴连海喝了一口水，笑容满面道：“当然是真的，这是大长老亲口跟我说的，其他的长老也都同意了，我骗你干什么？”
　　佟玉仙真心为杨烈感到开心的笑道：“你把这个好消息告诉杨烈了吗？让他也高兴高兴，副村长官儿可不小，在卧龙岭可是仅次于你这个村长的呀。”
　　“那倒没有，我想等他一会儿回来咱们家吃饭的时候再告诉他，这小子，非得让他请我喝酒不可，要不是我在长老会帮他说话，他想当这个副村长也没那么容易。”坐在椅子上晃着二郎腿，吴连海觉得自己本事大极了。
　　一旁的佟玉仙却不这么想，没好气的说道：“你也这件事上还算有点本事，其他地方也那么回事，没见你显现出什么能耐来，不跟你说了，我还要去做饭呢。
　　看到佟玉仙转身走进厨房忙活去了，吴连海没敢出声反驳什么，他在佟玉仙的面前一向是小声说话，委屈求全的，哪里敢跟她作对啊？
　　随着时间一分一秒的过去，先是吴月琴放学回家，然后在吴连海略显着急的等待中，杨烈终于在门口出现了。
　　刚一看到杨烈，吴连海出声叫道：“你小子总算是回来了！让我这一阵好等，快快，收拾好桌子我们吃饭，等你了。”
　　吴连海平常看到杨烈都是跟他斗嘴斗个不停的，今天摆出一副很想见到他，又带些客气的样子，让杨烈心里暗自打起鼓来。
　　他当然不知道吴连海心里真正在想些什么，只是感到吴连海的神态表情有些特别，却又说不出跟平时有什么不同，只好先不去想那么多了。
　　帮着佟玉仙把饭菜摆好，杨烈随手拉过一个凳子围着饭桌坐下了，刚拿起一个馒头想要咬上一口，却看到吴连海正在用极其暧昧的眼神盯着自己。
　　杨烈不禁感到浑身发毛，非常的不自在起来：“村长，你用你那色眯眯的眼睛盯着我干什么？我又不是玉仙嫂子，你看错人了吧？”
　　“别胡说八道的，我什么时候用色眯眯的眼神盯着你了？你懂不懂啊？我这叫关心，关心懂吗？”吴连海被杨烈这句话从晃神中拉了回来，不甘示弱的还击道。
　　“关心我？以前也没见村长你这么看过我啊？你是良心发现了还是觉得对我不好了？不然好端端的无缘无故对我关得哪门子心啊？”对吴连海的话杨烈压根儿信，无事献殷勤，非奸即盗。
　　已经端着饭碗在喝汤的佟玉仙在一旁忍不住了，白了吴连海一眼道：“你别再卖关子了，快点儿告诉杨烈吧！真是的，都一把年纪的人了，还跟小孩子一样那么爱玩儿。”
　　有些不太情愿的吴连海只好怏怏的说道：“想逗逗杨烈你这臭小子都不行，实话告诉你，你当副村长的事情有眉目了，明天你要跟我一起去村委会开会，我会当众宣布这个消息的。”
　　听到自己真的要做副村长了，杨烈明显愣了一下，然后脸带喜色道：“村长，你刚才说得是真的吗？没有骗我吧？”
　　吴连海狠狠的咬着手里的馒头道：“骗你会有好处吗？你小子，可别忘了请我喝酒！”

第248章 当官儿不一定发财
　　行！嘿嘿。”确认了吴连海并没有骗自己，杨烈心情更好了。
　　“杨老师，你真的要去做副村长吗？是不是你当了副村长以后也不会去学校给我们做老师了？”吴月琴脸上的表情很不开心，她并不喜欢杨烈去做什么副村长，在她的心里面，还是最喜欢杨烈做老师的。
　　吴月琴的问题显然让杨烈有些措手不及，他勉强干笑着回答道：“这个问题嘛，我现在还真不好立刻回答你，不过，月琴你放心，我永远都是你们的杨老师，这一点到什么时候都不会改变的。”
　　杨烈的话让吴月琴心里好受了一些，她低声“嗯”了一声再说话了，闷闷不乐的样子任谁都能看得出来，她并不开心。
　　对此杨烈也没有办法，他总不能跟吴月琴说自己想做一辈子的小学老师吧？
　　人往高处走，为了能在卧龙岭立足，杨烈必须要做这个卧龙岭的副村长。
　　不管是出于什么想法，他都不会放过这个好机会的，只有手里有了权力，才能做自己喜欢做的事情，保护自己心爱的女人。
　　不然的话，一切都只能是空谈罢了。
　　吴月琴的年龄毕竟还太小，她暂时是不会明白自己心中所想的。
　　佟玉仙的态度倒是很明朗，她非常支持杨烈去做这个副村长，因为只有杨烈在卧龙岭站住了脚，她和她妹妹佟云仙才会更加幸福。
　　周秀荣自然也不会反对杨烈和佟云仙的交往了。
　　吃过饭回去之后，杨烈躺在床上翻来覆去的睡不着觉。
　　兴奋、激动、高兴、甚至还有着一丝困惑与迷惘，在卧龙岭安家落户也不错，毕竟，杨烈心爱的女人们都在这里。
　　要是以后能把乌月娇也接过来，跟自己一起住的话，杨烈都快不敢想象那幸福美好的生活了。
　　至于楚家大小姐楚灵玉，杨烈想到她一阵头大，在没有解决好跟她之间的爱恨纠葛之前，自己是不敢去见她的。
　　不是怕楚家人对付自己，而是不知道该怎么面对楚灵玉，一个跟白纸一样干净纯洁的天真女人这样被自己给深深的伤害了。
　　杨烈对楚灵玉是心存愧疚的，怎么说都是他刻意欺骗了楚灵玉的感情。
　　多余的解释是苍白无力的，杨烈盗走了楚家之宝玉美人也是不争的事实。
　　事到如今，还能有什么更好的解决办法呢？
　　总不能让杨烈带着玉美人再给楚家人送回去吧？
　　别说楚家人不答应了，杨烈也没那么傻啊？
　　自投罗网的笨蛋杨烈自然不会去做，也不愿意去做，这违背了杨烈做事情的原则和游戏人间的性格。
　　想着想着，杨烈慢慢睡着了，他做了一个美梦。
　　在梦里他拥有了一切，马桂花，乌月娇，当然，还有楚灵玉。
　　她们都围绕在杨烈的身边，摆出了一副任君采拮的诱人姿态，深深的吸引住了杨烈，久久不愿意醒来
　　又是一个阳光灿烂的早晨，又是崭新一天新的开始。
　　吃过了早饭，杨烈先去诊所开了门，然后叮嘱了刘四妮一番，现在卧龙岭得性病的人几乎都已经找杨烈看过病了。
　　诊所里也清闲了下来，让刘四妮这个护士看着倒也绰绰有余。
　　吴连海打着官腔“指导”了一番刘四妮需要注意的工作事项，在杨烈还没有笑出声的时候着他离开了。
　　去村委会的一路上，吴连海安排杨烈一会儿要跟其他村干部说几句表态的话，既然走马上任了卧龙岭的副村长，一些场面话也是必不可的
　　杨烈倒是没有过于在意，开玩笑，凭杨烈目前在卧龙岭受人喜欢并且讨好的医生身份，谁还会那么想不开，去得罪杨烈呢？
　　来到了村委会，辛二汉，何老财等村干部早已经到齐了，都在等着吴连海和新上任的副村长杨烈的到来。
　　看到众人脸上都是一副讨好献媚的表情，杨烈也装出了谦逊的样子，随口敷衍着众人话语中夹带着马屁的恭喜。
　　“今天开会，内容很简单，杨烈你们也都知道，因为他出手救治了许多得病的村民，为咱们卧龙岭做出了很大的贡献。经过长老会的一致同意，任命杨烈为卧龙岭新的副村长，大家鼓掌欢迎他讲话！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪
　　说完，吴连海带头鼓起了掌。
　　辛二汉等人自然不会不给面子，纷纷用力的拍起了手，脸上挂着众望所归的表情。
　　话音刚落，众人又鼓起了掌，可以讨好杨烈的机会眼前，没有人肯错过的。
　　说起来，杨烈虽然做了副村长，可是手里的权力并不大，副村长主管后勤保障，都是一些鸡毛蒜皮的小事情，他主要的工作还是诊所医生的。
　　即便是这样，杨烈以后在卧龙岭出现的时候，村民们见到他还是得恭恭敬敬的叫一声副村长的。
　　这是身为村干部的身份待遇问题，虽说没有什么实权，说出话来一般的村民还是要听的。
　　接下来，在吴连海又发表了一些无关痛痒的话之后，这次任副村长的会议圆满结束了。
　　吴连海用村委会里的广播喇叭，宣布了杨烈被村里任命为副村长的事情，传遍了整个卧龙岭的各个角落。
　　有许多村民在听到了这个消息之后都纷纷拍手称快，杨烈亻像是他们的救星一样，不辞辛苦，不求回报的给他们治病。
　　如今救星做了副村长，自然没有人会出言反对了，除非他以后不想在卧龙岭继续混下去了。
　　走在回诊所的路上，杨烈明显感觉到了当副村长的不同。
　　看到他的村民都是一副恭敬的样子跟他打招呼，连称呼也从原来的杨老师，杨医生变成了杨副村长。

第249章 我用它来擦身体的
　　志意满的回了，杨烈走进诊所里面，刘四妮立刻迎了上去问道：“杨老师，刚才村长在广播里说你被村里任命当卧龙岭的新副村长，这到底是怎么一回事啊？”
　　杨烈笑着回答道：“很简单，我帮着村里的乡亲们治病，长老会让我做副村长，以便能够更好的为大家继续工作，是这样。
　　刘四妮恍然大悟道：“原来是这样，那，你当了副村长，算是村干部了，诊所里的工作怎么办呢？”
　　“不用担心，虽然我做了这个副村长，但是主要的工作还是诊所医生的身份，副村长只能辅助我而已，对诊所里的工作并没有什么影响。”杨烈耐心的解释道。
　　“那好，我还有些怕你当了副村长以后管诊所了呢，呵呵。”刘四妮笑道。
　　“对了，以后我能叫你杨老师了，要叫你杨副村长才对，你说是不是啊杨副村长？“刘四妮又道。
　　杨烈不在乎的摆了摆手道：“那倒不用，四妮你直接叫我的名字都可以，我不在乎这些虚头巴脑的东西。”
　　“那可不行，要是被其他人村里的人看到我直呼你的名字，非得说我不尊敬村干部不可，我可不敢。”越说脸上的笑意越是浓郁，刘四妮开起了杨烈的玩笑。
　　“随你的便吧，只要你觉得顺嘴行。”杨烈无可奈何的说道。
　　看着刘四妮脸上的皮肤白净，一副不施脂粉仍旧青春靓丽的样子，杨烈突然想到了一直以来都困扰着他的一个问题。
　　那是，卧龙岭的女人明明没有用什么化妆品，为什么个顶个儿的漂亮，长得一个比一个要水灵呢？
　　“四妮啊，我问你个事儿，这个问题憋在我肚子里好长时间了，一直也没有得到过答案，你能告诉我，为什么卧龙岭上的女人们皮肤都那么好？”杨烈想到这里忍不住出声问道。
　　刘四妮闻言仔细想了想回答道：“我也不知道，从小到大我都没有抹过胭脂水粉，我的皮肤真得很好吗杨老师？”
　　“不是很好，而是非常好，跟城市里的女人相比起来，说四妮你是天生丽质，清水出芙蓉一点儿都不为过，这是真心话。”杨烈由衷的赞叹道。
　　听杨烈夸自己长得漂亮，刘四妮顿时俏脸一红，羞涩道：“杨老师，你说话可真好听，我只是一个山村里的小丫头，没你说得那么美的。”
　　没有得到自己想要的答案，杨烈又问道：“四妮，除了胭脂水粉意外，难道你殳有用过其它对皮肤好的东西吗？你再好好想想，我真的很想知道真正的原因到底是什么？”
　　刘四妮静下心来，想了几秒钟之后不敢肯定的说道：“要是说起来，倒也不是什么东西都没用，我们卧龙岭的女人在洗澡的时候，都习惯用长生果的汁液擦洗身体的，哎呀！我怎么把这个都给你说了？”
　　话一出口刘四妮到杨烈是个男人，自己怎么能把这么私密的情告诉他呢？
　　一时间脸红过耳，再也不敢吭气了。
　　不过，杨烈却没有想到那么多，从刘四妮的口中得知了这个问题的答案，杨烈既有些感到兴奋，又不敢过于肯定。
　　毕竟，卧龙岭的长生果杨烈也吃过，虽然味道很好，又鲜美多汁，但是一说到有美容的功效，杨烈能这么确定了。
　　“四妮，你说卧龙岭的女人都喜欢用长生果的汁液擦洗身体，难道说这是你们可以保持青春美丽的秘密吗？”杨烈转过头看着刘四妮问道。
　　看杨烈一脸的严肃认真，刘四妮只好低声回答道：“能不能让人变漂亮不好说，大家都那么用，我从小看到我娘用，我也着学了。”
　　“太好了！如果确定长生果的汁液可以美化肌肤，让人青春常驻的话，那我们卧龙岭的乡亲们以后有好日过了！”杨烈突然大声说道。
　　被杨烈突然的反应给吓了一跳的刘四妮一脸的茫然无措，她忍不住怯怯的小声问道：“杨老师，你怎么了？”
　　也许是意识到了自己刚才的失态，杨烈歉意的对刘四妮道：“不好意思啊四妮，我刚刚太激动了，吓到你了吧？”
　　紧张的心情回复了一些，刘四妮轻轻点了点头，“嗯”了一声算是回答了杨烈。
　　“呵呵，四妮你不知道，我是在想着一个可以让咱们卧龙岭的所有人都富起来的计划，一旦确定计划实施，有源源不断的钱流进乡亲们的口袋里的。”杨烈满怀信心的说道。
　　刘四妮有些不明所以，连声问道：“杨老师你到底在说什么呀？怎么能让大家都富起来了？我听不懂你话里的意思，跟我解释一下好不好？”
　　“没问题，我会把我的计划告诉你的，嘿嘿。”杨烈笑着说道。
　　杨烈的大胆计划是，长生果树在卧龙岭有很多，每年的产量也不少，村民们平常只是用它来做零食，或者像刘四妮说得那样，用它的汁液来擦洗身体，洗澡用。
　　更有甚者，有的村民家里的长生果多的吃不完，拿它去喂牲口，喂鸡吃，这不能不说是一种资源浪费。
　　本来杨烈还不知道长生果里面蕴藏着这么大的商机，通过刘四妮发现了这个不是秘密的秘密，他自然脑子里会萌生靠长生果赚钱的想法。
　　杨烈有钱，在乌月娇替他保管的银行卡里面，还有这些年他赚得过亿的存款呢。
　　由于之前杨烈的身份是独行侠盗，在盗取富商大贾家的金钱宝贝之后，也会在自己的能力范围内，去帮助一些穷人们。
　　当然，名气越来越大之后，杨烈也接了不少雇主的雇佣，报酬也是非常可观的。
　　钱是这样，来得快去得也快，杨烈从十来岁出道到现在赚的钱不下于十几亿的巨款，但是却都被他给挥霍掉了。
　　要不是乌月娇强行拿了他的银行卡，说不定没有金钱观念，极其不会理财的杨烈现在是个一无所有的穷光蛋也不好说。

第250章 新官上任第一把火
　　在卧龙岭，漫山遍野都能轻易发现长生果树的影子，可以说多得是。
　　剩下来的，是要经过村里长老会的同意，这几个老头子不发话，杨烈算是再有满腔的创业热情，也不能擅自做主投资办厂的。
　　听了杨烈一番声情并茂，让人忍不住热血沸腾的创业计划，刘四妮当场心动了。
　　是啊，本来在卧龙岭非常普通的长生果子居然可以用它来挣钱？
　　只有傻瓜才会放弃这么好的机会，卧龙岭封闭的时间太过于漫长了，以至于跟外面的世界早已脱节，村民们的日子过得相对穷苦也是必然的结果。
　　如果杨烈所说的计划能够真正付诸实施的话，那么对卧龙岭的全体村民来说，那可真是从天而降的大好事啊！
　　“杨老师，照你这么说，长生果真的能赚钱，乡亲们的日子也会过得越来越好，我感觉有些像在做梦，很不真实。”刘四妮有些不敢置信道。
　　杨烈轻笑道：“我出钱把加工厂建起来，从咱们卧龙岭本地招收工人，发给他们应得的工资不说，我还要高价收购大家伙家里种的长生果，至于加工成品的销路问题也不用别人操心，我自己全包了！”
　　刘四妮充满惊喜的看着杨烈道：“这么说，乡亲们岂不是坐在家里能挣钱了吗？杨老师，你真好，我支持你。”
　　“事不宜迟，四妮，你看好诊所，我现在去找村长商量一下具体的事宜，这可是咱们卧龙岭的大事，马虎不得。”杨烈嘱咐道。
　　“你放心去忙吧杨老师，诊所里有我没问题的，建厂的事情比较重要，你先走吧。”刘四妮很看好杨烈。
　　离开了诊所，杨烈马不停蹄的重新回到了村委会，打铁－要趁热，有了可以大力发展卧龙岭落后经济的机会，杨烈这个副村长怎么会轻易放过呢？
　　看到杨烈去而复返，吴连海略带疑惑道：“怎么了杨烈？看你一副急匆匆的样子，诊所出什么事了吗？”
　　杨烈神秘的一笑道：“诊所里一切都很好，只是我有件大事要找村长你商量一下，是有关于咱们卧龙岭全体村民的利益的。
　　“真有这么重要？杨烈你可不要蒙我，我现在很忙，没有空跟你开玩笑的！”吴连海以为杨烈在逗自己玩儿，并没有把杨烈的话当真。
　　“村长你真的不想知道？那算了，我还是直接去长老会一趟吧，反正我现在也是卧龙岭的副村长了，这个大功我一个人来领，村长你可千万不要后悔啊？”说完，杨烈转身作势要走出村委会。
　　吴连海闻言连忙上前拉住了杨烈，语带责怪道：“我话还没说完，你小子怎么要走啊？我怎么说也是一村之长，又是你的老哥哥，对我你能多有点儿耐心吗？真是的，有什么要紧事快说，别再跟我卖关子了。”
　　“那好，我告诉你，村长，你听完了之后一定会感激我的。”杨烈肯定的说道。
　　本有些不以为然的吴连海，在慢慢听杨烈说出了他口中的那件大事的时候，脸色不由慢慢的变了起来。
　　从一开始的不在意，到严肃认真，然后再到喜形于色，吴连海这回被杨烈给说准了，他不但要感激杨烈，还要替卧龙岭的全体村民好好谢谢他。
　　如果计划成真，这可是造福卧龙岭村民的长远大事，男人们不用再辛苦的出村打工了，足不出岭可以把更多的钱装进自己的口袋里。
　　在一旁旁听的辛二汉等人也都围了上来，杨烈刚一当上这个副村长提出了这么好的建议，以前大家怎么从没想过呢？
　　长生果可以赚钱，这是众人都没有想过的，最根本的原因，是思想观念早已落后，对外界的新兴事物完全不了解。
　　 发
　　一味的只知道固步自封，不图上进，白白的错过了许多可以赚钱改变穷苦生活的机会。
　　“杨副村长，你可真是咱们卧龙岭的福星啊！自从你来了之后，前后做了多少好事啊！现在又要带着大家伙儿去挣大钱，真是想不佩服你都不行。”辛二汉讨好杨烈道。
　　“现在还不好说，毕竟这只是我的一个提议，长老会同意了才能真正付诸实施的，不然的话，一切都只能是空谈。”杨烈倒没有感到自鸣得意，实话实说道。
　　“不是过又怎么知道一定不行呢？杨烈，走，我跟你一起去一趟长老会，我相信，长老们也不是食古不化的老顽固，可以造福村民的事情，何乐而不为呢？”吴连海拉着杨烈走，一脸的迫不及待。
　　是啊，吴连海是卧龙岭的村长，只要这件事情在他在任期间做成了，那么进入长老会做长老的事情可以板上钉钉了。
　　这可是卧龙岭打破尘封已久的陈规陋条的好机会，吴连海削尖了脑袋还想不出，又怎么可能让机会从自己手中溜走呢？
　　一路上吴连海反复问杨烈建厂的具体事宜，以及加工好成品之后的销路问题，他非常关心，生怕还有什么想得不周到的地方遗漏。
　　杨烈反倒是一副轻松的表情，事情还没有确定，想太多也没什么用，还不如尽量放松自己的心态，一会儿见了长老们也能应付自如一些。
　　没多久，两人来到了长老会，见到了各位长老们。
　　简短说明了两人的来意，杨烈又把自己的想法和计划全部告诉了长老们，等待他们给自己这个刚刚上任新副村长的答复。
　　听了杨烈的计划，长老们不禁相视沉默了一下，杨烈的想法和计划都很好，可以说是一件造福村民的大好事。
　　只不过，自从卧龙岭建村以来，村民们一直都是过着自给自足的平淡生活，日子是苦了点儿，但是这都是依照祖训一代代传下来的生活方式啊，从没有人想过要去改变它。
　　杨烈的想法十分大胆新奇，让长老们一时也不知道怎么来答复他。

第251章 有钱不挣王八蛋
　　在沉默了一会儿之后，大老开口道：“杨烈，你的这个想法很好，只是，长生果真的可以拿来挣钱吗？不是我不相信你，而是凡事都应该想的仔细一些，谋定而后动，等到事后再后悔来不及了。
　　“我同意大长老的看法，不说别的，投资办厂需要很多钱，村里也不宽裕，是拿不出这许多钱来支持杨烈你办厂的。”三长老紧接着大长老之后发言道。
　　“钱的问题不用村里为难，我会自己想办法的，我以前在村外面的时候认识一个朋友，他倒是很有钱，可以帮我解决钱的问题的。”杨烈立刻说出了钱不是什么问题，想让长老们放心。
　　吴连海也适时说道：“不用让大家伙儿出村，挣到钱，这是一件大好事儿啊！各位长老，我觉得应该支持杨烈办厂，毕竟，谁会跟钱过不去呢？”
　　“如果挣到了钱，在去除成本以后，我只拿其中三成利润够了，其他的都上交给村里，用来当做乡亲们的福利。 发杨烈又说到了一个关键的问题。
　　不是杨烈犯傻，放弃自己挣的钱给村里，而是他不想让人以后说他挣钱都是为了自己，把挣来的大部分钱都让村里分给村民们，谁还会背后造谣呢？
　　毕竟，只有均衡的利益才是最重要的。
　　钱的问题解决了，杨烈又主动放弃了大部分的利益，长老们也无话可说了。
　　虽说在卧龙岭还没有这样的先例，但是凡事都有个开头，既然杨烈一心要带着村民们去开拓事业挣钱，长老会再去阻止的话，就有些不近情理了。
　　钱是个好东西，没有它寸步难行，长老会也明白这个道理的。
　　在经过了长老们的一番商议，和吴连海杨烈两人的据理力争之下，事情终于有了结果。
　　长老会同意了杨烈的提议，并支持他去实施他的计划，只是有一个条件，那－如果加工厂办起来了，做好的东西却卖不出去的话，一切损失都将由杨烈自己来承担，村里对此不会付任何责任。
　　本以为长老们会为难自己，甚至当场拒绝自己的这个提议。
　　事情的发展完全出乎了杨烈的意料之外，这让杨烈深深明白了一个亘古不变的至理名言。
　　那是，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益。
　　大长老明明知道杨烈在心里会记恨他有意放走了韩文俊，可还是没有反对自己投资办厂的计划。
　　这说明了什么？
　　没有人会跟钱过不去，已经活了一百二十多岁的大长老也不例外。
　　他看透了世事，可以不要什么钱，但是他的子孙后代呢？
　　他韩家的一大家子人呢？
　　能让家人有一个可以过上好日子的机会，大长老又怎么会放过呢？
　　至于长老会提出的条件，在杨烈的眼里根本算不上是什么条件。
　　算这次投资失败，让杨烈血本无归，赔掉的这点儿钱对我们曾经挥金如土的杨大少来说，恐怕他连眼睛都不会眨一下的。
　　杨烈之所以对投资办厂的事情那么热心，最重要的原因可以在村民里建立起对自己无形的信任感。
　　自古以来，得民心者得天下，在卧龙岭想要走得更加长远，得不到村民们的支持可不行。
　　正因为深深明白这个道理的重要性，加上杨烈还有着自己的想法，投资办厂的事情势在必行。
　　离开了长老会，杨烈马上吴连海仔细商议了起来，现在是目标已定，等杨烈的资金以及相关的生产加工设备一到，可以开展办厂大计了。
　　卧龙岭东岭的一处山坡上面，前面不远处是高达三四百朱的崖壁，在其下面是滚滚流淌着的卧龙河。
　　杨烈站在陡峭峻险的断崖上，眺望着远方如画般的美丽景色，耳边听到的是卧龙河滔滔不绝于耳流水声。
　　手里拿着一个拳头大小，色泽鲜红的果子，剥开果子的外皮，露出了里面粉红色的鲜嫩果肉来。
　　这是卧龙岭特有的山果长生果。
　　听吴连海说，之所以这山果子会得名叫长生果，其中还有着一段荒诞的传说。
　　在两千多年前，秦始皇横扫六合，御驾亲征，带领着威不可挡，气势如虹的秦军名震天下，挡者披靡的荡平了其他六国，统一了分裂多年的中国，成了一番千秋功业。
　　不过，秦始皇跟其他的千古帝王一样，都想要永远能够活着受自己打下来的江山，只是，生老病死是天地万物都避免不了的必然经过。
　　大自然的铁律－如此，秦始皇却想要反其道逆天而行，他不想死，所以，他派出了徐福，带着三千童男童女远渡重洋，去采那根本存在于传说中，虚无缥缈的不老仙药。
　　结果是可以预料的，在徐福身负皇命，一去不复返之后，秦始皇没有办法，只能把希望寄托在其它之上。
　　这时候，有人献上了一种不知名的果子，说经常食用可以延缓衰老，常保青春，精神旺盛，虽说不能长生不老那么神奇，但是却能让人的生命力得到延长和增强。
　　秦始皇当时已是病急乱投医，只要是能够让他不死，或者晚一些死的药材或者其它的任何东西都好，他都来者不拒。
　　在食用了一段时间之后，果然，秦始皇的身体明显感觉到了这种不知名果子带给他的好处，不仅让他原本不怎么好的精神好了许多，而且还滋润了皮肤，使他看起来亻像是年轻了十岁一样。
　　大喜之下，秦始皇赐名此果为长生果，为人津津乐道。
　　在项羽灭秦之后，长生果的来处成了一个谜，淹没在了历史的长河中。
　　直到卧龙岭的建村第一任村长，兼长老会大长老，东岭吴氏一族的先祖吴奉先来到卧龙岭，发现了这种果子。
　　博古通今的吴奉先早年间曾在一本野史上看到过关于长生果的介绍，原本以为只是东方夜谭当不得真，却没想到世间果真有长生果这种奇异的果子。

第252章 长生果
　　吴奉先在亲自食用了一段时间之后惊喜的发现，卧龙岭自然生长的果子是长生果无疑。
　　因为，他食用长生果的一段时间里，整个人的精神面貌都有了往好的方向发展趋势。
　　人变年轻了，皮肤也变得细嫩起来，由不得他不相信长生果的神奇功效。
　　于是，吴奉先告诉其他族人，这种果子名为长生果，经常食用可以让人青春常驻，延缓衰老。
　　这也是杨烈听来的关于长生果得名的故事，端的是少见离奇，又让人为之神往不已。
　　咬了一口手里的长生果，杨烈立刻感到嘴里充满了一股清香，鲜嫩的果肉入口即化，丰富甜美的汁液顺着喉咙滑入了胃里。
　　这种让人欲罢不能的满足感充满了杨烈的全身，果然是与其它普通水果大不一样，长生果是特别。
　　长生果树不知道在卧龙岭存在了多少年，高大的大概有十多米高，矮小的也有五六米左右，树叶是椭圆形的，跟果子的形状差不多。
　　果树农历三月份开花挂果，七月份成熟，现在正是七月份，也是长生果成熟的季节，这个时候选择办厂加工长生果，是再好不过的时机了。
　　通过了自己的走访，杨烈确定了长生果对保养皮肤，滋润身体容颜有着极为特殊的奇效。
　　既然确定了长生果的神奇效用，接下来，是购买加工的机器设备，以及其它需要联系商谈的事情了。
　　从产品加工，到成品运输出村，然后进入市场销售，这些事情都需要杨烈自己去找人办，还好村外有乌月娇，借助乌家在商场上的地位和能力，自己办厂的事情也算什么了。
　　回到诊所也没什么事情，只是杨烈注意到，刘四妮这个情窦日开的娇美少女，看自己的眼神好像有了一些变化。
　　难道是自己的个人魅力不断爆吸引了这个现在还不到十八岁的少女了吗？
　　杨烈不知道，只是多一个女人喜欢自己而已，总比多一个人讨厌自己来得要好吧？
　　装作没有发现刘四妮眼神中微妙的变化，杨烈坐在诊所里喝了两杯茶，又跟刘四妮胡侃了一会儿，在逗得这个小护士娇笑不已的时候，下班的时间也到了。
　　送走了仍然对自己有些依依不舍的刘四妮，杨烈锁上了诊所的门，独自离去。
　　晚饭是在愉快而又轻松的气氛下进行的，杨烈买了两瓶酒和一些吃食，堵住了吴连海叫嚷着让他请喝酒的嘴巴。
　　连一向不沾酒的佟玉仙也心情大好的跟杨烈喝了几杯，看到自己喜欢的男人越来越有本事了，佟玉仙想不开心也难。
　　面对着佟玉仙暗中不时扫向自己，火辣大胆的含情眼神，杨烈心中大呼受不了，身下的好兄弟也是忍不住杀气腾腾来。
　　这个充满了成熟气息的美丽女人，明摆着在挑逗自己的情“底线，要不是早道她身上的性病还没好，杨烈一定会忍不住找个机会，把她给一口狠狠吃掉的。
　　现在还不是时候，等到佟玉仙养好了病，杨烈自然会好好抚慰这个身心都空旷已久的美艳女人的。
　　让她体验一番女人极致的快乐，填满她空虚的芳心和丰满诱人的身体。
　　杨烈和吴连海商量了一下，说他近几天之内还会再次出村一趟，办厂需要资金和设备，自己要去找人来帮自己才行。
　　喝得微醺的吴连海脸上带着一丝酒意满口答应了杨烈，事关卧龙岭所有老少爷们的美好生活，他巴不得杨烈越早动身越好。
　　吴月琴明亮有神的大眼睛忽闪忽闪的看着杨烈，仿佛冒出光般凝视着这个她视为一生最爱的男人。
　　那肆无忌惮的灼灼目光逼得杨烈也不敢直视她，生怕被佟玉仙和吴连海看出点儿什么来。
　　在人家家里吃饭也算了，还敢随便勾搭人家未成年的女儿？
　　杨烈可不想被安上一顶意图祸害祖国未来花朵的帽子，他伤不起。
　　小小年纪已经出落得亭亭玉立的吴月琴十足一副美人胚子，要说对杨烈完全没有吸引力那倒是说谎了。
　　只是，在杨烈的眼里，她至多算是一个含苞待放的花骨朵而已，距离完全成熟开放还有很长的一段时间。
　　即使杨烈对吴月琴喜欢自己的事情心知肚明，他也是万万不敢表露出来的，跟她玩儿这种与年龄不对称的暧昧可是非常危险的。
　　一个不小心有擦枪走火的危险，杨烈不想自己陷入被人唾骂和不齿的尴尬境地，与吴月琴保持距离是非常正确的。
　　偏偏吴月琴的小脑袋里面装着一些与她年纪不相称的成熟想法，有时说出的话，提出的问题，让杨烈一时之间都难以回答出来。
　　忍不下心当场拒绝吴月琴，是因为害怕伤害了她心智尚未完全成熟的幼小心灵，这种辣手摧花，而且还是小花蕾的残忍事情杨烈无论如何都做不出来。
　　还好，吃完了饭，杨烈辞离开了，不用再犯愁该怎么面对越来越迷恋自己的吴月琴了。
　　回到住处之后，炎热的天气让杨烈的心情有些烦躁，他从门外不远处的井里打了一桶凉水，冲洗了一个凉快而又清爽的凉水澡。
　　洗完了澡，躺在床上，杨烈脑海中不自由的浮现出了一个熟悉而又美丽的身影来。
　　乌月娇，自从上次一别之后，时间已经又过去了半个多月了，不知道她有没有和自己一样，也在经常想念着自己。
　　上次出村见她时间太过短暂了，自己匆匆而来，然后又匆匆而去，根本没有来得及和她一诉衷肠。
　　也许，乌月娇会在心里埋怨自己太过匆忙，她口硬心软的性格杨烈比谁都要了解，谁让她是杨烈第一个真心爱上的女人呢？
　　如果说，乌月娇和马桂花两人必须要杨烈在其中选一个的话，那杨烈也会感到万分难以取舍的。
　　跟马桂花从相识，相知再到相爱的时间虽然很短，但不用怀疑，杨烈已经深深爱上了这个苦命的女人。

第253章 再度出村
　　由于胡铁往的渡船还要过几天能再次来到卧龙岭，杨烈趁这几天的时间走访问清了长生果每家每户大概的产
　　既然决定了要投资办厂，任何有关于工厂的信息都不能马虎懈怠，很可能，因为一点儿小小的疏忽给工厂带来意想不到的损失。
　　白天要忙着到村民家里查问长生果的具体产量，晚上回去之后又要把一天记录的资料整理一遍，这几天里里杨烈可没忙活，佟云仙鄱埋怨杨烈，几天都没有去找过她了。
　　对此，杨烈只能摇头报以苦笑，没办法，谁让自己当了这个副村长，又想要干出一番事业来呢？
　　忙于工作，而暂时忽略了身边的女人，这也不能怪杨烈，分身乏术的他实在是有些无可奈何。
　　嘴上说着杨烈没良心，把自己都给忘了，佟云仙在心里还是很支持杨烈投资办厂的，毕竟，有事业心的男人才是最有魅力的。
　　整天围着女人转，色心不死，只会下半身思考的男人是没有大出息的。
　　男人可以没有钱，但是绝不能没有自己的事业，亻像女人可以没有美丽的外表，但是绝不能没有女人味一样。
　　算长得再漂亮，可是说话性格都跟个粗鲁的大男人一样，这样的女人也是不行的。
　　时间很快在几天的奔波忙碌中过去，杨烈这一次决定自己一个人单独出村，承光县城对自己来说并不安全，带的人多了反而会拖累自己。
　　一旦遇到了什么突发事件，杨烈说去便去，只要他一心想走，没有人能拦得住他。
　　即使武功比杨烈要高的人也不行，这也是杨烈为什么能够在多年危险的江湖闯荡中，仍旧活得逍遥自在的最大原因。
　　绝世轻功的好处这里，遇到不可以力敌的敌人，择飘然远去对手也拿你没有办法。
　　除非对方也拥有着不下于你的轻功，当然，这种几率是非常小的。
　　江湖上比杨烈武功厉害的人有不少，但是说到轻功，杨烈还从来没有遇到过对手。
　　站在渡船上，挥手告别了前来给杨烈送行的吴连海，渡船仍旧以不快不慢的速度在卧龙河中滑行着。
　　胡铁柱跟杨烈热情的聊了一会儿，说了最近跑船的时候发生的一些趣事，杨烈自然是很给他面子的陪他好好畅谈了一番。
　　又是一天的颠簸，在夜幕降临的时候，杨烈终于看到了承光县城的码头。
　　在杨烈热情的邀请下，胡铁柱没能经受住喝酒的诱惑，跟杨烈在一起尽情畅快的吃了顿晚饭。
　　在饭馆里伙计惊愕的眼神里，两人喝光了整整四坛烈酒，没事儿人般结了帐离开了。
　　告别了胡铁柱，杨烈随即把之前买的手机拿了出来，出村的时候已经提前充好了电，倒也不怕没电了耽误事情。
　　打开手机，拨通了通讯录中储存的唯一一个手机号码，杨烈略带兴奋的等待着那熟悉的声音来接电话。
　　“喂，你这个小坏蛋终于想起来跟我打电话了吗？我给你打了那么多电话你却总是关机中，有手机不用你要手机干什么？”接电话的人当然是乌月娇，只是一开口声音很大，语气也有些气急败坏的，看来她心情不是很好。
　　嘴角挂着一丝笑意，杨烈开口回答道：“月娇，我之前你说过卧龙岭没有信号塔，手机在那里是不能用的，不是我不想给你打电话，而是受环境所限，我也没有什么办法啊。”
　　“那你现在怎么又能给我打电话了？满嘴都是谎话，我分不清你到底哪句是真哪句是假了！”听到杨烈的解释，乌月娇明显声音小了不少。
　　杨烈故意卖关子道：“你猜猜呀？月娇你这么聪明，一定不会猜不出来的。”
　　电话那头的乌月娇没好气道：“你刚刚叫我什么？我是你的嫂子，你这么直呼我的名字，还有没有一点儿规矩了？”
　　“名字只是人的一个代号而已，叫什么都可以的，月娇，你的肚量那么大，干吗跟我计较那么多？”杨烈越说越是来劲，好久没有跟乌月娇说过话了，他还能不一次说个够啊？
　　“算了，我懒得理你，你不是才刚回卧龙岭没多少天吗？怎么，上次买的药材都用光了？这次又准备买更多的药材吗？”乌月娇不想跟杨烈瞎白活了，认真的问道。
　　收起了脸上促狭笑容，杨烈正儿八经的说道：“月娇，其实我这次之所以再次来承光县城找你，并不是为了买药材，而是有更加重要的事情需要你帮忙。”
　　“你现在在哪儿？告诉我，我好去接你。”乌月娇直接了当的说道。
　　杨烈心中涌起一股温馨的感觉，轻声道：“我城东码头，月娇你不用来接我了，我自己打辆车去找你行了。”
　　“那好，我在家里等着你，再见。”说完，乌月娇了电话。
　　招手拦下了一辆出租车，杨烈告诉司机去黄石庄园，然后再说话了。
　　出租车司机以前估计是个赛车手，在车流拥挤的城区公路上不停快速的穿梭着，超越了一辆又一辆的汽车，引得对方喇叭按个不停。
　　一路上杨烈经历了美国大片儿般飙车追逐的戏码，虽然他坐的只是一辆普通的出租车，但是司机的开车技术真是没说的。
　　让杨烈在胃里上下翻涌想要呕吐的同时，内心问候了一下司机的近亲女性们。
　　从停在黄石庄园高档住宅小区的大门口出粗车上下来，杨烈拿出一张红色的毛爷爷，递给出租车司机说道：“不用找了赛车手，你开车的技术我今天算是领教了。”
　　看着杨烈头也不回的走向黄石庄园，这些别墅可只有承光县最有钱的人才能买得起啊？
　　杨烈出手还算大方，本该收取九十八块的车费他直接给了一百，出租车司机还以为杨烈在真的夸他驾车技术好，不由内心十分得意起来。
　　卖弄技巧般把出租车险而又险的猛甩了一下尾，在马力不怎么高的发动机悲鸣声中，出租车很快远去了。

第254章 美女效应
　　摸还有些不服的冒郜，杨烈狠狠的往地上吐了一口痰，这年头儿，真是林子大了什么鸟人都有。
　　像刚才那个出租车司机，开起车来不要命似的往前猛超，生怕耽误了他宝贵的时间，在换班之前会少挣很多钱似的。
　　速度倒是快了，可坐在车里面的人受不了啊，杨烈还算练过，没有当场吐出来。
　　要是换了一个普通人的话，说不定在车里直接解决了，还能给那个出租车司机提个醒呢。
　　杨烈边无奈的摇头边朝着黄石庄园大门里面走去，却没有想到被门旁值班室里的保安给拦住了。
　　眼前的这个大块头保安一脸怀疑的伸手拦住了杨烈，据杨烈目测，这个傻大个儿最少得有一米九以上，比一米八左右的杨烈足足高出了半个头还有多。
　　稍微仰起了头，杨烈盯着大个儿保安问道：“干什么兄弟，有什么不对吗？”
　　“对不起先生，我看你面生，好像不是住在这里的业主吧？”大个儿保安面无表情的说道。
　　“噢，我的确不住在这里，不过，我有一个亲戚家在这里，我找她有些事情，麻烦兄弟你让我进去一下好吗？”不想惹事的杨烈低声道。
　　“对不起先生，在没有确定你的身份和目的之前，我不能放你进去。”
　　“我又不是坏人，进去一下没什么的。”
　　“你这人，我还能进去偷东西吗？真是的！”
　　没想到碰上一个油盐不进的傻大个儿，不管杨烈怎么低声下气的求他，他都是一副扑克脸，一点儿也不给杨烈面子。
　　无奈之下，杨烈只好拿出手机，给乌月娇拨通了一个电话，让她出来接一下自己。
　　在等待乌月娇出来的时候，杨烈心底把这个傻大个儿保安给骂了无数遍，要不是不想给乌月娇惹麻烦，杨烈早直接闯进去了。
　　凭杨烈的一身本事，要是他想硬闯的话，别说这一个保安了，是再来二十个也是白给。
　　五分钟后，乌月娇微笑着出现了。
　　看到一位人比花俏，光彩动人的大美女出来接杨烈了，大个儿保安眼睛都直了。
　　他当然认识乌月娇是谁，在他来到黄石庄园工作的这几个月的时间里，每天最让他期盼的，－看到乌月娇开着车进出大门口的时候了。
　　即便是傻大个儿知道自己没有任何机会，但还是在内心深处迷恋着乌月娇。
　　现在看到从没有在自己面前展露过一丝笑意的冷面美女，此时却笑容满面的出门来接杨烈，傻大个儿那颗本怎么坚强的心立时摔得粉碎。
　　仍旧美丽迷人的乌月娇，亻像个无翼天使一样娇笑着，绝美无瑕的俏脸，身上一袭粉色的长裙勾勒出她那玲珑浮凸的美好身材来。
　　傻大个儿根本殳有听清乌月娇跟自己说过什么，只是呆愣愣的看着杨烈故意示威般趾高气扬的从自己面前走过。
　　看他和乌月娇亲昵的样子，不用说，也能看出来两人之间的关系一定不简单。
　　乌月娇看着一脸得意的杨烈嗔怪道：“你呀，我都说要去接你了，你却偏偏要自己来，怎么样？没有我，你还是进不来了吧？”
　　杨烈余气未消道：“这能怪得了我吗？要不是那个门口的傻大个儿非拦着我不让我进来，我早见到你了！”
　　“人家那也是职责所在，物业花钱请他来不是让他当样子的，要是随随便便任何人都可以自由进出的话，那我们这些住户还有什么安全感可言呢？”乌月娇倒是没有偏袒杨烈，实话实说道。
　　“不说这个了，月娇，奇叔在家吗？”杨烈转换了话题问道。
　　“还没，我把你要来的事情告诉了他，他也想见见你。”乌月娇轻声道。
　　“喔，也好，这件事让奇叔知道也没什么，我们进去吧。”说着话，两人已经走到了寓所门前。
　　刚打开门走进去，乌莫奇爽朗的声音亻传了过来。
　　“杨烈你来了，这次又准备待几天啊？”
　　走到端坐在高档真皮沙发上的乌莫奇对面坐下，杨烈笑着说道：“也待不了几天，我有事情要跟奇叔你和月娇商量一下，希望你们能够支持帮助我。”
　　“哦？这我倒有些感兴趣了，杨烈你不妨说说，一向万事不求人的你，今天难道转性了吗？”乌莫奇对杨烈的话很感兴趣，马上摆出了一副认真的样
　　“其实也没什么，我回到卧龙岭之后，帮着村里人诊治过了病，却没有想到，发现了一个很不可思议的秘密。”杨烈很是兴奋的说道。
　　接下来，杨烈把自己当了卧龙岭的副村长，然后发现了长生果之中蕴含着的神奇功效，以及自己萌生了要投资办厂，借此机会开创一番事业的想法全部告诉了乌莫奇两人。
　　听到经常吃长生果可以常保青春，滋润皮肤的神奇效果，而且用其汁液擦洗身体会效果更加明显的奇闻异事。
　　乌莫奇倒还好，他一把年纪了，平生又只对武道一途痴迷不已，至于能不能容颜不老，青春常驻他根本不在乎。
　　不过，乌月娇同了，她是一个正值双十年华的年轻女人，女人一生中最在乎的是什么？
　　还不是如何保持纤瘦的身材，尽量延缓无情的岁月在自己娇嫩的脸上少流下一些痕迹吗？
　　如今听到杨烈口中所说的长生果的种种神奇功效，乌月娇立刻不住了，脸上充满了迫不及待的表情问道：“长生果在哪里？杨烈你快拿来让我看看！”
　　乌月娇真正关心的是什么杨烈比谁都清楚，他无奈的摊手道：“你看我浑身上下像能藏下长生果的样子吗？先别急，听我慢慢跟你说。”
　　杨烈的野心很大，长生果的数量毕竟有限，不能大规模的批量生产，这样的话，需要限量而且面向高端消费人群来推广销售了。
　　乌家有规模不小的家族企业，旗下公司涉足了酒店、服装、汽车、广告还有化妆品等多个行业，说到经商，乌月娇要比杨烈专业的多。

第255章 偷窥
　　杨烈一提起限量供应的法，月娇明白了，他是想抓住人们心里物以稀为贵的想法，借此擡高长生果系列产品的市场价值，从而能够把利润达到最大化。
　　 发
　　“据我所知，长生果在整个世界范围内，只有卧龙岭有出产，所以，我们不怕有人来竞争，垄断市场才能挣大钱。”杨烈继续说道。
　　乌月娇和乌莫奇相视了一眼，然后赞同道：“话说得不错，不过，杨烈你知道卧龙岭一年有多少长生果可以加工生产吗？”
　　“这个问题我已经提前走访过卧龙岭的村民了，在整个卧龙岭上，大概有两千五百多棵长生果树，每棵树每年可以采摘一百来斤长生果，这样算起来，长生果的年产量应该能够达到三十万斤左右。”杨烈一直都在忙着整理收集产量的数据，早已是记得烂熟于心。
　　“有这么多呢，别说，还真是有一定的发展前景，杨烈，如果长生果真的像你说的那样对保养皮肤有奇效的话，那么我敢肯定的告诉你，以后你就等着坐在家里数钱吧。”乌月娇不无激动的说道
　　满怀信心的杨烈大笑道：“我在卧龙岭这段时间可不是白待的，那里的女人们皮肤都特别好，四五十岁的妇女看起来都和城里二三十岁的年轻女人差不多，甚至皮肤还要更好，这说明了什么呢？”
　　在一旁听了许久的乌莫奇开口道：“不错，我支持你杨烈，只要是能赚钱的生意咱们定要做，谁还会跟钱过不去呢？呵呵。”
　　杨烈看着乌月娇不再说话了，从他的眼神中能够读出，他此时的心情是非常开心的。
　　可能是意识到了杨烈灼热眼神中的深深含义，乌月娇不敢直视杨烈深情似海的双眼，找了个借口上楼去了。
　　“杨烈啊，你今天亻主在我这里吧，都那么晚了，你也没有什么地方可去，对了，这次你是自己一个人来的吗？总没有带着什么卧龙岭的人一起过来吧？”乌莫奇问道。
　　舒服的坐在沙发上伸了个懒腰，杨烈微笑着回答道：“那倒没有，现在有那么多的人都在找我的麻烦，人多了反而不好，我是一个人出村的。”
　　乌莫奇缓缓点了点头，脸色一整沉声说道：“上次你走之后，承光县城里忽然出现了许多不明身份的人，可以肯定，他们一定是为了找你而来。好。”
　　“嗯，我明白，办完了这件事我回去。”杨烈也是面色凝重道。
　　“好，跟我来，我带你去今天让你休息的房间。”正说着，乌莫奇站起身来？
　　着杨烈往楼上走去。
　　楼上总共有八个房间，其中有两个浴室加卫生间，一间书房，一间健身房，剩下的四个房间，乌月娇住了一间，还有三间空房没人住，不过，里面都有床铺。
　　乌莫奇住在楼下，说是年纪大了，腿脚不方便，不喜欢整天走楼梯上上下下的，太麻烦。
　　杨烈在心中暗想，”您老这副老当益壮的身子骨和深不可测的武功底子，别说是走楼梯了，算是去爬珠穆朗玛峰也不在话下呀。
　　更何况，这别墅里的房间虽然很大，但是毕竟才两层而已，累不着人的。
　　当然，这只是杨烈心中所想，无论如何他也是不敢说出来的。
　　要不然，乌莫奇一时技痒抓住杨烈陪他过两招的话，他可打不过这个爱武成痴的老头子。
　　“今天晚上你睡在这里吧，不早了，洗个澡早点儿睡觉，明天早上陪我去公园里散散步，好久都没有去溜达过了。”乌莫奇走到房间门口又转头说道。
　　杨烈立刻答应道：“没问题，奇叔，绝对忘不了的。
　　“噢，对了，我晚上睡得很死，耳朵什么都听不见，月娇你隔壁住着，杨烈你好好睡吧，我先走了。”乌莫奇丢下这么一句话，意味深长的多看了杨烈一眼了。
　　“都几十岁的人了，还这么老不正经，真是为老不修。”杨烈小声的嘀咕道。
　　乌莫奇的意思很明显，他是想让自己对乌月娇“下手”，自从杨洪死后，乌莫奇一直都想撮合两人在一起，只是，两人面皮都薄，谁也不肯先开口。
　　这样，一拖－好几年，后来杨烈又出了事，也更加不好再说这事儿了。
　　哗哗哗
　　一阵流水声从房间外面的浴室传了过来，不用说，一定是乌月娇在浴室里面洗澡。
　　想到乌月娇那修长婀娜的性感身材，杨烈的脑海里浮现出了一副美人出浴的图像来。
　　杨烈和乌月娇已经认识六七年了，还从来没有看到过她衣服下面的身体是什么样子的，心里发热，有些想要流鼻血冲动的杨烈再也熬不住了，直接快步走出了门外。
　　虽然杨烈脚下的速度很快，但是踩在地上却没有发出任何的声音，这是轻功的一种至高境界的体现，那是踏雪无痕。
　　开玩笑，乌月娇的武功并不在杨烈之下，要是不小心一点儿的话，让她发现了杨烈的不轨意图，非得跟杨烈拼命不可。
　　蹑手蹑脚的走进了浴室房间里，来到了浴室里间的门前，杨烈看到在透明的玻璃门上，出现了一个模糊的赤裸身影。
　　那极尽完美的黄金比列，以及凹凸有致，充满了诱惑性的女人身体，都在提醒着杨烈，此时乌月娇一定是美得让人迷醉的。
　　由于浴室里水汽弥漫，玻璃门上面的水雾越来越浓，站在门外越来越看不清里面的美丽景色了。
　　杨烈正看得过瘾，哪里能容忍这样大煞风景的事情发生？
　　他气的擡头往上看去的时候，不禁脑子里灵光一闪，有一个好主意。
　　只见杨烈把手脚都紧贴在浴室门外面的墙上，整个人如同壁虎般贴墙往上游走，爬到了浴室门上的透气窗口处，以头下脚上的姿势，把头慢慢凑了过去。
　　从打开的窗口处，杨烈看到了这一生都休想再能忘记的景象。

第256章 被乌月娇点燃的熊熊欲火
　　原，月娇正11她那完美至极的身体，擦洗着她那双笔直修长的美腿，由于是背对着杨烈，她的浑圆玉呻近距离的让杨烈看了个够。
　　，
　　没有一丝瑕疵的丰呻中间露出了含露吐珠的肉蚌来，在其旁边是稀疏乌黑的几根水草，俏皮的探出头来，随着水流的冲刷顺伏的摆动着，好像在跟杨烈打招呼一样。
　　当乌月娇洗完了双腿，站起身来，杨烈的眼睛又直了。
　　他看到乌月娇紧闭着双眼在清洗着自己的头由于双手放在了头顶上在摆弄头一对怒挺耸立的小白兔骄傲的对杨烈眨着眼睛。
　　乌月娇的美胸不算很大，但是却极为坚挺，形状好像水蜜桃一样诱人，她没有生过孩子，所以胸型还是很好看，一点儿也没走样。
　　在杨烈所见过的女人中，乌月娇无疑是其中非常完美的一个，不管是从身材还是样貌，或者是说由内而外散发出的无形气质，都可以说是顶尖的。
　　真要相比起来，只有马桂花和佟云仙姐妹可以和她一较高下。
　　当然，楚灵玉也算是一个，只是杨烈还没有见过楚灵玉除去衣服后的样子，现在不好说。
　　以后有机会，倒是可以验证一下，杨烈心中邪恶的想着。
　　只是，杨烈忽略了楚灵玉现在恨他入骨，别说脱了衣服让他好好欣赏玉体横陈的诱惑了，恐怕一见面拔刀相向也说不定。
　　完全不知道自己毫无遮掩，赤裸裸的身体被杨烈那双贼眼给看了个够，乌月娇嘴里哼着轻快的歌曲继续冲着澡。
　　她哪里会想到，杨烈会胆大包天的倒立着贴在墙上，肆无忌惮的偷看她魔鬼般充满魅惑力的身材。
　　在乌月娇此时的心里，只是想着杨烈口中长生果的种种奇效，不用化妆品也可以把青春美丽的娇媚容颜长久的保持下去，这是乌月娇从来没想过的。
　　试问，有哪一个爱美的女人能够抵挡得住长生果的诱惑？
　　只要证明了长生果确实对滋养皮肤，保持青春美丽有奇效，可以预见，长生果未来的销路是一片大好的。
　　即使价钱定得再贵也有人买，毕竟，女人的青春是无价的，多少钱也买不回来。
　　为了可以延长自己继续美丽下去的时间，女人们再多的钱也是愿意花的。
　　不一会儿，乌月娇洗完了澡，拿过挂在一旁的浴巾擦拭着自己的身体，杨烈悄无声息的从墙上滑了下来，用最快的速度闪身回到了自己的房间。
　　关上房门后，杨烈听到了乌月娇从浴室里穿着拖鞋走出来的脚步声。
　　然后杨烈故意装作没事儿人一样从房间打开房门，直接走了出去。
　　身上只围了一条轻薄而又超短的浴中，猝不及防的月娇看到杨烈然从旁边的房间走了出来，整个人瞬间呆立不动。
　　杨烈这回又大饱了一次眼福，因为那小小的浴巾只能起到遮羞的作用，乌月娇上半身大部分的丰胸玉乳都袒露在外，浴巾只是遮住了那两点嫣红而已。
　　至于再往下看那更不得了啦，乌月娇身上的浴巾好像穿了一件超短的迷你裙一样，只是稍微盖住了大腿根部，肉感纤长的双腿全部裸露在外。
　　啊
　　直到这个时候，乌月娇才反应过来，发出了一声震耳欲聋的尖叫，转身跑进了自己的房间。
　　当听到嘭的一声门响，杨烈知道，乌月娇把房门给重重关上了。
　　想到刚才乌月娇背对着自己跑走的情景，杨烈脸上满是淫荡的表情贼笑起来。
　　原因很简单，因为杨烈看到了乌月娇在跑动的时候，浴巾往上面被拉动了一些，乌月娇浑圆挺翘的肉感呻部有大半个都露了出来。
　　在她双腿的跑动中剧烈的颤动着，那一阵肉浪的起伏让杨烈差点儿晃花了眼。
　　从来没有看到过乌月娇如此性感的媚态，杨烈从腹部立时感觉到了一股邪火在迅速的上升。
　　回想乌月娇刚才娇羞中带着无限诱惑的含情眼神，甚至让杨烈有一种想要推开房门，把乌月娇按在床上纵情泄欲的强烈冲动。
　　不过，杨烈再怎么大胆，他也是不敢，也不会这么做的。
　　没有得到乌月娇的芳心之前，杨烈并不打算先得到她的身体。
　　没有心灵上的交流，只有肉欲上的发泄，杨烈还没那么下流。
　　杨烈深信，当两个彼此相爱的人深情相拥，然后水到渠成的做最爱做的事的时候，那才是身心合为一体，真正的爱情。
　　男人都是喜欢用小头思考问题的动物，相对而言，杨烈要好一些，虽然他也曾经是这种人，而且不止一次的用小头重复思考过类似的问题。
　　回到了自己的房间，杨烈把小二哥从衣服的重重束缚中解放了出来，用双手尽情的帮助它得到快乐。
　　随着杨烈双手来回挥动的速度加快，小二哥达到了开心的顶峰，释放出了它深藏着的无穷力量。
　　啊呃
　　发出了一声低吼过后，好几股白色的羽箭从杨烈小二哥的口中吐出，喷洒在了地上。
　　这一夜注定是一个不眠之夜，兴奋过度的杨烈只要一回想起乌月娇的动人赤裸身体，忍不住再次自行解决一番。
　　经过了多达十余次的重复释放之后，杨烈那颗悸动的心终于暂时平静下来了，趴在床上沉沉睡去。
　　而住在隔壁的乌月娇也没能睡得着，她躺在柔软舒服的大床上，穿着极为性感撩人的真丝镂空睡衣，一个人静静的发着呆。
　　杨烈看到了她的窘态，也看到了她春光大泄的身体，乌月娇想起杨烈脸上带着坏笑的可恨样子，忍不住想要杀人。
　　“这个小坏蛋，他一定是故意的，不然的话，为什么他不早也不晚，偏偏在自己刚洗完澡的时候出现呢？说不准，他很有可能躲在一旁偷看自己洗澡，等自己洗完了又来占自己的便宜。”乌月娇心中暗道。
　　乌月娇的猜测是非常正确的，她一点儿也没有冤枉杨烈，甚至，杨烈比她想象中还要更坏，因为杨烈此时性幻想的对象是她。

第257章 女人生气也是一种美
　　二天上五点，天蒙蒙亮的时候，杨烈被乌莫奇给叫了起来，陪着他在黄石庄园里面转了一大圈。
　　别说，这高档别墅小区－不一样，小区依山而建，又有一个风景丽的人工湖，在湖岸边栽满了花花草草。
　　早上呼吸着清新的新鲜空气，简单活动一下身体，让睡了一夜有些懒散的神经细胞得到了活力。
　　乌莫奇拉着杨烈问了他不少近况，在乌莫奇眼里，杨烈他儿子一样，他一生孤苦，心爱的人在年轻的时候离他而去了。
　　从那以后，乌莫奇心如死灰，再也没有找过别的女人。
　　当然，也不会有什么子女后代。
　　人年纪大了，欢回忆过去，话也会多一些，杨烈完全能够理解乌莫奇孤独的心情，陪着他静静的做一个认真的倾听者。
　　少年丧父的杨烈何尝没有把乌莫奇当做父亲来看呢？
　　从他懂事以来，母亲早亡，刚要成人父亲又离他而去了，在杨烈的内心深处其实是一直很渴望有父母在堂的。
　　不管杨烈多么有出息，没有父母亲人的关爱和守望，他的人生算完整。
　　还好有乌莫奇，乌月娇和卧龙岭里的心爱女人们，要是没有这些人的存
　　天色早已大亮，清晨的阳光不是很刺眼，照射在人的身上暖洋洋的，激发了生命力，又不会让人感觉太过灼热难当。
　　“好了，我憋在肚子里的这么些话鄱说出来了，我现在轻松多了，杨烈，抓住你听我说了这么久，你不会嫌我这个老头子太过嗦吧？”乌莫奇认真的问道。
　　杨烈很有感触的微笑道：“怎么会呢？奇叔你在我心里我爹的地位一样重要，当儿子的陪着老子聊会儿天算得了什么？呵呵呵。”
　　乌莫奇大笑道：“还是你小子会说话，哄我老人家开心，走，咱们都出来这么久了，该回去吃早饭了，要是回去晚了，月娇那丫头会责怪我们的。
　　两人脸上挂着笑容，带着轻松愉快的心情回去了。
　　刚回到别墅里，杨烈看到乌月娇一个人坐在客厅里大大的餐桌旁边，独自吃着早餐。
　　在她面前放着一杯香醇的鲜牛奶，还有分别装在两个盘子里的火腿煎蛋和烤好的吐司片。
　　杨烈看到，在餐桌上一边的位置上还有两份跟乌月娇吃得一样的早餐，不用说，一定是给出去晨练的两人准备的。
　　没等乌月娇开口说话，杨烈毫不客气的一屁股坐在乌月娇身旁的椅子上，随手拿起一片吐司面包塞到了嘴里大嚼起来。
　　早看到两人回来的乌月娇秀眉轻蹙道：“你能慢着点儿吃吗？有没有人跟你抢，真是个粗鲁的笨男人。
　　喝了一口杯子里热乎乎的牛奶，乌莫奇说道：“男人吃饭是要这样才行，大块吃肉，大口喝酒才是真汉子，月娇，你是个小女人，不会明白的。”
　　“奇叔，你道对杨烈好，你不要忘记了，我才是你的亲侄女，重男轻女，老封建啦！”乌月娇轻声嗔道。
　　“哈哈哈！没错｀我是把杨烈当成了我儿子对待｀月娇｀你想不想亲上加亲啊？”乌莫奇此时的心情非常好，随口开起了乌月娇的玩笑。
　　听到乌莫奇如此调笑自己，乌月娇偷看了还在一旁大吃二喝的杨烈一眼，然后又羞又气道：“哎呀奇叔！你怎么能这么乱说话呢？我算是看出来了，杨烈不在的时候没见你也这么多话，真是为老不尊！”
　　仰起头来，把手中杯子里的牛奶一口气喝光，杨烈扯过一张纸巾擦了擦嘴满足的说道：“啊，吃饱的感觉可真是舒服，月娇，你做的早餐可真好吃，一段时间不见，你的厨艺进步了好多啊？”
　　“所有的东西都是现成的，只有鸡蛋是我煎的，这你也能吃出我厨艺好坏来，杨烈，我看你是话里有话吧？”以乌月娇的冰雪聪明，她怎么可能会听不出杨烈在笑话她呢？
　　“没有啊，我说得都是真的，月娇，你太敏感了，嘿嘿。装出一副没事的样子，杨烈看着脸带愠色的乌月娇笑着说道。
　　还是那个熟悉的小坏蛋，道在言语上占自己的便宜，乌月娇气呼呼的转过头去不愿意再理杨烈，他实在是气人。
　　吃过了早饭，杨烈和乌月娇谈起了办厂的正经事，毕竟，杨烈为了这个目的而来的，怎么可能忘记呢？
　　乌月娇倒是也没有什么太大的问题，唯一让她关心的就是，她必须要确定长生果有奇效才行。
　　虽然乌月娇相信杨烈没有说谎话，但是眼见为实，她很想亲自看到并且亲身体验一下，看看长生果到底有多么的神奇。
　　杨烈早预料到乌月娇会向他提出类似的问题，当下扌拍板决定了要带着乌月娇去卧龙岭一趟，让她实地考察一下具体的情况。
　　接下来，事情简单多了，乌月娇和杨烈租了一条快艇，由杨烈掌舵开着，来到了快艇上的导航都找不到的卧龙岭。
　　凭着自己过人的记忆力，杨烈驾驶着快艇只用了三个来小时重新回到了卧龙岭，比胡铁柱的渡船快得那可真不是一点半点。
　　一路上早已听过了杨烈对卧龙岭的介绍，乌月娇对卧龙岭也算有了一个日步概括的了解。
　　可是，当她在踏上卧龙岭土地上的那一刻起，她被眼前风景如画般的卧龙岭独有的秀丽风光深深吸引住了。
　　第一次来到卧龙岭，乌月娇已经爱上了这片土地。
　　不为别的原因，卧龙岭世外桃源般的生活方式，以及处处皆是美景，山泉瀑布环绕其中，让乌月娇流连忘返。
　　杨烈自然扮演着向导的重要角色，带着乌月娇欣赏着卧龙岭的旖旎风景。
　　当然，杨烈并没有忘记乌月娇来卧龙岭的主要目的，考察长生果的事情是忘不了的。

第258章 跟我睡在一起吧
　　手里一杨烈从上槁11的红色新鲜山果，乌月娇脸上满是好奇的盯着这个拳头大小的水果，神情也是半信半疑的。
　　杨烈告诉她，这是卧龙岭特有的长生果。
　　要是乌月娇还有些不相信的话，她尽管可以咬一口尝尝，保证长生果鲜美甘甜的味道会让乌月娇立刻上瘾的。
　　帮着乌月娇动手熟练的剥开了长生果的外皮，露出藏在里面粉红色的果肉来，杨烈送到乌月娇的嘴边，示意她先吃一口试试。
　　这还是杨烈第一次喂乌月娇吃东西呢，两人身体挨得很近，乌月娇甚至能嗅到从杨烈身上散发出来的极为浓烈的男性气息。
　　俏脸微微泛着澎红的乌月娇偷偷看了杨烈一眼，发现他也正在笑吟吟的盯着自己在看，立时脸色更加红润了。
　　嗔怪的瞪了杨烈一眼，乌月娇从杨烈的手里接过长生果，极有淑女风范的樱口微张，轻轻的在长生果上咬了一口。
　　一直都在注意着乌月娇脸上表情的杨烈很喜欢看到乌月娇现在的样子，是那么的让他为之着迷，为之沉醉。
　　“好好吃哦！杨烈，你真得很厉害，居然能够找到这么好吃的水果，这次我真的是相信你了，长生果一定会有非常好的市场前景。”一口咽下使其满口生津的长生果肉，乌月娇满脸惊奇道。
　　“那当然啦，我早你说过，长生果的味道很好，谁吃了都会忍不住称赞的，怎么样月娇，我没有骗你吧？”杨烈面带得意道。
　　有些不顾淑女美人形象的乌月娇咿唔着吃掉了手中的长生果，手指上残留的长生果流下来的汁液也不愿意浪费。
　　直接把细长，香葱般白嫩的手指放入口中允吸着，杨烈看到这淫霏无比的美人含指景象，当时有了反应，男根立刻坚硬如铁，充满了想要战斗的欲望。
　　乌月娇从没有在杨烈面前这么失态过，也许是意识到了自己过于兴奋了，收起了小女儿姿态的乌月娇恢复了正常，却不敢立即看杨烈。
　　“杨烈，你干吗这么一动不动的盯着我看，有什么不对的吗？”乌月娇略显紧张的低着头，用低不可闻，蚊呐般的声音轻声细语道。
　　控制不住自己内心汹涌而来的冲动，杨烈一把抓住了乌月娇的纤纤玉手，感受着从她手上传来的温度，低声说道：“月娇，你刚才的样子可真美，我喜欢看你那小女人的样子。”
　　“快快放开我，杨烈你怎么能这么对我？我是你的嫂子啊！你这么做，对得起你大哥杨洪吗？”乌月娇心里很矛盾，她既期待看到杨烈本人在自己身边陪着自己，又暂时过不了对杨洪的内疚，所以才会对杨烈的心意一直保持装糊涂的态度。
　　不是她不愿意接受杨烈对她满满的爱意，而是只要乌月娇一对杨烈动心，想要投入杨烈温暖坚实的怀抱，心里莫名的浮现出杨洪惨死时的样子，和杨洪冷冷地看着自己的那种不齿眼神。
　　过不了心中的这一关，乌月娇是绝不会接受杨烈对他的爱的，只能硬起心肠拒绝杨烈的示爱，虽然说乌月娇自己心里也很难受。
　　轻叹了一口气，缓缓松开了紧握在自己手里乌月娇的双手，杨烈转过身眺望着远方仍在哗哗流动着的卧龙河水，并没有开口说话。
　　杨烈很清楚乌月娇心里的真实想法，这个女人并不是不爱自己，恰恰相反，她不仅深爱着自己，而且还是刻骨铭心的那种深刻爱恋。
　　但是，她毕竟嫁给了自己的大哥杨洪为妻，即便是现在杨洪死了有几年了，在乌月娇心里，还是有杨洪的位置的。
　　杨洪是为了自己而死，杨烈为了这件事也曾经极为痛苦过，甚至都萌生了要为杨洪报仇，然后再自杀和杨洪兄弟相聚黄泉的念头。
　　只是，在乌月娇的反复苦苦劝说下，杨烈并没有这么做罢了。
　　可能，是自己太过着急了，现在乌月娇还没有彻底把大哥杨洪放下，过于紧逼她去接受自己的爱，确实有些操之过急。
　　杨烈沉默不语，心里暗自自责的时候，乌月娇还以为杨烈生了自己的气，不愿意和自己说话了，一时心中难过，眼里也是一片水气蒙蒙的。
　　“杨烈，不要生我的气好吗？我知道你对我很好，心里也很在乎我，请你再多给我一点时间，我现在真的忘不了你大哥杨洪，对不起。”乌月娇情真意切的看着杨烈的背影低声道。
　　本殳有生气的杨烈在听了乌月娇的话之后，立刻转过身来，脸上依然是那副坏笑的表情道：“哈哈，月娇你被我给骗了，我根本殳有生气，只是故意吓唬你的，想不到你这么容易上当了，真是好笑。”
　　乌月娇难过的心情被杨烈此时的可恨态度立刻改变了，银牙轻咬道：“早道你这个小坏蛋最坏了，害得人家那么难过，不理你了！”
　　说完，乌月娇真的扭转娇躯走，好像很生气似的。
　　“月娇你别着急走啊？都是我不好还不行吗？我给你赔不是了，你饶了我这一次，我下次再也不敢了，求求你了我的好月娇，好嫂子，好姐姐。”杨烈追上了乌月娇，不停的告饶道。
　　原本板着脸做出一副生气的样子，想要真的不理杨烈了，可是还没过五分钟乌月娇被杨烈的软磨硬泡给打败了，又好气又好笑的不再生气了。
　　“今天月娇你还准备走吗？这里的风景这么迷人，你要不要留在卧龙岭住一夜再走啊？”杨烈随口问道。
　　“住在这里？我什么人都不认识，只认识你这个小坏蛋，难道要让我和你住在一起啊？”话才刚说出口，乌月娇意识到了不对，轻啐了一口算是掩饰过了自己的难堪。
　　杨烈一脸的暧昧笑容道：“如果月娇你真的找不到地方住的话，那我也不介意和你挤在一张床上的，我是个正人君子，这一点月娇你可以绝对放心。”

第259章 她真的只是你的嫂子吗？
　　了，乌月娇美目一翻道：“爱作怪，才说过你，转眼忘得一干二净，真拿你没有办法。
　　“嘿嘿，说真的，卧龙岭月娇你来也来了，长生果你也吃过了，我投资办厂的事情应该可以同意了吧？”杨烈脸上恢复了几分正经道。
　　乌月娇也是认真道：“我本来殳有阻拦你，钱是你自己的，那还不是由着你想怎么花怎么花吗？我是暂时负责替你保管一下而已，又没有权利干涉你的人身自由。”
　　“话是这么说没错，可是，我的钱都在月娇你的手里，没有经过你的同意，我也不好拿过来乱花呀？要是让我一个不小心给全部花光了，那月娇你还不得气死啊？”小心翼翼的看着乌月娇，杨烈生怕她耍小性子为难自己。
　　说到胆量，杨烈可以说是天不怕地不怕，但是唯独对乌月娇胆子大不起来，可能是天公生万物，一物降一物吧，大自然的铁律无法改变，乌月娇天生是杨烈的克星，当然，纯粹是精神上的。
　　肉体上杨烈可以轻易的击败她，而且是完败的那种，诸君心照不宣行，不必到处宣扬。
　　作者偷笑～
　　两人说笑着，天色已经不早了，都快要太阳下山了。
　　乌月娇原本执意要走，只不过最终却没能拗过一心想要留她在卧龙岭过夜的杨烈。
　　不是乌月娇不会开快艇，她自小出生在商名显赫的乌家，很小的时候有专人教她读书写字，音乐跳舞等等。
　　喜欢涉猎新奇事物的乌月娇自然早学会了开快艇，只是，她并不熟悉卧龙河上的水路该怎么走，卧龙河分岔水道很多，没有经验的人很容易迷失方向的。
　　无奈之下，乌月娇只好答应杨烈，只住今天一晚上，明天早上杨烈必须开船带他离开。
　　心中大喜的杨烈忙不迭的满口答应了乌月娇，想到晚上有可能跟乌月娇在一间屋子里共度良宵，杨烈小心脏跳动的度快了不少。
　　算不能真的一亲芳泽，但是最起码可以在睡觉的时候看得到乌月娇行，有这么一个千娇百媚的大美人儿在旁“侍寝”，杨烈还有什么感到不知足的呢？
　　看得到却吃不到的确是有些不好受，但总比连看也没机会看到要来得好很多吧？
　　杨烈决定要把乌月娇带回吴连海家吃晚饭，顺便介绍她给吴连海认识一下。
　　一路上，杨烈反复叮嘱乌月娇千万不要说错话，别人问起来，是自己出钱想投资，跟杨烈没有任何的关系。
　　如果让吴连海等人知道自己有那么多的钱，那可好解释清楚了。
　　乌月娇答应了杨烈，保证不在别人面前揭他的老底，前提是杨烈必须得听她的话，要不然殳得商量。
　　故作沉痛万分状的杨烈，跟乌月娇之间签订了一系列丧权辱国的不平等条约，看到乌月娇艳光逼人的粉脸上露出了得意的微笑，杨烈知道，这小妮子上钩了。
　　卧龙岭的村民看到他们敬爱的副村长，杨烈身边突然多了一个陌生的年轻女人，而且长得还极其美艳动人，在和杨烈打过招呼后，都忍不住回头多看了乌月娇两眼。
　　不知道乌月娇到底是谁，来卧龙岭又为了什么而来。
　　明知道村里人都在盯着乌月娇在看，杨烈却故作不知的跟乌月娇东拉西扯的，其实在他心里是很得意的，杨烈看上的女人，不闪花你们这些凡夫俗子的眼睛才是怪事。
　　杨烈引着路，带乌月娇先是来到了自己的地盘诊所，这让刘四妮着实吓了一跳。
　　明明是刚刚出村的杨烈怎么又突然间回来了呢？
　　而且，在他的身边还多了一个比自己还要美丽许多的大美女。
　　仿佛看出了刘四妮心里的种种疑惑，杨烈立刻绍了两人互相认识。
　　当听到从杨烈的口中说出刘四妮是诊所里唯一一个护士的时候，乌月娇忍不住仔细打量起眼前的漂亮少女起来。
　　“杨烈，你的眼光蛮好的嘛，这么漂亮的护士你也能找来，真是艳福不浅哪！”乌月娇不动声色的用酸溜溜的口气说道。
　　杨烈哪里会不明白乌月娇说这话是什么意思，连忙解释道：“不是我特意找来的，而是四妮她想要跟我学医术，你也知道，诊所里有时会很忙，我自己一个人也不能分成两个人来做事啊？”
　　“是吗？我怎么没看出来你哪里忙了？照我看来，你不是人忙，而是心里痒痒的很忙才对。”乌月娇根本信杨烈的解释。
　　既然乌月娇已经认定了自己对刘四妮有想法，那任凭杨烈如何解释也是徒劳的。
　　百口莫辩的杨烈只觉得自己蒙受了一次不白之冤，他无奈之下，只好暂时闭上了自己的嘴巴，随乌月娇怎么去想吧，反正自己问心无愧。
　　刘四妮从乌月娇刚走进诊所，眼睛殳离开过乌月娇整个人身上，她从头到脚又从下到上的反复把乌月娇看了个仔细，最终得出了一个结论，那是，这个女人实在是太完美了。
　　她在乌月娇的身上完全找不到任何的缺点和瑕疵来，如果硬要说一个不如自己的地方，那是年纪应该要比自己稍微大一些。
　　不过，论起成熟度以及外貌气质和身为女人对男人的吸引力，刘四妮根本提不起一丝一毫的勇气去跟乌月娇相比。
　　她有自知之明，在乌月娇的面前，自己最多算是一个还没有完全长开的小丫头片子而已，是没有办法和她相提并论的。
　　想到这里，刘四妮还是没能忍住心里的好奇，开口怯生生的问道：“杨老师，你真的没有骗我？这位那么漂亮的姐姐真的是你的嫂子吗？”
　　没等杨烈张开嘴回答刘四妮，乌月娇笑着说道：“当然是真的了，四妮姑娘，这有什么不对吗？”
　　“没有没有，我只是随便问问而已，没别的意思的。”刘四妮急忙说道。

第260章 论起成熟性感来
　　我是一个女人，又不是怪物，吃不了你的。”乌月娇娇笑道。
　　刘四妮只是笑着，却没有开口说话，她不知道自己这是怎么了，看到乌月娇和杨烈站在一起那么相称的样子，她的心里感觉很是自卑。
　　在诊所待了一会儿，杨烈跟乌月娇告别了有些局促不安的刘四妮，并肩离去了。
　　刘四妮目送着两人消失在自己的视线里，神色突然间一黯，好像想到了什么不高兴的事情似的。
　　听杨烈说，乌月娇是他那个非常有钱的朋友，没想到竟然会是他的嫂
　　早听杨烈说过他家里已经没有什么亲人了，怎么忽然间又多出一个嫂子来呢？
　　不过，这些跟刘四妮也没有什么关系，乌月娇那么有钱，而且长得又那么美丽迷人，杨烈喜欢她也是很正常的事情。
　　自己跟她相比是没有任何机会的，刘四妮想到这里，为了转移自己的注意力，只好拼命收拾起了本来很干净整洁的诊所来。
　　享受着卧龙岭村民注目的眼光，杨烈丝毫不以为忤，反以为荣。
　　总有一天，自己会牵着乌月娇的小手在卧龙岭自由漫步，到那时，一定会让你们这些人的眼珠子更加不知道该怎么转了。
　　乌月娇并不知道杨烈此时心中的想法，知道了一会儿要去卧龙岭村长吴连海家里吃晚饭，乌月娇有些不好意思起来。
　　“杨烈，我们』样空着手去村长家里吗？我看，还是买点儿东西拿过去比较好，刚来到人家家里蹭饭吃，我总觉得怪怪的。”乌月娇说出了自己的担心。
　　“没什么的，一开始我也不好意思，但是凡事都有个开始，我都已经在村长家里吃了半年多饭了，还不是习惯了吗？再说了，月娇你是来给村里投资办厂的，不用我带你去，村长也会亲自请你去他家里吃饭的。”杨烈厚着脸皮说道。
　　从来没有这种蹭饭经历的乌月娇还是感觉心里有些不自在，坚持要买点儿东西给吴连海拿过去，算是自己的一点心意。
　　杨烈无奈之下，只好撒谎说在卧龙岭并没有超市和商店，算乌月娇想买点儿什么也找不到地方花这个钱的。
　　这让乌月娇乖乖地闭上了她那张小嘴，不再说要买东西的事情了，跟着杨烈继续走了下去。
　　不一会儿，两人来到了吴连海家，巧的是，吴连海刚刚从村委会下班回到家里，佟玉仙也还没来得及做好饭。
　　两人的突然造访着实让吴连海夫妇有些措手不及，尤其是佟玉仙，在乌月娇出现的那一刻起，挺起了傲然耸立的前胸，分毫不让的暗中宣示着自己的主权。
　　嘴里说着客气的话，脸上也挂着温柔和善，热情好客的微笑，只是那不时瞪向杨烈的眼神却泄露了佟玉仙内心真正的想法。
　　吴连海一听杨烈说乌月娇是要给村里投资办厂的那个有钱人，连忙大喜道：“欢迎欢迎，乌月娇小姐，你能选择我们卧龙岭的长生果来投资，可真是慧眼独具啊！我代表全体卧龙岭的村民们，谢谢你！”
　　轻摇着双手，乌月娇谦虚的微笑道：“我是个生意人，只要是能赚钱的好生意我都愿意去做。吴村，你太客气了，在言，你们卧龙岭的长生果效果神奇，味道又那么好，我怎么会放过这么好的赚钱机会呢？”
　　佟玉仙艳丽无双的姿色活生生的摆在自己面前，由不得乌月娇不相信。
　　这个论起成熟性感来，丝毫不逊色于自己，甚至在熟女魅惑度上还要超过自己，杨烈每天都和她朝夕相处的，乌月娇不相信他们两个之间没有点儿什么猫腻。
　　两个女人明处交好，暗中比斗对男人吸引力的样子都看在了杨烈的眼里，这不禁让杨烈的头立时大了起来。
　　自己实在是太笨了，怎么殳想到两女会互相看着不顺眼呢？
　　要是两女事后问起自己来，想解释也没那么容易让她们相信的。
　　乌月娇倒还好办，随便糊弄几句行，反正她明天要回去了，即使对自己还有怀疑也不能把自己怎么样。
　　但是佟玉仙同了，杨烈终究还是要回卧龙岭来，而且每天都要来吴连海家里吃饭，想躲也是躲不过的。
　　以佟玉仙泼辣中带有精明的性格，杨烈以后的日子免不了要不怎么好过了。
　　在自我介绍过后，吴连海和佟玉仙都眼神暧昧的看着杨烈和乌月娇，杨烈的大哥杨洪已经死了好几年了，乌月娇却一直都没有改嫁，这难道还不奇怪吗？
　　杨烈和乌月娇之间一看有文章，要说没有点儿什么不为人知的事情，打死吴连海两人也不相信。
　　尤其是佟玉仙，在听到了乌月娇这个娇滴滴的大美女是杨烈嫂子的时候，看向杨烈那相当凌厉的眼神次数更多了。
　　逼得杨烈只能假装没有看到，跟吴连海胡侃着一些趣事以达到转移视线的目的。
　　吴月琴这个小丫头倒是没有给杨烈脸色看，只是好奇的跟乌月娇说个不停，听到乌月娇提及外面世界的种种精彩，大大的眼睛冒光的充满了对未知事物的好奇和憧憬。
　　晚饭是在杨烈痛并快乐着的心情中进行结束的，他巴不得立刻马上就离开这里，回到自己的小窝去自得其乐。
　　不过，问题也随之而来，佟玉仙坚持要留乌月娇跟她睡在一起，只是她房间里的床并不大，睡佟玉仙和吴月琴都有些挤了，更何况是乌月娇这个身材修长的高挑美女呢？
　　最后，还是乌月娇说杨烈已经帮她安排好了休息的住处，佟玉仙才脸带怏怏之色地作罢。
　　在佟玉仙说是送送乌月娇，看着杨烈几乎要咬碎一口银牙的杀人眼神中杨烈逃跑般迅速离去了。
　　他哪里还敢在这是非之地多做停留呢？
　　如果人的眼神也可以杀人的话，那杨烈已经死在佟玉仙冰冷眼神下无数次了。

第261章 女人都是醋坛子
　　此的天色已经黑11了，两人肩肩走在回杨烈住处的路上，虽然卧龙岭崎岖的山路起伏不平，不是很好走，但是乌月娇却很享受这种温馨的感觉。
　　看到杨烈脸上挂着既兴奋又有些淡淡忧虑的表情，乌月娇疑惑不解道：“你怎么了？一副不高兴的样子，因为我得罪了你那位玉仙嫂子了吗？”
　　杨烈一听乌月娇说中了自己的心事，立刻把脸上的表情一换，死不承认道：“月娇你不要乱说好不好？玉仙嫂子平常对我不错的，村长在村里也很照顾我，无凭无据的事情你可不能瞎说的。”
　　乌月娇站住了前行的脚步，稍微停了一下然后又往前走着说道：“哼！别以为我刚才吃饭的时候没有看出来，那个佟玉仙眼睛老是往你身上飘，我也是个女人，难道我察觉不到你们互相眉来眼去的样子吗？”
　　“天大的冤枉呀！眼睛长在玉仙嫂子头上，她愿意没事儿多看我两眼我也管不住她呀？要是从这一件再普通不过的事情月娇你都要怀疑我的话，那我可真是无话可说了。”杨烈故作心情沉重道。
　　乌月娇娇哼了一声，没有在继续说话，而是在沉默中跟着杨烈走了一大段路，直到杨烈提醒她说到家了，她才“嗯”了一下算是回应杨烈了。
　　这让杨烈心里很不舒服，没看出来乌月娇还是个这么大的醋坛子，那股刺鼻的酸劲儿着实杨烈无福消受。
　　不过，既然乌月娇现在和自己同处一室，杨烈怕哄不好她，只要能看到她人，问题一定可以解决胂的。
　　“天气这么热，在外面跑了一天了，月娇，我去给你打点儿水，你擦洗一下身体怎么样？”为了缓解一下两人之间无声的尴尬气氛，杨烈首先开口想讲和道。
　　乌月娇站在灯光昏暗的房间里，并没有搭理杨烈，而是面无表情的把目光移到别处，好像对杨烈这间房子里的陈设很感兴趣。
　　当然，杨烈房间里除了有一张单人床，一个带有镜子的衣柜，再加上一个小凳子之外，－也没有其它什么东西了。
　　单身男人独自生活的状态是这样，一切从简，杨烈也不例外。
　　看到乌月娇只顾着打量自己没什么好看的房子，根本没有和自己说话和解的意思，杨烈腆着脸走到了乌月娇的面前近处。
　　“你真打算不和我说话，一辈子都不理我了吗？”
　　仿佛没有看到杨烈在跟自己说话，乌月娇转身走到了杨烈的单人床边，直接毫不客气的坐下了。
　　杨烈丝毫不为接连被乌月娇冷落而感到沮丧，越挫越勇的紧跟到乌月娇身前继续说道：“月娇，我跟玉仙嫂子真的没什么的，我是被村长带回卧龙岭的，他可以说是我的救命恩人，我又怎么会和救命恩人的女人纠缠不清呢？那样也太无耻了吧？”
　　嘴上说着冠冕堂皇的话，杨烈心里却在默默念叨着，刚才说得都是谎话，为了能混过去乌月娇这一关，算是自己骂自己也在所不惜。
　　“你现在是个单身男人，算是真的想要找一个女人来安慰寂寞的你也没什么，我只是你的嫂子而已，没有权利管你那么多的。”在杨烈锲而不舍的努力下，乌月娇终于开口说话了。
　　只不过，她的这句话让杨烈更加不好受了。
　　“这都哪儿跟哪儿啊？月娇你不知道我的真实心意吗？除了你，我杨烈这辈子绝不会再爱上其她任何女人了！你刚才说没有权利管我，难道月娇你认为在我心上捅刀子很好玩儿吗？”戏要做足，杨烈“悲欲绝”的大声说道。
　　也许是杨烈精湛的演技博得了乌月娇的同情，在又沉默了片刻之后，乌月娇认真的看着杨烈道：“我也不想伤害你，可是，一想到你跟那个佟玉仙天天都在一张桌子上吃饭聊天，我的心里很不舒服，这些杨烈你都明白吗？”
　　杨烈半跪在乌月娇面前，抓住乌月娇的一只手深情道：“这说明不了什么，如果月娇你肯接受我的话，让我天天都陪着你也是没有问题的。”
　　乌月娇俏丽的脸上慢慢浮上了两朵红云，这一次她并没有把自己的手从杨烈手中拽出来，而是任由杨烈抓着不动。
　　“唉，你明知道我现在是什么心情，又何必这么逼我答复你呢？杨烈，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，请你再多给我一些时间，让我做好充足的心理准备好不好？”乌月娇一副小女儿的姿态轻声道。
　　心中大喜的杨烈立刻露出了欣喜的笑容道：“好，我答应你月娇，以后不会再这么逼你了，我只是想让你知道，不管你需要多长的时间来考虑我们之间的事情，我都会一直等你的，真的。”
　　乌月娇从床上站起身来，柔声道：“你呀，只要以后少气我一点我天谢地了，遇上你是命中注定的事情，我又能拿你怎么样呢？”
　　杨烈心情大好道：“既然是命中注定的缘分，那我们要好好珍惜上天赐给我们的这段感情才是，月娇，你觉得呢？”
　　乌月娇娇笑着嗔道：“我觉得我现在身上出了一身的汗，整个人都感觉黏糊糊的，需要冲一个澡今天晚上才能睡个好觉，杨烈你怎么看呢？”
　　“像这种小事，全部都交给我去办好了，只是月娇，山村里没有洗浴需要的东西，只能委屈你用凉水冲洗一下了，可以吗？”杨烈先是满口答应了乌月娇，然后又面带为难道。
　　“当是入乡随俗好了，总比不洗澡直接睡觉好多了，我又不是没洗过凉水澡，没事的。”乌月娇丝毫不以为仵道。
　　“那好，我还怕月娇你不习惯这山村里简陋的条件，不愿意随便凑合呢，呵呵。”杨烈轻笑道。
　　从房间外面拿过两个大水桶，杨烈嘴里哼着小调，自得其乐的打水去了，这让看在眼里的乌月娇感到很开心。

第262章 我们一起睡在床上怎么样？
　　由于在杨烈住处门不远处有一水井，不一会儿，杨烈手提着两个打满水的水桶回来了。
　　“这房子后面有一个小院，月娇你去后面洗吧？”杨烈指着房间最里面的一扇小木门说道。
　　乌月娇有些娇羞的点了点头，打开后门了出去。
　　“杨烈你你可不许偷看你我，要是让我发现你敢做这么下流的事情，我永远都不理你了！”乌月娇越说声音越低了。
　　杨烈大笑道：“不会的月娇，你放心好了，我把门都闭上，然后再出去房子外面去给你站岗放哨总行了吧？”
　　说着，杨烈把水提到了后院里面，又递给了乌月娇一条毛巾，人直接走了。
　　看到杨烈真的关上了门，然后又听到他的脚步声朝着远处走去，乌月娇才算安心。
　　不过，她心里不知道为什么，又感觉到了一丝的失落感，好像杨烈不想偷看她的态度，让她认为自己在杨烈眼中很没有吸引力似的。
　　女人总是这样，嘴里说得和心里想得并不一样，表面上说着不要，你坏死了，其实内心说不定是在说，快来嘛，人家都等不及了。
　　杨烈之所以那么听话，还口口声声说着要承担起替乌月娇站岗，保护她不被人偷看的重大责任。
　　说是走出房间外面，杨烈是为了能够更清楚，更方便的偷看乌月娇沐浴清洗身体。
　　因为如果杨烈人在房间的话，那么乌月娇一定会加倍提高警惕的，那么近的距离，乌月娇的武功又那么好，杨烈想要偷看她洗澡又不被她发现将会非常困难。
　　再说了，后门上并没有什么明显的破洞和缝隙，偷看起来也不方便。
　　至于出了门，那可完全不同了，杨烈悄无声息的腾身跃上了挨着后院墙外边的一颗大树，躲在了枝繁叶茂的树枝丛中，占据了一个最佳有利于偷窥的绝好位置，开始实施了自己的偷窥计划。
　　可怜我们的乌月娇大美人，还傻傻的认为杨烈正在外面替她站岗呢，内心甜蜜的脱去了身上的T恤长裤，还有早已被汗水湿透的贴身内衣。
　　以杨烈过人的目力，只不过不到十米的距离，根本不妨碍他欣赏后院内美人出浴的旖旎场景。
　　看到乌月娇胸前那对高耸坚挺的大白兔调皮的弹跳着被解放出来，以及更为迷人的神秘桃源引人入胜，苗条中又不失丰腴的美好身材一点点出现在自己眼前，杨烈屏住了呼吸，眼睛都看直了。
　　这已经是杨烈第二次偷看乌月娇洗澡了，只是这一次没有上次在浴室里距离那么近罢了，不过，一样让杨烈欲罢不能。
　　乌月娇把毛巾在水桶里浸得湿透之后，自己迷人的玉体上轻轻擦洗起来，那凉爽畅快的感觉让乌月娇忍不住舒服的低声呻吟起来。
　　又想到手里的这条毛巾是杨烈递给自己的，他之前一定也用过，说不定他也用这条毛巾洗过澡呢。
　　乌月娇越想越是感到羞人，连粉脸也是红彤彤的，用手一摸都有些发烫的感觉。
　　现在也管不了那么多了，反正自己用都用过了，算是杨烈用这条毛巾洗过澡，乌月娇也不好再让他给自己另外换一条吧？
　　卧龙岭只是个山野小乡村，比不得黄石庄园的高档别墅，反正天一晚而已，明天自己走了，又何必计较那么多呢？
　　想到这里，乌月娇毫不顾忌的拿着毛巾在自己身上到处擦洗汗渍，想尽快的洗完回去睡觉。
　　这可便宜了院墙外大树上的杨烈，把乌月娇的一举一动都看在了眼里，杨烈很羡慕乌月娇手中的那条毛巾，要是自己能够变成毛巾该有多好啊？
　　可以尽情的在乌月娇动人的身体上来回穿梭，享受那种牡丹花下死，做鬼也风流的感觉。
　　只可惜，乌月娇没有要让杨烈长时间免费观看自己洗浴净身的意思，在快速擦洗了三四遍身体之后，确认自己从到到脚整个人已经干净清爽了许多。
　　乌月娇用水清洗了一下自己的内衣裤，并用精湛的内功热力将其强行烘干，把性感撩人的身体隐藏在了衣服之中。
　　还有些意犹未尽的杨烈看到乌月娇这么快洗澡结束了，只好恋恋不舍的从大树上飞身轻飘飘滑翔而下，没有发出任何的声音。
　　单单是这一手，江湖上殳有几个人能够做到。
　　只是，如果让人知道杨烈居然依靠着自己的绝顶轻功用来偷窥美女出浴的话，那，一定会让人深深不齿的。
　　我们的杨大少他可不管那么多，腿长在他自己身上，他想要去哪里去哪里，任何人都不能把他怎么样的。
　　“杨烈，你在门外吗？进来吧，我洗完了。”乌月娇柔媚入骨的声音响起，呼唤着杨烈的归来。
　　轻轻把掩上的房门推开，杨烈假装正经的走进房间笑道：“这么快洗完了？月娇你的速度挺快的，放心，我都看过了，周围没有什么登徒子，非常安全。”
　　乌月娇刚刚洗过澡，脸上还红扑扑的，亻像一个成熟的红苹果一样可爱诱人，看得杨烈都想立刻扑上去啃一口才过瘾。
　　“你做得很好，我很满意，杨烈，今天晚上我睡在哪里呀？”乌月娇故作庄重严肃的样子一本正经道。
　　杨烈闻言用手指了指床说道：“当然是睡在床上了，月娇，你该不会认为我会让你睡在地上吧？”
　　“道你对我最好了，那好，我应你，睡在床上，不过，你要怎么睡啊？”乌月娇疑惑道。
　　脸上显现出一个真诚而又稳重的笑容，杨烈故意说道：“在这房间里面只有这一张床而已，月娇你应该不会介意我们两个一人睡一边吧？”
　　“我当然不会介意，既然杨烈你想要和我睡在一起，那随你的便，做你的大头梦去吧！你当我傻瓜啊？我睡床上，除了床以外，你愿意睡在哪里我都不管，哼！想占我的便宜，门儿都没有！”乌月娇先是答应了杨烈，然后又大声嗔道。

第263章 月娇你怎么偷看我洗澡
　　杨烈还以为月娇通了，要主动投入自己的怀抱中呢，可没成想一切都只是自己的幻想而已，乌月娇是在用言语拿自己开涮，并没有要自己睡床的意思。
　　无奈之下，杨烈只好拿出一张凉席来，铺在了离床边很近的地上，选择打地铺睡过今晚算了。
　　面带着得意的笑容饶有兴致的看着杨烈在地上忙活，乌月娇故意问道：“地上凉不凉啊？要不要再铺一层被子？万一杨烈你晚上睡着以后着凉了那可好了。”
　　“行啊，我床上只有那么一张被子，你拿来给我铺在下面吧，虽然现在是夏天，但是卧龙岭晚上还是寒气很重的，月娇你可真关心我，谢谢你啦。”杨烈从凉席上赤着脚站了起来，作势要乌月娇把床上的被子递给他。
　　本是真心要管杨烈的乌月娇愣住了，她没想到杨烈居然那么无耻，明知道只有一张被子还让自己拿给他，真是太不像个男人了，简直是个没长大的小孩子。
　　不过，乌月娇自己先开了口，不好再把已经说出去的话给收回去，但是她心里又不愿意这么让杨烈白白占了自己的便宜。
　　乌月娇站在原地手也不知道放在那里好了，拿被子给杨烈是不可能的，但是不拿又不好看，只好装作没有听见杨烈说过什么，摆出了一副没事儿人的样
　　杨烈怎么可能真的会跟乌月娇争被子盖？
　　他主要是想要看到乌月娇被自己整蛊到的表情而已，现在目的达到了，自然也殳有再继续调笑她。
　　穿上自己的鞋子，杨烈走到后院把两个水桶给提了出来，直接走出了房间。
　　“你干什么去呀杨烈？”乌月娇问道。
　　“当然是先把你刚才用过的水倒掉，然后再打来一些水，你洗过澡了，我还没洗呢，月娇你也不想跟臭烘烘的我睡在同一个房间里吧？”杨烈立刻反问道。
　　“哦，是这样，那你去打水吧，我只是随口问问而已。”乌月娇恍然点头道。
　　在倒去桶里乌月娇洗澡水的时候，杨烈忍不住用力嗅了嗅水的味道，他闻到有一股淡淡的汗腥气，与乌月娇身上那种特有的体香味儿参杂在了一起。
　　两种截然不同的味道混在一起之后，产生了一种奇特的催情效果，当场勾起了杨烈的欲望之火。
　　把刚从井里打上来的冰凉井水全部浇在了自己的头上，而且还用了很大的坚强意志，杨烈才强压下身体里的那股莫名动。
　　自从杨烈吃了张巧莲这朵带刺的火红玫瑰之后，他发现自己是越来越容易“上火”了，大有一发不可收拾的倾向。
　　这可不是什么好事情，色字头一把刀，过度的沉迷其中只会损伤身体，还有可能耽误事情，即便杨烈身怀绝技，身体底子非常好，那也不能⊥沉沦下去。
　　杨烈脱去了身上的衣服，只留下贴身的短裤穿在身上，那么袒露着肌肉虬结的精壮上身，赤裸着毛发旺盛的挺直双腿。
　　幕天席地的在外面大洗特洗了起来，他倒也不觉得井水刺激身体，洗得是不亦乐乎。
　　由于现在的时间已经是晚上九点多钟了，杨烈倒也不怕有人会来到这里看到自己，毕竟，卧龙岭的村民们晚上没什么事情几乎都不怎么出门的。
　　“啊！你怎么站在这里了？真是不知廉耻，杨烈，你太坏了！”正当杨烈洗澡洗得畅快自得的时候，一个惊异的女人声音在他背后响起。
　　这个女人当然乌月娇，原来，她在房间里左等右等也不见杨烈打水回来，忍不住出门去看看怎么回事。
　　刚出门没走多远看到了正在赤裸着身体洗澡的杨烈，从没有见过杨烈赤裸样子的乌月娇当场叫了出来。
　　杨烈愕然转身，看到乌月娇紧捂着自己的眼睛，并且把身体给转了过去不敢看他。
　　“呵呵，月娇你干吗出来呀？我是想图省事，殳有回房间。”杨烈略带尴尬的干笑道。
　　“坏蛋！要是让村里其他人看到你现在的样子，不笑死才怪，你继续洗吧，我先回去了。”说完，乌月娇小跑着回房间了。
　　留下了洗也不是，不洗也不是的杨烈傻站在原地，没有立刻反应过来。
　　失去了继续洗澡心情的杨烈，随便冲洗了几下身体，把湿漉漉的衣服直接穿在了身上，然后运功迅速烘干。
　　那水汽四处往上腾弥漫的样子倒是很有几分武林高手的风采，当然，杨烈－一个武林高手，这一点毋庸置疑。
　　用最快的速度收拾好了一切，杨烈回到了自己的住处房间里。
　　乌月娇看到杨烈回来了，气呼呼的把头转向了一边，脸上满是非常不高兴的神色。
　　“嘿嘿，月娇你还没睡啊？我还以为你已经睡着了呢？没打扰到你休息吧？”杨烈没话找话道。
　　“哼哼！我看到了不该看到的东西，不知道眼睛会不会长针眼呢？杨烈你家世世代代都是医术高明的神医，不如你来告诉我，我的眼睛会不会有事呢？”乌月娇发出了一声冷笑问道。
　　杨烈随手把房门关上闭好，摆出了一副讨好乌月娇的表情道：“月娇，我又不是故意想让你看到我洗澡的，你别再取笑我了好不好？”
　　“我哪里敢取笑你？如今你贵为卧龙岭的副村长，这里是你的地盘，只要你一声令下，那些村民还不把我这个小女子给当场拿下呀？求你别再吓我了，我胆子很小的！”乌月娇越说越来气道。
　　“这这又何必呢？月娇你别生气了｀都是我不好｀我给你赔礼道歉还不行吗？不早了，咱们睡吧？”杨烈把脚上的鞋子脱胂，坐在了地上的凉席上面低声下气道。
　　乌月娇用她那双明亮深邃的眼睛瞪了杨烈一眼道：“道睡觉，你是猪啊？”
　　杨烈讪笑着答道：“对，我是猪，只要月娇你不生我的气了，你愿意骂我是什么动物都可以，我认了。”

第264章 不许偷看我脱衣服
　　“把灯关上，要睡觉了，你可不许偷看我哦？不然的话，有你好看的！”乌月娇没好气道。
　　杨烈忙不迭的满口答应着站起身关上了屋子里昏黄的电灯泡，然后又回到了他的凉席上躺下。
　　一阵的声音过后，乌月娇用被子盖住了自己的身体，把脱下来的裤子和T恤随手放在了床头的柜子上。
　　虽然在黑暗中，杨烈还是靠着他那双夜猫子般的锐利双眼看到了乌月娇紧张的样子。
　　心下有些感到好笑的杨烈开口说道：“月娇你不用那么紧张，我不会偷看你的，你放心睡觉好了。”
　　躺在杨烈每天睡觉的床上，乌月娇有些不自在道：“谅你也不敢这么做，我问你，你的被子有多久没洗过了，上面怎么有一股怪怪的味道？”
　　杨烈一听顿时心道一声坏了，自己前几天才刚和张巧莲在这张床上成好事，大战了好几百回合，乌月娇一定是闻到了那股事后两人留下来的味道了。
　　“噢，没什么，可能是前几天下雨，山里的澎气又重，被子该晒晒了。”杨烈瞎编了一个理由，希望能蒙混过乌月娇。
　　“这样啊？那你明天可不要忘了要把被子好好晒一下，被子天天都要盖在你身上，不注意卫生可不行。”乌月娇不疑有他道。
　　没想到乌月娇这么容易被自己给糊弄过去了，杨烈暗中松了一口气，不过又有些想不通了。
　　乌月娇并不是未经人事的无知少女，她跟自己大哥杨洪怎么说也做了将近两年的夫妻，不应该对这种特殊的味道不清楚啊？
　　难道说，乌月娇是故意在自己面前装傻吗？
　　不太像，再说了，她装傻也没有什么特别的意义呀？
　　怎么想都想不通的杨烈干脆放弃了这个让自己搞不清楚的问题，直接那么和衣而眠，呼呼大睡起来。
　　在他身边不到两米远的地方睡着一个千娇百媚的大美人，不是杨烈不懂得珍惜春宵一刻值千金的道理，而是他必须逼着自己尽快睡着。
　　因为只有这样，他才能克制住自己心中的欲念，不让自己做出什么下半身思考的傻事来。
　　乌月娇的个性杨烈非常清楚，如果杨烈用强行的方式得到了她的身体，那么，下半辈子，她很有可能会永远的消失在杨烈的面前。
　　想得到乌月娇，只能先慢慢让她自己从杨洪已经身死的阴影中走出来，然后再去让她接收自己，最后自然会抱得美人归。
　　杨烈在胡思乱想中慢慢睡去，整个人的呼吸也变成了缓慢悠长，平稳均匀的速度。
　　乌月娇却没那么快能睡着，自从杨洪死后，她这还是第一次跟另外一个男人睡在同一间房子里面。
　　而且，这个男人不是别人，还是杨洪的亲弟弟，自己的小叔子杨烈。
　　她心里到刺激和忐忑不安很正的情，没有仟么好怪的
　　“杨烈，你睡了吗？”在黑暗中沉默了一会儿之后，乌月娇终于忍不住轻声问道。
　　回答她的只是杨烈均匀的呼吸声，和夏季山林间所独有的虫鸣声。
　　“睡得像死猪一样沉稳，殳睡过觉似的，杨烈你这个坏蛋！傻瓜！气死人了！”乌月娇没有预料到杨烈居然会这么快睡着了，顿时生气的低声骂起了杨烈不懂情趣。
　　平常杨烈总是一副口花花的样子，现在真得给了他一个如此接近自己的机会，他却先自己一步睡着了？
　　难怪乌月娇会生气，自己本想和他说几句心里话，无奈也只能重新压抑回肚子里去。
　　要不是乌月娇并不是个真正的小肚鸡肠，喜欢斤斤计较的小女人，她一定会起身跑到外面提桶冰凉的井水过来，浇醒杨烈这个正在蒙头大睡的笨蛋不可。
　　在心里憋着气，躺在床上翻来覆去了不知道多少次之后，乌月娇感到一阵困倦向她心中袭来，片刻过后，她也在不知不觉之中沉沉睡去了。
　　想要出手整治杨烈，只能留到梦里去了，也许，在现实中有着种种无奈，暂时不能在一起的两人，可以在梦里相遇，相守吧。
　　可能，两人甚至会同做一场撩人的春梦也说不定
　　早上六点钟左右，杨烈的生物钟准时把他从沉睡中叫醒。
　　刚刚睁开眼睛，杨烈看到了一副让他一柱擎天的景象。
　　原来，还在睡觉的乌月娇不知道什么时候，把原本盖在她身上的被子弄掉在地上了，露出了只穿着内衣的完美身材出来。
　　杨烈看着乌月娇胸前那双肉丸之间的深深乳沟，忍不住吞了一口口水，再往下看，在那小巧镂空半透明粉红色的遮羞布下，隐约能够看到乌月娇身上最为神秘的幽谷所在。
　　那勾勒出大概形状的一片鼓起，让杨烈顿时有了身为正常男人早上必须要有的反应。
　　强忍住继续欣赏意淫的想法，杨烈站起身来，弯腰拾起了散落在地上的被子，细心的打胂了上面的尘土，然后又动作轻柔的把被子重新盖在了乌月娇的身上。
　　看着乌月娇眉目如画的美丽容颜，杨烈忍不住内心强烈的渴望，轻轻地，蜻蜓点水般在乌月娇娇艳欲滴的红唇上轻吻了一下。
　　那柔软中带着良好弹性的感觉让杨烈久久为之回味不已，虽然是偷亲，但是总算是亲到了，严格说起来，这算是杨烈和乌月娇的第一次接吻了。
　　杨烈刚睡醒占足了他梦中女神乌月娇的便宜，不由心情大好，甚至有了想要高歌一曲的冲动。
　　只不过，杨烈不忍心吵醒了还在安睡中的乌月娇，轻手轻脚的把房门打开然后关上，走出了房间。
　　清晨温暖的阳光，山间带有一丝凉爽感觉的微风，还有鸟儿自由在天空飞翔鸣叫着的身影，看着眼前的一切，杨烈本的心情更加舒畅了。
　　杨烈嘴里哼哼着不知名的曲调，用刚从井里打上来的井水洗脸的时候，屋子里本来还在睡觉的乌月娇却狡黠的睁开了她那美丽迷人的双眼。
　　“坏蛋，一大早占我的便宜以为我不知道吗？”乌月娇在杨烈偷亲她的时候醒了过来，只是没有当场发作而已。

第265章 我喜欢天天都能看到你
　　月娇起了把脸，好仆么不知道一样，心中有鬼的杨烈自然乐得这样最好，不然的话，杨烈可了。
　　去吴连海家吃过早饭，乌月娇吴连海告别了，说自己还有很多事要做，先回去了。
　　还让吴连海放心，她觉得长生果非常有市场潜力，只要经过她手底下公司的包装，再打打广告，一定会成为无数都市女性的新宠的。
　　吴连海热情的邀请乌月娇去一趟长老会，被乌月娇委婉的拒绝了，说下次有机会一定会跟长老们见个面的。
　　几个行将｀的老头子罢了，乌月娇对他们一点儿兴趣也欠奉。
　　坐在乘风破浪在卧龙河河道上快速行驶中的快艇上，乌月娇看着放在快艇里的两大筐被装得满满的长生果，心里感到很充实。
　　这些长生果是吴连海硬送给自己的，乌月娇只是跟他说拿一些回去让她的手下研发新产品，吴连海的热情让乌月娇有些受宠若惊。
　　杨烈倒是没觉得有什么，乌月娇公司里的人最好能把长生果做成一系列的高级美容养颜食品和化妆品什么的，越赚钱越好。
　　因为，只有赚到了钱，杨烈才能在卧龙岭村民里迅速树立起自己的威望，并让他们以后都要依赖自己从而获取更多的利益。
　　杨烈深信，只要是有了钱，让村民们得到了切实的好处，他们把自己真的当做靠山，到了那个时候，自己也才能真的算得上卧龙岭的一号人物。
　　“杨烈，你真的决定在卧龙岭办长生果加工厂吗？先不说建厂的场地问题，设备，工人，技术你一样都没有，“卧龙岭的那些普通人们，恐怕他们连机器怎么开启都不知道，我真的很担心你。”乌月娇非常认真的提出了自己的质疑。
　　“这些问题我也不是没有想过，但是我还是想把长生果做成卧龙岭的名牌产业，让外面更多的人都通过长生果来认识卧龙岭这个神奇的地方。”杨烈遥望着前方茫茫的卧龙河低声道。
　　乌月娇说出了自己的想法：“你看这样好不好？你只要把长生果交给我，我来负责生产加工，到时候产品一上市，公司的名字由你来命名。本于了。”
　　“那怎么行？赚的钱都给了我，月娇你岂不是白忙一场了吗？再说了，钱也不是我一个人的，我还要把其中的一大部分都上交给村里，然后再分给全体村民，不合适的。”杨烈当然不愿意让乌月娇为了自己吃这么大的亏。
　　“先不说了，等到我的公司研发出新产品雏形的时候我们再谈，你的钱也不是大风吹来的，慎重仔细一些比较好。”乌月娇结束了话题。
　　又是三四个小时在风浪中颠簸，杨烈终于看到了承光县城码头。
　　交还了租来的快艇，杨烈和乌月娇两人，带着从卧龙岭拿来的两大筐长生果直接去了乌月娇的公司。
　　新产品开发工作室里的人员在尝过了长生果味道，这种从来没有见过的新奇水果立即引起了他们强烈的兴趣。
　　乌月娇安排交待了一系列的需要注意的事宜，着杨烈走了。
　　公司里凡是遇到乌月娇的人，都面带敬畏的跟乌月娇打着招呼，好像这些工作人员对乌月娇都很害怕似的。
　　但他她）们看杨烈的眼神又让杨烈心里很不爽，因为那种暧昧而又不屑的眼神分明是在说，杨烈是乌月娇养得小白脸。
　　即使杨烈的脸非但不白，甚至被阳光晒得还有些发黑，被人家认为自己是个吃软饭的，这种感觉非常不好。
　　“请进吧，我的杨少爷，来参观一下我的新办公室，以前你没有见过的。”乌月娇打开自己总经理的豪华办公室玻璃门，做了个请进的优雅姿势说道。
　　“哇！这办公室也太大了吧？月娇，你每天是在这里工作的吗？真让人羡慕啊！干脆，我也来你这里上班好了，做你的24小时贴身男秘书怎么样？”杨烈又开始调戏乌月娇了。
　　早习惯了杨烈不正经的说话方式，乌月娇妩媚的白了杨烈一眼道：“可以啊，只要杨烈你愿意来，我你做我的男秘书，忄怕你只是随便说说，不敢当真的。”
　　还是乌月娇最了解自己的性格，一句话说中了自己的真正用意。
　　杨烈并不是一个整天无所事事的闲人，他现在身兼卧龙岭诊所医生和副村长两个重要职位，还要忙着把长生果加工成产品推向市场，哪里还会有时间来乌月娇公司上班呢？
　　毫不客气的一屁股坐在了价格不菲的高档办公桌后的椅子上，杨烈舒服的仰躺着闭上了眼睛说道：“这总经理的位置，坐起来是不一样，月娇，我总算也体验了一下做总经理的感觉了，真的很好。”
　　乌月娇看到杨烈一脸惬意的样子，忍不住又好气又好笑道：“说真的，有时候我很看不透你，明明对你已经非常了解了，却还是对你有一种新鲜的感觉，好像刚认识你没多久一样，太奇怪了。”
　　“这说明我对月娇你一直都很有吸引力，你没有真正和我在一起过，当然不会把我看透了，我给你一个可以体验不一样子我的机会，月娇你可要好好珍惜啊？”杨烈得意的说道。
　　“呸！一天到晚没个正经样子，才说了不到三句话你又现了原形了，你以为你自己是人人都喜欢的香饽饽呀？在我看来，你是这个世界上最傻的人和最笨的猪才对！”乌月娇俏脸一红，立即对杨烈还以颜色。
　　被乌月娇这么责骂自己，杨烈毫不在意道：“不管在月娇你眼里我是什么都好，我只知道，我心里一直都很期待能和你在一起，算是每天都被你这样骂我也好，毕竟，我可以天天都见到你的。”
　　杨烈难得吐露出了自己的心声，这些话他以前都是深深藏在心里，不会随便说出口的。

第266章 最难消受美人恩
　　杨烈11心的话语动了月娇心里最为柔软的地方，一时间，她脸上满是感动和开心的神色，连刚才想好责备杨烈的话也说不出口了。
　　222
　　“呵呵，现在我也很知足，月娇你对我那么好，我也不敢奢望能更进一步了，一切随缘吧。”杨烈自我安慰道。
　　此时的乌月娇心里很乱，不知道该如何去安抚杨烈才好，只能保持沉默，暂时不说话了。
　　在乌月娇家族的这个分公司里坐了一会儿，杨烈被乌月娇拉着回家去吃午饭了。
　　乌莫奇看到两人回来自然很高兴，又问了杨烈两人有关于投资办厂的一些事情，杨烈亻像是他的儿子一样，他能不关心关心吗？
　　快乐的时间总是过得很快，不知不觉，每天和乌月娇一起去公司上班，然后陪着她一起下班，杨烈感到自己这几天过得非常充实。
　　从卧龙岭出来已经有一个多星期了，时间是不短了，不过，看到眼前摆在桌上的瓶瓶罐罐，杨烈既感到兴奋，又觉得自己等待的这段时间果然没有白费，是非常值得的。
　　原来，早上刚刚陪着乌月娇来到公司里，乌月娇接到了一个电话，挂掉电话后立刻心的像个小女生似的拉着杨烈往新产品研发部里走去。
　　杨烈问她有什么好事让她那么开心，乌月娇也卖关子般支支吾吾的，是不肯告诉杨烈。
　　当来到新产品研发部之后，杨烈一眼看到了这些利用长生果最新开发出来的新产品。
　　在乌月娇示意过后，一个戴着眼镜，长相斯斯文文的瘦高青年人微笑着帮杨烈介绍说明道：“杨先生，我是研发部的部长，我的名字叫陈星，由我来为你介绍这些长生果新产品。”
　　杨烈点了点头算是回答了陈星，然后静静的等待着他继续说下去。
　　陈星滔滔不绝的介绍完了桌子上的新产品，杨烈和乌月娇也对新产品有了一个大概的了解。
　　这次研发部一共开发出了长生果系列饮料、沐浴乳、护肤霜还有洗面奶等等近二十种新产品，着实让杨烈很是佩服这些人员的工作能力。
　　长生果主要的效用是美容养颜，自然主打的产品是化妆品系列了，至于果汁饮料嘛，其中也是有长生果作为主要配料的。
　　虽然没有使用化妆品对皮肤效果那么好，但是经常喝的话，还是能起到润肤提神的双重作用的。
　　对此杨烈非常满意，仅仅是产品的雏形』么能够吸引杨烈和乌月娇的眼球了，真要做成成品推向市场以后，相信长生果未来的前景将是一片光明的。
　　离开研发部两人回到乌月娇办公室之后，乌月娇面色认真的又跟杨烈提起了之前说过的问题，那是长生果系列产品的制造和销售问题。
　　杨烈虽然有心在卧龙岭办厂，可是那需要的资金和人力物力都不是杨烈能够承担的，原以为花不了多少钱办厂的，可是当听过了乌月娇帮他算过了一笔账之后，杨烈不说话了。
　　，
　　长生果不是摆在大街上叫卖的地摊儿货，由于其数量稀少有限，必须要提升其产品的档次，面向高消费人群限量供应才能有钱可赚。
　　当然，在产品的名气打响之后，还可以推出一些价位相对较低的平价产品，用来满足其他工薪阶层人群的需求。
　　经过了乌月娇的劝解，以及杨烈自己深思熟虑过后的结果，杨烈无奈的同意了乌月娇的提议，由她负责生产长生果一系列产品。
　　而杨烈只负责把长生果原材料收购过来，然后交给乌月娇行了，其它的事情完全不用杨烈去多操心。
　　从小在商人世家长大的乌月娇深谙商场中的种种规则和技巧，如何能打响名气，迅速销售产品从而获取利润，要比杨烈专业的多。
　　投资是可以，办厂的事情算了，毕竟，杨烈没有那么多的钱，更加没有管理工厂的经验，复杂的事情都交给乌月娇去做，他只负责提供原材料长生果行了。
　　在利润分红的问题上，杨烈坚持要把全部利润的四成分给乌月娇，乌月娇以后总有一天会成为杨烈的爱人，他怎么会亏待自己的女人呢？
　　只要能挣钱，自己能得多少都是次要的，杨烈早已看淡了金钱的作用，跟心爱的女人比起来，钱是最不重要的东西了。
　　当然，能多分给自己一些也挺好的，杨烈可以拿这些钱去养自己的女人们，不让她们跟着自己受苦。
　　谈好了开发长生果的事情，杨烈此行的目的算马到功成了，剩下的，是尽快回到卧龙岭，去收购长生果，给乌月娇提供这最重要的原材料。
　　第二天早上杨烈告别了乌莫奇，坐着乌月娇的淡金色M驶向了承光县码
　　为了让自己能够方便进出卧龙岭，乌月娇贴心的买了一艘快艇送给了杨烈，还安排了两艘专门运送货物的渡船跟着杨烈一起回卧龙岭。
　　这么多的长生果，不找船来负责运输是不行的，总不能让杨烈一筐一筐的亲自给乌月娇送过去吧？
　　卧龙岭长生果的年产量在三十万斤以上，现在正是成熟的季节，采摘下来进行精加工之后销售出去是再好不过的了。
　　时间是金钱，充满了干劲儿，归心似箭的杨烈微笑着辞别了前来给自己送行的乌月娇，这些天两人天天都在一起，要说没有离别的伤感，那也不太现实。
　　不过，没有短暂的无奈分开，又怎么会有下一次渴盼的重逢呢？
　　杨烈驾驶着乌月娇送给自己新买的崭新快艇，头前带路不疾不徐的朝着卧龙岭的方向开去。
　　看了一眼静静放在自己脚下的一个大大的密码箱，杨烈心里感到无比的踏实，这是从自己卡里取出来的一千万现金。
　　既然要收购长生果，杨烈能太过小气了，要让村民们即刻体验到赚钱的快乐。
　　长生果是杨烈赚钱大计最重要的原材料，收购的价钱低了会让村民们失去积极性的，杨烈又怎么会做这种不明智的傻事呢？

第267章 先吃饭，后干活儿
　　看着渡船老板和乌月娇派来的十几个年轻人被卧龙岭迷人的风光深深吸引住的样子，杨烈早怪不怪了。
　　引着路带着他们这二十多个人回到了卧龙岭，杨烈整个人都有一种精神焕发的豪迈感。
　　现在的时间是中午十二点钟不到，从早上五点多钟出用了六个小时才回到了卧龙岭，杨烈知道，大家都有些累了。
　　不让他们先休息一下吃点儿东西喝口水的话，想要完成乌月娇交给他们负责运送长生果的任务用想了。
　　“大家跟着我走，我带你们去吃饭，吃完了饭咱们再说工作的事情，肚子里空空的哪里有劲儿干活啊？呵呵呵，不急的。杨烈松无比的提着手里的大箱子，边走边转过头跟众人说道。
　　船老大是一个皮肤黑里通红，四十岁上下的中年人，从他外表看，一看是常年在外面从事室外体力工作的汉子。
　　听到杨烈要先带着众人去吃饭，船老大立刻笑道：“还是杨村长人客气啊！不说让我们先干活儿，直接带着大家伙儿去填饱肚子，我道，杨村长你一定是个能干大事的人。”
　　其他的人也纷纷应附和着船老大的话，脸上着感激之色用言语对杨烈表达自己的谢意。
　　都是一些出来打工的年轻人，谁都不容易，这大热天儿的，不能躲在有空调冷风吹的房间里避暑，却还要不辞辛苦的远道而来卧龙岭工作，的确很不容
　　杨烈打头走在最前面，一行人浩浩荡荡的直奔卧龙岭唯一的饭馆儿而去，没办法，这么多人杨烈是绝不敢带到吴连海家里去的。
　　先不说佟玉仙能不能在短时间之内把饭菜准备好，算是能做出来，也会累的够呛。
　　到时候，她一定不会轻易放过自己这个把麻烦带给她的人的。
　　心里了然的杨烈可不想让自己往枪口上，之前因为乌月娇的事情已经让佟玉仙醋意大生了。
　　自己还没有跟她解释清楚呢，现在是万万不敢去找她的，要找也是过两天，等佟玉仙气消了一些再去。
　　卧龙饭店的老板兼大厨徐光正蹲在自己家，也－卧龙饭店的门口端着碗吃着凉面，这大热天的，又是温度最高的中午，怎么可能会有人来吃饭呢？
　　让他没想到的是，正在他闷头吃面，无意间擡头向远方随意看去的时候，却看到了杨烈带着不少人正朝着自己这边走来。
　　杨烈在卧龙岭如今可算是名人了，他不仅是村里诊所最新唯一的医生，又当上了副村长，卧龙岭现在还有谁不认识他呢？
　　徐光一看杨烈带着人大有要光顾自己家饭馆儿的意思，连忙把手里的碗先送进屋里，然后又小跑了出来，迎了上去。
　　“这么热的天儿，远远的我看着是你，杨村长，还真是你啊！”徐光热情的走到杨烈身前大声说道。
　　走了一段路，正热得满头大汗的杨烈闻言笑道：“徐光叔，不好意思，大中午的我又来打扰你了，我身后的这些人都是被我从县城带过来帮忙的朋友，你看，我们刚刚回村，一时找不到什么地方歇歇，我想到徐光叔你这里了。”
　　有人照顾自己的生意，徐光哪里会感到不快呢？
　　面带着浓浓的笑意，徐光本怎么大的眼睛此时眯成了一条细缝道：“哪里话，杨副村长你言重了，你们肯来我这儿是看得起我，快进屋凉快凉快歇歇脚，我这去给你们准备饭菜。”
　　杨烈一摆手，在他身后的众人鱼贯而入走进了卧龙饭店。
　　二十几人分成了三张桌子坐下，杨烈走到厨房安排徐光尽管上好酒好菜，只是酒要少一些，菜可要量足，少喝点酒没关系，肚子必须是要填饱的。
　　重新回到了房间里，杨烈跟眼前的众人互相谈天说地起来，在杨烈妙语如珠的努力炒热气氛下，众人不时发出了阵阵笑声。
　　徐光上菜的速度真是没说的，才不过半个小时的时间，三张桌子上满了丰盛的饭菜。
　　虽然说大部分都是农家自己种的青菜和从卧龙河打来的野生鱼，看在此时早已饥肠辘辘的众人眼里，并不亚于珍馐美味。
　　杨烈往自己杯子里倒满了酒然后说道：“大伙儿那么老远来一趟卧龙岭不容易，我先敬你们一杯，招呼不周，不要见怪啊！”
　　说完，杨烈把这满满一杯酒直接一口喝干，并把杯子倒过来示意众人自己喝光了酒，笑看着众人的反应。
　　众人看到杨烈那么干脆把这满满一杯白酒给干了，纷纷拿起了自己面前早已倒上了白酒的杯子，跟杨烈举了一下，然后都把酒给喝了下去。
　　这顿饭在热闹尽兴的气氛下结束了，众人一个个儿都吃得心满意足，纷纷夸赞徐光的手艺不错，能炒出这么可口的菜来实属不易。
　　当然，酒是没喝多少，毕竟下午还要干活儿，众人里倒没有人喝多。
　　把饭钱塞到一直不肯收的徐光手里，杨烈跟他打了个招呼走了。
　　酒足饭饱之后，自然是要开始做今天的工作了，杨烈带着众人走向了村委会的方向。
　　一路上有在树荫下席地而坐的村民看到杨烈一行人，在问过了杨烈原因之后，都面色大喜的回家去准备长生果去了。
　　有这么好的可以赚钱的机会，只有傻瓜才会无动于衷呢，自己家里的长生果多得吃也吃不完，买给杨烈赚些外快，何乐而不为呢？
　　很快，杨烈出村回来，还带着城里人来卧龙岭收购长生果，这个消息村民间迅速传递了起来，村民们也都纷纷行动了起来，生怕自己错过了赚钱的好机会。
　　杨烈带着众人也在此时来到了村委会，很巧，吴连海刚刚吃过午饭坐在村委会里喝茶消饱，并没有让杨烈此行扑了个空。

第268章 张巧莲这个狐媚子的挑逗
　　杨烈说明了后众人的意，吴海顿时大喜过望的热情招呼众人进屋歇歇，又兴奋的打开了村委会的广播喇
　　“大家伙儿注意了，现在我要宣布一个非常好的重要消息，杨烈杨副村长已经回来了，他还带着外面的城里人来收购我们卧龙岭的长生果了！大家把家里的果子都带到村口的卧龙河边儿去，杨副村长会在那里等着你们的。”
　　广播声在整个卧龙岭的上空响起，回音也在不停的回响着，这下，卧龙岭的所有村民都知道了这个好消息。
　　连忙带着家里面的所有长生果，几乎是用小跑着奔向了村口，可以理解，毕竟村民们过怕了苦日子，那种想要摆脱做穷人的心情是极为迫切的。
　　在吴连海的安排下，杨烈手提着装有一千万巨款的箱子坐在村口卧龙河旁的一张桌子后，在他身边放着一杆秤还有许多空袋子，用来准备装乘长生果。
　　有先来的村民背着满满一口袋长生果走了过来，看到杨烈端坐着的样子，忍不住开口问道：“杨副村长，现在可以谈买长生果的事情了吗？”
　　“当然可以，这位大叔，我先来告诉你一件事情，村里收购长生果按每斤三十块钱的价格来算，如果大叔你感觉不合适的话，可以选择不卖给我们的。”杨烈微笑着解释道。
　　这个年纪大概有五十来岁，一副老实巴交农民样子的中年人满口答应道：“合适合适，三十块钱一斤比我自己想的价钱要高多了，杨副村长，还是你对咱们这些老百姓好啊！刚一当上副村长找来了这么好的事情，我们一家人都感谢你的。”
　　杨烈摆了摆手谦虚道：“大叔你客气了，这都是我应该做的，既然我当了卧龙岭的副村长，那要做一些实实在在能让咱大家伙儿得好处的事情，你说是不是？”
　　说完，杨烈让这个村民把背在后背上的一袋子长生果放下来，然后帮着他用称给称了一下重量。
　　问清楚了村民的名字，杨烈对身旁拿着纸笔准备做记录的何老财说道：“何部长，你记住，吴成贵，一百斤长生果，三千块钱。”
　　为了避免过于惊世骇俗，杨烈从手中的箱子里迅速拿出了几叠崭新的百元钞票，然后点出了三十张递给了身旁的名叫吴成贵的村民手中。
　　双手有些颤抖的接过了杨烈递过来的三千块钱，吴成贵激动的说道：“没想到一百斤长生果卖这么多钱，太好了，真是太好了！”
　　“成贵叔，只要你家里还有长生果，不管有多少我都会按这个价钱收购的，呵呵。”杨烈笑着补充道。
　　吴成贵高兴着点了点头，然后好像忽然想起了什么似的，快跑着离开了，边跑还边大声喊着：“都快去卖长生果吧，我已经拿到钱了！”
　　有其他往村口赶过来的村民看到了吴成贵拿着一叠钞票从自己身旁跑过，还喊着他已经先卖掉了长生果拿到了钱，都立时被刺激到了。
　　纷纷争先恐后的朝着村口的方向疾奔过来，那一往无前的架势，上了战场正在冲锋陷阵的英勇士兵一样。
　　很快，村口围满了前来卖长生果的村民们，大人小孩儿，男女老少都有，他们此时心里都只有一个目的，那是卖胂手中的长生果，换取大把的诱人钞票。
　　一时之间，平时非常安静，几乎很少有人来的卧龙岭村口人声鼎沸起来，好像赶集一样热闹非凡。
　　杨烈也没那么轻松了，不停地重复着称量的动作，按实际重量给村民们结算钱数，遇上有零头的直接算整数，既方便了自己，又让村民喜笑颜开，是一举两得的好事。
　　忙着忙着，杨烈看到了人群中向自己走过来了一个熟悉的靓丽身影佟云仙。
　　“云仙，你怎么也来了？今天没去学校上班儿吗？”杨烈有些惊喜的问道。
　　佟云仙洁白无瑕的俏脸上露出了一个极为动人的笑容道：“姐夫让人把我找来帮你的，他说你一个人忙不过来的。”
　　“是这样，那好啊，你本来是学校的会计，让你做记账的工作那还不是得心应手吗？何部长，你来帮我一起忙，把账本子交给云仙吧。”杨烈转头安排何老财道。
　　“好，有云仙过来帮忙，我也松了。”何老财把手中的账本子和笔都递给了佟云仙，这一会儿可把他给累坏了。
　　有了佟云仙的加入作为帮手，杨烈等人收购长生果的工作效率有了明显的提升，原本大排长龙的村民们也在逐渐减少着。
　　让杨烈想不到的是，连张巧莲也拿着半袋子长生果来到了他的面前，而且从她那别有深意的眼神杨烈知道，今天晚上自己有事可做了。
　　装着若无其事的把算好数目的钱拿给张巧莲，杨烈在张巧莲的手心里轻轻抠了一下，算是回应了她。
　　张巧莲自然是心中明白杨烈这一下的真正含义，摇摆着她那纤细的杨柳腰，极具风情的扭动着动人的丰呻离开了。
　　看在眼里的杨烈忍不住吞了一口口水，这个风入骨的狐媚子，看自己今天晚上怎么摆平她。
　　船老大和他船上的伙计们，以及乌月娇派来的人都在紧张的忙碌着，不停地往船上搬运着长生果，然后又装填在专用的货运箱子里。
　　直忙到快要日落西山了才停下来，没别的原因，因为两条船上此时都已经装满了长生果，实在是再也装不下了。
　　杨烈看了一下账本子上面的记录，统计过总数量之后得知，一下午的时间，前前后后收购了近三万斤的长生果，那可是足足十五吨啊？
　　这时候船老大走到杨烈的面前跟他说了一下目前的情况，天快要黑了，他们还要连夜赶回去跟乌月娇交差的。
　　语带客气的再三挽留了船老大一番，船老大谢过了杨烈还是坚持要走，无奈之下，杨烈只好目送着众人驾船缓缓驶出了自己的视线之外。

第269章 云仙，好像你又丰满了
　　三万11的生，杨烈足足了近一百万才从村民们手中买过来，当然，只是一个很好的开头而已，真正的重头戏还在后面。
　　经过杨烈的详细走访调查并加以统计，整个卧龙岭长生果的年产量在三十万斤左右，他按照估计的总价准备了一千万现金是足够用的。
　　刚开始收购长生果的第一天打了个开门红，杨烈对收购的进度感到很满意。
　　在送走船老大等人的时候，杨烈问过了他们，从明天开始，他们还会再来的，直到把卧龙岭里的长生果全部都拉走才算完事儿。
　　今天卧龙岭的夜将注定是一个村民们的不眠之夜，因为几乎所有的村民都卖掉长生果拿到了钱，甚至有的人还反复卖了两三次。
　　现在天色刚刚想黑下来，许多村民都回到了家里，美滋滋的坐在屋子里数钱呢。
　　吴连海家的地头上自然也有长生果树，沾杨烈的光，他这个村长享受了一回特权。
　　只是自己稍微留了一些，剩下的全部近五百斤的长生果都卖给了杨烈，从杨烈的手里拿到了一万五千块钱。
　　这让吴连海瞬间从每个月拿一千二百块钱的工薪阶层直接变成了一个万元户。
　　虽说这些钱并不能让吴连海有成为富翁的感觉，不过，在卧龙岭一万五千块钱毕竟不是小数目，也够他花上好一阵子的了。
　　吴连海发了笔小财，心情是极为得意舒畅的，晚饭弄了许多好酒好菜招呼杨烈和佟云仙在他家吃饭，杨烈也跟着沾了他的光。
　　啃着香嫩的鸡腿，杨烈对吴连海说道：“村长，我还要告诉你一件事情，办厂的事情可能没戏了，希望你能做好心理准备。”
　　“什么？到底是怎么一回事？杨烈说清楚一些，我听不明白。”吴连海不解的问道。
　　“我把办厂子想得太简单了，先不说其它的，单单说这个设备厂房所需要的钱我不出来，我也是没有办法。”杨烈扔掉了手中的鸡骨头，喝了一口酒无奈道。
　　佟玉仙佟云仙姐妹也是睁大了两双美目紧盯着杨烈，想听他会继续说些什么。
　　当杨烈把需要的总钱数说出来时，在场的吴连海三人都不说话了，亻像杨烈所说的，数目实在过于巨大，他确实拿不出那么多钱来。
　　吴月琴天真的看着沉默不语的大人们问道：“上亿的钱有很多吗？”
　　杨烈立即微笑着回答道：“不是很多，而是非常非常多，这么说吧，如果每年挣一万块钱的话，那么就需要用一万年的时间才能挣够上亿的钱，月琴你明白了吧？”
　　“啊，好多呀！”吴月琴用她的小手捂住了自己张开的嘴巴，满脸都是不相信和吃惊的表情。
　　吴连海强笑道：“既然不行那要勉强，我看能把长生果卖出去换一些钱也不错，最起码让乡亲们都尝到了甜头儿，杨烈你也不用想太多了。
　　“是啊，杨烈你已经为村里人做了一件很好的事情了，大家都在夸你聪明能干，是一个大好人，好村干部，我听了脸上也有光的。”佟玉仙接着说道。
　　杨烈忙道：“其实我这么做也是为了村里着想，与其我们自己做不好，倒不如把复杂麻烦的事情都交给别人去做，赚到了钱，我们只负责抽成行了。”
　　说着，杨烈又把将会把长生果做成卧龙岭的品牌产业，让更多的人都知道卧龙岭的存在。
　　如果以后想要开发卧龙岭的旅游资源或者其它产业的话，也会更加让人容易接受一些。
　　这么好的提议自然得到了吴连海等人的赞同，谁不想把自己的日子越过越红火呢？
　　吃过了晚饭，杨烈跟佟云仙一起走了，两人有几天没见到面了，还能不联系一番彼此的思念之情吗？
　　也许是杨烈一直都在为村里人尽心尽力的办事，佟玉仙并没有针对杨烈把他给怎么样，反而对杨烈还是一如既往的老样子。
　　只有杨烈心里明白，佟玉仙不是不跟自己计较乌月娇的事情，而是还没有到时候，她总不能在佟云仙面前责怪自己吧？
　　看着身旁美丽依旧，温柔可人的佟云仙，杨烈感到了深深的满足，在自己爱着的女人里，可能只有她是最顺着自己的了。
　　察觉到了杨烈的目光在看着自己，佟云仙脸上露出了一副小女儿扭捏作态，惹人怜爱的样子道：“杨烈，你盯着我干什么？几天没见，我脸上有花吗？”
　　单手抓住了佟云仙温暖的小手，顺势十指紧扣了起来，杨烈深情的答道：“不是云仙你的脸上有花，而是你长得比世界上最鲜艳的花朵还要美丽，用人比花俏来形容你的美一点也不过分。”
　　佟云仙听到杨烈这么赞美自己，心里简直比喝了蜂蜜还要甘甜，甜蜜无比的依偎着杨烈缓缓向前走着，甚至有了想永远这么走下去，不要回到家的感觉。
　　此时无声胜有声，静静享受了一会儿甜蜜的二人世界，杨烈把自己的脚步放得更慢了，因为，他已经看到了在一两百米以外的佟云仙家了。
　　好像突然想到了什么似的，佟云仙小嘴一撅，认真的对杨烈问道：“我差点儿忘记了，刚刚在我姐家的时候，我姐告诉我说让我看紧点儿你，免得你到处去沾花惹草。”
　　“是吗？我没有啊？云仙你不相信我对你的一片真心吗？”杨烈心想自己最不愿意看到的一幕来了，立刻装傻充愣道。
　　嫩脸略带愠色的佟云仙嗔道：“你还跟我装傻，前些天和你一起来的那个姓乌的女人到底和你是什么关系？她跟你之间那么亲密，我才不相信你们没有什么事呢！”
　　心道坏了的杨烈抓住佟云仙的香肩急忙解释道：“那是我的嫂子，名叫乌月娇，她是专门为了长生果的事情来卧龙岭实地考察的。云仙，我跟她没什么的，你别听你姐姐不了解情况一面之词，你们都误会我了。”

第270章 荡女的热情如火
　　“你刚才说得话都是真的吗？要是你敢骗我，我我－也不理你了！”
　　杨烈把气呼呼的佟云仙搂在自己的宽厚怀里，轻轻用手抚摸着她柔滑的后背肌肤道：“云仙，我这么爱你，又怎么会忍心去欺骗你呢？在我心里，只能容下你一个人的存在，至于其她的女人，我是根本不会去多看一眼的。）睁眼说瞎话的杨烈撒起谎来如同信手拈来，脸不红心也不跳的，使佟云仙这个涉世未深的年轻女人完全相信了他。
　　而不会去多加猜测杨烈说话的真实性有多少，让杨烈成功混过了这一关。
　　都说恋爱中的女人智商为零，这句话是非常有道理的。
　　“云仙，我拿给你的药你差不多快喝完了吧？喝完了药之后再过半个月我帮你检查一下，那时候你的病好了。”杨烈拥抱着怀里的玉人问道。
　　既怕被人发现两人此时亲密的样子，又沉醉在心爱男人的温暖且舒适的怀抱中，佟云仙轻声应道：“嗯，喝完了，身体也不觉得痒了，你的药还真管用。”
　　杨烈把自己的大嘴凑到了佟云仙的耳边吹气般说道：“等你的病好了，我们以尽情的亲热了，云仙，你想不想我啊？”
　　听到杨烈调情式的在耳旁挑逗自己，佟云仙脸上迅速飞上了两片红霞，用低不可闻的声音娇声道：“嗯，我都依着你，只要你只要。
　　说着说着，佟云仙轻叫一声，然后殳了声音。
　　原来，是杨烈把不老实的贼手移到了佟云仙的翘呻处，大肆占其便宜起来。
　　被杨烈这么一通乱摸，佟云仙粉脸通红道：“杨烈，你你快放开我，别这样好吗？万一被人看见，羞死人了。”
　　在佟云仙身上过足了手瘾的杨烈笑着道：“云仙你好像比之前要更丰满了，很好，我喜欢。”
　　用娇媚的仿佛能滴出水来的含情眼神横了杨烈一眼，佟云仙轻声道：“知道欺负我，你坏死了！”
　　杨烈温柔的在佟云仙的朱唇上亲了一口，摸着佟云仙的小脸说道：“我不进去了，云仙你回家去吧，明天我们再见面。”
　　鼓起勇气勇敢的踮脚回吻了一下杨烈的嘴巴，佟云仙挥了挥手，开心的转身回家了。
　　直接目送着佟云仙走回了她家里面，杨烈才放心的离去，现在，他可以去找一个更加让他为之冲动的女人了。
　　除了张巧莲，还会是谁呢？
　　这个成熟妩媚的性感女人在白天的时候给了杨烈一些暗示，要是今天晚上不去找她的话，恐怕她会直接跑上门去找杨烈的。
　　话又说回来了，杨烈跟乌月娇在一起的这段日子，每天鄱是只能看得到，却吃不到，强行压抑了这么久，也该是释放一下身体里已经到了临界点能量的时候了。
　　杨烈保持着轻松愉快的心情不紧不慢的走着，虽然现在的时间已经是夜里八点多钟了，杨烈还是感觉卧龙岭的夜色依然很美。
　　山村里月朗星稀的夏夜非常迷人，阵阵带有凉意和卧龙河水蒸发湿气的微风轻轻吹过，让人身在其中有着说不出的惬意。
　　片刻之后，杨烈已经置身在张巧莲家院子中了，这点儿路程对杨烈来说，根本不值一提。
　　“巧莲，你睡了吗？”轻叫了一声张巧莲的名字，杨烈推开了本虚掩着的张巧莲卧房的房门。
　　随手掩上房门，杨烈刚刚走进黑暗的房间里，感觉到眼前有一个黑影朝自己快速跑了过来，随之是一团火热柔软的身体扑到了自己的怀中。
　　还用想吗？黑影是等待了杨烈很长时间的张巧莲。
　　杨烈没有想到，张巧莲会以这种热情的方式欢迎自己的到来，用手在张巧莲丝缎般柔滑的身体上来回摸了两把，杨烈惊喜的发现，这个热情如火的女人居然没有穿衣服。
　　赤裸着充满诱惑的傲人胴体，张巧莲的娇躯在杨烈的怀里像水蛇般扭动着，用几乎是呻吟出来的声调说道：“我想要你杨烈，快快给我！”
　　看着此刻欲火焚身的张巧莲，她那充满了饥渴又带有一丝丝迷离的眼神正一眨不眨的紧盯着自己，那副期待杨烈有所动作的迷人表情，让杨烈瞬时间大脑轰的一下空白了起来。
　　在杨烈此时的脑海中，只剩下了一个念头，那－尽全力征服眼前的美丽女人，让她永远都忘不了自己，身为男人的雄风需要尽情展现。
　　不再犹豫的杨烈大嘴立时印在了张巧莲微微张开的红唇上是一阵狂吻，直到两人都有些喘不过气来才挪了开来。
　　把张巧莲动人的身体轻轻放在了床上，杨烈脱下了自己身上在这个时候有些多余的衣服，缓缓用坚定的步伐走到了床前，然后爬了上去
　　张巧莲的小嘴里发出了极其让人为之魂荡魄消的轻吟声，因为，杨烈几乎吻遍了她玲珑浮凸动人身体的各处。
　　持续了一会儿，在张巧莲的一声满足的轻叫之后，杨烈以极为能够带给男人征服感的后入式挺进了张巧莲的迷人深港之中。
　　不知道什么时候，门外面原本皎洁明亮的月光忽然昏暗了下来，天地间立刻进入了无尽的黑暗之中。
　　一阵沉闷的隆隆声响过后，无数的雨滴纷纷争先恐后的从天而降，发出了密集而又急促的声响。
　　七月的天亻像孩子的脸，说变变，之前还是晴空万里，转瞬间变成了黑暗无边，狂风骤雨霸占了整片天空。
　　不过，外面的雨水下得再怎么大，也没有能影响到两人之间充斥满了屋子的一室春情。
　　甚至，在雨水落地的纷乱声响中，张巧莲原本还有些压抑的欢愉声此时完全放开了，肆无忌惮的任意欢叫着。
　　好像要跟雨水在声音穿透力上较量一番，那副兴奋至极点，娇艳绝美的面容都有些扭曲了，也许，这－所谓的痛并快乐着吧。

第271章 屁股真圆啊！
　　雨终于停11了，冲亍之后的整个卧龙岭都焕发出了一种全新的风采。
　　杨烈走在雨后的湿润山路上，轻松的步子毫不顾忌的随意迈动着，好像一点儿也不怕自己会在湿滑的路上摔倒似的。
　　当然，以杨烈在轻功上的过人造诣，如果这么轻易骨倒在山路上的话，那他以后也用再出去见人了。
　　回味着张巧莲的动人风姿，和在床上面的妖娆放荡，杨烈已经沉沦在这个女人对自己的诱惑之中，深深难以自拔了。
　　狐媚子迷惑人的本事着实不小，杨烈知道，不管之前自己怎么看轻张巧莲，甚至说还曾经为了帮助马桂花而想要杀她灭口。
　　现在，杨烈不得不承认，在他和张巧莲之间，无论是从男女情感上，还是身体肉欲中来看，自己都已经败给她了。
　　杨烈的心里在不知不觉之间，早已有了对张巧情根深种的一个位置。
　　说是对她充满了诱惑力的身体迷恋也好，又或者说是她默默无悔的付出打动了自己也罢，这辈子，杨烈都很难把张巧莲从自己心中抹去了。
　　这样也没什么不好的，自己身边的女人不算少了，再多她一个也无妨。
　　再说了，张巧莲是杨烈在来到了卧龙岭之后，第一个跟他发生了亲密肉体关系的女人，想让杨烈随随便便忘了她，那也不太现实。
　　不知道为什么，杨烈一边胡思乱想这，一边不知不觉之间走到了对他而言，更加重要的另一个女人的家门前。
　　没错，－马桂花。
　　张巧莲和马桂花的家都住在南岭，相距只有几百米而已，杨烈不知道自己是怎么了，在鬼使神差之下到了这里。
　　也许，是他内心里对马桂花的思念之情吧？
　　自从杨烈当上了这个副村长之后，这些天来回在承光县城和卧龙岭之间穿梭往返，根本腾不出时间来找马桂花。
　　毫无疑问，除了乌月娇之外，马桂花是杨烈心中最为重要也是最爱的女人，这段时间是自己冷落她了，杨烈对此心存内疚也是理所当然的事情。
　　最让杨烈感到诧异的不是这些，而是他在擡头间忽然看到，此时在马桂花的家中，却有着微弱的灯光从里面照射了出来。
　　都这么晚了，桂花嫂怎么还没睡？
　　脑袋里充满了大大的问号，杨烈自己也感到了非常的疑惑，他也搞不清楚是什么原因让马桂花在半夜都不关灯睡觉。
　　本来，杨烈是不想进去打扰马桂花休息的，毕竟现在都快十一点了，要是卧龙岭的普通人家早睡着了。
　　杨烈一个纵身轻巧无比的越墙而过，稳稳地落在了马桂院子里，没有发出任何的声响。
　　悄悄地快步来到马桂花卧房的窗前，杨烈把头探在窗户缝上面，眯着眼睛朝房间里面看了过去。
　　这一看不要紧，一个白花花浑圆光滑的屁股出现在杨烈的视线里。
　　马桂花一个人站在屋子里，在她面前放着一个大大的水盆，此时的她正弯腰手拿毛巾擦洗着白皙修长的小腿，由于是背对着窗户，所以才让杨烈欣赏到了这么香艳喷鼻血的画面。
　　桂花嫂为什么大半夜的不去睡觉，而是选在这个时候洗澡呢？
　　难道说，她刚刚才做过比较激烈的运动，浑身都热汗淋漓的，不洗澡没有办法好好睡觉吗？
　　杨烈内心阴暗的想着，不过，他立刻去了自己的这个比较无聊的想法，马桂花是什么人？
　　她那么真心的对自己，自己又怎么能用这么龌龊下流的念头去想她呢？
　　但是，事实扌摆在杨烈面前，总不能说，马桂花是因为天气才刚下过雨，太过闷热，把她给热醒了睡不着觉了，她才会半夜起来洗澡的吧？
　　现在光凭着杨烈自己的胡乱猜测是猜不出个所以然的，在好奇心的强烈唆使下，杨烈决定当面去问一下马桂花，不然的话，今天晚上他可睡不着了。
　　噔噔噔
　　一阵轻微的敲门声响起，杨烈倒还不觉得怎么样呢，马桂花立时得浑身猛一哆嗦，转过身体捂住身上的重要部位紧张的看向了房门处。
　　平时再普通不过的敲门声听在此时的马桂花耳中，无异于平地突然传来一阵炸雷声，把毫无防备的马桂花给吓坏了。
　　“这么晚了｀是谁啊？”万分紧张的马桂花内心忐忑不安的强壮起胆子开口问来人是谁，只是她可能没有意识到，自己颤抖的声音已经将她内心的恐惧和身为女人柔弱的一面显露了出来。
　　杨烈不敢吓唬马桂花，连忙低声说道：“别担心桂花嫂子，我是杨烈。”
　　听到杨烈熟悉的声音，马桂花顿时深深松了一口气，但是忽然又想到有些不对，又问道：“几天都没见过你人影儿了，怎么会今天这么晚又来找我呢？”
　　“你先把门打开让我进去，站在门外面我不太方便跟你细说的，桂花嫂，你也不想我把二蛋吵醒，让他发现我们两人的关系吧？”杨烈一心只想进屋去，当面问清楚马桂花。
　　“你等一下，我正在洗澡，先让我把衣服给穿上了再给你开门也不晚。”马桂花一边穿着衣服，一边回答杨烈道。
　　都已经彼此那么熟悉了，还是不能在自己面前放得开，杨烈心中暗想着，恐怕要等到自己真正得到桂花嫂的那一天，她的内心之门会真正的对自己打开。
　　芳心尘封三十载，心门今始为君开，想要打开一个女人的心灵之门，必须先要得到她视为生命的宝贵身体，除此一途，别无他法。
　　这也是无数情场之上的前辈能人，通过自己的亲身体验所得出的经验而谈，并不是空口说白话的。
　　杨烈用他那敏锐的听觉听到了屋子里一阵悉悉索索的穿衣声，然后，马桂花走到门前，慢慢打开了房门。
　　说是穿上了衣服，其实只是穿上了一条小裤衩，又在上半身套上了一件碎花格子衬衫而已，下半身的两条光滑的玉腿还裸露在外面。

第272章 我真得很想现在就吃了你
　　透过芈透明的格子，杨烈惊喜的发现，在其下有两座高耸挺拔的玉女峰骄傲的挺立着，由于没有穿内
　　看到杨烈目不转睛的盯着自己上下仔细打量着，那副表情好像很久没有见过女人的色狼一样可怕。
　　马桂花下意识的把衬衫往下面拉了一些，责备的瞪着杨烈低声道：“还不赶快进来？傻站在门口干什么？”
　　杨烈这才反应过来，忙不迭的走进了屋子里，马桂花随之迅速的把房门关上，生怕吵醒了自己的儿子刘二蛋，让他看到一些不该看到的事情好了。
　　面带笑意的看着马桂花略显紧张的样子，杨烈笑着说道：“桂花嫂，你未免太过紧张了，我只是随口一说而已，二蛋睡得香着呢，他房间又离你那么远，根本不会听到我们说话的声音的。”
　　马桂花不快道：“不要转移话题，说吧，你为什么这么晚才来找我？要是没有什么要紧事的话，看我会不会轻饶了你？”
　　装出一副可怜兮兮的样子，杨烈委屈道：“天地良心，我只是偶然路过桂花嫂你家门口，看到屋子里还亮着灯，出于对你的一片真诚的关心，所以就进来看看怎么回事喽。”
　　“鬼才会相信你说的话，半夜三更的，你没事瞎溜达什么？还说路过我家，我看你是有心专门过来吓唬我才对！”马桂花认准了杨烈在对自己使坏，不依不饶的斥道。
　　杨烈无奈之下，只好使出了杀手锏，一把将还在生自己气的马桂花抱在怀里，温声软语道：“这么些天我只顾着忙长生果的事情，都没有来看过桂花嫂你，说真的，桂花嫂你生我的气也是应该的，我也知道自己错了。”
　　在象征性的反抗了两下无果之后，马桂花就放弃了无谓的挣扎，把刚洗过澡，白净迷人的脸颊紧贴在杨烈的胸膛之上，静静地被杨烈拥抱着。
　　“你现在是卧龙岭的副村长了，工作上忙一些是好事儿，看到你越来越能干，村子里的人也越来越认可你，我比谁都要开心，心里比谁都要为你高兴。马桂在芈耥在杨烈的怀里一动也不动，幽幽的说道。
　　杨烈闻言非常感动，搂紧了怀中的马桂花低声道：“桂花嫂，辛苦你为我担心了，我所做的一切都是为了我们的将来，只有卧龙岭的人们承认了我杨烈的能力，我才能继续下一步的计划。”
　　“只要村长进了长老会，我当上了新的村长，到了那个时候，我可以大胆的对卧龙岭进行大改革了，唉，这里的人实在是太穷了，各种条件又很落后，不改革是很难过上真正的好日子的。”杨烈继续感叹的说道。
　　对杨烈的看法和计划，马桂花深有同感，女人生来在卧龙岭殳有什么地位可言，这里是男人们的天下。
　　女人只能沦落为男人们的传宗接的人形机器，以及兴致来了的泄欲工具而已，男人们在一旁聊天，女人连说话的资格都没有。
　　更加离谱的是，卧龙岭不允许女人出村，也是说，女人从生下来的那一刻起，被无形的千年禁忌给判了个终生软禁。
　　此生都不能离开卧龙岭半步，否则的话，是公然和卧龙岭的千年禁忌作对，是要处以死刑的。
　　感觉到了马桂花柔若无骨的丰满身体在自己怀里轻微的发抖，杨烈有些担心的放开了马桂花，扶着她站好关心的问道：“桂花嫂，你这是怎么了？想到了什么不开心的事情吗？告诉我，我可以帮你解决的。
　　这句话杨烈是发自真心的，他相信自己也有能力能够做到，要是连自己的心爱女人都保护不了的话，那杨烈倒不如一头死算了，免得丢人。
　　看着杨烈英俊中透露出无比坚毅的年轻脸庞，马桂花娇柔的轻声道：“没什么，我相信凭杨烈你的能力一定能够做到，我会』么一直等着你的，只要你不嫌我老，我你身后默默的跟着你的。”
　　“不要说傻话，我爱你还来不及，又怎么会嫌桂花嫂你老呢？依我看，算是拉过来一个十八岁的大姑娘跟你站在一起，我也分不出你们之间到底谁比较年轻一点。”杨烈满脸迷醉之色道。
　　不是杨烈故意说好话来哄马桂花，事实的确是如此，马桂花虽然今年已经28岁了，但是由于其脸上的肌肤白嫩紧致，光滑如新，完全看不出她的实际年龄有多大。
　　杨烈说她可以和十八岁的少女相媲美，倒也不是违心话，而是发自肺腑之
　　马桂花轻抚着自己成熟美艳的娇嫩面容轻笑道：“说好话哄我高兴，我都是个人老珠黄的老女人了，哪里能够和十八岁的大姑娘相提并论呢？杨烈你不要骗我了，我有自知之明的。”
　　“呵呵，我可不管那么多，在我的眼里，桂花嫂你是整个卧龙岭，乃至于全世界最年轻，最美丽，也最温柔的可爱女人了，今生今世，我认定了你做我的女人，谁也不能阻止我的。”杨烈说出了自己的真心话，没有一丝一毫作假的成份。
　　被杨烈感动到的马桂花深情的跟杨烈对视了一眼，然后低头慢慢说道：“杨烈，我不知道该用什么来回报你对我的好，今天晚上你别走了，我来陪你好吗？”
　　马桂花的这句话无异于点燃了杨烈心中欲火的导火索，看着马桂花对自己情深一片的样子，杨烈知道，马桂花这是真的动情了。
　　横抱起一脸娇羞的马桂花，杨烈和她一同倒在了床上，随着房间里灯光的熄灭，杨烈痛吻着热情回应自己的马桂花。
　　还好之前在张巧莲那里，杨烈已经释放过好几回自己的欲望之火了，要不然的话，说不准在此情此景之下，杨烈很有可能会真的把桂花嫂给吃了。
　　在理智的控制下，除了最后那一步之外，杨烈在马桂花性感丰腴的玉体上过足了口手之欲，最后还是马桂花的主动要求下帮他吹出来了大量浓浓的男性玉髓。

第273章 桂花嫂也会难为情？
　　满足的搂浑，且驯若羔的马桂花，两人享受着亲热过后片刻宁静。
　　发
　　当杨烈问起马桂花为什么会在半夜洗澡的时候，马桂花玉脸发烧说出了真正的原因。
　　原来，马桂花知道杨烈已经从承光县城回来了，但是却迟迟没有来找自己。
　　晚上翻来覆去的怎么也睡不着，一想到杨烈和自己在一起时的耳鬓厮磨，马桂花忍不住自渎起来。
　　这也是她为什么会在半夜擦洗身体的经过。
　　说完了原因，马桂花羞得把头深深的埋在杨烈的臂弯里看，完全不敢去看杨烈带着笑意的眼睛。
　　杨烈对此反倒很释然，马桂花是一个单身女人，她的身边需要一个男人的存在。
　　222
　　所谓情之所至，只要你还是一个正常人，不分男女，都免不了会产生欲望。
　　控制力差的人做出一些出轨或者寻花问柳的事情，自制力好一些的人，选择自己独自解决也是人之常情。
　　一边好言安慰着羞不可抑的马桂花，杨烈一边说着让她永远都听不够的绵绵情话，两人在这种充满了温情的气氛下一同睡去。
　　好像忘记了双方的行为会被人发现，紧紧地相拥而眠。
　　天还未亮透，早上五点多钟，先醒来的杨烈贴心的帮马桂花盖好了身上的被子，然后又在她如玉脸颊上香了一口，悄无声息的走了。
　　虽然在卧龙岭单身未婚的男人是可以跟寡妇好的，但是杨烈身份特殊，何况他身边还有其她的女人，还是小心一些为好。
　　又是相当忙碌的一天，船老大等人在下午一点多钟又多开来了两条货船，现在，有四条船来运输长生果了。
　　杨烈已经把买好装袋的长生果摆在了卧龙河边，等他们一来可以直接装船了，既省时省力，又方便了许多。
　　由于一天只能往返一次，乌月娇为了尽快把长生果运走，安排船老大告诉杨烈，以后每天都会派这四条船过来，直到把整个卧龙岭的长生果全部拉走才算结束。
　　“杨副村长，今天收了多少长生果了？我看这密密麻麻摆在河边有这么多的袋子，比昨天的数量还要多不少呀。船老大杨烈打了括，开口问道
　　“呵呵，的确不少，已经快有四万斤了，再收两万斤，你们可以胂头回去交差了。”杨烈笑着说道。
　　的确不错，每条船最多能装一万五千斤长生果，四条船刚好六万斤，正好。
　　看到一旁手拿钢笔在厚厚的账本上写个不停的佟云仙，船老大羡慕道：“还是杨村长你好啊，有云仙姑娘这么漂亮的贤内助，真是再累也心甘情愿。”
　　听到船老大夸自己，佟云仙暂时停下了手中的钢笔，擡头看着船老大腼腆的一笑，并没有开口说话。
　　杨烈反而是一副得意洋洋的姿态道：“那是当然啦，你也不看看云仙是谁的媳妇儿，嘿嘿嘿。”
　　佟云仙闻言忍不住娇嗔道：“好了，杨烈你还有心情站着说闲话，我都快忙死了，还不快去帮忙收长生果？”
　　“媳妇儿大人有命，小的收到！”嬉皮笑脸的杨烈丢下这么一句俏皮话，连忙跑去继续忙活去了。
　　杨烈当着那么多人的面前公开承认自己他未来的媳妇儿，佟云仙嘴上不说，但是心里却要比喝了蜜还要甜。
　　这样，接下来的三天杨烈亻像个陀螺一样忙得是团团转个不停，没办法，谁让收购长生果的负责人是他呢？
　　还好，三天的忙绿没有白费，当杨烈提来的满满一子钞票见底的时候，终于，卧龙岭最后一批长生果也被运出去了。
　　对杨烈来说，运出去的不仅仅是长生果，而是他全部的希望所在。
　　这一次杨烈反正是豁出去了，不功便仁，如果长生果井没有预期的那样大卖并打开市场的话，那杨烈的所有希望将会在瞬间落空。
　　他也没脸再当这个副村长了，所以说，长生果杨烈在卧龙岭扎根的重要工具。
　　总算是清闲下来了，杨烈又回到了自己的本职工作岗位诊所。
　　这几天刘四妮可没埋怨杨烈这个有些不负责任的医生，还没有把自己教出师，丢下诊所的工作忙活长生果的事情去了。
　　而且这一去将近半月的间，有人所看问药的，四妮也只能凭着自己的记忆力和所学到的皮毛医术，勉强打发走了那些村民。
　　没办法，谁让杨烈人不在呢？
　　看到杨烈悠哉悠哉的晃到了诊所，刘四妮小嘴一撅道：“我还以为是谁来了呢？这不是咱们卧龙岭的杨大副村长吗？你今天怎么有空到诊所来了？真让人感到意外啊？”
　　刘四妮阴阳怪气的态度让杨烈有些哭笑不得，他当然听得出来刘四妮是在影射他不负责任，好久都没有回诊所看看了。
　　“四妮，这段时间辛苦你了，我也知道，让你一个人看诊所确实有些难为你了。不过，我这不是没有办法吗？这些天我一直都在忙长生果的事情，根本抽不开身啊！”杨烈苦笑着说道。
　　“那你今天怎么有时间过来了？村里的事情不用你忙了吗？”刘四妮继续问道。
　　杨烈摇了摇头，轻松的呼出了一口气道：“还好忙完了，我也可以歇歇了，怎么样四妮，诊所里这几天来看病的人多不多？”
　　刘四妮撇了撇嘴道：“多倒是不多，只是我什么都不会，来了人我也不能帮人家看病啊？杨老师，你要是再不回诊所的话，我都准备直接去找你了呢。”
　　“呵呵呵，没事儿，现在我不是已经回来了吗？你放心，我会好好教你医术的，让你尽快能够独挡一面，成为一个合格的医生。”杨烈轻笑着说道。
　　“是最好了，希望杨老师你不会再有其它的什么事情缠身，免得我想学医术也找不到你人。”暗自祈祷着杨烈会此清闲一段时间，刘四妮小声说道。
　　看着诊所里熟悉的一切，杨烈感到自己心里非常的踏实。

第274章 充满吸引力的人妻诱惑
　　远赶不上化，正当杨烈以为自己可以放松一下的时候，一个不速之客又找上了门来。
　　而且他的间也很好，下F六点铈左右，也所要下班的候
　　“大忙人，我总算是找到你了，嘿嘿嘿。”
　　熟悉的大嗓门儿，熟悉的黑大个儿，说话的人当然是黑牛了。
　　杨烈一看到黑牛感觉自己的脑袋一阵阵地头痛不已，不是杨烈不欢迎他，而是黑牛这次来很有可能是为了之前跟他说过的事情。
　　“黑牛哥，你身体有什么不舒服的吗？来，先坐下，让杨老师帮你看看。”不明情况的刘四妮微笑着对黑牛说道。
　　黑牛铜铃般的牛眼一瞪道：“噢，非得身体有病才能来诊所吗？你这个小丫头，怎么那么不会说话？扒着你黑牛哥我得病才好是不是？”
　　刘四妮没想到自己的一片热心碰到了黑牛的铁板，当下也是气呼呼道：“没病你来诊所干什么？真是的，好心当做了驴肝肺，快让开，好狗不挡道！”
　　说着，刘四妮冷着脸直接从黑牛身旁走过，快步离开了诊所。
　　在一旁看好戏的杨烈笑道：“黑牛你惹谁不好，偏偏要去惹四妮这个小辣椒，你别看她平时挺温柔的，谁要是得罪了她，一定没有好果子吃的。”
　　“人都走远了你才说话，刚才怎么没见到你这么能说会道的？杨烈，是不是自从你当上副村长以后，你扌摆起了官架子了？实话告诉你，我黑牛可不怕你的。黑没好气道
　　明摆着杨烈是在看自己的笑话，黑牛会给他好脸色才见了鬼呢。
　　装作若无其事的走到了黑牛的身边，杨烈转移话题道：“怎么了我说，咱们卧龙岭的第一猛男黑牛来找我有何贵干啊？是不是跟彩云吵架，被她给撵了出来，现在无家可归了？”
　　听着杨烈瞎说胡侃的有意编排自己，黑牛大声佯怒道：“你才被云仙姑娘给赶出来了呢！我好意来看看你，你又是怎么对我的？真让我感到寒心，算我黑牛瞎了眼，认错杨烈你这个兄弟了！”
　　话音刚落，黑牛作势转身要走，被站在他身旁的杨烈一把给稳稳拉住了。
　　黑牛还想要挣扎几下做做样子，可是杨烈的手就亻像铜浇铁铸一般牢靠无比，黑牛根本挣不开，无奈之下，只好选择放弃，免得继续白费力气。
　　“干什么？仗着你武功好可以随便欺负人是不是？打不过我还躲不起吗？快放开我，我现在想要回家去了！”黑牛满脸都是不高兴道。
　　杨烈哪里会看不出黑牛在装模作样？
　　对他的不快完全不予以理会，只是原本抓住黑牛臂膀的手放了下来，倒也不怕他真的会走。
　　“行了，跟我你还装什么？前几天你去卖长生果的时候，我看你不是数钱数得挺开心的吗？怎么了？钱都让彩云给没收了是不是？”杨烈又忍不住调侃黑牛道。
　　“别再跟我开玩笑了，我跟你说正经的杨烈，你把咱们卧龙岭里本来不值钱的长生果都给高价卖了出去，我是专门来请你喝酒的。”黑牛说出了自己的来意。
　　杨烈心里跟明镜儿似的，黑牛这是想再次假借喝酒为名，其实有很大的可能是想跟自己旧事重提。
　　很难想象身为一个男人，却要强忍着心中的种种痛苦，把心爱的女人推到自己的好兄弟怀里，这种感觉，不用说也是极为无奈的。
　　提起脚下的保温壶，杨烈帮黑牛倒了一杯开水，然后面色一整道：“黑牛，你真的只是来找我喝酒的吗？如果还有其它事情的话，望你能对我说实话。”
　　黑牛闻言顿时脸色一变，强装镇定道：“喝酒还能有什么其它的事情，杨烈你的疑心病什么时候变得那么严重了？不是我说你，你实在是太敏感了。”
　　杨烈紧盯着黑牛，从他刚才神色紧张的表情来看，一定是被自己说中了心事，除此之外，杨烈想不出还有什么别的原因。
　　“说句心里话，黑牛你现在的心情我完全能够理解，可是，你说得事情实在是太过离谱了，我如果答应了你，那以后我该用什么身份去面对你呢？我们是无话不说的好兄弟，要是』么没了你这个朋友的话，我是非常不愿意的。”杨烈坐在椅子上，用低沉的声调缓缓说道。
　　黑牛觉得自己的心事完全都被杨烈给看穿了，整个人好像没穿衣服，赤裸裸的站在杨烈的面前，偏偏还无法逃避。
　　这种尴尬而又无可奈何的感觉非常不好受，杨烈那锐利的眼神仿佛能看透人心，让黑牛的心跳度立时加快了许多。
　　对于黑牛的沉默不语，杨烈并没有在意，而是继续诚恳的说道：“彩云是个极其动人的美丽女人，黑牛你怎么舍得把她这么推给我？难道你那么大方，一点也不介意吗？”
　　“不要再说了！”黑牛突然大声道。
　　杨烈知道，自己刚才的一番话，成功激发起了黑牛身为男人的自尊心，这也是没有办法的事情，想要脱身，杨烈只能这么做。
　　正如杨烈刚才所说，黑牛的媳妇儿彩云是一个非常美丽的女人，即使在美女如云的卧龙岭也算得上是一流姿色。
　　虽然没有进入卧龙岭美女排行榜前十位，但是，并不代表彩云不是一个对男人很有吸引力的性感女人。
　　只要杨烈一想到彩云那波涛汹涌的一对豪乳，内心难免有些激动起来，所谓，朋友妻不可欺。
　　彩云对杨烈越是有吸引力，杨烈反而对她越是有些抵触心理，归根结底，杨烈是害怕以后会失去黑牛这个朋友。
　　“我知道黑牛你现在的心有些乱，你先回家去吧，好好想一想这样做到底值不值得，我和你做一辈子的好兄弟不好吗？”杨烈不厌其烦的一再劝解道。
　　黑牛面无表情的深深看了杨烈一眼，没有说话，然后转身走了。
　　只留下杨烈一个人坐在诊所里，久久都没有动过。

第275章 去哪里骗小姑娘去了？
　　杨烈突然感觉到自己的心很累，也许是因为黑牛来找自己的原因，让他的心情很沉重。
　　出村的那几天，杨烈和黑牛之间产生了很深的兄弟之情，杨烈觉得黑牛跟自己很谈得来，性格脾气也能对到一块儿去。
　　看着黑牛满怀希望而来，又心事重重的生气而去，杨烈知道，他很有可能以后都不会再来找自己了。
　　话又说回来了，有哪一个男人能够在被人连续两次拒绝之后，还能鼓起勇气，厚着脸皮再来求着杨烈去占有他的女人呢？
　　说好听一点儿这是把老婆暂时让杨烈睡一下，其实，说白了是借种。
　　杨烈不是一个牲口，说配种种，他是一个男人，身体强壮有力，头脑机智灵活的正常男人。
　　，
　　让他去睡朋友的媳妇儿，这么缺德的事情虽然很新鲜刺激，但是在理智的拦阻下，杨烈并没有选择这么去做。
　　即便是在黑牛的恳求之下，杨烈仍然不愿意这么做，不是杨烈有便宜不去占，而是他知道这样做了以后，自己的心里会永远对黑牛心存愧疚的。
　　整理了一下纷乱的思绪，杨烈从昏暗的诊所里走了出来，关门上锁之后，结束了一天的工作。
　　被黑牛的事情这么一弄，杨烈一点儿食欲也没有了，直接朝着自己的住所方向走去，他有些倦了，需要睡一个好觉给烦累的精神充充电。
　　“昨天晚上你上哪里去了？也不来吃晚饭，要是你再不来吃早饭的话，我要亲自去请你了，我的杨副村长。”看到杨烈从门外走了进来，吴连海一脸的责怪道。
　　为了掩饰心中不好的情绪，杨烈摸了摸自己高挺如悬胆般的鼻子一下，随即解释道：“昨天从诊所下班以后，我觉得自己很累，直接回去睡觉了，忘记跟村长你说一声了，真是太不应该了。”
　　“我看，不是你太累，而是你有别的“事情”要忙，顾不上来我们家吃饭了才对。佟玉仙在一用怀疑的釉看杨烈说道
　　对佟玉仙这个泼辣的美丽“坏”女人，杨烈拿她一点儿办法都没有，打又打不得，骂又骂不得，还得事事顺着她来，不然的话，最后倒霉的那个人一定会是杨烈自己。
　　厚着脸皮走到饭桌前坐下，杨烈毫不客气的拿起一个馒头啃了起来，不着菜照样吃得很香。
　　“玉仙嫂子，你这话我知道从何说起了，昨天晚上我回家之后倒头睡，一睁开眼已经是早上了，哪里有什么别的事情啊？最近让我忙得事情够多的了，有机会我还不好好休息休息，根本没有闲心去管其它什么事情。”杨烈狼吞虎咽般把一个馒头给送到了肚子里，然后缓了口气道。
　　佟玉仙翻了个白眼儿，没好气的说道：“道吃，昨天晚上怎么没死你？”
　　杨烈腆着脸笑道：“我一想到有可能再也吃不到玉仙嫂子你做的馒头了，硬撑着不让自己饿死，这不，好不容易坚持到天亮了，我人来了。¨
　　“满嘴的油腔滑调，没一点儿正行，你现在可是咱们卧龙岭的副村长了，别总是一副不正经的样子，村里人会在背后说你不是的。”佟玉仙立刻提醒杨烈，要时刻注意自己的村干部形象问题。
　　“我知道，只有在你们面前我才会这样，咱们是一家人嘛。”杨烈笑道。
　　吴连海满意的点头道：“这句话我爱听，没错，咱们的确是一家人，等到杨烈你做了村长以后，可以登门去佟家提亲了！呵呵，到了那个时候，咱们真的是一家人了。
　　“那我以后可以改口了，杨老师，不对不对，是小姨夫才对。”吴月琴满脸欣喜道。
　　杨烈在吴月琴心目中是最完美的男人，也是她今生择偶的最大目标，如果杨烈娶了佟云仙做老婆的话，她跟杨烈之间是亲上加亲了。
　　无奈的摇头苦笑着，杨烈摸了一下吴月琴的小脑袋道：“等我做村长还不知道要等到什么时候，月琴你改口改得太早了。”
　　吴连海对杨烈略显悲观的情绪感到很不满道：“长老会对杨烈你最近在村里的表现很满意，照我看，我的下一任村长绝对非你莫属，没有人有资格和你竞争的。”
　　“是吗？我看未必，大长老怎么会让我那么轻易坐上村长的位置呢？村长你想得太简单了，凡事都没那么容易的。”杨烈并不是很赞同吴连海的话，因为他知道，大长老对自己一定怀有着很深的戒心，怕自己得势了之后会出手对付他。
　　“你为村子里带来了那么大的利益，大长老算对你有偏见，他也不能表现的太过明显，毕竟，大家伙儿都不是瞎子，他要是明着为难你，占理了。”这时，佟玉仙显现出了身为喜欢杨烈女人的精明来，一语道出了其中的关键之处。
　　吴连海频频点头赞许道：“玉仙刚才说得很对，长老会一向是功过不抵，赏罚分明的，杨烈你为大家伙儿做了那么多事情，不让你做村长，那么还有谁有资格做呢？”
　　杨烈呼噜噜把碗里的面汤一口气喝光，随手擦了擦嘴道：“但愿如此吧，我自己问心无愧，乡亲们应该能够分清，谁才是最能带给他她）们利益的人。”
　　“杨烈你听说了没有，四长老吴王善身体不行了，我听人说，可能他过不了今年立秋了。”吴连海突然低声说道。
　　这个消息让杨烈心里震动了一下，他大有深意的看着吴连海道：“四长老要退下来了，那不是正合村长你的意吗？”
　　佟玉仙知道他们两个要说要紧事儿了，连忙催促着已经吃完了饭的吴月琴道：“都几点了还磨磨蹭蹭的？琴丫头，你怎么还不去上学啊？”
　　人小鬼大的吴月琴好像看出了佟玉仙的意思，忙不迭的一溜小跑着到了里屋，挎上书包对杨烈和他爹吴连海吐了吐舌头，蹦跳着上学去了。

第276章 想勾引我吗
　　看吴月琴慢的跑走了，吴海续刚刚的话题道：“话是这么说没有错，只是我有些担心，大长老会不会从中作梗呢？”
　　“我们两个是一家人，大长老要是对此视而不见，不在乎村长你做了这个新长老的话，那我才会感觉到奇怪呢？”杨烈当然不会相信大长老是个好人，他一定会想方设法的对吴连海做长老的事情加以阻挠的。
　　要是让杨烈和吴连海掌握了卧龙岭的实权，那么从今以后，大长老的日子可好过了。
　　这也是不争的事实，韩文俊差一点儿侮辱了佟云仙，杨烈是绝不会这么算了的。
　　“长老会又不是只有大长老一个人是长老，不是还有其他三个长老吗？难道他们任凭大长老胡来？我不相信。”佟玉仙毕竟是个年轻的女人，考虑问题有时候还是太过天真。
　　杨烈淡淡道：“人心隔肚皮，其他三位长老跟我们之间的关系也很一般，并不会真心帮村长的，只有利益才能让他们感兴趣。”
　　佟玉仙似懂非懂的问杨烈：“你的意思是说，给他们一些好处，让他们来帮助连海吗？”
　　杨烈做出了一副孺子可教的欣慰表情道：“是这样，也只有这样，我们才能化被动为主动，只要把其他三位长老给拉拢过来，愁对付不了大长老，村长再想要做这个新四长老，也将不再是那么困难的事情了。”
　　“哦，我也认为应该这么做，天底下没有不偷腥的猫，给他们足够心动的好处，不信他们不上钩。）自己的建议到了杨烈的赞同，佟玉仙喜形于色道。吴连海仍然不怎么放心道：“那，杨烈你来说，我们应该给其他三位长老些什么好处呢？钱，还是其它东西？”
　　杨烈仔细想了想，沉吟道：“给钱是不行的，给多了对我们不合适，给少了他们又不会搭理我们，村长你不用问了，这件事情交给我去办行了。”
　　在杨烈的坚持下，吴连海不再多说什么了，既然杨烈心里已经有了计较，自己也不好反对他。
　　再说了，杨烈的办事能力有多强吴连海心里有数，把事情交给他去做，一定不会让自己失望的。
　　佟玉仙心里明白，杨烈这是为了报吴连海把他带回卧龙岭的恩情，古人云，滴水之恩，涌泉相报。
　　恩怨分明是杨烈为人做事的宗旨和原则，吴连海把杨烈给扶上了副村长的位置，杨烈怎么会不尽心尽力的帮他当上新长老呢？
　　吃过早饭之后，杨烈暂时忘却了黑牛带给他的烦恼，跟佟玉仙打过招呼之后，和吴连海一起走了。
　　两人分开的时候，吴连海对杨烈说了声谢谢，然后迈着大步转身离开了。
　　杨烈没有说什么，因为他知道，吴连海这是真心对自己的感谢。
　　一直以来，进入长老会都是吴连海的最终目标，杨烈心下暗暗决定，不管有多么困难，多少阻力，自己都必须要帮助吴连海达成他的心愿。
　　刚刚来到诊所，杨烈看到了一个美丽的背影，从她那婀娜多姿的绝佳身材来看，这绝对是一个极其动人的美女。
　　杨烈用自己的眼睛肆意地在这位不知名美女的腰呻处梭巡着，心里由衷的感叹道：“卧龙岭果真是一个美女的故乡，大清早的也能让自己在诊所碰到一位。
　　只是，不知道自己和她之间能不能擦出一些火花来，看她那摇曳多姿的柳腰丰呻，要是能摸上一把，真是减寿十年也甘愿。
　　正在意淫中的杨烈不知道，当他想入非非的时候，那个美女却好像有所感应般突然转过了身来。
　　，
　　“咦？怎么会是你？”杨烈惊讶的问道。
　　“这句话应该是我来说才对吧？杨副村长，我们好像不认识的，看你的表情，分明是早道我是谁，好奇怪呀？”美女轻轻一笑道。
　　杨烈故作轻松道：“吴佩佩姑娘，不知道你一大早站在诊所门口，是专程来找我看病的吗？”
　　表面上杨烈不动声色的，其实在内心里已经暗自打起了鼓，吴佩佩跟孟凡威在张巧莲被浸猪笼的那天晚上，来到了张巧莲家偷情的时候，杨烈曾经在黑暗中见过她。
　　所以，杨烈才会在刚一见面，由自主的叫出了吴佩佩的名字。
　　这个女人可不是个容易对付的角色，从那天晚上偷听到她跟孟凡威之间的谈话可以看出，吴佩佩是一个很有心计的女人。
　　在这一点上是可以肯定的，杨烈虽然不知道吴佩佩此行的目的是什么，但是，她应该是来找自己的。
　　“呵呵呵，我的杨副村长，我一个大姑娘家的，既然来到了诊所，那是专门过来找你看病的。总不能说，我是来看你这个能力出众，又英俊潇洒的杨大医生的吧？”吴佩佩巧笑凌兮道。
　　杨烈被吴佩佩的迷人笑容给吸引住了，这个浑身上下女人味儿十足的货，尽管她看上去只有二十上下的样子，但是长得确实极为成熟美艳。
　　果然是一个红颜祸水，难怪孟凡威会让她给迷得五迷三道的，东西两岭之间的宿世仇怨都给抛到了九霄云外。
　　有过男人经验的女人是不一样，从里到外散发出的娇媚风姿是装不出来的，杨烈心中暗想着，吴佩佩的确是一个少见的美女。
　　凭她如此勾人的艳丽外表，居然没能排到卧龙岭十大美女排行榜里去，杨烈对此并不是很理解。
　　看来，是卧龙岭里的美女实在太多，让人看得眼花缭乱，心脏砰砰乱跳啊！
　　知道了吴佩佩的来意，杨烈立刻打开了诊所的大门，边走边说道：“佩佩姑娘，你的身体哪里感觉不舒服？跟我说一下具体症状，我也好对症下药。”
　　吴佩佩用她那迷死人不偿命的一双细长丹凤眼，含情脉脉地看着杨烈道：“人家不好意思开口说的，杨医生，你帮我检查一下不行吗？”
　　杨烈闻言忍不住身体一颤，差点儿没把手里的钥匙掉在地上，这个吴佩佩，摆明了是想要勾引自己。

第277章 我的身材好看吗？
　　杨烈努力把目光移向别处道：“既然佩佩姑娘你坚持要我来检查，那好
　　吴佩佩大有兴趣的打量着杨烈，越看心里越是喜欢的紧。
　　杨烈身材显瘦却并不露骨，该有的肌肉可是一点儿都不少，尤其是他那副大骨架，显得整个人非常健壮。
　　再加上杨烈棱角分明的俊逸脸庞，那双如冷夜寒星般熠熠生辉的眼睛，对异性有着极为强烈的吸引力。
　　吴佩佩之前虽然见过杨烈几次，但是却都没有近距离仔细看过，现在有了这样的机会，她还不一次看个够啊？
　　感觉到了吴佩佩在盯着自己看个不停，杨烈立即说道：“佩佩姑娘，我的脸上有字吗？让你这么感兴趣。”
　　“字倒是没有，不过，杨医生你长得可真好看，卧龙岭应该再也找不出比你再出色的男人了，真的。”吴佩佩吃吃笑道。
　　杨烈对吴佩佩的大胆言辞并不感到特别奇怪，她尚未出阁，却已经跟孟凡威有了私情，这种胆大心细的女人时最可怕的
　　因此，从她嘴里说出一些大胆另类的话来倒也不稀罕。
　　随手把里间的门打开，杨烈做了一个请进的姿势说道：“过来吧佩佩姑娘，我给你检查一下身体，外面不太方便，进里屋好一些。”
　　“好。”吴佩佩答应着杨烈，扭动着丰满浑圆的屁股走进了里屋。
　　杨烈拼命用理智压制住了瞬间狂升的情欲，在心里提醒自己，这个女人可不是好惹的，绝对不能可以碰她。
　　尽量使自己面色保持平静无波，杨烈低声道：“好了，现在佩佩姑娘你可以把你的衣服脱掉了，我要给你检查。”
　　吴佩佩闻言脸上满是羞涩道：“杨医生，你这么看着我，我不好意思脱衣服的，麻烦你转过身去一下好吗？”
　　明明是一个淫娃荡妇，却偏偏要装出一副清纯少女的样子来，要不是杨烈之前对吴佩佩有所了解，非得被她给此骗过不可。
　　没有说话的杨烈立时转过了身体，按着吴佩佩的要求做了，他很想看看，吴佩佩到底能耍出什么花样来。
　　从杨烈的背后传来了一阵悉悉索索的衣服摩擦身体的轻微声音，大约一两分钟以后，吴佩佩口让杨烈可以转过来了。
　　杨烈快速的一个转身，却又立刻愣了一下，杨烈怎么也没有想到，吴佩佩会全身赤裸的站在自己面前。
　　含羞带怯的俏脸此时已是红霞满面，白皙修长的双臂半遮半掩着丰满高耸的酥胸，在她那两条肉感纤长的双腿中间，茂密的森林也无法全部掩盖住如馒头般的鲍鱼。
　　算再怎么有心理准备，杨烈还是不可避免的被吴佩佩惊艳的裸体给深深吸引住了。
　　这是怎样的一个对男人充满了诱惑力的女人啊？
　　孟凡威会不顾东西两岭之间的矛盾仇怨，仍旧折服在吴佩佩的石榴裙下倒也不是他不够理智，而是吴佩佩的魅力实在太大。
　　杨烈勉强克制住了自己继续欣赏下去的欲望，淡淡说道：“佩佩姑娘，你先在床上躺好，我要帮你检查了。”
　　吴佩佩轻轻“嗯”了一声，顺伏的按照杨烈的话，仰面睡在了诊所里的单人床上，满是情意的双眼一眨也不眨的紧盯着杨烈。
　　那眼神中的意思好像是在说：“杨烈，你快来，我的整个人包括身体都是属于你的，快些占有我吧！”
　　当然，杨烈是绝不会这么做的，强忍住内心的激动，杨烈很快给吴佩佩检查完了身体。
　　“好了，佩佩姑娘你可以穿上衣服了，我先出去一下，等你穿好了衣服我会告诉你检查结果的。杨烈不在这里了，无十缕的吴佩佩实在是太过迷人，杨烈可不想让自己犯错。
　　“等一下杨医生，你走得这么快，我的身材很难看，吓到你了吗？”吴佩佩柔媚的声音从杨烈的背后响起。
　　刚刚走出里间门口的杨烈头也不回的答道：“不是，恰恰相反，佩佩姑娘你不仅不难看，而且是非常漂亮才对。”
　　“那，为什么杨医生你不留下来，多看我一眼呢？从你刚才的行为，好像是很害怕见到我似的。我又不是什么洪水猛兽，你未免也太胆小了吧？”吴佩佩咄咄逼人道。
　　杨烈心中暗叹了一声，自己的猜测果然没有错，吴佩佩根本是过来看病的，从刚才自己给她检查的结果来看，她的身体很健康，并没有所谓的什么病。
　　“检查都检查完了，孤男寡女，长时间共处一室不好的。要是让别人看见，传了出去的话，我倒是没什么，可是对佩佩姑娘你的名誉是大有影响的。”杨烈慢慢的说道。
　　吴佩佩看杨烈连头都不肯回一下，心下知道，不是杨烈不想要看自己，而是他不敢看才对，要不然，他也不会跑得那么快。
　　证实了自己心中的想法，吴佩佩用她那极富有诱惑力的声音说道：“杨医生你对我真好，我越来越觉得你是一个好男人了，不说假话的。”
　　“你先把衣服给穿好，我在外面等着你。”杨烈不想要再跟吴佩佩纠缠不清下去，说完这句话走到一边去了。
　　吴佩佩轻哼了一声，算是表达出了自己心中对杨烈的不满。
　　像自己这么一个如花似玉的女人，亲自送上门来杨烈都不知道珍惜，非但不领情，而且还视自己如无物，说杨烈是一个大笨木头，一点也不为过。
　　吴佩佩不断的在心底暗骂杨烈不解风情的同时，把自己那动人的身体又遮盖在了衣服底下。
　　当吴佩佩再度出现的时候，却发现，不知道什么时候，诊所里除了杨烈之外，又多了一个人。
　　那个人自然是诊所里唯一的女护士刘四妮。
　　看到吴佩佩从里间整理着自己身上的衣服走了出来，刘四妮把疑惑的眼神转向了杨烈身上，那意思很明显，－在问杨烈这是怎么一回事。

第278章 我还会再来找你的
　　杨烈假咳嗽了两，然后对吴佩佩说道：“从刚才给你的检查结果来看，佩佩姑娘，你的身体没什么问题，很健康的。
　　吴佩佩满脸的不相信道：“不可能啊？我这几天总是感觉身体有些痒痒的，好难受的，杨医生，你有没有看错？”
　　“我是一个医生，自问所学医术还是有些水平的，佩佩姑娘，你尽管放心好了，我说你身体没事那是没事。”杨烈想要尽快打发吴佩佩离开诊所，刘四妮也在这里，要是她再用言语挑逗自己的话，有些不好看的。
　　刘四妮也开口帮衬道：“佩佩姐，杨老师给村里那么多人都看过病，而且全部都看好了，你该不会怀疑他的医术不行吧？”
　　吴佩佩看刘四妮帮着杨烈说话，立刻不高兴的拉下脸道：“四妮，你这么说话可有些不对了，我是专门来找杨医生看病的，又没有找你，难道说，是我吃饱了撑得，没事儿找事儿吗？”
　　“那我知道了，既然杨老师已经说了你身体没什么问题，你安心的回家好了，保证你没事的。四妮看吴佩佩有些不太顺，语气自然不会太好。
　　“你算了，我不跟你一般见识，杨医生，你来评评这个理，难道说我来找你看病也有错吗？天底下哪有这样子的道理？”无缘无故被刘四妮给堵了一通，吴佩佩心怀不忿道。
　　两个小女人之间的一番针锋相对，让杨烈感到很头大，说哪个的不是都不合适。
　　无奈之下，杨烈只好硬着头皮装傻道：“其实佩佩姑娘你不用生气的，身体没病没灾的不好吗？我想，可能是你在心里已经认定自己得了病，所以才会疑心生暗鬼，担心自己身体出了什么毛病。”
　　吴佩佩并不认同杨烈所说的话，当即反驳道：“杨医生，你说我是自己瞎想，我要告诉你，今天我走了，明天我还会再来找你的。什么时候你帮我看好了病，我才会死心的。不然，咱们走着瞧！”
　　刚把话给说完，吴佩佩妙目一瞪，一脸委屈的走了。
　　在经过刘四妮身旁的时候，还冷哼了一声，刘四妮跟她不对付，她何尝又喜欢这个在卧龙岭村民眼里，比自己还要漂亮的小丫头呢？
　　看到吴佩佩走远了，刘四妮生气的说道：“呸！也不看看自己有几斤几两？敢来诊所闹事，下次要是你还敢来，我非要好好整治整治你不可！”
　　杨烈安心的喝了几口茶水，出言劝道：“四妮，别忘了你是诊所的护士，吴佩佩怎么说都是我们的病人，即便她的身体没有什么病，你也不能用刚才那种态度刺激她的，这是不对的。
　　刘四妮气呼呼的说道：“杨老师，你刚才也看到了，那个吴佩佩分明是在耍无赖嘛！你都告诉她她身体好好的了，可是，她又是怎么做的？”
　　“咱们既然选择了在诊所工作，能凡事都依着自己的性子来，无理取闹的人以后还会有很多，总不能说，来一个四妮你对付一个吧？”杨烈苦心继续劝解道。
　　“我不管那么多，谁想要在我面前欺负杨老师你，是不行！”刘四妮轻叫道。
　　杨烈知道，刘四妮之所以会有这么大的反应，归根究底，完全是为了帮自己出气。
　　可是，刘四妮绝对不会想得到，吴佩佩今天来诊所找杨烈看病，其真正的用意是什么。
　　杨烈自己知道自家事，吴佩佩眼见自己当上了副村长，又是诊所唯一的医生，她是想勾引自己，然后顺理成章的嫁给自己。
　　吴佩佩和孟凡威之间有没有真感情杨烈现在还不敢说，但是，有一点可以肯定，那是，吴佩佩是想利用自己来完成她的计划。
　　先跟自己结婚，然后再跟孟凡威偷偷在私底下幽会，这种娶个专门给自己戴绿帽子媳妇儿的冤大头，杨烈是决计不肯去做的。
　　即便是吴佩佩貌如天仙也不行，这是身为男人的尊严问题，半点商量的余地也没有。
　　想到这里，杨烈把自己的目光又转向了还在一旁生气的刘四妮身上。
　　这个小妮子一副对自己大有情意的样子，她不知道，自己已经把她的二嫂子马桂花给成功追到了手。
　　虽然还没有做那男女之间最美妙的，最爱做的事情，不过，马桂花是杨烈女人这件事情，已经是板上钉钉了。
　　杨烈即使心里很清楚，但也只能揣着明白装糊涂，刘四妮是一个好姑娘，自己不能耽误了她。
　　当然，更为重要的原因是，马桂花要是知道了杨烈敢对刘四妮下手，非得阉了杨烈不可。
　　以马桂花敢作敢当的率性脾气，杨烈相信，她一定做得出来。
　　有道是兔子还不吃窝边草呢，刘四妮是杨烈手底下的护士，要是和她之间发生了什么，擦枪走了火，传出去可了啦。
　　杨烈看着刘四妮为了帮自己解围而生了那么大的气，不禁感到有些不忍，当下好言劝慰道：“四妮，你要再跟那吴佩佩置气了，气大伤身，不值得。”
　　刘四妮委屈的双眼立时一红，能清楚的看到其中有泪光闪烁，她是太在乎杨烈了，以至于不容许任何人对杨烈不好。
　　“杨老师，我知道你人好，可是，人善被人欺，马善被人骑，一再地忍让并不能真正的解决问题。反而会让别人以为你好欺负，更加变本加厉的来找你麻烦的！”刘四妮再也忍不住了，眼泪立刻顺着白里透红的无瑕脸颊流了下来。
　　杨烈这辈子最怕遇到两件事情，第一件是乌月娇对他发火，第二件是有女人在他面前掉眼泪了。
　　毫无疑问，女人的眼泪是杨烈的死穴之一，对此，杨烈几乎没有任何反抗的能力。
　　刘四妮哭了，而且哭得还很伤心，她为杨烈出头，杨烈非但不念她的好，反而还站在吴佩佩那边儿责怪她不对。
　　要不是刘四妮心里有杨烈，早甩门而去了，根本不会跟杨烈在诊所这里说那么多

第279章 今天走了桃花运了
　　说杨烈的办能力很强，可，现在他却感到了有些束手无策。
　　不管杨烈怎么去哄刘四妮，可她偏偏是哭个不停，好像杨烈把她给怎么样了似的。
　　最让杨烈担心的是，如果让别人看到了这一幕场景，非得怀疑他对刘四妮做了什么坏事不可。
　　还好，当杨烈没了办法，只能傻站在一旁不停的说笑话逗刘四妮开心的时候，刘四妮终于止住了眼泪，不再哭了。
　　“四妮，你不哭了吗？太好了！看来我的笑话管用了，呵呵呵。”杨烈傻笑道。
　　刘四妮白了杨烈一眼带着哭腔道：“别自以为是了，你说得笑话无聊死了，一点儿也不好笑！”
　　“不管怎么说，四妮你总算是不再哭了，我还在犯愁到底该怎么去劝你才好呢？现在好了，皆大欢喜，一切恢复正常了。”这是真心话，杨烈并没有撒谎的意思。
　　擦干了眼角的泪水，刘四妮低声说道：“要是杨老师你再敢像今天这样欺负我的话，我去找村长告状，说你讨厌我，不想让我跟着你学医了！”
　　“千万别！四妮，我向你保证，如果还有人来诊所找事儿的话，我就不管了，全都交给你处理怎么样？”杨烈一听刘四妮有些好笑的威胁自己，连忙面带可怜的告饶道。
　　刘四妮得意的轻轻哼了一声，没有搭理杨烈，而是端着盆去打水去了，准备清洗一下刚刚被眼泪哭花的小脸。
　　杨烈心中的一块石头落了地，心情也顿时转好了起来，一大早遇上了吴佩佩这个风入骨的女人，看来自己今天的运气不太好啊。
　　不过，好像真得被杨烈给说准了，今天命运之神是不肯放过杨烈，偏要找他的麻烦。
　　正当杨烈闲坐在诊所里闭目养神的时候，又有一个他不想见到的女人出现在了他的面前。
　　陈凤贞穿着一件极为合体的白色连衣裙，把她那不算很丰满，但是纤细玲珑的身材完美的衬托显现了出来。
　　不愧是排在卧龙岭美女排行榜第七位的大美女，”陈凤贞浑身上下自然而然散发出的那种出尘脱凡的动人气质，她以轻松的压倒其她在姿色上不下于自己的许多女人。222
　　杨烈在看到陈凤贞的第一眼心道坏了，没想到刚刚送走了一个吴佩佩，却又不请自来了一个陈凤贞。
　　难道说，老天爷今天看自己不顺眼，非要弄几个女人过来折磨自己的身心吗？
　　没有人能解答杨烈心中的疑问，只能由他自己去搞清楚了。
　　心里不高兴，但是脸上可不能表现出来，杨烈微笑着迎上前去，道：“这不是陈老师吗？今天不用到学校里上课，你休息了？”
　　陈凤贞摇头道：“不是，我今天是专程来问一下杨医生你，上次你开给我的那些药，我都已经按着你的吩咐喝完了。我想问你，我的病算好了吗？”
　　“嗯，只要药喝完了，你的病也好了，之前我跟你说过了的。只要不自己烦的人，杨烈没有理由不去接待。
　　“哦，有杨医生你这句话我心了，我娘对我的病很在意的，谢谢杨医生。”陈凤贞好像另有所指，刻意加重了说她娘时的语气。
　　杨烈看出来了，陈凤贞今天来的目的也不简单，她难道不知道自己身边已经有了佟云仙吗？
　　自己什么时候变成了炙手可热的香饽饽了？
　　先是吴佩佩，再是刘四妮，现在又来了一个陈凤贞，卧龙岭的美女好像全都看上自己了。
　　虽说这是一个很好的现象，但是，杨烈暂时却无福消受
　　那么多的女人都想跟自己在一起，算杨烈愿意，他现在拥有的这些女人可不见得也愿意的。
　　尤其是佟玉仙和马桂花，她们的独立性那么强，性格又比较倔，一旦发现了杨烈对她们三心二意，吃着碗里还瞧着锅里，后果，将是非常严重的。
　　“陈老师，你放心的回学校上课去吧，咱们卧龙岭诊所的卫生条件跟之前相比，变好的可不是一点半点。以后绝不会再发生赵金锁在诊所时的丑事了，我可以问心无愧的跟你这么说。”杨烈不动声色的下了逐客令。
　　开玩笑，刘四妮马上回来了，要是让她看到陈凤贞也来了诊所，不定会怀疑什么呢？
　　陈凤贞对杨烈的态度很是不满，但是又不好当面表露出来，只好主动出击道：“杨医生，我娘说了，我们全家对你治好我的病都很感激，希望请你去我家吃上一顿饭，算是我们的一片心意。”
　　杨烈暗想来了，恐怕这才是你今天来的最大目的吧？
　　还说问什么病情，根本－借口而已，要是真答应去了你家，那可真的才是坏了。
　　“孙主任实在是太客气了，陈老师，不是我不给你们面子，真的是我工作太忙，抽不出时间去你家吃饭的。请你帮我给孙主任带个话，说你们的好意我心领了，吃饭的事情以后有机会再说。”杨烈假意敷衍道。
　　陈凤贞满脸失望的看着杨烈道：“只是吃一顿饭而已，杨医生，难道你连这点儿时间都没有吗？”
　　杨烈歉意的笑道：“真不好意思，最近村里的事情实在太多了，我又要顾诊所，又要当好这个副村长，实在是脱不开身啊！”
　　“既然杨副村长你没有时间，那我只好把你的原话转告给我娘了，不耽误你工作了，再见。”陈凤贞不开心的走了，从她紧绷着的脸不难看出，她对杨烈的敷衍了事感到很生气。
　　这也是没有办法的事情，总不能让杨烈真的去她家吃饭吧？
　　无缘无故的，平时又没有什么来往，贸然去吃她家的饭并不是很合适。
　　再说了，杨烈对陈凤贞并不是很来电，即使她是一个杨烈也不得不承认的大美人。
　　“玉贞你来了？怎么我刚回来你要走啊？不在诊所里坐会儿吗？”刘四妮的声音从门外传了过来。
　　“不了，我学校里还有课，再不赶紧去学校的话，可能迟到了。”陈凤贞回答道。

第280章 傻瓜才会跟女人讲道理
　　杨烈站在门口，看陈凤贞四妮打了个招呼头也不回的走了。
　　是个人都能看得出，陈凤贞此时的心情极为不好。
　　刘四妮端着一盆刚打来的清水放在诊所的水盆架子上，然后对杨烈问道：“杨老师，刚才我碰见凤贞了，看她一副很不高兴的样子，你惹她生气了吗？”
　　“没有，她想请我去她家吃饭，要感谢我治好了她的病，四妮你说，我怎么可能去呢？身为医生，治病救人本是我的责任所在，哪能借此去占人家的便宜啊？”杨烈觉得自己此时很有几分乱世良医的风采。
　　悬壶济世，救万民于水火之中，杨烈的先祖的确做过这样的事情，只不过，杨烈有点儿想太多了。
　　刘四妮轻笑道：“人家好心好意来请你吃饭，你当面把凤贞给拒绝了，难怪她会感到生气，杨老师，这件事情你做得有些不对哦。）杨烈有些不爽道：“那四妮你来告诉我，我应该怎么做才是正确的呀？”
　　“你不愿意去凤贞家吃饭，可以用比较委婉的说话方式回答她，当面被人拒绝，任谁心里都不会很好受的。”刘四妮轻轻说道。
　　“委婉？我又是不好意思，又是陪着笑脸的，难道说这样还不够委婉吗？陈凤贞非要生我的气，我也没有什么办法。”杨烈反驳道。
　　刘四妮摇了摇头，看着杨烈说道：“这些还不够，女人都喜欢听好话，杨老师你应该多说一些好话，那样凤贞就容易接受多了。”
　　杨烈翻了翻白眼儿，彻底无语了，陈凤贞又不是他杨烈的女人，凭什么杨烈非得这么讨好她？
　　从这件事情杨烈发现了一个问题，那是，男人永远不要试图跟女人去讲道理，因为那是非常愚蠢的做法。
　　跟女人是没有什么道理可讲的，只要她认定了你是错误的，说再多的话都没有用。
　　陈凤贞，刘四妮都是小女人的典型代表，杨烈异常坚定的这么认为。
　　“杨烈啊，不是我说你，下次可不能再拿这么多东西了，又不是外人，你太客气了。”二长老谭莫严提醒杨烈道。
　　杨烈坐在二长老身旁的椅子上，不以为意道：“我这是第一次登门拜访二长老您，两手空空的，我浑身都感觉不自在的。再说，一点儿小小意思，不成敬意。”
　　二长老看着放在眼前桌子上的一堆副食品，少说也得花上个两三百块才能买来这些东西，杨烈的小意思可真是不算小啊。
　　要知道，在卧龙岭，过年走亲戚也拿不了这么多东西的。
　　杨烈之所以会带着东西来二长老家串门儿，其目的是不言而喻的。
　　吴连海能不能顺利进入长老会，除了大长老以外，二长老是最关键的人物了。
　　不管从哪一方面来考虑，杨烈第一个要找的人，都将会是二长老无疑。
　　“你最近帮村里人赚了不少钱，连我这个老头子也跟着沾了你的光！真是想不到，卧龙岭随处可见，往年吃不完都烂在地里的长生果还能卖那么多钱？杨烈，让你做这个副村长，看来真是选对人了。”二长老夸起了杨烈为卧龙岭所作出的丰功伟绩。
　　现在整个卧龙岭上上下下，有谁提起杨烈的名字不竖起大拇指的？
　　二长老会夸杨烈，那也是理所应当。
　　杨烈谦虚道：“不是我有本事，而是咱们卧龙岭的长生果的确好，现在只是刚开始，等到以后赚到了大钱，村里人能够分到的钱还将会更多。”
　　二长老满意的点头赞许道：“我道，杨烈你不会让我们失望的，说起来能不提到海娃子。要不他坚持让你做村，你会帮村里做那么多好事了。”
　　真是打瞌睡遇到了枕头，吹喇叭的碰上了放枪的，想响）到一块儿去了。
　　不用杨烈主动说明来意，二长老是什么人？
　　以他活了近百的龄，这子什么风浪没有见过？
　　杨烈刚来到他家里的那一刻起，他猜出了杨烈的真实来意，不然的话，为什么杨烈早不来晚不来，偏偏选在四长老吴王善身体不行的这个敏感时间来呢？
　　想都不用多想，一定是为了能够争取到自己的支持，让吴连海顺利的进入长老会。
　　脸上露出了佩服的神色，杨烈低头拱手道：“果然姜还是老的辣，我的这点儿心思，哪里逃得过二长老您的火眼金睛啊？”
　　“呵呵呵，你也不用给我戴高帽子，说实话，杨烈你是为了海娃子而来，用跟我这个老头子绕圈子了，我年纪大了，脑子也不怎么好使了。”二长老一副倚老卖老的样子笑道。
　　杨烈开门见山道：“那好，既然二长老你看得这么通透，我也心了，不错，我的确是为了村长的事情来找您的。只是，我还不知道二长老您对四长老的事情怎么看？”
　　二长老面色一整沉吟道：“吴王善身体越来越不好，这是有目共睹的事情，算他想瞒也是瞒不住的，最迟也是下个月吧，他从长老的位置上退下来的。”
　　稍微停顿了一下，二长老又道：“海娃子是村长，同样也是东岭的吴姓族人，根据村里的老规矩，由他来接任吴王善，成为下一任的四长老是理所当然的事情，只不过”
　　说到这里，二长老突然止住了话头，把目光移向了杨烈，看着他不说话了。
　　杨烈心里明白二长老的意思，当即开口说道：“只不过大长老有可能会阻止，不让村长成为新的四长老对不对？”
　　“你很聪明，有些话不用我说出来，一点透，海娃子找你来帮他，的确是找对人了。”二长老笑道。
　　杨烈先是摇着双手做了个不敢当的姿势，然后又继续道：“大长老毕竟只有一个人而已，他并不能控制整个长老会的，只要二长老你肯支持村长，其他两位长老是问题。”
　　“那我为什么要帮你呢？”二长老突然说道。

第281章 不相信我搞不定你
　　是？”
　　“东西岭在五百多年前，因为争水而引发的那场村民之间的火并你是知道的吧？”二长老脸色一沉道
　　“听说过一些，不过，凡事我们都应该向前看，那件事发生的时间毕竟距离现在太过遥远了，二长老，您又何必那么执着呢？”杨烈想开导二长老想开点儿。
　　二长老闻言不悦道：“自从那场血战之后，东西两岭都是元气大伤，以至于被中岭趁虚而入，夺得了大长老之位，杨烈你说，我们西岭应不应该去恨东岭行事太过霸道专横了？”
　　杨烈先是点点头，然后又摇头道：“二长老，您的心情我可以理解，只是，现在都是二十一世纪了，我们应该把目光往共同的利益上来看，至于以前的陈年旧怨，不提也罢。
　　二长老立刻说道：“那杨烈你来告诉我，你所谓的共同利益是什么呢？这和我支持海娃子做东岭的新长老又有什么关系？”
　　“很简单，从长生果二长老你以看出，我以后会给村里人找更多赚钱的门路，让大家彻底摆脱穷困潦倒，从而真正的过上好日子。”
　　接着，杨烈继续说道：“村长和我的关系不用我多说，如果二长老你帮了我们这一次，那么，以后村长只会跟你站在同一边，而不会继续跟你作对的，事情是这么一回事，二长老，您说呢？”
　　听完杨烈一番话，二长老沉默不语起来。发
　　他心里在，杨烈说得的确不错，与其和岭续明赌F没完，还倒不如两岭重归于好，共同对付大权在握的大长老。
　　只要扳倒了他，大长老的位置自己莫属了。
　　这是有两利而无一害的好事情，不管怎么想自己都不会吃亏的。
　　想到这里，二长老心中暗自下了决定，转过头看向了杨烈。
　　“让我支持海娃子并不是不可以，不过，杨烈你要先答应我一个条件，否则的话，请你从哪来回哪去，把你的东西也全部拿走，当你今天没来找过我好了。”二长老认真道。
　　杨烈一听有门儿，连忙说道：“不知道二长老您的条件是什么？只要我能办到的，一句话，绝对没说的。
　　二长老笑了笑道：“你先别忙着答应，等我把话说完你再答复我也不迟。”
　　“我的条件也很简单，那是海娃子当上了这个四长老以后，要和我一起对付大长老，一旦把他推下了台，由我来接任大长老的位置，怎么样？”
　　杨烈略微想了一下，当即拍板道：“可以，大长老向来是由村里德高望重的人才能担任，二长老您是最合适的人选，不让您来当，那让谁来当呢？”
　　“痛快！我越来越喜欢和杨烈你这样爽快的小伙子打交道了，既然你同意了我提出的条件，那好，海娃子的事情包在我身上了，你跟海娃子带个话，让他把心放在肚子里好了。”二长老一脸笑意道。
　　“不知道其他两位长老会不会反对村长呢？二长老，我还是有些担心。”杨烈故意提起了三长老和五长老两人。
　　二长老摆手做了一个没关系的姿势道：“只要我答应你了，其他人不用你来管，全都交给我负责了。”
　　杨烈这下心中大定，喜形于色道：“那可真是太好了！我在这里代表村长先谢过二长老您了！您真是深明大义，顾全大局的长者典范，我要向您好好学习，以后多为村里做一些实在事儿！”
　　在二长老家里又待了一会儿，杨烈找了一个托词，说天不早－打扰二长老休息了，离开了二长老家。
　　内心异常激动的杨烈，很想把这个大好消息立刻告知吴连海去。
　　只是现在的时间已经是九点多了，不知不觉，杨烈从七点来钟去找二长老，已经跟他足足谈了近两个小时。
　　自己的付出并没有白费，二长老已经跟杨烈许诺过了，断不会出尔反尔的。
　　再说了，二长老不还想做大长老吗？
　　没有杨烈和吴连海的支持，他想扳倒在卧龙岭根深蒂固的大长老，绝不是一件容易的事情。
　　带着良好愉悦的心情，杨烈一路轻松无比的吹着口哨，回家睡觉去了。
　　“这个杨烈好大的架子，你去请他他都不肯来吗？”孙二丫脸上满是不高兴的表情道。
　　陈凤贞低着头小声说道：“可能是我长得不够漂亮，杨烈他看不上我。”
　　孙二丫看到自己的姑娘那副难过失落的样子，心中不忍道：“唉，谁让杨烈这么优秀呢？卧龙岭里还没出嫁的姑娘们，有哪一个不想嫁给他这个副村长的？凤贞，别难过，娘再给你找一个比杨烈还要好的男人，咱们反过来气死他！”
　　“我谁都不嫁，在我心里，只喜欢杨烈这一个男人，只有他，才是最适合我的，其他人都不行！”陈凤贞坚决道。
　　孙二丫没料到自己的女儿居然会那么喜欢杨烈，而且，大有非他不嫁的态势，这可让她作了难。
　　男女婚姻的事情自古都是你情我愿，人家杨烈摆明了对自己女儿不怎么感兴趣，总不让让孙二丫去强迫杨烈娶陈凤贞为妻吧？
　　再说了，杨烈现在是卧龙岭的副村长，论起村干部的等级来，那可是要比她高一级的。
　　算是孙二丫有这个心，她也没这个本事的。
　　由于心疼宝贝女儿，孙二丫无奈的叹了一口气道：“凤贞啊，娘不是故意想打击你，跟佟云仙相比起来，在杨烈眼里你的确是没有任何优势，听娘一句劝，对杨烈死了这条心吧！”
　　陈志忠坐在一旁听了那么久，终于忍不住开口说道：“你娘说得对，卧龙岭并不是只有杨烈一个好男人，以凤贞你的条件，再找什么样的找不到？何必非要认准了杨烈不撒手呢？”
　　自己爹娘的话亻像针尖般字字扎在了陈凤贞的心里，她不想听下去了，随即说道：“爹，娘，我有些累了，回我房间睡觉去了。”
　　说完，陈凤贞直接走了。

第282章 意乱情迷的玉仙嫂子
　　二天上，美美的睡了一好觉的杨烈，简单的洗漱过后，整个人精神抖擞的来到了吴连海家。
　　看到佟玉仙柳腰上扎着围裙在厨房里正在做饭，杨烈色心顿起，恶作剧般悄悄地从其身后突然靠近，两只大手顺势摸上了佟玉仙胸前的那两团丰软用力搓揉着。
　　还没等佟玉仙花容失色的尖叫出声，杨烈猛地把她给强行转过身来，用自己的大嘴堵住了佟玉仙娇艳欲滴的红唇。
　　佟玉仙这时才看清，从背后大占自己便宜的登徒子竟然是杨烈这个可恶的流氓。
　　大白天的，吴连海和吴月琴父女又全都在家，杨烈也敢对自己这样使坏，实在是色胆包天。
　　不过，这种随时都有可能被人发现的偷情般的超强刺激感，是佟玉仙从来都没有体验过的新奇感觉。
　　杨烈技巧极为高超娴熟的不断挑逗着怀里娇喘吁吁的玉人，他知道，佟玉仙此时已经动情了。
　　要是自己再这么肆意妄为下去，对男女之间性经验缺乏的佟玉仙，很可能会当场泄身也说不定。
　　恋恋不舍的在佟玉仙高挺浑圆的丰呻上又使劲儿摸了两把，在理智的限制下，杨烈不得不放开了一脸迷醉之色的佟玉仙。
　　佟玉仙本来还在笨拙而又热情的回应着杨烈的亲吻，却被杨烈忽然给推开了，感到一股强烈失落感的佟玉仙站在原地，一时之间不知道自己该怎么办。
　　杨烈对满面红霞的佟玉仙低声道：“玉仙，我送你的见面礼不错吧？嘿嘿嘿。
　　直到这时才从刚刚升起的情欲中恢复过来的佟玉仙，没好气的跟杨烈这个罪魁祸首道：“你还有脸说，要不是你对我动手动脚的，我怎么会变得这么狼狈？”
　　“我是一时冲动，没办法，谁让玉仙你长得那么迷人呢？昨天晚上我梦到你了，在梦里我们两个呵呵，我不敢再说下去了，怕玉仙你打我。”杨烈嬉皮笑脸道。
　　佟玉仙哪里会猜不出杨烈接下来会说什么，美丽的如同一汪秋水的含情双眼，嗔怪的扫了杨烈一眼道：“狗嘴里吐不出象牙来，我道你不会说什么好听的话，一大早那么不老实，还不快过来帮忙？”
　　“哎。”杨烈心情大好的答应了一声，随之动手忙活起来。
　　不一会儿，两人把早上的饭菜阝准备好了，佟玉仙喊过来了吴连海父女两个，几个人一起坐下来吃饭。
　　吴连海看到杨烈脸上挂着抑制不住的得意笑容，有些奇怪的问道：“大早上的你小子笑得那么开心，快说，是不是昨天晚上做什么坏事了？”
　　杨烈装作若无其事的先看了佟玉仙一眼，然后说道：“坏事没做，大好事倒是做成了一件，村长，你想不想让我告诉你是什么事情呢？”
　　“少给我卖关子！你那点儿小心思，我还不了解吗？你想说得话，谁能捂住你的嘴？”吴连海笑骂道。
　　佟玉仙也是埋怨的瞪着杨烈道：“快说吧，杨烈你别再吊我们的胃口了。”
　　杨烈不再装模作样，脸色认真道：“昨天晚上我去了一趟二长老家，跟二长老说了两个多小时我才离开，你猜怎么着？”
　　吴连海一听杨烈已经找过二长老了，整个人立马来了精神道：“怎么了？谈出什么结果来了吗？”
　　“刚开始的时候，二长老并不是很好说话，不过，不好意思得很，经过我不懈余力，讲明利害之下，他终于松口了，还答应村长你接任四长老的事情，全包在他一个人身上了。”杨烈拨了一下额前的头意气风发道。
　　“真的？二长老他真是这么说的？难道杨烈你给他送了很多钱，把二长老成功收买过来了吗？”吴连海一脸的惊疑不定道。
　　佟玉仙在一旁紧张的看着杨烈，耐心的等待着他继续说下去。
　　杨烈微笑道：“当然不是，钱要花在刀刃上，用钱收买人算什么本事？二长老的确跟我提了一个条件，我当场答应了他，他才同意支持村长你做这个四长老的。”
　　知道二长老提的条件一定非同小可，吴连海慌忙追问道：“到底是什么条件？让二长老那么轻易应了你？”
　　“也没什么，二长老说，只要以后大长老下了台，我们必须要把他给扶上去接替才行。不然的话，一切免谈。”有些口渴的杨烈喝了两口热米汤之后，继续说道。
　　“原来是这样，可以，大长老年事已高，倒也当不了几年大长老了，二长老想要接他的位子，也是人之常情，可以理解。”吴连海恍然大悟道。
　　佟玉仙总算弄清楚了整件事情的来龙去脉，轻声说道：“这叫做相互利用，各取所需，我们要的是让连海顺利进入长老会，至于二长老嘛，他是想借助我们的支持，把大长老的位置从中岭给夺过来。”
　　杨烈拍着手笑道：“厉害厉害，玉仙嫂子你看事情看得很透彻，简直是巾帼不让须眉啊！小弟真是甘拜下风，佩服佩服。”
　　了解杨烈说话方式的佟玉仙对其翻了个白眼道：“别以为说反话我听不出来，你这是在夸我吗？我看是在笑话我做事后诸葛亮才对。”
　　“绝对没有，玉仙嫂子你误会我了，刚才你分析的很对，我们和二长老之间－这种关系。我们让他帮助了村长，他何尝又不是在反过来利用我们呢？这个人老成精的老头子，他可不是一个好对付的人。”想到二长老那副老谋深算的样子，杨烈深有感触道。
　　吴连海不以为意的大笑道：“哈哈哈，不管怎么说，杨烈你这件事情做得很漂亮，哥哥我没有看错人，你是一个能干大事的人，这一点，谁不承认我跟谁急！”
　　吴月琴插话道：“我道杨老师最有本事了，什么事情交给他去做都能办得很好，爹，我同意你刚才说过的话，杨老师是最棒的！”
　　杨烈苦笑着摇了摇头，吴月琴这小丫头，夸自己也不分个场合，要是被他爹吴连海看出点儿什么不对来，那自己可了。

第283章 求求你了，我只要一个孩子
　　佟玉仙去了一子，内心大呼过瘾的杨烈都没有吃出早饭是什么滋味来。
　　有佟玉仙如此秀色可餐的美人在前，算是给杨烈吃山珍海味，珍馐佳肴他也品不出什么味道的。
　　告别过吴连海，杨烈直接回诊所上班去了，这也是他每天必须的职责所在。
　　诊所里没有什么所谓的休息日，可以说是全年无休。
　　当然，如果杨烈感觉自己累了，他是可以找一个借口，出村一段时间，好好放松一下自己的。
　　只不过，出于对诊所里的工作认真负责的态度，杨烈不允许自己这么懒散。
　　还没等杨烈人走到诊所，他被一个人给拦下来了，看那身材高大的形象，除了黑牛之外，还会是别人吗？
　　杨烈略显吃惊的看着黑牛，本以为他再也不会来找自己了，可是无情的现实那么摆在了杨烈的面前，黑牛还是来了。
　　不知道黑牛想通了没有，杨烈试探性的问道：“几天不见了，黑牛你怎么样？还在生我的气吗？都是男人，别那么斤斤计较好不好？”
　　黑牛认真的看着杨烈，脸上并没有露出让杨烈熟悉的笑容。
　　他越是这样冷静，杨烈反而心中越是没有底，搞不清楚黑牛究竟是怎么想的。
　　“你认为我好得了吗？我鼓足了那么大的勇气，还没说两句话，被最好的兄弟直截了当的当面拒绝，而且还是接连两次，杨烈，你来教我该怎么办好不好？”黑牛面无表情的冷声说道。
　　杨烈头痛无比道：“说实在的，黑牛，我并不想这么对你，只是，你跟我说得事情实在太过夸张，我也很难接受的。你不妨换位思考一下，如果我这么一再的逼你，你又会怎么做？”
　　黑牛摇了摇头，低声道：“我不知道，也不想知道，现在是我在低声下气的求你，而不是反过来你求我。彩云身上的病已经好了，杨烈，你是我在卧龙岭最好的兄弟了，我只想要个孩子，你当是可怜可怜我，不要再拒绝我了行吗？”
　　这可让杨烈犯了难，黑牛他这不是不南墙不回头，而是明知会把自己弄得鲜血飞溅，身受重伤，仍然铁了心要钻牛角尖，不达目的绝不罢休。
　　杨烈沉默了一会儿，擡头郑重的看着黑牛道：“黑牛，你真的不会后悔这么做吗？你有没有考虑过彩云的感受？你是她的男人啊！”
　　黑牛淡淡道：“现在我要得是你的同意，只要你答应我，彩云那边不用你管，我会处理好的。”
　　要说杨烈打心眼里对彩云没感觉，那是自欺欺人的假话，试问，有哪一个正常男人不喜欢像彩云这样身材超好，又长得美丽端庄的女人呢？
　　只不过，因为黑牛是杨烈的好兄弟，对自己兄弟的妻子下手，杨烈还从来没有做过这样子的事情。
　　本来是想要黑牛知难而退，所以，杨烈才会接连两次都当面拒绝了黑牛。
　　没成想，这不但没有达到预期的效果，反而作茧自缚，更加坚定了黑牛要找杨烈的决心。
　　经过了内心激烈的一番天人对决，杨烈无奈的发现，如果自己还想要再次拒绝黑牛的话，恐怕他还会不断的来找自己的。
　　一向遇冷，头脑清晰的杨烈，在此时也没了主意
　　认输般走上前拍了拍黑牛的肩膀，杨烈用平静的语调说道：“既然黑牛你已经想得那么清楚了，那我应帮你这一次，先说好，我这可不是趁人之危，是你硬逼着我这么做的。”
　　黑牛闻言立刻脸色不再那么难看了，只是不知道为什么，杨烈答应了自己的请求，黑牛反而却心里猛地一痛，好像失去了什么重要的东西似的。
　　把自己的心爱女人送到别的男人怀抱里，要是黑牛没有一丁点儿心痛的感觉，那只能说明，在他心里，是完全不在乎彩云的死活的。
　　重重的点了点头，黑牛的脸上露出了一个勉强挤出的笑容道：“如果你早答应我的话，那我用整天那么痛苦了，真是的，又不是要你的命，白给你一个大美女你也不知道珍惜。”
　　杨烈把黑牛假作高兴的表情都看在了眼里，心中暗叹了一声：“黑牛，你这样强颜欢笑以为我看不出来吗？“你那点儿城府，能够瞒得住谁啊？”
　　心里替黑牛难过，杨烈嘴上却故意调侃道：“－因为彩云长得太美了，我才更加不愿意答应你的，要是以后有一天你突然后悔了，拿着刀来找我拼命该怎么办啊？”
　　“别开玩笑了！”我这两下子三脚猫的功夫，找杨烈你拼命那不是肉包子打狗，有去无回呀？你可真爱说笑，我的杨大村长。”好久都没有跟杨烈这么轻松的说过话了，黑牛对以前两人畅所欲言的场景感到很怀念。
　　“我说黑牛，你这是夸我呢还是骂我呢？我怎么听着骂人的意思居多啊？什么叫肉包子打狗？你是包子我是狗吗？”杨烈有些生气道。
　　黑牛装傻道：“哎呀，我突然想起来我还有别的事情没有做，杨烈，我先走了，过两天我还会再来找你的，回头见！”
　　话音刚落，还没等杨烈说什么，黑牛甩开步子，急匆匆的溜了，好像他真的有急事似的。
　　杨烈冲着黑牛的背影大声喊道：“黑牛！你小子给我站住！话还没有说清楚你想跑啊？你最好赶紧跑快一点儿，千万别让我抓住你，不然的话，有你这傻大个儿好看的！”
　　可能是真的害怕杨烈会追自己，黑牛几乎是跑着逃走了，他可不想被杨烈给修理一顿，赶紧闪人才是最要紧的。
　　杨烈好笑的看着黑牛很快跑没影儿了，这个笨蛋，要是自己真的想拦住他的话，他是想跑也是跑不掉的。
　　凭自己的这一身轻功，要抓黑牛那还不是易如反掌？
　　根本不会给他任何能够逃走的机会，三两下立马拿下他，继而摆平他。
　　挥去了心中不好的情绪，杨烈转身朝着诊所继续走去

第284章 你只会勾引男人吗？
　　“杨村，去上班？一扛着锄头的庄稼汉子跟杨烈热情的打招呼道。
　　“哦，是啊！这是我的本职工作嘛，呵呵，下地干活儿啊？”虽然不认识这个村民是谁，杨烈还是礼貌的回应道。
　　庄稼汉子点了点头，笑着走了，好像能够和杨烈说上两句话，他感到很满足似的。
　　没什么好奇怪的，杨烈现在是卧龙岭的大名人，谁不想跟名人见见面，聊聊天啊？
　　这只是小场面，算不了什么的。
　　杨烈朝着诊所继续走去，只是让他预料不及的是，他刚刚来到诊所，听到了诊所里，刘四妮那极为生气的声音从里面传了出来。
　　“我跟你说过好几遍了，杨医生还没有来上班，你这个人怎么不懂人话呢？非要我说不好听的是不是？”
　　昨天杨烈才跟刘四妮说过，遇事不能冲动，来诊所看病的村民是无论如何也不能得罪的，可是，从杨烈刚刚听到的一段话来看，刘四妮完全把他的好意提醒当作了耳旁风。
　　轻叹了一口气，杨烈不得不走进了诊所的大门，想看看到底发生了什么事情。
　　刘四妮平常轻易不发火的，她会这么反常的跟人生气吵架，一定是有人触碰到了她的逆鳞，否则，她是不会失去理智，继而跟人发生口角的。
　　当杨烈穿过院子，走进诊所里面的时候，他明白了，为什么刘四妮会那么生气。
　　很简单，因为杨烈一眼看到了吴佩佩正在翘着二郎腿，得意洋洋的坐在诊所里的椅子上，彻底无视了站在一旁大生其气的刘四妮。
　　吴佩佩的眼睛一直都在注意着诊所门口的情况，杨烈魁伟的身影刚一出现，她立刻发现了。
　　面带欣喜的从椅子上站起身来，吴佩佩迎上前去，直接拉住了杨烈的胳膊发嗲道：“杨医生～～，你怎么到现在才来啊？人家都快等了你一个上午了，真讨厌～～。”
　　杨烈的身体不由自主的打了个哆嗦，立刻不动声色的把吴佩佩那摸上去柔若无骨的双手给拿开，并把目光转向了刘四妮身上。
　　“我还没进来到了你的声音，四妮，这到底是怎么一回事？”
　　刘四妮先是怒瞪了跟杨烈撒娇的吴佩佩一眼，然后面色不高兴道：“还能因为什么，她不相信我说的话，还在诊所撒泼无理取闹，你自己去问她吧！”
　　说完，刘四妮生气的把头转向了一边，看都不看吴佩佩一眼。
　　222
　　杨烈只好去问吴佩佩道：“佩佩姑娘，你今天再次来诊所，还是为了跟昨天一样的事情吗？”
　　吴佩佩故作委屈的微微点了点头，回答道：“村里开诊所是为了方便给大家看病的，杨医生，我很不明白，为什么你会找一个对医术一窍不通的闲人来做诊所的护士？要是哪天你有事不在，她耽误了病人的病情，传出去对你的名声可是大有影响的。
　　当说到她口中的闲人时，吴佩佩还故意朝刘四妮努了努嘴，很明显，意思是说刘四妮帮不上杨烈什么忙，反而还会拖累他。
　　刘四妮眼睛没看两人，可不代表她的耳朵没在听两人之间的对话。
　　听到吴佩佩指桑骂槐的跟杨烈说自己的坏话，而且还是当着自己的面毫无顾忌，她本翻腾不休的怒火立时间更加难以控制了。
　　“你说这话是什么意思？谁是闲人？谁耽误病人的病情了？吴佩佩，我告诉你，别以为你跟四长老有亲戚关系我忄怕了你了，惹到了本姑娘，我管你是谁，一律不客气！”刘四妮这回是真的生气了。
　　“怎么了？我实话实说也不行吗？你自己有几斤几两，明眼人都能看出来的，用得着我多说来提醒你吗？我只是看不过，不想因为你耽误了杨医生的名誉，你要是真有自知之明的话应该自己走人，好狗还不挡道呢。222吴佩佩也不一善，起颇有几分山泼妇的架势。
　　刘四妮是什么人？
　　她娘可是在卧龙岭尽人皆知的刘老婆子，在刘老婆子的泼辣性格潜移默化影响之下，刘四妮也成了一个火气十足的小辣椒。
　　被吴佩佩这么反唇相讥了一番，刘四妮不怒反笑道：“哼！正是因为我不会看什么病，所以我才要跟着杨老师好好学习他的医术，不像某些人，仗着自己有几分姿色，到处去勾引男人，真是不要脸！”
　　“你你有种把刚才的话再给我说一遍？看我不撕烂你那张臭嘴！”吴佩佩恼羞成怒道。
　　“不要脸！不要脸！不要脸！我已经说过了，你敢动我一手指头试试？”根本不把吴佩佩的威胁当做一回事，刘四妮提高了音量，连声叫骂故意刺激着吴佩佩的底限。
　　“呀，你这个没有教养的死丫头，今天我要好好教训教训你！让你知道胡乱骂人的下场！”吴佩佩大叫着，冲上去伸手去拽刘四妮的头发。
　　杨烈再也忍不住了，当场大叫了一声：“住手！”
　　刚想要拨开吴佩佩的手，进行还击的刘四妮，被杨烈的这一声大吼给震慑住了，她呆立在原地，一动也不敢动。
　　吴佩佩也没比她好到哪里去，伸出去的手还没有来得及落在刘四妮的头上，那么伸着，也被杨烈给吓住了。
　　开玩笑，这可是杨烈灌注了独门内家气功的吼声，要是刘四妮两人对此没有反应，那才真是怪事呢。
　　看到两人不再对骂着甚至想要动手，杨烈满意的点了点头，然后用他那，在此时带有无形威慑力的双眼缓缓扫视了两人一眼。
　　两女敌不过杨烈逼视而来的眼神｀都不由自主的低下了头｀不敢和杨烈对视下去。
　　“你看看你们自己现在的样子，像话吗？都是大姑娘家的，在诊所当堂对骂，还想要动手，你们把诊所当成了什么地方了？你们自己家的后院儿吗？”杨烈大声呵斥道。
　　不仅是身为男人的尊严，杨烈这个卧龙岭的副村长也不是混假的，当着自己的面敢这么放肆，她们眼里还有自己的存在吗？

第285章 被桂花嫂耍了
　　“我本来是不想说你们的，可是不说也不行了，你们两个刚才的行为太过分了！但凡你们眼里能有我一丁点儿的位置，应该跟泼妇骂街似的那么没素质。）刘四妮张了张嘴，想要开口说些什么，但是当看到杨烈威严的目光向自己扫来时，却又识趣的闭上了嘴，不敢吭声了。
　　吴佩佩小声的嗫嚅道：“我也不想惹杨医生你生气，可是你也看到了，是刘四妮先说的不好听的，然后我才还的嘴，不能怨我的”
　　“好了，不用再多说了！追究谁对谁错现在已经没有什么意义了，都是住在同一个村子，乡里乡亲的低头不见擡头还要见呢，有什么好吵的？今天这件事儿我说了算，佩佩姑娘你先回去吧。”杨烈看吴佩佩还认为自己没有做错什么，立刻打断了她。
　　脸上满是不情愿的表情，吴佩佩虽然并不想现在走，但是杨烈说得话对她还是很有分量的，她也不敢不听。
　　“那，杨医生我走了，改天再见。”吴佩佩没有办法，只得听话选择离开。
　　刘四妮看到吴佩佩终于走了，立即开口道：“什么玩意儿嘛！早该走了，杨老师，要不是因为她赖着不走，我又怎么会跟她吵架呢？”
　　杨烈无奈的瞅着刘四妮道：“你跟她吵也吵了，闹也闹了，难不成还真想跟她在诊所里动手啊？要是传出的话，你知道别人会怎么说你们两个吗？”
　　拨了拨耳边一缕有些凌乱的长刘四妮坦然道：“我不怕的，身正不怕影子斜，吴佩佩仗着她是四长老的亲戚，敢来诊所捣乱，她真的以为我忄怕了她吗？”
　　“谁有没有你厉害行了吧？话又说回来了，四妮你说吴佩佩和四长老有亲戚关系，那到底是什么关系啊？”杨烈饶有兴趣的问道。
　　刘四妮不屑的冷笑道：“哼！吴佩佩的爷爷是四长老的亲弟弟，她不是依仗着这层关系吗？说穿了，现在村里人都在传，说四长老身体越来越不好了，很可能马上要退下来了，到了那个时候，我看她吴佩佩还能嚣张多久？”
　　杨烈心下恍然，真是没想到，吴佩佩还是四长老的堂孙女儿。
　　怪不得她那么神气，对自己这个副村长也不怎么看在眼里，原来她有着这么强硬的后台。
　　不过，正如刘四妮刚刚所说过的，四长老身体状况日下，不容乐观。
　　能不能撑过今年秋天都还不好说，退下来也是近一两个月的事情，这一点是可以肯定的。
　　“传言毕竟还是传言，没有确实证据的事情不要乱说，四妮，以后不要随便提起四长老身体的事情了，不好的。”杨烈低声提醒道。
　　刘四妮点了点头，轻声道：“嗯，我知道了杨老师。”
　　“这是好事儿，为什么杨烈你还是有些愁眉苦脸的？”马桂花从杨烈的怀抱里坐起身来，看着杨烈问道。
　　杨烈缓缓摇着头，低声说道：“桂花嫂你不了解里面的事情，吴佩佩不是什么好女人，虽然说村长这次当新四长老的事情已经十拿九稳了，但是吴佩佩对我可没安好心，我怕她会从中破坏。”
　　马桂花在床上坐直了她那无限美好的上身，小巧贴身的白色背心，根本束缚不住想要裂衣而出地丰满玉峰，那两点粉红更是让人感到有些目眩神迷。
　　“吴佩佩？是东岭吴德龙家的那个三女儿吴佩佩吗？她可是卧龙岭的漂亮姑娘之一啊！村里不知道有多少小伙子都在惦记着她，杨烈，你能被她给看玩笑。
　　杨烈苦笑道：“怎么连桂花嫂你也笑话我？吴佩佩长得是很漂亮，只不过，在我心里，她无论如何也是比不上你的。我跟你提起这件事情想让你帮我出个主意，怎么样才能让吴佩佩断了纠缠我的念想呢？”
　　马桂花收起了笑容，仔细想了一下道：“办法也不是没有，看杨烈你愿不愿意去做了。”
　　“桂花嫂你先说来听听。”杨烈急忙道。
　　“如果吴佩佩再来找你的话，那你告诉她，说你一点儿也不喜欢她，甚至还很讨厌她，我想，大姑娘家面皮子都薄，被你这么当面毫不留情的拒绝，她以后－也不会来缠着你了。”马桂花终于忍不住了，笑得花枝乱颤起来。
　　本以为马桂花会真得说出一个解决的办法来，可是没想到，杨烈居然被他最最喜欢的桂花嫂给耍了。
　　看到马桂花笑得前仰后合，都快要笑出泪水来了，要不是顾忌这大晚上的会把刘二蛋给吵醒，不定她会笑得多大声呢？
　　杨烈故意把脸一板道：“桂花嫂，我看你这不是帮我，是在想看我出糗才对，吴佩佩怎么说也是四长老的堂孙女儿，要是我真的得罪了她，恐怕她也不会让我好过的。”
　　马桂花擦了擦眼角刚刚笑出的泪水，如玉俏脸上带着淡淡的红晕道：“反正四长老马上要退下来了，杨烈你不用怕她的，我说得去做于了。”
　　发现自己完全吓不住马桂花，杨烈只好垂头丧气道：“算了，还是走一步看一步吧！大不了我把吴佩佩当做透明人，无视她了。”
　　以为杨烈真的有些生气了，马桂花用她那两条藕臂环住了杨烈的脖子，跟他面对着面吐气如兰道：“杨烈你这么聪明能干，一个小小的吴佩佩算得了什么呢？只要吴连海进了长老会，那你是咱们卧龙岭新的村长了，到了那时，谁还敢小瞧你呢？”
　　仔细想想也是这个理，杨烈忽然间想开了，把马桂花轻柔的身体抱在了自己身上，用力的把头埋在了马桂花胸前的那对雪白丰软上深深地嗅了一下。
　　马桂花顿时忍不住舒服的呻吟了一声，使劲儿的用手搂住杨烈的头，让他继续带给自己那种销魂蚀骨，全身都感到无限酥麻的感觉。

第286章 诊所也销魂
　　两人现在的姿势暧昧，马桂着杨烈的头按在自己的前胸，两条玉腿也在不知不觉之间以男女交合的姿势盘在了杨烈的腰上。
　　最为让杨烈感到销魂的是，马桂花把她那极为丰满成熟的诱人躯体在自己的怀中不停的扭动着，摩擦着，不断挑逗刺激着自己的感官。
　　杨烈清楚的感觉到，从自己的小腹部升起了一团炽热的欲火，催促着他吃掉眼前这个美丽的女人。
　　看来，今天晚上又要睡不好觉了，杨烈无奈的想着。
　　把马桂花翻转按在自己身下，杨烈看着她那双迷离的双眼，低头吻了下去
　　杨烈揉了揉自己的太阳穴，提起了几分精神，昨天晚上后半夜才从马桂花家里离开，还好，最后关头自己的理智战胜了情欲。
　　马桂花贴心的帮杨烈释放出了自己的精华，当然，用得是她那性感迷人的娇嫩红唇。
　　以至于杨烈惊喜的发现，马桂花现在的技巧是越来越熟练高超了。
　　这跟他这段时间“不辞辛苦”的耐心调教是分不开的，即便没有真的剑及履及，吃了马桂花这个早已熟透的水蜜桃。
　　杨烈心里还是很满足的，倒也不急于在这一时了她。
　　今天是礼拜六，杨烈来到诊所没多大会儿，佟云仙清秀可人的靓丽身影出现在了他的面前。
　　也对，诊所不休息，并不代表学校周末不放假。
　　卧龙岭小学每个星期的作息表和全国其它的小学没有什么不同，周六日毫无例外的是双休日。
　　佟云仙好几天没见过杨烈了，当然心里非常想他，所在，在礼拜六的早上迫不及待的来找杨烈了。
　　“云仙，你来了？快过来让我抱抱，想死我了！”杨烈一脸的猪哥相道。
　　“不嘛，你谎哄我，要是你真的想我的话，那你为什么不去主动找我？非得等到我反过来找你，你才编瞎话这么说的是不是？”佟云仙撅着她那可爱的小嘴不满道。
　　嘴上说着不好，身体却顺从的被杨烈给扯了过去，被他一把抱在了怀里。
　　杨烈半抱半拖的把佟云仙给放在了诊所里间的床上，二话没说，直接是一通抚摸加狂吻。
　　直到把佟云仙给弄得粉脸澎红，呼吸不畅才满意的放开了她。
　　“你占我的便宜，四妮姑娘马上该来了吧？我们两个现在的样子要是被她看见了，那该多羞人啊？”佟云仙双手捂住了自己的眼睛娇羞道。
　　杨烈抚摸着佟云仙修长滑腻的大腿道：“不会的，如果四妮来了，她会出声提醒我们的。”
　　被杨烈的怪手弄得浑身发软，仿佛自己的所有力气都瞬间消失了，佟玉仙娇喘着轻声说道：“你你不要再逗我了，万一真的有人来诊所了，我可没脸见人了。”
　　杨烈哈哈一笑，把佟云仙从床上抱了起来，轻若无物的让她在地上站直娇躯。
　　看着佟云仙嫩脸含羞，娇俏可爱的动人样子，杨烈又忍不住了，抱着她又来了一个法国式的湿吻。
　　品尝着佟云仙的丁香暗吐，杨烈心中大呼过瘾，果真是一个女人一种味道，马桂花的成熟冷艳，佟云仙的靓丽迷人，都让杨烈迷醉其中，流连忘返。
　　佟云仙充满热情的回应着杨烈，好像完全忘记了她自己刚才所说过的话，也不怕有人来诊所会看到这香艳的一幕。
　　正当两人甜蜜拥吻的时候，有一阵细碎轻盈的脚步声从诊所门外远远传了过来。
　　此时的佟云仙当然听不到任何的声音，杨烈知道，一定是刘四妮来了。
　　刘四妮看到诊所门大开着，但是在诊所里面却一个人也没有，顿时心中奇怪，不由加快了脚步走进了诊所。
　　“杨老师，你在吗？”刘四妮试探性问道。
　　“在，我也是刚来，呵呵。”杨烈从里间走了出来，马上回答道。
　　当然，紧随他之后，佟云仙也步了出来。
　　刘四妮原以为诊所里只有杨烈一个人，却没想到佟云仙突然从诊所里间走了出来，这让她着实有些感到吃惊。
　　“云仙姐你什么时候来的？”
　　佟云仙不好意思的红着脸答道：“刚来没多大会儿，四妮你吃过饭了吗？”
　　“吃过了，今天是礼拜六对吧？差点儿忘了，云仙姐你今天不用去学校上班的。”刘四妮没话找话道。
　　说实话，在刘四妮心里其实是不怎么喜欢佟云仙的，原因很简单，因为刘四妮嫉妒她。
　　几乎卧龙岭的人现在都知道，杨烈和佟云仙走得很近，两人的关系也不用多说，早已是公开化了。
　　杨烈现在是卧龙岭的副村长，前途不可谓是一片光明，是以后会进入长老会也是早晚的事情。
　　村里人那么爱戴他，杨烈又是年轻有为的典范，对杨烈芳心暗许的刘四妮自然不喜欢佟云仙。
　　可是，毕竟杨烈爱的人的佟云仙，刘四妮觉得自己已经失去了机会，是没有资格跟佟云仙竞争的。
　　佟云仙在诊所坐了一会儿，突然间想到了什么，当即对杨烈说道：“对了，我今天来还有一件事情要告诉你，我娘让我来跟你说一声，今天中午去我家吃饭。”
　　杨烈心中咯噔了一下，感到了有些不安道：“吃饭？你娘找我有事情要说吗？”
　　佟云仙闻言不高兴道：“没有事儿找你能吃饭了吗？你跟我认识那么久了，又不是第一次去我家，看你没出息的那个样儿，讨厌！”
　　刘四妮知道自己在诊所只能充当电灯泡的角色，立刻拿着抹布和水盆说道：“云仙姐，你和杨老师慢慢儿聊，我去打盆水过来。”
　　说完，刘四妮转身走出了诊所。
　　杨烈随口答应了一声，然后愁眉苦脸道：“这一次不是不一样吗？以前你爹娘还只是怀疑，并没有确定我们两个之间的关系。现在不同了，卧龙岭还有人不知道你佟云仙是我杨烈未来的媳妇儿吗？”
　　端起水杯一口气把里面的茶水喝光，杨烈呼出了胸中的一口浊气道：“再说了，你娘这是明摆着要我登门去拜访她，我能不紧张吗？”

第287章 又大又软绵绵的，好舒服啊
　　“那可不，今天你要不去家的话，那我去把我姐姐姐夫都找来，让他们夫妻两个跟你算账！”话还没说完，佟云仙是两眼一红。
　　看她这意思，要是杨烈从嘴里说出半个不字，她的眼泪立刻掉下来似的。
　　杨烈最怕见到的是女人在自己面前哭了，佟云仙这一招儿很管用，立刻克制住了杨烈。
　　轻叹了一口气，杨烈违心的说道：“好好好，我答应你了，不是吃顿饭吗？有什么大不了的，中午下了班咱们一起走。”
　　佟云仙开心的从椅子上站了起来，抓住杨烈的胳膊雀跃道：“太好了！我道，杨烈你一定会答应我的，你对我真好！呵呵。”
　　杨烈心中暗道：“你是好了，我可好说了，你爹人不错，喝酒可以轻松搞定。－不知道你娘会不会故意为难我，老天保佑，拜托让我顺顺利利的度过未来丈母娘这一关。”
　　有佟云仙这个卧龙岭第二大美女在一旁陪伴，时间过得非常快，一转眼的功夫，日头到了天空正中的位置，中午了。
　　杨烈和佟云仙双双离开了诊所，临走时，杨烈还安排了刘四妮几句话，说自己今天下午有可能会晚些回来，让她先在诊所看着。
　　去小卖部买了几样东西，杨烈心中怀着忐忑不安的心情，在佟云仙不断地软语安慰下，终于来到了佟家大门前。
　　噔噔噔
　　佟云仙用力敲着自己家的木门，告诉家里人她回来了。
　　吱呀
　　佟小铁把门从里面打开，探出了他那大大的脑袋，一看杨烈和自己二姐都回来了，顿时喜笑颜开道：“二姐夫，你终于来了！我可等你好久了，快进来吧。”
　　说着，佟小铁毫不客气的从杨烈手中接过了他带过来的东西，带头走回了家里。
　　“爹，娘！我二姐和我二杨老师一起来了，你们快出来看看吧！”佟小铁大声喊道。
　　佟大海从里屋闻声走了出来，一看杨烈真的来了，立刻笑着说道：“杨烈你来了？快，进屋坐。”
　　从称呼上难看出，佟大海已经不把杨烈当外人看了，以前还是一口一个杨老师的，现在是直呼其名，显得亲切了许多。
　　杨烈不敢怠慢道：“大海叔您客气了，我是小辈您是长辈，怎么能让您出门来迎接我呢？”
　　佟大海摆手表示不介意道：“说起来，杨烈你是咱们卧龙岭的副村长，我只是一个普通的村民，副村长来我家做客，已经让我们家沾光了。”
　　跟着佟大海走进房子里的正厅，两人分别坐下以后，杨烈故意问道：“大海叔，怎么没见我秀荣婶儿啊？她不在家吗？”
　　“噢，你婶儿她现在正在厨房忙活着呢，从早上吃过饭到现在，她可是准备了不少好菜啊，杨烈你这下子有口福了，呵呵。”佟大海轻笑着解释道。
　　杨烈连忙说道：“那我也去厨房里看看，顺便帮着秀荣婶儿干点儿打下手的活儿。
　　刚说完，杨烈起身来，走向了厨房。
　　佟大海本想要制止杨烈，但是看杨烈已经走出了房门，也好再叫他了，只得安坐在正厅里，静静等待着杨烈的回来。
　　只要有女人在，卧龙岭的男人是从来不下厨房的，这也是卧龙岭千年传下来的的老规矩。
　　男尊女卑，这种封建旧社会遗留下来的不良习俗在卧龙岭是随处可见的。
　　明知道周秀荣自己一个人有些忙不过来，佟大海和佟小铁也没有去帮忙，从这里不难看出，他们父子并不觉得有什么不妥之处。
　　杨烈一个人快步走到了厨房门口，刚走进去和一个人打了个碰面，那个人一不小心脚下绊到了什么东西，直接面朝着杨烈倒了过来。
　　说时迟那时快，杨烈快速无比的往前迈了半步，用双手托住了这个人，不让她当场倒下。
　　只是，让杨烈感到有些不对劲儿的是，从他手上传来的感觉，是极有弹性而且软绵绵的。
　　不知道自己摸到了什么的杨烈还下意识的用力抓了两下，想知道自己到底摸到了什么。
　　“嗯，你你碰到我了。”一个带着微微怒意和羞怯的动听女人声音从杨烈耳旁响起。
　　杨烈这才发现，自己扶住的人正是他未来的丈母娘周秀荣。
　　最让杨烈尴尬的是，他此时双手放在了最不应该放的地方，周秀荣那丰满高耸的胸乳处。
　　迅速的收回了自己的双手，杨烈假装没事道：“秀荣婶儿，我听大海叔说你一个人在厨房里做饭，立刻过来帮你了，你看，有什么我能帮上忙的没有？”
　　周秀荣嗔怪的瞄了杨烈一眼，成熟美艳的脸上泛着一片绯红，当即轻声斥道：“你一个大男人能帮上我什么忙？回去跟你大海叔说话吧，这里用不着你！”
　　“咦？杨烈，你在厨房干什么？”正在杨烈不知道该说些什么时，佟云仙也来到了厨房门口。
　　杨烈转过身干笑道：“没什么，我来随便看看，既然没有要我帮忙的地方，那我先回去找大海叔说话了。”
　　还好刚才的尴尬一幕没有被佟云仙给撞见，否则的话，杨烈是浑身都长满嘴巴也是说不清的。
　　偷偷回头看了周秀荣一眼，杨烈发现，自己的这个未来丈母娘也在偷瞄着自己的背影在看，那火辣热情的眼神，让杨烈顿时感到有些百爪挠心，浑身不自在。
　　难道说，佟大海在男女那方面不行？
　　以至于周秀荣在被自己无意间给占了便宜之后，勾起了她身体里深藏已久的欲望吗？
　　都说女人三十如狼，四十如虎，周秀荣真实年龄最多也四十出头，正是对欲望渴求度较高的虎狼之年，杨烈的猜测倒也不是没有根据。
　　佟云仙走进厨房里面，看到灶台上放着几盘刚做好的菜，立刻问道：“娘，现在把这些菜端到屋子里去吗？”
　　周秀荣还没有从刚才的新奇刺激感中恢复过来，呆呆的站在原地没有动。

第288章 欲求不满的丈母娘
　　杨烈猜很对，的确在夫妻生活方面过得不是很幸福。
　　佟大海今年已经五十五岁了，早已对男欢女爱的事情看得淡了，最重要的是，他自己的身体也不允许他大振雄风了。
　　早在四五年前，佟大海刚刚年过五十的时候，他无奈的发现，自己在行房的时候总是感到力不从心。
　　虽然自己的媳妇儿周秀荣依旧容颜不老，身材仍然凹凸有致，保养得非常好。
　　从外表上来看，说周秀荣才三十出头一点儿也不会让人感到奇怪。
　　正是如此，佟大海越来越觉得自己对不起周秀荣，久而久之，一到了夜晚跟周秀荣睡在一起的时候，佟大海提不起求爱的兴致。
　　时间长了，佟大海也失去了身为男人所应有的重要能力，他不举了。
　　周秀荣本来只是以为佟大海是年纪大了，不喜欢做男女间的事情了，倒也没有想太多。
　　后来佟大海总是遮遮掩掩的，周秀荣才惊讶的发现，自己的男人在那方面竟然真的不行了。
　　这对才年过四十，仍旧是半老徐娘，美丽容颜不改的周秀荣来说，无异于是一场致命的打击。
　　恪守妇道的周秀荣，并没有像其她欲望强烈的女人那样，出去找野汉子偷情寻欢，而是选择了沉默克制，强行压抑了自己的肉体欲望。
　　本来殳有彻底的甘愿禁欲，如今被杨烈摸了自己的胸部一下，周秀荣那颗长久以来渴望被男人尽情怜爱的心，此时怦然心动起来。
　　佟云仙看周秀荣没有搭理自己，奇怪的走到周秀荣面前，用手在她眼前晃了晃，又问道：“娘，你这是怎么了？我问你话你都不理我，想什么呢？”
　　周秀荣这才从四处飘飞的思缋中回过釉来，不兴的瞪着佟云仙道：“没大没小的，你娘我又不是瞎子，用手在我眼前面乱摇什么？”
　　“我是问你，这些做好的菜端不端进屋里去？”佟云仙又重复道。
　　“你说呢？这么简单的事情还要来问我，以后你嫁了人可怎么办呢？”周秀荣没好气道。
　　佟云仙没有跟周秀荣顶嘴，而是很听话的端着两盘菜走了，没办法，她从小忄怕她娘周秀荣。
　　在她们姐弟三个里面，只有佟玉仙继承了周秀荣的性格特点，佟云仙则不一样，她的性格还是偏向于温柔娴静，没有佟玉仙那么热情泼辣。
　　再说杨烈，摸了未来丈母娘的豪乳一把，那种心旌神摇的美妙感觉是不能用言语来形容的。
　　那可是曾经把佟玉仙佟云仙姐妹两人哺育长大的神圣之处啊，想想杨烈激动不已。
　　要是能亲眼看到其中的妙处好了，也不枉白活一场。
　　杨烈被自己心中的龌龊想法给吓了一跳，周荣可是佟云仙的亲娘，也是自己将来的丈母娘。
　　这么下流的去想她，自己对得起真心爱着自己的佟云仙吗？
　　要是让佟玉仙知道了这件事，那杨烈用在卧龙岭待下去了，直接偷偷的走人行了。
　　佟大海满脸笑意的看着杨烈，真是越看越顺眼。
　　杨烈年轻有为，刚当上卧龙岭的副村长给村里人做了一件大好事。
　　把家家户户都有的长生果给成功高价卖了出去，让村里人都尝到了甜头儿，如今在卧龙岭有谁不念他杨烈的好啊？
　　把佟云仙嫁给杨烈，佟大海觉得绝不会嫁错人，佟云仙跟着他，以后一定会过上好日子的。
　　“杨烈啊，你跟云仙很不简单哪！居然在暗地里来往了那么长时间，连我这个当爹的都她给瞒过了。上次你来我们家我纟纳闷，云仙是从来不跟村里其他小伙子说那么多的，怎么会让你送她回家呢？”佟大海佯作不快道。
　　杨烈一听佟大海对自己和佟云仙之前来往密切，有所隐瞒而感到不满，连忙解释道：“是我们两个做得不太妥当，男女之间的事情，还是要先跟自己的父母告知一下比较好，大海叔，是我错了，不怪云仙的。”
　　佟大海点了点头说道：“我知道，你们一定是担心我和云仙她娘会不同意你们俩的事，唉，这也是人之常情，也不能全怪你们。”
　　“这次我来，跟大海叔你赔罪的，没经过你和秀荣婶儿的点头应允，我云仙在私底下偷偷来往了，请你们原谅我的自私和懦弱。”杨烈一脸诚恳的跟佟大海鞠了个躬道。
　　“你这是干什么？咱们现在都是一家人了，自家人不说两家话，过去的事情它过去吧，只要杨烈你真心喜欢云仙，我做主，同意你们两个的事情了。”佟大海把杨烈扶了起来，掷地有声的说道。
　　有了佟大海的这句话，杨烈算是放心了，只是听佟大海话里话外的意思，好像杨烈此行是来跟他提亲似的。
　　明摆着的事儿，佟大海这是当面承认，他看上杨烈这个女婿了，而且是非常喜欢。
　　佟云仙端着菜走了进来，看到杨烈和自己爹相谈正欢，当下开心的故意打断他们道：“该吃饭了，有什么话等到了饭桌上再好好让你们聊。”
　　杨烈笑道：“好，我听你的云仙。”
　　周秀荣很快把饭菜都做好了，把佟小铁叫过来之后，一家人其乐融融的围坐在了饭桌旁。
　　杨烈看着眼前满满一大桌子菜，当即不好意思道：“秀荣婶儿，我又不是什么外人，您弄这么多菜太客气了，我都不知道该说什么好了。”
　　“不知道说什么开了劲儿吃，要是你吃不完的话，我可是会生气的。”周秀荣不知道是不是有些生杨烈的气，似笑非笑的看着杨烈说道。
　　“我娘说得对，杨老师，你不要客气，随便吃，我娘做的菜可好吃了，真的。”佟小铁一边说着话，一边夹了一块鸡肉塞到了嘴里津津有味的吃了起来。
　　佟云仙用筷子轻轻地敲了佟小铁的脑袋一下，娇声斥道：“你道吃，杨烈是客人都还没有动筷儿，你怎么先自己吃起来了？”

第289章 终于过了丈母娘的这一关
　　佟小铁吃嫩的鸡肉，嘴里咿唔不清道：“墙袄只咒屋是怪真，挂正摸？”杨老师又不是外人，怕什么）
　　佟云仙对自己的这个不知道客气为何物的弟弟没有了办法，只得又好气又好笑的看着他。
　　杨烈把自己面前的酒杯端了起来，敬佟大海道：“大海叔，来，我敬你，咱们叔侄两个先走一个。”
　　“哈哈哈｀那敢情好｀干！”佟夭海跟杨烈碰了一下杯｀痛快的一仰脖子，把酒给干了。
　　“你们别光顾着喝酒，杨烈，赶紧吃菜，这都是我娘亲手做的，你尝尝味道怎么样？”佟云仙心疼杨烈，催促着他也动动筷子。
　　杨烈随便夹了几口菜尝了尝，顿时赞不绝口道：“不错，真的是很好吃，秀荣婶儿，你的手艺可真是一绝啊！算是五星级大饭店里的特级厨师，也不过』水平而已。听到杨烈有些夸张的称赞自己，周秀荣大有深意的看着杨烈说道：“好吃行，以后你没事儿要常来我们家，我多做给你吃。”
　　这已经不是暗示了，而是摆在明面上的命令，杨烈不禁暗恨自己嘴贱，本想拍丈母娘的马屁，却没成想居然拍到马脚上了。
　　以至于弄巧成拙，被周秀荣给惦记上了。
　　看来，周秀荣很可能是因为刚才自己占了她的便宜，心里气不过，想要在下次找回面子来。
　　一回想起刚才无意间摸周秀荣豪乳的那一下，杨烈的心就忍｀不住快跳动起来，想控制都控制不住。
　　要是自己真的被这个成熟怨妇给看上了，那可有些大事不妙了。
　　怎么说周秀荣也是佟云仙的亲娘，万一自己没能经受得住来自她的诱惑，跟她发生了不该发生的事情，自己该怎么去面对佟云仙啊？
　　想到这里，杨烈忙不迭的回应道：“秀荣婶儿的话我记下了，您放心，我以后只要一有时间过来您这里的，怎么说这也算是我的家。”
　　“嗯，这样对了，你跟云仙早晚都要变成一家人的，跟我们不用客气，想来来，我家没那么多规矩的。”佟大海欣慰道。
　　大女儿佟玉仙嫁给了村长吴连海，而且马上有可能摇身一变，成为卧龙岭新的四长老了。
　　二女儿佟云仙现在又跟杨烈在一起，看他她）们两人那么好的样子，杨烈早晚会上门向自己提亲的。
　　杨烈是卧龙岭的副村长，只要吴连海高升了长老，那村长的位子一定也会是他的。
　　自己养得两个女儿都嫁给了村里的村干部，这在卧龙岭可以说是史无前例的新鲜事儿。
　　当然，对佟大海来说，－值得大肆庆祝的大喜事。
　　以后他在村里的地位将会直线上升，没有人敢拿他不当回事儿的。
　　像杨烈这么能干又前途一片光明的女婿，佟大海要是不喜欢才是脑门儿让门给挤了呢。
　　周秀荣脸上看不出什么表情来，淡淡的说道：“说起来，杨烈你是一个从外面来到我们卧龙岭的人，要是以我本来的想法，是绝对不会同意让我女儿云仙跟你有什么来往的。”
　　听周秀荣这么一说，杨烈心里突然一动，他知道，周荣要给自己讲一些大道理了，只能选择洗耳恭听，除此之外，别无他法。
　　顿了顿，周秀荣又道：“后来，我看你有学识，会医术，竟然还凭着自己的本事当上了副村长？我对你改观了，人哪，没有谁生下来能出人头地的，都是要通过自己的不断努力，才能闯出一番天地来，杨烈，你明白我话里的意思吗？”
　　杨烈非常诚恳的点头说道：“明白，秀荣婶儿您是想说，只要我继续努力下去，早晚会得到我想要的一切的。
　　周秀荣看了在一旁低头不语的佟云仙一眼，轻叹了一声道：“我对你也没什么特别的要求，只是希望，你不要让我的女儿，重走我的老路才好。”
　　说完，周秀荣可能是想起了自己之前过往的不幸经历，脸上一片黯然伤神，沉默不语起来。
　　都说女儿是娘的贴心小棉袄，佟云仙完美的验证了这句俗话的真实性。
　　看到自己的娘周秀荣有些难过的样子，佟云仙哪还不明白她是为了什么原因？
　　走到周秀荣的身旁，佟云仙搂住了周秀荣的脖子撒娇道：“娘，今天杨烈好不容易抽下班的时间来我们家吃饭，你别提那些不高兴的事情了，听我的，笑一笑。”
　　佟云仙一边说着，一边还露出了恍如桃花盛开的迷人笑容，想感染到周秀荣，让她不再回忆伤心的过去，开心对待充实而又幸福的当下。
　　周秀荣轻轻地把佟云仙娇柔的身体给推开，然后美目一瞪道：“都那么大的姑娘了，还跟小时候一样喜欢跟娘撒娇，等你嫁出去之后，让你男人心疼你吧！”
　　杨烈闻言略显尴尬的笑着，他知道，周秀荣这是在说给自己听呢，不然的话，佟云仙还能嫁给谁？
　　午饭在一片欢乐祥和的气氛中结束，杨烈在这短短两个小时里，流了不少汗，当然，也陪了很多笑脸。
　　只有讨好了自己未来的岳丈和岳母，杨烈今后的日子才不会难过。
　　没办法，在这个纷乱复杂的尘世上，做人难，做个男人更难，想做一个顶天立地，凡事无愧于心，对家庭负责，对朋友义气，对长辈孝顺的成熟男人更加是难上加难。
　　不过杨烈不怕，他有这个信心能够做好这些事情。
　　身为男人该有担当，否则的话，那是一事无成的懦夫。
　　把送自己回诊所上班的佟云仙强行给哄走了之后，杨烈浑身轻松的走了。
　　看在佟云仙的面子上，杨烈没有再次灌醉自己的老丈人佟大海。
　　反而是自己的小舅子佟小铁不胜酒力，喝醉了。
　　还是杨烈把他那高大精瘦的身体给扛到了他房间里，想到佟小铁满嘴酒气，舒服的躺在床上呼呼大睡的样子，杨烈不住有些好笑。
　　这浑小子，他倒是睡得挺自在。

第290章 彩云，你喜欢杨烈吗？
　　11从练了铁之后，杨烈惊的现，佟小铁的身体越来越结实了。
　　相信，假以时日，他一定会学有所成，带给自己更大的惊喜的。
　　只要佟小铁练成了铁布衫，他将会成为杨烈的一大助力。
　　应付起未知的仇敌起来，他也能发挥很大的作用。
　　总之，杨烈非常看好佟小铁，他这个便宜小舅子。
　　彩云看到黑牛自打刚刚从外面出去又回来，脸上总是挂着欲语还休的奇怪表情，好像他心里有什么话想对自己说，却又不知道为了什么原因，迟迟不肯开口明说。
　　吃过午饭之后，黑牛又是用那种类似的眼神偷偷看着自己，彩云再也忍受不下去了，不高兴的问道：“黑牛，你鬼鬼祟祟的看了我一上午了，说，是不是你在外面干了什么对不起我的事情了？”
　　黑牛没有料到彩云会突然来直接问自己，心虚的低声道：“没有，我一直都是好好的，彩云你可能看错了。
　　彩云生气的大声说道：“看错了？吴黑牛，你什么时候学会猪八戒倒打一耙了？明明是我在问你问题，怎么好像反而是我的不对呢？”
　　“我没有这个意思，彩云你误会我了，好好儿的，我哪里有什么心思跟你吵架呢？”黑牛急忙摇着双手，一副着急跟彩云解释的样子。
　　先是怀疑的看了黑牛一眼，彩云再度确认道：“你刚才说得都是真的？你敢说你心里一点儿事情都没有？要是你敢撒谎骗我的话，我一定不会轻饶了你的！”
　　黑牛小声的嗫嚅道：“事情倒不是没有，只是只是”
　　由于心里没底气，黑牛说着说着殳了声音。
　　彩云更加恼火了，左手掐着她那不堪一握的细腰，右手指着黑牛的鼻子斥道：“只是什么？你一个大男人，说话吞吞吐吐的，有什么话给我好好说出来，别像个女人似的，没出息！”
　　也许是彩云声色俱厉的这句话刺激到了黑牛，黑牛壮着胆子，鼓足了勇气说道：“那好吧，既然彩云你那么想知道，我把实话都告诉你，只是，你要先答应我，在听我说完话之前，你不能跟我生气，也不能打断我。
　　彩云道黑牛心里一定有事儿，不然他绝不会有这么反常的行为的。
　　随手搬了把椅子坐下之后，彩云认真看着黑牛说道：“你说吧，我保证听你的话，在你没说完之前绝不会插话的。“
　　黑牛心中稍微放松了一些，深吸了一口气，沉声说道：“彩云，我想问你一个问题，请你不要考虑，在第一时间用第一反应回答我，可以吗？”
　　虽然不知道黑牛葫芦里到底卖的是什么药，彩云仍然毫不犹豫的回答道“当然可以，你问。”
　　“你喜欢杨烈吗？”黑牛把自己的目光转到了一边，他不敢直视着彩云问这个问题。
　　彩云当即愣住了，继而神色大变，怒形于色道：“吴黑牛，有种你再问一遍？”
　　“杨副村长，你听说了吗？四长老身体不好，马上要退下来了，到时候村长做了新的四长老，那你可是咱们卧龙岭的村长了，大家伙儿可都盼着这一天早点儿到呢。”李有财故作神秘的跟杨烈说道。
　　杨烈把开好的药包好，递给李有财道：“道听途说的事情我从来都是不怎么相信的，有财，你难道不知道耳听为虚，眼见为实吗？”
　　李有财是一个看上去年龄只有二十出头儿的年轻小伙子，虽然相貌一般，但却长得非常机灵，猴头猴脑的，倒也不让人讨厌。
　　跟杨烈年纪相仿的他，视杨烈为自己心目中的偶像。
　　非常佩服杨烈个人能力的他，来诊所看病拿药是虚，告诉杨烈他自以为是大秘密的事情才是真。
　　看了正在一旁手拿抹布，擦拭着本一尘不染，干净桌子的刘四妮一眼，李有财低声继续说道：“真的，这都是我亲耳听到的大实话，杨副村长，你不相信我，总应该相信五长老吧？”
　　“你说的话，只代表你自己的一面之词，跟五长老又有什么关系？”杨烈疑惑道。
　　李有财得意的笑道：“杨副村长，你好像忘了，我跟五长老是什么关系，他是我亲曾爷爷，我要进出他家，那还不是跟回自己家一样吗？”
　　杨烈恍然道：“这么说，是你听五长老亲口所说的了？”
　　李有财认真的点头道：“嗯，昨天晚上我去我曾爷爷家给他送东西的时候，无意间听到他和二长老之间的对话，所以我才敢跟你说这些的。”
　　五长老李士元是李有财的曾爷爷不假，二长老这么快开始为了吴连海忙活起来了，看来，他是铁了心想要跟大长老争个高下了。
　　也不枉自己费了那么多的口舌，成功说服了他。
　　知道李有财是一片好意，告诉自己这个“秘密”，杨烈笑着拍了拍李有财的肩膀道：“谢谢你有财，不管我能不能当上这个村长，我都要先谢谢你的。”
　　李有财兴奋道：“让杨副村长你当村长是大家伙儿全都同意的事情，再说了，除了你之外，卧龙岭还有另外一个人够资格吗？”
　　“呵呵呵，希望如此吧，其实我现在已经是村长了，只要能帮着村里的乡亲们发财致富，过上真正的好日子，官职的正副我无所谓的。”杨烈大公无私的说道。
　　在李有财面前，该有的正气和为官清廉的态度还是要做出来的，村长也是官儿嘛。
　　李有财在又夸了杨烈几句之后，告辞离开了。
　　刘四妮这时靠了过来问道：“杨老师，刚才李有财说得都是真的吗？现在，村里人可都在私底下议论这件事情呢，乡亲们都想让你做村长的。”
　　杨烈淡淡的说道：“是吗？我倒是没想过这么多，做不做正村长我一样可以给村里人做事，不必分心去管其它没有意义的事情。”
　　刘四妮似懂非懂的小声说道：“哦，我好想有些明白了，杨老师，你的心胸真豁达，我要向你继续学习。”

第291章 离不开女人的男人
　　当黑心情沉的说出自己已经远失去了生孩子的能力，彩云彻底被这个晴天霹雳给惊呆了。
　　她知道，之所以黑牛会问他喜不喜欢杨烈，最重要的原因这里。
　　不是黑牛不在乎她，恰恰相反，黑牛是太在乎她了，所以才会犹豫再三，不敢当面去问彩云这个难以启齿的问题。
　　但凡是黑牛还有一丁点儿办法，他都不会选择走这最后一步的。
　　因为他知道，彩云听完事情真相后，会感到有多么的吃惊，恐惧，以及深深的痛苦。
　　让黑牛有些意外的是，彩云只是默然站在原地了一会儿，便面无表情的冷冷道：“是这样，才让黑牛你下定了决心，要把我送给杨烈吗？”
　　“不是送，而是让杨烈和你在一起一段时间，直到你怀上了孩子，杨烈会主动离开你的。这一点，我已经跟杨烈说好了。”黑牛解释道。
　　“哼哼！说得真轻松，难道我董彩云嫁给你吴黑牛成了你的货物吗？你想让我跟谁睡觉我着谁，我成了什么女人了？你太让我伤心了，当日我真是瞎了眼，看错了你，没想到你居然是这种没有良心的混蛋！”彩云越说越是感到悲从心来，但是却硬撑着不让自己的眼泪掉下来。
　　她要让黑牛看看，自己绝不是一个没有自尊和灵魂的女人，像货物般任由他摆布的。
　　黑牛扑通一声跪在了彩云的面前，声泪俱下道：“彩云，我不是人，我是畜生，自己的媳妇儿哪能真心想让你陪着别人睡呢？你也知道，我是我们老吴家的单传男丁，要是我不这么做，那不是要活活气死我爹娘吗？”
　　看到黑牛对自己情真意切的样子，彩云还是心软了，她了解黑牛，平常谁要是在言语上敢调戏自己，他向来是怒气冲冲的跟别人发火的。
　　这一次不同，井不是黑斗不惜自己，而是他确实没了办法，作为一个男人，失去了做父亲的资格，任谁都不会泰然自若的。
　　更何况，黑牛能坚持了那么长时间都没有表现出来，把心中的巨大痛苦全部自己一个人硬抗下来，这说明了什么？
　　说明在黑牛的心里，还是深深爱着她董彩云的。
　　想到这里，彩云温柔的把跪在自己面前的黑牛搂在了自己的怀里，轻轻地说道：“我原谅你了黑牛，为了咱们吴家的香火，我答应你了。”
　　黑牛更加难过了，强烈的自责和懊悔瞬间把他给吞没了，用力的抱住彩云柔弱的身体，苦涩的男儿泪不从脸颊两旁流了下来。
　　这种无声的悲戚是最伤身体的，也是人内心极为巨大痛苦情绪的一种宣泄，彩云抱着黑牛，轻轻的用手抚摸着他的头发。
　　好像她怀里抱着的并不是自己的男人黑牛，而是一个需要母亲怀抱来安抚的小孩子，男人，在心爱女人的面前，永远是一个长不大的孩子
　　晚上吃饭的时候，吴连海告诉了杨烈一个好消息。
　　那是，长老会已经通知过了吴连海，要他今天晚上带着杨烈一起，去长老会开会。
　　这意味着什么，杨烈心里比谁都清楚。
　　想到今晚事情应该有一个好的结果了，杨烈食欲大开，连续吃了八个馒头，喝了六碗面汤才停了下来。
　　只看得佟玉仙和吴月琴娘俩瞪圆了美丽的大眼睛，她们想不明白，杨烈肚子明明没有见大，那么多东西都被他给藏到身体哪里去了？
　　吴连海倒是没有感到很奇怪，他此时的心情非常的激动，而且还很兴奋。
　　多年的期盼和梦想，如今马上成为现实了，他会这样也是人之常情。
　　恨不得马上飞到长老会的吴连海两人吃过了晚饭，跟佟玉仙说了一声一起走了。
　　一路上两人反常的并没有说很多话，相反，两人此时都很冷静，越到关键的时刻，越不能掉以轻心。
　　太过得意忘形的话，反而会乐极生悲的。
　　二长老虽然答应了杨烈，会站在自己这边，帮助吴连海当上这个东岭新四长老。
　　可是，这不并不代表，两人此可以高枕无忧，什么都不管了。
　　今天晚上的长老会注定将是不平静的，能不能顺利的新老交替，让吴连海取代吴王善成为新四长老，现在还不好说。
　　至少，大长老那边会轻易让他们达成这个愿望的。
　　二十分钟过后，两人终于看到了长老会跟卧龙岭普通民房，相对而言极其高大宏伟的建筑物。
　　杨烈尽量放松自己的心情，调侃吴连海道：“村长，是骡子是马，今天晚上可要见分晓了，一会儿到了长老会，你可不能拉稀摆带啊？”
　　吴连海闻言有些哭笑不得道：“什么骡子跟马的，我是去竞争当四长老的，你小子会不会用词儿形容啊？你这半瓶子醋的水平还当过老师呢，说出去也不怕笑掉人家的大牙？”
　　对于吴连海的揶揄杨烈丝毫不以为意道：“是咱这水平，一般大学里出来的年轻生瓜蛋子老师，还真不见得比我要强多少。想教好学生，并不是谁都能干好老师这活儿的。”
　　“行了行了，知道你杨烈本事大，做老师绰绰有余，做医生又是手到擒来，刚当上这个有名无实的副村长，给村里人利用长生果赚了不少钱，如今在卧龙岭，谁不念你杨烈的好啊？就我这个村长也不得不有些嫉妒你的能力了，在乡亲们的眼里，你可要比我吃香多了！“吴连海实话实说道。
　　杨烈只是微微笑了笑，并没有说什么，吴连海没有夸张，他说得都是事实。
　　“如果我真的当上了四长老，那么毫无疑问，杨烈你是咱们卧龙岭新的村长，这是民心所向，谁都不能阻止你的。”吴连海又补充道。
　　杨烈笑嘻嘻的看着吴连海，故意逗他道：“村长，过了今天晚上，明天我可能要对你改称呼了。到时候能再叫你村长了，而是四长老才对。”

第292章 意想不到的结果
　　示意他先不要乱说，以免被人听去了认为他太过嚣张。
　　“你心里知道于，何必说出来引人议论呢？”
　　杨烈早看出来吴连海此时内心一定是无比的得意，这一点，从他脸上那抑制不住的快意能看出来。
　　碍于吴连海是一个很要面子的人，杨烈并没有当面点破他，乐得揣着明白装糊涂。
　　转眼间，两人来到了此时正亮着灯的长老会，随即走了进去。
　　刚进门，眼尖的杨烈率先发现了在长老会大厅正中的灵位牌前，摆满了鲜果贡品，还点上了一把香，好像在祭祀吴氏一族的列祖列宗似的。
　　“村长，这是？”杨烈低声地问道。
　　吴连海略显兴奋的回答道：“没错，这是每当村里有长老之间新老更替的时候，所必须进行的焚香告知已故的先人们，毕竟，长老是卧龙岭身份最高的掌权者，不能不让先人们知道的，这也是村里的规矩。
　　杨烈这才明白过来，原来每当卧龙岭有老长老退下来的时候，都要把通过焚香上供的形式，来告知故去的历代先祖们，当真是一个尊老敬贤的好传统啊！
　　只是，鬼神一说虚无缥缈，吴氏一族的先祖们能不能真的此得知，后世子孙传来的消息，那好说了。
　　如此大逆不道的话，杨烈无论如何也是不敢说出口的，他还想多在卧龙岭混很长一段时间的。
　　要是让吴连海知道了他此时内心的暗自腹诽，非得跟杨烈真人PK不可。
　　有些按捺不住内心小激动的两人不再停留，径直走向了大厅右侧的长老会侧厅，也是长老们平时开会和聚集的地方。
　　才一进侧厅的门，两人看到，五位长老早已经全员到齐了，正在等着两人的到来。
　　吴连海面容一整，庄重认真道：“各位长老，我们两个来了。”
　　大长老没有说话，只是点了点头，并示意吴连海和杨烈两人坐下。
　　杨烈刚坐好一眼看到了四长老吴王善，只见他面色枯黄，双眼暗淡无光，只是随便一看杨烈便知道了，村里人私底下风传四长老身体状况日下，时日无多的消息，并非空穴来风。
　　本来四长老的身体是不应该衰败的这么快的，皆因他最疼爱的孙子吴三孬，年纪轻轻的早死在他面前。
　　而且，还是因为畏罪而选择了自杀，这能不让四长老心痛欲绝吗？
　　当然，这一切的起因如果真的追查起来，杨烈是真正在暗处纵这一切的幕后黑手。
　　所以说，称杨烈是间接导致四长老提前下台的人，是一点儿也没有冤枉他的。
　　大长老用他那威严的目光，缓缓扫视了周围在座的众人一眼，没有人敢跟他的凌厉眼神对上超过三秒钟的。
　　不过，只有一个人除外，不是杨烈，也不是吴连海，而是二长老。
　　看到二长老毫不相让的跟自己对视着，大长老知道，他已经不再是之前的那个安分守己的二长老了，现在正式向自己宣战了。
　　“哼！想把自己弄下台，接替大长老的位置，不会那么容易的！”大长老心中暗道。
　　不再想二长老用眼神跟自己示威的事情，大长老沉声说道：“今天晚上把大家给召集起来，不用我多说，想必大家都已经知道，到底是为了什么事情吧？”
　　二长老当仁不让的开口说道：“四长老的身体不好，在卧龙岭早已是人尽皆知的事情，大长老，我们尽快进入正题才是目前最重要的事情。”
　　杨烈和吴连海对视了一眼，从双方的眼神中得到了略微惊讶的信息，他们都在想，看来二长老是真的要跟大长老翻脸了。
　　从他刚刚毫不客气的去接大长老的话难看出，二长老这是铁了心要把吴连海扶上四长老的位置，从而继续自己下一步更加重大的计划。
　　其他的长老都没有说话，而是静静地看着大长老，看他怎么应对二长老这一次来者不善的主动出击。
　　大长老仿佛没有听到二长老对他说过了什么似的，自顾自的继续说道：“四长老近段时间里，因为身体抱恙，已经不再适合继续担任四长老的职务了，他主动对我提起了此身退的意思，大家对这件事怎么看啊？”
　　二长老对五长老使了个眼色，五长老立刻会意的开口说道：“既然四长老身体已经不允许他继续做长老了，那么依我来看，由海娃子接任他四长老的位置是再合适不过的人选了。”
　　三长老附和道：“不错，五长老说得很对，海娃子是卧龙岭的现任村长，又是东岭吴姓族人中的佼佼者，他接任做新的四长老，我没有意见。”
　　已经有两位长老公开表过态了，如果二长老再支持吴连海的话，算大长老对此感到不满，他也是无力回天的。
　　毕竟，少数要服从多数，大长老也不能一人专政，独把卧龙岭大权的。
　　只是，还没等一脸得意之色的二长老张嘴说话，坐在一旁一直都没有坑过气儿的四长老突然说道：“我不同意，海娃子的年纪太轻，历练也不够，要是让他接了我的位置，会很难服众的。”
　　吴连海脸色铁青的没有说话，他怎么也想不到，第一个反对他的人居然会是四长老吴王善？
　　都说打碎了骨头连着筋，吴连海好歹也管四长老叫一声爷爷的，他不但不帮吴连海的忙，反倒扯起他的后腿来，真是让人大跌眼镜。
　　杨烈对四长老的态度也是感到有些捉摸不透，难道说，他之所以不想让吴连海接他的班，是因为大长老的意思吗？
　　这一切无从犷｀场的五人的｀说到如讦人，杨烈自认是拍马也赶不上他们的。
　　如今之计，最好是静观其变，看他们能演出一场多么精彩的戏码来
　　二长老微微一笑，淡淡道：“四长老，不知道在你的心里，由谁来接替你的位置比较好呢？”
　　四长老不屑的冷笑道：“想把一个不知深浅的后辈扶持上来，然后加以利用，最终达到自己不可告人的目的，二长老，不知道我说得对不对？”

第293章 活活被气死的四长老
　　二老有些反的没有出言还击四老的冷嘲热讽，而是用同情的目光看了四长老一眼道：“我谭莫严一生行得正坐得直，不怕别人往我身上泼脏水的，倒是四长老你，我很是担心你的身体啊！”
　　四长老怒道：“我的身体怎么样不用你操心，只要我还活着，一天没有从这个四长老的位置上退下来，你别想得逞！”
　　“是吗？四长老，你好像忘记了，长老会选新长老的时候，按照村里的老规矩，当有人提出不同意见时，大家是要举手投票表决的，你我说了都不算，要大家一起来参与才算是公平选举。”二长老不慌不乱道。
　　这下二长老算是说到点子上了，杨烈和吴连海不由心中大定，只要一投
　　冷眼旁观四长老和二长老针锋相对的各执一词，大长老不再沉默，开口道：“不用投票那么麻烦了，既然二长老你们都支持海娃子，那我和四长老的意见也重要了，事到如今，已经没有再走一次过场的必要了”
　　四长老大惑不解道：“大长老，你这是？”
　　大长老无奈的摇了摇头道：“难道四长老你还看不出来吗？我们已经输了，算再吵下去，也不会改变最后的结果，认命吧！”
　　说完，大长老再说话了，直接冷着脸走出了长老会。
　　四长老顿时尴尬起来，想学大长老一样拂袖走人是不行的，毕竟，他还要在吴氏先祖的灵位前，把吴连海接任自己这个四长老的事情叙说一遍的。
　　二长老完全没有在意，大长老在会还没有开完走的事情，只见他面带得色说道：“海娃子，从明天开始，你是咱们卧龙岭东岭的新四长老了，祝贺你。”
　　吴连海激动的重重点着头，高兴地已经说不出话来了。
　　“四长老，噢，不对，应该是吴王善，你自己能回家吗？要是身体不方便的话，我送你回去怎么样啊？”二长老故意刺激四长老道。
　　站在一旁的杨烈发现四长老努力想站起身来，却没有站稳脚跟，他万分悲的瞪着得意洋洋的二长老。
　　突然，他发出了一声极其不甘的大叫，喷出了一大口鲜血，当即扑倒在了地上。
　　“四长老，你怎么了？”杨烈连忙了过去，低下身查看他的情况。
　　吴连海和二长老等人也是紧张的看着杨烈，万一四长老被当场给活活气死了，那可好跟他家里人交待了。
　　杨烈表情沉重的站起身来，从嘴里缓缓说道：“我最不想看到的事情还是发生了，四长老因为急怒攻心，导致本孱弱不堪的身体立刻垮了下来，能不能撑过今晚都不好说的。”
　　二长老在沉默了片刻之后，急忙说道：“那，杨烈你和海娃子马上把吴王善给送回他家里去，千万不能让他死在长老会里的！”
　　如今之计，也只好这样了，杨烈主动起了昏迷不醒的吴王善，跟吴海一起离开了长老会。
　　偌大的长老会侧厅里，如今只剩下了二长老三人，相对无语起来。
　　第二天早上，村委会的广播宣布了一好一坏两个大消息。
　　好消息自然是村长吴连海取代了原来的四长老吴王善，成为卧龙岭新的四长老。
　　至于坏消息，那是老四长老吴王善由于身体旧病突然复苦挨到今天早上，终于回天乏术，撒手人寰了。
　　这两个大消息在瞬间震撼了整个卧龙岭里的所有人，即便是早听说了吴王善的身体越来越不好的消息，可是，谁也没有想到他居然会这么快死了。
　　吴连海做新四长老的事情倒是没有人感到意外，论资格，讲辈分，除了他之外，东岭是没有第二个人可以和他竞争的。
　　接下来，一个新的问题又来了，根据卧龙岭的村规，村长是不能兼任长老一职的，吴连海既然已经当上了四长老，那么，他原来的村长职位空出来了。
　　所以，由谁来当新村长呢？
　　杨烈是村里诊所的医生，昨天晚上他压根儿殳离开过吴王善的家，是怕他前脚一走，吴王善后脚腿一蹬，驾鹤西去了。
　　吴家人更是把杨烈当做了现世神医看待，只不过，杨烈是巧妇难为无米之炊，空有一身家传的高深医术，却没有良药加以辅佐。
　　只能眼睁睁的看着吴王善气息逐渐转弱，直到生命力完全耗尽，离开了这个让他感到眷恋，而又无可奈何的世界。
　　一夜没睡的杨烈从吴家告辞离去之后，直接去了吴连海家。
　　佟玉仙早给他留好了饭菜，专门等着他回来。
　　“杨烈，你总算是回来了，你先等一会儿，我去帮你把早饭给端过来，都在锅里放着，还热乎着呢。”
　　杨烈略显疲惫的点了点头，靠着桌子坐了下来。
　　还好杨烈有气功护身，可以用其调气养神，只要让他静静的闭目调息一会儿，重新恢复饱满的精神，又变得生龙活虎起来。
　　佟玉仙把饭菜放在杨烈的面前，关心的问道：“昨天晚上你一定累坏了吧？听连海说，你并没有跟他一起离开吴王善家的。”
　　杨烈点头道：“嗯，吴家人都眼巴巴的看着我，要是连我也走了，一旦吴王善出了什么事情，那可好说了，毕竟，我是村里唯一的医生。”
　　佟玉仙表示理解，又问道：“连海一大早没怎么好好吃饭先走了，是不是跑去吴王善家找你去了？刚才村里的广播你也听到了，真是没有想到，连海刚当上这个新四长老，老四长老吴王善死了。”
　　“吴王善的身体本来很不好，昨天晚上在长老会开会的时候，我看出来他撑不了多久了，只是我没预料到，他竟然连昨晚也没能撑过去。”杨烈有些感叹道。
　　“唉，人老了，身体不行也是没有办法的事情，算杨烈你是一个医术高明的医生，也救不了他的。”佟玉仙好像想起了什么，低声说道。

第294章 下次我就会吃了你
　　不知道为仆么，杨烈自己的心很烦，吴王善可以说是他看着一点一点失去生命的，那种挫败和无力感，让杨烈心里很难受。
　　即便吴王善并不是被杨烈气死的，身为医生，杨烈并不能容忍自己没有能力去救他。
　　早饭才吃了一半，杨烈放下手里的碗筷，拉着佟玉仙的手她的卧房里面走去。
　　佟玉仙有些吃惊道：“杨烈你干什么？这可是大白天啊！再说了，我还没关上门唔唔。”
　　回答佟玉仙的，是杨烈极为强势的狂吻。
　　用自己的大口堵住了佟玉仙还想要说话的小嘴，此时的杨烈非常需要一个温柔女人的安慰，而佟玉仙，恰好－目前最合适的人选。
　　先是用力的推了杨烈几下，发现没有什么效果之后，佟玉仙只好放弃了继续挣扎，含羞带怯的配合着杨烈，继而是热情大胆起来。
　　她心里赌已久的欲火被杨烈给了起，在杨烈不的垩吻和抚摸，佟玉仙那娇艳欲滴的樱唇里，吐露出了连续的销魂呻吟声。
　　很快，杨烈冷静了下来，他停下来了继续侵犯佟玉仙的动作，轻轻地放开了她。
　　刚找到些感觉的佟玉仙有些不明所以的看着杨烈，她不明白，为什么杨烈在马上可以得到她的时候选择了放弃？
　　“对不起，玉仙，我刚才的心情很乱，拿你当做我发泄情绪的对象了。”杨烈充满歉意的低声说道。
　　佟玉仙从床上坐起身来，整理了一下有些凌乱的衣服，以及上面的褶皱，静静地看着杨烈，并没有立刻开口说话。
　　杨烈继续说道：“吴王善是我亲眼看着他慢慢死去的，虽然他年纪大了，身体又不好，死亡对他来说可能是一种解脱也说不定。但是，我身为一名医生，看着病人死在自己的面前，那种失败感是很难受的。”
　　听完杨烈的话，佟玉仙露出了充满母性光辉的柔情一面，她淡然一笑，走到杨烈面前抚摸着他的侧脸道：“只要是人，总会有生老病死的时候，不管是谁，圣人也好，普通人也罢，谁都逃不过这些生命中注定了的经历的。”
　　杨烈得到了来自佟玉仙的软语安慰，心中好受了许多，当即舒缓了心情道：“听玉仙你这么一说，倒是我有些执着了，这辈子能够遇到像你这样美丽又充满了智慧的知性女人，老天总算待我杨烈不薄。”
　　佟玉仙娇笑着轻锤了杨烈胸膛一下，开心的说道：“你忘记提到我妹妹云仙了，我们姐妹两个可是卧龙岭最美的女人了，却都偏偏爱上了杨烈你这个臭男人，真不知道这是我们的幸福，还是不幸呢？”
　　用力抱住佟玉仙的柔软细腰，双手顺势而下滑到了她那动人的丰呻处，杨烈一边肆意的揉摸着，一边用嘴巴轻咬着佟玉仙的耳垂道：“玉仙，难道你不愿意跟我好吗？要是你真的讨厌我的话，那我马上，绝不会赖着你不撒手的。”
　　知道杨烈这是在故意挑逗自己，被他那双作怪的双手摸得浑身发软，刚刚才平息下去的情欲火焰好像又有些复燃的趋势。
　　佟玉仙不依的娇嗔道：“你最坏了，得了便宜还卖乖，要是云仙以后嫁给了你，不知道你还会怎么欺负她呢。啊！那里不能摸，你这个大色鬼！”
　　用尽全身力气死死地按住杨烈往自己私密处摸去的大手，佟玉仙脸红如火，娇喘吁吁道：“求你了杨烈，等以后有机会再对我这样好吗？现在是白天，要是连海回来发现了我们两个正在做这样的事情，那可了啦！”
　　杨烈哈哈一笑，又在佟玉仙的浑圆翘呻上用力拍了两下，这才作罢。
　　“玉仙，我该去诊所上班去了，记住你今天对我说过的话，等到了下次，我会把你吃得干干净净的，让你整个人都彻底属于我，嘿嘿，我走了。”
　　占足了佟玉仙的便宜，杨烈大摇大摆的离开了。
　　佟玉仙摸着自己有些发烫的俏脸，不禁想的痴了。
　　从没有亲身体验过男女床第之乐的她，对杨烈说要吃了她的话语，心里还是很期待的。
　　换句话来说，吴连海也曾经跟佟玉仙提到过，要让她对杨烈主动一些，最好是能跟杨烈真的发生了亲密关系。
　　帮吴连海生一个名义上的孩子，让那些在背后议论吴连海没有生育能力的声音统统都闭嘴！
　　自己表面上的男人都这么说了，佟玉仙还能有什么顾忌呢？
　　晚上八点多钟，白日里尽情使用着自己的热能炙烤着大地上的一切，太阳终于肯暂时下班，让夜幕降临在饱受热毒侵扰的人间。
　　天上层层乌云密布，在一阵阵清爽怡人的凉风吹过之后，有几道闪电如同利剑般快速划过无边黑暗的天空。
　　要下雨了，卧龙岭的人们早已纷纷回到了自己的家中，或者在别处屋檐下暂避，等待着这场大雨的降临。
　　随着天空中不断传来轰隆隆的闷雷声，闪电也更加频繁在空中闪现，终于，久违了的雨水从天而降，洒下了一张铺天盖地的白色帘幕。
　　吴家的灵堂前摆放着一口柳木棺材，一张吴王善的黑白照片做成了相框，被放置在灵堂的正中央处。
　　吴佩佩双眼红肿的穿着白色孝服走出了灵堂，刚一出吴家大门，她把手中的雨伞快速撑起，继而脱掉了套在身上的孝服，消失在了茫茫雨幕中。
　　这大晚上的，她是要去哪里？
　　西岭一处偏僻的破旧民中｀一个黑的耐心着什么｀这几间破房子由于年久失修，破败的已经不成样子了。
　　院子里长满了杂草，也没有人去打理一下，在黑暗的夜色中，破旧老屋加上这个神秘的黑影，颇有几分灵异恐怖的感觉。
　　让人看到了这幅景象以后，会感觉到有些毛骨悚然，打一个冷颤。
　　黑影不停往老屋门外察看着什么，好像他在等着什么人过来似的。

第295章 雨夜奸情
　　在这天上下瓢泼大雨的晚上，有会来老屋见这个人呢？
　　不一会儿，一阵略显急促的轻微脚步声从外面传了过来，别说，还真有人朝着老屋走过来了。
　　当来人跑进了老屋，把雨伞收起来之后，赫然露出了一张娇媚漂亮的脸蛋儿，不是冒雨出来的吴佩佩又能是谁呢？
　　吴佩佩四处打量了黑漆漆的老屋一眼，轻声喊道：“凡威哥，你在吗？我来了，你快出来吧？”
　　有些阴森味道的老屋静悄悄的，只有屋外的雨声依旧响着，从屋檐流下来的雨水掉在地上，发出了“滴答滴答”的声响，声声仿佛都敲在了吴佩佩此时紧张的心上。
　　白天的时候，孟凡戚和吴佩佩曾偷偷见了一面，只是时间很短暂，两人约定好了要在老屋晚上见面。
　　可是，现在吴佩佩人来了，却不见孟凡威人的影子在哪里，这让满心要和孟凡威私会的吴佩佩感到了一股浓浓的失望。
　　“明明说好了的，居然比我来得还晚，等一下见到你了，非得好好教训教训你不可。”吴佩佩看着除了自己之外，空无一人的老屋恨恨地说道。
　　吴佩佩话音刚落的时候，一个黑影突然出现在了她的身后，猛地抱住了她，完全不给她任何考虑的时间。
　　“啊！你是谁？快放开我！”吴佩佩大声尖叫道。
　　“佩佩，是我，我是孟凡威啊！”抱住吴佩佩的黑影制止她继续喊个不停道。
　　吴佩佩一听果真是孟凡威的声音，顿时微怒道：“以后不许这么吓我了，要是人家胆子再小一点，非得被你给当场吓死不可！”
　　孟凡威淫笑道：“我哪里舍得吓死你呀佩佩，我喜欢你还来不及呢，好长时间没见了，快让我亲亲。
　　说着，孟凡威把吴佩佩拉进了自己的怀里，准确的吻住了吴佩佩的樱桃小嘴，一副色中饿鬼的猥琐样子，对其上下其手的大恣手足之欲。
　　吴佩佩又不是第一次跟孟凡威秘密幽会了，哪里不知道孟凡威的德性？
　　当即娇吟一声，软倒在孟凡威的身上，任他对自己肆意胡来。
　　随着孟凡威情欲的高涨，他把吴佩佩按在了老屋的墙上，脱去了两人下身的多余衣物之后，那么以站立的姿势，直接进入了吴佩佩早已湿滑无比的迷人深处。
　　门外的雨下得更急了，好像是在跟这对在荒废老屋偷情的男女助兴似的，欢快的把千万道雨箭不停的射在地上。
　　屋内的喘息声此起彼伏着，吴佩佩放纵着自己的情欲，无所顾忌的浪叫着，那股媚入骨的劲儿，深深刺激到了正抱着吴佩佩在努力冲刺着的孟凡威。
　　吴佩佩的呻吟声叫的更加短促和急迫了，孟凡威大叫了一声之后，一切又都恢复了平静。
　　看着门外的雨越下越大，杨烈精赤着上身，舒服的躺在床上，搂着同样赤裸着娇躯的马桂花低声说道：“不知道什么时候这恼人的雨才能停，下起来没完没了的，真是的。222
　　马桂花轻轻的抚摸着杨烈肌肉线条清晰的腹部，扑哧一声笑道：“雨下的再大又怎么样？你人在屋子里，又淋不到你的。”
　　“我的意思是说，雨停了我可以走了，要是再不走的话，我怕会忍不住对你做出些什么事情的。”看着马桂花白羊般的柔滑身体，两座玉女峰傲然耸立在自己眼前，让杨烈不禁有些目眩神迷起来。
　　已经不是第一次看到马桂花完美成熟的动人裸体了，杨烈还是感到深深迷恋不已。
　　暂时只能欣赏，不可以彻底拥有的感觉并不是很好受。
　　“要是你真的忍不住了，我是不会拒绝你的哦。”马桂花一改以往深情贤淑的样子，用调皮可爱的姿态逗弄杨烈道。
　　从来没有见过马桂花也有如此小女人的一面，杨烈惊喜道：“桂花嫂，你真是让我太意外了，拜托你以后经常用刚才那样的表情和声调来和我说话，我求求你了。”
　　马桂花脸色一整，恢复了她那端庄冷艳的样子道：“你想得美，要是让我经常那样子的话，我是我自己了。你去找一个十来岁的小姑娘还差不多，干吗要来找我啊？”
　　杨烈没想到一句半真半假的玩笑话也能惹马桂花生气，连忙好言相劝道：“我只是开个玩笑而已，桂花嫂，你不会真的生我气了吧？”
　　“都跟我睡在同一张床上了，你现在还叫我桂花嫂，在你杨烈的心里，是不是从来把我当成是你的女人啊？”马桂花现在越来越反感杨烈对她的称呼了，不愿意听杨烈再叫她桂花嫂。
　　可以理解，两人目前的关系而言，也只是差了那最后一步而已。
　　杨烈还叫马桂花桂花嫂，确实有些不太妥当了。
　　意识到了自己的一时口误，杨烈陪着笑脸道：“桂花，以后只要是没有外人在的情况下，我』么直接叫你的名字了，好不好？”
　　听到杨烈对自己直呼其名，马桂花心中升起了浓浓的暖意，她感觉自己只有在杨烈面前才像个完整的女人。
　　一直以来，马桂花都想能有个懂得疼惜自己的男人，来关心自己，呵护自己。
　　渴望被爱的马桂花对刘二狗早底失望透顶了，他虽然名义上是自己的男人，可是夫妻关系早降到了冰点。
　　在自己面前，刘二狗连个男人都不配称是，他根本行使不了身为男人的能力，马桂花之所以会看见他烦，也是因为刘二狗过于没出息了。
　　现在好了，刘二狗已经死了，马桂了恢复了自由之身，能够得到杨烈这样优秀男人的青睐，马桂花很知足。
　　重新依偎进杨烈那宽厚结实，十分可靠的怀抱中，马桂花柔声说道：“我们现在这样－好的，杨烈，你会一直都像现在这样喜欢我，爱惜我吗？”
　　杨烈拍了拍马桂花的隆呻道：“只要是桂花你喜欢我，你让我怎么样我怎么样，谁让我真心爱你呢？”

第296章 会跳舞的大胸部
　　丰满的胸部抖动着泛起了一阵色欲迷人的波浪，只看得杨烈急吞了一口口水，心中大呼受不了。
　　色心又起的杨烈把马桂花按在自己的身下，又大肆占起了便宜，引得一屋春情荡漾，马桂花娇吟不止。
　　直到逗弄的马桂花双眼迷离，不敢再刺激杨烈的时候，杨烈才算作罢，搂着马桂花相拥而眠。
　　西岭老屋
　　吴佩佩穿好了自己的衣服，把凌乱的头发随意地用手扶到耳后，孟凡威真是个没有用的窝囊废。
　　她才被挑起来了一些感觉，孟凡威已经草草了事了，年纪轻轻的这么不行了，要是自己以后真的嫁给了他，那还不得难受死啊？
　　当然了，“东西岭世仇的关系，想嫁给孟凡威几乎是不可能的事情。
　　颇有心计的吴佩佩怎么会那么傻？
　　把自己青春动人的身体完全都交给孟凡威，那也是一时糊涂而已。
　　自从跟杨烈接触过之后，吴佩佩是越来越看不上孟凡威了。
　　他跟杨烈站在一起，那根本殳有办法相提并论的。
　　杨烈不仅长得英俊潇洒，而且能力出众，最重要的，他还是卧龙岭的副村长，相信很快，他顺利转正的。
　　而孟凡威行了，只有一张俊脸还算看得过去，其它方面都是不值一提的。
　　决定以后要少跟孟凡威来往下去的吴佩佩淡淡道：“我大爷爷刚死，如果没什么特殊事情的话，你要随便来找我了，免得惹人怀疑，让人盯上就麻烦了。”
　　孟凡威提着裤子，闻言很是失望道：“那要是我想你了怎么办？佩佩你也知道，几天见不到你，我整个人跟丢了魂儿一样的。”
　　要是以前的自己，听到了孟凡威对自己一片痴情的话，一定会非常感动的。
　　只是，现在的吴佩佩已经变了，她变得非常现实，既然孟凡威处处都不如杨烈，又是个胆小懦弱的男人，肯定是不堪大用的。
　　在男女之间的事情上都不能满足自己，要他还有什么用吗？
　　吴佩佩装出一副身不由己的样子，可怜兮兮的轻叹道：“我何尝又不想和凡威哥你天天都在一起呢？只是，现在我大爷爷死了，我们吴家最大的靠山也倒了，咱们总是这样下去也不是办法的。”
　　孟凡威着急道：“佩佩，你千万可不能不理我的，要是失去了你，那我完了！”
　　看到孟凡威越是跟个女人似的对自己纠缠不清，吴佩佩心里对其越是反感，孟凡威实在是太没出息了，连吴佩佩这个女人都看不起他。
　　吴佩佩不说话的样子让孟凡威心里很没有底，他太喜欢吴佩佩了，以至于完全迷失了自己，除了得到她之外，没有什么事情能再打动他的心了。
　　“对了，佩佩你不是说过，要去勾引杨烈的吗？只要你把他骗过来，让他娶了你，我们可以天天都能见到面了，那该有多好啊？”孟凡威天真的幻想道。
　　“这件事情，不用你说，我也会这么去做的，凡威哥，相信我好吗？我心里也是很爱你的，只要你乖乖的听我的话，我保证你会等到我们永远都能在一起的那一天的。说着口不对心的虚伪话语，吴佩佩趴在孟凡威的肩膀上面无表情道。
　　孟凡威立刻大为欢喜，猛地在吴佩佩的脸上和嘴上狠狠的亲了几口，兴奋的憧憬道：“好，我相信以佩佩你的能力，再加上你没有人能比的外貌条件，杨烈一定会被你收服的服服帖帖的。”
　　吴佩佩故意像突然想起了什么重要事情，跺脚懊悔道：“哎呀！光顾着跟凡威哥你说话了，我忘记了还有件事情没办呢，凡威哥，我不跟你多说了，我要走了，再见！”
　　还没等孟凡威明白过来，吴佩佩逃一般拿起来了自己带来的雨伞，撑着雨伞出了老屋，很快消失在茫茫夜雨中。
　　孟凡威没能来得及跟吴佩佩依依话别，顺便再抚摸一番吴佩佩那凹凸有致的诱人身体，懊恼的用拳头重重的砸在了老屋的墙上。
　　只听啪的一声脆响过后，孟凡威杀猪般的惨叫了起来。
　　很不巧，由于老屋里的光线很差，孟凡威没有看到有一块凸出的砖头嵌在墙上，他的这一拳，不偏不倚地正好打在了那快砖头上。
　　人的血肉之躯，怎么能跟没有生冷冰冰的砖头去分出个下呢？
　　结果是，孟凡威那本怎么有力的右手骨折了，十指连心，不疼死他都是轻的了。
　　也许，这是所谓的乐极生悲吧？
　　孟凡威刚刚享受过男女间的至乐情事，紧接着让他品尝一下来自肉体的痛苦，很公平的。
　　噔噔噔
　　一阵急促的敲门声突然响起，吵醒了刚刚睡着还没多久的杨烈。
　　揉了揉惺忪的睡眼，杨烈没好气的大声问道：“是谁啊？大半夜的都不让人好好睡觉，有什么事情吗？”
　　雨一直都没有停下来的意思，杨烈无奈之下，只好冒着雨离开了马桂花家里这个温柔乡。
　　现在是村里的敏感时期，杨烈可不敢在马桂花家里过夜，那太危险了。
　　被人发现了，捅到了长老会去，连吴连海这个最新上任的四长老也是保不住自己的。
　　没想到，杨烈把被雨水淋得湿透的衣服脱了下来，睡在床上进入梦乡刚想和马桂花重续前缘，立刻被人毫不留情，没有任何公德心的给强行吵醒了。
　　算杨烈脾气再好，也会感到有些不高兴的。
　　“杨副村长，真不好意思，这么晚了还要来打扰你休息，不过，我实在是没有了办法，这手疼的真是受不了了，麻烦你帮我看一下吧？”门外传进来一个男人带着歉意的声音，从声音来判断，来人的年龄应该不会太大。
　　谁让自己是卧龙岭诊所里唯一的医生呢？
　　杨烈无奈之下，只好起身穿上自己的另外一件衣服，套上了裤子去给来人开门。
　　刚一打开门，一个身材偏瘦，高度和杨烈差不多的年轻小伙子穿着雨衣走了进来，杨烈仔细一看，顿时愣了一下，这不是吴佩佩的小情人孟凡威吗？

第297章 半夜来客
　　孟凡看杨烈脸上一好认识自己的样子，认为自己在卧龙岭也算是一号人物，倒也不疑有他。
　　杨烈很快回过神来，问道：“我说凡威兄弟，你这么晚又冒着大雨把我从床上叫起来，为的是什么事情啊？”
　　一直都在等着杨烈开口的孟凡威急忙答道：“真是太不好意思了杨副村长，我一不小心把手给弄伤了，想找你帮我看看，是不是骨折了？”
　　说着，孟凡威把自己受伤的右手伸到了杨烈的面前。
　　借着屋里的灯光，杨烈看到了孟凡威肿胀青紫的右手。
　　“你这是怎么弄得？伤得可不轻啊！”杨烈随口问道。
　　孟凡威自己心中有鬼，哪敢实话告诉杨烈啊？
　　他想了一下，胡乱编了一个借口道：“噢，下雨路上滑，我一不留神摔倒了，本想用手撑住地，却没想到反而让自己受伤了，说出来真是丢人，让杨副村长你见笑了。”
　　杨烈没想太多，只是心里有些好笑，孟凡威这么大的人了，走路也能把自己给摔成这幅德行，真是稀罕了。
　　“你先忍住点儿疼，我帮你看一下骨折了没有。”杨烈提醒孟凡威道。
　　“你尽管动手，我一个大男人，这点儿疼还是能抗住的。”孟凡威倒是嘴很硬，摆出了一副真男人的姿态。
　　杨烈在孟凡威受伤的右手上按了几下，认真的帮他检查着伤势的情况。
　　孟凡威疼得嘴里直吸气，额头上被疼出的汗水顺着脸两旁大滴大滴的往下流着，出于刚才逞英雄的话语，他硬是没有吭出声来。
　　也算是不容易了，至少现在很有男人的样子。
　　杨烈把自己的手从孟凡威手上拿开，表情轻松道：“没事儿，你只是皮外伤，没有骨折的，跟我去一趟诊所，我帮你拿点药酒，抹到手上殳事了。”
　　“太谢谢你了杨副村长，麻烦你了。”孟凡威连忙点头哈腰道。
　　如果能跟杨烈打好关系的话，对以后实施吴佩佩的计划也是大有帮助的。
　　从屋子里拿出了一把雨伞，杨烈带着孟凡威冒雨回了诊所一趟。
　　把自己泡制的跌打药酒拿给了孟凡威一小瓶，病安排他一天早晚擦两次，三天之后，他的手伤好了。
　　客气的让走了对自己千恩万谢的孟凡威，杨烈锁好诊所的门，便回家去睡觉了。
　　像孟凡威这样除了长相还行，其他都很普通的男人，吴佩佩怎么会看上他了呢？
　　杨烈躺在床上，想到吴佩佩那风妩媚的多情眼神，和她曲线动人，婀娜丰腴的诱人身体，下身忍不住有了反应。
　　吴佩佩这种女人，天生为了魅惑男人而生的尤物，杨烈对她也只是欲望居多，并不是真的喜欢上了她。
　　作为一夜激情的对象，吴佩佩无疑是一个非常合适的女人，只是，杨烈只能在心里想想罢了。
　　他还有马桂花，佟玉仙姐妹和张巧莲四个梅兰竹菊，各擅胜场的美丽女
　　想着想着，杨烈感到一阵阵睡意向自己袭来，眼皮子直打架，终于，杨烈沉沉进入了梦乡，呼呼大睡起来。
　　次日早晨
　　雨后的空气非常的清新怡人，深深往肚子里吸上几口之后，整人鄱会焕然一身，有充满了精神的感觉。
　　树叶上，茂密的绿草上，都挂着一串串晶莹剔透的水珠，在阳光的无私全方位照耀下，折射出极为美丽的七彩虹光来。
　　杨烈从来是个爱睡懒觉的人，早早地从床上爬了起来，每天早上例行的洗漱过后，直奔吴连海家而去。
　　吃过早饭后，吴连海拉住了正要去诊所上班的杨烈，脸上满是庄重严肃道：“杨烈，今天上午你不要去诊所了，跟我一起去一趟吴王善家。）杨烈低声问道：“村长，你的意思是，我们一起去给吴王善送白包吗？”
　　吴连海点了点头，道：“没错，怎么说你现在也是咱们卧龙岭的副村长，身为村干部，前任长老死了都不出面去看看，说不过去的。”
　　“好，事不宜迟，那我们走吧。”杨烈边走边说道。
　　“一会儿到了吴王善家里，杨烈你看着我，我怎么做你怎么学于了，免得闹出什么乌龙来让别人笑话你不懂规矩。”吴连海不放心的叮嘱杨烈道。
　　知道在丧事上的规矩很多，杨烈确实对这些民风民俗不太了解，有吴连海打头做给自己看，自然是再好也不过的事情了。
　　乐得自己无事一身轻，杨烈轻笑道：“村长你放心，比葫芦画瓢的事情我还不会做吗？”
　　吴连海没好气道：“你刚刚叫我什么？杨烈，不用我提醒，你也该把称呼变变了吧？怎么说我现在也是东岭的四长老，让别人听到你还叫我村长，那我的面子往哪儿搁啊？”
　　杨烈轻打了自己一下嘴巴，告罪道：“你瞧我这张笨嘴，怎么把你当四长老的事情给忘了呢？都怪我，平常叫你村长叫顺嘴了，一时之间想改也有些不太适应了。”
　　“行了，以后在人前你叫我一声四长老，没有外人在的时候，叫我海哥可以了。咱们是一家人，这样也显得亲近不是？”吴连海拍着杨烈的肩膀亲热道。
　　看到吴连海的大脸都快贴到自己脸上来了，杨烈连忙推开了他道：“当然没问题，海哥，我都听你的行了吧？”
　　两人一路上有说有的，碰到了一些村民，他们出一正经的样子，随意的跟村民们打着招呼。
　　吴王善是前东岭四长老，他的家距离吴连海家并不算远，也七八百米的样子，走路到他家只需要十来分钟以了。
　　今天是吴王善死后的第二天，根据卧龙岭的丧葬习俗，死者要先在家里用棺椁成殓，设置灵堂以供亲戚朋友前来祭拜。
　　摆放时间达到三天以后，才可以到自己坟地上下葬入土，让死者安息。
　　前来吴王善家祭拜他的村民有很多，从络绎不绝的人数不难看出，吴王善在卧龙岭还是很有威望的。

第298章 吴连海也来这一手？
　　怎么说吴王善也经做了卧龙岭那么多年的四长老，算他没有功劳，也是有苦劳的。
　　一般卧龙岭的长老，只要是身体允许，又没有犯下什么不可饶恕的大错，没有人能把你轻易推下台的。
　　比如说大长老吧，从他九十三岁当上中岭大长老，到现在一百二十五岁高龄，他已经足足做了三十二年的大长老了。
　　只要是他个人的身体能够继续像现在这么硬朗，即使再做个十年八年的大长老也不是完全没有可能性。
　　杨烈隔着远远的距离看到了吴王善家里内外都是人来人往的，村民们有会吹唢呐拉二胡的，自发的承担起了吴王善葬礼上哀乐的伴奏。
　　那凄凉悲壮的哀乐声，从吴王善家里传了出来，让人听了之后，立刻感到心情沉重，为死者的此逝去而感到伤心难过。
　　吴连海低声安排杨烈道：“到了，别忘了我刚才跟你说过的话，凡事看着我来。”
　　杨烈做了个放心的手势，脸上的表情也变成了庄严肃穆，一副非常认真的样子。
　　两人各自拿出了两百块钱，交给了吴管人手中，管人一看是四长老和副村长来了，连忙安排让前一批吊丧的人先离去，给吴连海两人腾出空来。
　　吴连海先是跟管事人慢慢地点了点头，然后什么话都没有说，直接走进了吴家院子里的灵堂前。
　　只见吴连海扑通一声趴跪在了灵堂前，对着吴王善的遗像大哭道：“大爷爷！您怎么』样走了呀！孙儿连海不孝，没能跟您见上最后一面，真是苍天无眼，不让好人长命啊！”
　　杨烈急忙也随之蹲在了地上，吴王善虽然对杨烈来说算是个长辈，但是，杨烈这辈子只跪过天地和父母，至于其他人嘛，暂时还没有让杨烈下跪的资格。
　　看到吴连海哭得是伤心欲绝，泪如雨下，杨烈心中对其深感佩服。
　　明明是心里对吴王善一丁点儿感情也没有，却偏偏能哭丧哭得如此情真意切，感人至深。
　　好像吴连海是吴王善辛苦抚养长大的，如今吴王善死了，吴连海会不肯相信，哭得肝肠寸断，快要断气也是人之常情。
　　吴连海跪趴在地上，一把鼻涕一把泪的哭个没完时，一旁有管事人派出了两个年轻小伙子，上前半拉半拽的把吴连海架走了。
　　杨烈用手半遮着眼睛，也趁这个机会脱身开溜了。
　　要是再不走的话，非得让人看自己笑话不可，杨烈可不想被人在背后指指点点的，那种感觉实在不怎么舒服。
　　在吴家待了一会儿之后，吴连海洗了个脸，擦干净了脸上的泪痕杨烈一起向吴家人告辞离开了。
　　旁观的吴家人和其他村民都暗暗夸赞吴连海，真不愧是吴王善的接班人，吴王善死了他都那么伤心，可见爷孙两人之间的感情一定非常好。
　　由吴连海来做新的四长老，大家伙儿都放心，以后也会继续支持他的。
　　回去的路上，杨烈朝着吴连海由衷的竖起了大拇指道：“海哥，你太牛了！兄弟我对你敬仰之心，有如滔滔江水连绵不绝，又好比黄河泛滥，一发而不可收拾啊！”
　　吴连海清了清嗓子，斜瞄着杨烈道：“你小子少拍我马屁，我之所以会这么做，并不是因为我对吴王善的死真有那么伤心难过。而是，我要把自己的态度做给吴家人和其他村里人看，让他她）们知道，我是有良心的。”
　　杨烈赞同道：“这一招不可谓不妙啊！刚才那么多人都看到了海哥你对吴王善的态度，以我来看，今后你这个新四长老的位子算是坐稳了，没有人会因为你年轻而敢不服你的。”
　　“呵呵，也是你说我年轻，我都是快要奔四十岁的老男人了，哪里还能称得上年轻呢？要是跟长老会里的其他长老相比起来，说我年轻还差不多。”吴连海笑着说道。
　　脸上露出一个－如此的笑容，杨烈一脸认真道：“我这个意思啊，海哥，难道你理解成了我夸你长得年轻吗？开玩笑，我又不是没有长眼睛，分得出来你有多大岁数儿的。”
　　吴连海本来还在洋洋得意着，一听杨烈是在有意耍自己玩儿，立刻把脸一板瞪眼道：“没大没小的，四长老的玩笑也是能随便开的吗？杨烈，你小子是不是皮又痒了？没关系，我来帮你松一下骨，活动活动身体你好的。”
　　对于吴连海“赤裸裸”的威胁，杨烈丝毫不以为然道：“是吗？那太好了！我正愁着没有人愿意和我过两招玩玩儿，海哥，你真是我肚子里的蛔虫，太了解弟弟我的心事了，我该怎么感谢你才好呢？”
　　知道杨烈底细的吴连海被他揶揄的好半天都没有说出话来，跟杨烈动手，那不是主动找不自在吗？
　　连卧龙岭第一高手霍振林的儿子霍占凯都奈何不了杨烈，吴连海更不会傻得真去和他比试比试。
　　眼看着自己是占不到什么便宜了，吴连海急忙找了个借口，说自己回长老会还有事要做，杨烈在这里多磨蹭时间了。
　　不等杨烈开口同意，他急匆匆的闪人了，从他健步如飞，快速离去的背影来看，杨烈怎么也看不出来，吴连海像一个奔四十的老男人。
　　回到了诊所，杨烈刚一进门看到，刘四妮身边站着一个傻大个儿，不是黑牛还能是谁呢？
　　一看到杨烈终于回来了，刘四妮指着黑牛跟杨烈说道：“杨老师，你可算是回来了，这个黑牛哥太气人了！我跟他说你不在，他还不相信的跟我瞪眼，说我和你合起伙儿来想蒙他，你说，他是不是一个蛮不讲理的大笨蛋？”
　　对于刘四妮在杨烈面前告自己的状，黑牛大为不满道：“四妮儿，你这话可得有些不对了，什么叫我蛮不讲理？是你那张尖牙利嘴不肯吃半点亏，处处都要和我斤斤计较才对，你怎么能反过来怪我呢？”

第299章 今晚到我家里来
　　杨烈有些头大的看不休的两人，无奈说道：“我这不是人都已经回来了么？你们还吵个什么劲儿啊？
　　“我也不想跟这头笨牛吵架，谁让他先惹到我的”刘四妮还是很害怕见到杨烈发火的，低着头小声的说道。
　　黑牛大手一挥，故作有风度道：“好男不跟女斗，算了，我找杨烈还有要紧事，不跟四妮你这个小丫头说那么多了。”
　　早猜出来了黑牛这一次的来意，说实话，要说目前卧龙岭谁是杨烈最不想见的人，那么一定是非黑牛莫属。
　　即便是杨烈内心对彩云还是很有想法儿的，出于道义和人性两方面的考虑，由不得杨烈不会感到为难。
　　假意热情的搂住杨烈的肩膀，黑牛把杨烈半推半拉到了诊所大门外面，看了下四周并没有什么人在，这才说道：“杨烈，刚才你干什么去了？让我等你这么老半天才回来，是不是才睡醒啊？”
　　杨烈把黑牛搭在自己肩膀上的大手拿开，明知故问道：“先别管我了，我问你黑牛，这次你来找我，又有什么事情？”
　　装出一副若无其事的样子，黑牛笑了笑道：“你又跟我装傻是不是？我来找你能为了什么事？当然是好事儿，而且还是大好事儿！”
　　对黑牛的喜形于色，杨烈隐隐的感觉到，他之所以那么开心，很可能是已经成功说服了彩云。
　　否则的话，他会这么清闲的来找自己聊天了，而会是继续愁眉不展，想方设法的去游说彩云，好达成他的最终目的。
　　把自己的媳妇借给别人睡也能这么高兴？
　　黑牛认了第二，天下恐怕殳有人肯认这个所谓的第一了。
　　“有什么话你痛快点儿说出来，真是的，跟我还绕什么圈子？”急于想知道到底是什么事情的杨烈不高兴道。
　　黑牛微微把身体靠近了杨烈一些，低声说道：“今天晚上你来我家吃晚饭，到时候你－么都明白了。”
　　刚把这没头没脑的话说完，黑牛故作神秘的一笑，竟然那么直接转身走了。
　　留下还站在原地，搞不清楚是怎么一回事的杨烈。
　　“哎！黑牛，你这是什么意思？我晚上还有事儿呢！你给我回来！听见没有？黑牛！黑牛！”
　　任凭杨烈怎么叫喊，黑牛仍旧自顾自的越走越远，直到没了影子，再也看不见他了。
　　“杨老师，是不是你跟黑牛哥刚才吵架了？我看他只跟你说了几句话走了，你喊他他也不理，是因为我吗？”刘四妮不知道什么时候来到了杨烈的身后，看杨烈不说话，忍不住问道。
　　快速转过身，杨烈着实被刘四妮给吓了一跳，这个小妮子，走路怎么一点儿声音都没有？
　　凭自己的过人听觉都没有听到她的脚步声，真是太奇怪了。
　　惊讶归惊讶，对刘四妮提出的问题，杨烈还是选择了回答：“跟你没什么关系，这个黑牛，最近他是越来越神经兮兮的了，我都不知道他一天到晚脑子里在想些什么，真拿他没有办法。
　　刘四妮闻言松了一口气，只要不是因为她好，她还以为黑牛跟杨烈说了自己的什么坏话，被杨烈骂走了呢。
　　回到了诊所里之后，杨烈总是控制不住的频频走神，以至于他自己都怀疑自己是不是有些神经过敏。
　　主要的原因很简单，黑牛模棱两可的话，不巧说中了杨烈的心事。
　　今天晚上的事情让杨烈感到了很棘手，不去，黑牛一定会登门来“拜访”自己的。
　　去的话，很可能会有更加刺激的事情等着自己，思来想去，杨烈不禁犯了难，走神也是可以理解的。
　　算了，反正是黑牛有求于自己，又不是自己对彩云心怀不轨，贪图她的美色，这一点杨烈是问心无愧的。
　　想到这里，杨烈长长地呼出了胸中的一口闷气，不再去想那么多了，转身投入到了正常的诊所工作中。
　　一天的时间总是很短暂，吃过中午饭后，不知不觉的，时钾的指针已经过了六点了。
　　这也是诊所正常的下班时间，送走了刘四妮之后，杨烈却没有立刻锁门走人，而是静静地坐在诊所里，仔细想着什么。
　　上午黑牛的态度很是不平常，如果杨烈去黑牛家的话，说不定今天晚上能成其好事了。
　　想着想着，彩云那娇俏美丽，性感撩人的身影浮现在了杨烈的脑海中。
　　她那极其丰满鼓胀的一双豪乳，算是跟西方美女的普遍丰满到夸张的胸部来相比，那也是毫不逊色的。
　　自己身边的女人中，只有马桂花的傲人上围可以勉强跟彩云相比，当然，这还只是杨烈个人的看法。
　　毕竟，他还没有用手触摸过彩云的那对大奶，光凭着目测还不好说。
　　不愿再空想下去的杨烈，用最快的速度锁好了诊所大门，径直朝着黑牛家方向走去。
　　这一次，杨烈是铁了心了，不－女人吗，你敢送上门，我敢收了你。
　　杨烈的脚程有多快用多说了，不一会儿的功夫，他人已经来到了黑牛的家门口了。
　　可能是知道了杨烈晚上会来，院门是大开着的，杨烈走到门口大声叫道：“黑牛！我来找你了！”
　　话音刚落，黑牛那魁梧的身材、房间里跑了出来，好像他一直都在等着杨烈似的。
　　“还好你来了，不然我非得去把你给硬拽过来不可！嘿嘿嘿，酒菜都已经准备好了，等着你一来咱们开喝。”黑牛把院门紧紧闭上，拉着杨烈屋里走。
　　“这天还没黑透，你那么着急把门给关上了，做什么坏儿啊？”杨烈故意问道。
　　黑牛用看傻瓜般的眼神瞅了杨烈一眼道：“真要说起来，要做坏事儿的那个人也会是你杨烈才对，我只负责看门儿把风，其它事情我不管。”
　　杨烈乖乖闭上了嘴，不敢再跟黑牛说些什么了。
　　他把话都已经说到这个份儿上了，要是杨烈还不明白即将会发生什么事情的话，那他也太没脑子了。

第300章 我从不跟不喜欢的女人上床
　　走进房间之后，杨烈一看了正端坐在房间正中桌子旁，身穿红色长裙，像刚出嫁的新娘子一样，美艳到不可方物的彩云。
　　只见她眉似春山，两眼水汪汪的饱含春情，脸上稍微擦了点儿胭脂，显得人红润又有光泽。
　　再加上那红艳如火，此时微微张开，饱满性感的双唇，杨烈只觉得自己的大脑瞬间轰的一下，整个人都被彩云给俘虏了。
　　一直都观察杨烈反应的黑牛立时会意的说道：杨烈你先坐，我去看看锅里的汤好了没有。”
　　说完，黑牛跟彩云使了个眼色，便走出了房间，还顺手把房门也给关上了。
　　彩云羞涩的偷看了杨烈一眼，当发现杨烈也在目不转睛的盯着她看时，顿时脸上一红道：“你你只会看着人家一动不动跟个木头似的，连话也不会说一句吗？”
　　杨烈这才反应过来，忙不迭的解释道：“不是，我刚才还以为自己看错了人，彩云，你真的很漂亮，真的。
　　听到杨烈真心夸自己长得好看，彩云心中暗喜，但是嘴上却娇嗔道：“那你还不快过来坐下？我好不容易做了一桌子的菜，你想尝尝是什么味道吗？”
　　杨烈本想说，菜再好吃，也比不上彩云你的笑脸对我更有吸引力，当然，这么充满了调戏意味的轻浮话语，杨烈是万万不敢轻易说出口的。
　　万一惹得彩云生了气，把自己给赶了出去，那精心制造了这一切的黑牛还不得跟自己拼命啊？
　　考虑到自己的这条小命很重要，以后还要靠着它得到身边所有心爱的女人，杨烈慌忙领命在彩云对面坐了下来。
　　刚才还只是远观，现在可是近距离细看，真是越看越觉得不得了。
　　以前杨烈是没有机会，也不方便这么唐突的对彩云看个不停的。
　　毕竟，彩云是黑牛的媳妇儿，盯着兄弟的媳妇儿看起来没完没了的，说出去像什么样子？
　　此时则大为不同了，杨烈是黑牛亲自找来的，他欣赏彩云的美也是理所当然的事情，没有什么敢不敢的。
　　“我让你说话你说话，我让你坐下你坐下，你是个机器人吗？只会听我的命令，你也跟我说说话呀？”彩云见到杨烈跟个呆子一样傻傻的看着自己，忍不住开口提醒他自己也是一个正常人，需要交流的。
　　杨烈尴尬的笑道：“我刚才失态了，彩云你可不要笑话我。”
　　彩云扑哧一笑道：“我才懒得笑话你呢，快，尝尝我做的菜味道怎么样？这可都是我亲手做的，再不吃凉了。”
　　“好，我吃。”
　　杨烈听话的拿起筷子，夹了一块儿炒鸡蛋进了嘴里，才刚嚼了两下，杨烈的脸色变了。
　　“这是我来卧龙岭以后，吃到最好吃的一次炒鸡蛋了！彩云，你的手艺真是没得说，黑牛能娶到你这么贤惠，出得厅堂，入得厨房的好媳妇儿，真是他上辈子烧了高香了。”杨烈满口称赞道。
　　不过，彩云的表情却突然发生了极大的转变，一听杨烈提到了黑牛，彩云当场色黯然起来。
　　她是黑牛的媳妇儿，现在却不得不要来陪杨烈说说笑笑的，不知道身在房外的黑牛现在会有多痛苦，他难道想自己吗？
　　杨烈本还想再夸彩云几句，却没想到彩云会因为自己的话而勾起了伤心
　　放下手中的筷子，杨烈充满歉意道：“彩云，你看我这张嘴，该说不该说的都说出来了，你别不好受了，都怪我。”
　　暂时把内心的不好情绪丢到一边，彩云轻声说道：“不说那些事了，杨烈，你的本事那么大，怎么一到了我面前，变得跟平时不一样了呢？我只是一个普通的女人，有让你感觉那么不好接触吗？”
　　杨烈直视着彩云柔媚的双眼道：“要是彩云你算是普通女人的话，那卧龙岭殳有几个美女了，你对男人的吸引力真的很大，至少我是这么认为的。”
　　黑牛可从来没有对董彩云说过这样类似的话，杨烈的真心称赞，让董彩云感到窝心不已。
　　女人都喜欢听男人对自己说甜言蜜语，即使知道那是男人随口一说，做不得真的。
　　但是，偏偏女人是吃这一套，屡试不爽。
　　彩云拿起放在桌上的一瓶酒，把面前的两个杯子都倒满，递给了杨烈一杯酒道：“说了那么多话，我们还没有喝酒呢，来，杨烈我先敬你一杯。”
　　不等杨烈有所反应，彩云豪气干云的把自己手中的酒一饮而尽，由于喝得太猛有些呛到了，忍不住咳嗽了起来。
　　杨烈心中不忍，连忙快步走到彩云身旁，轻轻的在她那柔滑的后背上来回抚摸轻拍着，帮助其好受一些。
　　“不会喝酒要一次喝那么多，彩云，你这样作践自己又是何必呢？”杨烈低声劝道。
　　彩云用她那迷离的双眼看着杨烈，樱唇轻启道：“是啊，我为了什么？连我自己也不知道，杨烈，你来告诉我好吗？”
　　轻叹了一口气，杨烈有些无奈道：“人生在世，不如意者十之八九，彩云你何必要明知故问呢？不妨坦白告诉你，本来我是不愿意趁人之危的，但是，我又受不了黑牛苦苦哀求我，他那哀莫大于心死的目光，让我看了真的很可怜他。”
　　“所以，你硬逼着自己过来了，明明知道对我没有感情，不喜欢我也要按黑牛的要求来做是不是？”彩云低下了头，幽幽的说道。
　　杨烈立即反对道：“不，彩云你说得不对，要是真那样的话，那我杨烈岂不是成了一个没有感情，只会下半身思考的雄性动物了吗？虽然我不是一个正人君子，但是，我从来不会和一个我不喜欢的女人在一起的！”
　　彩云闻言迅速的擡起头来，柔情似水的目光紧紧盯住杨烈的眼睛，想从他的眼神中分辨出刚才他所说话的真实性。

第301章 上还是不上，这是一个问题
　　杨烈认的回视彩云，两满诚无比的神色。
　　也许是感觉到了杨烈确实是喜欢自己的，彩云终于没能敌得过杨烈那灼人的目光，低下了自己的头。
　　“我和你平时基本上没怎么见过面的，你到底喜欢我哪一点呢？”彩云用她那低不可闻的娇柔声音问道。
　　杨烈回身走到桌子旁重新坐下，又倒了一杯酒，并把酒一口喝光。
　　“喜欢一个人还需要多说什么理由？我们都是成年人了，假装矜持的绕来绕去有意思吗？”杨烈有些借酒浇愁道。
　　彩云闻言缓缓擡起头来，嗔怪的看了杨烈一眼，轻声说道：“你很喜欢逼着人去做事吗？大男人怎么都是这个样子？唉，身为一个女人，我还能说些什么呢？”
　　说着，彩云仿佛下定了决心般，学着杨烈把酒倒上，自酌自饮起来。
　　看她那把酒当水喝的样子，很难想象刚才是她被酒给呛到了，端的是酒量惊人。
　　来不及劝阻，也不想再劝阻彩云的杨烈，任凭她一杯一杯的把烈酒灌下了肚子。
　　既然彩云心里不开心，杨烈又何必要去自讨没趣呢？
　　彩云的酒量并不像她喝酒那样干脆痛快，量浅不胜酒力的她，只是在杨烈面前逞能而已。
　　只是半瓶酒下肚之后，她红晕满脸，感到有些头重脚轻，连坐都坐不稳了。
　　头晕目弦的勉强站起身来，彩云摇摇晃晃的想往床边走去，只是此时力不从心的她，脚下一个踉跄，直接着地上倒了下去。
　　要是真的这么摔在地上，彩云一定会当场摔个鼻青脸肿的。
　　杨烈再也坐不住了，急忙闪身到彩云旁边，两手及时的一伸，把彩云软玉温香般的身体抱了个满怀。
　　嗅着从彩云身上传过来的幽幽体香，再加上此时彩云双眼朦胧迷离，半醉半醒的诱人样子，杨烈当场枪致敬了。
　　“你不是不管我了吗？让我摔死好了，反正你们男人都不是好东西，从来都不知道心疼女人的。”彩云带着浓浓地醉意耍起了小性子。
　　杨烈知道彩云并没有完全醉到失去意识的程度，只是身体已经被酒精给麻醉了，不怎么受大脑的控制而已。
　　半抱半扶着彩云，杨烈低声道：“彩云，你喝醉了，我先扶你到床上去休息一下吧？”
　　彩云无力的扭动着自己的诱人娇躯，发嗲道：“我不要，我还要喝酒，杨烈，快点把酒给我拿过来！我的酒量很好的，把整瓶酒喝光都没事的。”
　　“好好好，我知道你能喝，不过，你要先睡在床上，然后我才会把酒给你拿过来，听话。”杨烈一边随口敷衍着满是醉意的彩云，一边抱着她走到了床边，把彩云轻轻地放在了床上躺好。
　　“好热啊，我要喝水，快给我，水在哪里？”彩云慵懒伸了个懒腰，不依的轻叫道。
　　杨烈有些好笑的看着彩云，答应道：“别急，我马上去给你倒水。”
　　在房间里找到了暖瓶，杨烈随即倒了满满一杯热水，自己用嘴试了一下水温，还好，不是很烫，可以直接喝的。
　　转身回到床边，杨烈刚想说水来了，却看到床上的帘帐不知道什么时候被放了下来。
　　绣着鸳鸯戏水的红色帘帐，看在此时杨烈的眼里，是那么的扎眼和充满了暗示性。
　　“彩云，我把水给你端来了，趁着水不算很热，你赶快喝了吧。”杨烈站在床边贴心的说道。
　　屋子里面静悄悄地，彩云并没有出声回应杨烈，好像床上根本没有人一样。
　　杨烈感到非常奇怪，难道说，自己去倒水的这两分钟时间，彩云因为喝酒太多，在床上已经睡着了吗？
　　抱着看一下的心理，杨烈把帘帐子挑开了一边，往里面看了过去
　　这一看不要紧，杨烈顿时眼睛都直了。发
　　原来，彩云睡在床上并没有老老实实的，而是脱去了身上的外衣，只留下贴身的内衣裤，让杨烈大饱了一次眼福。
　　看着彩云闭着眼睛好像睡着了一样，杨烈更加肆无忌惮的欣赏起了她的完美身材。
　　白皙无暇的皮肤光滑而富有弹性，多一分则肥，少一分则瘦的细腰十分让人怜爱。
　　最让杨烈移不开目光的是，彩云那傲然挺立，几乎要把内衣撑得爆开的丰满玉乳。
　　已经不是第一次看到彩云高耸的胸部了，杨烈还是感觉到了喉咙里一阵阵口渴，下意识的把手里的一杯水全部喝光。
　　要命的还在后头，彩云不知道是真的睡着了，还是故意在诱惑着杨烈，她整个人以大字型的姿势，豪放无比的躺在床上。
　　把自己的傲人身材尽情的展现在杨烈的面前，杨烈偷偷瞄了一眼彩云的下身，那若隐若现的神秘私处，只凭彩云身上薄薄的小裤衩是无法全部遮住的。
　　不知不觉，杨烈从小腹部上了一股难以抑制的热流，瞬间贯穿了全身各处，让杨烈本来还很理智的大脑渐渐被欲望所占据。
　　自己今天来的目的是什么，杨烈的心里比谁都要清楚。
　　现在，彩云的玉体横陈在自己的面前，虽然还没有全部赤裸，但也跟那样差不了多少。
　　反而这种半遮半露，朦朦胧胧的感觉最是诱人，要不是杨烈死守住大脑灵台最后一丝清明，他早已经扑上去，大肆蹂躏，痛爱这个性感到无以复加的女人了。
　　要是趁着彩云酒醉睡着，神智都不是很清醒的情况下占有了她，那自己算不算是一个趁人之危的混蛋呢？
　　即便这是黑牛首肯的，并且授意自己去做，他应该不会在乎事情的过程，只要最后的结果。
　　一时间，杨烈陷入了两难的尴尬境地。
　　理智和欲望不停地在心中拉扯着，都快把杨烈给折磨的人格分裂了。
　　机会难得，上还是不上，杨烈犹豫不定的走动徘徊着，他很郁闷，也很兴奋，两种截然不同的感觉同时出现，是非常难受的。
　　也许，这是杨烈那颗怜香惜玉的心在作祟。

第302章 还来？我要死了
　　正当杨烈左右为，不知道该不该珍惜春宵一刻值千金时，彩云却忽然挣开了她那双大大的美丽眼睛。
　　“还以为你是个真男人，没想到是我看错你了，哼！一个女人主动躺在你面前都不敢动我，杨烈你可真没出息！”彩云失望中带有怨气的说道。
　　不说还好，彩云毫不客气，甚至有些刻薄的话语深深刺激到了杨烈的心，他脸色一变，眼神冰冷的死死盯住了彩云。
　　“既然你都不在乎了，那我何必要对你那么客气呢？放心，我会让你知道看不起我，你的下场会有多么悲惨的。”杨烈面无表情的说道。
　　彩云不但没有感到害怕，反而像听到了什么好笑事情似的，咯咯娇笑道：“是吗？你要是个男人的话来啊？我一定奉陪到底，之前对你的印象一直都很好，千万别让我看不起你好吗？”
　　听到这里，杨烈再也忍受不下去了，三两下脱去了身上的衣服，那么光着肌肉虬结的健壮身体，直接上了床。
　　彩云故意装出动情的样子，媚眼如丝道：“快来，我要你马上吃了我。”
　　杨烈冷笑道：“没问题，我会把你吃得连骨头都不剩的，彩云，我来了！”
　　刚说完，杨烈猛地压在了彩云的身上，一把抓住了她那对梦想已久的巨胸，用力的揉搓着，大嘴也在同时印在了彩云的红唇上，肆意狂吻着。
　　彩云没想到杨烈说来来，一点儿也不跟自己客气，顿时惶恐和胆怯的情绪浮上心来，努力的在杨烈身下挣扎着，想要把他给推开。
　　由于之前喝了不少酒，彩云在象征性的推了杨烈几下之后，无奈的发现，自己实在是有心无力。
　　黑牛前后费了那么大的劲，可以说是历尽周折才打动杨烈和说服自己，如今他制造了这样一个机会，杨烈又对自己那么不老实，难道自己还真要在这最后一刻才后悔吗？
　　杨烈的抚摸和亲吻让彩云很舒服，他调情的手法要比黑牛强得太多了。
　　以前和黑牛做夫妻之事时，他总是在随便摸了自己几下，亲了几口之后，迫不及待的进入了自己，以至于让自己每次都得不到充分润滑，那种干涩的疼痛感是很不好受的。
　　杨烈同了，他好像对男女间的这种亲密事很有经验，虽然是强行把自己的便宜给占了个够，但是，他摸得自己真的很舒服。
　　甚至让自己有了想要被他这样一直摸下去不要停的感觉，真是好奇怪，难道自己天生－一个淫荡不知廉耻的坏女人吗？
　　彩云口中发出了不自觉的呻吟声，从声音的感觉听上去，杨烈知道，这个性格软中带硬，看似柔弱顺服，实则非常坚强并且有主见的女人现在很舒服
　　她从一开始的不适应反抗，到现在已经逐渐放弃了原本的矜持和怯，开始配合着自己的抚摸，回应自己起来。
　　杨烈知道，打铁一定要趁热才行，现在彩云有了感觉，把她一举给拿下。
　　不然等到一会儿她清醒过来，大喊大叫反抗自己那可好收场了。
　　想到这里，杨烈不再犹豫，一把脱掉了彩云身上仅剩的内衣，直接扶着自己那坚硬如铁，巨大昂扬的威武大炮，缓慢而又坚定的朝着彩云早已是湿滑不堪的桃源密洞钻了进去。
　　啊嗯
　　彩云发出了一声满足而又悠长的叫声，那种似是痛苦中带着快乐的声音，告诉杨烈，他终于得到了这个在梦中出现过多次的性感尤物。
　　仰望着杨烈英俊而又充满了强烈男性气息的面容，彩云心中暗叹了一口气，自己还是跟他发生了男女最亲密的关系。
　　不知道自己的男人黑牛现在人在哪里？
　　他难道为自己而感到心痛吗？
　　随着杨烈的巨物逐渐适应了彩云的弹性，杨烈毫不客气的猛烈冲撞起来，那种不知疲惫，勇往直前的狂轰滥炸下，彩云被如澎般的快感瞬时间淹没了。
　　她用尽全身力气，努力的去迎合着眼前威武如天神般不可一世的男人，口中同时发出了阵阵不绝于耳的兴奋尖叫。
　　在经过了好几次死去活来，飘飘欲仙的极度鱼水之欢后，彩云眼角流下了兴奋和开心的泪水。
　　全身再也提不起一丝一毫的力气，彩云躺在床上两眼不断翻着白眼，嘴里喃喃的说道：“不行我要死了杨烈你放过我吧你太厉害了。”
　　杨烈也到了最后的关头，在以最快的速度奋力冲刺了一阵之后，他发出了一声虎吼，终于趴在了彩云的身体上，久久一动也不动了
　　两人这场极的欢愉持了很长时间｀以至于从一开始的天色微黑｀一贞到了夜幕彻底降临大地才停下来。
　　黑牛坐在房间门外，整个人亻像个雕塑一样面无表情，稳稳地坐在那里也不动。
　　只是，如果你认真的走到他身前仔细观察，你讶的发现，在黑牛的脸上早已是泪流满面
　　能做到让自己的心爱女人去陪自己的好兄弟上床这一步，黑牛强忍着内心的巨大痛苦和煎熬，从一开始到结束都没有离开过房门前半步。
　　他在刚开始的时候甚至想立刻冲进屋子里，把杨烈痛打一顿然后赶走，再好好疼惜自己可怜而又可敬的女人彩云一番。
　　只不过，他不能这么做，杨烈是他舍下脸皮，软磨硬泡，以及装可怜成功博取了他的同情心找过来的。
　　黑牛找不到任何理由去对杨烈这么做，毕竟，这也不是杨烈自己心甘情愿来的，是自己求着他过来的。
　　终于知道了彩云陪其他男人睡觉，自己心里会有什么感受了，黑牛发现，这种无处发泄，只能选择憋在内心深处的无力感有多么的难受。
　　木已成舟，生米也都做成了熟饭，黑牛是心里再痛苦，再难受，他也绝不会对旁人说出半个字来的。
　　他现在心中的目的只有一个，那是，只等彩云顺利怀上了杨烈的孩子，立刻让杨烈离开彩云。

第303章 面对睡过自己女人的男人
　　杨烈远忘不了自己离开，彩云看自己的眼神。
　　有深深的爱意，有浓浓的恨意，有迷恋，也有悔恨。
　　也许，彩云在杨烈得到她身体的那一刻起，心境已经在不知不觉中发生了悄然的转变。
　　连她自己也不知道，对杨烈到底是什么样的感觉。
　　喜欢一个人很容易，去恨一个人也很容易，只是，当爱恨交织在一起时，人总是会轻易迷失其中，很难找到从中脱身的道路。
　　杨烈知道，彩云这辈子都不会忘记自己带给她的感觉，即便只有肉体上的。
　　至于精神上，杨烈并不想跟彩云有过多的交流，她是黑牛的媳妇儿，自己已经得到了她的身体，敢奢望还能得到她的心。
　　这也是极为不道德的做法，怎么对得起完全相信自己的黑牛呢？
　　说到黑牛，杨烈的心里很难受，他强颜欢笑的送自己离开，却没有问一句关于彩云的事情。
　　任谁面对着刚刚睡过自己女人的男人，能有好脸色那是正常男人了。
　　杨烈没有跟黑牛说什么，准确的说应该是他不知道该说些什么。
　　一切言语都显得那么的空白乏力，所以，杨烈有些神色尴尬的走了。
　　黑牛缓缓转过身，走进了房间，来到床边。
　　看着赤裸着如玉的身体，像一滩软泥般无力趴在床上的彩云，黑牛张了张嘴，却说不出话来了。
　　彩云闭上了自己的眼睛，控制不住的泪水潸然而下，她知道，黑牛一定比自己要痛苦多了。
　　两人沉默不语的各自着同一件心，久久鄱没有动作
　　这几天卧龙岭里情不，旧老的更，原四老吴王善国体年老虚弱，没能多撑几天撒手离开人世了。
　　在他下葬的那一天，村里去了很多人，葬礼也是非常的隆重，村干部和长老会里的五位长老全都去了，没有一人不在现场。
　　吴家人自然哭得是伤心欲绝，涕泪横流，连吴连海也跟着挤了几滴难过的眼泪。
　　吴王善的葬礼过后，长老会宣布了一个消息，那是，由于原村长吴连海已经升任了新的四长老，村长一职被空了出来。
　　需要找一个精明能干的人来补上这个重要的空缺，至于人选嘛，杨烈当然是首当其冲的最佳人选。
　　“我推荐由杨烈来担任村长，他是村子里的副村长，自从他当上这个副村长以来，为村子里做过什么有功绩的事情，用我多说了。凭他的学识和个人能力，当村长那是理所应当的事情。”吴连海侃侃而谈道。
　　大长老认真的看着吴连海，沉声道：“四长老，我知道杨烈的能力很强，这也是大家有目共睹的事情，不必多说。只是，他毕竟年纪太轻了，让一个才二十出头的小伙子去做咱们卧龙岭的一村之长，是不是有些太过不妥了？”
　　自从吴连海当上了这个四长老，所有人对他的称呼都发生了改变，连大长老也是毫不列外。
　　可见，长老的身份跟村长相比，的确是大不一样。
　　大长老可以随便的叫吴连海的小名海娃子，但是，在他成为四长老的那一刻起，再也没有人敢这么叫他了。
　　对长老直呼其名，那是非常不尊重卧龙岭最高掌权人的一种行为，按照村规，是要被杖责的。
　　吴连海专门等着大长老出言反对呢，要是他对杨烈当村长的事情没有什么不同意见，那才真是见了鬼。
　　面带着微笑，吴连海心情很放松的说道：“大长老你说得没错，杨烈的确是年纪轻了点儿。不过，们要一正有能力的人，能领卧龙岭全体村民过上好日子的村干部，单凭杨烈年轻太轻贸然的把他给否认了，是不是有些过于草率了呢？”
　　听完吴连海毫不相让的一番话，大长老沉吟了一下反问道：“那依四长老你的意思，这件事情应该怎么办呢？”
　　吴连海扫视了其他长老一眼，看到长老们都在看着自己，随即说出了自己的看法。
　　“很简单，本着公平公正的做法，我们可以发动村里人搞一次选举大会，让乡亲们自己做主，选出他们心目中最适合做这个村长的人来，诸位长老，你们觉得怎么样？”
　　二长老会意的一笑，立即赞同道：“公开选举，确实不失为一个好办法，这样，殳有人会说我们长老会任人唯亲了。”
　　三长老和五长老本来是跟二长老站在统一战线上的人，他都同意了吴连海的提议，他们两人自然也没有意见。
　　完全被孤立的大长老轻叹了一声，有些意兴索然道：“既然你们都同意了，那我殳什么好说的了，按四长老说得办吧，我累了，想回去歇会儿。”
　　大长老说完这句话，头也不回的离开了长老会，任谁都能看得出，他此时的心情一定非常不好。
　　长老会一共有五位长老，目前有四位都联起手来针对他一个人，要是大长老对此不感到心情不快，那他可真是称得上世外高人了。
　　目送着大长老萧索孤独的背影越走越远，二长老冷笑道：“我倒要看看你还能忍多久？现如今可没有吴王善帮你说话了，骑在我头上那么多年，该换我来整治整治你了吧？”
　　五长老接着二长老的话说道：“我们四个人还斗不过他一个吗？以后时间还长着呢，咱们慢慢儿跟他耗，不相信韩寿增能一直忍下去！”
　　“谢谢三位长老的支持，我才刚当上这个四长老，看待许多事情还有很多欠缺和不足的，以后还请三位长老多多指点。”吴连海拱手说道。
　　二长老摆手道：“连海啊，你这么说太见外了，咱们现在都是长老会的长老，身份和地位是同等的，指点谈不上，偶尔提醒你一下还是可以的。你一定要记住，不管遇到什么事情，咱们四个人都要站在一起，这样，寿增我们没有任何办法的。”

第304章 彩云的事情还没有完
　　吃晚饭的候，吴海把竞村的事情告诉了杨烈，还安排他，让他明天去村委会参加这次竞选。
　　杨烈不以为意道：“不一个村长嘛，芝麻绿豆的小官儿而已，长老会内定谁来当不行了？还搞什么选举，海哥，你可真是搞笑啊。”
　　吴连海不高兴的说道：“什么小官儿？怎么说我也当了那么多年村长，杨烈你看不起村长这个职位，那礻相当于明摆着看不起我！亏我还在大长老面前为你说尽好话，你这么回报我的吗？
　　“是，杨烈你可真没良心，怨不得连海会这么说你。”佟玉仙在一旁煽风点火道。
　　好像看到杨烈被吴连海骂，她比谁都开心似的。
　　无奈的把手里刚吃到一半的馒头暂时放下，杨烈苦笑道：“我只是开个玩笑，随便说说的，看看你们一个个的，好像我犯了什么十恶不赦的大罪一样，明天我去村委会是了，至于吗？”
　　吴连海没好气道：“为你好你也不知道，你自己想想，要是被别人当上了这个村长，那还不整天压在你头上？烦也烦死你！”
　　“对了海哥，你还没有告诉我，另外跟我竞争村长的人是谁呢？”杨烈不想再听吴连海给自己上政治教育课了，连忙转移话题道。
　　知道杨烈这是有意逃避自己的问题，吴连海对此也没有什么办法，只好回答道：“还能有谁？除了孙二丫这个妇女主任以外，赵连成、何老财跟二汉他们三个人都有份儿，人还不够多吗？”
　　杨烈放心的说道：“我还以为是谁呢，原来村干部人人都有份儿啊？太好了，明天有热闹可瞧了。
　　吴连海用你是笨蛋吗的眼神斜瞄了杨烈一眼，道：“真不知道你心里是怎么想的，有那么多人和你竞争村长的职位，你居然还笑得出来？要是明天你选不上这个村长的话，我看你还有什么脸跟我笑？”
　　“放心吧，我对自己很有信心的，别的不说，我以后还能带着大家伙儿挣更多的钱，何老财他们三个已经输了。海哥你想想，有谁会跟钱过不去呢？”杨烈得意的笑道。
　　佟玉仙嗔道：“你有本事，你厉害行了吧？整天一副自命不凡的样子，你以为你天下第一吗？我妹妹的将来和幸福全都在你手上，要是你不能让她过上好日子，我第一个不会饶了你的！”
　　杨烈有些哭笑不得道：“这都哪跟哪儿啊？算我当不上这个村长，照样儿也能让云仙跟着我吃香的喝辣的，玉仙嫂子你放心，我对谁不好都可以，绝不会对云仙不好的。”
　　“好了好了，赶紧吃饭吧，有话留着明天竞选村长的时候再说。”吴连海开口打断两人道。
　　吃过晚饭之后，杨烈没有去找马桂花，也不想去张巧莲那里，一个人直接回了家。
　　彩云的事情还没有完，恐怕最近一阵子，杨烈想好好休息也不行了。
　　帮人帮到底，在彩云没有确定怀孕之前，杨烈还是要跟她继续下去的。
　　不然，黑牛恐怕会第一个来找杨烈的麻烦，那可了。
　　第二天早上吃过早饭，杨烈被吴连海拉着去了村委会。
　　昨天晚上，村委会的广播已经把竞选村长的这个消息通知到了卧龙岭的村民们，只要是年满十六岁的卧龙岭男性村民，都可以来参加这次竞选村长大会的。
　　当然，如果你不来的话，那当你自动弃权。
　　看着眼前乌压压的一片全是大老爷们，杨烈没有想到，卧龙岭爱凑热闹的人还真不少。
　　据杨烈目测估计，现在村委会门前的空地上已经聚集了不下于一千人了，简直比去市集赶会还要热闹。
　　场上人声嘈杂，这些人都在议论着什么，不用听杨烈也知道，他们最感兴趣的话题，一定是由谁来当这个村长。
　　事到如今，杨烈对竞选的最终结果已经不怎么在意了，他不反对辛二汉，何老财跟赵连成任何一人当村长。
　　反正他现在已经是副村长了，拿不拿掉这个副字对他来说，意义不是很
　　过了一会儿，现场已经一切准备绪了，长老会的五位长老也都来到了现场，这么重要的场合，又怎么能少的了他们呢？
　　吴连海走到此时放在桌子上，村委会用来广播的扩音器前，官味儿十足道：“村儿里的老少爷们们，今天把大家召集起来，为的只有一个原因，那是，想让大家把自己心里的理想村长给选出来。权利掌握在你们自己的手里，请大家认真对待这次选举。”
　　接着，吴连海把这次竞选大会的规则简单说明了一下。
　　村委会大门前摆放了四个小箱子，在每个箱子上都分别用毛笔写着杨烈、辛二汉、何老财跟赵连成四个人的名字。
　　除此之外，在箱子一旁还放着一袋子剥好的玉米，参加竞选大会的村民们只要排着队走过箱子，每人领一粒玉米，想选谁把手里的玉米投到代表谁的箱子里。
　　当所有人投票结束后，长老会则会当场清点箱子里的玉米总数量，最终谁箱子里的玉米最多，那么谁－卧龙岭的新村长。
　　选举的规则简单明了，既公平又公正，任谁都说不出什么来的。
　　吴连海说了那么多话，也有些累了，直接宣布道：“卧龙岭竞选村长大会，现在开始！”
　　随着吴连海的讲话结束，村民们排着长队，有序的一个接着一个，领到玉米然后投票。
　　杨烈和辛二汉等四人，在写着自己名字箱子的后面，亲眼看着村民们给自己投票。
　　由于今天的天气非常的给面子，是一个万里无云的大晴天。
　　火热的阳光毫不留情的照在人们的脸上，过千人的村民有条不紊的投着票，等到他们全部都行使了自己手中的权利之后，已经是一个多小时以后的事情了。
　　杨烈倒还好，这点儿热毒他还受得了。
　　一旁的辛二汉可行了，只见他脸色焦黄，满头满脸都是密集的汗珠，连身上都被自己的汗水给浸透了。

第305章 早晚都是要跟杨烈同床
　　“好好的，偏要仆么的竞大会，杨副村长，我看这走形式的选举完全没有必要的。不知道你现在在大家心目中的地位有多高，太多此一举了！”辛二汉一边不停的擦着脸上的汗，一边忍不住发起了牢。
　　杨烈知道，辛二汉这是虚火上升，可能是他之前在他女人和他儿媳妇徐美兰身上“活动”的次数太频繁了，导致有些肾亏
　　连一旁年纪比辛二汉要大不少的何老财跟赵连成两人，虽然脸上也见了汗，但是跟辛二汉汗如雨下的狼狈样子相比，看上去要有精神多了。
　　有些好笑的瞄了辛二汉一眼，杨烈安其心道：“辛部长，说实话，我对这次选举也很不感冒，不过，毕竟咱们都是村委会里的村干部，一切要服从上级领导，长老会让我们怎么做，我们照做是了，反正再忍忍，一会儿选举结束了。
　　山野乡村的，比不得繁华的城市那么正规严肃，几人只是如同人形立牌般站在那里，竞选演讲，走访拉票也都通通免了。
　　实在是一切从简到了极致，话又说回来了，村长在别的山村也许是最高行政长官，在卧龙岭，最多只能算是一个为长老会跑腿的村干部而已。
　　不进入长老会当长老，谈不上拥有卧龙岭的行政权。
　　时间一分一秒的慢慢过去了，到场来参加竞选大会的村民们也都投完了
　　吴连海跟其他几位长老，当场把杨烈四人身前的箱子打开，在全场村民的监督之下，开始了清点箱子内玉米的数量。
　　其实，在箱子刚一打开的时候，大家已经心里有数了。
　　辛二汉三人的票数实在是有些少得惨不忍睹，一眼可以看出数量多少来。
　　三个人加在一起也不会超过五十票，着实让人看着心酸。
　　而此次的大，当然是杨烈，这一点是毋庸置疑的
　　在写着他名字的箱子里面，放着一堆玉米粒儿，黄澄澄的都有些晃人眼了。
　　不一会儿，这次竞选大会投票的结果出炉了。，
　　吴连海把自己杯子里的凉开水几口喝光，然后清了清嗓子，当众宣布道：“本次竞选大会的结果是，辛二汉，十三票。何老财，十六票，赵连成，十九票，杨烈，一千三百八十八票！”
　　广播喇叭把投票的结果，准确无误的传入了在场每一个人的耳朵里，事实扌摆在眼前，杨烈赢了。
　　缓缓地环视了在场的村民们一眼，吴海继续说道：“结果大鄱知道了，相信这也是你们认真考虑过，才把手里的票投给他的，下面我宣布，卧龙岭第九十七任村长由杨烈当选，大家鼓掌欢迎！”
　　啪啪啪啪
　　如澎的掌声加上村民们大声呼喊杨烈名字的声音，一时间此起彼伏着，在场上不停回荡着。
　　杨烈微笑着跟支持自己的村民们挥着手，很有几分父母官儿的意思。
　　吴连海示意杨烈来到自己这边，然后又道：“下面，我们欢迎咱们卧龙岭的新任村长，杨烈来给大家讲两句。”
　　不等吴连海说完，场上又是一阵掌声雷动，杨烈是他们自己选出来的村长，不支持他这些个老爷们还来干吗？
　　双手轻擡起来，杨烈做了一个请大家先暂时安静一下的手势。
　　“谢谢大家对我的信任和支持，我不怎么会说话，挑有用的说吧，既然大家无条件的选择了我，让我来当这个村长，今后我会用实际行动，多给大家找一些可以发家致富的门路，我相信，在不久的将来，咱们卧龙岭里所有的人，都会过上真正的好日子的！”杨烈认真无比的说道。
　　全场安静了一下，顿时又爆发出阵阵热烈的掌声和欢呼声，村民们相信，杨烈一定不会对他们食言的。
　　咣啷
　　赵金锁阴沉着脸，把手里的铁锹给重重地扔在了地上，广播里刚才对竞选大会的实况转播他一字不落的全都听到了。
　　当听到杨烈以压倒性的优势票数，成功当选卧龙岭新一任的村长时，他再也听不下去了，连用来干活儿的铁锹也给一把丢了出去
　　周月娇了解赵金锁心里在想些什么，她没敢对赵金锁刚刚的举动出声询问，明知管不住他，何必要自讨没趣呢？
　　赵金锁没有开口说一句话，他心里悲叹了一，本杨烈推当日饭碗的仇，现如今也不得不无奈的放下了。
　　现在的村长，很有可能会是以后的长老，赵金锁又怎么敢跟未来长老去作对呢？
　　再说卧龙岭里的其他人，马桂花在听到杨烈当选村长的那一刻，欣慰的泪水止不住的流了下来。
　　她没有看错杨烈，原来在村子里那么多人的心里，都是很看重杨烈的。
　　相信他一定能够带领大家走出卧龙岭，朝着迈向幸福的康庄大道上越走越宽，越走越远的。
　　佟玉仙早早地找到了佟云仙，两姐妹一起静静地坐在家中院子里，和她们的爹娘，佟大海、周秀荣以及她们的弟弟佟小铁，等待着竞选大会的结果。
　　杨烈当选村长的事情在第一时间被佟家人知晓，一家人顿时笑容满面，喜不自胜起来。
　　最高兴的当然要属佟玉仙，佟云仙姐妹俩了，她们的芳心都拴在同一个男人的身上，那是杨烈。
　　听到自己的男人做了村长，要是不真心为他感觉到开心和福，那才是不可思议的事情。
　　尤其是佟玉仙，她嫁给了上一任村长，现任四长老吴连海，又爱上了被吴连海从村外捡回来，极为落魄，形同乞丐的杨烈。
　　这个外来小伙子，教书育人，行医看病，当官做事，帮人赚钱是样样精通，好像在这个世界上，没有他杨烈做不到的事情。
　　委身于他，佟玉仙只会感觉到无比的甜蜜和幸福，根本不可能后悔的。
　　跟吴连海是只有夫妻之名，和杨烈却是大有夫妻之实，现在佟玉仙身上的性病已经好彻底了，早晚都是要跟杨烈同床，做那男女之间最快乐的事情的。

第306章 夜御两女的无奈
　　女人发出了声嘶力竭的尖叫声，随之软软地趴在了男人的厚实胸膛上不动了。
　　从她那赤身裸体，浑身香汗淋漓的样子来看，刚刚一定是跟男人翻云覆雨，合体交欢过。
　　杨烈用手轻轻抚摸着身上的玉人，记不清这是她要的第几次了，自己只知道配合她，尽全力把她送到极致欢乐的高峰。
　　这个在杨烈面前没有丝毫遮掩，完全放纵着自己情欲的女人当然是彩
　　自从上次跟杨烈发生了亲密关系之后，随之下来的这近半个月的时间里，杨烈几乎隔两天去找彩云一次。
　　需索无度的追求着男女情欲的极乐享受，杨烈负责扮演“卖力”播种的猛汉，而彩云则是承接雨露恩泽，想以之最终珠胎暗结的痴情女子。
　　两人之间的关系很怪｀明明是有欲无｀偏偏彼此不知不觉之间｀深深迷恋上了这种不负责任的刺激感觉。
　　以至于彩云完全放开了自己，把男女间能用的交合动作，全都毫不顾忌自尊的跟杨烈痴缠着。
　　直到欲仙欲死，精疲力尽为止。
　　黑牛在每次杨烈来的时候，都会选择悄然离开，不是他不敢见杨烈，而是怕杨烈会见到他过于尴尬。
　　在彩云随时都有可能成功怀上杨烈孩子的微妙时间，黑牛可不想让杨烈为了自己而分心，导致次次无功而返
　　要知道，彩云越晚怀孕，杨烈不断地跟她发生亲密关系，黑牛已经很痛苦了，是绝不愿看到类似的事情多次发生的。
　　深夜了，杨烈从黑牛家离开已经有一会儿了。
　　他一个人走在空空荡荡，夜深人静的山村石板路上，突然之间感觉自己孤独。
　　心里空落落的，十分的空虚寂寞。
　　即便他才刚刚和一个成熟性感的女人发生过亲密接触，越是这样，他反而越是感到落寞。
　　可能，这是因为杨烈已经爱上了彩云，不想和她只有性，没有爱吧？
　　总之一句话，现在的杨烈非常需要另一个喜欢自己的女人的安慰，不然的话，杨烈今天晚上一定会失眠的。
　　找谁呢？
　　马桂花肯定不行，虽说她那婀娜丰腴，成熟美艳的身材一直都是杨烈的最爱，不过只能跟她做浅尝辄止的亲热，却不能同效凤凰于飞，只会让杨烈更加难受。
　　佟玉仙倒是可以，她这朵娇艳带刺的火玫瑰，杨烈早想把她给当即拿下了。
　　只是，佟玉仙毕竟是吴连海名义上的妻子，在没有找到好机会前，杨烈总不能色胆包天到，吴连海在家都不管，直接当着他的面去占有佟玉仙吧？
　　至于早以杨烈贴心老婆自诩的佟云仙，那更不合适了。，
　　除非杨烈想马上去她家上门提亲，风风光光，接受着所有人的祝福娶她，否则的话，暂时杨烈是绝不会动她的。
　　接下来，只剩下了一个合适的人选，那是可以随时随地，向杨烈献上贞洁玉体的张巧莲。
　　这个风且爱对杨烈发浪的荡女，此时此刻，是最适合杨烈去找的女人。
　　想到张巧莲那副痴情开放，欲求不满的娇媚样儿，杨烈本就不安静的心立时蠢蠢欲动起来。
　　既然已经选择了要过荒唐纵情声色的生活，那自己一次开心个够吧！
　　一时间，杨烈豪情顿生，脚下加速朝着张巧莲家奔去。
　　轻松无比的腾身如大鸟入林般跃过了张巧莲家的院墙，杨烈毫无顾忌的一把将张巧莲从来不锁的房门推开。
　　立刻醒了躺在床上睡觉的张巧莲，当看到是杨烈这个小冤家时，张巧莲轻拍着她那对坚挺饱满的酥胸道：“你想吓死人家吗？是不是你当上了卧龙岭的村长，以不怕被别人看到你偷香窃玉了？”
　　杨烈单手托起张巧莲小巧可爱的下巴笑道：“巧莲，难道你不想我来找你吗？要是你害怕被人看见我们这样，那我转身走，绝不会赖着你的。”
　　张巧莲美目一翻，不高兴的撒娇道：“杨烈，你也太欺负人了，把我这里当做村里的杂货店吗？你想来时来，想走时走，我在你眼里是这样子不要脸的女人吗？”
　　说着说着，张巧莲小嘴一撇，满脸都是泫然欲泣的样子，让人看了忍不住想要去怜惜她一番。
　　深悉张巧莲性格的杨烈不为所动道：“这么说，你是不欢迎我喽？那好，我现在走，省得你看着心烦。”
　　还没等杨烈假意要走成为事实，张巧莲慌忙从床上赤着脚跳了下来，从背后紧紧搂住了杨烈挺拔的虎腰，生怕他会马上离开似的。
　　“道欺负我，是不是知道我舍不得让你离开我，你才会这么不慌不忙的，一点儿也不怕我会赶你走？”张巧莲舒服地把自己动人的娇躯紧贴在杨烈的后背上，幽幽的说道。
　　杨烈不用回头看也知道，张巧莲这个处在虎狼之年的风女人，对自己的到来只会感到求之不得，又怎么舍得让自己离开呢？
　　要是自己走了，谁来“填充”身体和精神同样感到空虚寂寞的张巧莲呢？
　　哈哈一之后｀杨烈转过来｀夭手张巧那满的胸上游走着，挑逗着这个很容易动情女人的心底欲望。
　　果然，杨烈只是随便施展了一下自己熟练而又高超的调情手法，张巧莲已经俏脸酡红，像喝了酒一样娇躯发软，娇喘一声整个人趴在了杨烈的怀里。
　　“好舒服不要停。”张巧莲媚眼如丝的看着杨烈，口中几乎是呻吟着说道。
　　张巧莲那甜腻悦耳且柔媚入骨的娇柔声音一传入杨烈的耳朵里，无异于给杨烈吃了一颗催情效果极强的春药。
　　当场点燃了杨烈的欲火，让其熊熊燃烧起来，唯一补救的办法，只有尽情在张巧莲这个浪女身上发泄出来了。
　　不再有丝毫犹豫的杨烈，有些粗爆的把张巧莲身上唯一的遮羞布一把拉下，两人随之一起倒在了床上

第307章 绿帽子戴个不停
　　沉溺在无边肉欲p的这对男女，其中，沉沦起伏着，早已无法自拔。
　　杨烈喘着粗气强硬而有力的动作着，张巧莲则是热情如火的拼命奉迎着他，好像要把杨烈都吸进自己的身体里一样。
　　一时之间，黑暗的房间里春色无边，男人一轮又一轮的挺送，让身下浪荡的女人发出了不绝于耳的婉转轻吟。
　　也不知道究竟持续了多久，这场男女之间的亲密“较量”才结束。
　　只是，杨烈从张巧莲手臂和玉腿的紧紧纠缠中脱身离开时，天色已经微微见了些亮光。
　　杨烈这才意识到，自己跟张巧莲那个荡女竟然痴缠了一夜？
　　摸着还有些酸麻感的后腰处，杨烈不禁摇头苦笑着，自己还真是个贪花好色之徒，好像从来不知道节制自己的情欲一样。
　　以后，应该要注意一下了，不然长此以往下去，自己的身体算是再强壮，也会被逐渐掏空的。
　　乌月娇这些天为了长生果的事情，忙得是不可开交。
　　连原本清丽动人的完美面容，在此时看起来，也有些清瘦了。
　　要是被杨烈看到，他一定会心疼死的。
　　让杨烈的女人去做本该由自己去做的事情，杨烈这个大男人的颜面又该往哪里放呢？
　　公司上上下下也都在紧张的忙碌着，还好，长生果一系列的产品，在经过了不断的改进，和开会讨论过之后，终于确定了最终产品的形态。
　　222
　　现在乌月娇公司旗下的工厂车间里，也在日以继夜的不停生产加工着长生果产品，接下来，等着打开市场了。
　　在当今这个物欲横流的现实社会中，想要打开新产品的销路，成功在市场上占据一席之地，首先要做的，那－打好广告效应。
　　说到广告，能不提代言人，各大电视台每天二十四小时轮番在电视上播放的广告中，代言人的身影随处可见。
　　有实力的公司往往会找当红的影视明星，或者歌星来担任产品的形象大使，这对产品知名度的提升，以及销量的快速增长，有着不可小视的推动力。
　　作为家族分公司的总经理，乌月娇当然不会不知道这个道理，只是，那些所谓的当红明星身价都很高，动辄出场费都是按上百万来计算。
　　要是决定了要请明星来做长生果的代言人，钱少了恐怕是没人肯来的。
　　为了长生果，公司已经投入了过亿的庞大资金了，如今再要拿出钱去请明星，不免有些资金周转不开了。
　　在公司男下属的建议下，乌月娇做了一个很重要的决定，那是，由自己来担任长生果形象代言人一职。
　　这样，既为公司节省了一笔数目不小的开支，又能够顺利的把广告给拍出来，何乐而不为呢？
　　只是，不知道如今人在卧龙岭的杨烈，他知道了自己的这个大胆的决定，会不会生气呢？
　　“乌总，这是飞翔广告公司刚刚送来的广告创意，请您过目。222一黑色职业裙的漂亮女人说道
　　乌月娇从思绪中回转过来，微微点头道：“知道了，白秘书，你先出去吧，有事情的话我会叫你的。”
　　白慧君露出一个醉人的微笑道：“是，乌总。”
　　看着白慧君离开之后，乌月娇低头认真的看起了这一叠厚厚的图册，这已经是第三家有实力的广告公司了，希望不要让自己失望才好。
　　“不好意思，我真的不能答应你这个要求，卧龙岭比我优秀的好男人还有很多，你有何必对我一个人抓住不放呢？”杨烈一脸为难的说道。
　　说实话，当面拒绝一个女人对自己的表白，那种感觉是很不好的，更何况，被杨烈此时拒绝的女人，还是一个非常漂亮和对男人充满诱惑力的那种女
　　要是这种桃花运发生在以前的杨烈身上，那他一定会毫不犹豫的答应的，听说过坐怀不乱，可没听说过情场浪子也会坐怀不乱的。
　　吴佩佩一脸不理解的紧盯着杨烈，仍然不肯死心的说道：“杨医生，你是因为身边已经有了佟云仙这个女人，才会这么快拒绝我的吗？”
　　杨烈无奈的笑道：“你这么认为也不是不可以，对，我跟云仙是真心相爱的，除了她以外，我不会对其她女人再动心的，不知道这么回答，佩佩姑娘你满不满意？”
　　真是没有想到，吴佩佩在吴王善死后没几天的时间，又打起了自己的主意，她真得以为，自己是一棵她随时想靠都能傍上的大树吗？
　　先不说吴佩佩跟孟凡威有私情的事情，单单说她对自己一开始用心不良来看，杨烈纟绝不会跟这种喜欢玩儿心计的女人有来往的。
　　“我不相信，只要你是一个正常的男人，会排斥身边多一个女人喜欢你的，杨医生，难道我长得很丑，对你没有任何的吸引力吗？”吴佩佩继续追问道。
　　一个不到二十岁的年轻女人，居然能说出如此大胆的言辞，看来吴佩佩是铁了心要跟自己扯上关系了。
　　杨烈站在去诊所的半路上，去路被吴佩佩给拦住了，他真是有些怕了吴佩佩这个美丽漂亮，而又城府极深的女人。
　　她大爷爷吴王善死了，难道自己成为她眼中新的靠山了吗？
　　不愿意让自己绿帽子戴个不停的杨烈，只好叹了一口气道：“作为男人，一辈子只能娶一个女人当媳妇儿，佩佩姑娘，你不会不明白这个道理吧？我已经有了云仙，会再接受你了，请你仔细想一下好不好？有哪个女人愿意和别人分享自己的男人呢？”
　　本以为自己的这番话能够使吴佩佩识趣的知难而退，可是杨烈怎么也没有预料到，吴佩佩会说出更加让他感到难以招架的话来。
　　“我不要求杨医生你能娶我，只要你真心爱我，肯对我好，偶尔陪陪我行了，我不会整天都缠着你的。”吴佩佩一副痴情女的样子，要不是杨烈早知道她心里在想些什么，一定会被她⊥骗过的。

第308章 猴急地乱摸
　　“明确的告诉你一次，的对你没有感觉，请你不要再跟我说那么多了，我还要去上班，再见！”说着，杨烈斜跨一步，错过吴佩佩的身体要走人。
　　吴佩佩回身大声的喊道：“杨烈！我还以为你是一个真正的男人，没想到，你居然是一个这么没有种的人，连一个女人都不如！你走吧，当我吴佩佩瞎了眼，看错了人！”
　　杨烈稍微停住了一下自己的脚步，听完吴佩佩毫不客气骂自己的话，他笑了笑，没有回头道：“做一个洁身自好的男人，总比做一个心怀叵测，没安好心的女人要好，佩佩姑娘，你说呢？”
　　没等吴佩佩回答自己，杨烈径直走了，只留给吴佩佩一个潇洒的背影。
　　可能是被杨烈说中了心事，吴佩佩惊愕的看着杨烈那么走了，却没有出言反驳他。
　　吴佩佩心里的震惊是可想而知的，她不明白，杨烈为什么会对自己说出这么一番耐人寻味的话来。
　　难不成，杨烈看穿了自己内心的真实想法，不愿意被自己所利用吗？
　　不会的，不管杨烈再怎么厉害，他也只是一个人而已，并不能做到看穿人心这种匪夷所思的事情的。
　　唯一的解释是，杨烈很有可能知道了自己跟孟凡威的事情，还知道自己之所以要主动靠近他，是为了要勾引上他。
　　越想越害怕的吴佩佩，再也不敢在这里停留了，她必须要跟孟凡威见上一面，问清楚这到底是怎么一回事。
　　要是因为他嘴巴不严，把两人之间的关系泄露出去的话，自己绝不会轻易放过他的！
　　想到这里，吴佩佩也急匆匆的走了。
　　自从当上了卧龙岭的正村长以后，杨烈每天多了一件事情，那是，早上必须要先到村委会去一趟。
　　安排好村委会一天工作之后，他才能回去诊所，继续做医生这份很有前途的工作。
　　毕竟，诊所里要是没有了他杨烈，那不同虚设了吗？
　　跟热情的村民们打着招呼，杨烈不一会儿来到了村委会。
　　刚一走进去，赵连成打了个照面，杨烈笑着问道：“赵部长，你来得挺早啊？吃过饭了没有？”
　　赵连成一看是杨烈这个卧龙岭新村长来了，不敢怠慢道：“吃过了，杨村长，刚刚乡里来电话了，说让你有空去乡里一趟，乡长想要见见你。”
　　杨烈有些措手不及道：“见见我？我这个村长才刚刚上任，乡政府道了吗？他们的消息也太灵通了吧？”
　　赵连成跟杨烈详细解释道：“我们卧龙岭虽然是一个偏僻小山村，但是，我们村的编制还是在乡政府有记录的。要不然，咱们的工资谁来发啊？杨村长，自打你当上副村长时，村委会已经把你汇报给乡政府知道了，何况是你做村长这么大的事情呢？”
　　了解了事情的经过，杨烈挠头苦笑道：“唉，想不到当上了村长会这么麻烦，早知道我给赵部长你当了，还是副村长好，自由自在的，也不用管那么多事儿。”
　　赵良成一听杨烈跟他开了这么一个敏感的玩笑，还以为杨烈是在有意试探自己，慌忙摆手道：“杨村长，这种话可不敢乱说的，我赵连成有什么本事？敢跟杨村长你争官儿当，你太看得起我了。”
　　不以为意的杨烈作势要离开道：“我还要回诊所上班，赵部长，我你多说了。你跟乡里说一声，说过两天，我会去乡政府的。”
　　村委会也没什么重要工作要安排的，杨烈倒也乐得做这个甩手掌柜，知道了素未谋面的乡长要见自己，杨烈不禁对他也产生了兴趣。
　　怎么说村长也是一村之长，身为乡长，换了新下属，他自然要先见见是个什么模样的人。
　　杨烈没有想太多，擡脚直奔诊所而去。
　　再说吴佩佩，她听了杨烈对自己意有所指的话语之后，当即找到了孟凡威，丢下一句晚上老地方见面走了。
　　弄得孟凡威激动的以为，他的这位佩佩妹妹是想他了，今天晚上又可以意的快活一番了。
　　时间总是轻易的在人们指缝中溜走，任凭你有百般不愿，千般不快，它还是那么的自由自在，毫不理会你的感受，那么无声的消失不见。
　　看不见，也抓不着，端的是无始无终，亘古不变。
　　入夜了，夏夜的虫鸣声欢快的演奏着属于自己的小夜曲，仍然是西岭的那几间破旧的老屋，沉默而又固执的矗立在那里。
　　经过了多年的风吹雨打，看过了许多的物是人非，只有老屋依然坚守在这里，今夜，将注定是一个不平静的夜晚。
　　孟凡威吃过了晚饭，早早的来到了这里，他有些迫不及待的等着，想要看到吴佩佩那美丽动人的倩影出现在自己眼前。
　　自打吴王善那个老家伙死后的这段时间，吴佩佩从来没有找过孟凡威，这可把已经偷尝过男女情事禁果，食髓知味的孟凡威给憋坏了。
　　他曾经不止一次的想过要去找吴佩佩泄火，只是，因为害怕吴佩佩生气责怪他，所以才强忍住内心的强烈欲望，无奈的用十兄弟来自行解决了事。
　　今天上午佳人有约，孟凡戚那还能按捺得住，到一会儿之后见到吴佩佩，把她充满了诱惑力的美妙身体搂在怀里肆意妄为，孟凡威的心跳速度加快了不少。
　　随着时间一分一秒的过去，终于，有一阵熟悉，细碎的脚步声在朝着老屋靠近而来。
　　孟凡威兴奋的想要叫出声来，他知道，除了自己日思夜想的吴佩佩之外，这个时间是没有人会无聊到想来老屋看看的。
　　难掩兴奋的偷偷从老屋大门处探头看去，即使在光线昏暗的夜里，孟凡威仍然清楚的看到，吴佩佩正扭动着自己玲珑浮凸的身体，直接向老屋走来。
　　大喜过望的孟凡威从老屋门旁闪出身来，迎上前一把抱住了吴佩佩，一边在吴佩佩的俏脸和樱唇上胡乱亲着，一边猴急猴急地乱摸着吴佩佩那对挺立的丰胸。

第309章 最毒妇人心
　　吴佩佩此的昔有一种冷冰冰不任何情的咪道，立刻浇灭了孟凡威正在燃烧的欲火。
　　慢慢地，孟凡威放开了刚被自己搂住的吴佩佩，不是很明白的问道：“佩佩，你这是怎么了？谁得罪你了吗？”
　　看到吴佩佩脸上露出这副吓人的样子，孟凡威心里没底道。
　　吴佩佩冷笑着说道：“我怎么了，我正要问你呢，今天我去找杨烈的时候，他口口声声的说我对他没安好心，请问，他又是怎么知道我心里在想些什么的呢？这件事情，你方不方便给我解释一下？”
　　孟凡威一听吴佩佩是来质问自己的，而并非原来他自己所想的那样，吴佩佩是因为想和自己幽会才约自己过来的。
　　心中有气的孟凡威赌气道：“是不是在你的心里，现在只有杨烈一个人了？你那么在乎杨烈对你的看法，难不成是你真的喜欢上他了吧？”
　　“是又怎么样？杨烈身上有哪一点不比你强？人家现如今已经是卧龙岭的村长了，那么年轻当上了村长，孟凡威你凭什么跟杨烈比？”吴佩佩这次是真的要和孟凡威翻脸了。
　　她也不想跟孟凡威继续这么偷偷摸摸的下去，与其做没有结果的一对地下恋人，还倒不如趁早跟他分手，各自去寻找自己真正的福。
　　没想到吴佩佩竟然在心里这么看不起自己，孟凡威有些气急败坏道：“果然被我说中了，我早道，你一定是看上那个杨烈了，不然的话，你上次为什么要说不方便和我见面呢？是你自己心里有鬼，觉得对不起我才这么做的吧？”
　　吴佩佩淡淡道：“你现在怎么想都可以，反正我也无所谓了，之前会看上你这样没出息的窝囊废，都怪我吴佩佩瞎了眼，看错了人！孟凡威，从今以后，我们谁也不要再见谁了，分开吧！”
　　孟凡威快跑了两步，上前一把抓住了吴佩佩的胳膊，面目狰狞扭曲道：“怎么？才来想走啊？那么着急想要去对杨烈投怀送抱吗？你也不看看你自己那副德行，明明是被老子玩儿过的破鞋，装什么黄花大闺女啊？”
　　“孟凡威！你不要欺人太甚！真要是你逼急了我，我会做出什么事情连我自己都不知道的！”被孟凡威这么用极其恶毒的言语来攻击自己，吴佩佩有些忍无可忍道。
　　“是吗？我倒是要看看，你一个女人能把我这个大男人给怎么样？”货！跟我装什么正经女人，想把老子给甩了，转身去傍上杨烈？告诉你，要走你也得先陪老子一次再说，憋了这么长时间，一句话想打发我吗？”孟凡威淫笑着步步逼近了吴佩佩身边。
　　不断慢慢往后退去的吴佩佩，后背突然碰到了老屋里那面冰冷澎湿的墙壁，心中害怕的她，大声的说道：“孟凡威，没想到你会是这么卑鄙无耻的小人，要是你再敢往前走一步，那我可喊人了？”
　　孟凡威像是听到了一个世界上最好笑的笑话，但是脚下仍旧不停的往前走着，同时低声道：“有本事你叫啊？叫破喉咙也不会有人来救你的，在这老屋附近，是没有一户人家的，你忘记了，当日还是你选的这个地方作为我们俩见面的好地方吗？”
　　吴佩佩这才意识到，自己陷入了怎样的一个危险的境地，颇有心计的她，幸亏早做了准备。
　　只见吴佩佩从腰后突然拿出了一把近尺长带鞘的匕首。
　　一把拔出了隐隐闪着寒光，看上去极为锋利的匕首，吴佩佩有恃无恐道：“不要再逼我了，否则，我会杀了你的！”
　　看到吴佩佩从身上忽然拿出了一把匕首，孟凡威稍微愣了一下，然后阴阳怪气的说道：“呦呵，你一个女人身上还随身带着刀呢？好玩儿好玩儿，来来来，朝这儿捅，要是我皱一下眉头，算是我孟凡威不是个男人！”
　　示威般拍着自己的胸口，孟凡威丝毫没有被吴佩佩给吓到，反而更加亦步亦趋的逼近了吴佩佩。
　　“这是你逼我的！啊！”再也忍受不了这种来自心理上的压力，吴佩佩大叫着用双手紧握住匕首，猛地朝着已经到了自己身前的孟凡威刺了过去。
　　一脸难以置信的看着自己的腹部，原来还在吴佩佩手中的匕首，此时直没其柄的深深插在了孟凡威的小腹上。
　　嘴里发出咯咯的喉咙嘶哑声，忍着袭遍全身的剧痛，孟凡威用尽全身力气，拼命的从牙缝中挤出了几个字来：“吴佩佩你你好狠我做鬼也不会放过你的！”
　　吴佩佩睁大了自己惊恐的双眼，快速的躲到了一旁，并把一直被自己双手紧握的匕首给用力拔了出来。
　　孟凡威身体猛地抽搐了一下，噗通一声重重的倒在了地上，鲜红的血液不断从他那可怖的小腹伤处汩汩流出，很快，把孟凡威身下的地面浸湿了一大片。
　　吴佩佩神色紧张的看着倒在地上血泊里的孟凡，然了似的冲上去，手中的匕首连续狠狠地扎在孟凡威的身上。
　　“你不是要侮辱我吗？起来啊！混蛋！我扎死你！扎死你！”此时的吴佩佩已经有些神志不清了，好像怕孟凡威还会突然站来似的，不停的用匕首穿刺着，下手非常狠辣无情。
　　没有人知道，西岭这所破旧的老屋里，今夜会发生如此骇人听闻的人命案，只有山林间的微风轻轻拂过，撩拨的树叶沙沙作响
　　杨烈跟往常一样，早上来到吴连海家吃饭，顺便问了一下吴连海关于乡政府的事情。
　　当听到杨烈问自己乡长是怎么样的一个人时，吴连海微笑着回答道：“说到咱们清水乡的乡长，他可是一个很厉害的人，才三十出头的年纪，已经当了好几年的乡长了。杨烈，这次他点名要见你，可是你的福气啊！呵呵呵。”

第310章 给凡威她娘瞧瞧病
　　“？这么说，还上一号人物喽，有意思，我倒是有些想见见他究竟是怎么样的一个人，能让海哥你这么对他推崇备至的。杨烈摸自己的下巴，饶有兴趣的自顾自的说道。
　　吴连海好意提醒杨烈道：“那当然啦，从魏俊杰以二十七岁的年纪当上清水乡乡长，三年了，他做了许多政绩斐然的事情，听说，他就快要高了，好像马上被调到承光县县政府，去做副县长呢。”
　　杨烈笑道：“这我管不了了，希望他不要为难我才好，有村长你告诉我的这些情报，我也提前做一些准备，不至于到时出什么丑。”
　　“对自己要有信心，你现在已经当上了卧龙岭的村长了，身份跟以前大不相同的，记住，杨烈你代表的是咱们卧龙岭的全体村民，去乡里好好露露脸，给咱们卧龙岭争光！”佟玉仙认真的鼓励杨烈道。
　　感觉自己的肩膀好像在无形中沉重了许多，杨烈故作轻松的说道：“大家都是普通人而已，谁也没比谁多长了一个脑袋，玉仙嫂子，你的话我记下了，放心，我绝不会给咱们卧龙岭丢人的。”
　　佟玉仙妩媚的横了杨烈一眼，轻笑道：“这还差不多，我说这些话也都是为了你好，在乡长面前留下了好印象，对你只会有好处，没有坏处的。”
　　杨烈笑嘻嘻的点点头，拿起一个热乎乎的馒头了起来，看他吃得津津有味的样子，佟玉仙笑得更加开心了。
　　吱呀
　　吴连海家里的院门被人从外面一下子给推开了，一个身材中等，看上去在二十五六岁上下的年轻小伙子突然着急忙慌的跑了进来。
　　他气喘吁吁的，一眼看到了正坐在桌子旁吃饭的吴连海和杨烈两人，顾不上自己因为连续跑了好几里路，有些上气不接下气的狼狈样子。
　　小伙子艰难的咽了一口口水，立刻大声说道：“四长老，村长，大事不好了，西岭老孟家的第五个儿子孟凡威，今天早上被人发现死在西岭的老屋里了！二长老人已经在那里了，还让我来通知四长老和村长你们，出了人命，让你们赶紧去看看！”
　　终于一口气把自己要说的话给说完了，小伙子连忙大口大口的呼吸着空气，补充着自己因为一路跑步过来所消耗的体力。
　　“什么？孟凡威死了？”杨烈当即满面惊愕之色的迅速站起身来问道。
　　吴连海也是惊疑不定的问道：“何春，你刚才说得都是真的吗？孟凡威真得死了吗？”
　　被吴连海叫做何春的小伙子急忙点头确认道：“都是真的，孟凡威不仅死了，而且二长老还说他是被人用刀子捅死的，孟凡威死得那叫一个惨啊，他爹娘都快哭死过去了！”
　　杨烈闻言跟吴连海对视了一眼，眼神中的惊骇和不解表露无遗，他们都不明白，孟凡威到底跟谁结下了难以化开的仇怨，让人杀了他呢？
　　事到如今，多想也没什么用，杨烈当即开口说道：“那好，我们这你一起去西岭看看，居然敢在卧龙岭杀人？太猖狂了！我倒要看看，究竟是谁这么下手狠毒，非要杀了孟凡威？”
　　佟玉仙面带忧虑的提醒了一句：“连海，杨烈你们小心点儿，千万别出了什么事。”
　　杨烈转过身跟佟玉仙严肃的点了点头，便直接走了。
　　心急火燎的赶到了西岭那所破旧老屋，此时，在老屋外早已围满了闻讯前来看个究竟的村民们。
　　谁都想看一眼孟凡威到底是怎么死的，又是谁那么狠心，下手杀了他？
　　“都让开！四长老跟村长来了！”何春大喊道。
　　围观的村民们哪里敢挡住吴连海和杨烈的去路，立刻呼啦一声散开了一条宽阔的通道，让两人能顺利的走进去老屋。
　　这时，有人突然趴在了杨烈的面前，一把抱住了杨烈的小腿失声哭道：“村长！你可要给我们做主啊！我儿子凡威死得那么惨，一定是有人杀了他的！你要帮我们找到真正的杀人凶手，让他一命换一命！我儿子也瞑目了，呃呃。”
　　杨烈不认识眼前的人是谁，不过猜也猜到了，从他刚刚话语间透露出来的讯息，这个五十来岁的半老头子，一定是孟凡威这个死鬼的爹了。
　　之前杨烈对孟凡威殳有什么好感，这个不知道天有多高地有多厚的混小子，居然还想要跟吴佩佩联合起来给自己戴绿帽子。
　　虽然，这么阴损下流的办法是吴佩佩那个贱人想出来的，但是，孟凡威想都不想，立刻答应的态度让杨烈对他很不爽。
　　现在好了，他已经用死来跟杨烈说对不起了，即便不是他自愿这样的，杨烈总不能去跟一个死人斤斤计较那么多吧？
　　“孟河叔，我们会认真调查，找出杀死孟凡威的凶手的，你先放开杨烈，这么乡亲们都在这里，不好看的。”吴连海及时把老泪纵横的孟河给扶了起来，好言安慰着他，也算了帮了面色尴尬的杨烈一把。
　　知道这时一定要坚定自己的立场，安抚好孟河的心，杨烈适时说道：“孟河叔，四长老说得对，你尽管把心放在肚子里，咱们卧龙岭出了这么严重的人命案，我身为大家选出来的村长，一定会找出真凶，给你们孟家一个满意的交待的！我向你保证！”
　　孟河老来丧子的悲痛情绪稍微平复了一些，擦去了脸上的泪水，重重的点点头表示相信了杨烈和吴连海的话。
　　“凡威她娘刚一听说孩子没了，当场昏死了过去，到现在还躺在家里的床上昏迷不醒呢，杨村长，你是医生，等一下还得麻烦你去我家里一趟，给凡威她娘瞧瞧病，我们家可不能再出什么不好的事情了。”孟河恳求道。
　　杨烈义不容辞的当即答应道：“孟河叔，等我看过了凡威的尸体情况，马上你一起回家给我婶儿看看的，你先不要着急，歇会儿吧。”

第311章 太让人震惊了
　　安抚好了孟河以后，杨烈随即吴海并肩走进了老屋。
　　刚刚擡脚迈进老屋的门槛，杨烈的鼻子闻到了一股非常浓烈的血腥味。
　　不用说，这一定是孟凡威流出的血，到底是谁杀了他呢？
　　杨烈忍不住皱了皱他那如利剑一般的眉毛，上前仔细一看以趴伏姿势倒在地上的孟凡威尸体，不禁倒抽了一口冷气。
　　一旁的吴连海更是不堪，直接脸色发白的跑到了老屋的门外，大口大口的呕吐起来，不是他不够镇静，而是孟凡威着实死得太过惨不忍睹了。
　　孟凡威的尸体上，目之所及处，几乎被密集的伤口给占满了，身上到处都是深浅不一的创口，从伤口的形状来看，杨烈可以确定，孟凡威一定是被短刀或者匕首一类的利器所杀。
　　只是，杀人朝着要害部位捅个一两刀也够了，凶手为什么要刺孟凡威那么多下呢？
　　想到自己不要遗漏了什么重要线索，杨烈又仔仔细细的把孟凡威的尸体给检查了一遍。
　　当杨烈把孟凡威尸体给翻了过来时，他发现了在孟凡威的小腹部，赫然有一个让人触目惊心，深深的伤口。
　　以自己的经验来判断，杨烈可以断定，真正要了孟凡威小命的，是这小腹部的伤口。
　　有一个问题出现了，那－，凶手明明已经杀死了孟凡威，为什么还要多此一举的把孟凡威翻过身来，又连续刺了他后背那么多下呢？
　　难道说，凶手和孟凡威之间有什么血海深仇，以至于在孟凡威人已经死了，凶手还要多补上几刀，以消自己对孟凡威的心头之恨，并以此泄？
　　一切都还只是杨烈个人的凭空猜测，不能作为破案的证据，不过，现在杨烈已经可以确认一点了。
　　那是，凶手和孟凡威之间一定是非常熟悉的，不然的话，为什么在这案发的第一现场，自己找不到任何搏斗的痕迹呢？
　　杨烈全神贯注的思索其中原因时，又有人从外面朝着老屋走来。
　　听到脚步声的杨烈，立刻转过身向门外看去，二长老急匆匆的身影来到了老屋的门前。
　　“杨烈，你看出什么可疑之处了吗？你是医生，懂得应该比我要多得多，说说你的看法吧？”二长老一进屋声问道。
　　杨烈摇了摇头，沉吟道：“我也不敢胡乱猜测，从孟凡威尸体上的伤口来看，真正致命的，是他小腹部的那个伤口。至于他后背上的那些可怕而又杂乱的伤口，只是凶手在孟凡威死后又补上去的。他为什么要这么做，现在我还不好说。”
　　二长老闻言沉默了一下，然后又问道：“孟凡威是我看着长大的，他的性格从小比较懦弱，跟旁人起了争执，通常也都是他主动先退让的。我最想不明白的是，像他这么没有什么仇家的人，谁会那么恨他，非要杀了他呢？”
　　有同感的杨烈沉声说道：“我也不知道，现场也没有留下什么有力的证据，凶手很聪明，杀人之后还知道清除干净自己留下的痕迹，不让人有任何可以借此破案的机会。
　　“从我有记忆以来，快一百年的时间了，卧龙岭还从来没有发生过类似的事情。用这么狠辣的手段杀人，太让人震惊了！杨烈，你刚刚当选卧龙岭的村长，这件事情交给你去做了，别说我为难你，这也是你身为村长的责任所在，你责无旁贷的！”认真的盯着杨烈，二长老用命令的口气说道。
　　杨烈对此极有担当的说道：“我知道，不用二长老你开口提醒，我都要把这个隐藏在暗处的凶手给找出来的。否则的话，卧龙岭一定会人心惶惶，大家都害怕凶手会再次行凶，那卧龙岭可了套了。”
　　二长老欣慰道：“你能看得这么远，很是出乎我的意料，杨烈，你的办事能力我绝对相信，放手去做吧，我会在背后支持你的。”
　　“二长老你来了？刚才我身体有些不太舒服，没看到你。”吴连海不敢再进老屋里了，心有余悸的他站在门口一旁，对二长老有气无力的说道。
　　刚一来看到吴连海狼狈样子的二长老，不以为意的说道：“破案的事情我已经全权交给杨烈去做了，四长老，你跟我一起回长老会一趟，我们找其他长老商量一下，怎么才能把这件不好的事情平息下来，稳住村里的人心。”
　　吴连海乐得不用在这里受罪了，哪里有不愿意去的道理？
　　跟杨烈摆了摆手，吴连海和二长老一起走了。
　　杨烈又看了孟凡威的尸体一眼，想到前几天那个下大雨的夜里，孟凡威还冒雨找自己来看受伤的手。
　　没想到这才短短几天不见，一个活蹦乱跳的大活人以这种凄惨无比的死法死去，真是意想不到啊！
　　走出门外，杨烈安排了几个人把孟凡威的尸体送到孟河家里去，自己也跟着孟河一起离开了。
　　帮着孟河女人检查了一下，杨烈开了一个凝神定气的药方，让他去诊所拿药于了。
　　把孟河女人用独门手法救醒之后，杨烈又安排了孟河需要注意的地方，告辞离开了。
　　孟凡威的死，让杨烈的心不得不提了起来。
　　要说他对凶手是谁，一丁点儿头绪都没有，那是在自欺欺人。
　　别人不知道，杨烈可是知道关于孟凡威不为人知的秘密的。
　　自打知道了孟凡威被人杀死之后，杨烈的脑海中马上想到了一个人，那是孟凡威的地下情人吴佩佩。
　　昨天吴佩佩被自己当面拒绝了，而且，在临走之前，杨烈还跟她说了几句早想当面跟她说的话。
　　虽然知道吴佩佩一定会大为吃惊，但是，杨烈还是没能忍住，他不想被吴佩佩这么无休止的纠缠下去，只能出此下策，想要了吴佩佩的念想。
　　吴佩佩会不会因为自己昨天跟她说的那些话，直接跑去找孟凡威来问一个究竟呢？

第312章 你是第三个进来的男人
　　实，那么，想要破案，找出真凶也简单多了。
　　只有吴佩佩会让孟凡威在夜深人静的时候，独自来到被人废弃已久的老屋。
　　也只有她，能够在孟凡威完全没有防备的情况下，突然出手杀了孟凡威。
　　这也是杨烈在案发现场找不到任何搏斗痕迹的原因，但是，一个新的问题出现了。
　　既然孟凡威没有对吴佩佩杀她做出反抗，那么，为什么吴佩佩还要在杀了他之后，又不解恨的连续刺了孟凡威那么多刀呢？
　　这是非常不合乎逻辑的，任凭杨烈想绞尽脑汁，都快要把头想破了，他也想不出吴佩佩为什么要多此一举。
　　想要知道事情的真相，现如今只能让杨烈亲自去吴佩佩家里跑一趟了。
　　艺高人胆大的杨烈当然不会害怕吴佩佩会对他怎么样，找到了她，也礻相当于找到了破案的关键。
　　想到这里，杨烈不再做任何的停留了，直奔东岭而去。
　　恐惧，是一种最可怕的精神瘟疫。
　　由于它在人们心中传播的速度非常快，以至于只有少数人感染了它，在极短的时间里，迅速在更多人之间无法遏制的蔓延。
　　孟凡威昨天晚上被人给杀死了，这条爆炸性的新闻，在短短的两三个小时之内亻传遍了卧龙岭的各个角落。
　　所有的村民都在议论着，吴家这个一向是老实本分的三儿子，究竟是谁那么狠心下手杀了他？
　　一时之间，人人自危，因为，真正的杀人凶手可能隐藏在他她）们之间。
　　必须尽快把杀人凶手给揪出来，要不然，这件凶案在卧龙岭村民中所造成的影响将是非常负面的。
　　长老会为此而召开的会议，一直在持续着，他们想不出还有什么要比找出真凶更好的办法。
　　想要安抚早已谈凶色变，人心惶惶的村里人，长老会只能把希望全部都寄托在杨烈身上，期望他能早些查出真凶是谁，还卧龙岭全体村民一个安稳平静的生活。
　　站在东岭吴德龙家的大门口，杨烈毫不犹豫的把门叩响，并大声的说道：“有人在家吗？”
　　“来了，是谁啊？”一个年轻男人的声音从院子里传了出来。
　　杨烈表明身份道：“我是杨烈，想找你们家吴佩佩姑娘说一些事情。”
　　吱呀一声，大门被打开了，出现在杨烈面前的是一个十六七岁的清少年，从他的眼耳口鼻外貌上来看，跟吴佩佩有着七分相似度，不用说，这个大男孩儿一定是吴佩佩的弟弟了。
　　“是杨村长啊，我的名字叫吴天赐，你可能不认识我，不过，我可认识你的。”吴天赐有些得意的说道。
　　杨烈礼貌性的微笑道：“天赐啊，问你一下，你姐姐现在在家吗？”
　　吴天赐理所当然的说道：“在呢，杨村长你跟我来，我带你去找我姐姐。”
　　“那敢情好，谢谢你了天赐。有人主动请缨带自己去找吴佩佩，杨烈当然求之不得。
　　刚刚跟着吴天赐走进他家的门院，有一个四十来岁，胖乎乎的中年人从堂屋里走了出来。
　　本来在他脸上还挂着一丝疑惑的神色，在看到跟在自己儿子身后的男人时，这个中年人惊讶的脱口而出道：“杨村长？什么风把您给吹来了？您看看，我也不知道您要来我家，没有出门去迎接你真是怪不好意思的。”
　　猜也能猜出，这个中年人是吴佩佩的爹吴德龙。
　　人家开口对自己这么客气，杨烈自然不会失礼于人，走到吴德龙的面前停下脚步，杨烈笑着说道：“您是吴德龙大叔吧？第一次登门拜访，来得太匆忙，没有带什么东西过来，请您不要见怪。
　　吴德龙仔细的打量着杨烈，忍不住赞道：“之前都是远远地看你，现在面对面的见到杨村长你了，果然是长得一表人才，怪不得你年纪轻轻当上咱们卧龙岭的村长，不一样是不一样。”
　　自己此行是来干什么的杨烈并没有忘记，跟吴德龙客气了这么久，也该把自己的来意说明了。
　　“德龙大叔，这次我是专门过来找吴佩佩姑娘的，冒昧打扰您了，还请您多多原谅。”
　　“哪里的话，你们年轻人想说话尽管去说，我是很开明的，天赐啊，快带着你杨大哥去找你姐姐去。”吴德龙满脸都是止不住的笑意道。
　　杨烈知道吴德龙误会自己了，从他把村长的称呼变成大哥难看出，他认为杨烈是来跟他女儿吴佩佩“联络”感情的。
　　所以，在坦然受了杨烈叫他一声大叔之后，隐晦的跟杨烈表明说，他吴德龙对杨烈想要追求他女儿的事情是大力支持的。
　　能够被新任村长杨烈看上女儿吴佩佩，那是他吴德龙的福气，这种好事儿平时是可遇而不可求的，吴德龙又怎么会不感到高兴呢？
　　摇头苦笑的杨烈没有解释什么，这种事情，算他解释也是解释不清的。
　　还不如随吴德龙去说，只要自己心里明白，不加理会是了。
　　跟着吴天赐，一分钟后，杨烈在了吴佩佩的闺房前，能不能证实自己心中的猜测，看吴佩佩的反应如何了。
　　噔噔噔
　　吴天赐敲响了吴佩佩的房门，同时口中叫道：“三姐，杨大哥来找你了，你快出来啊！”
　　话音刚落，房门被从里面缓缓打开，吴佩佩脸上带着不悲不喜的平静表情，低声说道：“天赐，这里没有你的事了，我跟杨烈还有话要说，你先走吧。”
　　本来还想躲在门外偷听两人谈话内容的吴天赐，一听自己三姐吴佩佩明摆着要赶自己走，心里纵然有百般不愿，也只能乖乖地听话离开了。
　　没办法，谁让他最怕的人是自己的这个三姐呢？
　　杨烈从吴佩佩此时的表情并没有看出来什么端倪，难道说，是自己猜错了吗？
　　“进来吧，这个房间除了我爹和我弟弟之外，你是第三个进来的男人。”对杨烈说了这么一句暗示意味浓重的话，吴佩佩转身走进了自己的房间。

第313章 想强行侮辱你
　　不吴佩佩这对自己心怀叵的女人扯上任何关系，但是，她有很大的可能破案的关键，杨烈心里再不愿意，也只好跟在吴佩佩的身后，走进了她的女儿家闺房。
　　看到杨烈面色平静的走进了自己的房间，吴佩佩忽然又回身走到门前把房门给紧紧关上了。
　　杨烈连忙问道：“佩佩姑娘，你这是干什么？你家里人都在，要是看到我和你都在关上门的房间里面，那他们该怎么想我你知道吗？”
　　吴佩佩定定的看着杨烈道：“没关系的，反正过了今天，一切事情对我都不再重要了，杨烈，不要破坏了你在我心中的良好形象好吗？”
　　听到吴佩佩含有哀莫大于心死意味的话语，杨烈心里猛地咯噔了一下，实证明他的猜测还是很对的。
　　接下来，应该－吴佩佩说实话的时候了。
　　“你知道我今天找你的来意是什么对不对？”杨烈深吸了一口气确定般的问道。
　　吴佩佩表情轻松的斜看了杨烈一眼，淡淡地说道：“没有非来不可的要紧事，你杨大村长肯亲自来我家找我吗？恐怕，你连正眼都不会看我一次的，在你的心里，我算什么呢？”
　　杨烈有些招架不住了，他最见不得吴佩佩用她那幽怨的眼神紧盯着自己看了，再加上她大有深意的话语，别说是自己了，有哪一个正常男人能够受得了的？
　　不想多提没用的事情，杨烈直奔主题道：“今天早上，有人在西岭的废弃老屋里发现了孟凡威，佩佩姑娘，你知道孟凡威怎么了吗？”
　　“现在卧龙岭还有人不知道这件事情吗？杨烈，你又何必明知故问呢？”吴佩佩没有显露出一丝的慌乱神情，反而非常震惊的反问起了杨烈。
　　“这么说，你是知道孟凡威已经死了的事情，那好，我之所以会来找你，是因为你跟孟凡威之间的关系很不寻常。吴佩佩，你应该不会不承认吧？”不用绕弯子自然最好，杨烈说出了自己的依仗，不怕吴佩佩矢口否认。
　　吴佩佩表情不见任何波动，平静的说道：“你是怎么知道我跟孟凡威的事情的，我很想知道，只要你告诉我，我也会把你想知道的答案告诉你。）不动声色的反将了杨烈一军，吴佩佩那么看着杨烈，等待着他说出自己所期待的答案。
　　杨烈没有预料到，吴佩佩的城府居然会那么深，都已经到了这个节骨眼儿了，她不提孟凡威是怎么死的，反而逼着自己先回答她的问题，这个女人，的确是不简单。
　　知道自己如果不回答吴佩佩问题的话，那今天大有可能会白跑一趟的，竟，一切都还只是自己的猜测，不能用来当做指证吴佩佩是杀死孟凡威的凶手。
　　无奈之下，杨烈只好摇头苦笑着说道：“还是你厉害，那好，我把事情的经过告诉你也没什么。不过，我要先提醒你一句，虽然你是一个女人，但是跟我说过的话一定要遵守承诺，等一下，希望你也会如实把真相告诉我。”
　　吴佩佩似笑非笑道：“你放心，我吴佩佩说出去的话那泼出去的水，绝不会对你食言的。”
　　杨烈表示相信吴佩佩话里的真实性，点头说道：“其实很简单，你还记不记得刘二狗和张巧莲通奸，被村里分别处以乱棍打死和浸猪笼的那天晚上？”
　　忽然听到杨烈提起前一段时间发生的事情，吴佩佩先是仔细回想了一下，然后脸色微变道：“你是说，我和孟凡威那一次在张巧莲房子里私会的时候，被你给发现了吗？”
　　面带微笑的点点头，杨烈说道：“没有错，是那一次无意中被我给撞见了你跟孟凡威的好事，还听到了一些很有意思的对话，怎么样？这下你明白了？”
　　吴佩佩这才恍然大悟，原来并不是孟凡威嘴巴不严，透露了两人私密的事情，而是杨烈偷看到了两人那次的幽会。
　　难怪不管自己怎么去勾引杨烈，他都不为所动，不是自己对他没有吸引力，而是杨烈早道了自己主动靠近他，真正的原因是什么。
　　困惑自己许久的问题得到了解答，吴佩佩心里顿时一片豁然开朗，不过，很快她脸上的神色转为了黯淡无光，好像想起了什么很不开心的事情似的。
　　一直在观察吴佩佩表情的杨烈适时问道：“好了，现在该你回答我的问题了，吴佩佩，究竟孟凡威的死跟你有没有关系？”
　　沉默了片刻，吴佩佩鼓起勇气般擡头跟杨烈对视着回答道：“孟凡威的确是我亲手杀的，你并没有找错人。”
　　虽然早有了心理准备，在亲耳听到吴佩佩口中说出她－杀人凶手时，杨烈还是感到了非常的震惊，吴佩佩疯了吗？孟凡威怎么说也是她最亲密的爱人，到底发生了什么事，会让吴佩佩做出这么冲动的举动？”
　　“请你把事情的详细经过给我说一遍，人命关天，我必须要慎重的听你把整件事情的起因告诉我才行。”杨烈强压下心中的吃惊，冷冷的说道。
　　说出了让自己一夜都没有睡着觉的秘密，吴佩佩仿佛整个人都轻松了许多，她没有隐瞒，也不想隐瞒的把杀人的经过都告诉了杨烈。
　　“孟凡威想强行侮辱你，你才用匕首杀死了他，吴佩佩，如果事实真的像你说得那样，你的罪责会那么严重了。我认真的提醒你一句，不要对我撒谎，否则，等待你的将会是更加残酷的惩罚！”杨烈有些不相信的说道。
　　吴佩佩惨笑了一声道：“事到如今，我有必要再想着欺骗你吗？杨烈，杀人的事情我都承认了，还有什么我不敢说得吗？”
　　杨烈一想也是，继续问道：“你一个大姑娘家的，怎么会在和自己的情人约会时也带着匕首呢？不是我不相信你，实在是这件事情有些不太符合逻辑。”

第314章 含羞待放的如花美人
　　“一还没有嫁人的女人，独自一个人在夜里外出，当然要随身带着防身的东西，这不是很正常的事情吗？”吴佩佩实话实说道。
　　她没有骗杨烈，卧龙岭里有那么多的成年男人都还打着光棍儿，不排除他们没有趁着暗夜无人，对吴佩佩一个形单影只的柔弱女人起色心的。
　　毕竟，人心隔肚皮，谁也不知道哪个人是好人，哪一个人是坏人，提前做一些防身的准备是不为过的。
　　杨烈沉吟了一下，再次提出了自己心中的疑问道：“你说你提出了要跟孟凡威分手，他还是想要纠缠你，甚至想要强行和你发生关系。吴佩佩，算我相信你说得话，你又怎么解释孟凡威背后的那么多伤口是怎么来的呢？”
　　“我当时心情很乱，杀死了孟凡威之后，我还是觉得不够解气，所以才会又刺了他那么多下，是我做的我敢承认，没什么好抵赖的。”吴佩佩轻描淡写的说道。
　　好像她杀的孟凡威在她眼里并不是一个人，而是一只鸡，一条狗，杀了也杀了，没什么了不起的。
　　都说黄蜂尾后针，最毒妇人心，今天杨烈算是在吴佩佩身上见识到了这句话的真正含义。
　　孟凡威怎么说之前也跟吴佩佩相好过那么长的一段时间，一朝反目，弄成了如今分手人亡的凄惨结局。
　　着实让人感叹，由爱生恨以后，人是会做出极为不理智的冲动事情的。
　　“你有没有想过，当你家里人知道是你杀了孟凡威时，他她）们会为你感到有多伤心，多难过吗？”杨烈轻叹了一声问道。
　　闻言神色更加暗淡了的吴佩佩眼睛通红道：“一人做事一人当，虽然我吴佩佩是一个女人，但是我也知道，杀人是要偿命的。我愿意跟你一起去长老会，任凭长老会处置我。”
　　“你难道一点儿也不怕死吗？”杨烈看着眼前毫不畏惧，一脸坦然之色的吴佩佩问道。
　　“说不怕是骗人的，只是我明白自己做过了什么事情，不期望自己会有什么好下场，自古以来都是杀人偿命，欠债还钱的，谁也不能例外。”此时的吴佩佩完全放下了心中的负担，她已经没有什么好怕的了。
　　杨烈不知道自己是怎么了，看到吴佩佩落得今天这样的境地，他的心里忽然涌起了一种莫名的悲伤感。
　　一个本该是待字闺中，含羞待放的如花美人，因为在男女之间的情事上遇到了不顺遂，而一步步走上了无奈杀人的这条不归路。
　　不能不说吴佩佩，是东西岭利益争夺而导致结怨数百年下的牺牲品。
　　如果说，东西岭的年轻男女们可以自由交往的话，那有类似吴佩佩，孟凡威的惨事发生了。
　　在杨烈的心里，从来没有像现在这样那么憎恨卧龙岭的千年禁忌，以及东西岭的陈年旧怨过。
　　他暗中下了一个决心，不把重重压在卧龙岭村民心中的这些桎梏和情感枷锁永远去除掉，他永不罢休！
　　为了心爱的女人也好，为了自己的私欲也罢，杨烈一旦决定了要去做，非得把事情做成不可。
　　“跟我走吧，到了长老会以后，我会把事实的真相如实汇报给长老会的，我不会有意隐瞒，也不会偏袒你，看长老会决定怎么处置你。”杨烈心情有些沉重的说道。
　　从早上有村民发现孟凡威的尸体，到杨烈成功告破这件卧龙岭百年未曾发生过的影响恶劣杀人凶案，只不过短短三四个小时而已。
　　可谓是神速破案，不过，杨烈却怎么也高兴不起来，反而还感觉自己很压抑和难受。
　　也许，是想到了自己跟马桂花之间的事情，为什么真心相爱的两个人，在卧龙岭这里却不能光明正大的在一起呢？
　　杨烈和吴佩佩一同离开吴家的时候，吴德龙满脸笑意的目送两人走远。
　　要是他知道吴佩佩这一去，很可能会永远也不能活着回来了，恐怕他很难再笑出来的。
　　长老会侧厅
　　大厅里静地连人的呼吸声都能听得清清楚楚，包括吴连海在内，五位长老都面色凝重的坐在椅子上沉默着。
　　杨烈把吴佩佩给带到了长老会，当他跟长老们说出吴佩佩是杀死孟凡威的凶手时，在场的所有人都不说话了。
　　像吴佩佩这么年轻漂亮，尚未嫁人的大姑娘家，怎么会是杀人凶手呢？
　　这太让人难以接受了，长老们会有这种反应，也是很正常的事情。
　　不敢有任何遗漏的把吴佩佩如何杀人的经过跟长老们转述了一遍，杨烈不再说话了，他已经出色的完成了二长老交给他的重要任务。
　　剩下的事情不再归他管，由长老会来定夺。
　　二长老脸色十分难看的站起身来，直接走到一脸淡然的吴佩佩身前，仔细的打量了她一番然后冷声道：“真是看不出来，你这个小姑娘还挺给你们东岭长脸的，你大爷爷吴王善刚死没几天，你给他送去了一个人陪他，你可真孝顺啊！”
　　任谁都听得出来，二长老此时心里的怒意有多大，要不是看在吴佩佩是个年轻女人的份儿上，他早一个大耳掴子过去了，怎么可能会跟吴佩佩说那么多无关痛痒的废话？
　　“孟凡威是我杀的，他想要强行侮辱我，二长老，我人已经在这里了，要杀要剐，随你们怎么处置我都行，只是，请你不要扯上我的大爷爷，他已经死了，要再对死去的老人出言不逊了！”吴佩佩毫无所惧的冷冷道。
　　“放肆！杀了人还敢给我顶嘴，吴王善－这么教你说话的吗？没大没小的，要不是看在你是个姑娘的份儿上，我早教训你了，那还能容你跟我大呼小叫的！”二长老一看吴佩佩公然出言顶撞自己，立刻勃然大怒道。
　　吴连海上前拉了怒形于色的二长老一下，劝道：“二长老，为了这个女人生气不值得，她杀了人，咱们按照村规来处置她行了，犯不着大动肝火的。”

第315章 你想给吴佩佩求情吗？
　　这，在一始终没有说话的大老开口道：“四长老言之有理，二长老，我们还是先商量一下到底该怎么处理这件事。
　　二长老又狠狠地瞪了吴佩佩一眼，这才肯作罢重新回座。
　　虽然吴佩佩这个杀人凶手此时现场，长老们并没有把她给当做一回事，纷纷议论起来
　　“根据村规，无故杀死卧龙岭村民者，男人处以棍刑，女人处以绳刑，吴佩佩既然已经亲口承认了是她杀死的孟凡威，以我来看，她在村里人面前，当众自己上吊好了。”三长老依据卧龙岭的村规提议道。
　　刚刚被吴佩佩给顶撞了一番的二长老冷笑道：“这个死法很适合她，吴佩佩这么牙尖嘴利的，我看可以。”
　　三长老想了想又道：“不过，按吴佩佩的说法，孟凡威是想要强行侮辱她，她才拿出了防身的刀子刺死了孟凡威，村规上也有，凡是男人意图“爆女人的，不管有没有得逞，都是要被乱棍打死的。”
　　不知道是有意还是无意，三长老在说着话的同时，眼睛瞟了瞟坐在长老会偏厅正中位置的大长老一眼。
　　那意思，分明是在说韩文俊的事情，只是没有明言出来罢了。
　　大长老何等精明的人？他明白三长老对自己意有所指，城府极深的大长老强行忍住了这口气，继而发表自己的意见道：“孟凡威是死有余辜，但是，吴佩佩不该自己动手杀了他的，她并没有这个权利。，
　　“我们身为长老会的成员，本着为死者家属考虑，能对吴佩佩不做任何处罚。”大长老环视了其他几位长老一眼，又说道。
　　二长老有些不以为然道：“吴佩佩说得话是真是假目前还不好判断，有一点可以肯定，她刺了孟凡威那么多刀，分明是对他有很大的仇恨，杀人的事情已经是铁一般的事实了，不严惩她怎么能平民？”
　　“我可以确定，吴佩佩说得都是真的。”这时，杨烈忽然加入到了长老们的讨论中。
　　面色冷静的杨烈认真的说道：“吴佩佩是我把她给找出来的，在这之前我已经调查过了，她跟孟凡威是先有私情，然后两人昨晚闹翻，孟凡威纠缠着她不放，还想再度侵犯她，之前都是已经说过的。
　　看到杨烈明显是在为吴佩佩开脱罪责，二长老非常不理解的问道：“杨烈，你是在帮吴佩佩求情吗？你可不要忘记了，孟凡威可是吴佩佩她亲口承认被她所杀的，还有什么好为她辩解的吗？”
　　杨烈据理力争道：“我不是在为吴佩佩求情，只是把发生过的事实再重复说一遍而已，二长老，我们不能片面的去考虑问题，要从全面的角度来认真看待，吴佩佩触犯了村规我要罚，但是也不能忽略了孟凡威做过的事情。”
　　吴连海怕杨烈跟二长老等一下会吵起来，连忙打圆场道：“照我看，吴佩佩死罪可免，活罪难逃，怎么说孟凡威都是她杀死的，为了安抚好孟家人的
　　“什么？杀了人只随便打两下』么算了吗？四长老，是不是因为吴佩佩跟你有些亲戚关系，你想要包庇偏袒她是不是？孟凡威可是我们西岭的人，他死了对你没有任何影响对吗？”二长老不客气的驳斥道。
　　没想到会引火烧身的吴连海顿时也急了：“那二长老你说该怎么办？一命换一命的做法肯定是不合适的，你可不要忘了，是孟凡威想要侮辱吴佩佩在先的，他本来－该死的人，死了也怨不得别人的。”
　　二长老脸色顿时阴沉了下来，不再说话了，吴连海和杨烈今天的表现让他很不满意，又不好当众和他们吵起来没完。
　　那只会让大长老在一旁看笑话，有些理亏的二长老选择了沉默不语，准备事后再找吴连海讨个说法。
　　半个小时后，长老会的这次会议终于开完了，结果出来了
　　那是，按吴连海所说的，今天下午两点钟，把全体村民召集起来，当众宣布长老会的这个决定。
　　村委会的广播把这个消息迅速传遍了整个卧龙岭，一时之间，许多人都没能立刻反应过来，吴佩佩杀了孟凡威？
　　一个女人也能在不惊动任何人的情况下，把孟凡威一个大男人给悄悄地杀死吗？
　　村里大部分人都不明白这到底是怎么一回事，只好耐心等待着下午两点钟的到来。
　　时间一到，长老会自然会把事情的具体经过告诉大家的，现在急也没用。
　　要说最接受不了这个结果的，当属吴佩佩和孟凡威两人的家人了。
　　吴佩佩她爹吴德龙，刚听了广播里的这个消息，脸色铁青的气得浑身发抖。
　　原以为杨烈是来跟自己的女人吴佩佩联络感情的，可自己万万没有想到，杨烈这小子居然是来抓自己女儿走的。
　　他这不是明摆着欺负自己吴家没有了靠山吗？
　　自从吴王善死了以后，村里人对吴家人也不再像以前那样客气了，用人走茶凉来形容吴家人现在在卧龙岭的处境，那是再合适也不过了。
　　吴家人还好一些，毕竟，吴佩佩再让他她）们不理解为什么要做这样的傻事，事情最后的结果并不算太坏。
　　吴佩佩的小命保住了，她不用为孟凡威偿命，这还是值得庆幸的事情。
　　而孟家人同了，自家的儿子被人杀了，不但不让吴佩佩一命还一命，反而还说已经决定了要怎么责罚她了。
　　孟凡威一个活蹦乱跳的大活人，被吴佩佩杀了长老会却不为他做主？
　　真的是欺负人欺负到家了，卧龙岭还有村规吗？
　　孟家人决定，下午必须要去跟长老会理论理论，要是他们那几个老头子不给一个让他们满意的说法的话，那发动村里其他人，非要闹出个所以然不可。
　　在人们心中想法不一，对这件轰动了全村的杀人事件私下说个不停的时候，时间也在逐分逐秒的过去。

第316章 你不能喜欢吴佩佩
　　看吴佩佩安地坐在村会里，她的侧面是那么的曲线动人，引人想入非非。
　　杨烈心中暗叹，不管从任何角度去看，吴佩佩都是一个美丽中带有不安分妖娆的女人。
　　像她这样的女人，天生用来勾引男人的尤物，孟凡威不幸做了花下死的风流鬼，纯属他死有余辜。
　　“你为什么要替我求情？是在可怜我吗？”
　　杨烈走神的时候，吴佩佩忽然问道。
　　杨烈有些措手不及的回答道：“没什么，你那么配合我的工作，我自然不能让你也不明不白的被长老会给处死的。”
　　吴佩佩转过头，用她那双含情的媚眼认真看着杨烈说道：“真的吗？我杀了人，殳想过还能活着，杨烈，你是在故意让我爱上你吗？”
　　没动过这种念头的杨烈，急忙解释道：“吴佩佩你不要误会了，不单单是你，换了其他的任何一个人，我都会这么做的。孟凡他该死，只是你把事情做得有些过头了。”
　　“原来一切都只是我在一厢情愿而已，我爱上了一个不该去爱的人，杨烈，不管怎么说我都要对你说声谢谢，谢谢你为我在长老会所说的话，要是没有你的话，那我可能真的要死了。”吴佩佩强颜欢笑道。
　　她没有办法不逼着自己这么做，因为她伤心欲绝的眼泪随时都可能从眼中滑落下来。
　　不愿让杨烈看到自己脆弱的一面，吴佩佩坚强的忍住，不准自己在他面前哭出来。
　　如果吴佩佩没有跟孟凡威有过一段不堪回首的过去，杨烈是很有可能被她吸引，甚至爱上她的。
　　当然，这只是如果。
　　长老会会议结束以后，杨烈主动说要承担看守吴佩佩的任务。
　　吴佩佩杀人案是他一手告破的，由他来看管吴佩佩也是理所当然的事情，不然出了什么意外，谁来承担由此带来的责任呢？
　　“杨烈，吃饭了！”一个温柔动听的声音在杨烈耳边响起。
　　不用回头杨烈也知道，佟玉仙过来给自己送饭了。
　　走出村委会，杨烈看到了佟玉仙手提一个藤篮，俏生生的站在了自己的面前。
　　微笑着走到佟玉仙的身边，趁着四周无人，杨烈摸了佟玉仙的隆呻一把调笑道：“玉仙，一定是海哥让你来给我送饭的吧？还是你知道心疼我，这么快把午饭给送过来了。”
　　佟玉仙脸红过耳的把杨烈爱作怪的手拿开，用手轻轻地把耳旁的一缕乱发给拂到耳后，那成熟性感的模样，立时吸引住了杨烈的目光。
　　“那当然，我不心疼你，谁来心疼你呢？趁着饭菜还没有凉，赶紧吃吧。”
　　杨烈把盖在篮子上的毛巾拿开，看到了里面的几个馒头和一盘色泽金黄的炒鸡蛋，让人看了不住食指大动。
　　本想立即大吃一番的杨烈突然想起了什么，不高兴的对佟玉仙说道：“玉仙，海哥殳有告诉你，村委会不只有我一个人在吗？”
　　有些不明所以的佟玉仙疑惑道：“是啊，连海一说你还没吃饭呢，我着急忙慌的做好给你送过来了，还有别人在这里吗？”
　　“有啊，吴佩佩现在人正在村委会，玉仙你只送来了我一个人的饭，难道说让我吃饭，吴佩佩在旁边看着吗？”杨烈无奈的说道。
　　，
　　佟玉仙拍了一下自己的脑袋，不好意思的娇声道：“人家只顾着想你正着肚子，把吴佩佩给忘了嘛，要不，我再回去给吴佩佩下碗面条怎么样？”
　　“不用了，这些馒头我一个人吃不完，拿回去分给吴佩佩两个了，省得你跑来跑去的，也麻烦不是？”杨烈挥手阻止佟玉仙道。
　　用奇怪的眼神看着杨烈，佟玉仙怀疑道：“你这么关心吴佩佩，是不是对她有什么想法？我可告诉你杨烈，在你的心里只能有我妹妹云仙和我的存在，其她女人你最好连想都不要想，给我老实一点儿听见了没有？”
　　杨烈苦笑道：“你都想到哪里去了？我对吴佩佩只是可怜她没人送饭要肚子而已，根本是你想的那样，我怎么会喜欢她那样的女人呢？”
　　对杨烈的话半信半疑的佟玉仙，确认的问道：“你真的只是可怜吴佩佩没人送饭给她？”
　　“是真的，我什么时候骗过你？哎呀，玉仙，不相信的话你跟我一起进去到村委会看看，我对你说得可都是真心话。”杨烈急于澄清自己跟吴佩佩的关系很普通，拉着佟玉仙村委会里面走。
　　“我不去，你吃完了饭别忘了把篮子给我带回家里来行了，我先走了杨烈。”佟玉仙用力挣开了杨烈拉着自己的手臂，丢下这么一句话开了。
　　看着佟玉仙那成熟动人的身影从自己眼前慢慢跑远了，杨烈摇了摇头，提着手中的饭篮子转身朝村委会里面走去。
　　“吃吧，这是村长让玉仙嫂子给我们送来的饭菜。”杨烈用两个馒头夹着炒鸡蛋吃着说道。
　　吴佩佩怪异的看了杨烈一眼，手却没有动筷子道：“杨烈你真当我傻吗？篮子里只有一双筷子，明明是专门给你送来的饭菜，跟我有什么关系？”
　　杨烈没想到吴佩佩注意到了这一点，干笑着说道：“你别管那么多了，这么多菜还有馒头我一个人也吃不完，算你帮着我吃点儿还不行吗？”
　　可能是被杨烈故意装给自己看的愁眉苦脸样儿给逗着了，一上午都绷着脸的吴佩佩此时忍不住笑了起来。
　　果真是美女一笑百媚生，连正在大嚼馒头鸡蛋“汉堡包”的杨烈也看的呆了一下，女人还是在露出笑脸的时候才最美。
　　看到杨烈愣愣的看着自己，连嘴里的馒头也忘记嚼了，吴佩佩没来由的羞红了脸，但是偏偏正对着杨烈把鼓涨涨的胸脯一挺，示威般道：“你不好好吃你的馒头，老是盯着我看干什么？”
　　杨烈这才意识到自己有些失态了，尴尬的挤出了一个笑脸，并没有回答吴佩佩对自己大有情意的质问。

第317章 闹剧上演
　　11F两点，村会大门的那片空地上，聚满了听到广播前来的村民们。
　　那乌压压的一大片人群，少说也有三四千人，卧龙岭的村民总人数有八千三百多人，去掉外出务工的男人，可以说是卧龙岭目前在家的所有人都来了。
　　男人们在议论着，女人们也在悄声说着什么，他她）们都在等待着，长老会当场说出吴佩佩如何杀人的经过。
　　这时，人群中有眼尖的突然高声叫道：“快看！长老们来了！”
　　听到这个声音的人们，都扭过头朝着那个人手指的方向看去，果然，由大长老走在最前面，长老会的五位长老全都来了。
　　走过自动让出一条通道的人群，大长老把身体转向村民，稍微用他那威严的目光扫视了众人一眼，殳有人再敢吭声了。
　　由此可见，大长老在卧龙岭村民眼中的地位有多么高，大家都很尊敬他。
　　“乡亲们！今天，把大伙儿给召集过来，为的咱们卧龙岭出了一件性质非常恶劣的杀人案！想必大家都已经有所耳闻其中一些事情了，下面由咱们的村长，杨烈来跟大家详细说一遍事情的经过。”大长老声若洪钟的声音，通过广播话筒传到了在场每一个村民的耳朵里。
　　一听大长老说杨烈要出来了，村民们充满期待的紧盯着村委会里面，想要看到杨烈从中走出来。
　　没有让大家失望，杨烈一脸严肃的缓步从村委会出来了，只是在他身后，还跟着一个面容俏丽的大姑娘，这个女人自然是吴佩佩了。
　　佟玉仙和佟云仙姐妹此时站在人群中，看到吴佩佩跟着杨烈出来了，佟玉仙顿时不高兴的说道：“云仙你看，是那个吴佩佩，真是想不到，看她一副柔柔弱弱的的样子，居然能把孟凡威一个大小伙子给杀了？真是让人意外。”
　　佟云仙没有说话，只是仔细的打量着吴佩佩，好像要从吴佩佩的脸上看出点儿什么似的。
　　杨烈跟长老们点头示意了一下，然后直接走到广播话筒前，庄重的开口说道：“大家下午好，我要告诉大家一件非常让人痛心的事情，孟家的小儿子孟凡威，他的尸体在今天早上被人在西岭老屋中发现了，不过，杀手凶手已经找到了，她是东岭吴德龙家的三女儿，吴佩佩！”
　　虽然早、广播中知道了吴佩佩是杀人凶手，但是当听到从杨烈口中再次确认是她无疑的时候，村民们还是感觉到了有些不可思议。
　　毕竟，看吴佩佩那副我见犹怜的美丽外表，谁也不会相信，她会亲手把孟凡威给杀了。
　　村民们把目光聚焦到吴佩佩身上的时候，杨烈把事情的经过给大家陈述了一遍，没有错漏掉任何的重要情节。
　　当然，吴佩佩和孟凡威的真正关系，杨烈也没有做任何的隐瞒，这是导致孟凡威被杀事件的主要导火索，自然不能不说出来。
　　“事情的经过我已经说完了，大家也都了解了真相是怎么样的，多余的话我不再多说，大长老会跟大家当众宣布如何来处置吴佩佩的。”说完，杨烈看了一下大长老，让出了位置来给他。
　　东西岭自从在五百多年前，两岭村民之间发生了一场因为争水而引发的大械斗，死伤了数百人。
　　所谓鹬蚌相争渔翁得利，中岭趁机把大长老的位置从东岭给夺了过来，导致原本在卧龙岭五岭中排首位的东岭地位大不如前。
　　只能屈居排在第四的位置，再也没有机会和能力东山再起了，从那以后，东西岭势同水火，不仅两岭的时任长老互相不服，连村民私下里也不准来往。
　　男女之间的情爱之事，那更是麻绳捆豆腐提都不要提了。
　　吴佩佩和孟凡威这对年轻的男女，居然冒着两岭之间的宿仇，还敢私底下来往幽会，真是让许多人都跌破了眼镜。
　　也难怪最后吴佩佩会对孟凡威提出要分开，这本是一次毫无结果的恋情，只是最后会发生杀人的惨事，着实让人为之唏嘘感叹不已。
　　大长老神色郑重地看着眼前的村民们，沉声道：“卧龙岭近百年都没有发生过杀人这种惨事了，虽说吴佩佩是出于自保才错手杀了孟凡威，但是，她死罪可免，活罪难逃，经过了长老会的一致同意，将对她施以棍刑三十，以儆效尤！”
　　话音刚落，在场村民们不住互相热烈的议论起来，按照村规，吴佩佩杀人是要偿命的。
　　不过，是孟凡威想要强行侮辱吴佩佩在先，如此看来，孟凡威也是咎由自取，死有余辜。
　　长老会选择这么处置吴佩佩，倒也没有失去了公正。
　　吴家人亲耳听到了吴佩佩可以免于一死，当然是松了一口气，心情大为放松了许多。
　　可孟家人接受不了了，照长老会所言，孟凡威死也是白死，吴佩佩不但不需要抵命，只随便用棍子打几下了，这才太不把吴家人看在眼里了吧？
　　再也按捺不住心中的怒火，孟河对站在自己身旁的四个儿子使了个眼色，立刻从人群中走出并大声反对道：“我儿子死得冤枉啊！大长老，你们不能这么轻罚吴佩佩，她杀人是有大罪，我对长老会的决定不服！”
　　周围的人都略带惊愕的看着一脸悲的孟河，随之恍然，孟凡威是他孟河的儿子，不管孟凡威该不该死，孟河为了他跟长老会叫板，那也是人之常情。
　　还没等人们从孟河突然的过激举动反应过来，孟河的四个儿子紧随他爹身后，同样大叫着长老会判决不公平，分明是有意偏袒吴佩佩。
　　看他们父子五人的意思，要是长老会不把对吴佩佩的轻罚改成重罚，那他们是绝对不会善罢甘休的。
　　“孟河！你给我冷静一点儿！孟凡威是没有被吴佩佩所杀，以他想要对吴佩佩做的下流事情，长老会也绝对不会轻饶过他的！”大长老怒斥道。

第318章 到底是谁不知死活
　　孟河没有被大老给吓唬住，反而冷笑着说道：“我儿子能看上吴佩佩这个贱货，那是她的福气，我明白了，同样是人，韩文俊凭什么能自在的离开卧龙岭？我儿子被吴佩佩杀了是他活该，天底下哪里有这样的道理？”
　　老年丧子的孟河今天是豁出去了，他当着那么多村民的面说出这些公然顶撞大长老的话，不是因为他有种，而是他知道，大长老也不能随便把他给怎么样的。
　　果然，大长老对孟河的话虽然气得浑身发抖，白色的胡须乱动，但是，他也只是很生气而已，一时没有说出话来反驳孟河对他的指责。
　　一看大长老亻像自己所想的那样没有吭声，孟河更加步步紧逼道：“吴佩佩杀了我儿子凡威，大家伙儿可是都知道了的，长老会不能这么以偏概全的说都是我儿子的错，杀人偿命是天经地义的事情，吴佩佩也不能例外！”
　　“杀了吴佩佩，让我弟弟凡威安息！”
　　“杀人凶手不能放过她！长老会必须要给我们一个合理的说法儿！”
　　孟河的四个儿子没有白来，他们大声的叫嚷着，想要煽动村民的情绪，只要有一个人肯支持他们，那么断的增加人数的。
　　人一多的话，再想要对长老会施加压力的话，容易的多。
　　深深吸了一口气，大长老扬声呵斥道：“都给我住口！你们把长老会当成什么了？说把吴佩佩怎么样长老会彳得听你们的吗？也不称称自己有几斤几两的分量，再敢给我胡闹，我用村规来治老实你们！”
　　一向遇秦然自若的大长老终于火了，孟河的话深深刺痛了他心底的一道好不了的伤疤，那是提起了韩文俊。
　　大长老的尊严不容侵犯，孟河明摆着没有把大长老放在眼里，他又怎么会对他客气呢？
　　“讲不出道理来用长老会来压我们，告诉你，我们一家人都不怕！有本事你把我们全都杀了，不然的话，我死也跟长老会闹到底！”孟河歇斯底里的喊道。
　　既然已经把脸皮给撕破了，那索性硬撑到底，看看大长老能奈何自己。
　　气怒交加的大长老捂着自己剧烈起伏的胸膛，一脸怒和窝火的指着孟河说道：“你！你简直是无药可救了！”
　　杨烈在一旁看了那么久，知道这个时候自己不能不出面了。
　　走到大长老身前，杨烈低声跟大长老说道：“大长老，您先到旁边休息一下，消消火儿，剩下的事情交给我来办吧。”
　　大长老正感觉自己的肺都快要被孟河给气炸了，杨烈此时的出现，可以说是正合他意。
　　跟杨烈点了一下头，大长老提醒道：“孟河已经不肯服从长老会的判决了，杨烈你尽管放手去做，什么事都有长老会给你最后盾的。”
　　说完，大长老大有深意的看了杨烈一眼，然后到一边去了。
　　神色淡然的来到了孟河旁边，杨烈盯着他的眼睛问道：“孟河叔，你相不相信我？”
　　此时的孟河看谁都不顺眼，唯独对杨烈，他还是很佩服的。
　　吴佩佩和孟凡威的事情谁都不知道，杨烈在孟凡威的尸体被发现后，那么短的时间把案子给破了，由不得孟河不感谢杨烈。
　　“杨村长，看你这话说的，我谁也不相信，那也不能不相信你呀？你做到了答应过我的事情，我们全家人，包括凡威都真心感激你的。”孟河这几句话倒没有欺骗杨烈的意思，他是真的很感激杨烈。
　　“那好，孟凡威是先要对吴佩佩动手，想要侮辱她，村里对触犯了这一条村规的人，会做什么样的惩罚，孟河叔你也知道，用我再说了吧？”杨烈从理法上先一步压制孟河，不让他有反驳的机会。
　　孟河脸色变了变，沉默了一下，然后不情愿的说道：“是这样，那也轮不到吴佩佩来动手杀了我家凡威啊？长老会都没有定凡威的罪，吴佩佩这分明－故意这么做的！”
　　想不到别的什么借口了，孟河一口咬住吴佩佩越俎代庖的事情不放。
　　杨烈好像没有听到孟河说的话是什么，继续问道：“长老会对吴佩佩的责罚，也是根据村规来处置的，并没有半分想要偏袒她的意思。孟河叔，你带着你的四个儿子来这里闹事，是不是认为长老会不敢把你怎么样？”
　　“村规上写的很明确，公然和长老会对抗的卧龙岭村民，轻者重打四十棍，罚粮食一百斤，至于行为特别严重者，是要被乱棍打死的！我提醒你一句孟河叔，你已经失去了一个儿子了，总该不会想看到你们孟家再次白发人送黑发人吧？”从刚才的和善态度，杨烈猛然间把脸给拉了下来，冷冷地继续说道。
　　可能想到了后果的严重性，孟河忍不住打了个冷颤，杨烈说得没有错，自己只顾着想要给孟凡威报仇雪恨，忘记了公然反抗长老会的下场了。
　　古往今来，在卧龙岭近千年的村史上，和长老会对抗的人，没有一个能逃脱过长老会无情的责罚。
　　他她）们的结局只有一个，那是死亡。
　　孟河不禁越想越是害怕，脸上的冷汗也止不住的流了下来。
　　“那那我儿子凡威岂不是白死了吗？杨烈，你是我们全体村民选出来的村长，你可要为我做主啊？”找不到其它什么办法了，孟河突然意识到，杨烈－他最后的一根救命稻草，连忙抓住杨烈苦苦哀求道。
　　事情的发展越来越不好处理了，杨烈不得不又好言安慰孟河道：“只要你不再闹个不停，之前你顶撞大长老的事情，我可以替你跟长老会求情，让他们看在你因为丧子之痛，神智有些不清才会做出一些不理智的事情来，相信，长老会一定会既往不咎的。”
　　知道杨烈一定会言而有信，庆幸自己没有继续糊涂下去的孟河，对杨烈自然是谢个不停。

第319章 不知不觉爱上你
　　功说服了孟河，让他他的几愣头愣脑的儿子，重新又回到了人群中之后，杨烈大步回到了长老们那里。
　　对杨烈几句话平了刚刚还决心以死抗争到底的孟河等人，几位长老还是很佩服的。
　　看来，在某些时候，一味的用强权去压制村民，并不是每一次都那么有效的。
　　软硬兼施才是处理事情的最好办法，再加上针对个人的弱点去重点突破，杨烈能够把孟河给弄走，并不是侥幸。
　　长老会处置吴佩佩的全体村民大会，出了一些小插曲，虽然让村民们免费看了一场闹剧，不过，这并没有影响大会的继续进行。
　　随着余怒未消的大长老一声令下，几个年轻强壮的男村民，把吴佩佩给拖到了村民面前很近的地方，毫不留情的用手中的棍子重重地打在了吴佩佩的身
　　那棍棍到肉，力道十足的啪啪声，每一下都好像砸在了在场众人的心坎
　　吴佩佩倒是很硬气，原本娇嫩的后背和丰隆的屁股上，此时已经是一片鲜血淋漓了。
　　挨了这么多棍，一般大男人都要大声痛叫的，吴佩佩只是皱紧了眉头，低声闷哼着而已，咬紧牙关强忍住身上的剧痛，不让自己叫出声来。
　　许多村民都捂住了自己孩子的双眼，不让他她）们看到这么残忍又冷酷的一幕。
　　却不知道，孩子们从自己父母的指缝中，仍然好奇而又新鲜的看着吴佩佩被棍子打的情况。
　　吴家人更是心痛的看着自己的亲人，吴佩佩在那里被人用棍子重打着，没有办法，吴佩佩杀了人，不用她偿命已经是谢天谢地了，哪还敢对吴佩佩挨打的事情有什么反对的意见。
　　杨烈眼睛定定的看着吴佩佩，这个可怜而又可悲的美丽女人，在她身上到底还有多少自己没有看过的东西。
　　杀人之后，精神没有崩溃，被自己找上门来，又能够沉着冷静的跟自己交待杀人的动机和经过。
　　更让杨烈没有想到的是，吴佩佩坚强隐忍的性格，一般的女人是难以做到的。
　　杨烈不知道，吴佩佩的影子已经在不知不觉之中深深地印在了他的心里。
　　“娘，你怎么不去看村子里举行的大会啊？我去过了，很热闹的，那个叫吴佩佩的女人是杀人凶手，她今天被几个叔叔用棍子给狠狠地打了一顿呢。”刘二蛋小脸上满是兴奋的对自己的娘马桂花说道。
　　马桂花怜爱的用手摸了摸刘二蛋那圆圆的小脑袋，笑着说道：“娘最不喜欢的是凑热闹了，既然杀人凶手已经找到了，那不好了吗？”
　　二蛋似懂非懂的说道：“大人们都说是那个叫吴佩佩的女人勾引男人，最后又杀了人家，这样的女人太吓人了，娘，我们以后见到了她要绕着走的，别让她盯上了我们那危险了！”
　　“别听那些人胡说八道，你现在还小，有些事情你还不明白，等你长大了，自然道的。好了，你？娘去给你做晚饭。”对喜欢议论是非的人，马桂花从来都是听过算了，并不去当真的。
　　吴佩佩和孟凡威的事情算是告一段落了，只是马桂花心里还有些问题不是很明白，比如说，杨烈又是怎么知道吴佩佩杀死孟凡威的凶手呢？
　　还有，吴佩佩和孟凡威有私情，几乎没有人知道这个秘密，杨烈又是从哪里查出来的？
　　等到杨烈来找自己的时候，一定要当面问个清楚，他这么本事，太让自己意外了。
　　一想到杨烈，马桂花心底不由泛起了一阵甜蜜感，这个哪一方面都那么出色的男人，居然是自己的男人，马桂花深深地为他感到自豪和骄傲。
　　再说长老会那边，吴佩佩得到了应有的惩罚，这次处置大会也束了。
　　回到长老会以后，吴连海故意重重的拍了一下桌子，怒不可遏的高声道：“孟河实在是太过分了！在他的眼里还有我们长老会的存在吗？大长老，也是你见过的大风大浪多了，不愿意和他一般计较，要是他跟对我这么放肆，我非要好好整治整治他不可！”
　　不是吴连海和大长老站在一边，而是他故意在说反话，暗中讽刺大长老之所以会忍气吞声，是因为他自己理亏，不能开口为韩文俊从他眼皮子底下逃脱的事情去辩解。
　　看着吴连海对自己今天所吃的暗亏表示慨的样子，大长老摇头轻叹道：“清者自清，像孟河这种不知深浅的人，不值得我去跟他强作理论，我是大长老，跟他的身份不一样的。”
　　早听出了吴连海话里有话，大长老不想明说，只能表示自己宰相肚里能撑船，肚量比孟河要大得多来撑撑面子。
　　吴连海一看大长老完全不为所动，继续火上浇油道：“当着那么多村里人的面前，孟河不但不给大长老你一点儿面子，反而还变本加厉的口口声声说要跟你拼命，要不是杨烈即使出面制止了他，还不知道他会闹出什么乱子呢！像他这种缺乏管教的人，我们是不能姑息的！”
　　表面上吴连海是在骂孟河不懂进退，其实，他是在暗指大长老没胆去跟孟河在大庭广众之下把话给说清楚。
　　韩文俊在长老会对他做出判罚的前一天夜里逃走，大长老要为此负上不可推卸的责任。
　　只是因为他的身份特殊，自己才不能把他给怎么样，不过，他也别想日子过得太舒服。
　　原来自己只是一个小村长，并没有什么实权，才会对他故意放走韩文俊的行为暂时忍让。
　　现在可不同了，自己当上了四长老，二长老和其他两位长老又和自己站在同一边，不联合起来排挤大长老那才是怪事。
　　二长老对吴连海刚才的表现很满意，他用眼神示意吴连海说得好，然后不阴不阳的说道：“虽然杨烈说动了孟河，不让他继续跟我们作对，但是我看得出来，孟河一定会在以后的日子去找吴佩佩的麻烦的。”

第320章 亲亲乖老婆
　　“没错，孟河很可能会有这样的想法，孟凡威毕竟是他辛辛苦苦养大的儿子，这么说没殳了，他不肯轻易善罢甘休也在情理之中。
　　“他想怎么样？难不成，孟河还敢跑到吴德龙他家门口，去堵吴佩佩吗？谅他也没有这个胆子，他要是真敢这样做，我第一个不会放过他！”吴连海看孟河也不是很顺眼，怎么说吴佩佩跟他也是同姓族人，吴连海没有理由不帮她。
　　杨烈担忧道：“不怕孟河正大光明的去找吴佩佩的麻烦，忄怕他来阴的，在暗处偷偷动手，抓不住他，谁又能证明是他干的呢？”
　　吴连海不以为意的笑道：“杨烈你这是怎么了？自打从村委会回来以后，我看你一副心事重重的样子，是不是吴佩佩的事情让你费了很大的心力，你累了对吧？”
　　还没等杨烈回答吴连海，二长老却在一旁插话道：“累了回去好好休息休息，这一次杨烈你在这么短的时间内－了孟凡威被杀的案子，算是为村里又立了一功，没有辜负我们对你的期望啊！”
　　“我还行，并没有那么累，谢谢二长老你对我的关心，我没事的。上F为了如何处置吴佩佩的情，杨烈经当场反驳过二老，对二长老反常的关心，杨烈知道，他是想先打发自己走，然后再和吴连海计较。
　　五长老把手搭上杨烈宽厚的肩膀，好奇的问道：“杨烈，我很奇怪，你怎么知道吴佩佩和孟凡威的关系的？”
　　“哦，之前我无意中曾经看到过吴佩佩和孟凡威在一起说话，看两个人一副很亲密的样子，当时我没有在意，后来孟凡威出了事死了，我才突然间想到，很有可能会和吴佩佩有些关系。”杨烈随口胡编道。
　　事情的真相杨烈对谁都没有说过，毕竟，”窥别人私会偷青，可不是什么正大光明的事情，说出来反而让人不齿。
　　自己的任务总算是完成了，杨烈突然感觉自己的心有些倦了，在加上二长老也有让自己走的意思，杨烈不再赖在长老会，找了托词潇洒地离开了。
　　刚刚走出长老会没有多远，忽然听到有人在背后叫自己的名字，杨烈转身看了过去，顿时惊喜的笑了出来。
　　“云仙？你怎么会在这里？”
　　“人家一直跟着你你都不知道，还说自己很厉害，我看，都是吹牛。”佟云仙双手并在身后，小女儿姿态十足的跟杨烈撒娇道。
　　毫无顾忌的单手搂住佟云仙的香肩，杨烈边走便说道：“你不回家，跟着我干什么？我去长老会是谈事情的，等我那么长时间，一定着急了吧你？”
　　佟云仙俏脸一红道：“谁着急了？你最好是在长老会过夜才好呢，我才不会担心你有没有吃饭，找不找得到地方睡觉呢，哼！”
　　明明是那么在意自己的一举一动，却偏要装出一副毫不在乎的样子，佟云仙可能不知道，她说得话是个人能听出来其中对杨烈的关心。
　　，
　　心里升起了一股暖意，杨烈感觉自己是那么的舒服，能被佟云仙这样温柔美丽的女人在乎并关心着，是他的福气。
　　“我真想现在云你家提亲，把你娶过门来，这样，你天天都陪在我身边，再也不用和我分开了。”杨烈眼中满是深情的望着佟云仙说道。
　　“你说得是真的吗？”佟云仙突然停住了前行的脚步，立定认真看着杨烈的眼睛问道。
　　杨烈温柔的揉了一下佟云仙那小巧而又挺立的鼻子，轻笑着说道：“当然是真的，你是我未来的老婆，这个事实到什么时候都不会改变的。是有一天你偷偷离开我，我也会把你给抓过来，我杨烈的女人，不经过我的同意是绝对不可以和我分开的。”
　　有些霸道的言语打动了佟云仙的心，她心甘情愿被杨烈控制住自己的身心和一切，眼前的男人是那么的让她感到依恋和喜欢，也许，正如杨烈所说，佟云仙想和他永远的厮守在一起。
　　眼中有感动的泪光在闪烁着，佟云仙开心的扑到了杨烈的怀里，一点也不在乎会被卧龙岭其他的人看到。
　　“我爱你！杨烈，真的很爱你！”不顾一切的大声说出了自己心里话，佟云仙把头深埋在杨烈的胸膛前，用力地抱紧他。
　　“我知道小宝贝，你是我的亲亲乖老婆，老公又怎么会不知道老婆心里怎么想的呢？”杨烈肉麻的在佟云仙的耳边说着甜腻的情话，非常享受此时两人之间的小甜蜜。
　　佟云仙从没有听过这么露骨的话语，擡起头注视着杨烈迷醉道：“杨烈，我要你每天都和我说跟刚才一样的话，只有我一个人可以听的。”
　　杨烈在佟云仙娇艳欲滴的红唇上重重吻了一下，郑重的说道：“绝对没问题，老婆大人有命，我必当坚决到底的执行。”
　　看到杨烈那副认真而又好笑的样子，佟云仙没能忍住，当场扑哧一声笑了出来。
　　“好了，你要去哪里？跟我一起去姐姐家吃饭吧？”
　　“你去哪里我你去哪里，妇唱夫随是我做人一贯的宗旨，嘿嘿。”杨烈低笑着说道。
　　佟云仙和杨烈十指紧扣着，手拉着手逐渐走远了。
　　“佩佩，你怎么能做出这种败坏我们吴家门风的事情呢？你大爷爷是死了，要是他没死的话，也非得被你给活活儿气死不可！你太让我失望了，我没有你这样的女儿！”自己养大的女儿居然杀了人，吴德龙已经无法用言语来形容自己此时的心情有多坏了。
　　吴佩佩那么趴在自己卧房里的床上，紧闭着她那双可以撩动任何男人心弦的妩媚丹凤眼，任凭她爹吴德龙对她发火，仍旧一动也不动。
　　吴德龙的妻子王玉翠不高兴的瞪了吴德龙一眼，然后转向吴佩佩轻声问道：“佩佩呀，你爹也是被你给气坏了，你说说你，那孟凡威到底有什么好的，你要是不跟他来往的话，又怎么会被他给害得那么惨呢？”

第321章 希望和失望的分别
　　吴佩佩的后有伤，不能耥睡，她那么一声不吭地趴伏在床上，爹娘跟她说的话她自然更加听不进去了。
　　看到两人说了那么多，吴佩佩连一点儿反应都没有，拿自己的这个三女儿没有办法的吴德龙无奈的叹了一口气，直接走了。
　　王玉翠也是一脸愁容的说道：“佩佩，你好好在屋里睡觉养伤吧，娘去给你下碗鸡蛋面吃，等着啊？”
　　在王玉翠走出门之后，吴佩佩忽然睁开了她那双美丽而又多情的大眼睛，只是在她此时的眼中，却噙满了悔恨的泪水。
　　把头深深地埋在柔软舒适的枕头里，吴佩佩再怎么坚强她也只是一个女人而已，经过了精神和“体上的双重折磨和煎熬。
　　她再也强撑不下去了，趁这个没有人在场的时刻，无声地痛哭起来
　　晚上七点来钟吴连海家
　　“海哥，我走以后，二长老没跟你说我什么坏话吧？今天上午我在长老会那么不给他面子，他殳说点儿什么吗？”刚吃过晚饭，杨烈拍了拍饱足感十足的肚子随口问道。
　　吴连海用牙签儿剔着牙缝里的菜渣，答道：“以二长老的为人，他怎么会当场跟我说你的不是呢？不过，他确实提到了你，跟我说以后让你要分清到底该站在哪一边，不要凭着自己所想那么冲动。”
　　杨烈有些不以为然道：“吴佩佩是吴王善的堂孙女儿，二长老和吴王善在长老会已经斗了好几十年了，他要是不公报私仇的话，我怎么会开口去惹他呢？”发吴连海丢下手里的牙签儿，微笑着拍了拍杨烈的肩膀说道：“好好干，凭你的能力，未必殳有机会进长老会的。”
　　一听吴连海这么看得起自己的话语，杨烈略带惊喜道：“真的吗海哥？我也能做卧龙岭的长老？”
　　吴连海点头确定道：“虽然你是村外过来的人，但是，你做的事情件件都对村里至关重要，让人打心眼里去愿意信任你，支持你，只要你继续努力下网
　　真是一语点醒梦中人，杨烈本来认为凭自己一个外人，能够当上卧龙岭的村长已经是打破了先例了。
　　从没有想过要再进一步，进入长老会当长老的。
　　那对他太过遥远，杨烈自认为也有些不太现实。
　　吴连海的话给了他很大的信心，是啊，没有什么事情是一成不变的。
　　陈旧的规则是给人用来打破的，想要创新，走出一条与众不同，只属于自己的道路，必须要打破陈规，开拓创新。
　　“对了海哥，村里现在暂时没有什么事情了，我想要出村一趟，船我有，是缺一个带路的人给我指引方向。杨烈忽然了仆么似的说道
　　吴连海愣了一下，一时没有反应过来的问道：“出村？你有什么事，怎么又要出村？”
　　杨烈轻笑道：“海哥你忘记了？上次我跟你说过的，咱们的乡长知道我做了卧龙岭新的村长，想要见见我，我还问过你乡长是怎么样的一个人呢，你该不会想不起来了吧？
　　经过了杨烈的提醒，吴连海顿时用力拍了一下自己的脑袋，干笑着说道：“你看，这年纪一大容易健忘，你不说我还真殳想起来，没问题，我找个知道路的人跟你一起去，这事儿可得抓紧，不能耽误了。
　　“乡长又不是老虎，没那么可怕的，海哥，你太胆小甚微了。”杨烈并不觉得乡长有什么需要让自己紧张的。
　　兵来将挡水来土屯，他不是想见见自己吗？
　　让他看个仔细是了，顺便看能不能帮着村里问他要点儿好处什么的，这一趟乡政府可是不能白去的。
　　看杨烈一副不把乡长当回事儿的从容样子，吴连海提醒他道：“我告诉你杨烈，这个魏俊杰可是一个个人能力非常强的人。他可不好惹，你最好给我小心一点儿，千万别说错话得罪了他，给咱们卧龙岭惹上大麻烦好了！”
　　“好好好，我都记住了，到时候见了他，我少说话是了，咱们卧龙岭这么贫穷落后，他魏俊杰身为清水乡的乡长，、来不知道多救济救济卧龙岭吗？”杨烈很不爽的问道。
　　吴连海闻言无可奈何地叹了一口气，道：“不是魏俊杰不肯扶持卧龙岭脱贫致富，实在是家家有本难念的经，咱们卧龙岭说话好使的人不是你，而是长老会里的五位长老。以前我只是个小村长，谁又会把我说得话当做一回事呢？”
　　顿了顿，吴连海又道：“没有长老会的同意，乡长他也不能强行干涉卧龙岭村里的事情，只要我们不闹事，他也懒得管我们那么多的。”
　　杨烈恍然道：“原来不是魏俊杰不肯发展卧龙岭，而是长老会阻止他这么做，奇怪了，明明是能够走出卧龙岭这个穷山沟，让大家都过上好日子，长老会为什么偏偏要反其道而行呢？这不合理啊？”
　　“还不是老辈子传下来的村规给闹得，年轻人都想走出去，老人们墨守陈规，不肯把希望寄托在未知的事物上。上次要不是你据理力争，长生果的事情都很悬的。”吴连海也是非常痛恨卧龙岭的种种千年禁忌，这也是他为什么削尖了脑袋也想做长老的原因。
　　只有自己手里握住了绝对的权力，才能不被他人所左右，从而随心所欲的去做自己想做的事情。
　　“我虽然现在已经当上了这个四长老，但是，杨烈你也知道，目前在长老会真正说话管用的人是二长老才对，连大长老也被他给逼得快要忍不下去了，唉，还是走一步看一步吧。”一想到卧龙岭有些前景艰难，吴连海感觉自己的头很疼。
　　也许，村里人那么支持杨烈来做村长，－把他给当做了对美好生活的一种希望。

第322章 桂花嫂，你想我了没有？
　　送佟云仙回的候，杨烈把自己要出村，去乡政府的事情告诉了她，佟云仙很是为杨烈感到高兴。
　　“既然乡长点名说要见见你，那你去一趟乡里好了，这可是大好事儿啊！”
　　“说是好事儿，还不知道那个魏俊杰究竟是个什么样的人，海哥对他很是敬畏，弄得我心里也没底了。”杨烈苦着脸说道。
　　在吴连海面前表现出一副毫不在乎的样子，其实在杨烈的心里，还是有些忐忑的。
　　不怕魏俊杰会问自己什么，忄怕他对自己印象不好，会影响到卧龙岭全体村民的利益。
　　佟云仙看杨烈心事重重的样子，忍不住问道：“杨烈，你在担心些什么？没事的，我对你有信心！你那么聪明能干，这次去乡里一定会一切顺利的。
　　杨烈听了佟云仙暖心的话，心里得到了很大的安慰和鼓励，牵起佟云仙白皙的小手，杨烈轻声道：“还是云仙你比较懂我，知道我心里在想些什么，别担心，我会记住你说过的话的。”
　　“我到家了，杨烈，你去不去我家里坐坐？”佟云仙顺从的任凭杨烈抓着自己的手，擡头一看自己家的房子已经到了眼前，大有情意的问道。
　　虽说杨烈很想去佟家待上一会儿，不过，想到周秀荣这个成熟的中年怨妇，他立刻打起了退堂鼓。
　　还是跟这个未来的丈母娘少见面为好，免得时间长了，被她看上了自己那可糟了。
　　心里暗自有了决定，杨烈笑着说道：“不了，等海哥帮我找好了领路的人，我明天彳得动身去乡政府了，早点儿睡觉，明天也有精神去见乡长嘛。”
　　善解人意的佟云仙哪里知道杨烈脑子里的不良想法，强忍着失望，温柔的说道：“那好吧，以后有的是机会，也不差这一次，杨烈，祝你明天一路顺风，我走了。”
　　跟杨烈依依不舍的挥着手，佟云仙转身回家了。
　　杨烈如获大赦的离开，庆幸着自己暂时逃过了这一劫。
　　不是周秀荣不好，而是她太过风”性感了，对这种成熟美艳的女人，杨烈向来是对其没有什么抵抗力的。
　　能不跟她见面，最好还是少见为好。
　　已经好几天都没有去过马桂花家了，明天要去乡政府了，杨烈想要去跟马桂花说一声。
　　她是自己的女人，有权利知道自己在做些什么事情。
　　不然的话，两人哪还能称作知心爱人呢？
　　再说佟云仙这边，回到了家，刚刚把院门关好，她娘周荣闻声从屋子里走了出来。
　　“云仙，你怎么这么晚才回家呀？吃过饭了没有？”
　　佟云仙随口答道：“我去姐姐家吃饭了，刚刚是杨烈把我送回来的，我让他来咱家坐坐，他明天还要出村去乡政府一趟，殳来。”
　　周秀荣理解的点了点头道：“天不早了，云仙你也早点儿睡觉吧？明天还要去学校上班呢。”
　　“嗯，我也困了，娘，我回屋了。”佟云仙说完径直回自己房间了。
　　看着佟云仙走了，周秀荣心里却产生了另外一种想法。
　　杨烈这个坏小子，说什么明天有事，分明是上次占过了自己的大便宜之后，不敢来见自己了。
　　他怕什么？难道自己是老虎，还能把他给吃了不成？
　　下次他来了，一定要好好说说他不可，跟自己玩儿心眼儿，他还太嫩！
　　周秀荣不知道，是因为她对杨烈产生了这样的想法，才会造成了以后跟杨烈之间的一场超越世俗的恋
　　当然，这是后话，在这里多说了。
　　没耽误多少时间，杨烈费吹灰之力的叫开了马桂花的房门。
　　刚一进屋，马桂花那丰满火热的娇躯主动地钻进了杨烈的怀里。
　　抱着马桂花柔若无骨的成熟身体，杨烈只感到一阵阵极为舒服的感觉不断传来，弄得他很想把马桂花按在身下，肆意鞑伐一番。
　　“几天没见了，桂花，你想我了没有？”杨烈故意笑着问道。
　　马桂花嗔怪的瞪了杨烈一眼，柔声说道：“你那么忙，我想你了又能怎么样？难道你还能放下村子里的工作，天天都陪着我吗？”
　　杨烈认真无比的说道：“当然可以，只要桂花你一句话，我把村长和诊所里医生的工作都给辞了，什么事情都不做，只是每天陪着你，和你长相厮守在一起，我求之不得的。”
　　“好了，你说说笑还行，一不正经起来，恐怕没有人能说得过你了，你好不容易才能在卧龙岭有今天的地位，哪能说丢掉阝都丢掉啊？你不觉得可惜，我还不愿意呢。”知道杨烈是在有意逗自己开心，马桂花娇声斥道。
　　最喜欢看到马桂花像个小女人一样依偎在自己身边了，这也验证了一句话，那是无论多么成熟干练，坚强勇敢的女人，都需要有一个男人去关爱她，保护她的。
　　两人那么深情相拥着，静静地享受着这一刻的甜蜜和宁静。
　　杨烈并没有忘记自己来找马桂花的目的是什么，轻轻地说道：“桂花，我今天来是想要告诉你，明天我要出村一趟，去乡政府跟乡长报到。”
　　没有听明白杨烈的意思，马桂花从杨烈的怀中站直身体，紧盯着杨烈疑惑道：“去乡政府报到？你再跟我说得仔细一些，我没有听明白。”
　　让马桂花先在床上坐好，杨烈搂着她的香肩，低声说道：“我刚刚接任当选卧龙岭的村长，这件事乡长也知道了，他给村委会打电话点名要我去一趟乡政府，说什么要见见我这个卧龙岭的新村长，这下你明白了吧？”
　　听了杨烈的详细解释，马桂花若有所思的想了想，又问道：“乡长只是想单纯的见见你吗？殳有说还有其它的事情？”
　　“我倒是希望还有别的什么事，最好是来开发咱们卧龙岭，这样我也用那么辛苦，整天绞尽脑汁的去想该怎么带着乡亲们去赚钱了。”说得跟真的一样，杨烈好像已经看到了乡里派人，来卧龙岭做实地考察了。

第323章 你躺下，我好好的伺候你
　　“别做梦了，要有那么好的情，吴连海当村长的时候已经做了，哪里还轮得到你来捡这个便宜？”看杨烈一脸得意的样子，马桂花把他给强行拉回了现实。
　　杨烈略显尴尬的说道：“也不能说完全没有这个可能性呀？只要让我见了乡长的面，我一定会跟他说说这件事儿的。咱们卧龙岭的风景这么美，不让外面的人也来见识见识，那实在是太可惜了。”
　　深有同感的马桂花微微点头道：“是啊，只要是外面的人肯来卧龙岭看看，一定还会带着更多的人再来的，那我们的日子也用过得那么清苦了。”
　　刚刚燃起了一个希望，马桂花顿时又想到了，盘亘在所有卧龙岭村民头上的种种千年禁忌，神色马上一黯道：“只不过，没有长老会的同意，杨烈你算是说动了乡长也没用的，他也不能强行插手咱们卧龙岭村子里的事情。”
　　马桂花的担心并不是没有道理，想想吴连海当了那么多年的村长，为什么卧龙岭还是老样子？
　　一点也没有要挣脱村规的枷锁，迎向外面新世界的意思。
　　只能说，不是吴连海不想带领大家过上好日子，而是他有心无力，左右不了长老会的守旧想法。
　　知道让马桂花不开心的事情是什么，杨烈不禁搂紧了她一些，软言安慰道：“桂花，饭要一口一口来吃，事情同样也需要一步一步慢慢来做，只要我们肯去努力，没有什么事情我们做不到的，你要给自己多一点信心，也要相信我，你的男人绝对有这个能力做到的！”
　　并不是杨烈在夸海口，他有这个自信心，在不久的将来一定能带给马桂花真正的幸福。
　　“嗯，只要是你说的话我都相信，明天你什么时候走？该准备的都准备好了吗？”杨烈的话给了马桂花很大的安慰，此时的她亻像是杨烈的妻子般温柔地提醒着杨烈。
　　大有得女如此，夫复何求感觉的杨烈，满足而又高兴的说道：“当天我回来了，也没有什么好准备的，再说了，乡长指名道姓的我一个人去，放心好了。”
　　马桂花把杨烈轻轻地推倒在床上，按着他的胸膛眼角含春道：“杨烈，你不要动，我来伺候你一次。
　　看着马桂花此时泛着动情澎红的如玉脸庞，杨烈的心脏不争气的狂跳个不停，这还是第一次马桂花要帮自己解决呢。
　　轻柔而又缓慢地把杨烈身上的衣服全部都脱掉，马桂花美目含情的盯着杨烈，用充满了诱惑力和挑逗的表情同样把自己的衣服也除去。
　　露出了她那白羊般成熟丰满的美丽胴体，不用做任何的动作，单看马桂花不着寸缕的美好身材，足以让人为之目眩神迷，心旌魂荡。
　　马桂花一把抓住了杨烈的男根，对杨烈风情万种的笑了笑，把头缓缓低了下去
　　这一夜，马桂花让杨烈知道了什么叫来了又去，去了又来。
　　直到他那原本威武雄壮的男阳宝剑，再也喷洒不出乳白色的“剑浆”来，从原来的杀气腾腾，到最后的萎靡不振。
　　杨烈深切地感受到，马桂花嘴上功夫的厉害之处。
　　不用自己调教了，她已经自学成才，圆满出师了。
　　这一次杨烈彻底的败给了马桂，不甘⊥败北的杨烈，立即不示弱的还以颜色。
　　不顾马桂花轻叫着反对，他以其人之道还治其人之身，用自己高超的口技打败了马桂花。
　　从没有过被男人亲吻过自己那羞人的私密处，马桂花用手死死地捂住自己的嘴巴，才不让因为那如澎般的“感，导致自己情不自禁的的”吟叫出声来。
　　亲吻了一下如同烂泥般瘫倒在床上沉睡马桂花的红唇，杨烈随便套上了自己的衣服，悄悄地从马桂花家里离开。
　　再不走的话，天恐怕要亮了。
　　回到自己家里面，杨烈卧床假寐了一会儿，静静地等待着全新一天的降临。
　　此时的他心情畅快，精神饱满，虽然只在马桂花那里睡了两三个小时，对杨烈来说，足够了。
　　吃过了早饭，吴连海和杨烈一起来到了村口。
　　乌月娇送给杨烈的快艇停泊在这里，有几天没有来看过了，快艇仍然好好地靠在岸边，连地方都没有动过。
　　绳子的固定是一方面，最重要的是，卧龙岭所有人都知道，这条看上去崭新明亮，样式新颖的快艇，是他杨烈的专属座驾。
　　没有人在不经过杨烈的同意下，自乱动他的船的，这也从侧面说明了杨烈在卧龙岭村民心中的位置。
　　只是，有一个人弯着腰，大有兴趣的仔细观察着杨烈的快艇，好像要看出个所以然似的。
　　杨烈有些不明所以的看了笑容满面的吴连海一眼，低声问道：“海哥，你一大早着我来村口，不会是要告诉我，你只是想饭后消消饱，让我陪着你散步吧？”
　　吴连海先是无奈的摇了摇头，然后指了指面前，正对着杨烈的快艇看个不停的人说道：“你昨天不是跟我说，让我帮你找一个知道乡政府路的人吗？呶，他是了。”
　　杨烈好笑的看着这个从背影上看，好像自己认识的人，但又一时想不起来他是谁，只好问道：“一定是海哥你让他先来这里等我的吧？”
　　“那当然了，不然谁一大清早没事儿跑到村口来？你以为你的船很好看啊？吃油鬼一个，要是没有钱加油的话，它就是－个摆设，给你个船桨你划着都费劲。”吴连海大有吃不到葡萄说葡萄酸的意味。
　　“没关系，船上面有备用油箱，我都加满了，是开到承光县城跑个来回殳问题的，海哥，你想不想上去坐坐呀？我来开船，保证让你一次过足瘾。”杨烈故意跟吴连海开玩笑道。
　　吴连海哪里听不出杨烈话里对他的揶揄？
　　当即没好气的斥道：“谁稀罕坐你的这条破船？别那么多废话了，赶紧去找李有财吧！”

第324章 村长也可以很帅的
　　“海你说？有财？杨烈吃惊的低声叫道。
　　难怪自己会看着这个人的背影感到有点眼熟，原来是李有财这个机灵的小
　　杨烈很喜欢李有财的性格，聪明直率里还有着让人愿意亲近他的坦诚。
　　走到仍自上下看着快艇的李有财背后，杨烈拍了拍他的肩膀道：“有财，你干什么呢？”
　　可能没有预料到有人在自己的身后，完全没有任何防备的李有财被杨烈给吓了一跳。
　　猛然转过身来，当看到是杨烈正一脸微笑的看着自己时，李有财不好意思的挠了挠头，也露出了一个略显尴尬的笑容。
　　“杨村长，是你啊，我来了半天了，这条船是你从村子外面开过来的吧？大城市的东西－不一样，不瞒你说，我长这么大，还从来没有见过这么好看的船呢。有财说实话，他确实没有见过快艇
　　不能怪他孤陋寡闻，实在是卧龙岭过于偏僻落后，又封锁住村里人几乎不和外面的世界做接触，村里人没有见过什么世面，不认识快艇是什么船也是很正常的事情。
　　听了李有财的话，杨烈不但没有去笑他什么都没见过，反而心里很难受。
　　出生在卧龙岭这样自我封闭的小山村里，不能不说是李有财的不幸，怪不得他的。
　　杨烈淡淡道：“四长老让你给我带路去乡政府，没看出来，你还去过乡政府啊？”
　　李有财这才看到吴连海正站在杨烈身后不远处，连忙跟杨烈点了点头表示自己知道，然后朝着吴连海打招呼道：“四长老您来了。
　　吴连海背着手，架势十足的走到李有财面前道：“有财啊，这次让你跟杨烈一起去乡政府，你可要把眼睛放亮了，安全无误的帮杨烈指好路，我等着你们回来。”
　　“四长老您放心，有我给村长带路，绝对错不了的。”李有财兴奋的满口答应道。
　　在吴连海又安排了杨烈一大通需要注意的事项之后，杨烈掏出钥匙，发动了快艇，跟吴连海挥了挥手，驾驶着快艇载着李有财离开了。
　　清水乡乡政府距离卧龙岭不算太远，杨烈开着快艇只用了不到两个小时到了。
　　早上九点半，在又步行了近半个小时之后，杨烈终于站在了清水乡，乡政府的大门口。
　　“有财，走吧，咱们进去。”
　　李有财一切唯杨烈马首是瞻，他说怎么样怎么样，俨然以杨烈的随身小弟自居。
　　两人一同走了政｀看门的头儿看杨烈两人很是面生｀立刻上住了他们问道：“哎！你们两个是干什么的？不知道这是乡政府，没事儿不能随便乱进的。”
　　杨烈没想到自己这么倒霉，每一次只要是去有门卫的地方，那一定会被人给拦下问话，搞得自己好像不是好人似的。
　　虽然心里有些不舒服，杨烈还是客客气气的表明自己的身份道：“老大爷，我是卧龙岭的村长，我的名字叫杨烈，是乡长给我打电话让我来的，不相信的话您可以去直接问乡长是不是真的。”
　　看门老头儿又不是笨蛋，怎么会傻不愣登的去问乡长这么没有营养的问题呢？
　　不情愿的又打量了杨烈两人几眼，老头儿摆了摆手道：“看你们也不像是坏人，进去吧。”
　　“村长，这老头儿还真是狗眼看人低，谁都不敢拦，偏偏来拦我们，要不是你找乡长还有事，我非得跟他好好说讲说讲不可。有财边走边杨烈不十道
　　杨烈不以为意的笑道：“他也是职责所在，要不然，乡政府不是白给他发工资了吗？”
　　李有财拍杨烈的马屁道：“还是村长你大人有大量，不跟他一般计较，换了其他人，早把那个老头儿给臭骂一顿了，哪里还会像你这么待人和气？”
　　两人说着话，到了乡政的办公室里面，由于不知道乡长在哪里，两人只得站在原地发愣起来。
　　这时，一个身穿黑色碎花摆裙的女人走了过来，大概有二十五六岁的样子，长得不算很漂亮，不过，她那前凸后翘的美妙身材却能吸引大部分男人的眼球。
　　“你们有什么事吗？我已经注意你们一会儿了，是不是想找什么人啊？”
　　杨烈正愁不知道去问谁才好，闻言大喜道：“我是卧龙岭的村长杨烈，是乡长让我来找他的。”
　　黑裙女人看到杨烈顿时眼睛一亮，微笑着说道：“原来你是卧龙岭的新任村长啊，真是看不出来，你居然这么年轻，还长得那么帅气，太让人出乎意料了。”
　　听到眼前黑裙女人直白毫不掩饰对自己的夸赞，杨烈浑身都感到有些不自在，出于礼貌，他还是略显尴尬的说道：“这位姑娘，你方不方便带我去找一下乡长啊？我不知道他的办公室在哪里，麻烦你了。”
　　“不要叫我姑娘，人家有名字的，我姓胡，名字叫丽晶，你叫我胡丽晶好了。”
　　李有财突然脱口而出道：“狐狸精？怎么会有人叫这么难听的名字？”
　　话一出口，有财意识到自己闯祸了，顿时捂住自己的嘴巴，不敢再吭了。
　　果然，当听到李有财居然敢当着自己的面说自己的名字难听，胡丽晶狠狠地瞪了李有财一眼，非常生气道：“你这个人有没有文化啊？我说我姓胡，名字叫丽晶，丽是美丽的丽，晶是亮晶晶的晶，真不知道你上没上过学？”
　　杨烈还有求于胡丽晶，连忙替李有财跟她道勤：“胡丽晶小姐，真是对不起，我们是小山村过来的，没什么见识，还请你不要跟我们一般计较。”
　　胡丽晶看杨烈还是很顺眼的，既然杨烈已经很有诚意的向他表示歉意了，也殳有必要抓住这一点不放了。
　　“好了，乡长前几天安排过我这件事情了，他说你会在近段时间过来找他，跟我来吧。”胡丽晶淡淡的说道。
　　“有财，你在这里先坐一会等着我，很快我回来的。”杨烈叮嘱了李有财几句，直接跟着胡丽晶走了。

第325章 胡丽晶，狐狸精？
　　在胡丽晶的后，杨烈看她那如风中杨柳般摇曳生姿的细腰和丰呻，稍显夸张的随着走路的姿势左右摆动着。
　　好像是在故意诱惑自己似的，这个天生媚骨的女人，一看是什么良家妇女。
　　说不好，她很有可能是乡长的小蜜。
　　杨烈一边欣赏着胡丽晶曲线动人的背影，一边在心里充满恶意和调笑的想着。
　　乡长也是一个男人，是男人免不了会被漂亮的女人所吸引。
　　身边有像胡丽晶这样风“勾人的年轻同事，乡长要是还能把持得住，那杨烈着实对他佩服之至。
　　“我的身材好看吗？”
　　杨烈越想越是感到自己的猜测是正确的时候，胡丽晶突然停下了脚步，回过头大有深意的问道。
　　杨烈感到脸上有些发热，干笑着回答道：“丽晶姑娘你那么漂亮，身材好也是理所当然的事情。”
　　胡丽晶不满地轻哼了一声，指着她前面的一间房子说道：“这乡长的办公室，我带你去找乡长，想看我光明正大的看，没有必要偷偷摸摸的在我身后瞧个不停的。”
　　说这话，胡丽晶径直朝着乡长办公室走去。
　　她一定是在故意勾引自己，没想到还有比吴佩佩更要开放大胆的女人，而且她还在乡政府工作。
　　真是难以想象，胡丽晶下乡走家串户的工作时，那些老实巴交的山野村夫看到她时，会是怎么样的一幅景象？
　　想归想，杨烈脚下没有做任何的停留，跟着胡丽晶走进了办公室。
　　“乡长，他是卧龙岭的新任村长杨烈，我把他带过来见你了。”胡丽晶走进办公室一个身材瘦高，大概有三十岁上下的年轻男人说道。
　　年轻男人白皙俊朗的脸上露出了一个善意的微笑，看着杨烈说道：“你是杨烈啊，真是有志不在年高，想不到你才二十出头，能当上卧龙岭的村长了，让人惊奇啊！呵呵”
　　杨烈也没有想到魏俊杰长得这么斯文出众，虽然长期在室内工作把皮肤捂得很白，再加上他斯文帅气，器宇轩昂的英俊脸庞，很有几分小白脸的气质。
　　只是，由于身为一乡之长，那种不怒自威的气势和威严自然而然的从他身上散发出来，让人不敢因为他文质彬彬的外表而小看他。
　　终于见到了吴连海口中的乡长魏俊杰，日次见面，杨烈倒也不怎么讨厌他，反而还很想跟他认识一下。
　　“您是魏乡长吧？我是杨烈，前几天村里有些琐事缠身，没能立即抽出空来找您，还请魏乡长不要见怪啊？”杨烈不卑不亢的说道。
　　魏俊杰跟胡丽晶示意了一下，让她去给杨烈倒杯茶来，随即拉着杨烈在办公室的木制沙发上坐下之后，亲切的问道：“卧龙岭交通不便，你这次来一定坐了很长时间的船吧？”
　　杨烈笑了笑道：“我是自己开快艇来的，一个多小时而已。，
　　这可让魏俊杰奇怪了，杨烈只是一个小小的村长，每个月的工资也一千来块钱，哪里有能力去买价格不菲的快艇呢？
　　看出来了魏俊杰脸上的疑惑神色，杨烈又道：“这船不是我自己掏钱买的，而是我一个朋友送给我，方便我出村跟她见面的。”
　　接着，杨烈把自己如何高价收购长生果，然后准备加工成一系列的美容养颜产品，打入市场从而赚大钱的计划告诉了魏俊杰。
　　“这可是造福卧龙岭村民的大好事儿啊！杨烈，你刚当上卧龙岭的村长，能有如此大的魄力，敢闯敢拼的带着村民们去干事业，很是值得让我们乡里其他的村长向你学习。对杨烈做的情，魏俊杰大为赏道。
　　“光凭我一个人可做不到这些事，魏乡长，乡里能不能也给我一些帮助？那我也不用那么累了。”杨烈趁机想从魏俊杰这里“捞”点儿好处。
　　魏俊杰沉吟了一下，有些无奈的摊手道：“我也想帮你，只是，你们卧龙岭的情况我都知道，长老会压在你这个村长的头上，我也不好横加干涉的。只能由你用实际行动去逐步说服他们，得到了他们的支持，我才能派人去帮你的。”
　　看来乡长果然不是白当的，三言两语之下，魏俊杰动声色的把球又踢还给了杨烈，而且还让杨烈对此说不出话来。
　　知道这次自己很有可能白玩儿了，杨烈整理了一下心情，故作情绪没有受到影响道：“我会朝着这个目标去努力的，乡长。”
　　魏俊杰欣慰的笑道：“这对了，年轻人是要多在困境中做磨练，宝剑锋从磨砺出嘛，温室里的花朵什么时候都是经不起风吹雨打的。我对你很有信心杨烈，我相信，总有一天，你会把一个全新的卧龙岭带给我看的。”
　　大道理一套一套的，在杨烈看来，魏俊杰这几年没有在乡长的位置上白混。
　　为官一任，讲究不是政绩多不多，能不能顺利升迁吗？
　　等到魏俊杰高升了，他才不会管卧龙岭的死活呢，现在跟自己说得那么好听，全都是在敷衍自己而已。
　　想到这里，有些意兴索然的杨烈问道：“魏乡长，你也见过我了，要是没有什么事儿，我先回去了，村里我还有一堆工作要忙，多打扰你了。”
　　魏俊杰热情的挽留道：“那怎么行？你从卧龙岭大老远来一趟乡里不容易，哪能刚来走啊？听我的，在这里吃过了中午饭再回村，乡里有自己的食堂，我让他们给你加炒两个菜，味道很不错的。”
　　算再没有留下吃饭的心情，杨烈也不好当面拒绝魏俊杰的邀请的，毕竟他是乡长，自己不能拂了他的脸面。
　　“那好吧，我听乡长你的，吃了饭再走。”杨烈强装出一副受宠若惊的样子，给足了魏俊杰面子。
　　胡丽晶端着两杯热气腾腾的茶水，放在了杨烈两人面前的桌子上说道：“这是极品碧螺春茶，平时乡长都不舍得喝的，杨烈，你真的很有面子。”

第326章 天生的大明星
　　极品碧螺春茶叶的价钱一直都很高，一两可以卖到一两千块钱，绝不是普通人喝得起的。
　　拿起茶杯，杨烈看着颜色碧绿的茶水，忍不住闻了一下那清新的茶香味，放在嘴边，轻轻浅尝了一口，果真是香气清雅，唇齿留香。
　　魏俊杰也是满脸陶醉的喝着碧螺春茶，却也没忘了笑着对杨烈说道：“这是我大学同学上次聚会时送给我了两罐，不瞒你说杨烈，我自己都很少喝的，专门用来招待客人的。”
　　杨烈更加觉得有些局促了，连忙说道：“那怎么好意思呢？我两手空空的来见乡长，还让乡长你拿这么好的茶叶来招待我，真是太让我汗颜了。
　　“哎，这茶叶－用来跟人一同品尝的，不然留着自己一个人喝有什么意思？杨烈你不用客气，别把自己当外人，咱们虽然是上下级关系，你也不要过于放在心上，我们也可以成为很好的朋友的。”魏俊杰对拉拢人心很有一套。
　　要是一般人的话，恐怕早被他的慷慨和平易近人给折服了。
　　可惜，此时在他眼前的人是杨烈，他的这一套对杨烈不怎么管用。
　　杨烈是见过大世面的人，这点儿小恩小惠怎么可能把他给收服了？
　　中午在乡政府吃了一顿免费又相对丰盛的午饭，杨烈便跟魏俊杰告辞离去了。
　　回村的路上，李有财不断地说着杨烈太有本事了，连乡长也能轻易摆平。
　　自己也跟着沾了光，蹭了一顿乡政府食堂里的饭吃，回去卧龙岭以后，也能跟他的朋友和邻居们大肆炫耀一番了。
　　杨烈只是淡淡地笑了笑，并没有为此而洋洋得意，正如吴连海所说，魏俊杰的确算是一号人物。
　　像他那样处事圆滑，心思缜密的人，要说不能在官场上越走越远，打死杨烈也不会相信的。
　　“K！太棒了！乌总，你真是天生的演员，要是你想要进入娱乐圈儿，当明星的话，那有许多人都要吃不上饭喽！”一个大腹便便，长得脑满肠肥的猥琐男人满脸恭维的说道。
　　乌月娇站在摄影棚布景板下不动，让工作人员帮自己擦着额头和脸上的汗珠，轻声说道：“曹导演，这是最后一场广告的拍摄了吧？我从来都没有做过类似的事情，看着电视上那些广告明星自然的样子，我以为拍广告挺容易的呢，没想到，还真不是一份好做的工作。”
　　被乌月娇称为曹导演的男人笑道：“要是连乌总你都不算拍的好的话，那其他的广告明星都可以收拾东西回家了。说真的乌总，你有没有要进军娱乐圈儿的意思啊？要是有的话，你可一定要第一个通知我，我曹岳林跟你保证，拍我一部电影你能成为家喻户晓的大明星的！”
　　“谢谢你曹导演，我暂时还没有这个打算，要不是为了做自己公司的产品形象代言人，我也不会来找你拍广告的。月娇礼貌的回绝了岳林的热情约
　　“是这样，那真是太可惜了。”曹岳林一脸失望的说道。
　　跟曹岳林说了声再见，乌月娇了，她满怀期待的等着广告的样片儿出来，一旦确定要在各大电视台播出，那长生果算真正推向市场了。
　　到时候一定要把广告影片拿去给杨烈看一看，让他知道自己不比那些所谓的大明星逊色分毫的。
　　驾驶着自己的那辆浅金色M，乌月娇戴上了一副香奈儿的新款粉色墨镜，怀着轻松愉快的心情离开了。
　　下午三点一刻，杨烈和李有财两人顺利的回到了卧龙岭。
　　让李有财先回去，杨烈径直去了诊所。
　　刘四妮在自己的精心教导下，现在已经可以给村民看一些头疼感冒，处理简单的伤口了。
　　杨烈乐得让她不断的实践，自己摸索练习着已经掌握好的浅显医术。
　　等到刘四妮学成医术出了师，自己也可以功成身退，把全部的工作重心都转移到村子里的发展工作上。
　　一看杨烈来了，刘四妮立刻开心的迎上去说道：“杨老师，你怎么这么快回来了？昨天你不是说要去乡政府吗？”
　　“是啊，乡长只是想见见我长得是什么样子而已，又不是什么要紧事，当然很快我回来了，怎么？四妮你不想看到我回来诊所啊？”杨烈故意逗刘四妮道。
　　刘四妮着急的解释道：“没有没有，杨老师你不知道，你不在诊所的时候，我给人看病都是很紧张的，生怕自己出了什么差错，给病人开错了药糟糕了。”
　　杨烈鼓励刘四妮道：“不用怕，只要你把我曾经教给你的东西都记熟了，不会出什么错的，你总是要学着独当一面的，我也不能永远都看着你给人治病呀？”
　　不能独立帮人看病的医生，是没有资格成为医生的，只能去做一些杂活儿，充当普工的角色。
　　刘四妮是一个聪明伶俐的少女，除了拥有着美丽的外表之外，她身上还隐藏着很大的潜力，让她跟着杨烈学习医术，当然不会学无所成。
　　“我会的医术很少，要跟你学习的还有很多呢，杨老师，只要你肯教我，我一定不会让你失望的。”刘四妮认真的说道。
　　杨烈微笑着点头道：“好，其实在卧龙岭，只要四妮你掌握了一些基本的医疗常识和医术，以帮村民们看病开药了。诊所不是城里的大医院，这一点你要记住。”
　　“嗯，杨老师，刚才四长老来过诊所一趟，说如果你回来了，让你去长老会找他，他有事情要跟你说。”刘四妮突然想起吴连海对自己的吩咐，连忙提醒杨烈道。
　　“是吗？好，我这走，你看好诊所行了，记住我说的话，遇事不要害怕，照着自己所学的去做行了。”杨烈又安排了刘四妮几句，直奔长老会而去。

第327章 睡我的女人帮我生儿子
　　“这这么仃？仙子可海哥你的女人啊？”杨烈一脸惊愕和诧异的问道。
　　吴连海面容平静地说道：“那只是表面，其实，早在月琴她娘死后没几年的时候，我行了，连屋女都不能找了。”
　　“我跟玉仙只有夫妻之名，没有夫妻之实的，她是被一个村里的混蛋给糟蹋了，所以才委屈下嫁给我的。要不然，杨烈你认为我凭什么能娶像玉仙这么美的女人？”吴连海又道。
　　杨烈闻言沉默了起来，他不知道怎么来回答吴连海才好。
　　本以为吴连海是找他问问自己这一趟去乡政府的经过，可是，让杨烈始料不及的是，吴连海居然跟他说佟玉仙喜欢自己很久了，让自己和她去自由发展感情。
　　一个黑牛的媳妇儿彩云，已经让杨烈感到疲于应付了。
　　要是现在再加上佟玉仙，那岂不是要活活累死杨烈吗？
　　即便佟玉仙已经算是杨烈的半个女人了，他也不好立刻应吴连海的。
　　对杨烈犹豫不决的态度，吴连海又给他下了一剂猛药道：“你跟玉仙之间的事情，杨烈你真的以为我什么都不知道吗？实话告诉你吧，你和她趁我不在，躲在房间里面亲热的时候，我是看到过的，这下你没话好说了吧？”
　　“什么？海哥你早道了？那为什么还？”杨烈说不下去了，内心的震惊可想而知。
　　既然吴连海早看过自己和佟玉仙亲密时的样子，那他还能装出一副完全不知情的样子，可见吴连海的城府有多深了。
　　跟吴连海认识了这么久，杨烈还是第一次感到有些看不透吴连海是个什么样的人。
　　吴连海淡淡道：“如果玉仙和我真的有夫妻之实的话，哪还轮得到你小子去跟她卿卿我我的？我只求你一件事，你答应也得答应，不答应也得答应！”
　　面对着滔滔流动不息的卧龙河水，杨烈深深叹了一口气，无奈道：“是不是你也想要一个孩子，堵住村里人说你不是个真男人的嘴？”
　　不只是吴连海偷看过杨烈和佟玉仙的事情，杨烈自己何尝又没有偷听过吴连海跟佟玉仙之间的对话呢？
　　早在杨烈还当着老师的时候，他曾经偷听到，吴连海对佟玉仙说过有关于自己的事情。
　　还说让佟玉仙尽量亲近自己，最好是能和自己真的发生关系，怀上了自己的孩子那－好不过了。
　　当时杨烈道，不管自己怎么跟佟玉仙眉来眼去，吴连海都会装作不知道的。
　　他不仅不会强加干涉，还会大力支持的，谁让吴连海失去了做男人的快乐，又娶了个像佟玉仙这样美艳动人，又只能看，没本事吃的女人呢？
　　“海哥，你这么做，被村里人知道了以后，在背后捅你的脊梁骨吗？”杨烈算是默认了和佟玉仙的关系，最后还是忍不住提醒吴连海道。
　　吴连海低声道：“只要你不说，我不说，谁能知道你我之间的事情？玉仙本来很喜欢你，你和她能好上也是一件很好的事情，我凭什么去阻止你们呢？我的要求也不高，给我们吴家留个后，等我百年之后，不会没有人去给我上坟烧纸钱，断了我们吴家的香火于。”
　　杨烈仿佛下定了决心般，用力的拍了一下身旁如腰粗般的大树，震得整棵树剧烈的颤动摇晃了一阵。
　　“好，我答应你海哥，我很爱玉仙，也一定会好好地对她，如果她怀上了孩子，不论男女，都是你们吴家的孩子，以后也会孝顺你的。
　　“必须要生儿子，明白吗？我已经有月琴了，现在缺的是儿子”吴连海强调道。
　　好像杨烈和佟玉仙一准儿会生个女儿似的，吴连海重男轻女的老旧观念很严重。
　　他认为，女儿永远都不能成为传后人，早晚是要嫁到别人家，成为别人家媳妇儿的。
　　只有儿子才是传宗接代，延续香火的后人，没得商量。
　　为了让吴连海满意，杨烈苦笑着只得答应道：“我尽量努力吧，望事情的结果不会让海哥你失望才好。”
　　吴连海斥道：“你怎么不说点好听的？偏偏要乌鸦嘴把事情往坏了讲，之前你不是跟我说过你有祖传的秘方，可以随意控制生男生女吗？明明是有办法，怎么还跟我装蒜？”
　　“秘方的确是有没错，可是，里面的药材实在是过于少见，连我也没有十足的把握说，一定能凑齐药材，把药方给配出来。”杨烈一脸为难的叫苦道。
　　“我不管，玉仙虽然没有跟我同过房，那她也是我吴连海明媒正娶过来的媳妇儿，便宜你小子得到了她这个卧龙岭的第一大美人儿，不给我生个儿子我跟你没完！”此时的吴连海十足地一副无赖相。
　　根本不和杨烈讲道理，只凭着自己的喜好来指使着杨烈做事情，完全不考虑他的感受和做不做得到。
　　“晚上我要去长老会开会，应该要到很晚才能回家，玉仙和月琴她们娘俩在家我不放心，杨烈你多“辛苦”一下，帮我照顾好她们。”吴连海话里别有用意的对杨烈说道。
　　杨烈还能有什么办法呢？只得不说话算是默认了。
　　跟吴连海谈过话之后，杨烈整个人既轻松又头疼，两种截然不同的感觉那么同时出现在杨烈一个人身上。
　　轻松地是，杨烈以后再也不用跟佟玉仙偷偷摸摸的来往了，算吴连海在家也可以大胆的谈笑自若了。
　　头疼的是，吴连海非要他跟佟玉仙生一个儿子，而且还是强制性的命令，不准抗议。
　　事到如今，唯一的办法，杨烈亲自到承光县城跑一趟，那里的药材种类比较多，也相对较全，可以买到许多在其它地方买不到的好药材。
　　花钱多少都是小事情，关键是要把杨烈的祖传秘方上的药材凑齐，一想到上面的药材都必须用药龄百年以上的珍贵药材才行，杨烈感到自己的头一阵阵的疼痛不已。

第328章 你再赖着不走我就要喊人了
　　回了，杨烈也没有了看坐的心情，他满脑子里都是佟玉仙的倩影，以及吴连海有子万事足的迫切渴望。
　　连刘四妮都看出来了，杨烈回来之后态度的转变。
　　问他也只是随口敷衍自己，气得刘四妮也不想理杨烈了，忙活自己的工作起来。
　　下班之后，杨烈跟往常一样，去吴连海家吃晚饭。
　　奇怪的是，吴连海却没有回来，佟玉仙把饭菜都已经做好了，也是反常的提也不提吴连海一句呼杨烈吃饭。
　　感到有些奇怪的杨烈忍不住问道：“玉仙嫂子，海哥不回来吃饭了吗？你怎么也不问问他干什么去了？是不是你们两个吵架了？”
　　佟玉仙吃着饭随口答道：“连海刚才回来过了，他跟我说，今天长老会要开会开到很晚，没吃饭急匆匆地走了，也不说开会是谈什么事情，神秘兮兮的，我都懒得理他。
　　杨烈笑道：“海哥是四长老，身份和以前当村长时大不一样了，玉仙嫂子，你应该体谅他，支持他工作的，而不是跟他怄气，这样对你们夫妻之间的感情不好的。”
　　“你好像很关心我们夫妻的事情，杨烈，你今天不是说要去乡政府吗？来，跟我说说具体的经过，我帮你参谋参谋，乡长都跟你说什么了？”埋怨般的白了杨烈一眼，要不是因为吴月琴在场而有所顾忌，佟玉仙早上手使劲掐杨烈几下了。
　　明知道自己和吴连海只是表面夫妻关系，杨烈还哪壶不开提哪壶，这不是故意在给自己上眼药水吗？
　　杨烈不敢过分得罪佟玉仙，万一真惹她生了气，再想要哄好她可殳那么容易了。
　　接过刚才的话茬，杨烈乖乖地答话道：“其实也没什么，我见到乡长以后，他对我很客气，一点儿也没有乡长的架子，很平易近人的，我看他也挺顺眼的。本来我说要走，他非要拉着我请我吃饭，弄得我都很不好意思的。”
　　说着不好意思，杨烈脸上明明挂满了得意和骄傲之色，他倒是不谦虚，搞得好像魏俊杰在有意讨好他一样。
　　佟玉仙不相信的嗔道：“该不会是你又在和我吹牛吧？人家乡长是什么身份，怎么可能把你当做一回事，还请你吃饭，你也好意思说出口，不怕别人笑话呀？”
　　杨烈一早道佟玉仙一定会出言反驳自己，当即面不改色道：“是真的，乡长说我敢于开拓创新，去做前人从没有做过的事情，他还夸我年轻有魄力，日生牛犊不怕虎呢。，
　　“是好了，也不知道乡长对你的印象好不好，你该没有说错什么话吧？”嘴上说着杨烈不着调，佟玉仙还是忍不住担心的问道。
　　“放心，我又不是三岁小孩子了，知道什么该说什么不该说的，这点眼力价我还是有的。去这趟去政，的是全体卧龙岭村民的形象，又不是我自己，我分得清哪头儿轻，哪头儿重的。”不喜欢佟玉仙老是把自己当做没长大的孩子看，杨烈略显不快的说道。
　　“杨老师，什么叫日生牛犊不怕虎呀？你以前给我们上课的时候，可没有教过我们这句话是什么意思的。”这时，把自己碗里的稀饭吃光的吴月琴问道。
　　难怪她会有此一问，杨烈确实没有跟她说过类似的话。
　　怜爱的摸了摸吴月琴的娇俏小脑袋，杨烈微笑着回答道：“日生牛犊不怕虎是一个成语故事，说得是三国时期的名将庞德被关羽水淹七军，生擒于手下，他不服关羽用计打败了他，坚决不肯投降，关羽只好杀了他。说的是年轻人行事莽撞，不考虑后果的严重性，只凭着自己血气方刚的意气用事，最后总是弊大于利的。”
　　吴月琴似懂非懂的说道：“是不是说，刚出生没多久的小狗，敢跟大狗去咬架，一点儿也不怕自己根本不是大狗的对手，只是去硬冲乱咬，不知道自己是在做傻事对不对？”
　　“月琴你形容的很对，没有让老师白教你一场，你能这么想，我很欣慰。”杨烈说得是实话，他的确很喜欢吴月琴这个出色的学生。
　　虽然这个早熟的女孩儿心里深深喜欢着自己，并把自己当做了偶像来崇拜，但是，她毕竟年纪还小，杨烈无论如何也很难把她当做女人来看待。
　　再说了，杨烈可不想吴连海成为自己的老丈人之一，那太过荒唐，也不现实。
　　至少现在是这样的情况，以后的事情以后再说。
　　吃过了晚饭，佟玉仙强行命令吴月琴去自己屋睡觉了，明天她还要去学校上学，太晚睡早上起来会没精神的。
　　杨烈并没有跟往常一样选择离开，而是坐在院子里乘凉，丝毫也没有要告辞走人的意思。
　　佟玉仙收拾好了碗筷，看到杨烈还没有走，顿时不解的问道：“杨烈，你怎么还没回去睡觉？该不会是你吃太多走不动了，想要赖在我们家过夜吧？”
　　“不瞒你说，我真有这个意思，海哥给了我们这么好的机会，哪能不领他的情，错过了这春宵一刻值千金的大好时间呢？”杨烈没皮没脸的说道。
　　“你少给我嬉皮笑脸的，我跟你说正经的呢，连海不在家，你的不知道自己姓什么了？快给我滚回你的狗窝去，以为赖着不走我你没有办法了？信不信我这喊人过来，说你想要非礼我？”佟玉仙故作生气的呵斥道。
　　杨烈脸上露出了一个相当镇静的笑容，神秘的低声道：“玉仙，在你心里这么讨厌我吗？难道说，你已经不再爱我了，喜欢上别的男人了吗？”
　　最看不得是杨烈厚脸皮的样子，佟玉仙没好气的说道：“你以为你是人人都抢着要的香饽饽啊？我才懒得理你呢，最后再问你一句，你到底走不走？”
　　“我今天晚上还是不走了，玉仙你有本事赶我走啊？反正是海哥让我照顾好你和月琴娘俩的，我要是完不成任务，海哥一定不会放过我的。”杨烈终于说出了实话，不再逗佟玉仙了。

第329章 第一美女的初夜
　　佟玉仙似还的了杨烈一，娇声道：“把我们娘俩交给你这个大色鬼照顾，那岂不是落入你的手里，你想怎么样怎么样吗？”
　　杨烈故意装出一副色眯眯的样子，逼近了佟玉仙身边淫笑道：“你心里明白好，不用说出来的。
　　知道杨烈是在故意挑逗自己，佟玉仙不但没有感到害怕，反而还往前走了一步，把她那丰满尖耸的胸脯往前一挺，嗔道：“我人站在这里，你来抓呀？不信你有这个胆子敢对我动手。”
　　眼睛紧盯着佟玉仙那一对因为走了一步，而微微颤动的豪乳，杨烈的喉咙动了动，忍不住咽下了一大口口水。
　　看到杨烈只是在目不转睛的对自己看个不停，佟玉仙这才发现，原来杨烈是在看自己的傲人胸部。
　　怪不得他没有说话，真是个色迷心窍的坏蛋！
　　“你看够了没有？要不要我把衣服也脱掉，让你仔细的一次看个彻底啊？”佟玉仙虽然有些羞涩，但是天生豪放的性格使然，她不但不阻拦杨烈，反而还故意引诱他。
　　杨烈从短暂的失神中恢复了清醒，听到佟玉仙大有深意的问话，他厚着脸皮答道：“好啊，我正想着该怎么跟你说才好，玉仙你主动提出来了，看来，我们两个人不只是真心相爱，而且还是心灵相通呢。”
　　佟玉仙轻啐了一下，玉脸霞烧般通红道：“不知道害臊，我跟你说反话你都听不出来吗？想占我的便宜，回去做梦去吧你！”
　　说完，佟玉仙擡脚走，想要回去自己的卧室。
　　杨烈哪里会轻易放她离开，当即一把抓住了佟玉仙，把她柔软的身体给直立着抱起来，走到墙角的黑暗处才把她放下来。
　　完全没有防备的佟玉仙低声轻叫了一声，用力掐了杨烈一下，嗔怪道：“你干什么你？月琴可能还没有睡着觉呢，要是让她看见了你对我这样，我以后可没脸继续当她的娘了。”
　　“没事的，小孩子困劲儿大，都过去一会儿了，她应该早睡着了，玉仙，机会难得，这几天都没有跟你亲热过，你想死我了！”话音刚落，杨烈有些粗爆的把佟玉仙按在墙上，嘴巴雨点般落在了佟玉仙的红唇和脸上以及脖颈处。
　　“嗯～～杨烈你轻点儿｀别这么猴急嘛｀在外面不方便｀去我的房间里吧？”佟玉仙娇喘着同时用手挡住了杨烈狂吻自己的大嘴，出声提醒杨烈道。
　　杨烈哪里还不会意？
　　一脸兴奋地把佟玉仙娇柔修长地身材给横抱了起来，轻松无比地走进了佟玉仙的房间。
　　用脚踢关上了房门，杨烈把软倒在自己怀里的佟玉仙轻轻放在了床上，仔细的看着眼前这个卧龙岭最美的女人。
　　“玉仙，你长得真美，亻像天上的仙女一样高贵优雅，风华绝，盯着你看的时间长了，感觉自己有些自惭形秽，配不上你的。杨烈由衷地赞叹佟玉仙的美。
　　“我要真的是仙女的话，第一个先把你变成一条只会围着我转的小狗，看你还怎么对我使坏。”佟玉仙轻笑着说道。
　　杨烈猛地扑到了佟玉仙柔若无骨的娇躯上，一边肆意对她上下其手的揉摸个不停，一边口花花道：“把我变成小狗有什么好的？我真正的本事玉仙你还没有见到过呢，等一下我你知道，什么叫身为女人的快乐。”
　　佟玉仙被杨烈摸得浑身发软，既紧张又期待的说道：“我才不怕你呢有本事你来吧！”
　　既然佟玉仙都把话挑明到这种程度了，要是杨烈还傻乎乎的不知道该怎么做的话，那他也做一个男人了。
　　222
　　施展着自己独特的调情手段，杨烈把自己和佟玉仙身上，此时有些多余碍事的衣服全部脱掉。
　　佟玉仙完美的身材在杨烈的面前展露无余，让杨烈的眼睛再也不舍得挪开了。
　　那高耸挺立的粉嫩玉乳，修长纤细的腰线，美丽动人的笔直长腿，还有茂密森林中的桃源秘处，都深深吸引着杨烈想要投身其中去寻幽探秘一番。
　　渴望了那么久，今天终于可以一尝所愿了。
　　杨烈不着急的欣赏并爱抚着佟玉仙的身体，直到挑逗的佟玉仙娇喘吁吁，渴求他怜爱自己的欲望达到临界点的时候，杨烈才抖擞精神，把昂扬竖立的巨物缓缓刺入佟玉仙早已雨露湿透的私处中。
　　没有经历过真正男女之间性爱的佟玉仙”吟了一声，在杨烈进入她身体中的这一刻，满足和感动的泪水瞬间流了下来。
　　杨烈温柔地吻去了佟玉仙眼角的泪水，缓慢而有力的动作着，带给了佟玉仙一阵阵销魂蚀骨的酥麻“感。
　　沉醉在无边肉欲中的两人不知道，在佟玉仙房间的窗口处，有一双明亮有神的大眼睛此时正一眨也不眨的紧盯着房间里两人的欢爱场景
　　吴月琴黯然失神的回到了自己的睡房，两行清泪无声地从脸颊两旁滑落，她无论如何也没有想到，杨烈之所以不喜欢自己，最大的原因竟然是跟她的后娘佟玉仙好上了。
　　正是因为如此，吴月琴才更加感到难过和伤心，杨烈的身边已经有了自己的小姨佟云仙的存在，他为什么还要和自己娘佟玉仙相好呢？
　　心智成熟度超出同龄人一大截的吴月琴想不明白，也不愿意去想了，她只知道，杨烈已经和佟玉仙做了那男女间最亲密的事情了。
　　自己的爹吴连海要是知道了，恐怕绝不会放过杨烈的。
　　带着痛苦又失落的情绪，吴月琴在不知不觉中睡着了，也许，她只能在梦里去和杨烈相会了
　　连续梅开三度之后，佟玉仙紧闭着双目，躺在床上连动小指头的力气都没有了。
　　杨烈的男人阳刚能力实在太过于强悍，日经人事的佟玉仙哪里会是他这个欢场老手的对手？
　　在其大声告饶下，杨烈也舍不得过分的开发这个美丽成熟的女人，免得累着了她，损伤了她那娇弱的身体。

第330章 你有没有把生米做成熟饭？
　　了怀p玉人的体，杨烈在她欢好之后，不停地在佟玉仙的耳边说着她永远也听不够的绵绵情话。
　　两人的这一场鱼水之欢，持续了将近两个小时结束，杨烈上服离开的时候，已经是晚上快十一点了。
　　吴连海这么晚了都没有回家，看来，他是有意在拖延时间，给杨烈和佟玉仙制造独处的机会。
　　为了能够达成自己的目的，让杨烈和佟玉仙帮他生一个大胖儿子，吴连海是可以做出任何牺牲的。
　　杨烈回到了自己的住所，躺下很快睡着了。
　　张巧莲，董彩云，再加上佟玉仙，杨烈在卧龙岭已经得到过了这三个女人的身体。
　　严格来讲，董彩云并不算是杨烈的爱人，只能说是跟他有过合体之欢的情人而已，而且还是逢场作戏的那种。
　　两人怀着不同的目的睡在了一起，只能是有欲无爱的多夜情罢了，不能彼此之间动感情当真的。
　　一觉醒来，已经是天色大亮了，杨烈看了一下时间，早上七点二十分。
　　昨晚“运动”有些过度，以至于生物钟一向很准时的杨烈，今天睡得时间长了一些。
　　平常都是六点钟左右杨烈自然醒来，这一次也算是睡了一个懒觉了。
　　用最快的速度穿好衣服，洗漱过后，杨烈一路跑到了吴连海家。
　　刚擡脚迈进大门，杨烈吴连海打了个照面，一看杨烈着急忙慌的样子，吴连海一把拉住了他，扯着杨烈走到了门外一边问道：“今天你来吃饭来得这么晚，是不是昨天晚上跟玉仙已经把好事儿给做成了？”
　　杨烈略显尴尬的干笑道：“海哥，这大早上的你问我这个问题，睡得迷迷糊糊的刚醒过来，我还没吃饭呢？”
　　“待会儿再吃也饿不死你的，快点说，你小子到底得手了没有？”吴连海用自己那双牛眼瞪着杨烈追问道。
　　无奈之下，杨烈只好低声回答道：“托你的福，一切都很顺利。”
　　吴连海一听有戏，打破沙锅问到底道：“你这话是什么意思？跟没跟玉仙睡过觉你倒是快说呀？你非要急死我是不是？”
　　杨烈往自己身后的院门处看了一眼，然后回过头来道：“我都把话说得那么明显了，海哥你怎么还不明白？要是没有成功的话，我又怎么会睡过头了呢？”
　　“还是你小子有本事，我才刚给你一个机会，你能紧紧把握住，把生米给做成了熟饭。交给你的情，你该不会忘了吧？吴海有些酸溜溜的说道。
　　虽然佟玉仙跟自己没有夫妻之实，在一起生活了好几年时间，吴连海对她还是有感情的。
　　所以，在听到杨烈说昨晚和佟玉仙两人已经成了好事，吴连海的心里顿时空落落地，好像失去了什么重要的东西似的。
　　知道吴连海说得是什么事情，杨烈有些头痛道：“你海哥下过的命令，我哪敢轻易忘记呢，等我下次出村去县城把药材凑齐，你想要几个儿子都没问题的。”
　　一想到自己还没有跟佟玉仙商量过这件事情，杨烈感到很麻烦，谁让他先答应了吴连海呢？
　　“玉仙那边不用你操心，由我来出面去跟她说，儿子是我要你们生的，自然也应该我来开这个口才对。好了，杨烈你去吃饭吧，玉仙在锅里给你留着饭呢，我去长老会了。”说完，吴连海直接走了。
　　吴连海把这个难题揽走了，杨烈乐得无事一身轻，转身走进了吴连海家。
　　“你终于知道肚子饿了？我还以为你昨天晚上吃得太饱，今天早上不想吃饭了呢。”正蹲在院子里刷洗碗筷的佟玉仙看到杨烈来了，顿时不高兴的说道。
　　杨烈笑了笑，丝毫不以为意道：“是啊，昨天晚上我吃了好大的两个肉馒头，到现在还没完全消化干净，所以来晚了。”
　　佟玉仙脸上一红，娇声斥道：“呸！下流鬼！道占人家的便宜，昨天晚上被你欺负的还不够惨吗？害得我早上起来的时候浑身都没力气，做饭的时候差点儿晕倒了。”
　　一听佟玉仙这么说，杨烈满脸关心的走到她身旁，亲昵的搂住了佟玉仙的香肩，关切的问道：“真的？玉仙苦你了，以后我会补偿你的，来，一夜没见了，让老公我亲一个。”
　　眼看着杨烈的大嘴，在自己水润娇嫩的红唇上重重亲了一下，佟玉仙紧张地朝大门外望去，生怕被路过自己家门口的人给看见。
　　还好没有人，佟玉仙松了一口气，立刻挣开了杨烈的怀抱，轻声埋怨道：“你干什么？大白天的对人家动手动脚的，要是被别人看见，不定出去怎么说我们的坏话呢？你可不要忘了，根据村规，我们两个有私情是要被浸猪笼处死的！”
　　杨烈一点儿也没有害怕的意思，理直气壮的说道：“怕什么？被人看见了咱们两个的事情，也有海哥给我们作证的。”
　　“什么？连海给我们作证？杨烈你在说什么呀？我怎么一句都听不懂？”佟玉仙吃惊的问道。
　　话一说出口，杨烈顿时恨不得把自己的这张大嘴巴给用针线给缝上，怎么一出溜把藏在心里的真话给说出来了。
　　“没什么，呵呵呵，我说错话了，说起来，我还是很怕村里的村规的，刘二狗不是这么死的吗？”杨烈连忙解释道，想转移话题，分散佟玉仙的注意力。
　　佟玉仙可不是傻子，她听出杨烈一定是有什么事情在瞒着自己，当即不依不饶道：“不行！你一定要把话给我说清楚，什么叫连海给我们作证？你睡了他的女人，我背着他偷了汉子，他怎么可能还帮我们作证呢？”
　　杨烈看没办法蒙混过关了，只得老实交代道：“其实也没什么，海哥昨天找过我，跟我说咱们两个的事情他都知道了。玉仙，不是我想瞒着你，实在是这件事情不好开口的。”

第331章 得到美人的附加条件
　　“你说，海昨天过你，还你说了咱们的事情吗？”佟玉仙没想到吴连海真的去找杨烈谈了，之前还以为他跟自己随口说说的。
　　吴连海的想法佟玉仙早道，他做村长的时候都怕别人在背后议论他没有生育能力，更何况他现在已经当上了四长老，身份和以前大不一样了呢。
　　杨烈苦笑道：“要不是海哥同意了我们两个来往的事，昨天晚上哪里会那么巧，我想找你海哥偏偏家？”
　　佟玉仙恍然大悟道：“难怪我总觉得连海昨天很奇怪，长老会有什么事情能让他那么晚都不回家？我早该知道的，是他让你来的。”
　　“没错，海哥不仅让我来了，他还算了，我说不出口。”杨烈一副为难的样子道。
　　“你这个人怎么这么讨厌？把话只说了一半殳了，连海还跟你说过什么？要是你心里还有我的话，要跟我吞吞吐吐的惹人着急！”佟玉仙最烦的－别人和自己说话，说一半留一半，故意吊自己的胃口。
　　杨烈试探性的问道：“玉仙，你真的想知道？要是我说了，你一定会不好意思的。”
　　一向是以性格直爽泼辣来为人做事的佟玉仙，听到杨烈说自己会不好意思，立刻放下手里的碗筷，站起身道：“你尽管放心大胆的说，我倒想听听，是什么事情会让我不好意思？”
　　“那好，说了以后你可不能怪我？海哥昨天找我的主要目的，除了让我跟你好之外，还让我答应了他一个附加条件，说我要是不答应他的话，别想跟你继续来往下去。”
　　想了一下，杨烈又继续说道：“海哥说他年纪慢慢大了，身体也一定会一天不如一天的，到现在他们吴家都没能有个儿子，想让我和你在一起生一个儿子，交给他来养大以后为他养老送终，不至于让吴家断了香火。”
　　佟玉仙越听脸上的羞色越浓，忍不住接杨烈的话道：“好了，不要再说了，这件事我早道，连海之前曾经跟我提过的，只是我当时没有同意。”
　　杨烈有些感到意外的问道：“早道？玉仙，为什么你从来没有跟我说过这件事呢？要不是海哥主动找我提起，还不知道你会瞒我多久？我对你可是真心真意的，难道在你的心里，什么事情都不肯对我说吗？”
　　看到杨烈有些不快的样子，佟玉仙连忙把院门紧紧关上，又跑到杨烈身边，抓住他的手臂紧张道：“我也不想这样的，我是一个女人，没有把握的事情怎么能随便跟你说呢？再说了，连海只是随口一提，谁知道他是真有这个想法，别生气了好吗？”
　　“我没有生气，玉仙你还没有回答我，你怎么看这件事？我们的孩子一出世管海哥叫爹，对你没有什么，对我可是很不好的。”杨烈故意装出失落的样子道。
　　“我我不知道，连海心甘情愿让你跟我好，我已经对他很感激了，帮他生一个孩子按理说也不是不可以。只，生孩子不买西，生男生女我们又说了不算，要看天意的。”佟玉仙算是同意了吴连海的要求。
　　早在几年前，她被人给－之后，无奈之下嫁给了吴连海，那时两人曾婚前协议过，吴连海不干涉佟玉仙找别的男人，但是也有个条件，是必须要给他生一个孩子。
　　杨烈胸有成竹的一笑，道：“那可不一定，只要我肯上心，生儿子说起来也不是什么难事，玉仙，你相不相信在这个世界上，是有可以控制生男女的办法的？”
　　佟玉仙闻言吃惊道：“真的假的？杨烈你可不要骗我，我听说过喝补药可以增加怀上孩子的机会，可从来没有听说过还可以随便控制生男生女的。
　　“我有一张祖传秘方，只要凑齐药方上的药材，按照一定比列煎药喝下之后，生男生女再是问题了。”杨烈十分得意的说道。
　　别看杨烈一副很有自信的样子，其实这副药方他从来都没有试过配齐的。
　　只是从他爹杨天啸口中听说过，这药方是他家祖上传下来的，绝对错不了的。
　　“对了，跟你说了那么长时间的话，我都忘记了自己还没吃过早饭呢，赶紧把饭给我弄过来，我都快饿死了。”这时，杨烈的肚子发出了一阵抗议声，提醒他自己需要尽快补充能量，不然要生气了。
　　佟玉仙又好气又好笑的瞥了杨烈一眼，轻声说道：“好好好，真是冤家，我这去把饭菜给你端过来，伺候你杨大爷用饭。”
　　杨烈坐在院子里桌子旁边的凳子上，舒舒服服的看着佟玉仙走进了厨房忙活，能拥有像佟玉仙这样美丽而又贤惠的女人，他很知足。
　　“村长，有人找你。”吃过早饭，杨烈刚来到村委会，辛二汉迎面朝他走了过来说道。
　　“你好杨村长，我叫郭涛，是乌月娇总经理让我来找你的。”一个二十来岁的眼镜儿男礼貌的和杨烈打着招呼。
　　杨烈微笑道：“郭涛兄弟你请坐，这阵子我很忙，没有去过月娇那里看她，最近公司一定有不少大动作吧？”
　　郭涛回答道：“这也是我此次来找杨村长的主要目的，长生果系列产品已经生产出来了，乌总让我给你看一段视频，他说你看过了就会明白的。”
　　“哦，听你这么一说，我倒是很有兴趣来瞧瞧，郭涛兄弟，你放给我看看吧？”杨烈虽然不知道乌月娇给自己看视频是什么意思，但是想来她一定不会有意耍自己寻开心的。
　　“杨村长请你稍等一下，我帮你把视频找出来。”郭涛从随身的挎包中把一台超薄的精致笔记本电脑拿了出来，熟练而又快速的操作着。
　　只见他用感鼠标在笔记本屏上点动了几下，出现了一个视频播放器，郭涛又点击了一下播放的控制键，双击之后视频便以全屏的形式流畅播放了起来。

第332章 来自乌月娇的表白
　　杨烈聚会釉的看的视频，要知道乌月娇大老远专门派人过来，带给自己的会是什么样的一段视频。
　　很快，乌月娇那绝美如仙子临凡般的动人身影出现在了视频中。
　　她随意的漫步在人流拥挤的街道中，在繁华喧闹，车辆川流不息的大路上，在阳光明媚，微风轻轻拂动长发的海滩，手中拿着一瓶饮料轻抿了一口，露出了可以颠倒众生，让人为之着迷的灿烂笑容。
　　“长生果汁，常保青春美丽的首选饮料，同样爱美的你，还在等什么呢？”乌月娇在视频中娇俏的说道。
　　接下来，杨烈见识到了什么叫天生的演员，乌月娇把自己气质美女最完美的一面毫无保留的在视频中展现了出来。
　　连不爱看广告的杨烈也看得呆了，这哪里是广告？
　　分明是微电影嘛，把乌月娇拍得都不像是食人间烟火的女人了，简直是天上的仙女来到凡俗的人世间，让人们见识一下什么才叫真正的美。
　　视频大概有半个小时左右，从长生果饮料，到化妆品，再到洗发露，最为夸张的是沐浴乳了。
　　由于角度的问题，杨烈看到乌月娇几乎是赤裸着身体，在广告里尽情往身上涂抹着长生果沐浴乳。
　　眼珠子都快瞪出来的杨烈实在是太意外了，一向保守的乌月娇，怎么会接受拍这么大胆开放的广告呢？
　　还有，帮她拍广告的那个混球儿导演是谁？
　　杨烈很有把他找出来，当场宰了他的冲动。
　　乌月娇对杨烈来说是他的专属女人，别的男人想都不要想把她从自己的身边夺走。
　　即便杨烈现在还没有得到过乌月娇，但是杨烈知道，乌月娇的心只属于他，任何人都没有机会了。
　　“杨村长，乌总说，由她来拍长生果的广告，是最合适的人选，只有她能把长生果的种种神奇效果展现给观众们看。”郭涛在旁边给杨烈解说道。
　　杨烈非常不爽的问道：“月娇殳说找个明星来拍广告吗？自己亲自上阵，她很想出名啊？”
　　郭涛笑了笑道：“乌总在我来卧龙岭找你之前曾经跟我说过，杨村长你看了广告以后，一定会问我这样类似的问题的。
　　“既然知道我要问，那她为什么还要去拍广告？又不是找不到其他人了，干吗非得自己亲力亲为？辛苦不说，还让那些不怀好意的家伙们用眼睛占足了便宜，月娇－太天真了，不会找替身拍那些裸露身体的镜头吗？”杨烈一想到乌月娇的性感身材被别的男人看到过，忍不住心里泛酸道。
　　“还有一段视频杨村长你没看呢，是乌总亲自录好给你的，我打开给你看一下你明白的。”说着，郭涛又打开一个视频文件，播放了起来。
　　视频里是一个房内摆设非常温馨可爱的房间，杨烈一看道，这是乌月娇自己的闺房。
　　乌月娇坐在镜头前，娇笑着对着镜头摆了摆手道：“杨烈，我拍的广告好看吗？原谅我擅自做主，没有和你商量把长生果的新产品广告给拍了。我知道你会生气的，不过，我不会后悔，因为在这个广告里，我所有的笑容都只为你一个人笑。”
　　“这段时间我们没有见过面，不知道你想不想我呢？呵呵，不怕丢脸的告诉你说，我很想你的，想你这个小坏蛋对我的好，想你逗我笑，想你占了我的便宜，还装作没事人的傻样子，真的很想现在见到你。”
　　“好了，不跟你多说了，要是你在卧龙岭的工作不忙的话，来找我吧，我等着你，再见。
　　视频结束了，杨烈还坐在原地发着呆，乌月娇在视频里算是在对他表明心意吗？
　　自己的春天真的要来了，两个彼此相爱的人，因为现实里种种不可抗拒的原因没能走到一起。
　　现在好了，自己的苦等果然没有白费，乌月娇终于彻底放下了心中杨洪的影子，愿意接受杨烈成为她的男人了。
　　本来还在生乌月娇气的杨烈，现在无论如何也提不起继续生气的心了，他恨不得立刻飞到乌月娇的身边，把她柔软丰腴的身体搂在怀里，尽情的诉说自己这段日子以来对她的相思之苦。
　　郭涛看杨烈的脸色一会儿开心，一会难过的，还以为杨烈不肯原谅乌月娇，心里的气难以消去，连忙上前小心翼翼的问道：“杨村长，你没事吧？”
　　杨烈调整了一下自己起伏的心情，微笑着回答道：“你看我现在的样子像是有事情吗？”
　　“没事好，我的任务已经完成了，杨村长，这台笔记本电脑乌总说交给你于了，我还要回去公司找乌总报到，我走了杨村长。”郭涛把装有笔记本充电器的挎包交给了杨烈，然后告辞道。
　　“先别着急走啊郭涛兄弟，让你大老远为了给我送东西跑一趟，辛苦你了，一起吃了中午饭再走吧？”杨烈客气的挽留道。
　　郭涛扶了扶自己的黑框眼镜，礼貌的回绝道：“不了杨村长，公司里还有很多事情要忙，现在长生果刚刚推向市场，销量很不错，我还要回去工作，不多打扰你了。”
　　杨烈看郭涛坚持要走，也再强留了，亲自把他给送到村口，以免让郭涛认为他摆官架子，人走了连问都不问一声。
　　看着郭涛坐上了一艘有专人来驾驶的快艇，杨烈跟他招了招手，大声的说道：“郭涛兄弟，帮我跟月娇带句话，说我这几天去找她的，让她安心等着我行了！”
　　郭涛做了个K的手势，快艇发动，很快消失在了杨烈的视线中。
　　郭涛是走了，杨烈的心也很想跟他一起回去找乌月娇。
　　要不是因为自己现在是卧龙岭的村长，不能随便说走走，必须要有一个合理的理由能出村，杨烈早自己开着快艇，直承光县县而去了
　　可见乌月娇在杨烈心目中的位置有多么重要了，毕竟，乌月娇是杨烈的日恋，虽然，那是一场悲情的苦恋

第333章 美女广告的效应
　　杨烈聚会釉的看的视频，要知道乌月娇大老远专门派人过来，带给自己的会是什么样的一段视频。
　　很快，乌月娇那绝美如仙子临凡般的动人身影出现在了视频中。
　　她随意的漫步在人流拥挤的街道中，在繁华喧闹，车辆川流不息的大路上，在阳光明媚，微风轻轻拂动长发的海滩，手中拿着一瓶饮料轻抿了一口，露出了可以颠倒众生，让人为之着迷的灿烂笑容。
　　“长生果汁，常保青春美丽的首选饮料，同样爱美的你，还在等什么呢？”乌月娇在视频中娇俏的说道。
　　接下来，杨烈见识到了什么叫天生的演员，乌月娇把自己气质美女最完美的一面毫无保留的在视频中展现了出来。
　　连不爱看广告的杨烈也看得呆了，这哪里是广告？
　　分明是微电影嘛，把乌月娇拍得都不像是食人间烟火的女人了，简直是天上的仙女来到凡俗的人世间，让人们见识一下什么才叫真正的美。
　　视频大概有半个小时左右，从长生果饮料，到化妆品，再到洗发露，最为夸张的是沐浴乳了。
　　由于角度的问题，杨烈看到乌月娇几乎是赤裸着身体，在广告里尽情往身上涂抹着长生果沐浴乳。
　　眼珠子都快瞪出来的杨烈实在是太意外了，一向保守的乌月娇，怎么会接受拍这么大胆开放的广告呢？
　　还有，帮她拍广告的那个混球儿导演是谁？
　　杨烈很有把他找出来，当场宰了他的冲动。
　　乌月娇对杨烈来说是他的专属女人，别的男人想都不要想把她从自己的身边夺走。
　　即便杨烈现在还没有得到过乌月娇，但是杨烈知道，乌月娇的心只属于他，任何人都没有机会了。
　　“杨村长，乌总说，由她来拍长生果的广告，是最合适的人选，只有她能把长生果的种种神奇效果展现给观众们看。”郭涛在旁边给杨烈解说道。
　　杨烈非常不爽的问道：“月娇殳说找个明星来拍广告吗？自己亲自上阵，她很想出名啊？”
　　郭涛笑了笑道：“乌总在我来卧龙岭找你之前曾经跟我说过，杨村长你看了广告以后，一定会问我这样类似的问题的。
　　“既然知道我要问，那她为什么还要去拍广告？又不是找不到其他人了，干吗非得自己亲力亲为？辛苦不说，还让那些不怀好意的家伙们用眼睛占足了便宜，月娇－太天真了，不会找替身拍那些裸露身体的镜头吗？”杨烈一想到乌月娇的性感身材被别的男人看到过，忍不住心里泛酸道。
　　“还有一段视频杨村长你没看呢，是乌总亲自录好给你的，我打开给你看一下你明白的。”说着，郭涛又打开一个视频文件，播放了起来。
　　视频里是一个房内摆设非常温馨可爱的房间，杨烈一看道，这是乌月娇自己的闺房。
　　乌月娇坐在镜头前，娇笑着对着镜头摆了摆手道：“杨烈，我拍的广告好看吗？原谅我擅自做主，没有和你商量把长生果的新产品广告给拍了。我知道你会生气的，不过，我不会后悔，因为在这个广告里，我所有的笑容都只为你一个人笑。”
　　“这段时间我们没有见过面，不知道你想不想我呢？呵呵，不怕丢脸的告诉你说，我很想你的，想你这个小坏蛋对我的好，想你逗我笑，想你占了我的便宜，还装作没事人的傻样子，真的很想现在见到你。”
　　“好了，不跟你多说了，要是你在卧龙岭的工作不忙的话，来找我吧，我等着你，再见。
　　视频结束了，杨烈还坐在原地发着呆，乌月娇在视频里算是在对他表明心意吗？
　　自己的春天真的要来了，两个彼此相爱的人，因为现实里种种不可抗拒的原因没能走到一起。
　　现在好了，自己的苦等果然没有白费，乌月娇终于彻底放下了心中杨洪的影子，愿意接受杨烈成为她的男人了。
　　本来还在生乌月娇气的杨烈，现在无论如何也提不起继续生气的心了，他恨不得立刻飞到乌月娇的身边，把她柔软丰腴的身体搂在怀里，尽情的诉说自己这段日子以来对她的相思之苦。
　　郭涛看杨烈的脸色一会儿开心，一会难过的，还以为杨烈不肯原谅乌月娇，心里的气难以消去，连忙上前小心翼翼的问道：“杨村长，你没事吧？”
　　杨烈调整了一下自己起伏的心情，微笑着回答道：“你看我现在的样子像是有事情吗？”
　　“没事好，我的任务已经完成了，杨村长，这台笔记本电脑乌总说交给你于了，我还要回去公司找乌总报到，我走了杨村长。”郭涛把装有笔记本充电器的挎包交给了杨烈，然后告辞道。
　　“先别着急走啊郭涛兄弟，让你大老远为了给我送东西跑一趟，辛苦你了，一起吃了中午饭再走吧？”杨烈客气的挽留道。
　　郭涛扶了扶自己的黑框眼镜，礼貌的回绝道：“不了杨村长，公司里还有很多事情要忙，现在长生果刚刚推向市场，销量很不错，我还要回去工作，不多打扰你了。”
　　杨烈看郭涛坚持要走，也再强留了，亲自把他给送到村口，以免让郭涛认为他摆官架子，人走了连问都不问一声。
　　看着郭涛坐上了一艘有专人来驾驶的快艇，杨烈跟他招了招手，大声的说道：“郭涛兄弟，帮我跟月娇带句话，说我这几天去找她的，让她安心等着我行了！”
　　郭涛做了个K的手势，快艇发动，很快消失在了杨烈的视线中。
　　郭涛是走了，杨烈的心也很想跟他一起回去找乌月娇。
　　要不是因为自己现在是卧龙岭的村长，不能随便说走走，必须要有一个合理的理由能出村，杨烈早自己开着快艇，直承光县县而去了
　　可见乌月娇在杨烈心目中的位置有多么重要了，毕竟，乌月娇是杨烈的日恋，虽然，那是一场悲情的苦恋

第334章 佟玉仙吃醋了
　　吴海一人的看笔记本电脑的屏幕，乌月娇拍的广告正在播放着。
　　吴月琴俏丽的乌黑大眼睛充满了羡慕和向往道：“这个大姐姐好漂亮呀！外面的世界原来这么精彩好玩儿的？真想出去看看到底是什么样子的，太吸引人了。”
　　佟玉仙扭过头去责怪般的狠狠瞪了杨烈一眼，说道：“杨烈，你说这是有人专门给你送过来的，是不是上次来的那个姓乌的女人啊？”
　　“人家有名字，叫月娇，我跟你和海哥介绍过的，她是我的嫂子。”杨烈知道昨天晚上刚和自己有过鱼水之欢的佟玉仙有些吃味，忙解释道。
　　“这是她为了给长生果系列产品做形象代言人，亲自拍的广告，怎么样？很不错吧？”
　　吴连海微微点头道：“确实不错，是不知道外面的人看了会不会买账？长生果对美容养颜有很好的效果，能不能卖上价钱也是个问题。”
　　杨烈大有信心的笑道：“之前不敢说，现在有了月娇亲自做长生果产品的代言人，那些相貌一般，又渴望常保美丽青春的女人们，一定会对长生果趋之若鹜，大肆购买的。”
　　佟玉仙故意泼他冷水道：“那可不一定，单凭乌月娇拍的广告，对你们男人的吸引力倒是很大，对女人可难说了。你要知道，不是所有女人都对比自己漂亮的美女感冒的。”
　　“玉仙嫂子你说得也有道理，不过，你恰恰忽略了，有哪一个男人不希望自己的女人年轻漂亮呢？自己看着养眼，带出去让别人赞叹，自己脸上也有面子不是？”杨烈据理力争道。
　　身边的女人多了是这一点不好，谁看谁都很难顺眼的，毕竟，男人只有一个，平白无故的要去和别的女人一起分享他的爱，想想都觉得不好处理。
　　看杨烈一心要站在乌月娇那边说话，佟玉仙非常不高兴的娇哼了一声道：“乌月娇是你的嫂子，你当然会为她说尽好话了！不像我，一个没有过什么见识的山村小妇女而已，完全跟人家大城市的娇贵大小姐没有任何的可比性！”
　　吴连海在一旁看着两人好像情人般在斗嘴，顿时假装咳嗽了两声，提醒两人自己和吴月琴还在旁边呢，让两人收敛一些。
　　“拍广告是为了要更好的吸引人们的目光，从而引起消费者的对产品的兴趣和刺激人们的购买欲，换句话来说，想要把产品多卖钱，卖大钱，广告是一个快捷而又方便的促销手段。”杨烈解释道。
　　“别说得那么深奥，我学问低，听不懂的！”因为对杨烈护着乌月娇的行为感到很不满，佟玉仙故意和杨烈怄气道。
　　杨烈脸上有些尴尬的不知道该说些神秘才好了，只得把求救的眼神转向了吴连海处，希望他能开口帮自己解围一下。
　　吴连海十分没有义气的把脸转到了一边去，装作没有看到杨烈无声地呼救。
　　还是吴月琴适时帮了杨烈一把，看广告看得津津有味的吴月琴拉着佟玉仙的手摇晃道：“娘，我想和电视里的这个大姐姐一样，等我长大了，我也要穿漂亮的衣服，去好多好多很好玩儿的地方，可以吗？”
　　佟玉仙今年二十三岁，她自己都从来没有离开过卧龙岭半步，哪里能达成吴月琴这个小丫头的心愿呢？
　　本来生杨烈闷气的她，立刻没好气的说道：“去找你的杨老师吧，他的本事最大了，你问他要天上的星星月亮，他也能想办法给你摘下来的。”
　　吴月琴闻言马上把充满了憧憬和渴望的，一双天真无邪的大眼睛看向了杨烈，眼中的意思很明显，等待着杨烈来回答她的问题。
　　“月琴啊，你现在还小，有许多事情以你的年纪是不会懂的。不过，我可以答应你，以后找机会一定会带你出去卧龙岭，到外面的世界让你好好玩儿一下的，真的。”杨烈摸着吴月琴的稚嫩肩膀许诺道。
　　“真的吗？太好了！还是杨老师最好了！我爱你杨老师！”吴月琴听到杨烈对她许下了以后要带她出去的诺言，顿时开心地大叫道。
　　要不是杨烈的个子比她高了一大截，兴奋过度的吴月琴，会不会挑起来搂住杨烈，甚至免费送给他一个纯情少女的香吻也不是没有可能。
　　“嘿嘿嘿，小孩子是容易兴奋和激动，听说要出去玩儿，忍不住了。”杨烈为了掩饰自己的尴尬和内心的不安，解释般对吴连海说道。
　　吴月琴这个小妮子真是说话也不分场合，她爹吴连海站在自己身旁，她也敢说爱死自己这种不合时宜的话来？
　　着实让杨烈为此而惊出了一身冷汗来，勾引未成年少女的罪名可不小，在卧龙岭这样不开化的封建小山村里，判杨烈一个阉立决也不是不可能。
　　吴连海倒是没有像杨烈般想得那么多，他还是比较关心长生果的销售情况问题。
　　心有所想，嘴上自然要问，吴连海指着笔记本屏幕上的乌月娇问道：“杨烈，你说乌月娇能有那么大的魅力吗？我不否认她长得的确很漂亮，可是，漂亮也不能当饭吃啊？那么多的长生果，哪里是说卖能卖出去的？”
　　杨烈不以为忤道：“当今社会，广告效应会带来多大的利益是海哥你没有办法去想象的，我对月娇很有信心，你也应该放下心来，既然月娇前期已经做了那么充足的准备了，我了解她，没有把握她是绝不会在长生果上面投入那么多的人力和资金的。”
　　“为了能把长生果做成一个大品牌，月娇她家的公司前前后后已经投资了两三亿了，要说不赚钱的话，人家家里都做了好几辈子的生意了，能看着这么多钱都打水漂吗？”杨烈又道。
　　吴连海彻底被震惊了，两三亿？原来乌月娇家里这么有钱啊？
　　当真是豪门大户，不是他这样的普通山里人能够理解的出手阔绰。

第335章 多情怨妇=丈母娘
　　333美女广告的效应在吴海杨烈没有待太长时间，佟玉仙那杀人般的眼神不时在杨烈身上梭巡着，要不是对吴连海在家有所顾忌的话，她早就对杨烈“下手”了。
　　哪里还会那么客气？只是用眼神对付杨烈，而没有付诸行动。
　　本着早溜早脱身的想法，杨烈找了个借口闪人了。
　　回家睡觉才是此时的杨烈最贴切实际的想法，只有养足了精神，才能去应付明天俗事缠身的烦恼。
　　省城宏达电子科技公司
　　宏达电子科技公司是省城非常有实力的一家大公司，旗下经营的产品有手机、电脑、电视、DD等一些列的的电子产品，也承接许多国内外企业的产品订单，加工电子零件什么的。
　　只是在今天宏达公司的大楼门口，却出现了这样的一幕。
　　几个身穿保安制服的彪形大汉，不停地推搡着一个身材瘦削的年轻男人，看他们那副满脸不耐烦，十分不爽的样子，年轻人一定是在什么地方得罪他们了。
　　“快走！快走！我们公司经理都已经安排过了，你面试没有过关，早要来纠缠不清了！你要是再不走的话，那我们可对你不客气了！”其中一个身材最为高大魁梧的保安不高兴的低喝道。
　　年轻人不敢再多说了什么，看他们几个来势汹汹的架势，自己要是还不明白的话，那一顿老拳爆揍肯定是免不了的。
　　发
　　当年轻人一脸怏怏然转过身时，你会惊奇的发现，这个人是从卧龙岭逃出来的韩文俊。
　　宏达电子公司已经是韩文俊面试过的第十二家公司了，没办法，大公司的面试是比较严苛，韩文俊又不幸被刷下来了。
　　垂头丧气的韩文俊边走边低声咒骂道：“他妈的！千万别让老子有了钱，不然非得拿钱砸死你们这帮狗眼看人低的王八蛋不可！”
　　韩文俊只顾着低头走路，没有看到有一辆黑色奥迪TT快速地向自己的方向飞驰了过来，等到他看见的时候已经来不及躲闪了。
　　哧哧嘭
　　轮胎抓地的声音很是刺耳，车主虽然看见了韩文俊，但是却来不及躲闪了，韩文俊倒霉的被车子给撞出去了两三米远。
　　“哎呦！你是怎么开的车？有没有驾照啊你？”幸好韩文俊只是摔了一下，却没有受到什么严重的伤，看见司机从车上下来，立刻没好气的斥道。
　　“你没长眼睛啊？知道我把车开过来你应该先躲着我！咦？韩文俊？你是韩文俊！”司机本来正捋着袖子，准备好好教训这个想“碰瓷儿”的家伙。
　　却没有想到，还没等他来得及动手，认出了眼前的人是自己的高中同学，也是当时在学校里很好的朋友，韩文俊。
　　韩文俊也是愣了一下，然后仔细看了眼前人一眼，顿时满脸惊喜道：“郝建？怎么会是你？你不是跟你爸妈一起出国了吗？”
　　“我的好玉仙，你别再生气了，昨天晚上我又不是故意要惹你，月娇给我送来了她拍得广告影片，我能不看看吗？”杨烈跟在佟玉仙的身后不停地告饶道。
　　早上来吃饭的时候，佟玉仙一直不肯给杨烈好脸色看，吴连海又不肯帮忙，只是在一边自顾自的吃饭。
　　杨烈等到吴连海父女俩各自去长老会和上学走了之后，这才颠颠儿的去跟佟玉仙道歉，有其他人在毕竟还是不太方便。
　　“你有什么错？我哪敢劳驾你杨村长的大驾？你的道歉我受不起，麻烦你还是去找你的好嫂子乌月娇去吧，我还忙着呢，没工夫搭理你！”对于杨烈的道歉佟玉仙的态度只有一个，那是一边儿凉快去。
　　杨烈腆着脸从佟玉仙背后搂住了她那盈盈不堪一握的纤腰，一边缓缓揉摸着一边低声在其耳边吹气般说道：“玉仙，我都知道自己错了，你人有大量，别跟我一般见识了好吗？”
　　佟玉仙用力挣扎了两下，看没有任何效果之后嗔道：“在你的心里，是不是只有乌月娇才是最重要的女人？其她的女人对你来说，算得上你真正在乎的人吗？”
　　“当然算啦，你，云仙，对我来说可都是心头肉，缺一不可的，我都跟你说过了，月娇是我的嫂子，我和她之间没什么的。”杨烈口不对心的哄着佟玉仙。
　　再刁蛮任性，喜欢无理取闹的女人，只要你用心去哄她，都会得到她原谅你的。
　　女人最大的弱点是心软，佟玉仙自然也不例外，听到杨烈说着服软的话，又见他那么腻歪，抱着自己，佟玉仙心里的气立刻消了大半。
　　没有亲密关系和有了亲密关系之后是不一样，佟玉仙原来那么泼辣的一个人，现在还不是乖乖地依顺着自己吗？
　　杨烈的一双不老实的大手，在佟玉仙成熟丰满的身上占足了便宜之后，把被自己刚才一番挑逗得面红过耳的佟玉仙扭转过身体来。
　　“在我面前要强装着讨厌我了，你只需要牢牢记住，佟玉仙是我杨烈心爱的女人，这辈子都不会改变！我会一直对你好下去的，什么时候都不会更改的。”
　　“你说好听的话来哄我开心，唉，落到了你的手里，前世我一定欠了你的情债，所以要用这辈子来偿还，但愿你不会忘记今天对我说过的话才好。”佟玉仙低垂着螓首幽幽道。
　　她对自己和杨烈的未来有着一丝的担忧，至少佟云仙那边她殳法开口跟她说的。
　　两姐妹同嫁一夫，这在卧龙岭是根本不可能允许发生的事情。
　　想到有一天自己和杨烈的事情会被佟云仙给发现，佟玉仙面容上的忧色更加浓郁了。
　　杨烈见佟玉仙不说话了，看她一副心事重重的样子，忍不住立即问道：“玉仙，你是不是又想到了什么不好的事情了？告诉我，我会统统帮你解决掉的，别忘了在卧龙岭我才是你真正的男人！”
　　这话杨烈说得理直气壮，豪气万千，在自己女人面前，当然要做出顶天立地的好男儿本色才行。

第336章 你是不是在故意躲着我？
　　“们俩的要被云仙给知道了怎么办？我了解我妹妹的性格，别看她平常说话做事都挺文静的，要是犯起倔劲儿来，连我都怕她的。”佟玉仙紧盯着杨烈说道。
　　这件事情杨烈还真的从没想过该怎么办，他只是认为，走一步看一步，现在不是还没有把云仙给娶过门儿吗？
　　再说了，还有马桂花和乌月娇呢，真是不想倒好，一想到自己身边女人有些剪不断，理还乱的关系，杨烈的头又止不住的痛起来。
　　强自恢复了几分清醒，杨烈挤出了一个笑容道：“云仙那边由我去说，不用玉仙你多管的，你们都是我的女人，理所应当该由我来处理这件事情的。”
　　佟玉仙知道杨烈是在安慰自己，轻叹了一声道：“嗯，你该去村委会上班了，我不生你的气了，杨烈你快走吧，身为村长迟到不好的。
　　“还是玉仙你知道为我着想，来，让老公我亲一下再走。”临走前杨烈也没忘记口花花的本色。
　　红着脸让杨烈亲了自己的嘴一下，佟玉仙把杨烈给推走了，在杨烈面前，她总是会像个小姑娘一样容易害羞。
　　算是两人之间已经有了最亲密的男女关系也不行，可能这也是杨烈会喜欢佟玉仙的一个原因吧？
　　到村委会转了一圈儿，跟往常一样的平常无事，杨烈随便安排了几句走了。
　　小山村－这样，清闲的时候总是要比忙碌的时间要多得多，不然也不会这么穷苦了。
　　北岭佟家
　　佟云仙的心情非常好，她拉着杨烈的手，幸福无比的朝着自己家走去。
　　而杨烈的心情截然不同了，刚刚下午六点，佟云仙出现在诊所，非要拉着自己去她家吃饭不行。
　　最重要的是，她说她娘周秀荣想见自己了。
　　杨烈自家知道自家事，周秀荣想见他，绝不仅仅是丈母娘想见女婿那么简单。
　　一个空窗已久的多情怨妇，要见自己这样正值年轻力壮的帅小伙儿，其真正的目的不言而喻。
　　“杨烈，你傻傻的想什么呢？我问你话你也不回答，真的傻了？”佟云仙娇柔的声音把杨烈从胡思乱想中给拉回了现实。
　　看着佟云仙气呼呼的盯着自己，为了掩饰自己心中的紧张情绪，杨烈干笑道：“没什么，我在想长生果在外面卖的怎么样了，等到赚了钱，该买什么礼物来送给我最最亲爱的云仙你呢？”
　　“我才不相信呢，又拿这种话来搪塞我，我问你杨烈，你是不是很不愿意来我家呀？一说让你来我家吃饭，你总是一副苦瓜脸，你到底在怕些什么？”虽然很开心杨烈心里在想着自己，佟云仙仍旧没有忘了质问杨烈犯愁的原因。
　　知道这次混不过去了，杨烈硬着头皮顽抗到底道：“真的没什么，我能怕谁？你爹你娘对我都挺好的，又没有故意为难我，云仙你多心了。）佟云仙继续问道：“既然是这样，那你怎么不肯常来我家坐坐呢？口口声声说不把自己当外人，我看你分明－在找借口，不然你怎么解释？”
　　杨烈头大无比的沉默了一下，忽然起来道：“对了云仙，荥婶儿见我，那你有没有发现最近她有什么反常的举动没有？”
　　转移话题是一方面，杨烈还想借此提前打探一下周秀荣是不是真得看上自己了。
　　“你不说我倒是还没注意，真的是，我娘最近经常无缘无故的走神儿发呆，我爹问她是不是睡得不太好，她总是支支吾吾的不肯明说，是挺奇怪的。佟云仙仔细回答道
　　“这么说，你娘是真的有些不正常了？”杨烈追问道
　　佟云仙闻言奇怪的看了杨烈一眼，不解道：“你为什么知道我娘的事情？这几天你可从来没有去我家的，老实交代，是不是你想使什么坏？”
　　杨烈有些哭笑不得道：“你娘也是我未来的丈母娘，我能对她怎么样呢？云仙啊，不是我说你，你也太敏感了吧？你可不要忘了，除了村长之外，我还是村里诊所的医生呢。”
　　佟云仙自以为的恍然大悟道：“杨烈你看出我娘不正常，是不是她得了什么病啊？不行，杨烈你得给我娘看看，别真是得病了好了！”
　　对佟云仙的说法，杨烈有些无语道：“等我见了你娘再说吧，一切都只是我的猜测而已，并不能证明你娘真的得了什么病，到了，咱们进去吧。”
　　两人边走边说，已经来到了佟家的大门前还不自知，杨烈提醒着佟玉仙，和她一同走进了佟家。
　　“来，文俊，咱们俩有好几年都没有见过面了，我先敬你一杯！”郝建端着一杯啤酒笑着说道。
　　韩文俊用餐巾纸擦了擦嘴角，把嘴里的牛肉咽下肚连忙也拿起面前的酒杯道：“郝建你客气了，咱们喝！”
　　两人碰杯之后把杯子里的啤酒一口喝干｀郝建又道：“对了文俊｀你考上大学了吗？现在干什么呢？”
　　不提还好，一提到这一茬，韩文俊顿时脸色有些不好看道：“别提了，我现在都大学毕业了，连一份儿适合的工作都找不到，想到我家里的父母那么苦的供我上大学，到头来我却混到这步田地，真是没脸说啊！”
　　郝建不以为意的笑了笑道：“我当是什么大不了的事儿呢，工作而已，小事情，今天找不到明天咱们继续找，文俊你还年轻，耽误得起时间的。”
　　“我跟你可不一样，你家里的条件那么优越，又不缺钱花，我父母都是山村里的农民，供我上完大学已经很不容易了，我要是找不到工作多挣些钱，以后拿什么去孝顺他她们二老呢？”韩文俊颓丧的说道。
　　连眼前餐桌上的许多好菜韩文俊也没有胃口吃了，郝建请他到了一家装修豪华，门庭若市的高档中餐厅吃饭，着实让他感到自卑不已。
　　为什么人家那么有钱，有身份地位的，自己却连三餐都还没有找到着落呢？
　　文俊有些话，建立刻拍胸脯道：“别这么垂头丧气的兄弟，你忘了咱们一起上学时说过的话吗？你找不到工作，不是还有我吗？工作的事情包在我身上了，有什么大不了的？”
　　韩文俊等得是郝建的这句话，当即喜出望外道：“还是郝建你够兄弟，我上了那么多年的学，也认识了你这么一个好朋友，值了！”
　　“呵呵呵，不过，文俊你也不要高兴的太早，我要给你介绍的工作，虽然说只要我一句话，你一准儿能去上班，而且报酬还很优厚。但是，我怕我说出来以后，你会不愿意去的。”郝建又道。
　　“这我怪了，既然是好工作，我又怎么可能会不愿意做呢？郝建你明说好了，别跟我绕那么多弯子了？”韩文俊很想知道郝建到底给自己介绍的什么工作，看他神秘兮兮的。
　　郝建猛喝了一大口啤酒，把身体微微前倾，低声跟韩文俊说道：“我告诉了你，算你不愿意也要先答应我，不能把这件事情给说出去。”
　　韩文俊点头如鸡啄米道：“郝建你放心，我的嘴巴向来很严的，绝不会跟任何人透露半句今天我们之间的谈话。”
　　从韩文俊的眼神中，郝建看到了可以让自己信任的目光，便压低了声音说道：“这份工作说来很简单，是平常人口中的黑社会。”
　　“什么？”韩文俊惊讶道。
　　“你说，你是不是在故意躲着我？在你的眼里，我那么可怕吗？”周秀荣大有深意的看着杨烈问道。
　　扭头紧张的往四周看过了好几遍，杨烈无奈而又苦笑着回答道：“秀荣婶儿，你把我拉到这个地方来，是为了问我这样子的问题吗？”
　　周秀荣那对美目妩媚至极的横了杨烈一眼，吐气如兰道：“上次你占了我那么大的便宜，真想这么算了吗？我女儿已经被你骗到手了，你的胃口倒是不小，连我也不肯放过是不是？”
　　杨烈确定了自己心中的猜想，周秀荣之所以会这么明目张胆的诱惑自己，一定是因为她被自己勾起了压抑已久的情”。
　　“那一次是我不小心才碰到秀荣婶子你的，并不是有意而为，咱们赶快出去吧，要是让云仙或者大海叔看到我们两个同在一件屋子里，那可说不清楚了。”杨烈满面着急的提醒周秀荣道。
　　轻蔑的笑了笑，周秀荣看着杨烈没有说话，那么眼睛一眨也不眨的紧盯着他，只看得杨烈心里阵阵发毛。
　　不愿再这么跟周秀荣纠缠不清下去，杨烈豁出去了般道：“秀荣婶儿，我都跟你说了我那天不是故意的了，你还想要我怎么样啊？”
　　“以后要常常来我家坐坐，咱们迟早会成为一家人的，难道不是吗？”周秀荣终于说出了自己的要求。
　　杨烈松了一口气道：“我还以为你要把我怎么样呢？这事儿，没问题，只要我没什么别的工作要忙，三五天我来一趟行了吧？”
　　周秀荣仿佛看穿了杨烈心中的真实想法，撇了撇嘴道：“你可不要骗我，我不是云仙，没那么容易礻相信你说得话的。”
　　“那怎么办？总不能让我发一个毒誓，强行约束自己必须要按时来佟家吧？你刚才也说过了，我们都要成为一家人了，何必要为难我呢？”急于脱身的杨烈有些不快的说道。
　　面对着美艳依旧，成熟度远超过她两个绝色女儿的周秀荣，杨烈实在是有些感到难以招架。
　　尤其是看到周秀荣那曲线玲珑，丰满而又性感的迷人身材，杨烈更是暗中吞下了好几口口水。
　　不是周秀荣对杨烈没有吸引力，恰恰相反，是她的吸引力太过于巨大，杨烈怕自己把持不住，掉进她的温柔陷阱里万劫不复了。
　　走到杨烈的身旁，周秀荣示威般绕着他来回走了几次，然后站在杨烈面前极近的地方幽怨道：“我知道你们这些臭男人的真实想法，当年的我是被人给骗怕了，杨烈，你能跟我保证永远不会抛弃我的女儿云仙吗？”
　　杨烈坚定无比的举起自己的右手，对天起誓道：“我，杨烈，若是以后有半分抛弃佟云仙的想法，定叫我天打雷劈，人神共，受尽人世间的苦痛折磨，最后死无葬身之地！”
　　发了这么庄重认真，又悲惨之极的毒誓，周秀荣果然相信了，她满意的点了点头道：“既然你连这么严重的誓都敢我还有什么不相信你的呢？让我女人以后跟着你，我也放心了。”
　　说完，周秀荣把房门打开，径直头也不回的走出去了。
　　留下杨烈一个人傻站在原地，好像她从来都没有来过一样。
　　“女人心真是海针｀让人完全捉摸不透｀我怎么偏偏惹上她了呢？真是倒霉，唉，以后的日子可好过喽！”杨烈自言自语的说道。
　　“杨烈！你在哪里？吃饭了！”这时，佟云仙的声音适时响起，她来得倒挺是时候的。
　　要是佟云仙早来一会儿的话，那杨烈可了，跟未来岳母同处一室，还把房门紧闭着，任谁看到了这一幕场景，都不会往好地方去想的。
　　内心深感庆的杨烈大声答应了一声，便从偏房里走了出来。
　　佟云仙正纳闷怎么自己一会儿没看到杨烈，他人知道跑到哪里去了。
　　看到杨烈从偏房中走了出来，佟云仙当即忍不住走上前问道：“你怎么会在房间里啊？刚刚我叫你你才出来，是不是没人喊你的话，你在房间里不出来了？”
　　杨烈随口胡编道：“我想看看你家里房间的摆设是怎么样的，虽然不是第一次到你们家了，但我还没有仔细看过。”
　　“你看那些东西有什么用？不能吃也不能喝的，我看你真是闲着没事儿瞎溜达。”佟云仙娇嗔道。
　　杨烈借题发挥道：“当然有用了，以后你总是要嫁给我做我的亲亲乖老婆的，我记住你家里房间的样子，也好弄一间一模一样的房子给你住啊？”

第337章 老婆岳母一家亲
　　佟云仙又又道：“说好听的，好了，饭做好了，还不快去吃饭？”
　　杨烈不动声色的在佟云仙浑圆柔软的翘呻上摸了一把，色色的笑道：“遵命，老婆大人。
　　“你要死呀你？让我爹娘看见了多难为情啊？”没想到杨烈居然会这么大胆，在自己家院子里也敢占自己的便宜，佟云仙急忙轻轻打了杨烈一下，非常紧张地娇声斥道。
　　“怕什么？你早晚都是要嫁给我做老婆的，当老公的摸老婆一下很正常嘛，难道云仙你不喜欢我这样摸你吗？”杨烈口花花的调戏佟云仙道。
　　责怪般地翻了杨烈一眼，佟云仙的俏脸顿时升起两朵红霞，嗔道：“我还没嫁给你呢，不跟你说了，人家都要快被你给气死了！”
　　刚说完，佟云仙不理杨烈了，直接转身走进了堂屋里。
　　杨烈没有停留，跟着佟云仙的脚步紧随其后而去。
　　“文俊，实话跟你说，我从国外回来之后，进了省城里目前最厉害的帮会里面，你也知道，我从小欢混江湖做大哥了，有机会能够完成我心里的愿望，我又怎么会错过呢？”郝建低声说道。
　　韩文俊当然知道郝建是一个喜欢冒险和刺激的人，由于家庭条件很好，父母又对他很是溺爱，他从小到大殳有吃过什么生活上的苦。
　　以至于郝建在古惑仔电影中看到那些为了逞英雄，争地盘而大打出手的不良青年时，他在那时已经确定了自己的人生目标。
　　混黑社会，带领一帮小弟做老大，是郝建最大的心愿和人生追求了。
　　仔细想了想，韩文俊疑惑道：“我打架又不是很厉害，郝建你让我进黑社会，我能帮你做些什么呢？”
　　郝建摇了摇头，然后笑道：“你好像忘记了自己的长处，凭你那聪明过人的脑袋瓜，给我出出主意，做我的幕后军师不是挺合适的吗？你是我上学时最好的朋友，那些打打杀杀的事情当然不用你去做。
　　“这样啊，只要你同意跟我一起混，我保证每个月都让你拿到不低于两万块的薪水，怎么样文俊？这个待遇很优厚吧？一般大公司的经理一个月也这么钱而已，我对你不错吧？”郝建使出了自己的杀手锏金钱攻势。
　　对韩文俊郝建还是有些了解的，以他目前窘迫的经济状况，再找不到一份稳定工作的话，恐怕要露宿街头，三餐不继了。
　　果然，韩文俊在低头沉吟了一会儿之后，擡起头认真地看着郝建的眼睛说道：“好，我答应你，不管上刀山还是下火海，以后咱们兄弟俩患难与共，祸福同享一起混！我礻相信你了，凭我的头脑加上郝建你的能力，咱们打不出一番天地来！”
　　“太好了！我等得是你这一句话！来，为了咱们兄弟俩的美好未来，走一个！”郝建站起身来，拿着酒杯兴奋地说道。
　　韩文俊立时也站了起来，把手中的酒杯重重的撞在郝建酒杯上，充满豪气地把酒一饮而尽。
　　旁边的食客都微微皱着眉头，不高兴的看着喝酒发出了很大声音的两人，这是公共场所，也不知道顾忌一下别人的感受，真是没有素质。
　　郝建看到有人对自己这边投来了不善的目光，当即把眼一瞪，回过头去大声喝道：“都他妈看什么看？没见过人喝酒什么样啊？”
　　食客们一看郝建留着新澎的发型，裸露在外面的强健胳膊上纹着一个狰狞可怕的狼头，知道他不是什么善茬，都装作没有听到郝建的喝骂，继续埋头吃饭。
　　韩文俊心想，混黑社会的人说话是不一样，自己也跟着胆气壮了起来。
　　“对了郝建，咱们帮会的名字叫什么呀？实力怎么样？”
　　刚刚骂完人的郝建，正在因为自己耍了一下威风而洋洋得意的时候，听到韩文俊的问题，立刻笑着说道：“你应该也听说过，咱们的帮会在省城名字非常大，是黑龙会。”
　　“黑龙会！”韩文俊惊讶道。
　　“杨烈啊，不是大海叔我说你，自打你当了咱们卧龙岭的村长，今天可是第一次来家里吃饭的。连海当了四长老都来看过我好几回了，你有些跟我见外是不是？”心情不错，喝得有些微醺的佟大海说道。
　　杨烈是有苦自己知，不是他不愿意来跟佟大海多亲近亲近，实在是他家有一位欲求不满的成熟怨妇，惹不起啊！
　　“大海叔，我最近工作太忙了，整天都闲不住，村里的事儿把我搞得是晕头转向的，有时候连吃饭都没个准时间，忘了多来你家看看了，真是不好意思。”杨烈无奈的找借口道。
　　佟大海摆了摆手道：“我最不喜欢的是你跟我见外了，你和云仙的事儿我也不反对，你怕什么呀？”
　　求救般看了佟云仙一眼，只是不看还好，一看杨烈更加郁闷了。
　　佟云仙仿佛知道自己会给她使眼色，把头早早地转向了一边，根本不给杨烈任何跟她用眼神交流的机会。
　　没办法，杨烈只得把自己眼前的酒杯倒满，先干为敬。
　　喝完了杯中的白酒，杨烈面不改色道：“这杯酒算是我给大海叔你赔罪了，以后算村里的工作再忙，我怎么都要抽出时间来跟你说说话，陪你喝两杯的。”
　　佟大海大笑道：“这才对嘛！下次你来的时候，叫上连海，咱们都要是一家人了，还从来没有在一起吃过一顿团圆饭呢！这要是让村里的其他人知道了，那还不得笑话死我佟大海啊？”
　　说着，佟大海男人架势十足的把自己杯子里的酒同样一口气喝光，杨烈怎么说也是他的二女婿，在他面前还是要把面子问题顾好的。
　　周秀荣美目一瞪，不满的看着佟大海道：“你还能多喝吗？忘了上次是谁把你送回房间床上的吗？明明自己酒量一般，跟人家杨烈拼什么酒呀？你以为你还是二十出头的小伙子啊？”

第338章 温柔乡还是英雄冢
　　佟大海冲杨烈尴尬的了，后露出了理解的表情。
　　“我这不是因为高兴吗？杨烈和连海都是咱们佟家的女婿，他们两个一个是长老会的四长老，一个是卧龙岭的村长，孩儿他娘，难道你不高兴吗？”佟大海为自己能够多喝酒找了一个正当的理由。
　　周秀荣没好气道：“再高兴也得知道自己能喝多少，上次还不够丢人吗？你是当长辈的，怎么说也是不能喝醉的。”
　　杨烈连忙劝道：“上次的事情说起来都怪我，大海叔也不是不能喝酒，关键是碰上我这个酒坛子了。我喝酒没感觉的，喝水一样，这是天生的，一般人比不了。”
　　仗着自己身怀可以化酒为气的高深家传气功，杨烈吹起牛来连草稿也不打。
　　佟大海满面惊奇道：“真的吗？难怪杨烈你喝酒那么爽快，原来你还有这种天赋异禀呢？真是让人羡慕不来啊！”
　　“爹，你别听杨烈瞎说，他是在有意逗你开心呢，什么天生喝酒很厉害，我才不相信呢？天底下哪里有这么奇怪的人？”佟云仙揭穿杨烈道。
　　她了解杨烈的性格，说话向来是想到什么说什么，开玩笑耍你也能说得跟真的似的，让人难以辨别出真假来。
　　杨烈故作委屈道：“云仙，你这话说得不对了，我跟大海叔说正经的呢，从小我喝酒喝水一样，两者除了在味道上不同以外，对我来说，喝下去都只能解渴，不会喝醉的。”
　　“是吗？什么时候我给你准备个三五十坛好酒，你来喝给我看看呀？不怕你喝不完，忄怕你喝醉了当场出丑。佟云仙杨烈杠上了。
　　佟大海不以为意道：“大千世界，无奇不有，杨烈生来个喝酒的天才，这也不是完全没有可能，云仙，你跟杨烈已经那么好了，又何必那么认真的？”
　　佟云仙俏皮的对杨烈做了一个鬼脸，然后说道：“我是不相信，哪有人生下来喝酒的？还喝不醉，除非他是神仙。”
　　一直都没有开过口的佟小铁认真的上下打量了一番杨烈，也是半信半疑道：“杨老师，我知道你很会喝酒，可是我没有想到，你居然是对酒没有感觉，太让人不可思议了！”
　　“呵呵呵，马马虎虎啦，会喝酒也没什么了不起的，又不能靠着这个本事去讨生活，只能用来娱乐娱乐而已。”杨烈开玩笑开到底，坚决不承认自己是在吹牛。
　　倒是周秀荣，在一旁饶有兴趣的对杨烈看个不停，好像她并不关心杨烈到底能喝多少酒，只想看着杨烈。
　　一顿晚饭在其乐融融的气氛中结束了，杨烈实在是对周秀荣那大胆而又无所顾忌的眼神感到不舒服。
　　再待下去的话，杨烈随时都有被母狼盯上小羊羔的可怕感觉。
　　看看时间已经晚上八点多钟快九点了，杨烈赶紧找了个时间太晚，要回去睡觉的理由溜了。
　　开玩笑，周秀荣这种成熟女人的吸引力那么大，还不走岂不是自投罗网吗？
　　接下来的十几天，杨烈在几个性感美艳，需索无度的女人中来回穿梭周旋着。
　　佟玉仙和董彩云都是任凭杨烈采撷品尝的，为了让她们能够尽快怀上自己的孩子，杨烈可以说是次次尽“力”而为，没有半分的隐藏。
　　被冷落的张巧莲主动去找过杨烈两回，这个风“而又性欲旺盛的女人，着实把杨烈给挤榨的差不多了。
　　只有马桂花那里好一些，杨烈暂时没有去找过她，是怕自己兴奋过度，以至于身体亏损太严重，留下什么病根好了。
　　村子里也没什么事情，诊所也由刘四妮看管着，感到十分清闲的杨烈，随便说自己要去找一下乌月娇，看看长生果的销售情况怎么样了，驾驶着他的那艘快艇直奔承光县城而去。
　　吴连海对此自然不会出言反对，最关键的是，他安排杨烈不要忘记了配齐药方的事情。
　　这件事才是重中之重，吴连海想儿子都快要想疯了。
　　承光县城乌家分公司
　　乌月娇手拿着长生果的最新销量示意图，忍不住频频点头微笑着，前期的大投入现在终于有了回报。
　　全国几大直辖市电视台每天黄金时间的广告播出权，自己一下子全都买下来了，还有其他的地方电视台，这可是一笔不小的广告费啊！
　　付出是不会白费的，自从广告播出之后，消费者的反响非常强烈。
　　人们都想看看，这长生果是不是像广告中乌月娇说得那样神奇和有效。
　　纷纷抱着试试看的态度掏钱购买，反正长生果产品分高中低三个档次，大家都买得起。
　　正是人们的这种想法，众人拾柴火焰高，才过去了不到一个月的时间，长生果的市场销售额突破了两亿的大关。
　　随着人们对长生果产品美容养颜效果的了解，产品的销量还会持续增加的。
　　要说乌月娇不开心，那才真是好笑呢。
　　乌月娇对长生果的光明未来前景感到充满希望的时候，她办公室的门被敲响了。
　　噔噔噔
　　“请进！”乌月娇礼貌的说道。
　　“乌总，杨先生来找你了。”白慧君脸上带着笑容说道。
　　乌月娇非常惊喜的立刻从宽大舒适的老板椅上站起身来，满是期待的朝着门外看了过去。
　　当杨烈嘴角挂着让乌月娇熟悉无比的坏笑，出现在她视线中时，两人的目光互相交汇在一起，彼此痴缠着，再也难以分开。
　　白慧君识趣的默默退去，并把办公室的门随手关上，以免有人影响到这一对久别重逢的男女。
　　这样，两人互相对视了不知道多久，杨烈先开口道：“月娇，你想这么一直看着我吗？我从卧龙岭那么远跑过来找你，你也不说让我先坐下休息休息。”
　　说着，杨烈毫不客气的走到乌月娇的身旁，一屁股坐在了乌月娇的总经理专用座椅上，用十分暧昧的眼神盯着乌月娇完美的脸庞。

第339章 光明正大的占你便宜
　　脸，这段日子，他好像又晒黑了不少。
　　不过，自己欢他古铜色的健康皮肤，比那些小白脸不知道要成熟，帅气了多少倍。
　　乌月娇任凭杨烈大喇喇的坐在自己的座椅上，目光火热的盯着自己看，丝毫也不感到不舒服，反而还很开心。
　　“你怎么说也不说一声突然来了？弄得我措手不及，一点儿准备都没有。”乌月娇撒娇般责怪杨烈道。
　　杨烈咧嘴笑了笑，露出了一口洁白整齐的牙齿，说道：“要是我提前跟你说一声，那还叫什么惊喜啊？不要跟我说，月娇你不懂这叫浪漫？”
　　知道杨烈说话一直都是这个样子，也很难让他装正经给自己看的。
　　乌月娇含羞娇声道：“我让人给你送过去的笔记本电脑收到了吗？怎么样？我拍的广告好不好看？”
　　其实乌月娇当然知道电脑早已经到了杨烈的手中，只是故意这样一问，看看他的态度如何。
　　杨烈把脸一板，佯装不快道：“你还好意思说？当时差点儿没把我给当场气晕过去，月娇，你又不是不知道，我最讨厌你穿一些比较爆露的衣服出去被那些色眯眯的男人看了，你自己说，你拍得广告是不是有些太过火了？”
　　不用杨烈明说，乌月娇自己心里清楚，杨烈之所以会生气，都是因为自己拍广告时穿得太过性感，他吃了。
　　歉意的笑着，乌月娇摇晃着杨烈的胳膊道：“不要生气了好不好？我已经知道错了，下次，我保证下次再拍广告的时候一定先征求你的意见，如果你不同意的话，那我扌拍。”
　　“还有下次？这一次够了！我可不想再看一次你不穿衣服拍广告的样子，受不了！”杨烈酸溜溜的大声道。
　　只要一想到乌月娇穿着简单之极的衣服，在莲蓬头喷出的水下做出受洗浴的快乐姿势，杨烈的心里殳来由的感到很吃亏。
　　乌月娇是自己的女人，凭什么让那些其他男人来看？
　　站在杨烈的身旁，乌月娇走到他的身后把双臂搂住杨烈的脖子，把红润欲滴的嘴唇贴到杨烈的耳边柔声道：“我这么做还不是都为了咱们的长生果吗？只要能吸引大批人来购买我们长生果的产品，我牺牲一点色相又算得什么呢？”
　　“再说了，拍广告是很健康向上的事情，我并不觉得有什么，你也不要想歪哦。”乌月娇充满诱惑的在杨烈耳旁吹了一口气，俏皮的说道。
　　感受着乌月娇从来没有对自己做过的亲密动作，杨烈舒服的闭上了眼睛，虽然还有些生闷气，不过，在乌月娇主动搂住他的时候，早给抛到九霄云外去了。
　　深深地嗅了嗅从乌月娇身上传来的那股淡淡的幽香，杨烈陶醉无比的说道：“月娇，你用得是什么牌子的香水？也太好闻了吧！”
　　“当然是咱们自己的牌子，长生果香水了，我是长生果的形象代言人，没有理由不用自己品牌的香水的。月娇道
　　杨烈开心的转过身来，一把将乌月娇那动人的娇躯拉入怀中，脸贴着脸问道：“真的吗？我怎么不知道长生果也可以做香水的？”
　　乌月娇红霞满布俏脸，娇滴滴的答道：“我是骗你的，我根本么香水也没用，你闻到的，是我自己身上哎呀！不说了，讨厌死了你！”
　　话说出口才意识到有些不妥，乌月娇把头埋在杨烈的肩膀处，用力捶了杨烈几下，颇有几分打情骂俏的意味。
　　“嘿嘿嘿，对了月娇，刚才看你一副心情不错的样子，有什么值得高兴的事情吗？”杨烈忽然想到刚一进门的时候，看到乌月娇正在独自发笑，忍不住问道。
　　从杨烈的怀里把身体坐直，乌月娇脸上满是藏不住的笑意道：“你猜一猜啊？要是猜对了，晚上我请你吃大餐。”
　　故作深沉的想了想，杨烈用双手猛地在乌月娇的前胸那对丰软处用力揉摸了一把，奸计得逞般贼笑道：“我猜你一定是想我了对不对？我也很想你，每天都想。”
　　“啊！你这个小坏蛋！怎么那么不老实呀？真想把你的毛爪子给剁下来，看你还怎么使坏？”猝不及防的乌月娇轻叫了一声，强行拿开了杨烈那双爱作怪不老实的双手，满面通红道。
　　这让把乌月娇不胜娇羞状看在眼里的杨烈顿时心中大乐，等待了那么久，乌月娇终于对自己彻底打开了心房，敞开了心扉。
　　杨烈从来没有心情这么好过，继续原来的问题问道：“既然月娇我没猜对，那你来告诉我为什么好了？让我也跟你一起高兴高兴，独乐乐不如众乐乐嘛。”
　　妩媚的横了杨烈一眼，乌月娇没办法，只得据实说道：“我们这么久以来，为了长生果所作出的努力没有白费，还不到一个月的时间，长生果系列产品的销售额已经突破了两亿大关，开心吧？”
　　原本还挂着得意笑容的杨烈，闻言顿时又确认问道：“多少？两亿？月娇你说错了没有？这也太让人难以置信了！”
　　“我骗你有什么额外的好处吗？公司是我自己的，要是连自己公司产品卖了多少钱我都记不清楚，那我还做这个总经理干什么？”乌月娇淡淡地说道。
　　“太棒了！月娇你真是我的福星，我道，凡事只要找你帮忙，一定能够做得有声有色的。这辈子让我遇到你，真是上天给我最大的恩赐了！”杨烈抱着乌月娇轻盈的身体，站起身旋转了好几圈兴奋道。
　　乌月娇又惊又喜道：“快放我下来，我要被你给转晕了！”
　　杨烈故意慢慢地把乌月娇的身体逐寸逐寸的放下来，期间双手自然是免不了又大肆揩油了一番。
　　只把乌月娇逗弄的呼吸都乱了节奏，才总算双脚着地，暂时安全了。
　　“坏蛋！刚才你喊得这么大声，也不怕被我公司里的人听见了笑话？”乌月娇嗔怪道。

第340章 做那为人不齿的事情呢？
　　但是你同时也是一个需要被男人来爱的女人，难道说总经理能谈恋爱了吗？”杨烈振振有词道。，
　　乌月娇叹气道：“你一来别人不一样，公司里的人会议论我的，我在下属的面前从来都是公私分明，以后唉，你真是我的克星。”
　　不管有再大的困难，再难接触的生意伙伴，乌月娇总是能从容应对，凭借自己果然的交际手段，最终把困难变成经验，谈成生意。
　　而面对杨烈同了，乌月娇一到了杨烈面前，变得智商迅速下降，什么本事都使不出来了，完全处于被动。
　　杨烈轻搂住乌月娇的香肩，低声感慨道：“你说我是你的克星，在我心里，你何尝又不是我的牵挂呢？无论我人在哪里，从没有一天放弃过想你，不能跟你说我爱你，你知道这种感觉有多痛苦吗？”
　　“每当到了夜深人静的时候，我总是在想，月娇你现在人在哪里？是不是和我一样也睡不着，在我想你的时候，你是否也在想着我吗？全心全意去爱着一个人，却得不到那个人的任何回应，我有想过再也不去见你，可是又无奈的发现，原来我根本到。”杨烈双眼满含深情地望着已是泪流满面的乌月娇说道。
　　任凭乌月娇无声地眼泪浸湿了自己的衣服，杨烈一动也没有动，只是轻拍着乌月娇的后背，软言细语的安慰着她。
　　哭了一会儿，乌月娇泪眼迷蒙的擡头看着杨烈，轻轻道：“你以为我的心里会比你好受吗？我是一个女人，又曾经嫁给了你的哥哥杨洪，成为了你的嫂子。如果我当时不顾一切的跟你在一起的话，那世俗的眼光又将怎么看待我们杨烈你知道吗？”
　　选择逃避杨烈了那么久，乌月娇此时说出了自己的真心话。
　　不是她不爱杨烈，而是她心中感到了对杨洪的一种负罪感。
　　杨洪是乌月娇生命中第一个男人，他死去还没有多久，尸骨未寒，自己又怎么能转而投入他弟弟杨烈的怀中，做那为人不齿的事情呢？
　　杨烈和乌月娇相对无言，沉默了片刻，两人那么紧紧相拥着，两颗原本彼此相爱的心此时紧靠在了一起，再也难以分开。
　　，
　　常言说此时无声胜有声，应该－这种情况了。
　　两人享受着，这来之不易的浓情蜜意，他们爱得实在太苦，好在有情人终成眷属，没有让两人继续过那相思成病的难挨日子。
　　噔噔
　　有节奏的敲门声不合时宜的响起，让两人不得不无奈的分开。
　　乌月娇接过杨烈递来让她擦眼角泪痕的手巾，当看到还是自己在几年前送给他的那条白手巾时，乌月娇感动地又想哭了。
　　“谁啊，有什么事情吗？”乌月娇把泪痕擦干净，强装出没事的样子开口问道。
　　“对不起，乌总，刚刚升达公司打电话过来，说要跟我们追加一批长生果化妆品的订单，他们商场专柜那边已经卖断货了。”白慧君那轻柔动听的声音从门外传了过来。
　　乌月娇一听是有大订单主动找上门来了，立刻说道：“白秘书你进来吧，别站在门外面了。”
　　白慧君得到了乌月娇的允许，当即把门打开，迈着轻缓的步子走进办公
　　“太好了！这笔生意做成了，我们又能赚上一大笔钱了，白秘书，这里没你的事情了，你先去吧。”乌月娇笑着对白慧君说道。
　　等到白慧君走后，杨烈连忙凑上前去，当他看到订单上那些个数字的时候，眼睛立刻瞪得溜圆。
　　“两千万？这一笔订单－两千万？我的妈呀！月娇你们公司这下可有得忙了，这可是一大批货啊？”
　　乌月娇轻笑道：“这算什么，你知道在市场上我们长生果高档化妆品组套一套卖多少钱？”
　　杨烈挠了挠头，对于化妆品他可是个不折不扣的门外汉，于是试探性的问道：“最多也两三千块钱，一套化妆品能卖多高的价钱？”
　　轻轻的摇了摇头，乌月娇告诉他道：“两三千？我们公司可丢不起这个人，实话跟你说吧，长生果高档化妆品组套，每套售价人民币一万八千八百元，不是高级IP不享受折扣的哦。”
　　“我的天哪！你们公司是在抢钱吗？一套抹在脸上的化妆品而已，定这么高的价钱，有哪个想不开的傻瓜会买呀？”杨烈满面惊讶的问道。
　　“这你懂了吧？女人的心理是很奇怪的，只要是能改善皮肤质量，有延缓衰老功效的化妆品，肯花高价去买的女人比比皆是。在这个商品经济的年代，有钱人多着呢。”乌月娇跟杨烈解释道。
　　仍然感到有些不可思议的杨烈，苦笑着边摇头边说道：“不是我不明白，而是这个世界变化实在太快，为了女人而甘愿一掷千金的人，超乎我想象还要多。”
　　乌月娇挽住杨烈的胳膊，把头斜靠在杨烈的肩膀上，做小鸟依人状撒娇道：“不知道杨大少你，肯不肯为了我去做你口中一掷千金的男人呢？”
　　杨烈把头一扬，潇洒不可一世道：“那还用说吗？只要是月娇你看上眼的，再贵咱也得买！我挣的钱是为了你而准备的，你要是不花，我还不高兴呢。”
　　知道杨烈这话不假，他对金钱没有什么概念，为人又仗义疏财，信奉千金散去还复来为人生座右铭。
　　要不是有自己去强制性的管着他，杨烈挣来的那些钱，恐怕早被他给挥霍干净了。
　　“你很有钱吗？我在省城的汇景豪庭看中了一套房子，靠海观景，又有很大的升值空间，你愿不愿意买给我啊？”乌月娇立即拆杨烈的台道。
　　杨烈坚持嘴硬到底，不肯服软道：“多少钱，只要是月娇你想要的，我绝对给你买。”
　　“也不贵，才一亿两千多万。”乌月娇轻描淡写的说道。

第341章 为情所伤的楚家大小姐
　　“这这也不｀月什么时候要？我去想办法，保证让你舒舒服服的住进去的。杨烈先是一愣，然后嘴硬道。
　　乌月娇饶有兴趣的看着杨烈问道：“那你来告诉我，你银行卡里的那些钱，够交房款的吗？”
　　杨烈干笑着说道：“什么事情都瞒不过你，我卡里的钱是不太够，不过，我可以去接几单生意啊？凭我的身手和本事，想赚钱那还不是手到擒来？”
　　有些无语的瞥了杨烈一眼，乌月娇提醒他道：“你的能力是不小，可是我要提醒你一下，现在外面可有很多人都在想法设法的找你，你能这么去跟别人谈生意吗？恐怕钱还没有赚到，把小命给搭进去了！”
　　听了乌月娇的话，杨烈这才意识到，自己并不是一个无事一身轻的人。
　　家大业大，门中高手如云的楚家，神秘而又行事狠辣果断的雇主，再加上一些黑道上不怀好意的人，哪一个都不是好对付的。
　　要是真的如乌月娇所言，不小心泄露了行踪，被他们给盯上的话，自己的处境可岌岌可危了。
　　钱是暂时挣不了了，杨烈有些尴尬的说道：“月娇，我忘记自己还有许多没解决好的问题，你可能要多等一段时间了。不过你放心，我答应你的一定会做到，省城的房子我绝对会买来送给你的，作为我们爱的见证，是很有意义的。”
　　乌月娇娇羞无限的垂下了螓首，她本来只是随口一说，没想到杨烈会这么上心，要说心里不感动，没有甜蜜的感觉那是在自欺欺人。
　　“你真的是这么想的吗？”乌月娇小声的问道。
　　杨烈想也不想，笑着回答道：“当然是真的，我对你的心月娇你还不知道吗？以后我们有了时间和空闲，去省城那里去住上一段日子，我们两个，多轻松自在啊？”
　　“嗯，对了，晚上我们一起去吃饭，我想吃西餐了，去蒙迪欧咖啡厅吧？”乌月娇像个小女生般露出了娇憨的神态，提议道。
　　“我们两个？那奇叔呢？”杨烈不解道。
　　乌月娇斜靠在办公桌上，解释道：“奇叔说他整天在家里太闷得慌了，前天自己去黄山旅游去了，说是要去溜达溜达，我要陪他一起去，他偏说公司忙，离不开我，不让我去，真是气死人了！”
　　想了想，杨烈猜道：“我看，奇叔是想自己一个人去到处转转，到了他这样的年纪，什么事情都看得淡了，去以前曾经留下过回忆的地方故地重游一番，对他来说，也是一件很有意义的事情。
　　“你怎么说得好像跟你什么都知道似的？年纪轻轻的整天说话一副老气横秋的样子，要是你老了，不知道会变成什么样子呢？”乌月娇轻轻道。
　　杨烈不忘自己玩世不恭的处世态度道：“变成老顽童也不错啊，至少能保持一颗年轻好玩儿的童心，整天围在你身边逗你开心，难道说月娇你不想这样吗？”
　　“好了，我不跟你贫嘴了，你先在办公室等我一下，我去安排一下工作，等会儿我们起去吃饭。月娇说完，拿着订单先走了。
　　只留下杨烈一个人在办公室里，转身又回坐在宽大办公桌后的舒适老板椅上，杨烈把双手随意的放在脑后，躺倚着闭上了眼睛。
　　体验着做公司老总的感觉，的确很享受。
　　明媚的阳光，茂密的绿草地，还有宽阔洁净，水质清澈的游泳池，很难想象占地足有四五百平米的花园，只是这户人家的后花园而已。
　　一个长得明眸皓齿，高贵典雅的女孩子坐在有凉伞遮挡的后院游泳池
　　有这么好的家庭条件，她本该是无忧无虑，整天快快乐乐乐的。
　　可是，在她此时的眼中，却被浓浓的愁绪所充斥满了。
　　女孩儿的面容清秀美丽，看上去不过双十年华，身上穿着一袭纯白色，一尘不染的连衣裙，把她那曲线诱人，凹凸有致的美好身材尽皆展示了出来。
　　尤其是她的那一双修长而又笔直性感的美腿，完全不比T台上走秀的模特逊色分毫。
　　甚至在气质和容貌方面，还要犹有过之。
　　“小姐，我看你在外面坐了那么久，应该感到口渴了，这是我为你特意拿来的鲜榨橙汁，你慢慢喝吧。”一个佣人打扮的中年美妇端着一杯橙汁躬身说道。
　　“嗯，我知道了，冯妈你先下去吧，我想一个人静一静。”柔弱中带有一丝倔强，如同风铃般清脆悦耳的声音从女孩儿的口中吐出。
　　让人听后不禁感到造物主的神奇，忍不住心跳加速，对女孩儿爱意频生。
　　被俏丽女孩儿称作冯妈的中年美妇应声离去，居然有仆人端茶倒水伺候，这家人一定来头不小。
　　冯妈走进了如同宫殿般的富丽堂皇，豪华奢侈的别墅里，在门口站着一位身材高大，如标枪般挺拔的英俊男人，乍一看感觉他很年轻，不过三十许的样
　　不过，仔细看你发现，在这个男人如同刀削斧劈般俊朗的脸上，有着饱经岁月洗礼过的沧桑和成熟气质。
　　可以看出，他的真实年龄绝不会像表面那么年轻，只是保养有术罢了。
　　“灵玉还是老样子吗？”英俊男人毫不客气的开口问道。
　　低沉浑厚而富有磁性的声音响起，跟这个男人的出众外表很是相配。
　　冯妈不敢看英俊男人对她有着极大吸引力，让她为之迷醉不已的深邃如海般深黑明亮的双眼，答道：“大小姐自从上次被老爷禁足之后，整天只是在花园里静坐，除了吃饭以外，她几乎没有去过其他地方。”
　　英俊男人闻言轻叹了一口气，挥手让冯妈先行离去，他自己仍旧眼含心痛和怜爱的看着自己视如掌上明珠的女儿。
　　原来，这个男人是楚灵玉的父亲，楚家这一代的家主楚沐风。

第342章 这下不用偷看了
　　情日开的灵玉，偏偏上了舌为楚家至宝玉美人而来的独行大盗杨烈。
　　从来没有经历过男女之情的楚灵玉，最后自然是落得为情所困，遍体鳞伤。
　　要是能抓到胆敢欺骗自己宝贝女儿感情，又盗走了玉美人的可恶杨烈，楚沐风有着数十种，可以让杨烈求生不得求死不能的刑法让他尽情享受。
　　最后又看了一眼仍旧枯坐不动，如同雕像般隽永绝美而又让人为之心疼不已的楚灵玉，楚沐风满面沉痛之色的黯然离去。
　　找不到杨烈，又无法用言语抚平楚灵玉被杨烈伤透的心灵，楚沐风只能选择逃避。
　　也许，想要楚灵玉真正重新开心起来，只能在找到杨烈以后再说了。
　　“我要黑椒牛排，纯品咖啡，在加一个开胃菜，好了，我要这些。看来，她一定经常来吃西餐。
　　杨烈对西餐不是很感冒，面对服务生微笑中带有征询的目光，直接随便的说道：“我要和她刚才点得一样的东西，对了，给我们拿一瓶红酒。”
　　服务生微微躬身，说了一句先生请稍等自行离去了。
　　“我点得东西那么少，你吃得饱吗？”乌月娇埋怨的瞪了杨烈一眼，关心道。
　　“我不怎么爱吃西餐，你又不是不知道，陪着你吃不好了吗？吃不饱回去之后你再给我做饭，呵呵。杨烈奸逞般道
　　乌月娇故意把脸一板道：“你想得倒美，我回家以后要洗澡睡觉了，哪里有空给你做饭？再说了，来都已经来了，你不把肚子先填饱，是不是故意在惹我不高兴啊？”
　　“没事儿，吃少点儿当减肥了，月娇，你刚刚说洗澡睡觉，我突然有一个小小的建议，纯粹是说说而已，不知道你想不想听呢？”杨烈眯着眼睛说道。
　　不知是计的乌月娇天真的问道：“什么建议？你先说来听听，如果是好的那我采纳。
　　杨烈贼笑着道：“我想跟你一起洗个鸳鸯浴，然后一同到床上睡觉，怎么样啊？”
　　早知道杨烈狗嘴里吐不出象牙了，乌月娇俏脸绯红，顿时又羞又气道：“让你陪我吃顿饭你也没个正行，是不是一天不气我，嘴巴上没占我点儿便宜，你心里不舒服啊？”
　　“没有的事儿，我这不是看咱们点的菜还没有端上来，跟你开个善意的玩笑，活跃一下气氛吗？月娇你也不想只是闷头吃饭，什么话都不说吧？”杨烈信口胡诌的本领当真是达到了极高的境界，可以说是难逢敌手。
　　乌月娇无奈地把头扭到一边，干脆不再理杨烈了，任他自己随便爱说什么吧，反正讲歪理自己又说不过他。
　　杨烈想法设法，用自己的三寸不烂之舌，频频逗得乌月娇忍不住笑出声来时，服务生推着餐车，把他们刚刚点的菜品全部送了过来。
　　自小受到豪门大族里严格礼教的女人是不一样，乌月娇无论从手拿刀叉的姿势，还是吃东西时的样子，一举一动都是那么的优雅，好看。
　　再反过来看杨烈，他大吃二喝的样子真是不敢恭维，明明手里端着的是高脚杯，他偏偏把红酒倒满，如同喝汽水般一饮而尽。
　　没有尝出红酒的真正滋味不说，一不留神，一瓶红酒已经见了底，而乌月娇则是刚刚浅尝了一口而已。
　　三下五除二之后，杨烈在短短不到五分钟的时间，把自己眼前位置上的食物一扫而光，端的是快捷无比。
　　只看得乌月娇掩嘴轻笑不已，要是把杨烈刚才的吃相给拍下来贴到网上去，一定会引来大批网友围观的。
　　“月娇你笑什么？是不是心里太爱我了，忍不住内心的喜悦之情，溢于言表了？”杨烈厚着脸皮问道。
　　乌月娇满脸都是止不住的笑意，摇了摇头道：“你少臭美了，我是在笑你吃饭好像有人跟你抢似的，简直是死鬼投胎，我猜杨烈你上辈子一定是死的，不然的话，你吃饭那么着急干什么？”
　　杨烈略显尴尬道：“还不是在卧龙岭待得时间长了，被那里的可爱村里人感染到了，潜移默化之下我变成这样了，男人嘛，吃饭当然不能跟你们小女人相比了。”
　　“你们要得是好看，优雅，吃相美，而我们男人只是想要尽快填饱肚子，好有力气去更好的给你们这些女人挣钱花，我说得对不对？”杨烈又在充分发挥自己，善于找借口掩饰内心尴尬的能力。
　　说得乌月娇是一愣一愣的，难以立刻想出更加有力的话来反驳他。
　　轻松愉快且具有娱乐性的，结束了这一顿原本很浪漫的烛光晚餐，乌月娇驾车带着杨烈回到了她的高档别墅住所。
　　“你还住原来住过的房间，出了一身的汗，我先去洗澡了，不要偷看哦。”丢下这么一句大有诱惑意味的话，乌月娇扭动着纤细的腰肢上楼去了。
　　杨烈眼睛一眨也不眨的紧盯着乌月娇摇曳生姿的丰呻，立时感到了嘴巴里一阵口干舌燥。
　　这小妮子，什么时候学会勾引自己了？
　　上次用壁虎功偷看她洗澡的时候，杨烈已经提前欣赏过乌月娇那美妙动人的身体了。
　　让他久久都难以忘怀所看到的美不胜收的旖旎风景，都说女人的美是秀色可餐，杨烈是举双手加双脚，甚至身体全部奉上的赞成的。
　　嘴角挂上了一丝得意窃笑，杨烈大摇大摆的也随之上了楼，准备开展行动自己的窃玉偷香计划。
　　啪嗒
　　浴室玻璃门被关上的声音传入了杨烈的耳中，一想到乌月娇此时很有可能正在脱衣服，杨烈的心忍不住剧烈砰砰狂跳起来。
　　这一次可跟上次完全不同感受，那时月娇还没有接受自己的，卓也在楼下睡觉，杨烈自然是不好下手。
　　而现在不一样了，乌莫奇出门旅游去了，乌月娇又不是很抗拒自己，结果，各位可以充分发挥一下想象力的。

第343章 一起洗个鸳鸯浴
　　并且大声说道：“这天气可真是热死人了，不洗澡怎么能睡觉啊？”
　　身在浴室中，已经把衣服全部除下的乌月娇身体一颤，紧张地开口问道：“杨烈，我在里面，你不准进来！”
　　脸上带着我是流氓我怕谁的表情，杨烈走到浴室门前对着门缝低声道：“月娇，你在害羞吗？我们都已经那么好了，早晚都是要经过这一步，不用那么紧张的。
　　乌月娇闻言更加局促不安了，粉嫩的俏脸此时红得亻像熟透了的苹果一样可爱且诱人。
　　芳心抑制不住的乱跳个不停，乌月娇轻声斥道：“你趁着奇叔不在家，想欺负我吗？我可不怕你，要是你敢进来的话，我把你给扔出去！”
　　“哎呀！我好怕怕！月娇，这么久都没有跟你交过手了，不知道你的武功有没有长进呀？让我来见识一下，你的游龙掌到底达到了什么境界了？”杨烈步步紧逼道。
　　女人总是喜欢这样，明明已经到了最后一步的关键时刻，却偏偏还要装出一副矜持保守的样子来，不让男人轻易跨过那雷池半步。
　　听到杨烈耍无赖般调戏自己的话语，乌月娇面上红晕更浓了，不禁轻啐了一口道：“什么切磋武功，你分明想占我的便宜，杨烈我告诉你，你是想强来我也不怕，别以为奇叔不在我治不了你了！”
　　不这么说还好，乌月娇越是用严厉的言辞吓唬杨烈，杨烈反而越是有逆反心理。
　　“是吗？那我更要见识一下了，月娇，等着我，我马上来找你。”杨烈没脸没皮的说道。
　　嘴上说着，手底下也没闲着，杨烈用最快的速度把身上的衣服脱掉，好像生怕乌月娇突然穿好衣服从浴室里走出来似的。
　　机会难得，像乌月娇这样性感中带有一丝保守的女人，必须要用不同于其她女人的方法来对待才行。
　　好不容易有了这样的机会，杨烈自然要好好把握住，趁机一亲芳泽是他最终的目的。
　　吱呀
　　浴室门被杨烈从外面轻易打开，算乌月娇想反锁也只是徒劳无功而已，也不想想杨烈的家传老本行是干什么的？
　　侠盗神医的后人，一扇形同虚设的玻璃门，怎么可能挡得住杨烈此时想要窃玉偷香的决心呢？
　　“啊！你不准进来！快出去！”乌月娇没想到杨烈真得把门打开了，忍不住尖叫一声，用手掩住自己前胸的波涛汹涌，并把双腿用力夹紧，不让杨烈趁机看到些什么不该看的。
　　“不用挡了，上次我已经看到过了。”杨烈那么大马金刀的往门口一站，赤裸着强健结实的身体懒洋洋地说道。
　　乌月娇拿过一旁的浴巾，把自己那动人的完美身材迅速遮盖起来，俏脸发烫道：“你在胡说些什么呢？我怎么一点儿也不知道？”
　　杨烈得意的说道：“要是那么轻易被你给发现我偷看你洗澡了，那我们家侠盗的名号也可以不用叫了。
　　看杨烈那么有恃无恐的样子，乌月娇心虚了，杨家的轻功她是知道的，用来无影去无踪来形容也并不为过。
　　要是杨烈一心想要偷看自己洗澡的话，不被自己发现凭他的本事，是绝对可以做到的。
　　再说了，杨烈以有心算无心，乌月娇本身处于绝对的劣势，杨烈可真是一个不折不扣的色狼加坏蛋。
　　想到自己纯洁无暇的身体曾经被杨烈近距离的偷窥过，乌月娇顿时脸红过耳，羞欲死道：“你太过分了！怎么能趁我不备干这种下流的事情呢？要是让奇叔知道了，看他会不会轻饶你？”
　　只要是拿杨烈没有办法的时候，乌月娇总是会把乌莫奇给搬出来，用他来压制杨烈的嚣张气焰，每每都能收获奇效，可以说是屡试不爽。
　　不过，这一次恐怕乌月娇要失望了，杨烈并没有因为乌月娇擡出乌莫奇来吓唬自己而感到害怕，反而大有深意的笑道：“知道上一次是谁授意我去偷看月娇你吗？－奇叔他老人家，他还说，自己年纪大了，夜里睡得很死，楼上有再大的声音他也是听不到的。”
　　这已经不能说是暗示了，而是赤裸裸的引诱杨烈犯罪，能够看到杨烈跟乌月娇这对有情人终成眷属，是乌莫奇目前最大的心愿了。
　　有机会他哪能在一旁不大力推波助澜的？
　　杨烈算是他的儿子，乌月娇又是他的亲侄女，这是亲上加亲的大好事情，乌莫奇更加没有理由不去支持鼓励一番了。
　　乌月娇怎么也想不到，一直深受她尊敬且爱戴的乌莫奇，竟然帮着杨烈来占自己的便宜，天底下哪里有这么当人叔叔的？
　　下次等他回来，自己一定要当面向其问个清楚，看他的老脸往哪儿放才合适。
　　“你们是不是非要合起伙儿来把我给气死才会高兴？老的老的为老不尊，你这个小坏蛋也不是省油的灯，到底要我怎么样你才肯不再欺负我呢？”乌月娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，其实我只是想和月娇你一起洗个澡而已，你是我最爱的女人，爱人之间有这种亲密关系也是很正常的事情，不是吗？”杨烈慢慢诱导着乌月娇，以达成自己“不可告人”的目的。
　　越听越是羞不可抑的乌月娇，急忙出声制止杨烈继续口花花道：“讨厌！人家不理你了！快点出去，听到没有？”
　　杨烈不但没有出去，反而走进来，并且随手把浴室里的门关上。
　　直到距离乌月娇近到不能再近的位置才停下脚步，嘴巴几乎是亲在乌月娇的脸上说道：“现在你还要赶我出去吗？”
　　乌月娇根本不敢看杨烈赤裸的身体，只是把头转到一边，强迫自己不去看杨烈，低声求饶道：“我怕了你了还不行吗？你真是天生为了克制我而生的，都说天公生万物，一物降一物，原本我还不怎么相信，不过现在我信了。”

第344章 你想怎么样都可以
　　“吗？既然你已经认了，那不要再扭扭捏捏的了，我看着别扭，你也不舒服是不是？我们俩个都是成年人了，要搞那些少男少女之间矫情的老一套了。杨烈很坦然，说起男女之前私密激情的经验来，他可是万花丛中过，片叶不沾身的风流浪子。
　　反正早晚都是杨烈的人，一开始还有些抹不开脸面，非常羞涩的乌月娇，在拿杨烈没有任何办法之后，只能任由他胡来了。
　　打开喷头的开关，调好水温之后，杨烈一边冲洗着自己身体上的汗渍，一边往浴缸里也放着热水。
　　既然是要洗鸳鸯浴，怎么能离开浴缸、泡沫和热水这三样必不可少的东西呢？
　　乌月娇紧抓着身上的浴巾，生怕一不小心滑落下来，露出自己全身赤裸，婀娜多姿的丰腴身体来。
　　杨烈大方的把肌肉坟起的后背转向了乌月娇，故意叫道：“月娇，帮我搓一下后背，我自己够不着。”
　　这种能够大为增添男女之前情趣的动作，乌月娇可是从来都没有做过的，杨烈毫不客气的让她过去搓背，是把她完完全全的当做了自己的女人来看待。
　　纵然心里对这么做感到很抵触，心疼杨烈的乌月娇还是莲步轻移，来到了杨烈的身后，心怀忐忑的帮杨烈搓起后背来。
　　乌月娇手部用力的时候，她身上的浴巾由于她动作过大，突然从她身上掉了下来，乌月娇顿时惊叫一声，想蹲下身去捡起来。
　　杨烈猛地转过自己的身体，把乌月娇赤裸的娇躯牢牢地抱在自己的怀里，脸上带着坏坏的笑容道：“既然浴巾它自己掉了，要再往身上围了，我喜欢看月娇你现在动人的样子。”
　　两人的肌肤极为亲密的累在一起，这种没有任何阻，肉贴肉的贴感受，让杨烈心里大呼过瘾。
　　乌月娇那柔若无骨的嫩滑肌肤，还有前凸后翘，性感诱人有如魔鬼般的完美身材，都深深吸引住了杨烈。
　　看着娇羞无限，不敢擡头看自己的乌月娇，杨烈把自己有些贪婪的目光在乌月娇的玉体上来回看了个够。
　　同时，他那双有力的大手也没有闲着，意对乌月娇上下其手着，针对其身上较敏感和重要部位不停的扰着，没几下把乌月娇给逗弄撩拨得娇喘吁吁起来。
　　“嗯那里不能摸｀杨烈｀我你了｀别再挑逗我了好吗？现我还没有准备好，给我一些时间唔唔。”乌月娇告饶的话还没有说完，杨烈用大嘴堵住了她诱人的红唇。
　　浑身发软的乌月娇，在象征性的推了杨烈两下之后，便主动地丁香暗吐，热烈回应着杨烈的热吻。
　　密集的水流不断喷洒了下来，那腾腾的水蒸气让整间浴室都被雾气所弥漫遮盖。
　　沉醉在浓情蜜吻中的两人，此时忘记了时间，忘记了自我，甚至忘记了彼此身在何处。
　　在他们的心里，现在只有彼此的存在，再也容不下其他任何的人或事，完全迷失在男女之间的情欲里而难以自拔。
　　良久，唇分。
　　杨烈紧盯着双眼迷离，且面红如火般撩人的乌月娇怜爱道：“月娇，让我来给你擦洗身体好不好？”
　　早已分不清自己是清醒还是糊涂的乌月娇，下意识的点了点头，任凭杨烈把她轻若无物的抱起，一同进入放好了水的浴缸里。
　　杨烈把放在一旁的沐浴乳擦在两人的身上，让乌月娇坐在自己的大腿上，姿势极为亲密的为她轻缓的擦拭着身体各处。
　　这种舒服的感觉，让乌月娇忍不住娇吟出声来，亻像男女在做亲密之事时，女人呻吟声一样销魂。
　　感到有些不妥的乌月娇，强忍着不断朝自己大脑袭来的美妙感觉，喘息着说道：“杨烈别这样，我快要受不了了，你饶过我这一次吧？下次，下次我一定答应你，让你对我使坏个够好吗？”
　　欲火急剧上升的杨烈当然不愿意此罢手，可是，当看到乌月娇那充满了求饶和哀怨的动人眼神时，杨烈心软了，他不再挑逗乌月娇，起身从浴缸里走了出来。
　　冲洗干净身上的泡沫，杨烈那么赤条条的回到了自己的房间。
　　眼看要得到梦想已久的乌月娇了，可在最后关头，乌月娇却阻止了自己更进一步的动作。
　　要说一点儿也不感到生气，那是虚伪了，真性情的杨烈只能选择眼不见心不烦，把乌月娇一个人留在了浴室里。
　　十来分钟后，当杨烈大喇喇的躺在床上，正准备强迫自己不去想那些烦心事，闷头睡觉时，他的房门被人从外面无声地打开了。
　　乌月娇身穿一件半透明的薄纱丝质睡衣，下身的裙摆只是勉强遮盖到大腿根部，根本殳有办法遮挡住她那双肉感修长的光滑玉腿。
　　深状的睡衣，脖颈处以下在那鼓胀饱满的双峰之间，被挤出了一条深深的迷人沟壑。
　　如果仔细看去的话，还能惊喜的发现有两点嫣红的凸起在睡衣下若隐若现，不负责任的任意勾动着男人脆弱的欲望心弦。
　　杨烈的听觉何等敏锐？
　　乌月娇开门的声音再是轻微无声，也是瞒不过他那双耳朵的。
　　睁开自己紧闭的双眼，乌月娇美丽动人的倩影出现在了他的面前。
　　先是认真打量了一番乌月娇，然后杨烈一脸疑惑道：“月娇，你这是？”
　　既然拒绝了自己，现在还过来找自己干什么呢？
　　杨烈不是很明白，也很不解。
　　知道杨烈会有这么一问的意思，乌月娇俏生生的垂首低语道：“人家怕你生气，所以来看看你睡着了没有？”
　　从来都是杨烈会低声下气的跟乌月娇说话，现在破天荒的反过来了，不禁让杨烈很是新鲜。
　　“我为什么要生气呢？你又没有得罪过我，我生的那门子气呀？”杨烈的态度是个人看出来，他不但生气，而且还很郁闷。
　　乌月娇走到杨烈床边，故意说道：“还说不生气，耷拉着脸，好像我欠你很多钱没还似的，杨烈你像个男人好不好？”

第345章 玉女是可以调教成欲女的
　　杨烈木然的把釉了别处，淡淡道：“太晚了，我有点儿犯困了，月娇你在公司忙了一天应该也累了，快回房间去睡觉吧。”
　　“我偏不！你一个大男人跟我这个小女人怄气，说出去也不怕别人笑话？”乌月娇气呼呼地擡高了说话的音量道。
　　“那你还想要怎么样？算我怕了你还不行吗？让我在关键时刻停手的是你，现在反过来说我的不是还是你，月娇，我到底哪里得罪你了？让你这么样不停的折磨我？”杨烈抱着头，满面痛苦的哀嚎道。
　　箭在弦上，却不能畅快的发射出去，反而要强行给收回来，这种憋屈郁闷的感觉，是不足为外人道的。
　　乌月娇脸上露出一个得意的笑容，然后走到杨烈面前，柔情万种的抚摸着杨烈的脸颊道：“知道你心里不高兴，我是专门来补偿你的，你愿不愿意呢？”
　　有些不明所以的杨烈被乌月娇给推倒在了床上，看她眼角含春，妩媚至极的趴伏在了自己的身上，然后主动将湿润丰满的樱唇吻在了自己的嘴上
　　省城龙舞休闲会所
　　一个身材肥硕臃肿，长得肥头大耳的胖子舒服的躺在按摩床上，任由一个穿着极为简单又爆露的妖艳女郎，坐在他身上不停的起伏着。
　　女郎一边扭动着自己水蛇般柔软动人的身体，一边从口中发出了让人听了忍不住会感到不好意思的销魂浪叫声。
　　这种女上男下的姿势，女人可以随便控制主动权，得到更加刺激的快感。
　　胖子在下面卖力的挺动着自己的肥躯，把女人送上了又一波欢乐高峰的时候，一阵敲门声不合时宜的响起。
　　没有管敲门声，胖子更加快速的猛顶了几下，女人叫的更加大声了，他闷哼了一声之后，身体不再动作，一切终于恢复了平静。
　　噔噔噔
　　敲门声还是执着的被人从门外敲动着，好像来人不达到目的绝不会罢休似的。
　　“你奶奶的，是谁那么不长眼？专门在你洪哥我找乐子的时候过来打扰我？”自称为洪哥的胖子不耐烦的大声斥道。
　　“洪哥，我有要紧事儿找你，麻烦你穿好了衣服赶快出来，耽误了时间老大会不高兴的。”一个年轻男人的声音从门外传了过来。
　　从他说话略带着急的态庋来猜测，一定是事情很紧急，所以才在明知洪哥正在寻“开心”，也要不计后果的立即打断他。
　　一听外面人说老大要找他，洪哥当即把软伏在自己身上的妖艳女人毫不怜惜的用力推开，如同大圆球般的身体灵活的把散落在地上的衣服穿起。
　　还不到两分钟的时间，洪哥套上了衣服，打开房门走了出来。
　　“洪哥，你终于出来了，快跟我一起走吧，大哥可能都要等着急了。”
　　“我说郝建，你对这份儿专门给老大跑腿儿的差事倒是挺上心的，回头我一定在老大面前给你多说几句好话，让他提拔重用你。”洪哥满是油腻的胖脸一扬，拍了拍郝建的肩膀道。
　　面对洪哥明显居高临下的眼神，郝建强忍住心中对他的厌烦，陪着笑脸道：“那先多谢洪哥栽培了，晚上我安排，咱哥俩好好聊聊。”
　　洪哥满意的微微点头道：“走吧，别真让老大等急了好了，咱们都吃罪不起的。”
　　郝建稍微落后洪哥半步，不敢超过他那庞大肥圆的身体，毕竟，自己在黑龙会目前的地位还只是一个小混混，不能和洪哥这样的帮会头目相提并论的。
　　只是，他在心中暗暗道：“等着吧死胖猪！老子总会有朝一日混得比你还牛的，哼！到那时，让你抢着给老子提鞋！”
　　清晨，一缕阳光透过大大的落地窗，带着暖意照射在了杨烈的身上，让他感到浑身都暖洋洋的，特别的舒服和惬意。
　　扭过头来，看到乌月娇嘴角含笑，正在忽闪着她那对美丽而又对自己脉脉含情的大眼睛，一瞬也不瞬紧盯着自己，好像很喜欢看自己熟睡的样子似的。
　　想到昨晚乌月娇全力配合自己，放下她原本的矜持，用她那性感迷人的红唇和双手，在自己从旁指点下完全抛弃了自尊，曲意逢迎为自己而奉献。
　　害得杨烈足足把自己的玉液琼浆喷发了不下于三次，最后两人才深情相拥着共同进入了梦乡。
　　这可是两人敞开心扉，互诉衷肠以来，第一次在同一张床上过夜。
　　虽然并没有真正发生什么实质性的事情，但是，对杨烈来说，乌月娇能够做到这一步，已经很让他很满足了。
　　“你怎么这么早醒过来了？难道说昨天晚上不是很累，你的精神很充足是吗？”杨烈把手从乌月娇的真丝睡衣下摆处探了进去，尽情地在乌月娇柔滑丰满的娇躯上游走着。
　　一大早意挑逗自己，乌月娇红着脸任由杨烈胡来，两人之间都已经发展到这么亲密的程度了，再去阻拦杨烈也是没有用处的。
　　杨烈不规矩的大手带给了乌月娇一阵阵销魂蚀骨的舒服感觉，让她忍不住樱唇轻启，吐出了一串串撩人至极的娇吟声。
　　当杨烈不满足于现状，把手往乌月娇那神秘的玉蚌私处移去的时候，惊喜的发现，那里早已是一片泥泞不堪。
　　原来，这个外表端庄冷艳，实则内心豪放热情的小女人，此时已经动情了。
　　杨烈不再犹豫，把乌月娇身上的那条遮羞布一把扯掉，直接把头深深埋了下去
　　吃着乌月娇帮自己准备好的丰富早餐，杨烈有女万事足的频频看向俏脸澎红未退的乌月娇。
　　早上的时候，杨烈展开浑身解数，让乌月娇尽情体验了一番飘飘欲仙的极乐快感。
　　这叫投之以桃，报之以李，昨晚是乌月娇用樱口为杨烈解决个人问题，今天早上，轮到杨烈尽心尽力地给乌月娇“服务”了。
　　乌月娇玉脸绯红，不时偷看着杨烈，当发现杨烈也在含笑盯着她时，乌月娇顿时羞涩地把头迅速转到了一边。

第346章 谁会让你看着人家换衣服
　　久以，月娇在杨烈面始终是保持着矜持的态度，维持着纯情玉女的形象。
　　经过了昨天晚上那荒唐的一夜，乌月娇再也不能把自己伪装成那个样子了，因为，她最真实，最令她感到羞人的一面，已经赤裸裸地，毫无保留地被杨烈看了个仔细。
　　这也是乌月娇会不敢看杨烈的原因，她心里暂时还有些羞不可言，女人的可爱之处恰恰正在这里。
　　杨烈把手里的吐司片三两口吃完，喝光了杯子里的温热牛奶，随意的擦了擦嘴道：“月娇，今天你用去公司了，陪着我逛逛街，到处去走走玩玩儿怎么样？说起来，咱们俩个还从来没有像普通情侣那样，一起出去看看呢。“
　　乌月娇先是开心的抓住了杨烈的臂膀，然后突然又想到了什么，神色黯然道：“我也想，只是，外面在找你的仇家有很多，我们这么肆无忌惮的在大街上逛来逛去的，很容易被有心人给发现的。
　　“我倒是没什么，关键是杨烈你，那些人都是心狠手辣，杀人不眨眼的狠角色，一旦让他们发现了你人在承光县城，那后果，算了，还是不去了吧。”由于担心杨烈的安危，乌月娇情愿委屈自己。
　　知道乌月娇是在关心自己，害怕自己被仇家盯上，惹来许多无端的麻烦。
　　可乌月娇却不知道，她越是这样，杨烈反而越觉得对乌月娇有所愧疚，身为顶天立地的真男儿，要是连自己的女人都不敢带出去逛街的话，那还不如干脆躲起来了此残生算了。
　　杨烈无所畏惧的轻笑道：“怕什么？大不了我戴上一副墨镜，那些人又不是神仙，哪能我什么时候出现，他们都能轻易测算出来呢？要是那样的话，就算我躲到天涯海角也是没有用的，早被他们派人给堵住，生死不知了。”
　　倒不是杨烈自大成狂，他说得都是实话，毕竟，那些人也是要吃饭睡觉的，不可能全天二十四小时，光派人手和眼线不停地在承光县找杨烈找个不停吧？
　　那太不现实，也根本没有办法做到。
　　乌月娇是关心则乱，没有想到这么深，看杨烈坚持要陪自己出去的样子，不由心内感到有温馨的一股暖流涌起。
　　是啊，年轻人谈恋爱，哪里有整天都在家里待着的？
　　无聊不说，你见过帅哥美女们处对象，大门不出二门不迈，家里干耗的吗？
　　“既然你不怕，那我只好舍命陪君子了，但愿我的担心只是自己片面的想法，不会成为现实。”轻叹了一口气，乌月娇轻声道。
　　杨烈毫不挂怀的大笑道：“有我在，谁也不能动月娇你半根手指头的，用我的生命来保证，我们都会开开心心的出去，平平安安的一同回来的。”
　　乌月娇闻言娇笑着横了杨烈一眼，顽皮道：“我去换件衣服，你在楼下等着我，很快我下来的。”
　　说完，乌月娇径直朝楼上迈动着轻盈的步子走去，然后忽然转过头来，回眸一笑道：“你可千万不要跟着我想偷看哦，呵呵。
　　“我最不喜欢的是偷看了，那样实在是太过无耻下流的行为。”杨烈顿了顿又腆着脸说道：“要看我也是光明正大的看，月娇你说呢？”
　　“呸呸呸！谁会让你看着人家换衣服？我走了，不跟你这个无赖小坏蛋说那么多了，浪费时间！”乌月娇把跟杨烈打情骂俏般的这句话说完，直接故意夸张的扭着腰，摆动着她那浑圆性感的丰呻上楼去了。
　　留下杨烈呆坐在椅子上，眼睛直勾勾地紧盯着乌月娇美艳动人的背影，久久说不出话来。
　　“先让你得意几天，早晚你是逃不出我的手掌心的，嘿嘿嘿。”强忍住心中狂烧的欲火，杨烈自我安慰般低声说道。
　　腾龙股份有限公司是黑龙会用来洗黑钱而专门注册的一家空壳公司，同时也是黑龙会平时有要事聚集的场所。
　　公司在省城最繁华的闹市区，端的是资金雄厚又倍儿有面子，为了方便堂口的兄弟们聚会谈事情，黑龙会把这栋高达四十六层的大厦整栋都给买了下来。
　　由此可见，黑龙会的财力是绝对不容小视的。
　　今天上午，黑龙会里的大小头目全都悉数到齐，不是要跟别的帮会群殴火并，争夺地盘儿，而是他们的老大，豹头易天把他们给召集过来，说是有重要的事情安排。
　　腾龙大厦的地下车库里，此时搞得亻像一年一度的车展一样。
　　M、奥迪、奔驰、英菲尼迪、凯迪拉克、克莱斯勒、科迈罗大黄蜂，甚至是再高档次的保时捷、法拉利和兰博基尼跑车都有，端的是阵容豪华，排场浩
　　不看别的，只看这些动辄要过百万，上千万的豪车，道，黑龙会这一次来得人全都是数得上的人物。
　　在大厦最高层，第四十六层的宽大会议室里，此时坐满了形态各异，身穿着奇装异服，裸露在外的胳膊和胸口上，纹龙画虎的大哥们。
　　当然，更多的是他们带来的小弟，为了壮声势讲排场，个个儿都是神态肃穆冷静，清一色的全都戴着黑墨镜身穿黑西装。
　　搞得亻像殡葬业的兄弟十八相送一样，让人看了忍不住想要发笑。
　　只是，看他们这些彪形大汉，一个个凶神恶煞的可怕样子，恐怕没有人敢笑话他们开会像是在拍电影的。
　　坐在最中央位置的，是一个身材高瘦，面容冷峻的男人。
　　看他年纪最多不会超过三十五岁，年纪轻轻的当上了省城最大黑势力之一黑龙会的老大，那他应该豹头易天了。
　　易天冷漠而又锐利的眼神缓缓扫视了在场的众人一眼，没有一个人胆敢和他对视超过两秒的，可见他在众人心中的威慑力有多大了。
　　“都说说吧，已经过去了快两个月了，一点儿头绪都没有，这你们当日跟我拍胸脯保证过的没问题吗？”是个人看出，易天此时的心情极为不好。

第347章 梦中女神与身旁女人
　　上次在承县拦杨烈不，反被其三拳两脚撂倒的尤青云赔笑道：“易天，那杨烈一定是又找了个兔子洞藏起来了，想找他没有那么容易的。”
　　易天看到尤青云成事不足败事有余的样子来气，要不是他求着自己的老娘让自己给他口饭吃，易天早把尤青云给赶出黑龙会，任他自生自灭了。
　　哪里还会让像他这样，对自己没有任何用处的大草包，整天在黑龙会仗着是自己远房表兄弟的身份骗吃骗喝？
　　把带有征询意味的眼神投向了之前和尤青云一起去过承光县城的艾虎，易天问道：“艾虎，你来说说，为什么过去了那么长的时间，却没有杨烈丝毫的消息？”
　　艾虎不敢怠慢，连忙说道：“都怪我办事不力，自从上次让杨烈跑了之后，我加派人手，四处寻查杨烈的踪迹，可是，杨烈亻像从人间蒸发了一样，找不到有关于他任何的消息。
　　在座的其他人都用充满了幸灾乐祸的表情看着艾虎和尤青云两人，本来的事情嘛，谁让他们没有本事，当场抓住杨烈呢？
　　与此同时，众人也都暗自庆幸，杨烈不是在自己眼皮子底下溜走的，不然的话，这一次倒霉的人是自己了。
　　“你们的办事效率让我太失望了！这样下去，我以后还怎么能继续相信你们的能力？是不是非要把我给气死，黑龙会落得个四分五裂，被其他对我们虎视眈眈的帮会趁机瓜分我们的地盘你们才甘心？”易天忍不住勃然大怒道。
　　看快更还
　　老大发火了，没有人敢吭声，别看这些人看着都长得五大三粗，像个男人的样子，可到了易天的面前，却都变成了不会说话的哑巴，甚至怕被易天迁怒到自己身上，以至于连大气都不敢出。
　　杨烈是从自己手中安然走脱的，对此艾虎逃不了干系，本着从哪里跌倒，再从哪里爬起来的宗旨，艾虎站起身来主动说道：“老大，再给我一个月的时间，要是我还找不到杨烈的话，甘愿受帮规处置！”
　　易天心烦的闭目挥手道：“不用了！杨烈跑了也不能全都怪你，他的本事我是知道的，你能全身而退已经是万幸了，想留下他，你还不是他的对手。”
　　揉了揉自己的额头，易天突然重重地拍了一下面前宽且长的会议桌，起身一字一句道：“我不管你们用什么办法，总之我再给你们一个月的时间，要是还找不到杨烈的话，后果我说了，有你们自己去想！散会！”
　　话音刚落，易天阴沉着脸大步甩门而去，剩下了满场的堂口大哥们，大眼瞪小眼的互相对视着，都说不出话来。
　　牵着乌月娇的柔荑小手，杨烈心情大好的陪她尽情的逛着街，只是，由于乌月娇外形靓丽抢眼，又穿了一件剪裁合度，凸显她傲人栋的迷你裙
　　一路上吸引了许多路人的眼光频频回致意，让杨烈很是郁闷
　　对此杨烈颇有微词，只是没办法，他总不能去把每个偷看乌月娇的男人都抓住，问他为什么要这么做吧？
　　“月娇，你怎么光是看，不去买啊？有我跟着你，随便你想要什么东西，拿过来是了，我去买单。”杨烈发现乌月娇都快逛了一上午了，却什么东西也没买，不解的问道。
　　“你不知道逛街真正的乐趣是什么吗？看见什么买什么有什么意思？我享受的是有你陪在我身边，没有怨言的任凭我到处走，逛街的意义不是必须要买东西，而是其中的过程。”乌月娇仿佛情感专家般解说道。
　　杨烈对此自然是一知半解，在他看来，只有想买东西的时候他才会去逛街。
　　而且，是直奔目标而去，看好东西，问好价钱掏钱付账，干净利落，既节省了时间，又买到了自己想要的物品。
　　而乌月娇所说的，杨烈虽然并不是很认同，但是他一点儿也不傻，这时装出一副细心聆听的样子才是最正确的。
　　女人说话要听得，花钱要舍得，陪伴其逛街买东西时要等得，记住了这三点，保你能够讨得女人欢心，最终抱得美人归。
　　微笑着看了乌月娇一眼，杨烈做出一副你说了算的样子道：“走了这么久，月娇你累不累？哎，前面正好有一家冰淇淋店，我们去里面坐下歇会儿，吃点儿冰淇淋消消暑怎么样？”
　　顺着杨烈手指的方向看过去，果然，乌月娇看到了一家哈根达斯冰淇淋专卖店，顿时开心的如同小女生般拍手雀跃道：“真的是冰淇淋店，你不说我还不觉得有什么，是啊，咱们一起去吃冰淇淋。”
　　杨烈心中充满了幸福感的看着乌月娇，自己曾经在梦中梦到过的场景，如今终于成为了现实。
　　以后再也不用承受那无尽的相思之苦了，得女如此，夫复何求呢？
　　“快来啊杨烈？我要吃冰山圣代，你买单哦，呵呵。”乌月娇一边说着，一边拉着杨烈向冰淇淋店跑去。
　　她迫不及待的样子感染到了杨烈，两人一同向前小跑的样子像两个小孩子，活泼而又可爱。
　　啪的一声微响，郝建把手里的冰镇罐装啤酒打开，仰头猛灌了两大口，舒爽无比的哈出了一口气，面带愁容的说道：“老大今天发了那么大的火儿，真不知道该怎么讨他欢心才好？”
　　“谁说不是呢？让我们去找一个根本道在哪里的人，这不是故意为难我们吗？更何况，兄弟们都已经找了大半年了，上次要不是他自己露面，谁能找得到他？”洪哥挺着自己那如同孕妇般滚圆的肚皮，坐在椅子上赞同郝建的话道。
　　韩文俊不是很明白的问道：“洪哥，什么人这么重要？非得兄弟们一起去找才行呢？”
　　洪哥夹了一筷子他最爱吃的水煮肉片送进自己的阔嘴里，嚼了两下演进肚子后说道：“什么人？跟你说了你也不认识，反正是对大哥很重要的人。”

第348章 就忍不住对你想入菲菲的
　　郝建连忙介绍道：“洪哥，文俊是我最好的朋友，他现在跟着我混，自己人，绝对可以信任的！”
　　说完，还跟韩文俊使了个眼色，让他给洪哥敬个酒，算是认识了。
　　看快更还
　　韩文俊当即心领神会，主动把啤酒端起来笑道：“洪哥，小弟对你慕名已久了，以前常听郝建跟我说起你的本事很大，真是闻名不如见面，今天有幸见到你的本尊，小弟我先干为敬。”
　　接着，韩文俊一仰脖子把啤酒喝了个底儿朝天，擦去嘴角的泡沫，满是笑意的看着洪哥。
　　洪哥的真名叫洪金荣，许多认识他的人都戏称他是一代武打巨星洪金宝的弟弟，不仅仅是因为两人的名字只差了一个字，更大的原因是，他的身材也和洪金宝很是相近，甚至犹有过之。
　　当然，洪哥的真功夫是无论如何没有办法去跟洪金宝相提并论的，人家号称是武术界最灵活的胖子。
　　而洪金荣，最多只能算是一个还会两下子三脚猫功夫的堂口小老大，再说了，事事都有手下的小弟帮他去摆平，哪里用得上洪金荣去亲自动手？
　　轻蔑的扫了韩文俊一眼，洪金荣自恃身份，慢条斯理的说道：“郝建跟你说起过我？那些都是陈年旧事了，好汉不提当年勇，不说也罢。”
　　韩文俊不肯轻易错过可以结识洪金荣的机会，继续捡好听的说道：“我今年刚刚大学毕业，许多事都还不知道，以后请洪哥你多多指教，我一定会为你效犬马之劳的。”
　　洪金荣微微点了点头，却没有说话，只是自顾自的随意吃着眼前的菜，完全不把韩文俊放在眼里。
　　这也难怪，韩文俊只是一个刚从大学毕业的毛头小子，而洪金荣在道儿上少说也已经混了快二十年了。
　　他今年三十八岁，手底下有三家地下赌场，五家美容店，两家迪厅，还经营着一家一条龙服务的娱乐休闲会馆。
　　由于洪金荣是黑龙会的十五位堂主之一，跟他混的小弟少说也有两三百人，要是他能刚见面对韩文俊客客气气的，那才是奇了怪呢。
　　郝建不想让韩文俊过于尴尬，为其解围般笑道：“洪哥，咱们接着聊，你说大哥这么着急要找到杨烈那小子，是不是在杨烈身上藏有什么重要的秘密啊？”
　　“不该问的不要随便乱问！这种事情，沾上了边儿别想再轻易脱身了，我也不是很清楚，你问这么多，难道你有杨烈的消息，想去找老大邀功啊？”喝了一口冰凉爽口的啤酒，洪金荣没好气道。
　　发
　　“我当然是不知道了，要是知道杨烈现在藏在什么地方，那我还不发达了？”郝建干笑着说道。
　　正在这时，韩文俊插嘴进来道：“刚才你们说的人，名字是叫杨烈吗？”
　　他心里很是震惊，但是，这个世界上重名重姓的人多了去了，未必此杨烈是彼杨烈。
　　在没有确定他们口中的杨烈，－卧龙岭那个让自己恨得咬牙切齿的杨烈以前，韩文俊是不敢随便乱说的。
　　洪金荣饶有兴趣的问道：“怎么，你知道杨烈在哪里呀？”
　　韩文俊神秘的笑了笑，低声说道：“不瞒洪哥你说，我还真知道一个名叫杨烈的男人在什么地方，只是，还不能确定你们要找的那个人。”
　　“什么？”洪金荣和郝建同时吃惊道。
　　当你双手捧着一盆正在熊熊燃烧的木炭，那火热的温度一定会让你立刻因为忍受不了高温的灼痛，而把这盆木炭当即给有多远扔多远。
　　换言之，一位绝世美女依偎在你的怀中，任由你肆意摆布的时候，恐怕你绝不会舍得把她推开，还会珍惜和她在一起的每分每秒，尽情享受男女间的快乐时光。
　　手捧火盆，一秒长于一天，而怀抱美女，一天则快过一秒，这－爱因斯坦的相对论。
　　杨烈现在有这种感觉，和乌月娇逛街的这一天，还没觉得怎么样呢，天色已经渐黑了，这也验证的那句话，快乐的时间总是短暂的
　　两人几乎逛遍了整个承光县｀从夭场到小品屋｀再从风景官人的心小胡到人声鼎沸的步行小吃街。
　　难得两人也不觉得疲累，反而越逛越是来精神，甚至想』样一直手牵着手，永远的走下去。
　　处在热恋中的男女，通常应该都是这个样子吧？
　　最后，还是在杨烈的劝说下，乌月娇放弃了心中的打算，乖乖地跟杨烈一起回家。
　　“逛了一天，月娇你累不累？要不要我给你按摩一下放松放松身体？”杨烈不怀好意的贼笑道。
　　按摩身体是假，趁机大肆揩油一番才是真，杨烈心里的那点儿小九九，被乌月娇一眼给看穿了。
　　慵懒的坐在客厅的沙发上，乌月娇美目一横，赏给了杨烈一个大大的白眼嗔道：“刚回家想对人家使坏，真怀疑你的身体是不是铁做的，怎么走了那么多路不但不感觉累，还有闲心去想这些羞人的事情？”
　　杨烈厚着脸皮凑到乌月娇身旁，把嘴巴贴在她的耳朵上轻声道：“谁让月娇你长得那么迷人呢？我只要一看到你，忍不住对你想入菲菲的，以前是，现在是，以后更加是。”
　　“哎呀！你好讨厌！让我歇会儿行不行？昨天晚上没有占够我的便宜，今天刚睡醒又折腾了人家一个早上，你的欲望怎么那么强啊？我真是快要招架不住了，真是的。”乌月娇羞红着脸颊，轻叫着发嗲道。
　　“那都是表面上的功夫，不能确实解渴的，月娇，从昨天晚上开始我已经憋到现在了，不知道你什么时候才肯答应我，让我痛痛快快地把你吃掉呢？”来回抚摸着乌月娇那对洁白光滑，弹性极佳的大腿，杨烈耍赖般说道。
　　被杨烈用独特调情手法给撩拨得春心一片荡漾的乌月娇，饱满的前胸快速的起伏着，呼吸也都不怎么顺畅了。

第349章 那里不能摸
　　“在的老卧龙岭，七八月以来了一个二十出头的年轻男人，他的名字也叫杨烈。这个人的身份来历都很神秘，我怀疑，他很有可能是老大要找的人。”韩文俊慢慢地说道。
　　他这么一说不要，可把在一的建和洪金给镇住了，他们尽了力气，苦苦找寻了那么久都没有任何有关杨烈的消息。
　　怎么韩文俊这小子刚一来，说他知道杨烈现在人在哪里？
　　抱着宁杀错，不放过的心理，洪金荣把杨烈的体貌特征跟文俊仔细形容了一遍，并问他卧龙岭的那个杨烈符不符合这些外形特征。
　　韩文俊不停还好，一听顿时斩钉截铁的确认道：“没错！洪哥你没告诉我杨烈长相的时候，我还有些心里不踏实，现在可以确定了，我老家卧龙岭的那个杨烈，是咱们要找的人，绝对错不了的！“
　　郝建心怀忐忑的提醒道：“文俊，你可要想清楚了，这事儿千万不能搞错的，一旦我们派人过去，抓到的人并不是杨烈的话，老大的脾气可不太好，到时候你会吃不了兜着走的！”
　　“那怎么办？总不能眼睁睁看着有这么好的一个机会和可能性，我们对杨烈视而不见吧？算认错了，大不了咱们老大说，事情紧急，顾不上详细调查了，我相信，老大也不是不近情理的人，会体谅咱们的。
　　他是个老江湖了，虽说没什么太大的本事，看到有大功可领，他又怎么会让韩文俊跟郝建两人独享呢？
　　郝建沉吟了一下，低声道：“既然洪哥也同意，那好，文俊，你现在我一起去找老大，当面把杨烈的事情跟老大说清楚。如在你们卧龙岭的那人，他的们要的杨烈的话，那你可算立了大功了！老大一定会提拔重用你的，咱们兄弟也算有了出头之日。”
　　“事不宜迟，咱们现在云找老大，以免夜长梦多，耽误了要紧事。”洪金荣也想跟着参一脚道。
　　韩文俊仿佛看到了自己的未来有一片曙光降临，没想到，刚进黑龙会可以立此奇功，可谓是前途似锦，自己的春天到来了。
　　“那里不能摸！求你了杨烈，好难受的。”乌月娇用”吟般的声音低声叫道。
　　在乌月娇的闺房里，杨烈和乌月娇一同躺在柔软舒适的大床上，他们衣衫不整，头发凌乱的样子，刚刚一定是腻歪在一起亲热。
　　爱作怪的大手被乌月娇用大腿给死死的夹住，杨烈用力往外拔了两下却纹丝不动，可见乌月娇在不知不觉之间竟然用上了武功？
　　杨烈苦笑着说道：“月娇，你这么紧张干什么？我们都已经那么好了，就算是再进一步，让关系更加亲密一些又能怎么样呢？”
　　乌月娇羞不可抑的像拨浪鼓一样摇着头，道：“人家是害怕嘛，杨烈，要是你真的很难受的话，还让我像昨天晚上那样帮你解决好吗？我的心里还没有完全准备好，再给我一些时间，求求你了。
　　对此杨烈还能够说些什么呢？
　　无奈之下，只得脸上带着怏怏之色，点头同意了乌月娇的请求。
　　有总比没有要好，反正乌月娇是自己的女人，跑也跑不了的。
　　不急于一时，早晚她都会乖乖地投入自己的怀抱的。
　　“呃月娇，你太可爱了。”杨烈舒服的闷哼了一声，抱住乌月娇的头部，让她更好的为自己“奉献”。
　　接下来，自然是满室生春，男人的低吼和女人的娇吟声不从房中响起并回荡着，久久才停息下来
　　易天面带着怀疑的神色，认真地看着眼前的韩文俊，想从他的脸上看出点儿什么端倪来。
　　不为别的，韩文俊刚才带来的消息实在是太过让他不敢相信了。
　　自己四处派出大量的手下，去搜寻杨烈的行踪而屡屡无功而返，偏偏这个韩文俊才刚一出现，说他老家也有一个叫杨烈的神秘男人。
　　而且还在七八月以出现的，这杨烈在承县后出现的间常吻合的。
　　想来，韩文俊绝没有这个胆子来欺骗自己，他应该知道耍自己的后果会是什么，可信度应该是很高的。
　　“照你刚才所说的，那杨烈是我要找的人，韩文俊，要是能找到真正的杨烈，那我一定会论功行赏，绝对不会亏待你的。”
　　易天稍微停顿了一下，然后面色突然一冷道：“我先把丑话说在前头，如果这次又是白跑一趟的话，那你以后要再出现在我的面前了，最好永远消失！”
　　这话要是从别人的嘴里说出来，韩文俊一定会说那个人脑袋秀逗了。
　　可是，从黑龙会带头大哥，易天的口中说出，那完全不一样了。
　　他行事心狠手辣，为求利益不择手段的处事风格和雷霆手段，韩文俊从郝建那里是早有耳闻的。
　　既然说得出，他一定做得到，想着想着，韩文俊额头上冒出了冷汗，不成功便成仁，自己已经没有退路可走了。
　　把目光转向来前跟自己打包票的洪金荣那里，韩文俊气的发现，这死胖子竟然装出一副不认识自己的样子。
　　他一定是怕万一出了什么岔子，事后易天会找他的麻烦，真是个不讲义气的混蛋！
　　事到如今，韩文俊只得硬着头皮道：“大哥，我刚进咱们黑龙会还没有多久，算是明知会被大哥处罚，我也会甘冒风险，带人回去老家卧龙岭一趟的。有道是宁抓错不放过，只要是有一丝丝的可能，我们纟绝不能轻易放弃的。”
　　“好！果然是英雄出少年，韩文俊，我很喜欢你的性格，有点儿像我年轻的时候，只是，我要提醒你一句，这一次我可以派人跟着你，完全听从你的调配。你也要形见机行事，千万不要打草惊蛇，让杨烈给跑了再想找他可很难了。”易天阴测测的说道。

第350章 我亲爱的月娇小姐
　　文俊闻言急忙道：“那大的信任了，我一定不会辜负大哥你对我的期望，放心，杨烈他这次是插翅也难逃了！”
　　易天有些疲倦的挥了挥手道：“你们先回去吧，我有些累了，明天我会派人去找你们的。
　　“那，打扰大哥休息了，我们走了。”韩文俊等人跟易天打了个招呼，便都走了。
　　等到韩文俊刚刚离开，易天突然睁开了原本闭上的双眼，低声喝道：“还不出来？人都走光了！”
　　房子里间的门被打开，从里面步出了一个年龄在五十左右的灰发中年人，他的样貌和穿衣打扮很是普通，如果让他站在大街上的人流里，绝不会引起任何人的注意。
　　是这样的一个人，杨烈曾经差点儿死在他的手下，要不是凭着家传腾云纵这种绝世轻功，杨烈早儿完了。
　　“齐鹤，你怎么看刚才那个叫韩文俊的小子说的话？可信吗？”易天问道。
　　“目前看来他不像是在撒谎，为了出人头地，取得易天你的信任和重用，韩文俊没有理由骗你的。”齐鹤的声音尖细而又阴柔，亻像去泰国做变性手术没切干净的人妖一样让人恶心。
　　易天沉声道：“既然连你都相信他说的话，那明天你文俊一起走一趟吧，你之前曾经跟杨烈交过手，知道他的底细，有你去压阵，我心了。”
　　齐鹤阴笑道：“上次让杨烈给跑了，这一次他可没有这么好的运气了，我会让他知道，今世投胎做男人是他最大的错误！”
　　深悉齐鹤性向的易天同样冷笑道：“在你狎玩杨烈的时候，千万不要忘记了逼问他说出玉美人的下落，我们当日骗杨烈去楚家盗取玉美人，没想到煮熟的鸭子也能飞走？这一次，你务必要顺利把玉美人给我完好无损的带回来知道吗？”
　　“易天你放心，我以项上人头保证，只要杨烈真的在那小山村里，他纟绝对跑不了的，遇上我，将是他这辈子最大的噩梦！”齐鹤满脸阴狠的说道。
　　原来，有意要借助杨烈神偷的本事，从楚家把玉美人盗出，然后又对杨烈下手的雇主－易天。
　　他跟楚家大少爷楚易铭私交甚笃，一直以来都对楚易铭口中的楚家家传之宝玉美人垂涎不已。
　　最重要的是，在玉美人其中还蕴藏着一个不为外人知道的大秘密，易天想要得到玉美人并占为己有，也是他为了满足一己私欲而设下的一个阴谋。
　　要说最不幸的人，应该－杨烈了，无端端的本想赚一笔外快，却没想到被卷入了一场阴谋之中。
　　真是人倒霉了，喝凉水都塞牙。
　　“怎么你才来了两天，今天要走啊？是不是我惹你不高兴了，你不想见到我，才会这么急着要回去的？”一听杨烈要回卧龙岭，乌月娇顿时不开心的连声问道。
　　杨烈搂住乌月娇的香肩，用手轻轻刮了一下她那小巧的琼鼻道：“你想得太多了，我亲爱的月娇小姐，不要忘了，我现在是卧龙岭的村长，哪有村长整天不在村子里的？”
　　“再说了，现在公司里的生意那么好，你是总经理又不能轻易走开，以后我们有的是时间见面的。过一子，还会再找时间来看你的，距离会产生美感，不是吗？”杨烈又道。
　　乌月娇缓缓地依偎进杨烈带给他温暖安全感的怀里，沉默了片刻后，幽幽道：“没有你在我身边的日子，我又要独守空房，去体会那种寂寞和空虚感了。”
　　轻吻了一下乌月娇粉嫩的俏脸，杨烈轻声安慰道：“我也不想让你难过，毕竟我们都有要事缠身，等到以后空闲下来，我一直都陪着你，直到你感觉烦了我再离开好不好？”
　　“去你的，要烦也是你烦我才对，卧龙岭里有那么多水灵的姑娘，只怕你这一去，再也不肯来找我了才对。人家小姑娘又年轻又漂亮的，我拿什么去跟人相比？我有自知之明的。”乌月娇赌气般嘟着诱人的小嘴说道。
　　“真是跳进黄河也洗不清了，我心里可是只有月娇你一个人的，天地良心，其她女人在我眼里只是普通女人罢了，绝对是不能跟月娇你相提并论的，要是可以的话，我真想把心掏出来让你看看。”杨烈说谎话从来脸不红心不跳。
　　他深爱着乌月娇不假，可是，却不能把自己所有的爱都只给乌月娇一个女
　　纵使有百般不愿，乌月娇还是强忍住内心的离别愁绪，驾车把杨烈给送到了码头。
　　两人在车里纵情热吻痴缠着，好像要把彼此的身体深深融入自己灵魂中一样。
　　不过，离别是为了下次更好的相逢，杨烈还是放开了一脸澎红的乌月娇，跳上了快艇，跟她挥手再见之后，驾船离去了。
　　乌月娇站在码头边上，仿佛要把手臂挥断似的不停挥舞着，只是，早已消失在远方滔滔卧龙河里的杨烈，是根本看不到的。
　　杨烈不知道，此时的卧龙岭对他来说，并不再是跟他出村之前一样，那么安静祥和了
　　韩文俊意气风发的站在船头上，任凭船航行带动的阵风迎面吹向了他的脸上，不但没有让其感觉不舒服，反而还很享受这种感觉。
　　郝建走到韩文俊的身边，看他一脸陶醉其中的神色，不禁疑惑道：“文俊，回趟老家，你至于那么开心吗？是不是你很久都没有回来过了，有些想家了？”
　　“当然不是，我是一想到可以把杨烈那个混蛋给抓住，心里忍不住地兴奋和激动，哼！敢跟我韩文俊抢女人？我会让你知道后悔两个字怎么写的！”
　　“女人？我怎么越听越糊涂了？文俊，你能不能从头到尾，把事情的详细经过给我好好说一遍呢？嘿嘿，我对你和杨烈之间发生过的事情很感兴趣。”都说女人的好奇心可以杀死一只猫，此时一脸好奇的郝建也不遑多让。

第351章 强敌来袭
　　看韩文俊丝毫也没有叫停船的意思，本缺乏耐心的他，不满的冷哼道：“韩文俊！你老家到底在哪里？怎么这么久了还没有到地方？”
　　韩文俊不敢怠慢，连忙好言安抚道：“齐鹤大哥，再有一个小时到了，卧龙岭地处偏僻，让你等急了真是对不起，还请你稍安躁，再耐心等待一下。
　　虽然不知道齐鹤在黑龙会里的身份，韩文俊还是说话客客气气的，没有丝毫的把他不放在眼里的举动。
　　自己还没有在黑龙会站稳脚跟，得罪人的事情是绝对不能做的，算是为此暂时选择忍气吞声也是应该的。
　　这一次，易天可谓是精英尽出，和文俊一起来的人，不仅有齐鹤，还有艾虎、尤青云、洪金荣和郝建，其他的人还有很多，韩文俊并不是全都认识。
　　只是知道，他们都是易天手底下很厉害的老大级人物，洪金荣跟他们说话都是和和气气的，没有半分的居高临下表现。
　　由此看出，易天此次是志在必得，一心想要把杨烈给当场拿下，不给他任何反抗的机会。
　　一行人坐着渡船，朝着卧龙岭开了过去，只要他们一到，今天，卧龙岭原本的宁静将会被彻底打乱。
　　李有财蹲在村口，悠闲地磕着手里自家晾晒炒制的瓜子，看他那悠然自得的样子，好像还没有娶上一房媳妇儿的他，一点儿也不为这件事而发愁。
　　不是女人吗？
　　卧龙岭里最不缺的是漂亮女人了，而且还是一抓一大把，李有财是想多过几年自由自在没人管的日子，女人对他来说并不是稀缺动物。
　　正当李有财嗑着瓜子，无意中朝对面的卧龙河看去的时候，一条渡船出现在了他的视线里。
　　“奇怪了？村长不在，怎么还有人来找他？胡铁柱的船可没有这么大这么新的，难道说，胡铁柱终于想通了，一咬牙换了条新船不成？”李有财扔掉手中的瓜子壳，拍了拍手站起身来。
　　他想仔细看看，到底是谁大驾光临平常几乎没有外人来的卧龙岭？
　　船稳稳地停在了靠近卧龙岭的岸边，当从船上下来了一个人，李有财刚刚看到他，忍不住惊叫了一声：“韩文俊！怎么会是你？”
　　面带着从容自若的微笑，韩文俊大步走到了，要比自己矮上了大半个头的李有财面前，笑眯眯地说道：“有财，看到我回来了你也不欢迎欢迎，怎么，很惊讶吗？”
　　不知道为什么，杨烈总觉得心里隐隐有些不安，好像村子里出了什么不好的事情一样。
　　自己才离开卧龙岭两三天的时间，料想也不会出什么乱子，村民们都很淳朴善良，相处得又都很融洽，至少自己所看到的表面上是这样。
　　马上可以见到佟玉仙，马桂花她们这几个自己心爱的女人了，杨烈的心里充满了对她们的想念之情。
　　都说一日不见，如隔三秋，杨烈已经三天没有见过她们了，要说一点儿都不想，那是在撒谎。
　　加速行驶了十来分钟，卧龙岭村口已经近在眼前了。
　　让杨烈感到奇怪的是，此时的卧龙岭村口，不知道什么时候停靠了一条渡船，看样子，是专门来卧龙岭要做些什么的。
　　“我没听月娇提起过要派人来卧龙岭啊？这个时候，是谁来了呢？”把快艇靠岸停好，杨烈一个潇洒漂亮地纵越，跳上了岸，自言自语的说道。
　　“船上有人吗？”杨烈顺着从船身斜放下来的扶梯，走到船上大声问道。
　　入眼都是空荡荡的，不见一个人在，也没有人回答他，杨烈挠了挠头纳闷道：“船上连个人影儿都没有，也不怕被人把船给偷偷开跑了？”
　　一阵快速的破风声从杨烈的背后突然响起，一个长得面目凶悍的大汉，手拿一把近尺长的砍刀，猛地朝杨烈砍了过来。
　　看他手里的砍刀，在阳光的照射下反着森寒的光，让人一看难看出，他手里的刀一定非常的锋利，要是真的被他砍中了，那么后果是不堪设想的。
　　本来好像毫无防备的杨烈，仿佛脑袋后面长了双眼睛一样，准确而又及时的把身体轻巧地往旁边一侧，躲过了大汉的这次偷袭。
　　杨烈在躲闪的时候并没有闲着，擡腿迅快无比地送了大汉一脚，毫无悬念的把大汉一脚给踢飞，身体重重的摔砸在了坚硬结实的船体上。
　　啪嗒咣当
　　同摔死狗般狼狈不堪的摔在了船上，手里的刀也应声而落，大汉闷声痛叫着，那种被浑身各处传来的剧痛压得喘不过气来的感觉，着实不太好受。
　　轻松地缓步走到大汉身旁，杨烈蹲了下来，脸上带着猫抓老鼠般有意调戏的笑容，兴致勃勃道：“说出你们来了多少人，为了什么目的而来，我可以不杀你。”
　　满面惊恐的看着杨烈，眼前这个可恶而又可怕的男人，此时笑眯眯的样子怎么看对自己都有些不怀好意。
　　可是，本着先保命的原则，大汉勉力擡起头来，尽量让自己的声音保持冷静道：“是一个叫韩文俊的小子带我们过来抓你的，我们都是黑龙会的人，这次一共来了三十一个人，我被留下看船，其他人都已经进村了。”
　　杨烈皱了皱眉，黑龙会的人终于找过来了，这也是自己最担心会发生的事情，他们都是心黑手狠的黑道恶人，希望自己回来的不算太晚。
　　让杨烈想不明白的是，韩文俊是怎么跟黑龙会扯上关系的呢？
　　“谢谢你的提醒，不过，为了避免你会不老实的到处乱走，还是先让你小睡一下比较好。”话音刚落，杨烈在有些茫然无措的大汉头顶上点了一下，大汉的头一歪，委顿在地上不动了。
　　“醒过来也是个白痴，想杀我？你还差了点儿火候！”杨烈不屑的冷声道。

第352章 让你们久等了
　　有财颤体，如11一任人布的木偶般被韩文俊推搡着往前走去，惊讶和恐惧占满了他的心，让他不敢违背韩文俊的意思。
　　如果说韩文俊的突然出现，李有财会感到意外的话，那么，跟随文俊一起过来的这些凶神恶煞般的男人们，彻底打乱了李有财的心境。
　　尤青云恨恨道：“都是那该死的杨烈，害得我们要在大热的天，不辞辛苦的跑来这鸟不拉屎的穷山沟里抓他，你说他怎么那么会找地方？偏僻成这样的小山村他也能找到？”
　　“哼！等会儿兄弟们看到了杨烈，都不要藏着掖着，把自己的真本事都使出来，先打他个半死再说！”上次在承光县城，艾虎受的伤最重，杨烈让他在众多手下面前颜面扫地，他自然是对杨烈恨之入骨。
　　要不是在来前，易天曾经反复命令过众人，一定要生擒杨烈，迫问出玉美人的下落，艾虎都恨不得想要直接杀了杨烈，以解心头之恨。
　　还是齐鹤心思缜密，没有忘记自己一行人来此的主要目的，他看着李有财问道：“这位老乡，请问你认识一个叫杨烈的人吗？”
　　李有财战战兢兢道：“认识，他他是我们卧龙岭的村长，村子里有谁不认识他的。”
　　韩文俊闻言立即吃惊道：“什么？杨烈已经当上村长了！有财，这到底是怎么一回事？快给我实话实说！”
　　“原来的村长吴连海，现在已经是东岭的四长老了，杨烈是大家选出来的新村长，事情是这样。”李有财不敢不说实话。
　　他是一个聪明人，知道见风转舵，当着什么人要说什么话的道理，免得自己会吃亏。
　　啪
　　韩文俊用力地把手中半瓶矿泉水给远远扔了出去，以发泄他此时心中的怨。
　　众人都不解的看着他，搞不清楚韩文俊到底为了什么而生气。
　　想到自己才离开卧龙岭多长时间？
　　杨烈爬到了村长的位置上，恐怕再过一段时间，他也能混个长老来当当也说不定。
　　两者相比之下，韩文俊不生气才是怪事。
　　郝建善意的拍了拍韩文俊的肩膀，低声劝道：“我们现在来了，谅那个杨烈也嚣张不了多大会儿了，只要制住他，还不是任由咱们处置吗？”
　　韩文俊勉强对郝建笑了笑，算是回答了郝建的话。
　　被韩文俊打断问话的齐鹤，心情不爽的怒瞪了韩文俊一眼，后者装作没有看见的态度，让他极为不高兴。
　　“既然你认识杨烈，那好办了，告诉我，现在他人在哪里？”齐鹤发泄心中不快般大声问道。
　　李有财忙不迭的回答道：“各位来得不是时候，杨村长他在三天以前有事出村了，听人说，杨村长好像是去承光县城了。”
　　听到李有财的回话，在场的所有人都愣住了，杨烈不在村子里，那自己这些人不白跑一趟了吗？
　　脸色最精彩的当属韩文俊，他满心想要抓住杨烈，押到易天面前去邀功请赏，李有财的话，让他的心情瞬间从高处跌到谷底。
　　韩文俊想不明白，为什么杨烈的运气始终那么好？
　　这么一次十拿九稳的堵人计划，他也能提前预知，并躲避过去。
　　用最快的速度追向了村里，杨烈不知道韩文俊会带着黑龙会的那帮人去哪里找自己，不过可以确定，诊所一定是他们首先要去的地方。
　　想到只有刘四妮一个柔弱的女孩子在诊所那里，杨烈顿时心急如焚起来。
　　万一那帮人见色起意，要对刘四妮下手的话，那杨烈可成了罪人了。
　　越想越是感到为之担心，杨烈再度加快了脚底下的速度，几乎是脚不沾地的飞奔而去。
　　算跟疾驰的骏马相比，杨烈此时的速度也是不遑多让的。
　　呆呆的站在原地，韩文俊不知道自己现在该怎么办才好，好不容易说动了易天，让他派出了黑龙会的精英跟自己前来抓杨烈。
　　可是万万没有想到，杨烈居然提前出村了？
　　这不禁彻底打乱了韩文俊原来的所有计划，还把他推到了现在这样尴尬的境地。
　　沉默了一会儿，还是齐鹤先开口道：“文俊，杨烈人不在卧龙岭，我们待在这里还有什么意义吗？希望你能当面跟我们老大解释清楚才好，不过，我要提醒你一句，老大的脾气可不太好，你要做好心理准备。”
　　明显是在故意吓唬韩文俊，齐鹤阴笑着带头转身走了，他认定这一次韩文俊要倒霉了，易天绝不会放过敢耍自己的人的。
　　其他人互相对视了一眼，也都随着齐鹤的脚步离开，没有人愿意多作无谓的停留。
　　郝建走到韩文俊面前，面色凝重道：“文俊，恐怕这次我也帮不了你了，老大发起火来，是没有人敢多说话的。不过你放心，我会尽量替你多说好话的，希望老大不会太生气才好。”
　　说完，郝建径直离去，没有再管韩文俊。
　　用心如死灰来形容韩文俊此时的心情，绝对是十分贴切的。
　　由前来抓杨烈的一方，转为被人在身旁眼神不善的监视着，反过来看着自己往前走，韩文俊内心的悲哀可想而知。
　　大费周折的派人来到卧龙岭抓杨烈，到头来要抓的人却提前溜了？
　　这件事说出去本身是一个天大的笑话，以易天的行事风格来看，韩文俊此次能活下去的希望几乎为零。
　　众人调转方向，丢下茫然不知所措的李有财，按原路准备返回村口船上的时候，一个让他们为之苦恼不已的人物出现了
　　杨烈停下往前极速飞奔的脚步，潇洒至极的背手而立，面带淡然微笑道：“各位大驾光临卧龙岭，我身为村长，有失远迎，失礼了！还请各位见谅，不要放在心上。”
　　任在场的人想破了脑袋，他们也决计想不到杨烈会在这时突然出现在他们的身后。
　　好像杨烈一直都在戏耍般跟着他们，看众人究竟想要干什么，直到准备离开的时候，杨烈才选择现身而见，一点儿也没有把众人看在眼里。

第353章 你也配称高手？
　　在一见杨烈的那一刻，稍微失神了下，然后大喜道：“本以为你会龟缩不出，这次我们又空跑一趟了，嘿嘿嘿，没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，杨烈，这次任谁都救不了你的！识相的话，乖乖束手擒吧！”
　　杨烈仿佛听到了一个天大的笑话，顿时大笑道：“你也不撒泡尿照照自己的那副德性，“你这个说话不男不女的娘娘腔，也配自称高手，在你杨小爷面前耀武扬威？真是笑死人了！”
　　黑龙会的其他人，一听杨烈才搭上话对齐鹤出言不逊，立刻都面带之色地开口反驳喝骂，想在人数上压倒杨烈的气势。
　　“算来再多的人，你们也只是一群听主人话的看家狗而已，主子让你们咬谁，你们咬谁，狗腿子是狗腿子，一辈子也别想翻身变成人！”对眼前黑龙会的人，杨烈说话自然不会客气。
　　能有多损有所损，最好把他们统统气得吐血三升，杨烈乐得轻松，不用动手“教育”他们做人的道理了。
　　韩文俊用极为怨毒憎恨的眼神紧盯着杨烈，咬牙切齿地一字一句道：“杨烈，你终于肯出现了，我还想，如果你躲起来不肯见人的话，我要不要把佟云仙给抓起来，引你上钩呢？”
　　厌恶的看了韩文俊一眼，杨烈往地上吐了一口痰，不屑道：“千算万算，偏偏少算了韩文俊你这个小人，上次算你跑得快，这一次，我可以向你保证，你的好运气到头了，别想再从我眼前溜走！”
　　“是吗？你只有一个人，而我们有三十个人，杨烈，你该不会告诉我说，单凭你自己以单挑我们全部兄弟吧？”韩文俊很聪明，他知道论单打独斗，自己拍马也是赶不上杨烈的。
　　最好的办法是，刺激杨烈失去理智，然后让易天派来的这些人一拥而上，用车轮战也要打倒制服杨烈，到了那时，一切还不是由自己说了算吗？
　　韩文俊的如意算盘打得不可谓不妙，只是，有一点他没有算到，那是这里是卧龙岭，杨烈要是没有把握的话，会笨到孤军深入敌群，有恃无恐吗？
　　杨烈表情轻松自然地用小手指挖了挖耳朵，然后又弹了弹手，淡淡道：“废话少说，有本事来吧！让我见识一下，黑龙会的真正实力有多强！”
　　齐鹤故意拍着手，开口赞道：“独行大盗果然名不虚传，杨烈，我想告诉你的是，自信和自大往往只有一线之隔，希望你不会让我失望才好。
　　说完，齐鹤把手向前一挥，命令众人即刻动手。
　　黑龙会众人哗啦一下分散开来，当场把杨烈给团团围困住，准备迅速展开围攻，好在最短的时间之内能够擒下杨烈，完成老大易天交给他们的此次任务。
　　看着眼前纷纷手拿利器的众人，杨烈面不改色心不慌，只是那么把身体微微一侧，摆开了架势，随时应付即将向自己袭来的攻击。
　　“抓住杨烈！回去找老大请功！”不知道是谁高喊了一声，这煽动性十足的话，立刻刺激到了围困杨烈的众人。
　　他们一个个儿的挥动着手中的砍刀或匕首，仗着自己这边人多势众，认定杨烈必败无疑的冲向了杨烈。
　　杨烈旋即一个箭步急冲向前，横肘提膝，拳打掌拍，同出闸的猛虎一般威猛无铸，挡者披靡。
　　他潇洒自如在众人杂乱的攻击中前后躲闪，并左右开弓予以还击，一时间，场上响起了一阵拳肉交击声，还有夹杂在其中被杨烈打倒人的惨叫声。
　　黑龙会这一次来卧龙岭的人虽然都不是庸手，不过，在遇上杨烈这种真正的怀有家传武功的高手时，显得一无是处，不堪一击了。
　　包括洪金荣在内，他本想从杨烈背后突施辣手，希望能够一举成功，用匕首刺中杨烈的后背，给他一击重创。
　　只是，杨烈迅如鬼魅的闪身速度以及过人的反应能力，大大出乎了洪金荣的意料之外。
　　洪金荣不但没能如愿以偿的偷袭到杨烈，反而被回过身来，躲过他攻击的杨烈擡腿是一脚。
　　嘭
　　洪金荣那肉球般的臃肿身躯，被杨烈这重重的一脚给踢的抛高打着旋飞了出去，接着乓的一声闷响和地面做了一次近距离接触。
　　看洪金荣嘴角挂着血丝，眼神黯淡无光的样子，道杨烈的这一脚让他受了内伤，短时间之内，别想再次动手。
　　韩文俊没想到杨烈居然那么厉害，二三十个人一拥而上，他都能应付自如，而且还打得是自己这边的人惨叫连连，狼狈不堪。
　　自己是一个对武术一窍不通的门外汉，从小到大也没跟人打过几次架，让自己去对付武功那么高强的杨烈，那还不是去白白送死吗？
　　别人都是死命的往前冲，而韩文俊只是在原地来回前后移动着，嘴里不停呼喝着，却根本不肯往前真正的迈动半步，端的是胆小怕事，浑水摸鱼。
　　艾虎一心想要报上次被杨烈打败的仇，他就那么赤手空拳的直接朝杨烈冲了过去，一边冲还一边喊：“杨烈！这次我一定要把你打趴下，让你知道知道什么才叫做高手？”
　　嗒
　　杨烈一擡手｀住了艾虎自认为力道十足的右拳，往下一带，靠近艾虎的耳旁低声道：“不好意思，恐怕你又要失望了，我的命很硬，你注定是我的手下败将！”
　　还没等艾虎反应过来，杨烈身体微蹲，用他那宽厚强壮的肩膀猛地撞击在了艾虎的胸膛上，只听咔嚓几声骨头碎裂的脆响。
　　艾虎喷出了一大口鲜血，整个人立即亻像被疾行的卡车给撞了一下般腾空飞了出去。
　　“哎呦！”连续两次被杨烈打倒的艾虎运气很不好，自己在落地的时候还砸中了另外一个黑龙会的人。
　　两人顿时化为了滚地葫芦，艾虎趴伏在地上一动也不动，肋骨不知道被杨烈给打断了几根，剧烈的疼痛直接把他给痛晕过去了。

第354章 像你这样的人死不足惜
　　另一人也没有好里去，被殃及池鱼的他，只感到一股大力从艾虎身上传到了他的身体里，当即也躺在地上低声闷哼着，失去了继续站起来的能力。
　　场上围攻杨烈的人数越来越少，只是过去了不到五分钟的时间，还站着黑龙会的人，已经只剩下了不到十个人。
　　才刚刚短兵相接，自己这边是一面倒的悲惨情形，齐鹤再也不能站在一旁看戏了，因为他看出来，今时今日的杨烈，要比上次跟他交手时变得厉害了许多。
　　“你们都暂时退到一边儿去！让我亲自来会会他！”齐鹤大喝了一声，原本还想着该怎么办的众人，顿时如蒙大赦的全部退到了齐鹤的身后，有齐鹤代劳出手，他们自然乐得不用跟杨烈打生打死了。
　　易天曾在来前反复安排众人，对杨烈必须生擒，不能杀了他，所以，他们都没有带枪过来。
　　现在可倒好，别说生擒了，能不能打得过杨烈都还是两说的事情。
　　“真是士别三日当刮目相看，你的武功怎么进步了那么多？这段偷偷躲起来的日子，练功练得一定很辛苦吧？”惊愕于杨烈的武功大进，齐鹤故意试探问道。
　　拍了拍身上的泥土草屑，杨烈笑了笑道：“知道你们一直都在外面找我，不把自己的本事提高点儿，怎么对得起你们为了找到我而付出的努力呢？”
　　自从经历过死里逃生之后，杨烈没有一天停歇过刻苦练习家传武技，把原本是他最弱的武功，练到了现在的最强保命能力。
　　没有点儿真正的实力，杨烈怎么来保护他身边的几位心爱女人？
　　齐鹤强掩住内心的震惊，不以为然道：“那好，我正想领教一下，杨烈，上次我们还没有打尽兴你有事先走了，这一回，我望你可不要故伎重演啊？”
　　由于怕杨烈再次施展他那不可思议的轻功逃跑，齐鹤想用言语套住杨烈，让他即使打不过自己，也不会选择不要脸面的逃离。
　　杨烈不屑的冷笑道：“当然，你也不看看这里是什么地方？在我自己家地盘上，算是死，我也绝不会后退半步的！你不要以小人之心，度君子之腹，要打便打，说那么多废话干什么？”
　　“好！我再次领教一下，你杨烈的真正实力！”
　　话音刚落，齐鹤脚下猛地用力高高弹跳起来，腾身在三四米高的空中，头下脚上的双手成爪，狠辣无情地攻向了杨烈的头部。
　　要是被来势汹汹地齐鹤给抓中脑袋，不用说，杨烈的这条小命立刻彳得交待在这里。
　　面对齐鹤速度奇快的攻击，杨烈不慌不忙的双手轻擡，神色轻松，双掌如同彩蝶般交叠翻飞，和齐鹤的双爪快捷无伦的互相交击在一起。
　　劈劈啪啪
　　一阵密集的掌爪相击声响过之后，齐鹤从空中翻身落下，没能立即站稳脚跟，往后退了两大步之后，面容惊骇的看着杨烈嘶声道：“你这不可能？明明上次你在我手下只有招架之力，没有还手之功，怎么才几个月不见，你的武功居然精进了那么多？”
　　杨烈昂藏魁伟的身躯挺立如枪，神色丝毫不为所动道：“要不是上次你们卑鄙的偷袭我让我受了伤，你以为我真得打不过你吗？”
　　“我不相信！这一切都不是真的！啊杨烈我要你的命！”自信心严重受损的齐鹤，不愿相信杨烈现如今的武功已经稳胜于他。
　　状似疯狂的他，大叫着不顾一切的再度朝杨烈挥爪抓了过去，他想用一向引以为豪的鹰爪功，把杨烈当场击杀，完全忘记了临行前易天给他的命令。
　　齐鹤目前心中的目标只有一个，那是用尽自己压箱底儿的功夫，把眼前可恶的杨烈给毙于爪下，方消他心头之恨。
　　啪嚓
　　“啊！”齐鹤惨叫着如避蛇蝎般快速后退了十几步，他额头上流下了大颗大颗的汗珠，不是天气酷热导致，而是拜杨烈所赐。
　　明眼人都能看出来，齐鹤的右臂此时软软地垂了下来，刚才的那一声骨断筋折的脆响，让人不难猜出，齐鹤的这条右胳膊算是被杨烈给废了。
　　真是没有想到，两人只是稍触即分，胜负已经见分晓了。
　　杨烈不但胜过了齐鹤，而且还打断了他的右臂，让其的战斗能力大为下降，现在要生要死，全都掌握在杨烈一个人的手上。
　　“你们曾经欠我的，我要一点一点全部都讨回来！把我害得那么惨，又不杀我决不罢休的日夜寻找我的踪迹，在过去的两百多个日日夜夜里，我无时无刻都没有忘记，总有一天会找你们报仇的！”潜藏在内心深处的那股憋闷和窝囊，杨烈今天终于可以扬眉吐气了。
　　“你你先不要得意，易天绝不会放过你的！等着吧，我们只是打头阵的一小部分人，以后还会有更多厉害的人来找到你，把你碎尸万段帮我们报仇的！”齐鹤口不对心的努力强撑道。
　　易天不会想到，他派出的黑龙会精英，会在杨烈手下一败涂地，完全没有任何多做反抗的能力。
　　千算万算，没有算到杨烈会咸鱼翻身，武功大进这一种可能性，齐鹤很不甘心，也咽不下这口气。
　　“既然你那么有种，我”费送你一程，反正像你这种人，双手不知道站满了多少人的鲜血，我来替那些死在你手下的人报仇雪恨，你应该不会反对吧？”杨烈故意脸上挂着玩味的笑意问道。
　　齐鹤用自己怨毒无比的眼神紧盯着杨烈，嘴硬道：“你敢杀我？易天会派人把卧龙岭给扫平的！我要让你和你的村里人全部给我陪葬！”
　　嗑嚓一声之后，齐鹤两眼圆睁，满是不相信和震惊的神色软倒在了地上，他怎么也想不到，杨烈会在没有任何提前动作的情况下，一把扭断了自己的脖
　　表情充满厌恶的拍了拍手，好像刚才杀死的只是一只土鸡，一条赖狗一样稀松平常，杨烈微笑着走向了看呆的黑龙会众人。

第355章 你就没有什么红颜知己吗
　　杨烈在转眼间结果了齐鹤的性命，为他那罪恶的一生给画上了一个休止
　　看着杨烈朝着自己这边悠然自得的缓步走了过来，黑龙会此次来的人心中都在打鼓，他这是要干什么？
　　难道说，杀了齐鹤一个人还不够？
　　要把全部人都干掉，一个活口也不留吗？
　　想到这里，众人忍不住万分紧张起来，都打定了一个主意，拼不过杨烈跑。
　　“不用那么紧张，我对你们不感兴趣，只要留下他，你们可以走了。”指着已经吓得说不出话来的韩文俊，杨烈淡淡道。
　　一听杨烈这话，众人在心里松了一口气的同时，搀扶着同伴要离开。
　　杨烈把下巴一扬，看着齐鹤的尸体冷哼道：“他的尸体没人管吗？要不要我帮着你们把他给埋了呀？我想黄泉路上他一定很是寂寞，需要多几个人去陪他一起上路的
　　不说还好，对于杨烈赤裸裸地威胁言论，没有人敢跟他反驳两句，有两个没有受伤的人擡起齐鹤的尸身，头也不回的走了。
　　连韩文俊的好兄弟郝建，此时也只是多看了韩文俊一眼，在被杨烈锐利的目光扫到身上时，立刻装出没事人的样子，径直自顾自地离开。
　　“帮我问候你们老大一声，说这两天我会去专程拜访他的，让他把手里头没做好的事情全部做完，不然以后可能殳有机会了！”用开玩笑的语气说完了这几句话，杨烈感到自己的心情无比的舒畅。
　　黑龙会的人根本没有人敢回头，那丧家之犬般慌忙逃命的样子，跟刚来时的威风不可一世有着天渊地别般的不同。
　　韩文俊神情木然的站在原地，他现在的脑子都快乱成一锅粥了，杨烈带给他的震撼着实太多太大，让他一时之间有些反应不过来。
　　走到韩文俊面前，杨烈面无表情道：“他们走了，该和你清算一下以前的旧账了，你不是想要我的命吗？我人站在这里不动，让你一只手，如果你真的有本事的话，来杀了我。”
　　知道杨烈是在用言语故意羞辱自己，韩文俊恼羞成怒道：“既然今天栽在了你的手里，我无话可说，杨烈，杀人不过头点地，想怎么样折磨我随你的便！”
　　“呦呵，嘴还挺硬的嘛，之前趁我不在村子里的时候，你欺负我的女人，以为说两句硬气话殳事了吗？你MD！这种卑鄙下流的事情你也做得出来，我打死你这个有人生养，没人教育的王八蛋！”
　　觉着骂得有些不解气，杨烈一记鞭腿横扫过去，嘭的一声踢中身体的闷响过后，韩文俊直觉得一股沛然大力朝自己袭来，接着身体猛地一轻，人直接被踢飞出去了十几米远。
　　扑噔
　　韩文俊重重地落在了茂密的青草地上，身体由于惯性，又向前滚出了好几米才停下。
　　用尽全身力气稍微把头给擡起了一些，韩文俊隐约看到杨烈的人影朝自己走了过来，然后无力的倒在地上，昏死了过去。
　　那种浑身剧痛不止，头疼欲裂的感觉，是性格坚强的江湖好手也是难以忍受的，何况是韩文俊这个普通人呢？
　　杨烈来到韩文俊的身侧，用脚尖轻踢了踢他的脑袋，发现他真的晕过去了，低声自语道：“真没用，才一脚已经半死了，我只用了三成力而已，要是用全力，你早去追前面那个娘娘腔了！”
　　单手抓着韩文俊的腰带，杨烈亻像提一件没有分量的东西般，把他给轻松提了起来。
　　把韩文俊交给长老会去处置，到时候大长老的表情一定会非常精彩。
　　杨烈心里不无恶意的想着，嘴角挂上了一丝藏不住的坏笑。
　　“你知道吗？韩文俊今天早上被村长给亲手抓住了，还被送到长老会，听说，大长老当时气得背过气儿去了，到现在还昏迷不醒呢。”一个村民大声说道。
　　另外一个村民满脸兴奋道：“那是说，有好戏可看了，韩文俊曾经对咱们卧龙岭的第二大美女佟云仙下过手，村长和佟玉仙又好上了，文俊这下可死定了。”
　　“谁说不是呢？顶多也』两天，长老会应该宣布处置韩文俊了，上次让他给跑了，这一次，神仙也救不了他了！”
　　这只是整个卧龙岭里一小面的情况，自从文俊人回村要对付杨烈，被杨烈给制服之后，消息在杨烈的有意散播下，很快传遍了卧龙岭的各个角落。
　　村民们都在议论着，猜测韩文俊会是个什么死法。
　　尤其是李有财，他是整件事情的目击者，杨烈出手的时候，他躲在一旁偷看。
　　常以杨烈小弟自居的他，自然是不遗余力的替杨烈宣传着他有多么厉害，都快把杨烈吹成天神转世了。
　　好像只要有心怀不轨的人前来卧龙岭，杨烈突然从天而降，三拳两脚把恶人全部打趴下，然后再拂袖飘然而去。
　　有一件事情瞒不住了，那是杨烈身怀绝技的事实。
　　这不，杨烈现在处在一个尴尬的境地，被佟玉仙按在凳子上，审贼般上下打量着他，好像要从他的脸上看出点儿什么端倪似的。
　　被佟玉仙怪异的眼神盯得有些发毛，杨烈忍不住问道：“玉仙，你到底想干吗？我不是都已经跟你说过了，韩文俊带人来找我的晦气，那些人都被我给打跑了，韩文俊是我抓住的，还有什么不明白的？”
　　佟玉仙饶有兴致的笑道：“真是没看出来，杨烈你还是一个深藏不露的武林高手啊！说实话吧，在你身上还有什么事情是我不知道的？”
　　杨烈陪着笑脸道：“还能有什么？我的功夫是从小我爹家传的，医术也是，父母在我小时候双双亡故了，以前我跟你说过的，其他的事情我也没什么好瞒你的，是这样了。”
　　“你殳有什么红颜知己吗？比如说，那个姓乌的小姐。”佟玉仙意有所指道。

第356章 月娇是我的嫂子
　　“月娇的嫂子，说显嗦了。”杨烈无奈道。
　　佟玉仙妩媚的注视着杨烈，轻声道：“你抓住了文俊，我妹妹的仇终于可以报了！长老会说什么时候处死他了吗？我可是一天也不想等了，可别再让他给跑了。”
　　杨烈搂住佟玉仙的纤纤柳腰，让其坐在自己的大腿上，抚摸着她的秀发道：“这次你尽管放心，海哥专门找了十几个村里的汉子，轮番看守韩文俊，他－想跑也跑不掉的。”
　　感受着肌肤相亲的销魂感觉，杨烈忍不住有了阳刚反应，深深嗅了一口佟玉仙身上散发的幽幽体香，同催情药般刺激到了杨烈。
　　把头埋在佟玉仙丰满的酥胸处用力摩擦着，杨烈低声道：“玉仙，我现在很想要你，有几天没有见到你了，你想不想我？”
　　无力地推了杨烈几下，佟玉仙娇喘着回答道：“你怎么那么不老实？刚回来对人家使坏，现在还是白天，等晚上再说”
　　杨烈一把将佟玉仙的娇躯横抱起来，往里屋走去说道：“我是要跟你亲热，等不到晚上那么久了。
　　佟玉仙惊叫了一声，把头顺从地贴靠在杨烈的肩膀上，她知道，自己是拗不过杨烈的。
　　里屋的房门被嘭的一声给关上了，从房间里面，不一会儿亻传出了佟玉仙那动人心弦的娇吟声。
　　可以勾魂摄魄的呻吟声，包含了痛苦和快乐，兴奋和放纵，以及如澎般的快感和空虚被彻底填充的满足。
　　第二天早上吃过饭，村里人在广播的召集下，纷纷来到了长老会的大门前。
　　所有人都探着脑袋，想透过大门紧闭的长老会，看一看文俊此时的样子有多狼狈。
　　已经跑掉的罪人还敢大摇大摆的重回卧龙岭？
　　不是他狂妄自大到了头儿，那－他的脑袋瓜不怎么好使了。
　　村民们三五成群，聚堆儿议论个不停的时候，长老会的大门突然被从里面打开，二长老带头从中走了出来。
　　在他身后，是吴连海和其他二位长老，只是不见大长老的身影，不知道他去了哪里。
　　这种重要时刻，自然是少不了杨烈的，只见他大手一摆，两个如狼似虎的健壮汉子架着只剩下半条命的韩文俊，把他给不客气的拖到了门旁，让村民们任意观看他萎靡的样子。
　　“真的是韩文俊！你看他现在那副无精打采的德性，一定是知道自己难逃一死了，连头都不敢擡起来见人了。”
　　“老韩家怎么出了他这个没出息的小子啊？难怪大长老会被他给气昏过去了，我听说，直到现在，大长老还没醒过来呢！说不定，他老人家会被韩文俊给气死也是很有可能的。”
　　“那可热闹了，大长老如果真死了，中岭有谁能来接替他大长老的位置呢？恐怕，大长老的人选，要从其他四岭选出来了。
　　村民们议论纷纷的，无所顾忌的畅所欲言起来，可以肯定，出了文俊逃而复返，又被杨烈给亲手抓住的事情，大长老的年纪那么大了，还能不能继续做大长老都是很悬的事情。
　　二长老伸出两手往下放了放，做了个安静的手势，等到众人都不再说话了，他才清了清嗓子高声道：“韩文俊的事情大家伙儿都早道了，这次他带着外面来历不明的人钱来闹事，多亏了杨烈阻止，咱们卧龙岭才没有出不好的事情，要不然，不定会闹出什么乱子呢？”
　　“今天把乡亲们给来，是让大家亲眼看着，如何处置韩文俊女人的大罪，按罪当杀！上次他该死，只是让他给跑了，这一次，大伙儿都看仔细了，这是他的下场！”二长老又道。
　　说完，二长老跟架着韩文俊的两名汉子使了个眼色，两人意会，直接把韩文俊给拖到了一边，结果旁人递过来的棍子，下手毫不容情的用力把手中的棍子朝着韩文俊身上招呼了过去。
　　原本还在装死的韩文俊，顿时被劈头盖脸打来的棍子给打醒了，凄厉的惨呼着，大叫着，只是苦于身体有伤难以做太大的动作，只能哀叫讨饶着，希望能饶他不死。
　　这时，有人在人群里一边往前硬挤着，一边放声大哭道：“你们不能打死我儿子，我儿子没有罪，他是冤枉的！”
　　哭喊的人不是别人，正是韩文俊的亲娘张翠兰。
　　她一听说长老会要在今天当着村里人的面，公开处死文俊的时候，立刻急匆匆地跑过来了。
　　想在她眼前打死韩文俊？
　　除非先把她也给弄死，不然的话，谁也别想这么做。
　　韩文俊的爹韩正平也来了，此时的他脸色阴郁，任谁都能看得出他心情非常不好，自己的儿子要被处死了，哪一个当爹的还能笑得出来呢？
　　吴连海一看他们夫妇想要闹事儿，立即喝斥道：“韩正平！你还不快把你女人给拉走？耽误了时间处死韩文俊，你们担待得起吗？”
　　“哼哼！合着长老会要打死的人不是你吴连海的亲人，你当然不会觉得有什么不脱了，实话告诉你，今天你们要是不把我儿子给放了，谁也别想动他一根手指头！”韩正平冷笑道。
　　正在行刑的两个年轻汉子，手里的棍子斜举着，不知道是该打下去还是不该打下去，只好暂时停下动作，先让韩文俊再多活儿一时半刻。
　　张翠兰跑到韩文俊身前，趴在他身上不停抚摸着他满是泥痕的身体，那紧张的神情和关切的态度，到底是当娘的，心疼儿子受罪，眼泪止不住的滴落了下来。
　　“韩正平你好大的胆子！知道公然和长老会作对，按村规是什么罪名吗？看在你毕竟是因为心疼儿子，才做出这么不理智的行为，只要你把你女人给拉走，今天的事情我可以不予追究。”吴连海先硬后软道。
　　韩正平是大长老的家里人，贸然对他怎么样的话，是有些不大合适的。

第357章 家破人亡
　　正十丝不为动道：“只有这么一个儿子，除了要他死以外，你们想要怎么处置他都行，不然的话，你们只能从我的尸体上先跨过去！其他事情，免谈！”
　　不放了韩文俊，韩正平和他女人肯离开，这可让吴连海顿时火冒三丈，怒不可遏道：“既然我给你脸你不要脸，那要怪我对你不客气了！来人，把韩正平和他女人都给我拉到一边儿去，你们两个，不要停，给我继续打！直到打死韩文俊这个混蛋为止！”
　　四长老都发话了，立刻有几个年轻人，应声从人群里走出来，抓住韩正平夫妇要把他们给强行拖走。
　　张翠兰状似疯癫般乱跳乱咬着，抓她的人气不过，狠狠地打了她几下，把她用力地按在地上，直到她老实才不再动手。
　　而一旁的韩正平更惨了，他竟然二话不说，上手打前来制止他的人，结果可想而知。
　　几个年轻力壮的小伙子，一看正平这么不讲道理，顿时包围而上，把正平给好好修理了一顿。
　　打得他是鼻青脸肿，趴伏在地上动弹不得，只是低声哼哼着，不断的说放了他儿子韩文俊，端的是自己找不痛快。
　　随着两名行刑汉子手中大棍不断高举又快速击打在韩文俊的身上各处，韩文俊由原来的惨叫不已，已经逐渐变成了现在的麻木，不怎么吭声了。
　　韩文俊只觉得自己全身都被不断传来的疼痛感所包围，嘴里同时往外泛着血沫，意识也越来越模糊不清。
　　在他神智脱离身体的前一刻，韩文俊还在的想，到底自己哪一点不如杨烈？
　　让佟云仙对杨烈一往情深的死心塌地，对自己却不屑一顾。
　　没有人能回答他这个问题，带着对杨烈的浓浓恨意，带着对这个世界的留恋和不甘，终于，韩文俊原本还算得上好看的脸此时剧烈抽搐了几下，然后头往旁边一歪，寂然不动了。
　　一个行刑的汉子急忙蹲下身来，把手往韩文俊的鼻子前一探，然后站起身对吴连海等人说道：“韩文俊没气了，不知道还打不打？”
　　吴连海满意的点了点头，威严道：“把他的尸体交给他父母吧，不管文俊有多么可恶，人死一了百了，这件事情这么了结吧！”
　　杨烈盯着韩文俊有些惨不忍睹的尸体，轻叹道：“早知今日，何必当日呢？你本该有大好前程的，是嫉妒心害了你，但愿你下辈子投胎转世以后，不要跟这辈子一样，做一个不明是非，心胸狭窄的人才好。”
　　热闹看完了，村民们逐渐散去，场上只剩下抱着韩文俊的尸体，痛哭不止的韩正平夫妇两人。
　　谁家的孩子谁来疼，韩文俊哪怕犯下了天大的罪过，在他父母的眼里，他依然是父母眼中的那个宝贝疙瘩。
　　人死万事空，他和杨烈之间的恩恩怨怨总算结束了，当然，他付出了生命的沉重代价。
　　自从看过了齐鹤的尸体之后，易天回到自己的住处，整整一天都没有跟任何人说过话，水米未进。
　　没有人敢去打扰他，黑龙会这次可谓是损失惨重，铩羽而归。
　　不仅艾虎和洪金荣等十多个兄弟都身受重伤，连一向深得易天信任和倚赖的头号手下齐鹤，也被杨烈当场扭断了脖子。
　　死不瞑目的被其他人给带了回来，易天只觉得杨烈实在过于可怕，派出了那么多人都制服不了他，自己还能有什么办法呢？
　　自己是他之前雇主的秘密，现在已经彻底爆露了，忄怕杨烈会把这件事情告诉楚家，那易天可必死无疑了。
　　如今之计，只能先到外面去躲一阵子，希望过了这个风头再回来，楚家的势力实在太大，不是易天这个小黑社团的老大能够惹得起的。
　　“小顾，给我订一张去美国的飞机票，越快飞越好！”易天开口说出了今天的第一句话。
　　站在成了废墟的韩文俊家门前，杨烈的心情说不上难过和自责，却也有些不怎么好受。
　　没想到韩正平夫妇对韩文俊的感情这么深，韩文俊昨天在长老会门前被活活打死，韩正平夫妇当时只是很伤心的样子。
　　杨烈怎么也预料不到，他们会在晚上把自家的房子付之一炬，双双陪着自己已经死去的儿子一同到黄泉路上相伴而行。
　　人在极度伤心和对未来生活感到绝望的时候，往往会做出比较极端的事情来。
　　看着已经被大火烧成了焦炭般的尸体，杨烈根本无法辨认他们谁是谁，真是太惨了，这又是何苦来由呢？
　　吴连海铁青着脸，一言不发的转身走了，算对韩文俊一家人没有什么好感，看着他们如此凄惨的死在自己面前，任谁心里都不会太好受的。
　　杨烈安排了几个村民，让他们把韩文俊一家三口的尸体给擡到了韩家大院中。
　　刚刚走进韩家大门，杨烈感到了气氛有些不对，韩家人不知道为了什么事情，此时都聚集在院子里，神色沉重而又严肃。
　　好像出了什么不好的事情，杨烈有些纳闷，以韩文俊一家人在整个韩家里的地位和人缘关系，算他们都死了，韩家人也不会这么自发的聚集在一起，为他们感到伤心难过的。
　　“杨村长你来了，唉，我们韩家也不知是怎么了？不好的事情一件接着一件的发生，正平和他女人犯傻，自己把自己反锁在屋子里烧死了，现在连大长老他不说了，你来得有些不是时候，大长老也快不行了。”韩正新低声道。
　　闻言十分诧异的杨烈急忙问道：“怎么会这样？大长老的身体一直不是好好的吗？是不是韩文俊的事情刺激到了他？”
　　韩正新心情沉重地点头道：“除了这以外，还能有什么事情？大长老最疼爱的小辈是韩文俊了，他被长老会依照村规乱棍打死了，大长老刚醒来不知道听谁说的道了这个消息，他还能好得了吗？”

第358章 世界上最好吃的就是你
　　“！您怎么能这么走了呢？没有你可是不行的呀！爹！”正在这时，从屋子里传出了一个苍老而又悲戚的声音哭喊道。
　　站在院子里的韩家人，一听到这个声音，顿时都呼天抢地的跪满了一地，放声大哭起来。
　　不用说，韩家人的精神支柱大长老刚刚去了，这无异于韩家的这棵可以为他们遮风挡雨的大树轰然倒下。
　　内心彷徨无助的韩家人，此时可真是悲从心来，他们知道，韩家在卧龙岭风光的日子，势必将一去不复返。
　　越想越是感到悲伤的韩家人，一个个的都哭成了泪人，全部都是情真意切的真心为大长老的死而感到伤心。
　　杨烈被这种伤感的情绪所感染到，选择不发一语的默然转身离开。
　　自己不想看到这样悲惨的情景，可是，毕竟是杨烈间接造成了这一切的发
　　虽说韩文俊才是罪魁祸首，不过，他人已经死了，家在两天之间，接连死了四口人。
　　而且其中有一个对他们来说，是头顶上天的大长老，换了任何一家人，恐怕都会忍不住放声大哭的。
　　韩文俊父母双双在家中点火自焚，大长老因为伤心过度，再加上年事已高，也撒手人寰的消息迅速传遍了整个卧龙岭。
　　所有人都被这个震撼的消息给惊呆了，真是不出事还好，一出事是一家人全部死光光，还搭上了一个大长老。
　　一时之间，人们都在议论着，大长老死了，谁来接替他的空缺呢？
　　大长老是卧龙岭最有权力的人，长老会的核心，不是随便找一个人能顶他的位子的。
　　长老会的四位长老各自有各自的想法，有能往上爬的机会，谁也不会甘愿去便宜别人。
　　杨烈仰躺在自己家里的床上，一动也不动的睁着双眼看着屋顶发呆。
　　他不会为韩文俊的死而感到不安，因为那是韩文俊咎由自取，怨不得别
　　可是，他的父母没有错，大长老更是没有错，他们有些过分溺爱韩文俊，那也是人之常情而已。
　　天底下的父母谁不疼爱自己的孩子呢？
　　他们都是因为韩文俊而死，也可以说，是杨烈间接迫使他们死去的。
　　心情郁闷难舒的杨烈，知道自己并没有做错，只是过不了自己良心那一关。
　　从韩家回来以后，杨烈哪里都没有去，只是独自回到了家里，把门反锁起来，一个人躺在床上静静地想心事。
　　时间一分一秒的过去，从早上到现在的日落西山，天色昏黑，不知不觉之间，杨烈已经在自己家待了整整一天了。
　　他不能相信的发现，快意恩仇的江湖生活正离他越来越遥远，这段在卧龙岭的平静生活，让杨烈的心境在潜移默化之下，悄然发生着改变。
　　杨烈对之前整天四处漂泊不定，大江南北来回奔波的日子感到十分的厌烦，那种随时随地都对人保持着戒心和距离，生怕有仇家找上门来的感觉，杨烈早受够了。
　　也许，相对平静和安逸的生活，才是现在的杨烈真正想要的。
　　陪着心爱的女人过过小日子，再生上几个可的孩子，体验这种佳人相伴，小儿绕膝的天伦之乐，是杨烈目前最迫切的人生追求。
　　“杨烈，你在屋里吗？我去诊所和村委会都找过了，你不在，出什么事情了？”一个娇柔而又悦耳动听的女人声音从门外传进屋来。
　　不用看杨烈也能听得出来，来找自己的人一定是佟云仙无疑。
　　走到门前，杨烈把房门打开，果然，佟云仙那人比花俏，清丽无双的娇媚容颜出现在他的面前。
　　勉力挤出一个难看的笑容，杨烈故作轻松的说道：“没什么，我突然感觉有些累，回来在床上躺了一会儿，云仙，你怎么来了？”
　　佟云仙径直走进杨烈的家里，先是四处打量了一下，然后满脸不相信道：“以前你那么忙，都没见过你偷懒，现在没什么事了，你反而说累，一个人在家里睡了一天，我该不该相信你的话呢？”
　　杨烈淡淡道：“不是身体累，而是心累了，跟你说你也不会明白的。
　　“你一天都没有吃饭了，难道觉得吗？我问过姐姐了，她说你中午和晚上都没有去她家吃饭，我这才过来看看，想知道你人在哪里，发生什么事情了。”收起原来的疑惑，佟云仙关心道。
　　如果问佟云仙心里最重要的人是谁，那她一定会毫不犹豫的脱口而出，是杨烈。
　　知道佟云仙很在乎自己，杨烈微笑道：“你不说我还真忘了，这肚子都咕咕叫了，是啊，一天没吃饭了，确实有些。”
　　佟云仙又好气又好笑道：“你这人，怎么能连吃饭也都忘记了呢？是不是我不来找你的话，你一直这么闭门睡大觉，也不管肚子不？”
　　“当然不会，肚子我会去找东西吃，哪能一直睡个不停呢？”杨烈从背后搂住了佟云仙，亲昵的轻声道。
　　“现在已经是晚上了，你去哪里找东西吃？卧龙岭可不像大县城，再晚都有商店和饭馆儿开门迎客的。”任凭杨烈环抱着自己，佟云仙不满地娇嗔道。
　　“有啊，我已经找到了好吃的，而且还是这个世界上最好吃的东西，是拿金山银山来跟我换我也不会答应的。”杨烈大笑着说道。
　　佟云仙好奇道：“什么好吃的？真得有像你说得那么好吗？我不相信，哪里会有这样的东西，是不是杨烈你又在逗我开心啊？”
　　杨烈把佟云仙的身体转过身来，让她面对着自己，然后一字一句的认真说道：“远在天边，近在眼前，云仙，你对我来说，－世界上最好吃的，有了你，我可以什么都不要的。”
　　早知道杨烈是在逗自己，佟云仙听了杨烈这么肉麻的情话，还是忍不住感到有幸福甜蜜朝自己涌来。
　　责怪般白了杨烈一眼，佟云仙撒娇不依道：“你真坏！怎么能用好吃的东西来形容人家呢？我是人，不是东西，哎呀！被你搞晕了！都怪你！”
　　说着，佟云仙又用力打了杨烈几下才解气。

第359章 美人如玉
　　玉温满怀的杨烈，受从佟云仙身上传过来的贴身舒服感觉。
　　佟云仙虽然没有她的姐姐佟玉仙那么性感火辣，不过，她极为纤细苗条，模特般的修长身材，倒也别有一番滋味。
　　杨烈把头靠在佟云仙的耳边，低声说道：“云仙，我想现在了你，你同意吗？”
　　“你好坏哦！不怕别人偷看到吗？”佟云仙低垂着头，用细若蚊呐般声音小声道。
　　“不怕有人偷看，忄怕没人敢来，谁吃了熊心豹子胆，这么有种跑到我家门口，偷看咱们俩的好事？云仙，你的想象力也丰富了，真是好笑。”杨烈闻言丝毫不以为意，反而说起了反话。
　　确实，以杨烈今时今日在卧龙岭的地位和威望，再加上他会功夫的事情已经传遍了卧龙岭，谁还会那么不开眼，来跟杨烈过不去呢？
　　看着佟云仙脸红过耳，局促羞怯的可爱样子，杨烈直觉心中怜意大生，把佟云仙熊抱而起，直接回到了他的那张单人床上。
　　佟云仙既紧张又兴奋的连忙闭上了她那双美丽的大眼睛，任由杨烈把她的柔弱身体给平放在了床上，根本不敢看杨烈一眼。
　　她心里很清楚，杨烈口中的说要吃了她，真正的意思到底是什么。
　　杨烈抚摸着佟云仙玲珑起伏的诱人身体，大手来回在这具动人心弦的美好身材上游走着，随着他手里的动作，佟云仙的衣服逐渐被除下。
　　很快，露出了她那白羊般的玉体来。
　　只觉得一阵口干舌燥的杨烈，再也控制不住自己心中早已熊熊燃烧的欲火，把自己身上的衣服三下五除二统统脱光。
　　爬到了床上，贴近此时由于紧张的情绪，导致身体微微发抖的佟云仙身旁，温柔地爱抚亲吻着佟云仙身体每一寸的皮肤。
　　适当的前戏过后，在佟云仙发出了一声低声痛叫之后，杨烈终于进入了这个妙人儿的湿滑秘处中。
　　看到佟云仙睁开了双眼，同时留下了幸福而又甜蜜的泪水，杨烈爱怜无比地舔去了身下玉人眼角的泪痕，轻柔而又充满了爱意的缓慢动作着。
　　原本日尝破瓜之痛的佟云仙还有些不适应地低声疼叫着，随着杨烈越来越娴熟轻松地动作，佟云仙体会到了她从来没有感受过的快乐。
　　如同八爪鱼般紧紧搂住杨烈雄健宽厚的虎背，佟云仙不顾一切的热情迎合着杨烈，口中不断发出婉转动听的娇啼声。
　　在这个普通的夏夜里，满室生春的房间里，使得夜虫乖乖地收声，偷听着这对男女激情中而发出的低吼娇喘。
　　半个月后，在美国洛杉矶的一家普通旅馆中，服务生在跟往常一样打开房门，准备打扫房间卫生的时候。
　　不禁惊恐地发现，一个年龄在三十多岁的男性亚洲人，如同睡着般安静的躺着，身穿浴袍死在了床上。
　　看他浑身上下没有任何伤痕，房间里也没有搏斗过的痕迹，闻讯而来的警方在调查取证了一番之后，只好认定这个亚洲男人是自然死亡。
　　当警方从他衣服里的口袋中找出了他的护照，上面清清楚楚写着他的名字易天。
　　易天的尸体被运回了黑龙会，震惊了所有人，没有人知道他们往日里威风不可一世的老大怎么会突然死在国外。
　　而且还死得那么不明不白，不过，现如今已经没有人在意这件事情了，因为各个堂口的老大，都在准备着争抢老大的位子。
　　谁能当上黑龙会的老大，谁才是最后的大赢家。
　　金典当是省城最讲信誉，也是规模最大的当铺，一般人手头儿紧的时候，都会选择来到这里押当一些东西，换些钱财来用。
　　只要你在不超过三个月的时间去赎回当日押当的东西，当铺把你的东西转手卖掉。
　　一个带着太阳镜，身穿笔挺西装的年轻男人，从金典当抱着一个大包裹走了出来，看他一脸轻松愉快的样子，不难猜出他此时的心情一定非常好。
　　这个年轻人当然是杨烈，他从美国复仇成功，把易天神不知鬼不觉的用独门点穴手法点中死穴之后，直接回国了。
　　任凭现在的科技再发达，也是查不出易天真正死因的，对这一点，杨烈有着绝对的自信。
　　杨烈有一张金典当至尊I石卡，是生意遍布全国的金典当，这种高级贵宾卡也只发出去了十来张而已。
　　所以，杨烈可以在近一年后，还能把当日典当的东西给赎回来，这是他的特权，身为独行大盗，和典当行的关系自然要密切。
　　当天下午，楚家人收到了一个看起鼓囊囊的包裹，上面写得很清楚，楚灵玉收。
　　楚家佣人不敢耽搁，直接把包裹送到了楚家大小姐，楚灵玉的面前。
　　让人感到惊奇的是，楚灵玉在打开包裹，看到其中有一封信，她动作优雅的拆开信封，刚刚看到上面的字迹，已是泪流满面。
　　没有人知道为什么，只是知道，包裹里装得不是别的什么东西，而是楚家失窃近一年，让偌大的楚家为之苦苦寻找不已的传家之宝玉美人！
　　“月娇，猜猜看我送你的是什么礼物？”杨烈炫耀般摇晃着手里的一个证件，笑着问道。
　　无奈的横了杨烈一眼，乌月娇嗔道：“你又在搞什么鬼？还不跟我说实话？”
　　杨烈神秘兮兮的低声道：“你先打开看一下，道我送给你的礼物好不好了。”
　　乌月娇没办法，只得把杨烈手中的证件接过来，她随意地打开一看，顿时不说话了，整个人亻像木雕般站在原地，脸上的表情也凝固了。
　　十秒钟之后，乌月娇忽然转过头认真地看着杨烈，眼中一片水汽迷蒙道：“我只是跟你说着玩儿的，谁让你真的去买房子的？”
　　杨烈潇洒好看的笑道：“我是个男人，答应过你的事情须要做到才行，不然的话，我自己都不能原谅自己的。

第360章 我是老花眼，什么都没看见
　　乌月娇先是用力拧了一下杨烈的胳膊，看到杨烈露出了呲牙咧嘴的痛苦表情，她才放手。
　　缓缓地依偎进杨烈的怀中，乌月娇柔声道：“你怎么这么傻，花那么多钱去买一栋房子，你不心疼我还心疼呢？要是以后我们在一起，没有钱过日子可怎么办？”
　　杨烈夸张的惊奇道：“我没有听错吧月娇？你刚才是说，要嫁给我做我老婆吗？”
　　嗔怪的白了杨烈一眼，乌月娇霞升玉颊道：“都已经被你那个样子了，不跟着你这个小坏蛋，还有谁肯要我吗？”
　　心情大为畅快的杨烈，一把抱住了乌月娇，在沙发上对她是一阵狂吻。
　　乌月娇热烈的回应着杨烈，同时口中发出了诱惑性十足的呻吟声。
　　两人沉醉在男欢女爱中，彼此忘情的相拥着热吻时，有一个人悄无声息的打开门进来，看到了他们之间的亲热戏。
　　还是杨烈的警觉性高，感觉旁边有目光看了过来，他顿时放开了一脸茫然地乌月娇，低声道：“有人在偷看我们。”
　　一听这还得了？
　　什么人这么大胆，大白天的敢来自己家偷东西，还顺便偷看两人亲热，乌月娇越想越生气，立刻转过头看了过去。
　　只是，不看还好，一看清来人是谁，乌月娇恨不得立刻找条地缝钻进去躲避，实在是羞死人了。
　　原来，在一旁看两人亲热的不是别人，正是独自出游了一个多月，现在刚好回来的乌莫奇。
　　杨烈故作镇静没事儿人般笑道：“奇叔，您回来也不提前跟我和月娇打个招呼，我们好去一起去接您啊？”
　　乌莫奇笑眯眯地看着杨烈，又瞥了脸红的像苹果，低头不敢看自己的乌月娇一眼，朗声大笑道：“我年纪大了，眼神儿也不太好使，刚才我只顾着开门进来了，没看到你们两个都在家，唉，真是岁月不饶人哪！”
　　知道乌莫奇是在故意装傻，乌月娇不满的娇哼了一声，把头转向了一边，看意思，完全没有要理会乌莫奇。
　　“月娇，叔叔回来了你也不打声招呼，原来你可不是这么没礼貌的，都那么大的姑娘了，还这样不懂礼数，以后可怎么嫁的出去呀？”乌莫奇跟乌月娇说着话，眼睛却看着杨烈大有深意道。
　　是个人看得出来，乌莫奇这几句话是说给杨烈听的，让他来管管乌月娇。
　　还没等杨烈开口说话，乌月娇从沙发上站起身来，美目圆睁，不高兴的瞪着乌莫奇道：“还说我呢，你自己还不是为老不尊？明明偷看了人家，偏要得了便宜还卖乖，仗着自己是长辈也不能这样啊？”
　　“月娇，不许这么跟奇叔说话！他老人家怎么说都是我们的叔叔，算叔叔有做的不对的地方，我们也应该大度的原谅他，不能当面说他不是的。看快更还）杨烈话里有话道。乌莫奇摇着头苦笑道：“果真是女大不中留啊！这还没过门儿呢，胳膊肘儿往外拐，帮着杨烈你这臭小子一起来对付我，看来，在这个家里，我的地位是越来越低喽！”
　　说着，乌莫奇假装心里很受伤，拿着自己的行李楼上缓步走去。
　　看他那故意装出的孤独萧瑟的背影，杨烈明知乌莫奇这个老顽童在有意耍宝，还是觉得有些不忍道：“奇叔，你还没跟我们说过，你最近这段时间出游中发生的奇闻趣事呢？”
　　止住了继续上楼的步子，乌莫奇转过身来把脸一板道：“有什么好说的？我一个老头子没事儿瞎转转，又不是去闯江湖，哪里有什么精彩的故事说给你们听？倒是杨烈你，老实跟我交待，我不在家的这段时间，你对月娇有没有做过什么出格儿的事情？”
　　深悉乌莫奇的性格，乌月娇知道他一定会越说越离谱的，当即抢着回答
　　不等到乌莫奇回答，乌月娇自作主张的跑进了厨房，忙活着去做晚饭去了。
　　乌莫奇立刻把怀疑的目光转向了杨烈，不用开口问也能看出，他对杨烈和乌月娇之间的事情很感兴趣。
　　杨烈知道自己躲不过去了，硬着头皮说道：“奇叔你先坐下，让我慢慢地把事情的经过跟你说一遍怎么样？”
　　省城楚家书房
　　楚沐风反复仔细查看着失而复得的玉美人，还是如失窃前那般玉润富有光泽，经过自己的不断详细观察，确定是真正的玉美人无疑。
　　这他想不明白了，杨烈费了那么大的力气才把玉美人从楚家盗走，为什么在近一年后，又把玉美人原物奉还呢？
　　难道说，杨烈良心发现了，觉得对自己女儿楚灵玉心存愧疚，所以才选择送回了玉美人，人却不敢露面。
　　“啪！”
　　上品汉白玉做的卓子被重重拍响了一，楚沐风脸色阴晴不定的自言自语道：“以为送还玉美人你殳事了吗？杨烈，你太狂妄自大了！把我楚家当成什么地方了？你想来来，想走，我楚沐风要让你知道，惹楚家是要付出代价的！”
　　“铁韵！寒铮！”楚沐风大喝道。
　　“老爷，有什么吩咐？”两个长得一模一样，看上去在三十岁上下的双胞胎兄弟从门外走了进来。
　　楚沐风看着眼前的两人，冷声命令道：“大小姐走了没有？”
　　身材略高的铁韵恭声回答道：“老爷下令不再限制大小姐的自由之后，她一个人出门了，不过请老爷放心，有人在暗中保护大小姐的。”
　　满意的微微点了点头，楚沐风安排道：“你们两个从今天开始，要寸步不离的跟着大小姐，一旦发现杨烈，不管你们用什么办法，必须要把他带到我的面前来！”
　　“是老爷，我们记下了。”两人异口同声道。
　　在两人离开后，楚沐风两眼紧盯着玉美人，低声自语道：“这一次，我看杨烈你出不出现？”

第361章 当爱已成往事
　　灵玉漫无目的地走在大上，她那清丽动人的面容，以及时尚脱俗的打扮，让过往的男性路人频频回首行注目礼。
　　看快更还
　　对此毫无感觉的楚灵玉，只是边走边回想着，曾经和杨烈一起走过的点点滴滴。
　　这里的每一条道，每一琳琅店铺鄱留下了她和杨烈之间太多太多的美好回忆。
　　让楚灵玉看见之后忍不住会触景伤情，杨烈伤透了她的心，也令她不再相信这个世界上还有真正的爱情了。
　　然而极为讽刺的是，楚灵玉万念俱灰，对未来失去了希望的时候，杨烈偏偏又做了一件让她意想不到的事情。
　　今天下午，楚灵玉收到了杨烈让人送来的包裹，里面是她们楚家的至宝玉美人。
　　还有一封杨烈亲笔写给她的信，里面的内容让楚灵玉到现在还在回想着。
　　灵玉，我不知道该怎么对你说才好，玉美人已经原物奉还，希望你和你的家人不会再因此而着急生气。
　　我是一个很坏的人，欺骗了你，当日有意靠近你也是另有目的。
　　当你收到这封信的时候，我已经离开了，以后再也不会出现在你的生活中，也没有脸再去打扰你，我知道这么做不足以弥补曾经对你的伤害，但是，我只能做到这样了。
　　我是一个在江湖四处漂泊的独行大盗，拿人钱财要替人办事，我们的相遇注定是在错误的时间遇到了对的人。
　　好了，不再多说了，愿你以后能平安福的继续生活下去，不要再碰到跟我类似的混蛋，我对不起你，我从你的记忆中永远消失吧！
　　也许，只有这样我对你的愧疚之心才会减少一点，忘了我留给你那些不好的回忆，找一个真心爱你的人在一起。
　　我会在某个遥远的地方真心为你们祝福，再见，珍重！
　　杨烈
　　楚灵玉想着想着，无声的眼泪潸然而下，她遥望着未知的远方，因为杨烈说他那里。
　　这么长时间过去，楚灵玉发现，她对杨烈的恨意远远要少于对他的思念之情，即使杨烈骗了她。
　　从杨烈看她的眼神中，冰雪聪明的楚灵玉看得出来，杨烈对她并不是完全只有欺骗，在杨烈的心里，还是有自己位置的。
　　“你以为把玉美人送还回来，又给我写了一封没有诚意的道歉信，我此罢休，原谅你了吗？杨烈，你太自以为是了！你躲到天涯海角，我也找到你，当面让你给我说个清楚！”楚灵玉握紧了她的拳头，坚定不移的说道。
　　正在吃饭的杨烈突然感到一阵不舒服，心中隐隐有些不安的感觉，当即疑惑道：“是谁在心里念叨我了？真是的，做一个人见人爱的万人迷压力可真不小，看来，以后要收敛一些了，不能再人前表现得过于有魅力才行。”
　　乌月娇把刚要送到嘴边的菜重新放进碗里，斜瞄着杨烈问道：“你不好好的吃饭，又在发什么神经？我看你已经快要自恋到无可救药的地步了，需不需要我陪你去医院检查检查？看看是不是脑子坏掉了？”
　　杨烈闻言一口饭没咽下去差点儿噎死，顿时手忙脚乱的把眼前的水杯一把给拿了过啦，咕嘟咕嘟两大口把杯子里的清水全部喝光。
　　还好，杨烈的体格向来很健壮，有了喝水来送，那口噎在嗓子眼儿里的饭总算被勉强咽了下去。
　　看着杨烈刚刚狼狈不堪的样子，乌月娇轻笑道：“被我说中了病情，你也不用那么激动来回应我呀？桌子上的饭菜都是你的，那么着急往肚子里塞干什么？”
　　在一旁看戏的乌莫奇强忍住笑意，也加入了调侃杨烈的行列道：“杨烈你可是个身怀绝世医术的医生，当着我们出糗还没什么，要是当着外人，你们杨家的脸可要被你给丢尽了？呵呵呵。
　　“奇叔你别听月娇无凭无据的瞎说，我身体好着呢，什么毛病也没有，刚才我是用意念感觉到有人在说我，可能是哪家的漂亮大姑娘在想她夫婿也不好说。”脸皮奇厚的杨烈，不知羞耻为何物的自顾自说道。
　　乌月娇好像听到了世界上最好笑的笑话似的，把手里的碗筷往桌子上一放，抱着肚子笑个不停。
　　看她那前仰后合，花枝乱颤的样子，已经完全不顾忌自己的美女形象了，放开了大笑起来。
　　杨烈摇着头说道：“真不知道你在好笑些什么？我长得英俊潇洒，帅气无敌是人所共知的事实，连这你也要笑个没完没了的，唉，如果说人长得好看也是一种罪过的话，那我岂不是罪恶滔天了？”
　　“好了！别再自吹自擂了！给你三分颜色你开染坊，也不看看奇叔也在旁边，他老人家是不稀罕笑话你，你以为自己真的貌比潘安，所有的女人都喜欢你呀？”擦了擦眼角笑出的泪水，乌月娇把脸一整娇声斥道。
　　有杨烈在她身边，乌月娇脸上出现笑容的次数要比之前多了不知道多少倍，这让一向爱美的她，都要担心自己会不会因为笑得太多而长皱纹了。
　　造成这一切的罪魁祸首，自然没有外人，正是杨烈。
　　乌莫奇老怀大慰的微笑着，杨烈和乌月娇能够走到一起，可以说是他一直以来的一个心愿。
　　两人之间的感清很真｀明明是互相乎｀彼此挂的一对有人｀以前偏偏因为种种原因而一再错过。
　　现在好了，经过了时间的考验，杨烈不再选择逃避，乌月娇也勇敢的面对自己所爱的人，乌莫奇不再有什么心事了。
　　“你们这么光明正大的谈情说爱，是不是一点儿也不把我这个老家伙给放在眼里啊？要说悄悄话回楼上房间里去说，天色不早了，我吃饱了。”正说着，乌莫奇起身居然直接回自己房间了。
　　“又是坐飞机又是坐汽车的，这一天，把我老人家给折腾坏了，我可要好好睡他一觉，算打雷我也听不见的。”乌莫奇故意在房间里大声说道。

第362章 好梦成真
　　杨烈出一无而且没有任何办法的样子，苦着脸道：“这老头子，怎么说走走？他不知道我们家月娇的脸皮是很薄的吗？”
　　早亻俏脸通红的乌月娇，恨恨的瞪了杨烈一眼嗔道：“别以为我看不出来，你们老少两人合起伙儿来对付我，一个为老不尊，一个可恶的小坏蛋，凑在一起能说出什么好听的话来？”
　　“既然月娇你早道了，那我们别再浪费时间了，赶紧上楼吧？”杨烈腆着脸凑到了乌月娇身旁，嘴巴都快贴在她脸上了。
　　紧张地往乌莫奇房间处看了看，乌月娇用力扭了杨烈的胳膊一下，小声责怪道：“你又在胡说些什么呢？满脑子都是那些不好的想法，整天没个正行，不理你了！”
　　说完，乌月娇气呼呼地上楼去了，走着还不时回过头来对杨烈瞄个不停。
　　看快更还
　　看她那意思，好像刚才说得都是反话，说是不理杨烈，其实，巴不得杨烈马上跟过来呢。
　　一向善于察言观色的杨烈，此时哪里还不会意？
　　脸上挂着了然于心的得意笑容，迈着轻松惬意的步子，随之也顺着楼梯走了上去。
　　轻车熟路的来到了乌月娇的房间门前，杨烈试着将房门把手往下一拉，只听咔哒一声，房门应声而开。
　　果然，这小妮子并没有把门给反锁上，她是在故意逗自己。，
　　杨烈走进房间，看到乌月娇正坐在她那宽大舒适的双人床上，一见到自己来了，马上有些神色慌乱地把头转向了一边。
　　亻像是真的在和自己生气，不想理睬自己似的。
　　随手把门关上，杨烈大步走到乌月娇身旁，不知客气为何物的一屁股坐在了乌月娇的身侧，轻笑着道：“怎么？真的生气了？”
　　乌月娇闻言没有搭理杨烈，反而把身体往旁边又挪了一些，不愿意跟杨烈距离那么近。
　　“你看看你，跟你开个玩笑而已，至于让你那么生气吗？咱们以后是要在一起过一辈子的，总是这么跟我斤斤计较，月娇你觉得累吗？”知道乌月娇是在有意耍小性子，杨烈装可怜道。
　　“哼！你那么长时间才记得过来找我，见了面不是故意惹我生气是想占我便宜，人家能给你好脸色看那才是怪事呢！”乌月娇紧盯着杨烈不平道。
　　杨烈看乌月娇那副美人薄怒的动人表情，当即忍不住把乌月娇一把按在床上，在她口中想要发出抗议之前，直接用自己的大嘴封住了她的樱唇。
　　还想说话的乌月娇由于嘴巴被杨烈堵住，只能不停地咿唔作声，身体很快也瘫软了下来，不再挣扎抗拒了。
　　在杨烈的强制性索取下，乌月娇被他挑起了深藏在内心深处的情欲，口中不断发出阵阵让人魂旌神荡的娇吟声。
　　男女之间总是这样，当精神爱恋达到了一定的程度，那么剩下来，往往是一见面亲热直接追求最纯粹，最原始的欲望需求。
　　沉醉在激情中的两人，彼此身上的衣服，随着互相动情抚摸甚至是撕扯的动作快速减少着，直到最后身无寸缕的赤裸相见。
　　早已是斗志昂扬，蓄势待发的杨烈，毫不犹豫地将自己那紧硬如铁的男根，全部送入了乌月娇丰厚紧凑的幽深泥泞处。
　　乌月娇在杨烈进入她的那一刻，发出了一声沉闷而又满足的长叹，她在满含深情的看了眼前自己深爱着的男人一眼之后，立即紧紧地闭上了美目。
　　杨烈只感觉自己浑身充满了阳刚力量，驱使他奋力驰骋，在男女间的这场“肉搏战”中来回冲刺，挥动着自己的男阳剑肆意鞑伐着。
　　被滔天盖地的如澎快感包围的乌月娇，一次又一次的被杨烈送上了欢乐的高峰，以至于她控制不住自己而发出了一波高过一波的尖叫。
　　还好两人所处的房间隔音效果比较好，这让人听后会感到不好意思的男女欢爱声，并没有传到此时正在楼下睡觉的乌莫奇耳中。
　　乌月娇幸福的流下了眼泪，她曲尽逢迎的热情迎合着杨烈对她的爱，直到这个时候，两人才算是真正地有了密不可分的关系。
　　精神和肉体完全不分彼此的紧密融合在一起，乌月娇明白，今生今世，她都不可能再离开杨烈了。
　　“出来！真以为我不知道你们一直都躲在暗处偷偷跟着我吗？”优雅地在路边站定，楚灵玉冷然道。
　　四周静悄悄地，连一个路人都没有，十秒钟后，两个身材外貌长得一模一样的男人脚下无声地出现在楚灵玉的面前。
　　正是之前被楚沐风派去保护楚灵玉，顺便察探杨烈踪迹的楚铁韵楚寒铮两兄弟。
　　楚铁韵面无表情地说道：“大小姐，时间不早了，你一个女孩子在晚上这样四处游逛，是很容易被一些心怀不轨的人给盯上的老爷让我们跟着你，是为了要更好地保护你。”
　　楚灵玉冷笑道：“整天让人像幽灵般监视着，你口中所谓的保护吗？从小到大，这种除了洗澡上洗手间以外，随时随地都有人跟着你的感觉，是我爸爸口口声声说要保护我不受到伤害吗？”
　　“老爷这么做也都是为了大小姐好，我们兄弟只是奉命行事，其他的事情我们没有资格去管。”楚寒铮脸上挂着跟他大哥楚铁韵一样的冷漠表情道。
　　好像这对双胞胎兄弟生来知道笑是什么东西，无论什么时候出现始终都是一副扑克脸。
　　那种拒人于千里之外的距离感，让人一见之下就会由自主的生出很难接近两人的感觉。
　　也许是认命了般，楚灵玉呼出胸中的一股烦闷之气，淡淡道：“随便你们吧，我现在还不想回家，愿意跟着你们着吧。”
　　话音刚落，楚灵玉自顾自地向前走去，自从杨烈把玉美人送还回楚家之后，楚灵玉的心殳有一刻平静过。
　　她很想再见杨烈一面，两人之间的关系不能这么不清不楚的，不管结果如何，一定要当面问个明白。

第363章 那一夜的风情
　　杨烈用手蒙着乌月娇的眼睛，带她走进了装修得富丽堂皇，奢华气派的三层别墅里，然后把手放了下来。
　　微笑着睁开了眼睛，乌月娇顿时被眼前漂亮的有些不真实的房间深深震撼了。
　　从宽敞明亮的落地窗往外看去，是一片无边无际的大海，海浪随波逐流，那空旷美丽的迷人沙滩完全展现在眼前。
　　乌月娇捂住了自己的嘴巴，眼泪不受控制的流个不停，杨烈把乌月娇温柔地拥进怀中，轻声道：“月娇，这－我们以后要住的房子，你满意吗？”
　　“满意，我太满意了，杨烈，你给我的惊喜实在是太多，我都不知道说什么好了。”乌月娇把脸上的泪水擦去，又哭又笑道。
　　只有杨烈心里明白，眼前的豪华别墅，靠他自己去挣钱，最少也得干上几次大买卖才能挣够这么多钱。
　　为此他还要感谢早已去枉死城报到的易天才对，易天给他留下了一笔数目惊人的巨款，是他这些年从黑龙会得来的不义之财。
　　向来是喜欢劫富济贫的杨烈，自然乐得笑纳入怀，平白得了多达十位数的庞大外财。
　　这次带乌月娇来省城，不仅是来带她住别墅，渡两人婚前蜜月的，更重要的是，杨烈还有一件事情要做。
　　三天后，京城赵家出了一件让人百思不得其解的怪事。
　　赵家藏宝库里面值钱的宝贝，在一夜之间全都不翼而飞，好像被神仙给用隔空摄物神术转走了一样。
　　更加令赵家人难堪的是，原本他们引以为豪，自认为无人能闯过的种种机关埋伏，居然被人全部破坏殆尽。
　　这一次，在京城声名显赫的赵家可谓是损失惨重，不仅藏宝中的珍宝大量失窃，而且，事后查不出是谁干得，更加让赵家名誉扫地。
　　连赵家的家主也为此大动肝火，气得身体抱恙，卧床不起。
　　杨烈跟乌月娇在省城他们甜蜜的新家中，着实度过了半个月的惬意时光。
　　每天一同携手在海滩上漫步，在一望无际的浩瀚大海中畅游，既幸福又充实。
　　当然，最重要的是，两人已经跨过了男女之间的最后一步，夜夜激情燃烧，让他们的新家也被浓郁的春情所溢满。
　　乌月娇经过了杨烈这段时间“不遗余力”的滋润，整个人由内而外散发出一股成熟女人的妩媚感觉。
　　从她眉梢眼角不经意流露出的春意盎然不难看出，这个女人充满了对男性的强烈吸引力，一举一动无不让男人为之心动不已。
　　光阴似箭，岁月如梭。
　　不知不觉之间，两年过去了。
　　卧龙岭再不是之前的那个封建守旧的小山村了，在杨烈的努力下，现如今的卧龙岭，跟之前有了翻天覆地般的变化。
　　可以看到，村里一栋又一栋外形别致的小洋楼拔地而起，以及新修的宽敞道路，和每隔二三十米，竖立在道路两旁的路灯。
　　凡是卧龙岭风景相对美丽的地方，都修有供游人方便出行和休息的阶梯和凉亭。
　　村里还出资建了一栋高达十三层，名为卧龙岭大酒店的大楼。
　　没办法，来往的游客实在太多，没有酒店可是很不方便的。
　　再说了，酒店可以为村子里带来更多的收入，卧龙岭有那么多漂亮的美女，让她们来做酒店的工作人员，生意想不好都很难。
　　我们的杨烈村长，现在是卧龙岭集团的董事长，旗下有长生果品牌，以及卧龙岭酒店，和旅游公司。
　　每年公司的净利润都在十亿以上，有了钱，当然要大力开发卧龙岭了。
　　在原来的二长老谭莫严刚刚当上大长老没多久时，他因为一场意外，失足从山坡上滚了下去，不幸驾鹤西去了
　　杨烈理所当然的进入了长老会，成为了四长老，而吴连海则在杨烈的帮助下，在数百年后，重新夺回了大长老的位子。
　　南岭马桂花新家
　　刘二蛋被杨烈送到承光县城教学质量最好的中学去上学了，他家原来破旧的老房子早已不见，现在有一栋两层的小楼取代了老房子。
　　而在这刚刚入夜还不到九点钟的时分，小楼的二楼卧室里，一对全身赤裸，满身大汗的男女正在尽情地做着“爱”做的事。
　　马桂花此时仿佛成为了一个勇敢坚强的女骑士，跨坐在杨烈身上，一边美目翻白大声高叫着，一边不停的摇动着自己那性感迷人的丰满身躯。
　　杨烈把玩着马桂花那对丰满高耸的酥胸，同时用力挺动着，把马桂花又送上了新一波快感的峰顶。
　　终于，在马桂花从其丰润饱满的红唇里，发出了一连串欲仙欲死的呻吟声之后，一切又重新恢复了平静。
　　杨烈爱怜的亲吻着马桂花的额头和脸庞，并温柔地做着事后的爱抚，让马桂花趴伏在自己身上仍然颤抖不已的身体平静下来。
　　两人一起经过了那么多的风雨验｀现终于拥有了彼此｀饱′受欲煎的马桂花深切的体会到了做女人的快乐。
　　“杨烈，我爱你。”马桂花深情地望着杨烈那双如同黑夜寒星般的眼睛认真道。
　　这是她由衷而发的真心话，藏在内心深处已经好久好久了，一直都没敢对杨烈说过。
　　现在两人之间再也没有了任何的阻碍，马桂花完全放开了自己，不再掩饰对杨烈的爱恋，勇敢地当面表达了出来。
　　心下深受感动的杨烈，只是从眼神能看出马桂花对自己有多么的痴情，经历了漫长的努力和等待。
　　如今，他已不再有任何的遗憾了，马桂花是他的梦中女神，和梦中女神有了亲密接触，此生足矣。
　　“桂花，我也爱你，这一辈子都爱你！”说完，杨烈翻身而起，仍未退出美人秘处的阳刚再度雄起，看着马桂花迷离的双眼，展开了新一轮的翻云覆雨。
　　马桂花高声叫着杨烈的名字，用尽全身力气抱紧了杨烈，热情如火近似疯狂般迎合着杨烈的冲撞，全身心感受被无边的快感所淹没，久久都没有停下来

第364章 众里寻你千百度
　　杨烈把一个如粉雕玉琢般小男孩儿从地上垩热的了起来，同时控制不住自己在男孩儿脸上用力亲了好几口。
　　可能是被杨烈嘴上的胡子碴刺痛到了，小男孩儿看样子最多只有一岁多点，他奶声奶气的叫道：“姨夫羞羞，亲希希的脸。”
　　佟玉仙满眼都是止不住的浓情蜜意，她看着眼前一大一小两个男人，在她的生命里，这两人可以说是她的全部。
　　杨烈先是跟怀里名叫希希的小男孩儿说了声对不起，关心的问他是不是自己亲痛他了，然后转过头对佟玉仙说道：“玉仙，云仙带着月琴去海南玩儿还没回来吗？”
　　“快了，今天早上我给她打电话了，她说今天的飞机，应该上午能到了。”佟玉仙答道。
　　“噢，那好，上次我有事脱不开身，不能陪她和月琴一起去玩儿，下次抽时间一定补上。呵呵。”杨烈笑道。
　　佟玉仙把希希从杨烈怀里接了过来，然后责怪般白了杨烈一眼道：“你现在可是大忙人，咱们卧龙岭要是没有了你，恐怕要群龙无首了。”
　　杨烈靠近佟玉仙，贴在她耳旁低声道：“算我再忙，一有了时间不还是老老实实地去找玉仙你吗？怎么，前天晚上没把你“伺候”舒服？要不，今天晚上咱们继续？”
　　虽然已经生下了希希这个孩子，佟玉仙对杨烈的露骨言辞还是感到有些羞怯，当即把杨烈推开了一些，略显紧张道：“大白天的，你当着孩子的面想干什么？不要忘了，他可是你的亲生骨肉。”
　　看着自顾自在地上拿着玩具飞机在跑来跑去，自得其乐的希希，杨烈脸上挂满了怜爱疼惜的笑容。
　　没错，希希是他和佟玉仙的亲生儿子，只不过，杨烈事先答应了吴连海，希希现在姓吴，叫吴宸希，名义上是吴连海的儿子。
　　杨烈成功配出了他的祖传秘方，没有让吴连海失望，在佟玉仙怀胎十月之后，顺利地生下了希希。
　　吴连海开心的都快不知道自己姓什么了，最重要的是，从那以后，卧龙岭再也没有人敢在背后对他指指点点了。
　　一切关于吴连海不能生育的风言风言，同时消失的一干二净。
　　杨烈想事情的时候，一阵香风扑面而来，杨烈连忙定神看了过去。
　　出现在他面前的是，一个笑颜如花，清丽动人的如玉佳人娇俏地站在他身边。
　　还有一个十三四岁，正值豆蔻年华的小美人也在轻笑着看着自己。
　　杨烈脸上一喜，急忙道：“云仙，月琴，你们两个回来了？怎么也不跟我提前打个电话？我好去接你们呀。
　　佟云仙先是亲热地抱住可爱的小希希，在他红扑扑的小脸上亲了一口，然后嗔道：“劳你董事长大驾了，你整天有大事要忙，日理万机的，我们哪敢轻易打扰你的工作啊？”
　　吴月琴在一旁帮衬道：“小姨说得对，小姨夫，你去忙你的工作去吧，家里用不着你，有我们在，一定会把弟弟照顾得好好的，你放心走行了。”
　　看着两人刚一来对自己下了逐客令，杨烈苦笑着摇了摇了头，只得跟她们又打了声招呼转身离开。
　　自从娶了佟云仙过门儿之后，不过才一年多的时间，原来她对自己的温柔体贴忽然转变成了刁蛮任性，这让杨烈不禁怀疑，是不是女人都是这个样子？
　　只要嫁了人，婚前的伪装纟统统消失不见，以真面目来对自己的男人，反正人已经嫁为人妇，恕不退换。
　　在卧龙岭杨烈娶了佟云仙为妻，而在美国，又跟乌月娇办了一场简单而又郑重的婚礼。
　　再加上佟玉仙，马桂花和张巧莲，杨烈现在是一人周旋在五个女人之间。
　　还好杨烈的体力和精力都处在人生的巅峰时期，他自信能够从容应付得过来。
　　如今的杨烈，可以说是事业爱情双丰收，情场商场两得意，端的是多金又多情，潇洒人间行，蛮符合杨烈游戏人间的人生宗旨的。
　　又是新的一天开始了，杨烈面带微笑向前走去，一路上遇到了许多的卧龙岭村民，每个人都是一脸尊敬和崇拜的和他打着招呼。
　　“杨哥，今天晚上来不来打牌呀？三缺一，等你了。”人未到，声音先从旁边传到了杨烈的耳朵里。
　　杨烈闻声看过去，不禁笑骂道：“我当是谁呢？有财，你小子整天不想着好好挣钱，早点儿娶一房媳妇儿回家交差，净鼓捣这些只能作为闲来娱乐的东西，能有什么出息啊？别忘了，你现在可是咱们卧龙岭的村长！”
　　李有财欠揍的贼笑道：“要是没有杨哥你的一手提拔，“我哪一辈子能混到当村长呀？我刚才是跟你开玩笑的，好了，你有事先忙，我去村委会上班去了，回见杨哥。”
　　看着李有财走了，杨烈的心情也跟着变得更好了，李有财人很机灵，又年轻，对村子里的大小事情也都尽心尽力的去做。
　　让他当村长，自己很放心，杨烈不知不觉之间，已经走到了卧龙岭最漂亮的地方卧龙瀑布。
　　千万条银色匹练从天而降，冲刷汇入幽深的卧龙潭中，并随之激起无数道水箭纷飞四射。
　　在瀑布两旁绿树环绕，美景如画的险峻山壁映衬下，果真是颇有世外挑源的避世风采。
　　杨烈安安静静的站在原地欣赏了一会儿壮观华丽的瀑布，整个人的心境和人生追求好像都得到了提升。
　　当杨烈转过身，想要去卧龙岭大酒店上班时，他看到了一个让他为之魂牵梦萦已久，今生今世都不能忘记的美丽身影。
　　一身随意搭配，却又不显凡俗的运动，将其那金比例的完美栋恰到好处的凸显了出来。
　　绝美无双的玉容，依旧还是那么的让人为之目眩神迷，一头乌黑靓丽的长自然垂洒至及腰的地方，随清风自然舞动着。
　　把杨烈整个人撩拨得不知身在何处，有一种神游四海，魂飞天外的奇妙感觉。
　　楚灵玉！她怎么会突然出现在卧龙岭呢？
　　杨烈傻傻地呆立在原地，不知道该如何是好的时候，楚灵玉仿佛感觉到了有人在看着自己，猛地转过身看向了杨烈。
　　一瞬间，两人的目光在相隔三年之后，再次汇聚相交，彼此眼中的深情和思念，在这一刻浑然不分紧密地融合在了一起。
　　此时无声胜有声，谁也没有先开口说话，那么对视着，渐渐地，两人从嘴角开始，抑制不住的笑意如同涟漪般散开。
　　也不知道是谁先往前走了一步，两人想说好了似的，很像电影中的情节，缓慢靠近，四目相对无言，顺其自然的深情相拥。
　　两人世界里的时间与此同时止｀远的定格了这一刻｀他们无所顾忌的相拥深吻着，以之倾诉彼此长时间以来的思念和爱恋。
　　也许，是他们的真情感动了上天，才安排给他们这次巧妙地相遇和重逢，爱，本来是美妙无比的。
　　一旁的游客们面带笑容的纷纷鼓掌喊叫着，用他们自己的方式给予这对年轻男女祝福，只是，杨烈却有些犯愁了，该怎么把楚灵玉的事情向自己的老婆们交待呢？
　　唉，真是头疼
　　—— 完 ——

