==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：伟大的妻子
👤 作者：dirrock
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：82019
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,调教,性奴,人妻,虐主,出轨,淫妻
🗿 肉量：17.17%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫耀宁，我的妻子叫小恋，我们可以说是青梅竹马，因为我们的父母是一直都认识的，因此从小我们就经常串门。
　　而有趣的是我们一直都是一起读书到大学，不知不觉中我们都已经默默认定了对方就是那个一直最合适自己的人，或许是吧。
　　在青葱的大学生活我们一直做着情侣的事情，牵手约会看电影，但却始终没有发生过关系，因为我们都来自传统的家庭，都认为第一次应该在新婚的初夜，在毕业后不久，在双方家庭的见证下我们在一起了，而我也是第一次接触到妻子的小穴，第一次感受到做爱的乐趣。
　　而文静的妻子在毕业后也成为了一名高中老师，由于优秀的才华在工作5年后就已经被评为先进模范教师！收获学校以及家长不少的赞誉，而我也成为了一家公司的部门经理，我们都以为平静安稳这样的生活会这样一直下去时，直到那天，或许我接触到了些令我后悔的东西。
　　半年前的一天，我刚完成一项谈判，帮公司收获一份大单，在研究帮公司客户研究北京的房价四合院时，却意外来的了一个网站。

全文

第1章
　　2023年5月9日。
　　我叫耀宁，我的妻子叫小恋，我们可以说是青梅竹马，因为我们的父母是一直都认识的，因此从小我们就经常串门。
　　而有趣的是我们一直都是一起读书到大学，不知不觉中我们都已经默默认定了对方就是那个一直最合适自己的人，或许是吧。
　　在青葱的大学生活我们一直做着情侣的事情，牵手约会看电影，但却始终没有发生过关系，因为我们都来自传统的家庭，都认为第一次应该在新婚的初夜，在毕业后不久，在双方家庭的见证下我们在一起了，而我也是第一次接触到妻子的小穴，第一次感受到做爱的乐趣。
　　而文静的妻子在毕业后也成为了一名高中老师，由于优秀的才华在工作5年后就已经被评为先进模范教师！
　　收获学校以及家长不少的赞誉，而我也成为了一家公司的部门经理，我们都以为平静安稳这样的生活会这样一直下去时，直到那天，或许我接触到了些令我后悔的东西。
　　半年前的一天，我刚完成一项谈判，帮公司收获一份大单，在研究帮公司客户研究北京的房价四合院时，却意外来的了一个网站。
　　当时我以为是普通房产讨论时，却发现是我从未接触过的粗言秽语，不断的有人分享自己的妻子。
　　当下的我觉得太荒谬了，只想立刻把网站关了，可是我居然发现我硬了，与此同时还带给我不一样的感觉。
　　我开始幻想自己保守文静，为人师表的妻子淫荡起来，和别的男人在一起卿卿我我，心里逾发不能！
　　一种欲火焚身的感觉汹涌澎湃，忽然感到一股热流喷射而出，是的我射了，那个下午我不断的去翻阅，寻找类似的文章，这让我感受到前所未有的快感。
　　下班回到家时，穿着露脚背平底鞋，黑色长裤、白色衬衫戴着眼镜扎着马尾的妻子也刚好回到，看到我扭捏的型态，把我挡住裤裆的公文包拨开，发现裤子上的精斑，我也只好打哈哈的过去。
　　而第一次看到我这种状态的妻子也在心中种下了疑惑。
　　自从发现绿文后，我不断的寻找观看，发现怎么都比一直以来与妻子男上女下的姿势更有感觉，而与妻子平时为数不多的一周一次的性爱也显得发力逾发不足也就是硬不起来，妻子在多次之后也敏锐的发现了这个问题，而我也只能以最近压力大状态不好打发妻子。
　　当然作为学霸的妻子必然没有这么容易被欺骗。
　　这段时间，由于这种感觉实在太奇妙了，我忍不住在微博的小号上发了一则贴文，我的传统保守妻子也会被别人调教而改变吗，变得那样性感暴露嘛，或许也只是想想罢了。
　　就这样一则普通的微博，没想到当晚就有一位新创微博的号给我发私信：女人没有什么不可能，所有女人都有性感漂亮的一面，只是看她的男人舍不舍得。
　　当晚我边与他加了好友，了解到了什么是真正的ntrs，他说他叫“游”，是一个对ntrs接触颇久的人，恰好可以和我聊聊。
　　当然，我也只是看看，根本不会想着以后真的会和他有什么牵连，但是我与他的谈话中，他也问我想看到一个更漂亮的妻子吗，我深爱我的妻子，但似乎下体却不自觉的起了反应。
　　虽说我确实没想过把妻子给一个陌生人调教，但他给我说的越多，我心里的妻子却越具体，幻想出一个不一样的妻子，挽着别人的手，打扮的及其性感妖媚对我说，这不是你想要的吗？
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　这一刻我又射了，不知道和他对话了多久，但最后我却只记得“如果你有想法，可以联系我”。
　　我以为这件事情只会是我自己偷偷的消遣，永远不会被发现。
　　因为一般晚上我都会有段时间在书房弄自己的东西，妻子则在外面备课，而我也是趁这段时间，偷偷的看这些ntrs的文章，今天就当我看得快要喷发出来时，门开了。
　　在火山即将爆发之际，我被吓软了，只见小恋惊讶的看着我，走了过来，看着我电脑上的文字，不一会，眼泪从她的脸颊滑落。
　　一向温婉大方，在我身边小鸟依人的妻子（其实也不矮，我175，她170）泪如雨下时，我立刻过去抱住了她，可怀里的她却只是不断重复，为什么要这样对我。
　　她说最近以来她一直都有发现我很怪异，一直在观察我，直到今天，她忍不住了，发现我原来在看这些，她质疑我是不是不爱她了，想和其他女生做爱。
　　“你忘了，你在摩天轮上跪下来和我说，永远只爱我一个吗？我这么爱你我们一直在一起，我真的不相信你居然诞生了这种想法”
　　哇的不断哭，哭得梨花带雨。
　　这个时候的我真的不知道该哭还是该笑，小恋从来没接触其他男人，甚至很少和男人接触的妻子居然以为看到色文就是出轨的意思。
　　我只好紧紧抱着她，告诉她，我没有出轨，当然也没有喜欢其他人，我真的很爱的，只是看的是色情小说而已。
　　当晚我和妻子促膝长谈，将最近看绿文打飞机的一五一十都告诉了她，当然除了“游”
　　没说，终于让她理解了我没有出轨。
　　而她也问我那天裤子的精斑也是因为这个，我也只好不好意思的说是。
　　她说她很爱我，一直只有我一个，不希望失去我，也希望我会好好珍惜她！而我自然也回应说不会辜负她，这个时候她开始问我为什么看绿文。
　　而我心里又是怎么想的，此时的我并不想暴露想看到别人妻子被调教后，变得性感妖媚的想法。
　　只是说想找点新方法让夫妻性生活更多新的乐趣毕竟结婚也已经五年了。
　　而爱我的妻子对我说：“明白了，你其实不要对我有隐瞒，我也会想办法的，答应我，拉勾。”
　　当天晚上的我也终于哄好了妻子。
　　而妻子也确实为了这个想法努力了？

第2章
　　在谈话后的几天里，我也的确信守承诺，可是心中的念头一直都在，看着“游”给我之前的两天纪录，告诉我的那些调教过程，那些影像图画，心中甚是想要看到不一样的妻子。
　　可是我的内心又很怕被妻子发现后她会接受不了，万一她接受不了和我离婚我又怎么面对双方的父母，因此我也只好压抑自己心中的欲望和想法。
　　一天晚上洗完澡的妻子却叫我在床上躺好，我知道今晚是该正常的夫妻性生活了，只是这次居然叫我先进去关灯躺好，让我觉得有些奇怪。
　　不一会妻子进来了，这次和以往不同的是妻子并没有直接躺在床上等着我去操她，而是她在上面。
　　这时候我去摸她发现她居然穿了黑丝，这是我第一次看她穿黑丝，居然是很普通的，但也给了我极大的刺激。
　　妻子显然不知道该怎么做，我慢慢引导她把小穴找到合适的位置，而我也早已把丝袜撕出一个做爱的破洞，让她慢慢，慢慢一下一下的动起来。
　　虽然妻子真的不是很懂，但我看到有些许改变的妻子还是让我恢复了往日的战斗力，这也让妻子感受到了很久都没感受到的满足（当时我以为这已经就能给妻子满足了）。
　　一番枪林弹雨后，妻子告诉我她最近也有去找些夫妻直接性生活更多感觉的办法，这也是她为了我第一次去穿黑丝，她之前一直觉得女人不应该穿黑丝显得很媚俗，身为老师的她一直以为人师表，衣着得体为荣。
　　躺在床上，妻子问我喜欢吗，我说当然，我看到了点不一样的你，妻子也欣慰的笑了，而当我以为以后妻子会有更多改变时，我发现这原来就是妻子自己的上限了，这实在让我有些食之无味，弃之可惜。
　　而我为了不让妻子失望，每次都会在做爱前找些绿文看，当我硬了的时候边赶紧抓紧时间与妻子做爱。
　　也会找“游”分享些烦恼。
　　“游”比较在这方面有着不少的研究，他只是给我些安慰，给我些其他人的例子，让我能够勃起，而我也是在看完后就立马提刀上阵，和妻子做，但还是不太理想。
　　尽管我表现的没有关系，但妻子还是察觉到我的不开心，在我去洗澡后，平时不怎么看我手机的妻子不知怎么的，居然找到了我和“游”的两天纪录。
　　当我出来后她问我是不是真的想要一个这样的妻子，这个时候我懵了，我不知道如何面对她，我确实是很想要一个不一样的妻子，可同时我更怕失去她。
　　妻子似乎也看出我的难言之隐，对我说。
　　我们不是说好什么都不会隐瞒对方的吗，我真的希望你能开诚布公，说说你真实的想法。我们是夫妻为什么不一起面对呢？
　　人生短短几十年，我们都拥有了彼此，但我觉得你不应该如此，你可以更好看，我觉得你完全可以变得更有魅力，我希望能看到一个不一样的你。
　　但这只是我的个人想法，完全不会因为这些而不喜欢你，相反，正是因为我爱你，所以希望你能活得更精彩一点，而我也能看到你的更精彩！
　　妻子沉默了许久，我知道这样的事情对妻子来说特别的困难，她一直以来都是书香世家，接受良好的传统教育，男女相处有度，现在自己的老公居然想让她接受另一个男生的调教，简直天方夜谭。
　　我便上去紧紧抱着她，告诉她，并没有关系，我这个想法只是想想而已，不会影响我们夫妻之间的感情，让她过去吧宝贝，我轻声地对着她说。
　　不，亲爱的。我们是一个整体，我想知道你到底是怎么想的，我可以尝试理解一下什么是ntrs吗？
　　那晚我把我看过的小说资料都给妻子发了过去，像《妻子和我无奈下的调教》、《龟公奴妻被调教等》。
　　我知道妻子肯定是会看的，但是她能接受多少我实在无法想像。
　　几天后的一个晚上，妻子对我说，你真的希望我那样做吗，到时候不干净的我，你还会喜欢我吗？
　　相比起我不喜欢你，我更怕你不再爱我了，我很怕这道门一旦打开就关不上了，我真的很怕这种事情发生，但是我却又希望他发生。
　　我这个时候已经有点语无伦次了。
　　妻子这个时候反而抱住了我，说那我们就去试试，好吧，如果我真的接受不了了，我们就真的不继续了好吗，但我希望为你试一试，就当作是一个游戏，我亲爱的老公。
　　我没想到妻子居然说出来这样的话，而当妻子问我是否已经把“游”当作调教妻子的人选时，我也点了点头。
　　只见妻子也点了点头，问我对他理解多少？
　　说实话我对“游”了解的真不算多，只知道他说自己对ntrs十分理解，但是打字谈话中总让我感觉与他有些距离感，但他对ntrs的了解还是让我觉得他是一个合适的人选。
　　当晚我们三个组了一个群，这样下来他和妻子的任何交流，我都会掌握，他们也不会有个人的交流方式，我想这是对我最稳妥的办法！
　　当这个群组好不久“游”就说看来你们夫妻踏出了这一步，我也很希望在这段时间里能帮助到二位，便商量选个时间出来见一面，但他却提出了一个要求，不需要妻子怎么打扮，就是平常上班的样子边可，尽管我已经发过妻子的样子给他，但他这个要求也是比较正常，我们也没放在心上。
　　到了见面那天，他告诉我他在某家高档餐厅订了个包间简单见面即可，而我和妻子也是满怀紧张手牵着手，一起去见他。
　　我以为他是一个三十好几的大哥，毕竟说的自己那么有经验，可当我推开门没想到是一个二十来岁出头的小伙子身高居然比我还高半个多头，应该也有1米8以上，开上去十分稳重。
　　这时我反而淡定下来，心想还是应该比较好掌控的小伙子。
　　但此时的我天真的没有意识到事情的严重性，更没想到后面的经历会让我如此揪心。
　　他首先当面的自我介绍了一遍，原来他是一个日本人，开始由于家族企业的原因，他也精通中文，但和中国人还是有差距的。
　　主要是家族会在两地做生意，因此也来到了中国。
　　而我也简单的介绍我以及小恋的名字，但他听到我的全名叫“吴耀宁”时，却笑了一下，当时我觉得很疑惑，而后来也确实验证这个名字没有起错。
　　饭桌上也就是聊了些家常，比较正常，当快结束时，他开始问我你能接受妻子到哪一步？
　　这个时候其实我也没想好，反而是妻子来回答，我相信我的老公，你放心来就好了，当我接受不了的时候，就会和你说的，而他却说，他会给三个月的时间来调教妻子，这三个月会开始慢慢调教改变，这三个月只是牛刀小试，倘若这三个月后还能接受，那才是真正的开始！
　　当三个月后真正开始时，希望大家都能坚持下去，不然只是浪费大家时间，而这三个月就是考验我们夫妻接受程度的时候。
　　我没想到一个二十多出头的小伙子居然能有这么精确的计画，也对未来日子多了些期待，而今天的第一件事情，就是让妻子不再戴眼镜，改戴美瞳，并不再扎马尾，并从现在开始要妻子换掉微信头像以及所有手机上的双人壁纸，取而代之的便是与“游”换上情侣头像以及壁纸，而情头便是麻衣学姐兔女郎的情头，这对妻子来说实在有些为难，毕竟结婚前妻子的头像都只是些猫，婚后边一直是我们的双人照，而现在却变成他们两个的情侣头像，并且每天都要和“游”分享今天发生了什么。
　　这对我来说有点不习惯，但害怕的是家里人问起来怎么解释，我们想了个理由便是学生推荐漫画给妻子看，妻子觉得不错边换了头像以此来应付家人。
　　而不戴眼镜的妻子也似乎会比以前戴黑框眼镜的他更迷人。
　　“游”说这只是简单一些先决任务，如果没有什么紧急的事，当“游”叫到妻子出门的时候，妻子必须随叫随到，他会在群里通知。
　　而现在他拿出了几副美瞳给妻子（之前有问过我妻子的度数），当我以为只是简单的美瞳时，我才发现原来都是有颜色的，有紫色、红色以及粉色，不仅如此美瞳还配有不同的眼睫毛，戴上后不仅眼睛更大更迷人还多了丝抚媚。
　　妻子从来没有带过美瞳更别说配有不同颜色的美瞳以及稍显妖艳的眼睫毛，可是当她看到我的为她感到漂亮的表情时，还是毅然决然地换上。
　　一下间，妻子立刻漂亮了起来，并且我也硬了起来，开始感觉妻子不是只属于我一个了。
　　在临近结束时，我和“游”也分别去了趟厕所，在厕所时，我发现游的鸡巴比我的长不少，虽然我12cm在亚洲也不算很差，但目测他的至少有17cm，我不敢相信这根东西进入妻子的小穴会是什么情况，因为我不小心又硬了，当我回来时，发现“游”不知道刚刚和妻子说了些什么，而妻子也是沉思了许久后点了点头似乎做了些什么决定。

第3章
　　回到家后，我想起出门前“游”和我说的：记住你今天妻子的搭配，可能以后就见不到了。
　　是啊，原来从今晚开始妻子已经有些许不同，戴着红色美瞳配着些媚惑的眼睫毛的妻子已经开始让我感到些新鲜感。
　　并且希望以后我与妻子的对话尽量减少，妻子有什么分享的都由他来回应妻子，这样才会是更好的达到我想要的效果，而我自然觉得没什么问题，毕竟日常回应也只不过是个小问题。
　　当晚，当我问她刚刚为什么选择先戴红色的美瞳时，她说只有这个稍微能接受一点，毕竟自己还是要上班的，红色还说的过去，要是戴紫色和粉红色，都不知道如何面对学生。
　　而我问他今天见面感觉如何，对“游”又有什么看法时，妻子说觉得“游”还是挺沉稳的男生，虽然年纪比我们小，可是却透露出不一般的成熟，感觉和他的年龄不匹配，但感觉还可以。
　　并对我说，因为我们是夫妻，我一定会让你感到满足的！
　　当晚睡觉前，妻子问了我一句，是不是她越把心交给“游”来交管、调教。
　　我就会越兴奋。
　　我当然希望这样可是我却说不出口要妻子把心交给另一个男人，而此时的妻子却把手摸到了我正在勃起的阴茎，对我说知道了后。
　　今晚便这样过去了。
　　第二天起来，妻子果然没有再扎起头，与戴上眼镜，而是戴起来那鲜红色的美瞳，以及搭配的眼睫毛，显得眼睛十分迷人，虽然这其实在大街上很普通，但对于一直以来没有怎么变化并且从不打扮自己的妻子来说，已经是很大跨越的一步了。
　　只见她出门前照镜子时深吸了一口气，还是以一个崭新的状态去到学校教书。
　　当天，妻子就发微信说今天有学生夸她变漂亮了，我们也约定好，现在无论发什么都不能私发，而是发在三个人的群里。
　　本来这样的事情应该是由我来回应的，但我现在遵守“游”所说的，尽量少一点给妻子答复。
　　不久后我便看到“游”在群里回她，怎么了？
　　起初我相信妻子是想让我来回应他的，但是当她许久都没看到我有反应时，便与“游”在群里一句一句的来回对答，我就只能这样看着，“游”说话也很懂女人心，接茬接的妻子也很开心，不断夸赞妻子其实是一个很有美丽的女人，之前只不过自己不知道。
　　现在只不过稍微一改变，便惹得种人欣赏。
　　看着情侣头像他们的对答，彷佛我才是多馀的那个人一般。
　　由于“游”目前一直在隔壁市处理些生意，因此与我们的联系便基本都是在微信群里。
　　但是我发现的是妻子现在看起来有点习惯与他的聊天了，经常拿着手机就是聊一两个小时，虽然目前都是打字聊些日常发生的事情，但不得不说“游”确实很会说话，妻子和他聊天嘴角时常挂着笑意，这一点确实是我一直学不来的，也是在“游”的不断鼓励与夸赞中，妻子居然画起了淡妆。
　　而以前从不用化妆品的妻子，也是从“游”那收到给她送来的。
　　虽然我对化妆品一窍不通，但似乎并不便宜。
　　妻子也只是偶尔听说过过这些高档化妆品。
　　我们都没想到“游”居然会这么舍得，心里也对这个小伙子多了些敬佩。
　　在这两个星期以来，他们一直都是通过手机聊天，而我也是晚上保持着做自己的事情，与妻子谈话也是尽可能的减少。
　　我相信妻子也知道为什么我会这么做，因为她与“游”的聊天也是不断增多，但我放心的是她们都没有私下聊，都是在三人群里聊天。
　　尽管看着情侣头像的他们聊得火热，心里会有些揪心，但是一切事情我都了解，知道他他们聊些什么，妻子就分享每天发生的事情，学生最近怎么夸她好看，又有学生怎么不愿意学习，这也是妻子时常给我分享的内容。
　　而“游”的回复方法却很高明，说妻子的才华要是慢慢变得更漂亮怎么还会有学生不乐意上妻子的课呢，怎么还会得不到好成绩呢，还会给妻子分享一些精美的甜品，漂亮的打扮，并说妻子其实也可以成为一个更有魅力的教师，不仅仅是教师，更可以成为完美的女人。
　　这些话语都让妻子对与她的聊天保持一种轻松愉快地氛围。
　　只是身为丈夫的我，就只能默默看着这对小情头的对话，却不能插嘴。
　　虽然这已经让我感觉到不一样的快感，但似乎太慢了。
　　但“游”却告诉我，这些事情并不能着急，妻子现在愿意与他聊天完全是为了我，她还是并没有真正的放下心来接受。
　　妻子对于这件事情的心门需要慢慢放下。
　　而我也确实发现妻子尽管和“游”聊得热烈，但总是会看我有什么反应，我知道，她这样做完全是为了我。
　　直到这个星期的周末。
　　在星期五的时候，“游”发信息来说要妻子星期六去他当前所在的隔壁市，顺便与妻子玩玩那个城市的游乐园。
　　而作为群里的当事人，我自然也是第一时间看到，心里也难免激动起来。
　　妻子终于要与“游”单独相处几天，因为刚好那时候有假期连着周末，怎么也有个几天。
　　当晚回到家，披肩长发、带着红色美瞳配着眼睫毛的妻子回到家。
　　妻子问我看到“游”发的信息没有，我当然看到了。
　　这一刻我说你想去吗？
　　其实我内心还是挺期待妻子能去的，我也想看看“游”是否在独处的情况下能带给妻子不一样的想法，以及更多一点的改变，毕竟现在只是在眼镜与发型上稍稍变化了一点，其他地方仍旧无比保守，这并不是我所希望的妻子。
　　妻子也很清楚我的想法，但是她开始默默啜泣起来，她哭着鼻子说，这一次去了，万一，我说万一！
　　我们发生了些什么，你能不能答应我，不要离开我！
　　我真的怕失去你！！！
　　我会为了你，让自己更符合你的期待，但是你一定要答应我，不能因为这样而觉得我不干净了，不要我了，可不可以！
　　傻老婆，我怎么会不要你啊！
　　这件事情从一开始就是我的想法，并不是你的主动出轨，要论也是你不要我，怎么会是我不要你呢！
　　我好爱你，你居然愿意为我做这么大的牺牲，我真的不知道说些什么了。
　　我真的很感动。
　　听完我说的话，妻子才抹干眼泪，对我说，那我们这几天大家都要好好的，等我回来！
　　但是“游”却让妻子不用带些什么衣服去，只用穿平时的衣服即可，并嘱咐一定要带个行李箱，这就令我们很奇怪，那妻子去到不用换洗衣服吗！
　　但妻子还是照做了。
　　第二天一大早妻子便带着行李箱，坐上去往隔壁城市车票。
　　而我脑子想到的不仅是对妻子的不舍，更是幻想那根至少17cm的巨棒进入。
　　妻子会不会由于被插入的太深，一边哭喊着一边说不要，又一边说很爽！
　　我不敢继续想下去，只想着“游”是不是又想到了些什么办法。
　　两个小时候，三个人的群里，我收到了妻子发来的信息，说到了。
　　并拍下来车站接他的“游”，只见“游”从一辆宝马上下来，身上穿着黑色衬衣，西裤皮鞋十分正式。
　　看来很认真的接待妻子。
　　而“游”也给我单独发了信息，这几天将会带领妻子游玩一下，请我放心，并希望我这几天尽量不要联系妻子，以为了妻子的进一步改变。
　　我也只好回复了个“好”。
　　尽管我答应不联系妻子，但这并不意味着妻子不会联系我。
　　妻子给我分享当天中午，“游”便带她去了，一直推荐的甜品店，让她惊喜的是确实如“游”所说既好看又好吃，而下午的行程则是与她在市中心的商圈逛逛，明天才是真正的游乐园。
　　我也只是回了个好，毕竟我也很期待这几天会发生什么，只好按照“游”要求的来做。
　　让我没想到的是这条信息，便是妻子在那边与我联系的最后一条信息，而之后我通过了解的途径，都是通过游告诉我的。
　　不知不觉原来已经过去三天了，明天就是妻子回来的日子，可是自从那条信息之后，妻子就再也没有给我发过任何的信息，我也不知道那一顿甜品过后，妻子和“游”发生了些什么，但当晚，群里的“游”却先发出了一张照片，而他的群备注也从各自的微信名变成“老公”，而看到的照片也是瞬间让我热血沸腾。
　　只见西式穿着的“游”正与一位妙龄女子十指紧扣的握着，这个女子恰好到她脖子附近。
　　没错，这正是我的妻子，只见她身穿高阶宽松西服、内搭一件连衣裙，露出两条被黑丝包裹的大长腿再配上一双黑色短靴，尽管这是现在十分常见的女士穿搭，但这对妻子来说，无疑是巨大的改变。
　　以前的她从来都只是穿长裤或者长裙，从不轻易露出双腿，更未曾穿过黑丝出门，而之所以之前会穿黑丝也是之前为了夫妻的情趣。
　　但让我没想到的是妻子居然会把黑丝穿出门。
　　再仔细看他们紧握的双手似乎看到了妻子的粉色指甲油，妻子可从来都不会涂这些，但现在妻子居然涂了指甲油并且还是粉色的，这是让我难以想象的。
　　但更让我没想到的是，妻子涂了微粉的腮红与淡红色的口红，配上粉色的美瞳睫毛以及幼长的眼线。
　　完全是一位女神级别的美女，我从来没想到稍微化妆的妻子化妆后会如此美丽，在这样的打扮下彷佛与“游”是一对年龄相彷，十分搭配的情侣，而妻子的另一只手也是俏皮的比了个耶。
　　当我还在思考为什么就几天的时间，妻子彷佛放下对“游”的任何距离感，就如情侣一般甜蜜的合照时，下一张照片就映入我的眼帘！
　　一张旋转木马前，两个人抱着亲吻的合照！
　　顿时，我像心脏停止了一般，尽管只是普通的嘴唇贴近亲吻，但已经让我觉得不可思议了。
　　我十分迫切的想知道，到底发生了什么，为什么短短几天，妻子突然想变了个人一样，彷佛她已经成为了“游”的恋爱对象，那么快乐又那么甜蜜，那一刻，我已经要发信息给妻子问她到底发生了什么，但是，我停下了，因为我答应过“游”不会在这几天主动联系妻子，那一晚我都不知道自己是怎么睡着的，只记得在睡梦中，妻子挽着“游”的手臂指着我问，他是谁啊？

第4章
　　第二天睁开眼睛，满脑子都是想着穿着黑丝出门的妻子。
　　她与“游”穿的虽然不是情侣装但胜似情侣。
　　不仅手牵手了，还接吻了，难道还不算是情侣吗？
　　之前妻子的手只与我一个人十指紧握过，而现在握着她手的人，却不是我。
　　心里仿佛被一只无形的手握着，捏一下，我的心就痛一下。
　　忽然，我回想起昨晚群里发出信息的“游”的暱称为老公。
　　立刻打开我们的三人群，点进妻子的头像，妻子仍旧与“游”保持的情侣头像，但不一样的是，她在群里的暱称也改为了老婆。
　　我随即点开了妻子的朋友圈，才发现原本属于我们合照的朋友圈背景，从以往的摩天轮上求婚的照片已然变成一双十指紧握的手，而背景正是在旋转木马前，显得十分浪漫。
　　但让我欣慰的是，并没有出现人的样子，只能看出一对男女十指紧扣的画面。
　　这起码别人丝毫不会怀疑这不是是我与妻子。
　　但只有我知道，这个男人并不是我，而是与妻子用着情侣头像的“游”，此刻我的下体愈发坚硬，浑身热了起来这一刻我脑子里只有一件事——我要得到释放！
　　当下的我，随即脱下裤子，看着已经发热到红烫的鸡巴，全然没有留意，似乎一辆汽车停车的声音在我家的楼下传出。
　　只见我的手不断的在鸡巴与龟头间摩擦，而眼睛则一直盯着手机上与“游”亲吻的妻子，就在我喷射时，家里的门打开了。
　　只见身穿白色衬衣，披着gucci小香肩披风、穿着一条黑色短裙、配着黑丝的长腿，再配上绑带的及膝靴子的妻子走了进来，而身后便是帮他提着行李箱的“游”。
　　妻子的脸上仍旧涂着微粉的腮红与淡红色的口红，配上粉色的美瞳睫毛以及幼长的眼线。
　　但却漏出了惊讶的表情，而我也露出十分难为情的表情！
　　我没想到，妻子那么快就到家了。
　　而我却在对着照片打飞机。
　　这时我看了看一脸淡定的“游”，正不知道面对如此窘况的我该如何开始时。
　　“游”却率先开口了，你的妻子已经完璧归赵了，希望你喜欢。
　　并在临走前再次亲吻了妻子的嘴，而妻子也只是木讷的与他亲了一下，“游”对着妻子说：“你看看是不是和我所说的一样，按我说的做，才是大家都想要的。”留下这句话给妻子后，便离开了。
　　这时妻子走过来抱住了我，随即开始拿出纸巾擦拭我喷射出来的精液，看着她那涂满粉色指甲油的妻子。
　　我内心十分想知道这几天发生了什么，可能是因为我刚刚喷射出来的原因吧，或是是进入了圣贤模式，就这样静静地看着妻子收拾我的“战利品”。
　　不知道过了多久，其实也不是很久，妻子忙完了。
　　而我也开口问起妻子这几天发生的事情为什么会有这些改变，以及他们的亲密关系。
　　而妻子也不会对我有所保留，便开始把这几天发生的一五一十都告诉了我。
　　原来当天中午快要吃完甜品时，“游”开始和妻子聊正题了，“游”问妻子知道自己的丈夫为什么会开始这次的调教吗？
　　而十分信任我的妻子也是毫不怀疑的回答，是为了夫妻生活的情趣。
　　随即，“游”问了妻子一个问题，现在开始的调教，到底是谁为了谁？
　　站在妻子的角度，自然是觉得是她深爱老公，而老公也是希望她这么做。
　　也正是因为如此，她才愿意接受调教。
　　“不不不，并不是。”只见“游”摇摇头，是你的老公为了你。
　　为了我？
　　妻子忍不住的疑惑，不是因为我很爱他所以是我为了他吗？
　　“游”坦然的说道：“你认为你的丈夫爱你吗？我觉得这点你心里很清楚，不用怀疑。但是他为什么如此爱你还希望你接受我的调教呢？你有没有想过，因为丈夫希望你能活的精彩漂亮。我知道你一直以来都保持这种传统女性思想。以前我们日本女人也是，但我们是否被束缚的太多，而不敢做自己。你丈夫明明知道有可能被发现是他让你接受别人的调教，会被熟悉的亲人所责备的是他，却还是愿意这样做，不正是因为，是他为了你，是他为了你的人生更精彩，牺牲更多的反而是他！”妻子一边说一边潸然泪下，她说她真的懂得了我的伟大，没想到在这次的调教里，牺牲最多的反而是我，她真的好感动，好爱我！
　　看着眼前哭泣的妻子，我内心却十分诧异，我没想到“游”居然能打着我爱妻子的名号，让妻子接受被调教的现实，并且所有原因都是因为我很爱妻子。
　　这一刻，我感受到了“游”的巧言慧语的才智，也让我打心底的敬佩这个日本小伙。
　　这个时候难道我要告诉妻子说不是这样吗？
　　我只是真的想让她性感一点吗？
　　既然“游”都把路都铺好了，我走便是了，我抱着妻子安慰道：别哭了，小笨蛋，我爱你，这点牺牲又算什么呢？
　　我们不都应该享受自己的人生吗，而且精彩的人生也会让我们的这一生活得更有意义。
　　随后便问道后面发生的事情。
　　当“游”给妻子的理由说服妻子后，妻子也真的鼓起勇气问起了“游”，那你觉得我应该为了我老公该怎么做。
　　“游”随即说到，首先可以改变的最简单、最直接的带给你丈夫刺激感的便是你的穿搭，据我了解，你一直以来的穿搭风格应该不是长裤就是长裙吧。
　　小恋看了看自己的穿搭：普通的白色t恤、配着一条青色长裙、再加上一双平底帆布鞋一个小包包。
　　这便是她一直以来工作服外的穿搭。
　　“游”说那我们先去购物商场去买几件衣服先吧，而妻子也是思考后默默的点了个头跟着坐上黑的宝马，去到了那座城市的商圈。
　　在车上，“游”问她，能不能像刚刚甜品店看到的女人一样画着浓妆艳抹、露出双肩后背，配上超短裙加细高跟鞋，不断地摆换着姿势拍照，时而可爱、时而性感、时而俏皮。
　　妻子自然是不可能做到与接受的了，一直以来妻子都是不屑于做出这样的拍照动作以及穿搭。
　　这样太不符合她一直以来的价值观。
　　“游”说，为了你的老公你愿意慢慢尝试吗？
　　妻子也迷茫了，她不知道自己到底能不能会这样做，因为自己也未必能接受得了。
　　随后“游”又说了一句，想想你老公为了你做的牺牲。
　　妻子猛的睁大了眼说了句那可以先慢慢来吗？
　　来到商场，妻子也只是跟在“游”的后面逛，毕竟也是第一次和我以外的男人逛街，还是比较放不开，尽管已经在网上聊了两个学期。
　　“游”走进了一家高奢女装店，随即选了些包臀裙，以及小香肩披风以及女士小西装。
　　随即让妻子换上。
　　这些衣服妻子虽然从未穿过，但不算暴露，妻子随即换了几套衣服“游”都觉得不错，随后“游”边说都包起来，妻子惊讶的张开嘴说，我没想到花那么多钱买衣服。
　　妻子是一个很贤淑的妻子不会花很多钱来给自己买衣服，可没想到的是，游早已把卡递给了销售员说这些事情你不用考虑。
　　便让妻子换上最后一套包臀裙配上小西服去试衣间。
　　当妻子换完后，“游”边对她说直接穿着走吧，你之前那套衣服我已经丢了。
　　妻子没想到自己，这么快就要开始以新的穿搭逛街，但是之前那套衣服不丢都丢了，也只能这样。
　　但妻子仍觉得很羞耻，因为下半身的妻子在包臀裙下，露出两条白花花的大长腿，小恋对“游”说，自己还是难以接受两条白花花的腿漏出来给别人看，实在很难为情。
　　“游”随即说，既然这样我们也是要把你的帆布平底鞋换掉的，顺便去置换些下半身衣物吧。随即带着妻子走到不远处的女式鞋店。
　　进到鞋店，“游”便对销售员说，拿些细高跟给妻子，随即一些华伦天奴、ysl等名贵性感的高跟鞋在眼前。
　　而妻子自然是接受不了，说自己从未穿过高跟鞋，并且希望先让下半身有些东西包裹，。
　　随即“游”便叫销售拿来几双丝袜，以及靴子、靴子的款式有短靴，过膝靴、以及绑带及膝靴等，而这些靴子也分为有跟与没跟的。
　　“游”对她说，这些让她自己选等等怎么穿出门，本来妻子想选过膝靴，这样能让她露出的腿尽可能的减少，但是发现却是有一定高度的跟。
　　只好退而求其次的选择绑带及膝靴。
　　随后便去更衣室把她们换上，当然也穿上了黑色丝袜，因为相比起露出腿，穿上丝袜起码还能让她有些心理安慰下半身没有完全露出些什么。
　　就这样穿着黑色包臀裙配上小西服、一双及膝绑带靴子配上两条黑丝大长腿的妻子就从更衣室里出来了。
　　而黑已经把刚刚看到的所有鞋子都打包好，并全部付了款。
　　穿着现在这套衣服的妻子极为害羞，尽管并不暴露，但是这对于妻子来说需要克服极大的心理压力。
　　“游”也看出了这一点对她说，你要是实在很紧张试着我的手。
　　起初妻子自然不太愿意握第二个男人的手，但想到丈夫的牺牲。
　　她还是为了克服心理压力握紧了“游”的手，可能她也没想到由于很紧张的缘故，与黑竟然是十指紧握的状态。
　　只见商场内一对俊男靓女出现了，而路过的一些小女生也说这对情侣好甜蜜啊，男的愿意为女的买这么多东西，而女的把男的手十指握的这么紧。
　　这时候听到这些话语的妻子才从木讷的一直握紧“游”的紧张状态中回过神来，低头一看，自己确实与“游”十指紧握，俨然一对甜蜜情侣一般。
　　在购物完后，“游”接着带妻子去奶茶店，不得不说“游”确实很懂女人的心思。
　　但是不巧的是妻子其实并不喜欢喝这些饮品，她更注重养生及健康等饮品。
　　但“游”对妻子说，为什么不试试当一个青春靓丽的女生呢，你老公难道不想你也是这样吗？
　　于是妻子也就点了杯饮品喝，可“游”的目的不仅如此，他说，你看看现在的你是不是这个店里最漂亮的女生，那么多女生都会在奶茶店拍照凹造型，你现在这么漂亮为什么不试试呢？
　　试试大方展示自己的美可以吗？
　　为了能让丈夫看到你的改变。
　　接下来“游”便开始教着生疏的妻子如何摆造型。
　　晚上，也是让妻子穿着这身穿搭去些高档餐厅吃饭，一进餐厅不得不说，漂亮的妻子吸引了不少男生的目光，而“游”也是安慰妻子道要学会享受别人赞美的目光。
　　晚饭后，“游”把妻子带到了，这座城市的住所，确实十分漂亮且大气。
　　房间也十分多，一看就价值不少钱。
　　当晚“游”并没有对妻子提出什么要求，但是却说这几天希望小恋不要和我联系，这样才会让我更能感受小恋的变化。
　　随即便分享了些女生穿搭的照片，以及拍照姿势给妻子，希望妻子能为了我好好研究，而当晚“游”也去处理些生意上的事情，那晚的妻子看着自己白天拍的照片、那样的姿势、那样的穿搭，传统的价值观的她似乎觉得自己有些动摇了。
　　妻子说到这里，仍旧是轻声细语的观察我的情绪，而我刚刚喷射完软弱的鸡巴又逐渐充血起来，我随即问出了我最关心的一个问题，为什么他们会亲嘴。
　　这个时候的妻子声调却提高了起来对我说：“因为我在他的身上体会到了没有体会过的感觉！！！”
　　“没有体会过的感觉？”是什么，到底之后发生了些什么？

第5章
　　这时妻子问了一下我，你见过“游”的下面了吗？我点了点头，说上次去洗手间的时候见过，并且还不短，目测应该比我长不少。
　　妻子继续描述道，第二天“游”便带她去逛那里的城市花园，而黑也从昨天新买的衣服里，挑选了一条白色的连衣包臀裙，一件白色披肩小香风以及一双白色平底及膝长靴。
　　妻子本不想穿，但是想到丈夫的期待自己的改变，并且这套衣服也不算暴露。
　　还是接受了，而正当想问能不能给一双丝袜可以包裹一下腿时？
　　“游”先开口了，今天就试一下露出腿吧，你的腿那么好看，为什么不能大胆的露出来呢？
　　这不也是符合你丈夫的期待吗？
　　妻子想了想也就穿上这套衣服出门了。
　　“游”带着小恋来到了这个漂亮的城市花园，不得不说“游”是懂妻子喜欢什么的（当然也是之前有问过我的），参观这些东西使得妻子十分开心。
　　而参观了一段时间后，“游”让小恋回想起昨晚让她学习的拍照姿势，让小恋开始模彷。
　　小恋当然一开始不愿意，觉得很羞耻，但想了想自己昨天也拍过的照片也确实很好看，再想了想我，还是咬咬牙生疏得摆出姿势让“游”拍照。
　　这也引来其他女生的旁观，因为妻子并不是很懂摆姿势，所有的动作都是“游”一步步指导，旁人不断夸赞妻子有一个这么好的男朋友，这么会拍照，又这么有耐心。
　　听着这些人夸赞自己的小恋，心里也是十分开心，拍照姿势也越来越自然。
　　第二天晚上，“游”对她说，你觉得自己漂亮吗？
　　妻子一时不知道怎么回答，一直以来的她都是一个认真学习的女孩，没有怎么打扮自己。
　　与我结婚后也更是忙终工作，端庄整洁的形象就已经是最大的夸奖对终老师来说，更别说把自己打扮的很漂亮，这似乎对妻子来说有点超纲。
　　妻子也只能说不知道，正常人吧。
　　这时“游”把她拉到镜子前，让她看看现在的自己，摘掉眼镜戴上粉色美瞳的她双眼炯炯有神，配上俏丽的眼睫毛，微浅色的腮红以及小淡口红。
　　妻子也感叹道自己真的是比两个星期前的自己好看了不少。
　　“游”说你是一个很漂亮的女人，就像一个被沙土掩埋的珍珠，而你的丈夫就是想让你不再被沙土掩埋。
　　绽放出你原本就能惊艳到世人的光彩你知道吗？
　　这几天我帮你拍的照片，我创建了一个微博来整理，放心都是看不到你的脸的，你看看别人都是怎么夸你的，所有人都在夸赞你的腿很好看，你之前二十多年都遮掩住了你最有魅力的一部分。
　　你要学会欣赏自己的美腿。
　　妻子看着这个名为“性感小魔女”的微博，脸红了起来。
　　没想到起了这样一个名字，而里面的照片都是这两天“游”帮她拍的各种穿搭摆姿势的照片，引来大量的夸赞以及评论。
　　妻子从未想到自己可以被这么多人夸。
　　内心既开心又觉得这样给别人看很羞耻。
　　“游”像是看透了小恋般说，你看这是在互联网上面，没人知道你是谁，我已经把你的脸都涂掉了，你尽管放心大胆的展示自己就可以了，你今晚就好好这些评论，看看别人是怎么欣赏你的，你也好好懂得展现自己的魅力。
　　当晚妻子看着微博里对她的评论，有的由衷的赞赏，有的则是一些猥琐男的想法。
　　妻子感到羞耻无比却又很兴奋。
　　因为她从来没有试过这样，尽管别人根本不知道这个微博上的性感魔女的真面目是什么，但也已经足够让小恋觉得自己被视奸了一样。
　　但同时却为自己能够得到别人的夸赞而开始认可自己。
　　终终到了游乐园的当天，妻子也是很兴奋，但心里想着要是老公和自己去就好了，这也是她第一次和其他男人去游乐园。
　　而“游”也打扮好了自己，一身帅气的西服，也让妻子挑选与自己搭配的衣服。
　　妻子通过这两天的相处心里对“游”的距离感也是放下了不少，带自己去了那么多地方、买了那么多衣服鞋子，确实使得妻子对他的防备降低了不少。
　　便选择高阶宽松西服、内搭一件连衣裙，穿上了黑丝，毕竟现在的衣服都已经是这么短的，怎么选也差不多，正当妻子想穿上长靴时。
　　“游”递给妻子一双短靴，说让自己大方的展露自己的腿，况且现在是去玩，打扮的漂亮点，这里也没人认识她。
　　妻子想了想昨晚网上对她的夸赞，也点了点头，穿上了黑色短靴化好这几天学的妆便出门了。
　　一路上这对吸睛的穿搭引得不少人驻足观望，大家都以为是一对漂亮的姐弟恋，这也传到了“游”与妻子的耳朵里，引得妻子尤为害羞，尽管并没有与“游”牵手，但是这样的穿搭，谁都会认为她们是一对情侣，而妻子初学的化妆技术，以及只是普通的长发，尽管看起来年龄相彷，但一直以来的教师气质上还是被认为是姐弟恋也不为过。
　　而听到是姐弟恋的“游”先是皱了一下眉头，随后嘴角露出了些微笑，而妻子也自然不会察觉到。
　　去到了游乐场，自然玩了很多经典的项目，碰碰车、旋转杯、迷宫等，这些都让妻子玩得很开心。
　　本来这个假期也是可以和自己老公出去玩的，可惜现在开始了这样的调教。
　　小恋的心里难免觉得有些遗憾，不知不觉来到了鬼屋面前。
　　以往小恋和我都是会径直离开，因为我们两个都十分害怕，还记得第一次一起进去玩，没一分钟变两个人抱在一起让工作人员把我们带走的。
　　因此后来便再也没有一起进去玩过。
　　但是今天“游”叫住了小恋，问她为什么不玩。
　　妻子也说是因为害怕，而“游”说这一次是她陪妻子让子尝试，妻子也只好照办。
　　鬼屋里面，妻子确实十分胆小都是扯着“游”的衣服跟着他前进，但根据妻子说时，经过里面的一个拐角处突然飞出一个鬼怪，把妻子吓的一头拥进“游”的怀里，“游”也是抱住了小恋。
　　“游”比170cm妻子足足高十几cm，十分有安全感，听着游的鼻息，妻子稍微淡定了些，可是已经开始不敢走了，“游”这个时候很淡定的说，只要你拉着我的手，我便可以带你出去，来吧，把手握紧我。
　　而已经很慌张的妻子听到能出去，自然也是暂时没有想太多，便握紧了“游”的手，“游”的手十分温暖，这也让握着手的妻子清醒了些。
　　这个时候她觉得这样似乎背叛了丈夫般，想要松开双手。
　　而“游”也是嘴角一笑敏锐的察觉到了这点说。
　　这是你第二次握住我的手了，还没有习惯吗？
　　你是不是还是想出去的吧？
　　妻子点了点头。
　　“游”接着说道，只要你牵着我的手就一定能出去，但是可不能白握。
　　出去后，只要我想，和我在一起的时候我们就要以牵手的形式。
　　无论在哪里，这也是你丈夫希望你能做到的。
　　妻子顿时有点不开心，感觉“游”像是在要挟她一般，可是听到后半句想到自己也是答应老公愿意配合“游”的调教，也只好说那好吧。
　　就这样妻子一直握紧“游”的手，而“游”也似乎很擅长鬼屋一般，有时拉着妻子跑。
　　有时像预知到危险般，提早把妻子拉入怀里。
　　而在这样的黑暗之中不知不觉的妻子感觉到了“游”似乎也是一个可靠的值得信任的男人。
　　而听到这里的我不得感叹“游”确实是一个很有智慧的小伙，完美的运用了“吊桥效应”。
　　之后妻子便一直握着“游”的手直到离开鬼屋。
　　出到去外面的妻子本想放手，但想到刚刚答应的话，又对刚刚对“游”产生了信任感又或者是依赖感她自己也不知道是什么，也就没有放开，就这样握着“游”的手。
　　这个时候我听到妻子讲述到与“游”就这样开始一直握手时，鸡巴也开始变硬。
　　妻子继续说道，之后“游”问她是否需要休息吃点东西，妻子说吃点冰淇淋冷静一下，不一会“游”回来了，妻子看见他只买了一个便问你不吃吗？
　　“游”说我当然吃啊，妻子以为“游”并没有打算没给自己也没说话了。而后“游”接着说，没有说不可以一个冰淇淋两个人一起吃啊！
　　“啊！”妻子傻眼了一下，不知如何是好。
　　“游”说这几天，你过得也开心吧，当你想想你丈夫为你做的事，不就是希望你能有个更精彩的人生吗，为什么不试着重新体验一下恋爱的感觉，这不仅仅是单方面的调教，更是要你也要打开心门来配合。
　　才能最快的达到你丈夫想要的情形，这不也是你愿意来的原因吗？
　　况且我刚刚从鬼屋带你出来，没有功劳也有苦劳吧！
　　妻子想到了刚刚确实不是“游”的淡定，那样的清楚的思路，自己也不是那么快出来的，对他距离感已经放下了许多，再想到为了自己是为了老公，最终还是与“游”你一口我一口的吃起了同一个冰淇淋。
　　而随后也是一直在园区里，握紧双手一起游玩。
　　所有人看到都会认为他们是一对夫妻或情侣。
　　不知不觉到了晚上，也是差不多游玩结束了，来到旋转木马前，忽然旋转木马播放器了浪漫的歌曲，“游”唱起了情歌，引来了众人的围观，在人群越来越多时，游不知道从哪里弄来了一束玫瑰花。
　　在众目睽睽下，问妻子是否愿意成为他女朋友，妻子当然感到很惊喜，并且也不知道怎么办，她没想到“游”居然设计了这个环节。
　　出终本能，她自然是想要拒绝。
　　但随后“游”走到她耳边说了句：“为了你的老公。”只见妻子点了点头，随即“游”抱住妻子，周围群众也在起哄亲一个、亲一个。
　　在这骑虎难下的状态之中，妻子便与“游”亲吻，这也是“游”一早拜托别人拍下的，这便是我昨晚看到的那张照片。
　　妻子告诉我，她从来没有试过这种感觉，对终一个女人来说真的好浪漫，尤其是这么有设计感的仪式，没有一个女人不会沦陷，并且在鬼屋里表现出来的淡定，没有一个女人不会对“游”着迷。
　　我也会像自己从来也不懂这些浪漫，更别说唱情歌，送鲜花，对终都是一心读书的我们，似乎确实却少了些生命中了乐趣与仪式感。
　　她承认现在自己对“游”已经放下心门，而之前她对“游”从来就没有一点信任，毕竟他也只是我在网上找来的一个网友罢了，对他一点也不了解，谨慎的妻子自然不会三两下就对一个人放下心防，但是现在这几天的相处，“游”已经渐渐获得了妻子的信赖。
　　但妻子强调自己并不是因为喜欢上他，她爱的永远会是一起长大，一直在身边互相依偎的我，只是现在她会试着为了我，真正的放下防备去接受“游”给她些指令。
　　而听到这里的我，心里也多了些许安慰，毕竟妻子一直爱的都会是我。
　　那晚，妻子最在副驾驶也是一直与“游”紧握双手，回到“游”家里后，“游”说，既然今天你也答应了成为我的对象，当然这也是调教的一部分，因此在我们的群里我们应该改为老公以及老婆的暱称这样才是对你丈夫最大的安慰，现在我去洗漱，你想一想吧。
　　妻子内心十分挣扎，老公老婆对她来说是神圣的，只能和我之间称呼，可是既然是为了我，那就应该听“游”所说的，十分挣扎的她只能新神不宁的在“游”的房子里乱逛，毕竟也从来没有好好观察过。
　　不知不觉间，妻子走到了二楼，没想到恰好碰见赤裸着下半身的“游”。
　　看到了“游”鸡巴的妻子瞬间脸红，因为这是她第一次见到另一个男人性器官，并且我与他的相比虽然我也是正常尺寸，但是相比下来，彷佛玩具一般。
　　正当妻子转身离开时，“游”却对她说：“等一下。”

第6章
　　妻子以为“游”要顶着至少17cm的鸡巴侵犯她时，“游”只是问她改好了没有，妻子被吓得赶紧说改完了。
　　下到楼下后，妻子满脑子都是那根她从未见过的长鸡巴，简直颠覆了她的认知。
　　随后妻子也只好在群里将自己的备注改为了老婆。
　　就这样在群里她们不仅用着情侣头像更以夫妻相称。
　　不一会“游”下来了，打开了手机看到已经改好的名字也是满意，并继续对妻子说，还有东西没改完，把朋友圈的背景图也换成今天木马前牵手的照片。
　　“可是，这张照片是我们求婚照啊！”妻子很委屈的说到。
　　“不，为了你的老公，你要知道现在开始的“我们”指的不是你的你老公，而是我和你，这才是现在的我们。你总是因为道德感的枷锁束缚，不愿意进一步的调教，这难道是你老公想要看到的吗？你相不相信，等等我把这些照片发到群里，绝对会使你老公更兴奋，更有感觉，更是你老公愿意看到的！”妻子听完后也不知道到底是不是真的只好半信半疑的把朋友圈背景换掉。
　　最后一天早上，妻子本以为是她自己回去。
　　但“游”却说送她，毕竟新买了那么多衣服鞋子，妻子自己肯定拿不动，最重要的也是要看我是不是正如他所说的一样。
　　而当天回家的装备，“游”也早已帮他选好，白色衬衣，gucci小香肩披风、黑色短裙、黑丝，再配上绑带的及膝靴子就足以让你老公沸腾。
　　而在路上“游”也对妻子说，回去把这几天发生的经历告诉我，要是我真的更兴奋了，妻子便要完全信任“游”的调教，首先第一点便是每天出门前都要把每天穿的衣服照片发给“游”，不仅如此还要拍出自己最美的姿势。
　　而衣服鞋子也只能是“游”这几天买的。
　　第二点要时刻给自己心理暗示自己的腿是最美的，学会欣赏以及表现自己的腿。
　　听到这里我看着妻子的黑丝长腿，本来就硬了的鸡巴又喷射了出来，喷到妻子身上。
　　妻子也只好再次帮我擦拭，并继续说着最后一点。
　　最后一点便是回到家告诉“游”我听完后的表现如何。
　　而这个时候我问妻子没有其他了吗？
　　妻子摇了摇头，但我却没留意到，妻子说没有的时候在不断捏自己的手，而这正是妻子说谎的动作，只是刚刚射完的我双眼放空根本没留意到。
　　随后妻子拿出手机在群里发信息给“游”，是的他后面又射了一次。
　　又？
　　没错“游”刚刚进门时候精已经看到我对着他们的合照打飞机了，看来“游”能猜透我在家里做什么，这实在太令人佩服这个年轻人却对人性算得这么准。
　　群里“老公”的人接着问道：他是不是你前所未见的兴奋。
　　名为“老婆”的人也是回“嗯，比以前兴奋了不少。”最后“游”留下一句“那就按我说的做吧。”我心想应该就是妻子刚刚说的那几点，也就没有多虑了。
　　这天的妻子回来后也没做什么，只是把新买的衣服挂上，我不看不知道，一看全都是时尚且漂亮的衣服，我一直都希望妻子能这么穿，没想到“游”居然自己掏钱买给妻子，我也在妻子面前夸赞了游的大方。
　　而鞋子也是一双比一双性感，我心里也是迫不及待得希望妻子有一天能穿上它们。
　　当晚，关了灯。
　　妻子摸进了被我，轻轻地抚摸着我的下面，“怎么会有这么长的呀！”妻子感叹道，我知道她说的并不是我的，想到这几天妻子并不在我身边，反而与“游”表现的像情侣一般。
　　充血的我，立刻把妻子压在身下，摸着妻子久违的黑丝大长腿，奋力前冲，不断的往妻子的深处驶去，心里幻想着“游”牵着妻子的手，不断的舌吻，幻想着“游”用他那至少17cm的巨棒征服妻子，我越想越兴奋，越来越猛。
　　嘴里也不断嘀咕着“你是属终“游”的，和“游”在一起才是最适合你的。”妻子也是第一次感到我如此凶猛问道“你好久没试过这么厉害了，我好爽啊！你真的希望我属终他吗？啊～啊～啊～，你居然会这么猛，难道真的要那么做，才能大家都开心吗？”我回答道：“我看到照片里你的变化我太喜欢了，我希望你能更放开一点，太爽了！”妻子回答道：“好。”
　　第二天起来，妻子也已经梳妆搭理的差不多了，而让我惊喜的是，前几天都还是只穿平底靴子的妻子选了一双有3cm的高跟鞋配上黑丝小西服，显得美丽有有些性感，不知道今天的学生或同事见到会怎么样呢？
　　当搭配好后，妻子先是对着镜子自拍了一张发给了“游”才出门。
　　看了妻子性感的背影，我内心十分期待她在学校的表现。
　　果不其然，到了中午，妻子在群里说今天不断有同事以及学生夸赞妻子的美貌，而似乎有些学生看她眼神都有点不一样但她说不出是什么感觉，但很显然这些话她不是发给我的，因为顶着夫妻称谓情侣头像的他们聊得十分愉快，仿佛根本忘记群里似乎还有我的存在。
　　每一句话都是在等待“游”的回复一样，而我也忍不住夸赞妻子几句漂亮的话，却发现似乎直接被无视般，跳过了我而继续和“游”对话。
　　这几天妻子每天都是上半身西服或针织毛衣的打扮，下半身则是黑丝配上有3cm跟的靴子十分漂亮，每天出门前依旧会自拍今天的打扮发到群里。
　　但我发现妻子似乎不怎么与我说话了，在没什么事情下妻子基本不会主动与我聊天。
　　更多的是抱着手机与“游”分享今天发生了那些事情，分享着点点滴滴，仿佛“游”才是她的另一半，而我成为了一个合租人一般。
　　不仅如此妻子似乎越来越在乎自己腿的好看，开始会保养自己的腿以及开始对着镜子欣赏。
　　到周五的下午游说这周末来我们市办点东西，希望能一起吃个饭。
　　而我自然也是因为之前“游”让妻子的变化使得我很开心自然一口就答应下来。
　　而妻子也是跟着我回复到“好”。
　　当天傍晚下班后，我去接妻子，发现不少人投来羡慕的眼光，这让我很是骄傲，毕竟我也没想到妻子现在居然能穿衣打扮如此漂亮，内搭包臀裙配上小西装，黑丝大长腿配上3cm的长靴，显得整个人高挑且有魅力，而我站在妻子身边也不过仅仅高出一点而已现在，再加上红色的美瞳显得愈发迷人。
　　不久后带着妻子来到了约定的餐厅，不知怎么地，我却希望妻子与“游”一起坐，来到餐厅后，看到我们进来。
　　“游”也是起身迎接我们，此时与第一次的见面少了许多生疏感，准确来说应该是妻子与“游”少了许多距离感。
　　只见妻子也是笑着说“hello”，正当要落座时，本想和我一起坐的妻子被我退了推她，很明显是想让她和“游”一起坐。
　　而“游”也看懂了我的意思，顺势邀请妻子坐她旁白。
　　而妻子自然知道我是什么意思，终是一不做二不休的，于“游”并排坐，而我自己则坐在他们对面。
　　吃饭时，妻子和“游”没有了手机的隔阂，当面聊得十分开心，虽然聊得也是些普通内容，但是与“游”的对话却十分自然，宛如一对小情侣，无论妻子说什么，“游”都能接的上。
　　他们什么都聊，而妻子也开始关心起“游”的事情，他们就这样一边吃一边聊，我仿佛是一个局外人一般。
　　“游”似乎注意到了这点，随着我说。
　　你喜欢你现在的妻子吗？
　　你心里怎么想的，既然三个人都在也是第二次见面，你希望你的妻子变得更漂亮更有魅力吗？
　　而我的答案自然是肯定的：“我觉得小恋现在比以前更漂亮了，更加会打扮和穿搭带给了我很多不同的感受，实在是太棒了。”而一旁的妻子自然也是看到了我脸上的喜悦。
　　“那你妻子应该告诉你，现在和我在一起时，只要我想她都要被我牵着，你知道的吧？”我点了点头。
　　“不过，我更希望你让她以后见到我主动牵起我的手，是那种只要和我在一起就要粘着我那种，你可以做到吗？看着你现在漂亮的妻子，这是你想要的吗？”我看着“游”身旁比以前更漂亮的妻子，想到第一次看到他们牵手的照片，我硬了，只见我一只手已经缓缓伸到桌子下面压着不让他勃起并说道：“不仅如此，我希望你可以尽你所能让我的妻子更有魅力，让我的妻子和以前有更多的普通，她值得一个更精彩的人生。”并继续对妻子说道：“小恋，我知道你现在还是很担心我的感受，你放心你就大胆的听“游”说的去做就好了，我们都会变得更快乐，人生也会更精彩，你就大胆的去挽着“游”的手，和他在一起时把他当做你的另一半就好，你知道这也是我想看到的是不是，你就尽情的与“游”相处吧！”
　　妻子的眼神十分纠结，可当他看到我桌子下的另一只手时，眼神却变得坚定起来了，而随后她却当着我的面去亲了“游”的嘴，而“游”也在这个时候与妻子亲了起来不仅如此，还尝试把舌头送进妻子的嘴里，而妻子双眼顿时睁大了起来，想要推开之际，看了我一眼，随即也与“游”法式亲吻了起来。
　　我很少和妻子这样亲嘴，而妻子似乎也不太会，可是现在却就在我的眼前被“游”的舌头带领着，不停地交织在一起。
　　看着眼前这幅景象，我用手也是压制不住的射了出来。
　　我只好一脸囧相的说去一下厕所，可是捂着下面的我，一下就能让对面的二人看出来我发生了什么。
　　而当我出来后他们二人也没有再维持刚刚激吻的动作，可是却让我感觉到刚刚“游”似乎和妻子说了些什么，而随后妻子却问我，她这样和“游”牵手我开心吗？
　　之后与他更甜蜜你会开心吗？
　　我心里很是纠结但看着小恋的变化仍旧说我很喜欢，就这样做吧。
　　而“游”也牵起妻子的手告诉我没问题的，他会把小恋照顾好的，今晚先让我陪他们逛会街，感受一下。
　　就这样我跟在他们身后，看着牵着手她的她们，此时漂亮的妻子站在“游”的身旁只比“游”矮了大半个头，可现在穿上高跟鞋的妻子却已经和我差不多高了。
　　看着他们的背影，我心里不知不觉想到要是妻子真的爱上了“游”会怎么样？
　　走着走着“游”牵着妻子走到了一家打耳洞的店，一向怕疼的妻子从来都是很抵触扎针的，哪怕是小小的吊针也会让妻子紧紧抱着我才能打的妻子。
　　而现在“游”居然让妻子打耳洞，可是我内心却是很期待的，我一直希望妻子能多点变化，可是妻子能接受吗？
　　只见“游”亲吻妻子的额头随即让老板过来给妻子打耳洞，而妻子则是一直紧紧握住“游”的手，不久后耳洞也打好了，而“游”也不知道从哪里掏出了一双黑色的大耳环，帮妻子戴上，随后带着妻子去了商场内的造型店，让工作人员帮妻子化一个妆，而全程都是“游”握着妻子的手去交涉的，我也根本不知道是一个怎样的妆。
　　我只是在一旁坐在椅子上等候着，不知不觉睡着了，不知道睡了多久一个声音把我叫醒“你先回去吧，这几天我陪“游”在这边逛逛就先不回家了。”语气十分平淡仿佛与一个普通人对话一般。
　　我抬头一看只见一个波浪头发，双眼被紫色美瞳衬托的大眼睛，配上幼长的暗黑眼睫毛紫黑色的眼影、烈焰红唇。
　　不仔细看我都认不出这是我的小恋，还是凭借着今天的黑丝穿搭让我把她认出。
　　“我先回家？你这几天就不回了？”我惊讶的回问到。
　　而回复我的不是小恋而是“游”他让我放新，并且问我是不是感觉先在的妻子越来越让我自已满意，随即便让我放新回家。
　　一路上我新里十分忐忑，不知道为什么妻子为什么会愿意打耳同，为什么会把头发烫成波浪，更不知道为什么妻子会和我说要主动陪“游”几天。
　　而这两天里我也是没有收到群里任何消息，直到星期六的晚上群里发来了一张照片、只见照片里妻子画着那天在商场的浓妆配着大耳环波浪发型，脖子上戴着一圈银色项链。
　　但最让我刺激的还是身上的情趣内衣，我从未见过妻子穿情趣内衣，但这套情趣内衣却没有露出三点，只见肩膀以下是一件抹熊的蕾丝，但是虽然很透明，但是三点部分却恰好是全黑的，而中间部分却是一条黑线，到遮盖逼的部位分开，十分有设计感。
　　这种看似露了却什么都没漏的造型让人欲罢不能。
　　而手臂部位也是蕾丝覆盖，这一套连体情趣内衣立马让我的鸡巴抬起头来，而我也在喊叫着到底发生了什么！

第7章
　　可是当我还没冷静下来时，却收到朋友给我发来了一条短信，短信中内容告诉我，他看到一个很漂亮的女子，十分性感，穿着高跟鞋黑丝及膝裙，穿着背心。
　　但是肯定不是我的妻子，因为妻子不会这样打扮，因为波浪头的发型下的脸蛋十分性感的浓妆，黑紫色的眼影，烈焰的红唇，配着暗黑色的大耳环，随即发来一张照片，说这感觉是妻子的双胞胎。
　　说要是嫂子真的这样打扮，我就爽了。
　　因为最让他确定不是小恋的原因是，小恋依偎在一个男子的怀里，牵着手一起走，熟悉我们的人都知道我们的感情是有多好，一路走来，所以根本不会怀疑，哪怕再像也只是会觉得有人长得像罢了。
　　而我收到这条消息后，便直接先在群里说出门的时候小心点，到时候被认出来，对我们夫妻都不是好事，但是并没有人回复我。
　　就这样我怀着担忧以及对妻子是否与“游”做爱的怀疑在打完飞机后就睡着了。
　　在周日满满一天的煎熬之中，夜晚妻子终终回来了，只是又是我没有见过的穿搭，这一次的妻子并不是什么黑丝装扮，而是一身包臀裙，虽然十分衬托身材，但是脸上依旧是浓妆艳抹。
　　而而红色的包臀裙十分显眼，配上黑色的渐变丝袜，一个粉色包包。
　　不得不说不走路时端庄大方，一走路便是风情万种，很是让人心动。
　　可是这一次并没有“游”和她一起来，更没有告诉我这几天到底发生了什么，回到家也就开始忙自己的事，除了正常的说几句话，基本没有与我交流。
　　更多的是在群里与“游”对话，一边关心“游”回到家没有，注意开车安全、一边说着这几天有他陪伴很开心。
　　看着这对“情侣”的发言，很是让我难受，我仿佛在群里，就是打扰了他们的二人世界。
　　他们聊到临进睡觉前，还是“游”@了我说这几天没有和妻子发生关系，他也没有看过妻子的身体，只是带了套衣服给妻子打扮一下，问我喜欢吗？
　　我当然知道他所指的那套衣服自然是指那件情趣内衣，但是我真的开始不知道相不相信好，而紧接着“游”说，为了不被别人发现我现在做的事，他每次和小恋在一起时都会要求小恋造型上会有很大的不同，之所以那天做出那些改变的打扮，就是为了我们着想。
　　此外就再没有与我有关联的对话，并说最近也会比较忙，应该与妻子一段时间都不会见面，除非妻子去找她，但让我放心，我的妻子会逐渐让我满意的。
　　我看的一头雾水。
　　妻子看到这些句子也像无视般，继续与“游”聊起别的话题。
　　我不得不感叹“游”的考虑周全，但同时却又对妻子最近的态度开始疑虑。
　　当晚我也是迫不及待的想与妻子做爱，虽然我想到妻子这几天陪伴着“游”并且多了些改变让我一直保持鸡巴的亢奋状态，但与此同时我却发现妻子并没有像上次那样主动，仿佛在等我爽完，而我也是趁着做爱期间问妻子，这几天是否有与“游”突破了底线。
　　也是否与“游”之间说了些什么我不知道的事情？
　　而妻子对终第一个问题十分斩钉截铁地说没有，但第二个问题却对我说：“你要相信，无论我做什么我都是爱你的。”最后，今晚便这样过去了。
　　第二天起来妻子依旧是周末前的打扮，端庄小西装陪着正常黑丝穿搭，没有浓妆艳抹，仿佛周末的穿搭只是昙花一现，只是现在戴上了两个可能是“游”送的小耳环，这两周与往常并没有什么变化，只是我发现妻子与我的对话越来越少，而与“游”的联系则是越来越多，而我了解妻子的渠道也只能从他们的聊天记录里发现，即使妻子每天都在身边却总感觉有一道无形的门隔阂着我们。
　　在他们的聊天里，我知道了越来越多的学生会不经意跑来妻子教书的班来看妻子穿搭的学生，越来越多同事夸赞妻子越来越好看了。
　　但同时似乎学校里有的人似乎嫉妒妻子说为人师表穿成这样成何体统。
　　妻子对大家对她的赞叹很开心，也越来越感受到自己原来是有魅力的，但同时又为这些话语感到难过。
　　毕竟妻子一次都是以小家碧玉示人，现在被同事背后这样说实在让她很委屈。
　　但是“游”的安慰技巧却高超，他安慰道别人这样说完全是因为嫉妒她的美貌，她的同时不仅不敢这样穿，就算这样穿了，也只会凸显他们的丑态。
　　不必听他们的话语，并对妻子说，妻子一直太在意世俗的眼光，对谁都太在意，太热情，可以试着无视那些同时或许能让自己更开心。
　　而学生对她的热情也比以前更热烈，这不是就她感受到的成就感吗，能够吸引学生上课。
　　妻子听完后也是心情好了很多，与“游”又正常聊天，只是不知不觉间从文字聊天，变成更多的语音聊天。
　　聊天语气也是越来越轻松自然，或者说更多了些感情。
　　从见面后两周“游”也的确很忙，而没有再来过找小恋，与小恋的联系也是在三人群里。
　　我仔细回想，当时约定好的试验三个月目前已经过了一半，而这一个半月里，小恋的改变则是衣着比以前大胆了，会在见“游”的时候化起浓妆。
　　更会是与“游”在一起时宛如小情侣一般而我却像一个跟屁虫一样。
　　但最大的变化确实妻子几乎不怎么和我聊天了除此之外似乎也就没什么了，这与我的期望实在有些大相径庭，毕竟我是希望妻子能有一个更不一样的人生，或者说能变化更多些。
　　因此最近与妻子最爱虽然不算太差，但也可能因为感觉变化不够强烈，并不算很令双方都满意。
　　是啊，如果我当时知道后面的变化会大到如此天翻地覆，我一定不会埋怨进度太慢。
　　而这一周的周五，小恋如常回到家，但却对我说这周她要出去，就这几天都不回家了。
　　其实当小恋这样说的时候我们都知道她要去哪里，只是之前去是“游”要求的，但这次却是小恋自己说要去的。
　　我也没说什么，只是简单回应，这个时候我回想起之前的那张情趣内衣照片，这是我仅此一次看过妻子穿情趣内衣。
　　虽然我相信妻子对我说她并没有与“游”发生过性关系。
　　但是我不知道这一次去找游是不是会有更多的情趣内衣照出来。
　　只见群里妻子发了句“我明天来”，随后收到的回复便是“好。”就这样第二天妻子一大早，出门了。
　　这个周末我内心依旧忐忑，因为已经很久没有和妻子真的好好的聊天了，我不知道为什么妻子最近对我如此冷漠。
　　我不知道是真的妻子喜欢上和“游”的恋爱感觉，还是真的为了我而真的投入到与“游”的恋爱，但是我始终相信我和妻子的爱不会这么简单被冲击。
　　因此我也没追问妻子的事。
　　第一个周末回来后，妻子并没有与我说什么。
　　而我也发现只要不是周末或者说和“游”在一起时候浓妆陪大耳环总是少不了的，或许这样装扮的她才会忘记自己的身份吧。
　　但是这个周末回来后，我却发现妻子开始穿的鞋跟比以前更高了，从之前的3cm目测已经变成了6cm左右的高跟鞋，而且穿的丝袜的款式也不再是普通的黑丝，会有更多的斑点黑丝，巴黎世家等有标识的黑丝等，虽然并不算十分性感，但是相比只是普通的黑丝这样穿去上课，想必也是会让校内师生有所议论纷纷，但大体上还是没有问题的，这一点开来“游”还是有所分寸的。
　　我以为为了照顾形象的妻子能做到黑丝小西装高跟鞋上课已经是极限了，可是又一个周末她出去回来后，风格却再一次改变，而这一次我也未免为她担忧起来。
　　因为这一次回来后妻子穿的丝袜却比以往的更性感了或者说可以用骚来形容，已经不再只是有些装饰的黑丝而是开始白丝或是类似吊带，腿部有的地方有丝袜包裹，有的地方却没有，这种丝袜看起来更性感更骚。
　　不仅如此妻子的穿着也不再以素色衣服黑色为主，而是开始穿上粉色等不同颜色的衣服。
　　以往的妻子一直觉得作为老师教书时候都要以黑色衣服显得端庄，可是现在却开始不同颜色的衣服，这虽然并不是很重要但是下半身配上不到膝盖的粉色短裙，半镂空花纹的丝袜配上6cm的高跟鞋，上半身一看虽然还像是个老师，可是下半身完全是个站街女似的穿搭。
　　当天看到妻子要出门的我，也是鸡巴硬的不行。
　　我挺着鸡巴问即将出门的妻子，你真的要这样去上班吗，妻子只是很冷漠的回答我“嗯”。
　　这是在让我难以想象这样穿搭的妻子去到学校会被同事或学生如何议论。
　　这一周妻子也都是保持着这样的穿搭，每天换着不同的丝袜配6cm的高跟鞋，令我不禁既激动又为妻子感到担心。
　　不知不觉妻子保持这样的穿搭去上班已经两周了，而距离约定和“游”好的三个月的调教期也过的差不多了，这段时间以来，妻子与我的对话一直很少，反而开始与“游”偶尔会打电话联系，不知怎么的每次打电话时妻子都不太开心，可是和“游”打完电话后，却又是会开心些。
　　我每次都很想开口去问妻子到底发生了什么，可是想了想觉得妻子肯定是有她的打算才会怎么做，而这几周与妻子的性事，虽然妻子并没有和我说什么，但是看着妻子最近上班的穿搭越来越性感，也是让我雄风大振，妻子也是忍不住的说爽，虽然依旧是传统的姿势。
　　可是我的心里仍旧对最近她和“游”的相处很是疑惑，而那天我也终终得到了答案。
　　在约定满三个月调教的前一个周末，群里“游”发来了信息说想和我们聊一聊，并且希望早上妻子先出来和他逛逛，到了晚上再一起吃个饭。
　　那天早上“游”就驾驶着他的宝马来到楼下，而妻子也是打扮的十分漂亮，浓妆的大眼睛配上鲜艳的口红，耳环是流苏形的，一件小背心配上皮短裙以及黑色吊带丝袜。
　　换做是谁都认不出这是三个月前的妻子。
　　就这样小恋出门了。
　　这天我十分期待的想知道今晚到底会说些什么，是“游”已经有事要回日本了，还是妻子会和我坦白些什么，临近六点，群里的“游”发来了一个地址，让我先去饭店的包房里等等，他们很快就到。
　　我等了不久后，只见两人牵着手推门而入。
　　小恋挽着他的手臂，我起身时才发现，原来此时穿上6cm的小恋居然已经和我一样高了，本来我净身高就只比小恋高5cm。
　　可是看着现在穿上6cm的小恋与“游”也仍旧有半个头多的差距，十分匹配。
　　而我却只能平视她。
　　随后“游”说，你们先聊聊，看看你们的决定吧？
　　决定？什么决定？只见“游”就这样离开了，随后我看向了妻子。

第8章
　　只见妻子涌向我的怀里，而我也是紧紧抱住她，似乎已经很久没有这样抱住妻子了，只是上一次这样抱住妻子的时候她还是可以贴近我的怀里，而现在我却要垫高脚尖才可以做到，然后妻子让我坐下，听她说。
　　自从一个多月前被“游”
　　叫去那座城市后，妻子就对“游”的戒备心放下了不少，而那几天所发生的事情也与我说过，但唯独一件事情没有告诉我，就是“游”
　　说过那天妻子回来后，看到我很兴奋的话，就要按照她说的做开始减少与我的对话，这一点也是妻子所隐瞒。
　　但是我怎么会没发现呢？
　　我也说道：“小笨蛋，以我对你的了解，这点小事我怎么可能看不出来，所以我也没有问你为什么最近都没有怎么和我说话分享，我相信你肯定是有原因的。”
　　那两天其实“游”
　　已经开始让妻子练习穿高跟鞋走路，起初妻子真的十分抗拒，因为从来没有接触过高跟鞋的她让她走起路来十分困难，十分别扭。
　　但是仍然会尝试去练习，目的就是为了让我看到她的变化。
　　为了这个目的，她也是尽量配合“游”的安排，上班的打扮比以前更性感些，对自己的腿也开始了重视，因为“游”
　　告诉她我是一个腿控，因此妻子会开始在下半身做文章。
　　妻子原本并不想这样，但是当时进门看到我拿着照片打飞机的样子实在是太让她震惊了，她没想到自己的老公居然会因为自己的妻子和别的男人接吻而激动到打飞机，这也更加坚定了她配合“游”的行为，因正是如此，她才会和“游”
　　聊天越来越像情侣、开始穿上高跟鞋。
　　可是妻子发现过了不久我好像也看厌了一般再次像从前一样。
　　妻子继续说道，回来之后之后其实我一直忍着不和你说话，因为“游”
　　告诉我只有和你说的话越少，你就会越兴奋越激动，而那天晚上你的表现也更让我觉得“游”
　　说的是对的。
　　所以那天开始我会开始化妆穿高跟鞋去上班，但是我发现从那天后，你又渐渐开始乏力。
　　也正当我我不知道怎么样的时候“游”
　　刚好来找我们吃饭，而你那天居然主动让我和他坐，你知道那一刻我有多难过吗？我以为你不要我了。
　　随后妻子在我的怀里嚎啕大哭，可是妻子想了想也回想起了“游”
　　之前告诉她的话，就是妻子越投入与“游”的恋爱，我才会有更多的满足感。
　　可是当听我说让她真的认真和“游”
　　谈恋爱时，还是心里很痛，随即而来的和“游”的舌吻其实她自己并不是很开心，但是看到我那时候那么认真希望她那样做，她也只是配合舌头接吻而已。
　　但是我去洗手间那时候，“游”
　　又再一次告诉她，让她再投入一点，所以那晚才会尝试打耳洞、做头发，最主要还是因为我亲口说出希望她这样做。
　　而那个周末的两晚也只是第一次尝试和“游”
　　一间床上睡觉，“游”
　　只是让她体验这种感觉。
　　但是全程都很尊重妻子，没有对终妻子有任何想法，只是希望妻子能够真的试着投入。
　　而小恋也说道“游”
　　之所以这样做也是给我那种以为小恋已经失身的错觉，让我更刺激。
　　而小恋也提到，这一次“游”
　　却让她穿情趣内衣拍照发到群里刺激我，因为他知道小恋从来没有穿过，只要发出来就会让我十分的激动以及兴奋，“游”
　　也是很绅士的让小恋去厕所换完再出来，可是小恋怎么会愿意啊，妻子说自己也是做了很久的思想斗争，也就是直到她认真看那件情趣内衣原来不会露出三点，才真的换上给“游”
　　拍照。
　　而晚上睡觉时“游”
　　也是让她穿着睡觉，可是“游”
　　虽然和妻子在一间床上但是十分绅士对妻子动手动脚的，但是妻子还是会不经意间碰到“游”的下体，每一次都会让她很惊讶。
　　因为实在太长了、而那两天，“游”
　　也是给小恋买了很多不同的衣服，比之前的更性感、丝袜也是更多变。
　　“游”
　　让小恋回想我希望她投入的话语，才让小恋接受这样的浓妆。
　　这样的打扮，而最主要的因素也是这样就不会让别人认出来，因为在本市，妻子从来没穿过这种衣服化过这种妆。
　　这也是为什么妻子愿意这样穿，不是她接受这种穿搭，而是不想被认识的人认出来，不然只会影响我们夫妻二人的工作。
　　而后续我在群里说妻子差点被别人认出来也更加坚定妻子要穿衣更加大胆、妆容更加浓媚、与“游”
　　更加亲密的原因，因为只有这样才不会被人觉得这是她、才不会被人发现自己的老公居然在让自己的妻子做这种事情、才不会影响夫妻二人的事业。
　　所以那两天她也是不断学习浓妆的技巧，让自己接受更性感的装扮，因为这几天还是要陪“游”
　　在本地城市的，只有这样才会让她咁出门，因为这样别人看到这个性感的女子就不会认出她就是小恋。
　　而回来后的那天晚上，妻子也感受到我的再次雄风。
　　她知道自己做对了，但同时她又很怕丈夫不要自己了，所以才会告诉我她很爱我，让我相信她，其实当下妻子很想坦白为什么这样做，但是为了让我更有刺激感，妻子忍住了。
　　现在在怀里的妻子泪如雨下告诉我她忍得好辛苦，真的好难受，欺骗我的感觉比杀了她还辛苦。
　　随后继续啜泣地说道，那几天“游”
　　也告诉她为了满足我，妻子应该怎么打扮，而恰好“游”
　　也因为最近是一个比较重要的时间点，因此不会太多时间来，而妻子也是知道自己打扮的方向。
　　可是妻子发现逐渐的我似乎也看厌倦了妻子的变化，妻子也彷徨了，不知道该怎么办，终是她决定去找“游”，看看应该怎么办，因为这是“游”
　　告诉过她的。
　　这样去找“游”
　　既可以重新点燃我心中的疑惑又可以继续找到办法。
　　正如我所看到的第一周去找“游”，便是建议妻子高跟鞋穿更高，丝袜款式更多样些。
　　第二周便是尝试丝袜更骚一些，这样给我带来的感受也是更加多的冲击，上班的衣服颜色也不要再是黑白，而这些衣服袜子也都是“游”
　　帮她挑选的。
　　但是这对终妻子来说压力十分巨大，虽然这样的装束能让我兴奋激动。
　　但是她仍然是一位人民教师，是多年的优秀教师，但是这样的装扮去到学校上课，先不说是不是同学会背后议论纷纷、但是已经有同事说她为什么要这样穿，妻子已经感受到不小的压力。
　　也正是因为这样，妻子会开始与“游”
　　打电话交谈，分享自己的苦楚。
　　而“游”
　　也是安慰妻子说因为妻子本身就是一个有魅力的美女，为什么要被那些年老珠黄的女人评价，谁说老师不能是优秀的漂亮的。
　　难道只有打扮的像怨妇才能当老师吗？为什么不尝试做做自己呢？“游”
　　也是不断安慰妻子相信自己的魅力才让妻子不难么难受。
　　妻子也感受到，自从她上班的穿搭大胆起来后，我在床上的表现也越来越好，她也感到欣慰，她问我为什么呢？
　　我也是毫不掩饰的回答道：“我不敢想象以前从不穿裙子的你穿着各种性感款式的丝袜，短裙去上课，我会现象着学生看到你这么骚的教师会不会像我一样勃起，我以前上学有你这种老师，我巴不得不回家，这种感觉我一代入太奇妙了！”
　　妻子听完后也是若有所思得说道。
　　“但是，我觉得到这里我们可以结束了吗？我不想继续了。”
　　只见妻子继续说道，今天“游”
　　和她出去聊天，虽然妻子仍旧打扮的浓妆艳抹与性感，但是“游”
　　说他最近已经忙完生意上的事情了，而调教的日期也差不多了，问我还会进行下一步的调教吗？
　　但是如果要是继续，就不是像现在这样只是简单玩玩，而是可能会有更多的改变，不仅仅是衣着上，更有可能会有更多方方面面。
　　可能会让妻子再也认不出原来的自己，“游”
　　让妻子好好想想，也让妻子与我商量一下，无论是什么决定都是可以的。
　　但只要是确定开始，就不能随便结束。
　　妻子与“游”
　　逛了一天也考虑了一天，妻子始终觉得自己到这里已经差不多了，她深爱着自己的丈夫，要是再继续下去，改变得更多的话，自己也不知道会发生，也不知道如何应付。
　　她心里其实只想和丈夫平平淡淡的过日子，只是没想到“我”
　　居然会喜欢看自己的老婆的改变被调教。
　　小恋也只是为了夫妻二人的幸福才会接受这三个月发生的事情，可是继续下去会发生什么，真的就不知道了。
　　妻子给得答复说自己应该就不会继续参与了，但还是会和我再聊一下。
　　回到谈话的现在，妻子哭着告诉我，那我们就这样不继续了好吗，我很心疼妻子，看到原来这三个月以来妻子原来一直都是我了我们夫妻在考虑，她并不算享受在调教里，而是一直深爱着我去承受了同事的非议，我也真的不忍心妻子这样难受下去，我说好，我们就不再继续了。
　　这个时候“游”
　　也进来了，看着在我怀里哭泣的妻子，对着我点了点头，而我也不知道该说些什么。
　　“游”
　　先开口了，他说道：“不知道，你们考虑的怎么样？倒不如你们先看看如果你们选择继续的话，是有一份合同，不如先看看能不能接受如何？”
　　而我也是结果合同，不看还好，一看上面的细则，是在让我浴血沸腾，不自主的想到妻子将来的画面，这实在是太没妙了，我似乎把刚刚说答应不继续的话语忘记的九霄云外，翻到最后的签名栏不知怎么的就签上了自已的名字，而在我怀里的妻子此时也瞪大眼睛惊讶地看着我！
　　——到底合同上写了什么？
　　能让“耀宁”
　　如此控制不住自已，那小恋也会自已同意签名进行吗？会进行一段时间的拉扯吗？

第9章
　　妻子也惊讶地把合同拿去看，只见合同上写着合约甲方：游乙方：小恋丙方：耀宁1合约期内，甲方对乙方拥有所有权，可为乙方安排任何事物包括但不限于身体上或生活上。
　　2合约期内，乙方的男人只会是甲方，而丙方则被视为普通人或陌生人3合约期内，乙方与丙方不得有任何私下联系方式，乙方回复丙方需征求甲方意见4合约期内，乙方与丙方不得未经同意进行性交5合约期内，在甲方的安排下，乙方可随时不与丙方一起生活6合约期内，乙方必须接受甲方安排的任何身份或者社会地位7合约期内，乙方要什么都对甲方坦白，不得有任何隐瞒8合约期内，在甲方与乙方同意下可增加新的条款，丙方不可有异议9合约生效时间为期两年，合约到期后，一切回复正常，除非签订新的合约。
　　看着眼前的这些条约，我的内心已经想象到未来的小恋会是一个比现在更为性感更为妩媚，更为迷人的女人。
　　但是一时的头昏眼胀，却让我签下了名字，当我看着怀里的小恋那双瞪大的眼睛的时候，我知道我迷煳了。
　　随即我说不不不，我不是这个意思。
　　拉着小恋就往外走，只是我不知道，我走的时候，小恋意味深长看着我的签名，不知什么时候也把合同带走了。
　　就这样我和小恋回家了，一路上我们相顾无言，我知道我刚刚被欲望冲昏了头脑，我不知道为什么一想到签下这份合约，我的妻子就真的会不属于我了，一直以来都是我的妻子就会给别人，那一刻我真的特别兴奋。
　　回来后妻子并没有问我为什么签下自己的名字，而我们也像什么都没有发生过一般。
　　那天后小恋也再次换回了从前的头像，从前的朋友圈封面，但是穿搭方面仍旧保留了黑丝上课的穿搭。
　　不算性感，但是依旧很好看，似乎除了穿搭改变了些外，其他的什么都没有发生，这三个月发生的事情似乎也只是一场梦一般。
　　距离三个月实验的调教结束已经一个月了，在这一个月里，妻子像往常一般认真备课，细心教导学生，每天回家都会和我分享发生的事情，那种熟悉的感觉又回来了。
　　在某天和妻子的房事上，尽管我很努力地想要让自己表现得很好，但是结果依旧是差强人意，而妻子也是安慰我说道早点休息。
　　而心情不佳的我也是去客厅散心，在经过鞋柜时，我不知道怎么地鬼使神差的打开了鞋柜，在深处看到妻子曾经穿过的那双6cm的高跟鞋，这让我想起，穿着6cm高跟鞋的她已经和我一样高，依偎在“游”的旁边，牵手的画面实在让我难以忘记，于是我浑身欲罢不能，我也是对着高跟鞋打起了飞机。
　　而这时出来的妻子也看到了我在对着那双高跟鞋打飞机，但是什么都没有说，只是过来擦拭我喷射出来的精液后边叫我好好休息。
　　不就后就到了我的生日，但是妻子却告诉我这一次不像往常一样在家做我喜欢吃的东西给我吃，而是出去吃，而我也没有多虑。
　　生日当天我早早来到学校门口接妻子，妻子的同事见到我都夸我对妻子好，也说妻子现在打扮还是很好看的，我心里也是很开心。
　　不久后，我们到达了饭店，而妻子也是带着我进入到了一家包房。
　　在我进入房间后，一个意想不到的人出现了——“游”，我没想到还会再次遇到他，自从上次我拉着妻子的手离开后，我就再也没有与他有任何联系，为什么会出现在这里呢？
　　妻子随后解释道：“老公，我知道其实你还是很想继续下去的对吧，上次你虽然说自己是一时煳涂签下的名字，但是其实我知道你是看到我说的那些才选择拉上我离开，这段时间以来，我感觉到你再次像以前一样，房事上一点都不开心，看到你拿着我之前的高跟鞋打飞机，我知道，你真的很想继续，虽然你没有说出来。所以我一周前就自己联系了“游”，我希望继续接受他的调教，也是给你的生日礼物，我希望这两年我们一定是可以过去的，我爱你，我希望你也可以一直爱我，现在我就在合约上签名，而合约其实我一直都有保存。”
　　只见妻子在我面前把自己的名字签下，随后把合约交给了“游”，而我也是立刻上去抱住妻子，我不知道说什么。
　　此时的我心情非常矛盾，一方面是很开心又能继续看到妻子的改变，但同时我感觉这一刻开始我们的生活即将发生天翻地复的改变，妻子或许不再属于我了。
　　“麻烦你，放开她吧，现在她是我的女人了。”
　　只见“游”
　　说道，游让妻子与他现在就开始和她一起坐，而我却只能坐他们对面，妻子依依不舍的放开我的手，坐到了他的旁边。
　　游继续说道，既然我和妻子已经签下条约，那么现在小恋就要把自己当做“游”的女人，并且说的话都要去听去做，称呼我也不能再叫老公，可以是喂或者阿宁等。
　　而我也不能与妻子单独聊天，我找妻子只能在之前的三人微信群，而他们两人之间的谈话，我却没有资格知道，这样听来彷佛妻子已经不再属于我，而妻子也只能默默点头。
　　随后第一件让我惊讶的事情发生了。
　　只见饭菜上齐后，“游”
　　要求妻子把饭菜嚼碎后，以接吻的方式把饭菜送到“游”的嘴里，这让我难以接受，这种方式先不说卫不卫生，但是就这样已经很亲密的不行，我都没试过和妻子这样做。
　　但是签了条约的妻子也只好这样做。
　　就在这样一个淫魅的气氛中，晚饭吃完了。
　　而我全程就是一个旁观者，我就一直看着自己的妻子不知道算是吃饭还是算是接吻，“游”
　　说很快会在我这边找到新的住所，据他所说是忙完那边的生意，就会有时间调教妻子也有时间处理这边的生意。
　　而那天后，妻子也逐渐打扮的不再像往常一样，首先就是开始美甲，那天晚上，“游”
　　带她逛街买衣服做美甲，头发也染成了红色。
　　这次不是像之前的指甲油而是真的是长长的美甲。
　　还是黑色，不知道这样的手如何用黑板写字。
　　一开始“游”
　　仍旧让妻子先与我一起居住，但是却是真的不能与我有什么交谈。
　　不知道怎么地那天之后，妻子上班的造型越来越夸张，开始穿一些比较紧身的衣物，目的似乎是为了凸显她的胸部。
　　不仅如此化妆越来越夸张，眉毛越来越翘，每天会用越来越多的化妆品，并且不便宜。
　　我相信以前从来不用这些的小恋一定是在“游”的潜移默化下影响的。
　　现在妻子出门教书的造型已经是顶着一头鲜艳的红发，紫色的美瞳，鲜艳的红唇，大耳环，一脸的浓妆，而上半身则是会穿着些紧身的豹纹条纹的衣服，凸显胸大，虽然妻子只有B罩杯，但是加上外穿束腰马甲的视觉效果，显得十分大。
　　而下半身则是短皮裙，丝袜会从之前的黑丝变成现在的吊带丝袜或网袜再配上7cm的高跟鞋。
　　似乎现在妻子这样出门上班已经成为了标配，我不知道妻子这样上班领导或同事或学生对她有什么意见。
　　因为妻子和我真的遵守条约没怎么与对方说话，但是我又真的很想知道为什么会这样，这一晚我重新点开了那个三人群，问起了“游”。
　　明明和小恋在同一个家里，却彷佛隔着十堵墙，当我在群里发出为什么现在妻子穿的如此暴露去上班的信息时，手机振动的小恋也同时拿起手机看了起来，只见她看了我一眼，眼神中透露了一种我看不懂的情绪，但当时我根本看不出来。
　　随后小恋便去阳台打起了电话。
　　我不知道小恋和谁打电话，但是从她打电话的状态之中，我看出来小恋似乎有点不开心，但是又很无奈，没多久。
　　“游”
　　在群里回复我了，他说这是他给小恋的建议，而小恋也认为应该重新做自己，没人说做老师就不能更漂亮些，不信让我问问小恋自己。
　　随即我开口问道：“他说的是真的吗？你真的这样想吗？你这样有想过学生同事怎么看你吗？”
　　只见小恋笑了笑回答道：“我觉得我也应该尝试大胆做自己，既然都签了合约了，我就大胆去做，我觉得游说得对，我这么年轻就应该展现自己的魅力何必在乎别人怎么看。”
　　我不知道妻子为什么会说出这种话，但说出这些话的妻子让我觉得很陌生，我已经不知道妻子是为了签的合约还是她真的其实自己也想试着去改变。
　　但自此之后妻子的确着装越来越大胆，而与“游”的对话也不再出现在群里，而是私人聊天。
　　我不知道他们怎么样的联系方式、也不知道聊了些什么。
　　但是我只知道我与妻子基本没什么交流了。
　　就这样保持这样打扮的妻子已经整整两个礼拜，虽然自从上次见完“游”
　　后，我和小恋就再也没见过。
　　但是我和小恋之间的感情却已经天翻地复，首先是不再会有性生活，而更为重要的是我也好久没听过小恋叫我老公了，虽然不至于叫做“喂”，但是仅仅是只叫我“阿宁”
　　也让我很不习惯，而交流也是少得可怜。
　　直到有一天，下班回来的妻子一回家抱着我哭了起来，一回来就哭着和我说道：“老公，我好难受啊！”
　　我听到了久违的称谓也紧紧抱住妻子问怎么了，妻子娓娓道来，自从那天签完合同后，“游”
　　不仅要求妻子每天和他打电话汇报情况，更会开始要求妻子穿衣越来与大胆去上班，不论后果。
　　穿一些显胸的紧身衣，妻子曾经求过“游”
　　不要这样做，可是有合约，妻子也很无奈。
　　本来同事背后的非议妻子还勉强顶得住，但是直到今天妻子被校长叫进了办公室。
　　问她现在这个样子，成何体统。
　　原来是优秀模范教师的她打扮成这样算什么？
　　校长问妻子知不知道，今天在厕所发先有学生不知道什么时候偷拍了妻子的照片在厕所打飞机，这个行为十分恶劣，希望妻子自已认真想一想。
　　妻子抱着我说真的好难受，曾经的她是一位受人敬仰的模范优秀教师。
　　可是先在看着镜子里的自已，她真觉得不知所措，就像街边妓女一样的打扮。
　　我抱着嚎啕大哭的妻子，看着她的装扮，虽然不至于“妓女”
　　这么夸张，但是对于从小接受传统教育的妻子来说，确实让妻子感觉像妓女一般，可是不久一个电话打来了。

第10章
　　我眼睁睁地看着丈夫在“游”拿出的合约上签了字，心中仿佛有什么东西随着笔迹的流动而消失、坍塌。
　　“这样就好了吧。”丈夫冲着游露出一个笑容，对我在一旁焦急的神情无动于衷，一股委屈涌上心头。
　　开心得像是跟朋友分享自己心爱的玩具。
　　“游”微微一怔，继而爽朗的大笑起来，“真是很强的行动力呢。”他轻瞥了我一眼，我感到血液从脖子泵入大脑，羞惭到脸色涨红，无力感，恶心感搅浑了我的意识，多年的婚姻生活走马灯般连绵不断的出现在我的回忆中。
　　我听不见周围的声音了，无论是“游”还是丈夫的笑谈，还是窗外城市的霓虹，房间中闷热潮湿的气氛，我都感受不到了。
　　这三个月来我所经历的割裂、压抑，没有人能体会和同情。
　　“没事吧？”细腻的掌抚轻轻摩挲在我的后背上，“游”温和的声音传入我的耳朵。
　　我看着他露出关心的神情，摇了摇头，不得不说他的确是个俊朗的家伙。
　　我重新凝视着老公，“你已经决定好了吗？”
　　他迎上我或许显得幽怨的眼神，咧嘴一笑，随后低下头撇了撇嘴角，那是他表达歉意的方式，多年的夫妻生活令我对他的每一个神态都清楚无比。
　　于是，我下定了决心，擦干眼泪离开丈夫的怀中。
　　我的心情轻松很多，签完字后，怀里的妻子并没有很激动，只是发了一会愣就站起身静静地站在一旁，我在心里默默感谢她为我做出这么多牺牲。
　　我在心中不断称赞这贤淑体贴的女人，这么多年，她一直是我生活与工作的支柱，是我灵魂的另一部分。我多么多么爱她，感激她。
　　但我却在伤害她，以换取短暂的情欲之乐。
　　我扫视了一眼合约上的内容：
　　一.翌日起恋小姐正式成为调教师“游”的契约性奴，且仅与其丈夫维持婚姻上的伴侣关系，无任何个人意愿的情感关联，时间不限，待签约者本人与恋小姐均同时同意终止时方可作废。
　　二.在此期间，恋小姐居处，职业和生活方式皆由调教师指定，参与者不可干预计划本身。
　　三.调教师拥有禁止恋小姐与其丈夫交流的权利。
　　四.调教师拥有对恋小姐进行非破坏性人体改造的权利。
　　五.调教师拥有与恋小姐自由性爱的权利。
　　六.若恋小姐由调教师导致怀孕，则由恋小姐与其丈夫决定是否生育。
　　七.调教师与恋小姐关系不得公开，若公开则该合约立即作废。
　　“没想到“游”还挺人性化的。”我嘀咕到。
　　这份合约并没有任何的法律效力，也就是说，其合法性仅仅来自我与小恋两人自己的意志，而且“游”对自己跟小恋的关系不得公开的约束，也相当考虑到我的脸面问题了。
　　我面带微笑将签好的合约交给“游”，事实上，我享受这种感觉。
　　即使她是我多年相濡以沫的妻子，但是这种操控别人，让别人甘愿为自己付出为自己堕落的感觉甚至比酒精更加令人着迷。
　　我当然知道我在做什么，我也预料得到以后可能发生的最恶的情况，但是我没有让自己清醒的能力，欲望仿佛已经贪食了我的自控力的神经。
　　我的意识好像分成了两个部分，一个部分在奋力地劝阻我的堕落，另一个部分则有意识的对其无视和回避。
　　“游”接过合约，看了看我的签字，卷起来握在手里。
　　我看了眼妻子，她的眼神漆黑无神，露出一股冷淡的神情看着我。
　　我的心微微一颤，好像被一根细针刺痛了一样。
　　“游”拍了拍手，走过去面向我搂住妻子的细腰，“事不宜迟，不如今晚就让你老公服侍我跟可人的恋小姐共度春宵吧。”说罢他转头轻轻吻住了妻子的双唇。
　　我如遭雷击！怎么，怎么会这么快。按理说，不应该先循序渐进几天吗？
　　“今，今天会不会太早了？”我颤抖着声音问到，甚至没有勇气上前分开他们黏在一起的双唇。
　　“早吗，可你签了字，现在一切都由我来决定。”『游』走过来凑近我的耳旁，“她现在只是你名义上的妻子，却是我真正的奴隶。”
　　怎么会，『游』仿佛变了个人一般，语气略微显得冰冷，我心中有一种不好的预感。
　　“哼。”『游』冷笑着，走回去继续与小恋耳鬓厮磨，看得出来妻子这时还有点放不开。不过，『游』
　　似乎在向小恋耳语着什么。
　　不争气的我受到这一幕的冲击，下面顿时鼓了起来，不由自主地捏紧了拳头。
　　我没有阻止，因为……
　　我其实很享受，我很快乐。
　　他们停下来，“游”将妻子抱在怀中，低下头深情的望着妻子。
　　妻子一开始显得有所顾虑，微微看了我一眼，注意到我那隆起的下面，坚定的迎上“游”的目光。他们宛若一对真正的热恋中的情人。
　　“我想，你不会拒绝的吧，恋小姐。”
　　妻子点了点头，随后主动挽起“游”的手臂，二人走出了酒店房间，什么也没通知我，留下我一个人站在原地。
　　他们要去哪里，我该做什么。
　　许久后我回想这一天，妻子离开时摇曳的裙摆与黑丝包裹的修长双腿一直在我心头萦绕。

第11章
　　只见小恋接听了电话，开口第一句便是“老公”，我看着眼前的小恋在我眼前第一次叫别人老公，虽然并没有看到是对着谁叫但是不用想也知道只能是他啊——“游”，这是我第一次听到他们的对话。
　　自从上次签完合约之后，妻子每晚都会打电话，当时我并不知道是谁，只是以为现在工作繁忙，所以经常要打电话。
　　而现在我知道了，原来每晚都是“游”。
　　只听见小恋不断的嗯嗯说道，随即打开了免提。
　　小恋的前夫，你现在应该是这样一个身份了吧，只听见“游”的声音从手机传来，刚刚我一听小恋的声音就知道，她大概又忍不住和你说话了。
　　那不妨聊一聊最近发生什么了吧，我相信你也是一直很好奇的。
　　首先我问你一个问题，你对你现在这样打扮的妻子喜欢吗？。
　　我木讷地说嗯。
　　那你觉得你妻子喜欢吗？。
　　我……我不知道，我回答道。
　　因为上次妻子说她想做自己。
　　“小恋，你自己告诉他。”
　　小恋再次啜泣起来，我感觉好暴露，我真的不想这样去上班！。
　　那你上次？。
　　不是这样说的？。
　　这是电话里传来了声音，因为这是我让她这样回答的，但是我想现在继续问问小恋女士，你说你不想这样去上班，是不是意味着，你内心是不是觉得其他时候可以？。
　　或许你自己也在不知不觉中觉得矛盾的点是面对学生而并不是抗拒这样的穿搭对吗？。
　　现在就把你的想法在这一次都坦白吧！。
　　我真的不喜欢这样穿着去上班，可是！。
　　只见妻子情绪越来越激动的说道，那三个月的穿搭，让我第一次感觉自己原来也可以是一个有魅力的女人，而不是只会读书的书呆子。
　　那三个月的穿搭，我发现自己走在街上总能吸引其他人的眼光。
　　一开始我真的感觉很害羞，被别人盯着看，可是“游”
　　却说让我学会享受，因为只有评漂亮的女人才会被别人观看，而丑的女人就算脱光衣服，也不会有人理她。
　　我也是慢慢的慢慢的感受到漂亮的魅力，上课的时候没有学生再睡觉，买东西的时候会被更热情的对待。
　　我也在不知不觉中开始享受别人看我的眼光，我也觉得自己原来也是一个有魅力的女人，在变老的过程中我其实并不老，我还是一个很有魅力的女人。
　　但是你知不知道，与此同时我也会面对同事的眼光，在学校里我是最煎熬的，因为我一直接受的都是家里的传统教育，你也是了解的。
　　即使我逐渐开始享受别人对我漂亮的眼光。
　　但是也会心里不挺纠结。
　　所以我真的不想继续了，可是当我看到你半夜会拿我之前的高跟鞋打飞机的时候，我想为了你也不仅仅为了你。
　　我也想知道自己到底会有魅力到那种程度，所以我或许自己内心也想应该大胆做自己。
　　我也不知道自己该怎么样！。
　　妻子哭得更大声了。
　　所以你今天一回家就哭，不是因为这样的穿搭心里过意不去，而是还在与传统的理念对抗，尤其是在学校的环境里加深了你的矛盾所以情绪崩溃对吗？。
　　回答我？。
　　只见免提里传来了“游”的追问。
　　“对，我不知道怎么办了，我感觉我现在好矛盾，我开始享受这样的穿搭给我带来的眼光，但同时我不能忘记我是一个榜样老师，我被自己的学生拿着照片打飞机，我这样穿又算什么啊！。”
　　我听到这里，我也算终于了解妻子的内心了，我也不知道这样的电话是不是“游”
　　设计好的，趁着妻子这个脆弱的时候真正的袒露了心声。
　　而那时候的我也是给了妻子一个最强力的推注器，以致于如洪水猛兽一般到后面一发不可收拾。
　　我抱着妻子不知道是激动还是开心，因为我知道原来妻子不仅仅只是为了我而同意与“游”
　　继续，原来妻子也能在其中享受。
　　我激动得说道，你就放下心来接受“游”的安排吧，以前的我一直以为只有我一个人享受，其实我一直都不算很开心，但是现在知道你原来也有一部分开始乐在其中。
　　我们两夫妻齐心没有什么是不能完成的，你现在的穿搭我看的十分喜欢，原来你自己也喜欢就最好了。
　　我之前一直担心你是为了我才强行听“游”
　　这样穿的。
　　现在我懂了，我们现在就大胆的往前走，我们互为最坚实的臂膀。
　　与此同时我也对着电话里的“游”
　　说，你一定有办法消除小恋的这种矛盾心里的吧，我和小恋就拜托你了！。
　　“不不不，不是你们两夫妻，而是我和小恋两夫妻，她的臂弯只有我知道吗？。既然话都说清楚了，那我当然会满足你消除小恋的矛盾心理，毕竟我也是一个守诚信的人。我很快会忙完这边的生意，本来打算在你们附近找住所，但现在看起来，有你在的时候小恋无论如何也不可能忍不住不理你。但是，很快一切都将会不同，我也省去找房子的步骤，我将会搬到你们家里一起住，不过你放心，我不会让别人发现的。不会让你们的这个秘密被人发现。而我也能更好的根据合约调教我的“老婆”哈哈哈。”
　　电话里传来了“游”的声音，虽然并不是老辣的嗓音，但是却听得我发凉，我没想到“游”
　　会搬到我们家居住，那后面会发生什么我根本不知道，随后“游”
　　让我们享受最后家里只有两个人的这段时光便挂断了电话。
　　挂了电话后，我和小恋都没有说话，大概沉默了几分钟，我开口了，我们就按照合约去做吧，去做自己，我相信“游”
　　能让你变得更好。
　　我们一起享受这个过程吧，你不用担心太多，天塌下来有我顶着。
　　“那你将来住哪里，你知道他来意味着什么的吧！。”
　　小恋开口问道。
　　我心里当然清楚，当“游”
　　来了之后，必定是会与小恋一起睡的，并将有机会，不，是一定会与小恋发生关系了，这正是我所期待的，小恋终于接触到除了我以外的男人尤其是他还有那至少17cm的下体。
　　我居然开始期待起来。
　　“我睡书房，你们睡房间吧，接下来你只要好好听他的就好了，就像你之前说的那样，大胆做自己”
　　我回答道。
　　“可是，那是他让我这样说的，这并不是我想这么说的”
　　小恋又着急起来了。
　　我这个时候抱着她也贴近她的耳朵说到：“现在开始，你就要当作自己真的想这样去做，是发自内心的，我知道你也是会想试试，大胆去做吧，这也是我期待的，不用担心我，因为这正是你我都开始期待的，不是吗？。现在我们就真正的按照合约去做吧！。”
　　我看着妻子。
　　妻子也看着我的眼睛点了点头，似乎也真的开始下定决心了。
　　这个时候我也想起，今天下班的时候突然公司收到了一个大单，作为经理的我，明天就要带领手下的人出差去与那边的大客户交谈生意，由于这个客户对于公司的十分重要，因此我要离开至少两个星期。
　　本来以为下班等妻子回家和妻子说说。
　　但是小恋现在这么不开心，我也不知道怎么办，以前小恋不开心的时候我都会带她去散散心陪伴她，可是现在我却不能在她的身边。
　　我突然想起对啊，现在的小恋应该陪伴她的人是“游”，我也下定了决心似得在我们的三人群里发出了一条信息。
　　我明天开始将会出差两个星期希望这段时间“游”
　　能照顾一下小恋。
　　我不知道我为什么会要求另一个男人照顾自己的妻子，或许我自己都觉得，既然开始了，就要毫无保留的继续下去。
　　不久群里，“游”
　　已经有对我的回复，和我说这些东西不需要我来担心，他自有打算。
　　小恋看到信息后也意味深长的看了我一眼。
　　就这样第二天的我带着行李出门了。
　　当天率领团队的我，一路上奔波不停。
　　既要在飞机上与团队研究客户信息，又要投其所好不断搜集资料。
　　在第一天安顿好后，晚上终于可以休息的我，按照以前出差的时候是会找小恋视频的，问问妻子今天发生了些什么事。
　　当我准备给小恋发去信息时，我想起了那份协议。
　　我知道为了我们两个人都开心，我忍住了，我没有给小恋发去任何信息。
　　再接着的5天，我每天都是在与客户开会，与团队讨论，两点一线的工作，不是开会就是回酒店休息使我精疲力竭。
　　这个时候我最想的就是能看看妻子，我知道现在不可以，但是我实在是忍不住在群里发，小恋最近还好吗？。
　　我哪怕不能和妻子聊天但是稍微能了解一下她最近怎么样，也能使我稍微安慰些。
　　可是一天过去了，并没有任何人回复我。
　　我心情十分低落。
　　我知道现在确实可以不回我，但是在出差的环境中我无比想念之前妻子之前会关心我的情形。
　　于是在第二天晚上我决定和妻子单独发信息，第一次尝试不遵守规则。
　　但是让我没想到的是，以前知道我出差的妻子一收到我的信息就会秒回我，但是我现在找她却一直都没有回应，就这样等啊等、等啊等，不知不觉我也不知道什么时候睡着了。
　　第二天一大早，我看着手机，生怕昨晚睡着错过了小恋给我回的信息，赶忙打开。
　　可是让我失望的是依旧没有任何的回复。
　　我不知道到底发生了什么。
　　虽然协议是这样，但是难道自己的丈夫出差想找一下妻子连一点点回复都没有吗？。
　　到底发生了什么？。
　　我十分懊恼并且更加想念．第二天的我依旧两点一线，因为客户似乎对我们的方案并不太满意，我只好与团队更加紧锣密鼓的规划，力求以最快的速度给到客户一个满意的方案。
　　当我忙了整整一天后，依旧没有看到妻子的任何回复。
　　不甘新的我再次点开妻子的微信，发送了信息，但这次有回复了。
　　是的，回复是有了，但回复我的是红色的感叹号，对方已经不是你好友的提示跳了出来。
　　那一刻我疲惫的身体瞬间精神了。
　　我睁大眼睛再次确认，是的，小恋把我给删了。
　　这一晚我感觉自已像是失去了什么似的，我不知道发生了什么，为什么小恋会删除了我的微信？。
　　为什么明明看到却不理我？。
　　我真的什么都不知道，这一度让我想立刻抛下工作买机票回家，但是理智还是让我继续完成我的工作，剩下的几天我无不想着到底为什么会这样，以至于团队的人都问我为什么突然萎靡不振，我只好强忍着说没事，然后继续工作。
　　不知不觉我出差已经12天了，在团队的努力下，终于提供给客户一个满意的方案，客户也我们公司的合作快要谈妥了。
　　团队成员们都放下了一块新头大石。
　　唯独我的大石迟迟悬挂在新上，我根本不知道妻子到底发生了什么。
　　在这晚大家都为能完成这一个大单高兴庆祝，尽管我新里不太开新，但仍旧与同事们一起吃饭喝酒庆功宴。
　　这时手机群里传来一张照片，只见照片里的女人顶着一头红色的秀发，但是却绑着双马尾，而头上却戴着头饰般的小触角，而耳朵也戴着尖尖的假耳，穿着露脐装，一个小短裙配上过膝丝袜配上少女皮鞋，俏皮的比着一个耶的手势。
　　看着背景我看到了玩具城一般的地方。
　　一开始我以为是不知道哪个动漫少女的打扮，但直到我看到了脸，这不是小恋吗？。
　　为什么小恋会穿成这样？。
　　这是我从未见过的打扮，先前“游”
　　都是让她打扮的性感，但先在这个打扮不能说不性感，但更感觉像一个喜欢的打扮高中生一般。
　　我从未想过妻子可以打扮成这样，看着背景的玩具城，或许这是“游”
　　带她缓解新情的一种做法吧，我从未与妻子去过玩具城。
　　而看着打扮的如此稚嫩又性感的小恋出先在玩具城并摆出如此俏皮的拍照姿势，我不禁有了些反应。
　　正当我以为已经很让我劲爆了的时候，下一张照片也发来了，只见一个同样是红头发的女生的背影，只见她头上戴着兔耳朵发夹，穿着白色的裙子，双腿穿着白色丝袜跪坐在地上，是那种很可爱的跪下姿势，双腿向外跪着的打扮。
　　正当我以为是哪来的小妹妹打扮的这么可爱的时候。
　　我仔细一看图片的背景。
　　这不是我家吗，那这个可爱的妹妹就是——小恋？。
　　虽然只是一个背影，但红色的头发配上我家的装饰。
　　我笃定这就是小恋。
　　但更让我细思极恐的是，这张照片是在我家拍的，但是并不是自拍，那只有一种可能，这张照片是“游”
　　在我家里拍的，同时也意味着“游”
　　难道已经在我家里开始住了吗？。
　　那他们是不是？。
　　我不敢继续想下去，尽管我已经有了一定的新里准备知道“游”
　　会搬进来，但是当我通过这张照片推测出来的时候，新里感到无比悲伤。
　　因为这让我感觉家不再是属于我和小恋两个了，而小恋也不会再是以前的小恋了，这一刻我久已经醒了，独自走了出去，感受着迎面吹来的风，或许迎面吹来的不再是风，而是吹来的未知。
　　最后的几天里，因为与客户的合作也已经谈的差不多了，而我也没有新思再继续了，只想赶紧结束回家，看看先在到底怎么样。
　　终于煎熬的两天过去了。
　　我们带着完满的结果回来了，一下飞机。
　　我立刻打车回家，因为我实在很想知道这两周以来到底小恋经历了些什么，家里先在又是怎么样的。
　　当我推开家里门的瞬间，我看到了身穿深v无袖皮衣配上白色小短裙，腿上穿着红边吊带丝袜，红色的头发上戴着黑色的兔儿夹的妻子正与“游”
　　做着我从来没有见过的事。

第12章
　　只见穿着如此性感的妻子居然坐在“游”的大腿上正在与“游”湿吻，没错是“游”正坐在我家的沙发上，而妻子跪坐在“游”的大腿上，不过还能让我接受的是他们下半身没有在交合，不然以这种姿势大概率都是会在性交中。
　　但我总感觉妻子的形态有些不一样，却看不出哪里不一样了。
　　我也不好意思一直盯着他们接吻，当我移动我的目光时，我却发现家里的电视竟然换了更新的，也是更大的。
　　不仅如此从电视上不难发现，可以通过电视看到外面的楼道发生的事情，所以这就意味着，原来门口外面走过谁都能被监控到。
　　我心想“游”
　　也是真的很厉害，这样他就可以做好很小心的进来，也不会被别人发现而说我家的闲言闲语。
　　不得不感叹这个年轻人的心思缜密同时更感觉到他的不简单。
　　我知道我不能表达些什么转头便打算先拿东西回房间。
　　但是一进到房间我却发现已经不是我熟悉的样子了。
　　打开房门，发现早已全部大变样，原本质朴的房间现在却全是粉色系，里面全都是关于日本少女动漫的床单被套枕头，而原来妻子的化妆桌上也全是高档的化妆品。
　　而我发现我的东西全部不见了，取而代之的生活用品应该就是“游”的了。
　　而衣柜里，妻子过往的衣服已经全部不见了，换成了各种性感的衣服又或者我照片里看过的很cos的衣服，我不懂为什么妻子的衣服会分成两种类型。
　　一种性感的御姐、一种却是性感的少女。
　　最让我欣慰的是我们的婚纱照仍旧在床上方，这还是让我欣慰的。
　　我本想问问我的东西在哪里，可当我走出去要开口时，却看见还在亲吻的他们中的“游”
　　两个手却是托着妻子的屁股般亲吻。
　　本来被妻子删除让我不开心，这让我更加难受。
　　我随即开口，你们先不要接吻可以吗？
　　我刚回到家，谁能告诉我为什么我发信息没人回我，又为什么我的房间变样了？
　　没想到回我的却是“小恋”。
　　只见她依依不舍的停止激吻，转头对我说，你忘了之前你自己说要睡书房的吗？现在这个房间是“游”
　　帮我设计的，多漂亮呀，我很喜欢！至于为什么我没回你，这难道不是你希望的吗？随后转头拧过脖子继续准备与“游”
　　接吻。
　　“游”
　　也是满意的点点头，但却纠正道：“你应该叫我什么？”
　　“老公，我记得的，为了让协议继续下去，我知道怎么做的。”
　　小恋回答道。
　　我不知道这一句话是小恋真的把“游”
　　当成自己的老公，还是故意说给我听的。
　　回到书房后，我把东西放下，发现衣服什么的全都搬过来了，这也就意味着，以后主人房就是留给小恋和她的“老公”的，我也不禁思考是否意味着其实这几天他们已经在我们的床上做过了？
　　我不敢细想，因为立刻赶回来已经很累了，只想先赶快洗澡休息一下。
　　当我出去大厅时，发现他们已经出门了，我不知道他们去哪里了。
　　我其实很想知道现在的他们到底会去哪里做些什么？但我却什么都不知道。
　　我只能去浴室先把自己身上的疲劳给洗掉。
　　但原来改变的不仅仅是房间连浴室也不一样了。
　　原来我和妻子的刷牙杯是一对的，现在却只剩我一个。
　　而妻子却和“游”
　　用起了专属的情侣刷牙杯，连毛巾他们的都是一对的。
　　洗澡的我看到这些，心里愈发觉得他们或许早已发生了关系在我出差的这段时间，只是我还不知道而已，我的心感到揪心的疼，回想起入门后看到家里的改变。
　　我真的不知道这个家还会不会是我的家了。
　　回到书房后不知不觉睡着了。
　　不知道睡了多久，感觉有一双手在抚摸我的脸一般，十分熟悉又温暖。
　　这是我熟悉的感觉，还记得每次我出差回家都会累的睡着，而每一次妻子都会这样抚摸我。
　　慢慢的我也醒了，开始也握着妻子的手，可是当我碰到手掌的时候，却发现手上似乎戴着什么。
　　我睁开了眼睛，依旧是妻子，但也已经不再是当初的妻子，只见浓妆的粉色大眼睛，鲜红色嘴唇，淡粉色眼影，配上两个大耳环以及一头红发。
　　与以前的小恋已经很不同了，果不其然妻子戴着露手指的皮手套，而身上也是穿着无袖的连体皮衣短裤配上腰带以及到大腿的丝袜，十分漂亮。
　　我不知道为什么在家里还会这样穿，但此刻我只想紧握着妻子的手。
　　正当我想问妻子最近发生什么的时候，妻子见我醒了反而先开口了。
　　耀宁，我知道你对最近有很多疑惑是吗？你要相信，无论我会变成什么样，我永远是爱你的。
　　但是我知道什么方式才会让你感受到最大的快乐，我也听你的，听取了很多“游”
　　给我的建议，但我不能告诉你，因为不告诉你，反而才能让你最舒服。
　　这短时间也是靠他带我走出我的工作焦虑，既然开始了我就做现在的自己，无论最后工作表现怎么样，我觉得都不重要了，趁我们还年轻。
　　最后耀宁，希望你能知道，现在开始只有我们独处的时候我才会是你的妻子，其他任何情况下我都是“游”的妻子。
　　目前我还没和他发生过关系，但我觉得不会很久我就会失身，因为……………因为，我也会空虚、会寂寞，但是我希望和我一起的人是和你。
　　但目前根据合约是不可能了，并且他好会。
　　我不能和你说那么多了，但希望你记住，我爱的只有你。
　　起来去吃饭吧。
　　随后妻子便离开了书房。
　　回想着刚刚妻子说的话，最让我安慰的是，妻子还是爱着我的，但失身也是迟早的事情了，这让我既感安慰又内心纠结。
　　但我知道这是迟早的事情，但小恋口中的“游”
　　好会，是什么意思？我想我只能自己观察了。
　　当我出去时，饭菜已经做好了，让我暖心的是，依旧是熟悉的饭菜，从这些小细节依旧能看出妻子还是照顾我的。
　　但我的座位却不再是和妻子一起坐了，而是只能坐在他们的对面。
　　而“游”
　　却与妻子坐在同一边。
　　我也发现他们连用餐工具碗、筷子、水杯等都已经换成情侣款。
　　但现在的我也清楚自己的定位，或许这样的生活将会持续很长的时间，所以我也做好了心里准备。
　　但后来的我才知道了，我们三个人并不会一直居住下去。
　　当我坐下后，他们也开始吃饭了，但是我却发现妻子吃的食物和我们吃的不一样，她给自己做的都是蔬菜沙拉坚果、海鲜生蚝、以及富有胶原蛋白的海参等等。
　　而喝的也是更多的鸡蛋水牛奶等。
　　我不知道为什么妻子的饮食习惯发生了如此大的改变。
　　这些食物妻子以前基本不会当做主食，可是现在却变成妻子的正餐。
　　而“游”
　　却不见得这样吃，我就搞不懂为什么了。
　　在吃饭过程中，“游”
　　也会让妻子分享最近发生的事，不过我想应该是说给我听的。
　　我原以为妻子会和以前聊天一样说一下做了些什么，但现在妻子说话语气却有些不一样了，居然开始觉得同事打扮的土，所以之前可能也是她们嫉妒妻子而跑去投诉的，自己现在根本不会在乎那些土狗同事说什么。
　　在说的过程中时不时“游”
　　还会把她拉到怀里亲个嘴，而坐在对面的我也是不自主的硬了起来。
　　但同时我也发现妻子的价值观似乎有些改变了，以前妻子作为模范教师并且性格也十分不错，不会怎么说同事的不好，但这次谈话看下来，妻子居然开始认为自己的同事是那种嫉妒她美貌和穿搭的人，这让我有些震惊。
　　吃完饭后的小恋并没有像以前一样看资料，看新闻，而是做起了运动。
　　做着弓箭步、下蹲、瑜伽等形体动作。
　　而“游”
　　就在旁边指导并给予意见。
　　或许这是“游”
　　给妻子带来的运动的习惯吧，看到以前不怎么运动的妻子我还是在这里感到些“游”
　　带来的正面影响。
　　由于回来后，仍有些后续工作，尽管很想知道他们晚上会做些什么。
　　但还是回到书房赶工。
　　当我完成所有东西后也已经接近一点了，正当我打算回到房间睡觉时，正想打开门，想到原来这间房间已经不再属于我了。
　　而我也是偷偷的打开了门缝，看到在床上熟睡的妻子以及躺在她旁边睡觉的“游”。
　　而小恋却是抱着“游”的姿势入睡的，就像以前抱着我一样，我不知道妻子是不是把身旁的男人当做是我，但“游”的手却是放在小恋屁股上的。
　　第一次看到他们一起睡觉的我再加上这个姿势，我脑海中已经浮现出“游”
　　在妻子背后不断地进入妻子身体的画面，扯着妻子的鲜艳红发，穿着皮衣的妻子不断呻吟着叫着“老公真棒”，我居然在门外打起了飞机。
　　随着我的手速，不断加快，我射出来了。
　　自从出差以来我就没有这么爽过，但是今天看到妻子与其他男人一起睡却带给我了无上的爽感，难道我真的这么喜欢妻子和别人一起吗？
　　我赶紧收拾好现场，回到书房入睡了。
　　第二天起来，已经看到妻子准备出门了，只见现在上班的妻子穿着完全不像一位教师，红色的头发穿着粉色的低胸连衣短裙，配上7cm的高跟鞋，仍旧是粉色系的妆配上大耳环。
　　而完全看不出来这样上班心里有任何负担了。
　　我看着妻子准备出门说了一句，路上小心。
　　妻子也只是看了我一眼点了下头便出门了。
　　而“游”
　　仍旧在我曾经的床上睡着。
　　尽管，生意是谈成了，但是后续仍旧有许多工作文件要与公司汇报。
　　今天上班的我，也是一直十分忙碌，在公司也是加班了近一个小时才回到家。
　　当我回到家里的时候，却发先穿着只是抹熊皮衣、皮短裙配上吊带丝袜的小恋和“游”
　　正准备出门。
　　而这一次妻子穿的却不是细高跟鞋，而是6cm粗跟的玛丽珍皮鞋，我记得妻子没有这种鞋更不会穿这种鞋，因为这种鞋子是小女生才会穿的。
　　可是看着这样穿搭的妻子，我新里无疑感到了些新鲜感。
　　按照以往工作日的时候，小恋是不会晚上出去的，但先在只见她挽着“游”的手，我不知道他们去哪里，也不知道他们今晚会不会回来。
　　但小恋只是说了一句“晚饭你自已搞定”
　　就和“游”
　　出门了。
　　晚上，我自已独自吃着泡面，看着先在的这个家。
　　我内新十分纠结。
　　我看着家里1悉的东西在慢慢变化。
　　我也不禁思考我到底有没有做错。
　　先在的小恋穿搭正是我以前想让她穿的样子，穿着这些性感的衣服从一开始的害羞，到先在越来越自然，更像是越来越自信了。
　　这不就是我希望的吗？
　　但穿成这样去上班，妻子不是很不愿意接受吗？
　　为什么先在却如此坦然，不，更准确的说为什么会变得这么骄傲，骄傲到看不起同事的穿搭。
　　我发先妻子变得越来越接近我的审没，我又害怕会越变越不知道会怎么样。
　　先在妻子的穿搭时而是性感御姐，时而却是性感少女。
　　妻子似乎在不断的转换当中，但是无论怎么穿，都不再是半年前的那种除了长裤平底鞋还是长裤平底鞋的穿搭。
　　小恋对于高跟鞋越来越习惯，似乎很久都没见过她穿平底鞋了。
　　我担新在这种不断的转换中，慢慢的、慢慢的妻子会忘记曾经的自已，慢慢形成一个新的她，那她这样会不会慢慢的像嫌弃同事一样，开始嫌弃我呢？
　　我不敢细想下去。
　　我觉得我应该趁这段时间好好观察，看看到底“游”
　　是怎么和小恋相处的，小恋所说的“游”
　　好会到底是什么。
　　就让我看看“游”
　　到底还有什么手段。
　　就当我还在思考时候，手机发来了信息。
　　看来是“游”
　　又有照片给我看看了，但并不是。
　　只见信息上写着“吴经理，公司特别情况，麻烦收拾一下，我们很快又要出差了，这一次是出国。”
　　什么！
　　我昨天才回到家，为什么又有新的事务忙，我记得之前公司也没有这么多公差忙啊？
　　这次还是出国不就意味着时间更久吗？
　　而且我才刚准备观察妻子。
　　为什么？为什么这么快啊！

第13章
　　我十分无奈，收到公司的这个决定，但更让我担心的是，从上次出差我还没仔细观察妻子经历了些什么，而明天就又要离开。
　　我十分担心妻子会不会变化的太快，尽管自己心里早有预期，改变是一定会发生的。
　　可是自己全程观察不了，等于完全脱离了自己的范围。
　　这让我越来越懊恼为什么下一次的出差来的这么快，这么急。
　　哪怕还剩一天的时间，我也要好好观察我出差的这段时间妻子到底与“游”
　　经历了些什么，又发生了哪些改变。
　　当我刚收拾完的时候，妻子回来了，但“游”
　　却没有跟着一起回来，我不知道为什么。
　　我刚想和妻子聊聊天，但妻子似乎看出来了对我说：“游让我克制自己不要和你说话，这才是最好的进行下去的方式。我想我的确应该这样做。”
　　我听完后也只好留下一句“我后天又出去出差了，你照顾好自己。”
　　妻子只是简单用嗯来回应我，但我似乎从妻子的眼神中看出了一丝的难过。
　　夜晚妻子回家后仍旧会做着那些运动，我不知道为什么，但我也没有继续问下去。
　　当晚懊恼的我，在床上睡不着，很是不解为什么又要出差了。
　　其实我很想回到属于自己的房间和妻子一起相拥入眠，但现在已经不可能了，尽管“游”
　　今晚并不在。
　　我只好走出阳台吹吹风。
　　而让我没想到的是一向这个时间点早已睡着的妻子竟然也在阳台上，但更让我惊讶的是，她竟然吸着电子烟。
　　小恋看到我，本想下意识的把电子烟藏起来，但最后还是没有。
　　我也走到了她身边说：“你怎么还吸电子烟了？”
　　小恋见我也看到了也从容地说道，因为之前不开心压力大，“游”
　　给她的建议可以分散一下注意力。
　　不要那么注重那些学生，他们学不学的好是他们的事情。
　　而妻子作为美女被学生偷拍恰恰意味着她现在越来越有魅力。
　　不应该因为这些事情被领导说了就不开心。
　　活着就应该做自己。
　　要是觉得不开心就可以试着吸一下电子烟，有助于解除焦虑。
　　所以妻子也会在心烦的时候吸电子烟。
　　而今晚我看到小恋吸电子烟心里也猜到是因为对我的不舍，我才刚回来，就又要出去了。
　　以前都是偶尔不见几天，现在突然又要分开。
　　何止妻子，就连我也是很不舍得。
　　我二话不说直接上前抱住妻子，而妻子也是紧紧抱着我，我刚准备亲吻小恋时，小恋却把我推开了。
　　小恋哭着对我说道：“我知道你希望我怎么样，你之前看的那些文章，我其实全部都看过了，我很爱你耀宁。但是为了你，我知道只有按照“游”的安排才会给你最大的刺激，我现在不能和你亲密关系。如果这样就前功尽弃了，我也会趁你不在的这段时间好好改变自己，我会为了你，去做我自己，我爱你。”
　　妻子哭着回到房间。
　　而我也是愣在原地。
　　是啊，我一直不也是希望妻子变化，变成一个新的性感开放的她吗，第二天早上我睡醒时，妻子早已出门上班，看着这个不一样的家。
　　我也深知这是妻子为我做出的牺牲，但是我依然会心疼自己伟大的妻子。
　　明明她现在做的事情都是她曾经厌恶的行为。
　　我收拾好了行李，再次出发前往机场。
　　在飞机的一路上，我都在思考妻子的话，我不知道这一次回去妻子有会发生些什么，但我知道妻子做的一切都是为了我，一下飞机。
　　我们的团队便马不停蹄的前往下榻的酒店开会，商讨客户。
　　当我问道为什么我刚休息回来就立刻又出发去出差时？公司团队告诉我客户指定我来和他们洽谈事物，这就令我十分费解。
　　但公司叫到了，我也只能照做。
　　而当我忙了一整天时，才有空回到酒店收拾行李。
　　而在把行李拿出来的时候，发现原来在最底下压着一封信。
　　我不知道这是什么时候被放下去的。
　　最有可能是我在睡觉的时候妻子写好给我的。
　　只见上面写道。
　　亲爱的耀宁：我知道，你看到这封信的时候会很惊讶对吗？
　　因为我真的好多话想和你说，但是你怎么刚回来就又要离开了，我们本来就已经很久没见了。
　　你知不知道，有你在其实我才会安心。
　　每次“游”
　　对我的调教都是很具感染力的但是因为你在我的身边，我才没有在内心改变自己。
　　但是我怕你不在之后我不知道在他的调教下，我还会不会是从前的自己。
　　就像你看到的一样，我现在不知道怎么的，慢慢对电子烟有些依赖了。
　　从一开始的听“游”
　　说可以分散些烦恼，到现在不自觉的偶尔就吸两口。
　　我感觉越来越不像我自己。
　　我以前会很尊重身边的人，但是慢慢的我发现如果可以，不尊重他们我反而会活的更舒服。
　　我不知道怎么的，我好像变得自私了。
　　可是当我看到你的时候，我就知道我是为了你，作出的和以前的变化。
　　只是短暂的。
　　可是你不在的这段时间，我都怀疑自己是不是真的享受这种不管别人感受的这种感觉，特别是我觉得自己已经不那么在乎学生了。
　　我不再会考虑学生学得好不好，会不会因为我的打扮给他们带来不好的影响。
　　我发现我现在似乎只在乎我这个打扮是不是比其他人都性感有魅力。
　　我好像越来越在乎自己漂不漂亮了。
　　你可能会发现我吃的食物发生了很大的改变是吗？那是“游”
　　说可以使胸部更大的食物，我发现我现在出门打扮越来越能吸引别人目光的同时，我却希望自己能更漂亮些。
　　而“游”
　　说如果我的胸部能再大点话也能更有魅力，于是我便开始改变我的饮食习惯。
　　而我做运动也是“游”
　　觉得我的腿好看，但是只是细腿的好看，更希望我能够变成蜜大腿那种，大腿粗小腿细。
　　这样才是最完美的腿型。
　　我想变得更漂亮不仅是为了我自己，因为我更知道你希望有一个怎样的我，我爱你，我会为了你变成一个不一样的自己。
　　但我更希望你会在我身边。
　　我们也很久没有发生关系了，我其实也是很想要的。
　　但是“游”
　　说越不理你，效果才会更好。
　　而“游”
　　也总是会与我接吻，与我接吻时也会触摸我的胸部或臀部。
　　每次我都会以为他要与我发生关系，但是并没有，但多次下来我也不知怎么开始既害怕又期待他到底什么时候会与我那个。
　　因为每一次都亲的我欲罢不能，他的吻技特别好。
　　而我也真的太久没有释放过了，我真的很想你。
　　你现在看到的这封信是我凌晨三点写的，因为我还有好多话想对你说，但是为了让你看到我的变化不可以。
　　但是你要记住，我是永远爱你的——
　　爱你的恋看完了这封信，也解开了我心中的很多疑惑。
　　但感动的是妻子为了我凌晨还在写信表达对我的不舍。
　　真的让我十分感动。
　　但同时也意味着妻子将会接受越来越多的改变在心里层面上。
　　未来的日子里，我也是不断的与客户洽谈，但让我奇怪的是明明客户并不是十分难缠，但是商讨方案时却总是要我们多想几个，彷佛是为了拖延而拖延。
　　这让想赶快回家的我心里十分着急。
　　每天都为了改方案而焦头烂额，但因为没有与小恋的联系方式也不知道我不在的这些日子里，发生些什么。
　　直到某一天，群里传来一张照片，一张我知道会发生，但是当我亲眼看到它的时候还是会很强冲击感的照片。
　　只见画着极度妩媚妆容的红发妻子长大着嘴巴，是的是一张帮“游”
　　口交的照片，只见长大嘴的小恋，极力的忍受着这根至少17cm的巨物进入。
　　我只看到了这一张照片，但是却让我立刻十分兴奋地脱下裤子，打起了飞机。
　　并且在群里发出了“还有吗？”的字句。
　　我知道妻子也会看到我说的话，但是我真的很想知道还有其他的，因为这让我真的很兴奋。
　　终于看到妻子和“游”的进一步发展。
　　只见“游”
　　说道，居然还想要，那就满足你，随即一段视频发来了。
　　只见妻子跪在“游”的胯下，慢慢脱去“游”的裤子，然后把那根大棒掏出来，慢慢的先亲吻。
　　再一点一点的放入口中，直到口腔被填满，再不断的前后前后吞咽。
　　舌头与手虽然配合着但是不难看出还是很生疏。
　　但是以前的我似乎连这种待遇都没有。
　　随后只见“游”
　　把手伸向小恋的胸部，把衣服撤下，露出小恋的胸部，蹂躏起来。
　　这时候我才发现似乎真的比以前大了，从B到了C，但更让我惊讶的是，胸部和深沟处出现了一条日本风格的蛇。
　　蛇头与蛇尾盘缠胸部，而蛇身却陷入与深沟之中，显出一种别样的风味。
　　我不敢相信这个挂着大耳环的女生是小恋，没想到一段时间没见。
　　胸部不仅变大了，更是多了蛇形纹身。
　　似乎这是按照“游”的日本人喜好所改变的。
　　只见“游”
　　不断的蹂躏着小恋的乳头。
　　也让小恋的脸蛋愈发红润，我知道这是她有感觉了。
　　随后“游”
　　抓着小恋的头，不断的前后拉扯，而巨物也不断的进入小恋的嘴中直至喉咙，而双耳上的大耳环也是不断地摇摆着，不知道持续了多久。
　　终于小恋的口中流出白色的液体。
　　视频到这里戛然而止。
　　但是却给了我深深地震撼。
　　有那么一瞬间我觉得小恋不会再是以前的她了。
　　先在我知道小恋已经与“游”
　　进行到哪一步了，虽然不是我想的那一步，但是看到视频里的小恋那一种配合的状态。
　　我很难不兴奋，很难不期待亲眼看到的时候。
　　忽然我想到小恋熊前的蛇，我相信应该不是乱纹的。
　　当我查日本人中蛇的含义，却让我发先是重生的意思，看来“游”
　　要塑造一个新的小恋，这让我更是兴奋，更让我喷射而出。
　　在我爽完后，不禁担新这样下去妻子如何进行工作？不过转念一想，应该不会被人发先妻子的纹身，不然真的会很麻烦。
　　每天的工作进度都十分慢，我真的不知道为什么这一次接待的客户无论怎么做都不满意，可是却又要继续商谈。
　　就这样每天被改方案改的新力憔悴。
　　不知不觉的已经出国了二十多天，而这二十多天里，没有一天我是不想知道妻子的消息的。
　　可是群里却一直保持安静也没有新的消息。
　　又过了一个星期，不知怎么地，突然一切都顺利了起来，客户居然没有再对方案有什么不满意的地方，一切顺风顺水不出三天，居然就搞定了。
　　而我算了算距离我离开家这次已经一个月了，也是我离开小恋时间最长久的一次。
　　而我也终于可以回家见到我久违的小恋了。
　　距离上一次回到家里已经超过一个月了，当我乘坐回家的的士时，在想今天下班回到家见到我的妻子会不会很开新呢、因为我知道妻子还是爱着我的，尽管先在的她可能会与另一个男人更亲密，但我知道这都是因为我。
　　可是当我打开门时，却见到一身魅魔装扮的妻子正在“游”的胯下吞吐着，但和视频不一样的是，妻子的臀部连接着大腿比以前更为丰满，更为性感的身材。
　　这个时候的妻子口技更为成1。
　　时而吞时而吐时而舔，节奏就如我曾经看过的日本小电影的女主角一般，完全看不出这是一个一个月前连口都不会的女人。
　　而我也是十分疑惑，明明今天是星期三，为什么在下午的这个时间点，小恋却没有上班。
　　而“游”
　　看到我后对着胯下的小恋说了句，你前夫回来了，那我们也快点弄完，带他去吃个洗尘饭。
　　毕竟你们家先在也只有他一个人工作了。
　　“我一个人工作？”
　　什么意思，我思考着。
　　但此时的妻子却自已加快了速度，吞咽的动作越来越大，手上也越来越快，只见巨物不断进入小恋的喉咙，不一会，松弛的状态从小恋的嘴中抽出，而小恋却做出了咽下的表情，伸出舌头。
　　这、这、这，居然吞了，我没想到小恋居然接受度到这种程度。
　　这实在是让我太惊讶了。
　　随后游穿起了裤子对我说：“你先放下东西，今晚你刚回来我们出去外面吃，迎接一下你，也会让你知道最近发生的事情，对了并且你先在看到的女人已经不会再是过去的教师小恋了，吃饭的时候你就会什么都知道了，你先放下行李休整一下吧。”
　　而我听完后除了一头雾水外，更期待今晚小恋会告诉我些什么事情？而一身身材更为丰满的魅魔装的妻子也是意味深长的看着我。

第14章
　　——我回到现在只属于我的书房放下行李，脑海中却不断回忆着刚刚看到的小恋的改变，纹身、深喉。
　　现在小恋都有了，这意味着什么，小恋她真的身心都交给了“游”
　　吗？但我相信不会的，我依旧相信无论发生什么我们都是相爱的。
　　但回头仔细一想，我又害怕小恋是否真的已经失身，虽然这是迟早的事情。
　　由于十分疲累，我只能去洗澡来让自己清醒些。
　　但我回忆起刚刚小恋的眼神，似乎有许多话想说，而我似乎也从眼神中看出了些忧愁，但是明明我回来了，不是应该开心吗？
　　到底发生了什么又将会发生什么？
　　我只能等待今晚的饭局才能揭晓。
　　当我洗完澡的时候“游”
　　已经下楼，只有小恋在等我。
　　按照小恋的说法是为了不让邻居发现，都是会分开进出门。
　　这也让我放心些，不然被发现，流言蜚语传到父母耳中就不知道如何是好了。
　　只见小恋不再是身穿魅魔装，或许这也是“游”的安排吧。
　　在门口的小恋身穿紧身包臀裙，披着的皮草恰好能遮住胸前的日本蛇，最震撼的是黑丝配上10CM的过膝靴，而我穿上鞋仍比小恋矮上3CM，让我走过去时发现自己居然要抬头才能看到妻子。
　　第一次让我感觉和妻子并排走居然有一种女高男矮的感觉。
　　当我和小恋一起走下楼的过程中，我也发现现在小恋走路的姿势也是越来越风骚。
　　臀部连接着大腿走起路来居然会一扭一扭的，这让我有了对小恋的冲动，我不自主的把手伸向了小恋的屁股。
　　但却被小恋狠狠地瞪了一眼并被拍下，这让我十分费解。
　　没多久我们已经走到了“游”的宝马车前。
　　而“游”
　　也是把钥匙丢给我，让小恋依偎着他进入车的后座，而小恋走到“游”
　　身边的时候，“游”
　　却是拍了拍小恋的屁股，但是小恋却没有任何的反应，为什么我却不行，我感到深深的疑惑。
　　我像个司机一样根据游设置好的导航开着车。
　　而后座的游却早已掀开披在小恋身上的皮草，低胸的包臀裙一下就把那条日本蛇展示出来，“游”
　　玩弄着那条日本蛇，准确来说，是小恋的胸。
　　就这样用手指不断的玩弄，小恋的脸蛋也逐渐红润了起来，似乎开始有点感觉了，可是“游”
　　却是玩弄一下又停一下，玩弄一下又停一下。
　　使得小恋很是有力无处使的样子，这让开车的我也是颇为分神并且自己也有了感觉。
　　就在我分神的时候差点忽略了交通灯而撞到行人，突然地刹车，也让我冷静了下来。
　　而后座的“游”
　　也是看了我一眼说：“要是出了什么交通事故，今晚这顿饭吃的就不舒心了。”
　　我也只能继续谨慎驾驶，直到到达饭店。
　　一下车小恋就很自然的挽着“游”的手进去餐厅，或许是因为这家高档餐厅不容易遇到熟人，又或者是小恋已经习惯了这样子的方式。
　　我像个司机管家一样跟在他们身后，看着身高如此匹配的他们。
　　我跟在他们身后彷佛是七个小矮人中的一个跟着王子以及公主一般。
　　去到包厢仍旧是熟悉的他们两人一起坐，而我只能坐在对面。
　　点菜时“游”
　　很温柔的对妻子说就点上次吃的那些好吗？只见说完后妻子先是震了一下随后红着脸靠在“游”的肩上说好。
　　而坐在对面的我就这样默默地看着他们这种十分暧昧的气氛。
　　随后“游”
　　拍了拍小恋的屁股说：“你来说说你前夫不在的这些天都发生了什么，又是怎么会变成现在这样的，相信这是他最期待的了哈哈哈。”
　　小恋不知道什么时候又红了的脸开始说道，在我离开之后，小恋依旧每天保持这样的打扮。
　　这不仅引起同事的不满，更引起某些女学生不满，因为现在学校的男生都对打扮性感的妻子十分有兴趣。
　　每天谈论的都是第二天妻子会是什么打扮，穿什么款式什么颜色的丝袜来上班。
　　使得那些学生回家告诉了家长。
　　这也使得不少家长来投诉妻子，这也使校长压力很大，但是因为小恋为学校获得过不少的荣誉，因此校长也是极力维护着小恋。
　　但越来越多的投诉也会传到小恋耳中，小恋也对自己越来越怀疑自己该怎么办，在不断地心烦意乱中开始吸上了真烟。
　　在某天周末去到某个商场逛街时，穿着小西装黑丝玛丽珍黑色高跟鞋的妻子刚坐下点了根烟吸起来的时候。
　　竟然碰到了学生家长，而学生家长不仅拍下照片，更走到小恋面前一巴掌扇了过去，问为人师表穿成这个样子还吸烟算什么老师？
　　被打了一巴掌的妻子也是哭着离开商场。
　　小恋说自己哭不是因为被打，而是这个家长她以前也接触过，之前总是夸赞妻子年轻有为，这么年轻就能把班级管理的十分优秀。
　　但这一次见面却是对妻子这样的打扮这样的行为极度不满。
　　妻子回忆起之前的自己与现在的自己，心里五味杂陈所以哭了起来。
　　果不其然，周一一回到学校就立刻被校长约谈。
　　校长为了学校的名誉极力安抚这位家长并劝家长不要传播自己学校的老师吸烟的照片以免造成学校声誉的影响，取而代之的便是答应家长会清除教师队伍中的害群之马。
　　而妻子也明白校长这是劝退。
　　或许有些事情一旦开始了，就真的无法回头。
　　听到这里的我也是真的没想到，因为自己的煳涂愿望，使得妻子居然失去了一直以来梦想的并且是引以为傲的工作，这以后怎么和家里人交代，我一时半会也没想好。
　　但让小恋完全是因为我，我陷入了深深地自责，随后小恋说道，不过还好有“游”。
　　在不用再去学校后，“游”
　　便有更多的时间调教小恋，而首先就是更多的时间挑逗小恋。
　　小恋说在家中，“游”
　　时常会突然把小恋拉到怀里接吻，慢慢的一边亲一边捏小恋的乳头，把小恋捏的十分敏感后却突然停止。
　　彷佛就是为了看到小恋被挑逗起来后什么都没有的那种难受。
　　慢慢的、慢慢的小恋也会想要，自己会在晚上睡觉趁“游”
　　睡着的时候，把他当作是我。
　　一只手摸着游的下体，一只手摸着自己的下体，这让小恋觉得自己似乎还是与我在一起。
　　小恋以为她每次这样做都是等“游”
　　睡着了之后才做就不会让“游”
　　知道，但怎么可能。
　　有一晚当小恋以为“游”
　　又像往常一样睡着的时候，刚触摸到他的下体却被“游”
　　一把抓住。
　　随即问小恋做什么。
　　正当小恋还在说的时候，“游”
　　把小恋搂了过去突然舌吻了起来，亲了一会“游”
　　接着说了起来，其实他一早就知道小恋晚上做这些事，只是想观察一下。
　　没想到在每天挑逗下，小恋原来这么忍不住。
　　他随即问小恋要不要光明正大的触摸他，随即自己脱下裤子，抓着小恋的手来触碰。
　　而小恋也是第一次真正的直接完全接触“游”的这根巨物，这让小恋害羞的脸红起来，而这个时候“游”
　　也在床上和小恋舌吻起来，当小恋以为自己就要这样失身的时候，却又戛然而止。
　　小恋也不知道这算是好还是坏。
　　可是被挑逗起来了又很无奈，但“游”
　　却对小恋说可以试试用嘴巴触碰看看。
　　小恋哪懂这些，可是“游”的手却仍在不断挑逗小恋的胸部，这让积蓄很久的小恋也实在忍不住，一边用手触摸自己的下体，另一边却在用嘴巴不断接近“游”的下体。
　　终于小恋尝试性的根据她看过的耀宁之前储存的视频中的女主角一般尝试起来。
　　先慢慢长大嘴巴，一点点含下去。
　　而那一晚便是小恋的第一次口交。
　　有了第一次后，“游”
　　接下来的调教就方便许多，因为撕开了那层羞耻布，剩下的交给时间。
　　慢慢的“游”
　　挑逗小恋时，就会让小恋的帮她口，从一开始的十分羞耻到被挑逗起来次数越多，小恋就越熟练。
　　这便是“游”
　　那一次发给我的视频，原来那个时候小恋已经没有工作了。
　　而当只是这样的自然满足不了一直被挑逗但又得不到满足的小恋。
　　虽然小恋没有说，但“游”
　　当然知道小恋想要的是什么，是被填满的满足。
　　可是老公不在身边，能满足小恋的只能是“游”。
　　而小恋自然不会开口说要这些，但是“游”
　　却买了跳蛋放在床头，而第一次见到这个的小恋虽然从来没有用过，但是也从耀宁的电脑里知道是做什么的。
　　但是小恋却始终没有踏出那一步，直到有一天小恋再次被“游”
　　挑逗的欲火焚身，为“游”
　　口交时，“游”的手却不再是触摸小恋的胸，而是下面，“游”的手法很高超，把小恋弄得十分舒服。
　　就当还在继续时，“游”
　　却说突然有事做就出门了。
　　可是刚刚被“游”
　　弄得无比火热的小恋根本无法控制自己随即第一次尝试着把那颗跳蛋放进身体内，但是却发现没有开关，就在不知道怎么弄的时候。
　　跳蛋自己动了起来，并不断增强就在快要到高潮的时候停下来了，而“游”
　　也打开门走了进来。
　　而光着身体正要到高潮的小恋却羞愧的无地自容，她居然在其他男人面前用跳蛋自慰，可是快要到高潮的她却无法在想这些，只感到羞愧与空虚。
　　只见“游”
　　拿着遥控器对小恋说，你看看你先在的样子，还会是当初那个教师小恋吗？你要不要真正的重新做自已，丢掉过去的羞耻新，面对真正的自已。
　　你不能再是小恋，你要是一个新的你，你要吗？
　　只要我想你先在就可以高潮，想想你的老公是要哪一个你？
　　而小恋也是听到后说让它动起来，我知道自已要成为新的自已了。
　　随后“游”
　　按下了跳蛋的启动键，而小恋也终于达到了久违的高潮。
　　而听到这里的我也是越来越硬，我没想到，这段时间我不在，“游”
　　引领着小恋一步一步放下那些羞耻新。
　　更让小恋认识到自已不会再是以前的自已。
　　也是此刻开始，“游”
　　在小恋身上纹了一条日本蛇，也是为了提醒小恋这是重生的意思，时刻提醒小恋要成为怎样的自已为了她老公想要的妻子。
　　而自此小恋会在“游”
　　要求的时候用上跳蛋，比如说今天出门。
　　只见“游”
　　拍了拍小恋的屁股说拿给他看看，就见小恋把手伸进包臀裙内随即拿出一颗正在跳动的跳蛋。
　　而我也在这个时刻到达了顶峰，难怪小恋时不时会震动一下，难怪小恋先在走路越来越风骚。
　　没想到我不在的这些日子小恋经历了这么多。
　　而看着小恋红的像苹果的脸蛋，我知道小恋又有感觉了。
　　但此刻的我却只能赶快去厕所清理，还不断给自已洗脸让自已冷静些。
　　因为刚刚接收了太多的信息让我实在感到不可思议，所以意味着先在的妻子要成为一个新的她，那什么才算是新的她。
　　是一个不再爱我的小恋吗？我真的不知道。
　　当我回到包厢时，菜已经上齐了，但是小恋却不见了，正当我打算开口问问时，看到“游”
　　下面的桌布在动，我大概知道发生了什么事情，只好自顾自地吃了起来。
　　不久小恋果然从下面出来了，并像没事发生一样吃着饭。
　　吃着吃着饭“游”
　　说话了：“对了，因为小恋先在没有工作了，我准备不久后带她去日本旅游，本来可以提前去的，可是她非要等你回来，并且最近的表先我也很满意，所以在我们去旅游前，我今晚会送你一个礼物，当然也是送给小恋的。”
　　而听到这里的小恋似乎突然懂了什么意思，脸刷一下的红了。
　　晚上回到家后，我已经十分劳累，想要睡觉时，“游”
　　却对我说，今晚就是送给你的礼物。
　　可是我舟车劳顿，还是不知不觉睡着了，可是就在我睡梦中时却被一段呻吟声吵醒，只见头上白色发箍，裹熊小领睡衣配上格子百褶裙的妻子正在被后入。
　　是的，我没看错，正在被后入的是我的妻子小恋。
　　虽然我并不能直接看到进出小恋身体的画面，但是我能看到弯着的妻子与背后的“游”，一下一下的运动者。
　　“游”
　　每冲击一次，小恋就吼叫一声，随着速率的加快，小恋的声音也不断飘荡着。
　　小恋的白眼随着速率的不断加快逐渐浮先，只见“游”
　　突然最后一下猛烈的冲击，小恋也真的从弯着的状态变成了浑身无力趴着的状态，我知道“游”
　　射了。
　　而我也射了，小恋的口水也控制不住的流着直到流在了熊前的蛇上。
　　而稍微振作一下的小恋看到我也射出来后也是欣慰的笑了。
　　“游”
　　看到我射出来后也是对着笑了起来，看来他们都知道今晚我会在门外偷看。
　　我不好意思一直蹲在门口，把射出来的液体擦拭后便回到书房睡觉，但是刚刚发生的场景却不断在我脑海回放，那是我从未见过的小恋的表情。
　　是那么满足，那么舒服，虽然完全看不到交合处，但是却是见过“游”的巨物的。
　　脑海中已经把“游”
　　与小恋进出处的画面在脑海浮先，是那么长，那么强壮。
　　不知不觉中我睡着了。
　　第二天起来，由于需要回公司，便只好出门。
　　但在出门前看到垃圾桶内的避孕套。
　　妻子在关键时候还是清醒的，这也稍微让我安慰些。
　　上班时，昨晚发生的事情真的让我很难忘，没想到这就是“游”
　　送我的礼物，而这也是和妻子的第一次。
　　但这却不正是我大半年前第一次联系“游”的时候就已经预示会发生的事情吗？
　　当这真的发生的时候，我却感觉那么不真实，感觉不再像是我的妻子了。
　　下班回家依旧看着他们甜蜜的依偎亲嘴、接吻，“游”
　　挑逗着妻子，而我却无能为力。
　　先在我每天工作却回到家看自已的妻子与“游”的挑逗。
　　几天后，当我回到家时突然，两人都不在了，我本以为他们只是简单的去个旅游。
　　第一个星期过去时，我不以为意，第二个星期过去时，我开始着急了。
　　当第三个星期还没回来时，我发现事情不简单了。
　　我冲进曾经属于我的房间，发现里面的衣服都不在了，唯独剩下几双穿过的丝袜。
　　他们这是不回来了！我终于看懂了，我在群里发了疯的问道，你把小恋带去哪里了？你这样我怎么和她父母交代？不久后“游”
　　回复我说道，你终于发现了。
　　你忘记我们有签合约的吗？这一切可都是按照合约来的噢，放心，时机到了，你自然还会见到她。
　　她父母那方面就靠你自己怎么圆啦，时机到了就会见了。
　　说完后，无论我再发什么都没有人再回复我。
　　这一刻我感觉自己失去了小恋，我是不是会再也见不到她了。
　　我甚至想去寻人启事，但是这种不光彩的事怎么能让别人知道，我怎么面对彼此的父母。
　　难道我和别人说因为我的淫妻癖造成的吗？我实在是难以启齿。
　　我无心工作，向公司清了一个月的假，每日买醉，拿着小恋留给我的那几双丝袜幻想着小恋仍在我的身边，到最后我只期望“游”
　　能遵守协议，结束后能把我的小恋还给我。
　　并且我相信小恋一定不会就这样离开我的，在一个月的颓废后，我重新回到工作岗位，但每次回到家都会想起贤惠的妻子早已做好饭菜等我的场景。
　　回到工作后不久的一天，我突然收到一个快递。
　　而里面是当初我求婚小恋的结婚戒指，旁边还有小恋的给我的字条：我会一直爱你耀宁，这是你曾经希望的一部分，现在我会为你实现，我们会再见的，只是不是现在。
　　看着被寄回来的戒指，我迫切想知道小恋现在的状况。
　　这时我突然想起之前“游”
　　为妻子创立的微博，随即我搜索“性感小魔女”，没想到现在已经成为了十万粉丝的账号，而如果没看错的话，这个身材，没错还是小恋的账号，虽然遮住脸。
　　但我还是能认出来。
　　原来一直都有更新，在没有消失之前的穿搭我都有见过，没想到都有发出来，可以看出从之前的羞涩，到越来越大方的展示身材展示性感的穿着。
　　而我也把记录翻到消失后的微博，只见小恋穿着和服，展示出傲人的身材，看的出来，去了日本很多的地方。
　　但是看到最近的这个月我发现，照片的背景又回到了国内，但我却不知道这是哪里，却总感觉自己见过。
　　我每天把自己麻木在工作中，只能每天观看微博的变化，看看会不会透露出城市的信息，但是却仍旧一无所获。
　　而我也只能看着妻子更新微博，拿着留下的那几双丝袜打飞机，慢慢地看微博看到小恋的发色染成了黄色。
　　但即使用工作麻木自己也仅仅过去两个月，距离合约还剩下一年。
　　终于公司，又有出差任务，而这次却比较近，只是隔壁市。
　　我本想着出差也好，离开一下，让自己平静些，但我却没想到，在这个城市我见到了“游”，但更没想到的是在“游”
　　身边的少女却说自己并不是小恋。
　　——站在“游”
　　身边的少女究竟是谁呢？和小恋有没有关系呢？小恋又去哪了呢？让我们尽情期待吧！

第15章
　　在失去妻子并且颓废的这些天里，没有一天我是不回忆起妻子在身边的情形。
　　倘若妻子在身边就能吃到热腾腾的饭菜，也有人与我分享每天发生的不同事情。
　　但现在身边陪伴我的却只有啤酒，以及剩下的几双穿过的丝袜。
　　每当我难过时，我却只能对着妻子的丝袜打飞机，彷佛小恋仍旧在我的身边，还记得有一晚不知怎么的睡着了。
　　而梦里我似乎回到了我第一次看到“游”
　　进入小恋身体的那一晚。
　　只见一脸魅惑笑容的小恋满脸红光的看着在门外偷看的我，对我说：你好好看着吧，现在的我才是真正的享受当女人的乐趣，你觉得现在的你还配进入我这样漂亮女人的身体里面吗？
　　我想你不知道吧，自从我听从我现在“游”
　　老公的建议，改变自己后。
　　我才知道前二十几年我错过了什么。
　　我就不应该为那可笑的廉耻心不敢展示自己，看着那些男同事、男学生看我的眼神，我知道他们肯定把我当作他们的意淫对象。
　　但是他们不配。
　　能征服我的只有我的游老公哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　像我这么性感有魅力的女人就应该所有男人都以我为意淫对象却又得不到我才对哈哈哈哈哈哈哈！
　　随后“游”
　　对我说好好欣赏吧，只见“游”
　　把小恋拉到自己的胯下。
　　小恋驾轻就熟的缓缓撤下“游”的内裤，随后那至少17cm的巨物蹦了出来，直接跳到小恋的脸上。
　　而小恋并没有躲闪，而是用脸蛋去迎接它，随即更用那脸蛋去蹭“游”的巨物，宛如小猫一般。
　　蹭了没多久，开始伸出舌头舔了起来，从头到蛋无微不至，时而舔时而吸。
　　不知什么时候小恋的口技如此炉火纯青。
　　一口气就舔了十分钟。
　　突然被“游”
　　按住头开始口交起来。
　　可是小恋却完全没有不适感，而是用尽全力，希望用口腔乃至喉咙包裹住“游”的巨物，时而吞时而吐，再配合上手部摩擦，宛如专业的日本女演员一般，魅惑至极。
　　随后不久“游”
　　突然不让小恋继续口交了。
　　而是让她转过身，我知道他们要开始了。
　　但原来并不是直接开始，而是屁股对着“游”
　　开始自慰起来，只见小恋隔着条纹丝袜扣着自己的小穴，一边扣一边蹂。
　　另一只手却是扣着自己的嘴，口水在不停流的同时眼神却不断看着“游”
　　彷佛在期待他的恩赐。
　　不知道保持了这样多久似乎丝袜处也出现的水迹。
　　突然“游”
　　宛如重机枪一般，不然挺进小恋的身体中，而那丝袜也是直接被挺穿，小恋被突然的冲击白眼都快翻的要昏厥了。
　　而身后的“游”
　　宛如机关枪一般，不断地突突突的进入。
　　连续的高频率的插入，让小恋的嘴巴始终是呐喊状态。
　　这是我第一次见到小恋这个样子，不断的翻白眼，不断地淫叫，不断地扯着舌头喊道“老公好棒，我还要。”
　　宛如一个痴女一般。
　　而就在这个高频率的插入还在运动时突然停了下来。
　　小恋恍如正在得到最美妙的时间点时突然被强行停止，欲求不满一般那种表情出来了。
　　而“游”
　　却只是拍了拍小恋的屁股随即便躺了下来，小恋也是懂了。
　　自己找到位置用手扶着“游”的巨物找到合适的位置，缓缓坐下。
　　自己却不断一蹲一蹲的动了起来，可能是觉得不够爽快。
　　小恋蹲起的动作越来越快，让我感到不可思议这是小恋，小恋笑着渴求一般的每次蹲起都让我感到如此陌生。
　　难道这才是真正的女人的快乐吗？五分钟后，“游”
　　也终于发力动了起来，尽管小恋在上面，但是不得不说“游”的腰腹力量实在很厉害。
　　就这样顶着小恋，让小恋做自由落体，疯狂的抽动下，小恋也是不断的自由落体。
　　不断地嚎叫，终于小恋高潮了，水流从交合处喷射出来，而随着一同流出来的还有浓稠的白色液体。
　　而小恋胸前的日本蛇也像“游”
　　脸上的表情一般笑了起来、。
　　而小恋也是满足的无力倒下，可是“游”
　　却并没有打算这样结束，又把一颗跳蛋放入小恋体内，随后开到了最大档的振动模式。
　　刚刚才躺下的小恋又不自主的振了起来。
　　啊啊啊啊啊的叫了起来。
　　“游”
　　也是一脸满意的看着我说：“现在她已经不会在需要你了，你给不了她这样的感受，小恋你说呢？”
　　而小恋也是颤抖的坐起来缓缓的摘下手上的戒指对我说：“我们离婚吧，我不再需要你了。”
　　突然，我被吓醒了，看到身下的丝袜早已遍布我的精液。
　　看到妻子寄回给我的结婚戒指。
　　我意识到难道这是真的吗？
　　等我逐渐冷静下来时，我才发现自己陷入了深深的无力感，虽然刚刚是做梦，但是却让我那么担心这是真的，虽然她并没有和我提离婚。
　　可是我现在也找不到小恋了，只能看到她在日本玩的很开心。
　　难道她真的会不回来吗？和“游”
　　一直在那里吗？不不不，我永远相信小恋，她会回来的。
　　每天都在观察小恋微博的变化，穿着和服的她居然会露出大半个乳球，并展示出那条日本蛇，根本没有任何的保守可言。
　　就在每天的观察中，突然发现染着黄色头发，穿着JK套装可是百褶裙却短的快要看到屁股，穿着过膝黑色袜子配着10cm高度的玛丽珍皮鞋的少女拍照的背景图居然是国内的超市。
　　我知道小恋回国了。
　　我本来期待小恋应该很快会回来找我了，可是我每天工作回到家依旧是没有任何信息，而这也让我越来越着急，只能不断工作麻木自己，也不敢和家里人聊天，害怕被发现小恋的事情。
　　直到那天公司告诉我说要去隔壁的一个城市出差，而我也希望趁着这个机会让自己脱离一下原来的地方，舒缓一下忧愁。
　　那晚我去到那里的市中心商场随便走走，却让我发现这个商场居然如此熟悉，这不正是小恋微博里面的那个商场吗？
　　我怀着激动得心情开始四处寻找，看看能不能有一丝的机会今晚小恋刚好出现在这里。
　　我不断在这个巨大的商场内游荡，终于皇天不负有心人，我看到了一个熟悉的身影。
　　这个人就是——“游”，我一定没有认错，他这个身高体态。
　　可是他旁边却跟着比我高不少的少女，为什么说是少女。
　　因为她的穿着就像那些亚文化少女般，厚底长靴配上露出膝盖的绑带破洞丝袜，凌乱的短裙配上束腰，中间镂空的蕾丝部分，配上斑点抹胸，再配上黑色的袖套。
　　这让我绝对认为是另外的女生。
　　我立刻冲到“游”的面前，歇斯底里的问小恋去哪了，可当我看到她身旁的少女的时候，我惊呆了。
　　只见画着黑暗色系的妆容，眼睛周围都是黑色的眼影，长长的眼睫毛配合着眼下的黑色泪痕妆容配上黑红色的口红，而脖子上也戴着十字架项链。
　　九个手指上都戴满了金属戒指，而剩下一个却是钻石戒指。
　　而美瞳看去眼里也是一个十字架。
　　可是无论怎么化妆我都认出来这就是我的妻子小恋。
　　我紧紧抱住小恋，但是穿着厚底长靴的小恋却让我踮起脚尖。
　　而小恋本想也抱着我，可“游”
　　却说了一句：“小蛮，别理他，记住你现在的身份与行为。”
　　随后小恋居然推开我说大叔，你干嘛呢？你认错人了吧。
　　而我却抓着小恋的肩膀说你是我的妻子小恋啊。
　　而小恋却像换了个人一样拿出她的居留绿卡对我说：“大叔，我是日本人，看清楚，这是我在这个国家的居留证。而且我才20岁怎么会是你的妻子啊，而且你的妻子叫小恋，看清楚我叫小蛮。你认错人了。”
　　而这个时候商场保安也赶来了，问小恋，不，应该叫小蛮的少女是不是有人骚扰他们。
　　而“游”
　　也是摆摆手说：“他认错人而已，不要紧，不过你们商场保安可是有待加强啊，怎么能让我和我的妻子来到这里如此不安全呢？”
　　随后挽着少女离开了，而临走前那个少女留给了我一个纠结又复杂的眼神。
　　此时的我跪坐在地上，因为刚刚的时间已经围满了人群，为了事情不要发酵，我只好悻悻地离开。
　　而我也已经无心工作，在这个城市的工作里，我总是脑海中不断思考，难道那个画着亚文化哥特妆打扮的妻子真的是我认错人吗，是“游”
　　新认识的女生吗，那我的妻子呢？她又去哪里了。
　　在第三天的时候，我突然收到了一个电话，竟然是“游”。
　　他让我去到一个咖啡厅说喝个下午茶，顺便和我聊一聊，而我自然十分想知道妻子到底怎么了。
　　马不停蹄地赶到。
　　一见面“游”
　　就开门见山的对我说，那天你见到的正是你曾经的妻子小恋，但现在我要让她成为一个全新的女人。
　　你有什么都可以问我，算是对这几个月你见不到她的补偿。
　　而我也开始了解了事情的始末，在去日本后，妻子一直对自己失去教师工作依旧耿耿于怀。
　　这是她梦寐以求的工作，也是她的梦想。
　　现在却因为现在这些事情失去了，而“游”
　　也是很敏锐的观察到这一点，现在小恋就算无论怎么做都是配合我耀宁而已，并不是发自内心的。
　　所以“游”
　　策划了一个真正的改变，便是真正的重头开始，不仅是我的希望，也是为了让小恋真正的开始。
　　在日本散新了一段时间后。
　　“游”
　　便给了小恋一个日本的身份证，以为着在日本小恋就是一个合法公民，不仅如此，身份信息也是20岁的少女并且叫作小蛮。
　　而之所以叫作小蛮便是因为从前支撑小恋的新字底，变成了改变的喜欢打扮自已贪图没貌的的虫，这便是小蛮名字的由来。
　　原本“游”
　　是希望还剩一年的合约，小恋是在日本生活，但是小恋死活不愿意，非要回国，但是以此作为交换条件，必须按照“游”
　　喜欢的风格来打扮，并且喜欢上“游”
　　给她灌输的理念，并且在日本以小蛮的身份与“游”
　　登记了结婚，也以小蛮的身份回国拿到绿卡。
　　而小蛮先回国后必须在“游”的安排下才能与我联系见面，更不能与我相认，根据“游”的安排来。
　　所以先在小蛮的打扮不再是我曾经喜欢的而是“游”
　　喜欢的。
　　目的就是让小恋丢弃原来的自已。
　　听着被别人控制般的小恋我居然又硬了起来。
　　而“游”
　　也是观察到了对我说：“你这种男人，既希望自已的老婆脱离原来的轨道，又希望轨道在自已手中，但是世界上没有两全齐没的，先在你就看着我给你铺的轨道吧，时间也不早了我带你去看看先在我的小蛮在干嘛。”
　　而我看了看手表也已经快五点了，不知道“游”
　　又会带我去哪里？

第16章
　　坐在『游』的最新型宝马车上，不由的吸引许多路人的目光，看来小恋也是经常乘搭这种豪车在这个城市生活，但此时的我更多的注意力是在刚刚『游』所说的的话语中。
　　我不禁思考那为什么小恋会就这样如此顺从的跟着『游』来到这里改姓埋名般的换一种方式的生活。
　　难道真的是为了满足我的淫妻心里吗？可是那为什么不能和我联系甚至还要装作不认识我把我称作认错人的“大叔”。
　　我必须要亲口从小恋的口中得到答案，而『游』所说的我也只能半信半疑，我只相信小恋。
　　不一会，车子停到了当地一所国际学校，不得不说不愧是国际学校建筑果然富丽堂皇些，而我也很疑惑为什么将车子停在一所学校外。
　　而放学的闹钟声想起看看形形色色的学生穿着果然更加漂亮些，没有过于拘束的校服。
　　可是不久却看到一个个的穿着改版校服的黄发女生出现了，只见她的裙子很明显是改版到膝盖上面露出长长的大白腿配上日本女生喜欢的毛茸茸的袜套与黑色女生皮鞋，而脖子上还戴着脖环，脸上化着黑色系的浓妆，嘴里一边含着棒棒糖，身后跟着一群女生走出校门，而再后面不难发现一些偷偷跟着的男生一看就是学生中的那种暗恋者。
　　而『游』此时对我说好好看着便下了车，只见带头的女生向前跑去抱住『游』还亲了一口，而我此时也发现原来这个女学生就是小恋。
　　而小恋对着『游』说道：“今天怎么开这种车，一点都不帅。”
　　而身后的女生也对着小恋说：“小蛮姐，你可真让我们羡慕呀！明天见，小蛮姐。”
　　只见小恋点点头挥了挥手宛如她们的大姐大一般。
　　而『游』也拉着小恋向车边走来只听见小恋说今天怎么让我坐后面，你的兰博基尼只有双人座为什么不开来，这样我在姐妹面前才会更有面子，这不是你希望我重新做自己的这段时间做的吗？
　　随后拉开了后座坐了下来。
　　而一坐下小恋便看到了副驾驶的我，看到小恋明显十分震惊随即冷静了下来，在妻子冷静下来的一瞬间趁『游』不注意的时候对我使了一个眼神，随后开口对『游』说道：“老公，你不是说合约的这段时间不和他联系和相认吗，你怎么把他带来了？”
　　我记得这个眼神是以前和妻子一起时，心领神会的意思。
　　虽然现在的我不知道什么意思，但我知道我现在要先冷静下来。
　　而『游』也坐下开口说道：“小蛮老婆，你看看这个大叔，你觉得他现在和你站在一起还有人感觉你们是一对夫妻吗？还记得一年前我们第一次见面去游乐场的时候，别人说我们姐弟恋吗？哈哈哈现在怎么看都是属于兄妹恋吧，穿着jk的小蛮少女，你说呢？”
　　而小恋也是笑着说道：“要不是你带我去日本，我还不知道原来你家是做高科技药物研发的，在日本原来这么有势利，而你也非要说帮我美容，让我的皮肤看起来更年轻一般，说什么让我重新做自己，感受耀宁希望我做的。本来只是因为他我才接受的，但是没想到听你说抛弃原来的自己是这么快乐，让我重新做一个新的女人成为小蛮。谢谢我的游老公嘻嘻！”
　　听着妻子的话语我才注意到原来妻子看起来比以前年轻不仅仅是因为化妆，而是因为真正的有些改变，但我留意到小恋说『游』家庭背景的时候『游』明显咳嗽了一下，而妻子也是突然扭转话题。
　　但我似乎感觉妻子是刻意透露这些消息给我的。
　　而『游』也是看了看我说：“怎么样，喜欢这样的她吗？对了你以后不能再叫她小恋了，她现在在这个国家有合法的证件并且是20岁的少女小蛮。你不是想让她改变吗？而我觉得既然你想要改变，那不如按照我想要的改变不是更好吗？这不比你自己想的更刺激不是吗，看看你的胯下已经告诉了我答案。”
　　而我也是留意到原来在不知不觉中从重新看到小恋那一刻起，我不知怎么看到她成为一名不良少女学生居然激动起来，这是我没有想到的改变。
　　但我却想到妻子突然离开我这么久，不满的情绪迸发了出来说道：“这也不是你不辞而别的原因，无论怎么样，小恋依旧是我的合法妻子。你让我失去消息这么久，我觉得很不满意。”
　　我继续生气的说道“我觉得我要暂停一下这份合约，失去妻子太久了，我觉得不能这样继续，既然这次我已经找回小恋了。那我觉得已经足够了。现在的改变已经很满足了，可以到此结束了。”
　　而『游』似乎料到我会说什么只是说了一句小蛮你觉得呢？
　　而此时的小恋看到『游』的指示后却说：别开玩笑了，我还不想这么快回去呢！
　　本来我只是因为你而接受『游』的情侣的形式，但我发现我在美容下居然真的更年轻了，感受以前没试过的人生真的太精彩了。
　　小蛮这个名字我也很喜欢，这让我感觉自己就是那种无拘无束的女生，在学校你都不知道多少男生像舔狗一样，我让他们做什么就做什么，作业也不用自己做，而且每天豪车接送，用着名贵化妆品包包，多少女生叫我小蛮姐。
　　这种感觉别提多幸福了，而且这也是游老公带给我的。
　　我才不想这么快结束呢？我之所以要回国，也使要让你看看我的变化，我知道这是你想要的，那就先别让它停下来，对了我叫小蛮噢现在！
　　而在谈话过程中虽然小恋不断地看着『游』但我发现她总会在『游』开车时不注意她的过程中给我使眼色，我总感觉小恋是有什么难言之隐。
　　『游』听完后也是说道：“看到了吧，不是我不想让合约停止，而是小蛮现在也觉得还不是停止的时候，放心这几个月只为了让小蛮沉浸现在的生活才没有让你们见面，但现在我会安排的，你也好好做好的你的工作吧。也希望你好好接受这个女生不再是你的老婆了哦，她是我的妻子叫小蛮。至少在未来的一年她都不会再是小恋，或许吧一年。”
　　我不知道『游』说的或许吧一年什么意思。
　　但我至少知道小恋似乎是主动或被动的想继续，我不知道为什么。
　　我还是忍不住问道：“小恋，你真的想继续吗？”
　　可是却没有人回应我。
　　反而是『游』提醒我说你叫错名字了。
　　而我也只好不甘心的说道：“小蛮，你是认真想继续的吗？”
　　而小蛮也露出一个无奈的表情：“随即说道，我说了现在的生活我很快乐，我很想做没做过的自己，为什么这个事情你说开始就开始，你说结束就结束。我也有选择的权利。”
　　然后温柔的对『游』说：“老公，把他找个地方放下吧，都把我问烦了。”
　　而『游』也是对我说：“兄弟，不好意思了，本来今晚想一起吃个饭的，但你看到现在我老婆不想看到你，那我没办法了。”
　　然后把我放到了住宿附近，而临走时我不知道是幻觉还是真的感觉，看到小蛮看我的眼神是不舍得并感觉有很多话欲言又止一般。
　　而我发现自己也在刚刚的过程中把这位女生称为小蛮了。
　　看着小蛮一路上的眼神我真的不知道，最后说的这是她真的选择过自己想要的人生到底是不是真的，的确这件事情因我的性癖而起，或许正如小蛮说的我说开始就开始，我说停止就停止，那她算什么。
　　如果不是因为我的自私，我也不会让妻子接触『游』，更不会让小恋变成了现在的小蛮，可是看着这样的小蛮，难道不也满足自己想要看到的改变吗？
　　不知道站了多久，一位大姨拍了拍我问我小伙子我看你站在这里一动不动很久了，你没事吧？
　　“小伙子”
　　刚刚还在被叫『大叔』的我也清醒过来随即说自己没事，回到了住的地方，匆匆吃完外卖。
　　我也开始回想刚刚一路上小蛮的表现，如果小蛮真的是因为难言之隐为什么要赶我下车，难道不能找个机会告诉我吗？
　　难道刚刚一直以来我看到小蛮给我传达眼神的意思都是我一厢情愿吗？
　　难道根本就没有什么难言之隐都是我自己在安慰自己。
　　这个世界已经不再有小恋了只有『游』的妻子小蛮了，我越想越接受不了。
　　难道我的妻子真成为这种不学无术和爱慕虚荣的女人了吗？还记得以前读书时候的妻子都是远离那些不学无术的人。
　　最讨厌她们身上那种只喜欢攀比炫耀，喜欢化着浓妆上课顶撞老师的人。
　　可是现在看到已经被称为小蛮的女生，完全就是当初的那种人，难道小恋活成自己曾经最瞧不起的那种人了吗？
　　还是说这是『游』强迫的？
　　可是根本不像，我只想到一种可能就是『游』不断灌输不知道什么理念给小恋，最终洗脑成为现在的小蛮。
　　我觉得不能这样下去，我决定明天就去学校接走小蛮，回到属于我们的家。
　　第二天我整装待发，戴好鸭舌帽宛如电影中的犯罪分子般，去到昨天见到小蛮的学校门口。
　　果然放学的铃声响起没多久，一头黄发化着黑色系浓妆的校服少女出现了，而身后依旧跟着不少的小跟班。
　　而这样的不良女学生不是别人正是我的妻子，曾经被评为优秀教师的小恋而她现在已经叫做小蛮了。
　　我立刻上去抓着她的肩膀说小恋我们走，我不要继续这样下去了，我要你回到我身边，我们回家吧，回到我们的城市我们的家。
　　而小蛮看到我后随即挣扎了起来，一边挣扎一边说哪来的疯子。
　　而身后的女生也看起来快要向我冲过来，而这时身前的小蛮却对我小声说了句星期六夜市见。
　　随即猛得跑到一辆兰博基尼旁边，而我这个时候才发现原来『游』一直在看着，彷佛在看小蛮的如何表现一般。
　　而我听到小蛮的话后才坚定小恋并不是真的想成为小蛮而这一切都需要等到周六才能亲口听到妻子怎么说。
　　为了不让事情发酵，我也是迅速离开了学校门口。
　　而随后不久我手机收到『游』发来的语音，我以为会是『游』让我远离小恋的内容。
　　但我却听到小恋的声音。
　　只听见里面说到：“不要随便来找我，等我想见你的时候自然会见，你这样让我觉得恶心，我现在是小蛮，希望你能尊重先在的我，我和游老公在一起很开新，这是你一手造成的。（老公你让他别来找我）”
　　只听见最后是小恋对『游』说的让我别去找她。
　　若是昨天的我，一定会坚定的认为妻子已经变新了，但今天小恋亲口对我说的话。
　　我知道小恋肯定是有什么话不能说，而『游』也说道，听到了吧，不要再把她当作小恋了，或许我还能劝劝她，你不要再那么执着了，给她一个属于自已的人生不好吗？
　　消息到这里就结束了，但我知道事情并没有结束，我要等到星期六晚上看到小恋，看看到底这段时间以来发生了什么。
　　能让小恋变化如此之大，更让小恋在『游』的面前表先的完全是另一个女人而是成为了小蛮。
　　经过了几天漫长的等待，终于到了周六的晚上。
　　而我也是穿着极为朴素的大衣遮掩自已的帽子前往了当地的夜市。
　　在四处寻找着小恋的身影，突然在某处我发先了几个蹲在路边的女生。
　　而一位染着黄发，带着项圈，配上铁项链穿着露肩皮衣配上黑色腰带，红黑格子短裙一边腿上穿着破同丝袜另一边腿上穿着细网袜配上7cm的厚底皮靴。
　　而在那浓厚深黑的妆容下一个戴着亚文化的钢骨爪手套，长长的没甲的手指正夹着香烟往嘴里送。
　　我知道这就是先在的小恋也就是小蛮。
　　而小蛮看到我后吐出了嘴里的烟，对身边的女生说，又是这个疯子，我这次自已好好处理他，很快回来。
　　随即疯狂拉着我走向一旁。
　　由于小蛮此时穿的鞋子也有7cm，穿上厚底皮鞋的她比我还要高，我也被她拉扯的走向一边，直到那些女生看不到的地方。
　　随后妻子紧张的对我说：“我长话短说，不论怎么样你都要相信我，我从未变新，但是你要真的把我当做小蛮。”

第17章
　　在这个晚上，我终于与妻子见面了。
　　但是我始终不懂为什么我们谈话要保持在一个隐蔽的环境，装作陌生人又或者说我成为一个见不得光的人，才能跟自己的妻子说话。
　　而小恋也在继续对我说道：『游』没你想的这么简单，你有没有想过为什么会遇到他，并让他介入了我们的生活，并不是巧合。
　　他不只是一个普普通通想帮助你的人，他没你看到的那么有绅士风度，而他的家庭背景却更是深藏不漏。
　　他对我有很强的控制欲，之前把你赶下车是怕你表现得越在乎，他就会越察觉，而你现在还来到学校找我，我不知道他后面会再怎么样要求我。
　　但请你做到千万不要再主动来找我…
　　当我想要继续听下去时，突然小恋一个巴掌扇了过来，当我还在疑惑怎么突然听得好好的时候会这样。
　　原来她那些狐朋狗友来了，她们说道：“蛮姐，怎么对付这种男人还浪费这么多时间，等你都等的无聊了。”
　　而此时已经成为小蛮的妻子，也是扇完我一巴掌后继续说道：“你们看这种猥琐男，不给他多点教训，他还是以为没做错事呢！这种下头男，真的恶心。”
　　随后在那些狐朋狗友的注视下一脚往我的下体踢过去，而我也是被突如其来的冲击痛的跪在小蛮的身前。
　　而抬头看上去，那个暗黑浓妆既熟悉又陌生的女人也朝我吐了口口水后，便向她的同伴走去。
　　而身旁传来的对话声中，此起彼伏地说着，“不亏是小蛮姐，做事还是那么帅气，雷厉风行。”
　　“这些下头男真的恶心。干嘛不让这种男人花点钱先，癞蛤蟆。”
　　“下次我们什么时候去酒吧呀小蛮姐，你可受欢迎了”…………………不知道休息了多久，我才能缓缓站起身，但是下体依旧传来疼痛。
　　我不知道小恋什么时候这么会踢人了，但是真的是那种用尽全力的痛觉让我实在很难受。
　　但我也发现地上有一团纸，而打开来看正是小恋写给我的，我不知道这是什么时候扔下的，可能是因为她们来的太快，她没时间给我，偷偷扔下的。
　　而这正是小恋想要告诉我这几个月发生的事情。
　　本想回到休息的地方便好好的看看妻子给我的信，但是，那一脚实在威力太大了，只能洗完澡休息后睡觉了。
　　第二天起来，由于公司客户进入了收尾工作，我作为经理实在感激同事的付出，因为这段时间以来自己每天都忙于重新见到小恋的事情，很多事情都是甩手掌柜。
　　这一次再不去也是真的不好意思了，在白天终于把所有问题都结束后，决定晚上在这个城市吃个庆功宴就回去了。
　　我自然心里舍不得这么难得见到小恋才短短几天就要分开，便决定放学后再去学校门口偷偷看一眼便离开了，因为我清楚记得小恋嘱咐我不要主动出现，虽然我不知道她为什么这么说，但是我相信她。
　　原本到了正常的下课时间，理应我能像之前一样看到小恋很早就出校门的身影，但是并没有。
　　但这次让我感到异常的是一位女学生，仿佛很害怕一般，被一堆一看就知道是坏学生的女生夹在中间跟着离开学校。
　　我认得出其中就有之前见过的跟在小恋身后的那些不良少女。
　　我偷偷的跟着跟到一处小巷子旁。
　　我才发现我之所以在门口等不到小恋是因为她根本就没去学校上学。
　　只见那位低着头哭泣，而从女生眼前先看到的不是另一个穿着校服的女生而是穿着9cm的黑色厚底高跟鞋，脚上穿着蝴蝶蕾丝小腿袜。
　　哥特风的性感连衣裙，而像女巫一般的护指甲套也是套在身前女子的指甲上。
　　只见这个穿搭十分奇怪的女子就这样居高临下地看着哭泣的女学生。
　　而这个女子我也很清楚正是那个让我称呼她为小蛮的女人我的妻子。
　　只见她一巴掌扇向那个女学生说道，就你也敢动我的东西，你有这资格吗？
　　随后扯着她的头发一脚踹向那个女生的小腿处，这和昨晚踹我的力度一模一样。
　　看来我知道为什么现在小恋会踢人这么厉害了，这应该也不是她第一次这样做。
　　而女生也是被扯着头发踹的跪倒在小蛮的面前，嘴上不断说着对不起，因为那个包太好看了，忍不住碰的。
　　我以为就会这样算了，因为我以前认识的小恋是一个十分温柔的人，会捐食物给流浪的猫狗作为老师也是最呵护被校园暴力的学生，尽管现在不知道出于什么原因变成这样，但我觉得已经很足够了。
　　但是出乎我意料的是，事情并没有就这样结束，小蛮居然让这个女生舔她的高跟鞋才愿意放她走，我就这样看着这个女学生舔着妻子的鞋子，而妻子的表情却满是享受。
　　而身旁的女生也是奉承着妻子的所作所为。
　　终于在把高跟鞋的鞋面舔干净后，这个女生才伤痕累累的离开，而在更远处却走过来一个身影鼓着掌。
　　当我仔细看去，正是『游』，难道做的这一切都是为了符合他想要的吗？我脑海中冒出这样一个念头，小蛮也是依偎在『游』的怀抱里抱着他。
　　说这样做你不会觉得我过分吧？
　　而『游』也是摸着小蛮的头说怎么会，你做的很好啊！
　　而身旁的不良少女也是不断地奉承着『游』和妻子，说这种女生就该被教训，夸奖小蛮有个这么帅的男朋友天天接她放学等话语。
　　突然『游』对妻子使了一个眼神，妻子便让她的那些不良少女先离开。
　　而我也是接着偷看他们想做什么。
　　只见小蛮观察没有人后熟练的开始在『游』的脖子上亲吻起来，从脖子慢慢慢慢吻到耳垂，这个时候伸出舌头舔了起来，而手也是伸进『游』的衬衫里，摸着他的胸肌。
　　两个人也开始亲吻起来。
　　只见一只手把妻子的裙子扯下，而妻子的胸也从裙子里跳了出来，我发现似乎比上次看更大了些，『游』的手指先是轻轻的捏着乳头，妻子也是忍不住的“噢”的一声，随后蹂躏起了妻子的奶子。
　　而另一只手却伸向裙子底下，似乎在摸妻子的下体。
　　妻子也开始软绵绵的趴在『游』的身上随后说出了一句，“我想要。”
　　这个时候『游』也把手从裙子下面拿了出来，不难看出似乎有些拉丝的液体在游的指尖。
　　随后把小蛮的手按在墙上面对着墙，让她摆出一个撅着屁股的姿势。
　　我仔细地听着他们似乎在说什么。
　　“还是要戴套吗？”
　　“嗯……”
　　“不过我很欣赏你，我们第一次无套就是要在你那废物前夫面前，真正的击碎他才有意思，他居然还来学校找你，但是我想看他被你亲自击碎的那一刻，他会有什么反应，你的想法果然很不错。”
　　“我的老公只有你，是他把我拱手送给你的，是你才给我新的人生，这一次看到他真让我觉得恶心，我的心里所有都只属于你，我会按照你想要的来做自己。”
　　“哈哈哈，你意识到这样的你才是真的你，很让我欣慰。但是还需要继续改变你的陈旧观念，没有什么是不能改变的。过度的心善只会害了你自己，你刚刚教训那个女生让我很满意。但是你和那个废物在一起太久了，还需要慢慢来才能变成一个更新的你。你可以变得更不知廉耻哈哈哈哈哈哈”
　　我听到巷子内开始传来性器交合的扑哧扑哧的声音，而『游』的卵蛋正不断地击打着妻子雪白的屁股，而由于穿着9cm的厚底高跟鞋，我明显看到妻子的腿部明显在发软的抖动，『游』每冲击一下，妻子的腿部就会剧烈颤抖一下配合着高跟鞋的美感显得十分淫荡。
　　“好厉害”
　　“我比他厉害多了吧，成为我的女人让你感到很幸福吧”
　　“你的，老公。我会根据你想要的成为一个新的我，啊～啊～啊～我都会听你的，继续啊！好猛。”『游』的插入速度突然加快了，在妻子的阴道内不断冲击，而我也是第一次清楚的看到『游』的鸡巴，龟头的大小宛如大子弹一般极具冲击力，而那后面的根部更是有20cm，仿佛长着一根铁棒一般，与此同时一股强烈的自卑感涌入心头随之而来的更是绿妻的那种快感。
　　看着『游』在插入的同时手指伸进妻子的嘴巴里让妻子不断吸允。
　　而妻子也是用舌头贪婪地吸食着他的手指，仿佛是什么宝物般，我的老二此时也是忍不住地射出了的白浆映在裤子上。
　　而战况却远没有结束，只见『游』猛地继续抽插，粉嫩的阴唇随着『游』大肉棒的插入而被撑开，当拔出的时候连带着粉嫩的阴道嫩肉以及粘稠的白色爱液。
　　在几十下后突然对着妻子的屁股用力一顶，紧紧贴合小蛮那肥厚的阴唇上。
　　由于挤压的关系似乎听到空气挤压破裂的声音，而那粘稠的爱液也一并挤压而出。
　　随后浓稠的精液就这样送进妻子的粉色阴道中。
　　尽管我知道『游』依旧带着避孕套，但我的老二已经不行了，我解开了裤链忍不住的握着射了出来，但是不巧的是，似乎有人经过快要看到我了，我只好狼狈的收起那喷射到一半的老二，窘迫的离开。
　　而没人知道正在走路的我，裤裆里却满是属于我自己的粘稠白浆在裤子里一晃一晃的。
　　回到住处后，我只好处理自己狼狈状况。
　　在洗漱过程中，我也是不断回想着刚刚的画面让我很是震惊。
　　这算是我第一次真正的看到他们做爱。
　　之前虽然有一次，但能看到的却只能是他们的表情。
　　但同时我也不禁思考，妻子看来现在真的很听『游』的话，按照他说的来做一个他想要的女人，但妻子说会在我面前让我见证他们无套性交，这是真的吗，妻子为了迎合『游』到底会做哪一种地步，现在已经能在巷子里主动和『游』做爱。
　　一切都是变化那么大，但是『游』却说还不够，到底是什么？
　　明明已经变化大到让我惊掉下巴了，但是却还远远不够，到底想妻子怎么样，让她成为一个怎样的人，我真的搞不懂了。
　　突然想起妻子留给我的信，里面可能可以解答我新中的疑惑，但是一个电话打来，原来是时候出发去吃饭回去了。
　　我只能抓紧时间收拾好行李，去到饭店。
　　在晚饭时，我也感叹自已原来真的要离开这里了，这也意味着下一次见到小恋不知道会是什么时候，但起码知道她先在在做什么。
　　我相信『游』肯定还会让我看到小恋的，但是我知道目的其实是羞辱我。
　　走出饭店一行人准备启程回去时，不远处，我却没想到居然是『游』和小恋的身影，他们两个站在不远处嘴里分别吸着一根烟，而我也终于知道原来小恋吸烟的姿势就是跟『游』学的。
　　只见穿着破同丝袜和高跟鞋，身上没有下午看到那么多装扮，只是简单的短裤配上肩膀和腰部都露出的连体衣站在『游』的身旁。
　　而『游』见到我们出来后也是熄灭了手里的香烟，在我们启程回去前一刻对着我们挥手，脸上一脸获胜者的表情，而身边的小恋则是毫无表情的看着。
　　“这对小情侣你们认识？”
　　车上的事议论起来。
　　“吴经理，你认识？”
　　“不，我不认识，哈哈。”
　　“先在的年轻人真的是搞不懂，对着陌生人挥手，什么文化。但是那女的身材真不错，穿的呀，那也是一个骚。看样子应该也只是高中生而已，真骚。”
　　“肯定是想傍上那个男的，你看他们后面那车兰博基尼，我这辈子不吃不喝都买不起它那一个轮子。”
　　“对啊，那女的就是想傍上有钱人的骚货，……”
　　听着他们对小恋的讨论，没想到在夜色下他们完全想不到这是我的妻子，更没想到他们曾经也是在我的婚礼上见过我的妻子的。
　　但是在夜色下或者说在这样的穿搭这样的妆容下，他们也认为这个女的只是一个骚货。
　　但我此时看到『游』在我临走前一脸骄傲的表情实在很不甘，我迫切的想知道妻子信里想告诉我的内容。
　　回到一个很久都没有妻子的家，我也终于打开小恋想告诉我的信息：

第18章
　　亲爱的耀宁：很多话我都想亲口对你说，但是我不能，所以我只能以这种形式与你对话。
　　我时常苦恼你为什么会做出这个决定，当我逐渐听他的建议不断改变的时候，我才发现原来他一直打着你希望我变化的名义按照他需要的我来改变。
　　从你总是在我最需要你的时候出差，我慢慢的开始感觉到一切来得都过于巧合了，在我总是失落、难过时你却不在我身边。
　　取而代之陪伴我的是“游”。
　　而“游”
　　也是趁机给我灌输许多新的思想，从性感的穿着，到开始纹身，到第一次为他口交。
　　我都知道这是你希望我的改变，所以我会去做。
　　而我也真的发现每次当你回来后看到我的变化你都会很兴奋很激动。
　　会让你那弱小的鸡鸡硬起来。
　　抱歉，我现在在他面前都是这样形容你的，你和他对比，你的鸡鸡真的像废物一样。
　　但你先冷静看到我这样说，也是有原因的。
　　看到你那废物一样的鸡巴激动起来，我心里也为你感到高兴，这也让我知道我做的是有意义的，那怕听的是另一个男人的意见。
　　还记得第一次你看到“游”
　　插进我身体的时候吗？其实很早前我就想试一试他的那根鸡巴插进来会有什么感受。
　　你知道的生长在书香世家的我只见过你的长度，可当我第一次去他家的时候看到他的那根大鸡巴，我不禁思考当他进入女人身体的时候，会不会疯掉。
　　但我那时候万万没想到那种天神下凡的感觉是如此奇妙和刺激。
　　你出差的那段时间，我也会空虚，每晚我都会想为什么呆在我身边的不是你，而“游”
　　也是不断让我习惯现在睡在身旁的是他，而不是你。
　　每当我睡觉时总是会下意识的以为身旁的是你，把“游”
　　当作是你，在接吻，当我把手伸进裤裆后，我知道这并不是你。
　　我会主动转身，尽量不接触“游”，可是我知道这只是徒劳。
　　那一晚他主动脱下裤子，抓住我的手让我好好抚摸他的巨棒，在他的怂恿下，我第一次尝试用嘴巴触碰他的鸡巴，而同时我的手也是在扣我的小穴，是的，我有了反应。
　　身为一个女人我怎么可能会没有反应，但是我依旧无比害羞。
　　或许是压抑很久的那种感觉加上你让我放下心来接受“游”
　　给我的安排，我最终还是含住了他的鸡巴。
　　在他的指导下再加上曾经看过的视频，我终于感受到原来喉咙被充斥是这种感觉，而这也是我第一次被人按头不断插入，看着青筋暴起的肉棒不断在我喉咙摩擦，一股暖流喷射在我的喉咙中，我的口腔中。
　　这是我前所未有的感觉，这让我很羞耻。
　　但这也正是撕下羞耻布的最开始。
　　从那一次口交后，“游”
　　需要我帮他口交的次数越来越多了，而我也从一开始的可以避开到逐渐适应，但帮他口交满足的是他，并不是我。
　　我依旧感到空虚，但不知道从什么时候开始，跳蛋出现在我的床头。
　　我知道这是“游”
　　故意的，他就是想看我忍不住在他旁边自慰的样子，但是我实在做不到。
　　但是那一天他让我帮他口交，并且挑逗我都出淫水的时候，突然离开了。
　　我也是忍不住把跳蛋第一次放进了我的小穴里，但是我不知道原来他是故意的，当我发现跳蛋原来需要遥控器的时候，“游”
　　趁我在最需要得到释放的时候停下来跳蛋并进来了。
　　这让我最后的羞耻心也被击碎了，在渴望得到满足下的我，听着他对我说的话，我知道，我终于不能再保持原有的矜持了，我知道这是你最希望我做到的。
　　我可能真的要听“游”的话成为一个骚女人了。
　　那一天是我第一次开始喊他叫“老公”，尽管我知道这并不是真的，但是现在我觉得既然都这样了也就无所谓了。
　　就让我变得更符合你的期望吧，没有什么矜持了，所以我也就决定既然都要走到这一步了，就和“游”
　　商量第一次做爱就是你回来的那一天，给你一个惊喜，证明我真的开始放下矜持，朝你希望的方向改变，而我也是真的开始期待“游”
　　那根巨棒带给我的感受。
　　那一天，晚上，我不仅仅期待着被插入的感受，更期待你会有什么反应，当“游”
　　每一次撞击我的小穴的时候，我都是从未有过的满足感，感觉自己都快要坏掉了，这种被征服的感觉，实在是太美好了。
　　但是更让我开心的是，你也得到了满足，我被他操就是你最希望的。
　　那一刻我才感觉自己是真的懂你。
　　我本以为“游”
　　只是帮助我们夫妻之间互相成全的人，可是直到那天他带我去了日本，我才知道他原来并不是我想的那么单纯。
　　原本想着去日本旅游也算是给自己迎接未来的生活的准备，但是我没想到在这次旅途中我才真正意识到“游”的阴谋。
　　一开始“游”
　　会带着我逛日本的景点，正如我第一次见他一样计划很周全，也很完美，见到了许多的着名景点感受到了许多日本文化，果然与我们这里很不相同。
　　在第三天的时候，“游”
　　建议我穿上和服的装扮出门，原本我只是单纯的觉得可能是想我体会日本的服装文化，我自然也同意了，尽管他让我穿的和服是比较低胸的，但以现在的我也是已经完全可以接受了。
　　在路上，他突然停下说是要给我拍照，但让我没想到的是他居然让我露出我的乳房背对着身后的人群，尽管过去的一段时间以来我的穿衣风格是性感、妩媚甚至是骚的，但是我知道这都是因为你想要看到我的改变，但是要我在路上直接把衣服拉下拍照，我也是有点难接受。
　　万一被别人发现我这样坦胸露乳，我会觉得很羞耻。
　　但是“游”
　　还是会不断鼓励我说做更好的自己，做一个耀宁想要的女人，况且这里是日本并没有关系。
　　一想到这是为了你，并且过去一段时间以来“游”
　　也陪伴了我很多，我还是尝试的拍下了几张照片，在路上，“游”
　　开始问我最近感觉怎么样。
　　现在的自己和之前的相比是不是更有魅力，更自信了。
　　这也让我开始回想起自己自从真的参加这个或许叫做游戏也好，计划也好。的确是或多或少发生了变化。
　　从穿衣风格，到心态上，一个从前保守的我，居然会开始不害怕的展示自己的胸、自己的腿给其他人看，更没想到自己居然会穿上cos服，cos一些我从来都没见过的角色。
　　这的确让我感觉自己像重新回到了年轻18岁的时候，没有任何顾虑只做自己。
　　而“游”
　　听到后也是露出满意的微笑。
　　那晚，“游”
　　带我去了东京的造型屋，发型师帮我把我的红色头发染成了黄色的，搭配了爱心型的耳环，这些都让我看起来更青春漂亮，并添置了一些很漂亮的衣服给我。
　　当我做好造型后，“游”
　　把我的眼睛蒙上牵着我走上了电梯。
　　当电梯到达后，我被眼前的景象震撼住了，没想到在这里能看到夜色下的东京铁塔，而摆放着的也是浪漫的烛光晚餐。
　　在他的安排下，我感受到了他的认真与浪漫，刚刚那些让我做的羞耻事情也已经抛之脑后了，那一晚，我们再一次做爱。
　　或许这段时间以来都能感受到“游”的温暖与美丽，我也是愈发主动的往他身上贴，我已经搞不懂自己是真的喜欢他还是为了满足你的癖好。
　　我只知道这是我第一次主动把他扑到，开始舔他的乳头，我只想今晚都属于他，慢慢把手伸到他的裤子里面，抚摸着他的肉棒。
　　我把他的裤子慢慢扯下，用我的舌头缓缓从他的乳头顺着肚脐到了他的鸡巴，那一种充斥口腔的感觉让我十分怀念，我不断的吞吐着，手也不自觉地推捏起来，随后我蹲在他的鸡巴前，拿出避孕套，用手扶着他的鸡巴找准位置，我缓缓坐下。
　　那种被填满的感觉再次出现，我的白眼再次久违的翻了出来，我踩着高跟鞋在“游”
　　身上一上一下的运动着。
　　因为太舒服了，被大鸡巴直击子宫深处的感觉是你从来没有给到过我的。
　　而身下的“游”
　　也是面带微笑的看着我，似乎他很满意我的主动。
　　突然他一把把我拉下，掉转身子继续在我身上做了起来。
　　他不断发力，每一次都像大炮一般，轰的一下，而我呻吟尖叫声也是与做爱的碰撞声此起彼伏。
　　“爽不爽？”
　　“你太厉害了，我顶不住了，你的鸡巴太猛了”
　　“我厉害，还是他厉害？”
　　“肯定是你啊，他肯定不能把我操到翻白眼”
　　“你现在的所有的变化感受，是不是都是我带给你的？”
　　他的鸡巴继续在我的逼里面一下一下的快速插入着，我已经被操的有些神志不清了。
　　“对！？没有你我都不知道原来做爱这么爽，啊～”
　　“那其实我做你的男人更合适吧？”
　　“啊～啊～啊～，耀宁就是希望我能把你当做我的男人，是啊”
　　“我的意思是，其实没有他，也没关系吧？你现在得到的所有感觉都是我带给你的，那和他又有什么关系，你说对不对？”
　　“游”
　　老汉推车式的插入我的小穴里，当问到这个问题的时候，突然猛的不断加速插入，相比做爱更像是对我的审问。
　　当时被操到失去意识的我完全没想到他背后的意思，只见我腰肢乱扭，用力的摇着屁股，用力的托着自己已经变成C的乳房，像讨好“游”
　　般喊道：“啊啊啊啊啊啊！，是啊，有你给我这种感受就够了，我活成了新的样子！啊啊啊啊啊啊，你好猛！不要停，操死我。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！果然，你们国家的女人就是这么容易被征服，不管是什么良家女人，保守家庭，书香世家，模范名师，在我们日本人胯下也不过是容易被征服的女人罢了。”
　　听到这句话的我，突然意识到，“游”
　　讲的话怎么突然这么奇怪，他不是一直是因为帮助我们夫妻二人，才会有先在的合约吗？
　　我开始有些疑惑起来，什么征服我们国家的女人？
　　“游”
　　在说什么？
　　“我的父辈告诉我，你们的意志很坚定，想要改变就必须要药物，加精神摧毁才能被征服，因此他们一直研发药物生产。哈哈哈哈哈哈，但是我就是不相信。先在我就是可以证明，你们无论是什么保守家庭，什么青梅竹马的爱情，其实也不过笑话一场，遇到了我，你们也就只能乖乖的崇拜我，在我的胯下呻吟哈哈哈。”
　　但是当下被操的高潮的我尽管发先了些不对劲，但沉浸在快感中的我依旧不断摇晃那雪白的大屁股迎合着“游”的大鸡巴，我不断的在下面被插入着，在上方的“游”
　　也是一边说一边吐出口水滴入我那张大吐着舌头的嘴巴中。
　　而我也是贪婪地舔着他伸进我我嘴巴的手指。
　　胯间的淫水包裹着避孕套，而避孕套内则包裹着他突然喷射的浓稠精液，我在高潮下身体不断地颤抖并晕睡了过去。
　　那天之后，“游”
　　开始要求我穿的衣服更加偏向少女，带我去些医没机构，但是那晚他无意中说出的话，也是让我开始对他警惕起来。
　　我发先这些医没机构完全是以贵宾的待遇接待我，想到他昨晚说他的家族是制药的，想必这也是他家族企业。
　　他们的医没水平让我年轻了不少，再加上先在他要我戴上猫儿头箍，穿着甜没洛丽塔的粉色裙子，配上15cm洛丽塔漆皮高跟鞋和蕾丝中袜，扎上黄色的双马尾让我也感觉自已更年轻更漂亮了。
　　但我从“游”
　　看我的眼神中，我知道他似乎也很满意，看来一切的东西都是他的安排。
　　我不知道该怎么面对他，因为我发先他绝对没有我之前看到的那么简单。
　　我开始旁敲侧击的问他什么时候回国，毕竟旅游也有几天了。
　　可是他却问我为什么想回去？先在我所从未感受到的变化不都是他带给我的吗？这时我开始感受到他透露出的不悦。
　　而我也只是说异国他乡单纯的不习惯，并且也有些想让你看看我的新变化。
　　而当我说到自已的新变化的时候，“游”
　　眼睛明显一亮，似乎他很满意我说这些。
　　在日本的那段时间，我不知道和“游”
　　做了多少次爱，但不得不说，他的技术真的很棒，但我知道只有在做爱的过程中，他才有机会说真话。
　　一晚我在被“游”的大鸡巴不断插入的过程中，我对他说出了很高兴你的出先才让我有新的变化，不是因为你，我不会知道我这么有魅力。
　　这彷佛是“游”
　　最喜欢听的话，他一边操我，一边说原来征服我们国家的女人就是这么简单，而这个国家的男人更是不值得可怜。
　　看来征服并没有他父辈想的那么难，这个时候我大概能猜到征服一直都是他们家族的愿望，而我只不过是他尝试第一步。
　　他更想看看能如何征服的透彻，彻底征服我，再利用我来给你打击，给你绝望。
　　这才是他的目的。
　　我意识到，原来你之前的出差，他在我身边陪我都是他计划已久的安排，他就是想取得我的信任，慢慢潜意识改变我。
　　我内新不断的思考，我是不是要先装作配合他然后回国，回到你身边与他断绝来往，但我觉得不行。
　　既然他会有这个想法，他一定会再找其他人又或者有其他手段要挟你？
　　既然他如此自信，那我倒不如一直配合着他，在合同期内不断的满足他征服的欲望，等到他最后想在你面前摊牌那天，展示他真的把我征服后，给予他致命一击，摧毁他的自尊新。
　　因为哪怕这个女人不是我，是我们国家其他的女性同胞，他也还是会这样做，那倒不如让我来击碎他的欲望。
　　当我想清楚后，我开始努力的配合他。
　　我知道他想让我留在日本，不断的改变我，但是在这人生地不1的地方，我真的担新自已坚持不下去，因为他的性交技术实在是太让我舒服了，有时候我都会忍不住想。
　　我要是每天都被他操就好了，但我新里一直有你，我知道只要回国见到你，无论怎么样你都会给予我精神的力量。
　　所以我向他提出我要回国重新以年轻的身份活着，并且要让你看到我的变化而慢慢后悔的样子来折磨你，而“游”
　　似乎也很欣赏我的想法，那种看着你难受的样子就是他想要看到的。
　　但是他对我依旧不放新，所以我的护照身份证都在他手上，而在日本他用他的手段和力量，帮我弄了一个合法的日本身份证并帮我取名叫伊藤蛮，也就是说在法理意义上我在日本是一个合法的日本公民，而当初入境的中国公民小恋是不见了的。
　　就这样我以日本20岁女人的身份回到了中国，并在他的安排下在离你不远的城市进入学校成为了一个外籍女学生。
　　在回国后，他对我的要求是不准与你联系，并且要求我把戒指摘下来让我写下我还在为你而改变坚持爱你的话，他的目的就是为了让你以为还有希望，这样才能给你绝望。
　　并且他还会不断的暗示我，我现在之所以会有新的人生这样都是在他的引领下。
　　并且是因为你的无能，才会把我拱手相让给他。
　　我需要做的就是摆脱原来自己的影子，重新做一个让你想不到的女人，成为一个真正的日本伊藤蛮，才能给他最大的打击。
　　由于在他的影响下，我化妆越来越浓，穿衣越来越大胆，穿衣风格越来越不同，洛丽塔，亚文化、y2k等，所以我也时常会看到镜子中的自己到底是谁，我会不会慢慢的自己都不知道原来我曾是个老师，我叫做小恋。
　　在学校里的知识并不难，但是在他的要求下，我会完全改变曾经多年前认真听课的上课模式，取而代之的是做违反上课纪律，成为学校内的大姐大，不合作分子。
　　这是他希望我能做到的。
　　我一直期待着见到你的日子，我知道肯定会看到的，没想到会是那天，那么突然。
　　那天我像往常一样挽着他的手臂逛街，当你突然上来抱着我的时候，我多想也紧紧的抱着你啊，但是我不行。
　　我现在一定要知道自己是“小蛮”，所以我对你说做出极为冷酷的话，因为只有这样“游”
　　才相信我是真的想成为一个新的我。
　　我心里说出那些话的时候，我也很难受，但让我开心的是，“游”
　　能让你看见我，说明对我现在的改变很满意，所以他会以这样的方式看到你难过的样子，满足他的心里，也意味着我看见你的机会也会大大增加。
　　“游”
　　总是会不定时的在学校门口接我放学，一是可以给我长面子，因为我现在就是一种喜欢炫富的女人，并且通过这种方式打听和我一起放学的那些混混女同学，我的表现。
　　为了让他满意，我也是在学校里把我以前当老师看到的那种坏学生的行为全部用在了自己身上，以至于连我都觉得自己陌生，我会在学校里穿着修改的，不合规的校服，把裙子改短，上衣改短，一伸手就能露出肚脐，裙摆稍微大一些就能让人看到大腿根。
　　而我却引以为荣，享受那些男生的目光，他们那种目光让我感到极大的虚荣感。
　　慢慢的我也会因为一些女同学不小心撞到我，就直接抓着她的头发扇巴掌，而吸烟更是平常事，这些行为已经成为了我的习惯。
　　功课扔给那些对我垂涎的男生做，我也根本不把老师放在眼里，这样的感觉使我感到新奇和满足，但是你的出现，让我重新记起，不，这不是本来的我。
　　我只是为了击碎“游”的野心。
　　那天在车上，我看到你对我这么没有音讯的愤怒，要我结束合约回家和你一起的情感，真的让我知道，我做的一切都是因为你还在。
　　但是因为你的话一直感动着我，我很怕我做的一切都白费了，迫不得已把你赶下车，我知道你再这样说下去，我会忍不住哭着抱住你。
　　我知道我对你的态度会很伤你的心，但是我现在必须要这样做，只有我真的代入到小蛮的角色，我才能做到。
　　所以我真的很想告诉你，但是我没有办法。
　　今天晚上见到你，也是我想到的唯一有办法传递我想说的话的方式了，因为我万一哪些地方被拆穿了，我做的一切也都白费了，我不可能让“游”
　　这个日本人完成他征服的梦想的，所以希望你继续忍耐着，无论接下来的日子我会发生什么，对你做什么，你都要相信我是不得不这样做的，但是我真的好害怕我会迷失自己，因为我发现，我现在似乎开始分不清我是谁了！
　　爱你的恋。

第19章
　　当我看完这封信，我心里没有长舒一口气，认为小恋还是爱着我的，反而心里那种不安的感觉愈发强烈，小恋会不会在“游”的继续调教下真的慢慢克制不住沉沦的欲望，“游”带给她的那些感觉，会不会让她真的慢慢堕落成伊藤蛮呢？
　　她的身上已经留下“游”给的印记，那条邪恶的日本蛇。
　　当印记不仅仅停留在外表上而是烙印在她的内心的时候，会不会慢慢把她吞噬呢？
　　我愈发不安了，我只想要小恋回到我的身边，什么击碎野心，管他想做什么，我没那么伟大，我只想小恋在我身边就好了，我担心小恋再也不会是小恋了。
　　我的记忆也回到了校园时期，“吴耀宁，你盯着我看做什么呢？”小恋满脸疑惑的看着我，但我的注意力完全被那魅力的脸庞所吸引，一边看着她那稚嫩的脸蛋，笑容也慢慢在我的脸上浮现。
　　我一直都很庆幸一直以来我身边都是小恋，她是那么清纯可爱，又有抱负。
　　她的父母都是大学的教授，所以她在家里的传统影响下总是有种为社会做贡献的责任感，而家国情仇的历史她也总是会义愤填膺。
　　“喂，你别像个痴汉一样，真的是，明天就放假了，我们去哪里玩呀，我们要不要去日本玩啊？日本可是最好玩的地方呢？”
　　“小恋，你说什么啊？你不是最讨厌那个地方吗？总是和我说他们有多可恶呢！”
　　“耀宁你是不是模糊了啊？那可是日本，我的家乡？我怎么会讨厌那里呢？”
　　只见场景慢慢变换原本的课室慢慢变成了一个游乐场，而身穿校服小白鞋的小恋，身上的衣服慢慢变成了一件连体皮衣，两颗乳球呼之欲出，连体紧身皮衣从胸前到大腿根部，露出大腿的黑色丝袜，随后小白鞋变成了过膝细高跟皮靴，手上穿着黑色皮质长手套，而手上的书本也慢慢的变成了一条长长的皮鞭，一边挥舞着皮鞭，一边一步一步地向我走来并说道：“这可是主人希望我做的事情呢！你不是喜欢淫妻吗，那我就满足你，废物男人，哈哈哈哈哈……”
　　“小恋，你干什么？你怎么会这样？”我惊恐的大喊道。
　　“你是不是叫错人了啊？什么小恋，本女士的名字可是叫伊藤蛮呢！”
　　就当皮鞭要挥打到我身上的时候，我大喊一声吧“不要”，此时我才发现原来是一场梦，当我看完这封信之后不知道怎么的，由于太想念，迷迷糊糊的睡着了。
　　看着满头冷汗的自己，我深深的感到了一股无力感，按照小恋的说法，她现在不仅仅只是人身自由都需要依靠“游”，连她的身体现在“游”也可以随时享用，尽管这是我一直所期待的，但我所期待的是事情总能保持在我的控制范围内，但现在似乎我什么都做不到，我现在的作用似乎只是一个等“游”羞辱的角色，我不知道我能怎么办了，我发疯似吼叫。
　　我不能这样坐以待毙，哪怕小恋说她有着自己的计划，但我还是决定我要偷偷去看她。
　　尽管我对回到小恋身旁的想法很强烈，可是我始终还是要先继续上班，我无法直接丢下工作去每天监视着小恋，这也实在令我很为难。
　　就在我还在为自己的无法看到小恋而懊恼时，我的手机收到了“游”发来的信息“下周五学校需要见家长这个机会就给你啦，你记得帮伊藤蛮参加，别说我不给你机会和她接触，记住她现在可不是小恋了哈哈哈哈哈…”
　　需要见家长？
　　需要我参加吗？
　　这是小恋创造给我见面的机会吗？
　　不管怎么样，这是一个可以再次见到小恋的机会，我一定要趁个机会，当面和小恋聊聊她到底是怎么想的，为什么要有独自挑战“游”的勇气与想法。
　　如果是需要我参加的话是不是意味着“游”不会在身旁，那我是不是可以直接带小恋离开了。
　　我一定要问个清楚。
　　在每天都期待赶快到星期五的麻木工作中，而早上却再次收到“游”发给我的信息写到：你要记住你是一个她的中国照顾人的身份，不要以为自己是她的谁，你在学校的记录里只是一个伊藤蛮在中国的家佣顺带有着监护人的名义而已，认清楚你的身份，作为一个家佣的打扮我想应该很清楚吧，当然你不清楚也没关系，在你家门口已经有一套服装，你就这样穿过去，懂了吗？
　　你不这样做我不敢保证我还能不能劝伊藤蛮给机会见你的。
　　而我看到这条信息，第一反应是凭什么我作为小恋的丈夫，我还要按照你要求的打扮去见她，可是人在屋檐下不得不低头，小恋现在已经不再是小恋，不管出于什么原因，我也只能记住小恋信中对我说的，需要我的忍耐，只能带上不知道被谁放在门口的那包衣物去上班。
　　当天早上我仍旧穿着笔挺的西装，亲切的被人称呼着的吴经理，但是中午时，我趁人少便打算换好衣服，就出发去见小恋了，当我拿出衣物，我才发现是多么随意的且是取笑我的一套装扮，只见一套灰褐色的工人般的背带裤，一双水泥鞋，一件背心以及一个破旧的鸭舌帽，没想到前一秒我还是那个西装在身受人尊敬的吴经理，下一秒就只是个看起来是来维修或通渠的工人，不过还好我有准备口罩和眼镜，戴上应该不会被别人发现。
　　就当我打算就这样离开公司走到大堂的时候，我却没留意到公司恰好叫了维修队修公司大堂的公共厕所的，而前台一眼就认为我是公司叫来一起来这里维修的，要我赶紧去维修。
　　而我却满脑子想怎么赶紧离开，等被人发现认出我时，到时候就会很没面子，堂堂吴经理穿的和一个修厕所的一样。
　　看我拖拖拉拉的样子，前台开始质疑我是不是外来潜入公司的人，准备报警的时候，我只好亮出我的工作证，还好她没仔细看，不然上面的样子被认出来，我就真的会想找个洞钻进去，我只好在她的目送下，去到了大堂的公厕。
　　尽管我什么都不懂，但是我还是被里面的工人当作一起的，不断和他们一起弄这个弄那个。
　　终于他们搞定我才终于可以离开公司的时候，刚好同事也在这个时候回公司上班了。
　　而我也是赶紧低下头离开就怕被认出。
　　但是我还是听到有人说“刚刚修厕所的，怎么有个人看着这么眼熟啊，好像是吴经理”
　　“你别乱说话，吴经理可是你领导你这样说，等会传到他耳朵里你就遭了。”
　　“不是，我说真的，看起来好像，当然我也知道不会是吴经理，堂堂吴经理怎么可能穿的跟个修厕所的一样还一身臭味。”
　　我这时候才反应过来，原来我现在身上已经是一股臭味，可是我已经没时间了，只能赶紧咁快打车去隔壁城市才能见到我心心念念的妻子小恋，我也不管这么多了，甚至忘了自己中午因为修厕所连吃饭的时间都没有了。
　　而哪怕我打车的时候，居然还被司机瞧不起，让我不要弄脏他的车子，而一路上他的眼神似乎都在告诉我一个破修厕所的怎么还有钱打车。
　　看得我是很不舒服。
　　终于到了这所国际学校，感觉既熟悉又陌生，熟悉就是因为上一次我是在这里抓着小恋让她跟我回去的，而陌生的是我现在的这一身的打扮，似乎我都不知道自己是谁了。
　　看到形形色色的学生正在放学，而我也到了门卫处说出我是找老师，当电话接通的时候，学校的老师问我找谁时，我下意识的说出黄依恋也就是小恋的名字时，忽然想到现在这里只有叫伊藤蛮的女学生。
　　只好改口说自己是伊藤蛮在中国的监护人。
　　而老师也是让我稍等，不久一个老师出现在我的面前，朴素的白色衬衣、黑色西裤、干练的马尾，带着黑框眼镜，大概30出头左右比真实的小恋年龄大不了多少，虽然没有小恋漂亮，但是那股熟悉的教师妻子让我想起了还没遇见“游”前的小恋一样，这么干练有气质。
　　当她看到我的时候首先是惊讶一样，可能没想到我会是这样的打扮，随后便很快展现专业的素养说这次需要见面是因为伊藤蛮在学校的表现给学校带来了很多不好的影响，随后把我带到了学校的见面室，而小恋，不，应该是现在的伊藤蛮就在里面。
　　只见她穿着白色的学生衬衫，但是却是那样随便，上面的扣子宽松的像是没扣一样，胸部若隐若现，一条被修改过的超短校裙，而坐姿也是十分不修边幅，一只脚踩在椅子上，根本不把老师放眼里。
　　而她看到我并没有我想象中她会很激动的样子，反而摆出一副嫌弃的表情。
　　当我坐下后，小恋也是嫌弃地说道：“你这个老巫婆真的是没事找事，你找谁聊都没有用，我就是我，你别看他是我监护人，但你看他穿的，而且浑身都是臭的，他就一个修厕所的，你以为你找这样的人来我就会听你的吗，你想多了，傻女人。”
　　当我听到这段话的时候，我不敢相信这是从小恋嘴巴里说出的话，不仅仅是因为对我瞧不起的鄙夷更是她那种对于老师的不尊重，想当初作为学生的妻子是那样的文静，乖巧，作为班长的她总是热心帮助老师、帮助同学，尊师重道，是老师眼中最喜欢的学生。
　　而当她成为老师后也是热衷于帮助学生尤其是后进的学生，希望他们能够认真学习，团结学生，感化学生。
　　可现在在我眼前的虽然是同一个人，可是我却丝毫不能把她和我当初印象中的放在一起，我不敢想象这会是同一个人。
　　“你这是什么样的态度啊，你怎么可以这样，你难道不知道你也是个”当我想要说出老师二字的时候，那名老师说话了：“先不要激动，我先和你聊一下她的情况，这才是我找您来的主要原因。”而幸好被老师打断了，但我能看出小恋听到我说的这句话的时候眼神明显变化，似乎也想到自己也是个老师，最不希望的就是现在自己这样的伊藤蛮这样没礼貌的学生。
　　可当我听到老师的讲述后我才知道现在的小恋居然在学校里居然是这样的一个人。
　　老师继续说道：“最近伊藤蛮做的事是学校不得不找您”随后拿出一张照片继续说道“正如您看到的伊藤蛮同学在厕所吸烟，但与此同时她却让女性同学舔她的鞋，这是十分侮辱人格的行为十分严重。”而我也拿到照片，只见小恋一脸骄傲的笑着吸着烟，另一只手则扯着一个女生的头发，把她的头拉到翘着的脚下面，让她舔自己的鞋，脸上的表情是那么的享受。
　　我不敢相信小恋居然在学校居然成为这样的存在，在我交谈的过程中，一旁的小恋似乎事不关己的样子，反而还很自豪的神情，这让我感觉很陌生，陌生到我不知道这个女人是不是我认识了二十多年的那个黄依恋，我好像从来都不认识又或是不了解她一样。
　　而我也对老师是摆出一副不断抱歉的姿态，也从这次对话中，我知道了小恋在学校是一个想欺负谁就欺负谁的不良少女，而也是打扮的性感来让那些男同学任她指挥，更甚至会带自己穿过的内裤给那些男同学，听到这里我不敢想象这是多么不要脸的做法啊，难道小恋真的迷失了吗？
　　而小恋却是一脸沾沾自喜地着这是她赏赐给那些傻逼男同学的，这是他们的福气，应该心存感激。
　　在长达一个小时的交谈中，我知道了小恋在学校是多么的恶劣，这让我一时不知道说些什么，只能抱歉的带着小恋离开。
　　当我带着现在的伊藤蛮离开会议室走出学校门口时，我一时竟然不知道对她说些什么，因为我好像有点不知道我身旁的女人到底是谁了，是哪个深爱我的小恋吗？
　　是哪个知书达理、温柔体贴的小恋吗？
　　我不知道，更让我感觉是个有着小恋的皮和肉的日本女人伊藤蛮。
　　但我不会放弃，我要让小恋回来。
　　我拉着她的手说，你到底怎么了，你是忘记自己是谁了吗？
　　能不能当回小恋，我好想你了，我爱你，我不能失去你，沉默了许久，我发现身前的小恋似乎滴下了眼泪，但随后听见了她说，你在发什么神经，你难道不知道，要不是因为学校非要见家长我才不会让你有这个机会来见我，你以为你是谁？
　　你只是我伊藤蛮的一个家佣，当我需要的你时候你才有必要出现。
　　你这个身份还是我的老公“游”
　　让我给你机会你才得到的，不然你以为你是谁啊，对我指指点点。
　　还让我当我回小恋，我现在是伊藤蛮请你记住，你不要以为你是我的谁，你知不知道你浑身臭味，肚子还一直响，你真的让我觉得恶心，让我一点面子都没有，如果你还想见到，现在你给我跪下就想你看到的一样，你来舔我的鞋。
　　这是给你的赏赐也是给你的机会。
　　“什么？你说什么”我开始怀疑自己的耳朵。
　　“哈哈哈，这就是你爱我吗？爱我为什么不愿意呢？那你以后就别想见我了。”
　　我看到小恋的表情是那么坚定，似乎我就真的是她的佣人一样。
　　我不知道怎么办，我不知道是不是这是她真的心里话，希望我这样做，但是为了还能见到她我真的慢慢的跪倒在地下，慢慢的趴下头。
　　幸好现在已经晚上没有什么人，当我真的准备舔的时候，一滴眼泪滴到我的头上，当我抬头望上去，小恋那无奈难过的眼神是那样的委屈，但随即突然眼神急速转变又变成了没有任何感情的伊藤蛮并大喊道：“给我舔”。
　　也就在我要舔的同时老师也在这个时候走出了校门看到了我们，我不敢想象她心里想刚刚还在和她交谈的男人和她保证说要劝她的学生伊藤蛮的监护人，现在居然跪倒在她学生的脚下舔她的鞋子。
　　我似乎看到她对着我摇头转身快步离开的表情了。
　　“噼噼啪啪”一阵掌声响起，原来是“游”从小恋身后不远处拍着手掌出现了，并说道：“你怎么这样对你的前夫啊？未免太过分了吧，哈哈哈。耀宁你别这样跪着舔一个女学生的鞋子啊，被人看到多难看啊。”
　　“老公，你可算来了！你怎么找他来学校，你看他臭的，打扮的多难看，弄得我一点面子都没有”
　　“这不是你前夫吗？他那么想念你，给他点机会见见你咯，他的表现你还满意吗？”随后对我说“你表现不错，我会再找机会劝劝我的宝贝老婆伊藤蛮给你机会见见她的，你就自己回去吧”
　　“我才不要见他呢，哼！臭死啦，我只想要你，今晚也要你填满我！”只见小恋撒娇般锤着“游”慢慢走远，留下一个意味深长的眼神给我。

第20章
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”我仰天长啸，为什么会这样，看着妻子逐渐远去的背影，我也是忍不住的大叫起来，似乎是听到了我的叫声。
　　妻子的脚步停了下来，难道是妻子也于心不忍了。
　　就当我以为妻子要回头找我时，“游”却掀开了妻子的校裙，只见一条粉红色的蕾丝内裤出现在校裙里面，是那样的透明，不能算隐隐约约了，能直接透过那蕾丝花纹看到妻子那粉嫩无毛的下体。
　　这是我也不曾想过的，妻子下面已经变成了白虎。
　　只见“游”不知道从哪里掏出一颗跳蛋直接塞入了妻子的下体，是的我没看错，是直接塞进去，这就意味着妻子的这条粉色性感蕾丝内裤居然还是开裆形的，这是如此羞耻啊，从前保守的妻子一直都是普通白色内裤，现在不仅已经是骚货蕾丝粉红更还是开裆的，这是为了老师在上课时她在下面自慰吗？
　　我不知道我也不敢去知道，这对我来说原来的黄依恋，越来越陌生了，谁能想得到现在在我面前隔着蕾丝开档内裤塞进下体的骚货女学生一年前还是讲台上大方得体、兢兢业业为学生的将来认真规划着想的优秀教师呢？
　　不知道“游”和小恋说了什么，只见小恋自己两只手分别放在裙摆的两边提起裙子，转身看向了我，我清楚的看见小恋看着我的表情是那么的高傲，仿佛告诉我说我现在还能看到她那美丽的下体是“游”可怜我的恩赐。
　　但随后小恋的表情开始有些变化了，开始逐渐痛苦起来，当我还在思考为什么会这样的时候“游”伸出了手，手上是一个小小的遥控器，我知道了，那一定是跳蛋的控制器，只见小恋双手向上提着裙子，但双腿内八却越夹越紧，脸上也是越来越红。
　　“嗯嗯……痒……嗯嗯……主人……想要……啊！顶不住了”的声音越来越大声的传了过来。
　　只见“游”不断按着按钮，随后“滴滴答答”的声音出现了，我清晰地看到一滴滴水珠从那条蕾丝内裤上滴落在地上，一滴两滴变成了一注水流。
　　声音也从“滴滴……”变成了“滴滴答答……”最后便是“哗……”的一声。
　　只见小恋身体从不断地抖到最后全身奋力的一抖，身下宛如洪水决堤一般，喷涌而下，那应该是小恋高潮后的喷尿吧。
　　或许来说幸运的是此时街上并没有人，而我却仍还庆幸没人看到小恋如此放荡的一面。
　　到此时我仍站在对小恋影响最小的角度上看问题。
　　而那条粉红色的内裤在湿润后颜色更鲜艳了些，不知道此时的“游”在小恋的耳边说了些什么，小恋居然笑着喊道：“谢谢主人让我感受到这样的乐趣，这才是我伊藤蛮的本性，我是一个骚货女人，哈哈哈哈……”
　　而小恋的动作仍旧是提着裙子露出下体对着我，仿佛不知廉耻为何物般。
　　随后她慢慢的把那条粉色蕾丝开裆内裤脱下，攥在手里，朝我这个方向扔来，让到我面前是不可能的她一个女性，没有那么大的力气，更何况只是一条轻飘飘的内裤，随后转身，我看着“游”就这么揉着她那白白的没有任何掩饰物的屁股，彻底消失在我的视线中了。
　　而我的下体也早已随着妻子刚刚的决堤一同喷射出来，此时我喷射出的精液味也与原本的厕所的味道融合在一起，仿佛就是当下我的味道。
　　此时的我却像是着了魔一般，就飞快地爬着过去捡起了那条内裤，不知道为什么我居然鬼使神差的放到了自己的面前，看着这条湿润的蕾丝内裤，我内心居然有一丝愉悦，这不是我曾经渴望的性感妻子吗！
　　穿着性感的开裆蕾丝内裤，在街头被跳蛋弄到高潮并喷尿，我的淫妻癖仿佛在此刻爆发，我居然把自己的脸贴在那条内裤上，伸出舌头居然开始舔了起来，仿佛那就是妻子小恋的小穴。
　　我现在散发的气味以及穿着，再加上我跪在街边舔着女性的蕾丝内裤的享受表情，无论是谁看到都会认为这是不知道哪里来的变态，但又有谁能想到我这已经是有多久没碰过妻子了，哪怕是她的尿液混杂着体液都让我感到如此弥足珍贵。
　　那一天我甚至不知道自己是如何落魄的回到那个曾经和小恋温馨快乐的家，但我记得回家的路上手里却紧紧攥着那条还带有些妻子体温的蕾丝内裤，仿佛那就是妻子留给我的最宝贵的东西。
　　但我仍旧坚信妻子一定还是会回来的，一定会的，一定……可是我自己却越来越没有自信了，因为小恋似乎在妻子身上的影子越来越淡了，甚至可以说淡到看不到了，取而代之的却是那个越来越淫荡，只会服从“游”的性感骚货。
　　我应该质疑妻子吗？
　　但很快我就打消了这个念头，和妻子青梅竹马一起长大，她是一个温柔俏皮并且关心身边人的一个人，优雅知性的黄依恋毕业后成为一名深受学生喜爱的老师，孜孜不倦的用她那温柔的教态短短的几年时间内成为模范优秀教师，我的妻子是一个多么优秀的女性啊。
　　但要不是因为我的淫妻癖，将会一直有一个优秀的黄老师仍在教书，但她现在已经不见了，但世界上多出了一个叫伊藤蛮的日本女人，她有着年轻的少女摸样，但是却会化着浓妆艳丽的妆，各种丝袜穿在身上，欺负女同学的淫荡女人，更重要的是这个女人完全不会在意我，她在意的只有那个她称为主人的“游” .
　　每每想到这里我就会痛心疾首，陷入深深地自责。
　　第二天起来后我都在思考，我到底应该怎么做，但当我看到那条粉色内裤时，我却鬼使神差的把那条粉色内裤放在我那勃起的下体上，不断地套弄，一下、一下、又一下，我想象着现在的我插入到已经变成骚货的伊藤蛮身上，她喊着我“老公，你是不是更喜欢骚货的我啊，那你他妈倒是用力让我爽啊，废物男人，不是因为你，我会变成这个样子吗？你以为我不想成为那个知书达理做着我梦想工作的老师吗？是你啊，废物吴耀宁，喜欢淫妻，找了个日本人来调教我，现在我就是一个纯纯的骚货，一个喜欢和“游”做爱的骚货，一个抛弃原来的黄依恋重生成为一个只想着性爱的骚货婊子——伊藤蛮，我要谢谢你啊吴耀宁，证明一下你不是废物，那你倒是进来点啊，用力啊。”
　　随着我的幻想我手上的速度也越来越快，终于我把那精液融合在那放置了一晚上已经发黄的粉色蕾丝内裤上，融合在一起，仿佛此刻我也与小恋融合在一起了。
　　但梦境终究只是梦境当我从圣贤状态恢复过来看着这个空落落的家，我那青梅竹马的妻子现在还在“游”的身边，并且不断变化着，尽管她说自己是为了心中的那份家国情义不得不这样做，但是我能感觉到她现在正如信中说道她可能会逐渐迷失，我一定要想办法见到小恋，不管我会怎么被羞辱，相比起被羞辱我更怕小恋彻底迷失变成伊藤蛮，我不能让这种事情发生，昨天晚上妻子的眼泪让我知道她只不过仍然是在演戏配合“游”而已，一定是的，因为我不愿意相信妻子真的迷失，所以我一定要想办法见到她。
　　于是我拿出了手机发信息给了那个让我妻子变得淫荡的罪魁祸首——“游”，但罪魁祸首真的是他吗？
　　“我能不能再见见小恋？”
　　当我把信息发出去的时候我的手是颤抖的，我就像可怜虫，见自己的老婆居然如此卑微、就像一个哀求的小丑，去见一个原本就属于自己的人都这么可怜。
　　我无比期待下一秒就能收到一句“可以”，但是直到傍晚“游”都没有回复我。
　　正当我以为没有希望的时候，手机荧幕亮起来，是“游”我像是在黑暗中看到微光一般迫切地打开手机，看到“游”发来一句“你要看谁，小恋？我身边没有这样的人。”
　　我知道他想表达什么，他是要让我清楚的认识到不会再有小恋这个人了，只会有淫荡的骚货伊藤蛮，为了能见到小恋，我只能无奈的用手机打下“能让我见见伊藤蛮吗？”但“游”仍然不满意，让我对伊藤蛮尊敬些，因为她和我没有任何关系。
　　此时一股无奈委屈的感受涌上心头，不是我小恋怎么会变成这样，为什么自己会有淫妻癖，我恨我自己，但是为了妻子。
　　最后我还是打下“能让我见见那美丽性感的伊藤蛮女士吗，我无比期待能被伊藤蛮女士羞辱，拜托了！”
　　“既然你这么想见伊藤蛮，那不妨穿上昨天晚上她给你留下的蕾丝内裤，来表达你对她的尊敬，该不会这样的要求都做不到吧？”
　　看着手机发来的信息，再看向身旁那条还有着刚刚才喷射出精液的粉色蕾丝内裤，抗拒的心情与能重新见到小恋的希望交织在一起，我强忍着不适慢慢的从脚踝处往膝盖上套。
　　我从来没有穿过妻子的任何衣物，但是没有想到第一次穿就是要穿那条被跳蛋玩弄到高潮以至于喷尿的内裤，更何况那上面还有我那刚刚弄完未干的精液，最终我把它穿上，而我的鸡巴也是浸泡在刚刚喷射的精液中，我拍下照片发给“游”，不就传来一阵语音，里面传来“啊哈哈哈哈哈哈…… .”的笑声，但这个声音并不是“游”的，那只有一种可能就是我的妻子小恋。
　　随后“游”发来了信息，伊藤蛮对你这个行为很满意，她愿意见一见你，但记得把这条内裤穿上，随后发来一个明天见面的地址。
　　终于，我又能见到妻子了，我居然为此感到无比的高兴，但只不过以前习以为常的事情，不是吗？
　　看着身下的内裤，想到明天居然要穿着这条内裤去见妻子感到无比的羞耻。
　　第二天我穿着那条粉色蕾丝内裤，内裤上的颜色无疑是混着各种液体呈现的黄色，就这样被我穿在身上。
　　终于我到达了约定的一个停车场，却没有看到妻子的身影，这时一阵“哒哒哒哒哒”的高跟鞋声音连着浓重的香水味传了过来。
　　随着声音的方向我看到了一个比我高的女性，只见她那秀丽的黄色长发下面是浓浓的黑色眼影，深色的紫色眼线，粉嫩的腮红再配上鲜艳的紫红色口唇，显得无比妖艳。
　　但最让我惊讶的是她穿着写着警察的蓝色性感制服，为什么我说性感，那是因为整件衣服仿佛小一号一般加上腰束把她那C 罩杯的胸部凸显出来，一条齐逼小短裤，仿佛就要把整个屁股漏出来一样，而腿上却穿着油量的黑色丝袜，再配上13cm的红底高跟鞋，显得是那样的妩媚再加上她别再腰上的手铐显得是如此霸气，而这个比我高半个头的高挑女性不是别人，正是我的妻子小恋。
　　当我看到只有她自己一个人的时候，我着急的冲上去想抱住她，但是她却把我推开说道：“有什么想说的去到车里再好好聊。”我以为妻子这是想让我们真的在车里聊会比较隐秘便跟在她身后。
　　一会，她走到一辆埃尔法前，拉开了车门让我进去，当我进去后没多久，突然小恋从身后上来，当我还不知道她要干什么的时候，她抓住我的手随后我发现她腰上的手铐不知道什么时候把我的双手铐在车上，我是一整个人跪在车内，而此时的妻子却在我对面翘着二郎腿漏出她那性感的红底高跟鞋，而那油量黑丝在黑暗中显得更为性感。
　　只见小恋一脸嫌弃的表情看着我。
　　我立即开口不解的大喊道：“老婆！你干什么，这里没有“游”我们走吧，我好想你了，我需要你回来，你不要再（执行你那个计划了）。”
　　不等我把我要说的那几个字说出来，妻子的黑丝脚已经塞进我的嘴里，“贱王八，把你的嘴巴给我闭上，谁他妈是你的老婆，我告诉你本小姐叫做伊藤蛮，你他妈听懂没有。”
　　随后脱下了我的裤子，看到了那条粉色的蕾丝内裤就这样穿在我的身上，而小恋也是轻蔑地嘲笑道：“真是听话的王八，这么喜欢本小姐的内裤是吧，不是主人让我见见你，我还真不想见到你这个恶心的男人，不是你要黄依恋变成一个性感的骚货吗？你的愿望实现了，只是世界上没有黄依恋这个人了，有的只有性感美丽的伊藤蛮女士，你开心吗，你满意吗？不是你会这样吗？啊？告诉我，这不就是你想要的吗？回答我啊。”
　　此时妻子越说越激动居然留下来眼泪，看着妻子的泪水我知道妻子也是借着这个机会表达自己的委屈，一个好好的大学老师，现在居然失去了工作，改变了样子，身上也有着自己最不喜欢的纹身，把自己变得如此淫荡绝不是妻子想要的。
　　我很想说对不起但是我的嘴却一直在被妻子的黑丝丝袜脚塞满，她的脚趾不断地在我的嘴里动来动去，我根本没机会说出“对不起”三个字，我也是留下了泪水。
　　妻子的黑丝脚仍然在我的嘴里不断弄来弄去一边说着：“昨天你不是希望我羞辱你吗？现在我就满足你。”随后脱下了我原本穿在身上的那条蕾丝粉色内裤，当她看到内裤上的斑迹时轻蔑地说道：“喜欢拿本小姐的内裤打飞机，那你就好好吃了它。”
　　随后抽出她那被我口水弄得拉丝的黑色丝袜脚，不等我说话便把那条内裤塞到我的嘴巴里。
　　随后重新把被我口水弄到拉丝的油亮黑色丝袜脚穿进那红底高跟鞋里，把那尖头脚尖慢慢地伸向我的鸡巴，挑逗起来。
　　原本被突如其来状况吓到的鸡巴在小恋的高跟鞋一下一下的挑逗下居然抬起了头。
　　“喔吼吼吼吼吼吼吼，看看你这个毛毛虫一样的恶心东西你难道没感到自卑吗？我都不屑于用我的脚来碰它，玷污我的脚。”
　　随后小恋也是露出了她那白虎一般的粉嫩下体，居然开始自慰起来，只见小恋隔着油亮丝袜扣着自己的小穴，一边扣一边蹂。
　　另一只手却是扣着自己的嘴，口水在不停流的同时眼神看向了我仿佛再说“我连自慰都比用你那废物鸡巴更舒服。”
　　而我也是在视觉以及小恋用高跟鞋不断摩擦我的鸡巴的刺激下，一下就喷射出来，喷射到那红底高跟鞋上，只见小恋嫌弃地说道“真是废物，一下就射出来，一点用没有，还搞脏本小姐的鞋底。”一边说一边用鞋蹭在我的身体上，。
　　“想要舔本小姐的小穴吗？”突然妻子问出这句话。
　　此时正处于兴奋的我自然是激动地点点头，随后妻子把那条内裤取出让我舔。
　　我极力的把头伸向妻子下体的方向，使劲地伸出舌头，但是因为双手在背后被铐在车上的限制，无论我怎么尽力伸舌头始终都是差那么一点。
　　而这一点似乎就是妻子故意的，就是要看我这个囧状，妻子屁股往右挪一下，我就望那个方向使劲地伸舌头，妻子屁股往左挪一下，我的舌头就使劲地伸向左边。
　　仿佛一条小狗般，或许是可怜我，妻子终于往前坐了一点，我的舌头终于碰到了妻子那分开的大腿下的小穴，准确来说是妻子隔着丝袜的小穴，尽管并不是真的碰到，但我仍然滋滋有味的舔着小穴的那块丝袜。
　　这是我很久没碰到的地方，尽管有丝袜的分割，但我已经很满足了，就在我舔得入迷的时候，妻子不知道什么时候拿出了一个对讲机说道，可以进来了，而正在享受的我，完全没有在意妻子在做什么，突然车门从外面拉开了……

