==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了愉悦欺骗美少女
👤 作者：桔子味咖啡
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：147274
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：灵异,复仇
🗿 肉量：18.95%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　某一时间线“你……你到底是谁？！”
　　王府的厅堂内，安平王苏天睿捂着正在往外渗血的胸脯，咬牙道。
　　“父亲大人，您在说什么胡话呢，我是你的女儿筱筱啊～”
　　苏筱筱捧着手中带血的匕首，笑靥如花。
　　在她的身旁，是遍地倒在血泊中的丫鬟和下人。
　　“我的女儿才不是这样的！你这个魔头，快从我女儿的身体里出来！！”苏天睿厉声道。

全文

序章
　　某一时间线“你……你到底是谁？！”
　　王府的厅堂内，安平王苏天睿捂着正在往外渗血的胸脯，咬牙道。
　　“父亲大人，您在说什么胡话呢，我是你的女儿筱筱啊～”
　　苏筱筱捧着手中带血的匕首，笑靥如花。
　　在她的身旁，是遍地倒在血泊中的丫鬟和下人。
　　“我的女儿才不是这样的！你这个魔头，快从我女儿的身体里出来！！”苏天睿厉声道。
　　“那你说……我应该是怎么样的？”
　　苏筱筱的表情瞬间变得很阴冷，“安排进二皇子身旁的棋子，服下你给的蛊魂丹，百依百顺的工具，一旦对你有反抗之意便会痛到生不如死……懦弱、毫无抵抗之力、只会哭着求饶……这才是你的宝贝女儿苏筱筱对吧？”
　　苏天睿哑口无言。
　　苏筱筱走上前，一把掐住了苏天睿的脖子，将其拎了起来，那天使般的脸蛋上露出了与外表根本不符的冷笑，“对，我就是魔体，苏筱筱为了报复你们，已经把灵魂交给我了，现在我既是魔体，也是苏筱筱，真是可惜呢，我已经脱胎换骨了，现在的我，早就已经不是以前那个只会哭的小女孩了！”
　　“不……筱筱……你相信我……我……我是爱你的……”
　　苏天睿被死死扼住咽喉，瞪大了满是血丝的眼球，悬在空中拼命挣扎着。
　　“光是看着你这样的表情就让人感到非常愉悦了呢～”苏筱筱置若罔闻，舔了舔手指上的鲜血，兴奋道。
　　渐渐的，苏天睿的脸色黑了下去，挣扎着的身体也缓缓停下。
　　“那么再见咯。”
　　苏筱筱嫣然一笑，说道，“父——亲——大——人——”
　　苏筱筱松开手，苏天睿已然停止了呼吸，倒在地上。
　　……随着大门被轰开，大量官兵冲了进来。
　　眼前的一幕让所有人在场的人目瞪口呆。
　　王爷府内，血流成河，尸横遍野，王爷的贴身高手尽数死亡。
　　安平王苏天睿倒在餐桌旁，郡主苏筱筱正抱着他的尸体痛哭。
　　少女转过头，看着官兵们，泪流满面，一字一句道。
　　“请务必帮我找到杀害父亲的凶手！”

第1章 游戏
　　【欢迎进入人生掠夺游戏】
　　【本游戏为魔帝转世用户专享】
　　【以下是本游戏的注意事项：】
　　【由于不可避免的Bug，您只能附身女性身体】
　　【在获得身体本主允许之前，您每天只能附身三小时，在此期间可随时登出该身体】
　　【与对方签订灵魂契约则代表成功掠夺人生，您可以获得被掠夺者的所有记忆，并且对其灵魂有以下权利——随时附身、修改记忆、篡改认知、放逐灵魂】
　　【若对单人的总附身时间达到三十个小时，您仍无法掠夺成功，将会永久失去对其游戏的权限】
　　【质量越高的灵魂，给您带来的加成越高，对您的修炼的帮助也会更大，请尽量地选择高质量灵魂】
　　【厂商将不定时随机发放一些奖励任务，您可以选择性接受】
　　【祝您游戏愉快】
　　看着眼前浮现的文字，洛辞深吸一口气。
　　穿越到这个世界二十年，终于开启系统了吗？
　　街边百姓来来往往，洛辞还在沉思着，一个拎着菜篮子的老奶奶从他的脸上径直穿了过去，早已习惯了这一幕的他苦笑了一下。
　　他从降临这个世界开始，别说开局一条狗，他连身体都没有，一直在以意识形态存在着。
　　前世，洛辞出生在一个名为银河星域的地方，不知何种原因，99年过后，世界经济大萧条，洛辞变成了家里蹲。
　　在他二十岁的那年，宅了两年之久从未出门的洛辞，终于决定出门到家对面的医院做个核酸检测。
　　刚一出门，就被一个迎面冲上来、极度愤怒的失业货车司机掐死，然后他就重生到了这个世界。
　　这二十年以意识形态存在的洛辞，什么生离死别、国破家亡、沉冤昭雪的故事，他就像是欣赏一部部电影一样，早已见过无数，至于男女私密之事，他连肉体都没有，自然不会有所感觉。
　　见证了无数世间种种的他，早已经看透了所谓人性，任何事情都只会让他感到无趣。
　　洛辞已经寂寞了很久很久，偷窥这个世界的隐私已经不能满足他了，他的性格逐渐丧系，走向极端。
　　他每天变着花样强行给自己找乐子，久而久之，洛辞甚至觉得自己的精神出了点问题，因为实在是太太太太无聊了！
　　但是现在，生活似乎终于要变得有趣起来了。
　　见多了这个世界的黑暗与不平等，他开始热衷于破坏美好的事物。
　　那种众星捧月的少女，幸福的人生，破坏起来才最有意思不是吗？
　　利用这个掠夺人生游戏，让少女自己亲手毁掉自己本幸福的人生……还有比这更令人兴奋的事吗？
　　想到这里，洛辞已经忍不住开始愉悦起来。
　　……洛辞用意念选择了【开始游戏】
　　【正在加载中……】
　　【您当前的掠夺等级为：1】
　　【暂时无法开启随机夺取】
　　【请自主选择游戏的目标】
　　自主选择吗？
　　洛辞略微思索。
　　作为自己的第一具肉身，确实需要精挑细选一番，随机太过草率了。
　　洛辞目前所在的地方是东玄域，燕国，青州城内。
　　他在这城里已经待了七个月，对于城中大小事早已了然于胸。很快，他想到了一个合适的人选。
　　洛辞意念一动，周围场景瞬间变换，接着，他出现在了偌大的青州城主府内。
　　作为一个意识体，只要是洛辞去过的地方，他只需要动一个念头，就能立即到达。
　　来得早不如来得巧，此时的城主府书房内，正好在上演着一出喜闻乐见的情感大戏。
　　“爹爹，我才十六岁，我还那么小，您真的忍心就这么把我嫁给马修贤那个老男人吗？”
　　一个翠衣薄纱，有着柳叶眉和一双冰蓝色瞳眸的少女，正跪在书房门口，眼睛闪烁着泪花，用着近乎哀求的语气道。
　　她便是青州城主家的书香大小姐，陈思思。
　　长得娇艳若滴，性格温柔纯良，想要追求她的人众多，作为城主陈昊天的独身女，一直以来被捧为掌上明珠，从小就没受过什么挫折。
　　书房里，陈昊天见状立即放下手中的毛笔，从桌前站起身，快步来到陈思思的面前。
　　“思思啊，你何必呢，快起来吧。”
　　“爹爹，我真的不想嫁人……”陈思思抽泣道。
　　看着梨花带雨的宝贝女儿，陈昊天也是重重地叹了一口气。
　　“爹爹也是没办法啊，我们陈家就你这么一个女儿，爹爹怎么舍得让你被那个老男人糟蹋？”
　　陈昊天将陈思思扶了起来，抚摸着她的脑袋，愤愤又带着些许温柔道，“事到如今，爹爹跟你直说了吧。马修贤是现如今圣上身边的红人司礼秉笔太监魏闲的干儿子，还跟风雷宗的关系甚好，这样的人物，点名要娶你，爹爹心中难受，却也不敢忤逆啊！他马修贤在地方早就是出了名的胡作非为，若是我们陈家胆敢忤逆，保不齐就是灰飞烟灭……思思，你能明白吗？”
　　“……”陈思思的香肩微微颤抖。
　　父亲的话说的很明白了，自己的选择，关系到的是全家人的性命。
　　陈思思自小就是一个十分懂事的孩子，父亲把话说到这个份上了，她又怎么能不听呢？
　　许久，她抬起头，看着父亲，哽咽道。
　　“思思明白了。”
　　陈昊天的脸上先是露出了欣慰的笑容，然后又黯然下去，接着轻声道，“回房休息吧。”
　　“……”
　　陈思思没有再说话，缓步离开。
　　女儿走后，陈昊天垂下脑袋，将拳头砸在书房的墙上，仰天长叹，“造孽，造孽啊！！没想到我堂堂陈昊天，竟然要将自己的女儿推向此等火坑来保全一家……”
　　洛辞在一旁静静地目睹了全过程，看着这对苦情的父女，早已见证过世间一切浮华的洛辞内心并没有多少同情之意，他只看到了自己的机会。
　　从小在众星捧月中长大的城主家的大小姐，如今却被权势更大的人逼婚，这样的事情向来都是非常有趣的～他来到了陈思思的阁楼，这里十分宽敞，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。
　　此时，陈思思正趴在梳妆台上捂面哭泣，刚才父亲的话并不能安抚她内心的悲伤，相反，得知父亲的痛苦之后，她更加绝望了。
　　来自家庭的重担和对自己未来的焦灼折磨不断着她，现在的陈思思，已然到达了崩溃的边缘。
　　可怜的少女啊～就让我来救赎你的灵魂吧。
　　洛辞对准了陈思思的身体，选择了【夺取身体】。
　　【正在加载中……】
　　随着一阵天旋地转的感觉袭来，洛辞眼前一黑。
　　再次睁开眼时，眼前是刚刚的梳妆台，花梨木的桌子上有一面铜镜。
　　洛辞注视着镜中的自己，青丝垂过香肩，犹如初绽的睡莲，脸上还挂着两行泪痕。
　　如果此刻有外人在场的话，一定会被眼前的一幕惊得怀疑人生——刚刚还面露哀伤的少女，此刻脸上竟微微露出些许笑意。
　　[你……你是谁？]体内，一个惊恐的声音响起。
　　“我是谁不重要，重要的是，我是来救你的。”
　　洛辞用着陈思思的俏脸和甜美的嗓音，对着铜镜里的自己微微一笑，说道。

第2章 恶魔的低语
　　[来……救我？]陈思思的声音依旧有些惶恐。
　　“对了。”洛辞微笑道，随即照向了铜镜，优雅地抬起纤纤玉手，抚摸着自己白皙的脸蛋。
　　许久没有体验过身体感觉的她倍感愉悦，若不是体内还有本主的意识在，她或许会想先略微研究一番。
　　“好一副倾国倾城的皮囊，不知引得多少优秀的男儿前仆后继。生在城主家，从小在如履薄冰的照料下长大，琴棋书画样样学得精通，偶尔也能吟诗作对一番，受到无数人的追捧和尊敬……这样的人生，一定很美妙对吧？怎么甘心这么早就嫁作他人妇呢？”
　　[不……不是的！我是舍不得爹爹，舍不得娘，我还那么小……我不想离开家！]
　　似乎是被戳到了什么敏感地带，陈思思突然激动了起来。
　　她才十六岁，还是未谙世事，花季纯良的少女。
　　如今却要离开自己的父母，离开自己长大的地方，背负一家人的命运，嫁给一个臭名昭著的老头。
　　一边是守护家人的责任，另一边是对家人的留念，答案显而易见，作为一个懂事的乖女儿，陈思思没有选择。
　　没有比这更残酷的事情了。
　　“只有这样吗？”
　　洛辞的笑容展现在陈思思这温文尔雅的脸上，让人有些不寒而栗。
　　“不止如此吧？你那可悲、可怜、可叹的自尊心，才是你最痛苦的根源所在。”
　　[不是的！！！]陈思思咆哮道。
　　对于陈思思的叫喊，洛辞置若罔闻，不紧不慢地掀起衣袖，一只手抓起了毛笔，在砚台上轻轻点了点，然后另一只手将自己垂下的头发撇到一旁。
　　接着，洛辞在纸上龙飞凤舞了一番。
　　纸上歪歪扭扭地出现了“陈思思”三个大字。黑色墨水像老八最爱一样坨在一起。
　　陈思思不明白洛辞在干什么，只觉得这字写得也太丑了。
　　对比着上边陈思思本人写的字，秀媚、有力，让人心旷神怡，同样的肉身，洛辞写出来的玩意一塌糊涂。
　　淦哦！
　　这也没办法，谁让洛辞的前世不写毛笔字呢。
　　洛辞嘟囔着嘴，喃喃道，“看来还是得掠夺灵魂之后，才能完全适应身体呢……”
　　[？？？]陈思思听不明白洛辞在说什么。
　　洛辞随意地将毛笔投掷出去，似笑非笑地看着铜镜中的自己。
　　“陈大小姐，你表面上冰清玉洁、体面儒雅，对百姓饱含亲和力，塑造一个亲民的形象。然而你却对街边乞讨的流浪老者嗤之以鼻，每次经过都故意用手帕当着他们的面捂鼻，以此来羞辱他们，你所做的一切，都只是为了获得身为上层阶级的优越感。”
　　[不……不对……]陈思思的声音在颤抖。
　　“你有一个青梅竹马，是个穷书生，在此之前，他一直在追求你。你看不起他的身份和家室，你不说，一直吊着他，以父母觉得门不当户不对为由刺激他，屡次假惺惺地含泪拒绝，给城里的人营造一个凄美爱情戏剧里的女主角形象。”
　　[我……我没有……]“你的心里一直都只有你自己，活在自己塑造的人设能够让你感到非常愉悦。嫁给马修贤，你就会沦为奸臣的小妾，你的所有自尊、脸面、形象将毁于一旦，成为一个毫无尊严可言的小妾……”
　　[不，不要再说了！！！]陈思思尖叫道。
　　随后，她的声音又渐渐柔软下来，带着几分哀求，[我求求你，不要再说了……]
　　陈思思内心的所有防线，在此刻被洛辞狠狠地践踏剁碎，在洛辞的面前，她已然失去了所有尊严。
　　“别激动，这是人之常情。”洛辞微笑道，“每个人都有自己的另一面，作为城主家的大小姐，这样的性格并不奇怪……你只是喜欢又当又立而已。”
　　[你到底是谁……]“我说了，我是来救你的，你的一切困境，我都可以帮你摆脱。”洛辞说。
　　[我该怎么相信你？]“就凭我非常了解你，并且现在能够操控你的身体，你就应该相信我是可以做到你想达成的任何事情。并且你应该能看出来，这跟修士所谓的夺舍是完全不同的。”似乎是再次向陈思思证明，洛辞一扬飘逸的长发，微笑道。
　　[你是上仙大人吗……]“可以这么理解，但是上仙大人的帮助是有条件喔。”
　　[？]“用你的灵魂来交换。”洛辞嫣然一笑，一字一句道。
　　[灵魂？]陈思思对这个词似乎不是很懂，愣了一下。
　　“嗯，灵魂。”洛辞再次说，“你可以理解为主仆协定。”
　　[……]像是脑补到了什么，陈思思这回明白了，她的语气变得有些不可思议，[你，你是上仙，怎么可以……]“上仙也不是无偿帮助人类的呢。”洛辞悠悠道，“我可以帮助你摆脱现在的困境，可以让你保全家庭，更重要的是，也可以保全你自己，逼婚什么的，简直太简单了，我很轻易就可以替你解决。同时，我也可以让你做回真正的自己，把一切你觉得不顺眼的人都狠狠踩在脚下……而你需要做的，仅仅只是把你的一切交给我，我作为上仙，定然不会加害于你。”
　　陈思思感觉自己对仙人的印象正在崩塌，极度的恐惧漫上心头。
　　这根本不是上仙，这是魔鬼吧！
　　只有魔鬼才会这样蛊惑别人的心智，诱惑别人付出代价得到自己想要的东西！！
　　[不……开什么玩笑，让我出卖灵魂，不可能。]陈思思难以置信道。
　　“没关系，我不会强求别人，这件事情，本来就应该是一场双赢的交易，你认为不值，你当然有拒绝的权利，当然，你要是有想法了，可以随时告诉我。”
　　洛辞扬起了嘴角，似乎一点也不生气。
　　咚咚咚——这时，门响了。
　　“小姐，别难过了，这天气冷得很，我来给您洗洗脚。”一个清脆的女声从屋外传来。
　　是陈思思的丫鬟，她管她叫小翠。两人虽是主仆关系，但是关系很好，在她面前，陈思思没有架子。
　　“既然我进入了你的身体，一时半会也出不去，就免费让你体验一下我可以为你带来什么吧。”
　　洛辞露出了愉悦的笑容，站起身来，“进来吧。”

第3章 魔鬼的帮助
　　话落，小翠推开门，端着一盆水走了进来。
　　洛辞端详着她。
　　这是一个看上去有些稚嫩的女孩子，长相清秀，马尾辫侧放在肩头，陈思思十六岁的话，小翠应该不到十四岁。
　　事实上，小翠也曾有着一个不俗的家事，她是燕国南部三郡曹总兵的女儿。
　　那一年，曹总兵因得罪了魏闲，被以谋反罪论处，诛灭三族，全家被满门抄斩，唯有小女儿小翠逃过一劫。
　　陈昊天看在与曹总兵的交情上，将小翠招入府中做丫鬟，虽是丫鬟，但是城主府全府上下对她都是相当不错的，并没有把她当成一般的下人，还允许她拥有上桌吃饭的权利。
　　这么看来，其实小翠也是一个相当不错的灵魂呢。
　　经历了人生的大起大落，身份地位的翻天覆地，家庭支离破碎，这样的灵魂，祸害起来才更有意思。
　　只不过这个人生就太差了一点，跟身为城主之女的陈思思完全没法比。
　　洛辞舔了舔舌头。
　　“小姐，你还好吗？”
　　小翠抬起头，发现陈思思的脸上竟露出了一丝玩味的笑意，然而眼眶明明还是红通通的，一副哭了很久的样子。
　　不知为何，今天的小姐让她感到有些不安。
　　“我没事，快过来吧。”洛辞微笑道。
　　小翠将水端到了洛辞的脚边，蹲在地上，将袖子撸了起来，为洛辞脱下鞋子。
　　“这么冷的天气，小姐要注意身子啊，你看你，脚踝这里有一小块皮肤都干裂了，真是的，一点都不注意保暖，要是让姥爷看见了又得心疼了。”小翠一边用手触摸着洛辞的小腿，一边皱着眉头小声道。
　　“你在教训我？”洛辞疑惑道。
　　小翠惊讶地抬起头，发现洛辞的表情不知道什么时候突然变得很冰冷。
　　“小姐，你怎么了……”
　　[不要这样对小翠！你这个恶魔！！]身体里的陈思思在呐喊，但洛辞置若罔闻。
　　“少说话，多做事，你身为下人，连最基本的规矩都不知道吗？”洛辞冷若冰霜，一双湛蓝色的眸子里分明写满了鄙夷的神色。
　　小翠认得这个眼神。
　　这是小姐在外面看到在街头乞讨的流浪汉才会表现出来的神色。
　　“下人”这两个字眼狠狠地烙在了她的心头，刺痛无比。
　　怎么会……自己不是跟那些普通的下人不一样吗？自己不是小姐最好的朋友吗？怎么会被拿来跟外边那些流浪汉混为一谈？？
　　小翠的双肩微微颤抖，心在砰砰狂跳。
　　这么多年来，她始终不愿意真正承认自己已经从总兵家的大小姐跌落至奴才的事实，是城主府上下一直在照顾她的自尊心，让她得以逃避这个问题。
　　而今天，陈思思说出来了，就当着她的面，狠狠地将她的自尊心踩在了地上。
　　[小翠很可怜的……求求你，求求你不要这样对她……]身体中的那个声音近乎哀求道。
　　啧。
　　这个大小姐还真是又当又立，明明现在最爽的应该是她吧？
　　自己只是把她真正的天性释放出来了，真是在身体里面都不安分，洛辞决定继续屏蔽陈思思的声音。
　　洛辞摆了摆玉手，“给我洗脚吧。”
　　小翠颤抖着身子，跪坐在地上，扶着洛辞的脚踝，缓缓向水中浸去。
　　“小姐，您是不是被马修贤打击到了，嫁给不喜欢的人，一定很痛苦吧，有什么烦恼，可以跟我……”
　　“啊！”
　　洛辞惊叫一声，一脚踢在了小翠的肩膀上，小翠倒在地上，水盆被打翻，洗脚水泼了小翠一声。
　　“怎么这么烫？！你不试水温的吗？”洛辞怒斥道。
　　小翠的情绪彻底绷不住了，眼泪一下就出来了。
　　“醒醒，你们曹家早就完蛋了，你现在只是一个下人，是我们陈家赏你一口饭吃，让你活了下来。平时爹娘真是太惯着你了，连自己的身份都搞不清楚了，这点小事都做不好！居然连本小姐的私事都敢指手画脚了……”
　　小翠嘴巴微张，瞳孔骤然放大，胸部传来痛彻心扉的绞痛感。
　　所有痛苦的回忆涌上心头，终于，她跪在了地上，流着泪，重重地将头一遍又一遍磕下，嘴里不断念叨着，“对不起对不起……”
　　小翠一直重复着这个动作，口中重复着这三个字，直至头破血流。
　　“好了好了。”
　　洛辞不耐烦道，接着翘起了二郎腿，将脚踝伸向小翠。
　　“你不是说我的脚干裂了吗？那你就舔，把它润湿了。”
　　小翠木然地抬起头，目光呆滞，似乎早已经被彻底玩坏了。
　　她双手握住了洛辞白皙的脚丫，伸出舌头……月黑风高的夜晚，凉风习习，清风透过窗户吹进这满是精致雕纹的屋内，带来些许梅花的清香。
　　一个穿着华丽，姿态端庄，身份高贵的大小姐，居高临下地将脚翘起。
　　另一边，身份卑贱的丫鬟扶着大小姐那保养得较好的脚，虔诚地、认真地舔舐着。
　　……
　　“晚安，小姐。”
　　小翠面无表情地端起洗脚盆，恭敬道，随后退了下去。
　　[魔鬼……你就是个魔鬼……]陈思思的声音有气无力。
　　“免费得到了上仙大人的帮助还这样说，属实是有点不礼貌喔。”洛辞微笑道。
　　作为魔帝的转世，洛辞始终都保持着应有的优雅和风度。
　　“其实，你早就对这个丫鬟有很大的意见了吧？作为一个下人，她口无遮拦，什么都要问，什么都要管，经常谈起你和青梅竹马的事情，让你难堪不已。”
　　“出身高贵的你，怎么可能容忍得下这种主动越线的行为呢？要不是为了保持自己冰清玉洁的纯良形象，和碍于父母的面子，你早就想好好教训她了吧？”
　　这句话一出，可以很明显地感受到陈思思愣住了。
　　[就算平时确实会感到心情不悦……但我是真的拿她当朋友，你太过分了！]“相处十年，就算是狗都有感情了，你所谓的拿她当朋友，只不过是高高在上的同情和自我优越的大度罢了。”洛辞说道。
　　陈思思再一次被堵得说不出话来。
　　“好了，上仙大人的免费咨询到此结束，既然你无意寻求我的帮忙，那我们就此别过。”
　　洛辞伸了个懒腰，意念一动，离开了陈思思的身体。
　　飞在半空中，看着一脸茫然的陈思思，洛辞露出了愉悦的笑容。
　　他相信，陈思思一定会再来找她的。
　　在洛辞的管教下，今晚之后的小翠，一定会变成陈思思最喜欢的模样。
　　陈思思，这个白莲花一样的作精，虚伪、自傲、令人恶心，她所有想做但是做不到的事情，只有洛辞能够帮助她。
　　如果能让陈思思亲手把自己的身边的人都毁了，那就非常有意思了。
　　等着吧，这场游戏，才刚刚开始呢。

第4章 挣扎中的陈思思
　　空荡荡的房间里，陈思思坐在床上，夺回身体控制权的她依旧感到有些恍惚。
　　她的脑子里，现在全是刚才和小翠的对话。她拼命控制自己不去想它，却根本做不到。
　　小翠跪地磕头，头破血流的样子，哭着说对不起的样子，像条狗一样听话地伺候自己脚的样子，在脑海中反复播放。
　　不行了。
　　陈思思发现，自己的嘴角正在不自觉地向上扬。
　　在内心对魔鬼的恐惧像洋葱一样被一点点地刨开之后，剩下的，全是兴奋。
　　虽然她知道这样做对小翠来说非常残忍，虽然她知道这样做有违伦理道德，虽然她对小翠确实是有一些感情的……但，就是很开心啊～那个总是自以为是的下人，终于摆正了自己该有的位置，认识到了谁才是城主家的大小姐！
　　她，只不过是仗着父亲的善意在城主府苟延残喘的一条狗罢了！
　　尽管如此，陈思思依旧对今晚附在自己身上的上仙感到一阵后怕。
　　无论如何，都绝不能再找他了，他根本不是什么上仙大人，他就是一个彻头彻尾的恶鬼！
　　他的每一句话，让陈思思现在想起来仍感到背脊发凉。
　　我陈思思哪有他说的那么差劲，分明就是在蛊惑人心！
　　想要得到我的灵魂，不可能！
　　……
　　翌日，和煦的阳光透过窗户照进陈思思的屋内，鸡鸣打破静谧的城主府。
　　陈思思从睡梦中醒来，打着哈欠，来到梳妆台面前坐下。
　　她拿起桌前的傅粉，轻轻拍打在精致的脸上。
　　即便是已经看过无数次的脸蛋，每次打扮的时候，陈思思依然会为自己的美貌心生荡漾一番。
　　倾国倾城的容颜、天真善良的内心、城主家懂事的大小姐……这就是我，陈思思，一个人人羡慕，万人敬仰的女子。
　　咚咚咚——“进来吧。”
　　小翠低着头，缓缓走了进来，来到陈思思的身旁，行了一个礼，毕恭毕敬道，“小姐，我来为您更衣。”
　　陈思思惊讶地看着小翠。
　　她就像个彻头彻尾的奴才，不多说一个字，不多做多余的动作，面无表情，比狗还听话。
　　这还是那个开朗嘴碎的小翠吗？
　　怎么变成了这副模样。
　　想起昨晚之事，陈思思的脸上很快露出享受的表情，她转过头，伸出了手，轻轻抚摸着小翠的脸蛋。
　　“小翠，你现在的样子真是太棒了……”
　　……在小翠的服侍下，陈思思换好了衣服，前往厅堂吃早饭。
　　到厅堂的时候，一家人都坐齐了，父亲陈昊天，母亲卢婉都在。
　　“小翠，你站在那干嘛？过来吃饭啊。”
　　看着低头与下人站在一齐的小翠，卢婉问道。
　　她是一个温柔的女人，对小翠一直十分体恤。
　　“我是下人，是没有资格与姥爷夫人同桌吃饭的。”小翠说。
　　“你这丫头，怎么回事？”
　　陈昊天放下筷子，严肃道，“不是都说过了你不一样吗？你父亲生前跟我有着很深的交情，你就把这里当成自己家来看待！”
　　小翠低下头，闭而不语。
　　陈思思扶着父亲的手臂，轻声说道，“好了，小翠觉得这样就好，爹爹就不要难为小翠了。”说罢，陈思思满意地看着小翠。
　　女儿都这么说了，陈昊天虽仍觉得有些奇怪，却也没再说什么。
　　接下来，就是许久的沉默。
　　终于，陈昊天率先放下了碗筷，对女儿说道。
　　“思思，马修贤一会就到府里，正式订下婚事。到时候爹爹会给你跟他独处的机会，你们好好聊聊吧，兴许能发现他身上一些可取之处也不一定。”
　　陈思思的脸色顿时黯然了下去。
　　父亲的这句话说明了这件事已经不可挽回，她马上就要嫁给马修贤了。
　　陈思思感觉全身上下有蚂蚁在爬。
　　她很想很想说点什么，像昨晚那样，自信地，昂首挺胸地，把自己想说的话说出来。
　　可她是陈思思，她做不到！
　　“我明白了，爹爹。”
　　最终，陈思思如是说道，宛若天仙一般的脸上流着眼泪。
　　思思一向是非常乖的，从小到大都没有忤逆过父亲，这一次也不例外。
　　陈昊天当即抱住了陈思思，仰天长叹，“我的思思啊……”
　　……陈思思放下筷子，站起身，离开了厅堂。
　　她回到自己的阁楼，坐在桌前，思绪万千，内心已近绝望。
　　被权贵逼婚的少女，这是多么凄惨可悲的戏剧故事，任何一个人看了都会心生同情。
　　当真正降临到自己身上的时候，陈思思却并没有代入到这悲剧的心情，只觉得天都要塌下来了。
　　不知过了多久，随着门被用力推开，一个挺着大肚的男人走了进来。
　　“思思啊，我来咯～”
　　陈思思顿时一惊。
　　马修贤一拢银衣，玄纹云袖，腰间挂着一块玉佩，穿着不凡，脸上却是极尽猥琐之色，皱纹和胡须的深度都证明了他与爹爹是同一年纪的人。
　　“马……马公子。”
　　陈思思努力挤出一丝微笑。即便是在这种时候，她也在努力保持着自己的形象。
　　“思思，你还是那么美。”
　　马修贤一屁股坐在了陈思思的身旁，从身后伸手想要将陈思思揽过来，陈思思立即向一旁躲闪。
　　马修贤一愣，随即笑着道，“早晚都是我的人了，躲什么呢？”
　　陈思思撇过头，看向窗外，咬唇不语。
　　“我已经与你父亲约定好了，七日之后，我们就成亲，放心吧思思，我一定会对你好的。”马修贤和蔼地笑着。
　　陈思思依旧没有说话，甚至都没有回头看他一眼。
　　“啪！”
　　马修贤一巴掌打在了陈思思的脸上。
　　随着火辣辣的疼痛传来，陈思思倒在了床上，柔顺的头发散落肩头。她抬起头，惊恐地看着马修贤。
　　“贱人，别给脸不要脸！！”
　　马修贤一把抓住了陈思思。
　　“你还把自己当大小姐呢？！贱人！等你嫁到我府里，我非把你治得服服帖帖的！！”
　　陈思思被掐得喘不过气来，“不要……我求求你……”
　　马修贤一把扯住了陈思思的头发，就像是拎起一只手无缚鸡之力的小兔子，将其抓了起来。
　　看着泪流满面的陈思思，邪笑道，“知道我最喜欢什么吗？就是把你这种看起来高高在上，冰清玉洁的大小姐彻底玷污，踩在脚下……光是想想就令人相当兴奋啊～～哈哈哈哈哈……”
　　庞大的身躯凌驾于自己之上，丑恶的嘴脸在距离脸蛋很近的地方晃悠，马修贤的话简直让陈思思的心情彻底跌入了谷底。
　　在最绝望之际，陈思思像是想到了什么，不顾一切地嘶吼道，“上仙大人！救救我！求你了！！”
　　“上仙大人等很久了呢。”洛辞微微一笑。
　　【夺取身体】
　　【正在载入中……】

第5章 灵魂契约
　　随着一阵天旋地转的感觉袭来，洛辞缓缓睁开眼睛。
　　还没等洛辞重新适应一下陈思思的身体，很快，肩膀传来一阵剧痛，洛辞看到了死死摁住自己肩膀的马修贤。
　　洛辞露出了笑容。
　　平时温柔纯良的金枝绿叶，如今却被权贵狠狠欺凌的大小姐，这个灵魂也太有趣了。
　　果然，选择陈思思是一个相当明智的决定。
　　马修贤一下子愣住了。
　　刚刚还在挣扎着尖叫的陈思思，只是一眨眼的功夫，眼睛中的惊恐荡然无存，竟还多了一丝玩味。
　　这贱人怎么回事？
　　不会是疯了吧？？
　　洛辞一把搂住了马修贤的脖子，马修贤当即吓得立即松开了手，后退两步，瞪大眼睛看着洛辞，像是受到了什么惊吓。
　　“你想干什么？？”
　　“怎么了，马公子？”
　　洛辞盘坐在床上，伸出玉手，轻抚着细长的大腿，妩媚一笑，“让我体验一下当女人的快乐吧。”
　　[你在干什么？！]体内的陈思思尖叫道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　听到这话，马修贤立即哈哈大笑起来。
　　“没想到啊思思大小姐，表面上看起来小姑娘家家的，背地里这么骚啊！”
　　他将陈思思的话理解为，一个从未做过苟且之事的清纯女子开始对此产生兴趣，并且希望获得成长。
　　真是的，明明都是自己未婚妻了，居然这么着急！
　　不过爷喜欢！！
　　马修贤兴奋不已，开始解起衣服来。
　　[不……不要！上仙大人！！我知道再一次寻求你的帮助是我不知好歹……但是，就这一次，就救我这最后一次好吗？]陈思思哀求道。
　　“女人的感觉，是怎么样的呢？”
　　洛辞轻吟着，也将自己浅色的罗裙缓缓褪下，露出洁白的锁骨，只剩下一朵繁花抹胸，若如雪的肌肤透亮，三千发丝散落在肩膀上，香肩上还有着刚刚被马修贤掐出来的红印。
　　[求求你……求求你……]马修贤将最后一件上衣褪去，露出肥硕的肉身，肚子上因肥肉挤出的层层褶皱甚是瘆人。
　　“思思，我会你感受到一个女人真正的快乐的～”
　　说罢，马修贤朝洛辞走来。
　　“请马公子温柔一点，这是思思的……第一次。”
　　洛辞羞涩着将散落的长发向后一扬，青涩而白皙的脸上微微泛红。
　　[不……]“太棒了！”
　　看着面前的绝色尤物，马修贤牛牛要炸了。
　　“放心吧思思，我会好好疼爱你的。”
　　马修贤迅速爬到床上，一把搂住了洛辞的脖子，另一只咸猪手朝洛辞的裹胸摸去……
　　[我给你！你想要什么，我全都给你，求求你住手！！！]陈思思似是用尽所有力气，声嘶力竭地大喊道。
　　在马修贤的手即将接触到洛辞的一瞬，洛辞迅速起身，一记手斩打在了马修贤的后脑勺上。
　　马修贤猝不及防，晕了过去。
　　“愿意交出灵魂了？早点说不就好了。”洛辞嫣然一笑。
　　[你……你这个魔鬼……]陈思思有气无力道。
　　“啧，明明刚刚还叫我上仙大人的，我救了你你就这样说我，真是太没礼貌了。”洛辞不满道。
　　接着，洛辞又看向了晕倒在一边的马修贤，说道，“放心吧，我才不会通过这种手段逼着你把灵魂交给我，那样多没意思啊。”
　　“而且，我就算对这具肉体再怎么好奇，也不至于跟他这样的人做……毕竟我喜欢的是女人。”
　　[那你……]“这样做是为了逗你玩呢，多有趣啊不是？”洛辞用着陈思思那天使般的脸蛋露出了纯真的笑容。
　　陈思思当场就怔住了。
　　故意做出那种毁掉自己形象的动作，用着自己的贞洁去挑逗马修贤，把自己逼疯……居然只是为了愉悦！
　　魔鬼，真正的魔鬼。
　　[你这个疯子！！！]陈思思痛苦地咆哮道。
　　“不要这样，我是来拯救你的，我不会逼你做任何事情，就像刚才，我又一次免费帮助了你。”洛辞说道。
　　[……]陈思思含着泪咬着牙沉默了。
　　洛辞的这句话没有错，就算没有刚才她用自己的身体刻意去挑逗马修贤的那一幕，在这孤男寡女的房间里，以马修贤那野性，一样会将她玷污。
　　“只不过呢，我要提醒你，我能救你这一次，救不了你第二次，你早晚要舍弃你那可怜的自尊嫁给马修贤，到那时，你的贞洁已经完全不重要了，刚才马修贤怎么对你的，你也看到了吧？那一巴掌，我在你的身体里现在还感觉得到疼呢。”
　　“你还在对他的权势和地位抱有一丝丝的幻想吗？得了吧，他只会把你当一头雌猪，每天对着你倾泻自己的体液，把你当一只畜生，贞洁是什么东西？到那时你会拼了命地捡起自己所剩无几的自尊，像一个人一样活着就是你最大的奢求。”
　　[不要再说了……]陈思思彻底崩溃了。
　　洛辞的每一句话都击中了她的软肋，陈思思心目中最大的恐惧，全部都被洛辞描绘了出来。
　　洛辞是那么地了解她，一滴不剩地将陈思思的屏障全部击穿。
　　[我答应你……我把我的一切都交给你……请你帮帮我，我不想嫁给马修贤……]陈思思颤抖着声音说道。
　　就像是一直缩在实验室角落的小白兔，惨白无力，毫无抵抗之力，任人玩弄于鼓掌之间。
　　“好的，请在这上面签字吧，签了字之后，上仙大人就可以帮助你了呢。”
　　洛辞双手合十，愉悦道。
　　身处在一片黑暗之中的陈思思，面前出现了一张纸和笔。
　　纸上是一串看不懂的符号，落款处，是一条空着的直线。
　　“先说好，为了能够把你拯救出来，我会不惜一切代价，如果出现了一些你不愿意看到情况，那也是在所难免的。”
　　陈思思的双眼空洞，没有一丝神采，此刻的她已经什么都听不进去了。
　　她的脑海中，只剩下了洛辞的那句“拯救”。
　　只要签下这个……一起都会好起来的吧。
　　自己依然可以像以前一样，做那个大家都羡慕的城主家的大小姐陈思思……陈思思木然地拿起笔，在右下方签上了自己的名字。
　　“非常好，陈思思，你做了一个明智的决定。放心吧，在完成你的心愿之后，这份契约才会生效。”
　　洛辞说着，站起身来，走到了铜镜面前。
　　“接下来，我会让身边的人都看到……一个全新的陈思思。”

第6章 魔鬼的乐子
　　马修贤迷迷糊糊地展开眼睛，捂着后脑勺从床上坐起来。
　　面前是笑靥如花的陈思思。
　　像是突然想起了什么，马修贤脸色大变，颤颤巍巍地用手指着陈思思，“你……”
　　“马公子，您终于醒了。”
　　洛辞立即关切地走上前来，握住了马修贤的手，忧虑之情写在了脸上。
　　这一行为顿时搞得马修贤莫名其妙，他一愣一愣地看着陈思思。
　　“刚才不知道怎么的，思思刚一抱住了马公子的脖子，马公子就晕倒了过去……吓坏思思了。”
　　不对啊，自己明明记得是陈思思给了自己的后脑勺来了一下，自己才晕过去的啊！
　　而且刚刚睁眼的一瞬间，陈思思明明是笑脸才对。
　　难道是自己的记忆出错了？
　　马修贤百思不得其解，身边却传来了抽泣声。
　　只见洛辞拂袖遮脸，如浸在蓝宝石中的眼睛微微颤抖，泪水满溢在眼眶中。
　　“是思思不好，如果不是思思操之过急，马公子也不会昏到……”
　　如此美人哭得梨花带雨，任何一个人看到眼前这一幕恐怕都会为之动容！
　　马修贤这才反应过来。
　　像陈思思这样的柔弱女子，自己一巴掌就能掀飞的货色怎么可能有那种能将人打晕的体术！
　　怎么想都不可能嘛！
　　一定是自己出了问题。
　　“不，不是你的错。”
　　马修贤反而温柔地安慰起了洛辞，将手搭在了洛辞的手背上。
　　“一定是我刚才在府里喝多了，看到思思这样等美若天仙的女子，兴奋过度，这才昏倒了，思思不要自责了。”
　　洛辞将手从马修贤的手掌里抽了出来，别过身子，像一只受惊的小白兔。
　　“思思刚才好害怕，马公子要是真的遭遇了不测，思思该怎么办啊……”
　　“没事啦，别害怕，我这不是好好的嘛，我们继续吧。”马修贤将手搭在了洛辞的肩膀上，笑着道。
　　洛辞立即站起身来，满脸的不知所措。
　　“对……对不起，马公子，一想到刚才的事情……思思现在恐怕做不到，需要安静一会。”
　　马修贤的表情微微抽搐，然后马上又笑了起来。
　　“没事，那我们新婚当晚在做也不迟。”
　　马修贤呵呵笑着，站起身，最后从头到脚打量着陈思思，然后咽了一口口水。
　　“你先休息吧。”
　　“嗯。”洛辞小声说道。
　　马修贤走出了陈思思的阁楼，门刚一关上，马修贤的表情顿时变得狡黠无比。
　　“贱人就是贱人，还真是难伺候。”
　　“不过也罢，反正七日之后就是我马修贤的人了。”
　　“到时候，看我不狠狠地把你艹哭！那可怜的样子，光是想想就让人感觉兴奋了啊！”
　　马修贤一边这么想着，脸上一边已经抑制不住地开始笑了起来。
　　不过值得注意的一点是，陈思思的态度转变得也太快了。
　　明明一开始还在又哭又喊地抗拒的，不知道怎么回事突然就这么主动了，眼神都变得跟之前不一样了起来，有股狐狸精的那种骚劲了！
　　嘛……虽然变主动了，但是自己还是更喜欢陈思思之前的模样。清纯柔弱透起来才爽啊！
　　现在，马修贤也只能理解为陈思思突然想开了。
　　毕竟以自己的地位，可不是什么一城之主可以比的。想嫁给自己的女人多了去了。
　　想到这，马修贤哈哈大笑，随后扬吊而去。
　　……[你到底是怎么做到的？]“什么意思？”
　　[你是男人吧？为什么可以用我的身体，那么轻易地做到那种事情。]陈思思咬牙道。
　　就像是天生的戏剧演员一般，在马修贤的面前，每一个动作、每一个表情都毫无破绽，说哭就哭，所有话张开就来，收放自如，将马修贤耍的团团转……一想到控制这具身体的是另一个人，就让人感到不寒而栗。
　　“大概是觉得，这种事情非常有趣，所以就全身心地投入进去了吧。”洛辞轻松地笑道。
　　[有……趣……]
　　[这种事情到底哪里有趣了？！]陈思思不可思议道。
　　在她眼里，马修贤恶心，下贱，令她反胃，与她冰清玉洁的形象完全不搭，根本不配跟她站在一起。
　　这样的人，光是与他对话就已经让陈思思受不了了。
　　而马修贤却狠狠地对她进行暴力，甚至还要强上她，几度给陈思思带来绝望。
　　在这样令人胆寒的人面前，洛辞居然会觉得有趣？
　　明明一个不小心，就会落入万丈深渊，洛辞却完全不在意一般地找着乐子。
　　就像她至今都搞不明白洛辞的行动目标一样。
　　明明可以用很多种手段轻易逼迫自己与她签下契约，但是他似乎一点都不急，不紧不慢地折磨着自己，等着自己自愿来找他。
　　陈思思的脑海中基本得出了一个结论。
　　这个魔鬼，比可怕的马修贤还要可怕一万倍！
　　“好了，既然你已经把身体交给了我，我自然不会辜负你。其他的事情就不要想太多了。”
　　“你就在身体里安静地睡一会吧，等你睡醒了，一切都会像你想象的那样好起来的，生活还是能够回到从前那样，甚至比从前还要好，放心吧。”洛辞微笑道。
　　“放心吧”这三个字，洛辞已经不知道说过多少遍了，但是陈思思怎么可能真的放得下心来。
　　身体里居住着一个魔鬼，掌握着自己身体的控制权，根本无法料想他会做出什么疯狂的事情来。
　　陈思思必须打起十二万分的精神，死死地盯着洛辞，这个魔鬼在她的身体里一日，她就一日不可能真正安心。
　　然而就在这时，陈思思的面前突然变得一片漆黑，什么也看不到了。
　　她失去了身体的视野！
　　[怎么回事？]
　　[发生什么了？！]陈思思急了，她拼命呐喊着，却得不到任何回应。
　　洛辞百无聊赖地坐在床上，欣赏着自己的身体。
　　根据人生掠夺系统的规则，只要得到了身体本主的许可，不仅每天三个小时游戏时间的限制可以解除，而且可以关掉原灵魂的声音和视野。
　　其实，洛辞是不喜欢这么做的，因为很多事情要原灵魂亲眼见证才有意思。
　　但是，现在洛辞想做的事，太吵总归是不太好的。
　　“上来吧，小翠。”
　　洛辞将身上的衣服解下，朝小翠温柔一笑。

第7章 多种方案
　　对单个人的游戏时间不得超过三十个小时，如果超出了这个时间，洛辞就会永远失去掠夺人生的机会。
　　但事实上，陈思思已经签下了灵魂协定，洛辞可以无视这条规则。
　　所以，洛辞现在并不是很着急，她可以先用这点时间做点其他有意思的事情，比如现在——小翠站在门口，两只腿轻轻摩擦着。
　　她穿着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，桃红色的长裙，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。
　　小翠小心翼翼地看着大小姐，她不明白，为什么大小姐要在这么晚的时候喊她到房间里。
　　而洛辞此时看着她的目光就像是在看着猎物一般，她隐隐有了不好的预感。
　　“过来吧。”洛辞微笑道。
　　小翠挪步走向前。
　　在这走过去的过程中，小翠先是有着短暂的惊恐，随后，她又像是想开了什么，苦笑了一下，表情重新释然，站到洛辞面前时，已然是面无表情。
　　“你愿意为我做任何事对吗？”
　　“小翠生是小姐的人，死是小姐的鬼。”
　　“好，上来吧。”
　　洛辞挑起了小翠素净的脸蛋，嫣然一笑。
　　********************
　　洛辞一抹脖子的汗珠，气喘吁吁地躺在床上。
　　被子和枕头早已被浸湿。
　　洛辞含着细长的手指，泛着红晕的脸上满是愉悦。
　　看了整整二十年，第一次第一人称实战。
　　感觉还不错……
　　不对，是相当不错。
　　“记住了，这件事，不准跟任何人说。”洛辞侧过身，对一旁的少女说道。
　　“明白了。”
　　小翠的声音小小的、轻轻的，她拖着疲惫不堪的身体坐了起来，将衣服穿戴整齐。
　　“小姐晚安。”
　　小翠站在床前，恭道。
　　“等一下。”
　　小翠一愣。
　　洛辞侧躺在床上，抱着洁白的双腿，温柔地看着小翠，“明天这个时间，继续过来吧。”
　　听到这句话，小翠的双腿顿时发颤，小巧的脸蛋上鼻子一酸，眼泪几乎要夺目而出。
　　“好的……小姐。”小翠颤抖着声音，勉强道。
　　“嗯～去吧。”洛辞微笑道。
　　小翠这才推开房门，走出了阁楼。
　　目送着小翠的背影，洛辞妩媚一笑，舔了舔舌头。这样的表情出现在陈思思的脸上实在是有些违和感。
　　接下来，就到了重头戏。
　　……陈思思重新获得身体的视野时，已经是白天了。
　　[你昨晚到底干了什么？]刚一打开了视野，陈思思就立即质问道。
　　“不过是体验了一下女体的快乐而已。”
　　[你干了什么？！]陈思思突然激动了起来。
　　“别怕，你的贞洁还在呢。我只是满足了一点点小小的好奇心，好奇心满足了就不会再玩了。”洛辞说道。
　　啧，这女人还真是烦人。
　　老是把这些所谓的什么贞洁、自尊看得比命还重要。
　　越是这样，洛辞就越是想狠狠地将其破坏，陈思思最珍视的东西，迫害起来才最有成就感。
　　“你的愿望还没有实现，我也还没有取得你的灵魂，时限一到，你其实是随时可以把我挤出身体的，你要是真害怕，为什么不把我挤出身体？”
　　[我……]陈思思一时间哑然。
　　一方面，她非常害怕洛辞用她的身体做出什么过激的事情。
　　另一方面，她更害怕要是把洛辞挤出身体，洛辞就不再帮助她了。
　　洛辞的能力她是看在眼里的，他似乎什么都知道，无论是对自己，还是对小翠，都了解得清清楚楚。
　　并且，陈思思想做却做不到的，洛辞都能轻而易举地做到，他摸清了陈思思的所有心理，能够为陈思思做出最正确的选择。
　　这也是为什么陈思思会相信洛辞能够拯救她，事实上，陈思思也是破罐子破摔，放手一搏。
　　陈思思没有一点办法，她现在所有的希望都寄托在洛辞身上了。
　　无论如何，都只能一条道走到黑。
　　至于洛辞拿她身体做些什么其他越线的事情，陈思思就算有意见，也不敢将他驱逐出去，要是洛辞直接一了百了地走了，陈思思要承受的代价比这大太多了。
　　她的这些心理，洛辞自然是拿捏得死死的。
　　“怎么了？这是你的权利，虽然我们已经签了契约，但是作为上仙，没准我还是会尊重你的决定呢。”洛辞说道。
　　[拜……拜托上仙大人了。]陈思思几乎是咬着牙说出这句话。
　　“这才对嘛，既然已经选择了我，就要无条件相信我，我们是合作关系，你配合我，对你的愿望尽早完成也有帮助。”洛辞微笑道。
　　此时，小翠已经来到了陈思思的屋子。
　　在小翠的帮助下，洛辞上了胭脂，换上衣裳。
　　这是一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边。
　　洛辞站在镜子前，气若幽兰，美得不食人间烟火，宛若步入凡尘的仙子，挥动着手中的玉面罗扇，优雅而有气质，尽显一个贵族家大小姐的姿态。
　　在这过程中，洛辞的脑海中早已拟好了许多种方案。
　　任务目标很简单，就是让马修贤退婚。
　　马修贤这个人，在青州城待了也有很长一段时间了，由于名气比较大，洛辞自然也是观察过他的私生活。
　　尤其是在第一天从陈思思的身上离开之后，洛辞更是花了一天时间去调查了马修贤。
　　这就是洛辞的另一个外挂了，对于他来说，拥有意识形态的他，弄到情报简直不要太简单。
　　这次行动也是很有收获的。
　　由于马修贤本人就不是什么好东西，这个人的身上，犯罪证据一抓一大把。
　　但是，考虑到他的后台是当朝红人魏闲，一般的罪行对他也没用，这个罪行必须还得是对魏闲不利的。
　　结果这样的把柄还真让洛辞找到了，这狗儿子确实有事情瞒着他干爹。
　　在乌龙河的水利项目里，这家伙私吞了三万两银子，他干爹也才贪了一万。
　　只要用这件事来威胁马修贤，十有八九这婚事就能退了。
　　但是，这样也太无聊了。
　　洛辞可是从来没忘记他在革命前的初心。
　　破坏美好的事物，毁掉美少女幸福的人生，这才是最令人兴奋的事情啊～反正是说要退婚，也没说其他的条件。
　　洛辞很快想到了一个人，一个可以将这一切都毁掉的人。
　　于是，洛辞找上了门——陈思思的青梅竹马兼十年舔狗，一个名叫隗安的书生。

第8章 隗安的觉悟
　　咚咚咚——一个正在家中朗诵的俊俏男子，听到这一声敲门声，慢慢站起身来，一边捧着书，一边低头走向了大门。
　　与偌大的城主府比起来，他的家不过就是一个被矮矮的土墙围起来的茅草屋罢了。
　　隗安，一个在街坊邻居眼里的读书狂人。
　　这似乎并不稀罕，学习学到痴狂的人，在这个时代有太多。
　　对于这个时代的普通人来说，除非你是万中无一的拥有不错灵根的幸运儿，可以走上修仙之路，否则，想要改变命运，唯有读书高。
　　隗安也是一样的，祖祖辈辈都是农民的他，本因子承父业，继续从事农务运动，然而到了他这一辈，却开始极力想要改变自己的阶级，拼命学习。
　　没有书就去借，上不起私塾就拿出比别人百倍的努力自学。
　　理由也十分简单。
　　只有在乡试中一举中第，才有可能做到官，只有做到官，才有可能翻身。
　　只有翻了身……才有资格站在陈思思的面前，向她和城主提亲。
　　当隗安还沉浸在自己的世界里，漫不经心地打开门时。
　　只因是不经意间的一瞥，眼前的人却让她一下子愣住了，手中的书本也不由地合上。
　　她是那么的美，黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，一袭白色的梅花白水裙让身边的一切事物都黯然失色。
　　那正是隗安夜不能寐的少女，陈思思。
　　“思思，你怎么……”
　　话还没说一句，在看到隗安的那一刻，洛辞泪洒当场，快步走上前，扑到了隗安的怀中。
　　“隗安，你带我走，好不好？”
　　这一拥，让隗安一时间有些不知所措，脸上泛起些许红晕。
　　“发生什么事了？”
　　“爹爹要将我许配给那城北马修贤，我不想嫁给他……”洛辞松开隗安，哽咽道。
　　啪——隗安目光呆滞，手中的书掉在了地上。
　　他怎会不知道那马修贤，青州城的一方豪强，干爹是大名鼎鼎的魏闲。他是出了名的好色，不知祸害了多少良家妇女。
　　如今，竟将魔爪伸向了陈思思。
　　“城主怎么能这样……”隗安难以置信。
　　“爹爹说了，这是为了保住我们全家上下，更是为了保护青州城的百姓免受苦难。”
　　“岂有此理！这与青州城的百姓何关？分明就是城主攀……”
　　话说到一半，似是为了照顾陈思思的心情，愤怒的隗安没有再说下去。
　　“昨日，那马修贤来找过我了，在我的房间里……”说到这里，洛辞的声音渐渐变得小声，声音也沙哑了许多。
　　那一刻，隗安的眼睛一下子失去了高光，他抓住了洛辞的肩膀，木然地看着她。
　　“他干了什么？”
　　“嘤……”洛辞抽泣。
　　隗安的大脑在颤抖。
　　他的一切，都在崩坏。
　　他颤颤巍巍着将自己的手收了回来。
　　“你带我走吧，我们离开这个地方，远走高飞好不好？”洛辞迫切道。
　　“思思，对不起。”
　　隗安垂下了头，脸上蒙上了一层阴影。
　　“诶？”
　　“放心吧，你的纯洁……我来守护。”隗安重新抬起头，挤出了一丝微笑。
　　说罢，隗安就像失了魂一般，回头缓步走去，一脚踩在了刚刚掉落在地的书本上。
　　[这就是你的计划，让隗安去杀了马修贤？他真的会这样做吗？]陈思思疑惑道。
　　“听你的语气，似乎一点也不心疼？”
　　[一个被我耍得团团转的书呆子罢了，若是他真的能把马修贤杀了，本小姐倒还真会想念他。]经过这几天的相处，陈思思已经完全不在洛辞的面前装了。
　　“你似乎对这个书生有一些误解。”洛辞突然露出了意味深长的笑容。
　　[？]“隗安！”洛辞追了上去。
　　“怎么了？”隗安转过头，眼睛中满是温柔。
　　“你……到底喜欢我什么呢？”洛辞问。
　　听到这句话，隗安明显愣了一下。
　　“喜欢你的全部。”思考了一下，隗安认真地说。
　　“那现在，我来告诉你我的真面目。”
　　[你在干什么？！]陈思思急了。
　　“我这个人，根本不像你想象的那样的温柔。其实，我打心眼瞧不起那些底层百姓，还有那些臭要饭的，我表面上对他们很好，其实经常在没人的时候把他们的饭碗抢了去，只是为了满足自己的优越感。”
　　“我知道。”隗安笑了。
　　“我其实从来就没有喜欢过你，你那不自量力的追求让我感到非常可笑，我这个人特别虚伪，纯良什么的都是装出来的，一直故意吊着你，只是因为你的存在能让我更有魅力。”
　　“我也知道。”隗安露出了有些悲哀的微笑。
　　“那你……”
　　“我说了，我喜欢的，是你的全部。你的虚伪，你的高傲，你看不起我的模样，都是我喜欢的一部分，因为我喜欢你。”
　　隗安注视着洛辞的眼睛，一字一句。
　　陈思思怔住了。
　　她重新看着眼前这个从小与他一起长大的男子。
　　隗安鼓起勇气，将手放在了洛辞的头上，轻抚着。
　　“思思，你在我心里，永远都是最圣洁的那朵白莲花，我会守住你的一切，我绝不会会让任何人玷污你！”
　　说罢，隗安转身走去，这一次，像是已经彻底想开了什么，他是昂首挺胸的，充满力量的，走向远方。
　　“你那些自以为聪明的演出，在喜欢你的人眼里，都是拙劣不堪的，因为，他一直一直都在注视着你。”洛辞说道。
　　沉默了整整三分钟，陈思思突然反应了过来。
　　[不，不要，快去阻止他！不要让隗安做傻事！！]“这才对嘛，要是你都不珍惜他，这件事可就一点意思都没有了。”洛辞露出了愉悦的笑容。
　　[求你了……上仙大人……我不想他死！你你你一定还有其他的办法对吧？！]
　　陈思思快要哭出来了。
　　“没想到陈大小姐也会有这种时候啊？”洛辞的表情越来越兴奋了。
　　舔狗舔到最后，也许能换回心上人的回头也不一定。
　　可是舔狗还能再回头吗？
　　“可惜。”
　　“晚——了——”
　　洛辞重重地叹了一口气，“现在谁都没办法阻止他咯。”
　　黑暗之中的陈思思瘫坐在地上，面如死色。
　　“等着吧，这只是开始，隗安还有你更加想不到的事情，更有意思的还在后面呢。”

第9章 陈思思的爆发
　　“今天思思的胃口很好啊。”
　　陈昊天放下手中的筷子，看着对着餐桌风卷残云的女儿，汗颜道。
　　“嗯嗯。”
　　洛辞敷衍两声，继续干饭，脸上露出了相当满意的神情。
　　二十年了，洛辞整整二十年没有肉体了，触觉味觉这些对她来说都是思念了很久很久的东西。
　　如今终于可以体验到“吃”的快乐，洛辞也是难得地暴露了一回本性。
　　加上这城主府内的伙食确实不错，洛辞吃得非常愉快。
　　“吃慢点。”母亲卢婉说。
　　站在一旁的下人见此情景，无不目瞪口呆。
　　在她们眼中平日里温柔和煦、亭亭玉立，时刻在意自己形象的大小姐，今天居然会如此不顾形象地吃饭，就像一个五大三粗的汉子一样，实在是有些颠覆了她们的认知。
　　“思思阴郁了好些日子，今日心情这么好……如此看来，是已经想通了？”
　　陈昊天面露喜色。
　　洛辞放下筷子，抹去嘴角的饭粒，看着陈昊天，微笑道，“我想不想通又有何妨，爹爹不是已经与马修贤约定好了成亲之日吗？为何还要假惺惺来问思思的意见？”
　　这句话一出，在场的所有人都被吓了一跳。
　　那个懂事的大小姐，竟然会说出这样充满戾气且阴阳怪气的话来！
　　“思思，你怎么能说出这种话来！”一向温柔的卢婉也不由呵斥道。
　　“怎么了？我说的话有什么不对吗？”
　　洛辞故作惊讶，用手指戳着樱唇，微笑道，“噢，对，这种话确实不是我会说的，我应该说的是『是的，经过昨天的相处，思思已经愿意接受马公子了』，这样说的话，即使你们知道我是为了安慰你们而违心说出来的，你们也会当真并以此安慰自己来减轻负罪感，毕竟没有任何人比你们的女儿思思更乖更懂事了。”
　　陈昊天瞪大眼睛看着女儿，颤抖着站起身，后退了几步，就像是在看一个怪物一样。卢婉也被吓傻了。
　　“思思……你怎么了，是不是受了什么刺激？”陈昊天尽量轻声道。
　　[说出真心话就是受刺激了吗？！]这一声怒吼，是来自陈思思的。
　　紧接着，洛辞便听到了她的抽泣声。
　　洛辞兴奋之余，也感到了些许欣慰。
　　陈思思终于爆发了。
　　长年以来，一直饱受“乖女儿”形象束缚的陈思思，不知道受了多少委屈，吃了多少苦头，强迫自己成为大家希望她成为的样子。
　　最终，陈思思活成了这副虚伪的模样，这一切都要归功于她的好爹娘，家庭环境塑造人格，这句话不是没有道理的。
　　陈思思努力经营着自己完美的形象，并逐渐强迫自己乐在其中，所有的本性都只能发泄给街边的流浪汉，因为只有在这些毫不相干的人面前，陈思思才能短暂地做一回自己。
　　白莲花一样的作精，虚伪、自傲、令人恶心，这一切的一切，都是源于陈思思的极度抑制而衍生出来的性格。
　　这一次的逼婚事件，就是陈思思彻底崩溃的导火索。
　　身为魔鬼的洛辞，只是在帮助陈思思释放自己的本性罢了。
　　“说出真心话就是受刺激了吗？”
　　洛辞将陈思思的原话重述了一遍，这是她们第一次在言辞上达成统一。
　　来吧，陈思思！
　　既然你已经将灵魂交予于我，我就会尽自己的全力，不惜一切代价，将你从深渊中拯救出来！
　　你想说的、不敢说的、痛苦的、悲愤的、这十多年来的委屈，我来帮你！！
　　一瞬间，洛辞的大脑突然剧烈颤抖，传来令人生不如死的疼痛感。
　　洛辞捂着脑袋，跪在了地上。
　　是记忆！
　　大量的记忆在源源不断地涌入洛辞的脑海中！
　　陈思思，炎历1398年6月30日生，16岁。
　　从女婴开始的牙牙学语，到从小开始接受的教育，琴棋书画等技能，见过的人，经历过的事，所有的心路历程……一切的一切，像是一部电影一样，在洛辞的大脑里飞速播放，就像是亲身经历一般。
　　大脑里突然被塞进了陌生人的记忆，这本因是一件让人倍感恐惧的事情。
　　但是此刻的洛辞感受到了前所未有的兴奋。
　　身为魔帝转世，他的自我意识异常霸道，完全不需要担心因为陈思思的记忆会导致自己迷失自我，他能够非常清楚地认识自己才是本体，而这一段记忆是属于别人的，与他毫不相干。
　　提前获得记忆……这就代表，陈思思的内心已经完全认可了洛辞的所作所为，心甘情愿地将自己的一切交给她。
　　事实上，这与洛辞长时间折磨陈思思的心智有关，濒临崩坏的陈思思，已然不愿意再去想任何其他的事情，此刻的她，只想着将所有的一切都发泄出来。
　　既然如此，洛辞已经可以放开去做了。
　　“思思！！”
　　看着突然跪在地上哀嚎的陈思思，陈昊天和卢婉立即围了上来。
　　当洛辞再次睁开眼睛时，她的眼神从未如此清澈过，神态也不自觉地多了几分大小姐的优雅。此刻的她，已经由内而外地成为了陈思思。
　　“够了吗？”
　　洛辞抬起头，平静地看着父母。
　　“你……你累了，回房休息吧。”陈昊天伸出手，意图像以往那样抚摸女儿的脑袋。
　　洛辞一把将陈昊天的手打开。
　　“又来了，你从来没有好好听过我说话，只会坐着这些安慰自己的事情，却根本安慰不到我。”
　　“得了吧，就这样吧，你们的女儿马上就要嫁入马府了，反正比起我的安危，你更难过的事情其实是身为城主的脸面吧？唯一的女儿被掠去当小妾，却没有任何反抗，这就是堂堂青州城城主吗？真是丢人。”
　　“你！！！”
　　陈昊天恼怒地抬起手，想要给洛辞来一巴掌，在意识到自己的行为之后，陈昊天的手又僵在了半空中。
　　“打啊，就这样，亲手将巴掌打在你口口声声说最爱的思思脸上。”洛辞微笑道。
　　陈昊天的面部抽搐，同时又是一阵悲哀。
　　轰——随着大门方向的一声巨响，滚滚浓烟蔓延开来。
　　所有人被吓了一跳，寻声望去。
　　一个书生模样的男子缓缓走入了府中，将一个血淋淋的东西丢在了地上。
　　是马修贤的人头。

第10章 新生活，就要开始了
　　所有人都震惊得说不出话来。
　　昨天还做客府中的马修贤，此刻只剩下了一颗人头。
　　眼球剧烈突起，面部异常狰狞，似乎在死前遭受过巨大的折磨。
　　“隗安？”
　　陈昊天一眼认出了眼前的书生正是女儿的玩伴，城北那个文质彬彬的秀才。
　　陈昊天正是因为隗安的优良品格，才默许身份卑贱的他与自己的女儿有所来往。
　　而此时的隗安从滚滚浓烟中走出，表情冰冷，眼睛呈现血红色，骨瘦如柴的身体上全是血，手中还拿着一把剑。
　　完全没有平日里那副瘦弱书生的模样。
　　“玷污思思纯洁的人……都得死。”
　　隗安飞身而上，一道流光闪过，四位丫鬟当场毙命。
　　府里的下人当即乱作一团，四散逃命。
　　隗安再一次腾空而起，手中的剑直指陈昊天。
　　陈昊天心中一惊，但强势的他当然不会被眼前的一幕乱了阵脚。
　　他大喝一声，气势迸发而出，强大的气流扶摇而上，桌子整张掀起，菜肴落满一地。
　　砰——桌子被劈成两半，隗安的身姿如同一只猛虎般扑来。
　　陈昊天猝不及防，连忙躲闪，手臂却被划开一道血口子，鲜血滴落而下。
　　陈昊天大惊。
　　作为青州城的城主，陈昊天靠的并不是实力，而是强硬的政治手段管理着这座诚，在实力上远不如其他城主。
　　即便如此，他的境界也是达到了炼气四层。作为修真者，凡人不可能伤得了他分毫。
　　隗安一介凡人，不仅斩杀了身边众多守卫的马修贤，竟还想要取他性命！
　　他到底是怎么做到的？！
　　见情况险峻，陈昊天立即转过头，厉声道。
　　“婉儿，快带思思走！”
　　“好……好！”
　　惊魂未定的卢婉连忙跑到了洛辞身旁，挽住了洛辞的手。
　　可洛辞完全没有走的意思，而是优雅地品着茶，玩味地看着眼前的一幕。
　　“疯了……思思疯了……”
　　卢婉目光呆滞，惊恐地看着眼前的女儿，口中喃喃，然后她抱着脑袋，从厅堂侧方跑了出去。
　　“快走啊！你还在这里干什么？！”陈昊天焦急道。
　　噗——陈昊天的瞳孔蓦然瞪大，艰难地转过头，眼前，是面无表情的隗安。
　　他手中的剑，已然刺进了他的胸膛，鲜红染红了他身上的衣服。
　　剑拔出，鲜血喷涌，陈昊天应声倒下。
　　[爹爹！！！]陈思思咆哮道。
　　“都得死。”
　　隗安几乎是机械般地说着，随即立即朝着卢婉逃跑的方向追去。
　　洛辞放下茶杯，走到了陈昊天面前，俯下身。
　　奄奄一息的陈昊天看到女儿，眼泪一下就出来了。
　　“爹爹……对不起你……”
　　“但是……爹爹爱你……”
　　他颤抖着抬起手，试图再一次抚摸女儿的头，却在抬到一半的时候落下了。
　　再没有任何反应。
　　青州城城主陈昊天，就这样死了。
　　“诶？”
　　洛辞触碰了一下脸蛋，发现有一滴眼泪从自己的眼眶中溢了出来。
　　[爹爹……]陈思思的声音颤抖。
　　[这不是真的对吧……这一切都是梦对吧？什么魔鬼，契约，从一开始就不存在对吧？！]
　　[如果是这样的结果，我愿意嫁给买马修贤，只要爹爹能够好好的，其他什么都无所谓的啊！]
　　[是梦的话，那么快醒醒啊！！]陈思思痛哭着，咆哮着，却无济于事。
　　而此时的她惊讶地发现，自己已经完全拿不回身体的控制权。
　　“从今天开始，再也没有人能束缚你了。”
　　洛辞看着陈昊天的尸体，用着陈思思的脸蛋微笑道。
　　[我要的不是这样的结果！！我只是……我只是想……让爹爹好好听我说话啊！！]
　　[你这个魔鬼！快把爹爹还给我！！还给我！！！]
　　[求求你了……]陈思思就像是一个三岁的孩童一般，哭到声音变得嘶哑，呼气声都带着很重的哭腔。
　　事实上，她也不过一个十六岁的少女而已，因为良好的家教与环境，让她的心智比较早熟，但本质上，她还是一个十六岁的少女。
　　十六岁，开始对自己的人生追求有所思考，开始有了一点叛逆心理。
　　但，小女孩能有什么坏心眼呢？
　　她想要的东西，一直都很简单。
　　她那差劲到爆的喜好，是环境逼出来的，而当她沉浸其中时，父母又要一声不吭的将它剥夺。
　　她想要沟通、想要改变。
　　仅此而已。
　　但是，洛辞却一步一步，蛊惑她的心智，引诱她的思想，将这个原本目的应该相当单纯的少女，推入了一个更加恐怖的深渊中。
　　“不要这样，我这一切都是为了你呀，从今天开始，你就能得到一个全新的生活了。”洛辞说道。
　　“你可以尽情地做自己，不用再装，尽情地去讨厌别人，爱别人，不会再有人对你报以沉重的期待，更不会有人再给你冠上『懂事』、『听话』的标签，因为你再也不需要听从任何人的吩咐……陈思思，看看吧，这就是你最想要的生活，亲人离别的伤痛只是短暂的，你将拥有一个更加绚丽的人生……”
　　[不……不是这样的……我……我……]“啧，真烦人，你自己好好想想吧。”
　　洛辞话落，切断了陈思思与外界的联系。
　　身处一片黑暗之中，陈思思发疯似地不断高喊着，敲打着地板，却没有任何反应。
　　……在洛辞看来，自己已经相当慈悲了。
　　灵魂契约生效之后，她早就可以将陈思思的灵魂放逐掉，从此就当陈思思这个人已经死了。
　　但是为了让这场游戏变得有意思一点，她想让陈思思看开这一切，美名其曰，救赎她的灵魂。
　　毁掉一个人幸福的人生让洛辞非常愉悦，但是如果被毁掉的那个人也乐在其中，那就是百倍的快乐啊！！
　　洛辞迈着轻盈的步伐，走出厅堂，来到了庭院。
　　这里血流成河、尸横遍野，尽是府里护卫的尸体。阳光照在尸体上，清楚地映现出每一个人狰狞的表情，在这大中午的时刻仍显得格外瘆人。
　　昔日繁华的城主府，成了如今这人间炼狱。
　　城主府最善良纯真、刚刚痛失双亲的大小姐陈思思，此刻对着眼前的惨状惬意地伸了个懒腰，笑靥如花。
　　“新生活，就要开始了呀。”

第11章 陈思思的处置方法
　　之后的事情就比较简单了。
　　隗安将手无缚鸡之力的卢婉也杀掉了，在他看来，这些人都是让陈思思惨遭马修贤毒手的元凶。
　　再接着，大量官兵冲进了城主府，将隗安团团围住，最终将其绞杀。
　　直到死，他都没有最后再见上陈思思一眼。
　　隗安是一个偏执狂，他对陈思思的执念比任何人都要强，从他明知道陈思思是什么货色依然爱着她就可以看出来了。
　　他爱着陈思思的一切，将其视作自己唯一的精神寄托，当他得知陈思思的贞洁被夺走之后，他便一下失去了活下去的信仰。
　　为此，他愿意放弃自己所有的一切，对这个世界进行报复。
　　而隗安之所以能有如此战斗力，是源于一位修真者给他的那把“虚之剑”。
　　此剑品级虽不高，只有下品，却能斩杀所有炼气五层以下的人，即便是凡人也能在很短的时间内驾驭，绝对称得上是一件不可多得的宝物。
　　隗安曾经在某个机缘巧合下在一位老者那里测过灵根，结果是百年难遇的地灵根，老者无论如何也想将其收入门下。
　　可惜当时的隗安一心只想考取功名做官，然后迎娶陈思思，对修仙一事全然不感兴趣，便屡次拒绝老者。
　　这样隐秘的情报，也只有洛辞这样类似幽灵的存在能够获取了。
　　在洛辞的推波助澜下，当隗安得知了陈思思已经被马修贤玷污之事后，极度愤怒、走投无路的他来到了老者面前，请求老者帮他，代价就是愿意拜入老者门下，成为一个修真者。
　　于是老者便给了他这把“虚之剑”，隗安也用这把剑成功完成了自己的复仇。
　　至于老者知不知道隗安想要杀的人是青州城城主和马修贤这样重量级的人物，就不得而知了，总之，老者的这手帮助其实是非常危险的，因为他的背后代表的是自己的宗门，弄不好是惹出重大政治问题的。
　　为了能够得到隗安这样的人才，老者也算是豁出去了。
　　结果老者没有想到的是，隗安从一开始就是奔着死去的，将马修贤与城主夫妇杀了个遍之后，他的使命也就完成了，面对官兵的围剿，他从容赴死。
　　这一死，自然也就死无对证，老者也不知道是该高兴还是该叹息，白瞎了一件宝物出去。
　　城主府这一灭门惨案轰动了整个青州城，街头巷尾都在讨论着那个叫隗安的书生为爱杀人的故事。
　　由于马修贤本就为百姓所厌恶，因此隗安这一充满了戏剧元素与悲剧色彩的人物常常为人们所痛惜，甚至有戏曲家将其的故事写成了一部悲剧。
　　而最令人心疼的，恐怕就是活下来的城主府大小姐陈思思了。
　　对于这个城主家的大小姐，城中百姓是很熟悉的。
　　她人美心善，温柔端庄，丝毫没有大小姐的架子，经常对百姓们嘘寒问暖，灾情时亲自发放救济物资，深受百姓们的喜爱。
　　结果就是这么善良的人，父母当着她面被别人手刃，血腥的一幕幕在她面前上演……
　　怎么忍心让她承受这一切啊！老天爷你于心何忍！！
　　在城主府惨案发生后，城中大量百姓自发性地来到城主府吊丧，纷纷安慰着这个十六岁的小姑娘。
　　老太太们拍着陈思思的肩膀，一把鼻涕一把泪地哭着，不是为城主陈昊天所哭，是在为可怜的陈思思哭。
　　身穿白色丧服的陈思思全程站在一旁，低着头，沉默不语。
　　大家都在传，陈思思不爱笑了。
　　一天的吊丧活动结束，城主府关上了大门。
　　失去了城主夫妇的城主府，此刻显得凄清无比。
　　洛辞站在一棵梅花树下，凝视着眼前已经被打扫干净的庭院，思绪万千的某样。
　　微风轻拂，吹起她丝丝缕缕的鬓角，而洛辞却扬起了脸，像是反而在享受着这份宁静。
　　“小姐。”小翠走上前，说，“忙一天了，回屋休息吧。”
　　“嗯。”
　　……在小翠的帮助下，洛辞将丧服褪下，换上了一身青衣。
　　洛辞坐在床上，调整了一下心情。
　　现在，该来处理一下陈思思了。
　　事实上，从今天早上开始，洛辞就已经把陈思思与身体的联系打开了。
　　只是，一整天的吊丧下来，陈思思意外的一言不发。
　　她就这样怔怔地看着洛辞肆意用她的身体参加吊丧活动，怔怔地看完了爹爹陈昊天与娘亲卢婉的丧礼。
　　就像个木头一样，没有任何反应，兴许是已经麻木了。
　　也不知道在想什么，难道不应该大哭一场吗？这样弄得洛辞怪无聊的，明明还想最后再玩弄一下陈思思来着。
　　“思思小姐，你就没有什么说的了吗？”
　　[我现在只求你……把我杀掉。]陈思思的语气平淡。
　　“新生活才刚刚开始，你怎么就想死了呢？这样多没意思啊。”
　　[。]陈思思依旧没有说话。
　　“啧，可惜你的灵魂现在已经是我的所有物了，我不让你死，你就不能……”
　　[魔鬼！！快杀了我！！！]陈思思突然咆哮道。
　　洛辞重重地叹了一口气。
　　“你这人真是太没有礼貌了，当初是你求我帮助你的，也是你自愿将灵魂交予我，现在我已经帮助你实现了愿望，你不好评也就算了，还一直在侮辱本仙，我从一开始就说了吧，这件事是会有代价的，我只负责交易灵魂，其他的我不管。你无法接受这样的代价，就一味地贬低我，跟花钱抽完奖就骂官方没什么区别……”
　　黑暗之中，陈思思痛苦地捂着自己的耳朵，拼命地想要阻断洛辞的话，而洛辞的每一句话却如同魔咒一般牢牢刺进她的心灵。
　　“算了，跟你说再多也没用，因为我早就想好了怎么玩更有意思。”
　　洛辞嫣然一笑，将手中的杯子打碎在地上。
　　小翠立即推门而入，“怎么了小姐？”
　　洛辞一抬手，对准了小翠，只见小翠的眼睛一下子失去了高光，像个木偶一样僵在了原地。
　　[你……干了什么？！]洛辞没有说话，紧接着，陈思思突然感到一股强大的吸力从上方传来，陈思思的灵魂被弹出了身体。
　　还没等陈思思回过神来，她的魂魄便被小翠的身体吸了过去。
　　“思思大小姐，一辈子待在我身边，侍奉我吧。”洛辞露出了相当愉悦的表情。

第12章 与过去告别
　　夕阳西下，金黄色的余晖透过窗户洒进阁楼里，照在红木地板上。
　　城主府大小姐陈思思的贴身丫鬟小翠，此时趴在铜镜前，半只身子沐浴在这残阳中，不住地颤抖着。
　　“你……你到底对我干了什么？我怎么变成小翠了？！”
　　“小翠”注视着镜中的自己，大叫道。
　　“你以为这几天的夜晚我都在干什么。”洛辞微笑道，“与我签下协定的，不止你一个哟。”
　　“小翠”看着洛辞，也就是自己的身体，绝望的脸上蒙上了一层阴影。
　　洛辞满面春风，双手合十，她太喜欢陈思思的这种表情了。
　　像陈思思这般以自我为中心的人，内心的防线其实还是很强的，无论被洛辞打击破防了多少次却仍然能够与洛辞正常交流，就像现在经历了亲手将双亲送上断头台，一心求死的她，却依然还有力气骂洛辞，不至于到达神志不清的地步。
　　小翠就不一样了。
　　四天前，洛辞第一次附身在陈思思身上时，将心灵本就极度脆弱的丫鬟小翠打击得遍体鳞伤，使其崩溃到几乎已经成为了一个放弃思考的奴仆。
　　接下来几天，洛辞用陈思思的身体对其持续侵犯，更是让小翠始终处于一个崩坏的状态。
　　这样的人，骗到她的灵魂简直不要太简单。
　　而洛辞之所以要顺带将小翠的灵魂也收割了，并不是因为小翠的灵魂有多优质，相反，这个灵魂的质量并不怎么样，在各方面都远远不及陈思思。
　　将其的人生掠夺，完全是给陈思思准备的。
　　洛辞走到了小翠的身旁，将头搭在了她的肩上，用手轻轻抚摸着她那略显青涩的脸蛋，两人一同注视着镜中。
　　“小翠的灵魂刚刚已经被我放逐了，从今天起，我就是陈思思，你就是我的丫鬟小翠了，你要一辈子侍奉我，知道吗……”
　　“疯了……你这个魔鬼真是疯了！！！”
　　小翠咆哮着转过身，试图伸手去掐洛辞的脖子，随即，一阵剧痛涌上大脑，疼得她捂住了脑袋。
　　洛辞俯下身，再一次将手漫上了小翠的脸蛋，将自己的脸蛋贴在了小翠的脸蛋上。
　　“思思大小姐……噢不对，小翠，你的灵魂现在归我所有，要是想要做出对我不利的事，可是会痛不欲生的呢。我建议你还是坦然接受这一切吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小翠的瞳孔剧烈颤抖，她抱着头嘶喊。
　　洛辞站起身，满意地上下端详着小翠，已经完全抑制不住脸上的笑意了。
　　一直以来最看不起身边丫鬟和底层下人的大小姐陈思思，如今自己变成了丫鬟，从今以后的每一天都要侍奉着自己以前的身体，感受这种身份上的落差带来的快乐……还有什么比这更有趣的事情吗？
　　摧毁一个地主阶级的幸福生活固然快乐，让其堕落之后看着自己继续享受本属于她的幸福生活，那不是更快乐吗？
　　“我真的求求你……上仙大人，让我死吧！我不奢求要回我的身体，我把所有的一切都给你，我只想死……我现在光是看着你，我就感到无比痛苦……”
　　小翠跪在了洛辞的面前，一如当初的那个夜晚一般，她面如死色，泪流满面。
　　洛辞歪着脑袋注视了一阵小翠，最终叹了一口气。
　　“罢了罢了，天天看你哭哭唧唧的也不是办法。毕竟老夫也不是什么魔鬼，我给你一个选择吧。”
　　洛辞一扬青袖，将小翠扶了起来。
　　“一个是消除你的记忆，另一个是消除你对我的仇恨，你选吧。”
　　小翠当即怔住了。
　　她眼神迷惘，咬着嘴唇，嘴角微微抽搐，似是在坐着最后的心里斗争。
　　“请……上仙大人，消除我的记忆。”小翠一字一句，说道。
　　随即，她的眼泪很快又流了出来。
　　只要忘掉，就不会再痛苦了。
　　“好，这是上仙大人最后的恩赐。”洛辞微笑道。
　　接着，洛辞划开了系统界面，选择了【灵魂管理】一栏。
　　在这一栏中，已经有了【陈思思】和【尹小翠】两个名字。洛辞点击进入了【陈思思】的管理界面。
　　【立即附身】
　　【放逐灵魂】
　　【篡改认知】
　　【修改记忆】
　　刚才的洛辞，正是分别对两人使用了【放逐灵魂】，让小翠的灵魂魂飞魄散，然后令陈思思的灵魂进入到了小翠的身体里。
　　现在，她要第一次尝试使用【修改记忆】这个功能。
　　“准备好了吗？”洛辞至始至终对陈思思都保持着应有的优雅。
　　小翠微微颔首，看着眼前无比熟悉的模样，又环顾了一圈曾经属于自己的阁楼，还有窗外的城主府大院。
　　这些一切的一切，都承载了她无数的回忆。
　　而在短短几天的时间里，所有的一切都已经被摧毁殆尽了。爹爹和娘亲已经死了，自己也失去了自己的人生。
　　如果无法死去的话，那就将这一切都忘掉好了。
　　就让所有的一切，都如这随风纷飞的梅花一般，越飘越远，最终化作尘土而逝去……再也不会有人知道这里发生的故事。
　　这样，就可以了。
　　洛辞将手放在了小翠的头上。
　　随着一道金光沐浴，数秒之后，小翠缓缓睁开了眼睛。
　　“我……我是谁？这里又是？”
　　小翠茫然地抬起头，接着便看到了坐在床上的洛辞。
　　天，好美的姐姐。
　　“那个……请问你是谁？我怎么什么都不记得了？”小翠挠了挠头，正疑惑着。
　　洛辞走上前，一把抱住了小翠。
　　“诶……”
　　突然被一个长得这么好看的陌生人这样抱住，小翠一时间有些不知所措。
　　“小翠，你怎么可以忘了我呢？”洛辞的声音带着些许哽咽。
　　“你是……”
　　“我叫陈思思，是这府中的长女，你是我的贴身丫鬟，我是你的主人啊。”
　　“噢……”
　　小翠看着自己身上的打扮，又看看了眼前少女的打扮，还有这座气派的小阁楼，基本可以感觉得到少女说的是真的，她若有所思地点了点头。
　　只是，不知道为何。
　　透过书台上的铜镜，小翠看到了自己脸上挂着的两道泪痕。
　　还有陈思思侧脸上那一抹意味深长的微笑。

第13章 不速之客
　　“小姐……小翠以前一直都是这样服侍您的吗……”
　　小翠抱着衣服躺在洛辞的大腿上，小心翼翼地仰视着洛辞，说道。
　　显然，刚才进行了一场不可描述的运动。
　　“对的喔，小翠是我最亲近的人，我们经常一起做这样的事呢。”
　　洛辞优雅地笑了，轻抚着小翠的额头，昏黄的灯光下，小翠那素净的脸蛋静谧而美好。
　　“噢……”小翠弱弱道。
　　洛辞将小翠从自己的膝枕上扶了起来。
　　“好了，回房休息吧，明天晚上记得也要过来喔。”
　　“是，小姐。”
　　小翠抱着自己的衣服，向洛辞鞠了一躬，然后走出了阁楼。
　　看着她离去的背影，洛辞含住了手指，眼角上扬，绝美的脸上露出了有些病态的笑容。
　　“思思大小姐，品尝自己的滋味是什么感觉啊～”
　　在意识到自己不自觉地翘起了兰花指之后，洛辞连忙放下了手。
　　虽然她想做一个优雅的魔鬼，但是目前还不想做一个优雅的女人。
　　好歹自己也当了二十年的男人，附近也没有其他的人，做出这种动作总觉得怪怪的。
　　这样看来，陈思思的记忆对自己似乎影响还是比较深的，就算自己能够有着强烈的自我意识，不会因为陈思思的记忆迷失自我，但是显然，陈思思的记忆以及开始潜移默化地影响着洛辞的言行举止。
　　“总有一天会变成一个真正的女人吧？”洛辞叹息道。
　　要怪，只能怪这个系统，为什么只能附身女人呢？这破Bug究竟是谁设置的，知不知道这样会少多少种非常有意思的玩法？
　　说起来，从昨天开始，系统就提示过洛辞已经可以开始结算了。
　　洛辞划开了系统界面，点击了【开始结算】。
　　【正在统计……】
　　【宿主目前已成功掠夺两个灵魂】
　　【陈思思：灵魂品质为B】
　　【尹小翠：灵魂品质为F】
　　【宿主的掠夺等级1→2】
　　【解锁技能【炼化】】
　　【炼化：您可以将已经收集到的灵魂进行炼化，使其化作经验值从而提升宿主自身的境界。而该灵魂将永世不得翻身，经受魔界之火无止尽的燃烧。】
　　炼化？
　　洛辞摸着下巴思索了一会。
　　坏了，亏大了！
　　陈思思的灵魂现在在小翠的身体里，自己留着还有用，可是小翠这个到手的经验包却被洛辞放走了。
　　至于无止尽的折磨什么的，洛辞不带看一眼的。
　　说得好听一点，在她看来，目前为止她所掠夺的灵魂，本就是心术不正、内心污秽之人。说的难听点，洛辞压根不在乎。
　　只不过，洛辞现在还没开始正式踏上修仙之路，这个【炼化】技能暂时派不上用场，等下次收集到更优质的灵魂再说好了。
　　说起来，这副肉身到底能不能修仙？毕竟爹爹陈昊天都可以，灵根这玩意，多少能影响一点到后代的吧？
　　洛辞戳着红唇，回忆了一下，自己从小到大，从未去测过灵根，而爹爹也从来没让她接触过跟修真有关的任何事情。
　　洛辞掠夺了陈思思的人生，由内而外地变成了陈思思，将她的样貌、身份、地位、回忆全部占为己有……即便如此，她的实质上也只是为了取悦自己而已。
　　但是，要是这具辛苦掠夺来的肉身不能修仙的话，洛辞会有一种莫名吃亏了的感觉。
　　不知道为什么，自从得到了这个系统开始，纵使洛辞的目标一直是以取悦自己的为主，但是她的内心，总是会不受控制地萌生出想要变强的想法。
　　明明在此前，她对修仙一类的事情完全不感兴趣来着，现在却总是会有想要变强，征服全世界的可怕念头。
　　大概是跟这个系统有关吧。
　　洛辞对于前世的情报实在是太少了，目前她唯一能知道的是，自己的前世是魔帝，并且给转世后的自己留了这么个“人生掠夺游戏”。
　　除此之外，洛辞一无所知。
　　不过既然这位把自己从数十年的无聊中拯救出来的魔帝，想让自己去变强，洛辞顺了他的意也无妨。
　　明天就先去测试一下灵根好了，如果是废灵根，那就开始寻找下一具身体。
　　想明白这一点后，洛辞打了个哈欠，将身上的白裙褪下，走到窗台旁边。
　　正当洛辞凑到蜡烛旁，想要轻轻吹灭烛火时，映照在她脸上的皎洁银辉突然被一道黑影遮住。
　　洛辞疑惑地抬起头，透过窗户向外望去，院里的竹林上空，明亮的圆月前，一个身穿黑色宫装的绝美女子飞在半空中，月色将她凹凸有致的身姿抹出一道银色残影。
　　与洛辞之前见得众多女子不一样，这个黑衣女子的眉间透露着正道人士几乎不可能有的一股媚态，就像魔女一般，露出邪魅的笑容。
　　黑衣女子与洛辞对视一眼，下一秒，便飞身进入到了洛辞的阁楼中，落在木地板时竟没有发出一丝声响。
　　根据洛辞对这个世界的了解来看，能有如此气场，实力定然不在化神之下。
　　还没等洛辞有所反应，黑色的裙摆飘扬，黑衣女子单膝下跪，抬起头，深情地注视着洛辞。
　　“主人，您终于转世了，我已经等候了您整整九千年。”
　　洛辞警惕地看着眼前来路不明的女子。
　　“你是谁？”
　　“魔界，您最忠实的仆人——宁冰。”
　　宁冰的眼神是那么的虔诚，微微颤抖的眸子将她的喜悦与激动之情透露了出来。
　　看上去并不像假话。
　　“没想到在这么短的时间内，主人就已经找到了第一具肉身……可惜了，只是一介伪灵根，虽然能用，但是主人可以找到更好的。”
　　听到这话，洛辞心中一惊。
　　这个人居然知道自己的能力？
　　“纵使宁冰有许多话想要与主人一一道来，但是现在宁冰有任务在身……”
　　宁冰说着，袖口中拿出了一本黑色的书递给洛辞。
　　“这是现阶段最适合主人修炼的功法，它本就是主人的东西，请主人收下吧。”
　　我的东西？
　　洛辞接过书，封面上赫然写着“混沌决”三个字。
　　这就是传说中的NPC送装备？
　　接着，宁冰不知道什么时候突然贴到了洛辞的脸上。
　　深邃的美眸里满是愉悦。
　　“虽然灵根是差了点，但是主人挑肉身的眼光一如既往的不错呢。”宁冰妩媚一笑，舔了舔嘴唇。

第14章 魔体降临
　　洛辞一愣，随即，她微微一笑，接着伸出了玉手，捏住了宁冰的下巴。
　　“既然如此，要不要跟我试试？”
　　宁冰眨巴着眼睛，嘴巴微张，万万没想到洛辞竟能做出如此动作，接着，她的脸上绽开了笑容。
　　“明明还没有取回前世的记忆，明明对奴家还一无所知，就能做出如此之事，不愧是主人，总是令奴家心动不已……”
　　宁冰抬起白皙的手掌，握住了洛辞的手，含情脉脉地看着洛辞，声音仿佛有着摄人心魄的能力。
　　“奴家的一切、包括身子，都是属于主人的，就算主人是女体，但只要主人想要，奴家随时可以脱得干干净净，把主人服侍舒服了……只是，现在还不是时候。”
　　“那要等到什么时候？”
　　“待主人重返巅峰、登峰造极之日，奴家必以主人最喜欢的模样出现，将主人迎回魔界，完成复仇大业。”
　　宁冰说着，收起了那妩媚的模样，单膝下跪，精致的脸蛋上满是虔诚。
　　“在此之前，请主人务必加速修炼，现在四界已经得知主人转世的消息了，不出意外，主人很快就会被各界高手悬赏追杀，请主人不要长时间使用同一个身份，多换肉身，隐藏好自己，宁冰没有办法守候在主人身边，还请主人多加保重。”
　　“为什么……”
　　洛辞还有许多疑问想要问个明白，宁冰却已经站起来，走到了窗台边。
　　“时机成熟，奴家会告诉主人一切的，请主人不要着急。”
　　“……”
　　宁冰嫣然一笑，抬起手，一扬黑色的丝裙，香肩露了出来。
　　洛辞清楚地看到，宁冰的肩膀有着一个黑色的蝴蝶图案。
　　“最后，请主人永远记住。”
　　宁冰凝视着洛辞，一字一句道，“奴家，永远爱着主人——”
　　说罢，宁冰一跃而起，从窗户飞了出去。
　　温柔而静谧的月光下，一滴泪水从宁冰的眼眶中溅出。
　　……
　　洛辞坐在床上，三个头一起大。
　　她快速整理了一下刚才的信息量。
　　首先，刚才出现的女人，对自己的能力知根知底，并且，她的话有百分之八十都是可以相信的。
　　那句“要不要跟我试试”，并不是真的洛辞的批瘾犯了，她与小翠发生关系，更多的是为了满足自己对异性身体感觉的好奇心，还有**陈思思带来的愉悦。
　　之所以这么说，是为了试探一下宁冰的底线，而事实证明，宁冰确实与自己有着主仆一般的关系。
　　那么这样看来，自己的前世确实是位魔帝，而且似乎还很厉害。
　　复仇大业之类的，大概是那位魔帝与正道的恩怨纠葛，想让自己继续擦屁股。
　　洛辞又看了看手中名为《混沌决》的功法，既然这是魔帝留的，那强度肯定不是一般的功法所能比的，炼是肯定可以炼。
　　这么看来，自己的转世似乎早已经被前世那位魔帝安排好了。
　　包括系统，能力，还有这位主动找上门的化神以上境界的大能，给予自己功法，指明前进路线，甚至连目标都为洛辞设定好了……所有的一切都已经被安排得明明白白。
　　这种感觉还真是不爽啊。
　　就像是得到了能力，就必须去完成一件使命一样。有攻略，有送上门的装备，还有NPC布置任务给予奖励，然后一步步朝着任务目标前进。
　　一眼能看到头的异世界生活，光是想想洛辞就觉得无聊到想死。
　　洛辞寂寞了数十年，可绝对不是来干这种事情的。
　　当然得玩出自己的花样了！
　　前世给她留的能力、法宝、女人，洛辞全部照收不误。
　　前世给她安排的路线、任务，洛辞全部无视。
　　这样就好了！
　　而目前，虽然洛辞对宁冰给的目标并不感兴趣，但是有一点洛辞还是可以跟这位魔帝达成共识的。
　　那就是变强。
　　洛辞现在的“人生掠夺游戏”，只能附身普通人，能力稍强修炼过的就没办法了，换句话说，附身的对象实力必须跟洛辞是相近的。
　　想要附身到更强大、身份更加尊贵、灵魂质量更高的人，必须要把自己的境界提升上去。
　　在这修真界里，毁掉一个城主府不算什么，毁掉一个名门大派，那才是更有意思的事情。
　　总之，先从修炼开始吧。
　　……山岭之巅，云雾缭绕。
　　在一个满溢着灵气的山洞中，一块石头上，一位白发老者正在打坐。
　　这个老者不是别人，正是号称东玄域第一门派轩辕门的掌门莫正卿。
　　突然，一道气势向左右打出，莫正卿猛地睁开眼睛。
　　“咳咳咳！！”
　　他连连咳嗽，瞪大了眼睛，大口喘着气，仿佛刚刚经历了什么非常可怕的事情。
　　“坏了……坏了！”莫正卿喃喃。
　　老者的声音引起了门外一个蓝衣女子的注意，她立即冲进了山洞里，看到了惊魂未定的莫正卿。
　　“师父！”蓝衣女子跑上前来，扶住了莫正卿的肩膀，关切道，“发生什么事了？”
　　“不是说了为师闭关的时候不要进来吗，遇到危险怎么办？”莫正卿皱着眉头斥责道。
　　“对……对不起！曦儿担心师父，就跑进来了，请师父降罪！”云曦连忙跪在了地上。
　　莫正卿从石头上站起身，走了下来，摆了摆手。
　　“罢了罢了，正好为师要出关了，这种时候不宜闭关。”
　　“这是为何？”云曦不解。
　　“为师刚刚看到，魔体……降临人间了。”莫正卿表情沉重。
　　“魔……魔体？！”
　　云曦惊讶地张大了嘴。
　　九千年前，靠着极为霸道的夺舍之术搅得天下大乱，使四界遭受前所未有的浩劫的魔头，它的称呼就像传说一般，一代代流传至今。
　　而掌门莫正卿，正是九千年前联合绞杀魔体的五人之一。
　　现在，这个名字竟真正出现在了她的耳边。
　　“等魔体发育成型，恐怕天下就再度危险了，必须在他发育成熟之前将他绞杀于摇篮之中。”莫正卿冷冷道，眼中满是杀气。
　　他永远也不会忘记，九千年前魔体给他带来的恐惧……以及逼迫他不得不亲手杀掉挚爱之人的屈辱。
　　“曦儿。”
　　“弟子在！”云曦双手握拳，洁白的俏脸上满是凝重。
　　“你是我最信任的弟子，也是同批弟子当中最强的，这件事情，必须严格保密，我现在命令你下山调查魔体的行踪，务必在魔体发育成熟之前找到他，将其击杀！”
　　“遵命！”
　　说完，莫正卿将手放在云曦的肩膀，一向不拘言笑的师父，脸上竟多了一丝柔情。
　　“保护好自己。”

第15章 解忧杂货店
　　“噗——”
　　房间内，盘坐在床上少女一口鲜血喷了出去，将木质地板染上一片红。
　　洛辞捂着胸口，大口喘着气，用手帕将嘴角的鲜血抹去。
　　“不愧是魔帝的功法……果然霸道，稍有不慎就可能被反噬。”
　　这本《混沌决》洛辞已经修炼了有一段日子了，这段时间里，洛辞发现这功法与一般的功法有着天壤之别。
　　最可怕的地方在于，它折寿。
　　在修炼过程中，洛辞能够明显地感受到自己的生命正在燃烧，精元像是被狠狠压榨过一般，每次修炼结束之后身体都会陷入一种极为虚弱的状态，就像是刚刚结束性活动一般，变得四肢无力，提不起任何欲望。
　　燃烧生命的功法……也只有洛辞这种能够掠夺他人人生的人敢修炼了。
　　即便如此，这对于洛辞来说依旧是比较危险的。
　　如果说之前的洛辞只是一个意识形态的话，那么现在的洛辞已经正式拥有了身体，算是获得了一个新生，系统已经把她的身体跟陈思思的身体完全绑定了。
　　换句话说，现在作为陈思思的自己一旦被杀掉了，她的本体一样会死。
　　说现在的洛辞就是陈思思，陈思思就是洛辞，一点也不过分。
　　所以现在，洛辞的生命跟这具肉身是绑定在一起的，尽管小翠的身体也是自己的，但是目前洛辞还没找到能够切换的方法。
　　也不知道在自己被杀掉前的一瞬间，将自己的意识转移到小翠的身上，能不能避免死亡。
　　第二个比较让洛辞困扰的地方是，这功法虽然修炼速度非常快，但是修炼过程十分吃力且相当折磨。
　　目前洛辞只能理解为是这副肉身的天赋太差了。
　　虽然不是废灵根，但也只不过是一个伪灵根而已。
　　在普通人里可能百里挑一，在修真界里就是一抓一大把的散修，就算有幸能进入大宗门里，上限最高不过修炼到筑基。
　　想要完全发挥出这功法的力量，洛辞还得寻找更优质的肉身。
　　既然这《混沌决》毛病这么多，要求这么苛刻，为什么一定要修炼它呢？
　　因为它真的很离谱。
　　这功法就像是天生为洛辞设计的一般，它的修炼速度跟洛辞的身体数量是挂钩的。
　　洛辞可以让小翠也一起修炼，加速洛辞的修炼速度，并且，洛辞和小翠都能得到加持，两人的身体是相通的。
　　短短一个月的时间，洛辞已经来到了聚气四层，而小翠这个明明没有灵根的人，竟然都能到达聚气二层。
　　也不知道这个同时修炼的身体到底有没有数量限制，照这个速度，若是洛辞能够再收集到几个高质量身体，低调修炼，猥琐发育，用不了太久就能到达吞噬期，同时还能组一支实力不凡的小队。
　　而这群仆人的忠诚度是完全可靠的，目前洛辞已经给陈思思的灵魂使用了【篡改认知】。
　　现在在小翠的眼里，洛辞就是必须要服从的对象，不能对洛辞的话语有任何质疑。
　　但除此之外，洛辞还算是保留了小翠独立思考的能力的，没有彻底将其洗脑。
　　有时候，工具人要是真的彻底成为了工具，就一点都不有趣了。
　　就连唯一需要担心的问题——魔修，这一点，“人生掠夺游戏”也都安排得明明白白的。
　　它的过人之处就在于，洛辞的修为不是肉体的，而是她意识形态的修为，任何人都无法看穿她本体的修为，只能看到她肉体上的水平。
　　而就算是洛辞的分身，除非实力顶尖，否则也是很难被看出修为的。
　　那么现在洛辞需要做的，除了猥琐起来，躲在这陈府中修炼，还有就是寻找更优质的灵魂，继续弥补一下自己二十年来的寂寞。
　　俗话说，不忘本心，方能始终。
　　身世的逐渐明朗让洛辞开始有了除玩游戏之外的其他活动，但是想要愉悦，还能去霍霍那些拥有着璀璨幸福人生的少女们。
　　自从陈昊天死后，青州城城主之位就空缺了出来，城中许多百姓请愿让陈昊天之女陈思思继任。
　　这些年来，身为白莲花的陈思思没少做好人好事，陈昊天也让她经手过一些政务，她的能力是很多百姓有目共睹的，合情合理。
　　只不过，洛辞却拒绝了。
　　她微笑着对上门请愿的人们说道，“小女子年纪尚小，不足以堪当大任，况且家父尸骨未寒，小女理应守孝三年，此后便不再出门了。”
　　人们一边感动于陈思思的孝顺和懂事，一边只能无可奈何地叹息离去。
　　而洛辞真正拒绝的原因也很简单，至少在目前，她对玩权一类的事情还不感兴趣，成为城主只会让自己暴露在阳光底下，不利于自己暗地发育。
　　并且只要不使劲造，陈昊天留下的家产足够洛辞挥霍一辈子，更不需要找活干。
　　为了继续物色有趣的灵魂，洛辞隐藏身份，在城主府旁一个深巷中开了一家解忧杂货铺，专为迷失自我的人指点迷津，有时候也兼职算命。
　　这天，似乎来了一个有意思的人。
　　那是一个身穿黄色衣裙的女子，看上去不过十七八岁，年龄只比自己大一点点，戴着面纱，有些许神秘，但是能看出来是一个倾国倾城的美女。
　　比较让洛辞关注的，是她脸上的那一抹病态的惨白。
　　“听说你是上仙？”
　　少女趴在柜台前，声音很轻。
　　“找过我的人都这么说。”
　　披着深蓝色斗篷的洛辞微笑道，与用面纱遮住下半张脸的少女不同，洛辞遮住的是上半张脸。
　　目前，这还是第一个遮住脸来见洛辞的人，这也不禁让洛辞多了些许兴趣。
　　她从身后拿出一盒茶叶，为少女沏了一杯茶。
　　一时间，茶香溢满了整间店。
　　“上仙还会在这里开店吗？我不管你是不是，我只想知道，你能帮助我什么？”
　　“在阐明自己的来意之前，是不是首先应该尽到应有的礼仪呢？一进来就急不可耐地不停问问题，这种态度还真让人感觉不悦呢。”洛辞嘴上这么说着，但脸上并没有丝毫厌恶之意。
　　黄衣女子犹豫了一会，终究还是坐了下来，勉强拿起了桌上的杯子，轻抿了一口。
　　“我叫苏筱筱，安平王是我的父亲。”

第16章 懦弱的少女安平王？
　　洛辞顿时露出了意味深长的笑容。
　　这个安平王可是大有来头，他是燕国南部的藩王，青州城就是他的封地之一。
　　而他跟其他藩王不一样的地方在于，安平王的封地是在南部边境，与庆国接壤，他还有着守卫边疆的职责。
　　因此，除了藩王之外，安平王还有着南部战区总兵的身份，拥兵十万，并且燕国最骄傲的骑兵营“燕云铁骑”就在安平王的手上，可谓是位高权重。
　　这样的人，中央自然不放心，按照洛辞知道的情报来看，目前安平王已经前后送了三个儿子到中央做人质，并且每三年都要到都城做一次汇报工作。
　　至于这个女儿苏筱筱，洛辞只知道她被封为了郡主，其他的事情就不太了解了。
　　似乎，遇到了一个非常有意思的人。
　　“原来是郡主殿下，失敬失敬……不知殿下隐藏身份来到我这里，是有什么诉求呢。”
　　洛辞嫣然一笑，举止投足之间都透露着不凡的优雅。
　　在得到了陈思思那书香世家培养出来的大小姐的记忆之后，现在的洛辞更懂得如何做一个有风度且端庄的魔鬼。
　　“我想要自由。”苏筱筱凝视着洛辞那双湛蓝的眸子，一字一句道。
　　“自由？”
　　洛辞微微一笑，掀起纹着玫瑰花纹的衣袖，举起还冒着屡屡白雾的杯子。
　　“以郡主这样的身份，自由对于殿下来说，可是一个很奢侈的东西呢。”
　　“我知道。”
　　“所以要付出的代价你得想清楚。”
　　“我无所谓代价，我只想知道你能不能帮助我。”
　　“可以是可以，但是能不能请你先端正一下姿态呢？”
　　洛辞将茶一饮而尽，随即将茶杯放在了桌子上。
　　“我明白了，上仙大人。”
　　苏筱筱抚着胸口，深吸一口气。
　　“从小，我就是父亲养的一颗棋子，没有一点自由，我生来就是为父亲服务的。刺杀政要、潜伏敌国、甚至是出卖自己的身体……再危险的事情，只要父亲一声令下，我就会义无反顾去做。”
　　“即便如此，父亲仍然不能完全信任我，父亲给我下了毒，是蛊魂丹。有一只含有剧毒的蛊虫在我的脑子里，每隔七日必须服用一次药，否则蛊虫就会在我的大脑中蠕动，那感觉就像是全身上下有数万字虫子在爬，生不如死……”
　　苏筱筱说着这句话的时候，瞳孔都在剧烈颤抖着，似是回忆起了诸多痛苦不堪的回忆。
　　“我打断一下。”洛辞伸出手掌，阻止了想要继续说下去的苏筱筱。
　　“殿下是不是搞错了什么，这里是解忧杂货铺，本仙只能解决精神上的问题，类似于被下毒、被武力胁迫一类的，那你找错地方了。”
　　“不……其实，在父亲的培养之下，我的实力早已经在父亲的贴身护卫之上，我有着很多接近他威逼他交出解药的机会……但是，我做不到。”
　　“冒昧地问一下，请问殿下是修真者吗？”
　　“炼气五层。”苏筱筱淡淡道。
　　洛辞心中一惊。
　　眼前这个看起来娇滴滴的、声音柔软的弱女子，竟是一个实力不凡的修真者，却丝毫没有其他女修在凡人面前应有的气场和自信。
　　就连刚才连声质问洛辞，洛辞都能看出来，苏筱筱是在强装，她的话语虽然强硬，但是语气中薄弱的气场已经出卖了她，她根本不是那种内心强大的人。
　　“我就是这样，就算我心里恨透了从来没有把我当做亲生女儿的父亲，但只要父亲大人站在我面前，我就会感觉到发自内心的恐惧，根本不敢抬起头，他是那么庞大的人，像我这样的人……怎么敢对他有异心呢？”苏筱筱惨笑道。
　　“原来如此。”洛辞喃喃道。
　　她大概明白苏筱筱现在是什么样的处境了。
　　明明有着不凡的身手可以去抗争，但是出于从小对父亲的恐惧，她什么都做不到。
　　毕竟这安平王，是整个大燕国最有军权的人之一，领兵打仗多年，杀人无数，有着一般人没有的强大的气场，一个眼神就能把别人吓破胆，并不奇怪。
　　但是像苏筱筱这般懦弱，又太过分了些。
　　归根结底，还是苏筱筱过于脆弱的内心世界。具体她是个什么情况，还是得洛辞亲眼见证。
　　“如果是这样的话，那真是再简单不过了。”洛辞双手合十，微笑道。
　　“你能帮助我？”
　　“为迷失自我的少女指点迷津，正是本仙最拿手的事情。”洛辞站起身。
　　“你……你要怎么帮？”苏筱筱急切地抬起头，眼中满是渴望。
　　“非常简单。”
　　洛辞说着，对着苏筱筱划开了系统界面。
　　【夺取身体】
　　【正在加载中……】
　　突然，站在原地的洛辞晕倒了在桌上。
　　接着，一会儿的功夫，苏筱筱的眼神变了，脸上的焦虑也随之消失，转而露出了有些玩味的笑容。
　　“没有什么，比我帮你去做更简单的事情了。”
　　“苏筱筱”微微一笑，说道。
　　[我为什么不能动了，怎么做到的？你……你真的是上仙？]苏筱筱发现自己失去了身体控制权后，经过短暂的恐惧，随即惊讶了起来。
　　“我说了，这种事情，我最擅长了。”
　　接着，洛辞走到了柜台后的铜镜前，摘下了面纱。
　　[不要！]“好一副沉鱼落雁的漂亮皮囊，为什么要遮住脸呢？”
　　洛辞用着苏筱筱的身子在镜子前转了一圈，非常满意。
　　与陈思思书香文静少女的感觉不同，苏筱筱的美是那种小家碧玉的美，娇小可人的身子只有一米五的身高，让人油然而升一股强烈的保护欲，是那种任谁看了都想抱一抱的美人。
　　[你……真的可以帮我？]看到洛辞的能力，苏筱筱心动了。
　　这个人，似乎真的可以帮助自己。
　　“当然可以，只是，你要知道，上仙大人只懂得做交易，我帮助了你，你自然也要付出相应的报酬。”
　　[你想要多少钱，我都可以给你。]“上仙大人才不需要那种肤浅的身外之物哦。”
　　洛辞用着苏筱筱可爱的脸蛋笑眯眯道，“我要的是你的——灵魂。”

第17章 被魔鬼看上的人
　　[你……你在开什么玩笑？]苏筱筱难以置信道。
　　“没在开玩笑，我只想要殿下的灵魂，与我签订契约，将灵魂交给我就可以了。”洛辞微笑道。
　　听到洛辞用自己的声音以轻松切带着些许愉快的语气说出这样话，苏筱筱顿时感到一股背脊发凉。
　　明明是极为可怕的事情……这个人居然可以说得这么轻描淡写！
　　[不……不可能，怎么可能把灵魂给你……你……你是恶魔吧？！]“啧，怎么都喜欢叫我魔鬼，这只是一场你情我愿的交易。我可以帮助你获得你想要的自由，你需要做的只是把你的灵魂交给我，交易而已，何来邪恶一说？”洛辞说道。
　　[想都不要想，你快从我的身体里出去！]黑暗之中，苏筱筱捂住了自己的耳朵，尖叫道。
　　“好。”
　　面对苏筱筱的斥责，洛辞倒是不气不恼，缓缓将意识转移回了自己的身体。
　　一阵天旋地转的感觉袭来，苏筱筱重新取得了自己身体的控制权。
　　她看了看自己的双手，尝试活动了一下，然后立即抱紧了自己的身子，心有余悸地看着洛辞。
　　自己的身体，想进就进，想出就出，这是什么恐怖如斯的能力？！
　　而更加令她万万没想到的是，拥有这等能力的人，居然就这样乖乖听话地从自己的身体出去了。
　　这是何等的自信和从容？
　　眼前这个自称上仙的人，自始至终都面带微笑，丝毫没有因为苏筱筱的话就表现出过大的情绪变化……直觉告诉苏筱筱，这个人，实在是太危险了！
　　此刻的她只想快点离开这个地方。
　　“对不起，我无论如何都不可能接受这样的条件的。”
　　苏筱筱站起身来，从桌上拿起面纱，重新戴上。
　　“交易本就是你情我愿的事情，殿下觉得不值，我自然不会强求～”洛辞同样站起身，说道。
　　正当苏筱筱咬紧牙齿，准备往外走时，洛辞又叫住了苏筱筱。
　　“既然殿下来了，我也不能让殿下空手回去。这样吧，我免费给殿下一点点小小的帮助，希望能够帮到殿下。”
　　“什么帮助？”苏筱筱疑惑道。
　　“仅需记住一言即可。”洛辞微微一笑，说道，“想要改变现状，首先得从杀一个自己人开始。”
　　“你……你在说什么？！”
　　苏筱筱惊讶而又有些慌张地看着洛辞。
　　这是人能提出来的建议吗？
　　魔鬼……此人一定是一个魔鬼！！
　　她咬住粉唇，再也不想听到洛辞说的任何一句话，转过身便快步离开了。
　　望着苏筱筱离去的背影，洛辞嫣然一笑。
　　她会回来的，一定会的。
　　这么有意思的人，就算不回来……洛辞也会主动找上去。只因，她已经成功引起了洛辞的注意。
　　少女啊少女，魔鬼岂是那么容易摆脱呢？
　　被魔鬼看上的人，就算逃到天涯海角，也别想逃走。
　　什么？你情我愿的交易？
　　那都是为了保持优雅的人设罢了，不会真有人相信魔鬼的话吧？
　　********************
　　青州城北大门，一辆马车停在城门口，旁边站着一个黑衣侍卫。
　　顺着人流，苏筱筱走出了城门，来到了马车前。
　　“怎么这么慢？！这跟你说好的滞留时间可晚了整整一个时辰！”
　　看到苏筱筱，黑衣侍卫顿时怒火中烧，快步走到她面前，训斥道。
　　“对……对不起。”苏筱筱低着头小声道，说着，便要走入马车。
　　“砰！”
　　黑衣侍卫一把将苏筱筱摁在了马车上，眼睛死死地盯着她，冷冷道，“刚刚去了哪，都见了谁？说清楚。”
　　苏筱筱抓住黑衣侍卫的手臂，被掐得喘不过气来，拼命挣扎着。
　　“去……去了茶馆，稍微休息了一下……听一个说书人说书……入了迷，所以才这么晚……”
　　黑衣侍卫皱着眉头，松开手，苏筱筱立即扶着胸口，大口喘着气，精致的俏脸上红了一大片。
　　“还听书，挺会享受啊？别忘了将军给你的命令！三日之后必须到达京师，二皇子殿下还在等着你呢！”
　　苏筱筱抬起头，一双深邃的眼睛里满是怨恨，说道，“你也别忘了，你只是一个负责保护我的侍卫……给本郡主放尊重……”
　　“砰！”
　　黑衣侍卫再一次一把将苏筱筱摁在了马车上，冷笑道，“将军养的一条牲畜也敢谈尊重？我就是将军派来监视你这蠢驴的，给我把自己的地位摆正了，否则，这一路上有你苦头吃的！”
　　“……”
　　苏筱筱不说话了，泪水从她的眼眶中溢了出来。
　　黑衣侍卫嘴角抽搐，终是露出了满意的笑容，他松开手，像是驱赶牲口一般，将苏筱筱推进了马车里。
　　……“小姐，今天还是要做那种事情吗……”
　　小翠站在床前，抱着身子，对着大小姐问道。
　　粉色的轻薄丝裙让躯体若隐若现，上边露出漂亮的锁骨，下面是白皙的大腿，光着脚丫还有脸上忸怩的神情给人一种楚楚可怜的感觉。
　　说出这句话的时候，可以很明显的看到小翠那发颤的双腿。
　　“怎么了？跟主人做不觉得快乐吗？”
　　洛辞百般妩媚地侧躺在床上，玩味地看着小翠说道。
　　“没……没有，小姐宛若那天上的仙女一般美丽，光是看着小姐小翠就感到十分幸福了……小翠的一切都是小姐的，绝不敢有半点不情愿之意。”
　　洛辞坐起身来，凝视着小翠。
　　“傻瓜。”
　　洛辞一把将小翠涌入了怀中。
　　小翠的瞳孔骤然瞪大，脸“唰”的一下红到了脖子。
　　“我都看出来了，你已经很累了，就不要再硬撑了。”
　　洛辞温柔的话语在小翠的耳边响起，如春风般轻抚着小翠的脸庞。
　　洛辞松开手，抚摸着小翠的头发。
　　“我们是一起长大的姐妹，你是我陈思思最重要的人，我怎么舍得让你再受累呢，今天就好好休息吧。”
　　“嗯……”小翠发出丝丝嘤咛。
　　“回去吧。”
　　小翠鞠了一躬，转身离开了大小姐的阁楼。
　　思思大小姐真是天使啊，明明自己只是一个下人，她那么高高在上的小姐，却对自己这么好。
　　有这么善良体贴的主人，再辛苦一点又怎么样呢。她想。

第18章 危险的客人
　　清晨，第一缕朝阳透过窗户照射进洛辞的小阁楼。
　　洛辞睁开眼睛，从床上坐了起来，揉了揉眼，伸了个懒腰。
　　后脊和脖子上有一种黏湿黏湿的感觉，空气中弥漫着醉人的花香，床头紫檀木上的漂亮花纹似乎能给人带来一整天的好心情。
　　在这乱世之中能享有如此简单而优美的早晨，似乎已经成为了一种奢侈。
　　每天早上从一个美少女的房间内醒来，看到房间内的一切甚至包括身体都已经属于自己的种种，还有它原本主人此刻正在门口安静地等待准备服侍自己的感觉，洛辞就感到相当的愉悦……并且这种感觉似乎还可以持续很长一段时间。
　　洛辞赤脚走到了梳妆台前，早已守候在门外的小翠“吱呀”推开房门，走进屋内，鞠躬行了一礼，接着站到洛辞的身后，认真地为洛辞梳起了些许凌乱的头发。
　　“今天的小姐也十分美丽呢。”小翠一边为洛辞披上白衣，一边恭敬道。
　　“谢谢。”洛辞微笑道。
　　这句话是真心的。
　　从铜镜中，洛辞能够清晰地看到身后的小翠眼睛直勾勾地盯着自己的脸蛋看。
　　也不知道这丫头是怎么回事，自从被自己清除了记忆之后，就像是一下子连性取向都转变了似的，洛辞已经不是第一次看到小翠盯着自己入了神了。
　　那双清澈的眸子里，分明是仰慕和爱恋。
　　非要说的话，洛辞觉得这大概是陈思思内在灵魂的潜意识在发作吧，对自己以前身体的留恋促使她有了这样的潜意识感受。
　　也不知道要是小翠知道，她这般喜欢的模样曾经是属于她的，会作何感想。
　　想到这，洛辞就不禁笑了起来。
　　“小姐……你在笑什么？”
　　“噢，没什么，我想起高兴的事情。”洛辞微笑道。
　　咚咚咚——“进来吧。”
　　管家伍叔走了进来，恭敬道。
　　“小姐，有客人来了。”
　　……“思思！！”
　　前院里，一个身材窈窕、风韵犹存的中年女子一把抱住了洛辞，哽咽道，“我可怜的思思，这些日子真是辛苦你了，经历了这么多事，一定很难过吧！”
　　洛辞当即被两只玉兔挤得喘不过气来，她勉强将头拔了出来，汗颜道，“没……没事，谢谢姨娘关心。”
　　眼前的中年女人，名为习雪岚，是陈思思的舅娘。
　　年轻时曾是个风尘女子，春满楼一枝花，当年不知迷倒了多少江湖人士。
　　直到遇到了舅父卢忠，两人一见倾心，最终选择从良，跟着舅父走了。
　　风尘女子，无论在哪个年代都是不受待见的，可想而知，当时的舅父是面临着多大的舆论压力，足以看得出两人是真爱了。
　　而卢忠也用行动了证明了这一点，身为阳平王师爷的他，富甲一方，有权也有势，一生却只娶了刁雪岚这一个老婆。
　　如今的刁雪岚年过四十，已诞下一子，脸上那些许岁月留下的皱纹却依然掩盖不了她精致的五官，一双明眸似有蛊人心智的诱惑力，母亲的身份反而使有容乃大的身材及看起来十分健康的丰臀更显韵味。
　　“哎，发生了这么大的事，怎么可能没事呢。”一旁的卢忠叹息道，“可怜我那妹妹，一生宽厚待人，却遭此毒手。”
　　“……”洛辞沉默了，似是想起伤心事，脸上闪过一丝黯然。
　　“可怜的孩子……”
　　刁雪岚一抹眼角的泪水，拍了拍洛辞的肩膀，努力挤出了笑容，豪爽道，“站在这哭像什么样？先进去坐吧！”
　　在管家伍叔的带领下，卢忠一家三口与洛辞一同往中庭走去。
　　母亲卢婉来自赫赫有名的东南大户卢家，卢家世代为官、倍出人才，卢忠便是其中之一。
　　打小卢忠便很照顾这个妹妹，在卢婉嫁给城主陈昊天之后仍时不时前来探望，两家的关系非常好。
　　而从小乖巧懂事的陈思思，也是刁雪岚看着长大的，加上小姑娘生得漂亮，刁雪岚从小便对其百般宠爱。
　　据卢忠所说，之前陈家出事时，他随阳平王进京了，没办法第一时间前来参加陈思思一家的葬礼，感到万分懊恼。
　　事情一结束，他便第一时间来到了青州城，前来探望陈思思。
　　跟着卢忠一同前来的，还有一支规模近百人的护卫队，就驻扎在陈府附近，排场可以说是非常大的了。
　　众人在厅堂就坐，洛辞坐在正中间，卢忠和刁雪岚坐在一侧，管家去烧茶。
　　昔日热闹的厅堂，因为陈昊天和卢婉的去世，少了许多生气，多了些许凄清，平日里也没有其他客人前来，一抹桌角甚至能摸到灰尘。
　　“忘了介绍了。”
　　刁雪岚一挥手，一个少年上前来。
　　“这是犬子，你的表弟，叫卢谦，今年也有十二岁了，你们应该还没见过面——快叫姐姐。”
　　“姐姐。”卢谦面向洛辞，鞠了一躬。
　　少年虽不高大，却意气风发，彬彬有礼，完美展现出了一个颇具教养的少爷模样。
　　“你好。”洛辞站起身，给予回礼。
　　“思思啊，你一个人这样下去也不是办法，跟舅父走吧，也算是弥补了我这个做哥哥的失责。”卢忠说道。
　　“不了。”洛辞非常干脆地拒绝了，“思思就这样生活挺好的。”
　　“思思，你一个人不寂寞吗？舅娘会好好照顾你的，一定会把你当成亲女儿看待。”刁雪岚也说道。
　　洛辞一时间被难住了。
　　这两人，似乎不是在客套，是来真的。
　　好不容易取得的自由，地下工作还在进行着，可不能被这两人给扰乱了。
　　见洛辞不说话，卢忠叹了一口气，大手一挥。
　　“也罢也罢，思思是不舍得离开从小生活的家里吧，哎……舅父就不强求了。”
　　“嗯。”洛辞小声应道。
　　“放心吧，你舅父最近也没什么政务要忙，我就跟他留下来住几天好了，好好陪陪你。”刁雪岚笑着道。
　　啊这。
　　洛辞还没来得及想到婉拒的方式，两人就这么敲定下来了。
　　……在伍叔带领前往客房的过程中，刁雪岚悄悄用胳膊顶了一下卢忠的肚子。
　　“怎么样？”
　　“总觉得哪里不太对劲……但是又看起来很正常……”
　　“别忘了，如果是魔体的话，是可以获取思思记忆的！”

第19章 调查陈思思
　　入夜。
　　万籁俱寂，偶尔能听到院子里传来不知名昆虫窸窸窣窣的鸣叫声。
　　刁雪岚点上了一支蜡烛，将漆黑的屋子点亮。
　　“谦儿睡了吗？”卢忠问道。
　　“饭后就回到房里休息了，这回应该已经睡着了。”
　　刁雪岚说着，穿上鞋子，走到了窗边，探出头，环顾了一圈庭院，确定四下无人，将窗户关了上，又重新回到了床上。
　　夫妇俩面对面，盘足而坐。
　　“岚儿，依你看来，思思果真有问题？”
　　“不一定，只能说是妾身的直觉吧。”刁雪岚眉头紧锁，说道，“今天一整日下来，思思并无异常举动，还是像以前般懂事，晚上吃饭的时候，妾身还特地与她聊了一些小时候的事情，思思都能答得上来，经历了这场变故，不如说她变得更成熟了一些。”
　　“那——”
　　“不知道为何，妾身总觉得有些奇怪。”昏黄的光线映照出刁雪岚那有些阴森的神色，与白天落落大方、和蔼可亲的舅娘判若两人，“妾身能够感觉到，思思似乎不太愿意与妾身亲近了……还有每次提起陈城主的事情时，她总是低头沉默了下去，并没有太多情绪的变化，似乎也在刻意回避这个话题。”
　　“所以，你觉得思思是魔体吗？”
　　“妾身不知道……”刁雪岚叹了一口气，说道，“思思的这些反常举动，都可以理解为是因为失去双亲的痛苦所导致的，并不能直接就确定思思就是魔体。夫君，思思已经非常可怜了，我们绝对不能误会她了。”
　　卢忠扶着额头，也陷入了沉思。
　　“那位大人只让我来调查思思，并没有告诉我可以准确判断魔体身份的方法，如今也只能凭感觉了。”
　　刁雪岚幽幽叹息，细长的睫毛微微颤动，她握住了卢忠的手，依偎在了他的怀里。
　　“夫君，那位大人的情报……到底可不可靠？若是误会了思思，你我有何颜面去见陈城主和妹妹啊……”
　　此话一出，两人同时陷入了沉默。
　　这件事，远比他们想象的复杂得多。
　　重点在于，他们没有一个切实可靠的方法去验证魔体的真假，并且，陈思思作为他们从小看着长大的外甥女，感情非同一般，刚刚经历了失去双亲的痛苦，两人实在不敢用一些非常规手段去测试。
　　“岚儿，事到如今，我实话跟你说了吧，调查思思这件事，是广寒阁委托我们的。”
　　“广寒阁？！”刁雪岚一惊。
　　广寒阁，燕国境内赫赫有名的地级宗门。
　　宗门内虽只有女弟子，但是其流传有专为女子修炼的功法《玉女决》，门派实力强悍，传闻宗门内有不少于三位的化神高手坐镇。
　　这样的大门派，会找上卢忠一家，其实并不是没有道理的。
　　卢忠乃阳平王爷府内的师爷，阳平王虽贵为皇亲国戚，却喜好修道，经常让卢忠代表他与各个宗门交好。
　　对于这等金主，各大门派自然不会怠慢，一直以来都跟卢忠保持了往来。
　　而这次任务，便是广寒阁私底下委托卢忠的。
　　不知广寒阁哪里来的情报，据她们所说，魔体降世，地点正在这青州城中。
　　而青州城内近期发生的最大事件便是陈昊天灭门惨案，青州城二十多年了从未有过如此大事，广寒阁怀疑此次事件与魔体有关，便是看中了卢忠与陈昊天一家的关系，秘密委托了卢忠前往调查，并提供了相当丰厚的报酬。
　　“这种事情，你为什么不早点说。”
　　刁雪岚抬起头，嗔怪道，“既然是广寒阁的委托，那么这件事绝对不是空穴来风，早知如此，就不应该带谦儿过来！万一遇到了危险可怎么办？！”
　　“没事，如若真的遇到了魔体，现阶段的魔体也还处于幼体阶段，境界必然不会超过炼气五层，有我带的一百护卫，足以保护你跟谦儿。”卢忠抚摸着刁雪岚的屡屡发丝，温柔道。
　　咚咚咚——一声敲门声传来，两人同时一惊，齐齐向门口望去。
　　“卢姥爷和夫人还没睡吗？”是一道女声。
　　“是思思旁边那个丫鬟小翠的声音。”刁雪岚小声道。
　　卢忠朗声道，“噢，方才是起夜了，这便睡了，你快些去休息吧！”
　　说罢，卢忠将蜡烛吹灭，躺了下去。
　　“今晚就先休息吧，明天再继续观察思思。”卢忠对着枕边的妻子说道。
　　“嗯。”刁雪岚也盖上了被子。
　　……客房门外，漆黑的夜空与朦胧的月光下，打着灯笼的小翠伫立在此。
　　脸上露出了愉悦的笑容。
　　********************
　　清晨，卢忠刚一睡醒，抬头便看到了一个侍女恭敬地跪在床前。
　　卢忠被吓了一跳，呵斥道，“你在这里干什么？！”
　　刁雪岚被这一声叫喊惊醒，也坐起身来，露出了同样疑惑的神情。
　　“小翠是来为客人洗脸的。”
　　小翠说着，将两盆水拉了出来。
　　两人这才松了一口气。
　　“你们家一直都是这样的吗？”刁雪岚问。
　　“对的，小翠每天早上都会在小姐床前准备好热水，等待小姐起床。”
　　“……”刁雪岚不说话了。
　　“请姥爷和妇人稍等片刻。”小翠微笑道。
　　接着，小翠将毛巾浸在水中，拧开，摊在手中，双手呈上。
　　卢忠接过毛巾，开始擦脸。
　　这时，似乎是想到了什么，刁雪岚问道，“你跟着思思多久了？”
　　“快十年了吧。”
　　“你有没有感觉，最近的思思哪里不太对劲？”
　　刁雪岚说出这句话的时候，卢忠一双犀利的眼神顿时盯住了小翠。
　　并无任何思考的时间，这个问题一出现，小翠的脸色一下子黯然了下去。
　　“有……她变得比以前暴躁了，以前她明明那么温柔，不知道为什么，现在我一旦做错了事，她就会打我。”
　　听到这句话，两人一下子紧张了起来。
　　“为什么？”
　　“小翠不知道……而且，小姐最近还总是一个人把自己关在屋子里，每次进去都看到她在床上打坐……感觉好可怕。”
　　修炼！！
　　这两个字如同晴天霹雳出现在了两人的脑海中。
　　错不了了。
　　刁雪岚将手搭在了小翠的肩膀上，含着泪，一字一句道，“思思她，已经被人杀害了！”

第20章 洛辞的反击
　　“怎么可能？”小翠露出了震惊的神色。
　　“你知道魔体吗？九千年前为祸天下的魔头，拥有掠夺别人记忆的夺舍之术……现在在思思身上的，应该就是魔体的转世了。”卢忠严肃道。
　　“小……小姐她……”
　　小翠捂住了嘴，泪水已然夺目而出。
　　目前看来，这个丫鬟小翠也是一个可怜的孩子，并不知道自己的主子已经被人取代了。
　　卢忠现在要做的，就是拉拢这个孩子，作为陈思思的贴身丫鬟，这孩子一定知道更多的情报，更易接近魔体。
　　必要的时候能够给予魔体致命一击。
　　“只是没想到……思思她居然真的已经被魔体迫害了……”刁雪岚的头一晕，险些昏倒。
　　卢忠连忙扶住了刁雪岚的身子，让其靠在了自己的肩膀上，重重地叹了一口气。
　　“陈城主一家……真是死不瞑目。”
　　“可怜的思思……”
　　刁雪岚的神色由柔软转为不甘，她咬着嘴唇，一字一句道。
　　“必须杀死魔体，为陈城主报仇，绝不能让他祸害更多的人！”
　　两人说着，同时看向了小翠。
　　此时的小翠似乎还没缓过神来，一边流着泪，一边脸上阴晴不定，不知所措的模样。
　　“我知道，这一切对你来说很难接受吧，但是现在，魔体一定对我们怀有戒心，只有你能接近她了。”刁雪岚俯下身，轻抚着小翠的肩膀，温柔道。
　　“夫人……”
　　刁雪岚从怀中拿出了一个小白瓶，交到小翠的手里。
　　“此乃雀沙散，虽不是什么上等的毒药，但它无色无味，放入魔体饮用的茶水中，足以将其毙命！”
　　小翠犹豫了一会，将小白瓶收入怀中，坚定道，“我要为小姐报仇！”
　　刁雪岚顿时欣慰地点了点头。
　　“放心吧，如果你的事情败露了，不要害怕，来找我们，我还有一百近卫队驻扎在这附近，到时候鱼死网破，必与魔体拼个你死我活！”
　　看着妻子坚强的模样，卢忠不由得握紧了刁雪岚的手。
　　这边是身为妓女的刁雪岚当年却能够深深吸引卢忠，使其甘愿背着被骂“逆子”也要迎娶刁雪岚的原因。
　　表面上只是一介卖艺的女流，娇弱、手无缚鸡之力。
　　但事实上，刁雪岚并不是一个只会搔首弄姿的花瓶。
　　她知性、冷静，遇到大事丝毫不慌，在关键时刻为卢忠出谋划策，在一些事情上豪迈、仗义，就连卢忠的手下都对其心服口服。
　　有一个这样的妻子，实在是卢忠八百年修来的福分。
　　即便是面对魔体这般强大的敌人，有刁雪岚在，卢忠都会觉得安心不少。
　　接着，卢忠转而又对小翠说道，“若是真败露了，记住，无论如何都不要跟魔体对视，只要不跟她对视，她就没办法附你的身。”
　　“小翠知道了。”小翠郑重其事地点点头。
　　接着，她将一盆洗脸水倒入另一个洗脸盆，然后将两个盆子叠在一起，端着盆子离开了。
　　小翠离开之后，刁雪岚站起身来，“夫君，这件事，应该早些上报委托您的广寒阁，若是我们不幸死在了这里，也能有人来制裁这魔体，阻止她为祸世间。”
　　“不要说这般丧气话。现在，敌在明，我们在暗，有夫人你，还有那丫鬟小翠，以及我的一百护卫队，以魔体现在的境界，根本毫无胜算！”
　　顿了顿，卢忠又说道，“报信，是定然要报的，只是现在去接触近卫队容易打草惊蛇，还是到晚上吧，等魔体睡了，我们再行事。”
　　“好。”
　　……西院阁楼。
　　小翠推门而入，此时的陈思思正坐在茶几前，抱着手臂，全身轻轻摩擦着。
　　看到小翠进来，陈思思立即站起身。
　　“小姐，您回来了！”
　　“怎么样，交换身体的感觉如何？”洛辞微笑道。
　　“小姐是小翠这辈子见过的最美丽的人！一想到小姐的身体在小翠的操控下，小翠就感觉非常非常的幸福……这种感觉真是太奇妙了……”
　　陈思思的神色充满了憧憬，眼中似乎有光。
　　看到这一幕，洛辞忍不住“咯咯咯”地笑了起来。
　　随即，陈思思立即反应过来，连忙鞠躬道，“能够使用小姐的身体，是小翠最大的荣幸！使用小翠的身子，真是太委屈小姐了，请小姐换回来吧！”
　　“不着急，我还有事情没做完呢。”洛辞微笑道，“你就再用会吧，只不过，不要走出这个房间喔。”
　　“好！谢谢小姐！”陈思思欣喜道，当即跪了下来，给洛辞磕头。
　　在外人看来，这一幕是那么的不可思议，一个大小姐居然给一个丫鬟下跪。
　　而那笑容是如此灿烂，就像是一个濒临饿死的乞丐遇到了一个愿意施舍她的富贵人家，乞丐愿意献上自己所有的一切去报答这位恩人。
　　傻瓜，谢我干嘛，这本来就是你的东西啊～洛辞露出了愉悦的笑容，转身离开了阁楼。
　　昨天第一次遇见卢忠和刁雪岚两人时，洛辞就已经察觉到了事情的不简单。
　　真正让洛辞开始怀疑的是在饭桌上的对话。
　　在洛辞的记忆中，这位舅娘刁雪岚明明是个高情商的人，却在饭桌上屡次提起以前的事情，而她明明知道，这种时候提起小时候的事情，无疑是给刚刚丧父丧母的陈思思伤口上撒盐，宁愿伤害陈思思也要提前以前的事情我，只能说明这位舅娘是在试探。
　　因此，洛辞使用了【放逐灵魂】，与小翠调换了身体，前去监视两人。
　　而小翠本身也跟自己也签订了灵魂契约，小翠的人生是属于洛辞的，并不是内在的陈思思的。
　　明明是用来将收集到的灵魂魂飞魄散的技能，在洛辞的手里，却用来不停地调换身体，可以说，洛辞掌握了这个技能的真正玩法。
　　那么接下来……洛辞从怀中拿出了那个小白瓶，嫣然一笑。
　　“既然两位客人想要谋害我家小姐，就不要怪小翠无情了哟。”
　　他们只知道自己需要对视才能附身，但似乎不知道，洛辞是有意识形态的，她可以随时化作人类看不见的灵魂形态。
　　洛辞一定会好好享受这场折磨的。

第21章 全灭陈府
　　东侧、临近城墙的驻扎营地。
　　随卢忠不远万里前来，无所事事的士兵们在这里驻扎着，每天的活动就是晒太阳。
　　近卫队指挥使申元化嘴里叼着一根狗尾巴草，靠在城墙上，百无聊赖道，“师爷这也太过分了，一家人在陈城主府里吃香的喝辣的，把咱们晾在这里。”
　　“老大所言极是，好歹咱们这么远跟到这来了，也不允许咱们在城里四处转转。”副手说道，“听说那城府家的大小姐陈思思，还是这青州城第一美女，长得那叫一个绝！”
　　“妈的，好想见上一面啊！”
　　“……”
　　这时，一行人柃着几个木桶，走入了营地中。
　　一时间，许多人都围了上去，申元化吐掉了叼着的狗尾巴草，也走了上去。
　　“这是我家小姐为大家熬制的鸡汤，长官们一路辛苦了。”
　　洛辞连同两个府里的下人，将装着鸡汤的木桶放在了地上，一时间，香气四溢，鸡汤的鲜香味让在场的士兵们都咽了一口口水。
　　“你是……”申元化指着洛辞，疑惑道。
　　“我是陈府家的丫鬟，诸位应该是卢姥爷的近卫队吧？小姐让我带着她今中午亲手熬的鸡汤来犒劳一下大家。”洛辞微笑道。
　　听到这句话，申元化的眉头一下子舒展开来。
　　“原来如此！”
　　“没想到居然能尝到思思小姐亲手做的鸡汤，实在是荣幸至极啊！”
　　“请替我谢过你家小姐。”
　　“好的。”洛辞说。
　　下人从一旁的木桶里拿出碗勺，洛辞给士兵们依次分发，每人一勺。
　　途中，不少士兵对着洛辞露出了奸1淫的笑容。
　　看到这些士兵们都是这副德行，洛辞像是放心了的露出了相当灿烂的微笑。
　　……下午，洛辞回到了自己的身体里，带着卢忠一家在青州城内游玩了一圈，也算是尽了地主之谊。
　　只是，两人的儿子卢谦却不被允许前来，按照刁雪岚的话说，卢谦似乎是吃坏肚子了，要在府里休息。
　　洛辞自然不会在意这种事情，依旧带两人度过了一个愉快的下午。
　　唯一有意思的，大概就是刁雪岚那比前一天更加热情的态度，卢忠有意在回避洛辞视线的行为，还有一个人走在前面，身后传来的冰冷视线。
　　这可太有意思了。
　　跟自己亲近的人待在一起，明明知道对方已经被一个恶魔所取代了，却依然要摆出一副无事人的样子，配合着对方的演出。
　　看着这个恶魔用着自己熟悉的人的天使脸蛋，微笑、说话、行走，有没有感到背脊发凉呢？
　　洛辞相信，这两人一定比自己想的还要痛苦。
　　因为他们眼中的凶光已经暴露得相当明显了啊～在青州河上的石拱桥上，洛辞站在扶手旁，眺望着绿水，享受着夹杂青草泥土气息的清风拂面。
　　本应是美人与美景融为一体的画卷，令人赏心悦目才是，卢忠却再也忍不住了。
　　一想到自己那可怜的妹妹一家，卢忠就气得五脏六腑都在颤抖，他怒火中烧快步走上前，想要将洛辞推下河中。
　　在即将碰到洛辞的那一刻，刁雪岚在身后抱住了他……
　　“夫君，万万不可！你这一推，若是无法将她杀死，打草惊蛇，我们就永远都抓不到她了啊！”
　　“……”
　　卢忠咬了咬牙，篡紧的拳头终是放下了。
　　洛辞享受着这天水一色的美景，以及身后传来的怨气。
　　真是单纯善良又相爱的夫妻呢，若不是你们想要取我的性命，我还不真忍心对你们下手。
　　才怪！
　　洛辞把玩着细长白皙的手指，心里盘算着。
　　这两个亲戚的杀心似乎已经暴露得很明显了，一直还没动手，大概是在等着小翠的消息吧。
　　只可惜，现在的小翠正在院子里给梅子树修剪枝叶，对于这件事一无所知。
　　洛辞不能再等了。
　　这师爷虽然看起来头脑发达的样子，但是实力不可小觑，真拼个鱼死网破，就算洛辞能将其击杀，自己的身份也有暴露的危险。
　　稍微提一下速吧，尽管洛辞非常想要享受一下这过程，但是就目前看来，自保更为重要。
　　……
　　深夜，丑时一刻。
　　“岚儿，一定一定要注意安全。”卢忠按住刁雪岚的肩膀，目光中满是温情。
　　“夫君请放心，这种事情，岚儿年轻的时候最擅长了。”为了让丈夫安心，刁雪岚握住了卢忠的手。
　　“多少年前的事了。”
　　“老娘的姿色还在呢。”
　　“带上谦儿。”
　　“好，这里对他来说太危险了。”
　　借着暮色，刁雪岚摸到了隔壁房间，将卢谦唤醒。
　　卢谦向来是非常听话的孩子，不需要过多的解释，便换上衣服随母亲离开。
　　经过一晚上的商议，卢忠与刁雪岚已经商量好了对策。
　　小翠一整天都不见踪影，不知道她的情况如何，但此时已经不能等她了。
　　今夜，连夜让近卫队的人快马加鞭，将发现魔体的事情告知广寒阁，并让其将儿子卢谦带回去。
　　做完这一切工作，明天就是正式对魔体下手之日。
　　卢忠已经与刁雪岚做好了必死的决心，无论如何，两人相爱几十年，背着无数亲人的舆论压力走到今天这一步，死在一起，也不算一个太坏的结局。
　　漆黑的青州城街道上，晚风刺骨，吹起街边落叶，显得有些寂寞凄清。
　　静谧的城内，似乎只有刁雪岚“咯噔咯噔”的马蹄声。
　　来到营地，刁雪岚领着卢谦下了马。
　　不知为何，今夜的近卫营竟无人守夜，篝火也是熄灭的，周遭一片漆黑。
　　刁雪岚的心中隐隐有了不好的预感。
　　她点燃手中的火把，缓缓走入大本营中，近卫队指挥使申元化就睡在这里。
　　明亮的火焰点亮了整个帐篷，霎时，刁雪岚瞪大眼睛，捂住了嘴，手中的火把随之掉在地上。
　　一个男人横躺在地上，面部发黑，表情狰狞，眼珠子几乎要瞪出来，像是经历了什么异常痛苦的事情一般。
　　近卫队指挥使申元化……死了！
　　一旁的卢谦看到眼前这一幕，喉咙一热，开始呕吐不止。
　　刁雪岚连忙捂住了卢谦的眼睛。
　　不对……这是雀沙散的死亡特征！

第22章 母爱
　　冰冷的恐惧漫上心头，冷汗从刁雪岚的脖子渗了出来。
　　她跑出帐篷，来到了隔壁帐篷，依然看到了便地的尸体。再掀开一个，还是如此。
　　死相一个比一个难看，画面一个比一个惊悚，卢忠一家带来的近卫队，近百人的队伍……全灭了！
　　刁雪岚崩溃着跪在地上，一向冷静理性的她此刻也绷不住了，眼前的一切完全超出了她的心里承受范围。
　　“娘，这……这到底是发生了什么？”卢谦流着眼泪，声音沙哑道。年仅十二岁的他哪里见过这种场面，此刻的他脑袋也是嗡嗡作响。
　　“小翠……那个人，从一开始就是魔体的灵仆了……”刁雪岚咬着嘴唇，捂着脑袋，自言自语道。
　　尽管听不懂母亲在说什么，但是卢谦从未见过母亲这般害怕的模样，他从身后抱住了刁雪岚。
　　“娘……”
　　父亲从小就教他，要成长为一个真正的男人，撑起这个家，保护好母亲。
　　现在，当母亲陷入恐惧的时候，他必须要站出来，安抚母亲，这才是一个男人应该做的。
　　“夫人～你怎么在这啊？”
　　一个愉悦的声音从身后传来，刁雪岚的瞳孔骤然放大，身躯开始剧烈颤抖。
　　她颤颤巍巍地转过头，小翠就站在不远处的地方，对着她笑靥如花。
　　“恶魔，恶魔！！！”刁雪岚咆哮道。
　　“啊～你在说什么呢？小翠听不懂。对了，你让小翠下毒的事情……奴婢做不到呀，因为，我就是你口中的魔体呢～”洛辞微笑道。
　　刁雪岚转过头，扶着卢谦的肩膀。
　　“谦儿，快，快跑！！”
　　“孩儿不走！孩儿要留下来保护娘！！”卢谦大喊道。
　　“真是令人羡慕的一家人呢，无论是你们夫妻俩，还是母女情，真令人感动。”
　　洛辞说着，缓缓走上前，刺骨的晚风拂过，吹起少女的裙角。
　　“但是啊，我最喜欢破坏的，就是别人幸福的人生了，不为别的，只是为了我的，心情愉悦～因为我是恶魔啊！恶魔的话，做出这种事情想必你也能理解的吧？可惜我对你这废灵根不感兴趣，不然就算是恶魔，其实也是可以给你讲讲道理的，做交易什么的我这人做事还是很有原则的，只是你全身上下都没有能够让我感兴趣的东西和我交易……”洛辞正色道。
　　而在这位少女一本正经地自说自话的时候，在她的对面，母子两人对坐在地上，炽热的红色火焰发出的光，映照出他们绝望的神色。
　　“这种时候就别任性了！我在这里拖住她，你快回去找爹爹！”
　　“孩儿不要！娘留在这里会死的吧？孩儿不要娘死……”卢谦哭道。
　　“啪！”
　　刁雪岚一巴掌扇在了卢谦的脸上，她也哭了。
　　“从小到大，你一直都是很听话的，怎么现在又不懂事了呢？！”
　　卢谦摸着被留下了五指掌印的脸，不甘地看着母亲。
　　“我让你跑！跑啊！！往凛冬诚的方向跑！找到广寒阁，告诉那里的仙子，魔体降世了！就是陈府小姐陈思思！！再不抓紧绞杀他，全天下都要遭殃了！！”
　　刁雪岚按住了卢谦的肩膀，哽咽道，“你明白吗？现在爹和娘的性命都不重要了，现在重要的是全天下人的安危，一定要有人把这条消息带出去！！谦儿，你打小就聪明，也是个习武之才……娘相信你，一定可以把这条消息送到的，全天下的安危，就在你的手里了啊……”
　　看着眼前生离死别的二人，洛辞感觉自己被无视了。
　　这是什么主角剧本？
　　双亲毙命，独自一人逃出去，然后把消息带到了外界，结果没有人愿意相信他的话，不久之后，魔帝大杀四方的消息传开。
　　他愤怒、他激昂、他要战斗！
　　从此，他的口中开始喊着“一定要把魔体和他的灵仆一个不剩地全部驱逐出去！”踏上了复仇和修仙之路。
　　加入门派，越级打架一战成名，翻过一座又一座大山，一步步登峰造极，成为四界最强之人，最终来到魔帝面前，将其击杀。
　　如果说洛辞从诞生自这个世界，手里拿的就是大反派剧本，注定了一生坏事做尽，那么这个叫卢谦的少年，活脱脱就是未来平步青云，将要干掉她的主角啊！
　　但是，洛辞露出了相当迷惑的神情。
　　是什么……给了一种这小孩能够从自己手里逃出去的念想？是这个战斗力不足五的妓女吗？还是他们那足以感动上苍的母子情？
　　难不成，自己杀掉他母亲的行为，就是这个少年指使的？
　　但凡有点脑子的正常人，谁会写出这种剧本啊。
　　看着眼前当着她面上演感人母子情的两个人，洛辞觉得他们压根就没把自己放在眼里。
　　有被冒犯到。
　　“娘跟你说的，你能明白吗？”刁雪岚瞪大的眼睛里满是血丝，她已经不畏惧死亡了，她怕的是白白丧命，却无法将这条消息带出去。
　　终于，卢谦眼含着豆大的泪珠，表情痛苦，郑重地点了点头。
　　“孩儿……明白了。”
　　刁雪岚终于释然了，她欣慰地松开手，拉着卢谦站起身，说道，“快……”
　　“舅娘～”洛辞的声音响起。
　　刁雪岚下意识转过头，在反应过来后大惊，想要立即闭上眼睛。
　　可惜来不及了。
　　一阵头晕目眩的感觉袭上了刁雪岚的大脑，刁雪岚闭上了眼睛。
　　与此同时，站在她对面的小翠也突然倒在了地上。
　　“娘！！”
　　卢谦扶住了母亲，焦急地大喊。
　　刁雪岚缓缓睁开眼睛，再一次睁开时，她的眼中温柔似水，全然没了刚才的惊恐，多了几分愉悦。
　　“刁雪岚”就这样含情脉脉地注视着卢谦，脸蛋上还残留着些许泪水。
　　“娘？”
　　洛辞一把抱住了卢谦，将其拥入怀中。
　　“娘亲在呢，别害怕，已经没事了哦。”洛辞温柔地抚摸着卢谦的脑袋，轻声道。
　　母子相拥，多么感人的一幕，上演在这劫后余生的场景里，任谁看了恐怕都会潸然泪下。
　　“娘……”卢谦惊讶地看着母亲，又看了看倒在地上的魔体，“她怎么倒下了……趁现在，娘，快跟我跑吧！！”
　　“不用跑了，已经没事了。”
　　洛辞嫣然一笑，慈祥的微笑散发着母亲的光辉，“现在，我们回去找爹爹吧。”

第23章 胁迫
　　[怎……怎么回事？！我的身体怎么自己动起来了？！]刁雪岚惊恐地发现，自己处在了一片黑暗世界中，什么都摸不着，唯有正前方的画面在以第一人称的视角显示着，自己的身体正在自行活动着。
　　没有什么比这种看得见，摸不着，什么都干不了，只能眼睁睁地看着自己的身体被别人操控更让人害怕的事了。
　　[魔……魔体……]在察觉到这件事之后，刁雪岚崩溃地捂住了脑袋，全身不住地颤抖。
　　魔体最强夺舍之术的传说流传了近万年，这九千年来，多少绝世高手谈“魔体”色变，那萦绕修真界多年的噩梦，如今竟让刁雪岚亲自体会到了。
　　眼见着洛辞一把抱住了卢谦，刁雪岚发疯似地大喊。
　　[跑啊！谦儿，快跑啊！！那不是娘亲！！！]可惜无论刁雪岚喊得有多大声，声音却始终无法传到外面去。
　　她只能眼睁睁看着洛辞用着她的身体，将卢谦抱住，告诉他不用跑了。
　　卢谦怔怔地依偎在了洛辞的怀中，没有任何动作。
　　[不……不要！不要碰的我谦儿！！]刁雪岚痛哭着、怒吼着，不断拍打着地面，一切却都无济于事。
　　似乎是听到了刁雪岚的叫喊，洛辞又轻轻抚摸了卢谦的头发。
　　[魔鬼！！你这个魔鬼！！！]啧，这娘们也太吵了。
　　洛辞吧唧了一下嘴，再没有获得刁雪岚本人的许可之前，她只有三个小时的附身时间，而且还不能把刁雪岚给禁言。
　　速度必须要快，得赶紧让这幸福的一家在地府团聚才行。
　　洛辞松开了手，对着路卢谦温柔道：“我们现在去找爹爹吧，告诉他，魔体已经死了，明天我们就回家吧～离开这个危险的地方。”
　　卢谦木然地看着洛辞，看着面前无比熟悉的母亲的模样。
　　说罢，洛辞牵起卢谦的手，就要往营地门口的方向走去。
　　然而，卢谦却站在了原地，并没有跟洛辞走。
　　“怎么了，谦儿？”
　　“你……不是我娘。”
　　卢谦挣脱开洛辞的手，向后退了两步，咬着牙道。
　　洛辞不仅不生气，反而用着刁雪岚的脸蛋露出了更加开心的笑容。
　　“你说说，我怎么不是你娘了？”
　　“娘不会这样说话……”
　　卢谦恐惧地死死盯着洛辞，脚步接着缓缓向后挪去。
　　“你是魔体……娘说的那个魔体！！”
　　[对……谦儿，就是这样……那不是娘亲，快跑！！]刁雪岚喊道。
　　洛辞有些伤脑筋地挠了挠头，“果然没有记忆的话，想要扮演一个母亲还是有些困难啊，语气不像也是没办法的，毕竟人家目前只能模仿十六岁少女嘛。”
　　洛辞看似轻松而愉快的话，到了卢谦的耳朵里，比最穷凶极恶的恶魔的低语还要可怕！
　　卢谦再也忍不住了，母亲最后的话语在他的脑海中响起，他转过头，不顾一切地冲了出去。
　　[谦儿……]刁雪岚捂住了嘴，眼泪夺眶而出。
　　对，就这样跑，一直跑，跑到很远的地方，回到我们的家，只不过以后整个家只能靠你了。
　　把这条消息带出去，告诉所有人，爹和娘，还有你的力量太有限了，要让真正的高手来杀掉魔体，拯救全天下人……
　　“谦儿～你要是这么跑了的话，我就自杀了喔，这样也没关系吗？”洛辞微笑道。
　　卢谦一愣神，洛辞已经以迅雷不及掩耳之势飞身上来，一把将其摁在了地上。
　　[？！]“可惜，就算换了身体，我的修为也还是在的喔～”洛辞说道。
　　“所以我就搞不明白啊，为什么你们觉得能在我手里跑掉？这样很看不起人诶！”
　　卢谦的脸死死地被贴在地上，他哭了。
　　母亲那熟悉而温柔的声音从上方传来，却是在愉悦地嘲笑着自己。
　　卢谦感觉心在滴血。
　　洛辞一把将卢谦从地上拎了起来，为他拍了拍身上的尘土。
　　“别想着跑了，跟我回去见见你爹吧～一家人就应该整整齐齐的。”
　　卢谦的眼泪已经哭干了，他近乎绝望地看着洛辞。
　　“别这样，虽然我不是什么好人，但是是你爹娘想先杀我的，我要是不这么做，你们把这消息传出去了，我是真的会死的，没办法，大家都有着自己的立场，我要真的是你娘，为了天下苍生，我也会这么做，但是站在我的立场，你能够理解我吗？”
　　“放心吧，我不会杀掉你们的，你娘活的好好的，就在这身体里，回去之后我好好跟你爹商量一下，兴许能找到一个没有人受伤的解决方案呢。”
　　“真……真的吗？”
　　[不要信她的！她是恶魔！找到机会就快跑！！]“当然是真的了，我是一个很实诚的恶魔。”
　　洛辞轻轻拍打着卢谦的脸蛋，微笑道，“但是，如果你暴露了我的身份，我就先把你娘杀了，然后再把你爹杀了，然后让你变成孤儿小哑巴。”
　　卢谦不说话了。
　　接着，洛辞抬起头，对着空气说话：“还有你，如果你再在我身体里面叫嚷一个字，我马上就把你儿子杀了，懂？”
　　[……]刁雪岚闭嘴了。
　　洛辞双手合十，笑着道，“这才对嘛，你们母子俩真是的，干嘛老是哭哭啼啼的，所有事情都可以商量嘛，作为一个只懂交易的魔鬼，一定可以为你们一家找到最好的解决方案的！”
　　洛辞再一次牵起了卢谦的手，这一次，卢谦没有反抗。
　　“谦儿，娘亲的演技可能不太行，有可能会露出马脚，一会见到你爹的时候，还需要你多多配合呢，毕竟你是我最爱的儿子啊～”
　　卢谦的身体不由自主地一颤，阵阵寒意涌上背脊。
　　“别愣着，先叫一声娘。”洛辞戳了戳卢谦的身子，“不用这么拘束，娘亲现在在外表上可不就是你亲娘嘛。”
　　“娘……娘。”卢谦低声道。
　　“乖～”
　　洛辞笑着摸着卢谦的脑袋，牵着她离开了近卫营。
　　暮色下，在两人的身后，是近百具死相极惨的尸体。
　　洛辞跨上了马，将卢谦拉了上来，坐直之后，驱马而行。
　　“夫君，不要担心，岚儿这就回来！”

第24章 最后一步
　　轰隆隆——隐隐雷声动，零零雨未至。
　　空气中夹着些许焦躁的气息，青草泥土的味道愈加浓厚。
　　似是要下雨了。
　　卢谦坐在奔腾的马上，抱住母亲刁雪岚。
　　他的心中清楚，眼前这个有着自己母亲外表、声音、甚至是身体的人，根本就是一个披着皮的恶魔。
　　但是，伴随着“咯噔咯噔”马蹄声，卢谦抱着洛辞的手不由得紧了些。
　　无论如何，他一定要尽力配合这个恶魔的演出，不能让爹爹看出来。否则，恶魔就会将爹娘全杀了。
　　想到这，卢谦就无比痛苦，一种无力感蔓延全身。
　　他必须做到，爹娘只有靠他了！
　　这时，母亲那白皙而柔软的手掌握住了卢谦的手。
　　紧接着，马便停了下来。
　　卢谦猛地一激灵。
　　“谦儿，一会好好表现，不要让娘亲失望喔。”洛辞转过头，微笑道。
　　……
　　就洛辞目前掌握的情报来看，这与中原许多门派交好的师爷卢忠，也是一个修真者。
　　具体实力如何，以洛辞目前的境界还无法看出来，但是肯定不会太高，不会超过炼气五层。
　　但是，最关键的地方在于，卢忠作为藩王府上的师爷，经常频繁往来各大门派，与许多高人有过接触的人，他的手里大概率是有什么用来保命的压箱底法宝的。
　　要是卢忠手里有类似于隗安使用过的“虚之剑”这种等级的法宝，真要跟洛辞拼个鱼死网破，铁了心要拉着洛辞一起死，以洛辞现在的实力，很可能是没办法抵挡的。
　　因此，情报不够的前提下，向来谨慎的洛辞是绝对不会动手的。
　　实力不俗的卢忠、颇有心机的刁雪岚、足够把陈府上下灭掉十次的护卫队。
　　在层层逆境中，洛辞凭借着冷静思考的能力和她的掠夺人生游戏完成了反杀，现在，主动权来到了洛辞的手中。
　　只差这最后一脚的时候，本应速战速决以除后患的洛辞反而不急了。
　　急什么，一家人整整齐齐都在这，还有什么好担心的。
　　这种时候，就是要慢慢享受嘛。
　　找乐子才是最重要的啊～昏黄的烛光下，卢忠坐在书桌前。
　　此时的他，正捧着一本名为《刘二狗记》的书看着。
　　这是一本民间风俗小说，用语简洁明了，从书名就可以看出来，剧情尺度很大，在燕国，这些小说都是为达官显贵所不齿的，是只有最底层的老百姓才喜欢看的读物。
　　但是，卢忠却很喜欢看，并不厚的一本小说，前前后后看了七次，他并不认为这小说哪里低俗了，里面诸如屠夫为爱怒杀贪官的简单粗暴的情节让他非常喜欢。
　　只是，今夜的卢忠，目光放在小说里，心思却全然不在书中，一个时辰过去了，他只翻了一页。
　　“岚儿……你到底什么时候回来啊……”卢忠扶着有着三条皱纹的额头，忧虑道。
　　自丑时妻子刁雪岚带着儿子卢谦离开，已经过去了整整一个半时辰。
　　而这里到近卫营驻扎的地方，骑马全速奔去不过一炷香的时间。
　　“该不会是出什么意外了吧？”
　　卢忠说着，然后连忙摇了摇头，他站起身，在房间内来回渡步。他非常想赶过去一探究竟，却又怕打草惊蛇。
　　他抬起头，透过窗户往外看去。
　　月亮不知何时已经被乌云遮住，整个天空都是一片漆黑。
　　一场暴风雨，似乎要来了。
　　轰——震耳欲聋的雷声猛然震动，卢忠心中一紧，伴随着“吱呀”一声，门开了。
　　妻子刁雪岚与儿子卢谦就站在门口，狂风呼啸，吹起刁雪岚的长发，雨就在他们的身后淅淅沥沥地开始下了起来。
　　一时间，卢忠既惊喜又惊讶，但不知道为何，卢忠感到一丝阴风呼过。
　　然而，所有一切的不安，在刁雪岚快步走入屋内的那一刻烟消云散——妻子快步走上前，扑倒了卢忠的怀中，抽泣道。
　　“夫君……岚儿害怕……”
　　昏暗的烛光，映照出刁雪岚那闪烁着晶莹泪花的脸庞……以及卢谦咬牙惊恐的神色。
　　卢忠顿感心里一片柔软，他极少看到妻子这般难过，这种时候，比起先询问，他选择了先安慰妻子：“别怕，夫君在呢……发生什么事了，不是说让近卫营带着谦儿走吗？怎么回来了？”
　　洛辞松开手，一抹眼角的雨水，转过头，面向卢谦，背对着卢忠，露出了愉悦的笑容。
　　卢谦见状，连忙说道，“爹带来的那些人，全都被毒死了。”
　　“什么？！”
　　卢忠淡定不下来了，看着露出痛苦表情的儿子和流泪的妻子，他的脑袋嗡嗡作响，一个踉跄，差点摔倒。
　　洛辞连忙扶住了卢忠。
　　“夫君，那小翠是魔体的灵仆啊！”
　　“那丫鬟出现，想要杀孩儿跟娘，然后不知怎么的，那丫鬟突然就晕倒了，然后娘趁机带着孩儿逃了出来……”卢谦低着头道。
　　“魔——体——”卢忠仰天咆哮，声音回荡在屋顶，却被这轰鸣的雷声盖住了。
　　话落，便陷入了死寂一般的沉默。
　　见此一幕，洛辞叹了一口气，转头对卢谦说道，“你先回房去吧，娘亲与爹爹接下来要商量些事情。”
　　卢谦震惊地看着洛辞，脸色瞬间变得煞白，眼睛中满是惊恐之色。
　　卢忠扶着额头，也说道，“对，谦儿……你先回房休息吧，累一天了，我跟你娘要商量下一步的行动，要是遇到危险了，就大喊一声，爹爹一眨眼的功夫就能赶到……”
　　“不……不要。”卢谦死死地盯着洛辞。
　　父亲还什么都不知道，让这个恶魔单独跟父亲在一起，一定会出事的！
　　“都这种时候了就不要任性了！”洛辞严肃道。
　　卢谦的瞳孔蓦然瞪大。
　　这句话分明是母亲在喊他快跑时所说的，与当时的语气、神态都一模一样，仿佛是真正的母亲在教训她。
　　“是，别胡闹了，快回房吧。”卢忠附和着洛辞，表情也正色起来。
　　在这一刻，卢谦突然意识到——比起身为儿子的自己，现在变成母亲模样的恶魔，跟父亲的关系更加亲近。
　　一想到这件事，卢谦就感到非常非常的不甘与难过。

第25章 情感大戏
　　卢谦瞪大眼睛盯着洛辞，缓缓挪动着脚步，眼泪却抑制不住地流了出来。
　　不……不行！
　　不能哭出来啊！！
　　要是被父亲察觉到的话，大家就都要死了！！
　　卢谦拼命想要阻止自己的眼泪，却怎么也止不住，他惊慌地擦着眼泪，表情反而显得更加痛苦了，他连忙转过头，想要快步离开房间。
　　“谦儿！”卢忠却叫住了卢谦。
　　洛辞立即露出了相当愉悦的笑容。
　　能够走到今天这个地位，卢忠也不是什么省油的灯，很快他就察觉到了这其中的不对劲。
　　太蹊跷了！
　　妻子与儿子之间的气氛非常奇怪，就像是有了距离感一般，与往日根本不同。
　　儿子的表情根本就不像是抗拒，更像是在害怕。
　　在卢谦的眼中，卢忠看到了恐惧。
　　“你到底怎么了，还有你娘，你们发生了什么，还有什么没告诉我的？”
　　卢忠厉声质问卢谦，与此同时，也默默与洛辞保持了一点距离。
　　“岚儿，你……是不是经历了什么？”
　　此时的卢忠，内心已经有了一个非常可怕的想法，但他不敢说出口，也不愿意去询问，只能这样说道。
　　十二岁的儿子，能有什么演技，所有的表情都是出于本能的流露。
　　因此，直觉告诉他，这里面一定有问题。
　　洛辞没有回答卢忠，而是微笑着看向卢谦。
　　怎么办呢，谦儿？
　　你可爱的爹爹已经怀疑娘亲了哦。
　　要是娘亲暴露了的话，后果你是知道的～来吧，你要怎么做？
　　没有得到洛辞回答的卢忠更加烦躁了。
　　“谦儿？！”
　　卢忠对着卢谦加重了些语气，现在场面让他感到心烦意乱，异常暴躁。
　　卢谦浑身不住地颤抖，双腿也在颤抖，就连整个大脑都在颤抖。
　　一边是用着母亲模样露出轻松的笑容的恶魔，另一边是瞪大了满是血丝的眼睛，正在抓狂的父亲。
　　怎么办？！怎么办？！怎么办！！
　　他几乎要崩溃了，但是最后一丝保护父亲母亲的信念仍在拼命使他的大脑尚在运作。
　　终于，卢谦转过身，扑倒了洛辞的怀中。
　　洛辞顺势一把抱住卢谦。
　　“娘！孩儿错了！孩儿那时候不应该丢下娘跑掉！！”卢谦趴在洛辞的两个洁白的玉兔上，嚎啕大哭。
　　“傻孩子，你要是不跑，那恶魔把我们娘俩全杀了，就没人能把消息带出去了，本来就是娘亲让你跑的啊……而且，现在也已经没事了。”
　　洛辞将卢谦的头死死捂在自己的胸口上，温柔道。
　　“但是……但是孩儿一想起来还是觉得很对不起娘！”
　　卢谦一边被憋得喘不过气，发出痛苦的呻吟，一边又强迫自己哽咽道。
　　“没事的，不要这样，娘亲不怪谦儿。”洛辞轻轻抚摸卢谦的头发，带着些许皱纹的精致脸蛋上满是温柔。
　　劫后余生的母子相拥而泣，因为保护不了母亲而自责的少年，和心底善良只想保护儿子的女人，这一抱，是多么温馨的场景！
　　母慈子孝，说的大概就是这样吧，母亲，多么伟大的一个名词！
　　看到这一幕，卢忠终于放下了所有的戒心，他心头一暖，走上前，将手放在了卢谦的背上，重重地叹了一口气，欣慰道。
　　“谦儿，你就不要再自责了。”
　　“岚儿，你还是像以前一样温柔……”
　　洛辞松开手，放开了卢谦，回以卢忠一个落寞的微笑。
　　“夫君，我们还是快些商量接下来的事吧，明天一早，魔体估计就要对我们动手了。”
　　“嗯。”
　　……
　　卢谦精疲力竭地回到了自己的房间，倒在了床上。
　　他已经没有一丝力气去想其他的事情了，他只知道，自己已经做到了所有该做的事情。
　　对于十二岁的他来说，他承受了太多他这个年纪不该承受的事情。
　　卢谦已经不想再思考了。
　　从深夜被母亲叫醒，随着她一起前往近卫营开始，这一切过得宛若一个梦境，毫无真实感。
　　遍地的尸体、魔体的出现、母亲的哭喊、附在母亲身上的恶魔、死亡的威胁……
　　所有的这一切，都是梦吧。
　　自己从未在半夜被叫醒，只是做了一个冗长、可怕的梦罢了。
　　母亲还是那个母亲，从从被夺舍……
　　怀着这样的心情，卢谦渐渐进入了梦乡。
　　……
　　“你们从灵仆的手中逃出，我们的事情必然已经败露了，魔体如果不主动找上来，明天一早，我直接去找魔体，跟她决一死战！”卢忠说道。
　　“这样太危险了，我们还是跑了吧。”洛辞说道。
　　“跑？”
　　“对，跑。若是去跟那魔体决一死战，我们可能都要死在这，不如趁夜色赶紧离开这个地方，出去寻找援助，到时再……”
　　“到时候就晚了！”卢忠悲愤道，“那可是魔体！换肉身的速度如同换衣服一般。我们若是离开了，她马上就会转移肉身，寻找新的身份，到时候再想抓住她，可比登天还难！”
　　“这件事，可以交由其他人去做。”
　　“那为什么不能是我呢？”卢忠坚定道，“你难道忘了，魔体的发育速度了吗？若是不趁现在将其击杀，将来为祸天下，只是个时间问题，现在她尚未发育成熟，我就在这里，所以我有这个责任要将他扼杀于摇篮之中。”
　　“……”洛辞不说话了，看向卢忠的眼睛里带着些许怜悯。
　　“就这样，明天我去找魔体的时候，你带着谦儿离开，不用担心我，我自有底牌，魔体就未必能把我拖下水。”卢忠说着，将手放在了妻子的肩膀上。
　　“夫君……”
　　“答应我，一定要活下去，岚儿，我相信你的聪明才智，一定能够活下去的！”
　　这是多么恩爱的夫妻啊！代入进去之后都让人羡慕得不行呢……“嗯。”
　　洛辞凝视着卢忠，含泪点头。为这场生离死别的爱情大剧画上了一个圆满的句号。
　　接着，洛辞转而重重地叹了一口气，探过头去，附在卢忠的耳边说道。
　　“夫君，为什么一定要这样呢？岚儿不是没给你过你机会。”
　　“？”
　　突然，身下袭来一掌，击中了卢忠的腹部。
　　卢忠大惊，一口鲜血从口中喷出。
　　那一瞬间，他看到了妻子刁雪岚脸上那一抹令人胆寒的微笑。

第26章 大义灭亲
　　暴风雨仍在下着，不时伴随着震耳欲聋的雷鸣声，一道闪电刹那间使夜空亮如白昼。
　　那一道白光映照在洛辞的脸上，是刁雪岚冰冷而愉悦的神色。
　　“呵——”
　　卢忠一拍床板，木板碎成飞屑，卷起无数杂质，一道强大的气势从卢忠的身上迸发出来，洛辞飞身后退，站在了距离他五步之外的位置。
　　“你……你是魔体？！”
　　鲜血从卢忠的嘴角溢了出来，他难以置信地看着洛辞，眼中尽是震惊之色。
　　“对喔。”洛辞嫣然一笑，“怎么样？夫君，岚儿陪你演的离别戏如何？”
　　“不要用岚儿的脸摆出那种表情！”
　　卢忠怒吼着，飞身突进到了洛辞脸上，一把掐住了洛辞的脖子。
　　洛辞却没有反抗，而是满心欢喜地看着他。
　　第一幕戏母子情和第二幕戏爱情都已经演绎结束了，可怜的少年被折磨到精神崩溃，洛辞也得到了精神上的享受。
　　这么看来，洛辞似乎已经玩够了，不用再假惺惺地给卢忠做什么选择题，马上就可以用这一家人的死来为这场剧目画上一个圆满的句号。
　　但是，洛辞并没有选择利用刁雪岚的身份给予卢忠致命一击，而是故意自爆，并开始了第三幕戏——大义灭亲。
　　卢忠捏住了洛辞的脖子，却始终不敢用力。
　　眼前的人，无论怎么看都是自己相濡以沫的妻子，事实上，这具肉身本来就是！
　　“怎么，不敢杀我吗？我已经跟你的岚儿融为一体了哦～”洛辞说道。
　　“……”
　　卢忠像是猛然想到了什么，骤然瞪大了眼睛。
　　“那谦儿……”
　　“就是你想的那样。”洛辞对卢忠的想法给予肯定。
　　这一句话，犹如一把利刃，狠狠地刺入了卢忠的胸膛，带给他比凌迟还要疼痛百倍的痛苦。
　　卢忠所有的意志在此刻瓦解了。
　　魔体上了刁雪岚的身，意味着他已经跟刁雪岚合而为一，就算魔体脱离了这具肉身，刁雪岚也只会变成一个对魔体言听计从的仆人，也就是世人称作的灵仆。
　　真正的刁雪岚已经死了。
　　而刚才卢忠对魔体有所怀疑的时候，卢谦拼命配合着魔体的演出，一起欺骗他。这说明，卢谦的身体也已经被掠夺，成为了被魔体操控的灵仆。
　　真正的妻子和儿子都已经死了，现在摆在卢忠面前的，只是魔体用来取悦的玩具而已。
　　“我是真的很羡慕你们一家人呢～你都不知道，这女人和小孩在我面前上演生离死别戏码的样子有多感人，母亲一直让孩子跑，孩子说什么也要保护娘亲，最后我只好把他们都收下了，变成我的仆人之后，他们母子依然可以相聚团圆，继续幸福地生活下去！唯一的区别只是多了我这个主人而已，真期待他们两人的幸福能够带给我啊！”
　　洛辞笑着、说着、脸上不时露出愉悦、憧憬、向往的神色。
　　卢忠阴沉着脸，掐住洛辞的手在不住地颤抖。
　　[不……不是的，这恶魔根本没有吸收岚儿，岚儿还活着啊！谦儿更没有被附身，他只是被胁迫了！]刁雪岚再也忍不住了，焦急地大喊道。
　　可是，无数次的尝试都证明了，无论她怎么喊，身体的控制权不在她的手里，外面的人永远都不会听到她的声音。
　　[我求求你，不要再说了！你不是魔体吗？我把我的一切都给你！放过我夫君还有我的孩子吧！]洛辞并没有理会体内那有气无力的声音，接着说道，“你不知道，陈城主一家的环境跟你们家比起来可差多了！表面上看上去一团和气，其实充满了压迫、伪善。那可怜的大小姐，明明是那么骄傲的一个人，却在陈昊天，还有你那妹妹卢婉虚伪的关怀下过着行尸走肉的生活，还好她遇到了我，是我将她从这地狱里拯救出来的，见鬼，明明我实现了她的愿望，她居然怪我把他们一家给杀了，没办法了，我只好代替她成为了陈思思，去帮她过完她最向往的生活……顺便再跟你说一句，你看到了我那丫鬟小翠了吗？就是思思大小姐喔，她记忆被我清除了，现在对我感恩戴德呢～”
　　“等等，三个小时到了诶，真短，人家还没玩够呢，就这样吧……”洛辞说完，离开了刁雪岚的身体。
　　刁雪岚在绝望之际，惊讶地发现自己竟然夺回了身体的控制权，她流着眼泪，惊喜地望着卢忠。
　　“夫……”
　　崩——卢忠将刁雪岚的头捏碎了。
　　鲜红洒了卢忠一脸，染红了整个房间。
　　失去首级的身躯缓缓坠地，像花苞一样缓缓绽放。
　　“魔——体——”
　　卢忠流着泪水，咬着渗血的牙齿，一字一句道，“我跟你拼了！！！”
　　此时的他愤怒到了极点，已然丧失了理智，脑海中只有报仇。
　　杀光所有的灵仆，用魔体的鲜血告慰妻儿，是他现在唯一的信念。
　　卢忠一拳砸破了墙壁，面前是在床上被吵闹声惊醒的卢谦。
　　“爹？”
　　卢谦怔怔地看着父亲。很快，他又看到了断头的尸体和遍地的红色。
　　空气中漂浮着浓重的腥味，窗外的暴风雨纷纷扰扰，整个屋子变成了真正的人间炼狱。
　　卢谦的脸唰的一下变得惨白，他眼珠子瞪大了，大脑在震颤着，捂住了自己的嘴，开始呕吐，不停地吐。
　　卢忠面为表情地走到卢谦面前，早已鲜红的眼睛冷漠而带着怨恨地看着卢谦，手中化气，一掌拍在卢谦的胸口。
　　鲜红从男孩的口中喷出，接着男孩便倒在了地上，再没了气息。
　　看着妻儿的尸体，卢忠的脸上露出了极为挣扎且痛苦的表情，那是一种若不是亲身经历手刃亲人是绝对无法流露出的悲伤。
　　但是很快他挪开了视线。
　　因为他知道，他所爱之人早在几个时辰前就已经死了，刚才他杀的，是魔体和他的灵仆。
　　现在，该去把剩下两个灵仆击杀了。
　　刚一转身，雷声大作，闪电带来的白昼再一次袭入屋内，照亮了眼前迷人的少女。
　　“大义灭亲的感觉如何？舅舅～”洛辞捧着漂亮的脸蛋，对着他笑靥如花。

第27章 天亮了
　　“你……你不是死了吗？！”
　　看到陈思思，卢忠的满腔愤怒就像是被一盆水迎面泼到了脸上，瞬间凉了半截。
　　洛辞笑而不语，就这样静静地看着卢忠。
　　身后，是咆哮的暴风骤雨和电闪雷鸣，使洛辞的微笑看起来异常瘆人。
　　平时的洛辞相当享受用喋喋不休的一连串低语来折磨对方的心智，而这一次，她反而不说话了。
　　卢忠颤抖着捂住脑袋。
　　“不……不对，你是灵仆还是魔体……如果是魔体的话……刚才的岚儿又是谁？难道你在死前将意识转移了吗……那种情况下，你怎么可能来得及？！”
　　回想起方才魔体用刁雪岚挑衅的模样，还有眼前这个陈思思，卢忠感觉脑子不够用了。
　　灵仆是被魔体附身吸收之后的成品，保留原有记忆，但是意识完全修改，只为魔体服务。
　　然而刚才妻子的表现，怎么看都是魔体本尊，绝不可能是被洗脑之后的灵仆！
　　而面前这个有着骇人笑容的也是本尊无疑！
　　难道说……一个极为恐怖的猜想在卢忠的脑海中浮现，他瞪大眼睛看着洛辞，心跳砰砰加速，豆大的汗珠顺着脖子流下。
　　洛辞扬起下巴，挑起了柳叶眉，嘲笑般的露出了非常愉悦的笑容。
　　“不可能……不可能！！”
　　卢忠扶着额头，两腿一软，一个踉跄，他连忙扶住了木桌，半个身子趴在了桌子上，大口喘着粗气。
　　那一双瞪得超大，满是血丝的眼睛里，分明已经流出了眼泪。
　　最后一击，洛辞决定帮他圆了心中的念想。
　　“对的，我没有吸收舅娘哦～我只是暂时附在了她的身上，在你动手的前一刻，我就脱离了她的身体。”
　　“还有你的宝贝儿子啊～我自始至终都没有碰过他，我只是用你们一家的生命威胁他配合我表演罢了，效果拔群哦，如果不是出生在富贵人家，倒是很适合去当个戏子，一定很受欢迎的呢。”
　　洛辞双手合十，一边露出灿烂的微笑，一边迈着轻盈的步伐，缓缓朝卢忠走去。
　　“不……不……”
　　卢忠看着自己手上的血，发疯似地蹭在衣服上，想要擦干净。
　　可血早已经干了，无论怎么擦都擦不干净，他又抓狂着抓着头发，将头发抓得杂乱不堪，散落在肩头。
　　接着，他将脑袋重重地砸在桌子上，一下又一下，直至头破血流，眼泪和鲜血杂糅在脸上。
　　洛辞走到了他的身旁，俯下身，将下巴搭在了卢忠的肩膀上。
　　摇曳的昏黄烛光下，浑身是血，糟粕不堪的中年男人，旁边贴着一个有着洁白无瑕肌肤，天使般面孔的少女，这一幕显得格外梦幻，勾起人的无限遐想。
　　洛辞附在卢忠的耳边，声音一如既往的清澈而温柔：“舅舅，你的妻子和儿子……”
　　“都——是——你——杀——的——哦——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　卢忠撕心裂肺地仰天大喊，低下头猛地朝桌子一撞，木桌瞬间粉碎，木屑四散飞出。
　　他趴在地上，哭着，喊着，声音沙哑着，表情痛苦着。
　　洛辞居高临下地俯视着他，从袖口拿出一把折扇，“啪”的一下打开，遮住面庞，湛蓝的瞳孔骤然睁大，兴奋得眼睛都在颤抖啊～“我的岚儿……我的谦儿……”
　　卢忠像一条蛆一样在地上痛苦地翻滚，蜷缩成一团，浑身抽搐挣扎着，他拼命用手抓着自己的脸，直至脸上被划开好几道血口，红色覆盖了整个脸蛋。
　　就在这时，一只手拍了拍他的肩膀。
　　卢忠转过身，睁开了眼睛。
　　在一片鲜红中，他看到了那张沉鱼落雁的天使般的脸蛋。
　　洛辞弯腰看着她，嫣然一笑，像是施舍乞丐似的，伸出纤纤玉手，将一把匕首递给卢忠。
　　卢忠接过匕首，贴在自己的脸上，再度露出了极度痛苦的神色。
　　接着，他放下匕首，手中聚气，重重地拍在了自己的胸膛上。
　　最后一口血从卢忠的口中喷射出来，染红了洛辞洁白的裙摆。
　　洛辞皱着眉头，美眸里尽是嫌弃之色。
　　“这条裙子看来是不能要了～”
　　接着，洛辞看了一眼卢忠的尸体，还有一边卢谦的尸体，以及刁雪岚的断头尸，双手合十，再度开心了起来。
　　“舅舅一家要在异世相遇了～”
　　“这个地方，可没有一滴血是思思放的哦，说到底，全都是舅舅杀的。”
　　“只是死在了府邸里，还真是伤脑筋啊，太晦气了～”
　　洛辞无奈地摇了摇头，转身离开了这个地方。
　　朝阳渐渐升起，金色的阳光洒进了客房的地板，也洒在了卢忠一家人的身上。
　　只是，他们再也看不到新的早晨了。
　　再不会有人知道这里发生过什么，有过怎样的故事。
　　天亮了。
　　********************
　　翌日，陈府家的凶杀事件再一次轰动了整个青州城。
　　阳平王的师爷、陈思思的舅舅卢忠一家惨死在陈府中，死相极惨，与此同时，卢忠的亲卫队近百人全部死在了营地内。
　　死的人身份特殊，死的地方更是特殊，毕竟前阵子才出现了轰轰烈烈的城主灭门惨案，衙门非常重视这次事件，甚至派出了修真者参与调查，立誓在七日之内破案。
　　然而事情的发展却超乎了所有人的预料。
　　据悉，近卫营近百人均死在一个名叫“雀沙散”的毒药，而这个毒药出自卢忠的妻子刁雪岚家。
　　而卢忠的妻子刁雪岚、儿子卢谦，包括卢忠自己，均死在卢忠的功法下。
　　这就意味着，卢忠杀了自己的妻子和儿子，然后自杀了。
　　案子是破了，但这也成为了一宗争议极大的案件，民间对此议论纷纷，有着各种各样的传说，不少人又将此写成了戏剧作品。
　　有人说，是刁雪岚想要杀掉卢忠嫁祸给陈思思，用毒药毒杀了近卫营，然后事情败露了，被卢忠发现，卢谦为刁雪岚挡住了一掌，当场死亡。
　　卢忠痛苦不已，将妻子杀掉之后，自己也自杀了。
　　也有人说，是卢忠疯了，所有人都是他杀的。
　　但是，大家唯一知道的是。
　　陈府家的大小姐陈思思，又遇上了这种事，真是个可怜的孩子啊。

第28章 短暂的平静期
　　卢忠一家灭门惨案结束过后，陈府进入了长达半月的平静期。
　　府内安静得不像话，每天下人们都在有条不紊地各自繁忙着，不多说一句话。
　　小姐洛辞的活动范围基本只限于府内，有时甚至一整天都不出房间，偶有城中善良的老妇人上门慰问洛辞，洛辞才会微笑着迎接，小叙几句。
　　表面和谐的陈府，实际上底下早已经是波涛汹涌。
　　继城主夫妇死在府中，又遇到了卢忠一家的灭门惨案，短短时间内摊上了两件离奇的凶杀案，下人们都吓坏了，他们都认为这里是大凶之地，但因为与陈府有着卖身契，无法离开，只能每天都提着一颗心担惊受怕地干活。
　　尤其是大小姐陈思思，她的变化更是让许多下人都感到非常不安。
　　以前的大小姐是下人们看着长大的，一直以来都是很温柔的书香女孩，对所有人都很好。
　　可自从城主死后，她就像变了一个人似的，同样爱笑，但现在的笑却让人感到一股寒意，而且总是在意想不到的场合笑。
　　其中有一个丫鬟，就曾亲眼目睹了大小姐在看向城主生前经常待的书房露出了愉悦的笑容，把她吓得不轻，她将这件事告诉了其他下人，所有人都觉得大小姐疯了。
　　而这一次卢师爷全家死在府里，陈思思似乎也没表现出多少悲伤，每天该笑的时候依然在笑，甚至还有心情让人把刚死了人的客房里的盆栽修剪一番。
　　现在，除了小翠之外，几乎所有下人都对大小姐有了本能的恐惧，平日里话也少了许多。
　　当然，对于洛辞来说，这些事情都不重要，她压根不在乎。
　　这段时间里，洛辞加紧修炼，境界终于突破了聚气五层，小翠也达到了聚气三层。
　　对于一个没有宗门，没有大家族背景的人来说，能够在这么短的时间内达到这个境界，都是多亏了宁冰给她带来的《混沌决》。
　　与此同时，洛辞也发现了，现在修炼的速度越来越慢了。这大概跟陈思思这具肉体的灵根太差有关。
　　不仅如此，洛辞还发现自己上当了。
　　她原来以为，小翠这个第二具肉身的存在可以为自己的修炼速度带来加持，事实上，这样说也不算错，因为小翠的修炼确实可以影响到洛辞的修炼。
　　但是，这仅限于小翠一直在修炼的情况下。
　　前几天小翠生病了一天，没有修炼，洛辞惊讶地发现，自己修炼的一部分成果会进入到小翠的体内，这反而大大拖累了洛辞的修炼进度。
　　原来，洛辞是在用同样的经验点，养两个号，而不是用一个时间，同时让两个号刷级。
　　这就说明了，本质上，小翠和陈思思都是洛辞的身体，没有高低之分，身体是相通的，修炼的成果也是共享的，只不过现在的洛辞将意识放在了陈思思的身体上而已。
　　这也意味着，身体越多，洛辞的修炼速度可能会越慢。
　　像小翠这种废灵根，修炼速度自然远远比不上陈思思这具肉身，就算一直修炼，其实也是稍微弥补了一点她对洛辞修炼速度的拖累而已。
　　想到这，洛辞暗叫不妙。
　　看来以后不能随便掠夺灵魂了，像小翠这种，无论是天赋还是身份上都没有任何价值的人生，拿到手也只是给洛辞增添麻烦。
　　本来洛辞还准备弄两只猫猫狗狗的肉身备用，以后给无处安放的灵魂作为容器玩，现在看来这个有趣的想法也要作罢了，洛辞还没闲到给猫猫狗狗修炼。
　　除此之外，洛辞还通过刁雪岚的肉身发现了，自己就算是附身到一个普通人的身上，也可以将修为带过去，附身到聚气三层的小翠身上，洛辞的境界依然是聚气五层。
　　这就很有意思了，聚气五层的修为是属于洛辞这个意识形态的，那陈思思这个肉身本身的修为是什么境界？也是聚气五层吗？
　　如果洛辞掠夺了一个境界比她高的人的人生，切换到那具身体后，洛辞用的是自己的修为，还是这个肉身本身的修为呢？
　　对于这个百分百漆黑自己掠夺人生游戏能力的功法，洛辞越修炼到后面，就越是多疑问想要探寻，弄不好还能发现新世界。
　　这修真，就跟闹着玩似的，洛辞严重怀疑自己修了个假仙。
　　这次将舅舅一家灭口的事情，也并不是只给洛辞带来了愉悦，它还为洛辞带来了很多有价值的情报。
　　关于自己前世那位魔帝的。
　　修真者们将魔帝的转世，称之为魔体，也就是拥有所谓“混沌之术”的人。
　　从卢忠和刁雪岚的口中，洛辞发现他们居然比自己还了解自己的能力。
　　所谓的“灵仆”，到底是个什么玩意？
　　就目前看来，洛辞理解的就是，已经将灵魂交给自己的人，自己对其拥有【随时附身】、【修改记忆】、【篡改认知】、【放逐灵魂】的人。
　　但是前世那位魔帝似乎没这么多选项，被他掠夺了人生的人，似乎原有灵魂已经死了，重新诞生了一个新的灵魂，这个新生灵魂获得了原主的记忆，但是已经完全被洗脑成了魔帝忠实的奴仆。
　　这么看来，洛辞的能力要更强一些，因为她有更多的选择，而且可以选择不杀掉自己已经掠夺的人。
　　另一个更重要的情报就是，知道的自己能力的人在这个世界上似乎有很多。
　　穿越之前的洛辞网络小说也没少看了，她还真没见过穿越异世界的主角的金手指能够弄得人尽皆知的。
　　同时，这也让洛辞意识到了，暗地里已经有无数人盯上了自己。
　　事实上，从诞生这个世界开始，洛辞不是从零开始的勇者，而是这个世界注定的大Boss。
　　她玩的不是让自己快乐的娱乐休闲游戏，而是一个冰冷的大逃杀游戏。
　　“人生掠夺游戏”也不是让她娱乐的，而是让她保命的。
　　想到这里，洛辞反而变得愉悦了起来。
　　这可多有意思啊～来吧，都来吧，怎么能让魔王低调发育呢？
　　多少干出点让我感到有趣的事情吧～卢忠一家惨死的消息很快就会传到广寒阁，届时广寒阁一定会再一次派人对洛辞动手，这一次的敌人绝对不是洛辞能够应付得了的了。
　　陈府已经不能久待了。
　　洛辞有两个选择，要么，找一个替罪羊，瞒天过海。
　　要么，放弃陈思思这个身份，寻找一个新的身份开始生活。

第29章 目标，京师“出门？”
　　红色阁楼里，正在为洛辞按摩脚底的小翠惊讶地抬起头，疑惑道，“小姐要去哪？”
　　“我要去一趟京师，我不在的日子里，府里的大小事务就交给你和伍叔了。”
　　洛辞躺在床上，玩弄着自己的指甲，说道。
　　“我是小姐的丫鬟，小翠陪小姐去吧！”
　　“不行，家里的事务交给你，我才放心。”
　　“不是有管家伍叔吗？”
　　“因为你是我最信任的人啊。”洛辞坐起身，弹了一下小翠的额头，微笑道。
　　小翠一时间羞红了脸，低下了头，继续为洛辞按摩着脚底。
　　“小姐一个人去不安全，带些下人吧。”
　　“其他的事情就不用你担心了，你只管看好府邸，这就够了。”洛辞这句话优雅中带着些许强硬。
　　“是……”小翠应道，“那，小姐还会附到小翠的身上吗？”
　　“无论我在天涯海角，都是可以的哦，因为你本身就是我的一部分啊。”洛辞又笑了，轻抚着小翠的秀发。
　　“嗯。”小翠开心地点了点头，“小姐不在的时候，小翠也会努力修炼的！绝不会给小姐拖后腿！”
　　“好。”
　　听到这话，洛辞终于满意地点了点头。
　　小翠真的是越来越乖了～洛辞都不忍心过多地用灵魂契约去操纵她。
　　不需要。
　　就像听话又懂事的本小姐一样，跟曾经的自己真是像的很呢～……
　　第二天清晨，小翠帮洛辞将要携带的东西全都打包了起来。
　　几套能够洗换的衣服，基本的梳妆和生活用品，还有足够她使用的盘缠。
　　掠夺了陈思思的人生后，陈家大小姐的这一身份已经没剩下多少价值了，死了个爹妈，还中断了与外界的联系。
　　唯一有价值的，恐怕就是这万贯家财了，只要不是使劲造，足够洛辞挥霍一辈子的。
　　将这些东西全部装起来，跨在肩膀上刚刚好，洛辞修炼过的身体素质也不会感到特别重。
　　虽说带个丫鬟会方便很多，但是洛辞要做的事，带个累赘总是不好的，到时候要灭口起来也很麻烦，除了小翠之外，其他人都不行，而小翠要留下来守家。
　　不过也没关系，虽然洛辞现在是个大小姐，拥有着陈思思的全部记忆，但这并不代表她就完全是陈思思了。
　　她还有着前世二十年的记忆，自己照顾自己什么的，又不是很困难的事。
　　最后一次，小翠为洛辞梳妆打扮了一番。
　　因为洛辞要出行的缘故，因此不能打扮得太华丽，在这乱世里，独自一人在外太过引人注目无异于是找死。
　　她选择了一件碧绿的轻薄烟罗衫，领口处呈“V”字型，露出漂亮的锁骨和洁白的肌肤，下身是绿草百褶裙，束腰的设计完美凸显了洛辞的身材。
　　即便已经选择了较为低调的装扮，洛辞的美貌依然无处遁形，一双湛蓝的美眸摄人心魄，仿佛只需要一眼就能令人怦然心动。
　　保险起见，洛辞只好又准备了一个帷帽，也就是带着面纱的斗笠，在外面的时候，戴上这斗笠，就可以遮住脸了。
　　毕竟洛辞就是这么一个稳健的人，若不是这样，她很可能已经死过一回了。
　　陈府门前的街道。
　　天空万里无云，阳光明媚，正是出行的好日子。
　　早已经准备好的车夫搀扶着洛辞上了马车。
　　府内的所有下人都站在门口，一齐恭送大小姐。
　　站在阶梯上，洛辞向下人们挥手道别。
　　所有佣人都深深地鞠了一躬：“祝小姐一路顺风！”
　　洛辞温柔地笑了，然后端庄地一扬衣袖，转身进了马车。
　　“驾！”
　　马夫一挥鞭，随着“咯噔咯噔”的马蹄声，马车开始缓缓向前。
　　********************
　　说是出一趟门，实际上极有可能一去不复返。
　　选择离开青州城，是洛辞蓄谋已久的计划，这里面的原因有很多。
　　首先最主要的原因肯是广寒阁已经知道了她的存在。
　　杀了这么多人，广寒阁绝对不会善罢甘休，定会确定了魔体就是陈思思。若是再待下去，早晚会有高手杀上门来，到时候再跑就来不及了。
　　不得已，洛辞才放弃了这个根据地。
　　但是，洛辞又不想完全放弃，陈府毕竟还是前任城主的家，拥有着广泛的人脉和极高的威望，因此，洛辞将小翠留了下来，作为自己的第二具身体，洛辞只有对其可以百分百信任。
　　另一个原因，就是青州城这个地方本身就不好。
　　青州城地处燕国的西南地区，是一个较为偏远的城市，四周也没有什么名门大派，一直以来是一个比较与世隔绝的地方。
　　陈城主灭门惨案已经是青州城二十年来发生过最严重的案件了。
　　那个魏闲干儿子马修远，更是青州城百年都难遇的恶棍。
　　因为其他官二代压根看不上青州城这么穷的地方。
　　修真者在这个地方更是凤毛麟角的存在。
　　这个地方，适合苟起来发育，但绝对不适合长远发展。
　　想要更好地发展，必须去更大的城市。
　　京师，其实也不好，因为那里是燕国的首都，天子眼皮底下，高手如云，修真者一抓一大把，许多名门大派都有人潜伏在此。
　　作为魔体，一个被全世界门派通缉只是时间问题的人，毫不夸张的说，几乎全天下修真者都想杀了他，这才聚气期就跑到京师，实在有点太猖狂了一些。
　　所以，洛辞必须低调低调再低调，隐藏好自己的身份，在京师起来。
　　之所以冒着生命危险也要去京师，不是洛辞找刺激，她虽然喜欢玩，但还不至于拿生命开玩笑，她是为了一个人——苏筱筱。
　　那是上个月曾找过洛辞的少女，洛辞对她的印象很深，因为她不仅生得漂亮，娇小可人，而且她是王女，大燕国的一个郡主。
　　据可靠情报，苏筱筱就在京师。
　　懦弱的少女哟～哪有与魔鬼对话之后就能这么轻而易举逃掉的？
　　被魔鬼盯上的人，就算是逃到天涯海角，终究是逃不掉的。
　　想到这，洛辞舔了舔玉指，含住了食指，露出了相当愉悦的神色。
　　“郡主殿下，我来咯～”

第30章 魔帝的宠物
　　京师位于燕国北部，是燕国的经济贸易中心，即便是放眼整个东玄域都是特大都市的地方，同时也是东玄域与北冥域经济文化的交流桥梁。
　　天子脚下，自然高手众多。与燕国有着友好往来的宗门几乎都在此设置了对外交流部门，用来与官府建立联系。
　　就是这么个地方，走在大街上，你永远也不会知道坐在街边算命的老大爷是什么身份，扮猪吃老虎的故事经常在此地上演。
　　因此，很少有人敢在京师闹事，即便是王权富贵的纨绔子弟，玩归玩，闹归闹，平时进出风花雪月的场所也都是低调做人，从不随便找老百姓的麻烦，就怕倒了八辈子血霉撞上了哪个十年河东十年河西，莫欺少年穷的家伙。
　　小门派的使者不敢作声，大门派之间相互忌惮，更是传闻宫中还有四大元婴以上境界的大能坐镇，当厉害的人多了之后，反而掀不起什么太大波澜，久而久之，这里成了整个东玄域最和平的地方。
　　洛辞现在要去的，就是这么个地方。
　　虽然她只有聚气境界，但是不妨碍全天下修真者都想杀了她，现在就来京师，实在是过于嚣张了。
　　不过，在来之前的时候洛辞就已经想明白了，她在京师的目标只有苏筱筱一人，其他事情绝不掺和，甚至不会跟路人多说一句话。
　　对于现在的洛辞来说，所有在京师可能触发的机遇都为时过早，她非常明白这一点。
　　这就是洛辞最大的优点——稳健。
　　拥有“人生掠夺游戏”，洛辞绝对不会着急，对她来说，只有活下去，才能发育。
　　……从西南部到东北部，此地距离青州城有着相当长的一段距离，就算快马加鞭地赶，洛辞也有近一个月的行程。
　　在陈思思的记忆中，这还是她第一次出远门，因此洛辞的心情极好，一路上悠哉地欣赏着沿途的风景，似乎完全忘记了自己正在被广寒阁追杀这件事。
　　当然，作为一个相当害怕无聊的人，好心情仅持续了两天，一想到还有一个月的时间，洛辞就无聊得想死。
　　“出去找点乐子吧，顺便看看能不能打探些有价值的情报。”
　　洛辞伸了个懒腰，意识从陈思思的身体中脱离。
　　一下子失去了所有感官系统的洛辞一时间还有些不习惯，她已经有好些日子没有脱离肉身了。
　　就在洛辞脱离身体、变成意识形态的一瞬间，一道风尘扬起，她看到马车穿过自己的身体，奔腾着驶向远方。
　　只剩下洛辞在风中凌乱。
　　“……这该死的物理引擎。”
　　不过洛辞不需要担心就是了，就算马车斗气化马，带着她的身体跑到另一个星系，已经与陈思思签订灵魂契约的她，拥有【随时附身】的技能。
　　只需要一个念头，洛辞就可以回到自己的身体。
　　放下心后，洛辞向远处飞去。
　　马车已经行驶了两天，此时洛辞也不知道到底到了什么地方。
　　她以极快的速度一直飞，穿过田间小路、袅袅炊烟、然后是大山，森林。
　　这二十年来，她一直都是这样移动的，这种感觉对她来说已经没有任何新鲜感。
　　直到一座山脚下，洛辞突然停了下来，因为她看到了一男一女两个修真者。
　　之所以说他们是修真者，因为两人都穿着统一的道服，大概是同一个门派的人。
　　两人看上去受了不同程度的伤，女子依靠在一棵大树下，男子正在为女子疗伤。山上隐约传来打斗声。
　　“师妹，好点了吗？”男子勉强站起身，扶住了女子。
　　“我没事，师兄。快扶我起来，我们赶快回去吧，我们好不容易走到这一步，可不能让那魔物的奖励被其他宗门的人给抢了去。”
　　“奖励！奖励！别惦记着那奖励了，连命都快没了！”男子怒斥道，看着女子的眼神既心疼又懊恼，“当初就不应该向师傅自告奋勇，参加这什么猎杀大会，魔物还没见着，就先跟其他宗门的人打了个你死我活！”
　　“可是，师兄你不是困在炼气四层已经很久了吗？师傅说了，这魔物可是前任魔帝曾经的宠物，身上指不定有着什么宝贝，因为看重我们才让我们来的，若是能杀掉它，一定能对师兄有很大帮助的……”女子不甘道。
　　“……”洛辞没有再听下去，而是朝山上飞去。
　　果然，出来溜达一圈总是会有收获的。
　　刚才的对话洛辞只提炼到了一个关键词“前任魔帝的宠物”。
　　前任魔帝，那不就是自己的前世吗？
　　自己的前世有着那么逆天的能力，居然还有闲情逸致养一个炼气期修士就敢来挑战的废物魔兽，那就说明这个魔兽一定有着非凡之处。
　　洛辞只想着快点见到这魔物，一时间忘记了自己连身体都没有这件事。
　　山上是一片森林，全被树木覆盖，洛辞一边向上飞着，一边看到了许多正在地面打架的修士。
　　山下那两个修士说的没错，这些人连魔物都还没见着，在上山的过程中就已经打起来了，而且似乎下的还是重手，到处都能听到爆炸声，还有滚滚浓烟冒出。
　　也不知道是哪个缺了大德的人举办的这“猎杀大会”，还不制定一个靠谱些的规则，这分明就是属于魔兽的猎杀大会。
　　等这些人杀得个你死我活，最后能来到魔兽面前的人恐怕也已经半死不活了，怎么可能还能将其猎杀。
　　洛辞一直飞到山顶，这里暂时还没看见人，显而易见，都在山腰打着架。
　　估计也不会有人敢偷偷摸上来偷家，就怕跟魔兽打斗到一半的时候，身后有人过来了，坐收渔翁之利，那真是比在山腰**掉还要痛苦百倍。
　　找魔兽比洛辞想象的还要简单，山顶直接就有着一个很大的山洞，洛辞飞了进去。
　　在漆黑又潮湿的山洞中一路前行，在尽头的一块巨石上，洛辞见到了一只全身冒着黑光的老虎。
　　这大概就是修士们口中的魔兽了。
　　老虎长约四米，高约两米，驻足在巨石上，凶相毕露，霸气侧漏，远远地看着都足以让人倒吸一口冷气。
　　果然非同凡响，“妈的，怎么还没来啊！”老虎嚷嚷道。
　　居然说话了！

第31章 收服魔兽
　　“这一届的小修士不行啊，都这么久了还没人进来，老子一会还要午睡呢。”
　　老虎继续自言自语，此等凶相面孔说起话来居然如此接底气，这个场面，着实是把洛辞给整得一愣一愣的。
　　她确信自己没有听错，眼前这个魔物确实在开口说人话。
　　没道理啊！
　　洛辞的阅历也不少了，她怎么看都不觉得这老虎像成精了的样子。
　　若是真成精了，也不至于以这样的形态趴这洞穴等着一批又一批人类过来宰它，早该远走高飞了。
　　有意思，太有意思了！
　　洛辞来了兴趣，顿感这趟没白来，飞上石头，来到了老虎面前，近距离注视着这头魔物。
　　准确的说，应该称其为“剑齿虎”。
　　两颗长达一米的白色巨牙从下排牙齿延伸上来，不管有没有用，配上这黑色的毛发与庞大的身躯，首先给人一种很强的压迫感，颜值还是很抗打的。
　　而洛辞左看右看，除了大只一点，长得凶了一点，洛辞也没看出这剑齿虎有什么过人之处。至少凭目前的感觉来看，这魔兽的修为也不会太高。
　　“算了，先睡会。”也不知道这剑齿虎是不是因为孤独太久了，看来它有自己跟自己说话的习惯。
　　剑齿虎这么说着，接下来，再一次让洛辞震惊的一幕发生了。
　　只见剑齿虎懒散地将整个身子贴在了地上，一道黑雾顿时向四周散开，蒙蔽住了洛辞的视野。
　　待黑雾散去，刚刚还占据了洛辞全部视野的庞然大物消失了，洛辞低头一看，眼前取而代之的是一只黑色的小小猫。
　　大概只有一个脚掌的大小，甚至可以藏于衣袖中。
　　“喵～”
　　小猫发出慵懒闲适的叫声，然后趴在了地上。说来惭愧，洛辞居然觉得还有些可爱。
　　虽然同是猫科动物，但是从一只凶相毕露的剑齿虎变成一只人畜无害的小猫也太离谱了些。
　　不愧是自己前世的宠物，果真有趣！
　　即便是洛辞这种云游二十年的人，也从未见过这样的生物。
　　洛辞想跟它聊聊。
　　洛辞注视着小猫褐色的深邃眼眸，点击了【正在加载中……】
　　【正在加载中……】
　　【正在加载中……】
　　【夺取失败】
　　自从降世以来从未失手的洛辞还是第一次遇到这种情况，不由得一愣。
　　她确信，这跟夺取对象是一只魔兽并无关系，因为她曾经尝试过附在一只毫无灵力的小鸟身上，并不会导致失败，充其量以对方的智商无法骗取对方的灵魂罢了。
　　一般说来，夺取身体失败的原因比较单一，除非是对方有特殊的法宝护身，否则都是因为实力悬殊过大导致的。
　　看来这剑齿虎的实力远在洛辞之上。
　　正当洛辞感到些许困扰的时候，小猫忽然睁开眼睛，跳了起来，全身黑毛都竖得笔直。
　　“是谁喵？胆敢夺舍老子的身体？！”小猫咆哮道，然而从它口中出来的软绵绵的声线并没有任何威慑力。
　　随即，像是回想起了什么，小猫又突然转怒为喜，兴奋地环顾着四周。
　　“主人，是你吗主人？您回来了？！”
　　“尽管已经过去了九千多年，但是刚刚那种感觉……小萌一辈子也不会忘记！主人第一次进入小萌的身子，小萌也是这样的感觉喵！”
　　洛辞满头黑线。
　　一句“小萌”给她整不会了，这名字取的真是有够抽象的。
　　若不是亲眼目睹，她绝对不会把眼前这个说话都在卖萌的小猫跟刚才那霸气侧漏的剑齿虎联系在一起。
　　通过小猫的言语，看样子，这确实是前任魔帝的宠物，而且前任魔帝也曾附身到这魔物身上。
　　“来吧，主人，这一次小萌敞开身子让您进来喵～”小猫说道。
　　既然它这么说了，洛辞再一次注视着小猫的眼睛，选择了【夺取身体】。
　　【正在加载中……】
　　一阵天玄地转的感觉袭来，洛辞的视野突然变得很低，她清楚地意识到，自己已经变成了一只猫。
　　洛辞看着自己的毛茸茸的猫爪，又稍稍活动了一下身子，感到一种很奇妙的感觉——她头一回附在猫身上。
　　[主人，果然是你，我就知道，小萌从来不会忘记主人进入小萌身体时的那种感觉喵！]“你认错了，我不是你的主人，你的主人早就死了。”洛辞用着小猫尖细的声音冷静道。
　　[没认错！你是魔体吧？你就是小萌主人的转世，那你就是小萌现在的主人了喵！]这认主的速度实在是让人担忧其忠诚度……[九千年啊，主人！你知道这九千多年里小萌是怎么过来的吗喵？当年你回了魔界，丢小萌一个人在凡间，然后没多久小萌就听到了主人被绞杀的消息，小萌无论如何都不敢相信……主人天下无敌，怎么可能会被那区区几个老头子干掉了，主人，你一定是故意死的对吧喵……]
　　[小萌一直待在这个洞穴，哪都不去，等待着主人的归来。期间每隔几百年不定时吃一批来挑战的修士，这一吃就吃了九千年，没想到今天，小萌终于见到了主人喵呜呜呜呜……]“打住。”
　　洛辞无情地打断了小萌的絮絮叨叨。
　　“我虽然承认是那位魔帝的转世，但是我跟他没有任何联系，我不知道跟他有关的一切事情，我是我，他是他，你也不用喊我主人，明白吗？”
　　[哦哦。]剑齿虎及其敷衍地答道，[所以主人，我们什么时候走呢？]听到这话，洛辞总算明白了。
　　原来这剑齿虎一口一个“主人主人”地喊，强行跟自己叙旧，就是故意要跟自己套近乎，想让自己将其收为魔宠，将它带走。
　　不过也无所谓，洛辞本来就有将其收为魔宠的意思，既然它这么主动，正和了洛辞的意，再怎么说，目前这魔物的实力也远在自己之上。
　　不管这名字叫小萌的剑齿虎有什么坏心思，灵魂协议是不会骗人的。这也是洛辞敢与其交涉的根本原因。
　　接着，一份冒着蓝光的契约出现在了黑暗空间中，摆在了小萌的面前。
　　“签下它，我就带你走。”
　　小萌的反应出乎意料的爽快，立即将虎掌摁了上去。
　　[太好了……老子已经九千多年没体验过人类的身体了……]小萌小声嘀咕道。

第32章 小萌的正确使用方法
　　“你是不是一不小心说了什么不得了的事情？”
　　洛辞眉头一皱，意识到情况不简单。
　　[咳咳咳……没有，没有！]小萌老实巴交道。
　　随着洛辞的后台弹出了提示窗口，洛辞正式获得了小萌的灵魂。
　　既然以后要当魔宠养的，洛辞首先要确认几件事情。
　　“你叫什么名字？”
　　[小萌就叫小萌啊！]小萌说道。
　　“好蠢的名字。”
　　[是主人给我起的啦。]洛辞更迷惑了。她印象里的前世，应该是个全世界都谈之而色变的可怕男人，居然会起这样的名字。
　　“你现在是什么境界？”
　　[聚气八层。]“身为魔帝的宠物就这？”洛辞直率地表现出失望。
　　虽然这个境界也不低了，聚气八层的魔修，已经足以应付筑基期的修士了。
　　但是作为魔帝的宠物，这境界也太次了。这水平，魔帝打个架的余波都能轻易把这宠物给震死。
　　[嗨呀，都说了宠物嘛，主人都不需要小萌修炼的，俺是个吉祥物，除了活得久之外就没什么其他能力了。]
　　[其实小萌以前也是有吞噬境界的，但是这九千年来小萌一直趴在这，哪都没去，除了几百年一次的猎杀大会，都没机会活动，到现在就掉到这个境界了。]“你说主人不需要你修炼？那你平时干什么？”
　　说到这里，小萌顿时就兴奋了起来，发出了“诶嘿～”的声音。
　　[就……就是……主人玩剩下的身体……可以给小萌使用……]“什么？”
　　[就是小萌可以进入主人灵仆的身体里，协助主人作战，有时还可以配合主人的演出，扮演身体的身份来帮助到主人，为主人的霸业献出自己的灵魂。]小萌正色道。
　　“你有夺舍的能力？”
　　[对，是主人给的哦，主人说只有小萌能驾驭，其他人都不行。但是主人死了之后，小萌就失去了这个能力。]洛辞伸出猫爪拖着腮。
　　她算是彻底明白了。
　　难怪这剑齿虎不需要修炼，它的功能本身就是附身到别人身上作战的。
　　明明可以找一个忠实可靠的人类担当这一角色，结果却非要找一个牲口用来入替别人，这魔帝可真够恶趣味的。
　　也不知道是不是真如小萌所说只有它能驾驭。
　　灵仆本就是魔帝夺舍之后的产物，对魔帝言听计从。
　　小萌的境界虽然不高，但有了这个能力之后，只要魔帝命令境界比小萌高得多的灵仆开放自己的身体让小萌进来，小萌就能轻而易举地获得这个肉身的修为。
　　这么看来，吞噬期其实还算高的了，小萌根本就没必要去修炼。
　　这样一来，这魔物会说人话的事情也很好解释了。
　　它从以前就经常附到别人身上，很难说没有获取她们的记忆，有了人类的记忆，会说人话也就不奇怪了。
　　没想到啊～这前世这么会玩，这一点倒是跟洛辞有几分相似。
　　难怪小萌刚刚在跟自己签订协议的时候说了那样的话，洛辞现在甚至怀疑这家伙如此期待与自己相遇，就是惦记着人类的身子。
　　洛辞虽然没有什么夺舍之术可以教给小萌，但是她的“人生掠夺游戏”但是可以实现将小萌的灵魂塞到别人的身体里。
　　这样一来，似乎确实可以帮到不少忙。
　　那些被自己洗脑之后的灵仆，在一开始的时候看起来呆呆的，有小萌在，就可以第一时间用新身体帮助到自己。
　　而前世选择了小萌来担当这样的角色，那就说明小萌一定有它的过人之处。
　　[所以啊～主人，作为魔体，你也有那样的能力对吧！？]
　　“对，大差不差。”洛辞说，“不过我还有个问题要问你。”
　　[主人说吧！]
　　“如果我没有碰巧来到这座山，遇见你，你岂不是一辈子都碰不上我？”
　　[不会。]小萌的语气突然认真了起来。
　　[小萌这九千年来，一直在此等候着主人的出现，而且一直在打听着外面的消息。就算主人不找上门来，只要听到有主人的消息，小萌一定会去找主人，无论天涯海角，小萌都一定会找到主人的！]
　　[唯有小萌的忠心，主人是可以绝对相信的！]洛辞微微颔首。
　　轰——一道爆炸声袭来，滚滚浓烟从外面奔涌而来。
　　[那些修士要来了！]小萌说道，[主人，你先从俺的身体里出去，这些家伙小萌很快就能收拾掉！]听到这话，洛辞也不再啰嗦，划出系统界面，选择了【脱离身体】
　　随着眼前一黑，洛辞再一次变成了意识体。
　　小萌将头埋下，小小的身子蜷缩在一起，一股黑气骤然向四周迸发出。
　　毛茸茸的背脊向上变大，四条腿伸长出了孔武有力的肌肉，两颗巨牙冲出口中延伸上来。
　　一眨眼的功夫，小猫咪又变成了那有着庞大身躯和压迫气势的剑齿虎。
　　“那魔兽果然在这！我看到了！！”
　　最先冲进来的是一个男子，看到剑齿虎后，他兴奋地朝身后大叫道。
　　接着，将一块褐色的石头抛向空中，随着石头绽放出光芒，将整个山洞照得亮如白昼。
　　洛辞这也才看清了洞穴的全貌。
　　这里比她想象的要大得多，相当于一个小广场，洞穴的山顶有着许多石钟乳，墙面整体呈蓝色，还不时有些许白雾飘过，幽幽散发出神秘的气息。
　　很快，又一批白衣修士飞身而入，三男一女站成一排，同时拔出了手中的剑。
　　“终于找到了！今天一定要将这魔兽击杀！”为首的男子说道。
　　“先说好，奖励我们平均分配。”另一个看上去比较强壮的男子说道。
　　“小师妹，你就在后面躲着，保护好自己，看师兄们表演就行了！”一个较为轻浮的男子竖起大拇指说道。
　　“嗯。”
　　最后，那个身材娇小，留着短发的小师妹发出了弱弱的声音，然后嗲声嗲气地说道，“师……师兄们加油！”
　　“嗷呜——”
　　位于巨石上的剑齿虎居高临下地看着四人，扬天咆哮，整个山洞都震颤起来！

第33章 战斗
　　剑齿虎的这一声吼，一股强大的气势骤然轰开，整个地面都震动起来。
　　四人勉强站稳了身子，抬起头看向剑齿虎的目光愈加兴奋起来。
　　“前任魔帝的宠物，光是想想就兴奋起来了啊。”偏矮一些的轻浮男子轻松地笑着道。
　　“博臣，不要大意，这魔兽几千年来可吃了不少人，我们必须万分谨慎”为首的男子说道。
　　“师兄多虑了，根据情报，这魔物最多不超过筑基期，而这一次长老派出了身处筑基期的师兄，还有我等相助，定能将这魔兽铲除！”
　　听到这番话，洛辞不由得微微一愣。
　　居然有门派派出了筑基期的修士。
　　按照洛辞对于这附近的情报掌握来看，在这偏远的西南部地区里，遍布的几乎都是一些黄级宗门，总体实力偏弱，筑基修士已经是内门弟子的级别。
　　对于这样充满未知数的魔兽，即便它的境界并不高，这些对其垂涎的门派依旧不敢派出实力更强的内门弟子。
　　要是这魔兽有什么不为人知的杀招，将门派派出的内门弟子杀掉了，那将会是一场噩梦。
　　对于这些门派来说，失去一个筑基期以上的弟子无异于是致命打击。
　　因此，在每隔数百年举行一次的猎杀大会中，各门派派出的弟子境界都不会太高，但也不会很低，基本能够与魔兽持平。
　　他们大多都是天赋尚佳，超出同届师兄弟的弟子，实力更强，但是即便死了，也不至于给门派造成太大的打击。
　　这一切，都是几千年来各门派总结出来的最优解，没有比这更合适的安排方式了。
　　但是几千年过去了，猎杀大会办了一届又一届，魔兽始终活的好好的，而且送去的弟子有一半都回不来。
　　如今，竟然有门派派出了筑基修士，看得出来，这门派是要吃定这魔兽。
　　只有聚气八层的小萌，面对三个实力强劲的炼气修士和一个筑基修士，说实话，洛辞觉得悬。
　　既然是能在此地生活九千多年的魔兽，多少让我看看你的能力吧！
　　小萌从巨石一跃而下，重重地踩在了地上。
　　“轰！”的一声，地面被踏出了一个小坑。
　　小萌两个锐利的眼神中露出杀意，两颗延伸出来的巨牙根部流淌出了唾液。
　　它围着三个男子开始缓缓走动，就像是动物之王遇上了闯入自己领地的无礼入侵者一般，那凶相毕露的模样，仿佛随时会在一刹那扑上来，将人咬的稀碎在这庞然大物面前，人类显得是如此渺小。
　　“上！”名叫陈朔青的为首男子大喝一声，一个右蹬脚，气流上升，一跃而出，手中的剑直指小萌。
　　“博臣！吴钟献！”
　　“来了！”
　　两男子随机跟上，左右穿梭。
　　“嗷呜——”
　　小萌大吼一声，一个健步向后撤了一步，如此巨物身姿竟如此灵活，让陈朔青不由得心中一惊，但是他很快冷静了下来。
　　小萌一个左蹬脚，迅速从侧面朝陈朔青扑来，锋利的虎爪在陈朔青的瞳孔中无限放大。
　　陈朔青脚尖踮起，一个右蹬步一跃而起，用手撑住了虎背，乌龙绞柱躲开这一扑。
　　随即，反手朝小萌劈去，在剑齿虎那坚实的侧背划出了一道口子。
　　一时间，一簇黑色的虎毛在空中飞舞，在闪烁着锋芒的剑刃中反射出来。
　　一人一虎你来我往，剑芒与利爪闪烁，攻击不断。
　　可是要知道，这可不是武松打虎的戏码，这是讨伐，是“猎杀大会”。
　　这一个筑基期的修士尚且与剑齿虎打得难舍难分，更何况还有其他人？
　　剑齿虎的对手，可不止眼前这一个修士。
　　“吼——”
　　小萌仰头咆哮，一股强大的气流迸发而出，陈朔青被击退数米远。
　　而紧接着，另外两个男子已经紧跟了上来。
　　博文轻点地，毽子空翻，手中的剑让人摸不清方向的旋转着刺来。
　　吴钟献则挥动着他那孔武有力的肌肉，用着骑马式对着小萌打出一记蓄意轰拳。
　　小萌原地转身，一个鲤鱼打挺，两条后腿朝着博文踹去。
　　硕大的虎掌正中博文的腹部，随着胃里一阵翻江倒海，男子口吐鲜血，摔出十余米远。
　　而另一边的吴钟献，一记冲拳打在了小萌的侧腰上刚刚被陈朔青划出的伤口上，小萌重重地撞到了墙上，墙面掉了一层石子。
　　第一回合结束，再来！
　　陈朔青和吴钟献同时冲了上去。
　　拔剑术、飞砍、剑气、一字斩。
　　撩拳、下勾拳、寸腿、强手裂颅。
　　高达两米的巨兽却并没有表现出任何迟钝的样子，左右躲闪，四腿并用，灵活与两人周旋的同时不断寻找对方的破绽。
　　两人一虎交织在一起，不时有鲜血溅出，也不知那是谁的血。
　　洛辞就这样静静地在一旁观摩着这场战斗。
　　作为意识形态的她，也帮不上什么忙。
　　能够走到这个地方，说明在场的修士均是接近炼气巅峰，洛辞自己也不过聚气五层，就算她想动也动不了。
　　说实话，眼前的战斗已经完全超出几个炼气期修士对决应该有的水平了。
　　作为聚气八层的魔兽，在面对三个炼气巅峰和一个筑基期的修士合力围攻下，依然能够不落下风，并且将这场战斗拉高了不止一个档次。
　　几个修士也是愈战愈勇，展现出了不属于自己的状态。
　　“吴钟献！”
　　突然，陈朔青又喊了一声。
　　吴钟献踮起脚起跳，小萌随之跃起。
　　就是现在！
　　陈朔青身体沿着地面一路滑过去，在地上摩擦出火花。
　　从小萌身下滑过时，陈朔青举剑朝上，在小萌的肚子上划过一道长长的口子。
　　崩——剑齿虎倒在了地上，整个地面被它腹部流出的鲜血染红。
　　小萌倒了！
　　洛辞吃了一惊，自己刚刚才收服的宠物，就这样倒了。
　　原本以为这是小萌加入自己麾下之前的证明之战，结果居然是最后一战！
　　众修士拖着重伤的身子，全都围了上去。
　　“师兄好棒！”一直在后面观战的小师妹也跑了过来。
　　看到这一幕，洛辞只好轻轻叹了一口气。
　　看来还是得自己出手。
　　就在刚才观战的时候，通过一些不经意的对话，她掌握了一个重要情报，而这个情报，对于这几个修士来说是致命的。
　　这个小师妹，境界似乎并不高。

第34章 人家不是故意的
　　三人小心翼翼地从三面缓缓接近躺在地上的小萌，因为刚才小萌展现出来的速度实在是过于恐怖，众人还有着些许阴影，担心小萌诈死起身反杀。
　　抓住三人犹豫的时间，洛辞迅速来到了小师妹面前，与其对视，发动【夺取身体】。
　　【正在加载中……】
　　【正在加载中……】
　　一般说来，对方实力越接近或超出自己，加载的时间就会越长。
　　洛辞屏住呼吸，每一秒钟的等待都是一个煎熬的过程。
　　随着眼前一黑，洛辞再次睁开眼睛时，明显感到视野变矮了些，胸前也随之而来一些重量。
　　成功了！
　　洛辞看着自己的白皙稚嫩的双手，嘴角微微上扬。
　　这个女人的境界是炼气六层，相比于洛辞的魔修，实力只能勉强与洛辞持平。
　　参加这种九死一生的魔兽讨伐战，这样的实力明显是偏低的，更何况另外三人的境界比她要高出一个档次。
　　带上这个师妹的意义，大概是……
　　洛辞看向了墙面水晶反射出来的倒影，确实是个长相十分清秀的女孩。
　　所谓有个可爱的女孩子站在自己的身后，能够增加战斗力吧。
　　这女孩也真是好运，仗着自己有一副好皮囊，什么也不用做，就可以享受魔兽奖励的分成。
　　[你……你是谁？人家的身体怎么自己动起来了？！]体内的女声惊恐道。
　　这道声音实在是过于嗲，酥麻得连洛辞这样见多识广的人都忍不住虎躯一震。
　　难怪能拥有今天的地位，这小妖精厉害啊。
　　“人家？原来你是这样自称的。”洛辞若有所思地回应道。
　　刚一开口，洛辞自己也惊了。
　　明明是同一个嗓子，说出来的声音居然是完全不一样的！
　　这么嗲的声音要怎么才能发出来啊？如果不能发出这样的声音，洛辞张口就会暴露！
　　洛辞感觉自己上了个大当，立即“啊～”“嗯～”地连续发音，尝试寻找这绿茶的声线。
　　而她明显好像搞错了什么，此时更应该感到紧张和恐惧的应该是小师妹，她连忙说道：[你你你就是传说中的魔体吗？不要吞噬我……人家灵根很差，修为也低，体质也不好，还是个助灵师，几乎没有战斗力，唯一的优点就是可爱，求求了……我不想变成灵仆……]小师妹柔软的声音像是快哭了。
　　助灵师？
　　所以这个女人是一个奶妈？
　　听到这话，洛辞心生一计。
　　她大概不知道，洛辞想要掠夺别人的灵魂，其实是需要对方答应的。只要这个女人要死不放松，洛辞怎么紧逼也进不去。
　　“我挑身体从不看资质，我只看皮囊。”洛辞微笑道。
　　这句话犹如晴天霹雳，让小师妹的心一下子凉了半截。
　　[我我我什么都愿意给你！求你了……不要吞噬人家！]这女人不是一般的自信啊，而且看起来不太聪明的样子。
　　“允许我附身在你的身上，我就不吃你。”洛辞微笑道。
　　[你不是已经附在人家身上了吗？]虽然但是，小师妹还是连忙说道，[好，我答应你！！只要你别吃人家……]“还有一个条件哦。”
　　[什……什么条件？]“快告诉我怎么说话才能发出你那种恶心的声音。”
　　……
　　在掌握了发声方法后，已经得到权限的洛辞立即关闭了这个女孩与外界的联系，她可不想让这个小妖精看着自己模仿她说出那种让人头皮发麻的声音。
　　随即，她还得到了小师妹的修为和能力，这也是经过本体授权才能使用的。
　　第一时间掌握完毕后，洛辞立即跑向已经将小萌围起来的三人。
　　“师兄……怎么样？”博臣握着受伤的胳膊，询问道。
　　“我已经感觉不到气息了……应该已经安全了。”陈朔青咽了口口水，严肃道。
　　魔兽素来狡诈，面前这光是牙齿就高达一米的庞然大物，即便躺得如此安详，却仍令已经身受重伤的三人不敢轻易接近。
　　听到这话，吴钟献也不含糊，握紧了拳头。
　　“我来给它补两拳再说！”
　　“师兄～”
　　这时，一道酥软的声音从身后响起，三人大喜，同时转身，看到了可爱的小师妹正愉快地朝这里跑来。
　　“人家来给师兄们疗伤。”小师妹说着，在十米远的距离停住了，“那里太危险了，人家就不过去啦～”
　　接着，女孩双手合十，然后打开手掌，两道浅绿色的光出现在手里，一道光球射了出去。
　　不偏不倚，打在了剑齿虎的身上。
　　一道光芒沐浴在了剑齿虎黑色肌肤上，那硕大的虎掌已经开始微微动了起来。
　　陈朔青大惊：“师妹，你在干什么？！”
　　“啊～人家打歪了！”洛辞连忙道歉，“对不起师兄！我再来一次！”
　　洛辞再一次扔出光球，结果又一次不偏不倚地击中了小萌。
　　小萌身上的伤痕正在以肉眼可见的速度慢慢恢复。
　　三人脸都白了，连忙与剑齿虎拉开了距离。
　　“师妹！！！”陈朔青咆哮道。
　　“哎呀～不好意思嘛，人家又不是故意的……你凶人家干什么？”
　　洛辞的声音又酥又嗲，让博臣和吴钟献的心都跟着随之一颤，一时间竟不好继续说下去。
　　但是陈朔青忍不了了：“这里很危险，你快后退！”
　　平日里觉得很可爱的声音，此刻却让他感到异常恶心。
　　对嘛，这就是绿茶啊。无论做错什么什么事，都像一朵白莲花一样，所有人都不好过多责备自己。
　　洛辞摆出一副受伤的模样，“好了好了，是人家不对，走就是了！”
　　“吼——”
　　一声咆哮声忽然响彻整个洞穴，所有人大惊失色，转过头。
　　剑齿虎已然站了起来，一双漆黑的瞳孔死死地盯着众人，它俯下身子，摆出了进攻的架势。
　　“上！”陈朔青咬牙。
　　三人飞身而上，小萌猛地扑上去。
　　三人一虎重新缠斗在了一起。
　　“师兄～对不起啊，是人家的错。”
　　洛辞坐在一旁，撑着下巴，打了哈欠，微笑道。
　　“师兄们加油呀！一定要再一次打败魔兽哦。”
　　过了一会，眼见着几人打的难舍难分，洛辞站了起来，再一次抬起了手。
　　“不行，人家要将功赎过，作为助灵师，一定要给师兄们疗伤！”

第35章 不惧生死小师妹
　　“不要啊！！”
　　看到小师妹不知道什么时候站起了身，陈朔青立即惊恐万状地转过头，大喊道。
　　就是这么个空隙，小萌一巴掌拍在了他的脸上，陈朔青飞了出去，重重地摔在了墙上，带起一阵尘土。
　　与此同时，洛辞手中的绿光也再一次发射出去。像是有了默契似的，剑齿虎站在了原地，不偏不倚地让绿光沐浴了自己全身。
　　这日子啊，真是越来越有盼头了。
　　“我……淦你娘！为什么要带她来啊！！”
　　陈朔青从墙上摔了下来，口吐鲜血。
　　“师妹，我求你收了神通吧！！”吴钟献也转头大喊道。
　　“嗷呜——”
　　小萌又扑了上来，将吴钟献狠狠地摁倒在了地上。
　　“不行啊～人家又放歪了！呜呜呜，这样下去，师兄们就全都要死了！都是人家的错……我就不信了，我一定能中的！”
　　洛辞嘴上这么说着，脸上却是露出了非常愉悦的笑容。
　　一道道光球在她的手中出现，洛辞开启了无差别攻击，像是投掷棒球一样不停地丢出去。
　　“BiuBiuBiuBiu～”
　　每一道发射出去的能量都完美避开了三人，反倒是体型大得多的小萌一直在吸收着。
　　刚自愈完毕，准备从地上爬起来的陈朔青看到这一幕，又是一口老血喷了出来。
　　“畜生，畜生啊！果然不能带女人来！！”
　　“师妹，你收了神通吧！”吴钟献崩溃大叫。
　　小萌抬起双掌，猛地踏在吴钟献身上，鲜血四溅，男人的身体被踩得血肉模糊，直至成为一坨烂肉。
　　“钟师弟！！”
　　博臣大喊，他挥起手中的剑，朝小萌刺去。
　　小萌迅速转身一记后踢，这一次，直接命中了博臣的脑袋。
　　只看见一道残影略过，伴随着红色的水和绿色的水在空中飞扬，博臣也倒在了地上。
　　“王八蛋！”
　　短短一炷香的时间，仅剩下实力最强的陈朔青站起身来，重新举起了手中的剑。
　　“今日，我陈朔青就算是死！也要将你这魔物诛杀在此！”
　　此时的小萌倒已经不太着急了，它挠了挠身上的毛发，原地坐下休息，等待着陈朔青自己上来。
　　“师兄～我对不起你。”洛辞夹着嗓子，发出怜悯的声音。
　　“师妹，这不怪你，是我的错，你学艺尚不精，我不应该带你来这里的。”
　　陈朔青叹了一口气，说道。
　　“对……对不起。”洛辞的声音小小的，软软的，快要哭出来的模样。
　　“没事，我们还有机会。”
　　陈朔青看向洛辞，眼中满是温柔与坚定。
　　“但是，这一次，真的不能再出错了，想要战胜这魔物，就只能靠你了。”
　　“人家不行的……”
　　“相信自己！”
　　陈朔青震声道，“师妹，你是外门最有天赋的女弟子，刚刚那些操作，不过是失误罢了，这一次，你依然不用靠近，就在外围保护好自己，然后看准了给我疗伤！”
　　“是否成败，只能靠你了啊师妹！所以，无论如何，师兄相信你！”
　　“好……好！”洛辞黯淡的神色终于重新明亮起来，她坚定道，“人家，一定能够做到的！！”
　　“嗯……”
　　看到师妹的模样，陈朔青倍感欣慰，郑重其事地点了点头。
　　然后转身面对剑齿虎，举起了手中的剑。
　　“我上了！”
　　陈朔青一个蹬腿，飞身冲刺，手中的剑劈砍而去。
　　“嗷呜——”小萌咆哮着站起身，抬起爪子朝陈朔青挥去。
　　陈朔青虽身负重伤，但实力仍在，敏捷地躲开这一击，转身继续使用一字斩。
　　“师兄！！”
　　洛辞迫切地叫道，一道绿光从手中呼之欲出。
　　然后陈朔青就眼睁睁地看着绿光再次打在了剑齿虎的身上。
　　小萌歪着脑袋，看着陈朔青，满脸的问号。
　　“啊啊啊！！对不起师兄！人家果然做不到的啦！！”洛辞大喊。
　　“没……没关系！”豆大的汗珠从陈朔青的额头渗出来，“师兄相信你，一直都相信你，不要自责！你一定可以的！”
　　“好！！”洛辞愉悦道。
　　这一声嗲声嗲气的叫声又让陈朔青虎躯一震。
　　随即，一人一虎再次相互攻击起来。
　　这一次，小师妹迟迟没有出手，大概是在找准角度，以免再一次治疗到剑齿虎的身上。
　　陈朔青在战斗过程中，心里稍稍松了一口气。
　　就是这样，看准了再射。
　　谁都有手感不好的时候，师兄相信你！
　　崩——终于，陈朔青也被剑齿虎按倒在了地上，任凭他如何挣扎，都无法挣脱硕大的虎掌。
　　他终于绝望了，身为筑基修士的他，如今也要惨死在这魔物和小师妹的魔爪之下了。
　　好不甘心啊！
　　被誉为天才的自己，前途还一片光芒，却要死在这里。
　　想到这里，陈朔青流露出了悲伤。
　　隐约之中，他看到了一道倩影正在向这里跑过来。
　　是小师妹！
　　她怎么过来了？！这里很危险啊！！她不要命了吗？！
　　知道远距离无法命中之后，小师妹宁愿冒着生命危险，也要过来为自己疗伤吗？
　　“师兄！！”小师妹急切的叫声传来。
　　“不要过来！！”陈朔青咆哮道。
　　然而小师妹却丝毫没有停下脚步的意思，不顾一切地朝师兄跑去。
　　陈朔青哭了，但他也笑了。
　　傻丫头……你这样，让我怎么讨厌你啊……虽然你刚才做了那么多错事，但是……我真的不怪你，因为你是我的小师妹啊。
　　看到师妹不怕死奔来的身影，陈朔青觉得，就算是死在这里，也值了。
　　“师兄，你坚持住！”
　　终于跑到被虎掌压在地上的陈朔青的跟前，剑齿虎的身下，洛辞连忙双手合十，手中开始散发出绿光。
　　“人家这就救你！”
　　“……”陈朔青眼含热泪。
　　说着，洛辞深吸一口，将手掌贴在了虎掌上。
　　“哎呀，又失误了。”
　　“你他娘都不演了是吧？！”
　　陈朔青咆哮一声，鲜血连连不断地从口中倾泻而出。
　　最后面色发黑，再也没有了气息。
　　“呜呜呜，师兄，你再撑一会啊。”
　　洛辞重新聚集起能量，这一次，她打在了已经没有心跳的陈朔青的胸脯上。
　　“噫，好，人家中了！”

第36章 分别
　　一团黑气向四周散开，小萌又变回了小猫咪。
　　“主人！俺就知道是你喵！”
　　小萌扑到了洛辞的怀中，晶莹的大眼睛布灵布灵的，小脑袋往小师妹的身上蹭着。
　　不得不说，猫咪形态的小萌还是很可爱的，谁能想到，依偎在少女怀中的这个人畜无害的小猫咪，刚刚杀掉了三个实力强劲的修士呢？
　　只是不知道为什么，洛辞总觉得这家伙怪怪的，又说不上来哪里奇怪。
　　小猫咪能有什么坏心眼呢？
　　“既然你已经与我签下了灵魂契约，那你就是我的猫了，救你是应该的嘛～”洛辞叹了一口气，说道。
　　一时间还没反应过来的她，依然沿用着这又作又嗲的声音。反应过来后洛辞连忙轻轻咳嗽两声，恢复了正常的声线。
　　“你的伤怎么样了？还需不需要我再给你治疗一会。”
　　“主人，我更喜欢刚才的声音喵！”
　　“？”
　　当我打出“？”的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。
　　“主人主人，那个那个……这具身体感觉怎么样啊？”小猫咪与洛辞贴贴。
　　“什么怎么样？”
　　“就是就是，感觉啊喵～这个女孩子不可爱吗？”
　　“长相确实不错，身子骨还挺脆的，感觉很容易被推倒，而且声音似乎很讨男人的喜欢。”洛辞一本正经地分析道，“——所以，你问这种事干什么？”
　　“就是就是……你看小萌等了九千年，终于回到主人身边了，但是小萌这个状态也没办法帮到主人的忙……”
　　“有话直说。”
　　“我要这个女人的身体。”小萌正色道。
　　洛辞“……”
　　敢情饶了大半天，这猫咪就是想让自己把这肉体给它！
　　现在既没有发生战斗，也不需要它干什么，为什么会这么着急啊。
　　这个魔兽果然很不对劲！
　　变态宣言一旦发出，小萌就再也停不下来了。
　　“小萌已经九千多年没有体验过人类的身体了，那种感觉实在美妙！现在好不容易与主人重逢，作为奖励，主人赏赐一具身体不过分吧！！要是主人不舍得将这还没开化的纯净之身给小萌使用，那给小萌主人用剩下的也行啊～”
　　如此恐怖的发言居然是从一个小猫咪的口中发出来的，就连心理素质强如洛辞都忍不住满头黑线。
　　什么纯净之身？什么用剩下的身体？？
　　这魔兽到底怎么回事，怕不是有什么奇怪的癖好吧？
　　此刻的洛辞严重怀疑自己的前世，也就是那位魔帝，九千年前用这个能力到底干了多少丧心病狂的事情，否则怎么会养出这么个变态魔兽来。
　　想想也是，拥有此等逆天的能力，得拥有多强大定力，才能做到两袖清风。
　　光是一群灵仆九阴争精的画面，恐怕那魔帝就已经顶不住了。
　　“对了，小萌只接受人类女性的身体，不接受男性喵！”小萌又说道。
　　“你是公的吧？”
　　“对，但是谁不想变成一个可爱的美少女呢？”小萌理直气壮道。
　　接着，像是不小心打开了小萌最敏感的话题，它越说越激动：“主人，你应该来到这个世界，获得魔体的能力还没多久吧？属实不太上道啊喵！”
　　“作为雄性，本能地抵触同性异种生物不是很正常的吗？又不是同性恋，使用别人的生1殖器官不觉得恶心吗喵～”
　　“变成最可爱的美少女，可以每天对着自己欣赏，走上路上都能吸引异性的目光，与人交流也能占据有利地位，周围所有人都会围着你转，就像刚才的主人，可以什么也不用干躲在后面坐收成果……长得一副好皮囊，就已经赢了一半呀喵！”
　　“打住，打住。”洛辞阻止了已经率直露出淫笑的小萌。
　　完了，自己这回是捡到“宝”了。
　　堂堂一代魔帝的宠物，居然是这么个画风，难怪洛辞从一开始就觉得这家伙不太对劲。
　　能有这些感受，说明这家伙九千年前确实没少侵占美少女的身子。
　　洛辞自认为自己不是什么正常人，她对自己有着很明确的认知：一个性格极其差劲的优雅恶魔，并且乐在其中。
　　但是，眼前这个魔兽似乎也不是什么正常魔兽，甚至在变态这方面跟她比起来有过之而无不及。
　　从今以后，这一人一兽联合起来去做一件事，真不知道会发生什么奇妙的化学反应。
　　事到如今，洛辞也必须告知小萌了。
　　“实话跟你说吧，我与你前任主人不一样，我吞噬别人，是需要对方同意的，与我签下灵魂契约，我才可以对她的身体有处置权，现在的我只是短暂地附身在了这具肉身上，她不同意，我拿她没有任何办法。”
　　洛辞两只小手一摊，用着俏脸微微一笑，说道。
　　“啊～”
　　小萌失望道，“那怎么可能吞噬得到喵！”
　　“不会哦，会有的。”洛辞笑眯眯道。
　　虽然吞噬条件比起前任魔体有所限制，但是洛辞的处置权变得相当多，且功能也更加齐全。
　　事实上，她并不觉得这限制有什么不妥，相反，她觉得这样非常有意思。
　　当着这些人的面，一步步摧毁她们的幸福人生，并让本人乐在其中，才是最快乐的啊～在这方面，洛辞觉得自己那位前世还真是庸俗，满脑子似乎只有性，根本没有体会到这个能力真正的快乐。
　　洛辞站起身，将小萌放在了地上。
　　“时候不早了，我要先回到自己的身体了，这具身体呢，你可以吃了，也可以放了，总之，你自己处决。”洛辞微笑道。
　　“你不要了我吗，主人？！”
　　小猫咪蹦跶到洛辞的脚边，趴在洛辞的裙底、纤细的小腿上，焦急道。
　　“当然不会，只是我的真身目前距离这里很远。我会在京师等你，我已经与你签下了契约，能够随时回到你的身体与你联系。放心吧，尽管相隔万里，我们一定会有重逢的时候。”
　　“好～为了女……为了主人的霸业，就算千山万水，小萌也一定会找到主人的！”小萌认真地说。
　　洛辞嫣然一笑，接着，她闭上眼睛，脱离了小师妹的身体。
　　当小师妹醒过来时，眼前是一只黑色的剑齿虎，正在啃食着三位师兄血肉模糊的尸体。
　　“啊！！！”

第37章 全面通缉
　　接下来的日子里，洛辞继续以一道意识形态云游四方，不断收集着各地的情报。
　　为了是能够在这乱世之中苟活，这是必须要做的。
　　事实上，洛辞的这项能力并不是无敌。
　　曾经还从未涉足修真的她，意识形态从未被他人注意到过，但是自从得到了第一具肉体，正式开始修真之后，她的这项能力被极大的削弱了。
　　现在，一旦距离拥有神识的修士过近，洛辞已经会被察觉出来了。因此，即便是意识形态，洛辞也不能是无敌的了，她必须更加谨慎。
　　不过，一般情况下，至少也要拥有元婴及以上修为，才能拥有神识，洛辞的能力依旧能够应付绝大多数情况。
　　这一个月里，洛辞得到了非常多有价值的情报。
　　首先，通过对许多大城市的探索，她惊讶地发现，“魔体降世”这件事已经完全在东玄域大地上传开了。
　　几乎所有人都知道了，那位似乎只存在于传说中、九千年前的魔体，如今已经转世在了这世间。
　　这件事，成为了许多普通人饭后闲暇的谈资，大家都在讨论着这位前任魔帝曾经如何运用邪术称霸三界，并将人界四地最强的五大宗主全部变成自己奴仆的故事。
　　那个被魔帝支配天人魔三界长达三千年的黑暗时代，在史料中被称之为“至暗时代”。
　　但是聊归聊，许多普通老百姓实际上是并没有什么真实感的，对于寿命只有短短几十年的他们，面对这位只存在于神话故事里的人物，更多的是惊叹“活久见”。
　　魔体再强，那也是先往修真界跑。
　　至于魔界大军再次踏平三界之类的，就算真的会到来，最快怎么也要等个几百年吧？
　　真正陷入恐慌的是朝廷、各大家族、以及修真界。
　　政府怕的是政权被颠覆，修真者们自不必说。
　　距离至暗时代已经过去了整整九千年，当初曾与魔帝交手过的那些大能们，如今尚活在世间的仅剩寥寥数几，其中大多都已经逝去或是飞升。
　　而仍存在于世间的，绝大多数都已经成为了一宗之主。
　　凡是经历过至暗时代的人，一旦回想起曾经被魔帝支配过的恐惧，即便现在已经登峰造极的的他们，仍然会感到背脊发凉，一股刻在灵魂深处的恐惧再次漫上心头。
　　杀！
　　必须杀！
　　将魔体扼杀于摇篮之中！
　　绝对不能让至暗时代再一次到来！
　　因此，绝大部分天级及地级宗门，在得知魔体降临东玄域时，都在第一时间将消息公布了出去，让更多宗门加入到防范魔体的行列中。
　　在魔体面前，这些数千年来打得天花乱坠，积下血海深仇的宗派之间，竟然都暂时放下了彼此的恩怨，选择联起手来搜捕魔体。
　　这不可谓不是一个奇迹。
　　要知道，上一次宗门团结起来一致对外，还是三千八百年前的现任魔帝亲率大军进攻东玄域的战役。
　　那场战役，三万恶魔涌入中原大地，堪称至暗时代结束后的最大危机。
　　如今只是一个刚刚转世、现在可能甚至还没有到达筑基期的人，就让各宗派再一次联手，可想而知，“魔体”这两个字蕴含的能量究竟有多么强大。
　　现在，凡间的大街小巷都贴出了公示，警告百姓们提防身边突然变得反常、行为举止怪异的人，而且标注了着重年轻女性。
　　各国也都在近期加强了各地的治安管理，加大投入派遣士兵巡逻。
　　如此频繁的军事调动，不知道的还以为又要打仗了。
　　修真界里，各宗门内部也开始进行严格的筛选，每个宗门都明里暗里派出了修士，潜伏人间，着手调查魔体的下落。
　　毫无疑问，若是哪个宗门首先铲除了魔体，那必然能够获得丰厚的掉落奖励，以及极大的声望，得到整个修真界的尊重，从默默无闻的小门派一跃成为大宗门也不是没有可能的！
　　因此，所有宗派都在抓紧时间调查魔体的下落，谁都想成为第一个干掉魔体的人。
　　只不过，目前最重要的问题还是没办法准确分辨魔体。
　　为此，以轩辕门为首的东玄域天级门派，联合举办了一场大会，力求寻找出能够分辨魔体的方法。
　　但是在找到方法之前，所有想要调查魔体行踪的人，也只能全靠感觉。
　　据可靠的小道消息透露，从美女开始调查是最优选。前任魔帝的灵仆没有一个是不漂亮的。
　　……
　　看到这条消息的时候，洛辞算是彻底明白了，什么叫做“由于不可避免的Bug，您只能附身女性身体”。
　　这个Bug怕不是那家伙故意这么设置的吧！
　　看来宁冰说的果然没错，全世界通缉自己只是一个时间问题。只不过洛辞万万没想到会这么快。
　　现在的她，反而开始担忧起自己的根据地了。
　　广寒阁应该是唯一一个知道自己下落的宗门，至于它会不会将这消息共享给其他宗派，就不是洛辞能够知道的了。
　　现在，人间对于洛辞来说已经相当危险了。
　　“上仙大人”的伪装明显没用了，现在人人都知道魔体的能力是夺舍，别说获取更加优质的身体，就算是获取一个新的身体，都会变得十分困难。
　　游戏难度大幅度上升。
　　现在摆在洛辞面前最佳的选项，就是加入一个门派，获取一个可靠的身份，这才是最安全的。
　　总之，抓紧获取苏筱筱的身体，再想下一步吧。
　　********************
　　颠簸了一个多月后，洛辞终于到达了京师。
　　回到身体，掀开帘子走下马车时，洛辞有一种恍如隔世的感觉。
　　阳光正媚，照在洛辞干净白皙的脸蛋上，耳边传来久违的清晰喧闹声。
　　宏伟高大的城墙，气势恢宏的大门，肃然的巡逻卫队，进进出出的大量百姓。
　　这里就是京师吗？
　　不愧为燕国的王都，东玄域的经济贸易中心，这气势果然非同凡响，与青州城完全不是一个档次。
　　洛辞将一袋银子丢给了马夫，将其遣散。
　　然后自己戴上了斗笠，使轻纱将容易吸引人的面容遮住。
　　随即，洛辞微微一笑，步入了京师。

第38章 初入京师
　　“卖包子咯～新鲜出炉的大肉包子！”
　　“北方大馍，老面馒头！”
　　“客官，来玩啊～”
　　“……”
　　走在京师的街道上，耳边传来各种市井气息十足的吆喝声，来来往往皆是衣冠整齐的男男女女，人比洛辞想象的还要多。
　　不时还能看到一些统一着装，腰间佩剑的人低头走过。看来跟传闻中的一样，这京师里卧虎藏龙，许多宗门的修士都会经常下山到此执行任务。
　　“老板，来个馍馍。”
　　站在一个摊前，洛辞说道。
　　“好嘞。”
　　老板娴熟地用从热笼里抓出一个馍馍，用叶子包好，交到洛辞的手上。
　　洛辞付了钱币，接过馍馍。
　　在接过馍馍的一瞬间，洛辞注意到，老板手掌上有一层厚厚的老茧。
　　洛辞认出来，那是长年用剑才会有的痕迹。
　　“老板，你可知道城中有什么地方可以获取情报？”洛辞低声问道。
　　“哦？”
　　老板一愣，随即露出了笑容。
　　“找我问过这个问题的人并不少，但是我这人记性不太好，有时能够想起来，有时却忘了，你说奇怪不奇怪？”
　　洛辞将一袋铜钱放在桌上。
　　老板大喜，立即拿过钱袋，将其打开。
　　“日月酒馆。在那里，你可以打听到近期城中几乎所有的大事小事，只是需要付出一些代价……但是我看姑娘这手笔，估计也不会差那些钱就是了。”
　　老板合上钱袋，收入了怀中。
　　“多谢。”
　　洛辞说着，掀起斗笠的轻纱，咬了一口手中的馍馍，哈出一缕热气。
　　似是在轻纱被掀起的那一瞬间，看到了洛辞的脸蛋，老板暗自唏嘘了一声，说道：“姑娘是从外地来的吧？”
　　“嗯。”
　　“收了姑娘这么多钱，我在这里给姑娘一句忠告吧。像姑娘这等姿色，请一定不要让别人给看到了。”
　　“为何？”
　　“想必姑娘也知道了，最近全国上下都在加强军备，大举搜捕魔体，而传闻中魔体只对长相貌美的女子感兴趣。”
　　“天下这么大，怎就那么巧我会被魔体给盯上？”洛辞嫣然一笑。
　　“天下这么大，确实不大可能，但是，在这王都中，像姑娘这等美貌，若是被那些当兵的看到了，很可能会以『疑似魔体』的借口将姑娘抓起来，然后行那苟且之事，最近成里已经发生了不少此类事件了，还请姑娘多加小心。”
　　听到这话，洛辞立即向老板恭敬地鞠了一躬。
　　“这情报对我来说太重要了，感谢告知。”
　　“小事，姑娘人生地不熟的，无论到这京师来做什么，都请低调为好。”老板爽朗地笑着道。
　　“嗯。”
　　说罢，洛辞吃完了馍馍，将叶子丢入竹筒里，离开了馍馍摊。
　　看着洛辞离去的背影，老板叉起了手，不禁感叹，“真是个气度不凡的美人胚子，已经很久没有见到过了啊……我若是魔体，也会想要一个这样的灵仆吧。”
　　……
　　在路边的一个公示栏上，洛辞看到了许多围观群众。
　　洛辞也凑了上去，果然，大大的“魔体”两字赫然吸引住了洛辞的眼球。
　　明知大致内容，但洛辞还是忍不住驻足观看。不为别的，只是为了她的心情愉悦。
　　这种被全世界都关注着的感觉，虽然危险，但是洛辞感到相当不错。
　　此时围观者的百姓们也都在议论纷纷。
　　“真的假的啊……那个传说中魔体，已经出现在东玄域了？”
　　“小道消息说就在燕国呢！”
　　“这也太刺激了，从小我都是当成神化小说看的，没想到有一天会出现在我的身边！”
　　“夺舍……天！这魔体的能力也太恐怖了！没准哪一天我身边的人就是魔体，我还不知道！”
　　“……”
　　在一阵讨论之中，洛辞微微一笑，将斗笠又拉低了一些，离开了人群。
　　“抓住他！”
　　“别跑！！”
　　就在这时，远处突然传来一阵喧闹，洛辞抬起头，只见一个黑衣人穿过人群，飞速奔跑着。
　　黑衣人的身后，追着一大群身穿飞鱼服的人。
　　锦衣卫？！
　　洛辞暗自一惊，这可是皇帝直属的特务机构，一般不出动，一出动那必是轰动京城的大案。
　　是什么样的人能够值得被锦衣卫追杀？
　　“嗖！”
　　黑衣人腾空而起，飞上房梁。人群中顿时传来一阵“喔！”的惊叹。
　　好轻功！
　　不过锦衣卫也不是吃素的，一群人也都飞身上了房梁，继续展开追逐。
　　这就是传闻中东玄域最安全的地方京师吗？
　　洛辞感到有些好笑，继续向前走去。
　　在走到一处拐角时，迎面撞上了一个人。
　　洛辞有些蒙，定睛一看，是位老妇人。
　　“姑娘，看到刚才的锦衣卫了吗……能否借一步说话？我想请你帮个忙。”
　　“找我？”洛辞疑惑道。
　　“对，非姑娘不可。”
　　老妇人说着，从腰间拿出了一块牌子，上面是两条龙相交的图案。
　　居然是锦衣卫的令牌？！
　　此时，洛辞的脑海中浮现出了以下几个关键词：王都、NPC、机遇、主角模板、支线任务、重大奖励、平步青云……
　　“但是，容我拒绝。”洛辞正色道。
　　“嗯？？”
　　老妇人万万没想到是这么个答复，一下子手都当场尬在了原地。那沧桑的眼珠子都快瞪出来了。
　　洛辞一脸正气地说完，然后头也不回地转身离去。
　　只留下了在风中凌乱的老妇人。
　　走在大街上的洛辞，一边走一边回头望着刚才的小巷，确定了没有任何人跟上来，这才松了一口气。
　　呵，想搞我？怕不是找错了人！
　　现在的自己只有聚气五层，还处于一个底层修真者刚刚上山的水平。相当于刚刚走出新手村，直接来到了魔王城。
　　什么机遇？什么支线任务？不存在的！那种东西根本不会去碰！奖励再诱人、内容再有意思也休想吸引到我！
　　在这种非常时期，苟和猥琐才是当今时代的主题。
　　没有人比我更懂稳健！
　　有这“掠夺人生游戏”，洛辞根本不着急升级进阶，对她来说，只要《活着》，就是最大的胜利。
　　总之，接下来先去调查苏筱筱的下落吧。然后赶紧离开这个充满危险的是非之地。

第39章 蔷薇
　　东玄域，燕国王都，京师，裕王府。
　　裕王，当今圣上次子，非嫡出，世人称二皇子。
　　今天的裕王府，来了一批神秘的客人。
　　他们身穿的皆是平民服装，对外宣称是维护玉裕王府的园丁，但是如果有人留心观察的话，会发现每个人的腰间都裹着一把剑型物体。
　　“殿下有令，让郡主进入，其余人在此等候。”行至前厅，府内佣人拦住了众人，说道。
　　苏筱筱回头看了一眼身旁的男子。
　　“还愣着干什么？！快进去！记住，不会说话就少说，裕王殿下让你干什么你听便是！”
　　男子说着，用手肘猛击苏筱筱的背部，苏筱筱一个踉跄往前跳了几步，随后低着头往里走去。
　　佣人被眼前的一幕惊呆了，堂堂郡主竟被身边的侍卫这样对待，这侍卫到底是什么来头，难道还能打得过皇亲国戚吗？
　　虽有百般疑惑，但他也不敢说什么，转身离开。
　　在佣人的带领下，少女一路行至后堂，站在了一栋建筑前，她推开门走了进去。
　　面前，一个器宇不凡的年轻男人坐在正中间的椅子上。
　　苏筱筱走入屋内，双膝跪下，行了个礼，“参见裕王殿下。”
　　看到苏筱筱，二皇子的眉头立即一皱，他立即招呼佣人过来，俯在他耳边问道，“你确定没有带错人？”
　　“没错！她就是安平王的女儿，郡主苏筱筱呀！”
　　二皇子捂着额头，摆手让佣人退下。
　　佣人关上了门，一时间，整个屋内只剩下了二皇子与苏筱筱两人。
　　“坐吧。”二皇子说道。
　　“小女子这样就好。”苏筱筱面无表情道，却是至始至终都没有抬起头来。
　　“你是郡主，我们的身体里留的都是先帝的血液，不必拘泥于这些小节。”
　　二皇子笑着道。
　　“……”苏筱筱沉默不语。
　　“快坐！”二皇子加重了语气。
　　苏筱筱浑身一颤，这才缓缓站起身，坐到了一旁的凳子上。
　　在坐下来的那一刻，苏筱筱的臀部还在不安分地挪动着，似乎很不习惯这种感觉。
　　果然如安平王所说的那样。
　　二皇子若有所思。
　　当成牲畜一样来命令就行了吗？
　　真有意思……明明贵为王女。
　　但是……也就是这个时候，二皇子看到了苏筱筱轻轻抬起的脸蛋，不由得一怔。
　　倾国倾城，堪称绝美，带着些许少女的青涩。
　　不知道的，还以为是哪家闭月羞花的小姑娘。
　　再配上这娇小的身躯……
　　二皇子不断上下打量着苏筱筱，脸上尽显失望之色。
　　“你知道皇兄派你来是为了什么吗？”
　　“知道，皇子殿下有想杀的人，小女子可以为皇子殿下代劳。”
　　“你，真的能行？我需要的是一个杀手，不是一个妾，皇兄真的没有派错人？”二皇子质疑道。
　　无论他怎么打量眼前的这位少女，都看不出其跟“杀人”这词有半点关系。
　　那白皙纤细的手指，更像是为琴棋书画，笔墨纸砚打造的，根本不像是舞刀弄剑的手。
　　苏筱筱转过头，直视着二皇子。
　　“殿下可知道『蔷薇』？”
　　“我虽不闻江湖中事，但这个还是知道的，燕国四大刺客之一，善用毒，以心思缜密，手段毒辣着称，许多名士都曾死于她之手。”二皇子说。
　　“莫非，你与那蔷薇还有些联系？”
　　“小女子便是。”苏筱筱道。
　　无须过多的解释，不必再多的介绍，仅此一句话，便让二皇子大吃一惊，彻底对苏筱筱改观了。
　　传说中的蔷薇，身形矮小，手指纤细，早有江湖传闻蔷薇是一个女子。今日这句话竟应验了！
　　“好啊，好啊！”二皇子大喜，站起身来，搓着手掌。
　　“哈哈哈，没想到，这安平王的女儿居然就是那个大名鼎鼎的刺客蔷薇，这老家伙果然不简单啊！”
　　二皇子背着手，转向苏筱筱。
　　谁能想到，眼前这个看似娇小的少女，竟是那样燕国最顶级的刺客之一。
　　苏筱筱的脸上依然没有任何表情。
　　“这么说来，你应该还是一个修士了？”
　　“回殿下，小女子处于炼气期。”
　　“只有炼气？”二皇子疑惑道。他原以为，这样顶尖的刺客，最少也得是金丹修为。
　　“小女子是以毒杀人，刺杀技巧在这普天之下，能与小女子相提并论的寥寥无几，请皇子殿下放心。”
　　“原来如此。”二皇子若有所思点了点了头，“我需要你帮我杀个人。”
　　“请皇子殿下吩咐。”
　　“……”
　　********************
　　走出屋子的那一刻，苏筱筱轻轻叹了一口气，手中攥紧了一张纸，然后又松开。
　　“又要杀人了。”
　　她坐在了门口的台阶上，任由头发垂下，遮住脸庞。
　　仅仅只是一小会，她也想好好享受一下这片刻的宁静。
　　手中的纸上赫然写着四个字——兵部侍郎。
　　在这年年对外征战的年代，兵部有着相当重要的地位，兵部侍郎作为军队的二把手，影响力也是非常之大。
　　换言之，她即将要暗杀的，是整个大燕国朝廷上最具权力的几个人之一，其中的背景自然如千丝万缕。
　　作为父亲的利器，这么多年来，她杀过的政客也不少了，但是这一次目标的身份，比之前任何一次的地位都高。
　　明日，她便要卷入二皇子这黑暗的政治斗争中，作为一个杀手，她必须要用一具又一具尸体把自己的双手染红，直至她不被人需要，才能狼狈地离开。
　　不知为何，就在这时，她回想起了那日在青州城遇到的女子。
　　她到底是上仙？还是魔鬼？亦或是她根本就是魔体呢？
　　苏筱筱连忙将这股杂念摒弃，咬住了嘴唇。
　　无论它是谁，苏筱筱都绝不可能将自己的灵魂交出去！
　　……京师城北——春满楼。
　　传闻，这是京师第一妓院，美人无数，且人均手艺高超，受到无数达官显贵的喜爱。
　　其中，更是拥有被誉为天下第一妓的唐思忆。
　　据说她琴棋书画样样精通，犹擅音律，长得那叫一个国色天香，任哪个干部看了都会把持不住。
　　曾经有人愿意豪掷三十万两银子将她买下，却惨遭拒绝。
　　身披斗篷，头戴斗笠的洛辞一拍手中的折扇，微微一笑，走入了春满楼。

第40章 春满楼一枝花
　　“诶诶，这位客官，您是不是走错地了～？”
　　春满楼的老鸨拦住了洛辞，笑容可掬道，“咱这里是妓院，卖身又卖艺，这里可不是姑娘看节目的地方。”
　　“怎么？你们这里不接待女客人？”洛辞微微一笑，斗笠遮住了她的面庞，使得老鸨看不清她的容貌，却能看清她的表情。
　　老鸨顿时明白过来：“接！当然接！只要钱给够，别说女人，就算是那牲畜，我们春满楼的姑娘都可以陪～”
　　说罢，老板娘一挥手，“柒儿，椋儿，来招待这位姑娘～”
　　“哎～”
　　两道妩媚的声音同时响起，楼上两个打扮得花枝招展的女子挥了挥手，走了下来。
　　一时间，楼里许多人都注意到了这位戴着斗笠，披着斗篷的神秘少女。
　　在这个年代，女同什么的可并不多见，来妓院公然找鸡的就更少了，洛辞的出现，让许多人产生了浓厚的兴趣。
　　大厅里许多正在被妓女陪酒的男子，纷纷放下了手中的杯子和筷子，将目光投向了洛辞。
　　来嫖娼的姑娘，谁不好奇啊！一时间，大家摆着看热闹不嫌事大的心态，七嘴八舌地讨论着。
　　“居然真的有啊～女女同性恋，竟让我给见着了！”
　　“妙啊～妙啊！”
　　“有意思，她一个姑娘来嫖妓，女和女之间，要如何做？”
　　“兄台莫在说了，不知为何，在下感到一股前所未有的兴奋……”
　　然而，当老鸨特地为洛辞选的妹子送到洛辞面前时，洛辞却说：“不，不要这个，我要唐思忆。”
　　如此简单又朴实的话语，此话一出，全场哗然，随即便是一顿嘲笑。
　　作为京城最大妓院春满楼当中的头牌唐思忆，肤白貌美，如天女下凡，谁不想要？
　　更重要的是，这唐思忆可不是那种有什么奇怪情结，个性十足的妓女，什么“卖艺不卖身”，“鸡群当中的一股清流”，“一夜春宵值千金”之类的，跟她简直是不共戴天，那是只有文学作品里才会塑造出来的形象。
　　对于纯粹的妓女唐思忆来说，给钱就能睡，绝不矫情，只要钱到位，两腿一岔开，任由你如何展现技术，没什么好说的，堪称九世好裤裆。
　　而这也并不会影响到她的批价，想要花重金与她翻云覆雨一番的依然络绎不绝，且绝大多数都是京城中的权贵，普通人约不到也没钱约，能够饱一眼眼福就已经是相当不错的事情了。
　　这唐思忆的客户，早已经预约到了明年，若不是能够砸出让所有人都心服口服的价格，或是依仗着足以秒杀所有人的身份地位，谁也别想插队。
　　而在这京城顺便踩上一脚，就能死一大片官，谁又敢说自己的身份能够力压群雄呢？
　　你一上来就说要唐思忆，你寄吧谁啊？
　　“果然女人的脑子都不好使！”
　　“哈哈哈！如果这么说一声就能约到唐思忆，哪还有她什么事啊？”
　　“我没记错的话，今晚约唐思忆的人就是插队进来的吧？那铁定不是一般人啊！谁敢去触这个霉头？”
　　老鸨也笑了，“这位姑娘，我们这掌上明珠可不是你说要就能要的，想要约唐思忆的话，得预约，目前已经排到了第三百一十二位，而且还得现在就交钱喔。”
　　“那如果今晚跟唐思忆的客人将位置让给我呢？我可以马上见到唐思忆小姐吗？”洛辞微笑道。
　　老鸨一愣，随即笑着道，“若是客人主动转让，当然可以。”
　　话音刚落，洛辞立即走上了楼梯。
　　在场的吃瓜群众更加兴奋了。
　　转让？开什么玩笑？这个女人的脑子是真的坏掉了吧？
　　今天的这位客人可是插队进来的，能够有这权利的，要么是京城中的四大商，要么就是朝中重臣，岂是你三言两语就能要到的。
　　要是坏了人家的兴致，得罪了不知道哪路大佛，怎么死的都不知道！
　　老鸨反应过来，连忙叫，“你去干什么？快回来！！”
　　“快抓住她！”
　　几个大汉立即反应过来，朝着楼上跑去。
　　谁料这少女，身子不大，看起来挺柔弱一女的，身手竟如此矫健，在鸡群当中来回穿梭。
　　洛辞一路来到了第三层的尽头的房前，打开门便闪了进去。
　　这一波操作，老鸨都看呆了。
　　她第一次来，是怎么知道唐思忆的房间在那里的？
　　她还真敢进去啊！！
　　没一会，几个大汉气喘吁吁跑到了房间前，推开了们。
　　“对不起客官，这不知道哪里来的野丫头突然就闯了进来，我们几个拦都拦不住，给您带来困扰……”
　　几人话刚说到一半便不说话了。
　　因为站在他们面前的，正是那贵客——一个白衣中年男子。
　　“不必说了，这房间，就让与她了。”男子甩了甩衣袖，说道。
　　所有人都傻眼了。
　　“不是……客官……”
　　“没听到我说话吗？快出去！”男子怒斥道。
　　“是……是！”
　　众大汉唯唯诺诺道，这才退了出去，男子转过头，一脸陪笑着说了什么，然后也走出了房间，关上了门。
　　在所有人的目瞪口呆中，男子从楼梯上走了下来，然后带着两个随从，头也不回地离开了春满楼。
　　奇了怪了！！
　　这是闹鬼了？？
　　众人炸开了锅，眼前的这一幕实在是过于玄幻，所有人都开始大声议论起来。
　　老鸨也是惊得出了一身冷汗，那男子的身份她是知道的，当今大理寺少卿的少爷是也。那身份，就算是放在高官云集的京城里也是高的吓人。
　　那女子竟然真能让这少卿的儿子主动让出房间。
　　唯一的可能性只有，那少女的地位在这大理寺少卿之上。
　　想起刚刚命令一群人去拼命拦截她的画面，老鸨就倒吸一口冷气。
　　还好，差点就惹上大麻烦了！
　　********************
　　房间内，洛辞坐在桌前，仔细打量着面前这个叫唐思忆的女子。
　　精美的头饰，粉白色的霓裳……这些外在的都是次要的，最惊艳的还是那脸蛋，确实美得惊人！有超凡脱俗之感！
　　最要命的还要数那一身的书卷气，给人一种淡泊宁静之感，不知道的还以为这是哪家的大小姐，根本不像是风尘女子。
　　洛辞也不言语，一把将唐思忆推倒。

第41章 把你的身体交给我吧
　　与此同时，房间外，一楼大堂，众宾客依旧在对刚才的所见所闻感到震惊。
　　花了那么多钱，动用了这么多关系，好不容易终于可以得到唐思忆的服侍了，居然甘愿主动把这个让给别人！这少女究竟是什么来头？！
　　而且，现在一想到房间里面，是两个女人在行那污秽之事，许多人就感觉有些坐不住了。
　　这是一幅什么奇怪的画卷？
　　事实上，他们还是想得太多了。
　　洛辞抢到这个位置的方法十分简单，简单得任谁听了都会发出不屑的声音。
　　但是简单归简单，而这个方法又是只有洛辞才会拥有的，那就是她强大的情报系统。
　　短短几天的时间里，她就用意识形态简单地收集了一些比较有意思的情报，这个春满楼，就是在那个公子哥那里收集来的情报。
　　这公子哥不干净，一边跟着户部侍郎家的大小姐有婚约，一边又背着自家出去嫖娼，属实不像话。
　　洛辞用她那压倒性的气势一下子就用这件事把他给镇住了，让其乖乖将位置让了出来。
　　当然，洛辞这么做，并不是单纯为了找乐子，她虽然喜欢整活，但是现在眼下人在京城，什么时候该低调她还是有数的，这么做自然有她的理由。
　　“这位客人……妾身还没有服侍女子的经验……不知道客人愿不愿意手把手教妾身呢？”
　　被洛辞压在下面的唐思忆脸色潮红，声音娇弱道，“妾身的手艺很多，只要客人提出需求，什么样的姿势妾身都可以满足～”
　　头牌不愧是头牌，洛辞能够理解，为什么这个唐思忆会有这么多人喜欢了。
　　明明长着一张人畜无害的清纯脸蛋，身上散发出可远观而不可亵玩的书卷气，怎么看都应该是那种淡泊名利、超凡脱俗的女子，说出来的话居然这么**。
　　很明显，这些感觉都是演出来的，但是演的也太好了。
　　这就像前世那些穿着Jk的鸡一样，把自己打扮成青涩的女子高中生出去卖，许多人根本招架不住，对这种外表单纯实则浪的不行的感觉完全没有任何抵抗力。
　　没想到这样的文化，在封建社会就已经有了。
　　洛辞承认，她感到些许的兴奋了。
　　她俯下身，转而贴在了唐思忆的肚脐上。
　　“你是不是很喜欢自己的这份工作？”
　　唐思忆一愣，她还是第一次遇到有客人会问这种问题。
　　“当……当然。”唐思忆笑着道。
　　“不对吧。”洛辞抬起头，也笑了，“虽然你确实很享受这种被男人们顶礼膜拜的生活，但其实更想要自由想得发疯了吧？”
　　洛辞毫不客气的言语，让唐思忆再一次愣住了。
　　不知为何，对方身上散发出来的那股强大而自信的气场，给了她一种无形之中的压迫感。
　　这是在饰演霸道客官的人设吗？以前也有客人喜欢这样玩。
　　不过，虽是微笑着，但是唐思忆完全没有在洛辞的语气里听出一丝调情的意味。
　　“客人说笑了。”
　　唐思忆从床上坐起来，伸出白皙的手，搂住了洛辞的脖子。
　　“客人有所不知吧？曾经有过很多家境不俗的客人想要花重金为妾身赎身，妾身可都是拒绝了呢。”
　　一边说着，唐思忆一边将洛辞的斗笠摘了下来。
　　在看到洛辞脸蛋的一瞬间，唐思忆的脸上略过了一丝惊讶。
　　眼前的这位客人，竟然也是一个样貌出众的女子，洁白的脸颊透露出来的高贵之气，比她的可真实多了。
　　而且看她皮肤良好的保养程度，似乎还是富贵人家出身的大小姐。
　　这样一位女子，怎么会来这风尘之地点自己？竟然还是一位同性恋之人。
　　被摘下斗笠的洛辞也不生气，微笑道：“因为你知道，那些想要花钱买你的人，都只是把你当成玩具，玩腻了就一定会丢掉，根本得不到你真正想要的自由。”
　　听到这句话，唐思忆的心中猛地跳动了一下。
　　随即，她放下了手，有些不耐烦地说道，“这位客人，我不知道你说这些话的意义何在，若是你对妾身的服侍没兴趣，还请你离开，后面还有很多客人排着队在等着妾身。”
　　这是唐思忆第一次回怼客人，她也不知道自己是怎么了，说出来的时候自己都不敢相信，她确实是急了。
　　“我可以给你自由。”洛辞平静道。
　　“哈？”
　　洛辞转身回到了桌旁坐下，倒了一杯热茶。
　　“我可以给你你想要的自由。”
　　洛辞举起茶杯，轻轻吹气，然后抿了一口。
　　“你知道你在说什么吗？对于我们这样的风尘女子来说，『自由』这个词是奢望。妾身可是很贵的，你买了妾身，会舍得放我走？”
　　唐思忆说了一大段，洛辞却开始不紧不慢了起来，就这样安静地喝着茶，倾听着她的发言。
　　见洛辞没有反应，唐思忆急了。
　　“你说的那番话……是真的吗？你当真可以给我自由？如果你真的可以，妾身什么都可以给你，只要你能在帮妾身赎身之后放了我，我的身子你怎么使用都没关系！”
　　“当真？”
　　洛辞突然放下茶杯，微笑道。
　　唐思忆愣了愣，“当然了，前提是客人你不是在消遣妾身。”
　　“好的，我有一个要求，只要你答应我，我保证给你自由，让你的灵魂和身体都得到解脱。”
　　“什么要求？”唐思忆迫切道，眼中似有光。
　　“直到你的下一个客人，把你的身体交给我。”
　　几乎是洛辞话语落下的一瞬间，洛辞听到什么东西掉落的声音，转头一看。
　　唐思忆面色庄重，仅仅只是在领口处动了两根手指头，身上的粉色霓裳连同贴身衣物一下子全掉了下来。
　　如此善解人衣，让洛辞都不由得为之一怔。
　　不愧是头牌啊。
　　“妾身的身子，本来就是要交给客人的，请客人尽情享用吧。”
　　唐思忆虔诚地单膝下跪，露出了妩媚的笑容。
　　“唐思忆。”
　　唐思忆立即抬起头。
　　洛辞一双湛蓝的眸子与其对视。
　　【正在夺取身体……】
　　当唐思忆再次睁开眼睛时，眼中的妩媚消失了，取而代之的是一丝玩味。

第42章 唐思忆的过去
　　唐思忆，京师乃至整个大燕最具知名度的妓女，有着倾国倾城之美貌。
　　想要与她共度一夜春宵的人数不胜数，甚至有不少特地从其他国家赶来，只为一睹她芳容的客人。
　　然而，她最吸引人的不全是她那出众的美貌，这世上最不缺的就是美人。唐思忆真正征服客人的是她那不同于其他妓女的气质。
　　琴棋书画样样精通，对诗词也有许多研究，平日里一副书香少女的模样，但是一旦工作起来，比任何人都敬业。
　　正是这控制得当的感觉，唐思忆将无数客人玩弄于股掌之间，所有人都为她而醉生梦死。
　　能够成为这样的人，唐思忆本也不是一般人。
　　她本是燕国著名富商唐隅的女儿，作为出生于富豪家庭的唐思忆，从小便在优异的环境中长大，被人如履薄冰地捧在手心里。
　　在唐思忆八岁那年，燕国国库落下严重亏空，又正逢打仗，朝廷为了筹集军饷的事发愁着，结果正好遇上了唐隅犯事。
　　本来是一件可大可小的事情，内阁一不做二不休，将唐隅定了死罪，然后抄了他的家，将唐隅的万贯家财用于军饷。
　　唐家由此成了政治牺牲品。
　　而唐思忆本质上也只是商人的女儿，并没有什么太大的背景，家被抄了之后，她被卖到了这春满楼成为了一个风尘女子。
　　她是一个很聪明的孩子，她只想活命，为了自保，她用尽全身心地讨好客人，努力伪装着自己。
　　客人喜欢清纯的，她就扮演大家闺秀；客人喜欢浪的，她也可以变成**……
　　但是，至始至终，她的梦想都没有改变过，那就是得到自由。
　　与其他妓女不同，唐思忆是念过很多书的，也随父亲到过许多地方。
　　她的视野、眼界比一般人要更为开阔，与一般的妓女不同，她还有追求，还有诗和远方。
　　所以，尽管她十分享受被所有男人顶礼膜拜的感觉，享受每一个夜晚，至始至终，自由，才是她一直以来最向往的东西。
　　那些所有想花钱替她赎身的富家公子，唐思忆都再清楚不过，跟她们走只不过是从一个深渊掉进了另一个深渊。
　　想明白这一点后，唐思忆便感到无比沮丧，她一度认为自己这辈子都没办法逃离这个地方了。
　　直到今天晚上。
　　[你是魔体？！]在发现自己失去了身体的控制权后，唐思忆惊恐道。
　　“难道只有魔体才有夺舍的能力吗？”洛辞用着唐思忆的声音妩媚道。
　　[那你是谁？你是上仙大人吗？]“我是谁不重要，我说了，我是来帮助你的。”洛辞微笑道。
　　[……]唐思忆不说话了。
　　她的心跳在加速。
　　无论对方是谁，但是仅凭少女的这一行为，就让她有一种很强烈的预感。她的命运，似乎要在今天改变了。
　　“你不是想要自由吗？正巧，我最近也在帮助一个追求自由的人，可是你要知道，在这个年代啊，自由可是一个很奢侈的东西呢～所以相应的代价，你应该明白吧？对你的话，我的要求其实不高……你刚才说的，愿意把身体交给我，还作数吧？”
　　[当然。]唐思忆说道。
　　原来把身体交出去是这层意思，但是唐思忆不明白，这个人已经附了自己的身，为什么还要再请求一次？
　　此刻，她已经不会放弃任何一丝可能得到自由的机会！
　　结果下一秒，唐思忆的眼前突然一黑。
　　[？！]……
　　切断唐思忆视野的洛辞悠然地坐在椅子上，抬起了手掌，凝视着这全新的白皙嫩手。
　　她的目标并不是唐思忆，而是唐思忆的下一位客人。
　　只不过，直到下一个客人来之前，这十几个小时里，洛辞都要在这具身体中度过了，也不知道这能不能带给她足够久的乐子，让她度过这无聊的十几个小时。
　　看着坐在自己对面的沉思的陈思思，洛辞有了一种很奇妙的感觉。
　　清风拂过，洛辞感到凉飕飕的。此时的她才意识到，因为刚刚唐思忆那一通迫不及待的操作……
　　她倒也不着急，转而走到了梳妆台前，透过镜子，端详这全新的脸蛋。
　　“与思思相比，少了点清纯，多了些妩媚的感觉，没办法，毕竟是烂裤裆嘛，都不知道被……”洛辞喃喃着。
　　突然，洛辞双手抱住了身子，镜子中反射出来的脸蛋红了起来。
　　不对……自己在兴奋。
　　兴许是唐思忆那过于惊艳的脸蛋，也有可能是其他什么不可描述的原因，总之，洛辞就是莫名感到一股愉悦。
　　镜子中的唐思忆脸色泛红，露出愉悦的笑容。
　　她捂住了身体，大脑也随之颤抖起来。
　　这是之前任何人生都不会有的感觉，是洛辞没有体验过的全新版本。
　　洛辞站起身，将陈思思的身体抱了起来，打开用来摆放书籍和古筝的柜子，将陈思思塞了进去，然后关上柜子。
　　接着，她上了床。
　　********************
　　咚咚咚——“进来吧。”
　　老鸨走入房间，看到了穿戴整齐，坐在床边的唐思忆。
　　“臭丫头，昨天晚上的那位姑娘呢？”老鸨疑惑道。
　　“今天一大早走的。”唐思忆漫不经心道。
　　“我怎么没看到，那人对你做了什么？”
　　“没什么，就是一般客人应该做的事。”唐思忆微笑道。
　　听到这句话，似乎是在脑海中脑补了一下画面，老鸨立即打了个寒颤。
　　“先不管了，丫头，我跟你说，今晚约你的客人可是重量级，你可一定要表现好了！这位客人要是发起脾气来，我们整个春满楼可都不够死的！”
　　“什么客人这么厉害？”唐思忆惊讶道。
　　老鸨叹了一口气，走到唐思忆面前，小声说道，“兵部侍郎曹国威！”
　　“他这样的身份怎么会……”唐思忆张大了嘴。
　　“害，还不是我们春满楼培养出来的臭丫头太有魅力了呗！不过臭丫头，老娘相信你，那么多男人你都应付过了，不就是官大一点嘛，一定不在你话下的！”

第43章 兵部侍郎曹国威
　　“好。”唐思忆微笑道。
　　“你明白就好，这个客人招待好了，月末我给你放两天假。”
　　老鸨说罢，起身准备离开，像是想到了什么，又转过身。
　　“臭丫头，你今天怎么回事，以前总是跟老娘板着张脸，现在怎么变得爱笑了？”
　　“对啊，怎么回事，谁知道呢。”唐思忆嫣然一笑。
　　老鸨疑惑着挠了挠头。
　　以前这家伙可不是这样的，在客人面前要多浪有多浪，在自己面前永远都是面无表情，说话都是很平淡的，给人一种冷冰冰的感觉。
　　一个骚鸡罢了，有什么可豪横的！装什么冰清玉洁？
　　要不是她确实受到那么多客人的追捧，老鸨必须把她给当成祖宗一样供着，不然她早就想狠狠收拾这丫头一顿了。
　　虽然她还是感到很奇怪，但是这丫头变得爱笑了自然不是什么坏事。
　　老鸨离开了房间，关上了门。
　　洛辞轻轻笑着，将被子一把掀开。
　　床上是一丝不挂的陈思思。
　　就在刚才，那老鸨距离这具身体近在咫尺，只要再留心一些，就能察觉到被窝里有人。
　　还真是刺激啊～洛辞伸出两根手指，从陈思思的脖子一路抚摸到大腿内侧，然后放入口中品尝着手指。
　　接下来，就到了干正事的时候了。
　　********************
　　下午，随着门外传来一阵急促的脚步声，洛辞坐到了古筝前，开始弹奏起了曲子。
　　作为城主家的大小姐，洛辞同样是一个精通音律的人，这古筝自然也不在话下。
　　“客官，就是这里了。”门外传来老鸨的声音。
　　伴随着悠然清脆的曲声，一个气度不凡的中年男人推开门，走了进来。
　　洛辞心中一紧，但是还强行保持了镇定，拨动琴弦的手指更是没有丝毫慌乱。
　　果然没错，进来的这人，正是当今大燕国的兵部侍郎曹国威。
　　这可不是一般的职位，相当于国防部副部长，三军总副司令。
　　在大燕国连年对外征战的环境下，兵部的地位在六部里更是排到了首位，可想而知其权利有多大。
　　这样位高权重的人，一般人根本没办法见上一面。
　　如今，洛辞不仅见到了，一会还要与其深入交互。
　　“妾身在这里见过客官。”
　　洛辞停下了手中的琴弦，站起身来，模仿着唐思忆的语气，行了一礼。
　　“好……好啊！”曹国威拍手笑道，“果然是国色天香！枉我没有白来这趟！”
　　曹国威一边笑着，一边坐到了一旁的椅子上。
　　“弹，再弹，先别急！”
　　“是。”
　　洛辞微笑道，然后坐了下来，再次拨动琴弦。
　　婉转动听的音乐再度响起。
　　曹国威目不转睛地盯着洛辞的侧颜，从桌上的果盘中撤下葡萄，放入口中。
　　宽松的霓裳，领口处呈V字，一直别到两颗玉兔上，露出大片雪白，香肩和漂亮的锁骨一览无余。
　　下半身的裙尾铺在木地板上，有一种说不出的优雅。
　　翩翩长发散落在肩头，洛辞全身心投入在琴声中，表情如痴如醉，让人着迷。
　　“太美了……”曹国威兴奋地感叹。
　　不愧是传说中的第一名妓，仅仅只是这弹琴的侧颜，就足以让他记下一辈子了。
　　这温柔可人的模样，不比家里那几个臭婆娘胜上十倍？
　　事实上，就算不针对这唐思忆，与其他纳妾数十的高官不同，曹国威好色，但不喜欢纳太多妾，平日里更喜欢出入这些风尘场所，体验不一样的风味。
　　比起直接做事，曹国威更喜欢在这风尘之地找些文艺之感，在开始之前将前奏发挥到极致。
　　而唐思忆的出现似乎满足了他的全部Xp。
　　“你弹的这是什么曲啊？”曹国威饶有意味地询问道。
　　“回客官，此曲名为《百合赋》，是唐时女诗人禹芮欢为喜欢的女子所作。”
　　“女女相恋，还有这样的曲子？”曹国威来了兴趣。
　　“恋爱本是自由的，无关乎性别。『爱』这个字，又有人谁能说明白呢？”
　　洛辞微笑道。停下了舞动的手指，站起身，来到了曹国威的身旁。
　　一股幽幽的花香从洛辞的身上散发出来，直入曹国威的鼻腔，让他不由得为之一震，随即像是伪君子撕开了面具，粗暴一把拉过洛辞。
　　“客官不要着急嘛。”洛辞将两根手指抵在了曹国威的嘴唇，拿起了桌上的酒壶，往两个杯子里各倒了一杯。
　　所谓酒精使人姓欲大增，洛辞端起一杯酒，递给曹国威。
　　“喝了这杯酒，妾身的一切就都是你的了。”
　　“不了，我更喜欢保持清醒的头脑。”
　　洛辞一愣，接着又笑着道，“这可不是一般的酒，我们春满楼的酒可都是从北冥域运来的精品……”
　　“不必了，区区小酒，哪里比得上美人呢？”曹国威笑着挑起了洛辞的下巴。
　　“还是先喝了吧。”
　　“诶～都说了不需要！”
　　“喝吧喝吧～”
　　“不就是一杯酒吗？什么时候喝都可以……”
　　“好烦啊你这家伙！”
　　洛辞手中化气，一巴掌打在了曹国威的胸上。曹国威当场晕倒。
　　“真是麻烦……”
　　洛辞嘟囔着，将两杯酒都洒在了地上，然后将下垂的衣服向上提了提，裹住了雪白的肌肤。
　　半个时辰后，曹国威睁开眼睛，随后就发现自己被五花大绑在了床上。
　　床边，唐思忆正面带微笑看着她。
　　“臭婊1子！你在干什么？你知道我是谁吗？敢绑我？！不想活了？！”
　　曹国威拼命挣扎着，身体却被牢牢锁死，纹丝不动。
　　“别喊，不然的话，我杀了你哦。”
　　洛辞用着最温柔的语气平静着说着恐怖的话。
　　不愧是在官场混迹多年的老政治家，曹国威立即识相地闭上了嘴。
　　且不说刚刚这女人怎么把她弄晕的，就他现在这手无缚鸡之力的状态，任谁都可以轻而易举地杀他。
　　“放心，妾身并不想谋害客官，杀死客官对妾身没有任何好处，妾身只是有几个问题想要请教一下客官。”
　　“你说。”曹国威咬牙道。
　　“你是太子党对吧？”
　　“谁派你来的？是裕王吗？！”
　　“回答问题。”
　　洛辞说着，掐住了曹国威的下巴。
　　“是……这件事朝野上下都知道，拥立太子，何过之有？”
　　“那你跟苏大将军……是什么关系？”
　　此话一出，曹国威的脸色瞬间吓得煞白。
　　“兵部侍郎跟藩王有联系，稍微动动脑子就知道你们想干什么了吧？”

第44章 色诱京官
　　巴结京官是为了找一个好上司，地方官巴结京官是为了找一个好靠山，藩王巴结京官是为了……
　　最要命的是，这位藩王不是一般的藩王，他是安平王，兼任南部战区总兵，手里握着十万大军，本来就是一个极度不安定份子，偏偏国家又离不开他，朝廷只能严格对其防范。
　　这件事要是捅出去了，那就是杀头的罪。
　　“不……不是，我没有……唐思忆，你到底是什么人？！”曹国威颤颤巍巍道。
　　看到曹国威这副模样，洛辞立即反应过来，自己刚刚失态了。
　　什么嘛，作为一个有原则、有信仰、有素质的优雅魔鬼，怎么可以这么凶呢。
　　太不应该了！
　　大概是等这家伙等了太久，所以才把这么长的时间的无聊撒在了他的身上吧。
　　洛辞的脸上重新露出了微笑。
　　“妾身谁都不是，曹侍郎，不要害怕，妾身不会取您性命，妾身只是想了解一些事情罢了～”
　　“如果是刚才提到的那件事，我是不会说的。”
　　“刚才那件事，妾身其实已经知道了，只是想看看曹侍郎会不会承认罢了，没关系，曹侍郎只需要回答妾身下一个问题就可以了。”
　　洛辞伸出纤纤玉手，轻轻抚摸着曹国威那苍白的脸蛋，露出了妩媚又病态的神色。
　　如此美人近在咫尺，曹国威一边感受来自死亡的威胁带来的痛苦，一边下半身却又不争气地起了反应。
　　这种两个头一起大的醉生梦死的感觉，让曹国威闭紧了双眼，汗流浃背。
　　两人的联系一直都是在极度秘密的状态下进行的，眼前这个春满楼妓女到底是怎么知道的？还有没有别人知道？
　　“妾身只问这一个问题，曹侍郎如实回答，妾身立即为您松绑。”
　　“什么问题？”
　　“安平王苏天睿，到底是哪一边的。裕王，还是太子？”
　　“不知道！”曹国威没有任何犹豫，当即咬牙道。
　　“？”
　　洛辞双手合十，贴在自己的脸上，笑靥如花。
　　“当真不知道？”
　　“不知道！”
　　“呼～”
　　洛辞重重地叹了一口气。
　　看样子，这个老东西是铁定要玩命了。大概是因为这个问题一样生死攸关吧。
　　事实上，这是洛辞的下下策，她并不想通过这种方式来收集情报的。
　　可是，就她最近收集的情报而言，与她实际看到的东西有着严重矛盾，苏筱筱的那个老爹绝对不简单，唯一的办法只有让这侍郎的口中吐出点东西来了。
　　这件事尤其重要，关系到洛辞来到这京师的首要目的。如果问不出来，那将是一件非常麻烦的事情。
　　来都来了，那当然不能空手而归，随便再找些乐子吧。
　　洛辞嫣然一笑，而这笑容，在曹国威的眼里分外瘆人。
　　这个表子到底想干什么？
　　曹国威已经在心里下定了决心，无论洛辞如何拷打，他都绝对不说！
　　“客官～”
　　一声酥麻的声音响起，曹国威立即起了一身鸡皮疙瘩，惊恐地看向洛辞。
　　只见少女不知何时又将领口拉下了几分，大片雪白一览无余。
　　“客官好不容易见到了妾身，就不想品尝一下妾身的滋味吗？”洛辞的脸蛋上写满了娇羞，两条大腿轻轻摩擦着。
　　曹国威立即咽了一口口水。
　　不愧是第一名妓，身材果然好啊！
　　不过曹国威虽然好色，但还不至于到了现在这个时候了还**上脑。一不做二不休，他直接闭上了眼睛。
　　只要看不见，就不存在色诱这种事！
　　“客官，不要这样嘛～您只需要简单地回答妾身的问题，妾身便可以继续服侍客官了～客官来到这里，不就是为了妾身吗？”
　　曹国威没有说话，他的眉头紧锁，眼睛更是死死闭着。
　　洛辞却是不着急，她来到了梳妆台前，取过放在桌上的一个小瓶子。
　　据她了解，这是唐思忆的专属香水，是用五十二道花香及特殊材料和一点点灵力制成。
　　这种气味，虽然不至于让人走火入魔，变成无脑的容器，但是可以大大增加男人的姓欲，这就够了。
　　这香水是老鸨花了大价钱为唐思忆准备的，而平日里，唐思忆几乎从来没用过这香水，因为她的魅力根本不需要这个东西。
　　但是现在，似乎到了启用它的时候了。
　　洛辞从小瓶子倒了一些透明的液体到手心里，然后涂抹在了自己的玉兔上。
　　来来回回，仿佛揉搓，使香水均匀。
　　不一会，洛辞的脖子下方的肌肤变得湿湿的，还有些油光发亮的感觉。光是照镜子，就已经感觉比之前更加有吸引力了。
　　淡淡的幽香弥漫开来。
　　洛辞回到床前，身子前倾，靠近了些曹国威。
　　香味一散，曹国威一个激灵，明显地可以看到他的下半身抖了抖。
　　“客官～”
　　洛辞把从之前那个小师妹那里学来的声线再次用上。
　　要说这发声方式也确实狠，唐思忆本来相当妩媚的声音，用了这个发声方式后，一下变得又御又萝，嗲得洛辞自己都起了鸡皮疙瘩。
　　曹国威的两个头更是猛地一抬起，当场来了个仰卧起坐。
　　洛辞笑了：“客官，您这又是何必呢，您告诉我的答案，妾身不会告诉任何人，接着妾身的一切就都是你的了，客官有什么好怕的。”
　　接着，洛辞含住了手指，俯在曹国威的耳边轻声道，“妾身的滋味是真的很不错呢，昨晚妾身自己就已经品尝过咯～”
　　曹国威的眼睛仍在紧闭着，脸上却戴上了痛苦面具。
　　接着，一行眼泪从曹国威的眼角溢了出来。
　　已经悲伤到这种程度了吗？
　　这回，连洛辞都不由得感到惊讶了。
　　这家伙的定力，还真是出乎意料的强。
　　偏偏洛辞还不能打他，以他的身份，要是把他给揍了一顿，很可能会惹上不必要的麻烦，不到万不得已，洛辞是绝不能动手的。
　　那该怎么办呢？自己都这么卖弄这具身体的身姿了。
　　仔细想来，洛辞猜测应该是由于曹国威闭着眼的缘故，洛辞没能将这具身体的魅力传达过去。
　　如果能在他的旁边直接行事，仅凭声音应该就可以勾起他的遐想吧？
　　这么想着，洛辞将柜子里陈思思的身体搬了出来。

第45章 做戏
　　夜深了，春满楼依旧灯火通明，大红灯笼高高挂起，不时依旧能听到客人与女子饮酒作乐的声音。
　　位于春满楼顶楼的一间客房里，被誉为全天下男人都向往的地方——唐思忆的房间里，出现了异常奇怪的一幕。
　　当朝兵部侍郎曹国威，此刻正被五花大绑，紧闭着眼睛，眉头锁成一团。
　　另一边，一位国色天香的女子从柜子里缓缓拖出了一个少女。
　　这位少女同样闭着眼睛，一动不动，奇怪的是，明明能感受到来自人的呼吸，却让人感觉一种无比空洞之感，生气似有似无。
　　洛辞将少女的身体搬到了座椅上，接着叉起腰，上下打量着这具身体，满意地点了点头，露出了相当愉悦的微笑。
　　看着记忆中的自己的脸，还真有种奇妙的感觉。
　　洛辞伸手抚摸着陈思思的脸蛋，一脸的溺爱。从眼睛，一直到鼻子，嘴巴，然后摸到脖子，锁骨。
　　站在第三人称视角触碰着自己的身体，感觉还真是不同。
　　“不愧是我，好一双摄人心魄的眼睛。”洛辞轻声说道。
　　这一句话，让一旁的曹国威打了个寒战。
　　他活了这么多年，自恋的人看的也不少了，但是如此直白且当着别人面说出来的人还是头一回见！
　　怎么会有人能说出这种话来啊！
　　这唐思忆果然有问题！
　　听到一旁传来一阵乒乒乓乓的挪动重物的声音，曹国威顿感不对劲，这房间里，有什么值得这女人拖动的东西。
　　不会是什么准备用来折磨自己的钝器吧？
　　于是，曹国威小心翼翼地悄悄睁开了一条缝，眯着眼睛看去。
　　这一看，把曹国威更是吓得不轻。
　　椅子上，不知道什么时候又出现了一个少女，年龄看起来要小一些，因为唐思忆在前面挡住了的缘故，曹国威看不清她的脸，但是隐约之中，通过部分五官，他依旧可以断定，这少女同样长了一副倾国倾城的面容，甚至更给人一种怜爱的感觉。
　　眼见着唐思忆抱住了少女的脖子，曹国威连忙闭上了眼睛。
　　见鬼，这个女子又是哪来的？刚刚没有听到有人进来的声音啊！
　　这唐思忆到底想干什么？难道想让两个人一起上来逼自己就范？
　　这绝不可能！尽管她们确实长在了自己的审美上，确实是自己喜欢的货色……
　　但是！
　　这唐思忆，先后提起了太子、裕王、甚至还说到了苏天睿，这女人绝对不简单！
　　在这生死攸关的问题上，他还是能保持理智的！
　　否则，也绝不可能混到今天这个地位！
　　曹国威一边这么想着，一边咽了一口口水。盘算着一会受到多么大的刺激都宁死不屈。
　　结果一段时间过去了，左等右等，都没等到唐思忆的下一步行动。
　　过了一会，一阵骚动传来，奇怪的声音响起。
　　？！
　　那声音曹国威再熟悉不过。
　　像是……
　　他大气都不敢喘，眼睛也不敢睁。心跳几乎要跳出来了。
　　那两个女人……竟然……竟然！
　　伤风败俗！伤风败俗啊！
　　怎么可以这样！！
　　曹国威感觉自己的感情受到了欺骗，与此同时，他的大脑也抑制不住地开始脑补起了那边的画面。
　　旋转、缠绵、交织……
　　不行了！
　　不知道为什么，这本因是有违伦理的一幕，在曹国威的脑海中脑补出来后，竟能让他如此兴奋。
　　自己是不是不正常啊。
　　事实上，洛辞当然不会真的就在曹国威的面前这么干，万一这家伙真的把眼睛睁开了偷看，那自己的身子都被看光了，可不能便宜这家伙。
　　是的，她仅仅只是在给自己的身体揉揉肩，搓搓背。
　　然后再故意发出了些奇怪的声音，然后用自己的身子挡住曹国威的视线，让他产生无限遐想。
　　这一招实在是太狠了，在曹国威的视角里，两人就这么直接无视了被绑起来的他，在一旁当着他的面缠绵。
　　而曹国威，只能听着她们不断传来各种各样奇怪的声音，任由这脑袋瓜抑制不住地疯狂将幻想出来的画面在脑海中强迫他观看，各种香艳的画面反复播放。
　　甚至连练剑的机会都不给他，他的双手双脚都是岔开的，根本没有行动的机会。
　　光是想想，就知道有多痛苦了！
　　最要命的是，似乎是高温加速了气味的挥发，洛辞身上的香水味越来越浓烈，曹国威的大脑都开始颤抖了起来。
　　曹国威要疯了！！
　　拿人类最本源的欲望去刺激人类，比任何手段都要可怕。
　　“我认输！我认输！！”曹国威咆哮道。
　　“哦？”
　　洛辞将衣服提上香肩，缓步走上前。
　　曹国威睁开眼睛，此时的洛辞衣冠不整，盘起的头发凌乱地散落在香肩，脸色说不出的奇怪。
　　身后的少女被她挡住了，使得曹国威看不到。
　　曹国威欲哭无泪道：“你真的不会把我告诉你的事说出去吗？”
　　“不会～”
　　洛辞双手合十，微笑道，“客官乃堂堂兵部侍郎，妾身只不过一介草民，就算知道了，说出去，又有谁会信呢？倒是客官在这之后想要致妾身于死地，再简单不过。”
　　“那我现在告诉你。”
　　曹国威瞪大眼睛中满是血丝，一字一句，咬牙道，“安平王苏天睿，是太子党。”
　　“喔～”
　　洛辞食指戳着嘴唇，若有所思地点点头。
　　“快，快给我松绑！！然后跟那边的臭表子一起，在床上乖乖趴着，让老子狠狠地教训你们一顿！快！！”
　　曹国威就像是一只红了眼的野狗，拼命挣扎着绳子。
　　“客官好像意识不太清醒的样子呢，再稍微等一会如何？”
　　“不行，就现在！马上！不然老子三天之内必杀了你！”
　　“好～好～别急嘛，妾身这就来给客官松绑。”
　　洛辞说着，将曹国威四肢的绳子依次解开。
　　在解开最后一根绳子的一瞬间，洛辞立即脱离了这具肉体。
　　唐思忆的意识刚刚苏醒，正感到惊愕，突然，眼前一个黑影扑了过来，将她狠狠摁住。
　　“啊！！！”
　　与此同时，不远处的少女缓缓睁开眼睛，看着两人，她嫣然一笑。
　　接着，洛辞将衣服披在了身上，离开了房间。

第46章 迈向自由
　　翌日，曹国威穿戴好衣服，走出了唐思忆的房间。
　　两个随从立即迎了上来，将其扶住。
　　“臭表子，昨晚一副嘚瑟得不行的样子，一上床，又哭又叫的，还不是屈服在了老子的垮下了！”
　　“姥爷英明。”两个随从恭维道。
　　“看在这女人的屁股确实不错的份上，姑且先饶她一命，以后再来。要是敢把消息泄露出去，我一定杀了他！”
　　曹国威冷哼一声，一挥衣袖，往楼下走去。
　　“哎哟，曹大人出来了。”
　　“昨晚怎么样呀？我们家思忆可否让大人满意呢？”
　　“欢迎大人下次再光顾我们春满楼……”
　　老鸨迎着曹国威，渐行渐远。
　　隔壁房间，洛辞推开门走了出来。
　　按理说，她已经达成了自己的目标，得到了自己想要的情报，可以走了才是。
　　但是她要是就这么走了，她就不是洛辞了。
　　唐思忆小姐还在等着她呢～洛辞推开唐思忆的房门，看到了衣冠凌乱，摊在床上的唐思忆。
　　女子的脸上，是生无可恋和绝望的颓然。
　　显然，昨晚她遭到了非人的对待，连一代名妓都被折磨得露出了这样的表情，可想可知，那男人下手究竟有多狠，搞不好还进行了一些不可描述的性方面的虐待活动。
　　导致这一切发生的罪魁祸首，自然是洛辞了……不对，是唐思忆自己。
　　如此在心智上折磨曹国威，到最后，曹国威已经变成了一个发疯的情兽，绳锁解开，野兽冲破枷锁，将所有的欲望和愤怒加倍奉还到唐思忆的身上，也是在所难免的。
　　看到可怜的唐思忆，洛辞不由得露出了些许怜悯的神色，但同时嘴角是上扬着的，表情很快又变成了愉悦。
　　多么美妙啊～思忆小姐～这种崩坏的表情，洛辞最喜欢了。
　　在看到洛辞走进来之后，唐思忆脸上的颓然顿时一扫而光。
　　她衣服都顾上不整理，连跪带爬地从床上翻下来，跑到了洛辞的脚边，抱住了洛辞的脚。
　　“客……客人，妾身已经按照你的吩咐去做了……现在可以还妾身自由了吧！！”
　　唐思忆的眼睛里似乎有光，沧桑的脸上勉强挤出了一丝微笑，迫切道。
　　“啧……”
　　洛辞这才注意到，唐思忆的额头上有淤青，手臂上、大腿上都有着几道伤痕。
　　这具身体，早已经千疮百孔了。
　　堂堂第一名妓唐思忆，以知书达理、温文尔雅、风情万种闻名的那个美人，如今却变成了这副样子。
　　头发凌乱，遍体鳞伤，像只狗一样趴在自己的脚边，乞求着自己的恩惠。
　　真棒呢～洛辞将唐思忆扶了起来，温柔道，“当然，我说道做到。”
　　唐思忆的脸上立即绽放出笑容，两行泪水从眼眶中溢了出来。
　　一想到自己即将摆脱这样的生活，重获新生，去追求属于自己的理想，以及诗和远方。
　　唐思忆就高兴地不能自已，鼻子一酸，泪水怎么也止不住。
　　这一切的一切，都是值得的。
　　“还请……麻烦客人了！”
　　唐思忆说罢，又要跪下。
　　洛辞立即扶住了唐思忆，温柔地笑了，“从今以后，你就不是妓女了，不要再这样作践自己。”
　　这一句话一出，唐思忆又哭了。
　　“我会把你买下来，不跟你签任何的卖身契将你强留在我身边，付了银子之后，你就可以离开了，想去哪就去哪～”
　　洛辞笑着说完，戴上斗笠，离开了唐思忆的房间。
　　看着洛辞的背影，唐思忆的心中一阵波澜壮阔。
　　原来，这个世界是真的有上仙大人的。
　　……
　　洛辞来到了一楼的柜台，找到了老鸨。
　　“你要买唐思忆？”老鸨惊讶地看着洛辞。
　　“对。”洛辞微笑道。
　　“你知道她多贵吗……”
　　这句话刚说到一半，老鸨就住嘴了。
　　前天晚上，这女人可是插了那位大理寺少卿的公子的队。这么一位背景深厚的女子，怎么可能没有这样的财力。
　　这么说话也太失礼了！
　　“够吗？”
　　洛辞将一个钱袋放在了桌上。
　　老鸨仅仅只是打开一条缝来瞄了一眼，就立即收了起来。
　　“够了，够了！”老鸨陪笑道。
　　她清楚地看到了钱袋中的金条，一时间血压都上来了。
　　这么大袋金条，得有多少两啊！
　　“对了，客官，这还不行，你不知道，那丫头倔得狠，打死都不愿意卖身，我一直把她当亲女儿养着的呢，她不情愿，我也不好强求……”
　　“她已经答应了。”
　　“啊？”
　　老鸨震惊地看着洛辞。
　　“莫非客官还了她心心念念的自由，没有让她到府中侍奉客官？”
　　洛辞笑而不语，转身离开。
　　老鸨笑了：“这丫头，终于遇到贵人了啊！”
　　********************
　　换上一身崭新的衣服，唐思忆最后看了一眼这个她生活了十余年的地方。
　　在这里，她被众星捧月，与一个又一个男人度过了无数个夜晚。
　　终于到了跟它说再见的时候了。
　　平日里她最喜欢的琴、书，老鸨说了她都可以带走，但是唐思忆拒绝了，简单地将为数不多的衣物打包起来，离开了这个地方。
　　唐思忆打算离开京师这个囚禁了她近二十年的地方，去永州，她那阔别已久的家乡。
　　走在大街上，享受着明媚的阳光照在来南山，看着人来人往的人群，听着耳边传来的喧嚣声，唐思忆绽放出了最美的笑容。
　　虽然平日里偶尔也能出门，但是心境却不是往日能比的。
　　见到城门的那一刻，她的眼泪又一次流了下来。
　　只要走出这里，她就真正自由了！
　　她的理想，她的追求，都可以大胆地去追！再也不用受人禁锢！再也不用屈辱地活着！
　　她已经规划好了，她要去看一看海，去诗文盛行的庆国看一看，如果可以的话，她还想去北冥域，见见另一个世界的文化。
　　只要走出这个地方……唐思忆笑着，跑着，迈向前方，迈向自由的世界。
　　“驾！”
　　正当她踏出城门的一瞬间，一批骏马迎面疾驰而来。
　　马上的人将她一把拉上了马，往城内奔去。
　　唐思忆的瞳孔蓦然瞪大，眼睛直勾勾地盯着城门外的世界，怔怔地抬起了手。
　　不……不要……锋芒闪过，一把剑刺入了唐思忆的胸口。

第47章 正片开始
　　鲜血染红了马背，在一处无人的小巷深处，少女被扔在了地上。
　　大片红色流得遍地都是。
　　“呸！贱人！知道了我家大人的秘密，不好好在你春满楼待着，居然想逃走！你以为我家大人会放过你吗？！”
　　男人往地上狠狠吐了一口口水。
　　“可惜了，长得这么漂亮，非要去了解些不该知道的事！”
　　唐思忆流着眼泪，手臂剧烈颤抖着。
　　泪水模糊了视线，耳边传来的声音她听得很清楚，但她不知道男人在说什么，也不知道发生了什么。她现在唯一的念头只有离开这个地方。
　　“不……不行……我还不能死。”
　　唐思忆一边哭着，一边抬起手艰难地向前爬行，朝着小巷的出口，那片阳光笼罩的地方。
　　身体拖出长长的血痕留在地上，无论少女怎么拼命地向前爬，越来越多的鲜血涌了出来，她的意识逐渐模糊。
　　“好不容易遇到了贵人……我还要回家乡去看一看，我还要去看一看海……我的生活才刚刚开始……我还不能死……不能死……”
　　唐思忆哽咽着的声音渐渐弱了下去，她的头越来越重，眼皮愈发打不开了，但是手还在不断地向前爬着。
　　光明就在眼前，自由近在迟尺。
　　但是，无论她怎么努力，都没办法触及到那光明。
　　“还能动？”
　　男人嘴角微微抽搐，从马背上跳了下来，拔出剑。
　　手起刀落，再一次刺进了唐思忆的胸膛。
　　少女终于安静了。
　　往前抬起的手也跌落在了地上。
　　男人再靠近检查了一番，在确定唐思忆已经没气了之后，他飞身上马，离开了这个地方。
　　夕阳西下，落日的残阳终是透过缝隙照进了这条小道，洒在了少女的脸上，映红了那张曾经被无数人追捧的脸蛋上。
　　而她的表情永远定格在了最绝望的那一刻。
　　再也不会有人知道这里曾发生过什么。
　　********************
　　洛辞的心情不错，她回到客栈，点了一块上好的猪肉，还有一些美酒，优雅地品尝起来。
　　看到晚霞映红了天空，洛辞轻轻抿了一口酒，弯弯的睫毛眨巴眨巴着。
　　这会，那女人应该已经死了吧……哎，可惜了，毕竟她的身子也曾让自己快乐过。
　　心里这么想着，洛辞的脸上却露出了相当愉悦的笑容。
　　很有意思，不是吗？
　　本来在达成目的之后的洛辞可以直接走掉，唐思忆从今以后继续留在那个地方，不会有任何生命危险。
　　但是不行呀，洛辞答应过她的，要给她自由。
　　身为一个有素养的魔鬼，怎么能食言呢？
　　于是，洛辞花重金放唐思忆离开了。
　　是的，洛辞花的是真钱。
　　事实上，她最不缺的就是银子，这东西对她来说实在是身外之物。
　　且不说她们家的家底有多雄厚，对于洛辞来说，搞钱是她最容易的事情，昨夜把那曹国威绑在从床上时，她就从曹国舅的随身物品里顺走了不少值钱的玩意。
　　尽管如此，这笔钱也不是一个小数目，在这个时代，相当于不知道多少农民一辈子的温饱。
　　但是洛辞还是付了，对于她感兴趣的人来说，洛辞是一个相当守信用的人。
　　她确实给了唐思忆自由。
　　不过，后续的事情，也在洛辞的掌握之内呢。
　　这个世界上最可怕的事情不是让一个人绝望，而是先给她希望，然后再把她的希望彻底捏碎，这才是最痛苦啊～虽然没有亲眼见证，但是洛辞知道，唐思忆死的那幅光景一定非常美妙。
　　光是想想就让人愉悦起来了。
　　一代名妓，受到全天下男人追捧的美人，最后竟死得如此落魄。
　　就这么在一个安静的、没有人注意到的地方闭上了眼睛。
　　想来还真是令人唏嘘呢。
　　酒过饭饱，洛辞回到房里休息。
　　此时，距离洛辞来到京师已经过去了半个月。
　　这半个月里，她分别以意识体和本体，各方走动，四处收集情报，随着利用唐思忆的身体从曹国威那里收集到的最后一条关键信息，此时的洛辞，已经收集完了所有她需要的情报。
　　万事俱备，方可行事。这是洛辞的信条，除非万不得已，没有九成以上的把握，她绝不会轻易出手。
　　而现在，已经到了可以行动的时候了。
　　当稳健如老狗的洛辞都觉得可以动手了，那么这件事真的已经完全在她的掌握之中了。
　　“郡主殿下，我们马上就要再见了。”
　　“希望重逢之后，你能给我带来不一样的惊喜呢～”
　　洛辞凝视着窗外一栋高耸的建筑，微笑道。
　　与之前的舅妈刁雪岚、山上遇见的小学妹、还有名妓唐思忆不同，她们大致只能算得上洛辞的玩具，给洛辞提供乐子的。
　　对于她们，洛辞甚至可以用一些欺骗手段，只为让自己感到愉悦。
　　而这苏筱筱，才是她真正意义上的猎物。
　　洛辞要的，绝不仅仅是乐子那么简单。她要的是苏筱筱的一切。
　　她的身体，她的记忆，她的修为，她的身份……洛辞要彻底取代她，成为新的苏筱筱。
　　正片，马上就要开始了。
　　********************
　　入夜，万籁俱寂。
　　京师的街上已是空无一人，偶尔能看到挑着灯笼的大爷四处游荡着。接近中央地带的街头，还有不少士兵在巡逻者。
　　嗖——一个身影快速略过，在房顶上来回穿梭着。
　　此人身穿黑衣，蒙着面，唯一的辨识大概只有她身上的那一抹幽幽的蔷薇香。
　　她轻功很好，落在房顶上几乎没有发出任何声响。
　　仅凭这两点，就可以判定，此人便是传闻中燕国四大刺客之一的蔷薇，以高超的潜伏和用毒能力着称。
　　与其他三大刺客不同的是，蔷薇是一个政治刺客，至今她已经不知道刺杀了多少燕国名士及政要，以至于很多人都在猜测她的政治背景。
　　而这蔷薇，还有另一个不为人知的身份，当今安平王苏天睿的女儿，大燕国一位堂堂正正的郡主苏筱筱。
　　苏筱筱跳到了一栋四层楼高的房顶上，仔细辨别着方位。
　　在确定了方向之后，苏筱筱迅速闪走，身子在夜空中划出一道优美的弧线。
　　很快，她来到了自己的目的地——兵部侍郎曹国威的府邸。

第48章 刺杀任务
　　“我这是在……紧张吗？”
　　苏筱筱捂着胸口，感到有些许惊讶。
　　她似乎已经很久没有感到这般焦虑了。
　　这么多年来，她接过的刺杀任务无数，每一次都在极为冷静的状态下完成，但是极少像今天这般心跳加速。
　　可能是因为对方是朝中重臣的缘故吧。她想。
　　苏筱筱抬起头，凝视着这晴朗的夜空。繁星点点，干净得让人感到愉快。
　　多么岁月静好的景象。
　　皎洁的月光映在苏筱筱明眸之中，她陷入了深思。
　　迄今为止，她所刺杀的多为敌国政要、将军，对于本国而言，她杀的多为地方官，像这样刺杀己国权力中枢的人物，还是头一回。
　　苏筱筱不知道自己为什么要这么做，对于政治，她也没资格询问，她的目标只有把父亲交给她的任务完成。
　　现在父亲的任务是让她来到京师，听从裕王的调遣，裕王给她的第一道指令，就是刺杀曹国威。
　　她是那样的忠心，以至于父亲不允许她去想的事情，她甚至不会去多想，只专注于做好自己的事情。
　　但是有一点她是清楚的，尽管她的身份只是一把刀，被人所操纵，但是自她听从裕王调遣来刺杀本国政要的那一刻，她就彻底被卷入了这场政治旋涡当中。
　　这个旋涡就是一个无底洞，进去了，苏筱筱将再难脱身，将会一直陷在这深渊中。
　　又一次，苏筱筱想起了那位曾对她说过可以让她得到自由的神秘女子。
　　那一天，刚刚执行完任务的她，精疲力竭，在酒馆喝酒，突然就听说了当地有一位上仙大人。
　　也不知道怎么的，接着她就鬼使神差地真的走进了那家杂货铺。
　　现在想想，还真是可笑。
　　自由……多么奢侈的词眼，是苏筱筱今生都不可能得到的东西。
　　就在这时，下方传来一阵脚步声，苏筱筱立即附下身子，隐蔽了起来。
　　听这脚步，应该是府里的丫鬟。
　　曹府很大，毕竟是兵部二把手，但是苏筱筱仍然准确判断出了曹国威的院子。
　　此时的这个时间，加上有屡屡烟飘出，苏筱筱判断，现在应该是在准备给曹国威沐浴。
　　她纵身一跃，轻轻落在地上。她侧身躲在了一根柱子后。
　　果不其然，面前一个行走着的丫鬟，怀中抱着一叠整齐的男性衣冠。
　　这必然是伺候曹国威洗澡的丫鬟无疑了。
　　苏筱筱闪身到丫鬟身后，一记手斩，将其轻松打晕。
　　接着，苏筱筱将丫鬟拖到假山后，将她的衣服脱下换上，往沐浴房走去。
　　一路上，苏筱筱埋着头，与许多下人擦肩而过。
　　她相当善于隐藏自己的气息，用一系列简单细微的动作来使自己的存在感降至最低，在悄无声息中实现“隐形”。
　　因此，从她身旁路过的众人几乎没有人多看她一眼。
　　苏筱筱就这样顺利地来到了沐浴房。
　　这是一个十分宽敞的屋子，中间是一个大池子。此时这里只有一个正在烧水的老伯，还不见曹国威的身影。
　　“哟，是青儿吧，还得让姥爷再等一等，这水还差些火候。”老伯背对着苏筱筱，说道。
　　苏筱筱没有理会，径直走了进去。
　　这曹侍郎还真是会享受，造了这么大一个池子用来沐浴，平时洗澡的时候想必也有不少侍女在一旁伺候着吧？毕竟此人的风流好色是出了名的。
　　苏筱筱走到池子旁，看到了叠放在椅子上的毛巾，她迅速将一个小白瓶打开，倒在了毛巾上。
　　这是她特制的毒药，无色无味，溶于水之后会产生剧毒，只要稍微吸入鼻腔，不出一个时辰，血液冻动，窒息而死。
　　曹国威只要使用这条毛巾擦脸，那他很快就会变成一具死尸。
　　过程比苏筱筱想象得顺利得多，苏筱筱不费吹灰之力，便完成了下毒。
　　堂堂朝中重臣，在这京师中，府里居然连一点像样的防备都没有，比在庆国时刺杀级别最低的将军还要轻松。
　　本以为会遇到一些守卫的，这么看来，苏筱筱甚至没有必要乔装。
　　做完这些事后，苏筱筱一跃跳上房梁，隐藏了起来。
　　作为刺客，她必须亲眼目睹目标死亡，才能算任务完成。
　　接下来就开始了漫长的等待。
　　“呵！那臭表子！从这里知道了老子的秘密，居然还敢赎身，她不会真的以为自己能活着离开京师吧？！”
　　“还真是可惜了，那贱人的屁股还真不错！是我玩过这么多女人里最骚的！”
　　亥时一刻，曹国威骂骂咧咧地出现在了沐浴房中。左等右等等不到伺候他更衣的丫鬟，曹国威自己褪下衣服现行下了水。
　　亥时二刻，曹国威取下毛巾，开始擦脸。
　　子时一刻，曹国威断气，尸体浮在了水面上。
　　随着进入沐浴房内丫鬟发出尖叫，苏筱筱跳了下来，离开了沐浴房，一跃飞出了庭院。
　　突然，一丝寒意漫上了苏筱筱的后脊。
　　苏筱筱大惊，一个后空翻，躲过了一支冷箭。
　　地板传来剧烈震动，盔甲摇晃的声音响起，一众士兵迅速冲了进来，团团围住了苏筱筱。
　　这些士兵个个装备精良，手持着长刀，蒙着面。
　　那盔甲苏筱筱认识，他们是皇宫的兵，不是大臣的护卫。
　　上当了！
　　苏筱筱的脑海中浮现出这三个字。
　　“杀了朝廷重臣，还想逃？”为首的男人冷笑道。
　　“上！”
　　众士兵扑了上去。
　　苏筱筱脸色一冷，顺势抓住了第一个士兵的手肘，反手夺下长刀，将其一掌击飞。
　　接着，苏筱筱挥动着手中的长刀，与士兵们拼杀起来。
　　作为燕国四大之一的蔷薇，虽有着高超的刺杀技巧以及用毒手段，但是她的修为与硬实力都不算高。
　　这是世人对蔷薇的看法。
　　然而，在短短几分钟的时间，数十位士兵尽数被杀。
　　苏筱筱将男人踩在脚下，用刀抵住了男人的下巴，冷冷道，“谁派你们来的？”
　　男人咬着牙，从腰间掏出了一块牌子。
　　苏筱筱一把夺过牌子，几乎是一瞬间，她的瞳孔蓦然放大，手开始不住地颤抖。
　　“不……不可能……”
　　苏筱筱连连后退，双眼失神。
　　“父亲他……”
　　男人爬了起来，一把抓住了苏筱筱的手臂。
　　“啊！！”苏筱筱尖叫起来，手中的刀掉在了地上。
　　“跟我回去吧！”男人恶狠狠道。

第49章 昭狱
　　苏筱筱惊慌不已，刚才的杀意荡然无存，被男人抓住的手臂竟控制不住地颤抖着，无法挣脱。
　　“刚刚不是很神气的吗？继续嘚瑟啊！你想杀掉我的话很轻易吧，那你倒是动手啊！”男人咆哮道。
　　苏筱筱被吓得浑身一颤，她痛苦地流下了眼泪。
　　她想反抗，她想战斗，但是在她得知了想要她命的人是父亲后，她崩溃了，顿时感觉身子使不上一点劲。
　　父亲威严的模样浮现在脑海中，他的意志是那样强大，无论如何，苏筱筱唯独做不到反抗父亲。
　　男人一记肘击，打在苏筱筱的腹部，苏筱筱立即疼得捂住了肚子，接着男人又一把摁住了苏筱筱地脖子，将其猛地往地上压去。
　　苏筱筱摔在了地上，头撞到了假山上，鲜血直流，意识逐渐迷糊。
　　“呵，大名鼎鼎的蔷薇原来是个废物！大人说的果然没错，一听说是她爹想抓她，都不反抗了！”男人看着地上的苏筱筱，讥笑道。
　　眼泪很快从苏筱筱的眼眶中流了出来，她终究是闭上了眼睛。
　　********************
　　随着一盆冷水泼在脸上，苏筱筱猛地睁开眼睛。
　　“醒了？”面前一个身穿飞鱼服的男子冷冷道。
　　顶着隐隐作痛的脑袋，苏筱筱惊觉自己的手脚被铁链牢牢地困在了一个十字架上。
　　她环顾四周。
　　阴森的地牢，昏暗潮湿的环境，恶臭的蟑螂老鼠尸体的味道，不时还能听到远处传来的凄惨无比的尖叫声。
　　这里是昭狱？！
　　苏筱筱的心中一紧。
　　昭狱，大燕国最臭名昭著的监狱，有着数不清残忍的刑罚和手段，这里不受国家法律的约束，游离于律法之外，堪称人间地狱。
　　能够被关进来的，要么是大奸大恶之人，要么是大忠大冤之人。
　　进来的人，极少有能够活着出去的，能活着出去的，基本也已经变成了残疾人，活着出去且四肢健全的，那都是可以在史书上留下名字的人物，可以将此段经历吹一辈子，受到天下人的敬仰。
　　现在这个时候出现在昭狱，基本意味着，十死无生。
　　“喂，跟你说话呢，没听到吗？！”男子怒斥道。
　　苏筱筱看清楚了眼前的来人，从身上的服侍以及环境可以判断，这就是锦衣卫。
　　自己不是被一支来自皇宫的队伍给抓了吗？怎么会到锦衣卫这？
　　“好大的胆子啊……刺杀当朝兵部侍郎，说，是谁指使你的？！”
　　似是被锦衣卫调起了回忆，苏筱筱的瞳孔蓦然睁大，嘴巴微张。她木然地看着男子，没有说话。
　　此刻的她，脑子已经装不下其他的东西。
　　父亲……为什么？
　　不是父亲让她来帮助裕王刺杀曹国威的吗？为什么要安排人提前埋伏在那里，致自己于死地？
　　这是父亲的新计划吗？是不是还没来得及派人告诉自己？
　　种种疑问浮上心头，使苏筱筱心烦意乱。
　　对于苏筱筱而言，父亲就是他的信仰，她的一切，军令如山，她就是一个提线木偶，她的一切行动都是遵照父亲的指使在行动。
　　她想逃，翻出这座大山，但最大的大山，是在她的心中，她恨自己，讨厌自己，她有能力反抗，却怎么也反抗不了，直至被父亲喂下噬魂丹，彻底沦为玩偶。
　　现在，信仰这座大山正在摇摇欲坠，苏筱筱正面临着比肉身带来的更大的痛苦——精神上的痛苦。
　　“啊！”
　　一道鞭子狠狠地抽在了苏筱筱的身上，少女的衣服被划开一道口子，胸口及锁骨露了出来。
　　“我再问你一遍，你是受什么人指使？”锦衣卫冷冷道。
　　苏筱筱仍咬着牙，不出声。
　　不管父亲是不是真的想让她死，作为父亲的匕首，她是绝对不可能背叛父亲的。
　　“对于你这样的人，我们南镇抚司有一万种方法让你开口。”锦衣卫冷笑道。
　　接着，他一拍手，门外又走入两个侍卫。
　　三人同时拿起鞭子，对着苏筱筱轮流抽打。
　　一下又一下，狠狠抽在苏筱筱的身体上，衣服被打得稀烂，大量皮肤露了出来，一条条鲜红的伤疤出现在少女的身体上。
　　苏筱筱咬着牙，硬是坚持着没发出声音。
　　她虽是修真者，肉身强度比普通人要强许多，但是痛感是实打实存在的，更何况她的身体是那么的娇小，一米五多一点的身高，不到八十斤的体重，被这么一顿抽打，修为再高也受不了。
　　很快，她的意识便渐渐模糊了下去。
　　“这么小一姑娘，竟然这么耐打！”锦衣卫一抹额头上的汗珠，气喘吁吁道。
　　“算了算了！下午再打，我就不信这贱人能坚持多久！”
　　********************
　　苏筱筱再次睁开眼睛时，身边已经没有任何人。
　　自己居然被疼晕了过去。
　　刚刚恢复意识的苏筱筱很快又感受到了灼热的疼痛在自己的身子上燃烧。
　　一会那些人又要用什么手段继续折磨自己？
　　苏筱筱迷茫了。她不知道自己在坚持什么。
　　自己是已经被父亲放弃了吗？
　　如果是，自己现在在干什么？
　　为了最后的信仰，无论如何坚持在最后一刻，然后被活活折磨死在这昭狱之中，再也没有人知道？
　　如果没有，那么父亲的计划到底是什么，为什么自己突然被抓了，父亲什么时候来救自己？自己的下一步应该怎么做？？
　　得不到任何指使的苏筱筱一下子像是失去了活着的意义，根本不知道该怎么办。
　　吱呀——随着铁门被推开，苏筱筱立即抬起头。
　　只见一个宫女拎着一个篮子走了进来，身后的侍卫立即关上了门。
　　“奴婢是奉命来给阁下喂饭的。”
　　宫女将篮子放在了一旁摆满刑具的桌子上，然后从里端出饭和菜。
　　苏筱筱没有说话，事实上，她已经整整一天没有吃饭了，但是她完全没有任何胃口，她的心思全然不在肚子饿上，怎么会吃得下呢？
　　如果能饿死的话，可比这样被活活折磨致死要轻松的多。
　　宫女端起碗，走到苏筱筱面前，用筷子夹起饭团，往苏筱筱的嘴里送去。
　　苏筱筱面无表情地撇过脸。
　　“吃吧。”宫女说道，“吃饱了，我就把一切都告诉你。”
　　苏筱筱惊讶地转过头，只见宫女微笑着看向自己，脸上写满了愉悦。

第50章 恶魔的援手“你是……”
　　苏筱筱张大了嘴。
　　“不记得我了？”洛辞嫣然一笑。
　　“你是上仙大人！”
　　尽管是不一样的面孔，但是这副愉悦的笑容实在是太有标志性，苏筱筱一下便回想了起来。
　　她记得，这位上仙大人是拥有夺舍的能力的，这具宫女的身体想必也是上仙大人掠夺来的。
　　“先吃饭，你想知道的，我都可以告诉你。”
　　洛辞笑眯眯地将筷子伸到苏筱筱嘴边，这一回，苏筱筱没有拒绝，将饭团一口咬住。
　　“这样才乖嘛，郡主大人～”洛辞温柔地笑着，“我也是扮演过人母的人～”
　　苏筱筱听不懂洛辞在说什么，也不去想洛辞出现在这里的目的，此刻，她的脑海中只剩下了洛辞的那句“都可以告诉你”。
　　她有太多太多的疑问，这关乎到她活下去的意义，以及信仰这座大人的崩塌，别说是上仙大人，任何人在这个时候对她说出可以告诉她一切这样的话，她都会像抓住一根救命稻草一般死死抓住。
　　明明身处监牢，苏筱筱狼吞虎咽，洛辞倒是不紧不慢地给苏筱筱喂食，两人再没说过一句话，只是一直在重复着喂饭吃饭这个动作。
　　直到苏筱筱将饭菜一点不剩地全部吃干净，她才将碗筷都放到了一边。
　　“可怜的少女，吃了不少苦头呢。”
　　洛辞怜爱地抚摸着苏筱筱胸口上的血痕，轻声道。
　　那温柔的目光，就像是在看自己的骨肉一般，似乎比苏筱筱还心疼自己的身体。
　　“你到底知道什么，快告诉我！”
　　苏筱筱没心情跟洛辞唠这些事情，迫切道。
　　“你想知道的，无非就是你为什么会被抓吧？”洛辞微笑道，“被父亲派往京师，为裕王进行刺杀行动，却在得手之后被父亲派的人抓到了锦衣卫，被严刑拷打，左等右等都等不到新的消息，不知道自己到底是被放弃了，还是被父亲给卖了，对吧？”
　　苏筱筱惊讶地看着洛辞，眼前这个人居然会知道得如此详细。
　　“我来告诉你吧。”
　　洛辞轻轻抚摸着苏筱筱沧桑的脸蛋，说道。
　　接着，下一秒，她的脸色一下子沉了下去。
　　“你的父亲，安平王苏天睿，很早就是一个太子党了哦。”
　　苏筱筱的瞳孔蓦然瞪大，“那他……”
　　“你先不要急嘛，听我说完。”
　　洛辞轻轻敲了一下苏筱筱的脑袋，说道。
　　“你的父亲是朝廷的边疆总兵，大燕国南边没有他可不行，朝廷对他一再防范，但是又离不开他，于是让他先后将三个儿子送到了京师当人质，这也是常规操作了，我想你也应该知道～”
　　“但是啊，你的父亲也是一个感性中人，他非常思念这几个儿子，更何况大儿子是你父亲最为器重的接班人。太子许诺登基之后将几位殿下完好无损地送回安平王的身边，代价就是让你的父亲暗中加入太子党。”
　　“然后太子殿下利用的就是你父亲跟裕王是故交的这层关系，让你父亲表面上加入裕王阵营，然后找机会致裕王于死地。”
　　“然后就有了这次刺杀行动。”苏筱筱低头喃喃。
　　“对，这个曹国威虽然是个太子党，但是私底下不太干净，为了钱色与裕王的人搞得暧昧不清，太子气得不行，想将其除掉。于是你父亲向裕王提议，派人去刺杀太子党重臣曹国威。”
　　“作为安平王最优秀棋子的你，当仁不让地成为了这个人选。”
　　“接着，你父亲暗地安排了人，在你得手之后把你抓起来，交送锦衣卫，只要你供认是裕王指使的你刺杀朝廷重臣，那么裕王势力就彻底完蛋了。当然，你也完蛋了。而你的父亲坚信你一定不会出卖他。”
　　洛辞微笑着凝视着苏筱筱，看着她的头渐渐低下去，表情愈发变得痛苦，满是血丝的眼睛瞪得很大。
　　洛辞太享受这这种感觉了。
　　信仰崩塌、被最亲之人背叛，像是玩偶一样当成垃圾被丢弃，没有什么比这更崩溃的吧！
　　“不……不是这样的……你说谎……我可是父亲最强的刺客，他不会就这样放弃我的……”苏筱筱颤抖着声音，却越来越小。
　　“你对你的父亲来说确实很重要，但也没那么重要，还得看交易的代价呀～”
　　洛辞微笑道，“曹国威被除掉，裕王彻底倒台，好一个一石二鸟之计，太子登基将再没有威胁，而你的父亲也可以收获回他的宝贝儿子……这么丰厚的成果，而付出的代价仅仅只是你苏筱筱的生命而已，为什么不呢？你父亲可是毫不犹豫地执行了这套方案呢。”
　　“不！！不可能！！！”
　　苏筱筱死死盯着洛辞，咆哮道，两行泪水已然顺着脸颊流了下来。
　　“我我我……父亲还要靠着我去帮他杀更多的人呢！怎么可能放弃我！！就算你前面说的都是对的，他也肯定会想办法派人把我救出去的！！他还需要我！我是他的最强打手！！”
　　“还真是卑微呢，郡主殿下～你似乎搞错了一件事情。”
　　面对苏筱筱的咆哮，洛辞不紧不慢，优雅地捏住了苏筱筱的小巧的下巴。
　　“你啊，既不是他的刺客，也不是他的打手，你是他的亲生女儿！”
　　霎时，苏筱筱怔住了，她张大了嘴，双肩开始剧烈颤抖。
　　“她做的这一切，既不是为了杀曹国威，也不是让裕王倒台，他牺牲你，最终目的还是把亲生儿子救回来呢～”
　　“不要再说了……”
　　“明明也是他的女儿，却像个牲口一样被轻而易举地卖掉了～”
　　“我求求你，不要再说了……”
　　“真可怜，从小没有得到过一丁点的关爱，到最后死都死得这么毫无意义……不对，还是有的，毕竟这是你为父亲做的最后一件大事啊～他们父子相聚的时候，想必应该会感到很愉快吧！你父亲能培养出你这么一个优秀的棋子，到最后死的时候还对他抱有幻想，真是太好了呢～”
　　“不！！！”
　　苏筱筱大叫道，她哭着，疯狂挣扎着，手和脚却被铁链牢牢束缚住。
　　洛辞嫣然一笑，将苏筱筱的下巴挑起。
　　“想复仇吗？想获得自由吗？我可以帮助你～”

第51章 最后的崩溃
　　“复……仇……”
　　刚刚还在狂躁不已的苏筱筱突然平静了一下，口中喃喃，梨花带雨的脸上闪过一丝错愕。
　　“对，你的那位父亲，根本不值得你的这份忠心，既然你做不到，我可以帮助你～”洛辞俯在苏筱筱的耳边，轻声道。
　　这句话，如同恶魔的低语，在苏筱筱的脑海中反复回荡着。
　　“不……我做不到……”
　　“所以我说了呀，我来帮助你，还记得我的能力吗？郡主殿下，我可以让你亲手将那些背叛你的人全部杀掉，噬魂丹很痛苦对吧？我会用你的毒，让背叛者感受到你百倍的疼痛～”洛辞微笑道。
　　“……”
　　苏筱筱咬着嘴唇，沉默着，表情极为挣扎。
　　“在犹豫什么呢，郡主殿下？是觉得灵魂的代价你没办法承受吗？不要担心，正是因为你将灵魂交付于我，你才是得到了真正的自由呀～你可以放弃你蔷薇的身份，虽然认我作主，但我可比你那位父亲好多了，我不会强迫你去做你根本不想做的事，也不会让你有做不完的杀人任务，你可以有自己的爱好，做自己想做的事，最最重要的是，我绝对信任你，不会给你下毒～实不相瞒，你这位父亲放弃你的还有一大原因就是觉得你最近产生了太多自己的想法，已经不能彻底沦为一个工具了，你自己想想，是这样吗？”
　　“别再犹豫了郡主殿下，或者说，你觉得刚刚的那些话全是我的一面之词？这个呢，我当然可以留时间让你去验证真假，只是不知道你还能在这里支撑多久。但是，你不会还在对那个男人抱有幻想吧？那个人都这样放弃你了，你不会还在保留着对他的奴性吧？什么『就当是为了父亲，我心甘情愿』这样的话，就算是上仙大人，那也救不了你的呢，如果真是这样，请你直说，上仙大人不会再浪费时间～请你就在这里完成你最华丽最有意义的人生谢幕吧～”
　　“不……我……”苏筱筱抬起头，眼神中满是悲愤，正要说什么，牢房的门突然开了。
　　“你要是考虑好了，可以随时呼唤我哦～我一直都在。”洛辞微笑着，拎起篮子，转身离去。
　　“刚刚怎么回事？听说这里有人大吼大叫的？”锦衣卫男子走进来，厉声道。
　　“回大人，方才奴婢在给这囚犯喂食，不小心碰到了她的伤口，这才大叫起来，是奴婢的过错。”洛辞低下头，慌忙道。
　　宫女卑贱和小心翼翼被洛辞演绎得淋漓尽致。
　　锦衣卫男子听罢，大笑起来。
　　“哈哈！上午打你的时候一声不吭，现在碰到伤口了反而叫起来了！你还真能忍啊！劝你赶紧招认了吧，一会我的手段可是会让你生不如死！”
　　“你下去吧，进诏狱了还有这伙食，太子殿下对这女刺客还真好！”锦衣卫冷哼一声。
　　洛辞再次行了一礼，低头离开了牢房。
　　就在洛辞离开不久，又有两个男人走入了牢房。
　　看到这两个人的一瞬间，苏筱筱的眼睛失去了高光，怔怔地盯着两人。
　　他们一个是昨夜带着安平王令牌将苏筱筱抓回这里的男人。
　　另一个，竟然是与她一同前来京师的那个侍卫，父亲大人的亲信，名为俞智志。
　　“你怎么会在这里……”苏筱筱看着俞智志，近乎崩溃道。
　　他的出现，几乎可以说彻底坐实了刚才洛辞说的那些话。
　　父亲，真的想让她死。
　　“诶诶诶，你这贱人，可别乱认人，谁跟你认识了。”俞智志玩味地笑着道，他似乎非常享受此刻苏筱筱的表情。
　　“王八蛋！！！”苏筱筱咆哮道，在十字架上拼命挣扎着。
　　“哈哈哈哈，这就是传说中的刺客蔷薇吗？昨天还不是被我给一人制服了！”另一个男子也狂笑道。
　　“怎么样？她招了没有？”俞智志转而向锦衣卫问道。
　　“没有，这家伙，身子硬，嘴也硬，死活不肯说是裕王指使的！”锦衣卫冷冷道。
　　苏筱筱惊讶地看着锦衣卫，原来至始至终，这个锦衣卫也是太子的人。
　　“没事，实在不行，我们可以伪造口供嘛，拿着她的手画押就行了。”男人说道，“放心吧，这件事办好了，等太子殿下登基，你就是南镇抚司的指挥使！”
　　“替我谢过太子殿下。”锦衣卫男子恭敬道。
　　“交给我来吧，揍她是我最擅长的事了～”俞智志笑着道，随即走上前。
　　“她不是郡主吗，怎么平时还会被你一个侍卫给欺负了？”锦衣卫问道。
　　“将军的一条狗而已……不对，比狗的地位还低啊，在府里经常被将军打得抱头鼠窜，别说我，私下里军中人人都可以打她，毕竟谁不想过一把打蔷薇的瘾呢？要不是担心把她肚子搞大，我早把她给上了！”
　　“哈哈哈哈……没想到啊没想到，那个四大刺客之一的蔷薇居然这么贱！”
　　男人乐了。
　　俞智志露出了极为兴奋且鄙夷的笑容，看着苏筱筱哭得泪流满面的脸蛋和那不甘的眼神，他更加开心了。
　　“啧啧啧，看看你的表情，你也配用这种眼神看我？”
　　说罢，俞智志一拳重重地打在了苏筱筱的脸上。
　　苏筱筱猛地一咳嗽，一口鲜血喷了出来。
　　“快招吧，你也能少受一点皮肉之苦……不过也有可能不能呢～”俞智志又一拳重重锤在了苏筱筱的鼻梁上，大量鲜血波涛汹涌。
　　“混蛋……”苏筱筱咬牙道，眼泪和血混在一起，满脸都是。
　　“哟，这不是还能说话吗？”
　　俞智志用膝盖狠狠地顶在了苏筱筱的腹部，这一次，苏筱筱整个人都瘫了下去。
　　“为什么……父亲……”
　　苏筱筱双眼无神，像是一具行尸走肉，嘴里有气无力地喃喃着。
　　“你啊，就招了吧，好好的脸蛋，都要毁了。”俞智志讥笑道。
　　苏筱筱抬起头，盯着俞智志。表情突然变得很悲哀。
　　“不管是灵魂还是什么的，你想要就都拿去好了，请帮我报仇！！”苏筱筱咬着牙，用尽最后一丝力气大喊着。
　　“你在说什么呢！”
　　俞智志狠狠地给苏筱筱的脸上再一次重击，这一次，苏筱筱晕了过去。
　　在意识消散的前一刻，她的耳边传来了一道声音。
　　“所有背叛者，都得死～”

第52章 从今以后，你不再是一个人
　　“怎么又晕过去了？”锦衣卫皱起了眉头。
　　“还真是不禁打啊。”俞智志走上前，拍了拍苏筱筱的脸蛋，啧啧道。
　　就在这时，不知从何处传来了一道强烈的气势，一举将苏筱筱手中的铁链击碎。
　　苏筱筱挣脱牢笼，跌到了地上。
　　三人同时大惊，连忙向四周看去，可这小小的牢房中，除了他们几人，再也没有其他的人。这气势是从哪来的？
　　就在这时，苏筱筱咳嗽着，缓缓站了起来。
　　少女擦拭着嘴角的血，冷冷地看着众人。
　　残破不堪的身躯，被撕得粉碎的衣裳，身上到处都是鞭子留下的血痕，原本白皙的脸蛋上满是淤青和血渍。
　　这就是现在的苏筱筱。
　　“怎……怎么回事？还能站起来？？”男人惊讶道。
　　眼前的一幕以及刚刚那道不知道从何而来的气势太过邪门，以至于三人竟没有一个人敢先动手，只是怔怔地看着眼前这个站起来的少女。
　　不知道为什么，苏筱筱给他们的感觉不一样了。
　　明明仍然是一副苟延残喘的模样，但是那一双瞳孔中，似乎多了一丝光彩。
　　还有，不知道是不是错觉，他们总觉得苏筱筱好像在……在笑。
　　“可怜的少女啊，既然你与我签订了灵魂契约，把灵魂交给了我，我必然不会辜负你的期待～放心吧，作为上仙……哦不对，一位真正的魔鬼，我会遵守承诺，完成你的夙愿，将所有背叛你的人都杀个干净～”
　　洛辞低下头，微笑着轻声喃喃。
　　苏筱筱身上的伤痕传来的疼痛感清楚地让洛辞切身感受到了，但是洛辞仍旧站直了身子，尽情感受着这些伤口传来的万箭穿心般的疼痛。
　　她似乎是在享受。
　　作为掠夺人生的魔鬼，洛辞拥有着非常良好的职业素养。
　　只有切身感受到了客户的疼痛，才能全身心地投入到复仇之中啊～就在这时，随着处在虚无位面里的苏筱筱在灵魂契约上签下了自己的名字，洛辞的脑袋立即传来一阵剧烈的疼痛。
　　记忆！是记忆！！
　　这种感觉再一次出现了！
　　所有关于苏筱筱的回忆，如电影片段一般以第一人称视角涌入洛辞的脑海。
　　从出生起，算命的神婆便告诉苏天睿，此女天资聪慧，但却是至阴之体，将来一定会给家里带来不幸。
　　苏天睿本是一个极为强势之人，对于这些话，以前的他本就是听个热闹罢了。
　　但当他得知生下的是女儿时，苏天睿顿时油然而生一股极大的反感，于是，他开始相信了神婆的话，对其百般厌恶。
　　加之他正好需要一个能够听他差遣的杀人工具，便将小小的苏筱筱送入了军队。
　　从那时起，苏筱筱的噩梦就开始了。
　　在其他的王女和王子享受着丰衣足食生活，接受着礼仪、诗书等必修课的熏陶，学做一个有涵养的皇族时，苏筱筱在军队里每天高强度训练，在无数烈日炎炎的夏日灰头土脸，大燕国南部军团最顶级的军官都来教她，却根本没有把她当人看，吃住都与牲畜同性行，还经常被最底层的侍卫欺凌。
　　尽管她获封了郡主之位，那也是圣上念在安平王的功绩，给他的每个子女都封上的，她的地位依旧没有任何改变。
　　在她成长为一个足够强大的刺客之后，苏天睿逼着她附下噬魂丹，在她的大脑中养蛊，每个月都要服用丹药来使蛊虫得到滋养，否则毒发之时，蛊虫就会开始啃食苏筱筱的大脑，让她生不如死。
　　就是在这样的环境下，苏筱筱长大了。
　　并成为了一个赫赫有名的刺客，在父亲安平王苏天睿的趋势下进行一次又一次极为危险的刺杀任务，而她能够得到的奖励仅仅只是一颗噬魂丹，和继续活下去的权利。
　　然而，就是在这样的环境中，苏筱筱也从来没有反抗过父亲，毫无怨言地为父亲充当利刃，期待着有一天，战争结束，自己也可以像父亲的其他孩子一样，上桌吃饭。
　　结果，在今天，所有的幻想破灭了。
　　为了政治斗争，为了将两个仅仅只是被软禁起来的儿子换回来，父亲毫不犹豫地选择了牺牲培养了十余年的苏筱筱。
　　就像那位神秘的上仙大人说的。
　　自己既不是父亲的刺客，也不是父亲的打手，自己是父亲的亲生女儿，跟他的其他儿子一样。
　　他怎么可以……
　　愤怒、悲伤、痛苦、绝望……种种情绪浮上洛辞的心头。
　　啊咧？
　　洛辞一愣，蓦然发现，两滴泪水从自己的眼眶中溢了出来，滴落在胸前。
　　洛辞微微一笑，捂住了胸口。
　　放心吧，从今以后，我就是你，你就是我。
　　你的人生，将由我来接管。
　　我再也不会让你受到一丁点委屈，所有看不起你，欺凌你，背叛你的人，无论是谁，我都一定让他们加倍奉还。你做不到的事情，我来你做。
　　虽然我不是什么好人，每个与我交易的人都把我称作彻头彻尾的恶魔，我也非常喜欢这个称呼。
　　但是，以后，你不再是孤单一人。
　　洛辞抬起视线，注视着眼前被吓得不轻的三人，嫣然一笑。
　　“你……你笑什么呢？！”男人大叫道，“被打成这样还能站起来，看来是下手还不够重啊！”
　　“不会是刚刚脑子被我打坏了吧？”俞智志说。
　　洛辞迈着优雅的步伐朝着三人走去。
　　“喂喂喂，我可警告你，我是奉了将军的命令把你抓到这来的……”俞智志咬牙道。
　　洛辞一把掐住了俞智志的脖子，像小鸡一样将其拎了起来。
　　“苏天睿，我自然会料理他，现在当然是你的时间了～”洛辞笑着道。
　　“你……你竟敢……区区苏筱筱……”俞智志死死抓住苏筱筱的手臂，在半空中拼命挣扎。
　　洛辞一把将俞智志的脑袋一把摁进了墙中，一时间，鲜血和砖块一起飞了出来。
　　另外来两人大惊，立即拔剑冲了上来。
　　而洛辞仅用一道气势，就将锦衣卫和男人震飞了出去。
　　“你们不会真的以为，能够跟我过招了吧？修士跟人类的体质是不能一概而论的啊～”洛辞双手合十，尚且带着泪痕的脸上露出了相当愉悦的笑容，“接下来，该轮到我的游戏时间了～”

第53章 清算开始
　　“苏筱筱，敢反抗将军，你……你好大的胆子……”头破血流的俞智志从墙上拔了下来，死死地盯着苏筱筱，刚一抬手，他便又摔在了地上，鲜血染红了地板。
　　“原来你没死啊～那真是太好了。”洛辞微笑道，“你是我的老朋友的，我会把你留到最好的，放心吧～”
　　“该死！！”
　　锦衣卫挥刀再次冲了上来，洛辞一个侧身轻松躲过，随即一把抓住了他的脖子，摁在墙上，另一只手抓住铁链，然后开心地在锦衣卫的脖子上捆了一圈又一圈。
　　“别……别……”
　　锦衣卫几乎不能呼吸了，他两眼翻白，拼命挣扎着，大叫道，“跟你有仇的是他们……绕我一命吧……”
　　“筱筱会给你个爽快的～”
　　眼见着铁链一圈又一圈缠在了锦衣卫的脖子上，锦衣卫表情越来越狰狞，脸色呈现出可怕的黑色，已经发不出任何声音，呼吸也渐渐停了下来。
　　但是洛辞丝毫没有停手的意思，继续抓住铁链，狠狠地一拽。
　　锦衣卫的人头飞了出去。
　　带着一大抹鲜红，溅了洛辞一身。
　　刚刚还神气十足的锦衣卫，就这样被活活勒死了。
　　身首异处，死相极惨。
　　眼前目睹了这一切的男人当即吓得心惊肉跳，当浑身是血的洛辞放下铁链，转过来看向他时。
　　那一抹沐浴在人血中的灿烂笑容，让男人几乎要崩溃了。
　　这人是疯子吧？！
　　“昨天晚上你带着人在曹府抓我的时候，好像对我说了：『大名鼎鼎的蔷薇原来是个废物』这样的话对吧？”洛辞的眼睛弯弯如月牙，用着相当轻松的语气道。
　　“不……不是……那是……”男人快要哭了，他拼命摆着手。
　　“嗯～不怪你喔，昨天的我确实是个废物呢，我现在就来跟你解释一下吧。”洛辞缓缓靠近男人。
　　男人一直退后，直至被逼到了墙角，一屁股坐在了地上，眼前的少女分明就是地府来的阎王。
　　“那是因为啊，我可害怕我那个父亲了，不仅是害怕，也有敬仰，他就是我的一切，我的诞生就是为他服务的，光是看到他的令牌就吓得手脚都没力了呢，直接不不反抗了，被你这样的杂碎踩在了脚下，你说可笑不可笑？”
　　“那你现在就不怕你父亲了吗？！”男人鼓起勇气咆哮道，他立即手忙脚乱地从怀中掏出了那块令牌。
　　洛辞一脚将男人手中的令牌踢飞。
　　男人惊恐万状，但是又不敢动，抬起头看向洛辞。
　　“怕，当然怕了～毕竟我吸收了她的记忆，我就是她了嘛，怎么可能不怕呢？”
　　洛辞微笑道，“但是呢，我已经脱胎换骨了，那一点点恐惧已经不能影响到我的行动了～放心吧，你死的早，是个好事，越是后面死的人，就越是痛苦呢～”
　　男人的脸惨白无比，他想站起身，却又被洛辞一脚踩回了地上。
　　“你不是说蔷薇是个废物吗？那我得好好跟你说道说道了～昨晚是个意外，现在我一定要让你感受到蔷薇的厉害，免得又被你看轻了。”洛辞正色道。
　　“不……不！！蔷薇大人，我丝毫不怀疑你的能力！！！”
　　洛辞嫣然一笑，轻轻松松地将男人拎了起来，摁在墙上。
　　“不行啊，你昨晚可不是这么说的，我必须要向你证明一下才行。”
　　洛辞说罢，一拳从上往下砸中男人的下巴，男人长大了嘴，随即，洛辞快速将一个小药丸塞进男人的喉咙里。
　　“你给我吃了什么？？？”
　　男人连忙抓住了脖子，然而药丸已经吞了下去。
　　“此药名为赤红莲，你很快就知道了。”
　　洛辞双手合十，满脸愉悦。
　　“这可是蔷薇的独家珍藏噢～因为死的过程比较漫长，而且会疼得目标大吼大叫个不停，所以平时刺杀的时候都不会用的～告诉你，大名鼎鼎的蔷薇最强是她的毒药，请你好好记清楚了～”
　　“不不不不不！！！蔷薇大人，我相信你，我真的相信你……我错了！！！昨天晚上是我狗仗人势，有眼无珠，我怎么敢小瞧蔷薇大人呢？！”男人抱住了洛辞的脚，激动得话都说不利索了。
　　突然，男人感到一股热量自己的身体里爆发出来，随即，全身上下都变得无比滚烫，接着，皮肤开始变得奇痒无比。
　　“好热……好痒……”
　　男人脱掉了衣服，痛苦地趴在地上，拼命地摩擦着身体，越是磨蹭，身体就越热。
　　“凡人之躯服下这个毒药，在三分钟之内体温会迅速升高，像是被烈火焚身，然后感觉皮肤内层有千万只虫子在爬。”洛辞竖起食指，笑着解说，“人体内温度越高的部位，受到的影响就越大～”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　男人一边哭着一边朝着地板疯狂地摩擦着下半身，直至皮肤溃烂，大片大片的皮被撑破，鲜红一片，令人头皮发麻。
　　“我的建议，如果实在受不了，可以把那个器官切了噢～”
　　听到这话，男人崩溃着立即捡起了地上的刀，对着自己的下面狠狠地切了下去……
　　血肉模糊，不堪入目。
　　紧接着，便是更加凄惨的尖叫声。
　　那深入人心的惨叫，就算是魔鬼听到了恐怕也会感到一阵悲哀。
　　然而真正的魔鬼洛辞，此刻只是静静地站在一旁，像是观赏艺术品一般，脸上露出了相当愉悦的笑容。
　　切掉了一个器官后的男人，身体却依然没有感到半分舒缓，他抱着脑袋，似乎，终于想明白了。
　　他拿起刀，一咬牙，划过自己的脖子。
　　地上只剩下了一摊冒着烟的红色烂肉。
　　“失算了，居然给他留了一把刀，本来还想再玩一下的说。”洛辞有些遗憾地说。
　　不过，还有一个人呢。
　　洛辞转过身，走到了倒在地上呻吟的俞智志。
　　奄奄一息的俞智志眼珠子几乎都要瞪出来，洛辞将其一把摁在了十字架上，麻溜地用铁链将其捆住。
　　“区区苏筱筱……也敢……”
　　“我可太喜欢你的嘴硬了，俞智志。”洛辞笑靥如花，“接下来，我会让你求着我把你杀死～”

第54章 愉悦的折磨
　　“你想干什么？！造反吗？！苏筱筱，你这样做，对得起培养你的将军吗？！”
　　“都什么时候了，还在用这种语气跟我说话呢？”
　　洛辞一拳砸在俞智志的脸上，两颗门牙带着红色飞了出来。
　　“你也配提将军？一介侍卫，久了还真把自己当回事了呢～”洛辞微笑道，“打了我这么多年，让你看看普通人和修真者拳头的差距吧。”
　　接着，洛辞对着俞智志的下巴又是一拳。
　　一阵骨头碎裂的声音传出，俞智志的下巴被击碎了，嘴巴以及其扭曲的形状张大，合不上了。
　　“苏筱筱……”俞智志用着含糊不清的声音咆哮道。
　　“我说了，你只不过一介下人，走狗就要有走狗的样子啊～”
　　洛辞又是一记猛击俞智志的腹部，喷射出来的已经是颜色不明的液体了。
　　这一次，洛辞的脸上并没有多少笑容了。
　　一旦看到面前这个牲畜的模样，这些年的所有屈辱的回忆便涌上心头，洛辞心中的火焰就止不住了。
　　就连魔鬼洛辞都没办法很高兴地进行这令人愉悦的折磨，可想而知，苏筱筱的这份记忆里，苏天睿对她的阴影有多大。
　　洛辞一把抓住了俞智志的脑袋，“将军，培养我？对，我会好好报答他的养育之恩的。”
　　“以牙还牙，加倍奉还～”
　　“至于你，俞智志，你什么也不是，你不过是一个人仗势欺人的废物罢了。在军中的地位也很低吧？否则怎么会派来监督我？说的好听点你是心腹，将军信任你，说的难听点，你的能力就只配干这种活了，蔷薇行动的时候根本没你的事，甚至好几年都没有机会见到将军一面。这么多年了也没得到过升迁，明明在大将军的手底下，年纪轻轻却只能一辈子做着监视别人的工作，自认为一身的能力却根本无勇武之地，可真是太悲惨了～”
　　“像你这样的废物，也只能从一个被所有人都看不起的工具人身上找自己的存在感，将所有不如意都发泄在我的身上，最重要的是，即便是这种事情，你也还只能仗着大将军权势狗仗人势，因为你自己也清楚，你根本打不过我，而且连脑子都太不好使，没有给自己留任何退路，就像现在这样，当我反抗将军时，你俞智志就什么也不是了，倒在地上的那个锦衣卫和那太子党底下的杀手地位都比你高得多，说到底，我很好奇你是以什么立场站在这里的？”
　　洛辞一字一句，咬字清晰，如同恶鬼的低语，在俞智志的耳边碎碎念道。
　　“苏——筱——筱——！！！”
　　俞智志像一只发病的疯狗，瞪大了眼球，疯狂地想要扑上来撕咬洛辞，全身剧烈颤抖，手脚却被铁链牢牢拴住，根本动弹不得。
　　“对嘛，这种表情才对嘛～”
　　洛辞再一次露出了相当愉悦的微笑。
　　“玩具不配合的话，主人一个人是玩不起来的～”
　　“你……放屁！将……军对我……”
　　“你这个没有下巴的人咿咿呀呀地在说什么呢？”
　　洛辞微笑道，“真是的，在外头待久了都不知道自己是什么了吧？我可是经常都能见上父亲一面，告诉你吧，像你这样的特务侍卫，他手下可是一抓一大把呢，你也不是不知道将军有多擅长情报战～”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”俞智志发出了声嘶力竭的咆哮。
　　“安静点～外面应该还有其他锦衣卫吧？”
　　洛辞俯下身，戳着嘴唇，一副人畜无害的样子。
　　“我记得，你刚刚好像说过，一直以来都很想睡我对吧？只是因为畏惧将军所以一直没敢～”
　　俞智志惊恐地看着少女，他不明白洛辞此时说这句话的含义。
　　“嘛，能理解，毕竟筱筱确实娇小又可爱，这样的女孩子谁看到了都会有保护欲或是侵害欲的～只不过你很可惜地选择了第二种。”
　　洛辞站起身，“既然你有那方面的需求了，我当然得满足了是不是。”
　　说完，洛辞撕下了自己衣服身上的一块布。
　　俞智志瞪大眼睛看着洛辞，无法合上的下巴在此刻显得相当滑稽。
　　洛辞转过身，来到了刚刚那具男人的尸体旁，不知道倒腾了什么，然后用碎步包起了一样东西。
　　洛辞走到俞智志，面前，打开碎步。
　　“当当！”
　　碎步上，赫然放着不可描述之物。
　　那便是刚刚男子在疯狂之际释放出来的不可描述之物。
　　“这么多年了，忍得很难受吧，今天筱筱来帮你缓解一下～吃下它吧！”
　　少女甜甜地笑着，双手碰上。
　　俞智志崩溃了，他拼了命地挣扎，比以往任何一次来的都猛烈。
　　眼前的苏筱筱已经不是人了，就是一个恶魔！！
　　“可惜你拒绝也没用，因为你的嘴本来就是张着的呢。”
　　洛辞嫣然一笑，“不过筱筱也不是什么魔鬼。”
　　她走到一边的刑具台上，拿起了一根铁棍，然后走到火堆旁，将铁棍烧得通红。
　　“这里有两个棍子，你有两个选择，要么吃下这根铁棍，要么吃下那个棍子。”
　　洛辞捧着铁棍，笑靥如花。
　　“魔鬼……你这个魔鬼……”
　　俞智志哭了，暴风雨般的眼泪止不住地流。
　　他不停地用脑袋撞击着十字架，可铁链困得太严实，给他留的距离太小，无论怎么撞，他依然生龙活虎的，脑部没有任何损伤。
　　“快选吧，不然的话，我就用这根火棍了喔～”
　　洛辞举起通红的铁棍，嘟囔着嘴催促道。
　　“不……不要！！我选！！”俞智志痛哭流涕，嘶哑着喉咙咆哮，“地上那根……”
　　“好～明智的选择。”
　　阳光可爱的少女笑着丢下铁棍，将包着不可描述之物的布捧了起来。走到了俞智志的面前。
　　“你跟那个男人的关系似乎不错嘛，俞智志，这药效还没过，来趁热哦～”
　　说完，洛辞将不可描述之物往俞智志的嘴里送。
　　空气里充满了快活的气息。

第55章 整装待发
　　洛辞走出了牢房，伸了个懒腰。
　　在她的身后，是三个死相极惨的男子，每一个人的死状都堪称魔幻，有断头尸，有全身多处烫伤缺了关键器官的尸体，还有喉咙里卡了一块不知名烂肉，表情十分痛苦的尸体。
　　这一幕，足以令人在看一眼之后将隔夜饭都全部呕出来。
　　可从这里走出来的少女，却丝毫没有任何压抑的模样，明明今天还遭受了各种惨无人道的酷刑，但她此时却是心情舒畅，迈着轻盈的步伐往出口走去。
　　如洛辞想象的一样，整个诏狱都没有多少侍卫，因为他们要私下审讯，所以抓捕自己这件事总的来说是在密谋下进行的，没有捅得太大，自然今夜的守卫也都多被调走了。
　　洛辞轻而易举地做掉了几个守卫，逃出了诏狱。
　　早在前来寻找苏筱筱之前，洛辞就已经以意识状态大致确认了一下皇宫附近的守卫情况，基本摸清楚了戒备的布局。
　　只是在调查的过程中，意识状态的洛辞差点就引起了一个巡逻的禁卫军小队长官的注意，在距离那个长官不到十米的距离时，那长官冷不丁地猛然往洛辞的方向盯去，似乎是察觉到了洛辞的存在，吓得洛辞立即拉开了距离。
　　皇宫内果然卧虎藏龙，洛辞的这个技能已经不能随心所欲地使用了。
　　对于谨小慎微的洛辞来说，只要出现一次，她今后就会更加避免使用这个技能。
　　有了诏狱附近大致的布防情报，再配合蔷薇一流的潜伏技能，洛辞逃离简直不要太简单。
　　沐浴在月光之中，洛辞在皇宫中如一个忍者般快速穿行，在各个屋顶围墙上反复横跳，轻而易举地就离开了皇宫。
　　根据苏筱筱的记忆，洛辞目前的住处位于太子安排的一处客栈。
　　同样在那里的，还有俞智志带来的一支小队。
　　将苏筱筱放弃并抹杀的计划，这些普通侍卫还是不知道的。
　　看到浑身是血的苏筱筱回来了，他们只以为苏筱筱是刚刚执行了任务，然后还被打成了重伤，众人都乐了，纷纷当着她的面便开始讥笑。
　　“哟！苏筱筱回来了，怎么这么狼狈？该不会是被发现了吧？”
　　“喂！任务有好好完成吧！小心又给俞智志揍了！哈哈哈……”
　　“将军花了这么多的心血，怎么就养了这么个话都不敢说的白痴？”
　　洛辞低着头，没有理会他们，径直回到了自己的房间。
　　她褪去了身上已经残破不堪的衣服，赤脚走到了梳妆台，站在了镜子前。
　　苏筱筱真的是长得很小巧的女孩，不到一米六的身高，胳膊、腿、腰都十分纤细，给人一种小家碧玉、邻家妹妹的感觉。
　　然而，就是这么娇小可人的女孩子，此刻小小的身上遍满了鞭子留下的血痕，到处都是青一块紫一块的淤青，承受了它这个大小不该承受的损伤。
　　洛辞看着镜子中的自己，还带着淤青的稚嫩脸蛋上露出了微笑。
　　从今以后，苏筱筱就蜕变了。
　　她再也不是那个任人宰割，只会服从的杀人机器了，那个懦弱的、唯唯诺诺的、一看到父亲就像老鼠见了猫一般逃窜的小女孩已经沉睡了。
　　现在，洛辞会带着苏筱筱的愿望，还有她的身份、记忆，对所有伤害过她的人报仇。
　　因为我是魔鬼，复仇的手段恶劣一点，想必你也能够理解吧……洛辞坐在椅子上，掏出了一个小绿瓶，从里面倒出了些粉末。
　　接着她手中化气，将粉末全部抹在伤口上。
　　一时间，撕心裂肺的疼痛传来。
　　洛辞咬着牙，篡紧拳头，硬是没发出一点声音。
　　好在诏狱的那些人，为了逼自己开口，没敢下死手，打的都是皮肉伤，虽然疼痛无比，但都没有伤及骨头及致命部位。
　　运用洛辞自制的药，配上能够催动药粉在体内加速挥发扩散的功法，应该不出三天，洛辞就能满血复活。
　　此时，脸上的淤青显然也已经淡下去了许多。
　　接下来，等身体的药粉吸收完毕，洛辞洗了个澡。
　　出来之后，洛辞换上了一身崭新的青衣，飘逸的长发任由它随意地落在肩头。
　　大概是陈思思那极度注重外在形象的记忆影响了洛辞，作为从不在意形象的杀手苏筱筱，竟也对着镜子简单地打扮了一番。
　　将头发打理好，脸蛋弄干净，镜子中的苏筱筱比以往见到的显然可爱了不少，让人根本不会想到这是一个杀人如麻的职业刺客。
　　将所有苏筱筱的东西都收拾了一番，各种各样的道具、毒药、还有衣服，全部打包了起来。
　　“或许我需要一个空间戒指……”
　　洛辞喃喃道，她虽然有着很强的能力，但是父亲似乎并不打算在她身上投资，这么久了连一个空间戒指都没有。
　　而才刚刚半只脚踏入修真界的洛辞，对空间戒指以及灵石的市场行情还是一无所知。
　　只能先这样了。
　　洛辞背起包裹，离开了房间。
　　她最后看了一眼走廊上无所事事的侍卫们，一双美眸中绽放出一丝寒光。
　　第二天，京师内逍遥客栈出现了十三人中毒暴毙的惨案，没有任何东西可以证明他们的身份。
　　********************
　　洛辞回到原先自己所在的客栈，最后把陈思思的物品也收拾好了。
　　接着，看到静静躺在床上的陈思思，洛辞一时间有些不知所措。
　　这要是抬着一起走，恐怕会惹得路人报官的吧？
　　把苏筱筱的灵魂放出来显然不可能。
　　早知如此，就不放逐小翠的灵魂了，就让陈思思的灵魂一直留在自己的身体，也不至于出现这种尴尬的情况。
　　洛辞终于知道魔宠小萌的重要性了。真希望这货能赶紧找到自己，跟自己汇合。
　　思来想去，洛辞还是得买一个空间戒指，用来存放身体。
　　毕竟在洛辞的视角里，她自己就是陈思思，把自己的身体丢在任何地方都不安心。
　　在启程返回南方之前，还是得先买一个空间戒指。
　　洛辞这么想着，离开了客栈。前往了修真者通用市场一条街。

第56章 六神香
　　在修真者和普通人共同居住的东玄域里，每个大城市基本上都有这么一条街，俗称“修真者通用市场一条街”，名字相当接地气，专门面向修真者开放，贩卖各种修真者通用的宝物。
　　通用货币是灵石。
　　当然，这种地方能买到的东西的品质是很有限的，通常就算是再有钱，最多也能买到上品质的道具，上品以上极品、圣品、仙品那基本上都是大宗门才拥有的东西。
　　再说句寒碜的，在这市场上卖的东西很多修真者压根看不上。
　　拥有门派背景或是大家族背景的修真者，同样的价钱可以在各种渠道上买到更好的。
　　说穿了，这种市场就是面向普遍实力不强、也没有很多钱的散修。
　　鱼龙混杂是这里的特色。
　　东西怎么样可想而知。
　　也只有在拍卖行里才能遇上真正的好物。
　　不过，对于现在的洛辞来说，这市场已经足够了。
　　最高的大号也才炼气五层，要求那么高干嘛。
　　走在街上，这里的人比洛辞想象的要多，但也跟普通的街市有很大的区别。
　　来往的人普遍装作打扮都更讲究一点，而且多数都配着剑，明显感觉走路就带着风。
　　目前为止，洛辞遇到的所有修真者似乎都不太友善，对于她这种把人身安全放在第一位的人来说，站在这种地方更是让她没有安全感。
　　赶紧买到想要的东西就走吧。
　　修真界的东西是用灵石交易的，而这个世界的空间戒指事实上并不贵。
　　低阶的空间戒指，容量只有一平米的，仅仅只需要十颗下品灵石，就算是稍微好一点的，有十平方米空间大小的，也不过一百八十颗下品灵石。
　　如果按照修真界当前的生活水平来计算，就算是最底层的散修，只要愿意接一两个委托，稍稍攒点钱，基本也能买到一个最低级的空间戒指。
　　这一切，都要归功于这个世界里空间戒指的生产早已完成了规模化。
　　众所周知，规模化促进产业升级，减少成本，拉高内需，产量大大提升，价格大大缩水。
　　而且还不用考虑通货膨胀的问题，随便怎么卖，反正肯定有人买。
　　一来二去，空间戒指就这么便宜了。
　　既然空间戒指这么便宜，那么家财万贯的洛辞有多少灵石呢？
　　答案是0。
　　陈思思没有可以理解，毕竟她不是修真者，他爹也是游离于修真界外的散修。
　　苏筱筱就不能忍了，这丫头没有钱就算了，居然也没有灵石，作为顶级刺客，日子过的那叫一个惨。
　　这还是要归功于那位好父亲，如果苏筱筱说要研制毒药的材料，购买必需的装备等，苏天睿会调动一切行动力去帮苏筱筱找，但是钱，是万万不行的。
　　就是过得这么凄惨的苏筱筱，硬是还能成为顶级刺客，真是不容易。
　　灵石的问题迟早能解决的，大概是手刃亲爹的那一天。
　　不过当下，洛辞也没办法搞到灵石，但是她既然来了，自然有自信能够搞到。
　　她走进了一件杂货铺。
　　“哟，这位姑娘，请问需要点什么？”老板立即笑脸迎上。
　　店内不大，但东西不少，各种乱七八糟的东西没有分类就丢在了一堆，老板平时也压根没有打扫的样子，一些物品上还积了灰。
　　洛辞要找的就是这样店。
　　“老板，你这里收东西吗？”洛辞微笑道。
　　“收购？我这里平时不收东西，但是姑娘要是能拿出点有意思的东西，我可能会改变主意也说不定。”老板笑着说道。
　　这满脸肥肉堆在一起的模样，像极了万恶的资本家。
　　跟之前包子铺遇到的老板简直是天差地别，果然修真者是会比凡人要奸上一些的。
　　洛辞从怀中拿出了一个小白瓶。
　　“此药名为『六神香』只需服上一片，就能让修真者在三个小时内处于极度精神的状态，在反应力，专注力，精力上都有很强的提升，与一般的提神丹药不一样的是，我这『六神香』还能让人有心情愉快的感觉。”
　　“心情愉快的感觉？”老板疑惑道。
　　“对。”
　　“我看看。”
　　老板来了兴趣，接过了小白瓶。
　　“要是真如你所说，确实是一件很有意思的宝贝——你这丹药是什么品级的法宝？”
　　“这不是法宝，这是我个人自制的，全天下仅此一瓶。”
　　“自制的？”
　　老板对洛辞投以质疑的目光。
　　若是站在他面前的是一个年过半徐的老人，他估计就信了，但是眼前这个无论怎么看都是一个年龄不超过二十岁的小女孩，娇滴滴的模样，样貌倒是不错，适合当个花瓶。
　　制药，战斗什么的，怎么可能跟她扯得上关系嘛！
　　“若不信的，您可以试着尝一片，不收钱。”
　　老板仍在迟疑，他既不相信洛辞的话，但是又不想放弃这东西，若正如她所说是个宝物，就得不偿失了。
　　见老板没有反应，洛辞展现出了她相当实诚的一面。
　　她拿过药瓶，从里倒出一片，放入口中，咽了下去。
　　这大概就是洛辞为数不多的优点了，她虽然是个魔鬼，但却是一个喜欢交易的魔鬼，在交易这方面，她向来都是很实诚的，至少有两个少女可以亲口为她证明。
　　见到洛辞如此直白，老板也不再犹豫，同样倒出一片，放入口中。
　　霎时，一股十分清爽的感觉直冲大脑，老板体内的血液都开始欢快地奔腾起来。
　　“爽！！”
　　老板捂着大脑，激动道，“好东西，好东西啊！”
　　“就算不用来作战，平日里用于放松心情，解愁一类也是极好的。”
　　“一百下品灵石，我收了！”老板说道。
　　洛辞重重地叹了一口气，从老板的手中拿回了小白瓶，转身便要走去。
　　“我诚心与老板交易，老板竟然如此敷衍我。”
　　“诶诶……”老板连忙拉住洛辞，陪笑道，“开玩笑的，开玩笑的，我出一百五十颗下品灵石。”
　　“我这六神香，全世界可仅此一瓶。”
　　“那你说多少吧！”
　　“五百下品灵石。”
　　“五百？！”老板眼珠子都要瞪出来了，“不过一介辅助丹药，你这也太过分了！”
　　“告辞。”洛辞拱手，转身离去。
　　这时，一股油然而生的焦虑感漫上了老板的心头。
　　一想到以后都吃不到这样的片片了，永远都不能享受到这种快活过神仙的感觉了，老板就感到一阵心慌。
　　天！不可以！！
　　“好……好！五百就五百！！”老板咬牙道。

第57章 魔鬼的承诺
　　“成交。”
　　洛辞嫣然一笑，将小白瓶交给了老板，并从老板的手上成功拿到了钱袋。
　　存款：0→500洛辞走在大街上，挥着手中的钱袋。
　　五百下品灵石，如此轻松就得到了。
　　苏筱筱虽然没钱，但是各种奇奇怪怪的药多得数都数不清。
　　考虑到毒药一类的大概很难卖出去，因为找不到人试吃，自己又没有营业许可证之类的，所以洛辞就选择了既能提神醒脑加Buff，又能让人兴奋起来的六神香。
　　然而，提神醒脑才是六神香的功能，让人不自觉感到兴奋其实是副作用，有时候嗑多了还会产生幻觉。
　　正是这一点，让洛辞有了如此自信，六神香这玩意简直就堪比现代世界的那种……东西，容易上瘾。
　　若不是材料比较难收集，加上洛辞对经商不感兴趣，她完全可以量产这玩意然后用它统治世界。
　　拿到灵石之后，就比较好办了。
　　接下来，洛辞走进了一家空间类法宝专卖店，花费一百八十下品灵石购置了一个中品品质的空间戒指，拥有十立方米的空间。
　　这个大小，基本已经满足洛辞目前的所有需求了，至少当成一个大型坟场往里面塞几十个身体没问题。
　　要不是人生的数量会影响洛辞的修炼速度，洛辞倒是有闲情逸致收集够这满满一屋的身体。
　　就像女孩子喜欢买一大堆根本不穿的衣服一样，挂在那里收藏，每天看一样也是极好的。
　　只不过，要是洛辞真的这么干了，想来那个画面一定相当惊悚，但是也很有意思不是吗？
　　反正洛辞也从来没觉得自己是个正常人就是了，有时候不是洛辞喜欢这么做，而是这么做之后会符合她魔鬼的人设，这种感觉更能让洛辞感到愉悦。
　　就目前来说，洛辞的目标并不是那位魔帝所希望的成为世界最强，然后对正道完成什么复仇大爷，至少不主要是。
　　比起这个，她更想成为全世界的恐惧，成为所有人都认可的大反派，看着一个又一个人因为自己堕落，这才是最令人愉快的事情。
　　事到如今，洛辞依然还是会忍不住去想那位前世魔帝的经历……或许也可以叫做前前世吧。
　　也不知道自己生活在现代社会的那一段算不算一世。
　　考虑到自己的记忆现在还是保留的，非要准确地说，现在的自己跟现代社会的自己应该是同一世，被那个不知道从来的货车司机给掐死之后并不是“转生”，而是“穿越”。
　　那么这个魔帝统治世界那么多年，他不会像洛辞一样感到无聊吗？他找乐子的方式是什么？
　　这些，没准以后可以慢慢了解到。
　　除了空间戒指之外了，洛辞又在一个武器店内花费两百下品灵石买了一把匕首。
　　这玩意最大的好处就是，它虽然只有下品的品质，但是它具有穿甲功能，可以击破所有结丹以下修为的防御。
　　以前的苏筱筱业务范围只有政客、将军，多是凡人，因此她携带的也只有普通的刀具。
　　不管用不用得上，现在先准备一把能够对付修真者的武器总是好的。
　　买完这些东西，洛辞还剩下一百八十下品灵石。
　　她将灵石收起，离开了这条街，返回了客栈。
　　这一天经历了太多太多的事情，此时已经到了深夜，洛辞打算睡上一觉，第二天启程返回许州。
　　许州——大燕国南部边境，安平王的封地，苏筱筱从小长大的地方。
　　从离开许州，来到京师，已经过去了两个多月。
　　此时的苏筱筱，也就是洛辞，发生了翻天覆地的变化。
　　诏狱里的那三个人，以及随行的那十多名侍卫只是开始，洛辞的复仇之路上，还有着很多人要复仇。
　　这不仅是遵守承诺的魔鬼必须要做的，也是洛辞无论如何也要享受的游戏。
　　静谧的暮色，安静的房间，洛辞坐在陈思思身旁，闭眼享受着月光的轻抚。
　　过了一会，她睁开了眼睛，将与苏筱筱的连接打开。
　　“晚上好～”洛辞微笑道。
　　[你……我……]苏筱筱显然显得有些不知所措，[这里是哪？我不是在诏狱里吗？俞智志呢？那两个人呢？]“不要一上来就问这么多问题好吗？”洛辞说道，“放心好了，牢里的那三个人我都已经杀掉了，我的伤势也恢复得很好。”
　　听到洛辞用的是“我的伤势”，而不是“你的伤势”，尤其是用的还是自己的声音，苏筱筱一时间有些恍惚，随即黯然了下去。
　　[是吗，那真是太好了。]苏筱筱喃喃道。
　　此时的她，经历了太多的种种，即便现在的她没有感官，感受不到来自身体的疲惫，她的心早已经很累很累了，精神比以前萎靡了许多，说话似乎也没什么力气的样子。
　　[你会帮我报仇的，对吧？]“那当然了。我这个人最大的优点就是遵守承诺，与我交易过的人，就没有差评的。”洛辞微笑道。
　　[好……这是我唯一的期望了……请务必帮我杀掉那个男人，至于你许诺的自由，我不敢奢求。]“别这样，我说了答应过你的，就一定会遵守，我说了会给你想要的自由，就一定能给你。”
　　[……]“再说了，你的仇，现在也是我的仇呢，我就你，你就是我，对于自己，你有什么信不过的？”
　　听到这句话，苏筱筱感到有些疑惑不解。
　　[什么意思？]“我的名叫苏筱筱，炎历1396年4月26日生，父亲名叫苏天睿，母亲名叫焦秋柔，在我出生只后就死了，我被过继到穆雅香的膝下，当她的女儿……”
　　[你……你怎么会有我的记忆？！]苏筱筱惊讶道，[难道说，你就是魔……]“这重要吗？”
　　[当然了！魔体为祸世间，给无数人带去灾难……]“看不出来，苏筱筱还关心这个？”洛辞玩味道。
　　[……]苏筱筱被堵得说不出话来。
　　“被当牲畜一样养了十多年的你，居然还有心情关心天下人？真悲哀啊筱筱，我做了什么尚且不说，与你而言，我跟你的父亲，谁才是真正的恶魔，你不会分辨不出来吧？”
　　[父亲……]

第58章 魔鬼也有心事
　　“你明白就好～”洛辞绽出笑容，“如你所见，我就是世人口中的魔体，说实话，我都不知道为什么会被这么叫，甚至那位魔帝的光荣事迹也是你们告诉我的。不过这些都不重要，我是魔鬼不错，但我比你们眼中很多所谓的正道人士要光明磊落的多，而且我也有自己的底线。”
　　[……]苏筱筱再次沉默了。
　　洛辞的话有几分可信她不知道，但是就目前来说，洛辞确确实实救了她，也为她杀掉了三个混蛋。
　　就算以后这个恶魔本性暴露，在复仇之后对苏筱筱做出什么非人的事情，那也是以后的事情。
　　站在苏筱筱的立场，至少在目前，此时的她确实不能对洛辞说什么，因为那就是恩将仇报了。苏筱筱还干不出这样的事情。
　　“就拿你那位父亲来说吧，世人眼中，他是大燕国的边疆总兵，是守护燕国的英雄，而我是会给全世界带来灾难的魔体，我们两根本就是一个天一个地，完全不能混为一谈。而现在作为你，在记忆里，这位好父亲表面上不是恶魔，可是背地一直在干着身为恶魔的我干的事呢。”
　　“暗杀异己，玩弄权术，被他战胜的敌人，即便是投降的俘虏也杀得一干二净，连十五岁的孩子兵都不放过，对待自己的亲生女儿更是如同牲畜……跟这位将军比起来，作为魔体的我可是比菩萨还菩萨，善良得就像一个真正的小女孩，至少我目前杀的所有人，本质原因都只是为了自保而已。”洛辞笑着说。
　　[明明是魔帝转世，你怎么……]苏筱筱感到有些惊讶，眼前的魔体跟她想象的出入实在是有些大。
　　“诶～如果因此你觉得我是什么好人的话，那就大错特错了。我是魔鬼，不折不扣的魔鬼，只是我对大范围的杀戮不感兴趣，也不会随便杀掉对我没有危险的人。我享受将杀人当成一场游戏，所以我手上沾的血比起很多所谓高人要少的多。”
　　“尽管如此，因为我的杀人手段很差劲，比起肉体更加折磨精神，所以那些人都把我比喻成穷凶极恶的魔头。同样是杀人，因为杀人方式比较可怕就把我叫做魔鬼，那我可真是太委屈了。”
　　[可是世人都不这么认为。]“人们不愿意相信，一个拥有如此恐怖力量的魔帝转世，是一个杀人做事都会讲究原则的人，人们特别愿意相信，她应该是一个嗜血好杀、无恶不作的魔头。”
　　[那这人可真够麻烦的……]苏筱筱嘴上这么说着，语气中却并没有消除恐惧。
　　[跟我说这些，是为了让我更加放心将身体交给你吗？]“当然不是～”
　　洛辞笑了。
　　“你似乎有什么误解，当你签下契约的那一刻起，你的一切就都是我的了，就算你对我恨之入骨也不会有任何影响，等我帮你完成了心愿，我可以随时修改你的记忆，不如说你恨我的话，这一切会更有意思～”
　　听到这话，苏筱筱不由得打了个寒颤。
　　她终于明白了，为什么洛辞会如此轻松地跟自己交谈，为什么会如此有耐心地跟自己说这么多。
　　因为在洛辞的眼里，自己早已经变成了她的一部分，她对自己并不只是有生杀大权那么简单，她完全成为了自己的神，无论怎么玩弄自己的灵魂都可以。
　　洛辞是那么的了解自己，她拥有自己的记忆，清楚自己的习惯，还有着自己的身体，不是让外貌一样的幻术，而是货真价实的自己的身体。
　　如果现在真正的苏筱筱死了，或者自己的记忆被修改了。
　　那么洛辞在某种意义上，就是世界上唯一的苏筱筱，她可以完美地代替自己，生活在这个世界上，接手自己的一切，甚至不会有任何人注意到。
　　想明白这一点，苏筱筱已经彻底释然了。
　　没想到，她追求了一辈子的自由，最后居然身陷到更深的地狱中。
　　如果没猜错的话，现在的自己连死都不能死，自己的生命和灵魂都是洛辞的。
　　这比任何的束缚来的都要可怕。
　　但是苏筱筱已经没有感觉了，在知道父亲已经放弃她的一瞬间，她就已经对自由不抱任何幻想了。
　　与洛辞签订契约，仅仅只是她不想就这样死得不明不白，她想复仇，她想让父亲死，这就足够了。
　　“我知道你在想什么，放心吧，你会自由的，我对契约人从不撒谎，只不过这个自由需要一点时间，具体是多久，还不知道，可能是几个月，也可能是几年、几十年，甚至几百年，但是对你来说，这么多年都过来了，也不差这点时间了。”
　　“而且，跟你说这些，可能是因为想找个人倾听一下吧。”洛辞笑着道，“就算是魔鬼，也是会有心事的啊。”
　　苏筱筱一愣，紧接着，画面就被关掉了。
　　洛辞关掉了苏筱筱的连接。周遭的一切再度安静了下来。
　　可怜的小姑娘，已经放弃了生的希望了吗？
　　洛辞有些遗憾地摇了摇头。
　　一个想死的人，待在自己的体内，对自己使用她的身体没有一点意见，这可太无趣了。
　　此时的洛辞，已经想好了至少六种方法刺激苏筱筱的求生欲，给她生的渴望，再无情地剥夺掉，看着苏筱筱生不如死，以泪洗面的样子，无论如何都比这样有趣的多。
　　可是洛辞改主意了，她决定放过苏筱筱。
　　并不是洛辞这个恶魔突然想通了决定做一个好人，而是因为她对苏筱筱有了共情了。
　　而洛辞之所以会产生共情，道理也很简单，那就是她现在自己就是苏筱筱。
　　有了苏筱筱记忆的洛辞，感同身受了少女从小到大的所有折磨和痛苦，陈思思至少拥有一个幸福的家庭，苏筱筱什么都没有。
　　洛辞深知这个少女对自由的渴望，她决定放过苏筱筱，同时也是放过自己。
　　也许折磨苏筱筱很快乐，但是不是还有苏天睿一家可以游戏嘛～为什么非要跟自己过不去呢？
　　想到这里，洛辞睡了下去。

第59章 离开京师
　　第二天一早，洛辞洗了个澡。
　　换上一身新装，抹了点胭脂，将之前的斗笠戴上。
　　同样的斗笠，同样的灵魂，不同的样貌。
　　洛辞将大大小小的行李整理了一番，统统放进了空间戒指，包括陈思思的身体，洛辞用一块布将其包好，与其他物品一同放在一堆。
　　洛辞承认了，她就是在物化女性。
　　要说这东西还真是好用，洛辞总算明白为什么许多凡人无论如何也想要踏上修真之路了，超凡脱俗，得到各种人类无法触及的力量，探索这个世界更多的未知，多好啊。
　　收拾完毕之后，洛辞将斗笠压下，遮住自己的半张脸，踏上了归途。
　　在途径市区的时候，洛辞听到了不少传言。
　　诏狱内三人惨死的事情，已经轰动了半个城的百姓。
　　本来在京师这样的地方，死三个人并不是什么稀罕事，每天的案子多了去了，为人所知的很少。
　　主要还是死的地方、死的方式、死的人的身份都太过于特殊了，引起争议的是必然的。
　　光天化日之下，在大燕王宫里，最黑暗的地方诏狱，发生了谋杀案，死的人不是囚犯，而是一个锦衣卫官员、一个禁卫军官员、还有一个甚至身份不明的人。
　　一个被分尸，一个被**然后活活烫死，还有一个被某个不堪入目的器官噎住活活窒息而亡，每个人的表情都极其狰狞，像是地府的厉鬼。
　　第一个进入到案发现场的锦衣卫，平日里终日生活在极度黑暗的地方之中，杀人无数，大大小小的酷刑都用过，这样的场面都足足把他吓得魂飞魄散。
　　这消息传出去，百姓们都说这是厉鬼所为，三人一定是作恶多端遭报应了，不然不会死的这么惨。
　　能在诏狱里面犯下谋杀案，下一次是不是就能在皇宫、后宫里作案了？
　　锦衣卫相当重视这起案件，开启大规模调查，就是找不到一点凶手的线索。
　　这也要多亏了三人，当时为了私下更好地逼供苏筱筱，把这件事隐瞒得死死的，连当时同在诏狱的锦衣卫都不知道苏筱筱这个犯人的来历。
　　现在三个人死了，太子的势力那边知道苏筱筱的存在也不敢说，这件案子就彻底成为了悬案。
　　下面百姓讨论得热闹，上头又催得紧，没办法，锦衣卫查不出来，只好将这一切都甩锅给了魔体，称这起案件就是魔体所为。
　　反正魔体嘛，神神秘秘的，世人都知道他作恶多端，而且本事很大，干出这种坏事又不留下痕迹也很正常。
　　然后就出现了百姓拍手称快，上头心知肚明但是不戳破的奇妙景象。
　　然而这一切已经跟洛辞没有关系了。
　　她已经离开了京师，离开了这个危机四伏的地方，并且短时间内可能不会再来了。
　　至于兵部侍郎曹国威的死对朝野的轰动，太子党的事情有没有败露，二皇子裕王跟太子党的斗争接下来会朝着什么方向演变，这一切洛辞都不感兴趣了。
　　走出京师的那一刻，洛辞有了一种解脱感。
　　似乎身前身后都轻松了许多。
　　这种感觉不仅仅来源于洛辞本人，也来源于苏筱筱的记忆。
　　这种感觉实在是太舒服了。
　　洛辞仰起脸，享受着清风拂面的感觉，任由长发在风中飘逸。
　　“启程吧。”洛辞回过头，微笑道。
　　……
　　这是她花重金雇的马夫，马夫骑技不错，带着洛辞朝许州城快马加鞭地进发。
　　京师在大燕国的北边，而许州城位于南部边疆，中间跨越了几乎燕国全境，所需的时间还是比较长的。
　　但是在马夫的全速前进下，大概十五日之内就可以到达。
　　必须要快！
　　洛辞此刻就是在玩情报的时间差。
　　俞智志与他的一行侍卫死在京师，以及苏筱筱叛变的消息。
　　如此劲爆的消息，大概需要进行两轮传递。
　　首先锦衣卫将此事昭告出去，让太子得以得知。
　　太子弄清楚情况后，然后再派人将消息送往安平王苏天睿的那里。
　　这个过程是需要时间的，但是时间并不长，因为以太子的身份，私底下派个八百里加急将情报火速送到许州城，速度是相当快的。
　　太子不可能不知道这件事背后的影响，要是这个逃出去的苏筱筱把事情全部捅出去，太子跟安平王一起完蛋，后果将不堪设想。
　　因此他一定会在得知情况后立即派人送信。
　　要是让苏天睿提前知道了这件事，洛辞失去主动权，下手就会变得异常困难，“苏筱筱”的身份将完全失去本该有的优势。那就得不偿失了。
　　因此洛辞必须要快，赶在苏天睿知道这件事前回到苏天睿的身边。
　　那边是皇宫的专业团队快马送信，洛辞这里是在大街上随便雇了个车夫，不抓紧时间是不行的。
　　因此洛辞就是一直在砸钱，用钞能力逼着马夫日夜兼程。
　　每路过一个驿站，洛辞还会遣散累马，花重金给车夫买新马。做这一切只是为了赶在太子接到情报前的有利时间，争取到最大速度。
　　在此期间，洛辞也没有虚度每一个赶路的日夜。
　　她依旧以意识形态，到处收集着燕国的情报。
　　无论大事小事，即便是今日的猪肉价格、哪里又发生了喜闻乐见的逼亲事件，洛辞都弄得一清二楚。
　　情报就是一切，只有运筹帷幄，方能做到百战百胜。
　　对了，还有一件非常重要的事情。
　　洛辞划出系统界面，划到了【人生选项】里。
　　面前出现了三个名字：【尹小翠】
　　【陈思思】
　　【小萌☆】
　　五角星似乎是非人的意思，因为不是人类，所以不能成为灵仆。
　　而苏筱筱的人生因为还没结算，所以暂且还没列入列表中。
　　洛辞找到了小萌的名字，点击【立即附身】
　　一阵天旋地转，洛辞的视野变得开阔起来，置身在了一片森林中。
　　“这里是哪？”洛辞疑惑道。
　　【哇塞！主人！您终于想起小萌了喵！！】小萌激动的声音从体内传来。
　　“因为要修改行程，所以我来看看……等等，这里怎么这么眼熟？不就是你住的那座山吗？？”
　　【对呀！小萌还在努力赶路呢！】小萌认真地说。
　　“半个月就走到半山腰？？”
　　【别尬黑，快走到山脚了。嘛……人家宅了九千年，出门的速度慢不是很正常的吗喵～】

第60章 小萌的建议
　　“不是，再慢你也不能半个多月连山都没走出去吧？？”洛辞被整无语了。
　　这座山她仍然记忆尤新，当初就是一群修士在这里开展“猎杀大会”，这片森林里不知道死了多少人。
　　[主人要理解一个死宅的出门速度嘛喵！]“我看你杀那几个修士的时候蹦挺快啊。”
　　[不是一码事，做手部运动的时候当然快了喵～]“我来到这个世界之前也是个宅，但是可这么夸张。”
　　[主人宅了几年？]“两年。”
　　[小萌宅了几年？]“……”洛辞语塞了。
　　能够让堪称终极话痨的魔鬼洛辞无话可说，小萌绝对是第一个。
　　“你这个速度什么时候才能跟我汇合？”
　　[放心吧主人！小萌只是太久没出门了，速度会越来越快的喵！]“我现在已经从京师转移，前往许州城，离你这里并不远，即便是一般的马车，也只需要三日就可以到，你一个魔兽……总之，快一点。我现在非常缺人手，你的战斗力对我很重要。”洛辞严肃道。
　　这句话是实话，洛辞现在完全处于孤立无援的状态。
　　小翠在看家，陈思思的身体是一具空壳，洛辞的修为仅有聚气五层，苏筱筱的身体也不过炼气五层。
　　所谓的灵仆，现在看来根本是个笑话，洛辞仍然是孤身一人。
　　而她马上要面对的，是大燕国南部战区统帅苏天睿，说到底，洛辞唯一的优势就是苏筱筱的身份，这也是建立在有着优先情报的情况下。
　　要是苏天睿提早一步知道苏筱筱叛变，或是知道了魔体将临，那么洛辞的胜算将会被大大压缩。
　　作为魔兽，小萌聚气八层的战斗力对洛辞来说实在是太重要了。
　　如果有小萌在身边，很多事情都会变得相当简单。击杀苏天睿的方法也能从四种增加至十六种，而且风险要低得多。
　　明明收服了一个如此高战力的魔宠，却什么忙也帮不上，这可太难受了。
　　[这件事的话，小萌或许能帮上主人喵。]小萌的语气突然变得严肃起来。
　　“怎么说？”
　　[小萌上一任主人的灵仆不是一吸收就有的，而是主人从炼气境界突破至筑基境界之后才出现的。主人现在的能力虽然跟前世有所不同，但是既然主人同样是魔帝转世，修炼的同样是《混沌决》，本质上的能力应该大差不差。]“也就是说，我突破到筑基境界，我才算是有了真正的灵仆？”
　　[对，这是有阶段的。主人在炼气期间吸收的人，都会消失，等主人突破新境界之后，她们就会重新出现，并且实力相比从前有了更大的进步，第一批灵仆被称为黄级灵仆，主人在筑基期吸收的人，则会到金丹境界再以灵仆的身份出现，依次类推。]“道理我是听懂了，可是我吸收的人没有消失，现在都还好好的，那突破了境界之后会怎么样？”
　　[小萌没猜错的话，主人突破境界之后，现在跟主人签下契约的人就会正式晋升为灵仆，战力得到大幅度增强。因为是灵仆了，她们的身体都会脱胎换骨，得到重塑，从此还能跟主人建立心理感应，但是主人对灵魂的控制有可能会失效喵～]“失效？”洛辞疑惑道，“也就是说我对灵魂的『记忆修改』『认知篡改』这样的能力会消失？”
　　[对，小萌说的是有可能……等等主人为什么你还有这么厉害的能力啊？！]小萌一下子激动了起来，[这也太棒了吧喵！！]不知道为什么，本来对于洛辞来说习以为常的事情，从这个小萌的嘴里说出来就变味了。
　　[前任魔帝大人最多只能让灵仆拥有『只要主人开心，我就开心』的认知，现在的主人可是什么认知都能灌输！这可太厉害了！！]小萌的气息都开始喘了起来，语气中无不透露着兴奋。
　　“哦，我一般不用这两个能力。”洛辞淡淡道。
　　[为什么啊喵？！]小萌急了，[主人一定是还没有掌握这个能力的玩法吧！！]
　　[主人你想啊！你可以用这个能力，给一个原本乖巧听话的大家闺秀灌输“贞洁其实不重要，快乐最重要”的认知，让她变成一个谁都可以玩的**。]
　　[还有，主人还可以用这个能力，给一个乐于助人，出了名的热心肠的邻家善良女孩灌输“看着别人痛苦就会感到高兴”的认知，让她变成一个恶魔绿茶，破坏别人的家庭。]
　　[或者干脆，主人用这个能力，让一个名门正派的正义女弟子堕落成无恶不作的魔修，这些事多好玩啊喵！]
　　“……”
　　不得不承认，这个小萌能够成为自己的宠物是有道理的。至少在找乐子这方面，小萌多少能够跟得上洛辞的思维。
　　不过也仅此而已了。
　　[主人你就是活的太少，见识少，不像小萌已经活了一万多年了！这方面你还得向小萌请教请教喵！]小萌一本正经道。
　　“不对。”
　　洛辞微笑道，“随随便便就把别人的记忆和认知修改了的话，那趣味可是会大打折扣的。本来极其讨厌我的少女，只能被迫当我发泄欲望的畜生，看着我玩弄她的一切……若是用强制手段，把她的仇恨都给抹去了，那可真是太没意思了。”
　　“对于那些有趣的人，我更喜欢保留她们的本心，慢慢摧残，折磨她们的心智，让她们慢慢成为我想要的形状。这过程才是最愉悦的，用能力强行改变她们的心智，这是最无聊的，也是最肤浅的，我不屑于这么做。”
　　[主人……]小萌突然小声道。
　　“怎么了？”
　　[你好可怕，在主人面前，小萌感觉小萌就是小天使……]
　　“这可不是什么拍马屁的话。”洛辞这么说着，嘴上却是笑了。
　　能够因为这种评价笑出来，可想而知洛辞是一个怎样的危险分子。
　　洛辞退出了小萌的身体。
　　总之，洛辞搞明白了一件事。
　　无论如何，只要赶紧突破筑基修为，就能轻松解决人手不够的问题。

第61章 苏天睿的猜想
　　兴许是钞能力确实厉害，洛辞比预期的十五天提前了三天抵达许州城。
　　在抵达的前一天，洛辞照例收集城内情报，意外地得到了一个惊喜。
　　除了京师的消息还没送达许州城之外，南部战区爆发了新一轮的战役，安平王的主力部队，以及安平王手下的高手被尽数派往前线。
　　本来苏天睿本人作为统帅，也是必须要奔赴前线的。
　　但是兴许是因为比起目前的战局，京师那边的消息才是苏天睿最最关心的事情。毕竟这涉及到太子与裕王的党争，甚至是自己的性命。
　　因此，苏天睿并没有出征，而是选择留在了许州城，等候京师的消息，以便可以在第一时间做出应对。
　　虽然苏天睿自认为计划天衣无缝，但是他还是做好了最坏的打算，如果事情败露了，他会毫不犹豫地选择造访。
　　所以待在自己的根据地是必须的。
　　然而前线的战役同样十分重要，苏天睿便将最信任的几个心腹全部派出，甚至将自己那由修真者组成的近卫营也派了出去。
　　天赐良机！
　　敌人数量锐减，此刻的苏天睿的贴身高手所剩不多，只要洛辞谨慎行事，行动将会变得异常简单。
　　这样一来，洛辞的任务难度一下子降低了不止一个档次。
　　当然，像洛辞这样的人，即便优势已经变得相当明显，只要不是无限接近于十比零，洛辞依然是以尽量求稳的方式行动。
　　走进阔别了两个月之久的许州城，洛辞明显感到心境都产生了变化。
　　这里是苏筱筱长大的地方，同时也是她的噩梦、囚笼。
　　所有痛苦的回忆都诞生在这里。
　　穿越前的洛辞是个死宅，恨不得永远都不用出门，而苏筱筱正好相反，苏筱筱无时无刻都渴望着离开家，去到外面的地方。
　　只有父亲让她外出执行刺杀任务时，才是苏筱筱感到最自由最快乐的时候。
　　只要待在城中，她就无时无刻不感受到压抑、压迫，让人喘不过气来的绝望感。
　　现在，当洛辞走进这座城时，街头繁华，来往行人说说笑笑，整个城市洋溢着幸福的气息。
　　而洛辞的心中却没来由地感受到了一股压迫感。
　　这种感觉，是印刻在DNA里的，是永远地烙在苏筱筱的脑海中的，让此时的洛辞都不禁感到呼吸都变得急促起来。
　　这是受苏筱筱记忆的影响。
　　“还真是可怜的少女啊……”
　　洛辞仰起头，轻声温柔道，“放心吧，再等一会，再稍等一会。”
　　********************
　　偌大的王府。
　　院子里，一个器宇不凡的中年男子躺在椅子上晒太阳。
　　他一手捧着一个陶瓷茶杯，热茶中悠悠往外冒着白汽，另一只手捧着一本书，眯着眼睛阅读着。
　　这边是安平王苏天睿在休息日时的日常，品茶，晒太阳，看书，陶冶情操。
　　可是今天，书中的内容他无论如何也看不进去。
　　已经过去一个时辰了，薄薄的一本书根本没翻几页。
　　“心乱了。”
　　苏天睿举起茶杯，轻轻抿了一口，叹息道。
　　怎么可能不乱？
　　一边是前线纷纷扰扰的战事，这次庆国三万大军进犯边境，他本因坐镇前线，此刻居然只能坐在这里喝茶看书。
　　另一边，派出苏筱筱前往京师已经两个月了，按照计划，此时苏筱筱应该已经开始了刺杀曹国威，并且应该已经被抓住了，一切应该都非常顺利才是。
　　但是，目前苏天睿还没有收到任何俞智志或是太子的来信，甚至裕王的也没有。
　　事关生死，这怎能不让他心烦意乱？
　　突然，门外传来了一阵嘈杂声。
　　“快让我进去，我有急事禀报！”
　　“不行！王爷现在在庭院里休息呢！你先等着！”
　　“说了是紧急汇报，要是出了事，你负责！”
　　门被推开。一阵急促的脚步声传来。
　　一个下人快步踏入庭院。
　　“王爷！我有急事禀报！”
　　苏天睿扶着额头，闭上眼。
　　“说。”
　　“有人看到小姐进城了！”
　　“哪个小姐？”
　　“二小姐。”
　　听到这话，苏天睿猛地睁开眼睛，坐直了身子。
　　“没看错？确定是筱筱？”
　　“不会！千真万确！属下们从来不看错，就是二小姐！就在一炷香的时间前，一个人进了城，属下们看得清清楚楚！”
　　“一个人？！”
　　苏天睿将茶杯拍在椅子的扶手上，震惊道。
　　接着他深吸一口气，恢复了平静，挥了挥手。
　　“我知道了，下去吧。”
　　“是。”
　　下人鞠了一躬，离开庭院。
　　苏天睿站起身，在院子里缓缓来回渡步。心境却早已经如波涛汹涌。
　　自从苏筱筱正式成为刺客执行任务以来，苏天睿从来没有放任过苏筱筱一个人行动，无论去哪里，苏天睿都会安排俞智志带着一部分侍卫随同出发，绝不可能出现苏筱筱一个人单独行动的情况。
　　换言之，苏筱筱是一条狗，而俞智志是苏天睿委托狗绳的人现在狗回来了，牵狗绳的人没了，这意味着什么？
　　京师出现了变故。
　　苏天睿分析，只有两种可能。
　　1. 任务败露，俞智志还没来得及将苏筱筱处理掉，就已经先行被裕王的人杀掉了。苏筱筱被裕王的人追杀，一路逃回来送消息。
　　2. 任务成功进行，但是俞智志这个饭桶在处理苏筱筱的时候玩过火了，激怒了苏筱筱，狗急了也会咬人，苏筱筱把俞智志一行人杀了，然后走投无路的她回来请罪。
　　如果是前者，那事情就大了，要是被裕王抓到了证据，捅到朝廷，皇上最多也就是把太子废了，但是自己作为藩王勾结太子，那就是死罪。
　　如果是后者，最多就是死了几个饭桶，死了就死了，相比之下，只要没败露，大不了任务失败。
　　就是苏筱筱居然敢开始杀人了，一会得先稍微安抚一下，过几日再送去军队狠狠教训一番。
　　这就是苏天睿的两种猜想。
　　至于苏筱筱是回来要他的命的可能性，苏天睿甚至想都不会去想。
　　他太了解自己的这个混账女儿了，她没那个胆，只要自己一声令下，苏筱筱会义无反顾地去死。
　　咚咚咚——门外传来声音。
　　“王爷，二小姐到了！”

第62章 博弈
　　“知道了，让她先在大厅里候着，我一会过去。”苏天睿说道。
　　“是。”佣人退下了。
　　苏天睿的嘴角微微抽搐，无论如何，苏筱筱一个人回来都不是什么好消息，任务一定是失败了。具体的情况，一会还要好好问一下。
　　本来苏筱筱已经被苏天睿定了死期，出发前苏天睿就已经当作是与苏筱筱的最后一次见面了，岂料现在出现了变故，苏天睿的复杂心情可想而知。
　　现在的苏天睿只觉得心烦意乱，无论是前线的战事，还是现在的苏筱筱，都是相当大的麻烦，所有事都需要从长计议。
　　太子党败露的可能性并不大，苏天睿潜伏在裕王党的阵营中那么多年，不是一件刺杀任务就能落下把柄的。更大的可能性是后者。
　　如果真的如自己所料的那样，苏筱筱被逼急了，俞智志是她杀的，她回来是请罪的，自己确实要先好好安抚一下苏筱筱。
　　苏天睿能够做到控制苏筱筱这台杀人机器这么多年，靠的可不仅仅只是粗暴的强硬手段，作为一个优秀的统帅，苏天睿自然懂得如何收买人心，刚柔并进才能死死掌控一个人。
　　在适当的时候，苏天睿也懂得如何玩弄苏筱筱的内心。
　　比如在苏筱筱生日的时候让她上桌吃饭，在她出色地完成了一次刺杀任务之后对她偶尔温柔地嘘寒问暖一番，这些本因是作为一个父亲再正常不过的事情，苏筱筱会对他感恩戴德，有时候还会流几滴眼泪，发誓更加努力地回报父亲的恩情。
　　至于苏天睿是怎么看待苏筱筱的，一个词，表里如一。
　　正如军营的人看到的那样，苏天睿至始至终都将苏筱筱视作杀人工具，无半点感情可言。
　　因为算命先生的那番话，加上苏筱筱是女儿身，甚至他看到苏筱筱出现在家中都会感到晦气，若不是她还有利用价值，苏天睿绝不会将她还留在府中。
　　现在苏筱筱被逼急了，苏天睿必须先压抑住怒火，照顾下她的心情。
　　在两个侍女的帮助下，苏天睿换上了一身正装，然后往大厅走去。
　　安平王府很大，从苏天睿居住的庭院走到正大门的大厅有一段距离。
　　一路上，苏天睿听到了不少下人的闲言碎语。
　　“听说了吗？二小姐回来了！”
　　“好像还是一个人回来的。”
　　“啧啧啧，这几天王爷心情好像很差，二小姐估计又要被王爷狠狠收拾一顿了。”
　　“嘿嘿，看二小姐被虐待，这可是每隔一段时间的保留节目，一会可得去看看！说不定咱们还能再过一把打郡主的瘾！”
　　苏天睿冷冷地瞪了几个下人一眼，下人们当即吓得魂不附体，连忙低着头快速走过。
　　苏天睿衣袖一挥，走入了前院的大厅。
　　首先映入眼帘的，便是跪在地上的苏筱筱。
　　不知道为什么，看到苏筱筱第一眼的时候，苏天睿感到有些奇怪，但是又说不上哪里奇怪。
　　“父亲大人。”
　　看到苏天睿之后，洛辞连忙恭敬道。
　　“别跪着了，起来吧。”
　　苏天睿说着，走到了正中央的位置坐下了。管家立即走上来为苏天睿沏茶，却丝毫没有要给苏筱筱留座的意思。
　　洛辞站起身来，依然低着头。垂帘的黑色长发使得苏天睿看不清她的眼神。
　　记忆中，苏筱筱一直都是以这样的姿态跟苏天睿说话的。
　　“说说吧，筱筱，怎么回事？”
　　苏天睿抿了一口茶，淡淡道，“关于任务、还有俞智志，我会给够你时间解释的。”
　　洛辞的心中立即一紧。
　　只是平静得不能再平静的语气，洛辞的心中就感到了一股突如其来的强大的压迫感。
　　这种压迫感，不仅仅是来自于从小遭到非人对待的经历，还有就是苏天睿那一股子不怒自威的气势。
　　这气势，太可怕了。
　　这就是大名鼎鼎的燕国铁血总兵苏天睿，杀人无数，指挥千军万马的他，本就散发出强迫感十足的气场。
　　尽管他并不是修真者，但是他的那可怕的气场，早已经超过了绝大部分人类，这与硬实力无关。
　　洛辞多少能理解为什么苏筱筱在拥有绝对实力的情况下依然没办法反抗苏天睿了。
　　跟这样的人说话，本就是一种压力。
　　“我的任务没有败露，顺利完成了，但是，父亲大人……容我先问一个问题。”
　　洛辞声音低沉，不带一丝感情。
　　听到苏筱筱的前半句话，苏天睿算是松了一口气，眉头稍微舒展了一些，随即道，“你问。”
　　“除了交给我的任务，这一次，您是不是还给俞智志安排了其他任务。”
　　“不错。”
　　洛辞的身子明显地颤抖了。
　　“为什么……父亲大人。”
　　洛辞抬起头，眼中泛着晶莹的泪花，“女儿的命就如此廉价吗？”
　　苏天睿一愣，他没想到苏筱筱会露出这样的表情。
　　看来这一次的计划确实伤害到她了。
　　“这是权衡利弊之后必须做出的选择，对太子，对为父都是非常重要的。”
　　苏天睿故意将“为父”两个字加重，以便让苏筱筱明白，她死的不冤，是有价值的。
　　接着，苏天睿又语重心长地说。
　　“为父也是没有办法的，这项任务，只有筱筱你的死才能完成，毕竟你是我的女儿，我也不想牺牲你啊～这一次，确实是没有办法的，你能理解父王吗？”
　　苏天睿紧紧地凝视着洛辞的双眼。
　　“筱筱明白了。”
　　洛辞缓缓低下头，轻声道。
　　“那就好，你一直都是很懂事的，我知道。”苏天睿重重地叹了一口气，“所以，你到底干了什么。”
　　洛辞的肩膀再一次颤抖起来。
　　“对……对不起父亲大人，俞智志是我杀的，他把我扑倒在地，想行那龌龊之事……我在情急之下就……请父亲大人治罪！筱筱犯下了如此大错，罪不可赦！任何惩罚筱筱都甘愿接受……”洛辞连忙跪了下来，说道。
　　这时，苏天睿突然站起身，走到了洛辞的面前。
　　“父……父亲大人？”
　　苏天睿抱住了洛辞。
　　温柔的话语从耳边传来，“没事，这一次是父王有错在先，怎么能怪你呢……你是我的女儿啊。”

第63章 上桌吃饭
　　大厅内，父女就这样跪在地上相拥着。
　　多么温馨的一幕。
　　在门口窥视的下人们都惊呆了，本以为王爷会狠狠地教训一顿二小姐，没想到如此温情。
　　面对这个拥抱，洛辞怔住了，一股暖意涌遍全身。
　　在她的记忆中，这还是父亲苏天睿第一次抱住她。
　　“父亲大人……”洛辞流下了眼泪，哽咽道。
　　在背对着苏天睿，那张苏筱筱哭得梨花带雨的脸蛋上，却露着相当愉悦的笑容。
　　真不错啊父亲大人～为了再一次让筱筱死心塌地地给你卖命，你也算是豁出去了吧？
　　明明恨不得把人家狠狠地摔在泥塘里打成残废，恨不得马上催动人家大脑里的蛊虫让人家生不如死地在地上打滚，却要强装一个好父亲的形象，在这里上演什么亲情戏码。
　　俞智志在天之灵，恐怕会气得活过来喔～若是真这么温柔，先前的十多年早干什么去了？
　　可怜你真正的女儿，现在也是人家的玩物呢，只不过，名单上还包括了你的名字……在外人看来如此温情感人的父女忏悔一幕，事实竟是如此的戏剧化。
　　父亲不是父亲，女儿更不是女儿，没有一滴眼泪是真实的，没有一个字是真情流露。
　　一个人在演，另一个在配合着他演出，且演得比他还要狠，层层套路，绘制了这幅名画。
　　苏天睿松开手，说道，“这件事先放一放吧，晚点再从长计议，事情没有败露到朝廷那里就没关系。”
　　“现在先去吃饭吧，今天你可以上桌跟大家一起吃饭。”
　　“真的？”
　　洛辞拭去眼角的泪水，惊喜道。
　　“当然了。”苏天睿笑了，“只要你别再生为父的气。”
　　“不……不会！筱筱当然不敢！”洛辞连忙道。
　　苏天睿拉着洛辞的手，站起身，说道。
　　“走吧。”
　　……
　　一家人在一起吃饭，是安平王府中一直以来的习惯，苏天睿此人的家庭观念很重，无论事情再多再忙，只要他在家，一家人就必须在一起吃饭。
　　只有苏天睿出征在外的时候，才会各吃各的。
　　上桌吃饭，这对以前的苏筱筱来说，是她一年里最开心的时候。
　　每年，只有在苏筱筱生日的时候，父亲才会允许她跟其他兄弟姐妹一起上桌吃饭。
　　平日里苏筱筱只能在自己的房间里就餐，而且吃的东西是跟下人们一起的。
　　贵为郡主，除了住的比下人们稍微大一点，除此之外苏筱筱在所有方面都与下人无异，准确的说，比下人的地位还要卑贱。
　　没有任务的时候，苏筱筱甚至不能随便踏出自己的房门，就算出门，一般也是去军队。
　　吃饭，方便，睡觉，平日的修炼，都只能在自己的房间里完成，其实并不是苏天睿强制她只能待在房间里，而是全府上下看到她就感觉晦气。
　　苏筱筱也识相，知道自己的存在只会给其他人带来困扰，便再也不出房间。
　　对于苏筱筱来说，只有每年上桌吃饭的时候，才能让她感觉到自己还是一个人，而不是一个牲畜。
　　跟家人们坐在一起吃饭的时候，能够让苏筱筱感受到自己是家里的一份子，跟其他正常的孩子一样，也是父亲的孩子，也能够坐在这里吃饭……尽管苏筱筱知道，这种感觉是相当虚假的、短暂的，但仅此而已，苏筱筱也很满足了。
　　距离苏筱筱的生日，似乎还有一个月，看样子，今年的苏筱筱能够提前享受到这份快乐，保不准能享受两次。
　　苏筱筱一定高兴坏了吧。
　　是啊，高兴坏了。
　　看着苏天睿的背影，洛辞双手合十，嫣然一笑。
　　这一顿是午饭，在厅堂进行。
　　来的人很多，苏天睿膝下有四儿两女，其中三个儿子被送到京师做人质，一个儿子前些日子才刚刚诞生，仍在嗷嗷待哺。
　　另一个女儿是苏筱筱的妹妹，名叫苏含韵，今年也已经十四岁了，正是花季年华。
　　明明同样是苏天睿的女儿，两人的命运却有着天壤之别。
　　苏筱筱的母亲是一个卑贱的婢女，有幸被苏天睿临幸，在怀上孩子之后，苏天睿才迫不得已娶了她做妾，在生下被算命先生称作“至阴之体”的苏筱筱之后，苏筱筱的母亲便去世了。
　　苏含韵的母亲则是来自当地一个世家大族的大小姐，是苏天睿的正妻，从小苏含韵便在万般呵护中如履薄冰地长大，在三个儿子都不在家的情况下，苏含韵可以说是得到了苏天睿的全部宠爱，因此她从小便养成了嚣张跋扈的性格。
　　今天上堂吃饭的，除了苏天睿和苏筱筱之外，还有苏含韵和她的母亲、苏天睿的另一个妾，和那刚刚出生没多久的弟弟。
　　当洛辞来到厅堂的时候，原本还在有说有笑的一众人瞬间安静了。
　　空气一下子变得很尴尬。
　　“今天筱筱回来了，跟我们一起吃饭。”苏天睿说。
　　苏含韵一下子将筷子放下，“父王，苏筱筱的生日还没到吧？怎么可以跟我们一起？”
　　苏天睿笑了，说道，“你姐姐刚刚外出执行任务回来，很辛苦，这一次是破例。”
　　“什么嘛！真晦气！我不吃了！！”
　　苏含韵气鼓鼓道，便要离席。
　　苏含韵的母亲在一边偷笑，苏天睿连忙走到一边，温柔抚摸着苏含韵，“安啦，没事的，就这一顿而已，含韵就忍忍吧。”
　　堂堂铁血总兵苏天睿，在军营中铁面无私，冷血无情，对待自己的家人竟然如此温暖，这就是反差吗？
　　洛辞笑了。
　　“苏筱筱，你笑什么？！”
　　苏含韵立即敏锐地捕捉到了洛辞的表情，高声道，“上个桌把你给得意的！你凭什么啊？！就算这一次父王允许你上桌，你也是一辈子的狗！！”
　　洛辞依旧笑靥如花，不说话。
　　苏含韵气得不行，母亲立即也安抚起来。
　　“好啦，你说你跟苏筱筱计较什么，吃个饭而已，你父王给她上桌，就上桌呗，反正一年也没几次。”
　　两人反复安抚，这才终于平和了这小公主的心情，一家人开始吃饭。

第64章 饭局
　　以往，安平王府内吃饭一直都是其乐融融的，各个妾之间相处和睦，还有苏含韵这个小公主在，每一次聚会都是热热闹闹的。
　　但是，今天的气氛却降至冰点。
　　全程没有一个人说话，大家都在各吃各的，能听见的只有咀嚼声和碗筷碰撞的声音。
　　这一切，都是因为一个人的到来，苏筱筱。
　　关于苏筱筱的刺杀任务，安平王苏天睿的计划，政治斗争等等，苏天睿的这些家人们一概不知，也不感兴趣。
　　她们只知道，苏筱筱就是一个极为晦气的牲畜，从小在军队里长大，没有受过任何高等教育，地位与下人一般卑贱，光是跟她坐在一起，她们就感觉有辱了自己高贵的皇族身份。
　　这一次，苏筱筱外出执行任务两个多月回来，鬼知道她又杀了多少人，沾了多少晦气，王爷居然允许她上桌，真是不知道怎么想的。
　　苏含韵坐在位置上，一下瑶瑶腿，一下又举起筷子旋转着，却迟迟不落筷，眼睛不时往苏筱筱那里看去。
　　结果，苏筱筱居然吃吃得很香！
　　面带笑容的样子，不停地夹菜，看上去相当有胃口，吃个不停。
　　在注意到苏含韵的目光后，洛辞还笑着与其对视。
　　岂有此理！！！
　　苏含韵当即火冒三丈，苏筱筱的这个笑容，分明就是**裸的挑衅！
　　你是个什么东西？！你敢挑衅我？！
　　“啪！”
　　苏含韵将筷子重重地拍在桌上。
　　“我饱了。”
　　一时间，所有人都看了过去，除了洛辞还在夹菜。
　　“胡闹，你明明什么都没吃。”苏含韵母亲嗔怪道。
　　“有人在这里，我吃不下！”苏含韵率直地气鼓鼓道。
　　“那有什么办法，你父王一定要这样，我们谁能说得动？你也不能不吃东西啊。”母亲说道，明里暗里都在有意责怪苏天睿。
　　“好了，你还在发育阶段，再怎么说，也不能不吃东西。”苏天睿严肃道，“别胡闹了，快些吃，一会菜该凉了。”
　　洛辞附和地点点头，继续夹菜。
　　“对啊，含韵，就别胡闹了，一顿饭而已。”小妾也在一旁说道。
　　“我说了！我就是吃不下！！”苏含韵高声道。
　　“你要克服。”母亲道。
　　“克服不了，天生的！”
　　“你是王女，将来还是要参加礼仪活动的，面对那些肮脏的臭狗，就算你再讨厌，你也要尽量克制，保持自己的风度，不能因为贱人而失了王女应有的形象。”母亲语重心长道。
　　“但是这里不是礼仪活动，这里是我家！我在我家吃饭，为什么要受这种气啊！”
　　苏含韵和母亲你一言我一语地一唱一和，这已经不是在暗讽了，这明白着就是当面骑脸，就差直接指着鼻子骂了。
　　而洛辞呢，至始至终没有说话，自顾自地吃着饭，像是很久没有吃过这么好吃的佳肴了。
　　“你……”苏含韵咬牙。
　　突然，洛辞站起身，然后身体往苏含韵方向前倾。
　　苏含韵吓了一跳，下意识立即往后缩，连忙抓住了母亲的手臂。
　　接着，洛辞伸手夹了苏含韵面前的一道菜，又坐了回去。
　　坐下之后，嘴角又露出了一丝玩味的笑容。
　　好像在说：夹个菜而已，就吓成这样。
　　苏含韵再也受不了了。
　　她站起身来，对着苏天睿大叫道，“父王，这个苏筱筱太过分了！今天只要有她在，我就没法吃东西了！”
　　“父王你选吧！要她还是要我！！”
　　岂料，在苏含韵站起身的那一瞬间起，苏天睿的嘴角就勾出了一抹笑意。
　　“含韵……不要这样……”
　　“不行！父王今天必须做出选择！不然我这顿饭就真的不吃了！”苏含韵大叫道。
　　苏天睿重重地叹了一口气，转过身，面向洛辞。
　　“筱筱啊，你也看到了，不是为父不让你上桌，但是今天含韵闹性子，实在是没办法。”
　　“要不改天为父再好好补偿你，这一次就先算了吧，你作为姐姐，一定会让着妹妹的吧？”
　　“呸！谁是她妹妹！区区苏筱筱，也配？！”
　　苏含韵一边骂着，一边得意地叉起了手。
　　苏家的一条狗而已，父王真正的女儿是我，才不是你！
　　吃个饭而已，就把你给嚣张的？！认不清自己是谁了是吧？！
　　洛辞放下筷子，微笑道，“真没想到啊，掌控了大燕国四分之一兵力的父亲大人，五十好几了，还在家里调解两个女儿的事情，我该说您是一个好父亲吗？”
　　这句话一出，苏天睿的脸色一下子就变了。
　　“你说什么？”
　　“没事，就你们刚刚聊天的功夫，筱筱已经吃饱了喔。”
　　洛辞说罢，站起身。
　　苏含韵气得肩膀都在抖啊。
　　“苏筱筱！你欺人太甚！！”
　　“筱筱。”
　　苏天睿的语气也突然变得十分阴冷，“你做的确实太过分了，快给妹妹道歉。”
　　“终于来了啊，父亲大人。”洛辞微笑道，“您终于拿出了平时跟我说话的语气了，刚刚的样子我看了都直恶心知道吗？”
　　所有人都惊讶地看着苏筱筱。
　　这丫头抽什么风，敢这样说话？？
　　苏天睿的眉头紧锁，立即察觉到事情不简单。
　　不对，苏筱筱什么时候会这样笑了？不如说，苏筱筱什么时候笑过？？
　　即便是在苏筱筱获得莫大恩赐的时候，她的喜悦也都是放在心里的，从来不会表现出来。
　　怎么回事？
　　京师那场变故……到底发生了什么？
　　苏筱筱是不是还有所隐藏。
　　“没事，大家也都别吃了，游戏结束了。”
　　洛辞拍了拍手，说道，“本来还想再玩玩的，既然父亲大人没有继续陪我演下去的意思，我也没有玩的欲望了，就这样吧。”
　　“你到底在说什么呢？苏筱筱。”苏含韵的母亲训斥道，“你知道你现在在跟谁说话吗？”
　　“你是什么东西？”
　　洛辞的眼神瞬间变得冰冷无比，苏含韵的母亲立即打了个寒颤。
　　“你够了，苏筱筱！”
　　苏天睿想要站起身，结果却惊讶地发现，全身上下使不出一点力气。
　　“诶！含韵动不了！！”苏含韵摊在椅子上，惊恐地大叫。
　　“怎么回事？？”
　　所有人都发现自己的手脚瘫软下去，婴儿也发出了啼哭声。
　　“其实吧，我本来可以直接毒死你们的，但是那样太没意思了，还是让你们丧失行动能力之后，一个一个来，才好玩啊。”洛辞双手合十，说道，“家人们，新的游戏开始咯～”

第65章 爆发
　　安平王府内，厅堂，少女笑得如花般灿烂，面前是一众动弹不得的家人们。
　　此时此刻，苏天睿终于意识到，为什么从他今天的第一眼看到苏筱筱，就感觉有些奇怪了——苏筱筱换了一身新衣裳，脸上还抹了一些胭脂，比以前好看了许多。
　　以前的苏筱筱，怎么可能会这样？！
　　那个满脑子只有杀人技巧，刺杀手段的苏筱筱，懦弱、自卑的人，怎么可能会在意外貌？！会在意着装？！
　　只有对生活充满希望的人，才会去注重自己的外表啊！
　　苏天睿居然没有在第一时间意识到这个问题，太不应该了！！
　　“苏筱筱你……你干了什么？！”苏天睿咬牙道。
　　“没什么，只是在菜里下了点不致命的小毒。”洛辞微笑道，“唯独那道菜，你们都吃了，我没有吃喔～”
　　“你怎么可能有机会……”
　　“下毒这个问题，一会你会慢慢知道的。现在你先给我把嘴闭上，还没轮到你的时间呢～父亲大人。”
　　洛辞说罢，将一颗药丸弹入苏天睿的喉咙中。
　　苏天睿剧烈咳嗽了一会，然后惊讶地发现自己发不出声音了。
　　接着洛辞将视线移到了苏含韵的身上。
　　“你你你……你想干什么？？你这牲畜，别……别靠近我！！”
　　此刻的苏含韵脸色苍白，大叫道。
　　洛辞走到了苏含韵的面前，挑起了她的下巴。
　　“我的好妹妹，为什么要这样对姐姐呢，姐姐只是想跟你们玩玩游戏啊～姐姐好难过啊。”
　　“别碰含韵，你这恶心的女人！！”苏含韵的母亲大叫。
　　“你是什么东西？”
　　洛辞疑惑道，随即反手一把掐住了苏含韵母亲的脖子，将其拎了起来。
　　“苏筱筱！！你这个疯子！！这一次父王不会饶过你的！！！”苏含韵咆哮道。
　　“父王？”洛辞笑了，“他又算什么东西？他放不放过我，又有什么关系呢？”
　　这句话一出，所有人都绝望了。
　　所有人都知道，苏筱筱最怕的就是苏天睿，她也就是苏天睿养的一条狗，一辈子唯唯诺诺，也正是建立在这一点，府里的上下都敢拿苏天睿的名号去压她。
　　现在，苏筱筱居然说出了这种话，她已经连苏天睿都不怕了吗？！
　　苏含韵的瞳孔骤然失去了高光，怔怔地看着苏筱筱。
　　眼前这个平时看一眼都觉得晦气的贱人，此刻竟如此令人恐惧，一双眼睛似乎散发着吃人的气场。
　　“咯咯咯～”洛辞发出了愉悦的笑声，“苏含韵，你也就这点出息了。只会躲在父王的身后，离开了父王，你什么都不是，你引以为傲的书法，其实也就那样，一首古诗拖拉背一个月都掌握不了，你的身份、地位，骄傲，你所有的一切都是那么可笑，还天天厚着脸皮自诩才女，结果连王府的门都出不去。对，有了父王，对你来说确实就够了，但是现在，父王对我来说已经说都不是了。”
　　“你能干什呢？苏含韵～”洛辞微笑道。
　　被苏筱筱拎起来的母亲脸色已然变得黑沉下去，咿咿呀呀的痛苦呻吟传出，苏含韵哭了，听着洛辞的话，她的大脑一片空白，口中只会念叨着，“你放开我娘……放开我娘……”
　　“你能干什么呢？苏含韵！！”洛辞咆哮道。
　　苏含韵被吓得猛地一震，抬头就看到了苏筱筱那一双冰冷的眼神。
　　她颤抖了，她崩溃了，她这才意识到，在这个女人面前，她什么都做不了。
　　崩——母亲的脖子被掐断了。
　　鲜血从母亲的口中溅射出来，当着苏含韵的面，洒了她一脸。
　　然后她怔怔地看着母亲像一摊烂泥一样，被洛辞丢在了地上，表情狰狞，再没有了气息。
　　“娘！！！”
　　苏含韵撕心裂肺地喊着，眼泪如潮水般喷涌，与眼泪一同交织在一起，却连挣扎的力气都没有。
　　“你什么都做不了，苏含韵～”
　　洛辞挑起苏含韵的脸蛋，微笑道，洁白的手上没有沾到一丝鲜血。
　　苏天睿含泪咬牙闭上了眼睛，一旁的小妾当场吓昏了过去。
　　“你这个恶魔！恶魔！！你还有没有人性！！你小的时候我娘还照顾过你……你怎么可以这样……”
　　苏含韵大叫道，声音却越来越小，骄傲不复存在，语气中还透露着一丝哀求。
　　“你说的照顾，指的是在我三岁的时候就天天在父亲大人旁边吹枕边风，催促着快点把我送到军队吗？”洛辞微笑道。
　　“人性？我可太喜欢别人跟我聊人性了，你不是说我是畜生吗？我这就让你看看我的人性在哪里～”
　　洛辞说罢，迈着轻盈的步伐，走到了对桌的小妾身旁，抱起了正在啼哭的婴儿。
　　苏含韵的瞳孔蓦然瞪大。
　　洛辞抚摸着婴儿的脸蛋。
　　“弟弟，姐姐可真羡慕你，一出生就能得到这么多人的宠爱……但是姐姐这样做，不是因为嫉妒，你没有做错什么，错的是这个世界，你要是长大的话，一定会来找我报仇的吧～那样的话，你一定会比现在更加痛苦的，姐姐来帮你早点得到解脱～放心吧，不会有一丁点痛苦。”
　　咔——婴儿的脖子被拧断了，啼哭声戛然而止。
　　连带着，洛辞顺便将已经晕倒的小妾也轻松了解。
　　这几位，走得都相当轻松，没有一丁点疼痛，这是魔鬼最大的恩赐。
　　苏含韵彻底崩溃了。
　　眼前的一幕已经完全超出了她的想象。
　　今天本来是阳光明媚的一天，一切都是那么愉快，母亲还答应了过些天给她买身新衣裳。
　　直到从这场饭局开始，从苏筱筱出现的那一刻起，一切都变了，世界被蒙上了一层黑白。
　　苏含韵已经放弃了思考，就这样僵硬地坐在那里。
　　“可怜的孩子～这一切本来与你无关，你只是一个比较差劲的大小姐，并没有犯什么大错……”
　　洛辞双手合十，怜爱道，脸上却是相当愉悦的神情。
　　“苏筱筱！！！”
　　一声怒吼从身后传来，洛辞转过身，苏天睿飞身上来。
　　居然凭自身的意志破了药效？
　　洛辞惊讶地微微张嘴，随即，笑得更加愉快了。

第66章 杀戮
　　轰——洛辞仅凭一掌，就将苏天睿击飞。
　　苏天睿撞在墙上，一口鲜血喷涌而出。
　　“别急嘛，父亲大人，跟您的游戏是保留节目～或者说，连您也发现了，越早死的人越轻松？放到最后的死得越惨？”洛辞微笑道。
　　“你……你……”苏天睿捂着胸口，随即，吹响了哨子。
　　一时间，飞鸟惊起，树叶沙沙作响。
　　洛辞意识到，这是叫侍卫来了。
　　不过这里是王府内庭，外围的侍卫赶过来，还是要一点时间的。
　　这点时间，足够洛辞完成下一单了。
　　洛辞走到了苏含韵面前。
　　“不……不要，我还不想死……”
　　苏含韵面色惨白，瞪大眼睛，怔怔道。
　　洛辞一愣，接着又笑了。
　　“我的好妹妹，我当着你的面把你娘都给送走了，还杀了这么多人，你但凡有点出息，你这个时候就应该求着我把你杀了，或者再放几句狠话，咒我不得好死，总之生的希望是不能有了吧？”
　　“到现在了，你居然还在求饶，想活下来，我该说你什么好呢？这就是温室里长大的花朵吗？事已至此还觉得自己有机会活下来？”
　　洛辞说着，附在了苏含韵的耳边，“说说吧，给我个不杀你的理由。”
　　苏含韵急了，她的表情痛苦，眼神不断闪烁。
　　“我……我把父王让给你！！我保证以后把你当亲姐姐看待，再……再也不会看不起你，跟你一起吃饭睡觉……”
　　洛辞重重地叹了一口气。
　　“没想到，你不仅是一个性格差劲的纨绔子弟，脑子还有点问题。”
　　“不……不是……”苏含韵更加急了，“我错了，苏筱筱！！我给你做牛做马！！只要你不杀我，让我做什么都行！！”
　　一旁的苏天睿看到眼前的一幕，终是流下了眼泪。
　　“还叫苏筱筱？”洛辞微笑道。
　　“姐姐……姐姐！！”
　　“你就是个贱人，知道吗？在我杀过的人里，你是最贱的，贱的无药可救，我真想不明白在这乱世之中，你这样的人有什么资格能活到现在？外面的世界满目疮痍，到处都是流浪汉和饿死鬼，你这样的贱人却在这王府的墙内过着锦衣玉食的生活，说着好听，给我做牛做马，可是你能吗？你配吗？像你这样没被饿过冻过的人，去伺候别人，怎么可能？”
　　“对……对，我贱……”苏含韵哭得昏天黑地，“我只是想活下去……”
　　“听听，父亲大人，这就是一代大英雄安平王苏天睿宠爱的好女儿，自己的母亲当着她的面被杀，一句狠话都说不出来，还在对着她的杀母仇人求饶，为了活下来，什么话都说出来了，多贱啊～我听着都恶心。”
　　洛辞转过头，看向父亲，笑靥如花。
　　苏天睿闭上了眼睛，缓缓道：“你把她杀了吧。”
　　“父王？？”
　　苏含韵瞪大了满是血丝的眼睛，“你在说什么呢？你不要含韵了吗？？你不爱含韵了吗？！你不是最疼含韵的吗？！”
　　“说话啊父王！！！”
　　“闭嘴！”
　　苏天睿怒斥道，“我苏天睿没你这样的女儿！！今天，我们都会死在这里，没有一人可以活下来！！”
　　苏含韵彻底绝望了。
　　父王的话，犹如压死骆驼的最后一棵稻草，让苏含韵内心的所有防线被击溃。
　　连最爱她的父王，都想让她死。
　　她再也说不出一句话了，眼睛也已经哭干，再也流不出一滴眼泪。
　　她就这样呆滞地看着洛辞走到了自己的面前，缓缓将手放在了自己的头上。
　　“父亲大人～筱筱尊听您的命令，我开动了喔～”洛辞再一次确认。
　　“快动手！！”
　　“妹妹，听到了吗？父亲大人下命令了，姐姐要送你走咯～”
　　接着，洛辞俯身在苏含韵的耳边，一字一句道，“顺便再告诉你，这饭菜里的毒啊，可是你亲手下的喔～就在你今天上午昏过去的那段时间里，我上了你的身，大摇大摆地去了一趟厨房～所有人都是你亲手害死的呢～”
　　苏含韵最后一次露出了极为挣扎且痛苦的神色，接着，一道气势从天灵盖打下，她永远失去了意识。
　　随着铁器乒乒乓乓的声音响起，一群带甲侍卫冲进了厅堂。
　　看到面前的惨状，所有侍卫都露出了无比震惊的神色，同时愤怒地盯上了洛辞。
　　他们是安平王的贴身侍卫队，可以说是从小就“陪伴”了苏筱筱的成长，在苏天睿不在的时候，他们就经常对苏筱筱施加暴力，美名其曰陪她训练。
　　苏筱筱童年超过一般的阴影，就是他们造成的。
　　其中俞智志与他的一众手下，就是这支侍卫队出来的。
　　“苏筱筱！看你干了什么？！”
　　“混蛋！你终于还是背叛将军了！！”
　　“上！！保护将军！！！”
　　一群侍卫冲了上来。
　　作为安平王的贴身侍卫队，虽然不同于由修真者组成的近卫营，但是作为普通人，他们都是从战场中精挑细选的精锐，有着极为成熟的战斗技巧和能力，组成了一支有着完美配合，丝毫不逊于炼气修士的军队。
　　也正是他们，这么多年保护了安平王免于一切刺杀。
　　“都是熟悉的面孔啊～筱筱可算盼到你们来了。”
　　洛辞微笑道，“谢谢你们配筱筱长大，这么多年，筱筱终于可以不用再演了。”
　　“我摊牌了，其实你们都是废物。”
　　在众侍卫扑上来的一瞬间，一道烟雾在洛辞的位置散开，洛辞消失在了原地。
　　“这是什么？！”
　　“咳咳咳！！”
　　众侍卫连连咳嗽，在迷雾中失去了方向，同时感到双腿发软，有力使不上劲的感觉。
　　“糟糕！有毒！”
　　刀光剑影，洛辞戴着斗笠面纱，如一个幽灵般穿梭，所到之处，鲜血四溅，应声倒地。
　　苏天睿焦急地观望着眼前的情形，奈何烟雾笼罩，他什么也看不清，只能听到剑刃交织的声音。
　　不一会，声音停下了，周遭的一切都重归平静。
　　迷雾中，少女迈着轻盈的步伐走了出来，带着幽幽的花香。
　　“轮到你了哦，父亲大人～”

第67章 苏筱筱的愤怒
　　迷雾散去，是一片尸横遍野，安平王最引以为傲的侍卫队全军覆没。
　　安平王苏天睿，此刻就背身倚靠在厅堂里的墙边，面前是他那唯唯诺诺的废物女儿，此刻竟愉快地掌握着他的生杀大权。
　　“你……这究竟……”
　　苏天睿不敢相信自己的眼睛，他本以为撑到侍卫队到来，就能够扭转局面，未曾想，苏筱筱竟用了不到一炷香的时间，就将整个王府侍卫队全部歼灭。
　　“你是不是好奇，为什么筱筱这么强？轻而易举就把你的侍卫队给歼灭了？”
　　洛辞背着手，微笑道。
　　“你以为是因为这一次的任务，筱筱才开始反抗的吗？错啦～这么多年来，为了减少你对筱筱的忌惮，在跟侍卫队训练的时候，我可是一直都在有意放水哦～让父亲大人始终认为，只要有侍卫队在，就算那一天我真的叛变了，也能够随时镇压我，可是啊，筱筱也不是完完全全的只会遵循命令的呆子呢，我也是有自己的想法的。”
　　“只不过，筱筱都做到这个地步了，父亲大人还是让我服下了蛊魂丹，你可真狠啊～”
　　“筱筱，你听我说……”苏天睿脸色惨白，努力平静着语气道。
　　“说吧，筱筱给够时间，我真想听听父亲大人还有什么好说的？”洛辞微笑道。
　　看着至始至终带着笑意的苏筱筱，苏天睿一时间哑然。
　　太陌生了，这真的是苏筱筱吗？为什么在杀了这么多人之后，仍然笑得出来啊！
　　这笑容……根本就是魔鬼！！
　　“你在京师，到底发生了什么？”苏天睿询问道。
　　“这重要吗？”洛辞道。
　　不愧是大名鼎鼎的安平王苏天睿，与刚刚已经崩溃直至近乎病态的苏含韵相比，他的心理素质果然非常人所能比的，即便是在亲眼目睹了刚刚那一幕惨状之后，他仍然没有失去理智，就算是到了最后一刻，他也会拼命想办法寻找求生之路。
　　但是，您配吗？
　　“当然重要，为父想弄明白，到底发生了什么事，让筱筱犯下如此大错。”
　　苏天睿正色道。
　　此时的苏天睿，心里仍然在盘算着拖延时间，王府发生了这样的事情，官兵应该在路上了。
　　同时，他也想弄清楚，到底是什么事让苏筱筱这颗棋子性情大变。如果能找到原因，兴许还能找到对方的破绽。
　　“好～既然父亲大人诚心诚意地问了，筱筱当然得回答了。”洛辞微笑道。
　　苏天睿立即严肃起来，准备仔细地听。
　　“筱筱在京师啊……”洛辞用食指戳着嘴唇，故作沉思状，接着猛地靠近苏天睿，后者吓到虎躯一震。
　　“跟之前说的一模一样哦，我没有骗你，我被锦衣卫抓住，然后知道了你的计划，接着俞智志**我，我就把他们全杀了，然后返回许州。”
　　“怎……怎么可能！！”苏天睿难以置信，“你怎么可能是回来请罪呢？！”
　　“我什么时候说过我是回来请罪的？”
　　洛辞露出了相当疑惑的神情，接着像是嘲笑一般道，“我回来是为了复仇的啊父亲大人～你仿佛有什么大病。”
　　苏天睿死死盯着洛辞的瞳孔一下子瞪大了，剧烈颤抖起来。
　　“你啊，还真是差劲呢～”
　　此刻，洛辞的表情突然变得阴冷无比，本来愉悦的双目失去了高光，变得黯淡了下去。
　　她一把抓住了苏天睿的脖子，将其拎了起来。
　　“怎么？完全超出你的认知了？在你的眼里，除非发生什么超出你想象的天大的事情，否则筱筱今生今世都不可能背叛你，甚至拥有『复仇』的念头是吧？筱筱连拥有这样的想法在你的眼里都是不可思议的对吧？！”
　　洛辞将苏天睿的头猛地摁进了墙里，鲜红迸发出来，染红了整个墙面。
　　“不……不是……”
　　苏天睿吞吞吐吐道，那一双原本犀利的眼神，此刻早已经被恐惧完全占据。
　　“那为什么？为什么？！”
　　洛辞将苏天睿再次拎了起来，又一次重重地撞在墙上，这一次整个墙面都发出了剧烈抖动，大把的尘灰纷飞。
　　“你说话啊！”
　　洛辞像是扭动玩具的零件一般，将苏天睿的双手双脚卸了下来。
　　骨头碰撞碎裂的声音响起。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”苏天睿撕心裂肺的惨叫划破天际。
　　“怎么，你也会痛的吗？你怎么也会痛？你在我的心目中一直都是天一样的存在啊！怎么会痛呢？你痛不痛啊？说话啊，你痛不痛啊！”洛辞的声音逐渐扭曲，语气越来越急促。
　　“不……不痛……”
　　苏天睿死死咬着牙，声音沙哑，拼命挤出了这几个字。
　　“见鬼，为什么我会在你差点把我杀了的情况下回来找你请罪啊？说实话当时我的脑海中确实闪过了这样的念头，现在想想真的是恶心至极，到底这些年我经历了什么？经历了什么？？”
　　洛辞再一次掐住了苏天睿脖子，将其举了起来，另一只手从腰间拔出匕首，对着苏天睿的腹部捅上一刀。
　　随着一口鲜红从苏天睿的口喷出，他终于沦陷了。
　　苏筱筱的每一句话如同梦魇一般在他的耳边缠绕，如同精神污染一般侵蚀着他的大脑，身上各处骨折与大出血传来的疼痛感不断刺激着他，苏天睿像是在看邪神一般怔怔地望着苏筱筱。
　　他清楚地看到，洛辞的左眼，竟流下了一滴泪水。
　　“啊……啊咧？”
　　洛辞突然安静了下来，用另一只手逝去了那滴眼泪。
　　“对……对不起父亲大人，刚刚筱筱失态了～这是一个意外，请父亲大人忘了刚刚筱筱的模样吧，太羞耻了～我可是一个优雅的魔鬼。”
　　洛辞嫣然一笑，一双美眸恢复了高光，神采奕奕。
　　“你……你这个疯子，疯子！！！”苏天睿发了疯一般地咆哮道。
　　“你到底是谁？！你绝对不可能是苏筱筱！！不可能！！！”
　　“父亲大人，你在说什么胡话呢？我是你的女儿筱筱啊～”
　　洛辞将匕首从苏天睿的身体拔出，笑靥如花。

第68章 尾声
　　“我的女儿才不是这样的！苏筱筱才不是这样的！！你这个魔头，快从我女儿的身体里出来！！把我的女儿还给我！！”
　　“事到如今还能说出这样的话来，你们一家真是无药可救了，你这伪君子的作呕程度比我想象的还要离谱，你比那苏含韵也好不了多少。”
　　洛辞说罢，捏着苏天睿脖子的力气加大了几分，后者拼命挣扎，却因为四肢都已经被废，每一根筋都被洛辞挑断，无论怎么拼命都使不上一丁点力气，身体不断蠕动的样子显得有些滑稽。
　　“我不是这样的？把你的女儿还给你？别说笑了父亲大人。”
　　“作为工具被安排进二皇子身边执行有去无回的任务，如同垃圾一样说扔就扔，即便如何向你表达忠心，依然要服下你给的蛊魂丹，成为被你完完全全控制的棋子，一旦对你有反抗之意就会被你催动蛊虫，疼得生不如死……懦弱、毫无抵抗之力，只会哭着求饶……这才是你想要的女儿苏筱筱对吧？”
　　苏天睿哑口无言，眼睛里已经开始往外渗血。
　　接着，洛辞又重新笑了起来，“再告诉你一件事吧，对，你猜的没错，我就是你们口中的魔体。不会你可不要误会，所有的这些意念并不是我强加给她的，是她受够了你们这些畜生，自愿把灵魂交给了我，让我替她报仇。现在的我，既是魔体，也是苏筱筱。我本来可以成为你永远的棋子，一辈子听从你的吩咐，为你办事，是你一而再而三地摧残我，到最后，甚至为了政治斗争毁掉你这最听话的棋子，我该说你蠢吗？”
　　洛辞凑到苏天睿的耳边，轻声温柔道，“真是可惜呢，苏筱筱她，现在已经重获新生了～”
　　“不……筱筱……你相信我……其实……其实我是爱你的……”
　　苏天睿的脸色越来越黑，瞪大了满是血的眼球，奄奄一息道。
　　“知道吗？我杀过很多人，唯独杀你，我是最最兴奋的呢，你应该感到荣幸～”洛辞咬住了食指，含着手指上的鲜血，露出了极为愉悦的笑容。
　　“光是看着你这样的表情就让人感到非常愉快了呢～”
　　渐渐的，苏天睿的身体缓缓停止了挣扎，抖动渐渐停止。
　　那一双血腥可怖的眼球，也终于失去了血色。
　　“那么再见咯。”
　　洛辞嫣然一笑，说道，“父——亲——大——人——”洛辞松开手，苏天睿的尸体倒在地上。
　　……洛辞伸了个懒腰，在她的身边，是整整齐齐的苏天睿一家的尸体，准确的说，她们也都是洛辞的家人。
　　可洛辞并没有露出半点难过的神色，她笑得是那么灿烂，那么好看。
　　清风拂过，带着王府内独有的紫罗兰花香，与家人们血液的血腥味混合在一起，形成了一种让人感到无比兴奋的香气。
　　如果可以的话，洛辞真的很想永远保存这个香味，制成香水，永远带在身边。
　　在她心情不好的时候，生活迷茫的时候，拿出来闻一闻，想起今天的事情，那一定又是愉快的一天。
　　不过现在，洛辞还没有结束。
　　她又花了一点点时间，轻松地、愉快地、笑靥如花地，将安平王府全府上下所有的下人和丫鬟全部杀干净。
　　在这里工作的下人，没有一个是无辜的，所有人都欺辱或者嘲笑过苏筱筱，即便他们当中有些人是因为大趋势的影响，但那不重要。
　　消灭目击证人，也是洛辞自保的一部分。
　　那群官兵大概还瑟瑟发抖地在王府外面观望吧？洛辞想。
　　将所有人杀完之后，洛辞又不紧不慢地走进了苏含韵的房间，将她母亲前阵子才刚给她买的新衣服拿走。
　　接着，洛辞洗了澡，将身上的鲜血统统洗干净，换上了新衣服。
　　苏筱筱虽然已经十七岁了，但是身材娇小，体重只有七十多斤，穿上十四岁妹妹的衣服非常合身。
　　为表礼貌，重新打扮得干干净净的洛辞回到了厅堂，向浑身是血的苏含韵道了声谢。
　　黄昏降临，蓝天被染上了一层鲜红，残阳洒在少女的脸上，也洒在了地上，与鲜血交相辉映，展现出无与伦比、美到极致的红色。
　　这是洛辞至今为止见过的最美的红色。
　　……
　　随着大门被轰开，大量官兵冲了进来。
　　眼前的一幕让所有在场的人都目瞪口呆。
　　王爷府内，血流成河，尸横遍野，王爷的贴身高手尽数死亡。
　　安平王苏天睿倒在餐桌旁，郡主苏筱筱正抱着他的尸体痛哭。
　　少女转过头，看着官兵们，泪流满面，一字一句道，“请务必帮我找到杀害父亲的凶手！”
　　……
　　洛辞被带回了衙门。
　　现场没有任何证据或者人证能够表明，凶手就是洛辞，但事实上，她作为安平王的女儿，大燕国的郡主殿下，也没人会这么想。
　　这个娇小可怜的郡主殿下，从被带回衙门之后，就一直在哭个没完。
　　据她所说，她今天一直在睡觉，睡醒之后出来，就看到了这样一幕。
　　从苏筱筱身上衣服的整洁程度，以及苏筱筱哭晕过去的状态来看，初步判断她说的应该是真的，具体的还要等之后的调查。
　　即便苏筱筱没有嫌疑，但是因为这个案子实在是太大了，衙门也不敢轻易放她走，然而郡主的身份让衙门也不敢在她无嫌疑的情况下关押她，于是苏筱筱被软禁在了一个四合院里，由重兵看守。
　　安平王苏天睿灭门一案，轰动了全国。
　　这么大的事，地方衙门不敢轻举妄动，于是上报了省里，巡抚衙门也不敢动，又上报朝廷，等朝廷的消息。
　　于是朝野震动。
　　要是别的藩王也就算了，安平王是南部战区总兵，身份地位可谓显着，绝对是燕国数一数二的重臣。
　　现在南部前线正在打仗，苏天睿这一死，后果不堪设想，当务之急，是迅速找到新的人选。
　　至于苏天睿的案子，朝廷派出锦衣卫协同大理寺，亲自前往许州调查。

第69章 苏筱筱的未来
　　寂静的夜晚，刚下过雨，空气中带着些许青草泥土的气息，伴随着幽幽花香。
　　苏筱筱缓缓睁开眼睛，发现自己正处在一个房间里。
　　在她的面前，坐着一个容貌绝美，举止投足之间都透露出优雅气息的女子，年纪看起来比自己小一些，但是身材比自己高挑许多。
　　偌大的房间内只有两个少女。
　　“上仙……不……魔体……”苏筱筱喃喃。
　　“你可以叫我洛辞，也可以叫这具身体主人的名字陈思思，或者直接叫主人吧。”洛辞嫣然一笑，笑得是那么好看，似能沉鱼落雁，仅仅只是看一眼她的笑容，心情就会变好。
　　可是，一想到这具身体是从别人那里掠夺来的，身体里实际上被一个恐怖的魔鬼掌控，苏筱筱就感到一丝不寒而栗。
　　“别紧张，我说了，从今以后我就是你，你就是我。”
　　洛辞笑了，为苏筱筱倒了一杯茶。
　　苏筱筱没有接，转而看向自己的双手，又抚摸着自己的脸蛋，娇小的身躯不知所措。
　　“我怎么……又能动了……你不用我的身子了？”
　　“你就这么希望我享用你的身子吗？”洛辞双手托腮，笑眯眯道。
　　“不是！”苏筱筱双手拍在桌上，声音微弱了下去，“现在究竟是……”
　　“已经结束了哦。”
　　“结……结束了？”
　　“嗯，所有的一切，一切的一切，都结束了。”
　　“用的是你的双手，亲手了结的，不止是苏天睿，还有苏含韵、还有你的那些家人，包括府里的下人丫鬟，你父亲的侍卫营，我都杀得干干净净，他们没有一个人是无辜的……对了，还是有一个的，你的那个刚出生的弟弟，不过我没有让他受到一点痛苦，相当干净利落，放心吧，他走得很安详～”
　　洛辞那一双湛蓝的眸子凝视着苏筱筱，用最温柔的语气说出了最惨无人道的话。
　　她的眼睛里满是柔情……又带着些许的愉悦，似乎是想起了什么回味无穷的事情。
　　几乎是顷刻间，苏筱筱木讷住了，怔住的脸上，晶莹的泪珠从眼眶中溢出。
　　随即，便是如洪水般的泪水，接连不断地流了出来。苏筱筱哭得梨花带雨，哭得昏天黑地，她不断用衣袖拭去眼泪，新的泪水又不断流了出来。
　　“好啦好啦～”
　　洛辞站起身，走到苏筱筱身旁，从胸口处掏出手帕，为苏筱筱拭去泪水。
　　“没什么好哭的，你应该感到高兴～”
　　苏筱筱将头埋在了洛辞的肚子上，抱住了洛辞，抽泣着，哽咽着。
　　“谢……谢谢……真的真的……非常感谢……筱筱无以为报……”被欺凌，压迫，当成牲口一样养了十七年，多少个被折磨得死去活来的日夜，数不清的可怕噩梦……所有的一切，都结束了。
　　那些屈辱、愤怒，都将随风远去，永远不会再回来。
　　苏筱筱释然了，此刻的她，已经再无任何执念。
　　“哈，作为一个魔鬼，成日被全天下人唾骂，还是第一次有人对我说感谢呢。”
　　洛辞乐了，轻轻抚摸着苏筱筱的背，“不，你已经报答我了，我说过，拿了你的灵魂，我就一定会帮你报仇，这是一场交易，而我是一个遵守交易规则的魔鬼，做交易罢了，你情我愿的事情，你没有必要感谢我。”
　　“不管别人怎么看，在筱筱的心目中，您就是我的恩人，我与您没有任何纠葛，您却愿意来京师救筱筱于水火中。”
　　“筱筱在绝望之际，先一步将灵魂交给了您，你本可以一走了之，却仍然愿意遵守承诺，帮筱筱报仇，仅凭这一点，筱筱觉得您并不是纯粹的恶魔……”
　　“好了好了。”
　　洛辞将苏筱筱扶了起来，“不用再说了，我啊，在所有人眼里早就是黑的了，洗不白的，我也不需要洗，我是什么人我对自己很清楚，你要是看到我复仇的过程，刚才那番话你恐怕就说不出来了。”
　　接着，洛辞从袖子中掏出了一块东西。
　　“这是我离开王府之前，从你的房间带走的唯一一样东西，我知道它对你意义非凡。”
　　苏筱筱从洛辞手中接过，看着它，眼泪很快又出来了。
　　那便是苏筱筱的母亲小时候给她的护身符——一块玉佩。
　　如果说这个世界上还有人爱过她的话，想必只有她的母亲了吧。
　　也就是在苏筱筱的母亲去世之后，苏筱筱就被送去了军营。
　　苏筱筱抱着玉佩，泣不成声。
　　“今天是你最后一次，从今以后，不准再成天哭哭啼啼的了，在我的身边，你要成为一个全新的苏筱筱，把你那股子从小被欺负到大的懦弱给我收起来。”
　　“从今以后……”
　　苏筱筱抬起头，怔怔道，“筱筱还有未来吗？”
　　“当然。我说了多少遍了，我会给你自由，给你新生活，我要你的灵魂又不是是要你的命～”洛辞不耐烦道。
　　苏筱筱当即跪了下来，“以后，我就叫您主人。”
　　“随你的遍～不过这期限可能比较久，你得等上一段时间，你的身体我现在还要用。”
　　“当然！”
　　苏筱筱含泪道，“请尽情使用筱筱，主人。”
　　随着一道金光沐浴苏筱筱的眼睛，苏筱筱浑身一颤。
　　面前的陈思思倒了下去。
　　苏筱筱站起身，拍了拍身上的灰，抹去了眼角的泪水。
　　刚刚还认真无比的脸上，露出了愉快的笑容。
　　“呼～要是每一个丫头都像筱筱这么乖就好了。”
　　洛辞将陈思思的身体放回空间戒指，将桌上刚刚苏筱筱没有喝的茶一饮而尽。
　　接着，洛辞回到了床上。
　　她划开了阔别已久的系统界面，点击【开始结算】。
　　【正在统计……】
　　【新增灵魂*1】
　　【苏筱筱：灵魂品质为B】
　　【宿主的掠夺等级2→3】
　　【系统更新：修正了宿主在意识形态下注视他人眼睛也能附身的Bug】
　　【解锁技能【记忆封锁】】
　　【记忆封锁：宿主可将掠夺来的记忆进行选择性封锁】
　　这些改动洛辞可得好好理理。
　　洛辞记得，陈思思的灵魂品质也是B，但她只是一个普通人，苏筱筱是一个顶级刺客，又是炼气五层的修士，怎么也是B？
　　这个灵魂品质是根据什么决定的？
　　洛辞没搞明白。

第70章 决策
　　然后就是这个Bug修复了，这系统居然还特么会更新版本的！
　　这猝不及防的版本改动对洛辞来说可是个大削弱。
　　以前的洛辞，可以通过意识形态飞进戒备森严的地方，然后直接通过【掠夺】，夺舍里面的女性，来达到潜伏的目的，在王府的饭菜里下毒时，洛辞就是这么干的。
　　现在没有这个技能了，洛辞以后的潜伏将会变得更加困难。
　　不过也算得上合理，毕竟自己这个意识形态的Bug太多了，这一招就属于一个十分无解的技能，削了就削了。
　　只要洛辞收集情报的功能还在，就能够接受。
　　最后就是新技能【记忆封锁】，这个技能吧，说它有用，确实挺有用的，但是对于前期的洛辞来说算得上鸡肋。
　　有着魔帝绝对主导意识的洛辞并不会因为掠夺的记忆多导致迷失自我，但是因为掠夺了其他人记忆导致心境变化是确实存在的。
　　比如她这一次能够跟苏筱筱共情，很大程度上就是因为透过苏筱筱的记忆，洛辞切身体会了她悲惨的一生。
　　如果不是这样的话，洛辞说不定会想从苏筱筱的身上找找乐子之后再放过她。
　　与其说这个是【记忆】封锁，不如说是魔鬼仅存的【良知】封锁，决定权在洛辞的手上。
　　当洛辞决定化身一个彻底的魔鬼的时候，就可以将所有少女的记忆封锁起来，展开屠杀。至少这是洛辞研究出来的唯一作用了。
　　********************
　　洛辞陷入了纠结。
　　她已经在许州衙门给她安排的住处待了一周了，这些天里，每天都有人定时送来饭菜和换洗的衣服，院子很大，环境也不错，虽然远远不如王府，但也定是哪个大户人家留下来的房子。
　　洛辞就在这个不大不小的四合院里被软禁着，房子四周都驻扎有重兵把守，二十四小时对着洛辞高强度监视，甚至精确到何时入睡，如何吃饭、洗澡，都有专人记录随时上报。
　　洛辞现在也算是个高级政治嫌疑人了，在新的旨意到来之前，谁也不敢把她放跑。
　　这就是洛辞现在所纠结的了。
　　根据她收集到的情报，锦衣卫和大理寺的人已经在全速赶往许州。
　　如果洛辞就这样坐等着她们到来，不采取任何行动，就目前而言，洛辞并没有把握能够应付得了锦衣卫的审讯，要是洛辞到时候暴露了，那将会变得非常危险，甚至有可能暴露魔体的身份。
　　但是如果洛辞现在就跑了，那等于是直接向全天下人宣布了苏筱筱就是杀人凶手，虽然洛辞可以轻松逃脱，但是必然会遭到全面通缉，“苏筱筱”这个身份那就不得不放弃了。
　　走，还是不走？
　　从洛辞目前的情报而言，走，明显会更加安全，且只要把苏筱筱的身份抛弃，基本不会有太大的危险，代价就是失去苏筱筱的身份。
　　不走，虽然会更危险，但是如若洛辞过了锦衣卫和大理寺那一关，让苏筱筱的身份得以保留，那么郡主的身份将会给洛辞带来非常多的便捷——比如得到朝廷的安置，在苏天睿远在京师的儿子回来之前，继承苏天睿的资源。
　　这些东西都是非常非常有用的，而且以后都很难再有这样的机会了。
　　洛辞是一个真正意义上居安思危的人，这七日的日子她过得相当惬意，一方面是衙门对她这个郡主照顾有加，另一方面，洛辞仍然在回味着复仇成功的愉悦里。
　　然而，洛辞每一分每一秒都在思考着这件事。
　　一边想着，一边丝毫没有离开宅子的意思，一晃七天过去了，京师的人马上就要到了，洛辞必须做出选择了！
　　洛辞坐在院子的椅子上，仰望天空闭上了眼睛。
　　一个时辰之后，洛辞睁开了眼睛。
　　走吧。
　　连夜逃离这个地方。
　　虽然苏筱筱的身份背后蕴含的价值非常诱人，但，求稳，才是洛辞一路的行事标准。
　　洛辞还没有自信能够在锦衣卫这群畜生面前自证清白。
　　连夜离开！
　　晚上，洛辞以意识形态脱离身体，飞了出去，最后确认一下宅子附近的守卫。
　　站在房顶上向四周望去，洛辞倒吸了一口冷气。
　　为了看住洛辞，恐怕半个衙门的人都在这里了。
　　不仅门口的街道上二十四小时都有重兵巡逻，宅子对面的客栈房间内也被几个便衣包下，随时监视四合院里的情况。
　　与之前从诏狱逃离王宫不一样的是，现在洛辞行动范围更小，守卫更多，而且对方随时在防范着，翻出墙之后平均每两到三步都有守卫驻守，在洛辞没注意的地方，可能还有便衣卫兵。
　　就算是拥有顶级情报勘察能力的洛辞和拥有强大的潜伏能力的刺客苏筱筱，面对这么恐怖的防御架势，都不得不避其锋芒。
　　自己只是一个瘦弱又无助的郡主，居然能受到这样的待遇，有一个很大的可能性。
　　那就是，苏筱筱在军队待过的事情，已经有人泄露给衙门了。
　　关于苏筱筱会武功这件事，除了府里那些被洛辞杀的一干二净的人，苏天睿的侍卫队已经全军覆没，近卫营在前线，军队里那些极少数知道的高层也都在前线。
　　衙门是怎么知道的？
　　莫非在这之前，苏天睿就让人在衙门那里备了案？？
　　当然也不排除，所有的这些都是洛辞在跟空气斗智斗勇，这个衙门真的只是在保护自己的人身安全，生怕那个还没有找到的凶手又回来把苏筱筱收掉。
　　无论如何，洛辞决定试试。
　　深夜，洛辞将所有东西收拾好，换了一身黑衣。接着夜色，飞身摸上墙，蹲在了客栈房间视野盲区的地方。
　　……“换班吧。”
　　墙外漆黑的街道上，一伙士兵打着灯笼走过来，靴子踏在大理石地板上，发出清脆的声音。
　　“哈～”
　　撤下来的士兵打了个哈欠，发着牢骚。
　　“真是的，看一个女子，用得着我们这么多人不睡觉在这里守着吗？”
　　“好了好了，毕竟那可是郡主大人，守着她，咱也不委屈……”
　　就在几个交班的士兵唠嗑的间隙，一个黑影以迅雷不及掩耳之势，从身后的墙上一跃而下，落在地上没有发出丝毫身影，然后快速遁走。
　　—— 完 ——

