==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：且听风淫（古言,NPH）
👤 作者：醉翁之意不在二锅头
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：207157
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：NP,痴女,淫堕
🗿 肉量：28.85%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　娘早亡，爹不疼，整日纸醉金迷的相府嫡女，被迫配对儿给同样名声不好的昱王，辗转啪啪于各色美男之间的故事……

全文

第1章 大婚之夜竟被贼人上了？
　　酒色之气远远飘来，空荡的喜房安静无声，与外面的嘈杂喧嚣形成截然不同的对比。
　　凌夕以为爹只是说说而已，不会真的把她这娇生惯养的嫡女送给昱王那淫棍白白糟蹋。
　　因此当她独自一人就着昏暗的烛火坐在宽大奢华的喜床时，她的脑中一片空白。
　　骄纵蛮横、不可一世的相府千金嫡女，就这么嫁人了？
　　大盛朝民风开放，女子暗尝闺中之乐亦是普遍之事，世家女子，更是可以豢养家生奴才，从小同习房中之术。
　　甚至有闺阁女子情到浓时克制不住，未嫁破身的也是比比皆是。
　　大婚时，夫家也不会因为失身缘由而嫌弃新妇。
　　反而会怕与家奴相比失了颜面而在床榻之上加倍努力。
　　即便如此，凌夕也不算是名声好的闺秀，毕竟她关于享乐之事，甚至比过了男人。
　　流连青楼都是小事，但凡路上看上身家清白的儒生，也是直接绑了回府享用。
　　反观男子中和凌夕一样风评的，正是她今日所嫁之夫——昱王刘琰。
　　昱王是当今元兴帝同父异母的二弟，那荒淫程度，真是无人敢出其右。
　　撇开王府十三侧妃、二十八良娣不说，外面养的外室更是不计其数。
　　和对凌夕的态度不同，京都男子无不艳羡昱王，有权有钱，更有能力满足这么多女人。
　　因此世人一直传言，相府二小姐和天家二皇子可是天生的冤家，将是要糟蹋尽了天下美人才俊。
　　凌夕坐了半晌，因着被众人推来搡去地忙碌了一天，早就饿得前胸贴后背，忍不住一骨碌跳下了喜床，向摆着喜饼喜糕的八仙桌摸索而去。
　　一路踉跄着碰倒了两个凳子、磕了柜角，还差点被绒毯绊倒。
　　凌夕一手捂着膝盖一手扶额，正想扯去眼前这晃来晃去的喜帕，却不曾注意屋里闪过一身影，直接上前从身后擒住了凌夕。
　　黑暗中凌夕看不清来人，猛然一惊正要惊呼，突觉右耳一热，竟是被身后之人含在了嘴里。
　　“二小姐莫怕，”来人故意压低了声音，却掩不住极尽诱惑之磁沉，“大婚夜不等郎君来，二小姐自行摘下喜帕可是不吉的哦。”
　　凌夕浑身一颤，呼喊声却憋在喉咙发不得。
　　却不想那人手也开始游走，竟攀上凌夕双峰，有意无意地掐了一下双乳，鬼魅道：“素闻凌二小姐天之娇女，不光府内小童调教的一身好活儿，在外面也是养了不少小倌儿，在下真是好奇二小姐本身滋味如何？”身后之人故意拖长了声音，温唇从右耳一路下滑到凌夕光洁的脖颈、锁骨。
　　随着颈后热气的喷张，凌夕心跳越来越快，身体也不住热了起来，她干脆按上胸前不规矩的手，似有似无地抚着，娇媚道：“我自是愿意的，只怕郎君吃不消呢。”
　　身后之人身形一僵，手上力道加重了几分，左手直接朝下面花园探去，狠狠道：“二小姐倒是不介意大婚之夜就给昱王戴绿帽子，便是我这不明来路的贼人也能随便上了？”
　　凌夕心一横，愤然道：“昱王那厮，精虫转世，我本也不屑以身相许，没想到爹爹竟真忍心拿我做联姻，断我前程。今日与郎君有缘，便把这大婚之夜给了郎君又何妨，也算替我出口恶气！”
　　幽暗的烛火下，凌夕看不到身后之人神情一滞，只觉腰上大手一使劲儿，自己整个被打横抱起。
　　瓷盘琉璃碗被蛮力一推，哗啦碎了一地，继而自己被重重放在八仙桌上，精壮的身躯直压上来。
　　凌夕喜帕被一把扯掉，微微眯起眼，才看清来人一身缁衣打扮，黑色方巾捂至口鼻，一双墨染的眸子在黑暗中熠熠生辉。
　　缁衣人此刻双眸染满情欲，却似猎食的头狼般目不转睛地与她对视着。
　　凌夕被盯得心生怯意，缁衣人却根本不等她反应，一手撕开了她胸前的喜服。
　　凌夕胸前瞬间冰凉一片，竟是两只玉兔跳脱而出，映着摇曳的烛火，越发地淫糜。
　　“你——啊——”凌夕刚要张口，胸前红樱竟被一口含住，牙齿狠辣的撕咬激发了凌夕全身一阵颤栗。
　　缁衣人似分毫不计怜香惜玉，硬是用炙热的吮吸和指腹的摩擦把凌夕胸前的红樱揉捻得挺立不止。
　　凌夕似乎全身被点燃，一阵阵酥麻从脚指传到小腹，即便极力克制也关不住溢出口的嘤咛。
　　“二小姐乳儿真大，怕不是被府中小童轮番伺候，在下一手竟握不过来！”缁衣人粗喘的声音越发诱惑，“二小姐下面莫不是已经泥泞不堪，手指插进去便会深陷泥潭而不能自拔了。”
　　凌夕经不住他言语的挑逗，一股羞耻和浪荡的混合情感油然而生，下面竟真的不禁溢出几股蜜液。
　　男人也丝毫没有放慢速度，那严丝合缝的大红喜服已被撕的条条缕缕，未着亵裤的双腿顺利地被男人分开，直摸上颤抖的花穴。
　　凌夕胸前一凉，感到吮吸和揉搓不在，便睁开眼，只见缁衣人目不转睛地盯着自己打开的双腿之间，这一眼又令凌夕一热，流出一股蜜液。
　　“二小姐这么湿，果真是水做的。”缁衣人俊眉一挑，隔着面巾吻住了凌夕，手指却慢慢摩挲着凌夕花园的蜜珠，照它圆润的形状一圈圈描摹，小指还若有若无地划过芳草丛中的幽深。
　　“嗯——”凌夕被吻得津液流出，方巾已然濡湿，嘴被蛮横地堵着也喘不过气来，只得嗯啊挣扎。
　　缁衣人全然不做理会，甚至用拇指和食指拈起阴肉，中指一下下刮着幽穴，媚惑道：“二小姐，珠儿痒吗？淫水直流啊，莫不是要淹死在下？还是找东西给堵上的好，不然流干了在下要心疼二小姐了。”
　　“要！”凌夕终是被缁衣人放开了朱唇，便再也抑制不住下腹的空虚，扭动着腰臀，直往那勾人的手指蹭去。
　　“二小姐要什么？”缁衣人见状眼中闪过一丝精光，直接把手抽了出来，再次侧头舔住了凌夕胸前红樱。
　　“要堵上，堵上夕儿下面——”凌夕毕竟是世家出身，府里的家奴再会花招也不敢这般乱讲淫词艳语，没来由的，竟生出一种刺激之感。
　　见缁衣人依旧沉默不动，凌夕猛地抓住缁衣人右手，将他中指按入自己蜜穴，自己右手也抚上右乳，含混道：“要郎君帮夕儿堵上——啊——填满它，夕儿还有好多水——啊——快喷了——”
　　缁衣人见状轻笑一声，突然滑下来身体，一口咬住了凌夕的蜜珠，继而不住地饮着源源不绝的蜜液。
　　灵巧的舌直捣深处，引得凌夕一阵阵颤栗。
　　那玉珠的圆润、阴唇的弧线、小洞的幽深被完完全全地描绘了一遍又一遍。
　　随着舌进出的越来越快，凌夕似有要尿出的感觉，然而体内却愈发空虚。
　　不多时，缁衣人撤出巧舌，换了四根手指齐齐上阵，摸得凌夕又是一阵痉挛。
　　“郎君入我嘛——”凌夕双眼迷离，脑中天旋地转，双臂攀上缁衣人脖颈，双乳紧贴着对方坚实的胸膛摩擦。
　　“二小姐等不及了？”缁衣人又开始故意挑逗，停了手，轻扯下腰带，胯间即刻弹出一巨物，似西山之穷奇，雄威昂扬。
　　龟头上前蹭着流水的窄缝，一下下轻轻顶蹭着挺立的蜜珠。
　　被凌夕叫的动情，缁衣人一咬牙，附上凌夕耳畔，低声道：“夕儿唤我夫君，我便入了你，狠狠地干你，干到你化了，把在下溺亡。”
　　凌夕仿佛被开了闸，越听这话越是奇痒难耐，便不管不顾地喊道：“夫君——夫君快入我，入得我喷了——啊啊啊——”
　　缁衣人毫无怜惜之意，没点征兆地突然就怼了进去，饶是用力过大，一下子竟顶到最深处。这时他却猛得一愣，粗喘道，“你还是处子？”

第2章 被箫睿撞破的奸情
　　凌夕被一阵撕裂痛醒了几分，嗅着扑面而来陌生的气息，她突然有些冷，忍不住瑟缩了一下，动了动身子，柔声道：“夫君轻点儿，夕儿疼。”
　　缁衣人眼中闪过一丝欣喜，竟如得了秘宝般，扯过披风把凌夕一裹，小心抱起她向喜床走去。
　　因着两人私处还连着，随着缁衣人步伐上下，搅动的凌夕又热了起来。
　　“夕儿不怕，夫君会让你舒服的。”缁衣人温柔放下凌夕，抱起她的臀部，揉搓着乳尖，见凌夕似有所缓和，方轻轻开始抽离和推进。
　　不一会儿，爱液从二人交合处汩汩流出，夹杂着丝丝血迹。
　　凌夕的痛感被快感冲破，快感又散开包裹着痛感，一时间饥渴难耐。
　　“嗯——啊——夫君——夕儿好舒服——”凌夕本是有些害怕的，总听出嫁的大姐抱怨姐夫不甚怜惜，却没想过自己的第一次会这么契合。
　　过了最开始的痛处，竟然满满地被欢愉所充斥。
　　想起自己之前因为种种原因，故意装腔作势，败坏自己名声，早知道房事这么美妙，便早该让箫睿给自己破了身。
　　“夕儿爽吗？在下和你那些小倌儿作何比较？”缁衣人越来越快，言语中透着一丝恼怒，直引得凌夕娇喘连连。
　　“夫君太大了，夕儿就爱夫君入我——啊——郎君——哥哥——好哥哥慢点儿——啊——慢点儿啊！”
　　“叫我哥哥，好哥哥，说谁在干你，谁让你喷水，谁让你爽利！”
　　“是哥哥——哥哥干我，哥哥肉棒太大了——啊——夕儿一直在喷水啊——夕儿要死了——夕儿的穴好爽——乳儿也好爽——”
　　“只有我是你好哥哥，只有我是你夫君，记住了么！”
　　“记住了，只有夫君是好哥哥，可以干我——啊——顶到花心了——啊——啊——要去了——啊——啊——”
　　不知大战了几千个回合，凌夕如木偶般被翻过来转过去，一会儿跪着一会儿趴着，甚至还被贴在冰凉的床柱上，任凭精细的木雕纹饰擦过身上的每处敏感，沾染上她动情的爱液。
　　她全身都如同散架了一般，连哭喊的力气都渐渐失去了，这感觉仿佛羽化登仙了似的忘乎所以。
　　缁衣人见时候不早，便不再自持，低吼一声，滚烫的阳精喷薄而出，直直射到最深处，烫的凌夕几乎叫穿了棚顶。
　　凌夕蜜珠一抖，竟是又喷出几股水柱，晶莹剔透、幽香阵阵，全泼在了缁衣人紫红的肉棒上。
　　“二小姐您没事吧？”
　　嗒嗒嗒三声扣门，紧接着响起一个清朗而担忧的男声。
　　二人太过专注忘情，竟连缁衣人也未曾注意有脚步声靠近。
　　凌夕气息尚未平复，但也未做停顿，尽可能用平静的语气道：“箫睿我没事，你去帮我打点热水来。”
　　门外箫睿面容苍白而清瘦，眉眼如画，淡若星辰，着月白暗纹袍，月下身影颀长，显得有些清冷。
　　他从小做为二小姐书童一起长大，如今也已成翩翩公子。
　　刚刚他明明听到了喊叫的声音，才慌忙之中顾不得礼仪赶了过来。
　　然而一时并未发现异常，也确认了房中是二小姐的声音，也不便在大婚夜闯入喜房，于是只能照吩咐先行退了下去。
　　“夕儿倒是会为夫君着想了。”这厢缁衣人轻轻抚上凌夕的脸颊，柔声道。
　　“哼，你想多了。”缁衣人万万没料到凌夕翻脸比翻书还快，刚刚还在他胯下千娇百媚地辗转承欢，现在劲头过了竟然立刻换上如此翻脸不认人的态度。
　　然凌夕继续道：“我夫君可是昱王，我可不想大婚之夜就身首异处。”是了，凌夕这才想起来，传闻中的昱王除了是个淫棍，还是个暴君，凡是背叛了他的女人或者将士，全都只有死无全尸这一个结局。
　　缁衣人嘴角一抽，嗤笑道：“二小姐方才迎合在下，腰肢婉转、淫声浪语的时候没想过这些么？也不知是谁刚刚唤在下『夫君』、『好哥哥』，一声声媚到骨子里去了。”
　　“滚！”凌夕拉过被子盖住自己，欲一脚把这贼人踹翻下去，却不想牵动了下身的疼痛，『嘶』得倒抽一口气。
　　“夕儿乖，”缁衣人一把握住了凌夕的足，揣在怀里，顺便腾出一只手在怀里摸出一个瓷瓶，笑道：“不知夕儿初经人事，怪在下唐突了，请允许在下帮夕儿上了这药，一会儿便可消肿去痛。”
　　“不必！”凌夕连忙制止，她现在清醒了许多，便开始在意起这缁衣人的身份和此行的目的来：“你究竟是何人，为何会在我房里？”
　　“哈哈哈——”缁衣人竟爽朗笑出声，一把拉过一脸戒备的凌夕圈在怀里，单手旋开瓶盖，熟练地抠出一块膏药探到了凌夕私处，温柔地涂抹起来。
　　一边柔声道：“二小姐还是听话图上药膏吧，等下昱王还要来跟小姐洞房呢。”
　　“他敢！”凌夕一听到昱王的名字就要发作，这个毁了自己一生的罪魁祸首，休想得到她的身子！
　　缁衣人似是一愣，转念笑道：“无妨，在下亦不管什么昱王不昱王，今日便是二小姐与在下的洞房之夜，在下此生不忘，盼与二小姐早日再见，以解相思之苦。”说罢，他突然收手，紧接着身影闪烁，竟然眨眼间就从窗台翻走不见了。
　　凌夕正欲叫住他，突然门房被砰的打开。
　　慌张的箫睿一袭白衣纷飞，身后竟然跟着数十名银枪银甲的府卫。
　　没等凌夕反应过来，箫睿突然转身，张开双臂将众人往外推去，边说道：“王妃无恙，速速退下。”直至所有人退出了屋子，箫睿顾不得什么礼节，直接反锁了房门，转头跑了进来一把抓起揉皱的毯子捂到凌夕身上，急切道：“二小姐你怎么了？发生了什么事？”
　　凌夕回过神来，才发现自己方才不着寸缕，发髻散乱，只有薄被斜斜披在腿上。
　　满床尽是凌乱的核桃、花生、红枣和湿透被褥的爱液，浓郁的情欲味道尚未散去，傻子都能看出刚刚发生了什么。
　　“我——”凌夕不知从何说起，却陡然落入一个坚实的怀抱。
　　箫睿不知所措，只剩心疼，他不敢问也不敢想，只是想这么抱着自己的夕儿，从小便立誓守护的珍宝。
　　“告诉我是谁，我杀了他。”凌夕从未见过箫睿如此愤怒，这个平日对她百般照拂百般体贴的温柔男子，竟然有如此狠辣嗜血的一面。
　　“阿睿你莫急，”凌夕连忙拍拍他肩膀，慢慢道，“这次我亦是自愿的。”
　　箫睿闻言突然放开她，低头又看了一眼满床乳白和血红的印记，不可置信地急道：“这不一样，之前你逛青楼买小倌儿，养男宠，我知道都是为了他而故意假装的，可是这次我知道，我知道你——”箫睿顿了顿，继而艰难地道出，“你破身了啊！之前的种种你都是为了嫁他才守身如玉，今日不是他，你怎可能委身！定是有人强迫与你，告诉我是谁，我定要去手刃了他！”
　　“阿睿，”凌夕突然有些伤感，可能是一想到『他』便是过不去的坎儿，叹了口气，道，“我今日登上昱王的花轿就不可能再嫁他了，所以守身还有什么意义？”想到此处，凌夕不禁讪笑，“说实话，那人我真的不知道是谁，他蒙着面，力道又大。不过他没有伤害我，我真的是自愿。”
　　箫睿眼中的火瞬间熄灭了，连同跳动不已的心也沉了。
　　是了，今日这般不就是断了小姐和那位的缘分么，小姐心如死灰还有什么可守的。
　　箫睿望着凌夕，心疼得无以复加，恨不得把自己千刀万剐了也要将那人给小姐带回来。
　　小姐如一汪春水般的眼眸残留着刚刚剩下的情欲，那是箫睿曾经无数次见过却不敢奢求的，每次的点到即止几乎让他抓狂，却因为爱而让他不得不控制住自己。
　　就算这样，给小姐破身的也轮不到自己，不是么？
　　箫睿突然被自己的想法下了一跳，怎可生出这样龌龊的想法去玷污他的珍宝。
　　箫睿正欲转身离开，却突然发现那一汪春水已近在眼前，甘甜的朱唇已附上他苍白的嘴唇。

第3章 给谁操都不给夫君
　　“二小姐？”箫睿含混地唤道。
　　“阿睿，今天你也可以要我。”凌夕灵巧地卷舌，顺着箫睿的唇线舔了一圈，呢喃道：“我想如果注定不是顾郎，便是欢喜你为我破身，而刚刚那厮太过直接老练，直接入了我。阿睿你不要生气，夕儿补偿你好不好？”
　　看着凌夕娇媚的面容，初经人事的春潮未退，箫睿胯下瞬间举起了长枪。
　　他自小作为凌夕的伴读，因着是远方的表亲，算不得下人，便是早早就入了凌夕的闺房，对她事事照料。
　　然而他深知凌夕心有所属，每次亲昵也只是点到即止。
　　即便从一开始就是他用手和舌一步步帮凌夕探索自己的情欲，却从不敢真的要了她。
　　而今他视若珍宝的心尖人儿开口要补偿他，要把自己给了他，他竟然激动地说不出话来。
　　“二小姐不可。”天知道箫睿花了多大的力气才拒绝了凌夕，说出这话的时候箫睿几乎都听到了自己的心落地摔碎的声音。
　　他把凌夕一把抱起，放在一旁的贵妃榻上，一边背过身，收拾着方才男女欢爱过后痕迹，道：“昱王等下要来洞房的，我得赶紧把这收拾干净了再帮你洗身子。”
　　“我不要跟他洞房，我要给你！”凌夕佯怒气道。
　　箫睿动作一滞，闭了闭眼，安抚道：“二小姐不要使性子，今日大婚二小姐必然要跟王爷洞房的，刚刚发生的事情万万不能被王爷发现。”
　　凌夕深深叹了口气，幽幽道：“我倒恨不得他发现这一切，都说二小姐和二皇子是天生的冤家，反正不能跟顾郎长相厮守。倘若还不能把身子给你补偿，不如被那淫棍一刀砍了好了。”
　　“你说什么！”箫睿闻言气愤不已，转身扳住凌夕双肩，郑重说道：“可怜你得不到如意郎君，可怜你被贼人破了身子，都怪我箫睿一时失察没能保护好你，从今往后，只要有我箫睿在一天，就不允任何人伤你分毫！”
　　凌夕哑然，只见箫睿抿了抿唇，转身继续收拾着被褥，再无一言。
　　待铺好了新的被褥，又帮凌夕从头到尾清洗了一遍，这时突然有个王府的婆子匆匆赶来，说是昱王在宴上大醉，已经在云侧妃房里睡下了，怕是今晚过不来了，让凌夕早些自行休息。
　　待人走后，凌夕眼睛一亮，即刻站起身，那薄被便滑落在地。
　　光裸着全身的凌夕宛如一件精美的玉器，透着幽幽的月光。
　　箫睿知道她要做什么，一时间手足无措，心中自然是期待又欢喜的。
　　“阿睿，你今天怎么对我这么冷淡？”凌夕故意撅起嘴，将胸前两团柔软贴在箫睿身上，俯身趴在箫睿肩头，朝他侧脸吹着气，颇为不满地说道：“昨晚我出嫁前你还找了三名儒生陪我，比赛看谁可以把我舔的喷了水，你还恶狠狠地说好想一狠心要了我，今日怎生就变了？”
　　“二小姐，”箫睿突然一把回抱住凌夕，吻住唇瓣，揉上双乳，喃喃道：“我怎么不想要你，我想要你想的都要疯了。从小你身上的一切就都是我的，每一寸肌肤我都亲过摸过，你说我想不想完完整整的要你！”箫睿眸光闪烁，面色绯红，定定地望着凌夕，拈起桌上的一块蜜饯狠狠抹在凌夕的阴户上，在与凌夕的对视中蹲下身子，埋头于双腿间，开始舔咬着那黏腻的蜜饯，一手仍不忘揉捏着凌夕娇俏的乳儿。
　　垂下眼眸，一眼看到仍旧红肿的花核，箫睿没来由得气从心来。
　　揉乳儿的力道加重了几分，嫩肉从指缝里流出。
　　他伸出舌使劲往花核的眼儿里探去，同时伸出两指置于蜜缝里反复抠挖，一串水珠接连落下，刚擦净的地板又湿了一片。
　　“啊——阿睿，轻点儿，夕儿痛——”凌夕失了上一轮的欢愉，马上被碰却是痛楚袭来。
　　箫睿见状有些心疼，眉心一紧，揽过凌夕香肩，含住了她挂着津液的小嘴儿，连同呜咽一同吞进自己心里，手下力道也轻了几分。
　　“二小姐这样可舒服？”箫睿深情地望着凌夕，温柔地拨弄着蜜珠，舔舐着她的唇角，修长的左手中指沾了津液在乳尖上打转。
　　“夕儿欢喜得紧。”凌夕笑靥如花，腮上泛起红晕，眼波流转，竟使箫睿看得痴了。
　　这时凌夕拉起箫睿搁在她胸前的左手，下口微张，竟在箫睿的注视下把那修长的中指送入自己口中，一边含着吮吸，一边用丁香小舌围着指腹打转。
　　“二小姐——”
　　“唤我夕儿，睿哥哥——”
　　箫睿浑身一震，一瞬间压抑已久的欲火从心底燃起，顿时血脉喷张，心几欲跳出胸腔。“你叫我什么？”箫睿哑着嗓子，不可置信地问道。
　　“夕儿唤你睿哥哥，不欢喜么？”少女咬着下唇，目光瞥向一边，似万分哀婉惆怅。
　　“欢喜！如何能不欢喜！”箫睿仿佛被重新注入了生命，他猛地将凌夕压入自己怀中，亲吻着她如瀑般的长发，一遍遍抚摸着她光滑的脊背。
　　待涨红的脸上燥热稍微褪去，箫睿附在凌夕耳畔低声道：“夕儿是我至宝，睿哥哥会温柔点。”
　　说罢，箫睿翻身把凌夕压在身下，抬起她光洁如玉的双腿架在自己双肩，白袍下的昂藏仿佛仙界圣器，映着烛火泛起金光，那刚毅的线条插入凌夕的婉转，一下又一下，带着悦耳的『噗嗤』声，越来越快，越来越深。
　　“睿哥哥——啊——我好舒服——好想要啊——”凌夕承受着完全不似缁衣人的那般凶猛无情，体验着箫睿带着照顾与保护的冲击，那感觉是绵密悠长，仿佛在经卷修行中悟出的高潮一般，不激烈却浓郁，不疯狂却持久。
　　“夕儿，你欢喜么？我的，可还令你欢喜？”箫睿见凌夕忘情地叫着，心中大悦。
　　不知怎的，突然想起刚刚那贼人，生怕自己比不过那厮，便不自觉地加重了抽插的力道。
　　“夕儿欢喜，”凌夕胡乱地含着，“夕儿想天天和睿哥哥做！”
　　箫睿心中一暖，再次俯身堵上凌夕的樱桃小口，舌在口里翻转搅动着，两人的津液混合在一起从嘴角溢出，流向凌夕的下巴、耳垂、脖颈、乃至双乳之间。
　　箫睿一边加速抽插着，一边掐住花核，来回弹拨着，每有溢出的蜜液，箫睿便挑了一指塞到凌夕口中，在自行吻上去采撷。
　　喜床吱呀作响，帷幔被撞掉了一半，窗外的鸟飞走了又回来。
　　这一夜凌夕记不清喷了几次水，高潮了几次。
　　亦记不清箫睿喃喃对她说了多少情话，亦看不明因爱而不得悲戚的通红眼眶。
　　凌夕直至昏昏沉沉地睡了过去，也没有注意到箫睿转身逝去眼角的一滴泪，和在她额头深深的一吻。

第4章 云侧妃也是人间尤物
　　第二天醒来的时候，凌夕浑身酸痛，小腹肿胀，不禁万分后悔昨日玩得太过。然而一想起自己如今已嫁做人妇，凌夕就气不打一处来。
　　“是王妃娘娘醒了吗？还请娘娘速速更衣移驾花厅。”
　　脆生生的声音响起，凌夕艰难地撑起身体抬头看了一眼，见两个唯唯诺诺的婢子低眉顺目地候在一旁，便警惕道：“你们是谁？”
　　两婢子闻言面面相觑，其中一人犹豫在三，大着胆子上前，福了福身子，道：“奴婢银朱，她唤作竹青，以后就由我们奴婢二人侍奉娘娘。”
　　从昨日起凌夕就没有进食，此时饿得不行，便道：“去花厅作甚？我要过早，呈到我房里来吧。”
　　两婢子颇为恭敬，银朱捧着一身崭新的青烟罗裳，走上前来，劝道：“王妃新婚，今日自当与王爷在花厅一同过早，之后便要进宫觐见皇帝陛下。”
　　“王爷？”凌夕拍了拍脑袋，她差点忘了，刘琰再臭名昭着，亦是个王爷呢！
　　“不去会怎样？”凌夕瞥见妆台上放着一枚精致的雕花小瓶，突然想起昨日的一夜风流，腾得涨红了脸。
　　“这——”银朱有些为难，却不知如何开口。许是惧怕新进门的正妃刁难，额上竟急出了一层细密的汗珠。
　　凌夕仔细打量了银朱一番，觉着这约莫十五岁的姑娘稚气未脱，未必比她自己年长，却也是个性情直爽的婢子，不懂得曲意逢迎、也不卑不亢，便心生几分好感。
　　于是伸出光滑的柔荑，慵懒道：“替我更衣吧。”
　　银朱和竹青均松了一口气，连忙上前服侍凌夕沐浴更衣。
　　尚未到达花厅，一阵酥到骨子里的娇吟声徐徐钻进凌夕的耳朵，咿咿呀呀好不淫荡。
　　凌夕脚步未停，悠然移步上前，绕过一片红艳欲滴的牡丹园，只见花厅的外廊上纠缠着两个衣衫半解的男女，一旁还侧立了两个恭恭敬敬的婢子。
　　“啊呀，王爷弄疼云儿了——啊——就是那里，再深点嘛——”女子娇喘连连，一头乌发散乱地批在身后的白玉栏杆上，白花花的大腿攀着一个精壮的腰身来回扭动，胸前挂着的一条缠金丝腰带若隐若现地盖着两朵蓓蕾。
　　越是靠近，『噗嗤噗嗤』的水声越发的清晰可闻。
　　“一大早的，王爷倒是精力旺盛啊。”饶是凌夕在闺中时也没少与箫睿和家奴在庭院嬉戏，却也不曾这样光天化日众目睽睽之下，不着寸缕地行苟且之事。
　　凌夕故意避开看向刘琰的身体，径直走向一旁凉亭中备好的餐食，背对着二人坐了。
　　身后二人仿若已入无人之境，男子的低吼伴着女人的浪叫一声比着一声高亢。
　　直到一阵淅淅沥沥的水声想起，女人叫得仿佛晕死了过去，才听得一男子低沉而慵懒的声音响起：“把云侧妃送回去吧。”
　　紧接着凌夕只觉身侧一暗，余光扫过金丝镶边的玄袍一角，闪过一枚通体冰蓝的环形玉佩，高大挺拔的身影便坐到了凌夕的对面。
　　束发金冠，眉飞入鬓，墨发直垂竟无一丝散乱。
　　薄唇微抿，鼻梁高挺，刀削斧刻般的下颌线勾勒着他器宇轩昂、杀伐决断的凌厉。
　　此刻凌夕对上他微微眯起、却若有所思的双眸，一时间竟有些发愣。
　　“爱妃在看什么？莫不是贪恋本王的美貌？”刘琰撤动嘴角，掠过一丝讥笑，便不顾凌夕刹那间的错愕，执起桌台上的茶盏，兀自饮了一口。
　　“无他，”凌夕连忙收回了目光，亦拿起汤匙进了几口粥，缓缓道：“云侧妃果然是人间尤物，无怪乎昨日整夜王爷都没有睡够。”
　　凌夕话一出，便觉得有些不对，昱王这厮，爱做什么便做什么，关她凌夕什么事？
　　这样一说，反倒是以为她在怨恨昨日独守空房。
　　正欲再说几句话找补，却听刘琰开怀一笑，道：“爱妃这是吃味了？”
　　“我吃哪门子味？你瞎说！”凌夕一恼，啪得把汤匙按在桌上，放眼瞪向刘琰。
　　不曾想刘琰却似有愠怒，薄唇轻起，一字一句道：“即便没有我这夫君，爱妃还不是同样过的逍遥快活？”
　　凌夕瞬间瞪大了双眼，心中咯噔一下，暗自思忖：莫不是刘琰这厮发现了她和箫睿的事情？
　　也是，这偌大的王府都在刘琰的管制之下，自己做过什么还怕无人跟刘琰告状么！
　　“你把箫睿怎么样了？”凌夕尽量稳住心神，狠狠回望着刘琰，厉声质问道。
　　刘琰见状冷哼一声，又换上一副皮笑肉不笑的神色，转眼执起茶盏，再饮一口，方嘲讽道：“就你那伴读么？看起来虽是个瘦削清冷、弱不胜衣的，没想到胯下之物倒是经得起锤炼。”
　　“你把箫睿怎么样了！”凌夕闻言心头一紧，起身绕过石桌，一个箭步上前扯住刘琰的袖袍，瞪着他的双眸几欲喷火。
　　刘琰侧头看着紧抓不放的纤纤玉手，一把握住，就势将整个人带入怀中，死死用下颌抵住凌夕的头顶，双手一左一右分别钳制住凌夕的双手，十指相扣，交叉缚在她胸前，威胁道：“他不过一个家生奴才，便也妄想大婚之夜替我做了你夫君，想我堂堂昱王，是不是该给他些教训。”
　　凌夕挣扎不得，不知箫睿现在正受何等折磨，便不由地眼眶发酸，哽咽着说不话来。
　　刘琰感受到怀中人微微颤抖，闭了闭眼，几不可闻地微微叹了口气，继而冷漠道：“念在他是从小跟你到大的，便也没有很重的惩罚，只是在净室里关着，七日后就放出来。”刘琰淡淡说完，略去了让人找了十个丑女蹂躏箫睿的过程。
　　顿时心下更加烦躁，一下子把凌夕搬过身来面对着他，低头吻去了她脸上的泪痕，继而突然把凌夕向外推开，忽地站起来，背对着倚着桌台的凌夕，冷声道：“走吧，随我入宫。”说罢，便头也不回地大步离去。
　　一路上，凌夕和刘琰并排坐在马车之中，中间隔着巨大的鸿沟，谁也没有主动跟对方再说一句话。
　　凌夕自是从头到尾问候了刘琰祖宗十八辈，又怕自己的过激言行惹得箫睿更悲惨的下场，便一直绞着袖子，暗自咬牙腹诽。
　　然而另一侧，刘琰仿佛老僧入定，只是端坐着闭目养神，竟连呼吸声都几不可闻。
　　凌夕悄悄乜斜了一眼，怒气又加重三分。
　　这厮长得面如冠玉、丰神俊逸，好一副道貌岸然的伪君子皮囊。
　　怪不得风流成性，始乱终弃，还引得一群又一群的清白女子前赴后继，甚至甘愿为他做外室。
　　若是坚持住不被他染指，说不定日后可以以无后为大犯了七出之罪被休掉，想到此处，凌夕竟是难得的心情畅快起来。
　　虽说大盛民风开放，被休的女子也难以再觅如意郎君。
　　然而凌夕这些全然不顾了，只要自己得以脱身，她和她的顾郎便可以再续前缘了。
　　“爱妃乐什么？可是想到了什么欢喜之事，何不与为夫分享一二？”
　　凌夕猛然回神，不知道刘琰这厮什么时候盯着自己看了起来，仿佛被窥破了埋于心底的秘密，连忙支吾着敷衍道：“凌夕虽居相府，深居简出不见世面，今日面圣实则惶恐又欣喜。”
　　骗子！刘琰暗叹，相府二小姐艳名远播，谁不知道她整日抛头露面、见多识广，青天白日的竟然当着他的面扯谎，真是不知天高地厚。
　　然而正当刘琰想把凌夕教训一番，马车突然停下，只听外面侍从说道：“乾元殿已到，请王爷王妃入殿觐见。”

第5章 皇帝上演活春宫
　　刘琰一甩袖袍，率先下了马车，凌夕整好衣装，紧随其后入了大殿。
　　一人大殿，凌夕一下子被眼前的景象惊呆了：大殿灯火通明，正中的两根盘龙柱上各绑了一名绝美妇人。
　　均是双手被系于头顶，双腿如同把尿般张开吊起在身体两侧，闪着晶莹爱液的阴户大开，正对着大殿正门。
　　两美人眼神迷离，口流津液，含混不清地浪叫着。
　　仔细了看，一名美人小穴里竟插着一根白玉棒，小穴一张一合，快要将玉棒挤了出去。
　　“臣弟参见皇上，恭请皇上圣安。”刘琰神色如常，仿佛见怪不怪，一人大殿便郑重跪地行了叩拜之礼。
　　过了良久，见凌夕依旧呆呆站着，盯着眼前春色一动不动，刘琰便赶忙抬手拽着她跪了下来。
　　“啊——小穴满了——臣妾要去了——”夹着玉棒的女子一声惊呼响彻大殿，随着她喷出汁水，玉棒『啵』得滑出小穴，当啷落地，清脆的翻滚声震得凌夕屏住了呼吸。
　　“阿琰来了，快起来吧。”元兴帝身着暗金色华服，上面绣着威严贵气的金丝缠龙纹，衣衫半敞着，露出银丝暗纹里衣下蜜色的胸膛，一头披散的墨发简单由一柄古玉簪子束起。
　　他转过身，狭长的凤眼扫过伏地的新婚夫妇，那与刘琰酷似的面容挂着如沐春风般的笑容。
　　与刘琰的淡漠截然不同，元兴帝面如冠玉、温文尔雅，举手投足之间无不透露着帝王之贵气，同时极易令人心生亲近之感。
　　“谢皇上。”刘琰与凌夕一同起身落座。
　　凌夕抬眼方才瞧见元兴帝手中握着一柄烛台，火光微弱，已然烧去大半。
　　再转眼仔细看那刚刚高潮过后的女子，白嫩红润的臀肉和阴户周围竟挂着斑驳的蜡油。
　　“来人，”元兴帝唤过一内监，将手中烛台扔给内监，拍了拍手，吩咐道，“把丽妃和纯嫔带下去吧，另外告诉严卓清，这新点子着实有趣，赏银三百两。”
　　“奴才遵旨。”内监急忙叫了几个门外候着的侍卫，几人急忙合力把早已昏厥的丽妃和纯嫔用锦被裹了抬了出去。
　　“鞭笞滴蜡，这严侍郎鬼点子多得很啊。”刘琰朗声笑道，“昨日臣弟大婚，今日特带王妃前来给皇兄请安。”
　　“凌夕给皇上请安，吾皇万福金安，万岁万岁万万岁。”凌夕起身福了福身子，算是行礼。
　　然而她尚不能接受刚刚发生的一切：朝廷命官严侍郎竟然教皇帝怎么玩弄自己的后妃，甚至是二品的丽妃和三品的纯嫔？
　　“昱王妃快起来，”元兴帝转身坐上龙椅，暗金袍袖一甩，以手扶额，揉了揉眉心，关切道：“昨日王妃与二弟初尝欢爱，想必二弟未能怜香惜玉，定是让王妃好生受苦吧。”
　　凌夕刚刚坐定，却闻得这般发问，一时间不知作何回答。
　　刘琰此时却伸手牵过凌夕，拉她坐得靠近了自己，笑着回道：“凌氏并非世间传言那般顽劣，昨日臣弟与她欢爱，竟发现她尚是处子之身，便早早令她歇下了。”
　　凌夕猛然一惊，刘琰怎的知道她是处子之身，难道那缁衣人——
　　“如此甚好，朕还以为昨日王妃彻夜忙碌，才落得今日这般憔悴模样惹人怜爱。”
　　凌夕尚在惊疑不定，未曾留意元兴帝话里话外的撩拨，以及刘琰握紧的双拳和眼底闪过的阴鸷。
　　“皇上——”这时殿外突然传来一无比娇媚婉转的声音，紧接着一盛装女子环佩叮当，施施然走了进来，径直朝元兴帝走去。
　　凌婉！
　　余光中瞥见这熟悉的身形，凌夕万万想不到能在这里遇见熟人，这可是她『善解人意』三妹凌婉啊。
　　她竟然忘了，如今凌婉已是宠冠后宫的一品华阴夫人了！
　　“婉儿，你来了。”元兴帝心情大好，牵过凌婉送上来的玉臂，一把将她扯进怀中，竟不顾刘琰和凌夕在场，将手探进凌婉薄如蝉翼的抹胸之中揉捏起来。
　　“皇上不要嘛，昱王和姐姐还在呢。”凌婉欲拒还迎，拉着元兴帝的手撒娇道。
　　凌夕不忍直视，火气蹭的窜上头，要不是这庶女。
　　如今大盛后宫尽享尊宠的本当是自己的嫡亲长姐凌玥！
　　凌婉这贱人，凭着自己一身的狐媚功夫和一肚子的坏水儿，生生把自己的长姐逼给了一个废人做妻室，自己却可以身居高位，享尽荣华。
　　更有甚者，自己的婚事怕不也是拜她所赐！
　　“婉儿不说朕都忘了，昱王妃可是你的二姐。昱王本就是朕的二弟，此番看来他俩也算不得外人。”元兴帝转头看了一眼低头不语的凌夕，微微眯起眼，手上力道加重，干脆剥下了凌婉的抹胸，弹出两朵雪白丰满的肉团。
　　“阿琰，你来看看，是朕的婉儿美还是你的王妃美？”
　　刘琰微微一笑，拱手作揖，朗声道：“华阴夫人举世无双，内人怎可与之相比？”
　　“那是自然，”凌夕一拍案几，震得茶盏中溅出几滴茶水，亦不顾刘琰暗暗抛来的警示目光，愤然道，“华阴夫人倾国倾城，光靠那水蛇腰肢和樱桃小口便征服了京城大半有名望的世家子弟，闺中练就的各种本事凌夕更是不敢望其项背。所为技多不压身，夫人这般才艺过人，岂是我等凡人可以相比的。”
　　凌婉闻言花容失色，连忙抱住元兴帝的臂膀，泫然欲泣道：“皇上，姐姐怎的如此说婉儿，婉儿岂是那般不知廉耻之人。”说罢，竟真的挤出几滴泪水。
　　“好婉儿不哭，昱王妃的话确是在夸你呀。”
　　凌婉表情一滞，没想到元兴帝竟顺着凌夕的话说。
　　见他依旧笑逐颜开，毫无怪罪之意，便不再故作姿态，蹲下身子低头用牙齿撩开元兴帝银丝暗纹的里衣，含上元兴帝的巨龙，一边舔弄着，一边含混道：“今日皇上开心，不如就当着昱王和姐姐的面，好好疼爱婉儿一番吧。也好让姐姐转告臣妾娘家人，婉儿受尽万千宠爱，凌氏都要叩谢隆恩呢。更可况，婉儿许久不接甘霖，都要渴死了啊！”
　　“哈哈哈，你这骚美人儿，昨夜做的死去活来的不是我的婉儿了么？”
　　元兴帝心情大好，一把按住凌婉的头，一下又一下地用她的小口套弄自己的巨龙，那紫根瞬间胀得塞满了凌婉的小嘴，挤得她两腮鼓起，眼眶含泪，好不惹人怜爱。
　　“唔——好大——”凌婉一边吞吐着巨龙，一边伸手摸向自己的花心，用雕着凹凸纹饰的护甲上下刮着花核，不一会儿，蜜液便流了一地。
　　凌夕羞于直视，没曾想这凌婉进了宫是加倍地浪荡了，甚至就这样当着小叔和姐姐面，脱衣自慰起来。
　　然而皇上亦没有明示，刘琰似乎也没有要退下的意思。
　　这淫棍怕不是想着和元兴帝二龙戏凤吧。
　　想到此处，凌夕转过身去，竟对上刘琰赤色的眼眸一瞬不瞬地盯着自己，后知后觉才发现自己的手不知何时已被他握在了手中。
　　凌夕顿感有异，微微瞥了一眼大门，示意刘琰要不要退下。
　　刘琰却缓缓站起身，右膝跪在凌夕身侧的榻上，一手握着凌夕的手按在她腿上，另一只手撑着凌夕右侧的扶手，死死把她圈在一隅。
　　英俊的面庞贴至凌夕眼前，薄唇微启，呼出的热气仿佛媚惑之药，磁沉道：“别看。”
　　就这？凌夕诧异，她还以为淫棍受不了哥嫂的活春宫，也要当场把她给办了，没想到憋了半天，只是想帮她挡住画面？
　　“啊皇上——”凌婉的声音媚到了骨子里，随着肉体碰撞的韵律，她一波又一波地叫着，“皇上——饶了臣妾吧——太大了——啊——嗯——臣妾要满了——啊啊——顶的花心要破了——要喷出来了——嗯啊——”

第6章 再会缁衣人（高H）
　　回昱王府的一路，凌夕和刘琰依旧各自沉默。
　　白白看了一天的活春宫，凌夕感觉比自己昨晚做了一整夜还累。
　　就算曾质疑缁衣人的身份，凌夕现下也没精力找刘琰试探了。
　　不知不觉，凌夕倚着马车的侧壁睡了过去，隐约中感到有人把自己抱起，那淡淡的檀香令自己万分平静。
　　而那温柔的触感一时间竟让自己分不清梦境与现实，实在不愿睁眼破了这美梦。
　　再醒来亦是到了夜深，凌夕一摸发现已是躺在了自己屋里的床榻上，轻声唤了几声『阿睿』，方想起箫睿应该还在净室里关着。
　　她感到有些闷热，看着门窗紧闭，便披了一件纱衣悄悄下床，不想惊醒门外守夜的银朱或竹青，垫脚走到窗前，刚刚推开一条缝，窗棂竟然被一道外力拉开，随即跃进来一个熟悉的黑影。
　　“是你？”凌夕惊呼。
　　来人忽然上前捂住了凌夕的口，附在她耳边低声道：“一日不见如隔三秋，为夫想到夕儿独守深闺便疼惜不已，特意前来慰藉。”
　　凌夕仔细辨认，这声音确实不似刘琰，相比之下更为沙哑低沉，还略带轻浮，便转身搂住来人的脖颈，怨声道：“夫君既已和我洞房，夕儿却不知夫君姓名，不见夫君容颜，夫君这般不是故意欺负夕儿么？”
　　缁衣人依旧隔着方巾深深吻了凌夕朱唇，一边温柔脱下凌夕所剩无几的里衣，只留一大红的肚兜，抱她到床榻，一边轻声道：“夕儿乖，为夫相貌不扬，此前因仇家追杀还破了相，围着方巾便是怕真容吓坏了夕儿。另外为夫背后关系复杂，牵连甚多，知晓名字怕是对夕儿不利。如此这般，夕儿只换我哥哥不欢喜么？”
　　“哥哥金枪不倒，夕儿自是欢喜无比。”凌夕见此人口风甚严，意欲搪塞，便想着定也是问不出什么结果，只能再行忖度迂回求解。
　　凌夕妩媚一笑，歪头倒在缁衣人怀里，掰过他的头来吻了上去，喉结、下颌、隔着方巾的唇、高挺的鼻梁，直至深如潭水的眼眸，朱唇卡在方巾的边缘，凌夕眼中精光一闪，张嘴便咬住了方巾，侧身使劲扯下。
　　猛然发力之间，指甲似乎划伤了缁衣人的颈部。
　　回过头来正欲得意地一睹真容，却见缁衣人丝毫不慌不忙地已然遮上了另一层方巾，且不急不慢地在脑后重新固定打结。
　　“你——”凌夕瞠目结舌，这是练的什么功夫，也太快了吧！
　　“夕儿不乖哦，”缁衣人沉了声音，神情一沉，待方巾重新固定好，他缓缓放下手。
　　凌夕心下一凉，这下完了，似乎惹怒了这贼人。
　　“为夫要惩罚夕儿了。”缁衣人嘴角轻扯，一把将凌夕双手拉过头顶，顺手拿过一条衣带把她双手绑在了床柱上。
　　之前的温柔尽失，三下五下撕碎了她仅剩的肚兜，凌夕瞬间赤裸着躺在了缁衣人面前。
　　“你住手！”凌夕对上那欲火焚烧的眼眸，竟被吓出了寒意，不禁向后弓身，求饶道：“今晚我不想做了，你不走我就要喊人了。”
　　“做不做可由不得你。”缁衣人眸中一片赤红，从怀中掏出一长物，解开包裹的丝缎，里面竟是一件精美绝伦的白玉阳具。
　　与白日里元兴帝用在纯嫔身上的玉龙相仿，只是这一只尺寸上要大上许多，吓得凌夕似乎已经预见到小穴被强行撑破的画面。
　　“求求你，这太大了，我会坏掉的。”凌夕已有哭腔，她才第二次而已，她真的怕就这样给捅坏了，以后还怎么享受欢爱。
　　“夕儿放心，”缁衣人又掏出一瓷瓶，打开后往玉龙上倒了些许透明粘稠的液体，轻轻抚摸着凌夕颤抖的花珠，柔声道：“为夫只会让夕儿爱上这绝妙之感，不会伤了夕儿。只怕以后夕儿会日日缠着为夫拿这玉龙捅你呢！”
　　说罢，缁衣人不再顾及凌夕的讨饶，先是含上了花珠细细品味了一番，待凌夕逐渐动情，便拿过玉龙怼在阴户门口，一圈圈摩擦着周围的嫩肉和花核。
　　“好哥哥，夕儿受不了了——”凌夕终是抵挡不住风雨欲来的情欲，长开双腿，努力顶着小穴去套弄那冰凉的玉棒。
　　“刚刚夕儿不是不要么？”缁衣人极尽勾引之能事，故意放慢了速度拨弄着张开的阴唇和胸前挺立的乳尖。
　　略带薄茧的指腹揉搓着凌夕丰盈的朱唇，时不时还申到她口中勾出一丝丝泛滥的津液。
　　“夕儿这样真美，便是那乱我心的妖精。”缁衣人看着凌夕春色荡漾的娇美容颜，眼眶含泪却视线迷离的美眸，精致无暇的一对锁骨下高耸的乳儿，随着她身体颤栗而左右摇晃。
　　还有那忘我地颤抖的乳尖，不堪一握的腰肢下神圣的花园，泛着醉人的幽香。
　　至于那惑人心智的蜜穴，正源源不断地流淌着香甜的甘露，粉嫩红润的嫩肉一张一合，简直就在吸着他的精魄。
　　“嗯啊——”凌夕一声嘤咛，感到温热的玉棒已经插入小穴，缓缓地前进。
　　太胀了，真的要撑破了，凌夕忍不住想道。
　　奈何那玉棒上还雕饰了繁复的花纹，每进一寸，便刮得肉壁一阵酥麻，好几次凌夕都几乎泄了身。
　　越进越深，越来越紧，凌夕一时吃痛，泪水竟夺眶而出。
　　缁衣人放慢了速度，俯身吻去了凌夕的泪水，含住她红艳欲滴的唇瓣，轻声道：“夕儿忍一下，差一点就好了，为夫要给夕儿这世上最大的幸福。”
　　凌夕被吊着的双臂已经麻木，下身的空虚尚未被填满，便忍着泪点点头，回吻着缁衣人，闭了眼。
　　“嗯啊——到底了——”凌夕痛极一时难以自控，突然死死咬住了缁衣人的嘴角，直至浓郁的血腥味传到凌夕的味蕾，她才惊觉放开。
　　缁衣人似乎亦是情到深处，复又捉上凌夕的双唇，隔着方巾把他腥甜的血液渡给了凌夕。
　　手中玉棒的抽插也开始加快，每进出一次，都带出大量晶莹的爱液，渐渐的爱液由透明变为乳白，越发的浓稠黏腻。
　　“唔——要到了——哥哥入我——再快点啊——啊——好哥哥入我！”凌夕忘乎所以地浪叫着，每次玉棒的雕纹刮过肉壁，便带来一次极致的快感。
　　凌夕从未有过这样的体检，突然间感觉玉棒猛地抽出，尚未满足的凌夕正要哀求，突然被一热的发烫的巨物填上。
　　一下下猛烈的撞击让凌夕意识到这是真龙，是裹着阳精的真龙。
　　胸前一痛，有牙齿在撕咬自己的乳尖，便是那疼痛的刺激，加重了蜜穴的反应，一波又一波的水柱喷了出来，喷湿了男人精壮的小腹，喷湿了自己柔软的乳儿，喷湿了臀下的被褥。
　　“夕儿爱我么？”缁衣人一边快速的抽插，一边低吼着问道。
　　“爱啊——”凌夕被摇晃的天旋地转，不知怎的脑中闪现过早上刘琰对云侧妃的种种，便报复似的喊道：“哥哥是我夫君，我的乳儿只给哥哥吮，我的穴儿只给哥哥操，我的淫水只给哥哥喝，我要刘琰永远也碰不得我，只能看着别人操我，当着他的面操我！”
　　缁衣人身形一顿，望着身下千娇百媚的女子婉转承欢，却肆意哭喊着，心中百味杂陈，一狠心更加使劲的抽插撞击，没来由的怒气让他几乎失去理智，竟下狠手咬破了凌夕雪白的乳肉，捻肿了挺立的花核。
　　仿佛他是要把这云霄冲破，把身下的女子悉数吞入腹中为他独有。
　　随着越来越深、越来越快的冲撞，缁衣人长啸一声，将滚烫的阳精尽数射到了蜜穴的最深处。
　　回过神低头望去，才发现乱他心神的妖精早已体力不支睡了过去。

第7章 白赚两个房宠
　　第二天，凌夕一直睡到了晌午才醒过来，抬手挡住刺目的骄阳。凌夕翻身起身，才看到静立在床侧的银朱和竹青。
　　“今日可有安排？”凌夕有些头痛，连着两晚没有睡好，果真还是体力不支。
　　银朱上前帮凌夕更衣，一边道：“王爷体谅娘娘，今日特意吩咐了不要扰娘娘休息，便也没有安排什么事情。”
　　“哦？”凌夕虽然头疼，脑子还算清醒。
　　昱王何时这么体贴入微了，况且好像搞得他知晓昨晚发生了什么似的。
　　想到此处，凌夕急忙穿戴完毕，急切问道：“王爷先下在何处？我要过去找他。”
　　竹青却扶起凌夕，将她引致妆台，挽起她如墨的长发，便梳着边说道：“王爷昨日偶感风寒，今日在书房养着，郎中已是来瞧过来，没什么大碍，娘娘方可宽心。”
　　闭门养神？凌夕暗自揣测，越想越是疑虑，一把抓住竹青的手，道：“王爷染恙，我自是要去探望，你随便给我梳个发髻便好，要快。”
　　“是，奴婢遵命。”竹青见状以为王妃担忧王爷身体，更是不敢怠慢，赶紧收拾了发髻，便由着凌夕夺门而出。
　　德馨居便是刘琰的书房。这登徒子竟效仿『斯是陋室，惟吾德馨』么？凌夕不禁莞尔。
　　“王爷有令，今日任何人不得入内。”两个银甲卫守在德馨居门口，一左一右，甚是威严。
　　说话是他们身后的一个高壮少年，身着玄色劲装，腰间佩剑。
　　凌夕却管不着这些，娥眉轻挑，斥道：“你是谁？不认得我么？”
　　那少年却直视着凌夕、不卑不亢道：“属下乃王爷贴身护卫赵明轩，王爷有令，无论是谁今日都不得放行入内。”
　　凌夕闻言便坚信了自己的猜测，在门外大喊道：“刘琰你开门，让我瞧瞧你染了何恙，若不是心里有鬼，就别躲着不见人！”
　　银朱、竹青闻言当场吓得跪倒在地，连连磕头，求凌夕赶紧回去，怕是这样谩骂下去一旦惹怒了王爷，所有人都要跟着陪葬。
　　嘭的一声，德馨居的大门被内力打开，凌夕见门口空无一人，只听得里面传来刘琰微怒的声音：“王妃进来。”
　　赵明轩闻言转过身来，让出一条通路。
　　凌夕便是冲着验证刘琰是否是缁衣人而来的，如果证实了他就是那缁衣人，凌夕定要想方设法给他好看。
　　德馨居燃着凝神的檀香，堂中央摆着案几字画，四周墙壁打满了书柜。因此除了檀香，便是浓郁的水墨气。
　　凌夕往里走了几步，便看到最里面的卧榻上躺着一衣衫半解的男子，趴在他胸口的是一身着透明纱衣的女子，胸前挺立的双乳和腿间幽黑的三角隐约可见。
　　女子右手手指打着圈圈描摹着男子的乳尖，左手轻轻抚摸着男子胯下的昂藏。
　　凌夕气极，刘琰这厮还真是死性不改，不是染恙了么，倒不耽误拥着美人儿。
　　“找我何事？”刘琰显然不悦，粗暴地拉过那柔若无骨的女子，揉搓着她胸前的乳肉。
　　“王爷昨晚在何处？”凌夕开门见山地问完，眼神瞥向一旁。
　　“德馨居。”三个字冰冷无情。
　　凌夕没想到他答得倒是快，便上前一步，俯身盯着他敞开的颈部和薄唇看了半晌，本来十拿九稳的事情却突然变得不是那么笃定——虽然颈间有抓伤，可他的唇却完好无损。
　　“爱妃看什么，难不成让本王和媛媛合欢给你看么？”刘琰有些不耐烦，停了手，把怀中美人径直扔下了床，顺便呵斥了一声『滚』。
　　那名唤媛媛的女子更是吓得惊慌失措，连滚带爬地离开了。
　　“王爷真是不会怜香惜玉。”
　　屋中只剩下凌夕双手抱胸，若有所思地看着刘琰，而刘琰却似疲惫万分，右手扶额闭了眼。
　　“爱妃还有事么？”刘琰沉声问道。
　　“你的颈上有伤，为何嘴上无恙？”凌夕问道。
　　刘琰嗤笑一声，半眯着眼睛望向凌夕，无奈道：“爱妃这是什么问题，闺房之乐，偶有忘情越矩之处。媛媛是我新买来的美人儿，性子是刁蛮了些，这点小伤也算是平添几分情趣吧。”
　　“骗子。”凌夕冷笑道，她走到榻边，坐在刘琰身侧，盯着他颈部伤口刚刚结的新痂反复看了几遍，复又说道：“这明明就是我挠的，因为我想摘下你的面巾。”
　　“面巾？”刘琰疑惑道，“本王何时戴过面巾？”
　　“昨晚王爷在哪里？今日又染何恙？”凌夕凑上前去，死死盯着刘琰的双眸，逼问道。
　　“本王昨晚在德馨居和媛媛共度春宵，今日偶感风寒。爱妃若无他事，请回吧。”仿佛是为了配合当下的病弱，刘琰说完还有气无力地咳嗽了两声。
　　“骗子。”凌夕眯起眼再次重复，“罢了，给我一份凉药，午后着人送我房里可好？”
　　刘琰抬起头，似有所防备，道：“爱妃要着避子药作甚？”
　　“王爷紧张什么，”凌夕粲然一笑，握上刘琰的右手，拍了拍道：“大婚那日你没出现，不是箫睿进了我房么，我是昱王妃，怎可为他生子嗣。”凌夕跟箫睿那次其实早已喝过了避子药，毕竟箫睿事事准备齐全，不可能忘记这等重要的事情。
　　凌夕故意这么说，只不过是想避掉缁衣人的子嗣罢了。
　　不管这缁衣人是江湖贼人，还是眼前的刘琰，她都要避。
　　刘琰稍微迟疑了一瞬，便神色恢复如常，摆摆手，道：“知晓了，午后便着人送去，你去吧。”
　　凌夕嘴角上扬，转身快步离去。
　　刘琰目光跟随她直到出了房门再也看不到，却也久久没有收回，藏在被褥下的左手悄然拿出，食指赫然有一道新添的伤口。
　　午饭用过不久，刘琰就着人送了避子汤来，随行的竟然还有两个面目清秀的小生。
　　“奴唤白及，这是奴弟弟白术。王爷命奴二人以后来伺候王妃娘娘。”
　　凌夕看着这两位俊俏小生，便知道这是刘琰给她的房宠了。
　　房宠如今在大盛朝颇为盛行，显贵人家的夫君一般政务繁忙，为解妻妾寂寞，便会送给她们一些家世清白的房宠，以供平日消遣。
　　凌夕心想这刘琰倒是讲义气，不只顾自己寻花问柳，还想着她这名义上的王妃，便心下愉悦，一口饮下避子汤，苦涩一瞬间化开，竟呛得她连连咳嗽。
　　这时唇上突然附上一片温热，一股蜜甜的汤汁被渡入口中。
　　凌夕猛地睁眼，却见那名唤白术的小生吻着自己的唇。
　　唇瓣被他用舌敲开，一股更加甜腻的汤汁滑入口中。
　　两舌一番纠缠过后，白术突然停止了动作，退后一步跪在地上伏地磕头。
　　一旁的白及更是惶恐，也连忙跪地，哀求道：“娘娘恕罪，我弟弟行为唐突，冒犯了娘娘，望娘娘开恩啊！”
　　凌夕莞尔一笑，摇了摇头，道：“不必惶恐，王爷既然把你们送来做我的房宠，便不必太过拘束。”
　　白及再拜道：“多谢娘娘体恤，我兄弟二人本是良家男子，也是上过学堂正经听先生讲过课的读书人。只不过家中突遭变故，父母双亡，又被无情姨母卖给青楼，中途幸而被王爷看中救下，才幸免劫难。至于个中长处，怕是只有青楼里学来的些许奇淫巧技，只是为尽全力伺候主子欲仙欲死。”

第8章 昱王原来耗着口（高H有口慎入）
　　凌夕看着两个清瘦少年，白及眉清目秀，八面玲珑，年纪轻轻便有儒生风流之风；白术体格精壮，看起来不善言辞，内向腼腆。
　　白氏兄弟垂手而立，乖巧稚嫩的模样令凌夕一时间喜欢得紧。
　　这时窗外闪过一黑影，凌夕不禁疑惑，念及银朱和竹青都在外面候着也没通报，便立刻心下了然。
　　凌夕起身走上前，拉起白及和白术，示意了一下桌上随着避子药送来的蜜饯和甜酒，心生一计，道：“不知这蜜饯甜不甜？”
　　“昱王府的吃食必是上品佳酿，只是这蜜饯再甜，也甜不过娘娘一双含情目。”白及连忙拱手作揖，白术仍旧抿唇不语。
　　“哈哈，你倒是真会说话。”凌夕莞尔，故意拈起一枚蜜饯，放在自己的胸前，隔着纱衣恰好落在挺立的乳尖上。
　　随即退后几步倚在窗棂旁，侧头故意对着窗棂外诱惑到：“你们兄弟二人谁先来尝尝？”
　　“哥哥先来。”白术这次抢先发话，只见他拱手退后，已是耳尖通红。即便已是藏不住胯下挺立，也还是发乎礼仪，谦让于兄长。
　　白及叹了口气，拉过白术，拱手道：“不瞒娘娘，我弟弟自从王府大婚那日惊鸿一瞥窥见了娘娘绝世容颜，便落得相思成疾，几乎每时每刻都念着娘娘的绝代风华。昨晚，他竟还念着娘娘名字射了出来。”
　　“哥哥……莫要说了。”白术一直低着头，瞬间脸颊耳朵都涨的通红。
　　凌夕闻言更是觉得白术憨厚可爱，想去逗上一逗。
　　便走上前去，拉着白术的手搂住自己的腰肢，继而捧着他滚烫的脸放在了自己的胸上，笑道：“你这样子，若是昱王把你们赏给了别的贵人可如何是好？”
　　“若是那样，我弟弟他怕是会去寻死。”白及在一旁回道。
　　胸前一点温润，渐渐化开成一片。白术喘气声愈发粗重，箍紧了手臂，将脸使劲埋入凌夕的双乳啃咬起来。
　　“你慢点！”凌夕忽而被白术隔衣咬着乳尖，微出薄汗，便引着白术依次解开自己的小衫、纱裙、乃至里衣。
　　这时白及也走上前来，从身后轻轻抱住凌夕，将她放在八仙桌的正中，举起蜜罐从双乳至双腿间的幽深，一道浇了个透。
　　白术仿佛饥饿的困兽，沿着蜜汁的痕迹，舔舐着凌夕的每一寸肌肤，从乳尖、到肋骨、到小腹，再到下面隐秘的花园。
　　黏腻的触感让凌夕身体持续升温，咿呀的呻吟不绝于耳。
　　穴口一凉，竟是白及把琉璃瓶嘴儿插进了小穴，轻轻一歪，源源不断的甜酒悉数灌进了凌夕幽深的甬道。
　　“啊——好凉——唔——”凌夕惊呼，却紧接着便被白术封住了口，两舌缠绕搅动，白术颇为强势，卷着凌夕的丁香小舌一直探到了她喉咙。
　　凌夕节节败退，津液汩汩外涌。
　　凌夕感到下腹都要满了，只得使劲夹着穴口的嫩肉，生怕酒水漏了出来。
　　甜酒后劲巨大，片刻之后整个甬道、连同子宫都如同着火了般，炙烤着凌夕。
　　“好热——”凌夕好不容易挣脱了白术的攻势，拼命喘着气。却因着下腹的胀满，喘气也喘成了欲求不满的娇吟。
　　“王妃可得兜住了，不要让酒洒出来啊。否则我兄弟二人便把王妃剥光了扔到街上，让万人骑。”白及清朗的少年音一本正经地说出这番羞辱的言辞，不但没有让凌夕愠怒，反而让她小穴一紧，差点尿了出来。
　　“白及、白术，你们扔我啊——”甜酒中似乎有催情的药物，凌夕此刻欲火焚身，听到可以被万人骑，羞耻的刺激之感在脑中涤荡。
　　“我穴里痒得难受，就是要万人骑我啊，才能放干净淫水啊——”
　　“骚妇人！”白术突然放开了凌夕，迅速解开了亵裤，伸出光洁的龙根，抵住凌夕紧闭的穴口，恶狠狠地说道：“我视你为仙子，百般呵护生怕别人污了你，你却想要被扔在大街上受万人骑，你说你是不是又骚又贱！是不是逼我操烂你的小屄豆子，免得被万人骑！”说罢，白术用力一挺，直接把男根顶入了花心，甬道骤然缩小，凌夕差点把甜酒全泄了出来。
　　“弟弟惩罚夕儿吧，狠狠地操弄夕儿，把夕儿的屄操烂了，就不用受万人骑了。”凌夕神智迷离，被操的颠鸾倒凤，一遍遍哭喊着让白术把她往死里操才好。
　　“不要叫我弟弟，叫哥哥！”白术怒吼一声，一边不住地抽插，一边拍打着凌夕的雪臀。
　　“哥哥——啊——好哥哥，不要停，使劲入我啊——操烂我的骚屄，操干我的骚穴——”凌夕哭泣着，全然不知道自己口中说的是什么污言秽语。
　　凌夕正竭力憋着不把甜酒喷洒出来，这时嘴边蓦地多处一阳物，正是白及粉嫩漂亮的男根。
　　凌夕不由分说便含进了嘴里，满腔的津液瞬间涂满了整条男根。
　　白及猛然被吸，爽得吼出了声，他伸手揉上两团浑圆乳肉，大力地掐拧着，揉捏着，来回扭转成各种各样的形状。
　　白及被舔吸的无比畅快，颤着声音道：“呃——娘娘好——好口活，吸得我白及——快要归西了——”
　　凌夕被撑的泪眼迷蒙，骚穴还受着白术一次比一次猛烈的撞击，甜酒混合着凌夕自身的淫液条条渗出，酒香和甜腥味混合着弥漫了整间房子。
　　凌夕口中含着男根，随着白术的冲撞上下吞吐着，却不想一侧头刚好看见窗棂外站着的刘琰。
　　刘琰长发纷飞，头束金冠，面色沉静毫无波澜，墨染的双眸深深地看着欢爱中的凌夕。
　　夕阳余晖撒在他暗金色的长袍上，仿佛给他镀上了神圣的光辉——宛若无量神尊，落入凡尘。
　　就这样，凌夕再也没有移开目光，在刘琰的注视下，她的欢愉达到了前所未有的顶峰。
　　淫声浪语更加不堪入耳。
　　她一遍遍唤着『好哥哥操我』，一次次望着刘琰浪叫。
　　这便是她要的：我要刘琰永远也碰不得我，只能看着别人操我，当着他的面操我！
　　白术抽插到极致，闷哼一声，强行撤出阳物，将阳精尽数喷射在凌夕的小腹和双乳上，此时白及也达到高潮，拔出男根射在了凌夕娇喘不已的脸上。
　　兄弟二人精疲力竭，双双扶着墙瘫软在地。
　　白及看了一眼弟弟，还好他们守住了，他们没有违背王爷的指令——不准把他们的污物射进王妃的体内，不管是穴里还是口里。
　　凌夕穴里的甜酒都喷的差不多了，药物的余热也渐渐褪去。她无力地转向窗棂，却发现刘琰已经不在了。
　　“你们都给本王下去。”凌夕刚心生失落，闻言一愣，刘琰却是已经站在堂内，失去了夕阳的余晖，他仿佛又变回了常人。
　　白及打了个冷战，瞬间醒了三分。见刘琰面色发黑，似强忍着怒气，便胡乱地穿了衣服拉着尚未回过神来的白术匆匆退下了。
　　“来人，把热汤端来。”
　　银朱和竹青抬着一个冒着热气的浴桶进来，银朱又拿出一身新衣放在软榻，便和竹青双双退下。
　　屋里仍旧弥漫着酒色淫靡之气。
　　欢爱过后的凌夕仍旧止不住颤抖着，她突然有些局促，扯过一旁污秽不堪的云衫想要遮挡在胸前。
　　刘琰见状冷哼一声，一把扯掉了云衫，将光裸的凌夕打横抱起，轻轻放入了浴桶。
　　随即脱去自己宽大的外袍，拢起袖子，认真为凌夕擦拭起身体，一丝不苟地擦掉她身上乳白的污物、甜腻的蜜液、以及泛红的吻痕。
　　“你做什么？”凌夕愈发地不安，原本在药物的作用下看到窗外夕阳下宝相庄严的刘琰，她仿佛疯了似的一展报复的快感。
　　然而现在面对着一言不发、只是沉默着帮她认真擦洗的刘琰，凌夕明显地感到，昱王他，不悦了。

第9章 假装两情相悦了
　　“擦掉别人的痕迹。”刘琰面色平静地回答道。
　　“这本是你送我的房宠，怎么还不悦了？”不知为何，凌夕看着他认真地擦拭着自己、又生怕弄疼了自己的样子，更是想故意说些刺激的话给他听。
　　刘琰抬眼对上凌夕的视线，淡淡道：“本王后悔了。”见凌夕一愣，刘琰叹了口气，继续道，“见你吻他们我便悔了，见你唤他们哥哥我便悔了，见你对他们说着从未对我讲过的淫词艳语，我便悔了。”
　　刘琰说得这样诚恳又伤感，凌夕的心蓦地被纠紧，一时间她都仿佛相信了刘琰的话。
　　她抚上刘琰的唇角，低声问道：“前几晚夜里的缁衣人就是你，对不对？”
　　刘琰未置可否，低下头，继续小心擦拭着。
　　“回答我。”凌夕双手捧起刘琰的脸庞，注视着他。
　　刘琰如墨染的眸子熠熠发光，浓浓的怜惜之情在眼底流转，仍旧闭口不答。凌夕心下计较，刘琰这厮，前两日果真是他来污自己！
　　“答应我，以后只吻我一人，只唤我哥哥，好么？”刘琰眸光闪动，定定地望着凌夕，声音也微颤了几分。
　　凌夕一时愣在原地，搞不懂刘琰这番甜言蜜语是何用意。
　　于是她将计就计，猛地站起身，不顾溅起的水花，伸出双臂搂住了刘琰，把头放在他肩上蹭着，使劲地闻着他身上熟悉的檀香，破涕为笑：“夕儿答应你，谁让你就是我夫君嘛。”
　　刘琰浑身一僵，立刻也抛下软巾，双臂箍紧回抱着凌夕，埋头在她湿润的发中，喃喃道：“早就跟你说过，只有我才是你哥哥，只有我才是你夫君，夕儿忘了么？我不怕你与人欢爱，那样放纵娇媚的你更是动人心魄。只是我怕你动情，怕你三心二意，怕你离我而去。我要你心里只有我刘琰，好么？”
　　骗子，凌夕心想。
　　她松开刘琰，狐疑着倒要看看他玩什么花样，一边轻轻吻上他的嘴角，道：“我的夫君黑夜里被我咬伤了嘴角，王爷这怎么没有？”
　　刘琰轻叹一声，缓缓举起左手的食指，亮出那未曾完全结痂的伤口，无奈道：“黑暗中你胡乱攀咬，那时候我的食指刚好想要送进你口中，你便就着狠心咬下去，还顺带着吸了我好多血。”
　　凌夕脸颊倏地腾起红晕，再次搂住刘琰，娇声道：“夫君，既然我答应你，在我心里只放你一人。你也要同样答应我，心中只放我一人。”
　　刘琰忽而笑了，拥着怀中娇小的人儿，附在她耳边郑重地说：“我早在心中视你为唯一，不然夕儿以为娶到你是件容易的事么？”
　　“真的么？夕儿好生欢喜。”凌夕面上故作娇羞欣喜，一面又暗自腹诽，这风月场的老手说起情话果真是一套一套，怪不得诱的恁多良家女子以身相许。
　　转念又想，既然不知道他搞什么名堂，不如先顺了他意，再看他要做甚。
　　刘琰淡淡一笑，用鼻尖蹭了蹭凌夕的鼻梁，宠溺道：“夕儿欢喜便好。”
　　“那夫君假扮缁衣人又是为何？”
　　“本王自知恶名远播，大婚之夜洞房，若是本王用强，卿卿定是抵死不从的。”刘琰言下之意万般无奈，便是这样迂回了一圈，才把心爱之人得来藏在心底。
　　倒是会给自己找借口，凌夕心底很是不屑。
　　刘琰顿了顿，继续道：“第一次见夕儿，在永欢阁，那次你喝多了酒，与小倌儿玩到兴头上，小倌儿色欲熏心竟想把你要了，你却愤然给了他一巴掌，起身跑远了。我闲来无事便一直跟着你，本以为凌家二女不过是个娇生惯养的千金小姐，玩过火了被下贱人轻薄也只会回家搬救兵。然而却见你一口气跑到城外，蹲在河边哭得那么伤心，为你逝去的母亲不平，为你错嫁的姐姐不平，为你自己不平，堂堂相府千金，竟如风中飘絮无人可依。那一刻我心疼了，心生怜惜。但万万没想到，第二天就见到你重新生龙活虎地回到那些世家子中间谈笑风生。我便认定，夕儿这非比寻常的女子，便是我生生世世爱恋的人。”
　　一口气听了这么多情话，凌夕愈发震惊，那件事凌夕记得，是三年前确实发生过的事情。
　　那日长姐出嫁，她心中郁闷，便去永欢阁买醉，却不想差点失身于一伎子。
　　想到此，凌夕趴在刘琰的胸前一动不动，摸不清他路数，试探地问道：“那夫君可听说过我与顾玄……”
　　刘琰转向凌夕，在她额头印上深深一吻，缓缓道：“我知晓，他是你爱而不得的劫数。尽管是我遇见你在先，我却一直没能准备好见你，以至于你被人诱惑了心智，是我的错。然则，你对他执念多过爱恋，我亦不怕。”
　　是执念么，凌夕有些怔忡，那是多年种下的心魔。
　　今生与顾郎有缘无分，便是这一世注定的因果。
　　看着刘琰俊朗温柔的脸庞，凌夕放佛真的相信了他的话，缓缓道：“夫君可知晓夕儿是从哪一刻为君倾心么？”
　　见刘琰笑意浓浓，一副兴致勃勃的样子，凌夕心中冷笑，面色却娇艳欲滴，轻声道：“方才夫君站在窗外，夕阳余辉下宛若神圣天尊。那眼神，便让我瞬间明白，夫君定是专程为我下凡而来，我命中注定的良人。”
　　刘琰大喜，当晚自是宿在了凌夕房里，念及凌夕连续劳累了两整夜都不曾睡过好觉，今夜刘琰只是拥着美人儿在怀，与她十指紧扣，轻轻吻着她的眉眼入梦。
　　而这一夜，凌夕却是彻夜未眠。
　　第三日当是新妇归宁的日子。
　　凌夕起了大早，却是早已不见刘琰的身影。
　　刘琰与元兴帝刘贤虽非一母所生，但感情甚笃，颇受刘贤重用。
　　听银朱说刘琰这两日即便政务再忙，依旧亲自精心挑选了十几车的锦缎珍宝，就是为了给她凌二小姐回相府归宁充脸面。
　　凌夕心不在焉，被婢子们安排着选衣、配饰、描眉画唇，足足折腾了两个时辰。
　　待一切刚刚准备好，便有婆子来报，说王爷已经下朝回府，现在便可陪王妃去相府归宁。
　　这厢刘琰已然换好常服，又命赵明轩再三检查，确认无误后便在外院里候着凌夕。
　　园中虽有翠柳遮阳，毕竟是大暑天气，酷热难耐。
　　忽然有人声靠近，刘琰转身望去，只见一女子明眸善睐，唇红齿白，水灵的眼眸如深谭秋水情深而不见底，弱柳扶风之细腰不堪盈盈一握。
　　身着妆花白鸾凤对襟襦裙，足蹬鸳鸯交颈金线罗织翘头履，摇曳生姿，步步生莲。
　　刘琰看得痴了，直至那画中仙子笑着朝他走来，牵起他的手，唤了三声『夫君』，他方才如梦初醒，定定地望着凌夕，沉声感慨道：『吾妻甚美』。
　　“启程。”刘琰喜上眉梢，心情大好，牵了明媚的人儿上了马车，待帘子一落，便将凌夕扣在怀里，贪恋地闻着她身上香甜的气息，在她耳边吹着气，道：“娘子又来乱我心智，害为夫差点在众人面前失态，娘子说该如何惩罚？”
　　凌夕不快，轻轻挣扎着，轻斥道：“我又没做什么，何以说我乱你心智，当真是不讲理。”
　　刘琰见凌夕虽和之前一样凶狠凌厉，此刻却面色微红、似有羞赧之色，更是喜不自胜，咬了一下她的耳朵，勾引道：“为夫一天没碰你了，夕儿痒不痒？”
　　闻言凌夕不由自主地夹紧了双腿，慌忙道：“不行，这在马车上呢，周围都是人！”
　　说罢只见刘琰笑得越发邪魅：“什么不行？为夫可什么都没说。”
　　“你，你又欺侮我！”凌夕气急败坏，挣扎得更加激烈。
　　马车已然驶出王府，一路颠簸令她不停地与刘琰发生肢体上的碰撞和摩擦，以至于马车里尽管放着避暑的冰盒也不禁热了起来。
　　“夕儿又冤枉为夫了，说说为夫倒是怎么欺侮你了？”刘琰咬了咬凌夕的耳垂，右手伸进襦裙，探入下体的幽深之处。
　　随着马车的颠簸，刘琰的手指若有若无地触及凌夕的敏感所在。
　　“不要，你快拿出来。”凌夕面色绯红，娇喘连连，想要拽出那根不规矩的手指，反而弄巧成拙，把那手指怼得更深了。

第10章 车内淫糜，香飘万里（H）
　　“啊——”刘琰手指突然掐住了花核，狠狠一拧，令凌夕毫无防备地叫出了声音。她万万没想到刘琰真的敢当街戏弄她。
　　“王爷，没事吧？”这时车窗外响起了赵明轩询问的声音。
　　凌夕又羞又气，见刘琰毫无停手的意思，狠狠地瞪了他一眼。
　　刘琰见她生气的模样甚是可爱，嘴角轻扯，竟是抬手将车帘捞起，看着骑马并行的赵明轩，面色如常地说道：“无碍，只是王妃觉得闷热，本王把帘子打开就好。”
　　凌夕不可置信地看着刘琰，见他单手环着自己，虽神色波澜不惊，另一只掩在裙下的手却愈发的放肆。
　　于是凌夕只得强忍着欢愉的呻吟，双手死死地抵着他的胸膛，竭力推开。
　　“既然如此，王妃可需要属下换一个冰盒？”赵明轩未见有异，便问道。
　　此时正值酷暑，凌夕本身就因穿着正式袍服而有些闷热，这么一说竟发现额头涔涔冒汗。
　　刚想张口，却不料刘琰轻笑一声，中指来回刮动了数下，一股爱液涌出，凌夕臀下的襦裙已然湿透。
　　赵明轩见凌夕不语，依旧在旁候着。刘琰似笑非笑地目视前方，仿佛什么都没有发生过一样。
　　凌夕咬了咬牙，极力控制着自己发抖的声音，道：“不必，这外面，甚是吵闹……夫君，还是把车帘放下来吧，唔——”
　　见凌夕面色潮红，话语间微微轻喘，加上听见最后一声嘤咛，赵明轩立刻心头一颤，忍不住抬头看了一眼，只见王妃云鬓歪斜，衣衫半解，香肩外露，若隐若现的浑圆胸脯激烈地起伏着。
　　一旁王爷正襟危坐，一手揽着王妃，一手却探入王妃裙底，上下翻动着。
　　赵明轩即刻了然，胯下竟也硬了起来。
　　“明轩，你去换个冰盒吧，本王也有些闷热。”刘琰余光瞥见赵明轩神色微变，顿时沉色，说罢便抬手把帘子打落。
　　凌夕见状却喜上眉梢，故意挑衅道：“夫君怎的又不悦了，不是夫君故意掀开帘子把夕儿给明轩看么？”
　　刘琰喉结滑动，转眼看了一眼凌夕，手下使劲抠挖了两下，冷声道：“本王只是想激起夕儿的情欲，并非想便宜了他人。”
　　“那现在，夕儿的情欲已然被激起了，夫君你说可要怎么办才好？”见刘琰微怒，车帘也已放下，凌夕娇嗔着，扭动着腰肢，主动蹭着穴中的手指。
　　朱唇含住刘琰的喉结细细吮吸、撕咬。
　　“不行。”这下唤作刘琰拒绝了，一开始他只是觉得凌夕今日娇媚可人，才忍不住多番挑逗。
　　而现在他深知正值穿过京城最热闹的市集，人人都知道这规格的仪仗配的是归宁的昱王妃。
　　若是现在做，稍有疏漏令夕儿被外人看了去，他不是自讨苦吃么。
　　“夫君你好坏——”凌夕见刘琰抽离了手指，顿感身下空虚无比。
　　便鼓着腮帮挣脱了刘琰怀抱，挪到马车一隅，开始脱下身上的衣物。
　　见刘琰惊诧地望着她，便带着哭腔道：“凌夕想要，夫君如若不给，等下明轩就来更换冰盒了，他亦是可以——”
　　话还没说完，随着当啷一声撞击，马车猛地一晃，周围的仪仗侍从不明所以，正犹豫要不要停车询问，却听见马车里传出一声女子承欢的娇吟。
　　众人面面相觑，继而迅速装作什么都没听到一般，继续前行。
　　再看马车内已是一片狼藉，刘琰瞪着猩红的双眸狠狠望着凌夕，胸前的乳肉已被他死死攥在手里反复揉捏。
　　“有为夫在，夕儿还想找明轩，嗯？”刘琰似被激怒了，疯狂地啃噬着凌夕的樱唇，辗转追逐着她的小舌，不停向里面渡着自己的津液。
　　直吻的凌夕快要晕厥过去，才缓缓放开她。
　　凌夕未曾享受片刻轻松，复又被刘琰抬起双腿打开，扯开亵裤，令她阴户大敞，颤抖的花心宛若求饶般瑟瑟发抖。
　　刘琰见状心头一热，扯松了腰带，掏出直直挺立的紫红龙根，反复拍打着收缩不止的花心，愤恨道：“夕儿真骚，小屄豆子红的滴血，一日不操竟湿成这样。”
　　凌夕从未听刘琰说过如此下流的话，瞬间涨红了脸，别过头去，愤懑道：“夕儿不骚。”
　　刘琰瞧着凌夕羞愤难当的模样，心中甚是怜爱，嘴上却依旧不依不饶：“夕儿不骚身子抖什么？花心流着什么？小屄张着口想要含什么？”
　　“夫君莫要说了——”凌夕看着刘琰俊美绝伦的容颜，因染上情欲而显得邪性张狂，口中讲着市井流民才说的污言秽语，却是越来越兴奋。
　　刘琰将凌夕雪臀捞起，紧贴着自己的龙根，在爱液的润泽下，龙根晶莹剔透，泛着紫红的光芒。
　　刘琰携着龙根一圈圈围着穴口打转摩擦，就是不进入。
　　凌夕嗯嗯啊啊地不停求饶，拉着刘琰的手推着龙根往自己穴里送。
　　然而刘琰依旧把持着，只在外围摩擦撩拨。
　　半晌过后，见凌夕已经被撩拨的难受至极，刘琰估了下时辰，约莫着应该快到相府了，便心下一横，将墨发往身后一甩，把着龙根对准小穴准备挺入。
　　“王爷，冰来了。”这在这时，车帘突然被哗得掀开，凌夕和刘琰同时转头，对上了手持冰盒、一脸错愕的赵明轩。
　　刘琰最先反应过来，一把扯下车帘，喉咙里干涩地发出一个『滚』字，便听见外面似有仓促间马蹄狂奔离去的声音。
　　凌夕受了惊吓，身子瞬间凉了，连忙起身抱住刘琰，伏在他肩头，把光裸的身体努力藏在他宽广的氅衣里。
　　刘琰紧紧抿着唇，闭了几次眼，一手揽着凌夕轻抚着她的脊背，一手握着自己的龙根快速套弄着，直至低吼着将乳白的阳精悉数排出，才捡过一方软帕拭净了手和凌夕的下体。
　　待重新给惊魂未定的凌夕仔细穿戴好了衣物，才撩开帘子，沉声道：“传令下去，命赵明轩现在就自行去领罚三百棍。”
　　到了相府，凌夕一下马车，便见到父亲和续弦的继室陈氏等人跪在门口相迎，后面还跪着伯父家长房的堂兄凌玉昆和早已出嫁的长姐凌玥。
　　凌夕与凌玥均是凌相原配周氏所出，可惜周氏在生产凌夕的时候不幸难产而亡。
　　之后凌相续了一房继室，继室是个世家出身的庶女，虽得凌相宠爱却膝下无儿无女，平日里喜欢仗势欺人，尤其偏爱同样死了娘的庶女凌婉。
　　“夕儿拜见爹爹，愿爹爹福寿安康。”凌夕被刘琰牵着手走过去，俯身扶起父亲福身请了安。
　　继而仿佛没有看到陈氏似的，直接跨过了陈氏，跟堂兄凌玉昆见了礼，便拉起凌玥的手，欣喜道：“长姐多日不见，似乎丰腴了不少，有什么话咱们进去说吧。”
　　陈氏愠怒，迫于刘琰威严，只能隐忍不发。
　　刘琰转向凌相，朗声道：“岳父大人，本王今日陪同王妃归宁，略带薄礼不成敬意，还请岳父大人笑纳。”
　　“都是自家人，昱王客气了。”凌相微笑着摸着长须，侧身让出路，道：“王爷王妃舟车劳顿，快快入府稍作歇息。”
　　刘琰笑道：“岳父大人，请。”
　　“请。”
　　就这样，凌夕总算是重回了相府，这个她整整住了十五年的相府，今日却变得格外陌生。

第11章 自己家也能被下套
　　刘琰与凌相及府中男丁们去了花厅，凌夕总算得了片刻的功夫同长姐凌玥讲几句体己话。
　　凌玥年长凌夕三岁，性子温婉贤淑。
　　两姐妹幼年丧母，一直是凌玥照顾妹妹长大。
　　三年前，凌相本属意把凌玥以凌氏嫡长女的身份嫁与天家封中宫皇后，却不想被陈氏和凌婉联合算计，竟在大婚前夕被为相府送菜的屠户破了身子。
　　本来大盛朝女子出嫁并不看重贞节，可是做为入主中宫的人选，还是规定要处子之身的。
　　更何况破凌玥身子的竟连世家公子也不是，而是个下贱的贩夫走卒。
　　凌氏嫁女迫在眉睫，凌相便寻思用二女凌夕顶上。
　　没成想陈氏几次三番给凌相吹枕边风，说二小姐向来名声及差，整日厮混青楼，定也是失了身的，恐怕入了宫也封不上位分高的妃子。
　　倒不如把温婉可人、善解人意的庶女凌婉送入宫，虽身为庶女无法封后，但也可以搏个贵妃夫人什么的位分。
　　凌相思虑再三，应了陈氏的要求。
　　之后没想到凌婉果真凭借自己的本事成为了一品华阴夫人。
　　如今中宫空悬，凌婉俨然便是后宫之主。
　　凌相从此也更加偏爱陈氏和凌婉。
　　而可怜凌玥，因为那彤事闹得满城风雨，凌相费尽心思想为她觅得世家公子做夫婿，最终也只能选了个体弱多病的赵家三郎赵梓渝嫁了。
　　“长姐，你近来过的可好？”偏厅里，凌夕与凌玥相向坐着，有一搭没一搭地闲聊。凌夕可以感受到长姐的忧郁，却想不出抚平她愁眉的方法。
　　“我还好，赵家对我亦是百般照顾的。”凌玥勉强笑了笑，便别过头去。
　　凌夕见状，有些不忍，上前握住了凌玥的手，轻声道：“赵家毕竟是百年世家，若是有人因着赵三郎体弱多病便欺负长姐，夕儿一定要去赵家为长姐说理去！”
　　凌玥闻言嫣然一笑，看着凌夕，淡淡道：“三郎虽然体弱，对我却是极好的，不会轻易叫人欺负了去。倒是看你，愈发蛮横的样子，定是王爷宠得厉害。”
　　凌夕翻了个白眼，冷哼道：“刘琰这厮天天欺负我，现在也不知在憋什么坏水儿呢！”
　　“你就知足吧，”凌玥以为凌夕口是心非，又在耍性子，心情也跟着好了许多，接着说道，“本来听传言说昱王帏薄不修、荒淫无度，我总怕他会负了你，而今日一见，他是生生把你捧在心尖儿上啊。”
　　“别提他了，你是没见过他那十三侧妃、二十八良娣。”凌夕自是也没见过刘琰的后院儿藏娇，倒是对这几个数字记忆犹新。
　　眼珠一转，凌夕突然忆起进宫面圣那天的情景，便对凌玥道：“我大婚第二日进宫面圣，见到凌婉了。”
　　“凌婉？”凌玥突然脸色惨白，手中狠狠绞着帕子，垂下头，问道：“她，过得可好？”
　　凌夕拍了拍凌玥的后背，愤然道：“好！她可是好的很！那贱人只顾在天子胯下承欢，竟还当着刘琰和我的面自己……玩儿自己。还说什么，让我转告凌氏族人，为了她的圣宠要叩谢隆恩才是呢！”
　　“好了夕儿，”凌玥喉咙干涩，不想再听，便哑声道，“她可是华阴夫人，以后若是生下龙子，地位可就上天了。你嫁与昱王，今后免不得与她打照面，可千万要小心行事。”
　　“我知道了长姐。”
　　说到此处，门外突然响起扣门声。凌夕上前打开房门，只见垂首站着一年过四十的家奴，低声说道：“奴是赵府的二房管事，见过王妃娘娘。”
　　凌夕打量他一番，见他贼眉鼠眼形容猥琐，甚是不喜，正欲转头叫凌玥，却见凌玥神色惊慌，竟不小心打翻了茶盏。
　　凌夕若有所思，继而转身看着这二房管事，冷声问道：“何事？”
　　那老奴挤眉弄眼地哂笑两声，作了揖，谄媚道：“老奴前来提醒下三夫人，晚宴时莫忘为三郎祈福。”
　　“好了知道了，你退下吧。”凌夕见凌玥闻言面色惨白，似是受到了巨大惊吓，便赶忙遣走了老奴，走回来坐回凌玥的身旁，关切问道：“长姐，发生了何事？”
　　凌玥一个激灵回了神，神情闪烁，赶忙起了身，按了按凌夕的手，道：“没什么大事，夕儿赶紧梳洗一下，过会儿莫误了晚宴，姐姐先走了。”说罢便不能等凌夕反应迅速离开了偏厅。
　　凌玥一头雾水，怎么想也想不通，怎么祈个福就把姐姐吓成了这样？
　　凌氏家大业大，晚宴竟是来了许多平日里八竿子打不着的亲戚，这些人听说昱王妃归宁纷纷回来凑个热闹。
　　“夕儿想什么呢？这一桌饭菜夕儿都没有可口的么？”刘琰早就发现，自从下午见过凌玥，凌夕就一直闷闷不乐，跟她说话也不见她有何反应。
　　直到这晚宴饭桌上，凌夕依旧心不在焉，饭菜也没吃几口，刘琰才忍不住问出口。
　　“夫君，我没事。只不过——”凌夕正欲将下午发生的事情告诉刘琰，抬眼却见凌玥突然起身，拿着什么东西匆匆离了席。
　　“姐姐要去哪里？”凌夕思忖道。
　　“什么？”刘琰不知道她在说什么，抑或担忧什么，便放下筷子，看着她问道。
　　这时，凌玥的贴身侍婢急匆匆走了过来，附在凌夕耳畔说道：“我家夫人有急事与王妃相商，还请王妃移步偏厅。”
　　凌夕当下一急，便起身要走。刘琰一把拉住她，急切问道：“发生了何事？”
　　凌夕来不及解释，见堂兄和几个不认识的世家公子正起身走向刘琰这边敬酒，便急忙甩掉了刘琰，疾步跟着凌玥的侍婢离去。
　　刘琰一愣，想唤来赵明轩跟去看看，又想起赵明轩还在领罚，便心生烦闷，只得应付着凌夕堂兄的敬酒，连喝了几杯。
　　这边凌夕一路疾走，眼看着错过了走向偏厅的岔路，竟是进了后院。
　　凌夕依稀记得这一带在相府位置偏僻，多年无人居住，几乎都荒废了，暗自思索不知长姐来这里做些什么。
　　“到了王妃，夫人就在里面。”那婢子走到一栋老旧的屋子门前，躬身示意凌夕进去。
　　凌夕心有不安，见周围空无一人，便唤了几声『长姐』。
　　正疑虑无人应答要转身离开之时，屋里面传来凌玥略带哭腔的声音：“夕儿我在，快进来。”
　　凌夕闻言立刻推门闯了进去，不曾想一进门映入眼帘的却是凌玥被红烛映照的光裸玉体。
　　“长姐！”凌夕惊叫出声。
　　只见凌玥被绑在一张案几上，发髻散乱，胸前两乳头被一根红绳连着系起，双腿被数根红绳捆绑着，迫使凌玥阴户大张。
　　此时一精壮黝黑的青年男子正骑在凌玥身上，汗如雨下，前后驰骋，一边还时不时拍打着凌玥雪白的臀肉。
　　“夕儿，你别看——啊——姐姐正在被操啊——操得好爽——啊啊啊——”凌玥发髻散乱，眼神迷离，她手臂被绑着动弹不得，只得使腰臀卖力地扭动迎合。
　　“长姐，你在做什么？”凌夕明知故问，看着这一副活春宫，站在原地实在不知该说些什么。
　　那男子是谁？
　　难道是长姐的房宠？
　　但那人看起来像是个粗使杂役，并不像妇人专门豢养的房宠。
　　“看自己的亲姐姐在这下贱奴才跨下求欢是什么感觉？”凌夕一惊，不知何时背后站了一男子，声音低沉阴恻，不怀好意。
　　接着，凌夕感到耳边一股热气，蛮腰顿时落入一禁锢的怀抱。
　　男子身上一股浓郁的月桂香气，凌夕熟悉，那是永欢阁专门招待贵宾的极品催情香，非一般人都是买不到的。
　　这男子难不成是永欢阁的伎子头牌？
　　“郎君要做什么？”凌夕冷言问道。
　　“要你啊——”
　　媚惑的声音连同被热气包裹的催情香丝丝缕缕钻进凌夕的七窍。她只觉身体渐渐开始发热，敏感的几处相继开始奇痒无比。

第12章 姐妹双操（高H）
　　“放开我。”凌夕命令道。
　　身后的人充耳不闻，含住凌夕的耳垂，细细舔咬着，同时手下开始熟练地解着衣带。
　　紧接着，凌夕被强行翻过身来，对上一双深邃邪魅的凤目，左眼角下藏着一颗泪痣，说不出的邪魅妖娆。
　　那人嘴角轻扯，举起手中的琉璃瓶，在凌夕的面前晃了又晃，紧接着粗暴地捏开她的小口，狠狠将瓶中的汁液尽数灌了进去。
　　同样浓郁的月桂味道，凌夕立刻便明了被灌入的是什么东西。
　　男子一把横抱起凌夕，猛地将她扔在一旁的榻上，随即压了上来，开始撕扯她的衣衫。
　　凌夕浑身发热、腹内空虚，半推半就地任凭那陌生男子一件一件剥去了衣裙。最后只剩大红的肚兜遮着最后的尊严。
　　“大人，这——”凌夕见阴暗中走出一人，佝偻驼背，形容猥琐，竟是下午来找凌玥的赵府二房管事！
　　“你们来。”男子恋恋不舍地起身让开，贪婪地看着越发情动的凌夕，示意二房管和那精壮的汉子过来。
　　“多谢大人。”二房管事獐头鼠目，向陌生男子作了揖，便转身对精壮汉子道：“儿啊，爹就说这昱王妃名不虚传吧，看这硕大的奶子多美，你爹我这辈子都没见过如此圆润香甜的奶子。”原来那壮汉是管事的儿子。
　　二房管事目露淫光，一双粗糙黝黑的手伸进肚兜直接握住了凌夕胸前的两团乳肉，粗粝的茧子磨的凌夕乳尖生疼。
　　凌夕却因着催情药的原因，升起了一浪高过一浪的欢愉。
　　“嗯——嗯啊——”凌夕死咬着嘴唇，但还是控住不住身体的快感，就算眼前二人丑陋粗鄙，凌夕还是忍不住想要他们抚摸自己，舔舐自己，甚至是玩弄自己。
　　“爹，王妃真的好美，我，我能玩玩她的下面么？”
　　“什么下面，傻儿子，那是女人的骚屄，你就可劲儿地玩她的骚屄吧，待会儿用你的嘴给她吸干了蜜液，咬烂了骚屄！”
　　管事的儿子是个憨厚的性格，听老子口出污言秽语，他耳朵倏地涨得通红，摸向凌夕的手竟也不住得发起抖来。
　　“嗳，你这个废物。”二房管事见状，一副恨铁不成钢的样子，干脆拽过儿子，一下子把他的头按到了凌夕的双腿中间。
　　凌夕惊恐地扭动了两下，柔软的绒毛和蜜液蹭在管事儿子的脸上，直教他心痒难耐。
　　“爹，王妃好香啊。”管事儿子用同样粗粝的大手掰开凌夕的大腿，使劲嗅着幽穴的芬芳。
　　终是忍不住舔了上去。
　　“好，好多汁水。”管事儿子如饥似渴，狼吞虎咽地吮吸吞咽着凌夕的蜜液。
　　毫无经验的撕咬拽的凌夕嫩肉生疼，一直找不准敏感点的触碰也令凌夕几乎抓狂。
　　“不是——那里——”凌夕忍不下去，几欲痒死，便咬着牙喊道。
　　管事儿子充耳不闻，依旧沉浸在采撷花蜜的快感中。
　　“滚开！”一侧的褐衣男子突然怒道。
　　那二房管事闻言一惊，立马停下手中的摆弄，拉着儿子瑟缩着退到墙角，战战兢兢地看着愠怒的男子，又依依不舍地偷瞄着凌夕。
　　“你们去伺候三夫人吧。”男子沉声道。
　　父子二人一听，喜上眉梢，只要有女人操便是极好。于是刚刚缓和了片刻的凌玥，又开始了尖声浪叫。
　　陌生男子见凌夕娇喘连连，已被催情药物带起了情欲，甚至伸手自己摸起了阴户。
　　男子喉咙微动，吞咽了一下，伏身压在凌夕身上，拉起她沾满花蜜的手指吮吸干净，蛊惑道：“凌氏二女艳名远播，在下有幸一品芳泽。今日我为卿所惑，甘愿逆了主上的命令，卿卿可是要好生回报我啊。”
　　“你究竟是谁？”凌夕虽已无力抵抗，尚保有一丝意识，便娇喘着问道。
　　“卿卿以后会知道的。”
　　“儿子你起身，让老子也爽爽。”凌玥身上壮汉闷哼一声，换了那二房管事骑了上去。
　　管事儿子便走到凌玥面前，不由分说将男根插进凌玥的口里。
　　“唔——玥儿下面好空——再快点儿——使劲儿操玥儿啊啊啊——”
　　凌夕咬紧牙关，极力想压下欲火，一旁的长姐却不住的浪叫。
　　红绳牵着凌玥的两个奶头一起晃动，与男子的交合处不断涌出淫水，凌夕情动，下身竟也持续地涌出蜜液。
　　“清郎——玥儿想要你来操——”凌玥被操的高潮迭起，癫狂之余转身朝着凌夕这边喊道。
　　而此时陌生的男子，只是深深看着凌夕愈发红润的脸颊，摸着她逐渐发烫的玉体，光滑洁白的皮肤如此纯净透明。
　　男子深知春宵苦短，一边暗自赞叹这绝美诱人的胴体，一边没有任何前戏地将半截男根没入了凌夕的小穴，里面竟然已经汪洋一片。
　　“不要了——啊啊啊——要去了——”凌玥如入无人之境，口里含着管事儿子的男根，身下被管事操得一浪喷过一浪。
　　“骚蹄子，平日三郎不能满足你，是不是都靠我们父子！”二房管事满面淫笑，啪啪地连续抽打凌玥的奶子和雪臀。
　　见凌玥越叫越欢，便更加得寸进尺：“骚蹄子，叫我儿夫君、叫我爹！”
　　“夫君——爹——夫君和爹肉棒——好大好会操——玥儿要丢了……”凌玥仿佛已经忘记了凌夕的存在，不停地抖着胸前的双乳，顶着臀去套弄男子的阳物，一边还哭泣着求他使劲操自己。
　　这时，眼前的男子抬起头看向凌夕，烛火映着他英俊而诱惑的侧颜。男子魅笑一声，道：“那在下也来伺候一下王妃吧。”
　　身下猛地怼入一物，又大又烫，凌夕『啊』得一声叫破了喉咙，继而随着越来越快的抽插，欢愉一波接着一波袭来，凌夕极为配合地扭动着身子，看起来更像是在讨要别人的疼爱。
　　“我要——”凌夕搂着男子的脖颈，终是忍不住喊了出来。
　　“卿卿要什么？”随着一声低吼，凌夕被翻转过来，背对着男子。
　　男子拎起她的双臂，向后反挂在在自己脖颈。
　　随之空出手来扶住凌夕的翘臀，从后掰开肉瓣，对着小穴狠狠地挺入，一插到底。
　　另一只手从前方摸上花核，反复勾勒着花核圆润的形状，时不时得还轻弹几下。
　　“啊嗯——好大好烫——夕儿要肉棒——”凌夕的碎发挡住了视线，她干脆闭上眼，专心地附和每次快速的撞击和摩擦。
　　男子抽插个几百次，便会突然停下拔出阳物，用手拍打着穴口，一边看着蜜穴之中水花喷溅，一边看着凌夕因得不到满足而哭泣求欢。
　　再次挺入抽插时，便会用手抬着她的下颌，直直看着前方，看自己的长姐正被两个下贱的奴才前后奸淫。
　　“夕儿，快看姐姐，姐姐在被人干！啊——美死我了——啊啊——”凌玥忘乎所以地淫叫着，被管事父子的肉棒轮流操穴。
　　管事父子已经分别泄了两三次，此刻都倒在一旁，精疲力竭。凌玥也叫过了几十次高潮，渐渐没了声音。
　　此刻屋里只剩下凌夕小穴发出的『噗嗤』声和她不受控制的呻吟。
　　而凌夕身后的男子丝毫没有要射的意思，尽管凌夕已经丢了不知道多少次，整个软榻的软垫早已被凌夕喷得透湿。
　　“看你长姐被操爽不爽？”男子啪得打了一下凌夕的臀肉，突然开始往更深处挺进。
　　凌夕无法回答，她张嘴便是淫荡的呻吟，甬道里越来越热，烫的她都蜷起了脚趾。
　　“骚穴怎的这么紧，夹得我——呃——”男子大幅地顶了最后几下，放佛要顶穿凌夕的子宫，这时他突然拔出男根，一把将凌夕转过身来，精关一松，灼热的阳精悉数射在了凌夕的乳儿和脸上。
　　凌夕同时到达顶峰，绷直了全身，嘴里充斥着腥味，她却不由自主地把嘴边的白浊都舔进了口中。
　　男子似乎也消耗了很大的力气，欢爱过后，他伏在凌夕柔软的双乳上喘着粗气，眼角的泪痣愈发妖艳。
　　这时突然听到门外凌玥的贴身婢女惊慌的叫喊：“三夫人不好了，有人来了！”

第13章 长姐伤透了我的心
　　门被踢开前的瞬间，陌生男子早已飞快起身，眨眼功夫便跳出一侧的窗户逃走了。
　　凌夕连忙转身望去，以为是刘琰发现自己不见找来了，却万万没想到当她看向门口时，竟对上了那双曾日思夜想、梦里描画过无数遍的双眸。
　　顾郎！凌夕的心一瞬间跌入谷底，她如此这般狼狈不堪的样子怎能被顾郎看到，那可是她心中宛如谪仙的顾郎啊！
　　“二小姐！”顾玄原本只是闲逛至此，见一婢子在门外鬼祟徘徊，以为有异，便闯了进来，没想到一进门就被眼前的景象震惊了。
　　顾玄迅速扫视了一眼案几上赤裸昏睡的凌玥和摊倒在地的两个奴才，便大步跨过他们，飞快地脱下自己月白的氅衣裹住凌夕。
　　“临渊公子饶命啊！奴才是奉了三夫人之命才做的啊，请饶了奴才们吧！”管事父子见闯入的是顾玄，大惊失色，知晓自己做的此等污秽淫乱之事已然瞒不住，便跪倒在地不住磕头。
　　顾玄见凌夕浑身无力、面色通红，便知她是被人下了药，一时恨极，立刻将凌夕仔细抱在怀中，向门外走去。
　　待走出门外，顾玄便吩咐候着的两名侍从，一个赶紧去找赵家三夫人的贴身侍女，让她带件新裳，同几个自家的心腹家丁一起过来把三夫人接走；一个在这守着，不许任何人靠近，等接走三夫人之后，把那两名贱奴绑了带回去，切记谁也不要惊动。
　　说罢便抱着凌夕快步离去。
　　一路上凌夕的催情药效力渐渐褪去，夏夜的凉风吹得她头痛欲裂。
　　是她熟悉的兰草香，是她挚爱的顾郎的怀抱。
　　那个出自大儒世家，家教森严，名满天下不可一世的临渊公子顾玄，曾经那么许诺过她：待春暖花开，聘汝为妇。
　　“夕儿，都过去了。”顾玄低头看着已经筋疲力竭的凌夕，心中一痛，安慰道。
　　是都过去了，凌夕心想，春暖花开已过，盛夏花期将尽，尚未等来顾家的聘礼，她已嫁作他人妇。
　　顾玄心如刀绞，恨自己晚来了两步。
　　细细思索又不禁后怕，若不是他这两日跟随凌夕堂兄凌玉昆住在相府，又恰巧为避开凌夕归宁宴而在此偏僻小园散步，岂不是根本无人发现凌夕遭受的奇耻大辱！
　　再说那两个贱奴，竟公然在相府绑了两位相府嫡女凌辱，简直是色胆包天。
　　“顾玄！”
　　一声大喝，顾玄驻足。须臾之间，待他定了定心神，转身看向来人，笑得朗月清风：“昱王殿下，别来无恙。”
　　刘琰寻了很久，没想到最终在顾玄的怀里找到了自己的妻。
　　“临渊公子不是家风甚严，颇注意男女大防么，如今怀抱吾妻是要去哪里？”刘琰面色阴沉，一边快步上前从顾玄手里夺过了凌夕，怀中人儿竟是已是昏睡过去。
　　仔细一看，凌夕竟是赤身裸体被裹在顾玄的外氅内，里衣甚至肚兜全都不见了。
　　刘琰瞬间怒不可遏，厉声质问道：“顾玄！你把夕儿怎么了！”
　　“王爷还晓得夕儿你妻。”顾玄一向温文尔雅，此刻却目光凌厉，步步紧逼道：“王爷身为夕儿丈夫，本应时时刻刻爱她护她。今日是夕儿归宁，王爷可知她刚刚经历了什么，她受尽屈辱的时候，王爷又身在何处！”
　　刘琰心中一慌，回想着：凌夕中途离场，虽说是离开了一个多时辰，但是她是由凌玥的贴身婢女引路，去找长姐叙话，又在她娘家的府里，便不觉有异。
　　然而听顾玄话里有话，刘琰越发不安。
　　“说！到底发生了什么！”刘琰顿生一种不祥的预感，咬着牙催促道。
　　顾玄垂眸，重重叹了一口气，道：“昱王还是先把夕儿送回房歇息吧，我与你单独再说。”
　　次日日上三竿，窗外蝉鸣阵阵，惹人清梦。凌夕压得左臂酸痛，于是动了动身子想翻身。
　　“夕儿醒醒。”
　　凌夕累及，依旧沉沉睡着，却听那人又继续唤着自己名字。
　　凌夕微微睁开朦胧的双眼，头痛欲裂，再三辨认，才发现一直唤自己名字的人是长姐凌玥。
　　“长姐。”凌玥有气无力地回应了一声，昨日发生的一切乱成一团，仍旧堵得她喘不过气来。
　　凌玥似有不忍，她转身飞快地看了一眼门外，便似下了很大的决心般拉起凌夕的手，恳求道：“夕儿，昨日的事情是姐姐不对，但姐姐亦是有难言苦衷，可否恳求你先答应姐姐不再追究此事？”
　　模糊中想起昨日二房管事口口声声说奉三夫人之命，凌夕心下凉了半截，便抽出自己被紧握手，问道：“为何？”
　　凌玥见状眼眶一红，哀求道：“好妹妹，算姐姐求你。昱王已经把二房管事和他儿子都杀了，现在他雷霆震怒，姐姐不知道他还会做出什么事情来。夕儿，答应姐姐这事就到此为止好吗？昱王不让你我二人相见，我是避开了好多人才有这片刻的功夫进来同你说话。”
　　凌夕撇过头去，好多事情都渐渐串了起来，愈发明晰。只是她想不明白为何姐姐要欺骗自己，不明白姐姐为何要协助那罪魁祸首。
　　“长姐告诉我缘由，我便应你。”凌夕闭了眼，眼角有泪水划过，她只是想弄明白究竟是谁，可以重要到让凌玥来害自己的嫡亲妹妹。
　　过了半晌，凌玥抹干净泪水，咬着牙道：“我不能说。”
　　“那人是谁？”
　　“夕儿以后自会知晓。”
　　“长姐果真是故意骗我过去？”
　　“……”凌夕怅然若失，她转头看着凌玥，见她双眼通红、面色憔悴不堪，忍住了伸手拭去她眼泪的冲动，幽幽道：“我可以不追究，但是我管不了刘琰。”
　　凌玥似松了一口气，正欲再说些什么，突然她那贴身婢子闯了进来，急声道：“三夫人快走，昱王殿下来了。”
　　凌玥一惊，满怀愧疚地又看了凌夕一眼，便没再说什么，随着婢子退了出去。
　　刘琰进来的时候面色黑到了极致，他见凌夕已坐起身倚着床柱，神色缓和了许多，二话不说一个箭步上前把她拥在怀里，柔声道：“夕儿可好些了？”
　　“嗯。”凌夕想问他除了杀管事父子还做了什么，又怕透露出长姐来过的事实，再惹刘琰不快，于是只是简单应了一声。
　　“昨天的事情都怪我，要不是我早点去找你……”刘琰万分懊恼，恨不得自己被千刀万剐。
　　“这怪不得夫君，要怪就怪——”凌夕说不下去，她既无法安慰刘琰，也不能自我释怀，更不能道出元凶，一时郁结于心，猛咳了几声，胸腔疼痛不已。
　　“夕儿——”刘琰大惊，急忙抚着凌夕的脊背帮她顺气。
　　“我也没想到凌玥会这样对你，只不过是赵家三郎体弱多病，不能行房事，赵家太君也不许她养房宠，她自己找家奴也就罢了，竟然还拉上你……”
　　“长姐是这样说的？”凌夕诧异，看来凌玥是要誓死帮那罪魁祸首隐瞒了。
　　凌夕心中委屈，转身抱住了刘琰，声泪俱下：“夫君，我好生气，好难过啊！”
　　刘琰在听完顾玄的讲述后本就心如刀割，现在凌夕受伤委屈的模样更是让他撕心裂肺。
　　尽管凌玥给他跪了五个时辰求他原谅自己一时鬼迷心窍，求他不要张扬此事，他还是忍不住将那管事父子扒皮抽筋，砍下的头颅此刻就悬挂在赵氏祠堂的正门口。
　　他知道这件事情不能拿到台面上讲，亦不可意气用事。
　　可他还是这样做了，不管这样做的后果等同于和赵氏决裂。
　　不管这样做会使他多年的苦心经营损失惨重。
　　然而他仍旧觉得这样做还不够，远远不够抚平他心爱之人所受的创伤。
　　“夕儿哭吧，为夫一直在这里陪你。”刘琰拥着凌夕，一手轻轻抚摸着她的长发，一边吻着她的额头。

第14章 撞见堂兄韵事
　　凌夕伏在刘琰肩头渐渐止住了抽泣，想起昨日因为催情药物的缘故，导致她看到了许多幻象，似乎还见到了顾郎，便抹掉眼泪，问刘琰道：“昨日是夫君救了夕儿么？”
　　刘琰动作一滞，他深吸一口气，似艰难地开口道：“是顾玄——”
　　“果真是他么……”凌夕心口一紧，垂眸陷入沉思，喃喃道：“他见了我那个样子，怎可让他见我那个样子……”
　　“夕儿！”刘琰有些受不住，那分明是在意的眼神，因为怀着爱恋而在意的眼神。
　　凌夕兀自神伤，放佛忽略了刘琰的存在。
　　刘琰心底猛然一空，嫉妒之心随之如洪水猛兽席卷而来，他目光灼灼，将凌夕压在身下，愤怒地咬上她唇瓣。
　　霸道的舌地撬开贝齿钻了进去，不断攫取。
　　刘琰心中愤恨，他真的好想给这女人烙上自己的印记，甚至将她囚禁起来，让她一辈子都逃不出自己掌心。
　　突然一股腥甜在口舌相交之间弥漫开来，她竟是又咬了他。
　　“你疯了！”凌夕猛地推开刘琰，惧怕地看着他，嘴角还挂着他的猩红。
　　“看来本王错了，顾玄不只是执念，还是夕儿的挚爱吧。夕儿是不是希望，昨日就那样被他带走了，好与他双宿双飞？”刘琰抹了一把嘴角，冷笑道。
　　“好好的，王爷提顾玄做什么？”凌夕垂首，神色黯然。
　　刘琰面色愈发阴沉，大声道：“即便我不提他，夕儿脑中恐怕也全是他，夕儿是不是想，昨晚压着你操的人若是顾玄该多好！”
　　“你胡说什么！”凌夕气急。
　　“我胡说？”刘琰剑眉蹙起，冷冷地盯着凌夕怒极发红的眼眸，瞧着里面皆是顾玄那白衣飘飘的身影，便死死抑制着内心发狂的妒火，一字一句道：“你既已嫁我刘琰为妻，当生与我同寝，死与我同棺。顾玄得不到你，你也得不到他！”
　　“你给我滚！”凌夕捂住耳朵，全身气到发抖，“你根本不知道昨晚我经历了什么！你凭什么这样说！”
　　“我怎不知道，”刘琰甩开袍袖，扣住凌夕的下巴，讥诮道：“我知道你和顾玄本已私定终身，被我横刀夺爱，你恨我。箫睿明明为你准备了避子汤，你却还问我要。因为你知道夜里的缁衣人是我，你想避的是我的子嗣。你说过你要我永远也不能操你，只能眼睁睁看着别人操你。夕儿啊，你是恨极了我啊！”
　　他记得，他竟清清楚楚记着每一笔账！
　　凌夕如鲠在喉，刘琰的话字字属实、字字诛心。
　　可是见他这般愤怒、难过，继而如若休了她，她不是该欢喜么？
　　为何却是觉得心中苦涩？
　　赵明轩走到门口时，已是感到气氛有异。
　　银朱一脸苦相地示意他不要进去。
　　但事有轻重缓急，赵明轩无奈，摇了摇头，咬着牙进了屋。
　　昱王无法掩盖的怒火充满整间屋子，赵明轩堂堂七尺男儿，双腿竟开始不由自主地发抖，他努力抬起双臂，呈上一封火漆封印完好的信笺，道：“王爷，有加急密函来报，需王爷尽，尽快批阅。”
　　刘琰艰难地移开视线，转身接过信件打开，神色微变，旋即大步径直出了房门，再没看凌夕一眼。
　　人走茶凉，凌夕瞬间觉得房里好冷，明明是酷夏最热的时节，周围的一切却放佛都凝了霜。
　　刘琰没在相府用午饭就匆匆离开了，银朱说是得了皇上急召，连同凌相一起进宫的。
　　凌夕又小憩了一会儿，虽精神恢复了大半，但依旧毫无胃口。
　　坐了半晌，凌夕愈发烦闷，不想回王府面对刘琰，便吩咐了银朱再多住一日。听银朱说凌玥也已经回赵家去了，便无事可做，来到院子散心。
　　没走几步，凌夕远远地瞧见一鬼祟身影，定睛一看竟是陈氏。
　　陈氏不似平日似的前呼后拥，而是只身一人只穿着一件毫不起眼的靛蓝粗布袍，瞻前顾后地穿行在回廊。
　　凌夕想了一下，便快步跟了上去。
　　这一路疾行，竟是到了柴房。柴房外放了几捆刚割好的草垛，凌夕便选了一个近处的藏在后面蹲下。
　　“玉郎，你来了么？”陈氏到了柴房门，便细着嗓子唤道，那声音媚得都能掐出水儿来。
　　“骚货你可让我好等。”柴门打开，一男子锦衣玉带，风流倜傥，竟是堂兄凌玉昆。
　　凌夕先是一惊，旋即不住暗笑，虽说堂兄向来风流成性，最爱拈花惹草，却不想这次竟勾搭上自己的婶娘。
　　“这几日老头子得了些补丸，可是把奴家好一顿折腾，这不才有空过来私会玉郎嘛。”陈氏边说着边当即脱下了粗布袍，里面竟只穿一薄纱襦裙，水红色肚兜若隐若现。
　　陈氏侧身对着凌夕，纤腰肥臀，玉璧美乳一览无遗。
　　果然是应了那句『徐娘半老，风韵犹存』的古话。
　　“这奶子不会被叔父吸干了吧。”凌玉昆容貌清雅，貌似翩翩公子，此时却毫不掩饰淫荡之色，边说边朝陈氏胸前的肉团摸了一把。
　　“你个没良心的，奴家可都为你留着呢，快进去嘛。”陈氏娇嗔着，环住凌玉昆的胳膊，便往屋里急扯。
　　“急什么，”凌玉昆站着没动，反之将陈氏拉回怀中，眼神若有若无地扫过凌夕藏身的几个草垛，嘴角一扯，似自言自语道：“本想看那书呆子出糗，没想到是要白送他一大礼了。”
　　“玉郎说什么，奴家不明白。”陈氏面露急色，竟是忍不住拿胸蹭起凌玉昆的胳膊。
　　“没什么，”凌玉昆淫笑一声，隔着纱衣肚兜捉住陈氏的乳尖狠狠一拽，道：“柴房太湿暗，我甚是不喜，今日玉郎我就在这光天化日之下把你这骚货给操了如何？”
　　“玉郎不要嘛，要被人看到的——”陈氏佯装惶恐，却掩饰不住眼底的兴奋，扭动着身子朝凌玉昆身上倒去，一手还摸向男子的胯下。
　　“骚货不就是欢喜被人看么！”凌玉昆旋即舔上陈氏的红唇，揉搓着两团乳肉。
　　“玉郎说的是，奴家就喜欢被人看——哦——”陈氏淫声浪叫，丝毫不避旁人。
　　向来听说世家通奸者不占少数，凌夕出嫁前没少听箫睿描述那些侯门艳史。
　　什么谁家的小妾叫床最动听啊，谁家的小姐乳儿最软啊，谁家的新妇初夜喷水最多啊，暗地里自有像皇榜一样的排位，名曰『温香软玉榜』，最是那些个风流公子哥儿茶余饭后的谈资。
　　然而今日是凌夕第一次真切地看着别人偷情，这二人还是自己的堂兄和继母，莫名地有些羞辱又好奇。
　　凌夕见凌玉昆把陈氏翻转过来按在地上，将阳物露出，怼在陈氏的脸上。
　　陈氏两腿跪地，端着自己的双乳夹起男根，一边揉搓，一边小心舔舐，仿佛如获至宝。
　　凌玉昆被舔的很是受用，发出满意地哼叫。
　　陈氏见状，连忙向后躺倒在草垛上，一边张开了腿摸着自己的阴户，一边一脸娇憨谄媚道：“玉郎——奴家也要嘛——”
　　凌玉昆正被撩拨的兴起，裆下一空，立马皱了眉。
　　旋即怒而捉起陈氏的双足，把她下身提了起来，愤然呵斥：“你这骚货，尚未将我伺候明白便要我来操你，真是欠管教。”说罢，凌玉昆剥下陈氏纱衣拉起她右腿用草绳固定系在一旁的柴火架上，之后便盘坐在她身侧，从怀中摸出一串如葡萄似的圆铃铛，晃了晃还发出一串清脆的银铃声。
　　“你可知这是何物？”凌玉昆眉眼一挑，看着欲求不满苦苦哀求的陈氏，悠悠道：“这可是我花了重金费尽心思从南疆商贾手里买来的宝贝，俗称缅铃，里面灌的是鹏精，最能让妇人欲仙欲死、登峰极乐。本想着用在秦氏小娘子身上之前先给你这骚妇尝尝鲜，可如今你这般不知好歹——”
　　“玉郎——给奴家嘛——”陈氏一听大喜，便扭动着身子伸手去够那缅铃。
　　凌玉昆见状冷哼一声，将那缅铃收入怀中，嗤笑道：“你这骚浪贱的娘们儿，用缅铃着实是抬举你了。依我看，你就只配用那最下作粗鄙的玩意儿。”
　　凌玉昆抓住陈氏未被绑缚的左腿向外一扯，又从怀中摸出一巨物，巨物通体乌黑发亮，长约七寸，虎头龙眼，周身密密麻麻排满了凸起——竟是一石雕狼牙棒。
　　凌夕一见便不由得一哆嗦，心想若是被这东西给捅上一顿，可能半年都下不来床了。

第15章 遇到男神做不做（微微SM）
　　“啊啊——玉郎不要啊——”陈氏当下大惊失色，连连向后蠕动着挣扎。
　　“不要？”凌玉昆眯起眼睛，邪魅地看着瑟缩的陈氏，低声道：“怎么，本公子亲手选的好物件，专治你这等骚气冲天的浪货，还由得你说不要？”
　　凌玉昆狠狠掰开陈氏光滑的大腿用自己的腿死死压住，同时抬手禁锢住陈氏拼命捂着自己小穴的的双手，不顾陈氏连哭带喊的苦苦求饶，缓缓将那骇人的狼牙棒直插进穴。
　　“啊啊啊——”陈氏的叫声瞬间响彻整个柴房。
　　凌夕被眼前的景象深深震撼了，她趴在草垛上目不转睛地盯着陈氏的小穴，随着狼牙棒的深入，开始竟有丝丝鲜血流出。
　　凌夕下腹一热，竟不自觉抚上自己的嫩肉。
　　“奴家好痛啊——玉郎饶了我吧——”随着石棒的推入，陈氏痛的涕泗横流。
　　凌玉昆见状双眸赤红，愈发地兴奋，手下动作越来越快。渐渐的陈氏的哭喊竟开始变得享受，婉转呻吟好不快活！
　　“玉郎——奴家的屄快烂了！嗯啊——美死啊——奴家要死了！”陈氏身子开始随着狼牙棒的抽插上下扭动，她直挺着上身，将自己的手指放进口中吮着，脸上糊满了泪水和津液。
　　那狼牙棒又粗又长，每次进出骚穴都带出一摊血水和乳白的汁水，两种液体混在一起，濡湿了陈氏臀下稻草，污秽不堪。
　　凌夕的下面也湿了，她试探着伸出食指与无名指，拨开两片阴唇，中指打圈勾勒着花珠的形状。
　　一滴、两滴的蜜液顺着中指流了下来，凌夕把自己摸得浑身战栗。
　　接着她闭眼转身靠在草垛上，脑中全是陈氏那被石棒进出的小穴，左手轻轻撩开自己的抹胸，揉捏着自己丰满的乳儿。
　　“夕儿——”
　　凌夕正兀自沉浸在自慰的快感中，听到声音猛然一惊，蓦地睁眼，眼前竟是那不染世尘、宛若谪仙的男子——顾玄！
　　凌夕倚着草垛，双腿微张，襦裙撩起至大腿，右手探入裙下，左手握着胸前高耸，面色潮红、闭目急喘——这便是顾玄眼中看到的一切。
　　“顾——”凌夕呆若木鸡，口中正要唤出顾玄名字，顾玄猛地俯身捂上凌夕的口，把她揽入怀中侧耳听着。
　　“玉郎，似有人来！”陈氏惊叫。
　　凌玉昆心想这书呆子来的甚是及时，怕是正好可以见着躲在一旁观战的堂妹。
　　不由得心中暗喜，面上却怒了几分，啪得一声照着陈氏奶子狠狠打了一掌，呵斥道：“哪有什么人，我看你是被入的不够狠，还有心思管旁的事！”说着手里加大力道狠狠捅了陈氏几百个来回。
　　凌夕一边听着陈氏哭天抢地的求饶，一边想不着痕迹地抽出右手。然而顾玄离自己这么近，以至于他身上淡淡的兰草香都吸入了肺腑。
　　“顾郎若无事，夕儿先走了。”凌夕见堂兄和陈氏做得兴起未曾发现他们，便顾不得眼下尴尬，只想快点离开。
　　“夕儿！”顾玄却一把捉住凌夕的右手，抬至两人眼前，那青葱玉指上还挂着方才情动产生的蜜液，阳光下分外晶莹剔透。
　　凌夕倏地脸红了，他不敢直视顾玄，想把手抽回，却被顾玄死死扣住。
　　指尖一热，凌夕惊诧抬眼，竟是被顾玄含进了口里。
　　依旧一尘不染的褐色美眸，超脱尘世的绝世容颜，一袭白衣无垢无暇。
　　这般超凡脱俗、冰魂雪魄之人，竟不掺一丝情欲地含着凌夕的玉指，深深地望着她。
　　“不要，脏。”凌夕心急，又羞又恼。
　　顾玄嘴角轻挑，巧舌一卷，吐出玉指，柔声道：“夕儿是空谷幽兰天山冰雪，是顾某心中最纯洁的玉魄。”
　　凌夕睁大了眼睛，不可置信地看着顾玄，那可是她的顾郎啊。
　　即便私定终身后，他也只会挣脱她的牵手，振袖站在离她九尺开外的地方一本正经地对她说：非婚嫁不逾矩，夕儿莫要闹了。
　　“夕儿随我来。”顾玄不等凌夕反应，抿唇一笑，便拉起凌夕悄然从草垛后跑开。
　　“顾郎，去哪里？”凌夕一路被顾玄拽着疾行，被他飞扬的墨发和白袍晃得看不清去路。而顾玄亦不应答。
　　直到停下来，凌夕才看清周围，竟是出了凌府后门，沿着小路一直到了他们私定终身的醉晚亭。
　　“待春暖花开，聘汝为妇。”顾玄背对着凌夕，沉声重复着冬日里说过的话。
　　空山新雨，山河寂寂，只是人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
　　其实凌夕一直觉得，顾玄本就不是应当与她产生交集的人。
　　像顾玄那样遗世独立不染世尘的人，本就不该和他纸醉金迷声色犬马的堂兄为友，便不会在得知凌夕因为长姐受辱被迫嫁人而悲痛不已的时候安慰她，不相遇便不会相识，便不会相知，便不会相恋相许。
　　可惜造化弄人，馈赠了他们相遇的缘，却剥夺了他们相守的分。
　　“是啊，春暖花开甚好，良辰美景稍纵即逝，这不眼看着要入秋了么。”凌夕负手感叹，看向亭外一池春水。
　　“夕儿，昱王对你可好？”顾玄依旧背对着她，语气淡淡的，听不出情绪。
　　凌夕微滞，想起他们晌午还因为顾玄的缘故而大吵一架，便无奈笑道：“昱王喜怒无常甚难伺候，不过他政务繁忙，平日里管不到我，我便算是逍遥自在。”
　　“帝王心术，你怎能懂得？”顾玄轻笑，转过身，目光灼灼地看着凌夕，上前扶住她双肩，认真地望着她，轻声道：“答应我，给我时间好么？”
　　“什么？”凌夕听不明白，挣扎着抬起头看着顾玄。
　　顾玄眉眼含笑，轻抚着凌夕的长发，道：“答应我，不要爱上刘琰，给我时间好么？”
　　凌夕愣住，下一刻便落入了一个温热的怀抱。
　　顾玄等不及她回答，更怕她真的回答。
　　“夕儿——”顾玄十指白净修长，他轻轻抬起凌夕的下颌，看着珠光闪闪的樱唇，情不自禁地含了上去，甘甜而丰盈的触感令他心神一震，继而认真地吻了起来。
　　“不——唔——”不知为何，凌夕脑中突然浮现出刘琰深不见底的眸子，耳边听见他说，答应我，以后只吻我一人，只唤我哥哥，好么？
　　顾玄以为凌夕尚且羞赧，便更强势地堵住她小口，申舌采撷着她口中芳香。
　　顾玄把她抵在身后的石柱上，一边用力吻着她，一边揉捏着她丰满的胸乳。
　　他宽大的白袍将凌夕整个罩住，里面大手却上下游走，触碰着凌夕每一个敏感的所在。
　　“夕儿做给我看好么？”顾玄终于放开了樱唇，清冷深邃的眸子似乎染上了不属于他的暗红色情欲，他声音微颤，蛊惑道：“夕儿像方才那样摸自己，做给我看好么？”
　　凌夕本已被吻的心痒，胸前的抹胸一侧已被拉下，落出雪白饱满的乳肉。
　　意乱情迷之间，她抬腿踩着一旁的石凳，同时轻轻撩起褶皱不堪的裙摆，脱下亵裤，根根明晰的绒毛上已然挂满晶莹的水珠。
　　“顾郎——”凌夕娇吟一声，手指触碰那敏感的花核，轻轻拨弄了两下，便有蜜液顺着大腿溜了下来。
　　顾玄看得痴了，他捉住凌夕抬起的足揣在自己怀中，坐在凌夕方才踏过的石凳上，一瞬不瞬地看着凌夕抚摸自己。
　　凌夕站不稳，一手搂住顾玄的脖颈，一手来回剐蹭着穴口的嫩肉。
　　她用双指将穴口撑开，一个不停收缩颤抖的小洞就这样呈现在顾玄的面前。
　　那小洞幽深，一张一合仿佛会呼吸一般，诱得顾玄呼吸急促，肯不得一口就咬上去。

第16章 礼轻情意重
　　“顾郎——”凌夕一遍遍唤着顾玄的名字，中指抚摸着挺立的花核，继而伸进了小洞中摩挲。
　　随着自己气喘娇吟声越来越大，凌夕放进了第二指，第三指。
　　凌夕不顾一切地插弄着自己，指甲刮过肉壁带起的快感让她浑身不住颤抖，欲望节节攀升。
　　直到感觉穴肉一瞬间松开，她尖叫着达到高潮，一股股爱液喷薄而出。
　　“啊啊啊——”这一下喷了良久、叫了良久，凌夕终于累极低头，睁开眼却见顾玄端坐着，外袍微敞，中衣湿透，唇边亦沾着水珠，似强烈隐忍着情欲的冲动死死盯着她的穴。
　　“顾郎——”凌夕一边喘着，一边努力撑着自己无力的身体，她看着一身狼狈的顾玄，那一副仙风道骨的模样浸泡在自己淫靡的爱液里，仿佛入了魔般叫人害怕。
　　顾玄目光转向她娇媚的脸，一边平复自己躁动不安的心绪，一边从怀中摸出一串葡萄样的银铃铛来。
　　凌夕大惊，这不是堂兄所说的缅铃么？那内灌鹏精，可令女子登峰极乐之奇物。
　　“夕儿认得？”顾玄哑声道。
　　“这是，缅铃？”凌夕面红耳赤，心下惊诧万分，顾玄如今是怎么了？
　　为何一改清心寡欲之态，极尽勾引诱惑之能势。
　　莫不是跟堂兄厮混的久了，学坏了？
　　顾玄嘴角一勾，伸手拨开凌夕的小穴，将一枚缅铃塞了进去，他将缅铃按在阴蒂上好一番拨压揉捻，激得凌夕颤栗不已。
　　那缅铃入穴仿佛如鱼得水，竟似活了一样，自行震颤游走。
　　凌夕从未见过此等奇物，穴肉受了刺激猛然夹紧，缅铃便动得更加厉害。
　　“顾郎，你怎会得来这等淫邪之物？”
　　顾玄浅笑不语，只是继续揉搓着穴肉，依次塞入一枚枚缅铃。
　　“定是我堂兄教坏了你，嗯啊——”凌夕虽说正体会这奇物带来的欢愉，又忍不住在心底狠狠骂了凌玉昆一顿。
　　顾玄剑眉微蹙，不被察觉地轻叹一声，心中无限惋惜，这本是为与夕儿的大婚之夜准备的惊喜，如今竟只有这样的契机才可给她了。
　　“好了。”顾玄放入了最后一颗缅铃，用修长的中指推了进去。
　　“啊啊——”缅铃互相碰撞，竟开始升温，激起了凌夕一阵又一阵的酥麻。
　　“夕儿欢喜么？”顾玄中指搅动着缅铃，那铃声悦耳，竟发出阵阵蝉鸣之声。
　　凌夕媚眼如丝，体力耗费太多使她支撑不住，便搂着顾玄的脖颈，跨坐在他的身上。
　　顾玄嗅着怀中美人儿的体香和淫液的腥甜，眸光闪动，情动到难以自持。
　　可是他仍旧竭力克制着，一遍遍告诫自己现在还不到时候，他不能这样不明不白地要了她。
　　看着凌夕越发红润淫靡的面容，顾玄喘气声越来越粗，手指搅动的力道越来越大。
　　经过最后几百次快速的抽插，随着凌夕久久不绝的娇吟冲撞着他的耳膜，他一次次亲手送凌夕登上极乐的顶峰。
　　累极的凌夕娇喘着趴在顾玄身上。
　　顾玄轻柔地拥着她，眼中情欲渐渐褪去，取而代之的是安详和喜悦，他有一下没一下地抚过凌夕光滑的脊背，喃喃道着许久以前的往事。
　　“三年前初见你，你喜欢吃鲜核桃，非让玉昆郎君上树帮你摘，玉昆郎君不肯，你便扯着我的衣袖晃，晃的我头晕眼花……”
　　“那时你个头不高，身形干瘪瘦弱，却总是摆出一副大人姿态，训起人来毫不留情，我当时便想，这姑子将来定是个难驯服的……”
　　“后来才知道，你是因为长姐嫁人的缘故，不得已才逼迫自己长大。看似顶着相府嫡女的身份，却时时感到孤独和惶恐……”
　　“第一次你拦住我，欢天喜地地说你心悦于我，要嫁我为妻。我心中说不出有多么欢喜，可是表面上却只能拒绝。我仓皇而逃，看着你失落的站在原地，第一次发现自己这般懦弱，这般配不上你……”
　　顾玄说着说着，不知不觉已红了眼眶，他低头看着怀中娇美的人儿已沉沉睡去，便帮她整好衣衫，圈在怀中，轻声道：“最对不起你的，莫过于冬日里醉晚亭的承诺。我距你九尺远，只是怕被你看穿了说谎的神色，却还是不忍在你那满怀期待的笑容里平添惆怅。”
　　顾氏百年四代大儒，顾氏子弟个个生为人杰，入世封侯拜相，出世遗世独立。
　　然而毕竟还是肉体凡胎，即便是顾氏嫡子，顾玄也有诸多的不得已，他的婚事便是其中之一。
　　他被凌夕的美好吸引，又没有足够的力量做出选择，他想过拒绝又忍不住追回来捧在手中，便是这一次又一次的『断舍离』，让他一步又一步『痴缠恋』，就是中了蛊、入了魔。
　　忽而远处似有人声传来，顾玄一惊，急忙叫醒凌夕起身，用外氅掩住未干的中衣。
　　来人竟是白术和昱王府家奴若干。
　　“白术，你怎么在这？”凌夕小憩过后，睡眼朦胧，面色绯红，尚余一丝欢爱之气。
　　“王妃，你让奴才好找。”白术拱手作揖，余光瞥见凌夕微皱的裙边和石凳旁的水渍，眸色一暗。
　　“是昱王让你来的么？”凌夕问道。
　　“是——”白术看到顾玄立在一侧，亲密无间地与凌夕站在一起，便低头道：“是昱王殿下命奴才寻找王妃，殿下下午走的匆忙，甚是自责，现在已经备了大宴在王府等着跟王妃赔罪。”
　　凌夕闻言心情大好，没想到昱王这纨绔，晌午刚跟自己吵完架，傍晚便绷不住投降求饶了，想着想着竟不自觉挂上一抹笑意。
　　顾玄面色一沉，对着白术说道：“回去替我转告昱王，多谢他照顾夕儿。”
　　“多谢临渊公子美意，只是我家夫人自有王爷爱护，不劳公子费心。”白术再拜，语气隐约生出敌意。
　　凌夕不曾听出顾玄与白术话里的针锋相对，便笑着朝顾玄颔了颔首，道：“顾郎，那夕儿先回府了。”
　　说罢凌夕抬手搭上白术臂腕，正欲离去，一提步突觉有异，下腹一阵撞击带来的酥麻令她脚下一滞。
　　糟了，缅铃忘记取出！顾玄亦是才反应过来，欲言又止，直直和凌夕相望着。
　　可眼下白术和十几名家奴都在，实在无法当众取出。
　　凌夕只得尴尬一笑，对着顾玄说道：“顾家郎君，东西……我之后会还给你。”说罢便急忙转身，随着白术他们快速离开了。
　　目送凌夕颇为扭捏的身影越来越远，顾玄嘴角一勾，笑意浓浓，眉眼间似化开了一江春水、一幕星辰。
　　一入王府，凌夕便发现被白术骗了。
　　昱王并不在府，也没什么大宴。
　　这破宅子里只有十三侧妃、二十八良娣！凌夕心中恨恨想道。
　　院中蝉鸣聒噪的很，凌夕蹭的窜了火，连缅铃都抛诸脑后，转身走向门口的银甲卫，问道：“昱王那厮去哪里了？”
　　银甲卫闻言均倒吸一口冷气，王妃说什么？那厮？
　　“属下不知。”银甲卫见凌夕气势汹汹，交换了一下颜色，正色回道。
　　凌夕气极，又问：“赵明轩呢？”
　　“赵头儿紧随王爷行踪，我等亦是不知。”银甲卫回道，废话不多，滴水不漏。
　　凌夕眯起眼盯着银甲卫看了半晌，越想越气，便一声大喝：“白术拴马，我要去永欢阁！”
　　“王妃，这——”白术大骇，成婚的妇人最多豢养房宠，即便与人私通也是偷摸见不得光的。
　　怎的王妃竟敢光明正大的去青楼？
　　这才婚后第四日啊！
　　旁的不说，这事儿要是传开，世人不得说是王爷有那方面问题？
　　白术嘴笨，正想着怎么能劝劝王妃不要任性，一转头却发现王妃的马车已经出府了。

第17章 青楼遇故人（配角SM）
　　正值晚市兴隆之际，永欢阁张灯结彩、人声鼎沸，来往客人络绎不绝，好不热闹。
　　作为京城最有名的秦楼楚馆，不伦妓女还是伎子都是风姿斐然、首屈一指的。
　　凌夕出嫁前经常混迹于永欢阁，曾多日夜夜笙歌，不醉不归。
　　以至于好久之后再回来，竟比在相府都感到亲切。
　　“哟，这不是凌二小姐——呸，瞧我这嘴，这不是昱王妃嘛！”迎面而来的美妇人温声软语，头梳堕马髻，身着绛红色金丝绣边齐胸襦裙，一颦一笑颇具风韵。
　　这便是永欢阁姑娘们的『妈妈』妩娘，虽不再年轻，却仍旧长着一张十分耐看的脸，一望便知年轻时定是个艳压群芳的美人儿。
　　“妩娘好久不见，别来无恙啊。”凌夕打着客套，一边提步上了右侧的楚音馆。
　　“王妃走错了，”楚音馆是姑娘们的馆子，妩娘便叫住了凌夕，向相反的方向示意道，“王妃久日没来怕是忘了，哥儿们的华吟馆在这边。”
　　凌夕微微一愣，摆摆手道：“妩娘多虑了，今日我就是要来这楚音馆的。”
　　妩娘略显诧异，那回廊上晾乳晒臀的姑娘们见凌夕上楼，更是挤作一团，嬉笑不绝。
　　其实凌夕本意是来找伎子的，她现在既已嫁人，也不怕被伎子破身，顺便还能污一污刘琰的威名。
　　可是一进到这永欢阁，凌夕便有一种不好的预感，怕不是刘琰那厮一时不悦也来买醉？
　　想到此处，凌夕不由自主地就拐上了楚音馆。
　　她使劲拍拍脑袋，怎的自己跟个怨妇似的，竟像是来捉奸？
　　驱散这荒唐的想法，凌夕便想下楼离去，不成想刚转身便看到一熟悉的身影：身披藏青色华服，玉带系腰，束发金冠，凤眼狭长，要命的是那人左眼角下的泪痣，说不出的邪魅妖娆。
　　见了鬼了，凌夕吓得倒退两步，见那权贵模样的男子拥着美人缓步上楼，心思都放在揉捏美人胸乳上，应是没注意到她。
　　凌夕便迅速抽身，连嘘带喘地一路小跑到了回廊的最后一扇门，想也没想便闯了进去。
　　冤家路窄啊，凌夕稍稍抚平心绪，刚刚栓上门瘫坐在地，只听得背后响起一磁沉而诧异的声音：“夕儿？”
　　这声音凌夕再熟悉不过了，她嘴角一阵抽搐，立刻换上一副谄媚的笑容，转过头去，看着面色黑如玄铁、目光如炬的男子，娇嗔道：“阿琰，好巧啊——”
　　『啊』字未落，刘琰一跃而起，一把捉了凌夕在怀，三步并作两步带她一起躲到了一扇屏风的后面，轻轻环上她捂住了她的口。
　　凌夕这才仔细打量刘琰，只见他长发全部束起，未着佩饰。身着玄色贴身夜行服，腰间别着一把短小精致的短刃，竟是作飞贼打扮。
　　向外看去，似乎是一女子卧房，屏风隔壁是一张黄花梨木雕花大床，宽大的床上被褥整齐迭放，床边摆着一张女子妆台，上面胭脂水粉放了一堆。
　　在远处有长小几，上面的东西凌夕看不真切，似乎是皮鞭铁镣一类的物件。
　　“有人来了，莫动。”凌夕正想开口，刘琰便附在她耳畔低声嘱咐，顺便松开了她的口。
　　这时大门吱呀一声打开，听声音似乎进来了五六个人。
　　其中一人年龄二十有余，赤金红袍，剑眉星目，面目威严，一看便知是个权贵。
　　其他几人不似普通家奴，倒像是训练有素的兵将，神情肃穆，不发一言，按着一惊疑不定的女子跪倒在地。
　　“把这婊子放下，你们其他人都可以下去了。”一个浑厚的声音响起，接着闲杂人等均退出掩了门。
　　凌夕疑惑地望向刘琰，刘琰微微侧头，示意她继续听下去。
　　“你是柳飘儿？”男人的声音再次响起。
　　这时微微有抽泣的声音，继而听得一女子带着哭腔道：“回大人，贱妾正是柳飘儿。”
　　“哦？那你便是在『温香软玉榜』上号称『玉女猫妖』的妓子了？”男子看似饶有兴趣，从小几上摸起一柄长鞭，玩味儿挑起女子的下颌，徐徐地道，“世人说永欢阁名妓柳飘儿，经由严卓清那厮精心调教，如猫妖般有九条命，竟是怎么玩儿都玩儿不死，爷倒好奇这流言几分真假。”
　　凌夕猛地一激灵，严卓清不是给圣上出点子折磨丽妃和纯嫔的那个礼部侍郎么，没想到这可怜妓子竟是他的相好。
　　至于那『玉女猫妖』九条命，再看向那小几上的皮鞭镣铐，凌夕便心下明了了几分。
　　“大人饶命，”柳飘儿似吓破了胆，声音明显都变了声调，“贱妾卑微如草芥，不值一提，求大人放过贱妾吧！”
　　“哦？”男子换手捏起女子的下巴，朗声笑道，“我听说，你还是赵梓川的相好？”
　　“贱妾不敢……”柳飘儿惶恐地连连摇头，吓得抖如筛糠。
　　怎的又扯上赵梓川？
　　这不是长姐夫君的大哥么？
　　凌夕同情柳飘儿的处境，苦于没有办法替她解围，便不由自主地抓紧了刘琰的衣襟。
　　倏尔被刘琰大手握住，抬头便对上他那平静如水意味深长的目光。
　　“大人——贱妾今日只是替赵郎传话，不曾——”柳飘儿还欲辩解，倏地对上男子阴鸷的目光，竟吓得再也说不出话来。
　　蓦地，柳飘儿自行起身开始脱下衣物，直至光溜溜的一丝不挂，便又从小几拿起了一捆粗麻绳，坐在床上，将自己的双腿分别绑在左右两侧的床柱上，致使双腿大张。
　　那被称作『大人』的男子冷哼一声，接过剩下的绳子将柳飘儿的双臂也分别捆在床头两侧的床柱上后，满意道：“你这淫妇明明熟练地很，还装模作样给爷拿乔，看来爷今日得好好替赵家郎君管教管教你。”
　　“大人饶命——啊——”一声凄厉的叫声响彻楼宇，柳飘儿光洁的胸乳上便晕开了一道血印。
　　透过屏风缝隙，刚好可以看到侧身躺着的柳飘儿胸前那道触目惊心的血痕。凌夕不忍，这时双眼旋即被温热的掌心蒙住。
　　啪啪又是接连几下，柳飘儿一次比一次叫得响亮凄惨。
　　然而就在那男子将一罐透明的汁液抹在柳飘儿伤口上之后，柳飘儿渐渐停止了哭喊，开始不受控制地扭动身体，再张口即是淫荡的呻吟。
　　“你这万人操的穴还挺紧的，吸着爷的手不放。”男子抠了一把柳飘儿的小穴，一边言语调戏，一边转身从小几拿起一根丝线，将柳飘儿两个乳头死死系住，不一会儿两个乳头胀的又红又圆，宛若熟透的樱桃。
　　然后男子双手翻开她的阴唇，摸着阴蒂的纹路抠挖。
　　柳飘儿身上伤口不停流血，疼痛的刺激带来的快感让她不住地浪叫，一遍遍乞求『大人』快些操她。
　　而『大人』却似乎是嫌她吵闹，直接将一圆木塞子怼进她口中。
　　柳飘儿吐不出木塞，只能发出呜呜嗯嗯的声音。
　　“骚货！”男子又是猛抽了几下柳飘儿的奶子，手指在穴里粗暴地抽插了几十个来回，继而拔出木塞，厉声问道：“说罢，赵家郎君要你带什么话？”
　　话音一落，凌夕只觉捂着她双眼的掌心一紧。
　　“啊啊——”柳飘儿一边控制不住淫叫，一边上气不接下气地回道，“赵郎说，啊啊——哦——下月初八——嗯啊——是个好日子，天，天威将军凯旋，嗯啊——要，要好生为他——啊啊啊——接风洗尘……”
　　天威将军？
　　凌夕心中默念这熟悉的名字，突然脑中一闪，这不是她常年征战在外的表兄薛安辰么！
　　表兄年少有为，刚打了胜仗便被封为天威将军。
　　听柳飘儿这么说，表兄是这是要凯旋归京了。
　　“哦？那岂不是还剩十天，确实该好好准备一番。”男子眼中精光一闪，将手中皮鞭一扔，嘴角扬了起充满杀意的弧度。
　　看着床上女子血肉模糊，淫穴里淅淅沥沥流着淫水，嘴里口口声声求着被操。
　　男子猛然胯下一紧，解开衣带，举着男根将那女子一插到底。
　　“呃，你这浪穴，吸死爷了！”男子骑在柳飘儿身上，一面用力耕作，一面抓着乳头快要胀破的奶子揉捏成各种形状。
　　做到极致之处，男子一掌又一掌扇打着柳飘儿乱晃的奶子，那乳肉被生生打得如熟透了一般。
　　“爷——啊啊啊——奴家要去了——啊啊啊——”柳飘儿被越打越兴奋，臀部使劲地上下翻拱。
　　淫穴的蜜液好似决堤的洪水，一浪又一浪猛烈的喷出。
　　不晓得过了多久，床上的男女反复交换着不同的姿势，柳飘儿如一块五花肉般被放在砧板上百般蹂躏。
　　直到红烛烧得都见了底，妇人早已没了声音，方才听见男子一声长啸，屋内瞬间归于寂静。

第18章 在青楼里被夫君操
　　“来人，”过了片刻，昏暗的屋中再次响起男子低沉的声音，“把柳飘儿带走吧。”
　　即刻门被推开，方才的四五名兵将进来，窸窸窣窣忙活了一通，凌夕便从屏风缝隙看到权贵男子和他的仆从，搀架着伤痕累累、昏迷不醒的柳飘儿离开了房门。
　　“夕儿，走吧。”又等了片刻，见无人再进来，刘琰终是松开怀里的人儿，低声说道。
　　不知不觉中，凌夕腿已麻木至极不能动弹，更要命的是，恐是因为刚刚观看了一场触目惊心的交媾，她体内的缅铃突然发作起来，小穴燥热空虚，蜜液似乎已经开始外涌。
　　“怎么了？”刘琰见凌夕一动不动，以为她被刚刚的场景惊着了，便揽过她香肩，一手抚上她脸颊。这一碰着实将他冰凉的指尖一烫。
　　见凌夕身体微颤，脸色涨的通红，双腿紧紧夹着，眼波流转也不敢看他，刘琰嘴角一挑，心下了然，搂上凌夕的柳腰，啄了一下她微红的耳垂，附在她耳边柔声道：“夕儿可是想要夫君疼爱，我们换个地方可好？”
　　“不好。”凌夕不想被看穿当下的欲望，故意撇过头道。
　　下一刻，凌夕身子一歪便落入一个温热坚实的怀抱，对上刘琰不怀好意的笑眼，心下一沉，暗道，这下真的完了。
　　此时正值永欢阁的高潮，楚音馆里淫词艳曲、交合欢爱之声余音绕梁，此起彼伏。
　　此刻凌夕闭着眼躺在一张红木锦缎的大床上，一动不敢动，耳畔不断激荡着隔壁男女高潮迭起的叫床声。
　　再睁开眼，她双眸望着挂在房梁上画着鸳鸯交颈的红灯笼盯了片刻，侧头望去，只见妩娘跟刘琰嘱咐了几句，又朝她暧昧不明地掩口一笑，继而转身退了出去，轻轻带上了门。
　　凌夕再次绝望的闭上眼。
　　刘琰那厮还没有主动跟她道歉呢，凌夕愤懑地暗想。
　　继而她又有些心虚，倘若缅铃被发现了怎么办？
　　更何况，昱王和王妃成婚三日，却在青楼交欢，传出去这叫什么事儿？
　　再说刘琰，一想到下午对凌夕说出的那些重话就万分后悔。
　　凌夕经历了那般不愉快的事情，他本当是应该陪着她的，可是不知为何，当他一见到凌夕想起顾玄时那哀婉的神情，他便发了疯似的嫉妒。
　　以至于一气之下将凌夕不管不顾地丢在娘家，匆匆离去。
　　刘琰整日都觉得堵心，原本是打算晚上回凌府接她的，顺便好好赔罪。
　　只是突然的线报传来，迫使他不得不先来永欢阁走一趟，更没想到这一趟竟能遇见他的夕儿。
　　此刻刘琰换了一身玄金华袍，束发金冠，面色沉吟地立在一旁。
　　他眉飞入鬓，眼波深邃，薄唇微抿，细细打量着美眸紧闭、浑身紧绷，故作矜持却浑身散发着诱惑的凌夕，他藏不住眼底浓浓的笑意，脱下外氅，坐在床边，俯身用手掌撑在凌夕腰间，亲了一口凌夕湿润发抖的朱唇。
　　轻笑道：“夕儿醒醒，二哥哥来疼夕儿了。”
　　果然，身下的人儿打了个激灵，红唇愈发红润诱人。
　　刘琰兴起，便故意靠得她很近，呼出的热气喷在凌夕精致的小脸上，薄唇有意无意地擦过她的面颊、眉眼，大手也轻轻抚上她的乳儿，温柔地挑逗着快要胀破的乳尖。
　　“夫君，我，我今天不想……”凌夕受不住此番撩拨，双手按住刘琰坚实的胸膛，拼命夹紧穴中的缅铃，哀求道。
　　刘琰含上她的朱唇，轻柔地吻着，一边蛊惑道：“夕儿的身子可不是这么说的。”
　　“啊——”刘琰的手伸进凌夕的亵裤，摸上花珠，小心描摹了一翻，凌夕一声呻吟，瞬间湿了刘琰一手。
　　“夫君，放了我，求你……”凌夕苦苦哀求，眸中水光闪动，万般楚楚可怜。
　　“夕儿这么湿……”刘琰呼吸急促，粗重地喘着气道：“二哥哥想尝尝夕儿……”
　　接着刘琰放开了凌夕被吻得发红的樱唇，脱下自己的中衣，亦俯下身解开凌夕的衣裙。
　　灵巧的舌贴着凌夕的皮肤，从脖颈滑至锁骨，至深深的乳沟，至挺立的乳尖，至平坦的小腹，至股间的芳草，至湿润的穴口，一路侵略采撷，所到之处，皆种满赤红鲜艳的吻痕。
　　“夫君——”凌夕一阵颤栗，竟是刘琰含住了她的花珠。
　　不得不说，只有刘琰这恰到好处的吮咬，最是处处击中要害，灵舌舔舐几下，便令凌夕泄了身。
　　刘琰贪婪地攫取着甘露，那源源不断的香甜令他魂牵梦萦醉生梦死。
　　他舌尖弹跳、来回舔弄，随后用修长的手指拨开紧闭的唇肉，想一窥洞中绚烂。
　　只见红彤彤的珍珠挂着爱液颤颤地发抖，娇嫩的穴肉湿滑黏腻，幽深的甬道里似有异物，刘琰好奇，将舌伸进小穴深处刺探，竟触及一线绳。
　　凌夕亦觉察到有异，正欲夹紧双腿，却不想刘琰将舌一卷，牙齿咬住了金线一扯，连着拉出三个银色小球来。
　　“啊啊啊——”小球相撞乱跳，表面凸起的纹路剐蹭过穴肉引得凌夕一阵欢愉的呻吟。
　　刘琰静静看着洞中拉出的小球，周身裹满凌夕的蜜液，银光闪闪。
　　在看向穴口，尚且卡着第四枚小球，穴口一张一翕，『啵』得一声将第四枚小球挤了出来。
　　“夕儿竟用缅铃这等淫器，是觉得本王不能满足夕儿么！”刘琰怒极，喷张的情欲和愤怒瞬间染红了他的双眸。
　　他坐起身，一把拉起尚在颤抖的凌夕，死死扣着她的下巴令她看着自己下体排出的四颗缅铃，恨恨道：“才两天未做，夕儿便这般欲求不满了么！还是说，这是谁家郎君送给夕儿的礼物？”
　　“不，不是——”凌夕有气无力，想起下午顾玄一颗一颗将缅铃按入自己体内的过程，身体愈发燥热，下体亦愈发空虚。
　　她顾不得刘琰怒极，也无心想去解释，只是出于本能地攀上刘琰的颈，趴在他肩头乞求道：“二哥哥，给我，我要……”
　　这声『二哥哥』叫得刘琰心中一颤，怒气顿时消逝了大半，紧接着他粗暴地将凌夕两腿缠在自己腰上，重新将那几枚缅铃推入凌夕体内，拔出自己硬的发黑的龙根，抵着缅铃一同向穴里送入。
　　“啊不行——太大了——”刘琰巨大的男根本就足以占满了凌夕紧致的甬道，加上前面一串跳脱的缅铃，合力刺激着凌夕的每一处敏感。
　　刘琰奋力地快速抽动着，因着缅铃的触感，他自己也被刺激得异常兴奋。
　　“夕儿好紧-——呃——”刘琰忍不住低吟，他紧紧搂着凌夕，抚摸着她光滑妩媚的后颈，狠狠亲吻撕咬着，手里把玩着浑圆的乳肉，揉捏之余将乳珠捻得红肿。
　　“唔好烫——嗯——夫君使劲，使劲入我——啊——”刘琰做得狂狼，凌夕紧紧抠住刘琰的背部，抓住一道道血印。
　　“叫二哥哥，叫我二哥哥，二哥哥射给你……”刘琰看着凌夕意乱情迷又楚楚动人的样子，睫毛翕动竟晕染了一层水汽，便不由得加大了力度，一心只想把她操哭、操烂，嵌入自己的身体里。
　　“二哥哥——”凌夕呜咽着，闭着眼仰起头纯粹地承受着刘琰带给她的欢愉，“夕儿——嗯——要二哥哥操——啊啊——操烂夕儿——啊啊啊——夕儿要泄了——啊啊啊——”
　　刘琰闷哼着，龙根奋力抽插，额头和后背冒出细密的汗珠。
　　怀中的人儿泄了一次又一次，脸上挂满泪痕，他却仿佛着魔般不愿停止，将美人儿坐着操，躺着操、趴着操、跪着操。
　　两人如彼此攀附的藤萝，一同坠入了欢爱的无底地狱，一起喊叫着一次又一次达到了欢愉的顶峰。
　　一场场欢爱过后，凌夕虚脱地伏在刘琰的胸前微喘着，小穴红肿不堪。失了方才的舒爽，现在开始有些微微的钝痛。
　　“还有一个时辰天就亮了，夫君为你叫个郎中看看。”刘琰揽着凌夕，他刚刚似乎太过忘情了，做的确实狠了些。
　　“夫君，不必了吧。”凌夕知道他是什么意思，一时感到有些羞赧。
　　刘琰面色一沉，叹了口气，道：“怎么不必，怪我太过用力了，小穴肿成那样还是要上点药才行。”
　　见凌夕闻言娇羞地捂着脸朝自己怀里挤了挤，刘琰心头一软，揽紧了她，随即拿出那串尚挂着爱液的缅铃，不着痕迹地叹了口气，道：“这淫器二哥哥先帮你保管着，想要的话日后再说。”
　　凌夕不明白刘琰为何不问她这缅铃的由来，亦不问她为何今晚要来永欢阁，便悄悄抬起头，见刘琰双目轻闭，沉静的侧颜俊美得如同鬼斧神工，性感的喉结随着他平稳的呼吸微微起伏，凌夕没来由的心慌了，接着便埋头下去，赶走这些纷乱的思绪，一觉睡到了天明。

第19章 嫡女与伎子不得不说的二三事
　　第二天一早醒来，窗外一片艳阳高照。永欢阁的人均是昼伏夜出，此刻门外正是一片寂静无声。
　　凌夕伸了一个懒腰，见身旁空空尚有余温，想来刘琰定是一早又去赶早朝了，便起身朝门外唤了几声。
　　白术闻言走了进来，赶忙扶住正要起床的凌夕，摸出一枚精致瓷瓶，道：“娘娘莫动，方才王爷命郎中过来瞧过了娘娘的伤势，郎中开了此药可为娘娘缓解疼痛。此药需每隔一个时辰用一次，一日方能见好。方才娘娘未醒时王爷已为娘娘上过一次药，王爷走时吩咐奴才等娘娘醒来再为娘娘上药。”
　　听白术这么一说，凌夕顿感下腹一阵撕裂般的疼痛袭来，小穴恐怕依旧肿的不成样子。便点了点头，坐在床上，将两腿张开，正对着白术。
　　白术见凌夕面色红润，睡眼惺忪，两股间粉红小穴紧闭，似乎尚未醒来，整个阴户红肿不堪，昨晚必是好生受了一番折磨。
　　想到凌夕放浪承欢的样子，白术脸上瞬间腾起红晕，胯下也硬了起来。
　　“娘娘，忍着点，奴这就上药了。”白术极力克制着一把扑倒王妃的冲动，旋开瓷瓶盖子，挑了一指乳白的药膏，轻轻拨开王妃的阴唇，抹在了周围的穴肉和珍珠上。
　　“嗯——轻点——”白术的触感令凌夕一颤，她这几天多次欢爱，身体已是异常敏感，轻轻一碰便又有些情不自禁。
　　“是，娘娘。”白术故意将手指深入了一寸，抚摸着光滑的肉壁，激得原本干燥的肉穴立刻湿润起来。
　　“别——”凌夕急喘，猛地一手按住白术不断试探的右手。
　　白术心下触动，胸腔中似燃起熊熊烈火，好想狠狠心把王妃压在身下好好伺候一番。
　　但看向她微颤红肿的小穴，终是不忍，便迅速涂好了药膏，帮她穿上亵裤。
　　待凌夕穿戴好衣物正欲离开，似突然想起了什么，转向白术问道：“你可有看到一年轻男子出入永欢阁？那男子左眼下有一颗泪痣。”
　　白术思索片刻，答道：“不曾见过。”
　　凌夕稍稍放心，便提步而出，下了楚音馆的花梯，却隐隐听见永欢阁的大堂内似有吵闹之声。
　　“你这个酒囊饭袋，也不撒泡尿照照自己，还妄图找华吟馆头牌作陪，当真是不要脸！”凌夕尚未进人大堂，便见听见一女子凶狠泼辣的声音传来。
　　女子一头乌发梳成长辫垂在脑后，身着大红锦服，腰间坠玉，足蹬金靴，身量娇小，身姿婀娜。
　　凌夕一看背影便认出这正是自己闺中好友，兵部侍郎之女杨祯儿。
　　女子面前是一脑满肠肥的公子哥，即便是锦衣华服的打扮也遮不住其猥琐淫邪之气。
　　巧了，这人凌夕也是认得，永欢阁的熟客，百年世家嫡出的王家六郎王璞。
　　凌夕正好奇这两人今日怎么对上了，却听见王家六郎口气轻薄地说道：“什么头牌不头牌，既是伎子，那就是靠卖肉过活的下贱胚子，哪有不服侍客人的道理？”
　　“你竟敢如此形容洛郎！你，你——”杨祯儿气急怒道，指着王璞的鼻子竟急的说不出话来。
　　“好了好了，二位贵客息怒，”妩娘拉住杨祯儿衣袖，劝解道，“杨大小姐何必管这档子闲事儿，我们永欢阁做的便是这皮肉买卖的生意，那王家郎君既是付了一千金的，洛羽断然是没有拒绝的道理啊。”
　　“可是——”杨祯儿一跺脚，咬牙切齿道：“可是王璞那厮是腌臜男子，怎能碰得洛郎！”
　　凌夕总算听明白了，看来是这被祯儿相中的华吟馆头牌伎子洛羽，被王璞买去了春宵。
　　京都之中确实不少世家公子喜好男风，可是华吟馆头牌洛羽是出了名的只待女客不接男宾。
　　做为闺中密友，凌夕向来知晓杨祯儿一直是洛羽的入幕之宾，虽知身份悬殊不能以身相许，亦不能收伎子做房宠，一来二去二人还是互生情愫，时常相会。
　　今日这王璞故意出金大张旗鼓地买洛羽良宵，不是故意来毁他名声，就是来给祯儿添堵。
　　这时，人群之中走出一青衣男子，虽面貌清新俊逸，气质非凡，却面色苍白，神色忧郁。
　　杨祯儿见到青衣男子一脸欣喜，立刻上前挽住他右臂，柔声唤了一声『洛郎』。
　　王璞嗤笑一声，审视地打量着洛羽。
　　洛羽不着痕迹地抽出被杨祯儿挽着的右臂，转向王璞低头拱手，缓缓道：“洛羽贱命一条，多谢王家六郎垂青，整整一千两金足见郎君厚爱，今晚洛羽自当尽力相陪，不负郎君美意。”
　　此话一出，众人皆惊得鸦雀无声。尤其杨祯儿，瞪着一双水亮的眼睛，不可置信地看着洛羽。
　　此后，妩娘见买卖已成，便满脸堆笑、百般奉承地送走了王家六郎。众人作鸟兽散，只剩下呆若木鸡的杨祯儿和一言不发的洛羽。
　　“洛郎——”
　　“杨大小姐还有何事？”不等杨祯儿回答，洛羽已甩开袖袍转身而去，一边说道：“王郎一掷千金，小人惶恐，当下去好生准备，请杨大小姐自便。”话音未落，洛羽便大步离开，再未回头。
　　杨祯儿泪流满面，瘫倒在地。
　　凌夕见状快步上前，轻轻抚上杨祯儿的肩膀，不忍道：“祯儿，我们先走吧。”
　　杨祯儿一滞，回头见是凌夕，『哇』的一声哭喊起来，抱着凌夕哽咽道：“自便！他竟叫我自便！区区一千金而已，就能教他去服侍男子么！”
　　凌夕心痛，抱紧了杨祯儿，安慰道：“妩娘说的对，洛羽不过是个伎子，这皮肉生意跟谁做不是做，你为何这般用情啊！”
　　杨祯儿闻言松开凌夕，眼睛红肿地望着她，哀恸道：“我连身子都给了他，你教我怎么不动情……”
　　凌夕大惊，她知道杨祯儿身为杨家嫡长女，杨父甚是溺爱，竟没想到她竟然胆大到主动献身给青楼伎子。
　　“可是你当清楚，你们注定不会有结果。”凌夕伸手拭去祯儿脸上的泪水，心疼地看着她。
　　“我想为他赎身的，待我求过爹爹，至少，至少他可以成为我的房宠。”杨祯儿竟说得异常坚决。
　　凌夕闻言震惊无比，这杨祯儿真是被杨家宠坏了，竟生出这种想法。突然她似乎想到了什么，连忙问道：“这话你可跟洛羽讲过？”
　　“自是讲过的，我让他等我。”杨祯儿不明，抽噎着望着凌夕。
　　凌夕顿时明了，便起身转向白术，道：“白术，你看好祯儿，我去去就来。”说罢便提步往华吟馆走去，留下一脸错愕的杨祯儿在原地坐着。
　　华吟馆回廊临江所建，江风徐徐带起青衣男子的衣袍，平添一份凄凉。
　　“洛羽。”凌夕唤道。
　　青衣男子转过身，俯身作揖，毕恭毕敬道：“乐人洛羽见过王妃。”
　　“相识多年，你不必如此。”凌夕转身撑着栏杆，眺望江上行舟。
　　“二小姐，”洛羽声音轻了很多，叹息道：“你要说的小人都知晓，不必再多费口舌，洛羽又何尝不是身不由己。”
　　凌夕轻轻一笑，如四月桃花：“我不是劝你，只是好奇祯儿要被许给哪户人家。”
　　洛羽心惊，差点没站稳，急忙扶住栏杆，撇过头，低声道：“洛羽不知二小姐何意。”
　　“正是王家六郎吧，”凌夕眼睛一眯，沉色道：“所以你听说祯儿要给你赎身，便决定主动断了她的念想。”
　　“是王家六郎找上门来，”洛羽似乎瞬间失去了所有力气，哀戚道，“他说祯儿是世家嫡女，须同世家子联姻，而他们王家则是最好的人选。他知道祯儿要为我赎身，一旦我入了杨府，王氏便不可能再接受她，因此我便是祯儿觅得良婿的绊脚石。”

第20章 引火上身
　　“良婿？”凌夕嗤笑道：“那肥头大耳、花天酒地的王璞也能称得上是良婿？”
　　洛羽语塞，过了半晌，方吐出一句：“他毕竟是王氏嫡子。”
　　“这‘良婿’岂是你可以定义的？”凌夕长叹一声，转身对着洛羽看了良久，慢慢道：“我不会将这些告诉祯儿，也不会由着她为你赎身。你今日的所作所为，无需感动委屈，亦不要觉得为祯儿付出良多。你确实是祯儿觅得良婿的绊脚石，只是这绊脚石，自是由祯儿自己选择移还是不移，不需要石头自己移开，为她指引该走的路。”
　　见洛羽惊在原地，怔怔看着自己，凌夕莞尔一笑，道：“今日我将话都说明了，先让祯儿嫁入王府，你再随她去做房宠，这一手算盘打得响亮。但是你需想好了，自己有没有那个命。”
　　洛羽如受晴天霹雳，最后一份自私的筹谋也被拨开暴露在这青天白日里。
　　是了，他是真心爱恋祯儿，但是除此之外，他更想脱离风尘，便想用以身献祭的决绝令祯儿嫁入王氏后依然能记着自己，救赎自己。
　　凌夕说罢便转身离开，她明白祯儿和洛羽此刻定然都是痛苦万分，可是至少他们现在毕竟还有爱恋，不想着等到以后，连纯粹的爱恋都消失殆尽。
　　“王妃真是伶牙俐齿！”
　　身后响起一低沉的魅惑男声，凌夕顿感不详，猛然转头，一眼就看到了男子左眼下的泪痣。
　　“是你！”凌夕不觉后退两步，这人危险，她深知。
　　那妖娆男子今日换上一身妖冶的红衣，泼墨长发随着江风飘散，凤眼狭长，眼眸微眯着望着凌夕。
　　“承蒙王妃还记得在下。”男子上前两步，将凌夕逼至回廊拐弯处，双手撑住凌夕两侧的栏杆，竟把她圈在一隅无法动弹。
　　“登徒子，你敢轻薄我！”凌夕怒火中烧。
　　“登徒子？”男子邪魅一笑，凑近凌夕绯红的面颊，嗅着她散发的香气，暧昧道：“如此说来，不知昨日临渊公子所做之事算不算得上是‘轻薄’？”
　　凌夕心中大震，昨日和顾玄之事，竟被这贼人撞见了！
　　见凌夕张口结舌，男子便不由得轻轻吻上她面颊，沉声诱惑道：“不知道昱王带着顾玄送的缅铃操你是种什么感觉？还是说，昱王尚不知情呢？”
　　“你——”凌夕怒不可遏，死死抓住男子的衣襟，厉声道：“你敢乱说，我就——”
　　“就怎样？”男子丝毫不见慌乱，侧头含住凌夕的耳珠，道：“现在是王妃求我，怎么一点求人的样子都没有？”
　　“你放开我！”凌夕气极，却越想越怕，不知这贼人有如何通天的本事，竟知晓她周围发生的每一件事，不知不觉间声音已是软了几分：“你不要乱说。”
　　男子伸手环住了凌夕，将头埋在她颈窝，亲吻着她的锁骨和后颈，喃喃道：“放心，我不舍得你惹怒了昱王那厮，再被他往死里操一顿。”
　　凌夕正绝望地以为今天又要逃不过此劫，那男子突然放开了她，换上前所未有的正色，道：“今日在下有要事要办，不能陪伴王妃了，再过九日，在下一定好好给王妃赔罪。”
　　凌夕心中冷笑，不必赔罪，永远不见面才好。
　　随后只见那男子又恢复轻挑之态，继续道：“夕儿可唤我清郎。”说罢，男子朗声大笑，转身大步流星地消失在回廊中。
　　凌夕回到大堂时，杨祯儿还在地上坐着，却是双目无神地瞪着前方。
　　凌夕叹了口气，上前拉起杨祯儿的手，笑道：“走吧，咱们找家馆子去，我到现在可都没吃饭呢。”
　　杨祯儿一路都闷闷不乐，她开始还问凌夕去找洛羽说了什么，听闻凌夕说去帮她狠狠责骂了洛羽一顿，又心生不快，让凌夕不要怪罪洛羽。
　　凌夕只得无奈摇摇头，劝祯儿别再想这事了。
　　待摆满了一桌子的酒菜，两杯杜康下肚，杨祯儿终是没有那么萎靡不振了。
　　这时她又灌了一杯黄汤，拉着凌夕的手道：“好姐妹，话说回来，你嫁给昱王过的可好？”
　　“尚可。”凌夕抢过杨祯儿又满上的酒杯，代她一饮而尽。
　　“哈哈！”杨祯儿微醺，一边拍手笑道：“看来昱王功夫不错，一提他你的脸都红了。”
　　“瞎说，脸红是喝酒喝的。”凌夕将酒杯往杨祯儿面前一推，辩解道。
　　“夕儿，你说嫁人之后有何不同吗？”杨祯儿歪着头，眼睛一眨一眨地望着凌夕。
　　凌夕想了想，似乎虽然只有短短几天，可是刘琰给了她一种之前从未感受过的温暖，不似父亲那般冰冷的客套，不似姐姐那般惶恐的照顾，不似陈氏那种虚伪的关心，更像一种发自内心的欢喜。
　　见凌夕陷入沉思久久不语，杨祯儿仰头又灌了一杯酒，失落道：“我知道我爹也在筹谋我的婚事，一想到要嫁给个素未谋面的人，这心里真真是难受。”
　　倒真不是个素未谋面之人，怕是这傻姑子还不知道她爹为她选的正是今天与她对峙的王家六郎。
　　正在这时，忽然客栈外进来一行劲装打扮的兵卫，各个目露精光、训练有素。
　　紧接着一个华服大氅的气派男子踏步而入，在一派威严的仪仗中缓步上了二楼，落座在凌夕和杨祯儿的一帘之隔。
　　如不是亲眼见过，凌夕根本无法相信眼前这风度翩翩的贵胄正是昨晚暴虐柳飘儿的床榻之客。
　　“咦？”杨祯儿揉着眼睛看过去，虽隔着纱帘她还是认出了来人：“梁顺王怎的来此？”
　　“梁顺王？”凌夕想起昨天的种种，略微心惊。
　　“正是他。”杨祯儿又仔细辨认了片刻，压低了声音道：“正是我大盛唯一的异性王梁顺王郑歇。我爹不是兵部侍郎嘛，之前他来过我杨府与我爹议事，不会认错的。”
　　他怎会来此？王侯不是非召不得入京么？凌夕暗自思忖。
　　“阿四，楼下那撑伞的妇人甚美，带她上来一叙。”郑歇刚刚坐定，熟悉的声音便隔帘传来。
　　“回王爷，那妇人是王家六郎的妾室，我们此行低调，怕是不好动吧。”那名唤阿四的侍卫回道。
　　“你说的有理，便罢了吧。”郑歇摆摆手，示意阿四退下。
　　低调？凌夕暗笑，这大张旗鼓的牌面还真是低调。
　　“臣女见过王爷，”凌夕一惊，转身发现杨祯儿已然离席，径直走向了那梁顺王，只听她继续说道，“王家六郎的妾室名艳京城，臣女也想一睹风采呢，为何不邀来一叙？”
　　凌夕扶额，暗道不妙。
　　怕是祯儿仍旧记恨王璞，便借着酒劲儿想让梁顺王羞辱他妾室。
　　可是这梁顺王何等人物，以她凌夕现在的身份，恐怕也不好招惹。
　　“你是谁家小姐？竟认得我？”郑歇浓眉微微扬起，声音浑厚，听不出息怒。
　　“回王爷，小女乃是兵部杨侍郎嫡女，名唤杨祯儿，之前见过王爷的。”
　　“想起来了，”郑歇拉长了声音，缓缓道：“怎的，今日惹怒了杨大小姐的，是王家六郎还是他那妾室？”
　　杨祯儿十分诧异，没想到一开口就被人识破了动机，一时不知如何回话。
　　“来人，去把王六郎那妾室拖去巷子里奸污了，再扒光了扔到王家门口去。”
　　“属下遵命！”
　　短短一句话，惊得凌夕和杨祯儿瞠目结舌。这梁顺王何等猖狂，竟当众下令奸污世家公子的妾室，还扔到府邸门口！
　　待侍卫走后，郑歇掀了掀茶盖，一字一句道：“本王已为杨大小姐出了头，小姐当以何做回报呢？”

第21章 羊入虎口（H有口）
　　“我，我可以给王爷金银，多少都可以。”杨祯儿没有料到此等变故，瞬间酒醒了几分，惶恐道。
　　“金银？”郑歇抬高了声音，嘲讽道，“本王食邑三千户，会缺金银？”
　　杨祯儿闻言色变，惊恐地后退两步。
　　凌夕不禁握紧了酒杯，她昨日可是亲眼见识过的，梁顺王是个吃人不吐骨头的权贵，若是祯儿落到他手里，不敢想象。
　　“王爷，”凌夕掀帘而入，暗暗在背后扶住杨祯儿，压低了头道：“我家小姐与王氏并无仇怨，不过是和王爷一样欣赏那女子柔美之姿而已，不成想竟令王爷误会了意思。眼下我家小姐不胜酒力，我等还是先带小姐回府了。”
　　说罢凌夕便示意白术搀着杨祯儿离开。
　　这时，那名唤阿四的侍卫突然走出挡住了去路，并且将腰间佩剑取下举起在面前。
　　“杨家嫡女是不错，没想到婢子更是生的娇美。”郑歇斟了一杯茶，言语多有轻薄之意。
　　“王爷，你放我们走吧。”杨祯儿又急又怕，开口求道。
　　“昨晚那『猫妖』尚且尽兴，今日又白送来两个美人儿，这趟京都果真没白来。”郑歇重重放下茶盏，忽地站起，一把捞过凌夕，将她按在软席上，攥着她奋力挣扎的双手拉过头顶固定住，同时低吼道：“把客栈封了，将那杨氏嫡女给剥光了先放着，待本王先尝尝这个勾人的妖精。”
　　白术一声大喝，正欲与梁顺王拼命，却被阿四一掌敲在后颈晕了过去。杨祯儿亦挣扎哭喊，接着被几名侍卫拉到了一旁。
　　凌夕惊慌失措，想拼命地喊叫，却被死死捂住了口，只听见楼下呵斥的声音和众食客离去的脚步声，随着大门砰的一声关上，寂静的只剩下杨祯儿闷声的哭喊。
　　一时间，凌夕也急出了眼泪。
　　郑歇看着身下娇媚的女子泪眼朦胧，楚楚可怜，喉结上下滚动了一下。
　　他自诩阅女无数，竟还被眼前的女子一颦一簇撩拨的心旌荡漾，恨不得马上就扒光她入了她。
　　嘶啦一声，凌夕胸前的襦裙连同肚兜一起被撕开，浑圆丰满的两只玉兔跃然而出，雪白的乳肉上片片红印，均是刘琰昨日留下的痕迹。
　　郑歇扫过玉体上的斑驳印记，眸色一沉，低声道：“没想到可怜模样下竟是个淫妇，还这般与人欢爱过。”
　　“啊——住手——”凌夕双手被固定在头顶，双腿被紧紧压着，均动弹不得。
　　只得忍受着郑歇在她乳上粗暴的啃噬，乳尖被舔得红润挺立，痒得难受。
　　亵裤被解开，郑歇下手颇重，摸了一把花穴勾出一条蜜液，冷声道：“穴都给操肿了，看来你那郎君也不是个会怜香惜玉的人。”
　　随后，郑歇解开束带，弹出一紫黑色的阳物。他身经百战、年富力强，黑色巨龙被旺盛的毛发环绕着，宛若恶兽凶猛异常。
　　“先给本王舔舔。”郑歇双眸深邃，眼中燃着情欲，他将阳物松开，轻拍到凌夕脸上，吓得她一哆嗦。
　　那阳物粗大，凌夕的樱桃小口怕是会被撑爆。
　　郑歇见凌夕牙关紧咬，便一边弹拨着她的阴核，一边强硬地伸出手指插入她口中，手指搅动着她的丁香小舌，引得凌夕连连干呕。
　　见凌夕呕得一时闭不上口，郑歇趁机将阳物径直捅进她的口中，撑得她几乎睁不开眼。
　　郑歇倒吸一口气，没想到这紧致无双的小口差点让他初战就泄身，便强忍着挺身又来了几十个来回，爽得他连连感叹。
　　凌夕呜咽着，喉咙里被堵得难受，想吐又吐不出来。龙根的青筋刮过她的小舌，还引得她全身酥麻，津液顺着嘴角留下，一直流到她的乳尖上。
　　“王爷，严大人到了。”阿四的话音突然响起。
　　郑歇正在兴头，闻言使劲抽插了几十个来回，巨物拔出，一股浓精就这样射满了凌夕双乳，浓郁的麝香之气氤氲开来。
　　待他闷哼着抖净了全部阳精，才沉声道：“让他进来。”
　　凌夕身体被放开，立刻转身撑着软席干呕，将方才残留的白浊全都吐了出来，那快要憋死的感觉令她几欲晕厥。
　　这时听得一无比熟悉的声音响起：“我道是为何遣散了众人，原是王爷金屋藏娇呢！”
　　凌夕猛然抬头，对上那双风流无限的桃花眼，目光移至左眼下的泪痣，竟仿佛抓住了一根救命稻草般望着他。
　　男子心下一空，随即按下心中复杂的心情，迅速换上俊朗清逸的笑容，转向郑歇，道：“王爷，这是？”
　　郑歇慵懒地倚着软榻，衣襟大敞，胯下阳物依旧挺立不倒。
　　他伸手捏住凌夕的下颌，将她的面容转向男子，得意道：“严大人，这婢子是本王今日偶然得来的宝物，应当是那杨家大小姐的婢女。本王刚刚试了她那绝妙的小口，当真是吸人精魄，现下已是迫不及待想操操她小穴了。”
　　“王爷，”男子深吸了一口气，侧目道：“这等婢子满身污痕，穴看起来刚刚被人操肿，怕是有辱王爷身份。相比之下，待字闺中的杨家嫡女不是更合王爷身份？”
　　郑歇瞥了一眼赤身裸体捆在一旁哭哭啼啼的杨祯儿，再看向嘴角依旧挂着白浊，一脸愤恨地望着他的凌夕，更是忍不住抬掌摸上凌夕的玉腿，话未出口，又听那『严大人』说道：“杨家嫡女绑已经绑了，春宵苦短，王爷切莫在低贱婢子上耗费心力。这贱婢看似脾气硬，不如交给臣下驯服。”
　　郑歇思索片刻，这杨氏嫡女本就是他来京的目的之一，今日她自投罗网，若强行要了她，日后杨侍郎便会求着把女儿嫁给自己，便无需再费心思力气逼迫杨氏跟自己联姻了。
　　“好。但是这婢子性子烈，本王看着你来。”郑歇离开软席，倚着一旁的小垫，津津有味地喝起茶来。
　　来人背过郑歇，面朝凌夕，面色立刻沉了下来。
　　这一刻，他没来由地烦躁。
　　想起第一次在凌府见到凌夕，他不顾违背上面的命令，不忍让那对低贱的父子奸污她，硬是亲自对她用强做了那事。
　　今早本是怜惜她被昱王折磨一晚，才忍住没有要了她，并许她九日之约。
　　万万没想到她竟然落到了暴君梁顺王的手里。
　　而现在，这娇俏的人儿似乎已经被狠狠蹂躏过一番了。
　　“夕儿，别怕。”那男子轻柔的抱起凌夕，在她耳畔细不可闻地说道。
　　“你也要上我么？”凌夕亦回他，雪白的胸脯上全是白浊的污秽，眼眶通红楚楚可怜。
　　“配合我一下。”男子心被纠紧，却只能如此回答。
　　继而男子拿起白帕，拭去凌夕身上的污秽，托起凌夕光裸的身体，拥在自己怀中，用宽袍将她裹紧，背对着郑歇，将她放在窗台上，解开衣带，将身体贴上凌夕律动起来。
　　凌夕疲惫不堪，恍然发现那男子并未将男根放在她穴里，却是自己握着在她股沟处摩擦。
　　“夕儿，你叫两声……”男子伏在凌夕耳畔，似隐忍着艰难说道。
　　凌夕了然，这男子是为了救她而掩人耳目，便假装应了几声。
　　果然，郑歇看了半晌，觉得甚是无趣，便抱起杨祯儿去了隔壁。
　　一阵乒铃乓啷的器具摔地声，连同着杨祯儿撕心裂肺的哭喊传来，令凌夕咬紧了嘴唇。
　　“你这是害了祯儿。”凌夕对伏在他身上的男子说道。
　　“杨祯儿与我何干，我只想救你。”男子嗅着凌夕的体香，手中触摸这魂牵梦绕的温香软玉，忍不住摸上她的乳儿轻轻捏着。
　　“为何救我？”凌夕问。
　　“因为馋你的身子。”明明是心疼，说出口的却还是轻浮的调戏。
　　凌夕微怒，将胸前的手扯下，道：“祯儿这下惨了，那梁顺王相当暴虐，怎么才能救她？”
　　“梁顺王原配早逝，他一直在物色世家女子。杨家嫡女本就是他选中之人，躲得过初一躲不过十五。”男子喘着粗气，在凌夕耳畔不住呼出魅惑的热气，同时将男根按在凌夕的股沟间摩擦，竟带着凌夕的穴也痒了起来。
　　“要不，你进来吧。”凌夕道。

第22章 客栈二楼的一室旖旎
　　男子大喜，不可置信地看着凌夕，手指轻轻捻起她饱胀的花珠，一边揉捏着花珠一边轻吻着她撩人的锁骨。
　　凌夕轻声呻吟，一手抚上自己的双乳拨弄着乳尖，一手握住男子巨烫无比的男根没在自己穴中，蜜液随之被挤着发出『噗嗤』的声音。
　　“唔——清郎——”凌夕微微仰头，唤出了声。
　　男子身躯一震，被这声称呼唤得心头一酥，便将凌夕翻转过去背对着他，抬起她的一条玉腿架在胳膊上，男根从后方直直送进她的小穴，轻轻抽插起来。
　　凌夕双手扶着男子搂着她细腰的手臂，两只玉乳随着律动左右摇晃，穴里随着阳物的进出而滋滋流着爱液，沿着她洁白的大腿顺流而下，湿了一地。
　　然而这番毫无遮掩的一室春光，就这样暴露在打开的窗棂中。
　　楼下人来人往、络绎不绝，小贩的吆喝声、车马颠簸声仿佛就在耳边。
　　但凡有人抬头，便可看到客栈二楼颠鸾倒凤的男女。
　　客栈二楼的对面是一所寺庙的经堂，此刻一群新入寺的小和尚正齐声朗朗，口念『色即是空，空即是色』。
　　年轻的大师兄刚训斥完一名心性未定的小和尚，转眼便看到对面客栈二楼那幕淫靡的画面，从此『色』字便成了他的心魔。
　　凌夕情动地呻吟，身体不住地扭动。
　　身后男子搂着她的手从小腹游走至胸前的珍珠，含咬着她敏感的耳垂，胯下激烈地抽送着，一下一下直撞花心。
　　凌夕娇喘连连，一股又一股喷着爱液，那晶莹的水柱在阳光下闪烁着灼人的光芒。
　　“师兄，你在看什么？”心性未定的小和尚见大师兄望着他身后发呆，正欲转身，却被一只大手蒙住了眼，只听得大师兄低哑道：“没什么。”
　　“要到了——啊啊啊——”随着身后的男子松开精关，滚烫阳精直射花心深处，凌夕一声长吟，和拥着他的男子一同到达了高潮。
　　随即男子抱起凌夕回到厅中软席，仔细为她擦拭了身体。
　　隔壁杨祯儿的叫声已从悲戚的哭喊改为娇媚的呻吟，男女激战正欢，怕是一时半会儿都做不完。
　　“我知道你是谁，”凌夕有气无力地倚在男子怀中，任凭他无限怜爱地抚摸着自己柔若无骨的身子，“你是礼部侍郎，严卓清。”
　　“王妃聪明。”严卓清轻笑，不禁扬起了眉梢。
　　“你的主上是谁？为何要令那贱奴父子奸污我？”凌夕起身，撑着男子的胸膛问道。
　　“唉，”严卓清重重叹了一口，重新将凌夕圈在怀里，道，“谁让王妃生得这般千娇百媚，自然是有人眼红刘琰艳福了。”
　　“那你今日来见梁顺王，也是那主上派来的？”
　　严卓清一哂，咬着凌夕的耳尖道：“夕儿不乖，是想套我话呢。”
　　“我哪里套你话，”凌夕娇嗔道，“是听说我表兄要归朝了，以为梁顺王也是为此事而来而已。”
　　“你也知道天威将军要归朝了？”严卓清眼中闪过一丝疑虑。
　　凌夕亦听出不妥，试探问道：“怎么，表兄不是胜仗凯旋，受召归朝么？”
　　严卓清笑道：“自然是胜仗凯旋，受召归朝。”
　　这时白术在一旁痛叫一声，终是悠悠转醒。
　　严卓清看了一眼，便扶起凌夕，帮她拢了拢衣衫，道：“让白术带你先走吧，剩下的交给我。”
　　“那祯儿……”
　　隔壁女子依旧淫叫不绝，男子一边卖力辱骂着，一边奋力地耕作，肉体撞击的啪啪声，直听得人脸红心跳。
　　“放心，我已差人以梁顺王的名义暗地里知会了杨侍郎，恐怕明日王爷便是要上杨府商议婚事了。”严卓清拢起凌夕额前的碎发挽在耳后，继而满眼含笑，故意调戏道：“夕儿的穴若是想我，可去永欢阁找妩娘。”
　　严卓清趁着梁顺王尚在与杨氏嫡女鏖战，赶紧送走了凌夕。
　　刚刚目送他们马车远去，回头一进客栈，俨然发现郑歇身上搭了一件中衣正坐在一楼大堂里闭目养神。
　　“严大人，本王以为你是诚心归属的。”郑歇开口，简单一句话，竟压迫得严卓清冷汗直冒。
　　“臣下主上与王爷共谋大事，臣下自然对王爷鞠躬尽瘁，死而后已。”严卓清拱手俯首，言辞一片赤诚。
　　梁顺王嗤笑一声，挑眉道：“那还请严大人相告，那婢子究竟是何人？”
　　严卓清瞬间脊背发凉，暗道这郑歇果然不是省油的灯。思虑再三，严卓清正色道：“那女子是凌相二女，当今昱王妃。”
　　“怪不得你拦着本王。”郑歇并没有太过诧异，他倏地抽出一柄长剑，仔细擦拭着剑身，银光闪烁，寒气逼人。
　　“回王爷，她是主上看上的女人，动不得。”严卓清别无他法，他知道郑歇不会把昱王看在眼里，却是应该忌惮主上几分。
　　“既是你主上看上的女人，严大人倒是敢动？”
　　“全凭主上吩咐。”严卓清冷汗急流不止，他只能赌梁顺王不会拉他去找主上对峙，便理直气壮地谎称是主上授意。
　　郑歇沉默良久，啪得将长剑按在桌上，似是终于信了严卓清的话，淡淡道：“罢了，明日本王便去杨府提亲。”
　　一回到府中，凌夕便直奔德馨居而去。
　　她心中委屈，想把梁顺王的所作所为全都告诉刘琰，让刘琰干脆去灭了那淫贼。
　　可是，转眼又想到严卓清的话，她的好友杨祯儿早已被梁顺王选中，恐怕明日梁顺王便要去和杨府议亲了，若是祯儿真成了梁顺王妃……凌夕越想越头痛，脚步也渐渐放慢了下来。
　　“夕儿去哪里了？”男子磁沉的声音忽而响起，凌夕抬眼望去，只见德馨居外回廊里，刘琰一袭浅青色常服，手执书卷，负手而立。
　　刘琰身材高大挺拔如远山，眉目俊逸潇洒如星辰，凌夕见此情景心底一酸，急忙提步跑了上去，伸手抱住刘琰的腰，将头放在他颈窝。
　　“怎么了？”刘琰空着的手揽上凌夕细腰，侧头看着怀里温软的女子，担忧问道。
　　“没怎么，就是想夫君了。”凌夕嗅着刘琰身上令人安心的檀香，泪水还是忍不住流了下来。
　　“夕儿？”刘琰惊慌失措，急忙将书卷放在一旁，抬手拭去凌夕眼角的泪珠，问道：“发生何事？谁欺负你了？”
　　凌夕摇摇头，勉强挤出一个笑容，侧开头，慢慢道：“昨日那个欺辱柳飘儿的淫贼梁顺王，今日将我好友杨祯儿给奸污了。”
　　“你说什么？”刘琰大惊。
　　“嗯，正是兵部杨侍郎的嫡女，我闺中好友杨祯儿。今日我与她一同离开永欢阁，便遇上了那淫贼……”
　　环着凌夕的手臂一紧，刘琰神色冷峻，眉头蹙起，急切问道：“夕儿，他有没有把你怎么样？”
　　凌夕摇摇头，简单将她与杨祯儿在客栈发生的一切都告诉了刘琰，只是略去了自己被郑歇侮辱和严卓清救起的过程。

第23章 不过洗个鸳鸯浴的功夫（有口）
　　凌夕泡在热汤里身心放松了许多，她抬手捧起温水和花瓣淋在自己白皙透明的肌肤上，水气氤氲，朦胧中更凸显她身形曼妙、天生媚骨。
　　白瓷般的肌肤上红梅朵朵，都是刘琰昨日留下的欢爱印记。
　　凌夕回眸，对上那深情凝望着她的双眸，粲然一笑，仿佛四月桃花，明媚无暇。
　　刘琰端坐在浴桶中，看着眼前美人儿慵懒享受地擦拭着自己的玉体，全然不知自己的举手投足都极尽致命之诱惑，撩拨得他口干舌燥心痒难耐。
　　刘琰的大手附在凌夕平坦光滑的小腹上，随着她擦拭身体的轻微扭动，手指若有若无地触碰到她股间芳草。
　　『哗』得一声，刘琰手下发力，终是将毫无防备的娇俏人儿捞进怀中，大掌按压着她湿漉漉的胸乳。
　　“嗯——夫君——”凌夕先是一惊，旋即一声嘤咛，回身吻上刘琰的喉结，细细舔咬着。
　　“下面还痛么？”刘琰想要她，却怜惜她身子单薄，承受不住这日夜欢爱。
　　凌夕昨日被刘琰委实操得狠了，穴里一直红肿未消。下午又被严卓清一番好生疼爱，现在再做恐怕她真的要坏掉了。
　　“痛……”
　　见刘琰眼中掠过一丝遗憾，凌夕垂眸，睫毛翕动，伸出玉指指着自己微张的小口，娇声道：“二哥哥，夕儿用这里帮你。”
　　刘琰心中一颤，眸中闪过欣喜，继而扣住凌夕的后脑便吻了上去。
　　这次他轻柔了很多，不慌不忙地啄着凌夕的樱唇，舌轻巧地勾勒着她的唇线，反复描摹、浅尝辄止。
　　“二哥哥——”凌夕被吻得意乱情迷，伸手胡乱摸索着，触及男子坚实紧绷的肌肤，触碰他胯下高耸的阳物。
　　刘琰忽地起身，带起的水花溅到凌夕通红的脸上，更添几分娇羞。那紫红的巨物如同巨龙出水，昂扬地呈现在凌夕面前。
　　凌夕惊叹于眼前的巨龙，条条青筋绷起，宣誓着霸道和威严。
　　凌夕想起陈氏用双乳取悦堂兄的样子，便低头捧起自己两团丰满的浑圆，将那巨龙整个包裹在乳肉之中，来回套弄起来。
　　“呃，夕儿……”刘琰看着自己的命根被两团温热湿润的乳肉夹紧摩擦，马眼正对着凌夕微张的小口，下腹窜起一股邪火，右手扶住凌夕的左肩，一挺身将巨龙猛烈抽送起来。
　　“二哥哥，舒服么……”
　　凌夕娇媚的话音未落，刘琰只觉龟头一热，低头看去，竟是被凌夕粉润小口含了进去。
　　小舌好似挑衅，围着马眼周身打圈一转，竟令他差点没忍住射了出去。
　　“夕儿，二哥哥疼你……”刘琰本能地开始律动，深情地望着因阳物太大撑得凌夕双眸染上水汽。
　　他在一开始尚且顾念凌夕小口吃不消给捅坏了，总是小心缓慢的抽送。
　　直到那濡湿的津液溢出，顺着女子绝美的颈部流至锁骨。
　　直到那挑逗的小舌无穷无尽地勾起他雄性的欲望，刘琰终是抬手紧紧扣住了凌夕的后脑，大力朝自己的胯下摁住快速地抽插起来。
　　“唔唔——嗯嗯嗯——”凌夕被突如其来的冲击和越胀越大的龙根撑得流出了泪水，她的口腔如同被灼烧一般。
　　那巨物太长，甚至可以插到她的喉咙深处。
　　这一下又一下致命的刺激，令凌夕下腹灼热，空虚难耐。
　　刘琰已然快到极乐之巅，看着胯下娇媚的人儿憋得满脸通红，便低吼一声加快速度连续抽插了几十个来回，蓦地拔出龙根，滚烫的白浊尽数射在了凌夕娇喘不已的小脸上。
　　“夕儿，我的宝……”刘琰俯身，揽住满面红潮、气喘吁吁的凌夕，捧水擦去了她脸上的淫靡，轻轻吻了她的额头。
　　“二哥哥，”凌夕望着刘琰绝美又温柔的侧颜，娇声道：“夕儿好开心。”
　　刘琰望着怀中甜美的人儿，宠溺地再次吻了她的唇，起身将她抱出浴桶，边说道：“水凉了，二哥哥给夕儿的穴上药。”
　　沐浴过后，凌夕和刘琰一起用了晚膳。
　　看着正襟端坐，高大俊美的刘琰，凌夕心底越发的欢喜，亦不知从何时起，自己已经开始信任和依赖起她的夫君。
　　“夕儿看我作甚？”刘琰嘴角轻扯，余光早已看透了凌夕娇羞的小女儿心思，便故意问道。
　　“我哪有！”凌夕佯怒。想来最近自己可能命犯小人，凌夕便决定未来一段时间都在王府待着，就在家欣赏她夫君的绝世容颜。
　　忽然想起昨晚的事，凌夕凌夕眉头一皱，便放下碗筷，转向刘琰问道：“夫君昨晚为何去听墙角？”
　　“公事。”刘琰淡淡看了她一眼，道：“倒是夕儿，怎么也会在永欢阁？”
　　凌夕大窘，总不能说是气他不给自己道歉，故意去买醉吧，那岂不是太丢份儿了。
　　想到此，凌夕故意岔开了话题，问道：“夫君，你说梁顺王真的会求娶祯儿么？”
　　“这是自然，杨氏在朝中有着不可小觑的势力，怕是梁顺王早就计划着和杨氏联姻。”
　　“可是祯儿必定会不愿吧，毕竟她是被用强的。”凌夕担忧道。
　　刘琰正欲回答，这时赵明轩一脸急色地走了进来，拱手道：“见过王爷、王妃，属下有要事相报。”说罢看了一眼凌夕。
　　刘琰见凌夕欲起身，便拉住她的手，转向赵明轩道：“什么事，说吧。”
　　赵明轩再拜道：“回王爷，永欢阁出了人命。死的人是……王家六郎。”
　　凌夕惊诧万分，这王璞，不是上午才刚刚打过照面？
　　“细细讲来。”刘琰倒面色平静，拈起一筷子青菜放到凌夕碗中。
　　赵明轩顿了一下，便继续道：“兵部杨侍郎嫡女乃是华吟馆伎子头牌洛羽的入幕之宾，今早王家六郎上门下千金买了洛羽今晚良宵，被杨大小姐知晓后大闹永欢阁。一向不待男客的洛羽却当众拒绝了杨大小姐，承了王家六郎的买卖。没想到杨大小姐怀恨王家六郎，竟找人奸污了王家六郎的妾室，然后扒光了扔到王家大门口。得知此事时王家六郎正与洛羽饮酒助兴，一时怒火中烧，便要撒气在洛羽身上，却反被洛羽失手给打死了。当下洛羽已被收监，只是那杨大小姐……”
　　“祯儿怎么样？”凌夕大骇，没想到梁顺王会这般逼迫祯儿，竟将奸污王家妾室的事栽赃到她身上。
　　“回王妃，现在街头巷尾都在传言，杨家嫡女为一青楼伎子迫害世家公子妾室，又和伎子勾结害死了王家六郎，心肠歹毒理应当诛。人们还说那王家和杨家原本世代交好，这事一出，两家也是彻底闹翻了脸，那王氏主母还欲上圣上面前告御状。听杨府人说，杨家大小姐今日确实失踪了两三个时辰，一回家便被杨侍郎锁在房里，不许任何人探视。”赵明轩回道。
　　“不行，我得去看看祯儿。”凌夕起身，刘琰却依然攥着她的手不放。
　　“夫君，祯儿是被诬陷的，你知道她下午明明——”明明被梁顺王奸污了，凌夕说不出口，明知道这一切都是梁顺王故意为之，却没有任何办法指证，凌夕心口堵得难受。
　　“夕儿，你说过王家六郎本是有意迎娶杨大小姐的对吗？”刘琰将凌夕重新拉回坐下来，沉声问道。
　　凌夕疑惑：“是，王璞是得知了祯儿要为伎子赎身，才去一掷千金买洛羽良宵，既坏了洛羽名声，也让祯儿死心。”
　　“天威将军归朝，某些人果然开始坐不住了。”刘琰冷笑。
　　“跟表兄有什么关系？”凌夕不解。
　　“王家和赵家都与天威将军的薛家是世交，多年来尽心尽力为天家分忧。如今梁顺王一枝独秀，势力扩张迅猛，怕是忌惮天威将军归朝受封与之相抗，便开始在世家势力上动起了心思。”
　　“夫君是说，梁顺王不仅要与杨家联姻，更是要逼迫杨家与王家、赵家决裂？”凌夕大惊，她不曾想过，世家嫡女杨祯儿竟血淋淋地成为了权力争斗的牺牲品！
　　“这几日夕儿在家中好好休息吧。”刘琰思绪繁杂，对付梁顺王，须得从长计议，这期间，他不想夕儿再受牵连。
　　“夫君，夕儿想去探望一下祯儿。”凌夕拉着刘琰的衣袖恳求道。祯儿心思单纯，做事莽撞，今日经历了这一连串变故，怕是要伤心欲绝。
　　“杨府未必肯令她见你。”刘琰看着凌夕焦灼不安的神情，便叹了口气，道：“罢了，明日让赵明轩陪你一同前去。”

第24章 病中也被拉来做
　　入夜后天气阴沉，窗外淅淅沥沥地下起了绵密细雨，因此比前两天要冷上几分。
　　凌夕后半夜突然发起烧来，许是因为连着几天云雨消耗了太多体力，昨日的事情又令她心事重重，压得她整晚都没有睡好。
　　刘琰是被怀中的人儿烫醒的，发现时凌夕已经有些混沌，含含糊糊地梦呓着。
　　刘琰惶惶不安，急忙叫郎中来瞧了，生生灌了几贴汤药进去才稍微见好。
　　打那之后，刘琰抱着她整夜不敢再睡，生生熬到了五更天，才急忙换了朝服进宫去了。
　　凌夕醒来的时候，已是第二天傍晚，细雨依旧没有停歇。
　　恍惚中凌夕感到被褥下的手被人紧紧握着，唇被人轻轻含着，口中被人小心翼翼地渡着药，渐渐脑袋不再那般昏沉，方才努力睁开了眼眸。
　　“箫……睿……”看清眼前那瘦削清冷的白衣少年，凌夕喜极而泣，她的箫睿终于回来了。
　　“二小姐！”箫睿慌忙松开了凌夕的唇瓣，将手中汤药放在一旁的小几上，欣喜道：“你终于醒了！”
　　“阿睿，我在……哪里？”凌夕有气无力地说道。
　　箫睿一阵心痛，柔声道：“现下是在昱王府，二小姐生病了。”
　　“祯儿，祯儿她怎么样？”凌夕似终于回想起昨日的事情，便挣扎着想要起身。
　　这时箫睿却把她紧紧揽在怀中，下颌抵着她的额头，慢慢道：“二小姐不必再去了，梁顺王的聘礼已到，三日后便要与杨大小姐成婚了。”
　　凌夕惊呼：“为何这么快？”
　　箫睿知道凌夕与杨祯儿的交情，于心不忍，缓缓道：“杨大小姐如今已是声名狼藉，王家主母还嚷嚷着让她偿命。因此，只有尽快成为梁顺王妃才能救她的命啊！”
　　凌夕欲言又止，终是缓缓叹了一口气，没再说什么。谁曾想，世家嫡女和青楼伎子的一番纠缠，竟落得这样一个结局。
　　“阿睿，你这几日在哪？过的可好？”这几日发生太多事情，凌夕本想等刘琰心情好的时候问他要人，却没想到刘琰竟会提前将箫睿放了出来。
　　“昱王那厮——”说起这个，箫睿就气得怒不可遏。
　　与十个丑女共处一室，还要忍受她们令人作呕的搔首弄姿，箫睿当时气得差点厥过去。
　　幸亏自己在幼时练过一些拳脚功夫，便在这生死存亡的关头得以以武制胜，才没失了身去。
　　“怎么了？是哪里受伤了？”凌夕见箫睿金刚怒目，以为刘琰对他用了刑，连忙扯开他的衣服检查。
　　“二小姐……”箫睿被凌夕胡乱摸得心痒，一把握住了她的手，低声道：“阿睿好想你……”
　　凌夕的唇瞬间被附上一片温热，试探地抵上她的舌，缠绕追逐，喘息交错绵延。
　　“不行——”凌夕一把推开箫睿，不知为何，此刻脑中竟都是刘琰说过的，不可以吻别人。
　　箫睿裸露着胸膛，不解地看着凌夕兀自纠结，心底一沉，悠悠道：“二小姐是嫌弃我了么？”
　　“不是——”凌夕慌忙解释，看着箫睿逐渐哀伤的眸子，她心中一痛，拉起箫睿的大手放在自己胸上，轻声道：“除了亲我唇，别的都可以。”
　　箫睿禁欲多日，手中一软，情欲便翻江倒海而来。
　　他揉捻着凌夕白软的乳儿，食指来回弹弄乳尖，直至乳尖胀得圆润饱满。
　　手指拂过凌夕光滑完美的后颈，顺着脊柱柔美的弧度一直滑到股臀瓣之间。
　　箫睿另一只手摸上凌夕的芳草圣地，湿漉一片，已成沼泽。
　　“阿睿，我要——嗯啊——我要——”凌夕体内的情欲燃起，令她蜜液涌出。
　　箫睿情动不已，俯下身，用两指撑开阴唇，只见嫩红的小穴还肿着，雪白的大腿内侧均是红紫的吻痕。
　　刘琰竟敢这么折磨二小姐！
　　箫睿不禁怒从中来：他一直捧在心尖儿的珍宝竟被欺负成这个样子。
　　箫睿伸出一指插入小洞，接着用唇叼住了花珠，只来回舔弄了两下，花珠竟硬得不像话。
　　爱液一股一股向外涌出，箫睿都来不及尽数吞进口中。
　　箫睿一边舔舐吮吸，一边将两指送入穴中抽插，黏腻的爱液挂满箫睿手指，竟还有一丝蜜液连着小穴和箫睿的指尖。
　　“啊啊——我要肉棒——啊——”凌夕的小穴紧紧吸着箫睿的手指，却仍旧觉得不够满足。
　　箫睿不慌不忙，从旁边小几上拿起盛药的白玉汤匙，缓缓推入凌夕的小穴，翻动着刮磨敏感的肉壁。
　　凌夕浑身震颤，尖叫着被这不规则的器物搅动的连喷出几股淫水。箫睿将汤匙取出，竟是装了满满一勺纯净的蜜液。
　　“夕儿的蜜液，想必是极甘甜吧……”箫睿一边将手指放入穴中继续抽动着，一边将一匙的淫液送至凌夕微张的口边。
　　凌夕自知那是何物，竟伸出小舌卷了一口，黏腻的蜜液挂在她唇边，好不香yan。
　　箫睿情动不已，凑上唇去，舔净了凌夕唇边的爱液，接着将汤匙送入自己口中，就在凌夕面前饮下了她的甘甜。
　　“嗯啊——阿睿操我——”凌夕受不住这极致的勾引，攀着箫睿的肩膀一遍遍求欢。
　　箫睿心旌荡漾，一把扯开腰间玉带，掏出早已坚硬的男根。不似刘琰的龙根那般粗长威严，箫睿的阳物粉嫩清秀，尺寸却依然不可小觑。
　　箫睿扶着男根拍打了几下凌夕的小穴，又震出几股蜜液，一碰穴口，便感到穴肉在绞着他的阳物向里吸。
　　终是在凌夕不断地苦苦哀求下，箫睿将阳物一挺，快速抽插起来。
　　“阿睿——啊啊肉棒好大——入死夕儿了——啊啊——”凌夕不住淫叫，胸前的两团乳儿被操的左摇右晃。
　　“阿睿——使劲操夕儿的穴——操尿夕儿——啊啊啊——”
　　箫睿大惊，暗骂昱王果然是个衣冠禽兽，竟教凌夕口出这般污言秽语。
　　胯下力道不由得加重几分，手掌捏住凌夕不断晃动的乳肉，狠狠道：“夕儿哪里学来这些淫词艳语，这般浪荡竟如那窑子里的婊子！”
　　凌夕闻言羞红了脸，然更加浪荡地喊着：“夕儿想被操——啊啊——夕儿就是骚——夕儿是窑子里——啊啊最骚的婊子！”
　　“好，那我今天入死你——操干你的穴——让你没力气爬出去再做婊子！”箫睿对凌夕又气又爱，更加卖力地将她送至极乐。
　　箫睿跪在床上，将凌夕翻身趴在床上，抬起她浑圆的臀部，朝着紧致的小穴发起最后的攻势。
　　箫睿的阳物快速地进出，带出一股又一股蜜液，龟头越顶越深，甚至顶到了子宫口，顶得凌夕小腹都微微隆起。
　　“啊啊啊——阿睿——要到了——夕儿要去了——啊啊啊——”
　　哗得一股浓精射进凌夕的子宫深处，阳精滚烫，激得她的花穴痉挛似的抽动了几下。
　　箫睿见凌夕如脱力般趴在床上拼命喘着，无法动弹，瞬间清醒了几分，随之万分后悔，竟忘了她还病着。
　　这时屋门被砰的一声踢开，箫睿转身便对上刘琰熊熊燃烧的怒火。
　　“本王把你放出来，就是让你这么伺候王妃的？你难道不知道她病着么！”刘琰大怒，盯着满床的凌乱不堪，随手摸了一件干净毯子上前将毫无一丝力气的凌夕裹了抱在怀中。
　　“箫睿知错，请王爷责罚。”箫睿此刻清醒了许多，看着再度陷入昏迷的凌夕，他狠狠地掴了自己一巴掌，自责自己怎能在夕儿病着的时候与她欢爱。
　　“将郎中请来德馨居。”刘琰冷冷说道，继而头也不回地抱着凌夕大步走了出去。

第25章 宫中遇刺
　　银朱和竹青进来收拾屋子时，箫睿仍旧衣衫不整地在床边坐着出神。
　　见箫睿胸膛裸露，肤白清瘦，刚刚欢爱过后的情欲之气尚未消散，银朱脸上一红，忍不住多瞧了两眼。
　　“二小姐的嫁妆放在哪里了？”箫睿突然冷不丁地问道，吓得银朱连忙心虚地低下头。
　　“都收在隔壁偏殿里，公子可要奴婢帮忙寻什么物件么？”箫睿是凌夕的伴读，不入奴籍，算不得下人，其他侍婢家奴便以『公子』相称。
　　“不劳银朱姑娘。”箫睿并未察觉银朱羞涩之态，起身重新束好发，整理了衣冠，便独自向隔壁偏殿走去。
　　如今朝堂虽看似安稳，几股势力却已开始蠢蠢欲动。
　　梁顺王日渐张狂，飞扬跋扈不可一世，当下已经拿世家关系开刀，逼得杨氏与其联姻。
　　下一步，不知他还会有何举动，会不会朝其他世家下手。
　　刘琰担心凌夕安危，考虑到自己有时分身乏术，便决定提前放出箫睿，且把最近发生的一连串事情悉数告知。
　　箫睿得知后沉思良久，本以为二小姐可以安安稳稳地过一生，没想到还是到了不得不启用双姝令的时刻。
　　双姝令是凌夕祖上传女不传男的一个秘密刺杀组织，虽内传武功算不得数一数二，但因为掌握独门秘器七星钉，暗杀实力却是首屈一指的。
　　只不过大盛朝近年来国泰民安，双姝令不再有那么多任务，便被暗藏了几十年。
　　凌夕的生母周氏，做为双姝令令主更是一次都没有启用过令牌，令牌传至周氏一代，本是给凌夕的姨母大周氏的，奈何大周氏去世早，膝下无女，便留给了凌夕母亲小周氏。
　　小周氏难产，临终前将令牌托付给箫睿父子，并将令牌存入了凌夕的嫁妆里，才有了箫睿领命照顾凌夕，为其掌着令牌的后续。
　　再说凌夕，却是对此事一无所知。
　　偏殿里，箫睿翻箱倒柜折腾了半天，脸色却越来越白。
　　终是暗骂了一声，瘫坐在地，心如死灰地看着装满金钗玉镯的妆奁底层，原本应放着一枚铸了『姝』字令牌的暗格里此刻空空如也。
　　箫睿惶惶不安，努力平复着心情思索着，且不提令牌因何不见。
　　鉴于眼下只有自己知道关于令牌的秘密，又没有任何关于令牌失窃的线索，他现在急需找人寻求帮助。
　　双姝令之所以称为『双姝』，必然是还有另一块令牌，只是箫睿对此知之甚少，更不用说另一位令主的身份和掌管的势力了。
　　随后的几日，凌夕病情时好时坏，刘琰连告了三日的假，干脆将凌夕安置在德馨居中，一天下来，除了处理政务便是事必躬亲地照料凌夕。
　　到了初八这天，凌夕已是精神大好，一早便缠着刘琰带他去宫里参加表兄薛安辰的归朝宴。
　　刘琰本想让她在家多休息几日，但终是不忍打破她满怀期待的希望，便允了她一起入宫。
　　七月流火，几场雨下来，天气越来越凉。马车里凌夕激动地左顾右看，刘琰无法静心看书，便只得在一旁闭目养神。
　　“听说薛将军向来十分照顾夕儿？”马车里刘琰正襟危坐，余光见凌夕略施粉黛，神采飞扬，正是为见到表兄而满怀激动，心中不禁有些酸，便试探地问道。
　　“嗯，”凌夕未曾察觉刘琰有异，一边津津有味地看着车外的热闹，一边欢快道：“表兄与我自小一起长大，我和祯儿常常合起伙欺负他，那个时候表兄可没少了替我背锅挨骂……”回忆往事，凌夕说着说着不禁笑出了声。
　　“后来呢？”
　　“后来表兄也很照顾我，两年前表兄离京打仗的时候，我还觉得他只是个意气少年呢，谁能想到现在都拜了将军！也不知他现在样子变没变，是不是比原来更加英明神武了……”
　　凌夕说起表兄来侃侃而谈，而刘琰的眸光却染上愠色。
　　忽地，他一把捞过凌夕箍在怀中，大手探进她抹胸里揉捏着娇乳，沉声静气地说道：“好几日不曾与夕儿欢爱了，夕儿念不念为夫的英明神武？”
　　“王爷吃味了？”凌夕想了一下，突然大笑道。
　　刘琰倒是从容淡定，被识破了亦不辩解，只是手上力道加重了几分，疼得凌夕哀嚎了几声。
　　“昱王、昱王妃见驾——”太监奸细的嗓音响起，刘琰便知已是到了清沅门，过了这门便是今日设宴之处——春熙苑了。
　　刘琰下了马车，一路牵着凌夕向宴厅春熙阁走去。
　　通往宴席的小路蜿蜒曲折，这时迎面而来一行繁复的仪仗，待看清来人，凌夕当即大骇，紧紧握住了刘琰的手。
　　“昱王殿下，近来可好？”来人貌似较刘琰年长几岁，金装玉带，器宇轩昂。
　　虽也是仪表堂堂，却目光凛然，睥睨万物。
　　他身旁站着一华服女子，似乎精神不济，面上还敷了厚厚的脂粉。
　　这二人正是梁顺王郑歇和他的新妇杨祯儿。
　　“多谢梁顺王挂心，本王甚好。”刘琰面色如常，客套道。
　　此时梁顺王突然转向一旁的凌夕，浓眉轻挑道：“昱王妃好生面熟，是否与本王在哪里见过？”
　　凌夕脚下一软，差点摔倒，好在刘琰伸手揽住了她的腰。想起那日的屈辱，凌夕不禁涌上一股恨意，竟是憋得一句话也说不出来。
　　“内人最近染疾，一直在家中静养不曾出府，怕是梁顺王认错了。”刘琰神色淡淡，声音却极其冰冷。说罢，便揽着凌夕提步离去。
　　梁顺王未置可否，只是沉吟着目送二人离去。
　　“王爷别看了，昱王的女人王爷是得不到的。”杨祯儿嗤笑一声，冷声道。
　　郑歇转着拇指上的扳指，看向自己新娶的妻室，短短几天过后，她似乎不再是客栈那日只会哭泣求饶的任性大小姐，她收敛了自己泼辣跋扈的性子，整个人都阴郁沉稳了许多。
　　“还疼吗？”郑歇问道。
　　杨祯儿撇过头，想起早上用了半瓶的脂粉和朱砂才掩盖住嘴角的淤青和伤口，拼命强忍着泪水，颤声道：“不疼了。”
　　待刘琰和凌夕进入春熙苑后，其他权贵王侯、世家公子已纷纷落座大半。
　　凌夕大概扫视了一圈，王家因着家中有丧事便推了宴席，无人在场。
　　凌相带着堂兄凌玉昆落座文臣之首，其后是顾家的家主和几个年长的叔伯，没有见到顾玄。
　　赵家大朗赵梓川出席，竟是代替了身为太傅的赵氏家主。
　　先帝子嗣单薄，王侯这边便只坐了昱王和梁顺王。梁顺王虽说是外姓王侯，曾祖母却是嫡出的公主，因此也算是流着天家血脉。
　　等了半晌，元兴帝和表兄均未出现，凌夕有些坐不住，便对刘琰说道：“夫君，刚刚似乎看到祯儿也离席了，夕儿可否去找她说一两句话？”
　　刘琰看了她一眼，道：“不行。”
　　凌夕料到如此，正怏怏不快，又见阿四附在梁顺王耳边说了什么也匆匆离去，便止不住内心的好奇，央求道：“皇宫大内的戒备如此森严，夫君不必过于担心。再说祯儿成婚的时候我卧病在床，到现在都没有去看望过她呢。”
　　刘琰有些头痛，看着凌夕闪闪发光的眸子，便叹声道：“让明轩陪你同去。”
　　“夫君最好了。”凌夕以为刘琰会拒绝，没想到他答应得这般爽快，便飞快地在他脸颊印上一吻，旋即飞也似地跑开了。
　　追出春熙苑，直至走到了御花园亦不见杨祯儿和阿四的身影，凌夕正苦闷不知去路。
　　突然从身侧假山后跳出一身着官袍的男子，接着身后嗖嗖数声飞来几个东西。
　　凌夕耳畔一声尖锐的刀枪碰撞之声，正是赵明轩及时为她挡下了一枚暗器。

第26章 吃了表兄
　　凌夕惊在原地，转身只见数十名黑衣人如鬼魅般迅速靠近，暗器见缝插针，密密麻麻袭来，每一招都是直冲身侧男子的命门。
　　这时赵明轩突然将自己猛地一推，大喝道：“将军先带王妃离开，赵明轩断后！”
　　凌夕脚下不稳向一侧栽去，接着落入一坚实的怀抱，继而左手腕被人扣住，任其拉着向假山深处跑去。
　　凌夕仍被方才的刀剑之声震得耳鸣，又被拉着闷头狂奔一气。
　　那官服男子带她一直跑到了一块巨大岩石下面，这才停下脚步。
　　她大病初愈，一路跑得眼冒金星，此刻也只顾得弯腰喘气。
　　突然间被人抱住双肩，只听得一无比欣喜的声音响起：“夕儿，是你么！”
　　凌夕费力地抬起头，一双笑眼熠熠生辉，清朗俊逸，如松下之风，高而徐引。
　　“表兄？”惊喜万分，这不正是他的表兄，威风凛凛的天威将军薛安辰。
　　“表兄，你怎会被人追杀？”方才的黑衣人，出手均是杀招，凌夕心中担忧，急忙扶住表兄双臂，却摸到了一片湿濡：“表兄，你受伤了！”凌夕惊呼，看向表兄的袖子已是殷红一片。
　　薛安辰常年奔波沙场，早已褪去少年稚气，成熟了许多，他笑着望了凌夕半晌，伸手摸了摸她的头，张口并没有回答凌夕的问题：“表兄只晚来了一步，夕儿便嫁人了。”
　　见凌夕愣了愣，薛安辰正欲开口，忽然耳边又传来兵戎相接的声音。
　　薛安辰目光一凛，揽住凌夕躲进了巨石下的洞穴中，接着用花草树枝将洞口掩住。
　　凌夕担忧表兄伤势，紧张地望着他。薛安辰心下一暖，连忙回以她安慰的眼神并用口型比划了一个『我没事』。
　　洞内逼仄低矮，薛安辰只能将凌夕搂在自己怀中侧卧着。
　　果然不多时，外面窸窸窣窣响起一阵杂乱的脚步声，凌夕甚至可以看见有黑靴从树枝的缝隙中走过。
　　二人屏气凝神，过了许久，见黑衣人再无回来的迹象，薛安辰才低声道：“表妹，我们可以出去了。”
　　凌夕应声，却发现因为姿势保持得太久，腿已经麻得无法动弹。
　　“你的腿麻了？”薛安辰似乎看出有异，便轻声问道，一道热气吹在凌夕耳畔。
　　“嗯。”凌夕点点头，才意识到自己躺在薛安辰怀中，他的左手搂着自己的腰，自己的右耳便恰好在他唇边。
　　这姿势太过亲昵，方才危急关头不曾注意，此刻却生出一丝尴尬。
　　“那你揉一揉，慢慢活动下筋骨。”薛安辰也有些窘迫，表妹身上好闻的体香一股股被他吸入胸腔，他全身都仿佛中了毒般开始发热。
　　凌夕伸手下去，却因空间太小伸展不开，试了半天也是徒劳。
　　凌夕正着急不知如何是好，突然感觉蜷曲的小腿上附上一只大手，温柔地帮她揉捏着腿肚。
　　那大手沉稳有力，却一直小心翼翼，生怕力道过大让凌夕酥麻疼痛。
　　“多谢表兄——”凌夕脸颊微热，猛地回头，湿润的红唇竟印在了薛安辰的侧脸。
　　一瞬间，万籁俱静。
　　薛安辰一直自认为是个坐怀不乱的正人君子，此刻他头脑一热，根本顾不得这些虚名。
　　他感到自己的心被生生撞开，之后便是无所遁形的欲望。
　　多年来心中暗藏的情愫和腹内不断攀升的邪火令他再也顾不得其他，一口咬住水盈盈的朱唇，似饥渴的野兽，拼命攫取着怀中人儿的甘露。
　　凌夕又羞又惊，连忙转过头去。
　　薛安辰胸中的情欲似开闸的洪水喷涌而出，他生生咬住凌夕的后颈，左手由腰间移至胸乳，右手从小腿移至大腿，继而抚上花丘，隔着衣服便肆意揉捏起来。
　　“表兄——啊——不要——”凌夕惊叫着，语气不自觉带着一丝娇喘。
　　薛安辰的欲望在洞中憋得难受，便伸手拉住石洞口的树藤，一个运气将自己连同怀中的凌夕带出石洞。
　　凌夕双腿依旧麻木，尚未站稳，便被薛安辰揽住腰身抵在身后的岩石上。
　　薛安辰眸中带火，炽热地望着凌夕，低哑地说道：“夕儿，我一直都念着你……”
　　说罢，他不顾凌夕错愕的表情，闭眼吻上了凌夕的樱唇，手下一刻不停地撕扯她的衣服。
　　“表兄——”凌夕脑中一片空白，“你的伤……”
　　“无碍。”薛安辰吻着凌夕的锁骨、前胸，百般珍惜地品尝着他梦寐以求的胴体。手下亦放慢了速度，小心解着每一条衣带。
　　衣衫配饰散乱的扔了一地，凌夕此刻光裸着肌肤，只剩一条披帛搭在胸口，掩着的玉乳和阴阜约隐约现，更是春色撩人。
　　薛安辰担心巨石磨伤了凌夕的无暇玉体，便将自己的外袍垫在她身下。
　　“夕儿，我想要你——”薛安辰动情地唤着凌夕，大掌握住她洁白的玉乳，那手掌拉过长弓握过利剑，掌心的薄茧磨得凌夕浑身震颤。
　　“表兄，夕儿痒——”凌夕倚着石壁，身后的冰凉刺得她挺直了身子，小腹里却愈发灼热。
　　“是这儿痒吗？”薛安辰见凌夕难受得扭动，试探着抚摸着她的阴户，眼中尽是焦灼。
　　他尚未娶妻，整日行军打仗日理万机，亦无意碰那些军妓，因此男女之事上生涩许多。
　　除了从老兵痞子那听来的纸上谈兵之术，其余都是靠着原始的本能逐步试探。
　　“表兄，摸摸夕儿的小穴……”凌夕闭着眼，睫毛上挂着水汽，万般妩媚娇羞。
　　“夕儿，我……可以吗？”薛安辰小心翼翼地问，满怀期待又怕被拒绝。
　　“表兄，可以……进去……”凌夕面色潮红眸光闪烁，一手扶着薛安辰的手掌揉搓自己的乳儿，一手按住薛安辰的另一只手向自己穴中推送。
　　薛安辰喉头滚动，一边低下头轻咬吮吸着另一侧的乳尖，一边伸出手指摩挲进凌夕诱人的小穴。
　　竟这般湿！
　　薛安辰心下微动，手指触及阴核，更惊叹于它的圆润坚挺。
　　那些老兵痞说过，女人最敏感的地方莫过于这阴核，越是好好调戏这小核，女人的淫水流的越多，淫水越多，这女人操起来越是登峰造极、欲仙欲死。
　　恍神间，凌夕的爱液已经流至薛安辰的手腕。薛安辰心弦震颤，伸指勾出一丝黏腻的爱液，送入口中，不禁心中叹道：夕儿好甜！
　　薛安辰阳物胀的巨大，他想解开衣带，这时摸上腰间随他征战沙场的佩剑。
　　心中一动，便解下佩剑，看着那平日里握在手中的金镶玉剑柄，计上心来。
　　“啊表兄，这时何物——啊啊——好大——”凌夕穴中捅入一冰凉之物，触感坚硬并非人之男根。
　　凌夕浑身一个激灵，低头看去，穴中竟没入半个佩剑剑柄。
　　那剑柄底端是羊脂玉龙首，后面金银镶嵌相绕，形状品相竟与玉势毫无二致。
　　“夕儿喜欢么？”薛安辰吻着凌夕的耳后，同时手下开始慢慢推送着剑柄。
　　这陪着他浴血奋战、一次次救他死里逃生、仿佛他生命一样的佩剑。
　　如今与他挚爱的夕儿合为一体，好似他的灵魂在他的夕儿身上打上了印记。
　　“嗯啊——喜欢——表兄——可是，怎能弄脏你的剑——”
　　薛安辰伸手抚上凌夕娇艳欲滴的小脸，认真地望着：“夕儿可知，是你令我在身负重伤之时坚持着活下去的勇气，是你令我不畏生死踏平一个又一个炼狱般的战场，我每日每夜都盼望着归来，盼望着看你……”盼望着看你为我穿上嫁衣。
　　这话哽在喉中，薛安辰说不出口，便化作更浓烈的吻印在凌夕的肌肤上。
　　他知道，有时晚一步便是错过了一生。
　　凌夕穴肉被剑柄的龙纹刮的阵阵痉挛，爱液一股股涌出，顺着剑柄流入剑鞘，浸湿了鞘中嗜血的利刃。
　　“表兄，太胀了！唔唔——夕儿还要——”凌夕攀着薛安辰的脖颈，将双乳紧紧贴在他胸膛。
　　薛安辰感受着胸前两团滚烫的柔软，手底抽出剑柄，换上蓄势已久的昂藏。
　　“夕儿，我入了——”薛安辰以往情欲上头时都是自己解决，这次是他第一次品尝女子的滋味。
　　当他灼热的龟头刚刚触碰上湿润的小穴，穴肉便一口咬住了他的阳物拼命向内吸扯，紧窄湿滑的穴壁绞着他的阳物反复摩擦，夹得他几乎一入便要射出来。
　　他强忍着立刻缴械的欲望，手指反复摸索着凌夕涨透的乳尖，胯下生涩地快速抽送着。

第27章 义结金兰的好姐妹
　　“表兄，慢点——啊啊——慢点——”
　　“夕儿疼吗？”凌夕的小穴太紧，薛安辰紧张之余稍稍放慢了速度，不敢太用力，生怕将花蕊撞坏。
　　“表兄肉棒好大——夕儿要死了——夕儿，夕儿好——啊啊啊——好欢喜——”
　　薛安辰耳边都是女子娇媚的呻吟，胯下便不由他控制地加重了力道，他低头看向两人的交合处，凌夕粉嫩润泽的肉穴吞吐着他的龙根，随着一声声肉体相撞的清脆，淫液四溅，周围草木似染上了清晨的露水。
　　薛安辰忍不住低吟，用手指轻轻按住那依旧坚硬的花核，稍做搓捻便喷出一股淫液。
　　淫水喷洒在薛安辰钢铁般精瘦的腹部，好似烧滚的铁水拱起他一浪接一浪的情欲。
　　他俯下身，将凌夕整个箍在怀中，如困兽般向甬道最深处发起一波又一波的冲击，撞得他脑中一片空白，撞得昏天黑地。
　　“啊啊啊——”花心被一股浓精射穿，凌夕尖叫着到达了高潮，她眼角含泪，在痛的边缘攀上极乐之巅。
　　小穴依旧包裹着阳物，穴口一张一合，淅淅沥沥滴落着爱液和白浊。
　　凌夕趴在薛安辰怀中不停喘息着，刚刚冷静下来的薛安辰尚未意识到有人在靠近。
　　“谁！”薛安辰忽地察觉附近有响动，猛然一惊，立刻拉起外氅披在凌夕身上，防备地看向四周。
　　“王妃——王妃你在哪里？”这时却是远处传来了赵明轩呼唤的声音。
　　“糟了，我都忘记刺客的事了。”凌夕一拍脑袋，连忙起身穿戴好衣物，拉起薛安辰向赵明轩的方向走去。
　　“王妃，你没事吧？”赵明轩见凌夕一切安好，脸上方褪去担忧之色，接着便恭敬地行了礼问道。
　　凌夕赶忙扶他起身，仔细打量了一番，道：“我没事，那刺客可有伤了你？”
　　“回王妃，属下无碍，那群刺客虽善使暗器，招招毙命，但身手却是一般。后来他们虽被禁军制服，可是个个都是死士，于是便都当场自尽了。”
　　“表兄，你可知是谁想杀你？”凌夕转向薛安辰问道。
　　薛安辰沉色思索了片刻，道：“想不出。”
　　凌夕心底暗自沉吟：表兄一直在边境打仗，朝中应无树敌。
　　如今归朝宴上，在皇宫大内就敢出手的人，必定是个权势极大、手眼通天之人。
　　再看刺客，身法不高强，却招招冲着要害，明显就是铁了心只取表兄性命。
　　究竟是谁，与表兄有如此深仇大恨？
　　“皇上身在何处？”薛安辰方才只专心与凌夕欢爱忽略了伤势，此刻开始觉得伤口有些疼痛。
　　“回将军，皇上因刺客的原因大发雷霆，直接取消了宴席，现在正召大臣们在御书房议事。”赵明轩答道。
　　“那你照顾好王妃，我先走一步。”说罢薛安辰跟凌夕颔首示意，便先行离去。
　　“昱王也在御书房？”见薛安辰离去，凌夕便问道。
　　“正是，现下整个宫闱均加强了戒备，女眷们均被安置在采薇宫的偏殿中，王妃也随属下过去吧。”
　　“凌夕！”凌夕点头正欲随赵明轩而去，突然被人唤住，转身看去，竟是杨祯儿，身后还跟着阿四。
　　“你怎会在此处？”杨祯儿表情有些古怪，上前拉起凌夕的双手，问道。
　　“我本是来寻你的，不想半路遇到刺客行刺我表兄。”凌夕未曾注意她的异常，只以为她全然不知发生了什么，便解释道。
　　“你表兄？你是说薛将军？”杨祯儿大惊：“薛将军在哪里？他可有受伤？”
　　凌夕摇摇头，拉起杨祯儿的手，边走边道：“表兄受了点小伤，刺客已经自尽了，女眷们都安顿在采薇宫，我们先过去吧。”
　　杨祯儿惊魂未定，点了点头便随凌夕牵着离去。薛安辰是她少女时期梦中追逐的影子，那清风朗朗的少年总是笑得那样沁人心脾。
　　凌夕生母早亡，薛安辰自幼便经常到凌府陪伴她，从而杨祯儿亦与他相熟。
　　杨祯儿一直觉得薛安辰心思单纯秉性憨厚，总是被她和凌夕骗的团团转，却也从来不恼。
　　即便后知后觉得知被骗，他也总是只训斥凌夕，对自己从来都是温柔以待，百般照顾。
　　她曾无比迷恋那淡淡的笑意和爽朗的英姿，她以为，以他们两家的家世，以后定是门当户对的一对儿。
　　因此在得知薛安辰要披挂上阵之时，杨祯儿还躲在被子里哭了整天。
　　那之后，她想过要等他回来，可是连心扉都未曾打开过，她又凭什么来等。
　　满腔单相思逼得她流连永欢阁，养着容貌与薛安辰有三分相似的洛羽。
　　她想醉生梦死，却被命运丢给一个恶魔，本以为受尽了皮肉上的凌辱已是这辈子最大的痛苦，没成想下一刻，便被她看到互相交融的凌夕与薛安辰。
　　杨祯儿想起方才香yan的一刻，不禁仰头自嘲：自己何其愚蠢，原来幼时迷恋的笑意和温存，竟从来都不是给她的。
　　“祯儿，你不舒服么？”凌夕见杨祯儿突然停下脚步，关切问道。
　　杨祯儿眼神扫过凌夕衣领下粉红的印记，粲然一笑，道：“我成婚那日，听闻你染了风寒一直昏迷不醒，令我好生遗憾。我们姐妹自小一同长大，现在各自嫁做人妇，不知你可否愿意跟我回府上同住几天？毕竟我夫君是藩王，过几日我便要随他离开京城了。”
　　“那自是愿意了，”凌夕欢喜道，“不过我们还是先去采薇宫，等阿琰他们议完事……”
　　“夕儿，我怕……”杨祯儿紧挽住凌夕的右臂，咬着唇担忧道：“这宫里有刺客，尚不知是否悉数抓获，恐怕哪里都不安全，你不如直接跟我回府吧。”
　　“王妃，不可。”赵明轩连忙道：“此事还需禀明王爷。”
　　“怎么，你们王爷连我都要防着吗？莫非他不知夕儿与我的交情？”
　　见杨祯儿又急又怕，凌夕拍了拍她的手，无奈对赵明轩道：“便依祯儿吧，我先随她回梁顺王府，你去禀明一下王爷，过几日我再回府。”
　　其实凌夕还是有点排斥去梁顺王府，因为一想到那日的强暴，她就恨不得手刃了郑歇。
　　此人极为阴险诡诈，迎娶祯儿都十有八九在他算计之中。
　　因此凌夕只希望这几日千万不要与他碰面才好。
　　“夕儿，你可是怕我夫君？”坐上梁顺王府的马车，凌夕尚在沉思，突闻杨祯儿说道。
　　“我……”凌夕被看穿心事，一时语塞。想起那日自己被侮辱之时，杨祯儿也是在一旁看着的，气氛一下子有些尴尬。
　　“我知道那日你是不愿，我亦是不愿的。”杨祯儿凄然一笑，幽幽道：“同为世家嫡女，若不是你已嫁人，恐怕郑歇首选的就是你了吧？”
　　凌夕眉头一皱，杨祯儿这话意有所指，听起来怪怪的。
　　“你不必想太多，”杨祯儿叹了口气，自嘲道，“我命该如此，幼时的期待都是虚妄，洛羽这样的贱命我亦无力保全。到末了，终是有个梁顺王妃的名号，不也算对得起杨家了？”
　　凌夕一阵心酸，轻轻揽过杨祯儿的肩，想说些什么但都觉得多余，便只能劝慰道：“祯儿，你看开些。”
　　杨祯儿身体一颤，背上的伤口被凌夕无意触碰，引得她一阵抽搐。
　　她转身看着凌夕，突然激动地颤声道：“你知道真相，你知道王家妾室不是我害的，王璞亦不是我指使洛羽杀的，你为何不说出真相来，为何不告诉所有人啊？”
　　凌夕心中绞痛，她不忍心告诉祯儿，这一切都是郑歇的阴谋，不论真相如何，她都注定成为权力斗争的牺牲品。

第28章 来自发小的残酷折磨
　　见凌夕久久沉默，杨祯儿忽然笑了，她似终于下定了最后的决心，双眸望着凌夕，凄然道：“夕儿，我的好姐妹，现在我只有你了。”
　　记不清是吃了什么糕点或茶饮，凌夕头脑突然昏沉起来，马车里就渐渐失去了知觉。
　　恍惚中凌夕做了好几个梦，时而是箫睿清瘦的身影，时而是顾玄温柔的笑颜，时而是祯儿哭红的双眼，时而只有她一人独自奔跑在黑夜中无人的街巷，喉咙喊不出声音，四下亦空无一人。
　　她因惧怕而跑得急促，几次三番地摔倒，令她满身泥污血痕。
　　直至前方闪现出一黑影，那人被绳索捆绑跪倒在地，墨色的长发在狂风中肆意飞扬，满面的血污几乎盖住他本来的容颜，嘴角的血液已然发黑，顺着他刀削的下颌线流淌到地上，形成一摊血污。
　　凌夕认出了他，发疯似的朝那人奔去，却越跑越远，越跑越看不清去路……
　　“阿琰！”凌夕猛地睁眼，放佛从高处掉落，强烈的恐惧将她生生惊醒。
　　四周一片黑暗，凌夕方才发现自己眼前蒙着布条。
　　她腹中一阵翻涌，似有干呕之感，应是之前的吃食里有令人昏睡的药物。
　　继而她发现自己的四肢均被牢牢固定动弹不得，双手举过头顶绑在高处，双腿被抬起向两边张开，她瞬间明白了自己正被摆放成一个羞辱的姿势，身上只套着一层薄纱。
　　“昱王妃倒是对昱王痴情啊！”
　　“祯儿……”凌夕闭上眼，无力地唤道。
　　“你终于醒了。”杨祯儿语气冰冷，令人胆寒。
　　“为何这样对我？”真切地听到杨祯儿的声音，凌夕只觉恍如隔世，她不明白，从小一起长大的姐妹，想要对她做什么。
　　“阿四，开始吧。”
　　凌夕未得到回答，突然感觉穴中胀痛，竟是被塞入一根玉势。
　　“阿四，一炷香内，用这淫妇的淫水将八宝瓶灌满。”
　　“啊——”凌夕失声尖叫，她甬道中尚且干涩，玉势被生生推入甬道，磨得她穴肉生疼。
　　“禀夫人，昱王妃穴中有男人阳精。”阿四抽插几下，见流出了乳白色的浓液，惊叹之余回禀着主子。
　　杨祯儿冷哼一声。
　　凌夕只听见有脚步靠近，忽然感到穴中玉势被人拔出，接着口中便被塞入一物，随后听见杨祯儿恨恨道：“这可是天威将军的阳精，夕儿下面的小嘴儿品完，上面的不想尝尝么？”
　　“祯儿——唔唔——你要做什么——”凌夕被玉势堵着口，含混不清地说道，心中愈发恐惧和震惊。
　　转念想起与表兄交欢时周围有异动，想来那人应是杨祯儿。
　　“继续吧。”杨祯儿冷冷说完，将玉势重扔给给阿四，转身离开回到正前方的贵妃榻上半躺下，扇起了团扇。
　　“啊——放开我——啊啊——祯儿——你——啊啊啊——”凌夕双眼被蒙着，什么都看不到，只觉下身被硬物连续抽插着折磨。
　　阿四俯身隔着纱衣咬住凌夕的乳尖，用舌快速地拨弄着乳头，手下粗重，将凌夕阴唇拉长了揉捻，中指按压着阴核，同时快速地抽插玉势，凌夕干涩的穴不一会儿就被生生磨出了汁液。
　　淫液顺着玉势流到下方放置的八宝瓶中，即便是喷洒出许多渐到了外面，瓶中依然很快就灌了一半。
　　阿四胯下已高高耸起，心中暗想：世家女子果然都是金枝玉叶娇生惯养着长大的，莫说肤如凝脂，胴体飘香，这紧致精巧的阴户更是让人欲罢不能。
　　虽同样都是个骚浪的，比起自家王妃刚烈了三下两下就躺在王爷胯下求欢，这昱王妃淫浪之余的一丝清冷，更是让人心痒难耐，怪不得王爷一直心念着这女人。
　　“阿四，你——住手——”凌夕止不住身体欢愉的震颤，只能嘴上让他放过自己。
　　“看在我们十几年的姐妹情谊上，阿四给我好好伺候昱王妃。”
　　“祯儿——你，你为何——要这样对我——”凌夕悲愤地忍着呻吟，痛苦地质问着杨祯儿。
　　“为何？”杨祯儿大笑。
　　一阵沉默过后，凌夕眼前黑布被猛地撕开，强烈的光芒刺得她睁不开眼。渐渐地，她才看清杨祯儿未施粉黛下满是淤青的面容。
　　“祯儿……”凌夕哑然。
　　“正如你看到的，郑歇就是个暴君，我这满身伤痕都是拜他所赐。当我被万人唾骂，被家族抛弃的时候，只有你可以救我。我最好姐妹，明明知晓一切事情的真相，却称病不出，躲在昱王府里看我的笑话！”
　　杨祯儿似乎疯魔了，来回踱步，又哭又笑。
　　突然她蹲在地上，捂住头痛哭：“我还这般愚蠢，时至今日才知道薛安辰的温柔从来都是只为你一人。我却像傻子一样等，这样一来，我为了三分相似倾心洛羽简直就是笑话！”
　　凌夕心下大恸，她不知该怎么解释，她亦无从解释。
　　她不知薛安辰的心意，更不知杨祯儿的心意，她不敢想象杨祯儿这几日所经历的苦难，亦不知这冤孽该去找谁讨债。
　　一时间无法接受一桩桩事实，加上之前药物的影响，凌夕头痛欲裂。
　　“阿四，给我把凌夕往死里操。”杨祯儿起身，飘然扔下这么一句话，便重新倚上软榻，换上那副冷漠的神情。
　　“祯儿，你住手——我们坐——坐下来谈——啊啊——”阿四加快了速度和力度，凌夕被玉势捅得已说不出连贯的话来。
　　在得到了主子命令之后，阿四抽出玉势丢在一旁，单手解开了腰带，那积蓄已久的阳物顷刻间弹出，抵在了凌夕的湿透的窄缝上。
　　“阿四——不要——”凌夕哀求地看着眼前的男子，尽管身下小穴已本能地开始颤抖着吸咬男子的男根。
　　“嘴上说着不要，小穴可在狂狼地吞我呢。”阿四被燃起的情欲冲昏了头脑，目不转睛地看着身下淫浪娇媚的女子，下身一动龟头已没入小穴。
　　他嘴上说着挑逗的言语，欣喜若狂之余甚至忘了这是梁顺王求而不得的女人，若是自己染指怕是会有灭顶的后果。
　　“我是——昱王妃——”凌夕死咬着唇，拼劲所有的力气哑声道。
　　阿四胯下一抖，背后不禁冷汗袭来，他差点忘记，这女人还是昱王妃。如果他真的入进去，昱王恐怕事后会将他碾成齑粉。
　　“阿四，你还在等什么？”贵妃榻上传来杨祯儿急不可待的怒意：“本宫命令你，将这贱人往死里操，操烂了她的穴，操穿了她的身子！”
　　“我看谁敢？”陡然的，大殿大门被砰得打开，头戴金冠，身着紫金华服的男子大步而入。
　　随着这阴沉的声音回响在大殿，阿四腿下一软，连裤子都来不及提起，当即匍匐在地，颤抖着唤了一声『王爷』。
　　杨祯儿蓦地一惊，也是连忙从榻上起身，福了福身，惧声道：“王爷来了。”
　　郑歇冷哼一声，移步至杨祯儿身旁，转头看着几乎浑身赤裸，阴户大敞着被绑在架子上的凌夕，朗声笑道：“夫人上午且说过『昱王的女人本王得不到』，晚上这便忙着为本王牵线搭桥了？”
　　杨祯儿身形一晃，因着刺客的缘故，她未曾想过梁顺王会这么早回来。
　　继而转念一想，如若凌夕落到这暴君的手里，不死也能退层皮，心里更是解恨了几分。
　　凌夕垂着头，唇边泛起一丝苦笑：“这二位……咳咳……原是夫唱妇随呢……”
　　“阿四，快堵住她的嘴，给我继续操她！”杨祯儿急红了眼，便顾不得郑歇在场，大声朝阿四喊道。
　　阿四不住颤栗，根本连头也不敢抬起。
　　凌夕冷笑一声，轻声道：“杨祯儿，我凌夕……不欠你什么……”

第29章 致命真相
　　“呸！”杨祯儿怒极：“你不欠我什么？这是你说了算的么！阿四，快起来操她，快给我操烂——”
　　『啪』得一声脆响响彻空荡的大殿，杨祯儿捂着自己的脸不可置信地望着郑歇。
　　郑歇搓着手，闭上眼，低声说道：“阿四，将王妃带下去。”
　　“是！”阿四慌忙起身胡乱地拉上裤子，快步走到杨祯儿身边，做了一个请的姿势。
　　而杨祯儿本想破口大骂，却被郑歇黑得吓人的神色震得说不出话来。
　　烛火晃了三晃，大殿只剩凌夕和郑歇，凌夕笑了，她终究还是逃不过这一劫。
　　郑歇深深地看着凌夕，世家嫡女，昱王的正妃，此刻在他面前赤条条地摆成最淫荡的样子，天窗射下的一缕阳光恰巧照在她满是淫液的玉体上，淫靡之身泛着神圣的光芒，极具诱惑却教人不敢侵犯。
　　郑歇走上前去，用拇指的扳指轻轻触碰凌夕依旧挺立的乳尖，引得她浑身一阵颤栗。
　　又捡起蜜穴正下方立着的的八宝瓶端详着，里面淫液已经接近灌满。
　　“杀了我吧——”凌夕不曾抬头，声音微弱。
　　郑歇眯起眼，一把扣住凌夕的下颌，将她的脸猛然抬起，对上那充满恨意的眼神，平静地说道：“本王舍不得杀你，本王来是为了给你讲个故事。”
　　嗖的一声，郑歇拔出腰间佩剑将吊着凌夕双手的绳索斩断，凌夕身体虚弱无力，双手无处支撑，只能扶住郑歇。
　　“凌二小姐？昱王妃？还是夕儿？喜欢本王如何唤你？”郑歇将利剑扔到一旁，搂上凌夕柔若无骨的身子，翻过手用指背滑过她细腻的肌肤。
　　“你要说什么？”凌夕身体紧绷，双手死死推着郑歇的胸膛。
　　“本王的故事价值连城，昱王妃不给些像样的报酬么？”郑歇声音低沉中透着杀气，他的手滑至凌夕双腿中间，或轻或重地抚摸着她光洁的大腿。
　　方才喷溅的淫液在他手下被层层推开，滑腻的触感令凌夕体内拼命压抑的情欲再次被激发起来。
　　“既如此，不听……也罢……”凌夕撇过头去，咬着牙，想把这该死的欲望压下，反而穴中又不争气地溢出一股勾人的蜜液。
　　“昱王妃可真是水做的美人儿。”郑歇瞥见凌夕身下的反应，轻蔑一笑，举起手中的八宝瓶，瓶身一歪，满瓶的淫液倾倒在凌夕的锁骨，顺着乳沟一路下流，直至越过股间芳草，没过俏立的珍珠。
　　“你杀了我！”凌夕怒急攻心，一口气哽在喉中引得她连连急咳。
　　下一刻，郑歇直接亮出那如同巨兽般的阳物，毫无征兆地直插凌夕的肉穴。
　　“啊——”
　　随着凌夕凄厉地叫声，郑歇开始疯狂地抽送。
　　甬道里已是湿润不堪，阳物的进出畅通无阻。
　　他的阳物比一般人都要粗大许多，上面凸出的青筋更是刮的凌夕穴肉痉挛不止。
　　花心几乎被撞碎了，蜜液四下喷溅，沾湿了郑歇紫色的外袍。
　　“美人儿，想不想知道，杀薛安辰的背后主使是谁？”郑歇眼中闪过淫邪的神色，张口吞下凌夕写满拒绝的神情。
　　他含着凌夕的樱唇，伸舌粗暴地搅动着，一直探到凌夕的喉咙，舔弄着她的喉头，堵住她每一声哭喊，逼得她眼泪直流。
　　他的手中肆意揉捏着凌夕的娇乳，大力拉扯着坚挺的乳尖，整片胸脯都被捏得发红。
　　龙根进出越来越快、越来越深的撞击，令凌夕小穴紧紧地含咬着，穴肉被绞得生疼，却在疼痛中攀升一截高过一截的快感。
　　那巨大的龙根顶入子宫，几乎将要凌夕顶穿。
　　“是刘琰。”在猛烈的交织中，郑歇放开了凌夕红肿的嘴唇，继而开始舔咬她的锁骨、后颈。
　　“你骗我！”凌夕嘶哑着喊道：“他……他是我……夫君，他不会……杀我的亲人！”
　　“蠢女人，”郑歇嗤笑道，“你怎知刘琰是否将你当做亲人？你怎知你和杨祯儿是不是同为献祭权势联姻的祭品！”
　　凌夕下体疼痛且欢愉的感觉令她几欲昏厥，不断上升的体温亦令她干呕头晕。她一遍遍摇着头，拒绝相信郑歇的话。
　　郑歇愠怒，单手扣住凌夕的后脑，对上她泪眼迷蒙的双眸，厉声说道：“现在双姝令就在刘琰手中，宫里刺客所用七星钉便是双姝令的独门暗器，美人儿若是想要证据，昱王府里自行查证便可知……”
　　此后的话，凌夕便什么也听不见了。
　　郑歇猛烈地一遍遍要她，又在她一次次力竭泄身后再次撩起她的情欲。
　　不知过了多久，郑歇终于在失控的尽头释放了自己欲望，他从未有过这样的感觉，如此贪恋一个女人的身体，贪恋并想独占。
　　当郑歇大吼着恢复了神志，扶着龙根缓缓退出时，才发现凌夕浑身滚烫，早已不省人事。
　　许是伤寒复发加劳累至极，凌夕整整睡了三日，醒来时已是第四日的清晨。
　　“王妃恕罪，王爷下了死令，任何人都不能进去的，尤其是……王妃。”
　　“她是我自小一起长大的姐妹，为何不让我进？再说王爷一个男子，怎么能与别人的妻室同寝三日？”
　　“娘娘，请不要为难属下了。”
　　屋外吵闹声不绝，凌夕头痛不已，她想起身，却发现连抬手的力气都没有。
　　她努力睁开眼睛，就着不甚明亮的烛火环顾四周，周围是个宽敞奢华的寝殿，一侧的墙上挂着几柄银光闪闪的刀剑，卧榻对面是一张巨大的书桌，上面整齐排放了几摞书卷折子。
　　不知自己昏迷了多久，她竟还在梁顺王府么？
　　“你在这做什么？”郑歇的声音在门外响起，凌夕反射性地身体一缩，接着努力翻身面向里侧。
　　门外鸦雀无声，一阵窸窸窣窣地脚步声越来越远，随后门被推开，凌夕闭上眼想继续装睡，过了片刻，却听见郑歇沉声道：“昱王妃醒了？”
　　凌夕不做声，眼泪已控制不住地滚落下来。
　　郑歇坐在床边，抚着凌夕的长发，语气前所未有的温柔：“昱王已派人来接你了三次，这次他亲自登门，本王确实没有借口搪塞了。”
　　“真的是刘琰要杀我表兄么？”凌夕想起郑歇的话，难以接受却又心痛不已。
　　“本王说过，王妃可以在昱王府自行查证。”
　　醒来后凌夕渐渐恢复了一些体力，便抹干净眼泪，强撑着起身接过郑歇手中的汤药一饮而尽。
　　郑歇看着她虽苍白无力，却面无波澜地穿戴整齐，直至一言不发地离开了寝殿，不由自主握紧了尚留有余温的锦被。
　　“夕儿！”前厅中坐立不安的刘琰一见到凌夕便立刻大步上前将其搂在怀里。
　　刘琰派赵明轩来了三次，每次都被告知昱王妃与梁顺王妃相谈甚欢，分别前想多聚些时日。
　　刘琰一直为此深感不安，这次终于忍不住亲自前来，才终于见到他日夜挂念的人。
　　“你怎的这般虚弱？”刘琰见凌夕面色憔悴，倒在他怀中站都站不住，顿时心急如焚。
　　“我没事，”凌夕扶着刘琰的臂膀，勉强一笑，道：“只是复感了风寒，因此身子虚弱，回家养养便好。”
　　“复感风寒？那为何不遣人告诉我来接你？”刘琰圈紧了凌夕，心痛万分。
　　“昱王多虑了，本王府中郎中医术精湛，亦可为昱王妃悉心调理。”这时郑歇走了出来，对上刘琰阴鸷的眼神，轻笑道：“昱王妃身体虚弱，不宜舟车劳顿，这才在内人陪伴下多住了几日，昱王实在不必忧心。”

第30章 从一开始就被设计了
　　“多谢梁顺王美意，昱王妃自有本王照料。”说罢刘琰一把横抱起凌夕，大步离开了梁顺王府。
　　一路上，刘琰几次想问凌夕这几日发生了什么，却见凌夕眼神疏离，也一直抗拒与他肌肤相亲。只道是她尚未痊愈，身子太虚所致。
　　刘琰脱下大氅，盖在凌夕身上时，却听凌夕缓缓说道：“夫君，当初你为何要娶我？”
　　刘琰表情一滞，继而笑着柔声道：“自是因为倾慕夕儿。”
　　“倾慕？”凌夕转身看向马车外，问道：“凌家二女，整日混迹青楼酒肆，yan名远播，夫君倾慕夕儿哪点？”
　　刘琰不禁蹙眉，深感凌夕话中有话。他握住凌夕的手，轻声道：“夕儿，我说过，自我第一次见你——”
　　“是为了与凌氏联姻？”凌夕打断了刘琰的话，似自嘲般看向刘琰：“还是为了拉拢凌氏的姻亲赵氏？还是觊觎我表亲薛家的兵权？”
　　“夕儿这样看我？”刘琰讪笑，忽而他似乎明白了什么，扣住凌夕的双肩，敛容屏气地问道：“是不是郑歇跟你说了什么？此人阴险狡诈，他的话不可信！”
　　“罢了，”凌夕别过头，“杨家嫡长女都可被牺牲的这样彻底，谁又不是一样的命运？”
　　“夕儿——”
　　“夫君，我饿了，想吃玉湘坊的桂花糕。”凌夕再回首，却是眼波似水，娇声萦萦。她一头钻进刘琰怀中，仿佛方才的对话不曾发生过。
　　刘琰愣了愣，双眉紧蹙，伸手揽住她，冲外面道：“明轩，去买玉湘坊的桂花糕来。”
　　用了晚膳，刘琰心中忐忑，一刻不曾离开过凌夕。
　　她风寒尚未痊愈，便裹了被子倚着软榻看窗外树枝上鸟儿叽叽喳喳吵闹，他便坐在她身后借着烛光看书。
　　本是一副岁月静好的画面，然而此刻二人均各怀心事。
　　韶华易逝，转眼就入了秋。
　　这半月内，宫中刺客不了了之，梁顺王离京回了封地，洛羽死在狱中，箫睿自上次见面后便失去了踪影。
　　然而最大的事，莫过于薛安辰中毒，自上次遇刺受伤后，他起初以为并无大碍。
　　然而待回府后却突然高烧不止，情况极为凶险。
　　元兴帝情急下遣了几名宫中太医为其诊治，一连熬了数日才勉强救回一命。
　　而凌夕听银朱和竹青闲谈说起这些事情的时候，已是在风寒痊愈的半月之后了。
　　刘琰依旧是一人之下万人之上的昱王，公事愈发繁忙，只要得空便会陪凌夕一起用膳。两人依旧相敬如宾、举案齐眉，却似乎还是少了什么。
　　自从梁顺王府回来之后，凌夕一直拒绝着刘琰的亲昵。
　　虽然她依旧语笑嫣然，依旧温情蜜意，但她总以身体羸弱拒绝刘琰的爱抚，总以熄烛灭灯拒绝刘琰的同寝。
　　“王爷，王妃已歇下了。”夜已深，门外传来银朱的声音。
　　“知道了。”
　　凌夕大睁着双眼，望着窗纸上树影婆娑，高大的身影渐渐远去直至消失，她默默攥紧了被褥的一角。
　　每晚她都醒着等待刘琰过来，再看着他的背影离去，她明明有好多话想问，可又怕得到不想要的答案。
　　凌夕起身，走到窗边，坐在冰凉的椅子上，双臂将腿抱在胸前，冷得不住打颤。
　　秋夜凉凉，忽然背后附上一片温热的胸膛，伴随着熟悉的檀香，一个磁沉的声音在耳边响起：“夕儿，我想你了。”
　　“夫君怎么进来的？”凌夕贪恋这熟悉的味道，却还是挣扎着想要挣脱这陷阱似的怀抱。
　　刘琰箍紧了双臂，用脸颊磨蹭着凌夕冰凉的耳尖，无比悲伤的开口道：“娘子日渐疏离，整日紧闭心门，为夫只能效仿大婚之日，从隔壁的偏殿迂回而来。”
　　凌夕的泪水几乎夺眶而出，她反身搂住刘琰的颈，将头搁在他的肩头，忍不住问道：“夫君，你回答我，如若我和我的亲族有一天挡住了你的前程，你会不会痛下杀手？”
　　刘琰沉默了半晌，直到凌夕的心都快要等得碎掉，他才拍了拍凌夕的后背，笑道：“夕儿在胡思乱想什么，你和你的亲族是凌氏一脉，怎会累及我的前程？”
　　凌夕身形一滞，心中苦笑，原来他是这样回答，他果真是这样回答。
　　刘琰叹息，小心翼翼地捧起凌夕的脸颊，轻轻吻了她的睫毛，柔声道：“夕儿最近忧思过重，以致一直精神不济，为夫该怎样疼你才能让你欢喜啊！”
　　刘琰的情话每次都可以将凌夕扎的千疮百孔，以前她每每都告诫自己这是刘琰惯用的伎俩。
　　可是从什么时候起，她竟开始相信，相信每句话都是出于他的真心？
　　“夫君，那你好好疼我——”凌夕闭眼吻上刘琰的唇，沿着唇线舔舐着她无比熟悉的弧度。
　　刘琰攒了几日的欲火被点燃，用力回吻着凌夕冷得发抖的樱唇。两舌纠缠，津液交融，不似以往那般激烈，却格外的细腻绵长。
　　刘琰定定看着凌夕翕动的睫毛，似无助的幼兽般恐惧地震颤着。
　　他揽住凌夕的细腰，将她放坐在自己跨上，傲立的龙根隔着衣物抵住她的下身。
　　他大掌探入小衣，握住丰满的玉兔轻柔地揉着，拇指讨好似的描摹着乳尖。
　　另一只手扶住凌夕的后脑，五指穿过她一头墨染的秀发，双唇紧紧含着樱唇不放，堵得凌夕呼吸急促，几乎要溺毙在他浓稠绵密的爱意里。
　　凌夕的臀下开始轻微地扭动，触碰着他藏不住的欲望。
　　刘琰单手解开衣襟，轻轻解下凌夕的亵裤，温柔地将她冰凉的身体紧贴着自己灼热的腹部。
　　幼时的他便立誓要将一切踩在脚下为他的野心铺路，权势、金钱、感情都是他拿来博弈的筹码，他可以运筹帷幄决胜千里，亦可以翻手为云覆手为雨。
　　可是现如今，他为何会被怀中的人儿制衡住脚步？
　　他知道有些谎言终将会被揭穿，有些伤口终将会被撕裂。
　　可是凌夕的质问和疏离，令他开始惶恐不安，生怕自己阴暗的心思被人撞破。
　　是从何时起，他开始在意她的眼光？
　　从何时起，除了情欲，他对她竟不知不觉产生了更深的羁绊？
　　“夕儿，”刘琰爱怜地拥着怀中玉瓷般易碎的人儿，扶着龙根缓缓顶进她冰凉湿润的小穴，附在她耳畔呢喃着：“为我生个儿子……”
　　这一夜，刘琰极尽温柔，二人抵死缠绵，释放着多日来压抑的情欲。
　　好像两只被扼住喉咙的困兽，在越陷越深的沼泽里挣扎，再相拥着沉沉睡去。
　　翌日，刘琰早就不见了踪影，而箫睿终于回来了。
　　箫睿发丝凌乱、风尘仆仆，全然不似往日的衣冠济济从容不迫。
　　“阿睿，这几日你去了哪里？”凌夕见状有些意外，便上前问道。
　　箫睿奔走的急，气喘之余扫了一眼凌夕身后跟着的银朱和竹青，也不应答，只是拉起凌夕的手，快步向屋里走去。
　　待凌夕坐定，箫睿遣了两名婢子门外候着，又仔细关了门窗，才回到凌夕身边，小声道：“大夫人留给二小姐的双姝令不见了。”
　　“双姝令？”这是凌夕第二次听说双姝令这东西，上一次是郑歇告诉她，刘琰用双姝令欲杀表兄，表兄因此身中剧毒差点没命。
　　而这次，怎的还和娘亲扯上了关系？
　　箫睿神色焦急，赶路赶得口干舌燥，便胡乱饮了几口水，细细将他所知的双姝令始末一五一十地告诉了凌夕。
　　“你是说，这双姝令是母亲传给我的护身符，如今丢了？”
　　“正是，”箫睿自责道，“都怪我没有仔细看护，竟连什么时候丢了都不知道。”
　　“我知道。”电光火石间凌夕终是明白了，原来一切的缘由都是在这里。
　　“你还记得大婚那日与我欢好的缁衣人？他是刘琰。”她转向箫睿，眼眶发红，悲愤交加。

第31章 单纯泄欲的一天
　　凌夕哑然失笑：“怪不得他总能不经大门，悄无声息地出现在我房里。原来偏殿是有暗门可以过来，这么一想，大婚那日他原本就是在偏殿的。”
　　箫睿恍然大悟，继而怒道：“是刘琰盗走了双姝令！”
　　凌夕垂眸，寒彻心扉：“他娶我多半是为了双姝令，他杀表兄是权谋的牺牲，我凌夕何德何能，令他昱王算计至此。”
　　箫睿心下不忍，搂了凌夕在怀中，安慰道：“双姝令原有两块，你的令牌既已丢失，我便想着去寻访另一位令主的下落。虽不知她是何许人也，但是毕竟身处同门，希望她愿意出手相助。”
　　“可有线索？”凌夕抬头问道。
　　箫睿无奈地摇摇头：“经过我这几日打探，发现另一枚双姝令控制的并非死士，而是地下暗桩，涉及人员都是女子，贵至王侯将相的妻妾，下至青楼酒肆的妓子。她们暗通情报，甚至为有心人效力左右朝堂，暗中延续数十载。可是我一时还摸不到它的边际，更不用说找到令主本尊。”
　　听闻箫睿的话，凌夕忽然想起，柳飘儿曾经帮助赵家郎君给郑歇带话。
　　难不成柳飘儿便是双姝令一员？
　　那次刘琰也是做夜行打扮去听墙角，莫非听的就是双姝令传递的消息？
　　一定是了，那日柳飘儿告诉郑歇，表兄初八要归朝，继而刘琰便安排了刺杀。
　　只需再确认一件事，她便可以明了了。
　　箫睿见凌夕沉思着愈发脸色苍白，不禁有些担忧，便将她的头搁在自己胸膛，抚着她柔顺的长发，心疼道：“二小姐莫怕，我箫睿就算跟昱王拼命，也要将夫人留下的令牌夺回来。”
　　凌夕拍了拍箫睿的后背，笑着说道：“令牌被刘琰拿走这么久，令牌背后的势力八成已经被他掌握了，现在我要拿回来，当然是要换一种方式。”
　　箫睿心惊，凌夕上次用这般语气说话，便是在得知大小姐被凌婉陷害的时候。
　　凌相不喜她姐妹二人，大小姐身负骂名匆匆出嫁，当时凌府中只剩下十二岁的凌夕。
　　那时的二小姐便狠起心来，单单凭借着姨母与薛家的势力撑腰，硬生生与陈氏抗争了三年。
　　箫睿真的好恨，恨自己身为男子，却无力保护他一生的挚爱，恨他枉读这些年诗书，亦无用武之地。
　　正在这时，凌夕突然攀上箫睿的脖颈对他对视着，双眸哀伤恐惧仿佛受惊的小鹿：“阿睿，我的身边只有你了……”
　　箫睿心中一痛，搂紧了凌夕，抚着她单薄的脊背，吻着她的额头。
　　箫睿想起自从嫁入昱王府，自己就没有尽到保护二小姐的责任，任由她被刘琰那厮欺负至此，便万分自责。
　　“阿睿，我想要你——”凌夕见箫睿心思消沉，便想逗他开心，同时想驱散脑中不停闪现的昨夜缠绵。
　　箫睿低下头，只见凌夕樱唇红而水润，媚眼如丝、楚楚动人地望着他，微微红了脸，连忙道：“我现在蓬头垢面有碍观瞻，请二小姐等我沐浴过后。”说罢，便松开凌夕，一阵风似的奔了出去。
　　凌夕觉得箫睿甚是可爱，心情不觉好了许多。
　　想着回头给他一个惊喜，于是翻箱倒柜地找出了压箱底的几块布。
　　说是布是因为这物件实在算不上是衣服，单单展开这几块布，凌夕脸颊就飞上了红霞。
　　“阿睿？”突然门被打开，外面的阳光有些刺眼，令凌夕一时看不清来人。
　　“王妃恕罪——”来的人却是白及。
　　此刻凌夕几乎光裸着身子，一片巴掌大绣着荷花的绸布被线绳穿起系在腰上，刚好搭在阴户之上盖住了芳草地，下面的隐秘之处随着走动若隐若现。
　　上身亦是由一根红线穿过脖颈和后背，将两片绣着彩蝶的圆形绸布固定在胸前，刚好遮住凸起的两点，而且绸布边缘坠着银铃，双乳一晃便引得一串脆生生的铃响。
　　白及不知银朱主动请缨去伺候箫睿沐浴了，只见门口没人候着，以为凌夕不在房中，便自行推门而入，没想到正看到王妃身着这套香yan至极的装束坐在桌边，手里还把玩着一柄尺寸巨大的角先生。
　　白及一慌，手中端的熏香撒了一地。
　　待看清来人，凌夕有些窘迫，明明是为箫睿特意准备的，却被别人看了去。
　　但见白及打翻了熏香，战战兢兢跪倒在地，凌夕慌忙上前扶起他，一边道：“怎的这般不小心，快起来吧。”
　　仓促间凌夕也忘了批件外衣，放下角先生便几乎全裸地走了过去，银铃随着她双乳摇晃响的欢快而淫荡。
　　白及抬头，正瞧见那对儿荡在眼前的一对儿彩蝶，喉头一动，鬼使神差地摸了上去。
　　“白及——”凌夕一声嘤咛，下一刻便被白及搂住了细腰，隔着彩蝶含住了乳尖。
　　“嗯啊——”白及的揉捻和舔舐轻得撩人，没摸几下凌夕便湿了。
　　白及亦是无比怀念王妃光滑紧致的身子，手下力道加大，从乳尖向上吻着乳沟、锁骨，一路吻到泛红的耳垂。
　　他将凌夕抱到八仙桌旁的红木太师椅上，将她的一条腿挂在椅子扶手上，那盖着阴户的妖冶荷花便遮不住湿透的小穴了。
　　“二小姐！”大门再次被打开，便是箫睿回来了。
　　箫睿看着一个家仆扮相的陌生男子将凌夕放在椅子上上下其手，不禁怒火中烧，疾步上前一把将白及扯开推出去老远。
　　“别，阿睿——”凌夕大喊，面色红潮未褪，大张着腿，喘着气道：“别伤白及，他，他是我房宠。”
　　箫睿闻言先是震惊，继而缓和过来，晓得凌夕这勾人的装束是特意为自己准备的，不禁压下心中狂喜，俯下身用指尖摩挲着绸布下挺立的乳尖，柔声道：“是我心急了些，生怕二小姐被人欺负。”
　　见凌夕娇喘连连，又见桌上放着角先生，箫睿自然会意，转向白及道：“方才是我不好，还劳烦这位白公子准备下角先生。”说到此处箫睿顿了一顿，继续说道：“然后同我一同伺候二小姐。”
　　白及如临大赦，连忙跪地拜道：“白及只是下贱奴才，当不得『公子』称谓，箫公子吩咐的事情奴马上去做。”说罢，白及拾起桌上的角先生便匆匆离去。
　　“阿睿——快亲我——”凌夕娇声唤道。
　　表面的撩拨已经无法满足她更深的渴望，她拉过箫睿的手使劲按压着胸乳，另一只手摸上箫睿的胯下，已是刚硬如铁。
　　箫睿不由分说解开自己的腰带，那蓄势待发的粉色男根已是直直立起。他将龟头抵在荷花下的湿穴上，打着圈也不急着进去。
　　“夕儿真浪啊，”箫睿舔着凌夕殷红的唇，在她耳边低语，“光天化日的穿成这个样子勾引我吗？”
　　“阿睿还用勾引吗？”凌夕顶着身子想去套弄那肉棒，却总被巧妙地避开，便伸手探进箫睿的里衣，狠狠捏了一下他的乳头，坏笑道：“阿睿不是每次都主动爬上我的床么？人家上次病着都被你操——哦哦——”
　　箫睿吃痛，又见凌夕嘴上使坏，便想故意惩罚她，低头隔着绸布狠狠咬了她的乳尖。下面干脆抽走了男根，手指拈起花珠拉扯起来搓了数遍。
　　“夕儿错了——”凌夕痛得大叫：“坏阿睿——嗯啊——你放手——哈啊——”
　　“好，我放手。”箫睿倏地起身，放开了凌夕被钳制住的几处敏感。
　　“不要停下嘛……”突然的空虚令凌夕心痒难耐，自己伸手摸上了晶莹闪亮的花珠。箫睿也不急，生生看着她摸着自己又溢出了一股蜜液。
　　那银铃随着凌夕的扭动左摇右晃，箫睿下腹蹿火，猛地拉起凌夕满是爱液的手指放入自己口中吮了干净，接着一指伸入她的小穴，斥道：“不等我来，夕儿亦可以把自己玩泄了是吗？”
　　“夕儿没有……”凌夕穴中有了实物，便扭动的更加厉害。
　　“小浪货还不承认！”箫睿佯怒，手下狠狠抠挖了两下，引得凌夕尖叫连连。
　　“公子，角先生备好了。”这时白及气喘吁吁地进了屋，一看便是疾步而来。

第32章 胆大妄为的婢女
　　这角先生为白瓷所制，上面釉彩绘制了柳树下一男一女交媾的场景。
　　瓷身烧制有一圈圈凸起的圆环，手持一端布满密集的小豆，正是为了刺激女子阴蒂所制。
　　接着箫睿将凌夕抱在怀中，将她翻过来双腿打开，如把尿似的张开对着白及，说道：“白及快来伺候主子。”
　　白及亦是等不及，一边摸着圆润的珍珠，一边提着角先生没入了小穴一半。
　　“啊啊——”凌夕胸前银铃响的厉害，穴中却经历着灼烧般的快感。原来角先生内设中空，白及竟是灌了热汤进去。
　　“嗯嗯——好烫，夕儿，夕儿要被撑死了——啊啊啊——”
　　“娘娘可喜欢？”白及开始抽送起角先生，那一环环凸起刮磨着凌夕娇嫩的穴肉，泛滥的蜜液却被完全堵在穴里流不出来。
　　“讨厌——你们，两人——欺，负——啊啊啊——我——哦哦——”
　　白及低下头埋于芳草之间，伸出舌舔着颤栗的珍珠。随着角先生进出带出的一丝丝蜜液均被他吸进了口里。
　　“夕儿说说，我们怎么欺负你了？”箫睿拉起凌夕胸前的红钱，贴着她的乳肉一遍遍刮过胀满的乳珠，一边亲吻着她的后颈，故意调笑道。
　　“你们，你们上面下面都，都欺负我——啊啊啊——”
　　角先生上有机关，白及按下，热汤竟是从形如龟头一端的小孔流进了穴里。
　　凌夕本就被淫水涨的难受，再加上一股热汤进来，紧窄的穴已经快要爆炸了。
　　“不行了——啊啊——快让我尿出来——啊——”
　　白及堵紧了穴口，说道：“王妃方才没有细细描述我与公子如何欺负你，便要惩罚王妃夹紧了不能泄出来。”
　　穴口却被紧紧堵住，淫液和热汤在穴中搅动，凌夕憋得难受，便求饶道：“阿睿，用线拨我的……乳头，白及……啊啊——用假鸡巴，插……插我的骚穴——饶了我，让我泄了——啊啊啊——”
　　“夕儿这么憋不住，那就求求睿哥哥。”
　　“睿哥哥求求你，夕儿的穴太胀了，淫水都，都装不下了，屄豆豆——也痒——”
　　箫睿听闻凌夕又开始口出淫浪之语，与白及换了位子，接过角先生，狠狠在穴中抽插了数下猛地拔出，一股晶莹的水柱直直喷出了六尺远。
　　“啊啊啊——”凌夕泄出的瞬间脑中一片空白，只剩无限的快感，积攒的淫水和热汤喷了好几股才喷净，半晌过后，穴口仍不住地痉挛，溢出一些残液。
　　箫睿再也忍不住，端起阳物插进了凌夕的穴里。
　　“夕儿今日太浪了，睿哥哥真想把你操到自己身体里！”箫睿从未见过凌夕这样放荡，那淫靡的水柱打湿了他的衣衫。
　　他想一口吞下凌夕那放荡淫浪的妩媚，他想将凌夕锁在自己身体里，没日没夜地操她，看她求饶，看她呻吟，看她一浪又一浪地在自己胯下喷水。
　　“啊啊啊——阿睿慢点——肉棒好烫——哈啊夕儿好爽——啊啊——”
　　“夕儿你可太欠操了，睿哥哥要好好惩罚你！”箫睿握着凌夕的一只乳儿揉捏着，手下没了轻重。
　　痛感更激起了凌夕新一波的情欲，享受着箫睿百次千次的撞击。
　　白及向来精于世故，深知箫睿并非奴籍，自小同王妃一起长大，连昱王都允许他陪嫁入住王府，身份自然非比寻常。
　　于是尽管自己胯下也涨得难受，见箫睿这般霸占着凌夕也不便说什么，只是规矩地在背后拖住凌夕的腰身，支撑着她承受箫睿的律动。
　　“娘娘？”
　　箫睿和凌夕忘情地纠缠着，白及转头看见银朱满脸通红地站在门口，怯生生的似乎是怕惊扰了眼前主子的欢爱。
　　但又似乎有话要说，犹豫之间手中不停绞着帕子。
　　白及怕她有急事，便壮着胆子唤了一声『箫公子』。
　　箫睿此刻脑中只想着与凌夕共赴云雨，全然顾不得旁的事情。白及无奈，只得转向银朱比了个口型，问她何事。
　　银朱在外听了许久，此刻是下了决心进来的，于是一咬牙走近几步。
　　她耳中充斥着王妃柔媚的尖叫和箫睿低沉的呻吟，视线亦无法从箫睿和王妃的交合处离开，那一下下撞击带出的蜜液仿佛浇在了自己的心上，虽未经人事，银朱却也忍不住夹紧了双腿，下身已经湿了。
　　“奴婢仍是处子之身，愿意一同伺候娘娘……和公子。”银朱声如蚊吟，头更是羞得几乎埋进胸里。
　　虽说大盛朝向来有几个房宠一起伺候女主子或者几个通房和妻妾一起伺候男主子的闺房之乐。
　　然而处子之身的婢女一般都是盼着早日讨得主子赏赐一门亲事嫁了，像这样主动求着伺候女主子的却是闻所未闻，毕竟伺候了王妃也做不成侧妃。
　　白及耳聪目明，顺着银朱的余光便发现她直勾勾地盯着箫睿的身体，便连忙假意咳嗽，使着眼色让银朱退下。
　　银朱哪里在意白及的眼色，只见凌夕在箫睿猛烈地撞击下，交合处飞溅的爱液落在箫睿白皙瘦削的腹部和大腿，这云雨高唐之景令银朱春潮泛滥，不由自主地朝他们一步步走去。
　　“阿睿——啊啊——哦啊啊啊——我要去了啊啊啊……”
　　“夕儿——呃呃——太紧了——哦哦——被我操的爽不爽……”
　　凌夕与箫睿仿佛已入无人之境，阳物进出得越来越快越来越深，直至两人连完整的话都再也说不出，只剩下本能的呻吟和喘息。
　　随着凌夕浑身震颤着失声尖叫，箫睿大吼一声伏在了她的身上，乳白的阳精随之从二人紧密的交合处流了出来，顺着凌夕颤抖的大腿流至脚踝。
　　白及亦被二人共赴高潮的情景感染，马眼一紧，差点也跟着射了出来。
　　等白及回过神来，箫睿气喘吁吁，阳物尚未抽出，将脱力的凌夕抱回太师椅上。
　　银朱那边竟已脱下外衣只剩肚兜地站在箫睿身后。
　　她面色绯红，夹紧了腿，一副春情泛滥的样子。
　　此前银朱一直盘算着，箫公子没有奴籍，算不得王妃的房宠，以后自是要成家立业。
　　自己虽是婢子，若是能有机会被他破了身子，以后至少被他收个妾室，也算是下半辈子衣食无忧。
　　何况箫睿容颜俊秀，若自己能得偿所愿，多少女人会艳羡她。
　　然而平日里箫公子不近女色，对人冷冷冰冰，总是找不到机会。
　　今日若能借着伺候王妃送上自己，就不信他堂堂七尺男儿还能把持得住，此番计划还可以让王妃做个见证。
　　想到此，银朱望着箫睿后背笔挺，肩宽腰窄，因过于瘦弱肋骨根根分明，此刻正带着欢爱后的薄汗伏在王妃的身上轻喘着，便心下一横伸手搂上了箫睿的腰。
　　“滚开！”肌肤相亲的瞬间，箫睿猛地回头一把撩开近身的银朱怒斥道。
　　他不是没看到银朱，只是与凌夕男欢女爱高潮迭起，不想被旁的事打扰，但他没想到这婢子竟胆大到来打他的主意。
　　“阿睿——”凌夕之前全然未觉，忽然被箫睿大吼吓了一跳，连忙搂住了箫睿的脖颈，正巧见到他背后被甩得瘫倒在地，惊慌失措的银朱。
　　银朱亦是未曾预料箫睿会有这么大反应，吓得连忙跪倒在地，羞愧和委屈同时涌上心头，哗啦啦的流起泪来。
　　白及心中暗骂这银朱蠢钝至极，好歹是昱王府资历老的婢子，怎么一上头竟做出这般傻事。
　　他怕箫睿一怒之下做了决断，便连呵斥道：“你个骚货，还是个雏儿就这么浪荡，就该让王爷把你卖到窑子里去，还不赶紧退下！”
　　银朱被白及骂醒了三分，瞬间忍住眼泪，正欲批了外裳急忙退下，却听箫睿一改往常那般温和的口吻，厉声说道：“昱王这是没完了是吗，之前送了十个丑女还不够，在我和夕儿欢愉的时候也硬要塞一个进来！”
　　银朱闻言吓得一骨碌爬了回来，磕着头道：“婢子错了，求公子恕罪，求公子恕罪啊……”

第33章 去薛府探探
　　凌夕知道箫睿有微微的洁癖，认为自己只要碰了别的女人就不配在拥有凌夕，于是对于近身的女子都异常防备。
　　但她也没想到一向看似规矩稳重的银朱，竟然对箫睿下手，一时间不知如何是好。
　　此时银朱自知犯了大错，头磕得一片血污。
　　白及念及平日里与白术兄弟俩没少受银朱照顾，又怕她此举引起箫睿对王爷的误会从而真的被卖到青楼里，心下不忍，便跪倒在地，恳求道：“银朱有错全赖自己痴心妄想，公子断然不要误会了王爷。另外……我白及一直有意娶银朱为妻，望娘娘成全我们！”
　　凌夕以为自己听错了，半晌没有回过味儿来。
　　自己的房宠要娶自己的婢子？
　　这本来倒不是什么稀罕事儿，只不过这婢子可是刚刚脱光了要上箫睿的塌呢，难不成白及是一腔单相思？
　　凌夕不敢乱点鸳鸯谱，便转向银朱问道：“你的意思呢？”
　　银朱自知已无它路，白及又愿意舍身救自己，哽咽着死命点点头，喉咙里憋得一句话也说不出。
　　白及见状松了一口气，箫睿也不愿将事情闹大，便帮凌夕盖了薄毯，命他们二人去打水来。
　　凌夕百思不得其解，且不说银朱向来行事稳重，不会这样冲动。
　　更重要的是，箫睿身份非同一般，即便银朱看上了他也应该先跟自己禀告，怎么敢自作主张勾引箫睿？
　　凌夕总觉得有些蹊跷，却想破了脑袋也想不出所以然来，便挥挥手随他去了。
　　三日之后，白及娶了银朱，便不能再做凌夕的房宠，于是降为了普通后院的家仆。
　　银朱也罢了贴身婢女的职位，改到膳房做厨娘。
　　凌夕的身边便升了竹青为贴身婢女。
　　这几日几乎没有见到刘琰的面，银朱和白及的事自然也没有人告诉他。
　　凌夕闲下来后便决定亲自去薛府走一趟，一是去探望表兄的身体，二是去求证一些事情。
　　薛、顾、凌、赵、杨、王是大盛朝赫赫有名的六大世家，其子弟入则封侯拜相，辅佐了一代又一代大盛明君。
　　其世家之间也有着盘根错节、错综复杂的利益纠葛。
　　凌夕的母亲小周氏与嫡亲姨母大周氏分别嫁给了文臣之首的凌相和武将之首的大司马薛铭骅，因此也加深了薛、凌两家的姻亲关系。
　　可惜薛铭骅和大周氏均因病早逝，现在薛家便依靠嫡长子天威将军薛安辰独挑大梁。
　　凌夕向家仆禀明了来意，便由其引着一路到了薛安辰的卧房。
　　薛安辰住在薛府较为偏僻的一隅，名为仰竹轩，周围绿竹丛丛，流水潺潺，倒不像是个武将的居所。
　　家奴推开房门，一股浓郁的草药味儿扑鼻而来，凌夕眉头一皱，看来表兄尚未停药，情况果然糟糕。
　　“表妹，你怎么来了？”薛安辰此刻坐卧在窗前的矮榻上，手底正执笔写着什么，他长发散着未被束起，身着一件浅杏色的中衣，披着银丝滚边的外氅，下身还盖着棉被，面色苍白无血，嘴唇干裂，少了几分英气。
　　见了凌夕，他眼眸亮了亮，明显多了几分生气。
　　“表兄，你好些了吗？”看着昔日丰神俊逸的表兄几日不见憔悴成这个模样，凌夕心痛不已，再想到此事或与刘琰脱不开干系，凌夕更是愁肠百结。
　　“好多了，”薛安辰见凌夕神色纠结，便忍下胸中咳意，笑道，“夕儿来看我，我便马上就好了。”
　　凌夕眼睛发酸，一头扑在表兄的怀中，就像儿时那样，遇到父亲的责骂、继母的欺辱，每次都可以躲进表兄的怀里寻求温暖。
　　薛安辰一愣，继而心中一暖，抬手抚着凌夕的长发，顿了顿，道：“上次是表兄鲁莽了，夕儿可有怨我？”
　　凌夕自是明白他是指御花园的事，不禁娇羞地又忘怀里钻了钻，小声说：“夕儿不怪表兄，夕儿欢喜。”
　　薛安辰大喜，挣扎着捧起凌夕泛着红晕的脸，情不自禁吻了她的鼻梁，柔声道：“夕儿说的是真的么？”
　　凌夕点点头，起身为薛安辰掖好被角，道：“表兄先好好养病，夕儿一定帮表兄查出害你的人来！”
　　薛安辰笑着摸了摸凌夕的头，叹息道：“夕儿有心了，只是这贼人胆敢在大内行刺，岂是容易查到的？”
　　凌夕想起正事，眼珠一转，问道：“表兄当初归朝的事情，是人尽皆知吗？”
　　薛安辰没料到她会问这个，便回答道：“其实不然，一开始是皇上密诏我入京，说是有要事相商。只是后来走漏了风声，皇上才改为大张旗鼓地为我举办归朝宴。”
　　凌夕陷入沉思，如此一来，赵梓川借柳飘儿递话给梁顺王，再被刘琰截获，说明这三人是最早知晓这件事的，恐怕消息泄露、入宫行刺也是和这三人有关。
　　“夕儿在想什么？”
　　“没，没什么。”
　　刘琰啊刘琰，到底是不是你？凌夕现下不清楚各方势力之间的利害关系，盘算一番，认为柳飘儿是个关键，便决心去找她会上一会。
　　薛安辰见凌夕双眉紧蹙、心神不宁，正想进一步询问，这时太医却推门进来，说是到了汤药沐浴的时间。
　　凌夕于是不便继续打扰表兄，便先行告退了。
　　薛府威严气派，亭台楼阁数不胜数，小园香径比比皆是。一路上，凌夕心事重重，不知不觉竟迷了路。
　　“辰儿为天家卖命，如今落得这般境地，真真委屈得很。”凌夕转过回廊，便听得前方园子里传来一妇人的声音。
　　“您也别这么说，”另一名女子附和道，“皇上为了犒劳将军，可是给赐婚了长公主，谁成想咱们将军给拒了啊！”
　　“那是辰儿看不上，有什么好可惜的？”先头的女子言语间带了一丝怨气。
　　“可是外面都说，皇上因此发了一顿脾气，说将军不知好歹，原本是打算给封个侯爷来着，眼看着也是黄了。”
　　“不封也罢，不娶也罢。”那妇人语气轻蔑，冷哼道：“不过如今辰儿确实缺个人照顾，不如我们趁机替他挑挑世家的嫡女，也好冲冲喜。”
　　“纭夫人有所不知，外面还说，说是将军已心有所属才拒了天家的赐婚呐！”
　　“哦？他看上了谁家的姑娘？”
　　“这……婢子便不清楚了。”
　　听到此处，凌夕加快几步，见园中树荫下的卧榻上倚着一名华服妇人，身旁立着一躬身伺候的婢子，便走上前冲那锦衣贵妇开口道：“纭娘？”
　　纭娘是大周氏的陪嫁嬷嬷，又是薛安辰的乳母。
　　薛铭骅与大周氏感情恩爱，未曾纳妾，因此自从薛铭骅和大周氏相继去世后，薛府只留下薛安辰一名子嗣，纭娘的身份因此比一般仆从高得多。
　　加上薛安辰在外征战三年，府中事物皆由纭娘打理，如今已俨然有了半个主子的派头。
　　园中倚着塌，正晒着秋日暖阳闭目养神的锦衣妇人闻声坐起，盯着凌夕瞧了半晌，讪笑道：“哟，是凌家二丫头啊？”
　　身旁的婢子见状慌忙小声提醒：“纭夫人，二小姐现在是昱王妃了。”
　　纭娘翻了个白眼，随即倚回榻上，斟着茶，道：“今儿是什么风，把昱王妃给吹来了？”
　　凌夕暗自叹了口气，不知因何缘由，自小纭娘就不喜她。
　　每次见表兄去凌府拜访，都要说道好多日。
　　如今几年过去，纭娘对她的厌恶似乎有增无减。
　　凌夕想起纭娘跟随姨母多年，今日又恰巧遇到，便借机问道：“纭娘可否知道双姝令？”
　　纭娘面色一僵，随即说道：“双姝令？不曾听过。”

第34章 临渊公子的诱惑
　　凌夕捕捉到纭娘瞬间的神情变化，便沉心静气，继续问道：“双姝令乃我祖上所有，传女不传男。之前传至我姨母，她不幸离世后因为没有女儿而传给了自己妹妹，也就是我的娘亲，对否？”
　　纭娘显然是知情人，面上已有几分慌张之色，但仍抿着嘴一言不发。
　　凌夕咬咬牙，干脆都说了出来：“如今双姝令丢失，拿着它的人心怀不轨，甚至威胁到表兄的安危——”
　　“你说什么！你把令牌弄丢了，还是双姝令导致辰儿中毒？”纭娘大惊，伸手指着凌夕愤恨道：“冤孽啊冤孽！你们母女逼死我大小姐还不够，现在连我辰儿也不放过么！”
　　凌夕未曾料到会一下激起纭娘这么大反应，更何况纭娘的话更是令自己听得一头雾水，便急忙解释道：“这件事情一时半会儿说不清楚，眼下重中之重是需尽快找到另一位令主，若纭娘知晓什么还望能如实相告。”
　　“枉我大小姐人善心慈，不计前嫌地记挂着你们母女二人。若是辰儿因为你出了半点闪失，老身定当与你拼命！”纭娘怒火中烧，梗得自己喘不过气来，只顾指着凌夕口出怨怼。
　　凌夕无奈，欲以大局为重，只得耐着性子道：“凌夕不知如何得罪了纭娘，还请纭娘明示，此后定当极力赔罪。只不过现下——”
　　“赔罪？你，你——”纭娘恼羞成怒，捂着胸口一口气没上来竟然两眼一翻晕了过去。那婢子大惊失色，急忙叫人来将纭娘抬了下去。
　　凌夕没想到事情成了这个结果，心中沮丧又难过，闷闷不乐地站在园中。
　　这时扑棱棱的两只喜鹊飞来，嬉闹声引得凌夕转身望去，便一眼看到了云淡风轻的顾玄。
　　凌夕一时愣在原地，不知该说些什么。
　　看顾玄一袭白衣，玉冠束发，树影交错间立在廊下，笑意淡淡，似是站了许久。
　　方才的情形不知被他看去多少，凌夕心中委屈，一颗豆大的泪珠便滚了下来。
　　“听闻你前些日子病了，现在可好全了？”顾玄并未提及方才的事情，走上前来，只是抬手拭去了凌夕脸颊的泪珠，将她轻轻拥入怀中。
　　“已经好了。”凌夕贪恋这兰香清逸的怀抱，却还是尽力克制着对顾玄的眷恋。
　　“我不在夕儿身边，夕儿要照顾好自己的身子，不然我会心疼。”顾玄俯下身，关切之声附在耳畔，显得过于亲昵。
　　凌夕被吹得有些心慌，急忙道：“顾郎怎么在表兄府中？”
　　“议事而已，你堂兄也来了。”顾玄答得干脆，扶在凌夕腰间的手却不曾放下。
　　“那，那我先回去了。”凌夕微微脸红，慌不择路地想逃，一转身却被顾玄牵着手拉回了怀中。
　　“出府的路在这边，我带你去。”顾玄吐气如兰，明明就是再正常不过的言语，却吹得凌夕耳朵发热、脸红心跳。
　　“不，不用。”凌夕有些惧怕现在的顾玄，和昔日清冷截然不同的暧昧令她感到强烈的不安。
　　他们已经不可能了，顾玄却在诱惑她带她陷入泥沼。
　　凌夕想挣脱顾玄牵她的手，却被攥得更紧。
　　只闻背后一声细微的叹息，随即凌夕的手被撑开与之五指相扣，继而顾玄清冽而温柔的声音再次吹来：“夕儿，这一次我不会放手了。”
　　凌夕一路被顾玄牵着，顾玄步履悠闲，两人一前一后，似乎是寻常夫妻一同闲庭信步共赏秋景。
　　凌夕被握的手心微微有些出汗，便有些不自在地小声问道：“顾郎，这样怕是不妥吧。”
　　“有何不妥？”顾玄回眸，一本正经道：“夕儿与我私定终身，前几日又接了我的定情之物，莫不是还想始乱终弃么？”
　　“定情信物……”凌夕表情凝滞，嘴角微抽。
　　暗忖顾玄一定是疯了，之前明明满口礼仪规矩仁义道德，现在说起情话来竟然脸不红心不跳，还仍是一副正人君子的模样，真真是可怕至极！
　　而顾玄说罢转回身来，捕捉到凌夕惊疑不定的表情，眼中笑意更浓，嘴角也忍不住轻轻上扬。
　　“那缅铃夕儿可还喜欢？”顾玄似乎全然没发现凌夕的窘迫，朗声问道。
　　“啊？”凌夕大惊，脸上腾地起了红晕，这事怎么青天白日里就说起来了？一想到那晚刘琰对她的所作所为，凌夕更是羞得想找个地缝钻进去。
　　“哎呀！”凌夕惊呼。顾玄突然驻足，心思飘远的凌夕跟在他身后未曾注意，便一下子撞到了他的后背，直撞得眼冒金星。
　　顾玄转身，拉着凌夕的手将整个人揽入自己怀中，在她额头印下一吻，柔声道：“夕儿，刘琰能给你的我都可以给你，刘琰不能给你的我顾玄亦可以给你，相信我，好吗？”
　　凌夕抬起头，看着顾玄认真而又深情的双眸，想起刘琰对她做的种种，一瞬间她竟产生了一个可怕的念头：这些男子，一个个嘴上都说着最动听的情话，谁又知道，他们心里究竟想要什么呢？
　　“夕儿！”
　　凌夕越过顾玄的肩膀看去，是大步走来的箫睿。于是她羞赧之中连忙挣脱了顾玄的怀抱，快步向箫睿走去。
　　只见箫睿警惕地看着顾玄，作了揖道：“箫睿见过临渊公子。”
　　顾玄看了一眼这个清瘦的少年，神色决绝，又不经意间将凌夕护在身后，便负手笑道：“沿着前面的石阶下去就是出府的路了，顾某就送昱王妃至此了。”
　　回来的路上，凌夕与箫睿细说了薛府得来的消息。可是两人琢磨了半天还是不能完全确定刘琰是否与薛安辰遇刺有关。
　　晚上凌夕怏怏地躺在床上，辗转反侧了良久。
　　自从上一日的彻夜缠绵之后，刘琰似乎格外忙碌，她已经接连几日等得都睡着了，也没有等来窗外那个高大的身影。
　　冥思苦想了一晚，凌夕脑中终于浮现出一个计划。
　　待反复捋顺了步骤，终于选定一日，凌夕假意跟竹青交代要回凌府住上一阵，后脚便同箫睿一起去了永欢阁。
　　“妩娘，你也瞧见了，我兄妹二人无父无母，在这京城饱受欺凌，还请妩娘大发慈悲收留我们。妩娘的大恩大德，我们定当衔草结环、做牛做马……”此刻永欢阁内，箫睿穿了一身粗布行头，足蹬敝履，脸上抹灰，跪在地上扯着妩娘的衣裙痛哭流涕，好不可怜！
　　然而箫睿的内心却如万马奔腾，若不是凌夕一番连哄带骗软加磨硬泡，他也不至于后悔至此。
　　凌夕立在一旁，亦身着粗布裙衫，蒙着面纱，沉默不语，身体微颤显得胆小可怜。而谁能想到，那微颤竟是因为憋笑所致。
　　为了接触柳飘儿，从而打探双姝令和另一位令主的下落，凌夕绞尽脑汁想了这么个奇葩的计划，便是和箫睿一起化妆成无家可归的兄妹，自甘堕入风尘，投靠永欢阁。
　　箫睿之前没有来过永欢阁，又品貌出众，必是能入得了妩娘的眼，成为华吟馆的招牌。
　　至于遇到接客，凌夕猛夸了一顿箫睿单挑十个丑女的丰功伟绩，箫睿便被连蒙带唬地应了下来。
　　而论及凌夕自己，考虑到妩娘认得她，便故意带了面纱，说是自己被贼人毁坏了容貌、毒哑了嗓子，这次跟随兄长入阁，平日可做些洒扫做饭、伺候姑娘们的粗活。
　　许是箫睿那副皮囊太过惊yan，妩娘假装推脱，只是象征性地压低了二十文的月钱，便收了凌夕『兄妹俩』入阁。
　　妩娘为箫睿起了花名怀霄，为凌夕起了名曰秀儿。
　　凌夕瘪瘪嘴，暗道妩娘也是个只看皮囊的。

第35章 同时遇到三位姘头
　　楚音馆这边富丽堂皇，处处皆是廊腰缦回、檐牙高啄。
　　凌夕在房中放下细软，本想出来熟悉下地形，没曾想走了几步便迷路了。
　　正在焦急之际，远处牡丹屏风后的楼梯走上来一婀娜女子，云鬓微斜，莺声燕语，正挽着身旁一蓝裳男子调笑。
　　凌夕定睛一看，不禁大喜，暗道果真是踏破铁鞋无觅处，这二人正是柳飘儿和长姐的大哥赵梓川。
　　那赵梓川与天威将军的归朝宴上截然不同，此刻身着便服却是一副富家公子的派头，形骸狂狼、言语轻薄，手下不住地揉捏着柳飘的翘臀，引得柳飘儿声声娇吟。
　　凌夕隐在暗处，尾随着他们快走几步，直至见他们进了一间卧房。仔细检查了四下无人，凌夕便轻轻在窗纸上戳出小洞，侧耳听着。
　　“几日不见，飘儿可是越发风骚了。”赵梓川一进屋便往雕花大床一趟，打量着柳飘儿调戏道。
　　柳飘儿假意啐了一口，扑在赵梓川胸前，媚眼如丝，伸出玉指撩开衣襟画着圈，娇嗔道：“川郎好狠的心，上次将妾身扔给那吃人不吐骨头的贵人，妾身差点没命回来与川郎共赴云雨了。”
　　赵梓川捉住那撩拨的玉手，一个翻身将柳飘儿压在身下，撕扯着她单薄的纱裙，气道：“骚货，据我所知，你可是哭天喊地求着郑歇操你，浪了一整晚，泄了一地的淫水，回头还来埋怨我？”
　　柳飘儿立刻换上哀婉的神色，拉着赵梓川的手伸入抹胸中，悲戚道：“妾身冤得很，川郎看看妾身这伤疤，都不心疼妾身么？”
　　赵梓川就势捏住柳飘儿的乳尖，来回一阵拨弄。
　　直到柳飘儿受不住呻吟出声，才松开了手，低声笑道：“家花不如野花香，果然你这千锤百炼的猫妖身子，比我府上那位只会挺尸的强多了。”
　　凌夕见二人衣衫半褪，已是蓄势待发。再看这赵梓川外表道貌岸然，竟将家中妻室与青楼妓子相比，不禁面露鄙夷。
　　这时却听柳飘儿嗤笑道：“川郎还惦记着三郎媳妇呢？三郎这般不中用，那凌氏不都得靠着川郎施恩才能一解欲火了？”
　　赵梓川闻言大怒：“我三弟也是你这等贱货可以评判的？再胡说我撕烂你的嘴！”继而将柳飘儿衣物悉数扯下，毫无酝酿地将身下巨物径直捅了进去，连插了数十下，疼得柳飘儿死去活来。
　　这边凌夕却是愣在了原地，柳飘儿口中的凌氏难道是指长姐？赵梓川竟敢欺辱她？这事关系重大，恐怕自己还是要另择时日去赵府探望下长姐。
　　凌夕想得出神，竟未曾注意身后有人靠近。
　　“你是谁家的婢子，鬼鬼祟祟在此作甚！”凌夕突然被吓了一激灵，连忙低下头转过身来，余光瞥见来人似乎是永欢阁的小厮，身后跟着一位褐氅贵客。
　　那小厮见凌夕蒙着面，唯唯诺诺也不回话，便转身跟褐氅贵客赔笑道：“公子，原来是我们永欢阁新来的婢子秀儿，被人毁容毒哑，亦是个苦命的。她初来乍到规矩还不熟悉，望公子莫怪。”
　　“无妨，让她过来斟个酒吧。”这声音一出，凌夕却如五雷轰顶。
　　“是是是，还愣着干嘛，快跟上！”褐氅男子翩然离开，小厮也急忙摆摆手，示意凌夕跟上。
　　凌夕此时只想拔腿而逃，那声音清越中透着几分慵懒，慵懒中散发几分魅惑，可不正是那狐狸眼的严卓清么！
　　凌夕以为乔装入青楼遇到熟人已经是够倒霉的事情了。然而她万万没想到，今日是命犯太岁，遇到的不止一个熟人。
　　严卓清进了一间颇为风雅的屋子，屋内燃着凝神的熏香，与外面回廊里甜腻浓郁的气味截然不同。
　　小厮领完路便带上房门退下，只剩下凌夕跟着严卓清进了内室。
　　内室相对昏暗，凌夕不敢抬头，隐约瞄见案几旁的榻上已经端坐着两名男子，身形均有些熟悉。
　　“严某见过昱王殿下，临渊公子——”
　　严卓清这厢一开口，直接吓得凌夕当场归天。
　　他说什么？
　　刘琰和顾玄？
　　凌夕拼命忍住两眼一黑、向后栽倒的冲动，脚下却如同灌了铅水，一步也挪不动了。
　　“顾某见过严大人。”顾玄并未注意到凌夕，自顾饮了一口茶，看向严卓清道：“不知严大人此番邀请我和昱王殿下，是有何事相商？”
　　严卓清朗声一笑，继而也落了座：“严某自是为传达圣上旨意而来，有些话不便在朝堂上讲，只能令二位贵人屈尊来这『清净』之地一叙了。”
　　此时门外传来一阵模糊的嬉闹声，正是窑姐儿带着嫖客下楼去了。
　　刘琰淡淡地看了严卓清一眼，缓缓道：“严大人不愧是皇兄的宠臣，如今宣个旨都轮不到内监了。”
　　严卓清听出刘琰讥讽他形同内监，倒也不恼，拱手一拜，解释道：“此圣谕并非可书写在绢帛上，也不能由第四人得知，便只能由微臣代为转述。”
　　“愿闻其详。”顾玄道。
　　“宫中刺客一事——”
　　“慢着，”刘琰抬手止住了话头，目光一凛，转向凌夕，冷冷道：“这是何人？”
　　三道目光一瞬间同时望向凌夕，凌夕浑身一震，强撑着最后一口气屹立不倒。
　　只听严卓清笑道：“路遇个新来的婢子，战战兢兢颇为有趣，我便顺道带来斟个酒。”
　　“既是楚音馆的人，那也别荒废了，先来唱个曲儿助助兴。”刘琰看似来了兴致，慢条斯理道。
　　唱你个头，凌夕心中暗骂，刘琰这厮净会添乱，好好地继续谈正事不好么，非要自己唱什么曲儿。
　　见凌夕一言不发，严卓清连忙解释道：“据说这婢子被人毁容毒哑，因此我才给带进来伺候着，不能唱曲儿助兴，怕是要扫王爷兴了。”
　　“既如此，你来斟酒吧。”顾玄不欲为难她，便说道。
　　凌夕艰难地提步走上前去，故意含胸驼背磨磨蹭蹭，生怕被他们仨人看穿了身份，更是连大气都不敢出。
　　正当凌夕哆嗦着给刘琰和顾玄斟完，转向严卓清这边时，严卓清突然一把抓住了她，带进了怀中，惊得凌夕慌忙间捂紧了面纱。
　　“严大人这是作何？”顾玄虽是习以为常，此刻仍是不禁微微蹙起眉头。
　　严卓清邪魅一笑，左眼下的泪痣更加妖娆：“既然来了永欢阁，不好好疼爱一番这里的美人儿总觉得白来一趟。”
　　顾玄看这姑娘战战兢兢，似吓得不轻，便说道：“严大人说她被人毁容，怕也不是接客的姑娘，还是不要强人所难吧。”
　　严卓清不以为意，直视着凌夕惊慌的双眸，沉声道：“既是永欢阁的女人，哪有不接客的道理，说不定还是个未开苞的雏儿？”说罢，严卓清抬手伸进凌夕的衣衫，大力揉捏起来。
　　凌夕怒火中烧，这严卓清当真是个风流浪荡的货色，她刚刚因为上次救了自己一命而对他有所改观，如今却在刘琰和顾玄的面前羞辱她，简直罪无可恕。
　　虽说他应该没有认出自己，可是这般情景下凌夕却无可奈何。
　　更可气的是，凌夕多日没有欢爱，敏感的身体根本经受不住这样猛烈的刺激。
　　严卓清几下轻车熟路的撩拨，便令凌夕极力咬紧嘴唇才不会发出声音。
　　“严大人，本王知道你好女色，但眼下可否先说正事。等说完正事，本王与临渊公子离去后，你也好尽情享受春宵。”刘琰无意看这香yan的画面，兀自端起茶盏饮了两口。
　　“人人都道我严某是色中饿鬼，可他们不知我挑女人也是有讲究的。这小娘子虽然破了相，可是身娇肤软，小穴想必是个绝妙的。二位爷不想试试？”严卓清兴致大好，搂着凌夕调笑道。

第36章 一片真心终错付
　　见刘琰跟顾玄都正襟危坐，毫无反应，严卓清嘴角一扯，拉下凌夕的抹胸，任凭肚兜包裹着两朵玉乳左右轻晃，手下却是直接探入裙底，摸上了花蕊：“反正以你这面相怕是也没人要，不如让严某疼疼你！”
　　刘琰面色沉静，一杯接一杯饮着茶。顾玄微微摇头，亦转身看向窗外。此刻二人心中却不约而同地想起了凌夕。
　　严卓清手指已经探入小穴，他手下时轻时重，一边揉着颤抖的花珠，一边抚摸着穴肉，蜜水一股一股流满了他的手。
　　然而中指一路探进去，紧致湿滑的甬道竟是畅通无阻。
　　“没想到小娘子竟是被人开过苞的？”严卓清望着凌夕愈发迷蒙的双眸，颇为遗憾地说道。
　　凌夕羞愤交加，猛地发力推开了严卓清，衣衫半裸，连滚带爬地逃到内室的角落，恨恨地瞪着严卓清。
　　严卓清倒也不急，转身对着角落的凌夕道：“小娘子既然不能以色侍人，不能唱曲儿助兴，又不是个雏儿，当真是扫兴！不如小娘子一口气饮下这整瓶的杜康，我便放过你如何？”
　　“严大人这是做什么？”顾玄面色不悦地看着严卓清，不明白他为何要这般糟践这女子。这满满一瓶酒，任谁一口气饮下都是极为伤身的。
　　凌夕更是气得冒火，严卓清的意思是，要灌死自己？
　　见凌夕仍旧无动于衷，严卓清便威胁道：“小娘子不听话的话，严某只能将小娘子面纱取下，将你的丑容公之于众了。”
　　凌夕大骇，如今计划尚未执行，若是暴露了身份，以后再想混进来可就难上加难了。
　　更何况，刘琰要是此时发现了自己的身份，说不定会一气之下把永欢阁掀了。
　　凌夕银牙咬碎，盘算着不如就跟他拼了，好歹喝完整瓶也不会马上就醉得不省人事，还可以耍个酒疯趁机赶紧离开这里去找箫睿求救。
　　想到此，凌夕眼神中多了几分决绝，站起身来，拢好了松散的衣裙，又仔细调整了遮脸的面纱，一步步向案几走去。
　　严卓清见妙人儿步步走来，眼神中多了几分玩味，他伸手拿起了琉璃瓶，递给走近的凌夕，笑道：“小娘子是个有胆识的，饮下这瓶我严某佩服你。”
　　凌夕努力平息着心中怒火，亦朝着严卓清粲然一笑，心一横接过酒瓶仰天而饮。
　　顾玄突然双眉拧得更紧了些，却已来不及制止。
　　刘琰眼神瞥向窗棂，仿佛全然置身事外，自顾自地饮着茶。
　　“好！”严卓清拍手大喝。
　　凌夕一饮而尽，喉咙辣得冒火，眼泪簌簌地往外冒，胃里如同灼烧般绞着。
　　她眸光闪动，眼中水汽氤氲，此番景象平添几分柔媚之姿。
　　待一饮而尽，凌夕一手撑着案几，一手将琉璃瓶悬于案几上空，翻转过来，酒瓶空空，未落一滴残酒。
　　“好！”严卓清再喝，继而朗声道：“小娘子女中豪杰，我等大丈夫亦佩服不已，严某说道做到，小娘子可以退下了。”
　　凌夕如释重负，头脑开始发蒙，连退拜之礼都忘了做，转身便向门口走去，却没看到严卓清勾起的嘴角。
　　“你做了什么？”顾玄看出端倪，沉声问道。
　　“临渊公子瞧着就是了。”严卓清抽出折扇，向后一倚，目不转睛地望着凌夕远去的背影。
　　凌夕腹中如翻江倒海，开始方能疾步而行，没走几步便开始脚下虚浮。
　　刚刚被严卓清刺激过的敏感之处突然开始发作，体内的燥热和颤栗之感接踵而至。
　　她口中干渴难耐，穴中却涌出了蜜液。
　　糟了。凌夕脸颊涨的通红，意识里只剩下这一个念头。
　　“你下药了？”顾玄见凌夕瘫坐在案几前几步的台阶上，面色潮红气喘不已，一手努力撑着地，另一只手已经不受控制地拉扯下自己的衣物、抚摸着自己的身体。
　　严卓清一脸坏笑：“臣近日为圣上研制了几味新药，正好缺个试药人，这不正巧了。”
　　“行了，闹够了没有？”刘琰突然心烦意乱，言辞间颇不耐烦：“圣上究竟说了什么？”
　　此刻凌夕已经被体内燥热逼得缩成了一团，她背对着三人瘫坐在地，紧紧夹着双腿，却不由自主地抚摸着自己的胸乳，早已松散的襦裙已经完全被她褪至腰间，肚兜被揉搓得褶皱不堪，勉强包裹着呼之欲出的玉乳。
　　严卓清将目光从凌夕身上移开，正色道：“宫中刺客一事，圣上夸赞昱王做的干净利落，下一步便可以此为借口，敲打梁顺王。”
　　“哦？”刘琰讶异问道：“本王费尽心思做了这么一出大戏，可不是为了简单敲打一下郑歇。还请严大人明示。”
　　“刺客之事是你所为？”顾玄蹙眉，冷冷地看着刘琰：“薛安辰可是昱王妃的表兄。”
　　“那又如何？”刘琰不愿做多解释，简单撂下一句。
　　“仅仅为了给敲打梁顺王一个由头，昱王竟然不顾念昱王妃的情分，也要对天威将军痛下杀手？”顾玄逼问道。
　　“昱王妃嫁给本王便是本王的女人，旁的人和事自是与她无关。至于本王家事，更是不劳临渊公子费心。”刘琰语气不善，神色间添了一丝薄怒。
　　“你——”
　　“嗳嗳，殿下和公子莫急。”严卓清见状连忙陪着笑脸，岔开了话题：“话说回来，圣上意思自然不只是『敲打』，可毕竟梁顺王是出于皇室血脉，圣上不便用过重的词汇，昱王与圣上兄弟连心，意会了便好。”
　　“不知圣上需要我们做什么？”顾玄问道。
　　“杨氏已经被梁顺王控制，圣上希望临渊公子可以出仕为官，辅佐治理大盛百年基业。至于昱王殿下——”严卓清转向刘琰：“圣上说可以给你三大营的兵权与梁顺王对抗，但是条件依然不变。”
　　刘琰突然腾地冒了火，猛地拂袖起身，带翻了茶盏，引得一阵叮咣。
　　他似全然不觉，双手握拳隐在袖中，竭力隐忍不发。
　　顿了片刻，未置一言便大步离开了案几，头也不回地出门而去。
　　“这——”严卓清迟疑道。
　　“皇上说的条件是什么？”顾玄问道。
　　“臣亦不知。”
　　“严大人先走吧，把这女子留下。”顾玄执起茶盏，淡淡道。
　　严卓清心有不解，又看了凌夕几眼，亦不便多问，便起身先行告退。
　　待这边门刚关好，顾玄立刻将茶杯拍在桌上，一个箭步奔至浑身滚烫、娇喘不已的女子身边，将她揽入怀中，轻声唤道：“夕儿别怕，是我，你的顾郎……”
　　顾玄万分自责，双眸憋得通红，他本应一眼就认出她来的，却生生等到她饮下了一整瓶酒才如梦初醒，才认出那双倔强而无助的双眸。
　　他简直罪该万死，罪无可恕！
　　“是，是刘琰杀我表兄——”凌夕已是哭红了眼眶，她虽脑中亦真亦幻混沌不清，但却明晰地听到了刘琰的话。
　　然而因为那媚药的缘故，凌夕逐渐失去理智，双手触及顾玄身体的瞬间仿佛抓住了救命稻草，拼命将自己的身体紧贴顾玄的胸膛，一边狠拽着顾玄月白的衣袍，一边抚摸着顾玄的身躯。
　　“我好热……快给我……”她脸涨的发紫，似有中毒之兆，这媚药怕是药劲儿太猛，不泄出来会生生将人逼死。
　　浑圆柔软的乳肉摩擦着顾玄的胸膛，他本能地抬手握住白嫩的玉乳，大力的揉捏着，尚未刺激坚挺的乳珠已是引得凌夕娇吟声不断。
　　顾玄揽了凌夕滚烫的身体，看着她难受地扭动着，心中纠结万分。
　　骨子里烙上的礼仪道德曾经绑缚了他很久，却也是因为这些信仰，他将与凌夕交合视为一件庄严神圣的事情。
　　他给了自己承诺，他不愿不明不白地要了她，他想要堂堂正正拥有她，他要在披红挂彩燃着香烛的喜房里与她缠绵厮守。
　　而眼下却是在腌臜的青楼，她亦是中了媚药。

第37章 谁可解情毒
　　“阿琰——我难受……”
　　顾玄心中一痛，拥着怀中人儿的手臂不自觉箍紧了几分。
　　她终究是变心了么？
　　爱上了那个利用她、害她亲人的刘琰？
　　顾玄俯下身，狠狠地咬住了凌夕的樱唇，望着她被情欲充斥的迷离双眸，口中加重了力道，一股血腥弥漫在二人交融的津液之中。
　　凌夕吃痛，呜咽地喊叫着。
　　顾玄惧怕再听到刘琰这个名字，便死死堵着她的口，翻身将她压在身下，大力撕开她仅剩不多的衣裙，手指插入了早已泛滥成河的甬道。
　　“我不允许你爱他——”顾玄松开凌夕低声吼道，朱唇上鲜血的浸染将他宛若谪仙的容颜增添了淫邪之气：“去他妈的仁义道德，去他妈的朝堂世家！”
　　顾玄一瞬间想了很多，又尽数摒弃。
　　他放佛发了疯似的，闭着眼将自己的灵魂融进了凌夕的身体，穴肉绞起的快感和内心压抑已久的情欲一齐喷薄而出：“夕儿，你是我的……”
　　窗外一个惊雷炸起，突然乌云密布，紧接着电闪雷鸣风雨交加纷至沓来，纸窗被大力卷开，狂风夹着雨水扬起顾玄墨染的长发。
　　他眸色猩红，白衣纷飞，发狂的肉体撞击声和凌夕一浪浪的呻吟声混在风雨里，吹向窗外的天际。
　　顾玄与凌夕十指紧扣，略去了前戏，略去了撩拨，将全部的精力的都放在胯下进出的阳物上，那一下下击碎花心的撞击，带出一股股飞溅的爱液。
　　又一个惊雷炸响在窗外，明亮的火光照亮交合的躯体，在狂风暴雨中彼此纠缠攀附着，登上一个又一个的极乐之巅。
　　没有洞房花烛，没有凤冠霞帔，顾玄却觉得这一刻成全了他所有的情之深、爱之切。
　　而他，也放佛在与凌夕的交融之中，褪去了固他的枷锁，踏平了困他的泥沼。
　　额前的碎发紧贴在脸上，浑身上下已分不清是汗水还是雨水。
　　顾玄看着沉沉睡去的凌夕，小穴中还含着自己的龙根，白浊从性器相接处流出。
　　顾玄贪恋与凌夕水乳交融的感觉，舍不得将阳物抽离凌夕，便抱着她小心擦拭干净，随后就这样搂着她睡下了。
　　吻上凌夕微颤的睫毛，顾玄想，这是他最后一次将凌夕放手，最后一次。
　　翌日清晨，昱王府门口停了一辆打着顾氏族徽的马车，马车主人不说何事求见，只说要昱王亲自出门迎接，于是已经僵持了一个多时辰。
　　刘琰此刻坐在书桌旁，手指捏着眉间，无比心烦意乱。
　　他不是不想见顾家的人，只是因为昨日严卓清最后的话让他焦头烂额，实在没工夫跟顾氏掰扯。
　　“王爷？”
　　“顾家的人还没走？”
　　“是。”
　　“还是不说何事？”
　　“是。”
　　刘琰烦躁地摆摆手，随手抓了披风便往外走去，一路暗忖不知顾玄这厮想要搞什么名堂。
　　“是谁要见本王？”刘琰气恼地站在门口。
　　这时马车里走出一沉稳的嬷嬷，拿着一封信交到了刘琰手中，道：“奴婢是顾府田嬷嬷，遵照临渊公子之命将人和信送来。”
　　刘琰将信将疑，撕开印着『顾』字的火漆，单手甩开信，仅看了两行突然神色巨变，将信纸紧紧捏成一团攥在手中，勃然大怒道：“将马车拉回府内！”
　　田嬷嬷似乎早已料到，见昱王府的人接管过马车，便福了福身子，同顾家随行的几名家仆一同离去了。
　　凌夕醒来的时候已经在自己房中了，任凭怎么努力想忆起昨夜发生的事，怕是因为宿醉的缘故，她还是脑中一片空白。
　　但是那些杀人诛心的话，她却牢牢记在了心里。
　　凌夕口干，摸过床边小几上的茶盏，嘴唇一阵剧痛，茶杯壁上竟染了血迹。
　　凌夕亦想不起因何缘由受伤，正欲伸手擦掉，大门却被嘭的一脚踢开。
　　“你来干什么？”对上刘琰冒火的双眸，凌夕头疼，撇过头冷声道。
　　刘琰三步并作两步来到凌夕床前，一把扣住凌夕的下颌，令她直视着自己，一边怒道：“凌氏，你是不是忘了自己是昱王妃了！”
　　凌夕见他莫名发火，双手使劲想要拉开他钳制自己的手，更是怒火中烧：“你干什么？放开我！”
　　“放开你？”刘琰冷笑道：“放你去和顾玄欢好？视我堂堂大盛昱王于无物？”
　　“你在说什么浑话……”凌夕下颌被捏得生疼，便死命拽着他的手臂，抓出了一道血痕。
　　刘琰目光却落到她被咬破的红唇，想着顾玄字条上的上字，他便恨得冒火，俯下身一口咬了上去，不停地吮吸着浓稠的血腥。
　　“你疯了！”
　　『啪』的一声脆响，凌夕愤懑地看着刘琰苍白的脸上浮起了四个红色的指印，起身一边抹着嘴角的鲜血，一边向外走去。
　　然而还没走几步，身子一栽，竟被刘琰扛在了肩上。
　　只见刘琰愤怒地甩上门，插上插销，一路踢翻碍事的桌椅板凳，将凌夕重重扔在床上，紧接用手撑在她两侧压上身来。
　　“呵，还带着昨日媾和的酒气。”刘琰冷嘲道。
　　“刘琰，你不要说话这么难听！”凌夕知道他要干什么，可是她不想。
　　眼前曾是她爱过、信任过、依靠过的男人，历经昨日之后，他曾经所有的所作所为都变成了利剑，刺得自己千疮百孔。
　　刘琰，不愧是大盛朝情场浪子，之前那些信手拈来的甜言蜜语将她骗的好惨！
　　“我说的难道不是事实么？”男人粗重的喘息着，手下粗暴地撕开女人的衣裙。
　　尽管女人惊声尖叫，不停地哭喊，亦换不来男人丝毫的怜悯。
　　阳物毫无预兆地插入干涩的穴，痛的女人失声痛哭。
　　男人毫不在意，将泪水尽数吞入口中，下身的力道丝毫没有减弱。
　　“刘琰你个王八蛋！你快放了二小姐！老子杀了你……”箫睿得知这一切的时候，凌夕的房门已经锁了。
　　他在永欢阁等了一夜未见凌夕，一早便飞也似地赶回了昱王府，一进门却听说昱王妃被昱王锁在了房里。
　　他疯狂地拍打着房门，却只听到里面传来一声更比一声凄厉的尖叫。
　　他的心要碎了，他的脑中尽是绝望。
　　他想和昱王拼命，可是眼下连这道门他都进不去。
　　“你……你混蛋……呜呜……”凌夕累极，放弃了挣扎，瘫软在床上，任凭男人的蹂躏。
　　“凌氏，给本王动起来，像在顾玄身下承欢一样用你的骚穴来伺候本王！”刘琰双目充血，大声呵斥道：“看看本王和顾玄的阳物，谁的让你更快活？”
　　凌夕紧咬着嘴，除了呜咽不再发出任何声音。而这具敏感的身体，竟是十分契合刘琰的阳物，没做两下干涩的穴就阵阵发麻，溃不成军。
　　刘琰亦感受到凌夕身体的变化，用手指挑了一丝溢出的淫水，伸到凌夕面前当着她的面含入自己口中，讥诮道：“这淫水夕儿想给顾玄喝吧，夕儿真是淫荡，被人用强都能湿成这样。顾玄他知道么？他知道你最敏感的地方在哪里么？他知道你最喜欢被摸哪里么？他知道你在我胯下被操上天了多少次么？”
　　凌夕拼命地咬着唇，却越来越忍不住欢愉带来的呻吟。
　　“夕儿莫要憋着了，叫出声来，叫给本王听，叫给你的顾郎听，让他听听你在本王胯下是怎么叫床的！”
　　“你——啊——你混蛋——啊啊啊——”
　　刘琰压着雷霆之怒，阳物涨的巨大，看着身下的人儿承受不住这巨大的冲击，眼泪如断了线般止不住，生出一丝心痛。
　　可转念想起那信上的几行字，便满腔怒火恨不得全泄到凌夕的身体里。
　　他顾玄，出尘世外的临渊公子，竟然公然劫持了自己的妻到自己府上欢好，再将他的妻送回府上，并在纸上附上一句『多谢昱王照顾吾妻』。
　　他真是好大的胆子，夕儿究竟是谁的妻！

第38章 进宫遇青梅
　　想到此，刘琰顾不得其他，只想全身心地在凌夕身上宣誓着自己的主权，胯下的阳物越来越深，穿过了子宫口，顶的凌夕小腹微微隆起。
　　他不顾凌夕的求饶，单手揉搓着红肿不堪的花珠，令淫水一股股喷溅出来。
　　刘琰抽插了几百几千次，阳精射了一轮又一轮。
　　凌夕的穴灌满了白浊，红肿的穴口受不住这般粗暴的摩擦和撞击，隐隐有血迹蔓延开来，和白浊混在一起，顺着凌夕的大腿流满了床榻。
　　刘琰似乎也疯魔了，大吼着射了第七次，终是筋疲力竭地趴在了凌夕身上，阳物尚且没在穴中没有抽出，双臂紧紧搂住了凌夕的腰。
　　“我……恨你。”凌夕双眸无神地盯着房梁，有气无力地说道。
　　刘琰努力地紧了紧手臂，仿佛生怕她下一刻就逃走：“即便恨我，我也不会放开你。”
　　凌夕扯动嘴角凄然一笑，强忍着下身的疼痛，平静说道：“为何不肯放过我。”
　　这语气既像疑问，又似感叹，刘琰不明白为何妻子与人苟合，自己却好像受了莫大冤屈，一时间不知如何作答。
　　时间仿佛突然静止了，连彼此的呼吸声都消失在这淫靡的夜空。
　　“你已经拿到双姝令了，我已经没有用了。”过了半晌，凌夕淡淡地说着，转头看向刘琰。
　　她知道了，她果然知道了！
　　刘琰忽然惶惶不安，心底的阴暗被一下子生生揭开。
　　刘琰脑中飞快地旋转，往事历历在目，大婚之夜，自己本不欲与凌氏嫡女有什么瓜葛，只是为了捕风捉影的双姝令便想去放置嫁妆的偏殿碰碰运气。
　　然而没想到真的被他找到了双姝令，他心情大好，便鬼使神差地饶进了新娘子的喜房。
　　“夕儿，你不要忘了我是谁。”不知为何，刘琰有些心虚，于是答非所问：“我可以让你再也见不到顾玄。”
　　凌夕本已被操得精疲力竭，突闻此言猛地一惊，死死抓住刘琰的手臂哀求着：“你不要伤害顾郎，我求你。”
　　“你为了他求我？”刘琰情欲褪去的眼中染上阴鸷，便将阳物挤进来双股间顶上红肿的花穴：“你还念着他对么？”
　　看着被自己折磨得伤痕累累的人儿，刘琰突然心如刀割，这痛彻心扉的感觉又令他感到害怕。
　　自己是嫉妒了吗？
　　是怕她真的变了心？
　　是怕她将会离开自己？
　　何时起，自己开始因她而犹豫不决、瞻前顾后？
　　若说三年前永欢阁的初见，那倔强要强的女子确实拨动过他的心弦，他以为毕竟三年过去了，一面之缘的感情又能留有多少？
　　然而没想到仅仅大婚那一晚，他就像着了魔般开始迷恋凌夕，她的心狠与善良，她的单纯与心机，她的狡黠与依赖，渐渐地令他沉沦。
　　那一句句的情话，曾经那么轻而易举地说给他遇到的每个有价值的女人，却在遇到凌夕后连他自己也分不清是真是假，是对是错。
　　“不是。”凌夕答的那样快，竟令刘琰愣了愣。随之凌夕松开了刘琰，继续说道：“我是昱王妃，我不心悦任何人。”
　　刘琰看着她冷淡疏离的样子，心疼地倒抽一口气，原来他一直未曾发觉，三年前这女人就给自己中了蛊，烙了印。
　　明明是我先遇到的你，刘琰痛苦地想。
　　“王爷，安寝吧。”凌夕闭上空洞的双眼，拉过来一旁的锦被，盖住自己千疮百孔的身体，转过身背对着刘琰。
　　“夕儿——”刘琰从背后拥住凌夕，将头埋在她后颈，似乞求道般说道：“不要离开我。”刘琰想起皇兄开出交欢兵权的条件，更加心烦意乱，不由得抱紧了凌夕。
　　“夫君，我不会离开你。”过了良久，凌夕缓缓说道，她睁开眼，盯着黢黑堂屋里一地狼藉，心中默念了后半句：报仇之前我是不会离开你的。
　　一夜无梦，凌夕醒来时，浑身都像散架了一般，尤其是下身，痛得都有些麻木了。
　　“王妃可是痛醒了？怪奴不好，下手重了些。”原是白术正在给自己下身上药，他双眉紧紧皱起，透着深深的担忧。
　　凌夕苦笑，自己两次被刘琰弄伤后都是白术在照顾她。她想安慰白术，却发现喉咙因为昨日的哭喊已是哑得发不出声来。
　　白术连忙端来一杯温水，轻声说道：“王妃现在不宜活动，不宜多说话，且须静静修养才是。”
　　“箫……睿？”凌夕艰难地开口道，连着引发了一阵干咳。
　　白术见状慌忙上前轻揉着她的后背，回答道：“箫公子昨日情急之下大骂王爷，一早又欲行刺王爷。王爷一怒之下罚他闭门思过，如今只是被关起来了，并未体罚，娘娘不必担心。”
　　凌夕点点头，想了想还是没有再问其他，便喝了水重新躺下了。
　　当日一整天刘琰都没有出现。
　　凌夕的伤口还带着隐隐的疼痛，一时间也无法出府。
　　到后来，她才从白术的口中得知，原是太后从避暑山庄修养归来，今日刚到宫中，刘琰自是去伴驾了。
　　凌夕没有见过太后，只知道她出自赵氏，是昱王生母先皇后的闺中密友，后来入宫伴驾被先帝看重封为晋阳夫人。
　　后来先于先皇后生下皇长子刘贤后封为贵妃，又在先皇后生二皇子刘琰难产而亡后晋封皇后主持后宫。
　　太后与先皇后自幼一起长大，感情甚笃，对昱王向来照顾有加。
　　因此昱王与元兴帝也是兄友弟恭，关系十分融洽。
　　没了刘琰的折腾，凌夕安心睡了一个踏实觉，翌日清早便有宫中的公公来传信，说是太后召见昱王妃入宫。
　　最近几年太后身体不佳，常年在行宫修养，所以凌夕出嫁至今都未曾拜见过太后。这次太后回宫，怕是想尽快见见这过门儿快半年了的儿媳妇。
　　凌夕坐在镜前，任由竹青帮自己梳着繁复的发髻。
　　她与银朱不同，平时很少说话，手下活计倒是一等一的无可挑剔。
　　白术垂首立在一旁，凌夕看得出白及成婚那日他不太高兴，却也什么都没有对自己说过。
　　竹青与白术都是闷葫芦，一时间凌夕屋里似乎冷清了不少。
　　“娘娘不然还是别进宫了吧。”一向沉默寡言的竹青突然说道。
　　凌夕疑惑地看了她一眼，问道：“为何？”
　　竹青表情变了变，手中拿着的九尾衔珠风钗举了举又放下，咬了咬唇道：“娘娘身下的伤还没好，奴婢怕恐有举止不妥之处，冲撞了太后凤驾。”
　　凌夕看出她的迟疑，心知这并非真实原因，便故意说道：“无妨，这点小伤小痛还是忍得的。况且不进宫可算是抗旨不尊，你我都担不了这个罪名。”
　　竹青欲言又止，终是没再说什么，仔细将凤钗戴好了，又帮她穿上云锦华氅。
　　凌夕第一次自己进宫，之前从未感到昱王府到皇宫的路程这么长，以至于入宫后换了软轿，一路坐得她腰酸背痛。
　　“王妃娘娘，到了。”
　　凌夕不知到了哪里，跟着一位面生的老太监沿着水光潋滟的逼湖湖畔前行，绕过了几处假山突然听到前面有女子银铃般嬉笑的声音。
　　“二哥哥编的不如瑶儿编的好看，瑶儿要罚你！”
　　女子声音如莺声燕语般婉转动听，然而没来由的却令凌夕心烦不已。
　　凌夕抬眼望去，湖心亭中一娇yan女子身着坠着金翠珠玉的鹅黄色罗纱大袖衫，梳着娇俏可人的灵蛇髻，眉心中间点着一枚赤红色桃花花钿，弯弯娥眉下双眸水波荡漾，杏眼桃腮楚楚可人。
　　只见她拽着身旁高大男子的衣袖，眉目含情，似娇似嗔故作生气地摇晃着男子的袖袍。
　　然而单从那背影凌夕便一眼便认出了那金冠玉带的男子，二话没说转身就要走。
　　一旁的内监却突然跪地朝着亭中二人大声拜会道：“奴才见过昱王殿下，见过甘宜郡主，给二位主子请安。”
　　凌夕顿时僵在原地，她感到背后两束目光同时射向自己，便挂上恰到好处的微笑转身道：“昱王殿下。”

第39章 天降平妻
　　“你怎的入宫来了？”刘琰语气冰冷，带着一丝不悦。
　　“二哥哥，这是谁？”那女子挽起刘琰的胳膊，顾盼生怜，一脸好奇地看着凌夕。
　　“我是昱王妃。”凌夕抢先答道，她至始至终都没有跟刘琰对视过，视线划过两人亲密相接的袖袍，转身向跪在地上的内监问道：“大胆奴才，不是去见太后娘娘么，为何带本宫来此扰了昱王与郡主清净！”
　　太监吓得抖如筛糠，连连磕头道：“王妃恕罪，先前太后娘娘确是在此赏景，现在怕是先回慈圣宫了。”
　　“那还不带路？”凌夕厉声道。
　　“原来姐姐是要去见姑母，那便由瑶儿带姐姐去吧。”那郡主倒是热络，一脸期待地等着凌夕应声，手中却始终挽着刘琰。
　　姐姐？凌夕冷笑，这妹妹她可不敢随便乱认。甘宜郡主是么？之前并未听说过这号人物，此刻却称太后为姑母，想必是有些来头的。
　　“那就有劳郡主了。”凌夕从容地看着女子，若是三日前她恐怕还会醋上一醋，而现在她甚至无心猜测这女子真正的意图。
　　凌夕只是看着甘宜郡主说话，自然也没注意到刘琰眼中闪过一丝不安。
　　“郡主且慢，我与你二嫂说几句话。”刘琰突然挣脱了女子的束缚，走上前来一把扣住凌夕的手腕，扯着她疾步走至远处的树荫下，揽住了她的肩头隔开她的视线。
　　凌夕被强迫看着他，也不气恼，轻笑道：“昱王有何指教？”
　　刘琰停顿了片刻，似是对这个称呼忍了忍，附在她耳畔压低了声音道：“夕儿听话，先回昱王府等我可好？”
　　“我是受召入宫，昱王是让我抗旨么？”凌夕抬眼看着那深沉的双眸和俊秀的侧颜：“方才的确是奴才冒失才打扰了昱王清净，不过请殿下放心，我见完太后自然会回府，不会坏了昱王的好事。”
　　刘琰闻言气得咬牙切齿，表面又不好发作，只是扣紧了凌夕的香肩道：“你叫我什么！”
　　“难不成也叫你二哥哥么？”凌夕笑靥如花，刘琰却哑然失色。
　　“二哥哥，走不走呀，姑母怕是也在找瑶儿呢！”远处的女子朝这边招着手，笑得天真无邪。
　　“殿下，恕夕儿失陪了。”凌夕侧开一步，挣脱了刘琰钳制她的手指，提步跟随女子走去。
　　刘琰不禁握紧了拳头，他与皇兄尚未谈妥，太后这般急不可耐究竟是谁的意思？刘琰心中暗暗思索，眸中阴鸷加重几分，冷得似结了霜。
　　慈安宫大殿燃着香烛，四周金碧辉煌毫不逊于其他皇宫殿宇。凌夕规矩地行了叩拜大礼，便被赐座在一旁。
　　太后看起来三十多岁，虽有些苍白体弱，但风韵依旧不减，举手投足间颇具威严端庄之势。
　　相比之下，一旁的凌婉倒失了往日的傲气，显得惶恐不安，一直恭恭敬敬小心伺候着。
　　凌夕好久没见凌婉，她今日穿着宽大的对襟夹袄和云纹织锦曳地裙，将她窈窕多姿的身材全都罩住。
　　许是与太后关系不睦，她见到凌夕也并未向之前那样出口张狂，句句针对。
　　“你就是凌相的二女？”太后金丝护甲扣着桌角，审视着凌夕：“果然嫡出的女儿就是比庶出瞧着大气典雅。”
　　凌夕十分讶异，太后初见就说出这样的话，一旁的凌婉想必会气得吐血。
　　“姑母，您也喜欢凌姐姐吗？”甘宜郡主欣喜地紧挨着太后坐了，挽着她的手臂倒在怀里娇声道。
　　“哟，这么说瑶儿喜欢昱王妃？”太后忽而换上了慈母般宠溺的神情，抚摸着甘宜郡主的长发。
　　“凌姐姐看着就是人美心善的，瑶儿当然喜欢得紧。”
　　“那便是极好的，”太后笑着转向凌夕，“以后就需要昱王妃替我多多照顾瑶儿了。”
　　凌夕觉得这话听起来怪怪的，尚未来得及细细思量其中意味，却听一旁的凌婉说道：“甘宜郡主是赵氏遗孤，从小养在太后身边，论起来可算得上同公主一样金贵。如今将要成为昱王平妻，亦是昱王殿下和姐姐的福气呀。”
　　“平妻？”凌夕头脑一懵，以为自己听错了。
　　甘宜郡主却羞红了脸，一边往太后怀里钻一边娇声道：“瑶儿不嫁人，瑶儿要一辈子陪着姑母。”
　　“傻瑶儿，哪有女子不嫁人的？”太后摇摇头，爱抚着甘宜郡主的脊背，柔声道：“你自小同老二青梅竹马，你的心思哀家都看在眼里。以前就是因为哀家老把你圈在身边才误了你的婚事，好在老二还是个有良心的，愿意以平妻之位待你，也不算委屈了你吧。”
　　凌夕胸中憋闷，后面的字一个也听不进去。
　　好么，自己做为凌氏嫡女嫁入昱王府不到半年，便又要取进一房平妻来，这是要彻底打凌氏的脸面么！
　　更可笑的是，自己从头到尾被人利用了一通，到头来好像还成了破坏别人姻缘的罪人。
　　“昱王妃，哀家看你也是个识大体的，这婚事你要多多费心帮着操办了。”
　　“禀告太后，”凌夕平复着心情，声音仍是止不住地颤抖，“昱王尚未告知此事，儿臣恕难从命。”
　　“怎么？你以为哀家在问你的意思么？”太后勃然变色，俨然一副不容反驳的样子。
　　“姐姐莫不是糊涂了，这可是太后娘娘赐婚，姐姐难不成要抗旨不尊么？”凌婉故作惶恐道，实则在一旁煽风点火。
　　“母后，儿臣不是这个意思，儿臣只是……”凌夕不知如何回答，却是恨的牙痒。
　　刘琰要娶甘宜郡主做平妻么？
　　那自己算什么？
　　即便没有情分，也要这样折辱自己么？
　　“姑母您怎么凶凌姐姐呀，您看她都吓坏了，这婚事既然凌姐姐不答应，瑶儿自是不愿强人所难。瑶儿，瑶儿随便寻个人嫁了就是了……”说道后面，甘宜公主声音哀婉，抬起头，竟是泫然欲泣的模样。
　　太后哪里忍得了宝贝心肝儿被人欺负，猛地拍桌，震得茶盏落地，碎出一声脆响。
　　接着呵斥道：“大胆凌氏女！哀家视慕瑶如亲生女，岂容你来坏她姻缘大事！”太后太后怒急攻心，颤抖着伸手指着凌夕继续道：“哀家本就主意老二娶慕瑶，之前被你们凌氏横插一脚抢了先哀家都没说什么。如今瑶儿懂事，自愿委屈做个平妻，你还不知进退！依哀家看，就应该让老二先休了你！”
　　“母后此言差矣，”凌夕听着太后句句作践自己，便站起身直视着太后，不卑不亢道：“我乃凌氏嫡女，走三媒六聘八抬大轿进的昱王府，若是休我，也要挑出错处来！”
　　“你，你——反了反了！”太后见既然撕破了脸，也懒得虚与委蛇，正要下令惩治凌夕之时却听见外面传来了内监的通传声。
　　“母后这里好生热闹啊！”此时元兴帝刘贤大步走进大殿，身后跟着面色平静的刘琰。
　　“皇帝和昱王来的正好，昱王妃如今嚣张到骑到哀家头上了，哀家正要好好惩戒这大逆不道的女子。”
　　刘贤转眼看了一眼同样气得浑身发抖的凌夕，扶着太后落了座，笑着好奇道：“母后消消气，这凌氏是如何惹了母后？”
　　太后抿了一口茶，愤然道：“昱王和瑶儿不日便要大婚，哀家只是叫昱王妃来告知此事，也让她做好准备帮着张罗。谁曾想她竟然出言顶撞，拒绝这门亲事。就这泼辣的性子，我瑶儿嫁过去不得被欺负死。”

第40章 分手炮
　　刘琰心头一跳，没想到太后这么迫不及待，竟然直接找上了凌夕说了议亲的事。
　　心知凌夕此刻必然伤心愤怒，却仍强忍着看一眼凌夕的冲动，拱手道：“关于成婚一事，儿臣尚在与皇兄商议。只是儿臣以为平妻之位实在委屈了郡主，终是不太妥当。”
　　“瑶儿不觉得委屈。”甘宜郡主见到刘琰早已是满心欢喜，径直走上前欲挽起刘琰的胳膊。
　　刘琰不着痕迹地侧开身，面不改色向刘贤说道：“皇兄，之前您与臣弟商量之事臣弟愿意答应，只是甘宜郡主乃金枝玉叶，臣弟已有妻室，无法给其名分，还请皇兄和太后收回成命。”
　　“老二你说什么！”太后大怒。
　　“那件事你愿意答应朕？”刘贤似乎更关心前一句，见刘琰郑重点了点头，他若有所思地顿了片刻，摆摆手道：“母后一向爱重瑶儿，此事确不可草率了，容朕在想想。”
　　甘宜郡主闻言面如死灰，眼眶一红直接哭着跑出了大殿。
　　“看看你们干的好事！我瑶儿是这般任人欺负的么！”太后又急又怒，连忙招呼了内监宫女去寻郡主回来。
　　刘琰也不欲过多言语，匆匆拉起凌夕拜别了元兴帝和太后，连软轿也顾不得坐，疾步拉着凌夕朝宫外走去。
　　刘贤站在慈圣宫门口看着二人匆匆离去的背影，似笑非笑地自言自语道：“有意思，朕还以为阿琰真心心悦的一直是慕瑶呢。”
　　“皇上，不知道昱王为了不娶甘宜郡主答应了皇上什么条件呀？”凌婉如水蛇般攀上刘贤的身体，媚声问道。
　　刘贤剑眉一挑，朝着凌婉高耸的胸脯捏了一把：“你们凌氏女怎么个个都是勾人的狐狸，若不是阿琰娶了你二姐姐，朕也要把她弄进宫来尝尝滋味，哈哈哈……”
　　刘贤朗声笑着上了与辇，空留面色苍白的凌婉独自愣在原地。
　　而这厢凌夕与刘琰二人自坐上马车后一句话也没有讲，气氛尴尬到冰点。
　　“夕儿，”刘琰闭着眼思索了半晌，继而开口道：“我与甘宜郡主不是你想的那样。”
　　“嗯。”凌夕淡淡应道。
　　刘琰叹了口气，缓缓道：“我承认之前与她有些瓜葛，但那些都是权宜之计。夕儿你相信我，我永远不会娶她。”
　　“昱王实在不必为我解释这些。”
　　“赵慕瑶是赵氏孤女，由太后养大。先帝子嗣单薄，皇兄与我还有她自幼一起长大，我们一直当她是……妹妹。”
　　凌夕看出刘琰言语间略有停顿，移开了视线，不禁心底冷笑，嘴上却感叹道：“谁人不慕瑶池仙？当真是个好名字。”
　　刘琰在宫里演了半天戏，面对凌夕的冷漠他却有苦难言。
　　于是终于绷不住神情，一把捞过凌夕扣在怀中，吻着她的额头喃喃道：“夕儿不要这样对我，都是我不好，最近发生了许多事，我本以为有时间顺利一一解决的，只是我没想到太后竟这般急切。”
　　“太后说，平妻之意是昱王提出的。”凌夕任由他搂着自己，也不挣扎，只是心在一截截沉入谷底。
　　“夕儿，我已经在皇上和太后的面前拒了这门婚事，你不信我？”
　　“信。”凌夕爽快地回应着，回头还朝刘琰粲然一笑。
　　刘琰语塞，他知道凌夕必是不信的，可是这其中弯弯绕绕一时间解释不清，有些事也无法告诉凌夕。
　　凌夕被他圈在怀里，熟悉的气息扑鼻而来，她枕着刘琰的胸膛，却心生一种就此诀别的伤感：“殿下，如若你心悦郡主，可以休了我，不必用平妻之位委屈了郡主。”
　　刘琰心中大恸，于是抱紧了凌夕痛苦道：“为何要我休你，我至始至终心悦的唯你一人，为何夕儿要说这样伤人的话？夕儿，你相信我，相信我好不好？”
　　唇齿相交，凌夕主动亲吻着刘琰，转身跨坐在他的腿上，搂着他的脖颈细细用舌尖勾勒着薄唇。
　　刘琰从未见过凌夕这般主动，微微一愣。继而他被凌夕抱得更紧了一些，手掌亦被拉起探进里衣抚上紧绷的玉体。
　　“夕儿——”
　　“嘘——别说话……”凌夕含住他的唇，闭上眼，用力伸出小舌与他的纠缠追逐。
　　刘琰愈发燥热，剥下凌夕繁复的朝服，挥手一扬抹胸飘落在地，跃出两只饱满的娇乳。
　　刘琰情动，一手托着玉乳拨弄着乳珠，一边一口含住另一侧的红樱，细细舔咬。
　　“嗯——夫君舔的——好痒——哈啊——”
　　两人尚在马车上颠簸，凌夕却似旁若无人地呻吟出声。
　　刘琰怕她被人听了去，情急之下松开玉乳堵上她的樱唇，随后与她耳鬓厮磨着哑声道：“夕儿叫这么大声做什么？这可是在大街上。”
　　凌夕媚眼如丝，嘴边一丝亲吻后残留的津液闪着光芒，她朝刘琰诱惑地笑着，一把拉开侧边的帘子，娇声道：“夕儿现在就想与二哥哥做，便是给旁人听了看了又如何？”
　　刘琰被她妖娆浪荡的姿态激起了欲望，翻身将她压在身下，含住她的耳尖，伸手掀起裙子掐住湿透的花珠，眼中燃着猩红：“夕儿是想在这被操，不怕被外人瞧见？”
　　赵明轩一直在旁骑马随行，当车帘打开后，二人的话语他字字听得真切。
　　此时正穿过集市，往来人马络绎不绝，但凡有人敢转头看向这气派的马车内部，便能看到一副香yan淫靡的春宫画卷。
　　凌夕笑得花枝乱颤，伸手握住刘琰的龙根，温柔地抚摸着，柔软的玉指故意在龟头附近描摹转圈，还有意无意地撩拨着马眼。
　　刘琰胯下一紧，握住了凌夕挑逗的手，声音干涩低哑：“夕儿，你在玩儿火。”
　　“那二哥哥就来点燃我。”凌夕衣衫半解，丰满的乳儿握在刘琰手中，双腿大张着，小穴紧闭好似睡眼朦胧，于是该露不该露的都晾在了刘琰眼前。
　　这具身子刘琰已经入了不知多少次，可是每次见到他仍像种马一样立刻硬了起来。“勾人的妖精，你是来要我命的。”
　　刘琰俯下身，轻轻舔舐着阴阜下未醒的窄缝，用舌尖挑起软软的玉珠。
　　凌夕满足的呻吟声渐起，传入刘琰的耳中，更激起他腹中的欲火。
　　刘琰强势伸舌滑进甬道，仔细摸索着褶皱的穴肉，霸道地攫取着，汩汩蜜液便流进了他的口中。
　　“哥哥，我湿了——嗯啊——再深些……啊啊啊——舔到花心了，要泄了——啊啊啊——”
　　凌夕娇吟声阵阵传入赵明轩的耳朵，他小心打量了四周，好在市集人声鼎沸，未被旁人察觉。
　　他忍不住侧头看去，只见王爷架起王妃的双腿挂在自己肩上，头趴在王妃的双腿之间。
　　王妃扭动着身子，如凝脂般浑圆白皙的乳儿被王爷恣意揉捏成各种形状，乳珠和乳肉从王爷修长的指缝中渗出。
　　赵明轩看得入了迷，他猛抽了自己一个嘴巴，连忙回过头来，然而胯下早已涨的难受至极。
　　“夕儿想要吗？”刘琰饮够了甘露，见凌夕已然情动至极，便掏出胀大的龙根，抵住了凌夕温软滑腻的穴口。
　　“好哥哥快入我，夕儿的穴想吃肉棒……哥哥给我肉棒，让我泄啊……”
　　刘琰伸进手指，在浅处的穴肉上一下子就找准了凌夕的敏感所在。
　　他加大力道按揉了几下，见凌夕惊声尖叫着喷出了几股爱液，便情难自禁，举着巨大的性器缓缓推进了小穴。
　　“泄给我，夕儿只能泄给我……”刘琰一边抽插阳物，一边闷哼着。

第41章 凌氏遭难
　　“啊啊啊——要去了——哥哥的，肉棒好大——插死夕儿了——啊啊啊——”凌夕方才被按住揉捏的淫点刚喷了几股蜜液出来，紧接着又被操得头晕目眩，只得伸手扶住了马车的窗棂才稳住了身子。
　　刘琰尚存了一丝理智，见她叫得越发大声，终是不能忍受妻子被外人占了便宜，便挥手打落车帘，继而安心俯下身来，肆无忌惮地在凌夕玉颈一路深深吻着。
　　“夕儿，说你爱我……”刘琰扶着凌夕的细腰，阳物快速进出带了穴中粉嫩的穴肉出来，淫水随着两人交合的撞击被挤成乳白的泡沫环绕在死死咬合的穴口。
　　未愈的伤口再次裂开，鲜红的血水顺着凌夕如玉的大腿流了下来。
　　“你受伤了！”刘琰惊叫，心疼地看着身下较弱的人儿，抽送的速度缓了下来。
　　“啊啊啊——好哥哥不要停，在用力些再快些，我要被撞碎了……要死了——啊啊啊——”凌夕紧紧抓着刘琰，因为痛刺激的快感令她不住地尖叫，臀下亦努力迎合着刘琰的撞击。
　　“不行，你流血了。”刘琰心疼地看着凌夕红肿不堪鲜血直流的花穴，才意识到自己前夜对她造成了多么大的伤害。
　　疼痛刺激了凌夕的身体，她体内喷薄的欲望在痛的顶点炸开成遍布全身的欢愉，她仿佛饮鸩止渴般扭着臀去套弄龙根，一边哭着哀求道：“二哥哥不要停……二哥哥好好疼夕儿，好好地入夕儿……夕儿好欢喜，好欢喜与二哥哥在一起……”
　　刘琰望着哭惨的凌夕心中被阵阵揪紧，龙根被套弄得如同着了火，他忍不住在湿滑黏腻的甬道里深深抽插了几十个来回，再无法忍住这极致的快感，狠狠咬着凌夕的玉颈将满满的精水释放在花蕊的最深处。
　　“夕儿，说，说你爱我……”刘琰疲惫地抱着凌夕，粗重地喘着气。
　　阳物尚留在穴中，感受到里面的穴肉因为阳精的灼热被烫得连连抽搐。
　　浓稠的白浊从颤抖的交合处溜了出来，与鲜血交织缠绕，宛若一枝惊心动魄的雪中腊梅。
　　刘琰心知凌夕与他一起到达了极乐的巅峰，心中万般怜爱，又因太过用力弄伤了她而十分自责，便哀求般抚摸着凌夕娇艳欲滴的脸颊，柔声道：“夕儿，你爱我么？”
　　凌夕从来不是个心软的人，可是这一刻她好想投降。
　　她甚至疯狂地想，哪怕双姝令就当是自己送上的嫁妆。
　　哪怕表兄捡回了一条命可以让自己选择原谅，她都甘愿背负着骂名陪同刘琰一起下地狱。
　　因为这个连虚情假意都可以令她在梦中哭醒的男人，早已深深嵌入了她的心。
　　“王爷，我累了……”过了良久，凌夕缓缓开口，失了欢愉的下身开始痛得令她抽搐不已。
　　因为她除了是一个女子，她亦是母亲的女儿，亦是凌氏的嫡女。
　　她忘不掉那些真相，忘不掉真心错付。
　　她不配去做选择，因为现实只给了她一条路。
　　心被绞得生疼，刘琰忍不住捂住心口，方才心中的欢喜一瞬间被抽走，他愤怒、他难过、他恨可他又偏偏爱着。
　　他指节握得作响，却拿怀中沉沉睡去的女子无可奈何。
　　“王爷，到家了。”车外传来赵明轩的声音。
　　其实一早就到了王府前院，赵明轩遣散了众人。直到听见两人叫着一起达到欢愉的顶峰，又等了一盏茶的功夫才敢开口说话。
　　“知道了。”过了许久，马车中才传出昱王低沉又疲惫的声音。
　　赵明轩有些为主子担心，最近主子被政务缠身，总是心神不宁。
　　言行上，却似乎有意避着王妃。
　　赵明轩自小同昱王一起长大，自是看出王爷最近行事总是犹豫不决，多半是顾及王妃的处境。
　　只是那件事皇上已经逼得迫在眉睫，王爷迟早要做出决定。
　　想到此，赵明轩不禁叹了一口气，惆怅地望向天空。
　　后来几日昱王府平静得近乎诡异，太后没有来找凌夕算账，也没有人再提甘宜郡主和昱王的婚事。
　　昱王仿佛什么都没发生过一样，每日无微不至地照顾着昱王妃。
　　两人同食同寝相敬如宾，好像回到了新婚伊始时的样子。
　　然而这美好的一切只坚持了短短七日就被彻底打破了。
　　这一日，全京城的人都在议论纷纷一件大事，那便是兵部杨侍郎与奸人勾结意图谋反，杨侍郎连同杨氏一脉三十六口全部下了刑狱。
　　这奸人的身份尚未明确，杨侍郎牵连出的大小官员已是数不胜数，就连凌氏相府也是岌岌可危。
　　凌相与杨侍郎是世交，本是要收监问话的，念在华阴夫人此时诊出有了两个月的身孕，凌相便被罢了官职，软禁在凌府。
　　即便亲情寡淡如水，凌相毕竟是她的生身父亲。
　　凌夕无从得知凌府此刻的处境，只知道凌氏上下几十口人命都悬而未决。
　　刘琰一早就入了宫，只怕也等不到他回来打探消息，凌夕便决定去去堂兄凌玉昆府上。
　　“王妃，您不能出去。”今日昱王府的银甲卫比之前多了三倍，而凌夕不出意料地被限制了自由。
　　“谁给你们的胆子，连本宫也敢拦着？”凌夕厉声道。
　　“王妃恕罪！”守着大门的两个银甲卫行了大礼，铿锵有力地说道：“王爷临走时特意下了军令，在王爷回来前，不得让王妃出府一步，否则属下全部提头来见！”
　　“好，好的很！我的娘家出了事，昱王却将我圈在这里？”凌夕怒而掀衣，周遭的银甲卫跪倒一片，却是齐声劝凌夕回去。
　　凌夕怒火中烧，转身朝内院走去，却见一华服锦袍的女子施施然迎面走来。
　　“妾身给王妃请安，王妃万福。”女子眉眼娇媚，梳着简单的单螺髻，竟是有几分面熟。
　　“你是？”凌夕问道。
　　“妾身名唤李云萝，是昱王府侧妃，与娘娘曾有一面之缘。”
　　凌夕恍然大悟，原是那天生尤物云侧妃。
　　“云侧妃无事的话，本宫先行离去了。”凌夕心烦意乱，不欲与她过多纠缠。
　　“娘娘可是想出府？”云侧妃突然开口道。
　　凌夕看了她一眼，只见她神情淡淡分不清是敌是友，便问道：“你要帮我？”
　　云侧点了点头，道：“妾身知道王妃娘家出了事，王妃心中挂念，定是想尽快出去探探消息。”
　　凌夕见她言语真诚不似有假，于是问道：“你为何帮我？”
　　云侧妃垂了眼眸，道：“妾身只是见王妃深得王爷宠幸，力所能及帮王妃一把，也是为自己讨个人情而已。”
　　讨人情？凌夕暗想云侧妃这算盘算是打错了，她是不知刘琰害她有多惨，还谈何宠幸？
　　“不知本宫如何能回报云侧妃？”
　　李云萝闻言连忙摇头：“王妃误会了，眼下王妃出府事关重大，妾身的事微不足道，以后再说不迟。”
　　“好吧，那就多谢了。”出府确实迫在眉睫，凌夕便爽快答应下来。
　　晌午用了膳没多久，云侧妃突然腹痛不止，上吐下泻。昱王府急忙请了京城有名的郎中来诊治，一来二去耽误了一个多时辰才看好。
　　走的时候，云侧妃人善心慈，还封了整整50两银子赏给了郎中。凌夕便是趁着这机会，与郎中的药童换了衣物混出王府。
　　凌夕来到西市大街的时候已经快天黑了，她仍旧穿着跟郎中药童换来的蓝布衫，此刻正脚下生风、一刻不停地朝着堂兄家的方向跑去。
　　她不敢冒然跑去相府，毕竟她自己也有身份，在这是非不明的关口若是被有心人知晓，必定又会引起不必要的麻烦。
　　因此她必须尽快见到堂兄，许能得知凌氏一族此刻的处境。
　　然而堂兄家宅虽未被封，门口竟然也守满了皇家金羽卫。凌夕隐在暗处，瞧了半天也没有发现一丝漏洞。

第42章 又被夫君卖了
　　凌夕想到自己穿着药童的衣服，便想试试能否随下人混进去。却不料刚抬脚就被人从后面捂住了嘴，拐到了阴暗的小巷子里。
　　“嘘——是我阿睿！”来人将凌夕堵在墙角，一把扯掉了自己兜帽，露出一张灰头土脸的瘦削面庞。
　　待看清眼前来人，凌夕激动地眼泪夺眶而出：“阿睿，爹爹被软禁了，堂兄家也被人看守着，我现在该怎么办？”
　　箫睿心疼地看着凌夕，却异常严肃地扶住她的双肩，急切道：“眼下管不了这些事了，我只能先救你了二小姐。”
　　凌夕尚未反应过来，疑惑地看着箫睿。
　　箫睿咬了咬牙，似下定决心般说道：“前几日我逃出了刘琰囚我的暗室，无意听见了他同赵明轩的对话，他……他是要将你送去大梁做饵，在以此为契机逼梁顺王造反，继而灭了他。”
　　“刘琰要把我送给郑歇？”这消息恍如晴天霹雳，凌夕脑中一片空白，勉强借着箫睿的支撑才能站住。
　　箫睿抱住了凌夕，悲愤道：“刘琰说这是皇上给他三大营兵力灭梁顺王的交换条件，便是用你去做压死骆驼的最后一根稻草。”
　　“刺杀表哥还不够么？刘琰的心是有多狠毒，为了杀一个梁顺王，竟要这么多人去陪葬！”
　　“我隐约听见他们说，因为天威将军不愿回忆那日遇刺后发生的事情，一时找不到证据证明此事和郑歇有关，因此只能再想其他的办法。”
　　表兄不愿意说是怕连累了自己吧，凌夕难过地想。
　　继而她心底止不住地冷笑，原来如此，皇上的条件竟是要献祭自己。
　　是了，怪不得刘琰那么从容地拒了婚，原来他都算计的明白，自己终将会送给郑歇，自然她的瑶儿也不必委屈做什么平妻了。
　　“二小姐？”
　　凌夕陷入了沉思，此刻被箫睿打断，才注意到他面容憔悴，不禁有些担忧：“阿睿，你又怎会在此？”
　　“是刘琰发现了我偷听，便令赵明轩追杀我，费了好大的力气我才逃出昱王府。我在外徘徊数日，一直苦于无法救二小姐出来。”箫睿见凌夕眸中燃火，气得似要杀人，便连忙安慰道：“好在我终于见到了二小姐，二小姐可愿与我一起离开京城？”
　　“杨侍郎是郑歇的岳父，如今被告发与贼人勾结意图谋反，继而牵连到我凌氏。这贼人，怕指的就是郑歇。”凌夕茅塞顿开，一切事情都串了起来。
　　然而此刻她心中寒意更胜：刘琰啊刘琰，你真是好狠的心，我整个凌氏都是从一开始就被你设计好的。
　　华灯初上，永欢阁已是人声鼎沸，往来车马络绎不绝。
　　见妩娘如往常般站在门口正欲来客谈笑风生，凌夕便从袖中抽出面纱仔细戴好。
　　“秀儿，你在这里做什么？快将这壶酒送到采杏姑娘房里去。”凌夕刚刚溜到柳飘儿房门口，便被前来上酒的小厮叫住。
　　这不是柳飘儿房吗，怎么变成了采杏姑娘的？
　　凌夕心下疑惑，却不能开口问。
　　她一心来找柳飘儿，为的就是双姝令一事。
　　凌氏均被软禁，表兄中毒未愈，此刻自己能依靠的就只剩双姝令了。
　　那小厮端着酒盅颇不耐烦，反复催促着。凌夕定了定神，接过了酒壶，小厮便火急火燎的离去了。
　　推开房门，陈设已经焕然一新，这新来的采杏姑娘似乎格外喜欢绛红色，到处都换成了新打的红木家具。
　　“把酒放案几上吧。”采杏姑娘似是卧在榻上等着客来，特意打扮的妩媚妖娆，楚楚动人。
　　“这不是飘儿姑娘的房吗？”凌夕放下酒壶问道。
　　那采杏并不认识秀儿，自然没觉得她会说话有何不妥，只是带了几分怨气道：“还提那个晦气的贱人作甚，不是传说『猫妖』有九条命么，不还是有香消玉殒的一天！”
　　“她死了？”凌夕震惊道。
　　采杏欣赏着涂着蔻丹的指甲，一脸嫌弃地说：“都死了半月了，你这婢子竟然还不知道？许是妩娘不让大家议论此事，还没传到你那里吧。”采杏估摸着客人要来了，便添了几分不耐烦：“你快走吧，等下郎君要来了。”
　　柳飘儿死了，凌夕震惊之余不免忧心忡忡，她是被灭口了吗？会是谁干的？这下关于双姝令的线索全都断了，自己满腔仇恨，竟然举步维艰。
　　凌夕木然地转身离去，却与突然进门的男子撞了个满怀。
　　“谁这么不长眼——秀儿？”
　　凌夕被撞到在地，下一刻便被来人扶起，抬眼望去正对上那左眼下的泪痣。
　　上辈子与严卓清一定是冤家，凌夕悲愤地想。
　　“清郎——”采杏拖着长音走上来，挽起严卓清的右臂，娇嗔道：“别管这婢子了，杏儿给清郎跳一曲醉仙姑好不好嘛——”
　　严卓清对上凌夕闪躲的眼神，想起上次顾玄莫名地留下此女，心中多了几分疑虑，便朗声笑道：“好好，杏儿跳着就是，让这婢子给爷伺候着倒酒。”
　　采杏有几分不满，瞥了一眼坏她好事的凌夕，故意刁难道：“妾身干跳也无趣，不如让这婢子唱个曲儿给伴着吧。”
　　采杏本以为凌夕看着呆呆笨笨，故意让她唱曲儿出个丑，兴许严卓清就会将她赶走了，没想到严卓清哈哈一笑，道：“这秀儿被贼人毁容毒哑，怕是唱不了曲儿了。”
　　“毒哑？可她分明刚刚还跟我讲话了。”采杏一脸疑惑。
　　凌夕暗道不妙，便欲夺门而逃。然而严卓清更是反应迅速，一把扣住凌夕的手腕，抬手扯掉了她的面纱。
　　面纱轻盈，在空中打着旋儿慢慢落下，一时间气氛凝住、落针可闻。
　　过了许久，严卓清凤眼一眯，一字一句道：“秀儿原是诓我严某，不仅未被毁容，竟还生得这般绝色。”
　　采杏见这婢女容貌非凡，自己相形见绌，便不由得气道：“你这婢子，惹得清郎不快了，还不速速退下！”
　　“且慢——”严卓清抬手挡在采杏面前，继而极不情愿地从凌夕脸上移开目光，转向一旁目瞪口呆的采杏吩咐道：『你退下吧』。
　　“可是——”采杏一脸委屈，正欲撒泼哭闹，却被严卓清正色镇住，权衡再三硬是咬着唇恨恨剜了凌夕一眼，福身退下。
　　“我道是那日为何会迷了心窍，贪恋起一个丑女的身子，却原来竟是王妃勾我。”严卓清伸手抚上凌夕的脸颊，令她浑身一抖，后退两步。
　　“凌夕不愿坏了严大人兴致，先行告辞了。”
　　凌夕想挣脱严卓清扣着自己的手，却被他一拉带入怀中，魅惑之声响在耳畔：“怎么，凌府被查封了，二小姐便被卖做官妓了？不对呀，二小姐不是已经嫁给昱王殿下了么？”
　　“你——”凌夕怒而抬头朝严卓清劈了下去，却被他一把握住。
　　“一日夫妻百日恩，你我可都做了两次了，还这么烈性？”
　　“谁跟你是夫妻，别碰我！”凌夕冷声道。
　　“王妃真是凉薄，上次我明明救过王妃，今日竟然这般冷淡。”严卓清突然将凌夕翻转过来，紧扣着她的双肩，直视着她的双眼，一双桃花眼笑得令人眼花缭乱：“让我猜猜，王妃是来找柳飘儿的么？”
　　“你怎么知道？”凌夕惊声道。

第43章 狐猸子与食色狼的等价交换
　　“我知道的自是王妃不知道的。”严卓清贴在凌夕耳边，嘴唇有意无意地擦过凌夕的耳尖：“王妃可是在找双姝令？”
　　凌夕大惊，不可置信地看着严卓清，睁大了眼睛道：“你说双姝令？你知道双姝令？”
　　严卓清伸手揽住凌夕的腰，大手揉起她的胸乳，隔着衣物抚摸着她紧绷的身体，低头吻着她的桃腮道：“柳飘儿的确是我双姝令的人，夕儿来找她便是想向她求证一些关于昱王或者梁顺王的事吧。”
　　“不仅仅如此，我要见令主，我需要她助我报仇。”凌夕目光坚毅，看得严卓清手中一滞，差点冲退了他升起的情欲。
　　严卓清盯着凌夕看了半晌，嘴角一勾，将头埋在她颈窝，吹着热气道：“若是夕儿想要报仇，首先要有自己的权势。夕儿求我，这权势我给你。”
　　“你如何给我？”凌夕将他不规矩的手推开，呼着热气的唇便又吻上她的颈。
　　“等价交换。”凌夕侧头，那狭长的丹凤眼近在咫尺，带着三分狡黠，七分魅惑。
　　“慢着，”凌夕审视着严卓清，半信半疑道，“双姝令门下不都是女子么？你一个男子怎么做令主？”
　　严卓清挂着笑靥，单手拥着凌夕含住了她的耳垂，另一只手从腰间取出一枚磕着『姝』字的令牌垂在她的眼前：“我可没说我是令主。再说了，双姝令向来做的就是消息买卖的生意，王妃若是再有疑问，在下可要收取报酬了。”严卓清噙着一抹放荡不拘的笑意，手指顺着凌夕后背的脊梁一路向上摸到了后颈。
　　“我没有钱。”凌夕道。
　　严卓清笑意盈盈，拉着凌夕坐到床边，松开她，惬意地倚着雕花床柱，单手解开了自己的外氅，露出结实的胸膛，压低了声音道：“严某我也从不要金银，我要的可都是无价之宝。”
　　凌夕气急，恨不得告诉他自己就是同门另一位令主。
　　然而话到嘴边却突然想到令牌已被刘琰盗走，再则严卓清此人阴险狡猾，不知是否有诈。
　　犹豫再三，凌夕终是把话咽回了肚子，问道：“你可有办法拿到关东布防图？”
　　严卓清十分诧异，继而笑道：“王妃要的东西果真是价值不凡，只是不知道王妃要这东西做什么？”
　　凌夕冷哼：“你们双姝令做人生意还打听买家意图么？不怕折了命进去？”
　　严卓清一愣，接着哈哈大笑：“王妃倒是懂得规矩，这东西我可以拿来，只是——”
　　“报酬你定。”
　　见凌夕如此爽快，严卓清心情大好，便一把搂了凌夕在怀，咬着她的耳尖道：“报酬不急，眼下严某只想与夕儿共度春宵可好？”
　　“清郎真是不枉『色中饿鬼』的名号。”凌夕一脸鄙夷地望着他，身子却被他摸得有些发烫。
　　“彼此彼此，夕儿也是一摸就湿。”
　　“你！”
　　樱唇被含住，谩骂声讥笑声都化作交融的呜咽。
　　严卓清熟悉凌夕身上的每处敏感，轻揉慢捻了几下便令凌夕溃不成军。
　　“夕儿的乳儿又大了些，看来没少了被人揉捏。”严卓清咬住粉嫩的乳头一阵狂吸，青丝纷乱散开在凌夕的腹部。
　　“再大也比不得采杏姐姐的，清郎不后悔吗？”凌夕想起严卓清本是来找采杏的，便忍不住嘲他几句。
　　“小妮子，莫不是吃味了。”严卓清坏笑，将凌夕双腿分开，又从腰间摸出一个精致瓷瓶倒出一粒红色药丸，嘴角一勾，便伸手进亵裤之下，药丸按到了淫珠上。
　　“啊！这是什么？”那药丸触及淫珠，一阵酥麻传遍全身，凌夕被分开的小穴也随着一张一合。
　　“这是降奴丸，贞洁烈女用了都会犯贱发骚，淫浪不止。”
　　“你，你为何总给我用药！”凌夕气急。淫珠变得湿润，渐渐融化了药丸，凌夕的小穴变得火辣辣的，整个穴肉都开始痒了起来。
　　“非也，”严卓清看着凌夕逐渐泛红的面颊，如娇艳欲滴的牡丹，小穴微颤如月色浸染的睡莲，“严某制的药都是献给圣上的，这东西最能增添欢爱的情趣，还更让女子蜜穴多产汁水，夕儿可是比那些后妃们都先尝到了乐趣呢！”
　　“你，你——啊啊好痒……”降奴丸被严卓清揉捻化开在淫珠上，不多时凌夕穴中蜜液不断流出，已是浸湿了臀下的床褥。
　　“夕儿告诉我，上次的媚药如何？那药不经交媾必会七窍流血而亡，看来是那不食人间烟火的临渊公子下凡拯救了夕儿啊！”
　　“你，你胡……胡说什么……顾，顾郎才不会那样对我……”凌夕脑中被小穴的舒爽占据，双手只顾拉着亵裤向肉缝中挤压摩擦，全然顾不得严卓清在说什么。
　　其实那日她中了媚药，只是依稀记得刘琰说的那些诛心的话。
　　至于后来自己怎么解的媚药，怎么回的王府，已经全都记不起来了。
　　严卓清心中不禁嗤笑，那位看起来仙风道骨，还不是逃不过这温柔乡、销魂窟，怕只怕他费尽心机筹谋了一通，最后还是和昱王一样，注定栽在这女人身上。
　　“夕儿怕是自己也记不得谁帮你解了毒，那位公子还真是可怜。”
　　“清郎……”凌夕身子越来越烫，她脸颊涨的通红，死咬着嘴唇才不让自己发出羞耻的声音。
　　严卓清见状哪还有心思分神，连忙帮凌夕脱下亵裤，只见那棉布已然全部浸湿，被绞进窄缝。
　　“夕儿的穴咬着亵裤作甚，快些松开尝尝我的手指。”严卓清伸出手指挑起柔风中夹紧的棉布拽了出来，一股蜜液涌出湿了他的手。
　　“啊——”凌夕穴肉被棉布拉扯磨出了快感，忍不住伸手乱抓，却一下子摸到了严卓清滚烫傲立的男根。
　　“啊夕儿，你可真是个狐媚子！”严卓清胯下一紧，手指狠狠在穴中搅了几下，见凌夕穴中已湿濡不堪，便狠心掐了一把她的臀肉，将她抱起放在自己跨上，挺着阳物抵在了湿润的穴口。
　　“我是狐媚子，你……你就是食色狼！”凌夕被灼热的性器撑开了肉瓣，空虚的小穴仿佛自发产生了巨大的吸力，努力张着小嘴儿去含咬那硕大的龟头。
　　“那正好，咱们凑一对儿，日日做，夜夜做，把天地都给他日穿！哈哈哈……”严卓清扶着凌夕的细腰一插到底，受用地听着凌夕淫浪的尖叫声猛顶了几下，直顶得凌夕摇晃着双乳，花枝乱颤，颤栗不绝。
　　“清郎……不如留在华吟馆做个伎子，我，我必日日为你一掷千金——啊啊——你，你轻点——啊啊啊——”
　　严卓清闻言恶狠狠地抓住晃动的双乳，对着两颗熟透的樱桃好一顿拉扯，性器抽动得更加猛烈，一波波直撞花心。
　　“夕儿好狠的心，竟舍得我堕入风尘，被世间女子蹂躏。若是我，只想将夕儿金屋藏娇，天天把你操的哭天抢地。”
　　“哦——夕儿想被操……操我的小屄……谁都行……”凌夕因着媚药的缘故止不住发浪，嘴里也开始胡言乱语。
　　却忽然感到下面没了刺激，她泪眼朦胧地望着严卓清，主动扭着腰臀，娇嗔道：“清郎怎么停了，小屄痒得不行，方才想要喷水，现在都给憋回去了，好生难受！”
　　“夕儿方才说不管是谁，都可以操你，我胯下这兄弟吃味了，现在闹着脾气呢！”严卓清佯装生气，看着凌夕意乱情迷的脸，阳物胀得一跳一跳的。

第44章 檀韵堂主
　　“清郎吃哪门子味啊，不如让夕儿的穴吃你嘛——嗯啊——夕儿太痒了，夕儿想喷水——清郎入我嘛——哦啊啊——”凌夕跪在床上，自行抬起雪臀上下用小穴套弄着龙根，一手还摸着翘立的花珠，一股股蜜液随着她到达顶峰而从穴缝中溢流而出。
　　严卓清一脸受用地看着凌夕又是扭动又是自渎，性器交合处因为抽插太多而水流不止，心中一动差点缴械射了出来。
　　他强忍着守住马眼，股下发力，抱住凌夕的细腰狠狠顶了数百个来回，插的她连连泄了几次阴精。
　　“清郎操夕儿的……小屄，啊啊——好爽——”
　　“夕儿是什么屄？”
　　“骚屄，夕儿的骚屄最欠操了，啊啊——骚死了——哦哦啊啊啊——”
　　不知怎的，严卓清突然想到凌夕在刘琰和顾玄身下也会这般淫浪承欢，便不由得翻身将她压在身下，抬起她的腰腹顶着阳物越过了窄小的宫口，直至小腹都微微鼓起，方才恶狠狠地斥道：“刘琰那厮不是日日操你这骚穴么，怎么还——还这么紧，夹得我要，要射了……”
　　“唔——清郎快射，射给我，哦啊——射到夕儿子宫里——啊啊……”凌夕全然不曾注意严卓清眸中燃起的猩红，只觉得自己快要被身体的舒爽带走了魂似的。
　　“也不知你这身子是不是会给人下蛊，便是我久经沙场阅女无数也无时无刻不想着你这吸人精魄的小嫩屄！”
　　严卓清起身一把抱起凌夕，将她背对着自己，双腿挂在自己双臂上，阳物从下面直插进穴，端着瘫软的玉体一阵狂顶。
　　这个位置刚好令龟头摩擦过凌夕甬道中的敏感之处，她尖叫着朝着前方喷出几股蜜液，将地上鲜红色的绒毯浸湿成了暗红色。
　　严卓清心中一动，又将凌夕放在床上，抽出阳物，低头含住那幽穴中圆润的花珠，狠狠嘬了起来。
　　经过方才的交合，凌夕的穴中撒发着淡淡的腥味，这味道却比任何媚药都勾人，令严卓清伸舌进幽穴卷了几口甘甜。
　　这举动却更加刺激了凌夕，只听她带着哭腔喊道：“清郎快给我……我，我想要肉棒……”
　　严卓清抬起头，看着满面红潮泫然欲泣的凌夕，不禁故意调笑道：“夕儿要肉棒作甚？”
　　“要肉棒，快给我嘛……插我的骚穴……里面又空又痒，好难受啊——”
　　“夕儿求我？”严卓清中指按在穴口打着转，舌头伸进小穴与穴肉嬉戏纠缠，穴肉又烫又滑，淫水顺着他的手指流到了掌心乃至手腕。
　　“清郎——”凌夕睫毛微颤，轻咬着唇，伸手抱着严卓清的肩头，双乳蹭着他火热的胸膛，呜咽着：“清郎快给夕儿，夕儿的骚，骚穴热得要死，啊啊——要靠浓精止渴……”
　　“夕儿下面想喝我的精么？”严卓清心中一动，声音也颤了颤。
　　“要——要喝——”
　　凌夕话未出口便被严卓清抬起双腿缠在自己腰上，接着将蓄势待发的阳物一插到底，快速地抽插起来。
　　“夕儿——啊——喜不喜欢我插你？”
　　凌夕只顾着尖叫，哪里还听得见严卓清的话，只是死死抱着他的脖颈任其顶撞。
　　“大声叫给我听，说你想不想被我操——想不想被我操喷了水去？”
　　“唔清郎操我，别停——啊啊——别停下，使劲操——操我骚蕊浪屄啊——”
　　几番云雨下来，凌夕几乎泄脱了力，趴在严卓清的胸前轻轻喘着。
　　严卓清将视线从穴口溢出的白浊移开，转头看着凌夕翕动的睫毛和尚未褪去的红晕，清醒几分后才发觉有些后悔。
　　自己怕是过于贪恋这女子了，竟然头脑一热连盗取关东布防图的事情都答应了。
　　想起方才费心替刘琰和顾玄担忧好一阵子，自己竟也不知不觉被这女人迷了去，想来还真是可笑。
　　想到此严卓清翻了个身，吹熄了灯，再将半梦半醒的凌夕揽在怀里，摸着这媚死人的温香软玉，嘴角挂了一抹浅笑，抬手撩起来凌夕额前的碎发拢在她耳后，心中暗叹道：我严某可是向来动屌不动情的，夕儿可不要坏了我的规矩啊。
　　翌日清晨，凌夕醒来的时候以为自己还在梦中，因为她眼前正站着一位美艳绝伦的女子。
　　女子自屏风后侧出来，轻易莲步，走至凌夕面前，福了福身子，恭敬道：“妾身檀韵，见过昱王妃。”
　　凌夕揉了揉眼睛，发现自己还躺在床上，转头看了一眼搂着自己的严卓清似乎早已醒来，此刻却是一脸警惕地看着来人。
　　女子香肩袒露，玉乳丰盈，明眸善睐，朱唇玉颈。
　　身着一件攒金线的绛红色薄纱蝉衣，足蹬错金银交织的莲花绣鞋，纤纤玉手摇着一把绘着松溪闲眺的团扇，头梳堕马髻，斜斜插了一柄衔珠碧玉金步摇。
　　“你是？”凌夕不解。
　　“她是双姝令下鸾凤堂堂主檀韵，人称红妆夜叉。”
　　“清郎，你是不是想蜕层皮？”檀韵一笑倾城，轻轻摇着团扇，却扇出一阵冷风，令严卓清下意识噤了声。
　　凌夕正纳闷这檀堂主花容月貌、尽态极妍，为何会被严卓清称之为『红妆夜叉』，只见女子二笑倾国，意味深长地看向严卓清说道：“令主得知昱王妃在此，故特令妾身前来相请过府一叙。”
　　严卓清微微变色，假意咳了一声，问道：“令主已经知晓了？可有说什么？”
　　“清郎眼中可还有令主？”檀韵斜睨了他一眼，故意提高了语调：“令主圣明，不管清郎想不想让人知道的，令主自是全都知晓了。”
　　严卓清暗暗咬牙，松开凌夕翻身下床，走至檀韵的身边，却已是换上了那副风流暧昧的神色，伸手搂了檀韵娇柔的身体压低了声音道：“令主连身份时机都不顾了么，现在就要接王妃走？”
　　“清郎多虑了，”檀韵垂眸看了一眼腰间的手，用团扇轻轻推开，笑意更胜，“如今梁顺王迟早要反，杨氏和凌氏覆灭亦是早晚的事，现在只有令主那里才是对二小姐来说最安全的地方。”
　　“二小姐？这是令主的称呼？”严卓清不禁挑眉：“令主难道真的要这么做？”
　　檀韵眯起眼，从头到尾打量了一遍严卓清，讥笑道：“怎的，和二小姐有了几次床笫之欢，清郎便动情了？”
　　“你莫要乱说，”严卓清心知自己露了心迹，倒干脆坦然了起来，“爱美之心人皆有之，檀堂主应当是知道我严某好的哪一口。”
　　“凌府那次你为二小姐挡那两个粗鄙下人而与之交合，令主虽没说什么，可不代表他默许了你可以继续上他看中的女人。”
　　“我可没有强迫王妃。”
　　“……”
　　“你们在说什么？”凌夕听不见他们在说什么，急忙起身穿起衣裙，这时却听见门外一阵吵嚷声。
　　“好像是箫睿！”凌夕大喜，便冲着房门走去，然而还没到门口只觉后颈被重重一击，继而眼前一黑失去了意识。
　　再醒来时周围一切都变得陌生。
　　凌夕被安置在一间雅致的楼阁中，这楼阁由绿竹架起，内设儒雅别致。虽已是入了冬，室内燃着银碳亦不觉得冷。
　　房门吱呀一声被打开，檀韵依旧笑意盈盈，端着一碗汤药走了进来。
　　“这是哪里？”凌夕问道。
　　“鸾凤堂。”檀韵答道。
　　她坐在凌夕床边，用勺子舀起一勺汤药吹了吹，送至凌夕嘴边：“二小姐昏了一天一夜，身子有点虚弱，先喝点汤药补补吧。”
　　“你们令主呢？我要见她。”凌夕道。

第45章 被囚鸾凤堂
　　檀韵见凌夕挡开了汤药，倒也不急，便解释道：“令主日理万机，这几日都不在此处。等二小姐养好身子，自是有机会见到令主的。”
　　“檀堂主，我没有时间在这里修养，”凌夕微微不悦，抬手推开了汤匙，“箫睿在哪里？我明明听到他在门外，你们为何不让我见他？”
　　“令主派了人保护箫公子，他不会有事的。”
　　“我要离开。”
　　檀韵却放下药碗，举手投足间妩媚动人，而她眼中却透着不容违抗的凌厉之势：“二小姐不能离开这里，现在天下大乱，只有这里是安全的。”
　　“正是因为乱我才要出去。”凌夕急道：“我父亲正被软禁，凌氏族人生死未卜，箫睿被刘琰追杀，表兄中毒未愈，你让我如何坐得住？”
　　檀韵拍了拍手，随即走近两名身形高大的家仆，一胖一瘦均是孔武有力的男子。
　　檀韵转身冲他们开口道：“阿泽、阿润，除了不允许二小姐离开鸾凤堂之外，她有任何其他吩咐都满足她，明白了吗？”
　　“是！”二人躬身作揖，目送檀韵走了出去。
　　凌夕就这样一连被软禁了将近半个月，不管她走到哪里，两个家仆都形影不离地跟着她，就算她要如厕，两人也就站在一墙之隔前后守着。
　　“呀，我来月事了。”凌夕本来照例出来晒晒太阳，突如其来的一阵小腹坠疼令她慌不择路地跑进了茅房，却果不其然地来了月事。
　　房门外的两个壮汉不明所以，互相对视了一眼仍旧纹丝不动。
　　凌夕等了半晌没有动静，只好夹着腿扶墙走了出来，红着脸道：“鸾凤堂可有月水帛？”
　　“敢问二小姐，那是何物？”胖些的阿润问道。
　　这二人怕是尚未成亲，对女子月事一事仿佛一无所知。凌夕清了清嗓子，硬着头皮解释道：“女子每月都会来天癸，需要有布帛垫在下面……”
　　“啊，我晓得了，”阿泽一派手心，激动到，“我老家的妹子似乎每个月都会有段时间下身频频流血，说是叫『天癸』，女子都会用布帛裹住的，莫非二小姐说的就是这个？”
　　见凌夕点点头，阿润也恍然大悟：“我也记起来了，巫山堂的仙女姐姐们只要一到天癸日就不许我们近身，想来就是因为这个。”
　　“那是自然，”阿泽又道，“女子来了天癸不能行房，那姐姐们自然不会让你近身。”
　　凌夕见二人一本正经就月事一事讨论开来，不免急道：“二位快帮我去找月水帛来吧，不然我都走不了路了。”
　　二人这才反应过来，连忙躬身，只听阿泽道：“奴才这就去取，劳烦阿润照顾好二小姐。”说罢便转身离开。
　　见只剩下阿润，这人身材魁梧，比起阿泽更为憨厚单纯。
　　凌夕由他扶着走上观景亭，不经意间问道：“是你们令主让唤我二小姐的？你们可知我的身份？”
　　阿润低着头道：“二小姐是相府嫡女，身份尊贵，我等定尽心伺候二小姐。”
　　难道这位双姝令令主是母亲的旧友？不然为何她会如此费心保护自己，又令下人称呼自己二小姐而非昱王妃？
　　“令主可有说我什么时候能离开？”
　　“奴才不知。”
　　“那你们令主姓甚名谁，此刻是去了哪里？”
　　“奴才不知。”
　　“檀堂主说外面大乱，究竟发生了什么事？凌府那边可有消息？”
　　“奴才不知。”
　　还真是一问三不知，凌夕沮丧地坐回了椅子。此时一阵凉风吹过，凌夕下腹一痛，却令她生出个主意来。
　　“阿润，我肚子好痛。”凌夕一手扶着栏杆，一手捂着腹部，声音软糯娇柔，作势就要倒了下去。
　　“二小姐！”阿润惊慌不已，两步上前一把搂住快要摔倒的人儿，娇弱无骨的一团软肉顿时撞上了心口。
　　阿润心里咯噔一声，料是巫山堂的仙女姐姐们，也没有一人能有如此娇软的手感，更别说那双动心心魄的眼眸和娇艳欲滴的朱唇。
　　凌夕灵机一动，双手如藤蔓般攀上阿润的脖颈，朱唇轻启，在他耳边吹气：“怕是月事来了，又冷又疼的。”
　　这话像是粘稠的蛊一把揪住了阿润的心脏，他忍不住使劲揉了揉怀里的人儿，直直盯着她那双勾人的媚眼，压低了声道：“我搂着二小姐还冷么？哪里疼我帮二小姐揉揉？”
　　男子低哑的声音无意间撩拨了凌夕的情愫，她多日无人开垦的身体仿佛忽然被激活一般，顿时生出了讶异许久的渴望。
　　怎么在这个时候有了反应呢？凌夕哀怨地闭了眼，她本想趁机把阿润也迷惑了支开的，如今身上来着月事却有了欲望该如何是好。
　　“二小姐，这里痛么？”阿润已是不满足于紧紧搂着一抹香软按兵不动，手开始不安分地移向凌夕高耸的前胸。
　　“别碰那里……”凌夕话未说完，便化为了嘴边的一声嘤咛。
　　阿润许是做过不少重活，粗粝的指尖隔着轻薄的纱料狠狠刮过了凌夕尚未苏醒的乳尖。
　　凌夕浑身止不住打了个寒颤，更往阿润怀里钻了钻。
　　说起来这男子只是个粗使的下人，虽然生得眉清目秀，可论起仪态风范、身形容貌，远远比不得萧睿、严卓清，更别说刘琰和顾玄。
　　然而这一刻，凌夕却不受控制地拉紧了男子，明知自己不能行房，却含着满眼的情欲，小声嗫嚅道：“阿润摸摸我，浑身都冷。”
　　阿润胯下早已支起了帐篷，手下力道不由得加重了几分，见怀中的美人儿被自己揉捏地双颊通红，干脆一把拉下她聊胜于无的细纱抹胸，一口咬住了那浑圆的乳珠。
　　灵巧的舌尖上下翻着乳珠不算，还绕着粉嫩的乳晕一圈圈打着转，待到凌夕娇喘吁吁，再轻轻用牙齿咬上一咬，接着便引来几声娇吟。
　　“啊——”凌夕仿佛化在了男子的怀里，这人哪里都是粗粝、鲁莽的，自己从未被人这样舔弄过，带着几分山野村夫的直爽，仿佛从未把她当做高高在上的王妃一样小心伺候。
　　“二小姐还有哪里疼，我再揉揉。”阿润时常被巫山堂的姐姐们当做练穴的器具。
　　久而久之对女人便有些习以为常，直到如今尝到了凌府二小姐的滋味，才晓得这天地间还有能令人上瘾的媚骨。
　　“别，今天不行——”
　　不顾凌夕无力的反抗，阿润已经将手探入了裙裾之中，光滑的大腿根部已经沾了一层湿滑的液体，黏黏的有股轻微的血腥气。
　　“那是天癸，今天不能行房……”凌夕苦苦哀求道。
　　“可二小姐不是疼么，奴才只想帮小姐分忧。”阿润疯狂地亲吻着凌夕胸前的每寸肌肤，那两颗俏丽的乳珠已被他吸吮地浑圆发亮。
　　“哦，啊，不要摸我的屄豆豆——”凌夕被撩拨的忘乎所以，以至于直接赶出了声来。
　　“奴才不知，哪里是二小姐的屄豆豆，为何又摸不得？”
　　双指捻开合紧的阴唇，那颗饱胀的淫珠已是挂满了淫水变得晶莹剔透。
　　因为凌夕刚刚见红，天癸尚未流出很多。
　　阿润仔细描摹了一番，才发现那滑腻的水渍竟然是女子蜜穴流出的蜜液。

第46章 杀人不眨眼
　　“好阿润不要再摸了，我小穴痒得紧，好难受——啊啊——”凌夕忘乎所以地叫了起来，只因那带着厚茧的指腹一遍遍摩擦她细嫩的唇肉，淫水汹涌而出，没多会儿就蔓延到了阿润的手腕。
　　阿润欲火中烧，低头一口几乎将整个乳肉都吞进口中，卖力地舔弄吮吸着，一边还含混说道：“凌府二小姐怎么这么骚浪，若不是令主下令不准操你，奴才宁可精尽人亡也要把你这嫩屄日穿。”
　　凌夕闻言，意乱情迷之时急中生智，一边摸索着握住阿润的阳物，一边套弄着娇喘道：“你们令主莫非也看上了我的身子，那为何不干脆来奸了我？”
　　“骚狐狸，还想着被人奸？”阿润从一对浑圆双峰中恋恋不舍地抬起头，凑到凌夕泛着红晕的脸颊边，小心厮磨道：“要我说我们令主就是白白端着架子，放着如花似玉的美人儿不好好享用，非要等什么事成之后再与二小姐圆房，这不就便宜了我等腌臜人！”
　　边说着，阿润目露淫光，拇指仍旧摩挲着凌夕的淫珠，另外两指渐渐伸入了蜜穴深处。
　　“什么事成之后？依我看，你们令主藏头露尾的，怕是成不了什么大事——啊啊——太深了，要去了——啊啊——”
　　“骚屄这么紧！”阿润两指一深入便被四面八方挤来的蚌肉紧紧吸住，来回动了两下，又有淫水源源不断地流了出来。
　　阿润心中不禁感慨，这女人是有多淫，巫山堂的那些女子加起来怕是也没这凌府二小姐的水多。
　　“阿润你慢点儿，弄疼——我了——啊啊——”粗暴的抠挖令凌夕不住地痉挛，掺杂着些许痛楚的快感致使她舒爽得连脚趾都蜷了起来。
　　鸾凤堂的观景亭一对男女忘乎所以地交媾，欢爱的喘息和呻吟惊走了几只乘凉的雀子，惊落了一树的桃花。
　　然而正当凌夕就要在三根手指的拨弄下达到高潮之时，阿润的一席话却令她瞬间从炙热的顶点跌落冰冷的谷底：“现在梁顺王谋反，顺带的杨氏、凌氏都被灭族了，京城早已乱作一团，尚不知明天还有没有命活着，老子不如今日就豁出去了干死你这骚货！”
　　说罢，阿润手下发力，一把抄起凌夕满是爱液的光洁大腿扛在肩上，闪烁着晶莹淫液的幽穴就大喇喇地张开在其眼前。
　　“你说什么，谁被灭族！”凌夕恍惚中如同经历了晴天霹雳，失去了情欲控制的她忽然厌恶起眼前的男子，他明明如此粗鄙不堪，又何德何能去碰她的身体。
　　阿润感受到女子眼中的退缩，更激起他的占有欲，拇指使劲掐了一把淫珠，大声吼道：“怎么不骚了？方才不是哭着求人奸你么，现在奴才就来满足你。”
　　“放开我！”凌夕眼看着男子从裤裆掏出一根庞然巨物，条条青筋分外明晰，表皮粗糙黝黑，被捅一下怕是要去了半条命。
　　阿润咧嘴一笑，单手扣住凌夕的两个手腕，拉到其头顶，嘴唇贴上凌夕的右耳：“骚娘们儿，老子今日就算是死也要操烂你的屄。”
　　“不，不要——”对上那双殷红的眼眸，凌夕苦苦哀求，她只是想知道外面发生了什么，却不想玩火自焚。
　　“啊——不要，我求求你——”巨物已经抵在穴口，滑腻的爱液渐渐流向干燥坚硬的阳物。
　　凌夕几乎急出了眼泪，而那红艳的穴肉竟还不争气地舔舐着，想要吞掉那巨龙。
　　“二小姐是嫌弃奴才么？”阿润不怀好意地笑，猛地将男根没入三分，见凌夕死咬着嘴唇强忍着发出欢愉的淫叫，便慢慢进出了几个来回。
　　就是要这样逗弄她，阳物上粗粝的表面浅浅地刮着穴肉，浅尝辄止，做足了前戏。
　　“求求你，不要——”凌夕双手动弹不得，只能拼命地摇头，胸前的两团乳肉却随着身体的晃动来回打转，那粉嫩坚挺的乳珠还挂着阿润吮吸后的津液，亮晶晶地如同熟透的樱桃。
　　“啊——”阿润食指与拇指比成圆圈，朝着挺立的淫珠弹了几下，凌夕忽然就毫无征兆地泄身了，喷出的淫液渐了阿润一身。
　　“开了眼了，”阿润狂喜，“还没插到底就尿了，二小姐真是名副其实的淫娃荡妇！”
　　“滚开……”凌夕连喊力气也没了，她方才真的泄了，可是尚在穴中的男根还在继续激发她的欲望，她再清楚不过自己的身子，这一刻是多么渴望男人的阳物，谁的都行。
　　“二小姐、昱王妃。”阿润忽然改了称呼，伸手揉捏着凌夕的双乳，一边做足了攻势，低声道：“我要入了。”
　　“不要——”
　　一声尖叫划破长空，方才飞到远处的鸟又被惊起速速离开去向更远的地方。
　　『啵』的一声，阳物从凌夕的穴口滑出。
　　凌夕闭了眼，却没有发生预计的饱胀和疼痛，只剩穴中空空荡荡的流着淫水，穴肉欲求不满地一张一合，却再也没有巨物能够将其填满。
　　凌夕使劲推开趴在自己身上的男子，才看到那张惨白的脸色已经毫无生气。随着失去她的支撑，一个庞然大物就这样摊到在地，没了气息。
　　“啊——”凌夕惊声尖叫，才发现自己双手沾满鲜血，反观趴在地上一动不动的阿润，背后赫然划开了一道触目惊心的刀伤，一击毙命。
　　“二小姐受惊了。”这时一位丰乳肥臀、衣衫半解的女子盈盈走上前来，手中正擦拭着一把血迹斑斑的钢刀。“檀韵来迟，还望二小姐恕罪。”
　　凌夕尚未从方才的震惊中缓过神来，她胡乱将破碎的衣衫拢在胸前，颤声问道：“是，是你杀了他？”
　　“正是。”檀韵嫣然一笑，将钢刀递给身后的侍从，又走近凌夕给她批了件素纱罩衫，温声道：“许是我最近疏于治下，竟不知奴才们都敢造起反来。”
　　凌夕久久不能平静，怪不得此女被称为『红妆夜叉』，一个女子光天化日之下能够如此杀人不眨眼，实属无人能及。
　　“罢了，”凌夕努力平复心情，缓缓站起身，“他毕竟罪不至死，送去好好葬了吧。”
　　“哦？意图奸淫昱王妃还算不得诛九族的大罪？”檀韵摆摆手，见侍从纷纷退到远处，才又开口道：“不过若是王妃率先勾引，确实就另当别论了。”
　　“你说什么？”凌夕大惊，莫非檀韵方才一直在旁边看着，知道是自己主动勾引下人？
　　檀韵扶了扶珠钗，笑得妩媚动人：“凌氏已被灭门，昱王远征梁顺王，凌府的二小姐、当今的昱王妃却在别苑勾引奴才与之在大庭广众下交媾，这改成话本传出去该有少人想听？”
　　凌夕咬牙：“你想怎样？”
　　檀韵有意无意看了眼地上未干的水迹，悠悠道：“二小姐何必如此戒备，我来自然是帮你的。”见凌夕面露疑色，檀韵也不再卖关子：“我帮你离开鸾凤堂，条件是你走得越远越好，再也不要回京城。”
　　“离开京城？”
　　“没错，”檀韵道，“如今京城已经没有凌氏族人，昱王又是个从头到尾利用你的人，难道这里还有什么值得你留恋的么？”
　　“萧睿在哪里？”凌夕不知到底发生了何事，她不相信凌氏被灭族，不相信刘琰连这点仁慈都不肯留给她，况且这里还有表哥，还有……顾玄。
　　“你放心，萧公子眼下跟在令主身边，是有要务在身。”
　　“好，我答应你。”凌夕飞快给了答复，不管怎样，还是要先出去。
　　檀韵莞尔：“好，我就喜欢二小姐这样的爽快人！”

第47章 巫山云雨巫山堂
　　跟随檀韵来到了一处僻静的宅院，这里人迹罕至，藏在几棵高大的合欢树后。若不仔细观察实难发现后面还有一栋古朴的楼阁。
　　凌夕走上前来，只见上面木匾上赫然写着『巫山堂』三字。想来这地方倒是从阿润口中听说过，似乎里面住着所谓的『仙女姐姐』。
　　“到了。”檀韵早已支开了其他侍从，只带了那位帮她提刀的男侍。
　　“这是什么地方？”凌夕问道。
　　檀韵笑笑，伸手指向屋内：“二小姐进去瞧瞧不就知道了。”
　　巫山堂虽是座楼阁，一层的大堂却十分空旷。
　　对着大门放置了一扇硕大的玉石屏风，上面似乎雕刻着图案。
　　仔细一听，屏风后面似乎隐约有人声传来。
　　“里面是何人？”凌夕又问。
　　“不过是媚女们在双修，二小姐不必在意。”
　　媚女？
　　凌夕还是第一次听到这个称呼，恐怕是另一只双姝令对门下使女的称呼。
　　这时又听檀韵接着道：“这后面就是通往鸾凤堂之外的生门，二小姐只管放心进去吧。”
　　凌夕离开心切，便不疑有他直接走向屏风，走近一看上面竟然画着男女交媾的画面。
　　潺潺溪水边，清风明月下，女子倚在开满了花的桃树树干上，鬓发散乱眉目含情。
　　另有一男子将女子双腿缠在自己腰间，低头含着女子一颗乳珠，巨大的阳物也已没入女子湿哒哒的穴中。
　　两人恰是到了情浓之处，性器交合处正流出一股浓稠的白浊和飞溅出的阴精。
　　恐是之前两人激战正欢，盛开的桃花落了满地，有些还沾上了二人的爱液。
　　只是那男子背对着观者看不清模样，女子却莫名有三分与自己相像。
　　凌夕刚被阿润激起的春潮又泛滥起来，赶忙夹紧了腿快步绕过巨大的屏风，却发现屏风后面地面开了一个大洞，有玉阶通往地下，那隐隐约约的人声便是从下方传了上来。
　　“檀堂主，从这里下去就能离开鸾凤堂？”凌夕狐疑道。
　　见檀韵点点头，凌夕更是不解：“下面明明有人声传来，若是被人发现，我怎能安然离开？”
　　“无妨，”檀韵说着便率先踏上通往地下的玉阶，“下面都是双姝令的媚女，此处是她们与男子双修之地。她们既不关心二小姐的事情也不会将此事传出去，所以二小姐只管无视她们便好。”
　　“这……”凌夕大为困惑，却也不得不跟上檀韵的脚步走了下来。
　　玉阶通下去没多久开始变得平缓向前延伸，密道曲折蜿蜒，却干爽整洁，两侧光滑石壁上嵌着黄金打制的烛台，灼灼烛火照亮了整条密道。
　　密道两侧均匀地排列着许多石室，石室均布置的奢靡贵气，还不乏散落在地的情趣之物。
　　凌夕不小心看到一个遗留在地上的角先生，那粗大的棒子不只尺寸较一般的大上许多，就连表面也布满了密密麻麻的凸起。
　　更神奇的是角先生手持出额外设置了凸起，以便插入女子阴阜后刚好戳中外面裸露的淫珠，可谓内外兼修一举两得。
　　没走多久，前方隐隐出现一道半掩着的大门，男女交合的呻吟声也越来越清晰。
　　“唔——好哥哥入死奴家了，好舒服——奴家的骚蕊要被撞碎了——啊啊啊——”
　　大门半掩着，里面的光景自然就尽收眼底。
　　只见屋内是一个灯火通明的石室，屋顶缀满了绯色的纱幔，正中间垂下几根血红色的丝带，下面五花大绑着一个肥头大耳的男子。
　　男子此刻正一脸受用的不住吸气，只因其昂藏的阳物正被跪在他面前的女子含在嘴里卖力舔弄着。
　　女子跪在一张雪白的狐皮毯子上，身体前倾翘起臀部，一手拖着阳物套弄，另一只手向后摸着自己的嫩穴自渎。
　　男女二人均未着寸缕，交媾正在兴头上，淫叫声伴着肉体的撞击声贯穿了整个房间。
　　“嗯啊，你这小蹄子……快，快吸去老子的魂儿了，给，给我骚穴操一操……”男子被绳索束缚了手脚，命根子还攥在别人手里，自是忍不得如此撩拨，只想赶紧插进热乎的穴里才能解渴。
　　女子一听，也停了手中活计，水蛇一般扭过自己的身体，趴跪在地上背对着男子，将湿淋淋的穴口正对着男子支起的男根怼了上去。
　　“好烫！好哥哥快插我——”
　　“骚货！”男子闷哼一声，终是尝到了被湿热包裹的舒爽，挺身便来了几趟抽送，刚刚射过一次的鸡巴再次涨了起来。
　　“啊啊——郎君轻点啊，妾身的骚屄都被操坏了啊啊啊——”
　　男子不顾女子求饶，狠狠朝她雪臀一顶，怒骂道：“你这淫妇，偏要嫁给隔壁姓孙的糟老头子做小妾，他那老兄弟难不成还能站起来么？到头来还不都得靠我操你那骚屄给你止痒！”
　　“我，我嫁给姓孙的还不都是因为你，你家母老虎不肯放我一条生路，竟是要生生逼死我才算完——啊啊，轻操些，小屄受不住啊……”
　　“骚穴明明往死里吸我，嘴上还想做个贞洁烈女？我可听说姓孙的外甥和侄子也把你操了个遍呐！”
　　“哥哥胡说什么……”女子死咬嘴唇，强忍着一波又一波撞击产生的快感，脑中的各路思绪也都瞬间灰飞烟灭。
　　男子急不可耐，又顶了一把女子的雪臀，快速抽插着：“也不知你从哪里找了这么个好地方，以后当真是方便老子操你了。”
　　“郎君快射吧，把子孙汤都射给妾身，妾身为郎君生儿子！”
　　“呵你个贱货还想给我生儿子，”男子似乎到了爽极之处，仰起头狠狠插了几十个来回，低吼着道：“你这骚屄只配给我爽爽屌——呃啊——要射了，要射了——啊——”
　　电光火石间，一抹凌厉而刺目的金属光泽闪过，男子凄厉地喊叫着射出了所有的阳精，一瞬间乳白与鲜红交缠混合，最终变为一摊粉色的液体流满了白狐绒毯。
　　凌夕大惊失色，瞠目结舌地盯着眼前淫荡又血腥地场景，震惊地脑中一片空白。
　　“你，你——啊我的命根子！”男子痛得五官扭曲，却因四肢被绳索绑着而动弹不得，其裆部却如同开了闸般血流如注。
　　女子瘫软在地，欢爱过后尚且不能平复身体的震颤。那被她亲手割下的半截子腌臜物，就疲软地静静躺在一旁。
　　转瞬间女子已经缓缓站起身，眼神阴狠毒辣，看了一眼手中沾着鲜血的匕首，抬起腿踩在一旁的石凳上，阴户大敞的正对着哀嚎不已的男子，眼神阴鸷：“枉我还费尽心思算计怎么能将郎君骗至此处，没想到郎君只顾贪恋女色，连丝毫的怀疑都不曾有过。”
　　“为何……为何这样对我？你……疯了么？”男子痛得浑身都失去了力气，但凭几根绳子像凉肉一般挂着自己。
　　命根子被斩断了一半，痛苦和恐惧令他满头是汗，几乎说不出话来。
　　“为何？”女子突然仰天大笑：“我本是清白人家的女儿，被你诱拐奸污。你骗了我父亲说要纳我为妾，转身又为了五两银子把我卖给半只脚进棺材的孙屠户。事后却又天天来家中奸淫我，当着病榻上不能言语的孙屠户让我吃你的阳物……”说到此处，女子几乎泣不成声，忽而再次举起手中的匕首，又哭又笑使得她五官都扭曲起来：“你坏了我的名声，还去我娘家宣扬，致使我父亲无颜面对世人一把刀抹了脖子。今日便用我父亲自戕的刀，一刀收了你的狗命！”话说着，那女子双手握着匕首高高举起，便要朝着缩成一团惊声喊叫的男子用力刺去。
　　“慢着。”凌夕一惊，反应过来时檀韵已不再身边。随着『当啷』一声脆响，那把匕首也掉落在地。
　　“你难道忘了令主教诲了么，杀了他岂非便宜他了？”檀韵肃声道。
　　“饶命啊，求二位姑奶奶饶命啊——”男子本以为自己必死无疑，此时仿佛抓到了一根救命稻草。
　　他顾不得命根之处鲜血直流，强忍着剧痛哭诉道：“求二位绕我一条贱命吧，我无耻下流，我猪狗不如，我罪该万死。可是求二位念在我上有八十老母下有黄口小儿要供养的份儿上，绕我一命吧……”
　　檀韵见女子仍旧掩不住满腔的杀意，便继续道：“我双姝令留你不是单单为了助你报仇，如今让你带仇人来巫山堂一是为了帮你斩断情缘，二是为了让你练习诱杀之技。若是你执意一刀结果了他，便说明你无法放下仇恨，更无法全心全意为双姝令效力。”
　　“是，属下明白！”女子似下定决心，死死瞪着半死不活的男子，捡起地上的外裳披在身上，仔细系好带子，才转身朝檀韵盈盈一拜道：“请堂主放心，属下明白该怎么做。”

第48章 生离死别
　　檀韵不置可否，微微侧头使了个颜色，一直跟着她的侍从便将奄奄一息的男子抬了出去。
　　这时檀韵又转向那名满身血污的媚女，道：“赵氏一脉盘根错节固若金汤，唯有这见利忘义的陈纪邛才是令主费尽心思找到的突破口，你可不要坏了令主的大事。”
　　媚女大惊，连忙跪倒在地，叩首道：“是，属下谨记堂主教诲！”
　　“下去吧。”
　　见人都走了，檀韵才转向凌夕，指着石室的另一侧的大门，面不改色道：“从那出去一直沿着密道走就能出去了。”
　　“媚女可是双姝令的使女？”凌夕母亲小周氏留下的那块双姝令执掌七星钉这个独门暗器。
　　因此门下的使女大都是接受暗杀任务的刺客。
　　听萧睿说，这些女子称自己为『亡女』，讲求的就是一击必杀。
　　如此看来双姝令的另一支，被称为『媚女』的这些女子，似乎是以搜集情报、搅乱时局为首要任务的。
　　如此一下，再想到柳飘儿当年同赵家大郎间千丝万缕的关系，几乎坐实了这位令主试图打探赵氏虚实的目的。
　　“二小姐还不放弃双姝令？这本就不是你该碰的。”
　　檀韵敢私自放自己离开，意味不明，也无法判断其是敌是友，如此一来凌夕也只得谨慎道：“我真的有要事要见令主，她真的不肯见我么？”
　　檀韵笑了笑，一副事不关己地样子：“令主作何感想岂是我等下属可以揣度的？檀韵只知道若是二小姐再不离开，等阿泽发现端倪追过来可就都来不及了。”
　　“那阿润已死，檀堂主又私自放我离开，堂主不怕阿泽去令主那里禀报？”
　　“无需二小姐挂心，檀韵自有办法。”
　　凌夕咬唇，实在拿『红妆夜叉』无可奈何，便叹了口气道：“罢了，此次算是檀堂主救我一命，以后若是有我能帮上忙的地方，檀堂主但说无妨。”
　　檀韵但笑不语，眼中闪过一丝意味不明的神色。
　　这次凌夕推开门走了出去，檀韵便没有再跟上前来。一路走了下去，没想到密道幽深，半晌都还未见出口。
　　莫不是被骗了？凌夕心里正犯嘀咕，忽然感觉前面有人影晃动。
　　“谁在那里！”凌夕惊呼，慌忙间摸向腰间硬物，正是方才自己趁乱捡起的媚女的匕首。
　　那人也不言语，听到凌夕的声音竟然径直冲了过来。只怪密道狭窄，凌夕逃跑不及，转身间便被人从背后擒住。
　　“你是谁，放开我！”
　　凌夕挣扎，背后之人分明是个男子，力气大的惊人，紧紧将凌夕禁锢在怀里，忽地趁机咬住她的耳朵：“下官救驾来迟，望娘娘恕罪。”
　　“严卓清？”凌夕挣扎着转过身，双手抵在男子胸口死抓着衣襟，急切道：“我凌氏如何，我父兄姐妹可还活着，萧睿可还活着？”
　　严卓清一愣，复又笑道：“皇命悬而未决，凌氏尚且禁足于凌府，萧睿亦是平安无虞。娘娘何出此言？”
　　难道是阿润和檀韵故意放假消息激她？
　　见严卓清气定神闲，也不像在说谎。
　　凌夕暗暗放了一半的心，转而狠狠锤了面前人一拳，大骂道：“你这杀千刀的狗东西，当初为何把我仍在鸾凤堂！”
　　严卓清手下丝毫不松，将凌夕腰身搂得更紧，一脸哀怨道：“娘娘怎么还在生下官的气，你又不是不知道『红妆夜叉』那泼妇是什么德性，她要带你走我哪有本事拦着？”
　　凌夕使劲挣脱了束缚，阴阳怪气道：“本宫见那檀韵姐姐肤如凝脂千娇百媚，一口一个『清郎』的叫，还以为是严大人的相好呢！”
　　严卓清一把又将凌夕拉入怀中，趁着黑灯瞎火又凑到凌夕耳边吹气：“冤枉啊，严某此生只有娘娘一个相好，单凭娘娘一个都让下官下不来床呢！”
　　“呸，色胚！”凌夕知道他惯用花言巧语，便转而道：“再说这里是鸾凤堂的密道，严大人怎会在此徘徊？”
　　“下官自然是来救娘娘出去的。”严卓清一脸真诚。
　　凌夕当然不信，将他不老实的手扯开，又问道：“檀韵违背令主意愿私下放走我，偏巧就在这遇上严大人？”
　　“我确实与那『红妆夜叉』有几分交情，也是事态紧急才求她放你出来。”严卓清忽然住了口，悠悠叹了口气，正色道：“是薛将军出事了。”
　　“表兄？”凌夕心中顿生不祥之感：“表兄发生了何事？”
　　严卓清双手扶住凌夕肩头，黑暗中捕捉到她殷切的眼神，道：“薛将军最近频频毒发，怕是有……弥留之象了。”
　　不可能！凌夕眼前一黑，明明上次见表兄还与他有说有笑，怎的数日不见便要生离死别。
　　“快带我去见他！”
　　严卓清此行目的便是这个，二话不说便拉了凌夕朝洞外走去。
　　再见到薛安辰时，凌夕简直无法相信自己的眼睛。
　　原本健硕精干的体魄如今仿佛风烛残年的老者，往日丰神俊逸的容颜也干瘪地失去了神采和生气。
　　“表兄……”凌夕强忍着心痛，伸手去拉塌上那只枯瘦如柴的手，却仿佛单薄得一碰就要碎掉。
　　薛安辰双目紧闭，呼吸声轻得难以令人察觉。
　　严卓清立在一旁，轻声道：“将军已经昏迷了五日，期间短暂地醒过几次，每次他都念着『心儿』的名字，下官不知谁是『心儿』，问遍薛府也无人知晓。薛府如今人丁凋零，芸娘也因承受不住而缠绵病榻。因此下官只得将娘娘带来，兴许能在将军临走前陪伴一程。”
　　心儿……旁人不知，她凌夕岂会不知。幼时薛安辰曾半真半假地跟她说过：表妹是我心尖上的人儿，是我的心儿。
　　“心儿可否等我长大，长大后表兄定会娶你，做第一个为心儿开苞的男子！”
　　“表兄，何为开苞？”
　　“嗯……这我也不甚清楚。”故作老成的薛安辰摸了摸并不存在胡须，拉紧了小凌夕的手，坚定道：“我见过父亲与母亲独处一室，双双脱光了衣服抱在一起，父亲骑在母亲身上，两人快活地大叫。我想那就是开苞吧？”
　　“那心儿也要被表兄开苞，心儿只愿与表兄一起快活！”
　　“嗯，表兄答应你一定做到！”
　　那懵懂的少年，如何成为了今日的模样。
　　凌夕抬手抹去眼角的泪水，却再次模糊了视线。
　　这辈子都是欠他的，除了假山的那次情动，她一直都没能实现幼时的承诺。
　　“你这孽种，还有脸来！”
　　『砰』的一声，大门被人撞开。继而前呼后拥地挤进来许多人，令本就不大的仰竹轩更显逼仄。
　　“何人擅闯！”严卓清皱眉，移步挡在凌夕前面。待看清来人后忍不住讶然：“芸娘，你怎么来了？”

第49章 旧事
　　“谁让你进的薛府！”芸娘显然病得厉害，被众人搀扶着才能站得稳。
　　她勉强撑着病体，看向凌夕的眼神充满厌恶：“你不是嫁到昱王府的凌家二小姐么？谁准许你踏入薛府的门？”
　　“芸娘，你这是说的什么话，昱王妃也是薛将军的表妹啊。”严卓清道。
　　“既然知道是昱王妃，就应当在昱王府好好待着，那才是守妇道。”『妇道』二字芸娘咬的极重，她气得哆嗦，颤巍巍伸手指着凌夕：“我辰儿卧病在床已过多日，王妃难不成还要来勾引他么！”
　　“芸娘慎言！”严卓清不禁皱起眉。
　　“严大人。”凌夕忽然起身，冲严卓清摇了摇头，又慢慢走到芸娘面前，一字一句道：“不管我是不是昱王妃，毋庸置疑我都是薛将军的表妹。我们从小一起玩到大、感情要好是芸娘亲眼所见，就算凌夕不知因何得罪了芸娘，芸娘也不能阻止我来探望表兄，更不必这般污蔑。”
　　“感情要好？”芸娘冷哼一声，眼中满是鄙夷：“不知这『好』是好到什么程度？”
　　严卓清顿感不妙，连忙摆手吩咐闲杂人等纷纷退下。
　　待人都走后，芸娘满眼恨意地望向凌夕，颤声道：“我知道心儿是谁，我知道辰儿的心意！”
　　凌夕忍不住后退一步，不祥之感油然而生。
　　“辰儿从小就爱慕你，而你明明知道他的心意，还肆意玩弄他的感情！”
　　“我没有！”
　　“没有？”芸娘大笑：“凌府二小姐yan名远播，未出阁前便在府中豢养男宠，期间还流连烟花之地，这些难道不是事实么？”
　　“我——”那些不过是做戏给外人看，做不得数。
　　“二小姐既然已经嫁作他人妇，又为何不顾廉耻与辰儿纠缠不清？”
　　“我——”她爱过顾玄，怜惜过萧睿，就连刘琰都令她生出难以割舍的情感，可薛安辰呢？
　　她从来都只当他是兄长，却在无法回应他情谊的情况下引诱他同自己交合。
　　那份快感她早已忘却，可薛安辰是不是会记住一辈子？
　　“辰儿回京入宫那日，你在假山后做的苟且之事以为没有人知道么！”
　　凌夕大惊失色，踉跄几步差点倒了下去，幸好有严卓清扶住一把。
　　宗亲乱伦，就算在民风开放的大盛也为人所不齿。
　　身为皇室嫔妃，若是与自己兄长苟合，论罪当受裸身骑马游街之刑。
　　“我……”
　　芸娘最恨凌夕这幅惹人怜爱的嘴脸，总令她想起当年在小周氏脸色看到的同样的神情。
　　然而就是那份娇弱无辜不仅夺走了老爷和大夫人的性命，还害的辰儿孤苦无依！
　　“怎么，无话可说了？”芸娘面目狰狞：“你以为辰儿的死与你毫不相干么？如若你还有点良心，就陪他一并去下辈子吧！”
　　“住口！”严卓清厉声道，“芸娘，你如此僭越，污蔑王妃，不怕被打入死牢？”这毕竟是堂堂昱王妃，岂容一个妇人如此折辱。
　　凌夕却一把拉住严卓清，摇了摇头。
　　看凌夕表情便知芸娘所言非虚，她怕是真的与薛安辰有过苟合。
　　这女人还真是骚。
　　严卓清暗自一笑，倒也不再言语。
　　继而凌夕转向芸娘又问：“我只想知道，表兄到底中了什么毒，为何太医不在，为何不用药石？到底如何才能救表兄？”
　　芸娘闻言仿佛失去了最后一根稻草，凄然道：“若非你那好夫君，辰儿怎会如此？”
　　“刘琰？”凌夕脑中忽然闪现出梁顺王阴险毒辣的面容，是了，郑歇不是告诉她过么，号令七星钉的双姝令在昱王手中，下毒的人就是昱王，从头到尾害她表兄的都是刘琰。
　　“昱王下毒，你若真的对辰儿还有一丝情意，不该陪他同生共死么！”芸娘双眸通红，一副恨不得将凌夕千刀万剐了的模样。
　　是自己害了祯儿，从而害了凌氏，如今又害了表兄，自己当真能置身事外么？
　　“娘娘……”
　　双手攥的太紧，掌心都被掐出血来。
　　凌夕从未像这般厌恶自己，更厌恶的是她因为一时迷失在刘琰的温存中，不仅辜负了顾玄，还害了表兄的性命。
　　纵然怜香惜玉向来是口中甜言蜜语，这一刻严卓清望着不住颤抖的单薄女子，再一次有了心软的想法。
　　然而片刻间他就将这危险的情愫抛诸脑后，毕竟温香软玉多的是，而违抗主上的命令只有死路一条。
　　噼里啪啦，外面忽然下起了倾盆暴雨，芸娘骂着骂着竟气血不足昏了过去。
　　“心儿……”
　　严卓清本想带凌夕离开，这时却听到了一丝微弱的声音。
　　“心儿……”
　　心跳忽地漏了一拍，一个惊雷炸后的寂静中，凌夕也捕捉到那丝极难察觉的声响。
　　“表兄？”凌夕飞身扑到床榻上，一手紧紧握住只剩下皮包骨的修长指节，同时对上一双毫无神采的眼眸。
　　“夕儿……”薛安辰难以置信地望着凌夕，干裂的唇绽开了许久未现的笑容，苍白如纸的面庞也似乎恢复了些许血色。
　　“真的……是我的心儿么？”
　　“表兄，是我啊，你怎么样，哪里痛？”汹涌的泪珠不断地涌出，温热的液体成片打湿了薛安辰冰凉的手背。
　　“还能见到夕儿，我，我薛安辰……死而无憾。只，只是……”薛安辰艰难地说道，一边心中欢喜雀跃，一边却万万不想自己深爱的表妹看到自己这番行将就木的样子。
　　凌夕捕捉到他眼中一丝躲闪，更握紧了他的手，道：“表兄不要瞎想，你一定会好起来的，莫忘了你还答应要带我去看西北的大漠。”
　　“你这贱人快从辰儿身边离开！”不知怎的，芸娘偏在这时醒了过来，便开始不顾一切地破口大骂。
　　“够了。”严卓清见状连忙行至芸娘面前，见其余二人无暇顾及这边，才俯身直直对上芸娘双目，眼中闪过阴鸷，压低了声道：“双姝缠欲色。”
　　芸娘忽然睁大了眼睛，不可置信地望着眼前阴柔俊美的男子，哆嗦着道：“搅，搅动天下浊。”
　　严卓清一笑：“既如此，还请芸娘移步一叙。”
　　不多会儿，仰竹轩便只剩下凌夕与薛安辰，外面狂风大作电闪雷鸣似乎与他们丝毫无关。
　　“夕儿，我，我真没想到……咳咳……还能见到你。”薛安辰浑浑噩噩过了月余，这几天更是深知自己没几日可活，却不想有生之年还能见到心心念念的人儿。
　　他斜靠着床榻，竟比前几日精神好上许多。
　　“表兄，都怪我……”凌夕泣不成声，“我这就进宫，我去找皇上，太医院那么多人，一定有人能治好表兄。”
　　“别走——”薛安辰一把拉住凌夕，将她紧紧扣在怀里，毕竟自己都要死了，便什么都无所谓了。
　　“表兄……”凌夕任由他抱着自己，不敢再乱动，生怕弄疼了他。
　　薛安辰从未像现在这般幸福和满足，美的像一个梦。
　　他低头亲吻着凌夕的额头，拼命嗅着女子身上令人着迷的味道，舔了舔干涸的嘴唇，叹息一声：“能拥有与夕儿的这一刻，我薛安辰一生便圆满了，只不过……咳咳……人总是贪得无厌。”
　　凌夕鼻子一酸，也搂紧了薛安辰枯瘦的腰身：“表兄说什么圆满不圆满，一辈子明明还有很长。”
　　薛安辰笑着摇了摇头，喃喃道：“夕儿可知我此生最悔恨的是什么？”
　　“什么？”
　　“我最恨的便是没有在出征前一狠心要了你。”薛安辰闭了闭眼，去他的温良恭俭，去他的家世门楣。
　　薛安辰一狠心，忽然低头咬住了凌夕的耳尖，含混道：“既然注定这辈子得不到你，就算用强我也该先要了你。”
　　“表兄。”凌夕怔住，她不知表兄对自己竟有这么深的执念。即使那时他们都还小，他便已经对自己倾注了所有么？
　　“既然不能开始，那不如收尾如何？”
　　又一道闪电撕破长空，伴随着随之即来的轰鸣雷声，严卓清一把推开仰竹轩的大门，眼角殷红宛若鬼魅。

第50章 戏水
　　“严大人你来了。”薛安辰似乎对严卓清在此并不意外，此时倒像是抓住了最后一根救命稻草，殷切问道：“那东西可有消息了？”
　　严卓清淡淡一笑，全然不顾浑身湿透的外袍快步上前，从怀中摸出一个白玉瓷瓶双手奉于薛安辰眼前，略显犹豫：“薛将军，这就是你要的东西。”
　　“是救命的药么？”凌夕见二人如此郑重，表兄眼中又闪着欣喜，便也跟着升起希冀。
　　薛安辰闻言摸了摸凌夕的长发，笑着点点头：“没错，是救命的药。”
　　严卓清见薛安辰接过瓷瓶，多一句废话也没有，便毫不犹豫地打开盖子一饮而尽，心知此事已经盖棺定论，便转向凌夕道：“既然薛将军已服了药，还请王妃随我离开，让将军好好休息才是。”
　　“这药真的能治好表兄么？”太过简单，凌夕自然存了几分疑虑，可见薛安辰也笑着催自己离开，凌夕不疑有他，便帮表兄重新掖好了被子，继而随严卓清走了出去。
　　“严大人，那药是从哪里得来的？”走在路上，凌夕还是忍不住问道。
　　两人撑着一把伞，尽管严卓清把整个伞盖都撑在凌夕头顶，还是防不住她湿了半身的裙摆。
　　闻言后严卓清也不遮掩，坦然道：“是宫里张太医举荐的一位江湖神医，他家世代行医，善解奇毒，这方子就是他精心研究得来的。”
　　见严卓清说得如此笃定，凌夕也不好继续追问，转眼间就到了薛府的汤池。
　　凌夕本来还纳闷为何严卓清带自己来沐浴，一想自己已然奔波了一整日，又淋了雨，是该好好洗去一身疲惫，才好养精蓄锐有力气照顾表兄。
　　“薛府本就人丁稀薄，现有的几个丫鬟也都围在芸娘那边伺候，若是王妃不嫌弃，就由下官服侍王妃沐浴吧。”
　　“你，你说什么，这成何体统？”凌夕的脸唰的就红了，就算她与严卓清有过几次床笫之欢，然而就这么公然一起沐浴也太过了些。
　　“王妃想到哪去了？”严卓清面上一本正经，在铺满花瓣冒着热气的汤池前拉过一闪屏风，站起其后躬身道：“下官只管待在此地待命，不会越雷池半步。”
　　“我自己来就行了，你站在这又做什么？”
　　严卓清嘴角一扯，又露出三分挑逗的笑来：“自然是在此听凭王妃差遣，更衣添水下官也不是不会。难不成王妃还有何避讳么？说白了王妃的身子下官哪寸没有见过？”
　　凌夕最恨他这张什么都敢说的嘴，然而她冷得厉害，见此处亦无他人，也不愿同他计较。
　　凌夕小心站到屏风前，一一脱掉了罩衫、衬裙和里衣，只剩下一条裹着酥胸的肚兜，轻移莲步缓缓踏入了水中。
　　汩汩暖意渐渐包裹了自己的全身，那伴随了她整日的伤心、自责和痛苦亦得到了些许缓解。
　　若是表兄好起来，她定要去找仇人报仇，那仇人自然是她的“好夫君”刘琰。
　　害她失去母亲留下的双姝令，害她家破人亡的，她全部都要一一讨回来。
　　“王妃，水温可还正好？”
　　“尚可——严卓清，你做什么？”
　　她就不该相信严卓清这个满嘴谎话的骗子！哗啦啦的水声，正是一只大手如鬼魅般搅动着这一池春水。
　　“做什么？做的自然是令王妃舒服的事情。”水雾太大，严卓清的声音缥缈环绕，仿佛从远处传来。
　　“你——唔——”
　　热气氤氲，弥漫于整个汤池。
　　凌夕背对着身后的人，却能感到他滚烫的胸膛贴向自己的后背。
　　肚兜的红线被轻轻扯开，接着就随着水流飘远了去。
　　一对双乳随着水波荡漾，乳尖时而露出水面，时而有没入水中，接着便被一只大手握在了掌中。
　　“别——”凌夕一张口，就忍不住发出呻吟，只因那变本加厉的挑拨，已从对乳珠的磋磨变成对整个乳肉的大力揉捏。
　　“啊——痛呢——”凌夕抬高了头，抵住背后男子的下颌，一只手忍不住攀上男子的脖颈，严卓清何时变得这么瘦了，硌得她痒痒的。
　　身后男子呼吸越发粗重，单纯地揉捻乳肉显然已不能令他满足。
　　他一口含住女子的耳垂，另一手探入其下身的芳草中，企图从那窄缝中寻找侵入的触点。
　　“清郎，你明明说不会越雷池半步，怎么又出尔反尔？”
　　身后的身子猛地一震，手下撩拨到一半的动作也忽然停了。
　　“怎么还说不得了，几日没见，清郎倒是脾气见长。”凌夕先前被阿润用手玩弄的时候以为自己来了月事，如今过了一日又没了迹象，因此对于严卓清做到一半就忽然停止的前戏非常不满。
　　她的身子最是敏感，方才那两下拨弄已是令她欲火焚身。
　　意乱情迷间，她便主动拉起男子的手拨开两片阴唇，按了按略微鼓起的淫珠，媚声道：“清郎，夕儿想要。”
　　“真骚！”一声低吼，男子又开始发力。
　　他干脆一把抬起凌夕的一条腿挂在臂腕上，另一手反复揉捻着珍珠，其余的手指还浅尝辄止地进出于幽深的小洞，嘴里更是惩罚般狠命吮吸凌夕雪白如玉的脖颈。
　　“啊啊——好舒服——小穴要更多，小穴要肉棒——”
　　凌夕被手指插得花枝乱颤，无力地依靠在背后的男子身上，同时清晰地感觉到男子的龙根正在勃起，已经野蛮地挤入了她的两股之间。
　　淫水汩汩溢出，与沐汤混为一体，整个浴房弥漫着一股交合淫靡的味道。
　　随着哗啦一声，水光四溅，凌夕被人从汤池里整个捞出，轻放在池边。
　　还未等她反应过来，只听“嗖嗖”几声，仅有的两盏竹灯接连熄灭，燥热无比的浴房也瞬间陷入黑暗。
　　“清郎，我看不到了。”
　　严卓清根本不理会她，只是粗暴地将她两腿向外打开，此刻凌夕坐在池边，双腿被人从中分开，而男子仍站在池中，眼前正是大敞着的、湿哒哒的粉嫩阴户。
　　“啊——别——”
　　惊叫声终是化为了一声声淫叫。
　　灵巧的舌长驱直入，沿着阴唇打开的细小窄缝，缓缓探入了深处。
　　不止花珠被吸得早就胀成了樱桃，小洞也不住地颤抖，汩汩蜜液接连不断地顺着舌流进了男子的口中。
　　“啊啊——小屄好痒啊——哦哦——夕儿绷不住要尿了——”
　　凌夕身子不由得向后仰，双手撑在身后，以便尽可能将饥渴难耐的阴户朝男子的口中送去。
　　那疯狂的舔弄接连让她泄了三次，那快速而精致的吮吸每次都恰到好处地触及她的敏感，这种口交的极致快感甚至比某些时候被肉棒操弄得更为舒爽。
　　“清郎的舌头好厉害，夕儿的骚屄都被清郎的舌头舔尿了！”凌夕闭着眼浪叫。
　　“啪啪”两声脆响，凌夕白嫩的臀上多了两个红红的掌印。
　　凌夕正在兴头，突如其来的痛感令她浑身一颤，又喷了股淫液出来：“好好的清郎为何打我？”带着娇喘的委屈，足以令人听的骨头都酥了。
　　“打你还不是因为你认错人！”低沉的男声，混着压抑的欲望，这根本不是严卓清的声音！
　　“你是谁！”凌夕大惊失色，身子瞬间凉了。
　　她拼命夹紧了腿，脑中却都是方才在陌生男子挑弄下婉转承欢的情形。
　　黑暗中她睁大双眼努力看清来人，眸中却还流淌着尚未褪去的情欲。
　　男子哪里给她逃避的机会，一把又将她拉下水来，抵在池边，一手大力揉捏着胸乳，一手扶着早就硬透的龙根没入穴口，狠狠道：“我是谁？我本应是你的夫君！”

第51章 宣淫至死
　　极乐虫蛊，源自遥远的南疆那密林蔽日、瘴气丛生之地。
　　南疆人于幽深峡谷中采撷正在交配的极乐虫，将两虫置于陶盅，用三十六种特制药材喂养。
　　说是特制药材，其实就是春药，若两虫日夜交合还能活过七七四十九天者，即成为极乐虫蛊，为人服下可返老还童、起死回生，自然在性事上也将达到前所未有的极致。
　　严卓清独自一人站在廊下听雨，手中拿着一只空空入夜的陶盅，已是过了半柱香的时间。
　　雷电已经消停了，雨也小了许多，淅沥的雨声再也掩盖不住汤池那边传来的男女交欢的声音。
　　一向清冷空旷的薛府仿佛被注入了生气，鲜活而热烈的人的气息。
　　“严卿，事情可都办妥了？”
　　突如其来的声音着实吓了严卓清一个激灵，他忙将陶盅收入袖袋，立刻重整神情恭敬面对来人，拱手道：“主上吩咐的事情，臣自然殚精竭虑不敢怠慢。”
　　“嗯。”那低沉的男声略显疲倦，修长高大的身影又没入回廊的阴影。“等那二人事毕了务必来禀报。”
　　“是，臣遵命。”严卓清垂首恭送那人离开，心里却不禁泛起嘀咕，恐怕事要有变。
　　转回凌夕这边，只道那邦硬的男根还没在她穴里，胸乳也被人掐得通红。
　　男子低吼一声，便将又硬又烫的巨龙捅进了花蕊里，荡起的水波一圈圈飘散开去。
　　凌夕只得死死扣着男子的脖颈，才不至于被撞坏在汤池壁上。
　　“夕儿的穴好紧——”男子闷哼，不自觉加快了抽送。
　　“不行了，要坏了……”这男子太过粗暴，男根又比一般人都粗硬许多，连着抽插几百下反而越来越勇。
　　“真的不行，啊啊——”凌夕眼角噙着泪，被人当玩具一样上下套弄，那穴都被操麻了，阴蒂和淫珠被磨得痉挛不已，淫水止不住地流了出来。
　　“饶了我吧……屄真的要被操烂了……”
　　男子仿佛发了狂，见凌夕哭着求饶，更恨不得把她往死里操：“夕儿不爽么？夕儿不想被我的鸡巴操死么？”
　　“啊——操死我，操烂我这骚屄——啊啊顶到子宫了，好舒服啊——”
　　凌夕已经被操得神魂颠倒，她只顾闭着眼浪叫，口中津液流到了雪白的颈部，又顺着乳沟浸入了浴汤。
　　男子从未见过如此美yan淫靡的画面，他只觉小腹一热，马眼一痒，一股巨大的热精便伴随着他通天入地的吼声摄入了怀中女子的穴里。
　　他死命将女子脱力的身子搂在怀里，龙根满满地堵住那又嫩又小的穴口，一滴也不剩地将阳精都灌入其中，浑身止不住颤抖。
　　过了好久，他仿佛恢复了神智，才忙不迭地放开了弱小的女子，又后怕起自己方才不受控制的兽性：“夕儿，你可受伤了？”
　　“表……表兄……”
　　凌夕已经毫无力气，只得靠在男子的臂腕里，就在方才射精的那一刻，凌夕已经适应了黑暗，也认出了眼前人是谁。
　　“夕儿，我……”薛安辰惊慌失措，一堆乱七八糟的思绪接二连三闯入他脑海：自己方才弄疼了她么？
　　是自己为满足自己临死前最后的愿望而强迫了她？
　　还是她连假山的那次都在后悔？
　　“夕儿，我，对不——”
　　话未出口，唇瓣便被人堵住。陌生的柔软稍微有些凉，却和自己梦里描绘了千遍万遍的场景一模一样。
　　“夕儿……”近在咫尺的眼眸闪着尚未退却的情欲，只见那勾人的双眸缓缓闭上，小舌却冒失地闯了进来，小心翼翼地、仿佛略带讨好般地描摹着他的唇形。
　　这勾人的妖精，舔的他心里欢喜不已。
　　薛安辰也闭了眼回应，一口含住两片粉嫩的唇瓣，撬开贝齿，长舌长驱直入。
　　他从未与人亲吻过，笨拙地吮吸吞咽着对方的津液，只觉得无比甘甜。
　　两舌互相缠绕追逐，都在对方的领地肆意驰骋，仿佛要和对方融合在一起。
　　“唔——”凌夕被压得头向后仰着，后背抵在汤池边，忽然忍不住发出一声嘤咛。
　　直到凌夕快要被亲的窒息了，薛安辰才恋恋不舍地放开她，隔着水雾有种不真实的感觉。
　　“表兄，真的是你么？”
　　“自然是我。”薛安辰伸手抚上凌夕的侧脸，从眉眼、鼻唇，一直看到满是咬痕的双乳，他想把这一切都刻在脑中，一起带入黄泉。
　　“那药果然奇效，表兄已然痊愈了吗？”凌夕欣喜道。
　　薛安辰头痛不已，便只是笑了笑没有说话。
　　他将凌夕抱出了水面，裸着身就这样横抱着走到了一旁的软塌上，翻身压了上来，祈求道：“夕儿，我还想要。”
　　凌夕一愣，感觉到表兄的下身又硬了起来，直指顶在自己双腿之间，便担忧道：“表兄大病初愈，太过纵欲恐怕——”
　　“夕儿。”薛安辰打断他，一口腥甜涌上嗓子眼儿。
　　他揉了揉太阳穴，眼中再次染上醉人的殷红，继而目光从与凌夕的对视中移开，落在她娇yan欲滴的唇上，又移至上下起伏的乳尖上，心中狂跳：“若是我当年离京前一狠心要了你，是不是你就只属于我一人了？”
　　“什么？”凌夕这才发现薛安辰有一丝不妥，就好像刚刚那般粗暴对她的人和记忆中谦和有礼的表兄完全不一样似的，此时的薛安辰又开始给人一种近乎疯狂的压迫感。
　　“我能怎样？”薛安辰双眸猩红，伸手捏住凌夕的下巴，拇指狠狠地揉搓着她鲜红的唇瓣，喃喃道：“我的夕儿到底有多骚，竟也等不及表兄为你开苞，就委身那么多男人？他们难不成能比表兄更能满足你？”
　　“表兄，你在胡说什么，你到底怎么了？”
　　凌夕有些害怕，她想挣脱薛安辰的钳制，却被他一把拉住双手，猛地举过头顶，另一只手弹拨了两下圆挺的乳珠，狠狠道：“你这奶子被多少人揉过吮过，不然怎生得这般大？还记得小时候我见萧睿给你揉奶，你还故作羞涩地拿衣服遮挡，要知道，那时我多么羡慕萧睿？”
　　“还有这蜜穴，刘琰和顾玄也没少给你舔过吧？”薛安辰又伸手将阴户扒开，里面立刻流出了一股乳白，薛安辰立刻变色，咒骂道：“骚货，这是谁的精？”
　　凌夕只得摇头，苦苦哀求道：“表兄，你醒醒好不好，你到底怎么了？”
　　薛安辰二话没说，扶着龙根在穴中一插到底，白浊随即被挤得溢了出来。
　　方才淫液已经被浴汤洗净，凌夕此刻穴中干涩，没有了前戏和安抚，一下又一下生涩的撞击，令凌夕疼痛不已。
　　更可怕的是这阳物比先前那次更加胀大了几分，因此没捅几下甬道里便渗出丝丝血迹。
　　“表兄，你放开我！”凌夕想要推开他，却根本无力撼动，只能换来其更加猛烈的撞击。
　　“夕儿叫吧，叫得全天下都知道，凌府二小姐就是个骚浪的贱货，就爱敞着屄给野男人操！”
　　“不，不要——”凌夕死命挣扎，却因为刚才已经被操的合不拢腿，现在几乎没有力气反抗，只能任由发疯的薛安辰摆弄。
　　然而随着一下又一下地抽插，她原本因恐惧而冷掉的身体再次不争气地燥热了，连穴里也开始湿润起来。
　　“骚货！”薛安辰同样感觉到女子的变化，捏住浑圆的乳珠狠狠弹了一下，大笑道：“不是说不要么，下面的小嘴儿怎么还吸我鸡巴呢？”话说着，薛安辰从两人性器交合处摸了一把，接着将沾着白浊和清液的食指伸进凌夕的口中，来回搅动着：“看看你下面的骚屄，不停地留着淫水呢，真是欠操的屄！”
　　凌夕拼命忍着泪水，口中尽是咸腥的味道。她知道表兄是吃了不好的药了，这样的表兄不是真实的表兄，自己必须想办法救他。
　　一行清泪从眼角滑落，顺着两颊流到了塌上。
　　“你哭什么，是我鸡巴操得不够狠么！”薛安辰见状仿佛被刺激到了，他狠命抓住凌夕的双肩，下腹加大了力度，快速地抽送着男根。
　　两人注视着彼此眼中的自己，却不再说一个字，只有性器在不停地磨合。凌夕又上了一次巅峰，可自那之后便只剩下疼痛，再无快感。
　　而薛安辰仿佛真的誓死要操穿她的身体，毫不怜惜已经向外翻出的嫩肉和越来越多的血迹。
　　“啊——”随着薛安辰的吼声贯穿整个仰竹轩、乃至整个薛府，他终于释放了一生所有的爱和恨、欲望和克制、生和死。

第52章 哀莫大于心死
　　十日后，乾元殿。
　　已是日薄西山，斜阳将凌夕跪着的影子拉得老长。这姿势她至少保持了一个时辰了，四周仍是毫无动静。
　　凌夕费力挪了挪跪麻的膝盖，疼得她两眼一黑差点晕了过去。
　　整整十日没有像样地吃下一口饭了，如今还发着烧，也难怪如此弱不禁风。
　　暮色渐沉，宫人已过来点上了灯。
　　毕竟是打定注意来的，若是坚持不下去怕是没有勇气再来一次了。
　　胡思乱想之间，忽地传来“吱呀”一声，厚重的朱漆大门缓缓打开，继而一双绣着金龙的高头履踏入了大殿。
　　“听说昱王妃求见朕？”空旷的大殿上回荡着低沉的男声。
　　凌夕一个激灵，努力撑起病体：“凌夕参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　刘贤倒是不急着叫人起来，他一早上朝时就听人禀报昱王妃求见，那时他便大概猜出了凌夕所谓何事，故意拖延这么久也是为了试探她的决心。
　　刘贤挥挥手遣散了随行的宫人，待朱漆大门重新关上，才独自一人走上御座，颇为玩味儿地审视着殿下跪着的女子，悠悠道：“昱王妃一袭白衣，莫非是为天威将军戴孝？”
　　提到“天威将军”四字，凌夕一口血猛地涌上心头，好在过了那么些天，自己总算能表面上忍住这发自肺腑的悲愤。
　　再说皇室嫔妃为外男戴孝，本应是大逆不道的罪名，而今凌夕只是无力笑笑，恭敬地朝皇帝叩拜道：“天威将军英年早逝，举国同悲。然而凌夕穿戴如此，却是为了给仇人戴孝。”
　　刘贤一愣，没料到她会说得这么直接。
　　他仔细打量着眼前的女子，同为凌府女儿，凌夕与凌婉却截然不同。
　　尤其那日在仰竹轩领略过她与人一番云雨的骚浪后，反观今日一副带着病容的决绝，倒更令人心生想要将其揉碎摧毁的冲动。
　　“若是有人欺负昱王之妻，朕当然也不会袖手旁观。只是不知昱王妃口中仇人是谁？”
　　而在此刻凌夕脑中久久盘旋的却是十日前的那个夜晚，发狂的表兄，被人下毒陷害，在她身上倾尽一切地释放兽欲，直至精尽人亡。
　　没错，薛安辰死在她身上，在欢爱中达到极乐之巅的那一刻，就那样无可挽回的断了气。
　　翌日，凌氏终于有了结果，因参与杨氏同梁顺王的谋反，理应株连九族，圣上念及凌氏祖上有功，只判凌相秋后处斩，其余族人一律流放北狄。
　　又过两日，凌婉大义灭亲，献出与梁顺王勾结的叛党名单一百三十二人，因此她不仅没被降位，反而被擢升为从一品的妃位，另外赐封号“媚”，是为媚妃。
　　而梁顺王谋反一事本就蹊跷，因其牵连甚广，坊间不少传闻说是皇帝将梁顺王逼反的，目的就是为了收回异姓王的兵权。
　　就在这时，发生了一件举国哗然的事情，那就是梁顺王妃杨祯儿亲口指认，梁顺王竟长期与昱王妃私通，如此一来梁顺王与凌氏勾结自然是通过昱王妃来完成，这也坐实了凌氏谋反的罪证。
　　紧接着昱王刘琰请旨亲自披挂上阵，誓死铲除逆贼平定叛党，此外却对不知所踪的昱王妃只字未提。
　　正当众人以为昱王妃私通也是子虚乌有时，不料昱王又奏请圣上赐婚，出征临行前三书六礼娶了赵氏嫡女、甘宜郡主赵慕瑶。
　　因此声名狼藉、却并未被休弃的原配凌夕倒变得处境尴尬。
　　这一切都发生在短短的几日之内，凌夕尚未从表兄的离世中缓和过来，便接二连三听闻噩耗，到后来就连听说自己同郑歇私通的韵事已被人画成春宫散落民间都已感到麻木不堪。
　　刘贤将她从薛府接进了宫，却从未限制她自由。
　　她如游魂般在街上晃了许久，本已麻木不仁的心却在亲眼看着赵慕瑶的喜轿抬进了昱王府大门的那一刻狠狠地疼了起来。
　　那天下了好大的雨，她宛如一个疯子般站在倾盆大雨里笑了整整一夜。
　　“昱王妃？”
　　凌夕恍然从回忆中逃离出来，抬头对上刘贤玩味儿的眼神，她抿唇一笑：“皇上叫错了，昱王妃的名号已然易主，凌夕如今只剩一届残躯，活着不过是为了报仇罢了。”
　　刘贤眯起眼，身体向后一仰骑在龙椅上，亦改了口：“凌二小姐如何断定朕会帮你报仇呢？”
　　凌夕轻笑：“凌夕愚钝，皇上想要除掉的、同我的仇人难道不是同一人么？”
　　“哦？二小姐是说梁顺王么？二弟不是已经去征讨了么？”
　　“皇上还同我猜谜么？”凌夕连咳了几声，抚了抚胸口，干脆直接了当地摆明了：“郑歇一个异姓王到底翻不出什么风浪，倒是年轻气盛的昱王才是天家真正忌惮的，不是么？”
　　虽身为皇帝，却并非嫡出，这是刘贤心里一直梗着的一道坎。
　　身为生母的当今太后，在先帝一朝最高也只是一品的贵妃，永远比不过刘琰的生母先皇后。
　　况且自己这么些年来一直膝下无子，又因纵欲过度拖垮了身体，万一自己百年后皇位又落回刘琰的手里，那他是万万不想见到的局面。
　　刘贤缓缓走下玉阶，一步步靠近跪着的女子。
　　这女人即便身着素服也兜不住浑身散发的情欲，她生得如此绝美，丰乳纤腰不堪一握，恨意慢慢的眼神又实在勾人，好叫人心痒难耐。
　　从第一眼见刘琰带她入宫，刘贤便忍不住琢磨她会是何滋味，只是那时他有凌婉可玩弄，不便直接驳了凌氏和昱王的面子。
　　而现在早已今时不同往日了，就算扣下她养在宫里，仅当做一只金丝雀放在自己寝宫，日日只用来满足自己的性欲也未尝不可。
　　“凌夕心有一计，愿呈禀皇上。”
　　刘贤还没来得及开口，便被凌夕抢先一步，他倒也不急，点点头道：“说。”
　　娇yan而纯洁的美人儿何曾想过皇帝脑中竟是些淫靡不堪的画面，便仍是一心一意只想着自己的复仇大计：“凌夕恳请皇上允许我亲自去取刘琰性命。”
　　“你？如何办到？”
　　凌夕凄然一笑：“我这身子除了以色侍人外，还有何用？”
　　喉头上下一动，刘贤胯下一紧，他伸手捏住那小巧的下巴，猛地抬起，贪婪地凝视着那双勾人的眼眸：“你要色诱二弟，再杀了他？”
　　凌夕坚定地点点头，道：“是刘琰夺了我母亲的遗物，是刘琰毒害表兄，是刘琰害我父亲、令我全族人流放北狄，是刘琰一直在利用我、算计我。凌夕只求皇上赐我天下最毒的媚药，我要给他同表兄一样的死法。”
　　尽管他已经令严卓清全都部署好了，尽管刘琰的生死早就掌握在了他手中，刘贤还是鬼使神差地点了点头：“朕准了，可是丑话说在前头，若是失败，朕会找你加倍奉还。”
　　“凌夕必不负使命。”说罢，凌夕也不等刘贤叫她起来，便径直站起身朝外走去。
　　饶是腿麻了还没缓过来，刚一站起她便朝一侧倒去，这一歪倒是正中刘贤下怀。
　　“皇上恕罪。”凌夕连忙推开揽住她的臂腕，跌跌撞撞朝紧闭的朱漆大门走去。
　　刘贤的手僵在半空，望着蹒跚而去的背影，嘴角噙着一抹笑意，手中却渐渐捏成了拳。
　　此后平静不过三日，长乐宫里，凌婉一连砸了十几个邢窑的青瓷。宫女各个吓得噤若寒蝉，也没有一人敢上前收拾。
　　“娘娘，不好了——”忽然一个年纪不大的小宫女偏在这个时候冒冒失失闯入，嘴里还不停嚷嚷着。
　　“喊什么，给本宫将这没规矩的拖出去乱棍打死！”凌婉一拍桌子，吓得刚进门的小宫女一下子瘫软在地，哆嗦得不成人样。
　　张嬷嬷毕竟是从凌府跟来的老人，实在于心不忍，便撞着胆子道：“娘娘息怒，你看她急成这个样子，不妨先听听发生何事？”
　　凌婉狠狠瞪了一眼张嬷嬷，顺了几口气，才不耐烦道：“若只是些鸡毛蒜皮的小事，看我不扒了这小妮子的皮。”
　　这小宫女倒是个机灵的，连忙磕头谢恩，接着颤声道：“回禀媚妃娘娘，那件事终于打听清楚了，十日前皇上确实带了一个女子进宫。”
　　“哼，我就说，”凌婉一副要吃人的表情，“可知是谁这么大能耐，能拴着皇上十日不来我长乐宫？”
　　小宫女摇头：“身份还不知道，只知道此女现在就住在乾元殿。”
　　自打进位成媚妃，皇上竟一日都不曾来她长乐宫。
　　如今证实，皇帝不仅带了一名女子入宫，还将其养在乾元殿接连宠幸十日，凌婉恨不得马上过去把那狐媚子给掐死。
　　“那贱人如今是什么位份？”凌婉问道。
　　小宫女连忙答：“回娘娘，至今都没有封赏呢。”
　　“没有封赏？”凌婉倒是诧异，但凡入宫受了宠幸的女子，哪个不是当即就给了位份，如今这位迟迟不给封上，难道是要一次给个大的？
　　“不行，这贱人来历不明，本宫要亲自去看看！”
　　“爱妃这是急着去哪？”众人还没来得及劝说，只见身着明黄龙袍的元兴帝已经踱步走了进来，身后还跟了个熟悉的身影。

第53章 三妹助我一臂之力
　　“凌，凌夕！”凌婉惊慌失措地伸手指着来人，仿佛大白天见了鬼。
　　严卓清的人皮面具足以以假乱真，唯一的缺点就是不能改动过大，因此乍然一看确实依稀可见凌夕本来的样子。
　　刘贤笑着拉过凌婉的手，随她一起看向换了一身朱红色锦缎襦裙的女子，笑道：“这美姬确实与你那二姐姐有几分相似，朕也曾差点认错。”
　　“敢问这位姑娘是何人？”凌婉万分诧异，半信半疑地又将其上下打量了好几遍，却发现虽气质相像而相貌的确不同。
　　刘贤眼中带笑：“她是永欢阁新来的妓子，名唤白碧柔。”
　　什么贱名字，一听就是假装纯洁柔弱勾引男人的骚货！凌婉心中愤懑，且看见她那副类似凌夕的举止身段就不由得来气。
　　“既如此，臣妾是否该恭喜皇上又喜得佳人了？”凌婉故意拉长了声音，媚眼如丝，又带着些许嗔怪地望着皇帝。
　　一向靠骚浪俘获圣心的媚妃，自然在穿着上下了一番功夫，衣料用的绢纱都是最薄最透的，白花花的胸脯和臀肉在飘逸的裙摆之下若隐若现，而在那关键的几点却绣上了小朵的茉莉加以遮掩。
　　随着她走动，高开叉的裙摆必定会随风飘扬，一直露到大腿根部。
　　元兴帝果然就好这口，他顺势从裙摆开叉出伸进手去，在凌婉的翘臀上摸了一把，心想这欠操的贱人怕是久不见雨露又要发春了。
　　不过转眼间他又看到面前恭敬立着的凌夕，没来由地就松了手。
　　凌婉也不傻，自然将刘贤的眼神看在眼里。
　　反观那“白碧柔”竟反其道行之，明明是个娼妓，却一副冰清玉洁的模样。
　　她将领口掩盖到脖颈，只在胸前开了一片空白，怯生生的露着一道乳沟。
　　这湖蓝色锦缎光滑柔顺，又比一般的绢纱弹性好，紧紧包裹着女子的纤腰丰乳，显得她身段更加窈窕曼妙。
　　“不知皇上打算给碧柔姑娘什么位份？臣妾也好帮着操办起来。”凌婉伸手搂住刘贤的脖子，端着一对娇乳就贴了上去，嘴上说着善解人意的话，心里恨不得将这白碧肉千刀万剐了。
　　“爱妃莫非吃味了？”刘贤低头看了眼摩挲着他胸膛的一对骚奶，哈哈大笑：“爱妃放心，这美姬是朕为犒劳二弟特意准备的赏赐，自然不是自己享用的。”
　　“为昱王准备？”凌婉这下更是不懂了，忽然又想起前几天发生的事，她便试探着说道：“臣妾听说昱王几日前刚娶了平妻，二姐姐如今又下落不明，皇上这时送美姬过去，恐怕赵氏会不肯接吧？”
　　“放肆！是赵氏不愿接，还是媚妃不想让朕送？”刘贤忽然变色，在场的宫人无不一一跪地，大呼“圣上息怒”。
　　“皇上恕罪！臣妾不是这个意思。”凌婉也急忙跪倒在地连连求饶，她心知元兴帝暗地里手段有多残忍，因此当初才会宁可选择背叛家族也要表明忠心。
　　见刘贤丝毫没有息怒的迹象，凌婉吓得发抖，一时也想不出自己哪里触怒了他。
　　“皇上，”此时一直默不作声的凌夕突然开口，“凌夕今晚便要启程离京了，还请媚妃娘娘尽快赐药。”
　　话说着，只听外面传来“咚！咚——”一快一慢连打三次的梆子声，原来已经到了落更的时辰。
　　刘贤稍微平复了心绪，揉了揉额角，摆摆手道：“媚妃，还不去拿降仆丸来。”
　　“降仆丸？”这名字有些耳熟，凌夕好似在哪里听过。
　　“怎么，碧柔姑娘用过？”刘贤眼中闪过一丝意味不明的神色。
　　“没，没有，只是好奇这绝顶的媚药会有何等功效。”凌夕连忙答道。
　　这时凌婉已从自己妆奁最底部的夹层里拿出一枚精巧的玉盒，打开只见里面放着三枚朱红色的丹丸。
　　“降仆丸是专门给男子服用的媚药，适量服用可令其勇猛异常整夜金枪不倒，然而若是一次服用超过三粒，便会欲壑难填，需不停与人行房，直至精尽人亡。”
　　“这就是天威将军中的毒？”凌夕问道。
　　刘贤接过玉盒，盖了盖子将其放在凌夕手中，摇摇头：“非也。降仆丸与降奴丸皆是出自严侍郎之手，前者为男子服用后者为女子服用，皆是为了增添男女情趣所制，不超过一粒便不会产生危害。而天威将军中的是南疆的极乐虫蛊，那蛊是由毒虫交媾七七四十九天后炼制而成的，人一旦服下，必将性情大变，行淫致死。”
　　“不知谁会有南疆的毒？”凌夕脑中突然闪过一丝疑惑，刘琰要害薛安辰，为何要前后下两次毒？
　　先前已有七星钉之毒，循序渐进缓入骨髓。
　　照理说表兄已是将死之人，刘琰坐等结果便是，为何最后又给他下一道极乐虫蛊，让他如此背负耻辱的死去？
　　“行军打仗，少不了同蛮夷之人打交道。”刘贤意有所指，说的就是昱王常年带兵征战，南疆北狄都没少去过。
　　这时逐渐听出端倪的凌婉才恍然大悟：“难道辰表兄不是暴毙，是被人下毒害死的？”
　　凌夕差点忘了元兴帝对外声称是天威将军旧疾复发不治而亡，就连宫中妃嫔也不知实情。
　　刘贤也不回答，一把将凌婉拉到自己怀里，狠狠揉捏起浑圆的乳肉来，一边恶狠狠道：“这几日朕冷落了婉儿，婉儿可有怨朕？”
　　凌婉方才还在琢磨表兄的死，然而被这么突如其来的一撩拨，马上脸就热了起来：“皇上日理万机，婉儿哪敢埋怨皇上？”
　　“那朕得给你改个名字。”
　　“什么？”
　　刘贤加大了手中的力度，两三下就扯碎了那形同虚设的薄纱衣，露出一对左右摇晃的奶子，低头啃咬了上去：“得给你改名叫‘理万机’啊，这样朕才是名副其实日“理万机”！哈哈哈哈……”
　　“啊，皇上坏死了，皇上只管日臣妾就好了，臣妾不要这难听名字……”
　　长乐宫众人都知趣的退了出来，其中当然包括满头黑线的凌夕。
　　身后仍不时传来凌婉一声接一声的浪叫，好似饥渴了许久似的，快把她都喊湿了。
　　凌夕握紧手中的玉盒，加快了脚步。还有半个时辰就要出宫了，将独身一人前往大梁，亲手为自己和亲人报仇，若是不成怕再也回不来了吧。
　　夏夜微凉，除却长乐宫的娇喘呻吟外，大盛朝的皇宫各处都格外寂静。
　　四名轿夫载着一顶灰色的小轿飞快地穿过层层宫门，里面坐着的正是心事重重的凌夕。
　　月亮很快就隐到了云层之后，路上漆黑一片，小轿出了宫就朝着官道那边奔去。一路上行人也少得可怜，没多久就到了驿馆。
　　“白姑娘，奴才就送到此处，明儿一早就会有马车来接姑娘。”
　　凌夕点点头，送走了宫里的轿夫，便跟随驿长上了二楼。
　　驿长面相精明猥琐，许是得了上头的吩咐，对凌夕还是颇为客气。
　　“白姑娘就在这间房休息吧，明天一早等马车来了我再来叫姑娘。”驿长点头哈腰，满脸堆笑。
　　“那就有劳了。”凌夕道了谢，见驿长端着一张油头粉面并没有要走的意思，才反应过来从腰间摸出一锭银子，递了过去。
　　“多谢姑娘，姑娘早些休息。”驿长得了银子立马欢天喜地地下楼了。
　　凌夕简单铺好床，本以为不过是个贪财的，几个臭钱也就给打发了，却万万没想到后半夜竟又出了别的么蛾子。

第54章 长姐卖春
　　驿馆建在东北城郊相接的地方，作为往来旅人的歇脚之地，却也十分热闹。
　　先前穿过大堂上楼时，凌夕就瞧见屋中坐满了人，除了几位把酒言欢高谈阔论的彪形大汉外，也不乏有几位坐在角落闷声小酌的独行侠。
　　卸下人皮面具准备就寝，凌夕关严了门窗，可楼下太过嘈杂，辗转了几个来回仍是令人难以入眠。
　　“叩叩叩。”忽然一阵急促的敲门声传来，凌夕一个激灵坐起了身，仔细分辨才发现是在敲隔壁房的门。
　　“怎么样，人来了么？”门打开，一女子急切的声音随之传来。
　　“回夫人，听说内阁那边紧急召见，故魏大人和徐大人都会迟些过来。”门口的男子应当是跑腿的仆从。
　　“是这样么。”女子语气露出一丝不安，凌夕附耳贴上门框，只听那女子又道：“你且去外面候着吧，若是二位大人来了务必带他们从驿馆后门进来。”
　　“是夫人……”
　　“怎么，还有话说？”女子见仆从犹豫了着不走，便问道。
　　那仆从迟疑了下，压低声道：“夫人最近总是借口去归禅寺祈福，还彻夜不归，奴才怕少爷会起疑。”
　　女子冷哼一声，道：“他刚升了官儿，怀里的美人儿数都数不过来，哪有功夫想起我。”
　　仆从一愣，心想他指的并非是大人，而是……哎，不提也罢。
　　而女子此刻心里想的全都是魏、徐二人，她难得出门过夜，今日可千万别被绊住了才好。
　　正当女子送走了仆从，刚要将房门关上，却突如其来伸过一双手挡住了门框。
　　“是谁！”女子大惊，却被来人一把推进屋内，又迅速反身将门关上。
　　“你是何人，再不说我要喊人了！”女子怕的要命，可念及自己处境却也不敢大声嚷嚷。
　　“姐姐？”凌夕转身，对上凌玥那副惊慌失措的神情，心中五味杂陈，一时不知该说些什么。
　　“你，你叫我什么？”眼前人由兜帽遮着脸，看不清容貌，可凌玥仍觉得非常熟悉。
　　“姐姐，我是夕儿。”凌夕一把拉住凌玥的手，解开兜帽，瞬间红了眼眶。
　　凌氏举家流放，或许只剩她们这些嫁了出去、四散飘零的姐妹才能相依为命了。
　　“夕儿？你是夕儿！”凌玥睁大了双眼，不可置信地连退两步，一下子撞到身后的木椅上。
　　“是啊姐姐，我是夕儿，你最近过的可好，赵氏可有为难你？”
　　“我……”她过的好吗？夫君一直卧病在床，凌氏倒了，天威将军也亡故了。她无依无靠，却还得挣扎着活着，不然她此刻也不会站在这里。
　　凌玥低下头，凌夕的眼神也随着落在她身后木椅上，不料这一眼却令她吓了一跳：“姐姐，这是淫凳？”
　　淫凳是专门调教女子的一种器具，可将女子捆绑在凳子上，双手吊于头顶，双腿向外张开，当女子被摆成这样姿势后，阴户正巧对着一根玉质的玉势。
　　因为臀下并无木板支撑，只要女子撑不住身子想要放下，便会将穴套在玉势上。
　　随着身体上下移动，还会激活木凳的机括，两根线绳便会随着扯动拴住的乳头，臀下两片木板还会反复抽打臀肉。
　　这等羞辱人的淫具常见于秦楼楚馆，供达官贵人用来惩罚性奴所用，一般正经人家都是不会有的。
　　凌玥差点忘了此事，如今被亲妹妹撞破，自然更加局促，她便连忙解释道：“好妹妹，不是你想的那样。此地不宜久留，你还是快离开吧。”
　　凌夕回忆起方才仆从的话，更是难以置信地指着旁边八仙桌上放置的一条皮鞭和绳索，问道：“这些也是为魏大人和徐大人准备的么？”
　　“你怎么知道？不，不是那样的……”凌玥脸色苍白，连连否认，却也不知该如何辩解。
　　“姐夫自小体弱多病，姐姐若是房事上得不到满足，为何不养几个男宠，赵家世家大户也不会不允。但是与朝廷官员私通，这事若是传出去，姐姐可知后果如何？”
　　“不是这样的！”凌玥拼命摇头：“凌氏已经倒了，我根本无人可依，你不懂，你根本什么都不懂！”
　　“姐姐，赵家大郎赵梓川刚刚升任大理寺卿，若所谓魏、徐二人指的是兵部侍郎魏云锦和刑部主簿徐良，万一赵梓川知晓他难道会放过你？”
　　一提起赵梓川，凌玥更是心如刀割，她收起眼泪望着凌夕决绝道：“这是我的事情，昱王妃是不是管的太多了？况且昱王妃同梁顺王的韵事如今已是满城皆知，王妃不如先去处理好自己的事吧！”
　　凌夕难以置信地看着长姐，究竟发生了何事令她变成这样，她之前明明是那样温婉柔顺、蕙质兰心。
　　“若无他事，王妃还是快走吧！”话音未落，凌玥便拉起凌夕往门口走去。
　　“叩叩叩——”敲门三声，只听方才那仆从的声音从门外传来：“夫人，二位大人到了。”
　　凌玥没想到那二人偏偏这时候来，然而今日之事对她来说太过重要。
　　迅速环顾四周，凌玥一把拉开衣柜的大门，便将凌夕推了进去，肃声道：“若是想要我们两个都活着离开这里，等会儿你不管看到什么听到什么，都决不能出来，明白了么？”
　　凌夕咬牙，见凌玥从未这般毅然决然，便只得点了点头。
　　凌玥凄然一笑，没再说什么，赶忙关好了衣柜转身去开门。
　　“二位大人怎么才来，奴家都等不及了呢！”凌夕闭了闭眼，姐姐的声音酥媚入骨，讨好的姿态就像揽客的妓子。
　　“才晚到多大会儿赵夫人就等不及了，可见这体弱多病的赵家二郎果真委屈了夫人！”魏云锦本是个纨绔公子哥儿，全因自己的爹当年跟着大司马薛明骅一同征战不幸战死沙场，才给自己挣来一个兵部侍郎的差事。
　　若说他年纪轻轻玩物丧志，最大的爱好竟是专门勾引有夫之妇，因此遇到那有个病秧子夫君的赵夫人，简直是如获至宝。
　　“就怕夫人还没等我哥俩过来，就先自己把自己玩了一通了，哈哈哈……”不同于魏云锦的细皮嫩肉，徐良长得五大三粗穷凶极恶。
　　他原本是个粗人，因为刑讯逼供的手段异常严酷，一路从小小狱卒飞速升任狱丞，如今又成了七品主簿。
　　他倒无所谓什么身份的女子，只是但凡经过他手的，还没有一人能在第二天站起来走路。
　　“奴家才没有玩儿自己，奴家一直忍着等二位大人来止痒。”
　　“哦，那我们倒要看看夫人的骚屄湿成什么样儿了？”徐良一脸淫笑，上前就把凌玥按在了塌上，三两下就把衣裙扯了个精光，只留一条根本保不住胸乳的肚兜斜斜挂在身上。
　　“魏小爷，你看着骚奶头儿是不是比上次更大了？贱货，你是不是背着我俩找了别人，还不从实招来！”徐良粗暴地将凌玥两个奶头掐住，狠劲地拉扯着，不一会儿就将两个奶头捏得又红又肿。
　　“啊，徐大人饶了奴家吧，奴家绝不敢找别的野男人，奴家就算发骚也就敢自己给自己揉揉。”
　　“贱货，你有什么不敢？你要是不敢，还能背着赵氏出来给我俩操？”徐良松了手，俯视着面色红润的女子，挑唆道：“那你给爷发个骚，让爷看看你怎么自己玩自己的骚奶子，怎么玩自己的骚屄？”
　　“不要啊，好羞人——”凌玥红着脸躲闪，但是手里却不由自主地抚上自己的双乳，转着圈揉捏着，嘴里还含混着说道：“就是这样，摸摸奶头，揉揉奶，上面下面都痒的不行……”
　　“真是个骚浪的。”魏云锦半晌没说话，如今见着情景胯下瞬间就支起了帐：“听说宫里的媚妃一把媚骨，迷得圣上神魂颠倒，看来此言倒是不虚，你们凌氏的女儿还真是各个骚得流水儿！”
　　“哟魏小爷，瞧你这话说的，那昱王妃也是凌氏女儿，难不成她的滋味儿你也尝过？”
　　凌夕心里咯噔一下，忽然背后一动，她才惊觉这衣柜里竟不止她一人在！

第55章 眼看姐姐被凌辱
　　“哐”的一声手肘撞上了衣柜，却仍是没能逃过被身后之人钳制的命运。
　　“谁在那里？”魏云锦不像徐良那般一心一意都在这女人身上，自然听到了衣柜后的响动。
　　“啊，奴家不行了——”凌玥一把拉住魏云锦的手，直直往自己张开的双腿中间按下去：“奴家的骚屄好痒，锦郎快来摸摸嘛——”
　　“贱货，就知道叫‘锦郎’。”徐良颇为不满，狠狠朝着凌玥双乳删了两巴掌，掏出自己邦硬直挺的男根就往双乳中间插：“你‘锦郎’也就长了副好看的皮囊，若论起真功夫，还不是得靠老子才能把你操得下不来床！”
　　“徐兄，你也不用激我，再怎么样我也不愿同你一起共享双洞。”魏云锦毕竟官家出身，打心里是看不上徐良这种乡野莽夫的，只不过这人路子野，最能给他牵线搭桥，不然也没机会尝到赵夫人这样的尤物。
　　不过话说回来，魏云锦还是有些不放心方才的响动，想要过去看看，却见凌玥已然解开自己衣裤，双手拖着他发烫的阳物一阵舔弄。
　　“呃——”太舒服了，这女人的嘴就是他的克星。魏云锦情不自禁抱住凌玥的头，使劲朝自己胯下按：“在深点，唔——爽死了——”
　　而此时藏在衣柜里凌夕却是心惊胆战，她的口被人死死捂住，可以感觉到背后紧贴着一个温热的胸膛。
　　脑中闪过无数的猜想，究竟是谁会在这个时候藏在此处？
　　显然长姐并不知其存在，否则也不会将自己推进衣柜。
　　若是刺客，他是来暗杀长姐，还是魏云锦和徐良？
　　透过衣柜缝隙见魏云锦全然投入到交欢中，不再追究响动，背后的人才贴近凌夕右耳，轻声道：“不动不喊我就放开你。”
　　凌夕连忙点头，身后人也如约松了捂她口的手，而搂着她腰身的却没有移开。凌夕不敢回头也不敢问话，只能生受着如此亲密的贴近。
　　“哦哦——骚货吸死爷了——”魏云锦将阳物深深查到了凌玥的喉咙，噎得她满眼噙满泪水。
　　如此我见犹怜，加之阳物被紧紧裹着，魏云锦浑身一抖，就射在了凌玥口中，抖了许久，白浊都溢出了口，沿着凌玥诱人的锁骨一路滑到胸前。
　　“魏小爷啊不是我说你，”徐良的巨物将凌玥双乳搓得通红，却丝毫没有要射的意思，因此他难免有些自傲，“这才哪到哪你就射了，这贱货可都还没被操尿呢。”
　　魏云锦也不理他，径直将疲软的阳物从凌玥口中拿了出来，又将一旁的淫凳搬了过来，道：“这骚娘们儿竟然故意把爷吸射了，是不是该罚？”
　　凌玥闻言浑身一哆嗦，她以为这不过是魏云锦和徐良拿来吓唬她的，毕竟他们之前从未对她用过。
　　“哈哈，当真是个好主意，”徐良大笑道，“这骚货刚刚吓得哆嗦了呢，她怕是以为咱们不敢动真格的。”
　　“不要嘛，奴家不想坐淫凳，奴家只想被二位爷的鸡巴操……”凌玥故意舔着手指发浪，企图求饶赦免，魏云锦和徐良却哪里吃她这套，直接像把尿一样就把她抬到了淫凳上。
　　见魏、徐二人要玩真的，凌玥吓得浑身颤抖不停求饶，奈何一开口嘴里就流出一股乳白的阳精，小穴一松一紧也滴下来几滴蜜液。
　　“骚屄都张开了，还说不要？”魏云锦伸出细长的中指抠了一把淫穴，便带出一丝粘稠晶莹的汁水连在阴唇和指尖上。
　　“啊啊——”凌玥被这么一撩拨，失了力险些坐了下去，好在她双手已被徐良绑在头顶吊了起来，那张开口的穴也就只套住了玉势的半个头部。
　　“急什么，等会儿有的是你求饶的时候。”徐良动作迅速，不一会儿就固定好了凌玥。
　　只见她仿佛待宰的羔羊一般半吊在淫凳上，脖子上套着类似拴狗的链子，另一头拉在徐良手中。
　　胸前两枚乳珠均被线绳紧紧拉住，稍微一动都痛得她倒抽冷气；小穴口下方正对着粗大的玉势，那玉势由青玉雕刻，外部布满细小凸起，内部中空，被魏云锦灌满了烧刀子。
　　凌夕忍不住别过头去，她捏紧了拳，她不想长姐受此屈辱。她更不明白，长姐为何要招惹这两个淫棍。
　　“你疯了！”身后人察觉到凌夕想要冲出去，一把拉住她将其紧紧扣在怀里。
　　“你才疯了！”凌夕狠狠朝后面猛踢一脚，只听耳边传来一声闷哼，她便又挣扎道：“我不管你是谁，我要去救姐姐。”
　　那人忍着疼痛只将她抱得更紧：“你若是出去，只会同你姐姐一样被他二人绑在淫凳上轮奸了！”
　　凌夕忽然停下了动作，他说的没错，自己一个弱女子，冒然出去只会被那两个色中饿鬼生吞活剥了，更可怕的是他们做完之后杀人灭口，那还谈何报仇？
　　“那你帮我？”
　　“什么？”男子一时愣住，没想到这女子翻脸比翻书还快。
　　“你帮我杀了那两个淫棍，事成之后要杀要剐悉听尊便。”凌夕微微侧头，冷笑道：“阁下躲在这里蓄势待发，总不能连两个杂碎都杀不了吧？”
　　男子忽然笑了，一口咬住凌夕的耳垂，呼着热气：“好啊，我最是怜香惜玉，怎舍得杀剐了美人儿，等下我帮你杀了那两个杂碎，美人儿就答应我一个要求可好？”
　　凌夕处境被动，便顺水推舟：“好，我答应你。”
　　“啊——”一声撕心裂肺的喊叫将二人视线重新拉了回来。
　　只见凌玥浑身不住地抽搐，雪白的胸脯上赫然绽开一道血痕，魏云锦则站在一旁反复端详着手中的鞭子，啧了声道：“这条云鞭力道着实大了些，打得我都心疼了。”
　　“嗳，魏小爷你有所不知，这鞭子上是抹了红鸾粉的，过会儿她就会欲仙欲死、求着我们抽她呢！”
　　“你还不去！”凌夕怒道，又想抬腿给他一脚。
　　然而这次男子早有准备，脚抬到一半就被他握住脚踝，凌夕一个趔趄，只得回身搂住了男子的脖子才不至于摔倒。
　　“现在投怀送抱？姑娘是不是太急了些？”
　　“呸！”凌夕啐了一口，奈何那人就是不放开她的脚，使得她只能继续扒着他。
　　凌夕转念一想，抬头想看清那人面容，却因衣柜中太过昏暗，只能看出一个刀削斧刻的侧影，模样却是看不清的。
　　“锦郎——嗯啊——奴家穴里好痒——”这红鸾粉药效着实快，凌玥已经迷离了双眼，殷红的嘴角流出一股津液。
　　“啪——”又是一声脆响，这下打在了白皙的臀肉上，瞬间鲜红的血便渗了出来。
　　“喔喔——太爽了——玥儿想要操，要鸡巴——”凌玥开始胡言乱语，不停地扭着身体，两枚乳珠被拉扯成各种形状，令她奇痒无比。
　　“真是绝了，”魏云锦绵软的阳物又支了起来，他举着龙根拍打着凌玥的阴户，水花四溅，“凌氏的女儿各个都是这么淫荡骚浪的么？”
　　徐良也憋不住了，伸手揉捏着凌玥的乳肉，用龟头使劲顶着肿胀不堪的奶头，遗憾道：“这么一想，凌氏该有多少女眷被跟着发配到北狄去了，若是各个如此奶大水多的，岂不亏大了！”
　　“锦郎可别提我那些可怜的姨娘和妹妹们了，”凌玥忽然道，“毕竟她们都是犯了谋反的大罪，这辈子都不可能回京城了，不然定让她们也也尝尝爷的威武……啊啊……别揉骚蕊，太爽了，要泄了啊——”
　　魏云锦胯下涨得难受，却也不急着把阳物插到穴里，便抬起那灌了酒的玉势插到张开的甬道里：“只可惜了你那些妹子没福气，要怪就怪你们家赵大人吧！”
　　“不行了，太烫了，骚穴要被烫坏了——”凌玥咬着牙努力迎合着，一边继续娇声问道：“为，为何要怪我家大人？”
　　“你不是凌氏的女儿么，你家老子谋没谋反难道你不清楚么？”徐良一把扯过拴着凌玥脖子的链条，将她的小口拉到自己粗大腥臭的阳物面前，命她给自己舔鸡巴。
　　“我一个妇道人家哪里懂这些……”凌玥双颊通红泫然欲泣，一边承受着玉势的猛烈攻击而淫叫不绝，一边又万分委屈强忍着泪水地舔着徐良的阳物：“大爷一心为我父亲和凌氏奔走，就算救不下来也不能怪他，毕竟，毕竟我父亲犯得是谋逆的死罪……”
　　徐良只觉得这女人蠢得可以，哭成这样更想加倍羞辱她，便一顶胯将巨大的男根塞进凌玥的小口里，一插到底：“蠢货，你们凌氏就是被赵梓川亲手戴上了‘谋逆’的罪名，那一份份摆在我面前的认罪书可都是他亲自送来的。”

第56章 狭路相逢谁被操
　　“徐良，别说了。”虽说魏云锦的父亲当年是大司马薛明骅的副将，可如今一朝天子一朝臣，他能在官场站得住，靠的便是同赵氏为伍。
　　那凌氏、杨氏的案子，说白了明眼人都看得出来，只是明没有人能想到幕后黑手竟是赵太傅的长子、刚升任大理寺卿的赵梓川罢了，至于赵梓川背靠的还有谁，那便是他魏云锦和徐良也无从知晓的了。
　　“怎么，听完你家好大爷做的事就蔫了？”看着一动不动宛若挺尸的凌玥，徐良恨不得扇自己几个嘴巴子，都怪自己嘴欠，非要告诉她仇人是她夫君的亲哥哥，这下不就坏事了，正发情的母狗一下子没了骚劲儿，那自己这硬挺着的鸡巴找谁泻火？
　　“贱货，还愣着作甚！”魏云锦也看出凌玥的反应，暗骂徐良这个没脑子的东西尽会坏事，又不愿错过一夜春宵，便干脆将淫穴撑开，倒了一把红鸾粉，再把阳物一怼到底，快速抽插了起来。
　　穴里到底还是湿滑的，魏云锦拇指不停揉着红艳欲滴的花珠，企图让它产出更多的蜜汁：“爽死爷了，快，快让爷射了……”
　　“骚货，你倒是动一动，刚刚的骚劲儿呢！”徐良气得猛扯锁链，凌玥却仿佛一个没有生命的提线木偶，任凭二人拉扯挑逗，却丝毫没有反应。
　　红鸾粉还是很快发生了效力，本来渐渐冰冷的胴体忽然又热了起来，被震惊浇灭的欲火再次从小腹窜起，凌玥本能地叫出声，她脑中空空，身体却是越来越舒爽。
　　“骚货，爷今天不是来看你挺尸的，小屄不想被爷好好伺候么！”魏云锦拉起凌玥的两条腿架在双臂上，巨物飞快地抽送着，刚刚灌满穴的烧刀子和红鸾粉混合在一起，变成粘稠的红色乳液。
　　随着阳物的进出，蜜穴口阵阵收缩，似鲜血一样的液体一股股不断地流出。
　　“唔——好爽——嗯唔——”凌玥重新被情欲激活，她紧搂着魏云锦紧实的腰部，嘴里还塞上了徐良的阳物。
　　“怎么，这是又被操爽了？”魏云锦冷笑，狠狠顶了几个来回，龟头都撞进了宫口，穴里的嫩肉都被操翻了出来。
　　“啊啊——不行了——小屄要被操坏了——”由于红鸾粉的催情功效，凌玥已然忘记了自己是谁、身在何处，只是无比沉浸在浑身酥麻的快感中，就连脚趾都蜷缩了起来。
　　她好像乘上了云端，又潜入海底，那一下下要命的撞击几乎令她快乐的快要死去。
　　“别，别停——”穴中一空，凌玥慌乱地四下摸索，茫然地望着魏云锦举着阳物看她。“大鸡巴，快给我……”
　　魏云锦眼中带火，笑得促狭：“真想让世人都看看，贤良淑德的赵夫人实则是怎样一个淫娃荡妇。”
　　徐良见魏云锦抽出了男根，眼睛冒光：“魏小爷完事儿了？换我也试试那销魂窟？”
　　“滚，”魏云锦一把推开徐良，用手指夹住两片张着口嗷嗷待哺的阴唇，恶狠狠道，“凌玥，你以为我不知道你打的什么注意？从一开始勾引徐良就是为了套话吧，凌府大小姐果然玲珑心思，一来二去竟真给你套出了赵大人的名字，不过——”魏云锦故意拉长了音，忽然拿起鞭子，朝凌玥的阴户狠狠抽了一鞭，狂笑道：“不过你知道又能怎样，还不是只能给我俩当母狗操！”
　　“啊——”凌玥凄厉地大叫，淫穴太过敏感，那一鞭子几乎将她抽晕了过去，然而痛楚立刻被更为极致的快感所覆盖，凌玥根本不知道眼前人在说什么，只是像沙漠中快要渴死的人那样，死命抓住魏云锦的手，哀求道：“快给我鸡巴，小穴好痒好空，小屄想要被操……”
　　“骚货！”魏云锦双眼通红，端着巨龙朝淫穴一插到底，飞快地抽插起来。
　　他不停地抽打着凌玥的臀肉和胸乳，一道道血痕触目惊心。
　　然而凌玥却像被下了蛊，越是被抽打得厉害，越是浪叫得快活，甚至每次被抽，淫穴都忍不住喷出一股淫水。
　　凌夕哪里忍受得了这些，她狠狠掐住男子的咽喉，咬着牙道：“混蛋，你再不去救姐姐，那就同归于尽吧！”
　　“你是要谋杀亲夫……”男子没想到她下手这么狠，一时间几乎上不来气。
　　正在这时，大门忽然被人一脚踹开，激战正酣的魏、徐二人还没反应过来，就被人两招撂倒在地。
　　凌夕更是还没明白发生了什么，藏身的柜门便被人一把拉开。
　　“王爷，事不宜迟，还请速速离——开——”赵明轩一路上为了赶时间差点跑断了气，然而拉开柜子的一刹那则是差点直接把他吓停了心跳：“王……妃？”
　　“发生了何事？”刘琰此刻有些脸黑，他的脖子还被人死死掐着，因此说话气息也有些不稳。
　　凌夕不知不觉松了手，烛火照亮了那俊美的侧颜，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，还有那深如寒渊亮若星辰的眼眸，正是她化成灰都忘不掉的仇人啊！
　　赵明轩倏地回过神来，想起刚刚得知的消息，心焦不已：“赵梓川带了一帮官兵正往这边赶，好像是说来捉奸的！”
　　“捉奸？”刘琰一想就明白了，先是双姝令“亡女”给他消息说凌玥将夜会兵部侍郎魏云锦和刑部主簿徐良，许是跟凌氏谋反一事有关，因此他才会赶来此地。
　　然而没想到被迫看了一场活春宫不说，这奸夫的帽子还算计好了要扣给自己。
　　如此看来，双姝令内部怕是也有了别人眼线。
　　“刘琰，你连我姐姐也要害么！”凌夕登时怒火中烧，毕竟这么反复一琢磨，岂非是刘琰为了搬到魏、徐二人，拿姐姐当诱饵？
　　刘琰有些莫名，赵明轩更是疑惑不解，不过眼下不是说这些的时候，他便急道：“主子，赵梓川他们行动太过迅速，现在我们立刻逃走都来不及，更没工夫管他们三个了。”
　　“不能走！”凌夕一把拉住刘琰，努力压着怒火道：“你们要是敢把我姐姐扔在这里、毁了她名声，我不怕现在就跟你们拼命！”
　　时隔许久，怎么夕儿对自己敌意如此之大？
　　刘琰分明看出她眼底闪过杀意，那绝非一时情急被怒气冲昏了头，而是积怨已久的、恨不得让他马上去死的眼神。
　　然而刘琰现在来不及细问她过去月余去了哪里、又发生了什么，也来不及解释自己此行的目的，只好转身对赵明轩道：“把魏、徐二人藏到柜子里，赵夫人体力不支已经晕了过去，但是她身形瘦弱，你应当能带她回赵府吧？”
　　赵明轩不知主子要做什么，只得点点头道：“属下可以带赵夫人回去。”
　　刚把二人藏好，就听楼下一片嘈杂，驿长的声音随之传来：“大人啊，现在已是丑时三刻了，您这是要抓什么人呐？”
　　“滚开，若是让奸夫跑了，可仔细自个儿小命！”
　　旋即一众官兵便直接登楼上来。
　　赵明轩背着凌玥已经站在了窗边，回头又看了眼主子和娘娘，重重叹了口气，便不得不赶紧离开。
　　赵梓川近来过得极为舒坦，来抓人前还刚刚收了一房小妾。
　　虽说柳飘儿天生媚骨，生得就是一副好摸耐操的身子，香消玉殒了着实可惜，可是毕竟当初自己靠她站对了队，也算相好过一场。
　　如今他头顶上有主上庇佑，还怕找不到个李飘儿、张飘儿来替代么？
　　不过话说回来，倒是真可惜了他弟媳妇儿凌玥，他那病秧子弟弟从小就是个长在床上的，凌玥嫁进来就如同守活寡。
　　既然二弟他无福消瘦如花似玉的美人儿，由他这个做哥哥的来代受也不是没有道理。
　　只是不晓得要是真坐实了通奸的罪名，那娇美人儿在大狱里能受得住几轮酷刑。
　　再说堂堂昱王殿下，与逆贼之女私通，同兵部侍郎、刑部主簿聚众淫乱，就算是皇室宗亲也难保住爵位吧，更别说还涉及了谋逆。
　　赵梓川一路上想了许多，替一些人感慨惋惜，又为自己骄傲庆幸，总之当他信誓旦旦地踹开大门时，眼前的画面却着实和他预判的不太一样。
　　“赵梓川，本王看你是活腻了？”

第57章 夫唱妇随
　　刘琰斜倚在塌上，一头长发松散地披在身后，单衣滑下一截，露出半扇精巧诱人的锁骨。
　　照理说，这么一副俊美的皮囊应当是赏心悦目的，谁知赵梓川一对上那双阴鸷的眼眸，立刻腿一软吓得差点跪下去。
　　“下官，下官赵梓川见过昱王殿下……”赵梓川克制不住浑身的颤抖，说话也结巴起来。
　　他擦了擦额头冒出的汗珠，心底生出一丝疑惑：为何只有昱王一人，不见魏云锦和徐良？
　　“本王奉密诏进京，赵大人倒是消息灵通？”刘琰坐直了身体转过头来，只见赵梓川身后跟了二十来号训练有素的精兵，竟是南衙十六卫？
　　然而赵梓川此刻却胆战心惊，斗胆飞快瞥了一眼床榻，确信瞧见昱王身边还躺着个女子，便仿佛吃了粒定心丸——这女子不是凌玥还能是谁？
　　“殿下赎罪，下官——”
　　刘琰直接打断了他，伸手放在一旁的案几上，指尖有一搭没一搭地轻轻扣着桌面：“大人如此兴师动众擅闯本王下榻之处，不知道的还以为是刺客呢。”
　　赵梓川吓得浑身一颤，这行刺宗亲的罪名可不能乱来，严重的可是要凌迟加灭族的。
　　这时十六卫中站出一人，英武俊秀双目有神，正是南衙十六卫中炙手可热的人物，新晋的昭武校尉李青夜：“赵大人之前信誓旦旦说城郊驿馆有梁顺王叛党的线索，怎么却惊扰了昱王殿下？”
　　赵梓川冷汗直冒，好在他定了定心神总算冷静下来，眼看这二人同处一塌、衣衫不整，必是刚刚经历了一番云雨。
　　昱王再欲盖弥彰，也藏不住自己与臣子之妻私通的事实。
　　毕竟双姝令办事向来可靠，她们的消息绝不会有假。
　　想到此，赵梓川定上前一步，抬高了声道：“下官这样做也是不得已而为之，谁叫我们赵府出了个不守妇道的贱人呢！”
　　李青夜侧目，面上现出一丝疑惑。
　　城郊驿馆有梁顺王叛党，怎么听都不像是真的，要不是上头的意思，他也不会在大晚上带了麾下十六卫跟着这位纨绔子弟跑来这里。
　　然而现在一听，这位赵大人意思又变成了捉奸？
　　“本王怎么越听越糊涂了？”刘琰揉了揉眉心，重新看向赵梓川的眼神却像是对一个将死之人的怜悯：“你们赵府出了事，和擅闯本王寝房何干？难不成，大人是说本王藏了赵府的女眷？”说到最后，刘琰语气一转，变得冷若寒冰、尖锐犀利。
　　赵梓川暗自佩服事到临头昱王还如此面不改色，便干脆心一横，指着塌上女子骂道：“二弟妹为何这般恬不知耻，竟然敢爬到堂堂昱王殿下的床上，你这样做又将我赵府颜面置于何地！”
　　毕竟也是自己睡过的弟媳，如今亲眼看着她躺在别的男人怀里自然有些不爽，赵梓川越说越气，直接招呼了身后几人上前：“赵凌氏勾引宗亲、无才无德，败坏赵氏声誉，李校尉，快将她绑回大理寺等候发落！”
　　十六卫的人自然是听命于李青夜，见他迟迟不肯下令，也都安然不动，只是静静看着。
　　“李校尉还犹豫什么？”赵梓川急道：“凌氏谋反已获罪，凌玥也未必干净，如今她又与昱王行苟且之事，无论如何也不能轻易放过吧？”
　　刘琰眉头一皱正要出手，却感到背后有柔软贴了上来，一只玉璧继而搭在他肩上。
　　“夫君，发生了何事？”凌夕仿佛刚刚被吵醒，她揉着眼从刘琰背后探出头，纱衣挂落一旁，露出一片丰满白皙的肩膀。
　　刘琰给她把衣服重新拉上，道：“本王也好奇呢，赵大人大半夜不在府中休息，难不成是来‘请安’的？”
　　凌夕睨了眼满屋的人，顺势倒在刘琰怀中，食指轻轻在其胸前划着圈，娇声道：“我看分明就是些乱臣贼子，不如干脆都拉出去砍了吧？”
　　刘琰一笑，一把握住在自己身上百般挑衅的手，顺带将女子柔弱无骨的身子搂紧了些：“若是他们惹了你，砍了也罢，夕儿说什么便是什么。”
　　“夕儿？”赵梓川一愣，待看清了女子面容仿佛经历了晴天霹雳：“昱，昱王妃？”
　　“怎么，方才赵大人口中不守妇道的女子难道不是说本宫么？”凌夕早就憋了一肚子气，今日一群人算计姐姐，这赵梓川摆明也脱不了干系。
　　只见凌夕猛然从塌上跳下，也不管掉落在身后的大氅，一把抄起刘琰放在枕边的长剑，“嗖”的一声寒光乍现，下一刻利刃就架在了赵梓川的颈上。
　　“娘娘——”李青夜大惊，他从未亲眼见过凌家二小姐，却很早就听说过她的美yan风流。
　　然而如今见她目光凌厉杀气逼人，配上其风华绝代的容颜倒是美得令人胆寒。
　　“娘娘饶命，王妃娘娘饶命啊，这都是误会……是小的有眼无珠，是小的听信谗言……”赵梓川意识到自己栽了跟头，赶忙跪下求饶。
　　虽不知哪一步出了错，可他如今却只能先求保命了。
　　“误会？”凌夕眼中戾气逼人，手腕一转，赵梓川颈上瞬间多出一道血痕。“行刺昱王，辱骂本宫，这也叫误会？”
　　“娘娘赎罪，下官绝无行刺之心啊，求娘娘念在凌家大小姐的份儿上……”
　　这话不说还好，一说凌夕恨不得当场把他的头砍下来，当初拿姐姐作饵前来捉奸的就是他赵梓川，如今还有脸借姐姐的身份来求情？
　　凌夕冷冷一笑，抬眼望向李青夜：“南衙十六卫李校尉是么？还不把这刺客拿下，明日再交到祈元殿由皇上定夺吧。”
　　“是，下官领命！”李青夜一摆手，随行十六卫立刻三下五除二就把赵梓川绑了，奈何赵梓川拼命挣扎，嘴却一早就被堵了，只剩无尽的哀嚎。
　　十六卫鱼贯而出，驿馆才恢复了先前的平静。
　　驿长也终于松了口气，虽没看明白为何赵大人带着人来，最终自己却被绑了离去，但他也不敢多问，便早早回去压惊休息了。
　　“下官李青夜行为莽撞惊扰了昱王殿下，还请王爷王妃赎罪。”待人走后，李青夜自然跪下请罪，这一出他是看得明白又糊涂：赵梓川显然是算计不成搬起石头砸了自己的脚，昱王昱王妃也没有看起来那么单纯，毕竟一位被谣传同梁顺王私通，一位刚刚娶了甘宜郡主为平妻，两人眼下却恩爱有加，怎么看都透着违和。
　　“免礼吧。李校尉显然也是被居心叵测之人利用了，若无他事便早些回去休息吧。明儿一早我去见皇兄，自会将今夜之事言明。”刘琰淡淡的，已有逐客之意。
　　李青夜倒也不卑不亢：“今日之事确实是下官思虑不周，但下官见王爷与王妃独居驿馆，身边也无近卫守护，实属不妥。若是王爷不嫌弃，下官这就调十六卫来护卫，直到明日送王爷入宫。”
　　嘴上说得冠冕堂皇，实则就是将刘琰看管起来了。
　　凌夕自然知晓其目的，又想到自己此番出京就是为了向刘琰复仇，既然仇人就在身边，倒是正合她心意。
　　“那真是再好不过了。”凌夕全然不顾刘琰微微蹙起的眉头，率先躺回到床榻。“李校尉忙碌一晚，也早些休息吧。”
　　待李青夜退下，凌夕已经合了眼，只觉得背后一凉，被子被人掀开，继而一个温热的肌肤便贴了上来。
　　“夕儿别忘了，柜子里还有魏云锦和徐良呢。就这么让李青夜看着，我们怎么处理那二位？”黑夜中的耳语总是充满蛊惑，尤其刘琰还贴得那么近。
　　“殿下不该先解释下甘宜郡主之事么？”凌夕冷冷道。
　　刘琰伸到一半的手突然顿住，克制地停留在魂牵梦绕的腰肢一旁。
　　他知道当日是云侧妃帮她逃出了府，要不是看在李云萝还有用的份儿上，早就该断气了。
　　他还知道凌夕被严卓清带走，却千算万算也没看出严卓清是顾玄的人。
　　他找到了萧睿，却只能从他嘴里得到无尽的辱骂和嘲讽，根本无从得知夕儿被关在了哪里。
　　他分身乏术，却不得不履行和皇兄的承诺，娶了赵慕瑶。
　　好在顾玄不会伤害夕儿，他只能日日祈祷上天再给他些时间，等一切都尘埃落定，他便带夕儿离开，就连这皇室的身份他也从未稀罕！
　　然而他也有无尽的担忧，这些日日夜夜她的夕儿该如何度过，她会想他吗？
　　还是会重新爱上顾玄？
　　当他在逼仄的衣柜里与之重逢的那一刻，他是无比的欢喜，又是无比的害怕，总有种说不清道不明的东西似乎变了，他抓不住那若即若离的感觉，只能狠心抱紧了怀里的人儿，仿佛要拼尽所有的力气将她揉碎在自己骨子里。
　　“夕儿，我好想你。”

第58章 以身相许、唯报君恩
　　回眸浅笑，凌夕转过身来，正对上一脸疑惑的刘琰，二话不说便吻了上去。
　　“唔——”落下的吻若蜻蜓点水，看似含蓄却暗藏诱惑。
　　从开始的试探挑逗，到后来愈发大胆张狂，直接将小舌伸进更深的地方搅动舔舐，疯狂地吮吸男子薄薄的唇瓣，一路霸道地横冲直撞，将他的舌顶回喉咙，不给他任何反攻的机会。
　　“夕儿——嗯——”刘琰被这突如其来的亲昵冲昏了头，压抑多日的情欲也开始蠢蠢欲动。
　　他身体被迫向后倾斜，脊梁抵在了床榻边的木柱上，然而怀里的人根本不给他喘息的机会，只是一味地与之痴缠。
　　“啊，哦……”刘琰忍不住轻喊出声，凌夕的一只手紧握住他早就硬了的昂藏，另一只手则抚摸着他健硕的胸肌，还时不时在乳头处撩拨打转。
　　“不行……啊……”刘琰被吻得欲火焚身，恨不能把这女人反压在身下好好疼爱一番，可残存的一丝理智让他拼尽全力扣住凌夕的手腕，然后一把将她拉开，喘着气道：“夕儿，你做什么？”
　　凌夕趴跪在刘琰身边，上半身伏在他身上，迫使屁股翘得老高。
　　她无辜地望着刘琰，嘴唇圆润微红，上面像涂了蜜一样亮晶晶的，双颊红润微喘着气，动人心魄的双眸泪光盈盈，闪着珠光的睫毛每眨一次就令人跟着心颤一下。
　　“殿下有了甘宜郡主，就不愿操夕儿了么？”
　　刘琰的心脏猛地一抽，搂着凌夕腰肢的手继而紧了紧，他满眼爱怜，伸手抚着凌夕那一头及腰长发轻柔道：“夕儿，不是你想的那样，我跟赵慕瑶什么也没有。”
　　凌夕噙着泪摇了摇头，垂眸抽了下鼻子：“你们是青梅竹马的情分，夕儿自然比不得。只要殿下不嫌弃夕儿，还愿与夕儿偶尔共赴云雨夕儿就心满意足了。”
　　“你胡说什么？”刘琰见她眼角流下两行清泪，恨不能把心掏出来：“夕儿，我的心里只有你，我只会——”
　　刘琰的话突然停住，因为凌夕正拖着他的手挤进了自己湿润的小穴中。
　　他低头看去，薄如蝉翼的纱裙下幽深的花丛隐约可见，喉头忍不住上下一动，天知道他多么怀念这蜜穴的熟悉滋味！
　　“这是‘降奴丸’，能让夕儿等会儿被操时更加快活。”凌夕捻起一颗朱红色的珠子在刘琰眼前一晃，接着握着他的手指将那枚珠子按开在自己的花珠上，随着轻轻的揉搓，小穴瞬间就涝了起来，晶莹的淫水顺着二人的手指渐渐流到塌上，没多会儿就被褥就湿了一片。
　　“怎么湿成这样……”刘琰胯下涨得难受，他努力克制着，却忍不住加重了手指的力度，渗进穴洞的手指也由一根变成了三根。
　　“夕儿好痒啊，小屄好痒……夫君再大力些，使劲揉揉我的骚珠……”
　　“这药是严卓清给的？”没来由得腹中蹿火，刘琰狠狠抠挖了两下，不顾凌夕浪叫，反口隔着肚兜就咬住了她的乳头，惩罚似的故意用牙齿咬那最敏感的部位。
　　一想到严卓清可能也曾同现在这样给他的夕儿抹了媚药，又或许借着药效强上了她，听着她被奸淫时也说着同样的淫词yan语，他就嫉妒得发狂。
　　“自然是清郎给的——哦哦，夫君要做什么？好舒服，夕儿要丢了——”凌夕睁开眼，见刘琰眼中暴戾丛生，穴中的手指飞快地抽插，带出一条条晶莹的淫水，加之捻碎的朱红丹丸，使得整个甬道里更加滑腻。
　　这快感令她飘飘欲仙，也令她心底更恨刘琰：“清郎他不仅给我的骚珠抹了媚药，还用鸡巴上了我，夫君可知，严大人的鸡巴又大又粗，可差点把夕儿的子宫都捅穿了！”
　　刘琰快要疯了，他狠狠含住凌夕的唇瓣，不让她再说一个字。
　　原来在这里等着呢，他就说这女人不可能对自己娶了平妻如此逆来顺受，但没想到她报复自己的方式竟然是去给自己戴绿帽。
　　凌夕却不满足于三根手指的操弄，她奋力挣脱了刘琰的吻，大声叫道：“骚屄好痒啊，想要鸡巴操我，操我的小嫩屄，小骚屄……”一边浪叫着，凌夕又从枕头底下摸出两颗朱红色丹丸推进了自己穴中，丹丸遇水就化开，花珠越胀越大，像枚熟透的樱桃。
　　刘琰又低头咬住她唇瓣，发狠道：“夕儿跟谁学的这些粗鄙之词？怎么左一个‘鸡巴’右一个‘鸡巴’的叫得如此顺口？莫不是连粗鄙的奴才都上了你？”看着眼前发浪不止的女子，刘琰脑中全是她与别的男子云雨的画面。
　　刘琰曾经主动把白术和白及送给她聊以自慰，便是自信这些奴才在房事上不可能比过自己，自然也就放心夕儿与他们交欢。
　　可如今得知那阅女无数身经百战的严卓清也上过夕儿，他无论如何都无法咽下这口气。
　　越想越要发狂，刘琰额上青筋暴起，像刚刚奋力出笼的猛兽，三两下剥光了凌夕，将她按倒在床上，又将她双腿向外打开，低头含住那流水不止的蜜穴，开始疯狂地啃咬那颤抖的淫珠，而混着“降奴丸”的滑腻淫液也一并被他丝毫不差地饮入腹中。
　　“我的好夕儿，严卓清可像这样把你操爽？”吮吸了许久的淫液，刘琰终于从双腿间抬起头，嘴角仍挂着一丝晶莹。
　　他眼底殷红，舌头加快的吮吸和弹拨的速度，引得凌夕浑身止不住痉挛，尖叫着又喷出了一股股水来，打湿了刘琰的脸。
　　“啊——啊——”心中的仇恨是真的，身体的快感也不假，凌夕连着达到几轮高潮过后，都再次被刘琰的舌头重新挑起了欲望。
　　仿佛是宣泄心中的怨恨，凌夕故意叫得更浪更酥，同时嘴里说着：“夫君可知，清郎不仅给夕儿用药令夕儿快活，还抱着夕儿在市集酒肆的二楼做，楼下的人兴许都亲眼看见，夕儿的淫水都喷出窗子了……”
　　刘琰更没想到她会同严卓清如此放荡，便再也忍不下去，直接蛮横地将她双腿举过肩膀，手指撑开穴肉就将龙根插了进去。
　　穴里太过滑腻，被硬物塞满的凌夕反而又舒服地呻吟起来。
　　“凌家二小姐就这么骚？就这么喜欢被别人看着操？”刘琰阳物插在穴里一动不动，任凭凌夕扭动着臀部企图套弄，他仍是忍而不发，只是手指粗暴地将圆挺饱满的乳头搓圆揉扁，一层层挑起这副娇躯的欲望。
　　“夫君给我嘛，小屄痒得紧，想要鸡巴……好夫君，二哥哥……”
　　凌夕苦苦哀求，臀部努力往上顶，小穴卖力地套弄着刘琰的阳物，甚至还低头含住了他的手指，讨好般细细舔舐着：“夕儿错了，夕儿就是个万人骑的骚货，都怪夕儿发骚管不住自己的身子，二哥哥不要生气，二哥哥好好疼爱夕儿吧……”
　　最终还是一声“二哥哥”使得刘琰破了防，在他眼中，凌夕哭得满腹委屈，他看得更是心如刀割。
　　他知道是自己的隐瞒和疏忽导致他们二人一直不能坦诚相对，念及凌氏一案想必她对自己也是充满怨言的吧？
　　可他哪里知道，凌夕在乎的根本不是自己过去的失贞，更不是赵慕瑶。
　　她身上背负着母族苦心经营的双姝令，背负着凌氏一族和薛安辰的仇恨，她要的是刘琰的命。
　　刘琰胯下开始动作，却伸手遮住了凌夕双眼，不知为何，他不愿看见那眼神，虽然和从前一样美得惊心动魄，可他分明辨出一丝不寻常的意味，久经沙场的人都知道，那是杀气，可他宁愿相信那是错觉。
　　与此同时，刘琰也开始觉察到自己身体正在发生变化，他头脑渐渐昏沉，阳物又胀又烫，小腹尽是燃不尽的欲火。
　　他明明在几次抽插的过程中爽到了极致，连射了三四次浓精，可他的阳物还是如钢铁般坚硬。
　　阳物被那幽深的小洞深深吸引，根本停不下动作拔不出来，后来便越插越深，几乎挤进了宫口。
　　他几乎丧失了思考，只是将那娇小的人儿紧紧扣在怀里，如上了发条般不停地进出，不停地操弄。
　　凌夕望着房顶缓缓闭了眼，嘴角扬起一丝笑意：降奴丸与降仆丸都是红色，可毕竟其中一个的颜色是浅些的朱红……

第59章 无功而返
　　红烛燃尽了最后一份气力，光亮戛然而止，整个屋子瞬间陷入了黑暗。床榻吱呀作响，仿佛快要被摇散架了。
　　李青夜站在门外听了整晚的欢好之声，脑中都是昱王妃光裸的双肩和纱裙下若隐若现的酥胸。
　　起初另外两个十六卫卒子也在外一起守着，只不过他们正是血气方刚的年纪，跟着听得心猿意马脸涨得通红，李青夜见状便让他们离开去找乐子了。
　　反观自己，他却怎么也挪不开腿。
　　在成为十六卫校尉之前，李青夜是跟着天威将军薛安辰戍守北疆的副将。
　　那时的他不明白薛将军为何一直不肯娶妻，直到他看见将军对着一副美人图抑郁独酌时才略懂一二。
　　再后来定下了回京的日子，向来不苟言笑的将军像是换了个人，整日都挂着笑容。
　　然而好景不长，自从入宫归来后，薛将军便莫名中了毒，身体每况愈下，还时而陷入昏迷，唯独时时要把那柄跟随他多年的宝剑带在身边。
　　有一次李青夜不小心碰掉了那柄宝剑，向来性情温和的薛将军突然大发雷霆，当即就下令罚了他二十军棍。
　　要知道就算以前自己追丢了敌军，薛将军也没有这般严厉过。
　　耿直如他，李青夜当然不服，伤势未愈就跑去仰竹轩质问将军为何严惩至此。
　　那时的将军已经缠绵病榻难以起身，他似乎也心怀愧疚，便把他对其表妹爱而不得的故事一五一十告诉了李青夜。
　　将军说他后悔出征前没有向表妹提亲，没有本事成为表妹的第一个男人，而那柄剑是连接他和表妹的羁绊，因为剑柄留有表妹蜜穴的味道，是能够证明他们欢爱过的唯一痕迹。
　　李青夜年纪不到二十，家中没有正妻，只有三房小妾，小妾出身各异，在床上都有各自本事，也把家主伺候的舒爽。
　　李青夜虽不是个重欲的人，却偶尔也去永欢阁那种地方尝尝新鲜感。
　　因此他还是不明白为何堂堂天威将军会为了一个永远得不到人守身，那人还是水性杨花yan名远播的凌府二小姐。
　　时至今日，李青夜终于亲眼见到了令将军魂牵梦绕的女子，她生的极美，却到底是个狠辣的，拔剑如翻书，杀人如饮酒，只消一眼，李青夜就看透了她。
　　然而正是因为这一眼，他站在门外守了一夜，满脑子都在想象她被操时该是多么美好的样子……
　　第二日天还没亮，驿馆后院的公鸡就开始接二连三地打起鸣来。
　　驿长慌张地跑上二楼，只见顶着一双乌眼的李青夜仿佛一夜没睡，便将想说的话咽进肚里，陪着笑脸道：“李大人，可需要小的给您腾出一间客房来稍作休息？”
　　“不必。”李青夜转头看向窗外，天都泛起了鱼肚白。
　　驿长局促地搓搓手，小心道：“昨日是小的有眼无珠，哪知昱王殿下大驾光临，匆忙之间招待不周，还请大人恕罪。”
　　李青夜闭了闭眼，招呼远处几位卒子过来，沉声道：“等昱王殿下醒来你们就进去伺候吧，一切妥当后便护送王爷入宫。”
　　几个卒子快活了一晚，自然满腔热血地应下任务。而李青夜吩咐完后，却一言不发地离开了驿馆。
　　这时屋内的刘琰闻声惊醒，起身的瞬间头晕眼花，直挺挺地又倒回塌上。伸手摸了摸身侧，果然已经人走茶凉、空无一人。
　　刘琰自嘲地笑了笑，扶着额缓缓坐起身，朝外喊了句“来人”。
　　赵明轩也是来得正是时候，抢在那几个卒子前头先一步推门而入，反手就带上了门。
　　“属下参见王爷。”赵明轩偷偷打量了一圈，小心问道：“王妃不在？”
　　“来，扶我起来更衣。”刘琰有气无力道，毕竟昨晚他确实射了太多次。
　　昨日的一幕幕忽然如洪水般接连涌入脑海，指尖柔软的触感、床榻萦绕的香气还在，人却跑了。
　　魏云锦和徐良还被捆在衣柜里，赵明轩仔细查看后见他们都还昏迷着，便一人又喂了一颗迷药确保其不会醒来，只待昱王和十六卫的人都离开后再行处理。
　　“她以为三粒降仆丸就能要了本王的命。”刘琰忽然没来由得说了这么一句，似乎是疑问又似乎是笃定。
　　赵明轩不明所以，以为是王妃因为平妻的事情与王爷吵了架，便劝道：“王爷且放宽心，王妃日后会明白王爷苦心的。”
　　刘琰不置可否，待穿好了里衣外氅，摸着腰间玉璧问道：“双姝令的叛徒查出来没有？”
　　“属下无能。”赵明轩蹙眉：“这人做事不留一点痕迹，就连赵梓川也毫不知情。”
　　“早料到如此，你不必自责。”刘琰点点头，继而又转向窗外：“临渊公子那边有什么动静？”
　　赵明轩明白刘琰想问什么，便答道：“顾公子应当是不知道昨晚发生的事情，因为他从半个多月前就一直在寻找王妃下落。”
　　“夕儿没有一直在鸾凤堂？”这是刘琰没有想到的，聪慧精明如顾玄，难道护不住夕儿？
　　赵明轩没察觉刘琰神色变化，于是笑道：“顾公子当初耐不住性子，以为可以瞒天过海地暗地把王妃接去鸾凤堂。然而他百密一疏，想不到柳飘儿死后采杏也是我们的人。如此一来，他们不仅暴露了一个严卓清，还让王爷得知了双姝令‘媚女’的存在。”
　　没错，刘琰确实没想到顾玄就是另一块双姝令的令主，更没想到严卓清竟是他的人。
　　清心寡欲不肯入世的临渊公子，暗箱操纵着双姝令，势力盘根错节遍布朝堂，究竟意欲何为？
　　天刚蒙蒙亮，乾元殿已经燃上了烛火。
　　今日本来是没有早朝的，可元兴帝竟也是一夜没睡，直到他把纯嫔折磨得几乎快断气了，才依依不舍地松了手。
　　纯嫔本是四品刺史家的千金小姐，自从入宫后一路平步青云，两年不到就从名不见经传的才人晋为正三品的嫔位。
　　只是外人不知，她也从一个贤良淑德的官家小姐变成了一个无比骚浪的淫娃荡妇。
　　“启禀陛下，白碧柔姑娘求见。”刘贤身边的大太监陈德全是礼部侍郎严卓清新举荐入宫的，他一进宫就深受元兴帝赏识，做了掌印太监。
　　虽说入宫不过短短几日，陈德全却已经习惯了乾元殿经常一片狼藉血肉模糊的样子，那些个燕瘦环肥的光裸身子也是被他几乎看了个遍。
　　毕竟若是皇帝心情好，便会赏太监们用嘴在这些嫔妃身上过过干瘾。
　　只是这碧柔姑娘——陈德全心中盘算，屄柔屄柔，不知道看上去多白，操起来多柔。
　　“宣。”刘贤枕在纯嫔身上，一手还揉捏着她的右乳，明明已被玩弄的不省人事，可一触碰到乳尖，她蜜穴里竟又流出一股水来。
　　凌夕站在大殿中央，有些厌恶殿中浓郁的血腥味儿，她却根本顾不上这些，一把将玉盒重重摔在地上，冷声道：“三颗降仆丸就能令人精尽人亡？”
　　刘贤摆摆手令众人退下，貌似不可置信地问道：“果真给二弟用了？”
　　凌夕冷笑，一脚踩在玉盒上：“还是皇上心软了，临了了又不舍得杀这个弟弟？”
　　刘贤哈哈一笑，站起身走了过来：“既然二弟没死，想必柔儿昨夜一定过得辛苦。”
　　“你——”一想起昨夜的欢爱，凌夕忍不住咬紧了下唇，面上涨的通红。
　　刘琰仿佛种马上身精虫转世，把她操的死去活来。
　　她到现在都还记得被一股股浓精灼烧小腹的感觉，还有那翻云覆雨登峰造极的快感。
　　“我倒是好奇，柔儿是怎么令二弟连吃下三颗降仆丸的。”
　　“……”闻言凌夕脸色更红，她是把降奴丸碾开在淫珠上，然后引诱刘琰为她口交，才令他吞下三枚药丸的，只是这话如何能开口告诉皇上？
　　“该不会是让二弟就着淫水服下的吧？”刘贤仿佛一眼看穿，不留情面地说了出来。
　　“你——”凌夕又羞又恼，抬手就要打过去，却不想被刘贤捉住手腕，顺势带进了怀里。
　　龙涎香的浓郁钻劲鼻子，腰间被人掐了一把，接着只听刘贤贴在耳边道：“朕想到了更好的注意来羞辱二弟，柔儿可愿一听？”
　　“放开我。”凌夕越挣扎越被禁锢在怀中不能动弹，她只觉得刘贤笑得阴森恐怖，宛若鬼魅。
　　刘贤爱怜地拢起凌夕耳边的碎发，温柔道：“比起死亡，你不想二弟陷入万劫不复的境地么？”
　　刘贤的气息吹过，加上刘琰的名字响起，红肿不堪的蜜穴又痒起来。
　　凌夕好恨自己这幅淫荡敏感的身子，便一咬牙把气都撒在刘琰身上：“还请陛下明示。”
　　刘贤嘴角一扬，便将凌夕打横抱起往龙床走去。当他伏身上来的那一刻，凌夕眼神落在了不远处赤身裸体的纯嫔身上，仿佛在预示着某中未来。

第60章 金丝雀
　　昱王秘密回京的消息泄露，梁顺王得知阵前无将便开始大杀四方。
　　这一战仿佛如有神助，叛军从大梁南下一路连攻三座要塞，直逼皇城。
　　世人无不感慨天威将军殒命，大盛危矣。
　　朝中人心惶惶，元兴帝便立刻册封昱王刘琰为镇国大将军，命其即刻启程，带精兵八万诛杀郑歇及其党羽。
　　刘琰归位，总算稳住了军心，也把郑歇的梁顺军挡在了永城之外。
　　这期间，京城也不太平。年过半百的凌相死得无声无息，因为凌氏全族早已流放北疆，一代权臣最终只落得个曝尸荒野的结局，令人不禁唏嘘。
　　凌夕得知此事后，只是道了声“嗯”。
　　因为父亲一向对母亲不好，她自小便与父亲感情淡薄。
　　可她确信父亲没有与郑歇勾结，凌氏一族无辜，而自己也不过是一颗被利用的导致凌氏覆灭的棋子而已，因此此仇不得不报。
　　凌夕懂得，元兴帝更懂得。
　　时光一晃便到了腊月，梁顺大军已被困在永城外三个月了。
　　然而正在永城内外两军对峙之时，大盛皇城内却已是一派歌舞升平的景象。
　　今年宫内准备的尤其隆重，因为元兴帝已昭告天下，在此次除夕宫宴上要为后宫妃嫔以及前朝官员、戍边将士大行封赏。
　　中宫之位空悬多年，众人纷纷猜测这当是立后的信号。
　　虽说媚妃依旧盛宠不衰，可毕竟凌相“叛国”，立为中宫难以服众。
　　另外丽妃家世也在那放着，叔父又是跟着昱王征讨叛军的大将，尚有几分胜算。
　　还有赵太后那边，她一门心思想要立一位赵氏嫡女为后，一时间也难说谁是最后的赢家。
　　再说元兴帝虽然重欲好色，可是多年来一直膝下无子，若不是丽妃和纯嫔先前都小产过，还以为是元兴帝那里有问题。
　　如此一来，也无人能母凭子贵登上凤座。
　　宫中虽张灯结彩喜气洋洋，可人人都各怀心思冷眼旁观，气氛也不由得剑拔弩张起来。
　　然而于此截然不同的，是坐落于皇宫东南角偏僻处的一个不起眼的雅苑，此处人迹罕至，翠竹环绕倒也别致。
　　这清幽之地名唤金丝阁，宫人纷纷传言这里住了位娉婷袅娜貌若天仙的女子，应是元兴帝金屋藏娇之地。
　　相比之下，长乐宫可就没那么安静了。
　　凌婉早知道金丝阁里住的是谁，可偏偏拿她没有办法。
　　原本见那女人一直没得到位份，还以为元兴帝只是一时兴起从未当真，最终也会弃之如敝履赶出宫去。
　　可如今眼看除夕宴晋位一事传的沸沸扬扬，凌婉便怎么瞧那女人都不顺眼，万一让她趁机得个良人才人的位份，岂不是就注定留在宫里了？
　　大年三十一大早天还没亮，凌夕便被婢女唤醒了开始梳妆。她在宫里养了近三个月，总算比先前弱不禁风的样子丰腴了些许。
　　金丝阁的婢女叫连翘，约莫比凌夕小三四岁，还是个娃娃脸，生得倒是娇美灵动。
　　与不苟言笑的竹青和唯唯诺诺的银朱不同，连翘毕竟是宫里嬷嬷教习过的，不仅嘴甜还会看人颜色。
　　她一边小心伺候着给凌夕戴上一对镶嵌七彩碧玺的黄金手串，又拿起一柄鸾凤衔珠的金步摇比了比，笑道：“贵人生得这般美，这金步摇都显得黯淡了呢！”
　　凌夕从不在意这些，倒是今日梳的凌云髻着实沉重，便道：“左右我也不是宫里人，打扮成这样太过招摇了。”
　　“哪里招摇了，”连翘连忙道，“宫里上下都知道今天是要晋位的，贵人的好日子兴许就来了呢！”
　　连翘虽不知这白姑娘是何来历，可也看得出元兴帝对她异常重视，因此自觉地叫她“贵人”，只盼着有一天能落得个位份，好不枉自己这番尽心伺候。
　　凌夕闻言不禁皱眉，只是摇了摇头没有说话。
　　元兴帝后宫晋位跟自己有何关系，要不是三个月前他承诺有更好的法子令刘琰万劫不复，她何苦在这一方天地苦苦熬着？
　　起初她确实害怕元兴帝意图不轨，毕竟他好色荒淫的名声在外，淫乱后宫一事更是闹得天下皆知。
　　可令人诧异的是，那日他把她抱上床也并非想要轻薄，之后也没有过半分越矩的行为，因此凌夕还愧于自己心胸狭隘了。
　　“贵人想什么呢？”连翘见凌夕出神，便叫了她一声，又坚持将那精致的步摇给她戴好。
　　“没什么，走吧。”凌夕懒得与她争辩，便也由着去了。
　　三十这天从早到晚都安排得满满的，好在凌夕不是妃嫔，免去了一些三跪九叩的大礼。只是在听雨轩同进宫的命妇们一起听听戏，聊聊家常。
　　“哟，那不是昱王妃么？”倏地不知是谁尖声喊了一嗓子，所有人都把目光投向了听雨轩门口。
　　凌夕心中一个咯噔，明白她们口中的“昱王妃”断然指的不是自己了。
　　“叫什么昱王妃，充其量不过是个妾罢了，凌家二小姐才是正经的王妃娘娘呢！”这打抱不平的紫衫女子是周家的长媳，虽说不是嫡系的周氏，但也与凌夕的母族沾亲带故。
　　“可仔细你的话吧，”这时一旁一位身着宝蓝色华服的贵妇翻了个白眼，一脸鄙夷道，“不知是哪里来的落魄户，净在这口出狂言。凌相都死了，凌家二小姐至今下落不明，我看她分明就是逃命去了，还有脸自称昱王妃？”
　　周家长媳也不甘示弱：“说我口出狂言？昱王殿下至今都没写休书，凌家二小姐自然还是昱王妃。”
　　华服女子冷哼一声，讥诮道：“凌氏勾结叛党证据确凿，二小姐还跟贼子郑歇私通，真真是骚浪到骨子里了。昱王殿下心善不写休书，怕也是看在凌氏先祖立下战功的份儿上，给凌氏最后颜面罢了。”
　　“你说谁私通，你这泼妇——”
　　“啪”的一声脆响，所有人都不禁睁大了眼睛拿帕子掩了嘴。
　　周家长媳不可置信地抚上自己的脸，指着眼前高高在上的人道：“你，你敢打我？”
　　“打的就是你，不过周家旁支的媳妇，还真当自己是个什么东西？”赵慕瑶眼皮没抬就转身落了座，环顾了周遭一圈，忽然失笑：“一个个都站着做什么，怎么，这台下的戏比台上的好看？”
　　众人心知这新晋昱王妃的脾气，生怕牵扯到自己，纷纷噤声落了座。
　　“昱王妃，我也是皇上亲封的五品诰命夫人，你怎敢如此羞辱？”周家好歹也是早年跟着先祖打下大盛江山的功臣，算是有头有脸的勋贵，周家长媳从未受过如此奇耻大辱，话说着眼泪就流了下来。
　　“哟，这回改口叫‘王妃’了，不是说王妃只有凌氏一个么？”华服女子也一旁煽风点火，巴望着看出好戏。
　　“昱王妃？”不知抽了哪根筋，不顾连翘伸手拉她，凌夕脑子一热就站了出去。说到底她还是免不了想看看这位甘宜郡主，究竟有几分能耐。
　　“你是谁？”赵慕瑶挑眉，虽然她不常入宫，可嫔妃命妇她也认识不少，然而翻遍记忆，也从未想起有这号人物。
　　赵慕瑶上下打量了一番，瞧着装显然不是宫妃，戴的金银首饰却是名贵罕有的。
　　“民女白碧柔，见过昱王妃。”
　　“姓白？”赵慕瑶思忖半天，又道：“朝中要员并无姓白的，你是谁家女儿？”
　　“是谁家女儿有何所谓，世家教出来的，还不是一样德行有失。”
　　“你说谁德行有失！”一旁的华服妇人忽然炸了毛，立刻质问道。
　　“主子还没发话呢，狗在那急什么？”凌夕笑道。这贵妇着急反驳，倒像是坐实了甘宜郡主德行有失。
　　“你骂谁是狗——不，妾身不是这个意思，昱王妃恕罪……”华服妇人也反应过来，急着解释，又不知从何说起，只能懊恼地掐着手中帕子。
　　“反了你了，来人，把着目无尊卑的贱人白氏——”赵慕瑶话说到一半，忽见她身边的婢女上前耳语了两句，随即她眼睛一亮，慌忙摆了摆手道，“本宫头晕，今日就饶你一命！本宫现下要去偏殿休息，你们就继续听戏吧。”
　　众人无不舒了口气，生怕这位发起疯来把宫宴给搅了，那样大家可全都得吃不了兜着走。
　　只有凌夕看出一丝端倪，给了连翘一个眼神，二人便心照不宣悄声跟了出去。
　　********************
　　作者有话：
　　我记得之前做了几处更新说明，可是回看时怎么也找不到了，在此重新写一下——为了剧情需要（说白了就是没有大纲导致的找补O(∩_∩)O），做出几点说明和更改：
　　刘贤的娘没有当过皇后，最高是贵妃，之前写的她在刘琰娘死后成为继后了。
　　大盛后妃等级：
　　正一品：贵妃、淑妃、贤妃、德妃
　　从一品：妃
　　正二品：夫人（之前凌婉的华阴夫人应该写的是一品，现在改到二品，以便还有升职空间）
　　从二品：贵嫔
　　正三品：嫔
　　从三品：昭仪
　　正四品：修仪
　　从四品：充仪
　　正五品：婕妤
　　从五品：容华
　　正六品：美人
　　从六品：才人
　　正七品：良人
　　从七品：采女

第61章 再撞堂兄韵事
　　凌夕跟随赵慕瑶一路而去，果然见她并没去偏殿，而是绕进了采薇宫后面的假山中。
　　“讨厌——谁说我要这个，我找你来是说正事的……”
　　距离假山还有一段距离，凌夕就听见赵慕瑶的声音传来。
　　她急忙将满眼好奇的连翘拉到身后，对她比了个手势，连翘心领神会，便跟着凌夕一起悄声躲到了低矮的石墙后，静观其变。
　　“我的骚水儿，这次找我所为何事？”主仆二人一惊，对视一眼，这分明是个男子的声音。
　　“你叫我什么！”赵慕瑶佯怒，粉拳砸到男子身上，却不料被人握在了手里，一把将她搂到了怀里，手指还颇不安分，在蛮腰上上下游走、极尽挑逗。
　　“猴急什么，进屋在摸嘛。”
　　“猴急的是王妃娘娘吧，独守空房这么久，想必这会子底下都湿了吧？”
　　这几日刚下过雪，天气分明还很冷，透过假山石头的空隙，却见赵慕瑶已是衣衫半解，露着光滑的肩膀和半个酥胸。
　　她上身有气无力地靠在一个男子身上，先前跟着她的婢女却已不知哪里去了。
　　“你乱说什么，我，我才没有想要……”
　　“想要什么？”
　　“想要……被操……”
　　“骚水儿说什么，想要被操？那不如就干脆在这外面办吧！”
　　“不，不要……”赵慕瑶欲拒还迎，说着不要，可那语气分明就是勾着男子继续揉她身子。
　　“撕啦”一声，厚实的衬裙被粗暴地扯开，一对小巧的奶子就弾了出来，许是遇到外面的寒冷，两颗乳珠立刻变得坚挺立起。
　　男子“啧”了一声，闭上眼就低头咬了上去。
　　吮得赵慕瑶神魂颠倒，嘴里也时不时发出浪叫。
　　“昱王妃好大胆子，在宫里还敢找野男人苟合！”连翘小声道。
　　她虽然年幼，可也曾撞破过嬷嬷同对食的内监互相安慰，因此对男女之事也略知一二。
　　如今亲眼看见堂堂昱王妃同野男子偷情，小腹一热，脸竟也跟着莫名发起烫来。
　　凌夕没注意到连翘的变化，只是全神贯注盯着二人，自然也是不敢相信眼前所见，毕竟每次赵慕瑶看向刘琰都是一副含情脉脉的眼神，还以为她早就情根深种非君不肯呢。
　　“王爷……哦啊……王爷吸我的奶子……王爷吸得奴家好爽……揉揉奶子，让奶子再长大些……”赵慕瑶一开口，竟然叫的是“王爷”，可凌夕确定那男子并非刘琰，反观大盛，除了百里之外正在对峙的昱王和梁顺王，还有哪位王爷？
　　“瞧把你骚成什么样子，难道你的昱王殿下还是不肯操你么？”男子讥讽道：“我以为你跟严大人讨了那么多药去阵前找他，他总该给你个机会，看来还是我高估你了。”
　　“你懂什么！”赵慕瑶仿佛被戳到痛点，于迷乱中抬起头恶狠狠道：“你还不是一样，得不到你想要的女人，就把我当做替身操弄！”
　　“骚货，你怎能和她相提并论，我看你就是屄痒欠操！”
　　“啪啪”两声，男子狠狠打在赵慕瑶的胸乳上，痛得她连连大叫。男子连忙俯身堵上她的嘴，将手伸进亵裤用力掐了一把花珠。
　　“叫这么大声你不要命了么！”
　　“怎么，既然敢在皇上眼皮子底下偷人，还怕被人瞧见么？”赵慕瑶盘住男子脖子，扭动着臀部用阴唇摩挲着男子的手指。
　　“还是你怕被人发现你是私逃的通缉犯，再连累了你的好妹妹？”
　　此话一出，凌夕仿若被雷击中，从头顶凉到脚趾——她就说那男子背影熟悉的很，好似在哪里见过，他不是别人，正是本应流放北疆的堂兄凌玉昆啊！
　　“我的亲妹子，让夫君好好疼疼你吧！”凌玉昆胯下涨得难受，脑中闪过的都是他日思夜想的人儿，便也不多废话，一把将赵慕瑶打横抱起，踹开身后的杂物间，抱着她进了屋。
　　两人刚一进屋，凌夕叹了口气，这下子倒是棘手了：“连翘，我们走吧。”
　　转身一看，凌夕吓了一跳，那粉扑扑的小脸儿像是熟透的西瓜，小嘴紧咬着，似拼命忍着不发声音，目光顺着她的手臂看去，右手却掩在裙裾下，似乎正摸着什么令自己舒服着呢！
　　“连翘？”这孩子怕是情窦初开，看了一次活春宫就动情了。
　　见连翘忘我地抚摸着自己，凌夕脸一热，下身也痒起来，说起来，她也是三个月没有跟人欢爱过了，想起那欲仙欲死的滋味，还真是叫人怀念不已。
　　“快走，连翘。”凌夕忍住渐渐升起的欲望，一把拉起连翘，哑声道：“我们先回金丝阁吧。”
　　连翘忽然清醒过来，仿佛吓了一个激灵，连忙抽出了手，跪倒在地频频磕头：“求贵人恕罪，奴婢不知怎的就……就……”
　　“没事，快起来，”凌夕想了想，又道，“你还是个雏吧？若是想试试，我可以帮你找个内监……”
　　说完凌夕就后悔了，虽说大盛民风开放，可为了保证皇宫之中皇室血脉纯正，一律严禁宫女与男人私通，而与内监相互慰藉倒是允许的，只是内监毕竟不是真正的男人，第一次给了内监着实可惜。
　　没想到连翘笑逐颜开，又连连磕头：“多谢贵人，不瞒您说，我同屋的姐姐们都开了苞了，只有我一个处子，她们一直都笑话我呢！”
　　一时间凌夕也不知说什么好。
　　回到了金丝阁，她特意寻了位长相清秀的小太监，那小子也是头一次，与连翘站在一处便羞了个大红脸。
　　只待把他二人关进了屋子，凌夕倒生出一种嫁女儿的感觉。
　　先是连翘凄厉的一声喊叫，凌夕心知是那层膜破了。
　　紧接着便是那小太监惊慌失措的安慰声和温柔耐心的亲昵。
　　不多会儿，屋里就响起男女一声叠一声的淫叫，凌夕也算是放下心来，看来连翘的第一次看似选对了人，令她舒爽地很。
　　既然人家小两口激战正欢，凌夕也不想留在金丝阁听墙角，便又走出去闲逛。
　　想起方才赵慕瑶和堂兄的一幕幕，凌夕双眉紧锁。
　　自然是不能让人知道堂兄偷跑回来，更不能让人知道他与赵慕瑶私通的事情。
　　可他们两个究竟因何牵扯在一起？
　　一个是叛党余孽的子孙，一个是身份贵重的世家女，两人似乎互相替代了谁，也似乎有着超出肉体关系的联系。
　　凌夕想得太过投入，以至于走路都没注意眼前，便和迎面而来的女子撞了个满怀。
　　“你走路不长眼么，我家夫人怀了身孕，万一被惊了胎，你担待得起么！”
　　待凌夕站稳，抬眼望去是一名怒气冲冲的婢子扶着位湖绿色华服的女子。
　　姐姐！
　　凌夕差点没忍住喊了出来，忽然就想起了上次见面时那不堪入目的场面。
　　如今的凌玥显然更加憔悴了，她四肢纤细，肌肤白得几乎透明，却用尽全力拖着一个水盆大的肚子，看大小似乎已经四五个月了。
　　想到此凌夕不禁浑身一颤，算起日子上次她在城郊驿馆被魏云锦和徐良亵玩时怕已经有孕在身了。
　　“实在是对不住，是我方才太过鲁莽冲撞了夫人，夫人可有受伤？”
　　随行的婢子冷哼一声，咄咄逼人：“我家夫人本就体弱，被这样生生一撞也未必马上显现出毛病来。不知姑娘是哪家的小姐，万一夫人有个好歹，我们赵家便登府拜访。”
　　“好了别说了，”凌玥抱着肚子缓了缓，仿佛没什么大碍，便示意婢女道，“今日该见的都见过了，我们便赶紧回府吧，夫君还等着呢。”
　　婢女连连说好，这时凌夕却开口道：“夫人可是赵二夫人？我见夫人面色苍白身型消瘦，敢问可是赵府苛待了夫人？”
　　“大胆！”婢女闻言大怒道：“赵府上下对夫人无不尽心尽力，岂容你胡乱揣测！”
　　“可是——”
　　“哟，我道是谁，原来是赵二夫人？”这声音磁沉魅惑，不用看凌夕都能辨认出来，不是严卓清又是谁？
　　正想回头见个礼就走，一回身却看见另一个熟悉的身影——顾玄。

第62章 胁迫
　　“见过严大人，见过临渊公子。”凌玥略微福身行了礼，接着又连咳了两声。
　　凌夕于心不忍，也不能上前相助，只能在心里干着急。
　　然而严卓清一搭眼就看见了她，长眉一挑，踱步而来，饶有兴味道：“不知这位姑娘是谁家千金，严某怎么从没见过？”
　　凌夕带着人皮面具，为了隐藏身份自然也梳着未出阁的少女发式，可她一见严卓清眼中闪过的精光，就知晓他腹中淫虫又作祟了。
　　“回大人，我是周氏旁支的女儿，跟着长嫂入宫的。”周氏儿女众多，周家长媳一定带了几位姑娘入宫，想来想去，也只有先冒认这个身份了。
　　“原来如此。”严卓清又转向顾玄：“严某突然想起有些话要托赵二夫人转告赵二公子，临渊公子可否先去春熙苑等我？”
　　顾玄一直神色忧虑，似在思索些旁的事情，因此并没太在意严卓清说了什么，便点点头道：“也好，那我先过去了。”
　　凌夕想叫住他，却无论如何也开不了口。
　　过了这么久，顾郞有没有寻过她？
　　可是寻她又能如何，两人也是永远不可能了。
　　彼此擦肩而过，沉默无言。
　　这时凌玥的婢女忽然道：“有什么话还请严大人快说吧，我家夫人体弱，不能在外站这么久。”
　　“这……怕是一两句说不清啊。”严卓清摸了摸下巴，故作为难，继而抬眼望向凌玥：“采薇宫离这里不远，下官斗胆请夫人到后殿一叙。”
　　采薇宫后殿？那可万万不行！这还没过多久，谁知堂兄和赵慕瑶是否还在那里，万一被严卓清撞见，堂兄将必死无疑。
　　“严大人，”也顾不得许多，凌夕忙道，“那采薇宫与出宫方向相反，赵二夫人如今怀有身孕，走过去怕是不太方便，不如还是换处地方吧？”
　　严卓清转过目光，其中多了一丝探寻之意：“哦？那就麻烦这婢子去叫顶软轿来吧，正好等我与夫人说完了事情，让她也好直接乘轿子离开。”
　　“也好，多谢严大人体恤。”凌玥摆摆手，示意婢子照做。
　　“是，奴婢这就去办。”那婢子也不知中了什么邪，竟觉得此法甚好，忙不迭就撂下主子跑去叫人了。
　　“这如何能好？”凌夕急道：“夫人有孕在身，旁边怎能无人照应，依我看还是在这里等软轿吧？”
　　“说的也是，可宫宴眼看着就要开始了，实在是时间紧迫。”话说着严卓清便双眉紧锁，似乎陷于了两难的境地。
　　凌玥却笑了笑，走来轻轻挽住了凌夕的手臂：“你可知周氏是我母族的姓氏？虽说我们没见过面，可也是有血缘的呢！若是妹妹不嫌弃，就陪姐姐一起过去坐坐吧？”
　　“甚好甚好！”严卓清朗声笑道：“还请周姑娘一同到采薇宫一叙。”
　　凌夕心里恨死了严卓清，却知道再做阻挠更容易引起他的警觉，眼下也只能跟着二人过去，尽可能避免他们去采薇宫后院杂物间附近了。
　　好在一路相安无事，三人很快就到了采薇宫后殿。
　　进屋前凌夕瞥了一眼大门紧闭的杂物间，见里面没有传来一丝声响，她才稍稍放下心来，希望堂兄他们已经走了。
　　严卓清对此地倒是轻车熟路，转眼间就斟了三杯茶饮，还照顾凌玥身为孕妇，不知从哪给她寻了一盅冰糖燕窝来。
　　“多谢严大人。”凌玥最近胃口不好，也就能喝下点粥品，便没有客气接过燕窝饮了几口。
　　凌夕只想速战速决，便问道：“不知大人想让夫人捎带什么话？”
　　严卓清不慌不忙引了口茶，才开口道：“赵二公子常年缠绵病榻，如今能有子嗣倒真是令人欣慰。”
　　闻言凌玥便忍不住连着咳了起来，待她拿帕子掩了嘴，才慢慢道：“夫君身体不好，我们自然是废了好些心思才有了这一胎。”
　　“那自然是好的，”严卓清喃喃道，“可是下官还听说，早些年御医也给二公子看过病，那时可是说他这辈子都不能生育了。如今夫人有孕，还真是奇事一桩！”
　　“这……”凌玥倏地面色刷白，手里使劲抠着帕子。
　　“下官好奇的是，究竟是当年御医诊错了，还是二公子后来痊愈了？”
　　“严大人！”凌夕一拍桌子猛地起身，眼看着姐姐仿佛受了惊吓，浑身止不住颤抖，她便知严卓清此番定是来者不善了。
　　什么托人带话，恐怕都是请君入瓮的托词。
　　不料严卓清不慌不忙，拿杯盖刮开上层的茶叶，笑道：“怎么，周小姐有话要说？”
　　凌夕咬了咬唇，捏紧了拳：“这话应该是我问严大人，严大人找夫人究竟想说什么？”
　　“魏云锦、徐良？”
　　严卓清轻声说出这两个名字，仿佛语气里都带着看好戏的意味。而凌玥一听见这两个名字，就再也承受不住，大叫一声，昏了过去。
　　“夫人！夫人——”凌夕连忙晃动凌玥，急得泣不成声，生怕她闭上眼就再也睁不开来。
　　“这下不用我说，也该猜到赵二夫人怀的是谁的孽种了吧？”
　　凌夕猛地转身，双眸喷火，想要把眼前这兴风作浪的狐狸眼一把扯碎：“你到底想干什么！”
　　严卓清浅浅一笑，看了眼桌上的燕窝盅：“这药效比我想象的要好，单单这么一激就晕了过去，着实省了不少事。”
　　忽然他又换了副语气，冰冷无情的目光直直看向凌夕：“我只是想让你受制于我，听我命令，能做到么？二——小——姐。”
　　呼吸一滞，凌夕连退两步。
　　不可能，严卓清怎能认出自己？
　　自己明明戴着人皮面具，而且无人知晓她在宫里……电光火石间，有一条丝线拉动了她的神经：“你是刘琰的人！”
　　见严卓清笑而不语，只是眯着眼看她，凌夕更是怒气从生，她扶着桌角，伸手直指严卓清：“我早就该想到，你的主上是双姝令令主，而刘琰明明就抢走了我娘的双姝令，什么‘媚女’‘亡女，’依我看你们根本就是一伙儿的！还有我表兄离世的当晚，明明是你一直从旁伺候，那么对你来说，下毒自然是小菜一碟！”
　　“我……我竟然从未怀疑过你……”说到后来，凌夕泣不成声，她瘫坐在椅子上，抽噎地撕心裂肺，只能用拳头猛锤自己胸口，才得以吸进来一口气。
　　严卓清神色微变，他也不曾预料凌夕会这么想，脑中飞快地盘算一番，便走上去附身搂住凌夕的腰身，一使劲把她带进了怀里，柔声道：“我的二小姐，严某什么时候害过你？这次若不是事关体大，我也不会出此下策。”
　　凌夕哭得双眼通红，噙着泪在他胸口打了一拳，断断续续道：“还说没有害我，上次圈禁我在鸾凤堂、为刘琰做走狗害我表兄的事情我都不追究了，如今又害我姐姐，你明知道她身子弱还怀着身孕的……”
　　“好了，是我错了。”严卓清将她搂得更紧，下巴在她额前讨好般地磨蹭着。“若不是把你姐姐绑来做‘质子’，我怕你不会答应我啊。”
　　“你从一早就认出我了？”
　　严卓清顿了顿，含情脉脉道：“你都刻进我骨子里了，严某怎会被区区皮相所迷惑？”
　　凌夕冷哼一声，撇开头，没好气道：“那你说说，到底想让我做什么？”
　　“你做什么——”凌夕叫声哽在喉头，下一刻便化为一声嘤咛。
　　严卓清那不老实的手指，瞬间就从腰窝轻车熟路地滑进了凌夕的里衣，小指尖一勾，肚兜的绳结便给扯开了。
　　“严某恳请二小姐答应做皇上的妃嫔。”一个吻落在颈窝，细细地开始舔弄。
　　“你说什么！”凌夕大惊，木然地任由严卓清肆意地抚摸和加倍地亲吻。
　　只见严卓清忽然抬起头，收起了玩世不恭的神色，一本正经地点了点头：“今日宫宴上，皇上会册封白碧柔为宫妃，严某只希望二小姐不要抗旨不尊。”
　　“你可知道你在说什么！”凌夕以为不是严卓清疯了就是元兴帝疯了，就算她暂时藏在宫里，顶着白碧柔的名号，可她毕竟还是昱王妃，况且还对刘贤毫无感情，如何能委身于他？
　　“是谁！”严卓清抬手一挥，三枚七星钉便便以迅雷不及掩耳之势飞了出去，有两枚死死钉在一根一人宽的朱红木柱上，另一枚却不见了踪影。
　　凌夕不等严卓清反应，率先挣脱了他快步跑去了木柱，望着木柱阴影中捂着伤口牙关紧咬的人，俯身抓起了一个物件道：“清郎果然是双姝令的人，就连用的暗器都是一样的。”
　　接着她转过身来摊开手掌，上面躺着一只插着七星钉的死耗子：“可惜杀鸡焉用牛刀，你说的事情，我答应便是。”

第63章 插翅难逃
　　晡时一到，宫宴就正式开始了。
　　春熙苑中花坛锦簇处处张灯结彩，大殿内也是莺歌燕舞一派生平之象。
　　想来自上次天威将军归朝在此遇袭之后，就很久没有这么热闹了。
　　元兴帝身着明黄色九龙衔珠锦袍，端坐在最高处的龙椅上，旁边是雍容华贵而面色慈祥的赵太后，在下首便是媚妃和丽妃了。
　　元兴帝后宫妃嫔众多，以至于低等的良人采女只能摆宴在一侧的偏殿。
　　她们费尽心思打扮的娇俏可人，却万万没想到至今连圣颜也见不到。
　　做为无名无分的存在，也并非王公大臣的家眷，凌夕自然跟着混在这些良人、采女中。要不是严卓清胁迫，她本无需来此露面。
　　“……我方才瞧见临渊公子了，果真是出尘绝世翩若惊鸿的姿容，连我一个女子都自惭形秽呢！”
　　凌夕心里堵得难受，刚勉强饮了口茶，听见这话就差点呛到。
　　这时又听另一人道：“依我看，还是严侍郎更俊美些，那双桃花眼总是脉脉含情，勾得人心痒。”
　　“这话你可千万咽进肚里吧，宫里谁人不知皇上行房时用在妃嫔身上的玩意儿都是拜这位严大人所赐。”
　　后者显然不以为然：“那些东西明明都是宝贝呢，我可听说纯嫔就是因此对那种事上了瘾，皇上就喜欢她骚浪的样子，才得以如此受宠的。”
　　“你这缺心眼的！”前者也急了，轻拍她一巴掌，道：“一看你就没试过那些东西，不然断不会喜欢的，那滋味……”说话的人左右看了看，见没人注意才压低声道：“那滋味可不同于被人操小穴那么爽利，搞不好是要出人命的！”
　　“啊——”单纯的孙采女不可置信地掩住了口，未经人事的她根本无法想象在元兴帝身下承欢到底是怎样的情形，只当是孟良人怕她得了宠飞上枝头，才故意这么吓她。
　　“贵人，我看你脸色不大好，要不要咱们告假先回去？”连翘已经回来伺候了，毕竟刚被人开了苞，此时面上还是略带潮红，眼角也是湿湿的。
　　凌夕正要起身，却见孙采女望向这边：“不知这位姐姐是何位份、住在何处，我怎么没有见过姐姐呢？”
　　这话一出，周围几道目光一齐射了过来，众人不觉放下手中什物，殿中瞬间变得鸦雀无声。
　　连翘有些恼，却也不敢直接回怼后宫妃嫔，只得福了福身道：“我家贵人尚无位份，得圣上恩宠，暂居金丝阁中。”
　　连翘话落，众妃嫔脸上神色各异，更多的是一副“原来这就是传言中金屋藏的娇啊”的表情。
　　孟良人倒是知道的多，不以为意道：“怎么就得圣上恩宠了？分明都还没侍过寝吧。”
　　“各位小主都误会了，”到此地步，凌夕干脆站起身解释道：“民女只是暂住此地，并非是要充选后宫的。承蒙皇上信任，委派了民女一些事情要做，等事情办妥，民女便会离开皇宫了。”
　　“原来如此。”孙采女倒是个心思单纯的，见凌夕没了威胁，便主动上前挽住了她的胳膊，欢快道：“姐姐相貌不凡气质出众，想必也是有能之士，既然姐姐同圣上熟识，不知能否跟我讲讲圣上的喜好？”
　　“荒唐！”孟良人才不相信宫中女人的嘴，一把将孙采女拉过来，打量了凌夕一番，又转向孙采女道：“我们身为后宫，怎能探听圣上私密。这女子来历不明，你还是少招惹的好。”
　　“可是——”
　　孙采女话音未落，一行内监鱼贯而入，为首的自然是当下元兴帝身边的红人陈德全陈公公。
　　想来也是奇怪，不知从什么时候起，先前权势滔天的玉势公公便淡出了众人视野，整个宫里的内务打理都落在了陈德全身上。
　　只是看久了，这陈德全面相倒是有几分熟悉，只是凌夕一时想不起来像谁。
　　“奴才给各位小主请安，”面对这群低位宫嫔，陈德全连行礼都只是做个样子，接着便尖着嗓子道，“圣上有旨，请诸位移步听雨轩。”
　　“饭还没吃完呢，怎么又去听戏？”孙采女心直口快。
　　见陈德全微微变色，孟良人连忙道：“皇上这么做自有深意，我们还是快走吧。”
　　凌夕正好想趁此机会开溜，毕竟严卓清只是让她参加宫宴，又没说要待多久。
　　故意拖延在人群最后，正当她想趁乱拐上小路，不料又被一眼生的太监拦住。
　　“贵人，这是有人给您的东西。”
　　接过一张揉皱的纸条，还没等凌夕细问，那小太监便一溜烟跑得不见了踪影。
　　“贵人，这是什么？”连翘也是好奇。
　　刚一打开，凌夕倏地涨红了脸，不等连翘继续发问，急忙把纸条折起塞回衣袖，咬牙道：“走，去听雨轩吧。”
　　连翘一肚子疑问，却也只能先跟了上去。
　　到了听雨轩，凌夕拼命忍着心中怒气，又不得不找借口支开了连翘，闪身进了戏台的后面，这里倒是早就有人候着了。
　　“贵人，还有一刻钟您就得上戏台了，这是给您准备的舞衣，奴才们赶紧帮您换上吧。”说话的是个低眉顺眼的太监，身边还站着一个年纪更小的，唯唯诺诺也不敢吱声。
　　“让我上戏台，严卓清是在消遣我么？”
　　“奴才惶恐，是严大人说贵人之前师从永欢阁妩娘，自是跳得一曲‘玉柳春’，因此大人便特意准备了这舞衣给贵人。贵人只管放心，大人还准备了面纱，不会有人看见贵人面容的。”
　　“玉柳春？”这可是永欢阁最负盛名的淫词yan曲，讲述的是只九尾狐妖落入凡间，欲望缠身享尽男色的故事，曲子的最后还有几个动作是模仿男女交合的画面，在永欢阁这可正中了达官贵人的意，好多急色的男子直接就在曲声中跟舞娘共赴云雨了。
　　可这里分明是大盛皇宫，如此淫靡不堪的舞蹈，怎能在除夕宫宴上展现？
　　更何况她凌夕可是堂堂凌氏嫡女、昱王正妃，怎能像妓子一样出卖色相。
　　“贵人不必太过忧虑，贵人只需跳前半阙就好，后半阙乐者们是不会弹奏的。”
　　“严卓清究竟想要做什么？”
　　“贵人恕罪，奴才不敢妄自揣测大人的意思。”
　　接过舞衣凌夕心里又凉了半截，这只有三两根丝绦缠绕的舞衣说白了根本包不住她的身体，若是加上跳舞动作大，乳尖和阴户难免不会露出来，怕是连永欢阁也没有这样出阁的装扮。
　　“严狗这是什么意思！”凌夕将舞衣一撇，怒道。
　　两个小太监自然吓得不轻，纷纷趴在地上磕头：“贵人恕罪，严大人只交待奴才伺候贵人更衣，别的奴才确实不知啊……”
　　凌夕闭了闭眼，冷冷道：“若是我不从呢？”
　　年纪大些的太监犹豫了下，便继续道：“严大人说，若是贵人不从，他就把字条上画的内容的呈现到听竹轩，代替贵人的‘玉柳春’。”
　　好你个严卓清！凌夕几乎捏断了手指，回想起那纸条上画的内容，竟是凌玥被绑在淫凳之上，被两个男人前后操弄的画面。
　　若是她不从，听竹轩上演的便是姐姐当众被人奸淫的景象么？凌玥中了迷药，还在严卓清手里，更何况她还怀着身孕……
　　凌夕渐渐捏紧了拳，掐的手心生疼。
　　还有身中七星钉的堂兄，没错，当时在采薇宫偏殿柱子后面躲着的人不是别人，正是她的堂兄凌玉昆。
　　凌夕甚至无暇顾及堂兄为何躲在柱后、赵慕瑶又去了哪里，也来不及细想严卓清和她的对话堂兄听去了多少，但她知道眼下她必须听从严卓清的命令，也不为别的，只为保全她最后的亲人。

第64章 谁人不跳玉柳春
　　白云出岫玉雕骨，不堪一握折柳腰。
　　凌夕自小不受约束，自然对琴棋书画样样不通。
　　可胜在她体态轻盈凹凸有致，随便挥几下披帛，也能乱花迷人眼。
　　只是这舞衣委实单薄，一条指节宽的绳带横束住双乳，刚好遮挡住红晕的两点。
　　带子下缘还绣了一圈银铃，随着身体晃动便发出悦耳的声响。
　　小腹上系了一条细带，垂下几条鹅黄、淡粉的纱带，薄纱柔顺飘逸，被风一吹便开始四散飞扬。
　　她虽脸上挂着半扇纱巾，叫人看不见全貌，却在额间点了朱红的桃花，眼角勾了醉人的殷红，猛地一看倒真如狐妖下凡。
　　凌夕心怀愤懑，随着鼓点踱步、挥臂、旋转，不似妩娘那般风情万种，倒被她跳出了一股凌厉之势。
　　“皇上，这舞姬如何，皇上可还满意？”严卓清笑着看向元兴帝，见其已经无法将视线从台上移开，便笑了笑自顾低头饮起了酒。
　　“哼，还是严大人会投圣上所好。”媚妃凌婉嗤笑一声，冷冷道：“如今后宫半数的狐媚子，恐怕都是严大人送进来的吧。”
　　“媚妃娘娘说笑了，微臣岂有这么大本事？”严卓清顺着话推诿。
　　凌婉被噎住，忽然又转向一旁正襟危坐、沉默不语的顾玄，调笑道：“素闻顾氏一族书香门第家风纯正，难道临渊公子也看得下这玉柳春？”
　　顾玄心思根本不在这，便深吸一口气道：“娘娘恕罪，玄无心女色，亦不懂舞姿。”
　　“临渊公子莫不是在说笑？”凌婉尖声笑道：“公子不是还曾与家姐——”
　　“够了。”元兴帝突然发话，吓得凌婉赶紧住了口。
　　“媚妃所言不无道理。”这时一直面若冰霜的赵太后突然开口。
　　平日她已经对元兴帝的荒淫无度无比纵容了，没想到如今一把年纪了，还要在除夕宫宴上跟着她的荒唐儿子看这些不堪入目的风尘女子。
　　好在想到今早元兴帝爽口答应的事情，她也不愿多做计较，便扶了身边的嬷嬷，道：“哀家乏了，摆驾回宫吧。”
　　元兴帝也没劝说，欣然恭送了母后离开。赵太后却似忽然想起了什么，转头道：“皇帝，别忘了你答应哀家的事情。”
　　乐声忽然激昂起来，鼓声愈发密集。
　　凌夕毕竟没有受过专门的训练，不多时便开始跳得吃力起来，多转了几圈便开始头晕。
　　正在这时，乐曲也到了最后的关头，按照永欢阁流传的玉柳春戏本，因九尾狐妖四处勾引男子欠下一堆风流债，男子们被抛弃后联合起来捉拿狐妖，最终将她逼迫到一处山谷。
　　狐妖无路可退，只能被数名男子轮番奸淫，最终成为他们泄欲的性奴。
　　那小太监刚才说乐曲到此处便会停止，永欢阁中模仿颠鸾倒凤的情景自然不会再现。
　　可凌夕余光却瞥见几名彪形大汉突然从两侧登上戏台，各个赤裸着上半身，目露淫光朝她走来。
　　这是要做什么！
　　凌夕大惊，吓得后退几步，却被其中一人一把抓住手腕拉回了戏台中央。
　　另外几人哈哈大笑，随着乐声唱道：“狐娘莫逃，吾等寻你好久了！”
　　另一人则绕到凌夕身后将她双臂拉至身后，鼻尖贴在她颈部拼命嗅着：“噫——只教这狐骚，令吾日思夜想、寝食难安呐！”
　　凌夕想要挣扎大喊，却被另一人掩住了口。台下之人看过去，只道是这舞姬入戏太深，挣扎反抗起来，演得竟跟真的一样。
　　“……瞧这狐娘身娇体软，俺这兄弟再难把持，还请各位让俺尝鲜则个！”一个黝黑的汉子抬腿提膝，踱着八字步走到凌夕面前，拱手一拜，其余的四名男子便将凌夕围了起来。
　　“唔唔——”凌夕再怎么样也拗不过五名彪形大汉，轻而易举就被他们摆成了一个“大”字——下腋被一人双手托着，双腿被两人分别举起拉至两旁，一人手持一束孔雀翎羽不断撩骚凌夕身上的各处敏感，而那黝黑的汉子则正好站在凌夕分开的双腿间，刚好挡住了众人看到其大敞蜜穴的视线。
　　凌夕恨得咬牙，两行清泪从眼角滑落。
　　从小到大，她从未这般屈辱。
　　大盛皇宫的除夕宫宴上，她几乎赤身裸体地展现在众人面前，台下有后宫妃嫔、王公贵族、戍边将士，甚至还有宦官内侍。
　　她甚至不敢想，这五个人是否真的会当众奸淫她。
　　“啊——”一声凄厉的叫喊，没有任何前戏，凌夕夹紧的小穴里便被粗暴地塞上一枚玉势，玉势的尺寸不大，却因为没有淫液的润滑，磨得她生疼。
　　终究无能为力了，凌夕心如死灰，生受着一下又一下的抽插。
　　她强忍着疼痛，强忍着其余几人在她皮肤上留下的津液，可干涩的穴里竟还是不知羞耻地湿润起来。
　　手拿玉势的男子挡着小穴，可台下的看客人人皆知他在做什么，不少人看得入迷，竟也跟着面红耳赤，摩拳擦掌。
　　“严卓清你放肆，宫里怎可当众行淫！”就连凌婉也坐不住了，要说淫荡骚浪她自信宫妃没有一个能比得上她，可她毕竟最多只敢在殿内当着臣子奴才的面跟皇帝发骚。
　　如今这可是大庭广众众目睽睽之下，难不成真当大盛皇宫是青楼么！
　　严卓清刚要开口，只见一个小太监穿过众人，急色匆匆跑了进来，直奔陈德全耳语了几句。
　　陈德全先是有些诧异，随即叫停了乐师们，见元兴帝点头示意，才朝着众人道：“昱王驾到——”
　　凌夕根本无暇顾及陈德全说了什么，而其余在场的人却也一时没能反应过来——大盛军与梁顺君不是还在永城对峙么，昱王怎么就回京了？
　　眼看着尚未来得及解甲的刘琰率一众将领浩浩荡荡进了听竹轩，只有元兴帝并没有太多讶异之色，便率先起身道：“朕已经接到捷报，称我大盛军反攻为守，击退反贼至石门关，实在是振我天威、大快人心啊！”
　　刘琰毕恭毕敬跪倒在地，拱手道：“启禀皇兄，此番能打胜仗，多亏我军将士同仇敌忾万众一心，才终于熬到梁顺军内部出现可乘之机，从而一举击破。”
　　“甚好甚好，陈德全，快给二弟和诸位将士看座，宫宴过后朕便要论功行赏。二弟身为主帅，更是居功至伟，说吧，想要什么赏赐？”
　　然而刘琰并没领命，而是依旧跪着不起。
　　“怎么，二弟有话要说？”元兴帝问道。
　　刘琰顿了顿，便又磕了一个头，忽然转身指着戏台上穴中尚插着玉势的舞姬阴狠道：“禀皇兄，此女是郑歇派来的刺客，恳请皇兄将此女交由臣弟处置。”
　　“什么，这怎么可能？”凌婉吓得捂住了嘴，不由得往后缩，生怕凌夕下一刻就要掏出暗器射杀她们。
　　而凌夕脑海中只顾反抗渐渐升起的快感，根本顾不得去听刘琰说了什么。
　　“二弟快先请起，你是说这舞姬是郑歇派来的刺客？”
　　“正是，”刘琰慢慢站起来，沉声道，“此女原是永欢阁楚音馆的头牌，经过臣多番查探，发现她是郑歇暗藏在大盛的暗棋，目的就是为了进宫伴驾，从而谋害皇兄。”
　　这下凌夕终于听清了，她颓然一笑，再见刘琰，没想到是直接来找她索命的。
　　想到此，凌夕双腿一登，也不挣扎了，如今这个样子，倒不如死了干脆。
　　“皇上明鉴！”严卓清一脸惶恐，急忙起身离席，匍匐跪地，连连磕头道：“白姑娘是楚音馆头牌不错，可臣敢以性命担保，她绝非是郑歇布下的暗棋，她也绝无谋害皇上之心，但求圣上明鉴呐！”
　　“白姑娘？”刘琰刘贤异口同声。
　　刘琰思索片刻，率先开口：“还请皇上屏退旁人移驾侧殿，臣弟愿带此女过去为皇兄验证。”
　　“有什么话不能在这说，”凌婉不悦道，“正好大家都在这，还能做个见证。”
　　刘琰摇头：“媚妃娘娘多虑了，此事臣弟只需向皇兄证明，闲杂人等多了反而不好。”
　　凌婉气得跺脚，却也被元兴帝渐渐变黑的脸吓住，连忙噤声杵在了一旁。
　　这宫宴吃得一波三折，陈德全一边陪着不是，一边安排着把众人都送回了春熙苑。
　　待侧殿只剩下刘琰、刘贤、严卓清和仍旧夹着玉势的凌夕后，刘琰才开口道：“皇兄有所不知，之女杀人的方法便是与人交合。”
　　“这是何意？”刘贤问道。
　　凌夕躺在塌上，双手捂着阴户，双腿紧紧夹着玉势，拼命忍着不想它掉出来。
　　然而事与愿违，随着“啵”的一声，严卓清抽出了玉势，仔细端详了一番，又嗅了嗅味道，疑惑道：“臣并未发现什么异常。”

第65章 验穴
　　刘琰一直不想看那女子赤身裸体的样子，可不知为何总觉得那身体异常熟悉，令他忍不住胡思乱想。
　　刘琰恼怒自己这肮脏的念头，便撇开头道：“此女穴中种了蛊，一旦和男子交合，蛊虫便会顺势钻进男子阳物，从而杀人于无形。”
　　“这么毒？”严卓清啧了一声，转向元兴帝道：“皇上以为该如何处置？”
　　元兴帝目不转睛地盯着女子，若有所思道：“二弟如此说必定有自己的消息来源，可朕也不愿胡乱定罪冤枉好人，不知可有什么法子给她验上一验？”
　　“验一验？”刘琰诧异，不禁蹙眉：“蛊虫太小肉眼无法辨认，要验就只能找人与她交合了。”
　　严卓清闻言摇摇头，无奈道：“找谁来，一不小心怕是命都要丢了。”
　　“严卓清……你……”自从被人用玉势抽插了半晌，凌夕便仿佛脱了力，身上也忽冷忽热的，是以连说话的力气都没有了。
　　严卓清忽然被点名，眉峰一扬，不慌不忙坐在了床边，伸手将凌夕捞起放在怀里，眸中带笑地望着她：“这女子好狠的心，竟是要微臣与她交合么？”
　　凌夕一听气得差点背过气去，正要奋力将他推开，却发觉他的手指划过自己腰窝，不轻不重地掐了一把，紧接着又冲她比了个“听话”的口型。
　　想到凌玥，反抗的手僵在一半，只听严卓清又转身同元兴帝和刘琰道：“臣之前游历各地，似乎听说过这种蛊虫，它本出自南疆一带，有些女子被迫嫁人，为了报复夫家就会给自己种下一种蛊虫，交合时蛊虫会进入男子阳物，令他下腹溃烂流脓而死。”
　　“可有解法？”元兴帝问。
　　严卓清摇摇头，又道：“一旦中蛊绝无解法，但是却有一种东西是该蛊虫的天生克星，一旦男子拥有此物，便不会受蛊虫侵扰，反而会令蛊虫反噬，将交合的女子害死。”
　　“何物？”刘琰问道，他确实没听说过这些。
　　“紫微珠。”
　　紫微珠，天子圣物，亦是皇室最为隐秘的宝贵淫物。
　　此珠原本是深海千年巨蚌孕育的珍珠，需先用人乳浸泡搓洗，再在煮过淫羊藿、肉豆蔻和卷丹的山泉水中浸泡十三天，最后放置在九鼎炉中用依兰香熏制七七四十九天。
　　每当有皇子被立为太子，且成年之后，便会将数颗紫微珠注入其阳物之中，使得阳物不仅更加粗大，还会令其表面凹凸，给房事上男女双方皆带来极大的快感。
　　不仅如此，珠内浸润的药粉还能起到催情持久的效用，可令阳物整夜屹立不倒。
　　刘琰亦有所耳闻，不禁急道：“严大人这是何意，难道是让皇兄亲自以身犯险？”
　　严卓清忙起身解释：“微臣不敢，只是微臣只知道这个解法，便斗胆说与皇上，不敢欺瞒。”见元兴帝沉默不语，严卓清继续道：“微臣自愿献身帮皇上查验此女，只求念在微臣多年忠心耿耿的份儿上，能赐臣一颗紫微珠。”
　　“放肆！”刘琰怒道：“严大人真是越说越不像话，紫微珠乃天子独享，岂是你能觊觎的？”
　　“罢了——”元兴帝摆了摆手，叹了口气道：“都别吵了，既然严爱卿也说了紫微珠可以克制蛊虫，想必也不会有什么危险，朕亲自试验便可。”
　　刘琰闻言大惊失色，连忙劝阻道：“皇兄万万不可，这女子可是郑歇派来的刺客，不知她是否还有别的阴谋诡计，皇兄切不可冒此风险啊！”
　　元兴帝不置可否，径直走向床榻，将女子搂在怀中后，抬手将纱帘打落，才开口道：“二弟不必劝阻，朕虽比不上祖父父皇那般贤明英武，但也不至于是个昏君，这验明正身一事既然只有朕能做，那朕去做便是。你们二人，只管在此候着，万一朕遇到什么不测，再宣太医。”
　　刘琰正欲再劝，却被严卓清拉住了衣袖，见他只是摇了摇头，便也只好闭了口，毕竟元兴帝说一不二，这点从未改过。
　　深深叹了口气，刘琰没来由地心情烦躁，便在一旁的黄梨木椅坐了下来，猛给自己灌了三杯茶。
　　“昱王不必担心，紫微珠定能护皇上安全无虞。”
　　“怎么，严大人倒是一副胸有成竹的样子？”刘琰侧目。
　　严卓清温和一笑，也在旁边落了座，朝纱帘后的人影瞧了一眼，仿佛是自言自语：“万一——微臣只是说万一，这女子要是没有中蛊呢？”
　　刘琰冷哼一声，兀自又灌了一口茶：“本王的消息不会有假，依本王看，就该直接杀了这女子，做什么要亲自查验！”
　　“啊——”此时塌上传来一声女子的嘤咛，映在帘子上的人影交错晃动，两人已是开始了前戏。
　　严卓清忍不住低笑：“这女子身娇体软，若不是穴中种了蛊虫，微臣也想试上一试呢！”
　　刘琰深吸一口气，攥紧了手中杯子，不发一言。
　　“臣见昱王殿下全身这般克制，难不成听了一声浪叫就也想要女人了？”
　　“……”
　　“臣差点忘了，昱王新婚燕尔，不是刚娶了甘宜郡主么，两人怕是正处在浓情蜜意的时候吧？”
　　“严卓清——”
　　“啊啊，别碰那里——”
　　凌夕的一声浪叫打断了刘琰的愤怒，此刻的她浑身都已经被揉得发烫了。
　　不得不说，元兴帝果然喜欢些不同寻常的法子，他将凌夕双手捆在床榻一角，胸前的绸带被他拉得更紧，两个浑圆的乳球被生生勒成四半，他又将飘散的丝带拉近她的两片阴唇之间来回摩擦，不一会儿丝带便被淫水浸湿了。
　　元兴帝布置好这一切，就死死盯着凌夕的眼睛，这充满情欲仿佛要将她整个吞入腹中般的眼神令凌夕不寒而栗。
　　凌夕拼命地摇头，眼中写满了痛苦的哀求：求求你不要这样，我是凌夕，是你弟弟的妻子，而你弟弟此刻就在帐外。
　　然而她什么话也说不出口，因为口中早已被塞上了圆木球。
　　津液顺着她的嘴角外流，一路流下到白嫩的颈部，又滑落到精巧的锁骨。
　　刘贤欣赏着这幅淫靡的画面，喉结上下一动，低头便咬住了女人的颈肉。
　　牙齿轻柔地撕咬，唇舌吸食着流淌的津液。
　　细密的撕咬一路上升到耳畔，凌夕绝望地闭了眼，只听耳边传来鬼魅般的声音：“别人都想杀你，只有朕才能救你。”
　　“哗啦”一声，刘琰打翻了茶盏，他实在太过心神不定，从头到脚都在努力克制着自己想要冲进纱帐把那女子带走的冲动。
　　没错，他想带走那女子，甚至都不再关心皇兄的安危。
　　“昱王殿下？”
　　纱帐中开始传来一浪高过一浪的呻吟声，有女子忘乎所以的婉转，也有男子低沉放肆的掠夺，还有肉体连续相撞同时渐出了阵阵水花的声音。
　　不知为何，刘琰脑中一幕幕闪现的都是凌夕被人凌辱的样子，她被人脱光了衣服，四肢大敞地扔在空旷的高台上，无数的手伸向她肆意揉捏着那两团可怜兮兮的乳球，一条条肮脏黢黑的长屌拍打着她每一寸白皙娇弱的肌肤，有些还毫不留情地调戏着乳珠，摩擦着湿的不成样子淫珠，最终一条接一条争先恐后地插进那娇小柔弱的小穴，操得她高潮迭起，浪声不断。
　　“哦哦啊……花穴被操烂了……夕儿的屄，屄要坏掉了……啊啊……”
　　“好哥哥用大肉棒操弄夕儿的小穴，夕儿爽死了……哦哦啊……”
　　“夕儿就爱被哥哥操，夕儿的骚屄……啊啊……夕儿要喷水了……”
　　这些话她明明只能对他刘琰说的，她是他的王妃，是要和他生同榻死同穴的人，她怎能和别的男人……
　　“昱王殿下，昱王殿下……”
　　刘琰忽然心口好疼，他死死捂紧胸口，脑中的画面因疼痛被吹得支离破碎，现实中的声音才渐渐明晰起来。
　　刘琰扶着严卓清的胳膊缓了许久，脸色苍白：“我怎么了，皇兄，皇兄可还顺利？”
　　严卓清也吓出了一身冷汗，不知刘琰这是犯了什么病，只得看了眼内帐，无奈道：“这回怕是殿下真的错了，皇上已经将此女前后操弄了半个时辰了，两人尚在兴头上均无异样，并无‘蛊虫’作祟啊。”
　　“是么？”刘琰扶着桌角撑起身子，嘴角微动。此后他什么也没说，便不顾严卓清劝阻，执意踉踉跄跄出了偏殿。
　　宫宴戛然而止，是夜忽然下了好大的雪，没过多久便将一派喜庆的皇宫裹上了厚厚的白色，浓得像化不开的乳。

第66章 封妃
　　都说瑞雪兆丰年，许是因为大盛军击退了梁顺军，这次的雪也下得格外大。然而外面再怎么天寒地冻，也比不得长乐宫中阴寒恐怖。
　　随着阵阵稀里哗啦的瓷器碎裂声此起彼伏，几个宫婢都顾不得脸上被碎片崩坏的伤口，只得匍匐在地一动不动，生怕惹恼了刚晋位的淑妃娘娘，把小命给丢了。
　　凌婉一口气摔了二十来个青瓷茶盏琉璃屏风，还是难解心头之恨，猛地一拍桌子，咬牙道：“白氏那贱货，本宫当初就该弄死她！”
　　“娘娘慎言啊！”这时也只有资历老的嬷嬷敢劝上一句：“再怎么说，那位如今也成了玉贵妃，正一品四妃里面也是排在第一位的。”
　　“怎么，你是在提醒本宫她比本宫位份高？”凌婉涂着蔻丹的指甲一下又一下地叩着桌角，心里却恨不得一条白绫勒死那贱人，永欢阁的舞姬，人尽可夫的贱货，凭什么能一跃成为贵妃？
　　“奴婢不敢。”嬷嬷连忙垂首，也不敢再多说什么。
　　照理说元兴帝大封后宫，自家主子从从一品妃位晋为正一品淑妃，本应是阖宫庆贺的喜事，然而半路杀出个狐媚子，据说还是出身青楼的舞姬，任谁见了都难免窝火。
　　可是谣传就是那么说的，除夕夜宫宴半途中断，本来是说有大梁的刺客，谁知一来二去，刺客没找到皇帝倒多了个新宠。
　　只道是那舞姬妖媚绝色，肉奶奶的胸乳，白花花的腿子，令皇帝疼爱了整整一夜都不舍得放手，翌日一早就封了贵妃。
　　随后其余妃嫔的晋位倒像是顺带着的，就连赵太后一门心思安排的赵氏女册封皇后的圣谕都只是一笔带过。
　　当然了，这情形不止激怒了凌婉一人，不过一夜，舞姬白氏碧柔就成了大盛整个后宫的眼中钉肉中刺。
　　此刻的乾元殿却是一派平静祥和，丝毫不晓得外面的风起云涌。
　　“柔儿，吃点粥吧？”屏退了宫婢内监，元兴帝亲自把汤碗端至双目失神的女子面前，少有地温柔和耐心。
　　凌夕早就摘掉了人皮面具，整个人瑟缩在床榻一角，几日不见光，脸色惨白的如同死人。
　　元兴帝轻轻叹了口气，靠她坐近了些，心疼道：“是朕错了，朕真的没有想到那舞姬竟是你……”
　　眼前的人脆弱得仿佛一碰就碎，元兴帝拼命克制住内心想要扑上去“疼爱”她、“安慰”她的冲动，小心翼翼地伸手搭上那不堪一握的柳腰，见人没有惊吓地将他推开，才继续道：“柔儿，你忘掉过去吧，忘掉那些不愉快的回忆，朕发誓会好好待你的。你看朕不是顶着天下人的反对，封了你为贵妃么？”
　　“我就是你们男人发泄欲望的工具对么？”凌夕忽然抬头，红了眼眶，满眼绝望。
　　元兴帝一时愣住，喉头上下一动，他爱死了这种柔弱而无助的模样，就像待宰的羔羊，面对一刀刀划下去的屠夫，除了哭泣只有哭泣。
　　“不是的，不是的！”元兴帝一把将凌夕搂在怀里，紧紧禁锢着她快要折断的身体，贪婪地嗅着她身上香甜诱惑的味道，喃喃道：“朕从来不敢说出口，朕心悦你，心悦你啊！”
　　凌夕先是一愣，随后便笑了，你们哪个不是口口声声地说着爱，却只为了以此为借口将阳物塞进她的小穴。
　　“你们男人就会花言巧语的骗我，”凌夕小声道，“你们心悦的根本就只是我的骚穴和骚奶子。”
　　刘贤忍不住舔了舔嘴唇，抚摸着女子滑嫩的肌肤，贴近她的耳畔，蹭了蹭冰凉的耳垂：“要说心悦骚穴骚奶子，谁还能比得上你那庶出的妹妹，骚浪的怕是连青楼妓子都比不得。朕心悦你，可是从第一眼瞧见你嫁给二弟那一刻就开始了。你知道，朕当时多么悔恨，恨当初纳的是凌婉不是你。”
　　“皇上慎言，”凌夕抬手将食指压在刘贤唇上，“小心淑妃妹妹听了要伤心了。”
　　一张口，刘贤便将那截青葱玉指含进了口中，舌尖触碰着浅浅的指纹，他可以感受到女子本能的情动，这种含羞带臊的，操起来才更是骚浪呢。
　　“严卓清是刘琰的人。”凌夕蓦地抽出手指，撇开头道。
　　刘贤挑眉，问道：“柔儿说什么？”
　　凌夕越想越觉得好笑，甚至笑得倒在了元兴帝的怀里，伸手勾着他额前垂下的碎发道：“我说，严卓清是刘琰的人，他们想谋反呢。”
　　“为何这么说？”刘贤低头看着一脸纯真的女子，紧了紧搂着她的手。
　　“皇上可知晓双姝令？”
　　“双姝令？传闻是由女子组成的地下暗桩和刺客，二弟与这有关？”
　　凌夕在元兴帝胸口画了个圈，用食指在中心狠狠戳了一下：“皇上的好二弟可是双姝令的令主呢！”
　　“嘶——这不可能。”刘贤吃痛，一把握住了凌夕戳他的手，捂在怀里。
　　凌夕不以为意，嬉笑道：“刘琰当初娶我就是为了盗走我母亲留下的双姝令，后来他又下毒害死了我表兄薛安辰，眼看着我凌氏满门被流放北疆，现在又打起我的主意，想利用我弑君啊。”说到后面，凌夕笑得愈发大声，就连眼泪都笑了出来。
　　“朕都听糊涂了，柔儿到底何意？”
　　凌夕伸手摸了摸刘贤焦急的面容，道：“严卓清胁迫我做为舞姬在除夕宫宴上登台献艺，想必就是受了刘琰指使。他知道长姐是我的软肋，便以此要挟让我听命于他。而他真正的目的，便是给我种蛊再献给圣上，好完成他弑君篡位的阴谋。只可惜，严卓清最终没有给我种蛊，我们也都相安无事。”
　　“二弟怎么会做出此等大逆不道之事，柔儿是不是误会了？”刘贤一副不可置信的样子，毕竟先皇后走得早，刘琰是和他从小一起养在赵贵妃宫里的兄弟。
　　这时刘贤忽然想起什么，又道：“况且朕阳物中嵌有紫微珠，这珠子不是克制蛊虫么？就算你真的种了蛊，我们交合也不会——”说到此，刘贤惊惧地睁大了双眼，难以置信道：“他想让你死？”
　　凌夕凄惶一笑，点点头：“身为棋子，被利用这么多次也难免会回过味来。不过话说回来，紫微珠能否真的克制蛊虫也未可知，毕竟那话是严卓清说的。”
　　“真是反了他们了！”刘贤深吸一口气，闭眼仰起头，一个郑歇未除，亲弟弟也要反了么？
　　脑中飞快旋转，凌夕从未像现在这般清醒，她起身面朝刘贤跪在塌上，拜了再拜，道：“禀皇上，臣妾有一计，可将郑歇、刘琰一箭双雕。”
　　“什么计策？”
　　“臣妾愿只身前往大梁与郑歇谈判，请他助我们灭了刘琰。”
　　刘贤闻言摆摆手笑道：“此法好比引狼入室，灭了刘琰还有谁能对付郑歇？”
　　“臣妾能。”凌夕道。“只要能从严卓清那里拿来真正的蛊虫便可。”
　　“你想？”刘贤心里咯噔一下，这女人真是疯了，她在跟他谏言要去色诱别人，从而在交合之时诛杀逆贼。
　　可她刚刚才封了贵妃，名义上是大盛皇帝的女人。
　　可是，郑歇是出了名的爱夺人妻，其下属的妻妾几乎都沦为了他的禁脔。
　　他的柔儿也会得到相同的下场么？
　　他日思夜想的柔儿，他甚至还没来得及下手，给她尝尝自己珍藏的那些宝贝玩意儿，马上又要拱手让人么？
　　刘贤头痛欲裂，一想到柔儿被别的男子强行奸淫，被插穴，被揉乳，被灌精，被操得死去活来，他仿佛获得了异样的快感。
　　试想着，看别的男子与柔儿行淫，甚至比他自己亲自插穴还要美妙。
　　短短不到七日，刚刚破天荒晋为玉贵妃的白氏碧柔，转眼间又被送到了大梁，说是按照辈分去给梁顺王郑歇做母妃的，如此匪夷所思，梁顺王竟然一口应下，还锣鼓喧天红妆十里地迎“母妃”入城。
　　纵观古今，从未见过此等荒唐事，世人纷纷指摘，不知元兴帝葫芦里卖的什么药，更不知这白氏究竟是何人物。

第67章 进献的美人儿
　　惊蛰还没到天就开始暖和起来，大盛军击退了梁顺军后，永城也获得了片刻的宁静。
　　好在昱王殿下、镇国大将军刘琰还驻守在此，当地的百姓也是安心了许多。
　　只因刘琰战功赫赫，人们一时几乎忘记了他在京城也曾以“纨绔孟浪”出名。
　　直至永城刺史回过味来，才开始盘算着给昱王进献美人。
　　只是这美人还没送出手，却得了上头指令，说这几日便要来一位真正位高权重的美人。
　　“放肆，你个小小侍从也敢拦着本宫？”一大早赵慕瑶便气得不轻，她千里迢迢赶来永城，可不是为了给一个小小侍卫受气的。
　　只可惜虽说她也算得上位高权重的美人，可并非先前谕令中提及的那位。
　　赵慕瑶与昱王已经成婚半年有余了，可从未有过夫妻之实，若不是凌玉昆帮她开了苞，她都不知该如何向太后上交那处子血的帕子。
　　更令她生气的，便是虽然她虽是名义上的平妻，可在昱王府众人还是统一管她叫“侧妃”，昱王也是默认了的。
　　实际上她也没有亲王正妃的册印，说白了就是徒有其表。
　　自从宫宴过后，不知为何，向来身强体壮的刘琰大病了一场，如今虽恢复了大半，却明显消瘦了许多，结实硬朗的身体也变得单薄了些。
　　这其中最令他心力交瘁的，实则是凌夕的失踪。
　　他以为上次她杀他不成，便会寻了机会再回来报仇，然而是他大意了，自那日驿馆相遇后，凌夕就仿佛人间蒸发了，再也寻不到踪迹。
　　就连他动用双姝令亡女去寻，也是毫无音信。
　　不过说起亡女，自上次“舞姬刺客”一事后，他更坚信了手下混有细作的事实。
　　“王爷有令，这几日不见任何人。若有人擅闯，不论是谁一律按军法处置。”赵明轩跟着刘琰在军中行走，如今已经成了从七品的翊麾校尉。
　　他心里不喜这个矫揉造作的世家女，因此说起话来自然也不客气。
　　“你——”赵慕瑶刚要发作，忽然感觉身后的婢女拉了拉她的衣袖，才忽然反应过来，自己在刘琰面前一向装得温婉贤淑小鸟依人，方才被赵明轩一激差点露出了张扬跋扈的本性，于是她赶忙赔着笑，柔声冲着门里娇嗔道：“二哥哥，我是瑶儿啊，二哥哥怎连瑶儿也不愿见么？”
　　见里面迟迟无人回应，在联想起今日永城刺史想要进献美人的传闻，赵慕瑶情急之下便要推门。
　　“赵侧妃自重。”赵明轩没想到她真敢硬闯，眼疾手快便一把拉住了赵慕瑶的手腕。
　　温热柔软，滑嫩细腻，赵明轩浑身一颤，连忙松了手：“王妃赎罪。”
　　赵慕瑶瞧见他虽低下头，却红了耳根，不由得走近了些，伸手搭在其腰间的剑柄上，轻声道：“说起来，你也是赵氏旁支的远亲，往上数几代，说不定我们同宗呢！”
　　“侧妃折煞下官了，下官不敢与赵氏攀亲。”
　　见赵明轩还不肯松口，赵慕瑶又移了移手指，轻轻碰了碰赵明轩握紧了剑的手背，道：“做为王爷的贴身侍卫，就算在尽忠职守也是个人嘛，是人便有三急，若是将军离开一会儿……”
　　赵明轩开门的瞬间肠子都悔青了，可他毕竟年轻气盛血气方刚，向来都只是从旁看着王爷与王妃欢爱，胀得自己裤裆难受。
　　他娘又看得紧，未娶妻前被约束着不能碰女人，这才令他一时情迷，被赵慕瑶迷了个晕头转向，鬼使神差就给她开了门。
　　好在开门后环顾了一圈，昱王竟然不在房内，如此任凭赵慕瑶再怎么暴跳如雷，他赵明轩总算没有闯了祸。
　　再说刘琰，他本就想事情想得头痛，听见门外的吵嚷更是心烦，于是早就批了袍子从后窗跳走了。
　　然而这一跳不要紧，好巧不巧落在了一个行踪鬼祟的人影面前。
　　“……”窗下的人本来就是暗中行事，生怕被人发现，一路走得战战兢兢。
　　万万没想到天降一人，不偏不倚落到自己面前，还没等自己吓得惊呼出声，就身手敏捷地捂住了自己的嘴。
　　“你听，外面是不是有人在叫？”赵慕瑶的声音随之传来。
　　赵明轩也隐约听见了，两人一同走向窗台，朝下看了看倒是不见有人影。
　　凌夕被人箍在怀里藏在屋檐下，忍不住嗤笑一声。
　　乌密的长发盘成髻只簪了一柄桃木钗，蹭得刘琰下颌有些痒，仔细一闻有股淡淡的香气。
　　明显是个女子，刘琰手僵了僵，却也不敢轻易放开来人，只得尽力将自己与她只见拉开一小段距离。
　　待赵慕瑶和赵明轩都离开了窗台，刘琰才松开了凌夕，开口却问：“你笑什么？”
　　凌夕今日出门不仅戴了“白碧柔”的人皮面具，还戴了面纱，想必刘琰一时也认不出她来。
　　“我笑什么与阁下何干？”凌夕道。
　　“与本王何干？”刘琰也笑了：“这里是昱王府邸，你说同本王何干？”
　　凌夕不慌不忙，朝刘琰福了福身，嗫嚅道：“说老实话，妾身是刺史大人献给昱王殿下的“礼物”之一，妾身听说昱王器宇不凡风华绝代，才忍不住冒然进府，妄图一堵尊容。”
　　“哈哈哈——”刘琰闻言大笑，背起手逼进凌夕，直视她双眸的目光越来越冷：“贵妃娘娘远道而来还如此大费周章与臣弟开玩笑，还真是劳心劳力啊！”
　　凌夕一惊，不知他是不是故意使诈，便稳住声音道：“王爷说什么妾身听不懂。”
　　“好啊——”刘琰凤眸一挑，伸手揽住了凌夕腰身，俯首帖耳，吹着气道：“既然姑娘说自己是刺史进献给本王的美人儿，那不如就直接伺候本王吧？”
　　“这，这于礼不合。”凌夕心下咒骂昱王这个色批，一面伸手撑住刘琰贴上来的胸膛，一面讨好道：“毕竟我是偷跑出来的，若是刺史大人知晓定不会轻饶了我，还望昱王殿下怜香惜玉，放我先回去吧。”
　　“想回去？”刘琰细细打量着女子那一双妩媚勾人的眸子，敏锐地捕捉到眼底的一丝惊慌，心中一紧，便隔着面纱低头就咬上了朱唇。
　　浅浅的品尝，吮吸着圆润的唇瓣，仿佛沙漠中渴望山泉的旅人，拼命地攫取着目之所及唯一的泉眼。
　　“唔——”凌夕许久没有经历过这样深深的吻，虽然有面纱的阻隔，却根本无法阻挡舌强势的进攻。
　　她被迫向后仰着，折的腰快要断了，她脚下不稳，只能死死抓住男子的衣襟，却感到自己胸前的两团乳肉被坚硬的胸膛紧紧压住。
　　她已经忘记了要反抗，忘记了她此次前来的真正目的，只是忘我地沉醉在这久违的亲吻中。
　　忽然间就像断了线的风筝，唇齿相离。
　　凌夕意犹未尽地缓缓睁眼，却发现刘琰饶有兴味地看着自己，似笑非笑。
　　糟了，面纱都湿透了，自己这幅春情泛滥的样子，简直就像发情的母猫。
　　“你知不知道你很像一个人？”刘琰忽然道。
　　“谁？”凌夕心中狂跳，他该不会认出了自己……
　　“皇兄新纳的玉贵妃。”
　　一时语塞，凌夕不知该回什么。
　　面纱下自己顶的这张脸正是白碧柔的，若是被他拉下来一切可都完了。
　　可是之前刘琰明明指认自己是郑歇派的刺客，既然他觉得自己像白碧柔，为何还，还……还那样亲吻自己？
　　“王爷说笑了，”凌夕道，“玉贵妃承蒙皇恩，岂是妾身这种身份可以相提并论的？”
　　“何种身份，舞姬？那白氏之前不也是舞姬么？还不是承欢一日便成了贵妃？”刘琰越说声音越冷，面上却依然挂着笑，他伸手捏住凌夕的下巴，迫使她与自己对视，眼尾愈发殷红：“想必那白氏床上功夫了得，竟能把我那癖好特殊的皇兄给伺候明白，搞得本王也忍不住想尝尝她的狐媚滋味呢！”
　　凌夕皱眉，忍不住道：“那可是皇妃，是皇上的女人，昱王这话可是大逆不道之言。”
　　“哦，是么？”刘琰低头看向凌夕起伏不定的胸脯，她今日穿的是鹅黄色的抹胸，上面绣着浅金色的蝶恋花。
　　刘琰伸出拇指抚摸着那只被牡丹吸引而徘徊于此的蝴蝶，玩味道：“皇兄都给本王硬塞了不喜欢的女人，难道就不允许本王尝尝他的女人么？”
　　“啊——不要……”那蝴蝶下面便是凌夕的乳珠，刘琰的拇指轻轻拂过，便引得她浑身战栗。
　　那一声脱口而出的拒绝，就好似恩客身下欲拒还迎的妓子，叫人酥到了骨子里。
　　“下面明明有人在。”这时赵慕瑶又从楼上窗户探出了头，她十分确信，方才那声嘤咛明明就是女子的声音，果然王爷这里是藏了人的！

第68章 一门之隔
　　“有人来了！”凌夕惊慌道。
　　“不想被发现就配合本王。”刘琰吻上凌夕的脖颈，细密的吻一路向下，落到胸前，牙齿轻轻扯开薄如蝉翼的抹胸，浑圆的乳肉争先跃出。
　　“别……唔……啊……”
　　修长的手指三两下就找到了凌夕全身的敏感，一指飞快地拨弄小巧的乳珠，一指已经伸进裙底按住了花珠。
　　轻轻一碰淫水就从害羞紧密的小穴流了出来，刘琰心中一抽，恨不能马上就狠狠要了她。
　　然而凌夕心里却把刘琰从里到外骂了个遍，她和元兴帝威逼利诱严卓清，才得知真正的蛊虫只有刘琰自己才有。
　　于是她便打算以进献舞姬的身份偷偷潜入昱王府，再盗取真正的南疆蛊虫，谁知还没找到点蛛丝马迹就遇上了正主。
　　就在这时，只听窸窸窣窣似有许多人接踵而至，接着听赵明轩故意放大了声道：“你们几个，都把这里仔细搜一遍，不能放过任何可疑的人。”
　　刘琰嘴角一扯，抱起凌夕便抵在了一扇半遮掩的木门后面，这木门常年不用如今已是锈迹斑斑，因此半开不开地杵在那里，也挪动不得，只是一旦有人越过此门，回身便可看见纠缠在一起的二人。
　　“王爷如此行事，不怕被人看到么？”凌夕被撩得浴火焚身，她许久没有同人做过了，尤其不得不佩服刘琰的功夫，只是一想到两人曾经交合的天衣无缝，她便像饮了口穿肠毒药，前赴后继铺面而来的仇恨更令她恨不得一刀杀了眼前人。
　　“看到又如何？”刘琰鬼魅一笑，凉凉的唇轻轻蹭着凌夕的乳尖，舌尖还不忘舔弄着粉红色的乳晕。
　　“美人儿乃天生尤物、如此淫荡诱人，若真是舞姬，那迟早会是本王的人；若是别人派来的刺客，本王也认了，毕竟牡丹花下死做鬼也风流。”
　　“你——”凌夕一张口便倏地闭紧了嘴，那该死的手指直插花心，四根！
　　整整有四根手指！
　　痛得她几乎大喊出声，可饱胀满足的快感瞬间充斥着脑海，再多些，再快些吧，她真的好想要，想要肉棒止痒，想要男人淫她！
　　“将军，这里面可有查过？”一门之隔，有人谨慎问道。
　　凌夕死咬着嘴唇，而刘琰根本没有要停的意思，还变本加厉地将她放到靠墙的木架上，撩开衣裙迫使她张开大腿，湿哒哒的蜜穴就展现在光天化日下。
　　刘琰仔细看着那小穴一张一合，似有说不完的急迫。
　　他只觉得小腹蹿火，却仍是故作挑逗地伸手摸了摸那条窄缝，沾了一手透明的粘液，又在凌夕的注视下伸舌舔了舔手指，摇摇头比了个口型：骚。
　　凌夕几乎要崩溃了，刘琰本就生得七分俊美三分邪性，此刻当着她的面舔舐她流出的淫水，简直让她发狂。
　　小屄真的快要痒死了，凌夕近乎哀求地看着刘琰，仅存的理智告诉她不能被人看到，可内心却一千次一万次地默默呼喊着：操我。
　　赵明轩此刻就站在回身看着木门的尴尬之处，望在眼里的便是木门一侧的待命士兵，以及另一侧正在共度云雨的二人。
　　王爷虽背对着他，却没有要停下的意思，显然他一点也不想被打扰。
　　而那面对着他正被王爷恣情玩弄的女子，虽戴着面纱看不全面容，可露出的一双眼眸却格外美丽而熟悉。
　　赵明轩目光向下游走，一对白花花的奶子随着王爷手指的插穴而规律地上下摆弄，乳尖亮亮的，还挂着晶莹的汁水。
　　再往下是被王爷挡住的蜜穴，地上已经积了一滩水，想必都是那小穴流出来的。
　　这淫靡的场景令赵明轩不禁想到王妃凌氏二女，那美得宛若神女一样的身体，在昱王殿下的精心疼爱下仿佛绽开的黑莲，明明每次都在做着最淫荡最羞耻的事情，可却依旧美得纯洁而神圣。
　　“赵将军？”见赵明轩陷入沉思，双眉紧锁，士兵们面面相觑，以为此事事关重大，更不敢怠慢了。
　　“慢着。”赵明轩缓过神来，伸手制止了士兵们想要进来的冲动。
　　刘琰早已不满只用手指伺候这女人，便也掏出了阳物朝小穴顶了上去。
　　先是用胀满的龟头摸索着充血的阴唇，来回了几次凌夕便受不住了，挺着身子便要往肉棒上套弄。
　　“吱嘎”一声，是木架承受不住二人激战，快到倒塌的声音。
　　“将军，这门后有人？”士兵大惊，便要拔刀冲进来。
　　赵明轩很是无奈，一面拦住冲动的士兵们，一面咬牙道：“是耗子，这里不必查了，都散了吧。”
　　“这怎么成，没抓到贼人，我等如何回去跟赵侧妃复命？”
　　“怎么，身为将士，你们如今是听命于我还是赵侧妃？”赵明轩满心希望二人能稍稍克制一点，至少等他把这些士兵糊弄走，可一方面他又私心里希望王爷别停手，毕竟他从未尝过女人的滋味，如今能看上几眼也是好的。
　　再一想又不对，王爷明明只倾心凌氏二女一人，连赵侧妃都只是装个样子的，如今怎么对一个陌生女子就把持不住、背叛了王妃？
　　如此思前想后，赵明轩更是心烦意乱起来。
　　“可是王府安危才是第一位的啊，万一有贼人闯入……”
　　没等赵明轩发话，凌夕已经再也忍不住了：“啊，好爽……给我，快给我……骚蕊要被操烂了……”
　　原来不知何时起，刘琰得阳物已经没入了小穴，只是他不着急进入，只是浅浅地在淫珠上揉搓，一股股淫水已经濡湿了正条男根。
　　在如此刺激下，阳物也是越胀越大。
　　刘琰见她终于忍不住喊出了声，更是喜不自胜，腹中欲火愈燃愈烈，干脆猛一挺身，巨龙一插到底。
　　“啊啊啊——好烫……肉棒太大了，插得我要死了……啊啊啊——小屄，小屄要坏掉了……”
　　方才还义愤填膺的士兵们先是傻了眼，随后一个个接连面红耳赤，这下任凭傻子也能反应过来了——他们是坏了昱王殿下的“好事”了。
　　一时间几个人进也不是，退也不是，而那云雨的二人却仍旧旁若无人地做着，一下接一下“啪啪”的声音，是肉体相撞的声音，连带着舒爽的呻吟、喘息，木架的吱嘎，渐起的水花，忘我交融的亲吻……
　　三日后，轰动永城的大事终于传到了京城——元兴帝新封的玉贵妃竟然与昱王当众行淫，如此大逆不道有违伦常实乃祸国妖姬。
　　弹劾的折子堆满了乾元殿，无一不说白氏舞姬出身，秽乱宫闱，乃淫娃荡妇是也，另勾引皇室宗亲罪加一等，理当贬为庶人流放三千里。
　　也有少数人旁敲侧击，参昱王觊觎皇妃，以下犯上，也当削去爵位革去官职。
　　元兴帝自然什么也没说什么也没做，当乾元殿中只剩下顾玄，元兴帝喝了口参汤，闭目养神的同时张口问道：“顾相如何看待永城绯闻？”
　　没错，除夕大行封赏不仅恩惠后宫，前朝也是提拔晋升了不少官员，而临渊公子顾玄便是朝堂上杀出的一匹黑马，从庶民一跃成为内阁，竟然顶了凌相留下的位置。
　　顾玄最近愈发清瘦了，面色也大不如前。他恭敬拜了拜，道：“恕臣直言，不管此事是真是假，都是个拿捏昱王的机会。”
　　“哦？顾爱卿说来听听？”
　　顾玄顿了顿，便继续道：“虽然我大盛民风开放，可毕竟兄弟二人共享妻妾有伟伦常，此事可大可小，若是皇上直接以此治了昱王的罪，削爵去官不是不能，朝野上下也只会拍手称快。”
　　“顾爱卿方才也说了，我大盛民风开放，虽然皇室规矩多些，可民间甚至士大夫家中兄弟共妻也不是什么罕见的事情，就算以此大做文章，也无法将我那二弟一击毙命啊！”
　　顾玄闻言脊背不由发寒，没想到元兴帝如此心狠手辣，竟是要置昱王于死地。
　　“那就还是按照原计划，让贵妃娘娘盗取真正的蛊虫，然后杀了昱王？”
　　元兴帝不知可否，思索了半晌，忽地转向顾玄疑惑道：“顾爱卿，你说为何还没拿到蛊虫，夕儿就同二弟交合了呢？莫不是旧情复燃？”
　　顾玄心头一哽，不由得捏紧了双拳。
　　封相的那天他才得知，自夕儿从鸾凤堂离开后，他苦苦找寻无果，谁知那日除夕宫宴上几乎全裸跳舞的女子竟是她的夕儿，后来摇身一变竟然又成了元兴帝的玉贵妃。
　　他曾以为他有足够的时间妥善安排这一切，夕儿迟早都是他的女人，可事实无情地一遍遍告诉他，夕儿离他越来越远。

第69章 犒赏三军
　　“……咱就说，难不成贵妃娘娘真的跟昱王殿下有一腿？”
　　“不能吧，贵妃娘娘是奉旨去给梁顺王当干娘的，途径此地而已，短短几日怎会跟昱王勾搭上？”
　　“嗳，我可听说，这玉贵妃封妃之前被昱王说是梁顺王派来的刺客，差点就被砍了头呢，也不知用什么手段翻身成了贵妃。”
　　“能有什么手段，自然是狐媚的手段啊，据说她原本就是个舞姬呢……”
　　“在这嚼什么舌根，当心我先砍了你俩！”
　　“啊——大人饶命！”两名家仆迎面撞上了脸色铁青的永城刺史，瞬间吓得面无人色，连连跪地磕头。
　　这永城刺史本就为近几天的事情焦头烂额，甚至无闲心惩罚下人，摆摆手就叫他们滚了。
　　永城不大，刺史府就坐落在昱王行宫和贵妃行馆的中间，夹头藏尾正如他现在的处境一样。
　　两座大神本可以井水不犯河水，也不知怎的就传出了乱伦苟合的谣言。
　　皇城那边又一直没有动静，搞得他也整日心神不宁，生怕连累了自己。
　　那几名娇艳欲滴的美人儿都在府里存了半个月了，这当口也不知还能不能送去昱王府。
　　“大人，时辰快到了，咱们还是赶紧启程吧。”一旁的小厮提醒道。
　　永城刺史又开始头疼，这两人明明不干不净的，竟还不知道避嫌非要公开见面，说什么玉贵妃代圣上犒赏三军，将于军中营帐摆宴同庆。
　　“大人，要不趁此机会把那几个女子献上去吧？”小厮见主子面上愁云惨淡，便壮着胆子进言道：“既然大家都知道昱王好这个，咱们这时送去不也正好免了尴尬么？至于他和贵妃是真是假，就和咱们无关了。”
　　永城刺史想想倒也在理，此时送女子上去，一是迎合了昱王喜好，二是表明自己不清楚昱王和贵妃之间的猫腻，反正自己都是能撇开关系的。
　　只是他千算万算，忘了昱王眼下还有个善妒跋扈的赵氏平妻。
　　日暮时分，一顶华丽的轿子穿过永城朝郊外驻扎的军营缓缓而去。
　　里面正坐着身心俱疲的凌夕。
　　今日设宴根本不是她的主意，要不是刘琰威逼利诱，她也不会这么轻易答应。
　　她动了动身子，忽然觉得小穴一松，那串精雕玉琢的缅铃差点就滑出一颗。
　　凌夕脸上一红，犹豫了下，才又羞又愤地伸手至裙底把那掉出一半还黏着淫水的小球重新推了进去。
　　然而这一推不要紧，小球表面的凸起刺激了阴蒂，一下子没忍住又泄出一股淫水。
　　她不禁恼羞成怒：这几日委实做得狠了，自己的身体愈发敏感，都这么经不起碰了么？
　　“娘娘？”
　　“啊？”凌夕吓了一跳，连忙抽出了手，定了定心神，才掀开矫帘问道：“连翘，怎么了？”
　　连翘总觉得主子自打来永城后就变得不一样了，那句话怎么说的来着——人比花娇？
　　“娘娘今日还去琉璃巷么？”
　　琉璃巷永欢阁，和京城永欢阁同名，却是个截然不同的青楼，这里男盗女娼，行走都是见不得光的人，除去了附庸风雅的粉饰，只有纯粹的肉欲。
　　过去几日，凌夕和刘琰便是在这腌臜逼仄的地方幽会，没有多余的言语，只有整夜整夜的水乳交融。
　　那面纱早就撕开，正是昱王同皇嫂在这里日夜苟合。
　　“不必了。”凌夕淡淡一笑，觉得小穴又热了起来，反正过不多久她就能再见到刘琰了，今日她一定可以拿到蛊虫。
　　连翘好奇却也不敢多问，她知道自家主子每次去永欢阁都是去见人，可她决不相信那是昱王，毕竟只有她知道主子的仇家就是昱王，当初千辛万苦委身于皇上也是为了报仇。
　　毕竟快到夏天了，到军营的时候，天还没黑透。凌夕下了轿子就被人引去了摆宴的大帐，一路上自然是有永城刺史陪着，倒是没见刘琰。
　　“贵妃娘娘一路舟车劳顿，不知在永城住得可还舒心？”永城刺史一路点头哈腰地跟着，摸不清这位贵妃娘娘的脾气，只知道她是个厉害的，一夜就能从舞姬变成贵妃。
　　凌夕面色潮红步子走得慢，若不是刘琰威胁，她也不用夹着缅铃走。如此小心翼翼自然没有功夫在意永城刺史说了些什么。
　　“昱王殿下和昱王妃在大帐中等候，娘娘是直接过去还是先更衣？”永城刺史又道。
　　“昱王妃？难不成那位凌家二小姐也来了？”连翘对凌氏二女早有耳闻，对其绝色姿容和浪荡艳名一直好奇得狠，便小声问道。
　　话音未落，只远处人声先至：“臣妾恭迎玉贵妃娘娘，娘娘万福金安。”
　　“怎么是她？”连翘失望至极，又带了几分嫌恶。
　　抬眼望去，之间款款走来一盛装女子，一头金簪玉翠一身织锦绫罗无不显示着她的雍容华丽，到和初见时那小鸟依人的青涩模样大相径庭了。
　　“赵侧妃。”凌夕淡淡道。
　　赵慕瑶挂着笑的面容一僵，随即便如同亲姐妹般走了过来挽住凌夕的臂弯，展颜道：“臣妾是昱王平妻，娘娘叫臣妾妹妹就好。”
　　“臣妾自幼孤身一人，还真没有姐妹相称的习惯。”凌夕淡淡道。
　　赵慕瑶竭力维持着笑容，又道：“久闻贵妃娘娘大名，如今还是头一次见面呢，娘娘果然是气韵出众非比常人呐。”
　　凌夕看着她压在自己臂上的手不禁蹙眉，忽然又想起她与堂兄凌玉昆在采薇宫后面偷情一事，不由得问道：“除夕宫宴上赵侧妃去哪里了，本宫那日怎么没见到赵侧妃？”
　　赵慕瑶面色一变，有些心虚道：“娘娘跳舞那会子臣妾就在春熙苑呢，只是坐得远了娘娘没看到臣妾吧。”
　　“是么？”凌夕浅浅一笑，不着痕迹地抽出手径自朝大帐走去。鬼才信你的春熙苑，她跳舞的时候早就摆驾到听雨轩去了。
　　帐子一掀，几十道目光齐刷刷射了过来，凌夕打眼就瞧见了坐在正中的刘琰。
　　“臣弟见过贵妃娘娘，娘娘万福。”一袭玄金麒麟袍坠地，腰间封了条羊脂玉带，头戴金冠，好一副人模狗样，只是这人再怎么装正经也藏不住眼底的一抹奸笑。
　　“见过昱王殿下。”凌夕颔首，随机就被刘琰从连翘手中接过引到了上座。
　　今日她穿了一身玄金鸾凤袍，腰间挂了一对羊脂玉禁步，和刘琰倒配成了一对儿。
　　“不知这一路可把那好东西颠出来了？”刘琰以只有二人听见的声音耳语，见凌夕瞪他才清了清嗓子，正色道：“贵妃娘娘不远万里来永城代皇兄犒赏三军，实乃我大盛之福，臣弟愿先敬娘娘三杯。”说罢便仰头连干了三杯。
　　他坐在凌夕右侧，借着衣袖宽大的掩盖，竟还将凌夕的手紧握着。
　　“本宫也是奉皇命而来，众位将士才是大盛之福。”凌夕咬牙好不容易从刘琰的手中挣脱，粗略看了眼满场宾客，竟看见了几个熟悉的面孔，其中之一便是李青夜。
　　她不禁诧异李青夜做为表兄曾经的副将为何如今会来刘琰手下当差，毕竟昱王害死天威将军的传言曾甚嚣尘上，表兄的旧部大都记恨这位心狠手辣的昱王。
　　接着众人一番场面上的寒暄，宴会便开始了。
　　永城刺史没什么政绩，倒是擅长歌舞宴乐，一番琴瑟琵琶倒也哄得这群久不见荤腥的男人们乐开了花。
　　只是赵慕瑶越想越气，夹了几口菜便没了胃口。
　　她不是没听过那些昱王和玉贵妃苟且的传闻，只是不相信刘琰对她这名门贵女都毫无兴致，却会对一个舞姬出身的兄长妾室有兴趣。
　　然而事实证明就是她大错特错，两人虽表面上和气恭敬，可眉眼间分明透着熟识，一来一往倒比她这个名义上的平妻更像是夫妻。
　　许是许久没能如此放纵，宴席行至未半，一半人都已经醉了，大帐里也弥漫着浓浓的酒气。纵然有乐女们弹着琴瑟，还是显得寡淡了些。
　　“我说刺史大人，鄙人听说你府上藏了几个美姬啊，什么时候带出来给兄弟们看看？”说话的是个皮肤黝黑的大嗓门，话说了一半就被旁边还算清醒的同僚一把拉了回去。
　　“这……”永城刺史是想着今日进献美姬来着，可那也是私下对昱王殿下的，被这不知哪来的军爷提起算是怎么回事，万一没入了军妓可就白费了他的一番苦心了。
　　“徐良说的有理，下官也听说刺史藏了几名美姬，也是盼着一睹芳容呢。”说话的竟然是李青夜。
　　刘琰但笑着不置可否，倾了倾身子，手就掩在裙裾之下滑到了凌夕的腰上。
　　“是是，下官这就带她们上来。”永城刺史不敢不从，只得硬着头皮带那几人过来，这几人本就是永欢阁里挑来的妓子，入不入得了昱王后院就看她们自己的造化了。
　　赵明轩心明眼亮，知道这是要给军中将士来真的“犒赏”了，便转向赵慕瑶道：“赵侧妃似乎醉了，下官送您先回城吧。”
　　赵慕瑶不明所以，此时心中怒火更是蹭的窜了上来：“大宴尚未结束，你做什么催本宫回去？何况殿下还在此呢。”

第70章 赏花宴
　　“这可是军中惯例‘赏花宴’，赵侧妃留下怕是不方便吧？”赵明轩面露难色，转向刘琰求助。
　　刘琰却仿佛老僧入定一般，面上看着就是正襟危坐在那里，正闭目赏着曲乐。
　　然而只有旁边的凌夕心知他多么道貌岸然，只能拼命忍着其指下的挑逗。
　　“赵将军说的是，”李青夜也开口道，“我大盛一直有战胜后用‘赏花宴’犒赏三军的传统，虽然此次皇上没有下达圣谕，可想必贵妃娘娘此次前来就是为了这事吧？”
　　凌夕一听瞬间面色发白，悄悄在裙下按住刘琰越来越放肆的手，竭力平静道：“是。”
　　犒赏三军所谓的“赏花宴”实际是一种隐秘且鲜为人知的传统，“赏花”顾名思义赏的便是女人。
　　如果大盛军打了胜仗，皇帝便要把自己的一个妃子送到军中，而“赏花”的方式就是令该妃子在一众将士面前解衣自渎，以此表示皇帝对一众将士的看重。
　　虽然妃子并不会跟将士们进行实质性交合，可毕竟事关皇家颜面，因此从来都是秘密进行的，且皇帝一般也只会将低阶的妃嫔送去。
　　凌夕狠狠瞪了一眼刘琰，这次能选中身为贵妃的她，全拜他昱王所赐。
　　许是刘琰仍旧怀疑她是郑歇派来的刺客，又恰巧撞上她私闯昱王府、张口便要那合欢致死的蛊虫，至今对她有所防备也是无可厚非，可谁知他心狠至此，竟然一道密奏呈了上去，让元兴帝将玉贵妃做为此次“赏花宴”的妃嫔。
　　理由倒是说得冠冕堂皇，既然玉贵妃注定要去大梁做郑歇的“干娘”，身份如此贵重，不如在临行前先成为“赏花宴”的彩头，如此更能显示天恩浩荡。
　　前几日凌夕拿到皇帝密旨的时候还不敢相信，可想到她毛遂自荐去见郑歇，摆明了自己就是个以色侍人淫荡不堪的女子，也难怪元兴帝这么“看重”她。
　　可为了复仇，这具千疮百孔的身子又算得了什么，现如今比起当年凌府二小姐的艳名还能好到哪里去么？
　　眼看着那道明黄绸缎写的密旨飘入火盆燃成了灰烬，凌夕的心却无比的坚定：这次无论如何也要拿到蛊虫，尽快去大梁。
　　“啊——”一声女子的惊呼忽然把凌夕飘远的思绪拉了回来。
　　定睛一看，原来是那几名舞姬在淫靡的乐声中已经开始搔首弄姿宽衣解带，纵然赵慕瑶也曾与人偷情，可她毕竟从小养在深闺大宅，从未见过这般公然的放浪行为，是以吓得惊呼出声。
　　“这是要做什么？”赵慕瑶绞紧了帕子，不敢直视中间那些白花花的丰乳肥臀，甚至有些男子的脸上已经现出痴迷的神色，一把就将其中一名舞姬拉入了人群中。
　　舞姬倒也配合的紧，嘴上说着不要，手里却迫不及待拉扯着衣带，不多会儿就开始喑喑哑哑地呻吟起来。
　　“娘娘，不如咱们还是先离开吧？”伺候在旁的老嬷嬷偶然听说过“赏花宴”的传闻，怕是后面愈发不堪，便小声提醒自家主子。
　　赵慕瑶咬了咬唇，猛灌了几杯黄汤，愤而转向刘琰，却发现他面上毫无波澜，只是单手端着酒盅一口接一口抿着。
　　忽然间，她瞧见一旁的玉贵妃身子颤抖了一下，隐忍着倒吸了一口气。
　　霎那间石破天惊，赵慕瑶瞬间就明晰了——他们二人暗地里果然有染！
　　摒住了呼吸，顺着刘琰宽大的袖袍看了下去，随着裙裾下微小的震动，玉贵妃面色潮红，似乎强忍着什么。
　　赵慕瑶毕竟不是处的，怎会不明白这微喘的意义？
　　“殿下。”赵慕瑶酒劲上头，忽地站起身，脸憋得通红：“大敌当前，军中，军中难不成是要当众行淫么？”
　　此话一出整个帐内瞬间安静了下来，一众将士颇在兴头上，挑逗的舞姬也正叫得欢快，忽然被这么打断任谁都沉了脸色。
　　“怎么停了，爷的鸡巴还没硬呢！”说话的又是那大喇喇的黝黑汉子，他手里抓着舞姬的半个娇乳，满目淫光。
　　这时凌夕才认出她就是曾经在驿馆和兵部侍郎魏云锦一起玩弄姐姐的徐良，不知怎的竟混入了军中？
　　这时刘琰才恋恋不舍地从凌夕身上移开，缓缓转过头来看向赵慕瑶，一双眼底浓的像化不开的墨：“你怎么还在这？”
　　冷冷的几字如同道道利剑直插赵慕瑶的心，她呆若木鸡地站在原来，难以置信地望着刘琰，他的眼中竟一直都不曾有过自己么？
　　“殿下，你，你跟她……”赵慕瑶失声痛哭，伸手指着凌夕，恨不得将那贱人千刀万剐：“她明明只是个卑贱的舞姬，一个陪睡过万千男人的贱货，凭什么她能得到殿下的青睐，凭什么……”
　　“啪”的一声脆响，赵慕瑶不可置信地捂着自己红肿的脸颊望向眼前人，不是别人，竟是区区七品校尉赵明轩。
　　“赵侧妃喝醉了，快扶侧妃下去休息。”赵明轩死死盯着赵慕瑶，却是在给一旁的嬷嬷下命令。
　　他虽不知独独钟情于凌氏二女的王爷为何最近会迷恋上自己的兄嫂，可是他分明已经看见了刘琰眼底的杀意。
　　还有他永远不能跟赵侧妃说出口的，便是昱王为了抵抗皇帝的威胁，做出最违心的让步便是娶了赵氏女为平妻，这是他心口插着的一把刀，因此每看见赵氏一眼，便是给王爷伤口撒了一把盐。
　　“我没醉！你们这对狗男女，弟淫兄嫂秽乱宫闱……”赵慕瑶哪里明白这些，她越说越疯，将昱王同玉贵妃的事也说得愈发不堪入目。
　　她熬了这么些年，终于成为昱王的平妻，可昱王对她还不如婚前那般，至少还有尊重。
　　然而越想越是不甘，就连凌玉昆与她交合的时候，心里想的也是别的女人。
　　“娘娘，求您别说了……”一旁的嬷嬷简直吓破了胆，一个劲儿拉着自家主子缄口。
　　其余将士也都惊在了原地，虽说他们也听说了昱王与玉贵妃的谣言，可毕竟这是大盛，只要皇帝一直不发话，即便真的有什么，也不是什么大事。
　　可如今这赵侧妃话一出口，可就不是那么简单的事情了，传到众人皆知的时候，难不成皇帝还甘愿戴这顶绿帽？
　　“你们还愣着做什么，快把侧妃待下去灌醒酒汤！”赵明轩也不敢再等了，趁着昱王还没发话，赶忙招呼几个侍卫连拖带拽就把人捂了嘴带下去，生怕王爷不计后果直接要了赵氏一条性命。
　　若赵氏一死，不仅太后有了借口，就连皇帝也难保不会有所行动，是以先前的忍让便都将功亏一篑了。
　　话说着，赵明轩也跟了出去，生怕赵氏再惹出什么麻烦来。
　　赵慕瑶被拖出去了老远还能听见她的呼喊，但很快就被重新想起的乐声盖了过去。
　　将士们欲火重燃，直接把怨气撒在了妖媚的舞姬身上，三下五除二就剥光了一个个美人儿，轮番骑了上去。
　　凌夕闭了闭眼，举杯饮了口酒，却听刘琰贴近耳畔道：“赵氏方才一番话，娘娘有何见解？”
　　凌夕手中一顿，冷笑道：“哪番话？是说我们狗男女，还是弟淫兄嫂秽乱后宫？”
　　刘琰哈哈一笑，竟伸手搂住了凌夕的腰，下颌抵着她额角磨蹭：“娘娘真会说笑，臣弟说的自然是‘一个陪睡过万千男人的贱货’那句，不知娘娘可认？”
　　“啊啊——徐公撞到奴婢骚蕊了，奴婢要丢了——啊啊——”一名舞姬已经被架在两个男人中间，双腿大敞着身上一丝不挂，此刻卖力操穴的正是大汗淋漓的徐良。
　　“美人儿叫你徐公，那你说，吾与徐公孰美？”李青夜把盏独酌，瞥眼瞧见被操得花枝乱颤的舞姬，也跟着起哄。
　　“君美甚，徐公何能及？”舞姬挣扎着脱口而出，引得众人哄堂大笑。
　　“他娘的，看来是老子操得不够狠！”徐良狠狠朝舞姬的左摇右晃的奶子上连扇了好几个巴掌，捉起她两足挂在自己肩头，铆足了劲向花心深处顶去，飞快地抽插了几百个来回，操得女子哭喊不止连连求饶，到最后竟精疲力竭地翻起白眼，嘴角流出丝丝白沫。
　　“徐良你住手吧，丝毫不懂得怜香惜玉，怪不得至今都娶不到媳妇。”李青夜摇摇头，余光却慢慢移到坐在上首的贵妃身上，那女人被昱王搂在怀里，奈何再怎么隐忍也透着一副欲仙欲死的模样，果然两人早就暗通款曲了。
　　“敢问王爷，这‘赏花宴’什么时候开始？”一片呻吟声中，忽然间有将士问道。
　　此话一出，还奋战在温柔乡的男子们各个来了精神，纷纷松开了胯下承欢的舞姬，满眼期待地看向凌夕。

第71章 被人看尿了
　　如此多双燃着欲火的目光一齐射向凌夕，即便不是贞洁烈女也忍不住害怕。
　　心中一紧，小穴一使劲，夹着的缅铃又滑出了一颗。
　　凌夕赶忙夹紧了腿，道：“固守永城击退大梁乃是众将士之功，今日是御赐‘赏花宴’，本宫愿代皇上广施天恩。”
　　说罢凌夕摆摆手，连翘便令人搬上了一张铺着白狐裘皮的玉榻来。
　　“本宫答应昱王的事马上就要做到了，希望昱王亦不会食言。”凌夕扶着刘琰的臂弯慢慢起身，鼻尖有意无意擦过他侧脸，细弱蚊蝇般说出了这番话。
　　接着外披的鸾凤玄金袍顺着她光洁的肩甲缓缓滑落，露出里面薄如蝉翼的纱裙。
　　凌夕光着脚行至玉榻前面，朝众人行了个礼，露出一截如羊脂玉般的光洁的大腿。
　　那搭在胸前的薄纱上面绣着精细的缠枝莲花，下摆轻柔飘逸，更是无比撩人。
　　抹胸下清晰可见的一对胸乳坚挺饱满，一手根本握不过来。
　　更诱人的是那红润的乳头上贴了一对坠着流苏的金色圆片，把娇羞的乳尖好好藏在了后面。
　　随着她玉足点地，缓步而来，那胸前的流苏随着乳摇晃得人眼花缭乱。
　　“不行了，老子好想操她！”徐良又是最忍不住的，竟不顾场合地道出了心中所想。
　　几个将士本就看得血脉喷张，被徐良这么一提点，心头也涌起一股热血，当即解开裤裆掏出了早就挺直的阳物套弄起来。
　　“娘娘是冰肌玉骨，怎能由你们这腌臜东西玷污了？”其中一人尚存一丝风骨，于心不忍道。
　　徐良淫笑一声，抹了把嘴：“冰肌玉骨又能怎样，这般媚到骨子里的女人，难不成要放到庙里供着么！”
　　“还是徐公说的在理，这么美的身子，不知小穴该当如何销魂呢，可惜臣等只能远观不可亵玩罢了。”李青夜也被眼前的女子深深吸引，不知怎的就令他想起驿馆的惊鸿一瞥来。
　　“李校尉今日怎么老是文绉绉？”徐良嗤之以鼻：“一本正经的多无趣，况且娘娘出自哪里你我心知肚明，指不定是个多么骚浪得呢！”
　　眼看着一屋子的壮汉各个磨屌嚯嚯对准了柔媚无骨的女子，刘琰本来心中充满了报复的快意，可不知怎的，他心底愈发烦躁。
　　只见那女子对众人口中的污言秽语全盘接受毫无辩驳，更是媚眼如丝，风情万种地挑开双腿间的薄纱，他竟然再也忍不住，一个箭步冲上前去挡在了众人面前。
　　一把掐住了细软的脖颈，双眼殷红，死死盯着身下衣衫半解的女子：“你就这么骚，真的要当众自渎？”
　　凌夕凄然一笑，用略带嘲讽的口吻道：“怎么，徐良不会怜香惜玉，昱王殿下倒是会？”
　　“你——”刘琰恨不得一口吞了她，嗜血啖肉便能将她据为己有了。
　　“咳咳，不是昱王亲自递上去的折子么，怎么还反悔了？”刘琰掐得她呼吸艰难，竭力撇开头，凌夕脸上依旧挂着漫不经心的笑。
　　“本王没有反悔。”这个女人，一直在背叛他，几次三番想要置他于死地，让他怎么再手软。
　　时间慢得仿佛过了一个四季，刘琰才使劲捏住女子的下巴强行掰过来与自己对视，声音不大却字字清晰地哑声道：“凌夕，这一切都是你自找的。”
　　说罢，刘琰转身离开，头也不回地朝大帐之外大步而去，只留下了淡淡的檀香。
　　等等，他刚刚叫自己什么？凌夕？他一直都知道自己是谁？
　　凌夕呆坐在玉榻上，衣不蔽体的自己显得如此可笑，兜兜转转这一圈究竟为了什么？
　　是假借元兴帝的猜忌投身郑歇，利用郑歇灭了刘琰，再用蛊虫亲手杀了郑歇？
　　还是假借对付郑歇的借口骗取蛊虫，再直接用到刘琰身上让他毙命？
　　两条路凌夕都想过，可千算万全没有想到刘琰早就认出了她。
　　“王爷答应的事可还作数？”冲着刘琰离去的背影大喊，如果注定要跌入地狱，至少临死前让她死的明白。
　　“贵妃娘娘以为呢？”刘琰顿足，未置可否，继而掀开帐子走进了夜幕之中。
　　他早就知晓自己的身份，他故意上奏给皇上让自己成为“赏花宴”的妃嫔，又用蛊虫做为交换让自己心甘情愿来受人侮辱，等她终于应下这一切，再告诉她，这些计策他早就识破了，凌夕无外乎就是个跳梁小丑罢了。
　　“娘娘，咱们开始吧？”徐良等了许久，见昱王耳语了几句后玉贵妃像是得了失魂症般双眼无神地望着前方，不由得开始烦闷起来。
　　“娘娘，您没事吧？”李青夜不知发生了何事，也觉得事有不对。
　　“我……”凌夕恍惚间看见眼前沾满了陌生的男子，一个个英武雄壮，有几个手里还端着硬挺的阳具。
　　迟来的酒劲冲上颅顶，凌夕倚着玉榻，缓缓张开了双腿，掉出的一颗缅铃还湿哒哒地挂在那里。
　　众人无不倒吸一口凉气，不知这玉贵妃从何时起就在穴中塞进了此等淫物，看那淫水浸湿的程度，怕是含了几个时辰都不止了。
　　“娘娘的小穴真美，天下怎会有如此粉嫩小巧的美屄！”一男子看得双眼冒光，他双手飞快撸着自己的阳物，恨不能自己化身为那缅铃，浑身上下都能浸泡在娘娘的蜜穴里。
　　“你们这么爱看本宫，本宫的屄美么？”那缅铃来回撞击，里面的春药也到了药效发挥的时刻，凌夕浑身欲火难填，一手揉捏着一侧的乳肉，一手便按住了快要涨破的花珠。
　　在阵阵快感袭来烘热自己全身之时，脸颊却凉凉的，原是不知不觉流下了两行清泪。
　　“水好多，”徐良拉开前排的几人，挤到了最前面，目光只停留在张开的穴口上。
　　他几乎趴在了凌夕阴户的前面，舔着嘴道：“真是绝了，娘娘曾经不是永欢阁的妓子么，被多少人操过了还能这么粉嫩？”
　　“本宫不是妓子……”在众人目光的视奸下，凌夕体内更加燥热，她双指撑开小穴，伸出一截中指轻轻插进了小穴，搅动着缅铃，“嗯啊好舒服——我比妓子还骚，啊——小屄想要被操，被大鸡巴操——”
　　“他娘的，老子真想干她的骚穴！”徐良大喝一声，方才虽喝了不少酒，可此刻还是有一丝理智，这毕竟是皇帝的女人，他区区一介武夫，万一行差踏错怕是小命都没了。
　　想到此他便随手扯了个舞姬过来压在身下，举着阳物狠劲捅了几个来回，想象着自己插进贵妃淫穴的快感，低吼着竟泄出了一泡浓精来。
　　李青夜见状笑道：“这才哪到哪你就忍不住了，娘娘可都还没泄阴精呢。”
　　徐良冷哼一声，也不理会李青夜的嘲讽，兀自又撸了几把，稍稍疲软的阳物瞬间又傲然挺立起来。
　　“你这小白脸也不回京打听打听，那些青楼的妓子们哪个不知道爷是金刚不倒，向来只有爷操坏的穴，还没见过能榨干爷的屄呢！”
　　“啊啊啊要丢了——”两人只顾斗嘴，没成想凌夕将自己玩到兴起，一只手插穴一只手揉着花珠，竟把自己玩喷了水，晶莹剔透溅满了围观所有人的衣衫上。
　　“尿了尿了，娘娘尿了！”众人惊呼，连连拍手称奇，这得是多么骚浪的女子，竟然当着这么多人的面把自己玩到当场失禁。
　　一波高潮刚过，凌夕浑身止不住颤抖，被淫水溅湿的纱裙贴在身上，更添了几分淫荡。
　　穴中又滑出了几颗缅铃，淫珠和穴口的唇肉还时不时颤抖着，乳白色的淫液堵在穴眼，欲流不流，看得人心痒。
　　“李青夜，本宫想……要你。”凌夕喘着粗气，眼睫还挂着水珠，高潮的余韵令她美得动人心魄。
　　李青夜愣在原地，没想到贵妃娘娘会点自己的名字。
　　“李青夜，你难道要抗旨么？”凌夕有气无力地斜倚在塌上，语气却是不容反抗的。
　　李青夜倒是不像那些个种马似的非得找人泻火，可仍沉浸在方才女子高潮中不能自拔，他不是不想操弄眼前的女子，可他更清楚越雷池后自己将承担的后果：“娘娘恕罪，‘赏花宴’是不允许臣等触碰娘娘身体的。”
　　“本宫小小的愿望李将军也不愿满足么……”凌夕起身一把勾住李青夜的衣襟，将他拽到玉榻翻身压了上去，摸着他发红的耳垂道：“本宫亲自服侍将军可好？”

第72章 酒池肉林
　　“娘娘，不可……”李青夜自诩自己虽算不得柳下惠，也不是个色令智昏的人，可如今面对这柔媚无骨的女子主动攀附上来，他根本没有反抗的能力，更别说这女子一进大帐就已经吸走了他三分魂魄。
　　“娘娘住手吧，臣，臣怕……”握着为他宽衣解带的青葱玉指，李青夜哑声道。
　　“怕什么？”凌夕扭动腰肢，乳尖坠下的流苏如瘙痒般划过李青夜的脸颊。
　　“怕死么？”
　　浑圆白嫩的美乳在眼前来回晃动，李青夜微微抬头，他十三岁从军，纵横沙场十几年，多少次浴血奋战出生入死，他何曾怕过一毫？
　　一把将女子揽入怀中，张口便咬住了其中一个乳尖，那金黄色的乳罩竟然是糖做的，好甜！
　　李青夜翻动灵巧的舌，不一会儿就将那层糖衣融化在口中，继而舌尖便触及到圆挺的乳珠，莽撞地咬了上去，反复舔弄吮吸，竟比那糖衣还甜数倍。
　　“啊啊……啊啊……将军咬痛妾身了，奶头，奶头快被吸掉了……”
　　乳珠被李青夜含在嘴里不肯放开，凌夕只得抬着臀来回扭动求饶，这可馋坏了一旁的徐良和其余将士。
　　“他娘的，管他是什么妃嫔媵嫱王子皇孙，送上门的骚货岂有不操的道理！”话说着，徐良双手抱住凌夕摇晃不止的雪臀，张口就含住了暴露在外的小穴。
　　里面水真的太多了，舌尖还没开始挑弄，汩汩流出的蜜液便给他灌了好几口。
　　“真够骚！”徐良抹了把嘴，这时他也顾不得什么君臣之礼了，满眼都是骚浪到骨子里的绝色美人儿。
　　其余人等见状也按捺不住，一条条粗大的阳物纷纷怼到凌夕的身上，用龟头摩擦着她白皙的肌肤。
　　这些男子不愧是战场上摸爬滚打出来的，一个个不仅孔武有力，阳物也比一般人要大上许多。
　　有几条粗大发紫的，上满盘根错节布满了龙筋，胀满后的尺寸任谁家妇人见了都得吓个半死。
　　还有几个精力旺盛、平日里就爱逛窑子的，竟专门找人在阳物里面嵌入了钢珠，使得整条男根又粗又硬表面凹凸不平，简直就是活生生的狼牙棒。
　　“娘娘费尽心思勾引下官，是有何事相求？”李青夜即便怀里抱着美人儿可也没失了智，他揉着浑圆的乳肉，也不忘旁敲侧击地问道。
　　凌夕白了他一眼，伸出食指在他胸口画着圈：“将军真没良心，妾身真心实意伺候，将军还怀疑我另有所图？”
　　红唇娇艳欲滴，像熟透的樱桃，李青夜忍不住想要含上去，却被人轻巧地避开。
　　“躲什么？”李青夜笑道，拧了一把细腰，细长手指一路下走旋即滑入了泛滥的淫穴里。
　　徐良本来舔穴舔得正美，忽然面前就伸过来一截手指堵住了淫穴，见状他哪有不气的道理，便从后面一把捞起凌夕，将其后背贴着自己胸膛，又从后伸出双手紧握住一对丰乳，使劲揉捏着：“皇上的女人玩起来就是带劲，没想到我徐良也有一天能给天子戴绿帽！”
　　“徐副尉当真是不要命了，如此大不敬的话也敢说出口。”旁边几人揶揄大笑，不过看着皇帝的女人被他们这般玩弄果真是心情舒爽大快人心。
　　“啊啊不要……”凌夕张着腿大叫，原是李青夜搅动完淫穴，竟一把拽出了所有的缅铃，那铃上挂满粘稠的淫液，个个都晶莹剔透闪着魅惑的光彩。
　　直到最后一颗缅铃掉出了小穴，凌夕浑身止不住打颤，倚着徐良就泄了身，这一泡淫水竟不偏不倚，把身下躺着的李青夜浇了个透。
　　一时间不止李青夜，在场的所有人都惊了，就连阅女无数的徐良，也是没见过这么敏感淫荡的身子，竟然就站着……尿了？
　　“老子不忍了，这就操了这骚屄！”徐良低吼一声，便抬起凌夕的一条腿架在自己臂弯，一手扶着巨物就朝流着淫水的花蕊深处插了进去。
　　“住手！”李青夜大喝一声，可还是没来得及阻止，红紫的男根已经没入了小穴，飞快地抽插起来。
　　“啊啊啊……鸡巴太大了……小，小屄要坏了……”凌夕的穴被烫的生疼，又因徐良的阳物巨大，撑得她感觉自己快要裂开了。
　　“哦——”没想到这美穴紧成这样，要不是有那么多淫液润滑，他阳物怕是都塞不进来。
　　徐良从未插得如此尽兴，忘乎所以地低吼着肆意挺进抽出，手里把雪白的娇乳揉成各种形状，就连掐红了也不甚在意：“美死爷了，这骚屄……啊，骚穴快要夹断爷的鸡巴了……”
　　其余几人插不到小穴，只能捧着贵妃的脚亲吻，一边卖力地撸着男根，接二连三地，就射了一地的浓精。
　　李青夜看在眼里心中无比厌烦，却不得不承认自己已被眼前的淫靡之色撩拨的欲火中烧。
　　“骚货，快说你想不想被操？”徐良大喝道，一巴掌扇到雪白的臀肉上。
　　“妾身是骚货，妾身想要被操……”
　　“被什么操？操哪里？”又是一巴掌，这回扇到了挺立的花珠上。
　　“啊——想要被鸡巴操……被大鸡巴插骚屄……我的屄太骚了，就是欠操……”
　　“干他娘的，快射了——呃——”
　　“啊啊——鸡巴太烫了，插到骚宫了……夕，夕儿要泄了……啊啊啊——”
　　“砰”得一声巨响，徐良霎那间被人踹翻老远，射出的浓精也渐了一地，凌夕脱力地倒在男子的怀里，浑身仍是止不住痉挛，高潮余韵未去，她的小穴一张一合，喷水过后仍然淅淅沥沥流出了透明的淫水，除此之外空空荡荡的，差一点徐良就射在了里面。
　　“拉出去砍了。”冰冷的男声响起，满屋子的暧昧淫靡瞬间消失殆尽，瞬间仿若冰窖般寒冷。
　　赵明轩扑通一声跪在地上，急得满头大汗：“殿下息怒，这本就是赏花宴，贵妃娘娘是圣上赏赐的妃嫔，如何能因此杀了将士啊！”
　　夕儿？
　　她说自己叫夕儿！
　　李青夜还未从方才的震惊中恢复过来，又见昱王将贵妃紧紧抱在怀里，一双嗜血的眸子仿佛要把这里夷为平地。
　　如此一来，一切反倒变得合理起来，怪不得从第一眼他就觉得这女子身形无比熟悉，怪不得昱王先前对她忽冷忽热，原来这玉贵妃不是别人，正是天威将军念了一辈子的凌家二小姐！
　　“本王的话已经不作数了么？”刘琰声音愈发低沉，铁青的脸上不见任何表情。
　　“明轩斗胆恳请殿下恕罪！这些都是跟你如生如死的兄弟们，他们并没有做错任何事情啊！”赵明轩一万个后悔，他早就知晓王爷认出了玉贵妃的身份，却没有劝着他停止报复，到头来还不是追悔莫及、还连累了他人！
　　“臣等罪该万死！”李青夜见状也率先跪地请罪，一字一句道：“圣上仁慈，特设‘赏花宴’犒赏三军，臣等却太过忘形，竟忘了规矩，越矩触碰娘娘玉体，实为大不敬，求殿下降罪！”
　　“臣等罪该万死！”连同连裤子都来不及提起的徐良，账内一众将士都纷纷跪地求饶，说到底是他们越了雷池，加上刘琰此番暴怒的模样，他们一时还真不敢想象自己会落得何种下场。
　　凌夕总算从先前的高潮中渐渐平复下来，她用手撑着刘琰的胸膛，心口直犯恶心：“放开我。”
　　刘琰薄唇微抿，紧箍的手丝毫不肯放松。
　　“自己做的孽，找别人撒气算什么本事？”凌夕挣脱不开，面上更是毫不掩饰厌恶之情，别过头冷冷道：“若你还算个男人，就照约定把蛊虫给我。”
　　刘琰喉痛一动，哽在心头那股难以言说的情绪忽然就泄了个口子，似哀求般搂紧了怀中人，贴在她耳畔低语：“夕儿，我们回家好么？”
　　无比温柔的声音如春风化雨，饱含着缠绵与眷恋。
　　凌夕闭了眼，这该死的骗子，总是有办法让她一次次沉沦。
　　然而这次终究不一样了，她身上除了自己的性命，还背负了整个凌氏和表兄的血债，就算她再斩不断那不该有的情思，至少可以埋在心底。
　　“好啊。”凌夕双手勾住刘琰的脖子，赤裸的双乳贴上他坚实的胸膛，媚眼如丝：“只要昱王殿下依承诺把蛊虫给我，这具身子殿下随便拿去便是，要夕儿伺候谁都悉听尊便。”
　　“你——”刘琰恨不得掐死这女人，看那漫不经心的神色和以色侍人的谄媚，下贱的仿佛青楼的妓子。
　　可她分明是他的妻，从头到尾都只属于他一个人的妻。

第73章 逃不出的牢笼
　　当晚刘琰什么都没做，只是把人抱回了自己的营帐。
　　第二日永城军营便传出不得了的大事：玉贵妃突发恶疾，一夜间竟香消玉殒了。
　　三日后此事传至京城，元兴帝雷霆震怒，直接拿鞭子抽死了一名良人。
　　而远在西北的梁顺王听闻后更是怒不可遏，把大盛先前派去接待玉贵妃的一行宫人全都处死了。
　　事已至此，大盛同大梁原本稍稍缓和的关系瞬间又变得剑拔弩张起来。
　　当然这些都是后话，暂且按下不表。
　　回头再说凌夕，虽然自那晚后她就被刘琰禁足在他永城昱王府的寝殿中，对外却重新恢复了昱王正妃的身份。
　　京城皇宫中玉贵妃薨，千里白帆一片凄凉。
　　永城昱王府倒是处处张灯结彩喜气洋洋，自是庆贺昱王妃失而复得。
　　即便除了刘琰本身，并没有几个人真心实意的欢喜，尤其赵慕瑶，竟气得犯了心疾，卧床不起。
　　而那日参与了赏花宴的将士们，虽心生各种揣测，却不敢断言玉贵妃和昱王妃有何关联，毕竟玉贵妃白氏同凌氏二女容貌相差甚远，出身也是大相径庭的。
　　唯独除了昭武校尉李青夜。
　　当夜回府后，凉凉月色下，李青夜拿出压在箱底的银光宝剑，那是天威将军留下的遗物，剑柄是上好羊脂玉雕刻的龙首，英勇威猛栩栩如生。
　　凑到鼻子前闻了闻，确实有淡淡的香气，和自己身上溅湿的味道一模一样。
　　再也忍不下去，李青夜解开裤子，便开始套弄硬挺了整晚的阳物，贪婪地闻着那销魂的香气，低吼一声，射了出来。
　　好在昱王没有再追究众人越矩凌辱玉贵妃一事，只有徐良因为太过放肆，竟敢霸王上弓，便被打了八十军棍，差点去了一条性命。
　　不知不觉又过去了半月，掐指一算，凌夕已经嫁入昱王府快一年了。
　　既然重新做了昱王妃，自然也用不着杀人虫蛊，更不用说先前的复仇计划了。
　　“回主子，听说那徐良虽然粗鄙不堪猥琐好色，可是毕竟曾游走于草莽，人脉颇广，才被昱王选入了军中，做起事来还算得力……”连翘细细讲述着近日打听来的一切，看着靠窗而坐的绝色女子，还时不时陷入恍惚。
　　她万万不敢相信，自己入宫后第一位伺候的主子，那据说妓子出身的舞姬竟然会是凌氏二女、昱王的嫡妻。
　　那圣上封妃又该作何解释，岂非兄夺弟妻，一样的有违伦常？
　　拿掉了人皮面具的女子姿容更美，肌肤吹弹可破，只是像烧制的琉璃，一碰就碎。
　　凌夕百无聊赖地坐着，以手撑额，腕上的银铃叮当作响，甚是悦耳。
　　“连辱过姐姐的人他都能委以重任，还真是从未把我凌氏放在过眼里。”凌夕自嘲地笑笑，如今自己身陷樊笼，又有何资格左右他人？
　　“娘娘……”连翘不忍看自家主子这般无助，便咬咬牙道：“不如让奴婢偷跑回京，求圣上来救娘娘回宫？”即便兄夺弟妻，可连翘心里明白，主子是恨极了昱王的，又怎能忍受被囚于此？
　　凌夕摇摇头，淡淡道：“不必了，如今你也知道了，我本就是昱王妃，又能逃到哪里？”
　　“可是……”
　　连翘话未说完，只听大门被猛地推开，两个身影随即跌跌撞撞冲进了屋中，一双男女纷纷跪倒在地，无不痛哭流涕地连连磕头。
　　“王妃娘娘……奴婢，奴婢以为再也见不到你了……”
　　女的生得模样清秀，男的也长得白皙俊俏，这二人正是阔别已久竹青和白术。
　　凌夕倒没想过会在此见到他们，自是有些诧异，一时间感慨万千，竟不知是喜还是忧。
　　“快起来吧。”凌夕走来欲扶他们二人起身。
　　白术不敢抬头，却止不住流泪，这是他捧在心尖上的人啊！这些时日她当是受了多少苦，才变得如此清瘦憔悴？
　　凌夕笑望着二人，余光也瞧见了他们身后随之而来的身影。
　　“这二人是先前在京城昱王府伺候你的，本王想你用着习惯，便叫人给带过来了。”刘琰走上前来，顺便牵住凌夕的手握在掌心里，拢了拢她耳畔的碎发柔声道：“天热了，这几日可还住得习惯？”
　　“说不习惯，殿下能放我走么？”凌夕笑道。
　　刘琰也不恼怒，揽住了她的腰身：“还能呛声两句也是好的，若能让夕儿解气，便是打骂本王也值得。”
　　“是么？”凌夕顺势抄起桌上的短刀抵在了刘琰的脖颈，在场之人无不大惊失色，赶忙作势上来夺刀。
　　“都别动！”刘琰大喝一声，深深地看着凌夕，过了半晌，才缓缓道：“都给本王退下。”
　　“王爷！”赵明轩不解，王妃如今恨成这样，两人定是有什么误会，为何王爷还是不愿解释呢？
　　“退下！”刘琰又重重说了一遍，他只想看看，这个薄情寡义的女人，心里到底有没有他哪怕一丁点儿的位置。
　　待屋中只剩下二人，外面不知哪里飘来了一朵乌云，原本晴空万里的天色忽然就晦暗了下来。
　　“夕儿真恨不得我死啊！”刘琰垂眸，叹息一声。
　　“昱王殿下怎好意思说出口，明明是殿下恨不得我死！”
　　凌夕一时情急，短刀刺破了皮肤，隐隐冒出了血珠，刘琰却丝毫不惧，甚至抵着刀尖又靠近了些许。
　　是因为“赏花宴”么？
　　还是因为前几个月他弄丢了她？
　　刘琰心痛到无以复加，却仍强撑着颜面戏谑道：“夕儿都甘愿改头换面去除夕宴当众大跳yan舞，不仅串通双姝令假传你与郑歇有勾结的消息让本王被皇兄猜忌，还摇身一变做了皇兄的玉贵妃。夕儿这么大能耐，还怪本王给你多找些乐子？”
　　凌夕又羞又恼，不由自主加重了手中力道：“若不是皇上出手相助，我早就成为昱王殿下的刀下亡魂了！”
　　“哈！”刘琰大笑，目光灼灼地逼迫凌夕与之对视：“出手相救？是啊，皇兄英明神武，塌上把你操得神魂颠倒吧？可笑我这当夫君的还一无所知，就坐在一帘之隔的椅子上听着你们上演活春宫！”
　　“你胡说什么！”
　　“我胡说？你敢说那日在龙塌上辗转承欢的不是你凌夕么？还是本王该叫你，白氏碧柔？”
　　“你住口！”
　　“怎么，夕儿自己发骚，却容不得别人说么？‘夕儿就爱被哥哥操’，夕儿当日是这么跟皇兄邀宠的吧？本王不知，何时皇兄也成了你的好哥哥！”
　　“刘琰！”凌夕被他遮天的气势压制，又惊又惧，浑身止不住颤抖，那短刀也“当啷”一声掉落在地。
　　“我的好夕儿，你就这么淫荡么？”
　　“不，不是的……”凌夕眼角噙泪，惶恐地挣扎，企图避开刘琰审视的目光：“明明是你欺瞒我在先，是你盗了我母亲的双姝令，是你害死了表兄，是你——唔——”凌夕拼命挣扎，却被人紧紧箍在怀里粗暴地堵住了双唇。
　　刘琰的怒气翻江倒海，根本不想再听她给自己继续扣些子虚乌有的罪名。
　　明明是她始乱终弃，明明是她一次次在他心口扎刀子，又转身扑进别的男人怀抱，明明是她负了他……
　　“放开我——唔——”
　　凌夕再怎么使劲也拗不过一个男子，只能任凭他将自己双手举过头顶，背后狠狠撞到塌上，接着便是浓郁的檀香扑面而来。
　　三两下，轻薄的纱裙便被尽数扯碎，前几日被众人狎玩的青红印记还浮在肌肤表面。
　　刘琰眸中染上猩红，他嫉妒地发狂，俯身就朝着那些印记撕咬下去。
　　他如同一条发狂的疯狗，竭尽全力在女人的身体上宣誓自己的主权。

第74章 有喜
　　床榻被摇晃的吱呀作响，凌夕被亲吻的头晕目眩。她竭力想逃离这欲望的魔爪，却被人轻易拦腰截住，一把就拉回了沉沦的深渊。
　　每一个步骤都驾轻就熟，刘琰无比娴熟地找到了她的每处敏感，恰到好处地撩拨挑弄，不一会儿穴里就一溃千里。
　　“夕儿，夕儿……”刘琰如中了蛊般呢喃，柔中带狠地做足了前戏，直到他发觉女人的整个身子都弓了起来，似乎全身都在努力克制着将要喷薄而出的情欲，才轻轻拨开那条窄缝，将蓄势待发的龟头挤进了小穴入口，前所未有地哀求道：“夕儿给我……”
　　凌夕的蜜穴早就按捺不住地自动张口去吸那巨物，可她仍旧不停地拼命摇头，死咬着唇不肯发出欢愉的声音。
　　“夕儿，二哥哥想要你……”
　　“不——”半个字都没说出口，唇瓣又被人含入口中。刘琰吻得强势，直接就撬开了贝齿，舌长驱直入，一路舔舐描摹，几乎到达了嗓子眼儿。
　　凌夕呜咽着发出含混的声音，因被迫张口迎合，晶莹的津液从嘴角溢出，顺着脖颈一路流到了颈窝。
　　刘琰手里揉着饱满的乳肉，指尖捻起乳尖反复磋磨，偶尔会带着恨意掐上一下，不多时乳头就涨成了绛红色，就连一圈乳晕也变得红艳起来。
　　直到刘琰觉察到了身下的人儿情动不已了，穴中源源不断地流出蜜液，他才恋恋不舍地放开被吮得红肿的朱唇，下腹一用力，毫无阻碍地就将龙根送进了幽穴。
　　今日和几日前在腌臜的琉璃巷偷情时截然不同，那时他们各怀心思，在享受欢爱的同时，更多是对彼此的试探。
　　即便那时刘琰已知晓凌夕的身份，可他是带着怨恨操她的，为了惩罚她的背叛，有几次他都下手颇重。
　　之后还让她夹着缅铃行走在外，为的就是对她竭尽羞辱。
　　可他根本丝毫体会不到报复的快感，倒是每次虐完凌夕身子，自己的心就仿佛被削去了一块肉。
　　刘琰忘我地进出，无比怀念这紧致的蜜穴，弧度和深度都仿佛为他精心打造，二人的性器无比契合，简直就是天生的一对儿。
　　什么阴谋算计，什么城府背叛，刘琰统统都不想管了。从此之后，他只想把夕儿牢牢箍在怀里，谁也抢不走，谁也碰不得。
　　凌夕死咬着唇，可依旧敌不过这极致的愉悦，随着一下下的撞击正中花心，她终是忍不住发出“嗯啊”的欢愉叫声。
　　这魅惑的呻吟更加刺激了刘琰，他把着精关，竟是抽插了半柱香的功夫也没有射出来。
　　这期间凌夕不知丢了几回，乳白色的阴精不断从穴口涌出，糊满了阴户。
　　淫水也浸湿了被褥，整个内室都弥漫着交合的味道。
　　这一次，他们从晌午做到了黄昏，又从黄昏做到了夜半；从床榻做到了窗台，又从窗台做到了方桌。
　　白术有几次想送晚膳进来，都被赵明轩挡了回去。
　　直到精疲力竭的凌夕枕着刘琰的臂腕舒缓高潮的余韵，刘琰才叫人打了热水进来。
　　靠在温热宽广的胸膛被人喂着雪蛤盅，凌夕也说不清此刻自己是怎样的心情。
　　刘琰的温柔就像毒药，她就是在饮鸩止渴。
　　“我累了。”待刘琰小心仔细地为她擦拭好身体，凌夕才悠悠开口道。
　　她想拉过新换的绒毯遮住自己满是吻痕的全裸身体，却被刘琰揽回怀中，额角落下轻轻的一吻，便听他贴着自己耳畔轻声道：“累了就睡吧，我守着你。”
　　四目相对，柔情似水。绝世的眉眼，无双的容颜，若是真情该有多好？
　　凌夕忽然就哭了，眼泪止不住外涌。刘琰惊慌失措，一边忙乱地抬手拭去她的泪水，一边私下找寻手帕，却变得更加手忙脚乱。
　　凌夕嚎啕大哭，好似胸中压抑许久的委屈忽然在这一刻全都释放了出来。
　　“夕儿，你怎么了？”刘琰手足无措，他见过她一笑生百媚，见过她果决如武夫，却从未见过她如此这般宣泄着心中的郁结。
　　“夕儿，你别这样。”刘琰拿绒毯裹住了梨花带雨的人儿，轻轻拍着她后背：“有什么委屈都跟夫君讲，我发誓不管你做什么都不会再伤害你，即便死在你刀下我也无怨无悔！”
　　“真的？”仍忍不住抽噎着，凌夕却止住了哭声，只瞪着一双红肿的眼睛巴望着刘琰。
　　刘琰瞬间明白了，这女人又骗他。
　　但还是义无反顾地帮她拭去泪水，重重点了点头：“我刘琰对天发誓，不管夕儿想要什么，我都答应你，绝无怨言。”
　　凌夕想了想，忽然破涕为笑：“若夕儿想要王爷的命，王爷也肯给么？”
　　刘琰一愣，随即也笑了，他摸了摸凌夕的脸颊，柔声道：“两国交战，本王是大盛唯一的将领，若是此刻身陨，百姓必将陷于水火。不过本王答应你，等郑歇被灭，本王定当把命给你，这样夕儿可满意？”
　　说的如此云淡风轻，不用想也知是搪塞罢了，凌夕顿感无趣，摇摇头道：“自然是开玩笑的，我真正想要的，只有蛊虫而已。”
　　况且自刎谢罪，你刘琰不配。
　　凌夕已在心中默默选好了路，拿蛊虫去大梁，把严卓清曾偷偷给她的关东布防图献给郑歇，再利用郑歇攻陷大盛，亡国之将才是对镇国大将军最大的羞辱。
　　再然后对付郑歇那个色中饿鬼，一个蛊虫足以。
　　“你要蛊虫究竟想做什么？”南疆蛊虫，只有男女交合时才能发挥效力。
　　刘琰知道凌夕想以此杀人，可若要杀人，注定免不了与人交合，她究竟想做什么？
　　又想杀谁？
　　“不是我用，是给姐姐。”凌夕眼睛不眨地说着谎：“长姐有孕了，可殿下也知道，魏云锦和徐良之流不会轻易放过她，赵家三郎缠绵病榻根本保护不了姐姐，所以我想拿着蛊虫给她自保。”
　　刘琰闻言盯着她看了许久，才缓缓道：“好，我给你。”
　　凌夕笑逐颜开，刚要表示几句谢意，却忽然涌上一股反胃，扶着床沿便干呕起来。
　　“夕儿，你怎么了？快来人！”
　　今夜注定无眠，永城昱王府人来人往，纷乱了一个晚上，一架马车还急慌慌地进了府门。
　　连翘、竹青和白术在凌夕门外等了许久，个个急得像热锅上的蚂蚁，却一直不见昱王的人来报。
　　“张太医确定无误？”这已经是赵明轩问的第三遍，可他还是不死心，又问了一遍。
　　年过半百的张崇扑通一声跪倒在地，连磕三个响头，一字一句道：“王妃娘娘确实已有了近三个月的身孕，臣以项上人头担保，字字属实绝无虚言。”
　　赵明轩暗骂一声，转头去看昱王，王爷自从开始听说了王妃有孕的消息后便一直沉默不语，脸上也看不出喜怒。
　　是了，近三个月的话，这孩子绝不可能是王爷的。
　　“王爷——”
　　“有孕之事先不要告诉夕儿。”刘琰忽然起身道：“吩咐厨房，最近多做些固本培元的膳食，安胎药也着人私下放进饭菜里，外面的事情都不要叨扰夕儿，有任何异常都及时来报。”
　　赵明轩诧异万分，王爷的意思分明是要保下这孩子。“王爷，那伺候的婢女们要不要告知，万一她们有什么疏忽……”
　　“只告诉近身伺候那两个丫头吧，该说的说，不该说的不说。”刘琰背过身按了按额角：“若是夕儿有任何好歹，叫所有人都提头来见。”
　　走这一趟差事，张崇拿到了昱王府一百两银子的赏钱。
　　可他坐在回京的马车里，却怎么也高兴不起来。
　　要不是自己被派来永城为守军将士看诊，也不会被半夜抓去昱王府，就不会历经方才死里逃生的一刻。
　　想到此，他又擦了一把头上的冷汗，毕竟皇上和昱王之间，他只能选择忠君。
　　再一想，本来他就是受了皇命来给昱王妃制造假孕的，如今王妃真的有孕，倒是免去了麻烦。
　　马车忽然急停，额头撞了车门，使得张崇眼冒金星。
　　“怎么回事？”张崇赶紧将银子塞进怀里，掀开帘子朝外看去。已经出了永城城门，外面黢黑一片，不远处隐约有几个人影。
　　“人呢？”蓦地环顾四周，张崇才惊觉赶车的车夫和随从都不见了踪影。
　　这时只见那远处的黑影飞速靠近，带着阵阵杀意。
　　张崇吓得大喊：“来人啊！”然而却连“啊”字都没说出口，便被人一刀砍掉了脑袋，圆滚的头颅滚出去老远，致死都瞪着一双惊恐万分的眼睛。

第75章 山雨欲来
　　这几日不见刘琰，连翘和竹青伺候的尽心尽力，正是她俩太过周全了，凌夕再迟钝也看出了端倪。
　　“不喝了。”推开眼前的琉璃盅，凌夕摇着手中的团扇：“这大热天的，怎么最近总是给我做羊奶山药羹来？”
　　竹青嘴笨，还没想好怎么解释便听连翘回道：“娘娘前段时间清减了许多，自然是要厨子做些好的补补，若是娘娘吃腻了这个，连翘吩咐他们换些花样就是。”
　　“倒也不必换什么花样，少做些就是了。”凌夕想了想，又问道：“昱王最近可在府中？”
　　这一问倒问着了，两人一个点头一个摇头，显然没有对好口径。
　　凌夕也没戳破，只是淡淡看向窗外：“最近天儿不错，过了晌午我想去西市逛逛。”
　　“不可！”这下二人倒是异口同声。
　　连翘接着解释：“这大热天的，出去怕是要中暑。娘娘还是在屋里歇着吧，我这就去切个冰瓜来。”
　　刚一推门，迎面就撞上了来人。连翘一看便吓得白了脸，忙不迭地跪地请安，不是刘琰又是谁？
　　凌夕一改先前的冷淡疏离，笑着迎了上去：“殿下这是打哪来？这么黑着脸，可是有谁惹了你？”
　　刘琰确实沉着脸色，摆摆手让人都退了，才揽了凌夕的腰身到塌上坐着。
　　不言不语地盯着凌夕看了半天，忽然摸了摸嫩粉桃腮，深吸一口气，道：“本王有话要说。”
　　凌夕只管笑着摇扇。
　　“我若反了，你还愿意跟着我么？”
　　窗外忽然略过两只雀子，似乎在叽喳着争夺吃食。
　　凌夕以为自己听错了，峨眉一抬，轻笑着问道：“殿下说什么？”
　　“本王说，我若谋朝篡位九死一生，你还愿意跟着我么？”
　　“啪嗒”一声，团扇掉在了地上，孤伶伶的甚是可怜。
　　“王爷是疯魔了吗，怎么净说些不着调的话？”这怎么可能，谁人不知当今圣上和昱王自幼一起长大，昱王就是守护皇帝的利剑！
　　一把捏住白皙的下颌，强行逼迫凌夕看着自己的眼睛，刘琰喉头一动，沉声道：“我没在玩笑，当年赵妃害死我母后，之后刘贤又霸你为妃，杀母夺妻之仇不共戴天。”
　　刘琰声音不大，但是字字铿锵，每个字都像铁钉一般打进了凌夕的心上。
　　“赵妃杀先皇后，这怎么可能？”凌夕睁大双眼，难以置信。
　　刘琰眸中闪过阴鸷，冷笑一声：“你可记得陈德全？”
　　“那不是皇上身边的掌印太监么？”
　　“他本名陈纪邛。”以为凌夕全然无知，刘琰继续道：“你大概不认识他，他曾是赵梓川的走狗，为赵氏做了不少见不得光的事。后来他被双姝令媚女扣住了命脉，才不得不为本王做事。就是他骗取了刘贤的信任，查处当年赵妃害我母后一事，动手的就是双姝令。”
　　忽然想起巫山堂地下密室所见所闻，那女子惩罚负心汉陈纪邛，一刀就要了他的命根子，顿时血溅三尺的景象还历历在目。
　　脑中一闪想起了什么，凌夕又问：“那鸾凤堂到底是殿下的？双姝令亡女、媚女早都掌握在了殿下手中？”
　　凌夕胸脯起伏不定，越想越怕。
　　若真的是这样，掳她去鸾凤堂的人是刘琰，歆瑶和严卓清效忠的人是刘琰，生死未卜的萧睿怕是也在刘琰手中，原来自己一直被他玩弄于股掌！
　　“鸾凤堂？”刘琰迟疑：“我并不知晓这地方。”
　　“罢了，昱王运筹帷幄决胜千里，凌夕在此先提前贺喜王爷来日荣登大宝了。”
　　刘琰一把扯过起身要走的人，咬牙道：“夕儿说什么风凉话，这可是要掉脑袋的事。”
　　“那殿下想让我说什么？”凌夕凉凉地望着他。
　　刘琰一时语塞，轻叹一声，还是说道：“这一仗我定要和刘贤分出胜负，一旦战败，身首异处，头悬城门都算是轻的。我只问你，愿不愿意与我生死相随？”
　　见他说得太过认真，讥讽的话溜到嘴边又被生生咽了回去。
　　不等凌夕回答，刘琰垂了眸，哑声道：“我知道你恨极了我，问这个只不过是我心存妄念。”他松开了凌夕起身，言语中带着疲惫：“我已经安排好了，萧睿会带你去南疆，虽说那边湿气重了些，可也还算安稳……”
　　“殿下在胡说什么！”凌夕不忍在听下去，觉得他像是在交代后事。“萧睿在哪，他还好么？”
　　刘琰怔了怔，忽然又笑了，他拢了拢凌夕耳畔落下的碎发，忍不住用指节蹭了蹭脸颊：“萧睿原本是南疆的五皇子，被奸人所害辗转流离到中原。如今他已恢复了身份，不日便会来接你。”顿了顿，又道：“他是真心欢喜你，将来会立你为后的。”
　　“刘琰！”凌夕根本不知他在说什么。
　　自上次强行同她欢爱后，一别十几日，再回来就像倒豆子般给她这么多惊世骇俗的消息。
　　到最后她才明白，刘琰从来没给过她什么选择，她的人生，从来都不曾自己做主！
　　“我本该高兴不是么？”凌夕喃喃自语，不知为何，视线却模糊起来。
　　兄弟相争，两败俱伤。她不用再去大梁献祭自己，还可以和萧睿团聚，这不是最好的结局么？
　　刘琰不知她为何而哭，只道是喜极而泣，便更不忍看。忽地起身，甩开袖袍就要往外走。
　　“站住。”
　　刘琰已经走到门口，本以为再也听不到她的声音了。他默默转身，却对上一双怨念至极的眸子。
　　“蛊虫给我！”
　　原来如此，还记挂着她的姐姐。
　　“过会儿我让明轩送来。”说罢，便头也不回地走进了烈日里。
　　没过几日，昱王果真反了，皇帝震怒，直接把西北守边的军力都召集回来剿灭逆贼。郑歇按兵不动坐山观虎，永城倒成了眼下最安稳的地方。
　　水嫩多汁的红瓤大西瓜吃起来味同嚼蜡，凌夕吮了两口就扔到了一旁。
　　盯着桌上的紫檀木盒看了许久，越看越觉得它面目可憎。
　　弑君篡位？
　　亏他做的出来，岂知那是多么凶险的事情，即便赢了又怎样，名不正言不顺的皇帝难道堵得住天下悠悠之口么？
　　一把拿过木盒打开来，里面放着一个精巧的瓷瓶。
　　严卓清告诉她，南疆蛊虫混合在油膏里，需要先将膏状物抹在男子阳具上，再在交合时由阳具推送进小穴。
　　入穴后再养育七七四十九日方可成事。
　　“岂不是要我同人交媾才行？”凌夕举着小瓶微微蹙眉。
　　“娘娘。”这时白术端了盆水走了进来。“我来给娘娘净身了。”
　　三伏天太热，总是没几个时辰就热得满身大汗，是以白术过段时间就会端水进来给她擦身子。
　　凌夕习以为常，便当着他的面脱了罩衫和衬裙，只留一条绣着鸳鸯交颈的肚兜挂在身上。
　　白术额上也流下两道汗，怕污了主子他先把自己给抹了个干净。
　　“娘娘最近丰腴了些。”不知是不是热昏了头，隔着布摸上柳腰时白术不禁脱口而出。
　　凌夕不疑有他，只是轻笑：“你是嫌我腰粗了么，讨打！”
　　“不不……”白术连忙解释，忽然就一把握住了肚兜下的胸乳，认真道：“奴才是说娘娘的乳儿丰腴了。”
　　忽然间，两人愣在了那里。热气氤氲，使得两人脸都红了。
　　白术本就是凌夕的房宠，凌夕之前也不是没跟他交欢过。可毕竟两人许久未见，现在突然一亲密倒令人害羞起来。
　　白术真想一把把人推到，可想起赵明轩的吩咐，便收了手：“娘娘恕罪，王爷有令，严禁奴才和娘娘云雨。”
　　凌夕本来没这个想法，被他一说倒是好奇了：“为何不许你我云雨？你不是我房宠么？”
　　白术咬唇摇头，他并不知凌夕有孕之事。对白术来说，他以为只是王爷醋意重，不想别的男子与王妃交欢，因此还好一阵难过。

第76章 不该出生的孩子
　　凌夕看了眼木盒里的瓷瓶，又看了眼眼神落寞的白术，心一动，就拉了他手到塌上，往他怀里一倒，娇嗔道：“若是我想要呢？”
　　白术大惊，不可置信地看着怀中娇喘的人儿，难不成娘娘在向他求欢？
　　“我……”白术不知不觉也开始喘着粗气，投怀送抱的美人儿，两个奶子涨得肚兜都包不住了，双腿夹得那样紧，里面怕是都春潮泛滥了吧。
　　越想越是燥热，白术心一横，手臂一紧，低头就隔着绸布去咬那对奶。“若此生不能再同娘娘共享极乐，白术宁可一死！”
　　“啊”的一声嘤咛，凌夕也抱紧了白术的头，任凭他用牙齿扯破了肚兜，露出白花花的乳，又如饥渴的硕鼠，凶狠地啃噬她的乳肉。
　　天气太热了，两人刚交缠到一起，彼此的汗液就在肌肤之间腻开。凌夕主动张开了双腿，未桌寸缕的幽穴豁然洞开。
　　“娘娘怎么还这样紧。”白术探入一指，就觉得那花穴在吸他，忍不住又放了二指、三指，直到四根手指都撑得满满的，穴口的肉都被撑成了透明色。
　　“娘娘这么媚，流了这么多水，是不是好久没做了？”
　　好久么，似乎也就七八天吧，上次还是刘琰……罢了，想他有什么用，注定就要分道扬镳了。
　　然而骗得了别人骗不过自己，一想到与刘琰缠绵的情形，小穴又溢出一股淫水。
　　旁的不论，刘琰的阳具真真是她最爱的。
　　不仅粗长还干净漂亮，本身表面就长有深浅不一的沟壑，插起来酥麻难耐，那弯曲的弧度也切好贴合了她的甬道，更要命的是顶到深处，龟头恰好能触到那最敏感的一块肉……
　　“被我手指操着，娘娘还在想别人？”白术看出她心不在焉，心中不爽，拼命地加速了四指的抽插。
　　凌夕被爱欲包裹，刘琰的样子果真渐渐模糊了。
　　“别停……”突然穴中一空，只剩空虚和寂寞，她哀求白术别走，双腿长得更大，挺着乳摇晃，嘴里还“我要我要”地哼唧着。
　　“娘娘太骚了，就像窑子里的妓子！”白术根本忍不了这赤裸裸的勾引，裤子一拖就掏出了宝贝，浓密的毛发从中，赫然探出一头蓄势待发的猛兽。
　　“白术操我……”凌夕趁着仅存的理智伸手抠了一指的蛊虫膏体，轻轻抚摸着肉棒。
　　“娘娘揉的白术好舒服，白术在操娘娘的手……”
　　白术的话太露骨，凌夕脸红着赶忙收了手，想着终于就能在体内种蛊，便闭上眼抬着小穴去追逐那肉棒。
　　“娘娘，你这是要操奴才啊！”白术马眼一痒，差点就射了出来。
　　“快进来，我要不行了……”
　　白术闷哼一声，腰部发力便要进去，谁知正待他准备与女人共赴极乐之际，忽然感到肩膀被人钳住，一股巨大的力量瞬间把他掀翻在地。
　　“王……王爷？”白术磕在桌角，瞬间头破血流，待他看清了来人，却仿佛如临大敌，吓得一句话也不敢再说。
　　刘琰大步上前，一把扯过纱裙披在了凌夕身上，外面天儿这么热，男人却冷得仿佛从冰窖中出来。
　　“都把本王的话当耳旁风是么？”
　　“王爷恕罪——王爷恕罪——奴才一时鬼迷心窍，奴才罪该万死……”白术不顾额上的伤口，频频磕头，一旁的竹青和连翘看了都有些于心不忍。
　　赵明轩生怕闹出人命，一脚踹翻了白术，厉声斥道：“大胆奴才，现在求饶还有什么用，来人，把他拉下去重打八十大板。”
　　“住手！”凌夕急道：“他本就是我房宠，与我行房何错之有？殿下可还记得，白术可是殿下亲自送到我房中的人。”
　　刘琰眉心一跳，沉吟了半晌，蹙眉道：“本王改主意了，就照明轩说的去做。”说着他又转向凌夕，目光阴鸷：“本王突然醋意大了，此后任何男人同王妃云雨，一律杀无赦。”
　　“哈……”凌夕仰天大笑，还说什么要把自己托付给萧睿，如今又要杀了所以同自己交欢的男子，刘琰，你这变脸的速度未免太快。
　　忽然一阵反胃涌上心口，一把抓住刘琰的胳膊，扶着便干呕起来。刘琰像是早有准备，耐心撑着她的身子，一边还小心翼翼轻抚着她后背。
　　忽然间，脑中仿佛劈开一道闪电，凌夕似乎明白了什么，算算日子她的月事已经两个月没来了。
　　等终于不再干呕，顾不得平复心情，凌夕紧紧扯住刘琰的衣襟，惶恐到：“你告诉我，我是不是有了？”
　　刘琰眉头紧锁，嘴唇紧紧抿着。转向旁人，除了白术都垂下了头默默不语，唯有白术睁大了眼睛，一脸震惊。
　　“多久了？”凌夕颤抖着问道。
　　她明明一直再喝避子汤，怎么就有了呢？
　　现在还不显怀，大抵不会超过三个月。
　　若是两三个月前，孩子的父亲是谁？
　　赵明轩实在忍不住，屈膝跪地道：“回娘娘，娘娘确实怀有身孕，已有三个月了。”
　　“赵明轩——”刘琰想要制止，却已来不及。
　　“这次就算殿下要赐明轩死罪，明轩也要说出来。殿下，就算您甘愿认下这孩子，当娘的难道没权利知晓真相么！”
　　“住口！”刘琰震怒，寒光一闪，利剑的刀锋已经贴在了赵明轩的颈上。
　　“你说什么？”凌夕缓缓站起身，捂着自己的肚子：“你的意思是，这孩子不是刘琰的？”
　　“当啷”一声，宝剑落地。刘琰一个箭步回来，扶住凌夕的双肩，近乎祈求地望着她：“不，夕儿，这是我们的孩子。”
　　“刘琰。”凌夕的心突然像撕开了一个口子，血流不止：“我怎么能怀皇上的孩子？我……”
　　“夕儿你别怕，张崇已经死了，除了屋子里的几个人，在没有人知晓你怀孕的时间。夕儿，这就是我们的孩子，没有人能质疑他，没有人能伤害他……”
　　三个月前，极力忘掉的那些不堪忽然如洪水猛兽般席卷而来。
　　刘贤是个暴君，凌夕亲眼见过丽妃和纯嫔当初是如何被羞辱折磨的，虽然她同情元兴帝的后宫，可从未想过自己也会经历这些。
　　短短七日，她从卑贱的舞姬成为高高在上的玉贵妃，原以为仅仅是为了利益而做的安排。
　　然而随后的几夜，刘贤却拿出比对待自己后宫更甚的手段用在了她的身上。
　　那是她不愿回想的噩梦，可如今，这孩子像是个巨大的讽刺，无时无刻不在提醒她当初经历了什么。
　　“夕儿？”刘琰慌了，眼前的女人忽然不住地发抖，浑身冰冷冒着虚汗，就算他紧紧搂住了她，也不能给她带来丝毫温暖。
　　“夕儿，夕儿，你不要吓我……”刘琰从未见过她怕成这样，只能紧紧抱着她。
　　“他们有十多个人……”凌夕像陷入了梦魇：“我像块破布挂在柱上，他们用净身后残破的阳物挨个操我……他们往里面塞各种东西，不停地逼我喷水……”
　　刘琰听了两句，就明白了，恨意滔天——他的皇兄竟然对夕儿下手了，竟然纵容太监狎玩她！
　　“他们逼我去舔，还把我身上所有的洞都堵住……”
　　“别说了！”刘琰不忍在听，他到底做了什么，他连夕儿遭受了什么都一无所知，却还把她做为“赏花宴”的献祭！
　　“离开皇宫的前一晚，刘贤借着神丹之力断断续续操了我一天一夜，一边操一边折磨，都是些看不见伤口的折磨，不论我如何求饶，他都不肯放过我，这孩子应该就是那次吧……”凌夕抬眼，眉眼含笑，里面却无一丝光芒：“这样的一个孩子，殿下也要吗？”

第77章 投诚
　　昱王军势如破竹，从永城起接连攻下几座城池，直逼京城。
　　张崇死在了半路，密信却先一步送到了京城。
　　元兴帝看着漫天飞舞的奏折，突然仰天大笑，广袖一挥便让人拟了旨。
　　【玉贵妃白氏有孕三月有余，叛贼刘琰慕其美色掳为己用，偷天换日称其昱王妃。是以犯上谋逆天理不容，赐杀无赦。】
　　此事一出，天下人无不震惊。
　　原本昱王起兵是打着“清君侧”的旗号，声称奸佞当道，秽乱后宫，没想到皇帝反将一军，却说是弟弟抢了兄长的妃子。
　　刘琰大怒，一把掀翻了满桌的笔墨奏折，把传信兵吓得瑟瑟发抖。
　　“王爷，您没事吧？”赵明轩从未见过昱王发这么大火，实在有些担忧。
　　“看看我的好皇兄，竟然颠倒黑白说我抢了他的女人，明明就是——”一想到孩子的生父，刘琰胸口一堵，猛咳了几声。
　　“王爷，莫要动怒，身体要紧啊。”赵明轩急道。
　　“夕儿怎么样了？”刘琰忽然问。
　　赵明轩顿了顿，实在不想再惹昱王大动肝火，于是含糊道：“娘娘一切安好，还在永城宅子里。”
　　刘琰冷笑一声，双手撑着书案，眸底殷红一片：“你无需骗我，我已经按照她的要求撤了看守，开了府门，她定不会留在那里等我的。”
　　赵明轩深吸了口气，见昱王眸色渐渐暗淡，也只好说出实情：“回殿下，娘娘确实已经走了。”
　　“去南疆找萧睿了吧？”刘琰苦笑。
　　赵明轩眉头紧锁，摇了摇头：“她去了大梁。”
　　“你说什么！”腾地站起身，刘琰大惊失色，一把抓住赵明轩的前襟吼道：“她去大梁，她去找郑歇，你们为什么不拦着！”
　　赵明轩惊慌失措，哆嗦着道：“殿下，是您说娘娘去哪里都不再干涉，只须派两个身手好的亡女跟着伺候……”
　　刘琰脱力地松了手，是他说的没错，可他从未想过夕儿会去找郑歇，她明明只想逃离自己，她明明应该去南疆……电光火石之间，忽然有什么一闪而过。
　　“蛊虫，她还拿着蛊虫，她是想杀郑歇？不，她到底想杀谁？”
　　梁顺王的宫殿修建的气派雄伟金碧辉煌，凌夕站在空荡荡的大殿上等待主人的发话。
　　其实宫殿的主人就在面前不远处的金丝帐中，床榻咯吱作响，账内人影摇曳，随着传出的阵阵呻吟，不用想也知道里面在做什么。
　　随着女人最后一声高亢的惨叫，男人也跟着低吼出声。
　　一团人影都筋疲力竭地趴在一起，这时只见帐中伸出一只手臂，从中走出一个披着明黄龙袍的高大男子。
　　男子敞着胸膛，胯下黝黑的巨物依旧挺立不倒，上面挂着透明的蜜液，显得油光锃亮。
　　凌夕晓得那东西的滋味，不禁后退一步。
　　“昱王妃，好久不见。”郑歇一脸淫笑地走了过来，“还是，我应该叫你玉贵妃。”
　　“叫我凌夕。”凌夕淡淡地。
　　郑歇低笑：“夕儿，本王是不是说过，刘琰不是个好夫君，瞧把我的美人儿给折磨的……”说着他便伸手抬起凌夕的下颌，凑近了低头贪婪地嗅着她身上久违的味道。
　　凌夕十分厌恶他的触碰，轻轻推脱着，同时本能地护住自己的腹部。
　　郑歇看得出她的抗拒，目光又落在她微微隆起的腹部，眼神一沉，沉声道：“我以为是刘贤为诛杀兄弟胡诌的借口，没想到你真的有了？”
　　“我是有了。”
　　凌夕顿了顿，终是下定了决心，“梁顺王想不想做一笔交易？”
　　“你说。”郑歇来了兴致，要知道单单是这女人愿意委身给他，他就甘愿把天上月亮摘下来给她，难不成她还能带来什么别的惊喜？
　　凌夕从袖中拿出一个卷轴，呈到了郑歇面前：“这是关东布防图，有了它你们便能攻下永城。自此之后，一路杀上京城，取代大盛指日可待。”
　　郑歇没有接过，只是审视着凌夕，问道：“你想让刘琰死？”
　　“是。”
　　“他难道不是——”郑歇目光落在凌夕的小腹上，这个狠毒的女人，要杀了孩子的父亲？
　　凌夕垂眸：“这不是刘琰的孩子，是皇上的。”
　　郑歇差点惊掉了下巴，原来刘贤说的竟是真的？
　　“所以，”凌夕不紧不慢道，“攻下永城杀了刘琰，我腹中的孩子还可以成为你威胁皇上的筹码。至于能不能称帝，那就但凭王爷自己的本事了。”
　　“那么你呢？你想从本王这里得到什么？”郑歇眯起眼。
　　凌夕忽然笑了，灿若桃花。“我只要事成之后，离开的自由。”
　　当晚郑歇躺在床上辗转难眠，凌夕给的确实是再好不过的一份大礼，有了这些，他坚信一定可以灭了大盛登基为帝。
　　可是以他向来多疑的性格，这事又实在过于顺利，难不成是昱王夫妻合谋，一前一后分别对付皇帝和他？
　　杨祯儿自然是感受到身边男人的躁动，只道是见了旧爱难以自持，于是便恨得牙痒。
　　这一年多来自己历尽艰辛才从郑歇无尽的折磨中活了下来，又使手段逼死了他的几个爱妾，好不容易有了今天的地位，难道又要任凭凌夕这个贱人来毁了吗？
　　翌日待郑歇走后，杨祯儿便迫不及待把阿四叫了过来，两人好一阵云雨之后，杨祯儿娇喘着把自己的计划说了出来。
　　阿四听完惶恐不安：“娘娘，您忘了当年我们是怎么对昱王妃的，可结果呢，你我还不是被王爷打了个半死。这次，您竟然想要她的命！”
　　“好阿四，”杨祯儿抚摸着男人的胸膛，不停在其耳边吹气，“上次是我太着急了，都没有细细盘算，这次我保证不会牵扯到你我二人。”
　　“这如何使得？”
　　“这还不简单，”杨祯儿眼神阴鸷至极，手指不自觉地陷入阿四的皮肉之中，“她不是有孕了么，一旦妇人死在生产上，没有人会怀疑有人做了手脚。”
　　身边突然失去了所有熟悉的人，凌夕一开始不觉得有什么，但渐渐的，随着月份变大她的身体也开始有些吃不消，周围的人却没有一个是真心帮她。
　　就在大盛军和昱王军交战最激烈的时候，大梁果然还是出兵了。
　　有了布防图的大梁军如有神助，轻松就拿下了永城。
　　好在凌夕事前飞鸽告诉了连翘他们，才得以令他们率先回京，保全了性命。
　　昱王腹背受敌，不出半月死伤大半，眼看着已到强弩之没。
　　凌夕面无表情地听着郑歇兴致勃勃跟她汇报战况，不知怎的，竟无法生出一丝报复的快感。
　　“夕儿，你该不会还对刘琰存有私情吧？”郑歇环抱着她，无关于性，他最近突然沉溺于这种亲昵。
　　即便女人还是全身写满抗拒，即便他知道女人不躲开只是为了利用他。
　　“一个人若是害死了你全家，你会对她存有私情吗？”
　　郑歇看着凌夕澄澈的眼眸，心想我是个疯子啊，就算你凌夕今日要杀我，我对你也还是存有私情啊。
　　“自然不会。”郑歇别开头。
　　凌夕笑笑没在说话，只是轻轻抚摸着已经明显隆起的腹部，还有三个月，孩子就要出生了吧？
　　不知为何，尽管这孩子十分闹腾，又出自那样一个令人作呕的契机，可随着短短三个月的相处，凌夕还是想把它好好生下来。
　　想到以后做娘的还要利用它给自己谋取自由，忽然觉得有些对它不起。
　　“好孩子，不要像娘一样活得这么辛苦……”
　　都睡着了还梦呓，郑歇忽然觉得心底柔软起来。
　　他忍不住亲了亲怀中的睡颜，甚至幻想这腹中的孩子是自己的该多好。
　　郑歇摇了摇头，为什么会这样呢？
　　他妻妾成群，明明最不缺的就是孩子。
　　站在不远处的杨祯儿将两人的亲昵悉数看在了眼里，渐渐手握成拳，她已经等不及了，凌夕那贱人和她腹中的孽种都必须死。

