==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙漓录
👤 作者：玫瑰圣骑士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1271731
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：淫堕,性奴,群交,暴虐,女性视角,调教
🗿 肉量：49.97%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　巨大的黑色磨盘旁，一个赤身裸体的女人正在吃力的推着磨杆，她匀称的娇躯上遍布汗水和鞭痕，一双纤手被精铁的镣铐锁在磨盘的杆上。女人五官精美绝伦，几缕秀发因脸颊的汗水粘在俏脸上衬着娇美的红唇，拥有长长睫毛的美睦紧闭一双黛眉也狠狠地皱着，檀口微张因为用力推磨而喘息着。女人赤裸而娇小的身子为了推动巨大的磨盘而倾斜着，每迈出一步那双滑腻如脂的肥嫩香乳就像两只沉甸甸的小西瓜颤微微摇晃不止，带动粉嫩乳头上拴着的乳铃叮叮当当响动起来，仿佛告诉身边的监视者她正在尽力的推磨。

全文

第1章 万柳山庄
　　漫天的细雨轻洒在河间府万柳山庄内。
　　此时天尚未全亮，在山庄的灯烛照耀下，天上的星月皆黯然失色，似在显示万柳山庄的豪强，使得河间府的其他修仙大族都失去了往日的光辉。
　　这山庄乃是河间府修仙世家柳家所建，因修得木系功法而得名万柳山庄，山庄依山傍水，内有高楼亭阁，仅仅是山庄大门便有十二丈，实在是彰显柳家近千年修仙人才辈出的豪境。
　　万柳山庄的庄主柳克用看似年在五十许间，身形雄伟，手足厚实，面容古拙，一对眼神深邃莫测，予人狠辣无情的印象，但亦有一股震慑人心的霸气。
　　刚刚晋升金丹境界的柳克用此时志得意满的躺坐在自家雅致的赏月楼内，正搂着一个美妾，那美妾仅仅身披薄纱一双美乳紧紧贴在柳克用伟岸的虎躯上，一双美睦幽怨的看着柳克用那冰冷的脸庞，她轻轻的扭动几乎赤裸的娇躯，似乎想用这唯一值钱的美丽娇躯去吸引那让她魂牵梦绕男人的目光。
　　不过柳克用目光却落在楼内大厅中那翩翩起舞的女子身上，女子身穿透体白纱衣裤一双娇美赤足踩在桦木地板上，随着曼妙的舞姿让美妙上身的双峰的圆润粉珠和双腿间的一缕粉红时隐时现。
　　女子时而劈腿跳跃时而提起翘臀挺起酥胸，那美丽的倩影随着楼外沙沙的细雨让人犹如仙境。
　　“此处与莫府比如何啊？”柳克用见舞池中的女子跳得香汗淋漓有些疲乏了，便挥手让她在身旁歇息，然后色迷迷的问道。
　　那身穿白纱的女子近处看更是绝美，立刻把柳克用搂着的赤裸美妾比了下去。
　　而且被汗水浸湿的白纱更是黏在肌肤上，让那女子如同裸体而且看起来还在如玉的肌肤上镀上了一层白霞。
　　“多谢庄主款待，小女子将来必有回报。”那白纱女子挑了挑绣眉说道，语气中尽是不甘。
　　“看来这几日对你的调教还是不够啊，来人，送到妙女堂继续调教吧。”柳克用摆了摆手说道。
　　“柳，柳庄主，我莫家也是修仙大家，你如此对我，就不怕我们报复吗？”
　　白纱女子有些愤怒的娇呼道，这让她那丰满的乳球上下起伏颠簸了几下。
　　“你们莫家打伤我子，我让莫家女儿给我当奴婢有何不妥？”柳克用深深看了白纱女子一眼后轻蔑的说道。
　　此时一个妖艳的美妇扭动着翘臀走了进来，先是抛了一个媚眼给柳克用，然后向那搂着的美妾投去羡慕的目光，最后又恶狠狠的盯了白纱女子一样，吓得白纱女子娇躯微颤。
　　“妙女堂堂主凌玉真拜见家主。奴家对贱婢调教不周，扰乱了家主的性子呢。任由家主责罚呀~ ”那妙女堂的美妇凌玉真妩媚的说道，那语气犹如渴求男人的思春女人。
　　“把她带下去吧，好好调教调教，让她后悔当女人！”在柳克用怀中的赤裸美妾娇声说道，那声音中充满了嫉妒。
　　“家主的意思是可以对着贱婢使用肉刑了？”凌玉真媚眼一弯兴奋的问道。
　　“嗯，带下去吧。”柳克用见那白衣女子依然不求饶有些厌烦的说道。
　　“别，我姐姐是五玫峰内堂弟子，你若如此对我，她定不饶你！”
　　白纱女子吓得花容失色的说道。
　　此前的调教最多被鞭打责骂，这次要是肉刑那肯定是用专门对付女子的淫刑了，那白纱女子怎么能不害怕。
　　“嘻嘻，五玫峰算什么东西，入不了家主法眼的小门派而已。你姐姐来了无非是我万柳山庄又多了一个小淫奴。你放心，姐姐我一定把你调教得服服帖帖，让你一刻钟都不愿离开男人呢。”
　　妙女堂美妇凌玉真面容娇笑着，但一把狠狠拧在白纱女子的胳膊上，然后拽着她向外就走。
　　“真的入不得你们家主的狗眼吗？”一声娇呵由天边传来，那声音在漫天的雨水中回荡不已，犹如九天外的玄妙之音，慑人心魄。
　　柳克用忽地站起，震得身旁的美妾一阵翻滚，薄纱荡开露出娇嫩的双乳与两腿间的深红肉缝。
　　柳克用目光所及在乌黑的天边飞来两道碧蓝色的光华。
　　不到十个呼吸间那两道光华便飞抵万柳山庄的大门前。
　　“贵客大驾光临，请进来喝杯热茶吧！”柳克用浑厚的声音回荡在万柳山庄上。
　　“五玫峰莫漓！”
　　“五玫峰张晓菱！”
　　两声女子娇美的声音传来，随即两道碧蓝色光影悠的飞过那巨大伟岸的山庄大门，丝毫不惧怕山庄的防御法阵。
　　一柄绿色的小剑突然从柳克用的赏月楼飞出，携带一阵森然的杀气直奔两女而来。
　　“菱儿躲开！”莫漓娇呼一声，纤手中一滴幽兰色的水滴飞上天空正面撞击在那柄绿色小剑上。
　　“叮！”一声犹如金石碎裂的声音传来，那水滴转了几圈定在半空中，而那绿色小剑则好像撞上了一堵墙一样，打着旋飞了开去。
　　“好灵宝！茶已备好，进来详谈吧。”柳克用的声音赞许道。
　　赏月楼内一阵香风飘过，两个犹如仙子下凡的女人走了进来。
　　莫漓面带煞气，一脸冰霜。
　　但即使这样也不能掩饰她的美丽，她长得与那白纱女子有七八分相似，但却比那白纱女子更加有灵气，一双美睦波光流转仿佛能滴出水来。
　　身穿秀金的水蓝衣裙显得即清傲又矜贵。
　　莫漓身后跟着素蓝衣裙的张晓菱，姿色虽然不如莫漓，但也精致秀丽，一看便是大家闺秀。
　　“我堂妹莫苒何在？”莫漓走进赏月楼便肃然问道。
　　“她正在更衣，一会便会前来见你。”
　　柳克用见到两个如仙子般的女子有些痴的说道。
　　修真界一向男多女少，特别是金丹境界的女修更是如数家珍。
　　“更衣？你对她做了什么？”莫漓眯起水灵灵的美睦问道。
　　“老夫只是请莫苒姑娘到山庄小住几日，莫仙子不要误会。”
　　柳克用面带惧色，有些讨好的说道。
　　刚刚的灵宝对拼，显然柳克用的功力不及莫漓。
　　“带我去见她，现在就见！”莫漓美睦含霜的说道。
　　“姐姐！”就在此时莫苒的声音传来，她依然是一身轻薄的白纱里面一丝不挂，赤着双足向莫漓跑来。
　　“你们就这么招待我妹妹？”莫漓忙搂住妹妹厉声问道。
　　“嘿嘿，既然来了，不仅仅是你妹妹，连你这美人也留下吧！”柳克用眼中冷芒一闪说道。
　　异变四起，整个赏月楼一下变得漆黑无比，四周黑气缭绕。
　　“嗯！”
　　莫漓娇吟了一声，原来那怀中的白纱女子突然将一根碧绿色的毡子插向莫漓的小腹丹田处。
　　莫漓在一刹那间护体真气暴起，阵飞了那假的白纱女子，那枚毡子虽然没有插入丹田，但也划破了莫漓小腹。
　　“嘿嘿，这淫毒见血封喉，你还是乖乖投降吧。”
　　黑雾外传来柳克用淫笑的声音，而那个被阵飞的白纱女子也翻身站了起来，那面容竟然变回了妙女堂的妩媚女子凌玉真。
　　“菱儿，为我护法祛毒！此人竟然修炼邪法，真是人人得以诛之！”
　　莫漓驱动那幽兰水滴灵宝突的变成一个蓝色的水罩，将她与张晓菱罩在里面。
　　张晓菱只有筑基修为，她忙拿出一个卷帕的法宝在黑气中左突右冲。
　　“看你有多少法力，在这千牝魔气内不到天亮你俩就会真气衰竭的。”柳克用的声音说道。
　　“师父，我……”张晓菱在蓝色法罩内一声娇呼说道，然后就颓然的坐在地上。
　　她的本命法宝惊波帕上已经满是污渍，法宝上一股酸刺鼻的骚气隐隐发出，那味道有如女子的淫水。
　　本命法宝受损让张晓菱一时无法战斗。
　　“嘶~ ”莫漓也感到一阵头晕目眩，仿佛身旁有无数女子呻吟，正在和心爱的男子欢好一样。小腹的伤口并不痛楚，反而有些麻痒。
　　我已经用真元洗涤经脉了，怎么还有这种感觉？
　　莫漓忙定住心弦，防止道心被破。
　　不过她还是对这种未知的感觉恐惧异常。
　　外面的黑气也在不停的腐蚀着莫漓本命法宝癸水珠的蓝色发罩，留给她的时间不多了。
　　中土九州一向以正统五行道法为尊，早在千年前便灭掉了那些邪魔外道。
　　而这万柳山庄的柳家一直都是修仙世家，修炼的功法逍遥翼枭法也平平无奇。
　　又哪里来的魔道黑气呢？
　　若早知道他们修炼魔功就让自己的师尊出马了。
　　莫漓有些后悔的想到。
　　一阵阵淫欲传来，莫漓面色潮红，水汪汪的美睦更是春情四溢。若不是有黑气挡住，外面的柳克用看到莫漓这个样子就会更加催动魔气了。
　　“莫漓仙子，若不给我柳家做个侍妾，保你周全。若是被着魔气所染，你便一刻不能离开男人了。这魔气是老夫用千名接客十年娼妇的淫水炼制，你应知道有多可怕吧。”
　　柳克用说道，言语中尽是自信。
　　“你这老匹夫，竟以此法修魔，你们柳家定然毁在你的手里！”莫漓在黑雾中娇呼道。
　　“我再说一遍，我见你长得美丽，要收你做侍妾。若你不识抬举，待老夫催动功法，让这魔气破开你的法罩透体而入，你便会修为尽废而且淫荡无比，到时候只能送到窑子里受苦了。”
　　柳克用双目邪芒一闪说道，他有意拖延时间让莫漓的体内淫毒发作。
　　“莫漓妹子，你知道我们万柳山庄窑子是干什么的吗？你去了就得光着屁股从早到晚的被男人肏，骚屄一刻不得闲啊，而且肏的都是没有修为的凡人，身上有腋臭的，还有臭脚的，你都得去舔，然后被肏呢。”
　　妙女堂的凌玉真为了扰乱莫漓的心神浪荡的说道。
　　“……”莫漓沉默了，忙施展冰心诀抵抗那一阵阵的淫欲。
　　她已经达到金丹中期，不过一直在五玫山的水枚峰上半隐修，偶尔回到河间府的莫家探亲。
　　所以对于男女之事几乎毫不知情，听到那妩媚女子一说怎么能不羞愤异常。
　　“我儿在河间府选妾，你们莫家不由分说便将我儿打伤，还是伤的男根。老夫没有办法，为了报仇只能劫掠了你们莫府的女子当我柳家的奴婢，这有何不妥？如今你要么自愿做我的侍妾，要么废去修为成为我万柳山庄窑子里的娼妓。你自己选吧。”
　　柳克用朗声辩解道。
　　“你们这么对我，我五枚峰不会答应的！”莫漓在冰心诀的作用下心境渐渐平稳后说道。
　　“嘿嘿，你们的宗主欧阳衍也不过是元婴中期的修为。只要我柳家拿出一些丹药秘宝打点一下，自然有一直维护我们的前辈为我说情。何况那时你已经完蛋了，还是留下神魂禁制作我的侍妾吧。这样皆大欢喜，你们五枚峰也有个台阶下了。”
　　柳克用滔滔不绝的说道。
　　“我不信有前辈会为你这个修炼邪法的妖人说情。”莫漓辩解道。
　　“虽然你这境界比我强大，但人情世故你依然还是个女娃子。我柳家在河间府近千年，谁还不得几个元婴老仙庇护，你们五枚峰也不过是个中等门派，自然有人能镇住你们。”
　　柳克用见莫漓有些服软心情极好说道，仿佛下一刻莫漓就会脱得赤条条的任他采摘一般。
　　“那个前辈到底是谁？他可知晓你修炼魔功？”莫漓继续问道。
　　“老夫这一身功法正是拜那前辈所赐，你若想知道他的尊名等到老夫被窝里再告诉你吧，嘿嘿。”
　　柳克用愉悦的说道，仿佛已经将美丽的莫漓仙子压在胯下。
　　“既然如此你就受死吧！”莫漓厉声说道，那漆黑的魔气突然从中间分出一条缝隙，癸水珠化成一根长矛射出。
　　“哇！”
　　一口鲜血喷出，柳克用本想挥动绿色小剑灵宝阻挡，结果那小剑却变得异常迟缓。
　　柳克用此时才察觉到，外面的雨声渐渐消失了，那雨水刚刚将整个赏月楼包裹，而被水包裹的中间的区域除了浓厚的水灵气外，其他灵气都极其稀少，导致木属性的绿色飞剑发挥不出应有的作用。
　　黑气被雨水吸收消散，只留下莫漓提着癸水珠凝聚的水矛插入了柳克用的心脏。
　　“单纯水灵根！竟然如此精纯……”柳克用一边喷着血一边说道。冰冷的寒意正在冻结他的心脏。
　　“邪秽的魔修，人人得以诛之。”莫漓杏眼圆翻的说道。
　　“嘿嘿，没想到着了你这小娃娃的道。老夫不甘心啊！我要让你变成千人骑~ 额！”
　　柳克用双目黑芒一闪，莫漓见他正在凝聚邪功忙将冰寒的水灵气输入柳克用的经脉中。
　　“嘭！”柳克用的身体忽然爆开，一股黑气四散开来。
　　“呜呜！”
　　莫漓离得最近被黑气震开一丈有余，才开打蓝色的防护罩将柳克用的暴体黑气阻挡。
　　徒弟张晓菱因坐在莫漓身后没有受到波及。
　　可怜的是那个妙女堂的凌玉真，因被水灵气所阻隔不能施展功法帮助柳克用，而且只有筑基修为即使帮助也效果不大，所以她只能在柳克用身边伺机而动。
　　柳克用的自爆她也不能幸免，让几缕黑气钻进她的体内。
　　“啊，我受不了啦！”
　　那妩媚的凌玉真浑身翻滚，不停的撕扯自己的衣服，本来就少的衣裤很快就被撕扯殆尽。
　　然后两支纤指竟然插入自己的肉穴内不停的搅动着，嘴里发出喝喝的声音，犹如发情的母兽。
　　一枚冰晶状的灵气从莫漓手指飞出，进入了那妩媚女子的眉心。
　　女子身子停了一下，双睦回复了一些神智。
　　莫漓也是被那黑气沾染的人，甚至比那妩媚女子还多，但是她用神识扫了一下自己竟然没有丝毫的异常。
　　然后她才解救那淫荡不堪的凌玉真。
　　“带我去找妹妹莫苒。”莫漓扶起有些虚弱的张晓菱，对着那个妩媚女子说道。
　　“多谢仙子救命之恩。”妩媚女子忙跪下给莫漓磕头，只是赤身裸体每次磕头都能让莫漓看到她那纤细的后腰和好像水蜜桃形状的美臀。
　　赏月楼包裹的雨水渐渐荡开。
　　两柄绿色的法器就向莫漓袭来，原来是万柳山庄柳家的其他人，见到赏月楼出现异常连忙过来驰援。
　　莫漓纤指一弹，那漫天的雨水瞬间化成利剑向那几个只有筑基修为的柳家弟子袭去。
　　而癸水珠化做一片利刃将那两柄法器一分为二。
　　远处传来一阵阵的惨呼声。
　　“菱儿，此地已经没有筑基以上修为的人了。你去把其他有修为的人都杀了吧！”
　　莫漓冰冷的对着张晓菱说道。
　　虽然她的本命法宝受损但击败筑基修为以下的人还是轻而易举。
　　柳家修习魔功，本应该杀尽的，不过莫漓仅仅将有修为的人杀了，也算灭门了吧。
　　妙女堂位于赏月楼不远处，莫漓在路上结果了几名练气期的柳家护院后。在凌玉真的指引下径直走入了妙女堂。
　　“家主，哦，不，那个老家伙的魔气就是在这里炼制的。仙子小心了。”
　　凌玉真为了讨好莫漓说道，此时她依然赤身裸体，双腿夹得很紧，一幅忍着淫欲的样子。
　　妙女堂的地牢里，一个赤裸女子正在被几名大汉围着。
　　女子双手和脖子被绳子拴着，并高高吊起。
　　因为有双手的牵扯，那套在脖子上的绳索不止于勒死女子，但是也呼吸困难。
　　一名男子走到女子身边，那女子下意识的扭得腰肢双腿缠在男人的腰上，只有这样才能让脖子和手腕上的拉力减弱，喘上几口大气。
　　而代价就是一双美乳尽情的被男人揉捏，而男人胯下的肉棒也正顶着女子的阴户。
　　一声叹息，女子只能任由那粗大的肉棒插入自己刚刚破处的肉穴。只有这样才能呼吸，不至于被吊死。
　　男人挺了几下就停了下来，并且双手揉捏女子肥嫩的双乳。
　　女子没有办法只能奋力的扭动腰肢让肉穴套弄着插入自己肉穴的肉棒。
　　一不小心，男人并不长的肉棒滑出，男子后退了几步让女子的美腿再也缠不住自己的腰。
　　女子一下又被吊着，微红的俏脸渐渐被勒得发紫。
　　突然那几个狞笑的大汉突然结成了冰块渐渐碎裂。女子双手和脖子上的绳索也断开，女人一边坐在地上一边干呕着。
　　“把衣服穿上，我们回家。”莫漓走了过来递给那女子一件衣服说道。
　　“姐姐，呜呜呜~ ”莫苒抓起衣服哭泣起来，她想抱住莫漓，可却被莫漓冰冷的眼神制止住。
　　“你这个样子，回到莫府也别再出来了。将来找个好人家嫁了吧，心智不坚修炼也是枉然。”
　　莫漓用灵气一把裹住莫苒，也没有给她解除禁制的样子。
　　“姐姐，帮我把着妖妇杀了。”莫苒盯着那面色潮红的凌玉真狠狠地说道。
　　“我会让她生不如死！”说罢也卷起了那赤裸的妩媚女子向山庄外飞去，此时除了这妩媚女子山庄内所有的修炼者都已经死了。
　　“我愿到五玫峰为奴，求仙子饶我一命啊。”
　　凌玉真哀求着，不停的夹紧大腿。
　　有着筑基修为的她此时一丝不敢动用自己的真元，生怕莫漓一念之间杀死自己。
　　“五玫峰不收女奴。我只是暂时镇住了你体内的魔气，很快就会和刚才一样。”莫漓冷冷的说道。
　　河间府水陆码头。
　　那里永远不缺一排排低矮的平房有一些可以果腹的小饭馆赌坊，当然更不缺的是供给码头力工享乐的窑子，里面都是人老珠黄的接客窑姐。
　　一个女子狼狈的从水里游出来，样子妩媚异常，肌肤雪白只是香腮泛红。
　　此女正是那万柳山庄的凌玉真。
　　莫漓废了她的丹田后便将她丢入码头旁的河水中任她自生自灭。
　　凌玉真依然一丝不挂，她迷茫的看着这一行行外扭的平房。
　　突然一阵淫欲传来，她不理会旁边男人火热的眼神，走入一间房内。
　　老鸨正在门口吃着瓜子，见到一名妩媚的赤裸女人惊得说不出话。
　　“我想，给我啊！”凌玉真浪叫着。
　　“你是干什么的？”老鸨问道。
　　“当妓女，母狗，什么都行。”凌玉真焦虑的说道。
　　“卖身啊还是打长工呢？”老鸨问道。
　　“怎么都行，我现在憋不住了。”凌玉真一只手扒开流水的肉穴哀求着。
　　不一会那低矮破烂的平房内传来凌玉真满足的浪叫声，只是那声音又戴着一丝丝的绝望。不过此时莫漓早已飞得极远了。
　　河间府莫府。
　　莫家的家主莫元庭须发皆白，拥有金丹初期修为的他已经寿元将尽。
　　令人遗憾的是除了莫元庭外莫家再无金丹修为的人，所以五玫山的莫漓便成了莫家得以立足的希望。
　　莫元庭弯腰驼背犹如七十古稀的寻常人般迎接着莫漓一行人的到来。
　　“拜见家主！”莫漓从鬼水珠上敏捷的跃下万福施礼道。
　　“哎呀，不必，不必。莫家多谢漓儿呢。”
　　莫元庭如同见到自己最喜爱的孙女般扶着莫漓的双肩双目范光的说道。
　　当然莫元庭并不是莫漓的祖父辈分，他至少比莫漓长上几百岁。
　　“可惜没能保得莫苒的贞操。”莫漓开门见山的说道，这让身旁的莫苒俏脸一下雪白起来，盯着莫漓的眼神充满了恐惧。
　　“唉，都怪我们，平时宠坏了这丫头。才被柳家设计擒拿。”莫元庭一声叹息道。
　　“我观察这莫苒道心不坚，在柳家便屈从了人家，希望家主有所定夺。”
　　莫漓继续说道，无视家主莫元庭身边的莫家族人。
　　不过这一番话也相当于葬送了莫苒的前途，而莫苒更是气得昏死了过去。
　　“哦？我知道了。来来来，到家了进屋喝杯热茶吧。”莫元庭见气氛有些僵硬便说道。
　　“比必了，都是自家人。不过您答应我的鹫源露可备齐？”莫漓毫不客气的问道。
　　“当然，当然。这里便是。”莫元庭说罢拿出一个白色玉瓶递给莫漓。
　　“我代师尊多谢家主。”说罢莫漓转身腾空而去。
　　“师傅，您是否对莫家有些冷漠呢？”飞在空中，张晓菱见莫漓面带冷色问道。
　　“唉~ ，在我十二岁时，因玄阴之体而久病不愈。我见惯了家族中的冷漠无情，若不是师尊，我或许早已化作一推白骨了。菱儿此事休要再提了！”
　　莫漓伤感的说道，说罢化作一道蓝芒消失在天际间。

第2章 天魔劫
　　灰蒙蒙的雾气一眼望不到边际，在那厚重充满了男女交欢气味的雾气中渐渐传来磨盘摩擦的“嘎吱”声以及女人痛苦的呻吟声。
　　巨大的黑色磨盘旁，一个赤身裸体的女人正在吃力的推着磨杆，她匀称的娇躯上遍布汗水和鞭痕，一双纤手被精铁的镣铐锁在磨盘的杆上。
　　女人五官精美绝伦，几缕秀发因脸颊的汗水粘在俏脸上衬着娇美的红唇，拥有长长睫毛的美睦紧闭一双黛眉也狠狠地皱着，檀口微张因为用力推磨而喘息着。
　　女人赤裸而娇小的身子为了推动巨大的磨盘而倾斜着，每迈出一步那双滑腻如脂的肥嫩香乳就像两只沉甸甸的小西瓜颤微微摇晃不止，带动粉嫩乳头上拴着的乳铃叮叮当当响动起来，仿佛告诉身边的监视者她正在尽力的推磨。
　　那个赤裸裸体羞耻推磨的女子正在莫漓，莫漓此时羞愤异常，体内一丝灵力也调动不起来。
　　几缕秀发因汗水黏在脸颊上，她想将那秀发挽到耳边，可是双手却被镣铐绑在磨盘的长杆上，她只能奋力的拉扯了几下纤细手腕上的镣铐，坚固的镣铐让她放弃了挣扎。
　　可是这微小的动作却似乎惹恼了身后的监视者，一条皮鞭顺着莫漓双腿的空隙向上撩拨，一下打在她那粉嫩的肉缝上。
　　莫漓娇躯一跳，巨大的痛苦让她想蹲下来。
　　可是第二鞭子很快就到了，狠狠的抽打在莫漓的大腿上阻止了她蹲下的动作。
　　几鞭子下去莫漓只好喊着眼泪，继续向前推着那笨重的磨盘。
　　赤足踩在沙地上丝毫吃不上劲，莫漓只能绷紧小腿用尽全身的力量向前推动。
　　只有这个时候那监视者的皮鞭才会停止。
　　过了不久莫漓扫了一眼自己的娇躯，乳头上的铃铛随着丰乳上下跳动，平坦的小腹下是作为女人最隐秘的肉穴。
　　一丝不挂的羞耻让莫漓苍白的俏脸变得通红，她再一次挣扎起来，可是等待她依然是无情的皮鞭和莫漓的惨嚎。
　　莫漓感觉自己再也迈不动步伐了，前面的磨杆仿佛有千万斤重，即使用劲全力也只能微微的向前。
　　弓起赤足紧紧的摩擦着沙地，修长的双腿也需要不停的绷紧才能维持住。
　　更让莫漓羞臊的是双腿间的肉穴花瓣酸胀不已就好像刚刚自慰完一样，阴道内更是渐渐火热，竟然在光着身子推磨的时候思春。
　　就在莫漓刚一分神的时候，一条鞭子狠狠地抽打在她的美臀上。
　　莫漓发出一声浪叫，乳铃也跟着颤抖的丰乳猛烈的晃荡起来，发出让人厌恶的叮当响声，莫漓再也无心在乎自己是否全身赤裸，也无心在乎肉穴间流出的淫水……
　　一阵清凉的寒意略过莫漓的泥丸宫，她睁开美睦，原来刚刚仅是一场噩梦。
　　此时莫漓正在盘膝吐纳，丹田中的金丹也正缓缓转动将灵力传到她的奇经八脉，金丹的真元在全身以大周天的形式缓缓流淌，体外的充盈灵气被莫漓美丽娇躯渐渐吸收化作点点精髓充盈至金丹处……
　　莫漓抚摸了一下自己身上的浸透汗水的苏绣月华锦衫和湿漉漉的亵裤，仿佛在确认一下刚才梦境的虚假与内心的不安。
　　“这梦来得好生蹊跷，难道是心魔？”
　　莫漓自言自语道。
　　她已经修炼近百年，不足百年即金丹大成实在是河间府修仙界的佳谈了。
　　早有人传河间出仙子，百年达金丹。
　　说得就是水玫仙子“莫漓”。
　　而自从被师尊从扬州莫府带到五玫山修炼，就从来没有做过如此诡异的噩梦。
　　自己尚未婚配，而修炼冰心诀对男女之事向来淡然，竟然也会在梦中动情，而且是如此受折磨的情况下动情这实在是不一般，难道和月前万柳山庄的魔功有关？
　　或许应该问问师尊吧。
　　想到这里莫漓觉得此刻已经不宜修炼，她运起真元烘干香汗飘然而起走出静室。
　　室外两行绿柳间亭台楼阁雅致至极，徒弟菱儿端着香凝巧笑嫣然的等着她。
　　作为五枚山水玫峰的峰主，单一的极品水灵根让莫漓不足百年就修炼到金丹境界，而她的徒弟菱儿和巧儿也有着上品水灵根并达到了筑基后期的修为。
　　巧儿长得娇美可人一双会说话的大眼睛和挺翘的鼻子让她笑起来憨态可人；菱儿生得弯眉细目，给人一种温婉多礼的大家闺秀的感觉，只是在万柳山庄一战中本命法宝受损，俏脸有些苍白一下显然还没有完全回复。
　　五玫峰上华光流转，隔着数百里都可遥望得到。
　　七彩祥云在主峰宝玫峰高处缓缓盘旋，仿佛等待着旷世的祥瑞出现。
　　巨大的灵气由主峰向其他五朵玫花峰铺散而来，这是五玫峰宗主也就是莫漓的师尊系彗真人欧阳衍升阶元婴后期的巨大天象。
　　师尊已经元婴中期近五百年，这是第三次冲击元婴后期大修士境界。
　　此次冲击元婴后期境界足足准备了数十年，从莫漓还未金丹大成便开始收集河间府各处灵药晶石，终于在今日即将冲击成功。
　　想到这里莫漓的眼中有些湿润，心中更是澎湃若师尊元婴后期大成我们五玫宗也算可以跻身于扬州修真大派了。
　　师尊进阶大修士（元婴后期）境界师娘紫媚仙子也可以不必在北方异族铁蹄下受苦了。
　　突然间原本成漩涡状缓缓被主峰吸纳的天地灵气一阵紊乱，那犹如仙乐般的风雷之声中渐渐夹杂了女子欢好的呻吟声。
　　那女子既痛苦又欢快的呻吟声沁人肺腑，让莫漓马上想到了刚刚的噩梦中的情景，一股热流在莫漓下腹涌起吓得她连忙收敛心神夹紧双腿。
　　菱儿和巧儿更是不堪，那美丽的俏脸上满是红润，仿佛见到了心仪很久的情郎一般。
　　“轰！”
　　原本凝聚的灵气瞬间爆发，将莫漓精美庭院的水杨花树吹得东倒西歪，本是绿油油充满生机的树叶也纷纷无奈的飘落，庭院中的美丽仙子们也在春梦中惊得花容失色。
　　“唉~ ”一声幽幽的叹息传至莫漓的神识中，那是师傅欧阳衍的呼唤。
　　莫漓双眼一阵迷离，泪水散落。
　　美丽的娇躯轻盈的飞起，踏上了水滴状的本命法宝“癸水珠”化作一抹蓝芒飘然而去。
　　连刚刚吩咐菱儿准备木盆沐浴都忘记了。
　　宝玫峰上一片凌乱，原本白色的琉璃瓦被刚才的灵爆吹得四处都是，十几个练气期的外门侍女忙着归拢。
　　不过即使这样凌乱也无法掩饰主峰上亭台楼阁的华贵与不俗。
　　莫漓刚到主峰山门，一名身穿黄纱散花如意衣裙的女子就款步而迎。
　　那女子气质高雅华贵，宛如贵妇，长得玉容端庄、朱唇皓齿只是细长的凤眼中充满了疲惫之色，女子见到莫漓雍容一笑的说道：“五师妹，到这里来吧。”
　　“大师姐，师尊他没事吧。”
　　莫漓紧了紧挺翘可爱的鼻子眼泪汪汪的说道。
　　来迎的女子正是五玫宗的大师姐石青胭，她是欧阳衍的大弟子，境界已至元婴，被称作“土玫仙子”身居上品土灵根。
　　师尊在北方时收的徒弟深得师尊和师娘的喜爱，师尊冲击元婴后期境界时就是石青胭为其护法。
　　“师尊贵体无恙，只是，唉~ ”石青胭美睦一暗轻叹一声，毫无师姐架子伸手挽着莫漓的胳膊向屋内走去。
　　穿过层层的雅致灰石院落，安抚一波波慌张的俏丽侍女后。
　　两人进入了一间白玉为基灵石为柱的巨大圆形楼阁。
　　那楼阁泛着莹莹的宝气珠光，正是系彗真人欧阳衍所居和修炼之处。
　　“师尊还未出关，我们在里面等吧。”大师姐石青胭凤睦望二楼的灵木门后着悄声说道，随即坐在蒲团上闭上了一双眼睦。
　　“原来师姐们都到了。”
　　莫漓环顾四周，有四个蒲团上分别坐了四个极美的女子。
　　除了坐在身旁的土玫仙子石青胭，还有金玫峰的二师姐金明曦，木玫峰的三师姐林远香，火玫峰的四师姐朱昧真。
　　她们都闭着美睦等着师尊出关，见到小师妹莫漓时也是微微颔首示意，每位师姐脸上都不掩饰的呈现焦虑之色。
　　“师尊！”见到白玉楼上的灵木门打开，五女同时起身离开蒲团倒身下跪喊道。
　　“你们都来啦。”
　　文弱的声音传来，一个头戴文生公子巾身穿素蓝儒生袍的男子飘然而下。
　　男子相貌四十许间，颀面秀眉、目若朗星，须长至腹。
　　与下面跪着穿着华丽的五个仙子比起来更加的素然潇洒。
　　中年男子飘然间落在五女中间的蒲团上，众星捧月般的被五个美得各有千秋的女徒弟包围着。
　　“天地道法自然，此时为师冲击紫府元神（元婴后期）失败亦是如此。诸位爱徒不必沮丧。归坐吧！”
　　欧阳衍见各位徒弟跪着眼中带泪大袖一挥五女纷纷飘起犹如天女散花般的飞回自己的蒲团上。
　　“嘿嘿，虽然突破境界失败，但为师还是有所领悟。只是最后心魔所困未能大成。唉！”
　　欧阳衍飒然一笑自嘲道，那一笑即飒然又显得有些落寞，看得莫漓呆了一下。
　　“是否是师娘的事未能了结，才让师尊您的境界被心魔所阻。”土玫仙子石青胭凤睦泪花一闪询问道。
　　“正是如此。那心魔化作若干幻境我都不为所动，唯独化作媚儿，唉~ ”欧阳衍又是一声叹息说道，面容仿佛苍老了许多。
　　“师尊，我们这就筹划一下。去北方金狼宗和赤月教把师娘抢回来，杀光这些妖人！”
　　金玫仙子金明曦剑眉一挑，一双星睦犹如一把利剑望向北方说道。
　　“是啊，师傅。我们联合扬州各个修真大派，杀光北方这些蛮夷。”火玫仙子朱昧真美睦燃烧愤然说道。
　　莫漓望着四位师姐的羞愤样子若有所思，她没有见到过师娘，据说师娘紫媚仙子本与师傅系慧真人是一对仙侣。
　　但在百年前的北方大乱中，被北夷的两个邪宗天狼宗和赤月教所掠。
　　在那次浩劫中北方夷狄掠夺我九州中的翼州、兖州无数的修真者战死，至今还未能收复。
　　“若我进阶元婴后期成为大修士还好说，北方之事还是从长计议吧。”欧阳衍眼神落寞的说道。
　　“那我们还是筹划一下师尊下次冲击元婴后期境界的事吧。”土玫仙子石青胭坚定的说道。
　　“我听说东海有仙岛，上有灵药，不如我水玫峰去寻觅一下。”莫漓见大家有些心情沉重首先说道。
　　“是啊，蜀地有千亩雷竹聚其雷可化魔气，不如炼一柄竹剑供师傅驱逐心魔。”木玫仙子林远香说道。
　　“嗯，不必了。我们准备了三十年，极尽中土之奥妙皆不可成。看来用堆叠之法很难成就了。”欧阳衍捋了一下胡子说道，神情有些凄然。
　　“师尊，或许还可以使用那个方法。”土玫仙子石青胭凤睦一闪的说道。
　　“那方法非我中土道统。与邪魔无异，不可。”欧阳衍斩钉截铁的说道。
　　“我五人皆可为师傅去死！”
　　土玫仙子石青胭一双凤睦环伺了其他四位师妹然后说道。
　　她与师娘的感情最是深厚，救出师娘的急切心情与欧阳衍一样。
　　“我虽失去了妻子，但亦得到你们五位爱徒，若牺牲你们换我大成实在不可。你们退下吧。”欧阳衍慈爱的说道。
　　“师尊，师娘恐怕在北方异族手里坚持不来了。这是师娘给您的玉简，他们估计您又要冲击境界了，才让师娘给您发来玉简好扰乱您的心神的。我自作主张没在十日前给您。”
　　土玫仙子石青胭流着眼泪拿出一卷玉简递给欧阳衍。
　　玉简是修真界常用的一种书写方法，可以书写大量的文字，传音或者少量的绘画。是各个门派保存秘籍或者传书通讯的主要手段。
　　“就在这里打开吧。”
　　欧阳衍哀伤的说道，仿佛怕他一个人看玉简后承受不来。
　　那金狼宗和赤月教十分嫌恶，他们俘虏欧阳衍的结发妻子紫媚百余年，曾经逼迫紫媚传下三份玉简，每次都在欧阳衍即将突破境界时发来，那玉简中描述得十分淫荡好扰乱欧阳衍的心性让他无法突破，最好是走火入魔陨落了才好。
　　石青胭对着玉简输入法力，那玉简一亮一个娇柔女子的声音娓娓道来：郎君衍，妻子紫媚已经有一百一十八年未能与你相见了。
　　我可不允许你续弦，你的结发妻子依然活着呢。
　　媚儿现在过得很好，每日三餐皆有鱼肉，就是每次餐后还要我吃下情心丹，不过我已经习惯了。
　　宗门里的长老常说温饱思淫欲，我现在上面的嘴巴吃饱了，下面的嘴巴也得吃饱不是吗？
　　夫君你猜猜现在我下面的小嘴是不是正在吃饱呢，嘻嘻。
　　好啦，不再逗你了。
　　距离上次给你传书已经过去了四十五年了。
　　那个时候我还哭哭啼啼的，不过现在我已经不再哭泣了。
　　他们对我比以前好多了，不再封住我的法力让我去天狼城最破的窑子里接客了。
　　也不把我当作炉鼎，至少让我的修为保持在元婴阶段。
　　当然如果某个长老过生日办喜事我还是要被肏得要死要活，法力也会被采阴补阳的吸干的。
　　夫君你一定好奇，为什么他们没有像对其他被俘的女修士一样玩弄致死呢？
　　其实你的妻子还是很厉害的，我在三十年前在邯郸君的万淫大会上夺了冠军呢，之后每十年一次的万淫大会我都夺了冠军。
　　我在给韩长老口交的时候，他告诉我如果我再次夺了这次的大会冠军宗里便会给我一个名誉长老的身份呢。
　　名誉长老啊，我再也不用被强迫每日赤身裸体了，奶头上的铃铛也会换成金色的，我甚至还能有自己的洞府呢，不用每天晚上都要睡着别人的笼子里了。
　　当然去给宗里的有潜力的精英弟子肏还是必须的，总要给宗里做出贡献啊。
　　夫君衍，你的妻子真的好棒呢。
　　你知道历届万淫大会夺冠有多难，那里有从中土掠来的高阶女修还有草原灭国的公主，甚至还有被禁锢的妖修。
　　你的妻子能在这些强者中夺冠除了一点点运气外还是靠自己的实力呢。
　　我有什么实力呢，除了夫君你最喜欢的美貌和身材，还有这些年宗门对我的调教呢。
　　你知道二十六年中在最底下的窑子里接客的日子吗？
　　戴着最残酷的禁灵腰带，就是银针直接插入贯串子宫和丹田那种铁腰带。
　　我戴着那犹如刑具般的东西，好像一个凡人一样饥饿乏累，每天都光着身子在寒冷的苦窑子中浪叫哀嚎。
　　我曾经死过三次。
　　第一次是绝食饿死过去的，然后他们解除了我的禁灵腰带，让我自己强大的灵力恢复了身体，然后又戴着那个可怕的腰带光着屁股继续接客，当然惩罚是我二十年的娼妓徒刑又被加了两年。
　　从此我再也不敢虐待我自己了，可是即使我想吃东西有时候也断顿。
　　第二次是被客人用石头砸死的，一个疯癫的男人在背后肏我的时候，不知道是舒服了还是怎么了，突然捡起破屋中的石头砸向我的脑袋。
　　直到把我砸得满脸是血断了气才罢休。
　　当然，很快我就被宗门带走，然后完好无损的送回来。
　　而那个“砸死”我的客人仅仅被罚了一头羊。
　　而我除了在和男人交欢中更害怕了以外，我的娼妓徒刑变成了二十四年。
　　第三次是天狼城百年不遇的寒流，当娼妓们都畏畏缩缩的躲在老鸨屋子里取暖时。
　　她们因为找不到我脖锁的钥匙而让我住在自己的窑洞里，那里没有任何取暖的东西，而我还必须要赤身裸体。
　　多亏宗门里的韩长老还想着我，不过当他发现我的时候我还是脸上挂着霜冻死了过去。
　　韩长老解开了我的禁灵腰带很快我就复旧如初了，可是我的刑期变成了二十六年。
　　我在那个叫悦来娼馆的地方足足当了二十六年的光屁股妓女，吃着最差的伙食，受着贩夫走卒的羞辱。
　　那个囚禁我的窑洞每一块地砖上都有我飞溅的淫水。
　　每次在我最绝望的时候，被肏得口吐白沫的时候，在饿的抓心挠肝的时候，在光着身子被人羞辱得想撞墙的时候我都想起了你，我的夫君欧阳衍，我觉得我还能见到你，还能回到你的身边过着被你呵护的生活。
　　这些苦痛最后都变成了我夺冠的实力。
　　在万淫大会上有第二项比赛便是百人斩。
　　这可不是夫君想象的和一百人交欢那么容易。
　　我和其他的四十九个女子，被戴上我戴了二十几年的禁灵腰带，没有吃喝的每天和一百个雄奴交欢。
　　雄奴就是那些练气期的男人，被春药改造成的半人半兽的东西，专门折磨我们这些被俘的女子，他们的肉棒比骡马的还要硬上几分，抽插的力度也比夫君你大上一倍呢。
　　戴上禁灵腰带的仙子们，丹田再也不能给我们提供能量，于是我们和凡人女子一样需要吃喝。
　　可是寻常人三日不饮水便会死亡何况是十日，而且每天下面的肉穴一刻都不得闲。
　　在那十天里，我们被关进笼子让几万人观看与雄奴交欢，不到两天那些中土掠来的女子就纷纷断气。
　　当然对于假死的她们只要在三日内解开禁灵腰带，还是有很大可能恢复的。
　　中土女子只剩下我和万朵桐花的卢秀丽还坚持下来，那卢秀丽在被禁灵前也是元婴修为，而且秘法众多。
　　而我就是靠着二十六年的娼妇经历吃人精水才能坚持下来。
　　当然卢夫人在最后一项与巨山妖的交欢中被撑裂了肉穴，只有你妻子我的肉穴才是真正的名器呢，就是碗口大的肉棒插入过一阵子还是会完好如初。
　　就是肉瓣变得越来越肥大了呢，嘻嘻。
　　好了，我也有些倦了。
　　刚才那个小夫君看我在输念玉简肏得人家狠了点。
　　明天还要准备万淫大会呢。
　　夫君你好好的和你那五个爱徒厮混吧，不用管你这个在天狼宗内的正妻了。
　　爱你恨你一生一世，郎君呀看看妻子现在的样子吧。妻子：紫媚仙子。
　　那娇媚的女声音渐渐消散。
　　最后飘出来的是一副画面，里面的女子被画得玉面粉颈，媚眼带有三分的恬静和七分的妩媚，只是披着一副薄纱衣服，一双不大不小的美乳裸露，粉红的乳头上穿着乳环，在乳环上挂着银色的铃铛。
　　画中女子无视中土礼法顽劣的叉开双腿坐着，肥大的肉穴完全暴漏在面前。
　　这幅画面羞得莫漓等人扭过俏脸不敢相视。
　　“哼！欺人太甚矣。”欧阳衍气得须发飘荡，虎目血红大喝一声。过了好一阵才渐渐平复。
　　“师尊，我石青胭是从小便跟随您和师娘，也是您在北方唯一救回的徒弟。若没有您，我或许早就和师娘一样被蹂躏了。这份恩情无以为报，我愿为师傅而死！”
　　土枚仙子石青胭跪在地上痛哭起来。
　　“师尊，我本是战乱孤儿，我小时是您犹如父亲般拉扯，又由您指导才有今日修为。现今师娘受辱，就和我受辱没有区别，我金明曦愿为师傅赴汤蹈火。”
　　金玫仙子金明曦如利剑般的双睦流出泪水动情的说道。
　　“师尊，我全家皆被异族所杀。是师傅您一日诛杀蛮部宗门一百七十妖人，身受重伤为我复仇。师娘受此屈辱实在难以想象，我愿为救出师娘万死不辞啊！”
　　木玫仙子林远香哭一双媚眼也流泪哭泣道。
　　“师尊，在我结丹时走火入魔，烈火入心。是您奔走万里在大洋深处取得九阴凝元露方才保我一身修为，从那时起我这条命便是您的了。”
　　火玫仙子朱昧真双睦如火说道。
　　“师尊，我本是扬州莫家千金，因独具水灵根以至玄阴之体，根本无法活到二十岁。是您不惜真元次次让我保命，还助我结成金丹。我实在无以为报，无论您如何对我我皆甘之如饴。”
　　水枚现在莫漓真心说道，眼中尽是同情爱恋之色。
　　“也罢，天地不仁以万物为刍狗！不过此法对你们损伤极大。有可能永远不能修为增进，你们可愿意吗？”欧阳衍沉声说道。
　　“愿为师尊赴汤蹈火！”众女齐声说道。
　　“十日后，宝玫峰再次突破！”欧阳衍大袖一挥说道。看来欧阳衍再也等不急了。
　　“胭儿，漓儿你俩暂且留下。”欧阳衍柔声说道。
　　待三位师姐走后，欧阳衍慈爱的看着莫漓，而土枚现在石青胭则俏脸有些微红的看着莫漓。
　　“师尊有和吩咐，莫漓万死不辞。”莫漓星睦一闪坚定的说道。
　　“漓儿入门也有七十年了吧。”欧阳衍慈祥的问道。
　　“漓儿已经在门中修炼七十九年了。”
　　莫漓微笑的回答道，看着欧阳衍犹如慈父。
　　金丹修为的女子，不足百岁者犹如寻常女子二十不到，莫漓的容颜也正是女子妙龄的时候让人垂涎欲滴。
　　“可有心爱之人？”欧阳衍问道，旁边的石青胭看向莫漓的凤眼有些暧昧。
　　“漓儿一心修为道统，不成有心爱之人，这几十年就算回到莫府也是屈指可数。”莫漓俏脸一红说道。
　　“你可愿意把处子之身交给师尊吗？”
　　欧阳衍给了石青胭一个眼色，石青胭突然插口问道。
　　她表情严肃，但眼神中却有些说不出的感觉，似乎有些羡慕又有些无奈。
　　“师尊独具四个极品灵根，唯独缺乏水系的极品灵根。我们采用的法阵需要五行的极品灵根才能成阵，所以需要你的极品水灵根相助。”
　　石青胭以一个大姐姐的身份低声吩咐道，只是一双凤眼尽是哀怜。
　　“胭儿，切莫吓坏了漓儿。”欧阳衍伸手扶上石青胭的香肩并抚摸着，阻止了她的话。莫漓见到师尊对大师姐的那举止似乎有些暧昧。
　　“漓儿，既然你没有心上人，你可愿意嫁给为师？”
　　欧阳衍犹如冠玉般的脸颊也红了红说道。
　　石青胭听到此话竟然娇躯一阵，将欧阳衍扶在她肩上的大手甩了出去。
　　“我的天。”莫漓只觉得天旋地转，道心不稳。自己对师尊从来都是犹如长辈，如今他竟向自己求婚实在是想都不敢想。
　　“若是拒绝也无妨。”欧阳衍见到莫漓呆住后轻叹口气说道。
　　“你倒是说句话啊。”石青胭轻轻拍了拍莫漓的身子问道，语气中似乎有些僵硬。
　　“不是拒绝，我，我……”莫漓有些语无伦次的说道。毕竟她除了修炼外，对于男女之情上也仅仅相当于一个少女。
　　“我早已经嫁给师尊了呢，只是没有名分。”石青胭在莫漓耳边幽幽说道，但凤睦内却有一丝哀伤。
　　“我，我也同意。”
　　莫漓想了一阵说道，此时在她心中尽是欧阳衍为她驱寒时的暖意，若是能嫁给师尊也是极好的吧。
　　莫漓虽然已经修炼百年，但在宗门中一直修炼，又因为修炼冰心诀对男女之爱并不向往。
　　今日师尊一席话，仿佛点破了窗棂纸让她内心的欲望一下涌出。
　　“此阵法需要破你的处子之身，你放心，此事过后我便正式娶你为妾。”欧阳衍欣喜的说道，只是傍边的石青胭眼中一阵黯然。
　　“恭喜小师妹了。”石青胭送莫漓离开主峰宝枚峰时微笑着说道，只是那语气已经不像大姐姐般的亲热，更像是情场上纷争的敌人了。
　　灰蒙蒙的雾气一眼望不到边际，在那厚重充满了男女交欢气味的雾气中渐渐传来磨盘摩擦的“嘎吱”声以及女人痛苦的呻吟声。
　　巨大的黑色磨盘旁，一个赤身裸体的女人正在吃力的推着磨杆，她匀称的娇躯上遍布汗水和鞭痕，一双纤手被精铁的镣铐锁在磨盘的杆上。
　　女人五官精美绝伦，几缕秀发因脸颊的汗水粘在俏脸上衬着娇美的红唇，拥有长长睫毛的美睦紧闭一双黛眉也狠狠地皱着，檀口微张因为用力推磨而喘息着。
　　女人赤裸而娇小的身子为了推动巨大的磨盘而倾斜着，每迈出一步那双滑腻如脂的肥嫩香乳就像两只沉甸甸的小西瓜颤微微摇晃不止，带动粉嫩乳头上拴着的乳铃叮叮当当响动起来，仿佛告诉身边的监视者她正在尽力的推磨。
　　那个赤裸裸体羞耻推磨的女子正在莫漓，莫漓此时羞愤异常，体内一丝灵力也调动不起来。
　　几缕秀发因汗水黏在脸颊上，她想将那秀发挽到耳边，可是双手却被镣铐绑在磨盘的长杆上，她只能奋力的拉扯了几下纤细手腕上的镣铐，坚固的镣铐让她放弃了挣扎。
　　可是这微小的动作却似乎惹恼了身后的监视者，一条皮鞭顺着莫漓双腿的空隙向上撩拨，一下打在她那粉嫩的肉缝上。
　　莫漓娇躯一跳，巨大的痛苦让她想蹲下来。
　　可是第二鞭子很快就到了，狠狠的抽打在莫漓的大腿上阻止了她蹲下的动作。
　　几鞭子下去莫漓只好喊着眼泪，继续向前推着那笨重的磨盘。
　　赤足踩在沙地上丝毫吃不上劲，莫漓只能绷紧小腿用尽全身的力量向前推动。
　　只有这个时候那监视者的皮鞭才会停止。
　　过了不久莫漓扫了一眼自己的娇躯，乳头上的铃铛随着丰乳上下跳动，平坦的小腹下是作为女人最隐秘的肉穴。
　　一丝不挂的羞耻让莫漓苍白的俏脸变得通红，她再一次挣扎起来，可是等待她依然是无情的皮鞭和莫漓的惨嚎。
　　莫漓感觉自己再也迈不动步伐了，前面的磨杆仿佛有千万斤重，即使用劲全力也只能微微的向前。
　　弓起赤足紧紧的摩擦着沙地，修长的双腿也需要不停的绷紧才能维持住。
　　更让莫漓羞臊的是双腿间的肉穴花瓣酸胀不已就好像刚刚自慰完一样，阴道内更是渐渐火热，竟然在光着身子推磨的时候思春。
　　就在莫漓刚一分神的时候，一条鞭子狠狠地抽打在她的美臀上。
　　莫漓发出一声浪叫，乳铃也跟着颤抖的丰乳猛烈的晃荡起来，发出让人厌恶的叮当响声，莫漓再也无心在乎自己是否全身赤裸，也无心在乎肉穴间流出的淫水……
　　一阵清凉的寒意略过莫漓的泥丸宫，她睁开美睦，原来刚刚仅是一场噩梦。
　　此时莫漓正在盘膝吐纳，丹田中的金丹也正缓缓转动将灵力传到她的奇经八脉，金丹的真元在全身以大周天的形式缓缓流淌，体外的充盈灵气被莫漓美丽娇躯渐渐吸收化作点点精髓充盈至金丹处……
　　莫漓抚摸了一下自己身上的浸透汗水的苏绣月华锦衫和湿漉漉的亵裤，仿佛在确认一下刚才梦境的虚假与内心的不安。
　　“这梦来得好生蹊跷，难道是心魔？”
　　莫漓自言自语道。
　　她已经修炼近百年，不足百年即金丹大成实在是河间府修仙界的佳谈了。
　　早有人传河间出仙子，百年达金丹。
　　说得就是水玫仙子“莫漓”。
　　而自从被师尊从扬州莫府带到五玫山修炼，就从来没有做过如此诡异的噩梦。
　　自己尚未婚配，而修炼冰心诀对男女之事向来淡然，竟然也会在梦中动情，而且是如此受折磨的情况下动情这实在是不一般，难道和月前万柳山庄的魔功有关？
　　或许应该问问师尊吧。
　　想到这里莫漓觉得此刻已经不宜修炼，她运起真元烘干香汗飘然而起走出静室。
　　室外两行绿柳间亭台楼阁雅致至极，徒弟菱儿端着香凝巧笑嫣然的等着她。
　　作为五枚山水玫峰的峰主，单一的极品水灵根让莫漓不足百年就修炼到金丹境界，而她的徒弟菱儿和巧儿也有着上品水灵根并达到了筑基后期的修为。
　　巧儿长得娇美可人一双会说话的大眼睛和挺翘的鼻子让她笑起来憨态可人；菱儿生得弯眉细目，给人一种温婉多礼的大家闺秀的感觉，只是在万柳山庄一战中本命法宝受损，俏脸有些苍白一下显然还没有完全回复。
　　五玫峰上华光流转，隔着数百里都可遥望得到。
　　七彩祥云在主峰宝玫峰高处缓缓盘旋，仿佛等待着旷世的祥瑞出现。
　　巨大的灵气由主峰向其他五朵玫花峰铺散而来，这是五玫峰宗主也就是莫漓的师尊系彗真人欧阳衍升阶元婴后期的巨大天象。
　　师尊已经元婴中期近五百年，这是第三次冲击元婴后期大修士境界。
　　此次冲击元婴后期境界足足准备了数十年，从莫漓还未金丹大成便开始收集河间府各处灵药晶石，终于在今日即将冲击成功。
　　想到这里莫漓的眼中有些湿润，心中更是澎湃若师尊元婴后期大成我们五玫宗也算可以跻身于扬州修真大派了。
　　师尊进阶大修士（元婴后期）境界师娘紫媚仙子也可以不必在北方异族铁蹄下受苦了。
　　突然间原本成漩涡状缓缓被主峰吸纳的天地灵气一阵紊乱，那犹如仙乐般的风雷之声中渐渐夹杂了女子欢好的呻吟声。
　　那女子既痛苦又欢快的呻吟声沁人肺腑，让莫漓马上想到了刚刚的噩梦中的情景，一股热流在莫漓下腹涌起吓得她连忙收敛心神夹紧双腿。
　　菱儿和巧儿更是不堪，那美丽的俏脸上满是红润，仿佛见到了心仪很久的情郎一般。
　　“轰！”
　　原本凝聚的灵气瞬间爆发，将莫漓精美庭院的水杨花树吹得东倒西歪，本是绿油油充满生机的树叶也纷纷无奈的飘落，庭院中的美丽仙子们也在春梦中惊得花容失色。
　　“唉~ ”一声幽幽的叹息传至莫漓的神识中，那是师傅欧阳衍的呼唤。
　　莫漓双眼一阵迷离，泪水散落。
　　美丽的娇躯轻盈的飞起，踏上了水滴状的本命法宝“癸水珠”化作一抹蓝芒飘然而去。
　　连刚刚吩咐菱儿准备木盆沐浴都忘记了。
　　宝玫峰上一片凌乱，原本白色的琉璃瓦被刚才的灵爆吹得四处都是，十几个练气期的外门侍女忙着归拢。
　　不过即使这样凌乱也无法掩饰主峰上亭台楼阁的华贵与不俗。
　　莫漓刚到主峰山门，一名身穿黄纱散花如意衣裙的女子就款步而迎。
　　那女子气质高雅华贵，宛如贵妇，长得玉容端庄、朱唇皓齿只是细长的凤眼中充满了疲惫之色，女子见到莫漓雍容一笑的说道：“五师妹，到这里来吧。”
　　“大师姐，师尊他没事吧。”
　　莫漓紧了紧挺翘可爱的鼻子眼泪汪汪的说道。
　　来迎的女子正是五玫宗的大师姐石青胭，她是欧阳衍的大弟子，境界已至元婴，被称作“土玫仙子”身居上品土灵根。
　　师尊在北方时收的徒弟深得师尊和师娘的喜爱，师尊冲击元婴后期境界时就是石青胭为其护法。
　　“师尊贵体无恙，只是，唉~ ”石青胭美睦一暗轻叹一声，毫无师姐架子伸手挽着莫漓的胳膊向屋内走去。
　　穿过层层的雅致灰石院落，安抚一波波慌张的俏丽侍女后。
　　两人进入了一间白玉为基灵石为柱的巨大圆形楼阁。
　　那楼阁泛着莹莹的宝气珠光，正是系彗真人欧阳衍所居和修炼之处。
　　“师尊还未出关，我们在里面等吧。”大师姐石青胭凤睦望二楼的灵木门后着悄声说道，随即坐在蒲团上闭上了一双眼睦。
　　“原来师姐们都到了。”
　　莫漓环顾四周，有四个蒲团上分别坐了四个极美的女子。
　　除了坐在身旁的土玫仙子石青胭，还有金玫峰的二师姐金明曦，木玫峰的三师姐林远香，火玫峰的四师姐朱昧真。
　　她们都闭着美睦等着师尊出关，见到小师妹莫漓时也是微微颔首示意，每位师姐脸上都不掩饰的呈现焦虑之色。
　　“师尊！”见到白玉楼上的灵木门打开，五女同时起身离开蒲团倒身下跪喊道。
　　“你们都来啦。”
　　文弱的声音传来，一个头戴文生公子巾身穿素蓝儒生袍的男子飘然而下。
　　男子相貌四十许间，颀面秀眉、目若朗星，须长至腹。
　　与下面跪着穿着华丽的五个仙子比起来更加的素然潇洒。
　　中年男子飘然间落在五女中间的蒲团上，众星捧月般的被五个美得各有千秋的女徒弟包围着。
　　“天地道法自然，此时为师冲击紫府元神（元婴后期）失败亦是如此。诸位爱徒不必沮丧。归坐吧！”
　　欧阳衍见各位徒弟跪着眼中带泪大袖一挥五女纷纷飘起犹如天女散花般的飞回自己的蒲团上。
　　“嘿嘿，虽然突破境界失败，但为师还是有所领悟。只是最后心魔所困未能大成。唉！”
　　欧阳衍飒然一笑自嘲道，那一笑即飒然又显得有些落寞，看得莫漓呆了一下。
　　“是否是师娘的事未能了结，才让师尊您的境界被心魔所阻。”土玫仙子石青胭凤睦泪花一闪询问道。
　　“正是如此。那心魔化作若干幻境我都不为所动，唯独化作媚儿，唉~ ”欧阳衍又是一声叹息说道，面容仿佛苍老了许多。
　　“师尊，我们这就筹划一下。去北方金狼宗和赤月教把师娘抢回来，杀光这些妖人！”
　　金玫仙子金明曦剑眉一挑，一双星睦犹如一把利剑望向北方说道。
　　“是啊，师傅。我们联合扬州各个修真大派，杀光北方这些蛮夷。”火玫仙子朱昧真美睦燃烧愤然说道。
　　莫漓望着四位师姐的羞愤样子若有所思，她没有见到过师娘，据说师娘紫媚仙子本与师傅系慧真人是一对仙侣。
　　但在百年前的北方大乱中，被北夷的两个邪宗天狼宗和赤月教所掠。
　　在那次浩劫中北方夷狄掠夺我九州中的翼州、兖州无数的修真者战死，至今还未能收复。
　　“若我进阶元婴后期成为大修士还好说，北方之事还是从长计议吧。”欧阳衍眼神落寞的说道。
　　“那我们还是筹划一下师尊下次冲击元婴后期境界的事吧。”土玫仙子石青胭坚定的说道。
　　“我听说东海有仙岛，上有灵药，不如我水玫峰去寻觅一下。”莫漓见大家有些心情沉重首先说道。
　　“是啊，蜀地有千亩雷竹聚其雷可化魔气，不如炼一柄竹剑供师傅驱逐心魔。”木玫仙子林远香说道。
　　“嗯，不必了。我们准备了三十年，极尽中土之奥妙皆不可成。看来用堆叠之法很难成就了。”欧阳衍捋了一下胡子说道，神情有些凄然。
　　“师尊，或许还可以使用那个方法。”土玫仙子石青胭凤睦一闪的说道。
　　“那方法非我中土道统。与邪魔无异，不可。”欧阳衍斩钉截铁的说道。
　　“我五人皆可为师傅去死！”
　　土玫仙子石青胭一双凤睦环伺了其他四位师妹然后说道。
　　她与师娘的感情最是深厚，救出师娘的急切心情与欧阳衍一样。
　　“我虽失去了妻子，但亦得到你们五位爱徒，若牺牲你们换我大成实在不可。你们退下吧。”欧阳衍慈爱的说道。
　　“师尊，师娘恐怕在北方异族手里坚持不来了。这是师娘给您的玉简，他们估计您又要冲击境界了，才让师娘给您发来玉简好扰乱您的心神的。我自作主张没在十日前给您。”
　　土玫仙子石青胭流着眼泪拿出一卷玉简递给欧阳衍。
　　玉简是修真界常用的一种书写方法，可以书写大量的文字，传音或者少量的绘画。是各个门派保存秘籍或者传书通讯的主要手段。
　　“就在这里打开吧。”
　　欧阳衍哀伤的说道，仿佛怕他一个人看玉简后承受不来。
　　那金狼宗和赤月教十分嫌恶，他们俘虏欧阳衍的结发妻子紫媚百余年，曾经逼迫紫媚传下三份玉简，每次都在欧阳衍即将突破境界时发来，那玉简中描述得十分淫荡好扰乱欧阳衍的心性让他无法突破，最好是走火入魔陨落了才好。
　　石青胭对着玉简输入法力，那玉简一亮一个娇柔女子的声音娓娓道来：郎君衍，妻子紫媚已经有一百一十八年未能与你相见了。
　　我可不允许你续弦，你的结发妻子依然活着呢。
　　媚儿现在过得很好，每日三餐皆有鱼肉，就是每次餐后还要我吃下情心丹，不过我已经习惯了。
　　宗门里的长老常说温饱思淫欲，我现在上面的嘴巴吃饱了，下面的嘴巴也得吃饱不是吗？
　　夫君你猜猜现在我下面的小嘴是不是正在吃饱呢，嘻嘻。
　　好啦，不再逗你了。
　　距离上次给你传书已经过去了四十五年了。
　　那个时候我还哭哭啼啼的，不过现在我已经不再哭泣了。
　　他们对我比以前好多了，不再封住我的法力让我去天狼城最破的窑子里接客了。
　　也不把我当作炉鼎，至少让我的修为保持在元婴阶段。
　　当然如果某个长老过生日办喜事我还是要被肏得要死要活，法力也会被采阴补阳的吸干的。
　　夫君你一定好奇，为什么他们没有像对其他被俘的女修士一样玩弄致死呢？
　　其实你的妻子还是很厉害的，我在三十年前在邯郸君的万淫大会上夺了冠军呢，之后每十年一次的万淫大会我都夺了冠军。
　　我在给韩长老口交的时候，他告诉我如果我再次夺了这次的大会冠军宗里便会给我一个名誉长老的身份呢。
　　名誉长老啊，我再也不用被强迫每日赤身裸体了，奶头上的铃铛也会换成金色的，我甚至还能有自己的洞府呢，不用每天晚上都要睡着别人的笼子里了。
　　当然去给宗里的有潜力的精英弟子肏还是必须的，总要给宗里做出贡献啊。
　　夫君衍，你的妻子真的好棒呢。
　　你知道历届万淫大会夺冠有多难，那里有从中土掠来的高阶女修还有草原灭国的公主，甚至还有被禁锢的妖修。
　　你的妻子能在这些强者中夺冠除了一点点运气外还是靠自己的实力呢。
　　我有什么实力呢，除了夫君你最喜欢的美貌和身材，还有这些年宗门对我的调教呢。
　　你知道二十六年中在最底下的窑子里接客的日子吗？
　　戴着最残酷的禁灵腰带，就是银针直接插入贯串子宫和丹田那种铁腰带。
　　我戴着那犹如刑具般的东西，好像一个凡人一样饥饿乏累，每天都光着身子在寒冷的苦窑子中浪叫哀嚎。
　　我曾经死过三次。
　　第一次是绝食饿死过去的，然后他们解除了我的禁灵腰带，让我自己强大的灵力恢复了身体，然后又戴着那个可怕的腰带光着屁股继续接客，当然惩罚是我二十年的娼妓徒刑又被加了两年。
　　从此我再也不敢虐待我自己了，可是即使我想吃东西有时候也断顿。
　　第二次是被客人用石头砸死的，一个疯癫的男人在背后肏我的时候，不知道是舒服了还是怎么了，突然捡起破屋中的石头砸向我的脑袋。
　　直到把我砸得满脸是血断了气才罢休。
　　当然，很快我就被宗门带走，然后完好无损的送回来。
　　而那个“砸死”我的客人仅仅被罚了一头羊。
　　而我除了在和男人交欢中更害怕了以外，我的娼妓徒刑变成了二十四年。
　　第三次是天狼城百年不遇的寒流，当娼妓们都畏畏缩缩的躲在老鸨屋子里取暖时。
　　她们因为找不到我脖锁的钥匙而让我住在自己的窑洞里，那里没有任何取暖的东西，而我还必须要赤身裸体。
　　多亏宗门里的韩长老还想着我，不过当他发现我的时候我还是脸上挂着霜冻死了过去。
　　韩长老解开了我的禁灵腰带很快我就复旧如初了，可是我的刑期变成了二十六年。
　　我在那个叫悦来娼馆的地方足足当了二十六年的光屁股妓女，吃着最差的伙食，受着贩夫走卒的羞辱。
　　那个囚禁我的窑洞每一块地砖上都有我飞溅的淫水。
　　每次在我最绝望的时候，被肏得口吐白沫的时候，在饿的抓心挠肝的时候，在光着身子被人羞辱得想撞墙的时候我都想起了你，我的夫君欧阳衍，我觉得我还能见到你，还能回到你的身边过着被你呵护的生活。
　　这些苦痛最后都变成了我夺冠的实力。
　　在万淫大会上有第二项比赛便是百人斩。
　　这可不是夫君想象的和一百人交欢那么容易。
　　我和其他的四十九个女子，被戴上我戴了二十几年的禁灵腰带，没有吃喝的每天和一百个雄奴交欢。
　　雄奴就是那些练气期的男人，被春药改造成的半人半兽的东西，专门折磨我们这些被俘的女子，他们的肉棒比骡马的还要硬上几分，抽插的力度也比夫君你大上一倍呢。
　　戴上禁灵腰带的仙子们，丹田再也不能给我们提供能量，于是我们和凡人女子一样需要吃喝。
　　可是寻常人三日不饮水便会死亡何况是十日，而且每天下面的肉穴一刻都不得闲。
　　在那十天里，我们被关进笼子让几万人观看与雄奴交欢，不到两天那些中土掠来的女子就纷纷断气。
　　当然对于假死的她们只要在三日内解开禁灵腰带，还是有很大可能恢复的。
　　中土女子只剩下我和万朵桐花的卢秀丽还坚持下来，那卢秀丽在被禁灵前也是元婴修为，而且秘法众多。
　　而我就是靠着二十六年的娼妇经历吃人精水才能坚持下来。
　　当然卢夫人在最后一项与巨山妖的交欢中被撑裂了肉穴，只有你妻子我的肉穴才是真正的名器呢，就是碗口大的肉棒插入过一阵子还是会完好如初。
　　就是肉瓣变得越来越肥大了呢，嘻嘻。
　　好了，我也有些倦了。
　　刚才那个小夫君看我在输念玉简肏得人家狠了点。
　　明天还要准备万淫大会呢。
　　夫君你好好的和你那五个爱徒厮混吧，不用管你这个在天狼宗内的正妻了。
　　爱你恨你一生一世，郎君呀看看妻子现在的样子吧。妻子：紫媚仙子。
　　那娇媚的女声音渐渐消散。
　　最后飘出来的是一副画面，里面的女子被画得玉面粉颈，媚眼带有三分的恬静和七分的妩媚，只是披着一副薄纱衣服，一双不大不小的美乳裸露，粉红的乳头上穿着乳环，在乳环上挂着银色的铃铛。
　　画中女子无视中土礼法顽劣的叉开双腿坐着，肥大的肉穴完全暴漏在面前。
　　这幅画面羞得莫漓等人扭过俏脸不敢相视。
　　“哼！欺人太甚矣。”欧阳衍气得须发飘荡，虎目血红大喝一声。过了好一阵才渐渐平复。
　　“师尊，我石青胭是从小便跟随您和师娘，也是您在北方唯一救回的徒弟。若没有您，我或许早就和师娘一样被蹂躏了。这份恩情无以为报，我愿为师傅而死！”
　　土枚仙子石青胭跪在地上痛哭起来。
　　“师尊，我本是战乱孤儿，我小时是您犹如父亲般拉扯，又由您指导才有今日修为。现今师娘受辱，就和我受辱没有区别，我金明曦愿为师傅赴汤蹈火。”
　　金玫仙子金明曦如利剑般的双睦流出泪水动情的说道。
　　“师尊，我全家皆被异族所杀。是师傅您一日诛杀蛮部宗门一百七十妖人，身受重伤为我复仇。师娘受此屈辱实在难以想象，我愿为救出师娘万死不辞啊！”
　　木玫仙子林远香哭一双媚眼也流泪哭泣道。
　　“师尊，在我结丹时走火入魔，烈火入心。是您奔走万里在大洋深处取得九阴凝元露方才保我一身修为，从那时起我这条命便是您的了。”
　　火玫仙子朱昧真双睦如火说道。
　　“师尊，我本是扬州莫家千金，因独具水灵根以至玄阴之体，根本无法活到二十岁。是您不惜真元次次让我保命，还助我结成金丹。我实在无以为报，无论您如何对我我皆甘之如饴。”
　　水枚现在莫漓真心说道，眼中尽是同情爱恋之色。
　　“也罢，天地不仁以万物为刍狗！不过此法对你们损伤极大。有可能永远不能修为增进，你们可愿意吗？”欧阳衍沉声说道。
　　“愿为师尊赴汤蹈火！”众女齐声说道。
　　“十日后，宝玫峰再次突破！”欧阳衍大袖一挥说道。看来欧阳衍再也等不急了。
　　“胭儿，漓儿你俩暂且留下。”欧阳衍柔声说道。
　　待三位师姐走后，欧阳衍慈爱的看着莫漓，而土枚现在石青胭则俏脸有些微红的看着莫漓。
　　“师尊有和吩咐，莫漓万死不辞。”莫漓星睦一闪坚定的说道。
　　“漓儿入门也有七十年了吧。”欧阳衍慈祥的问道。
　　“漓儿已经在门中修炼七十九年了。”
　　莫漓微笑的回答道，看着欧阳衍犹如慈父。
　　金丹修为的女子，不足百岁者犹如寻常女子二十不到，莫漓的容颜也正是女子妙龄的时候让人垂涎欲滴。
　　“可有心爱之人？”欧阳衍问道，旁边的石青胭看向莫漓的凤眼有些暧昧。
　　“漓儿一心修为道统，不成有心爱之人，这几十年就算回到莫府也是屈指可数。”莫漓俏脸一红说道。
　　“你可愿意把处子之身交给师尊吗？”
　　欧阳衍给了石青胭一个眼色，石青胭突然插口问道。
　　她表情严肃，但眼神中却有些说不出的感觉，似乎有些羡慕又有些无奈。
　　“师尊独具四个极品灵根，唯独缺乏水系的极品灵根。我们采用的法阵需要五行的极品灵根才能成阵，所以需要你的极品水灵根相助。”
　　石青胭以一个大姐姐的身份低声吩咐道，只是一双凤眼尽是哀怜。
　　“胭儿，切莫吓坏了漓儿。”欧阳衍伸手扶上石青胭的香肩并抚摸着，阻止了她的话。莫漓见到师尊对大师姐的那举止似乎有些暧昧。
　　“漓儿，既然你没有心上人，你可愿意嫁给为师？”
　　欧阳衍犹如冠玉般的脸颊也红了红说道。
　　石青胭听到此话竟然娇躯一阵，将欧阳衍扶在她肩上的大手甩了出去。
　　“我的天。”莫漓只觉得天旋地转，道心不稳。自己对师尊从来都是犹如长辈，如今他竟向自己求婚实在是想都不敢想。
　　“若是拒绝也无妨。”欧阳衍见到莫漓呆住后轻叹口气说道。
　　“你倒是说句话啊。”石青胭轻轻拍了拍莫漓的身子问道，语气中似乎有些僵硬。
　　“不是拒绝，我，我……”莫漓有些语无伦次的说道。毕竟她除了修炼外，对于男女之情上也仅仅相当于一个少女。
　　“我早已经嫁给师尊了呢，只是没有名分。”石青胭在莫漓耳边幽幽说道，但凤睦内却有一丝哀伤。
　　“我，我也同意。”
　　莫漓想了一阵说道，此时在她心中尽是欧阳衍为她驱寒时的暖意，若是能嫁给师尊也是极好的吧。
　　莫漓虽然已经修炼百年，但在宗门中一直修炼，又因为修炼冰心诀对男女之爱并不向往。
　　今日师尊一席话，仿佛点破了窗棂纸让她内心的欲望一下涌出。
　　“此阵法需要破你的处子之身，你放心，此事过后我便正式娶你为妾。”欧阳衍欣喜的说道，只是傍边的石青胭眼中一阵黯然。
　　“恭喜小师妹了。”石青胭送莫漓离开主峰宝枚峰时微笑着说道，只是那语气已经不像大姐姐般的亲热，更像是情场上纷争的敌人了。

第3章 五行欲法阵
　　五枚宗并不是扬州大宗，招收弟子也极其严格，除了水枚峰只收单灵根的女弟子外，其他各峰也只收极品灵根的女弟子。
　　这也导致了水枚峰内门弟子只有莫漓和菱儿、巧儿三人，而菱儿巧儿都是水系单灵根弟子，并拜在水枚仙子莫漓门下专门修炼水系功法。
　　其余各峰的内门弟子总和也不超过百人。
　　整个宗门筑基以上弟子才有资格进入内门，可以在五座山峰上修炼，其余的都在外门负责采药等营生。
　　而外门大约有七八百人，其中还有七成还是不会修炼的平常人等。
　　外门弟子也分为金木水火土外五堂，其中水门堂主江中海带领百十来人负责秦淮河的水运生意，每年几万两的白银收入用来维系五玫山水枚峰上雅致奢华的修仙生活。
　　回到水玫峰进入修室入定后，莫漓进入问心状态。
　　她需要将自身状态调节最好，以应对十日后协助师尊的进阶。
　　今日发生的事情实在是太多了，梦到裸体推磨乳头上还挂着乳环，又听到师娘自己在玉简里述说在北方受辱的故事，最后居然被师尊求婚。
　　突如其来的男女情愫让莫漓道心不稳，她需要修炼冰心诀才能驱逐杂念。
　　莫漓需要静心平复一下了，不过心中还是犹如鹿撞般的欣喜，师尊是莫漓心中近乎完美的男人。
　　若是明媒正娶那扬州的莫府定是莫大的荣耀，自己的父母虽然是莫家直系，但只有练气修为以于十年前纷纷作古，不过莫家的女子要和一个元婴中期甚至后期的大修士成婚，也足够让家主莫元庭乐得胡子都翘起来了。
　　而成婚后的莫漓也终可以不惧家规杀掉那些在她重病在床时想放弃她的家族长老。
　　在那个时候莫漓的父母修为不高，而莫漓的玄阴之体每日消耗家族大量元阳丹药，家族中以父亲四弟为首的长老想放弃莫漓，甚至想把活着的她送给北方专修采阴补阳的邪修来换取秘籍和法宝。
　　若不是欧阳衍路经此地将莫漓收为弟子，莫漓恐怕早已经在某个邪修的胯下被炼化成不人不鬼的东西了。
　　随即又开始想到师娘在北方受到的折磨和耻辱，子宫和丹田被银针刺穿的痛苦有多大，作为修真者的莫漓当然明白，那种真气外泄的苦痛恐怕和女子分娩也相差不多。
　　而在苦寒的窑洞里赤身裸体的当着妓女接客，在贩夫走卒的胯下浪叫献媚，这也是作为一个女性修真者极大的羞耻。
　　此时莫漓似乎后悔将万柳山庄妙女堂的妩媚女子凌玉珍丢在妓院门口了，想想她现在的处境或许正在被男人的肉棒狠狠的干着吧。
　　早知道这样还不如一掌结果了这个贱女人，省得她活受罪。
　　心中杂念不净的莫漓，一下子又进入了幻境。
　　依然是那黑色的磨盘，莫漓厌恶的看着被拷在磨杆上的双手。
　　娇躯再次变得一丝不挂，不知何处的皮鞭和男人女人的呵斥声驱使着自己不停的推动着这沉重的磨盘。
　　那声音很熟悉，一会是妙女堂的凌玉珍恶毒的羞辱，一会居然有变成了师尊的呵斥声，当听到师尊的声音时，莫漓的肉穴居然渐渐的湿润起来。
　　不过皮鞭依然狠狠抽打着她的裸背，在皮鞭的驱赶下很快莫漓夹紧双腿一边怕淫水流下来，一边还有奋力推磨，不一会她就香汗淋漓起来，乳沟和脊背处分泌着汗水顺着平坦的小腹流下……
　　莫漓再次睁开双睦已经是十日之后，她已经汗流浃背，肉穴里也湿漉漉的。
　　连续的幻觉让已经开始感悟天地灵气的她十分困惑，这或许是一种宿命的警告。
　　不过莫漓确愿意为师尊付出一切，想到师尊欧阳衍那硕长的身材和温和的眼神，莫漓就的心中就一阵温暖。
　　师尊永远是那个用真元温暖自己寒冷僵硬娇躯的男人，即便师尊让我去北方换回师娘莫漓也会心甘情愿。
　　洗浴过后，当莫漓驾驭着本命法宝癸水珠抵达的时候，宝枚峰已经准备好了巨大的防护灵阵。
　　楼阁间的侍女仆人也都被让了出去。
　　整个宝枚主峰的巨大建筑群中只有欧阳衍、莫漓等师徒六人。
　　内门其他弟子都戒备森严，外门弟子也都被召回山门。
　　在宽敞的白玉大厅中，欧阳衍依然盘膝而坐，身后即是此次闭关修炼的法阵了。
　　四位师姐也都陆续抵达，每位师姐的绝美俏脸上都呈现着视死如归般的坚韧。
　　“此阵法名曰：五行欲法阵。据说为先古异道所创，后来的道统之战中异道被灭，此法就失传于天下了。土枚峰弟子机缘巧合的在一座古墓中发现了此法器与修炼法门。”
　　欧阳衍指了指身后的五座法器说道。
　　土枚峰内门弟子擅长土遁，往往被用作侦查与发掘异宝。
　　莫漓和众师姐来到师尊欧阳衍身后，五座法器呈圆形包围着中央的一座法器。
　　莫漓走到一个明显散发着水系灵气并与其他法器不同的物件前驻足观看。
　　那法器犹如马鞍，下面有脚蹬，马鞍中间斜斜嵌着一根圆柱状物体，那光滑的表面雕刻着灵阵。
　　莫漓用纤手握住那冰冷甚至有些湿滑的圆柱，上下套弄抚摸了一下。
　　“五师妹，这玉简中有此法阵的使用方法。”土枚仙子石青胭见莫漓抚摸着法器俏脸一红将一枚玉简丢给她。
　　“我的天！”
　　读过玉简后，莫漓一下松开了纤手握着的圆柱。
　　原来一会要赤身裸体的坐在这法器上，而这圆柱就是要插入自己的肉穴啊。
　　果然除了土枚仙子石青霞外，其他几女都面带羞臊，虽然一会她们不需要像莫漓一样跨坐，但是看莫漓的眼神还是有了几分同情。
　　“若是反悔，现在即可取消。我知道你尚未成婚，亦坚守忠贞。不过无论此法是否成功只要启动了，将来我必视你为家人。”
　　欧阳衍见莫漓面带羞色温和的说道。
　　“我，我不反悔。我愿意！”
　　莫漓红着俏脸低声说道，其他师姐见莫漓也都面带羡慕之色。
　　大家对于师尊的爱恋已经不再隐藏了。
　　百多年犹如父兄般的照顾让五个女子早已对欧阳衍有了眷恋之情，特别是师尊每每怀念师娘又对大家恪守师徒之道，更是让五女对师尊的人品遵从有佳。
　　今日师尊说愿娶自己为妻子，心中又怎能不一百个愿意呢。
　　“既然如此那么我们开始吧。”土枚仙子石青胭美丽脸颊红润的吩咐道。
　　莫漓羞涩的脱下外衣露出如雪般的肌肤，并屈身将衣服叠好放在法阵旁边，然后是内衫。
　　莫漓俏脸血红，她第一次在外人面前更衣，出身世家的她，极少像其他的师姐一般一起沐浴洗澡，甚至连短袖的罗衫都不会穿。
　　她不停的瞄着师尊欧阳衍，只见师尊温和的看着她宽衣解带，眼中没有一丝色欲更多的是犹如父亲般的慈爱。
　　“你若是抹不开情面，我便也脱得精光好了。”
　　大师姐石青胭见小师妹有些扭捏说道，然后便开始脱衣服。
　　几下就将自己的缎织彩百花飞蝶锦衣脱下，然后将肚兜一扯，亵裤一褪赤身裸体的坐在她的法器上。
　　大师姐肌肤极好，宛如凝脂，丰盈的娇躯上一双丰满的玉乳上下起伏荡漾。
　　“我也脱了吧，这里也都不是外人。”
　　二师姐金枚仙子金明曦见状一咬银牙，也将衣服脱光坐在她的法器上。
　　金枚仙子赤裸的娇躯亦如同她的利剑般完美，一丝赘肉都没有的小腹上隐隐见肌肉的棱角，一双不大不小的淑乳配上她那古朴精致的面容宛若宝剑化作的精灵。
　　“我，我也脱了吧。”
　　三师姐木玫现在林远香确实有些害羞，不过她也俏脸通红的脱下衣裤。
　　林远香面色红润羞得连脖子都粉红起来，身居木系极品灵根的她犹如花中仙子般，一双丰乳中有一颗粉红的颗粒，若人怜爱。
　　特别是那双勾人魂魄的桃花眼，以及扭捏中却带着奔放的赤裸娇躯，让人浮想联翩。
　　“嘿嘿，完事咱们一起去泡个温泉吧。”
　　四师姐火枚仙子朱昧真最是洒脱，早已经将衣服脱光。
　　朱昧真的身材极其火辣，丰乳翘臀极尽女人的性感与奔放，犹如一团烈火般的明亮与炙热，特别是她那白皙的肌肤上天然形成的一层油膜，在光照下更加让双乳玲珑有致，配上迷人的厚唇和火辣的眼神，看得莫漓的眼睛都直了起来。
　　见四位师姐为了怕自己害羞主动脱去衣服赤身裸体，莫漓心中涌起一阵温暖。
　　虽然她们的法器上没有狰狞的肉棒，她们只需要坐在满是符文法器的平板上就好，但是她们依然将衣服脱光。
　　于是莫漓将穿着身上的肚兜和亵裤脱下，赤裸的玉体跨上了法器。
　　莫漓的赤裸娇躯犹如水做的一样，肤若凝脂，该丰满的地方丰满该纤细的地方纤细，仿佛能滴出水来的双乳，配上迷离的双眸，让众师姐都眼前一亮。
　　朱昧真更是用香舌舔了舔性感的朱唇。
　　莫漓慢慢的坐下，右手扶着那圆柱体对准自己的肉穴。
　　莫漓深深的望了一眼师尊欧阳衍，想起了以前身体发冷时师尊用真气为自己暖身，一阵阵暖意再次从心头迭起。
　　不知道什么时候心里竟然如此的可怜爱怜师尊，莫漓心头一狠奋力的坐了下去，那犹如男子肉棒的法器一下刺进并充满了莫漓的阴道。
　　处女膜裂开的痛楚并没有想象的那么大，更多的是心中的那种羞耻和恐惧。
　　莫漓心想这也算是嫁给了师尊了吧。
　　莫漓美丽修长的大腿微微颤抖着，骑着法器着破开处女膜让即使金丹修为的莫漓也无法忍受。
　　莫漓曾想过无数次与师尊结婚后行房的画面，但从未想过当自己失去处女之身时既没有红布盖头也没有鸳鸯红毯而是冰冷泛着水气的湿滑铁棒。
　　那法器上的圆柱本就是极度模仿男根，上面还有椭圆的龟头栩栩如生。
　　莫漓咬着下唇一下坐在马鞍上让那铁龟头一下顶在自己的子宫上。
　　虽然心中一阵厌恶的情绪，但莫漓很快运起金丹将真元根据玉简所写，通过丹田向插入肉穴的铁棒输去。
　　一缕鲜血顺着冰冷毫无生机的铁棒流了下来。
　　马鞍状的法器一下亮了起来，那条条纹理泛出了水蓝色的光芒。莫漓的四个师姐也羞红了俏脸开始运功，很快白玉楼内亮起了五色灵光。
　　“哦！”莫漓感到一阵巨大的吸力从插入阴道的铁肉棒传来，她惊呼了一声。
　　输入的真元已经无法满足那巨大的吸力。
　　自己开始加大真元的输出，丹田内金丹快速流转，将一股股水系真元顺着两脉传入子宫中再由插入阴道的肉棒吸出。
　　“啊—— ，动起来！”
　　土枚仙子石青胭喊道，莫漓本能的上下扭动腰肢，让那肉棒状的法器在自己肉穴内抽插起来。
　　这亦是玉简内发动法阵的要求。
　　“师尊，我来了，莫怪我淫荡啊—— ”莫漓狠狠咬紧了下唇开始快速的上下扭动。
　　刚刚减弱的痛楚突然又变强了许多，但随着多次的上下抽插那刺痛又渐渐减弱，赤裸的娇躯内开始有一阵阵奇怪的酥麻。
　　这就是交欢的快感吗？
　　莫漓痴痴的想到。
　　“啊，停不下来呀！”
　　莫漓低声娇呼着，一阵阵快感的欲望伴随着真元的流失让她痛并快乐着。
　　每次深深的插入都让莫漓好像飞上云端一样，然后真元自动的流失又让她入赘地狱。
　　来回反复，欲罢不能。
　　莫漓白皙的肉体渐渐发红，背上渗出汗水，越发显得滋润滑腻。
　　其他四位师姐都坐在法器上，只有莫漓骑在那马鞍的法器上上下扭动身体放荡异常。
　　那姿势和淫靡的动作犹如邪魔宫殿里的女妖艳舞。
　　渐渐的每个女子都扭动赤裸的娇躯，或爱怜或热情或妩媚或顺从的看着法阵中间的欧阳衍，仿佛是多年不见的热恋情侣终于相见。
　　五道精纯至极的灵力输入进欧阳衍坐着的法器上，欧阳衍身下的法器犹如铁盘子，只是他此时头手脚以一种奇怪的倒立姿势同时顶在那法器上，五女和欧阳衍的样子此时极其淫靡又诡异。
　　不知过了多久，莫漓感到力不从心了。
　　金丹内的真元几乎已经耗尽，但是拉扯之力依然愈发强大。
　　莫漓想喊停下但是身体却不受控制般的依然上下扭动，莫漓一咬牙继续坚持着。
　　铁肉棒在阴道的抽插也越来越快。
　　突然莫漓感到子宫一阵抽搐，巨大的快感让她张开檀口伸直了香舌。
　　就在那一瞬间，莫漓感到自己丹田的金丹犹如被几根丝线缠住向子宫拉扯去。
　　“不能反抗啊—— ”莫漓自言自语道，心中满是师尊的温暖，并放松了身体对于金丹的控制。
　　在巨大的肉体快感和金丹被拉扯的痛楚中莫漓感觉到自己的肉穴一酸并喷出了大量的淫水，以及那金丹也一下喷出体外。
　　如果没有对师尊的爱恋，其他的金丹修者定然本能的会保住金丹，所以此法阵必须有真心为阵眼之人赴死的决心才能成功。
　　碧蓝色的犹如核桃大小的金丹被吸入了法器后飞出围着师尊缓缓旋转，这是莫漓第一次看到自己的金丹，随即晕了过去。
　　妖兽可以将自己的妖丹取出抗敌，可是人类却根本做不到。
　　莫漓或许是几千年来首个金丹离体的修士吧。
　　巨大的快感和巨痛的感觉渐渐消失。一阵热风吹过，莫漓感觉到一阵燥热。
　　又是那个巨大的黑色磨盘，莫漓看着长长磨杆上被镣铐锁着的纤手。
　　“噼啪！”
　　“你这贱奴，快推磨！”
　　莫漓听到身后发出师尊声音男人的呵斥声传来，仿佛自己是他的奴隶。
　　只是那鞭子大多集中在两腿之间，那巨痛确让身体本能的向前用力。
　　“你是谁？为什么要这样折磨我？啊，痛死啦！”
　　莫漓终于忍受不住高喊道，回应的是鞭梢狠狠抽在莫漓的阴户肉瓣上，打得莫漓娇躯一跳惨呼了一声。
　　“今日是你这淫奴大婚的日子，定要狠狠折腾你一番。好让你这淫荡女人知道什么叫夫纲！”
　　那个如同师尊的声音说道。
　　莫漓也第一次在幻境中得到了回复，以往的呼喊询问只有无情的皮鞭抽打作为回应。
　　“你究竟是谁，为何在此幻境折磨我？”莫漓再也忍受不住肉穴上抽打的皮鞭高喊道。
　　“我便是欧阳衍，嘿嘿。你这淫妇，竟然在婚前就破了处子之身，不守妇道你说该不该罚？”那欧阳衍的声音质问道。
　　“我是为了师尊才这样的呀，不算不守妇道呀！”莫漓辩解道。
　　“是吗？婚前破处便是失节。难道婚前当婊子接客赚钱，然后将钱给了未婚夫就不算失节了吗？你与那娼妇有何不同呢？”
　　那欧阳衍的声音质问道。
　　然后皮鞭再次带着呼啸抽打在莫漓的两腿之间。
　　“哇！是师尊同意的呀！”莫漓哭泣道。
　　“那你师尊为何不先与你同房，再让你入阵呀？”那男子声音一变，变成了在万柳山庄被莫漓斩杀的柳克用。
　　“我也不知道啊。”莫漓眼泪和香汗混合在一起，她觉得磨盘越来越重，赤裸的美腿都在颤抖。
　　“定是你这女子天性淫荡，即想嫁给师傅又想在外偷吃。”那柳克用的声音问道。
　　“没有，没有，我没有啊！”莫漓继续哭喊着。
　　“结婚时辰到！”铜锣响起，欢快的喇叭声以及熙熙攘攘欢快的声音在灰雾中传来。
　　“罢了，本想把你打得尿水横流的。”那磨盘旁的监督者说道，一个身穿黑袍头戴面具的人走了过来说道。
　　“哦，嗯！”
　　莫漓刚刚喘了一口气，那黑袍男子便一手揉捏她的乳房，一手伸进她的腿间肉穴内挑逗起来。
　　直到那喜庆的喇叭声已经近在咫尺方才罢休。
　　“还说你不淫荡，你看这是什么？”
　　黑袍男子再次发出欧阳衍的声音，一只手抬起食指和拇指间粘着莫漓的淫水丝线，然后用钥匙打开了莫漓纤手上的镣铐。
　　“不，不是这样的。我……”莫漓俏脸通红的辩解着，仿佛真的是师尊在质问她。
　　不过灰色雾气中迎亲的队伍越来越近，隐约已经可以看到一队人向这莫漓走来。
　　首先映入眼帘的四五个吹着喇叭拿着铜锣，身穿红袍戴着笑脸面具的人。
　　紧接着是一对戴着女子羞涩状面具艳妇，那两个艳妇赤裸上身，一对丰满的奶子随着她们扭捏的舞步来回抖动。
　　艳妇下身穿着红绸裤子，但又从两侧裤线剪开，时不时露出裤内光滑的大腿。
　　最后出现的是一只水牛，水牛巨大笨重的角上系着红绸大花。
　　而水牛红漆挽具后面拉着的竟然是一头木驴，那木驴也是红漆亮面，驴头缕尾栩栩如生，木驴背上的细长木肉棒随着向前四个轮子滚动上下抽动着。
　　“还请新娘子上轿！”那两个几乎赤裸的艳妇上来娇声说道，便过来搀扶莫漓上那木驴。
　　“不啊！不行！我，不行啊—— ”莫漓一双如水般的美睦瞪得溜圆，一双美腿不自觉的颤抖着。
　　按照中土的法理，木驴是专门给为奸情杀害丈夫的淫妇，或者倒采花的女淫贼用的，那些女人都是十恶不赦的罪人。
　　莫漓只是在书中读到过这种专门对付女人的刑具，以及年少时听到泼妇对骂中诅咒对方的词语。
　　任何一个懂得礼教的中土女子宁可死也不会坐在木驴上。
　　“瞧瞧，新娘子害羞了呢。不上轿可不行，你的相公们等着你呢。”
　　两名艳妇一声娇笑，其中一名艳妇不由分说架起莫漓柔弱的娇躯就往木驴上走。
　　另一名艳妇为了喜庆拿出一对大个的朱红色乳铃，取下莫漓双乳上原来的小铃铛，将那沉重的朱红乳铃挂在莫漓的乳环上。
　　“不行啊！饶了我吧。”莫漓虽然知道这是幻境，但乳头上的痛楚那么真实，眼前的木驴更是让莫漓羞愧难当，亦然道心失守哭泣起来。
　　“我和你们拼了！”
　　在莫漓哭喊中，失去法力的莫漓开始扭动赤裸的娇躯挣扎起来，引得乳头上新挂上的朱红乳铃叮当乱响，不过那两个艳妇力大如牛，将莫漓犹如木偶般被那两个艳妇放在木驴上，双脚倒扣被捆，腰肢上也被翘起的木驴尾巴顶住防止她扭动身子让木肉棒滑落出阴道。
　　双脚向后倒扣被捆，整个娇躯反弓型的被禁锢在木驴上。
　　全身的重量都集中在两腿间，而那细长木质肉棒就深深的插入莫漓的阴道中去。
　　莫漓不自觉的流出泪水，多年的礼教让她知道自己正在忍受着只有最淫荡最恶毒的女人才会受到的酷刑，木棒搅动阴道的痛楚或许还可以忍受，但心里的羞辱却再也无法压制。
　　心中暗运冰心诀的清凉已经完全消失，取而代之的是羞耻中等待着木驴肉棒的抽插点滴期待。
　　“新娘子哭了怎么行？”
　　一个艳妇扭动着光滑的腰肢，抖动着双乳站在小板凳上给莫漓补妆，胭脂红粉扑倒脸上也无法组织莫漓流下的泪水。
　　最后那艳妇放弃了补妆从包里拿出一根簪子将莫漓的头盘上，出嫁的女子头发需要挽起了。
　　“你看看这簪子，特地从青楼要来的呢。上面写着娼字呢。”艳妇将莫漓头发盘起的时候，特意让莫漓看到简陋的铜簪上刻着“娼”字。
　　“别让我看了。”
　　莫漓闭上美睦厌恶的说道。
　　但凡在中土犯谋逆大罪的家族未嫁女子被官卖为娼的，在接客前一天都要戴这种簪子。
　　不仅是一种女子要失去贞洁必须盘头的礼法，还带有极致的羞辱感。
　　试想连这种娼妓的簪子都戴上了，伺候嫖客时怎么能不认命淫荡一些呢？
　　“回府喽！”
　　随着一声锣响，水牛缓缓转了个圈，拉着咬着下唇的莫漓想灰雾深处走去。
　　伴随着莫漓呻吟的还有欢快喜庆的吹吹打打的乐声。
　　木驴刚开始走动，莫漓就一声呻吟，那光滑的木棒直接在莫漓的阴道内胡乱的抽动起来。
　　莫漓的道心再度失守，随着道心的失守那灰蒙蒙的雾气渐渐消散，变成了扬州城莫家附近的街道，那是莫漓在年少时熟悉的街道，街头巷尾也挤满了莫漓记忆中的邻居商贩。
　　“呦，这不是莫家大小姐吗？羞死了，怎么光着身子坐上木驴出嫁呀？”一个大婶感叹道。
　　“还不是这女人不守妇道，非要和自己的师尊结婚吗！而且还在结婚前失去了贞操。现在这大户人家啊，还不如我们大杂院的丫头呢。”
　　一个老汉说道。
　　“就这种货色，嫁到欧阳家也是个端茶递水没名分的贱得要命的通房丫鬟吧？”一人问道。
　　“嗨，也就是个出来卖的，从良没从好而已。到了那家里也是个家妓！”另一个人回答道。
　　这些话虽然是幻境中的讹谬，但也句句戳进莫漓的心中，又羞又臊的她急得喷出了一小口鲜血。
　　可是随着精神的继续崩溃，这个幻境也变得越来越真实起来。
　　更多的人盯着莫漓赤裸的娇躯狠狠看着，还有些泼皮随着木驴沿街叫好。
　　“小娘们一个人在那东西上爽吗？要不让哥几个用真的肉棒插插你，保证比木头的强呀。”泼皮们喊道。
　　“别急，等明天大酬宾都有份。”
　　一个艳妇高挺着双乳在泼皮的凝视中喊道，引来一阵轰动。
　　莫漓听到这里更是羞臊万分。
　　自己明明是嫁给师尊，怎么明天还要大酬宾？
　　难道要让自己好像娼妓一样接客吗？
　　“哎呀，哎呦。”
　　莫漓的眼泪顺着脸颊滴落，水牛走得很慢很慢，这也让木驴的肉棒插入莫漓阴道的频率很慢，可是那假肉棒很长，每次插入到深处的时候都顶住了莫漓的子宫，让她痛苦的扭动一下身子，戴着乳头上的朱红大铃铛叮呤叮呤直响。
　　每一次深深的插入莫漓都觉得自己再也忍受不来了，她咬着银牙不想发出一丝声音，这或许是她最后的反抗了吧。
　　“噼啪！”一条皮鞭抽打在莫漓已经泛着香汗的美臀上，一名艳妇见莫漓倔强的忍着于是拿起赶牛的皮鞭给了莫漓一下。
　　“啊，啊。我受不了啦！”
　　莫漓浪叫起来，这记屁股上的一鞭彻底打破了莫漓忍耐的平衡，正好那一鞭子的时候是那假肉棒插入莫漓阴道最深的时候。
　　屁股的巨痛带来身体的扭动，同时那肉棒的龟头狠狠地捅莫漓的子宫一下。
　　一股说不出的感觉让莫漓再也无法忍受了。
　　有第一次叫就有第二次，莫漓发现自己叫出来反倒好过一点。
　　于是每次假肉棒深深插入的时候莫漓都“啊嗯，啊呀”的浪叫，只是那声音变得越来越淫荡起来。
　　四周观望的人越来越多，似乎毫无边际。
　　“闭嘴，你这小浪蹄子。还没过门就叫什么春？”艳妇喝骂道。
　　“不行了，我，我不行。啊”“咕叽咕叽！”在莫漓的浪叫声中，渐渐的传来莫漓肉穴淫水泛滥的抽插声，更是让身旁的艳妇娇笑不已。
　　当莫漓泛白的淫水滴滴答答的顺着木驴下腹滴到地下时，欧阳府终于出现，竟然是那个师尊闭关的白玉小楼。
　　莫漓看到那小楼便想到自己平日与师尊和师姐们探讨功法的日子，再看看现在光着身子坐在惩罚淫妇的木驴上，而且自己还有了感觉的自己。
　　更是羞愧万分。
　　“这就是新过门的？”
　　又一个声音传来，莫漓仔细一想竟然是师娘紫媚的声音。
　　前几日在玉简中的那个娓娓动听的女声已经变得有些戾气而烦躁了。
　　莫漓看了看这个女人，原本的恬静已经没有，只有妖媚的模样和冷酷的眼神。
　　“把她弄下来，看看骚屄插没插坏，没坏的话一会在门口支上好款待今日的宾客。”紫媚厌恶的说道。
　　“师娘不要啊！”莫漓再次哭了出来，而紫媚连理都没有理她。
　　“夫人，这新娘子的淫穴皮实得很呢。一会安排十个都没事。”艳妇将莫漓搀下来，然后扒开莫漓湿润的阴唇看了看说道。
　　“哦，对了。先扶过门吧。”紫媚冷声说道。
　　院落大门打开，浑身赤裸盘起的头发上插着写着“娼”字的绝美女子被两个戴着面具的艳妇搀了进来。
　　女子面带苦涩，俏脸羞红，几次低头都被人强制仰起俏脸。
　　院落的对面便是莫漓熟悉的白色玉楼，只是院子上放着一盆点着火的火盆。
　　“跨过去，然后用尿把盆里火浇灭！”紫媚命令的说道。
　　“师娘，不行啊。不可以啊！”
　　莫漓哀怜的看着怒气冲冲的紫媚求饶道。
　　她当然知道过门的新娘子要跨火盆，这是中土礼法之一，可是现在的情况已经完全超出她的想象了。
　　光着身子乳头挂着铃铛的新娘子，而且还有用尿水浇灭火盆，这扭曲的幻想简直让人发疯。
　　可是莫漓被人推搡着，慢慢走向火盆，直到双腿叉开在火盆上时。
　　两名艳妇才扶住她的香肩，让双腿下面的火盆烘烤着莫漓那湿润的肉穴。
　　还好火盆内火焰还不足以燎到莫漓柔嫩的肉穴。
　　“不行啊！啊！痛死了。”
　　莫漓还在哀求着，一个刚刚寻常女人怎么会做出如此淫荡的动作呢。
　　就在此刻，烙铁一下按在莫漓泛着汗水的美臀上，伴着一阵烧糊的烟气，痛得莫漓浑身颤抖不已，原本被木驴插得酸痛的肉穴再也经不起折腾，尿液一下喷出稀稀拉拉的喷在火盆上。
　　再一阵骚烟缭绕，那火盆的火焰居然真的被莫漓的尿水浇灭了。
　　欧阳家的迎娶队伍爆出一阵掌声，似乎着是个很好的兆头。
　　莫漓痛得两眼发黑，嘴巴苦涩。她连忙扭过俏脸看自己美臀上的烙印。“欧阳家妓”四个大字永远的烙印在了莫漓的臀部。
　　“我不是家妓，我要见师尊。”
　　莫漓再次哭喊道，此时道心失守的她已经分不清楚这里是幻境了。
　　巨大的耻辱和恐惧让莫漓不停的扭动身体，雪白丰满的双乳上下抖动带着的乳铃也疯狂的摇动起来。
　　可是在两名艳妇的把持下，几个耳光就让莫漓安静了下来。
　　“既然入了欧阳家的门庭，你就算是欧阳家的奴了。带你看看房间吧。”
　　紫媚伸出纤手抚摸了一下莫漓烙上欧阳家妓的美臀，然后笑吟吟的说道。
　　继续向前走去，莫漓以为要进入那白玉小楼，结果到了正门一拐弯向楼后走去。
　　“大黑，小黑出来！”紫媚高喊道，不一会从墙角几块木板搭成的狗窝里跑出两只半人高的巨犬。
　　“你们在东院给大黑，小黑另外搭个宽敞点的窝。莫漓，那边的狗窝就是你的家！”
　　紫媚先对着身旁的管家说道，最后抬起莫漓的下巴，指了指刚才两只狗跑出来的狗窝说道。
　　莫漓再也无法坚持，一口鲜血喷出晕了过去。

第4章 心魔与道心
　　中土的正统修真功法注重于五行修炼，修炼者虽然进展缓慢但好似大湖行舟稳中求进。
　　所以中土的修真者虽然少有旷世奇才，不过亦少有走火入魔者。
　　而修炼者在练气期开始就要修习道心，多数名门大派的修真者从练气期起就至少要修习一两门凝神静气的功法，以防止修行者在修炼过程中被心魔所扰。
　　莫漓的道心原本坚定异常，除了她一心修道外，冰心诀这门功法也是水系上乘的修心功法。
　　从小就受到正统教育，并修习正统道心功法的莫漓，她的道心犹如一颗坚硬的核桃，任何心魔邪秽都无法钻透层层叠叠的核桃皮进入到柔嫩脆弱的核桃仁中去。
　　不过再坚固的堡垒都有破绽。
　　莫漓的破绽就是一颗少女般的心灵，她也渴望有男人的呵护。
　　在那一日当师尊欧阳衍对她表达爱意，愿娶她为妻妾的时候。
　　这个一直刻苦修行未经人事的女子，那坚固的道心便裂开了一道不大不小的口子。
　　而五行欲法阵中，骑在那淫荡的法器上让铁棒抽插自己的肉穴的时候。
　　莫漓那道心的裂口就更大了。
　　否则就算是幻境中光着身子拉磨，那幻境即使持续十年最多也就减慢莫漓修行的速度而已，绝对不会让她道心失守。
　　每次道心失守，莫漓就感觉层层包裹自己内心的屏障在裂开。
　　外面那让女子春心荡漾的燥热渐渐侵蚀了自己平静的内心，让自己心灵荡漾犹如小鹿乱撞般的无处发泄。
　　当原本拴着大黑狗的项圈和铁链栓在莫漓那犹如天鹅般的长颈上时，莫漓只感觉一阵阵羞耻得眼前发黑，道心外壳上的裂纹更多了。
　　一个身受中土礼法教育的女子，竟然赤身裸体的撅着淫荡的美臀在简陋的狗窝里，而且自己还是师尊过门的妻妾，屁股上还被烙印着欧阳家奴的字样。
　　这种从天堂到地狱的落差让莫漓实在无法接受。
　　“我要见师尊！”莫漓的俏脸和美好的上身浮现在狗窝的洞口对着那些淫笑的下人喊道。
　　“你师尊哪有时间理会你这个淫荡的逆徒呢。告诉你一会门口的枷锁弄好了乖乖撅着挨肏，表现好了晚上有顿饱饭吃。”
　　下人狠狠的瞧了一眼莫漓荡漾的双乳后说道。
　　“你们不能这样对我，我是明媒正娶呀！”
　　莫漓辩解道，即使刚刚坐在只有恶毒淫妇才能坐的木驴上，乳头上还挂着淫荡的铃铛，莫漓依然坚守着和师尊的承诺。
　　“你这个罪妇，你师傅能收留你便是给你好大个恩宠了。要不早把你送到窑子里接客了。让你在家里当个奴你就感恩戴德吧。”
　　那欧阳府的下人小眼一瞪抄起鞭子就走了过来边走边说道。
　　“我有什么罪呀，你信口胡说。”莫漓高喊道，带着双乳前后晃荡了几下。
　　“噼啪，噼啪。”
　　“什么罪都不重要，你师尊心里没有你就是你的罪！”
　　那下人说道，并对莫漓露出狗窝的上半身一顿鞭子抽打。
　　莫漓忍着裸背的巨痛，可是那巨痛又怎么能比师尊不爱自己这几句话更让莫漓心伤心呢。
　　是啊，若是师尊痛我爱我何必又要如此折磨我呢？
　　莫漓的泪水一下流了下来。
　　“别打花了脸，外面的木枷钉好了。”一个人对那下人喊道。
　　“饶了我吧，不要这样啊，我，我不嫁了呀！”
　　莫漓测底失去了反抗的勇气，她哀求着被几个壮汉从狗窝里拉了出来，一个下人的两根手指直接插入莫漓的肉穴里搅动着，直到发出“咕叽咕叽”的淫水声那人才满意的抽出手指。
　　就在欧阳府的门口一个颈手木枷被插入地下，众多的亲朋好友、乡亲邻里外观着。
　　一个全身赤裸肌肤白皙的秀丽女子被半推半就的从宽大的府门的小角门里被拉出。
　　众人一见到那光屁股女子就骚动叫好起来，女子看到门口如此多的人，连忙羞得捂住自己的双乳和下身，然后手忙脚乱的想往回跑，几个身穿青衣小帽的下人拉扯着女子，女子羞得美颈都红了，最后只能捂着自己的脸颊。
　　莫漓被粗暴的塞进了颈手枷中，双足也被戴上镣铐让她的双腿无法并拢。
　　她只能叉开美腿撅着淫荡的屁股露出女人最羞耻的肉缝，等待着亲朋好友的参观和羞辱。
　　“铛铛！”
　　“淫妇莫漓，自愿在欧阳府为奴。今日大酬宾，大家可以免费肏她，愿意与这淫妇交欢的请排队。”青衣小帽的下人们一边敲着罗一边喊道。
　　“我不是……”莫漓刚想辩解旋即想到确实是师尊不爱自己了，于是自暴自弃的把话又收了回去，只是羞得低下俏脸。
　　一个男人挺着坚硬的肉棒走到了莫漓的身后，他双手扶住莫漓扭动的美臀，熟练的一下刺入她的肉穴中。
　　莫漓想回头看看那男子的模样，可是视线却被木枷挡住，莫漓心中一阵焦躁心想着刑具好生恶毒，竟无法看到与自己交欢的人，只能靠美臀的撞击和阴道的媚肉去体会。
　　“啊！”
　　莫漓一声娇呼，那痛楚戴着无尽的羞耻。
　　随着肉棒的插入，莫漓感觉到一根火热的东西插入自己的身体，并开始有节奏的抽插起来。
　　那肉棒的大小要比木驴的木头肉棒还要大上一圈。
　　而且那肉棒是有温度的还是微微跳动的，有节奏的在自己湿润的阴道里抽插。
　　这就是和男人交欢的感觉吗？
　　莫漓锁在木枷里泪水似乎流干，上身的丰乳随着男人的抽插摆动着。
　　快感一阵阵的传来，但又被心中的羞愧和厌恶压下，看到四周盯着自己的人群莫漓就一阵恶心，不过却又有些想放弃一切的兴奋。
　　“痛啊！”莫漓被锁在木枷中，赤足被锁双腿不情愿的叉开只能不停的哀嚎着，不过身后的男子丝毫没有怜香惜玉，以熟练的手法抽插着莫漓。
　　这定然是幻境可是为什么如此真实，莫漓感觉到阴道中的痛楚到自己即将无法承受时竟然慢慢减退，而一阵阵酥麻的感觉慢慢袭来。
　　因为看不到长相，莫漓心中的厌恶居然减退了不少，同时随着肉穴痛楚的渐渐消退，阴道也分泌出了更多的淫水。
　　抽插的撞击声中也渐渐泛出了“咕叽咕叽”的水声。
　　这就是男女交欢的快感吗？
　　莫漓痛苦的想到。
　　“小淫奴，是不是很爽啊？”男子用手掌狠狠拍了一下莫漓的美臀后自豪的问道。
　　“我已经嫁给师尊，一女不嫁二夫呀！”莫漓喊道，不过还没有喊道一半一个口枷套在了她的嘴巴上。
　　“嗷呜！”
　　随着口枷的是伸进嘴巴的肉棒。
　　莫漓拼命的摇头挣扎但是也无法阻止肉棒顶着香舌的插入。
　　随着每次嘴巴里深深的插入男子浓密的阴毛就埋入莫漓挺翘的鼻子上去，让这初经人事的妙龄女子厌恶预呕。
　　“哎呀呀，你们对这刚过门的淫奴是不是太残忍了呢？”一个举着铜锣的下人问道。
　　“以后她就干这个，不残忍点怎么能活好呢？”扶着莫漓俏脸用肉棒抽插莫漓嘴巴的男人说道。
　　“那就更残忍些吧。”“噼啪！”下人们拿起皮鞭狠狠抽打莫漓的裸背起来，打得莫漓不停的扭动，不一会就香汗淋漓起来。
　　和幻境不同，莫漓感到随着自己越来越淫荡，肉穴里每次抽插都变得越发的真实。
　　男子插入的角度不同会有着不同的感觉，当男子的肉棒向上挑的时候莫漓最是敏感，还有嘴巴里那臭烘烘的肉棒居然是咸味的。
　　这一切都不似幻境而好像真的一样。
　　还有那支撑着撅着美臀的双腿，每次男人插入的碰撞都感到压力，以及脚裸上戴着的镣铐摩擦着嫩肉，最后是赤足脚趾感受着石板地面的滑腻与冰冷。
　　渐渐的一阵阵快感传来，这种感觉和刚刚在法器上又是不同。
　　莫漓感到这次插入自己肉穴的肉棒是有温度的。
　　就在此时莫漓感到那肉棒龟头正在变大，然后温热的东西喷在自己的阴道中。
　　“不行啊！”
　　在口枷和嘴巴的肉棒中，莫漓想扭过头阻止，可是扶着自己俏脸的大手如同钢铸一般让她根本扭动俏脸，莫漓甚至看不到是谁在木枷后面和自己交欢，仅仅能看到男人后面男人的鞋子。
　　“呕！”腥涩的精液同时冲击着莫漓的味蕾，嘴巴里的肉棒也喷射了出来。
　　因为张着嘴巴莫漓想吐也吐不出，只能干呕几声后将滑入咽喉的精液吞下。
　　可是还没有等莫漓缓过来，嘴巴里又伸进一根肉棒。
　　而肉穴一凉有一勺寒冰刺骨的冷水浇过莫漓的肉穴，那冷水激得莫漓的肉穴一紧，就在那一刻另一根火热的肉棒再次插入了。
　　当第十个男人将肉棒拔出时，莫漓几乎已经昏迷，双腿不自觉的打着颤。
　　木枷打开莫漓被几个男人搀扶着抬起身子，并抱起双眼向两侧拉开对着欧阳府的大门，用一种羞耻的把尿姿势让观众们看已经红肿的肉穴和粘着白浆的美腿。
　　就在此时莫漓突然看到了师尊欧阳衍穿着一身素白长袍从府内走出，随行的还有自己的四位师姐。
　　师尊面如冠玉一缕须髯随风飘动，四位师姐也是美得各有千秋，或妩媚或洒脱或清秀或雅致。
　　“师尊救我。”
　　莫漓轻轻的喊道，此时她正双腿被下人拉开，腿间的被肏得翻起阴唇的肉穴正对着师尊。
　　这让莫漓羞愧难当，但看到师尊时肉穴居然又蠕动了几下，仿佛等待着肉棒的继续插入一样，两片阴唇也兴奋得好像蝴蝶翅扇动了一下。
　　“哼！”
　　欧阳衍见到莫漓淫荡的样子冷哼了一声，转身离去。
　　莫漓从未见到师尊以如此的表情对待自己过，一阵测底的失望将仅有的道心几乎击碎。
　　而那四位师姐仿佛没有看到自己一样，没有一个人正眼看自己，就随师尊离去了。
　　一股彻底的凉意寒了莫漓的心，自己是如此的无依无靠，或许唯一能温暖自己的就是那插入肉穴的大肉棒了吧。
　　莫漓感觉包裹自己道心的壁垒测底脱落了，只剩下一颗受伤的内心。
　　那美味的道心将是任何心魔的可口食物。
　　幻境渐渐消融，识海内的莫漓依然赤身裸体的躺在地上，四周缓缓传来莫漓识海特有的流水的声音。
　　桀桀怪笑传来，莫漓发现在自己的识海内自己的本我已经被无数犹如蜘蛛丝的东西包裹住了。一个犹如拳头大小的怪物冲着自己大声笑着。
　　“你这贱妇莫漓，你毁我肉身，我便让你尝尽千人骑万人跨的苦楚！桀桀。”
　　那犹如丑陋犹如小狗般的怪物突然显出柳克用的那张老脸并对着莫漓大喊道。
　　道心的内部便是识海，那里有修炼者所有的神魂与神识，若是识海被毁就算拥有通天彻地的大能也将陨落。
　　邪修的收魂术和夺舍等魔功便是强突入人的识海中对其进行破坏和收割。
　　“你，唉—— ”莫漓此时浑身动弹不得，否则在自己的识海内还不是一脚就将着柳克用脆弱的精魂踩死。
　　莫漓暗恨自己，不应在幻境中迷失自己，如今只能任人宰割。
　　“你本应在幻境中死的不明不白的，不过老夫可不是那么善良的人，我要你在清醒的情况下被老夫一口口吃掉。”柳克用那丑陋的精魂说道。
　　“求你让我死得痛快些吧。”莫漓知道道心被破识海被占自己绝无生路，便哀求道。
　　“嘿嘿，老夫好容易擒到如此完整的神魂，定要把你炼成女淫魔才行。”
　　柳克用的精魂开心的说道，他能捕捉莫漓识海内的神魂实在是运气大好，正好赶上莫漓因男女之事道心紊乱，又因为五行欲法阵导致道心失守。
　　若是平时的莫漓一万次幻境也不可能突破进她的道心中去，所以柳克用实在是开心极了。
　　吞噬和炼化了莫漓的神魂后，他便可以真的化身为魔。
　　到时候夺舍或者以精魂的形式修炼都将如鱼得水。
　　若是没有得到莫漓的神魂，以柳克用附身在莫漓的那点精魂，即使莫漓没有消灭它，不出十年它也会自动化为乌有。
　　所以这千载难逢的契机，让柳克用怎么会放莫漓的神魂让她舒服的轮回呢。
　　“你还有什么话说吗？没有的话老夫可要炼化你了！”
　　柳克用特别想羞辱一下莫漓说道。
　　他本要邪功大成了，却恰恰被莫漓取巧杀死，以至于几乎魂飞魄散，怎么能不痛恨莫漓呢。
　　“你现在还在我的识海内，若你杀死我，我的师尊定然会发现，到时候你也是死。”莫漓想抓起最后的稻草说道。
　　“老夫能瞒过你，自然有方法瞒过欧阳衍。而且那法阵深奥至极，就算你这个淫娃被肏死在了那法器上，我想欧阳衍也不会怀疑的。”
　　柳克用自信的说道。
　　“老夫要先从你这贱妇的屁眼开始炼化，一会忍着别哭哇。不过老夫最喜欢听女人哭闹了，哈哈哈。”
　　柳克用开心的说道，并移动到莫漓撅起的美臀处，扭曲的嘴巴里喷出淫火开始焚烧莫漓柔媚的后庭。
　　“额，啊，痒死啦！”
　　莫漓突然觉得自己的肛门又痛又痒根本就无法忍受，于是哀嚎起来。
　　那种直集神魂的痛痒让莫漓连一刻钟都坚持不下来，她时而痛得哀嚎，时而又痒得呻吟。
　　不过想到自己全身的每一寸肌肤和每个女人的每个孔洞都要受此淫火的淬炼，莫漓真想自尽。
　　可是在识海的神魂有被秽丝缠住动弹不得。
　　就在此时莫漓感觉到一股无比庞大的神识一下涌进了莫漓的识海。
　　“咦？一只下等劫魔。居然在炼化比自己高上几阶的修士精魂？”一个妩媚的女子声音传来，那声音犹如九天仙乐让人迷醉。
　　“哇！”
　　“噗呲！”
　　虚空中一条白皙但上面有着几道鞭痕的赤裸玉腿落下，脚踝处戴着镣铐的玉足将那柳克用的魔身踩得稀烂，犹如一只恶心的爬虫被踩碎一样。
　　莫漓此时已经被肛门的麻痒弄得神志不清，她见到一个女子在自己的识海内飘然落下。
　　只是那样子有些淫荡，女子全身赤裸，手腕和脚踝处还戴着古朴的青铜镣铐，特别是美颈出也戴着镣铐，那镣铐上还写着上古的篆字：“禁魔环”。
　　镣铐连着的铁链向上消失在虚空中。
　　一双完美的双乳上翘起的乳头被上下十字花形的乳环穿透，那乳环上的乳链连在女子肥厚阴唇上穿的环上，只是那链子很短，让女子的双乳和阴唇都被拉扯着。
　　女人的拥有一张绝美的俏脸，一双美睦不用涂抹任何眼影也能勾人魂魄。
　　莫漓以为这又是柳克用的幻境，不过双睦还是一刻不停的盯着那闯入自己识海的女子。
　　一看到那女子心中就有一丝丝的淫欲迭起，仿佛在怀念刚才在木枷中男人的肉棒。
　　“呼！”女子轻起朱唇一口气就将缠在莫漓神魂上的黑色秽丝吸入自己的性感的檀口中，然后香腮蠕动似乎在品尝一道菜般。
　　“嗯—— ，太长时间的禁锢，就算是下等魔的秽丝也变得美味了呢。”女子俏脸有些微红的说道。
　　“这还是幻境？”莫漓恢复了对识海的控制不解的问道。
　　“哪里又不是幻境呢？”女子看了莫漓一眼，巧笑嫣然的说道。
　　“那你是谁？柳克用呢？”莫漓问道。
　　“我就是你啊。刚才的那个下等劫魔被我踩死了。你是它养的母畜吗？”那女子看着莫漓，两个都赤身裸体的女子在识海内互相好奇的问道。
　　“我，我才不是那个淫魔的宠物呢。你究竟是谁？”
　　莫漓被那女子的问题弄得面红耳赤，哪有说自己是别人母畜的道理呢。
　　而且让莫漓感到害怕的是，在自己的识海内，居然不能感知压制那赤裸女子的神魂，仿佛那女子就如同不存在一般。
　　“那个东西可不是淫魔，若是淫魔恐怕你的肉穴都被肏熟了呢。不过你比那低等魔高了几阶，还毫不反抗的被它束缚炼化，你不是它的母畜是什么呢？”
　　女子不解的问道。
　　“不是这样的，是我的道心……”莫漓刚想解释，就感觉到自己的记忆被那女子看了一遍，近百年的记忆就在一瞬间便被女子看完。
　　莫漓毫无反抗的能力，识海能的防御机制根本就找不到那女子的存在般的任由女子翻阅自己的识海。
　　“哦，原来是这样啊。还不如是个母畜呢，好无能的样子呀。”女子嘲笑般的说道。
　　“你究竟是谁？”被翻阅记忆的感觉比赤身裸体坐木驴游街上还让莫漓羞耻，她大声问道。
　　“唉，几千年没人和我说话了，便和你多说几句。若不是看你的道心完全没有了屏障，就好像一颗剥了皮青柠，我才好奇进来看看。若不是这样，我早就把你连皮带果的吃了呢。嘻嘻，我最喜欢吃你们五行修者道心的外壳了。”
　　女子伸出香舌舔了舔朱唇说道。
　　说罢，女子再无耐心，伸出玉手将双腿间的柳叶状肉穴轻轻扒开露出里面粉嫩的鲜肉。
　　莫漓只感觉天摇地动般整个识海都被那女子扒开的肉穴吸去。
　　自己无论怎么反抗也好像对空打拳毫无意义，只能看到自己的神魂渐渐融入那女子的肉穴中，好在没有什么痛苦浑身都酥麻起来，有种回到母亲胎中好不舒服。
　　莫漓心想比起被柳克用的淫火炼化，这样死去或许是一种福气了吧。
　　“咦？”女子动人的声音再次响起，莫漓再次感到身体一沉，又渐渐恢复知觉。
　　莫漓慢慢的睁开美睦，旋即俏脸一红。原来她和那绝美的女子都叉开美腿，肉穴对着肉穴犹如女子和女子交欢颠凰倒凤一般的样子。
　　“你竟然五行不稳被外世所弃，就因你对你那混账师父的爱？”绝美女子轻扭腰肢让自己肥厚的阴唇在莫漓的肉穴上摩擦一下后说道。
　　“我愿为师尊而死。”莫漓说道。
　　“有趣，有趣。吃掉你有些浪费了呢。”
　　那绝美女子玉面渐渐泛红，一双美睦流露出渴望的神色说道。
　　并且加紧扭动腰肢让自己的肉穴在莫漓的肉穴上滑动。
　　“不要啊，你要干嘛啊！”
　　莫漓的娇躯再次无法动弹，任由那女子的滑腻的肉穴在自己的阴户上摩擦。
　　莫漓本就是女子，她无法接受一个女子和自己肉穴对着肉穴的摩擦，于是大声高呼着。
　　“我不美吗？我刚才可救了你一命呢。能和我的本尊在你的识海里做爱也是你的福气呀。”女子美睦微眯，轻弹朱唇说道。
　　“啊—— ，要不行了。求你停下来吧。”
　　莫漓的阴蒂和那女子的阴蒂来回摩擦，都已经胀的好似一颗黄豆大小。
　　莫漓更是浴火焚身不能自己。
　　可是多年的中土礼法依然让她拒绝般的呻吟着。
　　“嘻嘻，你还是个口不应心的淫荡女人呢。你看看你下面流出了多少蜜液？你的神魂都要着火了呢。”
　　那女子娇媚的说道，一张绝美的脸庞更是泛起桃红之色。
　　“受，受不了啦。啊，让我死吧！”
　　莫漓的美睦突然瞪圆，她感到一股热流从子宫处喷射出来，整个阴道都在抽搐颤抖，这感觉要比在幻境中和男子的交欢高潮强上十倍。
　　剧烈的颤抖持续了十几个呼吸，就在莫漓喷射完最后一缕阴精后，她突然感觉到一个东西从女子的肉穴里滚出，然后顺着莫漓的肉穴向阴道内涌去。
　　那种异样让已经疲惫欲死的莫漓紧紧的瞪着两女还在摩擦蠕动的肉穴。
　　“好啦—— ，我们有缘再见吧。又到受刑的时辰了，烦死了呢。”女子娇吟道，飞起娇躯脖子上和手腕脚踝上镣铐的铁链开始收紧。
　　“你究竟是谁，刚才是什么啊？”莫漓见女子被铁锁拉扯得越来越高，眼看就要离开莫漓的识海了忙问道。
　　“嘻嘻，我刚才给你的或许会救你一命。记住了，小母畜，你的经历的幻境不一定都是假的。将来有你苦头吃呢。若你能受尽女子的酷刑，或许我们就都有救了。”
　　那女子的声音荡漾了一番后消失不见。
　　莫漓的识海内又回复了以往的常态，好像柳克用和那女子从未来过般。

第5章 天理盟
　　莫漓缓缓地睁开双睦，俏鼻间传来安神熏香的味道，熟悉的水蓝色床帘飘在自己眼前。
　　莫漓忽的坐了起来，发现自己已经回到了水玫峰自己的房间，而且终于摆脱了幻境，识海内也一片宁静。
　　让莫漓羞愧难当的是，双腿间的亵裤都已经湿透了。
　　层层叠叠的干涸淫水和阴精将那本是柔软丝绸的亵裤弄得有如宣纸叠成般的坚硬。
　　而且更让莫漓脸红的是肉穴里还在持续的分泌着蜜液，好像刚刚与心爱的郎君交欢后还有些欲求不满的样子。
　　金丹真元运转，将热量集中在两腿之间好烘干那两腿间粘稠的淫液。
　　可是让莫漓想不到的是，一股酸溜溜的淫水气味盖过了熏香，那淫靡的气味更是让莫漓有个地缝都能转进去。
　　“叮铃铃~ ”莫漓摇了一下床边的铃铛。那是呼唤徒弟兼侍女的菱儿和巧儿的信号。
　　“师父你醒啦？”
　　菱儿和巧儿一下冲进了莫漓的闺高喊着，两个俏丽的美人脸上都露着毫不掩饰的喜色，就连平时一向大方稳重的菱儿也好似一个少女般喜形于色。
　　莫漓黛眉微微皱起，刚想斥责两个徒弟的忘形，旋即一想大喜道：“难道是师尊突破了？”
　　“正是，宗主（欧阳衍）已经在十五日前顺利晋升元婴后期了。嘻嘻~ ”巧儿兴奋得脖子都粉红的说道，巧儿性格最是天真，一双可爱的大眼睛毫不掩饰心中的狂喜。
　　“天上的五彩祥云整整持续了十日呢，我和巧儿都在修炼中得到了不少好处呢。”菱儿也开心的说道，原本一双黛眉都笑得张开了。
　　“太好了，我们终于可以接回师娘了。”
　　莫漓感叹道，不过心中却是五味杂陈，若是没有师尊要娶自己为妻的妾承诺，莫漓自然是极度高兴的，可是现在若接回师娘紫媚，那怎么又如何与师娘相处呢。
　　她会不会像幻境中一样对自己厉声厉色，虽然不能如幻境中扒光了自己送入狗窝，但是刚过门的自己是否会因为原配紫媚的不满而被师尊冷落呢。
　　想到这里莫漓如盈盈秋水般的美睦中稍显暗淡的神色。
　　“哎呀，这个屋子里什么味道呀。什么东西酸了吗？”巧儿紧了紧俏皮的小鼻子突然问道，这让莫漓的俏脸红了起来。
　　“巧儿，你去给为师打洗澡水。”莫漓低声吩咐道。
　　“大师伯让师父你醒了就去宝枚峰呢，自从宗主晋升大修士后，扬州各地名门大派都派出了恭贺的弟子团。扬州的两位大修士也在十日前飞抵宝枚峰与宗主密谈起来。几位师伯有些应付不过来了呢。”
　　巧儿瞪着亮晶晶的美目不解说道。
　　“快去准备洗澡水！”莫漓板着脸继续说道。
　　“巧儿，我们快去吧。师父必然要洗澡的。”菱儿说道，然后在巧儿耳边嘀咕了几句。
　　“哦，原来是这个味道啊。”巧儿大声说道，害的菱儿狠狠地掐了一下她的后腰，而莫漓的俏脸更红了。
　　莫漓赤裸着娇躯浸泡在木桶中，白皙如脂的肌肤在水枚峰特有的灵气温泉水中荡漾。
　　那泉水本是极热，后经分流加入灵石灵草才能熬制成，可以促进水系功法的修习，也可让活血凝颜。
　　莫漓看着那泛着白气的水流滑过自己的双乳，隐隐消失在翘起的腿间，心中一阵涟漪。
　　那幻境中的女子究竟是谁，还有和那女子交欢时，那进入自己阴道的异物究竟是何物？
　　莫漓轻轻抚摸这自己的小腹神识也反复的扫过身体发现并无异样，好像柳克用和那女子的出现真的是南柯一梦。
　　就在莫漓稍稍放松自己时，突然她发现自己的小腹处渐渐浮现出一个指甲大小的花纹，那花纹的位置就在自己肉穴上方寸许的位置。
　　神识居然无法识别身体的异样，只能靠肉眼去观察。
　　那花纹极浅，若不是仔细观察根本无法发现，即使莫漓赤身裸体走过别人也很难发现她小腹处的花纹。
　　那花纹古朴好似上古的甲骨文字，又犹如一朵含苞未放的花骨朵。
　　就在莫漓惊讶那花纹的时候，自己原本两腿间浓密的阴毛也纷纷脱落，露出了莫漓那粉红色的肉缝。
　　莫漓一下坐了起来，一双纤手胡乱的抚摸着自己肉穴，可是刚一触碰就有如一股电流让莫漓娇躯轻颤抖。
　　“嘶！啊~ ”莫漓倒吸一口气轻吟了一声，尽在水中的肉穴蠕动了几下泛起了白沫。
　　莫漓厌恶的看了看水上漂浮的细细的毛发，再次确认了那识海中的女子的确给自己的肉穴里渡了什么东西，让阴毛脱落，还让自己敏感万分。
　　一会去宝枚峰定要问问师尊自己究竟怎么了。
　　穿好一身蓝色散花锦驼色缕金衣裙的莫漓，踏着癸水珠带着心中羞人的疑问向宝枚峰飞去。
　　此时的五玫山热闹非凡，即使是外门和凡间众人都知道了五玫山里出了一个元婴后期的大修士。
　　五玫山外门的那些练气期的弟子们也都挺直了腰板，坊市间人流也多了数倍。
　　这就是拥有元婴后期大修士镇守宗门的好处，无论宗门大小只要愿意即可成为一等的修真门派。优秀弟子更是慕名而来。
　　这几日欧阳衍的五位爱徒就在主峰宝枚峰内会客，平日里高不可攀的那些宗门核心弟子也都恭敬的与她们攀谈论道，仿佛这些长相秀丽的仙子是自己多年的好友一样。
　　五玫宗的五个绝美的仙子承担起了为师尊进阶大会中的迎接工作，本来有些身体不适的莫漓也只能压下翻腾的肉穴和心中的疑惑去接待各地来庆祝的弟子。
　　毕竟师尊五枚真人欧阳衍是百年来中土首位进阶元婴后期的大修士。
　　就在莫漓巧笑嫣然的安顿好一波贵客后，恰好看到身穿绿色百褶如意月裙犹如一朵鲜花的三师姐木玫仙子林远香。
　　自己与三师姐素来交好忙跑过去与她打招呼。
　　“三师姐~ ”莫漓拉着林远香说道。
　　“哎呀，是漓儿啊，累了吧。”林远香笑眯眯的说道。
　　“是呀，这么多人，我从拜如师门开始就没有见过这么多人呢。”莫漓嘟着小嘴不满的说道。
　　“我们五玫宗今后也是大宗门了，你作为水枚峰的首座可有你忙的呢！”林远香捏了一下莫漓俏皮的鼻子犹如大姐姐般的说道。
　　“那个，师姐，我有事问你，你过来一下。”莫漓见并不忙便拉着林远香到一处无人的小院中说道。
　　“怎么啦？看你神神秘秘的样子。”木枚仙子林远香温婉的问道。
　　“师姐，我这几日总是做奇怪的梦呢。师姐你在那法阵下来后可有什么异样呢？”
　　莫漓俏脸一红问道，她想到自己光着身子被师娘鞭打的幻境还有那出现在识海的戴着刑具的赤裸女子。
　　“你怎么问这个？我可不愿意告诉你哦。”木枚仙子林远香俏脸一红说道。
　　“梦到什么啦？”莫漓追问道。
　　“我才不会告诉你呢。”林远香有些羞愤的说道，然后转身离去。
　　“师姐，我是真的想知道呢。”莫漓见林远香如此扭捏，更要问个清楚。
　　“铛铛！”就在莫漓叫住三师姐林远香的时候，主峰的巨钟缓缓响起，这是庆典中提醒众人进阶大修士的欧阳衍已经与那几位大修士出来了。
　　“师尊出关了，待过后，到我木玫峰时再告诉你吧。”木玫仙子林远香浅笑了一下说道。莫漓与林香远忙化作蓝绿两芒向白玉楼飘去。
　　“感谢天地造化，老夫此次进阶成功定要北伐诛杀蛮夷，解救我中土百姓！”
　　欧阳衍洪亮的声音传来，振奋人心。
　　其他两位大修士无不抿嘴微笑，显然支持欧阳衍的说法。
　　“我天武宗端木元愿与欧阳贤弟一同！”
　　说话的是扬州大宗门天武宗的元婴后期大修士端木元，他相貌英武看似年纪四十许，颧骨粗大五官分明，身穿大叶黄金甲手持巨戈，犹如天神下凡威风凛凛。
　　“贫道亦然愿前往！”
　　一个身穿碧蓝纳衣但看起来邋里邋遢的道士，捋了捋自己的狗油胡笑嘻嘻的说道。
　　这老道却是扬州黄天道观元婴大成修士黄清子。
　　这代表扬州修仙界最高境界的三人如今站在一起，他们虽然看似与寻常凡人无异，但巨大的灵压却让不远处的莫漓连抬头都困难。
　　三人说完此话便化作三道光芒向北方飞去。
　　“诸位前辈，道友。异族涂炭，天理难容！经过三位前辈决定，我们将组成天理盟共讨北方，如此大机缘的之日中，愿意加入的我们自然欢迎，不愿的亦不勉强。”
　　土玫仙子石青胭随即走出来说道。
　　在石青胭的身后亦站在十几个扬州名门大派的精英弟子，响应了土玫仙子。
　　“同意！我们铁流门加入！”
　　“赞成，我们月寒宗加入！”
　　……
　　一时间群情激愤，几乎所有前来道贺的宗门都表示愿一同北伐。
　　见到人人皆自报奋勇，莫漓眼中逐渐湿润，觉得师尊的夙愿就要达成而师娘也很快就会回来，到时候一妻一妾在风景如画的宝玫峰上，每日夫唱妇随好生快活。
　　“哼！”
　　一声低沉的冷哼在莫漓身边响起，让过于激动莫漓娇躯一阵，回国头来原来是犹如利剑一般的二师姐金明曦。
　　只见这个美女星睦如剑，身穿白色劲装，一脸不削的站在莫漓身后冷冷的看着人们的群情激愤。
　　“师姐为何如此？”莫漓擦了擦眼前的热泪问道，她素来有些害怕这个处事冷傲的二师姐。
　　“如今诛神剑阵已成，北伐必然成功。要这些门派的加入无非就是壮壮声势而已。这些人自知没有什么大的风险才趋之若鹜，到时候就出出人场便有两州的资源可分。”
　　金明曦昂着高傲的俏脸，冷然回答道。
　　“诛神剑阵？为什么北伐必然成功啊？”莫漓好奇的问道。
　　“唉，师尊是否过于宠着你了？竟然没有背足功课。你可知我中土九州为何处于灵沛之地却千年无人敢蚕食窥探呢？”
　　金明曦白皙的玉手惩罚式的按在莫漓如水般的香肩上说道。
　　她对这个小师妹还是比较喜欢的，若是旁人早就一巴掌扇飞了。
　　“好痛，我不知道啊。”莫漓双肩吃痛娇嗲道。金玫仙子的玉手和她的剑一样锋利的压得莫漓双肩生疼。
　　“闲来无事，我便和你说说吧。”
　　金玫仙子金明曦强制拉着莫漓远离了广场上激愤的人群，找到一处玉楼下说道。
　　估计金明曦也不愿和那些虚伪想捞好处的扬州门派在一起吧。
　　“在千年前消灭异道后，我中土迎来了正道的黄金期。那个时候，号称中土第一人的姬无极，便根据上古剑阵创建出了诛神剑阵。此剑阵必须要由元婴后期的大修士方能列阵，当时的中土人才济济九州之内竟然有七七四十九名大修士，于是可组成七个小剑阵，而七个小剑阵又可组成大剑阵。此剑阵一旦运转几乎无人可敌，小剑阵斩杀同为元婴后期的修士如探囊取物，大剑阵可杀化神妖兽。”
　　金玫仙子最喜欢剑阵学术，一说起此事一双星睦就闪闪发光。
　　“不过近几百年来我中土人才凋敝，在北狄入侵我中土前，我们堪堪只有十五名大修士，勉强能组成两个小剑阵。可是北狄众多邪宗预谋已久，将我中土一名大修士骗至北地禁锢在炼淫阵中现在生死不明。又突袭击杀一名即将坐化的大修士，这样中土只剩下十三个大修士便无法筹齐两个小剑阵，以至于只能自保无法出击。直到师尊进阶大成方才改变。”
　　金玫仙子愤慨的说道，不过莫漓也能感觉到她所说故事中的产惨烈。
　　百年前的北狄入侵让我中土失去了兖翼两州，数千万中土百姓或死或为奴，数万的修真者战死。
　　师尊欧阳衍本是兖州修士，也是因此祸端才退到扬州五玫山开宗立派。
　　而师娘紫媚也是那个时期被北狄所掠，受尽了羞辱与折磨。
　　当晚在五玫山的宝玫峰内，数百五玫宗的核心弟子齐聚。此时欧阳衍的进阶庆典已经结束，各个门派弟子都已经快马加鞭返回准备北伐之事。
　　土玫仙子石青胭作为欧阳衍的大弟子主持说道：“今日宗主（欧阳衍）与两位大修士已经急赴北方，与其他中土大修士组成剑阵。务必突袭北狄异族在他们反应前斩杀几个元婴级的敌人。所以我代宗主传法碟。”
　　“土玫峰峰主石青胭已有元婴修为，携十二名土玫峰金丹期弟子参与北伐。”
　　石青胭先传达了师尊对土玫峰的法碟，广场内早已得到通知的十二名金丹弟子同声音娇喝答应。
　　“金玫峰峰主金明曦亦为元婴修为，剑心通明此次北伐必当无往不利！”
　　石青胭睁大凤睦说道，金玫仙子金明曦轻弹了一下背上的宝剑，发出一声轻鸣作为回应。
　　“木玫峰峰主林远香金丹修为但炼丹造诣出众，命你携带炼丹所需以及五名弟子前往北方。”
　　石青胭看着林远香微笑着说道，木玫仙子微笑颔首算是回应。
　　“火玫峰峰主朱昧真、水玫峰峰主莫漓，携剩余弟子以及外门弟子守护宗门。此次大战旷日持久，恐北狄向我中土渗透，务必做好防范。”
　　石青胭说道，见莫漓和朱昧真都撅起了小嘴表情更是温和了些。
　　“四师妹、五师妹。你们需维系宗门运转还要防止敌人渗透，可不比我们这些上阵杀敌的师姐轻松啊。”石青胭柔声说道。
　　“谨遵师命！”
　　火玫仙子朱昧真和水玫仙子同时说道。
　　只是朱昧真一脸愤然，而莫漓却有一些神色凄苦。
　　朱昧真性如烈火，没有杀敌自然不悦。
　　莫漓的心里确有些复杂，既有不能北伐杀敌的失落更多的是师尊曾答应过，要娶自己为妻妾的，可是为何连一封私信都没有呢。
　　难道师尊将此事忘记了不成。
　　一个月后，水玫峰的阁楼里，莫漓黛眉微皱。
　　自从道心失守后，虽然自己的神魂未被心魔所噬，可是修为进展却慢如瘦牛拉犁。
　　原本依靠单系极品的水灵根，那一日千里的灵气吸纳吞吐速度再也回不来了。
　　莫漓的美丽的额角渐渐泛出汗水，每次大周天运转到关键时刻，心里便总想着幻境中坐着木驴游街的羞人样子，随即想起师尊并没有给自己留下一言片语便前往北方，将自己与其他徒弟一样对待。
　　这么一想心中自然荡漾不已，凝聚的真元也无法运转到丹田便消散了。
　　此时在无修炼的心情，莫漓随即便走出雅致的楼阁唤起癸水珠化作蓝芒向火玫峰飞去。
　　火玫峰上因火灵气浓郁，以至于生长出大量的赤炎草，此草入药价值不大只是通体暗红发出微光映得整个火玫峰如同烧红的煤块一般。
　　没有水玫峰上雅致的亭台楼阁，火玫峰上所有的屋子都是高脚屋，下面浓郁的火灵气烘烤着耐热苑木制成的高屋巨塔。
　　巨大的聚火灵阵直通火玫峰下，凝聚着炼器的地火。
　　在火灵气最浓郁的地方，有高耸的七层高塔坐落，那里便是火玫仙子朱昧真的修炼之地。
　　莫漓刚飞到高塔下，从高塔上便抛出了几个物件。这些精美的器具掉在坚硬的熔岩石上发出了叮当的脆响。
　　“本人一心修道，少给我提亲。本姑娘可看不上什么二世祖！”火玫仙子朱昧真的爽朗的声音在高塔上喊道。
　　莫漓定睛一看，那被朱昧真抛下来的竟然是金丹修士使用的灵宝，那些灵宝都制作精美有镜子状的也有手镯状的一看就是给金丹女修士定做的。
　　不过那些精美的灵宝因为没有注入灵气，又从高塔上抛出有些已经摔的变形了，恐怕要炼器师从新炼制才行。
　　不一会几个身穿玉锦袄子、花缎圆领袍和交织绫上衣的男修士们灰头土脸的走出高塔。
　　那为首的男子三十许间，生得英姿勃勃竟也有金丹初期修为。
　　那男子见到莫漓后尴尬一笑，忙拱手施礼道：“玄炎谷郜飞白见过水灵仙子。”
　　引得莫漓连忙万福回礼。
　　最后这些男子捡起地上的刚被抛下的灵宝灰溜溜的走了。
　　“你也太不给人家面子了，毕竟前来的也是玄炎谷的大弟子郜飞白啊。”莫漓推开高塔七层的木门说道。
　　“那二世祖靠着他父亲是长老，才勉强结丹，我能让他们上来就是好大的面子了。你倒是好了，已经被师尊收了，无人敢对你有非分之想。呃~ ”朱昧真打着酒嗝说道，莫漓看到整个房间内堆满了大大小小的酒坛。
　　朱昧真俏丽的娇躯正横在酒桌上，一手拄着俏脸，一手里提着酒坛子。
　　那绣花直领的火红色锦衣都被打湿了。
　　朱昧真脸颊绯红配上性感的朱唇，以及火辣迷离的眼神，还有那泛着油亮的独特肌肤。无论哪个男子见到都会深深瞧上几眼。
　　“师尊让你我两个维系宗门，你却喝得烂醉，真是的。”莫漓抱怨道，睛若秋波般的眼睦盯着慵懒的朱昧真。
　　“昨日师尊用剑阵斩杀了金狼宗的狼头拓跋黑木，北狄第一个元婴后期的大修士被师尊亲手斩杀了。听说就是这老怪羞辱师娘最是狠毒。如此开心的事难道不应该喝酒庆祝吗？”
　　朱昧真洒脱一笑将酒递给莫漓说道。
　　“那是应该喝酒庆祝，来！为了师尊，喝！”
　　莫漓也是洒脱，接过酒坛同朱昧真一同饮起酒来，那酒是火玫峰特产，酒性极烈。
　　莫漓喝下感觉像是一缕火焰进入喉中一样。
　　莫漓一直在闭关，突然听说此等喜事也开心的忘形了与四师姐朱昧真对饮豪酒。
　　三杯下肚，莫漓的俏脸泛起了比朱昧真更艳丽的红润，秋水般的美睦更是泛起了迷雾。
　　“师妹，我告诉你，你师姐我虽然性格洒脱，但要找如意郎君绝对要和师尊差不多的人。那种靠着别人有所修为的男子，师姐我，呃，根本就看不上。”
　　朱昧真说道，两女对酒畅饮无话不谈。
　　“那师妹便和师尊说一声，将师姐也收了吧！”莫漓巧笑嫣然的说道。
　　“不成，不成。师尊有了你，将来再接回师娘。便是一份心要切成两半，若是在加上我，那便是要切成三份。我朱昧真只要对我一心一意的，切三份的不要，呃~ ，再好也不要。”
　　朱昧真忙摆手，然后又灌了一口酒说道。
　　“唉，师尊到现在也没碰我。”莫漓浅饮一口酒后哀愁的说道。
　　“怕什么，待师尊斩杀强敌，收复两州后，自然会脚踏祥云的来接你的。到时候让你天天当新娘。”朱昧真笑嘻嘻的说道。
　　“呃，天天当新娘。不知道今天我在梦里和谁呢，但愿不是那个二世祖吧。”朱昧真嘟囔道。
　　“师姐，你梦里怎么了？”莫漓好奇的问道。
　　“不知怎么了，自从那法阵后。每次睡觉入定都梦到结婚，哎呀，天天当新娘，今天嫁师尊，明天嫁给外门堂主，凡是认识的男人我他妈的嫁了个遍。累死老娘了！”
　　朱昧真此时已经不胜酒力，半梦半醒的说道。
　　可是说者无心听者有意，莫漓却听得背脊发凉。
　　莫漓一直以为自己的奇怪幻境是柳克用的邪功所致。
　　不过听四师姐朱昧真所说，以及三师姐林远香欲言又止，似乎所有参与五行欲法阵的女子都被莫中心魔所困了。
　　回到水玫峰，莫漓连忙将心中的疑问做成玉简。然后腾身飞去向土玫峰所去。

第6章 陷阵
　　土玫峰是五玫宗核心弟子最多的山峰，与水玫峰上只有莫漓三人不同，土玫峰上足有一百多核心女弟子。
　　而土玫峰景色也别具一格，在高耸的青山中一座座厚重的土石殿堂拔地而起，高屋巨瓦比起水玫峰多了几分雄壮少了几分秀丽。
　　化作一道蓝芒的莫漓飞到土玫峰主殿前，几名筑基期的土玫峰弟子忙上前施礼。
　　“见过莫漓师叔！”一个身穿黄色缎立领长薄衫的女弟子说道。
　　“今日你们土玫峰谁主事呀？”莫漓温和的说道。
　　“是唐玲师姐，请师叔里面喝茶，我们这就让师姐过来。”
　　女弟子恭敬的将莫漓请入殿中，奉上香凝。
　　欧阳衍带着石青胭北伐后，水玫仙子莫漓和火玫仙子朱昧真便算是五玫宗的代掌门，土玫峰弟子怎么干怠慢。
　　不过无论莫漓还是朱昧真都是只会苦修的人，所以五玫宗的日常维系还是靠土玫峰的一干人等来决策。
　　“弟子唐玲拜见莫漓师叔。”
　　不一会一个身穿一件暗黄色团花散刻丝缎袍，整齐的长发向上盘起，打扮得精明强干的秀丽女子跑着进来，那女子已经有筑基登峰境界，见到莫漓就施礼万福的说道。
　　“我这里有份玉简，还烦劳土玫峰和日常报告一同递送给北方的师尊。”
　　说着莫漓将怀疑经过法阵后几位师姐和自己淫梦的玉简交给那土玫峰弟子唐玲。
　　“是的师叔，传送玉简的事还烦劳师叔亲自到来，以后您传个书，我们土玫峰自当到您那去取。”
　　唐玲恭维的说道，一双媚眼都微笑得眯成了缝。
　　“我来还有其他的事。我且问你，你们土玫峰拿取的五行欲法阵的法器是从何处得到的呢？可有记录的玉简资料呢？”
　　莫漓饮了一口香凝后问道。
　　莫漓思来想去觉得一方面给师尊发出玉简说明情况，另一方面自己也要调查一下那五行欲法阵的出处。
　　“这本是宗门内的机密，没有宗主的法碟我们是不便说。自然也没有玉简记录。”唐玲机灵的眼珠转了几圈后恭敬的说道。
　　“我是师尊的五弟子，也是代掌门，就连我也不能知道吗？”莫漓俏脸一沉说道，语气中加大了威压。
　　“师叔当然是没有问题的，师父（石青胭）走前叮嘱过弟子，五师叔的话便是师父的话。”唐玲额角上渐渐泛出香汗的回答道。
　　“那就好，我且问你，这法器是从何得到，其上面的功法又是如何抄录的呢？”莫漓白皙的鹅蛋脸微微泛红，秋水般的美睦瞪大了问道。
　　“这法器出自一个上古古墓，其中有这些法器和使用之法。”唐玲看起来知无不言的说道。
　　“这些师尊都说过了，那古墓可还有其他特别之处，那古墓埋葬何人呢？”莫漓问道。
　　“并无其他，只是一座古墓，似乎是个衣冠冢，并不知道埋葬是谁。”唐玲说道。
　　“那古墓在何处？”莫漓问道。
　　“嗯~ ”唐玲迟疑了一下。
　　“快说，你若骗我。我必不饶你！”莫漓虽然少经历世故，但依然看出这叫唐玲的土玫峰弟子似乎有所隐瞒。
　　“弟子不敢，就在我扬州合浦郡。”唐玲吓得脸色微变说道。
　　“那好，你现在便陪我去此古墓。”莫漓坚定的说道。
　　合浦郡距离五玫山有一千二百里，处于扬州的西北角。
　　那里曾是“嚣殷”也就是上古邪修帝国的一个都城。
　　据说在九千年前，中土邪道以殉祭为主，当时的“嚣殷”城又被称为白骨之城。
　　所以在那里发现古墓是很正常的。
　　蓝黄两道光芒出现在合浦郡的上空，径直向那古墓方向飞去。
　　河西唐家村是一处拥有百十来户人家的村落，莫漓和唐玲收敛飞行法宝驻足与村门口。
　　刚才莫漓放出神识发现村内有几名修士便下来查探一番，而且此处距离那古墓也已经极近了。
　　因河西唐家村极为偏僻，平日里的鲜有的客商便住在村长家里。莫漓在唐玲的带领下径直向村长家走去。
　　“在下红莲寨郑高阳见过前辈，这是我师弟沙才良。”
　　从村长那简陋的大屋中走出两个男修士抱拳说道。
　　那郑高阳有着练气八层的修为，穿一件青色劲装，身躯硬朗，面带忠厚。
　　他的师弟沙才良仅有练气五层修为，身穿一件绸衫，长相普通。
　　“我们是五玫宗的，这是我师叔。你们为何到此处呢？”
　　唐玲见对方修为仅为练气，便以对着晚辈的态度说道，连回礼都免了。
　　修真之人炼气期为最低，突破练气期后是筑基期，突破筑基期是金丹期，突破金丹期方才到元婴期。
　　“哦，是天理盟五玫山的前辈啊。回禀前辈，我二人奉师父之命寻找两位师姐。”
　　郑高阳再次抱拳说道，知道对面的两位仙子是五玫宗的更是恭敬有加。
　　“找师姐？此处是我五玫宗的禁地，你二人速速离开，到别处去寻找吧。”
　　唐玲不耐烦的说道。
　　不过此处距离古墓很近，将二人驱除也是正常，所以莫漓并没有阻止。
　　“晚辈遵命，不过若是两位前辈仙子遇到我师姐还望告知。这里有一枚传音手环，若不嫌弃便带着，若发现我师姐或者有她们的踪迹便告知我二人便可。”
　　郑高阳傻乎乎的说道。
　　拿出一串粗制滥造的手环，这是最简陋的法器，在百里内或许可以传音。
　　“谁要你那东西，还不速速离开。”唐玲瞪起美睦说道。
　　“唉，见你们这么着急，我便收着吧。”莫漓见红莲寨的两位弟子急得满脸是汗，便用念力将那手环收起，旋即戴在自己的手腕上。
　　那二人见状，抱拳道谢后便收拾行囊徒步走了。
　　练气期的修士不能驾驭飞行法宝，所以很多人固执的认为炼气期的修士算不得修仙者，这也是五玫宗的核心弟子务必都要是筑基期的原因。
　　“我二人一会去古墓的时候，关注一下那失踪的两个女子吧，我看他们也是不易。”
　　莫漓见二人像寻常人一样背着行囊走入深山心中有所同情的说道。
　　“师叔不必同情他们，或许他们是北狄的探子呢。”唐玲警惕的说道。
　　二人再次激起法宝飞向古墓，只是莫漓这次打开神识扫过想帮忙看看是否有红莲寨失踪的两个女子。
　　不到半盏茶的功夫，两人已经飞到一座险峻的石山前。
　　“师叔到了。”唐玲说道，然后拿出一面镜子向一片碎石处照去，碎石散开露出一条石洞。
　　莫漓黛眉微皱，刚才她用神识扫过数座山峰峡谷，本是想帮寻找那红莲寨失踪的女弟子，可是却感觉这几座山峰峡谷隐隐有灵气流动，仿佛是一座大阵。
　　虽然莫漓对阵法并不精通，但也能察觉此处的不寻常。
　　“参见师姐。”一名身穿土黄衣挂的男弟子从石洞中走出，向唐玲抱拳却警惕的看着莫漓。
　　经过唐玲的介绍，莫漓得知这个男弟子守护此古墓的外门弟子，名叫戈五。
　　原本是两名外门弟子守护古墓，另一人请假去外面了，所以只留下一人。
　　不理会那外门弟子的恭维，莫漓和唐玲径直走入石洞。
　　“这石洞并为连接古墓的正面，而是从幕的宝顶龟甲处（正上方）打穿的。”唐玲解释道，并拿出光石照亮。
　　果然，石洞虽拥挤狭窄，但进入墓穴便宽敞起来。
　　千年前的古墓确实不同寻常，刚进入主墓室便有一股荒蛮古朴之气。
　　墓室内已经被人清理一空，剩下的几个破罐子也被放在一旁。
　　墓室旁的壁画也被拓下，不知道以前画的是什么。
　　“师叔，这就是古墓了。”唐玲举着光石说道，语气中略带嘲弄和无奈之色。
　　“只有这么大？”
　　莫漓见这主墓室大概有三丈方圆便说道。
　　不过这古墓侧方有多个盗洞，那些盗洞洞口已经有几百年的样子，似乎这墓已经老早前便被人洗劫过了。
　　“是的，当时法器就在这主墓室中央，壁画上写着功法。”唐玲说道。
　　“哦，那我们走吧。”莫漓见到空空荡荡的主墓室失望的说道，这里确实没有什么好看的了。心想自己却是多疑了。
　　“咦？你先走吧。我在这里再看看。”莫漓突然感觉到下腹一热，有种与幻境中女子肉穴摩擦的感觉，知道这古墓或许并不寻常。
　　“那，那我在外面等待师叔了。”唐玲说道，便迟疑的离开了。
　　整个墓室里仅留下莫漓一人。
　　莫漓将纤手放在小腹处，隐隐感觉到下腹热流涌动。
　　神识扫过整个古墓，但却无法再向外扩展。
　　古墓大多如此，有或简单或玄妙的阵法屏蔽神识，否则天下的古墓早已经被后人挖掘了。
　　可是越在此古墓中，莫漓就越感觉到浑身燥热难耐。
　　仿佛是洗过澡躺在床上等待着自己的情郎欢愉般的躁动。
　　似乎是一种力量让莫漓缓缓的走向墓室的西南角，莫漓轻轻的抚摸那远古的墙壁。
　　突然莫漓感觉到小腹的那个花纹一热，墙壁一阵涟漪，莫漓一下就被吸了进去。
　　在光石的照耀下，莫漓走进一个斜下方的甬道。
　　那墙壁将莫漓吸进来后便闭合，莫漓再也无法打开了。
　　不过此时莫漓的状态并不好，那甬道为青铜所铸，上面雕刻着晦涩难明的咒文，让莫漓无法提起一丝的灵力，就连癸水珠都无法召唤出来。
　　储物袋中的丹药秘宝居然也无法取出，这让莫漓的额头鬓角流出了冷汗。
　　莫漓呼唤了几声，除了青铜甬道中沉闷发出金属声响的回声外再无声音。
　　无奈，莫漓只好举着光石，顺着那甬道向下走去。青铜甬道一直向下方幽深处通区，仿佛是九幽魔怪的巨口，让莫漓不知所措。
　　失去了法力的莫漓犹如一个普通女子，笨拙的向下搓步走去。
　　几次都无法提起半点灵力的莫漓急的浑身香汗淋漓。
　　举起光石的玉手都微微的颤抖起来，莫漓心中好生悔恨，明明知道这法器和法阵不寻常，还非要到古墓来探究。
　　这下可好，种了古墓的禁制，不知道下面是什么等着自己。
　　一丝丝微风让莫漓满是汗水的俏脸感到清爽，莫漓连忙继续向下快速滑去。
　　不一会便道了那斜下甬道的尽头，一扇满是青铜栅栏的门。
　　莫漓轻轻一推，门竟然没有锁一下敞开了。
　　前方是更为幽深的回廊，好在回廊不再向下而是水平的，回廊两边全部是方正的石门。
　　每隔一段距离便有火把亮起，显然这古墓内应该有人驻守。
　　这让莫漓松了一口气，但那禁灵的法阵依然存在，让她的金丹无法凝聚一丝灵力。
　　“你是？”远处一个身影走进，见其扭捏的身姿应该是一个女子，那身影见到莫漓便问道。
　　“我是五玫宗的莫……”“啪！”
　　就在莫漓心中一喜答话的时候，那身影瞬间抽出长鞭向莫漓打来。
　　莫漓扭转娇躯一躲，虽然避开了面部，但那鞭子却扫在了她圆润的翘臀上，痛得莫漓轻吟了一声。
　　“我管你是谁，没有宗主的法碟你便是奸细，看鞭！”
　　女子娇喝说道，抽回皮鞭泛出阵阵鞭影子。
　　莫漓虽然真元无法运转，但修真之人怎么能不懂武功，只是多年来一直靠法术灵宝取胜，这突如其来的变故让莫漓手忙脚乱起来。
　　“噼啪！”“道友莫打，我是五玫山……”每每在莫漓自报家门时，那皮鞭都向莫漓的面门袭来，莫漓只能扭头躲闪。
　　那手持长鞭女子生的也算美丽，但吊起的眼角和利剑眉让她少了女子应有的柔和多了几分杀伐的戾气。
　　特别是那瞳孔很小，瞪起美睦的时候整个黑色瞳孔完全被眼白包围，给人以狠辣无情的感觉。
　　那女子最初几鞭使出了全力，见莫漓身法笨拙，便开始戏弄她起来。那鞭子也不向致命之处打，而是专挑莫漓的腿间和双乳撩打。
　　“刺啦”一声，莫漓水蓝裙裤的布带被长鞭打碎，莫漓的裙摆一下褪了下来。
　　再一鞭子打在莫漓的后背处，一下将上衣大成两半。
　　莫漓无奈只能一边躲闪一边让那皮鞭打碎自己的衣裤。
　　此时莫漓已经知道那女子要羞辱与她，心中更是羞愤异常，招式却应变得更慢了。
　　失去灵力的莫漓与除了气脉悠长一些外，与寻常的女子一样。不到一刻钟，莫漓不仅身上尽是鞭痕，衣裤也都尽被长鞭打碎。
　　只见以女子在幽深的回廊内，被另一个持鞭女子如猫戏耗般的追逐，衣裙也在声声皮鞭中纷纷碎裂。
　　在娇喝与痛楚呻吟中，那莫漓左穿右跳，但那长鞭子每每都能打在莫漓的美臀和双乳上，打得莫漓惨叫连连。
　　终于莫漓犹如死狗一样躺在地上，除了一双布鞋外一丝不挂，大腿依然光洁只是美臀处尽是鞭痕可见那女子长鞭的厉害。
　　那女子走到只剩下娇喘的莫漓身旁，用脚踢了踢莫漓赤裸的娇躯，见没有反应后，开始给莫漓收身。
　　先是莫漓秀发上的金钗，耳环以及手上戴着的戒指，这些都可能是莫漓秘宝的东西尽被女子收去，然后那女子围着莫漓走了几圈，最后将莫漓的鞋袜脱掉，露出莫漓那如白藕般的玉足。
　　脱掉鞋袜后莫漓测底一丝不挂了。
　　女子看了看莫漓的那些珍贵首饰，喜滋滋的将莫漓的金钗插在自己的秀发中。
　　女子将莫漓的储物袋等碎裂的衣裤也都收拾了一下，然后转身向一间石室走去。
　　见女子走远，莫漓娇喘着才睁开双睦，心中暗暗叫苦，这下可好除了一身媚肉外真的一无所有了。
　　就在莫漓愁苦的时候，突然她见到地上有一颗传音珠。
　　就是莫漓和唐玲在去古墓途中，遇见两位红莲寨的练气弟子，让她们帮助找师姐。
　　莫漓好心收下了他们的传音手环，那传音珠便是那手环上的，刚才莫漓被鞭打，双手捂着美臀的时候，那长鞭打碎了手环，四五颗传音珠掉落了满地，莫漓发现的便是其中的一颗，其他的都被那女子拿走了，或许是长廊有些黑暗，那颗珠子恰好被漏掉了。
　　莫漓刚刚欣喜的拿起传音珠，便听到远处有人走来的声音，还有金属拖拉在地上的叮当声。
　　此时莫漓一丝不挂正坐在地上，手里握着传音珠，对面的女子冷笑着向她走来，手里拿着黑乎乎的镣铐。
　　身上没有一个可以隐藏传音珠的地方，现在吞下又会被对面的女子发现。
　　无奈莫漓只好微抬美臀，纤手迅速的将珠子塞进自己的阴道中去。
　　若是没有以前那羞人的幻境，打死莫漓也不会这么做。
　　已经在幻境里坐过木驴，还被人轮奸过的莫漓，并没有想太多直接将传音珠塞进自己的肉穴中，然后阴道一紧将珠子吸入阴道深处。
　　“我是……”莫漓刚想说话，那女子就抢先几步一个嘴巴打得莫漓倒在地上，莫漓感觉到自己的脸颊火辣辣的痛。
　　然后还没有等反应过来双手和双脚便被戴上了铁镣，当然檀口中也被塞进了嚼子。
　　女子拿来的镣铐十分阴狠，分为大臂和手腕、大腿和脚踝的铁环，然后将莫漓的双腿双手对折锁上，这样莫漓只能用手肘和膝盖支撑地面了。
　　最后女子拿出铁项圈给莫漓那如天鹅一般的美颈拷上。
　　“嘻嘻，这样不管你是谁也得乖乖的了。”女子见莫漓流着口水，在地上跪爬着开心的说道。而莫漓却羞耻得想有个地缝都想穿进去。
　　“在这里，我便是你的主子，我叫秦可卿记住了。无论你这仙子在外面有多少法力，在这古墓中你便都是我的奴！”
　　秦可卿牵着莫漓走在幽深的回廊里高傲的说道。
　　她似乎对能降服莫漓感到十分满意。
　　莫漓的脖子被铁项圈拉扯着，一丝不挂，秀发因金钗也被收走而披散着，手脚对折的锁住，只能靠手肘和膝盖在光滑的石板地上爬行。
　　莫漓的俏脸变得艳红，本身赤身裸体就够让莫漓羞耻的了，居然还以如母狗的样子锁住手脚，嘴巴里还戴着嚼子。
　　这让一个正常女子如何能够接受呢。
　　用膝盖和手肘爬行本来就不是人族行走方式，莫漓爬行得更加笨拙，晃动着光洁如同雪坡的裸背，扭动着纤细的小蛮腰，带动着如同桃子形状的美臀。
　　莫漓走得十分缓慢，直到那女子不耐烦狠狠抽打了莫漓的屁股，她才娇喘着爬快了些。
　　女子打开一道石门，里面立刻传来众多女子呻吟的声音。
　　莫漓定睛一看，原来另一个石室内，有五六个与她一样锁住手脚的女子，在用手肘和膝盖爬行着。
　　只是她们脖锁的链子连在石室内中央的一个柱子上，那些女子都围着柱子转圈爬行。
　　一个个女子都扭动着白皙的美臀，累得香汗淋漓。
　　“一会出透汗的随我去喂食间吃饭，三号，七号，你俩汗没出透，还得再爬一百圈。”
　　秦可卿对着那些女子说道。
　　原来每个女子的美臀处都用烙铁被烙上丑陋的数字，吓得莫漓连忙闭上美睦。
　　和一群与自己一样的女子被秦可卿牵着继续走在回廊里，莫漓居然感觉不那么羞耻了。
　　身旁也爬着和自己一模一样的光屁股女子，她们双眼迷离，嘴巴里也戴着嚼子。
　　仿佛认命似的被秦可卿牵着走。
　　巨大的食盆，里面散发着食物即将酸臭腐败的味道，看得莫漓一阵恶心。
　　可是那些戴着镣铐的女子的美睦却直勾勾的盯着那些糊状的食物，仿佛是什么珍馐美味。
　　“你进去吧！这里以后就是你的卧室。”
　　秦可卿轻蔑的对着莫漓说道，然后不理会那些摘掉嚼子犹如猪狗般进食的女奴。
　　将莫漓带到石室的一角，打开一扇只有狗窝大小的栅栏门。
　　“呜呜！”莫漓见到那所谓的卧室大概只有一米见方的洞，里面黑洞洞的，狭小的洞壁湿漉漉的。而且洞的尽头上镶着一根青铜的假肉棒。
　　莫漓无奈只好美臀先褪进洞里，直到臀肉被那根假肉棒顶住。
　　“这是你卧室的老公，把它插进的你骚屄里去，屁眼也行，要不你进不去。”秦可卿见莫漓晃荡着美乳吃了的蠢样嘲笑的说道。
　　见到秦可卿又举起了鞭子，莫漓无奈只好扭动美臀，让那假肉棒对准自己的肉穴，然后在向后退去。
　　那囚室本就极小，只有让那突着的青铜肉棒完全插入莫漓的肉穴里，莫漓的外面的头才能彻底进入囚室。
　　莫漓的嚼子被摘了下来，秦可卿再囚室的小门上又按了一个青铜肉棒，在关闭囚室门的时候插入了莫漓的嘴巴里。
　　这样在一米见方的囚室内，莫漓只能抱着膝盖仰着头撅在那里，而且嘴巴和肉穴都插着假肉棒，即没有空间可以扭动娇躯让插入的肉棒滑出来，也没有空间舒展自己的手臂和玉腿。
　　这个姿势更让莫漓难受，嘴巴和肉穴里的青铜棒让莫漓不敢有一丝动弹，特别是肉穴里的青铜棒十分的长，深深的插入了莫漓的阴道中去，顶着那传音珠，嘴巴的青铜棒又十分粗大，让下颚都隐隐发麻。
　　不过此时莫漓却听到她囚室外来了几个人，正在交谈。
　　“三号的奶子又大了不少呢。”一个男子说道。
　　“吧唧吧唧，主子让奴的奶子变大，奴怎么敢不变呢。”一个正在吃食的女奴娇媚的说道。
　　“这里可比你的什么红莲寨好多了吧。”一个女子戏虐的问道。
　　“什么红莲寨？奴早就忘记了呢，大爷们肏得小淫奴除了大爷们的好，什么都忘了呢。”女子放浪的说道。
　　“今日我还遇到你的两个师弟，他们可还在找你呢。”
　　女子继续说道。
　　此时莫漓确定那说话的女子正是土玫峰弟子，随着莫漓到古墓的唐玲。
　　而那个男子的声音便是看守弟子戈五。
　　不过就算莫漓再挣扎也只能发出呜呜的呻吟声，比较嘴巴里插着青铜棒呢。
　　那呜呜的声音与室内其他女奴的声音一起，谁又能分得出这个囚禁在角落小囚室内，那白花花的赤裸肉体是自己的五师叔呢。
　　“客卿，你可见到我师叔莫漓？”唐玲的声音传来。
　　“额……，唐主事，弟子正想向您汇报呢。”秦可卿恭敬的说道。
　　“什么，你抓了五师叔？还不速速放了，五师叔莫漓可是宗主内定的妾，你这次可是捅了天啦。”
　　唐玲高声说道，莫漓心中一安，看来这并不是什么针对自己的阴谋，而是一次误会而已。
　　不过心中羞愤又再次升起，心想待我放出了定要将那使长鞭的女子秦可卿抽筋扒皮。
　　“唐主事，放了你师叔莫漓容易，可是你可知后果吗？”秦可卿冷声问道。
　　“唐前辈，我等修炼的功法可是不容外漏的。莫前辈放出来了，你能保证她守口如瓶吗？”戈五说道。
　　“那你们的意思呢？”
　　唐玲也是个决绝的女子便问道。
　　只是莫漓在那闷人的囚室内心中一沉，玉手拍打墙壁，赤足瞪着墙壁，拼命的发出呻吟声，可是却无人理会。
　　“这里的女子虽然品质不错，奈何修为不高，最高修为的3 号也不过是刚刚筑基。这些只能当做女畜使用。你师叔是金丹修为若是活祭了，或许可得到上等的功法呢。”
　　秦可卿低声说道。
　　“罢了，左右是个死字。就这么办吧，可卿你务必快刀斩乱麻，且不可耽搁。”唐玲想了想，最后残忍的说道。
　　“好吧，我还本想调教这金丹修士一番再活祭了她，看来今日便了断她了吧。”秦可卿恶狠狠的说道。
　　“若是真得了功法，我等也不必在五玫宗了。天地之大，足够我们逍遥。可卿你也可摆脱凡人之身，和我等一同修炼天道。”
　　那男子戈五兴奋的说道。
　　莫漓听得脊背发寒，心如死灰。

第7章 通祭塔
　　活祭修真者而获得修为，这种恐怖的邪道功法在中土已经绝迹近万年。
　　当年中土五行修为第一人姬无极，为推翻残暴的邪道带领众多正道五行功法修士，百年间诛杀邪道百万之众。
　　一座座邪道活祭池，折磨人的通祭塔被焚烧殆尽。
　　数千万的流离百姓得以安生，中土正统方才得以延续。
　　莫漓的檀口和肉穴都插着青铜棒，一丝不挂的抱着膝盖，撅着美臀被关在一米见方的囚室内。
　　她美睦眼泪汪汪，浑身香汗淋漓。
　　但肉体的折磨却比不上心中的躁动，自己即将被活祭的现实让莫漓无法接受。
　　莫漓知道自己的时日不多，心想只有阴道中隐藏的传音珠才是希望。
　　可是自己嘴巴和肉穴都插着青铜棒，手脚又对折锁上，如何捏碎这传音珠将信息告知那红莲寨的两个炼气期弟子呢。
　　而且这传音珠因为是给炼气期弟子用的，所以大概距离不超过百里，若再延迟几个时辰，说不定那两个傻乎乎的炼气弟子便已经远去了，虽然他们不能驭物飞行，但炼气弟子步行速度也是远超常人的。
　　想到这里莫漓心中一狠，轻轻的向上扭动美臀，将阴道拉扯开好让已经顶到花心处的传音珠从肉洞的缝隙中挤出。
　　可是这复杂的动作对于一个捆绑着四肢，在一米见方的囚室里一丝不挂的莫漓又谈何容易呢。
　　莫漓初经人事，虽然在幻境中被轮奸过，可是自己却从未和男子真正交欢过，那处子之身也是两个月前被五行欲法阵的法器所破，之后就再也不曾行房。
　　这让莫漓的阴道如少女般的紧缩，一颗拇指大小的珠子如何能在阴道还插着青铜棒的情况下滑出呢。
　　莫漓急得鼻洼鬓角热汗淋漓，而且因为不停的扭动，导致青铜棒在莫漓肉穴中搅动着，她的下腹一股股淫欲涌出，每次扭动都发出轻微的“咕叽”声，让莫漓羞臊难当。
　　囚室狭窄，青铜棒又插入极深，无论怎么扭动肉穴里都无法摆脱那粗糙的假肉棒。处子般的阴道也让珠子极难顺着青铜棒滑出肉穴。
　　过了好长时间，外面的秦可卿已经在打扫那些女畜吃剩的饭食了。
　　莫漓心急如焚，无奈猛的一缩身子，肉穴紧缩，然后用尽全力向身后的青铜棒顶去，让那青铜棒的冲击力在阴道内将那传音珠撞碎。
　　那感觉就好像被肉棒深深的插入一样，莫漓一声呻吟，并没有撞碎珠子，反倒让自己浑身酥麻淫欲高涨。
　　可是时间不等人，莫漓只好几次深呼吸聚集力量好再次做冲撞的准备。
　　几次的深深插入，让莫漓浑身颤抖，肉穴更是流出了大量的淫水。
　　不过想到一会就会被活祭，莫漓玉齿狠狠咬住插入自己嘴巴的青铜棒，再次用尽全力的用美臀撞击插入肉穴的青铜棒。
　　“喔，前辈可发现我两位师姐？”
　　一个微小的声音在莫漓的肉穴里传出。
　　那震动让莫漓美睦一阵迷离，阴道本就因青铜棒巨力的插入而兴奋，而且破碎的传音珠还在阴道的狭窄空间内发出了传音的震动，更是让肉穴一阵抽搐。
　　“呜呜~ ，速去五玫山，嗯啊~ 找朱昧真，到欲法阵的古墓来，救我！”莫漓嘴巴插着青铜棒勉强说了几个字。
　　“弟子听不清楚，找什么真？”阴道里又传来男子的问话。
　　“朱昧真，火玫峰！啊，我不行了！”
　　莫漓本就焦急，再加上一阵阵高潮被强制压下。
　　那男弟子的愚钝更让莫漓一阵头晕，紧接发出的声音震动着便是高潮的来临，莫漓出来浪叫呻吟再也说不出一句话。
　　很快传音珠的法力失效，再也无法联系到那两个傻乎乎的红莲寨炼气弟子。
　　自己是否能够获救便听天由命了。
　　过了不久牢门被打开，莫漓嘴巴里塞着的青铜棒被也吐了出来。秦可卿笑嘻嘻的蹲下，给莫漓的美颈套上项圈。
　　“呦，自己在这小窝里都能泻身，没想到你还真是个淫妇呢。修炼仙道耽误你了，你应该去当个摇屁股的婊子呀。”
　　秦可卿见莫漓双腿间流着淫水，面色潮红的样子轻蔑的说道。
　　“我什么也不会说的，求你和我师侄唐玲说一声。只要放了我，我对心魔发誓！”
　　莫漓还在做着最后挣扎，一方面想说服这个阴狠的女子，另一方面或许也可以拖延时间。
　　“哦，看来刚才的话你都听到了。这样我就更不能放你走了。”秦可卿冷笑了一下，然后将嚼子继续带着莫漓的檀口上，让她不能再说一个字。
　　“一会我就将你活祭，我知道你死不瞑目，毕竟最为一个金丹修为的女子在平日里是我们这些凡人仰望都看不到的存在。不过在这古墓下方的通祭塔内任何五行之力都被封印着，你打不过我的长鞭便是你的无能，认命吧。”
　　秦可卿边说边将莫漓拉出囚室，就好像在拽着一条死狗一样。
　　“本想玩弄你几日，在你的奶头和骚屄上穿上几个铜环，再让附近村子里的老少都享受一下水玫仙子的骚屄的。凭什么你生来便可以有水灵根，可以修炼功法长生不死，而我们这些凡人女子就只能忍受你蔑视的眼神呢。我就是要让这些不可一世的仙子变成人尽可夫的荡妇。可惜我怕迟则生变，所以只好忍着看你被千人骑万人跨的心，将你直接送去活祭了。”
　　秦可卿冷厉的双眸一瞪，恶狠狠的拉着莫漓向地下更深处走去。
　　上古异道的通祭塔在几千年时间里几乎都被正统之人毁灭殆尽，而这个通祭塔恰恰是修筑在一座古墓下方，隐蔽极深。
　　当秦可卿牵着莫漓走入通祭塔核心的时候，莫漓已经吓得面色苍白。
　　房间古朴的青铜巨器上镶着玉制的壁画，尽是用匕首刺穿活祭者的身体，流出鲜血汇聚成海的画作；或者是扒开女修士的皮，让里面的肉人跳舞的恐怕画面。
　　“既然有金丹修为，自然不能以如此下层手段对付你。我是不会让你死得如此痛快的，来吧~ ”秦可卿见莫漓瑟瑟发抖说道。
　　一座站立的绿色玉石雕琢男人雕塑，男子挺胸抬头，双手两侧平举仿佛是要拥抱什么。
　　那男子玉雕精致异常，就连头发和腋下毛发等细节都与寻常人无异，特别是双腿间挺起斜上的巨根，上面凸起的血管都清晰可见。
　　莫漓跪趴着地，看不太清楚那玉雕的精致。只是她的双睦盯着赤裸男子玉雕双脚下面的一滩滩泛着红痕的水渍发直。
　　“水玫仙子莫漓，这里就是你的葬身之地了。”秦可卿叹了一口气说道，仿佛失去了一件玩具。
　　“呜呜！”
　　莫漓拼命的挣扎着，可是秦可卿却熟练的将莫漓扶起，先解开左手的枷锁，将莫漓已经发麻的纤手与那玉雕的手五指相扣，再一按机关，莫漓的左手便锁在那玉雕的右手上。
　　秦可卿又如法炮制的将莫漓的右手锁在玉雕男子的左手上。
　　然后莫漓的腿上的镣铐被解开，秦可卿将莫漓已经发麻双腿盘在玉雕男子的虎腰间，再将莫漓的脚踝在玉雕男子身后的青铜环处固定好。
　　这样莫漓就爬在那男子玉雕身上，犹如一个正在心爱男子怀中，男子双腿叉开双手平伸，而女子双腿紧紧盘在男子腰间，也双手平伸与男子五指相扣。
　　男子那粗大的肉棒径直插入女子的阴道中去，而且插入很深无论女子自身的重量如何扭动都无法让巨根滑出肉穴。
　　莫漓心中叫苦不迭，这个姿势身体有力无处施。
　　一双美乳只能贴在男子玉雕那强壮的胸膛上。
　　粗大的男根撑开了莫漓的肉穴，以为莫漓向下的重力深深的插入进去。
　　莫漓只好夹紧双腿好让肉穴可以渐渐接受如此粗大的男根。
　　“好啦，此合欢祭的男子巨根遇到淫水后每个时辰便会增长一些，大概不到一日便会顶破你的子宫，三日内那巨根便会从你口中突出。好好享受吧！”
　　秦可卿说罢，又围着莫漓与那男子玉雕走了几圈后，便关闭大门离开了此处。
　　“呜呜~ ”莫漓本想喊住秦可卿，可是嘴上的嚼子只能让她发出呜呜的声音。
　　此时的莫漓心中已经怕极了，甚至羡慕那些吃着泔水的女畜。
　　或者犹如秦可卿所说，穿上乳环和阴唇环，被全村人轮奸，至少可以活着等到救援啊。
　　通祭塔的核心部位有多个活祭女子的刑具，莫漓的这个男子玉雕算是比较轻松和高级的。
　　莫漓甚至看到有些刑具上，还有女子新鲜的枯骨，这更让莫漓脊背发寒。
　　心想那两个弟子倒是快些赶到五玫宗啊，若是晚个一日，那巨根便会毁了自己的肉穴了，那样即便就会了做人又有何乐趣，又如何与师尊完婚呢。
　　渐渐的莫漓感觉到娇躯泛冷，发现自己美腿缠着的男子玉雕竟然变得寒气逼人起来，自己的一双美乳还紧贴着男子玉雕的胸膛，这刺骨的寒意冻得莫漓浑身颤抖。
　　“唉~ ”被冻得无法忍受的莫漓轻叹了一声，环绕着男子玉雕腰部的优美玉腿开始发力，让娇躯开始上下扭动，那粗大的男根便在莫漓的肉穴中上下抽插起来。
　　淫欲的燥热渐渐驱走了男子玉雕的寒气，莫漓甚至额角处还泛出了香汗。
　　原来每次莫漓肉穴的抽插仿佛都激活了男子玉雕的身体，此时玉雕温度渐渐升高，甚至有些发烫，特别是插入莫漓肉穴的巨根更是渐渐烫得莫漓阴道里的媚肉发痒。
　　这似乎更激发了莫漓交欢的快感，让她扭动得更加卖力了。
　　剧烈的交欢暖了莫漓的身子，却让莫漓俏脸羞红。
　　更让莫漓羞臊的是，自己居然有些许的快感。
　　在这个即将要了自己性命的淫具上，居然有些一丝依赖。
　　就在莫漓扭动得乏累了休息的时候，莫漓突然一声呻吟，原来那男根居然长了一段，一下顶在了莫漓的花心处。
　　莫漓只好双腿用力，抬高自己的娇躯让那巨大的男根从莫漓的肉穴中吐出一点。
　　可是全身的重量都被双腿夹紧的力量支撑，很快莫漓的肉穴便慢慢的将刚才吐出的巨根有吃了回去。
　　最终那伸长的巨根还是狠狠地顶在莫漓的花心处。
　　莫漓心中惊恐，双目流出泪水。
　　她知道这只是刚刚开始，很快着巨大的男根就会变得更长，超出了自己忍耐的极限。
　　莫漓突然想到男子玉雕下的那摊泛红的水渍，那定然是无数女子被活祭时留下的痕迹。
　　“噼啪！”
　　“哎呦，哎呦！”
　　皮鞭的巨痛让莫漓在迷迷糊糊中醒来，裸背被皮鞭抽打的痛楚让莫漓娇躯微微扭动。
　　可是这扭动却打破了某种平衡，那巨大男根已经长了一倍，正狠狠地顶着莫漓花心处，可是莫漓这一动，让那巨根在整个阴道搅动起来，那痛楚还戴着快感的感觉让莫漓呻吟起来。
　　“每日十鞭子，让你痛苦的挣扎，这样巨根会快点穿透你的骚屄，让你死的痛快些。”秦可卿打完鞭子，给莫漓喂了些水说道。
　　“我不行了，杀了我吧。”下身的绞痛让莫漓俏脸苍白，她哀求道。
　　“这活祭要的就是祭品生不如死。壁画上记载在合欢祭上的女子即使身体已经被那男根戳穿嘴巴里露出龟头，女体还依然在扭动交欢，直到流干最后一滴血呢。再过些时日我定要来看看。”
　　秦可卿舔了舔嘴唇说道，然后离去了。
　　“我恐怕是不行了。”
　　莫漓呻吟着说道，因为喝水莫漓的嚼子已经被取下，而且也没有必要再戴上了，很快那肉穴里的巨大绿玉男根便会顺着食道从莫漓嘴巴里凸出来。
　　莫漓美臀向左扭动美臀，感觉到那巨根对花心的压力减小了不少，但换了个顶的地方，正撕裂着自己的阴道，或许会捅破阴道的肉壁插入体腔吧。
　　“啊，痛死了。”
　　莫漓用尽最后的气力，抬起翘臀在那挺立的巨根上套弄着。
　　仿佛是在自己失去女人最重要的器官前最后的疯狂。
　　剧烈的痛楚让女子提臀让肉穴在巨根上扭动，若是有外人看确实很像女子主动上下起伏与那男子玉雕交欢。
　　突然莫漓感到下腹处的花纹一阵灼热，神识之海内再次传来那个女子熟悉的娇吟声。
　　“我能感觉到你的小命不保，哎呦~ ，可是我也在受刑。呀~ ”那女子一边和莫漓说话，一边痛苦的呻吟着。
　　一只戴着镣铐满是伤痕的纤手，在识海中一下抓住莫漓的神魂轻轻一拽，便将莫漓的神魂拉到了另外一个空间，就是那个女子存在的空间。
　　幽暗的石室内，在红色的妖火照明下，莫漓见到了那个帮她一下就踩死柳克用精魂的绝美女子。
　　只是此时那女子并不像上次那样高傲和妩媚。
　　女子叉开美腿，阴唇的阴环被两根铁链拉开，铁链的尽头是两个烧得红通通的铃铛，铃铛随着女子的身体在身下晃荡着，带着那铁链都红了一半。
　　一只猪头模样的妖兽，正在抽插着女子的肛门。
　　只是女子表情痛苦，每次抽插的模样绝对不像是在享受，而是在忍受酷刑。
　　一双美乳向上高高的吊起，那穿透乳头的钩子将乳头豁开一道口子。
　　另外一只尖嘴猴腮的妖兽正在用手掌大的烧红烙铁时不时的烤一下女子的大腿内侧或者乳房，弄得女子要不停的扭动全身，滚烫的烙铁让女子满身汗水，只是这淫荡的样子却没有半点减少女子的妩媚妖娆，反倒给人以想狠狠伤害她，让她求饶的冲动。
　　女子抬头望了一眼莫漓的神魂，凄然的说道：“和我相比，你那算什么呢？”
　　然后竟然嫣然一笑，那明媚的笑容让整个屋子都明亮了一下。
　　不过随后，那猪头妖魔更加卖力的插她，让她的笑容一滞转而痛苦的呻吟起来。
　　女子咬着朱唇，迷人的眼睛盯着莫漓。
　　然后见她眼中紫芒一闪，莫漓突然觉得下腹再次一热，一股奇怪的感觉涌出，那是一种将淫欲和痛苦转换为念力的方式。
　　肉棒插入绝色美女体内的猪头妖魔似乎也感觉到了什么，突然流着口水疯狂的抽插起来，而那烙铁也恰到好处的伸到女子滴着淫水的肉穴处。
　　女子忍耐了几次插入，后再也受不了的浪叫着，似乎最后的理智也失去了。
　　突然那尖嘴猴腮的妖兽猛的向莫漓神识存在的方向盯去，莫漓突然感到一股力量正在驱逐自己。
　　“这是插你的那个玉雕奖励你的姹女决，我不行啦，啊~ ”在莫漓被驱除那个空间前，女子有气无力的说道。
　　在生存面前什么道统都显得软弱无力起来，莫漓快速的阅读了神识之海中的姹女决功法。
　　令她失望的是那功法并不全，或许是因为女子突然被加大折磨有关系。
　　不过现有的也只能死马当活马医了。
　　莫漓虽然灵力被压制全无，但经脉内还是可以运转的。若是经脉也被压制，那即使是修真者也会立刻死去了。
　　莫漓忙运转其中的功法，将每次巨根抽插产生的欲念化为特有的震荡，这种震荡渐渐布满娇躯的与身上散发寒气的男子玉雕向融合。
　　特别是肉穴里的媚肉同样开始随着震荡蠕动着插入阴道的巨根，突然那男子玉雕的肉棒一阵火热，微微烫人的感觉从莫漓贴靠在男子胸膛的双乳传来。
　　一阵阵的荡漾与莫漓体内的姹女决交相呼应。
　　伸长的巨根以可以感觉的速度慢慢缩短，当然莫漓并没有因为巨根变短就停止了美臀的上下扭动。
　　此时的莫漓红着俏脸，有如欲求不满的淫妇，双腿夹在男子玉雕的虎腰间，腰肢上下抖动以极快的速度让自己肉穴套弄着那勃起的巨根。
　　莫漓感觉到那男子玉雕的巨根内隐藏着无穷的精元，只要自己掌握方法便可以将那精元吸入体内。
　　那精元仅仅入体那么一丝丝，莫漓就感觉犹如进行了七八个大周天所吸收的精元，在丹田内这些精纯的精元渐渐转化为真元。
　　可惜那姹女决只有第一层功法便是求欲为念，怎么吸入那男子玉雕的精元却并没有提及。
　　即使这样莫漓也松了一口气，看来上古邪修是将祭品女子放入在雕像上，强迫交欢活祭后，再由身怀采阴补阳的大能女邪道继续和这雕像交欢，将那些被雕像吸入的精元吸出。
　　不过自己仅仅学会了一个让雕像停止活祭的法门，并不会采阳补阴的精髓。
　　若不是危及生命，而深得中土道统的莫漓也不削去学习那邪道。
　　虽然男子雕像已经缩回了巨根，不过莫漓依然禁锢在那雕像上，肉穴里也插着不再伸长的巨根。
　　即使不再伸长，那巨根也足够让女子的肉穴撑满了。
　　莫漓只好以着极其淫荡的交欢姿势屏息凝神，等待着那不知何时的救援。
　　不知道过了多久，身后脚步声传来。莫漓美睦一睁开连忙扭动腰肢让自己的肉穴在那粗大的巨根上套弄着，仿佛是个欲求不满的荡妇。
　　“怎么样？传说中的水玫仙子也不过如此嘛，活祭的滋味怎么样呀？”秦可卿在远处走来，见到莫漓正扭动腰肢与那雕像交欢后，轻蔑的说道。
　　“不行啦，痛死啦，爽死啦！”
　　莫漓羞臊的说道，她知道如果秦可卿知道自己已经破除了合欢祭的法门，那么很快自己又会被这屋子里的其他刑具杀死活祭了。
　　“你这骚屄还挺坚挺，上次那个有筑基期修为的女人，这个时候下身已经血流不止了。看来金丹期的女子还是要强一些啊。”
　　秦可卿看了看莫漓被巨根撑大的肉穴，以及滴滴答答流下的淫水失望的说道。
　　“饶了我吧，下面要裂开了。”莫漓假装哀求道。
　　“啪啪啪！”
　　回应的是上下扭动的美臀多了几个手掌印，痛得莫漓眼前发黑，全身一阵痉挛一股阴精喷了出来。
　　几滴阴精淫水随着扭动的美臀溅射到了秦可卿的俏脸上，让秦可卿一阵厌恶。
　　听到秦可卿离去的脚步声，莫漓无力的摊倒挂在男子玉雕上。心中即庆幸没有被发现，又有些后悔自己刚才表现得太过淫荡。
　　不过刚才的泻身，莫漓感觉到又有一丝丝精元从男子玉雕的巨根处涌过来，那精纯的精元运行在经脉间让自己酥麻的娇躯轻松了不少。
　　可是莫漓又心中暗恨，自己怎么能用如此邪恶的功法呢，旋即又闭上美睦等待师姐的救援。
　　“轰！”的一声巨响让整个通祭塔都震动了一下。紧接着一阵热浪袭来，莫漓见到不远的青铜墙壁一个拳头大的火柱喷射过去。
　　体内金丹开始流转，法力迅速恢复。看来这火柱破开了通祭塔的封灵禁制。
　　莫漓心念一转，锁在自己脚踝上的铁镣被灵力震开，双手被扣住的枷锁也被震打开。
　　莫漓轻身一飘，犹如一叶花瓣落在地上。
　　一双纤手抚了一下腿间的肉洞，那已经被巨根撑得暂时无法合并了。
　　莫漓黛眉一皱，唤出癸水珠便想毁了这男子玉雕。
　　不过莫漓抿着的嘴角抽动了几下，叹了一口气还是放弃了拦腰斩断着玉雕男子的想法。
　　“这毕竟不是你的错。”莫漓自言自语的说道。
　　“莫漓师妹，你在何处？”四师姐朱昧真焦急的声音传来。
　　“我在这里，烦劳师姐拿件衣服。”莫漓回应道。
　　重新得到失去储物袋和首饰金钗的莫漓穿着一身火红色绣金圆领中衣，一双秋水般的美眸冰冷的看着眼前跪着的几个人。
　　莫漓平日里最爱穿着蓝色衣裤，这不太合身的衣服显然是朱昧真给她的。
　　唐玲被五花大绑，几个穿着红衣的火玫峰女弟子厉目站在她的身后，唐玲傍边是一具被烧成黑炭的尸体，据说是那守着古墓的弟子戈五，在逃跑中被火玫仙子朱昧真格杀。
　　在唐玲身后跪着一排没有修为的寻常人，为首的便是那个面目阴冷的女子秦可卿，身后有五六个流里流气的男子。
　　在男子的身旁不远处有八九个身披衣裤的女子，她们有些穿好衣服掩面哭泣，有些已经不懂得穿衣服半裸着娇躯眼神迷离，这些正是古墓内囚禁的女子。
　　另一边是气得火冒三丈的火玫仙子朱昧真，她俏脸气得发白，双睦散过红芒那是她全力运转功法的特征。
　　“反了你们了！竟敢囚禁师叔？还打算活祭？虐杀女修，邪魔外道？好，你们谁也别想活，都得死！”朱昧真气得语无伦次的说道。
　　“既然被你们抓了，那便给个痛快吧。”秦可卿平静的说道，让莫漓诧异的是，那鞭法高超的阴冷女子秦可卿竟然是个不能修真的凡夫俗子。
　　“等等，师姐息怒。此女只是想激怒你让你杀了她而已。”莫漓轻轻按住朱昧真准备发招的纤手说道。
　　“哼，你这在笼子里也能高潮的骚屄……”“啪！”
　　秦可卿瞪着莫漓说道，不过话还没有说完，莫漓一扬手靠着念力给了秦可卿一击嘴巴，打得她脸颊肿起嘴角流血。
　　在莫漓恢复灵力后，身为常人的秦可卿便毫无反抗的余地了。
　　“多谢红莲寨的郑高阳与沙才良两位修士。若不是你们，我莫漓的性命恐怕就葬送在此了。这两颗筑基丹还请务必收下。希望两位修士能守瓶缄口。”
　　莫漓不理秦可卿，转身向两个傻里傻气的红莲寨弟子万福道谢，并取出两颗筑基丹赠送。
　　筑基丹可不是普通的丹药，那是炼气期向筑基期提升的关键药物。
　　大多数的修士修炼到炼气期大圆满的境界后，如果没有筑基丹的帮助境界将永远不能得到提升。
　　换句话说有筑基丹不一定能提升到筑基期，但没有筑基丹就一定不会提升到筑基期。
　　筑基丹配药起来十分困难，有几味药材可能需要百年的培植。
　　所以对于红莲寨这个三流门派是不太可能给郑高阳和沙才良这个两个傻乎乎的弟子提供筑基丹的。
　　“多谢前辈！”
　　站在火玫仙子朱昧真身旁的郑高阳和沙才良见状连忙下跪感谢，这两枚筑基丹或许会改变他们的命运。
　　只是这两个弟子见到莫漓时，都有些尴尬或许因为在传音珠里听到了莫漓高潮的浪叫声吧。
　　“你二人戴着你们的师姐回去吧。”
　　莫漓傲然的摆了摆手说道，莫漓手中的着两枚筑基丹是因为水玫峰弟子太少，师尊欧阳衍才给她两枚筑基丹留着赏赐给炼气期的优秀弟子的。
　　而莫漓的出手也算大方了，一方面答谢他们，另一方面也是希望他们要守口如瓶。
　　人群中这两位弟子的师姐一个哭的好似个泪人，另一个连衣服都不会穿了，只知道媚笑。
　　看来两女就算将来恢复也难有寸进。
　　其余的女子都被五玫宗的人带走好生安置。
　　秦可卿身旁的那些寻常人帮凶大多是邻村的恶汉，游手好闲被带到古墓里奸淫折磨这些囚禁的女子。
　　这些人最终都会被秘密的杀死，以绝后患。
　　安排完后事后，莫漓念力一动卷起秦可卿向五玫山飞去。

第8章 圣女与王女
　　五玫山外门水堂落座于淮水南岸，位于河间府的水旱码头处。
　　七进的巨大庭院内如今满是堆满的货物和伙计们嘈杂的吆喝声。
　　有着炼气期八层的堂主江中海穿着黑色长褂坐在堂口，敞开的衣领处漏出了胸膛上结实的肌肉和几道伤疤。
　　自从五玫山的宗主晋升元婴后期大修士后，外门水堂的生意便越来越好做了。
　　仅仅不到两个月，水堂便收了河间府七八处跑船的生意。
　　其他扬州六郡十三府也有大量的买卖要做，忙得堂主江中海脚打后脑勺，这刚刚从苍梧郡收了一个丝绸庄回来。
　　此时一个美妇盈盈走来，美妇眉目如画，身穿绿色丝绸暗花长衣，头绾云斜髻，肤如凝脂的手上戴着一个琥珀连青金石手串，显得落落大方。
　　她手中端着一碗凉茶递给了江中海。
　　“中海，喝点茶吧。这期对宗门的供奉可要比往期多出三倍呢。”美妇笑吟吟的说道。
　　“冷玉，你也歇息一会吧。你看现在生意好得货物连堂口里也堆满了呢。”
　　江中海爱恋的看着这美妇。
　　这美妇叫卢冷玉，有着炼气期五层的修为，是江中海的结发妻子，水堂里的账目一般都由卢冷玉掌管。
　　就在此时，远处一道蓝芒迅驰而来。
　　一个身穿火红色绣金圆领中衣女子出现在水堂江中海夫妻面前。
　　那女子目如秋水，娇容芳菲妩媚，身姿仪态万方。
　　而女子身旁还跪着一名女子，只是那女子一丝不挂，女子夹紧双腿双手捂着自己那不大不小的美乳，吊起的眼角，面目清秀中带着一丝狠毒之色。
　　“参见水玫仙子！”
　　江中海见到那红衣女子后，连忙站起整了整外裳，抱拳失礼道。
　　妻子卢冷玉也飘飘万福，只是一双美睦好奇的盯着莫漓身边的赤裸女子。
　　作为水玫峰主的莫漓，原则上也是五玫宗外门水堂的最高领导者，那江中海自然要恭敬万分了。
　　“江堂主，卢夫人。我来此处是给你们送一个人。你们可要好好招待她！”莫漓面色冰冷的说道。
　　“额，可是这位女子。”江中海男人本色的瞟了一眼那赤裸女子后，又觉得有些失态说道。
　　“正是。此女子是我莫漓的大仇人。你们水堂定要好好处置于她。”
　　莫漓看了一眼赤身裸体的秦可卿说道。
　　莫漓离开古墓后便押着秦可卿，本想去五玫山后来觉得在水玫峰也没有办法处理收拾此女。
　　便转向外门水堂，江中海可是什么生意都做的，他定有办法折磨此女。
　　莫漓飞到半途突然想起自己被秦可卿长鞭抽打得一丝不挂的经历，便一边飞行一边一条条的撕掉秦可卿的衣裤，然后又在秦可卿的怒骂声中用法力永远封住了秦可卿的声音，让她再也不能说出莫漓羞人的事。
　　“属下知道了！”江中海狞笑了一下说道。给了卢冷玉一个眼色，卢冷玉便要将秦可卿带走。
　　“我想知道，你打算怎么处置这恶女呢？”莫漓突然问道，她本想就此里去，可是当她看到秦可卿毫不在意的眼神时她好奇的问道。
　　“额，我怕说出来脏了仙子的耳朵。”江中海恭维的说道。
　　“那就让你妻子说！”莫漓冷然说道。
　　“仙子是想折磨此女，我们水堂当然有的是办法。”卢冷玉使了个眼色让江中海闭嘴，毕竟折磨女子的方法由江中海说出对莫漓确实是不敬。
　　“说说看。切不可把她弄死了。”莫漓盯着秦可卿冷然说道，她真的想一掌拍死她，可是又觉得便宜。
　　“卖到妓院，您看如何。”卢冷玉仰起眉毛媚笑着说道，那一刻她一改再落落大方的表情秀丽表情，勾起的眼角眉梢变得有些淫荡妖娆。
　　“太便宜她了。”莫漓见秦可卿依然不在乎的样子，生气的说道。
　　“仙子或许不知，我们这里有些妓院可与仙子了解的不同。妓院里有些丫头可不是自愿的，不过只要每日吃上一副荡女散，管保见到男人都迈不动步。那下面呀，水汪汪的可一刻不得闲！”
　　卢冷玉有纤手捂住嘴巴笑嘻嘻的说道。
　　“我要她每日都清醒。”莫漓说道，然后又看了一眼盯着她的秦可卿。
　　“那便是做女纤奴了，早上天不亮就光着屁股的拉纤，您知道赤条条的女子拉纤可吸引客人呢了。寻常女子做了这个，整日一丝不挂让几百个爷们看着，还得和男人一样用力拉纤累得大气都喘不上一口，吃着一点油腥都没有的冷饭，可是生不如死呢。”
　　卢冷玉想了想说道。
　　“是吗？我看女纤奴除了不能穿衣服外与干粗活的妇女有何不同？”莫漓追问道。
　　“当然不同了，女纤奴白天给要最重的甲子号船当拉纤纤夫，晚上还要锁在船里当婊子。除了下身和后庭女纤奴一个月才用油挂身子，虽然每日在水边拉纤却不能洗澡，整天臭汗淋漓的，不过有些客人就是喜欢那些一身臭汗的女人。”
　　卢冷玉笑嘻嘻的说道。
　　“这么做岂不是累死了？”莫漓冷漠的说道，就好像在聊着猪狗。
　　“不能，吃了我们水堂的浪女欢，每日就算睡上一个时辰，下面的洞还是湿的。上次得罪我们的乔夫人，便一边吃药一边干女纤奴，足足活了5 年呢。”
　　卢冷玉面色潮红的说道，那表情就好似一个夸耀姑娘的老鸨。
　　“你喜欢吗？”莫漓看了一眼秦可卿问道，见秦可卿怨毒的看着自己满意的点了点头。
　　“她不喜欢我就满意了，就这样吧。可不许她死，一年后我要来看她。要是她跑了或者死了，你就去顶替她当什么女纤奴！”
　　莫漓对卢冷玉说道。
　　“好哩，奴家定要她生不如死，嘻嘻！”卢冷玉讨好般的说道，此时她的俏脸已经媚态丛生，原本的大家闺秀的模样早已消失殆尽。
　　“对了，给她安排最难伺候的男人！”莫漓临走前回头说道。
　　“是，是！您放心吧。”卢冷玉点头哈腰的媚笑说道。
　　莫漓化作一道蓝芒飞走后，卢冷玉望着那消失的光点许久说道：“这水玫仙子也够狠厉的，平日里雅致得很，没想到竟会如此对待一个女子，这女子定是抢了她的情郎吧。看她屁股扭得，下面吃得真饱呀。”
　　“冷玉，你小点声。不要命啦！”
　　江中海忙捂住卢冷玉的嘴巴说道。
　　随即命人将秦可卿带着去当女纤奴，来的两人见秦可卿一丝不挂便面带淫笑，肯定是要先饱尝秦可卿的肉穴后才会办事……
　　莫漓回到水玫峰过了几日都心神不宁，菱儿、巧儿也吓得不敢答话，那个平日里温文尔雅的水玫仙子已经变得有些难以捉摸起来。
　　半月后莫漓正盘膝打坐，水玫峰天地灵气随着莫漓真元的流动汇聚到莫漓的丹田中去，水系金丹在缓慢的旋转。
　　她轻叹一声吐了一口气，这半个月吸收的精元，竟不如在古墓通祭塔中男子玉雕释放的一丝精元，怪不得上古邪修各个修为高深。
　　若是那姹女决大成，自己岂不是要比其他修士快上百倍。
　　不过旋即莫漓便放弃了这种想法，深受中土教统的莫漓当然知道那种损人利己的功法最终都会被反噬。
　　房门被轻轻推开，一个俏丽的身影走入莫漓的眼前。
　　进来的女子凤睦黛眉，古典的俏脸明艳动人，发髻高挽，身穿明黄色如意纹云锦，一副国色天香的容颜。
　　“大师姐，你回来啦！”莫漓高呼一声。
　　“是呀，听说我的小师妹受了委屈。师尊特命我回来看看你呢。”土玫仙子石青胭进到屋来便握住莫漓的小手温和的说道。
　　“是啊，师姐！你教的都是什么徒弟呀，我差点被她们活祭了呢。”
　　莫漓双目泛泪说道，她心中实在是委屈死了。
　　而石青胭作为欧阳衍的大徒弟，在莫漓入山门时便像大姐姐一样对莫漓无微不至的照顾，莫漓见了她自然要撒娇一番了。
　　“唉，那唐玲我见她机灵便留她处理事务。没想到竟然擅自修炼邪功！为了宗门的名誉，我已经秘密处死她了。”石青胭凤睦杀机一闪的说道。
　　“凡是修炼邪功的，都得死！”莫漓咬着银牙应声说道。却不知自己也是修炼邪功才能停止活祭活下来的。
　　“对了，那古墓里的凡人，可曾有所漏掉？”两人聊了许久后，石青胭巧声问道。
　　“都是四师姐朱昧真处理的，恐怕都被她推到火玫峰的炼器洞里熔炼了吧。”
　　莫漓回答道，她确实看到朱昧真和火玫峰的弟子戴着那些流氓地痞走了，去了哪里却不得而知。
　　不过从那些男子羞辱女修士的情况以及朱昧真烈火般的脾气来看，恐怕是凶多吉少早死多时了。
　　“有一个女子，被你带走了。听说她对你最是狠毒。”石青胭继续问道，只是温和的声音变得有那么一丝尖锐。
　　“嗯~ ，秦可卿是吧？被我杀了。她一直在羞辱我！也不知道一个寻常人哪里来的胆量。”
　　莫漓没有说实话，她不想让石青胭以及师尊知道，自己要那秦可卿受尽女子的淫刑生不如死。
　　索性说死了一了百了。
　　“哦~ ，死了倒好！”石青胭凤眼中一缕失落闪过说道。
　　“对了，师尊在兖州巨野郡设寨，特命你前去协助，具体事宜到巨野再说吧。半日后你我一起走。”
　　石青胭面无表情的突然说道，说罢便匆匆离开了，只是莫漓感觉到石青胭握着她的纤手已经满是汗水。
　　兖州巨野郡如巨野之名，千里内沼泽灌木丛生，号称有八百里水泊之地。
　　中土联军的大寨便设此处，那巨木垒成的高达数十丈的木墙，而墙内楼阁林立，阵法不绝，隐有奔雷之声，瀚海之势，让人望而却步。
　　莫漓与石青胭化作蓝黄两道精芒由西南而来，飞至大寨旁。
　　土玫仙子石青胭从怀里拿出一块令牌向寨门一照，一条雾茫茫的通路显现，两女忙飞身入内。
　　五玫宗的营地位于大寨南方，十几座五彩帐篷中身穿黄色和绿色衣裙的女弟子进进出出好生忙碌。石青胭携着莫漓走进最大的营帐。
　　莫漓满身欣喜，就可以见到自己魂牵梦绕的师尊了，不知师尊清瘦了没有，他会不会和自己提及结婚之事。想到这里，莫漓的俏脸红润了起来。
　　让莫漓失望的是，进入大帐后映入眼帘的只有一身白色交领长上衣的金玫仙子金明曦和她的那柄庚金剑。
　　“师尊两日前组织诛神剑阵，力战北狄化神妖兽，现正在闭关调息，恐不能见你了。”金玫仙子金明曦说话言简意赅道。
　　“哦，那有劳师姐了。”莫漓失落的说道，一双秋水美睦让人看着可怜。
　　“唉，小师妹。听说你在五玫宗受了委屈，大师姐可帮你收拾了那些恶人？”
　　金明曦伸出犹如利剑般的纤手，轻轻搂了莫漓一下，痛得莫漓一声轻呼。
　　“几个低阶弟子，修炼邪功，小师妹不慎差点吃亏。我已经将那些弟子都处决了。”
　　土玫仙子石青胭照顾莫漓的情绪，简单的说道，并没有提及莫漓被扒光了衣服受辱的事。
　　“你看看，小师妹就是学艺不精。光靠单灵根修习功法虽然境界进展神速，但缺少实战经验。改日我定要好好调教一下小师妹。”
　　金明曦再伸手捏了捏莫漓柔嫩的肩膀说道，话语虽然冰冷但其中也包含了对莫漓的照顾之情。
　　“好了你，师尊闭关前可有交代，让我召唤小师妹来做什么？”石青胭好像大姐姐一样打断了金明曦的话问道。
　　“哦，此事要从头说起。我北伐众修士现在被北狄的一座大阵所阻。那大阵内的阵眼便是一只青瑶艳孔雀，那孔雀本不是世间之物，是北狄圣女纳兰燕用圣器所凝。”
　　金明曦说道。
　　“还有什么妖兽是诸神剑阵杀不死的吗？”莫漓好奇的问道。
　　“那青瑶艳孔雀有接近化神的修为，若是四十九名大修士组成的大诸神剑阵斩杀那妖物自然没有问题。可惜中土大修士凋敝，现在算上师尊也才十四人，勉强组成两个小诸神剑阵。自然无法斩杀，可那青瑶艳孔雀妖物也杀不死我们的大修士。”
　　金明曦如剑芒般锐利的眼神凝重的说道，可见亲眼所见的她知道当时的战斗有多么残酷。
　　“不过天道轮回，青瑶艳孔雀本不是世间之物，若想存在就必然有所手段。前些日子有北狄投降的部族修士告知，因为战事过紧，那维持青瑶艳孔雀的地脉之能已经不足。北狄圣女纳兰燕将亲自到翼州、兖州的几处地脉为圣器充能。”
　　金明曦说道。
　　“那请小师妹来便是要用她独特的单品水灵根去寻找纳兰燕了？”石青胭问道。
　　“正是，此为一箭双雕的一箭也。”金明曦说道。
　　“那还有一箭呢？”莫漓好奇的问道。
　　“还有一箭便是要用活着的北狄圣女换取还在北狄手中的师娘，唉~.所以要小师妹来，方能抓活的圣女。那北狄圣女也是金丹修为，有一个火系灵宝离火罩，杀死她容易，活捉她却难上加难。若是杀死她，很快北狄便会通过秘法再选出一个圣女的。”
　　金明曦哀伤的说道。
　　“那师娘怎么样了？”莫漓关心的问道。
　　“据说被折磨得不像样子了。你听听吧！”石青胭说道，说罢拿出一个玉简打开。
　　里面又传出紫媚那温婉动听的声音，只是这次多了一丝哀怜和淫荡：“夫君欧阳衍，你好生愚蠢。你可知道你的妻子还在北方给那些大爷们当性奴隶呢，你便和中土的那些老家伙来讨伐？
　　你有一万种方法可以救我，可是你却选择了最笨的方法。
　　你已经元婴后期大成，为什么不来北狄效忠？
　　那样你不仅仅可以得到我，我们俩还可以过上以前快乐的日子。
　　可是你却开始杀那些尊敬的北狄人，你知道他们有多照顾我吗？不仅把我上下两张嘴巴都喂得饱饱的，还让我每天都在他们的大鸡巴下开心。
　　你这个忘恩负义的家伙，是不是你已经娶了你那五个如花似玉的徒弟。
　　那个叫石青胭的给你舔肉棒舔的有我好吗？
　　我听说林远香每次见你都不穿衣服？
　　金明曦喜欢让你肏她屁眼？
　　朱昧真最喜欢给你跳光屁股的艳舞？
　　还有那个最贱的莫漓见到你就下面流水？
　　定是她们让你北伐，好借着北狄大人的手杀死我。那样你就自由了，你就可以佳丽三千了。
　　看着我们夫妻一场，求求你可怜可怜我。
　　在你手刃拓跋黑木当天。
　　金狼宗就扒光了我的衣服，他们让我吃了整整一瓶的合欢丹，然后开始吸收我的元阴，用那种最原始的方法吸取。
　　你的妻子被几个金狼宗的长老轮奸，就是犹如凡人轮奸般的那样。
　　扇嘴巴、踢肚子就好像我是最下等的妓女一样。
　　最后在我的惨叫声中，被他们吸散了元婴。
　　欧阳衍你知道那种感觉吗？
　　真元凝聚的元婴破散了，我仿佛坠入了深渊一样。
　　那天我累得手都要抬不起来，可是刚刚失去元婴的我却要光着身子戴着重铁的手铐和脚镣在他们的大营内游街，对了乳头上的铃铛也换成粗铁的了，阴唇也打上了环子。
　　我就好像一个最下等的军妓，被人驱赶着，走到每个营盘前都要说：‘欧阳衍的妻子紫媚给各位大爷请安了，有没有要肏小淫奴的骚屄呀？’
　　整整三个晚上我的骚屄都不得闲。
　　我现在仅仅剩下结丹中期的修为了，几个长老说要是你还不知悔改便再捏碎我的金丹。
　　如果你继续北伐，那么她们便永久封了我的法力，割去我的舌头，毁掉我的容颜，抽掉我的手脚筋，再把我卖回中土，让我在你最想不到的地方当接客的婊子。
　　所以作为你的妻子求求你，只要你还爱着我，就放弃吧。给金狼宗服个软，他们都很好说话的！”
　　莫漓听完后俏脸煞白，心中即同情又害怕。
　　“若是此次任务失败，师娘恐怕就……”金明曦低沉的说道。
　　“就是拼尽性命也要救回师娘。”
　　莫漓哭声说道。
　　不过内心深处却是另外一番想法，若是师娘被折磨死了，那自己便是师尊的唯一了。
　　旋即莫漓摇了摇头摆脱着这种诱人的想法。
　　“小师妹来啦~ ，哎呀，让你受委屈了呢！”
　　一个娇美的声音传来，木玫仙子林远香巧笑嫣然的走过来一下抱住莫漓，丰满巨乳一下压制莫漓的前胸处。
　　林远香身穿一套碧绿色花草纹样素锦长袄，一双天真无邪的大眼睛配上和煦的笑容，总给人一种想呵护她的感觉。
　　“是啊，三师姐，我被大师姐的徒弟欺负惨了呢。还好他们都被大师姐杀了呢。”莫漓和木玫仙子林远香最好，嘟着嘴巴说道。
　　“行啦！这里是行营，远香你别那么随便。”石青胭似乎受到了什么刺激，板着脸说道。
　　“嘻嘻，听说你有重要的任务，这是师姐给你配的灵丹，说罢拿出几个小瓶递给了莫漓。”
　　林远香向着石青胭做了个鬼脸，然后在巨乳下的储物袋中摸索半天拿出几瓶灵气十足的丹药说道。
　　木玫仙子是有名的炼丹师，木玫峰也是盛产炼丹师的地方。
　　这次北伐带着林远香便是看上她炼丹的能力。
　　“呦呦呦~ ，还是对小师妹好啊，我怎么就得到一瓶少阳回春丹。小师妹得到这么多？”
　　金玫仙子金明曦见莫漓喜滋滋的拿着四五瓶丹药，酸溜溜的说道。
　　“谁能打过你这怪物，给你一瓶便足够了。小师妹可是宝贝自然要多给些。”
　　木玫仙子林远香冷眼看了金明曦一眼后说道，说着五玫宗的几个仙子笑成了一团。
　　“对了，我们都有谁去生擒那北狄圣女纳兰燕呀？”莫漓抿嘴巧笑的问道。
　　“人多反倒容易坏事，只有我，你二师姐，你还有那个号称继承姬家血脉的王女姬琼华。”
　　石青胭板住笑容说道，特别提到姬琼华的时候更是双睦发亮。
　　“姬琼华？那可是将来中土第一人啊。不灭五行气的传承者呢。”莫漓轻呼一声说道。
　　自从九千年前姬无极修炼成了不灭五行气，推翻了中土异道的血腥统治后，姬家便成了中土九州的共主。
　　而姬无极修炼的不灭五行气便成了姬家开宗立派的秘法，不过不灭五行气修炼起来极为困难，需要修士的五个灵根都是上品以上，所以九千年来姬家练成此功法的修士不足十人，平均千年才有一位姬家子孙继承了姬无极的优秀血脉。
　　而姬家王女姬琼华便是近千年来姬家唯一拥有五个上品灵根的人，而且据说都是极品灵根，其天资与姬无极相同。
　　第二日，天边刚刚泛起鱼肚白，身穿水蓝色金锦纱衫的莫漓和一身素白的金玫仙子金明曦以及身穿明黄色缎子袍的石青胭便来到了北伐大寨的中央戊己土处，那里是一座素雅的三层小楼，四周柳暗花明仿佛仙境。
　　但莫漓知道，这一切都是阵法的幻境，若是走错一步便会触动阵法万劫不复。
　　“天理盟五玫宗，石青胭、金明曦、莫漓拜见王女姬仙子。”大师姐土玫仙子石青胭在素雅小楼前飘飘万福说道。
　　“是五玫宗的道友啊，不必客气请进吧。”
　　小楼内传来一女子犹如黄莺般的说话声，然后小楼那精致的玉门打开，两个梳着双丫髻的筑基期侍女推开门对着到来的三个仙子万福施礼。
　　莫漓三人登上二楼便见到一个身穿红色蜀纱凤袍的靓丽女子，那女子生得翩然若惊飞的鸿雁，婉约若游动的蛟龙。
　　容光焕发如秋日下的百合花，体态丰茂如春风中的杨柳。
　　她时隐时现像轻云笼月，浮动飘忽似回风旋雪。
　　远而望之，明洁如朝霞中升起的旭日；近而视之，鲜丽如绿波间绽开的新荷。
　　她体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。
　　既不施脂，也不敷粉，发髻高耸如云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双善于顾盼的闪亮的眼睛，两个面颊下是甜甜的酒窝。
　　比起那女子的美貌更让人难忘的是她有咄咄逼人的灵气，那灵秀之气非俗世一般女子所有。
　　“在下姬琼华，见过几位道友。”
　　女子向莫漓三人微微颔首说道。
　　莫漓见到那女子呆了呆，方才从被女子容貌和气质的震荡中醒过来，连忙回礼。
　　神念一扫那女子有着金丹大成即将冲击元婴的修为，其实从修为上来说姬琼华的金丹修为不如金明曦和石青胭的元婴修为，理应给她们施礼，可是对方是姬家王女琼华自然有傲视修仙界的资本。
　　“我们此次来见拜见王女，是特来请教何时去擒拿那北狄纳兰燕？”
　　石青胭和煦的问道，与姬琼华的美貌比较石青胭就犹如繁星与皓月一样被比了下。
　　三女里或许只有莫漓的容貌可勉强与姬琼华同台观赏。
　　“哦，我也为此事发愁呢。翼州兖州有九处地脉，也不知那妖女要到何处去收集。”姬琼华弯眉一挑说道。
　　听得姬琼华如此说，莫漓三女皆流露出失望的神色。
　　莫漓确实可以在百里内使用秘法追踪纳兰燕的行踪，可是若目标可能出现相隔千里的九处地方莫漓实在是爱莫能助。
　　看来生擒北狄圣女换取师娘紫媚的计划很可能就寿终正寝了。
　　“不过三位道友不必失望，既然我姬琼华打包票能完成的事，自然不会食言。几位请随我来。”
　　姬琼华看到三女失望的样子反倒有一丝嘲弄般的说道。
　　莫漓姐妹三人随着王女姬琼华走入小楼的一座密室，室内幔帐重重，直到密室尽头方才一窥真相。
　　莫漓见到层层飘动的纱帐尽头是一个半人高的瓶子，隐约见到瓶口有秀发飘动。
　　走近了莫漓等人才看清，那巨瓶口上露出一张美丽的俏脸，一头黑色的长发铺洒在瓶身上。
　　那是一张女子的脸庞，女子紧紧的闭上双睦，仿佛身体正忍受着巨大的痛苦。
　　女子长得高鼻深目，一看便不是中土人事，反倒是北狄族人的长相。
　　“非常时期，便要用非常手段。几位道友切不可怪罪我滥用私刑啊。”
　　王女姬琼华冷眼看了瓶中女子一眼后扭动巧笑嫣然的说道，那妩媚的笑容让整个密室都变得明亮起来。
　　“不敢，不敢。王女想做的事，自然有你的道理。只是这个女子是？”石青胭也干笑一下问道。
　　“此女是那北狄妖女纳兰燕的亲密之人，她应知道那妖女要去何处采集地脉之力，可惜我用尽了酷刑她也不说。无奈只好把人彘瓶拿出，希望有所改变。”
　　王女姬琼华的俏脸一下变得冰寒如雪，双眼的杀气让莫漓很难想象不久前的她还在妩媚的笑。
　　说罢，姬琼华用一双雪白的纤手轻触那人彘瓶，一下那雪白带有奥妙纹理的瓶子就变得透明起来。瓶中的曼妙女体一下暴漏在众女的视线内。
　　莫漓深深的吸了一口气，那瓶中的女子不仅一丝不挂，而且四肢也都被人由关节处巧妙切去，那未愈合的伤口没有流血但却露着白花花的骨头。
　　女子此时正浸泡在瓶中浅白色的溶液里，一双美乳时不时的抖动一下。
　　莫漓仔细一瞧不仅仅是美乳那女子曲线完美的躯干在白色液体内轻轻抖动着，仿佛是每块肌肉都忍受着痛苦的刑罚。
　　最让女子脸红的是，那瓶底伸出如同婴儿手臂粗细的假肉棒正狠狠的插入女子的肉穴中，撑得女子的两片阴唇都外翻包裹着那假肉棒，这也成为那女子在瓶中唯一的支撑。
　　“现在此瓶内的是金灵气，金灵气入瓶瓶中之人将忍受万针穿身的痛苦。”王女姬琼华见三女都看直了双眼说道。
　　“你这妖妇，已经忍受两个时辰了。怎么样，想说了吗？”姬琼华对着那瓶中女子柔声说道。
　　“杀了我吧，好痛啊！”女子睁开双睦，撇了众女一眼后痛苦的说道。
　　“看来得换一种灵气了，我素闻三位道友都有极品单灵根，不妨在此人彘瓶中试试。若是此妖妇招供也算大功一件了。”
　　姬琼华一转刚才的冰冷，和煦洒脱的说道。

第9章 圣女性奴
　　姬无极凭借着不灭五行气，击败了中土的异道后，姬家便隐隐成为中土修真第一家族。
　　在近万年的岁月里每每有邪魔外道出现，姬家的修士总是冲在最前线，斩杀异道维护中土正统传承。
　　只是近千年来整个中土强大的修真者陆续凋零，姬家也渐渐有了没落的势头。
　　然而就在人才凋敝北方战乱的时候，似乎上天又给了姬家新的希望那就是姬琼华。
　　姬琼华的年纪与莫漓相仿，但修为以到金丹后期大成。
　　若不是欧阳衍突破至元婴后期，中土大修士突袭兖州，姬琼华也不会出现在北伐的大营里，她只会默默的修炼，或许再过百年她便会成为最年轻的元婴修士了。
　　不过让莫漓不解的是，姬家一向视异道为邪魔。
　　可是当莫漓站在那人彘瓶前的时候，她清楚的知道这恐怖的刑具绝对是上古异道所拥有的。
　　因为莫漓在通祭塔中的壁画里见过上古异道用此人彘瓶折磨女子。
　　不过莫漓并没有过多的迟疑，她缓缓的将精纯至极的水灵气注入那人彘瓶中。
　　瓶中的赤裸女子浸泡的液体颜色也渐渐从白色变为蓝色。
　　女子依然紧闭双睦，美丽的嘴角时不时的抽搐一下仿佛在忍受巨大的痛楚，同时也似乎在嘲讽对她施刑的人。
　　看到那瓶内女子的样子，莫漓体内金丹流转，更加精纯的水灵气狂猛的输入至人彘瓶中。那浸泡切去四肢女体的液体慢慢变成了碧蓝色。
　　瓶中美女的鼻翼猛的扇动了几下，然后美睦突然睁开，一脸难以置信的看着莫漓。
　　紧接着瓶中赤裸的娇躯开始疯狂的扭动，一双丰满的美乳在液体内上下甩动。
　　甚至包裹在瓶底假肉棒的阴唇都微微蠕动起来。
　　“啊，停下啊。受不了啦！”女子美睦圆睁俏脸扭曲的说道。
　　“不要听她的，继续。”姬琼华微眯着美睦好像欣赏一件玩物一样看着受刑的女子，然后冰冷的命令莫漓说道。
　　“停啊，好冷，骨头要冻裂啦~ ”女子开始疯狂的挣扎起来，瓶内娇躯顺着关节切割的四肢残余也开始舞动，那只剩下女子妖娆躯干的挣扎样子即诡异又淫荡。
　　在女子剧烈扭动的挣扎下，赤裸的女子肉穴吐出粗大的假肉棒，曲线美好的上身竟然爬出瓶口，露出了细长的美颈和圆润的香肩，只是刚一离开那蓝色的液体女子的肌肤上就凝成了一层薄冰，让人看起来有如扭动的精致冰雕。
　　“下去受刑！”
　　姬琼华伸手按住女子的头顶，硬生生的将已经爬出的女体按回瓶内。
　　当女巨大的假肉棒再次插入女子的阴道时，阴道内泛出了白色的丝状液体在蓝色液体的背景下一目了然。
　　“继续，此妖女已经泻身了。她快扛不住了。”姬琼华嘴角微翘地说道，莫漓只好咬紧银牙继续输入水系真元。
　　“嗷，我说啊！在，在三尾山~ ”女子吐出一句话后便开始嚎叫起来，身体冰冷的痛楚已经让她开始发疯了，美睦内的眼球也开始向上翻了起来。
　　“多谢道友相助，莫漓你真是头功一件呀。”姬琼华赞叹的说道。莫漓擦了擦鬓角处的香汗报以浅笑。
　　“事不宜迟，我们速速出发，布阵活捉那北狄妖女。”姬琼华俏脸灿如春华般的吩咐道。
　　“对了，把此女送到女畜坊！”
　　姬琼华在临走时吩咐身旁的侍女道，莫漓虽然不知道女畜坊具体是干什么的，不过听名字也不是什么好地方，黛眉以皱心中有些不快。
　　心想姬家做事一向光明磊落，自己从小就听师姐和师尊讲姬家诛杀异道，斩妖除魔的故事。
　　谁成想那号称姬家千年来希望的姬琼华竟然如此狠辣。
　　即使此女已经招供还要送入那种地方受苦。
　　“莫漓妹子误会了，此女罪大恶极。是北狄嫜女宗的一位长老，是专门负责调教折磨中土女子的。无数像你我这样的女修在她手下受尽酷刑而死。所以我才用此雷霆之法对付她，让她也受尽女子的苦刑。”
　　姬琼华见莫漓黛眉微皱解释道。
　　其实以她的身份根本无需解释，只是一来莫漓刚刚助她大忙，二来莫漓长得灵动乖巧让人不忍她生气。
　　“你死我活，何必在乎方法。”莫漓身旁的金明曦拍了拍莫漓的香肩安慰的说道。
　　“唉，师姐莫怪我太幼稚了。”莫漓冲着大家笑了笑，心中对姬琼华的好感多了几分。
　　三尾山位于翼州极西之地，距离巨野北伐大寨足有两万里之遥，北狄圣女纳兰燕选择此处收集地脉也有远离战场之意。
　　一道红色光芒跳跃般的由远及近，一座看似以红绸围成的花轿几个闪烁就飞行了近百里。终于那花轿停在三尾山那连绵巨大的山脉上空不动了。
　　姬琼华与莫漓三女从那花轿中飞出，凝立在半空中观望着脚下巍峨的群山。
　　“这三尾山从西到东连绵千里，我与金明曦前去布阵。希望我们能比北狄妖女早到吧。”石青胭看了看四周说道。
　　“若是使用姬家秘宝红云轿，还依然还被那妖女抢先的话，那我们的运气就实在太差了。”
　　姬琼华仰着俏脸高傲的说道，确实两万里的路程仅用三日就飞到了。
　　若是寻常飞行法器，最快也要半个月。
　　只是那秘宝空间有限，只能容纳四人。
　　“石青胭和金明曦布阵后，将会把北狄的元婴修士阻隔在大阵之外。我与莫漓便可在阵内活捉妖女并击杀其他金丹修士。事成后我们返回此处，用秘宝红云轿离开此地。”
　　到了此时姬琼华才将计划合盘脱出。
　　两日后，莫漓和姬琼华正在盘膝静坐，突然姬琼华美睦睁开，望向东北方向。
　　“他们来了，九个人，七人元婴修为，两人金丹顶峰。”姬琼华看着那个方向说道，莫漓一脸茫然，在她的神识范围内毫无察觉。
　　不到十个呼吸后，天边渐渐亮起九个光点。此时莫漓的神识才有察觉，不过她和姬琼华都在阵中不怕被敌人的神识发现。
　　那九个光点飞至三尾山中心处骤然停顿，然后凑在一起正在商量什么。
　　就在此时异变突起，漫天的黄沙由下而上扬起，转瞬间弥漫近千里。
　　那九个光点一阵忙乱，突然七个光点一下被一阵狂风抽出阵外。
　　剩下的两个光点迅速销声匿迹，不见踪影。
　　“轮到莫漓妹子的了。”
　　姬琼华微笑的看着莫漓说道，被姬琼华那绝世美女注视让莫漓有些羞臊，她俏脸微红的拿出本命灵宝癸水珠，那精纯的水气一下散发出去，在那黄沙中的一丝一毫的水灵气都无法逃过莫漓的法眼。
　　“他们在西北方向。”莫漓收起癸水珠说道。
　　天空中飞荡着漫天的黄沙，地面上峡谷中却要好得多。在荒芜的峡谷中有两个身影极速的向西北而逃，虽然他们在地面上，但速度却是极快的。
　　其中女子身穿草原白色牛皮盛装，头戴狐尾花翎帽，白色的牛皮短裙下衬托出修长健美的大腿，一双俏皮的红色马靴包裹住女子的双足。
　　女子相貌精致高鼻深目，只是肌肤有些北狄人的黝黑，特别是一双灵动的大眼睛警惕的注视着四周。
　　另一黑衣男子身穿黑色狼皮外场，头戴狼首盔，面容消瘦，一双狼眼阴狠的盯着远处。
　　“圣女殿下，再往前百里便可脱困了。”那男子用鼻子嗅了嗅自信的说道。
　　“有你在我便放心了。”圣女纳兰燕平静的说道。
　　异变突起，一只泛着五色灵光的纤纤玉手犹如一条闪电直奔圣女纳兰燕抓去。
　　那黑衣男子见状冷哼一声，抽出一把黑色腰刀急速向那五色玉手砍去。那圣女纳兰燕也一声娇喝身上泛起白色的光盾。
　　“呲呲！”
　　黑刀与那玉手相击发出了如沸水般的声音，五色光滑的玉手消散，而黑衣男子也抽回黑刀只见那刀身已经破损，犹如被浓酸浸泡，法力流失大半。
　　“你快走，我来牵制他。”黑衣男子心中大惊，一个照面就将自己心爱灵宝损坏的敌人绝非能够战胜，于是对着圣女纳兰燕喊道。
　　“你们谁也走不了！”
　　一声犹如黄莺般的呵斥声传来。
　　姬琼华犹如一朵红云掠地飞行而来，她的双手泛着五彩霞光，映着她绝美的俏脸犹如天仙下凡一般。
　　“走不了，也拉你一起死！”
　　黑衣男子低声狠毒的说道。
　　说罢，一口鲜血喷洒到那黑色刀身上，那原本已经暗淡的黑色弯刀突然精芒大盛，飞离男子之手向姬琼华砍来。
　　姬琼华见黑衣男子的灵宝飞来不慌不忙，伸出玉手硬接那黑刀的灵力攻势。
　　“噗”的一声，姬琼华那白皙泛着五色光芒的玉手并没有被伤到一丝，反倒抓住了那黑刀刀刃。
　　姬琼华美睦一瞪，那黑刀在不灭五行气的力量下应声折断。
　　而黑衣男子再喷出一口鲜血，显然是本命法宝被毁本体受创。
　　“不灭五行气，姬琼华？”圣女纳兰燕惊呼道，然后拿出一根细长晶莹的动物长角向姬琼华攻去。
　　“纳兰燕，能让我姬琼华出手，你也算是荣幸了，还不束手就擒？”姬琼华冷笑了一下，一双美睦犹如看到猎物的猛兽般冲了过去。
　　姬琼华的五色光华骤现，将泛起白色光芒的纳兰燕包围在里面。不一会那黑衣男子调息完毕同样加入战团。
　　此时远处一道蓝芒才飞速过来，莫漓远远见到姬琼华以一敌二丝毫不落下风，反倒隐有击杀二人的气势。
　　不过纳兰燕和黑衣男子也已经看到姬琼华的增援已到，二人都露出绝望的神色。
　　“你快走！”
　　黑衣男子嘴角流血，脸色狰狞的对着纳兰燕喊道，显然已是强弩之末。
　　此时他再次催动秘法，浑身骨头嘎吱嘎吱乱响，一只巨大的黑色长毛巨狼的虚影浮现。
　　“吔先，我会记得你的！”
　　纳兰燕娇声喊道后，那晶莹的长角突然自爆化作一片白雾，将姬琼华那凌厉的攻势阻挡。
　　而那黑衣男子血肉寸寸碎裂，融合到那巨狼的虚影中去。
　　一刹那间一只接近元婴期的妖狼凭空出现，它挥舞着利爪，呲着白森森的獠牙，只是它的眼中只有疯狂已经没有了人类的灵智了。
　　就在纳兰燕想借助灵宝自爆的契机挑走时，一阵精纯的水灵气弥漫开来。
　　脚下的土地似乎都开始结冰了。
　　那巨大精纯的气息给纳兰燕一种错觉，那就是来增援的女子实力并不比姬琼华差。
　　于是她放弃了在逃走，拿起秘宝离火罩连忙催动灵气激发，因为遇到姬琼华级别的金丹高手，就是逃也会被击杀或擒拿，不让再次等候救援。
　　莫漓也是没有办法，她深知自己的能力不是对面那金丹顶峰二人的对手。
　　如果没有姬琼华任何一人都可以灭杀她。
　　所以她只能让癸水珠化作漫天的水灵气，给人以极大的压迫感。
　　或许能让纳兰燕放弃留一人断后自己逃跑的想法。
　　果然一个红色的灵罩包裹住纳兰燕，她放弃了逃跑而是想用这离火罩拖延时间。
　　另一边那妖狼吐出漆黑的妖丹与姬琼华战在一处，姬琼华认真的盯着那妖狼，显然动了真气，双手的不灭五行气化作了两把五色短剑与那妖狼厮杀着。
　　莫漓飞到纳兰燕的离火罩旁，收起漫天的水灵气看着离火罩中的白衣盛装女子。
　　“这离火罩是纳兰族的秘宝，就是元婴中期的修士也无法破开。我想你们的计划恐怕要失败了呢。”纳兰燕坐在离火罩内说道。
　　“我今天来就是对付你这离火罩的。”
　　莫漓平静的说道，说罢将那癸水珠收入手中，不一会那癸水珠便在莫漓的灵力下变成了一朵七瓣水莲花，莫漓纤手一甩，那癸水珠化作的莲花便渐渐增大直到将纳兰燕的离火罩容纳进去后，水莲花才开始慢慢流转消融离火罩。
　　“没有用的，以你金丹中期的那点灵力想熔炼我的离火罩吗？”纳兰燕笑了笑说道。
　　“我当然无法熔炼你的离火罩，但是我却有阻断灵气的功能。离火罩失去了天地灵气的供养，以你自己的灵气又能坚持到几时呢？”
　　莫漓解释道。
　　就在此时，姬琼华一双玉手提着那妖狼的头颅飞了过来，不过她的表情并不好看，显然是低估了敌人，没有短时间力擒两人让她有些没有面子。
　　不过以一人之力不到一刻钟就击杀金丹顶峰的妖狼，那实力也算是中土金丹期的第一人了，不灭五行气果然厉害。
　　“莫漓，需要多久才能破开？”姬琼华娇美的俏脸有些不耐烦的说道。
　　“我也不知道，要看纳兰燕的灵力能坚持到几时了。”莫漓无奈的说道。
　　“我便是在里面三天三夜也无妨，等到我们外面的元婴修士杀进来，你们谁也别想好。”
　　纳兰燕在离火罩内说道，她的神情宁静显然对于这秘宝极有信心。
　　“外面的大阵最多还能坚持四五个时辰。”姬琼华秘音传给莫漓说道。莫漓向着姬琼华轻轻笑了笑，表示自己也有信心。
　　慢慢的那由癸水珠凝成的水莲花由浅蓝色变成了深蓝色，莫漓一手拿着上品水系灵石，一边让那浓稠的水系灵气经过自己金丹和极品水灵根的洗涤后输入进那旋转的水莲花中。
　　离火罩内的纳兰燕俏脸一变，似乎感受到了什么不妥，但是旋即宁静下来说道：“就算你有如此精纯的水系灵气，这离火罩也能坚持个两三日。我劝你二人速速投降，我便收你二人为我的侍女，保证你们周全，若是我族的那些元婴修士到来，我可就保不住你们了。到时候他们肯定会把你二人折磨致死的，或者用烈马诀把你们调教成母马呢。”
　　“不用听她的，继续。”
　　姬琼华美睦如电的看着纳兰燕说道，即使姬琼华沉着俏脸也无法掩饰她那琼姿花貌般的美丽。
　　莫漓黛眉微皱的加紧输入水系灵气，那水莲花旋转快了几分。
　　“不过说到底，你们还是想活捉我。就算那些元婴修士没有来得及救我，我也会在离火罩破裂前自尽的。我知道你们这些中土的人怎么对付我们，我才不会受尽凌辱呢。”
　　过了一会纳兰燕说道，此时她的脸颊已经流出汗水，显然离火罩失去了天地灵气的供应，以她自己的灵力来维持有些牵强。
　　“我们只是用你换取一个人，并不会伤害你的。”莫漓的额头也泌出了汗水解释说道。
　　“哦？说来听听或许我们有更好的解决方式呢。”纳兰燕见莫漓比较好说话，便和颜悦色的问道。
　　“百年前被你们抓到的女修士紫媚仙子。”莫漓坦白的说道。
　　“哦，那个淫妇啊。哦，不，紫媚仙子呀。这位道友不如这样，你若让我回去，我定在三日内放出那紫媚。我以圣女的名义发誓。紫媚那女子对我族来说只是个玩物而已，除了气气欧阳衍外别无用处。”
　　纳兰燕劝说道。
　　“莫漓，她在扰乱你的心神，专心破了她的离火罩！”在一旁打坐随时准备战斗的姬琼华睁开美睦说道。
　　“我纳兰族擅长御马，听闻那些元婴老祖们收的母马各色不同，像这个叫莫漓的女子，若调教为母马后赤身奔跑时浑身会出现水系蓝色的纹路，若是金系的女子会形成白色的纹路，不过若说漂亮还是修习火系的母马会有火红色的纹路。你姬琼华嘛，是不是会呈现五色的纹路呢，那可以卖好多钱呢。”
　　纳兰燕轻蔑的说道，好像很快莫漓和姬琼华就会被擒，然后调教成光屁股的母马一样。
　　“我中土道统不像你们北狄般的蛮荒。被我擒下的女子呢，都需要背诵七万字的女德书，以及一十六部伦理传。不过若是被擒的女子修炼过采阳补阴的功法或者过于淫荡不堪呢，在我们姬家洛京有一处罪女台，被俘女子若想脱罪便要赤身裸体用下身（小穴）夹住粗笔在台上书写七万字的女德书。我特别想看到你夹着毛笔在罪女台上写书的样子，最后我会放了你和你书写的女德书回去的。”
　　姬琼华反唇相讥的说道。
　　而莫漓也听闻过这种刑罚，用小穴夹住铁铸的毛笔写下女德书，不过写完后女子的阴道也就废了，什么采阳补阴都没有用了。
　　“好吧，那就看看是我一丝不挂给你们写什么书，还是你们光着屁股给我当拉车的母马吧。”
　　纳兰燕俏脸微红的说道，然后一挥手那离火罩被红光包围，再也看不到里面的情景了。
　　一个时辰后，那巨大的水莲花内的水灵气已经精纯至极，就连姬琼华都叹为观止。而水莲花内部的离火罩却犹如风中残烛忽明忽暗了。
　　“轮到我了！”姬琼华娇美的身躯突然暴起，双手的不灭五行气化作两条长鞭，向那离火罩内撩去。
　　“嘭！”
　　的一声，已经不堪的离火罩在姬琼华的攻击下碎裂。
　　莫漓收回癸水珠后也连忙飞身冲入那离火罩内。
　　只看到一个巴掌大的破碎离火罩罩秘宝和纳兰燕刚刚穿着的衣服，而纳兰燕却踪迹不见。
　　“快追！”姬琼华绝美的面容都微微扭曲的说道。
　　中土的翼州的极西便是西域，由几十个部落和奴隶制的小王国组成，西域各国虽然每年征战不休，但土地肥沃、物产丰饶更养育了不少高鼻深目的西域人。
　　而三尾山的商路便是连接中土与西域的重要通路。
　　在三尾山商路旁的一处温泉，由几条毛驴组成的商队暂时在那里歇息。
　　由于三尾山有地脉存在于是有着大量的温泉，很多来自西域或中土的商队便喜欢在温泉旁扎营。
　　泛着白气的温泉外，有两名身穿皮甲头戴尖顶盔的西域人看守着。
　　七八名赤身裸体的女奴正在温泉内洗澡。
　　那些女子都生得高鼻深目与北狄人有几分相似。
　　“铛铛！”奴隶主拿出铜锣敲了几下，那些女奴都赶紧爬上岸边仿佛慢了一点都要受到惩罚。
　　“一个，两个……”奴隶主是个四十岁微胖的男子，他不停的数着这些赤裸女奴，好像在数着他家羊圈里的绵羊。
　　“七个，嗯，不对，还差一个，”奴隶主向弥漫着白雾的温泉内看了看，从腰间抽出了鞭子。
　　“还差阿苏娜，她很快就出来。”一个年级较大的女奴一边晃荡着丰满的乳房媚笑的哀求着奴隶主说道。
　　“那个阿苏娜已经不再是你的主子了，她和你一样都是我的性奴隶，我才是你的主人。”
　　奴隶主厉声的对着那个女奴说道，并且挥舞了一下皮鞭发出噼啪声，吓得那个赤条条的女奴连忙和其他女奴一样赤身裸体的双手抱头蹲在路边。
　　“主人，我来了。”
　　一个娇美的女声说道，此时从温泉内走出一名全裸女子，女子长相秀丽，肌肤虽然较中土女子黝黑，但细腻如丝绸。
　　这个叫阿苏娜的女子甩了甩黏在俏脸上的秀发，美睦清澈的走到路边，看得奴隶主都傻了眼，她那不可亵渎的神情让奴隶主忘记准备惩罚在她身上的鞭子。
　　阿苏娜的身材匀称臀部丰满，这都和其他的女奴不同，那些女奴路上受尽了折磨除了丰满的双乳外，每个女奴都能清晰的看到丰乳下面的条条肋骨。
　　阿苏娜走到那些女奴身边，见她们都一丝不挂的叉开美腿蹲在路边，双手抱头。
　　她黛眉一皱，眼神中显出挣扎的神色，不过她又看到不远处薄薄的黄雾，于是认命般的蹲在地上，同样叉开美腿，让自己女子最私密的肉穴完全裸露在几个男人的眼前。
　　此时谁也没有注意到，在温泉极远处浮上来一只纤细女子的手，她的尸体被人用石块压在温泉低下，只有一只纤手随着流动的温泉来回飘动，仿佛在告诉那商队的奴隶主自己才是真正的阿苏娜。
　　那个身材匀称蹲在地上的女子并不是真的阿苏娜，那是用秘法逃脱的纳兰燕，不过使用秘法后纳兰燕暂时全身的灵力被压制，与寻常人无异。
　　她已经逃到距离石青胭布下大阵的边缘处，只要再前行三十里，便可全身而退了。
　　不过纳兰燕的灵力已经全失，只好用最后的灵力幻化成一个女奴混在商队里。
　　“自己把镣铐都戴上！”一个商队的守卫命令道。此时纳兰燕才看到自己光着屁股蹲着的地方有一摊锁链组成的刑具。
　　“我们好好听话就是了，干什么还要戴着镣铐？我们肯定跑不掉的。”纳兰燕以阿苏娜的名义抗议道。
　　“噼啪！”
　　这次纳兰燕丰满的美臀上终于挨了皮鞭，打得纳兰燕差点没叫喊出来。
　　从小便以圣女身份傲然北狄的纳兰燕可从来没挨过打，北狄所有的人甚至责骂她都不敢。
　　臀部的巨痛让纳兰燕张开檀口接连呼吸了几下都没有缓过来。
　　“阿苏娜，你还以为你是塔苏（一个西域王国）的公主吗？现在那里可是你叔叔掌权了。你们这些叛逆的罪人就是要受罪的。你们不但是我的女奴，还要戴着镣铐光着屁股走上几千里被卖掉。”
　　奴隶主给了纳兰燕一鞭子后高傲的说道。
　　“把我们打死累死了，就卖不出好价钱了。”纳兰燕继续辩解道，她只是希望不戴上那些镣铐。
　　“你放心，我贩卖奴隶二十年了，没有一个女奴被累死。她们都是在被我卖到妓院的时候，累得半死而已。对了，亲爱的阿苏娜，出了三尾山就到了北狄人和中土人的地盘了，再也没有人知道你是谁了。根据你叔叔的意愿，我会把你卖到最偏僻最简陋的妓院里让你受苦的。不过我不会把你们这些女奴一起卖掉，我会隔着二百里卖掉一个人。这样即使你们就再也不会有机会见面了即使见面也是在贩卖女奴的市场上，你们将一生都在异乡人的胯下回忆自己曾经高贵的身份。”
　　奴隶主说道。
　　那些女奴听到这些话后都发出了悲痛的哭泣声。
　　铁镣铐是有脖环，双手镣铐和双脚镣铐组成，这些镣铐又被细长的铁链连接，这让这些女奴每迈出一步都要提着脚上的锁链痛苦万分。
　　纳兰燕咬紧银牙忍受着脚踝处生铁镣铐的摩擦，生来便具有灵根的她从小就锦衣玉食，后来又成为圣女，更是身份超然。
　　不过她完全想象不到，在自己金丹大成后，竟然会被逼迫得化身女奴，还是那种戴着镣铐赤裸裸体的罪奴。
　　不过纳兰燕旋即一想，若是被中土的姬琼华生擒了，她们如果用北狄人对付紫媚的方法对付自己，那真的就是求生不得求死不能了。
　　所以就算赤身裸体戴着镣铐走过这三十里，自己便可呼唤大阵外面保护自己的元婴长老们，到时候杀尽这些凡人就行了。
　　“你快些走。”一个守卫用鞭梢戳了戳圣女纳兰燕的肛门说道。
　　“是，是。奴家这就快些走~ ”纳兰燕学着那些女奴放浪的声音说道，那些一起的女奴已经光着身子被押送几千里了，她们丝毫不再在乎自己的裸体，而且这些日子里每个守卫包括奴隶主都已经在她们身上发泄过几十次，所以她们只是希望那些守卫能看在有过夫妻之实的份上不再过多的折磨她们。
　　“阿苏娜，你到了中土有啥打算呐？”胖子奴隶主骑着毛驴，看着这些女奴中身份最高的阿苏娜问道。
　　“主人想怎么处理小奴隶都行，小奴隶认命了。”纳兰燕装成的阿苏娜顺从的说道。
　　“你要是早这么听话多好，那样的话你就可以嫁给你叔叔的狗了。在皇宫里当母狗也比在异乡当婊子强啊。”奴隶主感慨的说道。
　　“是啊，小奴隶后悔也晚了。就是希望主人能给小奴隶一个好的安排。”纳兰燕装成的阿苏娜接着的说道。
　　“唉，你若是卖给了北狄人还好，大不了做个妓女快活一辈子。若你被中土人买走，那可惨了。中土人最是瞧不起我们，到了他们那里的女奴很少活过十年的。特别是中土的世家，若是你卖到那里等待你的便是几千条规矩和各种酷刑了。”
　　奴隶主喃喃自语般的说道。
　　“扎营吧。今晚就在这过了。”过了很久奴隶主说道。
　　“不啊。”纳兰燕装成的阿苏娜哭泣的说道，她看到自己距离大阵的边缘只剩下不到一里了。

第10章 生擒圣女
　　石青胭的黄沙大阵依托地脉的能力宽度可达到数百里，大阵可将元婴修为的修士阻绝于阵外，不过由于此阵过于庞大，即使准备充足也有很大的缺陷。
　　首先是很难长时间维持，其次就是防外不防内，如果内部有敌人突出去的话大阵对其毫无办法。
　　这个为了迷惑敌人而设计的大阵并没有什么实战功效，然而在活捉金丹期北狄圣女纳兰燕上却起到了至关重要的作用。
　　莫漓极品水灵根的跟踪能力以及阻绝天地灵气对于纳兰燕离火罩破坏，再加上号称中土第一金丹修士绝美王女姬琼华的超强战斗力。
　　让活捉圣女纳兰燕那种几乎不可能完成任务，变得犹如探囊取物一般容易。
　　不过那圣女纳兰燕也不是等闲之辈，不光护卫众多，而且自身战力很强，其灵宝秘宝也层出不穷，就是姬琼华也很难在短时间将其生擒拿下。
　　若是她只是下定决心逃跑相信姬琼华和莫漓也不一定能活捉她，可是她对于秘宝离火罩过度自信，认为只要开启离火罩，便可等到大阵失效后援兵一到即可脱困，还有可能反杀中土最有潜力的修士姬琼华。
　　可惜莫漓的癸水珠在莫漓精纯的水系灵力下阻隔了离火罩吸取天地灵气维持的能力，不到一个时辰离火罩便在姬琼华的不灭五行气下破裂了。
　　而纳兰燕也再次不惜使用秘法跳脱，可是这次跳脱的秘法代价十分巨大，纳兰燕灵力暂时被压制变成了一个凡人。
　　而运气似乎也没有帮助纳兰燕，她本想伪装成一个商队的女奴，随着商队混出大阵。
　　毕竟在姬琼华和莫漓的神识下，自己再也不是修士而是凡人很容易蒙骗过去。
　　于是她杀死了商队中一个叫阿苏娜的女奴，并且用仅有的灵力幻化了相貌，可是不巧的是，纳兰燕竟然混进了一个罪奴的商队中，那个阿苏娜是西域某国的公主，但是国政被篡权，那个高贵的公主反而成了泄愤的对象，阿苏娜和那些女奴不仅要赤身裸体，而且还要戴着刑具枷锁。
　　从小锦衣玉食的纳兰燕哪里受过如此的折磨，但对于被活捉的恐惧战胜了赤身裸体的羞耻以及戴着枷锁的痛苦，毕竟那只是暂时的。
　　如果被中土修士活捉，那恐怕就要一生赤身裸体戴着枷锁了。
　　可是就在商队走到距离大阵边缘还有不到一百步的时候，那个该死的奴隶主居然要在山坡上扎营休息。这让纳兰燕如何接受呢。
　　“不要啊。不要停啊~ ”伪装成阿苏娜的纳兰燕轻呼道，一双美乳都急得轻轻颤抖。
　　她眼睁睁的看着不到一百步的黄色雾气，只要冲出去自己便自由了。
　　“噼啪，噼啪！”
　　“这小奴隶疯了吗。”
　　一个戴着西域尖顶头盔的商队守卫举起鞭子便抽打着纳兰燕的美臀和裸背。
　　其他的女奴听说要扎营了，都松了一口气，戴着五斤重的脖锁、手铐和脚镣走了一天了，哪个光屁股的女奴不想躺下来休息呢。
　　“阿苏娜，怎么？你就那么想被卖到妓院里接客吗？”奴隶主挺着圆滚滚的大肚子，在毛驴上问道。
　　“我们过了那黄雾再扎营吧，求你了。”纳兰燕哀求着，此时她脖锁上的铁链正被守卫抓着，否则她早就跑向那里了。
　　“正是有那奇怪的雾气，我才在这里扎营的。怎么你想让我们陷入危险好逃跑吗？守卫杜勒，你现在就干她屁眼！”
　　奴隶主跳下毛驴对一个守卫说道。
　　“不行，痛啊！”
　　失去灵力的纳兰燕虽然身手敏捷，但戴着沉重的枷锁后再也无法和守卫对抗，她像一只小猫一样被守卫抓着脖锁的链子，按在地上，然后抬起美臀，守卫直挺挺的肉棒一下刺入纳兰燕的肛门。
　　“哦！这里不行啊。”圣女纳兰燕虽然不是处女，但是肛交这种变态行为也从未试过，甚至想都不敢想。
　　“怎么啦，阿苏娜你不是最喜欢男人干你屁眼吗？听说你在破处之前就喜欢用屁眼交欢了。你这个贱婊子。”
　　守卫狞笑着问道，结实的胯部却有力的将肉棒挤进纳兰燕干涸的肛门处。
　　纳兰燕黛眉紧紧的皱着，忍受着肛门处火辣辣的痛楚，带着手铐脚镣的锁链都挣扎得哗啦啦的响动着。
　　她看着近在咫尺大阵边缘的黄色雾气，那里只有百步之遥却成了不可逾越的天谴。
　　肛门的痛楚和守卫时不时的皮鞭让纳兰燕美睦留下了泪水。
　　“你们都死吧，都死啊！”纳兰燕在忍受了一段后庭火辣辣的抽插后终于崩溃大喊起来。
　　“嘭”的一声，那个正抽插纳兰燕守卫的头颅化成一团血雾，尸体倒在地上那从纳兰燕肛门里滑出的肉棒还直挺挺的立着。
　　纳兰燕再次使用秘法激发了灵力炸开了守卫的头颅，但是这也意味着行踪的测底暴漏。
　　莫漓突然出现在商队的旁边，一双美睦寒意逼人。
　　就在刚才她的神识突然有了纳兰燕灵力的反应，便急速赶来见到纳兰燕赤身裸体的戴着镣铐，被一个守卫肏着后庭，然后纳兰燕杀死了守卫。
　　“莫漓，我想明白了。这次我是在劫难逃了，不过要想活捉我得答应我一个条件。”
　　纳兰燕的外表变回了原来那芳菲秀丽的圣女模样，只是娇躯依然赤裸，纤手、赤足和美颈都戴着镣铐，裸背上溅射着血迹，那种赤裸野性的美丽同样让人屏息。
　　“乖乖素手就擒，你没有资格谈条件，不要浪费时间。”莫漓冷声说道，说罢手中癸水珠化作一把冰剑向纳兰燕颈部抹去。
　　纳兰燕微微翘起的嘴角抿了起来，她在莫漓的眼中看到了杀气。她们不是要生擒我吗？莫漓为什么要杀自己呢。
　　而此时莫漓的心里也是五味杂陈，她并不想让圣女纳兰燕换回师娘紫媚，如果纳兰燕被杀，那紫媚肯定也会被杀泄愤，到时候自己便是师尊欧阳衍的唯一了。
　　决断往往在一瞬间，在那一刻莫漓身边没有别人，于是私心一起便要杀人。
　　“叮”的一声，不灭五行气化作一根五色寸针不偏不倚的打在莫漓癸水珠化作的冰剑上，一股巨大的力量让莫漓的冰剑擦纳兰燕的美颈而过，在纳兰燕的脖子上留下一道血痕。
　　“莫漓，你疯了不成？”姬琼华几个闪烁便到了莫漓身边厉声说道，原本处乱不惊美睦都眯了起来。
　　“我怕她还有什么花招。”莫漓见已经无法杀死纳兰燕便收起攻势说道，不过莫漓有些慌乱的表情似乎出卖了她。
　　“好吧，我会如实告诉欧阳先生的。”此时姬琼华的不灭五行气化作的绳索已经将纳兰燕捆得如粽子一样了。
　　“我是北狄圣女，不是可以被你们玩弄的女囚！你们不可折辱于我。给我穿上衣服！”纳兰燕最后的挣扎说道。
　　“多少中土女修惨遭你们的凌辱悲惨死去，如何对你都不过分。”
　　姬琼华冷眼看了纳兰燕一眼后，卷起绳索中的纳兰燕，便向集结地飞驰而去。
　　莫漓轻叹一声，随后而去。
　　而商队的其他人无论守卫、奴隶主还是女奴都已经被莫漓化成了急冻冰雕，显然生还无望了。
　　大阵外巨大的雷鸣交击声阵彻数十里，那保护纳兰燕的七名北狄元婴修士发疯的向大阵中攻击，希望以消耗大阵的灵力尽快破阵。
　　七人五男两女都面带焦虑，浑身光芒闪烁显然是将灵力激发至极。
　　其中一个拿着大斧的壮汉元婴修士，将本命法宝车轮斧轮得昏天黑地，阵阵黑风那气势便是大阵内的黄沙沸腾都逊色了几分。
　　就在那壮汉不惜本元攻击大阵阵眼时，突然大阵中一股凌厉的剑芒划出，那壮汉正全力攻击大阵，等到他发现那无与伦比的剑芒时，那白色利刃已距离自己不足两丈。
　　见状壮汉一声大喝，粗壮脖子上的金链突然爆开化作一道金色的屏障。
　　但凡高阶修士都有保命的秘宝，那金链便是壮汉的秘宝。
　　但那金色的屏障仅阻碍了那剑芒一瞬间，便化作金粉消失不见了。
　　而这一点时间却让壮汉略微闪身。
　　“咔嚓”一声，壮汉的右臂映剑芒而飞。
　　此时壮汉才收起本命灵宝大斧，原本红润的脸庞瞬间的惨白起来。
　　其他的北狄元婴修士，连忙减缓了攻势不敢全力攻阵。
　　金明曦收起了手中的庚金剑，一双剑芒般的双睦扫视了群雄后，退回大阵之中。
　　一个时辰后，姬琼华、莫漓、石青胭和金明曦四女在集合地见面，当然还有手脚对折捆绑并且浑身赤裸的圣女纳兰燕。
　　四女略微浅笑一下，便挤入红云轿中。
　　而纳兰燕就没有这么好的待遇，她被绑在娇顶处，肉穴对着正前方，忍受着红云轿急速飞行时狂风对她肉穴的摧残。
　　四个时辰后，黄沙大阵渐渐瓦解，漫天的沙尘飞散开来。
　　七名气急败坏的北狄元婴修士忙飞入大阵中，只见明眼处挂着白色锦布一条，上写：“北狄妖女纳兰燕被我中土所擒，拿紫媚仙子来换。”
　　几个秀气的大字。
　　落款是一个女子赤足的红色印记，那显然是纳兰燕的美足所印。
　　三日后，红云轿抵达巨野北伐军大营。
　　四女喜滋滋的走出小轿，只见那纳兰燕已经几乎昏迷，叉开双腿间的肉穴被烈风吹出一个暂时无法闭合的肉洞。
　　“你们好狠！”
　　纳兰燕虚弱的说道。
　　她俏脸惨白，当初见面的那股自信和风雅都不见了，取而代之的是一脸的羞耻和惊恐。
　　毕竟一个女子赤身裸体的被擒到敌营，等待她的是什么可想而知。
　　“还有更狠的呢。来人，让轿上的北狄的圣女休息一会，然后游营！”姬琼华吩咐值守的守卫说道。
　　“对，光屁股游营，然后当一日营妓。这有助于提升我中土的士气。”姬琼华继续吩咐道，弄得莫漓等三女都羞红了俏脸。
　　“我要见你们的师父欧阳衍。”纳兰燕被守卫从轿顶解开捆绑扶下来后，晃荡着双乳走过三女身边对着石青胭说道。
　　“你还是挺过今晚再说吧。”石青胭脸颊微红的说道。
　　“此次大功一件，都是各位道友相助，我姬琼华莫敢相忘，告辞了。”
　　姬琼华仙姿玉色的俏脸第一次动容的说道，飘飘万福后，那的眼神也变得有些妩媚起来，这让五玫宗的三女都眼前一亮仿佛见到了这世间的绝美之物一般。
　　呆了一呆后三女才忙客气还礼。
　　“看来此次功劳又是那姬琼华的了。”金明曦在回去的路上说道。
　　“勿要有此想法，我们能结交到姬琼华那样的人物，便是什么功劳都无所谓了。”石青胭轻声说道。
　　莫漓回到大寨内五玫宗的帐下打坐休息，心中却久久不能平静。
　　回来的路上，姬琼华只字未提她想杀北狄圣女纳兰燕的事，但是她又明确的告诉自己会告知师尊欧阳衍。
　　若是师尊知道自己心中的盘算会不会责怪呢。
　　不过师尊还是很宠爱自己的，再说毕竟纳兰燕被生擒了，应该也会无事吧。
　　想到这里莫漓便要起身去见见师尊，从师尊出关那一天就再没有见过，毕竟与其他几位师姐不同，自己是师尊未来的妻妾呢。
　　就在此时帐外渐渐有铜锣声音传来。
　　“铛铛！”“北狄妖女纳兰燕被我王女生擒，今日裸身游营啦。”传来男子大声的吆喝声。
　　“啊，我北狄圣女贱妇纳兰燕，今日骚屄痒得流水，自，自愿充当营妓，还请各位道友，出来看看我的身子，照顾我的生意啊~ ”远处传来纳兰燕娇媚的声音。
　　莫漓听了俏脸通红，不知道他们用了什么手法这么快便让一个女子屈服。
　　“把腿叉开点，让你的骚屄都能让大家看到，要不怎么生意好呢。”守卫命令道。
　　“哦，别打我。我什么都做！”纳兰燕哀求者。
　　“行了！你们去别处游营吧。我们五玫宗都是女眷。”
　　莫漓挑开营帐门帘对着外面正在游营的队伍说道。
　　只见北狄圣女纳兰燕被反绑着双手，一双美乳傲然挺立着，双腿叉开露出红肿的肉穴，笨拙的行走在大寨的石路上。
　　其表情凄苦，一双美睦楚楚可怜。
　　“她是一个懂得出卖自己的女人。”
　　一个熟悉的声音传入莫漓耳中，莫漓定睛一看竟然是姬琼华，她本以为像姬琼华那么高贵的王女，如此的身份显赫不会轻易在大寨内走动，谁想到她会出现五玫宗的大营处。
　　“哦，参见王女殿下。”莫漓连忙飘飘万福说道，在姬琼华的绝美容颜下，莫漓的美丽就犹如陪衬在皓月旁的新晨黯淡无光。
　　“莫漓妹子，方便进到你的房中聊聊吗？”
　　姬琼华一改战斗时的认真，绝美的俏脸有些顽皮的问道。
　　不过还未等莫漓说话，便自己挑开营帐的门帘走了进去。
　　由于莫漓是暂时从扬州五玫山过来帮忙的，所以她的营帐并没有私人物品，只有一张木床和一个打坐修炼用的蒲团。
　　营帐内的桌子和木架上也空空如也。
　　而姬琼华也毫不客气，一下就坐在那木床上，然后巧笑嫣然的看着莫漓。
　　“王女殿下……”
　　“叫我琼华姐就行。”莫漓刚刚开口便被姬琼华先入为主的打断。
　　“额，您找我有何事？”莫漓被姬琼华咄咄逼人的眼神看得有些不自在说道。
　　“你想杀那妖女纳兰燕？你可不要骗我，若你骗我便是瞧不起我们姬家了。”姬琼华充满灵性的大眼睛微微眯起来看着莫漓说道。
　　“唉，当时我确实想杀她，可是，我也不知道怎么办了。”莫漓一下被戳穿心事，一双秋水般的双眸似乎要滴下泪水。
　　“听说你要嫁给欧阳衍前辈，你是不希望那个叫紫媚的原配回来吗？”姬琼华朱红的嘴唇微微上扬着问道。
　　“你都猜到了，唉~ ”莫漓泄气的说道，其实这个逻辑很好猜。
　　让莫漓泄气的是，像姬琼华那么高贵的女人竟然都知道自己的小心思，那自己的私心师尊也会一清二楚。
　　“看来我们是一类人啊，莫漓妹子。”姬琼华将双睦咪得只剩下一条月牙缝隙说道，那样子就好像一只看到老鼠准备攻击的小猫。
　　“你要我做什么，才能守口如瓶呢？”莫漓心中一狠，如水般的双眸与姬琼华对视着说道。
　　“我是和你来交换秘密的。”姬琼华瞬间收回那威胁的眼神，随即和善的说道。
　　“我姬琼华生来便是五灵根，超然于天地间，可惜我的五个灵根不像外面宣扬的那样都是极品灵根。我的水系灵根仅仅是中品。”
　　姬琼华愤然的说道，语气中尽显不甘。
　　但莫漓知道，即使只有中品水灵根也住够一个凡人进入修仙门派了，可况姬琼华还有四个极品灵根呢，她简直就是被上天所眷顾的女子啊。
　　不过莫漓旋即又有些害怕，姬琼华为何要将她的天大秘密告诉自己呢？
　　“此次北伐的几次战斗让我深感境界不足，我需要尽快晋升元婴之境。而你就是能助我进阶的法门之一。”
　　姬琼华双睦泛光的说道，在她的眼里此时的莫漓似乎就是一颗能成就她元婴境界的灵丹妙药。
　　“你是我如何助你？”莫漓问道。
　　“我需要你的两滴精血炼制水灵丹，让我可在晋升元婴时将水灵根暂时提升上去。”姬琼华淡然的说道，仿佛是向莫漓要一件无关紧要的东西。
　　可是那精血却是修士一身血肉的精华，除了人体本身自带的三滴精血外，几乎每三十年才能修炼得一滴精血。
　　而随着修士年纪，那精血凝聚速度也会越来越慢，甚至到即将坐化时身体还会吸收多余精血之力维持生命。
　　莫漓修炼六十余年也就只有五滴精血，送给姬琼华两滴虽然在道法上没有损失，但是若肉体受伤，恢复速度也会大打折扣的。
　　于是莫漓面显难色，一双秋水般的美睦更是几预流出眼泪来。
　　“作为代价，我会要求家族给你师尊欧阳先生施压，娶你为正妻，让那人尽可夫的紫媚为妾。你看如何？”
　　姬琼华盯着莫漓的眼睛说道，绝美的俏脸虽然处乱不惊但莫漓还是看出她有些迫不及待。
　　“若我能成为师尊的正妻，我便答应了。”
　　莫漓心中爱极了欧阳衍，心中一直被紫媚的身份压制，若能成为欧阳衍的正妻便是死了也值得，何况两滴精血呢。
　　“我先给你一滴，我与师尊成婚后再给你一滴。”莫漓机警的说道。
　　“当然可以，不过莫漓妹子多此一举了。我姬家于公于私都不会让紫媚成为为中土大修士的正妻的，此事定然可成。”
　　姬琼华开心的说道，其实一滴精血便足够炼制水灵丹了。
　　说罢莫漓将纤手递给姬琼华，姬琼华用手指在莫漓中指上一划，不灭五行气瞬间割开了莫漓的中指指肚，莫漓轻运真元，将一滴血红中泛着蓝色结晶的血滴逼出。
　　那一滴宝贵的精血一下滴落进姬琼华早已准备好的玉瓶中。
　　就在莫漓准备收回手指时，姬琼华突然握紧了莫漓的手腕。
　　她慢慢张开檀口，将莫漓受伤的手指含在口中，一双美睦还挑逗的看着莫漓。
　　渐渐的姬琼华的嘴巴在莫漓的中指上慢慢套弄起来，一条香舌在莫漓中指的伤口上调皮的舔舐着，那双睦看着莫漓的眼神也开始勾魂夺魄起来。
　　莫漓当然知道，姬琼华的姿势与口交无误，还有那要吃了她的眼神让莫漓一下俏脸通红。
　　见莫漓羞红了俏脸，姬琼华顽皮的张开檀口放出了莫漓的手指，然后向着莫漓眨了眨眼睛。
　　“我早晚会吃了你的。”
　　姬琼华轻声说道，说罢抬手拿下自己发髻上的如意金簪放在莫漓手里，然后飘然站起走了出去。
　　莫漓看着姬琼华妖娆离去的身体心中一阵荡漾，她虽然不好颠凰倒凤，但姬琼华实在是太完美了，即使是女子也无法抵御她的挑逗。
　　莫漓手中握着带着姬琼华体温的如意金簪一时无语。
　　“此金簪是一件防御法宝，可抵御元婴修士一击，算是我送你的定情信物吧。”姬琼华的声音在金簪中响起，弄得莫漓俏脸更红了。
　　姬琼华刚走不到一刻钟，石青胭便匆匆走进莫漓的营帐，眼中尽是紧张与关心。她作为五玫宗营地的主事，王女姬琼华到来她自然是知道的。
　　“我听说王女殿下来了？”石青胭问道，一双黛眉都紧张的皱了起来。
　　“是的，刚刚到了我的营房里，就坐在你现在坐的地方。”莫漓平静的说道。
　　“她来做什么？和你说什么了？”石青胭继续问道，一双凤睦都瞪了起来，莫漓知道那是石青胭十分紧张的表情。
　　“没什么，大概说擒拿纳兰燕的时候我助力很大，就此分别有些愧疚。这不，送我一根如意金簪作为酬谢。”
　　莫漓摊开纤手让石青胭看了看刚才姬琼华送给自己的簪子。
　　莫漓并不想把刚才于姬琼华的交易告诉任何人。
　　“好大的手笔，此物乃是姬家有名的秘宝，名曰游心簪，危机时可化作金属性护盾呢。”
　　石青胭取过了簪子仔细观察，然后朱唇微张惊讶的说道。
　　“是吗？或许姬家赏赐了她更好的防身秘宝呢。”莫漓顺着石青胭的话接着说道。
　　“小师妹，你定要珍惜此簪子，危机时或许救你一命。”石青胭将游心簪在玉手中轻轻抚摸后交还给莫漓说道。
　　“大师姐还有别的事吗？”莫漓接过游心簪下意识的戴在自己的头上说道。
　　“哦，对了。明日就要决战了，师尊希望你尽快回到五玫山去。”石青胭细声说道。
　　“为何师尊不能亲口告诉我，我已经好久没有见到他了呢。”莫漓嘟嘴说道。
　　“师尊正在静养，准备几日后的决战呢，哪有时间和你……”石青胭幽怨的说道。
　　“不行，我这就去见他。”说罢莫漓不再理会石青胭的阻止起身而去。
　　元婴后期的大修士起居都住在巨野大寨的核心处，此处禁制层层若非许可外人绝不可靠近到百步之内。
　　石青胭还是拗不过莫漓携着她向一座白玉灵晶小楼走去，时不时拿出青玉令牌应对层层禁制阵法。
　　进入那灵晶小楼中后，两名俏丽的侍女前来迎着。
　　“宗主正在二楼静修，吩咐我们谁也不见。”一名侍女乖巧的说道。
　　“你就说莫漓求见。”莫漓没好气的说道。
　　“宗主吩咐过了，谁也不见。若仙子执意要见，也可在此处等待。”侍女坚持的说道。
　　“那我便在此等师尊，你要是耽误我见到师尊了，我便饶不了你。”莫漓对着那侍女瞪眼说道。
　　“唉，你在此等候吧。我有事要忙了。”石青胭也告辞走了。
　　莫漓在灵晶小楼的客房内盘膝打坐，心中却越想越气。
　　自己从万里以外的五玫山赶来，又生擒北狄圣女纳兰燕如此大功竟然换不了师尊见上一面吗？
　　以往在五玫山的时候，即使师尊在闭关，只要自己想找他也会和自己相见的。
　　一日后，侍女为依然静坐的莫漓献上香凝。莫漓质问的看着侍女，侍女又是浅笑摇头，表示没有接到欧阳衍要见莫漓的法碟。
　　当日夜了，莫漓再次睁开美睦，灵晶小楼楼外有脚步的声音。
　　莫漓推开客房的木门，见到一席白色素衣的纳兰燕在两名中土护卫的押送下奔小楼而来。
　　纳兰燕面色憔悴，束发素颜，只是她那眼角眉梢还戴着交欢后的妩媚风姿。
　　白衣下的妖娆的腰肢有些过度的扭动着，显然营妓的日子让她并不好过。
　　“见过仙子。”纳兰燕走进灵晶小楼后，见到莫漓用中土之礼飘飘万福。
　　“怎么，你也想见我师尊？”莫漓厌恶又好奇的问道。
　　“是的，欧阳先生有请。”纳兰燕娇媚的笑了笑说道。
　　“连你都可以见师尊，为何我不能见？”莫漓生气的说道，言外之意是一个刚刚充当营妓的女子都可以见欧阳衍为什么莫漓却要等待。
　　“你们对我的恩德，本圣女将来必有回报。还烦劳仙子让出一条道路，欧阳先生等得奴家焦急了呢。”
　　北狄圣女纳兰燕先是冰冷的说道，待说道欧阳先生时又开始妩媚起来，眉梢间风情万种。
　　气得莫漓瞪起了秋水般的双眸。
　　看到纳兰燕扭动着翘臀走上二楼，莫漓心中一阵恶心，心中亦矛盾至极。
　　一个时辰，两个时辰也不见那下贱的圣女纳兰燕出来，莫漓再次睁开美睦愤然离去。

第11章 北狄大战
　　莫漓始终没有见到欧阳衍，或许是机缘巧合或许是欧阳衍根本就不想见她，无论是什么原因莫漓都感到十分的失落。
　　在她的心里，那个对她无微不至的欧阳衍不见了，取而代之的是那个为了北伐不惜一切代价的大修士。
　　悠长的号角响起了，整个巨野大寨内一片骚动。在自己营帐内盘膝打坐的莫漓知道与北狄战斗的大阵已经开始部署了。
　　“小师妹，这次列阵你得跟着我们雷木乙小阵啦。”天生丽质的林远香身穿绿色蜀锦长衫兴奋的跑过来，丰乳一颠的说道。
　　“我也有参战的机会？”
　　莫漓问道，毕竟她是属于从五玫山临时调配过来，帮助生擒北狄圣女纳兰燕的外援，没想到此次会战还有自己参加的份。
　　“当然，每个金丹修士都要为北伐尽力呦。再说师尊吩咐过让你见见世面嘛。”林远香拉着莫漓碧蓝色绣花锦袍说道。
　　“你也见到师尊了？”莫漓问道，心中更是不悦起来，连林远香都能见到师尊，那为何自己苦等十几个时辰都不见自己呢？
　　“没有啊，不过是大师姐代师尊吩咐的。快随我来，擂鼓前要入阵列阵的。”
　　林远香急迫的说道。
　　听闻林远香也没有见到师尊，莫漓心中稍安下来，连忙起身随着林远香走出营房。
　　当然必备的法宝药品自然是带着的，毕竟这是一次生死大战。
　　林远香拉着莫漓，走入一片有木玫峰女弟子组成的巽阵，成为一片绿衣中唯一的蓝色。
　　这队雷木乙小阵是整个五行八卦阵中阴洛宫位的一部分。
　　原本由二十一名筑基修士和一名金丹修士组成，不过莫漓的加入马上使林远香的雷木乙小阵声势大振。
　　几个月前林远香只带着五名木玫峰弟子支援，后来战事扩大不得不将木玫峰几乎所有的弟子都调到兖州作战了。
　　五行中水生木，当莫漓碧蓝色的水灵气和林远香的木灵气同时输入雷木乙小阵的阵旗中后，整个雷木乙小阵都放出了耀眼的绿色光芒，那光芒环绕着阵内的二十三人，此时二十一名木玫峰的女弟子每人背后插着一面更小的碧绿阵旗排成巽木形，围绕着盘膝而坐的莫漓和林远香。
　　远处看除了林远香和莫漓的雷木乙小阵外，各个小阵也都放起了各自属性的霞光，那些小阵形状各异足足有百十余个。
　　“咚咚咚！”
　　一遍战鼓敲响，五行八卦阵的八个阵眼，开始接收来自各个小阵的灵气。
　　那些未能与阵眼连接的小阵也在督阵者的指导下，快速排除问题与相应的阵眼接连。
　　“咚咚咚！”
　　第二遍战鼓敲响，莫漓感到身下一股浮力传来，整个雷木乙小阵随着五行八卦大阵缓缓飞起，直到半空三十丈左右才浮空停下。
　　莫漓望见无边的五色彩旗飘荡在周围，仿佛整个天空都被五行八卦大阵填满。
　　“咚咚咚！”
　　第三遍战鼓敲响，五行八卦阵缓缓转动，向这西北方向飞去，大阵内隐隐有风雷之声、利剑之鸣、巨浪之响滚滚而来好生骇人，又发出五行神光将天空和大地都应得一片白芒，距离百里都可见到那上拄天下拄地的光柱。
　　莫漓没有觉得大阵的速度很快，但若从地下观看，那大阵的速度已经达到了筑基弟子飞行的极限速度了。
　　不到一个时辰，莫漓便见到西北方向北狄人的大阵，其中黑气缭绕电闪雷鸣，仿佛九渊地狱阴风阵阵。
　　北狄人的漆黑大阵内隐隐有各种光华流转，犹如黑夜中漫天的星辰。
　　这五行八卦大阵就好像一个旋转的八卦图，一下切入了北狄人的黑色大阵中。
　　莫漓感觉到了剧烈的震动，每个小阵都在以某种规律在大阵中移动着。
　　八卦阵也在按照太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻的规律改变着阵眼的方位，让敌人捉摸不透。
　　“小师妹，轮到我们战斗啦。”木玫仙子林远香一边对着雷木乙小阵的阵旗输入灵力，一边对着莫漓说道。
　　两声清晰的号角声传来，雷木乙小阵突然暴漏在北狄人漆黑大阵中，小阵中的二十一名筑基修士将已经准备好的法器向那黑气中攻去，只见黑气中的悬浮的黑色秽石纷纷被修士们的法器击碎，莫漓也用自己的癸水珠将一块巨大的黑色秽石击得粉碎。
　　不过此时，在那黑气中也有众多法宝向小阵袭来，不过都被小阵外的碧绿色护盾挡下了。
　　雷木乙小阵的修士只有一次攻击的机会，很快她们的小阵就移回五行八卦大阵中被别的小阵替代，继续聚集法力等待第二次进攻。
　　“五行八卦大阵看似笨拙，但胜在中庸得几乎没有破绽可言。”
　　林远香对着莫漓说道，可爱的脸颊泛着紧张的红色。
　　不懂阵法的莫漓也终于知道，为何中土周边有无数撅起势力，但都很难对中土形成实质性威胁。
　　看来中土的祖先们早就研究出一种一力降十会的方法来对付镇压那些周边的异变势力。
　　五行八卦阵势如破竹，好像一个巨大的磨盘缓缓的旋转，切开北狄人漆黑无边的大阵。
　　渐渐的五行八卦阵旋转越来越慢，莫漓和林远香所在的雷木乙小阵也出阵攻击了十几次。
　　终于远处一声孔雀的啼鸣响彻天地。
　　青瑶艳孔雀终于显形了，这也说明五行八卦大阵已经进入了敌阵的核心。
　　远处一只青色半透明的巨孔雀在黑气中时隐时现，翼展足有十丈，若算上尾翎足有二十丈之巨，让莫漓印象深刻的是那巨大孔雀的双目犹如闪电般明亮，好似两颗蓝色的星芒飘荡在空中。
　　再一声鸣叫，那青瑶艳孔雀鸟喙一张一道青色的闪电喷出，击打得五行八卦阵一震。
　　莫漓和林远香忙加大对阵旗灵力的输出，无数小阵的灵力加强后很快大阵便不再震动起来。
　　刷的一声，青瑶艳孔雀后屏展开，那巨大的后屏霞光万道、五彩缤纷，每根羽毛都如宝石般绚丽多彩。
　　青瑶艳孔雀一抖羽毛，那后屏发散的霞光很快凝聚成一线青色光束向五行八卦阵射来。
　　“来得好！”
　　莫漓终于听到了师尊的声音，只见大阵一份，两把古朴的巨型宝剑飞出，一柄斩向那光束，另一柄刺向那青瑶艳孔雀的后屏。
　　那青瑶艳孔雀显然灵智不低，忙收起后屏，用鸟喙叼向巨剑。
　　一时间金铁之声响彻云霄，震得莫漓耳根发麻。
　　两柄巨剑张弛有度，一柄进攻另一柄防守，与那青瑶艳孔雀斗得难分上下。
　　不时的传来青瑶艳孔雀的厉鸣与巨剑与鸟喙向击的巨响，黑白两座大阵之间的空场更是光彩千条，元婴后期大修士组成的剑阵与几乎化神期的青瑶艳孔雀的战斗让天地都失去了原本的颜色。
　　一刻钟后，在一次更加巨大的撞击声中，战斗归于沉寂。
　　那北狄人的青瑶艳孔雀已见萎靡之色闪亮的双眸也渐渐暗了下去，而中土的两柄巨型也渐渐幻化为十四名大修士飞身入阵。
　　这代表这中土最高战力的十四名大修士有男有女，从外貌上看大多已年过花甲，只有欧阳衍还算年富力强眼中射出两道精芒警惕的观察着四周。
　　双方都在聚集灵力，准备第二轮的战斗。毕竟这引用天地灵气的战斗过于消耗法力，双方能够坚持战斗一刻钟都已算显示出坚韧的战斗意志了。
　　就在此时在北狄人漆黑的大阵中一阵大笑传来，接着一名身穿黑衣坦露胸口的修士飞了出来。
　　那人生得一身粗肉，一张泛着黑气的粗犷脸上一字黑眉，浓密的连毛胡子啦啦擦擦仿佛多日未成修剪。
　　“哈哈哈~ ，中土小儿们。今日又给你拓跋爷爷送来俊男靓女啦？一百年前我拓跋黑石就见过这个阵状，这大阵的确漂亮后来不也是被我族击溃，留下无数俘虏受苦。今日又来讨死吗？”
　　那个叫拓跋黑石的修士大声说道。
　　“此人是金狼宗新的宗主，名叫拓跋黑石，是原来被师尊斩杀拓跋黑木的弟弟，也有元婴后期修为，而且还颇为年轻。”
　　木玫仙子林远香见到那黑衣粗豪大汉皱起眉头说道，显然是心中对此类男子厌恶至极。
　　“哦，对了！中土大阵里那个叫欧阳衍的。你不是要归顺我北狄拓跋部吗？你妻子紫媚都替你答应了，你若投降便让紫媚少受些罪，以后最多一日伺候五个男人，你看可好，哈哈哈！”
　　拓跋黑石大声的嘲弄着。
　　说罢，拓跋黑石一招手，在黑雾中缓缓飞来一个两人高的笼子，黑色的笼柱与笼内白花花的肉体对比鲜明。
　　对于筑基期以上的修士来说，能看到十里外的铜钱方孔都不稀奇，可况是那么大的笼子了。莫漓和林远香定睛一瞧都羞红了俏脸。
　　只见那笼子内，一女子赤身裸体，双手戴着手铐高高吊起，一双赤足戴着镣铐向两次拉开引得修长美腿无法并拢，蛮腰处也被链子捆着，双乳穿着乳环，乳环上挂着破烂的粗铁铃铛，女子只能保持哈腰撅起美臀露出阴户的状态。
　　让莫漓恶心的是女子身后一头一人多高的巨野猪，公巨猪的前蹄被铁链高悬在女子的香肩上，巨猪的阴茎已经插入女子的阴道，正在缓慢的抽插着，每次插入拔出时都带出滴滴答答的淫水，那巨公猪獠牙外漏猪鼻昂扬仿佛在炫耀着自己征服了那下贱的女子。
　　“啊，不要看我，不啊~ ，欧阳衍救我呀！”
　　女子突然间暴漏在两个大阵中，见到如此多双眼睛盯着自己，连忙挣扎起来，带着浑身捆绑的镣铐铁链都哗啦啦的响动起来。
　　女子见挣扎无效也无法摆脱背后的巨猪，又想捂住俏脸，可惜双手被吊起也不能如愿。
　　于是女子只能羞的梨花带雨，哭喊着呼叫欧阳衍。
　　“这紫媚昨日自报奋勇，想在阵前规劝丈夫投降。于是她主动要求被这巨猪妖奸淫以感动弃她而去的男人。不过这损主意可不是我光明磊落的拓跋部想出来的呦！”
　　那黑衣粗豪大汉拓跋黑石玩味的看了看笼中紫媚与巨猪妖媾和的媚态，然后戏虐的说道。
　　“你这狂徒，待我斩了你！”盘膝打坐的欧阳衍须发飘起，显然动起了真怒，起身就要拔剑冲出大阵。
　　“欧阳贤弟且慢。主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战。”
　　欧阳衍身旁站起一老者伸手拦住了他。
　　那老者身穿一件月白色绫锦衣，腰间绑着一根苍紫色云纹金缕带，一头灰发发髻上戴着玉冠，留着整洁的三寸灰色胡须，眼眸严峻，体型挺拔，给人以尊尊长者之风。
　　说话的老者正是中土姬家家主姬正卿。
　　“北狄蛮夷，风化全无。想以此淫秽之女扰乱我欧阳贤弟的道心？真是痴心妄想。”姬正卿蔑视的对着拓跋黑石说道。
　　“姬正卿你这老家伙还没坐化啊？嘿嘿，这笼中女子便是那欧阳衍的结发妻子紫媚，而那和她媾和的巨猪是克烈部的妖兽，凡与此猪媾和后的女子无论修为必然生崽。我劝欧阳衍还是早些决定，否则再犹豫一会猪精射入你妻子的骚屄里，几月后你妻子生得一群猪妖，岂不是要叫你欧阳衍假父？”
　　拓跋黑石冷笑的说道。
　　“你这蛮夷，太小瞧我欧阳贤弟了。难道你们不想换回妖女纳兰燕了吗？”姬正卿肃然问道。
　　“老家伙，我就等着你这句话呢。”
　　说罢拓跋黑石一摆手，几个壮汉冲进那笼中抽出鞭子狠狠抽打紫媚和那公猪，打得紫媚双乳摇摆乳铃乱响浪叫连连，公猪也不停的扭动嚎叫，不过公猪抽插的速度明显变慢了。
　　虽然吃痛不过那巨公猪依然锲而不舍的抽插着紫媚的肉穴，不过在交欢中的巨痛会让这巨猪射精变慢。
　　“换回纳兰燕本王自在必得，不过也要有个彩头。”
　　拓跋黑石扭头看了看能正在调息的青瑶艳孔雀，显然那神鸟并未完全恢复，失去了圣女纳兰燕的照顾孔雀恢复变得缓慢了。
　　于是拓跋黑石便拖延的说道。
　　“圣女被擒，你北狄八部灭亡在即，还要耍什么花样？”姬正卿代表了中土修士质问道。
　　“听闻你姬家有个后起之秀，叫什么姬琼华的，修炼百年就金丹大成。号称什么金丹以下第一人？”拓跋黑石摸了摸鼻子好奇而不服的问道。
　　“我不敢自诩琼华是中土金丹第一人，但你们北狄人却不是她的对手。”姬正卿捋了捋灰色的胡须自信的说道。
　　“好！好！好！那我便让我北狄的金丹第一人会一会你们的姬琼华！”拓跋黑石连说了三个好，然后自在必得的再次挥了挥手说道。
　　一个石柱缓慢飞来，石柱上连着八根铁链，铁链下方或跪或卧或蹲着八名金丹修为女子，女子也都一丝不挂，每名女子都乳头都明显的被乳环拉长，深红的阴唇外翻犹如小孩的手掌，更让中土修士生气的是每名女子的美臀上都烙印着四个字：“金狼性奴”，而那由小手指粗细的铁链都深入到女子的肉穴内链接耻骨，将她们束缚在石柱旁不能离开。
　　“这彩头便是我金狼宗的八条看门犬，她们都是你们中土姬姓的女修士，自愿到我宗门下为母狗。若是你们的姬琼华胜了这八条母狗便与那紫媚贱妇一同还给你们，若是那姬琼华败了，便在她的屁股上也烙印上金狼性奴。她若不干，我便将你们姬家的八条母狗抽魂炼魄！”
　　黑衣大汉拓跋黑石残忍的说道。
　　这八名同时金丹期的姬姓女修当然不是自愿到金狼宗为奴的，她们都是在战斗中被北狄人掠走的。
　　“还废什么话，快派个北狄人送死吧。”
　　五行八卦阵中一声娇喝，姬琼华依然身穿红色菱纹花素衫，犹如一朵红云飘向黑白大阵的空场处。
　　只见她头绾凌云髻，脚踏紫色鹿皮靴，一缕红纱遮住鼻口，只露出一双夺人魂魄的桃花眼。
　　这半羞遮面的神秘样子，让大阵两边的男子都粗重的喘了一口气。
　　莫漓见到姬琼华在阵中空场立定，犹如一柄红色的利剑遥指北狄人的大阵。
　　此时在漆黑的北狄大阵中，歪歪扭扭的飞上一个黑衣修士。
　　那黑衣修士面色惨白，黑色布衣仿佛许久未换过，上面全是线头和补丁，袖子和裤腿都用麻绳紧紧的勒住。
　　不过给人印象最深的是，那男子身上盘着一条大腿粗细的蜈蚣，蜈蚣的头就在男子头颅旁边不停摆动，蜈蚣触须乱动巨颚张合，近千条虫爪在男子身上舞动着。
　　“在下拓跋虫，见过姬琼华仙子。仙子本领高强，不会介意我带着一条蜈蚣吧。”
　　这个叫拓跋虫的黑衣男子飞到姬琼华十丈处立定，彬彬有理的抱拳施礼说道。
　　“道友不必多言，开始吧！”姬琼华双手一震，两柄由不灭五行气组成的短刃凭空凝成，泛着五色的光华。
　　“那就得罪啦！”
　　拓跋虫身躯一晃，以一个人体很难做到的倒立奇怪姿势向姬琼华右侧切去。
　　作为金丹修士本应使用灵宝对拼，不过无论是姬琼华还是拓跋虫都未拿出灵宝斗法，而是上来就近身肉搏。
　　因为双方都知道能上阵对峙的人绝不可能是普通的金丹修士，所以不能用常规的手法对战，而近身肉搏往往是修士自从筑基后便很少使用的方法，但是近身肉搏又是最能体现双方战斗意志的方式。
　　姬琼华双眼微眯，手中双刃舞动如飞，形成一道密集的刃网向拓跋虫袭去。
　　拓跋虫双手一张无数乳白色的粘丝喷出向那刃网接去，而双腿扭曲脚尖生出巨峰尾刺向姬琼华面门踢去。
　　那白色的粘丝碰到姬琼华的不灭五行气便被融化，粘在凝成的短刃上发出阵阵白烟，显然这些粘丝有着强烈的腐蚀性。
　　而姬琼华注意的却是拓跋虫踢出的一脚，那一脚不似人腿踢出的形态，更像是一条软鞭抽来。
　　“砰砰砰！”
　　姬琼华抬起右腿，美足上的不灭五行气迅速凝成五色护盾，挡住了拓跋虫的一脚，但姬琼华也被那一脚的巨力踢飞了出去。
　　而姬琼华的短刃上腐气缭绕，五色短刃闪烁几下消失不见。
　　一个回合过去两人再次分开，互相观望都有了些敬佩之色。
　　“不灭五行气果然厉害。若是寻常修士碰到我的白丝早已神魂受损，你却没事。”拓跋虫淡然的说道。
　　“你的功法好生奇怪。”姬琼华微笑着说道，未知的功法让她心中的战意飙升。
　　这次姬琼华的不灭五行气凝成了一剑一盾，姬琼华一玉手持盾在前，另一玉手握剑在后向拓跋虫再次冲去。
　　拓跋虫身形一扭，一只手握住了身上盘着的蜈蚣，再一甩动，那蜈蚣喷出无数小蜈蚣向姬琼华射去。
　　姬琼华将不灭五行气运转到极致，凝成的小圆盾突然光华四射，将那漫天飞舞的小蜈蚣挡在盾外。
　　呲呲声不断，显然是不灭五行气将小蜈蚣直接灭杀了，拓跋虫脸上呈现不舍之意。
　　姬琼华见拓跋虫慌张之际，细剑如游龙般向拓跋虫的心口刺去。
　　“嘭”的一声，拓跋虫的另一只手犹如铁钳般抓住了不灭五行气凝成的细剑，而另一只手抓着蜈蚣向姬琼华足部撩去。
　　此时姬琼华已然了解拓跋虫的攻击方式，她心中一狠对方怪招连连若不速战速决恐怕有损士气声誉，于是以伤换命般的将不灭五行气凝聚在细剑上。
　　“扑哧。”一声细剑一下爆开，将拓跋虫的手炸成了碎片，紧接着细剑刺中了拓跋虫的心脏。那个脸色苍白的男子晃了晃身形倒了下去。
　　“女娃娃，你以为我只是那人的灵宠吗？嘿嘿，那个叫拓跋虫的才是我的灵宠！”
　　拓跋虫尸体倒下时诡异的说道，手中的蜈蚣一扭避过了姬琼华下划的一剑，原本主人死去那灵宠蜈蚣应神魂受损然后被一剑毙命，可是那蜈蚣确是主人而拓跋虫才是血肉傀儡，那蜈蚣一扭头破开了姬琼华薄薄护体的不灭五行气护盾，一下咬住了姬琼华鹿皮靴内的脚踝后不动了。
　　紧接着姬琼华羞愤异常的又数剑分尸了那已经咬中自己脚踝的蜈蚣。
　　一阵叫好声中，五行八卦阵中的修士都在庆祝姬琼华两个回合便击杀了北狄的金丹高手。
　　只是姬琼华脸色数变，右腿轻轻抬起掩饰伤口。
　　不过旋即摘下面纱以微笑示人，露出了惊为天人般的绝世容颜，然后潇洒的拿出一瓶丹药轻张开檀口吃下一颗药丸，那药物似乎极苦，引得绝美的佳人黛眉微皱。
　　姬琼华那美丽的表情引得无数年轻才俊痴迷，或许今后她的美态将出现在无数男子的春梦中了吧。
　　然而在众人的欢呼声中，却没人注意到姬琼华脚踝上受到的一点小伤。
　　甚至姬琼华都没有在意，她只是为了防止中毒吃了一颗解毒丹，她潇洒的回到阵中，再次戴上红纱，打坐调息起来。
　　紧接着便是北狄圣女纳兰燕交换紫媚的仪式。不过莫漓看到紫媚依然还在笼子中被巨大公猪的肉棒抽插着。
　　“不行了，它要射了快拔出来啊！”紫媚想到自己即将自由，却要怀上一只妖猪的崽子，身心俱裂的喊道。
　　可是那几个笼子中的北狄壮汉却装聋作哑，笨手笨脚的不知道干什么。
　　直到那巨大公猪发出一阵嘶吼后，才如梦方醒的扶住猪的胯部，将公猪的螺旋形肉棒从紫媚的阴道中拉出来。
　　那浓密的乳白色猪精一下就喷了出来，弄得紫媚肥厚的肉穴和修长的大腿内侧都是黏糊糊的一片。
　　紫媚几乎精神崩溃，当她被几个北狄人和公猪一同解开的时候，她吐出香舌表情一直凝固在猪妖射出滚烫精液的那一个欢愉的时刻，那媚态丛生的样子另任何一个男子都想抱住她立刻和她合体交欢。
　　而北狄人却没有把她当作人看，几个年老女子提起几桶水，一边给巨猪刷毛，一边用长杆毛刷给赤身裸体的紫媚刷洗，仿佛那个美丽的娇躯与身旁的丑陋的猪身没有什么区别。
　　气得欧阳衍浑身骨头节都嘎吱嘎吱乱响。
　　纳兰燕表情淡然，依然穿着莫漓见到的一身白素长衣，很难想象几日前她裸身游营的媚态，以及当了一夜营妓的淫荡。
　　而紫媚勉强套上了一条麻袋片，两侧都能看到双乳和美臀，她依然没有从被巨猪奸淫的兴奋和恐惧中缓过来，双眼发直，额头上香汗淋漓。
　　就这样两女互相向自己的大阵飞去，当然还有那八名姬姓的赤裸女子，她们之前吃了太多的春药已经被调教得完全失去了人性。
　　令人莫漓欣喜的是这次交换仪式上并没有出现什么意外，或许交换的双方都是很重要的人吧。
　　纳兰燕到达了北狄的大阵后就径直飞向青瑶艳孔雀，那神鸟见到纳兰燕竟然亲昵的将脖颈搭在她的香肩上，对其依依不舍，而纳兰燕也在孔雀耳边喃喃细语那样子仿佛亲密的情侣。
　　紫媚飞到中土大阵中，几个身穿黄色锦衣的土玫峰弟子连忙用绸巾将紫媚那妖娆的半裸娇躯包裹，以防再次春光乍现。
　　“我要见夫君哥哥！”紫媚轻呼道，可是无人理会她的请求，几名土玫峰女弟子直接将她带入阵中消失不见。
　　而那八名美臀上印着金狼性奴的姬姓女修更是不堪，拓跋黑石肌肉喷张的将整个石柱举起，连同那八名姬姓裸体女修，那些女性被链子锁住耻骨铁链穿入阴道中，而石柱举起那些女修亦被两腿间的锁链吊起，娇躯不得不倒立修长的美腿乱登，样子即凄惨又淫荡。
　　“给你们哦！”
　　拓跋黑石巨力一使，整个石柱打着转向中土的大阵飞去。
　　而那八名裸女耻骨被铁链缠绕着围着石柱飞舞，巨大的拉力让裸女们双腿打开，肉穴翻滚，淫水横流。
　　中土大阵中一名姬姓元婴修士实在看不过去大袖一挥，数道金光飞出，击碎石柱，缠绕起八名浪叫的裸女飞入阵中，当然每个裸女两腿间还连着断开的铁链。
　　这个小插曲终于结束了，双方最高战力即将进入下一个回合。

第12章 大胜北狄
　　在纳兰燕的秘法安抚下那萎靡的青瑶艳孔雀已经完全恢复，一双亮蓝色的双眸再次亮起，在那黑阵中犹如两个耀眼的蓝星。
　　可见即使纳兰燕没有拿到地脉之力来补充孔雀的力量，那孔雀余下的力量也足够支持到战斗结束了。
　　中土大阵这边，每名元婴后期的大修士都拿出一颗赤红色泛着丹云的丹药，吞在口中一饮而尽。
　　“太玄元阳丹！这丹药是七阶妖兽内丹和万年灵草熬制而成的，可以恢复大量灵气，我的天！看来这次要拼命了。”
　　林远香丰乳微颤惊讶得纤手捂住自己的嘴巴喃喃的说道。
　　作为炼丹师的林远香最是痴迷丹方与炼丹，见到元婴后期大修士的七阶丹药怎能不发痴。
　　莫漓知道七阶妖兽相当于元婴期修士的修为，而且其战斗力也要比元婴修士略强，它们的内丹是寻常修士不可能得到的。
　　这些丹药或许是近万年中土积累下来的，每一颗元阳丹都需要使用元婴之火淬炼，即使元婴级别的炼丹大师成功几率也不足三成。
　　十四名大修士再次根据天罡方位输入灵力，渐渐组成两柄古朴的巨剑向五行八卦阵外飞去。
　　而黑阵中也出现了五名北狄元婴后期的大修士，包括那拓跋黑石在内，那五人身上灵气缭绕显然已经将自己实力提至顶峰。
　　在这种战场上，几乎化神期的神兽与大修士的诛神剑阵乱舞，即便是元婴中期的修士恐怕都很难活过一个照面吧。
　　青瑶艳孔雀一声响亮的鸣叫再次展翅翱翔，其样子生龙活虎仿佛比第一次战斗还有精神。而那五名北狄大修士也以一种特殊的阵型缓缓飞出。
　　很快青瑶艳孔雀就再次与中土大修士凝成的那两柄巨剑缠斗起来，此次战斗更加凶险，孔雀喷出的青雷几次打在巨剑的剑柄上，打得巨剑忽明忽暗闪烁不止。
　　而巨剑也一下切过孔雀的长颈喷出一滩碧绿色的妖血。
　　五名北狄人的大修士纷纷激起灵宝在青瑶艳孔雀旁边是适机进攻，特别是那拓跋黑石手提一柄九耳鬼头刀，每每在巨剑与孔雀对拼后都迅猛攻击巨剑剑柄。
　　其他北狄大修士也都狡猾如狐狸，看到巨剑向他们袭来便躲在孔雀身后，待到孔雀攻击时又各显神通务要击溃诛神剑阵。
　　莫漓此时看出中土修士与北狄修士的差别，那些靠灵丹晋升的中土修士的战斗意志和坚韧明显不足，而北狄的大修士每一个都是在尸山血海中爬出来的，对于巨剑之危怡然不惧。
　　若是没有当年姬无极创造的大小诛神剑阵，即使中土大修士再多上几人恐怕也会落败。
　　此时黑阵内也隆隆响起，巨大的黑雾一下包围了五行八卦阵，那样子犹如天狗食月，黑气中飞射来无数黑色菱晶打得中土大阵护盾一阵阵闪烁。
　　莫漓看到漫天的黑气已经渐渐的将自己的大阵包围，而且两柄象征着中土最高战力的巨剑也被牵制，其行动渐渐变得凝滞起来。
　　莫漓有些感觉不妙，心想若是我方战败，或许师尊欧阳衍、大师姐石青胭和二师姐金明曦能凭借着元婴实力逃脱，而自己和林远香绝无逃生可能。
　　若是战死便是一了百了，若是被生擒………
　　莫漓想起那石柱下的八名裸体女修被调教成山门光屁股母狗的样子，心想是被生擒林远香或许可因炼丹师的身份避为奴，而自己这美丽的娇躯定要被淫虐了。
　　就在两剑一禽在空中惨烈厮杀时，五行八卦大阵突然射出两道光芒，那光芒笼罩住两柄巨剑。
　　刹那间原本已经有些发滞的巨剑突然变得灵动起来，两柄巨剑后也隐见太极图的虚影。
　　受到五行大阵的支撑，两柄巨剑得以继续与那北狄孔雀与五名大修士缠斗起来。
　　一时间天地变色，巨响连连。
　　可是莫漓和林远香向阵旗输入的灵力也一下翻倍，很快莫漓便浑身香汗淋漓，体内灵力几乎枯竭。
　　不过还好有林远香递过来的灵丹，暂时缓解了灵力匮乏的处境。
　　激烈的战斗持续了一刻钟，战斗的双方都已然快要耗尽灵力，仅凭借着战斗意志支撑着。
　　拓跋黑石作为新任的北狄八部头领，自然表现最为勇猛。
　　那九耳鬼头刀每一击都能打断巨剑的攻势，为青瑶艳孔雀创造反击的机会。
　　此时双方都几乎力竭，两柄巨剑互相掩护防御得多，进攻得少。
　　元婴后期大修士的攻击往往返璞归真，不再使用那些绚丽的法术作为铺垫，而是本命灵宝一次性的攻击足以开山断河。
　　青瑶艳孔雀突然两声轻鸣，孔雀那美丽的头冠上方燃起了一缕青色的火苗，一时间青瑶艳孔雀法力大增，而远处的纳兰燕则喷出一口鲜血萎靡不振起来，显然她通过秘法重新激起了孔雀的战力。
　　莫漓见状好生遗憾心想中土修士过于仁慈，那师娘紫媚仙子都被折磨的要死要活才送回，而纳兰燕却只当了一日的营妓就送回了。
　　既不封锁法力，也没有被酷刑折磨得残废。
　　这下可好人家回去便激发了孔雀，让中土方面的战斗变得艰难无比。
　　青瑶艳孔雀再次开屏，射出一道青色光束，那强大的木属性灵光束直奔一柄巨剑，而北狄的五名大修士各用秘宝，缠斗住另一柄巨剑，务必要在此回合中重创中土的一柄巨剑。
　　“铛！”
　　的一声，拓跋黑石用尽全力将本命灵宝九耳鬼头刀砸向巨剑，灵力消耗巨大的他一张粗犷的大脸上憋得通红。
　　拓跋黑石力竭后向后飞驰，他吐了口带血的唾沫，以看好戏的神态看着中土巨剑的即将陨落。
　　就在此时异变突起……
　　原本应被青瑶艳孔雀击中的那柄巨剑突然向拓跋黑石斩来，而另一柄巨剑一个横挥驱散了其他的四名北狄大修士。
　　“来得好！”
　　拓跋黑石大喊一声，连忙用飞出他的本命法宝九耳鬼头刀，那刀身上鬼脸扭动黑气缭绕，不知道在拓跋黑石晋升的路上斩杀了多少人，而那妖刀又吸收了多少修士的精魂才变得如此凶煞。
　　不过那九耳鬼头刀迎上巨剑并没有发出什么巨响，而是刚一接触便被巨剑格飞，显然那狡猾的拓跋黑石虚晃了一招，此刻他已经飞身急速向那青瑶艳孔雀飞去，以求庇护回气。
　　那青瑶艳孔雀见拓跋黑石向它飞来，昂起头冠用鸟喙就要向那巨剑迎去。
　　然而就在鸟喙即将与巨剑相撞时孔雀突然脖颈一转，泛着青光的鸟喙突然向拓跋黑石钳来。
　　“蠢鸟！没长眼睛吗？”
　　拓跋黑石破口大骂，他的本命灵宝九耳鬼头刀刚刚被巨剑崩飞，手中没有了趁手的家伙。
　　拓跋黑石一字眉狠狠皱着，眼中愤恨不已。
　　一狠心将挂着耳垂上的耳环戴着一捧血扯下，那耳环一瞬间变成了一个巨大的铜环将拓跋黑石围在当中。
　　拓跋黑石原本想靠此一次性的秘宝保命，结果竟然被盟友误伤下被迫启用此秘宝，心中怎能不懊恼。
　　不过很快拓跋黑石就改变了想法，那孔雀的鸟喙被铜环挡住，而孔雀又一扭身，一只碎金断玉的巨爪向那铜环抓去，虽然未能抓透铜环但也将铜环抓飞，在空中抛飞的铜环渐渐失去法力变成了耳环再无法保护拓跋黑石。
　　这显然已经不是误伤，而是已经把拓跋黑石当成了进攻的对象。
　　“纳兰燕！你这个贱妇！”
　　拓跋黑石明白了事由，不甘的大喊一声，此时他的九耳鬼头刀已经重新飞回他的手中，还没有等拓跋黑石回气巨剑也跟着斩来。
　　“铛！”
　　的一声轻响，巨剑与九耳鬼头刀硬碰硬的对决了一次，那玄妙的小诸神剑阵幻化的巨剑斩杀元婴修士如削瓜切菜，一个元婴后期的大修士怎么能独立承受得住。
　　只见拓跋黑石在小诸神剑阵全力一击下，口鼻耳都喷出鲜血，那九耳鬼头刀寸寸碎裂，碎片与那些冤魂都掉落尘埃。
　　不过拓跋黑石也算硬汉，遭到次重击以及本命法宝被毁后竟然没有昏厥。
　　而是喷出血雾将自己包围，急速向黑阵退却。
　　不过还有青瑶艳孔雀在等着他，孔雀再次展开后屏，那青色光柱猛烈的扫过那片血雾，拓跋黑石连一声惨叫都没有就被木灵光束烧得一个骨头渣都不剩。
　　青瑶艳孔雀扭头快速向纳兰燕飞去，张起翅膀将纳兰燕护在身下，拓拔族修士对于纳兰燕的攻击尽被青瑶艳孔雀的青色如铁的羽毛挡下。
　　另外的四名北狄大修士震惊万分，其中一名头戴狐翎的中年美妇见状媚眼转了转后，双手背后放弃了抵抗也不逃走。
　　其余三人都拼命似的向自己的大阵中飞去。
　　而驱赶他们的巨剑也停止了对北狄中年美妇的攻击，直接向其他北狄人的漆黑大阵攻去。
　　黑阵的核心是一块无比巨大的秽石，失去了守护的核心被两柄巨剑交叉斩去，巨石应声而碎裂为四块，黑阵的黑气渐渐崩解散去。
　　相反的中土的五行八卦大阵则精芒四射，无数小阵飞出追击屠杀那些原黑阵中的溃散的北狄修士。
　　很快那些退却的北狄修士就被五行八卦阵分割包围，不久就会被逐个歼灭。
　　北狄八部，纳兰部和薛延部投降，其余皆被中土修士击溃。
　　此战之后北狄再无可对抗中土大阵的力量，各个部族除了北逃外，只能是力战而死的结局。
　　而纳兰部为何主动投降，至今还是个谜团。
　　莫漓猜想或许与那晚纳兰燕以师尊欧阳衍的谈话有关。
　　百年耻辱一战尽雪，巨野大寨内的中土修士各个兴奋异常。
　　就连平日里犹如一柄利剑般毫无情感波动的金玫仙子金明曦都面带笑容。
　　翼州和兖州从新回到中土，窥视中土千年的北狄人被击败，恐怕百年内北方的大草原中再无雄主。
　　半日后莫漓走在大寨内，到处都是欢庆的中土修士，每个人的脸上都洋溢着胜利的满足。
　　“这位仙子，若是不忙到我营内饮酒庆祝如何？我天罡府的天仙醉美酒在豫州可是极富盛名，其美味保证仙子不会后悔。”
　　一名面如冠玉、身姿挺拔的男修士拦住莫漓说道。
　　若在平时如此相约是很无礼的行为，可是今日大破北狄，如此相约畅饮也算情理之中。
　　远处无数中土修士逢营就入，每个营帐内都摆着美食好酒，入帐即饮，对酒当歌，好生爽快。
　　在今日狂欢没有境界之分，没有男女之别，元婴期的老祖也可与筑基期的晚辈同桌畅饮；平日里美丽的仙子也可在不熟悉的男修士前开喉唱歌助兴。
　　“多谢这位道友，我还要去自己的营房呢。”莫漓面带浅笑，无情的回绝了这个男修士。
　　不过那男修士并未因此不悦，他的注意力都集中在莫漓身后不远处的一队俘虏身上。
　　莫漓转身相望，只见一队新被俘虏的北狄女奴，正在被中土修士命令脱光衣服。
　　一个北狄女子稍微不从，便有两三个中土修士嘴巴、拳脚相加。
　　打得那北狄女子嘴角流下，不得不脱去华美的皮袄。
　　莫漓住足观去，那队北狄女俘各个穿绸裹缎，显然是某个部族的贵族，只是每个北狄女俘美颈上都戴着禁灵项圈看不出具体修为。
　　在中土修士的严格的命令下，一个个成熟的美妇将一件件外袄和皮裤脱下，然后是绸缎的内衣裤，最后坦露着双乳将亵裤扒下。
　　北狄的女子们哀求不已，可是却只换来了呵骂。
　　最后这些女子连脚上的皮靴袜子也要脱下，一个个女子赤足的掩着双乳和腿间的阴户，木然的站立在一个木栅栏内。
　　那木栅栏只有寻常女子膝盖高矮，但却没有一个赤裸女俘胆敢跨过。
　　那低矮的栅栏内便是可悲的奴隶，栅栏外则是胜利者的天堂。
　　莫漓不知不觉的走过去，便听到一个中土只有筑基期修士的吆喝声：“锦缎面皮袄，皮袄里子是二阶妖兽昆灵羊的皮，品相中品，仅售六个低阶灵石了。”
　　那些北狄的女俘赤裸着身子眼巴巴的看着自己刚刚脱下的衣裙被拍卖，不少中土修士抢着购买着。
　　那些衣物的真实价格远超过拍卖价，大多数中土修士购买后，或者自己穿戴或者送给家族的女眷。
　　然而自己的衣服被卖掉才是刚刚开始，十几个文书打扮中土修士拿起毛笔，那笔沾了沾沸腾的浓墨，法力一施那笔尖便泛起亮光了起来。
　　“此女是谁，报上名来。”一名文书修士在木栅栏里拉过来一个丰满的赤裸北狄女俘问道。
　　“拓跋兔。”丰乳肥臀的女子说道，她有些慌乱，不停的用手臂挡住豪乳。
　　“可是处女？”文书修士问道。
　　“不，不是。”丰满的拓跋兔害羞的说道。
　　“嗯，蜂腰猪臀，牛乳蝶屄，拓跋家直系。”文书修士命令拓跋兔撅起淫荡的美臀，然后伸手扒开她的肥厚的阴唇时说道。
　　“拓跋兔，乙等性奴一名！”
　　文书修士毛笔在拓跋兔的美臀上刷刷点点写着他说的话。
　　很快莫漓就看到那个叫拓跋兔的女子肥嫩的美臀上写着：奴名：拓跋兔，身份：乙等性奴，几个篆字。
　　那文书修士用笔极快，待到几个篆字写完后，女子的美臀上才升起一阵焦糊味，原来那黑色的墨迹已经烙入女子肌肤深处，无论如何也是洗不掉的了。
　　“下一步，穿环戴镣！”
　　文书修士狠狠拍打了那个叫拓跋兔的熟女的丰臀一下说道，然后这个叫拓跋兔的女子便被几个中土修士好像死狗一样拖走，进入一个有着打铁之声的营帐内。
　　那个叫拓跋兔的丰满熟女痛苦的惨叫声，引得木栅栏内的赤裸北狄女俘们一阵骚动。
　　无论是哪个女子也无法接受臀部写上自己的名字和几等性奴的字样吧，何况一会还要穿乳环戴上镣铐。
　　不过每个女俘的脖颈上都戴着禁灵环，即使金丹修士也不能释放出一丝灵力。
　　于是骚动很快就被中土修士的皮鞭呵斥和法术念力平息下去。
　　“我是拓跋鹿，我有金丹顶峰修为，你们不可以在我的身上烙上那个。”
　　一个有着黑色披肩卷发的美丽女修，夹着双腿一手捂着阴户一手掩着逛荡着美乳，扭捏的走到栅栏边上对着守卫的中土修士哀求着。
　　“只有元婴修为的可以入妙娼堂，其他的只能光着屁股烙字，然后等待分配。”
　　中土修士拉开拓跋鹿的手并伸出一只手捏了捏她的丰乳说道，弄得拓跋鹿俏脸一下红了起来。
　　就在此时拓跋鹿看到了不远处的莫漓，或许是莫漓长得美丽善良，拓跋鹿就对莫漓喊道：“我有金丹顶峰修为，若再给我个十几年，便可进阶元婴了。仙子可否买下我，我愿给你当奴。”
　　莫漓轻轻的摇了摇头，那个拓跋鹿虽然美丽，但语气凶狠表情跋扈不适合作一个温顺的奴隶。而且莫漓也无心收奴。
　　“这个奴，我要了。”
　　一个女子的声音传来，莫漓一看此女穿着五玫宗的黄色锦缎长袍，长得小家碧玉，头绾随云髻见到莫漓连忙施礼。
　　那女子不知道喝了多少酒，俏脸有些红润。
　　“土玫峰苏仙仪，参见莫漓小师叔。”
　　苏仙仪是石青胭的入门弟子，莫漓从小被石青胭照顾时自然与那苏仙仪相熟。
　　苏仙仪也有着金丹初期的修为，年纪要比莫漓大，只是因为辈分叫莫漓师叔。
　　修仙界的规矩是修为境界相同的时候看辈分。
　　“你为何要买此女？”
　　莫漓惊讶的问道，她素来知道五玫宗是不蓄奴隶的。
　　而酒后的苏仙仪双睦有些迷离，娇躯也有些不稳，莫漓黛眉微皱似乎有些不满她的失态。
　　“不瞒师叔，北狄女子虽然肌肤没有我们细腻，但胜在体格强健、丰乳肥臀。无论是试吃春药，还是当作肉屏风都是好料。你看这叫拓跋鹿的女子，不仅身材丰腴，修为还高。若是送给那个世家弟子当童养媳，小孩子喝着她的乳汁，将来长大了还能骑她，岂不是美哉。”
　　苏仙仪酒力上头对着莫漓胡言乱语道。
　　“住口，掌嘴！”
　　“啪~ ”莫漓念力轻动，凌空给了苏仙仪一个嘴巴，打得她飞了起来，连忙下跪认错。
　　莫漓心中羞愤不再理她转身离去。
　　心想见到大师姐石青胭定要问她如何教的弟子，一个个宛如青楼老鸨，污言秽语如何像一个名门正派的弟子。
　　莫漓有意的躲开人群，中途见到十几个木栅栏和中间赤身裸体的女俘，她们被中土修士好像物品一样挑选着。而北狄男修士大多被屠戮了。
　　开始时莫漓心中厌恶，但随即一想那北狄人欺凌我中土翼、兖二州已余百年，双方的仇恨已经无法化解，无论怎么屠杀对付男子羞辱对方的女子都不为过。
　　若是今日中土战败，或许自己就会光着身子屁股上烙着奴隶的印记，被叫拓跋鹿的丰满女子挑选吧。
　　莫漓摇了摇头驱散了那些无聊的想法向五玫宗的中央营帐赶去。
　　她心中五味杂陈，因为在营帐内是对紫媚师娘的欢迎仪式，可是那紫媚在笼子中与猪妖媾和的场面总是在莫漓的脑中挥之不去。
　　如何与一个如此淫荡的女子交流呢？
　　莫漓宁可去刚才天罡府的营帐喝个烂醉也不愿去自己五枚宗的营帐与紫媚仙子对饮。
　　旋即莫漓想到将来要和这紫媚仙子共同侍奉师尊，一个为妻一个为妾，想想莫漓头都大了。
　　自己一定要为正妻，若是在那淫荡的紫媚身下做妾，岂不是要被她欺负死。
　　莫漓想到这里心中又是一狠，决定一会要去找王女姬琼华再商量此事，就算将来再给她两滴精血也不能给紫媚那个淫荡的女子做奴做妾。
　　中土礼法中男子是一妻多妾制，其正妻权利几乎与丈夫相同。
　　娶正妻讲求门当户对，其境界功法也要相辅相成。
　　而妾可以随便迎娶，无论是娼妓还是俘奴都可。
　　所以妾的地位远不如正妻，甚至正妻可要求妾来服侍自己，甚至在丈夫的默认下将妾出卖休掉。
　　对于莫漓来说，以前的紫媚仙子在北狄被掠，是个距离自己很遥远的人，于是心中同情她爱护她。
　　可是现在，那个可以与自己分享师尊的女子就在前面的营房，而且她还是那么的淫荡与下贱。
　　不过莫漓似乎忘记了自己在幻境中和通祭塔内也同样的淫荡与下贱。
　　走到五枚宗的营帐前，莫漓深吸了几口气，面部的表情几次变化最终锁定为微微的浅笑状。
　　莫漓纤手微扶挑开营帐的门帘。
　　只见营帐内摆了一大桌子的好菜，灵果琼浆应有尽有。
　　三个师姐和师娘紫媚仙子都围着桌子坐定。
　　见到莫漓进入，紫媚仙子扭动着妖娆的腰肢突然站起来满脸媚笑，双腿叉开一双纤手下意识的奔向两腿间去。
　　此刻的紫媚仙子一身紫色襟长袄，华贵色紫色绸缎包裹着女子曲线的腰肢，那金边的高领衬得她的面容更加妩媚了。
　　“师娘，这位是小师妹莫漓，您不必起身的。”石青胭有些尴尬的说道。
　　“徒弟莫漓，参见师娘。”莫漓轻轻万福，却表情僵硬。
　　“哎呀，我这习惯了。在那边见到有人进来，我就要站起来行礼的，还要扒开肉瓣让客人看里面是否干净呢。呜呜呜~ ，你们不会看不起我吧。”
　　紫媚仙子有些紧张的坐下然后喃喃自语般的说道，旋即发现自己失言便开始流泪哭泣起来。
　　莫漓见到满桌子的珍馐美味竟然无一人动筷，金玫仙子抱着肩膀坐在圆桌离紫媚最远的位置，木玫仙子林远香则坐在石青胭旁边，双眼看着面前的酒杯发直。
　　只有石青胭在紫媚身旁嘘寒问暖，又给她拿来锦帕擦泪。
　　莫漓默默的走进来坐在林远香身旁，心想若是没有师娘紫媚仙子，在今天这个中土修士欢喜的日子，这顿美餐得吃得多么痛快，可是现在所有人都被师娘紫媚仙子弄得没有了食欲。
　　“师尊没来吗？”莫漓好奇的问道。
　　“收营后，师尊便和那十三位大修士密谈着。不过这也两个多时辰了，师尊应快来了。”石青胭为了打破这尴尬的气氛说道。
　　石青胭刚刚说完，营帐外便有脚步声，以及谈话声。
　　营帐门帘被外面的侍女挑开，迎面先后进入两位大修士。
　　莫漓终于见到师尊欧阳衍了，欧阳衍依然一身素蓝袍，头上束发冠笄，墨髯整洁，玉面上略带疲惫。
　　另一个大修士俨然是姬家家主姬正卿，此时姬正卿正如老师对学生般的谆嘱着。
　　“欧阳贤弟务要做好决定，若是走错一步便成千古遗恨啊。”姬正卿进门时正在劝道，也不知什么决定。
　　“参见师尊，参见姬前辈。”
　　莫漓等四位五枚宗女弟子见到两位大修士进屋，连忙起身万福。
　　只有紫媚还在梨花带雨的哭泣着，见四女都起立后，她才盈盈起身。
　　“媚儿！”欧阳衍见到紫媚仙子，一时不再理会姬正卿的话，眼圈一红显然是动了真情。
　　“夫君啊！”紫媚推开石青胭向欧阳衍跑去，然后紧紧的抱住他的肩膀再也不想松开。
　　“我定要紫媚为妻！”欧阳衍抱着紫媚，回过头红色眼圈对姬正卿肃然说道。
　　“此事一会再提，你且安顿好如夫人！”
　　姬正卿此时尽显家主风度，忙命侍女端来清水手绢，让石青胭为哭得梨花带雨的紫媚仙子打理。
　　而莫漓则看到紫媚的样子心中变得冰冷，那个在师尊怀里哭泣的应是自己才对，紫媚浑身脏得要命，几个时辰前还在北狄人的笼中光着身子扭动屁股和一只猪媾和，现在又在这里装可怜了。
　　可是看到师尊有心有哀怜，这么完美的心上人，却要抱着如此淫荡下贱的女子，师尊难道你还没有被骗够吗？
　　足足一刻钟，紫媚与欧阳衍抱住不离开，然后在姬正卿的规劝下，紫媚才哭哭啼啼的回归原坐，而欧阳衍则温柔的坐在她的身边，那温柔呵护的眼神看得莫漓心中一阵酸楚。
　　“为庆祝今日大破北狄人，我们干上一杯！”
　　姬正卿见桌面上众女有些尴尬，便举杯说道。
　　姬家家主说话众女与欧阳衍怎么能不给面子，纷纷举杯打破了刚刚紫媚苦情的氛围。
　　“这里谁是水枚仙子呀？”酒过三巡后，姬正卿问道。
　　“仙子不敢当，叫小女子莫漓便可。”莫漓连忙起身说道。
　　“嗯，好！蒹葭凄凄，白露未曦。所谓伊人，在水之湄。欧阳衍有此美妻，定然羡煞中土修士呀。”姬正卿夸赞说道。
　　“多谢姬兄夸奖，这莫漓却是与我有缘。那日我行走于河间府，突然心中不宁。神识一扫竟然有一性命垂危女孩躺在床上无人理会，我便想妻子紫媚在北狄受苦，与那垂危女孩何曾相似啊。于是便救了此女收她为徒。”
　　欧阳衍喝了几杯酒后，也开始畅所欲言起来，而紫媚就紧紧的挽着欧阳衍的臂膀生怕他逃了一般。
　　“夫君是想纳莫漓为妾？”紫媚酒后已经不再哭泣，反而面颊红润若人痛爱的说道。
　　“是有此想法。媚儿意下如何呢？”欧阳衍温柔的问道。
　　“夫君已有媚儿，何必又要贪吃呢。不过既然是夫君的意思，作为妻子的也只好答应了呢。”
　　紫媚仙子娇媚的说道，听得莫漓攥紧粉拳，几个时辰前还是个一丝不挂逛荡奶子的下贱北狄淫奴，现在却摇身一变以欧阳衍正妻的身份说话了。
　　想到这里莫漓再也忍受不住，一双秋水般的双眸恶狠狠的盯着紫媚。
　　不过欧阳衍见状干咳了一声，眼神严峻的看着莫漓，好像莫漓做错了什么事一样用眼神警告她。
　　“既然如此，为兄也有话要说。欧阳贤弟北伐有大功，在此声势正旺之际实在不宜让紫媚仙子成为正妻。”
　　姬正卿说话言简意赅，其中之意已经表达了姬家甚至整个中土的修真界都不愿让紫媚再次成为欧阳衍的妻子，毕竟紫媚屈身从敌，百年间与她有夫妻之实的不下万人，若是成为欧阳衍的正妻对于欧阳衍声誉的打击尤为严重。
　　“姬前辈，这是我和欧阳衍的家事呀。”紫媚说道，妩媚的双目瞬间眼泪汪汪。
　　“哦，刚刚密会诸位不知。这里都是欧阳贤弟的弟子和家眷也不是外人。刚刚我姬家打算将兖州之地交给欧阳贤弟的宗门进行管理，欧阳贤弟从此身份亦同于诸侯。所以欧阳家自然没有家事，家事既是天下事。”
　　姬正卿严肃的说道，说话时双目扫视在坐的诸女和欧阳衍。
　　只是此时欧阳衍微微低头似乎在做着激烈的思想斗争。
　　“夫君，你真的要休掉我吗？若是没有你我可怎么活啊。”紫媚妩媚的双眸圆睁，惊恐得牵着欧阳衍眼虎臂的纤手都颤抖不已。
　　“我会好好爱惜夫君的，我不会让夫君休掉你，你就作为夫君的妾氏好好的生活吧。我莫漓绝不会对不起你紫媚的。”
　　莫漓在姬正卿眼神的鼓励下拿起一杯酒水，站起身形说道。
　　“闭嘴，哪里有你说话的份！”
　　欧阳衍看着莫漓，愤怒得墨髯飘荡的说道。
　　而莫漓第一次被师尊如此严厉的训斥，整个娇躯便定在了那里。
　　清眸流盼般的双眸中泛起了雾气，一双泪水流下。
　　“师尊勿怒。”“师尊息怒。”“小师妹不懂事！”石青胭、金明曦和林远香都吓得娇躯一颤，忙站起身形解围。
　　“为兄话已至此，剩下的便是欧阳贤弟的家事了。姬家的家宴即将开始，为兄告辞了。若欧阳贤弟一会有空也请携正妻前往赴宴。”
　　姬家家主姬正卿起身说道，老谋深算的姬正卿当然不会把话说死，只是一会姬家家宴中你欧阳衍若是带着紫媚来，那兖州之地偌大的财富便和你五玫宗无关了。
　　到时候就看你欧阳衍是否愿意回到扬州的五玫山抱着淫妇紫媚了此一生。
　　众人送走姬正卿时，也打开了刚才莫漓端杯的尴尬局面，不过在宴席也不用吃了。
　　莫漓强忍着泪水首先告辞，然后是林远香和金明曦离开。
　　最后石青胭搀扶着痛哭流涕的紫媚离开，只留下欧阳衍将眉头皱成了川字型。
　　“小师妹你别哭了，为何你想当正妻呢？能留着师尊身边就好啊。”林远香胸大无脑的规劝道。
　　“那紫媚如此淫荡，若我作小，那她不得天天把我扒个精光在师尊前羞辱我吗？”
　　莫漓流着眼泪说道，此时已经回到莫漓的营房内，只有和自己最投缘的林远香在了，于是莫漓才敢说说女生间的话语。
　　“那紫媚确实够淫荡的，不过那也是被逼迫的呀。回到中土不就好了吗？”林远香长期炼丹对人情世故并不太精通。
　　“你看她的淫荡那点是被逼迫的？紫媚一看就不是一个正经女子。在天狼城做娼妇二十几年，就是大家闺秀也变成荡妇了。”
　　莫漓无奈的说道，现在她反要劝林远香了。
　　“好吧，不过若你正为师尊的正妻，也就是我的师娘，我还是很高兴的。”林远香挺着巨乳微笑的说道，弄得莫漓也不知道说什么好了。
　　林远香走后莫漓的营帐内陷入了安静，莫漓听着自己营房外中土修士欢饮歌唱声音心中一阵难过。
　　若没有师尊要迎娶自己这回事该有多好，如果那样无论紫媚是个什么女子也与自己无关了；如果那样自己就可以像金玫仙子金明曦一样专心修仙大道；如果那样或许自己会寻找一个与师尊相似的男子嫁了；如果那样至少现在自己就会和外面的男女修士一样开怀豪饮了。
　　可是现在的困局却好像一个斗兽场，自己不得不在这个残酷的场地里击败所有的敌人，独占师尊的情感。
　　自己也不得不去痛恨每一个与自己争夺师尊的人，哪怕她是身边最为亲近的人。
　　自己若最终成为欧阳衍的正妻，而五玫宗便占有了整个兖州，仙丹、灵草、法器将任由自己挑选。
　　无论是平日里温和的大师姐石青胭还是桀骜不驯的二师姐金明曦，都将见到我行礼一丝不敢流露出不敬。
　　自己的家族莫家也会迁至巨野，成为兖州第一世家。
　　那些曾经欺辱过自己的家族长老也都会认命似的匍匐在脚下。
　　然而若只是成为了师尊欧阳衍的妾氏呢？
　　已经和紫媚测底翻脸的自己会不会每日伺候那个淫荡的女子洗脚；在众多师姐面前好像一个婢女一样给正妻捶腿揉肩；或者在师尊与正妻紫媚云雨前先脱光了给人家夫妻俩暖床，然后眼巴巴的看着自己心爱的男子和最厌恶的女子在眼前行房交欢，最后还要给师尊端茶解乏给紫媚倒水擦拭身子呢。
　　想到这里，莫漓缓缓睁开秋水般的眼睛，眼神坚定，觉得自己已经没有退路可言了。
　　就在此时熟悉的脚步传来，师尊欧阳衍挑开门帘走进莫漓的营帐。

第13章 姬家功宴
　　莫漓见到欧阳衍进入自己营帐，眼泪便如断线珍珠般的落下。
　　自从师尊欧阳衍要迎娶自己的那一刻起，莫漓就渐渐放下了作为徒弟的身份，以未婚妻的身心去爱他、痛他、护着他。
　　可是欧阳衍却几次将她拒之门外，他可以去见那当过营妓的纳兰燕，可以抱着淫妇紫媚很久，却没有对最爱他的妻子自己说上一句话。
　　欧阳衍挺拔着身躯，他站在莫漓的床边看着莫漓无声的哭泣流泪。
　　几次伸手想帮她擦拭眼前的热泪，可是都在最后一刻忍住了。
　　欧阳衍的剑眉再次皱成了川形，他看着莫漓的眼神时而温柔，时而严厉，时而冷酷。
　　“紫媚在我筑基时便相识。那次我在坊市中购得宝物被奸人跟踪，他们在途中截杀我，是她帮我解围。后来在她结成金丹后对筑基期的我不离不弃，宁可忤逆家族背婚也要护我周全。你只知道她叫紫媚，但她从来不提自己的姓氏，她叫杨紫媚。是因为我，她与家族才决裂，从此改名紫媚与我遨游天下。我们一起灵秀山中采药，一起在古墓仙府中探宝，一起修炼上层功法惩奸除恶。或许是机缘巧合，我们都顺利的结成元婴，成为北方有名的仙侣。可是北狄入侵，她杨家所在的兖州受难，她不顾安危前去救援，她本是可以不去的。如今百年落难，终于回归我的怀抱。而你，莫漓！一个我心爱的徒弟，一个被我救活的女孩，一个在我宗门呵护下长大的女子。你竟然和姬家沆瀣一气，逼得让我把紫媚当成妾氏。你于心可忍啊？”
　　欧阳衍缓缓的说道，那声音抑扬顿挫充满了情感。
　　“可是我爱你啊，师尊！我爱你爱得你发疯，我也愿意为了你粉身碎骨。你看看紫媚，她已经变了。百年的娼妓调教啊，我作为女子我知道那是抗不过去的。如果她真的爱你，她早就不堪受辱死去了。可是她还活着，为什么？如果只是为了和你相聚，那又在乎什么妻妾名分？她只是不甘心，不甘心失去你的爱，不甘心如此完美的你再娶别人，所以她就像深渊里的恶魔一样忍受着巨大的痛苦的活着，然后缠着你抓着你直到把你也拉入深渊”莫漓擦干泪水愤然说道。
　　“住口！你们俩都疯了，疯了！”
　　欧阳衍大喝一声，手起掌落，将莫漓床前点着油灯的小桌子击得粉碎。
　　一个侍五玫宗女弟子声进来查探，被欧阳衍凶厉的眼神吓退。
　　良久以后，欧阳衍和莫漓两人都默不作声，那静默的时间好似永恒。
　　“打扮一下，随我去参加姬家的庆功宴会吧。我在门外等你。”欧阳衍说罢走出了营帐。
　　姬家的庆功宴也相当与中土修士的庆功宴在深夜子时开始，与漆黑的夜空相比姬家的巨大露天营盘内灯火通明，四处悬挂的灵宝琉璃灯照得营盘内犹如白昼。
　　姬家的庆功宴根据传统属于分食制，每两人一桌席地而坐。
　　而席次也严格按照尊卑有别的等级划分。
　　莫漓身穿一套水蓝色色祥云纹玉锦交领中衣，香肩披着印花绣织锦披肩，下身穿月纹样菱锦如意裙，头绾鸾凤凌云髻。
　　其穿搭落落大方，配得起大修士夫人的穿戴。
　　只是面容冰冷，刚刚哭过的俏脸有些苍白给人以楚楚可怜的感觉。
　　欧阳衍轻挽着莫漓走在指路的红毯上，四周无数男女修士羡慕的看着莫漓。
　　据说这个欧阳衍的小徒弟即将成为他的正妻。
　　当然也有部分修士小声嘀咕说欧阳衍抛弃前妻，不过那声音很快就被打断。
　　欧阳衍依然一身素蓝色袍袖，头戴象征诸侯身份的束发紫金冠，表情平淡无悲无喜。
　　诸侯身份是中土仅次于天子的高贵身份，自从姬无极坐化后天下便再无天子，九州大事由大修士长老组成的元老会把持，而诸侯除了分封给当时有功之臣外，若是开疆拓土或者收复失地者皆可赐诸侯位。
　　诸侯可分配辖地内的资源分配，也可收税建都城。
　　换句话说若没有诸侯的同意就是想建立中等以上的门派也不可能，领地内的修真门派需要向诸侯缴纳灵石灵草，可谓是一方霸主了。
　　所以说若欧阳衍统治兖州后身为齐侯其权力之大，与以前的五玫宗宗主相比，简直天地之别。
　　不过兖州被北狄人荼毒了百年，而且相较其他几州地域狭小，人口流失严重十室九空恐怕没有百年无法复兴，也算是一个烂摊子了。
　　姬正卿在主坐席上迎接宾客，见到欧阳衍挽着莫漓而来满意的点了点头说道：“欧阳贤弟能来我姬家庆功宴，真是让我姬家蓬荜生辉啊。”
　　“哪里，哪里。能参与中土第一门阀的家宴才是我欧阳衍和妻子莫漓的荣幸才是。”
　　欧阳衍抱拳失礼道，当莫漓听到欧阳衍说道妻子莫漓的时候，苍白的俏脸一下红润了起来低头羞臊不已，而挽着欧阳衍的藕臂不由得用力了几分。
　　客套话说罢，莫漓随着欧阳衍坐在第一排向东而坐，而姬正卿等姬家人则向西而坐，中间是宽敞的过道铺着红毯留做宴席中的舞蹈演艺以及侍女上菜使用。
　　莫漓见到姬琼华便坐在自己的侧前方对着自己的坐席，与她同席的是一位在姬家辈分崇高的元婴老者可见姬琼华在姬家地位之高。
　　此时姬琼华正向着自己眨眼睛，那灵动的样子似乎在说：感激我吧，我吃定你了。
　　姬正卿见宾主已经就坐，便开始了冗长的开场白。
　　虽然群情激昂，可是莫漓却没有听入耳，她挨着欧阳衍感受着他那健壮挺拔的身躯。
　　此时欧阳衍正一边捋须，一边点头的看着姬正卿听着他的阐述，那如冠玉般的面容，笔挺的鼻梁，有若朗星的虎睦，都让莫漓美睦看得发直。
　　不知道看了多久，欧阳衍发现莫漓痴痴的看着自己，他有些尴尬的捋了一下墨髯，看了莫漓一眼似乎有责怪她失礼的意思，吓得莫漓连忙娇羞的低下了俏脸。
　　不过莫漓却感觉到欧阳衍的一双大手轻抚了自己的香肩，那熟悉的温暖让自己心如鹿撞，莫漓不得不夹紧双腿，那种温暖让莫漓的肉穴湿润了起来。
　　在姬正卿昂扬的话语说完后，便有几十名筑基期的侍女端着灵果琼浆，穿梭般的给坐席上菜。
　　因礼法尊卑有别，第一排欧阳衍和莫漓的桌上都是上品的食材，而第二排坐着的元婴修士则要次之，到了第三排金丹期的贵客便是普通食材了。
　　庆功宴的主要项目便是娱乐，姬家请来的宾客都是姬家关系密切之人，仅仅大修士便来了十二位之多。
　　其余两位也是过于年迈正在调息所以未能参加，但也都派来修为最高的徒弟参会。
　　这些元婴后期的大修士只有在大破北狄的日子才能共同赴宴，若是平时这些活了千年的元婴后期老祖哪个不在自己宗门的灵沛之地修炼，像莫漓这样的修士一辈子也很难见到一名大修士。
　　第一轮举杯酒后，便有七名侍女打扮的舞姬入场，莫漓见到那舞姬便羞红了脸。
　　那几名筑基期顶峰绾着飞仙髻的女子虽然穿着仕女服，但说是仕女服除了长长的袖摆外美颈香肩暴漏着，一块巴掌大红绸掩住双乳却可看到兴奋凸起的乳头，一条半尺宽的短裙侃侃盖住腿间也可看到丰满翘起的美臀，蛮腰、小腹和裸背全部暴漏，吃着双足的裸露脚踝上戴着金环。
　　舞姬们在悠扬的乐曲中那用宽大的袖摆半遮半掩自己的娇躯时而扭捏时而放荡，配上欲拒还迎的妩媚表情看得在场男子都呼吸加重了一些。
　　“这些女子好生淫贱，她们竟然赤着脚！”
　　莫漓红着脸低声说了一句道，中土礼法最重视女子赤足。
　　一般家中即使在丈夫面前妻妾也很少赤足，只有在行房前的女子才会赤足求欢，所以赤足在中土礼法中与双乳暴漏几乎等同。
　　“漓儿不可妄言，和你在五玫山灵药充足不同，中土大多修士能晋升一阶都难上加难，这些女子大多家族被灭或者有仇家寻仇，能在世家门阀姬家当作舞姬赤足求乐或可换得晋升金丹的一两枚灵丹妙药，依附姬家却是这些可怜女子最好的归宿了吧。”
　　欧阳衍对着莫漓温和的说道。
　　“那是因为她们没有一个好师父。”莫漓浅笑说道。
　　“那是她们没有极品水灵根。”姬琼华的声音从后方传来，原来她正陪着姬正卿给诸席敬酒，听到莫漓与欧阳衍的对话便插话进来。
　　“为兄敬欧阳贤弟一杯，贤弟说得不错，这些女子大多身世可怜，若贤弟喜欢这七名舞姬便送予欧阳贤弟了。”
　　姬正卿端着酒杯笑眯眯的说道，却扫了一眼莫漓，见她有些吃醋的样子更是飒然一笑。
　　赠送舞姬在世家大族是常有之事，现在身为齐候的欧阳衍已经不再是个小小的宗门宗主了，姬家当然愿在众多修士前表示与欧阳衍的亲密关系。
　　“家中已有妻妾，欧阳衍怎么会再收舞姬呢？”欧阳衍客气的说道。
　　“哎，此言差矣，自古美女爱英雄。欧阳贤弟如此英雄了得，区区七名家妓舞姬何足挂齿呢。”姬正卿笑道。
　　“你们七个，快给你们的新主人，统领兖州的齐侯见礼。”姬正卿转过脸对那七名半裸女子说道。
　　“见过主人。”
　　七名舞姬连忙跑到欧阳衍桌前倒地匍匐见礼，众女更是努力的撅起美臀让这个新主人看到自己的如雪坡一样光滑的裸背、纤细的蛮腰和蜜桃般的臀部。
　　当姬正卿说道面前的新主人便是兖州之主的时候，几名歌姬更是双睦泛光，俏脸红润，表情垂涎欲滴，撅起的美臀也轻轻扭动仿佛权利便是最好的春药一般。
　　“不可！我欧阳家不收淫荡下贱女子。”莫漓突然说话了，她总是能在这七个半裸舞姬身上想到紫媚的淫荡样子，一时的愤怒让莫漓说道。
　　“哈哈，欧阳贤弟的妻子好生了得啊。”姬正卿做为姬家家主自然不会和莫漓见识打个哈哈说道，不过言语之间似乎透漏着对莫漓的不满。
　　“男子姬妾成群才是好事，莫漓你难道想独享齐侯吗？小心齐侯嫌弃你哦！”
　　姬琼华也拿着酒杯笑吟吟的说道，那挑衅的样子仿佛在告诉莫漓自己可以让你当上正妻，也可以随时让这七个舞姬中的一个把你替代。
　　“你们先退下吧。”
　　欧阳衍轻声对着那七名舞姬说道，七女被莫漓吓得眼含泪水，连忙谢恩退下。
　　诸侯的正妻权利极大，掌管道德伦理与诸侯的内务。
　　若是莫漓不喜欢她们，那她们将来的日子将极为悲惨。
　　“漓儿，你可知你的一句话就会决定那些女子的命运。若我欧阳衍不要这七名舞姬，那姬家依礼也不会要她们了。她们将成为无根的浮萍失去依仗，她们很可能会被姬家卖掉，你可知她们悲惨的后果吗。”
　　欧阳衍见姬正卿和姬琼华离开去其他坐席敬酒后，对着莫漓严肃的说道。
　　“我不管，我只要你爱我一人。”莫漓撅起嘴巴说道。
　　“唉，酒宴结束后，漓儿你便回五玫宗去吧，然后通知莫家，我会明媒正娶你的。”欧阳衍有些阴沉的说道，却让莫漓即失望又欣喜。
　　舞姬退下后，下一个便是纳兰族的献宝仪式。
　　北狄之战中纳兰族以圣女纳兰燕为首，举族投降中土，而且操控青瑶艳孔雀击杀拓拔族金狼宗的大修士拓跋黑石，可谓是首功一件。
　　如今在姬家的庆功宴上，也相当于中土的宴会上自然要有所表示。
　　圣女纳兰燕身穿草原白色牛皮盛装，头戴狐尾花翎帽，白色的牛皮短裙下衬托出修长健美的大腿，一双俏皮的红色马靴包裹住女子的双足。
　　纳兰燕神情肃穆圣洁手持一盏青铜古灯，古灯内青色的火苗闪烁，仔细看里面竟然是一只青色孔雀在火苗内飞行游弋。
　　不过莫漓和中土的修士大多面带奇怪的神色，因为这个圣洁得似乎不食人间烟火的女子就在几天前还一丝不挂，晃荡着肥嫩的双乳岔开美腿露着阴户，在大寨内戴着镣铐裸身游营，而且还当了一日的营妓，不知道在坐的多少中土修士和此圣女有了鱼水之欢。
　　“这青瑶古灯是本族圣主纳兰木珠白日飞升前留下的宝物，可召唤圣禽青瑶艳孔雀，是我纳兰族的不传秘宝。今日纳兰族整族归顺中土以求庇护，特将此纳兰族秘宝献给中土天子以求平安。”
　　说罢，纳兰燕跪在地上双手托起青瑶古灯，表情有些无奈。
　　“这青瑶古灯因此次大战恐怕再也不能使用了，需要在木灵地火中温养百年，而我中土恰有青莲地火。你放心，三百年后我中土必将此古灯还回纳兰族。”
　　姬正卿也用双手托起青瑶古灯，然后递给一名白衣侍女后说道。
　　纳兰燕表情平静，因她知道，中土修士不知道召唤圣禽的秘法，就算青瑶古灯在地火中可以使用了，也无法用它作战。
　　“多谢姬前辈。我纳兰族还有贡品奉上！”纳兰燕站起身形，连三下拍玉手说道。
　　“叮当，叮当。”两名穿着纳兰族花纹服饰的女子牵着两个裸女走了进来。
　　莫漓看到其中一名裸体女子一头黑发、肌肤白皙、身材娇小、五官精致显然是中土女子，不过这娇小的女子挺着一双巨乳，那双乳要比莫漓见过的林远香的巨乳还要大上两号，那发达的深红色乳头上穿着粗粗的乳环。
　　那裸女将黑发束到脑后扎成马尾状，裸女长相一般挺翘的鼻子上也被穿着圆环，脖子上套着铁锁，形态有些扭捏，似乎很怕如此多的人围观。
　　另一赤裸女子同样梳着马尾辫，只是身材高大健美、肌肤略微黝黑，一双美乳不大不小，乳头也穿着乳环挂着小铃铛，女子高鼻深目一看便是北狄女子。
　　让莫漓感兴趣的是女子赤裸的身上有淡淡的白色纹理，和黝黑的肌肤形成鲜明的对比。
　　那女子见到如此多的眼睛看着自己，反倒轻轻扭动美臀挑衅似的看着四周。
　　“我纳兰族献上的贡品便是这乳牛和烈马，此乳牛原为中土金丹期女修驯化，各位我并无挑衅诸位的意思。中土女子原本双乳娇小，不过连中土女子的乳房也可炼化成如此巨大可见我们纳兰族的乳牛诀还是很好用的。”
　　纳兰燕首先走到那巨乳的中土女子身旁，用一双玉手揉捏起女子的巨乳来，那巨乳之大纳兰燕两只手侃侃捂住一只。
　　“当然乳牛的妙用不仅仅可以催生乳房，此乳牛有着金丹的修为，她可以将吃入的灵草灵药，以最大化的药力融入乳汁中，而灵草灵药的毒性由她自己承受，堪称肉身丹炉。而且修为越高的女修驯化成乳牛后其乳汁蕴含灵力越强。此女是金丹修为女修，她的乳汁要比上等的灵茶中的灵力还要强大。若每日饮一杯此女的乳汁，好比一次小周天的修行了。”
　　纳兰燕骄傲的说道，说罢纳兰燕不理会那女修乳牛惊恐的眼神，取下女子丰乳上的乳环，拿出一个空碗，乳白色的乳汁竟然随着乳环的拿下汹涌的喷出。
　　一只乳房足足接了一大海碗的乳汁。
　　“嗯，啊~ ，嗯”巨乳女子轻轻呻吟着，随着挤奶的加剧两腿间的肉穴也渐渐流出了淫水。
　　两只巨乳挤出的奶水被分成了若干份，摆在第一排坐席的桌子上。
　　莫漓看着那一小杯白盈盈的奶水，一时不知道是羞愧还是恶心。
　　“喝了吧，对你修为有好处。”欧阳衍平静的说道，虎目盯着那巨乳女修一副感兴趣的样子。
　　既然心爱的男人吩咐不能不从，但莫漓又有些羞臊毕竟自己也是女子，从另一个女子乳房内挤出的奶水，让自己也有些感同身受。
　　于是莫漓好像饮酒一样一饮而尽，一股甜美的乳香味充斥着莫漓的味蕾，当那乳汁进入胃部是一股清纯的无属性灵气散开，渐渐的浸染着自己的奇经八脉，那纯净的灵力让莫漓舒服得差点哼出来。
　　“诸位应该已经感觉到此乳牛的妙用了。下面我说说此女子究竟是谁，我怎么敢在此时献上一名中土女子呢。此女在被炼制成乳牛前，名叫雍月柯。”
　　纳兰燕说道，只是雍月柯三个字一出下面的中土修士一阵骚动。
　　雍月柯就连莫漓都知道，她是百年间流窜于中土的大盗，专门盗取宗门或拍卖坊的灵丹妙药和灵宝法器。
　　若被她惦记的物品几乎无往不利，不过元婴以上的法宝她是不敢偷的。
　　二十年前曾因雍月柯流窜到扬州河间府附近，整个五玫宗都严阵以待。
　　当时的莫漓还没有金丹大成未被安排巡逻，而几位师姐则没日没夜的在看守库房。
　　后来这十几年雍月柯没有了消息，原来是在草原被纳兰族炼制成了乳牛。
　　“此女有一种可以破除禁制的功法，又会缩骨术，所以盗取了无数珍宝。后来被在坐的一位大修士知道，放出风声想废了她的功法。她便又逃到翼州想在北狄人处兴风作浪。不料被擒，被我族炼制成了乳牛直至今日。此女原本双乳极小，如今不足十年便催成这般大小，若是乳牛诀用得再烈一些或许会更大。不过那样便影响美观了。若是空乳的话四个时辰便可催满继续挤奶了，一日可挤奶两次，最多三次，得让乳牛睡上四个时辰以上。”
　　纳兰燕捏了捏那乳牛女子已经挤尽乳汁的双乳说道。
　　“我宗门有不少珍宝被她盗走，今日定要好好折磨她一番。”远处第三排坐席上一个男修士说道。
　　“让这位道友失望了，被乳牛诀炼制的女修早被迫修炼在第二层时便失去智慧，否则她也不能按照法诀内的运功方法自行修炼双乳和产出奶水了。所以若道友就想复仇自然可以鞭打甚至杀死此女，不过让她因曾做过的恶行而求饶恐怕是不行了。”
　　纳兰燕看了一眼那个男修士，有些轻蔑的说道。
　　莫漓看了看那个身材娇小，却有着一双丰乳和肥嫩美臀的女子。
　　不知道她被炼制的时候受了多少苦，在失去人的智慧前有多么的绝望呢。
　　就在此时，莫漓小腹出的印记竟然微微发热，似乎与那乳牛诀有些共鸣起来，吓得莫漓连忙不再观望，印记的温热才渐渐消失。
　　“我纳兰族特将此乳牛和乳牛诀的方法献予中土天子。”
　　说罢纳兰燕牵着那叫雍月柯的乳牛，并将功法的玉简插入雍月柯的阴道中，让那女子发出一声浪叫。
　　最后纳兰燕将雍月柯脖子上的铁链交给姬家的管事后，向大家盈盈一笑。
　　那曾经风云一时的雍月柯就这样被炼化成了只会产奶的乳牛，肉穴里插着她被调教成乳牛的功法，扭着肥硕淫荡的美臀被姬家的管事下人牵走了。
　　相信不久后雍月柯的所有事迹都会变成笑话在中土的酒楼茶肆中传扬，包括她被驯化成乳牛后的样子。
　　“嗯，多谢纳兰圣女献上的功法。”
　　姬正卿虽然对此功法也颇感兴趣，但刚才行为过于淫荡与中土礼法不合，就简单说了一个谢字，不便评价了。
　　“我纳兰族善于驯养牛马和拓跋族驯养母狗一样，在草原闻名遐迩。这批母马便是我纳兰族驯化的美女烈马。”
　　纳兰燕看着乳牛雍月柯被牵走后，便走到那个身材高大壮硕的女子前说道。
　　“我们的母马会因为她的灵根而在身上显现纹理，灵根越纯正，那纹理便越契合她的灵根属性，纹理也就越漂亮。你看这批母马身具中品金灵根，她身体的纹路便是金属性的白色。我有上品火灵根，若我被驯化成母马身上的纹理便是红色的要比她漂亮许多。”
　　纳兰燕先是自嘲的说道，然后目光看向莫漓和姬琼华。
　　莫漓此时也看向姬琼华，两女都尴尬的笑一下。
　　因为都想起了在围捕纳兰燕的时候，她曾威胁要把姬琼华和莫漓都驯成纳兰族的母马，而莫漓被驯化后的纹理是碧蓝色的，而身具五灵根的姬琼华的纹路或许是五色的。
　　不过姬琼华看莫漓的时候，居然倾吐了一下香舌，那表情似乎想要试试被驯成母马的感觉。
　　羞得莫漓再次地下俏脸，不过莫漓也觉得今日的姬琼华有些不妥。
　　先是在莫漓和欧阳衍讨论舞姬的时候插话，现在又是一副想试试母马的表情。
　　这和莫漓曾经认识的落落大方、不苟言笑、大家闺秀的姬琼华似乎不同，即使姬琼华有些调皮，那也是在只有自己的小场合，在如此大的庆功宴上作为姬家继承人的姬琼华这种活跃的行为便是有些失礼了。
　　“诸位道友勿要觉得驯马诀只是将女修弄得品相淫荡一些而已。若是让驯马诀的烈马认主那妙处才呈现出来。”
　　纳兰燕走到那白色纹理的裸体女子前说道，然后在一旁的桌子上拿起一把切烤肉的小刀，伸出如藕一般的玉璧，对着细嫩的肌肤便划过去。
　　那一刀割得极深，锋利的刀锋插入足有半寸，然后划出一道三寸的口子，鲜血流出。
　　不过让莫漓惊讶的是，很快纳兰燕玉臂上的刀伤便消失不见了，取而代之的是纳兰燕身边的美女烈马，的左臂上出现一道相似的伤痕。
　　那裸身上有白色纹理的女子一声轻呼，但表情却好像十分销魂舒服一般，两腿间的翻开的肉穴也渐渐滴出淫水的白丝。
　　“这母马一旦与修士用驯马诀连接，修士的受伤便由此母马代替。她既不会痛苦反倒有种女子高潮的感觉，而且不是致命伤很快就会恢复如初，所以诸位不必同情你的小母马。”
　　纳兰燕笑眯眯的说道。
　　“不过道友们不能与此母马相聚超过百丈外否则秘法就关联不上了，另外若是受到致命伤那母马便替你死了。而且母马修为越高身体便越结实，或许道友受到了致命伤而对于修为比道友高的母马来说只是小伤也说不定。所以这母烈马十分适合诸位家主的少主驾驭使用。”
　　纳兰燕环视一下周边的坐席果然包括欧阳衍在内都呈现出感兴趣的神色。
　　“而且，嘻嘻。只要是女修被驯化成母马后，身材都会变得妖娆挺拔，前凸后翘，对主人也会性格温顺。行房起来奥妙无穷，无论是自己用或是招待客人都是极好的。对了，我们的烈马不只可以驯服女修士，男子也可呦。”
　　纳兰燕脸颊微红的说道。
　　“那这烈母马还有修士之前的记忆吗？”一名中土修士问道。
　　“又让诸位道友失望了，驯马诀与乳牛诀同出一辙，都是先毁掉修士的智慧，否则谁会修炼利人损己的功法呢？”
　　纳兰燕微笑着说道。
　　然后和乳牛诀一样将驯马诀的功法玉简插入那裸身白纹的健硕女子肉穴里，最后那裸女被姬家下人牵走。
　　莫漓在纳兰燕介绍驯马诀的时候，几次下腹的印记开始温热，肉穴里的蜜液也渐渐流出，吓得她连忙低头。
　　而欧阳衍认为莫漓只是害羞并没有理会她的异常。
　　“很好，我中土修士看到了纳兰族的诚意。”
　　姬正卿微微一笑，但眼中的笑意更胜显然十分开心，于是他拿出一个卷轴，那是草原的地图，他用手指一划，地图上大片的地区变成了紫红色。
　　“斡难河和呼伦贝尔草原便是你纳兰族放牧的地方！”姬正卿对着地图说道，纳兰燕面色一喜连忙下跪接住地图。
　　“小女子还有一事请求家主。”纳兰燕接过地图后，继续说道。
　　“小女子想留在中土学习中土法理，以教化北狄。”纳兰燕继续说道。
　　“好啊，中土七大宗门皆在此赴宴，若你有意七大宗门皆对你开放。”姬正卿捋了捋整洁的胡子说道。
　　“小女子愿去欧阳先生的五玫宗呢。”
　　纳兰燕俏脸一红说道，听得莫漓脸色发黑。
　　欧阳衍则站起身来走过去，将纳兰燕搀扶起来，算是五玫宗正式接纳了纳兰燕。
　　莫漓则高兴不起来，这一次庆功宴上不仅收了七名淫荡的舞姬，竟然还有一个诡计多端的纳兰燕，家里还有一个贱妇紫媚。
　　自己这个正妻可真是不好当啊。
　　庆功宴会一直到寅时方才结束，最后十分姬家将收复的翼州、兖州做了安排。
　　兖州之地交由欧阳衍治理，广大的翼州以及五个与草原北狄的坊市由七大宗门瓜分，姬家自然获得最大，不仅开通了商路，不少拓跋族的俘虏也被其收纳入自己在中土的各个庄园。
　　欧阳衍挽着莫漓临行前，姬琼华的声音传到莫漓耳中：“若和你的师尊没有肉体之欢前，你的正妻地位可不那么扎实哦！”
　　待到莫漓扭头寻找，那姬琼华早已飞似的远去了。
　　当欧阳衍送莫漓回到自己的营帐时，莫漓却拉着他的手不再松开，眼中尽是愿与欧阳衍行房交欢之意。
　　莫漓感觉到自己的下身已经湿润，那种欲望恨不得立刻有肉棒插入。
　　“夫君，我……”莫漓也红着俏脸改口说道。
　　“今日北狄大战我累了，需要调息数日。”欧阳衍敷衍的说道，莫漓心中明白，但也只好颔首答应。
　　独守空房的莫漓久久不能睡去，或许是因那七名舞姬的艳舞，或许是纳兰燕的那两批乳牛烈马催起了莫漓的淫欲。
　　她翻身坐起，心中一狠定要去欧阳衍那里，就算他不碰自己也要睡在他身边。

第14章 踏上危途
　　此时莫漓的身份已然不同，五玫宗的弟子都知道莫漓即将成为宗主欧阳衍的正妻。
　　所以在莫漓前往欧阳衍住处时竟无人拦阻，并帮她打开层层禁制。
　　当莫漓走进那机关重重的白玉小楼前时，楼内竟然远远传出阵阵仙乐之声。
　　莫漓黛眉紧皱，心想夫君欧阳衍说自己要静养调息，难道就这样调息吗？不自觉的脚下步伐又加快了几分。
　　玉楼房门推开，莫漓看到一楼宽敞的大厅内十几个穿着暴漏的女乐在那里吹拉弹唱。
　　刚刚送来的那七名舞姬正在翩翩起舞，让莫漓无法接受的是，在姬家家宴上这七名舞姬还双乳上还挂着红绸，两腿间也有短裙相掩。
　　如今在玉楼内跳舞的舞姬们，宽大的红色袖摆内赤裸的双乳随着舞步微微颤抖，那乳头上还挂着叮当乱响的银铃铛，短裙也被褪下美臀也被涂抹上了油脂，两腿间湿润的红色肉瓣更是在曼妙的舞姿中时隐时现。
　　这或许才是这些舞姬在姬家跳舞时真正的淫荡样子吧。
　　而更让莫漓生气的是，欧阳衍赤裸上身懒洋洋的躺坐在兽皮铺设主位上，左边拥抱着全身赤裸的紫媚，右边搂着裸露双乳只穿着亵裤的纳兰燕。
　　在八宝灵灯的金光照耀下，两女的肌肤泛着淫靡的光芒。
　　紫媚手中捏着灵果正媚笑着向欧阳衍的口中喂去，而纳兰燕则一条美腿搭在欧阳衍的膝盖上，双乳紧贴着欧阳衍的上身，那媚眼如丝欲求不满的样子和刚刚宴会上的圣洁表情判若两人。
　　“你……你们竟然，我好恨啊！”
　　莫漓见状就跑了出去，她慢步跑了很久本以为欧阳衍会追来，可是她当她停止脚步时的身后却空无一人。
　　原本男子三妻四妾，看看淫靡的艳舞，左拥右抱也无可厚非。
　　可是欧阳衍刚刚拒绝了莫漓的“邀请”，却在自己的玉楼内与她最讨厌的淫荡女子欢愉，这如何能让刚刚有了名分的莫漓忍受呢。
　　莫漓踏上癸水珠向着西南扬州的五玫山飞去，巨野的大寨内有莫漓太多不想见到的女人和不愿回想的往事。
　　莫漓心中烦闷，癸水珠并未全速飞行，而是在路途中的灵山美景、繁华坊市逛了逛，结果七八日的路程足足走了半个多月。
　　当莫漓飞临雾气缭绕的五玫山外的时候，她拿出了白玉的身份令牌对着护山大阵一晃，那五玫山半空中的雾气竟然凭空出现一个大洞，不过此时洞内却飞出一名红衣仙子。
　　“小师妹，师尊命我二人守护五玫山，结果法碟已经到了十几日你才刚到。我还以为你出了事正要去寻你呢。”
　　一身火红色暗花如意纱衣的火玫仙子朱昧真从护山大阵内飞出，见到莫漓就抱怨的说道。
　　“师尊在找我？”
　　莫漓欣喜的问道，毕竟莫漓伤心大部分是因为她生气后欧阳衍并没有哄她。
　　至于男子左拥右抱也是常有之事，而且莫漓爱极了欧阳衍，怎么真会生气呢。
　　“嗯，那到没有。法碟上就是说，命你回到五玫山和我一起守护。听闻北狄大战后，有部分北狄人渗透到我中土为非作歹。让我二人紧守山门不放过那些北狄修士，大概云云。”
　　朱昧真性感的厚唇轻吐的说道，表情中有些许不甘。
　　“哦，我知道了。四师姐那我便回水枚峰歇息了。”
　　莫漓有些疲惫的说道，欧阳衍的法碟内竟然没有一丝对自己特别的地方，旋即一想这种给五玫山的官方法碟还能有什么对自己的情话在吗，不过心中还是有那么一丝丝的失落。
　　“唉，既然遇到了，便随我去火玫峰，你倒是给我讲讲那北狄大战，还有我听说你要嫁给师尊了，还是正妻，我得敬一杯烈酒恭喜你啊。不过你可别指望我叫你师娘！”
　　火玫仙子朱昧真洒脱的说道。
　　火玫峰朱昧真的高塔内，两位仙子推杯换盏无话不谈。
　　“师妹，你说原来那师娘紫媚竟然如此淫荡还难以相与，怪不得姬家不愿她成为师尊的正妻呢。可是你这家也不好当啊，有旧爱（紫媚），还有新欢（纳兰燕）。师尊在那些女子眼里比什么灵丹妙药都更吸引人啊。”
　　火玫仙子朱昧真有些喝醉了的说道，她的俏脸有些微红，一双媚眼放光的说道。
　　“是啊，我也不想争。可是若紫媚当正妻，还有我们的好果子吃。那女子不光淫荡还是个醋坛子，她在北狄人手中受苦的时候，便开始嫉妒我们。还写信给师尊，说我见到师尊下面就湿了，而你喜欢给师尊跳赤裸的艳舞。若是让她说话算，那我恐怕连师尊的衣角都摸不到了呢。”
　　莫漓也喝了几杯酒，幽怨的说道，特别是想起欧阳衍在玉楼内抱着紫媚时，她的那个媚样心中就是一片酸楚。
　　“哦，果然是一个恶毒的女子呢。你放心，四师姐站在你这边！不过话说回来了，你见到师尊下面究竟湿了吗？”朱昧真痴痴的说道。
　　“师姐你好讨厌呢。”莫漓一时害羞和朱昧真玩笑般的扭抱在一起，两女同时嬉闹起来。
　　当莫漓回到水枚峰时已经深夜，看到那个熟悉雅致的别院，莫漓轻轻推开了房门。
　　徒弟巧儿正在外厅内呆呆的看着烛台，她的手中拿着练功用的癸水清流录玉简，可是看她痴痴的表情心思却完全不在修炼上。
　　“师父你回来啦。”巧儿见到莫漓开心的站起来说道。
　　“嗯，快给师父准备洗澡水，我要好好休息一下。”莫漓轻松的说道，最近发生太多的事，回到家里自然需要疗伤休息。
　　“对了，菱儿呢？”莫漓好奇的说道。
　　“张师姐回南海郡张家了，听说去参加张家老祖办三百岁的寿诞。”巧儿可爱的大眼睛眨了眨说道。张师姐便是菱儿，菱儿的本名叫做张晓菱。
　　“这事我知道，不过菱儿已经走了两月有余了，便是什么张家寿诞也该回山了吧。”莫漓不解的说道。
　　“对了，前几日有南海郡张家给您的书信玉简，您看看吧。”巧儿说道。
　　躺在木桶里，被充满水灵力的温水浸泡，莫漓舒服的闭上了双眼。
　　温水流过自己的乳沟，在丰满的双乳旁荡漾着。
　　莫漓看着自己诱人的酮体，那白皙的小腹，修长美腿，浑圆的小腿还有精致的赤足。
　　如此美妙的躯体哪一点比不上紫媚那个淫妇，或是纳兰燕那黝黑的营妓圣女了。
　　心中愤愤不平的莫漓，赤裸的躺在洗浴的木桶里，拿起了张家的玉简。
　　不过玉简的内容却让莫漓暂时忘记了心中的愤懑。
　　原来这是一封求救的玉简，是由张家金丹老祖也是张家的族长张丰羽书写的。
　　内容大概是菱儿在他三百岁大寿庆典后，原本想回五玫山的。
　　可是突然听说南海有一座仙岛突然出现了，于是就和天武宗的筑基期修士王惜灵以及几名张家筑基期的男子去那仙岛查看，结果七日后，一名一同去的张家男子回来说那仙岛突然不见了，进入的菱儿和其他人也一同消失了。
　　于是张家连夜启程在原仙岛方圆三百里内搜索没有任何踪迹。
　　这才向莫漓求助，希望有着水灵根和金丹修为的莫漓能帮忙寻找她的徒弟以及失踪的几位家族晚辈。
　　第二日，天刚亮起。莫漓便化作一道蓝芒向南海郡飞去，只给火玫仙子朱昧真留下一封说明去向的玉简。
　　南海郡顾名思义在扬州的最南端，在那以南便是幅员百万里的大海了。
　　不过中土修士仅能探索大海千里内的岛屿，若是再远就不再涉及。
　　一方面海船在飓风大浪中无法续航，另一方面据说深海内有和大修士级别一样的九阶妖兽出没，那妖兽有呼唤风雨之能，便是大修士在海上遇到也得退避三舍。
　　莫漓足足飞行了七日才抵达扬州最南端的南海郡，南海张家也是一个修仙大家，整个家族修建在一座依海的石山上，其标志建筑就是一座高高的灯塔，引导张家的海船归港。
　　化作一道蓝色遁光的莫漓停在张家由巨大鲸鱼骨筑成的家族大门前。
　　张家老祖闻声亲自前来迎接，那张家老祖张丰羽须发皆白，但身材硬朗，双目如电。
　　见到莫漓以平辈抱拳道：“还请水玫仙子替菱儿做主啊，菱儿已经失踪一月有余了。”
　　“长老莫要多礼，菱儿的事便是我的事。”
　　莫漓施礼温婉的说道。
　　“仙子远道而来，还请水玫仙子进屋调息。”张家老祖客气的说道。
　　“也好，我前来张家是想了解一下菱儿前去岛屿的海图，以及当时发生的情况。”莫漓说罢就随着张家老祖进入庭院。
　　南海郡虽然属于中土，但却位于最南端。
　　其建筑风格也与中土的雅致不同，多为白色海沙砖配合海兽骨推垒而成，屋顶成圆形，刷上蓝色和灰色的彩油颇有情调。
　　张家的山下便是一座海湾商港，红身白矾数丈长的海船足有十几艘之多。
　　而那山顶上的白色灯塔高耸如云，塔上面的引航灵火时明时暗蔚为壮观。
　　进入张家会客厅，分宾主落座。
　　莫漓见到厅内还有一男子坐在椅上，此人身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，身穿白色纹鱼劲装，外披银色轻甲将男子的胸口、关节护住。
　　“这位是水玫仙子吧，在下天武宗王凌志，见过仙子！”
　　男子见莫漓一身碧蓝锦衣落落大方的和张家老祖一同而来，便猜到几分，不等张家老祖介绍便起身抱拳说道。
　　“哦，是天武宗的道友啊，五玫宗水玫峰莫漓见过王道友。”
　　莫漓见那叫王凌志的英武男子境界在金丹初期，而且天武宗也是扬州大宗都是北伐天理盟的重要成员，其宗主端木元和自己的师尊欧阳衍亦是好友，自然对他亲近许多。
　　“这王道友，师从天武宗主端木元，是个道法高深之人。他也是刚刚抵达，此次来我张家与仙子一样，是来寻找他的妹妹王惜灵的。她和张晓菱一同去那仙岛，至今下落不明啊。”
　　张家老祖介绍说道。
　　莫漓听到那王凌志和自己一样都是大修士的直系弟子，心想得此助力定能事半功倍于是浅浅一笑说道：“事态紧急还请拿出海图，唤来当时回来的晚辈，我和王道友了解一下情况便可出发了。”
　　看到一张铺在桌子上的海图以及当时经历弟子的说明情况后，莫漓和王凌志拿起已经复制的南海地图玉简，心中自然已经有数。
　　原来在此以南千里之地如断线珍珠般的有数千个小岛，只是那些小岛上大多没有灵石矿脉，所以修仙之人对此不感兴趣。
　　只有凡人渔夫或者是猎杀海兽的修真者偶尔会在那些小岛上出没或歇息。
　　三年前据说在南海某处突然出现一座小岛，上面灵力充沛灵草灵果无数。
　　恰好有几名筑基期的修士路经此地，便采摘了大量灵草。
　　后来等第二波人闻讯赶去时，此小岛已经不见踪迹了。
　　这次那传说中小岛又出现了，而且出现位置在张家的领海，于是菱儿和王凌志的妹妹王惜灵马上前去，结果小岛和两女以及几名张家晚辈都失踪了。
　　而那名幸运的张家晚辈是因见到那仙岛了，张晓菱让他在附近海面上布下迷雾阵法不让其他修士发现那仙岛，结果他还没有布完，那仙岛就消失不见了，他只得匆忙回到张家报信。
　　听完情况后，莫漓与王凌志对视一眼，也不再歇息，连忙化作一道蓝光和白光向仙岛消失的地方飞去。
　　“莫师姐，那仙岛消失了，张家几次都没有搜索到。你可有什么方法呢？”
　　王凌志脚踏着他的本命灵宝一杆亮银枪在飞行中说道。
　　同是天理盟的成员，又都是大修士的亲传徒弟，两人自然以境界区分师姐师弟的称呼，这也是符合礼法的。
　　莫漓的境界是金丹中期被尊为师姐，王凌志是金丹初期修为被称为师弟。
　　“王师弟你算是问对人了，师姐我本身便具极品水灵根。若我也寻不到仙岛，那就只能让你我师尊前来寻找了。”
　　莫漓自信的说道，靠着她的极品水灵根与水的亲和度，在这满是水气的海上寻物自然是易如反掌。
　　一日后，两人飞到原来仙岛的位置，停在半空中……
　　莫漓见到那无边的沧海，心中一阵欢喜，那海中充沛的水灵气与丹田内的水系金丹遥相呼应，金丹流转的水灵力让四肢百骸都舒服起来。
　　不过海中的水灵气却很难被丹田吸收，似乎有种不可抗拒的力量在干扰着。
　　否则所有修习水系功法的修士都跑到大海上去修炼了。
　　“莫师姐，看你的了。师弟在此为你护法。”
　　王凌志说罢提起亮银枪悬站在莫漓的身后。
　　他已经用神识扫过此地数遍但一无所得，只能依靠莫漓的极品水灵根了。
　　莫漓拿出水滴状的癸水珠，将其滴入海中，癸水珠立刻融入海中并泛起一缕涟漪。
　　那涟漪越来越远直至消失不见。
　　莫漓在奔腾的海面盘膝打坐，随着波涛起伏娇躯也上下起伏着，好似海面上的一叶扁舟。
　　而王凌志一身白衣白甲，飞在半空犹如飞翔的鱼鹰般注视着四周。
　　此处已经算是深海，有五六阶海兽出没也是可能。
　　莫漓轻闭美睦，感受着癸水珠那一缕缕涟漪反馈的信息。莫漓知道那仙岛的大小形状，否则也根本无从查探了。
　　一个时辰过后，王凌志已经用凌冽的神识驱赶了几只四阶海兽，让它们不敢靠近。
　　“找到了。”莫漓睁开美睦欣喜的说道，一身轻甲的王凌志一喜随着莫漓化作一道白光向西南飞去。
　　可是等莫漓与王凌志飞临那仙岛时，却又是一片大海，那仙岛踪迹不见了。
　　“好生奇怪，我刚才明明探得此处有那岛屿啊。”莫漓飞在原本仙岛的上方疑问道。
　　“莫师姐勿要担忧，若是如此容易，那张家也不用求助于你我了。”
　　王凌志提枪安慰道，不过他也是满脸紧张，毕竟他的妹妹也在那岛屿上，而且此处距离海岸越来越远了。
　　距离海岸越远，这海中的不确定性便会越多，海兽的危险度便会越来越高。
　　莫漓于是继续施法查探，然后二人继续飞行。
　　几次扑空后，在二人即将放弃时，终于在一片平静的海面上见到了那美丽的仙岛。
　　那岛屿并不狭小，足有五枚峰大小方圆近百里之大。
　　遥遥望去，岛上绿草如茵有水瓶状高大的山峰也有蜿蜒的河流。
　　不知道是什么力量让此仙岛不停的出现在不同的位置。
　　莫漓与王凌志相视一笑，此岛形状、景色、特别是那水瓶状山峰与描述完全一致。
　　看来很快就可以救出菱儿和王惜灵两女以及失踪的张家晚辈了。
　　不过当二人飞至近处却看到一个泛着五色光华的护罩将岛屿包围着，那护罩拄天拄地使飞鸟不得翱入，游鱼不得潜出。
　　“仙府？”
　　莫漓和王凌志对视一眼后一同说道。
　　中土九州修真道统已经不知道多少万年，其中姬无极的正统五行道法传承就有九千年，在漫长的时光里大能修士犹如天上繁星数不胜数。
　　大多大能修士坐化或者白日飞升后，他们的洞府会留给后人或宗门。
　　但也有些大能将自己的洞府以不同方法的隐秘形式留在了世上，而眼前的仙岛以及上面的五色护盾便很可能是某个大能的洞府，也被中土修士统称为仙府。
　　“这里有入口！”王凌志指着仙岛东北口处泛着微光的大门说道。那里有几面阵旗，应该是有修士进入此洞府时，破阵的阵旗。
　　“王师弟，师姐我道行低微。海上寻个岛屿还在行，若是入得府内探索，我还是不去了吧。”
　　莫漓浅笑了一下说道，然后从储物袋中拿出一颗灵标准备放置在仙岛之上。
　　那灵标会将仙岛的位置显示在固定的地图上，这样无论仙岛如何移动都会被发现，而莫漓也就算是完成任务了。
　　至于谁去救里面的人，若王凌志愿意去也可，若他也不行便可以找元婴修士来，反正仙岛位置已经可以锁定。
　　而以莫漓的身份，兖州齐侯欧阳衍的正妻，已经不再需冒着重重禁制或者强大妖兽的袭击，在有随时陨落的可能中去进入仙府探索了。
　　有一州之地的资源莫漓将来什么天材地宝不能换取到呢。
　　于是莫漓只想将仙岛位置搜索到，并不想进入仙府中去。而且见到那五色护罩便知道此岛绝非善地，莫漓可不希望陨落在此。
　　“既然如此，那我便一人入此岛了。你将那灵标设好便可离开了，此处已经离海岸近千里，或有高阶海兽出没，莫师姐小心了。”
　　王凌志提着枪有些无奈和不悦的说道。
　　“那就有劳王师弟了，定要就出令妹和我的菱儿啊。”
　　莫漓再次浅笑说道，并将那灵标向那入口处一丢。
　　一道灵光闪耀向四周扩散开来直到消失不见，至此这仙府将不再隐秘。
　　然而就在此时，大海远处一阵鸣叫传来。
　　只见一股巨浪伴随着里面巨大的白色兽头向这仙岛飞奔而来，那速度就在莫漓眨了几下眼睛的功夫便前进了数里，眼看就奔着莫漓和王凌志扑来。
　　莫漓已经能清楚那巨浪中海兽的模样，白色的头颅上只有一张圆形巨口。
　　螺旋形的巨口内满是利齿，巨口边缘全是大腿粗细数丈长的触手飞舞，看着让人头皮发麻。
　　“七阶元婴期的海兽，师姐快进这仙府内避难，否则我们绝无逃生可能！”
　　王凌志拉着已经有些发呆的莫漓飞身进入了泛着微光的大门。
　　就在莫漓的身影刚刚消失，那巨浪和触手便打在了莫漓刚才站立的位置上，激起碎石漫天。
　　莫漓一阵眩晕，紧接着是一阵巨大的轰鸣，那五色护罩微微颤抖了一下就没有什么异样了，但是那护罩外的七阶海兽还在不停的撕咬那护罩，一盏茶的功夫那海兽不甘的怒吼了几声便放弃的离开了。
　　只留下了在岛上苦笑的莫漓。
　　王凌志并不在身边，看来那阵门是按照某中玄妙将入岛之人分散传送了。
　　而让莫漓自责的是，刚才那凶猛的海兽也许是自己放置灵标的灵力波动引来的，真是自食其果啊。
　　此处距离岸边近千里，不会有修士前来的，而灵标也被那海兽毁坏，只能依靠自己和天武宗王凌志的力量逃脱升天了。
　　一阵阵灵草的香气扑鼻，莫漓被传送到了一片小树林中。
　　刺眼的阳光并没有被岛上的五色护罩挡住，穿着蓝衣的莫漓走在树荫下犹如林中仙子般美丽。
　　莫漓看着这成片的黄龙草，这些已经近千年的草药是制造炼气期药物的重要原料，而且这也说明此岛有很久没有人来探索了。
　　看来三年前来的那批人修为太低而过于谨慎，只是进来看到一些草药灵果采集就离开了，并未能完整的探索整个岛屿。
　　莫漓没有理会那些千年的黄龙草，而是唤起癸水珠便要飞向仙岛的东北角，从那阵门中离开。
　　可是癸水珠刚刚飞起不到两丈便有一股无形的压力袭来，莫漓只好跳下癸水珠。
　　看来在这仙府中，飞行是有禁制限制了。
　　如果自己是元婴修士或许那限制便会失效吧，莫漓无奈只好徒步前行。
　　这岛屿足有近百里，莫漓穿梭在树林和溪水间，惊吓到了不少小鹿小兔等动物。
　　那些动物经常吃着灵草灵花，已经有了灵性，一只小鹿跟着莫漓一同奔跑前行，在莫漓停下时它总是歪着头看着莫漓，千年间无人进入让这些动物丝毫不怕人类。
　　莫漓在这林木内穿行着似乎有些无法辨别方向了，感觉自己总是在一处转圈。
　　她看到了远处那高耸的山峰，便改变路线向那山峰方向飞驰而去。
　　那山峰犹如一座水瓶放在小岛上，四五条瀑布从水瓶上端的雪地流下，四周尽是绝壁悬崖只有一条山路蜿蜒向上。
　　莫漓绕了好大一圈才找到那条唯一通向山峰顶上的山路，此时莫漓才看到有人类建筑的痕迹，在那唯一通向水瓶形山峰的道路旁边有着一座精致的石雕。
　　当莫漓看清那石雕后有些背脊发凉，那石雕竟然是一名赤裸的女子和一个装在瓶子内物种交欢。
　　女子躺坐在地上，双腿岔开，双手捧着犹如身体一半大小的瓶子，瓶中出现无数手指般的节肢爪，那些节肢爪扒开女子的肉穴，一根看似肉棒的东西插入女子的阴道中。
　　女子表情痛苦，但眼神却带有一丝的妩媚。
　　莫漓仔细观看，那女子小腹处竟然有着和自己小腹一样的印记，犹如一颗发两片芽的种子般的印记。
　　这诡异的石像更是让莫漓毛骨悚然，这里恐怕不是修习五行道法大能的仙府，这里或许是异道祭祀的地方。
　　就在莫漓走离那雕像不远处，她却又看到了打斗的痕迹。
　　几颗巨大的树木被剑气拦腰切断，远处的石头上还有飞溅的血迹，但那血迹已经发黑看来时间已经过去很久。
　　路口处的一处瀑布边，莫漓在不远处的湿地上发现了一条撕开的女子腰带。
　　莫漓拿起那腰带，碧蓝色纹着茉莉花纹图案，那是自己送给菱儿的礼物。
　　莫漓加紧几步走去，发现湿滑的泥地上有一个纤细的小脚印，对比自己的脚长宽那应是女子赤足踩下的。
　　跟随着那脚印的方向，莫漓还发现女子手掌在泥地里按出的印记。
　　这些似乎都是一个赤足女子在地上爬行的痕迹。
　　莫漓不敢多想祭出癸水珠，向泥地深处走去。
　　一个浅坑内，简单的埋着五六具男子尸体，那些男尸都赤身裸体，下体被割掉死状极惨，尸体横七竖八的堆叠着，上面盖着一些泥巴但却不能将尸体全部盖住，显然挖坑的人也没有什么心思这么做。
　　莫漓观察那浅坑似乎是被双手挖开的，浅坑边尽是女子赤足的脚印和双手挖坑的沟壑。
　　这里没有菱儿和王惜灵的尸体，不过看来她们也是凶多吉少。
　　见到这诡异的情况莫漓还是决定尽快找到出口逃走，不再理会菱儿的死活了。
　　毕竟未知的敌人是最可怕的，莫漓心中默念：“菱儿呀，菱儿。待我回到五玫山，待我成为齐候妃，我定重金邀请几名元婴修士杀尽这怪岛上妖邪，为你报仇啊！”
　　可是往往怕什么来什么。
　　远处传来一声孩童般的呼喊：“嘿嘿嘿！还有漏网之鱼呀。”
　　莫漓虽然头皮发麻，但依然扭过娇躯，手握癸水珠准备迎战。

第15章 母狗诀
　　癸水珠化作柔软但坚韧的水灵气护盾将莫漓包围在内，莫漓定睛一看站在不远处对自己说话的竟然是一个可爱的孩童。
　　那小孩头梳朝天辫，身穿绿色套头衫，下身红色绸短裤，脚踏月儿靸鞋。
　　虽然穿戴像中土孩童，但高鼻深目又好似北狄人。
　　那小孩左手拿着一只锈蚀的宝剑，右手提着栓狗的铁链项圈。看起来不伦不类，滑稽可笑。
　　不过莫漓却笑不出来，她神识一扫这小孩竟然有金丹顶峰的修为，比自己还高了一个小境界。
　　根据小孩的修为判断其年龄怎么也得百岁以上了。
　　果然莫漓再仔细一看，那小孩笑嘻嘻的眼角上满是细小的皱纹，偶尔还能看到密集的抬头纹。
　　一个满脸皱纹的诡异小孩和他的笑声让莫漓觉得浑身不舒服，仿佛遇到了天敌一般。
　　“没想到还有一个漏网之鱼，还不速速受死！”那小孩尖叫着说道，手中的小剑一指，一道金色的剑芒向莫漓的护盾击去。
　　“你是谁？”金色的剑芒并没有击穿莫漓癸水珠凝成的护盾，但也打得护盾颤抖不已。
　　“哦，忘了告诉你了。在下拓跋黄鼠，拓跋黑石是我的父亲。你这浪蹄子又是谁呀？”
　　那小孩尖声说道，莫漓听了则浑身一泠，俗话说无父无犬子，那拓跋黑石乃是元婴后期的大修士，在北狄大战中虽然战死但其强悍的战力也让莫漓印象深刻，这拓跋黄鼠是他的儿子岂是易于之辈。
　　“五玫宗莫漓！羞得无礼！”莫漓说完癸水珠护盾化作一杆冰枪向拓跋黄鼠面门射去。
　　“来得好！”拓跋黄鼠小手中宝剑一撩，正好与来袭的冰枪对上。
　　“叮”的金铁交击声，莫漓的冰枪寸寸粉碎化成癸水珠从新飞回，在灵宝对拼上莫漓并不占优势。
　　拓跋黄鼠的小手再次飞出小剑向莫漓袭来，癸水珠也再次化为护盾挡住。
　　双方你来我往谁也不能一下击溃对方。
　　可是时间一长莫漓便有些慌乱了，对面的小孩气定神闲，每次那小剑的攻击都更加猛烈一些，击得癸水珠护盾抖动不已，而小男孩却丝毫不见疲惫仿佛未用尽全力一般。
　　而莫漓虽然现在还能坚持，但心中早有退意。
　　毕竟现在身份不同，作为欧阳衍的正妻不再敢以身犯险，做以伤换伤的互搏拼死战斗。
　　“莫漓，不如你现在就投降，我拓跋族训练母狗的法诀保证让你每日快活得后悔做女人啊！”拓跋黄鼠一边攻击一边羞辱莫漓尖声说道。
　　“北狄已经投降，你父拓跋黑石也已经战死，你这余孽也活不了多久，待本仙子要了你的性命！”莫漓羞愤的回答道。
　　“我看你灵气不足，你若脱光衣服匍匐在老夫面前，我就只斩断四肢留你一条活命，哈哈！”
　　拓跋黄鼠继续说道，气得莫漓俏脸红润，灵力狂泻在发出攻势。
　　就在莫漓用全身灵力灌注在癸水珠化作的飞刃向拓跋黄鼠攻杀的时候，两侧草丛中突然有两个身影向莫漓袭来。
　　那两道身影极快，莫漓只看到了一个白花花的影子拿着泛着水灵气蓝色的利刃，另一个身影拿着泛着土灵气黄色的利刃。
　　“噗，噗”两把利刃都插入莫漓的体内，不过莫漓却突然娇躯一散，化作了一滩清水。
　　真正的莫漓已经飞离了原地。
　　此时莫漓才看清，那两道身影竟然是两个女子，再一看莫漓就皱起了黛眉。
　　那两女子一丝不挂，只是赤足和纤手都泛着灵力的光芒，刚才那两把利刃就是两个女子手中凝成的利爪。
　　“菱儿！”
　　莫漓惊呼道，原来那个蓝色利爪的裸女竟然是失踪月余的张晓菱，不过此时的菱儿已经没有了大家闺秀的那种恬静雅致。
　　细长的眼眸中满是疯狂的仇恨，一双美乳上下起伏，也不顾白皙身体上溅到的泥水，再次向莫漓扑来。
　　而另一个女子或许就是王凌志的妹妹王惜灵了，她与菱儿一样赤身裸体，古铜色的肌肤则与王凌志相同，正从另一个角度向莫漓扑来。
　　“菱儿，你不认得我了吗？”
　　莫漓再次飞身躲开，癸水珠飞回手中。
　　菱儿飞身扑空，扭过俏脸正好看到莫漓，眼中仇恨有些消除，随即出现面露挣扎之色。
　　不过就在此时，菱儿的俏脸一红，两腿间暴漏的肉穴阴户渐渐泛起淫水，红肿的肉瓣滴出淫丝，接着双睦有些迷离，最后狠狠瞪着莫漓再也没有情感了。
　　莫漓当然不会对已经被驯化成母狗的菱儿和王惜灵出手，她不停的在腾挪躲闪，让两女的一次次进攻扑空。
　　不过莫漓每次躲闪都会在地上凝成一个冰凌，十几个呼吸后，冰凌已经将两女包围。
　　莫漓口中法诀一念，那冰凌都向两女袭来一瞬间将两女冻住。
　　然而就在此时，一直没有动作的拓跋黄鼠突然发难。
　　原来他用两女牵制莫漓，是为了更大的杀招。
　　那原本锈蚀的宝剑现在已经被拓跋黄鼠激发得金光灿灿犹如光铸，剑身中隐隐发出巨大的灵压，而莫漓那时正和两女缠斗，根本就没有注意这边的变化。
　　等到光剑袭来，莫漓想躲已经来不及了。
　　她连忙举起癸水珠希望这本命法宝可以抵挡一二。
　　可惜“刺啦”一声，那癸水珠化成的临时护盾一下被光剑击透，直奔莫漓的心口刺来。
　　“完了！”
　　莫漓心想，心中无比悔恨，悔恨不应参与这次寻人，自己在五玫山好好的何苦去寻找菱儿结果不仅菱儿变成母狗的样子，自己还白白丢掉了性命。
　　早知如此不如去巨野大寨搬兵，任何一个元婴修士都可以击杀这该死的小孩。
　　“铛的一声轻响。”
　　莫漓戴着的游心簪子放射出一道薄薄的白色护盾侃侃挡住了光剑大部分的攻击，不过在那一瞬间原本明亮的游心簪便暗了下去，剩下的攻击依然击中了莫漓娇嫩的胸口，她一口鲜血喷出昏迷了过去。
　　莫漓头戴的游心簪是姬琼华在巨野换取莫漓的精血时送给她的，那是姬家秘宝有可以抵挡元婴修士一击的防御力，可见刚才拓跋黄鼠的攻击多么强大。
　　“师尊，是你吗？师尊。”
　　昏迷中的莫漓感觉有人解开她的外衣，还有人褪着她的长裤。
　　感觉自己似乎在巨野的营帐中，欧阳衍正在温柔的将她宽衣解带准备夫妻行房。
　　“啊，不要啊。”
　　莫漓在昏昏沉沉中慢慢醒来发现一双粗糙的小手正在将她的肚兜撤下来。
　　莫漓一下惊醒坐起，却发现自己的双肩被一双玉手按着，脖颈处也戴着项圈。
　　反应过来的莫漓连忙放弃了坐起来的动作，用手拽住被拉扯的肚兜。
　　可惜还是晚了一步，遮掩美丽上身的肚兜就这样飞落，莫漓的一双丰乳暴漏在空气中。
　　就在莫漓想用手捂住双乳的时候，下身的亵裤也被另一只母狗扒下。
　　莫漓一个扭身的功夫便被剥得赤条条的了。
　　“用中土话说，你既然大难不死，便是必有后福了。老夫因境界问题从未驯服过金丹期的母狗，今日见你重伤便要试上一试！”
　　拓跋黄鼠看着莫漓美丽的酮体时说道，他的手中还拿着莫漓的储物袋以及头上的游心簪，显然这些物品已经是他的战利品了。
　　“你休想！”
　　莫漓被菱儿和王惜灵两只赤裸母狗按在地上说道，就在此时莫漓感觉到身上唯一穿着的紫绸靴子被脱下，棉丝袜子也被无情的扒下来，一双白皙精致的赤足暴漏着。
　　此时的莫漓真的是一丝不挂了。
　　脖子上的项圈有禁灵的作用，莫漓只能眼巴巴的看着自己的衣裤鞋袜被拓跋黄鼠手中飞出的火球化烧得化为灰烬。
　　不过比羞耻更加让莫漓害怕的是拓跋族驯练母犬的驯犬决。
　　自己在巨野的庆功宴上见到过纳兰族驯练的女子烈马和女子乳牛，而驯养烈马、乳牛和母犬的烈马诀、乳牛诀和驯犬诀被并称是草原三大奇术。
　　现在这驯犬决就要用在自己身上了，莫漓怎么能不紧张。
　　拓跋黄鼠饶有兴致的绕着莫漓美丽的酮体转了几圈，莫漓的正在被两母狗按在地上不能动弹，一双美睦含着泪水惊恐的看着那可笑的拓跋黄鼠，不知道他一会要用什么方法折磨自己。
　　当一堆铁质的手铐脚镣被拓跋黄鼠拿出来的时候，就连按住自己的菱儿也眼中充满了恐惧的神色，显然当初驯服她的时候没少受此酷刑。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　那粗铁的手铐和脚镣在两母狗的帮助下很快就锁在了莫漓纤细的手腕和脚踝上，那是一个三角形的支架，被锁住的女子双腿不得不被撑得岔开，双手也只能禁锢在身体两侧无法动弹。
　　两母狗将莫漓娇躯一翻，莫漓便只能撅着丰满的翘臀，双腿叉开露出腿间的羞人的肉穴了。
　　莫漓感觉到一只小孩的手指插入了自己的肉穴，眼泪一下涌了出来，但是她紧咬朱唇并未喊叫，这或许就是莫漓最后的尊严了吧，“嗯，你这女子竟然不是处女？肉珠已经凸起也算敏感淫荡，柳叶状的名器骚屄，阴唇也算肥厚没少和男人做过吧？不错，不错！老夫未曾施法便已成功一半了，此女生性淫荡又经历过男女之事，体验过女子的欢愉，自然事半功倍。若是处子反倒不好办了。”
　　拓跋黄鼠奶声奶气的自言自语说道。
　　羞得莫漓低下俏脸，自己虽然未能与真正与男子交欢，但肉穴阴道却几次被青铜肉棒抽插，特别是在通祭塔的那次，那青玉男子的粗大肉棒差点把莫漓穿透了，那青玉肉棒摧残得莫漓的阴道和肉瓣都肥厚了起来。
　　拓跋黄鼠从一个药瓶中取出一颗拇指甲大小的粉红色丹药，用小手掂量一下，便咕叽一声塞入莫漓的肉穴中。
　　刚刚手指插入和拓跋黄鼠的言语便让莫漓的肉穴泛出水来，丹药塞入自然发出淫荡的水声。
　　拓跋黄鼠满意的点了点头。
　　“嗯，啊！你放进去了什么啊，啊，好烫！”
　　莫漓感觉那塞入自己肉穴的药丸刚刚滑进阴道便自动化开，与自己的淫水融为一体。
　　同时那充满淫水粘液的阴道渐渐发热起来，分泌出了更多的滑腻淫水。
　　第一次有这种灼热麻痒感觉的莫漓呼喊着，拼命的扭动着赤裸丰满的翘臀，粘稠的淫水一丝丝的顺着莫漓叉开的长腿间滴落。
　　“既然是金丹修士，那便再放一颗吧。”拓跋黄鼠想了想旋即再拿出一颗粉色药丸出来。
　　“饶了我吧，我是五玫宗欧阳衍的正妻。若你用我去交换，保你可换得灵丹妙药啊！”
　　莫漓浑身燥热难挨，见那小男孩样貌的拓跋黄鼠再次拿出粉色小丸，惊恐的哀求道。
　　“是吗？若我将你驯成淫荡的母狗，他会生气吗？”拓跋黄鼠好奇的问道，一双贼眼装作天真的问道。
　　“你若伤我，他定然追杀你到天涯海角，不死不休。”莫漓见状以为有了转机，便威胁道。
　　“那就好，只要他生气，我便把你驯化成这世间最淫荡的母狗，嘿嘿。”
　　说罢，拓跋黄鼠的小手扒开莫漓泛着淫水的肉瓣，将那颗粉红色的丹药塞了进去。
　　“啊，啊！”
　　莫漓开始扭动俏脸，一头乌黑的秀发也披散开来。
　　阴道内第一波的麻痒还没有结束，结果在另一颗药丸的作用下，滚烫粘稠的淫水又开始第二次侵染灼烧莫漓肉穴内的媚肉起来。
　　莫漓浑身扭动，被铁链禁锢的丰满的翘臀上下摆动着，那样子犹如正在和男子交欢一样，只是没有肉棒插入她的肉穴而已。
　　一滴滴比平日粘稠的淫水在蠕动肉穴肉瓣中被甩出。
　　“你们俩去舔她的奶子。”
　　拓跋黄鼠吩咐道，菱儿和王惜灵两只被驯化已久的母狗见到莫漓淫荡的样子两腿间早已经湿漉漉了。
　　听到主人的命令后，连忙躺下钻入莫漓撅着的身下，两张美丽的檀口含住了莫漓的乳头，香舌在莫漓的乳晕上滑动着。
　　“啊，停下啊！嗯，啊！”莫漓原本的在全力抑制肉穴内的麻痒和淫欲，可是双乳又被两母狗吸允舔舐导致那淫欲更胜，连忙哭喊停止下来。
　　“此女虽然挣扎不休，但还没有彻底熟透。哪里是此女的命门呢？”拓跋黄鼠围着抱在一起的赤裸三女又转了几圈喃喃自语道。
　　“哦，这里，老夫居然忘记了。”
　　说罢又拿出一颗黑色丹丸，一只小手按住莫漓的美臀不让她摇摆不休，另一只小手飞快的将那已经溶解的黑色丹丸涂到莫漓的肛门周围，最后将半溶解的药物送入莫漓的屁眼内，再用手指顶了进去。
　　“呵！哈—— ”不到几个呼吸间，莫漓低着的红润俏脸突然高高的抬起来，戴着脖锁都哗啦啦直响动，剧烈的扭动让撑开莫漓双腿的铁杆都微微弯曲起来，莫漓被禁锢在身子侧的双手的纤细手指也轻轻舞动着。
　　“别管她，你们继续舔。”
　　拓跋黄鼠踢了一脚正在吸允莫漓乳头菱儿的赤裸美臀说道。
　　然后拿起莫漓脖锁的链子，一下飞身坐在莫漓的裸背上开始发功起来，那灵宝脖锁每寸链子都微微发光，直到莫漓脖子上的项圈也发起光芒，隐见光芒中晦涩难懂的符文。
　　此时的莫漓几乎已经疯狂，一股难以置信的淫欲在她美丽的娇躯内积累着。
　　双乳被两条香舌舔舐着，而阴道内有麻痒灼热难当。
　　最要命的是自己从未想到，肛门处也开始痛痒起来，那痛痒与阴道内的麻痒交相呼应，几倍的放大了阴道内的淫欲的冲动。
　　就在此时，丹田的禁锢突然解开了。
　　不过莫漓已经被淫欲折磨的不堪，正想激发全身灵力的时候，却发现另有一股力量试图去控制自己体内的真元流动。
　　莫漓刚想阻止，一股淫欲突然袭来，让莫漓暂时无法思考。
　　此时莫漓体内的真元开始逆向流动，与原本莫漓修炼的正统水系道法癸水清流录大相径庭。
　　莫漓发现真元逆行，连忙再次压制淫欲想重新控制体内真元。
　　就在此时那坐在莫漓裸背上的小男孩突然抽出一条戒尺，向着莫漓丰满的赤裸翘臀打去。
　　“啊—— ”莫漓一声浪叫，原本凝聚的精神再次涣散，真元按照拓跋黄鼠的驯犬诀第一层的经脉流转而去。
　　与中土正统奇经八脉不同，那驯犬决走的是莫漓未知的经脉，那真元犹如走火入魔般的在莫漓体态乱撞，一个经脉一个经脉的打通。
　　“不行啊，会走火入魔的！”莫漓美臀扭动，肉穴里淫水飞溅着的喊叫着。
　　她感觉到随着真元每次突破经脉自己就会变得更加无法忍耐心中的淫欲。于是莫漓再次凝聚精神，想重新控制真元流向。
　　“啪啪啪！”
　　“啊，好痛啊，受不了啦！”
　　小男孩模样的拓跋黄鼠通过灵宝感到莫漓还想控制体内真元，便再次举起戒尺向莫漓的美臀打去，这是个关键时刻，拓跋黄鼠也打得极狠，一直打得莫漓肌肤起了红痕，扭动的美臀起伏更加猛烈一些。
　　只见一个小男孩端坐在一名撅起身子的赤裸美丽女子背上。
　　小男孩宝相庄严，闭目打坐，小手中提着连接女子美颈项圈的铁链，而下面的女子却一脸媚态，浪叫不已，不停的扭动赤裸的娇躯。
　　不一会小男孩便会抽出戒尺猛打下面女子的屁股或腰肢，打得啪啪直响。
　　那女子便会剧烈挣扎然后安分一会，可是很快就会再次浪叫起来扭动腰肢，直到再次被打。
　　那小男孩的严肃和女子的淫荡若是外人看到定会以为是小丈夫在痛打出轨淫荡的童养媳，可是事实并非如此。
　　而是两人正在争夺女子体内真元的控制权，莫漓本受重伤，又加上双乳、肉穴和后庭都被强烈的挑逗着。
　　所以很难在驯犬决的秘法中占得先机。
　　反倒是那小孩拓跋黄鼠，气定神闲，玩弄莫漓的精神和肉体与股掌之间。
　　当最后一道经脉被打通后，充盈的水系灵气顺着拓跋黄鼠帮莫漓开通的周天涌去，而原来的正统水系道法癸水清流录的经脉却被拓跋黄鼠用自己的真元堵住。
　　莫漓的母犬决的第一层被强制学会了。
　　这驯犬决是针对拓跋黄鼠驯服莫漓的功法说的，对于莫漓来说那突破的周天运行利人损己的功法自然被叫做母犬诀了。
　　莫漓浪叫了一声，金丹流转真元顺着母犬诀的功法运行着周天，本命法宝癸水珠再也呼唤不出了，而且原来的秘法一丝也使用不出来了。
　　除了体内还能感应到真元逆行的流动外，自己再也使不出一丝法力，莫漓心中一阵憋闷晕倒了过去。
　　当莫漓再次醒来时，身上的枷锁已经被摘除。
　　莫漓扭身坐起，看了看远处如画般的风景，心中却是一片苦楚。
　　菱儿和王惜灵两只母狗在不远处爬行着，而拓跋黄鼠也不在自己身边。
　　看到这里，莫漓连忙想起身逃走，可是原本轻松自如的动作如今却变得比登天还难。
　　莫漓发现自己竟然无法直立，双腿无力让自己的身体站直，刚刚的直立动作让莫漓一下扑倒在地。
　　莫漓就好像一个婴儿一样不停的尝试摔倒，再尝试直到放弃。
　　自己不能如常人般的站立了，这定与体内的母犬诀有关。
　　莫漓一探查果然发现，自己的经脉已经被潜移默化的改造，腿部和腰部的大穴被封，让自己无法直立。
　　这功法好生阴险，不仅让被迫修炼的女修赤身裸体还在不能站立只能向母犬一样爬行，这对于一个女子来说是莫大的精神打击。
　　用手掌和赤足在草地上爬行，莫漓只好像母狗菱儿和王惜灵一样。
　　只是她的俏脸憋得血红，好似饮了几坛美酒一样。
　　巨大的羞臊让莫漓眼前有些发黑，她几次想控制体内真元，但却只能控制真元快慢，对改变真元流向毫无办法。
　　其实莫漓被驯化成母狗也与她过于贪生有关，每次莫漓想控制真元的时候，若她能像正常金丹修士一样不惧身心俱灭反击的话，或许那母犬诀不会那么容易打通经脉。
　　可是每每在莫漓反击的时候，她都在想着活命，只要活命回到兖州便可成为齐候正妻，其抵抗意志必然下降。
　　不过也或许如此她才能活命，否则母犬诀不成拓跋黄鼠也会杀她泄愤的。
　　“怎么样？水玫仙子莫漓最终还是变成了流水母狗了吧！”
　　拓跋黄鼠坐在不远处一个大石上看着莫漓笨拙的爬行美臀间淫水未干的样子，自信满满的说道。
　　“你，你休想！”莫漓想还嘴，可是香舌却有些不停使唤。
　　“嘿嘿，你还是趁着现在多说几句话吧。再过几天你便会与那两只母犬一样，只知道战斗和欢愉了。”拓跋黄鼠再次嘲笑的说道。
　　“拓跋黄鼠，你若放了我，我定会给你无边的回报的。”莫漓自觉无法脱困哀求道。
　　“你已经给我无边的回报啦，你是我拓跋黄鼠驯服的第一只金丹期母狗。我定要好好训练你让你成为我不可多得都助力的。你会陪伴我几百年直到你累死。”
　　拓跋黄鼠好像一个小男孩一样张着小手说道。
　　“你去，追她！”
　　拓跋黄鼠菱儿母狗说道并且把手中的戒尺递给了她，此时的菱儿母狗正蹲在小男孩身边，叉开修长的美腿坦露着肥厚的肉穴和丰满的乳房，她轻吐香舌一脸爱慕的看着拓跋黄鼠，莫漓从来没有见过菱儿如此的媚笑过，原本受过家教的腼腆矜持都被狂野放荡的咧嘴媚笑取代。
　　一双细眉细眼更是妩媚得勾人魂魄。
　　菱儿母狗听罢后接过戒尺叼在嘴里，连忙手足着地向莫漓飞奔扑过来。
　　“菱儿住手啊！”莫漓刚刚学着用赤足和纤手伏地爬行，结果那菱儿母狗就叼着戒尺飞爬过来，莫漓连忙阻止喊道。
　　“噼啪！”
　　“啊啊—— ”菱儿爬在地上，一手拿起嘴中的戒尺学着主人拓跋黄鼠的样子向莫漓的美臀打去，打得莫漓双乳弹动哀叫不止。
　　莫漓被美臀上巨痛驱逐，下意识的赤足和纤手并用在草地上奔跑起来，体内母犬诀开始加速流转。
　　在草地的泥地上留下无数莫漓赤足的小脚印和纤手的痕迹。
　　可是笨拙爬动的莫漓如何能跑过已经熟练四肢奔跑的菱儿母狗呢，结果莫漓浪叫连连被菱儿母狗手中的戒尺打得美臀通红，肉穴处淫水飞溅。
　　渐渐的，莫漓似乎掌握了爬行的窍门。
　　腿部真元流转一次跳跃便有两三丈之远，只是变向和急停不如菱儿母狗熟练，但两女追逐已经不再是一面倒的痛打莫漓美臀了。
　　“你也去！”
　　拓跋黄鼠见莫漓渐渐甩开菱儿母狗后便对另一边肌肤古铜色的王惜灵母狗说道，那王惜灵为天武宗的筑基修士，本身本命法宝便是一柄斩马刀的女子，身形要比莫漓和菱儿健美许多，一双蹲下的美腿翘臀上都隐见肌肉的棱角。
　　她长得其实并不美丽，但媚笑起来也有女子青春萌发的诱惑力。
　　两只母狗开始对莫漓进行追逐训练，莫漓挨美臀了几下王惜灵母狗的巴掌还有菱儿母狗的戒尺不得不全力奔跑起来。
　　很快莫漓便在追逐中找到了窍门，金丹期的修为灵力驱动着美丽的娇躯自然要不筑基期的强悍。
　　很快莫漓便能甩开两女母狗的追逐了。
　　就在此时，远处一群赤鹿跑来。
　　拓跋黄鼠一声哨响，菱儿母狗和王惜灵母狗便放弃追逐莫漓，向那群赤鹿扑去。
　　两女纤手扬起灵气刃，将一直硕壮的赤鹿一下切成数块。
　　然后每只母狗都叼起一块肥美的鹿肉，扭动着赤裸的美臀逛荡着双乳向小孩模样的拓跋黄鼠跑去。
　　莫漓爬到那死去的赤鹿旁边，看到几块红色流着鲜血的肉，心中一阵恶心。
　　自己绝对不能向她们那样下贱和堕落。
　　此时的莫漓是有机会逃跑，菱儿和王惜灵也都不在身边，可是心中却因母犬诀第一层的修炼与拓跋黄鼠有了一种莫名的依恋，所以也扭着香汗淋漓的赤裸翘臀爬了回去。
　　一阵阵烤肉的味道扑鼻，原来两只母狗将肥美的鹿肉叼回去后。
　　拓跋黄鼠便用丹火将鹿肉烤熟，然后在整块整块的喂给两女吃掉，两女面带喜色，妩媚的笑着等待着肉块抛到自己的嘴巴里。
　　“你怎么没叼肉回来，你可没得吃哦。修炼驯犬决的母狗，在第一层时自身的灵力不会补充身体，你只能和猪狗一样靠吃外面的食物补充哦。”
　　拓跋黄鼠见莫漓一脸厌恶的样子讽刺的说道。
　　莫漓本不是很饿，可是闻到了那烤肉的香味便不能自己。
　　一股很久没有的饥饿感让莫漓一双美睦都渐渐发直，对拓跋黄鼠的依赖感更加增进了一步。
　　不过为了惩罚莫漓不叼肉吃，拓跋黄鼠给她的檀口装上了口枷。圆形的口枷让莫漓的嘴巴不能闭合，一条香舌在莫漓的嘴巴里蠕动着。
　　午饭过后，下午依然是菱儿母狗和莫漓的追逐战。
　　拓跋黄鼠让两女分别和莫漓追逐，两女可以轮番休息而莫漓只能香汗淋漓在林中扭动着赤裸的屁股奔跑着，若是被任何一只母狗追上了便是美臀上一顿戒尺。
　　当然莫漓也想过逃跑，但自己滴落在地上的淫水总是让菱儿母狗发现自己的位置。
　　饥饿感让莫漓眼前发黑，她似乎忘记了羞耻，什么裸露着奶子什么暴漏着肉穴，只有肚子咕咕叫的感觉让她到处寻觅猎物。
　　那烤肉的香味好像总是环绕在她的挺翘的鼻子附近，让她口水直流。
　　不过她戴着口枷，除了好像母狗一样喝水外，只能被另外两只母狗追逐，来锻炼她的母犬诀。
　　当莫漓再次听到拓跋黄鼠的哨声时，她全身的肌肉都兴奋起来。
　　她连忙向着刚刚还有几只赤鹿的地方奔去，当她看到有一只小赤鹿的时候，巨大的饥饿感让她的纤手放起了蓝色的幽光，灵气利爪从五指伸出，这是母犬诀第一层大成的标志，而莫漓在饥饿中完成了修炼。
　　当莫漓带着口枷驮着小鹿的肥美肉块时，什么中土的教化都被她放在一边了。

第16章 沦为母犬
　　当几块烤熟的鹿肉吞咽进莫漓的腹中后，莫漓的理智才从新回归起来。
　　她看着纤手上小鹿的鲜血，舔了舔嘴巴边烤肉的油脂，感受着一丝不挂四肢爬行的女子娇躯。
　　自己哪里像一个中土女子呢，自己哪里还是水玫仙子呢，自己哪里还是中土诸侯的正妻呢。
　　见莫漓不再狼吞虎咽的吃肉，拓跋黄鼠微微一笑，将在手中烤熟的鹿肉再次分成极小的碎块。
　　然后拿出其中碎块抛出。
　　菱儿母狗一下扑了出去，不一会就逛荡着双乳爬了过来，媚眼含春的叼着沾满尘土的肉块。
　　拓跋黄鼠满意的点点头，将这脏的肉块塞入菱儿的口中，菱儿一边媚笑着一边吃着主人赏赐的肉块，那开心咀嚼的样子让莫漓看着都恶心。
　　当另一个碎肉块扔出的时候，拓跋黄鼠给莫漓使了一个眼色。
　　莫漓见到主人的眼色，不敢违抗只好撅起扭动的美臀向那肉块抛出的位置缓慢爬去。
　　“噼啪”戒尺再次打在莫漓曼妙的腰肢上，打得莫漓双乳微颤浪叫一声爬行速度快了几分。
　　一块半熟不熟的鹿肉块放在地上，淡红色鹿肉块上满是翻滚时黏上的土壤，显得那么恶心。
　　这在一天前就算打死莫漓也不会去吃。
　　可是现在，自己已经不再是那高高在上的水玫仙子，也不是什么地位显赫的齐候未婚妻了。
　　自己只是一个叫拓跋黄鼠修士驯化的金丹期母狗，是他的奴隶，是他的牲畜而已。
　　莫漓含着眼泪张开檀口叼起鹿肉准备将肉块叼回给主人，此时她看到了一片巴掌大的绿色树叶坠落在泥地上。
　　莫漓直直的盯着那片绿叶，想到自己的赤身裸体的羞人样子便将那树叶捡起，然后下意识的放在了两腿间。
　　半干涸的淫水一下黏住了那片树叶，将自己的翻腾的肉穴阴唇挡住。
　　看到两腿间女子最羞人的部分被叶子挡住，莫漓心中一阵欣喜，似乎又有一种做为女子的尊严了。
　　“自己把那片叶子从骚屄上拿下来，撕了扔掉！”当莫漓叼着肉块爬到拓跋黄鼠身旁时，那个小孩样子的主人厉声训斥道。
　　“不，不是，是叶子自己粘上的。”
　　莫漓抬起美轮美奂的脸蛋，脸色微红的辩解道。
　　她即不想受到惩罚，可是作为女人的羞耻心也不想将那片唯一挡着她私处的树叶丢弃。
　　“拿下来，撕掉！”拓跋黄鼠拿起戒尺对着莫漓丰满的双乳比划了一下说道，小眼睛中尽是威胁和嘲讽。
　　“是的，主人。”
　　莫漓低下头的说道，她伸出颤抖的纤手将被淫水黏在她阴户上的树叶取下，然后精细的放在在手掌上，仿佛在看一件精美的内衣。
　　“撕了，扔掉！”
　　拓跋黄鼠再次说道。
　　莫漓惊恐的看了拓跋黄鼠一眼后，咬着朱唇将那曾经挡在自己私处的树叶那在手中一条条的撕掉了，而撕掉的不仅仅是那片树叶还有她的尊严。
　　当那叶片在手中飞散的时候，莫漓羞耻的笑了起来，笑得是那样的无奈和放荡。
　　“你是母犬，母犬是不能任何穿衣服的。你看哪条母狗穿衣服了？”拓跋黄鼠指了指菱儿母狗和王惜灵母狗赤条条的娇躯问道。
　　“我是母犬，没有母犬能穿衣服！”莫漓停止笑容默默的回答着，但是秀美的容颜却再次浮现挣扎彷徨的表情。
　　“嗯，既然这么懂事，我便奖励你吧。”说着拓跋黄鼠拿出一根两头假肉棒出来。
　　“哈~ 哈！”
　　赤条条的菱儿母狗见到那假肉棒兴奋得在地上转圈，两腿间外翻的阴唇肉穴立刻湿润了起来。
　　王惜灵母狗虽然没有菱儿母狗那么兴奋，但也红色俏脸直直的看着这个“玩具”。
　　显然在被驯成母狗后，两女就是靠这双头肉棒解决自身的饥渴。
　　拓跋黄鼠将菱儿母狗唤来，那长相秀丽的菱儿马上扭着翘臀四肢着地奔跑过来。
　　美足的前脚掌着地，挺着酥胸蹲下身子，用力岔开美腿，高高抬起双手，秀丽的俏脸媚笑着吐出香舌，让红润的玉户和丰满的双峰对着自己的主人。
　　她媚眼如丝的看着可以给自己极大愉悦的双头肉棒，就好似看到自己心爱的情郎一般。
　　“咕叽”一声，拓跋黄鼠将那双头肉棒上翘的一端深深的插入菱儿母狗的肉穴中，然后将双头肉棒中间的皮带套在菱儿母狗柔软的腰间，这样菱儿的两腿间就支棱出一根好似男根的狰狞肉棒来。
　　“啪！”“菱儿你现在是小公狗啦，去肏她们吧！”拓跋黄鼠狠狠给了菱儿美臀一巴掌，打得臀肉乱颤，然后猥琐地说道。
　　菱儿母狗兴奋得轻轻呻吟，她第一眼就看到了莫漓。
　　或许莫漓曾是她心中尊重的人吧，她最想的就是肏莫漓这条母狗。
　　菱儿俏脸通红地扭动着光洁的美臀向莫漓缓缓爬来，莫漓见到她那插入肉穴又被皮带绑在腰肢的双头肉棒在她腿间上下抖动着，心中即恐惧却又有一丝期待。
　　“菱儿不要，我是你师父啊！”莫漓哀求的说道，但是如玉的娇躯却诚实的定在了那里没有动弹，甚至莫漓的翘臀还向上撅起了几分。
　　“中土女子就是虚伪，都成了母狗了还讲什么人伦。”
　　拓跋黄鼠嘲讽的说道，小手一挥手中的母狗项圈灵宝飞出，套在莫漓的美颈上，让莫漓不能逃窜。
　　就在同时，菱儿母狗爬了过来，她轻轻的发出女子娇喘的呻吟声。
　　身体却趴在莫漓撅起的裸背上，腿间挂着的双头肉棒在莫漓的美臀缝间胡乱的插着，但那毕竟是没有感觉的假肉棒，几次顶在莫漓的玉户旁又滑开。
　　“唉！”莫漓一声轻叹，伸出沾满泥水与油脂的玉手，轻轻扶住两腿间伸缩的假肉棒，将那粗大的龟头引导着扶进自己的肉穴中去。
　　“咕叽”一声双头肉棒终于插入莫漓滑腻的阴道中去，两女同时一声浪叫。
　　那双头一端肉棒一根插入菱儿母狗的肉穴中，另一端插入莫漓的肉穴中，菱儿的生疏但努力的前后扭动着腰肢让双头肉棒飞快的抽插着两女敏感饥渴的阴道。
　　莫漓的肉穴中已经被塞入过两颗粉红色药丸，那烈性的春药的药性未减，一直刺激挑逗着莫漓阴道中的媚肉无法发泄。
　　这根粗大的假肉棒一下将莫漓饥渴的阴道填满，每一块媚肉都被挤压着。
　　凝聚在莫漓体内的淫欲也终于有了宣泄的地方，她的娇躯微微颤抖仿佛每一根神经都在欢呼雀跃。
　　就在莫漓撅起美臀配合菱儿母狗的抽插时，莫漓体内的真元再次通过母狗项圈被拓跋黄鼠控制起来。
　　只是这次莫漓下意识的抵抗几下便放弃了真元的控制，巨大交欢的快感和对拓跋黄鼠的恐惧让莫漓失去了反抗的决心。
　　金丹中凝聚的真元顺着母犬诀（驯犬决）的经脉周天运行着，拓跋黄鼠这次在莫漓的真元中注入了自己真元的气息，让莫漓的真元只要碰到拓跋黄鼠的真元便会自行溃散，然后再用自己的真元封堵住癸水清流录的十几次重要穴道。
　　这样莫漓的真元就再也不能按照正统道法癸水清流录的周天运行，即使莫漓逃跑或者被救了也无法恢复。
　　莫漓感受着那粗大的假肉棒插入时填满自己阴道的快感，以及趴在她裸背上菱儿变硬乳头的滑动。
　　她也知道拓跋黄鼠在自己真元中种下的禁制，当她终于知道那禁制是让自己永远无法重新运行癸水清流录时莫漓第一次泄身了。
　　绝望的感觉配合着巨大的淫欲让整个子宫都抽搐起来，阴精伴随着莫漓的嘶喊喷得叉开的玉腿间到处都是。
　　这或许就是绝望的感觉，莫漓第一次如此清楚的感觉到自己已经变得不同。
　　真元偶尔会在肌肉记忆中向着癸水清流录的经脉缓缓送去，如果自己逃脱或者被救那么总有一天被阻塞的经脉会执行打通。
　　可是现在只要自己的真元碰到癸水清流录的经脉就会自行溃散，就好像自己从来没有修炼过癸水清流录一样。
　　而之所以变成这样是因为刚才自己放弃了抵抗，只想着肉穴里大肉棒了，那种羞愧和后悔让莫漓在浪叫中带着几分痛苦。
　　一次泄身并没有让菱儿母狗满足，她依然继续前后扭动着腰胯，没有生命的粗大假肉棒继续在莫漓温热的阴道内抽插着，仿佛莫漓心中的没有尽头的绝望。
　　而莫漓的真元依然在拓跋黄鼠的控制下，当他在莫漓真元中注下禁制后他才真正的松了一口气。
　　“你是我驯服母狗中意志力最薄弱的，老夫就连驯服娼妓当母狗都没有你容易，桀桀！”
　　拓跋黄鼠轻蔑的话语让莫漓羞愧难当，而肉穴里却泌出了更多的淫水。
　　拓跋黄鼠对于莫漓的真元控制还没有完成，不过他的话语似乎刺激到了莫漓。
　　莫漓竟然发狂的要从新取得真元的控制权。
　　拓跋黄鼠心中一阵蔑视，随即将真元控制权交还过来，自己在一旁观看并再次养精蓄锐。
　　结果那莫漓取得真元控制权后几次让真元冲击癸水清流录的正统经脉，可惜真元犹如浪打礁石溃散不已，拓跋黄鼠好像猫捉老鼠一般偶尔阻碍一下莫漓直到她精疲力尽，才再次控制她的真元。
　　这次用莫漓的真元打通手足的穴道，形成真元漩涡保证莫漓的灵刃爪可以威力更大。
　　然后再次萎缩莫漓腰腿间的经脉让她无法直立，就连伸直美腿都不可能。
　　最后的真元用在了莫漓阴道和阴唇的炼化，将主要血脉分布到莫漓的性器上。
　　而莫漓的精神已经疲惫不堪，再也无力控制真元流动只能任凭拓跋黄鼠为所欲为。
　　正在被肉棒抽插得要死要活放弃了真元控制的莫漓感到玉手和赤足渐渐发热，隐隐的泛着水蓝色的光芒。
　　蛮腰和美腿有些抽筋似的痛楚，而撅着的时候身体反倒不那么酸麻了。
　　最后一股强烈的感觉让莫漓再次浪叫起来，阴道和阴蒂似乎敏感了数倍，那假肉棒的每次抽插都能清楚的感觉到哪块媚肉和肉箍被撑开。
　　阴精再次喷出，不到半盏茶的功夫莫漓便吐出香舌，泄身了两次。
　　而菱儿母狗也浑身香汗淋漓，毕竟扭动身子的是她，而享受的是莫漓。
　　刚刚在莫漓的浪叫声中菱儿母狗也泄身了一次，那插入她肉穴的假肉棒上已经遍布莫漓和菱儿母狗浅白的粘稠阴精和淫水。
　　“你过来！”
　　拓跋黄鼠将王惜灵母狗叫来，“咕叽”一声将菱儿母狗的双头肉棒拔出来，再插入进王惜灵母狗那流水的肉穴里去，然后如法炮制的用假肉棒上的皮带固定好。
　　“你继续肏她！”
　　王惜灵母狗一声欢喜的呻吟扑上莫漓抖动的身体上去。
　　那王惜灵看着菱儿母狗与莫漓交欢，早已馋得下面淫水直流，可是主人命令不能自慰，只好眼巴巴的看着两女的春宫图。
　　这次她终于可以发泄了，自然表现得比较疯狂。
　　王惜灵是注重力量与灵力平衡的天武宗修士，娇躯健美大腿腰肢肌肉扎实，那肉棒插入的力度自然比菱儿母狗强上一些，肏得莫漓嗷嗷浪叫。
　　拓跋黄鼠就让王惜灵和菱儿两女用假肉棒轮番和莫漓交欢，然后自己再通过母狗项圈法器完成他对于莫漓经脉的改造，毕竟莫漓是他的第一个金丹期母犬，而且性格又是那么贪生怕死、逆来顺受。
　　他决定要将莫漓好好培养，作为自己战斗的利器。
　　驯犬决（母犬诀）一共有七层，大多数筑基期以上的女修会废去原先功法被迫修炼第一层，然后在主人的督促下自己修炼第二层，当第二层圆满时，修炼的女子将失去人类的思维。
　　然后女修会根据战斗自行修炼第三层。
　　不过大多数女修士也仅仅能修炼到第三层，毕竟成为母犬后女修的真元和经脉也会因失去人类的灵智而退化。
　　不过对于少数金丹修为的女修来说，是可以在退化前修炼到第四层的。
　　拓跋黄鼠有信心将莫漓修的炼母犬诀到第四层。
　　于是他拼命的折磨莫漓，让其他两条母狗轮番戴着双头肉棒奸淫她，直到她一次次的泄身哀求浪叫。
　　而她的真元也渐渐的认同拓跋黄鼠的控制，在加速的向母犬诀第二层修炼去。
　　当火热的太阳透过仙岛上那五色护罩照射在莫漓赤裸的美臀上时，莫漓才刚刚苏醒。
　　一夜七八次泄身的疲惫让莫漓睡得犹如死猪。
　　莫漓习惯的伸个懒腰，然后想扭动娇躯站立起来，却发现自己腰腿根本用不上力量，甚至修长的美腿都无法伸直了。
　　无情的现实浇醒了莫漓，自己已经不是五玫山上那个耀如春华的水玫仙子了，自己再也无法修炼正统道法癸水清流录了，现在的自己只是一只修炼了母犬诀的母狗而已。
　　看着自己泛着淫水的红肿肉穴，莫漓认命似的爬行着，寻找着自己的主人。
　　当她看到拓跋黄鼠那可笑猥亵的样子时，心中却对他有种无比依赖的感觉，或许只有他才能接受自己现在这个样子吧。
　　“第二天的训练是战斗！”
　　拓跋黄鼠喜欢盘膝坐在莫漓的裸背上说道，身下爬行的女子那是他手下境界达到金丹期的母狗，是他的重点培养对象，他一定要把莫漓培养成北狄人里最优秀的母犬。
　　三个原本典雅靓丽的中土女修，在这个风景如画的仙岛内，却被扒得赤身裸体。
　　她们颤动着丰满的双乳，扭动着肥美的臀部在一个小男孩的驱赶下，向着水瓶状山峰的主路上爬去。
　　那仙岛中央水瓶状山峰四周犹如刀削般，仙岛内又不能使用飞行法器。
　　所以只有正北方的一条蜿蜒道路通向水瓶状山峰的峰顶。
　　莫漓驮着小孩模样盘膝而坐的拓跋黄鼠，光着身子手脚并用在那曲曲弯弯的山路间爬行着。
　　偶尔遇到岔口拓跋黄鼠会用戒尺抽打她的双乳，让她暂时停下。
　　然后拓跋黄鼠会拿出一张地图专研一会后指明方向让赤裸的莫漓再向前爬行。
　　“莫漓母狗知道主人要去干什么吗？”拓跋黄鼠在地图上确认几个点后，有些兴奋的问道。
　　“主人，母狗不知！”莫漓恭顺的说道，此时她又有些饥饿。希望得到食物的莫漓更加的顺从了起来。
　　“老夫寻找这仙府已有十年有余了。这寻宝图是老夫在草原一处邪修的尸身中寻觅的，为了这宝图老夫损失了两只母狗。”
　　拓跋黄鼠得意的说道，好像那活生生的母狗女子对她来说只是可以随时交换的商品。
　　“那定是无比重要的东西了，小母狗好开心！”
　　莫漓讨好的说道。
　　拓跋黄鼠因对莫漓的喜爱暂时没有限制莫漓的香舌，让她在还有人类灵智的情况下可以说话。
　　而菱儿和王惜灵则早就舌头无力无法说话了。
　　“嗯，此岛上的宝物非同凡响，虽然不比天地灵宝，但也有助我驯犬决的修为。”
　　拓跋黄鼠说道，然后赏赐给了莫漓一块半熟的鹿肉，吃得莫漓满嘴流油，俏脸更加妩媚的奉承着。
　　在和主人拓跋黄鼠的对话中莫漓才了解整个事情的大概，这拓跋黄鼠早在十余年前便开始寻找着仙岛上的仙府。
　　在寻宝图的指示下，那拓跋黄鼠探查万里，从中土的极北翼州到极南南海郡，终于在三年前将这仙岛召唤出来。
　　但由于机缘巧合未能进入仙岛，却被几个路过的低阶修士进入采摘了灵草一番后离开。
　　在三个月前，拓跋黄鼠再次召唤出仙岛，进入仙岛后碰到菱儿和王惜灵的若干修士，大战后击杀大部分修士生擒菱儿和王惜灵驯化成母犬。
　　后来又碰到了莫漓……
　　就在此时崎岖的山路渐渐变得宽敞，远处一个空地上站立着一个两人多高的巨大雕像。
　　那雕像是一名手持巨锤的獠牙男子，雕像为坚硬的花岗石所雕刻，那雕像栩栩如生一看便是出自大师之手。
　　而空地上却有着负责的石头脉络组成的灵阵，那灵阵在莫漓进入后便开始闪烁起来。
　　大阵闪烁了几下后，当三女爬着进入那空地时，那雕像突然跃起，手握巨锤向下砸来。
　　“轰”的一声，巨锤将地面砸得碎石飞溅尘土飞扬。三女则扭动娇躯全都灵动跳跃躲开。
　　“是石傀儡，有趣，有趣！”
　　拓跋黄鼠玩味的笑了笑说道，然后小手一挥，莫漓等三条母狗玉手和赤足都伸出灵气凝成的爪刃颤动着双乳向那巨大雕像扑去。
　　莫漓母狗的灵刃爪呈深蓝色，其中水灵气比菱儿的爪不知道精纯了多少倍。
　　“果然极品水灵根的女修就算是母狗也是极品啊。”拓跋黄鼠自言自语的说道。
　　那石傀儡动作缓慢但是攻击力大，而莫漓这三条母狗的灵动正是那石傀儡的克星。
　　只见三名一丝不挂的女子，手足着地时而躲闪时而扑到石傀儡身上用灵刃爪挖取一块石甲。
　　而地面上全是石傀儡砸出的大坑。
　　莫漓见那石傀儡一锤子深深砸入地面中，一时无法动弹，便飞身跃到石傀儡那粗大的肩膀上，赤裸的双腿盘住石傀儡的手臂。
　　两手的灵刃爪向那石傀儡的头颅插去。
　　五道很深的爪痕在那石傀儡的头上呈现，但那傀儡似乎未受伤害般的继续扭身举起大锤向菱儿母狗砸去。
　　莫漓松开双腿，赤裸娇躯被石傀儡震开。
　　赤足着地，蛮腰一扭，美腿用力又奔着石傀儡的膝盖扑去，赤足上的灵刃爪扫过傀儡膝盖，那傀儡一下单膝着地暂时动弹不得。
　　而菱儿母狗和王惜灵母狗也扑过去，用玉手和赤足的灵刃爪向傀儡身上抓去。
　　菱儿和王惜灵已经被迫修炼母犬诀一个月有余，她们已经修炼至母犬诀第二层，渐渐的失去了人类的灵智。
　　而修炼母犬诀第二层的女修有一段青黄不接的时候，就是失去了人类的灵智后还没有形成母犬的狩猎智慧，所以只能靠本能攻击显得事倍功半。
　　而莫漓虽然只修炼到母犬诀第一层，可有金丹期修为灵刃爪攻击力不比其他两女差，而且还有人类智慧知道如何寻找弱点杀敌。
　　果然让拓跋黄鼠和莫漓失望的是，菱儿的两只母狗并没有把握战机，而是在傀儡护甲最雄厚的身躯上划出了几道爪痕后，便被傀儡震得双乳颤抖，只能飞身离开。
　　莫漓心中焦急，若自己还是水玫仙子只需激起癸水珠便可立刻将那傀儡碾碎，可是现在被迫修炼母犬诀，只能光着屁股用灵刃爪晃荡着双乳犹如母狗一样和这个筑基期的石傀儡近身战斗了。
　　三条母狗与石傀儡的战斗持续了很久，直到每个女子都累得香汗淋漓的时候，莫漓才一爪挖出石傀儡腹中的灵核，结束了战斗。
　　当莫漓口中含着石核爬向拓跋黄鼠时，每个女子美臀上都挨了几道戒尺，打得这些可怜的女子们哇哇乱叫。
　　“废物，一个相当于筑基期的石傀儡都打这么长的时间。”拓跋黄鼠呵斥道，吓得三女抖作一团。
　　“咕嘟，咕嘟~ ”战斗疲惫的三条母狗，在一条小溪旁被允许喝些水来补充体力。
　　昨夜的疯狂，加上刚才战斗的激烈，让莫漓有些透支。
　　于是她将俏脸都埋进溪水中贪婪的喝着水，她知道自己已经是一条母狗从此杯子碗筷等餐饮具都将与自己无关了。
　　清凉的溪水渐渐浇灭了莫漓心中的浴火，她又有些悲哀起来，刚刚战斗胜利的喜悦被绝望的未来浇灭。
　　无论自己如何拼命都摆脱不了一条母狗的命运，抬起俏脸莫漓望着碧蓝的天空心想多希望自己还能向以前那样唤起癸水珠凌空飞行啊。
　　突然一股尿意袭来，莫漓的俏脸一下红了。
　　就在她蹲在一处大石后准备小解时，拓跋黄鼠的戒尺突然打在莫漓的美臀上，打得已经喷出的尿液又憋了回去。
　　“谁让你尿的？没有规矩，你向主人请示了吗？”拓跋黄鼠即使站着也仅仅和趴着的莫漓一般高，但小眼睛一瞪却是气势惊人。
　　“是的，主人。莫漓想小便。”莫漓一声叹气，哀声说道。
　　“看到过公狗撒尿吗？你以后得那样！”拓跋黄鼠抬起一条短腿讥笑的说道。
　　“那样，那样不行啊！尿不出的。”莫漓俏脸通红说道，她没想到自己小便的姿势主人也要管。
　　“尿不出就不尿，我拓跋黄鼠的母狗就得那样尿尿，全北狄人都知道。”拓跋黄鼠坚持的说道。
　　莫漓没有办法，只好先憋着尿意，驮着拓跋黄鼠随同两只母狗一同扭着翘臀继续向山路爬去。
　　山上不比地面，越往上爬阴凉冷风就越大，当那冷风撩过莫漓湿漉漉的阴户时，莫漓的尿意更浓了。
　　“主人我不行了，我要小解。”莫漓哀求道。
　　“你要什么？小解也是你这样的母狗能说的雅词？”拓跋黄鼠玩味的问道。
　　“母狗要撒尿！”莫漓两腿夹紧轻轻蹭着哀求道。
　　“从哪里尿？重说~ ”拓跋黄鼠不放过任何羞辱莫漓的机会打击她女人的自尊心说道。
　　“从母狗的小屄里要撒尿啊！”莫漓哭喊着说道，她再次羞红了俏脸，真想找到一块石头撞死。
　　“啪！去吧。不过要驮着我去。”拓跋黄鼠笑嘻嘻的说道。
　　于是莫漓无奈，裸背上驮着自己的主人拓跋黄鼠，爬到一颗小树旁，依照主人的吩咐和公狗尿尿一样抬起一条美腿，撅起淫荡的美臀，尿液从肉穴尿道里喷出。
　　“你看你淋得，到处都是，你得浇到树上。撒尿的撒不好，笨母狗！将来回到北狄，你尿的不好会被人笑话的。”
　　拓跋黄鼠指导的说道，羞得莫漓咬紧了朱唇，忍受着尿液顺着大腿流下的羞耻。
　　战斗还在继续，每个空地的聚灵阵上都有一个相当于筑基期的石傀儡或拿着巨剑或那种巨锤，莫漓、菱儿和王惜灵这三条母狗累得浑身香汗淋漓，顺利的击杀了十几个石傀儡。
　　而莫漓也知道石傀儡的灵核在下腹部，所以击杀每个石傀儡的时间都在缩短，玉手和赤足上的灵刃爪也运用得更加熟练了。
　　夜晚淫乱的仪式又开始继续下来，在一处堆着石傀儡尸体的空地上拓跋黄鼠吩咐休息。
　　众母狗吃饱了存储的鹿肉后，都开始不安的躁动起来。
　　鹿肉本就燥热，更加加剧了母狗们无处发泄的欲望。
　　“今晚你是公狗！”拓跋黄鼠将莫漓呼唤过来，然后将双头肉棒丢给她说道。莫漓刷的一下俏脸红润，赤裸的美臀不自觉的扭动起来。
　　双头肉棒插入“公狗”的一端有些上翘，好让另一端可以与腰肢垂直。
　　当那弯曲的肉棒插入莫漓的肉穴时，莫漓熟练的张开大腿浑身都燥热起来。
　　一天在生与死的战斗中，或许只有阴道的充实才能抚平心中的恐惧吧。
　　挺着让肉穴里搅动的肉棒，莫漓爬到两女身旁。
　　菱儿和王惜灵都撅起淫荡的美臀等待着这一天的奖赏，两女都扭过俏脸冲着莫漓媚笑着，那笑容让莫漓想到了河间府小港便接客的娼妓。
　　“咕叽”一声，假肉棒插入菱儿的肉穴里，菱儿浪叫一声，光裸的肩头耸起，翘臀迎合着莫漓的插入。
　　莫漓从上而下的看着菱儿扭动的裸背酮体，一股征服感油然而生，旋即快速的攒动着腰胯，将假肉棒更猛烈的插入菱儿的肉穴里。
　　而每次深深的插入，其反作用力都会让莫漓阴道内的肉棒也抽插不止，两女同时浪叫起来。
　　这时莫漓感到美颈上又被套上拓跋黄鼠的母狗项圈法器，体内的真元再次被他控制，不得不加速的向着母犬诀修炼着。
　　莫漓心中再次一片绝望，抽插菱儿的动作不由得加重了几分。
　　菱儿的阴道的突然颤抖起来，带动着插入莫漓肉穴的假肉棒也跟着快速的前后蠕动，两女同时叫喊叫然后泄了身子。
　　莫漓本想休息一会，可是胯下的菱儿轻轻娇笑一声，转过身子和莫漓面面相对。
　　菱儿轻柔的看着莫漓，展开柔软的身体，毫无羞涩地伸出双臂搂住了莫漓那光溜溜的身子。
　　接着她熟练的张开了大腿，紧紧的贴住了莫漓火热的小腹。
　　两女嘴巴贴在了一起亲吻了起来，这是莫漓第一次和菱儿接吻，菱儿火热的嘴唇贴在莫漓的朱唇上，轻柔的香舌一下就伸入了莫漓的嘴巴。
　　而莫漓则扶住胯下挂着的假肉棒再次插入菱儿的肉穴里。两女又开始了互相的扭动……
　　就在莫漓第二次泄身时，她突然眼前一黑，脑子一片混乱。
　　原来她的母犬诀已经晋升到第二阶段了，在拓跋黄鼠的加速淬炼下，原本女修需要一个月的速度变成了两天。
　　不过如此催动也是有代价的，那就是莫漓的智慧受到影响将会十分剧烈，快速的催动功法会让莫漓在短时间内失去灵智，换来的是体内的经脉流动速度却加快了十倍不止。
　　拓跋黄鼠的想法是迅速抹掉莫漓的智慧，然后快速突破驯犬决第三层，最后形成母犬灵兽应有的智慧。
　　可是拓跋黄鼠却没有看到莫漓小腹处的印记在慢慢的张开。
　　莫漓感觉到自己的神识之海被人强制的关上了门。
　　而自己神魂中主管生存和战斗的本性精魂被提炼出来，凝成另一个吐着香舌警惕注视四周的人形母狗。
　　而自己的记忆和情感的天冲精魂却渐渐失去真元的温养开始枯萎了。
　　四周渐渐变得黑暗起来，莫漓忍受着神魂被分隔枯萎的痛苦在识海内痛苦的嚎叫着。
　　就在这个时候，一个醉人的女子声音用幽远的地方传来：“笨蛋，用姹女决呀！”
　　“哎呀你们慢一点啊，骚屄要被那东西撑坏了。”
　　显然第一句话是给莫漓听的，第二句话则神识中女子对她的行刑者说的。

第17章 母畜求生
　　神魂是由三魂七魄组成，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。
　　其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。
　　其中天冲灵慧魄主思想，主智慧。
　　透过气力二魄和中枢魄，主行动。
　　通过精英二魄主身体主强健。
　　唯中枢一魄，乃为七魄的中心。
　　人的命魂就依附于七个脉轮之上。
　　神魂在肉体内滋养，当肉体枯萎时神魂也将消散。
　　驯犬决（母犬诀）的方法是改变女修士的真元流转，让天冲、灵慧魄渐渐失去滋养，而淫欲的精魄还有战斗的力魄却成倍的滋养。
　　最终修炼母犬诀的女修士人性将慢慢削弱，仅仅留下母犬无尽的淫欲和高超的战斗能力，当然还有母犬对驯犬人的无比忠诚。
　　在草原里有个传说，曾经有人将自愿修炼母犬诀的金丹女修士训练到了驯犬决第六层，那金丹女修士竟然进阶成了元婴期，而且那一人一犬的战斗力不落于元婴后期的大修士。
　　后来那人将自己的心得写下，成为拓拔族不传的秘籍。
　　而随着莫漓的母犬诀进入到第二层，再加上拓跋黄鼠的催动。
　　供应莫漓人类情感和记忆天冲、灵慧魄的真元以比其他母犬百倍的速度枯萎，而供应莫漓淫欲以及战斗的力魄和精魄却以十倍的增长。
　　若是其他女修士不出几日便会丧失人的灵智，变成一条只知道战斗和交配的母犬。
　　可是莫漓却不同于其他女修，当那个神识中的女子给莫漓传话后。
　　莫漓再也没有矜持直接开始运转姹女诀第一层的化欲为念，这功法只是将女子交欢的欲望转化为精魂滋养的精华。
　　正好弥补母犬诀第二层那枯萎的天冲灵慧魄，让莫漓人的灵智和记忆不至于消失，但主管淫欲和战斗的精、力魄却在不停的增长中。
　　而此时莫漓正在与菱儿母狗合体交欢，那双头的肉棒在姹女决阴道的频率蠕动下将莫漓的淫欲发挥至极致。
　　原本渐渐枯萎的精魂在识海内再次充盈起来，将那分裂出去的精魂渐渐被吞没变成完整的神魂。
　　修炼神魂的功法对于中土主修五行修士来说可谓凤毛麟角，正统道法讲求循序渐进神魂的力量会随着自身修为慢慢增长，而不会刻意的修炼神魂，那样即危险又疯狂。
　　所以莫漓的神魂在母犬诀和姹女决互相弥补下快速加强，是件无比幸运的事。
　　高傲的莫漓本打算永远永远不使用姹女诀的，那是淫邪的功法与心中的正统道家五行法术格格不入，可是现在莫漓已经成为母狗，而且神魂都将被分裂。
　　此时再淫邪的功法也会如救命稻草般修炼的，莫漓并不是圣贤，她是为了活命什么事都做得出来的女子。
　　稳定下神魂的莫漓，双睦精芒一闪。
　　但体内真元依然按照拓跋黄鼠的控制飞速运行着，莫漓通过神魂的变化已经知道母犬诀的运行原理。
　　于是她俏脸一歪，檀口轻轻咧开，做出了一个傻笑的表情。
　　然后继续奋力的扭动腰肢，似乎很享受假肉棒抽插的样子。
　　“你是谁呀？”拓跋黄鼠见莫漓表情变化便试探的问道。
　　“我是谁，我是母狗啊~ 汪汪！”莫漓痴痴的说道。
　　“你在干什么呢？”拓跋黄鼠继续问道。
　　“肏母狗啊~ 爽啊！”莫漓继续痴傻的说道，拓跋黄鼠有些满意的点了点头。
　　淫荡的仪式还在继续，当菱儿母狗一声浪叫泄了身子后。
　　莫漓便爬到王惜灵撅起的娇躯旁边，挺着胯下挂着的假肉棒，对着王惜灵那滑腻的肉穴插去。
　　可是那假肉棒晃荡得很厉害，几次都插不进去。
　　若是以前的莫漓，自然会用手引导一下。
　　可是现在莫漓装傻一样的，在王惜灵腿间直挺挺的抽插着，也不管是不是插入了她的肉穴，看得拓跋黄鼠哈哈直笑。
　　当第三天的时候，莫漓等三个母狗依然在对战山路上的石傀儡，只是越往上爬那石傀儡便越厉害。
　　不过母犬诀极大的加强了莫漓战斗的神经，只见莫漓反应迅速，在战斗中双睦如电。
　　赤裸的美丽身体犹如灵猫般窜蹦跳跃，几回合下来便将相当于筑基期石傀儡的灵核取了下来。
　　那山路极其漫长，而拓跋黄鼠也不急于探索。
　　于是他和三条美丽母狗便每天上午与石傀儡战斗，下午到山下打猎鹿肉，夜晚继续三女互肏不断的泄身。
　　当然莫漓每晚都带那项圈法器，被强制催动着真元练习母犬诀。
　　在半个月后，莫漓终于后发先至的修炼到母犬诀第三层，远远的甩开了菱儿母狗和王惜灵母狗。
　　当然每晚的激烈交欢也让莫漓的两片阴唇红肿外翻，而且粉嫩的肉穴渐渐的变成了红色。
　　而莫漓偷偷修炼的姹女决也进步神速，虽然不能采阴补阴，但是每晚剧烈的交欢已经可能形成供应神魂稳定的能量了。
　　拓跋黄鼠几次催动探查莫漓的真元，已经确定莫漓不会再有人类的灵智了，这点对于已经驯服并贩卖三十多只母犬的拓跋黄鼠来说是无比肯定的事。
　　修炼到母犬诀第三层的女修士就拥有了和主人交换真元的能力，可以在战斗中给主人输入真元而不被主人排斥，使主人战斗时功力大增。
　　当然有时候主人也会将真元注入到母犬身上，增强母犬的攻击力以便突袭取胜。
　　拓跋黄鼠终于满意了，他好好的调息了一日一夜让自己的灵力处于巅峰状态，便带着莫漓等三条母犬开始真正的向山顶进发，准备好好探索一下这让他神往十年的仙府。
　　在距离山顶不远处莫漓终于遇到了金丹修为的石傀儡，那傀儡在一处古朴石碑旁。
　　那石碑上雕刻着石傀儡和一个仕女发型人类女子交欢的浮雕，浮雕中女子表情痛苦手脚戴着镣铐挣扎得手指扭曲，仿佛那交欢并没让女子舒服反倒难过至极。
　　那石傀儡与下面的笨拙傀儡不同，它细腰乍背精美的雕刻下隐见金色的灵纹，两腿间有一根类似男根的粗大石棒，手持两柄圆头金色短锤，显得极难对付。
　　当莫漓看到那石傀儡胯下的石棒时见上面满是粗大的石粒，怪不得浮雕上的女子如此痛苦呢，若是插入自己的肉穴里岂不是要将下体搅烂？
　　“莫漓母狗你去吧。”
　　拓跋黄鼠吩咐道，同时取出储物袋中的游心簪给莫漓挽起的秀发戴上。
　　那游心簪是中土姬家秘宝，可以硬拼元婴修士的一击，曾是由姬琼华赠与莫漓。
　　在拓跋黄鼠击败莫漓时，该簪子挡下了他致命的一击，可见拓跋黄鼠本不想留和他同阶莫漓的性命。
　　现在这个簪子再次充盈灵力可以继续使用了。
　　莫漓看着那簪子呆呆发愣，心中自然是五味杂陈，想想现在光着屁股的样子真是无比怀念自己还是水玫仙子的那个当人的时候啊。
　　“旺旺~ ”莫漓装作已经不会说话，只能叫了几声。
　　她自然知道给自己秀发上戴游心簪并不是拓跋黄鼠爱她，只是希望莫漓不被杀死要永远给他做光屁股的母狗而已。
　　戴上了游心簪莫漓心中稍定，于是她的赤足一蹬地面，娇躯几个闪动便出现在那金丹期石傀儡的身旁。
　　那速度要比半月前快上数倍，可见那母犬诀对于莫漓身体改造的力量有多强大。
　　此时莫漓的体形也有所变化，原本中土女修特有的纤细柔弱不见了，取而代之的是犹如猎豹般健美的娇躯和具有爆发力的绷紧小腿和俊美的大腿，那强健美丽的样子犹如壁画上的上古的女战神。
　　幽蓝色的灵刃爪在莫漓玉手中伸出，那三尺长的灵芒是母犬诀修炼到第三层的标志。
　　莫漓一下跳到石傀儡的身侧，然后娇躯扭动，赤足一扫小脚丫上的灵刃爪直奔石傀儡的膝盖。
　　相当于金丹期的石傀儡也不白给，见莫漓攻来竟然腾身跃起躲过莫漓的一腿，那双锤照着莫漓的娇躯就砸来。
　　莫漓美腿一用力，向旁边一跳，引得丰乳微颤侃侃躲过这致命一击。
　　石傀儡竟然与莫漓一样都是敏捷灵动型的，莫漓心中暗叫遇到对手了。
　　一名爬行的裸女与那石傀儡以高速在山路空地上飞奔着，时不时相互碰撞发出金铁相击的声音。
　　那石傀儡的两柄短锤也是法宝，力大势猛让莫漓不敢硬接。
　　而莫漓的灵刃爪一击也只能破开石傀儡外面光滑的石膜很难伤及筋骨。
　　既然石傀儡的关节小腹等要害都有石膜防护，莫漓便注意到了石傀儡胯间支起的那个石棒。
　　莫漓扭动娇躯，双乳甩动，一手的灵刃爪刺向石傀儡的面门，引得石傀儡举锤撩打。
　　另一只手的灵刃爪向那石傀儡胯间的石棒抓去。
　　当莫漓的手被锤子震得发麻时，另一只手的灵刃爪已经将那骇人的石棒切成了数段。
　　莫漓性感的嘴角上扬，心中想也算为那石碑中的浮雕女子报仇了吧。
　　哪知道胯下石棒被切后，那石傀儡竟然浑身剧烈颤抖，仿佛怒极般的疯狂起来。
　　其速度和力量都瞬间提升。
　　打得莫漓只有招架之功无还手之力，赤裸的娇躯被追得香汗淋漓。
　　就在莫漓一愁莫展的时候，她突然看到那石碑上竟然有一缕黄光连接那石傀儡，莫漓心中有数，连忙扭身向那石碑掠去，而那石傀儡紧随其后举锤砸来。
　　莫漓跑到石碑旁，用灵刃爪向石碑抓去，咔嚓一声，石碑仅仅留下五道浅浅的爪痕，未能伤及内部。
　　就在此时莫漓裸背处锤已到，莫漓一个翻滚那锤子砸在地上泛起了火星。
　　莫漓眼中灵光一闪，一下跃道那石碑旁，石傀儡飞起身形，双锤同时砸下。
　　莫漓避无可避，一脸惊恐只能双手举爪硬抗这一击。
　　可是当那双锤即将碰到莫漓的幽蓝色灵刃爪时，莫漓美腿腰肢用力扭身倒立飞转身，两腿一字马露出湿润的肉瓣，正好躲过砸下的两锤。
　　那动作在莫漓修炼母犬诀前是想都不敢想的，但现在却可以灵活使用。
　　石傀儡的双锤直接砸在给它供应能量的石碑上，石碑粉碎。
　　那石傀儡快速转身又像莫漓冲来，莫漓左躲右闪，不一会那石傀儡就动作缓慢最后不动了。
　　莫漓飞身到傀儡正面，双爪多次攻击才挖出那金丹傀儡的灵核。
　　“嗯，不错。值得奖励！”
　　拓跋黄鼠略微满意，然后从手中拿出一颗烈性春药粉红色的小丸塞进莫漓肥厚的肉穴里。
　　剧烈的淫欲会刺激莫漓的战斗，谁让她的魂魄现在不再以天冲魄为主而是以负责淫欲的淫精魄为主了呢。
　　果然莫漓俏脸红润起来，一双纤手向肉穴阴蒂摸去。
　　“不行，忍着！”
　　拓跋黄鼠不悦的说道，莫漓心中暗恨，但只能收回玉手，驮着主人继续向山路爬去。
　　只是莫漓两腿不时的夹紧摩擦一下，好能缓解阴道内麻痒般的饥渴。
　　终于爬上了水瓶状山峰的顶端，一座黑色琉璃瓦的宫殿映入莫漓的眼帘。
　　那宫殿古朴的青铜柱已经发绿，再不见当初金灿灿的样子，石质甬道上也杂草丛生几乎看不到原貌。
　　而莫漓注意的是，宫殿旁立着的两个金丹期石头傀儡。
　　“别怕，有主人帮你。你去牵制它们吧。”
　　拓跋黄鼠见到两个金丹期石傀儡，抚摸了一下莫漓的裸背说道。
　　母犬诀达到三层后，驯犬人可以暂时将母犬的真元吸收，或者将真元注入母犬体内。
　　拓跋黄鼠轻拍莫漓的一下就将他凝聚的金属性灵气一下注入到莫漓的体内中。
　　莫漓无奈，只得咬着银牙向那守门的两只石傀儡冲去。
　　在拓跋黄鼠的真元和烈性春药的催动下，莫漓的灵刃爪变得更加凝炼。
　　一爪便击穿了石傀儡的手肘，让一只石傀儡的巨剑落下。
　　而代价是另一只石傀儡的铁棍抽打在了莫漓的美臀上。
　　若是以往的莫漓，必然会骨断筋折，可是现在莫漓的美臀似乎有一股泄劲，将那铁棍的力量泄去七分，但也打的莫漓滚飞出去，浪叫不已。
　　莫漓忍着美臀上的伤痛，扭身坐起向拓跋黄鼠跑去。
　　此时拓跋黄鼠正在给金光剑充能，见到莫漓过来，用小孩般的小手再一次抚摸莫漓水淋淋的肉穴。
　　莫漓体内的真元一下被拓跋黄鼠吸收大半，金光剑充能完毕。
　　那一只石傀儡手肘受创行动暂缓还没有反应过来，一股强大的灵压袭来，拓跋黄鼠那柄锈蚀的小剑骤然金光四射，向那受创的石傀儡斩来。
　　莫漓见到金光剑眼中神色复杂，心想就是此法宝击破了自己的癸水珠，将自己重创后被驯化成了母犬。
　　想到这里肉穴里竟然渐渐再次泛出了水滴……
　　“咔嚓”一声，莫漓的灵刃爪都无法击穿的金丹期石傀儡被一下劈砍成两截。
　　“莫漓母狗，你若修炼母犬诀到第五层便可有此剑的威能了。”拓跋黄鼠收起金光剑傲慢的说道。莫漓只能揉着受伤的美臀浪叫几声作为回应。
　　仅剩下一只石傀儡了，拓跋黄鼠显然不想帮忙，他盘膝坐在菱儿母狗的裸背上继续观赏莫漓扭动赤裸的娇躯和巨大石傀儡的淫靡战斗。
　　一盏茶的功夫过去，那用巨棍的石傀儡终于轰然倒地。
　　而莫漓也忍着香肩一棍以伤换伤的刺穿了它的灵核。
　　拓跋黄鼠见到莫漓美臀和香肩的红痕棍伤小嘴不削的瞥了瞥，表示对于莫漓战斗力的不满，然后骑着菱儿母狗进入了那黑色琉璃瓦的宫殿。
　　宫殿紧闭的大门被念力打开，映入莫漓眼帘的便是七八个屏风挡在大殿前厅，那屏风上满是灰尘上面用黑色墨汁喷画着一只只奇形怪状的野兽。
　　那些野兽有几笔戴过的双头狼形怪兽，有的精致异常的三足乌鸦。
　　不过更让莫漓奇怪的是，每个屏风上都隐隐泛出红色光芒。
　　待莫漓再次观看，那红色光芒又消失不见了。
　　这奇怪的现象包括之前给石傀儡充能时石碑放出的黄色光芒，都是自从莫漓开始修炼那姹女决后才能看到的。
　　“你这笨母狗，受了这么重的伤，看来只能我独自进入了。”
　　拓跋黄鼠见莫漓一瘸一点的爬行着，心中一阵厌烦，心想这母犬还是修炼不足，若是再修炼个一年半载就好了。
　　于是狠狠抽打莫漓的美臀作为惩罚，同时将莫漓体内的真元再次吸收大半后，独自走进那屏风围成的大殿前厅中去。
　　而莫漓却心中暗喜，她本没有受到如此重的伤势。
　　甚至包括香肩的棍伤都是她故意装的，因为这仙府敌人越来越强，莫漓若想逃生就不能被一直被驱使战斗，而拓跋黄鼠又想将自己好好驯养，不会让自己送死。
　　所以莫漓才装作受伤，即便被拓跋黄鼠吸收大半真元，也好过进入无休止的战斗中去而累得筋疲力尽。
　　当然这也是莫漓灵智未受损才会如此，若是其他母犬诀三层的女修母犬早已将拓跋黄鼠作为不离不弃的主人，随着他进入一场场惨烈的战斗中去了。
　　果然当拓跋黄鼠进入那大殿后，那殿内便飘起了一层白雾将三女阻隔在外。而屏风内的野兽也开始张牙舞爪起来，殿内隐隐出现风雷之声。
　　身旁失去了拓跋黄鼠的菱儿母狗和王惜灵母狗在大殿外都有些瑟瑟发抖，那是母犬找不到主人时的恐惧。
　　菱儿母狗颤抖着娇躯，爬到莫漓身旁一边呻吟着一边张开朱唇含住了莫漓的乳头。
　　不知道为什么这菱儿母狗在晚上激烈的交欢后，总是喜欢嘴巴里含住莫漓的乳房睡觉。
　　那似乎是对未来恐惧的一种母性安慰吧。
　　莫漓俏脸一下红润起来，刚刚的战斗让她忘记了阴道里翻腾的烈性春药，如今美乳被含住莫漓一下控制不住自己的情欲，躺在地上张开大腿纤细的手指轻轻的挑逗着自己的肉穴上的肉粒。
　　“啊~ ”莫漓轻轻呻吟了一声，吸引得王惜灵母狗也爬了过来，一条香舌舔舐着莫漓肉穴处翻开的两片红色阴唇。
　　莫漓媚眼如丝，娇喘不已，但是也眉头紧皱。
　　她厌恶现在的自己，这种除了战斗就是交欢的生活。
　　她多么希望那个拓跋黄鼠就陨落在那大殿的禁制中，这样她就不用永远的过着这种母狗般的生活了。
　　可是让莫漓失望的是，不到半盏茶的功夫，那几个殿内的屏风同时被金光剑气穿透，屏风画中的水墨野兽也纷纷碎裂，大殿内的雾气渐渐消散露出手中持剑的拓跋黄鼠。
　　拓跋黄鼠看到殿门口三女赤裸的搂抱在一起缓解淫欲的样子便小眉毛一挑，抽出戒尺向三女走来。
　　“啪啪啪！”
　　“你们主人在解除禁制时，你们这些母狗竟然在此欢愉，该打！该打！该打！”
　　拓跋黄鼠狠厉的说道，打得三女哀嚎不止。
　　莫漓轻揉着左侧美乳，被那戒尺打的痛楚要比石傀儡的一棍还要痛上几倍，若是自己没有灵智，就是这戒尺的痛打也足够让一条母狗屈服了。
　　那宫殿极大，也是禁制重重。
　　三女扭动着淫荡赤裸的美臀进入到了大殿的深处，莫漓背上依然驮着盘膝的拓跋黄鼠，仿佛莫漓美丽的肉体便是他永远的肉蒲团一样。
　　而莫漓也是心中一片厌恶，这个拓跋黄鼠似乎和寻常男子不同，他只是命令其他母狗和自己交欢奸淫。
　　但除了偶尔抽打撩拨一下自己的肉穴外，似乎并不想对自己做什么。
　　如果他和自己交欢，那或许可以趁着对方射精时击杀他。
　　于是在一次夜晚的疯狂交欢时，莫漓曾经妩媚的爬过来，对着拓跋黄鼠扭动美臀，让他看到自己腿间滑腻的肉穴多么需要男人的插入，可是等待她的是戒尺狠狠的抽打。
　　几次后莫漓便放弃了勾引拓跋黄鼠的想法，或许他觉得自己的身子脏吧，莫漓失望的想到。
　　就在莫漓驮着拓跋黄鼠胡思乱想的时候，戒尺再次抽打了莫漓乳房侧面一下。
　　莫漓知道这是让自己停下的指示。
　　此时他们已经进入殿内极深处，那殿内的偏殿、角屋、暗室一间间一座座，甬道也七拐八弯多如牛毛。
　　若不是裸背上的拓跋黄鼠有宝图，莫漓肯定觉得自己已经迷路了。
　　不过莫漓也厌恶那张宝图，有一次莫漓见到一处甬道的石灯闪过一缕金芒，那定是禁制。
　　便想驮着拓跋黄鼠进入，结果美臀被戒尺狠狠抽打，不得不改变方向让他躲过了禁制。
　　莫漓心中叫苦，她本想让殿内禁制消耗拓跋黄鼠的灵力甚至击杀他，可是他却依靠宝图躲过了层层禁制，让莫漓的计划失败。
　　若是他再得到这仙府内的邪恶法器，那自己光屁股母狗的日子何时才能出头呢。
　　此时莫漓眼前是一个宫殿内的花园，在宫殿内聚光石的作用下，这方圆数百丈花园中古树参天、万木争荣，莫漓竟然看到紫色的瑞灵芝，在书上说那是有万年才形成啊，还有千年琼花，那灵草灵木让莫漓一下眼花缭乱起来。
　　“不要贪吃，这些都是石头雕刻的，若是轻易动了有可能触动机关禁制。”
　　拓跋黄鼠见莫漓和另外两只母狗左顾右看以为她们想吃这些看似万年的草木，才警告说道。
　　莫漓听后翘鼻一嗅，这花园内果然没有丝毫灵草灵木的香味，反倒有一股陈旧枯萎的死气。
　　不过那花园内的一草一木真的栩栩如生，也不知道是哪个有怪癖的上古修士雕琢而成的。
　　而拓跋黄鼠却将目光望向那花园中心处一个精美玉台上的宝物，那玉台上雕刻着一名上半身赤裸丰乳细腰的妖娆女子双手捧着一个瓶子，那瓶子仙气缭绕一看就不是凡品。
　　而女子身下则是无数巨爪，獠牙，带钩的触角将女子下半身美腿啃食得血肉模糊，甚至有锋利的触手插入女子的肉穴中。
　　可是本应该巨痛的妖娆女子却深情的看着这瓶子，仿佛下半身痛苦得不是自己一样。
　　玉台上十分简单就是放着一个普通的瓶子，那瓶中巴掌大小，仔细看上面尽是裂纹，好像碎裂后又被人从新黏上一般。
　　但是没有拿到手中，不知道是原本的花纹还是裂痕。
　　“莫漓母狗，你选一只母狗让她过去探路！”
　　拓跋黄鼠玩味的说道，他似乎想测试一下失去智慧的母犬诀三层母狗到底能有多少智慧。
　　而这可为难了莫漓，她知道穿过石雕花园爬到那玉台前九死一生，若是让菱儿母狗或者是王惜灵母狗去探路，筑基期修为的她们就是去送死。
　　“不选就你去！”
　　拓跋黄鼠说道。
　　莫漓没有办法，只好扭着美臀爬到王惜灵母狗身边，用纤手拍了拍她的脑袋。
　　莫漓心中滴血，她已经见过太多的痛苦。
　　可是在选择谁去探路的时候，她还是让不太熟悉的王惜灵母狗去了，毕竟菱儿是自己的徒弟。
　　“嗯，还算聪明！王母狗，你去把那个瓶子给我拿过来！”拓跋黄鼠点了点头说道。
　　王惜灵母狗已经失去了灵智，主人拓跋黄鼠的话就是她唯一的命令。
　　只见古铜色肌肤的王惜灵，扭动着肥大的臀部，三纵两跃的向那片石雕花园内跑去。
　　那石雕的草地灌木不知道被她撞碎了多少，那石雕十分的脆弱，有些被王惜灵跑过的一阵风便会吹断。
　　修炼姹女决的莫漓看到整个石雕花园似乎都活了起来，各种植物的石雕纷纷闪烁出灵光。
　　而王惜灵却豪无察觉，她依然遵循着主人的命令赤身裸体四肢着地的跳跃奔跑着。
　　突然那些灵花灵草的石雕都好像刺猬一样喷出了无数的细小的触手，那些触手的顶端都是犹如针头一样的尖刺。
　　“嗷！”
　　王惜灵就发出一声嚎叫后，便被无数触手穿过娇躯定在了半空中，然后以肉眼可见的速度干瘪起来，健美的娇躯不到几个呼吸间便成为一具干尸。
　　而吸饱了她鲜血的那些石雕灵木都缓缓开出了艳红色的小花，一股血液的腥味伴随着一股艳香飘进莫漓的鼻中。
　　菱儿母狗吓得连忙靠向莫漓，微张的檀口向莫漓的丰乳乳头含去，仿佛受到了惊吓要找到母亲的乳房逃避。
　　莫漓连忙扭身躲避，她不想让菱儿母狗和自己因淫荡的姿势被主人惩罚。
　　一道金光剑的剑芒向那石雕花园斩去，只见那凌厉的剑芒刚刚斩到一颗石雕巨树便被凝滞便慢，然后被大多石雕分解，最后发挥不出一成威力。
　　若是将整个石雕花园开出一条路恐怕需要百年。
　　“嗯，原来这样！似乎是个玄妙的法阵呢。”拓跋黄鼠摸了摸下巴看着宝图说道，他的感情没有丝毫波动仿佛刚才王惜灵的惨死没有发生一样。
　　端详了半晌，莫漓怀疑那宝图内根本就没有这吸血石雕花园的破解之法，否则盘坐在她裸背上的拓跋黄鼠也不会寻思如此之久。
　　“看来只能力敌了。”
　　拓跋黄鼠自言自语的说道。
　　然后从莫漓的裸背上跳下，反手揪了一下莫漓凸起的乳头引得莫漓呻吟一声，最后从储物袋中拿出几个小阵旗来。
　　莫漓心中暗泠，这个拓跋黄鼠虽然其貌不扬但是本事却不小，不仅有强力法宝金光剑，还可以将自己驯化为母犬，最后竟然还懂得阵法。
　　反观同样是金丹修为的自己除了单灵根修炼神速外一无是处。
　　半个时辰后，拓跋黄鼠的阵法布置完毕。只见一道黄色土桥滑过花园内的吸血石雕树木，径直跨向那玉台前。
　　“你驮着我去！”拓跋黄鼠跳上莫漓的裸背，戒尺轻打莫漓的美臀说道。
　　莫漓轻吟一声，纵身一跃，赤裸的女子身体便踩在那黄色的土桥上。
　　莫漓心中也是害怕，于是加快速向那玉台奔去，几个呼吸间，便越过间隔九十余丈的距离来到玉台前。
　　“莫漓母狗，待我拿起瓶子，然后我们就顺着土桥跑回去！”拓跋黄鼠此时极其谨慎的吩咐道。
　　莫漓心中暗恨，眼巴巴的看着坐在自己裸背的小孩状主人又将获得一件秘宝。
　　那瓶子虽然卖相普通，但莫漓却看到瓶中隐隐有绯色光芒，在结合浮雕与山口外的女子和瓶子的媾和雕像，这瓶中定是某种邪宝。
　　就在拓跋黄鼠用念力将瓶子提起，然后快速飞向他的小手上时，异变突起。
　　瓶子离开玉台的那一刹那，玉台上的浮雕中女子手中的瓶子碎裂了。
　　一瞬间那女子的美丽上身丰满的双乳便被身下的巨爪，獠牙和带钩的触角撕得粉碎。
　　然后那巨爪，獠牙，带钩的触角竟然破开玉台向莫漓和她裸背上的拓跋黄鼠袭来。
　　战斗神经灵敏的莫漓感觉到那一击要比六阶妖兽全力一击还要强力。
　　“去挡住它们！”危机时刻拓跋黄鼠喊道。此时那瓶子正飞在半空中被拓跋黄鼠的念力控制着。
　　莫漓见状觉得自己若听从拓跋黄鼠即便生还恐怕得也重伤，而且今后将永远成为拓跋黄鼠的母犬，再也不能翻身。
　　于是心中一狠，蛮腰一扭，一下甩开了背上的拓跋黄鼠，然后向那半空中的瓶子叼去。
　　瓶子入口，就在莫漓的唾液口水黏到了叼着的瓶子上时，那看似普通的小瓶突然寸寸碎裂，但一个瓶子状的绯色光华一下融入莫漓的口中，然后莫漓小腹处的花苞印记同样发出绯红色，那朵花苞竟然渐渐开放了起来，几片嫩叶向花苞两侧伸展开，那印记从手指甲变大了一倍。
　　不过此时莫漓没有时间理会自己小腹的温热的印记，生死之间的她将碎裂的瓶子向拓跋黄鼠一甩，拓跋黄鼠在被莫漓甩飞的半空中见到漫天的瓶子碎片小脸一沉。
　　紧接着莫漓的灵刃爪便向拓跋黄鼠面门袭来。
　　不过拓跋黄鼠也在莫漓反击前吸收了莫漓一小半的真元。
　　在这一瞬间，莫漓心中一狠，知道这是自己最后的机会。
　　若是此时不借机会杀死拓跋黄鼠今后便永为他驯育，永远是一只光屁股只知道战斗和交配的母狗，即使将来战死自己的名声也将被中土世人所唾弃。

第18章 淫坠反击
　　二十多天对莫漓的折磨羞辱，不仅要赤身裸体还要像猪狗一样四肢爬行。
　　控制莫漓的真元，强迫她学习母犬诀，修改经脉弄得莫漓无法站立只能爬行。
　　又强迫莫漓好像母狗一样赤身裸体的和石傀儡战斗，然后晚上和其他两女用双头肉棒交欢，不泻身个五六次不算完。
　　最后还要抹去莫漓的记忆，让她成为拓跋黄鼠手中最强的母犬。
　　多亏莫漓在上古通祭塔中，学得了淫邪功法“姹女决”，才机缘巧合的破除了对莫漓七魄中天冲灵慧魄的封锁，否则莫漓早已变成了只会战斗和交欢的母犬了。
　　多天来的耻辱让莫漓心中一狠，那巨爪，獠牙，带钩的触角向莫漓和她裸背上的拓跋黄鼠袭来时，莫漓快速扭动赤裸娇躯跳跃起来，本想夺取瓶子结果却咬碎了那拓跋黄色寻觅了十年的瓶子，还一下将盘坐在她裸背上的拓跋黄鼠甩飞在地，最后扭身给了拓跋黄鼠一爪，让他飞离自己远些不能再因身体的接触而吸取自己的真元。
　　母犬诀修炼到第三层后，主人可以任意吸取母狗的真元加强自己的力量，虽然是暂时的，但在这要命的时刻也足够让莫漓无法反击。
　　不过即使如此，在莫漓甩开拓跋黄鼠的那一刹那，体内的真元还是被他吸收了小半。
　　那被吸收的真元需要较长时间莫漓才能吸收天地精元调息回气。
　　同时莫漓却激活了头发上唯一表示自己还是中土女人的游心簪。
　　一阵白色的护盾包裹住莫漓的裸体，而拓跋黄鼠飞离莫漓的裸背后侃侃躲过莫漓的一爪，连忙抽出金光剑用吸收的真元迅速凝聚剑气向莫漓美臀处斩去。
　　被甩飞的拓跋黄鼠已经几乎丧失理智，小孩般的模样上尽是扭曲的皱纹。
　　“找死！”那金光剑发出剑芒后，拓跋黄鼠才从牙缝里吐出这两个字。
　　可是最强的攻击此时也到了，不过莫漓发现融合了瓶子中的光瓶后，这些从玉台内涌出的巨爪，獠牙和带钩的触角便有意的绕过自己，虽然也有部分撞击在游心簪的护盾上但是也不是刻意的攻击。
　　而莫漓应对的主要攻击却是拓跋黄鼠用吸收莫漓真元凝成的那复仇一剑。
　　“刺啦。”
　　游心簪的护盾侃侃挡住了金光剑，毕竟这次金光剑没有那么长的蓄能时间，虽然借用了莫漓的真元但也攻击力有限。
　　不过即使如此也将莫漓击飞出去，莫漓连忙手抱着膝盖飞出好让自己可以跃得远一些，不过莫漓飞出的位置已经远离那土桥，径直向石雕花园中飞去。
　　莫漓心叫不好，看来不被那玉台的禁制杀死也会被着石雕穿成刺猬然后吸光鲜血。
　　最后挣扎的莫漓金丹流转用剩余的真元将母犬诀第三层运用到极致，灵刃爪从莫漓的纤手和赤足上喷出，一下刺入一颗石雕古树，然后扭动身体在万条尖刺刚刚刺出的时候一跃几丈远道另外一颗古树上，再不停息的几次飞跃，终于跃出石雕花园，仅仅脚踝和手腕处被刺出了几个流血的小孔。
　　而刚刚跃出花园的莫漓，便看到拓跋黄鼠手持金光剑满身是血在土桥上与那些玉台里喷出的巨爪，獠牙和带钩的触角互斗着。
　　那些东西仿佛没有尽头般从玉台下涌出，无论拓跋黄鼠如何斩杀都无法清除干净，而且每次攻击都极其凶猛。
　　不过拓跋黄鼠身上秘宝极多，每次攻击他的时候都会被拓跋黄鼠的某种秘宝挡下。
　　此时拓跋黄鼠已经退至黄色土桥的中间处，再坚持几个吸便可全身而退。
　　莫漓连忙奔向维持土桥的阵旗，就在此时菱儿母狗向她扑来，手中的灵刃直奔莫漓的脖颈。
　　“菱儿住手！”
　　莫漓高喊道还是向那阵旗扑去，她并没有和菱儿母狗缠斗，因为一旦那样拓跋黄鼠便会撤回，到那时拓跋黄鼠定要用最酷烈的刑罚折磨到自己，如果那样还不如被菱儿杀死痛快。
　　听到莫漓的呼唤，菱儿表情再次挣扎起来。
　　不过当她的媚眼看到莫漓微颤的双乳，看到那丰乳上她经常吸允的粉红乳头时，那仇恨的眼神便慢慢弱了下去，一个扭身抹向莫漓脖颈处的灵刃也收了回去。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　维持土桥的阵旗被莫漓的灵刃爪逐一砍断，土桥闪动几下消失了。
　　在消失之前拓跋黄鼠一个纵身想拿出飞行法宝，可是仙府的一股力量将他和他的飞行法宝压入石雕丛林里。
　　那拓跋黄鼠身形矮小也不善于跳跃，这一下掉入石雕花园中便很难像莫漓那样靠着敏捷的身法逃出。
　　莫漓搂着菱儿母狗，见到石雕丛林里一阵阵碎石飞扬，拓跋黄鼠的大喝谩骂之声不绝于耳，然后是惨叫声，呻吟声，最后归于沉寂。
　　不久石雕丛林里的灵木都开出了艳红的花朵，一股血腥和艳香味飘散在大殿间久久不曾消散。
　　莫漓眼中流下泪水，二十多天的母狗噩梦终于结束了……
　　可是莫漓和菱儿依然被困在这仙府最核心的地区，拓跋黄鼠陨落在石雕花园中，随着他陨落的还有莫漓、菱儿以及死去人的储物袋。
　　莫漓的储物袋里倒是没有什么重要的东西，她只是需要几件遮体的衣服而已。
　　可是拓跋黄鼠的宝图也遗失在里面了，自己和菱儿如何在这层层禁制的地方出去呢。
　　不过当莫漓看到地上点点滴滴的淫水时，她即羞红了俏脸又放下了一颗悬着的心。
　　原来莫漓的肉穴里被塞进了烈性春药后，湿润的肉穴里就滴滴答答的流着淫水，从大殿的门口一直流到这里，每隔不远便有几滴莫漓的滴下的淫水。
　　于是莫漓和菱儿嗅着自己淫水的味道无惊无险的爬出了禁制重重的大殿回到了水瓶山峰的山顶。
　　莫漓看了看山峰上空的蓝天，烈日刺的莫漓美睦微微眯。
　　自己自由了，那个折磨自己，禁锢自己，羞辱自己的主人拓跋黄鼠陨落在了这个黑色的大殿里。
　　莫漓真的有种两世为人的感觉。
　　可是莫漓心中却是一片迷茫，她运转真元想让真元顺着癸水清流录的正统经脉运行，可是刚刚运行凝聚的真元就溃散了，然后真元报复性的在母犬诀的周天上飞快的运行着，一股股淫欲袭来让莫漓轻轻呻吟。
　　莫漓又起身想站立，以往这个动作会被主人的戒尺狠狠抽打美臀作为惩罚。
　　可是现在没有了惩罚莫漓也无法站立，每次站立双腿腰肢都一丝力气也没有，反倒是爬行时毫无阻隔。
　　“菱儿，我们该怎么办啊。”莫漓的双眸流出了泪水，抱着正在吸允她乳头的俏丽菱儿说道。
　　当晚莫漓和菱儿爬下水瓶状的山峰，向仙岛的东北方向爬去，那里是包围仙岛的五色护罩的出口。
　　莫漓爬得很慢，她不知道当出去以后自己能干什么，回五玫宗？
　　回到师尊身边？
　　然后以这个样子嫁给师尊？
　　深夜莫漓和菱儿两个赤裸的女子自慰手淫后相依睡在一起，白天战斗的疲惫让莫漓很快入眠，在睡梦中却隐约间在识海内有人呼唤她。
　　莫漓的神魂在识海内被人叫醒，是那个多次拯救自己的绝美女子。
　　只是这次那女子依然赤裸身体戴着刑具，而且那刑具更加的阴损。
　　乳头上的乳环用极短的链子连接着那女子的手铐，阴唇上的阴环也用极短的铁链连接那女子的脚镣。
　　所以那女子的只能叉开腿蹲着，然后双手在身体两侧举起，而且即使这样绝美女子乳头和阴唇都被拉扯得很长。
　　“莫漓，莫漓。啊，好痛。你那个瓶子，那个瓶子送给我，啊，好痛。”
　　绝美的女子一脸焦急，没有了以前即使受刑也玩世不恭的样子，或许是和她现在乳头和阴唇被拉扯的痛楚有关。
　　莫漓不明白在识海内的神魂也能戴上刑具，这是在中土书籍里也找不到的特例。
　　“什么瓶子？”
　　莫漓看着蹲在地上不停扭动的绝色美女问道。
　　那女子即使痛苦挣扎，那份美丽也依然存在，而且她越痛苦她绝美的面容就越楚楚可怜，但她的楚楚可怜不是那种想呵护她的感觉，而是那种会激起人们继续对她施虐的那种媚态。
　　“就是，啊，就是你在岛上拿到的炼淫瓶，快给我啊~ ”女子开始用醉人的声音哀求着，听得莫漓心中一荡，那种感觉就想把自己的一切都交给她。
　　若是以前的莫漓或许就会直接听她的了，可是莫漓修炼过母犬诀和姹女决后，对于这种靡靡之音倒是有种莫名的抗力。
　　“那瓶子已经碎裂开来，并遗失在黑色大殿里了。”莫漓平静的说道。
　　“不，在你的识海里，在那，我够不到，交给我啊！”
　　女子哀求的说道，想伸出玉璧但那动作联动手铐和连接乳环的链子狠狠的拉扯了乳头，痛得女子黛眉紧促，叉开美臀扒开的两片阴唇内媚肉蠕动，那欲求不满表情犹如向心爱的情郎求欢。
　　莫漓在识海一扫，发现在自己水波荡漾的识海内竟然有一个绯红色的小瓶子，漂浮在识海内，若不仔细查看根本就好像不存在一样。
　　“我为什么要给你啊？”
　　莫漓看着那绝美女子，看到那个瓶子女子的被拉扯阴唇肉穴已经渐渐泛出淫水了，就好像发情的女子看到一根解渴的肉棒一样。
　　“那本来就是我的，是我的啊！快给我，它们又快要给我施刑了，最近的刑罚好重啊，求饶都不准了呢。”女子娇声软语的哀求道。
　　“嗯，给你可以。不过我现在被弄成人不人犬不犬的样子，你若能让我从新修炼正统道法，我或许可以考虑给你。”莫漓说道。
　　“啊，姹女决第二层即可。啊，快给我啊！”
　　绝美女子此时美颈上的锁链渐渐收紧，她的神识慢慢被拖出莫漓的识海，她还在哀求着，那可怜的表情犹如即将高潮时却与男子永隔般让人撕心裂肺。
　　“等我恢复了，我再给你，我还有好多问题要问你呢。”莫漓心中有些同情她，但同时心中一狠，装作平静的说道。
　　“不行啊，太痛了，可是我真的快受不了啦！求求你~ ”女子哭喊着被脱离了莫漓的识海，她娇媚的求饶声环绕着莫漓的神魂。
　　随即在莫漓的识海内，姹女决第二层心法出现了，那是绝色美女在被施加酷刑前最后给自己留下的。
　　“化阳为元，我到哪里去找阳呢？”
　　莫漓读完了第二层的姹女决心法，心中犹如死灰，这仙岛上只有自己和菱儿两条母狗，哪里有男人呢？
　　倒是有个叫王凌志的金丹初期天武宗修士，可是自从传送到仙岛上便再也没有见过他，或许他早已经在仙岛的禁制中陨落了。
　　难道要自己和仙岛上的公兽媾和？
　　莫漓想到这里甩了甩自己的秀发驱逐了这个想法，就算一辈子光着屁股爬也不愿意和野兽交配啊，自己不是紫媚再下贱也不会主动和野兽交配的。
　　自己先出这仙岛再说吧，只要出去了一切就好办了。
　　次日当太阳已经渐渐向西的时候，莫漓和菱儿终于爬到了仙岛的东北角。
　　那里应该是仙岛护罩的出口，可是当莫漓看到一个关闭的传送门，和护罩外被摧毁得七扭八歪的阵旗时，她几乎哭了出来。
　　原来在莫漓之所以进入这仙岛，是因为灵标吸引了一只七阶海兽袭击，而躲进着仙岛后那海兽依然攻击着莫漓进入的位置，也就是这阵门。
　　自然那些外面布置的阵旗被毁，向外的传送门也就失灵了。
　　失望之余，莫漓心中居然还有一丝欣慰。
　　自己现在光着屁股四肢爬行的样子即淫荡又下贱，自己将如何面对中土那个高压的礼法世界呢。
　　即便恢复了恐怕也没脸做人了，不如在此仙岛上将姹女决修炼到第二层再出去吧。
　　何况呼唤不出癸水珠只能在海中游到陆地上，途中再遇到高阶海兽不被吞掉也累死了。
　　莫漓爬过失灵的传送门，到菱儿赤裸的娇躯旁轻轻亲吻了不停落泪的脸颊说道：“菱儿，恐怕只有你陪着我了。我们定要恢复过来，我定要让你变回原来的菱儿。”
　　莫漓心中发狠，若是不行便找个公鹿试试吧，毕竟自己现在也只是条光屁股母狗了。
　　就在此时远处一人跑过来，那人手持亮银枪，身上的盔甲破裂，似乎刚刚与人激战后的样子。
　　“王师弟救我~ ”莫漓见到来人，便下意识的捂住双乳，撅着美臀哀求着，她故意学着昨夜识海内女子的腔调若得他人同情。
　　而菱儿则伸出了灵刃一副准备战斗的样子，不过很快就被莫漓喝止了。
　　“是莫师姐，哎呀，你怎么变成这个样子。”王凌志见到莫漓便扭过头去，一副不愿看到的样子，不过他的古铜色的脖子却红了起来。
　　两女一男围在点燃的篝火边上，此时天色已黑，不远处便是泛着五色光华的仙岛护盾。
　　因为没有衣物遮体，王凌志的储物袋也没有携带多余的衣服，所以王师兄只好将自己的外套裁剪开来，面前用布条侃侃挡住莫漓的双乳和腿间的肉穴。
　　可是这么一弄反倒让莫漓美丽的娇躯有种半遮半掩的性感，莫漓感觉到那王师弟总是在不经意间扫过自己的双乳和小腹。
　　菱儿却死活不穿任何衣服，只是光着屁股淫荡的趴在那里警惕的看着王凌志。
　　而莫漓也了解到王凌志在传送到仙岛后，便开始飞奔寻找自己的妹妹王惜灵，结果他直接爬上了水瓶状山峰。
　　因他没有宝图，便好像无头苍蝇般的在通向大殿迷宫般的山路上奔跑。
　　虽然躲过了那些相当于筑基期的石傀儡，但是最终还是陷入禁制中，被两个金丹期的石傀儡困住无法脱身。
　　足足半个月后，那两个金丹期石傀儡熬到灵核灵力不足，才逃出生天。
　　王凌志不敢再向上探索，于是准备先撤出仙岛去天武宗搬救兵来。
　　“唉，既然如此，那莫姑娘有什么打算呢？”
　　王凌志在篝火前黯然的说道。
　　莫漓也已经将她入岛被擒的事向王凌志说了，只是将他妹妹王惜灵的死因说成是被拓跋黄鼠害死的，而不是莫漓选择王惜灵去探路后死去的。
　　见到莫漓这样王凌志也不再叫她师姐了，仿佛在他的心中莫漓已经不再是同道中人。
　　“王师弟，我打算先运功调息，让我能从这该死的驯犬决中解脱。”
　　莫漓也哀伤的说道，她当然要一口咬定的师弟师弟的叫着，以证明自己还是个名门正派的仙子。
　　“若莫姑娘需要什么帮助，但说无妨。”
　　王凌志喵了一眼莫漓几乎赤裸的美丽娇躯说道，在篝火前修炼姹女决的莫漓的肌肤泛着女子的青春的光芒，让任何男子看到这美丽的酮体都会喘息粗重。
　　“嗯，不用了。王师弟也帮不上什么忙，若是小女子无法解除这驯犬决，那就请王师弟杀了我和菱儿，以证我们的清白吧。”
　　莫漓双睦一红泪水流下，然后想用纤手捂住俏脸，就在此时莫漓轻抖香肩，让那遮住自己双乳的吊带布条滑落，露出了大片的乳房。
　　莫漓偷眼一瞧，见王凌志直直的看着自己美丽的娇躯，心中欣喜。
　　“莫姑娘定会驱除邪术的。那莫姑娘便在此好好安歇，我去那边看看！”
　　王凌志有些尴尬的说道，他在天武宗修行也算是苦修士。
　　虽然是金丹初期，在宗门内也有指定的未婚妻，不过依据中土的礼法却连人家小手都没有牵过。
　　只是偶尔和师兄弟去坊市的娼窑妓院消遣过几次，倒也懂得男女之事。
　　王凌志见到莫漓和菱儿的样子，虽然有些动心，不过中土礼法教育男女授受不亲的思维还是让他有着基本的道德底限。
　　“王师弟莫走远了啊，师姐有些害怕。”莫漓吩咐道。
　　当王凌志提着亮银枪走后，菱儿轻轻的爬过来，开始亲吻莫漓的美颈。
　　莫漓此时也心中欲念难忍，可惜那双头肉棒也遗落在黑色大殿内，这可苦了莫漓和菱儿，若没有那个东西抽插肉穴，每日积累的淫欲如何发泄呢。
　　母犬诀从一层开始，母犬每晚子时必须要交欢否则体内过剩的淫欲便会变成成为淫毒危机生命。
　　一阵阵的淫欲渐渐发作，莫漓轻叹一声将身上的布条脱下，叠起放好，这些布条是自己区别于母狗的最后物件了。
　　两女拥抱在一起，菱儿的腰胯不停的前后扭动着仿佛她还戴着那个双头肉棒。
　　而莫漓只好用手指插入菱儿的肉穴里，轻轻挑逗着。
　　莫漓心中一阵厌恶，自己和菱儿明明是五玫宗的高贵仙子，如今却连窑子里的下贱妓女都不如，每晚都要渴求肉棒的抽插才能入睡。
　　随即想起那驯犬决，痛恨这些专门折磨女修士的邪门功法。
　　就在莫漓和菱儿互相慰藉浪叫呻吟的时候，莫漓见到远处一个身影躲在树后偷偷的瞄着赤裸抱在一起的自己和菱儿。
　　莫漓心中无奈，此时她心中满是淫欲，心想看遍看吧，若是你王凌志不碰我，我便天天给你上演春宫图了。
　　想到这里拉着菱儿走进了一旁的树丛中，菱儿已经泻身了两次，虽然有些欲求不满不过也算解渴了。
　　莫漓轻轻一点菱儿的后颈，菱儿渐渐睡去。
　　莫漓爬到自己篝火前，轻轻的叉开双腿，让自己的肉穴对着明亮的篝火，然后伸出纤手轻轻的挑逗着自己的阴蒂，一阵阵淫欲引得莫漓浪叫连连。
　　不远处的男子却在一直盯着莫漓，眼珠都不转一转。
　　那人正是王凌志，他几次想扑上去，但是他知道莫漓身份不同，她现在只是被邪功缠身，若是自己和她有了肉体关系，那如何面对自己在天武宗的未婚妻呢。
　　第二日太阳渐渐升起，莫漓有些失望的穿上了那几根布条。
　　她盘膝打坐，俏脸一阵红润一阵惨白。
　　以她自己的能力想破开母犬诀三层，回归到癸水清流录的大周天运行去要比登天还难。
　　拓跋黄鼠虽然死去，但是他的真气却依然堵塞着莫漓癸水清流录的几处要穴，而莫漓的真气只有碰到拓跋黄鼠的真气就会自行溃散。
　　所以莫漓只能向母犬诀四层修行，可是若是修炼到四层自己离女人便越来越远了，而越来越接近母狗了。
　　“莫姑娘，喝点水吧。”王凌志拿出水壶对额头上香汗淋漓的莫漓说道。
　　“多谢王师弟。”莫漓妩媚的笑了一下，她尽量让自己笑得最美丽，看得王凌志一呆。
　　“莫姑娘，可有进展吗，是否需要愚兄帮忙？”王凌志问道。
　　“唉~ ”莫漓轻叹一声，心想只有和你交欢让我修炼到姹女决二层方才有进展。
　　不过自己作为一个未过门的大姑娘难道要说：赶紧来肏我吧。
　　这样羞人的话吗？
　　想到这里莫漓酥胸向前挺了挺，将光滑纤细腰肢上那束着双乳布条挣开几分，凸显出女子红色的乳晕和凸起的乳头，看到王凌志呼吸又重了几分。
　　“哦，那莫姑娘便再修炼一下。我去打几头鹿来烤着吃！”王凌志看到莫漓酥胸半裸的样子，飞似的跑开了。
　　“真是……”莫漓心中暗骂王凌志不懂自己的意思。不过无奈于自己也不太会勾引男人，在修炼母犬诀前自己也是个冰清玉洁的仙子啊。
　　菱儿赤身裸体对王凌志也很有吸引力，不过她已经没有了女子的思维。
　　除了和莫漓亲热外，对于王凌志只会躲避，所以即使王凌志想和菱儿交欢，菱儿也会躲开，除非将菱儿打晕否则无法得逞。
　　又到夜晚，菱儿再次爬过来和莫漓求欢。
　　莫漓依然将自己脱光，只是这次她将烤熟鹿肉流出的油脂涂抹在自己的双乳上，让自己上半身优美的弧线在篝火下放出一种油光淫靡的光芒。
　　莫漓这涂抹油脂的举动很显然是给偷窥的王凌志看的，这或许是种无声的邀请吧。
　　在让菱儿泄了几次身后，莫漓将她送到较远处把她弄晕。
　　而此时莫漓听到远处有脚步声，看来是王师弟跟着自己呢。
　　然后莫漓再爬回篝火旁，她张开双腿将自己女子最隐私的部位对着王凌志背靠着的那颗树。
　　手指上涂满鹿脂轻轻的在自己柳叶状的肉穴边上涂抹着，让自己的淫水与油脂搅拌到一起，口中轻轻呻吟。
　　一个男子黑影慢慢的走向莫漓，莫漓吓得两腿并拢，侧身扭动，让这偷窥者看到自己完美曲线的美臀和一双丰满的乳房。
　　“王师第！啊~ ”莫漓轻呼了一声，那声音带着惊讶、惊慌或者惊喜。
　　莫漓似乎想逃，于是她扭动娇躯，将美臀对着王凌志，然后又微微叉开美腿让男人能一睹美股间那湿润微红油光闪闪的肉缝。
　　莫漓感觉到男人粗壮的手臂一下握住了自己的蛮腰，她连忙扭过上身，红色俏脸欲拒欲还的瞟了王凌志一眼。
　　但是却将撅起的美臀提得更高了，喉咙中也轻轻的呻吟几声。
　　带着男子体温的肉棒插入了莫漓的肉穴，还没抽插几下便发出了咕叽咕叽淫水抽动的声音。
　　莫漓鼓励似的浪叫几声，随即挣扎得让美乳颤动了几下后，便开始配合起来。
　　莫漓的阴道虽然被青铜假肉棒等无数法器摧残过，不过真正和被男子肉棒抽插确是第一次。
　　那是一种空虚真正被填满的感觉，是一种符合天地造化的男女之爱的冲动，是一种炙热点燃阴道中孤寒的温暖。
　　跳动的温热肉棒和那些冰冷的法器不同，那是男子心脏跳动的延伸，每次抽插莫漓都能感受到王凌志传递到肉棒上的生命心跳，然后那心跳的震动和自己的淫欲融为一体。
　　没抽插几下莫漓的阴道就一阵颤抖，阴精喷射而出。
　　这不是姹女决也不是母犬诀而是女子对于真正男子渴望的发泄。
　　王凌志当然知道这个在身下撅着的女子泻身了，一股胜利者的自豪感和征服感油然而生。
　　他本就是修炼力量与灵力平衡的天武宗弟子，肉身的强大让他也比那些清心寡欲的修道男子有着更多的欲望。
　　所以他才会和师兄弟偶尔到坊市的妓院玩弄几名凡人美妓，来发泄自己肉身带来的欲望。
　　可是这也是他第一次和金丹修为的女子交欢，如何又能不兴奋呢。
　　莫漓的肉穴又紧又滑，肉棒插入后阴道内隐隐有一股吸力，让男子的肉棒越插越兴奋，越插越粗大。
　　而且每次抽插莫漓的呻吟声也有如仙乐般环绕于耳边，让男子神情亢奋欲罢不能。
　　在泄了一次身后，莫漓开始运转姹女决。
　　和男子真正交欢行房产生的化欲为念，与吃了烈性春药然后被假肉棒肏产生的念完全不同。
　　和男子交欢的欲是阴阳之和的欲望，充盈而自然。
　　而吃春药被假肉棒肏的欲念只是纯女子的欲念柔软而阴损。
　　莫漓想起姹女决第一层中的几百字心法，连忙依照心法开始运转。
　　阴道也似乎伴随着莫漓的心法而轻轻蠕动，那有节奏的蠕动让王凌志的肉棒更加兴奋而粗大起来。
　　莫漓感觉到自己身体的每个器官都伴随着姹女决第一层的心法而微微震动着，这不同于在古书上撰写的采阳补阴的粗暴吸精方法。
　　而是一种修炼欲望的方法，在男女之爱中将姹女决修炼到一层顶峰。
　　若是没有和男子的交欢，就算莫漓吃上十倍的春药，然后在假肉棒的抽插下泻身百次，也感受不到这种阴阳交合的互动。
　　若是没有与真正男子的交欢，即使是姹女决也很难将念修炼完整，最终沦为低级欲望的肉奴隶。
　　莫漓俏脸通红，眼睛连睁开都很困难，真正的做到了媚眼如丝。
　　正在娇躯和精神都在和王凌志交欢，所有的感受都是肉棒抽插阴道的快乐，其余的一切包括呼吸都显得不那么重要了。
　　王凌志在莫漓的肉穴名器和姹女决的挑逗下，足足半盏茶的功夫才精关一松喷出白色液体。
　　莫漓也吐出香舌浪叫几声。
　　体内的姹女决终于在和男子激烈的交欢中修炼到第一层大圆满了。
　　而功法圆满带来的高潮让莫漓浑身都湿透了……

第19章 炼淫瓶
　　云雨过后，莫漓和王凌志都疲倦欲死，赤裸的男女拥抱着躺在一起。
　　王凌志将头重重的枕在莫漓柔软的胸脯上，黝黑古朴的脸颊埋在莫漓丰乳的嫩肉中。
　　而莫漓却轻轻的玩弄着王凌志的秀发，可是心中却想着若这是欧阳衍有多好。
　　“莫师姐，我定会娶你的！”王凌志深情的说道。
　　“羞死了！师弟莫说了。”莫漓捂着俏脸娇吟着说道，心中却有几分喜悦。
　　“还叫我师弟吗？”王凌志轻轻拍打了莫漓滑腻的美臀说道。
　　“那便叫你王郎吧。”莫漓有些羞涩的说道。
　　“那我便叫你漓儿吧。”王凌志有些兴奋的说道。
　　“……”两人旋即陷入了沉默中。
　　“王郎，你可是我第一个男人，且要对我好一些啊。我的处子之身被那邪修用法器破的，我现在一切都给你了，将来你可不能欺负我。”
　　莫漓突然说道。
　　言外之意就是你还要怜爱我，不可把我当成主动迎合的淫荡女子轻视我。
　　不过莫漓的处子之身却是在给师尊欧阳衍晋升时被法器夺取，莫漓显然并没有说实话。
　　“待我们出去，我便向宗内请命。退掉乔灵珊的婚事，到五玫宗迎娶你。”
　　王凌志雄壮的说道，他听出了莫漓的意思，而且在刚才的交欢中已经深深的被莫漓的妩媚肉体所吸引。
　　肉棒抽插在莫漓名器肉穴里的感觉要比那些坊市里凡人美妓好上千百倍。
　　“你有未婚妻？”莫漓问道，然后伸出玉手将王凌志搭在自己腿间的大手拽开。
　　“只是天武宗各个老祖互相引荐的规矩，我就见过她三五面，我师父端木元和她爹乔阳荣是好友。在我还是筑基期弟子时两个老祖便将我和乔灵珊的婚约定下了。”
　　王凌志有些尴尬的解释道，大手又再次移到莫漓腿间，轻轻的抚摸着她的滑腻肉瓣。
　　“可是这么做，乔家小姐要多伤心啊。”莫漓细声细语的说道，只是这次却没有阻止王凌志手指对自己肉穴的挑逗。
　　“还是漓儿体贴，不过我既然没有和乔家完婚，也与那乔家小姐不熟识，那便可以退掉。只是要与师父费些口舌罢了。”
　　王凌志狡辩说道，他把退婚说得轻描淡写，但莫漓知道根据中土礼法退掉婚约却不是那么容易的。
　　“还是等到我们脱困再说吧，现在只能今朝有酒今朝醉了。”莫漓感慨的说道，她两腿间的肉瓣被男子粗糙的手指揉捏得汁水淋漓。
　　“是啊，只能今朝醉了。”王凌志一个翻身将莫漓再次压在身下。
　　“哎呀，你还要来吗？”莫漓哀求道，可是美臀却迎合似扭动起来。
　　“是你想梅开二度吧~ ”王凌志一下亲吻住莫漓的朱唇说道，他抚摸莫漓肉穴的手指已经满是渴求的淫水。
　　旋即莫漓看到王凌志再次翘起得直挺挺的肉棒妩媚的一笑说道：“王郎你累了，这次我要在上面嘛。”
　　王凌志飒然一笑平躺下来，莫漓一翻身便骑坐在王凌志的腰间，粗大的肉棒再次插入莫漓湿漉漉的肉穴里。
　　莫漓体内姹女决也再次换发出醉人的荡漾，带动着莫漓的小蛮腰轻轻的画圆式的扭动着，一个个阴道里的肉箍时而松弛时而紧绷的按摩着王凌志的肉棒。
　　莫漓轻轻的上下起伏着，她双手按着王凌志的下腹让他不能主动迎合，让肉棒抽插的节奏符合体内真元的流转速度。
　　姹女决第一层已经突破，本来莫漓想休息一会。
　　可是男女欲望如干柴烈火，哪里容得上休息。
　　再不到一个时辰里，莫漓便梅开二度，再次运行姹女决第二层起来。
　　和第一层化欲为念不同，第二层讲究在男子一次次的抽插中控制体内的真元，让真元可以按照姹女决的周天进行。
　　不过莫漓并不打算这么做，她控制着真元，在每次肉棒深深插入的时候，莫漓的真元便如同海浪一样冲击着癸水清流录中被封锁的穴道，此时她便在冲击带脉中的维道穴。
　　“咕叽咕叽！”
　　随着莫漓腰肢的扭动，那肉棒插入莫漓肉穴的频率也越来越快。
　　王凌志少有的那么享受，作为男子不用耕耘反由女子全部代劳，自己只需要一躺便可享受男欢女爱。
　　莫漓此时却已经娇喘连连，她的额头鬓角、乳沟裸背都已经有汗珠泌出。
　　王凌志想翻身让莫漓躺下，却被她双手阻止，于是只能一双大手捏着莫漓汗水淋漓的双乳，尽情感受女子丰乳的柔软与滑腻。
　　“哈哈，嘻嘻~ ”莫漓在娇喘中突然笑了起来，她这几天来根本就真元冲击失败的维道穴终于被姹女决的化阳为元突破了，拓跋黄鼠盘踞在那里的真元也被莫漓冲散。
　　想着自己距离回复成为正常女人又近了一步，那种喜悦怎么能不让莫漓笑出来。
　　让人在无尽的喜悦中莫漓再次高潮，阴道剧烈的抽搐着，那一道道肉箍和媚肉都在吸吮着王凌志的肉棒，那种刺激男人怎么能忍受，肉棒再次喷出白色液体。
　　莫漓的娇躯一下挺直起来，然后无力的爬在王凌志那健美的胸膛上，再也没有一丝力量。
　　而王凌志也爱极了这个交欢时还在欢笑的师姐，她的那种美妙感觉是王凌志从来没有体验过的。
　　无论是肉体还是精神，王凌志都陷入到莫漓的诱惑中去。
　　当太阳高高升起后，莫漓被菱儿的小手拍醒。
　　她眯着眼睛看着高悬的太阳，以及阳光下菱儿饥饿的样子，然后用手挡住太阳翻个身再次睡去。
　　和男人做爱太累了，那种用尽全力的交欢让莫漓的腰肢有些酸痛。
　　在中午时刻莫漓才翻身爬起，她依然无法直立，但是昨晚已经有了重大突破的莫漓心情无比的好。
　　她看到王凌志正在一旁的篝火边烤着一片片鹿肉，当莫漓看到王凌志的时候，那古铜色的男人开心的笑了起来露出一口洁白的牙齿。
　　此时莫漓才发现自己一丝不挂，她连忙红着俏脸去找昨夜不知道被丢到哪里去的布条。
　　“漓儿，你别找了，就这样也挺好。”王凌志看着莫漓双峰抖动，凸起的粉嫩乳头以及扭动着肥嫩翘臀的样子说道。
　　“那可不行！我是中土女子，怎么能不守礼。”
　　莫漓找到了那几根布条后，一边穿戴起来遮挡住女子的私密部位，一边严肃的说道。
　　当她看到王凌志看她眼神从淫荡变成了尊敬，莫漓心中才安定了下来。
　　男女这层纸一旦被捅破后，便再无太大的顾及。
　　在莫漓吃过几片鹿肉后，王凌志的大手便再次从后面伸出捏住了莫漓的双乳，手指不停的揉搓莫漓凸起的乳头。
　　“王郎，不可。天黑前不可行房。”莫漓用力甩开王凌志的双手后说道。
　　“漓儿，这岛上只有你我，有何不可。”王凌志有些憋闷的说道。
　　“礼法自在心中，若你我如此胡闹，那与娼窑妓馆的堕落男女有何不同。”莫漓突然厉声说道。
　　“漓儿何必如此生气，我不再胡闹便是了。我这就砍下几棵大树，为我们修建一座小屋。”王凌志有些害怕莫漓的说道。
　　“那便辛苦王郎了。”莫漓收回严厉的表情，浅笑说道。待王凌志走后，莫漓才脱下腿间的布条，上面已经满是肉体渴求的淫水。
　　几次拒绝王凌志的交欢请求后，王凌志非但没有生气，反倒更加敬重莫漓起来。
　　作为金丹修士，虽然不能在仙岛飞行，但砍伐树木，用灵力将原木切成木板倒是易如反掌。
　　不到一天，那木屋已建雏形。
　　夜晚在莫漓让菱儿泻身昏睡后，莫漓便妩媚得脱光衣服，扭动赤裸美臀，俏脸微红的爬到王凌志身边，一下搂住他雄壮的虎腰，白皙的脸颊和双乳贴在他宽广的后背上。
　　“漓儿娘子，为何与白天的矜持不同啊。”王凌志虎躯一阵却开玩笑的问道。
　　“白天我是王郎眼中的妻子，自然要肃穆雅致。晚上我是王郎肉棒的妻子，自然要淫荡一些了。”
　　莫漓笑吟吟的回答道，并且好像一个小妻子一样温柔帮助男人宽衣解带。
　　一天的压制让王凌志的肉棒再次粗大跳动起来，看得莫漓心中小鹿乱撞。
　　莫漓很想用小嘴亲亲那让自己欲生欲死的肉棒，可是好于面子才侃侃忍住。
　　哪有行房第二天就给男人舔肉棒的正经女子呢，莫漓随即打消了这个诱人的念头。
　　肉棒再次插入莫漓水淋淋的肉洞中，阴道内一阵久违的填充感让莫漓兴奋的娇躯都在轻轻颤抖。
　　自己的双乳随即被男子的大手抓住，丰乳被揉搓捏挤，那肥嫩的乳肉荡漾不已。
　　姹女决第二层再次被莫漓运用起来，这次是冲击下一个被封锁的穴道……
　　莫漓从来没有这么幸福过，她真的觉得自己以前都是白活了。
　　那男女交欢的满足感，还有那种男子对自己的呵护，让莫漓无论是心头还是阴道都热了起来。
　　七天过去了，一座简陋的小木屋也被王凌志修建起来。
　　用藤条捆绑起来的木墙虽然还漏风，不过这总算比以天为被以地位席的做爱强多了。
　　王凌志还特意给菱儿在木屋旁又修建了一个更简陋的小木屋，虽然这个小木屋更像狗窝，不过也勉强够菱儿住的了。
　　七天内，莫漓已经突破了七个大穴，如果这样下去再过几个月癸水清流录的大周天便可以重新运行了。
　　而莫漓现在也可以勉强扶着木墙走路，而不用好像母狗一样趴着爬行。
　　当然这些都是每晚和王凌志行房才进展如此之快，莫漓和王凌志也更加相互依赖起来。
　　见到莫漓驱逐邪功有了进展，王凌志也欣喜若狂，只是他并不知道莫漓之所以能有所进展，与他每晚在莫漓肉穴中的埋头苦干有着莫大的关系。
　　而莫漓也不打算告诉他，若是可能倒是想瞒着他一辈子了。
　　木屋内简陋至极，唯一扎眼的便是一张占了半个屋子的大床。
　　王凌志并不是巧匠，所以大床是整张木墩制成的显得原始而厚实，就算莫漓和王凌志在这床上交欢个三日三夜也不会弄塌此床。
　　而莫漓也不再用布条遮羞了，她采集了很多大树叶用手搓的藤条串连，形成了一件连衣裙。
　　那叶绿色的衣裙配上莫漓白皙的肌肤和秋水般的容颜，犹如行走在凡间的林中仙子一样。
　　可是菱儿依然一丝不挂，仿佛还在坚守着拓跋黄鼠要求母狗赤裸的命令。
　　一个月后的深夜，在那简陋的木屋里一男一女在粗糙的树墩床上搂抱在一起。
　　女子撅着美臀，男子爬在女子身后肉棒狠狠地抽插着女子的肉穴。
　　女子面色潮红浑身香汗淋漓，娇躯伴随着男子力量而前后摆动，带得一双垂下的美乳也跟着波动起来。
　　突然女在浪叫中哈哈一笑，肉穴里喷出了大量的淫水，紧接着四肢无力的躺倒在床上，男子的肉棒一下滑出了女子的阴道。
　　“漓儿你怎么了？”
　　王凌志关心的问道，这是今晚第三次交欢了。
　　王凌志在莫漓那充满魅力的肉体上充满了力量，特别是那水淋淋的肉穴更是让他的肉棒流连忘返。
　　“王郎，没事。我的癸水清流录终于打通了！”
　　莫漓开心的说道，在这一个月中，莫漓除了来红事的那天外，每晚都和王凌志交欢两三次。
　　而已经金丹期肉身被洗髓的莫漓，就是女子的红事也要比寻常女子短上很多。
　　寻常女子大概需要三到七日，而莫漓这样肉身经过洗髓修炼的修士大概只需要一两日便结束了（好羡慕）。
　　终于在今日，封锁癸水清流录经脉的最后一点阻塞被姹女决调动的真元疏通，这如何能让莫漓不高兴万分呢。
　　于是莫漓口无遮拦的对着王凌志说道。
　　“漓儿，你竟然能在与我行房时修炼？”王凌志好奇的问道。
　　莫漓心中一泠，显然是刚才打通癸水清流录的最后经脉时的高潮中有些忘乎所以了，以至于有些失态。
　　可是话已经说出去，难道还要矢口否认吗？
　　“王郎，那邪修的驯犬决将我原本道法癸水清流录的经脉堵塞了，我不得不使用秘法，将经脉重新打通，而这秘法便只有在与你行房的过程中才能修炼。”
　　莫漓擦了擦额头上的香汗说道。
　　“漓儿你是用的采阳补阴的秘法吗？为何我丝毫未觉得真元有所亏损啊？”王凌志也有金丹修为，他当然在古书中知道这种修为的基本方法。
　　“我的姹女决不似那种拙劣的功法，更注重男女之情爱。”莫漓解释说道。
　　“姹女决，从来不曾听过。我只听说过大多数男修在使用炉鼎时修炼的是黄龙经秘法。我们天武宗虽然是名门正派，但也不阻止男修士购买女子炉鼎来增进修为。”
　　发泄过后的王凌志最喜欢聊天，他忙说道。
　　“我也听说过此等功法，不过若是五玫宗的人修习必将被格杀的。”
　　莫漓咬着银牙说道，她多少听说过有些门派支持门下弟子修习炉鼎之法，可是作为女修士却对此法恨之入骨。
　　“我也很厌恶此法，所以我也从来不去过问此法，我觉得那些当作炉鼎的女子太过可怜了。”王凌志坚定的说道。
　　“还是我的王郎是个真男儿。不过你说得太过豪迈，若真有女炉鼎任你采摘，你能坐怀不乱吗？”莫漓轻轻的搂住王凌志的虎腰后说道。
　　“嘿嘿，主要是太贵了，一个筑基期的女炉鼎要几百块灵石。哎呦，你掐我干什么！”
　　王凌志一边说一边吃痛，然后再次和莫漓裸身拥抱在一起。
　　刺眼的阳光照射着莫漓绿叶衣裙外的白皙肌肤和精致的玉足，莫漓运转癸水清流录，久违的癸水珠重新在丹田内被呼唤出来，那晶莹的水滴在莫漓的手心处浮空旋转，映出莫漓开心得红扑扑的俏脸。
　　癸水珠忽然变大，有着西瓜大小，然后向仙岛的五色护罩击去。
　　“叮”的一声，癸水珠与那护罩一碰便被翻腾着崩飞，而仙岛的五色护罩丝毫未损。
　　莫漓轻叹一口气心想看来金丹期的灵宝是丝毫无法撼动这仙府的护罩了。
　　也就是说自己和王凌志在护罩消失前无法离开此岛屿。
　　此时的莫漓已经完全打通癸水清流录的经脉，并且将母犬诀的经脉关闭，只不过因在拓跋黄鼠的项圈下修炼母犬诀过于猛烈，导致莫漓金丹中期的境界跌落到了金丹初期。
　　不过对于能从全身赤裸的母狗重新变回修真仙子，即使掉一个小境界莫漓也是愿意的。
　　何况回到五玫宗后各种灵丹妙药一应俱全，只需要假以时日自然会晋升的。
　　莫漓一边行走一边采集着这仙岛内的千年灵草，不过这些草药大多是天然形成的并不是药园，所以大多数灵草都对炼气和筑基期有效果，而对于金丹期来说最多能成为一个药引。
　　而且莫漓和王凌志都不是炼丹出身，对于丹药只懂得皮毛，就算将这些草药全部采集也无用处，只能看着腐坏枯萎。
　　不过这方圆百里的仙岛也算不小，莫漓觉得或许有一两颗天地灵草也说不定呢。
　　而且莫漓特别喜欢重新行走的样子，再也不用好像猪狗一样在地上扭着屁股攀爬了，这让莫漓多走了好一会。
　　走到天色发暗，莫漓才回到木屋。
　　菱儿全身赤裸吐着香舌的跑了过来，除了摇着尾巴就真的好像一只母狗一样。
　　莫漓看得心中一阵悲凉，那个温文儒雅的张家大小姐菱儿的模样，怎么也无法和眼前这个腿间流着淫水的淫荡母狗重合到一起。
　　“菱儿，别怕。师父已经复原了，这就给你打通经脉。”
　　莫漓搂着菱儿的头温柔的说道。
　　于是将自己的真元输入菱儿的体内，希望改变菱儿体内母犬诀的周天。
　　而莫漓自己驱除母犬诀都是依靠机缘巧合，驱除菱儿的体内运行的母犬诀又谈何容易呢。
　　“漓儿有什么发现吗？”王凌志的声音从木屋内传来，他正在修补屋内的桌凳，让它们看起来更美观一点。
　　“有些千年草药，不过你、我和菱儿都用不上呢。”莫漓赤足走进屋内，坐在床上叹气的说道。
　　“这些草药竟有千万年之久，看来这岛上的禁制恐怕在百年内无法消除了。”王凌志一边用手削着木板一边说道。
　　“唉~ ”莫漓轻声叹息。
　　此时她已经恢复，心中又有些不甘了。
　　自己本为统领兖州欧阳衍的正妻，结果还未过门便出现了这个事。
　　若是现在能出去，自己定然给王凌志些好处，然后去兖州与欧阳衍结婚。
　　可是这护罩却将自己与这花花世界隔开了，怎么能不叹气呢。
　　当夜莫漓有些心事，她躺在床上王凌志的肉棒在她的肉穴里熟练的抽插着。
　　莫漓有一声没一声的轻轻呻吟，每次抽插莫漓都觉得自己距离兖州齐候正妻的身份越远。
　　王凌志一身闷哼，肉棒里射出了曾让莫漓无比兴奋的白浆时，莫漓却简单的浪叫几声后，便下床用树叶擦了擦自己的肉穴。
　　然后翻身上次睡觉了，再也不给王凌志第二次机会。
　　就在莫漓因为心中的不甘而辗转难眠时，一声轻轻的浪叫时隐时现的传递了过来。
　　那个曾经出现在她识海的绝美女子轻轻呻吟着出现在了莫漓神魂的面前。
　　这次那女子身上的刑具更重了几分，只见女子从美颈开始便缠着一根青铜管，那青铜管好像为女子的赤裸娇躯量身定做一般，一丝不差的绕女子无限美好的上身缠着，特别是双乳更饶着乳根缠绕而上，穿过女子乳头上巨大的乳环，跪着的两只美腿被青铜管缠绕得强制叉开，最后那青铜管直接插入女子腿间的后庭处。
　　青铜管里散发着丝丝缕缕的水蒸气，那女子原本白皙的肌肤已经被烫得得粉红，特别是紧贴着那发热青铜管的肌肤更是红润得犹如玫瑰花瓣。
　　而绝美女子的肛门更是被烫得红通通的喷出清水都冒着白气。
　　绝美女子的肉穴这次却空闲了下来，不过犹如花瓣一样的阴唇依然外翻着，花瓣上穿着的青铜环上依然拴着铃铛。
　　绝美女子的纤手双手分别平举着两个沉甸甸的法球，只要法球不平举了那青铜管内便会被注入滚烫的热水。
　　“烫死我啦，它们是想把我煮着吃了吗？还不如直接煮着吃了呢，好痛啊~ ”绝美女子映入莫漓识海后便痛苦的哀嚎着。
　　看得莫漓浑身发冷，小时候她被热水烫过纤手，那种火辣辣的巨痛持续了几个时辰才好。
　　而这个美丽的女子竟然全身都缠着青铜管，然后里面流着热水。
　　那种浑身的巨痛又被青铜管禁锢不能挣扎的酷刑，让莫漓都觉得浑身痛楚。
　　“你怎么会变成这样？”莫漓可怜的说道。
　　“我帮过你，啊，嘶~ ，求你也帮帮我啊。那个小瓶，对你没有用，却可以让我解脱，啊~ ”绝美女子因为双手没有平举被重新注入的热水烫得浑身颤抖，一双迷人的媚眼都瞪得巨大，朱唇都痛得咬出血来。
　　“好的，给你那个瓶子，你便可以不受这番酷刑吗？”莫漓连忙神使一扫，将识海内的小瓶抓在自己神魂的手中。
　　“是的，若我重新获得法力，我定然将那些折磨我的妖灵剥皮炼魂啊~ ”绝美女子恶狠狠的说道，却再次被注入的热水烫得哭泣哀嚎。
　　“那我怎么给你呢，你现在这个样子。我怕你手一动那热水便会再次流入折磨你呢。”
　　莫漓满脸同情的说道，她也是在邪修的手下被羞辱折磨过，深深的知道那绝美女子无助与可怜。
　　“啊，你看到我小腹处的花纹了没有。将那小瓶按入我小腹的花纹即可。”
　　绝美女子明睦一闪，满是凄苦的俏脸上扬起一丝笑意的说道。
　　此时莫漓才看到，那女子的小腹处竟然有着和自己相同的花苞状印记，只是那印记十分的暗淡，若不是仔细观察几乎看不出。
　　不过为了让莫漓看到，女子竟然魔功一运转，让那印记微微泛出粉红色的亮光来。
　　那亮起的印记犹如一朵含苞欲放的花朵，其中纹理要比莫漓小腹上的复杂十倍不止。
　　“就是这里吗？”莫漓一边用纤手抚摸女子的小腹一边问道。
　　“就是这里，你将那炼淫瓶放在我的淫纹上便可。”
　　绝美女子跪在地上，仰起俏脸在痛苦之余竟然有些妩媚的说道。
　　就在此时，莫漓神魂小腹的印记也微微亮起，一股说不出道不明的眷恋让莫漓痴痴的盯着手中的绯红小瓶。
　　莫漓微笑着，将那在神识之海中泛着绯红色光芒的小瓶子在绝美女子眼前一晃，轻轻的放在了自己的小腹处，莫漓神魂小腹处也泛起了粉红色的淫纹，只是那淫纹比绝美女子小得多，然后小瓶在莫漓的小腹处消失不见了。
　　“不啊~ ，你这个贱妇！”
　　绝美女子眼睛瞪圆，眼角几乎裂开。
　　她剧烈的扭动娇躯，引发了巨量的热水涌入青铜管，滚烫的热水流过女子丰满的双乳，流遍女子每寸肌肤，最后流向女子的肛门。
　　绝美女子的小腹渐渐被热水灌得胀起，可是这些巨痛并没有让绝美女子屈服，她依然恶狠狠的瞪着莫漓，仿佛想一口咬死她。

第20章 郎情妾意
　　识海中的绝美女子从一开始便救了莫漓一命，将她从柳克用的魔爪中拯救出来；后来又在青男玉雕那不停伸长的肉棒中教给莫漓姹女决再次救了莫漓；最后又将姹女决第二层心法教给莫漓，让她摆脱了母犬诀中人不人犬不犬的贱样。
　　如果是以前的莫漓，自然想都不想便会将识海内的小瓶交给那绝美女子。
　　可是经历过与姬琼华和纳兰燕的故事，以及被拓跋黄鼠降服后二十多天的虐待，让莫漓知道不会有人无缘无故的对自己好。
　　所以她一直在观察着那绝美女子的一言一行，结果发现她看到那绯红色小瓶时的表情，就如同自己在绝望中看到王凌志的大肉棒一样。
　　而且那个女子似乎从来未把莫漓当作一个人来对待，在绝美女子的眼中，自己或许和小猫小狗类似吧。
　　获得力量接触禁锢的绝美女子，或许会轻易扫除自己的神识，就好像当时一脚踩死柳克用的精魂一样。
　　所以莫漓宁可让那女子永远带着酷刑哭喊，也不敢冒险给她那小瓶。
　　让莫漓觉得蹊跷的是，自己小腹处都花纹和那女子小腹的花纹几乎一样。
　　她在这个仙岛爬山路上见过女子石雕的小腹上也有类似的花纹，那花纹纹路虽然都不一样，不过莫漓有种感觉似乎有这个花纹的女子都应该是与小瓶有某种关系的人。
　　于是她拒绝按照绝美女子的要求，却将小瓶放到了自己的小腹处。
　　莫漓突然感觉小腹一热，小瓶就这样消失在了神魂的小腹中。
　　而莫漓小腹上印着的花苞印记，竟然也慢慢展开犹如一朵娇艳的玫瑰花。
　　“不要啊！还给我啊，淫纹！不要吞掉它啊。”
　　绝美女子见到那绯红色的小瓶渐渐的被莫漓小腹处的淫纹溶解，便大声呼喊起来。
　　绝美女子双睦圆睁仿佛眼角都要瞪裂的看着那个即将消失的小瓶，赤裸的娇躯突然挣扎起来，她抛弃了双手平举着的法球，一双玉手恶狠狠的向莫漓的小腹抓来。
　　不过那女子虽然表情凶狠却因为极度的妩媚而完全让人感受不到害怕，反倒有种想把她拥抱在怀中的冲动。
　　当那女子的玉指刚刚接触莫漓下腹处如玫瑰花一样的淫纹时，莫漓只觉得小腹一热，一股抗力一下荡开了绝美女子的双手。
　　女子双手被巨力荡开后，禁锢其身体的青铜管开始不停的被注入热水，烫得女子一阵惨叫，再也没有力量进攻莫漓的神魂了。
　　“呼呼~ ，竟然被一个母畜算计了。等我出来必然让你受遍人间女子的极刑！”
　　那个浑身缠着青铜管的绝美女子绝望得轻叹一口气，然后恶狠狠地说道。
　　最后脖子锁链一紧竟然渐渐消失在莫漓的识海内，只留下绝美女子美臀处喷出的冒着热气的浊水。
　　莫漓睁开美睦，发现自己浑身香汗淋漓。
　　这似乎是一场梦，不过下腹处微微发热的淫纹却告诉莫漓，这一切都是真实的。
　　那淫纹竟然真的从指甲大小长大了两三倍，那样子宛如一朵含苞欲放的玫瑰。
　　不过若这淫纹不发热发光，便是贴在莫漓小腹上也不见得能看清。
　　莫漓神使一扫，发现身体并无任何异状，仿佛那融入神魂的瓶子不存在一样。
　　回到现实的莫漓反手熟练的一摸，发现王凌志竟然没有躺在自己身边，而不远处却传来菱儿轻轻的浪叫声。
　　来不及穿衣服，莫漓就这样赤裸全身汗淋淋的点着赤足走到木屋旁。
　　菱儿的木屋低矮而简陋，不过在这只能容纳两个人的小木屋里，菱儿正爬在地上，美腿叉得极开几乎都是一字马了。
　　一个男人扶着她的翘臀，正在她身后耕耘抽插着，而驯服菱儿的就是她嘴中嚼着的一片鹿肉。
　　那个男人正在仙岛上唯一的男子王凌志。
　　莫漓心如死灰，这个场景让她想起了自己在巨野大寨内看到欧阳衍与紫媚裸体抱在一起的样子。
　　莫漓心中一阵反胃，突然觉得自己好凄惨，怎么总是能遇到如此的男子。
　　不过这次莫漓学乖了，她没有发作，悄悄的回到自己的床边。
　　当莫漓的头枕到那木制枕头时，心中居然平静起来。
　　那是一种自己谁也不亏欠的平静，那是一种再也不信任任何人的平静，那是一种对任何感情都嗤之以鼻的平静。
　　莫漓沉沉的睡去，陪伴她的只有小腹中那灿烂的淫纹。
　　次日，莫漓浅笑着轻轻的拥抱了一下王凌志，然后转身牵着菱儿去岛内采集灵药了。
　　而王凌志却好像没事人一样的用手继续专研着木工，只是在莫漓转身时，狠狠地盯着菱儿两腿间肥美的肉瓣。
　　一个浑身赤裸年轻靓丽的女子怎么能不让男人心动呢。
　　在林中的一块绿草如茵的空地上，莫漓的真气引导着菱儿体内的真气运行着，让莫漓惊喜的是，菱儿癸水清流录堵塞的经脉竟然有些松动，看来很快菱儿就可以重新修炼正统道法了。
　　不过菱儿的灵智会不会恢复，这让莫漓有些不敢确定。
　　日子过得很快，每日莫漓都会牵着菱儿到不远处的林中去采药和修炼，而王凌志则会砍伐木材打猎动物。
　　当然几乎每晚王凌志的肉棒都会在莫漓的肉穴中抽插，然后在莫漓不注意的时候，王凌志也会光顾菱儿的木屋，去和这个半人半犬的赤裸女子交欢取乐，莫漓几次发现也都含着眼泪装作不知。
　　一年过去了，记录日期的手指印记已经划满了一面木墙，莫漓、王凌志和菱儿依然被困在岛上丝毫没有出去的希望。
　　不过这仙岛也似乎不再移动，仿佛失去了小瓶后仙岛就死掉了一样。
　　王凌志曾经想在那水瓶状山峰旁开凿石室，可是开凿后便听到那山峰内时而有巨兽般的吼叫声，吵得人无法修炼和睡眠。
　　于是只能在仙岛东北角的小树林旁修建木屋了。
　　“师父？我好饿。”
　　突然又一天菱儿笨拙的说道，莫漓有些惊喜的听到了菱儿居然可以说话了。
　　莫漓连忙去唤王凌志过来。
　　在这一年中，菱儿终于在莫漓的不舍不弃中，打通了癸水清流录的经脉。
　　菱儿几乎枯萎的天冲、灵慧两魄又重新得到了肉身真元的滋养。
　　“菱儿能说话了？”
　　王凌志赶了过来问道。
　　不过莫漓见到他的表情似乎并不是那么喜悦。
　　莫漓冷冷的撇了王凌志一眼，毕竟在这一年中，王凌志在莫漓不在的时候也没少和菱儿做爱，只是莫漓装聋作哑而已。
　　而莫漓之所以如此急迫让菱儿正常，也是要阻止王凌志对菱儿为所欲为的行为。
　　又过了一个月后，菱儿也已经不再赤身裸体，她穿着和莫漓一样用树叶编成的连衣裙。
　　在莫漓身旁盘膝而坐，运行着癸水清流录。
　　菱儿肌肤依然白皙，一双丰满的双乳侃侃被巴掌大的树叶遮住，频繁的交欢让她的眼角眉梢已经有些少妇的妩媚了，少了处女时的羞涩。
　　这一年间对于菱儿和莫漓的变化都太大了，数十年的清修一招被破，再回首已成母犬和人妻。
　　“师父，我整天脑子都昏昏沉沉的。”
　　菱儿抱怨的说道，原本灵动的眼神也变得痴呆起来，大家闺秀的美丽俏脸也不再充满了灵气，反倒有种村中傻姑的感觉。
　　“菱儿，你可希望恢复？”
　　莫漓沉声问道，俏脸有些阴沉和矛盾之色。
　　莫漓心中想了好久，到底要不要将姹女决传授给菱儿。
　　原本莫漓是永远不想再提及母犬诀和姹女决的，她认为这些都是无比邪恶淫荡的功法，可是现在菱儿这个样子，痴痴傻傻的看着莫漓心中不忍。
　　“当然。要不这样痴傻样子，可如何见人啊。”
　　菱儿回答道，嘴角的口水不自觉的流了下来。
　　她的神魂受损过于严重，能够说话保持常人的智慧已经不易了。
　　若是再晚个几年，恐怕菱儿只能当一辈子的光屁股母狗了。
　　“我教你一套秘法，可让你恢复，不过你定要发誓不可告诉他人。”
　　莫漓严肃的说道，莫漓心中一软，还是决定将姹女决第一层教给她，希望菱儿可以恢复如常。
　　毕竟菱儿作为莫漓的徒弟和侍女已经几十年了，那种姐妹般的感情是不容置疑的。
　　“师父，你若能让我张晓菱恢复，我定愿意给师父做牛做马。”
　　菱儿皱着黛眉说道，莫漓知道现在的痴傻样子令菱儿十分的痛苦，每日有睡不完的觉，想说的话又突然忘记了。
　　这种连凡人都不如的苦闷，一个筑基期的妙龄仙子如何能接受呢。
　　“王郎，我有事找你商量。”回到木屋后，莫漓笑容满面的说道。
　　“漓儿，什么事这么正式？这几日我在岛上发现一处可以钓得肥鱼，为夫明日便去弄他几条来解解馋。”王凌志笑了笑走过来说道。
　　“王郎，你看菱儿如何啊？”莫漓突然问道。
　　“菱儿？还好啊，就是说话还是笨了点。不过再过些时日便会好了。”
　　王凌志支支吾吾的说道，自从菱儿恢复人性后，他便对菱儿傻乎乎的样子失去了性趣，或许男人都喜欢母狗一样温顺又不会言语的女人吧。
　　“我想让你收她做妾。”莫漓干巴巴的说道，俏脸有些苍白。
　　“那可不行，我有你漓儿足以。”王凌志假惺惺的说道。
　　“给夫君娶妾是正妻应该做的，你这当丈夫的只要说选的妾你看没看上就好了。而且这岛上除了母鹿儿外就只剩下菱儿这一个女子了，你不要她谁要她。再说你俩的事我早就知道了。”
　　莫漓眨了眨美睦温和的说道。
　　“那便听漓儿的吧。”
　　王凌志挠了挠头，装傻的说道。
　　王凌志也早有感觉莫漓已经知道了自己和菱儿的事，可是见莫漓没有发作便以为是她默许。
　　即使白天背着莫漓和母狗菱儿做爱也不觉得愧疚了。
　　当夜，菱儿红着俏脸赤裸的爬进了王凌志的小木屋，而莫漓却在木屋外不远处的林地里盘膝打坐。
　　不一会菱儿那熟悉而轻微的浪叫声便传入莫漓的耳中，菱儿知道莫漓能够听到所以极度的压制自己的声音，可是刚刚修炼姹女决的女子如何能忍受得了那种醉人的震荡呢。
　　很快菱儿便忘情的大声呼喊起来，那撕心裂肺的浪叫声弄得莫漓心中都小鹿乱撞起来，莫漓甚至能听到肉棒抽插肉穴的“咕叽咕叽”的声音。
　　不过想到自己的丈夫在自己的卧室中，躺在自己的床上和别的女子交欢，莫漓的心中就十分不是滋味，即使那个和丈夫做爱浪叫的女子是自己的徒弟，莫漓也无法接受。
　　可是为了菱儿能恢复正常，又有别的办法吗？
　　莫漓真的有些后悔若是当初让菱儿进入那石雕花园，那活着的就是王凌志的妹妹王惜灵了，自然王凌志会好好的养着她，即使王惜灵已经是一条母犬。
　　“师父，谢谢你，我感觉好多了。”
　　第二天菱儿羞红了俏脸，对着莫漓轻轻颔首说道。
　　姹女决对神魂的滋养，让菱儿的双睦有了一丝灵动，一双丹凤眼也有些男女之事后的妖娆。
　　“还叫我师父吗？”莫漓白了菱儿一眼问道。
　　“那叫什么呢？您是我的师父，还是我的救命恩人。”菱儿有些欢喜的说道。
　　“还能什么？便叫我漓儿姐吧。我的年纪还没有你大呢，不过我是妻子，你是妾的地位是无法改变的，所以你得叫我姐姐。”
　　莫漓苦笑一下说道，心中却想着菱儿昨晚那浪叫声。
　　不过菱儿的年纪确实要比莫漓大一点，只是因为灵根和天赋比莫漓差才只能做莫漓的徒弟。
　　又过了一年（莫漓来岛上已经两年了。）
　　修炼姹女决第一层的菱儿渐渐恢复了原貌，只是看到王凌志的时候一张俏脸依然会羞得通红，仿佛初恋的情人一般。
　　而王凌志似乎也很喜欢这个温文尔雅的小妾，只有在莫漓这个正妻的面前才不会逗她。
　　不过长时间母犬诀的压榨，导致菱儿的境界由筑基顶峰跌落到筑基初期。
　　而且菱儿的智慧也没有彻底恢复，有时候她会对着大海盘膝打坐一言不发很久很久。
　　只有王凌志前来安慰，她才会跟着回去，即使是莫漓去，菱儿也是一言不发。
　　两年的时间，莫漓走遍了仙岛的每一寸土地。
　　除了禁制重重的水瓶山峰的黑色大殿外，几乎每片树林，每块草地都有莫漓赤足的印记。
　　莫漓不甘心的去寻找任何可以走出这仙岛的可能，当她想起师尊欧阳衍此时或许已经和紫媚或纳兰燕结婚的时候，便会用那癸水珠疯狂的向仙岛的五色护罩攻击，直到累得一丝法力也提不起来为止。
　　莫漓的这种疯狂举动让王凌志和菱儿都有些害怕她，而王凌志也潜移默化的更愿意与温顺的菱儿在一起，而不是动不动就焦躁指责他的莫漓。
　　每次与王凌志行房时，莫漓总是将菱儿赶出去。
　　而王凌志与菱儿行房时莫漓也会离开。
　　仿佛这是莫漓最后的任性。
　　“师父，哦，不。漓儿姐。我们一起伺候夫君不好吗？为何要这样呢。”菱儿有一次不解的问道。
　　“我只是不喜欢其他女子赤身裸体罢了。”莫漓冰冷的说道。
　　“漓姐姐，当初在邪修掌控下的时候，我们不是，不是每天晚上都那样吗？也没见到你不喜欢。”
　　菱儿嘟着嘴巴小声的说道。
　　修炼姹女决第一层后，菱儿的神魂从新复原，自己当母狗时的记忆也融合进去。
　　自然记得莫漓肉穴里插着双头肉棒，和菱儿交欢的放荡样子。
　　“住口！你想让王凌志一辈子瞧不起我们俩吗？你想让他欣赏我们赤裸拿着那玩意交欢的样子吗？”
　　莫漓美睦一瞪，吓得菱儿底下俏脸再也不敢说话了。
　　“菱儿，把那段回忆永远埋在心里吧。绝不可对王郎说！”莫漓安抚的说道，可是她似乎忘记了自己赤身裸体四肢着地哀求王凌志的样子。
　　到了第三年，莫漓心中的不甘也渐渐平息了。
　　她知道这种仙岛禁制一般是以百年作为期限的，然而百年之后即使自己出去了，也物是人非了。
　　可况自己的师尊并不喜欢自己，他能和紫媚以及纳兰燕完婚似乎是上天最好的选择。
　　现在无论外面的世界有多么精彩，自己必须接受在仙岛内平静的终此一生的结局。
　　金丹修为寿元大概是三五百年，而王凌志和莫漓都是金丹修为。
　　莫漓必须接受与这个男子相依几百年的准备。
　　若是能生下个一男半女便好了，那便可以相夫教子，于是莫漓渐渐变得平静，不再乱发脾气接受了这种仙岛内与世隔绝的生活。
　　就连和王凌志行房也平静了下来，没有了当初干柴烈火的欲望了。
　　莫漓轻轻的趴在木床上，她熟练的撅着翘臀，修长的双腿叉开。
　　王凌志的肉棒在她的肉穴里不急不缓的抽插着。
　　莫漓没有运转什么姹女决，她就好像一个普通女子一样接受着丈夫的恩宠。
　　“呼呼，完事了！”王凌志额头见汗水的说道，王凌志也已经习惯了莫漓的肉体，她的每一寸肌肤、肉穴里的每一道肉箍都熟悉的如数家珍。
　　“嗯。”
　　莫漓轻轻呻吟一声作为回应，然后她翻过身子，将美臀高高翘起不让王凌志的精水流出，好让子宫受孕。
　　此时莫漓的表情平静，再也没有几年前和王凌志交欢后的那种兴奋与放荡。
　　莫漓就好像做了一件和吃饭、睡觉一样的事般的自然。
　　“辛苦漓儿了。”王凌志用手扶着莫漓的软臀说道。
　　“我也想有个孩子。”
　　莫漓嘟囔道，可是她自从几年前小腹的淫纹展开后，便再也没有红事，莫漓心中焦急却也不甘，于是每次行房后都如此执着的抬起美臀，让精水流入子宫。
　　自从在神识中将那小瓶融入自己的淫纹中，那个绝美女子便再也没有出现在自己的世界里。
　　仿佛那个美丽的受到酷刑的女子只是自己的梦一样。
　　不过让莫漓绝望的是，她一直也没有孩子。
　　而几个月后，菱儿的肚子却大了起来。
　　王凌志看到怀孕的菱儿欣喜若狂，她驯养了几次母鹿每日一早便去挤鹿奶给菱儿喝，然后中午则是鲜美的鱼烫，晚上则是丰盛的烤鹿肉。
　　看着王凌志每日忙碌的样子，莫漓心中一阵苦楚，她多么希望现在挺着大肚子的是自己，那便可以得到王凌志全部的爱了。
　　“漓儿，你看这鹿皮，是我在一头鹿羔身上剥下的。留给菱儿将来做毯子如何，她最近身子沉翻身都不容易了。”
　　王凌志拿着一张发硬的鹿皮说道，那喜形于色的样子仿佛菱儿已经给他生了十几个孩子一样。
　　“好啊，你最好把我的皮也拔下来，给你的菱儿当垫子。”莫漓酸溜溜的说道。
　　“漓儿，菱儿肚子已经那么大了，你还再说风凉话。”王凌志没理会莫漓的酸话说道，这几日莫漓经常酸言酸语的，让他心中一阵烦躁。
　　“漓姐姐，我的孩子不就是你的孩子吗？”
　　菱儿挺着大肚子，慢慢的走进木屋，委屈的说道。
　　此时的木屋已经扩建了几倍，每个人都有了自己单独的卧室，只是王凌志的卧室是双人大床。
　　“我只是和王郎开玩笑的，你坐好，别动了胎气呢。”
　　莫漓浅笑着说道，然后含着泪水走出了房门。
　　她有些后悔不应该救菱儿了，如今人家成了一家人，自己仿佛是个怀不上孩子的野女人了。
　　走进那熟悉的树林，如今岛上的一切自己都如此的熟悉，反倒是五玫宗、师尊和几位师姐有些模糊了。
　　他们都在这五色护罩的外面，那里似乎是另外一个世界，与自己的这个岛屿无关。
　　莫漓有种奇怪的感觉，自己好像早已死去，然后在另外一个世界了。
　　不过师尊和五玫宗的世界已经与自己无关，他们的烦心事莫漓已经快忘记了。
　　可是在这个犹如仙境的世界里莫漓依然不开心，她本不爱这个高大的天武宗男子王凌志，可是机缘巧合的被困在了一起，又必须与他交欢才能摆脱母犬诀的桎梏。
　　然而日久生情，渐渐的莫漓接受了这个男人，接受了他的笨拙，他的偷腥，他的谎话，愿意和这个男人度过一生。
　　可是就在这个是时候菱儿怀孕了，莫漓深深的感觉到自己和王凌志距离的拉远，在这个禁闭的仙岛内，莫漓不得不为了一个不喜欢的男子讨好他，甚至讨好他的妾，让大家觉得莫漓是个爱着王凌志一切的女子。
　　就在莫漓惆怅的时候，突然感觉道脚下一阵晃动，林中的小兽发狂似的奔跑着，仿佛世界末日的到来。
　　此时天色已经渐渐发黑，远处的夕阳照射着仙岛的护盾，让这层护盾如同镀上了一层火金色。
　　在这一阵晃动中困扰着莫漓多年的护盾闪烁了几下便消失不见了。
　　夕阳的余晖直接照射在莫漓苍白的俏脸上，她那木然的表情不知道是欢喜还是悲伤。
　　海水翻着滔天的巨浪扑来，莫漓连忙唤出癸水珠，起身立在癸水珠上。
　　此时浮空的禁制已经消失，莫漓化作蓝色的遁光向木屋飞行。
　　就在此时，一道白色的遁光飞来，原来是王凌志抱着大肚子的菱儿过来。
　　“我们自由了。”
　　王凌志踏着亮银枪抱着大肚子的菱儿欣喜的说道。
　　那仙岛已经被海水吞没，只在原来的位置的海浪中留下一片黑色的污渍，那些污渍是原本仙岛上的土壤和树木。
　　莫漓赤足踏着癸水珠，漠然的看着自己和丈夫住了三年的小岛沉入了海底，这次仙岛并没有消失，而是永远的沉没，岛上的千年灵草还有那些小兽也都在苍茫的大海中毁灭了。
　　就好像莫漓想与王凌志终老一生的愿望一样，都被那无边的大海吞没了。
　　“漓儿，你看看我们现在在哪里？”王凌志抱着菱儿对莫漓说道。
　　癸水珠再次融入进那波涛汹涌的大海中，莫漓穿着一身绿叶编成的连衣裙，赤足站在海狼上。
　　她轻闭美睦感受癸水珠反馈的信息。
　　在莫漓住在仙岛的三年里，仙岛变换了方位数次，甚至有两次莫漓见到那五色护罩外有着奇怪的船只行驶过，那样式绝不是中土的海船；还有一次莫漓见到远处的海岸上有一座巨大的螺旋高塔直通天际，那显然也不是什么中土的建筑。
　　“王郎，我们向北走，千里外就是南海郡了。”莫漓兴奋的说道，她记得附近岛屿的分布，知道这里便是中土的南海，而且距离南海郡不远了。

第21章 又见琼华
　　蓝白色的三道遁光向北飞行，直到距离海岸三百里时才找了一座小礁落了下来。
　　三道遁光化作两女一男，男子肤色古铜面容古朴，脸颊上稀稀拉拉的长着短须；另外两女都穿着树叶编成的连衣裙，裸露着大腿和赤足，一名女子大着肚子那树叶也无法遮掩其隆起的腹部，只能将小腹裸露在外。
　　两女都生的花容月貌，其中扶着大肚子女子的美妇更是螓首蛾眉、娇艳异常，一双秋水般的美睦波光流转灵动不已，发髻简单的盘在头顶戴着金色的华美簪子，娇美又不失雅致。
　　来者正是王凌志、菱儿和莫漓三人，此时他们已经有惊无险的飞过六七阶海兽的行动区域，距离大陆南岸三百里内，进入了中土渔民和商人的势力范围。
　　“王郎，你看有中土的渔船了。”
　　莫漓指着礁石的远处，几只中土类型的红白相间的渔船正在天边航行。
　　一群群海鸟围绕着渔船的桅杆，犹如风帆上的点点白花。
　　“那等菱儿歇息一下，我们便继续向北方遁去吧。”王凌志喜悦的说道，能够离开那禁锢的仙岛让每个人都心情雀跃。
　　“王郎，你便是想让你的妻子这个样子出门吗？”
　　莫漓美睦微瞪责怪的说道，此时王凌志的轻甲内裸露着胸膛，莫漓和菱儿光着大腿和赤足，叶片的裙内更是肉穴暴漏。
　　三人的样子好像南海岛内的野人一般。
　　“那漓儿的意思是？”王凌志还是没有反应过来问道。
　　“还不速速到这里的坊市给你的妻妾买上几套衣服呢！你想让自己的妻妾光着脚丫见人吗？”
　　莫漓吩咐道，听得王凌志化作遁光飞去了。
　　中土对于女子赤足有着严格的礼法，就算是世家跳脱衣舞的歌姬都不可赤足，一个女子的裸足被男子看到了几乎和失节一样。
　　而当丈夫回到家里，看到自己的妻子脱下鞋袜的时候，那便是行房的一种邀请了。
　　“漓儿姐，我们回五玫宗吗？”温柔可人的菱儿大着肚子，靠在莫漓身边问道。
　　“我也不知道，不过我们嫁夫随夫，应该先去天武宗见见王郎的师父和家长吧。”莫漓说道。
　　“那宗主那边……”菱儿欲言又止的说道，她当然知道莫漓早已经嫁给五玫宗宗主欧阳衍的事，如今从新回到中土，这一系列的问题该如何解决呢。
　　“师尊是个大度的人，他应该能理解我的苦衷。等我们去见完天武宗王郎的师父后，我便去兖州去和师父解释，若师傅不饶我，我便死给他看！”
　　莫漓坚定的说道，三年和王凌志的夫妻生活已经让莫漓认同了王郎便是自己丈夫，即使心中有一万个不满意，但也改变不了自己是王凌志女人的事实。
　　“那我随你一起去。”菱儿想了想说道。
　　“你好好养胎吧，师尊若同意了我和王郎的婚事，那你这妾氏自然不在话下了。”莫漓轻蔑的说道。
　　两女等了两个时辰，等得莫漓心中暗骂王凌志无能。就在此时一道白色遁光飞来，王凌志终于回来了。
　　南海郡张家巨大的鲸鱼骨拱门下，莫漓、菱儿和王凌志遁光而来，张家老祖听闻连忙出门迎接。
　　只见莫漓身穿一套莹白色纹样缎面锦衣，足蹬紫缎鞋，头绾少妇的同心髻，一副秀丽端庄已为人妇的样子。
　　而菱儿身披金边琵琶襟外袄盖住她隆起的小腹，头绾妾氏长用的圆翻髻，笑眯眯的看着张家老祖。
　　王凌志则依然一席轻甲白袍，古铜色脸颊的短须也被剃掉，一副精明强干的样子。
　　这三人与仙岛上的落魄相比，俨然判若两人了。
　　看来王凌志在附近坊市上购买的衣物首饰还算有些眼光，不过他似乎忘记了莫漓喜穿蓝色衣服，被莫漓责备了一路。
　　“我的天啊，你们还活着。”张家老祖张丰羽惊讶得须发飘动，嘴巴都乐得合不上的说道。
　　“承蒙天地护佑，我三人只是在那仙岛禁制中被困了三年。”王凌志飒然说道。
　　“里面说，里面说！你们不知啊，得知你们失踪后，中土来了好多修士探查。有五玫宗的元婴修士，还有姬家的元婴修士，最后都无果而终。于是他们才对外说你们陨落了，现在好了，皆大欢喜！”
　　张家老祖乐呵呵的说道，将这三人让入白沙为墙、鱼骨为梁的宽敞待客大厅，张家侍女连忙奉上香凝。
　　“哎呀，这么说你们遇到的邪修也是厉害，多亏其陨落在了仙岛啊。”
　　张家老祖喝了一口茶后感叹的说道。
　　王凌志将这三年的情况大概向张家老祖说着，当然将莫漓和菱儿被驯化成母犬的那段隐瞒了起来，仅仅告知遇到邪修，然后那邪修种了禁制陨落了，而这三人也因五色护盾无法离岛的故事。
　　“族内弟子都陨落在那岛上，还望老祖好生安置他们的亲戚。”菱儿挺着大肚子悲切的说道。
　　“唉，我们修仙之人陨落在仙府也算是死得其所了吧。菱儿能够回来老祖我提着的心便安慰几分，你现在已经嫁给王道友为妾，那这里便是你的娘家了。你从今往后便在这好好住着，什么时候生下孩子再商量回天武宗的事。”
　　张家老祖慈祥的看着菱儿然后说道。
　　修真夫妻结合生子本就不容易，而且大几率生出的是有灵根的孩子，作为菱儿娘家的人自然希望她在自家收到照顾了。
　　“那便烦劳张道友了。”
　　王凌志听闻连忙站起施礼，菱儿则俏脸通红幸福得笑了。
　　张家老祖也有金丹期的修为，与王凌志修为相当，所以互相称作道友也符合礼法。
　　而且菱儿只是妾氏，王凌志也不必随着菱儿叫张家老祖改口。
　　“既然如此，那王夫人（莫漓）和王道友也定要我张家住上几日，品尝一下我张家的六翅鲮鱼的味道。老夫也想和王道友以及王夫人攀谈道术。”
　　张家老祖眼珠转了转说道。
　　“那便叨扰张道友了。”
　　莫漓本想拒绝，可是王凌志却一口答应了。
　　莫漓也觉得自己现在如何回五玫宗还没有想好，不如在张家住上几日，也想想怎么和师尊说，便没有拒绝。
　　三人被请入贵宾的住所，一个僻静的小院落，挺着大肚子的菱儿更是被几个侍女丫鬟包围，被伺候得无微不至。
　　深夜莫漓和王凌志同床共枕，莫漓感受着肌肤在锦被内的滑腻，心中有种重返人间的感慨。
　　此时王凌志的怪手悄然伸来，轻轻的握住莫漓肚兜内的香乳。
　　莫漓心中一动，心想菱儿此时在隔壁屋子内养胎，如今床上只有自己和王郎两人，而且自己还没有真正在锦被玉床上做过。
　　便轻解肚兜，一下抱住了王凌志的虎躯。
　　这一动作更是激励了王凌志下一步的侵犯。
　　莫漓的绸缎亵裤被扯下，王凌志一下扑到了莫漓已经赤裸的百媚娇躯上。
　　莫漓轻车熟路地伸展柔软的酮体，毫无羞涩的伸开玉臂搂住王郎雄壮的身子。
　　接着熟练的叉开美腿，紧紧的贴住王郎火热的小腹，美睦却投向了海兽骨做的大梁。
　　王凌志轻柔的伸手摸了摸莫漓两腿间的肉穴，发现那里已经滑腻湿润了。
　　一根熟悉的火热肉棒，以熟练的频率抽插着莫漓的阴道。
　　王凌志伸手抓住莫漓胸前那一对摇摇晃晃的肥嫩白皙的双乳。
　　莫漓娴熟的随着王凌志的抽插动作蠕动着阴道的肉箍，腰肢也轻轻的扭动着，朱唇内也发出了轻轻的呻吟浪叫。
　　“漓儿！”王凌志一边抽插一边呼唤道。
　　“王郎？”莫漓的双眸正穿过王凌志的脸庞看着屋顶的横梁。
　　“我想，我是说。我要先去天武宗见师父退婚，你在张家等我的好消息，好吗？”
　　王凌志将一路上忍了好久的话，在这个自己距离莫漓最近的时候说了出来。
　　然后狠狠的插入莫漓的肉穴，让她一时无法反应。
　　“啊~ ，不是说好我们一同去吗？啊，哦~ 你轻点！”莫漓被连续的几次深深插入弄得呻吟不已，但还是心中一冷问道。
　　“我觉得，还是我一个人去的比较好。你便在张家等着我吧！”王凌志似乎在交欢中有了胜利者的尊严，他坚决说道。
　　“也好。你快点完事，我要睡觉了。”
　　莫漓听后，心里有些厌恶的说道。
　　王凌志在仙岛时无数次向自己说要带着她一同求见师父退婚。
　　到了这个时候，又要把自己和菱儿留在张家自己去和师父说了，菱儿已经快要临盆有情可原，自己难道不能以王凌志正妻的身份去拜见他的师父吗？
　　三日后，张家接待莫漓三人的接风宴结束，王凌志便化作一道白色遁光向天武宗飞去，暂时留下了陪伴他三年的妻妾。
　　“张道友，我也想道五玫山看看。”
　　两日后莫漓对着张家老祖说道，五玫山处在扬州是北伐前五玫宗的根据地。
　　北伐大胜后，中土修士将地处东北方的兖州交由五玫宗宗主欧阳衍治理，并封他为齐候。
　　五玫宗的根据地便移至兖州处了。
　　不过莫漓要去的五玫山还是五玫宗在扬州的一处别院。
　　“还请莫道友再等上几日，有个贵客要见你一面呢。”
　　张家老祖满面堆笑的说道，不过他并未称莫漓为王夫人，而是以莫道友相称其中深意不言自明。
　　“是何人想见我这个失踪了三年的人呢？”
　　莫漓好奇的问道，心中却想这张家定是把自己归来的信息透漏出去了。
　　会是谁来呢，若是师尊欧阳衍亲到，自己要如何向他解释呢。
　　不过想到要是欧阳衍前来，心中便是一热，又有些少女时的羞涩了。
　　“自然是莫道友的贵人了。”张家老祖卖个关子的说道。
　　“贵人倒谈不上，只不过是想念莫道友的好友前来相聚而已。”
　　一个犹如黄莺般温婉的声音传来，姬琼华一身红色蜀锦对襟儒裙，头绾惊鸿髻，仙姿玉色的款款走来，浅笑说道。
　　“见过王女殿下。”
　　莫漓和张家老祖见到姬琼华的妍姿俏丽连忙失礼道。
　　莫漓神识一扫发现这姬琼华修为更近一层，已经达到金丹期顶峰，体内隐有假婴凝成。
　　“不必多礼。我正好在南海附近戏舟，还请齐候妃随我同去呢。”姬琼华巧笑嫣然的拉着莫漓的手，然后两人化作红蓝遁光向南海而去。
　　在距离南海郡张家府邸大概两百里处，一支由海船组成的舰队正在扬帆绕着南海诸岛航行着。
　　舰队由多艘海船组成，其中一艘巨舰极为雄伟宽大，甲板上楼起六层，高达十二丈，可容纳船员八百之众。
　　五桅布帆张满下，舰队以快似奔马的速度，朝西南方向航行。
　　遁光中两道人影降落在那巨舰之上，来者正是犹如月里嫦娥的王女姬琼华和天姿国色的莫漓。
　　见二人落在巨舰最高层的甲板上，连忙有筑基期的侍女过来伺候。
　　莫漓接过侍女递上来的丝绸手帕，简单的擦了擦纤手后颔首递给侍女。
　　“莫漓妹妹，你身为齐候妃不必对这些侍女客气。你便是让她们脱光了跳到海里，她们也会照做的。”
　　姬琼华见莫漓对侍女的态度随意的说道，说得周围伺候的筑基期侍女都俏脸微红，但无一人面露不满，仿佛理所应当一样。
　　“下锚！”
　　一声雄壮的喊声传来，巨舰微微颤动，数千斤的铁锚从船头和船尾落下，无数赤裸上身的水手力士汗流浃背的拉扯着巨大的铁链，五桅布帆也慢慢落下。
　　舰队内一阵嘈杂，显然都在下锚停船。
　　“齐候妃，这边请。”姬琼华优雅的伸出手臂，引领莫漓走到一处餐桌前。身旁的侍女都带着训练过的妩媚笑容跟随在两侧。
　　“这就是齐候妃啊，果然天生丽质，宛如秋水伊人呀。”
　　餐桌前一美妇见姬琼华和莫漓走来，连忙起身施礼说道。
　　那美妇也生的艳美绝俗，只是眼角处有些皱纹，显然年纪已经不小了。
　　“这位是南海伯的夫人，郗北晶。”姬琼华还礼道，莫漓神念一扫，对方居然有着元婴初期修为，连忙飘飘万福施礼。
　　餐桌设置在巨舰甲板舰楼第六层上，这舰楼最高层四周除了有六根铜柱顶住穹顶外，再无墙壁阻隔，可尽情欣赏高达十丈的无尽海景。
　　餐桌为传统的单席制，只是将三人的餐台并到了一起。
　　三女跪在地上铺好的竹席上开始寒暄起来。
　　“此次王女协同齐候妃前来我南海郡，伯爷深感招待不周，无奈时间太紧特命我在此舰上招待一二，还请两位贵客见谅啊。”
　　杏眼明仁的郗北晶端起一杯美酒对着两位绝色仙子说道。
　　郗北晶是南海郡凌海宗宗主百里阳成的结发妻子，那百里家世代统领南海郡受封郡伯，也算是一方小诸侯了。
　　“还请郗前辈收回刚才的话，小女子不是齐候妃。我已经嫁给他人了。”
　　莫漓在路上便与姬琼华解释多次，但姬琼华依然拉着她赴宴，也不知道她的葫芦里卖着什么药。
　　“此事无妨，郡伯夫人，若你无事便退下吧。我有几句话和齐候妃说。”姬琼华听到莫漓还在解释俏脸一沉朱唇榴齿的说道。
　　“哦，我正好有事去做，两位贵客请自便，嘻嘻~ ”郗北晶经历丰富，连忙娇笑起身告事离席，顺便还带走了大量身旁伺候的侍女，只留下两个最懂事的侍女在楼梯旁听命。
　　不过以郗北晶元婴期的修为完全可以不必对金丹期的姬琼华那么客气，可是未来姬家家主的身份却让这些平时高不可攀的元婴修士只有俯首听命的份。
　　“莫漓妹妹，你过来看。”
　　姬琼华优雅闲适的提起一杯美酒，扬起倾城倾国的俏脸一饮而尽。
　　然后面色红润的走到一根铜柱旁，纤手扶着铜柱对着莫漓呼唤道。
　　莫漓走到姬琼华身旁，见到舰队此时已经下锚，每艘船上都人头涌动好生忙碌。
　　随着姬琼华提起的玉指，莫漓看到不远处一艘圆头大船上忙碌场景。
　　在圆头船粗糙的甲板上，十几个赤身裸体的女子被从船舱中驱赶出来，那些女子无一不是年轻靓丽的女子，被皮鞭驱赶着一双双丰乳都上下颤抖。
　　每个女子的美颈上都拴着黑乎乎的鲨皮项圈，项圈连着细长的链子，那链子极长每个女子双手都捧着自己脖子上堆叠下来的细链子。
　　链子的尽头连接在圆头船的甲板铁梁上。
　　这些女子各个面色红润，双腿夹紧那个媚眼如丝的样子仿佛看法到了自己久别的情郎。
　　很快这些赤裸的女子便被甲板上的水手男子无情的驱赶到跳入深蓝色的海中，一个个秀美的俏脸无助的漂浮在波涛汹涌的海面上。
　　随后这些脖子戴着链子的赤裸女子便像美人鱼一样潜入海底。
　　不一会几个赤裸女子的俏脸和酥胸浮出海面，她们双手举着红色的巨蚌，等着船上的男子用长柄网兜一一捞取。
　　捞取后在船上男子的羞辱和喝骂中继续潜入海底，寻找巨蚌。
　　莫漓神念一扫，这些在海中的裸女都是有灵根的女修士，有些女子的灵根竟然是中阶灵根，但境界却都只在炼气期二三层左右的样子。
　　莫漓见那些女子在大浪中挣扎翻腾于心不忍的扭过俏脸，以她们的资质大多数人修炼到筑基期是不出问题的。
　　“你看到这些捕捉巨蚌的女子了吗？这些是郡伯夫人为了招待贵客刻意安排的。很快这些巨蚌就会被煮熟然后送上你我的餐桌。这种巨蚌名曰奉女蚌，味道肥美用秘法烹饪后食用可以增进水系修为，它们平日隐藏在沙石深处，只有女子的淫水才能将其引出。于是这些女修士只能在下水前饮酒并服用烈性春药，然后下身火热的潜入二十丈深的海水里自慰。这些女子和我们一样都是修仙者灵根资质也算尚可，可是我们俩却可以一边享受温暖的阳光一边饮酒就能吃到那些肥美的蚌肉，而为什么她们只能脖子上戴着铁链，在这寒冬季节光着身子在漆黑冰冷的水下一边自慰一边等待奉女蚌咬住自己女子最私密的地方呢？”
　　姬琼华红色俏脸艳美绝俗的指着这些泡在水中的赤裸女子说道。
　　“定是她们犯了罪过。”莫漓不忍心看着这些女子的样子，皱着黛眉说道。
　　“你说得对，也不对。这些女子有些是家族被诛，变卖于此。也有些是修炼邪功淫法流放至此。可是她们为什么要那么做呢，不都是为了提升境界以修得天道吗？追求长生不老的仙法就被罚做赤裸身体的女奴，这公平吗？”
　　姬琼华远远的望着赤裸女子们在阳光下白花花的酮体说道。
　　“犯了错就要受到惩罚啊。修炼邪功更是应该万劫不复才是。”
　　莫漓有些心虚的说道，她本身便修炼果姹女决和母犬诀，自然要把话说得刚正不阿一些。
　　“她们原本都是炉鼎，被压榨得仅剩下炼气二三层，再不能为男修士所用。所以才送到这种地方榨取最后的精力，不过这里还是要给她们些希望的，那便是每奉献一个巨蚌便会给一个低阶灵石用来修炼。可是修炼又有什么用呢，等境界高了依然会被当作炉鼎被吸取真元。若是你我变成这样，那活着又有什么意思呢。”
　　秀色可餐的姬琼华或许是因为喝了几杯琼浆美酒，俏脸红润得喃喃自语道。
　　“王女身份高贵天赋绝伦，怎么会变成那些贱女的模样呢。我们回去饮酒吧，别看这些女子了。”
　　莫漓心中也有不忍说道。
　　她总觉得姬琼华似乎在警告自己，仿佛她已经看穿自己修炼母犬诀和姹女决一样。
　　而下一刻或许姬琼华便会翻脸，让自己和那些女子一样，光着身子，美颈上拴着链子潜入海底自慰流出淫水来吸引什么蚌。
　　“哦，我反倒觉得你我和她们没有什么不同。若是三年前北狄的讨伐战失败的是我们，我们俩个定会被活捉，你猜我们两个如此美丽的女子落到野蛮的北狄人手中三年后的此时会干什么呢？”
　　姬琼华的俏脸红热起来，显得香艳夺目，一双媚眼直勾勾的看着莫漓的双睦问道。
　　“……”莫漓无法回答这个问题，她被姬琼华火热的眼神羞得低下了俏脸。
　　不过莫漓心中却知道，若是当年北伐失败自己和姬琼华被俘，那姬琼华定会被纳兰燕驯服为浑身赤裸拥有着五色花纹的烈马了，而自己也得和紫媚一样在某个娼窑妓院光着身子扭屁股吧。
　　想到这里莫漓的脸更红了。
　　“我说了这么多，你应该知道我要说什么了吧。”姬琼华楚楚动人的伸出玉手，一下挑起了莫漓的下巴，然后吐气如兰的问道。
　　“我们是不会输的！”莫漓看着姬琼华挑逗的眼神坚定的说道。
　　“你会不会输我不知道，但我不会因你而输。我们修仙之人追求的便是大道，何为大道呢？你看看那些赤身裸体下海捕捉海蚌的女奴，她们是大道吗？还是在宴会上你看到的那些衣着暴露的歌姬，她们是大道吗？或者是刚才对你我千依百顺的侍女，她们也是大道吗？”
　　姬琼华一边看着莫漓，一边绣履遗香的走回餐台从新跪坐在竹席上问道。
　　“那何为大道？”莫漓被姬琼华的问题吸引便问道。
　　“无数的灵石、极品的丹药、天地灵宝和强大的功法，这些便是大道。你必须拥有这些才能成为大修士，才能羽化成仙。否则再好的天赋，再美妙的身体，也只是强者的玩物。你懂了吗？”
　　姬琼华一改刚才的芳菲妩媚，一双美睦瞪起说道。
　　“姬姐姐，我已经嫁给了王郎。在仙岛时我也挣扎过，可是无奈事已至此。所以我只想和王郎一生平安，不想追求什么大道了。”
　　莫漓低声低语的说道。
　　“你看那些女奴，哪个不是和你的想法一样。苟且偷生枉费拥有如此好的灵根，能够有机会求享受一州之地的供奉你不要，非要和一个平凡的男子过寥寥百年的余生。”
　　姬琼华瑰姿艳逸的瞪着莫漓问道。
　　此时突然一声闷雷响声，天空中渐渐乌云密布起来。
　　圆头船下的赤裸女奴们有些受不了大浪，便要顺着链子爬上船只，反倒被甲板上的水手用长杆推回深海中。
　　女奴们绝望的嚎叫声在距离百丈的楼船上都能听到。
　　“看到了没有。卑贱的安稳的日子经不起狂风暴雨，这些女奴会有人淹死在那船旁。一个炼气期的修真者被淹死，多么可笑啊，何况还是为了捉给我们俩吃的蚌肉而死。你若不力争上游，那等待你的与这些女奴无异。”
　　姬琼华皎若秋月的双眸盯着莫漓说道。
　　一名侍女浅笑着端来一锅冒着香气的蚌肉，侍女在莫漓的餐台旁放好小锅，然后纤手一弹锅下面自然生出一缕那侍女法力凝成的火焰，将这本就热腾腾的香锅弄得沸腾起来。
　　“回禀王女殿下，齐候妃殿下。这些是我南海郡的特产，奉女蚌。此蚌肉可有助修为，特别是水灵根更是可比数月的苦修呢。”
　　那侍女用自己最甜美的声音说道，说的时候恭敬异常。
　　“不吃了，倒掉吧。”姬琼华声音慵懒的说道。
　　“是！”侍女丝毫没有迟疑便要端走这个香锅，显示出了良好的训练。
　　“就在这，当着那些采蚌的女奴的面倒了。”艳美绝俗姬琼华冰冷的说道。
　　“遵命。”
　　侍女举起香锅，那鲜美的浓汤混合着精心调制的蚌肉，在筑基期侍女念力的操控下向那圆头船附近泼去，形成一道乳白色的弧线洒落在那些赤裸浸泡在水中女奴二十丈左右的地方。
　　莫漓哀伤的看到，这些赤裸女子在巨浪中拼命的想游到奉女蚌泼洒的地方，那些姬琼华丢弃的食物，只要吃上一口便会让炼气期的修士提升一个小境界。
　　可是那些女奴脖子上的链子长度不够，仅仅有一两个人捞到了残羹剩饭，在水手的鞭打惩罚下胡乱的吞下。
　　“呵呵，你看看她们的那种贱样，是不是很可笑呢？”香娇玉嫩的姬琼华，伸出玉手掩住口鼻优雅的嬉笑着说道。
　　莫漓则呆呆的看着这些曾经身份高贵的女修士，沦为光屁股女奴后在怒涛巨浪中抢食的可怜样子。
　　莫漓心中有种莫名的悲戚的感觉，在姬琼华咯咯的娇笑声中眼圈红了起来。

第22章 手中玩物
　　冬季的南海虽然温暖但风大浪急天气说变就变。
　　刚才还阳光明媚、万里无云不到一盏茶的功夫便大雨滂沱、北风呼啸起来。
　　豆大的雨滴夹杂着冰雹向海中停泊的舰队倾盆而来，海面的巨浪让最大的巨舰也颠簸不已。
　　巨舰楼船的第六层由于只有六根铜柱支撑穹顶，那雨点和冰雹疯狂潲入室内，俏丽的侍女们连忙跪在地上撅着美臀擦拭竹席上的水渍，完全不理会已经被打湿的衣裙。
　　而莫漓的眼光却依然在那赤裸女奴的圆头船上，那些下到海中的打捞巨蚌的赤裸女奴被巨浪打得七零八落，很多女子再也无力游回圆头船，美丽的娇躯随波逐流，最后被连接在船梁上的项圈拉扯活活勒死。
　　一个大浪拍过，十几个赤裸女子的尸体便浮在海上。
　　此时几个筑基期的修士才顶着法盾驭器飞行过来，将这些扫了王女和齐侯妃雅兴的女尸收回，而其他还在海浪中挣扎的赤裸女奴却不去救助，任凭这些罪无可赦的女奴在巨浪中奋力游动。
　　“是不是很残忍呢？看在我们的面子上至少还有人给她们收尸，若是平时便把锁链一断，让这些女子的尸体沉入海底喂鱼了。”
　　姬琼华双目澄澈的看着这场景幽幽的说道。
　　“你为什么不传令救她们呢？”莫漓不忍看到这人间惨剧说道。
　　“救她们，救得过来吗？若在下面巨浪中挣扎的是我们，会有谁救我们呢？还是先想想自己的处境吧，在这残酷的世界中，我们和那些女奴没有什么不同。当无力反抗的时候，就连怎么死去都已经不再由自己决定了。”
　　姬琼华撩了一下被雨水打湿的秀发，吐气如兰的说道。
　　“我只是希望能救她们。”莫漓看到又有几个赤裸女奴在大浪下被自己脖子上的项圈勒死悲切的说道。
　　“很好，齐侯妃！你能感同身受，让我没有白请你在此做客。我可以救她们，让你的心中稍安，不过一会你得答应和我做个游戏。”
　　姬琼华媚眼灼灼的对莫漓说道，仿佛那些正在死去的女子都是她的玩物一般。
　　见莫漓点头，姬琼华玉手一扬，手中一道红光射出。
　　突然巨舰楼船上飞出两人，一个灰袍须发皆白但面如婴儿般的红面老者，另一个白袍灰发飘荡，面泛淡金的金面老者。
　　莫漓神念一扫两人竟然都达到了元婴中期修为，是让人不能不仰视的存在。
　　“麻烦二位长老帮琼华救救那些落水的女奴吧。”
　　姬琼华似乎又变成了悲天悯人的慈悲仙子，弱柳扶风的对着半空中浮起的两位元婴中期长老哀求道。
　　“王女有此悲悯之心，老夫深感欣慰。”
　　那红面老者抱拳说道，随即大袖一扫，那些水中还在挣扎的女奴全都应袖飞起，然后缓缓落在那圆头船上。
　　而圆头船上水手却毫无同情心，举起鞭子，犹如托死狗一般将那些生还的女奴驱赶或拉扯进船舱中。
　　很快船舱中便传来男女交欢的浪叫声，仿佛是那些女奴自己又活过一天的庆祝。
　　两位老者救完这些女奴后，在漫天的大雨中便化作两道遁光消失在巨舰楼船中，在莫漓的神识中也找不到他们仿佛消失了一般。
　　看来姬家王女的实力确实不同凡响，即便想暗杀她也不是寻常宗门能够做到的。
　　“啪啪！”姬琼华向侍女轻轻的拍了拍手，只是那表情腮晕潮红更加妩媚起来。看得作为女子的莫漓也呆了一呆。
　　几个呼吸间，莫漓便听到楼下一阵细碎的脚步传来。
　　从向上的楼梯口中一下涌出二十几个几乎赤身裸体、体态丰盈、丰乳肥臀的女子。
　　那些女子头绾成一样的双丫髻，赤裸上身，两腿间被一片巴掌大小的遮羞布遮挡，遮羞布上是两条细绳绑在妖娆的腰肢上，除此了这遮羞布女子也都穿着露着脚面的瓢鞋。
　　而除了鞋子和遮羞布外，身上再无寸缕，肥嫩的乳房和暗红的乳晕无不在告诉莫漓这些女子平日里人尽可夫的工作。
　　这二十几个女子有着炼气期五六层的境界，她们进到楼船第六层上后，便一同跪在地上撅起赤裸的翘臀露着白皙的裸背同声说道：“肉屏风给王女殿下，齐侯妃殿下请安~ ”
　　说罢便按照六根铜柱的方位，玉璧互相挽着，面向外面站成一排。
　　将姬琼华和莫漓围在中间，将那参杂着冰雹的冰冷雨水挡在赤裸娇躯外面。
　　果然那凌冽的寒风和暴雨、冰雹一下被女体温和的热气挡住，在肉屏风中间仅仅有一丝丝带着女香的清风滑过。
　　莫漓看着一片白皙的美臀和裸背，有几个女子的裸背上还有着鞭子抽打过的红痕。
　　显然这些肉屏风并非都是自愿的，在严厉的调教下才不得不赤身裸体任人驱使。
　　“偏僻南方的肉屏风质地果然不佳，这如白绸般的肌肤上竟然还有鞭痕，真是扫兴。”
　　姬琼华秋波一扫鄙夷的说道。
　　外面电闪雷鸣，而在肉屏风中的莫漓和姬琼华却犹如暖阁中的花朵桃之夭夭，灼灼其华。
　　酒过三巡，外面的风雨更大了，有些肉屏风女子已经开始瑟瑟发抖起来。
　　赤裸的肌肤被冰冷的雨点击打，寒风又一吹即便是炼气期的女子也很难承受那刺骨的寒冷。
　　“齐侯妃，还记得刚才你答应我的游戏吗？”姬琼华秀色可餐俏模样笑嘻嘻的对莫漓说道。
　　“王女殿下，齐侯妃我实在承受不起，便叫我漓儿吧。”莫漓解释说道，秋水般的双眸戴着一丝哀愁。
　　“既然你是漓儿了，那就请脱光衣裙，给你的王女殿下当一回肉屏风如何？”姬琼华双睦微眯百媚丛生的说道。
　　“你！”莫漓突然听到姬琼华的话，有些羞愤的说道。
　　“刚才救那些捞蚌女奴的时候，你答应我一会我们做个游戏的。怎么想反悔？”姬琼华玉手托住香腮巧笑嫣然的问道。
　　“好，若我现在当一次你的肉屏风，以后你便不再纠缠我了。让我和王郎平安生活！”
　　莫漓红着俏脸说道，此时巨舰楼船的六层只有女子没有一个男人，所以莫漓才干说出这样的话。
　　“你便在那寒风暴雨内，当个肉屏风好好想想，等这场风暴结束再告诉我吧。若是你想好了，我便尊重你的选择！侍女，给齐侯妃准备一件遮羞布，肉屏风用的。”
　　柳眉如烟的姬琼华挑了挑黛眉说道。
　　这次站在远处的那懂事侍女表情一凝，但马上下楼去取了一件巴掌大小的白色遮羞布放在竹席上，然后竟然退到了楼下并关上了房门。
　　莫漓最受不了姬琼华那轻浮的姿态，以及刚刚侍女奇怪中戴着一丝蔑视的表情。
　　她几下便脱下了身上华美的蓝色素绒绣花袄，褪下了紫绡翠纹裙裤，然后扯下了红绸肚兜，最后是白色的丝绸亵裤。
　　完全赤裸的莫漓肌肤比锦缎还要光滑，已为人妇的丰盈娇躯丰盈窈窕、环肥燕瘦看得姬琼华都美睦圆瞪。
　　“拿给我！”莫漓伸出玉手，在姬琼华有些惊愕的表情中接过那一缕的遮羞布，然后走向颤抖得最厉害的肉屏风。
　　“我来替你！”
　　莫漓一手拉开那个嘴唇都被寒风冻得青紫的风韵裸女，然后自己站在了那个位置上。
　　离开了被肉屏风环绕的温室，那股寒风夹杂着冷雨便将莫漓的脸颊，双乳和下腹打湿。
　　那巴掌大的遮羞布很快就湿透了裹在莫漓柳叶状肥大的肉穴上。
　　莫漓咬着银牙，体内金丹流转驱除着入体的寒气。
　　不过就在此时，脖颈处却传来姬琼华那清喉娇啭的声音：“我们这里可没有金丹修为的肉屏风哦~ ，收起你的真元吧！若是你受不了，便多送给我一滴精血吧。”
　　说罢，一丝不灭五行气侵入莫漓的体内，只要莫漓的真元流动超过炼气期七层，姬琼华的真气便会消失而被她无情的蔑视。
　　将体内的真元流速减慢到极致，大约相当于炼气期五六层的样子。
　　外面的凛冽寒气一下将莫漓冻得娇躯微抖，炼气期的真元几乎不能抵抗着南海冬季的寒风，特别莫漓还赤裸着身体，冰水黏在肌肤上再被寒风一吹更是让莫漓雪上加霜。
　　莫漓心想若是不能让这美丽而诡异的王女满意，她定然会继续缠着自己。
　　索性被她玩弄个够，然后自己便去五玫宗和师尊说明，若是师尊不同意便死在五玫宗好了。
　　寒风依然吹打着莫漓的娇躯，莫漓感觉到自己的乳头都要结冰了。
　　可是修炼过母犬诀的莫漓，双乳乳头不会像其他肉屏风一样遇到寒冷便缩入一些，反倒更加充血伸长。
　　弄得每次寒风袭来，莫漓的双乳都被冻得微微颤抖。
　　下身的肉穴就更让莫漓咬碎银牙了，那遮羞布还不如没有，湿漉漉的糊在了阴户上，在被冷风一吹好容易积攒在两腿间的热量便被挥发殆尽。
　　就在莫漓娇躯在冰冷的风暴颤抖时，一双玉手分别从莫漓光滑的腋下伸出，如葱般细嫩的手指一下夹住了莫漓发凉的乳头。
　　一股温暖的热流传入了莫漓冰冷的双乳中。
　　“你的玉乳好凉啊~ 让琼华给你暖暖吧！”
　　姬琼华那含娇细语的声音从莫漓的耳边传来听得莫漓的心都酥了。
　　而此时莫漓却突然感觉自己的裸背上有两颗肉丸滑过，和菱儿一起做爱的莫漓当然知道，这是女子赤裸的双乳在自己裸背上滑过的感觉，而且女子的乳头因兴奋而伸长了起来。
　　“不要回头，若你看到现在的我，那我便只能收你为我的私奴了呢。”赤身裸体的姬琼华拥抱着莫漓的裸背并在她的耳边娇莺初啭的说道。
　　“感觉如何？孤苦的在寒风中光着身子忍受，而权贵们却在你的身后一边品评你的娇躯，一边吃着你一生都吃不到的珍馐美味。这种感觉会不会让你无比的兴奋呢？琼华经常这样幻想自己，修为全失光着身子，流着口水、扭着屁股的哀求那些自己曾经瞧不起的权贵男人们，给自己一口残羹剩饭，好让自己能活命呢。”
　　姬琼华的双手轻轻的揉搓着莫漓敏感的乳头，然后娇声说道。
　　“你不要反驳我！若我在百年内无法结成元婴，那我就会变成刚才我说那个样子，人尽可夫的成为一个姬家的笑话。而你，你真的觉得自己会和那个王凌志生活一辈子吗？即便你的王郎同意了，纳兰燕和紫媚会饶过你？拥有一州资源的她们定然令让你家破人亡，紫媚会让你先成为千人骑万人跨的婊子，而纳兰燕紧接着就会把你驯化成一身蓝色纹理的烈马。”
　　姬琼华玉手狠狠揉捏着莫漓的双乳，弄得莫漓轻轻娇喘起来。
　　“再说说你的王郎，他是天武宗大修士端木元的徒弟不假。可是端木元有七百多个徒弟，参差不齐，贫富不一。我的情报告诉我，你的王郎是端木元的徒弟中倒数几个没出息的呢。王家在丹扬郡也是个寂寂无名的小修仙世家，而你的王郎还不是嫡出，而是他的父亲与外面凡人娼妓所生。这些他都没有告诉你吧。”
　　姬琼华的一只玉手放弃了揉捏莫漓的丰乳，改为在莫漓臀缝间轻轻的游走。
　　可是莫漓却心中一沉，这姬琼华所说王凌志从未告诉过自己，反倒将自己说得在天武宗如何了得，他的家族王家在丹扬郡如何显赫等等。
　　“还有，你的王郎原本是要到乔家做上门女婿的。当时在天武宗没有人觉得他能进阶金丹，所以乔家根本就看不上这个没有背景能力一般的小修士。不过即使他修成金丹人家乔家大门大户也不在意。对了，那乔家可是丹扬郡第一家族，在我姬家洛京都有生意，乔家老祖有着元婴初期修为，你的王郎敢退婚的话，小心你俩的狗腿都被打断哦。”
　　姬琼华冰凉的手指深入莫漓的臀缝内，翻开遮羞布轻轻的挑逗着莫漓在寒雨中的阴户肉瓣。
　　此时的莫漓一边被姬琼华挑逗得欲火中烧，另一边却被她的言语浇得心中冰冷。
　　姬琼华是王女可不是初浅的骗子，她没有必要在这里和自己说谎话，因为这些即使姬琼华不说将来莫漓也会知晓的。
　　莫漓心中一阵苦涩，就连和王凌志那样的男子平凡的过一生，难道都变得如此艰难吗？
　　“所以说啊，忘了你的王郎吧。现在马上前去兖州，发挥你女子的本钱，让你成为一人之下万人之上的齐侯妃。你放心，齐候欧阳衍会让你成为他的正妻的，他现在羽翼还未丰满，不敢与姬家对抗。当你成为齐侯妃后，我姬琼华愿给你做一夜肉屏风任你处置好吗？”
　　姬琼华的俏脸在莫漓的耳边吐气如兰的说道，那只挑逗莫漓肉穴的玉手手指更是在从莫漓的身后轻轻插入莫漓的阴道中搅动起来。
　　那风暴中的冰冷雨水打得莫漓眼睛都睁不开，冷风让莫漓的呼吸都困难起来。
　　自己和这些只有着炼气期的肉屏风却要自动的站在这里任由风雨浇淋，这些女子也有灵根，也有父母，甚至也有子女和心爱的男人，她们也可以修成大道。
　　可是为什么她们却变得如此下贱，脱得精光的成为身后贵族的肉屏风。
　　肉穴里姬琼华的手指是温暖的，一只玉乳上姬琼华的手掌是温暖的。
　　可是那两个地方确实女子最隐私的地方却要任由身后的人玩弄，若自己永远是肉屏风呢？
　　那美丽姬琼华的玉手尚可接受，若是一片相貌丑陋的凡人男子呢，不也得忍受吗？
　　冰雨拍打莫漓脸颊、美乳和下腹的痛楚；肉穴里搅动的的快感交融在一起，让莫漓再次做出了决定。
　　在拼搏一次和一辈子如肉屏风般的平庸面前，莫漓已经再无退路。
　　莫漓之所以愿意与王郎厮守一生，其中原因便是曾经被调教为母狗，被邪修赤身裸体的调教，做着中土女子无法接受的淫荡事。
　　这样脏的身子怎么能配得上欧阳衍那完美的男子呢。
　　于是莫漓相形惭愧的选择了和一个平凡的男子生活来逃避的那种心中对自己的鄙夷。
　　可是现在，在姬琼华的肉体和心里的挑逗下，莫漓再次鼓起了勇气。
　　“王女，我愿意做齐侯妃！”莫漓轻轻的说道。
　　“你这个贱妇，你的声音太小了，大声喊出来啊！”
　　姬琼华在莫漓的耳边突然厉声问道，一只手狠狠捏住莫漓的乳房，将那玉乳都捏成了葫芦型，而肉穴中的玉指也狠狠的插入莫漓的阴道一下。
　　“我这个母狗，贱妇，要做齐侯妃！啊！”
　　莫漓对着远处的乌云、闪电和暴雨大声叫喊道，那清喉娇啭的声音似乎压过了整个的风暴，回荡在无边的大海中。
　　“你的王郎，我们会安排好的。他会和你的徒弟菱儿一家三口人好好的生活，忘了他们吧！”姬琼华的声音由严厉变得含娇细语起来。
　　说罢莫漓感觉到一个红色的眼罩蒙住了自己的美睦，然后忍受着冰雨的娇躯被拉回到肉屏风围成的温室里。
　　莫漓刚想说话，嘴巴便被一个比自己更柔软的朱唇封住，一条香舌入侵般的深入莫漓的檀口中肆意的缠动着。
　　“齐侯妃，我们正事谈完了。便要享受了，你现在可还是肉屏风呢，不可以违抗主人的要求哦~ ”戴着眼罩的莫漓听到了姬琼华温婉的声音，此时莫漓已经被一双玉手压倒，躺在清凉的竹席上。
　　莫漓感觉到一个赤裸的女体将自己压在下面，丰乳在自己小腹上滑动，一条香舌舌尖轻轻的绕着丰乳的乳晕上滑行着。
　　“不要说话，这是你应该享受的！”
　　姬琼华娇喘着说道，然后香舌轻舔，将莫漓身上的冰冷的雨水舔舐干净。
　　莫漓感觉到姬琼华丰满的女体，自己那冰冷肉穴便炙热起来，姬琼华温热的身体温暖着自己已经几乎冻僵的娇躯，那种肌肤相亲的舒服感让莫漓轻轻呻吟出来。
　　“我们要开始了呢！”
　　姬琼华轻柔的说道，然后莫漓的双腿慢慢的被一双玉手轻柔的拉开，流着淫水的肉瓣被另一片湿漉漉的肉瓣软软的摩擦着。
　　莫漓心中一荡，她虽然不喜欢女色，但在强迫修炼母犬诀的时候已经与女子交欢过，心中并不那么排斥。
　　如今以姬琼华那美颜的绝色，莫漓心中升不起丝毫厌恶的感觉，只能扭动腰肢轻轻的迎合着。
　　莫漓感觉到两条带着女子体香味的美腿伸了过来，两女两腿间肉穴相交的互相摩擦起来。
　　姬琼华的腰肢熟练而卖力扭动着，让两女的肉穴互相摩擦，一股股滑腻的淫水喷出让莫漓也渐渐支持不住，两女的淫水融合在一起发出“呱唧呱唧”的水声。
　　“莫漓我们是一类人，啊~ ，都是为了目标不择手段的可怜女子，嗯~ ”姬琼华一边娇喘一边说道。
　　“我们一旦失败，嗯~ ，便会和那些肉屏风一样，啊~ ，被万千男人蹂躏，嗯~ ，被吸取真元，生不如死啊！”
　　姬琼华在高潮前断断续续的说道。
　　“若你是齐侯妃，嗯，便可以永远在这温暖如春的地方，感受作为女子的快乐啦！然后我们一起修炼大道，羽化成仙多么美妙啊~ ”姬琼华含娇细语浪声的说道。
　　莫漓的美臀也渐渐的扭动迎合着，听着姬琼华那迷人娇喘的声音，莫漓心中去争夺齐侯妃的信念更加坚定了。
　　身受中土礼法教诲的莫漓，一直觉得嫁鸡随鸡嫁狗随狗。
　　即便王凌志有一百个不好，他也是自己唯一的男人。
　　可是当莫漓看到那些赤裸女修惨死后，那些媚笑着甘愿当肉屏风的女修后，莫漓渐渐的看透了某种迷雾中的真理。
　　只有自己成为强者才能选择自己命运，否则若是让紫媚和纳兰燕之流成为师尊欧阳衍的最爱，那么自己必会任人宰割。
　　只要紫媚拿出一粒元婴期增进修为的丹药，便会有元婴修士杀掉王凌志掐死他和菱儿的孩子，然后废去自己和菱儿的修为再卖都娼窑妓院里去。
　　到时候自己什么坚守的爱情，无欲无求的放弃，都将在千人骑万人跨的娼妓苦难中变得可笑。
　　而被纳兰燕驯化成母马就更可怜，每日赤裸身体拉着自己厌恶的女子然后慢慢的接受她们变成自己的主人，自己的爱情故事在大庭广众下变成了母马愚蠢的过去。
　　想到这里，莫漓肉穴一阵抽插，一股阴精徐徐喷出。
　　和女子交欢并不想和男子一样的强烈过瘾，但也有一种柔媚缠绵的快感。
　　莫漓娇喘连连，浑身也泌出了香汗。
　　此时莫漓的眼罩被一双玉手摘下，映入眼帘的是身穿红色蜀锦对襟儒裙看着自己巧笑嫣然的姬琼华，而正和莫漓肉穴思磨的女子竟然是一个体态丰润的肉屏风，那女子也一身赤裸媚眼如丝的看着莫漓。
　　而一同在坐的却还有南海郡伯夫人郗北晶，不知何时这个艳妆华服元婴期女修士也坐在餐台旁，一边饮酒一边看着莫漓和下贱的肉屏风女子交欢。
　　“你！”莫漓羞愤的红了俏脸。
　　“莫漓，在你还没有成为齐侯妃前，还不配摸我。穿好衣服，我们要谈正事了呢。”姬琼华珠圆玉润的俏脸红润了一下说道。
　　“贵族玩乐情理之中，莫道友休要怪罪王女啊。”
　　美妇郗北晶丰盈窈窕的捂着嘴巴边笑边说道，那表情仿佛莫漓不是第一个被姬琼华玩弄的女修一样。
　　此时风暴已停，众多赤裸的肉屏风也都光着屁股摇着奶子领了赏赐回到了下舱。
　　待莫漓穿戴好后，除了莫漓红着俏脸，另外两女都仪静体闲仿佛刚才的事没有发生一般。
　　“三个月后，兖州五玫宗要举办万淫大会。莫漓你定成为正妻阻止此事！”姬琼华一改刚才的千娇百媚变得义正言辞起来。
　　“五玫宗？万淫大会？那不是北狄蛮族的……”莫漓惊愕道，她自五玫宗出身，当然知道五枚宗乃是名门正派，自己修炼的癸水清流录也是正统五行修真法。
　　怎么这样的门派会组织让人唾弃的万淫大会呢。
　　“莫道友，你可能有所不知。你师尊欧阳衍在统领兖州后，便广招能人异士，而且不论德行只论修为。导致兖州五玫宗内乌烟瘴气，已经隐见独霸兖州的邪宗出现了。”
　　郡伯夫人郗北晶插口道，其中表情也隐现焦虑。
　　“所以我们让你去兖州五玫宗，成为齐侯妃，欧阳衍的正妻。希望你可以拨乱反正，阻止那贱妇紫媚和妖女纳兰燕对欧阳衍的侵蚀。我中土正统便全靠莫道友了。”
　　姬琼华肃然正色的说道。
　　“可是我一个弱女子，要我如何做呢？”莫漓深感自己力不从心的说道。
　　“你什么都不要做，只要你成为齐侯妃。让齐侯妃不是紫媚、纳兰燕或者任何一个邪道女修便可。我们相信欧阳衍对你还是有感情的，若你也不行，那我们只能兵戎相见了。”
　　姬琼华又恢复到了天姿国色的模样说道。
　　“听闻你的储物袋遗失在了那仙府，本宫这里有些法宝符箓，可让你去兖州的路上无恙。”
　　郗北晶丰姿尽展的交给莫漓一个储物袋，那储物袋由淡蓝色蜀锦雕花而成，上面有着一只美丽的百鸟，看得莫漓喜爱非常。
　　储物袋是修仙者必备之物，其中可容纳方圆三尺之物。
　　莫漓点头称谢，婉拒了郗北晶的挽留，化作蓝色遁光向北而去。

第23章 豹狈追杀
　　莫漓化作蓝色遁光向扬州五玫山飞去。
　　心中却时而平静时而焦虑，平静在于一切都进入正轨自己将以齐侯妃的身份回到五玫宗；焦虑的是自己还要隐瞒三年中与王凌志夫唱妇随的生活。
　　前几日还和王郎道别让他去退婚，这几日自己便继续成了齐侯妃与那王凌志再无瓜葛了，原本要厮守的夫妻从此天各一方心中自然有些没落。
　　此次去五玫山莫漓想收拾一下自己在水枚峰的行囊，再赶到兖州五玫宗去见欧阳衍做他的正妻。
　　当莫漓看到雾气缭绕的五玫山时，心中更是一阵烦乱。
　　她甚至想一走了之，这样便不会在欺瞒师尊和中土大义间做出抉择了。
　　看着这自己住了几十年的五玫山，心想若是自己成为齐侯妃便要将欧阳衍带回五玫山让他远离兖州的种种是非，成为原本自己心中爱慕的那个男人。
　　五玫山实际上是由六座山峰组成，是巫夷山脉的一缕分支。
　　主峰为宝枚峰，其余五峰分别为土玫峰、金玫峰、水枚峰、火玫峰和木玫峰，因那形状犹如玫瑰所得名。
　　莫漓从莫家被恩师欧阳衍救出后便在水枚峰修炼，从炼气期到筑基期最后到达金丹期，数十年的时光都是在此地修炼。
　　对这里的感情要比莫家还要强上几分。
　　不过莫漓现在却看到，五枚峰护山大阵全开，其中雾气缭绕仿佛有什么强敌环伺一样。
　　护山大阵中隐隐有风雷之声，便是寻常金丹期的修士也不敢硬闯。
　　莫漓悬空停在五玫山护山大阵外，手中蓝芒一闪将那大阵防御激活。
　　因莫漓在仙岛时被北狄邪修拓跋黄鼠所擒，除了本命法宝癸水珠在丹田内，和后来拓跋黄鼠还给莫漓的游心簪防身外，其余储物袋衣物等都在拓跋黄鼠陨落时遗失在黑色宫殿的石雕花园中。
　　所以莫漓并没有可以通过五玫山护山大阵的玉牌，她只能激活大阵示警让里面的人知道外面有人拜访。
　　护山大阵示警不到十几个呼吸间，便见那大阵雾气一分，出来两个身穿土黄锦衣的男弟子，看得莫漓一呆，这五玫山内只有女弟子，何时出现了两个土玫峰的男弟子呢？
　　神念一扫两个男弟子都只有筑基初期修为，而且探头探脑模样紧张。
　　“道友为何要触动大阵禁制。”
　　一个身穿土黄锦衣的男弟子问道，莫漓见他眼珠乱转，手里紧握着一件小剑状的法宝，好像随时就要战斗的样子。
　　只是他见到莫漓有金丹修为不敢造次罢了。
　　“现在五玫山谁在管事？”莫漓以长辈的身份质问道，心想三年不见这土玫峰弟子的仪态风姿越来越差劲了。
　　“道友是何人，五玫山谁人管事与你何干？”
　　那弟子竟然顶撞莫漓起来。
　　还没等莫漓说话，那两个土玫峰的弟子便退回护山大阵，气得莫漓干跺脚。
　　癸水珠飞出，攻击在大阵上泛出点点蓝光。不是莫漓想破阵，她只是想引出真正的管事者，而不是自己在这里干等。
　　一盏茶的功夫过去，那雾气再次一分，竟然出现一个狼眼犬面，身穿黑色狼皮衣服异族男子，那男子手持一把泛着绿芒的桦木弓，不怀好意的打量着莫漓，特别是用那如犬鼻般的鼻子狠狠的嗅着莫漓。
　　莫漓神念一扫对付竟然有金丹中期的修为。
　　“你是谁？”那异族男子和莫漓同时问道。
　　“你这女子真他妈的有趣，竟然跑到这里来问我是谁？五玫宗的地方也是你这婊子一样的女人能来的吗？”
　　那异族男子似乎嗅到了什么味道，又见到莫漓生的美丽打趣的问道。
　　“休要满嘴喷粪！我是五玫宗的莫漓，我不认得你，你怎么会在五玫山里？”莫漓嘤然有声的问道。
　　“水玫仙子莫漓？哈哈，那水玫仙子早在几年前便陨落了，有人见过她在海上赤身裸体的尸体。其坟墓便在这水枚峰上。再说你这婊子腿间一股淫水的骚味，你是不是刚接过客人骚屄没擦干净便来此冒充水玫仙子呢？”
　　异族男子狞笑的指着莫漓问道，羞得莫漓俏脸通红。
　　她在巨舰楼船上的确没有洗澡便匆匆离去，没想到竟然在此处被这如同狗一样灵敏嗅觉的男子闻到了自己的那个味道，作为女子情何以堪呢。
　　“纳兰狈，什么事这么动怒啊？圣女让我们守护山门不可节外生枝的。”在那护山的雾气中另一名男子的声音传来。
　　“有个婊子装成水玫仙子，到这里来骗吃骗喝！”异族男子怪声怪气的回答道。
　　此时雾气中在出现另一名异族男子，那男子生得瘦小精壮，一身褐色草原皮甲，露出满是精壮肌肉的大臂，手持一把斩马刀，看起来气定神闲的样子。
　　莫漓神念一扫，心中一惊对方竟然有金丹顶峰的修为。
　　“我便是水玫仙子莫漓，谁说我死了？找一个五玫宗的金丹期弟子见我！”莫漓唤出癸水珠，秋水般的双目冰冷的看着那精壮汉子说道。
　　那精壮男子见到莫漓，放肆的上下打量了她一番，莫漓能感觉到男子的眼睛直往自己酥胸和两腿间的肉里盯。
　　然后对着那个叫纳兰狈的异族男子低声说着什么。
　　“我说老狈啊，上门的买卖你怎么能往外赶呢？”
　　莫漓听到那金丹顶峰的精壮男子说道，只是那男子说话声音极低，若不是莫漓修炼过母犬诀便是修为再高上一两个境界也是听不到的。
　　“纳兰豹，你的意思是？”那叫纳兰狈的异族男子摸了摸形如犬鼻的鼻子问道。
　　“宗门内让我们准备六十名南方汁水丰润的淫女参加万淫大会。这不现在还差两个，这个送上门来你不要？难道再要到外面去抓不成？”
　　叫纳兰豹的精壮男子狞笑一下说道。
　　随即两人同时大笑起来，若是没有听到他们说话还真不知道他们葫芦里卖的什么药。
　　“哦，既然道友自称水枚仙子，那我们姑且就信了。我二人常在草原说话粗俗了些，还请仙子见谅。那便进山内稍息片刻吧。”
　　那叫纳兰豹的精壮汉子一改刚才的不削，稍微客气的对莫漓大声说道。
　　“北狄鞑虏想暗算我？”
　　说罢，癸水珠引出一片冰凌向二人散射飞去。
　　那二人连忙躲闪并拿出灵宝防御，等二人灰头土脸的在冰凌中飞出，莫漓早已化作一道遁光远去了。
　　“这婊子想跑？”“追！”纳兰狈、纳兰豹连忙祭出飞行法宝向莫漓飞去。
　　莫漓本以为能够逃脱，可是那纳兰豹速度极快，飞行中以肉眼可见的速度渐渐向莫漓靠拢。
　　莫漓一惊连忙再次催动法力，癸水珠的速度再增加了几分。
　　可是不到半盏茶的功夫，那两人已经再次赶上。
　　那纳兰狈弯弓搭箭，莫漓只听见弓声，那泛着绿芒的箭矢已经飞到眼前，莫漓连忙在癸水珠的翻身躲避，若是莫漓没修炼母犬诀前她定然中招，可是现在已莫漓的不下于妖兽的灵敏，自然勉强躲过那必杀的一箭。
　　可是癸水珠的速度又慢了几分，那二人似乎马上变会追上了。
　　少有这种战斗经验莫漓精神紧张，突然她想到了在南海郡郗北晶送她的储物袋。
　　连忙掏出那个精美的储物袋，拿出一张金光灿灿的符箓- 光遁符，这种高阶符箓制作极难，所以在市面上珍贵异常。
　　只见莫漓将灵力注入那符箓中，符箓金光更胜，莫漓的遁光一瞬间化作一道刺眼金光，以数倍的速度消失在天边，只留下半空中发呆的纳兰兄弟二人。
　　莫漓累得香汗淋漓，在一处密林内打坐休息。
　　那光遁符好是好，可是消耗灵力极其巨大，不到一刻钟莫漓的灵力便捉襟见肘了。
　　于是莫漓只能收了那光遁符找一处隐秘地方打坐调息，只是这符箓用过一次后金光大减，看来用不了几次了。
　　莫漓刚刚吐纳完毕一个小周天，一股残忍冰冷的神识便将她锁定了。
　　莫漓娇躯一冷，远处两股遁光向她飞来。
　　莫漓心中叫苦，连忙再次召出癸水珠，向天边逃去。
　　“这婊子的骚水味道酸中带甜，隔着百里我都能闻到。你看，这不在这里吗？一会抓回去定要让我先肏！尝尝这婊子的骚水。”
　　追击中纳兰狈小声对纳兰豹说道。
　　“这婊子秘法众多，先稳住她再说吧。”
　　纳兰豹也低声说道，默认了纳兰狈的提议。
　　听到他们对话的莫漓在遁光中暗暗叫苦，没想到竟然能遇到天赋嗅觉的跟踪高手，而且还是能嗅到自己肉穴上的淫水味道，真是羞死了，可是想着想着下面却渐渐湿润起来，更让莫漓羞臊不已。
　　“这位仙子莫走，我二人没有恶意，可否随我们返回五玫山呢。”
　　纳兰豹大声的呼唤，那声音亲切异常，若是莫漓没有听到他们刚才的对话，或许真的会停下来，毕竟这里是中土扬州。
　　可是现在莫漓却只能再加速几分，她知道一旦落入他们手中和当年落入拓跋黄鼠手中无异，必是被调教成淫奴。
　　只是莫漓始终想不到为什么时隔三年五玫山竟然成为一伙淫贼的地盘了。
　　眼见那二人飞遁距离自己越来越近，那纳兰狈再次抽箭搭弓瞄准自己。
　　莫漓轻叹一声，再次拿出光遁符输入灵力，只见一道金光莫漓再次消失在天边。
　　纳兰二人却也不急，他们相视一笑犹如猫捉老鼠般的向莫漓飞遁的方向追去。
　　这次使用光遁符连半盏茶的功夫都不到，莫漓的灵力便要消耗殆尽。
　　当莫漓停下来时，手中的光遁符在自动燃烧化作了一团灰烬。
　　莫漓心中暗叫糟糕，若是那二人再次追来自己将如何是好呢。
　　就在此时莫漓发现不远处有一条大河，仔细辨认一下那便是淮河的支流了。
　　心中一喜，计上心头。
　　不一会天边两道遁光飞来，还是纳兰狈纳兰豹两人。
　　“奇怪了，这婊子的骚水味道到这里便不见了。”纳兰狈抽了抽他特有的犬鼻迟疑的说道。
　　“定是借着水遁逃了。”纳兰豹看着脚下奔腾的大河说道。
　　“不能，小弟的灵鼻就算一滴醋流入大湖，几十里外我也能分辨出来。”纳兰狈自信的说道。
　　“你确认那婊子的味道就消失在此处？”纳兰豹问道。
　　“不错，我确认。不过那酸中带甜的骚味还真好闻，那婊子也是我喜欢的类型，可惜了！”纳兰狈有些失望的说道。
　　“嘘~ ，那定是潜入水底了。待我的紫电眼看看~ ，有老兄我在，保证弟弟一会便能肏到那小娘们。”
　　纳兰豹双目异变，犹如真豹子般圆形的双瞳变成了两道竖纹，而且放出淡淡的幽光顺着河道扫视而来。
　　那大河河底某处，莫漓正在被癸水珠包裹着听到上方悬浮着的纳兰兄弟二人的对话。
　　本以为失去味道后二人定会知难而退，没想到那个金丹顶峰的纳兰豹竟然还有紫电眼这种绝技。
　　若是被他发现了，那自己再也没有灵力逃窜了，莫漓心中渐渐紧张害怕起来，一种死亡的威胁涌上心头。
　　就在纳兰豹用紫电眼扫视河道时，突然不远处河道内突然水花迸起。
　　一名身穿蓝色衣裙的妖娆女子面带惊恐，由水中飞出化作一道蓝色遁光向西南飞去，转眼不见踪影。
　　“嘿嘿，这婊子还想跑。”纳兰两兄弟狞笑一下，全速追击而去。
　　半个时辰后，一名肤如凝脂的女子身穿肚兜和亵裤裸露着香肩和白皙修长的大腿，浑身湿漉漉的在河水中游到岸上。
　　河水让红绸肚兜紧紧粘着女子的娇躯上，隐隐见到胸部的凸起，而亵裤也贴了女子的肉穴上勾勒出柳叶状的肥嫩阴户，一双赤足走在河沙铺成的河岸上留下一连串的小脚印。
　　那个犹如落汤鸡的女子正是莫漓，半个时辰前她拿出了那精致储物袋中的傀儡符，让这傀儡穿着自己的外衣裙子鞋袜，化身自己的模样，引得那两个异族人追去。
　　而莫漓却让癸水珠包裹，不让身体淫水的味道外泄，慢慢在河道底下游动，直到看到一个小码头旁才浮上水面。
　　看到那些低矮的石屋莫漓用纤手抹了一把俏脸上的水珠，迈开赤足缓缓的向那片石屋走去。
　　此时天色已经渐渐发黑，莫漓需要在一处人数众多的地方隐秘起来，否则纳兰兄弟再折返回来，神识一扫自己便再也逃无可逃了。
　　莫漓见到那些低矮的石屋全插着粉红色的布条做的旗子，心想这种石屋自己似乎在哪里见过。
　　就在此时一名醉醺醺的男子向莫漓走了过来，见莫漓这身打扮便咧嘴一笑问道：“小娘子，十个铜板行吗？”
　　说罢一只脏手就向莫漓裸露的香肩抓来。
　　“啪！”的一声，那男子被莫漓念力形成的玉手打了个大嘴巴，牙齿飞落，摔倒在地，人事不醒。
　　此时莫漓黛眉微皱，她知道这里是什么地方了。
　　每个小港口的周围最不缺少的便是这种石屋建造的简陋娼窑了。
　　而莫漓这种赤足穿着肚兜的样子，恐怕要比这里的妓女还要暴漏几分。
　　中土礼法中便是妓女外出拉客也是要穿鞋子的，若是赤足那便是极大的失礼，几乎与赤身裸体一样。
　　此时天色将黑，大多数的娼窑刚刚开张，码头上的力工和船夫还在旁边的酒馆畅饮，得再等上一个时辰嫖客才会到达高峰。
　　像这种娼窑但凡有两个小钱的商人是不会光顾的，都是那些每日赚不到几十个铜板的苦大力才会到此处发泄。
　　接客的女子也大多是四十多岁丰乳肥臀的的熟女。
　　“呦，这是哪家的姑娘啊。长得真俊，怎么穿成这样，你妈妈对你真恨啊。”莫漓刚刚走进那石屋群落便有几个年老珠黄的女子对莫漓说道。
　　“你们这里哪家窑子最大？”莫漓冷眼看着一个稍微顺眼的妓女问道。
　　“那，那边二层小楼那个。”那妓女见莫漓秋水般冰冷的双眸心中一阵寒意涌来，不知道这个妩媚的女子为什么会那么吓人，连忙说道。
　　整个石屋群落的核心处是几处二层的石屋组成，十几个穿着粉红和黄绿色的女子正在屋外，招首弄姿的吸引着客人。
　　娼妓不能用正色，所以这些女子的衣服都是以水红、黄绿和靛蓝色为主，而且衣着暴漏，低胸的胸口处还有“下娼”字样，让人一看便知是干那个行当的。
　　莫漓不理会那些妓女诧异的眼神径直走入二层石屋中，石屋外一个身材矮小的老鸨正在洗刷碗筷，见到莫漓进屋匆匆跑来问道：“唉，姑娘，你是哪家的？进我们这奴娼坊做什么？”
　　“给我找一间客房。”莫漓淡淡的说道。
　　“呦，姑娘，你是来接私活的吧。看你这样一定是和相公吵架了，不要紧的，来我们这就对了。包你有口吃的。”
　　老鸨见莫漓赤足、裸腿、穿着肚兜，以为莫漓是因家庭贫困接私活的暗娼。
　　“我只要一间房间，再多说一句话我保证你的脑袋搬家！”莫漓从储物袋中拿出一块灵石，然后说道。
　　“哎呀，贱婢有眼不识泰山，还望仙子饶恕啊。”
　　那老鸨见到莫漓拿出一块灵石，立刻知道了莫漓是修真之人，这哪里若得起，连忙就要跪下扣头。
　　“站好，就像没事人一样，不可泄露我的行踪，否则你定死无全尸，若是你办得得体这灵石便是你的了。对了，一会再给我找几件衣服。”
　　莫漓念力一动，就让那老鸨无法下跪说道，吓得老鸨连忙招办。
　　莫漓坐在一间只有一张床的房间内，盘膝打坐恢复着剩余不多的灵力。
　　身边漂浮着一个上面画着一只眼睛的灵符箓，这符箓名为天眼符凡是进入该符箓监控区域的修真者都会被符箓示警，而被监控的修真者除非修炼过秘法否则很难察觉自己被监视了。
　　这种符箓也是高级符箓，和光遁符、傀儡符一样在坊市中有市无价。
　　就在此时那天眼符发出示警，纳兰兄弟正在沿着河道返回中，莫漓睁开美睦身上泌出了紧张的香汗。
　　“您叫我？”
　　老鸨点头哈腰的问道。
　　此时隔壁房间内已经传来了男女交欢的浪叫呻吟声了，老鸨以为是这龌蹉声音打扰了仙子修行连忙过来道歉。
　　“给我找个男人进来。”莫漓说道。
　　“什么？”老鸨惊讶的问道。
　　“我要接客。找个身体好的。”莫漓一张冷冰冰的脸突然妩媚起来说道。
　　一名魁梧的男子在老鸨的指引下走入了莫漓的石屋，见到穿着肚兜露着裸背和双臂，貌若天仙的莫漓便长大了一口黄牙的嘴巴。
　　“我的亲娘啊，老子生下来也没见过如此漂亮的女人啊。”
　　那魁梧男子到莫漓的媚态连迈步都不会的向莫漓扑来。
　　莫漓念力一扫，那男子一下就昏厥了过去。
　　“唉~ ”莫漓一声轻叹，慢慢脱去肚兜，露出雪白丰满的双乳，然后又用念力脱光了那男子，最后让那男子魁梧的身体压在自己半裸的娇躯上。
　　不一会，两道冰冷的神识扫过莫漓锁在的位置。压在男子身下的莫漓听到自己正上方有人说话。
　　“妈的，这里骚水味道太浓了。我分辨不出这里哪个是那婊子的淫水味道了。罢了罢了，老狈这次算是丢人现眼了。”纳兰狈的声音传来。
　　“我再看看！”
　　纳兰豹说道，紫电眼的目光扫过每间石屋，当扫过莫漓的屋子时，莫漓脱下亵裤完全赤裸，轻轻扶着在娇躯上压着的那魁梧男子的躯体，慢慢上下窜动，让那男子的样子好像正在和莫漓做爱一样。
　　果然紫电眼扫过后，并没有看到莫漓压在男子身下的美丽容颜，仅仅看到莫漓白皙肉体和丰满的双乳，稍作停留便换到另外一个房间了。
　　莫漓心中松了一口气，把那昏迷的魁梧男子放在身边长出了一口气。
　　就在此时，一股母犬诀的灵觉突然报警。
　　莫漓连忙跨坐那男子两腿间，轻轻的扭动美臀，俏脸埋在男子的胸口处。
　　果然那紫电眼再次扫视回来，吓得莫漓泌出一身冷汗。
　　那紫电眼反复扫过三次后，莫漓听到正上方的纳兰豹失望的说道：“看来这次是不行了，金丹期的女修士就是难缠。她已经不在这里了，走吧，回去好好把火气发泄在那些婊子身上。”
　　天眼符随着纳兰兄弟离去，示警结束。
　　莫漓一下瘫坐在那男子魁梧的肉身上，此时才发现昏迷男子的肉棒已经高高挺立，并且插入了莫漓的肉穴中，气得莫漓连忙起身，只觉得眼前发黑，羞得脖子通红。
　　身穿一身水红色开叉长袍的莫漓走在坊市中。
　　那长袍小腹有个心形的镂空，让莫漓品平坦的小腹和精致的肚脐裸露着。
　　那两侧开叉的长袍，开叉很高几乎都要到了莫漓的胯骨。
　　更让莫漓羞耻的是在长袍左胸处明晃晃的写着“下娼”两个字。
　　还有那露着脚面的小瓢鞋和完全裸露的小腿，都让莫漓羞臊异常。
　　这身衣服是石屋群落里最保守的衣服了，莫漓在离开前没有办法只能穿上。
　　她也可以等老鸨给她再拿些正常的衣服，可是她又怕天亮后迟则生变，万一纳兰兄弟不死心，再次回来，再带来几个能发现自己行踪的能人异士那自己可就完了。
　　走在坊市中，很多人都差异中带着蔑视的看着莫漓。
　　坊市大多数都是修真者行走，但凡是个有脸皮的女修士都不会穿成这样。
　　这套衣服是凡人下等娼妓需要穿的衣服，即便在凡人的城镇中都会被鄙视，何况是在修仙者的坊市中呢。
　　而莫漓也不想再多穿这种下贱的衣服，她见到坊市间的一家衣服店便扭动翘臀走了进去。
　　“出去，贱妇不得进入！”
　　一个扫地的学徒见到莫漓的穿着这下贱的衣物，离开拿起扫把对着莫漓说道。
　　那学徒只有炼气期三层的修为。
　　莫漓金丹流转，一股灵压一下将那学徒吓得跪着地上。
　　“给我拿一件看得过去的衣服。”莫漓不理会那跪着地上的学徒想殿内掌柜说道，那掌柜修为也就是在炼气五层左右。
　　“哎呀，姑娘啊，你这身打扮。我这小店不敢卖你东西啊。”掌柜精通世故，知道进来的女子修为远高与自己便低声下气的说道。

第24章 娼妓之羞
　　“这衣服怎么了？这是我随便拿来穿的。”莫漓也觉得这衣服过于暴漏和下贱，但她真的不知道穿成这样到了坊市连生意都做不成了。
　　“根据坊市的新规矩，娼妇不得购买坊市的一针一线啊。就算你用双倍灵石、丹药换取也不行。一旦发现小店就要被罚个倾家荡产啊。”
　　那老掌柜见莫漓面善，还算好说话便回答道。
　　“我不是那个，我只是逃难时不得已拿来穿的。”莫漓俏脸微红的解释道，任何一个女子也不愿意对外人解释自己是不是娼妇。
　　“这几年我们扬州总有北狄女奴、女娼趁着主人疏忽逃离，然后造反闹事杀人，弄得一些坊市鸡犬不宁的。所以我们也没有办法啊。”
　　老掌柜也解释道，老眼却一直扫视着莫漓下腹处的裸露，那里有莫漓美丽的马甲线。
　　“你看我像北狄人吗？”莫漓气得笑了笑说道，那北狄人高鼻深目，自己一幅中土女子大家闺秀的容颜，只是穿着不得当而已。
　　“你是不是北狄娼妇，一审便知！”
　　莫漓身后传来一男子嚣张的声音。
　　莫漓扭过俏脸定睛一看，原来是个身穿黑衣头戴高冠，腰系红带，红带上拴着铁牌，铁牌上写着“如意帮”三个字。
　　莫漓神识一扫此黑衣男子有着筑基中期修为，在这坊市间确有嚣张的本钱了。
　　“我只是买套衣服，然后便走。”
　　莫漓不想把事情闹大，毕竟这里距离五玫山也不远，万一纳兰兄弟再杀来自己便在劫难逃了，于是莫漓尽量温婉客气的说道。
　　“一个金丹修为的女修士，穿着下娼的贱衣。你若不是北狄娼妇，怎么解释你这身打扮。快说，你是害死了你家主人呢，还是趁主人不在逃窜出来的，你的脖子上的禁灵环是怎么取下来的？说！”
　　那黑衣高冠的男子见莫漓有着金丹修为，不敢上前，却更加嚣张的大喝起来，引得围观之人越来越多，更有人撒脚如飞的到坊市深处报信。
　　此时众多修士都在一家衣服店中，围观着一名身穿暴漏水红长袍的靓丽女修士。
　　那女修士的长袍两侧开叉极高，几乎都到大腿根部，而长袍小腹处还有心形镂空，可以看到女子白皙平坦的小腹、美丽的马甲线和精致的肚脐。
　　而且那镂空部位极低，再向下不到两寸便可看到女子腿间的肉缝了。
　　女子水红色长袍胸前还明晃晃的写着“下娼”两个字。
　　穿着这种衣服的女子，若是个女修士那十有八九是某个宗门内受罚的公共娼妇，或者是某个坊市内娼窑妓院里买来的娼奴。
　　有着金丹修为更可能是几年前北狄之战后抓来的北狄女奴，然后买到中土妓院供凡人男子或男修士羞辱玩乐。
　　但凡能自己做主的女修士没有人会穿成这样，所以必是娼奴无异。
　　“你说着娼妇下身穿了亵裤没有啊？”一个男人问道。
　　“不知道，看她那骚样，恐怕是逃跑的时候来不及穿吧。”另一个人回答。
　　莫漓听到那些低等修士对自己品头论足心中羞愤异常，一阵冰晶从脚下向四周蔓延，瞬间将那些围观自己的低阶修士的双足冻住，引得围观人群一阵骚乱。
　　就在此时一股炙热之气由地面掩来，又将莫漓冻住低阶修士的双足的冰晶尽数驱散。
　　痛得那些被冻住的低阶修士一阵嚎叫，不过还好双足是都算保住了。
　　“大胆娼妇，竟敢到我如意帮的坊市内闹事，你是不想活了吗？”
　　一个光头老者在远处奔来，此人眉毛胡须皆为红色，满脸皱纹堆累显然年纪已经不小，身穿黑袍腰间红色绸带，红带上拴着玉牌，上写“如意帮”三个字。
　　莫漓神念一扫那老者竟然有着和自己一样的金丹初期修为，不容小窥。
　　“周长老，这娼妇便是闹事之人。”那个刚才嚣张辱骂莫漓的黑衣男子抱拳说道。
　　“嗯。道友是何人？为何身穿娼妓服饰，到我如意帮的坊市有何贵干啊？”
　　那光头老者见莫漓也有金丹修为，便站在衣服店门口警惕的对莫漓问道。
　　“我是五玫宗的莫漓，因路途上被人截杀，不得不逃生穿成这样。来你们如意帮的坊市只想买套合适的衣服而已。”
　　莫漓见对方让她说话便简单将自己的遭遇说出。
　　“哈哈哈！”“嘿嘿嘿！”让莫漓意想不到的是在莫漓说完此番话语后，周围的低阶修士包括那光头老者都捧腹大笑起来。
　　“你说你是水玫仙子莫漓？哈哈，你当我河间府的修真者都是傻子不成。那水玫仙子早在三年前便陨落在南海郡，我如意帮还参加过她在五玫宗的葬礼。你这放荡娼妇竟敢冒充仙子，你定是在嫖你的客人那里听说过莫漓这个名字，逃跑后便来冒名顶替想蒙混过关。”
　　那如意帮的黑衣男子说道，他现在有金丹修士在身旁坐镇自然不惧莫漓了。
　　“且慢。既然你说你是水玫仙子莫漓，你可有证据啊。”那光头老者毕竟见多识广，抬手阻止黑衣男子的谩骂，客气的问道。
　　“各个宗门的弟子皆有身份牌，我如意帮的长老便是玉牌，神识一扫便可知我的姓名长相。你可有此等身份牌，让我看看。”
　　光头老者伸手将自己红带上的玉牌取下，在手中掂量一下对着莫漓说道。
　　“我的玉牌在海上遗失了。”
　　莫漓有些慌张的说道，她心中叫苦，这样自己也说不清楚了。
　　而自己刚说完这句话，围观的低阶修士便再笑成一片。
　　莫漓的五玫宗的玉牌却在仙岛中和自己的储物袋都被邪修拓跋黄鼠缴获，然后拓跋陨落后便遗失在那仙岛黑色大殿内，莫漓在仙岛三年根本不敢去取自己的储物袋，自然也就没有这身份玉牌了。
　　“玉牌遗失了，也罢。那你刚才说穿上这身下娼长袍是因被人追杀后不得不换上的，在扬州腹地你是被哪个邪修追杀呢，又是如何换上的呢？”
　　那光头老者有问道。
　　“是被五玫山的人追杀！”莫漓脱口而出的说道。
　　“好啦！你这娼妇是否在你的窑子里春药吃多了？你刚刚自称是五玫宗的水玫仙子，然后又被自家的五玫山人追杀？你在戏耍老夫不成。”
　　那光头老者玩味的打断莫漓的说话，手中却拿起一根闪着红芒的棍状灵宝。
　　周围的低阶修士再次一阵嘲笑声传来。
　　“不是的，我说得都是真的。”
　　莫漓被四周低阶修士的嘲笑和光头老者的质问弄得羞愤异常。
　　莫漓自己也没弄清楚为何五玫宗有两个异族男子追杀自己，又怎么能说得清楚呢。
　　“此女定是五玫宗的娼妇淫奴，这坊市内可有五玫宗的弟子，问问便知晓了。”一个低阶修士说道。
　　“还问什么问。此女穿着下贱暴漏，又语焉不详，定是哪个世家的家妓。有些世家喜欢让自己的家妓穿着凡人娼妇的衣物，好能羞辱玩弄。”
　　另一个低阶修士说道。
　　“你们胡言乱语，我就是五玫宗的莫漓，我在仙府被困三年如今逃脱了。我只想换件衣服，你们不要逼我！”
　　莫漓见四周修士慢慢向自己靠拢说道。
　　“这个女子才不是我的莫师叔。她是我们五玫山的娼妇叫潘玉莲，曾经毒杀亲夫背叛中土投身北狄为仆，后来被我们擒到贬为性奴，被罚在五玫山做娼妓受苦，不信大家可以看看她的屁股上有烙印的。”
　　一个身穿黄色锦衣的女子在外围高声说道。
　　“苏仙仪，你！”
　　莫漓听到那女子声音熟悉，仔细一看竟然是土玫峰的苏仙仪。
　　那苏仙仪曾经在北狄讨伐战后，当着莫漓的面购买北狄女奴又出言不逊被莫漓狠狠抽了一个嘴巴。
　　三年不见如今见到了唯一认得自己的苏仙仪却却满口污蔑，坐实了自己是个娼妇。
　　“你这娼妇，我的名讳也是你能叫的。看守你的师弟定是又被你迷住了，看我今日拿下你后定要扒光你的衣服像上次一样狠狠打你脚板！”
　　苏仙仪眼睛一瞪，看着莫漓有板有眼说道，仿佛眼前这个娼妇生性顽劣，多次反抗被罚的样子。
　　只是苏仙仪的嘴角微微上翘，一副幸灾乐祸的表情。
　　这苏仙仪也有金丹修为，和那光头老者围攻莫漓的话，莫漓也是凶多吉少。
　　“你休得胡言乱语！”
　　莫漓心中恨极，这苏仙仪是正牌五玫宗弟子，她这么一说还有谁会相信自己。
　　自己确实在兖州大寨中惩罚过这苏仙仪，可是这大是大非上的事，她怎么能信口胡说呢。
　　“你这潘姓荡妇，不好好在五玫山受刑受苦，竟然敢在此造次，看灵宝！”光头老者听闻后不再迟疑，那发红的棍子便向莫漓面门击去。
　　癸水珠变成一个深蓝色的护罩将自己护住，光头老者的灵宝打得护盾一阵荡漾。
　　而那些低阶修士见状也纷纷祭起法宝向莫漓深蓝色的癸水珠变成的护罩打去，甚至有些炼气期的修士也发射火弹术跟着痛打落水狗。
　　一时间莫漓的护盾外光彩夺目，法宝光华纵横。
　　而在护罩中的莫漓心中即羞恼又恐惧，早知道这样自己宁可拿走一套渔夫的布衣也行啊，何必穿成这样便进入坊市。
　　本想到了坊市马上就买一件更换的，结果却若来如此大祸。
　　看来自己只能在被擒和战死两者之间选择了。
　　不过到现在莫漓都是一头雾水，五玫山有两个不认识自己的纳兰族人自己勉强还可以接受，他们发动攻击想要生擒自己好给宗内万淫大会凑数或许也在道理。
　　可是这苏仙仪，的的确确是土玫峰的弟子，却亲口指正自己是什么五玫山的娼妓？
　　她哪里来的胆子呢，仅仅是曾经惩罚过她，她便要至自己于死地吗？
　　若是死了那姬琼华的嘱托便付之东流，欧阳衍将迎娶紫媚或者纳兰燕，而五玫宗便可能变成邪宗，最终被中土修士踏平。
　　若是自己被俘，那便要在自己的五玫山受尽凌辱，然后以淫奴的身份被驱赶到五玫宗，到时即使获救也与淫奴紫媚、营妓纳兰燕一样下贱了，那欧阳衍还会让自己当正妻吗？
　　莫漓想到这里觉得气息上涌似乎要昏倒过去。
　　莫漓眼见护盾即将被破，慌忙拿出那精致储物袋，发现里面的高级符箓已经所剩无几，只剩下一个放着碧蓝光华的灵标符箓。
　　莫漓心中一狠，心想只好死马当活马医了，于是取出灵标符注入灵力，一股蓝色光柱冲向天际。
　　那灵标符是用来标记仙府或什么有价值的地脉、灵草的，在坊市内使用似乎让人摸不到头脑。
　　“你看这娼妓，连符箓都不懂，果然是北狄蛮人，竟然在坊市使用灵标符。”几个低阶修士嘲笑的说道，然后继续用法宝攻击莫漓的护盾。
　　此时在那精致的储物袋中再无可用的符箓，莫漓又取出几瓶丹药，那郗北晶送予莫漓的药物怎么会有凡品，都是金丹期恢复灵力，治疗伤势的灵丹妙药。
　　莫漓打开一瓶，用鼻子嗅了嗅，便胡乱的吞噬起来。
　　剩下的丹药用丹火烧毁，然后丢在地上。
　　“果然是被禁锢的淫奴，偷了主人的储物袋，见无法逃走便将里面丹药毁了。你就不怕你的主子惩罚你吗？”
　　光头老者见莫漓毁掉那些丹药，暴殄天物的说道。
　　不到半炷香的功夫，莫漓的护罩便荡漾不已，深蓝色的护盾已经变成了浅蓝，眼看就要坚持不住了。
　　“诸位道友，求你们不要攻击了，饶我一命吧。我投降了！”莫漓在护盾内跪下悲切的说道，她已经毫无办法，只能屈服了。
　　“停手，停手！那说说你是谁，是否是五玫山关着的淫奴娼妇？”光头老者质问道，并挥手让那些低阶修士停下胡乱的攻击。
　　“我是五玫山关着的淫奴啊，我是偷跑出来的。”
　　莫漓秋水般的美睦中含着泪水说道。
　　在最后的一刻时，莫漓屈服了，毕竟只要活着便有希望，若是在这里不明不白的死去了才是真的冤枉。
　　于是莫漓收去了癸水珠的护盾，任凭人们的目光落在自己暴漏的身体上。
　　“那便自己戴上禁灵环！”
　　那如意帮的黑衣男子更加嚣张的说道，一个粗糙的禁灵环丢在莫漓眼前。
　　莫漓绝望的看着四周虎视眈眈的中土修士，一双眼泪犹如的断线珍珠般落下，那样子尤为可怜。
　　“诸位道友，此淫奴精通媚术，切莫信了她的容貌。”
　　苏仙仪见周围有些修士面露不忍之色，连忙说道。
　　然后走到莫漓面前，先给了哭泣的莫漓一个嘴巴，打得莫漓眼泪也流不出来了，然后再给莫漓赤裸香肩上的美颈处戴上禁灵环。
　　看到金丹修为的莫漓戴上了禁灵环，那些四周低阶修士紧张的表情渐渐放松，毕竟若是莫漓拼死反击他们就算身旁有金丹修士帮忙恐怕也凶多吉少。
　　不过现在这个危险的美丽娼妇已经测底没有了威胁，于是大家又将包围圈抵近了几步，都为了看看这个五玫山私藏的宗内娼妇有多美丽。
　　“你不是说这个娼妇屁股上有烙印吗？可否让我们看看呀。”那如意帮的黑衣修士猥琐的问道。
　　“……”莫漓跪在地上沉默着，只是她听到这句话时低下俏脸连着脖子红了起来。
　　“潘玉莲，你还不脱下衣服，让你的主子们看看你的屁股？”苏仙仪伸出玉手将莫漓拉起来，然后蔑视的说道。
　　“你不脱，那便让众道友帮你脱了。你这逃奴，竟然还羞臊起来。你在五玫山裸体游山那没羞没臊的贱样都忘了吗？”
　　苏仙仪见莫漓只是红着低垂的俏脸喝骂道。
　　“我自己脱！”莫漓那黑衣修士有些跃跃欲试，心想自己也不算什么冰清玉洁，在仙岛内母狗也当过了，现在为了活命也就不要脸了吧。
　　莫漓解开胸前长袍的纽扣，刚刚解下两颗纽扣，丰满的双乳便在犹如两只白兔般跳出来，让四周的男修士眼前一亮。
　　在莫漓羞涩的表情下，呼吸不由得粗重了几分。
　　当那写着“下娼”的长袍完全褪下后，莫漓露出了完全赤裸的上身，一条羞人的亵裤和光洁修长的美腿。莫漓更是羞的低下俏脸。
　　“哎呀，打赌输了，没想到这婊子还穿着亵裤呢。”一个男修士说道。
　　“小淫妇，你倒是让我们看看你的模样啊，要不怎么照顾你的生意呢？”
　　另一个男修士喊道。
　　这些修士普遍都在炼气期，稍有道心的修士都注视着莫漓沉默不语。
　　“哎呀~ ”莫漓一声轻呼，原来那亵裤被苏仙仪用念力撕开一份两半，飘然落下，露出莫漓白嫩的美臀，上面竟然赫然用篆字书写着：“姓名：潘玉莲，身份：甲等娼妓”这几个大字。
　　因没有准备莫漓想忙想伸手捂住，可是一双玉手又被苏仙仪扭到身后。
　　苏仙仪一用力，莫漓只能跟着力道撅着翘臀，扭动腰肢转了一圈，让四周每个修士都能看到莫漓美臀上的烙印，和两腿间湿润的阴户。
　　这印记当然是莫漓自己在禁灵环套上前，运用真元在美臀上撕裂血肉凝成的篆字。
　　因为在苏仙仪要个自己戴上禁灵环前，她用秘音传音道：“莫师叔勿急，五玫宗有人要杀你，让你再也回不去。师父石青胭命我们土玫峰弟子帮你，你定要将自己装作潘玉莲，身份是甲级娼妇！”
　　因为有众多修士看着，那苏仙仪也不便多说，就给莫漓戴上了禁灵环。
　　莫漓心想事已至此只能相信这苏仙仪师侄的话，就算不听，自己也在劫难逃了。
　　“多谢各位道友相助，我这就带着这个逃奴娼妇回到五玫山，然后好好的折磨惩罚她一番。”
　　苏仙仪优雅的向着四周道友万福施礼，然后取出一根银色锁链，连到莫漓禁灵环上就要牵着莫漓离去。
　　“那可不行，我们帮你擒得淫妇，你就道谢便完了吗？”
　　黑衣如意帮的男子不悦的说道。
　　其他修士本以为此事已经了解，谁想那黑衣男子竟然有此话，于是大家都没有散开，看好戏般的围观着。
　　“那你想怎地，我这里有五十颗灵石，算作谢礼如何？”
　　苏仙仪似乎有些急于戴着莫漓离开，于是拿出储物袋倒出五十颗灵石放在地上说道。
　　灵石是修仙界的通用货物，由灵石矿脉产生，大多是无属性灵石可以用来加速修炼。
　　平均来说一个筑基期弟子在宗门内做事，一个月大约能领到不足十颗灵石。
　　所以五十颗灵石算是不小的一笔数目了。
　　“嗨！我们如意帮还没有那么小气，帮五玫山抓几个逃奴也算天经地义。我的意思是你与其回到五玫山惩罚这小婊子，不如在这里让我们大家一起惩罚她，这样也省得你费劲不是。而且最近各个坊市总有女修士失踪，当然了大家也都知道失踪的也都是一些品行不佳的女修士，说白了就是暗娼。不过呢，这事一出，很多人也都不敢做了，弄得大家挺憋屈的。你懂了吧？”
　　黑衣男修士猥琐的说道，听得莫漓赤裸的娇躯一阵发冷。
　　很多修士有洁癖，不愿意和凡人女子做爱。
　　而绝大多数的女修士又可望不可即，所以就有一部分散修女修士愿意出卖身体来换取一些灵石丹药作为报酬。
　　其行为与凡人间的暗娼相似。
　　“你想怎么惩罚她？”苏仙仪眯起双眼问道，她的额头泛起了汗珠。
　　“她不是下等娼妇吗？五玫山大宗门内居然可以有如此美人做娼妇。给你们五玫山独乐乐不如众乐乐。也不多，留在我们坊市的娼馆三日。完事保证给你们五玫山送去，你看如何？”
　　黑衣男子笑嘻嘻的看着莫漓肥嫩的双乳和两腿间红润的肉缝说道。
　　“不行啊，”莫漓小声说道，就在此时一道冰冷的神识扫过，即使戴着禁灵环的莫漓也能感受到赤裸的娇躯被那神识扫过的不安与局促。
　　那是元婴期修士的神识，而且是具有敌意的侵略性神识，一般是杀人战斗时才使用。
　　被神识扫过后那些低阶修士一阵骚动，不过却无人敢反抗，就连那光头的金丹修士也只能避不做声以防引火烧身。
　　不久后不远处一道白色遁光出现，然后一个面放灰光身穿白衣的阴狠中年男子，手持一面宝镜悬在半空中。
　　那冰冷的神识便是由此人发出，此人有元婴初期修为，若是他想杀莫漓，莫漓便是浑身秘宝也无法逃脱。
　　很快那元婴男子发散的神识扫过其他人，却渐渐集中在赤裸的莫漓身上，反复的扫过，直到扫过莫漓美臀上烙印着的“姓名：潘玉莲，身份：甲等娼妓”，才恨恨作罢。
　　“咦，竟然搞错了？”那白衣的阴狠中年人摸了摸下巴迟疑的说道。
　　“此女是咱们五枚宗的娼妓？”白衣阴狠男子一指苏仙仪问道，苏仙仪身穿五玫宗土堂锦袍自然一看便知。
　　“回禀冷前辈，此女是五玫山的受刑娼妓，前几日宴会中趁着守卫酒醉逃跑了。弟子刚刚已经将其擒获了。”苏仙仪忙万福施礼的说道。
　　“如此过失切勿再犯了。我在找与此女身材容貌类似的女修，若是你们发现了切莫错过！”那冷姓的元婴修士冰冷的声音吩咐道。
　　“前辈，我等擒此妖女有功还望赏赐！”那筑基期的黑衣修士色胆包天的大声说道。
　　“要赏赐？好大的胆子！”冷姓的元婴修士轻蔑的说道，转身就要飞走。
　　“就请前辈将此娼妇赏赐给我们坊市便可。”那黑衣修士说道。
　　“不行啊，这潘玉莲几日后还要去宗内参加万淫大会呢！”苏仙仪连忙说道，生怕那冷姓的元婴修士答应。
　　“下等娼妓便借他们玩几日吧。”冷姓的元婴修士化作一道白芒南去时说远远地道。
　　“不啊~ ”莫漓一声惨呼，几个同穿黑衣的如意帮弟子上来，一个牵着莫漓禁灵环上的链子，另一个脱下莫漓的瓢鞋让莫漓只能赤足行走并拿出镣铐给莫漓的脚踝上铁链，还有一个一手揉捏莫漓的双乳，一手伸入莫漓的肉穴搅动着，弄得莫漓反抗不已。
　　“你们要将她怎样？”苏仙仪见莫漓受辱跺脚问道。
　　“先戴着镣铐坊市内游街，然后送到娼馆接客几天。”筑基期的黑衣男子看着莫漓扭动的娇躯淫笑着说道。
　　“我最多给你一日时间，再多便影响我带她去兖州参加万淫大会了。”苏仙仪沉着俏脸说道。
　　“那万淫大会谁都可以去吗？”筑基期的黑衣男子问道。
　　“当然，你若有长相貌美、耐力好的女奴，都可以参加。只是女奴在大会中伤残、死亡本宗概不负责。获得前一百名有无比丰厚奖赏。”
　　苏仙仪一边皱着黛眉看着莫漓挣扎着被戴上手铐脚镣，一边机械熟练的回答那黑衣男子的问题。

第25章 游街接客
　　莫漓羞臊得眼前有些发黑，她被人驱赶着，浑身赤裸，就连鞋子也被人脱掉露着精致如玉的小脚丫。
　　一双丰满的双乳随着缓步游街上下颤动着，凸起的红润乳头已不再羞涩地伸直着，仿佛告诉旁边参观自己游街的人，眼前这个裸女是个货真价实的娼妇。
　　莫漓的双手被铁镣铐紧紧地在背后反绑着，所以只能挺着胸膛，让每个人都能看到自己熟透了的双乳。
　　莫漓羞耻的赤足上戴着沉重的脚镣，那厚重的脚镣让莫漓的双腿高抬，赤足只能在地上蹭着，微微岔开的美腿间裸露着莫漓那柳叶状泛红的名器肉穴。
　　而被皮鞭抽打得最频繁的美臀上也赫然写着：“姓名：潘玉莲，身份：甲等娼妓”。
　　此时的莫漓已经不再是莫漓，而是被人认作叫潘玉莲的甲等娼妓。
　　所以莫漓就要以甲等娼妓的身份，受到中土礼法的惩罚。
　　莫漓一直以中土礼法为尊，言谈举止甚至思维模式都要遵守礼法。
　　中土礼法对于同道中人颇为仁慈友爱，可谓是克己复礼，天下归仁。
　　可是对于外道却又异常苛刻，惩罚不守礼法的女子更是无比残忍。
　　或许是因修真者人数男大于女吧，大多数女子异道或不守礼法的女修士都没有被处死，而是贬为娼妓、女奴被男人羞辱玩弄。
　　“铛铛！犯妇潘玉莲，被贬为娼妓后逃脱，被我如意帮擒获，特裸身游街后在娼馆接客！”
　　几个如意帮的身穿黑衣的帮众敲着铜锣在坊市间呼喊着，他们的身后跟着戴着脚镣手铐的裸女，裸女几次羞臊得低下俏脸都被皮鞭抽打无奈只能仰起秀色可餐的面容。
　　莫漓从来没想过，自己会成为被中土礼法所不容的娼妓。
　　在这些修士的眼中赤裸游街的自己不能算作同道，甚至连人都算不上。
　　他们不会像爱惜自己师姐师妹一样的同情自己，反倒会尽情的玩弄戏耍自己美丽的身体，将兽欲发挥到极致。
　　因为在他们面前的不是那个从小在名门正派中长大的莫漓，不是那个修炼正统道法癸水清流录的莫漓，不是那个即将成为齐候妃的莫漓。
　　而是为了奸情毒杀亲夫被礼法不容的潘玉莲，而是为了自己舒服修炼魔功邪法的潘玉莲，而是为了逃避惩罚跑到北狄人那里助纣为虐的潘玉莲。
　　这样的女子不扒光了她的衣服，不给她戴上镣铐，不狠狠地肏她羞辱她，让她在自己的胯下哀嚎，又怎么能称得上中土的卫道士呢？
　　每个中土修士都希望狠狠地用鞭子抽打她，让她光着屁股，赤着小脚每天都在痛苦和恐惧中忍受更加残酷的淫刑。
　　“哎呦~ 哎呀！我走不动啦！”
　　莫漓哀求着，她的双腿已经发抖带动着一双美乳也轻轻颤抖着，那粗重的脚镣仅仅链子便有数十斤重，若是凡人女子别说游街连走路都不能。
　　修炼过母犬诀的莫漓走了一炷香的时间便再也走不动了。
　　此时莫漓已经走入坊市的中央，她看到买卖店铺琳琅满目。
　　可是那些修士的注意力却都在她的身上，那贪婪的目光羞得莫漓更是无地自容，这次和仙岛中被驯为母犬不同，在仙岛内只有拓跋黄鼠一人，而这里却有着成百上千人看着自己的裸体。
　　而且一会自己还要被他们奸污玩弄，这怎么会让莫漓平静下来呢。
　　“既然走不动了，那你就喊一喊吧！”黑衣男子用鞭梢戳了戳莫漓的美臀说道。
　　“喊什么？”“噼啪”“啊，别打啦，我知道了。”莫漓的疑问被皮鞭无情的回应。
　　“我是，我是潘玉莲！”莫漓说道。
　　“大点声！”黑衣男子举起鞭子说道。
　　“我是潘玉莲，被罚做娼妓！”莫漓大声喊道，憋闷的心中却舒服了一些。
　　“你为何为娼妓，让大家听听。”黑衣男子在众多人的笑声中说道。
　　“谋害亲夫，修炼邪功，投降北狄。”莫漓默念着苏仙仪刚才对潘玉莲的罪行重复了一边道。
　　“那你为何要谋害亲夫啊？”黑衣男子让莫漓裸体坐在地上后问道。
　　“这……”莫漓有些迟疑，她下意识的扭头去找苏仙仪却发现她并不在围观的人群中。莫漓心中一冷，原本等待获救的希望泯灭了一半。
　　“问你话呢！”黑衣男子用皮鞭撩打着莫漓岔开腿间的肉穴问道。
　　“痛啊，别打，我说！是因为，是因为我喜欢上了一个王姓的修士。”莫漓叹了一口气说道。
　　“怎么喜欢上的？”黑衣男子问道。
　　“那是一个小树林，在篝火前我自己在王郎面前脱了衣服，我便给了他。”
　　莫漓想起在仙岛时第一次和王凌志交欢时的场面俏脸一红说道，原本湿润的肉穴竟然泛出了淫水。
　　“噼啪！”
　　“噼啪！”
　　“你还发上骚了，这里是你发骚的地方吗？背着丈夫去和野汉子交欢，你不知道羞耻吗？”
　　黑衣男子看到莫漓妩媚怀念的样子，狠狠地抽打了莫漓的双乳，兴奋的谩骂道。
　　“那你为何毒杀自己的夫君？”
　　黑衣男子继续问道，眼中尽是兴奋的目光。
　　其他周边修士也都饶有兴趣聆听着，在这礼法森严的中土文化中敢于杀死自己丈夫的女子真的是凤毛麟角。
　　“他，他娶了妾，那些妾都是淫荡之人。”
　　莫漓皱着黛眉说道，她戴着镣铐岔开腿坐在地上，无论是双乳还是女子最隐私的肉缝都暴漏无疑，却口口声声说丈夫娶的妾淫荡。
　　果然这番话引得众多修士捧腹大笑。
　　而莫漓却想到了欧阳衍对自己的冷漠和紫媚与纳兰燕的放荡。
　　“嘿嘿，你的意思是说。你在外面偷男人，却责怪你丈夫娶了淫荡的妾氏？”黑衣男子一边笑一边说道。让四周的修士再次大笑起来。
　　“好啦，你这个贱妇，起来继续游街吧！”
　　黑衣男子挥舞着皮鞭抽打在莫漓的双乳上，莫漓只好起身继续拖着脚镣上的铁链扭动着赤裸的美臀向远处走去。
　　扬州的冬季随然不下雪但是也算寒冷，莫漓戴上禁灵环后金丹流转被禁锢，虽然真元可以在体内缓慢流转，但灵力无法凝聚成暖流。
　　不久冷风一吹莫漓便感觉浑身颤抖不已，可是皮鞭却还打在莫漓有着烙印的美臀上，那巨大的痛楚又让莫漓冒着冷汗。
　　“不行了，我太冷了。”莫漓走了一段路后，再次哀求着。特别是双腿间，那冷风在湿漉漉的肉穴间刮过，冻得莫漓下半身都凉透了。
　　“这才走了一半，你便不行了。看你平时也是懒，怪不得被罚做娼妇！”黑衣男子狞笑着说道。
　　“不是，这里太冷了。坊市处于山顶，更是冷啊。我戴着禁灵环，我会被冻死的！”
　　莫漓哀求着，有修为的人自然不怕这种程度的寒冷，可是戴上禁灵环肉身便与凡人无异，即使洗精伐髓的娇躯也忍受不了一丝不挂时寒冷的山风。
　　“那便去娼馆接客？”黑衣男子问道，看到莫漓国色天香的模样他早已经憋不住了。
　　“……”莫漓羞红了底下的俏脸，旋即摇头说道：“我便是冻死也不接客！”
　　“那你在五玫山怎么接客的？你装什么淑女！”黑衣男子辱骂道，便牵着一丝不挂戴着镣铐的莫漓向坊市如意帮自己营业的娼馆走去。
　　赤身裸体的莫漓扭着翘臀被牵着来到了一座娼馆小楼前，娼馆的老鸨和伙计早已经开始准备了。
　　莫漓只见娼馆前的空地上有一个木架子，木架上铁链缠绕看起来让人害怕。
　　“这就是给你准备的！”黑衣男子拍了拍莫漓的屁股说道。
　　“不是进屋接客吗？”莫漓看着那木架上个空洞，想起了幻境中在欧阳府外的木枷脱口而出的说道。
　　“小婊子，刚才还说死都不愿意呢。现在又这么性急啦？”黑衣男子说道。
　　“你这个骚货，你以为逃奴不受惩罚吗？我告诉你，你也就是五玫山的逃奴，要是在我们如意帮早就把腿打断了，打断了也得接客。”
　　老鸨对着莫漓大声说道，但仿佛是给娼馆内其他妓女听的。
　　几个伙计上来给莫漓解开手铐和脚镣，当然在摘除镣铐的时候，伙计更是捏了捏莫漓的乳房，手指也抚过莫漓腿间的肉穴。
　　莫漓只能低着发红的俏脸忍受着娼馆内人们的卡油。
　　莫漓心中一片苦涩，前几日自己还意气风发的在巨舰楼船内与中土最杰出的几个修士攀谈，这几日便成为了一个下等娼妓在坊市内任人采摘。
　　当莫漓镣铐解除后，伙计便强迫莫漓进入那个木架里去禁锢起来。
　　莫漓的双腿被高高抬起，一双赤足被一块木枷锁住。
　　老鸨用水将莫漓游街时已经脏了的赤足洗了洗。
　　“娼妇潘玉莲，在服刑期间逃亡。根据逃奴惩处令。我坊市娼馆对其进行笞足刑罚。”
　　老鸨对着四周围观的修士和娼馆楼上那些穿着暴露的娼妇说道。
　　“啪！”
　　一根两指宽两尺长的的竹板子在老鸨的挥动下狠狠抽打在莫漓赤裸的脚心处。
　　一股巨大的痛楚让莫漓呼气急促起来，而四周围观的修士更多了。
　　中土礼法中女子不会赤足，除了夫妻和妾氏会给丈夫看外，其他单身男修士很难看到女子的赤足。
　　就算是娼妓有些接客时也会穿着布袜。
　　换句话说即使全身赤裸了，美足也绝不会给客人看。
　　如今一个花颜月貌的美人不光赤裸着身子，其美足还要被抽打，这种礼法不容的惩罚大大的刺激着这些中土修士。
　　按照中土礼法，对女子裸体游街和笞足都是极重的刑罚了，甚至对于莫漓顶替的潘玉莲这种逃奴都有些过重了。
　　“啪啪！”
　　第二和第三竹板抽打着莫漓的足底，那足心的嫩肉一下被打得通红。
　　钻心的痛楚虽然让莫漓没有喊出来，但也咬紧了银牙，额头泛出汗水。
　　莫漓心中暗骂苏仙仪，早知道如此自己宁可被那元婴修士杀了也不受这个苦啊。
　　“啪啪啪！”再几下又是连续的抽打莫漓柔嫩脚心。
　　“啊！别打了啊！”
　　叠加的痛楚一下突破了莫漓的极限，莫漓开始哀求起来。
　　听到莫漓的哀嚎，老鸨才满意的点点头。
　　这种惩罚就是女子被打得嚎叫才有意思，否则围观的人也会失去兴趣。
　　“以后还逃不逃啦？”“啪！”老鸨一边问一边抽打莫漓的脚心。
　　“不逃啦！啊~ ”莫漓痛得额头见汗的回答道。
　　“不逃了，干什么啊？”“啪！”老鸨再次抽打莫漓的足下软肉问道。
　　“啊，痛啊！”莫漓呼喊道，她那秋水般的双眸瞪得溜圆，显然这一下抽打脚心的足板加大了力度。
　　“问你，不逃了你应该干什么！”“啪啪！”老鸨见莫漓没有回答，再次抽打莫漓的赤足问道。
　　“啊，别打了。我接，接客啊，接客！”
　　连续两下的抽打，莫漓哭喊道，她开始挣扎起来，无奈身子被锁链固定在木架上，双脚脚踝又伸进木枷里，无论怎么扭动也只能让四周的人看到莫漓丰乳轻轻的抖动，肉穴小阴唇微微蠕动而已，更增加了那淫荡的效果。
　　“用什么接客啊？”“啪啪！”老鸨趁热打铁的继续抽打莫漓的精致如玉的赤足，然后问道。
　　“痛死我了。用下面，下面接客。别打了，我要死了啊。”钻心的刺痛让莫漓好像一条离水的鱼儿，檀口微张着回答道。
　　“啪啪啪！”“下面是什么，用什么接客？”老鸨见莫漓几乎崩溃，继续抽打莫漓脚心厉声问道。
　　“用屄啊，我的骚屄接客，啊！”
　　莫漓哀嚎着，仿佛为了认证莫漓的话，莫漓的肉穴里喷出了尿液，引得四周修士一片骚动，只是那些站在娼馆上的娼妇都吓得俏脸苍白显然是感同身受了。
　　这些娼馆娼妇也大多是女修士，她们有些是家族被灭被卖到这里，也有些是修炼邪功被擒后废掉功法被罚，当然也有极少数为了灵石自己出卖自己的。
　　达到目的后，老鸨宣布笞足刑罚结束，若是想享用莫漓便可到娼馆排队。
　　然后不理会几乎昏厥的莫漓，将她从木架上解下，冷水浇醒，让莫漓爬着到娼馆里接客。
　　笞足的好处是不影响娼妇行房，而且被笞足的娼妇暂时只能跪爬着无法站立，更加增进了客人的乐趣。
　　坊市内的娼馆要比莫漓想象得典雅得多，当莫漓的翘着脚心青紫的赤足跪爬在娼馆木质的地板上时，她看到了娼馆自己的房间内浴盆，屏风，床铺一应俱全，甚至还有一张红木雕花的桌子，桌子上面有些白瓷茶具。
　　那黑衣男子将莫漓的禁灵环上的银链子拴在浴盆旁边的铁环上，便命令莫漓在他面前洗澡。
　　莫漓羞红的俏脸更红了，她只能跪在浴盆下，拿着木勺将温水浇在自己冰冷赤裸的身体上，让那温热的水流滑过丰满的乳房，在与两腿间泛滥的淫水交汇流到隔板下面的水槽里。
　　脚心的钻心刺痛让莫漓有些心不在焉，那痛楚已经盖过了莫漓心中的羞耻。
　　于是莫漓好像一条母狗一样男人让她做什么她就做什么，或许这就是拓跋黄鼠给她留下的心里阴影吧。
　　还没有等莫漓洗完，那黑衣男子便脱了个精光，挺着发硬的肉棒向莫漓走来。
　　莫漓看到这个情况知道自己在劫难逃了，但是赤裸的娇躯还是微微颤抖着。
　　这男子和王凌志不同，莫漓甚至都不知道他的姓名便要和自己行使夫妻之事，心里那一关怎么也过不去的。
　　“撅着！”
　　黑衣男子吩咐道，莫漓此时已经擦干了身子爬上了床，她顺从的撅着翘臀，脚心的痛楚让她微微扭动着，看起来好像是对男人的某种邀请。
　　一根火热的肉棒破开莫漓的肉瓣直接深入花心阴道中，莫漓轻吟了一声，眼泪同时流了下来，心中生出了一股难以言表的委屈感。
　　自己明明是五玫山的水玫仙子，还是齐候欧阳衍的正妻，这个身份便是元婴期修士也要礼让三分。
　　可是机缘巧合的被人追杀，穿上下娼的衣服就想到坊市更换，结果却变成了逃奴潘玉莲真的做起了人尽可夫的下娼。
　　那种巨大的反差耻辱，真是有个地缝都想钻进去啊！
　　黑衣男子的肉棒在莫漓的阴道中熟练的抽插着，而莫漓也只能忍受着脚心的痛楚和阴道中慢慢形成的快感，撅着美臀任由那黑衣男子妄为。
　　这是只有欲没有爱的交欢，莫漓闭着眼睛，她根本不知道背后抽插自己的男人是谁，甚至想记不得他的模样。
　　可是就是这样一个男人，却在这羞人的娼馆内和自己做着最亲密的事。
　　什么时候完事啊，莫漓皱着黛眉想着。
　　那种阴道里抽插着肉棒的感受甚至比脚心的痛楚还要强烈些。
　　莫漓甚至有些同情那些被贬为娼妓的女子了，那种无依无靠的无助感，还有不得不和各种男子交欢的厌恶感凝聚在了一起。
　　莫漓感觉到那男人轻轻的拍了拍莫漓的美臀，然后等了一会男人似乎不耐烦，他双手握着莫漓的小蛮腰，一下将撅着的莫漓翻转过来，肉棒插入她的肉穴继续抽插着。
　　莫漓在身体晃动中看清了这男子的长相，一张普通的脸，没有王凌志的那种古朴的硬朗，也没有欧阳衍的那种超凡的俊美。
　　可是就是这样一个男人却可以在自己身上任由玩弄，莫漓的眼泪一下流出来了。
　　“贱婊子，你怎么还哭了。是不是被肏得太开心了。”男子一边喘着粗气抽插着莫漓，一边问道。
　　“我脚太痛了。”莫漓解释道，其实她只是极度的委屈而已。
　　“一会干爽了就不痛了。”男子说罢，伸出大手握住莫漓的双乳揉搓着，让莫漓心中的厌恶更加多了几分。
　　修炼过姹女决的莫漓，蠕动的肉穴里自动分泌着淫水，让男子的肉棒十分的舒服，几次深深的插入后，那男子便因为兴奋射出了白浆。
　　然后死狗一样趴在莫漓的身上，只是一双大手还在莫漓的身上游走一副意犹未尽的样子。
　　这个黑衣男子虽然已经有了筑基中期的修为，但是他也是第一次见到好像莫漓这样美丽的女子，而且境界还是金丹期，或许他一生再也没有机会和金丹期的女修交欢了吧。
　　“你洗一洗，一会还有客人呢。”
　　男人穿上黑衣说道，但却提醒了莫漓。
　　一会还有男人，天啊，自己是娼妓自然会不停的有客人，刚才的羞耻要一直延续下去……
　　莫漓刚刚爬到洗浴的水桶旁，便听到老鸨那尖锐的声音：“这个可是五玫宗的娼妇，你知道吗？宗门内的娼妓呀，听说是专门给五玫宗长老使用的，那小脸蛋长的，那嫩奶子生的，而且活儿还好得很！”
　　老鸨话还没有说完，一个男子便开门闯了进来，见到莫漓撅着美臀趴浴盆旁的样子，更是眼睛都要瞪出来了。
　　他几下脱光了衣服，挺着肉棒将因脚伤无法行走的莫漓抱起来，直接丢到了木桶里。
　　“哎呀，不用你洗啊！”莫漓在盛满水的木桶里挣扎说道，不过那男子也一下跳到水桶里，原本只能坐下一个人的洗浴木桶变得极其拥挤起来。
　　“给我舔舔！”男人将勃起的肉棒在莫漓的脸颊上蹭了几下说道。
　　“我，不，我不行！”莫漓哀求道，男子按住莫漓的头一下塞入水中，莫漓呼吸不畅在水中挣扎着。
　　“啊，呼呼，哦~ ”当莫漓的俏脸浮出水面，张大口呼吸时，一根肉棒直接插入了她的口中。
　　“对，就这样，乖！”
　　男子站在木盆里，莫漓则跪在木盆中嘴巴含着男子挺直的肉棒舔舐着，莫漓不停的流着泪，但刚流出来便被水盆里的荡漾的水吞没。
　　莫漓只给王凌志口交过一次，之后便觉得羞耻不这么做了。
　　如今在娼馆内却给不认识的男子舔着肉棒，莫漓心想早知道便多给王郎口几次好了。
　　莫漓很想牙齿一咬断了这蛮横男子的子孙根，可是在水中浸泡更加痛楚的脚心告诉莫漓，如果那么做了自己将面临更加残酷的惩罚。
　　若是几年前如此羞辱莫漓她一定不计后果的咬下去，可是曾在仙府被调教为母犬的莫漓知道，活着才有机会，若是当时反抗自己早已身死成为一捧黄土了。
　　当莫漓感觉到男子的肉棒变得更加粗壮的时候，那男子再次搂住莫漓的腰肢将她从木盆中抱住，然后扔掉地上，摔得莫漓一声闷哼，就在莫漓想起身时，那男子也跨出了木盆，扶着莫漓的美臀从身后开始插入莫漓的肉穴中。
　　莫漓娇躯还滴滴答答的湿漉漉时，男子不让莫漓擦干身子就继续抽插着莫漓的阴道。
　　一阵阵淫欲冲击着莫漓，那淫欲渐渐的麻痹了她脚心因笞足而带来的刺痛，莫漓的眼神开始迷离起来。
　　体内的姹女决开始渐渐苏醒，自从莫漓打通了癸水清流录的周天后就再也没有运转姹女决，和王凌志做爱行房也是和普通女子一样从不运用功法。
　　可是自己戴上禁灵环在这里接客后，那姹女决便自动运行起来，带给莫漓一阵阵无法比拟的淫欲。
　　“啊，不行啦~ ”莫漓轻轻呻吟起来道。这鼓励的娇喘呻吟声，让身后男子的抽插更加猛烈了。
　　“小婊子浪得很啊！不亏是宗门内的婊子。”男子对着莫漓夸赞说道。
　　“你也很厉害啊，干得我都流水啦。”莫漓沉浸在淫欲中说道。
　　在两人的低沉呻吟下，男子射出了白浆，而莫漓也泄了身子。男子盘膝休息了一会，穿上衣服走了。很快就又传来急促的脚步声。
　　“这是要轮死我吗？”莫漓躺在洗浴的木桶旁边疲惫的说道。
　　“少爷，这女子有着金丹期的修为，是五玫宗宗内的娼妇，专门伺候长老的。样子也美极了，若我是男的也想亲她几口呢。保证您的灵石绝不白花！”
　　老鸨的声音又传来，还有男子粗重的喘息声和脚步声。
　　第三个男子生得尖嘴猴腮是莫漓最不喜欢的那种类型，他见到赤裸的莫漓便尖叫一声向莫漓扑去。
　　“等等，我还没有洗身子呢。”莫漓疲惫的说道。
　　“我不嫌你脏，嘿嘿！”那尖嘴猴腮的男子说道，听得莫漓一阵恶心。
　　抱起莫漓将她放在床上，那男子便脱了精光，挺起的肉棒一下插入莫漓的肉穴中。
　　才抽插了几下，莫漓便觉得不对劲了，那男子的肉棒上似乎有一种细小的针刺，弄得莫漓阴道又痛又痒。
　　“嗯！”莫漓轻轻的呻吟一下，男子刚刚抽插莫漓便有种要泄身的感觉。
　　尖嘴猴腮的男子九浅一深的按照规律时快时慢的抽插着，而刚刚泄完身的莫漓马上就又有了感觉。
　　莫漓心中生疑，心想自己难道如此淫荡竟然刚刚泄身便又要高潮了吗？
　　果然在男子肉棒九次浅浅的抽插撩拨后，再一次黄龙入海的插入，一股吸力好像一只小嘴亲在了莫漓的子宫口上。
　　“啊，啊~.不行啦！”
　　莫漓感觉自己是被强制高潮了，阴道疲惫的抽搐着，子宫也在那男子的肉棒吸允下蠕动着。
　　而自己被禁灵环禁锢的真元却向那男子流去。
　　“嘿嘿，你这娼妇，便给大爷当一次炉鼎吧！”
　　尖嘴猴腮的男子自信的说道。
　　此时的莫漓在连续的高潮中香舌吐出，美睦迷离，瑰姿艳逸的俏脸上即兴奋又恐惧着。

第26章 姹女炉鼎
　　莫漓第一次被当成炉鼎任人采摘，她感觉自己的真元元阴在高潮的颤抖中顺着阴道向那尖嘴猴腮的男子肉棒内流动着。
　　那种感觉让她想起了母犬诀中戴着驯犬决的狗链被拓跋黄鼠强制调动真元时的恐惧。
　　子宫剧烈的颤抖蠕动着，那高潮持续了几十个呼吸。
　　而莫漓刚刚平复下来，那阴道内的肉棒再一次九浅一深的缓慢插入。
　　莫漓的子宫因肉棒深深插入再次的抽插剧烈的抽搐起来，阴道里的每个肉箍都不自觉的放松开来，让自己体内精纯的水灵真元从阴道向外面喷射出去。
　　一股亏空的疲惫袭来，体内真元的流失让莫漓浑身发沉。
　　可是那肉棒再一次猛烈的插入时，那巨大的吸力让莫漓的子宫、阴道被迫活跃的抽搐着。
　　一股刚刚凝成修补身体的真元和一部分剩下的真元都被吸光了。
　　高潮迭起的快感让莫漓都要发疯了，不受控制的快感让莫漓心生一股难以描述的无力感。
　　“不，不要啊！”
　　莫漓哀求道，可是一部分真元已经被那尖嘴猴腮的男子的男子吸取走了，虽然吸取的不多但是那种不适应的感觉让莫漓害怕。
　　莫漓终于知道那些女奴炉鼎的苦楚了，被强制高潮中渐渐的吸取真元，那种恐惧中的绝望和兴奋确实会让一个女人疯掉。
　　旋即她又有些同情紫媚，那个曾经端丽冠绝的温婉元婴女修士被禁锢，即当千人骑的妓女又当人人采摘的炉鼎，持续了百年后竟然还能深深爱着欧阳衍而没有疯掉。
　　而莫漓仅仅一次叠加的炉鼎吸取，便有些就些精神错乱的感觉，若是被吸取百年那自己肯定会发狂疯掉的。
　　那尖嘴猴腮的男子发出了舒服的呻吟声后。
　　“啵”的一声拔出肉棒，然后盘膝打坐吸收从莫漓体内流出的真元来。而莫漓却在刚才的高潮迭起中累得瘫软在床上，一根手指都不想动。
　　“嗯，果然是金丹女修士的元阴，让我的筑基境界又提升了不少，若是今日好运或许能凝成假丹。”
　　那尖嘴猴腮的男子丑态毕露的自言自语说道。
　　“饶了我吧。”莫漓疲惫得眼睛都睁不开哀求的说道。
　　“你这淫妇，杀夫弃国。我就要肏得让你眼睁睁的看着自己的修为慢慢流失，还得放浪兴奋得扭腰吐舌。”
　　那尖嘴猴腮的男子看着莫漓妩媚的样子说道。
　　然后拿出一颗黄色丹药掰开莫漓的嘴巴用念力送入莫漓的咽部，让莫漓一下吞了下去。
　　“这是什么啊？”莫漓被迫吞下药丸，睁开疲惫的美睦问道。
　　“荡妇欢，你没吃过？”那尖嘴猴腮的男子问道。被贬为娼妇的女修士吃春药更是家常便饭，要不怎么熬得过轮奸般的接客呢。
　　“不行啊，我已经累得要死了。”莫漓啜泣着，想吐出那刚入肚的丹药却被那男子用念力将莫漓想扣入咽喉手指荡开。
　　“你放心，我已经对你包夜了。今晚你只属于我。”那尖嘴猴腮的男子笑嘻嘻的说道，而莫漓却吓得娇躯冰冷。
　　不一会莫漓便感觉一股火热的淫欲从小腹升起，虽然自己已经很疲惫但是那淫欲依然让娇躯心跳加快，呼吸加重。
　　很快那火热的淫欲便让莫漓坐在床上，分开美腿，一只玉手扒开自己滑腻的肉穴，轻轻的挑逗那发硬的阴蒂起来。
　　只见在一张床上，那尖嘴猴腮的男子面色平静的打坐调息。
　　而身旁的艳丽赤裸女子却肌肤粉红，媚眼如丝的岔开美腿坐在床上，一只玉手揉搓美乳，另一只玉手挑逗阴蒂，不一会泛白色的淫水流下来，弄得女子两腿间水光粼粼。
　　那尖嘴猴腮的男子一睁眼，吐了一口气后。
　　轻蔑的看了莫漓一眼，然后拍了拍莫漓的胯骨，莫漓连忙蜷起美腿翻个身子，岔开大腿跪着床上等待这男子的再次恩宠。
　　男子的肉棒再次插入莫漓的肉穴中，还没等抽插莫漓就浪叫了一声，肉穴内的肉箍好像一只软绵绵的小手温柔的套弄住男子的肉棒。
　　那尖嘴猴腮的男子舒服得也呻吟一声，便继续开始九浅一深的抽插着莫漓的肉穴。
　　莫漓那熟悉的刺痛又麻痒的感觉再次随着男子的肉棒涌入了阴道，自己的淫欲更强了，她不停的扭动配合着，仿佛想让这肉棒刺穿自己的子宫一样。
　　九次浅浅插入后第一次深深插入，莫漓一阵浪叫没有高潮。
　　然后男子继续那九次浅浅的抽插，让莫漓的阴道奇痒无比，然后再一次深深的抽插，这次莫漓如愿以偿的高潮了起来，真元再次随着阴精向男子肉棒上的吸力引去。
　　“啊，啊~.好爽啊！”
　　莫漓浪叫着，她似乎已经迷上了这种被吸取真元的绝望高潮。
　　那高潮持续了近九个呼吸，莫漓的肉穴随着呼吸也抽插了九下，娇躯内的元阴真元也分为九次喷射而出。
　　而那尖嘴猴腮的男子的肉棒依然坚硬无比的插入在莫漓温暖的阴道内，阴道内的肉箍都已经在高潮中崩溃似的一丝力量都没有了。
　　“别，让我休息，啊~ ”几次高潮后的莫漓感觉到眼前发黑，一阵阵疲倦欲死的感觉让她有些心慌意乱。
　　莫漓感觉自己就要死掉般，心脏不停的猛跳，贝齿都上下打颤的哀求道。
　　那尖嘴猴腮的男子看着莫漓流着口水的悲惨模样，再次拔出了肉棒，盘膝打坐起来。
　　而莫漓再次累得昏倒在床上，就保持着岔开腿的姿势，连动都懒得动了。
　　可是渐渐的一股阴道的空虚感连带着一股淫欲传来，莫漓不得不呻吟着再次扭动娇躯，用手指轻轻的挑逗自己肉穴的肉粒。
　　“完了。”
　　莫漓心中暗呼，无论是春药还是男修士的采阴补阳的交欢，莫漓都一刻也不能休息。
　　莫漓感觉到自己每一块肌肉都在痛苦的抽搐，身体里每条神经都在呼唤莫漓休息。
　　可是在那春药的作用下，莫漓根本无法从兴奋中停止下来。
　　再这么下去肉身崩溃只是时间问题，可是谁会在意一个被惩罚娼妓哀嚎呢。
　　莫漓作为逃跑的娼妇，被罚在坊市内接客自然无人替她做主。
　　于是这个尖嘴猴腮的男子便通过关系对她进行采阴补阳，而且就是几日也不会把莫漓弄死，只是会让她累得扒了一层皮而已。
　　“小婊子是第一次被作为炉鼎？第一次被人采摘都很难受的，等习惯了你这小娼妇就会爱上这种被采摘的快感啦。我这黄龙经只是修炼到了一层，若是我师兄来定把你肏得爬上墙去。”
　　尖嘴猴腮的男子一般打坐一边讥笑着说道，而莫漓此时正在挑逗自己的阴蒂自慰，娇喘连连的她只有娇吟的份了。
　　原则上娼妓身份的女修士是不可以用来做炉鼎的，至少在坊市中的娼妓不可以。
　　成为娼妓的女修士有些是自愿的，她们修炼没有丹药和灵石，又因为资质或个性不愿在大宗门内拿取微薄的灵石。
　　所以才卖身成娼妓，她们是希望通过出卖身体得到灵石来修炼的，又怎么会做炉鼎被人采摘呢。
　　还有些女子是家族或者自己犯了中土大罪，被惩罚为娼妇，就好像潘玉莲一样。
　　这样的女子如果官卖到坊市娼馆内，也是不可以做炉鼎的。
　　因为她们也需要在做娼妓的时候修炼，只是得到的灵石较少而已。
　　历史上也不乏曾经被贬为娼妓后来境界突破被特赦的例子。
　　即使不因为境界提升也可能因重大祥瑞或人老珠黄而被特赦。
　　不过对于宗门内的娼妇来说，被作为炉鼎是可能的。
　　但是也不会被那么强烈的肆意采摘，一般是即将突破的弟子在宗门长老的特许下，和宗门内娼妓私下商量好，多给这些娼妓灵石丹药，她们愿意的情况下才可以暂时作为炉鼎。
　　但是无论是自愿为娼妓也好，还是被惩罚为娼妓也罢。
　　这些女子都需要被中土的礼法审判司认证，然后通过罪行或长相，在美臀上永远留下小篆书写的名字，和妓女等级。
　　除非女子修炼到元婴修为否则一旦被书写上了，即使特赦也要留在美臀上一辈子。
　　所以绝大多数的女修士除非身处绝境否则不会自愿为娼。
　　比娼妓身份还低下的奴隶便不同了，对于那些罪大恶极的女修士，在宗门内就是作为炉鼎女奴使用的。
　　无论她们是否愿意结果都是人人采摘，即使被强迫修炼也是为了将来被人采摘，其人生都异常悲惨。
　　而莫漓美臀上烙印着的潘玉莲，虽然罪大恶极，但念在她本身是中土修士，投降北狄后也没有做什么损害中土的事，才没有被贬为性奴。
　　若是北狄族女修士早就被贬为性奴，戴着锁链，变成被任意榨取的炉鼎了。
　　莫漓纤手玉指轻轻的拨弄着自己的阴蒂，每次挑逗那勃起的黄豆粒大小的肉粒心中的淫欲便大了几分，泛白的淫水好像流不尽般的从阴道涌出。
　　莫漓呆呆的看着这个男修士，和自己的娇躯扭动不安淫荡相比较，那个始作俑者的尖嘴猴腮的男修士，却闭目平静的打坐着，消化着刚刚从自己体内吸收的真元阴元。
　　看样子自己好像是个欲求不满的淫妇，而对方好像是个道心平稳的修真者一样。
　　莫漓心中渐渐升起一种不甘，自己一向修习正统道法，每日勤奋修炼，好容易凝成金丹，难道自己这一身修为就是要为他们这些杂碎用来采阴补阳准备的吗？
　　仇恨和淫荡混合在了一起，姹女决第二层开始飞快的运行起来。
　　莫漓的姹女决第二层并没有练成大圆满，而是仅仅控制真元打通被封锁的癸水清流录经脉后，莫漓便停止了修炼。
　　因为莫漓认为那是邪功淫法，不削去继续修炼，毕竟癸水清流录才能让自己修成大道。
　　可是现在修炼癸水清流录的莫漓变成了炉鼎，癸水清流录在禁灵环的作用下丝毫起不到抵抗的作用，心法冰心诀也无法抵御春药荡女欢的挑逗。
　　若是自己还坚守什么中土道统那痛苦的便只有自己了，谁会在意一个娼妇坚守的道统呢。
　　姹女决功法一用，莫漓那烦躁的淫荡感觉渐渐消失。
　　化欲为念让莫漓被淫欲打乱的道心重新在一个姹女决的淫荡范围沉淀下来，身体的子宫和阴道都在焦躁不安中慢慢平息下来。
　　莫漓不敢乱动，她的手依然在揉搓着自己的阴蒂，只是装给对面尖嘴猴腮男修士的假象。
　　莫漓甚至睡了一会，以让刚才过度劳累的心神得以修复。
　　等到那猴腮男修士再次挺着肉棒爬过来，莫漓才睁开美睦露出妩媚和欲求不满的眼神。
　　此时莫漓浑身都散发着性感的魅力，她见男人过来，双腿便热情的盘住男人的腰部，用自己柔嫩美乳抵在男人的胸膛，然后“咕叽”一声让男子的肉棒插入自己淫水泛滥的肉穴中。
　　那猴腮男修士插入莫漓的肉穴后便舒服得再次闷哼一声，然后便开始运功吸取莫漓的元阴真元。
　　莫漓再次感觉到那插入自己肉穴的肉棒一股刺痛和麻痒传来，一运行姹女决那麻痒的感觉便可以忍受了。
　　反倒是阴道内的肉箍开始按照一种频率蠕动着，体内都真元按照姹女决第二层的周天运行起来，这是莫漓第一次按照姹女决第二层运行真元。
　　猴腮男子虽然感觉和上几次不同，但是依然按照九浅一深的规律抽插着莫漓的肉穴。
　　猴腮男子每次浅浅的插入，莫漓体内的真元便在化阳为元的心法下打通一条经脉，让姹女决第二层的小周天进展一点，当男子再一次深深的插入时，莫漓浪叫一声，子宫和阴道抽搐了几下但没有泻身。
　　而姹女决控制的真元在巨大的淫欲下将一处经脉扩充起来，将那小周天的经脉运行巩固。
　　当第二轮九浅一深的抽插肉穴时，莫漓阴道内的肉箍已经可以按照姹女决的节奏把握男子肉棒的抽插。
　　每一次浅浅的插入，莫漓姹女决二层的经脉便增加一份，而阴道蠕动的频率便越精准。
　　当第二轮深深的插入时，莫漓还是高潮了，她假装无法忍受的摇着头，用纤手抓着自己散乱的发丝，如痴如狂的浪叫着。
　　可是抽搐阴道中输出的真元元阴却要比前几次少得多，阴道的抽搐也不像上几次那么强烈。
　　这次猴腮男子没有给莫漓休息的时间，他狞笑着任由莫漓的双腿缠在自己的腰间，强壮的胯骨开始加快速度熟练的抽插着莫漓的肉穴，一双怪手开始狠狠地揉搓莫漓已经凸起的乳头。
　　“怎么样，我厉害吧！”猴腮男子看着妩媚异常的莫漓，蔑视的说道。
　　“你快给我啊，再狠一点，我要被你肏死啦！”莫漓被肏得流着口水，吐着香舌，浪叫着说道。
　　“叫我什么？”猴腮男子问道，胯下的抽插慢了下来。
　　“相公啊！别停啊！”莫漓心中焦急，姹女决的小周天即将完成，猴腮男子却放慢了速度，这种等待的感觉让莫漓有些抓狂。
　　“我可不是你的相公，你得换个叫法！”猴腮男子讥笑的说道。
　　“大，大爷~ ，快点用力肏我啊！”莫漓恬不知耻的说道，她已经接受自己是一个接客娼妇的事实了。
　　“叫我爸爸。”猴腮男子脸上的讥笑更浓了。
　　“啊，亲爸爸啊，求你用力肏我吧。”
　　莫漓心中暗恨，此男子吸收自己的元阴还让自己叫他爸爸，真是无耻之极，可是叫出爸爸后心里却有一股莫名的快感，肉穴里也分泌出了更多的淫水。
　　第三轮九浅一深的插入因为猴腮男子的用力，而加速了一些。
　　当再一次深深插入后，莫漓的姹女决第二层终于完成了小周天的运行。
　　只见莫漓小腹处的淫纹微微泛出光华，隐隐见到一个绯红色的瓶子和莫漓正在高潮中抽插蠕动的子宫相融合。
　　“啊，又来啦~ ”莫漓再次吐出香舌，秋水般的双眼瞪大。
　　这次高潮并不是猴腮男子的杰作，而是姹女决第二层打通小周天后突然出现的快感导致。
　　金丹处的真元顺着姹女决的经脉在体内游走着，将莫漓体内淤积的淫毒带回到金丹中，再通过高潮时的阴精喷射出去。
　　而那些携带着淫毒的真元元阴恰恰被猴腮男子肉棒的吸力吸入自己的丹田内。
　　莫漓的淫毒是在仙岛时就被拓跋黄鼠种下，他的每颗粉色的春药都会变成催动女子淫欲，若是淫欲无法发泄那淫欲便会沉淀在体内变成淫毒。
　　所以经常服用春药的女子会变得越来越浪荡，也会情绪极端都是如此。
　　莫漓体内的淫毒因为那二十多天的强迫修炼母犬诀，每日嘴巴和肉穴都被塞入强烈春药，又无法在高潮中发泄全部的淫欲，导致体内淫毒已经积累很多了。
　　这次姹女决第二层将莫漓经脉内沉淀的淫毒通通渡给了猴腮男子。
　　那猴腮男子拔出肉棒，好像以前一样吸纳体内的莫漓的真元元阴。
　　而莫漓则岔开腿保持着交欢的样子体内的姹女决却在进行第二个小周天的运行。
　　只见那猴腮男子再也不像上几次气定神闲了，吸收了莫漓体内淫毒的男子脸颊通红，真的好像一只猴脸一般红扑扑的。
　　他的肉棒不自觉的粗大了起来，甚至在微微的跳动。
　　那莫漓体内的淫毒都是烈性春药沉淀而成，若不是莫漓修炼过姹女决，仅仅这些淫毒就会让一个女子发疯。
　　一盏茶的功夫过去，只见那猴腮男子小眼一番，发疯似的扑向莫漓的酮体，再也没有以往的从容。
　　肉棒再次“咕叽”一声插入莫漓的肉穴里，猴腮男子一口咬住莫漓的乳头，疯狂的吸允着，引得莫漓一阵呻吟。
　　而呻吟声更让那男子发疯起来，他拼命的抽插莫漓的肉穴，什么九浅一深都忘在了脑后，一双大手也在莫漓背上乱摸，仿佛能在莫漓裸背上的美肉上捏出水一样。
　　“嗯，啊~ ”莫漓全力运行姹女决，猴腮男子每次用力的插入都会让莫漓的姹女决小周天快上几分。
　　而莫漓感觉已经可以通过呻吟、腰肢扭动，甚至阴道内的肉箍控制男子抽插的速度，有种将男子的肉棒玩弄于股掌上的感觉。
　　猴腮男子的肉棒上有股吸力，那是男子在发疯时也自动运用采阴补阳功法的缘故。
　　可是这种吸力被莫漓阴道的蠕动和肉箍的开合渐渐抵消，反倒生出一种反吸力让男子欲罢不能。
　　就在莫漓姹女决运行第二个小周天时，男子的精关终于失守，白浆夹带着以往吸收莫漓的那些真元一下喷射了出来，只是那些淫毒已经被猴腮男子吸收了。
　　回馈的莫漓的元阴和男子的元阳凝练精纯无比，莫漓小腹的淫纹再次一亮，姹女决小周天的真元更加凝聚起来，原本深蓝色的金丹阵粉芒流转，而和小腹中绯红小瓶融合的子宫也微微舒展开来，带来一阵无比的舒适。
　　猴腮男子已经倒地不起，红扑扑的猴脸上满是兴奋的神色。
　　莫漓裸身一翻，用纤手摸了摸猴腮男子的鼻息，只见鼻息粗重还有口气。
　　莫漓心中稍定，若是这男子死去，自己也必然再受到处罚。
　　如今他昏迷不醒，正好给了自己休息的时间，便开始盘膝打坐起来，毕竟脚心的痛楚还需要真元疗养。
　　只是赤裸身体，身旁还躺着一个男子，肉穴里也湿漉漉的让莫漓有些不适。
　　当太阳刚刚升起，娼馆内一片寂静中突然传来了脚步声。莫漓简陋的房间屋门打开，出现了苏仙仪焦急的脸庞。
　　“师，哦，不。潘玉莲，我来接你回五玫山受罚啦！”苏仙仪见莫漓身边还躺着一个男子便改口说道。
　　莫漓再次穿上了那个暴漏的写着“下娼”的长袍，被苏仙仪牵着禁灵环上的链子离开了娼馆。
　　莫漓看到苏仙仪带来了一个北狄性奴来代替自己在坊市受苦，坊市才能将自己交换出来。
　　那北狄性奴头发已经被剃光，戴着和莫漓一样的禁灵环，她的双乳穿着粗铜乳环，一只乳环上还挂着铜牌上写着“五玫宗性奴”五个小字，另一侧乳环上挂着的铜牌写着“筑基中期”四个小字。
　　那女子腿间阴毛被退只留下北狄女人特有的翻着的肥厚肉瓣。
　　那女子好奇的看着莫漓和苏仙仪，一脸轻松的模样。
　　“多谢主人带我到这里来，我一定好好表现。”那北狄性奴女子感激的说道。仿佛对她来说在这坊市的妓院便是天堂一样。
　　苏仙仪只是冷冷的瞪了那北狄性奴一眼，便吓得那赤裸女子跪在地上不敢动弹。
　　而莫漓则有些同情的看着这个本应如花似玉的女子，却被剃了光头赤身裸体还穿着乳环。
　　心想若是自己成为欧阳衍的正妻定要废止这种羞辱女人的酷刑。
　　出了坊市，到了一处僻静地方。苏仙仪才将莫漓放下，但没有摘除莫漓的禁灵环。
　　“究竟是怎么回事！”莫漓重新穿上水红色下娼袍，露着小腹和肚脐，面色冰冷的问道。
　　“具体情况作为弟子的我也不清楚，只是接到了师父（石青胭）的密函，告诉我们这些在五玫山的土堂弟子若见到师叔您，便让您以潘玉莲的娼妇身份伪装自己。因为五玫宗有人不想让您活着回去。”
　　苏仙仪焦虑的说道。
　　“那便要将我扒光衣服任意羞辱我吗？”莫漓心中的怒火一下涌出说道。
　　苏仙仪连忙下跪说道：“弟子也没有办法，师叔你想，若不是如此昨日你便让冷长老杀了呢。”
　　“杀了也比如此被羞辱强，我毕竟……，对了冷长老是什么？”
　　莫漓还想发作，但看到苏仙仪跪着地上温顺的样子，知道对她发火也无济于事，便问起了昨日那个元婴修士。
　　“师叔有所不知，您失踪的这三年里，五玫宗在五枚峰的基础上，合并了内外门，成立了金木水火土五堂。堂内人才济济，不过我们五枚峰的女弟子却有些受到排挤了，除了我师父外，其他的各个师叔都没有得到堂主的位置。昨日那个元婴修士便是执法堂的长老，是个杀人不眨眼的人呢。”
　　苏仙仪简短的回答道。
　　“五玫宗的人想杀我？那我就更要回去了！”莫漓心中暗恨的说道。
　　“是啊，我们听说师叔还活着都万分高兴。若师叔回到五玫宗成为了宗主夫人，那更是我们五玫山弟子的福气啊。”
　　苏仙仪站起身来畅快的说道。
　　而莫漓却苦笑一下。
　　心想如今自己不仅背着师尊和王凌志同居过，更是在如意帮的坊市内当了一夜的娼妓，自己哪里还有资格去做他的正妻呢。
　　不过仔细想想那紫媚做过娼妓和炉鼎，纳兰燕也做过营妓，那么自己这个娼妇也算有资格当正妻了。
　　“那你们有何计划呢？”莫漓摸了摸美颈上的禁灵环对苏仙仪问道。
　　“还是得委屈师叔，您还得以潘玉莲的身份，上我们的去兖州的运奴船，然后自然无风无险的到达兖州的齐水码头。到时候师父将在那里接应您。”
　　苏仙仪郑重的说道。
　　“大师姐为什么不亲自来到这里来接我？”莫漓好奇的问道。
　　“师父也被看得很紧，若是没有令牌不得外出的。”苏仙仪眨了眨大眼睛说道。
　　“如此也好。不过先将我的禁灵环解开吧。”
　　莫漓轻叹一口气说道，心想这也是唯一的办法了。
　　对方已经出动元婴修士来截杀自己，就算现在返回南海郡求助姬琼华也可能被人追杀。
　　特别是见到五玫山那两个跟踪高手后，莫漓对自己越来越没有信心了。
　　“这是禁灵环的钥匙，这些是师叔您的首饰和储物袋。不过……”苏仙仪拿出莫漓的身上的东西又迟疑的说道。
　　莫漓在坊市裸体游街时，身上的物品包括首饰一并都被剥除。
　　大家都以为这些物品首饰是莫漓扮演的潘玉莲在五玫山偷来的，自然要还给五枚宗弟子苏仙仪。
　　“不过什么？”莫漓刚想拿起自己的游心簪戴在发髻上说道。
　　“那船上的女子也得一丝不挂，这些物品没有地方藏啊。”苏仙仪苦笑咧嘴说道。
　　“还要将我扒光？”莫漓瞪起秋水般的双眸羞愤的说道，却将那游心簪又递给了苏仙仪。

第27章 奴船苦刑
　　河间府的一处属于五玫宗的码头，一艘长十丈的大翼战船停泊在此处。
　　那大翼战船分为两层，下层为桨手层，内有60名奴隶桨手，上层则有简单的风帆用来乘风，和甲板上持着弓弩与盾牌的士兵用来作战。
　　不过这艘停泊在五枚宗码头的大翼战船却有些与众不同，原本那些身强力壮的男子桨手不见了，划桨的却是一群如花似玉全身赤裸的女奴。
　　而上层也不再是全副武装的士兵，而是一群身穿蓝色锦衣的五玫宗水堂女修士。
　　就在那些女修士驱赶女奴走入下舱时，远处一道黄色遁光飞来，最终遁光化作两名女子停在那大翼战船的边上。
　　只见一名黄色锦衣女子，生得伶俐，长得精致，一双会说话的美睦望向战船上众多水堂女修士。
　　而黄色锦衣女子手中牵着一条银链，银链的尽头是一个戴着禁灵环的赤裸女子。
　　那女子头绾娼妇常梳的抛家髻，发髻上戴着粗糙的铜簪，一身除了一双水红色瓢鞋外一丝不挂，那女子生得比牵着她的锦衣女子还要美上很多，螓首蛾眉，特别是一双秋水般的美睦楚楚动人，只是因为全身裸体，才使得女子俏脸带着极度羞涩的表情，两只玉手捂着双乳和下身，一副不情不愿的样子。
　　来人正是苏仙仪和莫漓，为了躲避来自五玫宗的元婴修士追杀，莫漓只能装扮成荡妇潘玉莲，要坐上这专门运送女奴去兖州参加万淫大会的大翼战船。
　　这样就算那些元婴修士再精明，也不会发现莫漓竟然装扮成自己宗门内运奴船中的一个赤裸女奴。
　　“那些淫奴都准备好了吗？”苏仙仪一改刚才对莫漓的恭敬态度，傲慢的对着那大翼战船上的水堂女弟子问道。
　　“回禀苏管事，已经将宗内五十八名淫奴送入船内当桨手了。”一名船上的水堂女弟子见到苏仙仪忙万福施礼说道。
　　“很好，这娼妇潘玉莲我已经带来了。还差一个呢？”
　　苏仙仪拽了拽莫漓的禁灵环，拉得这赤裸的娇艳美女一个趔趄，一双美乳跟着脚步的踉跄抖动起来。
　　“还有一名淫奴，是个女邪修还没有审讯完成……”那水堂女弟子欲言又止的说道。
　　“先把潘玉莲带进去吧。记住不可羞辱她，她是个有交代的淫奴。到了兖州宗门内是要受淫刑的，她要是残废或者自杀了你就得顶替她。至于那个女邪修修为很低，先拿来凑数吧，要不送奴就要迟了。”
　　苏仙仪指了指莫漓然后对船上的弟子厉声吩咐道，可看着莫漓的眼中尽是不忍和关心。
　　“潘玉莲，甲等娼妓，是吧？进去吧。”
　　一个身穿蓝色锦衣的五玫宗水堂女弟子看了看莫漓美臀上的烙印，便将她带上船的甲板，然后驱赶入下舱去。
　　“这里是什么味道？”莫漓刚进船舱就被一股腥臊的味道熏到，然后厌恶的问道。
　　“里面都是女人，你说什么味道。以后不许提问题！”
　　女弟子冰冷的回答道，作为娼妇是不能提问题的，要不是主事苏仙仪吩咐过要照顾莫漓，女弟子早已经动手抽打惩罚莫漓了。
　　船舱就是整个船只的下舱，左右各有十五根巨大的划桨，每根巨桨都有两个全身赤裸的艳丽女子作为桨手。
　　她们的双手被桨杆上的铁镣铐锁着，赤裸的双足也在坐下木凳铁梁的镣铐锁着，每个女子坐着的木凳上都有个空洞，下面是木桶，用来接女子的大小便。
　　那些腥臭的味道，便从这五十几个木桶内发散出，引得莫漓一阵恶心。
　　“本来上船要透一透你这娼妇的两个肉洞，不过既然苏主事吩咐那便免了。”
　　下舱接应的女弟子看到莫漓美臀上烙印的甲等娼妓后，蔑视的说道。
　　果然莫漓见到旁边有一根又长又粗的木头肉棒放在那里。
　　下舱的那女弟子把莫漓押到最后一排，只见还有一条巨桨旁没有人，便将莫漓的一双纤手锁在那桨杆上，双足微微岔开锁在地板上的脚镣上。
　　“鞋子还要吗？”女弟子见莫漓赤裸的小脚丫上只穿着一双水红色的瓢鞋便问道。
　　“要啊，唉！”莫漓刚刚说道，那女弟子竟然将莫漓的鞋子脱了下来，顺着巨浆伸出的窗口丢了出去，在战船旁的水面上形成了两朵小水花。
　　“一会划桨全是水，穿着鞋子小心把你的双足裹烂了！”
　　女弟子好心的说道，然后便走了，气得莫漓不知道说什么。
　　此时莫漓看到身边还空了一个桨手的位置，若是有人便凑足六十个淫奴了。
　　莫漓的美臀坐在中间镂空的木凳上，那木凳已经被汗水或者什么液体浸的看不出颜色了，臀肉坐在上面湿漉漉的，而自己的肛门和肉穴都对着下面的木桶，莫漓心中叫苦看来吃喝拉撒睡都得这么锁着了。
　　若是划船去兖州恐怕自己要被禁锢很长时间，也不知道何时才能走出这暗无天日的船舱。
　　莫漓看到在这里大多数的女子美臀上都有烙印，很多女人面色发红显然是刚刚接过客，玉臂上也没有干力气活的肌肉棱角。
　　看来她们从来都没有当过桨手，这趟去兖州的旅行肯定会让平时只用肉穴接客的娼妓们吃很多苦。
　　“又想怎么对付我呢？肏屁眼还是肏骚屄，随你们便。怎么着，让老娘跟船？行啊，我可喜欢水手们的汗臭味了，最好让老娘伺候一船臭男人才好呢！”
　　就在莫漓忍着腥臊的味道观察四周的时候，外面又传来一个女子轻蔑的娇笑声。
　　两个五玫宗的女弟子押着一个赤裸美妇走进了下舱，那美妇生得妩媚动人，眼角眉梢都流露着刚刚云雨过后的红润，只是昂着俏脸一副蔑视的表情。
　　和莫漓一样美妇全身赤裸，梳着丫鬟梳的双丫髻，她的肤色比莫漓要略显黝黑，但却细润如脂。
　　美丽的娇躯有些婴儿肥，不像莫漓那样曲线精致，但也有一种成熟女性那特有的妖娆风韵，特别是她的双乳，肥肥嫩嫩看着很想让人咬上一口。
　　女子的双乳乳头穿着铁环，铁环上还有着血迹，显然刚穿不久，肉穴的两片肉瓣翻起，莫漓知道此女子定是刚刚被轮奸，否则肉穴不会那个样子。
　　女子也赤着双足，看来进入这船舱里的女奴就连一丝女人脸面尊严都不给了。
　　“怎么一船舱婊子？老娘可不喜欢伺候女人！”
　　那美妇骂骂咧咧的喊道。
　　此时一个五玫宗女弟子皱着黛眉厌恶的拿起戳在地上的假肉棒，命令着美妇撅起美臀，然后肉棒上的龟头一下深深地插入女子肥美的肉穴中。
　　“哎呀，你倒是找个男人肏我啊，弄个这玩意不过瘾！”美妇夸张的大声喊道。
　　一次深深的插入后，女弟子扭动了几下再拔出那木质肉棒，然后再一下插入美妇的肛门中，美妇再一声浪叫骂声不绝。
　　“别骂了，透你的两个肉洞是怕你身上藏了东西！”苏仙仪对这个美妇说道，语气中带着一丝无奈与厌恶。
　　“是怕我在屄里放了天雷珠炸死你们吗？哈哈”美妇肆意的娇笑着被女弟子押着走过底层船舱，被迫坐在莫漓身旁的空位上，然后被戴上了连接桨杆的手铐，和禁锢双足的脚镣。
　　每根长桨由两名桨手操控，左右两边共三十根巨桨，正好六十个淫奴来操作划动。
　　“你们听好了，在这个船舱里不论你的等级是娼妇，还是良人，或者是什么，我们都按照奴隶的等级对待。这也是万淫大会的一部分，你们将以桨手奴隶的身份将此船划到兖州齐水港。若无法忍受，你们将失去大会比赛资格，失去资格后你们的等级将被降下一等。也就是娼妓变成性奴，性奴变成母畜。若是你们在万淫大会取得成绩，我们将赦免你们的罪孽，让你们以五玫宗弟子的身份重新生活。”
　　苏仙仪捏着鼻子走入船舱对着下面一群赤裸的女子说道。
　　“冤枉啊，我是被抓来的，我不是娼妓啊！我是玲珑山的鞠源源啊。”一个被锁住的女子梨花带雨的哭泣哀求着。
　　“一派胡言，给她戴上口枷，服上几颗荡女欢。”苏仙仪看了一眼那个说话的裸女轻蔑的说道。
　　“在坐的不管你原来是谁，现在都是参加万淫大会的女奴。若想反抗，便直接送入宗内女畜坊，以后休想做女人了！”
　　苏仙仪严厉的对着其他女奴说道，吓得还想说话的几个女子连忙低下俏脸。
　　“哼，老娘玩女奴的时候，你这小妮子还吃奶呢。”莫漓身边的美妇低声嘟囔道，虽然被光着屁股禁锢在木凳上却一脸不削。
　　“你安静点，要不又要受罚了。”莫漓不想让自己成为全船的焦点，于是对那美妇说道。
　　“你这小妮子，唉！你怎么没穿乳环呢？”那美妇瞪了莫漓一眼，然后见莫漓凸起的乳头上竟然没有穿环，便差异的问道。
　　“你小点声说话！娼妇不用穿环。”莫漓警告那美妇说道。
　　“我也是娼妇，为什么给我穿环？”美妇再次大声质问道。
　　“噼啪”“你王二丫身为下等娼妇，竟然修炼魔功。只是现在你的处罚还没有下来，你等着降级成为性奴吧！”
　　一个水堂女弟子见美妇嚣张的样子，拎着鞭子便抽打美妇的双乳起来。
　　那叫王二丫的美妇，被打得浪叫连连，直到在美妇的双乳上留下七八条红印才罢休。
　　“你叫什么名字？”美妇王二丫娇喘了许久，然后又把注意力集中在了莫漓身上。
　　“潘玉什么？你起身让我看看你屁股上烙着什么。”
　　美妇王二丫见莫漓不理她，便在双手被镣铐铐住的情况下扭着腰肢转过俏脸，正好看到莫漓坐在木凳上美臀上露出的一半名字。
　　莫漓心想怎么遇到这么一个疯疯癫癫的女子，若她再大声喧哗可能连自己都要受罚了，便轻轻抬起身子让美臀上的烙印完全显现出来。
　　其实这烙印是莫漓自己用真元打破血脉弄的，若不是莫漓修炼过母犬诀，寻常金丹修士也很难在自己身体上弄出这种以假乱真的烙印出来。
　　“潘玉莲，甲等娼妓。嗯，你是因为什么啊？”王二丫不理会自己颤抖双乳上的鞭痕小声问道。
　　“谋杀亲夫，叛国投敌。”莫漓见下舱内的五枚宗女弟子已经走到上舱去了便低声说道，想尽快答复着美妇，以免若出麻烦。
　　“嘿！行啊你，女中豪杰。二姐我佩服。”王二丫听完后更加兴奋的说道。
　　“我嫌王二丫这个名字不好听，见到比我年岁小的女修士，我便自称二姐，潘妹子你别在意啊。”
　　王二丫想用纤手摸脸，却因双手被禁锢在船桨上而拽得铁链哗啦啦直响。
　　“噗呲，你怎么起了这个一个名字。”
　　莫漓见王二丫为人热情，心中有种莫名的亲近感，现在又赤身裸体、孤苦无依便忍不住笑着问道。
　　便是寻常百姓也不会起这么土的名字，莫漓对这个美妇倍感好奇起来。
　　“唉，告诉你也行。我出身娼门，母亲是个凡人妓女，所以生下我的时候便随了母姓。后来我也女承母业成了婊子，结果接客没几天一个野道人发现我有灵根便传授我功法。一开始我还很高兴，他一边教给我功法，一边肏我，后来等我长大一点才知道这个人是想让我当炉鼎榨取我，于是我弄死了他，跑了当了散修。再后来修炼有成便有人让我改个名字，毕竟已经是修士了，王二丫这个名字太土。不过我想名字是娘亲给的，就这么叫吧。不过那都是一百年前的故事了。”
　　二姐娇笑着小声对着莫漓说道。
　　不过莫漓却能感受到美妇修行过程中的惨烈，她的经历和自己弄死拓跋黄鼠有些相似，于是感同身受的点了点头。
　　此时六十个淫奴已经筹齐了，很快那船甲板上的十几个水堂女弟子便到下舱来，教给这些光着身子面色潮红的女子怎么划桨。
　　那巨桨足有百斤，需要用杠杆的力量在空中画圆，然后在水中吃力，而且需要两个桨手同时发力才行。
　　不过下舱中的女子都是修士，虽然一身媚肉但学习能力都算上佳，不到半个时辰所有的女子便都学会动作要领了。
　　“咚咚咚！”
　　船舱中一个五玫宗女弟子开始缓慢的敲起鼓来，每个划桨的女子都要随着鼓点伸腰，拉桨，哈腰落桨，完成一条蜷缩到伸直的运动，调动着娇躯内的每块肌肉。
　　“快动，快动！”
　　“噼啪！”
　　几个女弟子看到跟不上鼓点的女奴便一边呵骂一边抽出鞭子抽打起来。
　　众多女子原本都是娼妓或者暗娼，被男人肏还行，那里受过如此的苦，全都一边呻吟着一边奋力划桨。
　　莫漓感觉到那一刻，船舱内仿佛深夜的妓院，娇喘浪叫声连绵不绝。
　　莫漓从划桨口看到船只慢慢向前滑行起来，现在所处的是淮河支流，若想到兖州则要顺着淮河先入大海，再沿海北上，逆行进入齐水。
　　想到这里莫漓心中叫苦，自己注定要在这船里熬上月余了。
　　不过此时又一股冰冷的神识扫来，只是扫过这运奴船时，随即抽取了几个女奴便放弃了这艘船，向别处扫去。
　　莫漓知道这还是一名元婴修士的强大神识，看来要杀自己的五玫宗元婴修士不止一人。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　船舱内鼓点越来越快，莫漓随着鼓点不停的伸展，蜷缩娇躯，一双美乳也跟着颤抖起来。
　　一开始还算轻松可是时间长了，那种腰酸背痛的感觉就传来了，而且呼吸也渐渐变得急促起来。
　　由于下舱距离吃水线很近，不时的有水花溅入船舱弄得莫漓和身旁的王二丫一身冰冷的河水。
　　莫漓感觉到全身湿漉漉的也不知道是河水溅到还是自己流出的香汗，美丽的娇躯随着鼓点运动着，小腿肌肉、大腿肌肉以及腰腹的肌肉也随着鼓点拉伸放松，全身的倦曲动作让纤手中的巨桨缓慢的划动着。
　　修炼过母犬诀的莫漓算是整个船舱里体力数一数二的女奴了，可是就连她也有些娇喘连连。
　　莫漓听到身边的王二丫娇喘声越来越重，莫漓想扭过头看看她，却因跟不上鼓点裸背被抽打了几鞭。
　　剧烈的痛楚让莫漓只好挥汗如雨的划着浆。
　　而船舱里皮鞭抽打皮肉的声音此起彼伏越来越频繁了，伴随着女子痛苦的呻吟声，有时候打得急了也会有女奴大声嚎叫，那哭嚎的声音听了让人害怕。
　　那磨人的鼓点终于停了下来，所有的女奴包括莫漓在内都以同样的姿势举着连在浆杆上的双臂，娇躯直挺挺的瘫坐在木凳上，浑身的肌肉都时不时颤抖一下。
　　即使再注重形象的美丽女子现在都累得双腿岔开露出自己的最私密的肉穴，丝毫没有出航前扭捏妖娆的身姿了。
　　船只进入了另外一个小港，莫漓这些女奴已经全力划桨足足两个时辰了。
　　即使都是洗髓过的女修士，也累得要死要活。
　　每个女子的裸背上都有横七竖八的鞭痕，有几个体力不佳的更是白皙的后背都被条条的鞭伤覆盖了。
　　莫漓心想刚刚两个时辰便被抽打成这样的女子恐怕坚持不到兖州了吧。
　　此时莫漓听到身边王二丫粗重的呼吸声，莫漓扭头看去，只见身边的美妇脸色潮红，就连美颈都红了起来，看来还没有在刚才的体力劳动中缓过来。
　　不过莫漓仔细一看，美妇二姐正在挺着小腹，用自己被禁锢在桨杆上的的玉手伸向她小腹上插入的三颗银钉。
　　不过让二姐八爪挠心的事，那玉指离她挺起的小腹只有一寸的距离，但就是够不到她小腹处插入的银色钉子。
　　“你看什么？”二姐瞪了莫漓一眼，一改两个时辰前的开朗和放荡有些阴狠的说道。
　　“没，没什么。你好像和刚才不一样。”莫漓被她那阴狠的表情吓了一跳说道。
　　“当你吃了三人份的荡女欢，你也会像我刚才那样放荡。额，好痛。”
　　二姐再次试图拔出自己小腹的银钉失败后扭动着戴着镣铐的纤手缓缓说道。
　　“是吗？可是我还是喜欢你刚才那样。”莫漓小声说道。
　　“噗呲”一声，美妇二姐笑了起来，那成熟美妇的高雅的笑容一时间让莫漓想起南海郡的郡伯夫人郗北晶。
　　不过眼前的二姐赤身裸体，乳头上还挂着性奴的乳环，为什么会有那种贵妇的感觉呢。
　　“我不是一个喜欢说话的女人。”
　　美妇二姐说完后，便放弃了取出自己小腹的银钉，瘫坐在木凳上闭目养神起来。
　　只是她裸背上密密麻麻的鞭痕和小腹处的抽动让莫漓觉得她似乎在忍受着巨大的痛苦。
　　“休息时间，每人饮水半升。”
　　一个管事的身穿蓝衣的女弟子说道。
　　苏仙仪并没有跟着船只，这让莫漓有些失望。
　　这些身穿蓝衣的五玫宗女弟子，都是隶属于水堂的，原则上还是莫漓的直接下属，如今却成了折磨莫漓最狠的人。
　　“张开嘴巴，咬住！”
　　“咕嘟咕嘟！”
　　一根漏斗被插入莫漓的嗓子里，紧接着一股有着浓烈药味的水流灌入莫漓的腹中，灌得莫漓心中羞愤异常，这种方法喂水岂不是和母畜无异吗？
　　而且这药味自己似乎有些熟悉，旋即更加羞臊起来，这水中定是溶了部分荡女欢在里面。
　　“不许吐出来！”
　　拔出漏斗后见莫漓要呕吐，女弟子便警告莫漓说道。
　　然后也不清洗漏斗，便将那刚刚从莫漓嘴里抽出来的漏斗再次插入莫漓身旁美妇二姐的嘴巴里，然后用木勺在桶里捞出一碗水，灌入漏斗中。
　　美妇二姐也被迫一饮而尽。
　　“妈的，又是荡女欢！”二姐面色开始变得潮红说道，一双美睦却暗淡下来，显然已经绝望。
　　不到半盏茶的功夫，莫漓就感觉到一股股淫欲传来，美乳上的乳头挺得更直了。
　　而船舱里也渐渐泛出了女子叫春的呻吟声，甚至有些女奴开始在木凳上轻轻扭动腰肢。
　　还有哗啦啦的水声，显然是有些女子直接将尿液尿入身下的木桶中了。
　　莫漓心中厌恶至极，若是早知道如此还不如冒险回到南海郡求得姬琼华的援兵呢，也好过在这运奴船里受这苦刑。
　　“喂，你怎么不问问我小腹上的银钉是怎么回事呢？”
　　美妇二姐俏脸红润的说道，这次她的表情不再阴狠而是放荡的笑着，看来那春药渐渐在二姐身上起了作用。
　　“我看你那里挺痛的吧。”莫漓看到女子小腹处只留下银色钉子帽的样子说道。
　　“若是淫荡便不痛，若是过了那个放荡劲便开始痛了。”
　　美妇二姐笑嘻嘻的解释道，此时船舱内看管的女弟子都出去放风了，毕竟谁也不愿意在下舱闻那骚臭的味道。
　　“这个是？”莫漓看着那插入女子妖娆小腹的钉子问道。
　　“催情钉，阻止我采阳补阴的。”美妇二姐幽幽的说道。
　　“你，你还会这个？”莫漓好奇的问道，虽然她也会姹女决，不过此时莫漓必须装成毫无建树的样子。
　　“嘻嘻，我可厉害着呢。可惜终日打雁，终被雁啄。他们将擒获，我死不招认，装疯卖傻。于是他们只给我定了淫荡的罪名罚为娼妓，从荆州被擒后将我卖来卖去，后来卖到你们扬州的五玫山娼馆里，居然有人将我当作炉鼎，他妈的，老娘也不是吃素的当场吸干了那个小奶狗。不过修习魔功的事也东窗事发了，若不是参加什么该死的万淫大会，恐怕我早就被贬为性奴在笼子里被人人采摘了吧。”
　　美妇二姐痴痴的说道。
　　“修习魔功，还有那个东西？”莫漓装着清纯的问道，可是自己的表情与一丝不挂娼妇的身份充满了违和感。
　　“潘妹子，你能不能别装成一无所知的样子。你是个屄都快被肏烂的女人，不是一个大门不出二门不迈的大家闺秀。哪个干我们这个的没修炼过一点媚法魔功，要不怎么挺过那种一个接一个的大活？”
　　二姐美目含春的训斥道。
　　莫漓俏脸一红，觉得自己确实有些做作了。
　　不过这美妇二姐说得也是，若不是自己身怀姹女决恐怕那一夜的娼妓生活便会被扒了一层皮，何况是日日接客的真正娼妓呢，若是不修炼些媚功又如何能熬得过来呢。
　　“二姐说得是，妹妹我有些唐突了。那二姐用的是什么功法呢？”
　　莫漓一改刚才的纯洁，秋水般的美睦妩媚的问道。
　　莫漓也是第一次接触娼妓这个身份，而且在有些好奇的问道。
　　“嘻嘻，妹子在考二姐。不过看在你也能干死丈夫的豪气上，二姐便给你讲讲。”
　　二姐见莫漓感兴趣，她便开心的说道，毕竟背后的鞭伤和小腹的钉子让她不淫荡些也不行，而且莫漓生得美貌异常便是女子也会愿意和她多说几句话。
　　“据说我们娼妓这个行当，便是万年前正邪相争后的产物。那时大量邪修的炉鼎无处安置，而且那些女子又淫荡异常，无法教化却又没失去人性。于是便建立了女闾馆也就是现在娼馆，让那些修士可以在馆中与这些娼妓淫乐，一方面可以化解淫欲消除心魔，另一方面又可以给那些可怜的女子一些灵石报酬让其可以修炼大道。”
　　二姐一改刚才的放浪双眸范光的娓娓道来。
　　“那媚法魔功和这个有什么关系呢？”莫漓不想听什么大道理，她急切的想知道功法的问道。
　　“那些炉鼎女子便是这些我们修炼的魔功源头啊，她们一代一代的在娼窑妓院的深处将这些异道传承了下来。”二姐回答道。
　　“谁会去主动学习魔功？”
　　莫漓不削的说道，中土的教育让莫漓觉得魔功都是急功近利对自身损害极大的功法，而她的魔功都是自己在生死存亡中被迫学的。
　　“你说得没错，谁他妈的好好的五行道法不学偏偏要走偏门呢？二姐告诉你，不是媚法魔功进展神速，也不是功法威力强大。而是女子在被肏得下身快要裂开时，能通过魔功让下面湿润一点。你也是当婊子的，即使没有人采阴补阳，一天七八个人肏你，你不也被累得半死吗？”
　　二姐看着莫漓问道。
　　“那却是如此了，不过没有人查这事吗？”莫漓好奇的问道，毕竟她在五玫山修炼的时候，得知中土对于男女修炼魔功的惩罚是极其严重的。
　　“民不举官不究啊，只要不采阳补阴那便无人查。不过姐姐有几个姘头特别喜欢被姐姐采摘呢。”
　　二姐咯咯咯的娇笑道，目光却变得深邃似乎想到了以前的美好时光，旋即面色一冷黛眉又皱了起来，显然又想到了什么不愉快的事。
　　“哦，那还烦劳二姐传授一二吧，小女子三年前才被贬为娼妓。每夜接客都度日如年，还望二姐救妹妹于苦难之中啊。”
　　莫漓又温婉可怜的说道。
　　“别说话文绉绉的，婊子就要有个婊子样，要装去和你的相公们装去。二姐不喜欢你这样，你重说我便教你。”二姐深深的看了莫漓一眼说道。
　　“嘻嘻，小妹我杀夫叛国，三年前被抓，因为长得美丽便被判了个娼妇。这几年在五玫山内接客，累得要死要活，骚屄都要被肏烂了，求姐姐教给小妹几套功法，让小妹下面的骚屄不那么苦。”
　　莫漓红着俏脸好像一个粗俗女子般的说道，但心中却有种洒脱般的快意。
　　“好好好，这么说话才是个豪放的女子。二姐修炼的便是婥阴功可惜只学到了第三层，还有嫽媚法只学到了第一层，不过对付那些杂牌的黄龙经已经足够把他们吸干的了，嘻嘻。”
　　二姐自豪的说道。
　　不过莫漓却感觉到美妇二姐学的都是一些魔功的残篇，在近万年的流传中，那些女炉鼎的功法早已经残缺不全了。
　　旋即美妇二姐开始将这些杂乱的功法心法告诉莫漓，作为金丹修士的莫漓自然有过耳不忘的本事，不过这些功法和莫漓学的姹女决比起来还是差了一些，不过婥阴功却可以在阴道中炼化男子的精液为元阳，这中低阶的媚法魔功却是简单直接。
　　就在莫漓背诵的时候，那磨人的鼓点再次响起，莫漓和美妇都呻吟一声，悲苦的桨奴苦力又开始了。

第28章 船奴遇险
　　莫漓轻轻娇喘着，她跟随着鼓点屈伸着美妙赤裸的娇躯，身体内每块肌肉都在酸痛呻吟。
　　运奴的大翼战船因为进入了大海而随着海浪颠簸不已，因为不是顺风所以莫漓这些下舱的女奴需要日夜不停的划桨几乎没有休息时间，这种辛苦即便是干了十几年桨手的强壮男子也承受不起，何况这些一身媚肉戴着禁灵环的女修士呢。
　　和莫漓划船的这些女奴各个千娇百媚，而且每个女子都多少会一点媚功，若是在娼窑妓馆都是能迷死男人的妙女。
　　可是这该死的万淫大会偏偏让这些秀色可餐的妩媚女子一丝不挂戴着镣铐的去做划船苦力，避开她们最擅长的媚功房中术，却去做女子力量无法承受体力劳动。
　　鼓声渐缓然后停下，莫漓长出了一口气，肉穴一松尿液喷洒在木桶里，然后自然而然直挺挺瘫坐在木凳上。
　　一个水堂女弟子进入下舱巡视着，见到莫漓身下木桶里的秽物已经快满了，便伸手提起木桶，走到外面倒掉莫漓的秽物，而莫漓则感觉自己好像一只母畜顿时羞得俏脸通红。
　　左前方的一个女奴趴在船桨上不动了，一个女弟子走过去摇了摇她赤裸的香肩，只见她裸背上密密麻麻全是鞭痕显然已经被抽打得体力透支了。
　　那女弟子也不着急，从储物袋里拿出一件圆柱形法器，对着女子的肛门插入，当法器已经没入肛门一半时，女弟子嘴中口诀一念，那个趴着的女奴立刻挺直腰肢表情却痛苦不堪。
　　“你若再装懒，我便将此物永远插入你的后庭里。”
　　女弟子威胁道。
　　那女奴已经汗流浃背显然受到了极大的痛苦，待女弟子用念力将圆柱取出后，那女奴再也不敢趴在桨杆上装死，只是她娇喘连连恐怕也坚持不了多长时间了。
　　“这个不行了。”
　　另一个巡查的女弟子说道。
　　远处一个女奴已经口吐白沫，肛门处插着那圆柱法器对她来说也没有什么意义，只是赤裸的娇躯下意识的抽动一下。
　　很快那个口吐白沫的女奴被解开手铐脚镣被拖走了，莫漓再也没有见那个女奴回来。
　　当船只要继续航行时，两个女弟子又带着一个一丝不挂的女子走了进来。
　　“不是去五玫宗当娼妓吗，这是要干嘛？”
　　那女字好奇的问道，等待她的只是皮鞭和她痛苦的呼叫声。
　　当那女字戴上镣铐后，船只继续航行起来。
　　娼妓或奴隶的购买需要有娼馆的资格才行，所以每到一处港口，这些女弟子便以五玫宗的娼馆身份购买娼妓，来替换那些已经累得不行的女子。
　　至于那些体力不支的女子的最终归宿，莫漓也不得而知了。
　　半个月过去了，大翼战船已经出了淮河河口进入了大海，沿着海边北上准备入兖州的济水。
　　而在这十五个日日夜夜中莫漓在这个木凳上和桨杆锁着就没有被解开过，吃喝拉撒都只能在这三尺之地。
　　每日汗流浃背，美丽的赤裸娇躯上不是一道道鞭痕便是一条条汗渍，那种煎熬的痛苦无法用言语表达。
　　陆续有女奴因体力不支被带下去，但是在航行前总有新的女奴来继续划桨，淫奴的总人数永远保持六十人。
　　莫漓轻轻的扭动着娇躯，为了让这些女奴奋力划桨，每日的饮食中都被放入了少量的春药，弄得莫漓肉穴一直都是湿漉漉的，乳头也兴奋的凸起着，她那妩媚动人的样子是个男子都想和莫漓合体交欢。
　　可是高昂的性欲也只能发泄在无情无尽的划桨中，因为船上一个男子也没有，莫漓被禁锢的双手也无法自慰，无奈她只能运行姹女决让那犹如波涛般的淫欲不至于毁了自己的心神。
　　“哎呀，折磨死我了。让我去接客吧，我想男人啊~ ”美妇二姐在莫漓身边自言自语的嘟囔着。
　　半个月的折磨让这个有些婴儿肥的美妇清瘦了不少，看起来少了一分慵懒多了一分清秀。
　　美妇二姐坐在莫漓身旁两女都在划着一根巨桨，半个月来的裸身接触增进了不少默契。
　　莫漓从美妇二姐那里知道了一个娼妇的生活还有一些杂乱的媚术魔功，作为交换而二姐也从莫漓那里得到了姹女决第一层的心法。
　　当然美妇二姐并不知道着姹女决的来历，她只以为这是莫漓在北狄人那里学来的媚术。
　　“我也想啊~ ”莫漓回应着美妇二姐的回答，这半个月来她不仅被迫尝试了一夜娼妓接客的滋味，还第一次接触了二姐这个真正的修练魔功的娼妓。
　　像二姐这样的女子莫漓平日里即使见到过，也会连眼角都不扫过她们，在莫漓的心里作为娼妓的女子，不是罪大恶极便是懒惰成性，而女修士当娼妓更是自甘堕落的表现。
　　可是和美妇二姐接触的这一段痛苦的时光，莫漓却觉得娼妓不像礼法书本或师尊教诲中的那么道德败坏，她们也是有血有肉的人，那些女修士娼妇也都有难以说出的无奈。
　　想到接客莫漓心中淫欲渐起，她轻轻的夹紧双腿在木凳上扭动美臀，莫漓发现这样可以稍稍缓解肉穴的饥渴，让这种淫荡不已的动作成为在船上唯一娱乐的方式。
　　半个月的划桨船奴旅程让莫漓有种会永远这里受苦的绝望感，和在仙岛上一样似乎自己被解救的日子再也不会到来，什么水枚仙子、齐侯妃好像都变得虚无缥缈起来。
　　在眼前的只有这黑乎乎的船舱和永无止境的鼓点中的划桨动作，还有那一丝丝抓心挠肝的淫欲。
　　莫漓又想到自己显赫的地位，若是没有人截杀自己，那现在早已经回到五玫宗，睡在爱慕的师尊身旁，身穿曼妙的绫罗，享受着齐候妃应有的上等熏香，身边摆着各种提升境界的灵丹妙药，四位师姐将羡慕的看着自己的高贵，而淫妇紫媚和营妓纳兰燕将嫉妒的要死要活。
　　想到这里莫漓一阵厌烦涌上心头，她开始拼命的挣扎，甩动玉手想挣脱那连在桨杆上的手铐，踢动赤足想摆脱那锁在木凳上的脚镣，弄得那铁链哗啦啦直响。
　　莫漓心中骂遍了所有她认识的人，苏仙仪给的损主意让自己受了这么多的苦；大师姐石青胭既然知道有人杀自己为什么不禀报师尊？
　　姬琼华那个神通广大的王女在干什么呢？
　　难道她不知道自己受的这个苦刑吗？
　　可是当莫漓用尽力气后，自己依然坐在这三尺的木凳上，自己依然赤身裸体，身下依然放着接自己秽物散发骚味的木桶。
　　“潘妹子，最近你怎么了这是？”美妇二姐见莫漓疯狂的挣扎好奇的问道。
　　“二姐，我受不了啦。真的，我想出去，我什么都不想要了，我就是想出去啊。”莫漓哭的梨花带雨的说道，一边说一边又继续挣扎起来。
　　“唉~ ，当你杀了你男人的时候，当我杀了我师父的时候，我们就没有回头路了。若是这次万淫大会我们都能熬过去，那便成为一个五玫宗女弟子，好好生活好好修炼吧。”
　　美妇二姐安慰道，二姐一直把莫漓当成她美臀上烙印着的潘玉莲，而潘玉莲是个谋害亲夫，有逃到北狄的中土女修士，后来北狄大战时被擒获，判了娼妇的罪名在扬州五玫山内接客受苦。
　　“我不会让万淫大会举办的。”
　　莫漓咬着银牙说道。
　　莫漓深深的厌恶万淫大会，这就是纯粹折磨女人的淫荡大会。
　　让自己和这些无辜的女人在无数淫刑中痛苦的哀嚎，然后还要根据男人的喜好分出个三六九等，不喜欢的受到重罚，喜欢的恢复成为良人。
　　这种北狄人主办原本就是为了羞辱中土被俘女修的万淫大会，居然在北狄被打败后依然存在，这让莫漓十分不解也羞愤异常。
　　就在此时，莫漓听到上层甲板上一阵混乱，莫漓隐隐听到还有法器交击的金属声，然后便是女子受伤呼叫的声音，以及男子呼喊的冲杀声。
　　“轰隆！”莫漓坐着的运奴船一阵被撞击的晃动后，一切恢复了短暂的平静……
　　“嘿嘿嘿！多谢前辈相助，我朴仁勇将来定有答谢。”莫漓用母犬诀的听觉隐隐听到，自己正上方有一个粗豪的声音说道。
　　“好说，好说！不过你得保证里面的六十个女奴一个都不能活着回到中土。”
　　莫漓又听到另一个忽男忽女的声音说道。
　　“前辈放心好了，到了我们东夷人的地牢里，没有一个女人能完整的出去的，嘿嘿。”那粗豪的声音高声说道。
　　莫漓听到这些话，原本被春药弄得燥热的娇躯渐渐发寒。
　　她将头趴在桨杆上，伸出戴着镣铐的纤手轻轻的抚摸着自己美颈上戴着的禁灵环，在禁灵环的内侧有个暗格，解开禁灵环的钥匙便藏在这里。
　　这是苏仙仪和莫漓在登上大翼战船前便想好的后招，以防止出现意外。
　　在船中的桨奴生活，让莫漓几次都忍受不了那种痛苦，都想取出钥匙打开禁灵环，可是又多次被元婴期的神识扫过吓得莫漓只能每日赤身裸体的划桨，羞得俏脸通红，累得浑身香汗。
　　不过莫漓还是咬着牙坚持着，如今听到这番话，再不取出禁灵环那自己和这船女奴都凶多吉少了。
　　东夷族原本处于中土的东北沿海地区，万年前被中土异道征服，大多数东夷人被那些异道活祭，少数一些东夷退出大陆，流亡到东海深处的众多岛屿中，成为了骚扰中土的海盗。
　　还有一部分退到兖州东北方那白山黑水的巨大森林中去不知所踪。
　　然而无论在哪里东夷人对于中土人的仇恨是不会变的，若是落入他们的魔爪中，那就是万劫不复的结局。
　　想到这里莫漓不顾美妇二姐奇怪的眼神，从禁灵环里面扣出了钥匙，然后准备打开这禁锢。
　　那禁灵环和普通项圈类似，莫漓戴着的是金丹期女修的禁灵环，更加的坚固和厚重，一个钥匙口便在莫漓的下颚处。
　　“怎么会，不啊！”
　　莫漓大声哀嚎了一声，不知道是因为纤手戴着镣铐用力不稳，还是那钥匙有问题。
　　当莫漓将钥匙插入禁灵环的钥匙口后，莫漓一拧钥匙，结果钥匙居然断在了钥匙口内。
　　这怎么能让莫漓不抓狂起来。
　　“潘妹子，你怎么了，脸怎么白了，别哭啊，你这样挺吓人的。”
　　美妇二姐看到莫漓俏脸惨白，冷汗和眼泪瞬间流出，不明所以的问道。
　　美妇二姐当然没有听到船上人们的交谈，也不清楚莫漓的趴在桨杆上奇怪的动作是什么。
　　“我完了，二姐我好怕。”莫漓哭着说道，一股真正的绝望感觉让莫漓浑身发冷，整个娇躯都沉重了起来。
　　就在此时下舱的舱门被打开，进来了十几个赤着上身头裹红布的精壮男子，他们提着利刃见到下舱内如此多的妙龄裸女无不瞪大了眼球。
　　下舱内戴着镣铐的女子无不一阵骚动，娇呼声与男子的大笑声此起彼伏。
　　“你们这些骚娘子，今日起便是我朴仁勇的肉奴货物啦！”
　　一个粗豪的声音传入莫漓等女奴的耳中，听得莫漓心中一阵绝望。
　　只见一个身材魁梧，一身腱子肉的络腮胡男子嚣张的进入下舱，然后他走到前排女子身边一双大手肆意的揉捏着那女子的双乳，引得那女子浪叫连连。
　　“东夷海盗？卧槽！这下惨了。”美妇二姐看到这些精壮的男子感叹道，不过她的俏脸却也红润了起来。
　　“我们会怎么样？”莫漓底下头，不让自己的绝美容颜被那些男子看到，然后问道。
　　“会被祭献，然后被吃掉！看来我们很快就都得痛苦的死去了，不过死了也好一了百了。”
　　美妇二姐眉毛挑了挑说道，可是一双美睦却变得深邃起来好像在回忆着什么还没有做完的事。
　　“吃掉？”
　　莫漓咧开嘴巴，心中更是绝望了几分的低声问道。
　　莫漓到是在书中看到过异族吃人的记录，可是从来没想到自己这个金丹期的水灵仙子能够遇到，而且被吃的还是自己。
　　“你放心，他们会把我们肏得求他们吃掉我们的。”
　　美妇二姐叹了一口气说道。
　　这番话更是吓得莫漓俏脸发白，连忙拼命的去拉扯自己的禁灵环，可是断了钥匙的禁灵环毫无松开的反应，依然禁锢着莫漓的灵力。
　　东夷的精壮男子开始解开莫漓这些女奴的手铐脚镣，然后将她们一个个的带出去，莫漓却听到了她们在上层甲板欢愉中带着绝望的浪叫声。
　　莫漓宁可真的去参加什么万淫大会也不愿意被东夷人抓走，先是被肏得要死要活，然后在一个没有人知晓的地方被活活吃掉。
　　莫漓在下舱的最后一排，她眼睁睁的看着前排的女子一个个的被进入底舱的东夷男子抱走。
　　她们也在挣扎，不停的扭动赤裸的娇躯，可是这又有什么用，最终依然被殴打，然后屈服。
　　“呦，这个小婊子长得真美啊。”一个东夷男子走到莫漓身边时说道，然后一双怪手一下捏住了莫漓的双乳。
　　“你别弄她，我想和你做，你来弄我！”美妇二姐见莫漓不愿意的挣扎便说道。
　　“自然有人肏你，这个你不用操心。”另一个东夷男子从后面搂住了美妇二姐的双乳，一边揉搓一边说道。
　　禁锢自己的手铐和脚镣终于被打开，不过和莫漓想象的不同。
　　不是石青胭帮自己开锁，然后接自己去当齐侯妃，而是一群吃人的东夷海盗，他们要将自己带到那中土都没有记录的世界边缘，然后折磨自己，最后吃掉。
　　“就在这做吧，上面人太多，没有地方了。”一个东夷男子说道。
　　“行啊，小婊子把屁股撅起来。”东夷男子狠狠抽打一下莫漓的美臀说道。
　　“不行啊，我不能，额……”莫漓还没有说完，那精壮男子便高举双臂掐住了莫漓的美颈。男子表情变得狰狞手指一扣莫漓便无法呼吸起来。
　　这东夷男子身材很矮，即使如此精壮的海盗都有比莫漓矮上半个头。
　　不过他们力气却很大，莫漓玉手抓住精壮男子的手腕，却根本搬不动一丝一毫。
　　伸出腿踢打那男子也犹如铜铸般毫无反应。
　　直到莫漓快要憋死了，他才稍稍松了一点，让莫漓能喘上一口气，在呼吸了一口气后，莫漓连忙点头表示愿意顺从。
　　戴着禁灵环的莫漓就好像一个凡人女子一样，面对一个精壮的男子如何是对手呢，而且每天都吃春药的莫漓早已经浴火难耐，她的心中也有几分愿意的。
　　莫漓撅着美臀，双手扶着自己坐了半个月的木凳上，心中一阵耻辱。
　　此时美臀上再次传来拍打的痛楚，原来是那东夷男子身材矮小，即使莫漓岔开美腿，他依然够不到莫漓的肉穴。
　　无奈莫漓曲腿再慢慢的蹲下，直到“咕叽”一声，一根细长的肉棒插入莫漓饥渴的肉穴里。
　　娇躯随着插入的力道前后轻轻摆动着，一双美乳也起伏波动。
　　其实莫漓身体每块肌肉都在因为自由而欢呼雀跃，只有莫漓自己心中一片绝望。
　　渐渐的那种绝望在一次次深深的插入中变成了及时行乐的快感，让莫漓轻轻的呻吟起来。
　　莫漓此时再无顾忌，体内的姹女决第二层全力运转。
　　饥渴了半个月的阴道肉箍，按照姹女决的特殊节奏缓缓的蠕动着，让身后抽插自己的东夷男子舒服得直哼哼。
　　不远处美妇二姐也坐在木凳上，双腿缠在东夷男子的虎腰间，男子的肉棒飞速的抽插着美妇的肉穴，二姐媚眼如丝的看着那男子，一身媚术尽显，看得莫漓都心动几分。
　　“啊，好解渴~ ”二姐的浪叫声渐渐传来，那声音放荡妩媚至极，弄得莫漓心中的淫欲也增加了几分，职业娼妇就是和自己不一样啊。
　　弯曲着膝盖，岔开美腿被肏得莫漓很快就有些腰酸起来。
　　可是身后的东夷男子正肏得起劲，那根细长的肉棒没有什么几浅几深的技巧，就是狂暴的抽插着莫漓泛着淫水的肉穴。
　　莫漓暗自较劲，让自己阴道的蠕动再加快一些，好能让这个让人厌恶的东夷男子尽快了事。
　　可是让莫漓没有想到的是，无论她使用什么技巧，那男子就肉棒依然粗暴的抽插着她的肉穴，虽然莫漓不是真正的娼妓也没有过几个男人，但是她依然觉得不可思议，若是中土男子早就已经射出来了，可是这个东夷男子却依然不知疲惫的抽插着莫漓的阴道。
　　莫漓仰起俏脸看到美妇二姐也依然和那个东夷男子交欢着，二姐也算是使用混身解数了，只见她不停的扭动腰肢，盘起男子虎腰的双腿也在轻轻的蹭着男子的臀部，可是那个东夷男子和正在抽插自己的男子一样丝毫没有倦怠依然飞速的抽插着，肏得美妇二姐的肉穴里泛出了大量的淫水滴滴答答的流在地上。
　　“大，大爷。我不行了，咱们换个肏法好吗？”
　　莫漓屈膝岔腿的姿势实在坚持不住了，莫漓檀口张了几次才鼓起勇气的说道，然而回应的只是美臀上狠狠的一巴掌。
　　莫漓只好继续咬牙坚持，只是一双光滑的美腿已经开始微微颤抖了。
　　莫漓心中一狠，全力运行姹女决，抵抗着东夷男子打桩式的抽插。
　　和中土的男子比，这种方法毫无技巧可言，但每次都用尽全力的深深插入却是女子最忍受不来的。
　　果然不到半盏茶的功夫，莫漓便一下跪倒在地上，阴道抽搐不止的泻身了。
　　在这种粗暴的方法下，姹女决也不行了。
　　还没等莫漓缓过气来，就有一双手好像铁箍一样按住她柔软的腰肢，然后一根细长的肉棒重新插入她滑腻的阴道，再次开始深深的抽插起来。
　　莫漓一阵挣扎，却也无法摆脱腰上的双手以及肉穴里插入的肉棒，最后只能乖乖的配合。
　　足足一炷香的时间，那男子才喷出了白浆，而莫漓已经泻身三次了。
　　东夷男子没有使用任何采阴补阳的方法，也没有给莫漓喂药仅仅是靠着肉体的力量，就让一身媚功的莫漓毫无抵抗能力。
　　更让莫漓绝望的是姹女决第二层的化阳为元对于这个男子竟然失效了，看来上古高贵的姹女决对于吸纳凡人的阳元毫无兴趣。
　　比莫漓矮上半头的男子架着莫漓走出了下舱，而此时美妇二姐还在被另一个东夷男子耕耘着，只是她的叫声已经不再妩媚放荡而是有些求饶了。
　　莫漓心中稍定看来姹女决或是还有些作用的，和自己交欢的男子比另一个要快些了。
　　全身无力的莫漓在暗无天日的半月后终于又走出了下舱，当久违的阳光照射到莫漓那白花花的酮体时，莫漓心中更多的不是重见天日的喜悦而是对东夷异族的恐惧与绝望。
　　船舱上的情景让莫漓更是羞臊，这里犹如春宫淫画一般，无数男女在甲板的光天化日下交欢着。
　　这些东夷男子每个都精赤着上身，趴在中土女子身上让那低矮的身躯里发挥出无限的活力，也让每个在他们胯下被肉棒抽插的女子的肉穴都流出了一滩滩的淫水。
　　那些女子身下的淫水和那嘶哑浪叫的样子看来已经被肏得很久了。
　　“我们，啊，我们是五玫宗，嗯，弟子，你们不能，啊！”
　　一个蓝色锦衣被褪下的半裸女子凤睦含怒的一边被迫岔开腿和朴仁勇交欢，一边浪叫着大声警告的说道。
　　莫漓仔细一看，那个说话的管事水堂弟子双臂在刚才的战斗中已经被砍掉，刚刚止血后便被褪下裙子躺在地上被朴仁勇抽插肉穴，那野蛮荒淫的样子令莫漓不敢想象。
　　“什么五玫宗，从今天起，你们都是我东夷椹风海盗团的肉奴了。我朴仁勇和这些弟兄们便是你的主子！”
　　那个最魁梧的东夷男子便是朴仁勇，只见他拿起自己正在抽插女子的如玉般的断臂，张开大嘴便啃食起来，而胯下的肉棒却丝毫不耽误的快速抽插着这个失去两臂的女子。
　　那女子见到自己刚刚被砍下的双臂被正在被肏着自己的男子吃掉，心中激怒攻心一下昏了过去。
　　不过很快又在男子凶狠的抽插下，呻吟一声睁开双眸绝望的看着那个曾属于自己的手臂被渐渐吃得面目全非。
　　莫漓一阵干呕，不过她还没有吐出来，便又被按在甲板上，一根肉棒狠狠地插入肉穴开始耕耘起来。
　　那肉棒比刚才的东夷男子粗大一些，但冲击的力量也更加狂猛，撞的莫漓的美臀啪啪作响。
　　莫漓心中苦楚至极，此时太阳快日落西山，而自己的船也离海岸越来越远。
　　一阵阵淫欲袭来，便是修炼过姹女决的莫漓也有些适应不来那种全力的深深插入，很快她也浪叫着加入到了甲板上的淫乱中，心中满是抽插的快感以及二姐的一句话：“他们会肏得你求他们吃掉你的。”

第29章 东夷肉奴
　　莫漓和美妇二姐捆绑在一起，和其他女奴一样好像货物堆放在东夷人小船的甲板上，莫漓眼睁睁的看着不远处那艘大翼战船燃烧成了冲天的火炬。
　　在这艘让莫漓恨之入骨的大翼战船中，她好像一个奴隶一样赤身裸体的划桨十几日，那种羞耻和疲惫让莫漓恨不得立刻将这战船烧毁。
　　如今看着燃烧的战船，如愿以偿的莫漓心中却没有丝毫的喜悦。
　　莫漓眼巴巴的看着这个准备将自己送到兖州成为齐候妃的大翼战船被烧毁了，烧毁的不仅仅是她的痛恨还有希望。
　　如果可以选择的话，她宁可戴着镣铐在战船里光着屁股继续划桨，也不愿意成为异族东夷海盗的肉奴隶，先是被他们肏得要死要活，然后受尽酷刑折磨得不成人样，最后再被残忍的吃掉。
　　东夷人的船只是丈许的小船，这小船由坚固的兽骨和柚木制造，外面包裹着海兽的鳞甲不易燃烧，看起来简陋异常的小船在升起三角帆后灵活性极强。
　　突袭大翼战船的是东夷海盗部落大概有十几艘小船，现在这些小船搭载着莫漓这样的女奴货物即将返航。
　　缴获莫漓的东夷人大多数都是凡人，只有那个叫朴仁勇的似乎有些修为。
　　在中土道法强盛时，姬家曾带领广大修士几次扫荡东夷人，打得东夷人几乎销声匿迹，远远的逃遁到东海的深处。
　　不过近百年来由于中土势微，又有两州之地被北狄夺取，中土修士再无暇顾及东夷人，东夷海盗才大有卷土重来之势。
　　近百年来东夷海盗经常抢劫中土船只，偶尔也会抢劫中土沿海村庄，掠夺布匹、人畜等物质。
　　现在东夷椹风部落的海盗已经可以在中土海岸大摇大摆的抢劫了，不过抢劫修士看护的战船却并不常见。
　　此时天色已经渐黑，莫漓轻轻扭动赤裸的娇躯望向远方，一刻钟前的她还在大翼战船的甲板上被东夷人肏得要死要活不停的泻身。
　　此时莫漓再也看不到中土的海岸，再也看不到折磨自己很久的大翼战船，只能在西北方向隐隐看到那战船燃烧的微微红光。
　　太阳西下，天色犹如莫漓的心境般变得黑压压的，不知道自己还能不能活着回到中土，也不知道自己能不能完整的看到明天的太阳。
　　莫漓暗自悔恨流泪，本以为踏上癸水珠不到七八日的路程便可抵达的兖州五玫宗，可事实却险恶万分。
　　不仅有元婴修士要截杀自己，就连已经伪装成光屁股女奴的运奴船也会莫名其妙的被东夷海盗劫掠，其中的阴谋滋味让天真的莫漓都感觉到脊背发寒。
　　莫漓现在都已经不知道恨谁了，究竟是谁派遣元婴修士杀自己？
　　为什么禁灵环的钥匙会断在锁孔里？
　　那个帮助东夷海盗打败运奴船上的五玫宗弟子的前辈又是谁？
　　自己还能否回到中土了。
　　“快运行婥阴功，炼化那些男子的精液啊。”
　　和莫漓捆绑在一起的美妇二姐见莫漓流泪的抽泣着连忙扭动身体拉扯莫漓提醒着。
　　此时莫漓和美妇二姐光着身子以一种淫荡的姿势被捆绑在一起，好像货物一样和其他两两捆绑的女奴丢在东夷小船的船尾处。
　　莫漓的手腕和二姐的脚踝捆绑在一起，而莫漓的脚踝则和二姐的手腕捆绑在一起。
　　那个姿势让莫漓正好面对美妇二姐的肥美肉穴，而二姐也和莫漓一样对着莫漓的湿润肉穴。
　　而两女的双乳都在对方小腹处摩擦着，弄得二姐和莫漓都俏脸红润起来，乳头也硬了起来。
　　听到美妇二姐的话，莫漓只好闭目按照婥阴功的粗浅心法来炼化自己阴道内东夷男子的精液。
　　这种功法初浅且有效，能够流传近万年的女子媚功自然都是经典，也正好弥补了姹女决无法从凡人采阳补阴的缺点。
　　戴着禁灵环的莫漓虽然不能使用一丝丝的灵力，但却可以通过炼化体内的精液达到获得灵力的效果，这或许是万年前那些同样戴着禁灵环的女炉鼎们经过无数折磨才能成就的功法吧。
　　莫漓感到小腹一热，刚刚那三四个东夷男子射在自己体内的白浆被蠕动的阴道渐渐送入子宫中，莫漓小腹的印记也慢慢显现出来，子宫用婥阴功粗浅的方法将那些白浆炼化，一丝丝炼化后杂乱的灵力在莫漓体内横冲直撞起来。
　　和宅女决注重心境的复杂比起来婥阴功简单易行，便是炼气期的女修也可以修炼，而且即便是凡人的白浆也可以炼化出一丝丝的灵力。
　　“咦，潘妹子小腹的纹路真是漂亮，是哪个主子给你纹的呀？”
　　美妇二姐见到莫漓小腹变得粉红色的淫纹好奇的问道，此时二姐因捆绑俏脸正对着莫漓的腿间，小腹的淫纹自然也会被她发现。
　　“北狄的主子弄的，身子一热便会红起来。”
　　莫漓含糊的说道，她可不想解释神识内绝美女子和吸收瓶子的事，因为那玄之又玄的事就连她自己都搞不清楚。
　　莫漓调动这些杂乱的灵力，渐渐的凝成了一股不被禁灵环限制的念力，只是那念力极低，便是浮空一壶水都很难。
　　莫漓连忙用那股念力，去扭动自己禁灵环内的断开的钥匙，可是没弄几下那念力便用尽了，而禁灵环的锁芯却丝毫不动。
　　念力是灵力化形的一种基本形式，便是炼气期一层的修士都会使用，主要用来隔空取物等粗浅的法术。
　　是否会使用念力这也是修士和凡人最明显差别。
　　上古炉鼎们在戴着禁灵环的时候使用念力当然不是为了这些小法术，而是可以让自己的阴道更加湿润，更加耐肏一些，好应对无尽的奸淫。
　　“用念力帮我把小腹的三根催淫钉取下啊。”
　　美妇二姐悄声的催促道，她知道婥阴功可以炼化精液白浆，而炼化的灵力可以在带着禁灵环的时候暂时恢复一丝丝的念力。
　　美妇二姐小腹的三颗催淫钉让她无法采阳补阴，也就无法使用婥阴功，只能好像一个会点媚术的凡人女子一样忍受男人肉棒的抽插。
　　“念力用光了，我用嘴巴帮你叼出来吧。”
　　莫漓也悄声说道，此时她额头冒着香汗，后悔刚才为什么不再多和几个东夷男子交欢，好能积攒更多的白浆来炼化念力。
　　而只修炼到婥阴功一层的莫漓，对于炼化白浆的效率也低得惊人。
　　“唉，不行，哦！”
　　美妇二姐刚想说什么，莫漓就扭过身子，骑在美妇二姐的身上，而二姐因与莫漓脚手捆绑在一起，为了配合莫漓只好蜷起岔开美腿，那样子好像莫漓的俏脸正在埋在她美腿间舔着她的肉穴一样。
　　莫漓张开檀口一下含住美妇二姐软绵绵小腹上的一颗银钉，贝齿轻轻一咬钉子帽。
　　可是莫漓刚刚咬住钉子，美妇二姐就剧烈的扭动起来，柔软的小腹挺得崩硬，好像忍受了什么巨大的痛苦。
　　“别，别。别碰啊，停下啊，不弄了。”
　　美妇二姐的小腹开始蠕动起伏着，而莫漓心中一狠一扭头，美妇二姐小腹上的一根催淫钉被莫漓的檀口硬生生的被拔了出来。
　　只是那钉子外面是银色的，刺入美妇小腹的确是粉红色的，看起来妖异非常。
　　就在莫漓刚刚拔出一根催淫钉时，美妇二姐的肉穴开始拼命的蠕动，一股阴精一下喷在莫漓美丽的俏脸上，粘稠的泛白液体让莫漓的眼睛都几乎无法睁开，一股阴精的酸溜溜香味充斥着莫漓的鼻腔。
　　“潘玉莲，啊~ ，不能这么拔啊，你可要了我的老命了……”美妇二姐无法忍受的浪叫着，她知道这样会吸引东夷人的注意可是却无法控制的浪叫哭喊着。
　　“你小点声，哦！”
　　莫漓刚要说话阻止，却感到二姐的的檀口一下吸允在自己的肉穴上，引得莫漓秋水般的美睦一阵迷离。
　　那柔软的嘴唇接触到自己湿漉漉的阴唇上，然后轻轻吸允着自己的阴道，那种磨人的感觉好像要将莫漓融化。
　　“对，你们就这么舔。等到晚上的时候，优先把你们这两个淫妇祭祀了！”
　　一个小船上的东夷男子提着锋利的鱼叉，听到这边有女子的浪叫声便过来看看，正好见到莫漓和二姐两个女子捆绑在一起正在互相舔着肉穴，便嘲讽的说道。
　　等到那东夷男子走后，莫漓和二姐两女才松了一口气，莫漓更是被二姐舔的俏脸通红。
　　“催淫钉要用念力包裹，然后慢慢拔出来。你这么拔，淫欲逆流，我得一直泻身，那我可受不了啊。”
　　二姐羞愤的抱怨说道，朱唇上粘满了莫漓的淫水。
　　“哪里有念力帮你，我戴着禁灵环，就用嘴拔，你若不拔那便自己想办法吧。”
　　莫漓心中一阵厌烦的说道，她觉得即使帮助二姐拔出了三颗催淫钉以二姐微薄的功法也无济于事。
　　“好吧，好吧，你快点拔出来吧。等我可以炼化精液，便用念力帮你打开禁灵环啊。”
　　美妇二姐连忙说道。
　　毕竟美妇二姐的婥阴功已经修炼到了第三层，肯定要比莫漓刚刚修炼要强上许多。
　　那婥阴功不能凭空修炼，只能在男子白浆射入肉穴是才能修炼进步。
　　所以即使莫漓知道了婥阴功三层的心法，也无法真正的修炼。
　　莫漓无奈，只好再次含住另一颗催淫钉。
　　就在此时，莫漓感觉到下身一热，柔软的双唇再次轻轻吸允着自己的肉穴，那有节奏的吸允让莫漓美睦都呆滞了一下。
　　“你，你干什么？”莫漓一下羞红到美颈羞怒的问道，刚才二姐舔自己的肉穴是因为有东夷男子来查看，现在又来挑逗自己又是为了什么呢？
　　“你让老娘泻身，我也得让你泻身！”美妇二姐檀口在莫漓的两腿间说道。
　　“我不喜欢颠凰倒凤！”莫漓再次羞涩的说道。
　　“我也不喜欢，但是二姐我有恩报恩，你让我舒服我便让你舒服，你若还像刚才那么拔出催淫钉，我便舔死你这个骚蹄子。”
　　美妇二姐被刚才的泻身弄怕了，嘴边戴着淫水的她威胁说道。
　　莫漓红着俏脸只好含住美妇小腹上的钉子，这次慢慢的向外吸允着。
　　而莫漓也感到一条香舌直接破开肉瓣伸入她的肉穴里轻轻刺激着凸起的阴蒂，弄得莫漓一阵颤抖。
　　“嗯！”
　　莫漓轻轻呻吟起来，那肉穴的刺激着心中的欲火，一阵烦躁的再次快速拔出了美妇小腹的催淫钉，这次美妇二姐没有喷出阴精，她那肥大的肉穴蠕动着，吐出了不少淫水。
　　而二姐也报复似的狠狠地吸了莫漓肉穴一下，弄得莫漓也阴道一阵抽动，肉穴里也喷出了淫水。
　　当第三颗钉子被莫漓轻轻含出来的时候，二姐才放弃了对莫漓肉穴的刺激。
　　莫漓回过头，见到美妇一脸肃穆的闭上美睦，仿佛在打通被催淫钉禁锢的经脉。
　　而莫漓也无力的瘫倒在二姐柔软的小腹上，感受美妇二姐起伏的呼吸，两女一时只剩下娇媚的喘息声。
　　深夜天上的几颗星星不忍的闪烁着，这六十几个女子终于抵达了椹风部落的一个驻地。
　　那是一片海中的礁石群，一处巨大的礁石内有一条深深的洞穴，这些东夷的小船载着莫漓这些光屁股女奴驶入了礁石洞穴里。
　　小小的礁石洞口里别有洞天的，作为椹风部落距离中土较近的据点，礁石洞穴里生活物质一应俱全，巨大的洞内灯火通明，而且被分隔成无数的小房间。
　　小船都在隐藏在礁石洞中的小港处登陆，这些精壮的东夷男子取出巨大的麻布口袋，将两两捆绑的女奴套上，然后提着口袋的四角将莫漓和美妇二姐好像牲畜一样抬出了小船。
　　那几个战斗的五玫宗水堂女弟子最是悲惨，无论她们是否受伤，全部都被扒光衣服拉到码头旁边的切肉台上，一个穿着黑色皮衣的东夷屠夫，用铁钩刺穿她们的肉穴，将她们倒吊起来，然后用锋利的铁刀划开她们双乳上的皮肉。
　　这些女弟子在大翼战船上时没少鞭打责骂莫漓，可是听到她们凄惨的嚎叫声，莫漓还是有种同命相连的凄凉感。
　　莫漓感觉那些和自己一样的女奴的呻吟声越来越远，显然是被分配到了不同的分支石洞内。
　　很快便传来女子交欢时的呻吟声，还有些直接接发出了犀利的惨叫声。
　　莫漓不愿去想那些悲惨的呼叫是因为什么，她只能亲昵的和美妇二姐捆绑在一起，等待着自己的命运。
　　“这两个肉奴十分淫荡，一会献给姥姥让她处置。”一个东夷男子抬着莫漓和二姐汇报的说道。
　　“就是那两个长得挺漂亮的肉奴吗？”莫漓听到朴仁勇的声音说道。
　　“是的，刚才我还看到她俩在互相舔屄呢。你说浪不浪？”东夷男子献媚的说道。
　　“嗯，那便随我走吧。正好我也要去见姥姥领赏呢。”朴仁勇说道。
　　莫漓和美妇二姐在麻袋中被抬了好久，直到再也听不到身边还有女奴们的浪叫和惨叫声后，才被粗暴的放在冰冷潮湿的地面上。
　　麻袋被褪下露出了莫漓和美妇二姐满是汗液淫水的赤裸娇躯，而莫漓也看到自己被抬进了一处飘着药香的石洞里。
　　那石洞并不大，但是洞壁内却放着修士常用的光石，将洞内照得更加明亮。
　　不过让莫漓感到害怕的是一张挂在石洞墙壁上的巨画，那巨画有两人身高，上面画着一只张开双翅鸣叫的妖鸟图腾。
　　那妖鸟一身紫色羽毛，鸟喙带着利齿，六眼五爪，看起来那么的凶恶渗人。
　　而那画布更让莫漓毛骨悚然，那细致的纹理，和拼接的形状明显是一张张女子的人皮缝制而成。
　　修炼宅女决的莫漓，看到那幅画中紫光四射，显然是个有灵气之物。而且那画中的图腾怪鸟，似乎在画中扭动飞翔，紫气缭绕一看便不似凡物。
　　“这便是今日祭品？”
　　一个老妪的声音传来，莫漓见到在那渗人的巨画下面是两个看起来不到十岁的小女孩，那老妪的声音便发生一个小女孩的口中。
　　此时她们正站在一口大锅上旁的木架上，用木棒调动锅中的汤汁。
　　那两个小女孩身穿白色木棉和服，宽袖斜襟，头戴樱花流苏，显得娇小可爱，只是两个小女孩的双眸都泛出紫色锐芒让人不敢直视。
　　“回禀两位姥姥，今日的祭品已经送到，您看看。”那魁梧的汉子朴仁勇一改刚才对属下的嚣张跋扈，毕恭毕敬的说道。
　　“嗯，品相不错。可惜没有熟透，你让她们俩在这里催熟了吧。”另一个小女孩同样发出了老妪的声音说道。
　　“饶了我们吧！”美妇二姐见到这个场面颤抖着说道，她似乎已经知道了自己的命运，娇躯颤抖不已。
　　“若你一会听话，我们便饶了你。”
　　朴仁勇嘿嘿一笑，轻轻拍了拍美妇的肥嫩乳房说道。
　　不过莫漓却觉得那只是逗弄自己的鬼话，到了这里若是能饶了自己和二姐才怪呢。
　　一道道麻绳穿过莫漓的腋下，顺着双乳下面的嫩肉捆绑着。
　　那麻绳十分粗糙，支起的毛边好像猪鬃一样扎着莫漓白皙的肌肤。？
　　朴仁勇将那粗糙的麻绳从中间对折，套在莫漓的美颈处，两边从双乳垂下。
　　依次在相应锁骨，乳沟中间，剑突和耻骨处打上绳结。
　　然后从肉穴下勒过，再从背后沿脊柱向上，直到美颈后的禁灵环，其间也隔一定距离就打结。
　　朴仁勇再将麻绳穿过美颈后禁灵环之后，把两股绳子分开左右，从莫漓的腋下绕回赤裸的身前，分别横向依次穿过莫漓娇躯前和裸背上的绳圈，由上到下，一边整理各道绳圈的位置，一边收紧绳圈。
　　最后整理莫漓肉穴处的股绳，使之陷入莫漓肉瓣中并将肉瓣分开。
　　然后在莫漓的肉穴和肛门中间处再打上一个大绳结，让莫漓的每次肉穴蠕动都会被麻绳摩擦。
　　莫漓的几次反抗都被朴仁勇弹一下裸背的上的脊椎，每一下就会痛得莫漓冷汗直冒浑身发软，直到莫漓认命式的任由摆布。
　　最后莫漓的玉璧也被捆绑，让捆绑手臂的每根麻绳都连接着莫漓娇躯上的绳结。
　　然后将莫漓的双腿也对折捆绑，依然将捆绑的绳索连接在莫漓裸背的汇集处。
　　最后一根吊着的麻绳连上莫漓捆绑莫漓裸背上的绳索汇集处，朴仁勇一用力便将莫漓吊在了一根木架上，因为麻绳的捆绑，此时的莫漓俏脸向下只能岔开腿，小腿向上双足吊起得更高，将自己的肉穴对着笑吟吟的朴仁勇。
　　“啊，哦，痛死了，别啊，放我下来啊。”
　　此时的莫漓才感觉到全身的绳索一紧，那些绳圈牢牢的勒在自己细嫩的皮肉里，特别是那些绳结，好像一个个仙人球一样扎着自己羞耻的双乳下的肋骨，扎着自己敏感的腋下，还有那泛着淫水的肉穴旁。
　　而且那种娇躯的晃荡，感觉自己随时可能会狠狠地摔在地上，由于双手被反绑，若是绳子断了自己的俏脸就会先碰撞地面。
　　“别着急，一会你就被肏熟了！”
　　朴仁勇调整着莫漓被吊起的高度，直到莫漓的肉穴对着朴仁勇的胯间才脱下裤子，一根肉棒直接插入莫漓的肉穴中。
　　然后挺着胯骨肉棒在吊着悬空的莫漓肉穴中飞快的抽插着。
　　“啊，痛啊~ ”莫漓好像一根秋千一样，被吊在木架上，随着朴仁勇肉棒的撞击而前后摆动着。
　　每次摆动那些捆在莫漓身上的麻绳便犹如钝刀一样慢慢的撕磨着她细嫩的肌肤。
　　此时什么媚法魔功都没有用了，只有那无尽的痛楚折磨着莫漓。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　吊起莫漓的麻绳在木架上来回摩擦发出了声音，而被吊着的莫漓也一脸凄苦的一边被朴仁勇的细长肉棒抽插，一边忍受着麻绳狠狠勒进皮肉的痛楚。
　　不过很快，那麻绳的痛楚便和淫欲混合起来，让莫漓的肉穴更加湿润。
　　很快痛楚和淫欲便让莫漓香汗淋漓起来，而浑身的汗水浸湿了捆绑自己的麻绳。
　　莫漓感觉到那麻绳更加紧了，而且那粗糙的毛边变得更加坚硬起来。
　　于是巨痛让莫漓流出了更多的汗液，而麻绳也越来越紧，勒得莫漓感觉有几道绳索是不是已经割开肌肤，勒到肉里去了。
　　而肉穴处的绳结是全身绳结中最大的，也是最粗糙的，每次肉棒抽插，那个绳结便狠狠地摩擦一下自己的腿间会阴处，那种又麻又痛的感觉，伴随着每次抽插的快感，很快那绳结上便全是淫水，而被淫水浸湿的绳结也变得更加粗糙了。
　　莫漓不得不继续运转姹女决，好让自己能舒服一点。
　　她看到美妇二姐也被那两个抬着自己东夷人如法炮制的用麻绳捆绑。
　　只是他们的手法要比朴仁勇慢上几分，自己已经吊起来被肏的时候，美妇二姐才刚刚捆住绳结。
　　美妇二姐的乳环被充分利用了起来，几道麻绳穿过了美妇的乳环，将一双美乳拉扯得一上一下，那乳头的拉扯痛得美妇二姐几次哀嚎。
　　美妇二姐和莫漓凄苦的对视了一眼，此时莫漓正在前后晃荡被朴仁勇狠狠地抽插着，而二姐也跪坐在地上任由两个东夷人将麻绳捆绑在细腻的肌肤上。
　　二姐苦笑了一下说道：“潘妹子，若你能活着出去，请到梁州苦竹门找到裴鹏鲲的告诉他，二姐的仇没法报了，让他好好活着吧。哎呀，东夷大爷啊，痛啊，勒得好紧！”
　　“若是二姐能够生还的话，便到兖州五玫宗找到木玫仙子林远香，你便说：莫漓被人害死了。”
　　莫漓忍着肉穴的抽插和浑身麻绳摩擦的巨痛，双眸含泪的说道。
　　二姐虽然不知道莫漓是谁，但还是点了点头。
　　“我看你们这些话都没有用，因为一会你们将变成一块煮熟的美肉，被我们吃掉的。”
　　朴仁勇一边扶着莫漓的腰肢抽插着她的肉穴，一边嘲弄的说道。
　　莫漓和二姐同时扭头看到那两个穿着和服的小女孩，一个正在向那锅里放入各种药物，另一个取来柴火放在大锅的下面。
　　“不啊，嗯，啊~ ”莫漓看到那犹如自己浴盆一样大小的锅，想到一会便要进入里面被煮熟，便开始疯狂的挣扎起来。
　　一个美丽赤裸的女子浑身都被细细的麻绳勒住吊在木架上，她拼命的扭动身体，一双美乳都被扭动得前后起伏，可是女子的扭动丝毫没有作用反倒让正在抽插她的肉棒被刺激得更粗大一些。
　　很快美丽的女子便痛得香汗淋漓，汗水滴滴答答的流下，全身白皙的肌肤好像被泼了水一样湿漉漉的。
　　只是两腿间站着的精壮男子依然不动如山的抽插着她的肉穴。
　　最后那女子认命似的放弃了挣扎，抬起的俏脸也深深低了下去，被束成马尾的秀发随着男子的抽插前后飘动着。
　　女子低头好像昏迷一样吊在木架上任由男子抽插，可是突然女子抬起俏脸，表情妩媚而痛苦的浪叫着，两腿间喷出了大量的淫水，被麻绳捆缚的赤裸娇躯开始抽搐，直到十几个呼吸后才继续无力的低垂头颅。
　　而男子还在继续抽插这这个女子的肉穴，即使再多的淫水喷出也依然如故，仿佛那淫刑永无止境一般。

第30章
　　“我受不了啦~ ！”
　　莫漓浪叫着哭喊道，她依然被吊着木架上浑身捆绑的麻绳已经都深深的勒到肉里了。
　　她全身扭动抽搐一双美乳也跟娇躯荡漾着，将裸身的汗水顺着向下乳尖甩落。
　　在后面耕耘莫漓的人已经换做别的东夷男子，朴仁勇早已在莫漓的阴道内射出了白浆，然后看着被肏得要死要活的莫漓，意犹未尽的去给要煮莫漓的铁锅下面添柴火。
　　莫漓已经泻身十几次了，这些东夷人根本没有给她任何的休息时间。
　　对于一个即将死去的尤物已经没有怜香惜玉的必要了，一个个的东夷男子被叫进来，然后挺着细长的肉棒粗暴地和浑身捆着麻绳吊着的莫漓交欢，直到她一次次的泻身得死去活来浪叫不已。
　　莫漓疲惫至极，已经没有精力去运行什么姹女决和婥阴功了，她低垂着俏脸任由身后的东夷人抽插，只有高潮泻身的时候才会昂起俏脸浪叫几声，然后已经灌满的阴道会将精液白浆混着淫水滴滴答答的滴落在地面上。
　　“可以了！把那个熟透的肉奴弄进去吧。”一个和服女孩发出老妪的声音说道，她将最后一味药放入大锅内搅拌着。
　　“终于，唉~ ”莫漓听到这个话居然笑了，只是笑得十分凄凉。
　　自己的苦难终于结束了，莫漓有些还念自己在五玫山修炼的日子，那个时候一心修炼，偶尔听听师尊讲讲当年的经历便是很开心的事了；莫漓甚至有些还念在仙岛的日子，虽然衣不遮体但是身边有着喜欢自己的男人，也算过得安稳。
　　可是现在为了一个什么齐候妃，姬琼华挑逗着自己，又有人要杀自己，现在自己被迫当了十几日的光屁股划桨船奴后，再被东夷海岛肏得要死要活吃掉，这又是何苦呢。
　　身旁的美妇二姐和自己一样被麻绳捆绑吊在木架上，一个独眼的东夷男子正在狠狠抽插美妇二姐的肉穴，那冲撞的啪啪啪声响荡在石洞内，独眼东夷男子身后是另外几个东夷男子排队等待，二姐绝望的看了一眼身后排队的男子，然后被肏得嗷嗷直叫。
　　莫漓被放了下来，但是身上的麻绳并没有被解开，她就这样捆着麻绳肉穴里还流着白浆，便被几个刚刚和自己交欢的东夷男人抱着，走到那妖鸟画像下的铁锅旁。
　　当然在搬运过程中，几双大手不停的揉捏着莫漓的双乳，用的手劲很大，捏得莫漓双眸都流出了泪花。
　　小女孩拿出了一个长条形的麻布口袋，然后将一些乱七八糟的药材塞入麻布口袋将那口袋塞得鼓鼓囊囊然后扎紧。
　　她走到莫漓的身旁，用小手扒开莫漓泛着白浆的红肿肉穴，将那装满了草药的长条形口袋径直塞进了莫漓的肉穴里，布袋进入满是淫水的滑腻阴道没有任何阻隔直接将整个阴道塞满。
　　“好，好凉！”
　　被肏得迷迷糊糊的莫漓哀求道。
　　她突然感觉到肿胀发软的肉穴和阴道内仿佛被塞进了一块寒冰，整个子宫和阴道都被冻得收缩起来。
　　可是在刚才交欢中已经被抽插得肿胀的阴道突然收缩，那种突然从燥热到冰寒的痛楚或许只有寒宫的女人才会明白，那痛楚让莫漓痛得额头上泌出了汗水。
　　这个时候，另一个身穿木棉和服的小女孩用念力提着一桶黄灿灿脏兮兮的老油走了过来。
　　那几个抱着莫漓的东夷男子，拿出放在桶里的刷子蘸着那老油将莫漓赤裸的酮体刷了个遍，无论是肥嫩的双乳、红肿的肉瓣还是哀求看着男人们的俏脸，就连屁眼和手指脚趾的缝隙都不落下。
　　最后那个木棉和服的小女孩用念力撑开莫漓的后庭，将木桶中剩下的老油直接灌入莫漓的后庭中去，直到莫漓惨叫着下腹微微隆起，才用木塞堵住莫漓的后庭。
　　此时的莫漓被麻绳捆绑着，浑身白皙的肌肤被老油刷得黄灿灿的，仿佛被炸过了一样。
　　就连原本白皙的俏脸也因刷上了油脂而泛着淫靡的光芒，莫漓贝齿咬着朱唇一双秋水般的睦子惊恐的看着四周，，因为后庭被灌肠的巨痛，她的黛眉紧紧皱着，那表情仿佛一下就会哭出来的凄楚。
　　当这一切都完毕后，莫漓便被无情的丢入铁锅中，莫漓哀怜的看着这几个矮小的东夷男子，刚才那几个东夷男子还和自己有过夫妻之实，现在便狞笑着将赤裸的莫漓直接丢入铁锅中，仿佛自己是待宰杀的猪狗一般。
　　那铁锅极大，而且铁锅上的木盖分为两半中间有个碗口打的孔洞。
　　一名和服女孩抓住莫漓的马尾辫，将她的俏脸提出水面，那木盖一合，中间的孔洞正好卡在莫漓的美颈上。
　　这样莫漓便是捆绑的娇躯在锅里，而美丽的俏脸却被锅盖卡在外面。
　　和莫漓想得不一样，那锅中的水十分的寒冷，浸湿了阴道里插入本就寒凉的药袋，那肌肤和阴道内的刺骨寒意一下让莫漓清醒了起来。
　　“可以生火了。”另一个在锅下面的和服女孩说道。
　　“额，你们饶了我吧，只要把我送回兖州，我什么都可以给你们。我是齐候妃啊！”
　　被放入锅里的莫漓，被冷水一激疲惫感稍减，马上对着那个幼女模样的和服女子哀求道。
　　“能成为神鸟淫鸨鹫的妃耦是你的福分，好好伺候它吧。”
　　一个和服女孩再次发出老妪的声音说道。
　　莫漓的目光绝望的穿过小女孩看到她身后的那巨画上那狰狞恐怖的巨鸟，自己从来没有听说过淫鸨鹫这种鸟，而自己将成为它的配偶，看着那妖鸟五爪六目的恐怖模样让莫漓眼中再现一片绝望。
　　此时正在木架上摇晃被抽插的美妇二姐，她一改刚才的浪叫，正皱着黛眉运用功法起来。
　　二姐和莫漓对视了一眼，一个已经下锅另一个正在被肏，这地狱般的场景已经超出了莫漓和二姐的极限。
　　两女都一脸凄楚，只是二姐抬了抬下巴，表示一会婥阴功炼化白浆后便会拼死替莫漓解开她的禁灵环，这或许是两女唯一的生路了。
　　“我不想死啊！”“啪！”莫漓继续不停的哀求着，直到换来的一个是用念力形成的嘴巴，打得莫漓禁锢在锅盖上的俏脸嘴角流血。
　　“中土贱妇，能成为我神鸟的祭品已经是你修来的福分了。你看看外面那些肉奴，有几个还是完整的，肏完后四肢早已经躲碎吃了。”
　　朴仁勇给了莫漓一个响亮的嘴巴后，骂骂咧咧的说道。
　　“庶子，不可在神鸟淫鸨鹫前无礼！”小女孩瞪了朴仁勇一眼后说道，吓得朴仁勇连忙哈腰去给煮着莫漓娇躯的大锅添加柴火。
　　那锅很大，美颈枷在锅盖上被捆绑着的莫漓，双腿对折捆绑坐在锅内美臀和膝盖都够不到锅底，只能在悬空泡在冰冷的水中。
　　那水不知道加入了什么药剂，奇寒刺骨，弄得刚才还被肏得香汗淋漓的莫漓在锅内冻得浑身颤抖。
　　那寒冷的水直接浸湿插入莫漓的药袋中，和那寒药混合寒上加寒冻得莫漓的阴道抽搐苦不堪言。
　　“好冷啊~ ”莫漓的朱唇冻得有些发紫的说道，全身的收缩更让莫漓被油脂灌肠的小腹痛楚异常，一股股强烈的便意让莫漓羞臊万分。
　　“嘻嘻，一会你就热了。”和服女孩笑嘻嘻的说道，只是那声音还是老妪般让人听了毛骨悚然。
　　“鲜于祭司，此次前来祭献后，你便可以晋升金丹顶峰了吧。”一个和服女孩对另一个女孩说道。
　　“嗯，多谢洙春官。不过待我们食用了此女的香肉后，你也可以巩固金丹中期的修为了吧。”
　　那个叫鲜于祭司的和服女孩用苍老的老妪声音说道。
　　莫漓听后更加的绝望起来，原本她以为只要打开禁灵环以自己金丹初期的修为，定然能杀尽椹风据点的东夷人，可是现在那两个木棉和服的女子竟然都有金丹修为，而且还比自己高出几个境界。
　　即便自己恢复灵力，自己赤身裸体的也没有储物袋中的秘宝，仅靠癸水珠恐怕逃脱都有困难更别说杀敌了。
　　“邪马台灵女命我们带着淫鸨鹫的灵图来此，便能遇到如此多的中土被俘女修士，待将她们祭祀淫鸨鹫后，邪马台灵女定能给我们重宝，到时候您鲜于氏便会成为邪马台的大族了。”
　　那叫洙春官的和服女子讨好的说道。
　　此时的莫漓感觉原本冰冷刺骨的水慢慢变得温热起来，可是这舒服的感觉仅仅停留了十几个呼吸，那锅中的水便慢慢变热起来。
　　很快那热度就有些让莫漓吃不消，她被枷在锅盖上的俏脸满是被蒸煮的水汽和热的香汗，一双秋水般的美睦开始变得恐惧起来。
　　“啊，不行了，嗯！”
　　锅里水温升得很快，不一会莫漓便感到浑身燥热起来，她不停的扭动在热水中的娇躯，阴道中药袋的药物也在热水中渐渐化开，药力附着在莫漓的肉穴内。
　　一股麻痒让莫漓的阴道抽搐不止，而每次抽搐都引得莫漓被灌肠的小腹更加的绞痛。
　　一股便意涌来，莫漓再也控制不住，刚刚要拉出却被肛门塞堵住，然后再回流到腹内，更让莫漓痛苦万分。
　　“张嘴。”
　　那个叫鲜于祭司的和服女孩取出了一个白色瓷瓶说道。
　　莫漓此时已经被热水煮得不行，她俏脸红润檀口好像一只上岸的鱼儿一样娇喘着。
　　一滴白色的乳液滴入莫漓张开的檀口中，紧接着一股凉意进入莫漓的腹中，那清凉的寒意传遍四肢百骸让在热水中的莫漓一阵舒服，肌肤传来的滚烫也消减了几分。
　　原本被煮的滚烫的肌肤也在那滴乳液的作用下变得清凉一些。
　　“把这个喝了。”
　　“咕嘟，咕嘟。饶了我，啊，咕嘟！”
　　鲜于祭司有用念力将一旁的水壶里的高汤抽出，灌入莫漓的檀口中，那高汤极咸，灌得莫漓浑身分泌出了更多的香汗，浑身更是燥热起来。
　　不到半盏茶的功夫，莫漓再次无法忍受滚烫的热水，那种热量不仅仅烫着自己的肌肤，还侵蚀着自己的五脏六腑。
　　莫漓一声轻吟，张开檀口哀怜的看着提着白瓷小瓶的鲜于祭司。
　　“把嘴巴张大点！”
　　鲜于祭司看到莫漓的可怜相娇笑的说道，见到有希望，莫漓不顾形象将檀口张得溜圆只为了让自己多活上一小会。
　　一滴再次乳液滴入莫漓嘴中，冰冷的感觉再次压下锅中的热水，让莫漓滚烫的娇躯凉了几分。
　　很快莫漓额头上又留下汗液，那汗水犹如雨水般顺着莫漓鼻洼鬓角流淌下来，莫漓开始娇喘连连。
　　鲜于祭司取起身旁的水壶，将水壶嘴对着莫漓的檀口。
　　“咕嘟咕嘟。”莫漓贪婪的喝着，再也不管那高汤的咸淡。在莫漓意犹未尽的时候，鲜于祭司放下了水壶，再也不理莫漓哀怨的眼神。
　　莫漓感觉到麻绳勒入肉的摩擦痛苦消退了，小腹内被灌肠的痛楚便意也轻微了，肉穴里插入药袋的麻痒也减弱了。
　　现在唯一痛楚的就是全身被热水灼烧的痛楚，那种全身每一片肌肤都无比的巨痛汇聚到莫漓的身上，让她发狂。
　　两个东夷的金丹期和服女修士，一边聊着金丹期的修炼方法，一边熟练的给莫漓喂乳液和壶里的高汤。
　　当莫漓忍受不来滚烫的时候，和服女修士便喂莫漓一滴乳液让她可以暂时对抗滚烫的热水，当莫漓流汗快要脱水时，和服女修士便给莫漓喝充满食料的高汤。
　　她们是如此的自然，好像那锅中烹煮的不是一个女子而是一条刚打上来的活鱼一般，那无情的样子显然她们不是第一次如此祭献女子。
　　“嗯，不错。此女已经坚持半个时辰了，很少有女子能如此坚强。能煮如此长时间此女小腹的油脂也被吸收入肉了，又喝了这般多的高汤，其双乳的肉儿定然美味。”
　　鲜于祭司见莫漓俏脸上满是汗水还在张着檀口祈求那会让她浑身清凉的乳液时，满意的说道。
　　而莫漓此时已然被煮得发狂，她轻轻的呻吟着期待一滴乳液可以让自己活得几个呼吸的宁静。
　　“我比较馋此女的丰臀，蘸着蒜泥吃定然美味。”那个叫洙春官的和服女子说道，两个东夷金丹期女修士已经开始讨论吃莫漓的哪个部分了。
　　此时美妇二姐经过半个时辰的交欢，早已经在东夷男子疯狂的抽插中泻身无数次。
　　已经被肏熟了的美妇二姐被抬到烹煮莫漓的锅旁边，同样被刷上老油，肉穴里插入药袋，后庭被灌肠后，丢在地上等待烹煮完莫漓后再享用她。
　　当鲜于祭司再次拿出白瓷小瓶想要喂莫漓一滴乳液时，莫漓已经被煮得昏头脑热，无暇张开檀口了。
　　鲜于祭司见到莫漓已经这种状态了，娇小的俏脸上微微一笑，对着那妖鸟的巨画开始嘴中念起了口诀。
　　只见巨画上紫芒一闪，一道紫色的妖鸟飞入了莫漓汗水淋漓的泥丸宫内……
　　因为肉体即将崩溃，莫漓的神魂在识海内忽明忽暗眼看也要溃散。
　　没有结成元婴的修士，在肉体崩溃后魂魄很难存活很久，特别像莫漓受到的这种折磨，被烹煮的痛苦极大的消耗着神魂，或许肉体还没有崩溃前神魂便已经消散了。
　　就在此时一只紫色的妖鸟用秘法一下穿过泥丸宫进入莫漓的识海之内，妖鸟浑身紫色羽毛十分靓丽，只是那六只怪眼兴奋的盯着莫漓趴卧在识海内虚弱的神魂。
　　妖鸟淫鸨鹫抖动着紫色的羽毛在莫漓的识海内炫耀似的飞翔了两圈，莫漓看着这个怪鸟下意识的用神识力量抵抗着，但是肉身的痛楚很快消弭了识海内神识的反抗力量。
　　那淫鸨鹫犹如飞鹰捕兔一样，飞落在莫漓的神魂上，五只巨爪分别爪住了莫漓的四肢和头部。
　　原本就赤身裸体的莫漓神魂一下被淫鸨鹫的五只巨爪按住，在识海内一丝都动弹不得，只有神魂那纤细的小蛮腰可以扭动反抗着。
　　淫鸨鹫一声鸣叫，鸟尾部挺出了泄殖腔那细长的紫色肉棒。“咕叽”一下插入了莫漓神魂的肉穴里。
　　“哎呀！”
　　莫漓一声浪叫，那妖鸟的泄殖腔不像人族那样抽插取乐，而是一下刺入莫漓阴道，顶在了莫漓子宫口处。
　　莫漓的神魂和肉身一样，都有着女人不能触碰的地方，妖鸟的泄殖腔十分坚硬，在第一次卡在子宫口处后，妖鸟尾部一扭，再次一次插入泄殖腔，一下破开了莫漓的子宫口将泄殖腔插入了莫漓神魂的子宫中。
　　“啊，啊！”莫漓感到一股热流涌入了自己的子宫中。即使是在识海的神魂，也无法忍受妖鸟如此的在子宫中射出热流，烫得莫漓不停的挣扎。
　　就在此时，莫漓觉得小腹的热流渐渐消退，那淫纹慢慢闪亮。
　　“唉~ ，你竟然又要被东夷的贱擒在神魂内产卵。我实在是看不过去了！”莫漓耳边再次响起了熟悉的妩媚声音。
　　“求你救我啊，我愿意把那个瓶子还给你~ ”莫漓的神魂此时被淫鸨鹫抓住一丝都动弹不得，她知道那个声音是求她要神秘瓶子的绝美女子，于是只能娇呼求救起来。
　　“你还不了啦，那炼淫瓶已经与你的子宫合二为一了。”那个出现在莫漓识海内，踩死柳克用的裸体绝色美女的声音含恨说道。
　　“不过呢，这东夷妖鸟淫鸨鹫，确实有趣。它会进入女修士的识海内，通过阴户在她们的神魂体内产卵，孵化后的幼崽会在内部吃掉那女修士神魂，最后淫鸨鹫再吃掉幼崽增强自己的力量。她们很快就在你的子宫里孵化了！”
　　绝美女子的声音在莫漓神魂耳边再次说道，吓得莫漓俏脸发白。
　　“若我死了，那瓶子也没有啦。”莫漓忍着子宫内渐渐膨胀痛楚说道。
　　“还知道威胁我？嗯，不错，你若死了炼淫瓶也就没有了。不过我也打不过这东夷妖鸟淫鸨鹫，让我如何是好呢？”绝美女子撒娇式的说道。
　　“额，好痛，她们要孵出来了。”莫漓一双眼泪流出说道，她感觉到自己子宫内好像有无数小爪在蹬踹着。
　　“现在确实不是聊天的时候，把你的宝瓶借姐姐一用吧！”
　　绝美女子见莫漓的小腹不时隆起几个小包，被妖鸟淫鸨鹫插入的肉穴也开始蠕动起来，知道莫漓分娩在即急忙说道。
　　一道法诀出现在莫漓的神魂处，莫漓发现这法诀居然与美妇二姐教给自己的婥阴功十分相似，但是事不宜迟连忙运用法诀，只觉得下腹一阵火热，那在子宫里不停蠕动成长淫鸨鹫的卵开始疯狂的挣扎了几下，便再也不动了。
　　“还不运用姹女决，吸取淫鸨鹫的元阳？”
　　绝美女子吩咐道。
　　莫漓如梦初醒，在神魂中运用姹女决第二层。
　　那妖鸟淫鸨鹫见状不好连忙想抽出泄殖腔，但是莫漓阴道的肉箍却紧紧的锁住它的紫色肉棒，一股吸力将淫鸨鹫体内的元阳缓缓吸出。
　　莫漓已经快要溃散的神魂，在这些能量的支持下慢慢凝聚着，仿佛比以前更加殷实了一些。
　　莫漓轻轻扭动娇躯，让淫鸨鹫的肉棒在自己的阴道内抽插起来，每一次抽插那肉棒便会喷出一丝白浆，然后被莫漓的子宫处的炼淫瓶炼化。
　　“啊~ ”莫漓舒服的轻轻呻吟着，她虽然被淫鸨鹫五只巨爪抓牢，却反客为主的与其媾和着，那淫鸨鹫六只狡诈的眼睛有四只已经紧紧闭上，剩下的两只也有些木讷起来。
　　“来，来啦~ ”莫漓腰肢几次狠狠的扭动后，阴道一阵抽搐，阴精喷出的同时也有一股巨力吸允着淫鸨鹫的肉棒。
　　只见妖鸟淫鸨鹫悲惨的鸣叫几声后，便慢慢溃散最后变成一颗巴掌大的鸟蛋浮在莫漓满是水波的识海中。
　　“很好。嗯，那炼淫瓶内已经有我的一丝分魂了，这也算我帮你代价了吧。”
　　此时那绝美女子才慢慢现身，只见秀色可餐的女子微红的美颈上依然套着青铜枷锁，手足处也戴着青铜镣铐，一双不大不小的美乳上穿着乳环，乳环上扣着的小锁链交叉着分别连在女子白里透红的粉红的阴唇上。
　　女子虽然也戴着淫荡的刑具，不过其刑罚比上几次见她轻了很多。
　　“你究竟是谁，这炼淫瓶又是何物？”
　　莫漓凝实了神识后感觉神清气爽起来，但是依然扫不到子宫内有任何异样，便纤手抚摸自己的小腹开口问道。
　　“休要多言，再耽搁时间，你的肉身便要被吃掉了。”绝美女子神情一转严肃的说道。
　　此时莫漓的肉身还在大锅中烹煮着，她的肌肤已经变得粉红眼看就要崩坏了。
　　就在此时，莫漓美睦一睁，她环顾了四周见东夷的两名金丹女修士都在奇怪的注视着她。
　　按照她们以为的经验那淫鸨鹫应该已经吃掉了她的神魂，飞回那巨画中了，之后她们便可以将只剩下拥有些淫鸨鹫灵气的肉身分而食之，以便增加修为。
　　可是现在淫鸨鹫还没有离开此女的泥丸宫，这让已经熟识祭祀的二女怎么会不意外呢。
　　“二姐，救我！”
　　莫漓睁开美睦后，便被浑身滚烫的热水烫得双眸流泪，她连忙高呼一声。
　　此时全身被刷上老油，浑身被麻绳捆绑看起来被肏得昏昏沉沉的美妇突然挣扎着坐了起来，双眼一凝，一股念力使出，将莫漓美颈上的禁灵环一下扯开，然后用力过猛的二姐表情涣散，美丽的鼻子流出血来，彻底晕了过去。
　　“轰”的一声巨响，禁锢莫漓的锅盖飞出，沸水溅的到处都是，只有昏迷的美妇二姐在莫漓念力下没有被泼到。
　　那沸水烫得朴仁勇和其他几个刚才肏得莫漓要死要活的东夷男子哇哇乱叫，精赤的上身满是水泡，倒在地上翻滚不已。
　　“贱妇找死！”身穿和服小女孩模样的鲜于祭司和洙春官都用护盾挡住了沸水，然后厉喝一声祭出身上的灵宝向莫漓击去。
　　此时莫漓浑身被煮得粉红，全身赤裸，又有一层金灿灿的老油刷在身上，看起来仿佛是淫狱媚魔放荡不已。
　　莫漓浮在半空中，祭出了本命灵宝癸水珠，那癸水珠连忙化成一个幽蓝护罩将莫漓包裹。
　　“呲，呲！”
　　两声。
　　癸水珠勉强荡开东夷两名金丹女修士的灵宝攻击，但也被打得闪烁不已，摇摇欲坠。
　　那金丹顶峰的鲜于祭司，手里拿着一面双耳陶鬲（煮饭用的三角足锅），那双耳陶鬲内红光闪耀显然不是凡物；那金丹中期的洙春官，手中那着一柄兽骨小刀，那小刀放出盈盈绿芒看起来厉害非常。
　　面对两名金丹中期和顶峰的修士，仅仅一个回合莫漓的癸水珠护盾便无法支撑起来。
　　“你这贱奴竟然还能逃脱，我要把你的四肢一片片切下来，让你忍受千刀万剐。”
　　洙春官虽然长得如不足十岁的女孩，但却发出老妪般的声音恶狠狠的说道。
　　“嗯，然后送到邪马台的天铸神社当豚女盆栽，送给我们的转世灵女。”鲜于祭司看着莫漓冷冷地说道。
　　就在此时在护罩内的莫漓秋水般的双眸一暗，随即认命式的轻轻闭上，然后漠然睁开便看到了那两个身穿木棉和服的小女孩，最后双眸泛出一股凌厉粉芒。
　　“咯咯咯，你们这些东夷贱妇竟然还没死绝，胆敢犯我中土，杀我修士？今日本娘娘就让你们见识见识当年虐杀你们灵女的天魔虐仙诀！”
　　说罢莫漓赤裸的娇躯一扭，玉臂上舒，抬起一条美腿犹如艳丽舞蹈般的旋转起来。
　　东夷两女只见四周的空间一阵扭曲，一股让人毛骨悚然的威压由莫漓那曼妙的娇躯上传来。
　　“她们不是死光了吗？”
　　鲜于祭司见到莫漓那犹如舞蹈般的功法，突然想起了什么大喊道。
　　连忙收起灵宝转身就跑，仿佛眼前只有金丹初期，赤身裸体的美丽柔弱女子是九幽的魔神一般。

第31章 性奴天魔
　　身穿木棉和服小女孩模样的鲜于祭司面带惊恐，一改东夷金丹修士的从容，使用秘法将将幼小的娇躯化作一团幻影向石洞门口处逃去。
　　只见莫漓一声娇笑，一边轻轻扭动赤裸的翘臀跳起曼妙舞姿，一边高举的纤手玉指对着东夷女孩鲜于祭司挑逗般的摇晃了几下。
　　那向外逃跑的东夷女孩鲜于祭司的飞遁轨迹一变，开始绕着莫漓在石洞内飞速旋转起来。
　　更诡异的是鲜于祭司竟然不知，她还觉得自己已经距离莫漓越来越远，恐惧感让她不停的用秘法加速飞行着。
　　不过无论怎么加速，鲜于祭司的那一团急速幻影依然只是绕着莫漓转圈，莫漓看到鲜于祭司愚蠢的样子妩媚的俏脸上浮现出勾人魂魄的笑容。
　　另一个东夷女孩洙春官见到这诡异的一幕，娇小的俏脸上流下了汗水，因为在那一刻，她的神识扫过莫漓，眼前这个浑身赤裸，跳着妖媚艳舞的女子竟然只是一个凡人，连金丹修为都已经不见。
　　洙春官一辈子也没有见到如此情况，眼前操控着金丹顶峰修士转圈的女子竟然识别不出她的境界，可是她那翩翩起舞的妩媚样子又吸引得自己无法转动眼球。
　　“去，去死吧！”
　　洙春官用尽灵力将自己的灵宝飞出，洙春官的骨刀灵宝取自于邪马台的一处妖鸟骸骨，经过她两百余年无数女子血肉的祭炼，此灵宝已有可击破幻相之威能。
　　“噗呲”一声，那绿莹莹的骨头小刀一下插入到了莫漓的心口处，莫漓黛眉一皱一股鲜血从心口处流出将左边丰满的乳房都染成了红色。
　　洙春官心中一喜，原来只是眼前的诡异只是对面女修吓唬自己的把戏。
　　然而洙春官却突然感觉到胸口一热，那绿色骨刀灵宝此时正插在自己的心口处。
　　而远处莫漓胸口处也还插着骨刀，左侧乳房上的伤口处不停的涌出鲜血。
　　不过那美颜的女子却依然在扭动腰肢，抬起美腿，露出流着淫水的肉穴，然后巧笑嫣然的看着洙春官，仿佛那刀子不是插在自己身上一样。
　　而洙春官身穿的木棉和服也渐渐被鲜血染红，她娇小的身躯慢慢瘫软，小女孩般不可置信的表情僵硬在临死前洙春官的俏脸上。
　　洙春官的陨落和鲜于祭司的逃跑仅仅是在一刹那间，待到鲜于祭司发现自己正在随着莫漓的艳舞绕着她飞行的时候，洙春官早已变成了一具冰冷的尸体。
　　小女孩模样的鲜于祭司想连忙收起那极耗灵力秘法，却发现根本就控制不住体内奔腾的真元，自己好像莫漓手中的玩具般，被催动真元疯狂的绕着莫漓飞驰。
　　“仙子饶命啊！”鲜于祭司发出老妪的声音求饶道，一双看似天真的眼珠却来回转动。
　　“嘻嘻，一刻钟前，还是我在锅里求你饶命，现在轮到你向我求饶啦。人家可不同意呢！”
　　莫漓妩媚的笑了笑说道，那样子好像在向刚刚云雨过后的情郎撒娇。
　　“那我便和你同归于尽！”
　　鲜于祭司因为恐惧而疯狂起来，体内金丹飞速流转，甚至她的口鼻都流出了鲜血，木棉和服膨胀起来，眼看便要准备用秘法与莫漓同归于尽。
　　“鲜于祭司您怎么睡着了？”洙春官平静的声音传来。
　　鲜于祭司睁开小女孩般的美睦，发现自己盘膝坐在大锅锅盖上竟然做了个噩梦，那可爱的俏脸上都是大锅的蒸汽和自己的香汗。
　　“饶了我吧！啊~ ”锅中被煮的莫漓俏脸已经变成了玫瑰红色，她哀求着张开口等待着白浆的滴入，好能让自己活得片刻的安宁。
　　“噗呲”鲜于祭司俏脸上扬起了女孩天真的笑容，随即给莫漓的嘴中滴入了一滴白浆。
　　翻腾的心境渐渐平静了下来，刚才的噩梦难道是自己即将晋升到金丹顶峰假婴状时的心魔？
　　那情况太诡异了，鲜于祭司都不相信自己金丹后期的境界会让一个锅中煮着的莫漓打得毫无还手的余力？
　　想到这里，鲜于祭司用脚踢了踢莫漓露出锅盖的俏脸，莫漓闭着的美睦一下睁开哀怜的看着自己。
　　“我愿给东夷为奴啊，让我干什么都行，饶了我吧。”
　　莫漓虚弱的哀求道。
　　看到莫漓那虚弱的样子鲜于祭司更证实了，刚刚只是境界晋升前心魔的困扰。
　　旋即对着巨画上的紫色妖鸟一掐口诀，一道紫色的狰狞妖鸟飞入了莫漓的泥丸宫，只见莫漓秋水般的美睦向上不停的翻转，俏脸时而媚笑时而凄苦，捆绑的娇躯也在大锅内扭动，过了不久一道紫色鸟影飞回那巨画中，而莫漓则香舌外吐喷出了最后一口气。
　　鲜于祭司打开锅盖，莫漓的美肉便白里透红的在大锅内漂浮着，那丰满的玉乳是她的最爱。一股白色的蒸汽扑面而来，让鲜于祭司闭上了美睦。
　　就在此时滚烫的热流遍布全身，那种沸水的燥热很快就变成了巨痛，鲜于祭司再次睁开美睦，发现自己娇小的躯体正在沸腾的锅里被烹煮着，身体一丝力量也没有，女孩般的俏脸和刚才的莫漓一样被枷在锅盖上。
　　而一丝不挂浑身油光闪闪的莫漓正在大锅旁，巧笑嫣然的看着肌肤被烹成玫瑰色的鲜于祭司。
　　“自己煮自己的滋味怎么样啊？”
　　莫漓媚笑的看着在沸腾的大锅中被烹煮的鲜于祭司，她已经在刚才的幻觉中被烹煮了很长的时间，肉身已经崩溃，神魂也在慢慢消散，唯一剩下的只有怨毒的眼神了。
　　“想死，哪里有那么容易。”莫漓檀口轻吹，一下封住了鲜于祭司的神魂，让她暂时无法消散。
　　“你们去把她吃了！听话，我便饶了你们。”
　　莫漓对着身旁倒在地上的朴仁勇和其他几个命令道，此时的那几个精壮的汉子已经被溅了一身水泡但是却未能伤及性命。
　　莫漓见这几个东夷男子在自己的威压下，拿起砍肉的青铜刀，向着正在烹煮的东夷小女孩鲜于祭司走去，便嫣然一笑，取起鲜于祭司的储物袋，拿出一套和服，勉强披在身上。
　　因为鲜于祭司只有小女孩的形态，所以那和服也短小瘦狭，莫漓只能裸露着双乳盘膝坐在地上，看着鲜于祭司被自己人切断手脚然后吃掉。
　　“不啊，不要吃我！”鲜于祭司惊恐的喊道，却因为全身被煮熟用不上一丝力气。
　　“不许一刀杀了她，先吃她的四肢。”莫漓要求道，便闭上了自己美睦，耳边满是鲜于祭司咒骂和哀嚎的惨叫声。
　　刚才使用天魔虐仙诀的显然不是莫漓本人，而是在她识海内出现的绝色美女。
　　在刚才的莫漓对抗两位东夷金丹女修士的时候，她深知以自己的力量根本无法战胜对手，甚至连逃跑也绝无可能。
　　于是便不情不愿的与识海内的绝色美女做了一笔交易。
　　时间回到莫漓战胜东夷女修士前的莫漓识海内。
　　“莫漓妹子啊，你若是打败了我们可就都完蛋了。她们还要活捉你，慢慢切掉你的四肢，把你做成活的人肉盆栽啊。你愿意在余生的二百年内每日都被寄生植物折磨，还得做一丝不挂供人观赏的盆栽吗？”
　　莫漓识海内的绝美女子吐气如兰的说道。
　　“那我便自爆死给她们看。”莫漓的神魂在识海内说道。
　　“死了当然好，一了百了。可是你的齐侯妃呢？你能眼睁睁的看着，陷害你到这般地步的仇人从此安享富贵，而你的几位师姐甚至你心爱的师尊被那几个坏女人折磨吗？”
　　绝美女子的妩媚声音阴阳顿挫的说道。
　　“我当然不会让那些恶毒的女人得手！”莫漓的神魂有些不甘的说道。
　　“你若是有这心气那便很好，姐姐我可以帮你战胜对手，全身而退。不过嘛……”绝美女子见莫漓心有不甘妩媚动人的俏脸上马上绣幕芙蓉一笑开的说道。
　　“说吧！不过若是要夺舍我便死了也不从。”莫漓无奈的说道。
　　“咯咯咯，你看我神魂被锁，若要夺你早便夺了。姐姐只是要暂时借用你的炼淫宝瓶和肉身，但是我神魂被锁，你得替我在炼狱里受刑。只要一刻钟，不，不，只要半盏茶，我便可以收拾那两个东夷贱妇，炼淫瓶里的灵力也够用了。为了让你安心，姐姐我可以将我的魂核交给你，若我变卦，你便毁了我的魂核让我魂飞魄散！”
　　绝色美女一笑千金的说道，只是她的流光美睦中有一丝丝的不安和期待。
　　魂核是神魂修炼到一定程度后产生的神魂核心，是晋升元婴修士的产物。
　　魂核可以让神魂出游，而不消散重要的器官，若魂核被毁灭那神魂将会受到重创甚至毁灭。
　　“唉，我又能说什么呢？”莫漓的神魂无奈的说道。
　　事不宜迟，外面的癸水珠的护罩即将被攻破。
　　那绝世美女玉臂轻舒将莫漓推倒，美腿一下缠住了莫漓的腰肢，她那柔嫩的肉穴再次贴在了莫漓神魂刚刚和淫鸨鹫媾和泛着淫水的肉穴上。
　　两女美臀摇，肉瓣和肉瓣轻轻的摩擦，旋即两女有在绝美女子的要求下，十指相扣亲昵的扭动着。
　　突然莫漓感觉到美颈一沉，那绝色美女美颈上的青铜项圈突然套在了自己的脖颈上，手腕脚踝上也戴上了原本绝色美女的镣铐，特别是乳头上一阵痛楚，原来那乳环也戴在了自己身上，还有阴唇也微微痛楚，上面的环被乳链拉扯。
　　一种羞耻又淫荡的感觉充斥着莫漓的心头。
　　“这便是我的魂核，且莫捏碎了！对了，到了我受刑的地方它们问什么你都说得淫荡一点。”
　　化成莫漓模样的绝美女子焦急的说道，纤手轻轻握住莫漓的美乳，一条有着粉红色宝石的项链出现在莫漓的美颈上。
　　然后便快速的坐在莫漓的识海内开始控制莫漓的肉身了。
　　就在此时，莫漓感觉到美颈的青铜项圈一紧自己的神魂便要被拉扯到绝色美女的淫狱中去。
　　一股蛮荒血腥的气息传来，莫漓被传送到了一个只有两尺高五六尺宽犹如棺材般的石头囚室内，女人只能躺在里面，或者在其中扭动爬行，坐着都会顶到头。
　　囚室的一侧是幽暗的牢狱走廊，一根根泛绿的青铜栏杆将莫漓阻绝在那个小囚室内。
　　莫漓躺在里面，心想那绝美女子每日竟然就睡在这种地方，真是让人可怜。
　　就在此时走廊有脚步声传来，一个毛茸茸的身子越来越近，原来是一个穿着皮甲的猴子状妖兽走了过来。
　　“姝婊子，今日准备受何刑罚啊？”猴子妖兽拿出囚室的钥匙，打开莫漓的牢房色迷迷的对着莫漓说道。
　　“……”戴着镣铐赤身裸体的莫漓不知道如何回答，只好沉默。
　　“呦，今天怎么了，即不发春也不给大爷舔肉棒了。你是想造反了不成！”那猴子妖兽见莫漓毫无反应挺着小肉棒生气的问道。
　　“小婊子，这就给大爷舔！”
　　莫漓无奈，不过她发现自己的肌肤要更白皙了，一双乳房也更加圆润了，自己仿佛变成了那个绝色美女。
　　自己不再是莫漓了，这让她紧绷的羞耻心放松了不少。
　　莫漓害羞的扭动着白皙淫荡的美臀爬出囚牢，把檀口凑到猴子妖兽那毛茸茸的腿间，一股腥臭味道让莫漓美睦微闭，紧起鼻子熏得作呕。
　　“嘻嘻，你那清纯的表情和你刚来时一样，怎么昨夜被肏得返璞归真了吗？”
　　猴子妖兽发出尖锐的叫声说道，然后揪住莫漓的头发，强迫她的檀口套弄住自己的肉棒。
　　一股浓烈的骚味充斥着莫漓的鼻腔，当嘴巴套弄在猴子妖兽的红通通的肉棒上时，莫漓只好不用鼻子呼吸，那骚味到了嘴巴里就变成了一股咸苦味充斥着味蕾。
　　可是一双毛茸茸的大手揪着莫漓的头发，让她不得不生疏的吸允着猴子妖兽的肉棒。
　　“怎么变得这么笨，是昨晚把你肏得脑子坏掉了吗？”猴子妖兽尖声说道，揪着莫漓的头发再次用力了几分，揪得莫漓绝美的五官都扭曲起来。
　　猴子妖兽不停的用力揪着莫漓的头发，这让原本就一肚子恶气的莫漓心中羞愤异常。
　　莫漓看了看猴子妖兽沐猴而冠的蠢样子，心中一狠用尽了全身的力量，一口咬住猴子妖兽的肉棒上。
　　“嗷！”
　　猴子妖兽捂着下体在地上打滚，莫漓则露出了复仇的笑容。
　　不过那猴子妖兽的肉棒十分坚韧，莫漓并没有咬下来，只是在红通通的肉棒上留下一排更红的牙印。
　　听到猴子妖兽的惨叫声，十几只形态各异的妖兽一下冲了出来，见到此情景连忙将莫漓按在地上，有些举起皮鞭便开始抽打莫漓的美臀，有些则将猴子妖兽抬走。
　　几只妖兽愤怒的拉着莫漓的头发，向一个囚室走去。
　　莫漓看到这回廊两旁的囚室内还关押着其他一丝不挂的女人，她们纤手把着青铜栏杆都惊恐的看着莫漓被拖走，一张张绝美的俏脸上都露出难以置信的表情。
　　“能有几千年都没有贱女敢伤狱卒了，你这小婊子今天算是废了！”一个老鼠样子的妖兽，把莫漓吊了起来时狞笑着恶狠狠地说道。
　　“用钝刑还是锐刑？”一个鸡头模样的妖兽问道。
　　“先用钝刑。等猴子好了，再用锐刑让她哭喊！”老鼠妖兽说道。
　　一个粗糙的黄铜三角木马被推到莫漓的身下，然后放下吊索让莫漓跨坐在圆角的木马上面，肉穴的两片肉瓣分别被钝角拨开，那圆角深深的卡在莫漓的肉穴里。
　　“啊，好痛！”莫漓轻轻呻吟着，刚刚接触木马的钝角莫漓便感觉到所有重量都压在肉穴上的痛楚，她有些后悔刚刚咬伤了猴子妖兽了。
　　“好好享用着圆角吧，它不那么尖锐不会马上毁了你的骚屄，但是也会让我们长时间在上面玩弄你。”鸡头妖兽咯咯笑了几声说道。
　　老鼠妖兽调整三角木马的高度，直到莫漓两侧催下的赤足足尖着地为止。而鸡头妖兽则拿出了两个拳头大小的青铜乳铃挂在了莫漓的乳环上。
　　“啊，好痛，好重！”
　　“叮当，叮当！”
　　莫漓的美乳一下被那沉重的乳铃拉扯，她曲线精致的上身一阵扭动，让那乳铃发出了恼人的声音。
　　从来没有戴过乳环的莫漓，感觉自己的乳头都要被豁开了，可是挣扎了一会后痛苦中又有一种莫名的兴奋传来。
　　“快动，快动！”
　　“啪啪！”
　　当这一套刑具都戴在莫漓身上后，两只妖兽抽出戴着利齿的鞭子抽打着莫漓微微撅起的美臀。
　　打得莫漓臀肉翻滚，裸背扭动。
　　“啊，停下啦，嗯，别打，我能动！不行，痛啊！”
　　莫漓感觉到自己的美臀都要被抽裂了，她哀求着，扭动身子在木马上向前微微蹭着，可是每扭动赤裸娇躯，那两腿间的钝角便摩擦得莫漓肉穴痛楚万分，而乳头上的巨大青铜铃铛也因为莫漓的扭动而用力的拉扯莫漓的乳头。
　　当莫漓扭动到木马尽头的时候，她已经浑身香汗淋漓好像肌肤被泼水一样了，莫漓累得闭上了美睦，腿间肉穴的巨痛让她张开檀口拼命的喘息着，脚尖点地绷起的美腿都在微微的颤抖着。
　　莫漓此时才知道那圆角木马的厉害，若是锐角自己的下身早已被割得血肉模糊了，可是圆角的却可以长久的挤压研磨自己的肉穴，让两腿间的痛楚越来越深重。
　　“后退，后退！”
　　“啪啪！”
　　莫漓没有半点休息的时间，两只妖兽便开始用鞭子抽打莫漓的美乳和小腹逼着她在木马上蹭着肉穴后退。
　　一时间莫漓的双乳又被皮鞭打得美肉翻滚，马甲线的小腹也被抽打得红润起来。
　　“啊，受不了啦！”
　　莫漓被打得焦躁起来，疯狂的大喊，可是抽打在赤裸娇躯上的鞭子更狠了。
　　莫漓知道现在怎么样哭喊都没有用，只好咬紧银牙，让自己汗水淋淋的娇躯慢慢向后扭动。
　　莫漓不停的呻吟，感觉自己的肉穴都已经磨破了，两腿间湿漉漉的；乳头感觉也要被那沉重的青铜铃铛拉扯掉了，那痛楚已经变成了麻木。
　　莫漓的双乳，小腹和裸背上满是深红的鞭痕，她已经在三角木马上来回扭动蹭自己三次了。
　　“你个小婊子看我不弄死你！”莫漓听到不远处猴子妖兽的声音，莫漓心中一紧知道要来报复了。
　　莫漓被带到一间中间有着青铜柱子的大屋内，十几只妖兽都在那里狞笑着看着自己。
　　那青铜柱子上面有一条细长的锁链，猴子妖兽将那锁链锁在莫漓美颈上的青铜项圈上。
　　“小婊子，今天让你尝尝炮烙！”
　　猴子状的妖兽狞笑着说道，然后一念法诀那青铜柱子边开始发热，并且慢慢的旋转着，而莫漓美颈上连着的长链子渐渐的因青铜柱旋转缠绕而收紧起来，最后将莫漓那美丽白皙的娇躯完全贴在青铜柱上烫。
　　“不啊！大爷饶了我吧！”
　　那锁链还有很长距离的时候，莫漓便感觉到那青铜柱的热量扑面。
　　她真的后悔咬伤猴子妖兽的肉棒了，要是知道受到如此酷刑那便是让自己舔它的屁眼也行啊。
　　锁链随着青铜圆柱旋转以极慢的速度收紧着，莫漓岔开美腿站在地上扭动着一丝不挂的娇躯在众多妖兽的注视下，一双玉手抓紧脖锁上的锁链，仿佛想把拉紧的锁链再拽出来。
　　“想晚点死就得听爷爷的话！”
　　一个羊头妖兽一下将莫漓抱了起来，然后双手插过莫漓的双腿，腿间挺起的肉棒一下插入莫漓的肉穴里，就这么抱着莫漓和她交欢起来。
　　“啊，不行啊！”
　　莫漓挣扎着，自己马上就要被青铜柱烫死了，哪里还有心情交欢呢。
　　可是在这炼狱世界里，莫漓一丝法力也没有，除了一身赤裸的媚肉别无所长。
　　她只能连哭带喊，手刨脚蹬的挣扎着被山羊妖兽抱着交欢。
　　山羊妖兽的肉棒又粗又长，一下将莫漓的阴道充满，然后便开始上下抽动起来。
　　莫漓一声呻吟，感觉到这肉穴熟练的分泌出了淫水，阴道也不自觉的蠕动起来。
　　那蠕动的频率和姹女决类似，但又有一丝丝玄妙的不同。
　　很快莫漓便老实的任由山羊妖兽抱着，让她的大肉棒尽情的抽插自己的肉穴，一阵阵的淫欲盖过了被微红青铜柱灼烧的恐惧，莫漓今朝有酒今朝醉般的浪叫着。
　　众多妖兽围坐在已经暗红的青铜柱旁边，看着绝色美女与羊头妖兽交欢的活春宫。
　　很快，那山羊妖兽便在几次深深的插入中喷射了白浆。
　　莫漓也几乎同时被滚烫的白浆弄得泄了身。
　　不过让莫漓欣喜的是，那慢慢旋转的青铜柱竟然停住了，还向反方向转动了几圈，将莫漓美颈上渐渐缩短的青铜链延长了一些。
　　原来自己的高潮可以让青铜柱向反方向转动，莫漓心中一阵欣喜，不过旋即又绝望起来。自己只能在被肏死和被烫死之间进行选择了。
　　鸡头妖兽向莫漓走来，这次莫漓不再反抗，而是爬在地上撅起美臀岔开腿等待着交欢。这个动作让众多妖兽一阵嘲笑。
　　“咕叽”一声，鸡头妖兽那坚硬细长的肉棒一下插入到莫漓的肉穴里，莫漓想到了与淫鸨鹫媾和的场景，心中一阵恶心。
　　不过为了活命，莫漓依然扭动美臀，迎合着鸡头妖兽在自己阴道抽插的肉棒。
　　就在此时，莫漓美颈上粉红色的项链一闪，那绝美女子已经回归。而莫漓感觉自己慢慢向上飘离出这个世界。
　　“怎么是炮烙之刑，亲爸爸们饶命啊！”
　　绝美女子回归后第一眼便看到了不远处火热的青铜柱，她吓得花容失色，完全没有击杀东夷两女的从容表情。
　　“呦，姝仙子终于回过神了。你是几千年来第一个敢咬伤狱卒的女囚。”背后正在和女子交欢的鸡头妖兽戏虐的说道。
　　“我，咬伤！莫漓，你等着，我定要让你万劫不复！”
　　绝美女子一边被肏得浪叫，一边凄苦绝望的高喊道。
　　只是此时莫漓已经被传出了绝美女子的淫狱了。

第32章 贵人相助
　　披着短小和服裸露双乳的莫漓睁开美睦，眼前则是一片地狱般的情景。
　　两名东夷女修被煮得红里透白，四肢被切成一段一段的。
　　朴仁勇和几名东夷男子浑身水泡，犹如恶鬼般的拿着青铜切骨刀分开了东夷女修鲜于祭司娇小的胸膛，取出她的心脏然后看着莫漓一阵谄媚的笑容。
　　“都死吧！”
　　莫漓起身，几道冰凌飞出，将屋内的东夷男子都冻成了冰雕。
　　旋即莫漓纤手握拳，那些冰雕应声而碎，变成一地碎冰再也分不出血肉来。
　　不过此时莫漓才有些后悔，那个帮朴仁勇击败运奴大翼战船上的神秘人究竟是谁，自己刚刚在炼狱里受刑，又突然看到这般情景，就怒气冲冠的杀光了屋内所有的东夷人，却忘记了审问一下朴仁勇。
　　“二姐，你醒醒！”
　　莫漓用念力一下扯掉还在昏迷美妇二姐的麻绳和禁灵环，亲手扶起二姐然后关心的说道。
　　若不是美妇二姐用念力帮助莫漓打开禁灵环，即便是绝美女子帮她，也会因为无法使用灵力而坐以待毙了，等待莫漓的将和眼前的东夷女修一样变成一堆碎肉。
　　去掉了禁灵环，莫漓发现美妇二姐竟然有筑基初期的修为，而且是资质极佳的极品金灵根。
　　莫漓将精纯的水灵气真元输入二姐体内帮助她打通淤积的经脉。
　　美妇二姐身材很丰满也很妩媚，昏迷的俏脸也有着一股名嫒美姝般的气质，若不是美臀上烙印着：姓名：王二丫，身份：乙等娼妓，莫漓甚至会把她等同于南海郡伯夫人郗北晶或者石青胭那样的贵妇。
　　“我的天，我就说不能害人太多，这不是下地狱了吗？咦，玉莲你和我一样罪孽深重啊？也是，杀死夫君也定是要下十八层地狱了。”
　　美妇二姐幽幽醒来见到眼前一片碎肉和冒气的大锅，以为自己已经死去便胡乱说道。
　　“二姐，我把他们都杀了。”莫漓淡淡的说道。
　　“这不是梦吧？潘妹子，你还真是一个狠人啊~ ”美妇二姐此时才从刚才的昏迷中清醒过来，有些惊讶的说道。
　　二姐一直把莫漓当成她美臀上烙印的杀夫，投敌的潘玉莲，于是便叫着她潘妹子。
　　两女开始打扫战场，二姐见莫漓有些怯手便主动扭动着肥美的裸臀开始翻腾这些冰凌和尸块。
　　美妇二姐对莫漓如何杀敌之事只字不问，这让已经应对好答案的莫漓有些意外，也了解到看似大大咧咧的二姐其实深通世故。
　　两个储物袋被美妇二姐找到，放在了莫漓手中，这分别是朴仁勇和洙春官的储物袋。
　　莫漓神识一扫，美丽的檀口便撅了起来。
　　储物袋里面竟然只有少量的灵石、一些海兽骨头和几件粗麻的衣服。
　　“那些东夷人久居大海，盘踞在几个贫瘠的孤岛上，自然没有什么我们能看得上的物件。”
　　二姐微笑着安慰道，当她发现莫漓有着金丹初期的修为后，便一改在奴船上的放浪，对莫漓也谨慎而保持距离起来。
　　“这个给你。”
　　莫漓将朴仁勇的储物袋递给二姐，两女都是光着屁股上的奴船，自然没有携带任何物品，当然也包括储物袋。
　　莫漓甚至想，二姐成为娼妓后或许就没有过属于自己的储物袋。
　　“多谢潘前辈！”
　　二姐恭敬的说道，她欣喜的把玩着手破烂的储物袋，那原本属于朴仁勇的储物袋已经十分的破旧，看款式应属于中土，也不知道是抢的还是换的，总之使用很多年了。
　　看着那破烂的储物袋，莫漓想起了在南海郡郗北晶送给自己的蓝色精美储物袋。
　　可惜自己的游心簪和储物袋都交给苏仙仪了，也不知道她现在是否已经回到了兖州。
　　“二姐，还是叫我潘妹子吧。”
　　美妇二姐和自己从光屁股船奴一路走来，刚刚又帮了自己大忙。
　　莫漓对二姐还是依赖亲近几分的，于是便微笑着说道。
　　“好，好。我便叫你潘妹子。把你身上的麻衣脱下，二姐给你缝一件你能穿戴的。”
　　二姐笑了笑然后说道，不过媚眼却意味深长的扫了莫漓的美臀一眼。
　　二姐将储物袋中的东夷女孩穿的木棉衣物和朴仁勇的碎裂衣服都铺在地上，檀口一张，她的本命法宝一根绣花针便被吐了出来。
　　二姐熟练的将这些衣服剪切，然后缝合，最后勉强缝制出一大一小两件麻布长袍。
　　莫漓穿上那大一些的长袍，感觉虽然面料粗糙但却很得体，二姐甚至还给莫漓做了一双简陋的麻布鞋，让她羞涩的小脚得以被掩盖。
　　而二姐的衣服因为缺少布料更要暴漏许多，她修长的大腿暴露着，裸背也暴漏了三分之二，二姐现在的样子总能让莫漓想到了在扬州小港旁边媚笑接客的妓女。
　　不过好歹二姐女人那羞耻的双乳、肉穴和美臀上的烙印总算是被遮盖住了，她没有布料给自己做鞋子而是无奈的赤着一双美足。
　　穿戴完毕，两女才走出着地狱般的石洞。
　　外面立刻又传来东夷人喊杀声和惨叫声，那些吃食女修人肉东夷海盗还没有反应过来，二姐的绣花针便化为一道红芒刺穿了他们的心脏。
　　有些提着鱼叉的东夷人还没有等出手，便被莫漓的法术化成一座座冰雕。
　　莫漓和二姐一个石洞一个石洞的清理，两女的脸色都越发难看起来。
　　六十名淫奴，不到两个时辰便只剩下不足十人，其他的女子不是被吃掉就是已经被切碎放在陶罐里腌制了。
　　莫漓和美妇二姐含恨几乎杀光了所有礁石据点的东夷人，直到二姐阻止才勉强留下十几个东夷面相老实年年老水手。
　　莫漓将那几个淫奴的禁灵环打开，几女都哭得犹如泪人一般。
　　莫漓神识一扫，发现她们也不过是炼气期修为，不过模样长得都算上品美睦也都妩媚含春，显然一副云雨过后的风情。
　　每个女子美臀上都烙印着姓名，和妓女的等级。
　　这些最妩媚淫荡的女子，定是留下来，和自己与二姐一样准备祭献给那妖鸟的。
　　看到这些女子的可怜模样，又想到那些罹难的女子莫漓的眼神一片凄然，纤手再次攥起拳头。
　　众女都穿着二姐给大家缝补的简陋裙子，裸着上身双乳暴漏，赤着双足，只是私密的肉穴被短裙挡住。
　　她们都站在一艘被东夷人缴获的中土渔船上，因为都是炼气期修为，没有自己的飞行法器身上也没有储物袋，于是只能和凡人一样乘坐工具渡海。
　　而金丹期修为的莫漓自然暂时成为她们的首领。
　　“如今我们已经自由，不知道你们有何打算？”莫漓看着眼前这些可怜的半裸女子问道。
　　“我们都是被五玫宗买来当娼妓的，我们也不知道。”一个如花似玉的女子摸了摸美臀上的篆字烙印说道，妩媚的双眸上尽是迷茫。
　　“不如这样，若你们随我前去兖州，我保证各位可以摆脱娼籍，和我共享富贵。”莫漓自信的说道，那些女子听到此话双眸都放出了光芒。
　　“潘妹子，我们这边说话。”
　　美妇二姐对众女摆了摆手，拉着莫漓的衣角走进了一个石洞内。
　　美妇二姐有着筑基期修为，自然成了众女中第二首领。
　　“二姐有其他想法但说无妨，为何要独自和我说呢。”莫漓看到二姐表情严肃有些不悦的问道。
　　“潘妹子，我知你神通广大。不过我们这些当娼的女子，从屁股上被判官笔写下了娼妓两个字时这辈子就只能认命了。除非修成元婴，否则永无翻身之日。就算被特赦了，也抹不去屁股上的娼妓和别人的鄙视，最后还得拿着赦书回到娼馆继续接客。”
　　二姐一边看着莫漓，一边有些凄苦的说道。
　　“那么二姐便是不信任我了？我可是……”莫漓见到二姐这么说便想将自己的身世告诉二姐。
　　“妹子！请您免开尊口。二姐不傻，知道你不姓潘，甚至都不是娼籍。刚才给你缝衣服时，我便见到你身上的烙印已经消去一半了。那判官笔写下的烙印，先会烙开我们的皮肉，再将那独特黑墨透进肌肤深处里，便是消下去一片臀肉都不会让字迹消失的。”
　　二姐无奈的打断了莫漓的话说道。
　　“我确不是娼籍。”
　　莫漓用纤手摸了摸隔着麻布的美臀说道，上面的烙印确实消散了一些。
　　看来是自己在大锅内被蒸煮时，肌肤凝成的血块被活血祛瘀了。
　　所以那假烙印便消除了一部分，自己和二姐赤裸相对时自然被她发现了。
　　“既然不是娼籍，那我便更不会信任你了。而且兖州邪修、北狄修士鱼龙混杂，我在兖州有几名姐妹都被淫刑折磨惨死了，我可不想跳出虎口再入龙潭。前辈，你若不想用强的话，我们便青山不改绿水长流吧！不过我也劝您一句，以我们这些弱女子的身份地位，即便您就是某个诸侯的妃子，甚至是天下最强的女人，您也不会改变什么的！”
　　二姐向莫漓施礼后转身扭动她的翘臀回到了缴获的渔船上。
　　莫漓看着那渔船和上面的裸女们，她们知道莫漓不是娼籍后没有一个人愿意随同莫漓前往兖州，望向莫漓的眼神也变成了警惕与厌恶。
　　一道不可逾越的阻碍将莫漓和这些可怜的娼妇隔绝起来，莫漓本想安慰她们，可是她们却视莫漓为异类。
　　或许二姐说得对，当自己的美臀被烙印上娼妓两个字后，就不要对正常的人生抱有希望了吧。
　　不过此时莫漓也暗下决心，若有一日自己拥有力量，绝对要将这样娼妇从水深火热中拯救出来。
　　让她们和自己一样，成为一个有尊严的女修士，而不是一个在男人面前逛荡赤裸美臀的贱妇。
　　此时天色已经蒙蒙亮，那噩梦般的夜晚终于过去了。
　　莫漓祭出癸水珠向西方飞去，她隐隐的看到二姐的那艘渔船扬起灰白的风帆向西南扬州方向顺风而去。
　　莫漓不知道她们的目的是哪，也不知道是否会有人收留她们，而她们的命运也和这艘扬帆的渔船一样，起伏在巨浪之间随时都有遇到风暴倾覆的危险。
　　身穿二姐缝制的简陋麻衣，莫漓踩在癸水珠上急速飞行着，那片东夷人据点的礁石早已在莫漓身后化作黑点。
　　而二姐她们的渔船也早已不见踪影了……
　　此时莫漓心情稍定，觉得二姐她们的选择或许是对的。
　　她们不愿意将命运和自己捆绑在一起，是因为她们认定自己不能改变什么？
　　若是到了兖州，没有能履行废除她们娼籍的承诺，到时候大家还得和自己受苦，不仅要重新参加什么万淫大会受到淫虐，甚至在无尽的淫刑中将好容易靠运气留下的性命丢掉。
　　而且自己能不能回到兖州还是未知数，有元婴修士截杀自己，若是在中途碰上自己能不能逃脱还不好说，而那一船的女子定然会成为元婴修士泄愤的工具。
　　对于元婴修士来说，只需要一个念头这些低阶女修士便会化为碎肉了。
　　此时天色已经大亮，莫漓远远的看到中土那灰黑色的岸边。
　　莫漓心中安定了不少，本以为这次会死在东夷人的手中，没想到竟然还能恢复灵力活着回来。
　　旋即莫漓想到识海中那个替自己击杀东夷金丹女修的绝美女子，在妖兽的口中称她为姝仙子，也不知她能否在炼狱中的炮烙之刑罚中挺过来。
　　若是她能挺过来自己定然要在她面前道谢了。
　　就在莫漓沿着海岸飞行胡思乱想的时候，两股凌厉的神识扫过了她，并且迅速锁定了她。
　　莫漓心中暗叫不好，那是元婴修士的神识而且修为极高，没想到在这远离五玫山的海上依然还有元婴修士在截杀自己。
　　莫漓连忙调用全身的法力全速飞行着，金丹修士和元婴修士有着不可逾越的鸿沟，在他们神魂化形的攻击下，什么癸水珠的护盾都是过眼烟云。
　　莫漓化作一缕蓝芒，一转眼便消失在天边，仅仅留下一条线状的蓝色残影。
　　可是不到一刻钟后，莫漓的神识便发现两道遁光以莫漓数倍的速度向她靠近着。
　　完了，莫漓心想，于是停了下来，祭出护盾等待着最后时刻的到来。
　　“莫漓小友~ ，我等奉王女琼华所托，特来为你护驾！”
　　远处一个老者的声音传来，几个呼吸间一白一灰两道遁光在天边浮现，眨眼间便飞到莫漓身前。
　　那两道遁光化两位老者，一个灰袍须发皆白但面如婴儿般的红面老者，另一个白袍短须灰发飘荡，面泛淡金的金面老者。
　　此二人正是当时在南海郡的楼船上，王女姬琼华身边的两位元婴中期的老者。
　　“让莫漓小友受惊了，老夫李超元见过小友！”那红面老者抱拳说道。
　　“哈哈，我二人寻小友万里，今日终于得见了。老夫黄浩轩与李老都是姬家客卿，小友对我二人不必客气。”
　　那金面老者黄浩轩也抱拳说道，当见到莫漓的身穿麻衣双足也套上麻布时，眼中泛起了赞许的神情。
　　“有两位前辈在，那莫漓便放心了。”
　　莫漓欣慰的一笑说道，一颗悬着的心终于放下了，有两位元婴中期的修士保护，自己定可重返兖州五玫宗了。
　　“莫漓小友好生了得，我二人在河间府如意帮的坊市见到灵标便赶来，结果却再难发现小友，只是灵标的信息若有若无，我二人才勉强追到海上。”
　　姬家客卿红面老者李超元笑呵呵的问道。
　　“此事一言难尽，不如我和两位前辈边走边聊如何？”莫漓款款施礼说道。
　　“那不如我们找一处坊市歇息一下。我想有老夫和老李二人在莫小友也无需乔装改扮，我身边正好带着王女的衣物，穿在齐侯妃身上也算得体。”
　　说罢金面老者黄浩轩从储物袋中取出姬琼华的衣物用念力递给莫漓后，两位老者便背过身去，收起了神识。
　　莫漓感激的看了两位老者一眼，癸水珠化为一片白雾将自己的娇躯挡住。
　　当莫漓再出现时，她已然身穿蓝色金银丝鸾鸟朝凤绣纹服，头绾天鸾簪，足踏紫云靴，再配上莫漓那端丽冠绝的容颜让两位元婴中期了老者都眼前一亮。
　　金面老者更是频频点头，赞许不已。
　　三人飞入一间坊市，此处已在兖州之地了。
　　那坊市商铺建筑也都是崭新的，看来才刚刚修建不久。
　　进入坊市莫漓看到买卖铺户淋漓，她想到了在扬州坊市内被迫以娼妓的身份游街，被迫接客的羞人事，两腿不自然的夹紧，肉穴也抽搐了一下。
　　莫漓的这些动作都被二老看在眼里，只是二人修为极高，相视一笑便带着莫漓走入这坊市最大的茶楼中。
　　姬家的客卿长老，自然要吃住在最好的茶楼酒肆。
　　店小二只有炼气期修为，见到两位元婴老者，和一位金丹期绝美女修特别是那女修士衣着高贵艳丽，怎敢怠慢，连忙叫来掌柜，将这尊贵的客人让入雅间。
　　三人坐定，只见几名炼气期侍女奉上香凝，那只有炼气期的秀美女子见到莫漓众人连头都不敢抬，恭敬的将茶水放在桌面上。
　　那红面老者哈哈一笑，取出一枚灵石放在桌子上，那几名女子一声娇呼，连忙道谢退去。
　　“京外之地的女子，粗俗了些，齐侯妃切勿见怪。”
　　金面黄姓老者见奉上茶水的侍女居然在接到灵石时娇呼，顿时觉得失礼，便对莫漓解释道。
　　当莫漓穿上绣纹服后，两为老者便改口叫莫漓齐侯妃了。
　　莫漓简明扼要的将在五玫山被纳兰狈纳兰豹追杀，后到了坊市被认为是娼妇，再伪装女奴到运奴船中蒙混过关，最后在东夷海岛逃生的过程。
　　当然莫漓隐去了识海中绝美女子，姹女决等邪功，甚至就连二姐都只字不提，只说自己那断了的钥匙突然打开了禁灵环，然后便杀光了东夷海盗逃生了，其余的五十几个淫奴则下落不明了。
　　“嗯，所谓天降大任于斯人兮，齐侯妃历经如此坎坷，必是命中富贵之人。”红脸老者爽朗一笑端起茶杯喝了一口说道。
　　“不过齐侯妃，可否想过是谁要加害于你呢？”金面老者问道，眼中投来询问之色。
　　“我想定是那紫媚在从中作怪！”莫漓纤手握紧了茶杯狠狠地说道，她在奴船受苦时便想到这些要诛杀自己的人一定有紫媚。
　　“嗯，很有可能。此女在北狄屈敌百年，在酷刑折磨下必然性情大变，或许会做出那种过格的事。”红面老者回应的说道。
　　“紫媚敢直接调动五玫宗的元婴修士击杀齐侯妃？若是齐侯的得知，那些元婴修士岂不是要丢了性命？”那金面老者捋了捋灰色短须说道。
　　“这五玫宗这几年海纳百川，不仅收纳了兖州所有的门派宗门，甚至纳兰族的圣女也携本族元婴修士加入了五玫宗，可谓人脉极广。会不会是重金收买的散修元婴修士呢？”
　　红脸老者问道。
　　“确实是五玫宗水堂的冷秋声，苏仙仪都认得他的。”莫漓肯定的说道。
　　“嗯，若是这样，那事情就很蹊跷了。调动五枚宗直系修士来截杀齐侯妃，有趣有趣！”金面老者一边冷笑一边说道。
　　“我看就是紫媚干的，她一定是想孤注一掷。”莫漓愤然的说道，一双秋水般的眼睛迷了起来。
　　“不过据我们的线报，紫媚一直居住深宫并未露面，这几年反到是纳兰燕在统管五玫宗的大事。”金面老者说道。
　　“纳兰燕我还看不上，定是那紫媚，要不是她谁回去弄那个万淫大会。”
　　莫漓俏脸微红的说道，她在紫媚的玉简上听说过紫媚参加过所有的万淫大会，于是就认为这次的万淫大会定是紫媚主持的。
　　而纳兰燕她在莫漓眼中永远是那个戴着镣铐赤身裸体游营的北狄圣女。
　　“说道这万淫大会嘛，齐侯妃回去后定要阻止啊。如此有损中土道德礼法的野蛮活动，不应该在九州之地上出现！”红脸老者有些气愤的说道。
　　“我看那万淫大会绝不是仅具观赏的野蛮活动。老夫纵观史籍，发现那北狄人早在万年前便有类似的万淫大会，当时我中土异道还为此事特意派出女邪修观摩。还请齐侯妃回到宗门内多多调查此事，满足老夫的好奇心呢。”
　　金面老者笑了笑说道。
　　“唉，黄老就是喜欢在洛京内收集古书拓本，对那些虚无缥缈的上古奇闻颇为好奇。齐侯妃只要阻止那万淫大会即可，不必参与，不必参与！”
　　红脸老者见莫漓黛眉微皱，打个哈哈说道。
　　“哪里那里，前辈的要求我莫漓定然会尽力去调查的。不知黄前辈对东夷的事情是否了解呢？我在东夷海盗那里听闻了，淫鸨鹫这种妖鸟，不知黄前辈是否知晓？”
　　莫漓见金面老者学识广泛便问道。
　　“老夫家族中有专门研究收集东夷典籍的修士，在坐谈轮道时也听其聊过东夷之事，若齐侯妃想了解，待此事结束我可将他引荐给你。这淫鸨鹫，老夫倒是听他说过，说这鸟是妖鸟一点不假，只是这鸟却非这世间之物，据传说此鸟是闺中寡妇因思念男女之事而产生淫欲化作的妖鸟。此鸟以人的神魂为食，听闻东夷有一种淫术可驾驭此鸟伤人于无形。至于修炼方法老夫则不知了。”
　　金面老者见莫漓问道东夷的问题饶有兴致的说道。
　　“哦，竟然如此玄妙，莫漓受教了。”莫漓笑了笑说道。
　　“对了，说道东夷海盗，还望齐侯妃要尽快组织兖州修士对其进行扫荡啊。我看这兖州、扬州沿岸不时有百姓受难，甚至有些修士都因他们而陨落呢。”
　　红脸老者对着莫漓说道。
　　“那是自然，就算前辈不说，我回去也要报仇。不瞒您说，小女子差点被那些海盗煮了吃掉呢。”莫漓黛眉微皱的说道。
　　“竟有此事！好可恨！我定要回禀家族，让姬家再次组织中土修士，狠狠地扫荡他们。让千里内的东夷人不敢行船！”
　　红脸老者愤怒的说道，将桌子拍得啪啪响。
　　就在三人一边饮茶一边惬意的聊天歇息时，一股冰冷的神识扫过莫漓的身体，莫漓美睦一瞪，他知道要杀她的那个元婴修士到了。
　　“是谁如此放肆！”红脸老者一改刚才的慈祥，眼中红芒一闪大声喝道。
　　“此女是我五玫宗的逃奴娼妇，身居邪功！还望道友知难而退，勿要与五玫宗为敌！”冷秋声那冰冷的言语在坊市远处说道。
　　“我们是姬家客卿，道友可否进来说话。齐侯妃有话要问你！”金面老者淡然说道，但他身上浮现出几个金环，将莫漓三人包裹起来。
　　“原来是姬家的道友，本人奉宗主法碟拿人。待我将此娼妇送入宗内地牢受刑后，便与二位道友相聚如何。”冷秋声淡然的说道。
　　“好个宗主法碟，你们宗主欺我姬家无人不成！”
　　红脸老者一声怒喝，轰的一声穿过那茶肆房顶，在空中悬浮说道。
　　冷秋声也悬浮于空与红脸老者相距三十丈对峙着，与此同时远处几道各色遁光飞来，显然是五玫宗的人到来。
　　“哦，你便是冷道友了。我想道友误会了，我们二人特奉王女琼华所托，护送齐侯妃莫漓前来五玫宗。不知冷道友言语中的娼妇是何人啊？”
　　金面老者身上放出金环，裹着莫漓同时飞起问道。
　　“正是此女！”冷秋声那狐眼扫了一眼莫漓后说道。
　　“我是尊师欧阳衍的徒弟莫漓，你的为何诬陷于我！”莫漓秋水般的眼眸泛出委屈的目光说道。
　　“我只遵从法碟办事，其他的话到地牢里与审你的人说吧！上次你便装成其他娼妇糊弄我，这次绝无可能了！”
　　冷秋声鄙视的说道，他在如意帮坊市的时候见过莫漓赤身裸体装成潘玉莲，如今见到自然有种被玩弄的感觉。
　　冷秋声不惧两位元婴中期修士坐镇，以元婴初期的修为祭出灵宝凉濂钺便向莫漓攻去，惊得莫漓花容失色。

第33章 五玫强敌
　　见到冷秋声的灵宝凉濂钺化作一道银色月牙向莫漓袭来，那红脸老者大喝一声，除了白袍和白发整个身躯都似乎燃烧起来，他从口中祭出一颗红得发亮的珠子，向那凉濂钺对冲过去。
　　“轰隆”一声巨响，几乎整个坊市的屋瓦都被那冰火相击的气浪掀飞，而莫漓在金面老者的金环范围内自然相安无事，否则在那暴烈的气浪中恐怕也得衣裙飞起、狼狈不堪。
　　“很好，敢和五玫宗为敌！”冷秋声身边灰气缭绕，狐眼瞪着莫漓和那红脸老者，轻薄的嘴角向上挑了挑说道，说罢转身变便想飞走。
　　“走得了吗？”
　　红脸老者性如烈火，以元婴中期修为却被只有元婴初期的冷秋声冒犯，必然是怒不可歇。
　　只见那红脸老者的头顶上一阵红芒闪过，一个浑身火焰的小人从老者的泥丸宫飞出，那小人双眸红光闪耀，祭起那红色本命灵宝灼熳珠向冷秋声闪烁而去。
　　红脸老者已经使出了元婴出窍的秘法，看来是想击杀那冷秋声立威了。
　　“你来真的？”
　　冷秋声狐眼一瞪，灵宝凉濂钺化作一片寒冰弯月，冷芒四溅将自己的身体护得风雨不透。
　　然后一摸灵兽袋一个曼妙的人影在他身旁浮现出来，竟然是一个浑身赤裸，光洁的肌肤上有着美丽黄纹的女子。
　　莫漓冷眼一看，此女头梳马尾辫，身材娇小，一双淑乳上穿着闪亮的铁制乳环，阴毛已经被剃掉的两腿间是暗红色的肥厚肉瓣，显然此女的肉穴已经被肏得熟透了。
　　女子的大腿和双乳下都有斑驳的土黄色条纹，檀口里戴着马嚼，赤足上穿着泛着黄光的马蹄铁浮在半空中。
　　不过此女的面相莫漓似曾相识，不过因口中上戴着马嚼使脸型微变又认得不是很清楚，但肯定是在哪里见过。
　　这女子的一身打扮，和纳兰燕描述的北狄母烈马一样。
　　看来是冷秋声信心不足，想用此母烈马承担伤害了。
　　不过莫漓越看那女子越觉得眼熟，就是有些想不起来哪里见过。
　　说时迟那时快，红脸老者的元婴手中握着灼熳珠直接向冷秋声袭来，由元婴控制的灼熳珠比红脸老者使用时还要强上三五倍，打得凉濂钺化作的寒冰弯月冰凌飞溅，到处弥漫着被灼熳珠溶解的白雾。
　　“是唐玲！”
　　莫漓无心看两个元婴修士的打斗，她一直思量着那个赤裸母烈马的女子是谁，她突然想起了说道。
　　这唐玲就是带着莫漓进入合浦郡古墓，结果莫漓进入通祭塔封锁了法力，然后被秦可卿所擒，后来又联合唐玲被青男玉雕祭献，差点被那男根刺穿娇躯。
　　唐玲被擒后，石青胭说已经秘密处置了，原来她没有被杀死，而是被迫成为了冷秋声的母烈马。
　　原本是一个高傲的筑基期修士，如今沦为母畜也算是悲惨的结局了吧。
　　“齐侯妃你看，这元婴初期的修士虽然也可元婴出窍，但元婴还未凝成分神，所以出窍后消耗灵力极高。不过到了元婴中期嘛，已经元婴化形，不仅可以出窍战斗，而且使用的本命灵宝将更加凝练，使其威力剧增啊！”
　　金面老者见红脸老者已经占了上风，便平和的对身边的莫漓说道。
　　“这元婴还有如此妙处。莫漓受教了。”莫漓看着红脸老者的元婴，用本命灵宝轰击冷秋声的防御，打得冷秋声毫无还手之力心中暗喜说道。
　　“齐侯妃终有一天也能体会其中的妙处，这元婴可不仅仅是分神出窍那么简单。你看那李老元婴旁边那细细的红纹没有，元婴会将它的灵力覆盖千百丈，范围内的敌人都会受到压制。这李老的元婴便会让周围之物都变得易燃，好配合他的火灵气。”
　　金面老者笑呵呵的对着莫漓说道。
　　就在此时，天空再一次爆响。
　　红脸老者的元婴化作一缕红芒，穿透了那凉濂钺的防御，灼熳珠一下飞出打在了冷秋声的华丽锦袍上。
　　冷秋声一声闷哼，泥丸宫内白色晶莹小人飞出侃侃抵挡住灼熳珠的火焰，不过冷秋声的锦袍化作飞灰，露出袍内的白衣劲装，薄薄的嘴角流出鲜血。
　　冷秋声心叫不好，连忙拿出符箓，只见他手中的符箓金光四射化作白色遁光，转眼间消失在天边。
　　而留下承担伤害的唐玲这匹母烈马更惨，全身好像涂抹上了红色的油脂，赤裸的娇躯水淋淋的泛着淫靡的光芒。
　　她娇躯被烫的颤抖不已，一双淑乳动上下颤抖起来，就连裸露的肉穴都蠕动着喷出了泛白的淫水。
　　强大的再生能力与元婴级别的火灵气反复在这一具娇躯内争夺，最终唐玲檀口一张喷出一缕火焰后，赤裸的娇躯再也压制不住化为一团烈火从半空中坠落下去。
　　莫漓美睦一闭，不忍心看着那个曾经如花似玉的女子变成这般悲惨的模样。
　　随即心中暗恨石青胭，自己的弟子可以被尊严的处死，但为何要让她羞耻的成为母烈马？
　　修炼过母犬诀的莫漓知道，女修在修炼这种北狄烈马诀的时候，是多么的痛苦、多么的凄惨、多么的无助啊。
　　“李老莫追，正事要紧！”金面老者面色一沉，阻止了红脸老者对于冷秋月的追击。
　　“此子居然使用北狄邪术防御，方能逃得一条性命。要不然，肉身早已被老夫毁了。”红脸老者恨恨地说道。
　　“那冷秋声和冷秀山兄弟在北狄横行霸道多年，如今投靠五枚宗，其兄长冷秀山更为五玫宗水堂堂主了。没有那点本钱，又怎敢嚣张得向你我攻击呢。”
　　金面老者笑了笑说道。
　　“真是让齐侯妃受惊了。”红脸老者抱拳歉意的说道。
　　“李长老客气了。那冷秋声就是要杀我的人！”莫漓盯着冷秋声消失的方向恨恨地说道。
　　“齐侯妃放心，我二人定会给您讨个说法。李老，这茶我们也不用喝了，直接奔五玫宗去吧。”金面老者看似笑吟吟的，但双眸杀机已现。
　　“好，好，好！杀几个邪修，比喝什么灵茶灵酒痛快多了。”
　　红脸老者哈哈一笑，随着金面老者和莫漓化作遁光向北疾驰而去。
　　而身下的坊市则因刚才的战斗屋瓦被掀，灵树连根拔起，下面的修士一团乱麻，有维持秩序的也有浑水摸鱼的，只是没有一个人敢上来向这几个元婴修士讨个说法。
　　莫漓被裹在金面老者的金环内，速度增加了数倍，也向五玫宗方向进发。
　　“这五玫宗也好生了得，仅仅三年，便建立坊市无数。你看那边的帐篷，是给北狄人留的场所，可让北狄商队进入兖州深处进行商贸。”
　　金面老者看到远处成片的北狄人帐篷感慨的说道。
　　“哼，中土礼法沦陷。你看看那些女奴，片缕不挂就那样招摇过市！”
　　红脸老者一边飞行一边痛斥着。
　　莫漓果然看到十几个肌肤黝黑的北狄女奴，逛荡着双乳，美臀上写着性奴的烙印，戴着脚镣扭捏着被送入坊市内。
　　“齐侯妃定要整治这些淫乱之物，恢复我中土的浩瀚正气啊！”红脸老者看了莫漓一眼感叹道。
　　就在此时，远处飞来一道白色遁光，凌冽的神识扫过莫漓后便将她锁定了起来。
　　“又是谁，在此放肆！”红脸老者望着那白色遁光大喝道。
　　“哈哈哈！五玫宗金堂堂主钟泰森，特来会会这妖女！”
　　远处一个莽汉般的大笑传来，旋即白色遁光化作一名浑身肌肉赤着上身只穿黑铁腹甲的男子，男子宽脸卷发，肌肤黝黑，手持巨锤，有着元婴中期的修为，出现莫漓三十丈外的地方，悬空而立。
　　“钟道友，我二人护送的可是五枚宗欧阳衍的正妻莫漓，不是你口中的妖女。”
　　金面老者见到浑身肌肉喷张的钟泰森，忙拦住准备动手的红脸老者说道。
　　“开玩笑，莫漓早在三年前便陨落了。钟某得到宗主法碟，特来擒拿此女！”钟泰森的眼睛色迷迷的盯了莫漓美丽的俏脸一眼后说道。
　　“既然如此，那就赐教了！”
　　金面老者原本慈祥的双目突然厉了起来，将莫漓推到红脸老者身旁祭出灵宝璧金环，那金色圆环似金似玉上灵纹重重光华四现。
　　金面老者一改以往的儒雅，面戴杀伐厉色，手持璧金环化作一道白光向钟泰森便冲去。
　　钟泰森见状哈哈大笑，叫了一声：“来得好！”
　　便双手握住紫铜庚钨锤对着白光便砸去。
　　“吱呀！”一声金属扭曲般的酸牙的声音，便随着一股凛冽的冲击波。红脸老者忙将莫漓护在自己身边，灼熳珠化作护罩将二人护住。
　　“痛快！”金面老者手持璧金环，灰色的短须飞扬的说道。
　　“哈哈，再来！”远处的钟泰森将巨锤向肩上一扛，大笑一声说道。
　　两人次化作两道白芒互相冲刺飞来，然后撞在一起再次发出那巨大金属相击声音。
　　他们浮空的下方在二人的灵宝交击的冲击下，形成了方圆百丈的圆形大坑，大坑很深连地下的水都漫了上来。
　　“李前辈，黄前辈为何不像您一样元婴出窍呢。”莫漓见二人打斗正欢便问道。
　　“因为双方都是元婴中期的修士，所以元婴出窍后的优势并不大。一般元婴出窍用分神作战都是为了快速击杀低阶修士用的。若是和自己同阶的还是得依靠天人合一的方法战斗。”
　　红脸老者看着金面老者战斗白眉微皱的说道，显然金面老者并没有在战斗中取得优势。
　　“要不李前辈也前去助战吧，我可以照顾好自己的。”莫漓建议道，眼前两道白光不停的碰撞轰击，似乎在短时间内很难分出胜负。
　　“君子之战，不以多敌寡方显仁德之名。若我去助战，那黄老定然会怪我。”红脸老者微笑着说道。
　　就在此时正北方向再有两道神识扫来，那神识扫到莫漓身上后便将她锁定。旋即两道灰色的遁光在天边浮现。
　　“此子竟然又找来的对手！”红脸老者说道。
　　“在下五玫宗水堂堂主冷秀山，奉宗主法碟前来擒拿此妖女。还望道友行个方便！”
　　一道冰冷的灰色遁光化作一名身穿白色素软缎衣衫的胖子，这胖子长得一张笑脸，无论生气还是发怒看起来都是笑眯眯的，只是一双狐眼和他的弟弟冷秋声一样放出阴狠狡猾的目光。
　　“老夫再说一次，我们护送的是五玫宗宗主欧阳衍的正妻莫漓。道友休要胡言乱语了！”
　　与冷秀山对峙的红脸老者面色阴沉的说道，对方冷秀山已有元婴中期修为，而他的弟弟冷秋声也在一旁虎视眈眈。
　　“此女确实是妖女！在扬州的时候，她乔装改扮为娼妇潘玉莲逃过一劫，不信她的屁股上还有那女子的烙印，我弟弟秋声亲眼所见。两位道友且不可被她的花言巧语所骗啊！”
　　冷秀山微笑着说道，但是一双狐眼却眯了起来。
　　“一派胡言，我二人奉王女琼华所托护送齐侯妃。你们却百般阻拦，难道是要造反不成。”红脸老者大怒说道。
　　“这位道友且慢发怒，此女究竟是谁此事很容易，到了我们五玫宗的地牢内，自然有人会让她把淫邪之事交代明白。若道友喜好此道，不如和小弟一起观赏这妖女在酷刑中自诉如何？”
　　冷秀山依然笑嘻嘻的说道。
　　“我确实是莫漓，是宗主的徒弟，不信你随便找个五玫山的弟子问问便知。”
　　莫漓插话说道，不过听到地牢和酷刑也让莫漓的俏脸通红，她知道那些酷刑肯定都是针对女子的淫刑了。
　　“你就是妖女，你的屁股上便有着娼妓的烙印。你若褪下裤子没有那烙印我便信你！”冷秋声断然说道，狐眼中却满是玩味的表情。
　　“冷秀山、冷秋声，你们可知羞辱齐侯妃的后果是什么？”
　　红脸老者知道对方在激怒自己和莫漓，于是便护在莫漓前面不再让莫漓说话，然后冷笑着说道。
　　一个女子谁会在男人面前褪下裤子证明清白，就算真的褪下了，那清白也成不清白了。
　　就在此时，北方又一道红光飞来。
　　光华一散，一个身穿屠夫皮裙的大汉出现在众人眼前。
　　那大汉生得面圆大耳，鼻直口方，一脸络腮胡子，莫漓神识一扫那大汉竟然也是元婴中期修为让她的心中一沉。
　　“我听说有个妖女协同两名元婴修士前来拜山？便是这几个吗？”皮裙大汉对着冷秀山说道。
　　“正是他们，耿堂主可愿意随我擒拿那妖女啊？”冷秀山看了这大汉一眼，有些不和的说道。
　　“我先问个清楚再说！”那大汉笑了笑转头说道。
　　“在下耿翰林，五玫宗火堂堂主。道友为何不将着妖女交给我们呢？难道不知道这里是我们五玫宗的地盘吗？”耿翰林腆胸迭肚的说道。
　　“我是莫漓，欧阳衍的徒弟也是他的妻子，你休要胡说！”莫漓在红脸老者的身后大声解释道。
　　“呵？你是莫漓，有意思。我看你也算生得漂亮，天地之大到那里去招摇撞骗不好呢。你知道我们五玫宗对付你这样的女骗子有一百种方法让你后悔做女人！”
　　耿翰林圆眼一瞪笑嘻嘻的说道。
　　“耿堂主，不要废话，擒拿妖女要紧！”
　　冷秀山狐眼一瞪，祭出本命灵宝冷澜钺，这冷澜钺比起他弟弟冷秋声的凉濂钺大上一倍，化作一道巨大的冰冷弯月旋转着向红脸老者击去。
　　这冷氏兄弟灵根功法都一样，确实难以对付。
　　而耿翰林也哈哈一笑，祭出一把红芒的烈焰离火刀向红脸老者刺去。
　　红脸老者一声断喝，精纯的火灵气输入灼熳珠，侃侃抵挡住了两位元婴中期修士的进攻。
　　因为红脸老者身旁有莫漓，所以他不能出击战斗只能被动防守。
　　而冷秋声则祭出灵宝凉濂钺加入了钟泰森和金面老者的战团，眼看白色的冰凌，红色的烈焰还有泛着金光的金属撞击声铺天盖地的互相攻击着。
　　多亏此时莫漓脚下是一片荒地，若是在刚才坊市内交战也不知道会波及误杀多少低阶修士。
　　由于五枚宗人多势众，黄李二老渐渐不支起来，距离颓势溃败已经不远。
　　莫漓看在眼里心中一片绝望，本想到了兖州五枚宗门口便可安全，没想到不仅没有见到一个熟人，还全是奉了法碟要擒拿自己的高阶修士。
　　“要不，我随他们去调查吧。”莫漓悲切的对着红脸老者说道。
　　“你去了便是去送死，到时候他们让你说什么你就会说什么了，欧阳衍这个糊涂蛋，养了怎么一帮疯狗！”
　　红脸老者说道，眼中也有一丝悲凉之色。
　　若是不敌，他和金面老者或可脱身，而莫漓则必然会再次被擒，到时候如何向王女解释呢。
　　而且若是莫漓被擒拿虐杀，从此姬家和五玫宗将再无妥协的可能，甚至兖州都可能再度被北狄吞并，这个责任红脸老者如何负担得起呢。
　　就在此时远处再次浮现几道靓丽的身影，为首的是一个身穿白色玄纹锦袍的美丽女子，她天生丽质的俏脸上一片寒芒，当看到莫漓时，那如利剑一般的星睦一亮，连忙化作一道白芒向莫漓飞去。
　　“休要伤我师妹！”那白衣女子正是金玫仙子金明曦，她确认来的女子是莫漓后，便大喝一声，飞到两方中间。
　　“二师姐！”莫漓也高呼回应道。此时在金明曦的大喝下，双方都收起灵宝，各自退回一边。
　　“小师妹，确实是你。”远处一道绿芒飞来，竟然是木玫仙子林远香，她一下抱住莫漓，一双巨乳紧紧的贴在莫漓的胸前。
　　“我还以为你陨落了，那晚我哭了好久呢。”林远香流下眼泪说道。
　　“我就说你不会死的，我还打算和你一起喝酒呢。”火玫仙子朱昧真站在莫漓身旁，用纤手揉了揉莫漓的脸颊说道。
　　而金玫仙子金明曦一言不发，只是手持庚金剑站在莫漓三尺以内再不离开半步。
　　“这下证明我们护送的是齐侯妃莫漓，而不是你们说的什么妖女了吧。”
　　金面老者对着和他们对质的五玫宗堂主说道，他身上的金光暗淡了几分，显然是刚才与钟泰森的战斗中消耗灵力过巨。
　　而那钟泰森也没有占到什么便宜，也在对面手持巨锤喘息着。
　　“我有宗主法碟，就是要擒拿此妖女。你们这些五玫宗女子你好好修炼勿要在此混淆视听。”
　　冷秋声说罢，拿出一个玉简，灵力一输一张图画浮现在众人面前。
　　那玉简内的图画女子赤身裸体，纤手和赤足都戴着青铜环，乳头上也穿着戴着青铜铃铛的乳环，肉穴外翻阴蒂上同样挂着金色的链穗。
　　女子美睦如水，但其笑容淫荡奸邪，可是模样却和莫漓一模一样。
　　在图画下面写着：妖女姝妲，金丹修为，身居魔功，魅惑人心，五枚宗甲类通缉犯，接此法碟者皆可擒拿或者诛杀。
　　下面印着五玫宗欧阳衍的大印。
　　莫漓身边的众师姐俏脸一白，全都面面相觑。
　　只有金明曦依然抱着庚金剑，浮空立在莫漓身边如利剑般的星睦警惕的环视着对面众多元婴修士。
　　莫漓看到那法碟上赤裸的自己，俏脸一阵红一阵白，但心中却感觉那女子即与自己有几分相似又与识海内的绝美女子有几分相似。
　　“金明曦，你不好好修炼庚金剑法，跑到这里干什么，快给我回去！”
　　钟泰森见到金明曦的站在对面大喊着，那样子好像自家的女儿跟了野汉子一样的焦急。
　　“朱昧真，你还想受罚吗？我们在擒拿妖女，还不回到宗门内！”耿翰林见到火玫仙子朱昧真站在对面，生气的说道。
　　“有宗主法碟再此，谁敢阻止我水堂拿人，便是与五枚宗为敌。”冷秋声阴狠的看着对面这些原五玫山的仙子们说道。
　　“什么狗屁法碟！师尊正在闭关，定是纳兰燕私自传出的。你敢伤我小师妹，我看你是活腻了。”金玫仙子金明曦大声喝道。
　　“耿堂主，你若敢动小师妹莫漓一根汗毛，我便拼着陨落也要伤你。你们今日想截杀莫漓，我便要让全宗门的人看着你们是怎么做的。”
　　火玫仙子朱昧真眼眸中火焰渐盛，竟然敢直接反驳说道。
　　“嘭”火玫仙子朱昧真向天上放出了求救和召集五枚宗弟子的灵标，那淡红色的光芒即使白天也会传达百里。
　　冷秋声冰冷的说道：“真是可笑，即便招来五玫宗的其他弟子过来，也得以宗主法碟为尊。到头来还不是你们姐妹身败名裂！”
　　不一会各处光华闪耀四处遁光向这里飞来，因为此地距离五玫宗极近，所以很快便有数百身穿五色锦衣的五玫宗弟子前来救援，不过见到几名元婴修士对峙后也不敢上前只是在不远处观望着。
　　“五玫宗弟子听令，本人宗主法碟在手，要擒拿此妖女。不过此妖女颇会蛊惑人心，这几名原本五玫宗的女弟子已经叛宗，现在人人得以诛之！”
　　冷秋声拿出法碟，那一副图莫漓的画再次出现，很多五玫宗的弟子见到宗主法碟都身躯一泠，望向莫漓的眼神也变得暧昧且冰冷。
　　莫漓却羞得无地自容，自己完全赤裸的图画在众多人前被欣赏着，那淫荡的表情，乳头、阴蒂上邪恶的装饰，无论那个都会让人想到修炼淫邪功法的女子。
　　“小师妹，别怕，定是纳兰燕搞得鬼！”金明曦拍了拍莫漓的香肩说道。
　　“铛！原五玫山女弟子，你们应当认得这位女子便是你们的莫漓小师叔。她现在已经为宗主正妻，宗内有人不服，便想羞辱于她，若你们还有一丝良知便不应与豺狼为舞，加入我们这边。共同为你们的小师叔讨回公道！”
　　金明曦用纤细的手指轻轻谈了一下自己的庚金剑，发出一声剑鸣，然后愤然说道！
　　“原金玫峰弟子宰海云参见师父，拜见莫漓小师叔！”
　　一名身穿白色锦袍的女子，在围观的五枚宗弟子中脱颖而出，第一个向金明曦和莫漓叩拜，然后加入莫漓的队伍中去。
　　“原土玫峰弟子阙惠，拜见莫漓小师叔，希望小师叔可以除尽奸恶，为我们五枚峰的弟子做主！”
　　另一个身穿黄色锦袍的女弟子，向莫漓飞了叩拜后跟随在莫漓的身后。
　　“原木玫峰弟子黄蕾，拜见师父，拜见莫漓小师叔！”一名身穿绿色锦衣的女子，笑吟吟的叩拜后进入到了莫漓的队伍里。
　　“原火玫峰弟子鄂访云，拜见恩师，拜见莫漓小师叔，我还给您倒过酒哩！”
　　一名身穿红色锦衣的女子，叩拜朱昧真和莫漓后说道，然后跟在朱昧真身后。
　　“五玫宗金堂弟子阚明远，拜见齐侯妃。我虽然相信法碟，但是我更信阙惠！”
　　一名身穿白色劲装的男弟子，深情的看了一眼阙惠后说道，然后站在了阙惠身边。
　　……
　　原五玫山的女弟子见到莫漓后，无不欢呼雀跃地前来叩见莫漓，然后加入她的行列，也有零星的五玫宗弟子，和这些女弟子交好的弟子纷纷加入。
　　不一会莫漓的队伍便壮大到近百人。
　　可是更多的人加入到了对方冷秋声的队伍中去，那些五玫宗弟子各个傲然的看着对面的女弟子，眼中的不削和厌恶让人一目了然。
　　“我数十个数，若你们还不离开，便视为加入妖女行列。凡是加入妖女的女弟子，与叛宗无异。视情况全部贬为娼籍，几位带头者一律贬为奴籍！男弟子一律为奴，挖矿到死！”
　　冷秋声手持蓝色法碟玉简大声说道。
　　引得莫漓身边的女弟子一片混乱，不少男弟子连忙飞出莫漓的行列，这更加引起了恐慌。
　　莫漓心中紧张至极，她害怕一会战斗若是落败，自己被杀被擒都可忍受。
　　若是这些二师姐、三师姐、四师姐和这些五玫山的女弟子也变成了娼和奴，那怎么对得起她们呢。
　　莫漓知道成为娼妓的绝望和痛苦，于是她开始慌张起来。

第34章 大难不死
　　“要不，我随他们去，你们再快去禀报师尊！”
　　莫漓对着大家说道，她见冷秋声方面实力强盛，仅元婴期修士便有近十人，而自己这边，只有李老、黄老和金明曦三名元婴修士。
　　其余的林远香和朱昧真都和自己一样是金丹期的境界，剩下的原五玫山女弟子也大多都是筑基期。
　　若是一会混战必然不占上风，结果要么战死，要么被擒。
　　“小师妹不要这么说，你若是落在他们手中，他们便会像对付女邪修一样拷问你，让你生不如死。现在纳兰燕主政，若她拖个三五天让我们见师尊，你就得让他们折磨熟了！”
　　金明曦摇了摇头说道，只是她在说折磨熟了几个字时脸颊泛起了一丝红润，显然那定是针对女子的淫刑了。
　　“我们和他们拼了，这几年哪个五玫山的弟子不受他们的恶气。”木玫仙子林远香愤然说道。
　　“是啊，怎么入宫赴宴还得穿成羞人舞姬的样子，弄得我们好像下贱女子一样。”一个女弟子羞涩的喊道。
　　“还鼓励我们和北狄人通婚，不同意约会便克扣献贡。有几个师姐没有办法只好嫁给他们那些北狄人了。”另一个女弟子生气说道。
　　“他们竟然公然让那些娼妓招摇过市般的裸露，太贬低我们女修士了，丝毫没有中土礼法。”一个年纪较大的女弟子说道。
　　“……”众多弟子将怨气吐出，莫漓才知道这几年原来五玫山的女弟子纷纷被排挤、被轻视。
　　整个宗门鱼龙混杂，新来的人行为乖张做事不检点，和深受中土礼法教育的扬州五玫山女弟子们的理念格格不入。
　　几年中自然发生了几场冲突，但都是五玫山的女弟子们吃了暗亏。
　　渐渐的每个女弟子一边抱怨一边都手挽手的站在莫漓身后，意味着同气连枝诀不后悔。
　　“哼，你们这帮贱人。占用最好的修炼之地，却还整天不满。我现在开始倒数，若是数完十个数，你们便全部视为背叛宗门。到时候就得在屁股上写下名字和娼妓等级了，就好像那些北狄女奴一样，在宗门内的娼馆被千人骑万人跨。而你们这些为首的女子，无论什么修为都将贬为性奴，成为我们的炉鼎被吸干元阴！”
　　冷秋声拿着法碟对着那些一肚怨言的五玫山女弟子威胁道。
　　当他看到莫漓和几位师姐那靓丽的模样时，狐眼放光似乎恨不得立刻将她们扒光衣服，送到寝宫里一边吸取元阴，一边听取她们浪叫的呻吟。
　　“十！”
　　冷秋声开始倒计时，而他身后五玫宗新招募的弟子都拿出法宝跃跃欲试起来，甚至有几个金丹期的修士，在灵兽袋中召唤出赤裸的女烈马准备在一会的战斗中承担伤害，好可以勇往直前，生擒几个如花似玉的女子。
　　看到那几个浑身赤裸有着各种颜色灵纹的女子，莫漓身后的女弟子们都微微颤抖着，那强烈的视觉冲击让每个女人都想到了一旦被认定背叛宗门后自己将承受的苦难。
　　成为娼妓或性奴，和这些母烈马一样大多数时间都得羞耻的赤身裸体，任由男人和自己交欢，那种痛苦是每个女子都恐惧的。
　　“小师叔，要么您就让他们审审你吧。身正不怕影子斜，我们这就去禀报宗主，这一定是个误会啊。”
　　一个身穿土黄色锦袍的女弟子额头上流出了香汗说道。
　　“住口！若是小师叔被他们带走，我们还有出头之日吗？这里站着的都是原五玫山的弟子，宗主忍心看着这么多弟子都沦为娼奴吗？”
　　另一个身穿红色锦袍的女弟子辩解说道。
　　“九！你们这些女弟子，若此时回到我们的队伍里便可免罪。这三年间五玫宗的律法森严，从来不念旧情。因功受奖晋升者有之，因过贬为性奴者也有之！希望你们不要抱有幻想，宗主的法碟在此，几位堂主长老也都在此。本人作为执法长老说到做到，到时候别指望有人为你们求情，罚没所有财产，被人脱光光后可不要哭喊后悔！”
　　冷秋声看着对面有些骚动的女弟子威胁的说道。
　　“冷秋声你休要威胁！我们木玫峰的女弟子也不知道被你们水堂害了多少人，你这样阴险的小人怎么配手拿法碟！”
　　木玫仙子林远香狠狠地说道。
　　“是她们投怀送抱，我们郎情妾意和你这胸大无脑的女人有什么关系？不过很快你就得光着屁股跪在我面前了。你作为首恶，定然是要贬为性奴的。我作为执法长老自然要优先处置像你这样的贱女人！”
　　冷秋声缓缓的说道，气得林远香俏脸一红一白的。
　　而他身旁的冷秀山则频频点头，似乎很认同他弟弟的说法。
　　“八！耿堂主，你们火堂的朱昧真被贬为性奴后，你可有安置啊？”冷秋声有念了一个数后，对着身旁屠夫模样的耿翰林讥笑的问道。
　　“嗨，还能怎么办？先送到冶炼坊当个力奴，就是晚上得伺候很多男人有点遭罪啊。”耿堂主摸了摸自己的络腮胡子无奈的说道。
　　“我宁可死也不会去当什么力奴！”朱昧真羞红了俏脸大声喊道，可是却换来对面很多修士嘲笑的声音。
　　“火玫仙子去当力奴？我真想看看仙子光着屁股搬运铁锭的骚样啊。”一个五玫宗的红衣男弟子说道。
　　“到时候还希望耿堂主能生擒朱仙子啊，我愿以一根千年灵草换得朱仙子炉鼎的头筹！”
　　另一个身穿黄衣的金丹修士淫笑着说道。
　　显然成为力奴的朱昧真需要在白天赤身裸体汗流浃背的干着搬运铁锭工作，而晚上还有被人采阳补阴吸纳元阴，其中苦楚难以形容。
　　还没有战斗，对面的这些五玫宗修士便开始商量如何处置朱昧真了，气得朱昧真银牙直咬，眼中喷火。
　　要不是有弟子拦着或许马上就会到对面去和那些人拼命了。
　　“七！钟堂主，您该如何处置性奴金明曦呢？”冷秋声色迷迷的看了犹如利剑般站在莫漓背后的金明曦，转头问那个魁梧高大的钟泰森说道。
　　“嘿，这个不争气的小婊子！只能送到我们金堂的女剑坊，供弟子炼器玩乐了。”钟泰森柔情地看了金明曦一眼，哀其不幸的说道。
　　“哼，想让我成为女剑奴？那得问问我手中的庚金剑！”金明曦不削的说道，剑心通明的她根本不会被刚才的威胁所影响心境。
　　“嘿嘿，若是金玫仙子成为女剑奴，那在下的这柄宝剑便可以在她体内淫炼了。”一个身穿白衣的金堂弟子淫笑的说道。
　　“嗨，那么多师兄排队呢，轮不到你啊。等轮到你，那金玫仙子的骚屄恐怕都要被师兄们的上下两把利剑插烂了吧。”
　　另一个白衣金堂弟子回应道。
　　显然女剑奴是将剑修损坏的法器利剑放入女子肉穴中熔炼，其中用女奴的子宫中炼化法器时抽搐的心酸艰苦，以及堪比分娩的痛楚，是任何一个女人都难以承受的。
　　听到这些弟子目光扫过金明曦美丽的娇躯，然后对她品头论足，这让莫漓十分愧疚。
　　心想若是这为性格刚毅的二师姐真的去当什么女剑奴，那自己就算死了也于心不安。
　　不过金明曦却盯着那两个说话的弟子，似乎是在记住他们的模样，显然准备将那几个羞辱自己的人杀掉。
　　“六！我看林远香就直接驯化成乳牛吧，这样我们兄弟举办宴会时，定然会给大家奉上木玫仙子的香乳的。”
　　冷秋声一边数数一边盯着林远香那绿色锦袍中鼓胀的巨乳说道。
　　“你们也太欺负人了！”
　　林远香瞪着可爱的大眼睛狠狠地和冷秋声对望着说道，然后林远香便嘴中嘟嘟囔囔也不知道在骂着什么，莫漓知道她这个样子是真生气了。
　　“我们木堂有可以催乳的药物，林远香将是我们木堂的药奴！她的乳汁也只属于木堂！”一个身穿绿衣的木堂弟子辩解道。
　　“欺负我们木堂程堂主没来吗？我告诉你，就算将林远香贬为性奴，那也得是我们木堂女药坊的奴，轮不到你们水堂说话。”
　　另一个身穿绿色锦袍金丹修为的木堂弟子说道。
　　“记住他们的长相，一会先杀他们！”金明曦拍了拍气得发抖的林远香，冰冷的说道。
　　“五！我看毕竟都是同门，贬为娼奴后大家也会念在曾为同门不忍尽情享用，不如我将你们都卖给北狄人，再从北狄人那里换回些北狄娼奴，这样大家也玩得尽兴！”
　　冷秋声一边数数，一边缓缓地说道。
　　当他说道要将莫漓身后五玫山女弟子卖到北狄时，她身后的女子再次骚动起来。
　　本来即将成为娼妓就让这些女子紧张不已，听闻还要卖到荒蛮的北狄，那紫媚的痛苦遭遇早已经被这些女弟子知晓，紫媚戴着插入丹田的禁灵环当了二十年的婊子，这种经历又怎么能不让寻常女子害怕呢。
　　若是在宗门内受罚，或许还可以翻身洗脱罪名，若是被卖出去，在那些残暴的北狄人手中，必然会被折磨致死，或者被驯服成烈马、乳牛、母犬般生不如死。
　　“四！现在回来，我们便还是同门。否则不遵从宗主法碟，和修炼邪功的妖女为伍。任何一项罪名都会让你们身败名裂，自身成为娼妓不说，还会连累家族亲友。”
　　冷秋声继续缓慢的说道，却字字诛心。
　　此时冷秋声的队伍中人数再增三成，几乎将莫漓那百十来人的队伍包围起来。
　　也有不少原五玫山的女弟子双手掩面，离开莫漓的队伍加入冷秋声的大队中去。
　　“三！除了这几个判为性奴的首恶外，你们这些从犯也将贬为娼妓。因为你们叛宗，所以必被判做甲等娼妓，不仅五十年内不得特赦，而且每个月都得一丝不挂的在宗内不同的坊市内游街。你们想想，自己屁股上烙着名字和娼妓等级，在亲友面前赤身裸体被驱赶游街的滋味好受吗？然后还得在娼馆中接客。当然具体你们可以问问伪装成莫漓的女邪修，她就在坊市内裸体游过街，还被迫接客。这是你们原来那个莫漓师叔能做出来的事吗？”
　　冷秋声狐眼扫过一个个抿起嘴巴手挽着手的原五玫山女弟子说道。
　　“你别说了，我愿意随你们去五枚宗调查。我就是莫漓，清者自清！”
　　莫漓咬了咬银牙说道，她看到这个形势若是反抗，那自己连同这些原五玫山的同门女弟子都将或战死或被擒。
　　此时只有牺牲自己才能保全诸位师姐和女师侄们，到时候哪怕被折磨死了，师尊也会为自己报仇的。
　　“很好，妖女姝妲！你这一招明哲保身用得很好，我们五玫宗也可以不用发生内乱，留下了种子可以让你豁免。不过作为邪修你要懂得规矩！”
　　冷秋声带着胜利者的微笑看着莫漓说道。
　　“什么规矩，我随你们去就是了。”莫漓凄然一笑说道。
　　“这法碟上的你可是一丝不挂的，你穿上衣服算怎么回事呢？被我们五玫宗擒拿的女邪修，没有一个在送到宗内地牢时能穿着一丝一缕的！”
　　冷秋声讥笑着看着莫漓说道。
　　“小师妹，不可！”金明曦星睦暗淡的说道，她也知道此时对自己不利，若是战端一开面对对方那么多的元婴修士，唯有战死。
　　“不能脱啊！”朱昧真则微张性感的朱唇说道，额头上却流下了汗水。
　　“……”林远香没有说话，却紧紧地拉着莫漓华丽的袍袖再不松手。
　　“脱！”
　　“脱光！”
　　“女邪修脱光！”
　　“女邪修脱光，束手就擒！”
　　和莫漓对峙的五玫宗弟子大声高喊着，每个人眼中都流出猥琐狂热的目光。
　　长期受到的中土礼法压制，这一次在生擒女邪修上得到了疯狂的释放。
　　而莫漓身后原五玫山的女弟子却安静得吓人，没有人反驳，仿佛默认了这个事实。
　　“二！若你这妖女再不脱光衣裤，双手抱头，岔腿蹲下被擒，那这些女弟子都将成为你的牺牲品，到时候就没有人帮你说话了。虽然你会在地牢内受尽女子之苦，但是或许总有解脱的时候。”
　　冷秋声冷声说道，看着莫漓的娇躯更是贪婪起来。
　　“好！”
　　莫漓秋水般的双眸黯然起来，抬起纤手就准备解开那蓝色金银丝鸾鸟朝凤绣纹服。
　　此时身边尽是五枚宗弟子要求她脱衣的呐喊声。
　　莫漓秋水般的美睦流下泪水，她很怀念在五玫山无忧无虑的日子，她甚至怀念在仙岛上衣不遮体的日子，至少那个时候自己的心不用那么的累。
　　如今的自己背负着无数人的性命，现在自己被污蔑成妖女要在众多五玫宗弟子面前脱光衣服束手就擒，否则就会有很多朋友为自己而死。
　　可是若是在如此多人面前一丝不挂，那自己还有什么颜面做欧阳衍的正妻呢？
　　“你是齐侯妃，地位尊崇。这里任何一个女子都可为你牺牲，你亦不必愧疚。她们可以为你而死，但你却不能因对她们的愧疚而伤害自己。上尊下卑，天经地义，你可记住了！”
　　金面老者一抬大袖，用念力荡开了莫漓解开扣子的纤手后，严肃的说道。
　　“不过也恭喜齐侯妃，也算拥有如此值得信赖的班底。”金面老者继续说道。
　　“一！原五玫山弟子百余人，被妖女蛊惑，不尊法碟。以叛宗处理！从犯皆为甲等娼妓，主犯皆为性奴。好了，抓人吧！”
　　冷秋声大声喝道，然后一摆手，背后的那群虎视眈眈的修士法器，灵宝变向莫漓等一众女弟子攻去。
　　“天子符节在此，我看谁敢造次！”
　　金面老者大袖再次一挥，一块玉牌浮现在半空中，转眼间那玉牌形成一道通天彻地的白色光柱，上隐有五色灵光闪耀。
　　不仅众多五玫宗弟子的攻击法器全部挡下，那强烈的光芒照射得人不敢直视。
　　一面巨大的玉牌的虚影浮现在金面老者身后，上面书写着“受命于天”四个大字。
　　一股难以置信的灵压传来，压得元婴修士都不敢直视，金丹修士不敢抬头，而筑基修士只能直接匍匐下去。
　　“不尊天子者，诸侯共讨之！”金面老者磅礴的声音传遍数十里说道。
　　“不尊天子者，士族共讨之！”红脸老者和莫漓等五玫山女弟子共同用那肃严的呐喊说道，那声音被天子符节放大后变得极其威严。
　　“不尊天子者，天下共讨之！”这句话却由玉牌下千百修士共同喊出，包括围攻莫漓的五玫宗大多数修士，其声音响彻四周，其回音不绝于耳。
　　“我等奉天子符节护送齐侯妃，汝等乱臣贼子竟敢拿出齐侯妃碟抗衡？难道齐侯想反，汝等想反不成？”
　　金面老者威严的说道，在背后天子符节的呼应下庄严无比，让人不敢产生反抗之心。
　　就在此时远处飞来无数遁光，这些人都是看到天子符节后前来援助的其他修士。
　　所有修习过中土礼法的人，无论是凡夫俗子还是得道老祖，都知道天子符节即为天子亲临。
　　所有中土修士都有义务和责任保护手持天子符节之人，有这份行动后他的事迹将被记录到天子符节内，传至万代享受荣誉。
　　此时见到天子符节，但凡心中有名节的人怎能不来护驾？
　　“紫阳门，师徒四人前来护驾！”
　　“黄沙帮，帮主携七人前来护驾！”
　　“散修邴刚毅，率徒弟一人前来护驾！”
　　“……”
　　四面八方无数声音传来，紧接着数千道遁光或快或慢都飞遁而来，仿佛这清空万里的白天多了无数闪耀的流星一样。
　　那些流星都汇聚匍匐在巨大的受命于天的符节虚影之下，宛如众星捧月一般。
　　“王气未衰，王气未衰啊~ ”红脸老者激动的说道，泛出了泪水。
　　天子符节已有千年未用过了，此时一用竟能唤来如此多的热血儿郎怎么能不让人心情澎湃呢。
　　姬无极后中土已近万年没有天子，但是天子曾经的威严依然在每一个修习五行功法和中土礼教人的心中。
　　而且若是自己的事迹被记录在天子符节中，那将是一生的荣誉。
　　“这个事可不好玩了，我耿胖子回去修炼法器去了。这是齐侯妃还是妖女的事，你们执法长老看着办吧~ ”耿翰林见到天子符节，惊得一张大脸上五官都凑到了一起。
　　他虽然有着元婴中期的修为，但是依然吓得汗流浃背，对着冷氏兄弟抱了抱拳连忙转身飞遁而逃。
　　“冷氏兄弟，你可害苦我了！再这么弄，老钟家祖坟都得让人刨了。不干，不干！”
　　钟泰森一收手中大锤，向着天子符节作了几个揖后，也跟着耿翰林转身而逃。
　　而冷氏兄弟面面向窥，也深知事情不好，于是一言不发化作两道灰光而去。
　　树倒猢狲散，见到几名带头的高阶几位元婴修士逃跑了，剩下的那些五枚宗修士也都纷纷逃散，甚至有一部分修士嬉皮笑脸的加入了莫漓的队伍。
　　金面老者也不追击，看着这些跳梁小丑纷纷逃散。
　　“老夫手持天子符节护送齐侯妃！愿意护驾者跟随其后！”
　　金面老者手持天子符节威严的说道，然后缓缓向五玫宗的宗门巨野城飞去。
　　四周的遁光不停的汇集到天子符节的白色光柱下，形成了犹如银河般星星点点的长河，填满了一半天空。
　　“恭迎齐侯妃！”
　　“诛杀五玫宗乱臣贼子！”
　　在众人的呼喊中，莫漓被众多修士包围，宛如贵重的天地灵宝一样，被一层层的护盾加持在其中。
　　而真正让莫漓放心的只有李老、黄老以及在她身边寸步不离的金明曦。
　　半个时辰后，莫漓终于看到了原本的巨野城，也就是五玫宗在兖州的居所城市。
　　这个地方曾经是北伐修士的驻地，莫漓还在巨野大营内住过几夜，当然也留下了不好的回忆。
　　在击溃北狄人后，五玫宗便利用了当时巨野大寨的地理和资源，新筑大城起名巨野城。
　　不过现在的巨野城已经完全看不到巨野大寨那荒凉肃杀的气氛了。
　　此时呈现在莫漓眼前的是一片繁荣的景象，八百里的芦苇沼泽变成了一片烟波浩淼的湖泊。
　　凡人的小镇、村庄在湖边犹如套在大湖美颈上的珍珠项链，一座座聚居地犹如珍珠般安详地围绕着丰美的湖泊。
　　大湖深处散布着无数的人工岛屿，那些岛屿虽然零散但所在位置都暗含阵法玄妙，其中核心处有五座巨大的人工岛屿用青铜栈桥连接着一个更巨大的岛屿，便是五玫宗的宗门所在了。
　　五座岛屿好像五朵玫瑰犹如众星捧月般环绕着中央的巨岛。
　　其他周围的小岛上也坊市淋漓，有的冒着浓烟打造着灵器的小岛，有的绿油油种着灵药的岛屿，还有的牲畜之声不绝的岛屿上养着灵兽的岛屿，当然也有几座岛屿上面有着赤裸戴着镣铐女奴的性奴岛。
　　金面老者手持天子符节带着莫漓等众人缓慢的穿过了大湖，就当马上抵达五玫宗山门的时候，突然平静的大湖破浪滔天起来，那湖水一下将整个五玫宗包围起来，那些美丽的小岛渐渐消失了，远处一片雷雨出现在众人面前。
　　“他们打开了护宗门大阵！那是烟波缥缈阵。”金明曦皱着黛眉说道。
　　“我们破阵啊！”
　　远处那些被天子符节呼唤来的修士们纷纷祭出法宝向那大阵击去，用来发泄被符节激励的勇气。
　　无论五玫山的女弟子如何阻止也没有用。
　　群情激愤的修士们，激起法器向五玫宗大阵攻击着，在那一片雷雨中滑出一道道闪耀的光芒。
　　大阵中雷声轰鸣，法器灵宝的攻击引发了大阵的不停震荡。
　　数千灵宝法器好像一片磅礴的大雨浇灌在岌岌可危的大阵上。
　　不知道是大阵无人操控，还是刚刚修建起来，灵力存储不足。
　　不到一刻钟那看似威力巨大的护宗大阵便震荡了几下消失不见了。
　　露出了里面五个堂口大岛和无数的坊市，药园，炼器坊等小岛。
　　“杀啊！”
　　“抢啊！”
　　那些唤来的修士见到这种情况，全都疯狂的冲进五玫宗的坊市内，见人便杀，逢物便抢。
　　与岛上的五枚宗修士开始混战起来，战况变得十分惨烈，双方很快便有了死伤。
　　五玫宗外围的十几个小岛全都冒出了浓烟，喊杀之声不绝于耳。
　　不过符节召唤过来的这些修士显然都是乌合之众，并没有占了什么便宜，倒是毁坏了不少五枚宗那精美的房屋殿堂。
　　“不可抢劫！”
　　金面老者使用天子符节高喊道，可是下面惨烈的战斗着，谁又能分清楚谁是卑鄙的侵略者，谁又是奋起反抗的勇士呢。
　　莫漓悲凉的看着这一切，刚刚还美好的团结场面，现在却变成了一片无休止的抢掠与杀戮。
　　而且自己再也无法阻止这些的发生，现在就是喊破了喉咙也只能看着杀戮慢慢变大了。
　　金面老者手持天子符节的队伍还在向前进发，而下面众多坊市内已经开始了零星的战斗。
　　但是五玫山的女弟子却集结在了五玫宗核心处巨岛的山门处，那里又亮起了另一道护宗大阵，那护宗大阵仅仅将中央岛屿护住，护盾呈现水蓝色似乎借助了周围充沛的水灵气凝练而成。
　　莫漓隐隐见到巨岛上亭台楼阁，那风格与五玫山的宝枚峰相似，但规模至少大上了百倍。
　　师尊便在这里，你的妻子回来了！莫漓看中轴大道尽头的白玉小楼到痴痴的想到。
　　“天子符节在此，齐侯欧阳宗主不前来拜见吗？”金面老者手持符节，对着山门内的宫殿庭院威严的说道。
　　“啊～，母狗拓跋鹿，自愿到五玫宗为母畜，给各位大爷请安了。请各位大爷在闲暇之时尽量蹂躏小母狗，再怎么蹂躏母狗，也不足以洗清我的罪孽！”
　　回应金面老者威严话语的竟然是一个妩媚女子的声音。
　　（致敬朱颜血～）
　　众人浮空在天，没有看到在通向中央道山门旁，有一个石柱，石柱上嵌入了几条乌黑发亮的铁链，一条铁链连接在一个赤裸女子的肉穴里，连接着女子的耻骨。
　　那女子浑身涂满精油让娇躯闪闪发亮，一双北狄女子特有的肥美巨乳上戴着乌黑的乳环，上面拴着铁牌上面书写：“看门母犬”四个字，女子双眼蒙着布条，趴在地上，吐出香舌，对着每一个她听得的声音磕头作揖的说道，撅起的美臀上还用红色小篆书写着：姓名：拓跋鹿，身份：甲等母畜，几个大字。

第35章 天命妖女
　　“哼！学什么不好，非得学北狄人驯养看门狗。有伤风化！”
　　红脸老者见到拓跋鹿那淫荡下贱的样子，气愤的说道。
　　不过也多亏看门母狗是个北狄女子，若是一名中土女子以那红脸老者性如烈火的个性非得杀人泄愤不可。
　　“二师姐！”
　　莫漓轻轻呼唤着金明曦。
　　但是她却心中一片悲哀，这个拓跋鹿在北狄之战后的俘虏中莫漓见过，是个桀骜不驯的女子。
　　当时拓跋鹿给莫漓的印象，是那种即使戴着禁灵环赤身裸体也会突然冲上来和自己肉搏的女人。
　　可是现在的拓跋鹿，黝黑的肌肤被涂抹精油，一脸媚笑，不停地撅着美臀磕头。
　　那种卑贱的模样让莫漓很难将那时野性傲慢的女人，和现在卑贱如母狗般逆来顺受的女子当成是同一个人。
　　不过莫漓神识一扫那原本金丹顶峰的拓跋鹿现在的修为只剩下了筑基初期，短短三年的时间便将一个金丹期的女子当作炉鼎，采摘到如此境地。
　　同样当过炉鼎的莫漓知道那种绝望的滋味，而这个曾经高傲的北狄女子又经历了多少羞辱的采摘和自暴自弃的哀嚎呢？
　　看到莫漓的眼神，站在莫漓背后寸步不离的金明曦一道剑芒斩去，那石柱和上面的锁链应声而断。
　　这让拓跋鹿被铁链拉扯不得不高高抬起的美臀终于可以坐在地上休息一会了。
　　可是获得自由的拓跋鹿却丝毫不敢离开她趴着的地方半步，依然在不停的媚笑磕头。
　　她戴着的眼罩本可以自己轻易取下，可是拥有筑基修为也没有被禁灵的她却丝毫不敢碰触戴在美睦上的眼罩，若是没有主人帮她拿下眼罩她就是死也不敢摘下来的。
　　“天子符节在此，齐候欧阳衍请出来相迎！”
　　金面老者没有理会母狗拓跋鹿的小插曲，在次威严的说道，那声音环绕着数十里的中央大岛，惊飞了一群群的美丽水鸟。
　　“宗主正在闭关，你这淫荡的妖女，有本事你便闯进来吧！”
　　冷秋声那阴狠的面容出现在大岛护盾内，紧张的表情中有些讥讽的说道。
　　他知道，若是莫漓他们真的打破护盾硬闯进来那就不是持天子符节拜见了，而是要灭了五玫宗，到时候他又可以浑水摸鱼。
　　“按照礼法，若齐候不在半个时辰内相迎，我们便返回洛京。到时候他的齐候也就不用做了！”
　　显然没有中计的红脸老者对冷秋声说道，将选择权又踢回了五玫宗。
　　中土礼法要求诸侯必须要以礼仪来迎接天子符节，若有怠慢轻则削地，重则削爵。
　　就在此时，宝玫岛（中央大岛）上钟鼓齐鸣，一盏茶的时间后，护岛大阵关闭，一群身穿朝服之人迅速向山门走来，为首的一名男子身穿绿色蛟纹衮衣头戴九珠冕旒冠，男子颀面秀眉、目若朗星，须长至腹，正是让莫漓魂牵梦绕的欧阳衍。
　　只见欧阳衍虽然穿着厚重繁琐的诸侯衮衣，但依然健步如飞以极快的速度的走到宝玫岛的山门处，见到天子符节便起身下摆，做足了对天子的礼节。
　　土玫仙子石青胭则在迎接队伍里，见到莫漓她的凤眼一弯，俏脸上浮现了一丝温暖的笑意。而冷秋声却不知躲到哪里去了。
　　就在欧阳衍对着天子符节行三拜九叩大礼时。
　　山门不远处的拓跋鹿，一边高喊着：“贱母狗给大爷请安了。”
　　一边赤身裸体，撅起美臀，双乳微颤的也在媚笑着磕头，与欧阳衍的叩拜遥相呼应，仿佛二人在隔空的对拜一样。
　　拓跋鹿戴着眼罩并不知道眼前发生了什么，她只是下意识的磕头希望这些闯入的人不要过度折磨自己，又害怕磕头幅度太小被原来的主人惩罚。
　　直到齐候身边的白衣宦官提着鞭子悄声喝骂着将拓跋鹿牵走，带到远处狗窝里惩罚，这场滑稽的闹剧才算结束。
　　不过以欧阳衍和金面老者的修为自然不会被拓跋鹿波及，两人相视一笑。
　　金面老者扶起欧阳衍显示出天子的仁德，然后收起天子符节笑容满面的说道：“齐候殿下，我等奉王女琼华所托，将齐候妃给您带来了。”
　　“漓儿！”欧阳衍听闻后轻声呼唤到，不再理会金面老者一下搂住了莫漓的香肩。
　　“师尊~ ”莫漓双眸流泪，戚噎不成声的说道。
　　“太好了，你回来就好。你在南海失踪，我寻你多次，可是一无所获。后来有人发现你的尸身，本以为你已经不在人世了。”
　　欧阳衍动情的说道，头上的冕旒冠明珠乱颤，秀目中泛出了老泪。
　　搂住莫漓的手微微颤抖再也不想分开，一双秀目留在莫漓身上一刻也不想离开。
　　“齐候！大殿内已经准备好了~ ”一个年老的太监走到欧阳衍身边，先冲着莫漓尊敬的笑了一下，然后细声细语说道。
　　那老太监身穿白色秀蟒绸衣，窄衣小帽，一双三角眼烁烁泛光。
　　莫漓神识一扫那个侍奉欧阳衍的老太监竟然也有元婴初期的修为，吓得莫漓连忙扭转视线。
　　“哦，对了。此地不是讲话之所，里面请。”
　　欧阳衍拉过莫漓的纤手，手臂亲昵地挎着莫漓，带着两位姬家客卿老者，莫漓和身后的几名师姐向宝玫岛内的大殿走去。
　　“诸位五玫宗的弟子以及前来护驾的道友们，齐候妃已经顺利抵达了。我代齐候与五玫宗多谢各位道友的相助，此次事件我们定会查出个水落石出给大家一个交代。各位可到山门下领赏，然后任意去留！”
　　石青胭汇聚音量，用黄莺般娇美的声音大声说道。
　　说罢，笑吟吟地看了金面老者一眼。
　　“护送齐候妃已然结束，各位护驾的道友领赏后自行散去吧！”金面老者知会了石青胭的意思，也大声说道，声音威严至极。
　　“我们死了人，这个仇不报了吗？”一个修士愤恨的说道，他刚才在抢劫过程中有朋友被击杀了。
　　“这位道友，护驾中有人伤亡，我五玫宗将作出赔偿，杀人者必将偿命！”
　　石青胭公断的说道，这下才压下那些护驾道友的气愤之情。
　　而众多因天子符节响应而来修士也慢慢散去，有些去山门口领取几块灵石的奖励，有些则不屑的离开了。
　　数百名原本五玫山的女弟子则守在宝玫岛的山门处，等待着莫漓法碟事件的结果。
　　莫漓俏脸羞红的被欧阳衍挽着玉臂，她想起了三年前和欧阳衍一同参加姬家庆功宴的甜蜜场景。
　　可是三年后已经物是人非，自己不再是那个冰清玉洁的水玫仙子了，这三年里自己被迫做过母狗，还和一个男人做了夫妻，当过娼妓接过一天客，也伪装过女奴光屁股划桨。
　　莫漓心中觉得很对不起这个挽着自己玉树临风的男人，可是如果和他说了这一切他还会爱着自己吗？
　　他还会这么紧紧的挽着自己吗？
　　莫漓心中矛盾不已，美睦不停的闪动，仿佛一只受惊的小鸟。
　　“漓儿不必害怕，有为夫在此，这个世界上不会有人再敢欺负你了。”
　　莫漓心中的惊慌让欧阳衍发觉了，他以为莫漓是因为刚才的混乱而恐惧，于是安慰道。
　　他的眼中满是关怀的神情，那眼神让莫漓想起了欧阳衍为自己的玄阴之体驱除寒气的暖意，于是靠向欧阳衍身子的娇躯更紧了。
　　一路上亭台楼阁，雕栏玉砌，灵树芳草，颇有洛京宫廷之气。
　　一座座古色古香、飞檐翘角的阁楼，雕梁画栋、鳞次栉比的灵砖玉塔，虽然有些浮夸，但也已经有了一州诸侯的气势了。
　　众人进入山门对应朱雀大道旁迎接贵宾的斓月殿，其宫殿白玉砖石建成犹如一轮银月般宁静而又不失典雅。
　　欧阳衍居中而坐，莫漓坐在欧阳衍的左边主坐，而红脸老者和金面老者居右而坐在宾客席位上。
　　莫漓的三位师姐本应该随着她依次而坐，而金明曦却持剑站在莫漓身后三尺处，星睦如剑般的警惕着四周。
　　大师姐土堂堂主石青胭去打发那些护驾的散修并没有来参与。
　　分宾主落座后，宫娥们身穿露着蛮腰肚脐的白色绸衣，裸露着小腿款款走入为在坐的各位奉上灵茶香凝。
　　红脸老者看到这些宫娥如此穿着，豹眼圆睁就要发作，只是金面老者一拍他的手背，红脸老者才豪饮一杯灵茶压下了自己的火气。
　　双方寒暄了几句后，便进入了正题。
　　先是金面老者将事情经过讲述了一遍，听得欧阳衍剑眉微皱，一双秀目都立了起来。
　　而莫漓和她的三位师姐则见缝插针的补充了一些细节，更让欧阳衍白皙的脸颊红润了起来，显然是动了真气。
　　“把几位堂主和执法的冷长老都请进来吧。”欧阳衍秀目一冷，对着身边的三角眼老太监说道。
　　不一会那几位形象各异的堂主便大摇大摆的走了进来，其中冷氏兄弟中的冷秋声更是手持法碟一副满不在乎的样子。
　　不过这几位堂主里，有一个身穿浅绿衣服书生模样的男子手持一把折扇，进入殿门时对着莫漓点头示意着。
　　“这个绿衣书生便是木堂堂主程知秋，他坏得很，你要注意了。”金明曦在莫漓身后轻声说道。
　　“宗主殿下，本人截杀的是妖女姝妲，这妖女与齐候妃颇为类似，本人作为执法长老，有义务对其进行查办。”
　　冷秋声高举法碟，对着欧阳衍说道。
　　“伤我爱妻，好大的胆子！”
　　欧阳衍不待冷秋声话说完，双眸紫光一闪，一柄飞剑化作一道如闪电般的紫芒向冷秋声面门袭来。
　　冷秋声身形一晃，灵宝凉濂钺刚刚飞出，那紫色剑芒犹如有生命般灵动一转，“咔嚓”一声。
　　冷秋声高举法碟的臂膀应声而断，溅满血迹的法碟掉落在地面上。
　　一个回合便重伤一名元婴初期修士，这让在坐的元婴期修士都惊讶不已。
　　“你！”冷秋声捂着断臂的伤口，恶狠狠地盯着欧阳衍，但却不敢发作。
　　“你可知我为何断你臂膀吗？”欧阳衍面带杀机的问道。
　　“属下按照宗主法碟办事，不知有何罪过。不过刚才冒犯了齐候妃，断一条胳臂算作赔礼了。”
　　冷秋声不卑不亢的说道，但是见到欧阳衍双目的杀机还是说了几句软话。
　　“我罚你，是因为你明知法碟上的女子与齐候妃相似，依然以法碟妖女的身份要擒拿齐候妃。而且有姬家两位长老客卿作证你依然不知变通，结果双方差点酿成大祸。此罪其一也。”
　　欧阳衍看着冷秋声说道。
　　“其二，齐候妃已经答应随你等回到宗门接受调查，你冷秋声为何要羞辱于她？而且在众多同是五玫宗弟子面前嚣张跋扈，强加我的几个徒弟为背叛宗门之罪。她们仅仅是对法碟有所质疑，你便如此草率定她们为背叛宗门，难道不能回到宗内由我定夺吗？这五玫宗的律法是你冷秋声的一言堂吗？”
　　欧阳衍厉声说道，其如墨的胡须都因愤怒而飘散开来。
　　原本大大咧咧的几位堂主见状全都低下了头颅，就连想给冷秋声求情的冷秀山也默不作声起来。
　　“冷秋声知罪，愿受任何处罚。”冷秋声见欧阳衍面带杀机，连忙单膝跪地，一手捂着断臂伤口说道。
　　“齐候妃想如何处置啊？”欧阳衍转头扭向莫漓，一改刚才的严厉，面带慈祥的问道。
　　“我？额，黄长老的意思呢？”莫漓突然被问道，心中一慌连忙问对面坐在客人位置的金面老者。
　　“此乃齐候国事，老夫不便回答。我相信齐候妃定能处置得当。”金面老者微笑着捋了捋短须说道。
　　“我觉得这冷秋声，冷长老，只是一把利剑尔。若不惩罚持剑杀人者，只是处罚利剑又有何用呢？”莫漓娓娓说道。
　　“说得好！”红脸老者赞许道。
　　“好，爱妻果然聪颖过人。冷秋声，说吧！你如此行为乖张是何目的啊？”欧阳衍冷笑了一下问道。
　　“唉~ ，宗主不问属下也会说的。一日纳兰燕在主事例会后，便将我单独留下，授予我此法碟，说法碟中女子为我五玫宗最大隐患，令我速速诛杀不必擒拿审问。我见此女与已故的齐候妃相似，便再问了缘由。那纳兰燕说，她为北狄圣女自然有未卜先知之能，说此女已然被魔所侵入十分危险，又因长得与已故莫漓极其相似便更可能扰乱宗主道心。”
　　冷秋声轻叹一声说道。
　　“这纳兰燕要是真有未卜先知的能力，她就不会被我们所擒获了。冷长老好糊涂啊！”金明曦轻蔑的说道。
　　“金仙子说得是，我也觉得此事不太靠谱。不过作为执法长老拿到了诛杀妖女的法碟我自然要办事，不过我见到齐候妃后，也不敢执行纳兰燕的命令，而是希望齐候妃可以随我回去调查。当然我也在试探齐候妃，若她真是淫邪妖女当众脱去衣裙，那我便拼了性命也要杀了她的。”
　　冷秋声黯然说道。
　　“好了，传纳兰夫人对峙吧。”欧阳衍摆了摆手对身旁的三角眼老太监说道。
　　“漓儿，你看该如何处置这冷秋声呢？”欧阳衍小声问道，眼中有了些许的恳求之意。
　　“夫君已经断他一臂了，我看就算了吧。他也是个混人！”莫漓看到欧阳衍的眼神，心中有些不忍的说道。
　　“罢了，你回水堂做你的客卿长老吧，执法长老交给金明曦去做吧！”欧阳衍有些无奈的说道。
　　“多谢师尊！”金明曦站在莫漓身后，万福施礼说道，但语气中没有丝毫的喜悦之情。
　　“你们几个堂主，还有什么话说呢？协同冷秋声一同为难齐候妃，竟然无一人劝和。你们难道都是猪脑子吗？”
　　欧阳衍目光扫过大殿门口站立的几位堂主，沉声问道。
　　“属下确实是猪脑子，这看到法碟便以为是宗主亲传的命令，未能分辨。导致齐候妃受辱，我愿减俸禄十年，以儆效尤。”
　　屠夫打扮的耿翰林虽然有着元婴中期的修为，但在欧阳衍面前还是点头哈腰的仿佛是一个市井小民。
　　“我等愿与耿堂主一样，罚俸十年，以儆效尤。”冷秀山与钟泰森一同抱拳说道。
　　“嗯，我看是在我闭关期间，你们嚣张跋扈惯了。你们几个既然这样，便在十年中把堂口的事交给我的几个徒儿处理吧。你们好好修炼，早日晋升到元婴后期。”
　　欧阳衍淡淡地说道，但是目光却扫过每个堂主的脸上透出一股不容置疑的神情。
　　“全凭宗主吩咐。”这次就连没有参与的木堂堂主程知秋都抿着嘴巴抱拳施礼。欧阳衍的意思是所有的堂口，自然也包括木堂。
　　“额，纳兰夫人说在住所等您去处罚她！”三角眼的老太监回来禀报说道。
　　“好胆，派人去把她拖过来！”欧阳衍愤怒的说道。
　　“额，齐候息怒。公事已经处置了，这剩下的便是齐候的家事。我和李老也有些乏倦了，不如就退席吧。”
　　金面老者见情况已经达到了自己的期望，便抱拳说道。
　　“既然如此，那便请二位长老到弘义阁歇息吧。明日本侯定携夫人前来致谢！”
　　欧阳衍看了老太监一眼说道，那老太监忙走到李黄两人面前，引着他们离开了斓月殿向大殿旁的恬静小楼走去。
　　“你们也下去吧，回去交代下属尽快将堂口之事交给我的徒儿们。”欧阳衍看了几位堂主一眼，肃容的说道，眼中透漏出一丝威胁之意。
　　“是，属下定要好好修炼，不再被堂口之事扰乱道心。”四位形态各异的堂主抱拳后退了下去，每个人的脸都像苦瓜一样难看。
　　五玫宗接管兖州后，原来的五枚山编制便被彻底打乱。
　　新的五玫宗分为了金木水火土五堂，居住地就在主岛环绕的五个中型岛屿上。
　　因为五枚宗海纳百川，以修为为尊，这五堂的堂主自然都被元婴期修士占据，除了土堂堂主还是石青胭外，其余各堂也都被那些横行兖州的小霸主担任。
　　在欧阳衍闭关期间，这些堂主依然我行我素仿佛和以前一样一副占山为王的做派。
　　客卿二老和四位堂主走后，大殿内便只剩下欧阳衍和她的四位爱徒，气氛一下就温和了起来。
　　就在此时石青胭身穿明黄色纹云锦衣也款款的走了进来，微笑着一下坐在莫漓的身边，娇躯紧紧的靠着莫漓一脸喜滋滋的模样。
　　“恭喜师尊拨乱反正！”石青胭凤睦有些妩媚的说道。
　　“这次漓儿归来正好教训一下他们的嚣张气焰，一会漓儿主政也不必给他们好脸色，若是不满有为夫做主。”
　　欧阳衍秀目中紫芒闪动的说道，可是当他说道为夫的时候石青胭的凤眸一下暗淡了起来。
　　“还是说说这纳兰燕如何处置吧！”石青胭旋即笑容满面的说道。
　　“自然是杀了。”在莫漓背后持剑的金明曦冷然说道。
　　“曦儿，我之所以不让你当执法长老，就是因为你杀气太重。这样有损道心，对修行不利。”
　　欧阳衍看了金明曦一眼，责怪的说道，但是语气却温和至极。
　　“师尊，我倒是觉得明曦刚正不阿，正是最适合当执法长老的人呢。”
　　石青胭桃腮红润的说道，说话时还瞟了欧阳衍一眼，颇有替欧阳衍当家的感觉。
　　“不过这纳兰燕却是杀不得的。若纳兰燕死在五玫宗，那北方投降的纳兰部和薛延部必然反叛，到时候生灵涂炭，我们刚刚稳定的兖州又将变为战火纷飞之地。”
　　石青胭娓娓说道，语气抑扬顿挫让人不得不听信了几分。
　　“大师姐，那纳兰燕的仇就不报了吗？如果不是师尊，我现在已经被贬为力奴，光着身子在冶铁坊搬铁锭了！”
　　火玫仙子朱昧真愤怒的说道，其迷人的俏脸飞过一丝性感的红润。
　　“四师妹，你别急，我们肯定要惩罚她的。她以齐侯夫人主事的这几年谁没有受过她的恶气啊。”石青胭温柔的看了朱昧真一眼后说道。
　　“纳兰燕在主事，那师娘紫媚呢？”莫漓皱着黛眉问道。
　　“紫媚啊~ ，她正在紫霞阁休养呢。”石青胭有些尴尬的说道。
　　“为师我要调息一下，纳兰燕的事以漓儿的决断为主。漓儿虽然还未正式明媒正娶，但她已然是我的正妻，在外人前切不可再叫小师妹了。”
　　欧阳衍双眼露出疲惫之色说道。
　　“哦，对了，漓儿。晚上到我的紫阳殿来。”
　　欧阳衍飘然而去前回首说道，听得莫漓俏脸刷的红了起来，那几位师姐的表情也暧昧起来。
　　石青胭凤睦立刻暗淡了几分，但脸颊却飞起了红霞；朱昧真更是轻轻的张起了性感的朱唇，香舌伸出隐隐地在唇边舔了一下；而林远香则开始玩弄衣角，只是她的胸前却凸起两个点，显然是乳头兴奋得硬了起来。
　　只有金明曦面无表情的站在莫漓身后，但是莫漓却知道她的双腿紧紧夹了一下。
　　“本想找你喝酒，看来只能等明天了。”朱昧真笑嘻嘻的说道，欧阳衍走后五个仙子的气氛一下活跃了起来。
　　“是喝小师妹，哦，不！喝小师娘的喜酒吗？”林远香见师尊不在，开始发嗲的说道。
　　“那我定要灌醉小师娘了。”就连莫漓身后站着的金明曦都打趣的说道。
　　“哎呀，不要叫我小师娘。烦死了！”莫漓跟着嬉笑的说道。
　　“别闹了，我们还是聊正事吧。”石青胭捂着嘴巴一边笑着一边说道。
　　“对了，刚才说道紫媚在紫霞阁休养？她为什么不出来主事，反倒让纳兰燕这个异族掌管五玫宗呢？”
　　莫漓好奇的问道，在她的心里认为紫媚定是幕后黑手。
　　“唉，你知道师尊为何离席吗？你失踪后的不到一年里，紫媚便生产了。”石青胭俏脸上再没有笑容凄然说道。
　　“生产，是师尊的孩子吗？”
　　莫漓骇然问道，心中更是一冷，母以子贵若真是欧阳衍的孩子，再加上和欧阳衍的旧情，那自己这个正妻也当不了几年了。
　　“是和那猪妖生的崽子！”金明曦在莫漓背后冷冷的说道。
　　“猪妖？哦，我知道了！”
　　莫漓惊讶的说道，她想起在和北狄之战交换人质的时候，紫媚被赤身锁在浮空的笼子里，正在和一只猪妖交欢，那猪妖可以让任何女子生崽，结果为了让欧阳衍发怒，北狄首领拓跋黑石还是让那猪妖将滚烫的白浆射进了紫媚的肉穴里，自然紫媚就会生下猪妖的崽子了。
　　想到这里莫漓在替紫媚悲哀的同时，心中却有一种莫名的快感，毕竟自己最大的威胁是紫媚，现在紫媚生了个猪妖崽，那她将来永远不会有翻身之日了。
　　听罢，莫漓的嘴角居然不自觉的翘了起来，与那纳兰燕法碟中妖女的笑容有些神似。

第36章 飞燕折翼
　　“紫媚生完猪崽后便疯了。”
　　石青胭干巴巴的说道，眼中尽是悲哀。
　　她在兖州出生是从小便跟着紫媚的，自然对紫媚有着母亲般的情感，如今紫媚刚刚回到师尊身边却又因为这种羞人的事疯了，怎么能不让石青胭伤心。
　　“疯了，会不会是装的？”
　　莫漓不相信的问道，她依然觉得紫媚和法碟事件有些关系，在北狄之战那天看到紫媚淫荡的模样后，莫漓内心就把紫媚当成一个阴狠、恶毒、善妒的女子看待。
　　“不是，紫媚确实疯了。她生完崽子，师尊命我去杀掉，结果她当时就疯了。”
　　金明曦平静的说道，当说道当时就疯了时，她的声音有些呜咽。
　　看来紫媚那个时候确实无比凄惨，就连冰冷的金明曦都有些动容。
　　“紫媚没有装疯的必要，那个时候大家都知道你已经陨落了。若紫媚不疯，她定然是正妻无异。既然如此她何必要装疯呢，她只是看到自己生下了猪崽，而刚刚生下的孩子又要被杀。在我给她把脉时候，发现她受到了太大的刺激已经道心被毁神魂不全了。”
　　林远香轻吐朱唇说道。
　　“那我这几日得去看看师娘呢，她好可怜。”
　　莫漓也有些悲切的说道，既然紫媚失去了正妻资格，莫漓又开始对紫媚同情了起来，以往鄙视、仇恨的厌恶情感也渐渐消退了，只剩下了对紫媚爱屋及乌似的同情。
　　“明日我陪你去吧，唉~ ”石青胭幽幽的说道，说罢将一枚玉牌递给了莫漓，莫漓一看竟然是一块极品灵玉，灵玉牌上精雕细琢着一只飞翔的鸾凤，在玉牌中间写着一个“鸾”字。
　　那灵玉握在手中都能感觉到灵气入体的舒适，一看就不是凡品。
　　“我们五玫宗将女子分为八品，贵女四品：鸾、婕、娟、娥，这个灵鸾牌便是女子最高品，整个五玫宗只有你配拥有。我和明曦手中的是玉婕牌，而昧真和远香只有婵娟牌。”
　　石青胭说道，说完也拿出了自己的玉牌，那玉牌十分精美，上面有着土黄玄鸟图案，中间则用秀气的小篆写着一个“婕”字。
　　但是与莫漓的灵鸾牌相比品相和雕琢都差了一层，而朱昧真拿出自己的紫金腰牌上则写着“婵娟”两个字，虽然精美但比起石青胭的玄鸟玉牌则又差了几分。
　　“这些身份牌规定了女子的服饰和居所以及在宗门内可以拜访的地域，这灵鸾牌原本是留给师娘紫媚的，如今是你的了。拿着此灵鸾牌可以到宗门内任何地方，漓儿切莫弄丢了呀。”
　　石青胭双手握着莫漓拿着灵玉牌的纤手珍惜的说道。
　　莫漓在石青胭将灵鸾牌的秘法告诉自己后，用念力划开手指，将一滴鲜血滴入灵鸾牌的玉雕鸾凤上，只见那鸾凤一亮，原本白色的灵鸾牌渐渐变成莫漓灵根的水蓝色，并且发出和莫漓灵气一样的波动。
　　几名仙子目视着莫漓的动作，眼中都有些许的羡慕之情，这意味着莫漓成为了五枚宗除了欧阳衍外最有权势的人。
　　“走吧，我们去找纳兰燕算账！”莫漓突然起身说道，几位师姐仙子也都盈盈起身，面带杀机的随着莫漓走了。
　　宝玫岛的宫殿群分为三层，最靠近山门处是以斓月殿为主宾客区，用来迎接访客举办宴席。
　　中央区的宫殿群，以广阳殿为主，主要是几名护法包括执法长老的驻地，用来召开会议和存放宗门功法秘宝等。
　　最里层内宫区便是以欧阳衍住的紫阳殿为主，分为东西两院，只是在西院北部，原本应该是楼阁的地区被一座座北狄的帐篷取代，这里被叫做青燕院便是纳兰燕的住所。
　　莫漓将刚刚得到的灵鸾牌挂在腰间，一路自然通行无阻，路上遇到的宫娥、才女、执法、护卫无不对莫漓下跪行礼。
　　这齐侯妃可是姬家亲点的，还是宗主的小徒弟，又生得如此端丽冠绝，无论靠山、背景、相貌、恩宠都足以让任何人对她产生崇敬之心。
　　不过在宝玫岛上有着缩地成寸的禁制，任何人都无法使用飞行法宝，只能依靠步行。
　　五个仙子不失典雅的疾步如飞，衣裙飘飘的行走在中轴线上的朱雀大道，一边欣赏一座座华丽的楼阁一边嬉笑聊天向坐北向南的内宫行走着。
　　四位各有千秋的仙子，如众星捧月一般将身穿蓝色金银丝鸾鸟朝凤绣纹服，头绾天鸾簪，足踏紫云靴的莫漓围在中央。
　　眼前一道白色高墙将内宫与外面的花花世界相阻隔，那高墙是由灵晶和琉璃沙炼制的砖石砌成，整个墙体都泛着珠光宝气般的微光。
　　一座十丈高的白砖绿瓦城楼和一道五丈许的红色铜门坐落在白墙之中，犹如一座堡垒般出现在宝玫岛中朱雀大道的尽头，成为莫漓进入内宫的最后屏障。
　　莫漓将灵鸾牌一举，一道鸾凤形灵光射出，照射在那坚固的红色铜门上，铜门应光而开。
　　中门打开后，十几个满脸堆笑的太监和二十几名宫娥举着掌扇迎了出来，那些身穿绿衣的宫娥都裸露香肩，小蛮腰也随着小步裸露扭动着，丝绸裙摆侃侃盖住美臀，白皙的长腿下一双瓢鞋露着细嫩的脚面。
　　随着这些太监和宫娥的还有一座巨大的辇，足有二十名几乎一丝不挂的女奴媚笑着抬着辇，那辇十分巨大，有如在一块红木板上盖起来的一座小型阁楼，别说莫漓等五位仙子可以宽敞的坐在里面喝茶聊天，便是再加上十个伺候的宫娥也不会觉得拥挤。
　　与那些宫娥对比这些女奴则要可怜得多，她们赤裸着上身，双乳都被穿上了乳环，一边乳环上挂着铃铛，另一边乳环上挂着铁牌，铁牌写着女奴的姓名。
　　女奴们下身只系着一块巴掌大小的遮羞布，在微风中飘动着，时不时地的将女子两腿间最羞涩的部分暴漏出来，赤裸的小脚脚踝上戴着铁环，那铁环四面有孔可以随时连上铁链。
　　她们的年轻美丽的娇躯上泛着烈马奴特有的灵根纹理，而抬辇的母烈马也按照方位用着相应五种色彩的女子，可见用心巧妙。
　　不过莫漓并没有看到她们赤裸的美臀上烙有娼妓或者奴隶的印记。
　　莫漓见到这些修炼烈马诀的女子望向莫漓的表情即妩媚又带有一丝敬畏，并不像已经失去人灵智的母烈马。
　　这些女子大多数是北狄女子的模样，也有几个女子眉眼鼻梁有几分中土女人的样子看起来更像混血。
　　莫漓神识一扫，这二十几个女奴竟然都是筑基修为，而且都没有戴禁灵环，也不知她们犯了什么错成为了抬辇的女奴。
　　“还请齐候妃与众仙子上辇~ ”一个有着筑基期的管事太监献媚的说道。那太监生得小眼趴鼻，一副天生的讨喜奴才样。
　　“这些女子是怎么回事？”莫漓黛眉微皱，秋水般的眼眸厌恶的盯着这个献媚的太监问道。
　　“哦，她们呀。她们都是北狄高阶修士的妻女，后来归顺我们，纳兰夫人便将她们驯化成烈马，作为人质留在内宫中。”太监谄媚的说道。
　　“那岂不是都被驯成了畜生？”
　　莫漓继续问道，莫漓看到一个女子见到莫漓高贵的衣着有些扭捏起来，那眼神即害怕又有一丝忌妒，仿佛在回想她当年的富贵生活，那动人的表情绝不是失去灵智的烈马应该有的。
　　“不会的，纳兰夫人配制了一种药物，可以让修炼烈马诀的女子不失灵智，这样的女子即机灵又耐鞭打！”
　　太监笑嘻嘻的说道，说罢举起手中的长鞭，那长鞭上分为九个鞭梢，每个鞭梢上都有一块三角形的铁菱角。
　　太监挥起鞭子向那个刚才瞄了一眼莫漓的半裸女子抽去。
　　“啪”的一声那皮鞭和上面的金属鞭梢一下在女子裸背留下了七八条血痕，女子惨叫一声，娇躯微微颤抖，美丽的乳房都上下起伏了一下，可是香肩扛着的巨辇却丝毫不敢动弹。
　　“还敢用你的畜生眼睛看齐侯妃？再看便刺瞎你！”太监对着那个女子大喝道。
　　“是，母马不敢了！”
　　女子竟然用温婉的声音回应道，看来真的是没有失去灵智的母烈马。
　　而且在女子说话时，裸背上血肉模糊的皮肉竟然慢慢融合结痂，然后在女子微微扭动下痂便脱落下来，那几个呼吸前才撕开的皮肉，又变成了光洁的肌肤。
　　“这些母马可以随意抽打折磨，这样她们在外面的男人就不敢妄为了。若是对宗门有功则可赎她们回家，回去后女子肉身完整也算是圆满团圆了。不过要定期吃药，否则就会失去神智！”
　　太监看着女子肉体恢复满意的点了点头继续说道，而莫漓的黛眉却越来越皱起来。
　　“把她们放了吧，我们不用这个东西。既然是他人的妻女，我们应该好生照顾，怎么可以如此虐待呢？”莫漓冷然说道。
　　“这，全听齐侯妃安排！”那太监沉吟了一下，一双小眼却扫了一眼莫漓身后的石青胭，然后顺从的说道。
　　“小师娘，我们还是先处理纳兰燕要紧，这等宫廷礼仪的事，我们过几日再商榷好吗？”
　　石青胭大姐姐一样走到莫漓跟前，拉着莫漓的小手温和的说道。
　　“好吧，不过克己复礼，不可为天下人先。这等中土礼法还是得让管事的下人都学学。”
　　莫漓对着石青胭说道，眼中却盯着那个管事的太监。
　　石青胭连忙颔首答应，仿佛莫漓便是欧阳衍一样的尊敬。
　　而那太监却将头低得更深了。
　　内宫要比朱雀大道的宫殿群更加奢华，就连路面都是用灵石粉混合石灰浆铺成。
　　由于有着阵法让内宫四季如春，路边都生着罕见的灵花药草，走在路上一股浓郁的灵气加杂着淡淡芬芳铺面而来。
　　那雕梁画栋的玉宇琼楼，那泛着光芒的琉璃瓦和扬州特有的金印式马头墙，以及一座座别致的庭院，既拥了有北方建筑的磅礴，又不失中土南方建筑的秀美。
　　看得莫漓犹如走在仙境之中，心中的愤怒也减少了几分。
　　“宫女的服饰过于暴漏了。”
　　莫漓看到几波宫娥，越往内宫深处走那些宫娥便穿着越发暴漏，甚至有几名女子连鞋子都没有穿，只在赤足的脚踝处戴着明亮的铜脚环。
　　而且只在乳晕处盖上丝条，几乎和赤裸上身无异，短裙也仅仅盖住半个臀部，两腿间的肉缝在行走扭动中时隐时现，淫荡不已。
　　“她们都是婢女，是八品女子中的贱四品，进入内宫便得穿着这样，不可穿鞋袜，连亵裤都不能穿呢。”走在莫漓身旁的朱昧真嘟着嘴巴说道。
　　“任何女子都不能穿成这样。她们也人，也是别人的孩子或者母亲。不可如此折辱她们。”莫漓命令般的说道。
　　“她们是犯了错的宗门弟子，自然要加以处罚。否则如何立威。”石青胭委婉的说道。
　　“小师娘不必理会她们，她们早已经没有了女人应有的廉耻，与娼妓无异。”
　　金明曦抱着宝剑立在莫漓不远处，自从进入了内宫她便不再如此紧凑的跟着莫漓三尺以内了。
　　“明曦，你为何总是拿着那庚金剑，这里是内宫你明晃晃的拿着武器怎么可以。”石青胭回头发现金明曦依然双手抱胸，手持着宝剑便责问道。
　　“小师娘修为太低，宗门人多杂乱，我怕有人刺杀她。”金明曦不削的说道。
　　“可是这里是内宫！岛内又是师姐我负责的，怎么会有刺客！”石青胭凤睦一瞪，跺脚说道。
　　“内宫又怎样？你作为土堂堂主不也任由纳兰燕假传法碟，差点害了小师娘的性命，我才信不过你负责的东西。我若是你便要自罚自己。”
　　金明曦瞟了石青胭一眼，更加不削的说道。
　　“好，我确实失查，你说我该怎么自罚吧？你现在是执法长老，你说得算！”石青胭气得脸都红了说道。
　　“给小师娘当一日苦婢怎么样？就好像刚才那几个女子的穿着一样，在内宫里赤足，露乳，不穿亵裤！”
　　金明曦挑了挑如剑的眉毛说道，眼中尽是玩味之色。
　　莫漓看着石青胭，她那贵妇般典雅的面容，华丽锦袍下丰盈的体态，灵兽皮靴里赤裸的小脚丫，若是穿成刚才见到的下婢模样坦胸露乳、赤足戴环定然也是妩媚诱人吧。
　　旋即莫漓又想到了和石青胭有几分神似的美妇二姐，那美妇二姐的丰满的双胸以及妖娆的腰肢，和大师姐的体态一定相似吧。
　　也不知道美妇二姐现在在何处，若是她在五玫宗自己定然除去她的娼籍，让她成为五玫宗的核心弟子以报答她的恩情。
　　“莫漓，你在想什么！”石青胭见莫漓直直的看着自己娇呼道，她害怕莫漓真的让自己当一日下婢，那她以后在五玫宗也不用做人了。
　　“哦，大师姐误会了。二师姐只是开玩笑而已！纳兰燕要紧。”莫漓一下被惊醒俏脸有些红润的说道，快步向青燕院走去。
　　“若你喜欢，来师姐的土堂戊土宫里，师姐愿意给你当一夜的下婢呢，任你怎么羞辱都行，算是给你赔罪了。”
　　莫漓突然听到石青胭妩媚的传音说道，扭过头去却看到石青胭正眼观鼻的行走着，只是眼角眉梢有些春情而已。
　　内宫极大，从太极门行走到纳兰燕居住的青燕院足足有一炷香的时间。
　　几名院内的半裸宫娥打开院门后便跪着地上瑟瑟发抖，显然她们知道自己的主子将面临什么。
　　青燕院内绿草如茵，方圆数里的院子内有十几座北狄人的牛皮帐篷，炊烟袅袅牛羊之声不绝，一副田园牧场的景象。
　　“纳兰夫人有请！”一名身穿皮甲手持弯刀的北狄卫士将莫漓等人引到中央最大的帐篷后，便走开了。
　　莫漓等五位仙子向着大帐篷走去，突然一股凌厉的神识扫在莫漓身上。
　　对方竟然有元婴初期修为，而那神识仿佛一阵尖刺让莫漓的肌肤都隐隐作痛。
　　“大胆！”金明曦庚金剑一挥，那凌厉的神识才退去，远处帐篷内一声闷哼，显然那北狄修士吃了一个暗亏。
　　“纳兰嬷嬷住手，请她们进来吧。若我再也不能出帐篷，嬷嬷便带着纳兰的族人回到草原吧。走得越远越好，直到听不懂中土话的地方再去放牧。”
　　大帐内纳兰燕的柔美声音说道。
　　不远处一个偏帐内，一位身穿草原黑色巫女服，老态龙钟的老妪，盘膝坐在那里。
　　听到纳兰燕的话后，苍老的脸上面无表情，只是将手中的拐杖轻轻触碰地面表示遵命，然后盘膝转身将后背对着莫漓众人。
　　金明曦也不客气，伸出庚金剑挑开大帐门帘便第一个走了进去。而莫漓等几位仙子也随着走入，只留下两个随行的宫娥守在外面。
　　“贱奴纳兰燕拜见齐候妃！宗主没来吗？”
　　莫漓刚进大帐便看到纳兰燕一丝不挂，双手被反绑在背后，见到莫漓便跪地磕头，撅起了丰满的美臀也将秀发铺洒在地毯上。
　　不过当纳兰燕看到欧阳衍没有来时，秀丽的美睦略过一丝黯然。
　　“你这又是故弄什么玄虚？”
　　莫漓见到纳兰燕赤裸的娇躯问道，纳兰燕比起做营妓时身材微微发福了，秀美的俏脸上少了一丝少女的羞涩多了一分少妇的妩媚。
　　她略显黝黑的肌肤上如丝绸般的润滑，捆绑双手的麻绳紧紧地勒着大臂和双乳下侧，那温顺女奴般模样即可怜又淫荡。
　　“罪女纳兰燕给齐候妃请罪了，法碟是我写的，事情也是我做的。还请齐候妃责罚。”
　　纳兰燕用微微尖锐的声音娓娓说道，不过她的表情很平静，一副你又能把我怎样的认命样子。
　　“二师姐，把她的绳索解开。那你又为何害我呢？”
　　莫漓在大帐内的主坐上坐定，四位师姐也在莫漓两侧坐好，金明曦星睦一动一道如剑般的念力飞出，不仅割断了纳兰燕自己捆绑的绳索，还好像皮鞭一样抽打了她的裸背一下，打得她娇呼一声。
　　而金明曦则抱着庚金剑站在莫漓身后三尺之内，笑吟吟的看着一丝不挂犹如女奴的纳兰燕。
　　“我说这些有什么用呢？你便尽情责罚我就是了。就好像惩罚跳圈的小羊一样，狠狠鞭打她或者折断她的腿让她再也不敢反抗。”
　　纳兰燕苦笑一下，虽然她的双手已经解放了，可以她依然将双手背在身后，全身赤裸的跪在莫漓的面前。
　　“总得说说为什么吧，好让我能想出一个惩罚你的方法。”
　　莫漓嘴角上扬戴着邪恶的微笑说道，那表情与冷秋声法碟上的女子的笑容更相似的几分。
　　纳兰燕看到莫漓的笑容，秀丽的眼眸一亮旋即又低下俏脸。
　　莫漓眼中蓝芒一闪，祭出癸水珠，那癸水珠很快便凝到大拇指大小的水滴形状，在莫漓的手掌中犹如一颗晶莹的蓝宝石。
　　那剔透的癸水珠随着莫漓的神念一转瞬间向纳兰燕飞出，在纳兰燕惊慌的表情下沿着纳兰燕的乳沟向下飞去，掠过她平坦的小腹，最后消失在纳兰燕芳草如茵的两腿间。
　　“哦！”
　　纳兰燕一声娇呼，她双手捂住阴户，艳美绝伦的俏脸上稍微痛苦的扭曲一下后旋即又陷入平静。
　　只是她的美臀轻轻扭动着，显然那癸水珠钻入了她的阴道中，正在她滑腻的阴道中前后窜动不已。
　　“你说吧。若是不能把我说高兴了，我便让你伺候男人的地方变成冰窖！”
　　莫漓巧笑嫣然的说道，秋水般的美睦中却尽是冰冷。
　　莫漓想到了自己被迫在坊市内光着身子游街的回忆，还有光着屁股那在娼馆门口被打脚板的惩罚，到现在自己的脚心都有些隐隐作痛。
　　“嗯，啊~.齐候妃居然也会用私刑，嗯，这和在我心中贤德的齐候妃有些不一样啊~ ”纳兰燕捂着腿间，秀气的俏脸胀的微红说道。
　　她的双手间已经泛出了晶莹的淫水水珠，显然癸水珠的刺激让她的肉穴开始淫荡起来。
　　“小师娘杀了你的心都有！看你那骚样，要不要姐姐我再喂你几颗荡心丸啊？”林远香看到纳兰燕略微淫荡的样子厌恶又嘲讽的说道。
　　“嘻嘻，三师姐，把你最烈的春药喂给她！”
　　莫漓妩媚的看了林远香一眼，然后说道。
　　林远香作为木堂的高阶炼丹师，手中自然有莫漓想要的东西。
　　“额，好！”
　　林远香有些慌张的回答道，她本是想羞辱一下平时作威作福的纳兰燕，没想到这个刚刚回来的小师妹，居然真的让她喂纳兰燕烈性春药。
　　莫漓此时的行事风格和以往完全不同，林远香甚至有种完全不认识莫漓的感觉。
　　“纳兰夫人，这个是，是婸欢丹，是我们木堂刚刚配制出来的，才在几个炼药女奴身上用过，吃完后她们都放荡得要死要活的，所以还没有正式成药。”
　　林远香有些羞涩的说道，从储物袋里拿出一颗手指甲大小的黑色丹丸。
　　刚刚嘲讽归嘲讽，真的要喂纳兰燕烈性春药时林远香还是有些怯手的。
　　“就给她喂这个！”
　　莫漓微笑着说道，一股念力将林远香手中的丹丸抓起，随即神念一动在纳兰燕阴道中的癸水珠狠狠地一次插入，弄得纳兰燕张开檀口喘息的空隙，那婸欢丹一下被塞进纳兰燕的咽喉中，被她吞入腹内。
　　“林远香，怎么可以把，还在试用的春药喂给我啊~ ，嗯！”
　　纳兰燕的纤手不再捂着阴户，反而掐住自己的咽喉，想要抠出那刚刚被她吞掉的婸欢丹。
　　纳兰燕扭动美臀，双乳上下起伏，一脸凄苦的下贱样子，让莫漓心中的怒气稍稍平复了几分。
　　不过莫漓还是给了四师姐朱昧真一个眼神，朱昧真性感的朱唇一张，飞出她的本命法宝离火鞭。
　　朱昧真收起鞭上的灵气，仅以灵宝本身一鞭抽打在纳兰燕的手臂上，纳兰燕一声娇呼，准备抠出春药的纤手被离火鞭荡开。
　　紧接着朱昧真另一鞭打来，直接抽打在纳兰燕双乳的乳头上，痛得纳兰燕直接卧在地上，撅起美臀，在她那光润的玉股间，娇艳的花瓣微微绽露，泛红的肉瓣处还时隐时现碧蓝色的癸水珠。
　　“还不快说，要不一会药力发作了。”林远香严厉的说道，她知道烈性春药的厉害。
　　“别，别弄了。我，我们纳兰族圣女本就是为草原除魔驱邪的，那日我修炼时，啊~ ，齐侯妃求你轻点。我梦到，梦到一个天外邪魔化作齐侯妃的样子，然后天下涂炭！啊，要来啦！来啦！”
　　纳兰燕还没有说完，莫漓的癸水珠便在她的阴道内用力的上下抽插起来，那珠子升起时硬生生顶到纳兰燕的子宫口处，落下时又狠狠把花径撑开，再加上林远香的婸欢丹的药力，让纳兰燕几下便泻身的肉穴喷出了淫水，浪叫不已，再也不能言语。

第37章 力奴惩戒
　　“一派胡言！”
　　站在莫漓身后的金玫仙子金明曦淡淡的说道。
　　而莫漓如水般的双眸微眯，心中暗自想低估了这北狄圣女的力量。
　　自己确实身怀魔功，而且法碟上写着那妖女叫姝妲，而那识海中出现的绝美女子确实被人叫做姝仙子。
　　这北狄圣女却可以通过玄之又玄的方法发现自己识海内的绝美女子，若不是有四位师姐在，莫漓定会问个究竟。
　　“纳兰燕，我看你就是想除掉小师娘好能以正妻的身份统御五玫宗。小师娘从小被我带大，怎么会成什么妖女？”
　　土玫仙子石青胭凤眼一瞪厉声问道。
　　“小师妹，哦，小师娘是什么人我林远香最清楚了。她修炼的癸水清流录是中土最正统的水系修炼法门。”
　　木玫仙子林远香也一挺巨乳，抱怨的嘟囔道。
　　“小师娘，眼眸清晰，逻辑有理。也不像是被魔头夺舍的样子，而且我们刚在师尊那过来，以师尊大修士的神识难道分辨不出来小师娘的身份？还有师尊已经正式娶莫漓为正妻了，你纳兰燕永远别指望成为我们五枚宗的女主人了。”
　　火玫仙子朱昧真说道。
　　“嘻嘻，哈哈。我就说我说什么都没有用吧。你们这帮蠢女人，总有一天，你们都会成为邪魔胯下的肉奴，哈哈，嘻嘻！”
　　纳兰燕突然大笑起来，她慢慢劈开双腿。
　　莫漓看到纳兰燕的玉户敞露，白嫩的阴户高高耸起，上面覆着一层细软的毛发。
　　突然纳兰燕紧揪揪的肉穴蠕动起来，然后再犹如开放的花朵般肉瓣打开喷出了大量的淫水，就连癸水珠也滑落了出来。
　　而纳兰燕也浑身抽搐，嘴里吐出了白沫。
　　“或许是药力太大了。”
　　林远香可怜巴巴的看着纳兰燕吐出香舌，岔开美腿晕倒的样子说道。
　　而莫漓知道，她不想让纳兰燕再说话，于是让癸水珠变得犹如冰块般的寒冷，这让纳兰燕的阴道和子宫根本就承受不来那种收缩的痛楚。
　　“又不能杀了她，就这样太便宜她了呢。”石青胭凤睦一冷说道。
　　“刚才只是开胃菜，那诸位师姐帮我想想如何惩罚她吧，要荤腥点的。四师姐你先说吧。”莫漓坐在帐篷的主坐内说道。
　　“让她到我们火堂炼铁坊去当几日力奴如何？”
　　朱昧真想了想说道，旋即俏脸一红。
　　她估计是想到若不是金面老者拿出天子符节，恐怕现在自己已经被扒光了衣服禁制住灵力在皮鞭下搬铁锭了吧。
　　“那晚上还要被人那个吗？”林远香害羞的问道。
　　“那可不行，纳兰燕怎么说也是宗主的妾氏，若是当作炉鼎好说不好听。”石青胭想了想说道。
　　“你们最多就是在，在青燕院折磨我。若是让，让纳兰族的人知道，知道你们如此羞辱我。他们定会反叛的。”
　　纳兰燕此时娇吟一声醒了过来，但是一双纤手依然在她泥泞的肉穴上挑逗着，以缓解心中被春药婸欢丹挑逗的淫欲。
　　“纳兰燕我知道你为何有恃无恐了，不过你想得太天真了。”莫漓和石青胭对视了一眼，都会意的笑了。
　　不久后，五位仙子巧笑嫣然互相聊着天的抬着一口箱子走出了大帐。
　　守门的宫娥的有些不敢置信的看着这些来惩罚主子的仙子们这么快便离开了，主子连遗言都说好了，怎么这些仙子这么快便饶了她呢。
　　或许那个大箱子里是主子纳兰燕送给仙子们的珍宝吧，要不就连神念都扫不出里面装得什么东西呢。
　　“嬷嬷，我这几日要闭关修炼，谁也不可以进入大帐！”
　　五位仙子走后，纳兰燕的声音出现在大帐内。
　　那一旁帐篷内的老妪虽然也感到意外，不过神识一扫发现一切正常，老妪长出了一口气，觉得这次纳兰燕算是躲过一劫了。
　　走出青燕院，用念力抬着箱子的莫漓等五位仙子相视一笑，连忙加快速度向宫外行走着。
　　原来这箱子里关着的才是真正的纳兰燕，而青燕院中的纳兰燕只是一片符箓而已。
　　“唉~ ，我这做大师姐的怎么会和你们一眼胡闹，师尊知道了会责罚我们的。不过，我这高阶符箓，只能用上三日，三日后便会失效了。而且这高阶替身符箓极贵，足足得三千灵石呢。”
　　石青胭芳菲妩媚的说道，她的表情好像回到了调皮的小时候。
　　“三日足够了，有小师娘扛着呢，你怕什么。再说三千灵石算什么，便是小师娘的一双鞋子也值那个数呢。”金明曦手持庚金剑笑了笑说道。
　　“先送到我们火堂当力奴！”朱昧真看到纳兰燕昏迷的样子咬牙说道。
　　“然后送到我们木堂当药奴吧！”林远香羞涩的说道。
　　“若是当炉鼎还不能送到宗内呢，不如晚上让苏仙仪送到百里外北狄修士的驭奴营中，也算肥水不流外人田了？”石青胭也跟着妩媚的说道。
　　莫漓听着这四位师姐的对话，感觉有些不可思议。
　　若在三年前，即便纳兰燕主动要求，这几个师姐也会恪守中土礼法。
　　可是这三年，五玫宗大量蓄奴，即使是冰清玉洁的几位师姐也认同了将一个女子惩罚为性奴的事实，而且乐此不疲。
　　而自己这三年的变化更大，内心的欲火似乎比她们四个加起来还要多一些。
　　“你们要干什么，我是纳兰夫人！你们若羞辱我，纳兰族不会饶……呜呜~ ”打开箱子后纳兰燕两腿间满是淫水的喊道。
　　“你现在不是纳兰燕了，你现在叫拓跋兔！”
　　石青胭捏着纳兰燕的美颈将她提了起来，一个粗糙的禁灵环戴在了纳兰燕的美颈上。
　　然后将法宝判官笔上粘满了浓墨，递给了莫漓。
　　“纳兰燕，你让我在坊市裸体游街，还被迫接客。为了躲避你的追杀我在运奴船上正在当了十五日的桨奴。你觉得我会这么简单的饶了你？我要在你的屁股上写上，拓跋兔的名字，然后你乖乖的当几日性奴，若你敢说出去，我便杀尽你的纳兰族。你知道我和姬琼华可是好姐妹呢！”
　　莫漓凑到纳兰燕的耳边低声说道，而纳兰燕挣扎了几下便认命似的沉默不语起来。
　　莫漓拿起判官笔，在纳兰燕被淫水浸湿的美臀上用小篆写道：姓名：拓跋兔，身份：甲等性奴，几个秀丽的字体。
　　然后纳兰燕的美臀上一阵焦糊的烟气冒出，这几个字将永远的烙印在纳兰燕的美臀上。
　　而纳兰燕却不敢反抗，因为莫漓是齐侯妃，不仅可以主掌自己的性命，就连刚刚获得自由的纳兰族也在她的权势之下。
　　她只有暗恨自己，暗恨那个让她万劫不复的莫漓是魔头的幻象。
　　“好，只要姐姐能留我一条性命，便是做性奴又如何。”纳兰燕想到既然不能改变那便只有认命的接受了，于是凄然的说道。
　　火玫岛位于主岛的南方二十里处，也是一朵玫瑰的形状，只是岛上总是黑烟缭绕烟筒淋漓。
　　因为火堂的重要工作便是为整个五玫宗炼制法器。
　　这法器一般只有筑基期的修士才能炼化使用，随着五玫宗人员的扩大，像莫漓等几个仙子需要收集大量灵物炼化的法器灵宝变得可遇而不可求，而制式的五行法器便成为五玫宗的首选。
　　拥有各种五行属性的金属法器，即坚固又实用，就成了制式法器的首选材料。
　　火玫岛上的冶铁坊永远都有冒着浓烟的烟筒，和无休止敲打金属的叮当声。
　　而炼铁坊这里更漂亮的风景却不是那些厚重矿石或者粗糙的鼓风机，而是干这些粗苯活的人。
　　她们都是一些力奴来做的，所谓力奴也是女子性奴的一种，对于那些脾气暴躁不服看管，寻死觅活的性奴女子，一般先放在炼铁坊累上几个月。
　　力奴女子不仅干活时候要一丝不挂，而且干得还都是男人都干不动的粗活。
　　比如拉扯风车，搬运矿石、运输铁锭等。
　　这些女力奴渐渐的就成为了火玫岛上的一景，火堂男弟子们闲暇时刻，会聚集于此观看这些浑身香汗淋漓一丝不挂的女力奴们，在咬着银牙娇喘着运送数十斤的铁锭，然后选择那个最喜欢，晚上好对她进行采阳补阴。
　　在炼铁坊干上个三五个月，就是再烈的女子，也会被折磨得低眉顺眼，逆来顺受了。
　　炼铁坊内管事的是一名中年火堂弟子，名叫孙六，有着筑基初期修为，长得五大三粗，一副连毛胡子看起来就像一个铁匠。
　　此时他正坐在满是玉简的大屋内，双腿塔在桌子上，一边听着外面叮当的打铁声一边闭着眼睛迷糊着。
　　昨晚他和前几日刚刚送来的一个女奴云雨了一夜，吸取了不少那女子的元阴有些疲惫。
　　而此时他可以休息，而那昨晚被采阴补阳累得要死要活的女奴却得在外面一丝不挂的推拉着鼓风机。
　　正在那管事孙六做着昨晚把那女奴肏得浪叫的春梦时，大屋的方面突然被打开。
　　惊得他一下坐起来正要发作，却把刚准备好的粗话憋回肚子里。
　　进来的是五个美若天仙的女子，看到她们的腰牌都是自己招惹不得的人，随同她们一起的还有一名妩媚的北狄裸女。
　　孙六不认得其他女子但肯定认得火堂的朱昧真，他当然知道刚刚火堂堂主耿翰林宣布闭关修炼，将火堂大权都交给了眼前这个性感的仙子。
　　“嘿！属下，属性参见各位仙子！”孙六连忙下跪施礼。
　　“她叫拓跋兔，到你这里来当力奴！晚上交给苏仙仪，她自然有去处。”朱昧真傲然的对着孙六说道。
　　“是，是，是！属下遵命！”孙六点头哈腰的说道。
　　“进去吧，在这里他是你的新主子！”朱昧真推了纳兰燕一下，将她的裸体送入孙六的手中后笑嘻嘻的说道，然后和莫漓等便离开了此地。
　　“拓跋，兔，见过主人！”
　　纳兰燕害羞的说道，不久前她还是衣冠楚楚的纳兰夫人，如今却变成了光着屁股的力奴。
　　就在此时她感觉到一双粗糙的大手一下捏住了她的双乳，连忙喝止道：“呀，你别摸！”
　　“啪！”
　　一个响亮的嘴巴打得纳兰燕眼前发黑，紧接着一根手指轻轻的在她柔嫩的阴户上伸入。
　　纳兰燕扭捏了几下，一双眼泪一下从美睦中流出。
　　这次莫漓来找她算账，她本做好必死的决心，没想到莫漓居然饶了自己，可是死罪饶过活罪却难免，不知道自己要被当成拓跋兔羞辱到几时。
　　而宗主欧阳衍已经有了莫漓，恐怕很长时间不会来找自己了。
　　“贱婊子，老子能摸一摸你是你的福气，你知道外面多少婊子宁愿进来被老子肏也不愿出去干活呢。”炼铁坊管事孙六，骂骂咧咧的说道。
　　“是，能伺候主人，是小婊子的福气。”纳兰燕低眉顺眼的说道，心中却想着等回到青燕院后怎么将这个胖子碎尸万段。
　　“那给老子，舔舔鸡巴吧！别说你没训练过。”孙六昨夜云雨后，感觉肉棒有些瘙痒于是便对纳兰燕说道。
　　“嗯，好！”
　　纳兰燕跪下赤裸的娇躯，然后用纤手解开孙六的腰带，褪下外裤和亵裤，看到孙六那软趴趴的肉棒，一股骚味让纳兰燕一下闭上的美睦。
　　“舔啊！”孙六坐在椅子上，裤子褪到脚踝，双腿搭在了纳兰燕赤裸的香肩上，却看到纳兰燕厌恶的闭上美睦，便严厉的呵斥道。
　　柔软的香唇包裹住孙六那肉条一样软软的肉棒，一条香舌的在嘴巴里缓缓的蠕动着。
　　纳兰燕的美睦不自觉的流出泪水。
　　这是她自从那次被姬琼华贬为营妓后，第二次品尝男子的肉棒，那种羞辱的心情和熟悉的咸味，都让纳兰燕印象深刻。
　　成为营妓的事被纳兰燕视为永远的耻辱，任何人都不能在她面前提及。
　　于是在作为五枚宗管理者纳兰夫人的这几年里，她励精图治壮大自己的势力，安抚北面狄人，吸纳高阶修士，就是为了不再受到这种羞辱，甚至有朝一日可以将当时生擒她的这几个女子全部扒光衣服成为她的私奴。
　　可是莫漓的到来一下让她变成了罪人，她的势力在欧阳衍的几句话中土崩瓦解。
　　而自己也被莫漓等仙子戏虐的绑出内宫，在屁股上烙印上其他女奴的名字，然后在自己亲手建立的五玫宗性奴制度中受到惩罚。
　　肉棒在纳兰燕的檀口里渐渐变硬，可是纳兰燕依然羞涩又熟练的用嘴巴前后套弄着孙六的肉棒，舒服得孙六直哼哼。
　　直到那肉棒已经完全勃起，每次套弄都会顶到纳兰燕的嗓子为止。
　　“嗯，还算懂事，爬到桌子上，把骚屄撅起来。”在炼铁坊主事的孙六习惯了女奴们对他的侍奉，便说道。
　　“不是要让我搬铁锭惩罚我吗？怎么还要这样。”纳兰燕吐出孙六那变得狰狞的肉棒，红色俏脸屈辱的问道。
　　“不把你这婊子肏得两腿发软，怎么让你搬运铁锭呢？快点撅着！”孙六此时心情不错，于是回应着，否则早已拳脚皮鞭伺候了。
　　“不行，我要见朱昧真！哎呀，你轻点，啊~ ”纳兰燕还在辩解，那孙六哪里听她的话，一下抱起她放在桌子上，肉棒熟练的插入纳兰燕的肉穴里。
　　“嗯，不行。你快放开我！啊，采阴补阳，你好胆！哦，我的天啊，嬷嬷救我。哎呦~ ”失去灵力的纳兰燕被孙六按在大桌子上挣扎着，当她感觉到自己阴道酥麻的时候，她知道这个正在和自己交欢的男子准备要用类似黄龙经的功法对她采阴补阳了。
　　傲慢的纳兰燕怎么会同意，可是她现在已经手无缚鸡之力，只能被男人掐住蛮腰，撅起美臀任由肉棒在自己的肉穴内按照功法的频率抽插着。
　　“唉，啊~ ”吃完烈性春药婸欢丹的纳兰燕怎么经受得起这种抽插挑逗，不到几个呼吸间便泄了身子，精纯的元阴流入孙六的体内。
　　孙六那圆眼一瞪，捡到宝似的哈哈一笑，继续运用功法抽插起纳兰燕来。
　　还没有从高潮缓过来的纳兰燕再次娇吟一声，美丽的娇躯随着孙六肥大的胯骨前后起伏着，眼泪再次涌出，动人凄苦的模样却无人同情。
　　足足半个时辰后，纳兰燕泄身了七八次之多，体内的元阴被吸取了大部分，累得连眼皮都有些抬不起来了。
　　“好了，去干活吧！”孙六满意的提起裤子，向着纳兰燕满是汗水的美臀打了一巴掌后说道。
　　“求主人让我休息一会，我走都走不动了。”
　　纳兰燕从桌子上爬下来，赤足刚刚一粘地面，便痛得黛眉紧皱哀求道。
　　她的腰肢都已经酸痛不已，特别是肉穴被男人狂暴的功法摧残得红肿起来，就连走路都十分困难。
　　“呦，这么娇嫩啊。不行，赶紧出去干活。今天不完成二十个铁锭的搬运便抽烂你的奶子！”
　　孙六刚刚还和纳兰燕云雨，现在却丝毫不讲情面的说道。
　　“求你了~ ”纳兰燕将自己认为最娇媚的表情拿出来，每次纳兰燕出现这样表情的时候，男人都会任他摆布。
　　“咦，你怎么还没有穿乳环？来人，带她去穿乳环！”孙六欣赏的看了娇媚的纳兰燕一眼，然后冰冷的说道。
　　“不啊~ ”几个炼气期的炼铁坊小厮不由分说将浑身汗水的纳兰燕拖走了。
　　“拓跋兔是吧，拓跋家直系？得用粗铜环，粗铜环面粗糙，戴上后磨得乳孔痛楚。不过既然是拓跋家的女人，就得忍着了。”
　　一个身穿火堂红色锦衣的老者看着一丝不挂不情不愿的纳兰燕说道，然后在他的乳环盒子中挑出了两个最粗糙的，纳兰燕甚至看到了上面还有一丝丝红色血迹。
　　纳兰燕心中觉得好笑起来，自己是背叛拓拔族的功臣，现在却要以拓拔族女人的身份受到惩罚。
　　着或许就是拓拔族的诅咒吧，旋即又恨死了莫漓等众仙子，给自己起什么名字不好非得叫她心中最厌恶的拓跋。
　　“哦，这种乳环都是重复使用的，上一个戴着的女奴不知什么原因乳头豁开了，所以这上面还有她的血肉。你也不用这么盯着我，习惯了就好了。很快你也没有什么心思去想这个问题了，因为其他的痛楚总会比这个大的。”
　　红衣老者欣赏的看着纳兰燕的双乳说道。
　　“啊，痛死了！”纳兰燕被几个小厮架着，老者拿出一个乳环一下刺在了纳兰燕的乳头上。
　　“我的手法很好，这乳环不会穿过你的乳腺，将来或许还可以喷出奶水。不过对你来说不一定是一件好事。”
　　老者将另一个乳环穿过纳兰燕的乳头后，手指一捏，一缕火灵气喷出，将穿过纳兰燕的两个粗铜乳环的缺口融合。
　　“嗯，呜～”一股焦糊的白烟升起，那乳环在纳兰燕的乳头上红了起来，将纳兰燕的乳孔烫得冒出了一缕白烟，那乳环已经牢牢的锁住她的乳头再难分开。
　　纳兰燕痛吟一声再狠狠盯了那老者一眼，深深的记住了他的模样。
　　不过老者却满不在乎的说道：“你盯着我也没有用，好好受苦吧。下次如果还能见到我希望你还这么有性格。”
　　“好重，啊～，别挂啦！”
　　纳兰燕哭喊着，原来老者拿来了两块沉甸甸的黑铁牌子，一块上写着“炼铁坊力奴”几个字，另一块写着“人皮畜命”几个字。
　　当一块黑铁牌子挂在纳兰燕的乳头上时，纳兰燕便感觉到一股巨大的力量向下坠着乳头，刚刚被穿孔烫伤的乳头如何能忍受这种力量，马上痛得纳兰燕哀嚎连连。
　　不过没有人会同情一个甲等性奴，很快纳兰燕便两腿微颤的双乳挂着羞人的牌子走出了老者的房间。
　　进入炼铁坊的院内满是地火熔炼金属的热浪，和叮当打铁的嘈杂声。纳兰燕被一个十五六岁的小厮戴着，走进了库房。
　　“拓跋兔，这里有二十个铁锭，每个五十斤，要你两个时辰内，送入三里外的甲丁仓库，不得有误~ ”小厮板着脸说道，然后从身后的腰带上取出一杆小马鞭。
　　“你们用念力不就行了，为何要折磨于我？”纳兰燕厌恶的说道，她的双腿被孙六肏得颤抖，连腰都伸不直了。
　　“使用女力奴搬运的铁锭，成功炼制法器的概率提高一层，快搬！”
　　“噼啪！”
　　那小厮见纳兰燕生的美丽，腰肢纤细，一双美乳在铁牌的拉扯下晃晃荡荡的十分淫荡，便多说了几句话，然后用小鞭子轻轻的抽打着纳兰燕的美臀。
　　“嗯，哦，好重！”
　　没有灵力的纳兰燕没有办法，只好撅起美臀抱住那沉重的铁锭，一起腰一阵酸痛传来，纳兰燕心中一狠咬着银牙将那五十斤的铁锭抱在怀中，双乳紧贴着那铁锭，那铁锭出炉不久，还隐隐有一股热量，弄得纳兰燕浑身也都燥热起来。
　　不过即使是精壮男子都搬运费劲的铁锭，如何让一个娇媚的女子搬运呢。
　　纳兰燕暗恨自己不应答应火堂主耿翰林弄这么一个力奴的苦刑，可是现在后悔还有什么用，只好哑巴吃黄连了。
　　“噼啪～”“快走！”
　　小厮不停的举鞭抽打纳兰燕的美臀喊道。
　　那铁锭极重，纳兰燕只好不顾羞耻，岔开美腿笨拙的扭动腰肢一步一步的向前搬运着，那美丽的小腿肌肉都绷得紧紧的。
　　不一会就香汗淋漓起来，那水淋淋的汗水粘着发热的铁锭上，让铁锭更加的滑腻不容易抱住。
　　这力奴的苦刑就在这里，不用车不用担，就得靠一个光屁股的女人抱着扛着向前一步步搬运。
　　“嘶啊，打得我好痛，你没有别的事吗？就可我一个女人欺负？”
　　小厮不停的抽打纳兰燕，虽然不是巨痛但也打的本就被肏得腰酸背痛的纳兰燕烦躁不已，于是说道。
　　“刚刚有个仙子给了我一块灵石，让我全天就看着你。”小厮笑嘻嘻的说道。
　　“我给你十块，你让我慢慢搬好吗？”纳兰燕讨价还价的说道。
　　“你除了奶头上那两个不值钱的环子，还有什么能给我呢？”
　　“噼啪！”
　　小厮戏虐的说道，然后又给了纳兰燕两鞭子，那两鞭都撩打在纳兰燕腿间的肉穴上，打得纳兰燕两腿一夹，手中的沉重铁锭差点掉落。
　　“那这样，我一会让你肏，好吗？”
　　又过了一会，纳兰燕腰酸得要断掉了，于是不要脸的哀求着说道。
　　纳兰燕是个聪明的女人，她知道什么时候应该付出最小的代价。
　　“你们这样的女人都脏得很，我才不碰你呢。快点搬，这么慢的话天黑也搬运不完！”小厮说道。
　　“你等着，我回到青燕院便把你和那老家伙，还有那个什么孙六都骟了（阉了）。”纳兰燕嘟囔着。
　　“噼啪！”“你说什么？”小厮听到纳兰燕嘟囔便狠狠的抽打她的肉穴问道。
　　“没什么，我说一定要伺候好你们，让你们肏死我！”纳兰燕没有办法只好说道。
　　当纳兰燕终于汗流浃背的将这五十斤的铁锭放在甲丁仓库内的时候，她跪着地上几乎累得喘不上气来，腿间的淫水和身上的汗水让铁锭表面湿漉漉的。
　　“再把这些铜锭运回刚才的仓库吧，这些铜锭六十斤重呢。”小厮用马鞭指了指甲丁仓库内如同山一样高堆积的铜锭说道。
　　“不啊！”纳兰燕绝望的哀嚎着。

第38章 齐侯宠幸
　　纳兰燕痛苦赤身搬运的样子都在一面铜镜上出现，而莫漓和朱昧真则在那铜镜旁，一边欣赏纳兰燕受着苦刑，一边碰撞了一下玉手中的白瓷酒杯，然后相视一笑，一饮而尽。
　　两女此时在火玫岛的高塔内独享一桌美食，而其他的师姐们都告辞纷纷去各自堂口交接了。
　　就在刚才那些原本耀武扬威的五玫宗堂主们从斑斓殿回来后，便同时宣布自己要静修十年，并将堂中事务尽皆交给宗主欧阳衍的几个徒弟打理。
　　石青胭本也想在此饮酒消遣，无奈遣散护驾修士中又有人闹事，不得不离开去处理了。
　　“这纳兰燕好凄惨，不过这力奴的规划好像是她亲自设计的，这就是所谓的自食其果吧。”
　　朱昧真自己给自己倒上一杯，再一口喝掉然后有些微醉的说道，她那俏脸红扑扑的配上脸颊上泛着油光显得性感异常。
　　“若不是有天子符节相助，恐怕现在搬铜锭哀嚎的就是你了！”莫漓也因饮了几杯而有些大胆的说道。
　　“嘿嘿，仙子与女奴也不过一步之遥尔尔。昨日高高在上的圣女纳兰夫人，现在不也变成了光屁股流汗的女奴了吗？”
　　朱昧真突然拿出她的紫金婵娟腰牌放在酒桌上，有些轻蔑的看着那精美的腰牌然后说道。
　　美睦却看着铜镜内纳兰燕被那小厮抽打得扭动屁股的骚样，俏脸更加红润起来。
　　“是啊，还是赶紧提升境界，尽快修炼金丹大成进入元婴方能在世间畅快逍遥。”
　　莫漓顺着朱昧真的话题说道，她越来越相信姬琼华说的话了，什么都没有用只有境界才是王道。
　　“进入元婴又如何？还不也是男子手中的玩物。你看看师娘紫媚，好好一个女子，竟然被折磨疯了。我就不明白了，为何这世上男子可以用功法采摘女子，被发现了最多也就被批评行为不端。怎么女子修炼了功法吸纳男子元阳，就变成了万恶的女邪修人人得以诛之呢。”
　　火玫仙子朱昧真恨恨地说道。
　　“女子当然要三从四德，以夫为纲啊。”
　　莫漓端着俏脸，笑吟吟的说道。
　　不过心中却深深认同朱昧真的话，特别是在坊市内做娼妓的时候，被人用黄龙经采摘的痛苦，现在想想还让莫漓肉穴一紧泛出淫水。
　　“狗屁三从四德，这几年那些男子和宗门内的娼妓商量好，每到有瓶颈的时候便可对她们采阴补阳，那种资质平平的弟子竟然都能提升境界，比我还先一步金丹顶峰大成。而我，拥有极品火灵根，修炼的由是正统的离火燎原诀，吃得是最好的进补丹药。竟然比一个杂灵根的火堂男弟子修炼还要慢！”
　　朱昧真又喝了一杯酒说道，莫漓知道她说的是火堂的一个不起眼的男弟子，和朱昧真是同境界的，却因为和宗门内的一个金丹娼妓商量好，以十块灵石的价格，允许她被男弟子采摘。
　　结果那个杂灵根的男弟子竟然率先突破境界，凝成假婴，而朱昧真只能望洋兴叹。
　　“四师姐，你喝醉了，千万不要和别人说啊。你看看铜镜里的纳兰燕多惨，若是修炼邪法那便要被罚永远成为女奴呢。”
　　莫漓有些慌张的提醒朱昧真说道。
　　此时铜镜内满身香汗的纳兰燕再也忍受不来，被小厮的皮鞭抽打折磨得将手中的厚重铜锭丢向他丢去。
　　当然一个弱女子，如何能把六十斤重的铜锭扔远，小厮根本没躲闪，那铜锭就落在了小厮的面前。
　　而小厮狞笑着直接将纳兰燕按在地上，给她戴上了五斤重的手铐和脚镣。
　　然后在小厮的马鞭下，纳兰燕流着眼泪，咧着嘴巴，逛荡着双乳，撅起露出肉穴的美臀重新搬起那六十斤的铜锭，戴着手铐脚镣，双腿颤抖，凄苦的扭动腰肢扛着那让她痛苦万分的铜锭。
　　“这几年我读过禁书，说上古异道中便不会如此惩罚女邪修，那个时代男女平等，便是女邪修也是受人尊敬的。女子也有可以吸纳元阳的功法，不像现在，寻常宗内男子都可学到折磨我们女子的黄龙经、合欢纳灵决等，而我们女子学采阳补阴的功法却成了禁忌，甚至连一本描写女子吸纳元阳功法的书都找不到。若我生活在那个时代，说不定早已经凝成元婴了呢。嘻嘻~ ”朱昧真俏脸红润的说道。
　　莫漓看到她愤然的样子，知道其实她也不是真的想学什么采阳补阴的功法，只是无法接受男子通过采阴补阳功法，修炼得比她更快罢了。
　　“四师姐，你放心，很快我就会杜绝宗内淫功泛滥的情况，若哪个男子再敢欺负我们女人，我便阉了他！”莫漓对朱昧真认真的说道。
　　“好，有小师妹这句话，我朱昧真便认你这个师娘了。我相信你和师尊定然会让五玫宗成为兖州最正统的修真门派的！”
　　朱昧真再次举起酒杯说道。
　　而莫漓却受到了朱昧真的鼓舞，心想若再妥协便真的要万劫不复了。
　　宗门内男子通过吸纳宗门内性奴和娼妇的元阴进步神速，若长此以往必然会更加的男尊女卑，到时候自己这个齐候妃不也得被人推翻。
　　“不过，小师妹我依然觉得你和三年前不同了。”
　　火玫仙子朱昧真突然将泛着性感光芒的俏脸伸了过来，和莫漓的俏脸不足一寸，就这么盯着莫漓，莫漓甚至能感觉到朱昧真呼出的热气。
　　“哪里不同了呢？”莫漓微笑着说道，内心却有些七上八下，如果连朱昧真都能看出来，那别人呢？
　　“说不出来，现在看起来又是你了。有时候你的一颦一笑特别不像你呢。你真的修炼了魔功吗？若是真的可要教给我啊！”
　　朱昧真借着酒劲说道，她的离火燎原功确实克制邪修，所以对于莫漓身上的姹女决有所反应。
　　“四师姐莫要胡说，我被困仙府三年，哪里学得什么魔功啊。”莫漓抱怨的说道，而额头上却泛出了香汗。
　　莫漓有些心虚，若是想坐稳齐候妃，让欧阳衍支持自己，那唯一需要的便是和他坦白，坦白自己被迫修炼过母犬诀，坦白自己和王凌志的恋情，坦白自己在坊市被迫接客。
　　想到这里莫漓心中的负担一下松了下来，心想今晚若见到欧阳衍便向他都说了，包括识海内的叫姝妲的神秘女子。
　　欧阳衍是自己的夫君，也是自己的师尊，不向他说又要向谁说呢。
　　既然欧阳衍可以接受紫媚，那为什么不能接受我呢？
　　“师姐只是和你闹着玩的，不过你要小心大师姐，她在五玫宗可是纳兰燕那边的。”
　　朱昧真喝得有些微醉，但红扑扑的性感脸庞依然认真的说道。
　　“大师姐怎么会站在纳兰燕那边？她只是权宜之计罢了。”
　　莫漓抛砖引玉的说道，她也在怀疑石青胭，若不是苏仙仪自己也不会受到如此大的苦楚，差点连命都丢在东夷据点。
　　“大师姐这几年变得很多，我们几个师妹几次被欺负都找到她，但是她什么也不管，还站在纳兰燕那边责罚我们。弄得我们心也寒了呢。若不是你回来了，我们便永不见天日了。”
　　朱昧真幽幽的说道。
　　当莫漓回到宝玫岛时，耳边还回荡着朱昧真的抱怨。
　　这五玫宗如此鱼龙混杂，作为欧阳衍亲近女人的石青胭也罪责难逃。
　　等到有机会定要问问这大师姐，看她如何答复。
　　山门处的一丝不挂的母狗拓跋鹿再次被拴在修复石柱上，铁链锁住耻骨，撅着赤裸的美臀给人磕头。
　　只是这次她没有戴眼罩，而是双眼眼球真的被不伤眼皮的挖了去，而且在空洞的眼窝中放了两枚石珠，不停流泪的双眼让她那美丽的俏脸上的美睦有种诡异的性感。
　　莫漓或许猜到了为什么要如此惩罚她，因为他在宗主对天子符节三叩九拜的时候，在另一边也在撅着美臀跪拜。
　　这冲撞齐候的罪名，足够让她的双眸变成石头了。
　　欧阳衍身旁的三角眼老太监，和不少宫娥在山门一直等候着齐候妃莫漓的到来。见到莫漓的遁光，那些宫娥便站成两排，肃然的等候着。
　　“都规矩点，这位主子可不好伺候！”老太监对身后半裸的宫娥训斥道，而这些话都让修炼过母犬诀的莫漓听得一清二楚。
　　“我怎么不好伺候啊？”莫漓飞到山门口第一句话便问道。
　　“呦，老奴这张臭嘴。”
　　“啪啪！”
　　那个元婴初期的老太监连忙跪下给自己几个嘴巴说道，眼珠却在乱转仿佛怀疑莫漓的境界真的只是金丹初期吗。
　　因为能听到他说话的要么是元婴后期的大修士，要么便是修炼过什么秘法，总之都是不好惹的人。
　　“公公不必这样，我和你开玩笑呢。”
　　莫漓连忙双手扶起老太监，威已经施下，现在得施恩了。
　　而老太监再次看莫漓的时候，双眼已经充满了敬畏了。
　　“齐候妃不怪我便可，老奴这嘴啊，早晚得死在这烂嘴上。”老太监笑嘻嘻的说道。
　　“请齐候妃上辇！”
　　老太监指着身旁的红木辇说道，或许知道莫漓不喜，这次的辇不再由赤裸女奴抬着，而是八个窄衣短帽的小太监负责。
　　而众多宫娥提着绫罗伞盖跟在后面，只是那些宫娥依然露着小蛮腰，裙摆也只是盖住美臀，露出半条大腿和整个小腿。
　　不过裙摆间却穿上了亵裤，不像在内宫中一阵风便可让人尽观宫娥的私处，毕竟不在内宫，宫娥也要保守了一些。
　　“不必了，我和公公走走吧！”莫漓对着那老太监说道。
　　“全听齐候妃吩咐！”老太监跟在莫漓身后半步说道，老太监的后面是小太监抬着的辇，再后面是那些提着绫罗伞盖的宫娥。
　　“公公怎么称呼啊？”莫漓笑吟吟的问道。
　　“老奴名叫杨利士，兖州杨家人士。”老太监说道。
　　“那我便叫你杨公公了。”莫漓说道，老太监忙称不敢，不过却笑得更开心了。
　　“杨公公，你说你是兖州杨家人，可否与紫媚同族啊？”
　　莫漓再次问道，她从欧阳衍处得知，紫媚原名叫杨紫媚，是因为拒绝家族的指定婚约，非要嫁给欧阳衍最后才和家族决裂了。
　　而紫媚的家族便是兖州杨家。
　　“齐候妃真是神通广大，我确实是紫媚的堂兄。”杨公公三角眼一暗说道，然后便和莫漓在朱雀大道上有一句没一句的聊着杨家的身世。
　　莫漓在路上听得杨公公的讲述也是心中暗伤，原来这杨利士和紫媚同属杨家，血缘关系也算亲密，但是在紫媚刚结金丹后，便因要与欧阳衍结婚而背叛家族被除名了。
　　于是这杨利士便与紫媚再无联系，只是偶尔能听闻到紫媚和欧阳衍这对仙侣在北方斩妖除魔的消息。
　　就在杨利士金丹大成时，北狄人入侵兖州，中土修士败退。
　　而杨家也几乎家破人亡，男子尽数被杀，女子也大多为奴被卖到草原深处。
　　而杨利士则身受重伤躲了起来，虽然算保得性命但也难以逃到南方，终究会被北狄人发现杀死。
　　于是在机缘巧合下，杨利士被迫拜入天缺门。
　　这天缺门是个亦正亦邪的宗门，以大破大立为大道，其中让人无法接受的便是拜入男子都得自宫，而拜入的女子都得刺瞎双眼。
　　这奇怪的门规显然不被中土礼法接受，但在北狄却无妨甚至被发扬光大。
　　于是杨利士在友人的推荐下为了活命和复仇便忍痛自宫，在天缺门内修习辟邪宝典，结果竟在百年内结成了元婴，成为门内独大的长老。
　　就在杨利士准备救回紫媚找到卖到草原深处的杨家女眷时，北狄人却在纳兰燕的背叛下溃败了，而兖州也成了紫媚丈夫欧阳衍的属地。
　　于是杨利士便带着整个天缺门都投靠了五玫宗，又因与紫媚的关系成为内宫总管，守护着内宫。
　　这样齐候的内宫便有了自己的太监，不需再需要让姬家从洛京调拨奸细太监过来了。
　　欧阳衍也答应杨利士帮他寻找杨家族人，而杨利士则愿做欧阳衍的奴仆为他打理内宫。
　　听完杨利士的话语，莫漓心中五味杂陈，与这个身世可怜的杨公公更是亲近了几分。
　　也不知道他失散百余年的家人是否都已经找到了，那些被卖到草原深处的杨家女子或许早就被北狄人的淫刑折磨死了吧。
　　此时红铜大门打开，众人走入莫漓和欧阳衍的内宫去，莫漓的俏脸就更红了。
　　她知道今晚要和自己最爱的师尊行房，到那是便会成为真正的齐候妃。
　　可是莫漓的心脏却在乱跳，便是被作为炉鼎采阴补阳时也没有如此慌乱过。
　　“齐候妃不要紧张，男女之事不用老奴和你讲了吧。”
　　杨公公笑嘻嘻的说道，不过眼中却似乎看出了莫漓是经过人事的成熟女子，而不像传闻的是个羞涩的处子。
　　“你不会一直跟着我吧。”莫漓问道，俏脸有些羞红的说道。她可不愿意自己和欧阳衍郎情妾意的时候，身边站着一个老太监。
　　“当然不会，进入紫阳殿将由宫娥颖儿照顾你，老奴在宫门候着，早上还得带您去漓波宫呢。以后您的寝宫便是漓波宫了，在内宫东院，都是由水灵晶建成的，保证您的修炼一日千里。”
　　老太监笑嘻嘻的说道。
　　当走到紫阳宫时，太阳已经消失在天边了，内宫中则琉璃灯闪耀比白天还要绚丽几分。
　　莫漓看着那个似曾相识的白玉小楼，那小楼与在五枚峰上的风格大体一致，只是大小扩大了三倍。
　　莫漓刚刚走入紫阳殿大院内，院中的百十名半裸的宫娥全都匍匐在地，给这一人之下的齐候妃请安。
　　一名为首的盲眼宫娥，眼窝里放着白玉眼珠，身穿绿色宫装裸着妖娆的腰肢，头绾宫娥的双丫髻，轻轻扶住莫漓的玉手说道：“请齐候妃随我来，齐候在殿内等着您呢。”
　　莫漓轻轻抬起玉手被那盲眼宫娥搀扶着向紫阳店的白玉楼走去。
　　不过莫漓不敢用力，生怕这个盲目的宫娥突然摔倒。
　　而且她看到这个盲眼的宫娥裙摆下依然未有一缕，肥厚的肉穴就那么暴漏着。
　　“齐候妃不必照顾我，我虽然盲眼，但院中殿内的一草一木我都了然在心，请齐候妃放心。前面的阶梯有八个，请齐候妃抬足。”
　　那绿衣宫用娥温婉的声音说道，莫漓感觉到那宫娥扶着自己的纤手温暖柔软，有种异样的亲昵感觉。
　　“你也是天缺门的？”莫漓便走便问道，莫漓神识一扫这紫阳宫的颖儿竟然也有金丹初期的修为，与自己境界相同。
　　“回禀齐候妃，已经没有什么天缺门了。我是五枚宗的宫娥，名叫徐颖，殿下叫我颖儿便可。”
　　绿衣宫娥并没有否认自己是天缺门的实事，继续温和的说道。
　　莫漓在绿衣宫娥颖儿的引领下走入了紫阳殿的白玉小楼内，小楼内看似朴素典雅，但每张地板每根圆柱都是灵木精根，一股浓郁的木灵气铺面而来，其用料要比在五玫山时奢华百倍。
　　“请齐候妃更衣，让颖儿伺候您沐浴吧。”
　　颖儿将莫漓带入一间浴池后温和的说道。
　　说罢几下便先将自己我绿衣宫装脱下，露出迷人的酮体，然后帮助莫漓脱下蓝色金银丝鸾鸟朝凤绣纹服，这衣服还是金面老者所赠送据说是姬琼华穿过的衣服。
　　又有几个浴池内的赤裸宫娥赤足走了过来，帮助莫漓脱掉这美丽但繁琐的衣服。
　　很快莫漓便和她们一样赤裸相对了。
　　莫漓躺在浴池里，连一根手指都不用动，颖儿在内的四名紫阳宫的宫娥为莫漓轻轻擦洗肌肤，还为她涂抹精油。
　　“一会我也要穿成你们那样吗？你们为何不穿亵裤，是宫里的规矩吗？”
　　莫漓看到颖儿这些温顺的宫娥，修为都不低，最差的也有筑基中期便皱着黛眉问道。
　　显然莫漓不喜欢这种有些羞辱女子的规矩。
　　“呵呵，回禀齐候妃，内宫随然要求我们这些宫娥穿标准的露脐宫衣，但却从来没有要求我们不许穿亵裤。齐候无后，根据中土礼法，这内宫服侍的女子皆是齐候的女人，于是我们便自发的不穿亵裤，好希望能得到齐候的临幸。若是可以生个一男半女，那便也成为夫人了。”
　　颖儿见莫漓温和，便回应道。
　　“若是这样，那我也不穿了。”莫漓笑了笑，半开玩笑的说道，那几个赤裸宫娥都捂住嘴巴笑了起来。
　　出了浴池，莫漓换上了已经水蓝色的丝绸长袍，那长袍开领很大让她酥胸半露，凸起的乳头在长袍上清晰可见。
　　长袍十分合身，也别显出了莫漓那纤细的腰肢，而且两侧开也叉很高，可以看到莫漓光洁的胯骨并没有穿着亵裤，而是在长袍内一丝不挂。
　　只是莫漓为了遵守中土礼法还穿着裸露脚踝的绸袜。
　　莫漓刚刚走进白玉楼的大厅，那丝丝仙乐便开始演奏起来。
　　欧阳衍身穿和莫漓相同材料的丝绸长袍，懒洋洋的坐在酒案后面的躺椅上。
　　酒案上满是放着灵果的玉盘，还有几个盛酒的玉壶，其丰盛程度不亚于姬家家宴时的排场。
　　欧阳衍见莫漓款款走来，裹在长袍内的肉体玲珑剔透，秀目一亮连忙站起向莫漓迎了过来。
　　莫漓见到欧阳衍雄壮的身躯原本松下来的心情马上又绷紧了，就连怎么迈步都忘记到了九霄云外。
　　欧阳衍走到莫漓身旁见莫漓站直绷紧的娇躯，莞尔一笑，伸出坚实的手臂一下揽住了莫漓的蛮腰说道：“爱妻不必紧张，这里以后便是你的家了。”
　　说罢，将莫漓搂在怀里，向酒案后的长椅上走去。
　　莫漓心中紧张得要死，一颗心砰砰的跳着。
　　莫漓暗恨，自己也不再是未经人事的处子，为何会如此紧张呢，或许是因为终于可以和自己魂牵梦绕的爱郎在一起了吧。
　　莫漓被欧阳衍搂着向前走去，由于慌张一只丝滑的绸袜都掉在地上，露出莫漓那晶莹如玉的赤足。
　　莫漓想回去捡起自己的鞋子，不过欧阳衍手臂一用力，便将莫漓推得距离那绸鞋越来越远，直到让莫漓半卧在满是软垫的宽大躺椅上为止。
　　欧阳衍伸手握住莫漓的那只赤足，用嘴轻轻的吹着，仿佛手中的是传世珍宝。
　　而莫漓却好像失去了一切反抗能力，只能羞红了美颈趴在躺椅上任由欧阳衍妄为。
　　“漓儿不必慌张，此处都是宫娥，便是赤足也不算失节。漓儿的小脚真是白啊！”
　　欧阳衍捧着莫漓的小脚说道，然后将莫漓的另一只袜子也脱了下来，羞得莫漓俏脸通红，一时间脑子里只有欧阳衍，再也无法思考了。
　　“来我们今晚欢歌对饮，让我好好痛爱于你。”
　　欧阳衍放开莫漓的赤足，举着身旁半裸宫娥给他倒的美酒，与莫漓环臂交杯，两人将交杯酒一饮而尽再深情相视了一会，欧阳衍的嘴巴一下吻向了莫漓檀口，两人激烈的拥抱起来，香舌搅动再也不肯分离。
　　吻罢唇分，莫漓嘴角还挂着水珠的长丝，秋水般的目光更加迷路起来，美乳上的乳头高高的凸起，而双腿间的肉穴也湿润着。
　　莫漓媚眼如丝，就等着欧阳衍宽衣解带征服自己时，欧阳衍却起身“啪啪”拍了几个巴掌。
　　然后宫娥们更换仙乐曲目，那悠扬的笛声有些悲切起来。
　　此时莫漓才看到整个大堂内足有二十余名半裸宫娥，她们有些拿着乐器，有些提着酒壶，不过这些美丽的宫娥都羡慕的看着自己，有些女子眼中几乎都冒出火来。
　　就连身边的颖儿，莫漓都看到她飘起的裙摆下，那粉红的肉缝上挂着淫水的露珠。
　　“漓儿，我们先看看她们表演，这夜晚还很漫长。”欧阳衍笑了笑说道。
　　两个一丝不挂的女子被几个半裸的宫娥带了上来，两女面色阴沉，眉眼间颇有几分相似，两女裸体的娇躯上涂满了油脂，裸背和小腹处有几道还没有恢复的鞭伤，美颈处戴着禁灵环。
　　见到欧阳衍本不想下跪，但是互相看了一眼后才双双跪下，然后下意思的尽力撅起丰满的美臀。
　　“抬起头来！”
　　颖儿在一旁温和的说道。
　　两女抬起头，莫漓见她们都是中土女子，生得也十分妩媚动人，而且两女有些相似，似乎有些亲缘关系吧。
　　“沁菡双骄！当年媚儿本可以在兖州返回南方，她信任了你们两女，结果你二人将她出卖给了北狄人换取了邪功。如今被我所擒，还有什么要说的吗？”
　　欧阳衍平淡的问道。
　　莫漓本以为表演是淫歌艳舞，没想到竟然是审问两个当年出卖紫媚的女人。
　　莫漓神识一扫，竟然发现两女都是元婴初期的修为，这种修为的女子在中土可算凤毛麟角了。
　　“我们没有出卖紫媚，是她非要去救杨利士，以至于我们……”“啪！”
　　一个女子撅着赤裸的美臀仰着俏脸刚想说道，欧阳衍念力一转一个耳光打去，打得那女子几乎飞了起来，翻身摔倒。
　　莫漓此时才知道，那个杨公公之所以未死去，竟然是当年紫媚相救，不过紫媚为何要救他呢？
　　“沁姐姐，不要和这个疯子说了。既然被擒，我们便认命了。”另一个女子恶狠狠地看着欧阳衍说道。
　　“这两个女子都曾是兖州牧家名媛，又名叫沁菡双骄，姐姐叫牧红沁，妹妹叫牧红菡。两女在北狄未入侵兖州前曾是欧阳衍和紫媚的好友。后来兖州被北狄侵占，这沁菡双骄便投靠了北狄的嫜女宗。而且据说是她们将紫媚出卖被北狄人所擒拿，具体缘由便不得而知了。”
　　颖儿将檀口凑近莫漓的耳边解释道。
　　“好，好，好！今日是我与爱妻漓儿大喜的日子，我便给你们二人一个机会。在一会的比赛中若是赢了，便永在五玫宗为奴。若是输了，便成为我紫阳殿的盆栽吧。”
　　欧阳衍说罢，便回到躺椅上将莫漓粗暴的搂在怀里，拿起酒壶将壶嘴对着自己的嘴巴痛饮起来，那酒水都浸湿了他平时珍惜的长髯。

第39章 淫虐双娇
　　“你们两个贱奴，这就是你们的工具，互相插到对方的玉户里，一会谁先泄身谁便是输了。”
　　小家碧玉模样的颖儿替欧阳衍说道，然后丢给大堂跪着的沁菡双娇两个粗糙木头做成的短棒，莫漓一看那就是两个木头假肉棒后面戴着个圆柄罢了。
　　“我们好歹也是元婴修士，欧阳衍你竟然如此羞辱我们。”那个叫牧红沁的温婉女子说道。
　　“我们是亲生姐妹，你如此对我们有违中土人伦！”另一个叫牧红菡的妩媚女子说道。
　　“在你们出卖紫媚夫人时，就不配谈什么人伦了。你们尽快表演泄身给齐候妃看，若是放弃便都做成盆栽。不过我建议你们不要这么做，做成盆栽是很痛苦的！”
　　颖儿娇喝道，然后不远处几个宫娥用念力抬出一盆人形盆栽过来，那几个俏丽的宫娥都远远地皱着黛眉用念力抬着那漂浮在半空中巨大花瓶内的盆栽女子，显然不愿离近那盆栽一步。
　　“这御女草为东夷邪马台的圣物，为夫机缘巧合得到了几颗种子。当我拿到这种子的时候，第一个便是想将眼前这两个忘恩负义的女子做成盆栽给媚儿欣赏。不过今日是我们大喜的日子，便放过一个吧。”
　　欧阳衍搂着莫漓，一边喝酒一边说道。
　　而莫漓却看着那个人形盆栽中的女子，心中一片五味杂陈。
　　那盆中的是一名长相秀美的北狄中年女子，她岔开修长的美腿跪在在盆中的黑土上。
　　盆中女子的肌肤不同于其他北狄女子般的黝黑，她的肌肤似乎被那盆中腐朽的黑色土壤应得更是白如凝脂，甚至要比中土女子还要白嫩一些。
　　在美妇的身下，那黝黑的土壤中伸出一颗狰狞的绿色藤茎深深地插入到那女子的肉穴里，而且肉眼都能看出那藤茎在慢慢扭动刺激着女子湿漉漉的泛红肉穴。
　　女子腿间的肉穴娇艳的肉瓣被藤茎分开，那藤茎深深的插入女子的阴道内而且还在不断的蠕动深入着，看得莫漓都两腿间隐隐作痛。
　　成熟女子双乳肥大，殷虹的乳头处也湿漉漉的好像还泌出了如花蜜般透明的液体，丝丝缕缕的滴落下来。
　　更让莫漓惊恐的是，那跪坐如同石雕的女子竟然还沉重的喘息着，女子白皙的肌肤内隐见绿色的藤蔓在体内血脉中微微扭动。
　　女子娇躯直挺挺的跪着双手微微举起，僵硬如树干的纤手的五指张开，每个手指的指甲处都被掀开，伸出一片嫩绿的叶片。
　　而女子绾着如意髻戴着金簪，秀美的俏脸上画着浓妆，一副中土典雅的贵妇的装扮。
　　女子相貌精致，而更诡异的是，原本明亮的左眼眼球消失不见，取而代之的是一朵盛开着的娇艳红色花朵。
　　“嘻嘻，啊，又要来了~ ”或许因为有人抬动了这盆栽，或许是因为紫阳殿内光照增加，那女子微微扭动着僵硬的双臂，五指掀开的指甲处的叶片也跟着舞动着，妖娆的腰肢也小幅度的扭动抽搐，肉穴蠕动了几下就喷出大量的淫水浇灌在花盆的土壤中，女子唯一能动的檀口的张合着娇喘着，然后僵直的美颈上唯一能动的右眼珠扫了屋内众女一眼，最后紧紧地盯在欧阳衍身上，女子妩媚的看着欧阳衍然后喷出更多的淫水在花盆里，那表情仿佛实在和他做爱一般诱人。
　　不过很快女子的肉穴便再也流不出淫水，在喷完最后一滴淫水后那肉穴便抽紧缩了起来，两片阴唇死死地包裹住插入她肉穴的墨绿藤茎，全身赤裸娇躯的肌肉也开始轻轻跳动，仿佛全身受到很大的痛楚。
　　“好痛苦！欧阳衍，求，求你杀了我吧！啊，啊~ ”高潮过后，那女子收起妩媚的笑容，浑身泌出冷汗，开始凄惨的呻吟起来。
　　而腿间的藤茎或许是因为淫水的浇灌蠕动得更加厉害了，将女子的肉穴都搅得发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“此女是拓跋黑石的妻子，也是山门外拓跋鹿的生身母亲。这拓跋黑石毁我媚儿，我便让他全家女子都沦为母畜永不超生！本来想让媚儿来观看的，可惜她现在受不了刺激，漓儿便替你师娘看看那些曾经羞辱她的女子，被做成娇艳的盆栽被永世折磨的样子吧。”
　　欧阳衍看着这个在巨大花盆内全身僵硬只能微微挣扎的女子，秀目一冷对着莫漓说道。
　　“这也太吓人了吧。”
　　莫漓刚刚被挑起的淫欲渐渐被眼前的恐怖情景吓得消失，而坐在她身旁的欧阳衍腿间却阳根勃起，将身穿的绸裤都顶出了帐篷状的凸起，仿佛十分兴奋一样。
　　“漓儿此言差矣，没有什么比手刃仇人，羞辱他的妻女更让人快活的事了。”
　　欧阳衍畅快地说道，竟然直接抱起莫漓让莫漓坐在他的怀里，那粗大的男根隔着柔滑的丝绸顶在莫漓的腿间。
　　“哦！”莫漓轻声呻吟了一下，欧阳衍的男根隔着两层丝绸，龟头还是一下插入了莫漓的滑腻的肉穴中。羞得莫漓俏脸红润了起来。
　　“还不给齐候妃宽衣！”
　　宫娥颖儿一声吩咐，两个赤足半裸的宫娥笑眯眯的跪爬过来，配合莫漓将那裹在动人娇躯上的长袍慢慢脱下来，露出莫漓一丝不挂的诱人酮体。
　　成为大殿内除了三个罪大恶极被惩罚一丝不挂的女人外，第四个完全赤裸的女子。
　　“咕叽”一声，欧阳衍也褪下裤子，男根一下插入莫漓那水淋淋早已等待多年的肉穴里，发出一声让女人羞涩的碰撞声。
　　莫漓感到有一根不太粗也不太长的肉棒插入到了自己的肉穴里，不过那是自己仰慕已久夫君的肉棒，无论怎样都是极好的。
　　“动，齐候妃，你得动！”颖儿在一旁提示说道。原来莫漓坐在欧阳衍的身上，欧阳衍无从发力，只能让莫漓赤足着地，上下起伏腰肢。
　　“哦，啊~ ”莫漓没有办法，谁让对方是自己魂牵梦绕的男子呢，于是莫漓双臂按着酒案，赤足脚尖点地，用力的上下扭动娇躯起来，自己那温暖湿润的肉穴包裹住欧阳衍勃起的男根上下套弄起来，而欧阳衍也没有用力的意思，就是享受着莫漓在他怀中羞臊的服务。
　　可是莫漓刚刚扭动娇躯，那男根竟然滑落出来，而欧阳衍仅仅是轻轻拍了拍莫漓，莫漓只好含羞伸出纤手将那男根扶入自己的肉穴里去，然后再上下轻轻扭动娇躯。
　　莫漓突然想到自己在五行欲法阵上也是这么跨坐着，扭动腰肢让法器在肉穴里抽插，心中竟然突然有些委屈起来。
　　可是大殿内的沁菡双骄却没有心思欣赏欧阳衍和莫漓的春宫图，她们惊恐的看着盆栽内的女子被那御女草慢慢侵蚀，慢慢折磨的痛苦样子。
　　妹妹牧红菡撅起赤裸的美臀捡起了颖儿丢在地上的木头肉棒，然后有些无奈的看着对面的姐姐牧红沁。
　　“不管我二人谁能活下来，都要报仇啊！”姐姐牧红沁也捡起了地上的木头肉棒然后悲戚的说道。
　　“你放心，在我们五枚宗为奴的日子里，你根本就忙得没有心思复仇。你二人快快表演，若是齐候妃不尽兴，你二人都会做成盆栽。这拓跋夫人是我们第一株御女草，还有很多不足之处，在你们身上我们定要好好调整，让作为第二个盆栽的女子痛苦十倍！”
　　温婉秀丽的颖儿闭着美睦诡异的一笑然后说道。
　　“请齐候妃宣布开始。”盲目的颖儿听到沁菡双骄都认命的拿起了木头肉棒，便对着正在被男根抽插得微微呻吟的莫漓说道。
　　“嗯，啊。开始！”
　　莫漓迷离的看着前方，她哪里有心思去看什么沁菡双骄互相抽插木头肉棒。
　　莫漓现在扭动腰肢累得浑身香汗淋漓。
　　却又羞臊万分，虽然莫漓也有过男人，但是在这么灯火通明的大殿上，四周都是半裸的女子注视着，而自己此时和殿中的沁菡双骄一样犹如罪女般的一丝不挂，下身还插着肉棒，那种羞臊的心情让莫漓眼前迷离，娇喘不已。
　　在莫漓的一声开始后，姐姐牧红沁一脸怜惜的看着妹妹，然后眼中泪水流下的说道：“牧红菡你来吧，我不反抗。你将来为奴后记得为姐姐报仇啊。”
　　牧红菡见姐姐凄美的样子也哭了起来说道：“不，姐姐。让我受苦吧。”一边说一边慢慢的向姐姐牧红沁身边走去。
　　突然沁菡双骄中的妹妹牧红菡首先向姐姐扑过去，两女身上都涂满了滑溜溜的精油，便是赤足踩在理石地板上都可能会滑到。
　　牧红菡刚走到牧红沁身边，牧红沁嘴角一扬，美睦中出现了狠厉之色，丰乳微微一颤，娇躯轻轻一闪，然后美腿长长一伸。
　　用力过猛的妹妹一下绊在姐姐的赤足上，站立不稳便摔倒在了姐姐牧红沁的面前。
　　“姐姐，你便再帮帮妹妹吧！”
　　牧红菡倒在地上哀求着，她以前每次如此哀求作为姐姐的牧红沁都会痛惜她。
　　可是这次等待她的却是一根木头肉棒插入了她的肉穴一直顶在子宫上，然后赤裸的姐姐骑在她纤细的腰上，拼命抽插着肉棒。
　　“不要啊！”
　　牧红菡发出了痛苦的哀嚎声，那木头肉棒上也沾满了润滑油脂，根本不用牧红菡分泌淫水便顺滑的插入了她的肉穴深处，并且快速的抽插起来。
　　牧红菡几次想起身都被姐姐牧红沁的娇躯压住，只能拼命的扭动腰肢、蹬腿，然后用纤手抓捏姐姐的裸背，希望她可以吃痛放开自己。
　　可是牧红沁肌肤上涂满了滑腻的精油，无论牧红菡怎么抓都无法破开肌肤，只能在姐姐的裸背上划几道红痕。
　　“啊，饶了我吧。我不想变成那个啊~ ”牧红菡娇呼道，更加拼命的扭动腰肢，以至于姐姐牧红沁插入她肉穴的木头肉棒都滑出肉穴几次，不过牧红沁快速的又将木头肉棒再次插入妹妹的肉穴中去，更加用力的快速抽插着。
　　“你也去插她！”
　　“啪！”
　　颖儿感觉到沁菡双骄出现一边倒的情况，妹妹几乎已经无力反抗，便用念力给了占上风牧红沁的美臀上一巴掌，打得牧红沁一声浪叫，骑在妹妹身上的娇躯也松懈了下来。
　　牧红菡一股劲，将姐姐牧红沁掀翻在地，于是两女以“69”形，互相将木头肉棒插入对付的肉穴里，开始拼命的抽插起来。
　　颖儿听到沁菡双骄这样淫荡的倒在地上互相拿着抽插，板着的俏脸上满意的笑了笑。
　　然后给俏脸通红，正在上下起伏腰肢的莫漓满上一杯美酒。
　　此时的莫漓羞臊得上半身的都红了起来，她已经掌握了节奏让欧阳衍的男根在自己肉穴里缓慢的抽插，紧张的心情也渐渐平复了不少，甚至能拿起酒杯喝上半杯琼浆玉液。
　　而莫漓身后欧阳衍的目光饶有兴趣的穿过莫漓的上下扭动的香肩，看着殿内沁菡双骄互相抽插的淫荡样子，但是他的秀目内却是一片冰冷。
　　而欧阳衍的一双温和的大手却从莫漓的腋下伸过来，捏住莫漓的丰乳开始蹂躏起来。
　　“啊，哦！”“嗯，啊～”双乳被揉搓的莫漓发出了微微的娇吟声，与沁菡双骄的浪叫声混合成了一片。
　　“漓儿你猜，你的娇喘和沁菡双骄的叫喊声哪个为夫爱听啊？漓儿的娇吟声甘甜入耳，但因是第一次与为夫行房，缺少了女人奔放的一面。而沁菡双骄却是生死之争，浪叫声嘶哑难听，却有种女人应有的放荡。”
　　欧阳衍的男根插入莫漓的肉穴中，一边享受着莫漓腰肢的慢慢扭动和手中揉搓的丰乳，一边欣赏着沁菡双骄在大殿中疯狂的表演后说道。
　　“她们太惨了！若是，嗯，若是夫君不喜可是杀了她们，啊~ ”莫漓一边肉穴中套弄着欧阳衍变硬的男根，一边有些感同身受的说道。
　　莫漓并不认得沁菡双骄，也从未听欧阳衍说过，没想到紫媚竟然是被她们出卖的。
　　可是今日相见，这两名元婴期的女修士好像器皿中的互斗蛐蛐一样，全身一丝不挂互相用木头肉棒抽插对方肉穴被人观赏，同为女子的莫漓心中自然觉得她们可怜。
　　“漓儿你还是太天真，若你被此两女出卖，被迫为娼为奴百年，我想你绝不会简单的杀了她们。她们之所以能晋升元婴，就是用媚儿换得的功法和丹药。”
　　欧阳衍腰间突然一用力说道，男根突如其来的深深插入让莫漓双手伏在酒案上只能娇喘不能言语。
　　此时两女也渐渐分出胜负。
　　为了让表演精彩，不仅之前让两女服用了烈性春药，就连那木头肉棒上涂抹的油脂也是取自蟾蜍的淫油。
　　早已经淫欲难耐的两女互相爬在对方娇躯上，拿着木头肉棒用力的互相抽插着，两朵泛红肉穴已经渐渐流出淫水，仿佛都在等待着那最后的一击。
　　“啊~ ，哦！”
　　妹妹牧红菡突然大声浪叫起来，原来是姐姐牧红沁竟然将头伸入牧红菡的两腿间，贝齿轻轻咬住牧红菡的阴蒂肉粒，齿内的香舌也犹如小刷子般的不停舔着那膨胀的肉粒，而姐姐手中的木头肉棒几次全力的插入。
　　这牧红菡哪里受得了，只见她蜷曲娇躯，挺起美臀，淫水喷出，显然是泄了身子。
　　“呼~.贱女牧红沁，愿在五玫宗为奴！”
　　姐姐牧红沁也是一个狠人，她用赤裸的玉臂将脸颊上黏糊糊的淫水擦去，然后挺起双乳跪在大殿中高高地撅起赤裸的美臀哀求道。
　　她妩媚的看着欧阳衍，那眼神充满了弱女子的哀求之色。
　　“很好，原来亲姐妹间都可以如此狠毒，何况是对媚儿呢？牧红沁，我和媚儿曾帮你解毒，也曾帮你报仇，结果你却在大难时将视你如妹妹的媚儿出卖。如今你想在五玫宗做什么赎罪呢？”
　　欧阳衍的目光穿过莫漓曲线完美的香肩，与一丝不挂跪着的牧红沁四目相对的问道。
　　“我愿给紫媚姐姐为奴，伺候她，保护她。”牧红沁卧蚕的双眸一亮，机灵的回答道。
　　“嗯，很好。把她送到炼乳坊，将她的奶水做成精乳奶酪送给媚儿吃吧。”欧阳衍一摆手说道。
　　“不啊，我不是当女奴吗？怎么要产奶啊！”牧红沁哭喊着被几个半裸的宫娥带走了。
　　“她每日必须产奶两升，要不奶酪不够吃。”颖儿淡淡的补充道。
　　“这精乳奶酪，需要将女子的奶水煮沸，再凝乳发酵、切割、排乳清最后压榨后方可食用，两升奶水大概只能做出巴掌大小的奶酪了。可是让牧红沁每日产奶两升可苦了她呢，便是寻常被调教几年的产乳母畜也产不出这么多量呢。”
　　颖儿对着莫漓说道，听得肉穴里正插着欧阳衍男根的莫漓心中一荡，渐渐有了感觉起来，双手轻轻揉捏自己的乳头，腰肢扭动的速度也快了起来。
　　“牧红菡你打算用什么姿势入盆呢，跪着还是趴着？一旦入盆后便一生都不能动弹丝毫了呢。”
　　颖儿走到趴在地上一动不动的牧红菡跟前，柔声问道。
　　“饶了我吧！”牧红菡突然翻身而起，两只纤手抓住美颈上的禁灵环死命拉扯着，一双油光光的美乳上下抖动，原本靓丽的俏脸上满是惊恐。
　　“禁锢元婴修士的禁灵环，都是上古邪修墓中的殉葬品，陨铁制成极难仿制，结构又环环相扣坚固异常，便是寻常法器也难以断开，而且还有封锁神魂的功能，你若是能用双手扯开或者能神魂出窍，我便替你做盆栽好吗？若你做不到那便一切都有听我的了。”
　　颖儿笑吟吟的说道，她的美睦微微睁开，露出眼窝内泛着白光的玉制眼球，显得即性感又诡异。
　　就在牧红菡拼尽全力发疯似的拉扯着禁灵环的时候，几个宫娥将一根铁制脚镣搬了过来。
　　颖儿念力一转就将牧红菡双手提起，两条腿也被慢慢拉扯成一字马。
　　几名宫娥见状连忙将那根铁棍样子的脚镣戴在牧红菡的赤足上，然后再用皮绳将牧红菡的修长美腿捆绑在铁棍上，这样牧红菡的双腿便被禁锢成一字马的样子了。
　　“带她入盆吧。”颖儿继续说道。
　　“哈哈，好，又一个！有人陪我啦！”
　　在旁边盆里的拓跋夫人用唯一的一只右眼看到牧红菡即将入盆，咧着檀口流着口水笑着。
　　那即妩媚有狠毒的表情，让莫漓有些不敢直视她。
　　见莫漓分心欧阳衍的男根再次狠狠插入，弄得莫漓再次趴在酒案上，一瓶玉壶都打翻在地了。
　　“不啊！”牧红菡可没有心思去看莫漓如何，她疯狂的哭喊着，可是即便有元婴修为如今也和普通女子一眼，被颖儿任意摆弄。
　　另外一个巨大的花盆被宫娥用念力抬了过来，这次那几个抬花盆的半裸宫娥离得更远了，仿佛害怕那盆中的植物一下黏在自己身上一般。
　　“把她架在上面！”
　　颖儿吩咐道，那几个原本害怕的宫娥看了颖儿一眼，便顺从又小心翼翼的将牧红菡抬到那花盆上。
　　牧红菡一字马的岔开美腿，她哭喊不已，向着欧阳衍和莫漓的方向不停的点头，仿佛期待欧阳衍突然放过她。
　　可是欧阳衍却玩味的看着她，英俊的脸庞上却没有一丝同情。
　　而且腰部用力，迎合着莫漓腰肢扭动男根深深的插入到莫漓的阴道中去，弄得莫漓想叫也不敢叫，憋得俏脸更红了。
　　牧红菡被十字形的铁架禁锢在花盆上，一字马的双腿搭在花盆的陶制边缘上，双手高举仿佛是一名做着柔术动作的舞姬。
　　她哭喊着，扭动着俏脸，晃荡得那铁架都嘎吱嘎吱响动不已。
　　颖儿走到牧红菡身旁，伸出纤手在哭喊的牧红菡一字马腿间的肉穴上轻轻挑逗着。
　　“停手啊，你这骚货，等我脱困了便撕了你的骚屄呀！”
　　牧红菡一边被颖儿的纤手挑逗得娇喘连连，一边谩骂着来发泄心中的恐惧。
　　一个元婴期的修士，走到哪里都是被人尊敬的角色，如今却犹如女奴般被人玩弄，牧红菡哪里能接受得了。
　　“这御女草，会先插入你的阴道中吸取你的淫水，分泌毒素让你一根指头都无法动弹，然后在你的子宫中盛开第一朵花，那花瓣是带刺的所以会让你必痛不欲生，痛得每根毛孔都泌出汗液。”
　　颖儿弯下腰肢一边轻揉的用手指挑逗牧红菡的阴蒂一边温柔的说道，那样子仿佛在教她做精美的食物。
　　“嗯，哈~ 你这个烂婊子，在北狄时给人当免费肏的婊子，现在跑到这里来当母狗了！”
　　牧红菡继续谩骂着，但是她也轻轻的呻吟着显然已经动情。
　　“然后那花会吸收你的元阴最后在你的子宫中结成果实，那个时候你会每个时辰泄身十次，你会泄身得脱水，泄身得口干舌燥，无力到就连粪便也得需要灌肠才能拉出。”
　　颖儿不理会牧红菡的谩骂，继续说着，那痴迷的表情仿佛自己说的是一件让女子极乐的事。
　　“欧阳衍你饶了我吧，让我做什么都行啊！欧阳哥哥啊！”
　　牧红菡望着看着自己的欧阳衍高呼道。
　　那熟悉的叫法好像百年前便一直称呼欧阳衍，可是现在换来的只是欧阳衍的冷哼，和发泄在莫漓身上的一次次深深的插入。
　　“二十日后，那果实成熟了，便会破开你的子宫，你会被子宫裂开的痛楚痛晕，但却不会流出一滴鲜血。然后果实内的千万细丝会顺着你的血脉流到你身体的每一个部位，很快你就会被全身的瘙痒弄醒，你会觉得有千万只蚂蚁在身体内咬你，然后疯狂的大叫。那个时候我会给你戴上口枷，因为如果不戴你咬断自己的舌头。”
　　颖儿继续慢慢的挑逗着牧红菡的阴蒂说道。
　　就在此时牧红菡在颖儿纤细的手指挑逗下，终于滴滴哒哒的流下了淫水。
　　而黝黑的土壤中一根不起眼的绿苗以肉眼可见的速度慢慢生长起来，然后分开出许多藤蔓黏上牧红菡的腿间肌肤，不停的生长寻找着什么直到进入她的肉穴阴道中去。
　　“很好，后面还有八朵花要在你的身体各个部位开，根据你的寿元你们会再活上千年的，你将来自己慢慢体会吧。”
　　颖儿见那藤蔓已经深入牧红菡的阴道，便收起纤手，走到在不远处的玉盆内将刚刚挑逗过牧红菡的纤手浸泡在水中。
　　牧红菡突然尖利的叫喊起来，她感觉到有东西正在缓慢的在她阴道内蠕动，一开始她以为是颖儿的手指，直到颖儿走后她才知道那是即将让她生不如死的御女草，于是疯狂的大喊起来。
　　“带下去吧，已经没有什么好欣赏的了。明日午时，她便开花了！”颖儿吩咐手下的宫娥说道。
　　“我不行了哈~ ”莫漓在此时也捂着檀口娇吟说道，在欧阳衍一次深深的插入后，莫漓全身娇躯颤抖，一股淫水也喷了出来，而欧阳衍的男根也随着淫水滑了出来。
　　“漓儿这样就不行了，还有几个节目未能欣赏呢。”
　　欧阳衍哈哈一笑，大展雄风的站起身来，莫漓媚眼如丝的看到大殿内所有的宫娥都直直的看着欧阳衍的挺立的男根，这男根虽然不算雄伟，但她们的目光依然灼热，仿佛那不是普通之极的男根而是什么天地灵宝般的物件。
　　只有眼盲的颖儿温柔一笑，在前面引路。
　　而欧阳衍一下公主抱住已经浑身无力的莫漓，向真正的寝宫走去，莫漓即羞又喜的瞟了一眼欧阳衍，然后臊得将俏脸埋在他雄壮的胸膛处。

第40章 屈辱代之
　　“漓儿还是这般羞涩。”
　　欧阳衍抱着赤裸的莫漓，向紫阳宫内的寝宫走去。
　　这紫阳宫的白玉楼极大，除了宽敞的大殿作为表演的舞台外，大殿后便是一条白玉甬道通向欧阳衍的寝宫。
　　“人家没穿衣服，好多人看着呢。”
　　莫漓夹紧流淌着淫水的双腿，将俏脸埋在欧阳衍的胸口害羞的说道。
　　这甬道边每隔十几步便有一个赤足半裸宫娥跪着地上，妩媚的看着欧阳衍绸裤腿间顶着不大的“帐篷”。
　　每个俏丽的宫娥都是精挑细选的筑基期女子，她们都露出讨好的媚笑，那笑容比莫漓看到坊市内接客的婊子还要炙热放荡几分。
　　“她们都是你我的女人。嘿，漓儿莫怪，兖州战乱无数宗门被屠戮，她们都曾经是北狄人的妾氏或者通房丫鬟，如今无所依靠便加入五玫宗。在这里她们能得到最好的修炼资源，你别看她们淫荡，其追求大道的决心也十分坚定呢。”
　　当欧阳衍说这些宫娥都是他的女人时，宽厚的胸膛被莫漓咬了一口飒然解释道。
　　“那你碰她们了没有？”
　　莫漓害羞的问道，目光却停留在前面引路颖儿扭动的美臀上。
　　莫漓清楚的看到颖儿那短短的裙摆下已经湿漉漉的大腿内侧，那是颖儿分泌的淫水。
　　“哈哈，你当为夫是色中魔王吗？当然没有，为夫一心专研大道，只是偶尔放纵一下。今日要和漓儿同赴巫山，漓儿定要争气给为夫生个孩子呢。当然漓儿你若有所需要为夫定当满足，不过若我闭关，这紫阳宫内任何一个女子都是你的玩物，她们亦愿意陪你作乐。”
　　欧阳衍温柔的对着莫漓说道，听得莫漓脸色红润但心中却有一丝寒意，自从她在识海中的神魂容纳那绯红小瓶后，那小瓶便在自己使用姹女决做爱时与子宫融合，此后便再也没有月事女红，那又如何给欧阳衍诞出子嗣呢。
　　“夫君，我有事要和你说！”
　　莫漓心中一狠，便想将自己这三年所遇之事，甚至识海内的绝美女子和绯红小瓶的所有事一并告诉欧阳衍。
　　莫漓相信，欧阳衍能包容紫媚当过性奴和娼妓的过去，那定然能接受被迫修炼姹女决和母犬诀的自己。
　　“都准备好了吗？”欧阳衍公主抱着莫漓并没有回应莫漓的话，因为此时走到已经走入寝宫的一扇黄梨木门前，欧阳衍向颖儿问道。
　　“是的都准备好了，亲爱的齐候殿下。”
　　颖儿推开木门听了听、嗅了嗅然后扭头动情的说道。
　　修炼过母犬诀的莫漓也隐隐听到屋内有女子急促的娇喘声。
　　而颖儿则满面春光，一双美睦紧紧闭着但弯月般的黛眉却在轻轻的挑动着。
　　那妩媚的风情让莫漓觉得只要有个男子向她勾勾手指，颖儿便会立刻和他合体交欢。
　　欧阳衍的寝室和莫漓印象中五玫山的寝室一样简朴至极，屋内除了一套桃木桌椅外，就只有一个蒲团。
　　而让这修真者屋子里有了烟火之气的便是那张巨大的玉床了，和以前师尊欧阳衍为自己驱寒的楠木单人床不同。
　　那玉床床体很大，四面设屏，前面留有活屏可供上下出口。
　　床上红色的幔帐飘舞，但让莫漓俏脸通红的却是那支撑玉床的四根支柱。
　　那支持玉床的四根支柱，非金非木而由四名跪在床下木槽里的女子的肉身组成，那四名女子丰乳肥臀挺直腰肢用香肩扛着巨大玉床上的玉板，玉板上有四个圆洞四女的头颅都伸了进去。
　　莫漓看不到到女子的俏脸但能看到伸入玉床板内的美颈和微微扭动的赤裸玉体，这种跪姿让这些女子的酮体显得即性感又神秘。
　　每个女子两只肥嫩的丰乳乳头都与身旁的两女乳头用金乳链相连，那乳链很紧侃侃地将四女的肥硕嫩乳向两侧拉扯成极限的圆锥形。
　　女子的裸背都靠着竖直的青铜柱，那如同脊椎形状弯曲的青铜住完美的契合嵌入了女子裸背上的背脊中，青铜柱沿着脊椎伸出许多皮带缠绕在女子身上，每根皮带都顺着女子巨乳下的肋骨紧紧捆绑，让女子被禁锢在那青铜柱上无法大幅度扭动，只能用香肩和腰肢硬扛住厚重的玉床板。
　　“这四女是金狼宗四位长老的妻子而且都是修习了嫜女宗的淫邪功法，死在她们身下的娈童不下千人。媚儿也被她们四人折磨得最狠，她们每日换着法的折磨媚儿，给媚儿种种希望又一个个的在酷刑中磨灭它们。媚儿能有今日她们的罪过最大！”
　　欧阳衍看着莫漓看着这四个女子支柱说道。
　　“温玉合欢床本身是金狼宗宗主的吸纳炉鼎的床榻，以四名修真女子为支柱，其中的妙处自然是无与伦比的。”
　　颖儿纤手掩住檀口微笑着说道，不过莫漓却看到她的美臀在微微扭动，这是女子极度渴望肉欲的表现。
　　不过莫漓心中又有一丝疑虑，这床榻是为了吸纳炉鼎用的，难道夫君欧阳衍想把自己当炉鼎采摘吗？
　　欧阳衍走到那温玉合欢床前，将莫漓一下抛在床上，让莫漓重重地摔在柔软的灵蚕丝绵被褥上。
　　玉床在莫漓的重量下轻轻摇动了几下，隐隐传来床下女子轻轻呻吟的声音。
　　莫漓羞得夹紧大腿，却看到床的四角居然有四个女子的俏脸，只是她们都梳着娼妓的抛家髻戴着圆形的口枷，一条红绸蒙着双眼，但脸颊都泛着红润仿佛正在欢愉中的轻轻摇动着。
　　此时莫漓再次感到床板一沉欧阳衍爬上床来，这次沉得更厉害些压得这四名女子再次一声浪叫，然后床板又慢慢的浮了起来，显然是这四个女子适应了刚才的欧阳衍的重量又慢慢的挺起了腰肢。
　　欧阳衍轻轻拍了一下莫漓的大腿，莫漓居然马上明白了欧阳衍的意思，毫不迟疑的扭动纤细的蛮腰蜷起腿翻了个身，岔开大腿跪在床上。
　　欧阳衍见自己的爱妻如此善解人意，毫不迟疑地挺起刚才意犹未尽的挺拔男根，分开莫漓的臀肉一下插入莫漓阴道的深处。
　　“哈，啊~ ”莫漓心中欢喜至极的呻吟着，这次她再也不矜持而是放声的浪叫起来。
　　能与师尊欧阳衍行房是莫漓这三年来只敢在梦中的淫想，如今自己趴在温玉合欢床上，享受着齐候妃应有的荣华富贵和无比的恩宠，从此自己将成为真正的齐候妃，再也没有人可以欺负自己了。
　　“漓儿为何如此叫，与刚才的矜持大相径庭呢？”
　　欧阳衍一边在莫漓肉穴中抽送着男根，一边调情的问道。
　　和刚才在紫阳殿相比的娇吟，如今的莫漓放声的浪叫着。
　　“嗯，啊。这里是漓儿和夫君的寝宫，便是行房的地方，漓儿，啊~ ，漓儿自然要放荡一些，哦~ ”莫漓一边随着欧阳衍的抽插前后扭动娇躯，一边动情的说道。
　　欧阳衍听到莫漓的浪叫，脸上浮现一抹笑意，他把男根抽出半截，才一鼓作气的插入进去。
　　深深的插入一下打断了莫漓的呻吟，心中和肉穴的巨大的快感让莫漓几乎无法呼吸。
　　如此几下莫漓便泛出淫水，滴滴答答的滴落在昂贵的灵蚕丝绵被褥上。
　　欧阳衍的肉棒既不粗大也不长，可以说是莫漓几个男人中最差的一个，可是莫漓却兴奋至极，特别是肉棒插入阴道的时候，那种心里的满足感和兴奋感远远大于了肉棒本身带来的快乐，或许权利才是最好的春药吧。
　　莫漓被抽插得浑身麻酥酥的，半点力量也用不上来。
　　不过她却看到不远处露出床面扛着床板的四个女子也和莫漓一样，俏脸通红随着欧阳衍的深深插入她们也会伸出香舌来，仿佛与莫漓的感受一致。
　　而床板却则在四女的香肩上时而沉下时而起伏，随着莫漓浪叫声和欧阳衍的冲击犹如小船缓缓地摇动不已。
　　“刷！”
　　欧阳衍念力一转，那四个女子的眼罩便一份为二，四女同时看着就在眼前的春宫图，那眼神即恐惧又兴奋。
　　四女虽然被禁锢在床底，也都一丝不挂，但看眼神便可看出性格各不相同。
　　有的眼神妩媚，有的眼神畏惧，有的眼神冷傲，有的眼神火热。
　　不过让莫漓惊讶的是摘下眼罩后看到她们美丽的脸孔，而且竟然都是中土女子的模样。
　　“哎呀，羞死了。”
　　莫漓见四女都痴痴地看着自己身后的男人有些不悦的喊道，于是便害羞的捂住自己的双乳，可是撅起美臀间的肉穴还抽插着欧阳衍的男根，那种羞耻的感觉让莫漓想到了在坊市裸身游街，于是更加兴奋肉穴更加蠕动起来，淫水滴滴答答的顺着大腿流下。
　　而那四女看到莫漓的眼神似乎有一丝不削和鄙夷，那神情仿佛在告诉莫漓我们都是一类人的样子。
　　“助兴而已，这温玉床的妙处便在四女是漓儿你数倍的兴奋，而她们越兴奋这床便会越重，也算是一种酷刑了！”
　　欧阳衍笑了笑回答道。
　　果然当这四女看到眼前的春宫时，这玉床再次沉下去一点，然后四女同时娇呼，乳链牵动了她们拉扯到极限的双乳，她们这次耗尽全力用香肩将这变成越发沉重的床板再次顶起，而四女的额头上也泛出了汗水。
　　莫漓一边被抽插得淫水连连，一边看到四女已经用尽了全力去支撑床板，同样具有金丹修为的她们没有戴禁灵环却不敢反抗，任由紫阳宫的宫娥将其捆绑在床板下。
　　此时四女的美睦都渐渐泛出粉红色的光芒，正在运用邪功对抗这逐渐加重的温玉床板。
　　慢慢的这原本三指厚的墨绿温玉床板竟然也浮现出一丝女子眼中的粉红色，玉床内可以看到无数上古的符文闪动，莫漓突然感觉到欧阳衍的男根粗大变长了一倍，一下将莫漓的肉穴撑得满满的。
　　“哦，啊~.夫君，好粗啊！哦……”莫漓猛然睁大了秋水般的俏目，小嘴张得浑圆，只吸了半口气便因为阴道被撑满而僵住了。
　　欧阳衍那变粗变长的肉棒挤入莫漓的阴道中，被莫漓的肉壁死死裹住，肉穴口的肉瓣与欧阳衍的男根紧紧咬在了一起，淫水四下横流。
　　欧阳衍胯骨用力来了几次深深的插入后，莫漓被挤满的阴道快速抽搐起来，让莫漓第二次泄了身。
　　“知道这温玉合欢床的妙处了吧，今日为夫便让你好好做一夜女人。”
　　欧阳衍豪迈的说道，胯间的男根却没有放过莫漓，即使莫漓泄身也依然狂热的抽插着她那柔嫩的肉穴。
　　喷出的淫水被欧阳衍粗大的男根阻挡，只能在每次深深插入时被冲击力挤出肉穴。
　　“要，不行啦，额~ ”莫漓轻轻娇呼着，俏脸却妩媚动人至极。
　　欧阳衍的男根一挺，再次狠狠戳入莫漓紧凑的肉穴内。
　　莫漓的肉穴充满了弹性，当男根通过时，仿佛被一只温暖的小手紧紧箍住。
　　欧阳衍将男根狠狠捅如底部，让整个男根都没入莫漓那粉红肉穴中。
　　粗大的男根仿佛一只手臂分开莫漓的湿润的肉瓣插入肉洞之间，重重的捣在子宫颈上，将花心压得变形，接着又狠狠地拔出。
　　莫漓狗趴式的撅在床上，香舌暗吐的高高撅起美臀，雪白的臀间，层层叠叠的柔美肉瓣不住的开合，肉穴内泛红的嫩肉被欧阳衍粗大的男根带得翻进翻出。
　　而那充当玉床支柱的四女更是不堪，戴着口枷的嘴巴香舌直直地伸出，双眸都泛出粉红色，额头上不仅流出汗水便是青筋都隐隐泛出，显然是在忍受着压力和淫欲的双重折磨。
　　其中一个女子，突然开始摇头，面带祈求之色。
　　此时莫漓也渐渐无法忍受欧阳衍那粗大的肉棒如同打桩式的抽插，每次都顶在子宫的花心处，按照时间若是王凌志早已经喷出白浆几次了。
　　可是欧阳衍却精关紧闭丝毫没有射精的意图，仿佛在惩罚莫漓般的抽插着。
　　“你们这些修炼邪功的女子，只配在我的玉床下呻吟嚎叫！你们羞辱我的爱妻，我便让你们尝尽人间酷刑之苦。是吧，媚儿？”
　　欧阳衍显然也开始兴奋起来，他一边狠狠地抽插莫漓，一边问道。
　　可是莫漓却心中一冷，这欧阳衍难道将自己当成紫媚了吗？
　　“啪！”“媚儿，你说话啊！”欧阳衍抽打了莫漓美臀一掌，打得莫漓肉穴一紧，然后说道。
　　“我是莫漓！夫君你！”莫漓心中不悦辩驳的说道，她想翻过身子，和欧阳衍面对面的交合。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“你就是媚儿！”
　　回应莫漓的不是欧阳衍的歉意而是，美臀上几下重重的抽打。
　　欧阳衍出手很重打得莫漓痛叫起来，想扭动身子抽离欧阳衍肉棒的控制，可是莫漓感到腰肢一紧，欧阳衍的大手扭住莫漓的小蛮腰继续狠狠地抽插起来，让莫漓一下没有了反抗之力。
　　而刚刚这两巴掌打得莫漓再次阴道抽搐泄身了起来。
　　“修炼邪功的女子都该死。这些折磨你的女子，这些羞辱你的人，为夫都要把她们肏得要死要活，让她们见到你我永远跪地求饶。是吧媚儿？”
　　欧阳衍一边继续抽插莫漓一边问道。
　　不理会莫漓发软的美腿已经坚持不下了，用大手擎住莫漓下滑的美臀。
　　“唉，是的，媚儿好高兴。”
　　莫漓轻叹一声，然后有些生硬的说道。
　　而等待是欧阳衍更加狂暴的抽插。
　　莫漓秋水般的美睦泛出泪水，那泪水与额头上的香汗混在一起流入自己的嘴巴中，那是一种苦涩的味道。
　　欧阳衍足足半个时辰的狂暴抽插，让莫漓几乎无法呼吸。
　　每次都深深插入毫无技巧可言，让这个当过母狗和娼妓的女子都泻身了三四次。
　　此时的莫漓眼前发黑，无论怎么求饶都无法平息身后欧阳衍的欲火。
　　而那四个女子更是不堪，有两个已经昏厥过两次，不过她们刚刚昏厥，便再被一股淫欲力量唤醒，然后继续承受香肩的压力和无情的肉欲。
　　此时的四个女子已经看不出谁妩媚，谁冷傲了，全部都是一副发狂嚎叫的样子，她们银牙咬死死地住圆形的铁质口枷，香舌在口枷中伸出，一副被欲望折磨疯狂的样子。
　　莫漓感到欧阳衍再一次深深的插入后，体内的姹女决开始运转起来。
　　紧绷小腹上的淫纹也从似有似无渐渐变成了耀眼的粉红色，阴道内的肉箍也开始以姹女决化欲为念的心法开始荡漾着。
　　莫漓本不想用任何功法的，可是这欧阳衍在温玉合欢床上实在太刚猛，现在的每次抽插阴道已经开始隐隐作痛了，若是再这样下去很可能会撕裂的，便是求饶反抗也没有用，莫漓没有办法只好保命求生。
　　“饶了我吧，媚儿受不了啦。”莫漓轻轻的求饶着，每次她自称为媚儿时，都能感觉到欧阳衍的肉棒粗大弹跳了几分。
　　“媚儿再忍忍，很快就要好了~ ”欧阳衍沉声说道，他似乎也感觉到了莫漓肉穴内微妙的变化，泛红的秀目变得更加冰冷起来，不自觉的抽插莫漓的力度更狠了几分。
　　莫漓不敢使用姹女决第二层，她只是希望蠕动隐隐作痛的阴道让身后抽插自己的欧阳衍尽快射精，好结束这无休止疯狂的交欢。
　　便是在妓院内被人当做炉鼎也没有现在这么辛苦，那男根每次都狠狠地顶在莫漓的宫颈处，弄得莫漓娇喘不已，周身都泛起了娇艳的红色。
　　就在此时莫漓感到欧阳衍的男根再粗大了一圈，于是只能小嘴半张，黛眉拧紧，挺着美臀一动不动的等待着欧阳衍狂抽猛插。
　　果然不多时，欧阳衍的虎躯一阵，精关一开一股热流涌向莫漓的阴道中，而莫漓也肉穴颤抖喷出股股阴精。
　　莫漓感到自己的子宫一下被激活了起来，那花颈犹如一张小嘴贪婪的吞咽着大修士喷出的白浆。
　　莫漓的下腹的淫纹一亮，那炼淫瓶内的能量一下充盈不少。
　　可是莫漓却心中叫苦，这些本来应该成为欧阳家子嗣的珍贵精华就这样被自己体内的炼淫瓶吸收了。
　　而识海内似乎传来了那绝美女子复仇般的欢笑声。
　　上次炼淫瓶有动作是在东夷的礁石洞穴里用炼淫瓶吸干了神魂中的淫鸨鹫，而绝美女修姝仙子，便用炼淫瓶中淫鸨鹫的能量，轻松的击败了那两个东夷女子。
　　可是如今莫漓也不会使用炼淫瓶，这个东西已经与自己的子宫融为一体，但是似乎又不能用来退敌。
　　“呜呜，啊！”
　　一个床脚伸出的俏脸的女子看到了莫漓小腹处发亮的淫纹，她的美睦在淫欲和压力的迷离中突然明亮起来，一双美睦直勾勾的盯着莫漓的小腹，甚至伸出香舌好像要舔一下那美丽范光的淫纹。
　　就在此时，欧阳衍的男根喷出了最后一团白浆，支撑着莫漓纤细腰肢的大手一松，莫漓绵软无聊的双腿岔开瘫软在蚕丝被褥上，一根手指都无法抬动了，只是下腹的淫纹也渐渐消失仿佛隐藏了一般。
　　而那四女更是一声惨呼，莫漓甚至能听到她们骨头碎裂的声音，而且她们丹田内的金丹也跟着碎裂了。
　　“呼~ ，畅快畅快！把她们都带走吧。”欧阳衍玉面红润，大大地痛饮了一杯颖儿递过来的美酒后吩咐道，他的长须飘洒风流至极。
　　“这几个妖女？”
　　颖儿用念力浮起玉石床，几个面目通红的赤足宫娥，将这四个碎丹脊椎也碎裂的女子解开捆绑扶了起来。
　　此时莫漓才看到她们跪着的木槽内都有一根上面刻满符文的玉制肉棒，难怪她们如此的淫荡呢。
　　“送到木堂当炼药女奴吧。”
　　欧阳衍再饮一口美酒说道。
　　而颖儿则伏下身去张开檀口一下含住了欧阳衍的渐渐发软的肉棒，用香舌舔舐着上面的液体。
　　“欧阳衍，你答应过我们，只要受温玉合欢床的刑罚后，只便贬我们为妓的。”一名女子虚弱的扭过苍白的俏脸说道。
　　“你们每次折磨媚儿的时候，不也说是最后一次，然后就放了她吗？带下去吧！用最烈的药炼制她们。”
　　欧阳衍看着那个赤裸的女子说道。
　　此时颖儿嘴巴离开了欧阳衍的男根，然后拿出热巾轻柔的擦拭着他的男根，那表情好像在呵护自己的珍宝。
　　“哦，对了。漓儿在行房前有事要说，为夫太高兴竟然忘了。有何事要和为夫说呀？”欧阳衍刚刚处理完那四个女子，面带残忍之色的问道。
　　“额，哦。我私自处罚纳兰燕了，没有告知夫君，还请夫君处罚。”
　　莫漓性感的扭动赤裸酮体微笑着说道。
　　她本想告知欧阳衍这三年的实情，但见欧阳衍如此不容女子修习邪功便不敢再提，于是就改口说了纳兰燕的事。
　　而颖儿也拿着热巾走过来为莫漓轻轻擦拭娇躯，特别是股间湿漉漉的地方，莫漓有些不好意思，但是想到姬琼华在楼船上的做派，觉得如此被人伺候也不算浮夸了。
　　“哦，送去当力奴？现在应该在北狄营里做炉鼎了吧。”
　　欧阳衍微笑着看着莫漓捋须说道，显然他早已经知道了一切。
　　而另外几个赤足半裸宫娥，为欧阳衍穿上宽恕的白色修炼长袍。
　　“您都知道啊！”莫漓娇羞的问道，那表情依稀回到了她当徒弟的时候。颖儿也在为莫漓穿上丝绸长袍，听闻竟然妩媚的笑了笑。
　　“纳兰燕对我五玫宗十分重要，不过在为夫闭关的时候，她确实有些肆意妄为。不过经过这次处罚应该收敛一些了，你们很聪明让她以其他女子的身份受刑。不过你和燕儿的仇算是结下了，今后要小心她一二。”
　　欧阳衍以师尊的口气说道。
　　“我是齐候妃，难道我还怕她不成。”莫漓撒娇的说道，刚刚云雨过后莫漓的眼角眉梢还戴着万种风情，看得欧阳衍秀目直了直。
　　“作为齐候妃更应该母仪四方，不过这次便算你任性好了。明日便派人把燕儿接回来，以后不可如此胡闹了。胭儿也真是的最为大师姐也不管一下你们。”
　　欧阳衍笑了笑飒然说道，然后走到那被拆卸的玉床旁，坐在紫绸蒲团上盘膝打坐再不说话起来。
　　“齐候妃，请随我去您的寝宫。”颖儿走了过来，对着莫漓尊敬的说道。
　　“不在这睡吗？”莫漓也疲倦欲死没经过大脑的反问道。
　　“这间屋子是齐候的专用寝室，除了您和紫媚外，还没有人在此行房过呢。不过齐候还要静修，您最好是去您的寝宫漓波宫歇息。”
　　颖儿俏脸一红的说道，莫漓没有办法见欧阳衍也不说话只好跟着颖儿走了。
　　这漓波宫在紫阳宫的东面，已显示出以东为大的意思。
　　这漓波宫占地方圆千丈，是紫阳宫外最大的宫殿群。
　　在夜色中通往漓波宫的甬道上灯火通明，颖儿露着性感的香肩和小蛮腰，提着八宝灯笼走在莫漓的前面，这次疲倦的莫漓卧在辇上被四个宫娥抬着，身后更是二十几个宫娥打着绫罗伞盖，那气派更让莫漓有些难为情。
　　“紫媚住在何处呢？”莫漓看到这夜幕中灯火通明的秀丽宫殿群一望无边，便好奇的问道。
　　“紫媚夫人也在漓波宫，只是她在西边紫霞阁歇息。哦，齐候妃别忘了，明早要和齐候一同去弘义阁拜会姬家的客卿二老。”
　　颖儿虽然盲目却提了一个灯笼的说道。
　　而此时凤辇已经到了漓波宫，莫漓看到整个以水晶石混合石浆筑成的宫殿充满了南方的秀美，只是这宫殿大门处“漓波宫”三个蓝色字的崭新牌匾似乎是刚刚挂上的。
　　而在不远处一个相似的“紫波宫”的牌匾被拿下，凄凉的戳在那里无人问津，显然这紫波宫才是原来的名字。

第41章 漓波宫女
　　莫漓进入了漓波宫才发现这里的建筑风格与紫阳宫井然不同，如果把紫阳殿比作雄伟的高山其建筑以宏大的高屋巨柱为主，那漓波宫便是宁静的胡泊其建筑多为柔和的灵竹楼阁配上水车小桥，温柔而充满了张力。
　　在夜幕的月光下漓波宫内的琉璃瓦都是碧蓝色的，宫殿高矮不一，却形成起伏波浪状，进入大门水灵气便铺面而来，而莫漓的寝宫漓波殿便建在漓波宫深处一面平静的小人工湖上。
　　“齐候妃早些歇息，别忘了明日要和齐候拜会姬家长老的事。”
　　颖儿将莫漓送到寝宫后，便弯身施礼的说道，让莫漓再次看到了她那衣襟中呼之欲出的双乳。
　　进入漓波殿，近百个身穿蓝色纱衣，玉乳蛮腰在半透明的纱衣下时隐时现的宫娥跪着莫漓跟前，这里的宫娥身穿连裙纱衣，足套绸袜，整条白花花的玉腿都几乎暴漏着。
　　莫漓神念一扫她们也都是筑基期的秀丽女子，只是年纪要比紫阳宫略略大一些。
　　不过修真女子都经过洗精伐髓，便是寿元过了大半也不过好似中年的样子。
　　“参见齐候妃，小女陈可是漓波殿的主事宫娥，殿下叫我可儿就行了。”
　　一名长得精致机灵的女子款款地走出跪拜施礼的宫娥群，在莫漓身边下跪说道。
　　莫漓见这女子也闭着双眸和颖儿一样都应是盲目，身穿蓝色纱衣，透过纱衣莫漓可以看到她跪下撅起的曲线完美的裸背和赤裸的美臀。
　　莫漓神念一扫这可儿竟也有金丹初期的修为，与自己境界一样。
　　“好的我累了，带我歇息去吧。”
　　莫漓黛眉微皱的说道，她不喜欢这些宫娥每日穿得好像勾引谁的样子。
　　不过此时天色已晚，莫漓也无暇此时整顿风化。
　　“遵命，不过齐候妃沐浴的水已经打好了，巧儿说您睡前最喜欢洗澡了呢。”
　　可儿笑了笑说道，那恭维的样子仿佛是在和自己的最亲近的人说话般，这让莫漓对她亲近了几分。
　　“对了，巧儿身在何处，怎么不来见我？”
　　莫漓以为自己的徒弟巧儿应该过来接自己，可是却始终没有看到，听闻可儿说了便问道。
　　巧儿和菱儿是莫漓在五玫山的两个徒弟之一，菱儿身陷孤岛和莫漓一样被驯成母狗，后来在莫漓的帮助下恢复了神智，留在了本家还给王凌志生下一子，莫漓现在也不知道生下的是男孩还是女孩。
　　而巧儿便一直在五玫山，后来随着五玫宗自然到了巨野城。
　　“巧儿在紫霞阁伺候紫媚夫人呢，要不要我招呼她过来？”
　　可儿贴心的说道，一双美睦虽然失去了眼球，但是眼睛还是一眨一眨的，露出眼窝中微亮的玉球，不失灵动。
　　“哦，这么晚了，打扰到紫媚夫人也不好，明日我亲自去紫霞阁吧。”莫漓幽幽的说道。
　　“全听齐候妃吩咐。不过这个时候正是紫霞阁热闹的时候，不会打扰紫媚的，嘻嘻。”
　　可儿坏笑着挑了一下黛眉说道，而莫漓刚刚和欧阳衍交欢，此时已经疲惫不堪，无暇去找紫媚的麻烦，只能装作没有听到走入了漓波殿。
　　当莫漓脱下长袍赤身裸体的进入那充满水灵气的温热浴盆时，原本安静的心情却渐渐不安起来。
　　这包裹娇躯的温热感觉让莫漓想到了那差点把自己煮熟的东夷大锅，旋即想起了那些截杀运奴船的东夷海盗，以及那个要求海盗不留活口的中土人。
　　那个人会是谁呢，是否与大师姐石青胭有关系呢？
　　过几日定要找那苏仙仪质问一下。
　　就在莫漓胡思乱想的时候，一只柔软的小手伸入浴盆来，开始为莫漓按摩香肩。
　　另外几只小手伸入浴盆内轻柔的给莫漓大腿按摩。
　　莫漓在玉床上撅着美臀和欧阳衍交欢将近一个时辰，两条美腿和纤细腰肢早已经不堪重负酸痛不已了。
　　不过莫漓睁开美睦，眼前确是一片春色，四个给自己按摩的宫娥竟然也和自己一样一丝不挂，就连鞋袜也脱掉赤足挺着双乳跪在莫漓的浴盆旁给莫漓按摩着。
　　“你们怎么也脱了？”莫漓俏脸一红说道，她毕竟不好女色，如此做弄得莫漓有些不安起来。
　　“回禀齐候妃，宫里规矩，我们的衣服不能有主子多。主子赤身洗浴，我们也要赤身陪着。”可儿温婉的说。
　　“哪里来的这种规矩？”莫漓有些羞愤好奇的问道，心想若是自己裸睡那整个漓波宫值夜的宫娥都得光着屁股吗？
　　“宫中的规矩都是源自洛京，经过纳兰夫人和石堂主修改后定下的。”可儿继续说道，而那几个其他按摩的宫娥只是底下头按摩不敢说话。
　　“好吧，过几日我定要改改这规矩，让你们这些女子都不必如此卑贱。”莫漓想了想说道。
　　“不是我们卑贱，而是齐候妃高贵。我们在外面也体面得很呢。”
　　可儿笑了笑说道，而莫漓也没有再说话，只是闭着美睦让她们尽情的服务自己。
　　“你也是天缺门的吧？”过了一会莫漓一边被舒服的按摩着一边问道，两个主要宫殿的主事都是盲眼女子，这让莫漓有些好奇。
　　“回禀齐候妃，已经没有什么天缺门了，我们都是五玫宗的宫娥。”可儿银铃般的声音说道，其内容和语调与颖儿回答的一致。
　　“那你是怎么加入天缺门的呢？”莫漓好奇的对着正在给她按着香肩和美颈的可儿问道。
　　“可儿的身世不值一提，齐候妃想听吗？”可儿不情不愿的说道。
　　“说说吧，哦，你按得我好舒服~ ”莫漓一边舒适的躺在浴盆里一边俏脸红扑扑的说道，刚刚和欧阳衍的交欢让莫漓虽然疲惫但却无法入眠。
　　可儿一摆手，其他的三名给莫漓按摩的宫娥立刻站起赤裸身子，远远地离开的浴盆在远处跪着等候。
　　“唉，我的家族在百年前被北狄人屠戮。我生下来时便是北狄家的母畜。每日看着母亲一丝不挂的被牵走，然后全身伤痕哭喊着回来。她开始告诉告诉南方有我的家乡，不要忘记我姓陈。后来母亲就不再说话了，她要么呆呆的看着我要么在产奶房被挤奶，我饿得要死而她却将丰厚的奶水给主人全家喝掉。后来我才知道，母亲和母亲的奶水都是主人的，就连我也是主人的。在我十一岁的时候，母亲被卖掉了，我再也没有见到过她。”
　　可儿平淡的说道，仿佛这些话她说了无数次，可是莫漓却感觉可儿揉捏自己香肩的手用力了几分。
　　“后来呢？”莫漓继续问道。
　　“后来主人见我长得甜美机灵，便没有将我驯化成母亲那个样子，让我去当他第九个孩子的童养媳。”
　　可儿依然毫无感情的说道，一双小手熟练的在莫漓的裸背上轻柔的按动着，让莫漓舒服得要呻吟出来。
　　“你的小丈夫，他对你好吗？”
　　莫漓问道。
　　她听说过有世家名门给自己的公子配童养媳的事，不过莫漓少有世家的朋友，对此也不太了解，没想到北狄人也有豢养童养媳的习俗。
　　“我恨不得杀了他。每天早上我的奶头都被他吸得发痛，然后得一丝不挂的让他骑着去茅房，最后给他接屎尿。后来他长大一点了，便疯狂的羞辱我，用他自己做的木棒插入我的下面玩，还给我定做了三两重的乳环，那时我才十三岁。只要我稍微反抗，他的母亲就对我一顿毒打。”
　　可儿有些愤然的说道。
　　“几年后他准备结婚了，看我拥有灵根，便想将我重新调教成母烈马，送给他的第一个妻子做礼物。我想到了母亲的样子，自然誓死不从。然后他们就折磨我希望我屈服，但是我依然绝食，直到我奄奄一息时，一个医者的声音在我耳边问道，你是想活还是想死。我说想活，但我不想成为母马。那个医者便让我自己刺瞎双眼，便可以活着。于是我就……”可儿幽幽的说道。
　　“于是你便刺瞎了自己，然后那个医生便是杨利士？”莫漓猜到了后面的剧情问道。
　　“还是齐候妃聪慧，把可儿要说的话都说了呢。”可儿笑了笑说道，柔软的柔软的小手轻轻按着莫漓的浴盆中伸出的小腿。
　　“那你报仇了吗，后来？”莫漓又问道，可儿说得虽然平淡如水，可是莫漓却能感觉到那种撕心裂肺的刻骨仇恨。
　　“报仇？不可能的。百年后，当我再次看到当年的小主人时他也已经筑基成功了，而我虽然已经进阶金丹，但是还是在天缺门里被他认了出来。当晚依然得脱得精光伺候他就寝，那晚他把我当作炉鼎采摘了我，这就是我们女人的地位。不过北狄大战后，他们全家都逃到草原深处。而我成为了五玫宗的宫娥，我可儿愿意一生都伺候您报答对我的恩情。”
　　可儿这次有些动情的说道。
　　“女人的命便有如浮萍。那颖儿便和你的身世一样可怜了？”莫漓轻叹一声说道。
　　“可儿不知，颖儿也不知道我的身世。我们互相有规矩，谁也不问身世。您是我的新主子，可儿定然对您毫无保留，我身体的每个部分都是主子您的。如果可儿言语中得罪了齐候妃，您打也打得，骂也骂得了。”
　　可儿媚笑了一下说道，那低眉顺眼的温和程度让莫漓心生怜惜。
　　“可儿有这份心就很好了，不过我并非富家小姐，没有那么娇贵。我们也不用好像主奴一样，以后你叫我漓姐姐就行。”
　　莫漓笑了笑说道，其实从年纪上来看这陈可还要大上莫漓几十岁吧。
　　“不，您就是我的主子，主子您是富贵无边的。在您的身边奴婢可儿才能得到灵石丹药，才能不成为权贵的炉鼎。若是还在北狄人的铁蹄下，可儿最多就是一个能修炼的娼妓而已。只有在您的辟护下我才有可能修炼天道。”
　　可儿直白的说道，听得莫漓不能认同但也没有办法。
　　莫漓从小便在五玫宗修炼，资质极佳自然不用担心修炼资源，所以也没有可儿这样的女修的那种急迫的渴望。
　　莫漓睡在黄梨木的大床上，下面有着几层灵蚕丝被褥软得好像整个身子都能沉下去一样。莫漓心中满足至极，沉沉地睡去了。
　　莫漓睡得昏昏沉沉，时而梦到欧阳衍呼唤自己，却又发现回答是紫媚，而自己却变成了支撑玉床的四女之一，被压得骨头碎裂却只能嫉妒的看着紫媚和欧阳衍在床上行房。
　　时而下身火热，梦到正在和欧阳衍交欢，而回过头却看到紫媚戴着假肉棒正在身后抽插着自己。
　　“咯咯咯~ ，让你做做淫梦出出汗。莫漓你害得我苦啊！替我受刑时竟然敢咬看守的男根，却让我被酷刑炮烙。万年来老娘一直服服帖帖地，这次可好，它们每次都用最重的刑，可折磨死姐姐了！。”
　　莫漓听到在识海内那绝美女子抱怨的笑声。
　　在识海中莫漓的神魂美睦一睁，便看到了这个一丝不挂的绝美女子。
　　此时那女子双乳被一块青铜乳枷夹住住，双乳被那狭小的乳枷口挤向外面，好像两个膨胀的皮球，原本白皙乳肉都被憋成了粉红色。
　　凸起的乳头穿着乳环上面坠这两颗沉重的铜铃铛，拽得伸长的殷红乳头向下垂去。
　　女子的前胸、小腹和裸背的肌肤明显呈现粉色，好像是新生长出来的一样。
　　两腿间肥大的阴唇也被两根锁链连接在乳枷上，向两侧吊着，露出肉穴中蠕动的红粉嫩肉。
　　女子的双手被反绑在背后，只能挺着酥胸忍受着乳枷的重量。
　　绝美女子面带愠色，美丽的小嘴嘟着看着莫漓。
　　不过旋即表情便凄苦起来，浪叫着说道：“啊，好重，好痛。莫漓快来帮姐姐扶一下这该死的乳枷！”
　　莫漓见那绝美女子双乳都要被乳枷坠下十分可怜，又因为女子上次救她，而自己却咬伤守卫男根让这绝美女子替自己被炮烙，心中确实有几分歉意，便走到那绝美女子身边双手托住沉重的乳枷，而那女子也顺势将俏脸搭在莫漓的香肩上。
　　此时在识海内两女的姿势十分淫荡，完全赤裸的两女的双乳挤在一起的互相贴着，仿佛恋人一般。
　　“呜，真的好重。”
　　莫漓的神魂纤手托着绝色女子的乳枷吃重的呻吟道。
　　那乳枷厚两指，是由两块青铜板合起来夹住女子的双乳乳根，那重量足足能有几十斤。
　　这几十斤的重量仅仅让一个女子的双乳承受她如何能不哭喊。
　　“你害得我好苦，抢了人家的炼淫瓶，人家帮你打赢东夷妖女后还得回去被炮烙。你知道它们多狠吗？前胸、后背还有腿间，烫得我在心里骂了你一万遍呢。”
　　原本凶狠的话在这绝美女子口中吐出便成了一种情话般的让人心中荡漾。
　　“那便谢谢你啦。不过你是叫姝妲吗？”莫漓有些不情不愿都说道，毕竟对方是不请自来的。莫漓对这绝美女子心中还是有几分忌惮的。
　　“咦？是那些守卫告诉你的吗？它们只叫我姝仙子，从不叫我本名的。”那个叫姝妲的女子把檀口凑到莫漓耳边吐气如兰的好奇问道。
　　“是一个北狄圣女梦到的，说一个叫姝妲的魔，侵占了我的躯体，要杀了我呢。”
　　莫漓扭过俏脸抱怨的说道，不过她看到姝妲正俏脸枕在自己的香肩动情的看着自己，那表情好像是遇到了自己情郎一样。
　　“你别这么看着我！”莫漓香肩一抖，将正痴痴看着莫漓的绝美女子姝妲的俏脸弹开。
　　“我已经有很久没这样被人抱着了，你的皮肤真滑腻~ ，让我再怀念一下。哦，你说的是北狄圣女纳兰燕吗？嘻嘻，我已经翻过你的记忆了，堂堂的齐候妃居然在坊市游街接客，还当过光屁股的船奴可真是惨啊。”
　　姝妲妩媚的双眸直直看着莫漓，突然明媚的笑了一下，让莫漓觉得整个识海都因她的笑容明亮了几分。
　　不过面对姝妲的羞辱，莫漓却皱起了眉头，显然在发作的边缘，每次有人提到这个往事都让莫漓无法接受。
　　“哦，纳兰燕的那个功法叫做入梦破魔真经，没想到这么多年了这门功法还没有消失。”
　　姝妲见莫漓皱起了黛眉，知道现在不是使用媚功的时候，于是也皱着眉头说道。
　　“她的入梦功法还算浅薄，若是将来她晋升元婴，甚至可以直接进入你的识海斩杀于我呢。”姝妲这次收起了妩媚的笑容认真的说道。
　　“你真的是魔？”莫漓问道，心想若这个叫姝妲的女子真的是魔，那便无论如何也要告诉欧阳衍了。
　　“若我是魔，早在几年前你便神魂消亡了。你见过我这么可怜的魔吗？每日被不同的酷刑折磨，我只是个被禁锢的可怜女子元婴罢了。”
　　姝妲凄苦的说道。
　　“那你到底是谁呢，为何纳兰燕的入门破魔真经能寻得到你？”莫漓继续追问道。
　　“我是谁？是啊，我是谁呢？这么多年，我一直在酷刑中苦思冥想如何能逃脱，可是却忘记了我是谁，我为何要逃脱？”
　　姝妲一改刚才的从容突然变得惊恐的不停说道。
　　姝妲轻轻的扭动身体，莫漓看到她两腿间的肉洞渐渐湿润淫水滴滴答答的流下，美丽表情一会紧张一会凄苦，不管怎么样她的样子都惹人痛爱。
　　姝妲惊恐了好一阵子最终平静下来说道：“莫漓，我要和你做个交易。”
　　“在我弄清你是谁之前，我才不会和你做任何交易。”
　　莫漓平淡的说道，她现在是齐侯妃身边有元婴后期大修士保护，若是能说出口恨不得马上将眼前这个绝美女子姝妲驱除出识海，让她永不超生。
　　说罢莫漓放松了她托着的青铜乳枷，想要给这个姝妲一点教训。
　　“哦！”
　　突然莫漓一声轻呼，她感觉到自己正在和那叫姝妲的女子共享感受。
　　莫漓感觉双乳的乳根被紧紧的掐住，整个乳球都向外膨胀着，而且那乳枷十分沉重那种下坠的感觉让莫漓想马上抬手扶住这乳枷。
　　莫漓刚刚咬牙适应了那乳枷的挤压感，乳头上铜铃铛拉扯的痛楚又涌了上来，让原本就被乳枷夹得充血敏感的乳头更是雪上加霜般的痛楚，痛得莫漓瞪大了秋水般的美睦，眼泪顺着脸颊流了下来。
　　“哎呀！”
　　莫漓的神魂一下蹲了下来，但是身上的刑具的痛楚一丝都没有减弱。
　　莫漓又感觉到肉穴的肉瓣被痛楚的拉扯着，而且腰酸背痛肉穴里涌出那种刚刚被人轮奸过后那熟悉般的酸楚。
　　很快前胸和裸背上都有一种麻痒的刺痛，那是烫伤刚刚好时的熬人感觉。
　　“现在我们都没有选择了，在你吸收了炼淫瓶后，你便和我一样。若我在识海内被斩杀，你也会跟着死去的。”
　　容貌香艳夺目的姝妲有些同情莫漓的说道。
　　“我要把你的事告诉夫君欧阳衍，他是元婴后期大修士，定能有方法将你铲除。”莫漓试探的说道。
　　“不错，要铲除我将我驱除回那个炼狱中受苦并不难，只是到时候你不仅正妻之位不保，而且还会神魂俱灭。”姝妲苦笑了一下说道。
　　莫漓的神魂站起和戴着乳枷的绝美女子姝妲对视了一会，便泄气耷拉香肩。
　　她从姝妲的眼神里看不出一丝的诡谲，修炼过姹女决二层的莫漓不太畏惧姝妲的媚功。
　　而且即便是姝妲是吓唬他，她也不敢对欧阳衍说出实情，因为那样自己很可能就会和紫媚一样失去正妻的身份了。
　　“我将炼淫瓶还给你，你离开我的身体好吗？”
　　莫漓软声商量道，走过去继续帮着拥有艳美绝俗赤裸娇躯的姝妲托起沉重的乳枷。
　　莫漓现在已经拥有了兖州的资源，她可不希望识海内还有一个不知名的存在。
　　“唉，我倒是很想骗你说可以。可是我真的做不到啊，首先那炼淫瓶已经与你的子宫融合了，我再也拿不到了。而且我宁可和你同归于尽也不会主动回去，我已经被折磨了万年，我不会放弃这次机会的。”
　　姝妲被乳枷夹住已经发红发胀的丰乳顶在莫漓柔软的乳房上，两女的姿势看起来很淫荡，但她却十分认真的说道。
　　“那炼淫瓶又是什么？怎么会和我的子宫融合到一起，而且，而且之后我便没有月事了。我，我还想给夫君生个子嗣呢。”
　　莫漓想起这绯红瓶子，俏脸一红说道。
　　“恐怕你一生都没有办法好像一个女子那样怀孕了，谁让你当时一时贪婪将那炼淫瓶和自己融合了呢。不过也多亏如此，我才能继续缠着你。如果你当时便将瓶子给了我，那我还不好办了呢。”
　　美丽的姝妲杏面桃腮的笑了笑说道。
　　“你的意思是当时是你让我产生贪念，自己融合的那瓶子？”莫漓瞪圆了秋水般的眼眸问道。
　　“是啊，我故意极度渴望那瓶子，引起你的警惕和贪欲的。所以啊，你是自作自受啊。嘻嘻~ ，哎呀，好重！”
　　姝妲巧笑嫣然的向着莫漓眨了眨眼说道，恨得莫漓狠狠拉了一下姝妲戴着的乳枷。
　　“说吧，下一步你想怎么样？”莫漓有些泄气的说道，自己如此警惕竟然还是着了她的道。
　　“这炼淫瓶是什么我已经忘记了，不过我却知道它属于我但却莫名的在排斥我。不过现在好了，我可以将神魂寄宿在炼淫瓶中，也就是你的子宫里。这样我便可以重新修炼，而你也可以使用这炼淫瓶的力量了，不过你要加油哦，这个瓶子需要好多男子的元阳呢。大多数的时候我还是得回到那炼狱中受苦，谁让这链子一直锁着我呢。”
　　姝妲凄苦的看着自己美颈上的青铜项圈说道。
　　“这个炼淫瓶到底是什么鬼东西。”莫漓有些不耐烦的问道。
　　“也就是你这个小家伙敢这么说这个仙瓶，我依稀记得当年为了这个仙瓶不知道死了多少得道的修士呢。这仙瓶首先可以炼化精液。你别这么看我，炼淫瓶确实可以将男子的阳元转化为炼淫瓶的能量，然后便可以炼魔了。”
　　姝妲的表情突然变得风流蕴藉的说道，一双美睦都似乎放出亮光来。
　　“你可知道，为何我今日能和你聊这么久？就是靠炼淫瓶内你夫君的元阳支撑啊，哈哈哈！”
　　姝妲一声娇笑美颈处青铜项圈一紧，便飞离了莫漓的识海，只留下气得眼前发黑的莫漓，此时莫漓才发现，存在子宫内欧阳衍的元阳已经所剩无几了。
　　而姝妲消失前还是对着莫漓的小腹吹了一口仙气，让莫漓下腹的淫纹更加凝重了几分。
　　第二天醒来，莫漓感觉头昏脑涨，双乳居然还有戴着乳枷的痛楚，腿间也尽是流出的淫水。
　　不过可儿和几名宫娥笑吟吟的走过来想帮助莫漓宽衣换上齐候妃的盛装。
　　不过莫漓还是坚持再泡一会澡，可儿的鼻子嗅了嗅便低头准备去了，羞得莫漓俏脸通红。
　　莫漓穿上了浅蓝色暗花云锦宫装，头绾已为人妻的祥云髻，涂抹腮红胭脂，便是化妆也足足用了一个时辰。
　　只是着暗花云锦宫装稍稍有些不合身，似乎是给比莫漓更丰满的女子裁剪的。
　　当明艳端庄的莫漓身穿盛装走出寝宫的时候，欧阳衍已经等在那里了，见到莫漓，欧阳衍秀目一亮满意的笑了笑，连忙搀扶莫漓上辇，一同前往弘义阁。
　　在这主岛上有缩地成寸的禁制，任何人都很难飞行，于是大家都遵从古法靠步行或使用代步工具。
　　当红脸老者和金面老者见到欧阳衍轻挽着莫漓而来，而莫漓和欧阳衍那眉目传情的样子，自然知道莫漓已经正式是欧阳衍的妻子了。
　　于是宾主尽欢，欧阳衍与两位姬家客卿聊得兴致勃勃，仿佛相见恨晚一般，而莫漓也坐在欧阳衍身旁不时浅浅一笑，尽显大家闺秀的风采。
　　临别时欧阳衍赠送给两位老者每人一棵万年清灵草，二老更是喜形于色。
　　二老高兴之余更是提出想在兖州游历几日，欧阳衍忙命老太监杨利士安排妥当。
　　离开了弘义阁欧阳衍似乎长出了一口气般的轻松起来，他轻挽着莫漓的玉臂说道：“今日天气甚好，漓儿陪为夫在后宫赏园如何，这万花园汇集了兖州的众多花草相信漓儿定会喜欢。”
　　而莫漓也确实想和欧阳衍说说心里话了。

第42章 再访紫媚
　　尊贵无边的欧阳衍和莫漓在众多宫娥太监的陪同下，回到了内宫的万花园内。
　　果然这万花园中芳草遍地、灵木遮天，一股让莫漓舒服的香草芬芳馥郁飘荡在整个园内。
　　不过看到如此多的灵木艳花，却让莫漓想起仙岛内的那个诡异花园，若不是拓跋黄鼠陨落在那里，自己还在当他的光屁股母犬呢。
　　想到这里莫漓脸色一暗，心头一紧。
　　“怎么，漓儿不喜欢这里？”欧阳衍心情大好，伸出手臂轻搂莫漓的香肩温柔的问道。
　　“不不不，漓儿从来没有这么幸福过。”莫漓将俏脸靠在欧阳衍的胸膛上说道。
　　“我过几日便要闭关，这偌大的内宫和五玫宗便交给你了，有事要多和胭儿商量。”
　　欧阳衍突然有些哀伤的嘱咐道。
　　作为诸侯正妻的好处正是在此，大多数诸侯都是元婴后期大修士，平日里修炼元婴法身，闭关参悟大道，哪里有闲情打理一州的繁琐之事。
　　所以按照礼法是由诸侯的正妻来打理日常之事，调配辖地资源等，如此一来这正妻便是真正一州之主了，所以姬家才迫切的希望莫漓能成为欧阳衍的正妻。
　　“夫君，我有个很笨很傻的想法。我想改变天下男女之防。”莫漓憋得俏脸通红突然说道。
　　“哦？漓儿是何时有这种想法的，为夫到想听听我的漓儿有什么要说的。”
　　欧阳衍饶有兴致的走到万花园内一个石亭内，拉着莫漓坐下后洗耳恭听的说道。
　　“我想废除娼籍，让那些受苦的女子重获自由。”
　　莫漓秋水般的眼眸深情的看着欧阳衍说道，自从莫漓在坊市做了冒名顶替的妓女后，莫漓便痛恨这种制度起来。
　　在女人的臀部打下终生的烙印，便是连最起码的得体衣裙都不能穿戴，衣着暴漏不说，还有被男人无休止的羞辱。
　　自己便是做上一夜娼妓都留下了阴影，何况那些一生都要为娼的女子呢。
　　特别是接触了美妇二姐后，莫漓更是希望她们能好好的生活，而不是又得回到坊市的娼馆内接客。
　　不过莫漓还是有更自私的想法，兖州战乱俘虏了大量的甲等娼妓，而门中男弟子经常通过采阴补阳的方法突破境界，即便是朱昧真这样极品火灵根的女子，都比不过一个资质平平但靠采补晋升的男弟子。
　　若是这样长此以往，这五玫宗必然出现男强女弱的地步，而且会更加肆无忌惮的使用女子进行采摘，倒时不仅几位师姐地位岌岌可危，就连自己这齐候妃也做不稳妥了。
　　“哦，漓儿是想特赦。当然，待几个月后为夫便要明媒正娶你，那时必然要特赦属地，让那些受苦的娼妓都能重获自由。”
　　欧阳衍笑了笑捋了一下墨髯说道。
　　诸侯迎娶正妻自然是要明媒正娶，而莫漓是姬家钦点的正妻，身份地位都尊贵无比。
　　不过欧阳衍为了安抚莫漓，只是提前和她行房让她统领兖州，而所谓的庆典也不过是走个过场而已了。
　　“不，特赦也没有用，最终她们还是会重新成为娼妓。我的意思是废除娼馆，废除宗门内调教女子的妙女堂。不允许采阴补阳，让那些可怜的女子成为正常的修仙之人。”
　　莫漓坚定的说道，她想到了在坊市内众人让她褪下裤子验明正身的羞耻，便是手中有赦书又能怎么样呢，最终还不是受人歧视无法正常生活。
　　不过莫漓并没有要特赦女奴籍和母畜籍，毕竟相对于庞大的娼籍，女奴和母畜不足其十分之一。
　　而且女奴本身就任由宗门内的人采摘的罪大恶极之女，所以数量很少而且被采摘频繁，即便是元婴期的女奴，也很快会被各个阶层榨取干净。
　　就好像拓跋鹿，不到三年的时光便从金丹顶峰，被当作炉鼎被采摘到了筑基初期。
　　所以女奴的元阴很快就会被消耗干净，最终变成一件没有价值的玩物，而且失去希望的她们也不会再自愿修炼了。
　　娼籍则不然，虽然让人鄙夷，但是她们修炼大道之心依然不改。
　　对于大多数娼妓来说，只是出卖色相赚取灵石自然不会随便被人采摘，不过想采摘她们也不过是个价格的问题。
　　这种潜移默化的规则下，会让更多的女修士被逼良为娼，所以废除娼籍刻不容缓。
　　“嗯，漓儿的想法确实值得考虑。媚儿在北狄充当娼妓多年，于情于理我应该废除娼籍，还给兖州女子一个安生。我支持你，漓儿，你便放手去做，具体事宜去和石青胭商量便可。”
　　欧阳衍开心的笑了笑说道。
　　“多谢师尊，哦，不，夫君！我还想废除这万淫大会！”莫漓一开心便随口说道，旋即改口，想到昨夜的疯狂莫漓的俏脸刷的一下红润了起来。
　　“漓儿放心，为夫定会让你百年内结婴。以漓儿的资质便是三五百年便可抵达凝成分神（元婴中期），到时候天下大道还不是以我们夫妻为准？漓儿其实不必扰心这些俗事，能专心修炼大道才是正途。”
　　欧阳衍和颜悦色但避重就轻的说道，听得莫漓也神往起来，竟然没有注意到欧阳衍并没有正面回应废除万淫大会的事。
　　离别了夫君欧阳衍，莫漓回到漓波宫发现石青胭正在偏殿等她。
　　艳若桃李的大师姐石青胭身穿乌金云绣衫，头绾凌云髻，笑吟吟的看着莫漓款款到来。
　　还没等莫漓走过来，便跪下施礼说道：“参见师娘！”
　　其俏脸上却有着浓浓的笑意。
　　“哎呀，大师姐，你羞死我了。”
　　莫漓见到石青胭对自己下跪，连忙害羞的说道，但心中却多了一丝喜悦。
　　以往大师姐见到自己虽然亲切但都是高高在上的抚慰姿态，如今竟然给自己下跪心中怎能不喜。
　　“见到师娘，作为徒弟的怎么能不行大礼呢。”石青胭半开玩笑的说道，一双凤睦却察言观色般的看着莫漓喜形于色的羞态。
　　“无论怎么样，我都是那个小师妹莫漓呀。”
　　莫漓再也禁不住石青胭的夸赞，连忙主动拉着她的纤手撒娇的说道，心中对于石青胭的怀疑也不由得减少了几分。
　　“走吧，我们一同去看看紫媚吧。”
　　石青胭拉着莫漓的小手向紫霞阁走去。
　　可是莫漓却听出来石青胭的语气似乎对紫媚有一丝丝轻蔑，不像北狄大战前充满了崇敬。
　　两人走在漓波宫清净的小路上，莫漓的身后依然跟着大量的宫娥才女，包括可儿在内那队伍足有二十人。
　　每个人都手拿红色油纸包裹的礼物，摆足了正妻去看小妾的架子。
　　“大师姐，我想废除娼籍！还有终止万淫大会！”
　　走在路上莫漓突然天真的说道，莫漓没有坐辇，依然和石青胭手拉着手好像在五玫山那般随便的走在通往紫霞阁的碎石路上。
　　“什么？此事你和师尊说了吗？”石青胭扭过俏脸凤睦一凝说道，莫漓感到握着的石青胭的手中泌出了汗水。
　　“说了啊，师尊同意了。”莫漓心想欧阳衍既然都能废除娼籍，又怎么会不废除那邪恶的万淫大会呢。
　　“哦，莫漓你这事想得十分唐突。废娼和终止大会的事都是十分错综复杂的，你刚回到五玫宗还不了解情况，我得和师尊商量再回答你。”
　　石青胭凤睦内眼珠一转有些生气的说道，语气中带着一丝原本的傲慢与不削。
　　“难道我说的话就不行了吗？大师姐应该知道我为什么这么厌恶娼籍的吧，我是怎么回到五枚宗的大师姐难道不知道吗？难道要我把上奴船被东夷人劫掠的事也告诉夫君吗？”
　　莫漓双眼微眯的说道，而纤手狠狠抓着石青胭的柔荑。
　　莫漓心中不满，石青胭始终还是把她当成孩子。
　　“唉，是我有些口无遮拦了。师娘，您看这样好吗？一会我们回到漓波宫再商量此事？”
　　石青胭轻叹一口气说道，只是石青胭的凤睦瞪着，额角处青筋隐现，虽然还在微笑，但莫漓知道这是她心中不悦的表现。
　　“晚上，你和苏仙仪到漓波宫来。记住你那天说的话，我要你给我当一夜的下婢。那苏仙仪我更要让她当一夜的女奴！”
　　莫漓将檀口凑到石青胭的耳边说道。
　　莫漓也不知自己会这么说，就是这些日子心中的怒火无法发泄，如今看到石青胭对她的轻视便要马上报复，若是在以前她是绝对不会说出这番话的。
　　“你真的要？”石青胭珠圆玉润的肌肤一下红润了起来说道，凤睦竟然出现一丝慌张之色。
　　就在此时，莫漓和石青胭等人远远的便听到了女子浪叫的声音。
　　“七，啊~ ，痛啊！八，啊，用力打啊~ ，每日午时要打十鞭子，可苦死媚儿啦~ ”紫媚的明亮的浪叫声音在紫霞阁内远远传出来。
　　行走经过紫霞阁门口的宫娥都低下俏脸，脚下的步伐不由得都快了几分，显然都不想在这个地方停留太久。
　　莫漓连忙进入清雅别致的紫霞阁，见到院落内紫媚一丝不挂的大字型锁在木架上。
　　午时火热的太阳照在她那洁白如玉的娇躯上，更显现出她裸背上横七竖八的鞭痕。
　　紫媚要比莫漓第一次见到她胖了不少，这让她的美臀更加的丰盈，腰肢也更妖娆起来，一双丰乳也被抽打得颤抖不已。
　　“师父！”
　　巧儿的声音传来。
　　巧儿身穿一身蓝色锦服，她丢掉了手中的皮鞭，连忙向莫漓跑过来，倒身便拜，再次抬头已经欢喜得热泪盈眶了。
　　巧儿是莫漓在五玫山时便收的徒弟，性格活泼，与菱儿大家闺秀般的沉稳大相径庭，后来随着五枚宗北迁到兖州，没想到竟然成了紫媚的侍女，不过拿着鞭子抽打主子的侍女可让莫漓吃惊不少。
　　“巧儿，还不快给紫媚夫人松绑。”
　　莫漓扶起巧儿连忙吩咐道。
　　不过听到莫漓这番话包括巧儿和石青胭在内，莫漓身边所有伺候的宫娥都面带尴尬之色。
　　“她呀，根本就没人绑她，是她自己每日卯时、午时和亥时都会自己爬上木架要我们抽打十鞭子的。”
　　巧儿擦了擦欢喜的眼泪嘟起嘴吧说道，巧儿是莫漓的小徒弟自然要比其他人敢说话些。
　　“哦，是尊贵的夫人到了呀。贱奴紫媚给这位夫人请安，胭儿你怎么还敢穿衣服，还不脱光了跪下？想晚上被狗肏吗？”
　　紫媚见到一身盛装的莫漓到来，连忙从木架上跳下来，逛荡着双乳赤足爬到莫漓身前磕头说道，然后又看到了站在莫漓身边的石青胭，连忙关心的让石青胭也脱光了给莫漓下跪。
　　“快扶紫媚夫人回紫霞阁！”
　　石青胭也臊得脖子通红说道，不过她想到晚上莫漓让她以下婢的身份进入漓波宫，那凤睦便瞟了莫漓一眼后那俏脸就羞得更红了。
　　此时莫漓身边的可儿连忙拿来了绸巾披在紫媚身上。
　　“你不要害我，我身上有一个布丝都要受罚呢。这位夫人媚儿不曾见过，定是哪个长老的夫人，媚儿给您请安了。虽然媚儿也是长老，嘻嘻，媚儿是挨肏的长老呢！”
　　紫媚连忙抖下披在身上的衣服，再次给莫漓磕头然后不知廉耻的说道。
　　不过莫漓心想如果说自己是欧阳衍的正妻，这紫媚会不会立刻跳起来掐死自己呢。
　　这个时候几名宫娥在石青胭的要求下，搀起紫媚便要往紫霞阁里走。
　　紫媚吓得惊慌失措惊呼道：“媚儿知道错了，求你们轻点惩罚我啊。求夫人让我见见孩子吧，让我喂他一口奶水，怎么折磨我都行啊！”
　　“紫媚真可怜。”莫漓轻叹一口气说道，她见到紫媚虽然保养得很好，不过那慌张的眼神，以及赤身裸体的勇气不像是装的。
　　“唉，紫媚夫人现在就是这个样子。”
　　石青胭苦笑了一下说道，看莫漓的眼神有了一丝暧昧，似乎在讽刺莫漓几日前和紫媚一样光着屁股给人划船呢。
　　进入紫薇阁客厅后，莫漓坐在主位上，身旁坐着石青胭，而巧儿可儿等众多宫娥站在两旁，紫媚无论如何也不敢落坐，双乳荡漾直挺挺的跪在莫漓跟前，一脸媚笑的给莫漓端茶倒水。
　　紫媚刻意将丰满的双乳挺起来，跪着的美腿也岔得很开，露出她做性奴时被剃得光溜溜的肉穴。
　　只是那肉穴宛如一朵盛开的花朵，泛红的阴唇犹如花瓣一样张开，水淋淋的看起来让人脸红。
　　莫漓看到紫媚的丰乳乳头上还泛着几滴白色的奶水从曾经乳环的孔洞里流出，羞得立刻看向别处。
　　“求夫人今日轻些折磨媚儿，媚儿每日都被鞭打一刻都不敢忘记呢。夫人看看媚儿的小穴，时刻都是湿漉漉的呢，若是夫人想款待客人，便尽情的使用媚儿好了。”
　　紫媚成熟美妇的俏脸上戴着谄媚的笑容说道，弄得莫漓反倒有些羞臊起来。
　　毕竟大庭广众下，一个赤裸美妇跪着身前说这些下流的话让人有些不知所措。
　　“怎么也没有人管管！”莫漓环视紫薇阁的宫娥问道，这一问反倒吓得跪倒了一片女子。
　　“师父，怎么管啊？衣服也不穿。若是将她禁锢住便哭喊不已，绝食不吃饭。索性由着她吧！”
　　巧儿作为紫媚的贴身侍女悄悄的说道，俏脸上充满了委屈。
　　“你们都起来吧，没有责怪你们的意思。”
　　石青胭看着一群半裸的宫娥也和紫媚一样撅着美臀跪着有些无奈的说道。
　　不过石青胭的吩咐让莫漓心中不爽，大师姐竟然敢替自己发布命令，到了晚上定然要好好收拾这个师姐。
　　“那她还知道修炼吗？”莫漓无奈的叹了一口气，心想难怪自己成为正妻如此顺利，紫媚疯成这个样子，确实难蹬大雅之堂了。
　　“最初几日紫媚不吃不喝，每日昏睡不已。后来用了凝魄丹后便精神起来，不过人也疯了。她似乎回到了在金狼宗内当性奴的日子，见到谁都下贱不已。不过我见她晚上也有偷偷修炼！”
　　巧儿幽幽的说道。
　　“哎呀，主子冤枉，巧儿她冤枉我，媚儿哪里敢修炼，媚儿只是累了盘膝休息一会。求夫人不要再采摘媚儿了，媚儿再也不敢了。”
　　紫媚听到巧儿这么说，吓得连忙磕头的说道。
　　妩媚的俏脸都惊骇得苍白起来，不过岔开的美腿间泛红的肉穴却泛出了淫水滴滴答答的流淌到灵石地板上，看来即便是此时疯了的紫媚对于采阴补阳的恐惧依然深深刻入心中。
　　而莫漓也是一样，自从在坊市伪装成娼妇被采补了一次后，心中便即极度害怕又有那么一丝丝期待的感觉。
　　“师娘，哦，紫媚的魂魄已经缺失不全，恐怕极难痊愈了。师尊说便由她去吧，只要她快乐就好。”
　　石青胭叹了一口气说道，她也羞得俏脸通红不知道该怎么形容眼前那曾经端庄秀丽的紫媚了。
　　“唉~ ，今后除了紫霞阁内的宫娥，其他人都不可以进入紫霞阁。巧儿，你随去水玫岛帮我主事水堂吧。”
　　莫漓吩咐道，她知道留在这里已经没有什么意义了。
　　紫媚已经疯成这个样子，便由她在紫霞阁自生自灭好了。
　　“是，师父！”巧儿开心的说道，连忙跑到莫漓身后站定。
　　离开了紫薇阁，莫漓便带着巧儿，辞别了羞臊的石青胭前往水堂驻地水枚岛。
　　当然随行的还有元婴初期的杨利士杨公公，没有杨公公坐镇以莫漓的修为恐怕有人刺杀。
　　这水枚岛位于主岛北方，整个岛屿呈现一滴水珠的形状，与莫漓的本命法宝癸水珠相似。
　　水枚岛上遍布港口，一条条航船将各个岛屿所需物资运到，显然这水堂的主营业务还是负责五玫宗的水运。
　　而莫漓却看到港口旁边还是有着那一座座简陋的石屋，莫漓心中一阵厌恶，因为那石屋内便是供应港口工人和水手玩乐的娼馆。
　　也不知道里面的女子是凡人还是被采摘榨干了的女修士。
　　水堂的癸水宫竟然设立在水下，一座由巨大水晶雕空了内部放入水中，放入水枚岛中间的大湖里，变成了湖中有岛岛中有湖的独特景观，四通八达的水道上船只在癸水宫上方航行着，让莫漓对这块巨大的水下水晶殿堂叹为观止。
　　水堂金丹以上的核心人物和元婴期的长老二十几人在癸水宫中垂手而立，静静的看着这个五玫宗的新主人莫漓坐在明亮的水晶大殿内红木椅上，一双秋水般的美睦扫过一个个或惊恐、或平和、或无奈的脸上。
　　“冷秀山闭关清修，这水堂的堂主便由齐候妃代管了。”太监总管杨利士瞪起三角眼用尖细的声音高喊道。
　　“我等听从齐候妃吩咐。”
　　癸水宫内的二十几人无论修为全都拱手施礼说道，毕竟莫漓是欧阳衍的正妻，即便莫漓是个炼气期修士也得尊敬有加。
　　“我现在命周曼巧为水堂的副堂主，代管水堂事务。她的修为不高，只有筑基中期，希望各位水堂的道友们勿要轻慢于她。”
　　莫漓站起身来拉着身边的有些羞涩的巧儿，一笑千金的说道。
　　不过美丽的眼眸中却透出不容置疑的神色。
　　莫漓徒弟巧儿的原名便叫周曼巧，修为也只有筑基中期。
　　可是莫漓作为齐候妃不便直辖水堂，便将自己的徒儿送到水堂内成为代理堂主了。
　　“我等定听从周堂主吩咐。”水晶殿内的水堂的二十几位金丹核心人物与元婴长老再次拱手向周曼巧施礼说道。
　　“这冷秋声怎么没来？”行礼后大家都垂手站立两旁，杨公公再次突然发作的喊道。
　　“额，冷长老身受重伤正在休养。”一个水堂细眉细眼的元婴长老抱拳说道。
　　“齐候妃想见他，把他给我请过来！”杨公公恭敬的看了一眼莫漓，得到莫漓眼神的认可后然后继续说道。
　　过了一盏茶的功夫，面色惨白的冷秋声和他的哥哥冷秀山一起走入了癸水宫的水晶殿内。
　　“见到齐候妃还不行礼？”杨公公眼中青芒一闪厉声说道。
　　“冷秋声参见齐候妃！”
　　“冷秀山参见齐候妃！”
　　冷氏兄弟互相看了一眼，好汉不吃眼前亏的施礼说道，冷秋声只剩下一臂无法抱拳便躬身一拜。
　　“冷长老受伤未愈，赐座吧。”莫漓柔声说道。冷秋声脸上闪现一丝诧异，连忙道谢坐下。
　　“本宫在东海返回兖州的时候曾被东夷人偷袭，险些失了性命，诸位说这个仇怨是不是要报啊？”莫漓开门见山的说道。
　　“胆敢偷袭我们五枚宗，竟然还差点伤了齐候妃，我们水堂众多弟子第一个不干！”
　　水堂的一个元婴长老说道，除了冷秋声，水堂还有两个元婴长老。
　　一个生得细眉细眼犹如算命先生的修士姓范，另一个长得咧口宽鼻犹如池塘内蟾蜍的修士姓阮，这说话的便是长得如同蟾蜍的阮姓长老。
　　“那便请我们水堂上下，尽快组织人马扫荡东海各个礁石据点，小岛据点，务必要让东夷人的海盗有来无回。”莫漓浅浅一笑吩咐道。
　　“谨遵钧命，我等定将东夷各部扫荡殆尽。”二十几位水堂核心人物同时抱拳说道。
　　“冷长老，我知你立功心切，三日后你便可启程。我听闻东夷邪马台有灵女出世，希望你可以提着她的头来见我。”
　　莫漓看了一眼冷秋声，然后柔和的说道。
　　“这东夷灵女身边必有大修士护卫，你这是借刀杀人！”
　　冷秋声坐在椅子上，脸色苍白气喘吁吁的说道，显然昨日被欧阳衍断去一臂气血不足的样子。
　　“我冷秀山愿陪同弟弟前往！”胖子冷秀山拍了拍冷秋声的肩膀，皮笑肉不笑的说道。
　　“有冷堂主帮忙，本宫就安心了。不过你们冷氏兄弟也请放心，在你们出行期间，你们的妻女便接到我漓波宫内，本宫会好好照顾她们的。”
　　莫漓黛眉挑了挑说道。
　　显然是要拿冷氏兄弟的妻女作为人质。
　　“我冷氏兄弟深蒙欧阳宗主大恩，定当用性命来报，走吧！”
　　冷秀山小眼中冷光一闪说道，显然是告诉莫漓自己只是慑于欧阳衍而已。
　　说罢，拉着冷秋声走了。
　　“奴才会把冷秋声和冷秀山的妻子送到漓波宫的。”
　　杨公公一改刚才的严厉，对莫漓谄媚的说道。
　　只是眼神闪烁，显然对冷氏兄弟的妻女在漓波宫内并不会好过。
　　莫漓将巧儿留在了水堂处理交接事宜，带着杨公公向木玫岛而去。
　　这木玫岛位于主岛的东方，离得很远便可以见到岛上植被繁茂，犹如在岛上扣着一顶绿油油的帽子。
　　莫漓踏着癸水珠飞临木玫岛上，见到这大岛上遍布药园，而且在远处还有零星的二十几处小岛上面也是木灵气浓郁，生长着珍贵的灵药。
　　而木堂的驻地乙木宫竟然位于一根岛中央的巨木上，据说此木是兖州东方生的灵木，已有万年，木堂堂主程知秋原来的宗门便在此灵木上。
　　后来北狄人溃败，程知秋便率领整个宗门来投靠五玫宗，这巨木便被移植到木玫岛上。
　　乙木殿内呈现古灵木的紫红色，地上的灵木板都经过千年的包浆泛着荧光，大殿内的巨柱都是活生生的灵树，一片片的巨叶凝成了古朴雅致的窗户，大殿内到处都散发着浓郁的灵气。
　　不远处的殿内墙壁上两根巨大枝条蜷曲成阴阳太极图的样式，更显得这乙木殿有种远古的庄严。
　　木堂内多为炼丹师，其堂主程知秋未曾参与阻止莫漓前往五枚宗的行径，算是和莫漓最没有什么过节的元婴中期修士。
　　此时身穿绿色锦缎长袍的程知秋站在木玫仙子林远香的身旁，正在笑眯眯的看着坐在主坐的莫漓。
　　程知秋虽然也对外声称清修，将堂内事务交与林远香，但他还是当今顶尖的炼丹师自然在木堂还是有着极其崇高的地位。
　　林远香原本就和莫漓关系最密切，而且原本五玫山的女弟子也纷纷进入乙木殿与莫漓请安，而木堂弟子大多炼丹不问世事，其乙木殿内气氛自然融洽无比。
　　就连总是沉着脸瞪着三角眼的杨公公也笑眯眯的，一副和蔼可亲的样子。
　　“有朋自远方来不亦说乎！齐候妃今日到我木堂乙木殿来，定要留下品味一下我们木堂的灵果灵茶。要不然，这些木堂的女弟子不得说我老程太小气了？”
　　程知秋见午时将过，便飒然一笑说道，留下莫漓等人在乙木殿用宴。
　　而莫漓也不好拒绝，便笑纳了这份美意。
　　不多时，乙木殿内杯盘罗列，身穿绿色锦衣的木堂女弟子手端刚刚采摘的新鲜灵果，新酿的灵酒，放在长桌上。
　　而程知秋每看到一种灵果便向莫漓介绍，听得莫漓频频点头每个灵果都想品尝品尝。
　　这木堂被众人你一言我一语，气氛融洽至极，程知秋老成练达逗得莫漓和林远香咯咯直笑。
　　莫漓知晓了这程知秋原本是给北狄人炼药的炼丹师，炼制药物十有八九得上交北狄八部。
　　他的恩师便因不从北狄人的横征暴敛而丧命于此，而程知秋为了宗门安危只好虚与委蛇任由北狄人欺凌。
　　不过北狄新败后，这程知秋便将进贡给北狄人的疗伤丹药换成了烈性春药，让这些北狄男女修士在疯狂交欢中被擒。
　　从此程知秋立下大功便带着全宗投靠五玫宗，再融合了原五玫山木玫峰的女弟子，变成了如今的木堂。
　　酒过三巡菜过五味后，程知秋更是赠送了莫漓一颗驻颜丹，这丹药十分珍贵，可以让莫漓的容颜五十年不变，莫漓心中欢喜对这程知秋更是亲近了几分。
　　不过她依然记得金玫仙子金明曦的话，这程知秋老谋深算，不容小觑。
　　莫漓在乙木殿内与众多木头长老、弟子们寒暄过后，便被笑吟吟的林远香拉着，后面跟着杨公公走出乙木殿。
　　而程知秋也玩味的笑了笑并不过问。
　　莫漓喝得俏脸微红醉醺醺的，而林远香也面带春色。
　　两女相视一笑，便化作两道遁光向东北方一座木堂的炼药女奴岛飞去，而杨公公也猥亵一笑跟随而去。

第43章 药奴纳兰
　　那小岛距离木玫岛不到十里，而景致却和木玫岛上的典雅和谐大相径庭。
　　这座由河沙堆砌不起眼的小岛上只有一座还像样的房屋，其他的地方都是好像一座座窝棚在很七竖八的搭建着。
　　莫漓远远的便可以看到那些窝棚里都趴着一条条白花花的酮体。
　　三道遁光停在岛上唯一的那座像样平房前，房门一开一个满脸横丝肉的绿衣大汉喝得醉醺醺的走了出来。
　　大汉见到面前的三个修为高深的人，那酒立刻便醒了一半，特别是看到莫漓腰间挂着的灵鸾牌时，更是惊得连忙下跪施礼。
　　这绿衣大汉只有筑基初期修为，而且资质很一般，难怪被送到这种小岛来负责。
　　“拓跋兔到了吗？”林远香仰起俏脸问道，她完全没有刚才对莫漓的亲热态度，趾高气扬的问道。
　　“哦，回禀林堂主，今早来的那个啊。在呢，在一百一十五号棚子里，和两个吃了狂魔散的男奴拴在一起。”
　　大汉笑嘻嘻的说道，不过他满身烧酒的味道熏得林远香直紧鼻子，俏脸上浮现出厌恶的表情。
　　“她现在状态怎么样？”林远香被大汉身上的酒气熏得后退了一步继续问道。
　　“哦，那个骚货啊。哦，是女药奴啊。还行吧，早上来了温顺得不得了，又磕头又扭臀的，就是为了要几口水喝，我刚刚喂给她您吩咐的最新婸欢丹，那丹药就算是冰做的女子也得熟了，现在她应该在窝棚里和那两个男奴玩得正欢吧。”
　　绿衣大汉挠了挠脑袋说道。
　　纳兰燕是一个懂事的女子，自然知道在什么情况需要服软求饶才能让自己更舒服一些。
　　“你，有没有监守自盗？”杨公公瞪着三角眼问道。
　　“没，没有。她来的时候下面已经被弄烂了，看着就恶心，我宁可去坊市找正常的女子寻欢，也不愿意碰那些炼药女奴一下。”
　　大汉有些厌恶的说道。
　　“嗯，那就好。要不就得死！”
　　杨公公尖声说道，吓得那大汉一个趔趄。
　　莫漓当然从那大汉的眼中看出他在说谎，这个家伙应该没少欺凌这些一丝不挂孤苦无依的炼药女奴。
　　所谓炼药女奴便是木堂专门用她们的肉身来测试药物的奴隶女子，这些炼药女奴也是修真之人，被贬为女奴后唯一的作用就是试吃各种药物，而身材姣好长得美丽的炼药女奴便更加可怜，大多数都是用来试验烈性春药的，食用春药后在观察女子的精神状态，耐肏性以及淫水分泌等等，对于炼药女奴来说真是苦不堪言。
　　“你回到屋子里去吧，我们要把这拓跋兔带走了。对了，不许说见过我们，要不你小命不保。”
　　林远香瞪着她那可爱的大眼睛杀气腾腾的说道。
　　吓得那绿衣大汉连忙点头作揖退回屋内。
　　这不足百丈的小岛上寸草不生，全是人工挖出来的河沙与巨石堆累而成，与刚刚莫漓刚才过来的木玫岛上的绿意繁茂大相径庭。
　　整个小岛上分布着数百个用薄木板搭建的简陋窝棚，每个窝棚口处都有铁橛子深深地钉入地下，铁撅上面的铁环上扣着几根铁链连接在窝棚内男女奴隶的脖颈上。
　　莫漓神念一扫，这几百个窝棚内近半都锁着炼药的男女奴隶，而且大多是一个窝棚里有一个女奴和多个男奴。
　　这些女奴修为都不高，大多只是在炼气期左右，少有筑基期的，不过莫漓知道，这些女子原本的修为定然不会如此之低，只是被采阴补阳得仅剩一口气了，才送到这里当炼药女奴榨取最后的价值的。
　　刚刚走进这些窝棚，一阵阵交欢时女子的浪叫和男人的沉哼声便传了过来，那交合的声音中少了男女之情的温婉，更多的是发泄欲望的疯狂嘶喊。
　　莫漓走过这些窝棚时，一个女子爬了出来，她美颈处戴着禁灵环连着窝棚口的铁链，女子一脸凄苦，一边随着身后男奴的冲击一边轻轻呻吟。
　　莫漓一看模样竟然是昨晚作为玉床支柱的那四个中土女子其中之一，她撅着美臀双乳前后荡漾着，显然身后还有个男奴正在疯狂的抽插着她的肉穴。
　　女子拿起了窝棚外的陶罐，一边和身后的男奴交欢一边狠狠地喝了一口陶罐里的水，然后翻个身子躺在沙地上岔开美臀让男奴继续和自己交欢。
　　而莫漓却看到那陶罐旁边放着一只略微破旧的女子绸鞋，但那绸鞋做工细致上面隐隐见到金丝秀的鸳鸯，一看便是高贵女修的穿戴，那绸鞋虽然破旧但还算干净，上面一粒沙土都没有，这或许是这个炼药女奴唯一的财产了吧。
　　虽然莫漓站在窝棚旁，但那女子始终没有看莫漓一眼，认命般的任由窝棚内的男奴抽插，只是偶尔伸出纤手摸一摸陶罐旁的鞋子，此时那女子美睦中才有了一丝感情。
　　“她们也挺可怜的。”
　　莫漓看到这些互相交欢的男女说道，特别是抚摸鞋子的女子，昨晚她还在给玉床充当支架，今天便好像母狗一样丢在这炼药女奴岛上，恐怕她会一直被肏死在这里吧。
　　“此女是嫜女宗的长老呢，害了无数的中土女子。齐候妃现在看她的可怜样同情她是您心怀善念，不过若您看到那些被她们折磨切去四肢在地上求饶的中土女修后，定然恨不得将其碎尸万段。”
　　杨公公看了这个女子一眼后轻蔑的说道。
　　“啊，弱肉强食。你们的作为和我们又有何不同呢。”
　　那女子听到莫漓的谈话，被男奴肏得浪叫一声插话道。
　　不过她此时发现了站在身旁的莫漓，一双媚眼盯着莫漓小腹部欲言又止的样子。
　　显然她便是昨日看到莫漓小腹淫纹闪耀的女子。
　　杨公公听完这个炼药女奴的话后也不生气，只是用念力将女子在饮水陶罐旁的鞋子提了起来，然后手中中凝成火焰，一把火将那破鞋烧成了灰烬。
　　“我的鞋子，杨利士你好狠！”
　　那女子竟然认得杨公公，她躺在沙地上，想站起来但那男奴却抓住她的双乳蹂躏压得她无法翻身，只能一边被撞击得前后扭动一边恶狠狠的说道。
　　“忘了过去吧，好好做你的奴。”
　　杨公公轻蔑的说道，然后走开了，再也不理那女子恶毒的话语。
　　可是莫漓却多看了这个女子一眼，知道她最后的念想也没有了，从今以后真的就变成了一个一丝不挂的炼药女奴，心中又有些不忍起来。
　　在男女此起彼伏的交欢浪叫声中，莫漓等人终于找到了一百一十五号窝棚，此时阴暗的窝棚内两男一女正在激烈的交欢中。
　　一个身材姣好的北狄女子在躺在湿漉漉沙地上，两个男奴一上一下分别塞满了她的肉穴和肛门，巨大的身体撞击下，疲惫的北狄女子嘴里只能发出“哦，啊”短促的声音，肉穴处满是半干涸的液体泛着盈盈水光。
　　她丰满的双乳被塞满她肉穴的男奴狠狠抓住，揉搓着、捏拽着、男奴的手指狠狠地拉扯着挂着“炼药女奴”铁牌的乳头，弄得那北狄女子虚弱的光溜溜身子扭动不已。
　　“纳兰燕，做女奴的滋味怎么样啊？”
　　莫漓咬着银牙说道，她每次看到纳兰燕都想到自己也光着身子被迫在坊市接客，还有被当作炉鼎所遭的罪，这纳兰燕就是元凶。
　　不过莫漓神念一扫，纳兰燕的修为已经从金丹顶峰跌落到了金丹中期，可见在北狄驭奴营中一夜无休止的采摘对于女子的伤害有多大。
　　“好痛苦，他们从早上一直这么干我，我下面都要烂了呀。额，啊~ ”纳兰燕抬起俏脸，引得美颈处的锁链哗啦啦响动，满脸凄苦的说道。
　　此时她娇躯盘腿倦曲，赤足几乎都碰到了脸部，而翘起的肉穴和肛门同时受到两根男奴的肉夹攻，眼神有些迷离忍受着体内的被轮奸的酸痛。
　　“看来着春药的剂量还是不够啊，纳兰燕都知道难受了呢。”莫漓看着林远香幽幽的说道。
　　“不能再多了，她从昨晚就被送到北狄的驭奴营里被当作炉鼎采摘，境界掉了一小层呢。按照宗内的规矩她今天应该休息半日的。可是今早没有休息又给安排上了，再用婸欢丹的话，她会脱水的。”
　　林远香皱着黛眉说道，不过她的话语中也是就事论事，完全没有同情纳兰燕的意思。
　　因为若不是莫漓能成为齐候妃，那现在在这里撅着美臀让男奴肏的恐怕就是她林远香了。
　　“那便多喂这些男奴如何。让他们再凶狠一些！”莫漓阴狠的笑了笑问道。
　　“那倒没有问题。”林远香摸了摸下巴说道，说罢就准备从储物袋中拿出药物给那两个正在抽插纳兰燕肉穴和肛门的男奴。
　　“啊，别，不要，求你了。”
　　纳兰燕听罢，不知道哪来的冲劲，连忙手脚并用的爬出低矮的窝棚，两根肉棒也从她的肉穴和后庭中滑出。
　　纳兰燕扭动翘臀，美颈上挂着铁链爬到莫漓脚旁，伸出湿漉漉的纤手一下抓住莫漓的衣角。
　　不过此时她的脚踝也被男奴拉住，正在将一丝不挂的纳兰燕向窝棚内拽去。
　　“大胆！”杨公公三角眼一瞪就要发作，不过莫漓却轻轻摆手阻止了杨公公。
　　“你还有什么要说的呢？”
　　莫漓蹲下身子和凄苦的纳兰燕对视着，看着赤裸的纳兰燕好像一条母狗一样在沙地上爬行和男奴较劲，纳兰燕正撅着美臀扭动身子不想被男奴拉进窝棚内肏，那样子既可怜又可笑。
　　莫漓仔细一看纳兰燕的两腿间的肉穴已经被肏得肉瓣翻滚着，犹如一朵娇艳欲滴的荷包。
　　难怪她拼命挣扎，如果肉穴再被蹂躏一会或许真的就烂了。
　　“我错了，饶了我。我再也不敢了，饶了我，别再弄我了，我受不了啦！”
　　纳兰燕第一次表情惊恐，一双眼泪涌出秀丽的眼眶，那眼神就好像一个无助的小女孩，纤手紧紧抓住莫漓的下摆衣襟死也不松开。
　　因为纳兰燕知道，如果这次莫漓走了，她就不知道要再被折磨到什么时候，自己是不是能坚持到莫漓再次想起自己呢？
　　“你现在是炼药奴啊。我已经和夫君说好了，他要休了你呢，让你做奴做到死呢。”
　　莫漓巧笑嫣然的说道，秋水般的美睦却冰冷起来。
　　莫漓想到了自己身无寸缕，晃荡双乳的在运奴船中划桨，稍微跟不上鼓点就被皮鞭抽打，那个时候又有谁会可怜自己呢。
　　“我不能死，不能。草原的雌鹰还在等着我，纳兰族的子民还需要我，我不能死在这里，莫漓求你饶了我，让我干什么都行！”
　　纳兰燕的美腿被身后的男奴拉得悬空伸直，那只纤手还紧紧拉着莫漓的衣襟，不过眼看就要抓不住了，于是纳兰燕不顾一切的哀求着。
　　“齐候妃，纳兰夫人快不行了。再这么折腾就要出人命了。”杨公公见状在莫漓耳边传音说道。
　　“好吧，那我便饶了你。我要你放弃一切权利，在青鸾院内做我的女奴！”莫漓伸出手，抬起纳兰燕的下巴吐气如兰的说道。
　　“燕儿本就没有权力，您是正妻燕儿自然是主子的奴。”
　　纳兰燕疲惫的苦笑一下说道。
　　说罢杨公公念力一转，那两个肏纳兰燕最狠的男奴暴体而死，纳兰燕的脖锁禁灵环也被打开。
　　“给我拿件衣服吧。”
　　回复灵力的纳兰燕闭目盘膝打坐了一会，秀美的双睦睁开回复了一丝原本的灵动气息说道。
　　莫漓给了杨公公一个眼神，杨公公猥琐一笑拿出一件衣服递给了纳兰燕。
　　“这是，唉。多谢齐候妃赐衣。”
　　纳兰燕一手扯掉乳环和乳环上写着炼药女奴的铁牌，穿上衣服，却发现那衣服仅仅盖住她的半个乳房，下身也侃侃盖住臀间肉缝，而且没有亵裤两片臀肉就这么暴漏着，也没有鞋子只能赤足，那样子与内宫的婢女无异。
　　不过纳兰燕一咬银牙浅笑一下道谢着，秀目笑得弯曲看起来温顺至极。
　　“纳兰夫人，您现在下身红肿，若是穿上亵裤反倒不方便呢。”杨公公打了个圆场说道，而纳兰燕只能报以苦笑。
　　一路无话，当众人抵达内宫青鸾院时，半裸的纳兰燕看到那几座帐篷绷紧的俏脸才松弛了下来。
　　那北狄元婴期老妪，连忙搀扶过虚弱的纳兰燕，然后狠狠地瞪了莫漓一眼。
　　“我不喜欢你，你今天就滚回你们纳兰族的地方去。”莫漓冷冷的看着那老妪一眼说道，嘴角上扬一副傲慢的样子。
　　“老妇是纳兰夫人的嬷嬷，从小便照顾圣女呀。”老妪眼神一转，连忙可怜兮兮的说道。
　　“这秦鸾院与内宫规格不符，杨公公把这些帐篷都拆了。还有那些北狄的侍女一起，和这个老嬷嬷一同送回北狄去。纳兰夫人由杨公公重新派遣水堂的女弟子照看。”
　　莫漓没有理会那老妪的话，对杨公公说道。
　　“由她吧，她是齐候妃。我没事的。”
　　纳兰燕在老妪的搀扶下虚弱的摇头说道，而她身边的北狄侍女听到莫漓的话后全都下跪哭泣起来。
　　她们从小便照顾纳兰燕，后来纳兰燕嫁入五玫宗她们也跟着纳兰燕来到了兖州，可是现在却要留下主子自己被赶回草原，怎么能不伤心哭泣。
　　很快莫漓和纳兰燕便对坐在大帐里，除了两女帐中再无他人。
　　纳兰燕穿着婢女的衣服，小腹、香肩、美腿和半个臀部都暴漏着，其下贱的穿着与对面一身盛装的莫漓形成了鲜明的对比。
　　此时的纳兰燕已经没有了当年意气风发的灵动之气，只剩下逆来顺受的凄苦与对莫漓的惊恐。
　　毕竟任何一个刚刚被采摘掉落境界的女修都会恐惧随时让她成为炉鼎的主宰者吧，而且高贵的纳兰燕是第一次被采阴补阳，莫漓知道那种深入骨髓的滋味，就是再坚强的女子也要缓上几天。
　　“死罪饶过，活罪难免！从今日起，你虽然还是齐候的妾氏，但是在这内宫中与下婢无异。这青鸾院内任何一个宫娥都是你的主子，让你做什么你就要做什么。听懂了吗？”
　　莫漓瞪起秋水般的美睦，学着杨公公的语调严厉的说道。
　　“燕儿明白了。”
　　纳兰燕昨晚被采摘，今日整天都被男奴抽插肉穴和肛门已经疲惫至极，于是有些木然的说道。
　　纳兰燕此时想的便是倒头就睡，她现在浑身每个骨头节都酸痛不已。
　　“今后，每日卯时、午时和亥时都要裸身被罚十鞭。要让太阳照到你的屁股时打！”
　　莫漓继续说道，她想起紫媚每日自愿被罚然后说道。
　　言外之意是不仅仅要赤裸全身，还要在院子里被人欣赏的鞭打。
　　“那，那不是我们北狄惩罚你们中土淫奴的……”纳兰燕俏脸一红突然欲言又止。
　　“你就是淫奴啊。”莫漓笑嘻嘻的说道，不过她的笑容与纳兰燕梦中的姝妲更相似了几分。
　　“贱奴燕儿遵命。”
　　纳兰燕无奈撅起了淫荡的美臀跪下说道，她已经被吓怕了，只要眼前这个端庄美丽的女子一句话，自己今晚便要又得在那个让她发疯的地方被男人在无尽的高潮中吸纳元阴，然后白天再被送到哪个折磨女人的地方为奴受苦。
　　“你这青鸾院将被修建成水牢，而你就是第一个犯人。”莫漓站起身子向外面走去，只留下跪着的纳兰燕。
　　“哦，对了。以后每日要抄写女德，然后送到我的漓波宫。记住不许用手写哦~ ”莫漓在临走前笑嘻嘻的说道，听到的确是纳兰燕求饶的声音。
　　当初擒拿纳兰燕的时候姬琼华曾经说让纳兰燕用肉穴夹住铁笔书写女德，如今莫漓兑现了姬琼华的承诺。
　　辞别了杨公公和林远香，莫漓回到自己的寝宫漓波殿命可儿打来浴盆水，便赤身躺在浴盆内。
　　而可儿四个宫娥也全都脱得一丝不挂跪在不远处，媚笑着等待莫漓的呼唤。
　　在识海中，莫漓的神魂手中拖着一个倒置的梨形小瓶，美睦不眨眼的细细端详着。
　　这小瓶泛着血肉般鲜红的颜色，瓶耳以奇怪的姿态向两侧上扬着宛如子宫旁边的卵巢，莫漓手中的小瓶便是她在仙岛处得到的那个绯红色小瓶，不过与莫漓的子宫结合后便成了这个样子，看起来十分诡异。
　　“嗯，做得不错，以后你还得打压纳兰燕，让她彻底成为你的奴，不敢再有丝毫反抗之心。”小瓶内传来绝美女子姝妲的声音。
　　“好的，我会让她见到我就怕得要死的。”莫漓想起纳兰燕那害怕得有些可爱的样子说道。
　　“让一个人屈服是有持续性的，你必须高压折磨她，羞辱她，让她看到你就下面流水，期待你对她的惩罚才行。”小瓶中的姝妲说道。
　　“我会的，我会让她和紫媚一样，整天一丝不挂的在青鸾院内哀嚎！”莫漓咬着银牙说道。
　　“还有你的大师姐石青胭，她也不是个好东西，你也要用对付纳兰燕的方法收拾她。”姝妲的声音传来说道。
　　“大师姐？她对我很好的，我只是吓唬她一下，让她稍稍尊敬我而已。”
　　莫漓有些不情愿的说道，毕竟石青胭从小将莫漓带大，莫漓早就视她为姐姐了。
　　“想想你是怎么回到的五枚宗吧，若你再这么天真，你的大师姐下次出手时你便死无葬身之地了。”姝妲的声音再次传来。
　　“大师姐的事我再想想吧。不过这个小瓶哪里像天地灵宝了，分明就是一件邪物。”
　　莫漓不愿再提石青胭的事，看着手中漂浮着那个和自己子宫一样红通通的小瓶抱怨的说道。
　　“你以为天地灵宝都是卖相很好的东西吗？大多数的天地灵宝都无色无相然后与这世间的万物结合，它们本就不是这个世界的存在。这炼淫瓶能与你的子宫融合是你有极大的运势才行呢，对你有莫大的好处呀。”
　　姝妲在炼淫瓶里抱怨的说道。
　　“我没见到有什么好处，除了随时可以同你说话外。也不知道你在瓶子里做什么呢。”莫漓继续说道。
　　“受刑啊，哦，你没听见皮鞭打得我的屁股的声响吗？又开始打啦~ 哦！”姝妲突然声音断断续续的说道。
　　“你需要大量的元阳，没有这些便无法使用，哦，打到肉缝啦，哦，没有那些元阳这个仙瓶便无法使用。”姝妲的声音一边浪叫一边说道。
　　“我在内宫，这里都是女子，哪里来的阳元？再说我是不会背叛夫君的。”莫漓俏脸一红说道。
　　“我知道，我知道。虽然你的心是个婊子，但你身子还是个未熟透的雏子。你用这个！”
　　姝妲的声音在炼淫瓶里传出来，然后一颗巴掌大圆溜溜的鸟蛋出现在莫漓面前。
　　此时莫漓才想起了这个鸟蛋便是当时在东夷人礁石据点内，差点吃了自己神魂的淫鸨鹫，后来在姹女决和炼淫瓶的作用下，这妖鸟被吸干了妖元变成了一颗鸟蛋漂浮在莫漓的识海之中。
　　莫漓几次观察也没有发现这个鸟蛋有什么稀奇之处。
　　“这个东西能帮我做什么？”莫漓的神魂拿着鸟蛋端详了一会说道。
　　“将它孵化，然后它便可以从其他女子身上夺取元阳，再将元阳渡给你呀。这样你便可以永远冰清玉洁，而把人尽可夫的罪名放在那些女奴的身上了。咯咯咯，哎呀，鞭梢不能插到屁眼里呀！”
　　姝妲在炼淫瓶内咯咯一笑旋即变成惨叫声。
　　莫漓的识海内突然出现了姹女决第三层的心法内容：惑物格己，其中心法晦涩难懂，看得莫漓一头雾水，心法内容却让莫漓想到了驯犬决中控制对方真元的那些功法。
　　不过首要是要将这淫鸨鹫的鸟蛋孵化，随即莫漓听从姝妲之言，将拳头大的鸟蛋一下塞入炼淫瓶中去。
　　“哦！”在浴盆内赤裸盘膝打坐的莫漓，突然睁开美睦，然后便扶着木盆的边缘娇喘起来。
　　“主子，您怎么了？”可儿一丝不挂的爬过来关心的问道。
　　“没事，一会就好了。”
　　莫漓红着俏脸的说道，原来刚刚在识海内她刚把那淫鸨鹫的蛋塞入炼淫瓶中，自己肉身的子宫花心便也张开了拳头大的口子，然后莫漓便感觉到有个东西被吞入子宫并在里面内坠着，那种犹如女子分娩的阵痛怎么能不让莫漓惊呼。
　　“该给主子换水了！”
　　可儿虽然盲目，但是她用可爱的鼻子嗅了嗅，便俏脸一红吩咐道。
　　莫漓当然知道可儿嗅到了浴盆中自己淫水的酸味才吩咐换水的，于是俏脸一下又红了。
　　“主子不必羞臊，可儿便是主子的手脚，若主子有需求，可儿愿代劳。”
　　可儿俏脸一红，闭着双睦说道，弄得莫漓也不知道该怎么回应了，只好伸出纤手拍了拍可儿的俏脸。
　　旋即莫漓看了看自己小腹处的淫纹，那纹路中多了一个拇指大小的怪鸟形状，只是那淫纹一闪便恢复了正常肌肤的颜色，看来自己距离魔修越来越近了呢，莫漓厌恶的想到。
　　可是在这深宫内，提升修为保护自己，除掉潜在的敌人是首要任务，莫漓记得姝妲虐杀那几个东夷金丹女修的场景。
　　而且莫漓感觉无论是杨公公还是着可儿，似乎都不是正统的五行道法修士。
　　入夜无月无星，漓波宫内亮起了幽蓝的琉璃灯光，照得漓波殿内犹如在水下一样神秘而莫测。
　　莫漓躺在巨大的合欢床上，双手捂着下腹感受着子宫内那妖鸟蛋在姹女决的荡漾下微弱的回应。
　　就在此时，修炼过母犬诀的莫漓听到远处有脚步传来，仔细一听是可儿戴着两个女子向漓波殿走进。
　　只听一个女子有些抱怨的说道：“师父，真的要在她面前当一夜的下婢吗？”
　　另一个女子说道：“唉，仙仪！她现在把怨气都发泄在我们身上，便是一丝不挂的伺候她一夜我也认了。只要她不破坏万淫大会，便是夜夜为奴也行啊。”
　　听那温柔的女子声音便是石青胭了。

第44章 水烹青胭
　　“可是……，徒儿冤枉啊。”苏仙仪抱怨的说道。
　　“请石堂主和苏仙子在偏殿更衣吧。”可儿温婉的声音说道。
　　“还换什么衣服，我已经是女奴了，脱光了就好！”苏仙仪生气的说道。
　　“女奴还要穿乳环，来人带苏仙子去穿乳环。”可儿吩咐道。
　　“我不要，师父救我！”苏仙仪求饶道。
　　“让你穿环你便穿环，总比让莫漓生气丢了性命的好，她在你手中受了那么多苦，总得发泄出来。现在纳兰燕被她折磨得不成人形，只剩下半条命了，你也想被送到北狄的驭奴营去吗？”
　　石青胭发火的声音传来，听得莫漓躺在合欢床上想起自己在坊市内被苏仙仪污蔑，心中怒火渐渐窜了起来。
　　“石堂主，齐候妃吩咐了，让您和苏仙子戴上禁灵环呢。”可儿在殿外继续说道。
　　“为什么要戴这个，我们也不是真的女奴。”苏仙仪羞愤声音传来。
　　“戴上吧，今夜让齐候妃玩个痛快好了，我知道她的性子不会太过分的。”石青胭无奈的声音传来。
　　“哦，这个禁灵环和那个不同，嘿，连元婴也禁锢住了呢。”石青胭抱怨的说道。
　　一盏茶的功夫，莫漓便听到三女的脚步声，其中两女是赤足踩在地板上的。
　　“下婢石青胭，拜见齐候妃。”“女，女奴苏仙仪拜见齐候妃。”两女娇柔的声音传来。
　　莫漓一看，那个原本衣冠雍容得体的石青胭，这次却穿得暴漏异常。
　　一块土黄色巴掌宽的绸条挡在丰满双乳上，绸条上凸起着石青胭微微兴奋的乳头，裸露着微微发福的妖娆腰肢和下半个乳房，下身一条短裙，侃侃遮住下阴，却挡不住两片肥嫩的臀肉。
　　最让莫漓吃惊的是，石青胭居然赤着晶莹的双足，而且在每块脚趾甲上都涂了粉红的指甲油，在脚踝上还戴着一副黄铜脚镯。
　　石青胭浓妆艳抹，头上更是梳着娼妇经常绾着的抛家髻，正在妩媚羞涩的看着莫漓。
　　莫漓双眼微眯，看来这个大师姐为了让自己发泄心中的怨气，确实下足了功夫。
　　而苏仙仪便更加凄惨，她的年纪要比莫漓大一些，长得有些南方女子的小家碧玉，文质彬彬。
　　苏仙仪一丝不挂，一双玉峰上穿着两个剔透的银乳环，乳环上还挂着一串小铃铛。
　　微微有些赘肉的小腹下面是茂密的阴毛，阴毛中有一缕粉红的肉缝。
　　苏仙仪也赤着双足，只是在一处脚踝处系着一根红绳。
　　那红绳的意义十分重要，意味着女子并未不着寸缕，这或许是苏仙仪最后的坚强吧。
　　“都来啦？那就好办啦。刑具都准备好了，你们想先尝哪一个呢？”
　　莫漓躺在合欢床上，故意拉长声调说道，吓得石青胭和苏仙仪连忙跪下，撅起丰满的臀部。
　　“苏仙仪，我且问你。为什么我戴着的禁灵环打不开了呢？”
　　莫漓在合欢床上盘膝坐起来，秋水般的双睦一瞪问道。
　　在苏仙仪让莫漓伪装成娼妓潘玉莲上运奴船划桨时，曾经留下一个后手，那便是将莫漓禁灵环的钥匙藏在禁灵环内，结果在东夷海盗登船时，莫漓拿出钥匙准备打开禁灵环反抗，可钥匙却断在了禁灵环中，以至于莫漓差点被东夷海盗烹煮，若不是美妇二姐用最后的念力打开这禁灵环，恐怕莫漓早被吃成一堆骸骨了。
　　“我，我也不知道啊。”苏仙仪瞄了同样跪着在身旁的石青胭一眼后低声说道，表情却有些慌乱。
　　“这漓波殿内这么热吗，苏仙子怎么流汗了呢？”
　　莫漓看了一眼可儿问道，她见苏仙仪那如同雪坡一样顺滑的裸背泌着汗珠，在漓波殿的琉璃灯下泛着淫靡的水光。
　　“做贼心虚呗，可儿听到这苏仙子的心跳快了几分呢、显然她是知道您的禁灵环是无法打开的。”
　　可儿眨了眨玉石眼睦说道，表情却变得狰狞起来，显然在她心里也觉得这苏仙仪不是好人。
　　“还有什么要解释的吗？你是故意让我打不开禁灵环，然后死在东夷人手中，是吗？”莫漓突然大声问道。
　　“不是的，漓儿你听我说。我怕你在途中受不得运奴船的苦楚，任性私自打开禁灵环，这样冷秋声便会发现并杀死你。那便前功尽弃了，我们也是为了你好啊。”
　　石青胭抬起俏脸，双乳微颤的解释说道。
　　“说得也有几分道理。那大师姐我问你，你知道纳兰燕要杀我后，为什么不亲自来救我，为什么不阻止那冷秋声，而是派出个什么苏仙仪让我假冒什么娼妓潘玉莲，做娼妇受苦不说，还差点丢了性命呢？”
　　莫漓看了石青胭一眼后，冷笑了一下问道。
　　这些问题在莫漓心中好久，今日正好问清楚，看看这个大师姐的葫芦里卖了什么药？
　　“那时冷秋声还是执法长老，手中拿着宗主的法碟，而且修为也是元婴初期，若我阻止便与叛宗无异，你知背叛宗门的惩罚有多厉害，我实在不敢啊。而漓儿你行踪不定，我只好让手下十几个弟子去寻你，才出此下策的。漓儿你若心中有怨气便狠狠修理你的师姐，认打认罚悉听尊便吧”。
　　石青胭仰起泛红俏脸，轻轻扭动丰臀据理力争道。
　　“那东夷海盗呢，他们是凭空在海中出现的吗，抢劫有修士守护的运奴船？你们就是想让我无声无息地消失而已。”
　　莫漓秋水般的美睦瞪大了起来，大声喝问道，惊得半裸的石青胭和一丝不挂的苏仙仪娇躯颤抖不已。
　　“我们，我们实在不知还有东夷海盗敢抢劫宗门内的运奴船啊！”苏仙仪半哭腔的说道。
　　“我才不信，你们给我上了打不开的禁灵环，让我装作娼妓坐上运奴船，然后再在海上让我命丧东夷人之手，这样便可皆大欢喜。即不得罪姬家，等宗主欧阳衍出关后也无从追查此事，如意算盘打得如此微妙，只有大师姐才能想得出来吧。是吧，石青胭姐姐？”
　　莫漓嘴角上挑，冰冷的说道。
　　“漓儿，你可苦死我们了。我一心想救你，可是，可是……”石青胭的额头也流出了香汗，她知道自己现在是百口莫辩了。
　　“大师姐，若你现在承认了。我便将你贬为下婢，到紫霞阁去和紫媚一起光屁股去。若是一会动刑，那我便要以刺杀齐侯妃的罪名办你了。”
　　莫漓秋水般的美睦盯着石青胭说道。
　　“漓儿你听我说，我没有要杀你的意思啊。这事让宗主定夺吧，你不可以这么做啊。”
　　石青胭羞愤的说道。
　　可是莫漓听得后目光却更冷了，这个大师姐遇到问题便要去和夫君商量，仿佛是要拿欧阳衍压着自己一样。
　　“你若是此时妥协，那便不用在五玫宗做人啦！”
　　就在莫漓心中思考是否要告诉欧阳衍时，莫漓耳边突然响起了姝妲的声音，让莫漓的目光更加冰冷起来。
　　“可儿，准备刑具吧。”莫漓对着可儿吩咐道。
　　“莫漓！你怎么可以这么对我，我是你大师姐呀！哦，真绑我呀！”
　　石青胭见几个宫娥提着麻绳向自己走过来连忙呼喊道。
　　不过石青胭已经戴上了元婴修士的禁灵环，那便失去了反抗能力，不一会便被只有筑基修为的宫娥制住，被撕掉暴漏的衣裙，一丝不挂的被五花大绑起来，便是美腿也被对折捆绑，让石青胭的脚后跟贴在她的美臀上。
　　让莫漓惊异的是，石青胭的岔开美腿的肉穴也犹如一朵熟透了花朵，没有阴毛的两片肥厚深红阴唇耷拉着，而且盆骨宽大，乳头深红，隐见妊辰纹，看样子似乎生育过孩子的样子。
　　“莫漓，你若再这么玩弄我我便要告诉师尊惩罚你了！”
　　石青胭在被捆绑时，凤睦圆瞪额头上的青筋暴起高喊道，毕竟自从石青胭晋升元婴后，便每日被人恭维尊敬怎么受得了如此羞辱。
　　“大师姐莫怪，我只是让你尝尝我在东夷海盗那里受到的酷刑而已。”
　　莫漓盘膝坐在合欢床上一手轻抚着小腹，用姹女决温养子宫内的妖鸟蛋，一手拄着下巴有些邪恶的笑着说道。
　　不过当石青胭再次提到师尊的时候，一股无名之火在莫漓心中涌起，原本要吓唬一下石青胭变成了真的要对她动刑了。
　　此时可儿和几个宫娥用念力抬来了早就准备好的一口大铁锅，铁锅用铁架支在漓波殿内宽大的舞池中，同时一个笨重的风箱也被抬过来，放在铁锅旁边。
　　看得石青胭和苏仙仪都流出了冷汗。
　　“莫漓！你玩够了吧，我真的要生气了。”
　　石青胭全身被捆，丰满的双乳都被压扁的伏在地上，她见到大锅才有些惊恐的呼喊着，仿佛在宣泄她最后的尊严。
　　石青胭本来想穿得妩媚一点给莫漓道歉，让她摸摸抱抱，甚至在美臀上打几巴掌也算是让莫漓出气了，而且将来自己再和欧阳衍行房时，莫漓也不会过于反对，毕竟在五玫山时石青胭便从了欧阳衍。
　　可是没想到，这莫漓居然真的要对自己动刑，这娇贵的躯体哪受得了。
　　石青胭想了想纳兰燕被莫漓折磨的样子，心中叫苦不迭，悔恨自己不应这般的自找前来受苦。
　　“噼啪！”“老实点！”可儿见石青胭扭动娇躯挣扎，而且对莫漓出言不逊，便拿起皮鞭抽打石青胭白皙的丰臀，打得臀肉震荡，鞭声不已。
　　“敢打我，小妮子不想活了吗？哦！停啊！”
　　石青胭全身被绑，但依然不服的喊道，毕竟她是统领内宫的石堂主，如今被一个小宫娥用皮鞭打屁股怎么能不焦躁。
　　不过可儿也是一个用刑的高手，她一鞭撩打在石青胭的肥厚阴唇上，打得石青胭把下一句话硬生生的咽了回去。
　　此时几个宫娥提着一桶老油走了过来，拿出刷子将老油刷在石青胭的白皙娇躯上。
　　那老油颜色焦黄，刷得肌肤白皙的石青胭好像也被炸过一样金灿灿的。
　　“你们要干什么？这些是什么？”
　　石青胭凤睦圆瞪，眼中浮现了一丝惊慌的说道。
　　她本就丰满雍容，一身嫩肉被老油刷过后，更显得外焦里嫩起来。
　　特别是两片臀肉和双乳，更是肥滋滋的在在毛刷的力量下肉团荡漾不已。
　　“一会要煮了你啊。大师姐我对你不错了，我在东夷人那里，要被煮的时候，下面都被男人干翻了呢。我是求着人家让我解脱的！”
　　莫漓妩媚的笑了笑，但眼神却冰冷异常。
　　她想起了自己被麻绳勒到肉里，然后吊起被人轮奸，那种钝刀割肉的痛楚和肉穴的酸痛让莫漓现在都浑身不舒服。
　　“你这么做师尊定会责罚你的！啊~ ，别刷那里呀！”
　　石青胭一边忍受着蘸着老油的毛刷刷着深红肥厚的肉穴和细嫩的后庭，一边威胁道。
　　那宫娥刷得十分细致，便是连石青胭的腋下，脚趾缝都刷得满是油脂。
　　“我宁可被夫君责罚，也要让你招供，若是不招那便煮死好了。”莫漓无所谓的继续说道。
　　而苏仙仪也早已经被拖走，禁锢在大锅旁的风箱上。
　　那风箱十分厚重，鼓风拉手上下都连着厚重的木枷，而苏仙仪那娇小赤裸的酮体便被上下木枷夹住手脚，只能大字型的禁锢在哪，一脸凄苦的看着她的师父石青胭被老油刷得满身油光锃亮。
　　“动起来！”
　　一个宫娥一鞭子抽打在苏仙仪肉肉的小腹上，打得她连忙蹲下然后站起，厚重的木枷带动风箱的拉杆让风箱吹出温热火风来，那火风正好吹到大锅的底部，给锅内的水加温。
　　苏仙仪被木枷禁锢在风箱旁边，被宫娥监督她通过蹲起推拉风箱，她的双手被木枷紧紧夹住只能依靠大腿和腰肢的力量推动几个壮汉才能拉动的风箱。
　　风箱里的炉火不停的向外散发着热气，烤得苏仙仪赤裸的娇躯上水淋淋的，比她师傅还有油光锃亮几分。
　　“把大师姐抬进去吧！”
　　莫漓吩咐道，旋即神念一转，癸水珠化作一道蓝芒飞向石青胭被绑着岔开的美腿间，破开阴唇深入阴道中去。
　　这癸水珠化作了拳头大小，一下便将石青胭的阴道撑满。
　　“莫漓，你好狠，哦。”
　　就在石青胭因肉穴进入癸水珠羞愤叫喊的时候，她已经被可儿提着放入大锅里了。
　　两片厚木锅盖盖住，中间留有的空洞，正好卡住石青胭美颈将她那成熟美丽的俏脸露在锅盖上。
　　莫漓看到石青胭那一丝慌乱的眼神，心想自己当初在东夷海盗那的时候要比石青胭还要绝望吧。
　　“哦，好冷！”
　　石青胭出来俏脸露在锅外，全身泡在大锅的水中冻得朱唇发紫说道。
　　她戴着元婴级的禁灵环，便是元婴出窍也不可能，于是只能以普通女子的体温去忍受冰水的寒冷。
　　“这是取自水枚岛寒潭的水，我们还放了几块冰坨呢。我们是为了你好，让煮你的水可以慢慢加热，不会一下变得那么烫呢。”
　　可儿站在锅边笑了笑说道，可儿笑得很开心，她似乎很喜欢折磨别人。
　　“大师姐，我问你，是你勾结东夷海盗杀我吗？”
　　莫漓秋水般的目光看着石青胭，有些楚楚可怜的问道。
　　当她看到自己带大的师姐被放入大锅被煮的时候，心中还是百般不忍的。
　　“我没有。莫漓，你这么对付我，师尊绝对不会饶了你的。”
　　石青胭扭着在大锅上露出的俏脸，盯着莫漓狠狠地说道。
　　石青胭的凤睦要比莫漓还要冰冷，若是她恢复灵力恐怕会立刻击杀莫漓的样子。
　　“快动起来！快动！”
　　两个宫娥举起长鞭狠狠抽打苏仙仪的裸背、美臀和前胸的双乳，苏仙仪咬牙挺了一会，便痛得浪叫着，不停的下蹲站起，拉动着风箱的拉杆将温热的火风喷向铁锅的锅底。
　　一时间风箱的呼啸声混合着苏仙仪的乳铃声，充斥在漓波殿中。
　　“哦，莫漓，你好狠！”
　　石青胭突然觉得在自己肉穴中的癸水珠开始在自己的阴道中慢慢旋转滚动起来，不仅转动还好像男人肉棒一样在阴道内上下抽插着。
　　可是自己却被绑住手脚不能反抗，只能忍受这癸水珠的强奸。
　　“还不说吗？一会水要热得你受不了啦。”莫漓卧在合欢床上继续悲伤的问道。
　　“嗯~ ，莫漓，你这么对我，我定不饶你啊~ ！”
　　石青胭皱着黛眉瞪着凤睦，忍受着阴道内每次起伏都顶在自己子宫花心的癸水珠说道。
　　石青胭已经愤怒至极，她从来没受过如此的羞辱，而且她坚信平日里温和的莫漓也不会真的把她怎么样。
　　“你快点动，没看你师父说水冷吗？”
　　一个宫娥狠狠的撩打了一下苏仙仪两腿间的肉缝说道，打得苏仙仪浪叫连连，乳铃叮当，浑身被风箱烤得香汗淋漓，拉动风箱的力度不由得快了几分。
　　这风箱是内部燃烧，然后通过人力将火风喷射出去，是火堂专门用于打造法器的自然与凡人用的风箱不同。
　　汹涌的火风在风箱口喷向大锅的底部，很快便有一丝丝白气从锅盖的缝隙中缓缓飘出，而石青胭的俏脸也跟着红润起来，不过她凤睦中却由愤怒渐渐变成了恐惧。
　　而且莫漓的癸水珠在她的肉穴不停的抽插着，很快石青胭发出了女子交欢时的呻吟声，眼神也从恐惧变成了迷离。
　　“你快停下来，我要不行了。啊~ ”石青胭首次求饶的说道，可是等待她的确实阴道内癸水珠更加疯狂的抽插。
　　即将被煮熟了，肉穴里还在被抽插，那种滋味确实让石青胭不好受。
　　“额~ ，哈！”
　　石青胭突然扭动了几下娇躯顶得锅盖都晃动了几下，然后俏脸无力的枕在锅盖上，娇喘不已，显然莫漓用癸水珠便让石青胭泄了身子。
　　石青胭木然的看着坐在合欢床上微笑着看着自己的莫漓，仿佛这个温柔贤淑的女子自己根本不认得一样。
　　不过泄身的疲惫没有让石青胭安静多久，很快在苏仙仪被鞭子抽打的哀嚎中风箱的火风疯狂的喷向大锅，石青胭再也忍受不了水的温度，她开始扭动大锅内赤裸的娇躯，顶得沉重的锅盖几次露出缝隙。
　　不过她依然没有求饶，只是张开檀口粗重的呼吸娇喘着。
　　就在此时莫漓在合欢床上起身飞出，她一下盘膝坐在被石青胭顶得乱动的锅盖上，将锅盖重重压住。
　　然后与石青胭四目相对，莫漓的眼中即冰冷又哀伤，而石青胭依然一脸羞愤的表情，毫无求饶的模样。
　　“我便让你煮死，看你怎么向师尊交代！”石青胭咬着银牙一脸不服气的说道，心想便是给你十个胆子也不会把我怎么样的。
　　“若我当时被东夷人煮熟了，你又会怎么向师尊交代呢？”莫漓还不畏惧的和石青胭对视着说道。
　　“你到底想怎么样？”石青胭被滚烫的水煮着浑身燥热，俏脸泛红的喝道。
　　“让你认罪！”莫漓继续说道，她见石青胭已经快不行了，便从储物袋里拿出一个小瓷瓶，滴出一滴乳白色的液体，倒入石青胭的口中。
　　“呜~ ，这是什么，好清爽。哦，你是想煎熬我是吗？”
　　石青胭含住那滴白液后，因全身因燥热痛楚紧皱的黛眉松弛了一下，不过又警惕的看着莫漓说道。
　　“是啊，不折腾你十几个时辰，怎么会让你认罪呢。这是林远香给我的玉冰回春露，专治火伤，还有生肌修肤的作用。这一瓶足够让你煎熬几个时辰呢。”
　　莫漓晃了晃那白瓷瓶子说道。
　　“我什么都不知道，你在冤枉我。”石青胭闭上美睦嘴硬的说道。
　　“啊，好烫，啊~ ”不一会石青胭又开始被热水烫的轻轻娇吟起来，她又睁开凤睦向上盯着莫漓。
　　“想要喝吗？喝了能好过一点呢。”莫漓笑嘻嘻的问道。
　　“不！”石青胭重新闭上凤睦额头上青筋隐现说道。不过莫漓还是给了她一滴玉冰回春露，让她扭曲的俏脸平静下来。
　　“哦，啊~ 好难受！”
　　“又想要喝了吗？”
　　“不！”
　　“还是给你一滴吧。”
　　“……”
　　几次过后，石青胭似乎习惯了这种自己轻轻呻吟，莫漓便会给自己一滴玉冰回春露的实事。
　　虽然她每次都说不要，但是当回春露入口时石青胭还是贪婪的吞咽下去。
　　“哦，啊，嗯。”
　　石青胭继续呻吟着，她张开了檀口等待着莫漓喂她回春露，不过这次她什么也没有等到，意思便睁开凤睦看到莫漓笑吟吟的俏脸。
　　“伸出舌头再给你。”莫漓晃动着手中的白瓷瓶眨了眨眼睛说道。
　　“嗯，啊~ ”石青胭忍受了一会，凤睦不停的转动发现再也忍受不来，便张开檀口伸出香舌，再也顾不上什么羞耻之心了。
　　果然一滴玉冰回春露滴入她的舌尖，让石青胭贪婪的吞下。
　　“这次要叫我好听的呀。”莫漓在石青胭再次伸出香舌时，附加了条件。
　　“叫，叫什么啊。”石青胭被煮的俏脸满是汗水问道。
　　“亲妈妈！”莫漓顽皮的说道。
　　“不。”石青胭拒绝了。
　　“亲，亲妈妈，快给我啊！”不一会石青胭再次哭喊着，伸出香舌乞讨那可以让她对抗锅中沸水的玉冰回春露。
　　“亲妈妈啊，莫漓妈妈啊，胭儿可乖了，啊~ ”几次后石青胭的话语越来越下贱起来，她只是为了祈求一滴让自己舒服的玉冰回春露。
　　“我问你，是你招来的东夷海盗吗？”莫漓在石青胭祈求玉冰回春露时突然问道。
　　“是，不是啊。我是冤枉的啊。”石青胭哀求着，此时的石青胭凤睦崩塌，再也没有一刻前的傲慢，只剩下求饶般的媚态。
　　“不承认便不给你回春露哦~ ”莫漓威胁的说道。
　　“是我，都是我啊！”石青胭已经被煮得渐渐失去理智，凤睦直勾勾的盯着莫漓手中的白瓷瓶娇呼道。
　　“那你认得朴仁勇吗，形容一下他长得什么样？”
　　莫漓神念轻转，石青胭阴道中的癸水珠渐渐变冷，护住了石青胭的五脏六腑，让她能略微清醒一点。
　　“啊，要来啦！”让莫漓没想到的是，阴道中的突然寒冷让石青胭又泄了身，不过她的凤睦变得清醒了一些。
　　“真的不是我啊，我不认得朴神勇啊，我不认得什么东夷海盗啊。”
　　稍微恢复些的石青胭突然哭泣了起来，那样子就好像受伤的孩子。
　　而苏仙仪也跟着师父哭了起来，她的小腹和美臀都已经被皮鞭抽打得红扑扑的了。
　　“那你为何要害我？让我受到如此多的苦？就是你干的！”
　　莫漓坚定的说道，“对，我恨你，是你杀了秦可卿，她是我和欧阳衍的女儿。是你害了她，我恨你呀。我恨不得让你成为千人骑万人跨的母狗啊！”
　　石青胭哭喊着崩溃的说道，此时锅中的水已经开始冒出了沸腾的小泡，而石青胭的肉身也在崩溃的边缘。
　　这番话让莫漓一惊，那秦可卿是莫漓在寻找五行欲法阵出处时，进入古墓时遇到的一个凡人女子。
　　她欺负莫漓进入通祭塔失去法力便将莫漓扒得溜光，准备将莫漓祭献。
　　后来莫漓被火玫仙子朱昧真解救，便将秦可卿送到当时的水堂外堂江海流处，安排好好折磨她，让她去当拉船的纤奴。
　　而莫漓为了自己的形象便对外说已经将秦可卿杀掉了，难怪后来师尊虽然答应娶莫漓却连指头都不碰她一下。
　　试问谁会有兴趣和自己杀女仇人温存呢。
　　想到这里莫漓心中豁然开朗，正准备将秦可卿没死的事告诉石青胭，不过旋即又打消了这个想法。
　　那秦可卿已经当纤奴三年，按照当时江海流妻子卢冷玉的说法，寻常女子作为纤奴大概一年便会被折磨致死，那现在这秦可卿还在不在世还两说。
　　“亲妈妈啊，我是想让你到济水港，然后囚禁你，让你以潘玉莲的身份参加万淫大会，被万千淫刑折磨，然后再让你嫁给师尊。这样你便和那紫媚一样都是千人骑万人跨的婊子了。而只有我，只有没有名分的我，才是贤良淑德啊。早晚有一天我才会成为正妻呀！”
　　石青胭见莫漓有些发呆，没有给自己一滴回春露崩溃的大哭着喊道。
　　“看来多亏了东夷海盗呢，要不我现在说不定在五玫宗的哪个岛上当女奴受罚呢吧。不过让你失望了，我要永远停止万淫大会呢，否则我定会把你送去被万千淫刑折磨！”
　　莫漓瞪起了秋水般的眼睛，让石青胭阴道内的癸水珠再变得冰冷起来。

第45章 天劫将至
　　“哦！，停下来啊。不行啊，万淫大会不能停办，天劫就要来了，师尊就要陨落在天劫中了！只有万淫大会才能救他啊。”
　　石青胭在沸水的锅中哭着终于把实情说了出来。
　　不仅莫漓惊呆，便是连苏仙仪和抽打她的可儿以及众多宫娥都惊呆了。
　　欧阳衍是她们权力的根本，如果欧阳衍陨落，这天堂般的后宫将瞬间变成肉弱强食的修罗地狱。
　　而像莫漓这些高贵的女子，要么成为别人的依附，要么被仇家抓到沦为娼妓都不如的性奴。
　　“天劫？不可能！”
　　莫漓秋水般的双眸凝固了一下呼道，额头上却也流出了香汗。
　　修士进入元婴后期以后，其体内紫府元婴便与天地融为一体，理论上来说寿元将与天地相同。
　　不过原本修仙就是逆天道而行，所以元婴后期修士面临的问题便是天劫。
　　这天劫与元婴修士存在的时间、平时杀戮以及修炼功法等等有莫大的关系，平均来说每三百年一次小天劫，一千年一次大天劫。
　　绝大多数元婴后期的大修士，会在相当于寿元三千年左右的天劫中陨落，即便是当时推翻异道的天子的姬无极也不能幸免。
　　而师尊欧阳衍才一千多年的寿元，而且刚刚晋升大修士，便是天劫也是小天劫，又怎么会陨落呢。
　　“是师尊告诉我的，啊，快给我一滴啊，我要不行了。”
　　石青胭虽然阴道里的癸水珠放出寒气护住她的五脏不被沸水中的火气侵蚀，但热水侵入肌肤已经巨痛不已，连忙呼喊求饶说道。
　　不过此时莫漓却因为心神震荡，感觉到体内淫鸨鹫的妖蛋开始蠢蠢欲动起来。
　　在识海内，莫漓神魂手中的炼淫瓶不停的轻轻颤抖着，一只紫色的怪鸟图画映在红色的倒梨形状的瓶子上，仿佛是一副水墨画般轻轻飞舞。
　　莫漓连忙运转姹女决第三层惑物格己，才侃侃将这刚刚孕育出来的淫鸨鹫控制住。
　　不过这淫鸨鹫确实有鸟类的习性，将第一个见到的女子作为它的母亲，否则莫漓用还未参透的姹女决三层还是极难控制它的。
　　就在莫漓艰难的控制神魂中的淫鸨鹫时，那妖鸟似乎突然感觉到了什么，一下飞出了莫漓的识海。
　　莫漓突然感觉到小腹处一阵温热，一道灰色的光芒从小腹亮起的淫纹处飞出进入了石青胭的泥丸宫。
　　这淫鸨鹫已经习惯了吃食被煮得半死不活女修士的神魂，见到大锅中的石青胭自然勾起了本性，使用秘法直接突破她的防御进入石青胭脆弱的识海中。
　　已经接近崩溃的石青胭识海内一片黄沙飞扬，可见她土系功法的精纯。
　　莫漓感觉淫鸨鹫的神魂与自己正在荡漾的姹女决产生了共振，渐渐的自己的精神便融合着那淫鸨鹫，在石青胭的识海内飞翔着寻找她接近崩溃的神魂。
　　果然在一处沙海中，见到了石青胭盘膝打坐但被肉身痛楚折磨得娇喘不已的神魂，莫漓感到一股饥渴的欲望主宰了淫鸨鹫。
　　那妖鸟连忙俯冲飞下，而石青胭的神魂此时才发现有异物闯入她最隐秘的识海，吓得檀口微张俏脸苍白。
　　可有着元婴修为的石青胭神魂元婴凝练稳固，虽然肉身遭受打击，但神魂依然在识海内行动自由，与莫漓当时被淫鸨鹫进入识海时神魂衰弱的样子迥然不同。
　　只见石青胭的神魂俏脸一寒，整个识海内狂沙大作，那神魂凝成元婴，手中抓着一把晶莹剔透的白沙，向着莫漓控制的淫鸨鹫便洒去。
　　莫漓感觉到一股凌厉的锐风袭来，仿佛要将着淫鸨鹫撕碎一般。
　　突然妖鸟淫鸨鹫一声鸣叫，那叫声十分刺耳，震得石青胭的神魂元婴一阵荡漾，那白纱的威力也减弱了不少，这才让淫鸨鹫一抖翅膀侃侃挡住了元婴的全力一击。
　　“大师姐，你切莫在抵抗了，否则外面的肉身被毁你也是形神俱灭的下场！”
　　那淫鸨鹫口中突然传来莫漓的声音说道。
　　这莫漓的声音更是让石青胭的元婴一阵荡漾，仿佛要比刚才妖鸟的叫声打击更大的样子。
　　“你是人是魔？”石青胭的神魂颤抖的问道，她似乎此时也相信了纳兰燕的莫漓已经被魔吞噬了的神谕。
　　“这个是我俘虏的东夷怪鸟，我还是莫漓呀。不过我要在你的神魂上注下禁制呢！”
　　莫漓的声音说道，就在石青胭神魂震荡的时候，那妖鸟淫鸨鹫一张口一股紫色的粘液向石青胭的神魂吐出。
　　石青胭神魂的凤睦出现挣扎之色，但还是本能的用手中的白色细沙凝成沙墙阻挡住淫鸨鹫的紫色粘液。
　　不过那紫色粘液遇到沙墙便化作紫雾，有几缕紫雾便飘入石青胭的防御圈内，和她的神魂融合起来。
　　这神魂攻击不同以往，特别是突入道心进入识海的攻击，寻常修士根本没有见过，更何况阻止了。
　　果然那紫色雾气刚刚接触石青胭的神魂，石青胭便全身无力，神魂元婴赤裸的娇躯浮在地上娇喘不已。
　　这也在于石青胭的肉身即将崩溃，导致她心神俱乱，否则平常时候这淫鸨鹫也突入不来元婴修士的识海内。
　　而淫鸨鹫见到猎物已经不行了，狂性大发，体内紫色肉棒支出便要插入她的肉穴吸干石青胭的神魂。
　　“不可伤我师姐。”
　　莫漓呼喊道，这淫鸨鹫被莫漓控制阻止而愤怒的长鸣。
　　不过兽性还是征服了莫漓不熟练的控制，淫鸨鹫还是冲下来将它细长柔韧的肉棒插入虚弱石青胭的肉穴里去。
　　就在此时石青胭的神魂渐渐变成了灰色，柔嫩的肌肤竟然变硬成为了一副性感的美妇侧卧的雕塑。
　　这同样是石青胭的元婴秘法，让淫鸨鹫的肉棒一下顶在石化的石青胭的肉穴上，发出了嘭的一声。
　　觅食失败的淫鸨鹫再次发出愤怒而不甘心的鸣叫，莫漓见对石青胭的紫气禁制已经种下，便再次控制了这桀骜不驯的淫鸨鹫，然后飞出了石青胭的识海。
　　让用秘法将神魂变成石头的石青胭心中松了一口气。
　　元婴修士果然不是能随意被淫鸨鹫吃掉神魂的存在，石青胭的神魂已经凝练大量的土灵气，区区淫鸨鹫想吃掉实在比登天还难。
　　见到那淫鸨鹫化作灰光从石青胭的泥丸宫飞回莫漓的小腹中，莫漓也松了一口气，这姹女决三层十分难练，这淫鸨鹫也很难控制。
　　莫漓连忙多喂石青胭几滴回春露，然后命令宫娥不再抽打苏仙仪，并且将苏仙仪解开木枷带走，不让这风箱再对大铁锅加热了。
　　石青胭被煮的发红的娇躯在大锅中被捞出，她的肌肤呈现美丽的玫瑰色，水滴挂在浑身油脂的娇躯上，特别是那对成熟女人才有的丰乳上有股别样的美感。
　　不过石青胭的肉身却不容乐观，虽然有癸水珠护住她的五脏，她或许已经被煮得太久了，那风箱吹出的火风让水沸腾得太快。
　　石青胭俏脸发白气若游丝仿佛马上就要陨落的样子。
　　“可儿，快把她的禁灵环取下，让她的肉身能得到真元的修补！”
　　莫漓有些惊慌的说道，她可不希望石青胭死去，毕竟她是照顾自己几十年的大师姐，于情于理实在于心不忍，而且在夫君欧阳衍那里也无法交代。
　　可儿刚把石青胭的禁灵环打开，那雕刻着青铜符文的坚固项圈刚刚脱离石青胭微微发红得美颈，异变突起！
　　石青胭凤睦突然睁开凝视着莫漓，手中的泛起了白色的沙粒凝成了一根沙锥，肉穴一紧震开阴道中的癸水珠，同时用念力崩碎全身紧绑的绳索。
　　丰满裸女的身影一晃便弹开可儿，抖动着美乳将那锋利的沙锥向莫漓的面门袭去。
　　莫漓见到那沙锥过来，连忙激起头顶戴着的游心簪，一道金芒护住莫漓的娇躯。
　　那沙锥与游心簪的金芒碰撞发出“叮”的一声，金石相击的声音响彻整个漓波殿。
　　“噗~ ”莫漓一口鲜血喷出，在最后的时刻石青胭心头一软将沙锥改变了方向，将锋芒避开了莫漓的要害仅仅是用沙锥的柱体抽打了莫漓的胸口，便是这样元婴期修士的一击也足以让莫漓口喷鲜血，经脉紊乱。
　　与此同时石青胭也一声浪叫，她的凤睦内紫气荡漾，肥厚的阴唇一下喷出了大量的淫水，连续的几个抽搐高潮让她连腰都直不起来，只能蜷缩着纤手捂着下腹和阴户浪叫不已。
　　“呼呼~ ，我没事。”
　　见到可儿过来搀扶，莫漓用纤手抹去了嘴角的残血，有气无力的说道。
　　心中却更加渴望增加修为，否则元婴修士随便得的突袭一击自己便会重伤陨落，什么权力富贵都是过眼烟云了。
　　“莫漓，停下来啊。哦，又来啦~ 啊！啊~ ”石青胭扭动着娇躯大声求饶道，可是捂着肉穴的纤手缝隙内不停的涌出透明泛白的淫水，便是元婴修士也无法抵抗肉身高潮带来的快感和无力。
　　那快感有如被当做炉鼎般的无法控制，体内的元阴不停的随着一波波的高潮汹涌而出。
　　莫漓心中沟通一下淫鸨鹫，石青胭凤睦内的紫气稍减，扭动的赤裸翘臀也安静了下来，石青胭不停的娇喘着，丰盈的娇躯全身瞬间泌出了香汗，滴滴答答顺着玫瑰色得乳沟和背脊流下。
　　只是石青胭的娇躯不时的全身抽插一下，还会引得她轻轻浪叫。
　　而可儿更是准备给她继续戴上禁灵环，却被莫漓摆手阻止了。
　　“大师姐，若我死了，这淫鸟的毒便永远也不能解除了。”莫漓有些虚弱的说道。
　　“莫漓，你好狠毒！哦，又来！”
　　石青胭抬起俏脸，凤睦上以满是不甘心的盯着莫漓，此时石青胭再次感到子宫一阵抽搐，又一个高潮随着莫漓的转念而来。
　　“彼此彼此而已！”
　　莫漓说道，然后再次让石青胭的淫鸟毒爆发。
　　石青胭则好像玩具一样，凤睦眼神渐渐涣散，不停的扭动娇躯，一双丰乳也抖动不已。
　　她的纤手再也无力捂着肉穴，那熟女般肥厚的阴唇分开着，阴道的嫩肉不停蠕动，一股股泛白的元阴喷射而出。
　　“停啊，不行了，求你啊！”
　　石青胭不到片刻便再次喷出淫水，将光洁的地板弄得湿漉漉的，她继续扭动身子那原本被煮成玫瑰色的娇躯，再次因为高潮而变得更加红润起来。
　　“让你休息一会，从今天你便要做我的奴隶了。”
　　莫漓终止了石青胭的淫鸟毒，石青胭的娇躯立刻犹如死狗一般，躺在地上不动了，连续的非人性的高潮让石青胭累得连一根手指都不愿抬起来。
　　“我要告诉师尊，让他把你，啊~ ，不要啊！”
　　石青胭再次抬起俏脸，她的凤睦已经发红，看来被折磨得紧已经又要发狂。
　　不过她的话还没有说完，高潮的抽搐感便继续涌来，她连忙捂住肉穴在地上翻滚继续浪叫起来。
　　可儿和几个宫娥扶着石青胭的双臂，让她只能赤足站在地上，淫水顺着曲线光滑的美腿流下。
　　石青胭得两条曲线光滑得美腿，被泄身得不停颤抖，只能脚尖点地失去了行走得能力。
　　“饶了我吧~ ，莫漓，我服了啊~ ，我愿意做奴啊！”
　　几次过后石青胭终于扬起俏脸，凤睦涌出泪水说道。
　　此时的石青胭被人搀扶着站在地上，她的翘臀不停的前后扭动，岔开美腿间的肉穴肉瓣分开不停的蠕动着，每次蠕动都有一缕泛白的淫水阴精喷出。
　　石青胭的乳头也伸得直直的，淫鸨鹫的淫鸟之毒让这副娇躯的每个器官都为了肏屄而兴奋着。
　　“还叫我莫漓吗？”莫漓秋水般的美睦一瞪说道。
　　“主，主人。胭儿知道错了，求你饶了我吧。”
　　石青胭两腿岔开肉穴翻腾，凤睦迷离，淫水不停的喷射着。
　　若不是可儿等几个宫娥扶着她，恐怕她已经倒在地上再也爬不动了。
　　而她的双手低垂，凤睦涣散，再也不敢有反抗之心了。
　　“好吧，不过空口无凭还是要看你的表现哦~ ”莫漓俏脸苍白的说道，显然刚才石青胭的一击还没有让莫漓恢复。
　　不过能收服比自己境界高上几层的石青胭。
　　莫漓心中也是窃窃暗喜的。
　　“主人，还需要给这个贱妇戴上禁灵环吗？”可儿十分恭敬的提醒说道，莫漓的这一番对石青胭的举措，让可儿更加尊敬或惧怕莫漓起来。
　　“不必了，若师姐杀了我，她也必然连续泄身而死。我想她会想明白了。”莫漓吃了一颗七转回春丹后俏脸恢复了红润还是虚弱的说道。
　　“师姐，你过来。”莫漓对着虽然高潮过后依然娇喘不已的石青胭说道。
　　“饶了我吧，胭儿受不了啦。”石青胭撅着肥腻的美臀爬过来说道，在光滑的漓波殿地板上留下了一串淫水的痕迹。
　　“你可愿做我的奴？”莫漓伸出纤手轻轻抚着石青胭的额头问道。
　　“愿，愿意啊~ ”石青胭的凤睦流下眼泪，一脸不甘的样子说道。
　　“那变做我的蜡台吧，倒立撅着！”莫漓秋水般的双眸一冷，残忍的说道。
　　“啊，我……，唉！”
　　石青胭怯生生的看着莫漓，凤睦中挣扎之色一闪而过，然后撅起美臀双手伏地，头下臀上的撅着身子。
　　这些动作对于元婴期修士石青胭来说，是易如反掌的，可是作为一个一丝不挂的女子还是心中无比的羞臊。
　　“咕叽！”
　　一根红色的儿童胳膊粗细的蜡烛深深地插入了石青胭的肉穴里，一直顶在石青胭的花心处，让石青胭轻轻浪叫了一声才作罢。
　　莫漓手指一扬，那粗长的蜡烛便在石青胭倒立的美腿间点燃起来，照得石青胭岔开的两腿内侧的淫水波光粼粼的。
　　“你若诚心便给我做一夜的蜡台，也顺便想想自己得处境，相信以大师姐得聪明才智自然知道应该怎么做。不过若是明日我见这蜡烛掉了，便将你送到妙女堂调教，再把你要暗害我的事公之于众，到时候刺杀齐候妃的罪名恐怕来夫君也护你不得。”
　　莫漓冰冷的说道，旋即卧在床上沉沉睡去。
　　而可儿和这些宫娥，也悄然的用念力托起大锅和其他物件，无声无息的离开了漓波殿的内殿寝宫，只留下双臂和头顶支撑倒立的娇躯，岔开美腿肉穴里插着红色蜡烛的石青胭在流着香汗，被滚烫的蜡油烫着肉瓣受苦。
　　“嗯，很好。不过你大师姐原本就是个逆来顺受的女子，要不然也不会给你师父做这么多年的通房丫头。你要不停的引导她、开发她、羞辱她，让她喜欢你的虐待，让她觉得自己是世界上最贱得女人。”
　　在识海中，莫漓手中拿着深红色的炼淫瓶，瓶中的姝妲欢愉的说道。
　　莫漓同这不知来由得魔女组成的联盟，仅仅在一天间便取得了主动权，以狠辣异常的手段羞辱了纳兰燕，又用铁锅烹煮的酷刑逼问了石青胭。
　　通过这种简单粗暴的方法，让这两个在莫漓归途上敌人被击败，并被折磨得求生不得求死不能了。
　　一只五爪六目绝对称不上好看的妖鸟，在莫漓那碧波荡漾的识海内急迫的飞舞着，没有吃到女修士精魂的淫鸨鹫焦躁不已，不停的在莫漓耳边发出难听的咕呱声。
　　莫漓的神魂盘膝而坐，手中拖着炼淫瓶不停的修炼姹女诀三层，去操控这卖相恐怖的妖鸟。
　　不过莫漓的修为过于浅薄，似乎很难控制这善于吃食金丹女修身精魂的妖鸟。
　　即便有姹女诀控制，那淫鸨鹫的六只闪着紫芒的鸟睦还是恶狠狠地盯着莫漓得神魂，仿佛莫漓一不留神便会飞过来吞噬掉莫漓一样。
　　“唉，你的修为太浅薄了。若是金丹中期这妖鸟便不会如此看你不起。让姐姐来收拾它吧，嘻嘻~ ”姝妲娇柔的声音从炼淫瓶中传出来，紧接着一股粉红色的光芒飞出，在莫漓前凝成了一名双手双腿都对折捆绑的绝美女子，那女子秀发盘起，面颊红润，一双美乳的乳头上穿着银色的乳环，环中连着一串小铜铃铛，而美丽的粉红肉瓣阴唇也穿着阴环，几根链子将她的肉瓣拉开，露出里面微微蠕动的肉箍。
　　这个绝美女子正是姝妲，每次她出现在莫漓得识海中都带着刑具，这次算是轻的了。
　　“咕咕~ ”淫鸨鹫见到姝妲的淫贱样子兴奋至极，一个俯冲便飞到姝妲的后面，姝妲扭过俏脸看到妖鸟，假装吓得花容失色，连忙手肘膝盖并用扭动翘臀，乳铃叮当的想爬走。
　　而淫鸨鹫哪里允许到嘴的精魂溜走，连忙挺起鸟身，婴儿手臂粗细的泄殖腔肉棒一下插入姝妲那被阴环拉开的肉穴中。
　　姝妲一声浪叫，表情居然十分做作的凄苦无比，然后美睦中粉色光华一转，赤裸的娇躯主动迎合着淫鸨鹫前后扭动着。
　　这次轮到淫鸨鹫开始挣扎起来，上次它便是如此被莫漓吸干，这次自然拼命反抗。
　　可是在姝妲魂牵梦绕得呻吟声中，这妖鸟再次被绝美女子的肉穴降服，渐渐化作一片紫色光芒吞入姝妲的子宫中去。
　　一阵光华过后，姝妲的俏脸变的更加红润起来，她的小腹微微隆起仿佛有着五六个月身孕的女子。
　　姝妲轻轻呻吟着，突然撑开的肚子让她不停的流着口水，只是那娇痴的模样让人恨不得立刻羞辱她，鞭打她。
　　“哦，要下蛋了，嗯~ ”姝妲手脚对折被绑，只能晃动撅着美臀媚声娇吟道，引得双乳上的铃铛也叮铃铃的响动起来。
　　她一脸凄苦，仿佛下蛋时她平生最羞耻得事，可是莫漓却知道，这一切都是姝妲不自觉的行为，她的表情动作总是能勾起人最原始的欲望。
　　“你要下蛋？”
　　莫漓得神魂盘膝打坐看着姝妲将淫鸨鹫吸入自己的子宫中，然后开始在她面前扭动娇躯，一副痛苦的样子，有些厌恶的说道。
　　毕竟女子孕育下一代是很神圣的事，怎么会像姝妲一样堕落又诡异呢。
　　“我还不是为了你，啊~ ，要不谁愿意受这活罪？嗯，要来了哈！”
　　姝妲抱怨的说道，只见姝妲的张开檀口不停的娇喘，下身的肉穴也不停的收缩放松，每次收缩肉穴姝妲都会痛苦的呻吟一下，然后淫水滴滴答答的流下。
　　不一会姝妲开始剧烈的浪叫起来，剧烈的子宫收缩让肉穴的肉瓣都被阴环拉扯得变形，羊水突然喷涌而出，随着羊水的还有一颗光溜溜得蛋。
　　累得浑身香汗淋漓的姝妲，肉穴里下出蛋后变化作一团粉芒进入了炼淫瓶中，只留下这个圆乎乎得蛋。
　　还没等莫漓看清楚着蛋得样子，就见蛋壳微微破裂，一个圆乎乎的可爱小鸟跳了出来。
　　莫漓皱着黛眉看着这个既是姝妲的孩子，又是姝妲给自己的礼物得幼鸟。
　　这幼鸟胖乎乎圆墩墩的，紫色的羽毛毛茸茸的包裹着一颗扭着头看着自己的小脑袋，它的那双大眼睛呆萌的看着莫漓。
　　然后突然呱的一声尖叫飞到莫漓的怀里，将小脑瓜紧紧地贴着莫漓神魂那柔嫩得胸口上。
　　“这个是什么？”莫漓好奇的问道，与淫鸨鹫的凶狠对比这幼鸟的样子实在是可爱许多，便是寻常凡人女子见到也会喜爱的亲亲抱抱的。
　　“嘻嘻，不要被幻觉欺骗，它还是淫鸨鹫，只是换了样子，让你更能接受而已。”姝妲在炼淫瓶中娇喘着说道。，语言中带着一丝丝的轻蔑。
　　那紫色小鸟长着黄嘴丫，显然还没有长大的样子。
　　被莫漓的神魂抱着，一脸幼小可爱的模样。
　　特别是它的那双圆溜溜的大眼睛，无辜而爱恋的看着莫漓的丰乳，并将小脑袋靠了上去。
　　“淫鸨鹫得模样太过招摇，若你将来用它去吸纳女子，必然会被认出来，到时候指责你是东夷妖女就不好办了。所以我将这淫鸨鹫的能力裂解，让它暂时回到幼年，这样你也好控制它。”
　　姝妲的声音继续说道，不过她那娇媚的声音明显虚弱了一些，看来改造淫鸨鹫耗费了她不少力量。

第46章 强硬手腕
　　日上三竿后，和煦的阳光洒入漓波殿，殿内的八宝琉璃灯陆续熄灭，只留下石青胭肉穴里插着的那根蜡烛，在日光下泛着微弱的亮光。
　　莫漓睁开美眸，她伸了一个懒腰但却被胸口处的伤痛带得呻吟一声。
　　莫漓坐起来，看到合欢床旁边石青胭的美臀还这么对着太阳撅起。
　　插入她肉穴的红色蜡烛已经快燃到她的肉穴了，莫漓看到一滴红色的蜡油滚下，烫在她那柔嫩的阴户上。
　　那满是红色蜡油的肉穴蠕动了几下，美臀也跟着轻轻扭动着，但是却依然顺从的挺着美臀不敢有丝毫的怠慢。
　　莫漓伸出玉手，纤细的两指夹住快要燃到石青胭肉穴的蜡烛。
　　“啵！”
　　的一声，将那深深插入石青胭阴道的蜡烛拔出，那半截蜡烛上满是石青胭滑腻的淫水，显然这个大师姐一直都处于交欢前的亢奋状态中。
　　不过莫漓即使将蜡烛拔出，那倒立撅起肉穴的石青胭也没有翻身，依然轻轻蠕动着阴道仿佛等待着第二根蜡烛的插入。
　　“唉，大师姐起身吧。”莫漓见石青胭如此懂事，心中却有一丝凄凉，于是说道。
　　“胭儿遵命！”
　　石青胭柔和的说道，然后才扭动一丝不挂的娇躯，跪着莫漓的床前一副任凭发落的样子。
　　石青胭得俏脸满是泪痕，也不知道在这酸楚的一夜中她哭了多少次，内心挣扎了多少次。
　　“想通了？愿意做我的奴吗？”莫漓秋水般的美眸冰冷的看了一眼有些妩媚的石青胭问道。
　　“我，我愿意，不过……”石青胭抬起俏脸，有些凄苦的说道。
　　“没有不过！你这贱妇不配和我谈条件！”
　　莫漓原本柔和的声音转为严厉的喝道，姝妲说过对付石青胭就应该以强力手段打压，不给她一丝反抗的念头。
　　“我愿意，没有条件。”
　　石青胭低下俏脸，低声说道。
　　这一夜她想了很多，却越想越绝望，自己得神魂根本无从在紫色淫毒中解脱，而且对方又是齐侯妃身份无法撼动，自己又有把柄再对方手上。
　　无论如何反抗也是个死局，只是希望这个小师妹念在多年照顾她的份上，能不在众多五玫宗弟子前公开羞辱自己。
　　不过自己的女儿死在莫漓的手里，心爱的郎君也被她夺走，现在自己又变成了她的奴，难道这血海深仇便不报了吗？
　　“很好，以后在外人面前你还是我的大师姐，也是土堂的堂主。”莫漓欲擒故纵的继续柔声说道。
　　“啊，真的？谢谢漓儿，哦不，谢谢主子！”
　　石青胭听到自己还能得到应有的尊崇一张俏脸一下放松了下来说道。
　　毕竟石青胭是个懂得享受的女子，若是剥夺了她的一切，恐怕她会产生同归于尽的想法。
　　“不过，以后你晚上便不要回戊土宫了。留在我的漓波殿内，一边接受调教给我当烛台，一边保护我的安危吧。”莫漓微笑着说道。
　　“是，胭儿遵命！”石青胭再次撅起赤裸的美臀给莫漓磕头说道，她忧愁的黛眉却微微舒展开来。
　　“那么，大师姐我们说说师尊天劫的事吧。”
　　莫漓此时才开始微倾着娇躯问询起来，再没有降服石青胭前，任何问题都是被动的。
　　不过莫漓也没有让石青胭穿上衣服的意思，就让她这么一丝不挂的撅着美臀跪着回答。
　　“哦，此事啊。唉……，若不是三年前师尊亲口告诉我，胭儿也不敢相信呢。不过师尊说或许是五行欲法阵让他进阶元婴大修士触怒了天地。于是他能感觉到吐纳的灵气紊乱，其中居然隐隐有一股敌意，这是要遭受大天劫的前兆。而且师尊的元婴感觉到这天劫是八八六十四路五行天劫，没有大修士能坚持道七七四十九道天劫，便是五行功法第一人姬无极也陨落在七七天劫上，更别说更厉害的天劫了。”
　　石青胭仰起俏脸，有些悲切得说道。
　　听得莫漓全身发寒，若是欧阳衍陨落，那自己手中的权利便瞬间成为过眼云烟了。
　　若是失去了大修士的庇护，那自己又剩下什么了呢。
　　“那万淫大会能让师尊躲过天劫又是怎么一回事。”
　　莫漓紧张的继续问道，此时她再也不觉得万淫大会是必须要阻止的了，和夫君欧阳衍的性命比起来这万淫大会不值一提。
　　“这万淫大会是北狄传统，在万年前便有此类仪式。漓儿，哦不，主人切莫小瞧这大会，纳兰燕说这持续万年大会绝不是简单荒蛮的娱乐仪式，而是尝试开启极乐妙境的一种方法。”
　　石青胭凤眸闪动的说道，“极乐妙境又是什么呢？我听姬家客卿黄长老也说过，这万淫大会不是荒蛮的交欢仪式，原来竟有如此玄机。”
　　莫漓摸了摸下巴说道，娇躯前倾的倾听着石青胭得话。
　　只是听到极乐妙境这个说法，莫漓变猜到这应该是仙府一类的密境。
　　“那极乐妙境便是上古时期，极乐宗创造的六欲世界，其中以淫欲滋养的奇花异草无数。而师尊只要极乐幻境中的化劫草，便可用秘法将这天劫化解。”
　　石青胭凤眸闪过一道亮光直起身子，让胸前得美乳微微颤抖的说道。
　　莫漓看到石青胭那兴奋得忘记自己一丝不挂的样子，便知大师姐确实关心师尊的安慰，而此法也确实行得通。
　　“那化劫草又是什么东西，竟能有如此能力。若是真有此物，那天下的大修士岂不是要抢破头？”
　　莫漓皱着黛眉的问道，她心想若世间真有此宝物那天子姬无极也不会在大天劫中陨落了。
　　“此化劫草只对使用过五行欲法阵的大修士对抗天劫有效，而且只能使用一次。这是在那古墓中记载的。”
　　石青胭解释道，不过说道古墓的时候，她的凤眸一暗或许是想到了自己的女儿秦可卿。
　　“哦，你便穿戴一下，与我去见师尊吧。哦，先去见纳兰燕吧。”
　　莫漓听到这里心中有数说道，既然有所记载那么就一定有人使用过，怪不得在上古时期大修士要比现在多很多呢。
　　“对了，你的神魂中毒后，必须每三日用男子的精液灌满子宫，否则就会自行发动淫鸟毒，大师姐你可要记住了。”莫漓想了想对石青胭说道。
　　“啊？这……”石青胭听罢，立刻抬起成熟的俏脸，凤眸盯着莫漓有些要发作的样子。
　　“这个你放心，宗门内有无数的娼馆，我安排你去接客如何啊？”莫漓诡异得一笑说道，那样子又和姝妲的表情一样起来。
　　“不啊，求求你饶了我吧。”石青胭瞪起凤眸，一脸惊恐的哀求道。毕竟作为一个深受中土教诲的女子，怎么会轻易去做起娼妓的生意呢。
　　“那便随你吧，只是那淫鸟毒是会慢慢发作的。估计再过两日你便会忍受不来得，自己求男人交欢了。”
　　莫漓看到石青胭并不妥协，便轻笑着说道，俏脸中一副到时候让你求我的样子。
　　石青胭被可儿带到偏殿，不一会便穿戴整齐又回复了那贵妇雍容尔雅的样子。
　　只是眼角眉梢流露出一丝丝向往肉欲的风情，石青胭偷偷的瞄了莫漓一眼，见莫漓也在看她便羞涩的低下俏脸。
　　那妩媚的样子仿佛一名刚刚新婚破处后见到公婆的儿媳妇。
　　莫漓坐在辇上，宫娥开道，石青胭扭动着娇躯跟在旁边的向青鸾院走去。
　　这次石青胭彻底没有了大师姐的傲气，便是遇到路傍行礼的宫娥，也会俏脸通红的回礼，因为她也不知道这些宫娥有多少看过她高潮求饶的贱样。
　　此时的石青胭感觉自己就是个下贱的奴婢，随时会被人扒光衣服用淫刑惩罚。
　　一夜之间那青鸾院就变了个样子，原本的绿草如茵与北狄的白色帐篷不见了，取而代之的一片浅浅的池塘和架在这宽广池塘上的一座座高脚竹楼。
　　虽然还有一部分竹楼还在建设，但总体大局已经在一日内修建完成。
　　莫漓的仪仗进入青鸾院时，院内的宫娥已经从北狄的侍女变成身穿蓝色锦袍得五玫宗水堂女弟子了。
　　莫漓虽然不是她们的师父，但是这些女弟子依然对莫漓崇拜有佳的施礼。
　　莫漓的徒弟巧儿已经是水堂的代堂主了，所以水堂的女弟子也算是家里人。
　　莫漓行走在水石为衬，辅道回廊与假山贯穿分割的竹楼间，其设计高低曲折，虚实相生。
　　莫漓心想这杨利士果然是个人才，就是一日内竟然将青鸾院改造得如此宽敞雅洁，建筑还别出心裁，颇具特色。
　　“纳兰夫人~ ，快点写，要是笔再滑落，那屁股便又要吃板子了！”
　　巧儿的声音在青鸾院内最高大宏伟的竹楼内说道。
　　那竹楼处于青鸾院的中央，碧绿的池塘上架起的小楼，五楹两层，翘角飞檐，像蝴蝶振翅欲飞，非常别致。
　　“饶了我吧，我下面没有力气了，让我休息一会吧。”纳兰燕哀求的声音传来，不过回应的却是竹板抽打臀肉的噼啪声。
　　此时莫漓阻拦了报信的宫娥，轻盈的跳下木辇，走到这雅致的竹楼内，推开木门一看。
　　竹楼内以中土南方格局，竹席矮榻，少了北方金碧辉煌的纵深，多了一丝江南水乡的温婉秀丽，不过却一丝北狄的草原风格也没有，这或许也是对北狄出身纳兰燕的一种精神惩罚吧。
　　不过屋内的纳兰燕却淫荡不已，身穿红色肚兜，露着裸背，裸背上有几道刚刚抽打过的鞭痕，梳着下婢的双丫髻，下身一丝未挂，赤着美足，蹲在地上，肉穴里插着一根铁毛笔，已经分叉的毛笔尖在一张白绸上滑动着，那白绸上歪歪扭扭地写着百十来个小字。
　　“纳兰夫人好兴致呀。”莫漓的嘴角上扬，嘲笑的说道。
　　“师父，您来啦。巧儿特地过来教纳兰夫人写书法哩！”
　　巧儿见到莫漓推门而入，便丢下了正在用肉穴写字的纳兰燕连忙过去搀着莫漓的玉臂，开心的说笑着。
　　这巧儿在昨日刚刚被莫漓认命为水堂的代堂主，以筑基中期身份统领一帮金丹修士，可谓身份显赫了。
　　“参见齐候妃！哎呀，又掉啦。”
　　纳兰燕见到莫漓也连忙扭动娇躯说道，结果那铁毛笔又在湿漉漉的肉穴中滑落了。
　　不过纳兰燕见石青胭也款步走了进来，紧张的神情松弛了下来。
　　而纳兰燕的一举一动都在莫漓的眼中，莫漓黛眉微微挑动了一下。
　　“巧儿，你出去一下，我要和纳兰夫人好好谈谈！”莫漓秋水般的美眸泛着寒光的说道，而巧儿则嘟着嘴巴不情愿的走了。
　　“贱奴，见到我也敢穿衣服吗？”莫漓坐在主榻上冰冷的说道，惊得纳兰燕连忙跪下，一双丰乳在窄小的红肚兜中呼之欲出。
　　“这，在石堂主前，你。哎，石堂主你怎么也脱衣服，难道……唉！”
　　纳兰燕本想抗辩一下，毕竟自己也是欧阳衍的妾氏，而且在外人石青胭前怎么要脱得一丝不挂呢。
　　可是纳兰燕却惊恐的看到石青胭也俏脸一红，将黄色锦衣轻轻褪去，露出雍容华服下一丝不挂的丰满娇躯，而石青胭脱衣服时连一眼也不敢看莫漓。
　　很快两女又一丝不挂，赤着美足，颤动双乳，撅着翘臀的跪在莫漓面前。
　　莫漓这一套下马威让纳兰燕有些魂飞魄散的感觉，原本她以为石青胭可以护着她，可是现在石青胭也将自己脱个精光，仿佛性奴一样温顺的跪着莫漓面前，那在这冰冷的内宫中又有谁护着自己呢。
　　“胭儿现在也是我的奴了，你燕儿也是，彼此都是奴，那互相见赤裸相见也符合礼法吧。”
　　莫漓躺卧在原本属于纳兰燕的竹床上，有些慵懒的问道。
　　“胭儿就是莫漓主子的奴，别说在燕儿这里，便是大庭广众下主人让胭儿脱光，胭儿也会开心的脱得一丝不挂呢。”
　　石青胭凤眸妩媚懂事的说道，听得纳兰燕秀眸一暗，也只能垂下俏脸一副任人宰割的样子。
　　“你们两个贱奴，说说万淫大会的事吧。”莫漓继续问道。
　　“燕儿，我已经将天劫的事告诉主子了。”石青胭一丝不挂的跪在纳兰燕身边提醒的说道。
　　“唉，早晚也是要告诉主人的，这种事怎么能瞒过主人呢。见到主人如此决绝果断的降服石堂主胭儿，我便更放心了。”
　　纳兰燕秀眸一弯，媚笑着说道。
　　听得尽显熟妇妖娆娇躯的石青胭俏脸一下红了起来，这纳兰燕是暗讽老谋深算的石青胭也能在一夜间便被即无背景也无谋略的莫漓制伏，甘愿成为自己师妹的性奴。
　　“主人自然英明神武，要不纳兰夫人怎么会抄写女德呢。”
　　石青胭听到纳兰燕嘲讽自己无能，便回嘴反驳道。
　　莫漓见两个曾经在五玫宗执掌大权的女子，如今一丝不挂的跪在自己面前，还在互相嘲讽，心中一股征服者的享受感觉迸发而出。
　　“竟敢在我面前吵架，互相掌嘴十下。然后回答我的问题！”莫漓微笑了一下冰冷地说道，那神态与在她识海内的姝妲一般无二了。
　　“啪啪！”
　　听到莫漓的话后，纳兰燕先扭动娇躯，丰乳微颤，抬起纤手向石青胭的白皙脸颊就打了过去，似乎要发泄心中的怨气般打得石青胭白嫩的脸颊一下多出了五个手掌印，打得石青胭凤眸迷离了起来，显然不知纳兰燕用了如此大的力量抽打自己。
　　“好啊，你敢打我！”
　　“啪啪！”
　　石青胭凤眸一瞪，一夜的羞辱也要发泄到纳兰燕身上般舞起玉手向纳兰燕的脸颊打去。
　　那一巴掌也是极重的，毕竟作为元婴修士洗精伐髓后的力道也大了些。
　　打得纳兰燕嘴角流血，眼冒金星。
　　莫漓看着两女逛荡着双乳，抬起玉手互相抽打对方嘴巴的蠢样，性感的朱唇微微上扬着。
　　心想姬琼华说得对，只有得到权利后才能活得潇洒自由，若是自己不是齐侯妃，那么现在一丝不挂被抽打嘴巴的女子或许就是自己了。
　　十个嘴巴打过后，石青胭和纳兰燕两女的脸颊红润起来，嘴角也都流出了鲜血，她们体内的真元将脸颊受到伤痛恢复了大半，只是肌肤的红肿需要渐渐消化而已。
　　不过两女依然有些愤怒的互相瞪着，仿佛自己如今的悲惨性奴遭遇都是对方的愚蠢造成的一样。
　　“你们两个贱奴也玩够了，那便说说吧！”莫漓见两女因为痛楚火气略微消除，便用悦耳的声音说道。
　　“这万淫大会可以开启极乐妙境的说法由来已久，不过却不是每次都能开启的。”纳兰燕脸颊被石青胭打得通红说道。
　　“那需要什么呢？燕儿可否说得详细一些。”莫漓好奇的问道。
　　“需要大量的淫欲。我们北狄人最近百年来只有入侵冀州和兖州后，俘虏了大量中土女修后的那几次万淫大会才成功的开启了极乐妙境。之前都只是摸到些门道罢了。”
　　纳兰燕幽幽的说道，不过莫漓却能感受到在万淫大会中有多少中土的女修士被大量的淫刑折磨至死，其凄惨程度难以言表。
　　“那我们准备得怎么样了呢？”莫漓转头向石青胭问道。
　　“回禀主人，我们在各个州购买女奴，女娼。不过大概也就是不到千人而已的样子。”
　　石青胭凤眸暗淡的说道。
　　莫漓听后秋水般的美眸一冷，显然是想到了自己赤身作为船奴划船的悲惨经历。
　　“要是不到千人，那便不用办了。便是我们原来北狄八部的万淫大会，也可以弄得万名女奴呀。”纳兰燕撅起赤裸的美臀不削的说道。
　　“你以为我们是你们蛮夷可以劫掠吗？在中土礼法前，女子只能为奴为娼后才能购买。”石青胭晃荡了一下她丰满的乳房抱怨的说道。
　　“那便是有足够的淫欲后，如何开启极乐妙境呢？那里面又有什么呢？”莫漓打断了石青胭的话语好奇的问道。
　　“据那些淫奴说，里面是个大花园。”纳兰燕的秀眸看了一眼莫漓，旋即低下俏脸说道，似乎在害怕什么。
　　“你的意思是，只有那些女奴才能进入吗？”莫漓继续问道。
　　“是的，古书上说只有淫荡的发情女子才能进入，若是寻常女子进入三魂七魄便会迷失在里面。而男子更惨，进入后便会不停的喷射精液直到死去。”
　　纳兰燕继续说道，不过秀眸却再也不敢看莫漓，似乎她害怕莫漓让她以淫奴的身份进入极乐妙境。
　　“对了，那紫媚定然进入过。”莫漓突然问道。
　　“可惜，紫媚夫人已经疯了，几次我们也无法问出她进入后的究竟。她的疯病或许都与她进入过极乐妙境有关吧。”石青胭凄凉的说道。
　　“好吧，你们两个贱奴穿戴整齐，随我去见夫君吧！”莫漓说道，然后变闭上秋水般的美眸陷入沉思。
　　在莫漓碧浪滔天的识海内，莫漓再次取出了那深红的炼淫瓶，一双秋水般的美眸哀愁的看着这个让她欲生欲死的瓶子。
　　“不用和我说话，我都在听呢。让我想想。哦，那个太大了，不能塞入屁眼啊~ ”姝妲的声音在炼淫瓶内传出，然后便是她受刑的呻吟声。
　　“哎呦，肏死我了！极乐妙境，哦，我没听说过。不过提高淫欲的方法我却是有的！”
　　过了好一阵，姝妲才从浪叫和呻吟声中缓过来，悠悠的说道。
　　“它们又折磨你了？”莫漓关心的问道，现在如何开启极乐妙境只有姝妲能给出答案了。于是莫漓确实有和这个不知名魔女同在一艘船的感觉。
　　“嗯，只是用铁梨撑开我的屁眼而已。这些都是开胃菜，一会给屁眼灌辣椒水时才是真正的酷刑呢。”
　　姝妲轻描淡写的说道，却听得莫漓娇躯一阵，肉穴不自觉的紧缩了一下。
　　“我猜想这极乐妙境应该是六欲魔界的一个小世界，被上古大修士所得，炼化成了淫药院。若想开启便要聚集与这淫药院中同等的淫欲才行。”
　　姝妲在酷刑来临前，轻松的说道。
　　可是莫漓却知道她的肛门已经被撑开，若是自己的话肯定不会这么淡然的说话的。
　　“不过，若是想让我帮你，你便要和我做个交易。”姝妲清舒一口气说道。
　　“我说过，在我没弄清你是谁前不会和你做交易的。”莫漓反驳说道。
　　“若是你的夫君陨落在大天劫中，别说纳兰燕和石青胭会反扑，就是冷氏兄弟也饶不了你。到时他们定会吸尽你的修为，切断你的四肢，再玩弄你个几十年的。那个时候，再来求我也无济于事了。”
　　姝妲轻轻娇喘着威胁道。
　　“那我便死给他们看！”莫漓矫情的说道。
　　“若死那么容易，这个世上便没有淫奴了。哦，好辣，啊，痛死啦！”
　　姝妲回答道，然后突然一阵浪叫，那辣椒水应该灌入了她被撑开的肛门中，同时也灌入她的嘴巴里。
　　在姝妲失去语言能力的哭喊浪叫、干咳中，莫漓似乎想到了一旦欧阳衍陨落后的自己，若是落入敌人手中，那姝妲的这种酷刑便成为自己每日的生活了。
　　想想紫媚每日自愿被抽打几十鞭子，那是什么样的酷刑调教会让一个女子主动赤身裸体的受鞭刑呢。
　　“好吧，说说你的交易吧！”等到姝妲折腾完后，那尖锐的呻吟变成舒缓的娇喘后，莫漓说道。
　　“我要，我要融合你的三魂中的一魂！哦，又要开始肏我屁眼了吗？今日就是屁眼受刑吗？”姝妲娇喘了一会后凄苦的说道。
　　“我想想。”莫漓有些害怕的说道。
　　“嗯，啊~ ，我只是融合你的幽精魂，对你没有任何伤害，我只是有些挺不住这无边的酷刑了。而且从此后你我不分彼此，若是你死去或者受苦，我也会感同身受的。”
　　姝妲轻轻浪叫的说道，显然是正在被肉棒抽插着肛门。
　　“好吧。”莫漓无奈的说道，若是不同意那自己早晚也会被仇家虐死。
　　“这便是增进淫欲的方法，你拿去吧。当你完成时，我自然便会融合入你的幽精魂中，若你没有按照方法去做，那我也不会和你融合。”
　　姝妲的声音回应在莫漓的耳边，而一个玉简也出现在莫漓神魂的手中。
　　莫漓一看玉简的内容，便是当过娼妓的莫漓也俏脸羞红了起来。

第47章 内宫羽翼
　　莫漓睁开秋水般的双眸，波光流转的看着跪在自己面前已经穿戴好的石青胭和纳兰燕。
　　石青胭身穿黄色藤纹通袖绸衫，下身秋香色八幅裙，头绾凌云髻，一副雍容尔雅的贵妇样子；而纳兰燕则依然穿着草原白色雕花盛装皮衣，下身白色羊皮裙，脚套牛皮小靴子，有种草原女子的野泼与灵动。
　　两女听闻要去见欧阳衍都将自己最好的一面流露，便是化妆也要小半个时辰。
　　所以莫漓在识海中与绝美女子姝妲对话时耽搁的时间，也没有让两女跪在那里等待太长。
　　“准备好了？”莫漓身穿水蓝色竹叶琵琶襟中衣，下身穿着月季花百花裙，一身华美的装饰巧笑嫣然的问道。
　　“回禀主子，贱奴准备好了。”纳兰燕抢先卑贱的说道，秀眸中充满了对莫漓的敬畏。
　　“嗯，那便把亵裤脱了吧。从今日起内宫女子无论贵贱一律不得穿戴亵裤，也不准穿裤子，便是裙子裙摆也不得超过三寸。”莫漓妩媚的说道。
　　说罢，莫漓神念一动。
　　只听“刺啦”一声，月季花百花裙横着从中间撕开，只留下侃侃遮盖住莫漓美臀的长度。
　　然后莫漓将已经裸露在外的白色丝绸亵裤当众脱掉，露出自己粉嫩无毛的阴户。
　　见到莫漓如此，纳兰燕和石青胭也无奈将自己最好看的裙摆撕扯掉，然后褪下亵裤，让肉穴完全裸露在空气中。
　　齐侯妃的命令便犹如宗主法蝶一般，很快内宫不得穿亵裤，穿裙不得过三寸的不成文的命令便传了下去。
　　当莫漓和石青胭、纳兰燕走出竹楼时，无论是巧儿还是随驾的宫娥都主动的将亵裤脱掉，一时间丰满的臀肉在烈日下应映得白花花的一片，若是男子见到怎么能不动色心。
　　紫阳宫门口，颖儿裸露着香肩和柔美的小蛮腰，带着众多宫娥等待着宗主实际的上几个妻妾到来。
　　见到莫漓后，颖儿施礼，不过却惊讶的察觉到莫漓和众多女子竟然都没有穿亵裤，而裙摆也短得犹如调情的睡衣。
　　不过很快有宫娥告知了颖儿，颖儿的盲目一瞪，露出眼窝里的玉珠，一副难以置信的样子。
　　紫阳殿，欧阳衍那朴素的寝房内，莫漓和石青胭、纳兰燕都给正在蒲团上打坐静修的欧阳衍请安。
　　莫漓见到屋内一切如常，只是那个让自己欲生欲死的温玉床不见了，取而代之的是莫漓熟悉的桃木单人床。
　　“漓儿、胭儿和燕儿今日怎么一同前来？”
　　坐在蒲团上的欧阳衍吐出一口浑浊的真气，睁开秀目一脸微笑的问道。
　　不过见到莫漓等几女都未穿亵裤，一双剑眉皱了皱显然有些不满。
　　“天劫和万淫大会的事，胭儿已经告诉莫漓夫人了。”
　　石青胭见到欧阳衍凤眸立刻湿润起来，一心的委屈似乎都要发泄出来。
　　毕竟她在莫漓的漓波殿里受到了烹煮的淫刑，一向高傲的石青胭怎么能不觉得委屈。
　　“唉～，漓儿修为尚浅。你告诉她这些反倒会扰乱她的心神耽搁了她的修炼的。”欧阳衍怪罪的说道。
　　“夫君此言差矣，漓儿是您的妻子，自然要为夫君分忧。”莫漓辩解道，秋水般的美眸闪过坚定的神色说道。
　　“唉，本想同你们共享天伦。没想到竟然遇到如此天劫，若是为夫陨落，你们应早做打算才是。”
　　欧阳衍秀目略过一阵悲哀说道，不过言语间也是对莫漓没有抱有什么希望。
　　毕竟一个金丹初期的女修士又能对抵抗大天劫有什么贡献呢。
　　“我们定能开启极乐妙境。”莫漓继续坚持的说道。
　　“北狄那龌龊大会延续了万年，然而开启极乐妙境的次数不足百次。如今中土刚刚光复兖州，我们再去搞这种大会，岂不是违背人伦吗？不如停下，尽快将此事告知姬家，让他们再派遣大修士前来镇守兖州好了。”
　　欧阳衍轻叹一声，自暴自弃的说道。
　　“此事不能让姬家知晓呀！这几年他们对我们颐指气使还不够吗？若是姬家来人，我们将何去何从呀！”
　　石青胭悲切的说道，一双凤眸里泛出了泪花。
　　“若是让姬家主持兖州，那纳兰族必将被驱逐到极北之地。燕儿若那时回去定会被族人责备，要受罚被驯化成母马呢。”
　　纳兰燕也悲苦的说道，草原部族规矩即简单又原始，若是将整个部族陷入危机那此人绝不会被善待。
　　“嗯，那为夫便硬抗这重八天劫。不信以我天元玄清功千年的功力难道真的会抗不过去！”
　　欧阳衍秀目圆瞪，墨髯飘起说道。
　　不过就算以姬无极当年靠着不灭五行功都无法对抗重七四十九道天劫，何况这重八六十四道天劫呢。
　　三女知道最终的结果，三双美眸看着欧阳衍都即关心又怜惜起来。
　　“我倒是有一个方法，可以开启极乐妙境拿到那化劫草，只是……”莫漓秋水般的眼眸流转，缓慢的说道。
　　“莫漓你若真能救师尊于死地，我石青胭愿为牛为马，结草衔环地服侍你。”
　　石青胭这次真的动情的说道。
　　“我纳兰燕也愿意成为你的乳牛母狗，供你吃喝，护你周全。”纳兰燕说了一句草原的谚语，意思与石青胭的大致相同。
　　而莫漓只是瞟了二女一眼，心想你们两个贱奴现在不就是我的烛台和笔架吗？
　　旋即妩媚的看着欧阳衍，欧阳衍欲言又止，不过他的秀目中浮现了浓厚求生的欲望。
　　毕竟大天劫最慢一年内，最快半年内将至，哪个修真者又不畏惧呢。
　　莫漓拿过颖儿递给自己的玉简，将识海内姝妲给自己的方法录制进去后。
　　再将录制后的玉简递给欧阳衍，不过欧阳衍并没有亲自去看，而是又转递给了石青胭。
　　雍容华美的石青胭拿过玉简，神念一扫立刻俏脸绯红，凤眸幽怨的看了莫漓一眼后。
　　再递给了纳兰燕，纳兰燕秀眸闭合神念扫入玉简，却很长时间没有反应，仿佛睡着了一样。
　　突然纳兰燕秀眸睁开，眼角眉梢戴着万种风情的瞟了一眼莫漓，最后将玉简递给了欧阳衍。
　　“此法可行，不过不宜让夫君出面。”纳兰燕以妾氏的身份说道。
　　“嗯，这方法太过荒淫，堪比上古异道呢。不过为了师尊，胭儿愿肝脑涂地。”
　　石青胭羞红了俏脸说道。
　　“这！”欧阳衍看完玉简的内容后陷入了沉思，一双剑眉时而皱起凝成川形，时而舒展开来。一副患得患失的样子。
　　一刻钟后，莫漓短裙内裸露着肉穴，而手中却拿着欧阳衍送给自己的授权法蝶。
　　从今日起，五玫宗的一切事宜，尽数由齐侯妃一人处理，不必与宗主商量。
　　而宗主欧阳衍则宣布闭关三年，不闻一切外事。
　　这条法蝶一出，让宗内人皆惊讶不已，这个只有金丹初期，修炼不足百年的小女生竟然主持了整个兖州的事宜。
　　一时间谣言四起，有人说这齐侯欧阳衍爱极了莫漓，自然是爱江山更爱美人般的将宗门任由一个小女生玩弄；也有人说这莫漓是姬家的代言人，如今这五玫宗已经不再姓欧阳而是姓姬了；还有人说这莫漓功法高深莫测，也有着大修士的修为，只是不便显露罢了。
　　总之就是莫漓主掌了一州的生杀大权，再也不是那个被人欺辱的小女子了。
　　而知道实情的不过三五个人而已，她们同样闭口不言以莫漓马首是瞻。
　　此时的莫漓坐镇漓波寝殿内，盘坐在合欢床上，只穿着一条蓝色纱织短裙和一条蓝色丝绸抹胸，裸露着白嫩的香肩和曲线完美的腰肢，而裙内亦然是真空的，粉红色的肉穴时隐时现。
　　可儿与数十名漓波宫的宫娥，全都跪在莫漓床前，她们身披蓝色轻纱，妖娆的娇躯在轻纱内时隐时现，所有宫娥都好奇的看着这个平日里温婉保守的齐侯妃为何性情突变。
　　“从今日起，我漓波宫的宫娥不得身着寸缕，手腕脚踝都戴铜环。出宫可穿戴不过三寸的遮羞布！”
　　莫漓吩咐道，下面的宫娥一阵骚乱。
　　她们虽然是宫娥，但修为至少也有筑基以上，若是进入寻常门派怎么也是个核心弟子，而且凭借这美貌自然被众人宠爱，可是现在却要和性奴相同一丝不挂，这如何让这些女修士接受呢。
　　“遵命，不过齐候妃，我们的腰牌要挂在哪里呢？”
　　可儿俏脸微红的说道，作为主事宫娥她自然要维护一下姐妹们的利益，若让深受中土礼法教诲的女子真的永远一丝不挂服的侍莫漓，那着实要有很大的决心。
　　不过可儿也不好直接反驳莫漓主子的规定，于是只好说一旦全裸了那宫娥身份的腰牌变无处携带了。
　　“嗯，也是。那便都穿乳环，将那腰牌挂着乳环上便可。”莫漓浅笑一下，轻描淡写的说道。
　　“那我们与性奴有何区别？我来五玫宗是来修炼的，不是来做性奴受辱的。”
　　一个长相俏丽的宫娥抬起俏脸悲切的说道。
　　“让你光着身子穿上乳环便是受辱了？好，很好，可儿将此女贬为性奴送到火枚岛受苦吧！”
　　莫漓秋水般的美眸扫了一眼那个宫娥，毫无感情的轻蔑说道。
　　当那个敢说话的宫娥被拖走后，其他跪着的宫娥将头低得更深了。
　　不过莫漓见这些看似屈服匍匐在眼前的宫娥女子都沉默着，显然心中也是极其不满。
　　“你们都抬起头来。”
　　莫漓吩咐道，刚才的高压之后再也没有宫娥敢说话了，似乎就连大气也不敢喘一下的样子。
　　毕竟眼前的女子虽然修为不高，但却可以让自己成为真正的性奴，对于这样一个冷酷的统治者谁又感说出心中的不满呢。
　　“你，你，你，还有你留下，其余的宫娥姐妹们到斓月殿去吧，在那里可以穿戴与以往一样。你们将离开漓波宫，也就不要伺候我了。”
　　莫漓看着这些宫娥仰起的俏脸，大多都戴着恐慌和羞愤。
　　但却有二十几名宫娥，在羞愤之余眼神中竟然还带着一丝丝淫荡的渴望，于是莫漓将这些放荡的宫娥留下，其余的宫娥尽数送到斓月殿内去做一名普通的宫娥了。
　　“嗯，俸禄涨三倍！每月可另领一瓶天元露。”
　　待那些没看好的宫娥离开后，莫漓继续说道，这次下面跪着的宫娥再一次惊呼起来，那天元露虽然不能马上提升境界，但固本培元长期饮用自然妙用无穷，平时只有娟以上地位的女修才能有供奉，如今这些宫娥也有了，如何能不高兴。
　　而且俸禄涨了三倍呢，一下子全身赤裸的命令也显得暧昧起来。
　　何况齐候妃也几乎一丝不挂，自己光着屁股又能怎么样呢。
　　留下的宫娥本就生性淫荡，互相观望后都是面带妩媚的喜悦，便是羞臊也显得微不足道了。
　　见到漓波宫的留下的宫娥怨气平息下去，莫漓挥了挥手让她们去穿乳环打造手镯脚镯准备去了，而可儿却站在莫漓身旁，一双盲目的美眸不停的眨着，似乎有事要说。
　　“可儿，你为何还不去准备？”莫漓好奇的问道。
　　可儿听到莫漓问道，羞涩的一笑，然后将身上仅有的轻纱褪去，脚下的瓢鞋也脱下，赤足走到莫漓身边，纤手捧起丰满的双乳跪在莫漓前面说道：“可儿以前穿过乳环了，便不必再准备了。不知道主子为何要如此安排宫娥呢，她们穿着轻纱已经够妩媚了呢。”
　　“唉，我们女子自然都是卑贱的。若是有颗淫荡的心，便是身穿盛装也与一丝不挂没有区别。同样的便是心如坚冰的贞洁女子，在修炼大道的诱惑下也会妩媚得和街边的低等娼妇一样吧。”
　　莫漓轻叹一声说道，她见到可儿的双乳乳头上有着两个孔洞，显然是以前在北狄人当童养媳时被迫穿的，于是看可儿的眼神更加柔和了起来。
　　“那主子的意思是想调教试探一下我们是否有颗修炼大道的淫心了。不过可儿还是不明白主子一向想克己复礼回到礼法的黄金时代，为何又要做这堪比邪宗的淫乱之事呢？”
　　可儿挑了挑眉毛说道，她的嘴角上翘显然时处于情欲的兴奋中。
　　“嗯，万淫大会既将开幕，若不像邪宗般淫荡点怎么行呢？不过我保证，等过了万淫大会，一切回归祖制，让我们这些苦命的女子便是连手臂都不会裸露。而且我还要废除娼籍，让她们也可以好像正常女子一样修炼生活。”
　　莫漓眼角有些妩媚，但语气坚定的说道。
　　“我明白主子的心意，我听到您审问石堂主时她的回答了，可儿大概也能猜到一二。不过回归祖制男尊女卑便是好的吗？可儿更希望这天下可以男女平等，百家争鸣，如此才不会淹没天纵之才。若莫漓主子能帮可儿实现这个盛世，可儿以及一众天缺门女子也愿意为主子肝脑涂地，便是杀尽天下万民也愿意呢。”
　　可儿双手托着乳房妩媚的对着莫漓说道，不过她的言语坚定显然是思绪已久的话语。
　　“是啊，大多数女子虽然资质极好，但却因男尊女卑而无法得到修炼资源。最终因境界的差距而只能沦为男子的附庸，我在运奴穿上遇到的二姐便是如此，她也拥有极品的金灵根，其资质不亚于二师姐，可是她却只能修炼到筑基初期而且要永远带着禁灵环做娼妓。不过可儿这一番说法应该不是你自己想出来的吧。”
　　莫漓轻叹一声说道，在做为娼妓的那一天里，莫漓深深地知道了活在卑贱中的痛苦，那是一种无法翻身、无法反抗、无法倾述，甚至都没有希望可幻想的境地。
　　“是的，可儿只是个北狄小部族的童养媳。自然不懂这些，是我的师父杨利士告诉我这些的。是他的那番道理让可儿觉得自己还是个人，还有活下去的希望，所以可儿苦学不辍的苦修，才在宗门中享受了资源晋升金丹境界。不过大多数的师姐师妹都因丹药不足，而无法晋升只能眼巴巴的看着寿元渐渐耗尽。那种即便再努力也毫无办法的等待真的让人绝望啊。”
　　可儿瞪着秀眸，露出那玉珠般的眼球，看着莫漓向她倾述道。
　　“没想到这个时候，还有如此思想的女子。莫漓你定要好好开导重用她，我以为现在的女子都已经像你一样接受以男子为尊的行为，且将此欺凌女子的严刑峻法称之为礼法呢。”
　　姝妲的声音在莫漓的耳边传来，显然是听到可儿的叙述十分开心的样子。
　　中土礼法森严，其中以父为尊，以夫为纲，让很多女子不得不低下美丽的头颅，成为被男子呼来喝去的附庸。
　　有些提升修为的资源自然也会优先用在家族男子身上，而女子要么嫁入豪门成为附庸，要么只能空守着杰出的灵根无法晋升修为而等死。
　　少数不愿了此平凡一生的女子，宁愿在美臀上烙印娼妇加入娼籍，在男修士的胯下媚笑赚取一点点能让自己修炼的资源，除此以外在中土的礼法下毫无办法翻身。
　　“嗯，那我们便努力在兖州建立一个男女平等，没有娼妓，没有奴婢的世界吧。”
　　莫漓秋水般的美眸突然想通了的说道。
　　莫漓以前只能到想回到礼法盛行的时期，那时的中土被礼法描述成了安乐圣土，可是随着莫漓的悲痛经历，她对礼法的男尊女卑产生了强烈的质疑。
　　虽然诸侯的妃子掌握大权，但是那也要遵从礼法，否则就是邪宗被天下共讨之。
　　让女子掌管领土，主动去遵循男尊女卑的礼法，这本身便是对女子身心的凌虐了吧。
　　所以诸侯们的妻子为了表示尊重礼法，而更加变本加厉的实行尊男的礼法，导致女子更加修炼无门，为了获得修炼资源只能沦为娼妇。
　　“太好了，原来主子也有同样的想法。可儿曾是天缺门的弟子。实不相瞒我们天缺门专门从事的就是酷刑审问，可儿也喜欢此道。所以主人能用得上可儿的尽管吩咐。”
　　可儿又挑了挑黛眉红着俏脸开心地说道，莫漓看出来她似乎正在情欲旺盛中。
　　而莫漓也从可儿那盲目的俏脸中感觉到一丝诡异的吸引力，突然可儿的小嘴凑了过来，一下贴在莫漓的檀口上，可儿的香舌一下伸入了莫漓的口中，撞开莫漓的贝齿，与莫漓的香舌搅在了一起。
　　“那说说你们天缺门吧，你和紫阳宫的颖儿一直避而不提。现在我们有了共同的目标哩。”
　　唇分后莫漓俏脸红润伸出纤手，轻轻抚摸着可儿的脸颊说道。
　　“天缺门原本是中土异道门派的一支，专职酷刑调教。后来在姬无极扫灭异道后，天缺门受到波及弟子凋零几乎灭绝。在千年前，一位姓张的师祖在一处仙府内偶得天缺门秘法。因张师祖有大仇在身，便净了身子修炼天缺功法，修为至金丹后斩杀仇敌百余口。于是张师祖又延续了天缺门，百年前北狄吞并二州后，不修中土礼法的天缺门便在兖州发扬光大，如今靠着杨利士的关系可以在五玫宗拥有一席之地。”
　　可儿的纤手一边揉搓着自己的双乳一边发情的说道。
　　“哦，那你们为何要创建一个不尊礼法的世界呢？”莫漓好奇的问道。
　　“那是我师父杨利士的教诲，在帮助北狄人做事的时候。无论男女在酷刑中都是一样的哀嚎，所谓的男尊女卑，所谓的礼法教化，都在淫刑酷刑中显得无力起来。于是师父杨利士似乎在酷刑的人性中找到了这个世界的大道，而可儿也是这大道最忠实的信徒。”
　　可儿将双乳轻轻蹭着莫漓垂下的小腿说道。
　　而原本衣着暴漏就对女子有着较深的心里暗示，莫漓此时也觉得一股淫欲涌起，肉穴里渐渐泛出了淫水。
　　两女再次拥抱在一起，可儿对莫漓充满了期待自然尽心尽力的伺候着，而莫漓也觉得可儿身世可怜心中满是怜爱。
　　两女互相亲吻着，双方的纤手都轻轻挑逗着对付肉穴上的肉粒，对方温暖的娇躯仿佛是在这寒冷世界中唯一的依靠。
　　莫漓并不喜欢颠凰倒凤，不过自从在坊市内被人采阴补阳后，便有些自暴自弃起来。
　　对和女子交欢也不那么抗拒了，有时候莫漓甚至希望自己是个男子，可以尽情蹂躏采摘胯下的女子。
　　两女很快就岔开美腿，柔嫩湿润的肉穴对着肉穴的摩擦起来。
　　莫漓双乳微微颤抖，用尽全力的在漓波殿内浪叫着，似乎要发泄这几日来心中的苦闷一样。
　　而可儿则处于被动的一方，不停的迎合着莫漓的扭动，一副楚楚可怜的娇媚模样。
　　“回禀齐候妃殿下，哦～”此时天色已晚，一个一丝不挂的宫娥见到莫漓正在合欢床上与可儿颠凰倒凤话语说道一半连忙止住。
　　这宫娥乳头上穿着银质的乳环，乳环上挂着一块银色写着“宫娥”的小牌子，玉腕和脚踝都戴着发亮的铜镯，那样子仿佛上古壁画中的邪修仕女。
　　“啊～，说吧！”莫漓双手拄着娇躯，美臀扭动，上身双乳荡漾，秋水般的美眸媚眼如丝的说道。
　　“回禀齐候妃，您找个那四个炼药女奴已经到了！”宫娥俏脸微红的跪下，撅着淫荡的美臀轻轻摇动的说道。
　　“带她们进来吧！哦，可儿你好坏！”莫漓一边扭动娇躯，一边说道，此时可儿突然用力的扭动一下两女的阴蒂摩擦弄得莫漓浪叫一声。
　　不一会四个戴着禁灵环的女子一丝不挂的走进了漓波宫，她们的双手都反绑在背后，乳环上挂着粗糙的沉重青铜铃铛，美臀上也被印上了自己名字和甲等性奴的身份。
　　四名女子都一脸疲惫，她们的深红肉穴都微微敞开，显然是刚刚在男人的肉棒下挣脱。
　　这四名女子正是日前欧阳衍温玉床的四个支柱女子，她们都曾是嫜女宗的长老，如今被五玫宗所擒获被贬为性奴，当然要刑不离身。
　　不过让四名女奴惊讶的是这漓波殿内的宫娥竟然也一丝不挂，若不是双乳上挂着身份的银牌与自己这正牌的女性奴也区分不出一二来。
　　可是当她们走入漓波殿后便更是睁大自己累得快睁不开的双眸，这漓波殿的主人，前日还和宗主欧阳衍交欢被肏得要死要活的小女生，竟然大胆的在合欢床上与另一个女子如此公然的交欢着。
　　这即便在北狄统治时，也算是有伤风化吧。
　　“跪下！”
　　赤裸的宫娥喝道，四女连忙跪下，引得双乳上沉重的乳铃叮当乱响，不过她们依然好奇的看着这个正在合欢床上和侍女交欢的齐侯妃，眼眸中有种同道中人的神色。
　　“哦，可儿你轻点舔我，我要问话呢！”
　　此时可儿扭转娇躯，将俏脸伸入莫漓的两腿间，张开檀口，伸出香舌，用力的舔着莫漓肉穴上的肉珠。
　　弄得莫漓无限美好的上身不停抖动，双乳也跟着颤抖不已的说道。
　　“贱奴，参见齐侯妃！”
　　四女一个长相秀丽可人的女子，眨了眨会说话的美眸，懂事的撅起赤裸的美臀磕头给莫漓请安，其他的三个女奴也如梦方醒般的连忙磕头失礼。
　　“哦，以你们四人的罪孽，便是被剐了也不算重。你们是想死还是想活啊？”
　　莫漓一边被可儿舔得心神荡漾，一边想严厉的说道，可是那声音怎么也严厉不起来。
　　“自然是想活了。”四女中一个年纪较大的熟女，晃荡着丰盈的双乳说道。
　　她本是极度紧张的，可是看到莫漓的媚态，紧绷的娇躯自然而然的放松了不少。
　　“那便让我在你们的神魂中种下禁制，如何？”莫漓继续问道，她用修长的美腿夹住可儿的俏脸，让她不能那么用力的刺激自己的阴蒂。
　　莫漓的举动，让四女都轻轻一笑，气氛一时间更环和不少。……

第48章 嫜女淫奴
　　莫漓两腿间戴着两头的假肉棒，上翘的一端插入自己柔嫩的肉穴里。
　　这幅装扮让莫漓想到了自己在那仙岛上被拓跋黄鼠调教成母犬的样子，一股熟悉的羞耻感和淫荡感，让莫漓更加的兴奋起来。
　　此时嫜女宗被贬为炼药性奴的四位长老撅着美臀，连城一排，那丰满的两片臀肉间都有着深红肥厚又湿润的肉穴。
　　她们在被带来前已经无休止的与炼药男奴交欢了足足两天，如今的肉穴都被肉棒抽插得好像熟透了的花朵，一副娇艳欲滴的样子。
　　可儿虽然盲目，但刚刚泄身的她也兴奋至极，帮着莫漓将假肉棒上连着的皮带紧紧勒在莫漓纤细的小蛮腰上。
　　由于勒得太近，弄得插入莫漓肉穴的假肉棒狠狠地搅动了她的阴道一下，莫漓的黛眉紧皱了起来却没有阻止。
　　“你们可想好了，是否愿意接受我对你们的禁制？”莫漓挺着自己胯间的假肉棒，再一次问道。
　　“在被擒的那一天，我们就知道此生完了，肯定要被淫刑活活折磨死。如今齐候妃殿下给了我们四个贱奴机会，我们又怎么能不愿意呢。”
　　那个眼睛会说话的美妇扭了扭翘臀温顺的说道。
　　“我是嫜女宗的长老，叫温……”
　　“好啦，我不想知道你的名字，从今日起你便叫淫妇一号。”
　　莫漓逛荡着假肉棒打断了那个善解人意的美妇说话。
　　她不想也不削知道这些嫜女宗女子的名字，虽然她们的美臀上都用篆字写着她们的名字和甲等性奴的身份，可是莫漓就是要让她们知道，她们的过去毫无意义，对于莫漓来说她们都只是自己的淫奴和肉便器而已。
　　其实这嫜女宗的四个长老妩媚得也是各有千秋，除了这个有着一双会说话的美眸，善解人意的美妇被莫漓强迫叫做淫妇一号外；还有一名妖艳的熟女美妇，被莫漓叫做淫妇二号。
　　而在炼药奴岛上，被杨利士烧掉鞋子的便是那个妖艳的熟女淫妇二号。
　　她看起来应该曾经修为最高，甚至可能达到元婴，不过现在的她已经被采阴补阳得只是个媚笑的筑基期炼药女奴了。
　　那名相貌清秀但表情冷若冰霜的美妇被叫做淫妇三号。
　　还有一名年龄较小，小鸟依人般娇小可人的美妇被叫做淫妇四号。
　　可儿吩咐下去，很快上面书写淫妇几号的铁牌便会挂在她们的乳环上。
　　而且从此刻起，将没有人叫她们的名字只是以号码称呼，便是她们互相称呼也不例外。
　　而莫漓也完全不被这四女的样貌所蒙骗，看起来四女都一丝不挂楚楚可怜。
　　但莫漓却听可儿说过，这四女是嫜女宗内最喜欢酷刑折磨中土女子的女人。特别是那个娇小可爱的淫妇四号，更是喜欢用女子的鲜血洗浴。
　　“咕叽”一声，莫漓的假肉棒深深地插入了那个刚刚说话的淫妇一号肉穴里，莫漓连忙运转姹女诀，用自己阴道里的肉箍的震荡，带动假肉棒，在那淫妇一号女子的阴道内荡漾着。
　　“哦，我的天~.这么厉害，啊！”那淫妇一号浪叫一声，一丝不挂的娇躯开始颤抖起来，仿佛马上就要泄身高潮的样子。
　　其他三个嫜女宗长老都瞪大美眸，有些不可置信的模样。
　　她们都身居采阴补阳的邪功，也有过无数次交欢经验，自然知道那淫妇一号的浪叫不是装的。
　　刚刚插入便有如此感觉而且还是假肉棒，更让那三女既恐惧又期待起来。
　　当莫漓将姹女诀运转到第二层时，那被莫漓的假肉棒抽插的淫妇一号更加不济起来，她不仅浪叫不止，淫水喷流，甚至在疯狂的扭动美臀想要将那从身后抽插着她阴道的假肉棒滑出自己的肉穴，然而姹女诀控制的假肉棒似乎有着一股吸力，无论淫妇一号女子怎么摆动翘臀也无法将肉穴中的假肉棒滑落。
　　淫妇一号拼命挣扎着，若不是她的双手被反绑在身后，恐怕早就自己伸出手拔出假肉棒了，即便这样反绑的双手也拼命的向臀瓣处伸着，却因绳索而就差几寸便够到莫漓的假肉棒。
　　而莫漓也不知道为什么这个应该算是被肏熟透了的女子淫妇一号竟然在被假肉棒抽插几下后，淫水便犹如绝提洪流般喷射不已。
　　自己即便是运用姹女诀和王凌志交欢，他也没有兴奋成这个样子。
　　就在此时，莫漓小腹处的淫纹粉芒一闪，一只紫色的呆萌小鸟一下飞入了那女子一号的泥丸宫。
　　莫漓运起了姹女诀第三层，侃侃控制着这可爱版的淫鸨鹫一下闯入了这名女子淫妇一号的识海内。
　　那淫妇一号的识海内一片粉色叶子的树林，不过由于境界从金丹跌落到了筑基，所以大片的粉色树林已经枯萎了，只留下远处一根根枯萎的树干。
　　而淫鸨鹫在莫漓的控制下，呆头一挺，一下变成了一根紫色的肉棒，咕叽一声插入那女子淫妇一号神魂撅着的肉穴里。
　　肉体与神魂同时被肏，让那一号再次浪叫一声，泛白的元阴都泄了出来。
　　“饶了我们吧，我们宁愿在木枚岛被肏死啊，也不受这罪啊。”
　　看到淫妇一号的浪叫渐渐变成惨叫，那看起来小鸟依人的淫妇四号哀求着，一双楚楚可怜的美眸看着提着皮鞭的可儿。
　　而等待她的自然是可儿狠辣的皮鞭抽打在她白皙的美臀上，可儿听闻这淫妇四号虐杀女修的事迹，皮鞭毫不留情，打得那娇小的淫妇四号满地翻滚，哀嚎不已。
　　此时莫漓正在全力运转姹女诀第三层，她狠狠地挺起美臀，让胯下的假肉棒深深地插入一号淫妇的阴道中。
　　同时在识海内，那淫鸨鹫化作的肉棒以同样的节奏狠狠地插入淫妇一号神魂的肉穴中。
　　这双重打击让女子淫妇一号如何受得了，一声高亢的呼喊后香舌吐出，翻了白眼，肉穴处淫水喷出，弄得莫漓的小腹上也是淫妇一号喷出的滑腻淫水。
　　而莫漓也不打算再放过她，以九浅一深的方式慢慢的煎熬那女子淫妇一号。
　　莫漓神念一转淫妇一号的禁灵环被打开，与此同时莫漓感觉到一股吸力从淫妇一号女子的肉穴中透过假肉棒传来。
　　看来是这原来嫜女宗的长老，在被肏得求死不能求生不得的时候，使用了采阴补阳的功法来对抗姹女诀。
　　这也是莫漓希望了解的，她一直不知道这姹女诀在采补的功法中究竟算几等功法。
　　果然如莫漓所料，那嫜女宗的所谓功法在姹女诀前几乎不堪一击。
　　那吸力很快便被姹女诀的震荡所搅乱，不停地刺激那女子的肉穴肉箍，反倒成了淫妇一号自己给自己施加媚功了。
　　“我的妈啊，可肏死奴家了……”淫奴一号用自己的嫜女经本想对抗一下那假肉棒的麻痒，结果肉穴却变得更加酸麻，仿佛那嫜女经的刺激也同样叠加到自己的娇躯一样。
　　于是连忙收起功法，任由莫漓宰割，可是阴道被莫漓的假肉棒折磨得厉害，身体总是不自觉的运用功法抵抗，这种无法控制的淫荡高潮让淫妇一号哭喊浪叫起来。
　　九浅一深的抽插最是折磨女子，那八下浅浅的插入让女人兴奋之余又不能满足，而最后一击却能让女子的淫欲达到极点，但又不泄身解脱。
　　就在等待最后一击的时候，再浅浅的八次插入，让女子的精神体力得以恢复，然后又被狠狠地插入耗干它们，最终让女子在痛苦与极乐间徘徊。
　　一刻钟后，淫妇一号女子在莫漓九浅一深的抽插下再也不能坚持大喊一声：“啊，我要死啦！”
　　肉穴内元阴喷出，身体抽搐不已，泥丸宫内紫色的小鸟飞出，径直回到莫漓溅满淫水的小腹淫纹中去。
　　“啵”的一声，莫漓拔出插入淫妇一号肉穴的假肉棒，那淫妇一号熟女犹如一滩烂肉双手反绑的躺在地上一动不动了，只是满是汗水的脸颊上鼻翼微微扇动。
　　而莫漓自己也娇喘了好一阵，插入自己肉穴的假肉棒边缘也流下淫水，过了十几个呼吸后才平复下即将要高潮的兴奋。
　　“殿下，您能洗一洗那个要插我的肉棒吗？她，她喜欢和狗做，我嫌她脏！”
　　当莫漓赤身走到看似冷若冰霜的淫妇三号身后时，撅着美臀等待假肉棒抽插的淫妇三号突然哀求道。
　　她觉得莫漓的假肉棒上满是淫妇一号的淫水，心中厌恶那其他女子的淫水但又不能避免被肏，于是苦苦地哀求着。
　　“做婊子就不能有洁癖。”
　　莫漓被淫妇三号的要求逗得笑了笑，依然“咕叽”一声将满是淫妇一号淫水的假肉棒插入了三号的肉穴里。
　　莫漓姹女诀一发动，那三号淫妇也浪叫一声，喷出淫水与一号淫妇黏在假肉棒的淫水混为一体再也分不出彼此来。
　　不到一刻钟，表情冷若冰霜的淫妇三号便犹如溶解的冰块一样妩媚动人起来，她的全身都泛起了红色，连续的几次高潮后，浪叫得比淫妇一号还要亢奋。
　　不到一刻钟，那淫妇三号便同一号一样，吐着香舌被淫鸨鹫在识海里种下了禁制。
　　当莫漓的假肉棒插入到熟女淫妇二号的肉穴时，那熟女扭过俏脸妩媚的瞟了一眼莫漓小腹处那隐形的淫纹。
　　然后消声的说道：“媚纹起，女圣出，戊土灭，庚金生！”
　　听得莫漓也不知所云，只能问淫妇二号时她只是冷笑，于是莫漓运转姹女诀让淫妇二号浪叫不已，再也没有精力念什么奇怪的诗歌。
　　一个时辰后，四名曾经虐杀过无数中土女子的嫜女宗的四位长老都被莫漓的假肉棒肏得全身虚脱，再也提不上一口气来。
　　而莫漓则坐在浴盆里，享受着可儿以及几名宫娥的全身按摩。
　　那四名曾经无比高贵的嫜女宗女长老，却只能好像母狗一样双手反绑，美腿不自觉地岔开，露出犹如一朵烂花的肉穴躺在冰冷的地上无人搭理。
　　“从今日起，你们四人就要去名叫嫜女春的妓院接客了，任何一名嫖客都可以对你们动用鞭刑，罚跪等低烈度的酷刑。”
　　几次高潮莫漓也累得浑身酸痛，有气无力的说道。
　　“矫育，哦不，淫妇三号知道了！”
　　那个俏脸冷若冰霜的女子也累得有气无力的说道，不过对于擅长采阴补阳的女子来说，去妓院接客或许并不是一件难事吧。
　　只不过那妓院的名字叫做嫜女春似乎有些羞辱四女曾是嫜女宗长老的意思，这让四女俏脸更红了。
　　“我不会要求你们接客多少的，不过你们已经在神魂里中了淫鸟毒，我想你们应该会很卖力气吧。”莫漓嘲讽的说道。
　　此时一名只在两腿间系着巴掌大小的遮羞布的宫娥逛荡着美乳走了过来，给四女的乳头乳环上分别挂上铁牌，铁牌上写着：“天生妓女，淫妇几号”的字样。
　　便是已经沦为女奴的四名嫜女宗长老戴上后都羞得俏脸通红，深深低下了头。
　　此时天色放亮，折腾了一夜的四女让莫漓也有些疲倦起来。带走那四名被肏的要死要活的淫奴后，莫漓在可儿的按摩下小憩了一会。
　　识海内，赤裸娇躯的莫漓在碧蓝中盘膝而坐，手中那着莫漓子宫形状的炼淫瓶，而弱化版的淫鸨鹫化作一只紫色的呆萌小鸟，在莫漓头上盘旋着。
　　那紫色小鸟在和四女交欢的时候，自身也的到了一些好处，那圆溜溜的鸟眼更加明亮起来。
　　“嘻嘻，原来莫漓妹子也是个狠辣之人。如今这五玫宗便任由我们两人驰骋了。”姝妲娇媚的声音在炼淫瓶中传出来。
　　“休要得意，待我们在极乐幻境中的到化劫草后。我们便要让女子都穿上衣服，再也不被男子压迫，任由他们采摘了。”莫漓向往的说道。
　　“你可知道为何现在的礼法要求男尊女卑吗？哦，不行，阴唇要被拉扯掉啦！”
　　姝妲的声音说道，不过却被突如其来的刑罚打断。
　　“哦～，竟然要挂上烧红的铃铛，为何刑罚突然变的如此严酷，啊，好重，好烫。男尊女卑是因为，哦，是因为，女子的采阳补阴太过厉害。天下之交也，牝恒以静胜牡。所以才让我们永不翻身的！哎呀，烫到我的肉瓣啦！”
　　姝妲的声音在行刑的浪叫中，时隐时现的传来。
　　莫漓也深以为然，要不然现在也不能很少找到女子采阳补阴的功法，而男子采阴补阳的功法却可以轻易寻找到。
　　看了以前自己深信的无上中土礼法，也是有着极其自私的目的。
　　可儿的呼唤在莫漓耳边响起，莫漓轻轻张开美眸，见到一丝不挂的纳兰燕跪着自己的合欢床前，手中拖着一卷白绸。
　　“女德写好了吗？”躺在合欢床上的莫漓伸出玉腿，将赤足搭在纳兰燕那满是鞭痕的裸背上问道。
　　“回禀主人，燕儿写好了。”
　　纳兰燕乖巧的说道，说罢打开白绸卷，里面歪歪扭扭的书写着女德的千字文，而莫漓当然知道这不是纳兰燕用手写的，而是用肉穴夹住铁笔所写，而且在落款处还盖着一只蝴蝶的印记，那显然是纳兰燕的肉穴涂上墨水印上去的。
　　“很好，可儿，将这白绸卷用温玉礼盒包裹，派人送到洛京交给姬琼华吧。”
　　莫漓慵懒的吩咐道，不过美腿依然搭在纳兰燕的赤裸香肩上，丝毫没有拿下去的意思。
　　虽然莫漓是妻，纳兰燕是妾，但是如此羞辱妾氏也是十分不妥的，不过此时莫漓已经不再在乎什么礼法了。
　　“把这封玉简送到你们纳兰部去，别忘了盖上你的手印。”
　　莫漓将一份写好的玉简递给了纳兰燕，让纳兰燕按下血手印，这样就代表这封玉简是纳兰燕神念制造的。
　　纳兰燕有些不知所措的在香肩扛着莫漓美腿的状态下，用神念阅读了一下玉简的内容，纳兰燕的俏脸一阵苍白说道：“这是要我们纳兰部与整个草原部族为敌吗？”
　　“若是夫君陨落，那你和你的纳兰部又要何去何从呢？我这样做只是让你没有退路罢了，而且万淫大会也需要大批圣洁的北狄处女。之后你们纳兰部在五玫宗的支持下可以到兖州北部放牧、经商。”
　　莫漓秋水般的美眸瞪着纳兰燕说道，搭在她香肩上的美腿用了几分力，让纳兰燕的肩膀下沉不得不撅着赤裸的美臀弯腰跪爬在地上。
　　“莫漓，我和纳兰部便绑在五玫宗上了。若你将来背叛我们纳兰部，我必把你驯化成母马，受尽牲畜的苦楚永不超生！”
　　纳兰燕咬着贝齿发誓说道。
　　“好吧，不过在我背叛之前，你肯定已经被我调教成淫荡的娼妇了。不过你们纳兰部却可以融入中土，到时候天下大同，再也分不出北狄与中土了。”
　　莫漓咯咯一笑说道，羞得纳兰燕俏脸更加红润起来，不过听到天下大同纳兰燕那羞涩的秀眸中闪亮了一下。
　　送走了纳兰燕后，杨利士杨公公身边带着颖儿和可儿满面笑容的快步走了过来，莫漓下意识的夹紧了双腿，她毕竟没有穿亵裤，自己的肉穴就这么暴漏在一个男人面前。
　　不过旋即一想这杨利士是个净了身的太监，便也不那么紧张了。
　　莫漓衣着暴露的将身穿白色内监总管衣服的杨公公和两名一丝不挂的盲眼宫娥，颖儿和可儿让进漓波殿的偏殿。
　　那偏殿内有着一滩流动的池水，一个小水车将殿外小湖上的清水舀入这池水中，池水流淌入地下管道中，形成了涓涓细流的场景。
　　四人在偏殿水车旁的玉桌旁坐定，在杨公公面前颖儿、可儿两女一丝不挂竟然也有些羞涩起来，她们将两腿夹得紧紧，而且时不时的用纤手挡住双乳和腿间。
　　毕竟杨公公犹如她们的父亲，哪个女儿会愿意在父亲面前一丝不挂媚态丛生呢。
　　“没想到杨公公竟然是个有大智慧的人！不仅建筑上有所造诣，就连治世都能别出心裁。”
　　莫漓裸露着香肩和小腹，坐在玉石凳上看着不敢直视自己的杨公公赞许的说道。
　　“哪里哪里，老奴在建筑上只是多读了几本书，而治世之说也不过是狂人的愚语罢了。”
　　杨公公垂下三角眼竟然有些羞涩的说道，毕竟在这严酷的中土礼法面前，另一套治世的理论要比修炼淫邪功法还要被世人所不容吧。
　　“我想建立一个女子不被欺辱的世界，还希望杨公公赐教呢。”莫漓浅笑了一下，秋水般的美眸认真的盯着杨公公那饱经风霜的脸。
　　“其实所谓的男尊女卑源之于男女之防，在上古时期人们以部族生活，最怕的便是乱伦了。由于部族内的男子都是女子的亲戚，所以部族为了防止乱伦而不允许男女之间相互接触。特别是那些适龄的女子，更是春心荡漾最先喜欢的一定是部族内的男子。若是任由男欢女爱，那可就不得了啦。”
　　杨公公好像终于找到了知音的说道。
　　“那乱伦又会如何呢？”这次是可儿突然问道，不过她的俏脸却突然红了一下。
　　“嗯，大概率会生出死胎。而具上古遗书记载，或许会生出魔人！”杨公公低语般的说道。
　　“魔人？”几女同时睁大美眸问道，而可儿和颖儿眼眸中更是玉珠呈现有种诡异的美感。
　　“具体如何古书中也语焉不详，但魔人天生便有着筑基期修为，而且生性残忍。上古异道有一宗门专门养殖魔人，但早已经灭亡，所以也无从得知。不过乱伦之事，已成深入人心的禁制，现在便是无人监察也不会有大规模乱伦的。”
　　杨公公笑了笑说道。
　　“说道正题，所谓的男女大防到了如今其实已经矫枉过正了。如今人口稠密，城市繁多，不再是与世隔绝的小山村了。所以爱上亲戚乱伦的情况基本没有了，于是这男女大防的不二定律便成了男子禁锢女子的手段之一。”
　　杨公公娓娓道来说着。
　　“那如何实现您的治世之道呢？”莫漓好奇的问道。
　　“那便要先打破这残酷礼法的世界！老奴在审问犯人时，若想让她招供，那首要的便是让她觉得自己是这世界上最卑贱的人。而且逐渐剥夺其希望，打破她的人格，才有可能重塑人格。”
　　杨公公三角眼瞪起说道。
　　“万淫大会！”莫漓与杨公公同时说。
　　“没错，我们将风声传出。便说这万淫大会便是男女平等的第一步。希望九州甚至天下不甘被压迫的女子到兖州来。这里男女互尊，万淫大会后更是要取消娼籍，每名凡人女子皆可获得自己的土地，每名女修士皆可获得相当于五玫宗宫娥的资源待遇。如此一来中土的礼法必将受到空前打击。”
　　杨公公眯起了三角眼说道。
　　“而且无论是否婚配，身份是否为娼，到了这里全部为自由女子一律免罪！”
　　莫漓也眯起秋水般的美睦说道。
　　“太好了，天下哪个女子能不动心呢？”可儿感叹的说道。
　　“可是，这样做我们也就与这天下为敌了。”颖儿幽幽的说道。
　　“一切以万淫大会为主，现在的天下没有人愿意为这虚无缥缈礼法去拼命的。谁若是来强的那便要靠宗主的天元玄清功和他的灵宝君子剑了。”
　　杨公公笑着说道。
　　“嗯，杨公公果然是个奇人，莫漓能认识杨公公也是幸运啊。”莫漓钦佩的说道。
　　“只是老奴在审问凡人时的一点所得罢了。不过按照石堂主和纳兰夫人的安排，这万淫大会是决然无法打开极乐幻境的。不过我见齐候妃气定神闲，召老奴前来定不全是来听老奴胡言乱语的，应还有其他的安排。”
　　杨公公将身子前倾问道。
　　“这极乐幻境犹如一座巨大的仙府，若想打开需要祭献一些淫欲。我这边做了几手准备。”莫漓说道。
　　“最便捷的就是能够找到元婴后期的女修士，将她炼成淫奴，那便可直接打开极乐幻境了。”莫漓皱着黛眉说道。
　　“便是元婴期的女修士也是凤毛麟角，若是女大修士更是不可能的。看来这个准备恐怕无法实现了。”
　　颖儿哀叹一声，不过她感觉到莫漓有话要说，便又陷入了沉思。
　　“不对！北狄草原上的炼淫阵！”
　　四人同时说道。
　　在北狄人进攻中土冀兖二州前，曾经将中土的一命女大修士诱骗到草原中，用炼淫阵捆住，又击杀了一名年老刚刚度过天劫的大修士，这样中土便只剩下十三位大修士，无法组成两柄诸神小剑阵了。
　　“这几百年过去了，难道没有人去救她吗？”旋即莫漓问道。
　　“谈何容易，那里现在已经变成一片绝地。便是元婴修士前往都有陨落的危险。”杨公公叹了一口气说道。
　　“那炼淫阵如此恐怖吗？”莫漓有些失望的问道。
　　“炼淫阵早已经残破不堪，只是现在那处不知道何时滋生了一群蜘妖。一年前她们赤凤宗唯一的一名元婴修士带着四五名金丹修士去救她们的宗主，结果只逃回来了元婴，便是连肉身都陷落在了炼淫阵里。这赤凤宗门也算倒霉，原本全由女子组成的宗门也算在中土绝无仅有，可是在宗主大修士祝红缨被禁锢后，如今整个宗门也支离破碎了。不少女弟子成为其他门派内的娼妇，所以这个世道必须要改革。”
　　杨公公恨恨地说道。
　　“宗门的大修士被禁锢，为何女弟子便成了其他门派的娼妇了呢？”莫漓好奇的问道。
　　“没有修炼资源，很多女弟子只好选择男修士作为妾氏，然后根据礼法，妾氏可以卖掉。于是这些抱着幸福想法的女子糊里糊涂的便成为了娼妓。”
　　杨公公苦笑了一下说道。
　　“这等卖妾的男人都该死！”颖儿皱了皱黛眉说道。
　　“被卖的女子早已经成为娼妇，这些帅气的男子就又可以在外欺骗那些心怀不实梦想的女子做她的妾氏，然后如法炮制。那些女子便成了宗门内的娼妓，每日千人骑万人跨自由受限，便是她们的亲族寻觅也无法找到了呢，即便找到了人家也是依照礼法将自己的妾氏卖为娼妓，亲族不仅要蒙羞又奈何不得。而那些男子便可以赚嫁妆和卖妾两份钱财，真是个好买卖啊。”
　　杨公公咬着牙说道。
　　“嗯，等到我们建立男女平等的秩世，便可以狠狠惩罚那些白眼狼了。杨公公还希望你传令下去，我需要一些元婴期的修士，一同前往那炼淫阵，若是能取得大修士祝红缨的肉身或者元婴，我们那万淫大会便可立刻实施了。”
　　莫漓摸了摸下巴说道。
　　“齐候妃，若是想万无一失，还得请几位前堂主帮忙比较好一些啊。”
　　杨公公建议道。
　　几位前堂主便是曾经截杀莫漓的水堂冷秀山、火堂耿翰林、金堂的金泰森，还有没有截杀莫漓的木堂程知秋，他们都有元婴中期的修为，若是愿意帮忙自然是极好的。
　　不过这几个人都个性乖张，也不能告诉他们欧阳衍大天劫的事，所以想用齐候妃的身份压他们还是有困难的。

第49章 天下为娼
　　在斓月殿内，莫漓一身蓝色金银丝鸾鸟朝凤绣纹服，头绾天鸾簪，足踏紫云靴一副高贵至极的样子。
　　这烟波缥缈的斓月殿专门为接待宾客所用，莫漓的穿戴自然要符合齐侯妃的形象不会像内宫中一样的暴露淫荡。
　　莫漓坐在主坐上，杨公公站在她的身后伺候着。
　　客坐坐着四位元婴修为的堂主长老，原金堂堂主钟泰森、原来火堂堂主耿翰林、原木堂堂主程知秋、还有元婴初期修为的土堂堂主石青胭。
　　而原水堂堂主冷秀山和他的弟弟冷秋生应莫漓的命令讨伐东夷人，所以不在宗内。
　　“齐侯妃殿下召集众位堂主长老过来，是有要事相商。各位长老应该知道，齐侯殿下已经任命齐侯妃莫漓全权掌管五玫宗了。”
　　杨公公瞪着三角眼，却和颜悦色的说道。
　　“自然知道了，我老金在这里向齐侯妃赔个不是了。那日截杀齐侯妃实在是个误会呀。”
　　钟泰森身穿白色武服呵呵一笑说道。
　　那宽敞的武服也不能包裹住他那膨胀的肌肉，显示出他惊人的爆发力。
　　“俺老耿也是个粗人，不知不觉便冲撞了齐侯妃，还望您大人有大量，不要和我这粗人一般见识啊。”
　　耿翰林身穿一身红色翻领皮衣，但他的一脸油腻的络腮胡子和不修边幅的样子，让莫漓怎么看怎么是个卖肉的屠夫。
　　“大家都是误会，齐侯妃是如何贤惠明理，怎么会和你们两个混人秋后算账呢。”程知秋捋了捋山羊胡，笑了笑打了个圆场的说道。
　　这三名元婴中期的修士，已经活了千余年，深通人情世故。
　　表面都在向莫漓请罪示好，但语气中又有你能把我怎样的意思，让莫漓很难以宗主的法蝶直接命令他们行事。
　　而石青胭从见到莫漓开始便俏脸通红，娇躯扭捏比进洞房的新娘子还羞臊，显然是淫鸟毒正在缓慢的发作。
　　“耿长老听说你的灵兽圈已经在我们兖州开了三十余家了。不知道一个月可以赚取多少灵石呀？”
　　莫漓巧笑嫣然的问道。
　　耿翰林已经将堂主让给了朱眛真，所以莫漓不便以堂主相称，不过叫耿长老的称呼也符合礼法。
　　“唉呀，赚不了多少的，都给宗门作为用度了。除去人吃马喂，留下的都不够我们耿家自用的。”
　　耿翰林摇晃着大头叹了一口气说道。
　　这耿翰林在北狄统治的兖州时，靠着畜养灵兽贩卖灵兽皮毛家资巨富，要不也不能在短短二三百年内，晋升到元婴中期修士。
　　“中土自古便不重视商业，要不几位长老也不会在百年前带着基业来到北狄人统治的兖州发展。”
　　莫漓浅笑了一下说道。
　　中土的一切资源都是以家族为基础，又由几个家族凝成门派，多个门派结成宗门。
　　最终在宗门内一切自给自足，这严重的限制了单一商品的发展，让中土的商品始终处在一种以物易物的原始状态，便是有商品交易也局限于坊市间，不能形成规模的大宗交易。
　　而北狄人因为是游牧为主，无法自给自足，所以注重商品交易，这也让中土内饱受压迫的一些从事炼丹、炼器和养殖业的小门派得以在北狄的统治下茁壮发展，这或许是北狄人统治的唯一好处了吧。
　　要不然也不会出现好像耿翰林、钟泰森和程知秋这样用资源堆出来的元婴中期修士。
　　若是在中土，他们的门派会被其他宗门吞并，而修炼资源也不会有这么充裕，便是资质尚佳的钟泰森最多也就修炼到元婴初期吧。
　　在北狄人涂炭兖州之时，恰恰是这些小门派蓬勃发展的时候。
　　而北狄大战后北狄人退回草原深处，这些小门派为了存活只能加入统治兖州的五玫宗，可是这样一来大家都吃大锅饭，虽然建立的无数的坊市看似兴隆，可是大宗生意却越来越差了。
　　因为一切所得都需要交给宗门再统一调度，所以才能有欧阳衍如此豪华的宫殿楼阁，却不见了北狄人在时的大宗买卖了。
　　“唉，都是为了生存啊。若不投机取巧，怎么修成大道呢。北狄人不问原因，只要能提供他们所需的丹药就会给足够的灵石，还会给我们灵草原料让我们定做，当然也是要付费的。虽然北狄人残暴不仁，但也比在其他州内被宗门限制的好。在豫州的时候一个筑基期的炼丹师，一月才三个灵石俸禄，而在北狄时的兖州一个月可得近二十块灵石呢。”
　　程知秋轻叹一声说道，没有灵石便无法提升境界，毕竟即使是盖世天才也需要足够的丹药灵石才能晋升。
　　“嗯，不如我们也改革一下，在兖州建立你们希望的行会制度如何。”莫漓笑了笑，将她与杨利士商量的结果说了出来。
　　“行会制度，便是授权于民。你们几位长老自然成为行会领袖，当然你们又自称矩子，可在兖州随意发展相关产业，而所得宗门只收两成，其余所得行会自行分配。自由度一切与北狄一致，同样可以不通过宗门直接与任何人做生意，您看怎么样几位矩子大人？”
　　杨公公满脸堆笑的说道。
　　“甚好，甚好！若是如此，那我耿翰林和肉兽门便是五玫宗的人了。”
　　耿翰林站起身子，双手扶胸说道，双手扶胸是典型的矩子礼。
　　显然这耿翰林早在北狄大战前便是灵兽肉类行会的矩子。
　　“算我金泰森一个！”壮硕的金泰森也站起身子，双手扶胸说道。
　　“老程也不能落后啊。”一身青衣的程知秋也站起身来，抱拳失礼说道。
　　而石青胭却在夹紧双腿，一副心不在焉的样子。
　　莫漓知道她正在苦苦的忍受钻心的淫欲，此时若是在内宫保证她已经脱得一丝不挂，开始用纤指挑逗肉穴自慰了。
　　原来在这北狄统治兖州的百年来，行会矩子制度早已经在几个重要行业中实现，那时中土的礼法荡然无存，自然有更适合他们的行会矩子制度出现。
　　这行会制度类似于单一商品集贸地，所有加入行会的小作坊、小门派都可以加入，而且行会提供护卫和仓库等，只要行会有订单便分配给各个商铺，这样就出现了大宗买卖。
　　否则这个坊市买一点，那个坊市买一点，还有哄抬物价，根本就没有办法把生意做下去。
　　如今莫漓只是将原来的制度还给他们而已，不过即使这样也足够让他们感激涕零了。
　　可是莫漓却将面对天下卫道士的指责，不过为了收买这三位元婴中期的修士，莫漓只好如此了。
　　“既然如此，那明日三位矩子长老便要前往北狄草原深处，我们要进入那炼淫阵中寻找那大修士的肉身或元婴。”
　　莫漓趁热打铁的说道。
　　当然言外之意也是在说，要想让我实施行会制度，那你们也要为宗门出力。
　　“谨遵殿下吩咐！”
　　三名元婴中期修士同时以矩子礼回复说道，此时莫漓才感觉得到了他们应有的尊重。
　　不过这也是一种交易，当莫漓失去权利的时候，她将被打回原形。
　　三位元婴修士告退后，石青胭再也忍不住，连忙走过来拉住莫漓的玉臂，轻轻的摇晃着，哀求之色溢于言表。
　　而她坐着的椅子上已经一片水渍了，可见这个平时高傲的大师姐忍得多么辛苦。
　　“大师姐，这才一天，你便无法忍受了？”
　　莫漓嘲笑的说道，当时石青胭还信誓旦旦的说自己绝不去接客，可是如今她的模样便是不给钱也愿意去和男人交欢了。
　　“这感觉太辛苦了，小师妹救我啊。”石青胭继续拉着莫漓的玉臂摇动着，那样子犹如一个哀求家长的小女孩。
　　“那便随我去吧，不知这嫜女春娼馆现在怎么样了？”莫漓无奈拉着石青胭向外走去。
　　“回禀主子，娼馆昨夜已经建好。现在那四名淫妇正在里面接客呢，听说客人都排队排到街外面了。”
　　杨公公谄媚的说道。
　　可是当石青胭听到客人都排到街外面的时候，俏脸一下血红起来，双腿狠狠地夹了几下。
　　“淫妇师姐，你省点力气吧。一会到妓院一定让你累得扶墙走路的！”莫漓将嘴巴凑到石青胭耳边说道，然后又亲了一下她发红的俏脸。
　　“不过，唉！不行！”石青胭拉扯住莫漓，突然停下哀求般的说道，眼中尽是欲拒还迎的表情。
　　“大师姐放心，带上面具没有人能认得你的。”
　　莫漓从储物袋中拿出一块铁铸的面具说道。
　　那铁铸的面具制作精良，面具外是一名栩栩如生的女子媚笑的俏脸，面具已经刷上粉白的油漆，只是那面具的眉眼和石青胭有些相似。
　　这面具是莫漓做人让可儿定做的，就是为了石青胭准备，没想到这么快就用上了。
　　此时莫漓、杨公公和石青胭三人已经飞到了距离主岛八十里外一处五玫宗最热闹的坊市小岛上。
　　还没等落地，石青胭便一把抢走莫漓手中的面具，一下戴着自己的脸颊上，几道皮带被石青胭的神念勒在美颈处，那铸铁的面具很沉重厚实，除了发髻和耳朵外将石青胭的俏脸包裹得严严实实。
　　只是嘴巴处是个口枷深入石青胭的口中，让她檀口无法合拢只能保持咧嘴媚笑的口型。
　　“大师姐在后巷把衣裤脱光吧。”莫漓见石青胭带好了面具娇笑着说道。
　　“呜呜，不，到妓院，啊，再脱！”石青胭戴着口枷含糊的说道，她毕竟受过中土礼法教诲，让她主动放荡是不太可能的。
　　“你现在是个婊子了，可由不得你呢！”
　　说罢，莫漓神念一转，石青胭的黄色罗珊外衣便应声解开，肚兜也突然脱离娇躯，露出石青胭那丰满的肉乳和兴奋得直挺挺的两根乳头。
　　石青胭羞臊的不行，连忙蹲下，此时莫漓并没有封印石青胭的灵力，而石青胭却丝毫没有反抗的意图，湿漉漉的亵裤被莫漓的神念扯下，露出了滴滴答答流着淫水的深红肉穴。
　　“鞋，呜鞋子不行！”
　　当石青胭被莫漓扒得只剩下一双灵鹿皮靴的时候，她开始用念力和莫漓的念力搅在一起，拒绝莫漓扒下她的鞋子，反抗的说道。
　　中土女子就算一丝不挂也不愿意在外人前赤足，这种观念已经深入到每一个中土女子的心中。
　　“大师姐，你的鞋子太高贵了。不像一个娼妇应该穿的，而且你戴着面具，怕什么，便淫荡一些嘛。我在坊市不也被你害得赤身游街呢，那个时候可没人可怜我给我一双鞋子穿呢。”
　　莫漓先向石青胭的耳朵里吹了一口气，讥笑的说道。
　　听到莫漓这么说石青胭才放弃反抗，她蹲下赤裸的娇躯，解开灵鹿皮靴的带子，然后把散乱的衣服叠好，将衣服鞋子和亵裤肚兜等衣物都放入储物袋，最后却发现娇躯上一丝不挂，根本没有地方可以放置储物袋，石青胭一下又慌乱起来，面具内的凤眸不知所措的胡乱看着，好像要在光溜溜的身子上找出一处能挂储物袋的地方。
　　“我替你拿着吧。要戴着禁灵环吗？”莫漓一下抢过石青胭的储物袋说道。
　　“呜呜，不！”石青胭反抗的说道，一旦戴着禁灵环她便和普通女子一样再也无法反抗了。
　　“不戴的话，以你元婴初期的修为可没有几个修士敢玩弄你呢。”莫漓笑嘻嘻的继续说道。
　　“嗯，戴，啊！”
　　石青胭羞臊得说道，而本身却不争气的顺着两腿间留下了淫水。
　　这淫鸟毒是作用在神魂的，便是如何克制肉体也无法压制那钻心的瘙痒和淫欲，只要语言挑逗便淫荡不止。
　　“嘻嘻，大师姐，我把钥匙放在你禁灵环的内壁了，若是受不了啦，你便打开禁灵环逃走吧。不过这钥匙可能会一扭就断掉哦。”
　　莫漓将元婴期的禁灵环戴在石青胭的美颈上说道，然后将一枚钥匙放在禁灵环贴着石青胭白皙颈肉放置着。
　　最后给石青胭戴上链子让杨公公拉着石青胭走进了人潮汹涌的主街。
　　“我的天，不要啊～”石青胭跌跌撞撞的被美颈处的锁链牵着赤足走进人头攒动的大街上，她立刻成为了众人的焦点。
　　这让平时温文尔雅的石青胭如何结束，她惊呼了一声，连忙夹紧双腿纤手捂住双乳，弓起娇躯一副不情不愿的样子。
　　可是杨公公以用力，石青胭的防守便被破功，她不得不扭捏的被链子拽着走，反倒更加淫荡起来。
　　“哪里来的婊子，真是有伤风化。师弟我们走远些！”
　　一个五玫宗的女弟子对着男师第说道，可是石青胭听到后，却羞得将戴着面具的俏脸低得更深了。
　　“呦，这娘们不错啊，奶子真肥。怎么卖啊？”
　　一个筑基期的男子看到一丝不挂的石青胭走在大街上，好奇的问道，一双手直接奔石青胭的两腿间摸去。
　　“哦，混蛋！”
　　石青胭下身突然被摸，当然羞愤异常。
　　她原本可以躲开，无奈戴着面具视力受限，又无法使用神识，所以被那男子手伸入腿间两根手一下拨开她肉穴的肉瓣，摸进了肉穴的嫩肉里。
　　而石青胭一扭动身子，便将男子的手指滑了出来。
　　“装什么装，你的骚屄都淌水拉丝了！”
　　那男子扬起手指上面粘着石青胭肉穴分泌的淫水，两指张开上面全是粘稠的丝状液体，羞得石青胭恨不得有个地缝都钻进去。
　　不过身子却渐渐适应了这种一丝不挂的环境，内心甚至还有一丝丝淫荡的冲动。
　　“这个淫妇娼妓是准备要送到嫜女春妓院的。”
　　杨公公拉扯着石青胭的脖锁也笑嘻嘻的回应道，石青胭听到杨公公说自己是淫妇娼妓时，又轻轻呻吟一声，肉穴更加湿润起来。
　　“便是新开的那家妓院？里面的婆娘可漂亮得紧啊，玩法也多！”另一名男修士忙羡慕地说道。
　　“额，前辈，去那嫜女春妓院便可以嫖到她吗？我听说那边在排队呢。”
　　刚才的男人问道，不过他知道杨公公是元婴修士顿时不敢造次起来。
　　不过石青胭听到嫖客排队两个字，凤眸一阵迷离，又一股淫水顺着白皙的大腿内侧流出来。
　　“当然，你们还可以用皮鞭抽打她，罚她给你磕头，打她的脚板，只是不能打开她的面具。她的脸是留给齐侯妃的！”
　　杨公公和颜悦色的说道，不过听到要被皮鞭抽打或者打脚板，石青胭立刻有些不愿意了。
　　可是此时自己淫欲难耐，又一丝不挂只能逆来顺受的任由这些境界底下的客人蹂躏了。
　　想到这里石青胭凤眸里流出了眼泪，而肉穴里同样再次流出了淫水。
　　这一路上不停的有人截停石青胭和杨公公，询问价钱，羞得石青胭脖子都红了。
　　而杨公公却耐心的解释这个一丝不挂戴着妩媚面具的女子是要送到嫜女春妓院的。
　　不过也多亏杨公公有着元婴修为，否则石青胭早已经在路边被人肉棒插入肉穴野合了。
　　不过被捏捏奶子，摸摸屁股的动作也是有的，羞得石青胭恨不得马上到达妓院，旋即又觉得自己淫荡羞愧不已。
　　嫜女春妓院是由五边型的高阁楼为中心的园林体系，方圆达近百丈的建筑群内有池塘，有树林，但更多的是一座座四四方方的院落，有几个院落内传出女子浪叫呻吟的声音。
　　那些院落里，下层有地牢，便是上层院落中也摆满了各种木制、铁制刑具。
　　莫漓走在这嫜女春妓院中，既有赏析悦目的园林美景，又能看到小院内赤裸女子在木枷中一边被迫和嫖客交欢，一边被客人抽打美臀，那女子正是表情冷若冰霜的淫妇三号，此时她再也无法保持冰冷，面色潮红浪叫不已，也不知道是被肏的还是被皮鞭打的。
　　小院内还有摆满几桌丰盛酒席的宾客，一面看着女子受苦，一面等待着轮到自己怎么收拾这邪宗的长老。
　　“莫漓，哦，主人。能不能……”石青胭一丝不挂走在妓院里，她的身后已经跟着十几个人了，就等着什么时候石青胭交给妓院，他们便要狠狠地肏石青胭这个肌肤白皙，丰乳肥臀的美妇了。
　　“怎么？”莫漓好整以暇的看着淫妇一号到四号在院落中被鞭打，被禁锢，大声的哀嚎的样子，然后瞟了娇躯微颤的石青胭一眼问道。
　　“不就是接客吗？怎么还有这些。我不～”石青胭看到院落里的女子被打得美臀红润，双乳飞颤，淫水横流，有些害怕的说道。
　　石青胭以为妓院就是躺在床上便和陌生男子交欢呢，没想到还有这些花花样。
　　“大师姐，你以为当妓女那么轻松吗？为了让客人高兴，我们可什么都干得出来呢。”
　　莫漓噗呲一笑说道，显然下意思的把自己也当作了妓女的一员。
　　不过莫漓在坊市中当过一夜的妓女，说自己是妓女也不为过。
　　“前面就是老鸨，你自己和她说去吧，我和杨公公在这等你。对了，问你是谁，你就说自己是潘玉莲！”
　　莫漓拦住杨公公，让石青胭自己进入那五角楼内与老鸨说自己要接客的事。
　　而潘玉莲正是莫漓为了躲避五玫宗追杀时，石青胭让莫漓扮演的妓女名字，如今莫漓又将这个让她无比羞臊的名字还给了石青胭。
　　“不啊，陪着我，我不去了！”石青胭嘴巴因为戴着口枷而流着口水说道。
　　“你不去了，我也杨公公也要走了。你便自己游回土玫岛吧，让你们的土堂男弟子好好伺候你！不过你的样子恐怕刚出门就会被坊市捉住，然后送到北狄人的奴营中被采阴补阳吧”莫漓满面春风的说道，气得石青胭赤裸的香肩发抖。
　　没有办法，石青胭咬了咬嘴中的铁制口枷，还是扭捏着美臀向老鸨走去。
　　“你这是什么情况，哪里来的？”老鸨见一个一丝不挂，赤着美足，戴着面具的成熟女子，逛荡着双乳，扭捏的向自己走来便问道。
　　“呜呜，让我，呜～接客！”石青胭戴着口枷吐字不清的说道，不过如果她没有戴面具那她的俏脸一定红透了，就是面具下的美颈都红了起来。
　　“今日妓院才开张，只有淫妇四人接客，你从哪来？卖身吗？我们只收犯人，不收主动卖身的。”
　　老鸨看了石青胭面具内的凤眸一眼，警惕的说道。
　　“让我，嗷，接客啊！”
　　石青胭见自己已经这个贱样，居然还不让接客肏屄，气得不停的扭动娇躯，让一对丰满的双乳都抖动起来，腿间的肉穴更是不争气的留下淫水。
　　“你到是挺骚的，不过宗门内有规矩下来，今天就她们四个淫妇接客，没有你啊。”老鸨拿出一个崭新的账本对着上面的文字说道。
　　“我骚，呜～，让我骚啊，我不行了！”
　　石青胭这次真的急了，她伸出手想去抠出禁灵环内的钥匙，打开这禁锢自己修为的东西，然后再掐死这个老鸨泄愤。
　　“你就安排她接客吧。”
　　杨公公在远处传音说道，老鸨一下找到了杨公公，飞快的跑来，跪下磕头。
　　而石青胭也只好跟着老鸨也抖动着双乳跑了回来。
　　“奴婢遵命啊，不过这女子叫什么呢？我得注册她为娼妓。”老鸨固执的问道。
　　“潘，啊，玉莲啊！”石青胭知道自己既将接客，美腿夹紧又开始害羞的说道，刚才那个不让她接客不罢休的放荡劲有消失不见了。
　　“那不对啊，这骚妇臀部没有篆字！”
　　老鸨扭头看到石青胭美臀上曲线完美，光滑如细腻的豆腐，便问道。
　　正常的娼妓女子，美臀上都会永远烙印上姓名和娼妓身份，如今石青胭的美臀上没有印记怎么能不让人怀疑。
　　“将来会补上的，你按我的意思办吧！”杨公公也被这个认真的老鸨弄得有些不耐烦的说道。
　　“那你便是淫妇五号，没有穿乳环，便用铁夹子吧。”
　　说罢老鸨接过石青胭美颈上的锁链，将石青胭向一个满是刑具的院落走去。
　　此时还是白天，那烈日照在石青胭白花花的屁股上有些晃眼。
　　“告诉那老鸨，照顾大师姐一下，她刚做妓女，可能会很苦！对了，让她两刻钟一块灵石，脱裤子就上的那种。”
　　莫漓看到石青胭顺从的跟着老鸨远去对着杨公公说道，而地面上留下了石青胭或深或浅带着淫水的小脚印。
　　“老奴知道，我会派人在这看着的，不会让石堂主受伤的。”杨公公谄媚的对着莫漓说道。
　　“铛铛！”
　　“排队等着的大爷们都看这里！宗门见嫜女春妓院生意兴隆，宾客满员，特意将淫妇五号潘玉莲送到这里接客，你看就连屁股上的篆字烙印还没有弄上便送来让大家享受了。这潘玉莲虽然不是嫜女宗的长老这般虐杀成性，但也是通奸杀夫，修炼邪功的恶女，一会各位大爷不必对她怜惜，狠狠地折磨她就是啦～”
　　老鸨牵着石青胭的脖锁走到涌到旁的高台上说道，石青胭依然一丝不挂，而且左边的乳头上被铁夹夹住，铁夹下面是个小铁牌，上面写着：“天生妓女，淫妇五号”几个字样，而下面都是在院外等待的嫖客。
　　“呜呜，我不是，不要啊！”
　　石青胭呜咽的辩解到，她第一次被这么多陌生的男人看到自己一丝不挂的裸体，美乳上挂着的铁牌很重，拉扯得她的乳头都垂了下去，可是肉穴却不争气的再次泛出了晶莹的淫水。
　　石青胭心中的羞臊却几倍于肉体上的痛苦，被这么多人看居然还有了感觉，难道自己真的如同这铁牌上写的是个天生的妓女，是个淫妇吗？
　　“此淫妇薄利多销，今日大酬宾，一次两人，每人两刻钟一块灵石。”老鸨兴奋得一边敲锣一边高喊道，羞得站在高台上的石青胭直跺脚。
　　这时一大堆的灵石却扔到老鸨的簸箕里，这一下石青胭的客人都排到了第二天。

第50章
　　莫漓和杨公公坐在嫜女春妓院阁楼的雅间内，莫漓巧笑嫣然的一边饮酒，一边听着杨公公讲他的治世之道与奇闻异事。
　　不过莫漓的神识却锁着石青胭，一路跟着她到了淫妇四女旁边的另一个简陋的小院子里。
　　石青胭一丝不挂的扭动美臀走进了那昨天才刚刚盖好的小院，只是进了院子戴着铸铁媚笑面具的石青胭便轻轻呻吟不满起来。
　　院子内只有一间茅草房，草房内也只有一张土炕，那土炕连炕席都没有，只是一堆混合着茅草的干土堆砌成。
　　石青胭暗恨莫漓，竟然让自己在此处接客，便是土枚岛奴隶住的地方也比着满是草刺的土炕强啊。
　　而这些比奴隶住所还简陋的接客地点，正是莫漓为了羞辱打击犹如石青胭这样高傲女子而设计。
　　就是让她们知道自己是个无比卑贱的妓女，只配在土炕，草棚内撅着屁股挨肏. 当石青胭能安心在如此低等的地方接客时，她的内心便会相形见愧，认同了卑贱的事实而更好控制了。
　　见到如此简陋的地方石青胭本能的扭捏起来，不过等待她的是老鸨对着她翘臀狠狠地两巴掌。
　　打得石青胭臀肉荡漾，白皙如绸的美臀肌肤上留下两个红色的手掌印记。
　　石青胭的臀部十分圆润，生过孩子的她，对比莫漓等女子来说臀部丰满至极，虽然翘臀丰润但又不松懈，依然保持水蜜桃形臀瓣的性感与妖娆。
　　“你这贱妇，看你这矫情劲，平时也不是什么好货色，若不是有杨公公帮你照应，我便先打你二十个脚板让你三日内都得跪着接客！”
　　老鸨见石青胭不情不愿的样子恶狠狠地说道。
　　“老鸨，这个淫妇什么价？”一个嫖客把着墙头问道。
　　“此淫妇薄利多销，今日大酬宾，一次两人，每人两刻钟一块灵石。对了，不能解开这婊子的面具，要是解开便要罚白块灵石！”
　　老鸨熟练的说道，惊得石青胭赤裸的娇躯一颤，两个男人，那岂不是要被轮奸？
　　可是自己好想要，两个便两个吧。
　　就在这时，已经交钱的两个嫖客走了进来，那两人好像是亲戚或师徒十分亲切，见到石青胭丰满妩媚的身子就淫笑起来。
　　“你还不给我跪下磕头。淫妇五号没人教你吗？”
　　一个炼气期的年轻男子看到石青胭乳头上挂着的铁牌，便掐腰站在石青胭前颐指气使的说道，如果他知道石青胭是元婴女修士，恐怕得尿到裤子里吧。
　　“呜呜，见过大爷，快点，呜～，快点来吧！”
　　石青胭绝望的看着面前的这个修为低下的嚣张男子，心中一阵羞愤，不过自己又渴望他胯下的肉棒。
　　心想反正也没有人知道我是谁，那便让他们占尽便宜好了。
　　“用手把骚屄扒开，让我看看里面脏不脏？”随同那个炼气期男子一同进入的是他的师叔，一名身穿黄色锦衣的筑基弟子。
　　“土堂？哦，不，哦！”
　　石青胭见到对方黄色锦衣上明晃晃的挂着土堂核心弟子的银牌子，心中更是羞愤交加，没想到第一个客人便是自己土堂的弟子。
　　不过心中却有种莫名的羞耻，和一种以及肥水不流外人田的奇怪淫荡感觉。
　　“让你扒开骚屄磕头，你看我干什么？”
　　“啪！”
　　那土堂筑基弟子，伸手在院内的刑具架子上取下一条长鞭，对着石青胭的裸背就是一鞭，打得石青胭娇躯一阵，双乳晃荡，连忙呻吟起来。
　　“别打，我，呜哇，我扒！”
　　石青胭在对方皮鞭的抽打下，连忙跪在地上撅起美臀磕头，然后扭动娇躯扒开自己的肉穴，将肉穴内蠕动的粉色嫩肉给眼前的两个嫖客看，此时她已经控制不住自己的淫欲，淫水滴滴答答的流下来。
　　“这么浪，这骚娘们吃了春药吧？”
　　那个炼气期的弟子继续羞辱的说道。
　　这炼气期弟子也是土堂的，只不过修为过低连件土堂的黄色锦袍都不配有，只是在腰间挂了一块五玫宗的铜牌子。
　　“求你们，哇，快来，来啊～”石青胭扒开肉穴后淫欲高涨，不知羞耻的说道。
　　“老子就喜欢你这样的丰满小娘们，每次肏这种身材丰满的婊子时，都好像在肏我们的石堂主！”
　　那筑基期的男弟子打够了，一下抱起石青胭丰满妖娆的赤裸娇躯，向屋内走去的时候说道。
　　“确实很像，原来师叔喜欢我们石堂主？”
　　炼气期的弟子恭维的说道。
　　他在开堂会的时候应该远远地见过石青胭，不过石青胭对他们却毫无印象。
　　“哪个土堂的男子不在肏婊子的时候，将她幻想成石堂主。可惜我们只能远远看着她，就是连她的小手都未成碰过呢。”
　　筑基期的男子将石青胭丢在土炕上，褪下裤子挺着肉棒就爬上去，一边抚摸着石青胭那如白脂般柔软的双乳一边说道。
　　“啊，啊～”石青胭听到对方崇拜自己，即羞愧又有一丝丝的欣喜，发情的浪叫着，心中对于这个土堂筑基男人的厌恶减少了不少，同时又有一股淫欲涌来。
　　那个女子不喜欢被男人爱睦呢，只是此时此地过于让石青胭羞耻罢了。
　　“没说你这贱婊子，让千人骑万人跨的母狗。我夸我们石堂主你跟着发什么骚，你便是赶上人家万分之一也不至于在此接客。”
　　炼气期弟子也爬上了土炕用手捧着石青胭的一只赤裸的小脚又亲又吻，说里却嘲讽地说道。
　　石青胭的小脚从小就没有被人碰过，突然被男人亲吻，娇躯立刻巨震，紧接着便羞臊得用面具撞着土炕。
　　“不过你别说，还真的很像，这体形，这腰条，还有这声音！”
　　筑基期男子狞笑着将肉棒咕叽一声插入石青胭久旷的肉穴中。
　　石青胭的心神都在被人玩弄的小脚上，肉穴突然被插入一下又打乱了她的节奏，连忙浪叫一声，娇躯随着男子的抽插起伏着，凤眸惊恐不知怎么办起来。
　　“哦，啊，好爽！”
　　不到几下抽插石青胭便放松了下来，巨大的淫欲让她不自觉的叫着，从她跟了欧阳衍后，和欧阳衍交欢的次数十个手指也能数的过来。
　　初经人事的女子如何能忍得如此长久的思磨，于是石青胭种了淫鸟毒后，那淫毒便与内心的渴望融为一体，比在寻常女子身上发作得强烈得多，才无法忍耐那过剩的淫欲。
　　见到筑基期的师叔在正面抽插着石青胭的肉穴，那个炼气期的弟子连忙脱光了衣服躺在石青胭的身旁，，双手一面揉搓着石青胭的丰乳，一面给他的师叔使了一个眼色。
　　“哦，啊，那里不行～啊！”
　　石青胭被男人扭过娇躯，侧身躺在粗糙的炕上，然后被两个男人夹在中间，筑基期的弟子的肉棒抽插着她的肉穴，而后面的弟子的肉棒一下挤入了她的肛门。
　　从来没有被插入过肛门的石青胭哪里受得了，虽然戴着口枷但还是高喊着扭动臀部，拼命的挣扎起来。
　　“不行啊，这小婊子挣扎得太厉害了～”石青胭身后炼气期弟子的肉棒滑出了她的肛门后，抱怨的说道。
　　“那里不行，啊，都进这里！”
　　石青胭知道莫漓说过想解开淫鸟毒，就要将子宫被精液填满，如果射在屁眼里，那就白白遭罪了，于是不要脸的含糊说道。
　　她虽然戴着口枷，但是还可以勉强说上几个字的。
　　“时间不多了，那便等师叔完事了，你再给师叔刷刷锅！”
　　那筑基期男子正把石青胭肏得爽快，于是也不想折腾的说道。
　　刷锅的意思便是肏完石青胭的阴道后，让师侄的肉棒再抽插石青胭的阴道，那行为好像刷锅一样，用肉棒刷一下阴道。
　　“嗯，啊～，刷锅行！”石青胭的骚屄里渴望男人的肉棒急了，不知羞耻的说道。
　　“噼啪！”
　　“啊，别打我，我听话，我让你，哦，刷锅啊。”
　　那炼气期男子见不能肏石青胭的肛门便从茅屋内拿来一条牛皮板子，向着石青胭高高抬起的美腿便抽打过去，打得石青胭浪叫不已。
　　就连享受男欢女爱都不得，还得挨打，石青胭刚刚有点情欲就被赤足上的巨痛打了回去，让她无法彻底发泄。
　　筑基期男子十分熟练的三浅一深的抽插着石青胭，身子久旷的石青胭不到半刻钟就挺起美臀抽搐起来，淫水喷射而出，显然是泄了身子。
　　见到石青胭浑身抽插浪叫不已，这让那筑基男子更加兽性大发起来。
　　不理会石青胭的高潮的浪叫，继续狠狠地抽插她的肉穴。
　　而石青胭一声浪叫，肉穴的收缩愈发剧烈起来，拼命缩紧又拼命张开，好像一张欲求不满的嘴巴，不停的吞吐这男子抽插的肉棒。
　　这一次的交欢一下激活了石青胭全身的每一块媚肉，她浑身颤抖着仿佛再也忍受不来这种煎熬，同时听她妩媚的呻吟又觉得她很享受这种只有欲没有爱的交欢。
　　“这婊子，下面又紧又滑，真是爽啊！”
　　筑基男子唾了一口吐沫到石青胭的小腹上，搂住石青胭的腰臀，将她翻了个身，然后拨开湿漉漉的花瓣，拼命把肉棒送入肉穴。
　　石青胭刚刚高潮过后，心中的淫欲降低了不少，看着自己无比痛爱的身子被男人吐口水，让她心中一阵羞愤。
　　可是自己撅着身子，腰肢要被男子有力的臂膀锁住，身上又绵软无力，只能任由男子摆弄。
　　而另一个炼气期男子此时将头伸入石青胭的胸部，一张大口含住她的乳头，开始疯狂吸吮起来。
　　弄得石青胭乳头麻痒，一种从来没有过的淫荡感觉涌上心头，一种久违的乳头吸吮快感让生过孩子的石青胭浑身泌出了香汗，在男人的抽插下等待着新的高潮到来。
　　当筑基期男子拔在浑身抽搐的石青胭的肉穴中射精后拔出肉棒时，在旁边等待已久的炼气期男子饥渴难耐的将自己早已经挺直的肉棒插入了石青胭，水光淋漓的肉穴里。
　　“哦，又来～”石青胭翻过娇躯，双乳被男子大手蹂躏着，轻轻的喊道。
　　她本以为可以让自己休息一会，没想到这炼气期男子都没有让自己擦一擦下身，肉棒便一下捅了进来，此时石青胭的肉瓣上还挂着他师叔的精液。
　　可是炼气期男子毫不在意，连忙扭动胯骨开始抽插起来，引得石青胭毫无休息再次娇吟着。
　　而那筑基期男子并没有放过石青胭，他将已经射精后发软的肉棒插入石青胭的戴着口枷的嘴巴中，让石青胭的香舌帮自己清洁满是粘液的肉棒。
　　石青胭本能的伸出香舌想把插入嘴巴里的肉棒顶出去，可是柔软的香舌如何能抵挡肉棒的插入，伸出的香舌反倒搅动着男子的肉棒，仿佛在按摩他的龟头一样。
　　石青胭一阵作呕，也不知是嘴巴里肉棒插入得太深还是略有洁癖的石青胭觉得脏的本能。
　　在石青胭高潮的抽搐中，那炼气期男子也射出了精液。
　　高潮让石青胭体内的淫欲稍减，石青胭晃荡着双乳坐了起来，她见到土炕旁的窗口外是一直排到院外的嫖客长队，这些男子都狠狠地从窗户盯着石青胭一丝不挂坐在炕上喘息的样子，特别是石青胭那饱满的双乳，这让嫖客们便更加兴奋起来。
　　“让我洗洗呀！”石青胭还没等从炕上下地，老鸨便又领来排队的嫖客。
　　“你这贱妇，还有脸洗屄。上面吩咐了，今天不许你洗澡！”
　　老鸨笑吟吟的说道，引得石青胭哀嚎不止。
　　几个时辰前石青胭还是个雍容华贵的元婴美妇，如今不仅嫖客排队，便是洗一下下身的秽物也不被允许。
　　“淫妇，洗什么洗，一会大爷的肉棒给你刷一刷就行了。”
　　一个火堂满身臭汗的炼气期男子，一下搂住石青胭丰满的娇躯大声说道。
　　这些嫖客大多都是炼气期男子，极少能嫖到好像石青胭这样的美丽女修士。
　　所以只好遵从妓院的要求，在妓女不能洗澡擦拭身子的时候肏她，当然这也是一种对女子的惩罚，但这些低阶修士也是各有所需，自然不在意这些。
　　虽然在中土也有很多美丽的凡人女子，可是她们都未经过洗精伐髓，品质较差便是炼气期的普通妓女也要比高等的凡人妓女好上几个档次。
　　而且大家同为修士，自然还是嫖修士妓女比较有趣味，否则会被道友笑话。
　　那种感觉就好像凡人，去和母大猩猩交欢发泄淫欲一样让人不耻。
　　坐在五角阁楼内的莫漓收回锁定在石青胭身上的神识，想到石青胭今晚必然被肏得要死要活，心中一阵复仇的快感。
　　若不是自己身具魔功，当时又有姝妲的相助，那现在自己早已经被凌辱致死了。
　　“混蛋，躲开！”就在此时，五角阁楼下一声女子的娇喝声传来，紧接着就是飞快的上楼的脚步。
　　“咣当”一声，莫漓和杨公公雅间的方面被那女子一脚踢开，门口露出金玫仙子金明曦愤怒的神情，她手中拿着明晃晃的庚金剑，仿佛下一刻就要将莫漓斩杀一样。
　　“大胆，竟敢如此恫吓齐侯妃！”杨公公三角眼中紫芒一闪，就准备要拦在莫漓身前。
　　“杨公公，退下吧。二师姐不会对我怎么样的。”
　　莫漓淡然的说道，杨公公这才撤回身子，走出雅间，泛着紫芒的三角眼警惕的注视着这个一身白衣，犹如一把利剑般挺拔的女子。
　　“莫漓，你怎么可以这样。大师姐虽然圆滑，你也不能如此羞辱她！”金明曦如剑一样的美眸盯着莫漓问道，手中的庚金剑却垂了下去。
　　“二师姐请坐，我们慢慢谈。”莫漓站起身来，拉出一张椅子说道，然后又亲自刷洗杯碗给金明曦倒茶。
　　“莫漓你怎么可以用酷刑逼迫大师姐？”金明曦坐在椅子上，怒气略消但庚金剑依然拿在手中说道。
　　“哦，你说的是前天晚上的事呀？”莫漓心中平静下来，她以为金明曦找自己算账是因为她让石青胭在此妓院里接客呢。
　　“是的，作为执法长老，我当然会了解各个宫内的情况！”金明曦的俏脸红润了一下说道。
　　“嘻嘻，我还有感谢二师姐呢。若不是你让大师姐以下婢的身份来伺候我，我还没有机会对大师姐动刑呢。如果我不逼问大师姐，或许我也会和你一样，被师父天劫的事蒙在鼓里。而且大师姐预谋在我回到五玫宗的路上和纳兰燕一同截杀于我，我用酷刑惩罚她也是合情的，至少我还念在她曾经照顾我的情分上没要了她的命，只是让她吃点苦头而已。”
　　莫漓秋水般的双眸与金明曦对视说道。
　　不过想起大师姐正在茅草屋内被肏得要死要活，恐怕这点苦头也够石青胭受的了。
　　当莫漓把自己返回五玫宗时被迫当娼妓，被打脚板，当船奴还有被东夷海盗煮的事，以及石青胭的招供都添油加醋的说完后。
　　金明曦那犹如庚金剑般的美眸锐利了起来。
　　“若小师妹说的是真的，我这就去土枚岛取石青胭的头颅给你！”
　　金明曦一向爱恨分明，而且对石青胭的印象不好，没想到石青胭竟然敢如此对付莫漓，顿时起了杀心。
　　“二师姐不要冲动，我已经在惩罚她了！而且师尊的天劫在即，有大师姐镇守土堂，对师尊还是好的。”
　　莫漓一下拉住金明曦的白色蜀锦衣角说道，阻止了金明曦去土枚岛质问和斩杀石青胭的冲动。
　　而且即便金明曦去了土枚岛也找不到石青胭，因为石青胭正在这里肏屄接客呢。
　　“没想到竟然还有如此大事瞒着我！”金明曦听闻欧阳衍天劫的事后，将庚金剑收回剑鞘，一双如剑般锋利的美眸暗淡的说道。
　　“二师姐好好做的执法长老，天劫的事交给我好了！我自然有办法进入那极乐幻境，取出化劫草让师尊躲过这一劫的。”
　　莫漓说道，她也知道这个二师姐一直都是修炼狂，为人却是个外冷内热的人，而且不通人情，做事像个孩子。
　　不过对于现在这种困境二师姐能起的作用很少。
　　而且此时石青胭正在妓院内接客，若是二师姐的神识发现了她，岂不是又要狠狠惩罚自己。
　　“不行，我要随程知秋那三位长老，一同去北狄草原的炼淫阵寻找那被炼化的大修士肉身！”
　　金明曦想了想，觉得自己唯一能做的便是一同前去了。
　　“如此甚好，不过切不可将师尊天劫的事告知那几位长老，二师姐可知人心可畏。”
　　莫漓站起娇躯连忙嘱咐道。
　　欧阳衍天劫既将到来的事是五玫宗的最高机密，若是外人知道那兖州立刻将乱成一锅粥。
　　“你师姐也不是三岁的娃娃，放心好了。哦，你为何在此修建如此淫荡的地方？”
　　金明曦娇媚的笑了笑说道，不过旋即皱起剑眉，似乎对莫漓新建的妓院不满。
　　“都是万淫大会所逼迫，师姐放心，待师尊得到化劫草，熬过此次天劫后。我作为齐侯妃定然会建立一个男女平等，再也无人敢欺凌我们女子的治世！”
　　莫漓秋水般的美眸看着金明曦认真的说道。
　　“淫邪之物多蛊惑心智，小师妹切勿因缥缈的理想而迷失了自己呀。只有手中的利剑才是虚幻中的真，明白了么？”
　　金明曦依然皱起剑眉看着莫漓说道，然后扭身去寻找钟泰森商量一同去炼淫阵的事了。
　　“齐侯妃说得太多了，金长老处事不够圆滑。恐怕天劫一事会被人套出来！”
　　杨公公见金明曦走远了重新进入屋内说道。
　　“唉～，若我不说实话，那庚金剑恐怕已经砍断我的脖子了。”
　　莫漓轻叹一声说道，此时她已经满头香汗，被一个愤怒的元婴期剑修盯着，确实十分的辛苦。
　　此时天色渐黑，莫漓神识一扫，那几个接客的淫妇们，都已经到了极限。
　　她们的肉穴都快被精水填满了，可是来嫖她们的客人依然络绎不绝。
　　那几个曾经高不可攀的嫜女宗长老们，娇喊得嗓子都哑了，只能犹如死狗一样被禁锢在木架上任由嫖客的肉棒抽插小穴或屁眼。
　　而石青胭就更加悲惨，大概十个男人后，石青胭的淫欲便渐渐消失。
　　剩下的便是无边的羞耻，在精水灌满了肉穴后，石青胭双手托着沉重的面具，凤眸瞟到准备嫖她的客人非但没有减少，居然都排到了远处的大街上。
　　那原本让石青胭十分兴奋的场面，现在却变成了让肉穴酸痛的酷刑。
　　石青胭再也无法忍受，于是一边撅着美臀被客人抽插，一边伸出纤手抚摸禁灵环的内壁，终于她摸到了那个不起眼的小钥匙。
　　可是她的手满是怒滑腻的淫液，那犹如拇指大小的钥匙滑腻至极，一下便飞到土炕的边缘。
　　石青胭轻轻的呻吟了几声，既是回应撅着美臀后面嫖客几浅几深的抽插，又是对刚刚得到钥匙便滑落的不满。
　　石青胭戴着面具，她的视线并不好，凤眸透过面具那狭窄的孔洞焦急的寻找着那滑落的钥匙。
　　此时已经“吃饱”的石青胭觉得自己好脏，好淫贱。
　　为什么要答应莫漓去接客，为什么那么淫荡的心情让自己后悔不已。
　　石青胭身后男子的肉棒狠狠地抽插着石青胭的肉穴，此时她的肉穴已经红肿不堪，每次抽插都有白浆泄出，也不知道是男子的精水还是石青胭的淫水。
　　而石青胭丰满妖娆的娇躯也好像从水里捞出一般，每一寸肌肤上都是滑腻的汗水和肉穴喷出的粘液。
　　终于石青胭找到了那掉到炕边的钥匙，她几乎已经不能在忍受肉穴里抽插任何东西了。
　　那种火辣辣的酸痛已经从阴道扩散到腰肢和后背，膝盖也因为撅着的姿势被磨破了，男人每次抽插石青胭都浑身酸痛，膝盖巨痛，那淫荡的快感渐渐消失，取而代之的受刑一样的痛楚。
　　看到钥匙的石青胭一声欢呼，疲惫欲死的一边呻吟着，一边趁着身后抽插自己的男人不注意，伸出纤手去够那钥匙，可是仅仅差一个手指的距离就是够不到，身后的男子大手紧紧地握着她纤细的腰肢，将她的娇躯控制在肉棒抽插的范围内。
　　够了几次都无法够到钥匙的石青胭心中暗恨，定要杀光把自己肏得要死要活的炼气期男子，以报羞辱自己心中的愤恨。
　　“淫妇五号！你够的是什么？”另一个男子刚刚从射精状态中换了过来，见石青胭够着一个钥匙，便问道。
　　“嗯，啊！把它给我啊！”
　　石青胭见自己的动作被人发现，连忙晃荡着双乳奋力向那钥匙扑去。
　　可是身后肏自己的壮汉早有准备，一双大手向下一压，石青胭仅仅是指尖碰到了钥匙便被按在地上，无法动弹起来。
　　“给我啊，我不玩了，受不了啦！”石青胭崩溃的哭喊着，而一个炼气期的嫖客伸手拿起了钥匙，在石青胭的面具前玩弄着。
　　“小婊子，这才刚刚开始呢。你想要钥匙可以，让我干你屁眼就给你！”
　　嫖客捏着钥匙对石青胭说道，刚刚石青胭拼命挣扎再次拒绝了男子的肉棒插入她的肛门，这或许是她最后的尊严吧。

第51章
　　石青胭皱着黛眉撅着美臀等待着后庭抽插的到来，她那肥美的臀部白皙而充满了迷人的弹性，纤细的腰肢更加凸显出蜜桃状臀瓣的丰盈。
　　那嫖客男子一手拿着石青胭禁灵环的钥匙，一边的手指伸到石青胭的臀瓣中间，他缓缓用力穿透了她后庭肉箍的阻挡，让整根手指都渐渐钻进了菊洞，石青胭鼻间轻轻哼了一声，紧接着便皱起了黛眉。
　　那嫖客男子的指肚被石青胭的菊蕾夹得密不透风，而那指尖却伸进一片深不见底的柔滑之中。
　　嫖客也是老手，他先用一根手指在石青胭发紧的肛洞轻轻捅弄，等到石青胭的后庭的肉箍渐渐放松下来，抽送变得顺畅。
　　那嫖客的中指才在石青胭的后庭洞口上按了按，再顺着食指缓缓捅入。
　　石青胭轻轻的扭动着美臀，似乎马上就要发作反抗。
　　嫖客见状稍微顿了顿，让两指在石青胭的后庭中停留片刻，直到她渐渐适应了才两指一并，用力的捅进石青胭娇嫩的后庭肉洞中。
　　“小婊子，若是想要钥匙，便乖乖的听话。”
　　那个只有炼气期的嫖客威胁道，若是在平时他敢和元婴期的石青胭如此说话，早就在石青胭强大的念力下被捏得粉身碎骨了。
　　可是如今，石青胭戴着禁灵环，只好忍住心中的羞愤，再也不敢扭动肥美的臀部了。
　　石青胭那红嫩的后庭洞口被两根手指楔入，变成了扁长的形状。
　　随着嫖客手指的通入，细密的菊纹时而松弛时而紧绷，展示出柔美的弹性。
　　指缝间露出后庭内红润的褶皱，嫖客两指一分，后庭肉洞口柔柔绽开，可以清楚看出菊蕾在指下蠕动的艳态。
　　石青胭感觉到自己的后庭开始十分的痛楚，渐渐的又变成了一股难受的麻痒。
　　突然她觉得深入自己后庭的两根手指向两侧张开，弄得自己紧绷的肉箍痛楚了一下，无奈石青胭只好放松后庭任由身后的嫖客玩弄。
　　那嫖客将两指撑到极限，然后见石青胭再也不扭捏反抗后，狞笑了一声将自己已经发硬的肉棒龟头对准石青胭丰满臀瓣的中间，再缓缓地进入。
　　那嫖客的动作十分有耐性，等石青胭的后庭洞口适应了龟头的大小后，才慢慢的再进入一分。
　　石青胭发出了微痛的闷哼，娇躯美臀下意识的扭动躲闪着。可是这么一动反倒刺激到了男子的肉棒，让他更加坚硬挺直起来。
　　“臭婊子，你还真浪，知道大爷插进你的屁眼了，你还懂得摇屁股？”那炼气期的嫖客羞辱石青胭的说道，让处在崩溃边缘的石青胭羞愧难当。
　　“哦，啊，轻点！”
　　石青胭在铸铁面具里皱着黛眉的轻轻呻吟道，可是没有人看到石青胭凄苦的表情，她的面具上永远是个媚笑女子的模样。
　　而石青胭想记得这个第一次给自己肛门开苞男子的样子，虽然她几次扭过俏脸来看，但是在那面具的缝隙里，她只能看到男子狞笑的嘴巴，和前后抽动的胯部。
　　后庭第一次被异物侵入，石青胭感觉到自己的后庭内每一条嫩肉都紧紧地绷着，将那嫖客的肉棒龟头包裹得密不透风。
　　那嫖客的龟头在石青胭最缩紧的肉箍上研磨了片刻，享受着石青胭肛洞的紧窄和弹性，才继续挺身向前。
　　石青胭的肥美臀部被顶得微微抬起，她两腿分开，敞露的桃形臀瓣间一根肉棒越插越深，犹如一根长枪捅入白皙的臀间。
　　已经粘着石青胭唾液的肉棒在她的细嫩的后庭内发出了咕叽咕叽的声响，红润的菊洞圆圆张开，让阳具顺畅自如地钻入石青胭的排泄器官。
　　那嫖客抱着石青胭的肥嫩臀部，直到身子把她浑圆的雪臀压扁，才开始不停的抽插起来。
　　“你这婊子，天生就有两个好水洞，肏屄很爽，肏屁眼更爽！”
　　嫖客放浪的一边抽插一边说道，羞得石青胭用纤手捂着了面具，眼泪顺着面具那媚笑女子的眼缝中流下。
　　石青胭这一辈子也没有经历过如此羞臊的事，自己被淫鸟毒折磨时，肉穴里抽插着嫖客的肉棒尚可接受，如今那淫鸟毒随着阴道灌满了精水已经渐渐褪去，而一个男子居然敢在自己的后庭里抽插他的肉棒，这种羞辱让深受中土教育的石青胭气得两眼发黑。
　　但是能够打开禁灵环的钥匙就在那嫖客的手中，自己的心里便是想将抽插自己后庭的男人千刀万剐，现在也的媚笑着、呻吟着装出很舒服的样子。
　　石青胭翘着白生生的肥美翘臀，后庭犹如一只柔艳的小嘴，娇媚地吞吐着肉棒。
　　她的菊蕾极紧，肠道却又深又长，多年的养尊处优让一圈一圈的肠壁彷佛柔滑的腻脂，在龟头的推挤下，传来潮水般的律动。
　　那嫖客十分喜欢并善于走妓女的后门，但没有一只像石青胭般生得这样巧妙。
　　这样的绝妙后庭花，却让他拔了头筹，真是难得的艳福。
　　在忍受了近一刻钟后，石青胭感觉到一股热流涌入自己的后庭中。
　　那男子将精水全部射入石青胭的肛道内后，才“啵”的一声拔出自己的肉棒。
　　那胜利者般征服的笑容洋溢在这个修为低下的男子脸上。
　　而石青胭却感觉到一股轻微的便意，和后庭麻麻的痛楚。
　　然而肉体的不适更多带来了一种无法用语言来形容的羞辱，渐渐的石青胭接受了这些女人极致的羞耻，她居然笑了，和面具上媚笑的女子一样妖娆。
　　“大爷，把钥匙，呜～给奴吧～”石青胭连忙扭过俏脸嘴中戴着口枷含糊地说道，透过面具将男人刚从自己肛门处抽出来的肉棒含在嘴里，和刚才相比，石青胭更加的温顺起来，仿佛卸掉了多年压在自己香肩上的重物一般的轻松。
　　“给你！”
　　那嫖客说道，而石青胭却感觉到刚刚被抽插的后庭一阵冰凉，那钥匙竟然被插入了石青胭的屁眼里。
　　其实石青胭也是被肏得糊涂了，设想谁会真的把钥匙给一个戴着禁灵环的妓女呢？
　　可是石青胭已经接客十几个人了，疲惫的她失去了往日的从容与机智，一心想满足对方来索取那个不可能给她的钥匙。
　　“啊，你给我啊，不要啊。”
　　石青胭哭叫着说道，而等待她的是美臀上又被抽打了几巴掌。
　　打得石青胭浪叫连连，不停的想用纤手扣自己的后庭。
　　就在石青胭绝望的时候，老鸨却传来救命的声音：“今日大酬宾到此结束，明日子时那淫妇四人继续接客，排队的都散了吧。”
　　排队的嫖客人群中立刻爆发出不满的声音，不过一股冰冷的充满威胁的神识扫过每个人后，这些绝大多数都是炼气期的男人再也不敢嚣张，都耷拉个脑袋自行散去了。
　　不过被撩拨得浴火焚身的他们定然不会回家，他们只能去下一个妓院花高阶找个妓女女修去发泄欲火了。
　　毕竟嫜女春妓院是个半惩罚女子半赢利性质的妓院，里面的女子大多都是需要淫刑被折磨的，所以他们才能花费极少的灵石来玩弄那些平时高不可攀的女修士。
　　于是妓院突然关门这种事，对于想着占足便宜的男人们来说也只能接受，比较这是可遇不可求的。
　　“淫妇五号，把这个穿上！”老鸨提着一个带子，她将那带子扔在石青胭的面前说道。
　　“这，这个是要插在那里面吗？”
　　石青胭看到那个腰带状的东西立刻摇头起来，原来那是一条好似亵裤的铁制贞操带，而且那贞操带里面还有一根粗短的假肉棒狰狞的立在里面，若是想把这贞操带穿上，那便只能将假肉棒插入自己已经被精水灌满的阴道里去。
　　石青胭从来都没见过这些折磨女人的东西，可况要她真的穿上。
　　“潘玉莲，你最好穿上，要不好容易收集的东西都会流出来呢。”
　　莫漓那娇媚的声音从屋外传来，将石青胭一下子又拉回到那个身份高贵的石堂主那里。
　　“你好狠，这么羞辱我！我要你把刚刚，呜呜～那个人杀了吧！”
　　石青胭见到莫漓连忙说道，再也无法忍耐心中的怒火说道。
　　她想把刚刚强迫她肛交的男子诛杀泄愤，这个浅薄的要求小师妹一定会答应吧。
　　“噼啪！”
　　“啊～，好痛。”
　　念力隔空凝成的手掌再次抽打在石青胭丰满肥美的臀部，打得一丝不挂的石青胭吃不住巨痛的一跳，娇躯的震动让肉穴里流出了白浆，那是被精水灌满的阴道流出的精水。
　　“人家帮你又开发了一个接客的水洞，你不感激人家让人家免费多玩玩你，你居然还要杀他，难道你那么喜欢恩将仇报吗？”
　　莫漓巧笑嫣然的对着石青胭说道，不过秋水般的美眸却十分冰冷，这一刻石青胭感觉对面的莫漓是个自己根本就不认识的人。
　　“咕叽”一声，那铁制贞操带挂在了石青胭的腿间，两侧的皮带更是紧紧地勒住她的腰部，显得石青胭的美臀更加丰满荡漾起来。
　　“哦，好粗！”那铁肉棒插入石青胭的肉穴后，紧紧地卡在石青胭的肉瓣间，让阴道内一滴精水也无法流出。
　　“走吧！”莫漓对石青胭说道。
　　“就穿这些？”石青胭此时除了腿间插入的贞操带外，依然晃荡着双乳、赤着双足一丝不挂。
　　“淫妇还要穿什么？”
　　莫漓用纤指挑了一下石青胭乳头上夹着的淫妇铁牌笑了笑说道，仿佛石青胭一丝不挂是天经地义的事一般，羞得石青胭连脖子都红了起来。
　　“玫瑰宝藏群的位置，贰舞贰武遛午期山妖。上古女神姝妲并非突破到五十一层，而是已经突破了百层禁制”石青胭心中念到,仙友们肯定知道的。
　　石青胭就这么被莫漓的念力托着，光着屁股被莫漓带回了漓波宫。
　　此时的漓波殿已经犹如上古淫修宫一样，不仅宫女一丝不挂裸露着双乳、粉红色的肉穴，便是乳头上也都穿着青铜乳环，一只乳环上挂着象征自己地位的银色牌子，另一只乳环上则挂着银色的小铃铛；而且每根柱子下面伸出两根锁链，锁链锁着两个女奴的美颈，两女奴不停的搂抱接吻，有些甚至直接肉穴对着肉穴的磨起豆腐来，一时间漓波殿内淫叫连连。
　　那淫靡的场所，让一旁站立伺候莫漓的宫娥腿间的肉穴也湿漉漉的，显然正在春心荡漾。
　　和石青胭一同到来的还有淫妇四女，她们要比石青胭更加凄惨，身上原本白皙的肌肤被皮鞭抽打得左一道、右一条的，双乳乳环也被拉扯的变形，乳孔几乎被豁开，肉穴两旁的阴唇肉瓣被肏得红肿肥大。
　　四女肉瓣间也戴着和石青胭一样的贞操带，而且美臀的肛门则被肏的暂时形成了一个无法合并的小洞。
　　“当一日淫妇的滋味如何啊？”莫漓仅穿着抹胸和短裙依然坐在合欢床上，可儿闭着美眸为她按摩这白皙修长的美腿。
　　“我的嘴巴都要被插得脱臼了～”那个有着一双会说话美眸的淫妇一号张着檀口，凄苦的说道。
　　“奶头都要被乳环豁开了，那些该死的臭男人！”生得最是媚熟的淫妇二号，抱怨的说道。
　　“哦，下面都要被肏烂了，苦死我了！”冷若冰霜的淫妇三号，轻轻的哀嚎说道。
　　“还有屁眼，他们水路旱路都走啊，呜呜～”小鸟依然的淫妇四号哭泣的说道。
　　“唉，这样活着也没意思！”石青胭戴着沉重的铸铁面具，淫鸟毒稍减，有些淡然的说道。
　　“这样的日子才刚刚开始呢，我要教给你们一套功法，好可以炼化你们肉穴里的精水呢。”
　　莫漓见床下跪着的五名戴着贞操带的裸女都面带凄凉的裸身跪着，而且每个女子都疲惫欲死的样子，心中也有些同情。
　　不过旋即姝妲的警告又传来，连忙表情变得玩味一副喜欢看到女子受苦的模样说道。
　　“嘻嘻，主人多此一举了，我们四人都曾是嫜女宗的长老，炼化精液的功法自然是有的。”
　　长相成熟的淫妇二号，妩媚的说道。
　　她曾经有着元婴期的修为，自然有些看不起金丹初期的莫漓能给她们什么好的采阳补阴的功法。
　　在中土女子采阳补阴的功法极其缺少，便是有些也是极度低劣的。
　　不像采阴补阳的功法，寻常大型宗门便能收集到一两本尚佳的功法。
　　“啪！”莫漓凝成念力的嘴巴一下打在这自以为是的熟女淫妇二号的脸颊上，那美妇立刻捂着脸不敢说话起来。
　　“东西拿来了吗？”莫漓伸手轻轻抚摸了可儿的裸背一下，可儿立刻犹如触电一样浪叫一声，然后退了下去。
　　不一会可儿和几个一丝不挂的宫娥抬来了一个箱子，箱子里面都是青铜锁链和一堆零件。
　　“把这些戴在自己的舌头上！”莫漓取出那箱子中的东西，丢到淫妇四女面前吩咐道。莫漓虽然声音柔媚但语气中却戴着不容置疑的肯定。
　　“这个是，哦～”那冷若冰霜的淫妇三号拿起了丢在她面前的刑具，还没等说完话，那刑具便自动飞向她的檀口，一个圆形的口枷立刻嵌入她的嘴巴里让她的贝齿不能并拢，然后一个三根手指粗细的青铜夹子一下夹住了那女子的香舌，那青铜夹子十分紧，弄得淫妇三号的整个香舌都被夹扁了起来。
　　淫妇三号本能的伸出满是汗液的纤手去攥住那连着夹子的青铜链子，可是那链子犹如活了一样扭动着几下搅动就将淫妇三号的双手缠住，然后紧紧的贴着美颈动弹不得。
　　不到几个呼吸间，那四个跪在莫漓床前的淫妇便戴着口枷，香舌被夹子夹住，双手和美颈被缠在一起。
　　那链子缠得极紧，勒得四女不停的咳嗽，几乎不能呼吸。
　　“不，不要！”
　　石青胭同样跪在莫漓的床旁边，她看到刚才还好好的四个女子，一瞬间便戴上刑具，那夹着吐出香舌的四女绝对谈不上表情优美，顿时吓得石青胭花容失色的轻轻呼喊着。
　　此时一根红色的蜡烛丢到石青胭的身前，石青胭盯着那蜡烛呆了一会，便用手捧着那蜡烛，跪爬到莫漓的床边，然后戴着面具的头顶着地板，另外以双手为支点扭过娇躯，让戴着贞操带的肉穴和肛门对着漓波殿的玉梁顶棚。
　　“咕叽”一声，可儿拿起那根长长的蜡烛，见石青胭的肉穴戴着贞操带，便一下将蜡烛插入石青胭的肛门，刚刚被肛交过的石青胭，后庭越发的柔软顺滑，那蜡烛插入石青胭的肛门极深，仅仅露出三分之一长度，可儿一吐香气，那蜡烛立刻点燃起来。
　　只是那微弱的光芒，在八宝琉璃灯的衬托下，犹如此时的石青胭般卑贱得几乎不被人发现。
　　莫漓撇了一眼甘愿做蜡烛台已经屈服的大师姐，嘴角上扬了几分，手中握紧了连接四名淫妇香舌的青铜链。
　　刚才那链子犹如活了一般，便是莫漓用神念操作那青铜夹子所为。
　　就在此时莫漓敏捷地跳下合欢床，如藕的玉臂舒展，赤足足尖点地，纤手中拉扯着连着四淫妇香舌的青铜链子开始翩翩起舞来。
　　而因香舌被拉扯，那四名淫妇也不得不站起身子跟着莫漓的起舞转动而走动起来。
　　她们本已经被轮奸一整天，如今却肉穴里插着贞操带，嘴巴戴着口枷，乳头戴着沉重的铁牌和铃铛，香舌夹着链子被拉扯扭动着跑动着。
　　莫漓不停的旋转着，只是那舞姿并非中土舞蹈，也绝非是任何外族的舞蹈，那舞步仿佛就从来没有在这世间存在过。
　　那舞蹈级妖娆也十分累人，不仅要不停的旋转舞动，而且美腿还要抬得很高，不一会莫漓便香汗淋漓起来，她黛眉一挑，那巴掌宽的抹胸便被解下，丢到合欢床上，让莫漓那不大不小的丰乳颤抖着露出来。
　　莫漓再一转身，那碧蓝纱织的短裙便褪到莫漓的脚踝处，莫漓轻轻抬足，便将那短裙也挑到合欢床上，让莫漓那湿润的粉红肉缝也同样暴漏在空气中。
　　至此莫漓也与殿内女子一样，一丝不挂的肌肤上满是汗水的在大殿内扭动着腰肢。
　　那四名被莫漓牵着香舌的淫妇更是不堪，随着莫漓的舞动，这四个已经被男人肏得精疲力尽的女子，竟然围着莫漓扭动腰肢奔跑起来。
　　以莫漓握着青铜链的纤手为圆心，青铜链长度为半径，围着莫漓颤动着戴着乳环的双乳奔跑雀跃着。
　　众女每次赤足落地，都与莫漓的舞蹈一致。
　　可儿虽然看不到眼前的舞蹈，但是她依然能感受到迎面而来的某种精神荡漾，那种浴火焚身的感觉让可儿都睁开了盲目的美眸，而一只纤手也不争气的向腿间的肉穴揉去。
　　“啊，哦～，哈！”
　　四女美眸不停的转动，显然随着跳舞十分的痛苦，可是无奈香舌被拉扯却说不出一句完整的话语。
　　此时莫漓通过手中的青铜链子渐渐的控制着四女体内的真元，让她们的真元按照姝妲教给自己的姹女诀第三层惑物格己中的淫牝奴功法运行。
　　这姹女诀的第三层就是将采阳补阴的功法放大，通过魅惑更多的男女来提高自己的修为，其中也包括妖兽淫兽等异兽，莫漓没有完全看懂姹女诀第三层的内容，于是姝妲只好截取其中最简单口诀，形成淫牝奴功法强迫这几个淫妇学习。
　　那四名被莫漓叫做淫妇的女子，原本都有着不输于莫漓的金丹修为，那淫妇二号都是修炼到元婴的女子。
　　不过如今她们都被采摘得仅剩下筑基修为，自然在莫漓境界的压迫下真元不得不按照莫漓的方法运行。
　　而且莫漓跳着那妩媚的天魔裂心诀的舞蹈，虽然只得其皮毛根本没有发挥其中功法的万分之一，但也足够让四个女子在妖媚的艳舞中迷失心智，甘愿成为莫漓采集精液的淫牝奴了。
　　此时的四女起表情已经不再因为香舌被拉扯而痛楚万分，反而各个一副正在享受的样子。
　　淫妇一号不停地眨着会说话的媚眼，那样子仿佛正在欺骗老实男人当做自己的猎物；淫妇二号，不停的浪叫着，仿佛在和众多最心爱的男人交欢；
　　淫妇三号，表情更是冷若冰霜，美眸傲慢的看着一切，仿佛又回到自己功法和身份的巅峰状态；淫妇四号，表情更是妩媚异常，仿佛有着修为高超的男子作为自己的靠山。
　　四名淫妇虽然表情各异，但都是满足地享受着。
　　不过和她们欢愉表情不同的是，她们依然一丝不挂的奔跑跳跃着，双乳剧烈地颤动着，浑身也都香汗淋漓。
　　如果这么一直奔跑下去，很快她们的肉身便会崩溃，成为一堆再也无法动弹的肉泥。
　　不过此时，莫漓已经在姝妲的帮助下完成了对四女经脉真元的改造。
　　莫漓收起舞姿，神念一动，四女香舌上的夹子同时打开。
　　四名美貌各异的淫妇犹如遭到雷击，瞬间从各自的美梦中清醒过来。
　　这绝望的处境和刚才的快乐形成了鲜明的对比，让四女立刻不敢相信的摇着头，一脸凄苦的看着莫漓，祈求渴望她再让她们回到那美好的幻境中去。
　　“你们原来的功法都已经被我封印了，如今你们卑贱的身子了唯一能用的便是我帮你们打通的功法，这个功法名叫淫牝功，现在便用此功法炼化你们体内的精水吧！”
　　莫漓吩咐道，然后有些虚弱的坐在合欢床上。
　　而可儿则懂事的吩咐宫娥，准备温水让莫漓好好洗个澡，洗去那一身的香汗。
　　毕竟那天魔裂心诀的舞姿十分的累人，便是跳个皮毛都让莫漓都有些虚脱的感觉。
　　“你竟然废了我们的功法，你！”
　　淫妇二号运行了一下功法，瞪圆了美眸绝望的说道。
　　毕竟她的本命功法再也不能运用了，那种不知如何是好的感觉让一向沉稳的淫妇二号也有些疯狂起来。
　　只要还有功法，这些以采阴补阳为生的女子便有希望，即使被贬为娼妓她们也不害怕，因为她们就是靠骚屄吃饭的。
　　可是如今莫漓封印了她们赖以为生的功法，这要比杀了她们还要让她们难过。
　　“呜呜，我该怎么办。”那冷若冰霜的淫妇三号突然裂开嘴巴哭了起来，她心法已破，再也保持不住那种冰冷而妩媚的神情了。
　　莫漓见四女哭成一团，想起了自己在仙岛被拓跋黄鼠封印住功法时的恐慌，心中也有一阵同情。
　　就在此时姝妲的警告声又传了过来，莫漓同情的表情渐渐变成了妩媚的狞笑。
　　“这淫牝功要比你们的什么狗屁功法墙上数倍，只要你们能听我的话，好好当你们的婊子。我保证你们能靠此功法重新修为到金丹境界。”
　　莫漓巧笑倩兮的说道，秋水般的美眸却毫无感情。

第52章
　　淫牝功法是专门给淫牝奴修炼采阳补阴的简单功法，便是炼气期一层的女子也可以修炼。
　　只不过第一层需要由懂得姹女诀三层的女子进行引导修炼，从此以后这修炼淫牝功的女子再也无法修炼任何其他功法，只能安心去做主人的乖奴隶。
　　这种功法的原理让莫漓想到了那个折磨她要死要活的母犬诀。
　　刚刚被打通淫牝功的四女面带慌张的撅起美臀，并轻轻摇晃着。
　　这是淫牝功炼化精水的标准练功姿势，和普通功法盘膝打坐不同，这些淫牝奴便是修炼功法也要好像淫贱母狗一样撅着，这对打击一个女子的自尊有着潜移默化的作用。
　　当四女开始修炼淫牝功时，凄苦的表情渐渐缓解。
　　这淫牝功是上古流传下来的功法，自然比嫜女宗那些残品功法强上百倍。
　　那充满子宫溢出到阴道的精水很快便被炼化成了一股股杂乱无章的真元，四女再运用淫牝功将这些真元压迫到自己的丹田内，慢慢炼化。
　　就在四女愉悦地既将把这一“壶”精水完全炼化时，渐渐地一股难以忍受的淫欲从神魂升起，阴道中的那种突然的空虚感，让撅着屁股的四女同时睁开美眸，很快便再也忍受不住互相搂抱亲吻起来。
　　便是平时有些洁癖的冷若冰霜的淫妇三号，也和喜欢与动物交欢的淫妇一号舌吻着。
　　她们戴着贞操带，无法直接挑逗肉穴缓解那猛烈的淫欲，只好互相搂抱亲吻，好能让自己好过一点。
　　莫漓躺在浴盆里，气定神闲的看着四女的活春宫。
　　莫漓使了一个眼色，可儿妩媚的笑了笑提起长鞭向那正在互相解渴的四女抽打着，让她们不那么快的发泄心中的淫欲。
　　就在四女一边被淫欲折磨得浪叫，一边被抽打得痛楚哀嚎时。
　　莫漓的小腹处淫纹一闪，一只紫色的呆头鸟飞出，然后分别飞入四女的泥丸宫中，不一会四女便犹如烂泥一样昏倒在地上。
　　而那紫色的呆头鸟却仿佛比刚才大了两倍飞入莫漓的小腹内。
　　在莫漓碧水滔天的识海内，莫漓的神魂撅着美臀等待着淫鸨鹫的到来。
　　莫漓心中不满，她对着手中握着的炼淫瓶说道：“难道就没有别的办法，非得让那个扁毛畜生来和我交欢吗？”
　　炼淫瓶里传来姝妲妩媚的声音道：“没办法啊，谁让你修为如此低下。若是完整的淫鸨鹫自然有办法炼化，如今你只能好像那些淫牝奴一样，让淫鸨鹫肏你的骚屄啦。”
　　那紫色呆头鸟状的淫鸨鹫飞入莫漓的识海内，见到莫漓的神魂撅着美臀等待着自己的插入激动得鸣叫了几声，毕竟能肏到自己的主人对于一直灵智半开的妖鸟来说，也是一件开心至极的事。
　　那淫鸨鹫一瞬间转化为一根紫色的粗大肉棒，对着莫漓神魂的肉穴便冲刺过来，就好像一根标枪插入莫漓曲线完美的美臀之间。
　　“哦！”莫漓轻轻呻吟了一下，那冲刺的巨大冲击力让莫漓臀部肉浪捏起，而肉棒的龟头也一下顶在了莫漓子宫的花心处。
　　“哎呦～”莫漓轻呼一声，感觉到那淫鸨鹫变成的肉棒发出了一股吸力，随着不停的抽插要将自己神魂的精华都要吸干一样，那种感觉要比肉身的采阴补阳强烈一倍。
　　“笨蛋，快运行姹女诀！”炼淫瓶内姝妲的声音提醒道。
　　莫漓不敢怠慢，连忙在快感迭起中运行姹女诀。
　　多亏姝妲提醒，若是再晚几个呼吸，莫漓将被强制的高潮打断思维，和四女一样成为淫鸨鹫榨取的食物。
　　这淫鸨鹫原本是东夷的妖鸟，为深闺怨妇不得男子交欢所产生的淫欲所炼化凝结，极难束缚。
　　便是经过莫漓和姝妲两次在子宫内孕育依然无法完全控制，而莫漓又因境界原因无法完整修炼姹女诀第三层惑物格己，所以才只能勉强用拙劣的手法使用这淫鸨鹫。
　　姹女诀第二层功法使用后，这幼年淫鸨鹫的吸力便渐渐消失，最终变成了莫漓在对淫鸨鹫采阳补阴。
　　莫漓的神魂媚眼如丝的瞟了身后一眼，然后轻轻浪叫呻吟着。
　　肉穴的肉箍以独特的频率轻轻缩紧在放松，而淫鸨鹫变成的紫色肉棒此时完全被莫漓玩弄于股掌之上。
　　莫漓十分享受这种一切都被掌握的感觉，她自己的淫欲也在这几日酷刑折磨其他女子的过程中变得难以忍耐。
　　在这寂寞的后宫中，中土的残酷礼法让几百米垂涎欲滴的女子只能守着欧阳衍的一根肉棒。
　　而齐侯一闭关便以年为单位计算，一想到这些莫漓就种倍受煎熬的感觉。
　　就在莫漓享受这种男女交欢的快感时，淫鸨鹫却再也忍受不来莫漓采阳补阴的折磨，它化作的肉棒精关一松，大团精纯的神识能量以精液的形式喷如莫漓抽搐的阴道中去。
　　那是一种很独特的快感，莫漓感觉到自己控制了肉棒的抽插速度和力度，仿佛在用自己的肉棒抽插自己的肉穴一样。
　　那种混乱的男女高潮快感交织在一起，形成了一种无与伦比的快感。
　　突然这种快感淫欲仿佛一丝一缕的被慢慢抽干，最终变成了心中的空虚和强烈的欲求不满。
　　炼淫瓶中的能量多了那么一丝，瓶中的姝妲传出了轻松惬意的呻吟声。
　　而被莫漓榨干的淫鸨鹫又变成了一只呆头鸟，在莫漓识海中胡乱的飞翔着。
　　“我不依啊，我在受苦，而你却得了便宜！”
　　莫漓的神魂还在淫欲的震荡中浪叫着说道。
　　刚才莫漓靠着姹女诀采阳补阴榨取的“好处”，全都被炼淫瓶吸纳，留给莫漓的只有那种欲求不满的空虚。
　　“你别着急，我要用这些精华降服你的大师姐呢。”炼淫瓶中姝妲的声音传来解释道。
　　“你要对大师姐怎么样？她已经受够苦了呢。”莫漓心中不忍的说道。
　　“你的大师姐是一只母狗，但如果你的链子拴得不够紧她便会咬断你的脖子！”
　　姝妲的声音狰狞的说道。
　　躺在浴盆里的莫漓，突然睁开了秋水般的美眸，只是在原本乌黑的瞳孔里一股粉色的光芒流转不已。
　　“让她们休息一个时辰，然后继续送到妓院里接客。这次不要弄什么花样，锁在木枷里，让那些臭男人全部免费玩弄。”
　　莫漓看了一眼被淫鸨鹫榨干的荡妇四女说道。
　　便是身旁喜欢酷刑的可儿都冷冷地吸了一口气，由于刑罚过于残酷，她想阻止劝慰一下莫漓，但又怕被惩罚只能点头称是。
　　此时的莫漓已经和几日前的那个清纯如水的小女子完全不同了，那种上位者的冰冷让可儿也感到恐惧。
　　“大师姐，你是不是忍得好辛苦呢？”莫漓扭过俏脸，妩媚的看着倒立着，给莫漓当蜡烛架的石青胭。
　　此时石青胭美臀上满是红色的蜡油，后庭处的嫩肉也无时无刻不被滴落的浆糊状蜡油所煎熬。
　　可是石青胭却丝毫不敢反抗，她见到莫漓跳的那诡异的舞蹈，她也见到莫漓小腹处飞出的紫色小鸟，她同样看到原本淫荡不堪的四名淫妇被淫鸨鹫采摘后的虚弱。
　　已经处于元婴期的石青胭当然知道，这个在她心中原本人畜无害的小师妹究竟变成了什么，或许莫漓的神魂早已经被那魔头吃掉了。
　　当初看到小师妹可以通过万淫大会打开极乐幻境，石青胭心中一阵欢喜，她愿意为欧阳衍而死，于是心想便是小师妹如何作践自己，只要欧阳衍可能避开这次凶险无比的大天劫，那将来自己也可以在欧阳衍的庇护下恢复正常。
　　可是如今，这个小师妹恐怕已经入魔，她又会怎么羞辱自己，用酷刑折磨自己呢？
　　“小师妹，不，主人。我愿放开神识，让您留下禁制，求你饶我一条性命啊！”
　　石青胭戴着禁灵环没有一丝反抗能力的哀求着，她深深地悔恨自己当时不应该心软，若是相信纳兰燕的梦境，在海上便全力杀掉莫漓，如今也不会受这般非人的苦楚。
　　而石青胭本也是个坚韧的女子，不过这几日接连被酷刑折磨，又被淫鸟毒逼迫的在妓院接客，肉穴和屁眼都被嫖客肏，连续的打击让石青胭心中早已脆弱不已，才哀求饶命的，若是几日前便是死了也不会如此狼狈。
　　“大师姐，你的美臀真是好看啊，好白，好软啊，真想把她做成一个蒲团呢！”
　　莫漓那犹如秋水般的美眸，盯着那闪亮的红烛下，石青胭白皙肥美的臀部说道。
　　还没等石青胭哀求，一身赤裸的莫漓轻吐一口气，那插入石青胭后庭的蜡烛突然熄灭。
　　然后莫漓双乳轻颤飘身而起，一下坐在石青胭撅起的美臀上，那熄灭的蜡烛也插入了莫漓的后庭。
　　莫漓俏脸一阵挣扎，最后还是变成了一股享受的模样。
　　“啊，不，不！”
　　石青胭被这诡异的姿势吓得浑身颤抖，两女的后庭被一根蜡烛链接起来。
　　而全身赤裸的石青胭作为蜡烛架倒立着，而同样赤裸的莫漓则盘膝坐在石青胭的美臀上。
　　石青胭刚想扭动身体将莫漓甩下去，可是一股神念一下禁锢了石青胭的每个关节，让她只能不情不愿的做莫漓的肉蒲团。
　　石青胭心中一片凄苦，心想这入魔的莫漓不知道又要用什么方法折磨自己。
　　渐渐的石青胭神情居然放松起来，仿佛处于修炼后那深浅不一的睡眠中。
　　“参见宗主！”
　　可儿那温婉的声音在殿外传来。
　　石青胭听到宗主这两个字浑身再次绷紧起来，一股在自己心爱男人前被凌辱的羞耻感让石青胭拼命的挣扎起来。
　　“我心爱的漓儿，夫君好想念你啊～”欧阳衍的声音传来，随着声音的是平稳的脚步声。
　　“你快放我下来啊～”石青胭对着莫漓大喊道，她十分注重在欧阳衍前的形象，在师尊前如此淫荡的姿势，如何能让平日里贤惠温婉石青胭接收。
　　“嘻嘻，夫君，我正在惩罚大师姐呢！”莫漓并没有让石青胭解脱的意思，她对着欧阳衍巧笑嫣然的说道。
　　“咦，漓儿你这是干什么？为何你俩要以这样的姿势……”欧阳衍见到石青胭倒立着撅起肥美的臀部，而莫漓则坐在石青胭的臀上。
　　平日里刚正不阿的欧阳衍居然没有因为两女一丝不挂并作出淫荡的姿势而暴怒，反而是饶有兴致的问道。
　　“哎呀，既然被夫君发现了，那便实话实说了吧。大师姐要害我呢，我只是对她小施惩戒呢。”
　　莫漓一脸无辜的说道。
　　然后把自己如何在五枚山被追杀，有如何被迫成为妓女游街接客，还有运奴船的事以及石青胭要借东夷人之手将莫漓杀掉的事，娓娓道来。
　　“哼，我就说你石青胭成事不足败事有余。竟然敢谋杀我的爱妻！我定要将你……”
　　“嗯～，夫君莫急，我们先把事办了让您消消火气，再想想怎么处罚大师姐这个贱人好吗？”
　　欧阳衍话还没有说完，莫漓便裸身飘起，飞到欧阳衍怀中发出动人娇媚的交欢之音说道。
　　欧阳衍大笑一声，搂住莫漓大嘴便亲在莫漓动人的小嘴上，男女二人开始痛吻起来，完全不顾石青胭那暗淡的凤眸。
　　石青胭心中苦楚，看到欧阳衍搂着自己的小师妹亲热的接吻，心中的难过劲要比刚才被人肛交还甚。
　　石青胭爱极了欧阳衍，知道莫漓要成为正妻后，虽然表面不露声色，但在深闺之中不知道哭过多少次。
　　本想着眼不见心不烦，慢慢就会过去，可是如今竟然真的见到欧阳衍如此痛吻莫漓。
　　石青胭伺候欧阳衍那么多年，欧阳衍最多就是在高兴时亲吻一下她的脸颊，那也足够让石青胭开心一整天。
　　可是欧阳衍却可以与莫漓舌吻，肯定是爱莫漓爱得痴了，石青胭看到两人亲吻，心中犹如百爪挠心般即渴望又难过。
　　石青胭依然被神念禁锢在莫漓的合欢床边，她的凤眸眼睁睁的看着欧阳衍衣服一件件的被脱掉，欧阳衍如痴如狂的将肌肤白皙滑腻的莫漓抱在怀中，眼中尽是呵护之情，生怕一下用力将莫漓弄痛似的。
　　欧阳衍看着莫漓的那种表情，是石青胭梦寐以求的，若是欧阳衍能这么深情地看一眼石青胭，她便是粉身碎骨也值了。
　　石青胭的凤眸嫉妒如火的看着床上的欧阳衍和莫漓两人，莫漓平躺在合欢床上，两腿向两侧分开，小腿穿过欧阳衍的虎腰两侧，又轻轻地夹着他的腰部。
　　欧阳衍的双手揉捏着莫漓的双乳，而早已勃起的肉棒则在莫漓湿漉漉的肉穴中来回抽插着。
　　“漓儿的玉门真是舒服，插进去就好像龙游九天般的畅快！”
　　欧阳衍一边“咕叽咕叽”抽插着莫漓的肉穴，一边舒服的呻吟道，不过目光看到石青胭后，便厌恶的转向其他方向。
　　石青胭看到自己心爱的男人一边和其他女子做爱，一边还厌恶的看了自己一眼，心中一片苦楚，可是自己的肉穴也不争气的泛起了滑腻的淫水。
　　一时间欧阳衍与莫漓在漓波殿的合欢床上尽情的交欢取乐，莫漓那如黄莺般的浪叫声时而温婉时而高亢，引得四周服侍的宫娥包括可儿在内腿间的肉穴都泛起了淋漓的水光。
　　石青胭看着床上的男女，那是自己最最心爱的男人，和自己一手养大的女子。
　　如今他们却成了合法的夫妻，而自己只能做个屁眼里插着蜡烛的灯架。
　　看着莫漓放声浪叫，石青胭凤眸迷离起来，仿佛那个躺在合欢床上和欧阳衍交欢的女子变成了自己一样。
　　“啊，哦，啊，夫君，我好舒服～”石青胭轻轻的扭动丰满至极的美臀也跟着轻轻呻吟着。
　　“啪！”
　　“你这贱货，闭嘴，不要扫了宗主夫妇的兴致！”
　　可儿见石青胭凤眸迷茫，也跟着莫漓的浪叫迎合，便走到她身边轻声说道。
　　说罢便扬起纤手狠狠给她的美臀几巴掌，那巴掌声音很小却打得极痛，痛得石青胭从爱妻的云端一直落入贱奴的谷底。
　　足足小半个时辰，欧阳衍和莫漓的交欢才在欧阳衍低沉的呻吟声中结束，倒立撅着美臀的石青胭知道那是自己心爱男人射精时的样子，当初生秦可卿的那次欧阳衍便是如此射精的，不过自从生下没有灵根的秦可卿后，欧阳衍便再也没有在自己的肉穴里射过。
　　每次和自己交欢时也不像和莫漓一样双方脱得一丝不挂，而是让石青胭脱去亵裤，在书房或茶舍内冲忙与她交欢，把石青胭当成一件可有可无的玩物一般。
　　莫漓媚眼如丝的靠在欧阳衍的胸口，一双白皙的丰乳上粉红色的乳头洋溢着少女般的青春气息。
　　莫漓挑衅般的看着撅着美臀当蜡烛台的石青胭，秋水般的眼中满是嘲讽之色。
　　那样子就好像在说：“我杀了你的女儿，又睡了你的男人，你还不是好像母狗一样被我耍吗？”
　　石青胭凤眸流转，心中的凄苦变成了一种刻骨的仇恨，她为五玫宗付出了那么多，可是自己却连心爱的男人和女儿都保不住。
　　如今让这个妖女坐在了齐侯妃的位置上，每日都在折磨羞辱自己。
　　“夫君的火气消了吧，我们该怎么处置大师姐呢？”莫漓亲吻了一下欧阳衍的脸颊，撒娇般的说道，声音妩媚而动听。
　　“哼！当然是按照背叛宗门处理，由执法长老亲自废去其修为，再游街示众五日，最后剥皮挖眼！”
　　欧阳衍厌恶的看了一样石青胭，然后毫无感情的说道，仿佛眼前这个伺候他百余年的丰盈女子是个豪不认识的人一般。
　　“不啊，求师尊给我一个痛快啊！”
　　石青胭的心被欧阳衍伤透了，她咬着银牙说道，凤眸中首次出现了滔天的恨意。
　　她要杀莫漓也是为了让万淫大会正常举行，而举办万淫大会也是为了欧阳衍可以得到化劫草。
　　这一切都是为了眼前这个让自己魂牵梦绕的男人，可是他却对自己说出如此狠毒的话语，要废去自己的修为，还要好像一个十恶不赦的罪人一样一丝不挂的游街，当然晚上也要被轮奸，最后竟然要剥皮挖眼，便是欧阳衍最恨的人也就是这般处置了吧。
　　不过石青胭确实有些怀疑，这欧阳衍的一举一动似乎不符合自己印象，便是师尊怒极也只会亲手诛杀自己，而不会如此羞辱。
　　不过就在石青胭刚刚怀疑时，后庭内却传来一阵难以忍受的麻痒，弄得石青胭立刻扭动娇躯，再也没有心思胡思乱想。
　　“夫君～，这么处置大师姐太残忍了呢。毕竟她把我养大！”
　　莫漓轻轻扭动娇躯对欧阳衍撒娇说道，那媚态要比青楼里的窑姐还要淫荡，看得石青胭一阵恶心，心想自己温文尔雅、落落大方欧阳衍不理不睬，这莫漓表情下贱淫荡，而自己心爱的男人却如此宠爱，难道欧阳衍不喜欢自己是因为自己不够淫荡吗？
　　“那漓儿想怎么处置这个贱妇呢？切不可饶了她啊！”
　　欧阳衍再次厌恶的看了石青胭一眼，那眼神好似在看一件奇丑无比的怪物，引得石青胭心中一片凄凉。
　　“怎么也得饶她一条性命吧，否则我在姐妹面前如何做人？若是游街对夫君的名声也不好呢。”莫漓挺着满是香汗的丰乳，有些踌躇的说道。
　　“奴婢倒是有个主意。”在身边伺候的可儿，一边一丝不挂的扭动娇躯用温水的绸巾擦拭着欧阳衍的虎躯，一边妩媚而温柔的说道。
　　“可儿说吧！”欧阳衍怀着的莫漓瞟了一眼可儿，她伸出纤手扭了一下可儿丰盈的乳头说道。
　　“啊～，不如将这贱妇送给紫媚夫人，让她伺候紫媚夫人。”
　　可儿因莫漓调皮而吃痛轻吟了一声，然后借着这力道，赤裸的全身都伏在欧阳衍的虎背上，娇喘着说道。
　　“嗯，不错。对外就称她练功出了岔子，已经陨落了。至于谁来交接她的土堂便由漓儿定夺了。”
　　欧阳衍似乎很享受可儿柔软的娇躯在自己背上扭动的感觉，接着又厌恶的看了一眼石青胭说道。
　　“嘻嘻，紫媚夫人已经神志不清了，恐怕去了也是让这贱妇享清福。妾身有个主意，不如让我们的胭儿做紫媚夫人的儿媳妇和童养媳怎么样？”
　　莫漓俏脸微红的扭捏说道。
　　“不，不，不行啊！”
　　石青胭听到莫漓那温软如玉的话语，却如同心口被插了刀子般的痛楚，她虽然被神念禁锢但还是全身挣扎起来。
　　那紫媚的孩子是在北狄之战中和猪妖所生，人身猪相，本就要杀了的，可是紫媚拼死护着才作罢。
　　如今要自己去给那个既没有名分，有似人似妖的东西做童养媳，恐怕比要杀了石青胭还让她难受。
　　“闭嘴，这里哪有你说话的份。我看就这么定了吧！”
　　欧阳衍推开莫漓，突然站起来冰冷的说道。
　　然后用神念穿好衣服，气呼呼的走了。
　　看来他心中还是无法接受紫媚生了小猪崽的事实。
　　“我不去，我不去啊！小师妹，主人，求你了，我不去啊！”石青胭不停的哀求，可是可儿和众多宫娥却笑嘻嘻的走了过来。
　　“给大师姐打扮打扮，哦，你应该算是我紫媚姐姐的儿媳妇了，一会用一顶花红小轿送到紫霞阁去。其他的婚宴等行了洞房再说吧。对了，对外就说石堂主在修炼时走火入魔陨落了！”
　　莫漓巧笑嫣然的看着不停哀求的石青胭说道。
　　“我是师尊的女人，你们不能这么对待我，不能！”
　　可儿拔出了石青胭后庭的蜡烛，还有她阴道上塞着的贞操带解开，一股浓稠的精水混合着石青胭泛滥的淫水流了下来。
　　“也不知道，那个小猪崽能不能把大师姐的骚屄灌满，要是灌不满还得去妓院接客呢！”
　　莫漓看到石青胭肥厚肉穴里流出的精水，有些关心的说道。
　　“主子放心，那小猪仔夜御十女，每日送到紫霞阁供它玩弄的女奴都有十几个呢。”可儿纤手捂嘴妩媚的说道。
　　“哦，我们的胭儿是个很好的妻子，怎么会让丈夫在外偷腥呢。从胭儿过门起，便不要再给紫霞阁送女奴了。我们的胭儿嫉妒心很强的，不会让自己的丈夫在碰其他的女人，而且她一定会让那小猪崽相公满意的。”
　　莫漓也跟着笑了起来说道，而石青胭却一颗心沉了下去，那岂不是要让自己一个女子完全承受性欲高涨的小猪崽的奸淫吗？
　　“这个是小猪崽媳妇的钥匙，主子怎么处理？”
　　可儿在拔出石青胭后庭蜡烛的时候，那禁灵环的钥匙也不争气的被石青胭拉了出来，可儿捡到了这满是粘液的钥匙问道。
　　“大师姐，念你照顾我一场，我也给你留条活路。若几十年后，你每日和那猪崽交欢，它肯定会被你吸干的，嘻嘻，到那时，我便放你自由如何呀？你要努力的被它干呦～”莫漓一边说着，一边吐了一口香气，那钥匙立刻被一层坚冰包裹起来，送到了石青胭的手中。
　　“呜呜～，你好狠！”
　　石青胭凤眸绝望的看着莫漓说道，手中虽然拿到了钥匙，可是却被坚冰包裹，那种求之不得的感觉让石青胭痛苦万分，这禁锢元婴修士的禁灵环都是在上古古墓中所得，一般只有一把钥匙再无其他可以打开的方法。
　　莫漓使用坚冰包裹钥匙后，便是数十年也不会融化，石青胭恐怕真的得等到那小猪仔老死才能重获自由了。

第53章
　　一顶花红小轿被两个白衣窄袖的太监抬着，晃晃悠悠地行走在通向紫霞阁的甬道上。
　　那小轿的后面跟着十名全身都是花纹的母烈马扛着的红木巨辇。
　　那些母烈马都是妙龄女子，一丝不挂的娇躯上泛着自己灵根的颜色条纹，她们戴着嚼子，乳头上挂着沉重的乳铃，正亦步亦趋的扛着那沉重无比的红木巨辇。
　　这些母烈马美眸明亮，不似失去心智的女人。
　　她们都是北狄高阶修士的妻女，其中几女便是冷秀山和冷秋生的妻女。
　　她们因冷氏兄弟得罪了莫漓，便被罚到内宫中调教为母马。
　　虽然没有成为人尽可夫的女奴般失去贞操，但人格上也受到了极大的羞辱、有着正常女子的心智，却每日衣不遮，完全被当做母马使用。
　　可儿和杨利士都站在这巨辇上陪着莫漓聊天，莫漓则躺坐在巨辇上，坦露着香肩小腹，腿间短裙内肉缝裸露，一副慵懒淫荡的妖女样子。
　　“贱奴紫媚拜见夫人！”紫媚扭动着要比石青胭还要略微丰满的赤裸娇躯，晃荡着双乳跑出紫霞阁跪在莫漓的巨辇前，不停的磕头媚笑着。
　　“紫媚夫人不必如此，本宫是来给紫媚夫人道喜的。”
　　莫漓笑眯眯的看着身下一丝不挂磕头的紫媚，那个原本应该是这里主人的女子却自动脱得一丝不挂，好像一个贱女奴一样给自己磕头请安，一种征服者的快感油然而生。
　　“嘻嘻，是要让媚儿伺候哪家公子呢？”
　　紫媚丰盈的娇躯扭捏了一下，然后直起妖娆的上身双手托着丰满的双乳说道。
　　可是莫漓却看到她的乳头已经是熟透的深红色，两腿那犹如一朵盛开的牡丹花的肉穴也渐渐变得湿漉漉的，淫水滴滴答答的流下，显然已经动了情。
　　“紫媚，你现在是五玫宗的夫人了，做事可要检点一些，别总把你在妓院里的那些放荡事做出来。若是再这样淫荡，我就要以宗门的规矩惩罚你了。”
　　莫漓的笑容渐渐收敛，肃容说道。
　　虽然此时的莫漓也仅仅比紫媚多出一条抹胸和短裙，但地位上的差距还是吓得只是妾氏的紫媚不停撅起美臀磕头起来。
　　“媚儿记得了，媚儿是五玫宗的夫人，也是五玫宗的奴，媚儿，每日鞭打自己，就是要记得自己是个婊子，是个贱货！”
　　紫媚没有理解莫漓的意思，她不停的扭动娇躯，逛荡美乳的磕起头来，那下贱的模样就连莫漓身旁的杨利士也轻叹一声，扭过头不忍直视。
　　想当年的紫媚是如何的冰魂雪魄、高雅靓丽，可在被北狄人擒住折磨百年后，却被调教成这个样子，真是让人扼腕叹息啊。
　　“先把小骄抬进去吧。”莫漓见紫媚如此表现，也无从发作。一行人便在紫媚下贱的迎接声中进入了紫霞阁。
　　“紫媚夫人，我把你的儿媳妇带来了。”
　　莫漓轻盈地跳下巨辇，一手搀起跪着的紫媚，戴着她走到那落地的花红小骄前，莫漓挑开轿帘，露出了花红小轿里石青胭那美丽的容颜和一副不情不愿的表情。
　　此时的石青胭已经没有了过去意气风发、成熟稳重的样子，一脸即羞臊又扭捏的过门小媳妇模样。
　　她头绾下等丫鬟的双丫髻，头上插着廉价的铜簪，俏脸上浓妆艳抹显得更加成熟妖艳，身上仅仅披着一件黄色的纱衣，便是泛红的乳头和双腿间肥厚的阴唇都清楚的暴露着。
　　“胭儿，你怎么来了。”紫媚轻轻惊呼了一下，旋即妩媚的痴笑起来，似乎在欣赏嘲笑石青胭的装扮。
　　“这胭儿已经到了出嫁的年纪，宗门觉得让她给你的儿子当童养媳十分的合适，你看如何？”
　　莫漓巧笑嫣然的说道，一双秋水般的美眸却紧紧盯着紫媚的眼睛，仿佛在看她是否真的疯了。
　　“胭儿给我当儿媳妇，那好，那好。要不她整天在外面受苦，我还挺担心她的，如今在我这里，我定能好好照顾她。”
　　紫媚表情一呆，旋即欢喜雀跃着，而石青胭的凤眸却更加暗淡起来。
　　“你不是要好好照顾她，而是要好好看管她。她因犯了大错而送到你这里受苦，这紫霞阁里便是一个女奴也比她地位高。你要像你前主子调教你那样，调教你的胭儿。”
　　莫漓咬着银牙说道。
　　“媚儿遵命，定要让这该死的贱奴，每日叫苦不迭，被我儿子肏得要死要活的，还每天打她八遍！”
　　紫媚连忙媚笑说道，看着石青胭的眼神多了几分狠厉。
　　“很好，那你说说，如何让她叫苦不迭呢？”莫漓继续问道。
　　“嗯，穿环，没有女人不怕穿环的。再烈的女子，穿上环挂上一斤重的铃铛就乖多了。当年我的主子就这么驯我的，嘻嘻！～”紫媚恬不知耻的红着俏脸说道。
　　“好，那你便好好调教她吧。记住要把她下面喂得饱饱的，要不她可能会闹哦～”莫漓有深意的瞟了石青胭一眼，石青胭的俏脸离开红润起来，那表情好像有个地缝都能钻进去一样。
　　石青胭身种淫鸟毒，若是不能用精液灌满自己的阴道，便会淫荡不止，宛若荡妇。
　　“小师妹，你回来啊，我不做啊！”
　　石青胭哭喊道，她绝望的看着莫漓的巨辇走出了紫霞阁，只留下戴着禁灵环打扮得好像一个下贱淫妇的自己。
　　“胭儿，你出来吧，要受刑了！”
　　紫媚拉着石青胭从那花红小轿中出来，石青胭的赤足踩在了冰冷潮湿的石砖地面上，刚一点地那美丽的小脚便脚趾蜷起，赤足又害羞的缩了回去。
　　“师娘，胭儿好怕。”石青胭看到紫媚那骚样，凤眸中一下涌出了泪水，将浓妆眼影都冲出两条黑线。
　　“还叫我师娘吗？都过门了呢。”
　　紫媚轻轻搂着石青胭那有些妖娆肥腻的小蛮腰，硬将她扶出小轿。
　　石青胭看着这紫霞阁内雕梁画栋的阁楼和高大的院墙，心想或许自己后半生都要在这雅致的院落里伺候那小猪崽了。
　　“公婆～，我，我不想那样啊。”石青胭在这陌生的环境下本就居处不安，这婆婆一叫心中更是委屈至极。
　　“行啦，紫媚你带着你的乖儿媳去穿环吧！”
　　一个吊着眼角的宫娥拿着短鞭走过来说道。
　　那宫娥也一丝不挂，只是乳头上挂着银色牌子，显示着自己的地位。
　　“你怎么能和，和我公婆这么说话？”
　　石青胭见那吊眼角的宫娥表情严厉，仿佛紫媚只是个奴隶般的呼喝着，便生气的问道，毕竟石青胭还没有完全适应成为卑贱女奴，依然拿着她石堂主的威严。
　　“噼啪！”而敢如此提问的代价便是紫媚和石青胭那丰满的美臀都被短鞭抽打，痛得两女呼叫连连，紫媚一把拉住石青胭，让她跪下磕头认错。
　　“胭儿，在这紫霞阁里，便是一只老鼠也比我们地位高呢。你可休要得罪那些宫娥，她们都厉害得狠呢。上次我就她们欺负我急了，我便还了嘴。她们给我骚屄里放了两颗铁球，倒立着吊我，差点没坠死奴家呢。”
　　紫媚一边跪着求饶，一边对石青胭说道，听得石青胭心中一阵绝望。
　　她本以为到了紫霞阁后，紫媚能照顾自己一二，没想到她也是这偌大宫殿里收虐待的囚徒罢了。
　　“找最粗的环给她戴上，你看她的奶头，穿两个都行了呢。”
　　一个年老的宫娥看到石青胭发达的乳头说道，宫娥带着石青胭走进紫霞阁旁边的手工屋内，屋子里遍布铁链，木枷等刑具，看得石青胭凤眸发直。
　　“这也太粗了！”
　　当石青胭看到那犹如小孩手指粗细的乳环时抗议的说道，那粗细要赶上自己奶头的一半粗了，而且那乳环非金非银，而是粗铜制成，表明坑坑洼洼粗糙至极，便是五玫宗土堂最低等的性奴戴的乳环也要比这个粗铜乳环强吧。
　　“童养媳，要是给你戴细的乳环，以后就会被那小畜生拉扯得豁开的。我们也是为了你好啊！”那年纪老些的宫娥说道。
　　“不，我不去啊。”此时石青胭才突然想到，自己来着紫霞阁是伺候紫媚生的小猪崽的，心中一阵厌恶传来，连忙摇头求饶。
　　“噼啪”“从今日起你便是这紫霞阁的奴了，叫你童养媳是为了戏弄你，别真把自己当什么少夫人了。”
　　那个吊眼角的宫娥拿着鞭子继续抽打石青胭的美臀，更加严厉的说道。
　　吓得本就有些逆来顺受的石青胭再也不敢说话，只是凤眸中眼泪直流，一副不情不愿的样子。
　　“胭儿放心，只要伺候好我的猡儿，你便能吃得饱睡得好了。几年后，和这些宫娥亲妈妈们混熟了，她们便会对你客气起来的。嘻嘻～”紫媚没羞没臊的安慰石青胭说道，听得石青胭心中更加不舒服起来。
　　就在石青胭扭动看着卑贱的紫媚说话时，那宫娥拿起粗糙的乳环，用内火将乳环烧红，对着石青胭凸起的乳头便刺了下去，一股白烟飘过，那手工屋内漂浮出皮肉烧糊的味道。
　　那乳环穿过石青胭那粗大的乳头后，自动扭曲弯成一个圆形，再封闭接口成为一个犹如拇指戒指大小的闭环。
　　“啊～，嘶。好痛，要了我的命了啊～”石青胭被这乳头上传来的巨痛弄得直吸冷气的说道，可是即使这样也无法忍住那持续剧烈的痛楚，很快她丰满的娇躯就泌出香汗来。
　　“别动，还有一个呢。”那宫娥捏着石青胭的另一只乳房警告的说道，铁钳子还夹着另一个粗铜乳环。
　　“让我，让我休息一会啊！”石青胭额头上满是汗珠的喘着粗气说道，她显然还没有在刚才乳头的巨痛中缓过来。
　　“啊～，痛死我了。我告诉你让我休息一下的！”
　　石青胭的话还没有说完，另一只乳头上又被穿了环，痛得石青胭眼前反黑，立刻抱怨的说道。
　　可是她的四肢都被宫娥的神念锁住，只能扭动翘臀挣扎，那样子好像在跳着勾引男人的艳舞，便是她的抱怨也只是引起紫霞阁宫娥们的嘲笑而已。
　　这紫霞阁的宫娥自从巧儿走了以后，莫漓便挑选出众多宫娥中最喜欢折磨女人，最是残暴的曾经邪宗出身的女子来看守紫霞阁。
　　于是紫媚每日要比平时受苦了数倍，这石青胭刚刚到来便领教了紫霞阁宫娥的厉害，自然叫苦不迭。
　　一块七两重的铁牌挂在石青胭左侧的乳头上，上面写着“童养媳”三个篆字，而字下俨然画着一只猪。
　　石青胭看到了这个准备要挂在自己乳头上的铁牌又扭捏不止，直到挨了几鞭子后，才老实一些任由别人将那厚重的铁牌挂在自己柔软的乳头上。
　　另外一个粗糙的铜铃铛挂在了石青胭的右乳上，那铃铛上竟然篆刻着“小母猪”三个篆字，又是羞得石青胭有个地缝都能钻进去。
　　对付石青胭这样高傲的女子，便是用重刑也只能让她暂时屈服，但这种戴着文字羞辱的道具，却可以让她一直处于羞耻状态，有种永不超生的感觉。
　　“猡儿很听话的，只要你好好伺候他，他定然会让你满意。”
　　紫媚戴着石青胭向紫霞阁后院走去，身边跟着拿着皮鞭的宫娥，那样子不像是在自己的庭院内走动，反倒像去刑场一样。
　　“这铁牌和铃铛都好重，上面的话也好狠毒，能不能换一个啊。”
　　石青胭身穿透体的黄纱，裸着双足，纤手托着刚刚在乳环上戴着的铃铛和铁牌抱怨的说道。
　　“嘘，你小点声。你是奴，没让你光着身子撅着屁股爬，就不错了！”紫媚小心翼翼的看着四周提着鞭子的宫娥，悄声说道。
　　就在此时，不远处的一座小房内传来猪叫和女子浪叫的声音。
　　石青胭顺着那声音定睛看去，在几十步外的小院里，外面跪着三名美臀上烙印着甲等性奴的女子，而屋内便传出女子激烈交欢时才有的呼喊声。
　　“这小畜生还真是厉害，从昨晚便一直肏个不停。我们姐妹四人下面都要被肏烂了，也不知道一会有无新人来代替我们。便是每月轮一次也让人受不了，不如调我们去火枚岛当个流汗的力奴呢。”
　　一个跪着的女奴疲惫的抱怨着，她的腿间肉穴被肏出了一个暂时无法合拢的洞来。
　　“唉，被它这么一弄，下面的骚屄都要坏了。上次我足足养了十日才不痛了，这次又要，唉，真是苦死我了。”另一个女奴跟着说道。
　　“把她们带走，猡少爷今日大婚了，以后都由他的童养媳来伺候了。”
　　吊着眼角的宫娥轻蔑的一笑说道。
　　那几名女奴听说要离开，如遭特设的对着这宫娥磕头谢恩，她们宁愿去火枚岛当搬运铁锭的力女奴，也不愿每日被肏得要死要活的。
　　只是这些女奴在看到石青胭那丰满的娇躯时都不怀好意的笑了笑。
　　“不，和莫漓说，和齐侯妃说，我不干了，让她杀了我吧。剥皮挖眼都行啊～”石青胭看到那几个女奴凄苦的样子，心中一阵恐惧，连忙向后退去。
　　“胭儿，你怎么能这么说话。你定会喜欢猡儿的！”紫媚见石青胭临时改变主意，便不满的说道。
　　此时石青胭踏着赤足走入那小屋中，看到了让她终生难忘的情景：一只似人似猪的的怪物，正在屋里的华丽楠木床上压着一名纤弱的女子，那怪物扭动胯部拼命的前后抽插着身下的白皙女人，那女子已经喊破了嗓子，只能在强壮的怪物身下嘶哑的挣扎着。
　　“不，不别这样，师娘，不能这样啊。我不干了，饶了我吧。”
　　石青胭显然受到了惊吓，自己要成为那怪物的妻子便是最恐怖的噩梦也不过如此，然而当石青胭无助的看着那些宫娥和紫媚求饶的时候，却发现她们都冷漠的看着自己显然没有把自己当人看。
　　猪猡身下的女奴见到有人进来，凄苦的俏脸上居然一副如释重负的样子。
　　就在此时那猪猡重重的几下抽插，打断了那女奴心想有人替她受苦的欢喜，再次皱起黛眉哭喊着。
　　石青胭看着这让任何女人都会觉得恐怖的画面，两条肉乎乎的美腿微微颤抖着。
　　听着那猪猡身下的女子嘶哑的哀嚎，石青胭本能的用纤手捂住了自己檀口，一双凤眸瞪着，眼泪不自觉地流出。
　　“嗷嗷～，哼唧～”在那比女子还高上一头的猪猡挺着脖子嚎叫了几声后，那疯狂的抽插才渐渐平息下来。
　　沉重的半人半猪的毛茸茸身子沉重的趴在那赤裸女奴的身上，而那女奴也累得动弹不得，只能任由那猪猡三根手指的脏手轻轻揉搓着她的美乳。
　　“把她拖走吧～”那吊眼角的宫娥蔑视的看了一眼那女奴说道，她被猪猡肏得浑身香汗淋漓只剩下娇喘，便是抬起手臂都没有力气了。
　　“我的猡儿唉～”紫媚看到那猪妖美眸都泛出光芒，扭动着一丝不挂的丰满娇躯连忙跑到那猪猡身边，用纤手轻轻抚摸它的头上的绒毛。
　　而那猪猡也将有着拱鼻的头颅靠着紫媚的香乳上，细长的舌头伸出，轻轻舔舐着紫媚翘起的乳头。
　　而紫媚却也轻轻底呼一声腿间的肉穴离开泛出了水淋淋的淫水。
　　石青胭看到紫媚在她“儿子”猪猡前的媚样，心中更是难过至极，那样子显然紫媚和那猪猡也交欢过。
　　深受中土礼法教诲的石青胭如何能接受，自己曾经尊敬的师娘居然和自己的儿子存在那种羞人的关系，而自己恰恰又是那猪猡的童养媳，紫媚的儿媳妇，这种混乱的关系让石青胭眼前发黑差点没有晕倒过去。
　　“猡儿，这就是娘给你找的媳妇，你看俊不俊？”
　　紫媚媚笑着对着那哼哼唧唧的猪猡说道，猪猡那狡猾的小眼睛盯了石青胭的俏脸一眼，旋即就将目光转向她那轻纱下丰满的双乳，和腿间肥厚的肉缝。
　　猪猡又开始兴奋起来，细长的舌头不停的舔舐着紫媚的乳头，将紫媚舔得媚眼迷离起来。
　　“赶紧拜堂吧！然后好入洞房！”吊眼角的宫娥看到赤裸的紫媚被自己的“儿子”挑逗，觉得一阵恶心的说道。
　　“好的，猡儿有些不听话，胭儿你是童养媳，我们就简单点吧！”紫媚向石青胭招手说道。
　　“等等，要是长期和这猪猡在一起难免身上会生虱子，不如我们把她的头发剃光这样也省事了许多。”
　　那吊眼角的宫娥见石青胭绾着的双丫髻的浓密秀发很厚说道。
　　石青胭有着元婴修为，身体经过多次洗精伐髓，一头乌黑的秀发更是健康茂密。
　　“不啊，饶了我吧！我听话啊，我这就和它行房，求你了啊！”
　　石青胭听到这话俏脸突然变色，任何一个女子也无法接受把自己秀发剪去，何况是剃成不着一根发丝的光头。
　　可是众多宫娥似乎嫉妒石青胭的美貌，立刻用神念禁锢住石青胭的四肢，然后拿出剃刀将石青胭的秀发一缕一缕的剪下。
　　无论她如何哀求挣扎都没有丝毫的怜悯，仿佛这石青胭同她的相公猪猡一样只是个关在笼子里的玩物而已。
　　“一拜天地～”一个宫娥说道，那猪猡也跪在地上流着口水，身旁跪着一个只穿薄纱的光头女子，那女子生得秀眉凤眸明媚妖娆，即便光头也有着一股特别的美丽。
　　那女子正是被剃光了头的石青胭，此时的她凤眸呆滞，心中一片死灰，自己嫁给一个半人半猪的怪物为妻，还被剃光了秀发，那自己又和怪物有何不同呢。
　　石青胭认命的也撅起肥美的臀部用刚刚剃光的头对着简单的香案磕了一个响头。
　　“二拜高堂！”
　　宫娥喊道，石青胭闻到身边一股股猪圈里的那种臭气向自己扑来，凤眸一瞟竟然是那猪猡伸着细长的舌头，嘴里的哈气对着自己，一双小眼睛色迷迷的看着自己那饱满的胸脯。
　　石青胭几欲作呕，心中更是一片厌恶，而厌恶过后便是一片无边的凄苦，自己要和这恶心的东西一起生活，还要和它行房交欢，让他的肉棒插入自己最柔软的洞里，让它那臭嘴舔便自己美丽娇躯的每寸肌肤。
　　想到这里，石青胭凤眸不自觉的流下眼泪，然后心中无比怨恨厌恶地扭捏一下撅起肥臀给紫媚磕头。
　　“共同入洞房！”宫娥的俏脸也红润了起来，然后拿出一根链子向石青胭走来。
　　“干什么啊？”
　　石青胭看到那宫娥将链子连接到自己的禁灵环和那猪猡粗脖的项圈上，上了锁后，宫娥再用内火将锁眼融化。
　　那链子很短不足三尺，这让石青胭再也无法离开那猪猡半步。
　　与此同时刺啦一声，石青胭娇躯上最后的黄色薄纱也被宫娥撕扯下来。
　　至此高雅美丽的石青胭和身边他的相公猪猡一样，一丝不挂，剃光了秀发，身上也再无一件女修士的物件，真的好似一只会交欢的母畜一样了。
　　“锁上吗？一会怕出事！”吊眼角的宫娥问道，此时即便再残忍的女人看着被剃光秀发的石青胭也抱有一丝同情。
　　“锁上吧～”紫媚媚笑的眼神中也略过一丝不忍的说道。
　　用长条的三眼木枷禁锢住了石青胭的美颈和双手，让她再也不能扭动挣扎，最后把那木枷嵌入木床前的凹槽里，显然她们经常将女奴如此禁锢好让那怪物猡儿任意奸淫。
　　“我的妈呀，不要啊！”
　　石青胭双腿乱蹬的叫喊着，那慌乱的表情，以及那穿着乳环的光头装扮再也看不出这个可怜的女人曾是高高在上的土玫仙子。
　　一条湿哒哒的舌头在石青胭如同白绸一样的裸背上舔舐着，猪猡用粗糙毛茸茸的大手，在石青胭的双乳和美臀间游走，揉捏挑逗着这个它的“童养媳”，而眼前这个美丽的成熟光屁股女人将成为它长期的玩具。
　　石青胭被木枷夹住，唯一能动的便是不停的扭动腰肢美臀，当她感觉到两腿间有根热乎乎的细棒在摩擦着她肉乎乎的大腿内侧慢慢靠近时，本以为早已经准备好的心境，再一次又恐惧起来。
　　与此同时一股股无法忍受的臭气让石青胭想捂住鼻子，可是纤手却被木枷禁锢，于是只能绝望呻吟着。
　　可是心中的厌恶却莫名的加剧了身体的淫欲，仿佛那厌恶与淫荡交织在一起再也无法分开。
　　石青胭感觉到那粗糙的大手揉捏着自己的双乳，还有那细长的舌头舔舐着自己的裸背以及被剃光秀发的头皮。
　　一股自暴自弃的快感渐渐传来，这或许是身体在强行适应这种绝望的环境吧。
　　“咕叽”一声在石青胭的尖叫声中，那猪猡的细长肉棒终于插入了石青胭的肉穴里，不过石青胭的肉穴里早已经淫水泛滥了。
　　只是那螺旋形的肉棒头直接顶着石青胭的花心，这让她的芳心错乱，一股奇怪的快感油然而生。
　　粗暴的抽插开始了，石青胭曾见过紫媚刚生出猪猡时的样子，没想到时隔两年便能长成斤二百斤的巨型猪猡，每次狠狠地抽插都让自己的香肩撞在木枷上，肥美的臀部被那猪猡的胯部装得肉浪翻滚。
　　特别是那细长的肉棒，在石青胭的肉穴里自动旋转，不停的想钻入那柔嫩的花心中。
　　“呵！”
　　石青胭的浪声叫被突然的巨痛打断，那螺旋形的肉棒终于在几次深深的插入后钻进了石青胭的子宫中。
　　这股难受的感觉便是接客一辈子的老婊子也不曾有过，而刚刚做过几日妓女的石青胭哪里受得来，她的凤眸圆瞪，乌黑的美眸不停的转动，终于紧紧的盯住了还在身边看着自己的紫媚。
　　“啊，师娘，啊，那东西进去了，额～，我要死了，还在转，我的天，快拔出来啊。”
　　石青胭的凤眸紧盯着紫媚求饶般的倾诉道，石青胭的子宫花心被猪猡的肉棒顶开，那种花心被撑开和被抽插的痛楚与恐惧要比动用酷刑还让石青胭绝望。
　　“猡儿又在作怪了，但它只是个孩子呀。”紫媚媚眼看着戴着木枷的石青胭，有些羡慕和难为情的说道，气得石青胭只能不停绝望的哀嚎。

第54章
　　温暖的太阳再次在东方升起，将紫霞阁那雕梁画栋的翘角飞檐在黑夜中映射出来。
　　可是在这个美丽的宫殿阁楼，有着人间美景的地方，本应该住着美丽的仙子享受着简单快乐的生活。
　　然而这犹如天宫美丽的紫霞阁却是土玫仙子石青胭的淫坠地狱。
　　一日一夜无休止的被猪猡奸淫，石青胭在木枷里昏厥了多次，便是白皙手腕和犹如天鹅般细长的美颈也在不停的扭动挣扎中被木枷磨破，让那原本滑腻的肌肤上泛出了红色的痕迹。
　　石青胭绝望的看着眼前的景象，一夜的奸淫中，紫媚早已经不知道跑到哪里去手淫解渴了，而最后一个看管自己的宫娥也在今天凌晨偷偷去修炼了。
　　在这个屋子里出了华美的家具外，只有自己美丽的肉体和身后抽插着自己的那只仿佛永不疲惫的猪猡。
　　石青胭感觉到自己的肉穴已经被插烂了，那是一种痛楚后麻木的感受，子宫的花径也传来一丝丝或痛或胀的沉重感。
　　石青胭心中几次想最好肏得自己下身流血不止便死去好了，可是让石青胭绝望的是，自己多次洗精伐髓的娇躯已经十分耐肏，原本柔嫩的肉穴竟然无比的柔软与坚韧，忍受了猪猡那非人的抽插与蹂躏。
　　终于那猪猡也体力不支的趴在石青胭的肥美香臀上呼呼大睡起来。
　　此时太阳已经日照三竿，一缕阳光照射在石青胭那满是淫液白浆的美臀上。
　　而石青胭也终于能在木枷里，紧闭美眸好好休息一会。
　　“哼唧，哼唧～”石青胭还没等睡着，那猪猡便又醒了过来，挺着的肉棒在石青胭的腿间胡乱插着，显然短暂的休息便让那猪猡又回复了体力。
　　“唉，你，你插屁眼吧！”石青胭黛眉紧皱，终于还是说出了那羞耻的话。
　　石青胭羞臊得紧闭凤眸，心中竟然有一丝丝感谢昨日开发自己后庭的嫖客起来。
　　而那猪猡竟然也能听懂自己童养媳的话语，怜惜那被肏了一夜的媳妇肉穴，粗笨的大手将石青胭撅着的美臀再抬起几分，然后挺着细长的肉棒一下刺入石青胭的后庭中去。
　　石青胭浪叫一声，凤眸再次流出眼泪，旋即咬住朱唇忍耐着猪猡一次次的抽插。
　　后庭那熟悉又陌生的抽插感再次传来，渐渐的那羞耻的心情变成了心中的无奈，石青胭轻轻迎合着的浪叫着，仿佛在为无边的苦日子吟诵诗歌。
　　日复一日，年复一年。
　　石青胭每日都和猪猡吃喝在一起，因为互相拴着链子，光头石青胭只能紧紧靠着那猪猡，不能离开半步，便是撒尿拉屎也要挤在一起。
　　当然除了吃喝便是激烈的交欢，有着洁癖的石青胭也只能忍受那恶臭的气味，让自己的淫荡肉体适应这母畜一般的环境。
　　渐渐地那臭烘烘的味道和石青胭身上的女子清香混在了一起，她再也闻不出那种让她恶心的臭味了。
　　而且那如同泔水一般的食物，石青胭也可以和她的相公猪猡一样，用纤手捧着吃，那模样便是凡人的乞丐也要比她舒适一些。
　　夏天的烈日照射在紫霞阁的大地上，在阁楼的后的一处院落小房里，一人一兽正流着汗水拥抱在一起，那女子一丝不挂，光着头，媚眼如丝的用嘴巴套弄着那猪猡的肉棒。
　　女子极为卖力，便是她撅起的美臀间的肉穴，仿佛也随着女子嘴巴的套弄而不停的蠕动着。
　　口交了一会后，那猪猡哼唧了几声，那女子连忙抬起美丽的俏脸，闭着美眸，撅起檀口与那猪猡亲吻起来，激烈的舌吻后，女子再次将光头埋在那猪猡的腿间，嘴巴套弄住这猪猡的细长肉棒，认真的舔舐着。
　　女子丰满的娇躯上挂满了汗珠，白皙的美颈上赫然拴着铁链，与那猪猡粗脖上的项圈连在一起，让这女子只能紧紧依靠在它毛茸茸的身上，不能离开那野兽半步。
　　女子的乳头上挂着粗大丑陋的乳环，一只丰乳的乳环上挂着写着童养媳的铁牌，另外一只丰乳上挂着写着小母猪的巨大铜铃铛，随着女子的扭动，那铃铛也发出叮当的声音。
　　女子撅起的腿间，那原本羞涩的肉缝已经被肏得犹如一朵盛开的牡丹一样绽放着，两片肥厚的阴唇犹如小孩的手掌翻腾着，轻轻蠕动。
　　而后庭更是被肏出一个永远也无法闭合的肉洞，也随着女子的口交而轻轻的缩紧放松着。
　　那猪猡见女子撅着美臀给自己口交，便将猪鼻筹到女子肥美的臀间，伸出细长的舌头舔舐着女子的屁眼。
　　在猪舌对屁眼的刺激下，很快女子便轻轻呻吟，后庭中拉出粪便出来……
　　这赤裸的光头女子便是曾经雍容华贵的土玫仙子石青胭，她现在已经是这猪猡的童养媳，光头裸身的她温柔而下贱的舔舐着那猪猡的肉棒，低眉顺眼逆来顺受的样子，完全看不出她曾经的雍容典雅的高贵气质。
　　这猪猡每日要射精二十次，石青胭只好用嘴巴将其吸吮出几次，否则便是肉穴和屁眼也无法承受那打桩式的冲击。
　　春去秋来几年过去了，石青胭已经忘记了时间，也似乎忘记了自己是谁，她只是记得要让这猪猡舒服的射出精液，然后才能让自己有时间舒服得睡个好觉。
　　就在此时一个身穿白色长袍的老妪推门走了进来，石青胭的凤眸撇了那老妪一眼后，俏脸飘过一丝凄苦，而那猪猡更是发出一声低沉的吼叫。
　　“爬过来，让我看看你的身子！”那白袍老妪拿出几样法器同样有些厌恶的说道。
　　“几个月没来月事了？”那老妪伸出满是皱纹的手，托起石青胭的丰乳观察她那戴着乳环的乳头问道。
　　“说话！被肏得不会说话了吗？”
　　那老妪见石青胭有一丝羞涩，便不耐烦的说道。
　　然后用手拉扯了一下她粗大的乳环，看乳头被乳环穿过的孔洞是否红肿。
　　“三个月了。”石青胭生硬的说道，多年与猪猡锁在一起少言寡语，让她说话都有些不正常起来。
　　“嗯，奶头没有发炎。那便是带崽子了，这几个月你少让他肏你的屄，用嘴巴和屁眼解决！别像上几次一样，被肏得流产！到时候你也难受，紫媚夫人也难过！”
　　老妪拿出一个装药膏的瓶子，用手沾了点药膏涂抹在石青胭粗大凸起的乳头上说道。
　　“求，求你，让我，休息，唉～”石青胭吞吞吐吐的哀求着，说完主动的岔开腿让老妪可以检查她的下身。
　　几年内石青胭不停的怀孕，但又由于过度的交欢而纷纷流产，这次又怀孕了，只是石青胭心中一片死灰，她已经不像前几次知道自己怀孕时那么崩溃发疯。
　　“这个话你去和齐侯妃说去，不过我看啊她早把你忘了。她现在已经怀上齐侯的子嗣，正在养胎，怀胎的时间和你差不多呢。唉，同样是女人，真是一个天上一个地下啊。”
　　老妪接着说道，然后用手扒开石青胭那肥厚的阴唇，仔细观察起来。
　　“哦，我是下贱的！”
　　石青胭面无表情的说道，心中却更是一片凄苦。
　　莫漓生出的孩子自然富贵无比，而自己却只能和一只猪猡交欢，生出的还是下贱的猪猡。
　　石青胭原本以为自己已经麻木，可是听到莫漓怀孕依然心中滴血，一股怨气无法发泄。
　　“嗯，你的屄有点充血，正常应该休息几日。不过你情况特殊，我给你摸点荡女欢，让你的水儿流多些，这样你也好过些。唉，好好一个女子，竟然被弄成这样！”
　　老妪再次拿出粉红色的药膏涂抹在石青胭那肥厚得犹如花瓣的阴唇和阴道里，然后看着石青胭檀口处的猪精叹了一口气说道。
　　“啊～，您多抹些吧。”
　　石青胭哀愁的说道，若是几年前她定然会因为涂抹春药而反抗。
　　可是现在只要能让她舒服一点，石青胭什么事都可以做了。
　　“行了，每月例行检查完毕。你把屁股撅起来，我要盖章了！”
　　老妪用根玉棒搅动了石青胭无法闭合的屁眼几下后说道，然后站起身子拿出一个印章的法器出来说道。
　　“不用了吧。”石青胭凤眸暗淡的说道，但她还是撅起美臀等待盖章。
　　“怎么不用呢，这是本兽医的工作呢。唉～，你也是个女人，却让我给你检查，你这是做了多少孽呀。”
　　老妪哀叹一声，将那印章盖在石青胭肥美的臀部。
　　立刻一个菱形紫色的“耐肏母猪”四字出现在石青胭的臀部。
　　那是一种屈辱，五玫宗所有的灵兽都有每月检查身体，检查后便会印上如此印章，一个月后自动消失，需要再次盖章。
　　而石青胭早已经不属于人的范围，而是母畜了。
　　待那老妪走后，石青胭因为肉穴被涂抹了春药，再次媚眼如丝起来，扭过俏脸用香舌舔舐着身边猪猡的肉棒，仿佛只有这样才能忘记自己臀部的耻辱。
　　“齐侯妃驾到！”
　　院外想起了太监那尖细的嗓音，石青胭只是撇了一眼便继续用香舌挑逗着猪猡的肉棒。
　　这几年齐侯妃经常来羞辱自己，她喜欢看到石青胭不停和猪猡交欢的羞耻的样子，而稍有反抗便是一顿鞭打或者让石青胭吃烈性春药，让她主动的去和猪猡交欢，那种苦楚难以言表。
　　特别是自己怀孕的那段时间，更是每日都看着自己和那猪猡交欢，必须要肏屄，直到流产为止。
　　直到太监拿着鞭子走进屋内，打得那猪猡痛叫不已的跑到院落中，石青胭才被颈部的链子拽着，迈着赤足踉跄的走到院落中。
　　烈日晒在她赤裸丰满的娇躯上时，沾满汗液的肌肤被院外的清风吹过，石青胭才有种从淫坠地狱回到人间的感觉。
　　“哦，不！”
　　当石青胭看到来人不仅仅是莫漓还有自己其他的几位师妹时，光头赤身的石青胭还是羞得俏脸通红，一下躲在那猪猡肥大的身后射射发抖起来。
　　她已经几年没有见到这几位如花似玉的师妹了，她可以做一只母畜，低贱的活着，可是却不愿意在曾经的姐妹前表现出自己下贱的样子，同时心中恨极了莫漓，她又想怎么羞辱自己呢。
　　就在石青胭羞愤的时候，那猪猡看到很多美丽的女子再次发狂，一下压住石青胭的赤裸娇躯，肉棒熟练的一下插入她的后庭，那猪猡坐在地上，而石青胭被它大手掰开大腿就这样将肉穴和双乳对着自己曾经的师妹们，被抽插着后庭。
　　石青胭一下羞辱到了极点，一双凤眸都呆滞了起来。
　　“那女子是谁，竟然比母畜还下贱？”金玫仙子金明曦厌恶的问道，如剑一样的美眸轻蔑的扫了石青胭一眼。
　　“不一定是人吧，呦，还真是！她好像怀孕了呢，好恶心！”木玫仙子林远香还仔细的看了看说道，紧接着被那臭烘烘的味道熏得捏紧了鼻子。
　　“管她呢，反正是个下贱人，不如我们见过紫媚夫人后便喝酒去。”
　　火玫仙子朱昧真笑了笑说道，但那如火般的美眸嘲笑般的看着石青胭光溜溜的头颅。
　　“不要看我啊，呜呜呜～”石青胭哭泣着哀嚎到，她知道其实每个师妹都认出了自己，只是不屑理会而已。
　　“可卿，你过来，这是你亲娘！”
　　莫漓看到石青胭的悲惨模样巧笑嫣然的将身穿凡人娼妓模样的秦可卿叫了过来。
　　那秦可卿虽然长得眼角吊立，但也算是个美人，此时的她穿着水红色短袍，酥胸裸露大半，小腹处有个心形的镂空让她精致的肚脐裸露在外，短袍仅仅盖住她的臀部。
　　“可卿，不要啊！”
　　石青胭看着打扮得仿佛站街妓女的女儿，原本既将崩溃的心中再次被打击。
　　自己的女儿竟然没有死让她的心情喜悦不已，可是女儿却变成了妓女。
　　石青胭的凤眸盯着秦可卿心中却五味杂陈，那是典型的凡人妓女服装，任何一个母亲看到自己的女儿去当妓女那心情都不会好受的。
　　可是石青胭此时却是连妓女都不如的猪猡童养媳，又有什么资格去教育自己的女儿呢。
　　“她才不是我的母亲，我的母亲是您啊，您让我接多少客人可卿便去接客呢。”
　　秦可卿看了在猪猡怀里肉穴翻腾流着淫水的石青胭一眼，然后厌恶的扭过身子牵着莫漓的手说道。
　　“不！”
　　石青胭只觉得眼前一黑，自己的一切都已经失去了，心爱的男人被人夺取，自己的女儿成为妓女，而自己已经是个光头伺候半猪半人怪物的童养媳，便是最后的尊严也没有了。
　　石青胭心中失落至极，此时一股滑腻的力量渐渐包裹她的娇躯，既将把她吞噬。
　　“唉～！大师姐，你醒醒。这一切都是幻象！”
　　莫漓那如黄莺的声音在石青胭的耳边传来，石青胭如同遭到雷击，蓦然睁开凤眸，原来数十年的童养媳生涯，成为母畜般的日子竟然都只是黄粱一梦。
　　此时的石青胭依然撅着美臀充当着莫漓的肉蒲团，而那根蜡烛也链接着两女的后庭。
　　石青胭娇喘连连，浑身立刻泌出了大量的汗水，便是戴着贞操带的肉穴也拼命的蠕动起来分泌着淫液，心脏不停的狂跳。
　　一种仿佛经历了生死大战一样的疲惫袭来，让石青胭凤眸都开始失神的翻起了白眼。
　　幻境的折磨让石青胭道心失守，这种打击差点走火入魔。
　　而在莫漓的识海中，莫漓和姝妲两女却吵成了一片。
　　“莫漓，你答应我的，为何又要变卦？”
　　姝妲全身赤裸剃着光头，乳头上挂着童养媳的铁牌和铃铛，那装扮与幻境中的石青胭一模一样，只是表情羞愤异常的站在莫漓的神魂面前大声娇喝道。
　　不过姝妲的美丽是无与伦比的，即使裸身光头，在发脾气时也会让莫漓多看她几眼。
　　“她，她毕竟是我的大师姐，我怎么忍心……”莫漓觉得有些理亏的说道，她的确和姝妲说过让她任意处置石青胭，可是在石青胭陷入幻境后，莫漓看到曾经高傲美丽的大师姐竟然沦落到如此的地步，而石青胭的元婴神魂竟然也要被姝妲吸收，心中一时不忍才一下点醒了石青胭，让姝妲无法得手。
　　不过另一方面莫漓也害怕一旦姝妲吃掉了元婴级别的神魂，必然实力增强数倍，那自己还能不能再驾驭姝妲，会不会也被姝妲吸收掉，让自己的肉身成为一具傀儡。
　　“我在那炼狱中千年，第一次见到如此脆弱的元婴期神魂，可是你却坏了我的好事。戳破了我的天魔淫梦，好吧，那只是是虚有其表的天魔淫梦。你说说，要怎么办？”
　　姝妲气得银牙紧咬说道，可是莫漓却看不到丝毫女子羞愤时的丑陋，姝妲那生气的样子也有种想让人痛吻她的冲动。
　　这天魔淫梦是姝妲吸收了炼淫瓶中的所有精华才凝练成的，正好用在被莫漓折磨得意志消沉的石青胭身上。
　　而姝妲则要和石青胭一样在幻境中受苦，才能最终吞噬她的元婴，可谓是为了此次法术姝妲用尽了血本，却被莫漓一句话戳破，这让姝妲如何不愤怒异常。
　　“既然是我的错，那你便开出条件吧。”莫漓的神魂轻叹了一声说道，她知道姝妲为了这次吞噬石青胭用心良苦，于是也心生愧疚的说道。
　　“再给我一魄，我便饶过你，否则我定要你也尝尝天魔淫梦的苦楚。”
　　姝妲听到莫漓妥协，气顿时消了一半，旋即一副死皮赖脸的样子媚笑说道。
　　“你的天魔淫梦，用光了炼淫瓶所有的精华，要是再用的话恐怕我还得和夫君欧阳衍刑房一次吧。”
　　莫漓已经不再是初经人事的女子了，如今她也知道怎么和一个女魔头恬不知耻的讨价还价。
　　而炼淫瓶中的精华极收集，便是与大修士欧阳衍行房，获取的精水也仅仅够使用几次天魔淫梦的，而且那精华已经被姝妲使用过几次，如今就连一滴都没有。
　　“我不管，要不你赔我石青胭！要不给我一魄！”
　　姝妲伸出纤手摆在莫漓神魂的面前，一副撒娇的样子说道。
　　可是莫漓却知道，在这个美丽娇媚女子提出看似简单的条件的背后是多么的苛刻。
　　人的三魂七魄缺一不可，怎么可以随意送人。
　　“我才不会让你占便宜，最多地魂再让你炼化一下罢了。”
　　莫漓开出了自己的条件说道，她的三魂之一的地魂已经与姝妲融合，只是还不够凝练，早晚姝妲会将自己的地魂凝练起来的。
　　三魂是指“天魂、地魂、人魂”，上古又称“胎光、爽灵、幽精”，也有人称之为“主魂、觉魂、生魂”或“元神、阳神、阴神”又或“天魂、识魂、人魂”等。
　　而姝妲融合莫漓的地魂，据说是连接地府的魂魄，很多鬼修或者尸修都是通过修炼地魂来完成大道的修行。
　　不过修炼五行功法的莫漓，却根本用不到地魂，即便姝妲将莫漓的地魂融合也不会影响到莫漓的心智，不过以后随着修为渐渐提升会出什么问题便是姝妲也不太清楚。
　　而姝妲只有融合了莫漓的地魂，才能控制炼淫瓶，这也是一种没有办法的办法。
　　“好吧，不过下次你定要听我的。这石青胭若是被我吸纳的元婴，我便可以真正控制她了。如今你只好继续打击她，不过一旦她回过神来，那母狗定会咬你一口的。”
　　姝妲气鼓鼓的瞪了一下媚眼无奈的说道，她便是气得急了想杀人也没有办法，只能任由莫漓任性。
　　“不过融合地魂可是要痛苦万分的，上次你便放弃了，这次我可不允许你这样了呢。”姝妲有些不满的说道。
　　“这次我会让你成功的，毕竟融合了地魂后我也可以使用天魔虐仙诀了呢！”
　　莫漓的神魂咬着银牙说道，自己境界的低下让莫漓总是处于一种劣势，她需要有高阶修士保护才行。
　　若是让姝妲融合地魂后，即便是在元婴修士的攻击下莫漓也可以有逃脱的可能了。
　　莫漓睁开美眸，她感觉到后庭依然插入着蜡烛，那蜡烛与石青胭的后庭连接在一起，而自己正盘膝坐在石青胭撅起的美臀上。
　　只是那蜡烛正在轻轻的在莫漓的肉洞里摇动，显然是石青胭的后庭正在蠕动着。
　　此时石青胭正身心巨震，身上的每块肌肉都在抽搐着。
　　莫漓黛眉一皱，飞身飘动到自己的合欢床上，神念一动，石青胭美臀的蜡烛被拔了出来，而解除禁锢的石青胭就好像一滩烂泥一样摊到在地上，凤眸白眼翻着，浑身抽搐不已。
　　毕竟她的道心破碎，神魂差点被姝妲吃掉，这种重创没有让她元婴碎裂就已经很不错了。
　　可儿在莫漓的命令下，伸出纤手在石青胭的后庭里取出了禁灵环的钥匙，然后打开了她的禁灵环，让石青胭元婴期的灵气可以快速的助她回复。
　　若是不打开禁灵环，恐怕石青胭肯定会走火入魔，不是疯掉便是境界大跌。
　　过了好一会，石青胭暗淡的凤眸才渐渐明亮起来。
　　姝妲的天魔淫梦虽然还不成熟，但也足够让石青胭恢复一阵。
　　当石青胭终于可以行动时，她连忙趴在莫漓的床前，拼命的磕头求饶。
　　再也不顾自己是什么元婴修士、土玫仙子，毕竟在天魔淫梦中也做过几十年的童养媳，身上的洁癖早已被酷烈母畜般的生活所取代。
　　“给我舔脚～”莫漓看到石青胭的样子，心中又是一阵后悔，还不如让姝妲直接吞噬了她呢。
　　于是伸出美腿，将细嫩的小脚丫伸到石青胭的面前。
　　“好的，好的！”
　　石青胭显然还没有从天魔淫梦的惊恐中恢复过来，她卑贱的双手托起莫漓的赤足，伸出香舌细细的舔舐着，便是脚趾间的缝隙都要用舌头舔舐多遍，丝毫没有不情不愿的感觉，好像舔舐莫漓的美足便是她最开心的事一样。
　　若是之前的石青胭，非得处于淫鸟毒最烈的时候，否则定然不会这样做。
　　“死罪饶过，活罪难免。明日起，全天都要在妓院接客，日落后给你两个时辰到土玫岛处理公务，晚上继续去接客，记住了后庭也得接客！”
　　莫漓似乎还是觉得为了这个女人，答应姝妲从新凝练自己的地魂实在不值得，有些报复的说道。
　　而石青胭全都满口答应，恐怕此时让她去岛外那跟铜柱下去当一丝不挂的看门狗她都会一口答应吧。
　　送走了石青胭后，莫漓闭上美眸，表情渐渐凄苦起来，姝妲已经开始凝练她的地魂。
　　上次凝练便是因为莫漓受不了那种裂魂的痛楚才作罢了，如今为了救大师姐，自己又要让那魔女从新凝练，那苦楚只有莫漓知道。
　　“哦，可儿，我要闭关十五日，这十五日你定要看管好那几个淫妇！”莫漓说道，可儿连忙称是。
　　“然后给我戴上禁灵环，用铁链将我锁住，无论我如何求饶哀嚎都不要帮我解开。”
　　紧接着莫漓说道话却让可儿再次睁开盲目的美眸，露出眼眶内的玉珠。
　　“不要问为什么，对了，还有石青胭，你找个人盯紧他，除了别让她接客时被累死外，还要监视她。”莫漓再次叮嘱道。
　　“可儿知道了。”可儿顺从的说道。
　　在漓波宫的一处静室外，可儿小心翼翼的将禁灵环戴在莫漓的美颈上，然后将莫漓的抹胸和短裙褪去，最后将莫漓的一双赤足戴上足有二十斤的脚镣，而双手则被十斤的铁锁反绑，便是手肘和膝盖也都被铁链死死地固定住。
　　可儿用神念将困得结实的莫漓拖着走入那方圆一丈的静室内，可儿俏脸疑惑，想问又不敢问。
　　她从来没有听过闭关修炼要把自己脱得一丝不挂，还有戴着锁链刑具的女子。
　　“哦，对了，给我戴上口枷吧，要不我怕乱喊引得你们进来。十五日内无论我如何哀嚎，求饶。你都不许进来救我，若是进来了，我定将其贬为性奴，永不翻身！”
　　莫漓最后说道，然后可儿拿出口枷戴着莫漓的檀口上。
　　静室的大门关闭，两个宫娥走到大门前，放下两个蒲团打坐修炼起来，她们是可儿安排的宫娥负责监护莫漓的，当然她们也得到了警告就是无论里面莫漓如何惨叫哀求也不会打开大门。
　　果然不一会静室内就传来女子呻吟的哭喊声，两名宫娥相视一笑，继续闭目修炼，权当莫漓的呻吟声是外面的噪音，被屏蔽在神识外。
　　不过莫漓的叫声越来越大，而且仿佛有着某种波动一样，吵得两女心神不安，很难静下心来修炼。
　　再过几日，莫漓的声音变得仿佛在交欢中受虐，让两女春心荡漾起来。
　　只有筑基期的两女竟然在静室门口互相舌吻，颠凰倒凤起来，其中的爱恋仿佛小别的情侣一般。
　　不过静室内此时的莫漓才是最惨，她的全身仿佛被小火慢炖般的烘烤着，三魂之一的地魂被姝妲炼化那感觉犹如被溶解重铸一般的痛楚。
　　便是一天莫漓就受不住求饶起来。
　　“我和你受同一般苦，我都没有停下，再说现在也由不得你了。”
　　在莫漓的识海中，姝妲檀口喷出粉色的火苗正在轻轻地焚烧莫漓的肛门。
　　痛得莫漓哇哇乱叫，而姝妲自己的后庭也似乎同样巨痛的缩紧着。
　　“太痛了，那里等会炼啊～”莫漓受不了的高喊着，可是姝妲檀口里喷出的粉色火焰却更浓了……
　　这十五日间，五玫宗在莫漓新制定的淫荡规矩下潜移默化的改变着，而五玫宗也在暗地里下达了招募天下淫女的通告，所有想修炼大道的女修士皆可前往兖州，之前一切罪名不问，修习功法也不限，只要淫荡，可以参加万淫大会，便可在兖州享受五玫宗核心弟子的待遇。
　　此招募令一出，天下哗然。
　　虽然不是光明正大的出示，但是中土九州的各个宗门各个帮会也都的到了消息。
　　一时间群情激奋者有之，隔岸观火者有之，跃跃欲试者更是有之。
　　十五日后，莫漓在漓波宫的静室内睁开美眸，秋水般的美眸中粉芒一闪而逝。
　　她娇躯反绑，浑身一丝不挂，只是十五日的痛楚让她浑身好像被水浇过般湿漉漉的。
　　静室的大门打开，可儿慌张的走了进来，连忙给莫漓打开脚镣和身上的锁链，只是她过于慌张那钥匙都掉了几次。
　　“可儿你这是怎么了？”莫漓被拿下口枷，见可儿如此慌张的模样问道。
　　“主人，二师姐金明曦她，受了重伤，只有元婴逃了回来！”可儿悲切的说道。
　　“什么？”莫漓秋水般的美眸瞪圆了喊道。
　　金玫仙子金明曦与钟泰森、程知秋和耿翰林三名元婴中期的修士去北狄草原的炼淫阵中，夺取被炼化的大修士祝红缨的肉身或神魂，本来不打算让金明曦去的，可是当她得知师尊天劫的事后觉得应该做些什么，于是一同去了。
　　没想到竟然在那炼淫阵中受了重伤，这如何能不如莫漓悲切。
　　“她是被姬家的人打伤的。”可儿悲愤的说道。
　　“二师姐竟然能收如此重伤？”
　　莫漓再次自问道，那个剑不离身，总是默默地保护着自己的如同利剑一般的女子受伤了。
　　只有元婴逃了回来，即便可以夺舍她的大道修为也将变得比以往困难万倍。
　　“快去斓月殿，召集那几个修士。”莫漓连洗澡都没有，就这样香汗淋漓的吩咐道，并连忙穿上宫娥递给的盛装。

第55章
　　在白玉为墙犹如星月交辉般的斓月殿内，三名元婴中期修士眼神黯淡的坐在楠木椅子上，一副唉声叹气的样子。
　　便是平日里天不怕地不怕的钟泰森也低垂着光头，不敢正视莫漓一眼。
　　而一个发出白光的小人女子，长得眉清目秀，如同金明曦一样，正皱着黛眉坐在一块白玉雕琢的小蒲团上，一言不发。
　　那白玉小蒲团一看便是一件秘宝，白色的雾气缠绕，滋养着金明曦的元婴神魂。
　　“究竟是怎么回事？”看到五玫宗的顶级战力如此受挫，莫漓秋水般的双眸瞪大了，几乎咆哮的说道。
　　“齐侯妃息怒，此事颇为蹊跷。说来话长……”一身绿袍的程知秋有些疲倦的说道，显然是在战斗中灵力大损的样子。
　　“我来说吧！”金明曦的元婴神魂浑身发着刺眼的白光，她睁开如剑一般的美眸说道。
　　“二师姐请说。”莫漓爱怜的看着只剩下元婴的金明曦说道。
　　“我们四人抵达草原炼淫阵时，姬家已经守在那路口了。他们说此地已经被他们划为禁地，寻常人等不可入内。”金明曦的元婴皱着黛眉说道。
　　“带队的居然是姬家王女姬琼华，和姬琼华一同的还有七八名元婴中期的修士，便是同行的金丹修士也有三四十人。他们正在哪里建立大阵，准备要通过阵法突入炼淫阵的样子。”
　　金明曦的元婴说道。
　　“我们磨破嘴巴也不让通过，可是就这么回去，也实在是太憋屈了，于是我们便要趁着夜晚闯入到那炼淫阵去。”
　　金明曦的元婴接着有些恼怒地说道。
　　“开始时一路顺利，我们没有被姬家修士拦截便进入了那巨大的炼淫阵。不过那炼淫阵中十分诡异，不仅神识被极度压制，而且还有相当于金丹修士的六七阶妖兽蜘蛛巨虫。而且更诡异的是，那阵内的洞穴内尽是一层层恶心的腔体，我们行进了一段路途，发现一扇肉门，竟然有八阶妖兽蜘蛛守护，而且每次轰击都会引来大批七节妖蛛前来。那些巨虫十分难产，而且吐出的粘液有腐蚀灵宝的能力，我们且战且退终于退出了炼淫阵。”
　　金明曦的元婴虽然说得淡然，但其中元婴期修士与妖兽巨虫的战斗必定十分凶险。
　　“结果我们刚刚狼狈的退出炼淫阵，便被姬家修士设伏偷袭，我冲在最前面直接被姬家的秘宝黑白无极幡吸走了肉身。”金明曦愤恨的说道。
　　“属下未能保护好金长老，罪该万死！”其他三名元婴中期的修士见金明曦已经述说完经过，连忙起身抱拳告罪。
　　“那姬家修士确实厉害，也不全怪你们三人。不过宗门法规森严，也不能不罚。程知秋，你将你的女儿送到内宫给我当一年的母马吧。钟泰森你把你的最爱的小妾也送到内宫给我当一年的母马！还有耿翰林把你儿媳送到内宫来！”
　　莫漓秋水般的美眸冰冷的看着三个元婴修士说道，若是在以前莫漓因为修为低下，在气势上总弱这些强者一档。
　　如今莫漓的地魂与姝妲相容，那语气和气势仿佛是大修士般的上位者一样，气定神闲毫无慌张，仿佛抬手间便可毁灭三人。
　　“小师妹，哦，齐侯妃！此事是我金明曦发起的，并不怨他们。是我要求进入那炼淫阵中一探的，其他三位长老只是怕我出事才不得不随行的。”
　　金明曦的白色元婴剑眸暗淡的说道。
　　“二师姐不要给他们求情，我不是怪罪三位长老未尽全力。而是一旦此事无罪，今后如何约束怯战屈敌之人呢？”
　　莫漓秋水般的双眸一冷说道。
　　如果打了败仗有人损伤而不救，那今后这种事还会发生，所以战败之人无论原因也定要处罚。
　　“属下甘愿受罚！”
　　程知秋等三人互相对视几眼后都抱拳低声说道，显然心中并不想服从。
　　莫漓一摆手，那三人见莫漓秋水般的美眸渐渐冰冷，只好无奈退下，那种奇怪的压迫感让三人虽然心中愤懑但却不敢当面叫嚣，只能今晚他们将家族中最美丽的女人送到莫漓的内宫去。
　　她们要被扒光衣服，被迫修炼烈马诀，成为给莫漓抬辇浑身花纹的母烈马。
　　一年后她们才回被放回家族，不过从此后她们将被无数人耻笑，再无出头之日了。
　　“二师姐有何打算啊。”三名元婴中期的修士退下后，莫漓悲凉的看着金明曦的元婴说道。
　　“唉，还望小师妹能给我找一副极品金灵根的女子肉身。不过……”金明曦的元婴美眸暗淡，一副欲言又止的说道。
　　金明曦希望可以找到极品金灵根的女子肉身，不过有极品灵根的女子却是极难寻觅，便是五玫宗最好资质的女奴也只有中品金灵根的样子。
　　而男女元婴有别，女子夺舍只能夺取女子肉身。
　　“二师姐但说无妨。”莫漓连忙说道，她很少见到直爽的金明曦如此扭捏说话。
　　“我的肉身只是被那黑白无极幡吸走，并为损毁。若是，若是小师妹和姬家好好谈谈，或许他们会把那肉身还给我们。”
　　金明曦渴望的说到，比较夺舍的肉身再好进后进阶也难上加难，若是能拿回自己的肉身便是最好了。
　　就在此时可儿的俏脸在斓月殿偏门出现，一副有事找莫漓的样子。
　　莫漓轻轻呼唤后，可儿才敢进来，此时可儿一身碧蓝衣裙，素雅清纯很难想象她在漓波殿里一丝不挂的淫荡样子。
　　“姬家的玉简，使者说事态紧急，希望您能马上阅读。”可儿将一卷被一条白绸包裹的玉简送到莫漓的手上。
　　“这白绸便是我穿的衣服！”金明曦的元婴激动的说道，看来这玉简便是姬家讨价还价的书信了。
　　莫漓神念一转，这玉简扑散开来，姬琼华那娇莺初啭的声音传来：“姐姐先恭喜妹妹成为了富贵无边的齐侯妃了呢，不过别忘了我们的约定呦~”
　　“不过姐姐最近很忙，实在没有时间去兖州去见你呢。可是你应该有时间过来看看我吧，我现在就在草原炼淫阵那里，相信你那个见人就杀的二师姐知道我在哪里，她而且也一定想来见我吧。她的肉身好美丽，我每日都用她那柔软的乳房做枕头呢，嘻嘻。”
　　姬琼华的声音说道，气得金明曦元婴的剑眸寒光闪烁。
　　“听说妹妹的五玫宗不仅没有终止那邪恶的万淫大会，居然还广招天下淫女到你们兖州去。是不是要让姐姐打你的屁股你才知道痛呢？”
　　姬琼华的声音玩味的说道。
　　“五日内，姐姐要你戴着金明曦的元婴过来，若是不然我就要把她那美丽的肉身做成娼尸，拿到洛京卖掉啦！对了，只许你们两个人来哦~”姬琼华的最后的声音传来，那玉简化作黑色显然无法二次读取了。
　　“小师妹，那姬琼华不安好心，我看还是别去了吧。”金明曦的元婴皱着黛眉说道，不过她的语气有些彷徨，似乎也难以做出选择。
　　“二师姐，你能在描述一下那炼淫阵里的情况，或者戴着那炼淫阵的气息也行。”
　　莫漓没有理会是否要去见姬琼华的事，而是突然问炼淫阵里的事。
　　“那根本就不能称作是炼淫阵，更好像是一堆恶心虫子的巢穴。对了，我这里有那时捡来的虫子尸块。”
　　金明曦不解的说道，然后元婴取出一个储物袋，用念力取出两片绿色的碎肉放在地上。
　　一股酸臊的气息传来，而莫漓紧紧是紧了紧鼻子，便双眸发光的看着这碎肉，表情阴晴不定起来。
　　“二师姐，我们明日启程，您看如何？”莫漓喜滋滋的说道，听得金明曦一脸诧异。
　　辞别了金明曦的元婴，莫漓赶进回到内宫。
　　还没等进入宫门，便看到大师姐石青胭在宫门口焦虑的站着。
　　石青胭身穿一身淡金色绣金褙子却好像多日未，洗衣角都脏兮兮的，头绾简单的垂挂髻但发髻蓬乱，虽然描眉画目不过也显得十分草率。
　　石青胭的打扮与以前平日里雍容典雅，着装极为精致得体的样子大相径庭。
　　“你在此做什么？”
　　莫漓见到石青胭刚刚心中憋闷似乎发泄出来的说道，此时石青胭在莫漓心中已经与贱奴无异，而且自己又为了她被强迫凝练地魂，那十五日非人的凝练让莫漓见到石青胭便心生厌恶。
　　“求，求主人解除我这淫鸟毒，我受不了啦~”石青胭凄苦的说道，她的表情再也没有原来大师姐时的举止娴雅与秀外慧中，反倒是有种獐头鼠目般怕人与她对视的卑微与怯懦。
　　莫漓对石青胭的变化并不意外，毕竟在幻梦中数年与野兽交欢，让石青胭的气质也发生了极大的改变，她已经不太在乎精致的外貌了，而且十分害怕与人交流，仿佛对方一下就可以看出她是个卑贱的女人一般。
　　“怎么，你想造反吗？”莫漓冰冷的说道，她觉得自己对这个大师姐的善意已经用尽了。
　　“不是啊，我，我……”石青胭吓得俏脸苍白，直接跪在地上哭泣起来，那样子好像一个欲求不满的小女孩。
　　“她怎么了？”莫漓不耐烦的看着可儿问道。
　　“回禀主子，这贱妇这几日每日接客都差不多二十几人。开始还好，不过到了第九日她便烦躁不安起来。”可儿拿出一份玉简读到。
　　“怎么，男人的肉棒之刑承受不来了吗？”
　　莫漓看着石青胭凄苦的眼神，还是有些关心的问道。
　　莫漓也当过妓女，便是连续接客三四人下身都酸痛得不行，别说一日二十几人了。
　　“不是啊，是不解渴啊~”出乎莫漓意料的是，石青胭并没有哀求她让肏自己的男人少一些，反倒说这些男子并不能解决自己的淫欲。
　　“唉，我教给你一套功法，或许可以暂时缓解你的痛苦吧。”
　　莫漓轻叹一声说道。
　　又想起了年少时大师姐带着自己和林远香在五玫山上游玩的情景，那个时候的大师姐美得不可方物，笑起来总让莫漓想起自己的妈妈。
　　如今她被折磨成这个样子，虽然是罪有应得，但是自己还是下不去狠心。
　　于是将姹女诀第一层的心法告知了石青胭后，飘然进入了漓波宫中。
　　莫漓再次坐在合欢床上，映入她眼帘的是一排被木枷禁锢住的美臀，淫妇一号到四号就这样锁着腰肢等待着莫漓的吸纳。
　　连续十五日的轮奸让四女都清瘦了不少，便是在淫荡的肥乳下都隐见一根根肋骨，但是她们那一双双美眸也都变得更加淫荡与疯狂起来。
　　这十五日中淫妇们越是被肏，就越要修炼淫牝功，而越修炼那淫牝功，就越希望被肏。
　　然而用淫牝功凝炼的真元自己能使用的不过百分之一，剩下的都存储在子宫中等待被主人吸纳，存储得越多便越淫荡越难受。
　　这种越淫荡越痛苦的可怕的恶性循环便是淫牝奴一生的悲惨命运吧。
　　莫漓不理会四名淫妇的媚态，连忙唤出淫鸨鹫，进入她们的识海内采集她们这些天来接客吸纳的精华，在识海中吸纳精华后，她们子宫内存留的杂乱无章的真元才会慢慢消散，否则就会一种横冲直撞，滋养刺激她们的精魄，犹如走火入魔般的让女子春心荡漾，便是心智再坚定的女人也不能自拔。
　　当淫鸨鹫飞回莫漓的小腹的淫纹处时，四女才真正的泻身，随着大量的淫水喷出，淫妇们才浪叫几声，如同泄气皮球一般的瘫软在地上，这一会她们才能真正睡个好觉。
　　对于淫牝奴来说长时间不吸纳她们凝练的精华才是对她们最大的酷刑，而一个女子一旦成为了淫牝奴就必须要哀求主人肏自己，对自己采阴补阳，那种羞耻与痛楚实在难以言表。
　　在莫漓碧波荡漾的识海中，莫漓的神魂羞耻的撅着美臀，肉穴里抽插着淫鸨鹫变幻的肉棒，一边轻轻的呻吟着一边幽怨的看着姝妲。
　　此时的姝妲正风情万种的看着莫漓被肏得浪叫的样子，一双妩媚的美眸中满是欢喜。
　　而姝妲此时也是刑具在身，她岔着美腿，被穿孔的阴唇上挂着锁链连着一盏小油灯，那微弱的火苗正好燎到她被拉扯开的肉穴中，于是姝妲只能轻轻扭动腰肢，让这小油灯不停的在腿间晃荡，不让油灯的火苗在一处灼烧她腿间的嫩肉，不过这样也苦了油灯连着的阴唇，原本就有些肥厚的阴唇被油灯拉扯得更长了，时不时地让姝妲痛得呻吟。
　　“哦，啊。你真的要我去那炼淫阵，去见姬琼华吗？那女人可不好惹呢。”
　　莫漓的神识虽然正在交欢，但还是说出了心中的疑虑。此次姬琼华让莫漓去草原的炼淫阵旁见她，显然没有好事。
　　“可是若是让姬琼华破了那炼淫阵，取走了祝红缨的肉身，我们这万淫大会也就不必办了。”
　　姝妲扭动着美臀，肉穴却被腿间的油灯燎得有些不耐烦的说道。
　　当年大修士祝红缨被困在炼淫阵中，如今几百年过去必然已经被炼化了。
　　若是能找到被炼淫阵炼化的大修士肉身，那开启极乐幻境就增加了五层把握。
　　而极乐幻境中的化劫草便是欧阳衍渡劫的关键。
　　所以莫漓没有选择，只能听从姝妲这魔女的话。
　　“哦，好深！不过以我的修为，恐怕……”莫漓被淫鸨鹫一次深深的插入弄得浪叫了一下接着说道。
　　“有我在你放心，只要进入了那炼淫阵，便无人可以制服你了。不过为了稳妥期间，你今夜还得与你的夫君行房，我需要大修士的精液呢。”
　　眉如黛蛾的姝妲眨了眨媚眼说道。
　　而此时，莫漓也使用姹女诀二层将那淫鸨鹫刚刚夺取来的精华吸纳完毕，最后存储在炼淫瓶中。
　　只是这四名荡妇十五日的不停放荡接客，所吸纳的精华也不过使炼淫瓶的精华增加了百分之一而已。
　　突如其来的变故，让莫漓在深夜中来到了纳兰燕居住的青鸾院中。
　　十几批赤裸女人组成的母马队，娇喘着将巨辇停在青鸾院中时，莫漓看到不远处一个娇小的女子正在踩着水车。
　　“快些踩水，整个院内的宫娥就靠你运的水洗澡呢，你若慢了一刻钟，那几个宫娥定会把你绑在水车上让你喝一夜的水的。”
　　一个女子的声音威胁道。
　　“主子啊，燕儿不行了，今日这木头老公好厉害，插得燕儿下面没有力气了呢。”
　　说话的正是纳兰燕，此时她正跨在一个随着水车上下抽插的木头肉棒上，随着她每次踩动水车，那粗糙的肉棒都会狠狠地插入她的肉穴中，让她的娇躯一挺紧接着轻轻抽搐一下。
　　纳兰燕虽然在青鸾院内看似清闲，但也依照莫漓的要求，和在嫜女春妓院接客的石青胭一样，每日被淫刑排得满满的。
　　从日出开始便是鞭刑，然后肉穴夹着铁笔写女德，再然后是强迫自慰，几乎做到了骚屄一刻不得闲。
　　虽然她锦衣玉食，但每个时辰都有淫刑等着她，让她毫无思考的能力，便是在深夜也要一边被抽插一边踩水车，便是普通的娼妓也没有纳兰燕辛苦。
　　纳兰燕凄苦的奋力踩着水车，见到莫漓到来，她深深地吸了一口气。
　　脚下的速度不由得快了些，她不知道一会莫漓还要怎么折磨自己，这个看似温纯的齐侯妃竟然变得如此狠辣无情，便是草原上的母狼也要比莫漓好相处吧。
　　在青鸾院纳兰燕住的最大寝殿内，纳兰燕刚刚套上一身绸缎白衣，两粒凸起在白衣胸口浮现，这个时候的纳兰燕应该是强迫自慰的时候，已经习惯了淫荡调教的身体此时还在极度兴奋中。
　　纳兰燕赤足跪坐在莫漓对面，轻轻低垂着她那高鼻深目的俏脸。
　　她的秀目飘忽不定，表情也害怕至极，仿佛莫漓不是一个天生丽质的女子，而是一只对她张开血盆大口的上古异兽般。
　　“我要的五百名筑基草原女子，你们纳兰部什么时候送到？”莫漓开门见山的问道。
　　“回禀齐侯妃，我们纳兰部已经袭击了三个部族，预计一月后便可凑足那些女子。”
　　纳兰燕秀眸暗淡的说道，表情却有些哀怜起来。
　　莫漓命令纳兰部抢掠其他部族的女子，这本来就在草原中是个忌讳，如此做法让整个纳兰族都成为草原的公敌。
　　不过此时纳兰族声势正盛，其他部族还没有成气候罢了，不过这种仇恨会流传千年，到时候新的草原雄主出现纳兰族就只能依靠中土的庇护了。
　　“嗯，很好。若你没有完成，我便要用酷刑折磨你，并把你受刑的样子送到草原各部去，让你纳兰部没法在草原立足。”
　　莫漓恶狠狠地说道，对于纳兰燕而然必须要狠狠地威胁，才能让她不敢反抗。
　　“我们纳兰部定会完成任务的。不过齐侯妃，你要答应我，那些女子在万淫大会后，一定要还给我们。她们，她们都是草原的种子啊。”
　　纳兰燕撅起美臀，对着莫漓作揖哀求道。
　　“嗯，若是她们能挺过万淫大会的淫刑，那我便答应你。还有，你要你的族人要按照我这次的计划在炼淫阵旁集结，若是违背，我便把你炼成母马，送到草原你们的敌对部族去，到时会有人好好折磨你的。”
　　莫漓又递给纳兰燕一个玉简然后威胁的说道。
　　玉简内写着纳兰族的强者抵达炼淫阵的位置和行事方法。
　　“纳兰燕不敢，定当从命！”纳兰燕跪着瑟瑟发抖的说道。
　　“很好，继续去踩水车吧。这青鸾院可都等着我们的圣女运水呢。”莫漓嘲笑了一声说道，不过纳兰燕的秀目中却泛出了仇恨的目光。
　　紫阳殿外，莫漓在颖儿的带领下走入了欧阳衍的寝室。
　　还没有走进那朴素的屋内，莫漓便将自己脱个精光，美丽的酮体上少了第一次来这里时的青涩，多了一份说不出来的妖娆和妩媚。
　　“漓儿怎么如此不雅？”
　　欧阳衍见莫漓赤身裸体走进他的寝室不悦的说道，不过他自然知道莫漓的渴求。
　　这些日子欧阳衍虽然闭关修炼，不过莫漓所做的荒唐事还是知晓一二的，从欧阳衍的表情便可以看到，他正在发作的边缘。
　　“夫君不会责怪我这几日做的事吧。”莫漓将裸肩靠着欧阳衍宽厚的胸膛上问道。
　　“漓儿确实有点矫枉过正了，胭儿和燕儿都是我的侍妾，你怎么可以如此羞辱她们呢。”
　　欧阳衍秀目发冷，有些不吐不快的说道。
　　不过他并没有真的动气，而是有些丈夫对任性妻子的责备之意。
　　比较此时的莫漓才能让他化劫天劫，这点让步欧阳衍还是可以做到的。
　　“现在夫君您天劫在即，若不用高压手法压制下属恐怕会生变故。而且这两女都曾想要过我的命，漓儿不剐了她们算她们便宜了呢。漓儿只是对她们稍加训诫了而已，夫君应夸我宽宏大量呢。”
　　莫漓扭动美丽的娇躯撒娇般的说道。
　　“嗯，不过漓儿要保证，待万淫大会后，不可再找她们的麻烦才是。”欧阳衍伸出大手轻轻揉捏着莫漓的香乳说道。
　　“啊，夫君好偏心，那么好的玩具以后便不让漓儿用了呢。”莫漓动情的呻吟着表情却幽怨的说道。
　　“到时为夫再给你找二百个玩具好了~”欧阳衍想到天劫过后自己若能存活定然遨游兖州，心中一阵畅快的说道。
　　“不过二师姐却被人打成元婴逃回来了呢。”莫漓的娇躯在欧阳衍的把玩下，娓娓道来说道。
　　“哼！姬家欺人太甚！那漓儿有何想法？”欧阳衍皱起了眉头，大手狠狠地揉搓了莫漓的丰乳几下说道。
　　“嘻嘻，漓儿自然有想法，不过漓儿现在浴火难平，还求夫君给漓儿恩宠呢。”
　　莫漓媚眼如丝的看着欧阳衍，那表情与姝妲发情时别无二致。
　　颖儿巧笑嫣然的将那温玉床搬来，随行的还有四名筑基期戴着口枷和眼罩的女奴。
　　她们将充当这温玉床的支架，而莫漓看到这温玉床心中又恐惧又有一丝丝的渴望。
　　欧阳衍看到莫漓似乎心情大悦，连忙痛饮两壶酒后抱着莫漓向那让莫漓欲生欲死的温玉床走去。
　　“漓儿定要给为夫生个一男半女，那为夫便是陨落也值得了。”欧阳衍脱去外衣，与莫漓谈谈相对时说道。
　　听得莫漓秋水般的美眸暗淡下来，旋即心中大恨，若是自己不能给欧阳衍剩下孩子，那便是其他妾氏也休想，自己定要将她们的子宫都灌入毒水才行。
　　旋即莫漓又觉得自己此时的恨意与心中的魔女无异，又悄悄后悔起来。

第56章
　　清晨天空正是鱼肚白的时候，两道遁光便向北方飞去，留下了还在沉睡的五玫宗，以及还在无数娼窑妓院中被肏得浪叫的妓女淫妇。
　　纳兰燕睡在那青鸾院内最大的竹楼中，受完一天淫刑的她赤裸着娇躯盖着灵蚕丝被，只是在她甜美的睡容中嘴角微微上翘了几下。
　　石青胭正在嫜女春妓院中，她双手被反绑在背后，戴着铸铁面具撅着美臀，身后是一个正在抽插她的炼气期嫖客。
　　石青胭轻轻呻吟扭动腰肢迎合着那嫖客的胯下肉棒的抽动，只是面具下面的俏脸上不再是以前难以忍受的恐惧与羞耻，而是凤眸含春的娇媚与淫荡。
　　有着元婴修为的石青胭修炼起姹女诀一层来，更是进步神速，很快她便可以压制神识内的淫鸟毒，和幻境给她带来的阴影。
　　此时恢复神智的石青胭，心中丝毫没有对于莫漓的感激而是刻骨的恨意。
　　欧阳衍在紫阳宫内看着向北飞遁的莫漓等人，他舒展了一下强壮的虎躯，提起手中的君子剑，轻轻的舞动着，仿佛世间一切都是他手中的利剑，随心而发，随意而收。
　　此时正值冬季，离开了五玫宗那温暖的湖泊岛屿后，一股股凌冽的寒风便向莫漓吹来，一丝寒气透过护盾吹在莫漓的额头上，让她轻轻地打了个寒颤。
　　金明曦的元婴依然坐在那白玉蒲团上，被莫漓的纤手拖着向北方而去。
　　金明曦只有元婴初期，还没有能修炼到元婴分神的境界，所以元婴本身极耗灵力不便于长途飞行。
　　“这兖州土地虽然肥沃，但冬季也十分的寒冷，便是庄家也只能种植两季，灵草更是不堪，所以自古人口较其他州少一些，自然也没有强大的宗门守护。”
　　随行的杨公公见到冬季的兖州赤地千里感慨般的说道。
　　“不过兖州东靠沧海，有着鱼盐之利，海中还有海兽可捕杀；而且北部多山，出产上品灵晶石；东北方又是广茂的密林，多产粗大灵木；若是主营工商，则可富甲天下矣。”
　　杨公公继续说道，他本是兖州人士，又在北狄人手下从事多年的酷刑调教，自然有些与中土理念背道而驰的想法。
　　中土气候温暖，土地肥沃，适合种植灵草，再用灵草炼丹的方式来晋升修为。
　　所以讲求自给自足，崇本抑末，很少有大量产品流通，都是以自然产出作为宗门的消耗品。
　　“若是夫君能度过此劫，那我必把兖州治理得犹如人间福地，让凡人都能吃饱穿暖，让男女相敬如宾，阴阳和谐。”
　　莫漓一边飞行一边说道，她现在的首要任务是开万淫大会，通过万淫大会开启极乐幻境，再通过极乐幻境取得欧阳衍的化劫草，最后让自己的夫君度过重八大天劫。
　　若是欧阳衍在大天劫中陨落，那一切皆休。
　　当年的炼淫阵在距兖州四千里外的草原深处，那里曾经是曾经被称为红叶谷的地方。
　　据说一到秋天，这里的芳草便会变成红色，那漫山遍野的红色是各个部族团聚，群婚的好去处。
　　所谓群婚便是女子独自在帐篷内，她可以随意的让其他部族的男子走进帐篷交欢，一夜多个男子交欢也是正常的事。
　　不过对于有姓氏的北狄贵族来说，已经不再用这种群婚制了。
　　“齐侯妃，老奴便只能送您到此了。”
　　当莫漓和杨公公飞行了三日后，他们终于见到了这个百年前被称作红叶谷的地方。
　　不过这里已经变成了一条深不见底的深谷，上面绿气缭绕，隐见各种巨大的飞虫在峡谷深处翻腾掠过。
　　“还请杨公公依计行事。”莫漓微微万福施礼对杨公公说道。
　　“老奴万死不辞！”杨公公面带尊崇的说道，便化作一道白色遁光向西南飞去。
　　“小师妹，这峡谷便是炼淫阵了。姬琼华的驻地在东北方向，那里也是峡谷唯一的入口。”
　　坐在小白玉蒲团上的金明曦元婴，睁开剑眸对莫漓说道，那眼中带有那么一丝丝的期待。
　　金明曦的肉身被姬家剥离，只留得元婴逃走，若是能要回肉身，那金明曦今生追求大道还有希望。
　　若是不行，只能夺舍，不过夺舍后便是想晋升元婴中期都要难上加难，至今还未有夺舍的元婴修士能够晋升境界的。
　　莫漓化作遁光远远地顺着峡谷向东北而行，那山谷很大，长度足足有三百余里，宽度最窄也达二十余里，其中深不见底，犹如一只巨虫张开大口，一副要吞噬一切的样子。
　　“若是直接飞入，便会陷入炼淫阵中，直接坠落至谷底，被万虫所噬，所以只能从入口进入。”
　　金明曦的元婴解释道，看来便是横渡这峡谷也是不可能的了，进入峡谷后因为炼淫阵的作用，不能飞行，便是元婴修士也只能在这谷底徒步行走。
　　莫漓还未飞行多远，便要数道神识在莫漓身上扫过。
　　不到片刻远处便飞来数名元婴中期的修士，他们见到莫漓都面带喜色，连忙将莫漓围在当中。
　　“彩凤宗苗婉清见过齐侯妃！”
　　一名元婴中期的中年美妇身穿碧绿色蜀纱凤袍，头绾鸾凤髻，巧笑嫣然的飞到莫漓面前说道。
　　那美妇肌肤极为嫩白，细腻得吹弹得破的俏脸上是一双神采飞扬的美眸。
　　“五玫宗莫漓见过蜀侯妃！”
　　莫漓见到对面的中年美妇，神情一泠，连忙施礼道。
　　这苗婉清是蜀侯大修士杜野的正妻，不过这杜野大多时间都在闭关，这苗婉清俨然是梁州的实际统治者。
　　“我夫君上次在击败北狄的庆功宴上见过你，回来便对我说那齐侯好福气，娶了个如水做的女子。今日见到妹妹我才真的信了，这天下还真有如此精纯的水灵根呢！”
　　蜀侯妃苗婉清见到莫漓，一双黛眉便舒展开来，连忙亲热的拉着莫漓的纤手向东北飞去。
　　随行的四名梁州元婴中期修士也都一言不发，尾随保护着莫漓二人。
　　“喂，使蚕丝的！我的肉身还在不在？”金明曦见本身敌人的苗婉清和莫漓如此亲热，心中不满，直接瞪着苗婉清问道。
　　“你这女子，出了炼淫阵见到我们不由分说便拔剑杀人。若不是有秘宝存在，王女便被你伤到了呢。你的肉身在王女那里，你若认罚我们便还给你！”
　　苗婉清的美眸一瞪直接反驳说道，不过还是给了莫漓几分面子，若是平日便直接要喷出本命灵宝天蚕丝缠住金明曦的元婴了呢。
　　不到片刻在峡谷内绿云飘荡中，几朵白中带着粉色花纹的营帐出现在莫漓的眼中，而见到那营帐后苗婉清抓着莫漓的手更紧了。
　　“嘻嘻，齐侯妃殿下，我们好久不见啦。”莫漓刚进到帐篷中便听到姬琼华那清喉娇啭的声音便飘入耳中。
　　帐篷内暖意扑面，一丝熏香的味道让人心旷神怡。
　　帐篷内的装饰更是奢华至极，便是地上的毛毯都是二阶妖兽赤熊的皮毛。
　　而姬琼华身穿樱红色镂金百蝶穿花云锦袄，头戴莲花冠，正坐在一张黄梨木桌子的后，纤手拄着下巴，美艳绝伦的俏脸笑吟吟的看着莫漓。
　　“参见王女殿下。”莫漓可不敢和姬琼华开玩笑，她连忙眼观鼻般的万福施礼请安。
　　“坐吧，这里有我从洛京带来的金麻枣，你定会喜欢吃的。嘻嘻~”姬琼华站起身子，伸出纤指捏起一颗金麻枣，一转手突然将那金麻枣弹向莫漓。
　　由于突如其来，莫漓连忙张开檀口慌张的伸手去接，可是那金麻枣却一转弯绕过莫漓的纤手直接飞入莫漓的口中。
　　那样子就看似莫漓张口接着姬琼华的金麻枣一样，姬琼华捂着檀口娇笑起来，刚才她的动作好像喂狗，而莫漓竟然被她耍弄，立刻羞得俏脸通红。
　　“王女你休要胡闹，我师妹是来取回我肉身的！”金明曦的元婴见姬琼华如此戏耍莫漓，有些看不过去，大声断喝道。
　　“你若再如此无礼，我便将你那被污染了的肉身炼成娼尸！”
　　姬琼华面如桃花的说道，语气虽然温和但内容却让金明曦不寒而栗，连忙止住喝声。
　　“还请王女归还我师姐的肉身，她修炼多年不易，多有冒犯还请王女原谅呢。”
　　莫漓秋水般的美眸碧波荡漾的瞟了姬琼华一眼，然后低眉顺目的说道。
　　“好说，好说。哦，齐侯妃坐下聊。”
　　姬琼华大家闺秀般的让莫漓坐下，又亲自给莫漓倒茶，礼仪尺度拿捏合理，颇有世家王女的风采。
　　并为莫漓一一介绍入座的众人，这七位元婴中期的修士都是梁州彩凤宗的长老，几乎半个梁州彩凤宗的金丹以上修士都来到了这炼淫阵旁。
　　而姬琼华似乎和莫漓一样只是单身一人，一个姬家的长老级元婴修士都没有带，更是没有见到护送莫漓到兖州的李黄两位长老。
　　莫漓看着姬琼华的绝美俏脸，一时间竟然呆了起来。
　　在看到姝妲时莫漓觉得姝妲要比姬琼华美一些，而看到了姬琼华后莫漓又觉得姬琼华要更美丽。
　　姝妲是那种刻骨的媚，让人恨不得让人离开把她压在身下，狠狠地折磨她让她求饶；而姬琼华是那种充满灵气的美丽，大多数的时候都仿佛是不食人间烟火的仙子，不过她的一瞥一笑间又有种让人呵护的柔美。
　　两女美得各有千秋，不知如何评判。
　　“齐侯妃可知让你前来所谓何事呢？”坐定好姬琼华光艳逼人的问道。
　　“额，我实在是不知啊。”莫漓秋水般的美眸扫过桌子上的众人，低头说道。
　　此时莫漓才发现那几个坐在姬琼华那黄梨木桌旁的元婴修士，都双目灼灼地看着莫漓。好像莫漓不是一个人，而是一件天地灵宝一样。
　　“我们是想用齐侯妃的极品水灵根，才将齐侯妃请到这里来的。”那彩凤宗的苗婉清笑吟吟的说道。
　　“便是以我的肉身做威胁才来吗？”金明曦的元婴又睁开如剑般的美眸嘲讽的说道。
　　“正是机缘巧合才让我们想起了齐侯妃呢。若不是金玫仙子的事，我们恐怕还请不动齐侯妃吧。”
　　那苗婉清也不否认，苗婉清温文儒雅的笑了笑说道。
　　“说吧，有何事求我？”莫漓轻叹一声，就知道要她前来肯定没有好事，便直接了当的问道。
　　“还是齐侯妃爽快。这炼淫阵三百年前束缚住的大修士祝红缨便是我的师姐，作为师妹我日夜思念她呢。如今北狄退却，我才集结梁州大能之士前来救助，便是为我师姐收尸也是一件好事啊。”
　　那苗清婉有些惆怅的说道。
　　“需要我做什么？”
　　莫漓有些不耐烦的说道，谁会相信苗婉清的惺惺作态的话。
　　七八个元婴中期的修士，冒着陨落的风险就是为了在满是妖兽的炼淫阵中取回一个大修士的尸体，这种费力不讨好的事便是普通人也不会去做。
　　“好了，蜀侯妃因师姐被困过于悲痛。我来说吧，我们需要齐侯妃的极品水灵根助我们打开那峡谷中的肉门。若是事成我们会挑选一件祝红缨的法宝送给你，并且归还金玫仙子的肉身。如何？”
　　端丽冠绝的姬琼华打断了蜀侯妃扭捏作态的话语，直接了当的对莫漓说道。
　　“王女发话，我莫漓怎敢不从呢。不过可否将我二师姐的肉身先归还给我们呢？”莫漓低声细语的说道。
　　“当然。不过金玫仙子的肉身被淫毒污染，若是现在归还……”苗婉清有些迟疑的说道。
　　“什么淫毒污染？”金明曦的元婴睁开美眸大声问道，对自己的肉身当然十分在意。
　　“金明曦，你在炼淫阵内斩杀妖兽时，身子便沾到这些妖虫的汁液。你不觉得在闯出炼淫阵后，你见到我们便疯狂杀戮，那杀意并不是你本心所为吗？”
　　姬琼华明眸皓齿的看着金明曦发光的白色元婴问道。
　　“你们不是要偷袭我们吗？”金明曦的元婴瞪着美眸说道。
　　“当然不是，那时你们四人闯出炼淫阵，见到我们二话不说，便发起了进攻，各个犹如拼命一样。你金明曦更是闯入王女身边，就要斩杀王女。王女才祭出秘宝剥离了你的肉身，你都忘记了吗？”
　　苗婉清瞪着美眸问道。
　　“二师姐当时究竟怎么回事？”
　　莫漓也瞪着秋水般的美眸问道，若苗婉清说得是实话，那这四人便是在炼淫阵中迷失了心性，出来后才犹如走火入魔一般见人就杀。
　　放在以前莫漓死也不会相信修行五行功法的元婴修士会被迷失心性，不过自从姝妲让石青胭进入天魔淫梦的幻境后，莫漓便相信了那种让人迷失的力量。
　　“我依稀记得，刚刚走出那紫雾，便见到了你们。然后就，就感觉你们想要偷袭我，要将我们碎尸万段的样子。我便激起剑气，拼命厮杀起来。”
　　金明曦的元婴似乎陷入了困惑之中，迟缓的说道。
　　“若我们有备而来，就是为了偷袭你们五玫宗。那你以为只能留下一具肉身，就能逃回去吗？”苗婉清冷着冰肌莹彻的俏脸说道。
　　“这炼淫阵如此了得？”
　　莫漓连忙打断了仇恨的节奏说道。
　　她知道定是二师姐等人迷乱了心智，才能出现如此误会，否则都是中土元婴级的修士哪来的一言不发便拼死相争的仇恨呢。
　　“那炼淫阵法自从上古便再此，北狄人只是激活了这红叶谷而已。更可怕的是，百年间这炼淫阵内滋生的妖物，便是元婴修士进入也难以克制。”
　　花颜月貌的姬琼华皱着黛眉说道。
　　“那如何解除二师姐体内的淫毒呢？”莫漓继续问道。
　　“此事我来解释一二。以元婴修士的神识其实便是中了这炼淫阵中妖物的淫毒也无妨，只需要修炼几个大周天便可祛毒。不过金玫仙子的肉身与元婴脱离，失去了元婴神魂的维护，这淫毒自然深入肉身骨髓之中变得极难祛除。不过我倒是有两种办法，那便看金玫仙子如何抉择了。”
　　苗婉清的美眸讥笑般看了金明曦一眼，说道。
　　“还请蜀侯妃指点。”
　　金明曦的元婴首次有些歉意的说道，毕竟自己迷失了自己首先动手，而不是对方偷袭在先。
　　不过对方守在出口处，也可以理解为不怀好意，不过事已至此其中原委也就无从说起了。
　　“第一种嘛，便是直接进入肉身硬抗，我这里有颗忘情丹，需要马上付下以对抗心中的淫欲，不过金玫仙子的修为和心性自然会受到影响，将来晋升大道恐怕要难上几分。”
　　苗婉清表情严肃的说道。
　　“那第二种呢？也会影响我将来的修为吗？”金明曦的元婴马上问道，若是影响晋升大道那她是万万不愿意的。
　　“第二种嘛，就是要辛苦你了。话说解铃还须系铃人，我们将你的肉身的肛门灌入灵液，然后祭献给那些妖虫，那些妖虫便会将你的肉身拖走，带送到抚育池中时，自然有妖虫给你的肉身注入解药解除体内的淫毒，那时你便可进入肉身这样便相安无事了。只不过那些虫子喜欢和人族女子的肉身交欢，你的肉身恐怕要被交欢数次才能解毒。”
　　苗婉清挑了挑美貌说道。
　　“这……”莫漓看着金明曦的元婴皱眉说道，她最是怕那些虫子，若是以那种样子在虫子中被祭献，便是恶心死了。
　　“那便第二种吧！”
　　金明曦的元婴想了想说道，比较和追求大道相比，肉身受到虫群的羞辱也是可以忍受了。
　　不过五玫山的仙子中或许只有金明曦能做出这样的选择吧。
　　“那好，今日我们歇息一夜，明日便闯入那炼淫阵吧！哦，齐侯妃我有话要和你说呢！”
　　姬琼华总结的说道，然后看着莫漓浅笑了一下说道。
　　几位元婴修士一下站起走出了营帐，便是金明曦的元婴也刻意的被苗婉清带走，去看看她种了淫毒的肉身。
　　莫漓本不愿和那姬琼华独处，那次被蒙着美眸，和肉屏风交欢的阴影让莫漓觉得姬琼华就好像是自己的克星一般，无论在美貌、智慧还是修为上到处克制自己，在姬琼华面前莫漓就好像一个赤身裸体的女生，一切都在被她掌握着。
　　果然当众人都走后，姬琼华看莫漓的美眸便慢慢眯了起来，一副要随时扑上来咬住莫漓美颈的样子。
　　“拿来！”姬琼华玉臂伸到莫漓秋水般的美眸前，纤手一摊说道。
　　“拿，拿来什么？”莫漓盯着姬琼华那白皙如嫩葱般的手指说道，她不敢看姬琼华那巫女洛神般的美貌，更不敢盯着她那吃人般的美眸。
　　“你答应的，你成为齐侯妃，然后给我两滴精血！”姬琼华抖动了两下纤手急切的说道。
　　“已经给你一滴了呢。”莫漓辩解的说道。
　　“那我还派人去护送你了呢。再给两滴！”姬琼华挑了挑黛眉说道。
　　“不行啊，我修炼不过百年，只多出两滴精血，若再给你两滴，我的身子会吃不消的。”莫漓秋水般的美眸和姬琼华对视了一眼说道。
　　“你若不给我两滴，我便拿着天子符节让齐侯欧阳衍休了你！反正你也不听话，非要弄什么万淫大会，那些罪名都是你的！”
　　姬琼华笑吟吟的说道。
　　“给她，不要怕，我有秘法，很快可以从新凝成精血！不过你要和她讲条件！”
　　姝妲的声音突然在莫漓的耳边说道。
　　“那你还答应做我一夜的肉屏风呢。你现在脱光了站在帐外，我就给你两滴精心！”莫漓似乎有了勇气，和姬琼华对视说道。
　　“你竟然和我讨价还价？若不是我，你早就被人折磨死了！”
　　姬琼华绝美的俏脸撅起嘴巴说道，“那不如我们再做一个交易如何？”
　　莫漓也妩媚一笑说道。
　　“是嘛？我最喜欢做交易了，说吧！”
　　姬琼华也俏脸红润的说道，眼中对莫漓多了几分赞许。
　　那俏皮的样子犹如从不食人间烟火的女神一下变成了妩媚的绸缎庄女掌柜一样。
　　“给兖州一年的时间，我在三年内便给你十年的的兖州全部税赋，如何？”
　　莫漓盯着姬琼华那绝美的面容说道，那认真的表情一时有些神似姝妲。
　　“那用什么做保证呢？”姬琼华将俏脸凑到莫漓前，几乎鼻子顶到鼻子的说道。
　　“我到洛京给你当人质！”莫漓咬着朱唇说道。莫漓心中暗想只要能让欧阳衍渡过大天劫，便是做牛做马又能如何呢。
　　“嗯，不过这样的话，我就要完全站在你们这一边了呢。我现在还没有修成元婴呢！”姬琼华轻叹一口气说道。
　　“兖州十年的税赋，其价值还不够你晋升元婴的吗？”莫漓轻叹了一口气说道，如今五玫宗所有的财富也就差不多如此了。
　　“嗯，我的意思是，你给我当人质是不够的，当我的私奴怎么样？我绝对不会让你去伺候别的男人的。”姬琼华眯起美眸说道。
　　“好的，只要十年，做牛做马都行！不过我要炼淫阵内祝红缨的肉身！”
　　莫漓有些惊讶的说道，她本以为姬琼华会提出什么其他苛刻的要求，但是她却只打自己的主意。
　　“成交！你这小妮子果然修炼了魔功呢，看姐姐一会如何调教于你！”姬琼华双眸微眯，但绝美的脸颊却绷了起来。
　　“你想怎样？”莫漓瞪起了秋水般的美眸，却看到了姬琼华的朱唇越来越靠近自己。
　　“哦，不！”姬琼华的朱唇一下贴在了莫漓的檀口处，一条香舌挑衅式的伸入莫漓贝齿中间，与莫漓的香舌搅动起来。
　　唇分，莫漓的俏脸羞得通红。而姬琼华却用香舌舔着朱唇，一副意犹未尽的样子。
　　“不是淫魔，也不是劫魔。好奇怪的味道呢！”姬琼华好像吃到了什么美味般的，回味着那莫漓檀口中甜美的味道。
　　“快快，把精血给我吃！”
　　姬琼华抓住莫漓的手腕更加急切的说道，那妩媚的表情和看到情郎想立刻交欢的淫妇也差不多，只是姬琼华太美了，那急切而有些淫荡的表情更是美得不可方物。
　　莫漓无奈，只能运用真元将体内仅存的四滴精血，挤出两滴来。
　　便是成年的凡人也有三滴精心，如今莫漓取出两滴来，她的俏脸立刻惨白，犹如生了一场大病一样。

第57章
　　两滴晶莹剔透的血液犹如最珍贵的红宝石般出现在姬琼华那风华绝代的面容前。
　　在那一刻，她那美艳绝伦的双眸如痴如醉的看着眼前那两滴精血，仿佛整个世界只有那两滴宝石般的精血，而身边的一切甚至包括莫漓都不存在一样。
　　渐渐地姬琼华看着那精血的表情变得妩媚起来，香舌也在轻轻地舔舐着性感的朱唇。
　　姬琼华由储物袋里拿出一个青瓷小瓶，她缓缓地伸出玉手打开瓶盖，然后小心翼翼地用念力想将那莫漓的精血送入瓶中。
　　突然姬琼华那清眸流盼的两眼闪过一丝贪欲，然后俏脸扭曲挣扎了几下，最后姬琼华张开檀口吐出香舌，将浮在空中的一滴精血吸入自己的口中。
　　而最后一滴精血则流入青瓷瓶中，被姬琼华的玉手紧紧地拧住瓶盖，好像怕那滴血珠自己溜掉一样。
　　姬琼华生啖人的精血，这种野蛮的吞噬方法让莫漓也一时惊呆了，在五行功法中哪里有直接吸取人精血修炼的法术呢？
　　莫漓盯着俏脸渐渐泛起艳红的姬琼华，就好像第一次见到她一样，心中充满了疑问。
　　“啊，好舒服，哦~”姬琼华直接坐在椅子上，神情舒适，嘴巴上翘，便是美眸都渐渐涣散起来。
　　她修长的美腿轻轻张开又夹紧着，一只玉手缓缓地伸向腿间，那副媚态仿佛有一个隐形的男子正在与她交欢一样。
　　“你滚出去~！”
　　姬琼华那含情凝睇的美眸突然看到莫漓呆呆在看着自己，那舒适的神情闪过一丝厌恶，对莫漓毫不客气的说道。
　　莫漓心中有一丝惊讶，不知道为何姬琼华会如此躁动，便准备直接退出营帐。
　　“此女这时正处于迷离状态，不如用天魔虐仙诀先制住她，如何？”姝妲的声音在莫漓的识海内传来。
　　“可是姬琼华秘宝众多，而且四周都是她的人。万一她能稍微抵抗一下，我们就完了。”莫漓在识海中担忧的对姝妲说道。
　　“唉~，我们已经错过最好的实机了。”姝妲似乎感觉到了什么，轻叹一声消失在莫漓的识海中。
　　就在莫漓心中矛盾稍有迟疑地挑开帐帘，准备走出姬琼华美丽的营帐时，她突然感到衣角一紧，一只玉手拉住了莫漓蓝色云纹绉纱袍那后襟处。
　　莫漓转过俏脸，却看到了姬琼华巧笑嫣然的妩媚俏脸。她的手正抓着莫漓的衣服，一副依依不舍的模样。
　　此时的姬琼华容颜似乎比刚才更盛，完美无暇的容貌中一股充盈的灵秀之气铺面而来，几乎让莫漓不敢直视。
　　原本有些迷离的眼神消失了，那绝美的双眼里透出如清泉般澄澈的目光。
　　“有时我会梦到北狄之战，在梦中我们打败了。你我都被北狄俘虏，北狄人攻克洛京后，我们赤身裸体的在洛京游街，任何一个凡夫俗子都可任意凌辱我们。然后我们被送到了草原深处调教，在冰天雪地中光着身子被驱赶鞭笞。在我们无助的哭喊中，最终你被调教成了一只母狗，而我则被调教成了一匹母马。我在每日托拉货物，被主人鞭打强迫交欢后，累得昏睡的时候却梦到了：我们身穿华服，我还是王女，而你成了齐侯妃，我们正在这里享受着贵胄的生活。我就在想，也不知那个一丝不挂凄苦无比的我是梦，还是现在的样子是梦呢？”
　　姬琼华美眸盼兮的看着莫漓说道。
　　“王女殿下，我听不懂您说的话。现在的我们当然不是梦了。”莫漓不敢直视姬琼华美眸灼灼的目光，扭过俏脸有些不知所措的回答道。
　　“那明日你便随我进入那炼淫阵内，看看这无上的富贵与权利是一个女奴母马的梦境还是它们真的存在吧。”
　　姬琼华拉着莫漓从新坐回华美的黄梨木椅子上悠然的说道。
　　而莫漓却不知道姬琼华在说什么，只好坐在那里轻轻的点头。
　　“对了，你知道这炼淫阵中被困的女子祝红缨的故事吗？”
　　姬琼华见莫漓有些不知所措，于是浅笑了一下，转换了话题说道。
　　此时天色已黑，而姬琼华却毫无让莫漓休息的意思，一直说个不停，那一滴莫漓的精血似乎让她十分的兴奋。
　　“那祝红缨本是苗婉清的师姐，同在彩凤宗修炼。两女不算是真正的中土女子，而是南蛮土女与中土修真士族联姻的混血。彩凤宗修炼的功法也与中土五行功法略有区别，虽然还是以五行功法为主，但亦修行虫蛊之术，所以多为中土正道所不耻。而这彩凤宗便在梁州南部无声无息的存在着，成为了中土与南蛮间的一道缓冲。”
　　姬琼华的美眸看着她营帐内挂着的有着南蛮风格藤画说道。
　　“那祝红缨为何会不远万里，到北狄草原中，又深陷炼淫阵呢？”莫漓好奇的问道。
　　“那就要从拓跋黑木说起了。这拓跋黑木便是北狄的部族首领，也是被你夫君欧阳衍第一个斩杀的大修士。百年前作为拓跋部族的公子，他在年轻时曾游历四方，因其拥有独特的魅力，让无数中土修真女子为其动心呢。可是中土与夷狄终有别，最终只能是天各一方罢了。”
　　姬琼华美眸看着大帐的顶端，仿佛在对自己说道。
　　“王女殿下。”莫漓见姬琼华突然默不作声，便轻轻呼叫一声。
　　“哦，后来在梁州南部，那祝红缨和苗婉清与拓跋黑木相识，两女本就不似中土女子般的扭捏，便同时大胆的向他示爱。那拓跋黑木在梁州游荡了三十余年间，与两女几乎寸步不离。那郎情妾意着实让人羡慕。”
　　姬琼华被莫漓提醒后继续说道。
　　“可是两女共侍一夫，早晚会出问题啊。”莫漓想到纳兰燕和石青胭，黛眉一皱说道。
　　“是啊，美好的生活自然短暂。很快祝红缨与苗婉清便为谁会成为拓跋部的正妻而翻脸，于是那彩凤宗便分裂成出了赤凤宗，数千弟子也都反目成仇。而拓跋黑木却在一夜与两女风流之后，给两女的乳环上同时连上鸳鸯锁，让两女只能双乳相对贴身而眠。然后飘然而去，返回北狄。而这糗事也成了传至中土的一大笑话。”
　　姬琼华俏脸红润，嘴角上扬浅笑说道。
　　“那两女岂不是要恨死那拓跋黑木？”
　　莫漓心中替两女羞愤的说道，若是谁将自己的乳头和另一女子的乳头用小锁连上，那定要记恨他一辈子才行。
　　“非也，两女更是爱得那拓跋黑木如痴如狂，再也碰不得其他男子，后来两女饥渴难耐，都做了黑木模样的木棒每日解渴。不过也奇怪，在后来的千百年间，这拓跋黑木与祝红缨纷纷修成元婴后期，便是原来资质尚浅的苗婉清也修炼到了元婴中期。不过苗清婉在她师姐祝红缨被困炼淫阵后，便嫁给了蜀侯杜野，成为了梁州实际的统治者。”
　　姬琼华说道两女做木棒时，俏脸再次红润得娇艳欲滴起来。
　　“那后来呢？拓跋黑木要进攻中原时，为何要将祝红缨引到这炼淫阵来呢？若我是祝红缨是决然不会伤害自己的爱人的！”
　　莫漓根据后来的事情发展猜想的说道。
　　“你还在意气用事呢，儿女私情怎么比得上国仇家恨呢。若是为了中土的利益，便是心中的爱人也会下得去手吧。”
　　姬琼华的美眸再次迷离起来，不过转瞬即逝，旋即看着莫漓警惕的笑了笑说道。
　　“我会为我的爱郎而死，我才不管什么国仇家恨！”
　　莫漓低语着说道，心中却想着为了让自己的夫君欧阳衍得到化劫草，渡过大天劫，莫漓便是不要性命也可以。
　　“若是国家破灭，天下涂炭，你我还有修炼的机会吗？你的修炼大道也就完了。所以于公于私我们都得扞卫中土的道统！”
　　姬琼华美眸瞪着莫漓，眼中的警惕又增加了几分。
　　“姐姐勿怪，我确实唐突了。那你说说那祝红缨又是怎么被骗进炼淫阵的呢，她难道不知道这是个陷阱吗？”
　　莫漓见姬琼华有些不悦，便叉开话题问道。
　　“具体事由恐怕只有当事人知晓吧。不过具后来众人分析无外乎是两种可能，第一种便是那拓跋黑木用计将祝红缨骗到炼淫阵中，然后向她摊牌，让她投降北狄，祝红缨不从，于是被困在炼淫阵中被活活炼化。”
　　姬琼华美眸放光的说道。
　　“那第二种便是祝红缨确实想为了虚无的爱情想投敌，她走时带上了赤凤宗所有的灵宝便有这种可能。不过那拓跋黑木却想用炼淫阵处炼化她得到某种东西，或许是为了打开极乐妙境。所以无论她是否想跟着黑木，结果都是被无情的炼化。这种飞蛾投火似的爱情，很愚蠢吧。”
　　姬琼华歪着头，有些迟疑的说道。
　　“真是恶毒的爱情啊。那王女到那炼淫阵中是想得到什么呢？”莫漓感叹了一声，然后好奇的问道。
　　“一个答案！”
　　姬琼华看到莫漓询问的样子，笑了笑说道。
　　然后竟然伸出玉手褪去了脚上的紫云靴，再一下扯下袜套，竟然将精致白皙的赤足暴漏给莫漓。
　　“你，你怎么可以……”莫漓轻轻底呼道，两女都是身份尊贵，怎么可以在对方面前赤足呢，这可是十分羞耻的一件事。
　　虽然莫漓在内宫几乎一丝不挂，但在姬琼华前她还是个遵从礼法的齐侯妃。
　　“你怕什么？这里只有你我二女。”姬琼华笑吟吟的说道，然后提起桌子上的酒壶，将那一壶美酒都倒在自己的赤足上。
　　“在我的梦里，我的客人们就喜欢这样喝酒~，然后疯狂的与我交欢。”姬琼华俏脸红润，将满是酒液的赤足伸到莫漓的俏脸前说道。
　　“我！”
　　莫漓鼻子嗅到一股美酒的香气，更让莫漓不知所措的是横在自己面前的姬琼华的玉足。
　　姬琼华的赤足雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，犹如五棵细细的葱白，那好似珍珠般镶嵌在脚趾上的趾甲不涂抹甲油也粉红如丹蔻般粉红。
　　“快舔啊，你若舔了她的赤足今后你二人关系便不一般了！”姝妲的声音在莫漓的识海内说道，她的声音比较急促显然也是动了情。
　　“哦~！齐侯妃，这酒甜吗？”姬琼华轻轻呻吟了一声，莫漓的香舌舔在她赤足额脚背上，让她十分的舒服。
　　“在王女的脚上，便是清水也是甜的。”莫漓伸手聊起一缕秀发，妩媚的说道，那表情也异常诱人，与姝妲那撩人的性感有多了几分相似。
　　“那你愿意为我付出一切吗？”姬琼华十分享受莫漓的香舌在她的赤足脚背上滑过的快感，有些忘情的呻吟说道。
　　“嘻嘻，若你是我的夫君，那我便愿意了！”莫漓俏脸一红，委婉的回答道。
　　言外之意还是只愿意为自己的夫君付出一切。
　　“嗯~，想当我的妻子还不容易。只要让我在炼淫阵中破除心魔，我就可以晋升元婴，那时你便是我的女人了，不过琼华将来也是要嫁人的，我可不会像欧阳衍一样给你名分哦！”
　　姬琼华继续说道，莫漓的香舌正在舔着她脚趾之间，让她十分惬意。
　　中土礼法森严，又怎么会容得两个女子有着暧昧关系呢。
　　不过在深宫中，出了诸侯根本没有男人，女人们只能互相慰藉。
　　所以有些世家贵族女子喜欢和女子交欢这种事也不算是什么稀奇。
　　只不过女子间的爱情将永远没有结果罢了。
　　“姐姐若能让五玫宗的万淫大会开启，我便是给您做妾也愿意了呢。”
　　莫漓伸出香舌将姬琼华每个脚趾缝隙都细细的舔舐，然后抬起俏脸妩媚的说道。
　　不过莫漓心中却有些排斥，毕竟给人舔脚是个十分下贱的事，不过姬琼华却是可以影响万淫大会的人物，此时绝不可得罪她，而且她的美足是那么的完美细腻，舔舐起来也就少了几分厌恶了。
　　“你们究竟想在极乐妙境中得到什么呢？那里的淫花淫果都是强力的春药，若是你我食用恐怕会立刻会变成人尽可夫的淫娃荡妇，任何修习道心的功法都无法抵御那种淫欲呢。”
　　姬琼华提起酒壶，先张开檀口自饮一口，再向自己的玉足倒了些许琼浆玉液，让莫漓舔得更加卖力一些，最后黛眉微皱的看着闭着美眸用心舔着自己足弓的莫漓问道。
　　“那是北狄人的仪式而已，就是为了证明中土和北狄不分彼此，要不怎么让兖州的北狄人屈服呢。然后我们要和北狄人通商，平定了北狄人，才能让兖州作为工商业的中心呢。”
　　莫漓把心中早就想好的答案说了出来。
　　万淫大会能开启极乐妙境这种事，古书上肯定有记载，姬琼华也是知道的，所以不必隐瞒。
　　但她并不知道欧阳衍大天劫和化劫草的事，所以莫漓对开启极乐妙境坚持说是一种征服同化北狄的仪式，但将兖州发展成工商业中心的话又是真的。
　　“哦，原来如此。”姬琼华合上了美眸，讥讽的笑了笑说道，显然并不相信莫漓的话。
　　“你出去吧，我要休息了！”旋即姬琼华收回美足，下了逐客令。
　　万里无云，正午的阳光洒在这深不见底的裂缝处，驱散了一丝丝绿色的雾气。
　　姬琼华、莫漓等一行百余修士在八位元婴中期修士的带领下来到了这炼淫阵口处。
　　冬季一片苍茫的草原上，一条幽深的小径缓缓地通向裂口下方，远处隐隐有绿色的雾气涌出，这里便是这炼淫阵唯一的入口了。
　　渐渐地一股奇怪的骚味从裂缝内涌出，有过男女之事的女修士俏脸全都有些不自然，那味道竟然是男子精水与女子淫水混合的酸骚味。
　　那味道让莫漓想起了给男人舔舐刚刚交欢完事的肉棒时，鼻腔里涌入的味道。
　　而莫漓看到身旁的姬琼华黛眉紧皱，眼中浮现一丝厌恶之色。
　　“每人一颗清神丹，这瘴气内有催情的淫毒！”
　　苗清婉并没有带领众人沿着小径向炼淫阵内冲去，而是徘徊在大阵旁边，一边分发丹药，一边激活准备已久的小阵。
　　以阵破阵是中土道法常用手法，通过五行之力，将对方大阵内能量磨除，当消除部分大阵防御时，方才可以事半功倍的破除大阵。
　　苗清婉她们已经在此处准备了半年有余，布置出了五个五行小阵来研磨炼淫阵中的秽气。
　　如今那炼淫阵内的压制之力已经明显削弱，再加上莫漓的极品水灵根凝成的金丹，应该可以一举破阵。
　　不过莫漓并不相信这些高阶修士用了这么大的功夫，肯定就是安葬祝红缨的尸身，而且她的肉身对莫漓还有重要作用。
　　但莫漓只要依计行事得到肉身应该不难，并且莫漓识海内的姝妲一副胜券在握的样子，不停的抱怨这些梁州的修士太慢，应该立刻马上进入那炼淫阵中。
　　在正午时分，阳气最盛，那浓厚的男女交欢味道也轻了几分，众人终于进入了那炼淫阵中。
　　只是百余金丹期修士都在操控那五座小阵，将炼淫阵内的污秽之气引出。
　　所以进入那炼淫阵的只有苗清婉等八位元婴中期修士和莫漓、姬琼华以及金明曦的元婴十一人而已。
　　就在此时一阵阵女子的娇吟、皮鞭抽打肌肤的声音以及铁链哗啦声传来，两个梁州修士驱赶过来六名女奴过来，这些女子一丝不挂，双手和脚踝上都拴着铁链，莫漓发现她们修为竟然都有着筑基初期。
　　女人们肌肤白皙，双乳穿着粗铜乳环，翘臀上都用判官笔写下了姓名和甲等性奴的身份。
　　这些女奴都没有戴禁灵环，毕竟在元婴期修士面前她们也不敢做出什么动作，便是稍微调动灵气也会离开被阻止并惩罚。
　　那些拴在她们身上的沉重铁链，更是让她们步履维艰不停的扭动白皙的美臀才能前行，不过莫漓想到这些铁链更多的是起到羞辱的作用，也不知道她们做了什么让苗婉清要如此对待她们。
　　“这里面关着的女人便是你们日夜想念的师父，你们应该想过多次援救的方案吧，不过没想到会以女饵的身份进入吧。”
　　苗婉清的美眸扫了一眼这六个一丝不挂的女子，轻蔑的说道。
　　“苗婉清你这个叛徒！”
　　一个为首的裸女气得双乳抖动说道，那女子年纪较大，身材也有些丰满妖娆，只是小腹和裸背处还残留着横七竖八的鞭痕。
　　“啪！”
　　“我留着你们就是为了今日可以把你们祭献，也算对得起我的祝姐姐了。”
　　苗婉清用念力打了那女子一个嘴巴说道，打得那女子嘴角流出鲜血，多亏身后的几个赤裸女奴搀扶才没有摔倒。
　　莫漓下意识的看了一眼这些女子的腿间，发现每个女奴的肉穴都犹如一朵娇艳的花朵一样绽放着，显然每个女子都没少被采阴补阳，而她们的修为原本也应远高于筑基期。
　　不过这些裸女都曾经是那祝红缨的徒弟，显然苗婉清对祝红缨的仇恨已经到了斩尽杀绝的地步。
　　怪不得那赤凤宗人才凋零，原来在梁州与蜀侯妃为仇，那又怎么能发展起来呢。
　　“喂她们吃吧！”苗婉清将每个女子都羞辱一番后，十分解气的命令说道，显然她们之间曾经有着不解的仇恨。
　　“哦，不啊~”“苗婉清，我化作厉鬼也不饶你呀。”
　　当几个女子看到那些金丹修士拿来的不是药物，而是一袋袋存放在羊肠的液体，并且将液体灌入她们的后庭时，便是最沉默的女子也大声抗议起来。
　　“不喜欢吗？当年你们用计毁我声誉，让黑木误会于我，好便宜了那个贱人。我要将你们都祭献给阵内的淫虫，让你们求生不得求死不能，永远给它们生蛋！”
　　苗婉清见这六女嘴不饶人的谩骂，狞笑着回答道。
　　“她们都不是中土女子，齐侯妃便当看几只野鸡在叫好了。”
　　姬琼华的声音传入莫漓的耳中说道，言语中充满了嘲讽。
　　风华绝代的姬琼华此时身穿红色劲装充分凸显了她那娇躯美轮美奂的曲线，只是她美眸含霜，一副杀气腾腾的样子。
　　而莫漓却看到那六个女子的小腹被渐渐灌大，而且随着那液体的注入，女奴们的叫喊谩骂之声也渐渐平息，似乎都处于昏昏入睡的感觉。
　　莫漓被灌过大肚，她知道如果小腹被灌成五六个月孕妇的样子有多痛苦，看来这液体内应该有让人昏睡的药物。
　　当最后一袋液体灌入女子们的后庭时，那些梁州修士拿出了巨大的肛门塞子将女子的后庭死死塞住，不过此时的这些女奴都流着口水气息粗重的昏迷着，偶尔会颤抖一下娇躯显示身体正处于极度难受的状态。
　　当这六个昏迷的女奴被梁州修士抬到一边时，一个棱角分明如利剑一般的赤裸女子也被小心翼翼的抬了过来。
　　金明曦元婴的美眸张开，直直地盯着这个如利剑般完美，娇躯没有一丝赘肉的肉身，那正是金明曦的肉身。
　　不过此时莫漓却看出这具娇躯俏脸泛红，呼吸粗重，便是细嫩的肉穴里也一丝一缕的淫水泛出。
　　“金玫仙子，你切不可现在便融合到肉身中，此肉身所种淫毒极重，若此时融合，你的神魂轻则受创，重则将永远迷失在淫欲之中。这个是我的秘宝，凝魂戒。你的元婴先依附在上，可保证你七日内元婴不耗灵力。等待你的肉身被淫虫祛除淫毒时，你定要返回融合肉身，然后快速脱离，切勿恋战，否则将万劫不复！”
　　苗婉清从储物袋中拿出一个古朴的紫檀木戒指，戴着金明曦肉身的纤手上，千叮咛万嘱咐的说道。
　　“我知道，昨日你已经告诉我了，不必多言，谢了！”
　　金明曦的元婴化作一片白光融入那紫檀木戒中消失不见了。
　　然后那些修士好像对待刚才那六名女奴一样，将液体灌入金明曦的肉身肛门里，直到犹如好像怀孕五六个月，才拿出肛门塞子堵住后庭。
　　莫漓看着自己尊敬的二师姐好像那几个女奴一样，小腹高高隆起，一双娇乳上乳头也兴奋的凸起，而犹如刀削般古朴的俏脸也香舌吐出，脸颊红润。
　　莫漓第一次见到严肃的二师姐这幅模样，那媚态横生的样子让莫漓想到了二师姐嫁人后入洞房的娇媚模样。
　　而莫漓知道金明曦的元婴为何这么快飞入那紫檀戒中，一向刚强的她怎么会忍受眼睁睁看着自己的肉身好像女奴一样受辱。
　　不过为了将来修成大道，这些羞辱也只能忍着了。
　　至此进入炼淫阵的所有准备都算妥当，那起名大肚女子的祭品被几个元婴修士用念力托着，一行十人，和七名裸女祭品顺着那幽深的小路向炼淫阵伸出行去。

第58章
　　刚刚进入那条幽深的小路，随行的七名梁州元婴中期修士便以北斗七星的方位站定，每名修士都拿出一颗灵宝彩石并开始脚踏罡步开始施法。
　　渐渐地一个闪烁着七色光华的护盾将莫漓、姬琼华、苗婉清以及那几个需要祭献的裸女包裹起来，七色护盾由罡风凝成，将外面的淫秽之气隔绝，让里面的仙子和女奴不受一丝污染。
　　“这天罡北斗阵最是刚正不阿，是对付这些淫秽之气的不二法门。王女请，齐侯妃请！”
　　苗婉清在护盾内温柔的说道，那温文尔雅的样子与刚才羞辱六名女奴的尖酸刻薄简直判若两人。
　　“多谢蜀侯妃，若不是有你的帮助，我姬琼华想要进入这邪阵中恐怕还要费些功夫呢。”
　　姬琼华一边客气的说道，一边在天罡北斗阵中顺着那幽深的小路行去。
　　对刚刚苗婉清羞辱那几个女子的事只字不提。
　　“哪里，哪里。能为王女做事是我们梁州修士的福气，等一会到了牝门处还望王女与齐侯妃协力破门啊。”
　　苗婉清边走边说道。
　　她以为莫漓是帮助她们破阵的，对莫漓的需求反倒一无所知，以为破阵后送给莫漓几件元婴灵宝便可以打发了这个虽然身份显贵，但修为只有金丹初期的女人。
　　一刻钟后，莫漓、姬琼华一行人靠着过人的脚力已经进入那炼淫阵深处。
　　莫漓发现了路上有些打斗的痕迹，就在眼前一只看不出形状的巨虫被一道剑气狠狠地切为数段，腐朽见骨的尸块横七竖八的遗弃在小路上。
　　莫漓见到那剑气不仅切开了巨虫的身体，甚至还将身下的巨石切碎，那定然是当时金明曦等人向外撤退时留下的战斗痕迹。
　　“这炼淫大阵十分诡异，也不知道何时滋生了如此多的妖淫虫。便是在我们南中郡，也极难见到如此大的妖淫虫。”
　　苗婉清见到这巨虫的碎尸，有些惊异的说道。
　　南中郡便是梁州的最南方，再向南便是茫茫的大青山，那里是南蛮族的聚集地。
　　此时莫漓已经处于深谷之中，便是午时的太阳，也很难穿透谷内这层层的绿色雾气，所以四周一片昏暗，宛如日落后的半晚。
　　便是神识在这炼淫阵的压制下，也释放不出十丈以外。
　　而莫漓更感觉到一股若有若无淫荡且冰冷的敌意，在不停的搅乱着自己的心境，直到暗中运用姹女诀才将这股奇怪的感觉祛除。
　　突然莫漓感到地面轻轻的抖动起来，四周都是飘荡绿色秽气的深谷，犹如两人身高的模糊阴影向众人缓慢爬来，那种风雨欲来的感觉让每个修士心中都捏了一把汗。
　　“来了，是六阶的妖淫虫！放女饵吗？”一个梁州的元婴中期修士问道？
　　“到牝门前切不可打草惊蛇，放吧。对了，把金明曦的肉身先放出去，以防一会有变，无法再放女饵！”
　　苗婉清俏脸严肃的看着远处一团蠕动的东西，有些厌恶的说道。
　　金明曦那完美无瑕的裸体被念力送出天罡北斗阵的护盾外面，莫漓看着二师姐泛红的俏脸，心中一片矛盾，真想大喊一声不许这些人将自己的二师姐祭献。
　　可是这确是解除二师姐肉身淫毒的最佳方法，若是自己处于这种环境，是否愿意将肉身交给那些虫子呢？
　　莫漓见到几条触手一下卷住金明曦肉身的纤细小蛮腰，将那美丽的女体向那一团模糊东西移去，然后莫漓才看清那六阶妖淫虫的真容。
　　那所谓的妖淫虫不同于莫漓在世间见过的任何虫子，那虫体就好像一团白色的圆形烂肉在六只节肢不足的支撑下爬行着，妖淫虫无口无眼惨白色的皮肤上到处是滑腻的汁液，白色的烂肉上扭动着数十条细长的触手，以及一根根好似男根的短触手。
　　便是莫漓已经心里有所准备，见到这恶心的虫子也一阵反胃，那虫子似乎是专门吓唬和折磨女人的东西。
　　金明曦的肉身刚刚被那细长的触手卷过去，那美丽的娇躯便大字型贴在那白色的虫皮上，一条条细长的触手将金明曦的手足拉扯固定，然后那些肉棒状的触手，便开始游走于金明曦那细嫩的肌肤，一道道细长的触手顺着她的菽乳乳沟滑动着，将金明曦的乳房捆扎成锥形。
　　一根幸运的肉棒顺着金明曦的滑腻淫水触碰到了她的肉穴，然后兴奋得一下插入了她的肉穴中并开始搅动起来。
　　“哦，嗯，啊~”金明曦的神魂虽然不在，但肉身却开始下意识的反应着，她檀口微张发出了女子叫床般淫荡的呻吟，犹如利剑般曲线完美的娇躯也随着肉棒的抽插而扭动回应着。
　　莫漓看到金明曦的两腿间一道血痕流下，那是她的贞节，就这么被一只恶心的虫子破了。
　　而金明曦的元婴肯定也能知晓这事，此时莫漓反倒期盼金明曦可以沉住气，不要因为这种巨大的羞辱而前功尽弃。
　　不到几个呼吸间，另一根肉棒就堵住了金明曦肉身的嘴巴，开始拼命的抽插着。
　　“啵”的一声，金明曦美臀的肛门塞被触手拉掉，失去了肛门塞，金明曦腹中的液体喷出，几根触手肉棒扭动争抢着要插入金明曦肉身最后一个肉洞。
　　最终一根肉棒插入金明曦的后庭，她腹中的液体仅仅喷少许便被一根肉棒堵住。
　　金明曦腹中的液体似乎让那六阶妖淫虫十分满意，它迟疑了一会，然后扭动巨大的虫体，反而向峡谷深处快速走去，似乎想独享这美味的祭品一般。
　　天罡北斗阵有这阻隔灵气的作用，那些只依靠嗅觉的淫虫自然很难发现这些闯入了修士，而且已经获得猎物的妖淫虫也没有心思再去巡逻狩猎了。
　　“那些灌入女奴腹中的液体，便是蜀侯妃酿制的美酒，昨日你我都喝过呢。”
　　姬琼华凑到莫漓身边，眨了眨眼睛说道。莫漓想到了她昨日细腻赤足上的酒液，俏脸刷的一下红润了起来。
　　当那个六阶淫虫走远后，一行人才继续缓缓的向峡谷深处走去。
　　只是四周的气氛更加压抑起来，便是元婴中期的修士，也都警惕的注视这四周，生怕这绿雾中冲出什么可怕的异物。
　　在这炼淫阵内，滋生了无数难以想象的生物，便是元婴中期的修士也不敢大意。
　　“这妖淫虫是怎么回事？”
　　莫漓还是隐不住好奇心问道，那虫子的样子已经超出了莫漓的想象了，便是最恐怖的噩梦中也不会出现这种犹如一团烂肉的虫子，而且上面的触手和肉棒实在太让女人难受了。
　　“据说是上古异道创造的生物，专门对付高阶女修，据说有上古虫修使用该虫擒获上千女修并炼化为女奴。不过正统大战后，这些虫子都被正道诛杀殆尽，经过万年也只能在大青山处找到一些虫卵，一些虫修需要很大的机缘才能将那些腐败的虫卵催熟成幼虫，而大多幼虫根本无法长大，能晋升到六阶的，也是极少见到的。也不知道这炼淫阵滋生了多少这种东西？”
　　苗清婉有求与莫漓，对这种无关紧要的事自然言无不尽。
　　“那这祭品又是为何？”莫漓继续问道。
　　“嗯，此事是我宗门的机密，齐侯妃还是三缄其口为好。”苗婉清的美眸看了莫漓一眼，又瞟了姬琼华一下，然后平静的说道。
　　“又来一只，这次是七阶！”
　　就在此时梁州元婴中期修士说道，瞬间所有人都屏气凝神，七阶的妖兽相当于元婴期修士，如今在这炼淫阵里，此消彼长说不定就是元婴中期的修士也要吃亏。
　　那巨大的妖淫虫几乎占据了峡谷的半条通路，那犹如三层小楼般的虫躯体看似缓慢，但实际却飞快向众人靠近。
　　还没等那妖淫虫爬近百步，莫漓便闻到一股精水的膻味，仿佛有男子将精液射在莫漓脸上般的浓郁，就连天罡北斗阵的罡风都无法阻隔。
　　“听说你在扬州当过妓女，这味道你定然很熟悉吧？”
　　一貌倾城的姬琼华再次将俏脸凑莫漓的耳边悄声说道，羞得莫漓白皙的脸颊一下就红润了起来。
　　“看你的样子不也熟悉吗？”莫漓心中郁闷再也无法压制，低声反驳的说道。
　　“好胆！不怕我一会把你也祭献了？”姬琼华被莫漓反击后，顿时觉得自己露出了马脚，连忙威胁的说道。
　　此时只有姬琼华、莫漓两女最为轻松，所以才能黏在一起打情骂俏。
　　而包括苗婉清在内的八名元婴中期修士却紧张万分，那七阶妖淫虫的灵压让他们不得不加强阵法的灵力，来阻挡那妖淫虫的感知。
　　“快放女饵！”
　　苗婉清连忙命令道。
　　一个被灌肠大肚的裸女被送出护盾，还没有放在地上，妖淫虫的触手便闪电般的袭来，将那裸女一下拉扯到淫虫身边。
　　“哦，嗯，啊。我的天，救命啊！”
　　那女子几个呼吸间肉穴便被两根肉棒同时插入，阴道的撑开的痛感让这个昏迷的女子一下清醒起来。
　　可是她却见到了即使在噩梦中也无法见到的恐怖情景，身体被触须拉扯，肉穴和后庭都不停的抽插着肉棒，一股股浓烈的精液气味熏得她作呕。
　　那女子也有筑基初期修为，她虽然当女奴已久，但是这个时刻还是用念力凝结为风刃向那触手砍去，可惜对于七阶妖淫虫来说那攻击不痛不痒。
　　很快一根肉棒便插入女子的嘴巴中，并开始搅动起来，两根细长触手也好像鞭子一样，飞舞抽打着她的丰乳。
　　一股淫欲袭来，还有那双乳刺激的巨痛，让女子再也无法反抗只能如同布娃娃般任由淫虫玩弄。
　　“再，再放一个女饵！”
　　苗婉清见一个女子无法满足那七阶妖淫虫，便继续命令道。
　　另一个大肚裸女被放出，那七阶妖淫虫如法炮制的将女子卷走，并用触手抽插那女子的全身的孔洞。
　　那女子更是不堪，就发出几声呻吟便任由触手缠满全身，将娇躯上的嫩肉都勒得凸了出来。
　　渐渐地，七阶妖淫虫狂暴的气息消失了大半。
　　它心满意足的扭动着巨大的虫体，转过头，身体上还挂着那两个扭动的女饵，向裂谷深处走去。
　　当那如同白塔般的身影走后，所有人的长出了一口气。
　　“我还重未见过七阶的妖淫虫，若是刚才它向我们进攻，恐怕得有人陨落了。不过我听说这只妖兽便是守护牝门的，它走后应该再无强敌了。”
　　苗婉清见众人表情凝重，已然被这恐怖的妖兽吓住，连忙安慰的说道。
　　果然，当那只七阶的淫虫走后，再向前也不过只遇到三只六阶淫虫，将相应的女饵祭献后，众人终于来到了那个被称为牝门处，也就是金明曦他们到过的肉门。
　　不过此时周围的深谷已经被蠕动的血肉代替，便是脚下都是一些深红的嫩肉，犹如踩在地毯上一样的松软。
　　“这是什么鬼地方。”姬琼华抱怨的说道，她抬起脚，紫云靴上满是粘稠的液体，好像男子的精水一样，即滑腻又有一股刺鼻的腥味。
　　而看到牝门更是让莫漓俏脸绯红，那哪里是门，分明就是一个巨大女子的肉穴。
　　两片外阴唇向两侧外翻着，内阴唇紧紧闭合。
　　莫漓甚至可以看到大门顶处的阴蒂肉粒，在轻轻的抖动。
　　整个牝门似乎有生命般的是不是轻轻抽动，并在那阴唇缝隙里喷出一股股让女子脸红的气息。
　　“果然如描述一般，这炼淫阵好生奥妙！”姬琼华见到这如同女子肉穴的肉门，饶有兴致的上下观望良久然后感叹道。
　　“王女殿下，事不宜迟，我们还是快些破开这牝门吧。”苗婉清催促道，她的脸颊红润兴奋异常，看起来十分急迫的样子。
　　姬琼华美眸五色灵光飘过，双手立刻泛出两团五色灵气团。
　　姬琼华嫌弃地面满是粘液，浮空盘膝不停的将自己的不灭五行灵气注入两手间。
　　她那沉鱼落雁般的容貌即使在运功闭目时都绝美异常，便是道心稳固的梁州元婴中期男修士，也时不时地多看她两眼。
　　仅仅半个时辰，姬琼华手中的灵气团便有如实质般，只是一团灵气活跃异常噼啪直响好像在不停的膨胀，另一团灵气阴郁不已犹如漩涡好像将万物吸入。
　　姬琼华俏脸泛红，额角已经渐渐泛出汗珠。
　　这几年姬琼华的功法再度精进，若她有如今功法，当初擒拿纳兰燕很可能便是举手之劳了。
　　而苗婉清等八名元婴中期修士也警惕的注视四周，生怕什么奇怪的巨虫突然出现，只是苗婉清依然十分兴奋，她不停的搓着纤手，仿佛那牝门内有她梦寐以求的宝物。
　　而莫漓则根据昨日姬琼华的吩咐，召唤出癸水珠，将自身精纯的水灵气注入。
　　那癸水珠已经凝成晶莹剔透的深蓝色，显然已经将精纯无比的水灵气凝结到了极限。
　　幽兰色的光芒照射在莫漓俏脸的脸颊上，那美丽虽然不如姬琼华的灵秀，却也有种小家碧玉般的美感。
　　就在此时，一股粉色的灵气从莫漓的小腹飞出，融入到那癸水珠中。
　　而莫漓的耳边却回响起了姝妲胜利者般的娇笑声。
　　只是这一动作在精纯的水灵气包裹下，便是元婴中期的修士也未能感知出有何异常。
　　“可以了！”
　　姬琼华的不灭五行气也已经运用完成，她睁开美眸对莫漓点头说道。
　　此时的姬琼华额头鼻洼鬓角已经泌出香汗，几缕青丝黏在脸颊上，让她那不食人间烟火般的灵秀中又多了几分妩媚的女人气息。
　　癸水珠化作一条细长的幽兰绳索向姬琼华缓缓飞去，姬琼华将两团灵气向左右引开，并将癸水珠移入中间。
　　将两团别样的灵气团搭在这脆弱的水灵气凝成的绳索上，很快两团相反的灵气团便在癸水珠凝成的绳索两端达到了难以想象的平衡。
　　可见姬琼华对于五行之力掌控的娴熟，便是中土也很难找到第二个能有此能力的人了。
　　“去吧！”
　　姬琼华几乎用尽全身的灵力将那犹如扁担状的灵气团向牝门上方犹如阴蒂一样的肉粒处丢去。
　　一瞬间白光四射，整个牝门都发出了肉体蠕动的“咕叽，咕叽”声音。
　　那癸水珠凝成的绳索一下紧紧地箍住了牝门阴蒂，让人两团灵气团开始围着那巨大的肉粒旋转，并不停的刺激挑逗那犹如桃子般的肉珠。
　　每一次刺激那肉珠都轻轻抖动，随着肉珠的抖动整个拼命也不停的收缩舒展。
　　而那两团灵气也越转越快，对阴蒂肉珠的刺激也越来越频繁。
　　不到半盏茶的功夫，那肉珠便增大了一倍有余，牝门那犹如女子肉穴的阴唇也轻轻蠕动，仿佛马上就要高潮的样子。
　　“成了！”苗婉清一声娇呼，兴奋的说道。
　　莫漓睁开秋水般的美眸，却看到牝门处两片小阴唇张开，露出里面宽敞犹如阴道般低洼不平的巨大肉洞，一股女人下身的独特骚味铺满而来。
　　一股温热的水流从牝门里喷出，被天罡北斗阵的罡风挡住，未能沾到众人身上。
　　“这淫水是最为猛烈的春药，若是黏上便会淫毒附体，祛除那毒需要很长时间。”苗婉清有些兴奋的说道。
　　姬琼华擦了擦额头上的汗水，有些迷茫的看着这奇怪的洞穴，有种想转头就走的冲动，但却又被某种热情所阻拦。
　　姬琼华的美眸时而炙热时而恐惧的看着这犹如女子阴道的幽深洞口，她伸出香舌舔了舔自己性感的朱唇，终于打定注意要进入这呼唤她的地方。
　　就在此时异变突起。
　　一道高阶传音符向苗婉清传来，还未等她拿到，那传音符便炸开传出梁州修士焦急的声音：“蜀侯妃，情况有变！齐侯欧阳衍率领众多高阶修士突袭我们！五个小阵已经被他们击毁三个了！”
　　“莫漓！这是怎么回事？”
　　苗婉清美眸冰冷的看着莫漓，咬紧银牙问道。
　　那外面的五个小阵是梁州修士经营半年才搭建的引流阵，可以将炼淫阵内部分淫秽之气引出。
　　如果被毁，炼淫阵内秽气加重，说不定会引出什么恐怖的怪物。
　　“蜀侯妃！王女！你们远道而来，便想不打个招呼就进入这炼淫阵夺宝吗？不如到我兖州盘桓几月如何。”
　　欧阳衍的声音传入深谷，回荡在原本幽静谷底的每个角落。
　　“嘻嘻！不如一同参加那万淫大会，夺个花魁什么的。也算不虚此行！”
　　另一个女子有些生硬的声音传来，从气息上看对方亦然有元婴后期大修士的修为。
　　“薛延部的赫连真？你们勾结北狄！”
　　苗婉清美眸睁大看着莫漓问道，她原本因牝门开启的红润脸颊已经变得惨白，两名大修士堵在出口处，若是硬拼只有死路一条。
　　“你们七人速去外面护住引流阵，若是阵破我们便永远都无法出去啦！”苗婉清恶狠狠地瞪了莫漓一眼，然后吩咐道。
　　“你们若是伤我一根毫毛，我的夫君定然让你们受尽人间酷刑！”莫漓秋水般的美眸扫过苗婉清和姬琼华二女，然后威胁的说道。
　　“我只是为了求炼淫阵的一物，且与你们兖州修士素无仇怨，为何要如此害我？”
　　苗婉清热切的看着开启的牝门，恨不得马上冲进去，然后又不情愿的对着莫漓说道。
　　“蜀侯妃放心，只要你能审时度势，你和你的修士们定能返回梁州。”莫漓警惕的看着姬琼华，笑了笑说道。
　　“那好，一言为定！”说罢，苗婉清再不理会姬琼华与莫漓，向那牝门内飞速奔去。
　　“好吧，莫漓，我们的协议作废了！”
　　姬琼华明眸一转，冷笑了一下，穿着红色劲装的娇躯一转便飞到莫漓身旁，不灭五行气瞬间凝成断刃向莫漓美颈划过。
　　冰雪聪明的她当然知道，这一切都是生擒她的布局，否则也不需要两个大修士堵住入口了。而抓住莫漓或许是唯一脱困的筹码。
　　莫漓轻轻旋身一闪躲过了姬琼华致命的一击，那是她修炼母犬诀的结果，那羞辱女人般的功法大大地加强了莫漓的敏捷。
　　若是在以前，就算躲过了姬琼华灵动的一击恐怕也会让莫漓十分难堪。
　　“琼华姐姐，你便是擒住我，外面的人也不会放过你的。不若随我走出去，我定会在兖州好好款待你的。等待万淫大会结束，我们与姬家谈好条件，你定会毫发无损的回到洛京。”
　　莫漓飞舞着娇躯，纤手上持着碧蓝色的癸水珠，一身衣裙飘动的劝道。
　　原来这一切都是莫漓与欧阳衍商量的计策，原本万淫大会就被中土卫道士所不耻，而莫漓在姬家支持的到来其实是姬家给欧阳衍最后的警告。
　　不过这万淫大会开启极乐妙境中的化劫草，却是欧阳衍必须得到的，而莫漓的权利又与欧阳衍挂钩，所以莫漓只能全力协助欧阳衍。
　　但姬家的警告是存在的，若不解决这个问题，那万淫大会时姬家带领中土修士来阻止岂不是前功尽弃。
　　于是必须使用一个手法来钳制姬家，那就是姬家的希望姬琼华，若是能囚禁姬琼华，那么姬家必然有所保留。
　　只要能让他们不破坏万淫大会与极乐妙境，那么等欧阳衍度过重八天劫，自然会对姬家有所补偿。
　　不过谈判的筹码便是姬琼华，若没有姬琼华做筹码，欧阳衍断不能与姬家进行谈判。
　　一开始的想法，在还没有莫漓的时候，是想在姬琼华外出的时候，突袭她的队伍好生擒。
　　不过这方法十分唐突，又有很多不确定因素。
　　不过在莫漓回到五玫宗后，又希望通过莫漓的关系，将姬琼华引到五玫宗来，不过姬琼华似乎并没有那个意图。
　　或许是天意，当欧阳衍和莫漓知道姬琼华在北方草原的炼淫阵时，自然都喜出望外。
　　在哪里即可以得到祝红缨的肉身还能得到姬琼华，这种一箭双雕的好事实在难得。
　　于是莫漓联合了北狄的高阶修士，甚至连薛延部的赫连真都请了出来，就是为了一举擒拿姬琼华。
　　当然为了聚集如此多的高阶修士，五玫宗也付出了很高的代价。

第59章
　　“咯咯，莫漓妹子，你以为姬家会和你们谈吗？姬家想让我死的人可不在少数呢！”
　　姬琼华红衣飘飘闪身说道。
　　一刀落空后，连忙使用不灭五行气凝成一道道闪烁的灵气团，向莫漓丢去，那灵气团放出五色光华，显然不是普通护盾能够抵挡的。
　　见到漫天的灵气团，莫漓无奈只好打开癸水珠的护盾硬接，攻守形势立刻变得被动起来。
　　便是有母犬诀的敏捷，也很难在与姬琼华的战斗中获得哪怕一点的优势。
　　“快将身躯交给我，否则你不到三个回合就会被杀！”
　　姝妲的声音在莫漓耳边响起。
　　莫漓无奈，姬琼华的不灭五行气变化多端，就算是金丹顶峰的修士在她面前恐怕也过不去三四招，何况自己只有金丹初期修为。
　　于是只好在将神识退入识海，碧波滔天的识海内，姝妲早已纤手托着炼淫瓶等在那里。
　　此时的姝妲依然刑不离身，她赤裸着完美的娇躯，丰满的双乳粉红色的乳头凸挺，细嫩的乳头被一双沉重的玉制乳环穿过。
　　姝妲的娇躯微微后倾着，戴着镣铐的一双纤手被细细的锁链连着，那连接处竟然是深入后庭的肛门塞。
　　只是那连接手腕的锁链很短，让姝妲的纤手只能轻柔地伸展到腰肢两侧，便是自己的乳头也无法摸到。
　　她的肉穴汁水淋漓，也不知道刚刚和多少根肉棒交欢过。
　　“快过来，哦！这该死的屁眼锁，痛死我了！”
　　姝妲见莫漓的神魂，连忙想抱住莫漓，可是伸出纤手过度却牵扯到了深入后庭的肛门塞的锁链，肛门内的痛楚让姝妲美丽的黛眉紧皱抱怨的说道。
　　莫漓的神魂飞过去主动拥抱姝妲，两女深深地互相痛吻起来……
　　莫漓感觉双乳一阵沉重，敏感的乳头处传来丝丝玉质乳环的凉意。
　　而肛门处却被一个巨大的东西卡住，肛门内部的嫩肉还因为刚刚的拉扯而隐隐作痛，那是一种苦闷的胀痛有在羞耻的地方，实在让莫漓黛眉紧皱羞耻万分。
　　此时莫漓知道已经与姝妲完成了转换，自己又要替姝妲受刑了。
　　想到这里，莫漓突然感觉到腰肢阵阵发软，酸痛，便是双腿有有些颤抖。
　　莫漓当然知道那是过度交欢后的难受感觉，也不知道这个姝妲在炼淫瓶里被轮奸了多少次。
　　莫漓的神魂一声轻叹，进入到了炼淫瓶中。
　　“你这贱奴，还不干活！这大厅内你定要将地板擦拭个遍。”一个生着鸟脚，却有着美女脸庞的妖女提着皮鞭对着莫漓说道。
　　莫漓看着眼前近百丈的大殿，·内雕梁画栋，地板也是光滑的理石组成，一座座真金制成的男女交欢的雕像矗立在两旁。
　　而中间的一个女子雕像居然和姝妲十分神似。
　　只见那女子全身赤裸，双乳穿坏，玉臂上套着镶着绿色宝石的臂环，便是赤足脚踝上也戴着嵌满符文的宝环，栩栩如生的纤手上持着一个宝瓶，女子面目含春将那宝瓶的口对着自己分开的肉穴，一手挑逗着肉穴，似乎是想让自己的淫水流入那宝瓶中去。
　　“快干活，发什么愣。小心晚上再让豪猪肏你屁眼！”
　　那鹰身女妖讽刺的说道。
　　刚刚戴完肛门锁的莫漓后庭痛楚万分，如果此时再被肉棒耕耘便是伤上加伤，对于女人来说便更是痛楚万分了。
　　“是，遵命！”莫漓连忙跪下磕头，这次她学乖了，再也不敢反抗任何一个妖物。
　　可是莫漓戴着肛门锁，双手的镣铐的锁链连着肛门锁，那锁链很短，只能让双手在美臀附近游动，便是双乳都无法够到。
　　这种禁锢如何让自己去用麻布擦拭地板呢？
　　或许这本身便是一种淫刑吧。
　　无奈莫漓只好逛荡着双乳蹲下，沉重的玉质乳环将她的乳头坠得低垂。
　　她蹲在侧身捡起地上的丝绸抹布，这里就连抹布也是华美绣纹的，可是莫漓却要赤身裸体戴着镣铐。
　　莫漓的纤手刚刚想擦拭地板，肛门处便传来一股被拉扯的痛楚。
　　原来那锁链设计十分阴损，就是要让女奴无法好好擦地。
　　无论用什么姿势都会拉扯到深入后庭的肛门锁，那种被拉扯的痛楚让莫漓香汗一下分泌了出来。
　　莫漓心中暗骂，却只能自己想办法擦地。
　　因为她知道若不完成这苦刑，说不定又要有什么更加难受的酷刑惩罚自己。
　　于是莫漓想出一个羞辱的姿势，只好岔开美腿，一字马的让自己的肉穴完全裸露，这样慢慢的擦拭地面。
　　而那麻布上却只能粘着莫漓的淫水……
　　另一边姬琼华使用了漫天飞舞的灵气团，将莫漓的癸水珠凝成的护盾团团围住，其中几个灵气团正在好像磨盘一样研磨着莫漓的癸水珠护盾，很快那些灵气团将消磨尽莫漓的灵气，让她束手就擒。
　　到时候便可用莫漓威胁欧阳衍，换回自己的自由了。
　　就在姬琼华准备给莫漓最后一击时，一股诡异的灵压传来。
　　“嘻嘻嘻，不灭五行气？有趣，有趣。可惜姬姐姐的水灵根不行，要不早就晋升元婴了吧！”
　　莫漓的声音在癸水珠的护盾中传出，不过那声音却少了一份莫漓本有的纯良多了一丝人尽可夫的妩媚。
　　就在此时，姬琼华的控制的灵气团却出现里一阵紊乱，好像不受控制般的左右摇摆起来。
　　明艳端庄的姬琼华黛眉紧皱，在那一刻她有种失重的感觉，仿佛这眼前的一切都在微微晃动。
　　就在这灵气紊乱的那一刻，莫漓的护盾突然爆开，爆炸的冲击将那失控的灵气团推开，一道蓝色的身影向姬琼华飞来，那速度诡异至极，便是姬琼华操控几道灵气团抵挡，那身影也会以出人意料的姿势躲开，丝毫无法让那蓝色身影减速。
　　姬琼华嘴角上扬，近战交手是她的长项，而不灭五行气变化多端，最适合近距离杀敌于无形了。旋即化作一道红色身影向莫漓的蓝影冲击而去。
　　“刺啦”一声衣裙碎裂的脆响传来，莫漓与姬琼华两女一触即分。
　　莫漓宽大的宫装袍袖被姬琼华的不灭五行气切成数段，露出莫漓那白皙如玉的手臂，而莫漓纤手中却提着一块红色的碎绸。
　　姬琼华伸手一摸，发现自己红色劲装的臀部的少了一块衣料，左侧美臀处大片粉白色的肌肤裸露出来，若是再多撕一寸，那羞人的股沟便会完全露出了。
　　“嘻嘻，琼华姐姐的体味真像啊~”莫漓提起姬琼华美臀处的碎绸，放在自己俏鼻上嗅了嗅，然后放荡的说道。
　　莫漓那一抓不仅撕开了姬琼华的红色劲装，便是连里面穿着的贴身亵裤也被撕开。
　　“你不是莫漓？”姬琼华双眸澄澈的盯着莫漓问道，姬琼华从未见过莫漓如此娇笑，那表情便是洛京接客数十年的老婊子也没有如此的放荡。
　　“你也不是姬琼华呀！”莫漓再次伸出纤手，掩面娇笑的说道。
　　“找死！”姬琼华美眸一寒，将不灭五行气凝成两把长剑，向莫漓再次攻去。
　　红色身影与蓝色身影再次对撞，又发出了衣裙碎裂的刺啦声。
　　两女虽然都在用尽全力对敌，却又想活捉对方，所以不能给与对方致命一击。
　　姬琼华的长剑本已经可以砍向莫漓的美颈，却在最后一刻改削为拍的向莫漓的香肩打去。
　　而莫漓却趁此机会忍着香肩受创，纤手伸向姬琼华的小腹，将她那里的衣服扯下。
　　“你！”姬琼华见自己双乳下方的衣服尽数被破开，左边的一半臀肉也完全裸露，有些羞愧的俏脸红润起来说道。
　　“姐姐的五行气好厉害，我的肩膀都被你打红了呢！”
　　莫漓左侧香肩被姬琼华五行气凝成的长剑撩拍到，那处衣裳顿时碎裂露出裸露发红的肩头抱怨的说道。
　　不过莫漓的美眸去盯着姬琼华的小腹，似乎在查找着什么。
　　“我不管你是谁，只要你肉袒面缚，我便饶了你的性命！否则下次我便砍断你的手脚，让你成为人彘！”
　　姬琼华见自己处于上风，杏眼明仁的美眸一瞪，对莫漓威胁的说道。
　　“咯咯咯~，成为人彘真的好苦啊，就好像姬姐姐的母亲一样吗？”莫漓笑容更盛，那双秋水般美眸放出夺人魂魄般的妩媚目光。
　　“你……！”姬琼华娇躯一震犹如遭到雷击一般，这个秘密已在她心中多年。
　　姬琼华的生母原是洛京罪人之女，送到姬家府邸为奴为婢，一日姬家一名公子临时起意，那女奴才怀出了姬琼华。
　　后因姬琼华有着过人的灵根天赋，才被姬家正式收容。
　　名义上她的父亲是姬正卿六子姬元龙，而生母则是姬元龙的正妻吕凌瑶。
　　姬琼华有着美好的童年，她一直以为自己的父母都是世家贵胄，对她痛爱有佳。
　　直到她有了自己的族内势力后，才机缘巧合的知道了自己的生母是姬府的一名奴婢。
　　那日姬琼华忍不住心中的渴望，希望可以见见自己的生母。
　　虽然在外自己是豫州大族吕凌瑶生女，可是自己除了年节拜望外，那吕夫人也从未表现出生母应有的关怀。
　　姬琼华从小便由奶娘养大，她一直以为修真之人清心寡欲，而且世家贵胄的女子夫人大多对子女如此。
　　可是现在知道了那吕凌瑶非自己生母，便更想知道自己的亲生母亲是谁，她过得如何。
　　终于一日在姬家的妙女堂地牢里，姬琼华远远地看到了一个养在瓶中的女子，那女子四肢尽数被切除，仅仅留下诱人的娇躯挺着一双豪乳，下身的肉穴肥厚显然是伺候过不少客人，女人被放在通透的水晶瓶内身体轻轻扭动，仿佛证明着那水晶瓶中的那不是一件白玉的雕刻品，而是一个痛苦的女人。
　　似乎有了某种心里感应般，那人彘美妇也睁开美眸看着她。
　　不用多说，和姬琼华有着几分相似的女人便是她的生母了。
　　姬琼华一言未发，身旁的人甚至不知道她与那人彘女奴对望了一下，姬琼华便转身离开了。
　　没有和自己生母说上一句话，也再未到妙女堂地牢看过她。
　　只是从那日起，姬琼华更是刻苦修炼。
　　性格也变得老成练达，放弃了虚无的情感，开始更加注重利益培植部下起来，没有人知道姬琼华是怎么想的，也不知道她的生母是个被切断四肢被圈养的人彘。
　　直到莫漓巧笑嫣然的说出，才让姬琼华震惊不已。
　　不过这也就是在这炼淫阵内，而且莫漓刚刚嗅到了姬琼华衣服内的体香，才能通过玄之又玄的方法找到姬琼华内心的心魔。
　　若是在别处，便是姝妲最鼎盛的时期，也是无法做到了。
　　说时迟那时快，莫漓见姬琼华神情荡漾，连忙媚笑一下，那秋水般的目光更加动人心魄起来。
　　她扬起如玉般光洁的手臂，足踏奇异的舞步，扭动腰肢便准备用天魔虐仙诀来击败姬琼华。
　　就在此时，姬琼华美颈上戴着的一块如美玉般的贝壳突然震荡起来，那震荡似乎搅乱的天魔虐仙诀，同时也将姬琼华从刚才的震惊中惊醒过来。
　　“姬家的秘宝果然有趣，姐姐可否借我一瞧呀？”
　　莫漓法术失败，额头上瞬间泌出了滴滴香汗，气喘吁吁的说道，那淫荡的模样仿佛刚和心爱的男子激烈交欢后，一副即疲惫又欲求不满的样子。
　　“你若喜欢，便自己过来拿吧。”
　　姬琼华澄澈双眸一瞪说道，她虽然有秘宝护佑，但精神也受到了一定打击，美艳绝伦的俏脸上有些萎靡不振的感觉。
　　就在此时，外面的七名梁州元婴中期修士与欧阳衍带来北狄、兖州修士已经开始交手，一时暴烈之声远远传来。
　　因是元婴修士交战，可以动用天地之气的攻击自然凶猛非常，便是深谷内的地面都开始微微颤动起来。
　　“不好！”
　　姬琼华和莫漓两女同时惊呼一声，这紊乱的灵气必然会激怒这里那不知多少的妖淫虫。
　　果然两女还没有反应过来，四周便奔来无数滚动的肉球。
　　五六道冰冷的妖淫虫的感知扫过莫漓和姬琼华的娇躯，如今没有了天罡北斗阵的罡风护盾屏蔽，两女就好像摆在那里飘着香味的食物般明显。
　　“姬姐姐，被那妖淫虫活捉的滋味可不好受啊，妹妹不再奉陪了。”
　　莫漓见远处有四五只七阶的妖淫虫向两女围拢过来，扭过娇躯便向牝门内跑去，而且还用念力拉过来一名没有用到的大肚女饵过来。
　　在炼淫阵中的七阶妖淫虫前，便是全身秘宝的姬琼华也毫无抵抗的余地。
　　“那姐姐就送妹妹一程如何？”
　　姬琼华俏脸紧绷，在炼淫阵中被七阶妖淫虫寻觅到的感觉让她十分不舒服，一股股淫荡的感觉好像被强制灌输到神识里一样。
　　多亏有秘宝“紫碧贝壳”有祛除淫邪的功效，否则也不用逃跑，便是那巨大的淫欲就足够让普通女子对着丑陋的妖淫虫投怀送抱了。
　　两女同时向那牝门跑去，而那犹如女子肉穴的牝门也在蠕动着缓缓关闭。
　　姬琼华实力雄厚，即便离那牝门较远，也凭借着身法比莫漓快了几分到达牝门。
　　在这炼淫阵内，飞行法术大大受限，便是元婴修士也无法飞行，何况是金丹修为的两女呢。
　　“乖乖束手就擒，我再让你进入，否则你就等着被那些虫子慢慢折磨吧！”
　　姬琼华比莫漓快上几步到达牝门，便守在慢慢关闭的门口，阻止莫漓进入。
　　“哎呀，饶了小妹一命吧！”
　　莫漓呻吟哀求着，但却并不慌张，将手中的女饵向姬琼华抛去。
　　同时娇躯一转，双足向姬琼华的膝盖点去，若姬琼华躲开那莫漓便可以抽身进入牝门中了。
　　而在莫漓身后不足二十丈，三只七阶妖淫虫已经出现，它们拼命的向牝门爬去，虫身上的细长触手向着莫漓和姬琼华卷去，几个呼吸间便会接触到她们的躯体。
　　所以莫漓若是这一招失败，便会立刻被身后的妖淫虫俘获，从此万劫不复。
　　姬琼华心中一阵矛盾，若是将莫漓阻挡那她将失去这个人质，便是逃出炼淫阵也会被欧阳衍等大修士擒拿；可是若让莫漓进入，这个女子修炼的魔功深不可测，不知道一会还有什么花招使出。
　　无奈中，姬琼华只好一只手的五行气凝成一条软鞭缠住那飞向她的大肚女饵，另一只手的五行气凝成短锤，向莫漓的腰间砸去，务必要在牝门闭合前制住莫漓。
　　可就在那一瞬间，那个被做成大肚女饵的女子，突然娇躯扭动，转瞬间变成了一丝不挂的莫漓。
　　因姬琼华的大部精力都集中在短锤上，那个卷向女饵的软鞭反倒力道较轻。
　　于是莫漓的赤足一下点在姬琼华五行气凝成软鞭的鞭梢上，在姬琼华的头顶倒立掠过，便是低垂的发丝都划着姬琼华的俏脸而去。
　　而身下双足点向姬琼华膝盖的莫漓却变成了穿着碧蓝衣裙的大肚女饵，姬琼华连忙变招，娇躯扭动短锤化作一道灵气团向莫漓飞去，不再理会那飞来的女饵。
　　可是出乎姬琼华意料的是，那大肚女饵却在两腿间突然喷出灌入腹中的液体。
　　姬琼华虽然身上有着护盾，但还是红色劲装的衣角裙摆，特别是手臂都黏上了那美酒般的液体，原来莫漓早已经将这昏迷不醒的灌肠女子的肛门塞去除。
　　“嘻嘻，姬姐姐好好和那些虫子玩乐好了。妹妹我几日后，再来救你哈~”
　　莫漓的裸背硬生生被姬琼华的灵气团击中，喷出了一口鲜血后依然妩媚的说道。
　　此时牝门外的几只七阶妖淫虫被这苗婉清酿制的美酒吸引，十几道细长的触手全都奔向女饵和姬琼华，莫漓反倒被暂时忽视了。
　　“我们姐妹情深，要受苦也要一起受！”
　　姬琼华清眸流盼的看了莫漓一眼，旋即娇躯被几道触手捆住。
　　姬琼华的不灭五行气化作的短刃一划，那七阶妖兽触手竟然也纷纷断开。
　　可惜那触手太多，还没等姬琼华斩断几条，更多的就将她包裹，然后飞向那只丑陋贪婪的七阶妖淫虫。
　　莫漓站在牝门后面不远处，深深地看了门外扭动挣扎的姬琼华，嘴角渐渐上扬，心想什么金丹第一高手，又是什么姬家最强的王女，还不只是个挂在虫子身上被肏得哇哇哭叫的女人吗？
　　而那穿着莫漓衣裙的女饵也和姬琼华一样被触手卷起，送到妖淫冲旁三个肉洞同时被抽插起来。
　　就在此时，那被妖淫虫卷走，挂在它身上挣扎不止的姬琼华突然暴烈开来化作一张泛着金光的护符，那符箓闪烁着光芒自燃为灰烬。
　　而一道不灭五行气凝成的短剑，却在莫漓美颈后伸出，横在她的咽喉处。
　　而在此时，那牝门终于完全合并，将那外面的七阶妖淫虫与两女阻隔开来。
　　莫漓感到一团火热切温软的娇躯靠在自己的裸背上，那种感觉和在南海郡当肉屏风时又何曾相似呢。
　　可惜那时身后的女子是自己的朋友，如今却成了不同道的敌人。
　　“高阶替身符果然厉害，妹妹认输了呢。”
　　莫漓的娇躯有意的向后靠着，裸背压在姬琼华那丰满的酥胸上，感受着姬琼华的乳房上的两颗凸起，然后有些惬意的说道。
　　“莫漓妹妹能把我逼到如此地步也算死而无憾了。”
　　姬琼华手中的短剑轻轻割下，将莫漓的美颈处割出一道伤口，让她的一丝鲜血流到性感的锁骨上，然后说道。
　　“姬姐姐若是想泄愤自然可以杀了我，不过这牝门内算是炼淫阵的内部，若是没有我的帮助，恐怕你的结局要比被那些炼淫虫折磨更悲惨。”
　　莫漓不急不缓的说道，她的双手下垂显然已经彻底放弃抵抗了。
　　“哼，你少来糊弄我。这炼淫阵除了梁州的苗婉清知晓外，还没有人懂得如何运转。”
　　姬琼华另一只手伸出，轻轻搂住莫漓的小腹丹田处，输入不灭五行气将莫漓的丹田包裹后说道。
　　此时两女都赤身裸体，而且动作十分亲昵，两女互相前后依靠，便是姬琼华的双乳都被莫漓的娇躯压扁，而且她还轻轻搂着莫漓的小腹。
　　两女的衣物因为在刚刚的打斗中衣物都因狡诈的战斗而给傀儡穿了，所以现在只能一丝不挂的相拥一起。
　　“嘻嘻，这炼淫阵内的气息与我的功法相符，我自然要比那个纸上谈兵的苗婉清强上百倍。而且你身上粘上了那用南中郡曼妙果所酿的酒液，在这牝门内已经成为众矢之的。没有我你休想能活，如果你觉得在峡谷深处给淫虫产卵的女人也算苟活的话？”
　　莫漓轻轻扭动身子，让滑腻的裸背研磨着姬琼华的乳头，然后用最温婉可人的声音说道。
　　“嗯，莫漓妹妹巧舌如簧，不过如今那酒液我也黏在你身上了。若是要被抓给妖虫产卵，我们姐妹定要一起去啊。哦，你若再乱动，我便刮花你的脸蛋！”
　　姬琼华听后，娇躯轻轻颤抖了一下，毕竟若在虫巢中沦为产卵的女饵是女人最恐怖的噩梦，不过旋即便回复正常与莫漓你一言我一语的对峙起来。
　　刚刚姬琼华抱住莫漓，自然刻意地将身上的酒液也蹭在莫漓身上一些。
　　“姬姐姐，若是我们再在这里斗口，恐怕今后余生的骚屄就一刻不得闲了！”
　　莫漓美颈处横着五行气凝成的锋利短剑，娇躯不敢乱动，但她感觉到这牝门内的肉洞中有东西接近，警告的说道。
　　那牝门内犹如女子的阴道一样温暖滑腻，而且整个肉洞都在微微蠕动。
　　两女虽然一直靠在一起互相威胁，但是身下的肉毯却载着两女向你炼淫阵深处慢慢蠕动而去。
　　这肉洞内岔路横生，而且都有肉门阻隔，时而这个肉门开启，时而那个肉门关闭。
　　便是寻常人等也会在过几个岔路口后，也会彻底迷路。
　　“啊~！这边。”
　　“哦~，就要到了！”
　　“救命啊！”
　　两女同时听到了不远处有女子轻微的呼喊声，在这诡异的地方听到这声音让两女都不自然的绷紧了娇躯。
　　只是此时姬琼华的短剑还在莫漓的脖颈处，姬琼华已经不想要莫漓的性命了，她这样做只是多提一些有利的条件而已。
　　不过突如其来的声音还是打断了两女的讨价还价，在这诡异的地方怎么会有女子求救的声音呢？
　　在漆黑的肉洞中，泛出一丝丝诡异的粉色光亮，并且在忽明忽暗中向两女行来。
　　姬琼华轻轻一掌推开莫漓的娇躯，然后好像一只母豹一样两手分开五行气凝成一盾一剑，一丝不挂的完美娇躯弓身以战斗的姿态举盾对着那慢慢前来的粉光。
　　姬琼华虽然难分取舍，但即使被莫漓生擒也好过被困炼淫阵中最后成为给妖虫产卵的女饵。
　　所以只能暂时化敌为友，与莫漓一同脱出这牝门后的炼淫阵核心才行。
　　莫漓第一次见到姬琼华盛颜仙姿般的娇躯，那是莫漓见过最修短合度的女人身体，那一双美乳大一份显得肥腻，小一份又觉得瘦少，便是弓起身子的小蛮腰也衬托出翘臀的完美的曲线。
　　这种身姿的女子便是在万年前的魅奴中也足可以问鼎前三了，占据莫漓身体的姝妲真想立刻过去，好好的调教一番那完美的身子。
　　不过让莫漓意外的是，姬琼华的腿间竟然戴着贞操带，两道银白色镶着绿色宝珠的薄片，那薄片似乎是兽骨制成，坚固异常切边缘圆滑，将她那最私密的地方掩护起来，尿口只留下一条手指粗细的口子。
　　那贞操带的带子似金非金，似木非木，勒住姬琼华的小蛮腰，一看便不是凡品，并非法器所能砍断。
　　特别是贞操带上的那把玉锁，晶莹剔透挂在下腹正中。
　　那贞操带只是护住了姬琼华的肉穴，而后庭却没有薄片保护。
　　“这么好的身子，不修炼媚功真是可惜了。不过姐姐戴着这带子真美，不知是哪个郎君所送啊？”
　　莫漓轻轻叹了口气说道，秋水般的美眸在姬琼华腰间的贞操带上瞟了又瞟。
　　“休要胡思乱想。若你一会落败我可不会救你！”
　　姬琼华双眸澄澈的看着慢慢接近的粉光，对莫漓厌恶的说道。
　　而自己却稍稍扭动了腰肢，似乎是对莫漓盯着自己贞操带的抗议。

第60章
　　那粉红色的光芒越来越近，映在姬琼华和莫漓的赤裸酮体上，将她们那完美的娇躯照成迷人的粉红色，白皙的肌肤上泛出一股淫靡的光华。
　　姬琼华用五行气凝成的盾牌对着那女子呻吟的方向，好像一只母豹般随时会冲上去。
　　而莫漓却在姬琼华身旁五步外，她轻舒玉臂，娇躯微微转动，赤足点地，仿佛在跳着上古蛮荒的艳舞。
　　终于那粉色的光源终于映入了两女的眼帘，竟然是四名一丝不挂的女子在拉动着一个丑陋的绿色巨蛹，那粉色的光芒便是那巨蛹上面伸出一根触角末端的肉球上发出，那触角上的发光肉球犹如一个吊杆的鱼饵在四女前面晃动。
　　而莫漓看到那四名女子全身肌肉紧绷，美丽的俏脸黛眉挑动，小嘴抿着一副拼命的表情，而美眸则死死盯着在她们前面发出粉色光芒的肉球，拉扯这巨蛹向前行动。
　　丑陋的绿色巨蛹伸出四道深红色的肉筋连着四名女子腿间的肉穴和肛门，那肉筋轻轻蠕动挑逗着女子最敏感的部分，并通过那肉筋拖动这那丑陋的巨蛹。
　　女子们身体瘦削，娇躯累得颤抖，但盯着粉色光源的俏脸表情亢奋，甩动着丰满的双乳手脚并用的爬行着，就好像前面便是获救的出口一般的奋力。
　　随着女子疲于奔命般的爬行，一股股淫水从女子的腿间喷出，那些淫水顺着女子的美腿留下，在地面上形成潮湿的水渍，成为了拖动那不能行动的巨蛹的润滑剂。
　　姬琼华发现这些女子与那种被巨痛威胁的女奴完全不同，那些女奴一般都表情木讷，除非被鞭打刺激否则不会有什么喜悲变化，所以在姬家的女奴们都被调教成一幅媚笑的模样。
　　而这些拉动丑陋巨茧的女子，她们都兴奋的看着那发着粉色光芒的肉球，美眸即认真又亢奋。
　　也不知道她们是否有着清醒的意识，她们经常呼喊还差一步什么的，让人感觉她们马上就要脱困的样子。
　　“这巨蛹才是这炼淫阵里觅食者，你不要被那粉色的光芒所迷惑哦~”莫漓有些嘲笑般的声音传来，她见到姬琼华看着那粉色的肉球美眸一阵迷离，连忙提醒道。
　　“那究竟是什么？”姬琼华问道，准备当那巨蛹再近一些便要展开攻击。
　　“这个叫做妏虫，虽然还是幼虫，若是女子被它生擒才叫生不如死呢。不过你最好不要攻击它，否则很快我们便会身处绝境，它就好像是一个哨兵，若是惊扰了它，几个呼吸间便会有八阶的成年妏虫冲过来的。”
　　莫漓停止那扭动的艳舞，虽然嘴角挂着笑容，但秋水般的美眸却紧紧盯着妏虫巨蛹说道。
　　“那要怎么办？”姬琼抬起赤足后退了几步，星眸微嗔的美眸瞟了一眼莫漓问道。
　　“还能怎么办，做它的奴呗！”莫漓轻笑了一声，然后纵身向那妏虫巨蛹跳去，看得姬琼华发出了一声惊呼。
　　巨蛹那闪着粉色光华的肉球突然闪烁了几下，那四名拉蛹的女子突然表情雀跃起来，都半卧在地上娇喘起来，仿佛刚刚躲过怪兽的追击一般。
　　甚至有一个名美艳的女子直接双手轻拂双乳，轻轻的呻吟着，而腿间连接肉穴的肉筋则蠕动得更厉害几分。
　　那女子美眸含春，轻轻呻吟着说道：“贵郎，快肏我啊，刚刚差点便死了。只有经历生死后，肏屄才有激情啊。我好爱你啊！”
　　姬琼华厌恶的看着那美艳的女人，感觉若她知道此时她正在和一条触手肉筋做爱，定然会被吓死吧。
　　不过那巨蛹能够超控女子的思维，更是让姬琼华警惕万分，她的一只纤手轻轻的抚摸了一下酥胸前挂着的紫碧贝壳的项链。
　　莫漓绕过那四名正在歇息欢愉的女子，径直走到那巨蛹跟前。
　　那巨蛹犹如一个横放的大葫芦，臃肿的小腹部全是蠕动的触手，见到有人过来，几条细长的触手便警惕的伸了过去。
　　那触手犹如女人的手指般纤细，通体呈现绿色，上面还有不停扩大收缩的吸盘。
　　莫漓的俏脸一白，俏脸上戴着一副厌恶的表情。
　　但还是让那几条触手伸过来，在自己赤裸白皙的娇躯上触摸着。
　　莫漓闭上了美眸，双手背后，任由那触手在自己的乳尖或脸颊上抚摸。
　　“哦！”
　　莫漓一声轻呼，一条触手竟然伸进了她的肉穴中，而莫漓此时再不能平静，她竟然轻轻扭动娇躯，迎合那触手的抽插起来。
　　厌烦的表情也渐渐变成了欲拒还还的样子。
　　“真是自甘堕落！”姬琼华在远处看到莫漓如此淫荡说道。
　　“你若不想在剩下的寿元中为妏虫产卵下蛋，就应该过来和我一起享受。不过姐姐要把你那宝贝的贞操带也解开了，要不怎么成为它的奴呢！”
　　莫漓突然媚笑起来对着姬琼华说道。
　　“我死也不会那样！”姬琼华愤然的说道，举起五行气凝成的五色宝剑就要冲过去。
　　“姐姐别急，除非你现在自尽，否则便看妹妹怎么收拾着小东西吧！”
　　莫漓见姬琼华羞愤异常，笑嘻嘻的说道。
　　此时那几条柔弱的触手已经抚摸过莫漓的全身，便是屁沟和脚趾缝也不放过。
　　而那放出粉色光芒肉球的触角，则慢慢移动到莫漓眼前，不停的放出闪烁的粉色光华。
　　而莫漓那如同秋水般的美眸也同样粉芒闪烁，来对应巨蛹的迷惑。
　　远处的姬琼华看到那粉色的光华感觉自己美颈处戴着的紫碧贝壳微微发热，将那能动人心魄的粉色光华阻碍在姬琼华识海外。
　　“哦，啊~”莫漓被那触手挑逗得渐渐分泌出了淫水，那触手粘粘了一滴淫水，缩回巨蛹处。
　　然后那巨蛹一阵扭动，葫芦般的下腹处慢慢裂开露出柔嫩的输精器，那粗大的东西犹如男子阳具一般，看得莫漓俏脸通红。
　　莫漓媚笑了一声，扭动娇躯爬进了那裂开的下腹中，无数细小额触手伸出，轻轻舔舐着她的每寸肌肤。
　　而莫漓秋水般的美眸再次厌恶的看着那柔弱的输精器，然后无奈的伸出纤手扒开肉穴，引导那巨蛹的肉棒插入自己的肉穴中。
　　“姬姐姐，你若不学我，一会便会有更加凶残的妏虫成虫来了，到时候就不会那么温柔了。哦，我的天，果然和男人的感觉不同！”
　　莫漓对着姬琼华说道，却突然感觉到那巨蛹的肉棒竟然在自己的阴道内可以转弯扭动，那种感觉让莫漓也有些忍受不来开始浪叫呻吟起来。
　　姬琼华看着莫漓躺在那巨蛹裂开的小腹处，全身都被如同舌头的触手舔舐着，而岔开的两腿间抽插着巨蛹那深红的肉棒。
　　姬琼华的黛眉微皱，贝齿紧紧咬着自己性感的朱唇，一副内心挣扎不已的神色。
　　当姬琼华见到莫漓已经完全沉浸在与那巨蛹交欢的喜悦中时，突然她的嘴角微微上扬起来。
　　只见她在储物戒中取出一条轻纱，将那轻纱披在赤裸的香肩上，顿时自己的气息被消弭了九成。
　　姬琼华扭动腰肢，走到那巨蛹的身旁，和那些双腿间连接着肉筋的女奴站在了一起。
　　果然就连最后的气息也被这妏虫巨蛹所覆盖，只是姬琼华无法离开这巨蛹十步以外，否则泄漏的气息还是会被发现。
　　储物戒在中土确实是稀有至极，大多数修真者只能用储物袋收取法器丹药。
　　只有真正的中土贵胄才能拥有这种上古时期遗留下来，即方便又比储物袋大上几倍的储物戒。
　　而姬琼华作为王女自然有这么一两枚，便是莫漓也没有这种宝贝，全身赤裸时只能将唯一的储物袋抓在手中。
　　而此时的莫漓却在全力运转姹女诀第三层，没有精力去看姬琼华使用秘宝掩住气息。
　　操纵莫漓肉体的是姝妲，若真是莫漓就算死也不会被这样被巨蛹羞辱的。
　　不过真正的莫漓正在炼淫瓶里，双手戴着短链镣铐，那镣铐的锁链连在插入屁眼的肛门锁里，而且还要给数百丈的大殿擦地。
　　一个鹰身女妖正在用皮鞭驱使着她，那种动不动就拉扯肛门锁的折磨和永远也擦不完的地板，让莫漓没有精力去感受自己的肉身正在经历什么。
　　姹女诀第三层惑物格己以莫漓的修为修炼起来极难，便是姝妲也因莫漓的修为低下而无法使用全功。
　　不过姝妲却可以勉强的通过姹女诀三层控制住这妏虫幼虫，只见那巨蛹上的发光肉球微微闪动几下，那四个女子便再次呼嚎不止，载着正在被抽插的莫漓向炼淫阵伸出行去。
　　“我不依呀，我在这里被肏得要死要活，姬姐姐为何如此轻松。”
　　莫漓娇媚的声音在巨蛹中传出，此时的莫漓正躺在巨蛹裂开的小腹里，肉穴里插着那巨蛹的输精管。
　　当莫漓抬起俏脸，看得姬琼华披着秘宝轻纱混在那些女子中时，心中一阵愤懑的喊道。
　　“妹妹休要胡说，我看你玩得很开心呀。我们下一步要去哪里呢？”
　　姬琼华站在那四名女子中间，转过俏脸对着莫漓说道，眼中却充斥着淡淡的厌恶之色。
　　“姐姐不是想要一个答案吗？自然先由姐姐指引方向啦！”莫漓一边娇喘一边说道。
　　“那我们便去炼淫阵的核心处吧！”
　　姬琼华美眸转了转，然后贝齿咬住银牙说道。
　　姬琼华原本是想跟着苗婉清一同进入这炼淫阵深处的，谁曾想出现变故后这苗婉清竟然一人先进入牝门了，打乱了姬琼华的计划。
　　此时姬琼华由储物戒中取出一颗橙黄色的小珠子，用神识一扫便对莫漓说道：“妹妹再忍一会，我们先去和那苗婉清回合好了。”
　　“哦，哈~，如姐姐所愿。”莫漓在浪叫中回应着姬琼华说道，毕竟苗婉清要求找祝红缨，若是找到苗婉清便算进入这炼淫阵的核心了。
　　随着莫漓的神念，那妏虫巨蛹甩动了一下粉色肉球的触角，四名女子连忙扭动赤裸的娇躯，下身喷出缕缕淫水，向姬琼华指出的方向爬去。
　　莫漓神念一扫，这四个女子竟然也有筑基中期修为，只不过在这炼淫阵内被巨蛹擒获迷失，成为了巨蛹的一部分，永远活在追杀与逃跑的幻境中。
　　而在巨蛹成虫后，她们的命运将更加悲惨……
　　一刻钟后，姬琼华的赤足踩在四女滑腻淫水铺成的路上，她用玉足的足弓轻轻蹭着地面，仿佛想让更多的淫水黏在自己如笋般细嫩的赤足上。
　　就在此时，一道残忍冰冷的神识扫过。
　　“姬姐姐若不成为产卵的女苗，便过来这里。哦~，八阶妏虫就要来了！”莫漓在巨蛹的小腹内伸出满是粘液的美腿一边浪叫一边紧张地说道。
　　姬琼华感觉到自己的气息恐怕无法在成年八阶妏虫的感知下掩饰，无奈的看了一眼在巨蛹上被肏得浪叫连连的莫漓，纤手又摸了摸两腿间那精美的贞操带。
　　然后收起身上的秘宝轻纱，扭动娇躯，双乳微颤的向巨蛹上飘去。
　　姬琼华落在巨蛹上，一下骑在了莫漓的小蛮腰腰上，贞操带的两个薄片在莫漓的小腹上滑动着。
　　巨蛹无数如同舌头般的触手伸出，舔舐着姬琼华白皙细腻的肌肤。
　　她的一双纤手按着莫漓的香肩，让她的光华的上身无法坐起。
　　而莫漓的双手则直接揉捏住姬琼华的双乳，姬琼华的双乳柔软至极，那粉红色的乳头被莫漓的指尖轻轻的拨弄着。
　　两女的姿势看起来更加淫荡起来，姬琼华做在莫漓的腰肢处，而莫漓的双手在揉搓着姬琼华的双乳。
　　“嘘，它来了，哦~”姬琼华在这巨蛹的虫体内，被莫漓弄得情欲高涨，但那八阶的妏虫就在一旁，姬琼华想警告莫漓，却被莫漓的一张檀口封住了自己的嘴巴。
　　一只犹如蝴蝶般的八阶妏虫扇动着它那粉色的翅膀在巨蛹身旁飞过。
　　八阶妏虫的身体犹如成人大小，虫体也十分接近成人女子，虽然全身长满了白色的绒毛，但腰肢和双乳都妖娆至极。
　　只是眼睛是蝴蝶般的凸起形状，头颅上还有两条毛茸茸的羽毛状触角。
　　那八阶妏虫显然已经拥有了灵智，她怀疑地绕着巨蛹几圈后，然后翅膀一夹落在地上。
　　她扭动着腰肢走进巨蛹，而巨蛹的粉色肉球不停闪烁与成年妏虫简单的交流着。
　　成年妏虫看到巨蛹上拥抱接吻的两女后，又看到巨蛹的输精管正在抽插着一个女子，而且两女互相抚摸淫荡异常，已经失去理智的两女显然很快就会成为巨蛹的食物。
　　成年妏虫见状满意地点了点头，然伸出有五根手指，那犹如女子般的纤手轻柔地抚摸着姬琼华撅起来的裸背，吓得姬琼华浑身泛起了汗珠。
　　八阶妏虫放在中土便是元婴中期的修为，若是在这里炼淫阵的压制环境下，便是欧阳衍遇到也要退避三舍。
　　姬琼华感觉到那只轻拂她裸背的八阶妏虫的手，传来一股股让她无法抵御的淫欲。
　　姬琼华没有办法只好完全爬在莫漓的身上，双乳对着莫漓的嘴巴压去。
　　而莫漓见到姬琼华美颈上挂着的紫碧贝壳，嘴角渐渐上扬，她轻轻咬破自己的舌尖，然后伸出香舌舔舐着那秘宝贝壳，将自己的血液黏在贝壳上。
　　不过姬琼华此时正在被八阶妏虫抚摸，全身紧绷的她也没有发现莫漓的小动作。
　　突然那八阶妏虫羽毛状触角一立，连忙抖动背后的巨翅，在杂乱的通道中向炼淫阵深处飞去。
　　而莫漓指挥的巨蛹也调转方向，指挥这那四名裸女向着八阶妏虫飞去的地方缓慢爬着。
　　四名女子变得更加疯狂，累得浑身香汗淋漓，娇喘不已，拉扯巨蛹的速度也变快三分。
　　在那成年妏虫离开不久后，姬琼华再也无法忍受被恶心虫子的触角舔舐。
　　她坐起娇躯，干呕的几声后，飞身跳出那巨蛹的小腹部。
　　浑身沾满粘液的姬琼华，跪在地上呕吐了几口，也不知道是因为在八阶妏虫前被压制得紧张，还是觉得那虫体内被舔舐觉得恶心。
　　“姬姐姐，我们还没有亲热够呢，哦！你小穴上的贞操带可真好看，能解下了让妹妹我把玩一下吗？”
　　莫漓见姬琼华离开了自己的怀抱，连忙伸出满是妏虫粘液的玉臂，幽怨的说道。
　　“别和我说话！”
　　姬琼华用手背擦了擦自己嘴角，然后对莫漓厌恶的说道，一边穿上了那个可以隔绝气息的秘宝轻纱。
　　便是正常女子，处于这种环境内怎么又能不觉得恶心呢，在虫子体内被舔了个遍的感觉实在让作为女子的姬琼华无法接受。
　　同时她觉得莫漓更加恶心，居然能在这么恶心的巨蛹肚子里与虫子做爱，还被肏得那么淫荡那么有感觉。
　　“姬姐姐嫌弃我啦？我也是为了我们俩能活命呀！若是没有我，姐姐现在恐怕已经变成那八阶妏虫的猎物了呢。”莫漓妩媚的说道。
　　“真是自甘堕落的贱女人！”姬琼华还没有从刚才那感觉中走出来，厌恶的说道。
　　“嘻嘻，既然姐姐那么看我，那我也就不客气啦！”莫漓赤裸的上身坐起瞟了一眼姬琼华后妩媚的说道。
　　“哦~，啊，这感觉！”姬琼华突然蹲下，纤手一下捂住自己腿间贞操带的两个薄片上，那薄片下便是自己的肉穴。
　　“姬姐姐还是处子吧，妹妹提前让你感觉一下女子的快乐怎么样？”
　　莫漓在巨蛹腹中，一边被巨蛹的输精器抽插一边说道。
　　莫漓使用天魔虐仙诀，将自己的感受和姬琼华关联了起来，那被如同男根一样抽插的快感一下让姬琼华不知所措的捂着下身，身上再次分泌出了汗液。
　　原本可以阻挡精神攻击的紫碧贝壳，因被莫漓戴着鲜血的香舌舔舐，已经无法防御姝妲的天魔虐仙诀了。
　　“你，你别，我，哦~”姬琼华一下跪了下来，双手捂着腿间，俏脸惊恐的喊道。
　　她的腿间戴着世上最牢靠的贞操带，若是没有钥匙便无法打开。
　　所以相对而言杀死姬琼华容易，要想奸污她却比登天还难。
　　可是现在莫漓却通过这种感同身受的秘法将自己的快感与姬琼华的感觉关联起来，这让姬琼华如何受得了。
　　姬琼华虽然喜欢凌虐女子，但是她却是处子之身，这种只有姝妲这样被肏熟了的女子才有的快感，她又如何能抵抗呢。
　　“姬姐姐不要掉队哦，要不你就要被发现了呢。”莫漓妩媚的声音传来，这巨蛹还在四女的拼命拉扯下前进着，而丝毫没有等待姬琼华的样子。
　　“哦，不要丢弃我，哦！”
　　姬琼华贝齿咬住性感的朱唇，弯着腰站立起来，腰肢出于本能的前后扭动着，淫水顺着贞操带薄片的缝隙滴滴答答的流出，沿着大腿内侧流到赤足上，最后在地面上凝成了一个个脚印状的小水挖。
　　剧烈的交欢感觉让姬琼华俏脸犹如红布般的红润，那一阵阵的快感让她几乎无法思考。
　　她勉强的扭动着娇躯走到那四女中间，一手搭在一个女子的香肩上，几乎靠着本能行走着。
　　时不时地和四女一样，在肉穴中喷出点滴淫水，那五个女子流出的淫水，成为拉扯这笨重巨蛹和巨蛹上面莫漓的润滑剂。
　　这牝门后的世界犹如一只肮脏巨兽的体内，那巨蛹顺着好似鲸鱼食道般宽大而黑暗的肉制管道中前行着，中途也遇到了无数奇形怪状的妖虫。
　　不过都是六阶的，姬琼华依靠这秘宝轻纱，都蒙混过关没有被那些不应出现在这个世界上的妖虫发觉。
　　莫漓驾驭着这个幼年妏虫的巨蛹，不过代价便是需要让这个巨蛹的输精器插入自己的肉穴中。
　　这巨蛹犹如一个兴奋的小男孩般，在莫漓的肉穴中寻求快感。
　　它也捕猎过很多女人，甚至有些成虫送给它女子让它使用。
　　可是这个趴在它身上的女子却可以给它极大的快感，这让它愿意听从那个被它肏得浪叫女子的简单命令。
　　就在一次深深的抽插后，莫漓浪叫几声再次泄了身子。
　　便是姝妲控制的莫漓，也快要承受不住如此漫长时间的交欢抽插。
　　姝妲连忙使用天魔虐仙诀，将大部分的快感转移给了姬琼华。
　　只见娇躯在轻纱内扭动勉强行走的姬琼华突然绷直了美腿，双手想捂住腿间，可是又觉得这样做会更加刺激那里，于是一双纤手捂住俏脸，就好像一个做错事的小女孩般，在捂着俏脸的指缝中发出淫荡的呻吟声。
　　尿液混合着淫水喷了出来，姬琼华再也无法站立就那样跪坐在地上。
　　她如同天仙般的俏脸上满是屈辱，但眉眼中又透出那么一丝丝刚经人事的妩媚。
　　姬琼华的檀口微张，朱唇颤抖了几下，似乎向和莫漓说什么。
　　但旋即轻轻叹息一声，勉强站起娇躯，快走了几步跟上了正在疲于奔命的四女混在了其中。
　　“姬姐姐再坚持一下，我这若用秘法操控这幼虫只得不停与它交欢。如此强度我一人可承受不来，只能与姐姐分享了，并非刻意羞辱姐姐。”
　　莫漓娇喘着说道，她也害怕姬琼华被肏得失去理智，以为自己在羞辱她而发起同归于尽的反击。
　　毕竟自己的战斗功法比姬琼华还差很多，若姬琼华突然袭击这巨蛹定会被她砍成数段，而巨蛹的体液会吸引无数妖虫前来，到时候什么姹女诀都没有用了。
　　如果巨蛹死去，重则两女立刻被分尸，轻则会被送到卵池永远成为产卵的女苗。
　　姬琼华心中暗暗叫苦，原本强势的自己如今却被莫漓如此玩弄。
　　现在的莫漓已经不再是自己在南海郡见到的清纯可人的天真女子，她也不知道修炼了什么魔功变得如此诡异。
　　不仅这次着了她的道，而且如今还有种肉穴被抽插的感觉，让自己生不如死。
　　不过姬琼华此时与莫漓已经处于一个战线，除了咬牙坚持又能如何呢。
　　而且自己似乎也渐渐迷恋上了这种快感，似乎整个身体都因为这种男女交欢的感觉而改变着。
　　一个时辰后，终于这妏虫巨蛹终于被四女拖拽到一处犹如大湖的地方，这里还是峡谷内部，是一处巨大的腔体中。
　　无论莫漓再如何驾驭，这巨蛹便开始挣扎扭动起来，显然本能让它不敢进入这犹如大湖中的地方去。
　　而姬琼华却披着轻纱一直混在那四女中，虽然与莫漓感同身受般的高潮了几次，但再也没有说过一句求饶的话，让莫漓不得不对她的意志力佩服起来。
　　这就好像轮奸一个处女一样，若是平常女子早就哀嚎不止，趴在地上动弹不得了。
　　而姬琼华却似乎适应了这种蹂躏，肉穴里被抽插的感觉，美轮美奂的俏脸也不再那么娇喘连连了。

第61章
　　“这里便是那炼淫阵的核心吗？”
　　莫漓观望着这雾气缭绕的“大湖”说道。
　　这里与其说是大湖，也仅仅是与大湖类似而已，莫漓隐隐能够听到这湖水内有颗心脏迸发着跳动的声音，随着那湖内心跳的声响，一层层波浪也拍打着岸边的血肉凝成的堤岸。
　　整个大湖的上空都被包裹在一个巨大的腔体内，隐隐可见头顶上空巨大的血管在暗红色腔体壁上随着心跳声轻轻蠕动。
　　“确实是这里了。”
　　轻纱内肉光淋淋的姬琼华拿出那个泛着黄光的小珠，闭上美眸用神念探查了一会说道。
　　此时的姬琼华再也没有刚才妩媚的表情，而是神情肃穆，便是腿间尽是淫水，俏脸中也泛出了某种圣洁的气息。
　　那黄色的小珠上光芒闪烁，渐渐凝成了一条黄线射向那大湖中心脏跳动之处。
　　“姬姐姐，我很想知道你想要的答案在哪里呢？”
　　莫漓看着姬琼华手中的黄色小珠，好奇的问道。
　　此时的莫漓也是一丝不挂，全身赤裸的白皙肌肤上都是那巨蛹的粘液，在昏暗的腔体环境下泛出暗红色的淫靡光芒，她的纤手捏着唯一的储物袋，原本的发髻也被打乱披散着黏在娇躯上，更显得莫漓有着上古女修的荒蛮与淫荡。
　　“我是您选中的女子，我要进入这里！”
　　姬琼华没有回答莫漓的问道，而是自言自语的说道。
　　她的神念已经与手中的黄色小珠融为一体，几乎忽视了莫漓的存在，而是在和某种未知对话着。
　　“哦，嘻嘻。那我也随你去吧，那里也有我需要的东西。”
　　莫漓扭过俏脸看着湖水中随着心脏跳动波涛荡漾的环境说道。
　　那湖水清澈见底，便是中土最美的扬州西湖也没有如此剔透。
　　不过两女却丝毫不敢踏入那水中，仿佛这水是极端危险的存在。
　　而本应该早早进入此处的苗婉清此时却踪迹不见，便是一丝痕迹也不存在。
　　就在此时一条深红色的肉船突然缓慢的飘来，那肉船大概只有一人大小，船下连接着无数的肉筋血管。
　　这看似一条柳叶小舟的的触手末端就这样停泊在莫漓和姬琼华的跟前，船头轻轻摇晃似乎在等待着姬琼华的进入。
　　姬琼华看着这肉船，黛眉挑动了几下，那绝美的表情中似乎透漏出心中的极度矛盾。
　　但是还是咬了咬朱唇，褪去披在自己娇躯的秘宝轻纱，全身赤裸的迈开粘满自己淫水的长腿，双乳轻颤地向那肉船走去。
　　只是就差一步的时候，突然转过俏脸对莫漓说道：“若我不能回来，麻烦你通知洛京通普药铺的翟掌柜一声，便说琼华不会回来了。他会给你重重地答谢的。”
　　莫漓从来没有见过姬琼华的这种表情，她的美眸中眼神坚定异常，就好像是要赴死一般。
　　而眼角眉梢却含着千万风情，好似痴女见到情郎马上就要云雨时的妩媚，其兴奋劲还有过而不及。
　　莫漓似乎能感受到那种女子的感觉，那就好像自己第一次去青楼接客，虽然心中有一万个不愿意，但也有几分羞涩的期待。
　　“传话的事还是免了，我要和你一同去呀。”莫漓也妩媚的笑了笑，然后赤裸的身躯轻轻飘动，和姬琼华一同踏在了那肉船上。
　　“这船只能乘坐一人，她也不会希望你去。”姬琼华黛眉一拧，不悦的看了莫漓一眼说道。
　　“有我帮你承受，总比一个人强啊~”莫漓巧笑嫣然的向着姬琼华眨了眨眼说道，同时伸出纤手在自己腿间阴蒂肉粒处轻轻挑逗一下。
　　一瞬间感同身受的姬琼华美眸迷离起来，旋即变得清澈回复了理智。
　　两女再次亲昵地面对面相拥躺在那肉船里，便是姬琼华美颈上戴着的紫碧贝壳也压在莫漓的胸口处，就差两女檀口相连的舌吻了。
　　那肉船缓缓的向大湖深处飘去，渐渐消失在那大湖上泛起的雾气中。
　　等着岸边的巨蛹轻轻的扭动着自己葫芦般的丑陋身体，触角上的肉球粉芒闪烁，似乎不甘心那个给自己带来欢愉的女子就如此走掉。
　　它伸出一只长长的节支触手，放入那大湖清澈见底的湖水中，不一会便抽出那插入湖水中的触角，只见那触角已经被溶解了一半，剩下的触角硬骨也泛着白沫渐渐溶解掉了。
　　那巨蛹不甘的再次发出一段闪烁的粉芒，驱使四女向外面走去，只是那四女表情更加痛苦，浑身肌肉根也更加绷紧。
　　在莫漓那碧浪滔滔的识海内，姝妲几乎用尽了所有炼淫瓶内的精华，她疲惫的看着戴着肛门锁，穿着乳环擦地的莫漓。
　　此时的莫漓满脸凄苦，一字马的横着大殿的地上，手中拿着粘着自己淫水的麻布轻轻的擦拭着地面。
　　时不时地黛眉紧皱一下，显然是手部摆动过大牵动了肛门锁。
　　见到姝妲莫漓的神魂幽怨的说道：“你可算回来了，我都要累死了。”
　　“我才要累死了呢，我需要在这里休息一会。你要小心，我和姬琼华已经进入炼淫阵的核心了。”
　　姝妲疲惫的说道，然后替换回莫漓后就再也一言不发了。
　　“戴着那个擦地也算休息？”
　　莫漓看着姝妲那一丝不挂的样子任劳任怨的撅着美臀轻轻擦地的样子，她抱怨的飞出了炼淫瓶回到了自己的肉身中。
　　“贱母狗你终于醒了！”
　　一个莫漓即熟悉又恐惧的儿童声音传来。
　　莫漓睁开美眸一看，一个一身黑衣犹如七八岁男童般的侏儒男子站在她的面前。
　　而自己却依然一丝不挂，撅着美臀，发髻梳成了马尾辫，纤手和赤足沾满了泥土，这样子与在仙岛时一般无二。
　　“拓跋黄鼠！哦，不！”
　　莫漓惊恐的睁大了秋水般的美眸，她想站起身子，可是腰肢却一阵酥麻，这种熟悉的感觉是母犬诀的禁锢。
　　修炼母犬诀的女子只能四肢攀爬，无法好像正常人一样走路。
　　莫漓在仙岛被迫只能这样行走，直到学会了姹女诀二层，才借助与王凌志的交欢打通经脉恢复如初。
　　“竟然敢叫自己主人的名字，讨打！”
　　“噼啪！”
　　拓跋黄鼠见莫漓无礼便扬起手中的戒尺向莫漓的美臀打去，打得莫漓浪叫连连，肉穴中的淫水习惯性的分泌出来。
　　“不可能，你不是已经死了吗？我，我是齐侯妃啊！”
　　莫漓被打的不停扭动娇躯，但自己的真气却一丝也提不起来，继续沿着母犬诀的周天飞快的运行着。
　　那些经脉早已经被莫漓关闭了，而现在却好像根本没有出现过一样。
　　而自己的癸水清流录的经脉却再也无法打通，全被拓跋黄鼠的真气堵塞住。
　　“你进入母犬诀第四层时，会有心魔荡漾你的神智。而且你与其他母犬不同，我刻意保留了你的神智是想让你可以晋升到第五层的。你的心魔幻象越狠你便越能晋升第五层！”
　　拓跋黄鼠狠狠地抽打了莫漓的美臀后，淡定地说道。
　　“不，不。不是真的，你们都是幻觉！”
　　莫漓用纤手捂着俏脸说道。
　　美臀被抽打得一条条红痕，肉穴里也分泌出了淫水。
　　此时的莫漓再一次变得无助起来，若之前的都是修炼的幻觉，那自己真的就只能做拓跋黄鼠的母狗了。
　　“小母狗，你在心魔中都经历什么了？”拓跋黄鼠狞笑着，扒开莫漓的双手，翘起她的下巴看着她那如秋水般迷离的美眸问道。
　　“你是幻觉！”莫漓秋水般的美眸从迷离渐渐坚定的说道。
　　“我是幻觉？有趣有趣，你竟然如此麻醉自己。很好，那我便让你感受一下，母犬诀第四层的厉害吧。”
　　说罢，拓跋黄鼠又拿出了那个让莫漓欲生欲死的符文项圈，然后一下套在莫漓的美颈上。
　　“哦，啊~我的金丹，哦！”
　　莫漓轻轻呻吟着，她感觉到自己的真元在以十倍的速度运行着，便是金丹也超负荷的旋转运行着。
　　就在金丹运行到极限时，突然自己所有的真气都被夺取，顺着那符文项圈的青铜链向拓跋黄鼠体内输去。
　　“啊，被榨干了啊！”
　　莫漓最后一丝灵气也被吸走时绝望的喊道，那感觉要比采阴补阳还要彻底得多。
　　采阴补阳只能在女子泄身的时候吸取女子的元阴，慢慢榨取女子的修为，但母犬诀第四层却会将莫漓身上所有的真元一下吸干，一丝一缕都不剩下。
　　娇躯一丝真气也没有，要比戴着禁灵环还要无力，莫漓只能娇呼的喊道，然后赤裸的娇躯趴在地上美臀撅起再也无法动弹。
　　就在此时，拓跋黄鼠将一缕灵气输回莫漓的体内，但那灵气淫秽异常，似乎有一股荡漾着魔气的气息，这显然不是莫漓原本的灵气。
　　可是莫漓身子缺乏灵气之极，便是如此淫秽的灵气也被吸入丹田再转化为真气充盈全身。
　　“哦~，这个感觉，这，啊~”莫漓吸收了这淫秽的真气后，立刻变得浑身燥热。
　　比吃了烈性春药还要淫荡，那春药只是刺激肉体，让女子肉欲连连。
　　而这淫秽的真气，便是污染金丹，让金丹女子发至内心的渴望淫欲。
　　“这便是母犬诀第四层的好处，可以将母犬的真气吸纳，并且将自己的浊气返回母犬体内。如此清晰的功法，你还觉得自己是在幻境吗？去吧，去找个带把的东西交欢去！然后自己清醒一下！”
　　拓跋黄鼠，用戒尺请打莫漓的裸背然后说道。
　　“我要啊，主人，你就给我吧！”
　　莫漓轻轻的哀嚎道，她尝试运转姹女诀，却毫无反应。
　　在巨大的淫欲中，心中有了一丝怀疑，难道拓跋黄鼠陨落，自己仙岛脱困，成为齐侯妃真的是修炼母犬诀第四层的心魔幻境，自己从来都是拓跋黄鼠的一只光屁股的母狗吗？
　　“你太脏了，滚开吧。这里是北狄草原，野马，公牛遍地都是，若是能碰上牧民算是你的运气好。不过在这三个月内，你将一直处于这种状态，我相信你的伴侣也会遍布草场吧！”
　　拓跋黄鼠狞笑一声，然后在草地的一块巨石上盘膝而坐闭上了双目。
　　此时莫漓心中的淫欲难平，一双乳头都已经凸起发硬，腿间的肉穴更是有淫水泌出。
　　莫漓眼前已经不是那仙岛了，而是一望无际的大草原，可是春季冰冷的清风也无法熄灭莫漓心中的浴火。
　　身后的主人拓跋黄鼠给莫漓心中留下不可违背的印象，莫漓只好四肢发力在这苍茫的草原内寻找可以肏屄的东西。
　　赤足和纤手传来阵阵踩踏草地的清凉感觉，那嫩草拂过赤裸肌肤的真实触摸感似乎在告诉莫漓这里似乎不是幻境，而五玫宗的奢华与成为齐侯妃却好像幻境一般。
　　而识海内的炼淫瓶也消失了，一同消失的还有那个姝妲。失去一切的莫漓只是一条在北狄草原上奔跑，寻求交欢肏屄的光屁股母狗而已。
　　终于莫漓看到前面有几个黑点出现，她兴奋得不停扭动腰肢，一丝淫水竟然喷射而出，可见她的淫欲几乎已经掩盖了理智。
　　莫漓舔了舔发干的朱唇，甩了甩梳着的马尾短发，径直向那几个黑点跑去。
　　一刻钟后，莫漓看清楚了那几个黑点是一个小牧童正骑在马背上放羊。
　　那小牧童十一二岁，身穿简陋的褐色皮衣，头上戴着低沿草帽，被太阳晒得漆黑的瘦削小脸正冲着莫漓望着。
　　小牧童骑着一匹矮脚马，那马儿也脏得很，棕色的鬃毛都粘粘起来。
　　“啊~，哦！你。让我肏屄啊~”莫漓四肢着地爬到牧童马前一丈左右的地方，轻轻扭动美臀浪叫着。
　　莫漓见到小牧童心中更是犹如鹿撞，凸起的乳头更硬了几分，一股股淫欲再也无法克制。
　　“去，滚开！”
　　那小牧童见到一丝不挂的莫漓并没有惊慌，而是抽起马鞭对莫漓驱赶着。
　　似乎在这草原深处有很多好像莫漓这样被调教成母犬的中土女人，而小牧童也不是第一次看到这种求欢的母犬。
　　“求你了，下面痒死了啊~”莫漓扭过娇躯，撅着然后双手扒开肉穴，让那小牧童看到自己水淋淋的粉嫩肉洞。
　　莫漓的肉穴早已经粉得发红，两片肉瓣都随着时而紧缩时而放松的肉穴不停抖动着。
　　“草原的太阳啊，这母狗竟然能说人话？那你陪我说说话，我便让你舒服。”
　　那小牧童看到过很多贱女母犬，不过能如此清晰说话求着自己肏她的却只有眼前一只，于是便骑在马背上饶有兴致的说道。
　　而且莫漓长得秀美可人，肌肤又白皙，肉穴粉嫩，不像那些母犬流着口水吐着舌头，身子也被草原的烈日晒得黑黝黝的，便是肉穴也边缘发黑肥腻，看起来让人索然无味。
　　“好，好。”
　　莫漓见那小牧童不再驱赶自己，便趴到他的马下，不停的扭动娇躯说道。
　　莫漓刻意让这个小牧童看到自己的桃形美臀，好能激起男人的原始欲望。
　　“你原来是个修士吗？”
　　小牧童问道，她看到莫漓如雪坡般柔嫩的裸背，和丰满的美臀眼睛再也无法移开。
　　女修士的因经过洗精伐髓肌肤更加细腻，娇躯也更加的匀称，所以小牧童见莫漓如此美丽才会这样问道。
　　“是，是啊~”莫漓媚笑着说道，她希望这个小牧童能立刻将肉棒插入自己那湿润的肉穴里，于是用自己认为最妩媚的笑容对着那小牧童。
　　此时的莫漓已经被心中的淫欲催动得毫无廉耻之心，便是娼馆里接客的婊子也不会笑得如此放荡。
　　“那你为何变成这样呢？我们草原的修士都高贵得犹如蓝色的宝石呢。”小牧童看着莫漓的媚态呆了呆，但还是有些怀疑的问道。
　　“我是，我是被人抓住，然后，然后被调教了。求大爷肏我啊~”莫漓媚眼如丝的回答道，一只纤手不自觉的伸向腿间，挑逗着流水的肉瓣。
　　“你竟然在外人面前这样？便是我们草原最卑贱的女人也懂得廉耻，你们中土女人都是看到男人就想肏屄，如此下贱吗？”
　　小牧童歪着脑袋看着莫漓淫荡的样子好奇的问道，他看到莫漓正在挑逗自己于是有些鄙夷起来。
　　“中土女子不是那样，被调教了，才这样。你这小孩哪来这么多问题，快和我肏屄，姐姐定然让你舒服啊。”
　　莫漓继续哀求，此时的莫漓体内只有一丝淫秽的真气，除了可以奔跑外，便是体能也只是一个普通女子的水平，否则早就用强了。
　　“嗯，你这条坏母狗，你定是瘸腿的狼肏大的！你说得不对。我见过所有的中土女子，都是你那个下贱样！”
　　小牧童辩解道，在他部族里的每个中土女子都是性奴隶，自然个个下贱无比。
　　“哦，你说得对，我们中土女子都是下贱样。你快来肏我吧，我要受不了啦！”
　　莫漓爬行绕着小牧童骑着马儿转圈哀求道，显然自己挑逗肉穴丝毫不能让自己的淫欲解放。
　　“那你要求我，要磕头！”小牧童哈哈一笑说道。
　　“求大爷肏我啊！”莫漓岔开美臀匍匐在小牧童马前哀求道。
　　“草原的太阳啊！贱母狗，你又不是婊子，竟然叫我大爷。你这个样子便是黑山窑子里的窑姐，也比你强百倍啊。”
　　小牧童说道，便是他骑的马也不停打鸣似乎在嘲笑莫漓这条下贱的母狗。
　　“求主人肏我啊！”
　　莫漓虽然充满淫欲，可是还是被那小牧童羞辱得俏脸一阵红一阵白，自己这么美丽的身子，怎么就连窑姐也不如了呢，但是还是继续哀求着。
　　“我可不是你的主人，你屁股上刻着你的归属呢。”
　　小牧童扬起马鞭说道。
　　此时莫漓才看到自己美臀上有着一块巴掌大的方形烙印，那烙印上写着一个大大的畜字，下面还有拓跋家畜几个小字，羞得莫漓立刻一只手捂住俏脸，另一只纤手掩住美臀上的烙印，而腿间肉穴里却喷出一丝淫水，显然极度的羞辱后莫漓变得更加淫荡几分。
　　此时一段记忆突然被莫漓想起，那便是拓跋黄鼠拿到了秘宝那个小瓶，然后顺利脱困。
　　而莫漓在那次反抗后，便被狠狠的打了脚心，然后被丢到主人的御兽袋中受苦。
　　那御兽带犹如储物袋一半，只是用来装被驯化的灵兽的。
　　而放莫漓的御兽袋中只有方圆不足四尺的空间，莫漓只能双手抱膝盖的被麻绳捆绑着，在里面等待着主人的召唤。
　　而当莫漓再次被放出来时，就已经是在兖州了。
　　在兖州内拓跋黄鼠找到了自己的同僚，然后才给莫漓的美臀烙上那“畜”字印记。
　　最后又强迫莫漓修炼母犬诀三层，直到近几日才又被迫突破第四层。
　　而突破第四层后，莫漓母犬诀的经脉彻底固化，便是连姹女诀都无法运行一分。
　　那么脱困遇到姬琼华，以及无比艰难的返回五玫宗，还有成为齐侯妃的事，以及姝妲的功法，真的都只是晋升母犬诀第四层的幻境。
　　自己至始至终都是一条被主人拓跋黄鼠调教的母狗而已。
　　想到这里莫漓的媚笑更加淫荡起来，秋水般的目光也变得更加迷离。
　　“小哥哥，我不知道叫你什么，可是我求你肏我啊！”
　　巨大羞耻后便是更加的需要用交欢来安慰，莫漓媚笑哀求着，心中却是一片凄苦。
　　如今放目四周便是数十里也没有一个人啊，莫漓别无选择了。
　　“父亲说女人要肏屄的时候，要熬一段才行。”
　　说罢从马鞍处提起一根绳索，一扬手便套在莫漓的美颈上。
　　莫漓本可以躲开，但她淫欲太重，心中也有几分自暴自弃，只好任由这小牧童玩弄。
　　或许他开心了便会狠狠的肏自己的肉穴了，让自己得到那渴望的欢愉，莫漓痴痴地想着。
　　那小牧童策马扬鞭，便让胯下的马儿快速奔跑起来，而被拴着美颈的莫漓也不得不四肢着地跟着马儿奔跑。
　　原本这个速度对于莫漓来说易如反掌，可是体内的灵气被主人拓跋黄鼠吸干，便是那一丝淫秽的灵气也无法支撑如此强度。
　　只见一个衣衫褴褛的小牧童骑着一只脏兮兮的小马，小马后面用绳索套着一名秀美的赤裸女子，女子四肢着地，吐着香舌，一边娇喘着一边被牧童手中的绳子拉着奔跑。
　　那牧童遛母狗的情景，即淫荡又有那么几分可怜。
　　当小牧童骑着马儿畅快的绕着牧场奔跑时，马后的赤裸女子，逛荡着双乳，腿间湿漉漉的，只能四肢着地，手脚并用的随着马儿跑着。
　　不一会那梳着马尾辫的赤裸女人便浑身泌出了汗水，变得娇喘连连。
　　直到莫漓再也跑不动了，发出了嘶哑的娇喘声时，那小牧童才停下马来。
　　而莫漓则一下倒在地上，丰满的胸部上下起伏，只是见到那小牧童走了过来，双腿便下意识的岔开，露出自己光溜溜湿漉漉的肉穴，蠕动着肉洞等待着肉棒的抽插。
　　那肉穴颜色浅红，两片阴唇兴奋的立着，只要是男人见到便会气血翻腾。
　　不过当莫漓看到那小牧童牵着一只公羊的时候，她淫荡的心有那么一丝不情不愿。
　　不过随即释然，自己已经是条屁股上烙印着牲畜的母狗，与公羊交配又能怎么样呢，在这草原里，谁又把自己当成个女人呢。
　　莫漓撅着美臀，那小牧童嬉笑着取来一缕母羊的尿液滴在莫漓那湿润的肉穴里，而那只公羊是小牧童羊群中最强壮难驯的种羊。
　　无数母羊在它的肉棒下被肏得咩咩叫，然后怀孕生下小羊羔，这次换做莫漓这条母狗来被公羊肏得嗷嗷叫了。
　　公羊的肉棒和人的很像，但是又足够的粗大坚硬，特别是龟头的肉尖可以每次都顶在子宫花心处。
　　莫漓被迫扭过身子撅着美臀，她看着那公羊先是舔了舔自己的肉瓣，舔得莫漓肉穴一阵蠕动，然后才挺起身子前蹄搭在莫漓的小蛮腰上。
　　肉棒在那小牧童的引导下，“咕叽”一下插入莫漓滑腻的阴道中。

第62章
　　当那肉棒插入莫漓湿漉漉的肉穴时，莫漓体内的每条肌肉都兴奋得紧绷起来。
　　忍耐很久的淫欲一下迸发出来，那公羊刚刚爬在莫漓身上肉棒插入肉穴，她便喷出淫水几乎泄身。
　　莫漓第一次和牲畜做爱，心中本应该极度抗拒，可是身体被拓跋黄鼠的淫秽灵气浸染变得异常淫荡，这次阴道被公羊的肉棒填满心中居然没有多少反抗，而更多的是解脱。
　　“真是下贱得可以，便是草原的母兔子也没有如此喜欢肏屄！”
　　小牧童笑嘻嘻的踹了一下莫漓的美臀一脚，在莫漓满是汗水的白皙美臀上印上了一个黑乎乎的鞋印，然后退下裤子露出已经坚硬的小肉棒走到莫漓的俏脸前说道。
　　“舔吧！”
　　小牧童将肉棒凑到莫漓嘴边说道。
　　一股常年不洗澡的骚味一下充斥了莫漓的鼻腔，熏得她几乎无法呼吸，但她还是张开了檀口将小牧童的肉棒含在嘴里，任由他那细小的肉棒在自己的舌尖抽插。
　　那原本腥臊的味道，在口腔中竟然变成了淡淡的咸味，让莫漓的味蕾充分泌出了口水，滴滴答答的流在地上。
　　那公羊果然十分强壮，粗大的肉棒在莫漓滑腻的肉穴中不停的抽插着。
　　不到几下莫漓便发出即痛苦有欢快的呻吟，肉穴也抽搐了几下喷出淫水泄了身。
　　不过公羊却没有丝毫同情，继续发泄着自己的浴火，只是毛茸茸的后腿上也黏上了莫漓喷出的淫水。
　　泄身后的莫漓恢复了一丝丝的理智，她越来越感觉到这个世界的真实。
　　仿佛自己之前的遭遇真的只是被迫修炼母犬诀第四层的幻觉。
　　那抽插在自己肉穴里的公羊肉棒是如此的真实，真实到肉穴的每条肉箍都能感觉到那实在的冲击力，特别是子宫的花心，被那坚硬的龟头顶得几乎错位，在迷人的快感中多了一丝丝的痛苦。
　　可是莫漓心中又有那么一丝的不甘，难道拓跋黄鼠真的没有死，在而仙岛的花园里那一切都那么真实。
　　而姝妲传授自己的姹女诀也是如此的真实，究竟那些是真的的呢。
　　难道回到五玫宗，成为齐侯妃，玩弄姬琼华，那一切的一切都是一只光屁股母狗的幻象吗？
　　就在此时，莫漓感到胸前一阵热流波动，耳边似乎听到了贝壳碎裂的声音。
　　在那一瞬间，肉穴内久违的姹女诀开始自动运转，那公羊的肉棒抽插在莫漓阴道肉箍的震荡下变得更加粗大，姹女诀的蠕动频率让公羊抽插得更加用力，公羊叫声也变得更加的疯狂。
　　而莫漓那如同秋水般的美眸还是轻轻瞟动着这个小牧童，小牧童每次和莫漓对视都会被莫漓那勾魂夺魄的目光所吸引。
　　虽然莫漓正顺从的用檀口套弄着小牧童那几个月没洗的肉棒，但她的眼神依然是那样的顺从和妩媚，便是羊圈里最温和的母羊也没有莫漓的眼神看起来逆来顺受，那样的任由采摘。
　　“咩~”公羊发出了高亢的叫声，喷出了炙热的精液，灌满了莫漓的阴道。
　　此时莫漓美眸流转再运用在美妇二姐哪里学来的粗浅媚功婥阴功，将这些精液在体内迅速炼化起来。
　　在去五玫宗的运奴船中，莫漓和身边的女奴美妇二姐学了一些粗浅的采阴补阳的功法，虽然无法对抗炉鼎的采摘，但也可以多少吸收一些凡人的精华。
　　而姹女诀只能吸纳修士的元阳，其功法过于高端让正在被公羊肏的莫漓无法使用，或许当初创立姹女诀的女子也未曾想到自己的弟子会沦落到吸纳凡间家畜的精水吧。
　　多亏刚才那贝壳碎裂的声音，否则莫漓便是一丝媚功都实战不出，只能凭借着美丽的娇躯硬挺过一次次痛并快乐的交欢。
　　“咩~”那小牧童在莫漓口中的肉棒也射出了精水，但那小牧童却发出了和刚才公羊一样的叫声，显然距离破除这幻境只有一步之遥了。
　　莫漓妩媚的看着这个小男孩，更加肯定了这一切只是幻象，可是这里就好像噩梦一般，知道一切都是虚幻却无法醒来。
　　那小牧童犹如疯狂一样，他的肉棒在莫漓的嘴巴里粗大了几倍。
　　他推下爬在莫漓身上的公羊，揪过羊毛在莫漓岔开美腿间的肉穴上擦了擦，将肉穴上粘着的羊精擦去一点，算是洗过了。
　　小牧童然后挺着肉棒，一下刺入莫漓的肉穴中。
　　“哦，哦，比羊还粗，啊！”
　　莫漓凄苦的哀嚎一声，心中却是一片欣喜。
　　通过刚才的婥阴功莫漓又炼化了一丝灵力，这灵力虽然也不受控制在丹田内乱窜，但其毒性也比拓跋黄鼠给莫漓种下的弱了很多。
　　而莫漓却可以调动这一丝灵气护住自己的命脉，不让拓跋黄鼠的淫秽灵气所污染。
　　若是五脏被那淫秽灵气污染，便是莫漓恢复了修为，也会种下极深的淫毒，从此失去人性让自己的肉穴一刻也不得闲了。
　　噩梦还在继续，小牧童挺着那与他年纪不符的肉棒开始抽插耕耘着莫漓的阴道。
　　而莫漓对应得也十分辛苦，渐渐的姹女诀的荡漾似乎受到了什么影响，变得又被压制起来。
　　而莫漓也只能依靠女子的本能蠕动阴道来取悦这个小牧童，莫漓几乎使尽了全身解数，叫的嗓子都嘶哑了，不仅全身香汗淋漓，便是赤足都泌出了汗水。
　　终于在莫漓泄身了三次后，那小牧童在莫漓的阴道中再次喷射了精水。
　　然后提起裤子，爬上马背驱赶着羊群走了，只留下在湿冷的草地上，岔开美臀蜷起赤裸娇躯的莫漓。
　　她就好像一坨羊粪一样被抛弃在了苍茫的草原中。
　　过了好一会，莫漓才睁开秋水般的美眸。
　　她虚弱的呻吟了几下，然后仰起俏脸无助的看了看蓝天。
　　莫漓挣扎着想要好像正常女人一样直立，却依然只能抬腰到一半，最后只能好像母狗一样继续四肢着地在这寒冷的草原内，一丝不挂的爬行着。
　　知道是噩梦，却无法在噩梦中醒来。这或许才是最可怕的吧！
　　莫漓母犬诀灵动的耳朵，听到了拓跋黄鼠挥动戒尺独特的尖啸声，本能的莫漓立刻吓得浑身颤抖，肉穴也不争气的分泌出了点滴淫水。
　　这是母犬对于主人无条件的屈服本能，便是修炼过姹女诀的莫漓也无法抵抗。
　　当莫漓惊恐的爬回拓跋黄鼠坐着的巨石处时，她的主人正在那里，拿着符文项圈等待着莫漓再次给他输入精纯的水系灵气。
　　“清醒了吗？你采阳补阴的功法也是我交给你的，忘记了吗？”拓跋黄鼠见莫漓俏脸红润，眼角眉梢有着女子刚刚欢好过的风情说道。
　　而莫漓听到拓跋黄鼠如此一说，一段记忆再次强加入莫漓的脑海中。
　　这姹女诀和婥阴功竟然是拓跋黄鼠在仙岛教给自己的，一个用来回复神智，另一个用来炼化精液。
　　而原本姝妲和美妇二姐都变得可有可无起来，仿佛她们是莫漓心魔的幻境。
　　“小母狗清醒过来了，小母狗的屄是主人的，主人让小母狗的骚屄学什么，小母狗就是什么，嘻嘻！。”
　　莫漓笑嘻嘻的说道，但是黛眉却挑动了几下，仿佛自己也在想究竟哪个是真实的，哪个才是幻觉。
　　“嗯，很好。我们走吧，此处一会便要下大雨了。”
　　拓跋黄鼠说罢，将那符文项圈套在莫漓的美颈上，然后项圈一收，就将莫漓四肢对折捆绑，然后以双手包膝的姿势放入御兽袋中。
　　一种无法呼吸的压迫感让莫漓几乎窒息，这里便是御兽袋吗？
　　一片灰茫茫的地方，而一个正好和莫漓身形契合的孔洞将莫漓嵌入进去。
　　御兽袋一开，一股清新的空气涌入这个空间里，里面立刻传来无数女人的呻吟声。
　　“啊，好无聊，谁来陪陪我啊！”一个女子的声音传来。
　　“要死了，谁能和我说说话啊！”另一个女子的声音传来。
　　似乎刚刚打开御兽袋让里面调教为母畜的女子都苏醒了过来。
　　“你们究竟是谁？”莫漓好奇的问道。
　　“哎呀，是小师妹吗？我是你三师姐林远香啊，主人什么时候给我采奶啊，我都要憋死了呢。”三师姐的声音在御兽袋深处传来。
　　“不啊，怎么会这样？”莫漓惊恐的问道。
　　“五玫宗建立没多久，就被北狄人吞并了。我被擒调教成了母牛，莫漓你都忘记了吗？”林远香有些幽怨的说道。
　　“我记起来了，听说师尊也陨落了！”
　　莫漓突然想起了一些回忆说道，在仙岛脱困后，在北狄人给莫漓的美臀上烙印的时候，莫漓依稀听到过五玫宗被灭的话语。
　　“好困啊，不想睡觉，不想……”林远香的声音渐渐微弱，而莫漓也一股倦意涌来。
　　师尊你真的陨落了吗？
　　我应该是在炼淫阵的幻境里，可是为什么一切都那么真实。
　　自己自从被拓跋黄鼠擒获后，便再也没有逃脱的可能，只能成为一条下贱的母狗。
　　可是自己明明已经成为齐侯妃并且几乎擒拿了姬琼华，难道这一切都是自己修炼母犬诀第四层的幻觉。
　　在御兽袋里，缺少新鲜的空气，里面的母畜们几乎都处于昏迷的状态。
　　但在这种憋闷的空间里，莫漓又无法真正的熟睡，只能在不停的思想挣扎中煎熬，在呼吸不畅的痛苦中渐渐接受这种无情的现实。
　　也不知道过去多久，就在莫漓一丝不挂双手抱膝，皱着黛眉苦苦忍受的时候。一股清新的空气再次涌来，然后一股力量将莫漓拖出。
　　冰冷的雨水滴在莫漓白皙的肌肤上，莫漓身上的绳索也一下解开，莫漓扭动着撅起的美臀，双眼迷离的看着眼前的事物。
　　拓跋黄鼠身上泛起金色的护盾，将小雨阻隔在外。
　　而莫漓却只能娇躯微微颤抖的忍受着草原春季寒冷的雨水。
　　不过此时莫漓心情愉悦，和在御兽袋里憋闷的幻境比起来，赤足踩在冰冷至极的草地上，全身被冰雨浇透也的感觉也不是那么差。
　　而且能让莫漓呼吸到新鲜的空气便是她在御兽袋里最大的期待了。
　　“莫漓母狗，你要淫荡一点！前面便是草原最北方的据点，我要让里面的人都看到，我拓跋黄鼠驯服的母狗是多么优秀！”
　　拓跋黄鼠牵着莫漓项圈上的链子对莫漓说道。
　　“母狗一切听从主人的吩咐！”莫漓在雨中甩了甩秀发，然后媚笑着对着拓跋黄鼠说道。
　　在雨中依稀可以看到在北方有一片帐篷的黑影，以及炊烟的缥缈。
　　“草原的狐狸啊，猜猜我看到谁了？拓跋老弟，好久不见啊。呦！四阶的母犬，不错不错。是自己人，大家继续喝酒吧！”
　　还没等走进那牛皮帐篷环绕的据点，一个满脸胡须的北狄大汉便警惕的迎着上来，见到侏儒拓跋黄鼠牵着一丝不挂的莫漓，便咧开大嘴笑着说道。
　　而他的一只大手却伸向莫漓撅着的美臀，粗糙的大手搭在莫漓那被雨淋得湿漉漉的翘臀上，一只手指还在莫漓的臀缝肉穴处轻轻摩擦。
　　“啊，主人，我要啊~”莫漓被那大汉挑逗得欲火连连，而且拓跋黄鼠吩咐过让她淫荡一点，自然一边扭动臀部迎合着大汉的手指，一边扭过俏脸对拓跋黄鼠哀求着，希望主人可以允许自己立刻与这丑陋肮脏的男子合体交欢。
　　“嚯！真是见到了蓝色的燕子。四阶母犬竟然可以说话，拓跋老弟你是交了什么好运，能训练出还有灵智的中土贱女母狗？”那大汉惊讶问道。
　　“我说雅格，你就这么对待朋友吗，让他和这只曾经高贵的母狗在雨中等待？难道不能让我喝上一杯羊奶酒，再回答你那愚蠢的问题吗？”
　　拓跋黄鼠看到老朋友也全身放松调侃般的说道。
　　“你看看，老雅格就是看到骚娘们就迈不动步的老骡子。请吧，帐篷里有最烈的美酒和最暖的被窝。不过你这只小母狗一会得让我肏肏！”
　　老雅格大笑了几声，拉着拓跋黄鼠那孩童般的小手向里面走去。
　　“小母狗，你把尿撒了。进去后，你就没有时间撒尿了！”
　　雅格的抽回在莫漓腿间挑逗的大手，然后抽打一下莫漓的臀肉对莫漓说道。
　　羞得莫漓一下低下了俏脸，然后臊得美颈都红了起来。
　　“去，把尿撒了，把屎拉了！一会要是尿在帐篷里，我便要饿你个三天！”
　　拓跋黄鼠命令道，只是他的语气就好像和一只真正白痴母狗说话，那种轻视的态度更是让莫漓羞臊万分。
　　无奈莫漓只好爬到一条栅栏的木桩旁，在拓跋黄鼠眼神的威胁下，慢慢地抬起美腿，好像一只公狗一样撒尿的姿势喷出了尿液，那尿液喷的满大腿都是，但很快又被淅淅沥沥的雨水冲洗掉。
　　“嘿嘿，果然是你们拓跋家的母犬，就连撒尿都与众不同。一会老骡子非得要肏死这个小贱货不可。”
　　老雅格看到莫漓撒尿的羞臊样，一下又兴奋了起来连忙手舞足蹈的说道。
　　“你这个老骡子，一会莫漓母狗定会让你肏个饱。”
　　拓跋黄鼠也笑了笑说道，只有在一旁的莫漓心中一片凄苦，两个男人丝毫没有询问自己的意思，而他们谈论的竟然还是女人最羞耻的内容，仿佛自己只是一件物品随意使用的样子。
　　刚走进老雅格的帐篷，里面的热气铺面而来。
　　十几个北狄修士团座在一缕灵火前，分别用尖刀插着羊肉在痛饮着。
　　见到拓跋黄鼠后，全都单手抚肩行礼，然后也不理拓跋黄鼠的回应继续大吃大喝起来。
　　毕竟拓跋黄鼠是曾经草原之主拓跋黑石的儿子，对于王子还是得有点必要的尊重，而拓跋黑石也已经死去，拓跋族也在北狄大战中几乎灭族，草原的修士也不太将这个只有金丹期的王子看在眼里。
　　在温暖的帐篷中还有三四个一丝不挂的中土女子，在北狄修士间穿行着，她们和莫漓一样四肢着地，乳头上穿着乳环挂着铃铛，而且裸背上驮着一个大托盘一根根皮带紧紧地将托盘和女子的上身捆绑起来，盘在上面放着熟羊肉和美酒，任何北狄修士都可以享受她们和她们背上的食物。
　　而这几名中土女子却戴着丑陋的嚼子，便是掉在地上的碎肉她们也无法吃到，只能馋得眼睛直直地盯着那些美食。
　　莫漓感觉到腰间一紧，便被那老雅格揽腰抱起，然后一下扔到帐篷内的软垫上。
　　还没等莫漓爬起来，她的美臀便被一股巨力托起，一根粗大的肉棒一下插入她的阴道中。
　　阴道内一股熟悉的麻痒传来，那老雅格竟然在用采阴补阳的功法在榨取莫漓的元阴。
　　莫漓犹如母狗般撅起的娇躯轻轻颤抖，忍受着老雅格三浅一深的抽插。
　　阴道的麻痒让老雅格第一次深深地插入就吃到了甜头，莫漓在浪叫声中泄了身子，在御兽袋中刚刚恢复的部分元阴被无情的吸纳走了。
　　莫漓故意的大声浪叫，希望会让自己的主人拓跋黄鼠注意到她正在被他的朋友无情地采摘。
　　而是拓跋黄鼠只是瞟了莫漓正被抽插得在前后扭动的娇躯，轻蔑地吐了口痰，便继续和同桌的北狄修士饮酒起来，丝毫不在意这个被肏得要死要活的母狗莫漓。
　　莫漓的子宫剧烈颤抖着，母犬诀的功法似乎对采阴补阳更加不堪，精纯的水灵气元阴在莫漓的浪叫声中无情的顺着她滑腻的阴道夺出身体，成为身后这个肮脏北狄修士的进补。
　　而莫漓本能的使用姹女诀，可是却只能让自己不那么疯狂，丝毫不能阻止老雅格那霸道的采摘功法。
　　“啊，啊！别再弄我了！我的主人会知道的！”
　　当老雅格第三次深深插入时，莫漓再次泄身。
　　丹田的灵气被吸纳多半，不停的泄身累得莫漓再也没有一丝力气，全身颤抖不已，但她还是威胁的说道。
　　“肏会说话的母狗就是有意思，还敢威胁我？能让老骡子吸纳元阴便是你这母狗的福气。你说是不是拓跋弟弟？”
　　老雅格听到莫漓的威胁大笑起来，大声说道。
　　然后以讥笑的目光看着正在喝酒的拓跋黄鼠。
　　“嗯，这女子曾是中土五玫宗欧阳衍的未过门的妻子，身份高贵无比，性情也任性至极，还需老雅格多多磨炼她才好。”
　　拓跋黄鼠举起酒杯说道，丝毫不在意莫漓正在被采摘。
　　仿佛莫漓就是他手中撑满酒浆的杯子，谁都可以饮用。
　　“五玫宗主的妻子算个屁，那姬家王女不也在马厩中被肏呢吗？”老雅格的肉棒狠狠地插入莫漓阴道一下，然后自豪的说道。
　　“你是说姬琼华？”拓跋黄鼠饶有兴致的问道。
　　“当然！咱们草原的八部在覆灭五玫宗时，那小妮子正在里面，结果被纳兰燕俘获。被调教成了五色母烈马，现在受罚在草原各个部落里肏屄接种，如今正在我这里！”
　　老雅格解释说道，但胯下的肉棒却丝毫不停的抽插着莫漓那流着淫水的肉穴。
　　“姬琼华也……，哦，又来啦~”莫漓听到姬琼华被擒也是心神大震，同时被老雅格抓住机会狠狠插入几下，姹女诀的防御瞬间失效，莫漓子宫抽插泄身喷出元阴。
　　“多亏有圣女纳兰燕先用媚功制住了欧阳衍那老狗，要不我们那次突袭也不会这么成功。圣女的诈降就是厉害，没有她我们也不能享用这么多女奴。”
　　另一个正在饮酒的北狄修士说道，然后在一名中土裸女裸背上抓起一块羊肉大嚼起来。
　　看到那人满嘴流油，馋的那个驮着羊肉的女子顺着口枷直流口水。
　　“中土女修士就是贱。一开始不吃不喝，等被肏得被打得温顺了，吃得比谁都多，然后吃饱就发脾气。咱家只能让这几条女奴饿着，一日前就不给她们吃的，让她们戴着嚼子看我们吃饭，便是小手里抓着鲜嫩的羊肉也放不进嘴里。看她们现在多听话，一会肏屄的时候更听话！”
　　老雅格被莫漓滑腻的阴道伺候得很舒服，开心的说道。
　　而莫漓也被采摘得两眼发黑，爬在地上昏昏沉沉的。
　　不一会这些北狄修士就放浪起来，几个北狄人抱过那些戴着嚼子的中土女修士，褪下裤子便将肉棒插入她们的肉穴里，一时间帐篷内变成了淫乱的男女交欢之地。
　　“我说拓跋老弟，你父亲拓跋黑石死后，他的那几个妃子都得归你了吧。可惜你从小便被他给骟了，要不也不能有如此成就啊。”
　　老雅格看着帐篷内男女交欢的场景，只有拓跋黄鼠一人饮酒说道。
　　“我会以丈夫的身份，把她们贬为女奴，然后都卖给你。”拓跋黄鼠也不生气，戴着娃娃音说道。
　　“如此甚好，我可以将那中土的五色母烈马，借给你玩弄几日。看看老弟你从她那四阶烈马诀中能否取得什么心得。”
　　老雅格欢快的说道，显然拓跋黄鼠的几个后母都是绝色之姿。
　　“你给她留下境界，我还需要让她修炼到五层呢。”
　　拓跋黄鼠见莫漓不停的浪叫泄身，一方面鄙夷莫漓的淫贱，另一方面也有些珍惜她的修为说道。
　　“驭犬诀五层，哦，草原的太阳啊，那我得善待这只母狗，我还没肏过五阶的母狗呢！当这小母狗修炼成功后，定要让我肏肏！”
　　说我老雅格“啵”的一声拔出了意犹未尽的的肉棒说道。
　　“莫漓，还不谢谢他饶过你的恩情？”拓跋黄鼠见莫漓已经提不起一丝力气，对莫漓严厉的说道。
　　“谢谢亲爸爸的肏屄恩情！”
　　莫漓的眼睛都睁不开，只能瞟了一眼老雅格，然后磕头说道。
　　至始至终莫漓都没有看清楚这个肏得自己求生不得求死不能的男人长什么样子，但是阴道却记住了他肉棒的形状和抽插的力度，这或许就是一条母狗的悲哀吧。
　　外面的小雨已经变成了大雨，莫漓被几个仆人无情的拖出了温暖的帐篷内，同时还有十几个一丝不挂满身都是雨水的中土女奴媚笑着爬进帐篷，她们将成为帐篷内北狄修士采阴补阳的肉炉鼎，但是她们却很开心，或许是为了能在温暖的帐篷里吃一顿饱饭吧。
　　莫漓美丽的娇躯好像一条死狗一样被拖进了马棚，那马棚破得很，外面下着大雨，里面也下着小雨。
　　仆人把莫漓放在湿漉漉的草垛上，将她的美颈套上铁链子，最后揉搓了几下她柔软的丰乳后占占便宜就走了。
　　不过再冰冷的雨水也叫不醒莫漓的疲惫，被人随意采摘的痛苦让莫漓心中一片死灰，却也有渐渐爱上了那种欲生欲死的采摘感觉。
　　一夜的雨后，清晨草原的太阳透过马棚晒在莫漓苍白的俏脸上，莫漓睁开美眸全身的酸痛和草垛的湿冷渐渐传来，让她再也无法安眠。
　　同时莫漓听到马棚隔壁传来女子呻吟的声音和微微扭动挣扎的动静，马棚每个隔间都有粗糙的木板隔着。
　　莫漓无法站直身子只能在木板下一尺的空隙看去。
　　在那缝隙中一双犹如玉石般精致的女子赤足暴漏在莫漓的美眸前，只是那如同白玉般的赤足前脚掌处悍然的被粗糙的马蹄铁穿过，那铁蹄子设计得十分阴狠，不仅穿过女子赤足的拓股，便是女子每个脚趾缝隙都被铁丝勒住，将那丑陋至极的铁蹄子狠狠地与女人的美足脚掌捆绑在一起，让那赤足的女子只能用前脚掌下的马蹄铁着地。
　　女子翘着脚，凸显出她那绷紧的美丽足弓和饱满如玉的脚跟。
　　丑陋的铁马蹄暴殄天物般的套在那完美的女子赤足上，给莫漓一种变态的美感。
　　特别是女子脚踝处五道五色的美丽纹理，顺着女子的脚踝向滑嫩的小腿舒展而去，那纹理是那么的自然仿佛天生便随着经脉长在女子的身上。

第63章
　　莫漓趴在马棚里，透过隔板下面的空隙，看到了一双前脚掌穿着马蹄铁的女子美丽赤足。
　　或许是感觉有人在看着自己，又或许是被迫站立太久，那女子的一只赤足微微抬起，有着几道五色条纹的双腿也夹紧了起来。
　　莫漓顺着空隙向上看去，但因为木板阻隔只能看到女子的小腿和膝盖。
　　只见女子一足撑地，那撑地的小腿上肌肉立刻绷紧起来，而那抬起的小腿肌肉则放松的蠕动了抽搐几下。
　　不一会那女子便将撑地的赤足抬起，换脚支撑身子，让那绷紧的肌肉也休息一会。
　　抬起的赤足让莫漓看到了那马蹄铁紧紧地挂在女子前脚柔嫩的脚心上，马蹄铁上有几根倒刺般的铁丝穿过女子的拓股与赤足的肌肤连接在了一起，因为马蹄铁很重，女子抬起的赤足脚尖不得不低垂扭动着，看起来每次走动，那马蹄铁的倒刺都会狠狠刺痛女子那如玉般的赤足。
　　莫漓暗自痛恨这个给女子穿马蹄的人，北狄和中土很多可以做到将马蹄与女子脚骨结合的法术和医术，可是却偏偏使用这种原始铁丝穿过脚骨捆绑的方法，让女子持续处于赤足的痛楚中。
　　在缓慢地换了几次脚后，那女子突然加快了抬脚换腿的速度，口中也轻轻呻吟起来。
　　在略微的停顿后，女子甚至还俏皮地原地跳了几下，然后莫漓看到那女子想蹲下，但无奈美颈或者上身被禁锢，只能双腿微曲，而女子弧线完美的小腿上是被磨得微微发黑的膝盖。
　　莫漓当然知道那是女子长时间撅着身子被肏，前后扭动才会将膝盖磨破，如此反复，膝盖处的肌肤自然有些发黑。
　　很快女子变得更加焦躁起来，赤足前脚掌的铁蹄狠狠搓在马棚的泥地中，两腿小腿紧绷向后用力似乎想将禁锢自己的绳索挣断。
　　不过试了几次后，女人的力气便用尽了，只能继续抬起一只赤足让巨痛的脚骨休息一会，同时也积攒一些力量。
　　刚才那剧烈的挣扎让女子如同白玉般的脚趾粘满了肮脏的泥土，看起来不再清新秀丽，反而与脚下的丑陋马蹄铁契合起来。
　　“啊~”一个莫漓熟悉的呻吟声从那女子口中传出，然后一道水流顺着那女子洁白无瑕的腿间流下来，浸湿了细嫩白皙的赤足和粗糙丑陋的马蹄铁，冲开了脚趾上粘着的泥土再次露出白玉般的脚趾，然后流向那湿漉漉的泥地形成了一个充满尿骚气味的小水洼。
　　原来是那女子的便意让她如此焦躁，也不知道她被调教成母烈马后是否一直被强制这样排泄。
　　排便后女子犹如泄了气的皮球，无力的双腿微曲的站在那里。
　　一双赤足都随着疲惫的用来而微微颤抖着，而几滴泪水也无声的滴落在那女子尿液聚成的小水洼里。
　　莫漓几乎确认了这个赤足穿着马蹄铁的女子，便是那个曾经高贵无比的中土王女姬琼华。
　　莫漓曾舔过她的浸满美酒的赤足，当然知道拥有如此美丽玉足的女人就是姬琼华无异。
　　而且被驯化成母烈马后能凝成五色美丽纹理的中土女子也只有姬琼华一人。
　　只是莫漓觉得像姬琼华那样的仙子，要杀死她要比生擒她容易得多，也不知道这些北狄人是怎么抓住她，并可以顺利的将她驯化成母烈马。
　　不过此时姬琼华的赤足上不再是琼浆玉液，而是自己的尿液，白皙的赤足也被尿液混合的泥土沾染。
　　就好像此时的姬琼华一样，不再高贵典雅，而是和莫漓一样的淫贱母畜而已，是只配睡在马棚里，任何人都可以蹂躏羞辱的母马。
　　那个曾经华贵无比的王女，现在被驯成五色花纹的母烈马，便是小便也不能蹲下只能站着尿出，这种场景真是让莫漓唏嘘不已。
　　不过这一刻开始莫漓似乎也认同了这种酷刑般的生活，似乎那齐侯妃的日子反倒是母狗的春梦了。
　　就在此时马棚的木门被一个醉汉打开，那北狄马夫一手拿着鞭子一手提着酒壶晃晃悠悠的走了过来。
　　“我可怜的小母马，最近配种次数太多了。昨夜老雅格让你整整一个晚上都没人碰呢。怎么样，吃饱喝足了，现在是不是很想那个啊？”
　　莫漓听到那北狄男子拍打抚摸女人肌肤的声音，以及姬琼华呼吸变得急促的喘息声。
　　从那个木隔板缝隙中，莫漓看到姬琼华转过娇躯，用自己的脚跟对着男人的粗糙皮靴，同时岔开绷紧的光滑小腿，显然是撅起了美臀。
　　莫漓看到北狄马夫的急迫地将皮裤褪到小腿处，而随着“咕叽”一声，姬琼华的小腿以脚掌为轴开始有节奏的前后摆动起来，娇嫩的赤足也因为吃力，而向前迈了一小步，前脚掌上的马蹄深深地嵌入泥土中才稳定下来，在铁马掌禁锢那如玉般的脚趾都随着男子的抽插时而舒展时而紧扣着，显示着姬琼华的心情十分复杂。
　　北狄男子两腿岔开，将酒壶扔到地上，男子的小腿不停的前后扭动着，兴奋得不停哼哼。
　　一时间有节奏的肉体碰撞的“啪啪啪”声响彻整个马棚……
　　莫漓当然知道他们在做什么，恐怕姬琼华自从被俘后，被强制配种的次数要比吃饭和睡觉多得多。
　　莫漓很想看姬琼华被北狄马夫奸污的样子，她是在享受那痛苦中唯一的高潮乐趣呢，还是在哭泣着忍受羞辱，可惜自己也是母犬无法站立，只能看着姬琼华的有着五色纹理的赤足和小腿在男子的抽插下扭动着。
　　两人就在马棚的隔间内交欢着，除了木板偶尔发出碰撞的嘎吱声以及男人胯部碰撞姬琼华美臀的撞击声，姬琼华没有发出一丝声音，甚至连原本的喘息声也消失了，好像在那一刻姬琼华关闭了全身的感觉，让莫漓感到和北狄马夫交欢的不是一个妙龄女子，而是一匹没有情感的马儿一样。
　　一刻钟后，北狄马夫的腿抽动了几下，几滴混合着淫水的白浆顺着姬琼华的美腿滑落，直到脚踝处凝成了一缕粘稠的痕迹。
　　北狄马夫“啵”的一声拔出自己的肉棒，然后提起裤子，捡起地上所剩无几的酒壶痛饮了几口，最后才满意的抚摸着姬琼华的上身。
　　而姬琼华则站直了娇躯，只是小腿在不停的夹紧扭动，好像想把大腿内侧和小腿上粘着的精液和淫水的混合物蹭掉一样。
　　“能让我坐一会吗？”
　　姬琼华戴着一丝娇喘但语气平静的说道，这也是莫漓听到曾经的王女现在的母烈马第一次说话。
　　看来和莫漓一样姬琼华还是被保留了灵智，让她以一个女子的情感去体验成为母马的苦楚。
　　“那可不行，马儿坐下就说明病了！我蒙巴乎照看的马儿从来没有得病的！若是腿麻了，走一圈就好了。走吧，休息了一夜从现在开始又得配种了，你的主子们都希望你能生下个五色的小马驹呢。”
　　那北狄马夫狠狠地抽打了姬琼华的美臀一声，然后说道。
　　紧接着笨重的铃铛的声音响起，显然是北狄马夫给姬琼华的乳环上拴上了沉重的乳铃。
　　“我不是马，我是人！而且……，我也不能再……！”姬琼华有些茫然的说道，后面的话又欲言又止。
　　“不，不，不！只要你屁股上烙着母马的印章，在草原上就没有人会把你当人，你只是个美丽的马儿！我们草原男子都喜欢的小母马！”
　　北狄马夫解下拴着姬琼华美颈上的缰绳说道，然后将姬琼华牵出马棚的隔间。
　　莫漓连忙爬出她的隔间，无奈自己美颈处也锁着链子无法跟着走远。
　　莫漓见到一个曲线完美的赤裸女子，小腿和裸背上有几道五色的纹理更加让她性感迷人。
　　她翘着赤足，双手被反绑在背后，美颈上戴着禁灵环和缰绳，扭动着妩媚的腰肢向马棚外走去，只是和几年前比较姬琼华的臀部更丰满了，在被牵着走的时候那丰臀也在不停的扭动摇摆，还有即使在后面看也能看到臀间那两片若隐若现的肥厚阴唇，这是被肏熟了女人的表现。
　　更让莫漓关注的是姬琼华那摇摆的美臀上有个方形烙印，上面写着：“王女琼华，配种母马”几个字，也不知道她在被烙印的时候是什么样羞耻的感觉。
　　莫漓看着姬琼华那性感妩媚但又凄凉的裸体背影，莫漓张了张口想喊住姬琼华，但却又不知道该说什么。
　　此时她甚至不想去看那个曾经高贵的女子如今没落的淫荡表情，于是莫漓只是看着姬琼华赤裸的背影，听着她赤足马蹄踩踏泥地的踢踏声，渐渐消失在马棚的门口处。
　　曾经那么高傲的姬琼华都被驯化成了温顺的母马，那自己成了母狗又有什么意外呢？
　　认命吧，在这苍茫的草原中自己只是一只孤苦无依的光屁股母狗而已，主人拓跋黄鼠还是爱护自己的，那自己也应该无限顺从他才是。
　　莫漓痴痴地想着，似乎姬琼华那淫荡的母马样子给了莫漓很大的启迪一样。
　　就在莫漓身心既将融入这悲惨的母狗世界时候，她的耳边突然响起了姝妲那娇媚的声音：“你这幻境竟然如此奥妙，不过莫漓妹子，你若再在此逗留便永远成为这炼淫阵的苗床了！”
　　听到这番话语，莫漓如同遭到雷击一般，瞬间全身香汗淋漓。
　　此时的莫漓在成为母狗又被人狠狠地采阴补阳的采摘后，又看到自己心中偶像姬琼华变成母马，认命的性格让莫漓已经分不清哪里是幻境哪里是真实了。
　　如今听到姝妲的声音，犹如瞬间在噩梦中惊醒的人，整个娇躯都处于极度的紧张中。
　　转瞬间一只美丽的玉手凭空伸出，向着莫漓那烙印着母畜的美臀上狠狠一拍。
　　打得莫漓一声痛呼，连忙捂着美臀站了起来，此时那母犬诀让女子无法直立的禁制也似乎消失了，而莫漓美臀上的母畜烙印也跟着不见了。
　　紧接着，那纤纤玉手一下抓住莫漓的后颈，就好像提着小猫一样将一丝不挂的莫漓拉出了那个草原母犬的幻境。
　　莫漓眼前一黑，紧接着便感觉到一股股热浪铺面而来，到处都是焚烧着烈火的宫殿与喊杀之声，一股刺鼻的糊味充斥着莫漓的鼻腔。
　　莫漓见到那些燃着大火的宫殿风格古朴，与现在中土建筑神似却又有所不同，显得更加雄浑高傲。
　　莫漓在书中多少知道些这些宫殿都带有上古异道时期流行巨木为梁、金箔为基的奢侈华美的建筑风格。
　　而伸出纤手将莫漓拉出幻境的姝妲此时身穿红色凤纹仕女装，便是丝绸套领处都镶嵌着散发灵力的宝石，宽大的袖摆中裸露着戴着秘宝铜环的如玉白臂，姝妲头绾侍女发髻，正一脸严肃的看着远处天空不停暴烈闪动的光芒。
　　莫漓从来没有见过姝妲穿衣服，而且又是如此华丽得体，此时的姝妲少了几分性奴般的放荡，多了几分贵胄的典雅与一种不可侵犯的高贵。
　　“姬无极，你竟然背叛于我！趁着国师去征讨东夷偷袭我的国都。有本事我们改日约战如何？”
　　天空中一个身穿白色龙纹袍头戴冕旒冠的硕壮短须男子，提着黑色长剑用剑尖指着另一个凌空站立的青年人大声呵斥道。
　　“哼，帝癸！你嗜血炼魂，作恶多端，早该覆灭。现在多说无益，既然你的九曲大阵已经被我们所破，你便前来受死吧！”
　　姬无极身穿五色铜甲，手持五色巨戈犹如天神下凡般对着那名叫帝癸的男子说道。
　　他的身后有着无数身上闪烁五色光芒的修士，俨然已经开始布阵围杀。
　　而帝癸这边却只有他一人，不过那股君王般的气势与无敌的威严也抵过姬无极身后的众多修士了。
　　“既然如此，确实多说无益！姬无极你既然愿意做她们的走狗，那你们五行修士也就不必存在了！本王今日定会杀尽你们这些为虎作伥的叛徒！”
　　帝癸看着对面的姬无极，黑色的短须都喷张起来愤然说道。
　　那巨大的威押从帝癸身上涌出，铺面而来，便是元婴后期的大修士也要退避三舍。
　　姬无极也不再多言，手上的巨戈的五色光彩渐渐凝练为太阳般白色耀眼的刺目光芒，此时的姬无极古朴无须的俊美脸庞上显出一丝狠厉，双眼凝视着对面异道之首的帝癸。
　　大喝一声化作耀眼的白色光球，犹如流星般向帝癸冲飞而去，再次发起了攻击。
　　而帝癸的黑色长剑一颤，他俊朗坚毅的面容突显一阵苍白，然后吐出一口精血喷在那黑色长剑上，那黑曜石般的剑刃立刻泛出隐隐的血光，似乎有无数人哀嚎的声音从剑中传来。
　　帝癸狞笑一下，然后举起黑剑化作一团紫色光芒向姬无极击去。
　　“这是哪里？他们难道是……”莫漓见到如此惨烈的战斗连忙抓住身旁姝妲的小手问道。
　　“别说话，这里是我的幻境。”
　　姝妲看着远处天空中作战的帝癸那英武的身姿痴痴地说道，那眼神不同于她平时的淫荡，而是一种不同于肉体交欢的单纯爱意，包含了亲情、仰慕和怜爱。
　　“那你为何还不脱困？”
　　莫漓见姝妲有些怪异的问道，现在莫漓对幻境有些恐惧，特别是两个突破元婴后期的修士在战斗的灵压让莫漓呼吸都困难起来，她希望能尽快从这炼淫阵无尽的幻象中尽快脱困。
　　“我知道，我知道。可是我已经有万年没有看到你了，再让我看一会好吗？帝癸夫君，姝妲在无数的淫刑中都快把你的长相忘记了，不过姝妲即便受过无数男人的肉棒，也不会忘记你那真男人的恩宠的。”
　　姝妲痴痴地看着帝癸那威严的样子喃喃自语般地说道，仿佛将莫漓焦虑的话当成耳边风。
　　“这里难道是万年前，剿灭异道的墟野之战？”
　　莫漓的双眸反射着远方高阶修士的战斗的光芒，看着眼前姬无极与帝癸的绝世大战，有些发呆的问道。
　　墟野之战是姬无极诛杀异道的决定之战，可是莫漓在书中只看到姬无极用不灭五行气，杀得异道血流漂杵，但异道的首领是谁，具体战斗过程却语焉不详。
　　“莫漓，这里曾经是我们覆灭的地方。虽然是幻境，但这里也有我在淫狱中被折磨消失的记忆。”
　　姝妲的美眸反射着四周不停从天空中陨落的异道修士，以及被焚烧殆尽的宫殿的光芒感慨地说道。
　　就在此时天空中传来剧烈的撞击声，那声音犹如天劫的火雷般的巨响，一下将这个世界震得晃动不已。
　　紫色光芒与耀眼的白色光芒一击分开。
　　而在天空中便是云朵都被炸成了环形，只见紫色光芒在空中一转向姝妲飞来，瞬间落在姝妲不远处。
　　“妲儿，你务必要活下去！”
　　帝癸擦了擦嘴角流出的血迹，但依然不失帝王本色的傲然说道，然后拿出一个白玉宝瓶递给姝妲，最后竟然伸出大手搂住姝妲红衣下的纤细蛮腰，与姝妲痛吻起来，仿佛将虎视眈眈的姬无极与众修士视为无物。
　　当姝妲的檀口分开时，她却满眼是泪水的伸手接住那白玉宝瓶，她看着帝癸爱恋的说道：“我知道你是幻境，但我依然想对你说。癸郎，我还活着！便是过了万年也依然爱你。”
　　姝妲说罢，那帝癸轻笑一声，浑身轻松般的转身持剑再次化作紫色光芒向高高在上的姬无极冲击而去。
　　此时远处天象大变，整个天空中的云雾如同一个漏斗般被撕开，漏斗口处隐隐有仙乐飘来。
　　刚刚舌吻后的姝妲百媚丛生般的轻轻一笑，一脸满足地拉着莫漓飞身而去。
　　此时莫漓见到有一群赤裸女奴正在大街上逃窜，或许是关押她们的淫狱已经被攻破焚毁，而这些可怜的炉鼎暂时无人理会，只能戴着禁灵环在大小街巷中逛荡着被催奶的丰满双乳奔跑着。
　　姝妲见到一个体形与她相似的赤身女奴，便拉着莫漓飞身过去，纤手一扬便抓住了那女奴的脖颈。
　　“饶，饶命啊！”
　　那女子见到姝妲立刻双手垂下，放弃了抵抗。
　　在淫狱的残酷调教中，任何一个女奴都下意识的学会了服从，看到姝妲这样的高阶修士自然懂得如何顺从。
　　姝妲本想掐死那女子，但看了看那女子的长相，还是打开了那女子的禁灵环，然后说道：“把你的乳环和阴唇环摘下来给我戴上，快！”
　　那女奴一呆，但她也曾是修真女子，聪慧的她自然知道姝妲想要鱼目混珠。
　　连忙手忙脚乱的将穿入自己乳头和阴唇代表女奴羞辱的青铜环摘了下来，只是那乳环是丁字形状，不仅从双乳侧面穿过，还有一道顺着乳孔向下的螺丝状加固以堵住产乳女奴的乳腺。
　　果然摘下乳环时那女奴的奶水一下喷射而出，弄的她呻吟不止；而滑腻肥厚的阴唇上的青铜阴环更是阴损，有十几根小链子链接在女子的阴蒂上，每摘除一根链子都让女奴泄身不已，过了好一阵那女奴才将自己的青铜乳环和阴环摘落下来，并将那看着吓人的充满了倒钩和细链的四个青铜环捧着纤手中，在姝妲面前跪在地上高举手中的刑具。
　　姝妲妩媚的闭上双眸，身上的衣物却寸寸碎裂，然后那粗糙的乳环和阴环残忍的被刺入姝妲那完美的丰胸和犹如柳叶般的阴唇上。
　　姝妲黛眉微皱，似乎在忍受着沦为女奴的肉体与精神上的痛苦。
　　特别是那丁字型的乳环，让姝妲的乳孔发胀痛苦异常，还有乳环上拴着的铃铛，不停的发出烦人的叮当声。
　　当禁灵环戴在姝妲的美颈上时，她的美眸流下了泪水，她绝望的看到帝癸的紫气已经处于那天空裂开漏斗的中心位置了。
　　可是帝癸依然在战斗，即便他已经虚弱得无法拿起手中的利剑……
　　“你叫什么名字？”
　　姝妲不忍看到天空上方的惨烈战斗问那个顺从的女奴道。
　　那禁灵环被姝妲做过手脚，只是看起来戴在她的美颈上，实际并没有真正将她的灵力禁锢。
　　“我叫莫十三。”
　　那女奴温柔的回答道，那秋水般的美眸竟然与莫漓有几分相似。
　　女奴怎么会有名字？
　　莫十三便是她在性奴地牢里的编号罢了。
　　她从小便是被莫家进贡给王都有灵根的小女儿，虽然有着依稀的记忆，但在地牢残酷的调教中，她也只记住了自己的姓而已。
　　而且她修炼的功法也都是为了成为一个合格的炉鼎和产出鲜美的奶汁准备的。
　　“逃走吧，去南方做个普通女子，找个凡夫俗子便嫁了吧。一辈子也别让人知道你会媚功！”
　　姝妲轻叹了一口气说道，而那个女奴跪下，撅着赤裸的翘臀向姝妲磕了几个头，便扭过娇躯逃跑了，被摘掉禁灵环的莫十三自然比其他炉鼎女奴跑得快一些，聪明的她很快便在尸体中找到几件凡人女子衣物，穿上后混入平民中消失了。
　　而全身赤裸戴着乳环和阴环的姝妲却有些羡慕的看着消失在人群中的莫十三，口中不停的嘟囔着若是个凡人女子该有多好。
　　就在此时，天空中一声惨叫，帝癸脖颈处喷出热血，尸体从天而降，轰的一声掉落在他曾经辉煌但现在已经烧成灰烬的宫殿里。
　　而天空中一个圣洁无比的女子声音传来：“昏庸无道之徒，妄想窥得天机。如今不仅自取灭亡，便是修得你那龌龊功法的男女也都要进入苦狱中受刑！”
　　见到自己的爱人被杀，姝妲再也无法忍受心中的愤恨。
　　她再也不顾帝癸要她活下去的要求，美眸中紫芒一闪，将毕生灵力注入那白玉宝瓶内，将那宝瓶对着天空中漏斗口便击出。
　　此时那天空中的漏斗口上五色霞光四射，隐隐凝成一名身穿七彩华服的女子。
　　那女子手中亦然提着一个青铜小笼子，无数男女异道修士转瞬间都被吸入那女子手中的青铜笼内。
　　那笼子在女子手中很小，犹如是鸟笼般大，也不知为何能容下如此多的男女修士。
　　而姝妲的那白玉宝瓶化作一道白光向那女子飞去，那手提青铜笼的女子面目还未凝成，也没有理会姝妲向她击去看上去毫无威胁的白玉宝瓶，只听见“叮呤”一声脆响，那白玉宝瓶转瞬间在那七色华服女子面前炸开，一股浓郁至极的黑色雾气一下喷到那女子刚刚凝成绝美的俏脸上。
　　“混账狗东西！我定要让你在这淫狱笼中被折磨百万年！”
　　那原本圣洁无比的女子突然一声惊呼然后呵斥道。
　　一股吸力传来，将姝妲和莫漓包裹住向那青铜小笼内送去。
　　而在这一刹那，姝妲扬起小手指轻轻一划，那满是焚烧飞灰的空间中突然出现一道裂口，姝妲拉着莫漓立刻飞入那裂口中，这幻象便消失不见，只是姝妲此时已经泪流满面，她不舍的望着那幻象的裂口，似乎里面有她最爱的男人。
　　不过也多亏姝妲看准时机，若是被吸入那淫狱笼中恐怕姝妲和莫漓便将永远沉浸在那幻象不能自拔了。

第64章
　　“恭喜二位道友顺利通过幻境的试练！”
　　就在全身赤裸的两女浑身香汗淋漓地跪着地上，缓解刚刚幻境中的惊魂未定时，一个温文尔雅年轻人的声音传来说道。
　　莫漓抬起俏脸，看到一个身穿青袍的青年道童向她们抱拳说道。
　　可是那道童看到两名娇艳的裸女即不惊讶慌张，也不羞臊逃避，只是静静的恭候在那里，双目无惊无喜。
　　青袍道童看似道童梳着发髻，但衣着却与中土略有不同。
　　道童足蹬软皮靴，一身麻布青袍左衽而穿，便是连腰间的白玉系扣也与中土修真者不同。
　　看起来穿着简朴至极，犹如上古时期男子的装束。
　　“扶我起来吧。”姝妲抹了一把脸上的泪痕和汗水，迅速回复心情的说道。莫漓连忙一边捂着双乳，一边架起浑身无力的姝妲。
　　“小道友，下面想怎么处罚我们呀？”
　　姝妲很快恢复成原来放荡的样子，媚笑着说道，就连莫漓都被她妩媚的笑容所吸引，不过听到她问后面还有惩罚却又羞愧得俏脸通红。
　　“不敢，不敢！老祖娘娘说过，能通过这幻境的都是神通广大之人。我这小爬虫只是起到引代的用处，说道处罚二位实在不敢！”
　　那青袍道童不卑不亢的说道，此时便是姝妲都对这青年有些另眼相看，这青年只有筑基中期修为，见到莫漓和姝妲两个刚刚交欢过的裸女，而且那姝妲还刻意运功勾引，他却依然能丝毫不乱实在难得。
　　此时两女身处在园林之中，只是这些卷曲的大叶植物似乎也并非中土所有，无论姝妲还是莫漓都没有见过这些蕨类和苔藓植物。
　　只是那园林极大，更是被这些巨大的植物盖住了天空，连此时是明是暗都看不到。
　　而那炼淫阵的压制还没有消失，反而更加强力，弄得两女不仅依然无法依靠法宝飞行而且还有一股若有若无的淫欲渐渐传来。
　　“道友难道不准备给我们衣服遮体吗？”
　　莫漓有些羞臊的说道，毕竟对方衣冠楚楚，而自己却一丝不挂，便是腿间还挂着淫水。
　　这种衣着上的差别让莫漓还是觉得自己和姝妲是个既将被羞辱的女奴。
　　“二位道友能穿过幻境，还在乎这身外之物吗？快随我走吧，要不老祖娘娘要生气了！”
　　那青袍道童笑了笑说道，只是清澈的双眸扫过姝妲和莫漓那羞人之处，见到那外翻的湿润肉穴，便满意的笑了笑。
　　无奈莫漓和姝妲只能一丝不挂，好似光屁股游街般的随着这道童走在碎石铺成的小路上，只是两女都修为很高，身体轻盈不会让这石子磨破细嫩的赤足。
　　“这里究竟是哪里呀，我们还是在炼淫阵中吗？”
　　莫漓一手捂住双乳一手遮住下阴的问道，而身旁的姝妲则双手背后挺起饱满的丰乳若无其事的走着。
　　“能穿过幻境的人，老祖娘娘都会给与重重的赏赐。二位仙子勿要问了，到了通天殿内自然会明白的。”
　　那青袍童子平静的说道，而且几乎是知无不言言无不尽，仿佛莫漓和姝妲是他的师姐一样。
　　穿过这满是蕨类树木的庭院，莫漓看到一座宏伟巨大的阶梯状高台，那阶梯金字塔般的宏伟建筑上有隐隐见到一座金碧辉煌的宫殿。
　　一道将近万层的楼梯好似一道瀑布从阶梯金字塔的顶端铺洒下来，而阶梯金字塔中间部分云雾缭绕更让那顶端的宫殿显得神秘莫测。
　　阶梯高台下面或坐或跪着无数男女青年，他们身穿青红麻衣，只是那样式不同于中土，相比中土的华丽衣冠，这些男女童子的着装更加古朴。
　　而他们的修为普遍不高大多也就是筑基期的样子，有些更幼年犹如刚会走路的男女童子只有炼气一二层而已。
　　这些童子正在叽叽喳喳的互相玩闹，见到莫漓和姝妲走来，全都停下玩耍，寂静无声的瞪着幼稚的大眼睛看着这两个裸女。
　　不过目光中少有淫荡，更多的是一种羡慕与鼓励。
　　莫漓突然看到在坐的童子中有一名长相俊秀的男童正在喜滋滋的看着自己，他不同于其他童子那般目光充满了谨慎而恭敬，而是那种看到老朋友般的欢喜与雀跃。
　　当莫漓与那童子对视时，那童子竟然向莫漓挥了挥手，然后鼓励般的指了指阶梯金字塔上那华丽的宫殿。
　　“那个童子便是在炼淫阵路上和我们不停交欢的巨蛹！”姝妲也瞟了一眼那个向她们挥手的男童，然后黛眉微皱的说道。
　　“它们都是那恶心的虫子？”莫漓俏脸一下苍白起来问道。
　　“小点声，我们现在是它们的客人了。”一丝不挂的姝妲伸开玉臂挽起莫漓解释道，那手肘轻轻顶着莫漓的丰乳。
　　“那，我们一会怎么脱困，难道要一生困在此地？”
　　莫漓想起了那些给巨蛹当牵引的悲惨裸女，有些害怕的说道。
　　自从姝妲回到炼淫瓶后，她在炼淫阵的记忆也成了莫漓的记忆，于是莫漓有些过激的说道。
　　毕竟莫漓只是个女子，最怕这些牝门处蠕动的巨虫，若是一生都成为这些巨虫的玩物那才是最悲惨的。
　　“一切随机应变，我们不是要祝红缨的神魂和肉身吗？若不和那个老祖娘娘沟通，如何获取呢？”
　　姝妲见莫漓有些慌乱连忙安慰道，此时两女已经没有其他的选择了。
　　那青袍童子将莫漓和姝妲两名裸女送到阶梯金字塔台阶前，便驻足微笑的说道：“下面这段路便由两位仙子独行了，不过这也是试练之一哦。”
　　莫漓看到那青袍童子毫无回旋余地的话语，只好不情不愿地扭动着美臀向那无边的阶梯攀爬过去。
　　而那青袍童子则在莫漓身后犹如看着食物般的眼神，细细地打量这莫漓那蜜桃形状的美臀和臀缝见湿润的肉瓣。
　　当莫漓的赤足采在那第一个阶梯上时，莫漓便感觉阴道一紧，淫水瞬间让肉穴滑腻起来，一股淫欲传来，肉穴抽搐了十几下才渐渐平缓，那感觉好像和男子做爱泄身了一样。
　　一股云雨过后的轻微疲惫渐渐袭来。
　　“这是合欢阶梯，每踩一凳便相当于与男子行房泄身一次！”
　　姝妲也采在第一阶楼梯时黛眉一皱，肉穴里泛出丝丝淫水滴在那光滑的大理石阶梯上，姝妲轻轻抹了一下腿间泛出的淫水幽怨的说道。
　　“这阶梯足有一万磴，若是那样不得相当于和一万个男子交欢？”
　　莫漓赤足刚踩在第二阶上，肉穴一阵抽搐显然即将高潮的说道。
　　而且随着姝妲也在行走在阶梯上，莫漓也能感觉到姝妲的泄身与高潮，这就相当于没一个阶梯莫漓都要被泄身两次。
　　“确实如此，看来这老祖娘娘给我们的考验才刚刚开始！”
　　姝妲妩媚的笑了笑说道，她的美眸看向那遥远金字塔上的华丽宫殿，然后竟然贪婪的舔了舔朱唇。
　　“那我便在此等你，你觉得可以就自己上去好了。”刚刚踩在第二阶的莫漓就有些受不了的说道。
　　“我们的神魂绑在一起，那交欢泄身的感觉自然也绑在一起，我的感受就是你的感受。所以你在此处等待和随我一同那被肏的苦刑是一样的。而且你不怕这些虫子吃了你？”
　　姝妲见莫漓有些退缩掩住嘴巴娇笑几声说道。
　　吓得莫漓连忙挽住姝妲的玉臂同她一起前行起来。
　　而莫漓身后青袍男童有些失望的叹了一口气说道：“两位仙子还是要注意了，这阶梯上还有其他仙子在试练，若是遇到了要小心一二！”
　　“哎呦，哎呦。我不行了，让我给拓跋黄鼠当母狗吧，这太熬人了！”
　　当莫漓爬上第二十台阶的时候，她和姝妲感同身受的泄身感觉，犹如被四十个男子轮奸的肉穴已经泥泞不堪，两旁阴唇向两侧分开，肉穴中间出现一个无法闭合的肉洞，里面的嫩肉也在不停的蠕动。
　　“莫漓妹子，你若给拓跋黄鼠当母狗，一生恐怕不止要被肏万次吧！”
　　姝妲也俏脸红润的说道，她其实也相当于交欢四十几次，可是她却依然巧笑嫣然完全不在意这酷刑般的合欢阶梯。
　　“可是那都是被迫的，现在却要主动迈步去忍受这交欢……”莫漓辩解道。
　　“嘻嘻，自从我们修习姹女诀开始，便不能以淑女自居了。我们要比那窑子里的拉客妓女还要放得开哦。无论姹女诀修炼圆满或是失败被正道擒获，今后的骚屄都一刻不得闲呢！”
　　姝妲又向上走了一步，然后笑嘻嘻的说道。
　　“可是那姹女诀也非我自愿学的呀。”
　　莫漓随着姝妲向上走了一个台阶，又相当于与男子交欢两次，肉穴里喷出淫水，一边呻吟一边抱怨的说道。
　　莫漓的双乳乳头已经凸起坚硬，显示她的肉体正处于男女交欢的亢奋中。
　　“若不是姹女诀，你早就在那通祭塔中，成为贯穿肉穴和嘴巴的祭品了。被祭献后你的神魂也无法消散轮回，而是在淫坠地狱永远处于苦刑的折磨中。现在你居然还抱怨姹女诀来，是不是没有良心呢？”
　　姝妲驻足停留在第二十五阶台阶处，娇喘连连的说道。
　　“姝妲姐姐，我实在是不行了。要不我们再想想其他办法吧！这么爬这合欢梯，下面会被肏烂的。”
　　莫漓也停留在第二十五阶梯处，再也承受不住交欢折磨的她蹲了下来，湿漉漉的红润肉穴蠕动不已，阴道不停的泛着淫水，偶尔会在抽搐中喷出一缕缕尿液，粘着细丝滴落在那合欢梯的台阶上。
　　这也是莫漓修炼过姹女诀，并且当过妓女和母狗，若是寻常修真女子，估计走到第八九个台阶就被肏得口吐白沫晕倒过去了。
　　“妹妹说得是，这万阶合欢梯比我想象得还要厉害，一个台阶便要高潮泄身一次，便是上古女魅魔也休想爬上去。难道这机关有什么偏门？”
　　姝妲一边娇喘着一边左右环顾的说道。
　　莫漓一丝不挂蹲在台阶上，腿间露出泛着淫水的肉穴，也随着姝妲的提醒而左右环顾着。
　　在这阶梯金字塔上，除了莫漓和姝妲两女走的台阶外，剩下的都是有长宽一丈的泥砖夯制而成，再在泥砖上浇注青铜汁液，凝成了巨大的青铜包裹的方砖。
　　这阶梯金字塔恐怕已有万年，那原本金灿灿的青铜也都变成了灰绿色，甚至有些青铜镀层已经破损露出里面散乱的泥砖。
　　可是两女却不能走出这宽敞的阶梯从旁边的巨大方砖处攀爬，那里有着极强的禁制，便是靠近都会有种热流焚身的感觉。
　　在那身旁巨大的青铜壁上，满是各种奇怪的雕塑。
　　不过莫漓却从未见过如此细致入微的浮雕，中土的画风以洒脱飘逸为主，便是雕塑也都非写实风格。
　　而这合欢阶梯两旁的青铜墙壁山上的浮雕却十分写实，上面雕刻着无数男女也在攀登着这合欢阶梯。
　　到第二十五磴楼梯正好是阶梯金字塔第四层方砖铺设的尽头，莫漓隐隐可以看到若干青铜浮雕。
　　而阶梯左边的青铜浮雕为赤裸男女的雕塑，其中以男子为主，女子不停的变换姿态与男子交欢。
　　而右边的青铜浮雕却是女子与各种妖兽做爱的淫荡样子，其中荒蛮粗暴的样子让莫漓也不忍直视。
　　到了第二十五层，右边的青铜浮雕竟然是两个女子，她们互相亲吻抚摸，仿佛沉浸在巨大的淫欲中无法自拔一样。
　　莫漓对此嗤之以鼻，本来这合欢阶梯便是一阶泄身一次，到了第二十五层哪里还有精力去抚摸亲吻呢。
　　还不如旁边的雕塑，女子被锁链禁锢然后被一只羊头怪奸淫看得正常一些，毕竟女子是被迫的。
　　可是姝妲却在那浮雕前凝神好久，然后突然纤手一拍，喜滋滋的扭动着赤裸的腰肢，颤抖着丰乳蹲在莫漓身旁。
　　“你又发现了什么？”莫漓见姝妲美眸含春，嘴巴又俏皮的上挑便疲惫的问道。
　　“我发现窍门了，若是我们俩在做爱，那合欢阶梯或许便会失效。”
　　姝妲巧笑嫣然的说道，此时的姝妲也是赤身裸体，甚至乳头上还穿着在她幻境中戴上的丁字型乳环。
　　而肥大的阴唇上也穿着阴环，而且两个阴环上连着十几根链子，链子尽头的小针刺在她敏感的肉珠阴蒂上。
　　若是莫漓戴着这些刑具恐怕连一步都走不了，可是姝妲却可以轻松的忍受。
　　“可是……，那样怎么爬楼梯呢？”莫漓俏脸一红说道，她虽然不喜欢与女人交欢，但姝妲过于妩媚动人，莫漓的心中还是多少可以接受的。
　　“你听说过人肉手推车吗？”姝妲美眸放光的说道。
　　“那，那是什么？”莫漓有些惊恐但也有一丝期待的问道。
　　“那也是折磨女子的一种刑罚。据说在极西之地，有个神庙，修建神庙的人不用任何运输工具。一男在搂着女子的腿，女子双手着地，男子的肉棒插在女子肉穴里，女子的裸背上驮着石砖，用女子的身子充当手推车。那整个神庙便是如此建成的，听闻在那神庙内修炼媚功事倍功半呢！”
　　姝妲兴致盎然的说道。
　　“那么变态的方法吗？那女子怎么受的了。”莫漓也有些感慨的说道。
　　“我们女人都是水做的，想让我们是什么便是什么了。在幻境中你不是也看到被调教成母马的姬琼华吗？那些母马都是现实存在的哦。嗯，这个地方充满了淫欲，说不定就是我刚才说的神庙呢，我们来试试？”
　　姝妲小手不停的搓着，显得很兴奋的提议说道。
　　“那你当男的，还是我当男的？”莫漓白了姝妲一眼说道。
　　“都行啊，姐姐我肏别人和被肏都在行呢。而且累了还有相互换着来！”姝妲继续说道。
　　“没有那个，我们怎么当男人？”莫漓纤手抚摸了一下空虚的肉穴，俏脸一阵通红的说道。
　　“你的储物袋呢，没有了吗？”姝妲问道。
　　“在母狗幻境中早就不知道丢到哪里去了，人都变成母狗了还要储物袋干什么。”
　　莫漓有些惊慌失措的辩解道。
　　她没有姬琼华那样的储物戒，所以只能纤手握着储物袋，而在幻境中那储物袋早就被丢掉了。
　　“不要紧的，只要心中有肏我的肉棒，那便自然会有了！”
　　姝妲白了一眼莫漓，似乎在埋怨她看管不好重要的储物袋。
　　旋即美眸一合说道，并伸出香舌舔着自己的朱唇。
　　“哦，来了，好粗大！”
　　姝妲黛眉微皱，看起来好像是阴道被撑满那即满足又痛苦的表情。
　　姝妲美眸一睁，玉手伸向自己的肉穴，在阴道深处将一根挂着淫水的双头青铜肉棒拉扯了出来，那青铜肉棒十分粗大，上面全是指甲大小的颗粒。
　　那双头青铜肉棒每在姝妲的阴道里拉出一段她便会呻吟一会，然后大量的淫水喷出。
　　“这，这是！”莫漓秋水般的美眸惊得瞪圆，那粗大的东西怎么会在一个女子的阴道内拉出来呢。
　　“莫，莫漓妹子，快帮我拽出来，我的手没有力气了！啊~”姝妲岔开美臀双手撑地半窝在阶梯上，对着莫漓浪叫着说道。
　　“这个，这个是怎么弄出来的？它一直在你的体内？”莫漓无奈只好走过去，纤手握住那滑腻的青铜双头肉棒，然后问道。
　　“是我想象出来的，哦，你慢点，我又要来啦！”姝妲被肉穴里搅动青铜肉棒弄痛香舌吐出口水直流的浪叫道。
　　“想象出来的？你怎么不想象我们现在已经到了这阶梯的顶上呢？”
　　莫漓看着手中那个粗大狰狞的青铜双头肉棒，心想一会这个东西就会抽插在自己的肉穴里，心中有些羞愤的说道。
　　“嘻嘻，若是我的天魔虐仙诀修炼到极致，自然是可以的。不过现在我的思念只能做到这样了，而且这肉棒便是我那癸郎的尺寸呢！”
　　姝妲见到莫漓双手捧着的青铜双头肉棒，痴痴地说道。
　　“好了，道具有了，我们谁先肏谁呢？”姝妲妩媚的看了莫漓一眼笑嘻嘻的问道。
　　“先肏我好了。”莫漓轻叹一口气说道，她对这人肉手推车还是不太了解，只能任由姝妲折腾自己了。
　　“那姐姐便先当你的小老公啦~”姝妲捂住嘴巴痴痴一笑说道，然后将那双头肉棒一端深深地插入自己的阴道，再让莫漓爬在地上，双手抱起莫漓的两条大腿，将胯下挺着的肉棒“咕叽”一声插入莫漓的肉穴中。
　　“双手撑地，先撑起来！”姝妲一边轻轻扭动腰肢，让那肉棒在两女的阴道内搅动，一边吩咐道。
　　“哎呦，好难受。这样，哦，你先别抽动，啊~”修炼过母犬诀的莫漓，手臂的力量足够撑起全身，只是她刚刚撑起身子，那插入阴道的青铜肉棒搅动着莫漓的敏感肉箍，让她全身无力差点摔倒连忙呼喊起来。
　　可是姝妲却似乎没有听到，依然不同的轻轻抽动那布满颗粒的青铜肉棒。
　　“走起来，对，就这样。我要开始肏你了哦，小母狗~”姝妲似乎很喜欢这个姿势，莫漓甚至感觉到她流出的口水滴在了自己的美臀上。
　　无奈为了能脱离这炼淫阵，也只好用这种淫荡的姿势攀爬这合欢阶梯了。
　　当莫漓的纤手搭上第二十六磴阶梯时，那种被肏得泄身的感觉变得很轻柔，而自己的肉穴里还在缓慢地抽插着姝妲胯下的青铜肉棒。
　　“果然有效，哦~”莫漓欣喜的说道，可是莫漓还没有说完，抽出来一半的青铜肉棒随着姝妲向前走了一步后再次深深地插入莫漓的阴道里，甚至顶在了莫漓子宫的花心处。
　　“咯咯咯~，妹妹知道怎么玩了吧，我每走一步都会狠狠地插你呢。”姝妲娇笑连连，兴奋的说道。
　　“你轻点，我要被你肏死了。哦~”莫漓知道了窍门，心中也是一番喜悦，便淫荡的说道。
　　而姝妲的回应更加粗暴，直接伸出纤手狠狠地抽打了莫漓的美臀一下，打得莫漓阴道的肉箍一紧，让那在两女阴道间有规律抽插的青铜双头肉棒一滞，肉棒上粗大的肉粒同时研磨着两女阴道的嫩肉，两女亦同时浪叫泄身起来。
　　不过两女渐渐的掌握了不那么累的方法，莫漓每向上爬一阶，姝妲的青铜肉棒便抽插莫漓的阴道一次。
　　就这样在某种淫荡的平衡下，两女缓慢但充满希望的攀爬着这合欢阶梯。
　　那阶梯极长，渐渐地又雾气缭绕起来，只有最顶层的华美宫殿放出的淡粉色光芒让两女的美眸范光。
　　爬过地五十阶梯后，两女便看到了第一位失败者，那是一个八阶的人形妏虫女子，除了头上羽毛般的触角其他肉身与成熟女子一样。
　　只是她的俏脸还不够美丽，但放在人中也算是中上姿色了。
　　那妏虫女子也是赤身裸体，她的美臀坐在第五十二磴阶梯上，双乳微颤，双腿岔开赤足绷直，一只女子般的纤手不停地挑逗着自己的肉穴，淫水滴滴答答的顺着那合欢阶梯流下。
　　也不知道她在这里迷失了多少岁月，便是淫水也干涸了一层层。
　　“你们……”那妏虫女子见到莫漓双手着地，双腿被姝妲抱着，有人人肉手推车一边被肏一边爬行，便迷茫的开口说道。
　　“不要理她，我们走！”姝妲悄声说道，并警惕的看着在身边坐着手淫的女子妏虫。
　　“你们等等我，那宝物是我的！”妏虫女子见莫漓已经登上了第五十三磴阶梯，原本的淫欲突然化作嫉妒，伸出纤手向拉住姝妲的赤裸脚踝。
　　姝妲轻轻一躲，闪开了那妏虫女子僵硬的一抓。
　　而那妏虫女子依然不死心，手脚并用的也跟着姝妲和莫漓的人肉手推车向上攀爬着。
　　不过每一磴都相当于与男子交欢泄身，那妏虫女子爬了两三磴便双眸迷离，口水都流了出来，便是秀发上羽毛般的两只触角都耷拉下来。
　　“两位仙子，若你们能带我一程，我愿终身为奴服侍你们。”那妏虫女子见无法追上莫漓和姝妲的人肉手推车，连忙哀求着说道。
　　“那宫殿里，啊~，有什么？别那么用力插我！”
　　莫漓还是忍不住问道，而姝妲却因莫漓对那妏虫女子说话而气急败坏的狠狠肏了莫漓的阴道两下，弄得莫漓一句完整的话也没有说出来。
　　“那里有可以让我们羽化成仙的法宝！”
　　妏虫女子向着莫漓妩媚一笑说道，若是在平时，这个相当于人族元婴中期的妖兽，早就将莫漓生吞活剥了，哪里还会对她媚笑。
　　不过莫漓此时那妏虫女子的笑容真的好美，原本中上的姿色竟然能笑得犹如姝妲一样甜美。

第65章
　　“快走，她会魅惑你的！”
　　姝妲快速的扭动自己的美臀说道，那粗大戴着颗粒的青铜肉棒再次狠狠抽插莫漓的肉穴，让莫漓的肉穴一下喷出了淫水。
　　肉穴里渐渐滑腻有感觉的莫漓无奈只好加快几分速度，不理会那妏虫女子的哀求继续向上攀爬那合欢阶梯起来。
　　“两个贱婊子，待我一会抓到你们俩，定然将你们抽筋扒皮，然后泡在酸水中，足足折磨你们百年再弄死你们！”
　　妏虫女子见自己的阴谋被姝妲戳破恶狠狠地咒骂道。
　　“咯咯，你现在也可以把我扒皮啊。是不是要将毒液注入我的身体，然后再我的头顶割开口子，那毒液焚烧我的血肉让我自己钻出这美丽的皮囊呢？我最喜欢被别人这么折磨了呢，在脱离肌肤的那一刻，真的有着破茧成蝶的痛快呢！”
　　姝妲听到那妏虫女子的咒骂，转过俏脸对着阶梯下的妏虫女子妩媚的说道。
　　“是啊，那我便将你剥皮吧！嘻嘻。”
　　妏虫女子见到姝妲挑衅般的美眸，和她那扭动赤裸美臀抽插莫漓的媚态，再也抑制不住心中的想折磨姝妲，让她主动剥皮的冲动，于是手脚并用撅着美臀，爬了上来。
　　只是每攀爬一磴阶梯，她的肉穴里便兴奋的喷出淫水。
　　“快走，再慢些我就真的要被剥皮了，那真的是要命的痛呢！”姝妲加快了抽插莫漓肉穴的速度，让莫漓浪叫几声那攀爬也快了一些。
　　当两女攀爬到第六十磴的时候，那妏虫女子依然不停的向上爬着，她那狠厉的眼眸从充满了想将姝妲剥皮的渴望。
　　不过很快她便渐渐僵硬起来，最终她那曼妙的女体一动不动吗。
　　妏虫的纤手伸向姝妲的方向，肉穴里再次喷出大量的元阴。
　　最后身体渐渐脆化，碎裂变成了一堆犹如木炭的硬块。
　　阶梯上的微风一吹，这些代表着强悍八阶妖兽的尸骨便消逝不见了，只留下地上粘稠的淫水和女子的元阴。
　　“姐姐我的媚功厉害吧，这个小妖兽毛都没长齐，竟然想将我们抽筋扒皮，那我便让你累死在这合欢阶梯上，嘻嘻~”姝妲看了一样被吹成粉末的妏虫女子的尸骨，即不削又有些雀跃的说道。
　　也是这妏虫女子在合欢阶梯上不停的交欢，导致心智大减，若是平时十个姝妲也不会将她魅惑成这个样子。
　　不过莫漓却并没有姝妲的兴奋，她看到八阶妖兽那相当于人类元婴中期修士竟然如此陨落，深深的感觉到这合欢梯的恐怖。
　　自己只是爬到第六十层，前面还有第六百层、六千层甚至六万层，一股犹如蚍蜉撼树般的绝望感让莫漓心神一松，在姝妲兴奋的扭动下再次高潮泄身起来。
　　“咯咯咯，莫漓你竟然害怕了？我告诉你，我们便是好像那妏虫一样化为齑粉，也不会认输变成台下那些虫子的玩物。而我定要脱离困境，给夫君帝癸报仇，杀光姬家男子，让姬家女子永世为娼！”
　　已经在幻境中苏醒的姝妲用纤手狠狠抽打了莫漓美臀一下，恶狠狠的说道。
　　“让我休息一会，我的手臂没有力气了啊！”
　　莫漓感觉到自己的玉璧微微发抖，用手臂支撑上半身，肉穴里还抽插着粗大的青铜肉棒这种滋味让莫漓全身无力，再也不能前行。
　　“运用你的母犬诀，快！”“啪啪！”已经处于兴奋状态的姝妲没有一丝同情莫漓的样子，命令的说道。
　　莫漓没有办法，本来她还想和姝妲互换位置的，可是姝妲却越来越有主人的感觉，直接让莫漓运行母犬诀第三层。
　　言语中毫无商量的余地，莫漓回头瞟了一眼姝妲，之间她虽然一丝不挂，眉目含春，但却渐渐有了一种上位者的傲然之气。
　　玉臂上幽兰色的蓝光渐渐浮现，莫漓忍受着巨大的淫欲运行起了母犬诀第三层。
　　她原本这辈子都不再想运行这该死的功法，可是现在深处绝境，进退维谷，只好任由身后用青铜肉棒抽插自己的姝妲的安排。
　　那母犬诀本就是以滋养惊魂、力魂，提高淫欲和体力来炼化娇躯的功法，在这炼淫阵核心处那淫欲又被几倍的提升，即使莫漓运行姹女诀也很难压制那心中澎湃的快感。
　　何况自己的肉穴里还抽插着那戴着颗粒的青铜双头肉棒，每次抽插都让刚刚被压制的淫欲再次撅起，莫漓自己都没想到在这里运行母犬诀竟然会走火入魔。
　　“啊，快肏我啊！”
　　莫漓竟然吐出了香舌，回过头媚眼如丝的看了姝妲一眼，那欲求不满的放荡劲甚至要比姝妲运用媚功时还要强上几分。
　　她那秋水般的美眸也渐渐失去精灵，变得痴情起来。
　　“嗯，小母狗，我们走吧！”
　　“咕叽，咕叽！”
　　姝妲见到莫漓这个样子，美眸中闪过一丝不忍，但还是银牙咬着朱唇说道，然后扭动美臀让抽插莫漓的青铜肉棒快了几分。
　　随即姝妲运转姹女诀第三层，渐渐地控制了莫漓的神魂让她无法在淫欲中自拔，就好像莫漓在兖州用淫牝功对付那几个淫奴一样。
　　莫漓的思绪一阵紊乱，巨大的淫欲让她几乎无法思考，只能不停的用手掌攀爬着那几乎无尽的合欢阶梯，每一次的爬行仅仅是期待着肉穴里青铜肉棒的插入，以及那青铜肉棒上的粗大肉粒对自己阴道肉箍的研磨。
　　口水和淫水滴滴答答的流淌在那阶梯上，然后被阶梯上的微风吹干，融入那曾经被无数女子淫水浸湿的阶梯上。
　　这无尽的阶梯上不知道有多少男女在此交欢，然后疲惫致死，变成枯骨消逝，整个阶梯上满是淫液精水干涸的痕迹。
　　莫漓也在运用姹女诀第一层来炼化自己的淫欲，可是青铜肉棒里却有一股更强的力量阻止了莫漓姹女诀的凝结。
　　此时的莫漓就好像又回到了那仙岛一样，再也无法从母犬诀的束缚中解脱，越是挣扎越是束缚得更紧。
　　在淫欲中莫漓似乎有了一丝丝的解脱，自己再也不用考虑什么齐侯妃，还有欧阳衍的天劫了。
　　此时带给自己快感的肉欲便是唯一。
　　那紧张的心情也渐渐放松，心头上的压力也渐渐消失，原本的高贵身份变得虚无起来，只有阴道里肉箍套弄的肉棒才是真实存在的。
　　莫漓和姝妲的速度明显加快，莫漓每次跳跃都有三四阶的距离，而姝妲则纤手紧紧握住莫漓的腰肢，她跳得越猛，姝妲的青铜肉棒插入莫漓阴道就越深。
　　两女以一种淫荡的姿势，快速的向台阶上奔去，只在阶梯上留下点滴的淫水。
　　在跳到三百阶梯时，姝妲看见另一个赤裸女子正在阶梯上缓步爬行着。
　　那女子也似乎并非人类，她的额头上有着三只眼睛，显然是某种妖兽或是异族。
　　女子身材丰满，一双美乳不大不小的随着娇躯抖动着，腿间光溜溜的肉穴也红肿外翻，好像与无数男人男人交欢过一样。
　　女子双眸紧闭，只有额头上的第三只眼睛圆睁着，只是那魔眼充满了血丝仿佛几夜未眠的样子。
　　“这位道友，把那莫漓母狗和控制她的青铜法器留下，否则我会让你灰飞烟灭的！”
　　那女子扭过俏脸睁开美眸说道，那样子竟然是蜀侯妃苗婉清，只是她的样子已经不再刚刚见到般的元婴中期仙子般的超凡脱俗，而是在这合欢阶梯上被肏得脸颊绯红，宛如刚刚与多位客人云雨过的荡妇妓女。
　　苗婉清当然不认识姝妲，只是姝妲样貌绝美，犹如天仙下凡一样，所以才以道友相称。
　　而见到浑身香汗淋漓，发髻也散乱，四肢着地吐着香舌宛若母狗的莫漓让她一呆，看到莫漓正在被姝妲驱使，眼中更是透出一丝可怜，但旋即变得冰冷。
　　苗婉清只是见到姝妲用青铜肉棒连接两女阴道的“人肉手推车”的方法，要比她这种缓慢前行更好，又觉得自身修为可以碾压姝妲才威胁的说道。
　　“蜀侯妃，你还是休息一下吧，你的虹之眼恐怕炼化还未能完成呢。”
　　姝妲按住莫漓的腰肢，让莫漓停在第二百九十六层阶梯处，警惕的看着同样一丝不挂的用那虹之眼盯着自己的蜀侯妃说道。
　　“你竟然认得我，你是上古魔女？你也要去抢夺那宝物吗？”
　　苗婉清睁开了闭着的美眸问道，三只眼睛紧紧盯着姝妲。
　　只是她的模样略有淫荡，妖娆的腰肢正轻轻的扭动着，没有了中土女修士的那种贞洁秀美之气，而多了南蛮女子的那种野性与放荡。
　　“这个不用你管，蜀侯妃告辞了！”
　　姝妲美眸一转，笑嘻嘻的一拍莫漓的美臀，莫漓再次感到一股巨大的快感袭来，连忙扭动娇躯绕开苗婉清就准备向更高的阶梯跃去。
　　“大胆！”苗婉清见莫漓飞奔，秀眉一皱。连忙抬起玉手，一股白丝犹如天罗地网般向莫漓和姝妲两女铺散开来。
　　“天蚕丝，咯咯咯，雕虫小技！”
　　姝妲咯咯一笑，嘴中吐出紫色气息，那白色的天蚕丝遇到姝妲那犹如实质的紫气后，犹如蛛丝遇火，迅速卷曲消逝。
　　不过那天蚕丝比较是元婴修士的灵宝，犹如无穷尽般的向姝妲卷来。
　　“果然是妖女，看法宝！”
　　苗婉清一声娇呵，那虹之眼渐渐凝成一道黄光向姝妲射来。
　　两女此时都站在合欢阶梯上，身法被炼淫阵的巨大力量限制，只能靠实力硬拼，便是大幅度的躲闪都不可能。
　　不过即使可以躲闪，那天蚕丝也是犹如天罗地网般，将姝妲、莫漓和苗婉清罩住。
　　“蜀侯妃不省点法力，留着度过那犹如淫狱般的阶梯，却用来对付小女子，我不曾得罪前辈呀？”
　　姝妲将那紫色雾气凝成一道法盾侃侃抵过那虹之眼的黄光，然后低声哀求道，仿佛苗婉清再多用一分力量姝妲的法盾便会溃散一般。
　　“还是那句话，你若将那母狗借给我用，让我尽快进入那通天大殿。我不仅会饶过你，还会收你为徒给你莫大好处！”
　　苗婉清本想威严的说出这些话，但是百层合欢阶梯的折磨后，她的话语变成了痴女撒娇般的腔调。
　　“成为你的徒儿一天要被多少师兄弟肏啊，若是成为赤凤宗的娼妓我是一万个同意呢。不过莫漓嘛？那你就要看那条母狗是否愿意被你肏了呢！”
　　姝妲美眸中紫芒一闪，捂着嘴巴娇笑道。
　　那一眸一笑仿佛天下间最美好的景象，更是让苗婉清会想到与拓跋黑木缠绵的日子。
　　这炼淫阵中淫术被扩大几倍，否则也不会这么快让元婴中期的苗婉清着了道。
　　“不好。”
　　苗婉清神情一呆时，突然发现那条莫漓母犬竟然不见，在姝妲吐出的紫雾中，视线不明，那条白皙光溜溜的女子母狗竟然不知所踪。
　　失去敌人的踪迹这种情况对于苗婉清来说，是近千年都没有遇到的危险状况了。
　　就在此时，苗婉清突然感觉腿间肉穴一热，一根粗大的青铜肉棒狠狠地插入苗婉清那已经红肿翻腾的肉穴里。
　　这也是在合欢阶梯中神识的力量被压制最低，而且相当于和过百男人交欢过的苗婉清流着情欲的淫水，又被姝妲的巧笑嫣然所迷惑，精神有些迷离。
　　试想过一个清心寡欲的女修士突然不得不在短时间内泄身百次，怎么能心神受损，否则一百个相当于金丹初期的莫漓也休想近身于她。
　　就在莫漓纤手握着满是滑腻淫水的青铜肉棒插入苗婉清的肉穴时，莫漓也被苗婉清的护身灵气震开，不过肉穴突然插入实体青铜棒让她一阵失神，虹之眼放出的黄光再也无法维持的消失了。
　　姝妲怎么能放过这个机会，她忍着强制泄身的感觉，几步就冲到了苗婉清的三百层阶梯处，对着苗婉清肉穴里插着的青铜棒一掌击去，姝妲的纤手粉芒一闪，将那肉穴里插着的青铜肉棒再打进去三分。
　　“啊~！”
　　苗婉清原本想拔出自己肉穴青铜肉棒的纤手再次无力的垂了下去，娇躯也变得柔软如水，抽搐着躺在阶梯上。
　　苗婉清就好像刚刚经过无比高潮的女人，在高潮的云端中再也不想动一根手指，三只眼睛都紧紧闭合起来，妩媚动人的俏脸上满兴奋的快感，甚至口水都流了下来。
　　此时的苗婉清完全看不出是一个元婴中期的修士，倒是好像一个被心爱男人肏得筋疲力尽的痴女。
　　那青铜肉棒虽然是姝妲靠想象凝成，看似普通至极。
　　但随着连接抽插姝妲和莫漓的阴道走了百层合欢阶梯，那聚集的淫欲也是十之五六的被姝妲存在这青铜肉棒中，在两女姹女诀的温养下这青铜肉棒在短时间内就变成了一件存储淫欲的法宝。
　　将这青铜棒内存储近千次的女子泄身淫欲，一下发泄给苗婉清，便是意志再坚韧道心稳固的元婴中期修士也会暂时被那巨大的快感所击倒。
　　只是莫漓和姝妲都跨越了四阶合欢梯，两女都肉穴喷出淫水，躺在地上被自身的高潮弄得抽搐不已。
　　“拓跋郎君，是你吗，婉儿已经好久没有这么舒服了。我定要将你从那毒妇手中救出来，好让我们能双宿双飞！”
　　苗婉清三目紧闭，但梦呓般的缓缓嘟囔道。
　　“快扶我起来，把我下面和那蜀侯妃的连接起来！”姝妲见修炼母犬诀的莫漓已经恢复，便命令的说道。
　　莫漓皱着黛眉看着姝妲，此时肉穴里离开了青铜肉棒，便中断了姝妲的连接。
　　莫漓的姹女诀再次将体内澎湃的淫欲压下，恢复神智的莫漓表情冰冷，心中有种被姝妲耍了感觉。
　　自己才信任这个美丽的姝妲，可是她居然用姹女诀通过连接两女阴道的青铜肉棒控制自己，让莫漓成为真正失去人性的母犬，自己还能再信任这个半人半魔的女人吗？
　　“快啊，一会她醒了。我们都得完蛋！你想永远成为虫子的苗床吗？”
　　姝妲刚刚用力过猛，她娇躯蜷起，纤手不停的捂着戴着阴环和被穿刺的阴蒂的肉穴，可是即使这样那肉穴也在不停的抽搐蠕动，每次抽搐都喷出大量的淫水。
　　那阴唇上的阴环以及几根插入阴蒂的铁针更是在蠕动的肉穴上起到了连锁反应，无论姝妲如何深吸气息想平静下来，那高潮的余波还是不停的让她的肉穴喷出淫水。
　　“唉！”
　　莫漓轻叹一声，走到姝妲身旁，将她拖到同样在高潮中抽搐的蜀侯妃苗婉清身边，然后将两女摆出颠凰倒凤的两腿交叉的姿势，最后将苗婉清肉穴里露出的一半青铜肉棒插入姝妲的肉穴里。
　　“啊~，莫漓妹子，我不是在害你，若不强制让你运行母犬诀，你我都得被肏得烂死在这阶梯上。”
　　当青铜肉棒插入姝妲的肉穴时，她浪叫一声，然后略带歉意的对莫漓说道。
　　“你若还生我的气，那打发了这个贱女人后，我做手推车好了。不过你要先引导我学母犬诀！姐姐在做你的手推车时一定认你驱使！当一条只属于你的小母狗。”
　　姝妲扭动一下腰肢，让自己的肉穴套弄得青铜肉棒更深一些，然后妩媚且疲惫的说道，说罢还吐出香舌仿佛一条被驯化的美女母狗一般。
　　莫漓看到姝妲道歉，虽然没有彻底原谅她，但气也消了一般，毕竟身处险地，若有松懈便会成为那巨蛹前面的四名裸女一般，永远在幻境中被驱使。
　　此时的姝妲也是拼命了，她美丽的娇躯上早已经香汗淋漓，在连续四次的高潮后，依然还要和蜀侯妃磨豆腐，若是莫漓怎样也的休息调息一会才行。
　　可是对方是元婴中期修士，谁知道她的意志有多坚定，若是她清醒过来，那姝妲和莫漓都得变成她的母狗。
　　姝妲媚眼如丝，美眸中渐渐泛出紫芒，显然正在运行天魔虐仙诀。
　　这种功法若是性器相连的时候，更能体现出其效果，也不知道这些上古女修士的功法都是怎么练成的。
　　姝妲浑身汗水淋漓，原本疲惫不堪的赤裸娇躯依然不停的扭动腰肢让肉穴的青铜肉棒在她和苗婉清的阴道内抽插起来。
　　汗水顺着姝妲的秀发滴滴答答的流下，任何一个女人在多次高潮后，都会出现虚脱的症状。
　　“你没事吧，若是不行，我们便逃吧。”莫漓见到姝妲全身香汗淋漓，小腹处不停的抽搐着，弄得乳头上的铃铛也叮当乱响，连忙问道。
　　“莫漓妹子勿慌，我们这些贵族女性在修习媚功时，也要和数百男丁交欢的。若是中途败下阵来，就会失去修炼秘法的资格，然后嫁给贵族男修士为他们生儿育女，虽然锦衣玉食，但再也没有修成大道的机会。姐姐我可是连续白人斩的强者呢，是那次淫修会的三甲呢，否则帝癸也不会倾心于我。咯咯咯，强者就是强者，即使比起下贱的交欢媚术，也比你们这些天生的婊子强！”
　　姝妲见莫漓一副担心的样子，不削的说道。
　　在姝妲肉穴里青铜肉棒的联动下，渐渐地苗婉清也跟着扭动起来，她秀丽的面孔微笑着，香舌不停的舔舐着朱唇，仿佛在和最爱的男人做爱。
　　虽然三只眼睛都紧紧闭着，但表情从一开始的羞臊渐渐放松，再变得淫荡妩媚起来。
　　一股吸力传来，莫漓的神魂与姝妲早已凝结在一起，此时也渐渐融入这姝妲魔鬼凝成的美丽幻境中去。
　　莫漓好像一个旁观者一样看到一张满是翡翠藤蔓迪雕琢的华美大床上，柔软的绿色被褥上一名胸口纹着黑色狼头的壮硕男子，正在从上而下的压在一名纤弱女子身上，两人都一丝不挂的赤裸着娇躯，此时正在男女交欢最关键的时候。
　　大床的地上满是两人脱下的凌乱衣物，显然男女是干柴烈火的一对热恋的情侣。
　　那女子肌肤白皙至极，从面孔上看竟然是年轻了十余岁的苗婉清，那时的她少了一分现在的庄然稳重，多了一丝南蛮贵女的放荡与野性。
　　苗婉清修长的双腿放荡地盘在男子的虎腰上，随着男子的抽插腰肢也在不停的用力迎合着。
　　“啊，啊。拓跋郎君，我爱死你了！”
　　苗婉清大声浪叫道，她白皙如玉的俏脸上略过一丝红润，一双美眸痴痴地盯着正在和自己交欢的北狄异族男子。
　　“你这小贱货，若是你师姐知道了，还不扒了你的皮！”
　　拓跋黑木虎躯一挺，连续三次的深深插入，弄得苗婉清娇躯乱颤高潮不已，最后拓跋黑木将最后一滴精水射进苗婉清的肉穴后，戏虐的说道。
　　“若是让你的鸡巴插我，便是扒皮我也不那么怕了呢。”
　　苗婉清俏脸通红，痴痴地笑着说道。
　　感觉道拓跋黑木的肉棒拔出了自己的阴道，便一翻身坐了起来，让她那美丽的双乳荡漾着。
　　那青春洋溢的样子好像刚刚的激烈交欢，都没有丝毫疲惫一样。
　　“真的不怕我扒了你皮吗？”一个高昂的羞愤声音在洞外传来，那声音正是祝红缨的娇呵声。
　　“师姐！”苗婉清听到祝红缨的声音立刻花容失色，一双美眸不知所措的转动着，似乎在想着如何应对这个平时宠她爱她的师姐。
　　苗婉清卧室的楠木雕花门四散碎裂，祝红缨凤眸含冰的缓步走了过来，身后还跟着她的几个徒弟，那些女弟子都面带羞臊，幸灾乐祸看着床上的一对赤裸男女。
　　“红缨你听我说！”拓跋黑木刚穿上裤子，裸露着健壮挺拔的上身，见一道红影冲了过来，连忙抬手阻止说道。
　　“没你的事！”
　　祝红缨元婴初期的修为爆发，将同是元婴初期的拓跋黑木震开了几步喊道。
　　那祝红缨细眉细目，只是那吊着的眼角，给人以狠辣无情的感觉。
　　而眉宇间一团火焰的印花不停的放出红芒，显然是祝红缨正处在极度愤怒中。
　　“啪！”一个嘴巴打在了苗婉清的俏脸上，五个手指渐渐泛出在她那白皙的脸颊中。
　　“你，你打我！”苗婉清捂住自己的脸颊，眼泪一下涌出的喊道。

第66章
　　“我看在你是师傅的女儿，处处让着你，没想到你竟然勾引我的夫君！”
　　祝红缨美眸圆睁，愤怒至极的喊道。
　　同苗婉清一样，这祝红缨也是南蛮与中土的混种贵族，长相中既有南蛮女子的白皙又有中土女子的秀气。
　　虽然比不上姝妲、姬琼华般的绝美，但元婴期的多次洗精伐髓后，其美艳程度也是给人一种有别于中土女子的异样美感。
　　这或许也是北狄继承人拓跋黑木多年在梁州大青山处盘桓不走的原因吧。
　　“你们还未成完婚，我有什么不能的！”
　　苗婉清辩解的说道，她是彩凤宗前宗主苗涵凤的女儿，在只有元婴中期的苗涵凤陨落后，便由元婴初期的大师姐祝红缨主持这彩凤宗的事宜。
　　大师姐自然对这师傅女儿只有金丹中期的苗婉清照顾有佳，于是苗婉清在宗门娇纵淫亦，作为师姐的祝红缨也不管不问。
　　但祝红缨从未想到这个小师妹居然和已经私定终身的夫君拓跋黑木偷情。
　　南蛮乃是母系社会，对于丈夫偷情惩罚极严。
　　便是中土化的彩凤宗也无法容忍偷情这种事，而且就算是中土文化也严禁男女通奸的，所以于情于理那祝红缨也不能饶过苗婉清。
　　“红缨勿怒，在我北狄一夫多妻乃是常事。”
　　拓跋黑木披上长袍，将他那强壮的腹部肌肉遮盖住，却并没有上前劝架反而是撇清了自己说道，好像他和苗婉清交欢并不违背他的习俗。
　　“在我大青山，若是女子勾引有婚男子应如何处置？”祝红缨一手捏着全身赤裸的苗婉清的美颈，一边问道。
　　“剥皮！用其肌肤制成人皮衣裳送给男子！”祝红缨身后的大弟子妩媚的笑了一下说道。
　　莫漓认得那个大弟子，她就是后来被苗婉清抓到做成女饵的那个美艳动人的女子。
　　没想到在姝妲的天魔虐仙诀的幻境中，竟然是苗婉清最不愿想起的回忆。
　　“师姐，你不能这样啊！我是宗主的女儿啊。”
　　苗婉清听到这个话，从如梦方醒，知道自己和拓跋黑木偷情后竟然会被剥皮。
　　苗婉清是前任宗主的女儿，在彩凤宗自然有些飞扬跋扈，而且祝红缨处处让着她，让她有种可以超脱南蛮习俗的感觉，而勾引已婚男子将被剥皮的规矩苗婉清小的时候就知道，只是她觉得永远不会用在自己身上而已。
　　如今那个处处忍让她的大师姐竟然突然翻脸，不仅捉奸在床，而且还要用南蛮剥皮土法来惩罚自己，极度的恐惧让苗婉清虽然一丝不挂，但依然跪着地上给祝红缨磕头求饶的说道。
　　“拉下去吧，在剥皮前先让她上面下面都吃饱。既然师妹这么喜欢男欢女爱，那就让你玩个够好了！”
　　祝红缨用元婴修为的灵压压制得苗婉清失去反抗，然后对身后的徒弟说道。
　　“嘻嘻，不如送到灵石矿坑里去吧，那里的男人足够多，肯定能让小师叔，不，这个贱人吃得饱饱的哩。”
　　祝红缨身后一个娇媚的女弟子痴笑了一下说道，南蛮女子大多放荡不羁，谈起男女之事少了中土女人的羞臊。
　　祝红缨身后的六个女弟子早就看着苗婉清不爽，如今这个嚣张的女人罪证确凿，每个女弟子都面带喜色，一副痛打落水狗的样子。
　　莫漓此时多少感觉到，若干年后苗婉清为何要如此羞辱折磨着六个女子。
　　“黑木救我啊！”
　　苗婉清吓得白皙的俏脸更加苍白，只是脸颊上还有着一丝云雨过后的红霞。
　　她含着眼泪转过俏脸向和她有着夫妻之实的拓跋黑木求饶起来，拓跋黑木毕竟是祝红缨的未婚夫，他说话还是有些分量的。
　　“嗯，把她剥皮太过便宜她了。”拓跋黑木突然说道，引得屋内的几位女子同时向他看去。
　　“我听闻你们南蛮大青山里有炼制虹妖的秘术，不如用在此女身上如何？”拓跋黑木嘴角上扬说道。
　　莫漓当然不知道炼制虹妖是什么秘术，但从在场女子的娇躯同时微颤的样子来看确实不是什么让女人舒服的秘术，就连看好戏的祝红缨的六位女弟子都一脸不忍的表情。
　　“你好狠！”
　　苗婉清抬起俏脸，眼中透出不解和愤怒的说道。
　　她本以为拓跋黑木会为她求情，怎么也会饶她一命，可是如今他却建议把自己炼制成虹妖，那种痛楚要比剥皮还要恐怖。
　　“若你能练成虹妖，便可进阶元婴，到时候我定会娶你为妻的。”拓跋黑木不理会祝红缨的眼神说道。
　　“黑木，你竟然还在此说如此轻浮的话！”
　　祝红缨眼睛起立愤怒的问道，毕竟她的身后还跟着六位徒弟。
　　在这母系氏族的南蛮，一个男人在妻子前说要娶另外一个女人，那简直要比杀了她还要难过。
　　“红缨，我说过北狄习俗是多妻，你若嫁我就要到北狄与我生活，我不仅要娶了你和婉清，我还有在北狄薛岩部的婚约。”
　　拓跋黑木完全不理会祝红缨的感觉，潇洒的说道，气得祝红缨俏脸粉红，一双美眸都立了起来。
　　“好，那便让这贱女人去进行虹妖炼制，不过也要先把她剥皮才行！”
　　祝红缨咬紧朱唇，她爱极了拓跋黑木，从不愿和拓跋黑木吵架，便将对他的不满一股脑发泄在了被她擒获的苗婉清身上。
　　“这是一颗北狄灵药尸心丹，可以让婉儿在剥皮酷刑中不至于死去。你定要活下来，为夫等着你练成虹妖！”
　　拓跋黑木从储物戒中拿出一颗奇臭无比的黑色丹丸，用念力丢入苗婉清的口中说道。
　　尸心丹是北狄草原上万年前的修士心脏炼化而成，可以让人在受到重创后依然存活几年，是那种痛苦无比的半人半鬼般的活下去。
　　“好，祝红缨我定会抢走你的丈夫，让你成为大青山里的笑话，哈哈哈！”苗婉清张开檀口将那尸心丹吞下，然后恶狠狠地看着祝红缨娇笑道。
　　莫漓看到一丝不挂的苗婉清被戴上禁灵环，然后六位女弟子拖了下去。
　　只是她的哭中居然还带了一丝疯狂的笑容，戴着血丝的眼睛有一丝不舍的望向拓跋黑木。
　　在彩凤宗的刑罚木屋内，几个身穿麻衣的南蛮老妪正在将锋利的小刀放到烈酒中，木屋内除了绳索外，在墙壁上还挂着几个赤裸女子。
　　处在幻境莫漓仔细一看，这些吊起来的女子只是一张张充满了稻草的人皮而已。
　　“咯咯咯，莫漓妹子勿要害怕，这一切都是那苗婉清的真实记忆呢。我们只是看看她是如何和虹妖炼制到一起的，她的虹之眼让我那么的熟悉。”
　　姝妲突然出现在莫漓身边，轻舒玉臂挽着莫漓亲昵的说道。
　　“那虹妖是什么呢？”莫漓感觉到自己的手臂正顶着姝妲的丰乳，有些难为情地问道。
　　“我也不知道，在我那个时代倒是从未听说过什么虹妖。那个时候大青山的满族还处于巫法时代，她们是母系氏族，对炼虫蛊还是有些门道，却也入不进我们中土的法眼。不过我却对那虹之眼有种说不出的亲切感，所以就用天魔虐仙诀看个究竟！”
　　姝妲望着木屋内几个老妪的准备工作，悠然的说道。
　　就在此时远处杂乱的脚步传来，姝妲向莫漓眨了眨美丽的眼睛，然后消失不见了。
　　木屋的房门被打开，一个浑身都是精水和汗水，白皙的肌肤也青一块紫一块的女子被押了进来。
　　那女子正是苗婉清，仅仅一夜的时光，苗婉清便被送到灵石矿坑中任由里面的奴隶轮奸。
　　此时的她再也没有和拓跋黑木交欢时的妩媚，反而披头散发，嘴角、肉穴和屁眼都流着粘稠的精水。
　　“不，不！让我，让我继续被他们玩弄吧，我还没有吃饱啊！”
　　苗婉清见到屋内几个执法的老妪，和她们手中明晃晃的青铜小刀，离开知道自己既将被剥皮，吓得花容失色连忙求饶想回到矿坑中继续被轮奸。
　　“小师叔，这位麋长老还有这位熊长老可都是你的熟人哩，当年你毒杀她们的儿子，这个恩德她们时刻等着报答给你呢。”
　　彩凤宗的女弟子用皮鞭驱赶着双腿被肏得发抖的苗婉清讥讽的说道。
　　“春娥休要胡言乱语，我们这是要替宗门除奸，此女淫乱通奸，犯我大青山的族规，理应剥皮！”
　　那个姓熊的老妪，将手中的青铜小刀磨得飞快，然后冷笑的说道。
　　“那，那拓跋黑木来了吗，祝红缨呢？”苗婉清扭着苍白的俏脸在木屋内寻找的问道。
　　“处罚一个淫女，还需要宗主亲自到场吗？黑木郎君现在正在彩凤屋里和宗主缠绵呢，哪里有时间去看一个小婊子被剥皮？”
　　那个叫春娥的女弟子说道。
　　“不啊，你去叫黑木过来，我不想被剥皮了。让我怎么样都行，去，去矿坑，对，去矿坑当个亲人千万人跨的婊子也行啊。”
　　苗婉清不停的向后退着哀求道。
　　莫漓看到苗婉清这个样子，心中同情至极。
　　她感同身受的想到了自己在东夷黑礁上要被烹煮的经历，那个时候自己确实宁可去做淫奴也不愿被煮死在大锅里，可是人为刀俎我为鱼肉谁又会在乎一个弱女子的想法呢。
　　见到苗婉清害怕，两个女弟子架着她的胳膊向木屋中间走去，苗婉清双腿颤抖，当她看到木屋里挂着几个女子的皮囊时更是吓得腿间流出了黄色的尿液。
　　苗婉清美颈上戴着禁灵环，此时她如同一个普通女子一样，丝毫无法反抗。
　　“确实是苗婉清！”那个麋姓老妪拨开苗婉清散乱的秀发，看到苗婉清惊恐的俏脸点头说道。
　　“种到忏悔池里吧！”另一个熊姓老妪吩咐道。
　　此时莫漓才看到在木屋中间有一处方圆三尺的小坑，上面满是慢慢旋转的深红色流沙。
　　两个彩凤宗的女弟子捏着鼻子，不愿靠近那“忏悔池”一步，用念力将苗婉清托起，送入那池子中。
　　苗婉清赤身裸体，但在念力下依然挥舞着玉臂，蹬着美腿挣扎不已，剧烈的挣扎让肉穴里被灌满的精液不停的流淌出来，甩得木屋内到处都是。
　　当苗婉清被丢到忏悔池那流沙上时，一股浓烈的血腥气息熏得她一直干呕，无数女子被剥皮时的鲜血早已经将这些黄沙染成了深红色，并且散发着浓重的血气。
　　不过无论苗婉清如何挣扎，她的娇躯都在慢慢被那深红色的，让她作呕的流沙吞没。她挣扎得越厉害，那流沙吞噬得便越凶狠。
　　先是扭捏的赤足，然后是浑圆的小腿，再着是翘起的美臀和美腿间被肏得阴唇翻滚红肿的肉穴，妖娆的小蛮腰，已经腰肢上那双丰满的乳房。
　　苗婉清不停的哭喊着，一会喊着自己的娘亲，一会有喊着拓跋黑木，再一会又喊着自己的几个狐朋狗友。
　　可是自己的娘亲早已坐化；拓跋黑木正在和迫害自己的女人缠绵；那些只有金丹修为的朋友谁敢去和元婴修士有时宗主的祝红缨抗衡呢，她们早已经要么躲在洞府中闭关，要么干脆逃之夭夭了。
　　当深红的流沙侵染至苗婉清的美颈时，她早已认命似的停止了哭喊，除了偶尔抽泣一下外，一双美眸空洞的看着木屋内几个挂着的女子皮囊，仿佛觉得一会自己就会变成她们的样子。
　　那熊姓老妪见苗婉清已经沉入那忏悔池中只露出头颅，便一念法诀，那深红色的流沙离开凝固住，让正在下沉的苗婉清禁锢在这三尺之地中。
　　苗婉清见这流沙渐渐凝固，心中又燃起了希望，她拼命的扭动娇躯想抽出手臂爬出着充满了被剥皮女子血肉的流沙中。
　　可是她的香肩才拱出那深红的沙土，便被渐渐变硬的流沙彻底卡住，再也不能在忏悔池中动弹分毫，只是露出了香肩、美颈和绝望的俏脸。
　　“苗婉清没想到你也有今日吧，当年我儿追求于你，你不情愿便也罢了。你竟然……”那麋姓老妪走到苗婉清跟前，蹲下含泪说道。
　　“是他要在酒中放春药迷惑我，我才用烈蛊杀他的！”苗婉清辩解道。
　　“可是，你并为在火儿的身上找到那春药啊！”麋姓老妪问道。
　　“……”苗婉清无言以对，只是她的额角青筋爆出，也不知是身体被禁锢在流沙里憋闷的还是理穷词尽的沉默。
　　“你怎可在没有证据的情况下杀人，我们宗门内还有执法巫女，若是火儿真做错了怎么难道不能送到那里吗？为什么非要杀了他呢！”
　　麋姓老妪一边质问苗婉清，一边拿出青铜小刀将苗婉清的秀发剃下。
　　“不要啊！”苗婉清见自己引以为傲的秀发被无情片片的剃下，忙睁开美眸哀求着。
　　“不剃光头一会如此剥皮呢，你是通奸的是宗主的丈夫，这可要用最阴毒的剥皮方法啊！”熊姓老妪悠然的说道。
　　“啊，好痛！求你们别太折磨我，手下留情啊！”苗婉清可怜楚楚的哀求着，那青铜小刀虽然锋利但也刮得苗婉清头皮发痛。
　　“你本与我儿定下终身，却在外偷情宗主丈夫，还尝试毒杀我的儿子，试问我怎么对你手下留情呢？”
　　熊姓老妪用青铜短刀狠狠地刮着苗婉清的头皮说道。
　　“痛死了，轻点！”
　　苗婉清美眸含泪的说道，她依然在拼命的挣扎着好像从这凝固的深红流沙中解脱。
　　不过她的挣扎是毫无意义的，即使真的挣脱出这忏悔池，失去法力的苗婉清也会重新被这两位有着金丹顶峰的老妪擒获，再重新放入那流沙中禁锢。
　　“你不要挣扎，若我割破了你的头皮，你的皮肤就不够完美了，到时还需要将这小口修补！”
　　熊姓老妪伸出瘦骨嶙峋的手指，一下点在苗婉清的美颈处让她无法再胡乱挣扎，然后抱怨的说道。
　　“这从小便修炼天蚕功法，喝着蜂王露的女子肌肤就是不一样。我这些年也没有见过如此细腻的皮囊！”麋姓老妪感叹道。
　　“嗯，这天生的极品木灵根加上功法、食物的滋养，这女子的肌肤若是好好炼化，真是不可多得啊。可惜按照传统应填充蚕丝后赠与宗主丈夫，真是有些暴殄天物，若是给我……”熊姓老妪将苗婉清最后一丝秀发剃掉后，感慨的看着这肌肤白皙如玉的女子说道。
　　“求，求你和师姐，不，祝宗主说一下。不要剥皮，我不要黑木了！”苗婉清见自己最后的秀发已经落下，知道剥皮即将开始，连忙哀求道。
　　“女子爱恋就要轰轰烈烈，爱便爱了。宁可自己粉身碎骨，剥皮抽筋也不会改变！你这样的哀求可不像一个大青山的女子，也玷污了你母亲的名誉呢。”
　　熊姓老妪轻蔑的看了苗婉清一眼说道。
　　喜欢上祝宗主丈夫，两人偷情不算玷污母亲名誉。
　　在剥皮酷刑前后悔求饶反倒成了被人瞧不起的女人了。
　　莫漓在幻境中听到这话，也不得不感慨南蛮女子真都是性情中人。
　　（以下内容可能会引起反感，请大家谨慎阅读。）
　　一把轻薄的青铜小刀，泛着金色的幽光向苗婉清的光头伸过来。
　　苗婉清用尽最后的力量，轻轻扭动着头颅，似乎想让那小刀晚一些接触到自己的头顶。
　　可是麋、熊两位老妪是宗门转职剥皮的巫女，对苗婉清这点反应早已经驾轻就熟。
　　两只犹如枯木的大手一下箍住苗婉清刚刚被剃的光头，然后小刀飞快的在苗婉清的光头顶上画了个十字。
　　大手放下，过了一会那鲜血才从苗婉清的光头顶涌出。
　　麋姓老妪，伸手抓起一把地上深红的沙子，用力的向苗婉清的头顶伤口一抹，止住了不断涌出的鲜血。
　　“刺啦”一声，熊姓老妪将苗婉清头上划出十字状的头皮拨开，那熟练的动作就好像拨开一只熟透了的橘子。
　　“饶了我吧！”
　　苗婉清轻轻地呻吟哀求着，由于两位老妪的手法娴熟，苗婉清甚至都没有感觉到有多痛楚，她只是觉得自己的头皮一阵清凉，然后就看到一片头皮正好耷拉在眼前。
　　看到自己那细腻的头皮，苗婉清仿佛才知道痛楚的求饶哭泣起来。
　　“你这贱女人，现在才刚刚开始呢！”麋姓老妪残忍一笑说道，也不知道是不是她想起了自己被苗婉清毒死的儿子。
　　莫漓看到麋姓老妪拿出几样灌满液体的皮囊，里面都是黄色或绿色的毒液。
　　而熊姓老妪则拿出各种木质小罐，里面全是各种毒虫的尸体。
　　两人坐着苗婉清面前，一边谈话一边将这些毒物勾兑起来。
　　“金蟾蜍的脓液要多弄一些，这样她就会更加浑身瘙痒！”
　　麋姓老妪一边挤出几滴黄白色的毒液一边对着不停眨着美眸，头顶肌肤被豁开的苗婉清说道。
　　“百年蜈蚣的毒牙粉也多放一些，这样会让她蜕皮速度慢一些，嘿嘿！”熊姓老妪一边放入深红色的粉末一边露出黄牙笑着说道。
　　“我做鬼也不会饶了你们的！”苗婉清看到眼前她们配置的毒药，咬着银牙的说道。
　　“你做不来鬼，你会永远在虹妖的炼化中痛苦的活着！”两个老妪抬头看了苗婉清一眼，一起狞笑着说道。
　　“行啦！”
　　熊姓老妪拿起过勾兑好的陶碗，碗里面的液体似黄似绿，然后老妪手中丹火一凝将这碗液体加热，一股奇异的醉人香味充斥着苗婉清的鼻腔。
　　直到这液体变得粘稠无比，老妪才收起丹火罢休。
　　苗婉清感觉头顶一热，那股粘稠的液体被熊姓老妪轻轻地倒在她那头顶上拨开头皮的伤口上，那液体似乎见血即溶，都顺着苗婉清的头上薄薄的伤口溶进血肉里，没有一滴流下来。
　　“咯咯咯！小贱人，有你苦头吃了！”
　　麋姓老妪将地上的瓶瓶罐罐收拾干净后，饶有兴致的盯着苗婉清看着，然后枯手一伸将苗婉清的禁灵环摘下。
　　此时即使苗婉清回复灵力也无法阻止被剥皮了，释放她身上的灵力反倒有助于一会剥皮时的观赏。
　　“嘶，啊~”刚开始还没有什么感觉，苗婉清恐惧的转动着美丽的眼珠，但渐渐地苗婉清就感觉到一股麻痒顺着头皮向下满满涌来。
　　她的光头的俏脸上，隐隐见到一个碧绿色的环顺着她的头顶极其缓慢的向下流去，所经过的肌肤渐渐失去粉红的血色，而变得更加白皙得晶莹剔透。
　　只是那白皙的肌肤更像是雕刻的艺术品，少了生命的气息。
　　“这是什么？啊，好痛，好痒！”苗婉清美眸瞪圆，在深红的流沙里不停的扭动赤裸娇躯。
　　“我劝你在还能忍受的时候好好闭目休息，你有好几个时辰可以折腾，别到时候把自己累死了！”
　　熊姓老妪拿出一碗参汤，掰开苗婉清的檀口给她灌了下去说道。
　　“咕嘟，咕嘟。不行，现在就受不了啦，头皮好痒，痒死啦！”
　　苗婉清大喊道。
　　她的头皮渐渐从粉嫩的白色变得有一丝丝绿色，而且还在以缓慢的速度下沉着，让她额头上的肌肤也渐渐变色。
　　“啊，哦~”可是很快苗婉清便声音减小，只能发出嘶哑的低吼声。
　　“这参汤里有毕秀草，喝完后会哑上十个时辰，我们可没有兴致听你的惨叫！”
　　熊姓老妪笑了笑走出那三尺大小的忏悔池，然后和麋姓老妪一起坐在藤席上闭目打坐起来。
　　莫漓看到苗婉清长大了嘴巴，整个俏脸都被憋成了红色，她不停的甩头，汗水滴滴答答的在脸颊上流淌下来。
　　莫漓不知道她经历了多大的痛苦，只是那种无声的嘶喊让莫漓都有些害怕。
　　“哎呦，哎呀！我的天，这天魔虐仙诀让我好辛苦！”
　　姝妲不知何时出现在莫漓的身后，她俏脸通红，不停的用纤手揉搓着美颈，将那里白嫩的肌肤都揉红了。
　　“你这是怎么了？”莫漓好奇的问道。
　　“你不知这天魔虐仙诀施虐者要和被虐者感同身受吗？哎呀，可苦死我了！”
　　姝妲一边在莫漓身边浪叫着一边将一丝不挂的娇躯靠在莫漓光滑身上，然后不停的在莫漓的裸背上蠕动起来，仿佛这样便可以止住那剥皮毒液带来的巨痒。
　　“叫你用这毒辣的功法害人，自作自受！”
　　莫漓轻轻躲开，然后抱怨的说道。
　　莫漓见到苗婉清如此痛苦，有些同情她的说道。
　　毕竟那苗婉清现在是蜀侯妃，虽然这只是幻象，但同样的身份依然让莫漓有些感同身受。
　　“你这没良心的，若不是我用这功法怎么能降住元婴中期的苗婉清。如果刚才苗婉清获胜，你就只能在南蛮的木头窑子里当一辈子光屁股妓女了！”
　　姝妲一边揉搓着自己的胸口一边抱怨的说道。
　　莫漓虽然不信姝妲的说法，但也知道若是苗婉清控制了自己，那为了保守秘密她肯定不会留下活口的。
　　“那毒药在渐渐地向下，哦，到奶子啦~，你帮我揉揉痒死了！”
　　姝妲就好像一个在世家内吃了足量春药的淫奴一样，在莫漓脚下不停的扭动，甚至还拉着莫漓的纤手放在自己的双乳上任由莫漓用力揉搓。
　　莫漓看着姝妲那绝美的面孔，以及感受着手指间她那乳房的温热和柔软，莫漓心想怪不得那上古异道的帝王都喜欢她，姝妲真是个可以迷死人的妖精啊。

第67章
　　这边莫漓和姝妲两个美丽裸女互相抚摸，看起来香艳无比。
　　可是在她们身旁的忏悔池中，苗婉清却在经历着非人的折磨。
　　那毒液依靠重力缓慢的向下流淌，将女人的肌肤和血肉分开，这种痛苦要比被千刀万剐还要强烈几倍。
　　莫漓无奈的瞟了不远处张着檀口，流着口水的苗婉清，她的双眸圆瞪，脸部扭曲，已经完全看不出她曾经的美丽了。
　　然后将目光回到正在她眼前俏脸通红，乳头凸起，两腿间肉穴水淋淋的绝美女子姝妲。
　　苗婉清的痛苦让姝妲真正的感同身受，即使在那淫狱中被折磨了千年的姝妲，也没有尝试过被一点点剥皮的痛楚。
　　她只能用自己的淫欲来化解身上肌肤剥离的痛，而眼前没有男人，只有莫漓这个心中还有些中土礼法的小女生。
　　姝妲只好主动求爱般的缠着莫漓，两女的肌肤相亲让姝妲多少忘记了剥皮时那钻心的痛楚。
　　“咯咯咯！我知你定抱怨姐姐刚才把你当成母狗驱使了，如今姐姐还给你好了，姐姐现在就是你的小母狗，旺旺！”
　　姝妲媚眼如丝的搂着莫漓恬不知耻的浪叫道。
　　她身上的汗水不停的泌着，让两女互相拥抱的赤裸的肌肤间多了一丝丝淫靡的滑腻。
　　“莫漓，齐侯妃，快来肏死你的小母狗呀！”
　　姝妲竟然撅着美臀跪着莫漓身前，伸出香舌在莫漓的赤足脚面上舔舐着，不时的还有美眸瞟莫漓一眼。
　　那欲求不满的表情，虽然有些淫荡但更多的确实深情的爱意。
　　莫漓看着眼前这个舔着她赤足的绝美女人，这种下贱的姿态以前姝妲从来没有过，至少对莫漓来说是从来没有过的。
　　以前姝妲虽然放荡，但是每次都是因为事情相逼，才是姝妲主动与莫漓交欢的。
　　虽然她总是一丝不挂、刑不离身，但是在和莫漓的交欢中她都好像一个大姐姐般的指导，从来不会如此下贱的称呼自己小母狗。
　　莫漓知道虽然姝妲在那酷烈的淫狱被折磨千年，但她依然没有真正的屈服，还有着上古女修贵族的那种刻在骨子里的高傲。
　　或许是剥皮让姝妲太难过了，那种寸寸将肌肤撕开的痛苦即使将酷刑当作家常便饭的姝妲也忍受不来。
　　巨痛似乎刺激了姝妲，唤起了她灵魂深处的下贱。
　　她跪在莫漓面前不停的扭动着腰肢，一双美眸屈服的看着莫漓，好像莫漓便是她唯一的主人般，此时就算莫漓真的给她剥皮恐怕姝妲也会逆来顺受的忍受吧。
　　“唉~”莫漓轻叹了一口气，在这炼淫阵中哪里还有什么矜持呢？
　　如今自己与这亦正亦邪的上古魔女命运与共，若是她失败，自己不仅无法得到祝红缨的肉身去开启极乐妙境，而且将永远困在这被妖虫环伺的地方，最终成为床苗，余生都将为这些巨虫产卵，在临盆的巨痛和不断的高潮中循环往复着。
　　莫漓轻轻蹲下，纤手轻拂了姝妲的美丽脸颊，看到姝妲俏脸红润一双美眸痴痴地望着自己，莫漓感叹这世界上竟然能有如此美貌的女人。
　　莫漓闭上秋水般的美眸，檀口伸向姝妲朱红的唇边，两条香舌在姝妲的口中缠绕，就好像两人的命运一样难以分离。
　　在姝妲制造的幻境中，性器自然顺手拈来，一根华美的黄玉肉棒出现在了姝妲的纤手中。
　　只是那黄玉假肉棒上竟然刻着帝癸两个凸起的篆字，或许姝妲的肉穴只配被帝癸插入吧。
　　“肏我！”
　　姝妲媚眼如丝，但却满头大汗的哀求道。
　　姝妲已经在这合欢阶梯上泄身多次，又不停的施展魔功，如今的她已经没有了以往的意气风发、信心满满，更多是女人柔弱的哀怜。
　　她一丝不挂的娇躯上汗水淋漓，时不时的会抽搐一下，显示她那滑腻的阴道和肥厚的肉穴已经忍受接近极限。
　　莫漓看到那黄玉肉棒立刻抿起了嘴巴，但嘴角却向上翘起。
　　这是一个男权的时代，女人被压抑得只能成为男人的附庸。
　　表面上要贞洁冷漠，但对自己的丈夫依然要极度淫荡好取悦于他。
　　而将黄玉肉棒禁锢在自己腰间的莫漓，有那么一刻竟然有种成为雄性的感觉，毕竟这肉棒既将插入的是姝妲，在自己胯下温婉哀嚎的是这个世界上最美的女人。
　　莫漓生疏的前后扭动着腰肢，胯下的黄玉肉棒顶着姝妲的肉穴口轻轻地摩擦着，引得姝妲再次浪叫起来。
　　两个女人抱在一起，一个躺在地上美腿岔开，另一个跪在地上准备用腰间的假肉棒满足对方的爱欲。
　　“咕叽”一声，那黄玉肉棒一下插入了姝妲滑腻的阴道，在那一瞬间姝妲的腰肢一挺，竟然主动的迎合着，而那岔开的美腿也用小腿轻轻的蹭着莫漓的腰肢，仿佛在鼓励她继续进攻。
　　“喔！”
　　莫漓一声轻呼，她居然也从那黄玉肉棒中感觉到了一丝摩擦的快感，那是一种心里征服的感觉。
　　看着在身下的姝妲，这个曾经拥有过整个中土的异道贵胄，如今的她竟然也在自己的胯下浪叫，随着自己的每次用力而娇吟哀嚎，一股征服感莫名的生出。
　　莫漓就好像一个男人一样趴在姝妲身上，双对丰乳是不是地随着莫漓的前后扭动而摩擦。
　　姝妲美眸盯着莫漓，那眼神就好像莫漓是她最爱的人一样。
　　而肉穴里也泌出了大量的淫水，姹女诀的荡漾在两个女人的子宫间来回传递着。
　　渐渐地莫漓开始享受这种用假肉棒抽插姝妲阴道的感觉，而姝妲也好像与真的男子做爱一样，开始随着每次抽插而轻轻呻吟着。
　　那眼神也渐渐变得顺从与爱恋，仿佛在她腿间抽插的不是美丽的莫漓，而是雄壮的帝癸一样。
　　两女都下意识的不去看不远处苗婉清那狰狞恐怖的面容。
　　苗婉清赤裸娇躯的那绿色小圈已经渐渐下沉到了双乳下面，而苗婉清除了在无声的嘶吼外，一双美眸也泛出鲜血来，看起来刚才的美丽女人已经变成了九幽的恐怖魔怪。
　　一阵眩晕的感觉传来，小腹抽插了几下，莫漓几乎就要高潮了，姹女诀加速了莫漓的淫欲，不到一刻钟便子宫抽搐既将泻身。
　　就在那一瞬间，莫漓看到姝妲似笑非笑的眼神，再也没有一丝刚刚被侵犯的认命感觉。
　　“啊！”
　　莫漓一声惊呼，她感受到了全身的巨痛，那种痛楚分为两种，一种是上半身火辣辣的痛，另一种是腰间极度的麻痒。
　　在痛和痒之间，莫漓差点昏厥过去。
　　“姐姐我也是承受不来，才让你也帮我分担一下呢。”
　　姝妲继续扭动腰肢，套弄着阴道里插着的黄玉肉棒，纤手抹过洁白额头的汗珠松了一口气说道。
　　痛苦的消失让姝妲变得更加明艳动人起来，但是脸上的媚态却消失了不少。
　　“好痛！痛死了！”
　　莫漓依然保持着假肉棒插入姝妲肉穴的媚态，但却痛得挺直了腰肢。
　　上半身火辣辣的痛，其痛点在双眼，嘴唇和乳头。
　　莫漓知道，这种感觉就好像双眼眼皮割开，嘴唇被切下来以及乳头被挖掉了一样。
　　而除了这三个地方，其他的肌肤都是灼烧般的巨痛。
　　这些痛楚紧紧一处就足够让人痛晕，何况整个上半身呢。
　　“这次姐姐我要主动啦，我的小母狗！”
　　姝妲纤手按住莫漓的双肩，肉穴里还插着假肉棒的时候，将莫漓推到，翻身坐在莫漓的腰间。
　　一双纤手熟练的握住莫漓的双乳，开始上下扭动腰肢主动与莫漓胯上戴着的假肉棒交合起来。
　　“别摸我，痛啊，乳头掉啦！”
　　莫漓秋水般的美眸瞪得要裂开，原本红润的俏脸也痛得惨白，她不停的扭动身子，可是却无法将坐在她腰间的姝妲甩开。
　　姝妲那看似温柔的纤手，放在莫漓粉嫩凸起的乳头上原本应是如沐浴春风般的温柔，但是莫漓此时正感受着苗婉清剥皮之痛，那没有肌肤的乳头即使被清风吹拂都痛得要么，何况是姝妲的纤手呢。
　　“饶了我吧！”一股股强烈的痛楚让莫漓眼前发黑，无法逃避反抗的她立刻求饶起来。
　　“真是个没用的家伙，这点忍受不了！在我那个时代，就你这点能耐，在宫中当个戴刑具的性奴都不配。”
　　姝妲双手捂着莫漓的双乳，扭动腰肢的说道，但话语渐渐冰冷，显然已经回复了平时的气场。
　　“啊，好痒，啊，下面要，要融化啦！”
　　此时苗婉清的剥皮毒液正好下沉至女子最敏感的肉穴，而莫漓也感受到了，阴唇和阴蒂被剥离的那种麻痒与痛楚。
　　那种痛苦恐怕就是连姝妲也无法承受的，只见莫漓的眼眸上翻，香舌吐出。
　　姝妲连忙将手指伸入莫漓的口中，防止她咬断自己的香舌。
　　“莫漓妹子，不是姐姐自私心狠，这剥皮的痛苦对你有莫大的好处呦！”
　　姝妲见莫漓运用了姹女诀将那痛楚渐渐转化为淫欲，被巨痛和麻痒刺激得既将发疯的神智有些恢复，才满意的说道。
　　“天魔虐仙诀的精髓就是施法者要感受到人间极苦，再施加在受法者身上。而这次经历足够让你可以通过天魔虐仙诀杀死姬琼华级别的人物啦！”
　　姝妲抽出放在莫漓檀口中的手指，看着纤细白嫩的手指上满是莫漓的牙印有些不满的说道。
　　“你，你先别动，我，我下面都要裂开了！”
　　莫漓回过神来说道，毕竟女人的肉穴最为细嫩，被毒水剥皮时，大多数的阴唇都被剥离了。
　　那种下身被挖空的痛楚怎么能不让莫漓抓狂，而且姝妲此时正坐着她的胯见不停扭动腰肢，好让莫漓戴着的假肉棒可以搅动自己的阴道。
　　“不吃苦中苦，怎么能成为人上人呢。今天你忍不住，明天扒皮的真的就是你哦！”
　　姝妲没有挺莫漓的哀求，放到更加卖力的上下扭动起来，引得她的双乳也上下抖动不已。
　　姝妲和莫漓两个汗水淋漓的裸女身旁，苗婉清再巨痛中昏厥再次又被新的痛楚弄醒。
　　她可没学过姹女诀，没办法将阴唇和阴蒂剥离的那种最酷烈的痛楚转化为淫欲，剧烈的痛楚将她渐渐弄晕，然后更剧烈的痛楚再把她弄醒。
　　此时的她眼前一片模糊，心中只是希望尽快死去。
　　“天魔虐仙诀，可是上古禁忌之法。姐姐我只修炼到了第四层，若是我修炼到第七层，帝癸夫君也不会惨死了。莫漓你听好了，之前你学的是第一层幻魔境，现在我交给你第二层苦刑境！”
　　姝妲美艳无比的俏脸笑着，看着莫漓痛得呲牙咧嘴更是开心至极。
　　莫漓感觉到身上的那种痛楚仿佛被自己的识海记忆了下来，凝成了一条深红的竹简片漂浮在识海内。
　　而过往的痛楚，被烹煮，被轮奸，被采摘的那种苦痛也纷纷涌出，在天魔虐仙诀的心法下凝成一片片或深或浅的竹片飞散在识海中。
　　“行了，剩下的苦头姐姐我自己吃吧。”姝妲“啵”的一声拔出插入自己肉穴的黄玉肉棒，檀口轻起一吐，那黄玉肉棒便寸寸消失。
　　而莫漓身上的剥皮巨痛随着姝妲肉穴的离开迅速消失，那突然压力消失的感觉竟然变成了极致的快感，那快感让莫漓立刻泄了身。
　　失去痛苦的感觉让莫漓的精神好像被压缩的弹簧般立刻弹出，体内巨大的松弛感在姹女诀的引导下，迅速化为了性交的愉悦，一道泄身的淫水喷得老远，子宫的抽搐持续了整整二十几个呼吸才罢休。
　　剧烈的高潮快感让莫漓眼前一片雾气，当那兴奋的感觉渐渐褪去时，莫漓伸出纤手擦了擦满是泪水的美眸，而眼前的一幕却让她全身发凉。
　　（过于血腥可以跳着看~）
　　苗婉清头顶的十字花形的裂口渐渐翻出，可以见到粉红色头皮在裂口中滑动。
　　苗婉清不停的扭动头颅，将头顶流出的血液甩到了身边的流沙上，让那原本深红的流沙颜色更深了。
　　苗婉清挣扎得越来越厉害，好像只有剧烈的扭动才能让自己不那么痛楚。
　　突然她就好像一只破茧的蝴蝶，血红的头颅一下挤出了这个让她痛苦万分的皮囊，满是鲜血的头颅晃动着，失去了肌肤的肌肉在满满蠕动，一双没有眼皮的眼球在眼窝里乱转。
　　苗婉清发出了舒服的呻吟声，俏脸上火辣辣的感觉减少了很多。
　　旋即她再次扭动娇躯，滑腻的肩头以及一条满是血丝和肌肉的胳膊。
　　那肌肤上的裂口被她撑的很大，但是想钻出去也十分的困难。
　　失去肌肤的纤手，便是连指甲也被剥离了。
　　苗婉清那喷着血液的小手，狠狠地抓住身旁的那变硬的流沙。
　　有了手臂的支撑点，苗婉清其余的部位面慢慢的从她原本头顶的破口滑出。
　　她就好像爬出坟墓的僵尸一样，浑身喷出丝丝缕缕的血浆，在向外奋力扭动着。
　　那些血液迅速滴落在深红的流沙上，被那砂砾吸收，让那忏悔池变得更加红润。
　　她的双乳乳头已经被扯下，丰盈的肉团上只留下红黄相间的脂肪和血肉，和两块凹进去的伤口。
　　莫漓看着苗婉清的样子，干呕了几下，此时的苗婉清不人不鬼，只有她那曲线还依稀辨别出她曾是个苗条的女人。
　　如果她是僵尸莫漓反倒不那么害怕，可怕的是她还活着，如此痛楚的活着。
　　苗婉清越爬越快，很快那赤红的躯体便在她原本的肌肤里爬了出来，只是她两腿间只留下一个蠕动的肉洞，便是连阴蒂和阴唇都被无情的剥离了。
　　她就好像一条跳上岸边的鱼儿，一下从那凝固的深红流沙中蹦出来，然后张开大口喘息着。
　　巨痛让苗婉清一股激劲爬了出来，然后她竟然一骨碌身站了起来。
　　失去眼皮的圆眼睛茫然的看着木屋里的一切，被剥皮的巨痛渐渐消失，而接踵而来的是失去肌肤的痛楚和恐惧。
　　“嘿嘿，让你看看自己的样子吧。”
　　麋姓老妪睁开眼睛，看到苗婉清已经自己把自己剥皮结束了。
　　便站起身来，念力一动一个半人高的铜镜飞到苗婉清那流着血液的红色躯体身边。
　　“嗷嗷！”
　　苗婉清被铜镜内那血肉模糊的人形吓得哇哇大叫，虽然吃了哑药，莫漓都能听到她的惨嚎声。
　　苗婉清伸出手去摸自己的双乳，但是传来的巨痛更是让她撕心裂肺的无声大喊。
　　而熊姓老妪也是念力一动，将那在苗婉清身后的还未枯萎的肌肤拉起，然后将身旁装着的无数虫卵凝液，用丹火温热得如同半液体状，最后将那白色的液体灌入苗婉清完整的肌肤里。
　　这剥皮最看火候，当肌肤从苗婉清的躯体剥离的时候，肌肤还未死去，这个时候做成的皮囊最能保持女人肌肤的细腻。
　　很快干瘪的肌肤中一个依稀的人形出现了，渐渐的变得充盈丰满。
　　熊姓老妪用着自己精湛的技艺，将融入苗婉清皮囊里的每一个细节做好，那浑圆的小腿，修长的大腿，甚至腿间的肉穴阴唇都做得和刚才的苗婉清一般无二，最后是丰盈的双乳，苗婉清那被剥离的粉嫩乳头再次凸起，仿佛恢复了生机一样。
　　不到几个呼吸间，另一个苗婉清盈盈站立在那个浑身血肉模糊的真正苗婉清身旁，只是它的头上那十字花形的伤口还没有被缝合。
　　四块裂口的头皮耷拉在圆润的头颅上，还是显得有些渗人。
　　“啊，啊！”
　　已经被剥皮的苗婉清看到另一个美丽的自己站在身旁，看到那个美丽的女体，看到这个由自己肌肤做成的可怕玩偶，苗婉清嘶哑的嚎叫着，仿佛看到了这个世界上最恐怖的东西，调集真气就想上去将着完美的女体撕碎。
　　莫漓不知道当自己已经毁灭，而又看到另外一个好好的自己的感觉。
　　那种自相矛盾的嫉妒或许能让自己发疯吧。
　　“噼啪！”
　　一条长鞭狠狠地抽打在了苗婉清的臀部，打得肉削飞溅，将已经接近灯灭油枯的苗婉清击倒在地上，刚刚聚集的真气也溃散了。
　　若不是她吃下来拓跋黑木的尸心丹，护住了内脏，恐怕现在早已经剩下呼吸等待死亡了。
　　不过那尸心丹也压制了苗婉清的灵力，让她的经脉运转缓慢至极。
　　“你这贱女人，竟然还想破坏送给宗主丈夫的礼物。这美丽的皮囊已经不是你的了，嫉妒死了也没有用。还不乖乖的等待下一个刑罚，嘿嘿！”
　　麋姓老妪手中提着长鞭不停的抽打着苗婉清失去肌肤的血肉身体，打得那三尺忏悔池内尽是苗婉清的鲜血和碎肉。
　　此时的苗婉清已经不再美丽，所以那皮鞭抽打得力度也大了很多。
　　谁也不在乎抽打一个浑身血肉模糊的怪物，即使她曾经是个美丽尊贵的仙子。
　　苗婉清的灵力已经紊乱，在尸心丹和剥皮痛楚的双重压制下，仅仅能用灵气维护自己的经脉，丝毫无法反击麋姓老妪的鞭打，只能在不停的翻滚哀嚎。
　　“行了，别把她打死了！”
　　熊姓老妪将那苗婉清的皮囊头上的裂口用天蚕丝缝好说道，然后又将原本苗婉清剃下的假发重新黏在那皮囊的头上，一双黑白相间的猫眼石嵌入皮囊的眼窝里，一个亭亭玉立的赤裸女子便好像活的一样赤足站在老妪的面前。
　　最终熊姓老妪用念力调整苗婉清那皮囊的表情，直到变成淫荡的媚笑为止，只是那皮囊没有舌头和牙齿，只能抿着嘴巴戴着几分羞臊的媚笑。
　　“可以送给宗主了！”
　　熊姓老妪对自己的杰出作品满意的笑了笑说道，此时那皮囊内的虫胶已经凝固，此女将永远保持着岔开美腿跪在地上，双手托着丰满双乳，下贱求欢的样子。
　　那表情栩栩如生，便是最下贱的娼妇也做不出如此淫荡的表情。
　　“苗婉清，你看看我们把你的皮囊做得美吗？”
　　麋姓老妪用念力将血红肉体的苗婉清拖到那皮囊前，得意的说道。
　　两个人性的物件，一个丑陋至极却依然有着生命，另一个美丽淫荡，却是个没有生命的皮囊。
　　“啊，呜呜，啊~”苗婉清看到这个栩栩如生的自己，失去双唇的上下牙齿不停的撞击着，仿佛在用最恶毒的话在咒骂她们。
　　不过莫漓却看到她流出了眼泪，也不知道是痛的还是绝望的泪水。
　　“巫女，虹妖试练准备妥当了！”
　　一个身穿藏蓝色衣裤的女弟子，害怕的看了好像血尸的苗婉清一眼，对着两个老妪说道。
　　女弟子刻意绕开那血肉模糊的苗婉清，仿佛离近她都会被污染一样。
　　“很好，开始试练吧！”麋姓老妪点了点头说道，旋即指示这名弟子将那完成的苗婉清皮囊拿走。
　　那女弟子好奇的打量一下跪在地上美颜动人，但又下贱无比的裸女苗婉清问道：“这，这不是苗婉清，啊，这贱女人怎么一动不动呢？”
　　引得两个老妪满意的大笑起来。
　　那女子走近这跪在地上，双手托胸的淫荡女子皮囊，伸手捏了捏它的香肩，居然有一丝体温。
　　“真是苗师祖！”
　　女弟子害怕得退后了两步问道，这苗婉清在宗门内骄奢淫逸已久，被她打死毒残的女弟子不下百人。
　　即使如今她已经做成了皮囊，那样子还是让女弟子害怕三分。
　　“这个是假的，那个才是你真的苗师祖，嘿嘿！”麋姓老妪亲手惩罚了苗婉清显然心情极佳，可以逗弄这个熊姓老妪的女徒弟说道。
　　“师傅，师叔真是好精致的技艺，竟然能将这婊子做得如此逼真。这奶子和真人无恙唉！”
　　女弟子厌恶的看了一眼爬在傍边犹如一团碎肉的苗婉清，然后走到那皮囊身旁用手拉扯了一下它的乳头，即感叹又恭维的说道。
　　血肉模糊的苗婉清，看着用自己肌肤做成的赤裸玩偶被女弟子用念力抬走，下意思的伸出恶心的手臂，仿佛要将那玩偶的肌肤拉回到自己身体一样。
　　不过等待她的还有更加残酷的试练……

第68章
　　莫漓第一次见到苗婉清时是在炼淫阵外，那时的苗婉清温文尔雅除了肌肤白皙，五官略有别于中土女子外，她的气质、衣着和谈吐却都不亚于中土世族贵女的风范。
　　可是莫漓却在姝妲的天魔虐仙诀的幻境中看到，苗婉清居然还有如此被残虐的经历，不仅被人活活剥了皮，还要在没有肌肤的情况下接受可怕的虹妖炼制。
　　莫漓试问，如果自己也经历过这种可怕的酷刑，即使后来恢复了，恐怕也将永远种下心魔，再也不能在大道上精进一步了。
　　眼前的情景让莫漓心中同情，苗婉清看着自己刚刚被剥下的肌肤被做成和自己一模一样的人形玩偶，然后那栩栩如生一丝不挂保持淫荡姿势的玩偶被女弟子抬走，而失去肌肤的自己却好像一坨烂肉一样趴在地上，等待这下一轮的虹妖炼制，若是成功了便可一下晋升元婴重获新生，若是失败了便永远被侵蚀在生与死的循环中哭嚎，直到寿元终结才能解脱。
　　不一会四个穿着靛蓝色短衫的男弟子，扛着一个棺材一样的木箱走了进来，那木箱外皮已经几乎脱落，看起来好似千百年前的物件，不过那木箱虽然陈旧却结实至极。
　　木箱侧面有四个孔洞，只是那孔洞上满是深红色的包浆，也不知道这四个细小的孔洞是做什么用的。
　　“打开这虹妖匣。我要把这贱货放进去了！”熊姓老妪一呲黄牙，吩咐的说道。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　四个男弟子将那棺材一样的木箱放在地上，然后拿出腰间别着的青铜撬棍小心翼翼的将这厚重的虹妖匣打开。
　　只是在打开的过程中四个男弟子谨慎至极，好像生怕这虹妖匣中跳出什么妖怪吃了自己一样。
　　“慌张什么？经过千年这里面的那个女犯人早已经寿元耗尽被侵蚀光了！”
　　麋姓老妪见四个男弟子惊恐的样子生气的说道，走到那四名弟子旁，直接用念力将已经撬开长钉，处于半开状态的虹妖匣木箱打开。
　　一股刺鼻的肉香扑鼻而来，那香味好似煮肉高烫的美味。
　　不过那打开的木匣子里却空无一人，只是在虹妖匣内部边缘有着一个人形的深红印记黏在那木匣底部，在薄薄的人形印记的心脏处有着一颗拳头大小黑色的石头，粘在那红色的印记上。
　　“嗯，虽然失败了，但是虹虫卵还在！你们切勿不要碰那黑色虫卵！”
　　熊姓老妪走了过来，警惕的看着空无一物的虹妖匣说道。
　　只是那黑色的虫卵，在打开木匣的震动中竟然在微微颤抖，怕是要有破壳而出的冲动。
　　“苗婉清，这里便是你最后的归宿了。我们彩凤宗历经三千年，我听说当年被你母亲囚禁的那些元婴师祖们都没有通过这虹妖试练，最终在这虹妖匣中痛苦的化作这些脓血。而你只有金丹修为，还剥皮重伤在身，自然当然也不可能了。不过你将在这虹妖匣中存活数百年，在虹虫的侵蚀中经历人间极苦极痛，也算不枉一世人啦，桀桀！”
　　熊姓老妪见到那木匣内黏在底部的红色薄痕残忍的说道。
　　失去肌肤浑身赤红还流着粘液的苗婉清已经看不出喜怒哀乐了，她嚎叫着，憎恨着自己的苦楚，憎恨着拓跋黑木的无情，憎恨着这个世界的一切。
　　她的躯体被念力举起，然后放在这虹妖匣里面，木匣里面的四个孔洞分别卡住了苗婉清的手腕和脚踝，这样她只能大字型禁锢在这本就不宽大的虹妖匣中，就是想动弹都不能。
　　“虹妖啊，求你狠狠地惩罚杀害我儿子的毒妇，让她求生不得求死不能啊！”
　　麋姓老妪将那黑色的虹虫之卵捧在手中，默默念叨着。
　　然后神情肃穆的伸出捏着虹虫之卵的枯手，将那拳头大小的黑色虫卵塞进了苗婉清岔开腿间的肉穴里。
　　此时苗婉清的肉穴只剩下了个肉洞，如同花瓣的阴唇和敏感的肉粒阴蒂早已经随着那美丽的肌肤被剥掉，现在那些女性的美丽肉穴已经成为了玩偶的一部分。
　　虽然只剩下了流水的肉洞，但那虫卵还是略显粗大，麋姓老妪狠狠地用力才将这虫卵塞进肉洞中，当然还伴随着苗婉清那嘶哑的叫喊声。
　　“闭木匣！”
　　熊姓老妪吩咐道，随着她的命令，四个男弟子将那足有一尺厚重的木匣盖上，然后取出长钉叮叮当当的将那木匣钉紧，只留出露在外面苗婉清那失去肌肤的手和赤足。
　　还没等木匣钉完，苗婉清的手脚突然剧烈的扭动，仿佛在承受什么比剥皮更加痛苦的折磨。
　　“嗷嗷！”
　　木匣内传出苗婉清疯狂的嚎叫声，卡在木匣外面的深红的纤手不停的张开又抓紧，赤足也绷直了。
　　那是一个女人在极度痛苦中的本能反应。
　　“快钉紧了，虹妖试练开始了。”
　　熊姓老妪连忙吩咐道。
　　四名男弟子立刻吓得流出了汗水，更加拼命的将粗大的铁钉固定在那木匣上。
　　好像稍有怠慢便会犹如这木匣中禁锢着的女人一样，在痛苦中求生不得求死不能。
　　就在莫漓看得出神的时候，姝妲突然出现在她的身边。姝妲紧咬着朱唇，黛眉紧皱显然和苗婉清一样承受着那虹妖的试练。
　　“怎么，又想骗我修炼那天魔虐仙诀吗？”
　　莫漓见姝妲凸起的乳头上挂着性奴标准的沉重乳铃，纤手轻轻捂住腿间便是从指缝间也泛出淫水，又兴奋的扭动腰肢的淫荡样子问道。
　　“咯咯咯，莫漓妹子想感受这虹妖试练，我还不依呢。”姝妲媚眼瞟了一下莫漓娇笑着说道。
　　“那你还不快点了结了这苗婉清，难道还让她受苦吗？”
　　莫漓见不远处的虹妖匣内苗婉清痛苦的挣扎心中有些同情的说道。
　　毕竟莫漓也曾经被烹煮过，她知道女人在这个时候的无助与恐惧。
　　“妹子误会我了，我可不是那种以戏虐折磨人为乐趣的残忍女人呢。这天魔虐仙诀确实将苗婉清最不喜欢的记忆勾引出来，并且让她再重复的经历一遍，而我不仅是要击毁她的心神却还是别有所图呢。哦，肉穴里的那个东西长大了，啊，我好像怀孕了一样，哇哇，好痛！”
　　姝妲原本慢悠悠的说话，却突然小腹隆起。
　　在天魔虐仙诀的幻境中，施法者与受法者感同身受，也就是说苗婉清现在所承受的苦楚，姝妲半点不差的也在承受着。
　　“那你还不快点结束这幻境！”
　　莫漓看到姝妲一手扒开肉瓣翻腾的肉穴，另一手捂着隆起的小腹痛苦的弯下了腰肢的样子，有些无奈的说道。
　　莫漓看到姝妲的小腹内好像有一只长蛇，在不停的翻腾着，甚至可以在小腹上看到那虹虫扭动的凸起。
　　而此时苗婉清才是真正忍受着小腹子宫被撑开的苦楚。
　　“若我想，哦，想了结她，在她被剥皮时痛得发狂就已得手，啊，让她魂飞魄散了。可是，可是我要得到她的虹虫之眼，那东西，那东西我好熟悉。”
　　姝妲忍着巨痛说道，俏脸已经发白，显然那虹虫卵已经在苗婉清的子宫里孵化了，而且越长越大，并且不停的折磨着她。
　　“那要我怎么帮你呢，再让我受苦我可不干了。”
　　莫漓见姝妲痛苦的样子，连忙轻拂她赤裸的香肩问道。
　　不过让莫漓再次分担姝妲的痛楚却是她死也不愿意做的，即使这种非人的痛楚折磨对天魔虐仙诀的修炼有利，出于本能莫漓也不愿意忍受这种任何女人都害怕的苦楚。
　　“和我聊天，羞辱我或者刺激我，别让我被那虹妖同化了！”
　　姝妲抬起绝美的俏脸，无助的说道。
　　此时的姝妲美眸中少了一份自甘堕落的放荡，多了一丝希望的坚定。
　　“那虹妖究竟是什么？”
　　莫漓为了让姝妲分心问道，其实她也很像知道那所谓的虹妖炼制究竟是什么。
　　是那些南蛮的恶心巫术，还是某种真正可以晋升元婴的秘法。
　　“我也不知道，但是我感觉，啊，我感觉那东西有我夫君帝癸的气息。你别问得怎么平淡，哎呦，你若再这么问我，我便被那虹妖吞噬了呢。”
　　姝妲痛得美眸眯起来说道，她白皙的额头已经泛出汗水。
　　“那，那虹妖好像是一只虫子，可是你的夫君确是人族，怎么会有他的气息。或许是你，是你在那监狱中被，被折磨得糊涂了。”
　　莫漓想了想说道。
　　“不，我死也不会忘记他的气息，他每次用肉棒肏我的时候，那感觉都和其他人不一样。那熟悉的气息，让我沉醉，他是我的第一个男人，第一个把种子留给我的男人！”
　　姝妲似乎忘记了痛苦，如痴如醉的说道。
　　“你还没有回答我的问题呀，不要活在幻象里，你的帝癸已经死去万年了，而你又是个人不人鬼不鬼的样子，每日都被千人骑万人跨的。你是在那淫狱中作为女囚，每天那么多的男人和淫刑，你怎么可能记住他的气息。这虹虫是虫子，不可能是你的帝癸。”
　　莫漓似乎把握了姝妲心中的痛点问道。
　　“我不知道，她们杀死了夫君帝癸后，便将他的尸体分成了九块，封印在了九州。而我和那些反抗的姐妹也被送入炼妖塔中受苦。虽然有无数人或者妖兽享用过我，但是我依然记得帝癸的味道，我是不会错的，每次他们肏我的时候我都把他们想成是帝癸，要不我早就和她们一样在漫长的折磨中疯掉了。”
　　姝妲回忆的说道。
　　“已经过去万年了，或许你的帝癸还是什么上古异道都是你在酷刑中的幻觉呢，你也只是个被淫刑折磨疯掉的女人而已，和那些关在淫欲中的万千女囚一样，你的身份和你的帝癸都是想象出一个精神寄托而已。”
　　莫漓继续刺激的说道。
　　“不，不可能！莫漓，你休要质疑我。你可以说我什么都行，但你不可以污蔑帝癸。你怎么可以说他和他的基业都不存在，只是我的幻象呢。你等着，若我恢复肉身，定要让你成为这世上最卑贱的妓女！”
　　姝妲突然可狠狠地盯着莫漓说道，好像莫漓刚才说的话触动了姝妲的逆鳞。
　　“那你就试试啊，看看现在我们谁更卑贱！我现在是齐侯妃，而你依然是淫狱中受苦的女囚。便是那被剥皮的苗婉清也要比你强上几分呢。”
　　莫漓也反驳的说道。
　　“齐侯妃？你也不过是欧阳衍的肉便器而已。待到你师尊渡过大天劫，你定然被五玫宗惩罚，到时候你甚至会羡慕那些在宗门内当作炉鼎的妓女呢，嘿嘿。”
　　姝妲痛得俏脸发白，但还是嘲讽的说道。
　　“若我被宗门惩罚，那我便将你的事供出，让你也灰飞烟灭。或者把你抽离出去，成为我祭练的女魔头。”
　　莫漓生气的说道，姝妲的话也是莫漓最担忧的地方，可是她又能有什么办法呢，若不生擒姬琼华，独闯炼淫阵拿回祝红缨的肉身，那么夫君欧阳衍便会陨落在大天劫里，而五玫宗也会立刻分裂，到时候便是冷氏兄弟便会找自己的麻烦。
　　可是若自己承担了所有的罪名，到时候会不会被夫君抛弃呢，这是莫漓不敢想的问题。
　　“把我炼化成女魔头？莫漓你等着！呜呜~，就是这种感觉，啊！嘻嘻，成了！”姝妲气得俏脸发白，但瞬间美艳如花的对着莫漓笑了起来。
　　莫漓眼前一阵模糊，瞬间有回到了阶梯金字塔的合欢阶梯上。
　　莫漓爬了起来，见到姝妲依然在扭动着腰肢，让双头肉棒在姝妲和苗婉清的阴道内抽动，那天魔虐仙诀已经完成了。
　　此时的苗婉清俏脸苍白，在幻境中被剥皮的痛楚以及虹妖的试练让她大口的呼吸着。
　　不过莫漓还是多看了她两眼，她那白皙细腻到极致的肌肤，应该是她在虹妖试练中成功后重新生长出来的，怪不得如此吹弹可破的细腻，这样的美丽佳人也难怪被蜀侯杜野看上了。
　　就在此时，姝妲发出了一声高潮般的长吟声，然后也睁开了美眸。
　　而且她的额头上居然生出了和苗婉清一样的第三只眼睛，只是那眼睛依然闭着，还呈现幼年的粉红色显然尚未能炼化成功，不过已经从苗婉清的身上夺下了。
　　而苗婉清则惨叫一声，额头上的第三只眼睛化为一滩脓血流了下去，露出深而见骨的一块凹痕。
　　“你好恨！”苗婉清虹虫之眼被破坏后，修为急速下降，身子连动也不能动，只能咬着朱唇恶狠狠地说着。
　　“蜀侯妃，如今你的秘法以破。若是爬下这合欢阶梯，去给那些虫子做个生儿育女的苗床或许还能苟活！”姝妲巧笑嫣然的说道。
　　“没想到，终日打雁却被你琢了眼睛。我若得不到，那便一起死吧！”
　　苗婉清凄然一笑，然后凝结起既将消散的元婴就要自爆。
　　若是此时自爆，以姝妲和莫漓的金丹期修为定然会化为齑粉尸骨无存。
　　就在这千钧一发的时刻，在那阶梯金字塔顶端的华丽宫殿里，突发发出了一记女人的冷哼。
　　那声音犹如春雷般响彻云霄。
　　苗婉清听到那声音，突然痛苦的呻吟了一下，凝结的元婴居然碎裂了，修为也降到了金丹中期。
　　只是她再次受创，丝毫的战斗力也提不起来了。
　　而莫漓和姝妲也似乎遭受雷击，金丹内一丝灵力也无法凝结。
　　两女瘫软在合欢阶梯上，莫漓第一次见到姝妲那信心满满的美眸中，呈现出了一丝惊恐。
　　“那老祖娘娘的修为深不可测，恐怕是帝癸那个级数的。这下可难办了！”姝妲对莫漓说道。
　　“我可被你骗苦了！”
　　莫漓无力的躺在姝妲的小腹上，抱怨的说道。
　　姝妲总是对她说只要进了这炼淫阵便是她的天下，如今虽然轻松的击败了元婴中期的苗婉清，可是那老祖娘娘只是一声冷哼，自己和姝妲便彻底失去了反抗能力。
　　“咚咚咚！”莫漓和姝妲都感觉到了合欢阶梯的地面在微微的颤抖，阶梯上方不远处的雾气中隐隐有三个高大的身影浮现。
　　“我的天，是巨妖，额，这下小穴要裂开啦！”姝妲见到那三只足有三个人身高的巨大人形妖兽时，她的娇躯居然轻轻颤抖起来。
　　“巨妖？它们，它们怎么会！”
　　莫漓也瞪大了秋水般的美眸惊恐的看着，这些巨妖是妖族的一种生活在极北的草原中，它们智慧很低，也只有雄性，但却可以与任何雌性性交，然后生出新的巨妖。
　　它们的肉棒可以根据被它们肏的雌性而做出改变。
　　这三只巨妖明显是被人类驯养的，不过如此强壮相当于四阶金丹期的巨妖确实莫漓在书本里也没有见到过的。
　　那巨妖身上缠着一圈圈铁链和镣铐，每走一步都哗啦啦直响。
　　“我们该怎么办？”莫漓看着姝妲问道。
　　“能怎么办，被肏呗！”姝妲也咬着朱唇发狠地说道。
　　当三只巨妖走到三个已经倒地不起的裸女身边时，它们低下那和身形不成比例的小脑袋看着这三个美丽的赤裸猎物。
　　“你们违反了合欢阶梯的试练，竟然在此使用幻术，理应受罚！”一个巨妖的青铜项圈内突然发出一名女子的厉呵声说道。
　　“你是谁，有什么资格惩罚我们？”姝妲依然不服气的问道。
　　“待到通天大殿你便知晓了！”那巨妖的青铜项圈内发出的女子声音说道。
　　“我们是爬不上去了，要么你下来惩罚我们吧！”姝妲妩媚一笑的说道。
　　“咯咯，我自然有办法让你们这些罪女上去！”那女子继续说道。
　　只见每一只巨妖都走到一名女子身边，每一只巨妖胯下的肉棒都因为身边的裸女而渐渐变得挺立，然后不停的变换粗细，最后站在姝妲身边的巨妖的肉棒最是粗大，上面还有饱满的颗粒；而莫漓身边的巨妖的肉棒则是略微粗大一点，只是龟头有些巨大；而苗婉清身边的巨妖伸出的肉棒则中规中矩，与寻常男子的肉棒一样。
　　“混蛋，居然如此羞辱我！”
　　姝妲生气的说道，但她的娇躯也被巨妖好像玩偶一样抱起，手腕和脚踝分别被锁在巨妖肩膀和腰部的铁镣铐上，这样姝妲裸背粘着巨妖的胸口，在重力的作用下湿润的肉穴正好插在巨妖那挺立的肉棒上。
　　“哦，啊，啊，啊！这么粗，想捅死我吗？”
　　姝妲那如同花瓣一样的肉穴，被撑到了极限，满满地将那粗大的巨妖肉棒吞下。
　　然后巨妖抖动身体，姝妲再次被肉穴里搅动的肉棒弄得浪叫连连。
　　而莫漓也被如法炮制的大字型锁在巨妖的胸口，肉穴里插着巨妖那挺立的肉棒。
　　只是那巨大的龟头在莫漓的肉穴上顶了好久，莫漓感觉到下身肉穴口被硬物顶着渐渐发痛，巨妖身上的体味让莫漓一阵干呕，不过手脚都被拉扯禁锢，唯一的重量都集中在肉穴外顶着自己的肉棒上。
　　莫漓感觉到香肩一阵沉重，原来是那巨妖将双手按在她的赤裸肩膀上，一阵巨力传来，肉穴外卡住的肉棒一下挤进了莫漓那滑腻的阴道里。
　　“啊，不行了，要撑爆了。”莫漓拼命的扭动身子哀嚎着，但扭动了几下后又变得一动不动起来，原来是莫漓越扭动那阴道内的痛楚就越强。
　　“莫漓妹子，想想淫荡的事，使用姹女诀，下面水多了就好受些了！”
　　姝妲俏脸红润，插着巨大肉棒的肉穴内竟然分泌出了透明的淫水，滴滴答答的顺着巨妖的肉棒留下滴落在合欢阶梯上。
　　无奈间莫漓只好运用姹女诀，心中极度的厌恶感才消失一些，干涸的阴道内渐渐润滑起来，一阵阵阴道被撑满的快感渐渐袭来。
　　可是莫漓还是不敢动，那巨大的龟头充满了自己的整个阴道，莫漓生怕那东西一动自己的肉穴会裂口。
　　不远处的苗婉清也被和莫漓以及姝妲一样的姿势，肉穴里插着巨妖的肉棒，四肢被巨妖身上缠着的镣铐禁锢着。
　　苗婉清没有说话，她只是直直地盯着上方合欢阶梯的尽头，仿佛那里有她最爱的东西，即使以这种女人羞耻的姿势，以一个女囚的身份过去也无怨无悔。
　　“啊，别动啊！”
　　莫漓突然浪叫一声喊道。
　　随着巨妖向阶梯上行走，莫漓感到那巨大的龟头在自己的阴道内自动的摩擦起来，一阵阵被撑开的隐痛伴随着一阵阵的快感，让莫漓不知所措的浪叫着。
　　“我的天，这比上刑还难受，轻点下面要裂开啦！”
　　姝妲被更加粗大的肉棒抽插着，她的口水不自觉的流了下来说道。
　　不过她的表情却背叛了她的话，一副似乎非常舒服的淫荡样子。
　　“呜呜，嗯嗯！”
　　莫漓的娇躯随着巨妖的每一大步而上下颠簸着，她紧贴着巨妖的胸口，四肢挂在巨妖肩膀和腰部的铁链上。
　　每走一步，巨妖那巨大的肉棒就狠狠抽插一下莫漓的肉穴，莫漓只好浪叫一声，玉臂绷紧让自己的娇躯可以向上一点好不被那巨大的龟头插得那么深。
　　不过很快失去灵力的莫漓便双臂无力，只好任由那巨大的龟头深深地插入顶在子宫上，好引得莫漓的腰肢自动抽搐，一双美乳也一刻不停的颤抖着。
　　“啊，让我死吧。”
　　才走了不到一百阶梯，莫漓就感觉到下身一热，一股热流在小腹涌起，顺着阴道喷出，可是阴道已经全被巨妖那巨大无比的龟头填满，那热流被阻挡在阴道里，将肉箍撑得更开了。
　　旋即随着巨妖的行走，那巨大的龟头向下抽去，引得那淫水一下被抽走，顺着龟头与阴道肉壁的分缝隙喷射出去，弄得莫漓岔开的双腿与巨妖满是老茧的大脚上全是莫漓的淫水。
　　那高潮持续了十几个呼吸才完事，莫漓玉臂用尽最后的力气，让自己的娇躯不停扭动着，脚踝上戴着的铁链也被无畏的挣扎弄得哗啦啦直响。
　　当莫漓无力的挂着巨妖胸口时，她的口水也随着她低垂俏脸的檀口中流出，莫漓被肏得已经闭不上嘴巴了。
　　可是那巨妖丝毫没有同情莫漓的样子，粗大龟头的肉棒依然以固定的频率抽搐着莫漓的肉穴，丝毫没有因为莫漓刚才阴道的蠕动或者娇躯的扭动而兴奋。
　　“啊，啊！”
　　刚刚高潮后的阴道即敏感又脆弱，可是柔弱的阴道被那巨大的龟头依然不停的撑满抽插着，那种痛楚是莫漓以前没有经历过的。
　　即使吃了媚药去当炉鼎，也要比这无休止的抽插来的好受一些吧。

第69章
　　莫漓迷离的看着在遥远的阶梯尽头那华丽辉煌的宫殿，随着巨妖的步伐那粗大肉棒在她被撑开的肉穴里缓慢但深深地抽插着。
　　在这无比漫长的合欢阶梯上，自己和姝妲的肉穴便一刻也没有得闲过。
　　作为齐侯妃的莫漓本应该守身如玉、冰清玉润在兖州的齐侯宫内好好地经营兖州，再为齐侯欧阳衍生个一男半女，成为这个世界上最幸福的女人。
　　可是却因为欧阳衍大天劫在即，需要打开极乐妙境才能取得化劫草。
　　于是作为齐侯妃的莫漓，不得不和自己体内的妖女姝妲硬闯炼淫阵中，再由欧阳衍率领一众元婴修士作为策应。
　　这个计划虽然冒险，但也算设计周详，不仅将姬琼华堵在炼淫阵内，还击败了苗婉清带来强大的梁州修士，来了个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　如果事后可以俘虏姬琼华，那么中土的姬家将会对兖州有所忌惮。
　　莫漓甚至可以和姬家做交易，让这些顽固不化的老家伙们容忍在兖州的淫乱仪式，好赢得开启极乐妙境的时间。
　　而得到了祝红缨的淫荡的肉身则可以更快的打开极乐妙境，不至于让那么多的女子受到淫刑的苦楚。
　　这一切原本都很顺利，直到莫漓随同姬琼华进入那个诡异的大湖。
　　让莫漓无法想象的是，在这炼淫阵内并没有传统仙府里的机关或者护宝的妖兽，而是无尽如同春梦般的淫荡幻境，在幻境中莫漓再次变成了拓跋鼠的母犬，被迫光着屁股修炼母犬诀，在北狄的大草原中又遇到了被调教成母马的姬琼华。
　　若不是姝妲在危急时刻将莫漓救出，莫漓也将永远迷失在母犬的幻境中，成为一只可悲的美人犬。
　　而莫漓的肉身则会变成炼淫阵内众多妖虫的苗床，每日受精产卵淫荡不已，直到寿元殆尽。
　　可是这母犬的梦境也只是噩梦的开端，好容易在幻境中脱出，还要爬那折磨女人的合欢阶梯。
　　那阶梯足足有一万层之高，每踏进一步都好像和心爱男子交欢高潮一次般的抽搐泄身。
　　自己和姝妲受尽了苦楚爬上了近百层，也用天魔虐仙诀击败了元婴中期的苗婉清。
　　本以为可以松了一口气，结果却触怒了这里不知名的存在老祖娘娘。
　　那强大的存在要比元婴后期的大修士还要厉害，仅仅是一声冷哼，便让莫漓和姝妲再也无法提起一丝灵气，或许那老祖娘娘才是炼淫阵的主宰吧，在这炼淫阵中无人是她的对手，就算聚集了中土十四位大修士也不一定能在这炼淫阵中将她击败。
　　如今的莫漓只能任由上面宫殿派遣下来的巨妖将自己的四肢锁住，光着身子挂在巨妖那满是粗糙皮肤的大肚子上，然后巨大的肉棒插入在她的肉穴里，毫无反抗的被那巨妖奸淫，最后被带到那神秘的宫殿里任由处置。
　　莫漓心中暗恨，若是知道自己现在的处境，打死她也绝不会到炼淫阵冒险。
　　看到同样挂着巨妖大肚子上被巨妖挺起的肉棒肏得浪叫连连的姝妲，莫漓就恨得牙根痒痒，若不是她保证自己无事也绝不会和姬琼华一起深入那炼淫阵核心的心脏中去。
　　那炼淫阵内的波动与姹女诀类似，就连莫漓的媚功也在此有所长进，所以莫漓才认为姝妲可以在此通行无阻，谁知道如此轻易的就被老祖娘娘擒拿，挂着巨妖的身上，毫无反抗的被巨大的肉棒奸淫着。
　　最可气的是姝妲居然一副享受的淫坠表情，香舌吐出甚至主动扭动腰肢配合那巨妖的肉棒抽插自己。
　　“啊，啊。停下来，又要来了啊~”看到姝妲被肉穴里抽插的巨妖肉棒弄得俏脸通红，双乳上下抖动的样子，特别是她乳头上穿着的性奴铃铛叮当乱响，莫漓心中又升起了一丝淫欲。
　　只是那一丝淫欲在巨妖巨大龟头摩擦阴道的刺激感觉中被迅速扩大，最后变得无法控制的浪叫起来。
　　不过巨妖才不会理会挂着自己肚子上的美丽裸女，她们无论哭泣还是兴奋的浪叫，这些被老祖娘娘控制的巨妖都会以生硬的步伐迈向那合欢阶梯的尽头，穿过层层薄雾往那闪烁着粉红色光芒的华丽宫殿走去。
　　粘稠的淫水在巨妖的每次抽插中滴滴答答的流了下来，莫漓几乎在泄身中昏死过去。
　　莫漓还没有经受过如此轮奸般的苦楚，便是在坊市中伪装成娼妓潘玉莲也不过一夜接客三四人，如今在这合欢阶梯上，自己便高潮了十几次，再被这巨妖的肉棒无情的蹂躏，便是修炼过姹女诀的莫漓也在崩溃的边缘。
　　“莫漓妹子，守住心脉，切勿昏死过去，下面别绷得那么紧~，啊，我也要来了，哈！”
　　姝妲听见莫漓浪叫中戴着惨叫般的哭音，便关心的说道，不过她肉穴里插入的巨妖肉棒最是粗大，上面还有颗颗肉粒，便是千人骑万人跨的姝妲也难以平静地忍受。
　　这巨妖的肉棒也是因它们交配的雌性而变化，那姝妲最是淫荡，肏她的巨妖的肉棒便狰狞至极；而莫漓修炼过姹女诀，那巨妖的肉棒便比寻常男子粗大一些，特别的龟头大了一倍；而苗婉清未修炼过媚功，那抽搐她肉穴的巨妖的肉棒则与普通男子无异。
　　“两个贱货，若不是你们捣乱，哪里来得如此折磨！”
　　苗婉清也被挂着一只巨妖上，她的肉穴外翻同样被巨妖肏得淫水直流。
　　不过她秀丽的脸颊上冰冷如霜，眉宇间有一条深深的竖纹血痕更加让她面带煞气。
　　那血痕便是刚刚被姝妲夺走的虹之眼，失去了虹虫的苗婉清，境界崩溃，原本的元婴中期修为也变成了金丹期，若是她立刻调息进补或许还可以回到元婴初期，不过现在四肢被铁链挂着巨妖身上，肉穴里抽插着巨妖的肉棒，即使一会到了那宫殿也会淫刑不断，恐怕这苗婉清再也无法好好地调息了。
　　“咯咯，我们是贱货，那你是什么？”姝妲立刻反驳说道，两女此时都是巨妖肚前的玩物，却还在互相嘲讽，仿佛这一切都是对方造成的一般。
　　“我为进入这炼淫阵，不知道花费了多少心血。如今却被你们这两个贱妇破坏，我定要将你们两个女人剥皮抽筋，然后涂抹上米浆，丢到蚁窟中让万虫噬之！”
　　苗婉清越想越气，其中既将成功时的功败垂成，那羞愤的感觉让她不能控制的大声喊道。
　　这苗婉清自从进入元婴期后，由于师姐祝红缨另创建了赤凤宗，后来又被困炼淫阵。
　　苗婉清便掌握了彩凤宗的大权，甚至整个南疆都为她马首是瞻，娇蛮的性格让她一向说一不二。
　　如今不仅被老祖娘娘所擒，自己的虹虫也被姝妲夺去，境界大跌，还被羞耻的挂在巨妖的身上，肉穴里抽搐着妖兽的肉棒。
　　失去一切的苗婉清再也没有莫漓初见时的温婉，变得犹如泼妇般的破口大骂起来。
　　“剥皮，哎呀，好痛的呢，就好像她们给你剥皮一样吗。嘻嘻，哦，这下插得好深！”
　　姝妲依然娇笑着嘲讽苗婉清，让她无法静心休养，情绪一直在爆发的边缘。
　　“哼哼，一会也不用我动手，上面的那个贱货就会让你们两个婊子后悔做女人的！”
　　苗婉清红润的脸颊渐渐泛白起来，显然拥有元婴境界的她还是有秘法可以让自己迅速冷静下的。
　　“苗婉清姐姐，上面的那个究竟是谁呢？”
　　莫漓在高潮中渐渐恢复的问道。
　　上面宫殿里的那个存在实在是太可怕了，就连姝妲也停止了嘲讽想从知情者苗婉清处听得信息。
　　“哦，啊~”“停下啊！”“嗯嗯！”
　　就在此时，三只胸前挂着三女的巨妖突然停下脚步。
　　然后莫漓感觉身下一沉，感觉到插入自己肉穴的巨妖肉棒再次扩大了一圈，而且随着莫漓自身的重力深深地插入莫漓的阴道里，莫漓的阴唇几乎包裹住了巨妖那整个阴茎，那巨大的龟头将那花心顶开，一股热流一下喷射在莫漓的子宫深处。
　　莫漓全身一颤，原本无力的手脚用力挣扎起来，将那深深插入自己阴道的肉棒拔出来一点点。
　　那巨妖的肉棒依然在不停抖动，一团团灼热的精水灌满了莫漓的子宫，将她的小腹都撑大了两圈。
　　在这种刺激下，莫漓也跟着高潮泄身起来，子宫在滚烫的精液中不停的抽搐，巨大的快感伴随着小腹被撑满的痛楚，以及阴道内灼热的滚烫感，让莫漓一股激劲手腿用力，将自己赤裸的身子向上拉起，几乎拔出了一半在自己肉穴中喷射精水的巨妖肉棒。
　　不过在阵阵高潮的快感冲击下，莫漓又开始全身无力起来，很快便再次重重地坠下，让那巨妖的肉棒再次重重地插入进莫漓的阴道深处。
　　在这一次插入中，一股白色的浆液从莫漓被撑满的肉穴缝隙中挤出来，冒着热气滴落在合欢阶梯的地面上。
　　姝妲的样子也不比莫漓好多少，她也反弓着身子，忍受着炙热的精液喷射在自己子宫的那种刺激的快感，她的俏脸红润，香舌吐出，那迷人的表情让任何一个男子都恨不得立刻插入她的肉穴里。
　　只是姝妲颇有经验，只是微小的扭动身子，将阴道灌满的灼热精水慢慢在阴道的蠕动下泄了下去。
　　不过娇躯也被弄得颤抖不已，檀口张开浪叫不止。
　　而苗婉清最是悲惨，她虽然经历过剥皮酷刑，但却没有被妖兽奸淫的经验。
　　她崩溃般的大哭起来，身体也剧烈的挣扎，弄得巨妖身上的锁链哗啦啦响动。
　　而巨妖却因为苗婉清的剧烈扭动而更加兴奋起来，巨妖的一双大手抓住苗婉清纤细白皙的腰肢，开始将苗婉清的赤裸身子上下舞动，让她的美臀狠狠撞击在巨妖的胯间发出“啪啪啪”的巨响。
　　那种抽搐的力道可比靠自身重力的插入猛烈得多，不一会苗婉清就翻了白眼，口吐白沫，眼看就要不行了。
　　此时那巨妖的青铜项圈里，发出了一声呵斥，那巨妖才慢慢作罢。
　　而苗婉清的肉穴里流出了比莫漓和姝妲加起来还多的精水，原本细嫩的阴唇也肿大了起来。。
　　这次巨妖的射精似乎是一种警告，此后三女再也不敢互相对话，都在高潮的浪叫与疲惫的无力中忍受那巨妖攀登合欢阶梯的一次次深深地抽插。
　　身在巨妖身上，这合欢阶梯的规则便消失了。
　　只是肉穴里巨妖肉棒的抽插替代了每瞪一台阶的高潮惩罚。
　　当然，其中利弊也不是三女能够选择的了，她们只能闭着美眸等待着那一次次酷刑般的抽搐，保存体力，不至于在巨妖的身上昏死过去。
　　莫漓被肏得昏昏沉沉，一会感觉到自己在紫阳宫内，撅着美臀正在和身后欧阳衍交欢着；一会又好像回到了那仙岛，岔开双腿，让抚摸自己双乳的王凌志耕耘自己的肉穴；一会似乎有回到了五玫山的那个古墓，自己被锁在青玉男雕塑的身上，肉穴里插这那既将变长的玉石肉棒。
　　旋即莫漓被巨妖那浓重的骚臭体味熏醒，再次感觉到火辣辣的阴道中依然抽搐着巨妖的肉棒。
　　她连忙运用姹女诀，让自己的肉穴可以分泌些许淫水。
　　此时的莫漓暗暗想到，自己宁可在坊市去做一名娼妇也要比在此处受苦强吧。
　　未知的恐惧让莫漓的心和肉穴一样，被抽插的翻腾蠕动，一刻也不能安宁。
　　看到那发散着粉红光芒的宫殿离自己近了些，莫漓心中似乎有些期许起来。
　　不过旋即又想到，到了那通天殿内，或许有更加残酷的淫刑等待着自己。
　　那老祖娘娘是个极其强大的存在，便是北狄之战中的青瑶艳孔雀恐怕也不是她的对手。
　　那样的强大存在会和自己好好交流吗？
　　她会不会好像踩死一只蝼蚁一样的折磨自己呢。
　　此时莫漓却发现那合欢阶梯在迅速的缩短，莫漓本想伸手去擦一擦满是泪水的美眸，无奈纤手被手铐锁在巨妖的肩膀处，只能瞪大眼睛看着那粉红色的宫殿在迅速的接近。
　　原本还差近万阶的合欢阶梯好像突然变成了百阶，那巨妖几步便可以走上阶梯的尽头。
　　在巨妖笨拙的前行中，莫漓渐渐听到了那通天殿内传来的阵阵音乐声，只是那乐曲和音律皆不同于中土的悠扬，初听起来杂乱无章，却隐隐有些男女交欢的模仿之声。
　　若是细心欣赏，慢慢地竟然会迷离在这诡异的乐曲里不能自拔。
　　“嘟嘟！”几声刺耳哨子声响起。
　　莫漓感觉到那巨妖一阵痛苦的低吼后，跪在了地上，撑满自己肉穴的巨大肉棒渐渐缩小起来，而自己手腕和脚踝的锁链也被打开。
　　全身无力的美丽娇躯，犹如一件货物般重重落在地上，肉穴里一下喷出了大量的精水和淫水的粘液。
　　此时的莫漓除了感觉到自己阴道内火辣辣的痛楚外，再也没有一丝力气了。
　　几只犹如女子纤手，抓住了莫漓的香肩，然后一只纤手无情的抓住莫漓散乱的秀发，将她的俏脸提了起来，那纤手按住莫漓美颈的脉门似乎在感受着她的心跳。
　　同时姝妲和苗婉清也被大殿门口的几名女子检查着，然后拉扯进那大殿内。
　　那大殿是由白银筑成，在那六七个人才能环抱的白银巨柱上，镶嵌着泛着粉色光芒的宝石，那些宝石组成了不知名的符文闪烁在华丽宫殿的每一根圆柱上。
　　让整个白银铸成的大殿都泛着粉色的华美光华，那粉色光华凝成光柱冲天而起消失在暗夜的虚空中。
　　莫漓看到搀扶自己的竟然是两只八阶的妏虫，她们已经突破了妖兽的禁锢化身为人，两女都有元婴中期的修为，长相也算美丽，头上有两条羽毛状的触角轻轻舞动着，只是表情有些冷酷缺少了人类女子的那种温柔。
　　两只妏虫在双乳和腿间都有自己凝成的鳞片护甲，也算是多少有些羞耻心吧。
　　而裸露在外的肌肤滑腻至极，不亚于苗婉清的肌肤。
　　一个青铜项圈套在莫漓的美颈上，那狗链般的项圈连着链子，被一只妏虫牵着。
　　“贱奴，通天殿内不得站立！”一个妏虫对着莫漓说道，言语间毫无情感，只是她俏脸的上方触角微微抖动。
　　“爬进去，爬进去！”另一只妏虫命令般的说道。
　　不仅是莫漓，就连姝妲和苗婉清也好像一只赤裸的美女犬一样被妏虫女子牵着向殿内爬去。
　　那姝妲最是轻松，显然她在苦狱中经常被如此对待。
　　而苗婉清则羞愤异常，几次抬头愤怒的盯着那毫无情感表现的妏虫女子，显然在发作的边缘。
　　不过苗婉清也知道，自己的反抗毫无意义，如果不想多受苦就要用这羞耻的姿势爬进去。
　　三女都逛荡着双乳，撅着美臀爬行着，腿间的肉穴被肏得都无法闭合，一缕缕粘液顺着大腿流了下来。
　　她们都是中土里杰出的女子，身份也无比尊贵，但到了这里也只能全身赤裸，美颈处拴着青铜链子，被拉扯着进入那华美异常的大殿中。
　　大殿内的装潢更是华美异常，一盏泛着粉红火焰的水晶吊灯在大殿上悬浮着，那吊灯的光芒让殿内各装饰品产生出丰富的光影效果和虚实变化。
　　殿内雕梁画栋、美不胜收，但其风格却不同于任何中土的建筑，主要用得圆雕，高浮雕，浅浮雕等装饰手法，创造了独特的装饰艺术气息，那屋内的充盈写实与中土的简约飘逸迥然不同。
　　大殿的中央竟然是一个宽大华丽的温泉池，池正中一个白银铸造的妩媚裸女举着一个宝瓶树立在那里，那裸女高鼻扩目，美眸中泛着蓝色的光华，身材也强壮丰满，一双巨乳尤为凸出，微微岔开腿间的肉穴外翻，泛着灵气的清泉从裸女雕塑高举的宝瓶中流出，那温吞流水正好洒入在池中一个肌肤极度白皙的曼妙女子身上。
　　“祝红缨！”苗婉清好像母狗一样被牵到那殿中温泉池旁，她抬起俏脸见到池中的女子便不可思议的惊呼道。
　　“她竟然没有被这炼淫阵炼化？”
　　姝妲撅着美臀喃喃自语的说道，她在天魔虐仙诀的幻境中见过祝红缨，自然知道这个在温泉池中笑眯眯的看着三女的沐浴女人竟然就是当年被困在炼淫阵中的元婴后期的大修士祝红缨。
　　莫漓眼神一阵暗淡，自己来此处是取祝红缨的肉身的，如今这女人依然健在，那自己的计划也就无从谈起了。
　　何况如今被擒，犹如母狗般跪爬进着这大殿内，如果能全身而退便是幸运了。
　　而自己的命运则完全掌握在祝红缨的喜怒之间，那种人为刀俎我为鱼肉的受虐感，让莫漓有些不敢抬头。
　　“黑木！你们竟然在一起了？”
　　苗婉清再次底呼道。
　　莫漓此时才看到，在温泉白色的雾气中，一丝不挂裸露双乳和拥有完美上身的苗婉清背靠在一个男子健硕的胸膛上。
　　那男子黑发披肩，一双狼眼充满了男人野性，微微挑起的嘴角有着玩世不恭的傲慢。
　　便是莫漓也愿意多看他几眼，莫漓旋即想到自己犹如母犬一样光着屁股趴在地上，立刻羞红了俏脸然后又低下头下去，心中有种不想让喜欢类型的男人看到自己淫荡下贱的感觉。
　　“苗婉清，我几次想找你算账，都是黑木劝我。如今你竟然主动到此处来，你说说我应该用什么酷刑处罚你呢？”
　　祝红缨伸出纤手握住拓跋黑木的大手，将他的手按在自己柔嫩的乳房上，然后笑了笑说道。
　　“若我虹之眼还在，现在跪在地上的便是你这个贱人了！”苗婉清抬起俏脸，先是狠狠瞪了姝妲一眼后气愤地说道。
　　“咯咯~，便是你有那妖物，又能将我怎样。我现在也是通过虹虫试练的人呢。”
　　祝红缨挺了挺坐在温泉池子里的娇躯，让她的一双美乳荡漾几下说道。
　　不过莫漓却看到这祝红缨的表情有些怪异，虽然一抹一笑都算美丽，但其样子做作有种幼儿学步般的生硬，仿佛这祝红缨多年未曾说话话一样。
　　“你也……？好吧，你闭嘴，我要和黑木说话！”苗婉清瞪大了美眸，俏脸通红的说道。美眸望向拓跋黑木时泛起了一丝的迷离。
　　“黑木郎君，那个贱妇有话和你说呢！”祝红缨的纤手扶住身后拓跋黑木的脸颊，然后风情万种的说道。
　　“有，什，么，好，说，的！”
　　拓跋黑木扭过僵硬的头颅，慢吞吞地说道。
　　只是拓跋黑石的表情让莫漓想到了苗婉清被剥皮后，用其肌肤做成的裸女玩偶。
　　莫漓知道拓跋黑木是北狄部落联盟的王，在兖州的突袭战中被自己的师尊欧阳衍斩杀，因其刚刚度过天劫实力还未回复，所以在欧阳衍率领的扬州大修士的突袭中陨落，这也导致群龙无首的北狄迅速败亡。
　　可眼前的那个男子却是拓跋黑木无异，这种奇怪的扭曲感让莫漓有些害怕起来。
　　“黑木，你快说，你是爱我的。你是被那贱妇祝红缨胁迫的是吗！”苗婉清深情的看着在池中裸露胸膛的拓跋黑木，幽怨的问道。
　　“苗婉清，当年黑木被那欧阳衍斩杀时你在哪里？是我用秘法拘束住他的三魂七魄，让他可以在这里永远的赔我~”祝红缨带纤手缕了一下湿漉漉的秀发，带有一丝醋意却妩媚的说道。
　　“黑木是爱我的！”
　　苗婉清凄然一笑说道，虽然她全身赤裸好像母狗一样戴着项圈跪在祝红缨身前，但看到了拓跋黑木后她依然鼓足勇气的说道。
　　她的美眸紧紧盯着拓跋黑木，眼中满是期待，期待那个男人可以冲出池中，搂住她那柔弱的娇躯。
　　“我，想，要，她，的，皮！”拓跋黑木看了一眼撅着美臀，全身赤裸，肌肤白皙至极的苗婉清，然后迟钝的说道。
　　“好，好，好！黑木最喜欢剥皮了，剥那些妏虫贱货的皮不好看是吧！”祝红缨温婉的一笑，好像哄小孩一样温柔的看着身后的拓跋黑木说道。
　　“黑木，我是婉清啊！”
　　苗婉清的美眸几乎流出血来，自己真情一片却只换回了如此冰冷的回答。
　　旋即她又沉浸在被剥皮的恐惧中，苗婉清的美眸瞪圆，眼珠乱转，显然有些不知所措起来。
　　莫漓看着在温泉的白色灵气环绕强大的祝红缨，不用神识莫漓都能感觉到那巨大的威压，便是暴怒的欧阳衍也没有如此的气势，可见这祝红缨早已突破了元婴后期，进入了化神修为。
　　一股无力感让莫漓心中一片凄苦……

第70章
　　在苗婉清虹虫试练成功后，境界也在虹之眼的帮助下晋升到了元婴。
　　自然在彩凤宗内恢复了地位，就连宗主祝红缨也暂时拿她无奈。
　　而拓跋黑木则更显示出了对苗婉清的性趣，苗婉清也竟然公开追求拓跋黑木，让祝红缨蒙羞。
　　重获新生的苗婉清不仅重生了白皙细腻堪比婴儿的美丽肌肤，其筋骨也跟着变得柔媚异常。
　　迷得拓跋黑木无法自拔，无论未婚妻祝红缨如何软硬兼施都无法撼动拓跋黑木对于苗婉清的爱恋。
　　最终气得祝红缨辞去宗主掌门职务，戴着徒弟去另建立赤凤宗，来个眼不见为净。
　　不过好景不长，这祝红缨爱恋得拓跋黑木如痴如醉，而拓跋黑木亦对祝红缨存有留恋，两人便也有私会。
　　弄得苗婉清也羞愤异常，为此两女竟然相约决斗，不死不休。
　　结果在决斗前夜，拓跋黑木约两女同时缠绵，两女虽然知道羞愧，但明日的决斗又不能必胜，或许就会陨落，所以也愿意与拓跋黑木缠绵最后一夜。
　　于是两女共侍一夫，虽然各自厌恶，但两女都使劲全身解数，来讨好伺候拓跋黑木，仿佛要在对自己心爱男人上先决斗一场。
　　哪知拓跋黑木使用秘法，弄晕两女，在用鸳鸯锁将两女双乳，阴唇锁住，让互相厌恶的两女乳头相连，阴唇相连。
　　将有着元婴修为的两女一丝不挂地丢在梁州繁华的坊市中央，然后飘然而去，返回北狄不再回来。
　　那鸳鸯锁也算一件灵宝，两女虽然有着元婴修为但也一时无法打开，顿时羞得两女有个地缝都能钻进去。
　　而这两女又是梁州宗门的宗主，那种一丝不挂乳头阴唇被锁头连接的羞耻感，让两女都心神受损吐出了鲜血，受了内伤。
　　最后虽然打开了鸳鸯锁，但决斗之事也因为这种糗事而作罢了。
　　两女的事也成了近百年来中土宗门里的大笑话。
　　后来两女也没有脸面去到北狄去找拓跋黑木，但对其的爱恋依然不减。
　　直到百年前祝红缨被困在炼淫阵，北狄人在拓跋黑木的带领下，攻占了冀、兖二州。
　　而在民族大义前，苗婉清更被后来他的夫君梁州侯杜野下了严令不得出梁州宫门一步。
　　如今北狄败退，这苗婉清终于可以组织人马前往炼淫阵寻找祝红缨，以及虹虫试练的另一部秘法了……
　　两个八阶妏虫听说要给苗婉清剥皮，一双纤手上的细指甲迅速凝成薄如蝉翼的小刀，只要这强大的祝红缨一声命令，那苗婉清便要忍受第二次剥皮之苦。
　　这两个八阶妏虫竟然还有一丝跃跃欲试的冲动，妖兽终究还是嗜血的，特别是虫族妖兽更是残忍无比。
　　“老祖娘娘，我破了这贱妇的虹妖之眼，不知道对我可有奖赏呢？”
　　姝妲那美妙的声音在莫漓身边传来，那温婉的声音动人心魄让人不得不将注意力转移到她那跪在地上一丝不挂的娇躯上。
　　“魅语者，你们这一族竟然还没有绝迹？”祝红缨扭过俏脸，看来一会跪着地上的姝妲和莫漓，然后摸了摸下巴奇怪的说道。
　　“嘻嘻，大仇未报，就算吃尽千难万苦也要活下来呀！”
　　姝妲向着祝红缨媚笑一下说道，卧蚕的眼睛虽然犹如残月般的弯起，但眼眸中却透出无比坚定的目光。
　　“不过你魂魄不全，功法恐怕也已经退化，想报仇又谈何容易。不如在这通天宫里给我做一名宫女，或许和我一样还可以苟活万年。”
　　祝红缨说罢，在温泉池中站起娇躯，她全身赤裸的漫步走出那犹如白银般精美的温泉池子。
　　祝红缨作那白皙的肌肤要比身后白银铸成的雕像更加光彩照人，略显丰盈的腰肢上是一双饱满丰盈的双乳，腿间的肉穴肥厚而泛红，给人以刚刚交欢云雨过后的风情。
　　此时一名要比祝红缨还要美丽的女子跪爬上大殿，手中拖着一件精致的银色长袍披在祝红缨身上，那女子长相若惊飞的鸿雁，要比祝红缨更加明艳动人，只是双眸前仿佛有一团水汽，面容略显呆滞。
　　那女子同样上身一丝不挂，仅仅是美颈处的银色项圈处垂下一缕红色的薄纱，侃侃掩住小半美乳。
　　女子的美乳粉嫩如花蕊的乳头凸起，上面穿着银色的乳环，乳环上还镶嵌着粉色的宝石，下面有几条银穗，随着女子双乳的颤动而摇摆不已。
　　女子的平坦小腹处和莫漓一样闪烁着淫纹，只是那淫纹如同八爪蜘蛛般缠着她子宫的位置，让人看着略有不适。
　　女子腰间系着金色的腰带，一块巴掌大小的金色丝绸挡住了女子腿间的羞人之处，不过偶尔裸露出来的大腿内侧的湿润更显女子的性感与妩媚。
　　“姬琼华！”
　　莫漓小声惊呼道，原来那伺候祝红缨穿衣的女子竟然是姬琼华，也不知道是什么力量让她竟然如此温顺屈服。
　　而姬琼华在看到莫漓时，她的黛眉轻轻挑动了一下，但旋即那八爪蜘蛛的淫纹一闪，她的表情又恢复正常，似乎是什么力量在控制着她。
　　“难道老祖娘娘想让我变成那美丽的侍女一样伺候您吗？嘻嘻~”姝妲也看到了给祝红缨穿衣，犹如下等女奴一般穿着羞人的服饰的姬琼华，便问道。
　　此时的姬琼华柔和地跪在地上，给祝红缨将腰间的丝带系好。
　　莫漓从未见到那青年才俊的姬琼华如此温顺，她虽然表情有些僵硬，但看向祝红缨却十分的顺从，那服服帖帖的模样堪比世家大族家里的受过无数次调教的童养媳。
　　“当然不是，只是我的一个女儿肉身的寿元到了，便让她出那炼淫阵寻觅另一个肉身来，没想到这女子的精魂竟然还没有在幻境的淬炼中陨灭，我才拿来羞辱观察她一番的。小四，你要多努力呀！”
　　祝红缨生擒苗婉清似乎心情极好，对着姝妲解释道。
　　“女儿定然多多努力，将那贱货尽快消化掉！”
　　姬琼华突然媚笑一下说道，那倾国倾城的笑容让整个通天宫内都明亮了几分。
　　旋即姬琼华低下俏脸，轻轻舔舐祝红缨湿润的脚趾，那卑贱的样子便是坊市里的妓女也是不如。
　　“魅语者，如今的天下已为五行修者为尊，再没有你的容身之地。入我通天宫内你不仅可以苟且，我还会补全你的魂魄让你脱离苦海。不过代价只要你将天魔功法与我交流一番即可。”
　　祝红缨在姬琼华的服侍下，穿上了那长袍，气质立刻变得高雅雍容起来，她挽起秀发犹如无上的女王般对姝妲说道。
　　“我现在也可以把天魔功法告诉你，不过还有个条件。”姝妲巧笑嫣然的说道，不过语气中却没有对这强大存在的尊敬。
　　“说吧，你这孤魂野鬼竟然也有条件？是想要法宝、功法，还是什么？”
　　祝红缨的赤足被姬琼华扶进那秀金鞋中后，有些不满的说道。
　　此时的姬琼华竟然跪在地上，双腿岔开，撅起美臀似乎在等待什么。
　　直到祝红缨的鞋子踩在姬琼华赤裸的美臀上，并伸出手掌狠狠抽打姬琼华那白皙的臀部几下后，姬琼华才媚笑着退下。
　　仿佛那抽打屁股的巴掌是最美好的恩赐一般。
　　“我要你可以放了她。”姝妲指了指同样撅着美臀的莫漓说道，她的眼中透过了一丝怜惜。
　　“这个灵水女？她虽然水灵气还不错，但意志不坚，身体太弱，金丹又因动情而不稳，行为还淫荡乖张，便是出去了也难以修成大道，不如给我的孩儿们当个产卵的苗床，以她的寿元或能生个数万的虫卵，如果有一只卵修成八阶，那也算她不枉此生了。”
　　祝红缨看了莫漓一会，笑了笑说道，语气中满是轻蔑之词。
　　旋即祝红缨的目光转向姝妲，眼中又尽是玩味的神色。
　　“不，我是兖州大修士欧阳衍的妻子，你若如此对待我，他定不饶你！”
　　莫漓听得全身发冷，便抬起俏脸羞愤异常的说道。
　　变成苗床成为一个产卵的机器，这是每个女人想都不敢想的噩梦了，莫漓怎么能不着急。
　　“你闭嘴，能作为苗床成为老祖娘娘的儿媳，是你多年来修成的福分！”
　　姝妲突然转向对着莫漓厉声说道，但是她不停的眨了眨眼，显然是让莫漓不要触怒这个强大的存在。
　　“你便是姬无极的妻子，在我面前也只是块塞满精水的子宫而已。把她拉下去把，没用的都剁掉，留下子宫和乳房就行了。”
　　祝红缨看都不看莫漓一样便摆了摆手说道。
　　突然那莫漓脚下的地面裂开，几根巨大的触手一下卷住莫漓的细腰和四肢，三根小的触手瞬间插入了莫漓的嘴巴、肛门和肉穴，并且慢慢的抽插起来。
　　而另外几个触手则泛出如锯子般的利齿，就要将莫漓的四肢，甚至鼻子耳朵卷下来。
　　莫漓隐隐看到那地板下面，在无数的触手间，有着一具具白花花的肉体，犹如熟透的果子一样悬挂着，那些都是女子的躯干，她们大着肚子，可是肉穴依然被一根根犹如肉棒的触手抽插……
　　“前辈先消消气，等等再处置这个不要脸的贱货。可是我的条件您还没有答应呢，这个条件不答应，那小淫奴再说一个怎么样？”
　　姝妲继续媚笑着说道，不过那几根触手依然在拼命的抽插着莫漓全身的肉洞，而莫漓无论怎么反抗都显得毫无意义。
　　“你说吧！这次不要提那些有花样的要求了，你与那灵水女共用一个魂魄，我若放了她，那你不也跟着放了吗？”
　　祝红缨似笑非笑的看着姝妲，似乎看看她还有什么花样一般。
　　毕竟在这炼淫阵内太久了，有个机灵的女子聊聊天也算美事。
　　“这苗婉清十恶不赦，不过念她痴情的份上，你可否让她再与你的爱郎做爱一次呢？”姝妲妩媚的笑容渐渐收敛，然后说道。
　　“咯咯咯！可以啊！”
　　祝红缨瞪起美眸，笑容变得有些疯狂的说道。
　　莫漓感觉到天旋地转，似乎整个通天宫内都随着祝红缨的笑声变得扭曲颤抖起来。
　　祝红缨一伸手，被妏虫按在地上准备剥皮的苗婉清便被她拉扯过去，时隔三百年后，两个昔日的师姐妹，又是情敌的美丽女子再次面对面的相见了。
　　“我便掏了你的子宫，再撕了你的骚屄，然后再让你和我的爱郎做爱，你看如何啊，贱货！”
　　祝红缨美丽的俏脸变得狰狞，她的纤手掐住苗婉清的美颈，对她恶狠狠地说道。
　　那原本风情万种的美眸中透出了非人的残忍和血腥。
　　“求求姐姐，就让我和黑木做一次吧。师妹我想得好苦，这几百年里和哪个男人做，我都想成是黑木啊。”
　　苗婉清一改刚才的傲慢，满脸祈求的说道。
　　剧烈的反差让祝红缨一下想到了，在自己年轻时，苗婉清这个调皮的小师妹每日缠着自己，求着求那的温馨时光。
　　想起了还没认识拓跋黑木前，自己对这个小师妹的喜欢，她就好像自己的女儿一样，怎么忍心如此对她。
　　旋即祝红缨想到这个可爱的女人，竟然抢走了自己深爱男人的心，偷偷地和那个男人做爱，想到了拓跋黑木看向苗婉清时那柔情的眼神。
　　这种羞辱，这种不甘心，又怎么能消除。
　　就在祝红缨神情不定的时候，苗婉清嘴角却微微上扬，那只剩下眉宇间红痕的虹妖之眼的裂痕突然睁开，一道红光直射对面向祝红缨的眉心。
　　“你这妖魔！”
　　苗婉清大喊一声，其修为瞬间变为元婴中期，巨大的灵气波动让两个八阶妏虫暂时都无法靠前。
　　那灵气波极大，将大殿内的精美雕塑吹得七零八落。
　　便是那精致典雅的温泉的水汽也吹得七七八八，露出了里面只有上半身的拓跋黑木，那犹如僵尸一般的男人，双眼无光，紧紧依靠着种植在这灵泉才能勉强活着。
　　如今那灵泉被苗婉清的灵气波吹散，那个男人的肉体在迅速的萎靡老去。
　　一眨眼的功夫，那个俊美的脸庞的拓跋黑木便枯萎得犹如行将就木的老人。
　　原来这一切都是苗婉清与姝妲定制的苦肉计，在天魔虐仙诀中，苗婉清在被剥皮后的虹妖试练中与姝妲达成了某种交易，让上面的祝红缨以为姝妲已经破了苗婉清的虹虫之眼。
　　所以才派出巨妖将三女擒来，否则便是那合欢阶梯就足够耗死苗婉清了。
　　苗婉清本以准备许久，谁知道竟然被这恐怖的阶梯所困。
　　幸好遇到姝妲、莫漓，而姝妲、莫漓和苗婉清各有所求，自然会达成协议。
　　只是莫漓并不知情，她是否知道也无关紧要了。
　　这苗婉清虹妖之术已成，但想要修成大道却还需要师姐苗婉清手中的另一半秘籍，不过祝红缨早在三百年前便已经陷落在这炼淫阵中，那虹妖秘籍自然也在阵中。
　　于是这苗婉清准备多年，就为了进入炼淫阵获得秘籍。
　　谁成想到这祝红缨非但未死，竟然还修炼圆满，几乎直达天道。
　　面对如此情况，苗婉清才愿意做最后一搏，与妖女姝妲联手上演一番苦肉计。
　　而姝妲和莫漓只想生擒姬琼华，获得祝红缨的肉身，双方自然一拍即合。
　　不过苗婉清对于拓跋黑木的爱恋却也是真的，至于究竟是为了获得虹妖秘籍还是为了爱情复仇，那便只有苗婉清自己知晓了。
　　祝红缨的泥丸宫被苗婉清的虹妖之眼射出的红芒刺穿，转瞬间三个粉红色的圆环从祝红缨的伤口出飞出，绕着她受伤的头部慢慢旋转起来。
　　而整个通天宫似乎都变得静止，便是被灵气波吹飞的雕塑都凝固在半空中。
　　祝红缨和苗婉清似乎也被禁锢住了，祝红缨嘴巴张开的表情惊讶至极，而苗婉清则面带复仇的快感。
　　只是两女表情都略显狰狞，看不出一丝美感。
　　隐隐地都觉得两女的娇躯在微微颤抖，好像想要摆脱这凝固的时空一样。
　　姝妲小腹处那复杂的淫纹一闪，紫色的光芒快速笼罩了她赤裸美丽的娇躯，姝妲跪下的身子缓慢的站了起来，她艰难的走向好像凝住的祝红缨和苗婉清身旁，仿佛走在水银中一样缓慢。
　　当姝妲走到两女身边时，两女的眼珠都盯着她，祝红缨的眼神里全身威胁，而苗婉清的眼神则变得祈求。
　　姝妲没有理会恩怨情仇的两女，而是伸出纤手用力一撩，将一个正在环绕着祝红缨正在修复她泥丸宫创伤的粉色圆环套在自己的玉璧上。
　　瞬间姝妲便在这凝固的空间内回复了行动的能力，她快速的奔向正在被触手缠住的莫漓身边……
　　“还不快走，这幻境要破碎了！”
　　姝妲一下拉着莫漓的手说道，满脸都是焦急。
　　此时的莫漓被几条触手缠着，若是再等片刻，她的手脚都会被锯下了。
　　“轰隆”一声，莫漓眼前的画面寸寸碎裂，仿佛一块砸碎的镜子一般。
　　“咕噜，咕噜~”莫漓发出微弱的呻吟声，她睁开了美眸，发现自己似乎处在地狱般的境地。
　　一个巨大的深红薄膜包裹着自己，嘴巴里被一根巨大的肉管插入食道，肉穴和肛门都轻微抽插着触手，一丝不挂的娇躯被几根肉筋吊着，白皙的肌肤上满是滑腻的粘液。
　　莫漓秋水般的美眸瞪了起来，自己好像处于一个巨大的孢子内，被里面的器官随意采摘消化着。
　　“还不动用法术离开这个鬼地方，你很享受被虫子肏吗？”姝妲焦急的声音在莫漓耳边响起。
　　“呜呜~”莫漓调集身体内的灵力，居然畅通无阻。巨大的冰刃凝成，瞬间将插入莫漓嘴巴、肉穴和肛门的触手砍掉。
　　“呕~”莫漓伸手拉出了伸入自己咽喉的深红色触手拽了出来，然后一边干呕，一边将断在肉穴和肛门中的肉棒拉出。
　　不过莫漓却并没有多少羞臊之色，毕竟在那幻境中自己的三个肉洞几乎都被玩弄个遍了，若是在几个时辰前莫漓定然会被吓得发狂。
　　就在此时，莫漓发现自己对面有一个白花花的肉身也正在轻轻扭动，她的嘴巴和肛门里也插着深红的肉管，让莫漓觉得奇怪的是，她的腿间还挂着一个银白色的贞操带，一根触手徒劳的在她的腿间插入着，每次都被那泛着白色光华的贞操带阻挡。
　　“是姬琼华！”
　　莫漓自言自语道，旋即抬手发出几道冰刃，将姬琼华身上的肉管切断，美丽的姬琼华紧闭着双眸，黛眉紧皱仿佛处于最深沉的噩梦中却无法醒来一样。
　　不过便是这样，她也有着一种柔弱的美丽，让人想抱住她呵护她。
　　“多亏她戴着灵宝级别的贞操带，否则定然早已经被那存在吞噬了。”姝妲的声音在莫漓的脑海里说道。
　　“我们也算幸运，若是姬琼华陨落，那姬家将立刻对我们兖州开战了。”
　　莫漓玉臂一展，将全身赤裸满是粘液的姬琼华的腰肢夹在臂间，轻叹一口气说道。
　　原本周详的计划，虽然被那可怕的存在打乱，不过现在又回到正轨了。
　　“我们去寻找二师姐！”
　　莫漓伸出手指一划，将那包裹着姬琼华和莫漓的孢子外壁撕开，莫漓轻身一纵，跳落在那满是蠕动肉垫仿佛巨大血管的回廊里。
　　无数巴掌大小的虫子被莫漓的出现吓得到处乱跑，很快便消失不见了。
　　这巨大圆管的空间里，无数类似禁锢莫漓和姬琼华的孢子悬挂在管状的高处，她们时不时的蠕动一下或者抽搐一下，隐隐地显现出里面女子躯干的模样。
　　这些女子应该是误入炼淫阵的修真女子，她们的神智在幻境被折磨，而肉身则被切下四肢成为虫子的产卵工具，从此再也无法逃脱。
　　“我们快去找二师姐，那些女子的神智早已被吞噬，便是救下她们也无济于事了！若是那存在苏醒我们就再也走不了啦！”
　　姝妲见莫漓有意去救助那些被困的女子，便用焦急的声音在莫漓的耳边呼喊着。
　　就在此时莫漓感觉到自己赤足踏着的肉垫在微微颤抖，不远处传来了女子痛苦的尖叫声：“不，不，我不是这个样子。是谁毁了我的春梦！”
　　这一个似人非人的尖叫声，让整个虫巢都沸腾了起来，无数大大小小的虫子都喷涌出来，然后迅速又消失不见了。
　　吓得莫漓娇躯紧绷，生怕一只虫子顺着大腿钻入肉穴里。
　　“快走！”姝妲继续催促道。
　　此时莫漓运用母犬诀，一股淡淡的香气传来，那是金明曦手上凝魂戒的味道。
　　莫漓此时也不顾身份，手脚着地，全力运起母犬诀第三层，托着昏迷的姬琼华，仿佛一只灵犬穿蹦跳跃躲开那些巨大的虫子，裸露着肉穴，逛荡着双乳向虫巢深处奔去。
　　“轰隆！”又是一声巨响，让正在顺着气味寻找二师姐的莫漓一阵趔趄。
　　“苗婉清！你坏我的梦境，阻我大道，我与你势不两立！”祝红缨尖叫着喊道，也不知道她正在与谁交手。
　　“在这里！”莫漓鼻腔中凝魂戒的味道越来越重，直到一个肥大的肉囊室前住足下来。
　　“这里便是苗床之地了。”姝妲的声音在莫漓的脑海中传来。
　　“我宁可死也不会沦落至此。”莫漓自言自语的说道。
　　“嘻嘻，到了此地恐怕死也是一种奢求了吧！”姝妲笑嘻嘻的说道，对于在淫狱中被酷刑折磨万年的姝妲来说，早已经看淡了一些东西。
　　映入莫漓眼帘的是一片片看似杂乱无章的肉堆，每个肉堆上都有一个大腹便便的女子被几根肉筋禁锢着。
　　让人意外的是，她们都还保有理智，也没有存在于幻境中。
　　或许她们已经没有在幻境中调教的价值了吧。
　　二师姐金明曦紧闭美眸羞愤异常的被绑在肉堆上，她的手脚被大字型禁锢着，一根输精管竟然插入她平坦小腹的肚脐处，一个个拳头大的受精卵在输精管里，排队顺着她的肚脐等待流入她的子宫。
　　金明曦的小腹微微隆起，那白皙的小腹部偶尔会轻轻蠕动几下，显示着生命的孕育。
　　她的腿间原本犹如粉色缝隙的肉穴变得如同一朵盛开的花朵，一缕缕淫水从她那无法闭合的肉穴里泌出。
　　“二师姐，你醒醒！”莫漓爬在金明曦身边对着她的耳边说道。

第71章
　　“好难过，莫漓你怎么才来！”金明曦睁开美眸抱怨的说道，说罢莫漓正好看到一个受精的虫卵从插入她肚脐的输精管挤入她那敏感的子宫中。
　　“额，啊。好爽！”金明曦仰起红润的俏脸说道。
　　此时她的肉穴一阵蠕动，先是喷出一股淫水，然后一个犹如茄子大小的椭圆形虫卵在她淫水的湿润下滑出了阴道，滚落到一边的凹槽里。
　　金明曦的肉穴受到如此大的刺激后，她的阴道再次剧烈的抽搐了几下，随着每次抽搐都喷出了更多的淫水，显然这个一生都守身如玉的二师姐居然在产卵的时候高潮泄身了。
　　莫漓甚至可以看到二师姐那殷红的乳头处竟然在高潮时挤出了几滴乳汁，几只长得仿佛牵牛花一样的小虫子爬了过来将金明曦喷出的乳汁吸允掉。
　　一只磨盘大小的虫子迅速爬了过来，将那刚才被金明曦的子宫孕育大的泛着金属性灵气的虫卵抱住，小心翼翼地送到温室里等待破壳。
　　这一切都是那么井然有序，而金明曦仿佛就是这些苗床室中的的产卵机器，不停的被补充营养和在子宫中孕育受精卵，然后再高潮中生出完整的虫卵，最后再被拿走孵化。
　　“你帮我把肚脐上的管子拔下来，我试了几次，拔不出来，每次都失败！不能切断，切断我怕就再也弄不出来了。”金明曦俏脸羞得通红说道，她看到自己产出的虫卵后高潮泄身，然后虫卵又被虫子抱走，这让人发狂的场面被自己的小师妹看到，怎么能不羞愧难当。
　　“哦，好的！”莫漓看着金明曦产出虫卵都要高潮一下，有些不满和蔑视的说道。
　　在计划里应是金明曦前来与莫漓会和，并保护她而不是莫漓要到底层的苗床室中去救金明曦。
　　“用力拔出来，哦！停啊，不行了！求你啊，别拔啦！”金明曦看到莫漓的纤手握住自己肚脐上的输精管，然后用力一拔，金明曦在嘴边的鼓励的话立刻被一股难以言表的痛楚伴随淫欲打断。
　　莫漓第一次看到坚毅的二师姐露出如此柔弱的哀求表情，那输精管早已经顺着金明曦的肚脐进入她的腹腔，并和她的卵巢和子宫相连每根经脉都连接着女人要命的地方，这一拔出怎么能受得了。
　　“如果你不想和你师姐一样，你便用力拔出来。我们没有时间了，也不知道苗婉清能托住祝红缨多久！”姝妲的声音在莫漓的脑海里焦急的说道。
　　“啊～，我要死了！”莫漓银牙一咬，知道此地凶险异常，若是再迟疑片刻自己将万劫不复，轻则被那些强大的妏虫抓到，肉身重新回到孢子里被肏，精神则在那无尽的幻境中受苦；重则将与二师姐一样，保持着理智的为群虫产卵，直到寿元耗尽成为虫子的养料。
　　“咕叽”一声，在金明曦的浪叫声中，那插入肚脐的输精管被莫漓拔出，金明曦俏脸粉红，肉穴剧烈抽搐，再次喷出大量的淫水，她吐着香舌，那颓然的样子犹如在窑子里刚被采摘完成的性奴。
　　不过很快金明曦似乎又回复了灵力，她美眸中金芒一转，四肢捆绑着的肉筋立刻崩断。
　　她的表情也犹刚才的柔弱淫荡，渐渐变得刚毅坚强。
　　金明曦一翻身站了起来，一只手捂着肚脐，此时她的肚脐已经变成了一个肉乎乎的洞口，流着让女人羞臊的淫水，另一只手和莫漓当时一样拔出了深入自己肛门的肉管。
　　金明曦看了看那插入自己肛门直到肠道还在微微蠕动的肉管，俏脸先是惨白然后又突然变得红润起来。
　　“这里好生阴毒，竟然在下面喂食我！”金明曦一边拔出那肉管一边恶狠狠地说道。
　　显然为了保障苗床的呼吸顺畅，这些供应的养料居然是从金明曦肛门输入的，再由她的肠道吸收，然后变成排泄物也在肛门被吸走。
　　这种毫无人性的变态喂食方法，如何能让作为女人的金明曦接受。
　　金明曦跳下禁锢自己的肉堆，赤裸的娇躯白光一闪，庚金剑便握在她满是粘液的纤手中。
　　她不理莫漓，径直飞向不远处养育虫卵的温室中，只听得一阵利刃的劲风声，一股绿色的粘液涌出那温室。
　　她要毁掉所有她生出的虫卵，不能让从自己肉穴里流出的虫卵变成幼虫，这或许要比她的命还重要。
　　金明曦白皙赤裸的娇躯上满是都是飞溅的绿液，然后剑眸含霜的走回莫漓身边说道：“小师妹，此事你定要保密，切不可将我刚才的模样告诉任何一人。否则我的庚金剑绝不饶你！”
　　此时的金明曦已经完全恢复剑修的那冷峻与淡然了，只是金明曦也和莫漓一样赤身裸体，在她如剑般的娇躯上，腿间湿润的肉洞，和凸起的乳头依然还有那么一丝刚才的妩媚与色欲。
　　“二师姐放心，我是不会说的！”莫漓点了点头说道，而她的脑海里却传来姝妲嘲讽的讥笑声，显然姝妲最看不起那些伪君子。
　　“你竟然生擒了姬琼华，你和她的衣服呢？祝红缨的肉身可否得到？”金明曦的肚脐中流着淫水的肉洞在肉眼可见中慢慢愈合，然后金明曦便好奇的问道。
　　“二师姐，我们快逃吧，这里的妖兽不是我们能对付的！”莫漓拉住金明曦的纤手颤抖着说道。
　　“好吧，既然能生擒姬琼华，那计划便也算完成了七八成。我们走～！”金明曦说罢，手中的庚金剑化作一道白光，向着这犹如地狱般的苗床室上空射去。
　　“求求你救救我，我受不了啦，我是羡云派的掌门夫人啊。”不远处一名同样被禁锢在肉堆上的赤裸女子用尽自己的力气哀求着。
　　此时的微微扬起俏脸，女子满是粘液的脸庞上表情凄苦无比，她虽然有些姿色但多年来的产卵让她的面庞有些浮肿，满头的发髻因生育过度吸干了精华而变得有些灰白，一双丰乳不停的喷出乳汁，两只虫子犹如吸乳器般悬挂在她那发达的乳头上，不停的吸吮着乳汁。
　　似乎看到了希望，五六个肉堆上正在产卵的女人都抬起头来哀求，她们有些已经失去了四肢，有些肚子被四五个受精卵撑得巨大。
　　她们都有气无力的哀求着，可是莫漓却听不清楚她们的话语，或许是太久没有说话了，她们只能发出微弱的哀嚎。
　　“不要管她们，我们走！”金明曦面露挣扎之色，旋即眼神一狠，银牙紧咬，卷着莫漓和昏迷的姬琼华，这三个裸女准备破除了苗床虫室的上壁，破空而出。
　　“那求求你们告诉我的丈夫和儿子，让他们来救我啊！”旁边肉堆上的女子依然用力大喊着，仿佛莫漓是她在这产卵地狱中的唯一希望。
　　而金明曦却连看都不看她一眼，显然她的哀求也不会被实现。
　　“你的二师姐还是虚有其表，那个羡云派的女子看样子受苦并不久。只是你的二师姐为了自己的名节才不救她的。嘻嘻，什么天下志坚的剑修，也不过是爱惜自己的那柄宝剑吧！”姝妲讥讽的声音在莫漓脑海中响起。
　　“砰！”的一声那大湖的底部突然飞来一阵白光，元婴期的剑修金明曦运用庚金剑将虫巢击穿，卷着莫漓和姬琼华来到了当初她和姬琼华到达的大湖处。
　　不过此时的大湖已经不再晶莹剔透，湖水已经泄光，一个巨大恐怖的怪兽正在湖底肆虐。
　　苗婉清赤身裸体，她紧闭着双眸，站在那疯狂的妖兽面前，美眸中间的虹虫之眼却紧紧盯着对面的巨大怪兽，一道艳红的光芒从苗婉清的虹妖之眼中放出将那巨大的妖兽照在其中。
　　“金明曦，莫漓速来助我！”苗婉清看到金明曦从湖底飞出，便戴着欣喜的喊道，毕竟在这绝境中能遇到人类修士也是一件让苗婉清兴奋的事。
　　对面的怪物足有一座小山大小，那妖兽蜘蛛的上身身形却是一具美丽的女子，上身的女子裸露着双乳，一双纤手上的指甲细长成爪，那爪尖上泛着晶莹的紫色。
　　妖兽上身的女子竟然与祝红缨有七八分相似，只是此时那祝红缨的面目狰狞，咬牙切齿的看着眼前渺小的苗婉清，身上释放出的恐怖的妖灵之气，正在极度的愤怒中。
　　几乎拥有化神修为的妖兽，在元婴中期的苗婉清面前不停的咆哮着，但却没有向她发起进攻。
　　这让莫漓有些疑惑，若是正常情况那苗婉清早就被撕成烂肉了，就是体内的元婴能否逃脱都的看她的运气。
　　“这是人面蛛魔，便是我那个时代也没有修为如此高的呀。哎？快看那妖兽的腹部！”莫漓脑海中传来姝妲的声音。
　　莫漓顺着姝妲的指示看到那人面蛛魔巨大的满是黑色倒刺的腹部，闪烁这与她妖气截然不同的金光，一根足有男人手臂粗细的铁链连接在她的腹部，这让她无论多么狂暴都无法脱离那炼淫阵的束缚，甚至都不能发起有效的攻击。
　　“大师姐，你还是将那虹妖秘籍交给我吧，如今你人不人鬼不鬼的，要那人世间的物件也没有什么用了。”苗婉清的虹妖之眼放出红芒将自己包裹起来，抵挡人面蛛魔那腐蚀性的妖气，然后泰然自若地说道。
　　“苗婉清，你和那魅语者贱货毁了我的春梦。今日我与你没完！”那化神期的人面蛛魔厉声断喝道，一股粉红色的妖气充盈着这干涸大湖的底部。
　　“师妹小心！”金明曦剑眸白光一闪，一个圆形的护盾将一丝不挂的莫漓和姬琼华照在其中，侃侃抵挡住了着暴烈的妖气。
　　金明曦挺直腰肢，虽然她一丝不挂但以与她的本命灵宝庚金剑融为一体，赤裸的女体也如同一柄利刃般遥指那疯狂的人面蛛魔。
　　“嗷嗷！”人面蛛魔发狂的向苗婉清扑去，那如小山般的躯体带来的威压不亚于北狄大战中，十四名大修士组成剑阵的一击。
　　莫漓美眸一闭，不忍看到苗婉清被撕成碎片。
　　如此的攻击别说是元婴中期的苗婉清，便是自己的丈夫大修士欧阳衍恐怕也不敢硬接，只能使用奇门之法暂时回避。
　　那人面蛛魔已达到化神修为，仅仅是那四溢的妖气就让莫漓浑身不适，经脉不畅，便是体内金丹也似乎被禁锢了三成。
　　那人面蛛魔一爪击出，蛛魔上身的女子看似纤细的手指，实际犹如大殿的铜柱般粗细，挂着伶俐的罡风向苗婉清抓来。
　　而苗婉清赤裸的娇躯轻轻一转，无数白色的天蚕丝在肌肤各处涌出，瞬间将她裹住。
　　而她眉间的虹妖之眼放出一道如针刺般的细芒向那人面蛛魔羞愤异常的俏脸射去。
　　“噗呲！”一声那人面蛛魔似乎很害怕虹妖之眼，她连忙拉回纤手以巨大的手掌挡住那如同红丝的一速光芒。
　　虹妖之眼刺在蛛魔那白皙的纤手上，发出了血肉相击“呲呲！”的响声。
　　不过那苗婉清虽然发出伶俐的一击，但本身修为有限，未能穿透那蛛魔的血肉防御，若是苗婉清以进阶元婴后期，则定可一击破防。
　　就在苗婉清和人面蛛魔相持的一瞬间，金明曦动了起来。
　　她的剑指向了人面蛛魔的小腹处，那里有她被炼淫阵困住的禁制，也是她最脆弱的地方。
　　如今蛛魔发狂进攻苗婉清，正好将下腹的金色锁链暴露出来。
　　一道白光向人面蛛魔的下腹击去，而苗婉清此时也用尽最大的灵力那虹妖之眼射出的红丝将蛛魔的纤手捆住，不让她可以回防下腹，那这不是金明曦与苗婉清事先商量好的战术，而是两女都是身经百战的条件反射。
　　如同黑色巨柱般满是锋利倒刺的蛛腿向金明曦的利剑击来，但还是慢了一线，蛛魔的全力攻击让她忘记了身边还有一个可以威胁自己的剑修。
　　“叮呤”一声，一道白光轻轻的击打在金色锁链上，那锁链触动了禁制，一道金色的涟漪迅速罩住了蛛魔的全身，那蛛魔好像突然僵硬一个呼吸的时间，失去防御力量的蛛魔被金明曦的庚金剑插入了柔软的下腹，但仅仅插入半个剑身便再难深入，一股腥臭的绿水喷射而出。
　　而她的纤手处的虹妖之眼凝成的红丝也一下刺入了她如同祝红缨模样的巨大脸庞上，蛛魔上身不过看似柔滑如丝绸的肌肤却犹如凝胶般将那红丝凝固在如玉的肌肤中
　　“啊，痛死我了！你们欺负女人！”那蛛魔发出了女子的浪叫声，然后捂着俏脸，下腹流着体液，狼狈地退回了那禁制自己的金色锁链旁，再也不敢随意的出击了。
　　不过她强悍身体的反震之力也让金明曦持剑的右手颤抖不已，而苗婉清更是重重地被拍落在地面上，若不是她全身被天蚕丝包裹恐怕也得重伤。
　　“你这妖兽，真的以为你是祝师姐吗？你只不过是吞噬了祝红缨元婴的一只不知名妖兽而已。如今不在这上古的炼淫阵中好好受苦，反倒创造什么春梦害人不浅。你若不将那虹妖秘籍后半部交出来，我便激活这炼淫阵，到时将你碾压成齑粉！”苗婉清看到人面蛛魔小腹的禁制越来越厉害，便有恃无恐的威胁道。
　　“哼哼，你若激活这炼淫阵，便谁也不能全身而退了。你余下的寿元便在此处赔我产卵吧！”人面蛛魔上身的美女颤动了一下柔软的双乳不削地说道，她看起来有些狼狈但却未损根基，随时还可以扑过来将莫漓等女撕成碎片。
　　“这虹妖之法，对你毫无意义，你留着有何用处。”苗婉清继续说道，此时那人面蛛魔已经在失去幻境的痛苦中渐渐平复下来。
　　“只要能让你生气的，我祝红缨都愿意做！”人面蛛魔依然以祝红缨自诩，也不知道她是在戏耍苗婉清还是那巨大的存在就是祝红缨。
　　“若我不能修成大道，便与你同归于尽又如何？”苗婉清见状，那眉宇间的虹妖之眼放出了更加红润的光芒，将自己化作一团红色的光球，便就要向那人面蛛魔继续击去。
　　“等等！大家修行不易，何必已死相向！”莫漓在金明曦凝成的防御光球中突然发话道，这显然是姝妲会意她说的。
　　“魅语者，待我诛杀了这贱妇再和你算账，我会让你成为我最可爱的玩物的。”人面蛛魔对着莫漓媚笑着说道。
　　“若我将天魔诀传授给你，你自然可以重新搭建你的幻境了。”莫漓轻叹一声说道，此时她也没有办法，无论是苗婉清激活炼淫阵从此再也无法出去；或者人面蛛魔击杀了苗婉清，那莫漓和金明曦自然会成为人面蛛魔报复的解闷的玩物，其状况可能要比苗床室的那些女子还要凄惨。
　　“嗯，这倒是个办法！你知道，若没有幻境，我被禁锢在此有多么凄惨！”人面蛛魔犹如一个深闺怨妇般的说道，她的俏脸上甚至流下了几滴巨大的泪水。
　　“不过我还有个条件！”莫漓挺直了赤裸的娇躯继续说道。
　　“说吧，只要你能让我重新凝成春梦，我便答应你，在这里我积攒了万年的宝物功法任由你取走几件。”人面蛛魔向后退了一段距离，露出了她身下的一堆物件。
　　不过金明曦、莫漓和苗婉清却看着黛眉一皱，原本人面蛛魔身下是她万年来掠夺的灵宝与秘籍，可是她身上妖气太重，早已将这些灵宝侵蚀得只剩下躯壳，那些秘籍玉简也在妖气的侵蚀下发黑发霉，再也看不出原来的面目了。
　　“咯咯，原来师姐人性未泯。那小师妹我也和你做个交易，我送你一颗梁州至宝凝魂珠，运用此珠师姐可以凝练精魂，寿元还可以再多上一成呢。”苗婉清也噗呲一笑，在储物戒中取出颗小珠出来，此珠泛着黄色的光芒，让那人面蛛魔眼前一亮。
　　“罢了，看在我们师姐师妹一场的份上，这便是你要的虹妖秘术。不过我也警告你，修炼此术便和我一样再也不能回头了。”人面蛛魔那祝红缨的俏脸上泛起一丝哀怜的说道。
　　“若能修成大道，谁由在乎殊途？”苗婉清伸出纤手拿起那晶莹剔透的玉简神识一扫大喜说道，不过那蛛魔见到苗婉清拿到虹妖秘法下半部时，她的嘴角却上扬了几分。
　　“师姐，祝你在春梦中与爱郎黑木恩爱万年，咯咯咯！”苗婉清简单用神识扫过玉简后，便不情愿的一笑说道，然后化作一缕碧绿色的青烟不见了。
　　莫漓也不知道她使用了什么秘法，不过这蜀侯妃苗婉清为进入那炼淫阵准备多年，自然在这炼淫阵中有些门道了。
　　见到苗婉清走后，那人面蛛魔似乎变得轻松了一些，此时她才从破碎幻境中的极度愤怒中彻底恢复过来。
　　她如同祝红缨的俏脸妩媚的看了一眼莫漓，然后居然向她摆了摆手，示意让莫漓过去。
　　不过此刻的战略平衡已经被打破，苗婉清的离开让金明曦无法独自对抗这恐怖的人面蛛魔。
　　莫漓和金明曦都心中暗恨苗婉清，拿到了秘籍便将她们抛弃，如果这人面蛛魔硬要留下两女作为玩物，折磨她们。
　　莫漓和金明曦唯一的作法就是立刻自尽。
　　“师妹，不要过去！”金明曦阻止的说道，让莫漓走到那化神期蛛魔的身边，这实在是太危险了，只要这蛛魔一个眼神，只有金丹初期修为的莫漓便会被立刻禁锢住，就算想死也会成为奢望。
　　“唉，我人性还未泯灭，两位道友放心！”那巨大的人面蛛魔轻叹一口气说道，说罢那巨大的肉身化作一团紫烟，最终在那湖底的炼淫阵核心处变成了一名与人类女子一般无二的模样。
　　那女子便是祝红缨，一丝不挂的赤裸娇躯上有着平坦的小腹和丰满的双乳，不同于女子的是她的小腹处也有一只狰狞的巨蜘淫纹散发着紫色的光华。
　　那炼淫阵核心处引出的金色的锁链十分阴狠的插入祝红缨的肉穴里，也不知连接在她体内的何处，让她每一动都痛苦不已。
　　见到那巨大的蛛魔变成了人形，弥散在湖底的凌冽妖气也渐渐消散。
　　看到祝红缨妩媚凄苦的样子，莫漓心中却不自主地想起了第一次见到姝妲时，她的媚笑中隐藏的悲伤。
　　“这虹妖之法最终的结局便是如同我一样，与这上古的巨兽合二为一，被永远的禁锢在炼淫阵里。虽然距离大道只有一步之遥，可这最后一步便再也迈不出去了。”祝红缨此时没有幻境中以及刚才蛛魔形态的疯狂，而是犹如一个无助女囚般的岔开美腿站在那里，肉穴里连接的金色锁链挂着粘稠的淫水，荡漾在她的腿间。
　　“歪门邪道的功法，自然如此！”金明曦说道，但语气却柔和了很多。
　　比较几个时辰前她也是一样在苗床室中，被禁锢产卵，此时她也感同身受着那种无尽的禁锢和绝望。
　　“唉，你这小姑娘将神魂禁锢在利刃里，那和我又有何区别呢？”祝红缨深深地看了金明曦一眼自言自语的说道，那眼神中既有鄙视亦有着同情。
　　“我自然与你这妖兽不同！”金明曦的剑眉一挑反驳的说道。
　　“魅语者，你还不快将天魔功法告诉我。难道是想在此赔我吗？嘻嘻～”祝红缨显然不削与金明曦争论，她扭过凄苦的俏脸对着莫漓说道。
　　“使用这天魔幻境自然可以让你重建春梦，不过我还需要你的一件东西。”莫漓将天魔虐仙诀的功法融入玉简中，然后俏脸一红地说道。
　　“只要你可以让我重建幻境，便是要我伺候你，让你肏我也无妨～”祝红缨见莫漓有些扭捏突然媚笑了一下说道，不过莫漓又怎么敢和如此强大的存在合体交欢呢。
　　“我想要你的淫水，作为修炼！”莫漓捡起地上一个瓷瓶，倒出里面已经发霉的丹药后说道。
　　“我的淫水里有剧毒，你如何修炼？”祝红缨噗呲一笑说道，她居然还有了一丝的羞臊。
　　“那你别管，我自有办法。”莫漓干巴巴的说道，秋水般的目光阻止了正想插话的金明曦。
　　需要这蛛魔的淫水分明是为了打开极乐妙境，如今祝红缨已经与这蛛魔合二为一，取得她的肉身基本无望，但如果能获得化神期淫荡蛛魔的淫水，那效果恐怕要比祝红缨的肉身更好吧。
　　“好啊，你先把天魔功法给我，我自然将淫水给你，嘿，好大的瓶子，你是想浪死我吗？”祝红缨的俏脸突然红润了一下，毕竟莫漓手里的瓷瓶有些大了，那瓶肚足足有巴掌大小，而且要的还是女人的淫水，这种刺激似乎再次唤醒了祝红缨的人性。

第72章
　　化身为女子的蛛魔祝红缨接过莫漓递过去的瓷瓶，她美丽的脸颊一红竟然出现了女子羞涩的表情。
　　祝红缨赤裸的身子轻轻蹲下，一只纤手两指夹住腿间粉嫩肉穴的阴蒂肉粒，另一只手将那细长的瓷瓶口竟然对着自己的阴道插了下去。
　　“叮当”
　　“咕叽～”那瓷瓶与深深插入祝红缨肉穴的金色锁链互相碰撞，发出了金铁相击的声音，旋即又发出了在女人柔软阴道内摩擦的水声。
　　那深入祝红缨肉穴的金色锁链似乎也起到了催淫的作用，锁链不停的搅动这祝红缨如同柳叶般的肉穴。
　　“你为何要将自己与这蛛魔结合啊？”莫漓手中拿着天魔虐仙诀的玉简问道，这个问题可不是姝妲要求她问的。
　　“唉～，我祝红缨一生洁身自好，如今却要在你们这些晚辈的面前，做如此见不得人的事。而你竟然还要当面羞辱于我？我切问你，这中土的十几位大修士，除了姬家的那几人有着全天下的灵药供应外，还有几人是靠正统的五行功法修成元婴后期的？”祝红缨一边用瓷瓶的细口抽插自己的阴道，一边俏脸羞臊的问道。
　　“哪家的大修士不是靠五行功法练就？难道这天下的修士都要像你一样使用歪门邪道吗？”金明曦低声辩解到，只是她的声音微弱，似乎有些理亏。
　　毕竟自己师尊欧阳衍能晋升元婴后期，靠的也是五行欲法阵这种歪门邪道。
　　“我告诉你，这天地灵气从千年前便已经开始枯萎，就算是姬无极的五行极品灵根在世，恐怕修炼到元婴大成的紫府元婴也是极其困难了。我和苗婉清若不修习那虹妖之法，恐怕将在金丹期就会徘徊不前，直到寿元耗尽早已经陨落了。”祝红缨俏脸仰起，脸颊上泛起了两朵红云，显然是被那瓷瓶抽插得有些动情的表现。
　　“那祝前辈的意思是，我等修习五行功法却依然不能修成大道了？”莫漓继续问道，她秋水般的美眸有些质疑的看着这个曾经中土唯一的女性大修士。
　　“我刚才已经说了，不过要等你们晋升到元婴中期时才能真正体悟天地灵气的衰落，不过到了那时后悔晚已！大天劫的威胁将让我们再也不能重修其他功法，只能在一次次大天劫的间隙中苟延残喘，直至陨落。”祝红缨闭着美眸，她的腰肢开始慢慢的摇摆，不过她皱着黛眉，显然在如此多人的注视下，作为一个中土女性根本就无法高潮泄身。
　　见到祝红缨的神情有些厌恶，金明曦和莫漓互相对视了一眼，显然在对方的眼神都都看到了最坏的可能。
　　那便是强大的祝红缨将心中的羞臊转化为了愤怒，用化神期的修为禁锢住两女，再慢慢折磨莫漓让她主动交出天魔法诀。
　　由于苗婉清的离去，现在的情况只能靠祝红缨还仅存的人性维持，不过见到她的肉穴不停被瓷瓶口抽插，而她的表情也越来越不耐烦，恐怕用祝红缨淫水换取天魔诀的交易既将被打破。
　　“咯咯咯，祝前辈，这天魔诀可不同于肤浅的五行功法可以用玉简就能学到的。我需要用天魔虐仙诀先让您进入幻境，然后方可在一次次的有趣经历中学会。”莫漓苦笑了一下对想要用瓷瓶高潮取得淫水，但又因羞臊无法实现的祝红缨说道。
　　“魅语者，那你还不快来教我，我定然会把你需要的给你，唉～”祝红缨听到这天魔法诀竟然是依靠如此怪异的方法传承，心中即觉得意外也感觉应当如此，便释然说道。
　　“还不快去，难道要让她反悔，将你折磨个百八十年吗？那时候即使出去了，你的夫君也在大天劫中化为齑粉，而你的仇人却还在，到时候他们定会羞辱折磨于你，将你采摘后，最终将你放在坊市里当个摇屁股的婊子，永无出头之日。”姝妲在莫漓的脑海中警告说道。
　　莫漓光着身子有些羞臊的看了一眼手中持剑的金明曦，然后有些结巴的说道：“我要和祝前辈一同练功了，还请二师姐为我们护法！”
　　“你究竟是……”金明曦剑眸闪烁的说道，不过她还是把后半句话咽了回去。
　　金明曦的眼神看着莫漓的时候多了一份疑惑，少了原本应有的柔美亲情。
　　不过金明曦知道此地并非讲话问出究竟的地方，她也只好让这个修习过天魔决的莫漓，用奇怪的功法去交换至关重要的祝红缨的淫水。
　　至于莫漓为什么会邪功天魔诀，眼前的赤裸的女子是否还是自己的小师妹，这些问题只有等到两女脱困后再问了。
　　莫漓赤裸着身子有些羞涩的爬到祝红缨身边，在姝妲的催促下，她拿起祝红缨身下正插入她阴道中的细口瓷瓶，然后俏脸轻柔的凑过去，檀口轻轻含住祝红缨的乳头。
　　在锁链的禁锢下，已经有数百年没有真正肌肤相亲的祝红缨娇躯颤抖、轻轻呻吟了一声，然后在莫漓的搀扶下缓缓倒在地上，双腿蜷膝微微岔开，任由莫漓纤手拿着的瓷瓶在自己的阴道里缓慢的抽插着。
　　莫漓内心羞臊万分，倒不是因为和祝红缨缠绵产生的羞臊，她在仙岛做母犬时和徒弟菱儿要比这样的爱抚来得疯狂的多。
　　而让莫漓难以接受的是她身后皱着剑眉端详她的金明曦，莫漓实在不想把自己淫荡的样子让如同自己亲人般的二师姐看到，可是现在又只能这样，不过要如何向金明曦解释自己的淫荡和天魔诀呢？
　　“你别想着狗屁二师姐了。你有她的把柄，她的肚子里还有一枚虫卵，她不敢把你怎么样。要不回到宗门里，我们也找个机会把她变成和石青胭一样的性奴伺候你！这样她便会永远保守你我的小秘密便了。”姝妲见莫漓魔心不专，便更加呵斥着。
　　莫漓也知道此时不可以分心，只能压制住自己的羞臊，用心运行起姹女诀，然后再给姝妲提供天魔虐仙诀所需的精华。
　　而娇躯更是轻轻搂着祝红缨，好像正在缠绵的爱侣。
　　祝红缨觉得这莫漓如同水做的一般，那滑腻的肌肤在摩擦得自己十分舒服，渐渐地心中的烦闷消失了，只有那若有若无的淫欲和爱恋，这种感觉好像一下子回到了三百年前。
　　祝红缨慢慢闭上美眸，享受这那天魔虐仙诀的幻境……
　　祝红缨化作红色遁光在空中急速的飞驰着，脚下的草原是一望无垠的绿色。
　　不过此时她却无心欣赏这她从未见到过的广阔草原，她只想到了半年前北狄之主拓跋黑木托人传给她的一份玉简，内容很简单：“吾妻红缨，十月初九，红叶谷见，涉及大道，勿念旧怨！”
　　这寥寥数个字却打乱了已经修炼到元婴后期，已然成为中土唯一女性大修士祝红缨的心。
　　她与拓跋黑木曾有夫妻之名，亦有夫妻之实，只是后来因师妹苗婉清疯狂的爱恋拓跋黑木，并从中搅局，才最终未能终成眷属。
　　如今几百年过去了，这早该被忘怀的男人已成为了北狄狼主，而他居然又联系了自己，与自己约会。
　　正在思考中的祝红缨，发现下面的碧绿草场已经渐渐变成了红色，她心中一紧，知道这约会的地方红叶谷到了。
　　此时的祝红缨俏脸飞过一片红霞，在和拓跋黑木缠绵的时候，他曾经说过，这红叶谷是北狄各部年轻男女相亲欢好的地方。
　　想到这里祝红缨的心中居然有种戴着红铺盖的新娘子的感觉，那热切求欢的心情屡屡不能平静。
　　旋即心中一冷，觉得这红叶谷似乎有些蹊跷，自己的道心竟然松动了一丝，多年未动的情欲居然渐渐燃烧了起来。
　　一座北狄人的白色帐篷树立在红色草原的中间，那红色草原上孤零零的帐篷上炊烟袅袅，仿佛里面的主人正在生火做饭，这让不食人间烟火的祝红缨有种重返世俗人间的感觉。
　　祝红缨伸出纤手挑开那白色大帐的帐帘，一团热气便喷涌而出，里面雾气腾腾，一名赤着上身的精壮男子，正在将切好的羊肉放入大锅中烹煮着，那烟气顺着烟道从帐篷的烟筒散出，但蒸腾的水汽依然戴着浓郁的羊肉香味飘荡在帐篷内。
　　嗅着那香味，作为大修士的祝红缨，身为赤凤宗门的宗主，每日只是修炼打坐，以修炼五行功法配合虹妖之力冲击大道。
　　祝红缨自己都忘记了多久没有吃五谷嚼肥肉、喝美酒了。
　　……………………
　　“红缨来了？快来尝尝为夫炖的羊肉。”那赤裸上身的精壮男子居然就是北狄之主，同为大修士的拓跋黑木，他见到凤眸含霜、面带幽怨的祝红缨，居然爽朗的一笑，露出雪白的牙齿，然后捞出那肥美的羊肉，放入一个粗大的陶碗中递给了祝红缨。
　　手中端着陶碗的祝红缨见到那帐篷内居然连一桌一椅都没有，只有一口锅和炉子，还有挂着的几条羊皮毯子，其中的摆设和贫苦的牧民家中一样，就连基本的家具都没有。
　　“红缨，过来我们席地而坐，用手抓着这肉吃才有味道。”精赤着上身，完美的胸肌上满是汗水的拓跋黑木潇洒的坐在地上，用手指抓起羊肉狼吞虎咽的吃了起来。
　　拓跋黑木嘴中嚼着羊肉，那充满野性的双眼却盯着祝红缨，似乎在说你作为中土的大修士是否也敢这样粗鄙的吃东西呢。
　　有着南蛮血统的祝红缨就是喜欢拓跋黑木的那种浪子风范，而且他的那双狼眼中戴着野性的挑衅让自己的心头一动。
　　祝红缨便嫣然一笑，盘膝坐在土地上，同样伸出纤手抓起羊肉吃了起来，只是她细嚼慢咽，一双凤眸也回瞪着拓跋黑木。
　　心中似乎又想起了当年在梁州和大青山与这个桀骜不驯的男人一同闯荡的日子。
　　两人眉目传情，一言不发，却都沉默的吃着手中粗陶碗内羊肉，一个吃得狂野，另一个吃得坦然。
　　仿佛是寻常牧民家里，男人和女人在交欢前的战饭。
　　看到拓跋黑木这样，祝红缨的心也渐渐放松了警惕，她的神识已经扫过百里，没有一个有威胁的修士，都是一群凡人的牧民在附近而已。
　　突然拓跋黑木将手中的陶碗一扔，一声低吟，一下扑向祝红缨。
　　而祝红缨居然没有躲闪，咯咯一笑，顺着拓跋黑木的一扑倒在满是露水的红色草地上。
　　祝红缨曾经想到无数种见面的场景，此时的拓跋黑木早已经继承了北狄之主的地位，若是见到他定然是妻妾成群，狐毫貂髾富贵无比；或者是大马金刀，戴着野蛮的北狄修士护卫等着她，防备着她。
　　可是自己却看到了最意外的场景，拓跋黑木就好像一个寻常牧民等着自己出远门的娇妻一样，在帐篷里烹煮着羊肉等待着自己美貌的妻子回来一起分享，即有着深深的爱情，又有着狂烈的性欲。
　　祝红缨的衣服被拓跋黑木粘着汤水的大手扒开，露出了南蛮女子白皙的双乳，祝红缨从始至终一言未发，只是爱恋的看着眼前的男人，伸出纤手轻拂着爱恋百年男子那坚硬的胸膛，一双美腿盘在了男人雄壮的虎腰上。
　　拓跋黑木熟练的将祝红缨那红色的纹凤蜀锦长袍扒掉，然后下意识的了扔到了炉火里。
　　看着自己衣服被烧，祝红缨先是张开檀口惊呼了一声，旋即噗呲一笑任由自己心爱的男人调戏自己，反正她的储物戒里还有多件衣服呢，就让爱郎顽皮一下又能怎样。
　　当拓跋黑木将祝红缨的袜子脱下扔到炉火里时，此时的她已经如同一块美玉般的裸体躺在拓跋黑木前了。
　　两人互相对望的眼中只有爱欲，那些前仇旧恨在这里都被在了一边。
　　拓跋黑木褪下裤子露出他那狰狞的肉棒，挑逗般的在祝红缨的嘴边蹭了蹭。
　　祝红缨却伸出香舌轻柔的舔舐着，然后看到自己爱郎那粘满自己口水粗大肉棒上，突起了一粒粒肉疙瘩闪动这妖异的光芒。
　　粗大的龟头挤入了祝红缨那许久没有盛开的肉穴花瓣中去，她感觉到那肉棒如同一个小拳头般插入自己的阴道中，饥渴已久的阴道内被熟悉的肉棒插入立刻条件反射般的分泌出久违的淫水。
　　那突起的肉粒不停的研磨着她久旷的阴道肉箍，让整个肉穴都欢愉的蠕动起来。
　　祝红缨张开檀口，那粗大的肉棒和上面的肉粒一下填满了她的阴道，她需要适应一下自己男人的男根。
　　在离开拓跋黑木后，祝红缨也有过几个男人，但都不能让她忘却这让她欲生欲死的肉棒。
　　自己仿佛是那肉棒的奴隶一般，无论和谁做爱都只想着那肉棒。
　　而拓跋黑木知道祝红缨的苦楚，他笑了笑并没有立刻抽动，而是伸出大手开始玩弄祝红缨的乳头，刺激她的性欲，让她的俏脸再红润的几分。
　　两人虽然已经是老夫老妻了，但每次祝红缨的细嫩肉穴都要先适应一下拓跋黑木的巨大肉棒，这或许也是祝红缨疯狂迷恋拓跋黑木的原因之一吧。
　　就在祝红缨刚刚松了一口气的时候，拓跋黑木胯下一挺，那粗大的肉棒立刻在祝红缨的阴道内抽插起来。
　　祝红缨一声娇呼，吐出香舌，但她久旷的肉穴却传来直入骨髓的麻痒，肉穴立刻变得汁水淋漓。
　　祝红缨只觉得柔嫩的肉穴被那坚硬无比的肉棒撑满，那龟头直接顶着自己的花心处，那感觉又酸又麻。
　　那巨大肉棒上的颗粒磨擦在阴道的肉壁上，每个肉缝都被填满，一个肉粒正好卡在自己的阴蒂上，缓慢的插入让肉粒颤抖，让肉穴快感连连。
　　接着拓跋黑木的抽出肉棒，祝红缨才感觉到那肉棒真正的威力，突起的颗粒已经足够让自己销魂了，可是拔出肉棒时，那些肉粒又都变成了一个个倒钩肉刺，一根根都沟在自己阴道的肉箍上，几乎把她的魂魄都勾了出来。
　　那拓跋黑木的肉棒仅仅抽送了几下，祝红缨的娇躯便微微颤抖，丝丝缕缕的淫水喷出，显然已经在高潮的边缘。
　　此时祝红缨的整个肉体都在为性欲运动这，丹田内的真气也都聚集在子宫处，便是护体真气都要弱了几分。
　　祝红缨只听到耳边拓跋黑木发出了几声冷笑，紧接着便是几次快速而深深的插入，每次插入那肉棒都完全隐没在祝红缨的肉穴里。
　　祝红缨立刻满脸潮红，再也没有精力去理解自己爱郎的冷笑声，而是全身心的感受着高潮的来临。
　　在拓跋黑木几次攻击下，祝红缨就好像一个寻常女子一样，没有任何防备的肉穴一紧，阴唇轻轻蠕动了几下，一股阴精便在酝酿要涌出来。
　　就在此时，祝红缨突然感觉到自己那精纯无比的火灵气犹如翻江倒海般的被拓跋黑木的肉棒引去，祝红缨刚想调集丹田真气反抗，却被拓跋黑木再次深深的插入而变得豪玩力气的失败。
　　“你要做什么？这是什么功法！啊！”祝红缨俏脸红润，却凤眸戴着惊恐，已经到了元婴后期的修为，体内真元控制如臂使指，理论上不可能再被男人采摘了。
　　可是如今，祝红缨感觉到自己的真元随着拓跋黑木的不停抽插，好像井水一样被一层层的抽干。
　　“爱妻，我要借你的修为一用，好灭了中土，让中土成为我们北狄的马场！”拓跋黑木一手扶着祝红缨的小腹丹田处，一手抓住她的美颈，胯下还在不停的抽动着说道。
　　“你休想！”祝红缨从未想到自己的爱郎居然可以再此时偷袭自己，她一直坚信拓跋黑木是爱着自己的，即使不爱了也不会伤害她。
　　而且她也没有想到，自己的元婴修为也会被人用不知名的功法去采摘，而且还无法反抗。
　　“啊，停啊！”祝红缨坚持了几下，但是随着那凸起肉粒的妖异肉棒每次的插入和要命的拔出，祝红缨再也忍受不来，不停的哀求着，而且这个叫红叶谷的地方，让祝红缨的道心也不稳起来，好像冥冥有种呼唤在祝红缨的耳边响起，与她修炼的虹虫之法隐隐呼应，更是唤起了祝红缨体内虹虫的性欲。
　　否则以祝红缨的修为和道心也不不至于如此不堪的毫无抵抗，变得犹如戴着禁灵环任由男人采摘的性奴一般。
　　“中土有十五名大修士，少了你，便剩下十四个，我们再偷袭击杀一名，你们将再也无法组成两个小剑阵。到那时，这天下将是我们北狄人的。你们中土的女子将成为开启极乐妙境的钥匙！”拓跋黑木一边享受着祝红缨的精纯灵气，一边在她的耳边细语道，那样子仿佛在说着什么甜蜜的情话。
　　“元婴，元婴消散啦～啊！”祝红缨的凤眸几乎要瞪出血来，那拓跋黑木肉棒笔直的顶在祝红缨那湿漉漉的嫩肉阴道中，他眼里的一股充满邪恶的笑意渐渐展开，就在那一刻，元婴后期凝成的紫府元婴，在祝红缨的丹田内浪叫着消散了，化作一缕精纯至极的精华被吸纳在拓跋黑木的体内。
　　祝红缨一生的修为，在这次深深的插入中被吸纳干净。
　　剧烈的恐惧让她几乎喘不过气来，白皙的俏脸变得如同喝了过量的烈酒般的粉红，凤眸也开始泛起了白眼。
　　元婴被毁对于祝红缨来说，比要了她的命还要可怕。
　　“我这功法确实奥妙无穷，只是一生只可使用一次，吾妻红缨，这里便是你的归宿了。”拓跋黑木吸纳了祝红缨的元婴后依然没有放手，他再次胯下用力一顶，龟头重重撞在祝红缨的花心上。
　　祝红缨美颈一仰，一口气噎在喉头。
　　而拓跋黑木不给她喘息的计划，采摘的功法再次运起，一股贪婪的吸力将祝红缨丹田内最后的火灵气都吸纳干净。
　　“饶了我吧。”祝红缨瞬间失去了全身的力量，柔颈低垂，口水都流了出来但她还是低声的说道。
　　“爱妻一生霸道，为何如此 低声下气的求我呢？”拓跋黑木邪恶的笑容越来越猖狂，胯下挺送也越来越发力，好像祝红缨的求饶反倒激起了他的凌虐之心。
　　祝红缨此时几乎昏迷，她不时地发出含糊的尖叫，凤眸好像浸在水底般的被泪水覆盖，白皙的脸颊却更加娇艳欲滴。
　　祝红缨感觉到自己似乎喜欢上了这种被吸纳采摘的痛苦感觉，肉穴里全是被巨大肉棒塞满了的快感，每次深深的插入，花心都又酸又麻。
　　每次无情的抽离肉棒，都有种撕裂般的痛楚，以及大量阴精真元的流失。
　　那种肉穴的快感与痛楚交替袭来，渐渐凝成一体，让高傲的祝红缨有种自暴自弃的奇妙欢愉感。
　　“额，灵根，你毁我灵根，你好狠！”原本正在欢愉中挣扎的祝红缨突然感觉到丹田一痛，因为被采摘过度暂时无法产生阴元的丹田，被拓跋黑木肉棒那巨大吸力弄得满是创伤，丹田处的极品火灵根也在凌冽的吸纳中寸寸断裂，凝成最后的精华被无情的吸纳。
　　祝红缨柔美的娇躯不停的战栗，灵根被毁的酸楚让她神智恍惚，白皙的喉头抽动着，发出了艰难的痛呼。
　　而拓跋黑木的狰狞肉棒这在那淫水和灵根灵液温热的包裹中，再次粗大了几圈。
　　拓跋黑木畅快的大喝几声，滚热的精液狂泻，将祝红缨的子宫填满。
　　“红缨休怪我残忍，若不是我，你也会被姬家的那些老鬼们吸纳。在此处我反倒会助你修成大道也不一定。”拓跋黑木将巨大肉棒上的粘液在祝红缨的小腹处擦了擦眼中略过一丝柔情的说道。
　　祝红缨仿佛做了一场噩梦，身上一丝灵力都没有，肉穴又酸又麻，而小腹的一丝丝巨痛让她缓慢的睁开美眸。
　　“啊，放开我！”祝红缨有气无力的说道，此时她正在大字型被绑在顶在草地上的木桩上，一个年老的凡人牧民，正拿着一根细针在自己的小腹上狠狠地拨弄着。
　　“别动，你这贱奴！”那老牧民抬手便给了祝红缨一个嘴巴，打得她有些不知所措，祝红缨从小便被视为大青山的后起之秀，从来没有人这样打过她。
　　“你！”祝红缨一气之下，几乎昏厥，不过很快又被小腹被针刺的痛楚弄醒。
　　“我要见拓跋黑木！快让我见他！”祝红缨身体里调集不到一丝灵力，不过此时她被小腹的痛楚困扰已经无心思考后果，于是她继续说道。
　　“宗主的名讳也是你叫的，你这黑蛛贱奴！”老牧民抬手又给了祝红缨两个嘴巴，打得她脸颊发肿再也不敢说话了。

第73章
　　此时姝妲和莫漓都在看着祝红缨的幻境，姝妲见到那个高傲的女人被牧民修理，便笑嘻嘻的对莫漓说道：“这天魔诀不同于浅薄的五行功法，天魔诀是要吃尽疾苦后方可获得，就让这祝红缨在痛苦中慢慢积累天魔诀的基础吧。”
　　“这是她的回忆吗？”莫漓看到祝红缨小腹被纹身痛楚得呻吟不止，便继续问道。
　　“也是，也不是。这或许是她最害怕出现的一种结局吧。”莫漓看着那祝红缨凄苦的样子说道。
　　当那老牧民的细针终于离开了祝红缨的小腹时，他解开了祝红缨的捆绑。
　　祝红缨马上坐了起来，看到自己赤裸的小腹处一只狰狞的八脚蜘蛛缠住自己的子宫位置。
　　“不，这是什么？你要做什么？”祝红缨用纤手捂着自己丰满的双乳，一丝不挂的蹲在地上问道，此时她就好像一个无助的羔羊，在群狼中寻找这自己的出路。
　　此时的祝红缨灵根被毁，再也不能调集一丝灵力，若是在宗门内有着上好的灵丹妙药，或许还有挽救的可能。
　　可是如今祝红缨成了此地什么黑蛛教的淫奴，自然无人理会她的伤势了。
　　“你现在是我们黑蛛教的淫奴，在这红叶谷好好伺候吧。”老牧民站起身子说道。
　　“我要见，拓跋，哦，见宗主！”祝红缨见老牧民要走，连忙哀求道。不过她想起脸颊的痛楚，不敢直呼拓跋黑木的名字。
　　“哦，对了。宗主给你留下一行字，你看一下吧。”说罢那老牧民指了指祝红缨大腿内侧说道。
　　“爱妻红缨，身已至此。不成大道，便为淫奴。”这十六个字，粘着祝红缨那带血的淫水歪歪扭扭地书写在她的大腿上。
　　“这黑蛛教的淫奴便是此地所有教徒的娼妇，每日不仅要受鞭刑，任何一个教徒在任何时间地点都可以享用你。”老牧民接着说道。
　　“不不！我宁可自尽，也绝不受辱。”祝红缨凤眸一暗的说道。
　　就在此时姝妲的声音隔空传来：“祝前辈，若想修习那天魔诀便要吃尽女子的苦楚，为了你的无忧宫，你也要忍耐啊。”
　　听到这话，祝红缨如醍醐灌顶般，凤眸一亮，阴沉的俏脸也渐渐泛出了妩媚的笑容。
　　既然是在幻境中，那颗悬着的心便放了下来。
　　祝红缨心想，自己被困百年，如今有这样羞耻又奇妙的幻境自己自然不能错过。
　　而且还可以修炼那天魔诀，刚才被采摘的痛楚让已经拥有化神修为的祝红缨的道了莫名的好处，于是她坦然享受了起来。
　　“是否也不能穿一丝一缕呢？”祝红缨突然对老牧民媚笑一下问道。
　　“竟然主动问这个问题？那当然，要不怎么让教徒看到你骚屄上面的蜘蛛纹身啊。跟我来吧，几个嬷嬷会教你怎么伺候人的。”老牧民拉着祝红缨的纤手说道。
　　“全听您的吩咐，能做淫奴是我的福气呢，嘻嘻。”祝红缨一改刚才的傲慢与惊恐，似乎她在被采摘的痛楚中也领悟了天魔诀的某些功法，突然变得下贱淫荡的随着老牧民走了。
　　“唉～，为了重建幻境，我这老脸也算在你们面前丢尽了。不过也罢，我现在半人半妖的样子也不值得你们同情。但我想让你们知道，若是没有幻境，我不仅在这里熬不过漫长的岁月，而且也无法统领这炼淫阵内的众多妖兽，到时候方圆万里都会被它们荼毒。你们也算是误打误撞的做了一件善事呢。”祝红缨突然自言自语的说道，仿佛是在给幻境中的姝妲说道。
　　莫漓悠悠的醒来，祝红缨犹如贵妃醉酒一样卧在地上沉沉睡着。那插入她肉穴的细口瓷瓶已经被祝红缨的淫水填满，甚至还溢出一部分。
　　“还不快走！”姝妲的声音在莫漓耳边急躁的响起。
　　“我们走吧。”金明曦玉臂一卷，将莫漓和昏迷的姬琼华带起，向大湖的边缘奔去。
　　此时的炼淫阵内依然不可以飞行，而金明曦作为剑修自然有着强壮的体魄，奔跑速度也要比莫漓疾驰快得多。
　　不过这一刻炼淫阵内已经乱了套，无数恐怖的神识在不停的扫过众女赤裸的身体，很快她们三人便被七八道相当于元婴中期的八阶妏虫盯住。
　　现在炼淫阵内的主人祝红缨在修炼天魔虐仙诀时陷入了沉睡，这些妏虫便不再被控制，可以任意的杀掉闯入炼淫阵的人类。
　　“小师妹，一会不必管我，我来殿后！”金明曦剑眸一闪的说道，那话语间有着锐不可当的气势。
　　可是她依然赤裸着身子，在这炼淫阵里就是连一个遮体布片也寻找不到了，众女只能忍受赤身裸体的羞臊。
　　“你的二师姐真是个蠢蛋！”姝妲的声音在莫漓的脑海中响起。
　　“姝妲姐姐，我们该怎么办啊？如今计划只差最后一步，却要前功尽弃了！”莫漓对着姝妲哀求道。
　　“若是听你二师姐的，你们俩都得被抓到苗床室里产卵去！”姝妲没好气的说道。
　　“二师姐，力敌不是办法呀！”莫漓在姝妲是示意下说道。
　　“那要如何，坐以待毙吗？”金明曦剑眉一挑，一双娇乳上下颤抖的问道，此时她是真的着急了，毕竟被七八道相当于元婴中期的妏虫锁定，那种压迫让只有元婴初期的金明曦的肌肤都分泌着冷汗。
　　“二师姐，一会你定要听我的，我们可能要再次受辱，但绝对可以蒙混出去。否则就算师姐击败了那些虫子，这通向外面的路犹如迷宫一般，很难出去的！到时候轻则力战而死，重则……”莫漓咬了一下嘴唇，然后有些扭捏的说道，她腿间的肉穴竟然都湿润了起来。
　　“说吧，只要能出去……”金明曦自知以她的力量无法脱困，而且此时的她也不再巅峰状态，毕竟一个时辰前自己还在高潮中产卵，如今自己的子宫内还存着一颗羞人的虫卵，正在吸吮着她丹田的金灵气。
　　作为剑修她的心境也仅仅能保持剑心通明，一剑破万法的凌厉境界却暂时用不出来了。
　　“就是那只虫子，我们要装作它的牵引奴隶，走出这里！”莫漓纤手一指在干涸的巨湖边有一只碧绿色的巨蛹，巨蛹头上伸出的那根触角还不停的闪烁着粉红的光芒。
　　四个裸女被巨蛹伸出的深红色肉筋连着肉穴和肛门，拴着纤细的腰肢，正坐在那里娇喘着。
　　“这是什么鬼东西？”金明曦见到那恶心的虫子似乎想起了不好的回忆便厌恶的问道。
　　“我和姬琼华就是靠它进入这里的，只要在它身边，那些妏虫会以为我们是它的仆从，不会攻击我们。”莫漓言简意赅的解释道，毕竟那八阶妏虫距离她们越来越近了。
　　“你的意思是我要向那四个女人一样？”金明曦此时已经恢复了原有的傲气，元婴也已经与肉身再次结合，自然不愿在被巨蛹欺凌。
　　“嗯！”莫漓左右张望了一下，然点头说道。
　　“此法不成，师妹我们还是杀出去吧！”金明曦再次狠狠地盯着那丑陋的浑身粘液的绿色巨蛹一眼，然后紧握庚金剑摇着头说道。
　　毕竟女生都怕虫子，自己还要想那四个裸女一样肉穴和肛门被插着巨蛹的肉筋，拉扯它前行。
　　这淫荡的样子对于骄傲的金明曦来说，确实无法接受。
　　“二师姐，我们没有时间了。如今我们顺利的完成了任务，就差脱离了。而且，而且你不是刚刚还在给虫子产卵，如今再次受辱又能如何呢？想想我们的师尊吧！”莫漓无奈的瞄了一眼金明曦说道，当她说道师尊时，金明曦的俏脸再次呈现出了女子应有的柔弱和渴望的神色。
　　“莫漓，我今日的事不可以告诉别人，特别是师尊！”金明曦剑眸一暗，再次哀求着说道，莫漓甚至能感觉到金明曦体内真气的紊乱，显然要成为巨蛹的女奴的想法让她的剑心通明都受到了损伤。
　　剑修就要像手中的利剑一样无坚不摧，最是忌讳懦弱。
　　“我莫漓在此发誓，若我把二师姐的事说出去一个字，让我莫漓一生被千人骑万人跨，沦为下贱的婊子！”莫漓秋水般的美眸瞟了金明曦一眼然后说道，可是她发誓的内容却也淫秽不堪，或许是这炼淫阵对她的神智或多或少还是有所影响吧。
　　“我们去吧！”金明曦赤裸的娇躯白光一闪，那手中的庚金剑消失了，她跟着莫漓走到那巨蛹的身旁，如剑般完美的身体却躲在莫漓身后，一双纤手都紧张得无处安放，仿佛是洞房里准备脱衣交欢的新娘子。
　　那巨蛹似乎认得莫漓和姬琼华，它伸出了触手在莫漓的双乳上轻轻抚摸着，而莫漓也羞得双手后背，紧紧地闭上美眸。
　　若不是姝妲拼命催促她，莫漓也不会选择和这巨蛹成为性伴侣。
　　可是在这炼淫阵的核心区域，有着无数的凶险，如果不这么做，莫漓和金明曦恐怕连一只八阶妏虫妖兽都无法对付。
　　“快运用你的姹女诀第三层！和它在精神上交欢！”姝妲在莫漓的脑海里说道。
　　无奈莫漓纤手拉起巨蛹的一根触手，将那触手扶到自己的肉穴处，在运用姹女诀的第三层，与这丑陋的妖兽在识海里交欢。
　　“姐姐，姐姐！我就在等你呀。”一个小男孩的声音通过那触手已经姹女诀的精神荡漾，传递给莫漓。
　　而莫漓的脑海里却想起了在攀爬合欢阶梯时，那巨大的金字塔下面盘膝而坐向着自己招手并坏笑的英俊少年。
　　“让我们离开这里吧。”莫漓对着那少年说道。
　　“姐姐不愿意作为的妻子，永远不和我分离吗？我们不是已经行房欢好过了吗？”那英俊少年嘟着嘴巴说道。
　　“我已经是其他人的妻子了，不能和你在一起的！”莫漓冷漠地说道，心中一阵厌恶之情，毕竟和一只巨蛹交欢就够恶心的了，莫漓就算没有结婚也不会找这虫子结婚。
　　不过莫漓却见到那英俊少年的面目变得越来越狰狞起来，原本平静的小脸上突然泛起了煞气。
　　“笨蛋，哄小孩还不会！”姝妲愤怒的说道，然后在识海中捏了一下莫漓的脸蛋，占据了莫漓的话语权。
　　不过那巨蛹却没有发现，眼前的莫漓已经换成了姝妲。
　　“咯咯咯，姐姐和你开玩笑的，我这不是过来和你做爱了吗？我爱死你这个小家伙啦！”姝妲控制的莫漓突然妩媚的一笑淫荡的说道。
　　“我就知道姐姐是喜欢我的。”那英俊的小年破涕为笑的说道。
　　“我需要你把我的几个同伴送出这里，送到牝门那儿。”姝妲控制的莫漓继续媚笑了一下说道，那几个同伴便指的金明曦和姬琼华了。
　　“你是想骗我把你们送出去吧，你这个坏姐姐！”那英俊的少年想了想突然说道。
　　“是啊，可是你不是想和我做爱吗？如果你把我弄爽了或许我就不走了呢，一直在这里陪着你，做你的手足和爱人～”姝妲控制的莫漓笑得更加妩媚了，她的黛眉挑了挑说道。
　　那巨蛹细长触手末端的肉球发出了更亮的粉色光芒，它前面充当它的奴仆的四个赤裸女子突然有三人浪叫一声，缠住她们腰肢并插入她们肉穴和肛门的肉筋缓缓的松开，那肉筋上的肉棒还挂着她们的淫水。
　　可怜这三个女子，阴道和肛门里失去了肉棒，她们立刻用自己的纤手扒开肉穴开始挑逗自己起来，显然长期在这巨蛹的控制下，这些光屁股拉扯巨蛹的女人早已经失去了理智。
　　金明曦皱着剑眉厌恶的看着，刚刚从一个裸女身上松弛下来，然后开始卷向自己的肉筋，那插入阴道和屁眼的肉棒上还挂着上一个女人的淫水。
　　可是她没有其他的办法，锁定她的那几个八阶妏虫已经近在咫尺了。
　　“咕叽，估计”两声，那肉筋缠住金明曦那健美的腰肢上，然后前后两根粗大的肉棒插入了她的肉穴和肛门里。
　　金明曦仅仅是娇躯颤抖几下，没有做出反抗，这也是金明曦做过产卵的苗床，若是以前便是自尽也不会这样委屈自己。
　　“莫漓，你等着，待我出去定不饶你，啊～”金明曦心中的怨气无法发泄，又感觉到插入阴道的肉棒开始蠕动起来，肛门内的肉棒也不停的舒展收缩着。
　　金明曦有一股恐惧伴随着淫欲感传来，便语无伦次的喊道。
　　而姬琼华则更好控制，她已经处于昏迷状态。
　　那肉筋缠住她的腰肢肉棒插入她的肛门后，这个中土的王女便被巨蛹控制睁开迷离的美眸看着巨蛹触角伸出肉球发出的闪烁的粉色光华，美眸中放出了恐惧的神色。
　　只是她戴着贞操带，那最重要的肉棒不停的在她腿间扭动，就是插不进她的肉穴中去。
　　莫漓则站在那里紧闭双眸，任由那肉筋顺着自己的小腿慢慢缠上来，一根无比粗大的肉棒深深地插入了她的肉穴，显然那巨大的肉棒是这只巨蛹为了让莫漓舒服而刻意为之。
　　莫漓秋水般的美眸被阴道撑满的感觉弄得睁开，正好看到眼前那闪烁的粉红肉球，一种不寒而栗的恐惧感由赤裸的后背发出让她只能不停的拖着巨蛹逃命。
　　就在此时，两只八阶妏虫闪电般的飞来，她们如同巨蛾般的羽翼因为行动过快而不停的脱落着上面的粉末状鳞片，看起来就好像两道拖着尾光的流星。
　　几个呼吸间，那两只八阶妏虫便飞到那巨蛹的跟前停住，她们美丽的俏脸上两只羽毛状的触角在不停的转动着，似乎在寻找刚刚消失的目标。
　　一只妏虫走到那三个失去肉筋正在扣着自己肉穴，流了满腿淫水的三个裸女身边，纤手掐住一名裸女的美颈，将她提了起来。
　　那妏虫用挺翘的鼻子嗅了嗅，然后摇了摇头，将那已经处于疯狂的裸女好像死狗一样用力扔到干涸的大湖里。
　　另一只化作美丽女子的妏虫则走到莫漓身边，那纤手轻轻地抚摸着莫漓的裸背，她伸出香舌向着莫漓的美颈舔去，只是轻轻一舔，那妏虫便知道其中有诈。
　　她扭动着赤裸的双乳刚想发作，却突然闻道了另外一股气味，连忙后退两步，俏丽的美眸中泛出不可思议的神色。
　　那是这里的主宰祝红缨淫水的味道，虽然那蛛魔祝红缨陷入了沉睡，并在沉睡中构建着她的无忧宫幻境，但是她的味道依然会给这些妏虫很大的压力。
　　那舔舐莫漓的八阶妏虫赤裸的美腿甚至颤抖了几下，一股粘液从那腿间犹如女子的肉穴中流下，妏虫看着莫漓畏惧得就要下跪的样子，不过旋即她美眸乱转呈现出疯狂的神色。
　　只见那妏虫纤手凝成紫色的利爪，美眸流转，突然向另一只八阶妏虫疯狂的抓去，那用尽全力的攻击让她身旁的空间都扭曲了一下，毕竟相当于元婴中期修为的八阶妏虫也是相当强悍的。
　　而另一只妏虫也睁着美眸的发出惊异的声音，抬起玉臂侃侃抵挡着攻击，但是由于被突然袭击，那手臂向后折去，显然已经断裂了，两只妏虫迅速抱在一团厮打在了一起。
　　“快用那祝红缨的淫水涂在自己身上！”姝妲的声音在莫漓的脑海中说道。
　　莫漓连忙取出绑在后背上的那个瓷瓶，打开瓷瓶挤出几滴粘稠的淫液，将它们涂抹在自己的腋下和手臂上容易挥发的地方。
　　可是由于莫漓过于慌忙，她没注意到一滴祝红缨的淫水滴落在缠在她腰间那巨蛹的肉筋上，然后被巨蛹贪婪的吞噬了。
　　当莫漓重新将那瓷瓶跨在自己那赤裸的肩膀上时，她突然感觉到身后裸背一冷，仿佛有什么恐怖的力量让她本能的逃命，连忙扭动娇躯拉扯着巨蛹的肥大身躯，向一个深红的通道爬去。
　　那巨蛹的肉棒在莫漓的肉穴里不停抽插着，女人的淫水滴滴答答的留下滴落在地面上，变成了拉扯那巨蛹身子下面的润滑液。
　　莫漓抬起俏脸，眼前的肉球不停的发出粉色的闪烁，这闪烁的光芒配合着肉棒在阴道里抽插的频率，让莫漓的精神越来越紧绷起来，就好像身后有着什么不可名状的怪物在追赶自己一般，莫漓手脚并用的用尽全力在奔跑爬行着，那狼狈的模样决谈不上优雅美丽。
　　而金明曦和姬琼华的表情也与莫漓相差不远，都是俏脸上戴着一丝惊呼，只是姬琼华戴着贞操带没有喷出淫水而已。
　　金明曦则与莫漓一样淫水顺着大腿留下，在她行进的路上流下了一道道滑腻的水渍。
　　不一会莫漓、姬琼华和金明曦以及原来就保留的那个裸女，四个女人都气喘吁吁，全身香汗淋漓。
　　莫漓手脚都颤抖起来，虽然拼命奔跑怎奈拉扯的巨蛹重达万斤，就算四个女子用尽吃奶的力气，其速度也不过好像常人快步走路一般，缓慢的在犹如迷宫的隧道中前行。
　　莫漓的身边全身各种奇怪的妖虫撕咬打斗的惨状，不过她们都是发情的成虫，却没有一个巨虫去攻击还处于幼年的巨蛹。
　　“失去母亲后，这里最强大的雌性虫子将成为新的女王，她将生出产卵的器官，用来形成未受精的卵子，然后再与各种强壮的稀有高阶雄虫交配，产出受精卵。最后这些受精卵被送到苗床室，由那些苗床的子宫孕育出完整的虫卵。”那巨蛹用神念对着莫漓说道，而莫漓却想到了金明曦肚脐的输精管里直接送入她子宫的那可怕的虫卵，在不到三天的功夫，金明曦便产出了十几只卵，那状况真是让女人痛苦羞臊难当。
　　“我们抓到这些苗床，她们都是有五行灵根的女修士，那些受精的虫卵便在她们的五行灵根的孕育下形成有灵根的虫卵。然后这些虫子有几率修为进入八阶，甚至更高，有了这些助力便会帮助老祖娘娘早日化羽为仙了。”那巨蛹用神念继续和莫漓说道，那语气以似乎不再是个朦胧的少年，而是一名知识渊博的老者了。
　　“我好怕，我总觉得有什么在追赶我！是不是逃脱的路口就在前面啊！”莫漓回应的说道，显然她现在沉浸在肉球那闪烁粉光所产生的恐惧感里。
　　“这正是我们驾驭你的方法，爱妻，很快你就会在此沉迷，成为我的第一个妻子。”那巨蛹继续用少年的声音说道，可是语气似乎已经成熟，似乎那滴祝红缨的淫水让这只巨蛹迅速的进化起来。
　　不到半个时辰，四女都累得几乎虚脱。
　　莫漓拉扯得这巨蛹累得精疲力尽，她吐着香舌，气喘吁吁，她觉得自己的肉穴都干涸了起来，淫水都要流光了。
　　而金明曦更是肌肤上满是汗水，全身颤抖，在一次次的高潮中她坚硬的表情变得更加柔弱起来。
　　反倒是姬琼华因为戴着贞操带并没有那么疲惫，但也喘着粗气。
　　莫漓突然觉得一股清凉的液体灌入了自己的后庭中，那种清凉沁人心脾，很快那液体便被自己流汗的娇躯吸收，自己的体力也在慢慢恢复。
　　“嗯，又是屁眼灌营养液！额，混蛋！”金明曦自言自语的说道，她在苗床室中便一边产卵，一边在肛门处灌输营养，如今这恶心的方法再来一次，怎么能不让她羞愧难当。
　　就在莫漓和金明曦体力刚刚恢复过半，那巨蛹触手上的肉球再次放出粉色的光华，一股被追赶的恐惧再次袭来，莫漓和金明曦同时扭动赤裸的娇躯，拉扯那巨蛹向隧道深处爬行而去。
　　其实以莫漓的姹女诀修为已经金明曦的剑心通明的心境，这种级别的恐惧感很容易被压制。
　　但是为了隐蔽自己，莫漓和金明曦不得不停止运行心法，任由自己的神智被那闪烁的光华支配，成为这巨蛹的肉仆从，拉扯着巨蛹向牝门逃窜。
　　否则一旦被这里的八阶妖兽发现，那之前所有的几乎都将前功尽弃。
　　又过了一个时辰，这巨蛹才来到了这炼淫阵核心边缘的牝门处。
　　在其中莫漓被补充了两三次的营养液，但也累得眼前发黑，心中暗骂姝妲和这巨蛹几百遍。
　　若是知道自己在这炼淫阵中吃了如此多的苦，打死莫漓也不会来的。
　　“爱妻莫漓，到你抉择的时候了，是随我享受无忧无虑的生活，还是要重新回到你们那尔虞我诈的人间？”那巨蛹的神念对着莫漓说道，在那一刻巨蛹的声音变得无比的甜美，而莫漓也有种想要脱离世间的烦扰，只想做一个享受高潮的女人的感觉。
　　“你若愿意，便把肉身给我，你去到祝红缨的幻境中当一条母狗吧。”姝妲见莫漓的意志动摇，便冰冷的说道。
　　“哦，不，不！”姝妲的话仿佛冷水一样浇醒了莫漓，她连忙在神念中对拒绝了那巨蛹。
　　“唉！那我们有缘再见吧，记得你永远是我的爱妻！”那巨蛹发出一声叹息，缠住莫漓的肉筋慢慢松开，只是那粗大的肉棒依然在莫漓的肉穴里深深的插入了三下后，弄得莫漓轻轻呻吟才依依不舍的拔出来。

第74章
　　那巨蛹将莫漓等三名裸女放在牝门口处，然后用着仅剩的那个裸女仆从缓慢的将自己那巨大的身子拉走。
　　仅剩的一个裸女仆从发出一声声撕心裂肺的浪叫声，显然拉扯那重达万斤的巨蛹让这一个裸女仆从极其的吃力。
　　“我要杀了那怪物！”金明曦看着不远处缓慢前行的巨蛹，纤手再次凝成庚金剑就要飞奔过去，将那刚才折磨自己的幼年妖兽巨蛹劈成两半。
　　“二师姐，我看还是算了吧。我怕杀了那东西再惊动什么！”莫漓一边搀扶着再次昏迷的姬琼华，一边伸手拉住金明曦粘满淫水的玉臂。
　　“你心软了？”金明曦的剑眸紧盯着莫漓那微红的俏脸问道，显然对莫漓的行为有些不解。
　　“不是！”莫漓辩解的说道，但她的俏脸却更红了。
　　莫漓心中却总是回响着那巨蛹叫自己爱妻的声音，那声音比自己原本的那几个有着夫妻之实的男人似乎要更真切一些。
　　无论是王凌志还是欧阳衍虽然也对自己呼唤妻子，但莫漓有时总搞不清楚他们是否真的爱自己。
　　就在此时，牝门处传来剧烈的震荡，显然牝门外受到了巨大的攻击，让这原本坚固如铁的炼淫阵核心外的牝门也变得摇摇欲坠起来。
　　即便是莫漓在牝门内，都能感受到那牝门剧烈的震荡。
　　“我来助外面的人一臂之力！”金明曦恶狠狠的看着不远处正在向隧道里面爬行逃亡的巨蛹，然后举起庚金剑向牝门击去。
　　那原本犹如女子肉穴的阴唇般坚固无比的牝门，却在金明曦威力有限的一剑下，开始犹如女子的肉穴高潮来临前一样不停的蠕动起来，突然那两片大门微微张开，莫漓隐约看到外面一众五玫宗的修士，和头戴貂翎的北狄薛岩部的高阶修士们。
　　看来这牝门对外面的防御力很强，但对里面的攻击刺激却反应很大。
　　“我们走吧，哦，衣服！”全身赤裸的二师姐金明曦见到牝门打开，便一欣喜的纵身向外跳去，只是跳起的一瞬间才知道自己一丝不挂，连忙娇呼起来。
　　说时迟那时快，主持牝门外攻击大阵的欧阳衍，俊朗的双眸中紫气一闪，瞬间化为一团虚影奔来，外面众多修士刚看到金明曦那白花花的肉体，就被欧阳衍的君子剑泛出的紫芒遮蔽。
　　一条巨大的紫色绸缎飞出，将莫漓、姬琼华和金明曦三女裹住。
　　“恭喜齐侯妃、金长老大功告成啊！”老太监杨利士，将三女接回本阵后，拿到了装着祝红缨淫水的瓷瓶，有看到了昏迷的姬琼华，满脸堆笑的恭喜说道。
　　“漓儿，曦儿，辛苦了！”欧阳衍隔着紫绸抱着莫漓的赤裸娇躯，柔情似水的说道。
　　看到欧阳衍关切的样子，莫漓的心都融化了，觉得在炼淫阵中受到再多的苦也不算什么。
　　听到取得了祝红缨的淫水以及生擒了姬琼华，众多五玫宗的修士和北狄修士都面带欢喜之色，原本犹如天马行空般的计划居然完成了。
　　欧阳衍虽然面色不变，但却频频捋着如墨的胡须，那精神焕发的样子犹如重获新生一般。
　　不一会莫漓便穿上了碧蓝色的银纹绣百蝶度花衣，头绾天鸾簪，一副秀外慧中的高雅样子，在牝门外的临时营盘中向各位元婴期的修士讲述这炼淫阵内的见闻。
　　谁也不会想到，就在几个时辰前这落落大方的齐侯妃还光着屁股，摇晃这双乳被虫子肏呢。
　　而金明曦也换上了一身丝瓜白的蟒缎花纹上裳，头绾凌云髻，又变成了那个目空一切的金玫仙子。
　　只是她的双手总是不自觉的放在自己的小腹处，莫漓当然知道，此时她的子宫内居然还孕育着一只虫卵。
　　莫漓嘤然有声的将那炼淫阵内的情况简单述说，自然省略了自己和金明曦所遭遇的淫刑，重点讲述了那奇怪的层层幻境，以及祝红缨与苗婉清的恩怨情仇。
　　而在坐的除了五玫宗的欧阳衍外，还有钟泰森、程知秋、耿翰林等一众强力元婴修士，还有北狄薛岩部大修士赫连真带领的薛岩部和纳兰部的北狄元婴修士等足足十数人等。
　　可见五玫宗可聚集的力量不容天下小觑，就是苗婉清带来的梁州修士在他们面前也不堪一击。
　　当莫漓说道那苗婉清获得虹虫妖法全本的时候，那薛岩部的美妇赫连真美眸一转，连忙将身边的几名元婴中期修士呼唤到身旁，开始了神念交互，然后赫连真嫣然对着帐内众人一笑抱拳说道：“多些齐侯妃提供的信息，事不宜迟，我们这就要去会会那苗婉清，看她能否将这秘法交给我们了！”
　　说罢又向欧阳衍用中土礼仪飘飘万福，显示出欧阳衍的领导地位，赫连真便戴着一众北狄的元婴修士出门，化作一道道遁光去截杀刚刚得到虹虫妖法的苗婉清了。
　　不过那苗婉清的梁州修士虽然被欧阳衍击败，但念在都是中土元婴修士未有血海深仇的份上，在梁州修士逃跑时也未给与追击，仅仅是重伤几名梁州元婴修士而已。
　　如今这苗婉清从炼淫阵内脱困，定然有办法将那些梁州修士聚集起来，再一同返回梁州。
　　不过有了赫连真这些北狄修士的阻拦，恐怕苗婉清的重返梁州之行也是艰难无比了。
　　北狄的援军走后，在大营内仅剩下五玫宗的修士，气氛自然渐渐热切起来。
　　钟泰森、程知秋、耿翰林等修士纷纷向莫漓拱手祝贺，其眼中的佩服之情溢于言表，显然不再把这个金丹初期的莫漓当成晚辈了，在他们的心中也奠定了莫漓就是齐侯妃的地位。
　　“这王女琼华的脉象好生奇怪，气血翻滚犹如生龙活虎，而精脉却萎靡不振。常此以往，便是五灵根的身子也吃不消啊。”欧阳衍走到姬琼华身边，此时的姬琼华被套上了一件红色淑雅的长袍，那沉睡的样子好像神匠雕琢的精美玉雕。
　　欧阳衍伸手捏住她那柔若无骨的纤手，把脉了很久才说道。
　　“她身陷在幻境之中，只能暂时带回五玫宗再想办法了。”金明曦见众多长老都面带无奈神色说道。
　　“这炼淫阵的幻境竟能如此厉害？待我休养一段后，定要亲自拜访一下这蛛魔祝红缨！”欧阳衍俊眉一皱，朗目中透出一丝对同样是大修士的祝红缨自甘堕落的遗憾。
　　不过莫漓当然知道，欧阳衍的首要任务是度过这重八天劫。
　　“这王女早在北狄大战时，被那奇怪的蜈蚣咬到脚踝时便应中招了。我也佩服她竟能在无尽的幻境中坚持了三年。”莫漓眨了眨秋水般的美眸说道。
　　祝红缨曾经说过，她的“女儿”肉身已到寿元，于是便寄生在姬琼华身上，而不难猜想定是那北狄大战时与拓跋虫约战时受伤才被寄生。
　　那拓跋虫身形诡异，而且身上的气息与这炼淫阵内多有相似，于是莫漓才能得出这个结论。
　　“嗯，漓儿说得确有几分道理。北狄大战后的这三年来，此女确实行为乖张，不同于之前的韬光养晦。这也导致姬家对她也多有不满，有几位长老甚至离她而去了。”欧阳衍轻轻一缕墨髯沉思的说道。
　　“若我们能祛除她体内的寄生者，不仅能有了与姬家谈判的筹码，这姬琼华还会欠我们一个人情呢。”莫漓嫣然一笑的说道。
　　“解铃还须系铃人，能否让王女琼华因祸得福，还要看我们的手法了。事不宜迟，众位长老，我们将在炼淫阵内收集的虫尸妖丹等整理完毕后，便启程返回五玫宗吧！”欧阳衍绕有深意的看了莫漓一眼，然后秀目扫过帐内的几位五玫宗元婴长老说道。
　　“听从宗主吩咐！”几位元婴长老全都拱手答应。
　　在欧阳衍紫色护盾的保护下，那炼淫阵的气息被阻隔在外，莫漓徒步向炼淫阵唯一的出口走去。
　　她看到一路上尽是那些妖虫的尸体，不过这些尸体都被剥皮拆骨，显然欧阳衍等人将整个炼淫阵外围的妖虫都杀尽了。
　　“老程你这人真实厉害，凡是六阶以上的妖虫都被他用小刀切成一块块的收集起来。我老耿宰杀妖兽时都没你这么用心，那绿色的碎块你不觉得恶心吗？”耿翰林也见到了周围被击杀的妖虫都被分尸拆骨，便对程知秋打个哈哈的说道。
　　显然这些杰作原自程知秋之手。
　　“常言道，贤者自贤，愚者自愚。这满地的财宝，耿长老竟然觉得恶心，真是冥顽不灵，朽木不可雕也。”程知秋身材一身浅绿长袍犹如教书先生般的讽刺着大腹便便犹如屠夫的耿翰林，这程知秋一向目中无人，除了欧阳衍外，其他人都不屑一顾。
　　“嘿嘿，老程那你到说说，这些有剧毒的妖虫对你有何用处？”耿翰林被无情的嘲讽后，却并不在意，嘿嘿一笑后，接着问道。
　　“嗯，你耿长老也是做妖兽生意的，莫非想考考我这穷酸的郎中？你别看这些妖虫十分丑陋，但这里的天地灵气与中土大不相同，这里妖虫的每滴汁液都是做春药的上等材料，只要再加一些中和淫毒的千年龙葵作为药引，我程知秋定能做出天下第一春药！”程知秋摇头晃脑的解释道，直到欧阳衍发出一声冷哼才作罢。
　　不过那从事妖兽生意的耿翰林却对此大感兴趣，不停的与程知秋交流着什么，显然两人想在这炼淫阵外做上一笔生意了。
　　踏过妖虫的尸山血海，莫漓终于有看到草原上的碧空时，她轻轻的呼吸了一口气，仿佛重生了一般。
　　心中的一丝丝淫欲也渐渐平复了下来，莫漓暗暗下决心，回到兖州好好做她的齐侯妃，从此再也不来这么恐怖艰险的地方了。
　　“漓儿，待为夫渡过大劫，我们便在兖州完婚，我定然要让你成为这世上最幸福的女子！”欧阳衍搂着莫漓的香肩，心情大好的说道。
　　欧阳衍的这番话引得莫漓浅浅一笑，俏脸上洋溢出幸福的表情。
　　不过在识海内的姝妲却不削的娇哼了一声作为抗议，也不知为何，这姝妲就是看不上欧阳衍。
　　志得意满的欧阳衍发出一声犹如龙吟般的长啸，旋即众人脱离的炼淫阵的拘束，化作漫天的各色光华想东南五玫宗的巨野城飞去。
　　一时间草原的天空上五色遁光闪耀，那光华让此时的落日夕阳都逊色了几分。
　　无人敢拦截一众元婴修士的高速遁光，自然一路无话。
　　七日后莫漓等人还未到巨野城百里，便看到前面点点黄色光华临近，原来是石青胭率领一众驻守五玫宗的修士前来迎接。
　　这大师姐石青胭还是衣着庄重，一副雍容华贵的模样，她身穿牡丹凤凰纹浣花锦衫，头绾云鬓高髻，见到欧阳衍便飘飘万福。
　　她早已听说大功告成的消息，更是满脸的笑意，凤眸含春。
　　“弟子石青胭恭贺师尊归来，恭贺师娘回家！”石青胭不笑不说话的笑眯眯恭贺说道，只是看向莫漓时俏脸瞬间红润了起来，仿佛是想起了什么羞人的事，那瞬间的表情犹如见到多年相思无果的暗恋情人般。
　　“五玫宗这几日如何啊？”欧阳衍见石青胭有些失态便不满地问道。
　　“一切安好，纳兰夫人有罪在身未能前来恭贺，但也传话恭贺师尊凯旋。”石青胭再次施礼媚声说道。
　　“嗯，此次出行，多亏纳兰燕邀请的北狄众多修士帮忙。漓儿，我想免除纳兰燕的禁锢罪行，不知道你可否同意呀？”欧阳衍柔声对莫漓问道，那温柔的声音让石青胭一阵失神，似乎她从未听到欧阳衍如此低声下气的对待一个女人。
　　“全听夫君吩咐。”莫漓俏脸一红说道，在如此众多五玫宗修士面前，心中即使有一百个不愿意，也不能驳了夫君的面子。
　　这纳兰燕就是在莫漓从南海的仙府脱困后，便认定她是妖女，数次假传法蝶调动五玫宗修士截杀莫漓，差点将莫漓置于死地。
　　后来被成为齐侯妃的莫漓幽禁在青鸾别院，罚她每日用肉穴插入铁毛笔书写女德，更是鞭刑水刑无数，其中痛苦犹如受罚女奴一般难以言表。
　　莫漓刚刚看到五玫宗的大湖，便听到中间宝玫岛上十二声清澈的钟鸣，那是欢迎天子返朝的礼仪，而按照欧阳衍齐侯的诸侯身份，应该是九声钟鸣即可。
　　欧阳衍听到了十二声钟鸣后，俊脸一沉唤来杨利士问道：“杨公公，这仪式可否有越制呢？”
　　“回禀宗主，不过我们兖州修士都视您为共主了。好吧，或许是这敲钟鼓的人大意了，老奴这就惩罚她们！”杨公公一脸谄媚说道一半，但见欧阳衍脸色越来越沉，便低眉顺目的回应着。
　　“此刻乃变局的非常时期，切记低调，不可做出落人把柄之事。你作为后宫主管办事不利，罚俸半年吧。”欧阳衍沉声说道，显然对于刚才过高的仪式有些不满，如今他天劫未过，一切都以保全为主。
　　“咯咯咯，如此越制之事便只罚俸半年？若是在我那时，这杨利士已经人头落地啦。”姝妲的声音在莫漓的脑海中说道。
　　“你那邪修的时代当然是产残忍无比了。”莫漓反驳的说道。
　　“我看你这个师尊啊，犹如怀春少妇，想偷人还没有那个胆子，早有不臣之心了，嘻嘻！”姝妲继续嘲讽道。
　　“你若再羞辱我师尊，我绝不绕你！”莫漓愤怒的说道。
　　五座环绕了主岛的金玫岛、木玫岛、火玫岛、水玫岛和土玫岛上身着五行颜色的金丹修为以上的长老足有数百人，纷纷飞起行鞠躬贺礼，犹如众星捧月一般。
　　在宝玫岛上的护岛大阵口的主路上，也有数百的宫娥才女身着艳丽而保守的服侍，跪在主路两侧恭候齐侯以及齐侯妃回宫。
　　而那石台上依然跪爬着两名全身赤裸的北狄裸女，盲着双眼如同那些宫女一样肉穴里连着链子不停磕头，她们根本不知道今天是什么日子，只是刚刚被洗刷了身子吃了一顿饱饭而已。
　　“齐侯返宫，明日晚间在斓月殿举行聚仙大会，望各位长老前来。其余庆典免除，请各位散去吧！”杨利士见齐侯和齐侯妃莫漓等众人已经返回内宫，便用尖声喊道，显然因为欧阳衍的不满后面的隆重仪式都取消了。
　　“漓儿随我去紫阳宫吧。”欧阳衍在莫漓上辇前对她温柔的说道，听得莫漓俏脸一红，显然是欧阳衍想要在床第之上给与莫漓奖赏了。
　　一行数百宫女尾随着进入内宫的队伍，这些宫女都是筑基期修为，在杨利士的挑选下都生得各个美貌，她们穿得是保守的五彩宫装，不过却各个面目含春。
　　她们跟在辇车后面，随着大太鼓、钟、缔太鼓、三味线等乐器的节奏翩翩起舞。
　　舞蹈动作只分为两拍，宫女们最主要的动作一是身体要作塌腰状但上身挺直，二是须右手与右脚、左手与左脚轮换同时向前伸出。
　　这是兖州特有的一种舞姿，据说流传于万年前的东夷，而欧阳衍居然默认这些美丽的宫女跳这种舞蹈，显然以有了与中土礼法分庭抗礼的意思。
　　（阿波舞～）
　　莫漓在辇上又见到了这白玉的内宫高墙，心想从此以后自己便是这高墙内的主宰，身后的宫女将任由她摆布，想到这里居然面颊潮红起来。
　　走在最前面的杨利士拿起腰牌，一阵光华闪现，有着内宫的强大禁制的红色大门应牌打开，那犹红铜铸成的大门缓缓打开，露出里面的满园春色。
　　“宽衣！”当莫漓的车辇与身后的宫女门都进入内宫后，大门关闭，然后杨公公那尖细的声音说道。
　　“嘻嘻，咯咯！”在宫女们低声娇笑声中，那五色保守的宫装纷纷褪下，露出一具具白皙细腻、青春洋溢的女子酮体，数百宫女刚到内宫便将自己脱得精光，然后她们撅着美臀，将那保守朴素的宫装叠好，最后夹在赤裸的玉璧下，赤着双足继续跟随着鼓乐跳着舞蹈行走着。
　　不过其气氛却与在宫外迥然不停，在宫外是这些宫女的舞蹈有些庆典的喜气，但现在脱了光光后便成了吸引人眼球的艳舞了。
　　“齐侯妃，也请您宽衣，请将您的亵裤给我！”杨公公对着莫漓柔声说道。
　　“哦，好的。”莫漓刚想发作，却发现这入内宫女子不得穿亵裤的规矩也是自己顶下的，于是俏脸一红将自己那华丽典雅的碧蓝色的银纹绣百蝶度花衣在几个宫女的服侍下褪下，再将自己的紫绸小靴脱下，露出赤足，一条抹胸挡住双乳，一块巴掌大的蓝色丝绸侃侃遮盖住腿间湿润的肉穴。
　　便是贵为内宫之主的齐侯妃莫漓都穿得犹如娼妇一般，这宫内的女子又有谁敢不从呢。
　　那些宫女都赤身裸体，玉璧和脚踝上戴着铜环，分辨身份的各色腰牌则被挂着柔嫩乳头穿过的乳环上。
　　让人意外的是，原本以为应羞愧难当的那些筑基宫女们，在扭捏了几日后居然都放开了，每日小穴湿润一副思春的媚样。
　　“可儿参见齐侯妃殿下。”盲目的可儿同样一丝不挂的走到辇前请安，可儿是莫漓的漓波宫管事，寸许的玉质腰牌挂着她右侧乳头的乳环上，坠得她的右乳微微荡漾着。
　　“我要去紫阳宫，一会你把那四个淫奴召集回来，我要采摘她们！”莫漓用神念说道。
　　“嘻嘻，那四只母狗早已经憋疯了呢！那石青胭要叫来吗？”可儿脸颊一红妩媚地说道。
　　那四个淫奴便是被迫修行淫牝功的原来嫜女宗的四位女长老，如今她们只能妓院里被肏来修炼淫牝功，而越是被肏，就越要修炼淫牝功，而越修炼那淫牝功，就越希望被肏。
　　最终她们吸纳的精华也会被她们主人莫漓的吸纳，她们仅仅能得到一点点用来修炼。
　　如今近一个月未能采摘她们，她们定然被淫欲折磨得发狂了。
　　而石青胭也与那四名淫奴相似，种了淫鸟毒以及在幻境中当了几年母畜的石青胭若不是莫漓传授她姹女诀第一层，恐怕也早在羞耻与淫欲中疯掉了。
　　但死罪饶过活罪难免，石青胭每日也要光着屁股戴着头套去接客还是必须要做到，这也是她见到莫漓时露出媚态的原因吧。
　　让可儿在漓波宫安排好“盛宴”后，莫漓却犹如刚入洞房的俏媳妇一样羞臊地跟着欧阳衍的车辇进入了紫阳宫中。
　　宫门内主事颖儿媚笑着跪下磕头，颖儿也是一丝不挂，她右侧的乳头上同样穿着自己的玉牌。
　　原本她作为主宫的宫女主事，有着很大的裁决权，完全可以不如此淫荡的，可是如今她也相应了宫内的规矩，全身赤裸的在内宫办事了。
　　莫漓随着扭动着淫荡美臀的颖儿走入了紫阳宫，在宫女不得穿衣的规定下，整个内宫都变得妩媚起来。
　　便是颖儿走了那几步，也似乎轻轻娇喘起来，那放荡的样子要比坊市里的窑姐还要有过不及。
　　莫漓躺在紫阳宫内宽大的浴池中，几名个赤裸宫女围着莫漓，按摩着她的香肩和大腿，给她的美丽娇躯涂抹精油。
　　莫漓神念一扫，这几名女子都有着中阶的水灵根，而且各个貌美，若是去个小的门派至少也可当作核心弟子培养，也可找个好的夫婿嫁了。
　　如今却自愿来到五玫宗，去做一名伺候人的宫女，而且还要穿着乳环，平日里赤身裸体一丝不挂。
　　“我见你们修为都不差，为何要到这里来做下人呢？”莫漓心中还是有一丝不解的问道。
　　“回禀齐侯妃，我们只是您的下人，在外人面前我们可神气得很呢。”一个宫女知道莫漓性格柔和便有些胆大的说道。
　　“如何神气呀？”莫漓被那宫女纤手揉得舒服便问道。
　　“若是在外面见到这腰牌，不仅坊市物品要打八折，便是家族也会被照顾一二呢。”那宫女指了指挂在乳头上的腰牌，有些自豪的说道。
　　而莫漓却心想，当这宫女外出拿出那腰牌的时候，不知道坊市里的掌柜们是否知晓在内宫中这腰牌挂着的羞人位置。
　　“在齐侯宫内做过宫女的我们，便是高门大族的公子哥见到也要客客气气的呢。”另一个宫女掩嘴说道。
　　“那你们不怪这宫规的严苛了？”莫漓有些羞涩的问道，毕竟在内宫中让这些深受中土礼法教育的妙龄女子一丝不挂，双乳穿环，实在是需要克制内心的羞耻的。
　　“一开始却是接受不了，但慢慢的也无所谓了。毕竟在这内宫中只有宗主一个男人，而我们在他面前光着也算荣幸了呢。”一个轻轻揉搓莫漓双乳的宫女媚笑着说道。

第75章
　　“确实，男欢女爱本是天下大道之一，如今的道统过于尊男卑女了。”莫漓幽幽地说道，显然她在姝妲的潜移默化下，那脑中的顽固思想也渐渐开始变化了。
　　“就是，为何要男子才能三妻四妾，我也想嫁给几个男人呢！”一个年纪较小的宫女浪声说道，引得其他女子一阵笑声。
　　显然在内宫全身赤裸下，这些女子也开始不遵从姬家天下的基本律法起来。
　　“你们休要胡言乱语，扰了齐侯妃的清静！”颖儿见浴室内众宫女娇笑连连，怕她们坏了规矩连忙柔声喝道。
　　“齐侯妃，请随我去见宗主吧。”颖儿拿来绸巾对莫漓恭敬的说道。
　　“哦，您不穿衣服就去吗？”颖儿的盲目感知到莫漓荡开宫女披在她娇躯上的蓝色绸袍，赤着双足、一丝不挂的径直走出浴堂，便俏脸一红的问道。
　　“妻子去见夫君，要穿什么衣服呢？嘻嘻！”莫漓娇声说道，引得身后的紫阳宫女连声娇笑。
　　当莫漓赤足走到夫君欧阳衍的寝宫门口，她深深地吸了一口气，生怕一会欧阳衍又要拿出什么淫刑来和自己交欢。
　　上次在合欢床上，差点被被欧阳衍的巨大肉棒肏死，如今虽然心有所想，但还是有些害怕。
　　“齐侯妃快进去呀～”颖儿俏脸通红的说道，莫漓见她腿间的肉穴里挤出一滴白色的淫水滴落在她的小腿上。
　　也不知道这本应成熟稳重的女子多久没有行房做爱了，才憋闷兴奋成了这个样子。
　　这也说明欧阳衍平日里并不是一个花花公子，身边有如此多的靓丽宫女，而且又一丝不挂，他居然也没有享用。
　　“漓儿，参见夫君。”莫漓推开房门，听到屋内并无奇怪的声音，便裸身走了进去，而颖儿一脸春色的默默将房门关闭。
　　“漓儿，过来。哦，你竟然这般样子。”欧阳衍坐在那张朴素的黄梨木桌前，手拿一卷玉简正在读着什么。
　　抬起俊美的脸庞看到莫漓一丝不挂的样子，先是惊讶了一声说道。
　　“夫君不喜漓儿如此吗？”莫漓俏脸红润，低声嘟囔的问道。
　　“哈哈，夫妻之间不就应该坦荡相对吗？”欧阳衍尴尬的一笑，放下手中的玉简，念力一卷便将莫漓抱在怀中。
　　“谁曾想，当年救下的干枯女子，竟能长成如此饱满动人！”欧阳衍大手抚在莫漓丰满的双乳上，开心的说道，羞得莫漓脸更红了。
　　当年欧阳衍在莫家救出莫漓，收她为徒时，她才十四岁，而且被玄阴之体的病痛折磨得骨瘦如柴。
　　如今的莫漓娇躯犹如双十女子，每寸肌肤都洋溢着青春的色彩，再加上极品水灵根的滋养，仿佛捏一下都会流出水来的柔嫩，任由哪个男子能不喜欢呢。
　　莫漓感觉到欧阳衍的大嘴亲在自己的乳头上，虽然那柔嫩的乳头被无数男人或者妖虫挑逗过，但是这次却是不同，被心爱的男人触碰就让莫漓好像触电一样，全身颤抖不已。
　　“我意欲将兖州东北的灵木行业交给你们莫家主管，如此一来不到百年你们莫家便可跻身于兖州世家的行列。”欧阳衍一边轻拂莫漓的双乳和平坦的腰肢，一边说道。
　　不仅仅是肉欲上给与莫漓满足，还让她的家族享受荣华富贵。
　　“那我便待莫家感谢夫君了，不过我当您把我从莫家抱出来时，我便不再是莫家的人，而是您欧阳家的女人了。我是不会忘记他们是怎么对我的！”莫漓深情地望着欧阳衍一眼然后冰冷地说道。
　　莫漓在莫家虽然是嫡出，但父母都以只有炼气修为，早已仙逝。
　　而且莫漓小时，家族便因她的疾病放弃她的治疗，甚至有些叔叔还打算把玄阴之体的莫漓送与邪修来换取丹药。
　　这些事如噎在喉般的让莫漓很难对自己的家族有亲情和热情存在。
　　“哈哈哈，这世界上除了男欢女爱的炙热情感外，便是复仇的畅快最是让人舒服。将那些不可一世的仇人打倒，然后在他们的面前瓜分他的资源，凌辱他的妻女！难道漓儿不想复仇，让莫家那些曾经高高在上的人，变成被你踩在脚下的爬虫？”欧阳衍爽朗一笑，然后在莫漓的耳边低语说道，说罢还伸出舌头在莫漓的耳垂上轻轻舔了一口。
　　“却是如此，漓儿定要整顿家族，将那些曾经欺辱我的人用十倍百倍还回去！”莫漓轻咬朱唇说道。
　　“不过漓儿要先用十倍百倍的恩情还给夫君。若是没有夫君，漓儿早已经化作亡灵了呢。”莫漓旋即伸出玉臂搂住欧阳衍的脖颈，献上香吻。
　　唇分后莫漓的俏脸和娇躯如同熟透的果实，白里透红，让人垂涎欲滴。她已经无论在肉体和精神上都准备好与心爱的男人合体交欢了。
　　“娇妻莫羞，为夫要单刀直入了！”欧阳衍看到莫漓柔弱无骨的妩媚模样，性欲大起。
　　将莫漓抱到那朴素白玉小床上，便褪下白色的绸裤，露出胯下男根向莫漓的腿间肉穴插去。
　　“哦，啊～”莫漓岔开双腿，挺起腰肢，让欧阳衍的男根可以舒适的插入自己那早已经湿润的肉穴中去。
　　莫漓感受着那男人肉棒在自己阴道内抽插着，那是自己从小便暗恋的师尊的肉棒，那是天下至强的大修士的肉棒，那是兖州强权齐侯的肉棒。
　　可是不知为什么莫漓总觉得自己虽然心里很兴奋，但是阴道里传来的摩擦生产生的淫欲却是远远不够。
　　随着莫漓和欧阳衍开始了男女房事，莫漓眯着美眸娇躯在欧阳衍的抽插下轻轻前后荡漾着。
　　可是莫漓依然感觉不够，虽然一切犹如普通男欢女爱般的激情。
　　可是莫漓此时居然是在怀念幻境中那巨妖的巨大龟头将自己阴道填满的快感；还有自己作为娼妇时那被采补的麻痒与痛楚；以及在仙岛作为母犬时被假肉棒插的泄身连连的感觉。
　　不过莫漓表面上却好像十分舒服，她每次欧阳衍的插入莫漓都轻轻扭动身子，仿佛他那那普通至极的男根要把莫漓的阴道穿透一样。
　　到了后来，莫漓甚至有些夸张的吐出香舌，不停的娇喘着。
　　而欧阳衍看到莫漓夸张的浪样，俊朗的面容却越来越阴沉，不到一刻钟他便精关一开，一股浓精射入莫漓的阴道中。
　　蕴含着大修士元气的精液刚喷射到莫漓的子宫口处，那炼淫瓶的饥渴感觉便传了过来，那饥渴感很快便成了难以控制的淫欲，莫漓拼命的压制自己，但小腹上那花苞般的淫纹却也时隐时现。
　　当欧阳衍完事拔出自己肉棒的时候，莫漓却子宫抽搐的高潮了。
　　莫漓感觉到空虚的阴道在不停的抽搐着，阴道的肉箍不停蠕动仿佛一只小手要抓住什么。
　　炼淫瓶传递的饥渴感与阴道当空虚感遥相呼应。
　　子宫更是不停颤抖，贪婪的将刚刚欧阳衍的精液吞了下去。
　　姹女诀不自觉的运行起来，将那包含精纯灵力的精液炼化为精华储存在体内炼淫瓶中。
　　莫漓躺在床上的肉穴蠕动了几下，透明白皙的淫水才喷了出来，飞溅得床单甚至地上都是都是。
　　莫漓挺着腰肢，美臀翘起，不停的颤抖浪叫，直到十几个呼吸后，才慢慢平复。
　　当莫漓在高潮中恢复时，却发现欧阳衍已经穿好衣服坐着床边的小桌上继续阅读那玉简了。
　　脸颊红润的莫漓见到欧阳衍的样子，俏脸迅速变得惨白，她想解释却也无从说起了。
　　“爱妻真是体质超群，竟然在为夫已经完事后还在高潮，便是杨紫媚也做不到你这样啊。呵呵！”欧阳衍淡淡的看了莫漓一眼，温柔的一笑说道。
　　不过莫漓却在欧阳衍那温和的笑容和言语中听出了言外之意，那便是紫媚在北狄调教近百年，就连做过真正婊子的紫媚也没有你莫漓淫荡啊。
　　“或许是那炼淫阵……”莫漓连忙想辩解。
　　“好啦！我正在阅读心魔真集。这真集中记录了无数修士走火入魔的状态，以及医治的方法以及想法。不过却未看到如同那王女姬琼华这样的心血澎湃却精神萎靡的。我当时便用真气洗涤她的身体但也是于事无补，因为她体内并无其他气息扰乱，却处于疯狂的运转中。漓儿可有办法呢？若是姬琼华不能清醒，我们与姬家的谈判恐怖将事倍功半。”欧阳衍打断了莫漓的解释，直奔主题的说道。
　　“夫君放心，漓儿这就回去想想，我定有方法可以将姬琼华的神智完好地唤醒。”莫漓有些愧疚的说道，她生怕欧阳衍对她刚才迟来的高潮产生怀疑，便向将功补过的想通过唤醒姬琼华来达到欧阳衍的其他要求，好让这个夫君满意。
　　“解铃还须系铃人。有漓儿在我就放心了，那还不快去！”
　　“啪！”欧阳衍见莫漓如此说，微皱的俊朗眉毛轻轻舒展开来，甚至调皮的伸出大手狠狠地抽打了莫漓高潮过后满是汗水的美臀一下以示奖励。
　　推开房门，在颖儿有些惊讶的神情下莫漓走出了欧阳衍的寝宫，此时距离她进入那寝宫也不过一刻钟的时间。
　　上次欧阳衍与莫漓刑房也差不多半个时辰，用温玉合欢床的那次时间便更久大概用了一个时辰。
　　如今一刻钟便完事，怎么能不让颖儿吃惊。
　　“我累了，送我回漓波宫！”莫漓秋水般的美眸带着一丝悲伤的说道，吓得颖儿逛荡着双乳连忙跑去安排。
　　不一会有六个全身赤裸肌肤上泛着修炼母马诀美丽纹理的女子便扛着赤金凤辇走了过来，这六个女子相貌妖艳，肌肤涂抹闪亮的精油，双乳乳头上坠着奴隶的铁牌，女子都高鼻深目，显然都是北狄女子。
　　她们一边媚笑着，一边撅着美臀跪在地上，等到莫漓踏上赤金凤辇后，再杳无声息的抬起足有千斤的巨辇，迈起赤足，逛荡双乳向漓波宫走去。
　　“笨蛋啊，床第之间也装的如此不像，被你男人看出来了吧。下次再这样就不是打你屁股啦！”姝妲的声音在莫漓的脑海里嘲笑般的说道。
　　“你才是笨蛋，要不是你，我也不至于如此！我现在算什么？就连平常的男欢女爱都不能了！”莫漓在脑海里对姝妲吵道。
　　“哼哼，若不是我，你早就被柳克用那只劣魔吞掉，然后被练成媚魔在窑子里沟男人了；若不是我，你现在也早就成为拓跋黄鼠的母狗，被牵着肏了；若不是我，你现在已经被东夷的妖女们吃得只剩下骨头了……”姝妲如数家珍的说道，越说莫漓的气势便越弱。
　　“小莫漓，记得下次你男人干你的时候，让我上，我保证他会被我迷死！”姝妲见莫漓沉默不语便越发过分的说道。
　　“不行！夫君欧阳衍只属于我一人，你若敢用我的肉身勾引他，我宁可立刻自尽，也绝不与你共享！”在识海内莫漓的神识睁开美眸，羞愤切坚定的说道。
　　那欧阳衍是她由少女时便爱恋的男子，怎么会让姝妲这种淫荡的女人与他交欢呢。
　　不过莫漓与姝妲感同身受，其实欧阳衍的滋味姝妲早就尝过了。
　　“咯咯咯！好吧，再淫荡的女子心中或也有一片不可玷污的净土呢。你便搂着你心中的夫君好好爱惜吧。不过可别怪姐姐没提醒你，这欧阳衍能修炼到大修士，绝非你想象般的忠厚纯良。小心待他不需要你时，将你吃得连骨头渣都不剩。”在莫漓的神识中，姝妲竟然娇躯上没有戴着刑具，雪白的娇躯就这样盘膝坐在莫漓的对面，绝美的俏脸戴着一丝不削的媚笑着。
　　她的美颈处竟然有一个粉红色的圆环在微微转动着。
　　“不许你再说，我的命是夫君救的。若他嫌弃我，将我杀死，我也无话可说！哦，你怎么没戴着刑具呢？”在莫漓的识海内，莫漓的神识大声对着姝妲说道。
　　不过当莫漓发现姝妲可以自由身处自己识海时才惊讶的问道。
　　“怎么，你这个小骚蹄子，喜欢姐姐每天戴着镣铐，被肏得翻白眼吗？”姝妲白了莫漓一眼，然后再次妩媚一笑说道，那一笑倾国倾城，便是同为美女的莫漓也看得呆了呆。
　　“你还记得，在祝红缨的那个什么伪通天宫里，为了打破她的狗屁春梦，姐姐我拿走了她的一个粉色的环，然后那幻境便破裂了吗？”姝妲瞪着她妩媚的双眼笑嘻嘻的说道。
　　“我不记得了，我当时被无数触手缠绕，它们想切断我的四肢。”莫漓想了想说道。
　　“唉，你记不记得，那都不重要了。总之这个环可是那蛛魔的淫丝经过万年妖火淬炼凝成的，可以将精魂凝练，所以我只要一个魂魄在那淫狱中受苦即可。啊～，这么多年，我姝妲终于不用再每日都被当成淫奴受刑啦！”姝妲没正行的说道，当说道最后时竟然大声浪叫仿佛再抒发心中被压抑万年的怨气。
　　“那恭喜姐姐了，不知道姐姐下一步准备如何啊。”莫漓见到姝妲如此畅快，她那妩媚的俏脸上似乎渐渐出现了高贵的气质，莫漓心中也跟着欢喜了不少便接着问道。
　　“当然是继续调教于你，你我现在不分彼此，如今你应迅速修炼，炼成元婴后，我便将天魔诀的其他功法交给你。到时候这五玫宗将成为你的苗床！姬家的天下也将响起丧钟！”姝妲自信的说道。
　　“齐侯妃，漓波宫到了！”可儿一丝不挂的媚笑着走过来，见姝妲在赤金凤辇上沉沉睡去，便大胆的提醒说道。
　　“嗯，我们回宫。”莫漓睁开秋水般的美眸，见到漓波宫的一众几十名宫女都俏生生的站立两旁。
　　这些女子也都如同可儿一般一丝不挂，乳头上拴着黄金腰牌，手臂和脚踝戴着黄金环佩，见到莫漓却都伸出纤手扒开自己的粉嫩肉穴，然后不停的蠕动肉穴，以显示自己对莫漓的绝对服从。
　　“主人莫怪，这是奴婢在古书中见到上古女子对主子绝对服从的礼仪，希望主子喜欢。”可儿提着一盏琉璃灯，走在莫漓的前面说道。
　　那橙黄色的琉璃灯光照射在两旁宫女身上，特别是腿间扒开的肉穴里，都波光粼粼。
　　“我当然喜欢，就是委屈了众多姐妹了。”莫漓见这些可儿与这些宫女都面露娇媚的神色，便有些愧疚的说道。
　　作为漓波宫的宫女，清一色都是中品水灵根的妙龄中土女子，大多也是扬州世家贵族的女儿。
　　如今这些深受中土礼教的女人，却要犹如世家的淫奴一般，整日一丝不挂，见到莫漓还要扒开肉穴显示忠诚。
　　试问自己能否做到都还是两说，又怎么能为难这些和自己一样的女子呢。
　　“我们都是真心情愿，成为您的奴仆。”可儿听罢，娇媚的脸庞上透过一丝诚恐，连忙撅着美臀跪着地上祈声说道，其他漓波宫的女子也都跪在地上一脸崇拜的看着莫漓，仿佛莫漓此时让她们去死都会义无反顾一般。
　　“你们这是……”莫漓第一次见到有人对她如此恭敬崇拜，那是身心同时屈从于强者的崇拜。
　　可是莫漓的修为不过金丹初期，实在是不应该如此被人崇拜。
　　“主人，我们都学了您教给石青胭的姹女诀。如此玄妙的功法，那癸水诀与这上层的功法相比如同繁星与皓月般。所以我们都在心里默认您为我们无上的主人，从此性命相依，永不离弃。”可儿俏脸粉红说道。
　　“性命相依，永不离弃。”其他宫女也都同声说道。
　　万年的礼教让女人修习正统功法，而媚功被人唾弃，也残缺不全。
　　所以很多女子认为修习媚功即有损名声，其修炼效果又十分低下。
　　只有娼妓才为了让自己的阴道滑腻，修炼一些远古娼妇流传的媚功。
　　而姹女诀可是上古时期，姝妲这种帝王妃子修习的采阳补阴的玄妙功法，怎么可以于现在的那些媚功相提并论。
　　对于莫漓来说仅仅是姹女诀第一层便可克制，母犬诀对于神魂的蚕食。
　　这些原本天赋就不差的女子修习后，定然会让自己的修为更加凝固，神识力量也会变强。
　　如此的好处怎么能不让这些为了修行大道而不择手段的女子疯狂呢。
　　“既然大家都修习了姹女诀，那我们也算同道中人了。不过切记，此功法勿要在流传给别人了。”莫漓说道，毕竟姹女诀是淫邪媚功，若是流传于世将会引起轩然大波。
　　“主人放心，我已经严令，除了漓波宫的宫女外，不得外传，否则将废去修为贬为淫奴，嘻嘻～”可儿娇声说道。
　　“嗯，那就好。我们走吧！”莫漓看到可儿如此懂事，便轻拂了一下她跪着的俏脸说道。
　　漓波殿内除了这些宫女更加放荡、美眸含春外，依然如故。
　　莫漓躺在自己的蚕丝床上，感受着漓波宫充裕的水灵气，看着宫殿顶端闪烁着浅蓝色的八宝琉璃灯。
　　莫漓觉得这好像是一场梦一样，自己原本不过是个莫家生病的女孩，却机缘巧合的被欧阳衍所救，如今有嫁给了他成为中土不多掌握大权的女人。
　　莫漓生怕自己梦醒，发现依然呼吸困难的躺在自己的小破床上，身边守护着毫无办法的父母和不停抱怨的大叔以及家主。
　　“主人，您是要休息吗？那四个淫奴还有石青胭等明早睡醒再来调教？”可儿赤足走了到莫漓的天蚕丝床旁，先是跪下然后说道。
　　不过她在说石青胭的时候，毫无尊敬之意，仿佛石青胭的地位与那四个淫奴相同。
　　“把她们都带上来吧！”虽然已经深夜，不过莫漓此时心中并无困意，对着长相可人的可儿一笑说道。
　　不一会莫漓便听到偏殿里传来女子淫荡的嚎叫声：“啊，别抽打哪里呀，骚屄受不了啦！”
　　“不打你打谁，你的骚水都滴在地板上了。”宫女冰冷的声音回应道。
　　不一会四个满是香汗淋漓，双手反绑，戴着脚镣的成熟女子被带到莫漓的漓波宫寝宫大厅上。
　　莫漓记得这四个淫奴是嫜女宗的长老，最善于采补之术，后来被五玫宗所擒拿，还给温玉合欢床当过人肉床角。
　　最终被欧阳衍贬为药奴，在木玫岛试练春药受苦。
　　莫漓觉得四女足够淫荡便废去四女原有功法，让她们专门去修炼淫牝功，这种功法对修炼女子十分残酷，需要不停交欢采摘男阳，而自己却无法吸收，只能储存在丹田内，等待主人吸纳。
　　而且修炼淫牝功法的女子丹田吸纳的元阳越多，便会越发淫荡，最后需要求着主人去采摘她，才能活得片刻的安宁。
　　这或许也是这些嫜女宗长老作恶多端的报应了吧。
　　而且莫漓取消了她们原本的名字，只用淫妇一号到四号称呼她们，显然她们在莫漓的心里已经不配做女人了。
　　四女原本长相各有所异，淫妇一号长相温婉十分善解人意；淫妇二号生得妖艳是个成熟的美妇；淫妇三号是个冷若冰霜的艳丽女子；淫妇四号则是可爱的、小鸟依人的类型。
　　不过如今站在莫漓眼前的四个浑身散发这男子精液气味和女子骚水酸味的女人，再也看不出她们原来的气质，她们的秀发都被汗水弄得一缕一缕的，披散在额前，因兴奋而极度凸起的乳头上穿着粗糙的青铜乳环，那乳环随着急促的呼吸而在乳头上颤动着。
　　她们再也看不出原本的气质，都娇喘得瞪着美眸看着她们的主人莫漓，岔开的美腿间那被肏得如同牡丹花的肉穴阴唇都兴奋得立了起来，淫水不自觉的滴滴答答流淌。
　　莫漓看着这四个在被淫欲逼疯的边缘挣扎的四女，心想若是女子过于淫荡，她们的相貌仿佛都变成了个一模样了呢。
　　“噼啪！”
　　“跪下！不许盯着主人看！”几个宫女手里拿着牛皮鞭子，不停的呵斥鞭打这四个裸女，直到痛楚将她们疯狂的淫欲压制一些才一个个撅着美臀跪在地上不停的哀嚎。
　　石青胭也一丝不挂的站在四女身边，她妩媚的凤眸似乎对此有些不满，毕竟自己刚刚还以土堂堂主的身份衣冠楚楚的迎接了这个以前的小师妹，现在的主人。
　　可是很快，自己就被扒得溜光和四个被淫欲憋得嗷嗷叫的淫妇放在了一起被带进了莫漓的寝宫。
　　石青胭的双乳似乎在男人的揉搓下又大了几圈，深红的乳晕上翘立着发达的乳头。
　　她那略显丰盈的腰肢让她更有一丝熟女的妩媚，腿间两片肥大的阴唇湿漉漉的敞开着。
　　莫漓看着这个从小照顾自己的大师姐，这个差点要了她的命的善妒女人，若不是她学会了姹女诀第一层恐怕也会和那四个淫奴一样发疯了吧，毕竟在幻境中莫漓见到过石青胭发疯的样子。

第76章
　　“石青胭，你也跪下！对，屁股撅得高点！好让主人看到你有多骚！”一个漓波宫女毫不在乎石青胭的土堂堂主地位，那宫女傲慢的用手中鞭梢戳了戳石青胭蜜丰满的乳房，语气中毫无尊重的意思。
　　果然石青胭凤眸中透漏出一丝不满，但还是和旁边的四个淫奴一样岔开腿跪下，将美臀高高撅起，露出蜜桃形美臀缝隙间的屁眼和湿润的肉穴。
　　“大师姐，我应该谢谢你将姹女诀教给了她们呀！”莫漓看了石青胭一眼，然后带着一丝冰冷的气息说道。
　　“唉～，主人叫我石婊子就行。主人啊，是可儿主子，逼迫我教给她们的，贱奴受刑不过啊～”石青胭的凤眸瞄了身旁的可儿一样，然后不停地用额头碰撞地板，磕头说道。
　　那恭敬的态度好比做错事的小孩见到母亲，石青胭光着身子跪在地上，撅着臀部，娇躯颤抖，在莫漓面前丝毫没有了元婴修士应有的样子，便是连个女人的基本尊严也不存在了。
　　“对你用了什么刑啊？”莫漓扭过俏脸向可儿一笑，表示并不怪罪她，然后戏虐地继续问石青胭道。
　　“她们，她们用几十斤的铁夹锁住贱奴的奶子，然后让我戴着那个铁枷去接客。那东西好重，一个晚上奶子都要坠掉了呀！”石青胭凤眸含泪的说道，显然可儿使用铁制乳枷夹住了石青胭那肥嫩乳房的乳根，然后再让她反绑双手，戴着那沉重的刑具去妓院接客。
　　这种乳枷刚刚夹住时并不会产生多大的痛楚，可是时间一长女人就受不了，特别是肉穴里还抽插着男人的肉棒，身体的每次晃动都会让乳房承受数倍的压力。
　　“给她重新戴上那乳枷，这七日每次接客时都要戴着～”莫漓摆了摆手说道，石青胭一下就哭了出来，那如同母狗般的可怜样子和迎接莫漓时的雍容尔雅判若两人。
　　不过那宫女却不会在乎石青胭的哀求哭泣，她们微笑着从刑房里拿出了一个方形的铁板，铁板中间有两个拳头大小的孔洞，铁板由中间分开，将石青胭那丰满至极的双乳塞进去，然后铁块合并，用小锁头将铁板内的插削锁住，那两个孔洞便卡在石青胭的乳根部再也无法拿下来。
　　“啊，啊，啊～，比上次还紧啊～，胭儿知错了，饶了我吧！”石青胭双手托着那乳枷跪在地上浪叫不已，慢慢地她的双乳被憋成了粉红色，凸起的乳头更是胀大几分。
　　“也罢，你今晚就戴着它给我当一夜的烛台吧，若我明日心情好了，或许会饶了你。”莫漓心想这石青胭将姹女诀教给了可儿等宫女，原本不可原谅，但若是对她过度惩罚，反倒会造成可儿等宫女心生恐惧，所以就简单处罚一下石青胭即可。
　　石青胭听到自己不用戴着这东西整整七日，感激涕零，连忙裸着娇躯好像一条丧家之犬一样爬到莫漓床旁，然后俏脸向下双手托着乳枷，将肉穴高高的抬起。
　　可儿笑嘻嘻的拿起一根如同男人拳头粗大的蜡烛对着石青胭的深红色肉穴便深深插了进去。
　　“贱奴，这是可儿专门给你定做的蜡烛，肯定让你做个合格的烛台，嘻嘻～”可儿一边再用力将那烛台深深插入石青胭的肉穴里，一边残忍的说道，听得莫漓都黛眉一皱似乎这个长相可爱的宫女有些过度残暴了。
　　可儿似乎十分厌恶石青胭，总是想尽办法羞辱她。
　　“……”石青胭反倒一声未吭，任由可儿处置，仿佛自己真的是个没有生命的烛台一般。
　　只是那粗大的蜡烛在不停的扭动，显示出石青胭被插得并不好受。
　　可儿张开檀口灵气一吐，一股火苗顺着那灵气喷着那粗大的蜡烛上，火光闪动，却仅仅照亮的石青胭的方寸之地，多日接客不得休息的阴唇如同两片深红的花瓣微微蠕动着，包裹着那同样深红的蜡烛，白皙的大腿内侧满是湿漉漉的粘稠淫水。
　　这个曾经守身如玉，身心都交给师尊的成熟女人，在不到两个月间便被莫漓调教成了人尽可夫的婊子了。
　　看着眼前摇曳的烛光，莫漓想到了那四个被淫欲逼得发狂的女人，和石青胭不同的是，她们赤裸的脚踝上戴着脚镣，双手也被手铐反锁的跪在地上，额头碰触地板，美臀高高抬起，光溜溜的娇躯不停的颤抖着，就连那臀缝间的肉穴阴唇都被肏得犹如两片蝴蝶的翅膀，不停的扇动着，仿佛等待着男人肉棒的插入。
　　其实以她们的修为完全不用戴粗铁的手铐和脚镣，戴上这些刑具就是为了羞辱她们，让她们就连走路都要痛楚连连，时刻提醒她们不可宽恕的性奴的卑贱地位。
　　“可儿，你们戴上假肉棒肏她们！”莫漓全裸着慵懒的躺在蚕丝合欢床上对着可儿吩咐道。
　　此时的莫漓也不再是淑女之身，一人之下万人之上的地位让莫漓可以随意玩弄漓波宫乃至后宫任意一个女子的身子、精神乃至灵魂。
　　“嘻嘻，可儿求之不得！”可儿俏脸一红，连忙安排其他宫女取来可以系在腰间的假肉棒，然后可儿和三个喜好此道的强壮宫女就笑嘻嘻地戴上这些又青铜铸成，满是狰狞肉粒的假肉棒，三条有小鹿皮做成的细嫩皮绳顺着可儿的腿间和腰间紧紧固定好，那穿过腿间皮绳甚至深深地勒进了假肉棒下面的肉穴里。
　　可儿等四个戴着假肉棒的宫女站在那四个淫妇身后，随着女人的浪叫声和青铜摩擦淫水的“咕叽”声，这场淫荡的表演才开始。
　　莫漓戏虐的看着四个梳着双平髻，画着淡妆光着身子乳头上挂着玉牌的漓波宫女，她们欢笑着用胯下的假肉棒狠狠地抽插着四个浓妆艳抹，头梳娼妇常梳的抛家髻，丰乳肥臀的性奴。
　　莫漓心想，果然姬琼华说得是对的，权利才是这世上最好的春药。
　　前面这八个女子都是秀外慧中的女修仙者，如今却如同玩物般被自己随意支配玩弄。
　　若是自己不把握权利，或许有一日也会沦落到被权贵玩弄的结局，而越是可以玩弄别人的人越是恐惧被别人玩弄吧。
　　“啊，再来，不行，用力！”淫妇三号一改以前的冰冷面容，热切的求欢起来。
　　在她背后用假肉棒抽插她的正是可儿，不过那淫妇三号每日接客二十余人，那肉穴早已经熟透了，可儿这种女子的胯间的力道又怎么会让她满意。
　　“可儿，你要努力呀，你看看，那几个姐姐都不满足呢。”莫漓见可儿等宫女虽然不停的扭动美臀将那粗大的青铜假肉棒抽送到四个淫妇的肉穴里，可是她们毕竟是女子，力量和技巧怎么也比不过妓院里喜好此道的男子。
　　“来人，拿着鞭子，抽打可儿，让她更卖力一些！”莫漓突然说道，整个漓波宫似乎安静了片刻，不过很快又走来四名一丝不挂的宫女，她们戴着疯狂的媚笑，拿起地上的皮鞭开始抽打正在用假肉棒肏淫妇的可儿等几个宫女。
　　每次可儿在淫妇三号那流水的肉穴里抽出假肉棒，身后的皮鞭就会抽打在可儿的美臀上，然后可儿便会因为痛楚更加用力扭动胯部让青铜肉棒狠狠地的插入淫妇三号的肉穴，弄得两女几乎同时浪叫起来。
　　这或许是莫漓对可儿擅自偷学姹女诀，以及过度惩罚石青胭的不满吧。
　　“啊，打得好爽，可儿最喜欢被鞭打了。啊，可儿的骚屄流水啦。可儿是主人最贱的奴隶！”可儿瞪着戴着玉珠的美眸大声浪叫着。
　　这种鞭打和施虐，反倒更让可儿更加兴奋起来，她没有哭泣抱怨，反倒放荡的浪叫着，似乎这种鞭打唤醒了她给北狄人做性奴隶、童养媳的回忆。
　　莫漓见到这淫荡至极的表演，心中多少有几分不忍。
　　姹女诀三层开始运行，只见莫漓平坦的小腹花苞状的淫纹亮起，让她本就白皙的赤裸酮体更加妩媚淫荡起来。
　　一只紫色的小鸟虚影在莫漓的淫纹中飞出，径直飞入那淫妇一号的泥丸宫中。
　　不一会那淫妇一号突然一声浪叫：“哎呀，肏死我了呀！”。
　　她的美臀不停的左右摇摆，肥厚的阴唇蠕动了几下，然后无与伦比的喷出了大量的淫水，最后就那样撅着美臀肉穴里抽插着青铜肉棒便昏迷不醒了，甚至发出了阵阵的鼾声。
　　紧接着是淫妇二号和淫妇三号，最后当淫妇四号那个长的小鸟依人般的美妇，也吐着香舌昏倒的时候。
　　一只明显肥硕了几圈的小鸟飞回了莫漓的识海内，这淫荡的表演才是结束。
　　“哎呀，我有些困乏了。你们把她们带下去继续接客吧，对了，今晚让她们歇息一晚吧。”莫漓闭着美眸小声说道，这四个淫奴淫牝功法吸纳了一个月有余也未被采摘，肯定憋得夜夜浪叫难以安睡，如今便让她们这四个无法被宽恕的淫妇休息短暂的一晚吧。
　　室内的赤裸宫女听罢全都跪在地上齐声底呼道：“遵命，请主子歇息！”
　　然后宫女们光着小脚丫，将地上的刑具，以及昏迷的四女用念力无声无息的抬走，不一会这漓波宫的寝殿里除了充当烛台撅着美臀的石青胭，便再空无一人了。
　　再过了一会，美臀上挂着鞭痕的可儿蹑手蹑脚的晃荡着双乳走进来，跪在地上撅着美臀拿起绸布将的地上女子的汗水和淫水擦拭干净，其过程也未发出一丝声响。
　　莫漓沉沉地睡去，这么多天她终于可以睡个安稳觉了。
　　在莫漓碧波荡漾的识海中，盘膝而坐的莫漓神识睁开美眸，看到不远处姝妲赤裸的娇躯也正盘膝打坐，手中拖着那犹如女子子宫形状的炼淫瓶，一丝丝浓郁的灵气精华缓缓在瓶口吞吐着，在慢慢地吸入姝妲挺翘的鼻子中。
　　那姝妲虽然一丝不挂，不过却宝相庄严，那种美丽有种不可侵犯的神圣感。
　　很难想象这样一个典雅庄重的女人，竟然是个被淫刑折磨万年，做个人尽可夫的淫奴。
　　“咯咯咯！和你的小宫女和淫奴们玩得尽兴吗？”姝妲睁开绝美的双眸，风情万种的一笑，瞬间打破了刚才的那种圣洁，那妩媚的笑容会让任何一个男人想扑上去，立刻和她合体交欢。
　　“你又在打什么鬼主意？”莫漓见姝妲笑得十分灿烂便警惕的问道，这姝妲变的越来越强大，如今居然已经可以在自己的识海里修炼了，在自己最隐秘的地方多出一个意识，怎么能不让莫漓心生厌恶。
　　“哎呀，莫漓主子，您可冤枉贱奴了呢。”姝妲嘟起嘴，学着石青胭那下贱的口吻说道。
　　“休要学我大师姐！”莫漓白了姝妲一眼说道。
　　“好，好，好！我在吸纳你夫君的精华，不吃饱了怎么干活呀。”姝妲紧了紧小鼻子好像受了委屈般的说道，然后纤手一张，那在莫漓识海内不停飞行的紫色淫鸨鹫便化作一根粗大的紫色肉棒飞了。
　　“啊，哎呀。莫漓妹子，姐姐还得借用一下你采摘淫奴的力量，虽然少一点，但也聊胜于无啊！”姝妲换了一种姿势，从盘膝打坐，变得躺在地上，双腿岔开，那淫鸨鹫化作的肉棒一下便插入她那粉嫩的肉穴中，然后熟练的抽插起来。
　　“你要做什么？用这么多的灵力，不怕撑死你。”莫漓见姝妲如此贪婪便回应道。
　　“当然是为了你的琼华姐姐啦。啊，这下插的好深！一个昏迷的姬琼华如何去和姬家谈判呢。我们必须把她弄醒，然后送到窑子里调教个三五日，嗯，这傻鸟学会三浅一深啦！再把那王女接客图送给洛京的那些顽固的老头子们。这样才会让姬家乃至天下对我们有所顾忌呀。哎呀，要泄身了呢！”姝妲一边媚眼如丝的享受着淫鸨鹫肉棒的抽插，一边对莫漓说道。
　　“唉，也只能如此了。不过把姬琼华弄醒就好，不要如此羞辱她吧。姬姐姐十分记仇，若是那样对待她，等她返回姬家后，定然会一生都与我五玫宗为敌的。”莫漓秋水般的美眸转动了几下说道。
　　“越是高贵的女子，就越要用雷霆的手段。像姬琼华这样娇生惯养的女娃娃，就应该让她在个耿翰林的养猪场，当几日满是是泥水被肏得哇哇叫的母畜，这样的羞辱才能让她屈服！”姝妲美眸中紫芒闪烁，显然正在用姹女诀第三层，将那淫鸨鹫吸纳的狂暴元阳转化为精纯的能量。
　　“我们还是先把姬姐姐弄醒吧。”莫漓也不知道该怎么办于是说道。
　　“这姬琼华体内还有那蛛魔祝红缨女儿小四的神魂，若不铲除那个妖物，恐怕大罗金仙也救不得她。”姝妲将抬起一只长腿，肉穴蠕动将那肥大的淫鸨鹫吸纳得犹如一只蜂鸟般大小，才放过了这个可怜的小家伙，然后白了莫漓一眼说道。
　　“姝妲姐姐一定有办法的。”莫漓知道只有姝妲有能力就出迷失在自己梦境里的姬琼华，然后讨好的说道。
　　“办法当然是有，不过需要你的二师姐出点力。”姝妲放下抬起的美腿，重新保持盘膝打坐的姿势，只是她那一双不大不小的美乳上下不停的抖动着说道。
　　莫漓看着她那粉红色的小乳头，很难想象之前这个柔软的乳头每日都戴着粗大乳环的样子。
　　“还要她出力啊，好吧，需要金明曦做什么呢？”莫漓皱着黛眉说道，她对这个二师姐还是惧怕几分的。
　　如今大师姐石青胭已经是她的性奴了，而其他师姐也都很好说话，只有金明曦性格过于刚毅，一旦她不高兴犯了执拗的劲，便是八匹马也拉不回来，弄不好就得夫君欧阳衍出面才行。
　　“她的肚子里不还孕着虫卵子吗？我们需要她把那虫卵养熟！”姝妲妩媚的笑了笑，用纤手摸了摸自己闪烁淫纹的小腹说道，那因为花蕊的地方便映照了女子的子宫。
　　“那你为何不早说，二师姐已经回洞府了，她定然早就将那虫卵取出了！”莫漓瞪着秋水般的美眸说道，以二师姐金明曦的性格，在苗床室刚刚恢复灵力便提着庚金剑将自己产出的虫卵悉数斩杀，如今回到自己的宗门当然是第一时间将子宫内孕育的虫卵取出捏碎了。
　　在炼淫阵中二师姐金明曦为祛除淫毒，便充当产卵的苗床，肚脐被插入输精管，那输精管将受精卵送入金明曦的子宫中，让她用子宫孕育，当下一颗受精卵进入子宫时，原来已经催熟的成熟虫卵，再从通过金明曦的阴道从肉穴中分娩。
　　如此反复，无休无止。
　　金明曦被莫漓救后，虽然回复了灵力，但拔掉肚脐的输精管后，子宫便失去了压力，于是依然有一颗虫卵孕育在她的子宫中，未能排出。
　　“我赌你二师姐自己拿不出那虫卵！以她的性格也不敢找宗门的郎中去帮她取，她现在定在自己的洞府内急得乱转呢。”姝妲一边用小手揉着淫纹闪烁的小腹，仿佛是她的子宫中孕育一颗虫卵，一边笑嘻嘻的说道。
　　“那明日待聚仙会后，我便去找她。”莫漓嘟起嘴吧说道，显然已经认为姝妲的话是对的。
　　自己这个二师姐最重视名节，身怀有孕而且是一颗虫卵，这让刚强的金明曦如何开口，恐怕明天不用莫漓去找她，金明曦自己便会来漓波宫寻莫漓了。
　　当莫漓睁开美眸睡醒时，已经天光大亮了。
　　而床边的石青胭的美臀也在微微颤抖着，那红色的蜡油不停地流淌下，滚烫着石青胭被肏得红肿的阴唇。
　　不过在这种苦刑中，光着身子的石青胭依然咬着银牙挺着，若她表现不好，便要戴着几十斤中的乳枷去接客了，与那相比做一夜的烛台也没有什么了。
　　仅仅不到两个月，那个极其注重生活品质，华贵典雅的石青胭便只能在一丝不挂的当烛台还是戴着乳枷做妓女中做出可悲的选择了。
　　不过也多亏莫漓教给了她姹女诀，让她可以压制心中无止境的淫欲，否则这个元婴期的大师姐早就疯了。
　　“大师姐，你起来吧。一会你还要组织参加斓月殿的聚仙会呢。”睡了一夜的莫漓似乎心情大好，醒来便打发了赤裸的娇躯被蜡油烫的发抖的石青胭。
　　“叫我石婊子就行。”石青胭用念力拔出深深插入自己肉穴，顶着子宫口的为她特制的粗大蜡烛，只是那蜡油已经与阴唇凝在一起，拔出蜡烛的时候把自己那敏感肥厚的阴唇也拉扯得很长，石青胭一咬牙硬是用力一扯，才将那剩下的三分之一在自己阴道里的蜡烛拔了出来。
　　最后石青胭连忙翻身跪地高高抬起并扭动着的美臀，对莫漓媚笑道，就好像一只摇尾乞怜的母狗，在那笑容中丝毫见不到赤身裸体，骚屄里插着蜡烛做一夜烛台阴唇被烫的苦楚。
　　“把乳枷摘掉，去吧！”刚睡醒的莫漓似乎还是有些无法接受石青胭那媚笑淫荡的下贱样，连忙让可儿送石青胭离开。
　　“主人，是否让紫媚参加那聚仙宴呢？她是师尊的原配呢！”石青胭站起赤裸的身子，然后突然想起了什么，先是媚笑了一下然后晃荡着她丰满的双乳问道。
　　“可以啊，如果她坚持不穿一丝一缕的话，你作为儿媳便要赔着她哦！”莫漓看着石青胭刚被卸下乳枷后，那恬不知耻的问题笑了笑回答道。
　　吓得石青胭俏脸一白，扭动腰肢迈起小步逃了。
　　那紫媚已经疯得把自己当作性奴了，越是人多的场合她便越是放荡，不过莫漓想了想还是吩咐可儿命人让紫媚也出席那庆功大会。
　　巳时举办的聚仙大会如约在斓月殿举办，凡是五玫宗的长老、堂主以上人等皆可参加。
　　当然若是在兖州有金丹修为以上散修或者是慕名而来的修士，也可随意参加这聚仙大会。
　　这聚仙大会说是聚仙，其实是为万淫大会造势的。
　　看看这天下究竟有多少同道修士相应打破这万年来礼教的限制，将男女采摘当作一种修炼的手法。
　　不过此时天公却不作美，冬季的兖州巨野城下着大雪，寒流突破法阵将湖面都冻结了起来。
　　虽然斓月殿外有着法阵庇佑，但也是零星的飘着雪花，让那洁白如月的斓月殿更舔几分晶莹剔透的感觉。
　　庆功宴属于单筵制，每人一筵，席上的酒菜又宫女端上。
　　整个布局以中间主宾位以及舞池为核心，一众星捧月般的摆设成八卦方位发散出去。
　　以显示众多修士对五玫宗宗主、齐侯欧阳衍的尊重，以及即将举办万淫大会的支持。
　　莫漓身穿宫缎素雪绢裙，身披勾勒宝相花纹服，头绾朝凤髻犹如仙子下凡般的出现在斓月殿上，而欧阳衍则头戴镶玉紫金冠，身穿白色莽纹秀金袍，昂藏七尺、玉树临风般的挽着莫漓的玉臂，他目若朗星般的俊美眼眸环视了一下斓月殿中近千名的修士，瞬间整个斓月殿内吵杂的声音平息下来，众人都盯着这个新晋大修士不久的齐侯，看着他那潇洒文雅的气质和风采。
　　“苍天未能抛弃中土，也未能抛弃我们兖州的众生！如今我兖州再获新生，欣欣向荣。然而天行有常，然人可制天命而用之。万年前天子姬无极击溃异道，威震天下，一统九州。然而礼教万年，却使我中土人才凋敝，才被北狄所逞。兖州冀州两地，大地疮痍、生灵涂炭、烨烨震电、不宁不令。废除礼教，乃天命所归，亦是人心所向。放眼天下，唯有改革礼教，方可拯救万民。大争若此，安能无为而治。我欧阳衍愿带领全天下的有识之士，追求天道，秉承人心。这万淫大会将于三月后，在兖州巨野城举行，参与众人无分男女皆可获得修炼好处，修成大道，无论殊途，才是天道！”欧阳衍字字珠玑，句句入耳，听得下面的修士都眼光一亮。
　　莫漓看到四周黑压压的近千名修士，这些人的修为都是金丹期以上的，除了五玫宗的百余人长老外，剩下的都是九州之地慕名而来的修士。
　　便是元婴期的修士也多达十余人之多，若是再加上北狄的两个大修士，这兖州修士的力量足可以与姬家相提并论了。
　　但若是姬家召集天下共讨兖州，则是另当别论了。

第77章
　　“宗主所言甚是，想当年我天下共有七七四十九名大修士。那大诛神剑阵更是这世间至强至刚之极致，中土天威让四海升平，众蛮夷皆前来我中土寻求大道。可如今我中土礼法顽固不化，导致人才凋敝，仅剩下一十四名大修士，便是那北狄、东夷的小儿都敢冒犯。”程知秋迎合道，四周无数修士频频点头纷纷迎合着欧阳衍的话。
　　欧阳衍摆了摆手随即昂首坐下，一脸正气凛然。
　　而莫漓却见到他轻轻吐了一口气，整个虎躯都在微微颤抖着。
　　莫漓当然知道，欧阳衍的这一席话，相当于对中土礼教宣战了。
　　从此要么万人敬仰，要么遗臭万年。
　　可是莫漓依然十分担心，现在起势还是过早了，如果再给欧阳衍百年时间好好地召贤纳众、韬光养晦，或许会更有把握一些。
　　但现在他的大天劫在即，万淫大会刻不容缓，一切都是迫不得已而为之。
　　希望姬家可以派出人来，尽快和兖州五玫宗进行谈判吧。
　　而自己却要尽快唤醒姬琼华，让谈判顺利进行下去。
　　想到这里莫漓看了一眼坐在不远处的金明曦，而那二师姐此时竟然也在深深地凝望着自己。
　　那金明曦的剑眸依然锐利，不过两女视线对碰时，金明曦却扭过俏脸不敢正视莫漓那秋水般的美眸。
　　金明曦下意识的用纤手捂住了下腹，俏脸泛出红霞，莫漓当然知道她的子宫内还有一颗未能驱除的虫卵。
　　此时众多宫女端着灵酒佳肴款款而来，将四盘荤素一体的餐盒放在每个修士的桌席上。
　　这些金丹修士都是中土的异类，而且大多都是散修，习惯了特立独行，也不削去参加世家大族举办的宴会，当然他们也不在乎什么礼仪，一瞬间这斓月殿内便推杯换盏，犹如集市般吵杂起来。
　　欧阳衍见到如同一盘散沙的聚仙会的众多修士，他皱了一下俊美的粗眉，目光严峻的扫过了每一个席面上的修士，似乎在想别看如今的热闹场面，若是自己真与与天下为敌，这些修士又有多少会站在自己这边？
　　恐怕更多的会是反戈一击吧。
　　“咯咯咯，豫州朗云门，沈欢灵给齐侯敬酒了。齐侯刚才的话说道奴家心里去了，奴家对欧阳宗主的见识和胆识都敬佩得不行不行的呢。”就在此时一个美妇款款而来，走到欧阳衍的席前微微一笑说道。
　　那美妇穿着一身浅红色纹鸳仕女装，但小腹和臀部却镂空着，让她那妩媚的样子看起来像世家大族跳艳舞的家妓，更让莫漓奇怪的是她裸露的臀部上竟然有着娼妇的烙印。
　　娼妓不能穿正色的衣服，即便是修真者的娼妇也不可以，所以看着沈欢灵那浅红色的衣服似乎证明了她的娼妓身份。
　　莫漓神识一扫这艳妇竟然有着元婴初期的修为，只不过看着她放荡的样子也不知道她是用了什么方法才不被众多虎狼修士采摘的。
　　不过确实有很多娼妇修炼到了元婴期，但是到了元婴后根据礼法便会抹去臀部的羞耻烙印，也不知道这个女子为何不但不抹去那羞耻的烙印，反而还穿着裸露臀部的衣服，到处招摇。
　　“哦，是你呀。多年不见，沈兄弟还是如此洒脱！”欧阳衍见到这美妇，平淡的说道。
　　此时莫漓才从欧阳衍的话中知道，这沈欢灵居然是个男儿身，他是修炼了什么功法才能变成如此模样，而且暴漏的臀部上的娼妇烙印又是怎么回事呢。
　　“欧阳大哥还记得我啊，咯咯咯。”沈欢良见到欧阳衍竟然抬起手臂与自己碰杯，一张涂得粉白的俏脸笑容更欢了。
　　此时若是欧阳衍再给他一个眼神，恐怕他会立刻坐在欧阳衍的大腿上，扭动腰肢懒着不走。
　　“呦，齐侯妃好俏丽呀，这眉眼长得比那美丽的紫媚还强些呢，怎么不见紫媚仙子呢？小妹妹，你可嫉妒死姐姐我了呢，竟然有这么好的福气做齐侯妃。有空定要来我们朗云门做客呀，我会好好痛爱你的。”沈欢灵扭过头走到莫漓的席前，满脸嫉妒的对莫漓说道。
　　而莫漓却完全看不出这沈欢灵居然是个男子，他的一眸一笑间要比女人还女人。
　　“我的妻子不胜酒力，感谢沈兄弟前来捧场，这兖州之行绝不会让你败兴而归的。”欧阳衍看到那沈欢灵在骚扰莫漓，便淡然的说道，话语不急不缓，但却有股难以言表的威严。
　　“那就多谢欧阳哥哥啦！不过听说琼华侄女还在贵宗内，有空让我这做婊子的贱人也去和琼华侄女聊聊天呀。”沈欢灵虽然放荡，但也不傻。
　　他知道欧阳衍下了逐客令，但他还是表明了自己的来意后连忙道谢然后喜滋滋的回去喝酒了。
　　“爱妻切莫小看他，他采摘女子的功法恐怕乃是天下之冠。若他不是有个好姐姐沈玉珍，嫁给了姬家公子姬傲涵，若没有姬家的庇护他早就被仇家杀掉了。他很可能便是姬家和我们谈判的人员之一了。”欧阳衍小声传话说道，莫漓再次看着这个扭着美妇的娇躯，臀部竟然烙印的写着甲等娼妇沈欢灵，心中却一阵恶心反胃。
　　“你若有一天被他擒获，定要立刻自尽。”欧阳衍接着说道。
　　就在此时有了沈欢灵的牵头，众多修士纷纷前来敬酒，打断了欧阳衍的传话，却听得莫漓后背发凉，能让欧阳衍如此评价的人得有多么可怕。
　　此时莫漓才发现，这近千修士中居然有三成是女修士，她们修为不低都在金丹以上，不过却都有几分小心谨慎，坐在席上也低调腼腆。
　　直到喝足了美酒后，这些女子才放浪的大笑起来。
　　显然这些女修恐怕也是修炼什么淫媚功法的暗娼，靠着和男修士做爱换取些许报酬来修炼功法。
　　在大群散修同时过来敬酒后，一群身穿白色宫装的七名女子，端着酒杯走也到欧阳衍面前。
　　“若齐侯不嫌弃，我便给姐妹们做主，我们想一同入齐侯宫为婢女，请齐侯恩准。”众多女子中一名娇艳欲滴的仙子端着酒杯说道，她脸颊含春，一副任你采摘的模样。
　　“哦？冀州的赤链七仙，我欧阳衍略有耳闻。不过是否能入我内宫乃是我正妻的事，要不你们问问爱妻莫漓吧。”欧阳衍坐在蒲团上淡然一笑说道。
　　“求齐侯妃看在我们几个弱女子的份上，让我们入宫为婢吧！”那娇艳女子在欧阳衍那里碰了壁，连忙走到莫漓桌前低眉顺眼的说道。
　　而莫漓神识一扫，发现这些女子都有金丹中期以上的修为，那位娇艳女子更是已经金丹大成很快便会尝试进阶元婴。
　　“额，这可为难我了呢。我就怕众多修士说我夫君见到漂亮女子，便不问原委的收入宫中，这聚仙大会变成了齐侯的选秀大会呢。”莫漓掩嘴娇笑的说道，引得四周修士跟着同时大笑起来。
　　莫漓虽然还欠缺一些触事之道，但也知道这七名女子绝非善良之辈，她们如今想到五玫宗寻求庇护必然是得罪了某些强大的势力，在弄清楚情况前不宜做出决定。
　　“是呀，我中土就这么些思想通透的妙女子，若都被齐侯霸占了我们还怎么修成大道呢？”此时那沈欢灵却起哄的娇呼道，引得更多修士迎合。
　　这些修士没有一个是修炼正统五行功法的，大多数更是邪魔外道，脾气自然也怪异至极，若是让他们不爽便会立刻翻脸。
　　“不如这样，既然要废掉礼法，不如让齐侯也出点老本，派出几个宫女让我们玩玩！我听说齐侯内宫的女子多艳丽妩媚而且还都一丝不挂呢！” 沈欢灵再次起哄喊道，他甚至将上身衣服脱下，露出丰满的巨乳，更是让那些邪修淫修们兴奋的大叫。
　　这沈欢灵虽然是个男人，但他除了腿间的男根外，其身体与女子无异，甚至其妖娆程度还要更甚大多数女子。
　　此时聚仙会的场面已经渐渐变得不受控制，若不是欧阳衍身上散发出大修士的灵压，恐怕这些喝了灵酒醉醺醺的男修士们就要涌上来，将那冀州的赤练七仙扒光衣服，甚至作为齐侯妃的莫漓恐怕都不能幸免。
　　欧阳衍恶狠狠地瞪了沈欢灵一眼，显然是他在宴会里挑拨离间，此时的沈欢灵正晃荡着双乳，发出女子呻吟浪叫的声音，勾得一些修士都狂性大起。
　　不过更多的修士则坐在席上坏笑饮酒，看看这聚仙会上欧阳衍的诚意，若是欧阳衍暴起大杀四方，那所谓的聚集人心也就不用再谈了。
　　冀州的赤链七仙此时进退维谷，而五玫宗的一众长老则纷纷起身阻拦那些闯进来的修士。
　　一时间场面混乱之极。
　　欧阳衍仅仅是皱了皱眉，却将暗运灵力，以应对意外的情况。
　　太监杨利士走到莫漓身后，隐隐有保护她的意图。
　　金明曦剑眸扫过众多修士，眼见一言不合便要拔剑杀人了。
　　就在斓月殿内乱哄哄的时候，门外传来了女子妩媚的笑声：“贱奴紫媚，率领宗门内众淫奴给主子们助兴！”
　　瞬间整个斓月殿寂静无声下来，那些被五玫宗长老们阻挡的狂野修士们，也都扭过头去看斓月殿的大门。
　　而沈欢灵还想娇呼挑事，却被欧阳衍的目光压得死死的，若他再说一句话欧阳衍便要动手了。
　　机敏如鼠的沈欢灵只能嫣然一笑，将暴漏的双乳掩住，坐着席上呆呆的看着紫媚众女的出现，不敢再有造次。
　　此时紫媚头绾下贱的双丫髻，身穿淡绿带花纹的长袖宫装，只是那宫装修饰的十分淫荡，仅仅有一缕碧绿带花的绸条缠住紫媚的双乳，而缠住腰间的绸条更是耷拉下来巴掌大小侃侃掩住紫媚腿间的肉穴，只是那套在玉璧上的袖摆极大，挡住了紫媚那美丽的酮体，让细腰玉乳在袖摆间时隐时现。
　　紫媚身后跟着数百五玫宗的下女，她们也都梳着双丫髻，穿着还不如紫媚，都是赤身裸体玉臂和脚踝上戴着铜环，犹如上古的异道。
　　一块块铁牌、木牌更是穿在她们的乳头上，大多数女子美臀上有着娼妓的烙印，无时无刻不显示她们的卑贱地位。
　　五玫宗女子分为八等，贵女四品分别为：鸾、婕、娟、娥；贱女四等分别为：婢、娼、奴、畜。
　　这些戴着铁牌和木牌的大多都是五玫宗内娼和奴身份的女子。
　　在准备举行万淫大会时，五玫宗便到处或买或抢来了大量的娼妇和性奴，并在五玫宗调教，如今这些可怜的女子终于派上了用场。
　　前来聚仙会的众多修士当然听说过紫媚的名字，就算没有参加北狄之战，但也都知道紫媚那是欧阳衍的原配夫人。
　　可如今当年小有名气的紫媚夫人，却穿得犹如娼妇一般将自己的美臀、腰肢都裸露在大庭广众，怎么能不让众多修士关注。
　　数百贱女，光着身子抛着媚眼，如果有修士敞开双臂便扭动腰肢坐着那修士的怀里。
　　渐渐的，这些下女纷纷被聚仙会的修士们搂着，只有紫媚无人敢碰。
　　径直走到宴会核心处，才跪倒在莫漓和欧阳衍跟前。
　　紫媚妩媚一笑说道：“贱奴紫媚拜见主子！”说完竟然跪在地上高高地撅起美臀并轻轻摇晃起来，让众多修士都看到了她丰满的蜜桃美臀，以及臀缝间那肥大而湿润的骚屄。
　　“我只是让你来参加宴席，你怎么穿成这个样子！”莫漓俏脸都红了起来，连忙问道。
　　“这么大的宴会，贱奴斗胆穿了件衣服，若是主子不喜欢，我便脱了。”紫媚贱贱地笑了笑，连忙将上身的布条扯下来，露出雪白如玉的双乳和深红的乳头，那乳头上还穿着两个铃铛，在解开绸条时双乳蹦出，乳铃发出了叮当的声音。
　　莫漓感觉到一个灵压向她袭来，她抬头一看，欧阳衍看似平淡但目光不善的盯着她。
　　有那么一瞬间莫漓甚至感觉不认得这个夫君了，他看着自己的眼神再也没有一丝情感，即没有仇恨也没有爱恋，但也没有了人性（大概和达康书记那摇下车窗的眼神一样吧）。
　　莫漓连忙对着欧阳衍摇头，显示这不是她安排的。
　　可是欧阳衍仅仅和她对视几个呼吸后，便将目光转向了紫媚，那目光却多了一份情义，有责备、有痛惜、有爱怜……
　　那七名站在核心的赤链仙子们，见到紫媚到来，连忙退了出去。
　　她们似乎知道了在五玫宗当婢女似乎也不能好过了。
　　而众人也无心关注这几名女子，他们的眼神都集中在了几乎赤身裸体的紫媚身上。
　　此时在坐宾客有些已经与那些五玫宗的贱女、娼妇亲吻起来，斓月殿内女子娇呼声连连，接吻的啵啵声阵阵。
　　甚至有些豪爽的修士一褪下裤子，直接将肉棒插入那些女子的阴道内，在大庭广众下便交欢起来。
　　不过宾客中女子也都不是善辈，若是普通中土女子定然会掩面，拂袖而去。
　　但是这些参加聚仙会的女子却各个兴奋异常，甚至还给几个正在交欢的男修士加油打气，看谁更厉害一些。
　　显然这些女修士早已经习惯了男女之事，若自己不是宾客的话，在这种淫荡场合，恐怕早就和那些下女一样脱得精光去找男人了。
　　“紫媚姐姐到我这里来，让我好好爱你一下！让天下众多修士知道，让紫媚夫人出来不仅仅是光光屁股，做做样子！”那坐在席前的沈欢灵娇笑连连的说道，然后向跪着的裸露上身的紫媚摆手。
　　不过沈欢灵话里有话，如果紫媚就这样离开了，那就说明欧阳衍诚意不足，没有真心接纳天下的众多邪修。
　　“夫君，这……”莫漓有些手足无措的看向欧阳衍。
　　“既然沈兄喜欢，那紫媚你便随他玩耍吧。”欧阳衍拿起酒杯一饮而尽的说道。
　　此时木已成舟，既然紫媚羊入虎口，欧阳衍也不好发作。
　　不过他似乎多少还能接受紫媚和同样看似女子的沈欢灵在一起抚摸，亲吻。
　　若是换成一个纯粹的男子恐怕欧阳衍也压不住心中的火气。
　　而莫漓却感觉到，欧阳衍已经将这笔账记在自己身上了。
　　原本这些贱女出场是没有紫媚的，也不知道那紫媚是怎么混进去，而且以众贱女之首的身份走进那斓月殿。
　　旋即莫漓将目光看向石青胭，只见石青胭面带惊讶，满脸不忍的看着紫媚做到沈欢灵怀里，被沈欢良的纤手揉捏着双乳乳尖。
　　纳兰燕更是穿着一身白色牛皮的草原盛装，呆呆的坐在席前，有些不知所措的喝着酒。
　　看到莫漓看她，她吓得连忙摇头，表示自己毫不知情，甚至眼泪都吓得滴答答的流下来。
　　那沈欢灵搂着紫媚，不停的和紫媚舌吻，而且他的一双媚眼还挑衅式的看着欧阳衍。
　　沈欢灵也算是玩弄女人的老手，她一边挑逗紫媚一边将紫媚身上的袖摆、腿间的遮羞布全都轻轻扯掉，让紫媚雪白的肉体完全裸露在众多修士的目光下。
　　“沈欢灵，你若再这么放肆，我便把姬琼华也送到这里来！”欧阳衍低声说道，但也只有圈子内的几个人听到。
　　果然沈欢灵听到后，媚笑了一下，不再看欧阳衍而是专心挑逗紫媚，弄得紫媚浪叫连连。
　　“欧阳宗主，您将自己的原配妻子送来给大家玩耍，足见您改弦更张的诚意。老道佩服，佩服啊！老道敬宗主一杯。”一名身穿黑色道袍的道士，怀里坐着一名五玫宗的裸体美人，双手正玩弄着那裸女乳头间穿着的黑铁名牌，显然这个赤裸女子的地位是娼。
　　那道士向欧阳衍恭维的说道，在这个圈子的席间，除了莫漓等几个欧阳衍亲近的人外，都是元婴期以上的修士，所以那道人才能如此说话。
　　“孙道长客气了。”欧阳衍举杯回礼说道，他的目光不再注视正在被沈欢灵揉捏双乳的紫媚夫人。
　　“不过我见那紫媚泥丸发紫，显然是三魂不全或者是受了魅惑才会如此呀。不知道是否是宗主刻意所为呢？”那孙道长捋了捋山羊胡说道。
　　此时紫媚在沈欢灵的怀里，沈欢灵正用纤手插入紫媚的肉穴轻轻搅动着，引得紫媚大声娇呼，一股股淫水喷出，那淫荡的动作都在那老道的眼里。
　　“在北狄将媚儿救回她便如此了，还请玄魂道友指点一二。”此时欧阳衍才略带认真的侧身问道，显然他刚从紫媚羞耻与淫荡带来的愤怒中缓醒过来。
　　“我们玄魂大法中有炼制淫魔的方法，便是将女子的三魂封印，将女子的七魄用淫火炼制，再将肉身用淫药酝酿。最后再用秘法，将三魂七魄返回女子肉身。无论多么贞洁烈女都会变得犹如荡妇般无男不欢，再用秘法调教，最终将其堕入魔道，不能自拔！”玄魂道士有着元婴中期修为，但在坐的都是元婴修士便也没有保留的说道。
　　不过他讲的都是道理，其中秘法却是不外传的。
　　“那我妾紫媚也是受得此等秘法才变成这般模样？道友可有方法破除呢，若是能让紫媚康复，我欧阳衍定不会亏待道友。”欧阳衍继续说道。
　　此时的沈欢灵脱下裸着臀部的小裤，一根坚挺的肉棒直直的立着，而紫媚咯咯娇笑的坐着那根肉棒上发出了“咕叽”一声。
　　两人便在众多元婴修士面前狂热的交欢起来……
　　“嗯，我观夫人的媚态，感觉她的三魂至少有一魂还应该还在被炼制，否则不会如此……，嗯，如此淫荡！”玄魂道士看了看和沈欢灵交欢浪叫的紫媚，皱了皱纯白的眉头说道。
　　而她怀中的裸女看到玄魂道人如此受宗主重视，则动情的伸出香舌舔着他的脖子，而那玄魂老道也甚是享受这种感觉。
　　“哦，那道友可否有破解之道？”欧阳衍深深地看了一眼，正坐在沈欢灵肉棒上来回扭动浪叫的紫媚，然后痛惜了一声继续问道。
　　“额，首先齐侯应找到那被炼制的魂魄，否则在下也回天乏术啊。”玄魂道人轻叹了一声说道。
　　这聚仙会前来的众多修士，大多修炼的是邪门歪道，而这些人多有其他五行修士不了解的见闻与功法。
　　这玄魂修士最善于炼制淫魔，却也是黄天宫里的最优秀的人。
　　不过因其思想异类，早在千年前便被荆州黄天宫驱除师门了，如今他的师兄黄长苏继承了黄天道人的名号，成为了大修士，而更优秀的师弟玄魂道士却成了散修游走天下，犹如丧家之犬。
　　“啊，哈～。不行啦，肏死小婊子啦！”紫媚跨坐在沈欢灵身上，乍一看好像两个美丽动人的熟女在颠凰倒凤，仔细一看一根粗大的肉棒插入了紫媚肥厚的肉穴里不停的抽插着。
　　很多修士其实都把目光投向这里，盯着紫媚和沈欢灵做爱的每个细节。
　　能让自己的爱妾以性奴娼妓的身份，光着屁股出来应酬，当众与人交欢浪叫。
　　这种举动让众多邪修看向欧阳衍也少了一分忌惮，多了一分同道中人的欣慰。
　　更有甚者，凌空向欧阳衍举杯显示自己的尊重之情。
　　能将自己的原配夫人送给众多散修邪修玩弄，也算是中土标新立异的狠人了。
　　“哈哈，欧阳宗主果然爽朗。我周惊羽算是长见识了。若不嫌弃，我愿加入五玫宗，为宗主万死不辞！我周惊羽没有什么大才能，但精通咒诅之术，若是宗主不喜欢谁，小弟则可代劳！”一名书生模样的男子，向欧阳衍抱拳说道，他也有着元婴修为。
　　在他的带动下，数百名修士站起身来，向欧阳衍叩拜。
　　这原本用紫媚羞辱欧阳衍的计划，居然弄巧成拙，让众邪修对五玫宗产生了好感。
　　“我齐殷离擅长驭奴，求五玫宗庇护！”
　　“我魏残夕擅长给女子钉马掌，若宗主不嫌弃，给我一口饭吃。”
　　“燕宏蒙，逆五行灵阵法师，愿加入五玫宗。”
　　……
　　无数修士见欧阳衍不吝惜女色，便是自己的原配妻子都拿来玩弄，竟然都有些感动，纷纷报上名号和特长，加入五玫宗。
　　石青胭妩媚一笑拿出名册纷纷记录起来。
　　而莫漓这个真正的五玫宗宗主夫人、齐侯妃却被大家选择性的遗忘了。
　　在大多数的老一辈人心里，紫媚还是欧阳衍无二的夫人。
　　“若是欧阳先生不嫌弃，我玄魂道士孙羽流也愿意在五玫宗当一名方外长老。”那玄魂道人深深地看来被肏得浪叫的紫媚一眼说道。
　　莫漓看到转瞬间，五玫宗凭空多了近五百位金丹修士，七位元婴期修士，那玄魂道士孙羽流更是有着元婴中期的修为。
　　而且这些修士功法都别具一格，特别是一些修炼邪门歪道的散修，能活到现在其战斗力恐怕要比寻常修士强大不少。

第78章
　　随着大多数参加聚仙会的邪修散修加入五玫宗后，他们对怀中的宗内贱女更是肆无忌惮起来。
　　这些邪修把玩着这些贱女乳头上穿着的牌子，与这些失去自由的赤裸女子寻欢取乐，很多男修士人褪下裤子直接了当的开始与这些可怜的女子进行交欢。
　　在杨利士的示意下，一些斓月宫女穿着保守的侍女服掩面媚笑着拿来大小屏风，将这些正在猛烈抽插赤裸女子的男修士们挡住，以免春光外泄。
　　同样是五玫宗接待宾客的女子，那些宫女就可以穿着体面的衣物，而这些贱女却要一丝不挂，还要媚笑求欢。
　　修士怀抱中的贱女乳头上全挂着黑铁和香木牌子，牌子羞耻的上写着她们自己的名字、宗门内的贱女身份和隶属堂口。
　　乳头上挂着黑铁牌子的女子是五玫宗的娼籍、而凸起的深红奶头上穿着木牌子的则是奴籍。
　　这些娼、奴的卑贱女子大多是北狄之战后，被俘虏的北狄女修士以及为北狄人服务的中土家族的女子，她们的家族被屠戮，亲人尽数离散，而她们也将永远戴着这些让人耻辱的乳牌，光着身子，在宗门内用骚屄和丰乳服务每个客人，直到累死。
　　贱女中少有乳头戴着铜牌的婢籍女子，这些女子有些是娼籍女子立功升迁上去，有些则是遭到胁迫不得不入宗门寻求庇护的散修女子，还有些是贵女犯错被贬为婢女的。
　　她们大多成为各个宫内的侍女，很少受到凌辱。
　　不过她们遇到贵客，也会脱得精光去伺候，因为婢女本身也是贱女。
　　贱女四品中，最后一种便是母畜，宗门内的母畜不用戴乳牌，但在脸颊和乳房上将会被烙上钢印，一旦烙印上终身不得特赦。
　　只是在聚仙会上没有母畜的身影，她们大多在宗门内产奶或者从事一些用骚屄伺候宗门内妖兽等非人的工作。
　　很多沦为母畜的女子多为宗门内有深仇大恨的，宗门往往以折磨她们为乐，比如宗门口用铁链拴着骚屄的拓跋家母狗，甚至有些拓跋族女子早已经被切断四肢在木玫岛当作母牛上犁地，让其他女奴以儆效尤。
　　莫漓看着斓月殿几乎变成了群魔乱舞的场所，其中一名虬髯大汉抱着一个乳头穿着木牌的秀美女子，他淫笑着拿出一根麻绳，两个呼吸间便将那女子四马倒全蹄的捆住，引得四周的修士一片掌声。
　　然后他又拿出一个小瓶，将里面的药膏涂在那奴籍女子的乳头和肉穴上，很快那女子便开始大声浪叫起来。
　　“呼呼～，我本是兖州士族王家女子，求看在同是中土人的份上饶了我吧，下面好痒，受不了啦！”那木牌女奴被那药膏弄得实扛不住了便胡言乱语的哀求道。
　　“哦，便是那个帮北狄人到处收罗女奴的王家吗？那我更要好好调教于你了。这五玫宗调教女奴的手法还是差了些，让你们见识见识我的厉害！”那虬髯大汉将裤子褪下，露出那狰狞的肉棒，他拒绝了斓月宫女为他准备的屏风，就是要在四周群雄间显示他那超群的男根，以及厉害的房中之术。
　　“哦，唉呀！”那木牌女子一声呼叫，虬髯大汉的肉棒避过了她那被药膏刺激得流水的肉穴和凸起深红的乳头，而是硬生生地插入了她柔嫩的菊门。
　　虬髯大汉身边的修士都面带笑容，饶有兴致的看着两人交欢。
　　看着那木牌女奴放浪得肉穴喷水，但是却被无情地肛交，女子那欲求不满的表情十分渴望被肏，但无奈四肢被捆只能吐出香舌浪叫不已。
　　木牌女奴显然也曾是世家大族的小姐，如今贬为性奴被人随意玩弄，修为也被采摘禁锢成了只有筑基初期，只要修为稍有提升便会被无情吸收，其中的苦楚恐怕难以言表了。
　　“既然大家如此看好我们五玫宗，那今日便无所顾忌。各位可以随意采摘这些女子！”石青胭凤眼妩媚的一边记录那些申请入五玫宗的修士名字，一边大声娇呼道。
　　这话本不应是石青胭这样的未嫁女子说出，但或许是石青胭过于兴奋，才用她那温婉的声音亲自宣布。
　　一瞬间整个斓月殿都传来男子叫好的声音，但他们胯下交欢的女子却传来相反的哀嚎浪叫哭喊声。
　　众多修士也不再隐藏，也似乎要有比一比的样子，纷纷将屏风踢倒，并将怀中的贱女按在地上，要么给那女子喂上几粒催情的丹药，要么更直接的从储物袋中拿出手铐脚镣将身下女子拷住。
　　然后便挺着肉棒，插入女子阴道进行采补。
　　那些戴着木牌的女奴早已被采摘惯了，虽然也浪叫连连却也不怎么反抗。
　　而戴着黑铁乳牌，和铜牌的女子都是宗门内的娼女与婢女，她们怎么会允许被人无情的吸纳元阴。
　　当初安排她们只是光着屁股去接待宾客，最多是被肏而已，可是如今这样宣布，立刻让她们反抗起来。
　　不过越是反抗越是会激起这些邪修散修们的亢奋，那些家伙们纷纷使尽全身解数，拿出皮鞭抽打，如同驯服羔羊一样蹂躏着反抗的赤裸贱女，最后将身下的女子肏得翻了白眼，淫水喷得到处都是。
　　当然也有些修士不好此道，不过他们身边的贱女也不得幸免，很快就被其他人要走被采摘凌辱了。
　　莫漓看着眼前那淫乱的场面，心中却在感同身受的想，若自己不是齐侯妃，若是自己没有逃命时的几张符箓，若是没有姝妲的魔功，早就在五玫山时被拓跋豹和拓跋狈俘虏，如今早就被送到兖州让石青胭和纳兰燕调教成了性奴，今日或许早已在某个邪修的胯下呻吟浪叫吧。
　　想到这里莫漓环视了一下身旁的纳兰燕，只见她闭着美眸在耳边的一片淫语浪叫声中居然沉沉睡去，还轻轻的打着鼾。
　　而石青胭看着四周的淫乱凤眸含春，身体也在轻轻颤抖，显然这场面唤醒了她体内的淫毒。
　　若不是有欧阳衍在，恐怕她早就脱光衣服，装成性奴与男人们交欢去了。
　　不过最反常的却是二师姐金明曦，若是在以往最是刚正的她肯定早已暴起或者拂袖离去，不过今日的金明曦却双手捂着小腹，俏脸微红，时不时地偷瞄一下远处男女交欢的淫乱场面。
　　那羞怯的模样，就好像被带到妓院的怀春少女一样，即害羞又想做。
　　木玫仙子林远香和火玫仙子朱昧真则脸颊有些红润，她们互相使了一个眼神后，一同起身向欧阳衍告辞，而欧阳衍也歉意的一笑让这两个爱徒离开。
　　莫漓看到她们走在一群正在交欢浪叫的男女席旁，朱昧真咬着银牙眼中除了害羞外居然还有一丝不甘心，而林远香则在害羞之余不停的看着一些邪修手中的春药，显然想借来研究一下。
　　走到斓月殿偏门，林远香不停的对莫漓使出眼色，想让莫漓也跟着她们离开。
　　不过当莫漓秋水般的美眸望向夫君欧阳衍准备告辞离开时，欧阳衍却和那玄魂道士对视了一眼后说道：“如此重要场合，爱妻还是稍坐片刻吧。”
　　无奈莫漓只好向林远香摇了摇头，表示自己作为齐侯妃在这么重要的聚仙会不能早退。
　　林远香对着莫漓吐了吐舌头，拉着咬牙切齿的朱昧真走了。
　　酒过三巡菜过五味，斓月宫内女子的浪叫也在此起彼伏中渐渐变得微弱。
　　只有欧阳衍对面坐席上与沈欢灵性交的紫媚还在欢叫不止，成为斓月殿内贱女中最是耐肏的一人。
　　紫媚被沈欢灵肏得泄身多次，当石青胭说可以采摘时，沈欢灵更是笑得如同一朵盛开的鲜花。
　　他并没有立刻开始采摘紫媚，而是直到此时大多邪修已经吸纳满了元阴开始消化后，才给欧阳衍一个挑衅的眼神，在被欧阳衍无视后便开始了他的采摘功法。
　　“啊，亲爸爸呀，这个时候要摘了贱奴的元阴，那可是要了奴的命呀！”紫媚本已经被肏得犹如面条一般躺在沈欢灵那丰满的双乳上，如今突然觉得肉穴麻痒，元阴涌出，被采摘过无数次的紫媚自然哀嚎不止。
　　紫媚的哀嚎看得莫漓心惊肉跳，紫媚的表情从原本的妩媚淫荡突然变得凄苦起来，显然沈欢灵霸道的采摘之法让她十分痛苦，她丰满妩媚的娇躯都颤抖不止，一双丰乳随之晃动。
　　不过紫媚也算是久经沙场，她连忙屏气凝神，让自己肉穴里狂涌出的元阴可以与自己的身体保持一种平衡。
　　可是紫媚刚刚皱着黛眉宁静了不到几个呼吸间，那沈欢灵便用手指扣住紫媚的肛门，向上一提。
　　就让原本刚刚稳定下来的紫媚浪叫一声，沈欢灵的肉棒深深地插入后再猛以拔出，紫媚的表情再次变得慌张而疯狂，肉穴里也喷出了大量的凝乳状淫水。
　　“饶了我吧，我要死了，被哥哥的大肉棒肏死啦！”紫媚娇躯颤抖了十几下，全身都分泌出了香汗，然后瘫软在沈欢灵的娇躯上哀求着。
　　“那怎么可以，我们才刚刚开始呢。”沈欢灵露出女子的媚笑说道，胯间的肉棒再次插入紫媚那滑腻的阴道中，并开始一进一出的抽插起来。
　　“啊，啊，慢点，每次都要了媚儿的命啊！”紫媚原本无力的娇躯再次绷紧，然后又开始浪叫起来。
　　此时紫媚和沈欢灵的交欢几乎成了整个斓月殿的一处景观，无数参加聚仙会的修士饶有兴致的搂着刚刚被采摘完的贱女，看着眼前号称中土第一采阴补阳沈欢灵的表演。
　　“不，不。我受不了啦！啊～啊～”紫媚在浪叫了几声后，突然娇躯用力“啵”的一声主动抬起美臀拔出了沈欢灵的肉棒，然后手脚并用的爬出沈欢灵的席台，好像一只落荒而逃的淫荡母狗一样向欧阳衍处爬去。
　　“你这贱奴，竟然还敢反抗，不怕宗主大人罚你吗？”沈欢灵笑吟吟的站起身子，丰满妩媚至极的女子娇躯矗立在那里，无论丰盈的双乳，还是纤细的腰肢或是肥大的臀部，都是无从挑剔的熟女模样，只是那熟女腿间立着一根狰狞的肉棒，让所有女人不寒而栗。
　　一条绳索飞出，套在紫媚的美颈上，爬出去十几步的紫媚再次一声浪叫，裸着身子被手中拿着绳索的沈欢灵一点一点的拉回去，在光洁的斓月殿地板上流下一条淫水的痕迹……
　　莫漓不忍看到紫媚的惨状，扭过俏脸看到了欧阳衍，只见他额头上青筋蹦现俨然在暴怒的前夕。
　　而欧阳衍也发现了莫漓在看他，他回望了一下莫漓，眼神中呈现出了阵阵杀意。
　　吓得莫漓连忙摇头表示自己根本不知情，秋水般的美眸中泛出了泪花。
　　他居然为了一个婊子一样的女人就如此责怪与我，我该怎么办呢，莫漓心中凄苦的想着。
　　“宗主莫急，只有此时在下才能看出紫媚的魂魄拘禁在何处，紫媚夫人并非天生淫荡，只是被邪恶之徒下了咒术罢了！”玄魂道人孙羽流在欧阳衍的邻座，连忙宽慰道。
　　“哦，在下失态了。”欧阳衍听到玄魂道人的话后，方才轻吐一口闷气，飒然说道，紧皱的粗眉也渐渐松开。
　　“啊，啊，饶了我吧，不要给我上手铐啊，媚儿最听话啦！”紫媚哭泣着被沈欢灵拉扯回原来的坐席，她的身边是她的爱徒、丈夫，都是她最爱的人，可是如今他们却眼睁睁的看着她被以女人最屈辱的样子，光着屁股被肏，被采摘……
　　不过紫媚虽然哀嚎浪叫，却没有向欧阳衍求过一次饶，甚至都没正眼看过欧阳衍一次。
　　她哀求身边的宫女，哀求肏得她要死要活的沈欢灵，甚至哀求不远处的邪修，但唯独没有理会欧阳衍。
　　沈欢灵将紫媚拉到身边，从储物袋中拿出一对手镯，在紫媚的哀嚎下给她戴上，然后一念法诀，紫媚的双手立刻在背后合十，拉扯得她只能挺着双乳任由沈欢灵折磨。
　　“我的天，媚儿要死了，要死在这了……”当沈欢灵那狰狞的肉棒再次插入紫媚的肉穴时，紫媚居然立刻高潮了，汹涌的元阴向肉穴喷去。
　　沈欢灵一边抽送着肉棒享受着紫媚元阴的滋补，一边再在储物袋中拿出一根细针，在紫媚的裸背上不停的雕琢着。
　　紫媚刚刚高潮过后，又感觉到背上的点点刺痛，立刻下意识的扭动娇躯，晃荡双乳起来。
　　不过那沈欢灵针术高超，无论紫媚如何扭动，那细针总能扎在他想要的位置上。
　　不一会沈欢灵再次将肉棒一捅到底，紫媚也跟着哭泣嚎叫起来，此时的紫媚再也没有一开始的妩媚淫荡的性奴样子，她不停的挣扎样子好像一只发情的母狗，显然那元阴的吸纳已经进入了白热化程度，紫媚的身体的兽性已经开始大于了人性。
　　沈欢灵微颤着比紫媚还要大上几分的双乳，手中的细针也不闲着，不停的在紫媚的裸背上雕琢着。
　　胯下的肉棒依然颤动着在紫媚不停喷出淫水的肉穴中蹂躏。
　　就在此时玄魂道人低声说了三个好字，然后在传音给欧阳衍，欧阳衍俊目一亮，显然知道了紫媚魂魄被炼化的其中奥妙。
　　当沈欢灵提上裸露臀部的裙子时，紫媚已经气若游丝，她的裸背的肩胛骨上被沈欢灵纹上了一只巴掌大的紫色蝎子，那蝎子活灵活现，只是那泛着紫色毒光的钩子在紫媚的后心处，让人看着不寒而栗。
　　沈欢灵收起手中的细针，然后豪放的娇声大笑说道：“多谢欧阳宗主将原配妻子赏与贱妇玩耍，不过来而不往非礼也，我将自己亲手纹的媚纹毒蝎会送给您的夫人，以表示采摘其元阴的感激之情。”
　　这媚纹毒蝎不仅是制作烈性春药的药引，雌性毒蝎更要与上百雄性毒蝎交配才能产卵，而且那雌性毒蝎居然喜欢与其他昆虫交配，可谓毒蝎中的荡妇。
　　如今这媚纹毒蝎雕纹在紫媚的香肩上，可谓也是对她极大的侮辱，也不知道能否清除了。
　　沈欢灵见到欧阳衍没有理会他，而是与身边的玄魂道人低声细语，有些恼羞成怒，便将紫媚犹如死狗便的扔给后面的修士说道：“独乐乐不如众乐乐，各位同道，不妨也品尝一下紫媚夫人的骚劲！”这紫媚仙子在未被北狄生擒调教前，就已经美貌便以名扬天下，无数金丹期以上的男修士都以狭义豪爽的紫媚为心中情愫。
　　如今这紫媚被调教得淫荡无比，更是让这金丹期的邪修散修兴奋不已。
　　此时紫媚还戴着那禁锢自己的手镯，毫无反抗余力的被扔出，瞬间四五名被紫媚艳名吸引的邪恶修士把紫媚赤裸的娇躯接住，然后那个虬髯大汉一下拉开了紫媚的双腿，粗大的肉棒直接插入了她的菊门，并开始大力抽送起来。
　　众多修士也将美丽的紫媚那白皙的裸体包围，一根肉棒插入了紫媚不停喘息的嘴巴里抽插起来，还有几双大手也揉搓着紫媚的双乳，人群中只留下紫媚伸出的美丽长腿高高地的抽动着。
　　而欧阳衍正在和玄魂道士低语传话，时不时地瞟上被轮奸的紫媚一眼，看看紫媚在被群魔折磨时是否有性命之忧。
　　欧阳衍的秀目中已经没有了刚才的愤怒，而是满眼尽是是爱怜的看着被一群赤裸男人包围的紫媚。
　　莫漓从未见到欧阳衍用这样的眼神看过自己，那种撕心裂肺的牵挂之情溢于言表。
　　莫漓的心中一阵酸溜溜的醋意，恨不得立刻一剑将紫媚斩杀。
　　而原本与紫媚情同母女的石青胭，手中拿着报名的玉简，看着自己的师娘被如此羞辱。
　　她双腿紧紧并拢，表情平静凤眸隐隐见到粉芒，显然正在运行姹女诀对抗心中的凄凉与淫欲……
　　纳兰燕依然用纤手拄着下巴昏睡着，不知道是不是她昨晚被淫刑折磨太久，如此男女交欢的声音都无法吵醒睡梦中的仙子。
　　“咯咯咯，若是你光着身子被那些修士肏，不知道你的夫君是否会用那眼神看你。”姝妲的声音在莫漓的脑海中响起。
　　“我该怎么办啊，姝妲姐姐。”莫漓有些不知所措的问道，她可以将石青胭变成性奴，也可以用更残酷的方法折磨羞辱紫媚，甚至杀光所有的内宫女性，但莫漓却无法改变自己夫君的心。
　　“这紫媚定然不能留了，待到这聚仙会后，我们找个计划彻底毁灭她，嘻嘻！”姝妲在莫漓的识海内说道。
　　“可是，若是这样做，夫君一定会恨死我了。”莫漓想了想，却觉得不妥的说道。
　　“咯咯咯，妹子听说过炼制淫魔吗？这紫媚神魂不全，正是引魔入身最好的机会。我想北狄人开始是想把她炼制成淫魔的，可是中途被你夫君夺回了她，让她可以多苟活一阵而已呢。”姝妲妩媚一笑说道。
　　就在此时，莫漓突然觉得那玄魂道人的双目盯向了自己，他的昏黄的眼珠中黄芒一闪，然后别有深意的笑了笑，继续与欧阳衍低声对话起来。
　　“小心那个玄魂，他的功法可是上古的炼魂术，虽然功法不全，但其修炼精纯也足以称雄了。”姝妲警告的说道。
　　莫漓不敢再盯着玄魂道人看，又将目光转向了二师姐金明曦，金明曦依然在看着自己，那剑眸在紫媚的浪叫声中少有的出现了柔弱与彷徨，见到莫漓望向了自己，金明曦鼓起勇气的传音说道：“晚上我去找你。”说罢，竟然羞红了俏脸。
　　“二师姐，我也正好找你有事！”莫漓也传音说道。
　　终于持续了三个时辰的聚仙大会，在从多邪修和散修的意犹未尽中结束了，众人抱拳道谢，等待着几个月后的万淫大会的召开。
　　众多修士离开后，只留下斓月殿内被采摘得横七竖八，再也站不起来的赤裸贱女们。
　　她们哭声一片，但谁愿意理会一群贱女的幽怨。
　　她们将被自己的堂口接走，在简单的休息后，最多休息两天便又要扒开自己的骚屄接客被肏了。
　　欧阳衍走到满是都是汗水和淫水的紫媚身边，她此时已经不省人事了。
　　紫媚虽然被轮奸，但是那些男人要么已经吃饱，要么畏惧欧阳衍，并没有继续采摘紫媚，只是如同正常男女一样的交欢做爱。
　　不过就算这样紫媚也犹如被扒了一层皮，疲惫欲死的昏睡着。
　　“媚儿，为夫知道如何救你了！”欧阳衍轻轻抱起浑身粘液的紫媚，向内宫走去……
　　“夫君我，紫媚夫人真的不是我……”莫漓走过来，拉住欧阳衍的袍袖秋水般的美眸挂着泪花说道。
　　“漓儿，你做得很好，真的很好。我要把媚儿带回内宫去调息一下，漓儿你不要打扰我们，好吗？”欧阳衍神情的看了莫漓一眼，然后说道。
　　只是莫漓不知道自己夫君的神情是对自己，还是没有在紫媚的爱恋中走出来。
　　“齐侯妃，走！我们去火玫岛，你的几个小师姐都等着你呢。”石青胭见莫漓呆那里，看着欧阳衍抱着紫媚离去，连忙跑过来说道。
　　石青胭的另一只手还拉着同样失魂落魄的金明曦。
　　“石青胭！紫媚是怎么回事？”莫漓一下将心中的愤怒发泄在这个已然是她性奴的大师姐身上。
　　“啊，回禀齐侯妃，一切都是师尊安排的！”石青胭见莫漓发火，连忙跪倒在地，然后撅起臀部慌张的说道。
　　见到堂主跪地，吓得斓月殿内其他收拾的宫女都一同下跪，整个大殿内只有莫漓和金明曦站着，无人再敢喘上一口大气。
　　此时的莫漓虽然只有金丹初期修为，但其威严比恐怖的妖兽还要过犹不及。
　　“莫漓，你没有必要去责怪大师姐。我们还是去火玫岛聚一聚吧！”金明曦见状说道，只是她的话语中少了金玫仙子的那种豪气，多了一丝隔阂与无奈。
　　“唉，大师姐，我失态了！大家都起身吧，没事了！”莫漓看到众多宫女和大师姐看到自己的恐惧表情，突然发现有些不认得自己。
　　莫漓苦笑了一下说道，心中却有种莫名的孤独感。
　　三名仙子化作遁光向朱昧真的火玫岛飞去，那些入宗门散修邪修本应该由石青胭安排，但如今有约在身，石青胭也只好将这不好干的工作交给自己的徒弟苏仙仪了。

第79章
　　火玫岛上依然浓烟袅袅，作为五玫宗制作法器的重要堂口，在火堂的主岛上面永远有练不完的青铜，打不完的铁锭，以及无数流着香汗的裸体女力奴。
　　莫漓飞在空中看着工坊区内一个个浑身鞭痕，腿间湿漉漉，呻吟的咧着嘴巴搬着铁锭、铜锭的女力奴们，心想若不是自己曾经运气好，恐怕也会犹如这些女人一样，刚刚在聚仙会被采摘折磨，就又要被犹如骡马一样光着身子搬运东西了。
　　飞过了烟气蒙蒙的工坊区，便是一座座美轮美奂高塔。
　　那高塔由红玉砖雕琢，犹如一根跟红色的擎天巨柱穿过下面的乌烟瘴气，耸立在火玫岛上，无数穿着红衣的火堂弟子在高塔间串流而过。
　　这明亮的美丽高塔与高塔下面浓烟中的裸女哀嚎，犹如天堂地狱般明显。
　　在不远处一座最是巨大的高塔上，闪烁着八宝琉璃灯的光芒，三女连忙运转遁光向那高塔飞去。
　　“你们可算到了，那聚仙会玩得可有趣吗？”火玫仙子朱昧真坐在自己巨塔最高层的椅子上，面前是一桌子的珍馐美味，她见到莫漓等女到来便直接问道。
　　“无礼，还不给齐侯妃请安！”大师姐石青胭凤眸一瞪，面带寒霜的说道。
　　“额，给齐侯妃请安！”此时朱昧真才突然清醒，原来那个可爱的小师妹已经和她们不一样了，是不可以随便开玩笑的。
　　这个身穿蓝色盛装的女子俨然是自己的主人，是这兖州之地一人之下万人至上的存在。
　　“给齐侯妃请安！”林远香忍着笑容，在桌子前站立飘飘万福的说道。林远香最是没有心机，她只以为是师姐们间的玩笑。
　　“不必如此，我还是那个小师妹呀！”莫漓巧笑嫣然的说道，并将参加聚仙会的礼服脱掉，只穿着里面的蓝色丝绸贴身长袍说道。
　　只是莫漓在如此说的时候，金明曦的剑眸一暗，似乎那一刻她很痛苦。
　　五个仙子团聚在一桌，互相打量一番，虽然都是笑容满面却都心中有了解不开的疙瘩和隔阂。
　　“那紫媚夫人也真是可怜……”莫漓抢先说道，她见到谁也不说话，只是想找个话题。
　　“紫媚在北狄被调教百年，早已经失去了人性。若不是师尊念在旧情，她早就贬入娼门了。”石青胭回应道，言语间没有了多年的恩情，也仿佛也是在表明自己的态度。
　　其实这话最不应该是石青胭说，毕竟紫媚在被北狄掠走前曾待她如女儿，而莫漓等其他四位仙子则是欧阳衍落魄扬州五玫山后收的徒弟，和紫媚都未见面过，自然没有了那份如母亲般的情感。
　　“你是说连紫媚也被采摘了？”朱昧真问道，她与林远香走的早，并没有看到紫媚被沈欢灵疯狂采摘的淫坠样子。
　　“是的，她是被沈欢灵采摘的。真的是……”金明曦干巴巴的说道，她的剑眸暗淡声音越说越小，好像失去对沈欢灵这种魔头应有的仇恨。
　　“那她定然惨透了，那沈欢灵可是个大淫魔呢。就是不知道他是吃了什么丹药，才变成了女体男根的，最近我也研究了一些这种媚药，可将肉身改变这么彻底的却是稀奇。那沈欢灵定是修炼了什么奇妙的功法，若是有机会你们谁陪我去问问。”林远香摸了摸鼻子说道，却听得其他仙子脸颊微红。
　　“三师姐可千万别去找他，那沈欢灵号称中土采摘第一人，你若去了，还不被吞得骨头渣都不剩。”莫漓警告的说道，沈欢灵女体男根，原本就让莫漓感到恶心，如今又看到了紫媚被采摘得如此厉害，一种女性天生的恐惧感让她不敢靠近这个魔头。
　　“欺辱我们女子，却还能得到中土采摘第一人的称号！只许他们吸纳我们，我们却只能坐以待毙。如今宗门又进来如此多的修士，大多都是采阴补阳的狂徒，我们得告知属下的女弟子，要小心谨慎了。”朱昧真嘟起嘴吧说道，美眸中满是不甘心。
　　“听说朱师妹冲击金丹大成又失败了？”石青胭给朱昧真使了一个眼神问道。
　　“是啊，第三次元婴溃散了。唉，恐怕我朱昧真此生凝结元婴无望了。”朱昧真不甘心的说道。
　　说话间身穿红色锦袍的火玫岛女弟子，纷纷端上来珍馐美味，并送上美酒数坛，显然朱昧真为了这酒局准备多时了。
　　只是这酒菜上完后，那些女弟子便恭敬的退出了高塔，并关上房门，不敢再打扰这五位掌握宗门内权利核心的仙子。
　　莫漓甚至看到火玫岛的护岛大阵都在震荡中，数百红衣女弟子更是远远地将这高塔护卫起来，便是一只飞鸟也休想飞入这个区域内。
　　石青胭见莫漓有些奇怪，便提起酒壶温柔顺从的给莫漓的酒杯倒满然后柔声说道：“齐侯妃莫慌，如今您身份高贵，有此等保护是应该的。”
　　不过石青胭仅仅是给莫漓倒了一杯美酒，然后便将酒壶放下媚笑着坐着莫漓身边，眼角都不看众多师妹一眼，显然是对莫漓十分尊重而对其他师妹多少有些不削。
　　“大师姐，我们师姐们五人在此饮酒，就是希望我们好像在五玫山一样聚会快活，你这样恭维小师妹，我们可怎么办呀。”木玫仙子林远香手中拿着空空的酒杯嘟囔道，她本以为石青胭会给每个师妹倒酒，却被石青胭撂在了一旁。
　　林远香一心放在炼药上对比其他仙子最是没有心机，于是挺着仙子中最丰满的双乳撒娇般的说道。
　　“大师姐不给你倒酒，那我给你倒。”莫漓噗呲一笑提起酒壶，挽起袖子，露出玉臂给四位师姐都满上，然后责怪的瞪了石青胭一眼，吓得石青胭额头上泛出了汗水。
　　其他仙子可能不知道，就在几个时辰前那雍容华美的石青胭还在漓波宫里，光着屁股骚屄里插着蜡烛给莫漓当烛台呢。
　　“咕噜，既然大师姐和二师姐都不说话，那我朱昧真便说说吧。”朱昧真将杯中美酒一饮而尽，她的美颈瞬间红润，让她性感的俏脸上多了几分妩媚，然后她便拉着莫漓的胳膊说道。
　　“四师姐，您有什么话呀。”莫漓微微一笑问道，在五玫山时莫漓便与朱昧真经常一同饮酒，双方也都没有什么拘束。
　　如今见到朱昧真还是那个样子，莫漓心中多少有些安慰，至少四师姐还是对我如同原来一样的。
　　“听闻你们内宫的女子都一丝不挂，你们是不是在练什么采阳补阴的功法？”朱昧真再次自斟自饮了一杯酒后问道，显然她也在给自己壮胆。
　　“四师姐，绝无此事呀。”莫漓连忙摇头说道，不过莫漓也是心中一颤，毕竟漓波宫内的宫女都在修炼姹女诀，这事恐怕已经让四师姐朱昧真知道了，性如烈火的四师姐一定会狠狠地责备自己的。
　　“等等，小师妹你先别说话。师姐我先表个态，若是几年前我朱昧真肯定是无法忍受那种淫邪功法的，不过如今你也看到了，木堂的刘少涵、金堂的武明，他们算什么东西，我金丹大成的时候，他们都还是金丹中期，如今竟然都与我境界相仿，也已经开始冲击元婴。他们靠的就是采补，那些女子也真是淫贱，给了几块灵石便将自己苦苦修炼的元阴交出了。”朱昧真拉着莫漓的玉臂愤然说道，莫漓感到自己胳膊被捏得发痛，似乎也能看出火玫仙子朱昧真冲击元婴失败的羞怒。
　　“四师姐，稍安勿躁。修为之事要看机缘的。”莫漓中规中矩的说道，莫漓也很无奈，自己只有金丹初期水平怎么有资格去教导别人呢。
　　“小师妹，我朱昧真对你如何？当初在五玫山时那次有了好酒好肉不是找你一同分享；你被护送到五玫宗时，纳兰燕作乱是不是我们几个师姐护你佑你；还有那次你身陷古墓，还不是我把你救出来。”朱昧真将莫漓的酒杯和林远香的酒杯都抓来一饮而尽的说道。
　　“几位师姐对我的痛爱，莫漓铭记于心，将来必将十倍报答。”莫漓也坦然的说道，当目光接触石青胭时，石青胭的凤眸低垂，脸颊也变得粉红起来，显然莫漓对她的报答是让她做最贱的婊子，受最肮脏接客的苦。
　　而金明曦盯着莫漓双眼发直，纤手捂着小腹一言不发。
　　林远香则拉着朱昧真的衣服，显然她认为这个四师妹有些失态了。
　　“好，那你便把那个姹女诀教给我，我宁可不要脸了，也要晋升元婴！”朱昧真伸手将自己的红色绸袍一扯露出性感的锁骨和胸前大面积的乳房，咬着性感的朱唇对莫漓说道。
　　此时的朱昧真双眸坚定，但俏脸通红，就好像一个为了钱财决定卖身为娼的富家小姐。
　　“四师姐，这……”莫漓狠狠瞪了一眼石青胭，心想恐怕这姹女诀的事全五玫宗都知道了，早知如此那时便不会心软将姹女诀第一层教给被淫毒侵染的大师姐了。
　　“小师娘，主子，确实不是我告诉昧真的呀。”石青胭吓得花容失色，坐在椅子上颤抖不已的说道。
　　就在此时金明曦的剑眸盯着石青胭幽幽地问道：“你这么怕她，那姹女诀竟然如此厉害吗？”
　　“不，不，她是我们的师娘，就是我们的主子呀。”石青胭发现自己失态连忙说道，她看起来实在是太怕莫漓了。
　　毕竟莫漓将高贵的石青胭打入妓院，做了几个月婊子，又在幻境中被迫做了十几年猪妖的童养媳，光着身子和猪妖锁在一起而又不能反抗。
　　在被一次次被肏得要死要活中，石青胭打内心彻底害怕莫漓起来。
　　“姹女诀是不是就是在炼淫阵里，那祝红缨向你索要的天魔功法？”金明曦也不再隐瞒直接问道。
　　“额，确是如此吧。我，当年我在仙府中确实遇到遗迹，上面有着天魔功法，其中我能看懂的便是姹女诀了。于是我便只修炼的第一层，但突然仙府沉入海底，我也就只知道第一层而已。”莫漓秋水般的美眸一转，幽幽地说道。
　　她当然不敢把仙府被给拓跋黄鼠做母犬的羞辱故事告诉师姐们，只能把早就编好的故事述说。
　　“只要能采阳补阴，让我修为提升，那便是好功法。好师妹，你快教教我。”朱昧真将性感的俏脸凑到莫漓脸旁，表情有些疯狂的问道。
　　这朱昧真身居极品火灵根，行为最是焦躁，她的美眸几乎放出火光来，拉着莫漓便不松手。
　　不过莫漓也隐约觉得不对，这朱昧真也是金丹大成的修士，怎么如今好像一个寻求糖果的孩童一般不依不饶。
　　“只是，只是这姹女诀第一层化欲为念不能采阳补阴，只能不被采摘。”莫漓嘟着嘴巴说道。
　　“是吗？既然是防止被采摘的功法，那我林远香也想学学。”林远香将她的巨乳挤到莫漓胸前说道。
　　“还有我，我可不想让沈欢灵那样的货色，好像折磨紫媚那样把我的阴元采摘干净。”金明曦轻轻叹一声说道。
　　“莫漓妹子，不是我警告你，若是你将姹女诀就这样交给你的三位师姐，恐怕是会影响她们的修为，弄不好就会好像漓波宫的可儿那样再也无法控制自己的欲望呢。”姝妲的声音在莫漓脑海中浮现。
　　此时莫漓才知道，昨晚可儿如此疯狂的表现恐怕就是将姹女诀当作普通功法修炼的结果。
　　“为何不可，化欲为念的心法并不难啊。”莫漓回应姝妲说道。
　　“你可否记得你修炼姹女诀第一层的场景？”姝妲在莫漓碧波荡漾的识海内，盘膝打坐托着香腮的问道，她赤裸的娇躯依然迷人，但是少了那些刑具零碎后，姝妲的气质也发生了改变，有种高高在上不容侵犯的女王模样。
　　“被母犬诀折磨的时候，哦，难道和天魔决一样，要先那个？”莫漓有些羞臊的回答道。
　　“是的，上古媚功都讲求置之死地而后生，若不被肏得要死要活的时候修炼，恐怕会走火入魔，被还没等化欲为念，便成了欲望的奴隶了。”姝妲玉乳轻颤的说道。
　　“小师妹，你别装睡呀，快快告诉师姐。”朱昧真见莫漓闭上了美眸，以为她不想告诉自己姹女诀的心法，连忙双手抓住莫漓的香肩不停的晃荡说道。
　　此时的朱昧真美眸几乎喷出火焰出来，那种焦急的表情，让莫漓想到了木玫道吃了媚药却没有男人的欲求不满的药奴。
　　“朱昧真，你怎么可以这样对待齐侯妃！”石青胭生怕莫漓生气，连忙过来阻止。
　　她生怕莫漓被几位师姐弄烦了，然后回到漓波宫里狠狠地折磨自己。
　　“怎么办才好呢？几位师姐切勿急躁，等我想想怎么将此法传给你们。”莫漓睁开秋水般的美眸，浅浅一笑说道。
　　“还想什么想呀，我这里有上等的太易大黄酒整整十坛，送给你了，每日痛饮定能固本培元，让小师妹尽快恢复到金丹中期。”火玫仙子朱昧真以为莫漓在卖关子，连忙将自己最痛爱的美酒相送。
　　而莫漓原本有金丹中期修为，只是在仙岛被迫修炼母犬诀后，经脉被改，如今虽然在姹女诀的帮助下恢复了，但修为也只停留在金丹初期。
　　“那我这里也有天命水韵回丹两颗，不，三颗，算是我的一点心意吧。”林远香也喜滋滋说道。
　　林远香最是喜欢研究药理之术，对未知的高阶媚功也充满了好奇，能够采阳补阴的功法如今在中土可是极其罕见的。
　　“我可没有什么可以给你的。”金明曦纤手捂着小腹，简单的说道。
　　“师姐们误会我了，这姹女诀乃是上古奇功，不是放在玉简便可以慢慢修炼的。”莫漓苦笑了一下，秋水般的美眸瞟了一眼众师姐说道。
　　“也不是，大师姐不就是用玉简学的吗？”朱昧真脱口而出的说道，石青胭连忙使眼色但朱昧真才马上闭嘴，显然石青胭与朱昧真有着什么不可告人的秘密。
　　“唉，既然如此，那你还求我什么呢？”莫漓轻叹一口气说道，看来这朱昧真早就从石青胭那里将姹女诀第一层的心法记下，甚至已经开始修炼了。
　　旋即心中暗恨石青胭，这个看似高贵的女子竟然是个大嘴巴，回去还要好好调教一番。
　　“只是这姹女诀篇幅不全，后面的篇章还请师妹传授啊。”朱昧真性感急迫地说道，她尴尬的笑了一下，显然已经承认自己修炼过姹女诀了。
　　可是刚才她明明矢口否认啊，这让莫漓心中有些恼怒。
　　若是朱昧真直截了当的告知自己从石青胭那里学来了姹女诀，现在为了晋升元婴需要学第二层也就不会让莫漓心中如此不畅快了。
　　莫漓突然有点不认识在座的几位美丽的师姐了，她们在自己掌握了权利和功法后，似乎也失去了在五玫山时的那种纯洁与坦然。
　　可是莫漓却也不知道，刚才她也信誓旦旦的说道姹女诀的余下功法早已经随同那仙岛沉入海底了。
　　“几位师姐真的都想学这离经叛道的功法？”莫漓瞪着秋水般的美眸环视了一周问道。
　　不过她看到的却是朱昧真贪婪的目光，林远香求知的目光，金明曦无奈的目光和石青胭欲望的目光。
　　原本那些嫉恶如仇，深信中土道统的师姐们不见了，取而代之的是如此真实的人性。
　　莫漓将姹女诀第一层的玉简记录好，放在满是美味的桌子上，然后说道：“这姹女诀第一层看似修炼容易，但需要在极其淫荡的情况下方能修炼。大师姐是主动当婊子时修炼的，你们怎么办就自便吧。”莫漓心中冰冷的说道。
　　如今木已成舟自己就算不给她们姹女诀，师姐们也会自己在其他渠道获得。
　　就好像漓波宫里的宫女们，视姹女诀犹如救命稻草般的拼命修炼。
　　“淫荡的情况呀，吃春药后行吗？”林远香俏脸一红，挺着双乳问道。
　　“不行，你与男子行房才行，还要多个男子弄得承受不来那种，当然最好是被采摘时！”石青胭也脸颊泛红的解释道，她作为嫜女春妓院里的婊子，经常被嫖客肏得要死要活，自然修炼姹女诀也事半功倍。
　　“……”金明曦本想发作，但又突然低头沉默下去。
　　若是以前，刚正不阿的金明曦早就用她那如利剑般的言语，将莫漓责备得体无完肤了。
　　莫漓这叫纵容师姐犯淫，几乎与逼良为娼等同了。
　　“那第二层呢？”朱昧真拿起玉简神识扫了一遍，然后失望的问道。
　　朱昧真已经学到了第一层，显然受益匪浅，但性格也在火灵根的撩拨下变得急躁冲动，连忙问道。
　　“想得到第二层的话，你们需要答应我一个条件。”莫漓黛眉皱了一下，然后又纾解开来的说道。
　　“师妹快说！”朱昧真急迫的说道
　　“居然真的有第二层，胭儿好想啊。”石青胭眯起凤眸娇声哀求道，伸出纤手抓住莫漓的双手，轻轻抚摸着。
　　石青胭在获得姹女诀第一层后，应该也获得了极大的好处，否则也不至于在师妹们面前如此失态。
　　“七日后，我想二师姐和三师姐也都修炼过姹女诀一层了。那时你们到我漓波宫来，我们用此功法进入姬琼华的幻境中，将她的魂魄救出。然后我会在幻境中教给你们姹女诀二层。不过我要事先证明，姬琼华的幻境中大家都将为奴，甚至为畜。你们若是不同意，那便可以不去。”莫漓在姝妲的嘱咐下字字珠玑的说道。
　　“好，若是可以辅助我修成大道，便是在幻境中为奴为畜，又能如何。”朱昧真咬了咬性感的朱唇说道。
　　“哎呀，到你那漓波宫，就要脱光光的！”林远香突然抗议般的说道。
　　“三师妹，都要在幻境中为畜了，你还在乎那点男女之防？若是你可以修成元婴，那你便可以用婴火炼制元始灵丹，还有无数古方可以修炼呢。”石青胭媚笑了一下说道，那表情就好像一个老婊子对新入行的女子述说当妓女的好处。
　　听得林远香双眸范光，似乎也不在乎进入幻境的苦楚了。
　　“那我……”金明曦皱着黛眉剑眸暗淡的说道。
　　“我本想私下与二师姐说，这里说也无妨了。若是进入幻境，二师姐起到的作用最大，而且可以一劳永逸的解决二师姐的愁苦。”莫漓秋水般的美眸深深看了金明曦一眼说道，两女都不说破但也都明白了对方的意思。
　　“那我便放心了。”金明曦紧皱的黛眉慢慢舒展开，美丽的面庞上居然露出了一丝微笑。
　　“只是二师姐、三师姐，你们切不可如此简单的便学习那姹女诀。定要，定要……”莫漓有些不好意思的说着，最后的几个字却很难说出口。
　　“唉，宗门内有很多淫奴坊，若是明曦和远香需要，我可以安排你们到那里受苦！”石青胭看出了莫漓的为难，连忙替莫漓说道。
　　“大师姐你……”林远香最是没有心机，她见到石青胭凤眸含春连忙问道。
　　“我早已经是娼妇了，都是为了修炼大道。”说着石青胭将自己土黄色的长袍撩起来，那华丽纹梅的长袍内石青胭竟然连亵裤都没有穿，肥美的美臀上赫然用特制的墨笔篆字写着：娼名：潘玉莲，身份：甲等娼妇。
　　“师姐竟然……”这次轮到朱昧真伸出纤手捂住嘴巴说道。
　　“只能如此了。”石青胭撅着美臀让自己的师妹们看着她雪白的臀部的烙印轻轻说道，不过她也算圆了谎，毕竟让她做下等娼妓是为了惩罚她要害死莫漓的那件事。
　　如今石青胭却可以说成为了修炼媚功，这怎么能不让她心中雀跃。
　　“装成娼妇，修炼媚功。石青胭，真有你的。”金明曦有些看不过去的说道，心中对大师姐最后的一点尊重也都荡然无存。
　　“若想修炼姹女诀，必须要行淫事。现在你若想修成大道，不付出点代价怎么行，我的大天劫都因我修炼姹女诀而推迟减弱了不少呢。”石青胭虽然羞愧，但也反驳的说道。
　　修士修炼到元婴后，基本上与天地同寿，不过却会有大小天劫，所有的元婴修士都会在循环往复的天劫中陨落，所以才会拼命的追求大道达到化神境界。
　　如今石青胭因修炼的姹女诀第一层，竟然可以推迟大天劫，若是被其他中土元婴女修士知道，恐怕会立刻踢破五玫宗的门槛。
　　听到石青胭这番话，就连金明曦的剑眸都睁大老大，显然是姹女诀让她真正动了心。

第80章
　　“你说得也有几分道理。我与小师娘在炼淫阵中见到已经与人面蛛魔合体的祝红缨，她说天下灵气衰竭，已经无法再凭借五行功法修成紫府元婴（元婴后期）了。或许这姹女诀便是我等修炼大道的不二法门呢。”金明曦淡然的说道，不过想了想又俏脸红润了起来，毕竟这不二法门是做无数羞人的事，甚至与千人骑万人跨的娼妓无异。
　　“那我们要怎么做？难道要在宗门里找几个男子与我们……”林远香羞答答的说道，她一心只在修炼和药术上，对宗门内发生的事几乎一无所知，如今突然有这样的变化，怎么能不让她娇羞非常。
　　“不，你们要向石青胭一样，到坊市的妓院里去做妓女接客。只有这样才能真正的将姹女诀与自身融为一体，才能体会那种醉人的震荡。”莫漓摇了摇头说道，心中却想着姹女诀第一层的那种羞耻中带来的丝丝快感，旋即又有一种莫名的决绝。
　　自己曾经在五玫山附近的坊市内被迫做过娼妇，虽然是伪装成其他女子，但是有过那种经历后也总觉得做个娼妇的自己在众多师姐前抬不起头，于是内心中也有要拉其他冰清玉洁的师姐们与自己一样接客的冲动。
　　“那不行啊，我，我……。二师姐，你给拿个主意吧。”林远香瞬间羞红了俏脸，若是让她与宗门内俊美的男子交欢她或许还可以接受，但做娼妓这种下贱女人，林远香想都没想过的，于是林远香求助般对二师姐金明曦说道，金明曦一向对男女之防要求极严，应该会替林远香责备莫漓的唐突。
　　“大师姐石青胭修炼姹女诀时，便是做娼妓吗？”金明曦突然转移话题的问道，她的剑眸死死地盯着石青胭，生怕她说出谎话。
　　“没错，而且我还是罪娼，戴着镣铐，一丝不挂的接客，那客人都排到了大门口呢。那个时候真是被弄得真是想哭都累得哭不出来呢，只有那样姹女诀第一层的化欲为念才可以圆满。”石青胭脸颊红润的说道。
　　石青胭的想法和莫漓差不多，既然自己也被迫成为娼妓了，那其他师妹们也都别想好。
　　“若是真能如大师姐所说，那我金明曦愿意一试。”金明曦的剑眸凝重了一下，然后释然般的说道。
　　和欲求大道而不得相比，自己肉体的羞辱又能如何呢。
　　修真之人对追求大道的坚韧，却是寻常女子无法想象的。
　　再说自己的肉身已经被更肮脏的虫子玷污，去做婊子又能如何呢，金明曦自暴自弃的想到。
　　“那便说定了，我现在浴火焚心。原来是修炼姹女诀时未能按照其法门，多亏小师妹传授方法，否则我朱昧真定然会走火入魔的。”朱昧真用纤手拍了拍柔嫩的胸脯说道，她刚才将红色绸狍撕开却并没有重新穿好，似乎在显示朱昧真愿意成为娼妓来修炼姹女诀的决心。
　　“那，那我先回宗门打点一下，晚上便去找大师姐安排，安排吧。”林远香见几位师姐都欣然同意，也没有办法回绝，只能嘟着嘴巴不情不愿的说道。
　　一刻钟前林远香还是高高在上的木堂堂主，宗门很人人敬仰的木玫仙子，如今却要自己去做娼妇，这种反差让她有些语无伦次起来。
　　虽然她一心求道，可是这与自己一向的理念完全不合，怎么能不紧张呢。
　　“我看你们谁也不用回到堂口了，在此地便脱光衣裙和大师姐去嫜女春妓院吧。这七日就不要在妓院里出来了，有事做成玉简交给其他人去办！你们放心，不会有人知道你们的真实身份的。”莫漓在脑海中姝妲的催促下说道。
　　打铁还需趁热，若是让这几个师姐回到自己驻地，然后冷静下来反悔可就不好办了。
　　如果金明曦那样刚正的女子，一旦反悔不但不去了，可能还要去报告欧阳衍，那事情就更乱了。
　　“不是，我那丹炉里还有灵丹呢，我得回去。”林远香有些慌乱的说道，莫漓第一次看到林远香如此的失态，她就好像一只受惊的小鹿不知所措的扭捏着。
　　“我，我也得回去看看……”金明曦有些彷徨的说道，毕竟要自己突然去做妓女接客，这种心里反差就算是寻常女子也无法接受，何况是高高在上的仙子。
　　“二师姐，你就叫金二花。三师姐，你便叫林三花。四师姐，你便叫朱四花。赶紧将姹女诀心法记住，然后去妓院修炼吧。”莫漓没有回应师姐们的话，而是从储物袋里掏出三个铁制的面具，和三个禁灵环出来放在桌子上说道。
　　“小师妹你！”金明曦见到莫漓丝毫不给自己反悔的空间，连忙咬着银牙抗议道。
　　“唉～，众位师姐勿要恼怒，我也陪着你们，我也去妓院接客，我的屁股上便写着莫五花！”莫漓俏脸一红有些羞涩的说道。
　　在莫漓的脑海中，全身赤裸的姝妲正在巧笑嫣然的看着莫漓的神魂，然后幽幽的说道：“这天魔凝血大法，可以让你将男子的精液凝成精血。你的精血只剩下一滴了，便是连个寻常人都不如，剩下的都被姬琼华那婊子吸干了。若不补充精血，将来进入幻境后你的肉身也会出岔子的。”
　　普通成人都有三滴精血，而修士因洗精伐髓其精血更多，几乎是每百年可以增加一滴精血。
　　而莫漓原本有四滴精血，却被姬琼华要走了三滴，如今仅剩下一滴，这对莫漓的修炼有着重大的障碍，必须马上解决。
　　“所以我也要去那妓院里接客吗？”莫漓的神魂幽怨的说道。
　　“没错，这样你的师姐们心里才平衡啊。难道你在漓波宫里吃着珍馐美味喝着灵酒灵茶，而她们却要在妓院岔开腿被讨厌的男人肏得乱叫，那人家心里怎么会舒服？而且以你那几个没见过世面的师姐，去做被羞辱折磨的罪娼，怎么保证不出意外呢。”姝妲笑嘻嘻的回答道，无奈莫漓只能也答应去自己创建折磨女人的妓院里接客练功。
　　莫漓睁开美眸，却看到师姐们不可置信的表情……
　　“这怎么可以，师尊不会让你这样做的！”石青胭连忙阻止道，她美丽的额角都泛出了香汗。
　　莫漓是齐侯妃，是要给齐侯传宗接代的，如今主动要求去做娼妓，若是让天下人知道了，岂不是要笑掉大牙。
　　“你不说，我不说，谁又会知道呢。我并非淫荡，而是要用那功法凝聚精血，师妹我身上只剩下一滴精血了呢。而且看到众位师姐因那姹女诀受苦，我也愿意与你们一同有难同当。至于夫君，唉，他既然可以让紫媚在聚仙会上接客，自然也就不在乎这点男女之事了。如今我们修炼成姹女诀，是为了在幻境中唤醒姬琼华，也是为了师尊着想。否则姬家不合作，那师尊便可能无法度过大天劫。到那时，做不做娼妓可就由不得我们了，唉……”莫漓环视了一周看到都面带尴尬之色的众师姐幽幽的说道。
　　天色刚刚暗了下来，苏仙仪有些紧张向坊市内的妓院走去，嫜女春妓院便在巨野大湖旁的一处繁华坊市内。
　　在苏仙仪身后便是五名戴着铁制面具的赤裸女子，女子的左侧美臀上都烙印着自己的名字和娼妓等级。
　　一根铁链将五个女子脖子上的禁灵环连接着，五名娼妇踉跄的光着屁股赤足行走在这坊市的小路上。
　　那个肥大的臀部用篆字书写着石大花的女子，是个特等娼妓，丰乳肥臀、身材有些微微发胖，一身婴儿肥的软肉随着走路颤抖不已，让人总是想在她柔软的乳房或者小腹上抚摸揉搓。
　　石大花戴着媚笑的铁制面具，丰乳上乳晕较大而且深红，有些赘肉的小腹下是犹如盛开鲜花的两片深红的阴唇，显示她是个接客多年的老婊子。
　　石大花紧跟着苏仙仪，扭动着丰满的腰肢，轻轻喘息呻吟着，显然美颈上的禁灵环被铁链拉扯让她呼吸有些不畅。
　　跟在石大花身后的，便是一名同样全身赤裸，但身材修长的女子，女子紧绷的美臀上也用篆字书写着金二花，甲等娼妓这几个字。
　　金二花同样戴着面罩，只是那面罩是个羞怯的女子模样。
　　她全身虽然有些瘦削但十分健美，她的乳房鲜嫩娇小犹如丁香一般，但乳头却粗大凸起甚至泌出了点滴乳汁。
　　最让人注意的是她有着腹肌的小腹竟然微微隆起犹如三四个月的孕妇。
　　而且她的肉穴也微微翻滚着，好像也有着丰富的交欢经验。
　　金二花全身紧绷，光着身子戴着禁灵环赤着双足好像连路都不会的样子，若不是脖子上的锁链被一直拽着，恐怕一步都迈不出去。
　　而在金二花身后的，是一名身材娇小，但乳房极其丰满的赤裸女子，女子扭动的臀部上用篆书书写着：姓名：林三花，甲等娼妓。
　　女子同样戴着面具，只是那面具上的女子一副痴笑的模样。
　　林三花的乳房即白又嫩，让人恨不得咬上几口，粉嫩的乳头内陷在乳肉内，好像娇羞的花朵。
　　她同样有些木讷的跟着前面的女子行走着，腿间的肉穴如同柳叶般含苞待放着。
　　只是她并没有捂着肥腻的双乳，而是对光着脚丫十分敏感，不停的想将自己的小脚丫躲在小腿间，好挡住客人们的视线，毕竟让中土女子赤足是十分羞臊的事。
　　在林三花身后的，是一名身材匀称性感妩媚的赤裸女子，女子肌肤略有些黝黑，但不知道是涂了什么精油，那肌肤泛着美丽的油光，她扭动的臀部上用篆书书写着：朱四花，甲等娼妓几个字。
　　朱四花有着一双不大不小的丰乳，乳晕却粉嫩异常，甚至要比她的肌肤还要白一些，让人无法忘怀。
　　她同样戴着面具，只是那面具上的女子表情是个痴情凝望的样子。
　　在她妖娆的小腹下面居然是前垂型的肉穴，而且她似乎十分兴奋，那肉穴总是湿漉漉的，总是有几滴淫水挂在她那含苞欲放的肉瓣上。
　　朱四花身后便跟着一个肌肤润滑如水的标志女子，那女子身材适中，一双美乳如同液体做成上下微微颤抖着。
　　女子依然赤身裸体，她的美臀上用篆书书写着：姓名：莫五花，特等娼妓，几个字。
　　女子轻轻扭动着腰肢，戴着面具也不惧四肢陌生男人的观望，肥嫩肉穴时隐时现的出现在腿间，让人流连忘返。
　　苏仙仪牵着拴着这五个娼妇的锁链，心中却是紧张到了极点。
　　她是土堂内专职做性奴生意的女子，而且做性奴买卖已经有多年，但这种身份地位的女子确实第一次。
　　她身后的五个裸女不是别人，正是五玫宗内的五位最尊贵的仙子，石大花便是土堂堂主兼内宫主管石青胭，金二花便是执行长老兼金堂堂主金明曦，林三花就是擅长制作药物的木堂堂主林远香，朱四花便是性感妩媚的火堂堂主朱昧真，而莫五花却是齐侯妃，一人之下万人之上，统领五玫宗的莫漓。
　　苏仙仪当然不知道众女修炼姹女诀的事，但却她知道这五个女子的地位，任何一个仙子，伸出手来都可以捏死自己，不过她们主动要用化名去做妓女，又要求一切按照规矩来，不能对她们有所照顾。
　　这让穿着黄色锦袍的苏仙仪，衣服里面的肚兜都被冷汗打透，甚至要比自己去做娼妓更紧张。
　　“仙仪，你正常一点，为师我光着屁股呢都没有你紧张！”石青胭扭着丰盈的美臀对紧张得要命的苏仙仪说道。
　　“徒弟知道了，唉～”苏仙仪轻叹一声说道，她不知道为什么这五个高高在上的贵女，要这般作践自己。
　　其实那日聚仙会上欧阳衍的标新立异、反对中土礼教的言辞，都潜移默化的影响了五位仙子，之前她们深受中土女子礼教，认为清心寡欲、以淫为耻，将来与自己心爱的男人至死不逾为最终的道德目标。
　　可是在欧阳衍的一番话语后，包括莫漓在内都觉得女人就应该纵情欢愉，那些原本的礼教反而约束了女子修成大道。
　　有了这些理论基础，如今几位仙子才能为修炼姹女诀，修成大道而不惜成为娼妓，而且是戴着刑具的罪娼。
　　当然她们的臀部上的篆字是假的，包括石青胭原本臀部写得是潘玉莲，如今为了与几位师妹一起，特意改成了石大花，以显示自己对于名字的羞辱已经不在乎了。
　　中土名字也十分有讲究，众仙子起这种二花，三花的名字，就是凡人妓女的贱名，本就有羞辱自己自甘堕落的含义。
　　不过为了修炼姹女诀，就应该将原本的礼法打破吧。
　　“仙仪，你吆喝几句，让她们都适应适应呀。”石青胭脖子上拴着铁链，一丝不挂的走在坊市的大街上，无数男女修士在坊市的灯火通明中驻足观赏这五个光屁股娼妓的游街。
　　“嫜女春妓院又来五名甲等娼妓，她们是中土世家名门送与五玫宗的，都是自愿成为娼妓的仙子。为了迎合五玫宗的破除礼教的倡议，还请众道友捧场啊。”苏仙仪有些尴尬的喊道，羞得金明曦更加不会走路了，弄得整个用锁链连着脖颈的五女走得东倒西歪的。
　　“嘿嘿，这个石大花，是我喜欢的类型，一会去玩玩。”一个男子说道。
　　“我看啊，那个金二花应该是世家的通房丫鬟，不知道怀了谁的杂种被正妻卖到妓院了！还不让打胎，就让这孩子生在妓院里，好毒辣啊。”一个女修身对身旁的女子说道。
　　“林三花这大奶子我喜欢，若是可以赎身，我定找个北狄修士，将此女炼成乳牛！”另一个男子说道。
　　“朱四花真是天生的玩物啊，真想透一透她流水的骚屄呀，你看，那小屄真的流水啦！”一名狗油胡的男修士感慨的说道。
　　“要说品位还得是莫五花，你看看那奶子，那皮肤，定是某个世家的落魄小姐。一会要去尝尝。”一个戴着高冠的男子说道。
　　五个女人听到面具边男女七嘴八舌的言语，都羞红了美颈，金明曦更是连前胸的嫩肉都羞红了，若不是有禁灵环，恐怕这些对她小腹怀孕指责的人早就人头不保了。
　　莫漓无论在幻境还是坊市内都已经经历过这种光屁股游街的羞耻与苦楚，这次如此做也没有那么羞愧，而且戴着面具，好像这光着身子的人便不是自己一样。
　　唯一觉得对不起的便是欧阳衍，不过欧阳衍对紫媚那么好，即使她刚刚被采摘得肉穴都合不上，依然将她抱走。
　　那么自己为了修炼精血，当几日人尽可夫的妓女又能如何呢，莫漓心中有股怨气的想到。
　　而光着屁股被人观看中，最先憋不住自己的不是身种淫毒的石青胭，反倒是朱昧真，莫漓看到在她前面的四师姐轻轻喘息着，裸背上满是汗水，似乎裸体游街更让她情欲高涨。
　　她轻轻的夹着双腿，但是晶莹的淫水还是滴滴答答的流了下来。
　　“你看看，那个朱四花真的淌水啦。真是天生的婊子呀。”几个眼尖的男子喊道，弄得朱昧真更加娇喘连连起来。
　　“你们若喜欢我，一会便来吧。”朱昧真居然回应那些对她说着羞耻话的男子说道。
　　“来哪呀？臭婊子！”一个男人被朱昧真的回答提起了兴致问道。
　　“来妓院呀，傻子！”朱昧真居然回嘴的说道。
　　“去妓院干嘛？”那男子在众人的笑声中继续问道。
　　“干我啊！我居然说出来啦，呜呜”朱昧真脱口而出后，又感觉自己丢人至极连忙捂住腿间，羞臊不已，不过此时她已经成为了众多修士的焦点。
　　“这朱四花怎么卖？”男人继续刨根问底的说道。
　　“一块低等灵石三次，若是你没那个本事，便留着剩下的两次以后用。这五个婊子会在嫜女春接客五七日呢，若是你还没有缓过来，那便过五不候了。”苏仙仪在哄闹的坊市中似乎也不那么紧张了，娇笑着回应道。
　　听得五个女子都暗暗叫苦，那一块低等灵石便是五女平日里吃茶打赏店小二的赏钱都不止这些，如今却要一块低等灵石足足被肏三次。
　　“那一块灵石，三洞全开行吗？”一群男修士问道。
　　“这位道友说得好，当初便是如此设计的，一块灵石让这些妓女三洞全开伺候三个小哥哥呢。”苏仙仪熟练的回答道，确实在嫜女春妓院里，主要不是为了接客赚钱，而是要让那四个淫妇和石青胭受苦，所以老鸨才设计出一块灵石肏三次或者三人肏三洞的规矩。
　　目的就是让妓院的女子快速被肏得崩溃，然后发狂，最终变得无比顺从。
　　不过莫漓等五个女子听到了，却也都在那淫荡的面具中咧着嘴巴，檀口、肉穴和屁眼三洞都被抽插肉棒定然是对女子的极大摧残，莫漓和石青胭或许还好，其他的三位师姐必定会生不如死。
　　这铁制面具女子嘴巴的位置是个圆洞，既可以让戴着面具的女子卡入口枷，又能直接插入肉棒。
　　五女在巨大的羞耻下终于徒步走到了嫜女春妓院，便是连莫漓都长出了一口气，这种光着身子被观赏羞辱的游街耻辱，实在太让自己难受了。
　　心中总是期盼何时能走到终点，可是到了嫜女春妓院后 心中多少还是有些抗拒，因为进了这里便是下一个淫狱了。
　　“呦，是苏仙子呀，快请进。那四个淫妇呀，被我管得死死的大气都不敢喘一口，一天天被肏得可乖着呢。”一名有着炼气七八层的老鸨见到苏仙仪便迎了上来说道。
　　“哎呀，又送来五个？”老鸨见到苏仙仪身后的五个裸体女子，俏声问道。
　　“是的，这五个是中土某个世家为了支持宗主改弦更张，而送来的娼妓。”苏仙仪有些怯懦的瞄了一眼后面的石青胭，在得到肯定的眼神后说道。
　　“那就多谢苏仙子了，也要多谢你们石堂主和齐侯妃对我们妓院的照顾呀，嘿嘿嘿！”老鸨笑眯眯的说道，可是她却不知道，她说的石堂主和齐侯妃如今都光着屁股就是那五名娼妇中呢。
　　“你，嗯，你不用对她们客气，特别是，嗯，这两个特等娼妇！其他的甲等娼妇，嗯，都没接过客，你得多调教一下。不过主子吩咐了，不可以采摘她们，最好就是多多给她们安排客人，让她们骚屄一刻不得闲！”苏仙仪支支吾吾的终于把想说的话说完，然后逃命般的走了。
　　“过来，都跪下，对，跪下，把腿岔开把屄露出来，用手把奶子拖起来，我要训话！”那老鸨见苏仙仪走了，便将五女带到后院一间冷房内，然后坐在椅子上大声断喝的说道。
　　莫漓知道这个老鸨，她还是可儿介绍的，据说也曾是是在北狄人手下的淫奴，后来年纪大了心又狠毒，便在北狄军营中用来调教新性奴。
　　原本她因帮助北狄人虐杀中土女子是要被处决的，被莫漓保了下来管理嫜女春妓院，就要求她发挥长处狠狠地对待这里的妓女。
　　可想而知在这老鸨的虐待调教下这里的接客女子有多苦。
　　石青胭第一个媚笑着岔开美腿，纤手高高地托起美乳，温顺的跪下来。
　　那老鸨看了石青胭一眼，显然认得她原本是那个被肏得要死要活的潘玉莲，石青胭在嫜女春光屁股接客多日，什么那奶子那腰条一眼就认出来了，不过老鸨也不说破，既然你叫石大花，是个特等娼妇，那便是个浪婊子了。
　　金明曦犹豫了一会，然后轻叹一声也学着石青胭跪下，她戴着禁灵环，就算想反悔也为时已晚了。
　　不过金明曦却知道，这姹女诀是自己修成大道的一次机会，若是自己转身就走，那将来恐怕会后悔，而且自己也不再冰清玉洁，在炼淫阵里给那些恶心的虫子产卵，如此脏的身子，便是做个婊子又能如何呢。
　　林远香见到那老鸨凶神恶煞的样子便吓得腿软，如今她也戴着禁灵环，一丝法力也使不出来，而且她自己又偷偷地吃了一粒春药，心中有些浴火难平，只好也跪在地上。
　　林远香只是个专注炼药的女子，对人情世故十分也不太甚懂。
　　如今糊里糊涂的便成了光屁股妓女，还要跪着受老鸨的训，心中自然不满，不过她相信自己的师姐师妹不会欺骗她，于是也只能忍着。
　　朱昧真浑身香汗淋漓，光屁股游街似乎戳着了她的要害，她那美丽的娇躯完全暴漏在男人们的眼中似乎让她兴奋异常。
　　这或许和她偷偷修炼姹女诀有关吧，以往的朱昧真是个极为挑剔十分自恋的女子，无数世家公子都被她拒之门外。
　　而如今朱昧真却主动成为娼妇，岔开美臀轻摇着臀部，托起香乳等待着这个炼气老鸨的训话。
　　而莫漓却在羞臊中却有些哭笑不得，妓院是她开的，老鸨是她雇来的，规矩也算是她定的。
　　如今却要陪着众位师姐，以娼妓的身份体验一下自己家的妓院，那些杨利士或者是可儿告诉她折磨妓女的方法，如今都要用在自己的身上了。
　　于是莫漓也不情不愿的岔开美臀，跪在地上在面具里的俏脸只能苦笑几下。

第81章
　　那老鸨趾高气扬的坐在冷房中唯一的椅子上，她的对面跪着五名臀上烙印着名字，头上戴着铁制面罩的女子。
　　五女除了头上的面罩和梳成马尾的发髻外，一丝不挂地岔开美腿露着肉穴，双手托着娇乳跪着等待老鸨训话。
　　可是老鸨却不知道，这五个女子竟然就是五玫宗的五位仙子，是五玫宗里地位最高的几个女人。
　　如今这些女子为了修炼姹女诀不惜脸面，到这宗门内最残酷的妓院做婊子接客。
　　“我先问问，你们知道这妓院是什么地方吗？知道你们是干什么的吗？”老鸨恶狠狠地环视了一下众女，然后戴着一丝蔑视的说道。
　　眼前这五名青春靓丽的女子就那么俏生生地跪在她的眼前，她们的修为都极高，不过戴着禁灵环与寻常女子无异。
　　这种巨大的反差，让只有炼气期一生无望修炼的老鸨产生了强烈的控制欲。
　　“是接客的地方。”石青胭抬起俏脸，隔着媚笑的铁制面具说道，这个问题也就只能她来回答，毕竟她算是这个嫜女春的老婊子了。
　　“噼啪”
　　“话说一半，你当唱戏吗？该打！用什么接？你来说！”老鸨突然吊起眼角大声呵斥并用手里的鞭子抽打了石青胭的美臀，然后用鞭梢指着莫漓问道。
　　她就是想给眼前的众多修为很高的娼妇一点下马威。
　　“唉，用骚屄、嘴巴和屁眼接客！”莫漓轻叹一声说道，她曾经做过娼妇，自然知道新来的女子都会被老鸨质问接客的事，一方面让女子自述羞辱自己，另一方面也让女子知道自己下贱的地位。
　　此时莫漓真的想站起身子，让人割掉这个老鸨的丑头。
　　不过如果自己这么做，那众位师姐修炼姹女诀的计划也就失败了，所以只能苦苦忍耐那老鸨的言语讽刺。
　　不过在自己说这下流话的时候，肉穴却渐渐湿润了起来。
　　“嗯，知道就好，不过这只是作为一个婊子最基本的东西。我们嫜女春妓院是专门折磨罪娼的，也就是犯了错误又不至于被贬为性奴的娼妇。你们可不单单就是接客肏屄，还要在接客中受刑罚啊！”老鸨用手里的皮鞭抽打着身下的椅子腿，发出渗人的啪啪声说道。
　　然后从储物袋中拿出几个乳环，还有一罐药膏。
　　“不，不行。齐侯妃让我们的干干净净的，不可以穿乳环！”石青胭见老鸨拿出粗铜乳环，连忙娇声阻止道。
　　自己也就认命了，若是让金明曦或者莫漓穿乳环，她定然会把那老鸨的脑袋扭下来，即使她们戴着禁灵环。
　　到那时自己身份败露，便是跳到黄河也洗不清了。
　　“你说得可是属实？若是一会我问苏仙子没有此事，我定然会给你的骚屄也穿上五三两重的环子，让你们这些婊子走路都费劲，也知道知道我们嫜女春妓院的厉害！”老鸨眼睛一瞪问道。
　　“却是如此！”
　　“是这样的。”莫漓等五女纷纷点头，她们也不想在自己柔嫩的乳头上穿上冰冷的乳环，而且若是戴上乳环，接客时便会不停的被那些死男人拉扯，痛到是不痛，但烦也烦死了。
　　“既然如此，那奶头环就暂时不戴了，不过你们作为娼妓还是要戴牌子的。”说罢那老鸨又从储物袋中拿出五个小铁夹子。
　　莫漓等女子一看心中叫苦，那铁夹看来也是要夹住乳头的，与乳环无异。
　　“其实你们这些贱人还不如穿环，用铁夹夹住奶头，摘下来的时候更痛，而且每天还是要戴这铁牌～”老鸨将五块铁牌挂在这夹子上，并且用法器在那沉重的黑铁牌子上写上石大花等五女的名字，和所属的妓院。
　　五玫宗管理极严，任何一个贱女乳头上必须悬挂身份牌，否则不仅要处罚那贱女，便是她所属的娼馆、奴主或者坊市都要受罚。
　　“石大花，爬过来让我摸摸屄，给你的骚屄涂上焚情膏！我这人虽然修为不高，但是摸屄看女人最是擅长，看看我一会要怎么折磨你！”老鸨见五女都老老实实的跪着，知道她们不会反抗便更肆无忌惮的说道。
　　“是的，妈妈！”石青胭熟练的回答到，然后无奈慢慢爬到那老鸨身边，最后扭过身子高高抬起美臀将自己那如同盛开花朵般的骚屄对着那半老徐娘般的老鸨。
　　“嘶，啊～”石青胭在面罩里发出了阵阵痛楚的呻吟，原来是那老鸨将如同鸡爪般的手捏住她那肥大湿润的肉穴用力的揉捏着。
　　然后将药罐里的焚情膏涂抹在石青胭肥厚的阴唇两侧，很快石青胭便流出了淫水。
　　“嗯，石大花，你的命苦啊。我看你以前也是个富贵女子吧，还生过孩子，对不对。那个男人伤你很深，即使千万根鸡巴都填不满你那渴望那男人的贱屄！不过你这屄却是好屄，我们妓院管这种屄叫香菱玉齿，虽然肥厚了些，但骚屄里面些凸起的颗粒，最是拿捏男人的龟头！”老鸨的两根手指深入石青胭的阴道中熟练地轻轻蠕动说道，似乎用手指感受石青胭那“香菱玉齿”的摩擦，可见她曾经玩弄过无数女子的骚屄，而且乐此不疲。
　　“啊，妈妈说得是！”石青胭娇躯轻颤，显然被老鸨说中了心中的痛处顿时羞愤异常，但戴着禁灵环又无法发作的呻吟道。
　　然后忍着下身的麻痒转过身子，让老鸨将那挂着铁牌的夹子夹在自己左乳头上，那黑铁牌子很重，一下就将石青胭凸起的深红奶头拉扯了下去。
　　那黑铁牌子上居然雕刻着一只母鸡，上面写着：“隶属：土堂嫜女春妓院，身份：特等娼妓，姓名：石大花”与石青胭美臀上的烙印交相呼应，真是羞耻到了极点。
　　“嗯，既然认命了那就好。你既然是特等娼妇，那便到外面领二十屁股板子，然后去牢里接客吧。”老鸨说道，此时门外已经有几个壮汉等着石青胭了，不一会莫漓便听到门外石青胭被抽打臀部的哭喊声，和自己报数的娇呼声。
　　“你过来！”老鸨对着金明曦说道，金明曦娇躯一阵，迟疑了好久，不过在老鸨冰冷的眼神下还是慢慢爬了过去，学着大师姐的样子把紧绷的臀部慢慢抬高。
　　“……”老鸨用两指夹住金明曦的那红肿的阴唇，慢慢揉搓着。
　　金明曦原本是处女，但在炼淫阵内被强迫产卵，破了处子之身。
　　而且仅仅当了苗床几日，肉穴便因不停的生产比拳头还大的虫卵而红肿起来，至今也没有回复，那样子仿佛昨日刚刚被轮奸。
　　不过在老鸨揉捏金明曦阴唇时，金明曦却没有反抗更没有呻吟，她轻轻地颤抖着忍受着。
　　“你开苞不久呀，怎么就怀上了呢。我看你肉瓣很紧，但阴道却有些松弛，奇怪，奇怪。看来你原来也并非是娼妓，我猜你是某个世家的婢女，这筋骨还修炼过不低的剑修。或许是你的主子用什么淫器把你的骚屄玩坏了，或者你做他宝剑的肉囊了，也或许是你怀了不应该怀的孩子，然后送来这里受苦的。不过也罢，你的也屄很好，在我们这叫做：朝露花雨，表面上平平无奇，但阴道的肉箍却能牢牢吸住男人那玩意。只是这样的屄特别容易怀孕，也难怪你这小婊子肚子大了。你也别难过，若是接客时流了孩子算是你的福气，我见过怀胎九个月还被肏的呢，那时才是真的苦，不过有男人好那口。”老鸨闭着眼睛胡乱的说道，她当然无法想象几日前金明曦受到的苦楚，只是把玩着金明曦如同蛞蝓的肉穴，将那浓烈的药膏涂抹在她的阴道深处。
　　“您说得是，我是婢女！”金明曦咬着银牙说道，她不想和老鸨纠结，直接了当的承认了老鸨的猜测。
　　既然已经决心去当娼妓修炼姹女诀，这点羞耻也算不得什么了。
　　涂抹完药膏后，金明曦在老鸨的示意下扭过身子，让老鸨将属于她的铁铁牌子挂在如同丁香的娇乳上。
　　而除了莫漓外，其他四个女子都好奇的看着金明曦隆起的小腹，石青胭的目光更是戴着深深的鄙视。
　　“你是个甲等娼妓，一会要打脚板十下，然后送的大院的枷锁上，等着男人肏你！一开始苦一些，习惯了就好了！”老鸨吩咐道，不一会几个同样是炼气期的男家丁晃着肩膀走进了，将全身无力的金明曦带走了。
　　“你过来，大奶子！”老鸨对吓得瑟瑟发抖的林远香招了招手说道。
　　“额，好，额，呀！”林远香想站起来，不过旋即又知道不能站着只能爬过去，蹲在地上走了几步然后学着师姐的样子撅着身子。
　　“哎呀。哦～”林远香戴着哭音的呻吟道，那老鸨竟然扒开她的阴唇看了起来。
　　“不错，你竟然是处子？看来你的主子为了宗门也算下了一番血本了。嗯，你这奶子不错，你就好像一块美玉，奶子很肥但又不失形，若是将来戴上手指粗的乳环再挂上一串铃铛定是个摇钱树呢。嗯，这屄也不错，在我们这叫做：娇花嫩蕊，这种屄花心突出，若是男子鸡巴够长，每次都能顶到你的花心深处，若是循循善诱，那便也是个迷死人的骚屄。不过你竟然吃了春药，你看你下面黏黏的……”老鸨见林远香竟然是个处女，便不再折腾她的说道。
　　也没有给她的肉穴涂抹上焚情膏，只是给她的巨乳上戴上了黑铁乳牌子，那三指宽的黑铁牌子在林远香的巨乳上显得却小巧起来，不停的晃荡着。
　　“既然是处子，那打脚板的刑罚也就免了。来人，送到暖阁去，等着客人出高价开苞。明天破了身后，和金二花一样锁在院子里，等着客人肏。唉，女人第一次很重要，我便发发善心让你在一处好地方快活，但这里毕竟是嫜女春妓院，不是处女后苦刑还是免不得的。”老鸨安抚的拍了拍林远香的美臀然后吩咐人将她带走了。
　　“行啦，别浪了，骚屄流水的漂亮贱货过来吧。”老鸨见到朱昧真已经忍受不来，跪在地上美臀前后摇摆，一丝丝淫水滴落在地板上，蔑视的说道。
　　“我没有，我……”朱昧真被点破了后反倒有些羞涩的辩解着，但性感的娇躯依然扭动着爬到老鸨跟前，高高地翘起臀部，将臀缝间那流水的前垂型的肉穴轻轻地抽搐着。
　　“嗯，你倒是没有多少行房的经验，但为何却是淫荡无比。这屄也是个名器，叫做玉涡凤吸，能把整个男根都吞下去的浪屄，也是个祖师爷赏饭吃的骚蹄子，俗话说就是天生的婊子。不过你是不是和林三花一样都吃了媚药啊，怎么这么浪呢，我刚说了几句话就又流水了，你是不是想男人想疯了？”老鸨伸出手指撵着朱昧真的阴唇说道，弄得朱昧真轻轻浪叫起来。
　　“我没吃，啊，我就是想要了。”朱昧真偷偷修炼姹女诀，让自己的火灵根如同淫火一般灼烧着自己的肉身，那如同吃了烈性春药一般，一旦春心一动，便一发不可收拾。
　　此时的朱昧真已经想男人想得快要疯了。
　　不过莫漓却知道她早已经不是处女了，也不知道在何时吃的禁果。
　　“骚蹄子，可不能随了你的心。来人，打她脚板二十下，再把她栓在妓院门口，手给她绑上，让她的骚样多吸引点客人！”老鸨说道，挽起一大团焚情膏将朱昧真的阴唇和阴道内都涂满了药膏，然后在她那美丽的乳头上挂上了黑铁牌子。
　　“不啊，你怎么可以这样，小师妹救我啊～”朱昧真听说不能被肏，连忙哭闹起来，不过很快她就被几个家丁狞笑着拉走了。
　　“行了，就剩下你了，爬过来吧。”老鸨瞪了瞪眼珠对莫漓说道。
　　“唉～”莫漓轻叹一声，似乎又回到仙岛时自己作为母犬的生活，于是爬过去撅起美臀等待着老鸨对自己骚屄的评价。
　　“嗯，你这小婊子看起来年轻，不过你的屄可不年轻，没少和向好的做吧？你看看这原本的春水玉壶的屄，那花瓣都发暗了。你这小婊子浪起来也得注意一点，别这么折腾自己，要么下面的屄浪坏了你也就废了。你的屄是个名器春水玉壶，就好像你的性格一样，开始紧得很，进去了便滑滑腻腻，畅通无阻了。我说我说得对不对？”老鸨满嘴喷沫的用焚情膏在莫漓的肉穴上涂抹着，然后讽刺的说道。
　　“妈妈说得对，小婊子确实不爱惜自己！”莫漓仿佛自言自语的说道，自从修炼的姹女诀，莫漓便一直在作践自己，但是每次都是没有办法，谁不想冰清玉洁，可是谁又不想修成大道呢？
　　莫漓扭过身子，让那属于自己的黑铁牌子挂着自己柔嫩的乳头上，乳头被铁夹夹住的痛加上牌子的坠痛，让莫漓轻轻呻吟了几下。
　　“你也是特等娼妇，到外面领二十屁股板子，然后和石婊子一起去地牢接客吧！”老鸨站起身子抻个懒腰说道，显然这五个女子让她心中的某种欲望抒发了出来。
　　两个炼气期的家丁狞笑着走过来，一人伸手便捏住莫漓的双乳，另一人搂着莫漓的腰肢向外走去。
　　莫漓心中叫苦，本来师姐要修炼姹女诀，如今却把自己也搭进去了，这些家丁都是可儿选出来，曾经是天缺门外门的弟子，最是会折磨女人。
　　莫漓被拉出房外，就在这冷房门口的一块条石上趴下，然后那男家丁便举起手中如同船桨般的木棍狠狠地抽打在莫漓的臀部。
　　只是这木棍并不是要把女子打废，而是对新来妓女的一种惩戒，让她们认清自己是个随时被打的贱女人。
　　“啪啪啪～”
　　“一、二啊，三呀”莫漓咬着银牙忍着痛楚，那木板的作用是将女子的臀部打红，所以那力道都用在了肌肤上，每次那木棒接触到莫漓的美臀上，臀肉都如同波浪一般抖动，虽然不伤筋骨但那也算是够痛的了。
　　不过这板子却要受刑的女子自己数数，否则就会一直打下去。
　　“哎呀，十三，哎呦，十四！”打过了十下板子，莫漓有些忍受不住，因为她觉得自己越是平静的数数，那男人打得便越重，莫漓这一喊反倒打得轻了不少。
　　可是这一喊，莫漓的心气也就泄了，那痛楚便本能的大喊起来，肉穴也渐渐地湿润了，看到身旁的男家丁一阵嘲讽的说道：“莫五花，没少挨板子吧？你的屄知道打完后要肏屄，都自己流水了，真是个骚货。”
　　听得莫漓隔着面具都俏脸通红，心中又暗恨自己的淫，居然被打了屁股下面是湿了。
　　“我们嫜女春的婊子，哪个不纤手戴镣，美臀挂红。骚屄流水呀！”老鸨走出冷房正好看到莫漓被打得浪叫时说道，那兴高采烈的神色十分嚣张。
　　打完以后，莫漓好像死狗一样被托着进入了地牢。
　　这妓院嫜女春看起来不大，大概由四五个院落组成，可是下面却有足足三层的地牢，那些新来的娼妇，只配在暗无天日的地牢中吊着被肏。
　　“小婊子们，你们算是来着了，今日聚仙大会，所有娼妓免费！”老鸨对着莫漓说道，吓得面具内的莫漓花容失色。
　　很快这聚仙大会后，嫜女春妓院接客免费三日的布告便贴在妓院的大门旁，和布告一同出来的还有一个全身赤裸，戴着铁面罩的性感女子，那女子腰间缠着一个铁箍，双手被很短的铁链连在铁箍的套环上，让女子的双手上不能触摸双乳，下不能扣住骚屄。
　　那女子美颈处的铁链被锁在那布告下面，女子不停的浪叫，摇晃着美臀，她的臀部写着：朱四花，甲等娼妓。
　　而莫漓却被几个妓院的男仆人带到了地牢中去，只是刚出那冷房的门口，便看到几个院落中轴线上的过道上，金明曦正戴着木枷跪在路旁，她撅着美臀裸露着肉穴等待着路过的嫖客玩弄。
　　只是这个曾经高傲的二师姐，此时皱着黛眉，紧闭美眸，表情十分柔弱再也看不出她拿庚金剑时的强悍。
　　她的赤足脚心处被打得红扑扑的，小腿也在微微颤抖，显然刚刚的打脚板让她十分痛苦。
　　刚到地牢，莫漓便听到了石青胭的娇呼声：“啊，哎呀。不行啊，要拉出来啦！”
　　莫漓见到在空旷的地牢中，石青胭被两个同样赤身裸体的女子按在地上，用灌满水牛皮袋将清水灌入她的后庭，莫漓也认得那两个赤裸女子，正是淫妇一号和淫妇二号。
　　现在的妓院还没有开门，在地牢中自然只有接客的罪娼，而石青胭作为新来的自然要被里面的老婊子修理。
　　几个男人隔着地牢的栅栏观赏着这女人虐待女人的表演。
　　“咯咯咯，今日有新来的妹妹啊，来让姐姐痛爱你一下！”男仆打开另一个牢房门，莫漓看到了淫妇三号和淫妇四号正光着屁股等待着自己的到来，那淫妇四号身材娇小一副小鸟依人的模样娇声说道。
　　这四个淫妇都曾是北狄嫜女宗的长老，原本也有着元婴的修为，后来被五玫宗罚为性奴被采摘到了筑基初期的可怜修为。
　　后来又被莫漓强迫修炼淫牝功，只能炼化精液为莫漓所用，并在嫜女春妓院接客。
　　这妓院实际只有她们四个妓女，石青胭有时过来受苦接客。
　　而如今又多了莫漓几个女子，自然要好好被她们招待。
　　“你们……，呀！”莫漓刚看到面容冷若冰霜的淫妇三号和小鸟依人的淫妇四号，那两个女子就扑了上来，一下把同是光着身子的莫漓压在身下。
　　几个男仆隔着栅栏抱着肩膀看着，他们都是天缺门外门的弟子，也早已失去了男人的肉棒，否则不用嫖客，就是这些男人早就把莫漓肏得要死要活了。
　　“妹妹来到这娼馆，姐姐们当然要好好调教一下你啦。”那冷若冰霜的淫妇三号咬着银牙双乳紧贴这莫漓的裸背说道，并且提着满满一个牛皮袋子。
　　“你们这些贱妇！”莫漓想不到，到了地牢便会被昨日自己采摘的女奴欺凌，连忙扭动娇躯想反抗。
　　她戴着的禁灵环是假的，随时都可以暴起用水灵术将压着自己的两女冻成冰块。
　　“莫漓妹子，这也是一种修行啊。你杀她们容易，可是却会破了这种耻辱的心境，对你将来修炼天魔决可大大不利呢。”姝妲的声音在莫漓脑海中说道。
　　“不行，我可不能被她们羞辱！”莫漓的神魂反抗的说道。
　　“被自己厌恶的人羞辱，被比自己弱小的人折磨，但又不反抗。正是天魔决的精髓。”姝妲笑嘻嘻的说道。
　　“谁都可以，但这几个女人不行！”莫漓的神魂坚定的说道。
　　“唉，那我便强迫你受辱了。”姝妲说罢，眼中粉芒一闪，莫漓的丹田立刻被封锁住，再也不能释放出一丝灵力，小腹的淫纹也慢慢暗淡下去。
　　“不啊，你要干什么！”莫漓秋水般的美眸瞪大，她真的害怕起来。
　　如果之前的还算是一种游戏，那现在真正失去力量的莫漓确实如同板上的鱼肉，任人宰割了。
　　“姐姐当然是请新来的妹妹喝酒呀！”那淫妇四号虽然看起来娇小可人，却是最为残忍，她将那牛皮袋子打开，一股浓烈的酒味便充斥着整个牢房。
　　淫妇四号此时似乎恢复到了嫜女宗女长老的样子，她先自己喝了一口，然后将那牛皮袋的长管口直接塞进了莫漓的后庭。
　　“啊，你们，呜呜～”莫漓感觉先是一股冰冷的液体一下涌进了自己的肛门，然后那液体如同突然着火了一般开始火辣辣的灼烧自己肛门里的嫩肉。
　　莫漓刚想高喊，一双指头却塞进自己的嘴巴里，淫妇三号两指夹住莫漓的香舌向外拉扯着，直到将莫漓的舌头拉出嘴巴和面具。
　　一双手铐将莫漓不停舞动的双手反铐在背后，这突如其来的袭击，让莫漓测底失去了反抗的能力。
　　在这不宽敞的地牢中，两名淫妇戴着禁灵环，而莫漓的丹田被姝妲压制，三女都如同寻常女子一般，而莫漓都被反绑只能任凭其他两名淫妇折磨了。

第82章
　　莫漓从来没想过，昨天还被自己的淫鸟采摘得要死要活的淫妇们，今天就有机会开始折磨自己了。
　　她们本应该早已经被驯服得老老实实的，怎么又会在嫜女春妓院里还有精力折磨自己这新来的妓女呢？
　　淫妇三号将莫漓的香舌拉出来后，竟然拿出一根丁字型银针，一下穿过了莫漓的舌头，那银针固定在了莫漓的舌头上，并且卡在面具的圆口处，让莫漓的香舌长长地吐出，再也缩不回自己的嘴巴里。
　　那淫妇三号显然是精通此道，竟然按照舌头的穴位避开了血管，莫漓的香舌仅仅流了几滴血便完全与那银针融为一体。
　　而这也只能让莫漓如同哑巴吃黄连，忍受这屁眼被灌入烈酒的折磨，美臀被木板抽打的痛楚，然后被自己最蔑视的淫妇们欺凌，因为这一切都是莫漓自找的。
　　她本可以回到漓波宫里享受作为齐侯妃的清福，但却偏偏为带着师姐们修炼姹女诀而去了妓院接客。
　　五玫宗有好多坊市都有娼馆，但她又偏偏选择了自己为了折磨石青胭和这四名淫妇而建立的嫜女春娼馆。
　　莫漓的禁灵环是假的，不过谁知道姝妲觉得这是莫漓修炼功法的绝好时机，竟然将莫漓的丹田禁锢，犹如戴上禁灵环一般，让她再也不能反抗那些疯狂的淫妇。
　　此时莫漓的眼泪不自觉的在面具内流了下来，舌头被拉出的，然后被银针穿过并卡在面具上的痛楚让莫漓的香舌痛楚非常。
　　莫漓就犹如一直吐着香舌的母狗一般，被淫妇三号压在身下动弹不得。
　　而淫妇四号正在将牛皮袋中的烈酒慢慢地挤入莫漓的屁眼中去……
　　“嗷嗷！”莫漓无法说话，她只能不停的嚎叫，那叫声或许要比隔壁也被折磨的石青胭的哭叫声更大一些。
　　石青胭此时臀部也在被灌入烈酒，当她听到莫漓的哀嚎时，石青胭凤眸紧张的瞪了瞪，痛苦的面容上出现了一丝幸灾乐祸的笑容，旋即她也因为小腹的痛楚开始咧嘴浪叫起来。
　　“莫漓妹子。还不快快修炼天魔虐仙诀，让这种痛楚都记录在那里！”姝妲在莫漓的脑海中教导道。
　　而莫漓却在内心暗骂了姝妲百遍千遍，但凡是个女子也受不起这种罪啊。
　　不过莫漓还是暗暗修炼起了姹女诀带动天魔虐仙诀的功法，可是修炼了这功法后莫漓却更加痛楚起来，非但刺痛和胀痛的感觉没有降低反倒扩大几成，那种无法忍受的感觉令莫漓叫苦不迭。
　　香舌上的痛楚变得麻木起来，舌头也慢慢习惯吐出让苦痛减低了不少，但是小腹内灌满烈酒的绞痛却让莫漓痛得浑身泌出了更多香汗。
　　这淫妇三号和淫妇四号，都生得娇美华贵，如今却都光着身子，虐待起莫漓来仿佛就是从九渊钻出来的恶魔般，手下毫不留情。
　　“怎么样，妹妹吃饱了吧，让姐姐们尝尝妹妹的蜜汁吧！”淫妇四号逛荡着赤裸的双乳，乳头兴奋的凸起，眼中满是疯狂的说道。
　　在这恐怖的妓院里，她们每日被客人羞辱折磨，被肏得要死要活，一旦开门骚屄一刻不得闲，而辛苦吸纳的阳元却都被莫漓采摘走，自己除了越来越强的淫欲便是被妓院里的家丁虐待。
　　在这种地狱般的苦难日子中，终于有了莫五花这个新来的特等娼妇，怎么能不好好折磨她好舒了心中的恶气。
　　一条香舌伸进了莫漓的肉穴里，用力的舔舐着，并且把那老鸨涂抹的焚情膏和莫漓的淫水统统吸纳干净。
　　小腹被烈酒灌满的莫漓，也不知道为什么，在巨痛中被两个被两名裸女抱住，涂抹了春药的肉瓣上却被舔的一阵阵麻痒，肉穴里竟然涌出了淫水。
　　这让反抗中的莫漓羞臊不止，难道自己也与那两名淫妇一样是个被虐待还有感觉的淫荡贱女，不是，一定是姹女诀和天魔虐仙诀的作用。
　　莫漓坚定的想着，耳边却传来姝妲的银铃般的笑声。
　　“嘻嘻，当年在嫜女宗的时候，我都是欣赏淫奴们互舔，如今，唉～，活过一日便快活一日吧～”那面容冷若冰霜的淫妇三号用力的舔着莫漓的肉穴说道，此时的她已经不见当年的春风得意，冰冷的美眸中也失去了原有希望的亮光，只剩下了沉醉在虐待与性欲的迷离目光。
　　“如今我们身种淫毒，莫漓那婊子让我们强行修炼淫牝功法，害得我多年元婴功法尽毁，真想把她生吞活剥了。”那如同小鸟依人般可爱的淫妇四号用力打了莫漓鼓胀的小腹几拳后羞愤的说道，只是她的腿间居然也慢慢的分泌出了淫水，好像在提到莫漓的时候身体都不自觉的在淫荡着。
　　“你休要胡说，若是被他们听到，今晚我们俩的屁眼都得开花！那莫漓现在权倾宗门，也多亏她我们才能留得一命。否则我们早就作为淫奴在木玫岛被肏死了！”淫妇三号舔了几口莫漓的肉穴说道，她不知道自己现在凌辱的竟然就是她口中权倾宗门的莫漓。
　　“若是下次被采摘的时候，我们苦苦哀求她，她能饶恕我们吗？”那小鸟依然的淫妇四号一边揉打着莫漓的小腹，让屁眼被灌入烈酒的莫漓巨痛难忍嗷嗷乱叫，一边皱着黛眉问道。
　　“莫漓和你一样，都是表面可人，内心狠毒的女人。若是我们求饶，可能反倒被她折磨得更狠！我们还是先活下去吧。”淫妇三号的俏脸一沉，恢复成冷若冰霜的样子说道。
　　“啊，哦～”莫漓听到自己的名字连忙想说我就是莫漓，若你二人放过我，我定会饶恕她们，可惜香舌被银针卡住，只能发出浪叫的声音。
　　淫妇三号见莫漓挣扎，用纤手狠狠地拧了一下莫漓粉嫩的乳头，以示惩罚。
　　“你这贱婊子，不好好享受姐姐的舌头，居然还乱叫，信不信我咬断你的奶头，让你立刻沦为母畜。无论多么美丽的娼妇，一旦性器被毁，便直接贬为母畜，这是昨日齐侯妃下的规矩！”淫妇三号恶狠狠地对莫漓说道。
　　那些被阉割了的家丁仆人们，在木头栅栏后面好像看着动物般的，观赏着新来的妓女石大花和莫五花被老婊子们折磨嚎叫，看着她们的小腹被灌入廉价的烈酒，他们特别喜欢折磨虐待女子，若不是老鸨有命令，他们或许早就冲进去用刑具将莫漓的肉穴撕烂揉碎了呢。
　　他们最喜欢新来的婊子的哭叫，只要别弄死弄残了就行。
　　“铛铛！”
　　“接客了！婊子们都准备了！”远处的招呼声打断了淫妇们对莫漓的折磨。
　　莫漓感觉到那锣声让搂着她的淫妇三号全身一紧，对着她腿间的肉穴里立刻分泌出了一丝丝浅白色的淫水。
　　“今日怎么这么早，平日里不是让我们休息三个时辰吗？”淫妇四号轻叹一声说道。
　　“怕是有什么喜庆的事，听主子们说今日客人都免费呢。”淫妇三号低吟一声说道。
　　“唉，小屄都要被肏烂了，什么时候是个头啊。”淫妇四号娇羞的说道，然后无奈将莫漓肛门插入的牛皮袋拔出来，一股烈酒喷出莫漓的肛门，喷射到地牢的墙壁上，散发出了阵阵酒香。
　　而莫漓也如同喝醉了酒般，美颈都变成了粉红色，原来那低廉的烈酒被莫漓的肠道吸收，直接从下面灌醉了莫漓。
　　就在此时，几个妓院的家丁打开房门，将莫漓等女子拉出所谓的休息室，准备送到地牢的受刑室内接客了。
　　“啊，啊呜呜，啊～”莫漓双手被反绑着，摇摇晃晃地对着那家丁哀嚎着。她的意思是希望那人可以把她香舌上的银针拔出，好可以让她说话。
　　“噼啪！”而等待莫漓的却是臀部被狠狠抽打了几巴掌，“喝醉”了的莫漓心中后悔极了，她甚至想直接跑出那地牢，跑出这折磨人的嫜女春妓院，回到宁静的漓波宫里。
　　可是唯一的理智告诉她就算能跑出地牢，甚至妓院，她依然会被抓回来，因为她现在不叫莫漓，不是齐侯妃，而是是一名叫做莫五花的特等娼妓，等待她的只是挨肏，受刑，挨肏……
　　“姝妲姐姐，求你行行好，饶了我这次吧，让我回复灵力，我不想玩了！”旋即莫漓在识海内开始求起了姝妲。
　　姝妲盘膝坐在莫漓识海的边缘，头上粉色圆环不停的转动着，那粉色圆环乃是万年蛛魔的情丝所化，让姝妲可以游离于折磨她的淫狱，在莫漓的识海内修炼。
　　“你这种处境当年姐姐我也经历过，我就算被弄得昏过去，也没说过一个苦字。如今让你修炼这无比珍贵的天魔功法，你竟然求饶。莫漓妹子，以你的心性，恐怕修炼到金丹大成便也就算是到头了。别忘了，我和你是感同身受的，你的苦楚我一丝都不差的也在忍受着！”姝妲睁开美眸，头上的粉色圆环飞入她的纤手中被她把玩着，然后绝色的俏脸戴着一丝蔑视的说道。
　　“可是我还没有准备好啊～，求你了啊！”莫漓不停的哀求着，而姝妲闭上美眸再也不说话了。
　　特等娼妓是娼籍中最低的一等，大多都是其他等级的娼妓犯错后的被罚为特等。
　　她们不仅无法住在有床的屋子内，而且赤身裸体还要永远要戴着刑具，其待遇或许仅比一无所有的奴籍女子强上一点。
　　但又不如女奴有主人照顾的保障，很多无人问津特等娼妓都被折磨死在了娼馆之中。
　　而莫漓当初为了表示自己愿意陪着师姐们在妓院受苦修炼，竟然主动要求自己化身莫五花的娼妓等级与石青胭的一样都是特级。
　　这也是莫漓有些任性，故意托大自己，若是她知道如今的处境定然会把自己的娼妓等级改为乙级，就是那种脱裤子就肏的肉妓。
　　莫漓反绑着双手随着那家丁走向地牢深处走去，娇躯上发出了手上镣铐的哗啦声。
　　当那被阉割的家丁的手伸进莫漓的臀缝狠狠地捏了一下莫漓的美臀时，她知道今日接客受苦的地方到了。
　　一间方圆不足八尺的小牢房，里面有个一人高门字形的厚重青铜架，那铸造成的结实青铜架子上耷拉着四个镣铐。
　　莫漓见到这个刑具，心中松了一口气，心想便是大字型的被禁锢住，自己也是多少可以接受的。
　　“你跪下！”谁想到那家丁竟然如此对莫漓说道。
　　莫漓不解的隔着面具看了那家丁一眼，他无须的面容在昏暗的地牢中有些惨白，目光也略有些呆滞。
　　莫漓心想这样的男人大概也就炼气四五层的水平，而且一生都无法接触一个金丹修士了吧，只能在这娼窑中以折磨女子为乐。
　　而如今他不仅能摸能抱金丹女修士，而是还是尊贵的五玫宗的宗主夫人，若是他知道定然会吓得尿裤子吧。
　　莫漓没有办法，她的美臀还被二十板子打得火辣辣的痛楚，被烈酒灌肠的小腹依旧痛得有些抽搐，那酒水甚至还在莫漓臀缝间流淌着，让莫漓的脚下留着一串小脚印。
　　于是被折磨得不敢反抗的莫漓顺从的跪了下来，她现在居然期望赶紧来客人，抱起自己的美臀在这架子上狠狠地肏自己，这样便可以修炼姝妲教的凝血功法打发那残酷的时间了。
　　可是让莫漓没有想到的确是，那家丁居然将解开莫漓反绑的纤手，然后将她的双手锁在了门字型青铜架子下面的两副镣铐上。
　　这明显是要将莫漓倒吊起来的样子，大头朝下的倒吊可不是一件让人舒服的事。
　　“呜呜，哇～！”莫漓抗议的扭动着娇躯，此时那家丁一只手一把抓住莫漓纤细的脚踝，另一只手托起莫漓的赤裸美臀，然后用力一拉，将她的左脚脚踝高高地挂在上面的镣铐上。
　　但却没有理会莫漓的右脚，就这样莫漓反大字型的被倒吊在那架子上，而且右脚没有被锁，只能岔开腿骚屄向上的等待着嫖客的光临。
　　由于右脚没有被锁，在重力的作用下，倒立被禁锢的莫漓右腿放在哪都觉得难受，不停的在架子上舞动着，很快自由的右脚就没有力气无奈的岔开腿。
　　莫漓暗恨这种阴损的禁锢方法，让女人最隐私的部分完全裸露出来，然后还留下一条腿没有锁住，显然是为了嫖客肏屄的时候，可以更容易掰开双腿，顺利的插入自己柔嫩的阴道。
　　在第三声破锣响后，莫漓听到了人群涌入妓院的脚步声。
　　不一会地牢的门被推开，一群人吵闹着冲进了地牢，让莫漓以外的是，居然还有女子欢笑的声音，好像是有的嫖客自己带着女人来地牢里玩虐待游戏了。
　　果然莫漓听到那些女子娇笑着，笑骂着，被男人撕扯光了衣服，然后走进地牢内空着的囚室，哗啦哗啦地戴上镣铐便开始发出交欢时肉体撞击的啪啪声。
　　莫漓知道有些暗娼会被男人包养，然后到这个号称五玫宗对妓女最残酷的妓院内体验罪娼的痛苦，当然在这里与自己男人交欢后当然要多给一些灵石了。
　　而且那囚室和过道只有几根木头栅栏，自己的裸体肯定也是要被其他人看到的，这也得多加些灵石才行。
　　就在莫漓胡思乱想的时候，自己的牢房房门有开锁的声音。
　　莫漓倒立的身子扭过俏脸，隐约看到了一名虬髯大汉走了进来，莫漓竟然觉得有几分眼熟，仔细一看居然是聚仙会专门肏女人屁眼的那个虬髯修士。
　　莫漓连忙心里叫苦，自己的后庭刚刚被烈酒灌肠，那里还火辣辣的痛楚着。
　　只见那虬髯大汉见到双手撑地，左腿高高吊起，右腿因害怕奋力夹紧左腿的裸女莫五花，大笑一声，将衣裤脱下，露出胸前的胸毛和狰狞至极的肉棒。
　　“咦，竟然有酒味，小婊子你喝酒了吗？”那虬髯大喊嗅到莫漓身上有股酒味，便好奇的问道。
　　“呜呜，啊～”莫漓吓得乱喊起来，她的香舌被银针穿过卡在面具口处无法说话。
　　不过莫漓心中暗叫不好，她还期待那虬髯大汉今晚能改道，换成肏屄呢，可是若让他发现那烈酒是后庭里涌出的，岂不是要把那里肏爆了。
　　“嚯，戴着嚼子呢。来来来，让我摸摸～”那虬髯下意识的去抚摸莫漓高高吊起的长腿，却觉得湿漉漉的，将手指用鼻子再嗅一嗅立刻发现莫漓腿间的液体竟然是烈酒，然后看到莫漓那绷紧的小屁眼处还在慢慢地冒出点滴酒液，毕竟在刚才的灌肠中有些液体还没有排干净。
　　莫漓感觉到右腿被大力扒开，让自己腿间的肉穴完全裸露出来，一条舌头由后庭处一直舔到自己的肉粒阴蒂。
　　一阵阵恶心和耻辱让莫漓俏脸血红，不过被那铁制面具挡着，那虬髯大汉只能感觉到莫漓的娇躯在微微地颤抖。
　　一阵巨力传来，莫漓的腰肢被那虬髯大汉抓住，莫漓看到他的肉棒已经高高地勃起，而心中却祈祷让那肉棒插进自己的阴道吧，屁眼太痛了。
　　“啊，啊～”并非如莫漓所愿，后庭一阵撕裂般的痛楚，被烈酒刺激的肛门又紧又硬，被那虬髯大汉的粗大肉棒直接顶开，从上至下的直接插入到肉棒的末端。
　　痛得莫漓几乎翻了白眼，心中却骂遍了姝妲、石青胭和自己。
　　若是平时，这时早已经在漓波宫内享受这赤裸宫女的按摩，甚至可以去紫霞殿去玩弄一下紫媚，而现在自己非配合师姐们修炼姹女诀，这下可好，不但被淫妇们折磨，第一个客人便是肏屁眼的，这还练什么凝血大法，柔嫩的后庭不流血便是谢天谢地了。
　　莫漓的后庭极少被人侵入，每条嫩肉都紧紧地绷着，将那虬髯大汉的肉棒的龟头包裹得密不透风。
　　那虬髯大汉十分会玩女人的后庭，他的肉棒慢慢抽出在莫漓的被烈酒蛰得最紧的括约肌上研磨片刻，似乎在享受莫漓那又紧又柔的紧窄和弹性，才继续用力将那粗大狰狞的肉棒向下用力插去。
　　美丽的娇躯倒吊着，莫漓的美臀被顶得微微抬起，她的右腿虬髯大汉分开，敞露的臀缝间，一根肉棒越进越深，犹如一杆长枪捅入雪团似的粉臀。
　　沾过烈酒的嫩肛发出腻腻的声响，红润的肛洞圆圆张开，让肉棒顺畅自如地钻入莫漓的排泄器官。
　　“好爽，好爽。”虬髯大汉把住莫漓的屁股缓缓抽送起来，紧密的肛蕾被带得翻出，接着又卷入体内。
　　他在这狭窄的地牢内，一边抽插着莫漓的肛门，一边畅快的呼喊道。
　　莫漓翘着白生生的美臀，屁眼儿犹如一只柔艳的小嘴，娇媚地吞吐着肉棒。
　　她的肛蕾极紧，肠道却又深又长，一圈一圈的肠壁仿佛柔滑的腻脂，在龟头的推挤下，传来潮水般的律动。
　　虬髯大汉也走过不少后门，没有一只像莫漓生得这样巧妙。
　　这样的绝妙后庭花，今日却让他拔了头筹，真是难得的艳福。
　　“这屁眼和那骚货紫媚的不相上下！”虬髯大汉一边用力的抽插着，引得莫漓的手铐脚镣不停的发出哗啦啦的响声，在响声的同时又可以听到莫漓轻微的呻吟声。
　　足足一刻钟的时间，莫漓那呻吟声已经从开始的嚎叫变成了享受般的浪叫。
　　不过这虬髯大汉或许以前与紫媚认识，莫漓感到到当他喊着紫媚的时候，她感觉到插入自己肛门的肉棒粗大了几圈，然后喷射出了滚烫的液体，让原本已经松弛的菊门再次紧绷了起来。
　　“啊，爽啊！”虬髯大汉拔出肉棒大喊道，几乎压制了这地牢内其他牢房里男女交欢的声音。
　　“兄弟，你完事没有，我可有点等不及了……”莫漓扭过俏脸看到，自己牢房的木栅栏外另一名男子守在门口等待着，他的腿间已经支起了小小的帐篷，而在那男子身后更是排着一溜男人，几乎看不到队尾。
　　“嘻嘻，姐姐失算了，屁眼里的精液可没有办法用凝血诀修炼呀！”姝妲在莫漓的脑海里嘲笑般的说道，气得莫漓狠狠地白了她一眼。
　　第二个男子走到倒吊着的莫漓身前，用灵力凝结出一团清水慢慢地研磨着莫漓的腿间，将虬髯大汉流下的白色秽物，清洗干净。
　　“啊，啊。肏我，肏我屄呀！”莫漓吐着香舌哀求般的喊道。
　　那男子狰狞一笑，肉棒直接插入莫漓那又湿又滑的肛门里，显然刚才他看到虬髯大汉肏莫漓的屁眼十分兴奋。
　　“不要，不行啊～”莫漓的眼泪一下涌了出来……
　　当家丁走进来，解开莫漓的手铐和脚镣时，莫漓几乎已经被扒了一层皮了一样，倒立挂着青铜架子上，十几个男人的肉棒没有一根插入肉穴的，全部都插入了莫漓那柔嫩的肛门中。
　　凝血功法一滴精血也没有练成，好把自己的后庭被肏成了一个暂时无法闭合的菊洞。
　　莫漓双腿颤抖不已，只能被家丁牵着爬出那个折磨自己几个时辰的地牢，当莫漓看到那地牢前的木牌时，气得几乎两眼发黑，只见上面书写到：“莫五花，倒立肛交免费”几个歪歪扭扭的大字。
　　莫漓伸手一下拔出了自己香舌上的银针，可是舌头已经麻木，就那样耷拉在面具外面，更好像一只母狗了。
　　“怎么办？都是你干得好事，他们只干我的屁眼！”莫漓在识海内羞愤的质问着姝妲，而姝妲则笑得更欢畅了。
　　在地牢的甬道上莫漓见到了浑身精液，肉穴被肏到红肿的石青胭，她也双腿打颤站不起来了也被家丁如同母狗一样牵着，和莫漓脚前脚后的爬出地牢。
　　爬在莫漓身后的石青胭抬起疲惫的凤眸看到莫漓被肏得翻起的肛门，以及肛门骚得流水的肉穴，她竟然也幸灾乐祸的笑了几声，随即又被家丁的皮鞭抽打臀部而浪叫起来。
　　此时天已经蒙蒙亮，嫜女春妓院也要暂时关门修整了。
　　爬出了地牢一阵冷风吹来，莫漓感觉到一股冷气吹进了自己的无法闭合的肛门里，小腹立刻一阵绞痛，可是脖子上的铁链还在拉扯，莫漓只能低声呻吟着被拉进食堂里去。
　　一碗黏糊糊好像精液一样的粥放在莫漓面前，她戴着面具都觉得味道恶心，连忙扭过俏脸。
　　不过身旁那几个浑身满是鞭痕，肉穴被肏得无法合并的淫妇却咕嘟咕嘟的喝着，仿佛这是人间的美味。
　　就连石青胭都伸出小香舌，慢慢的舔舐着那恶心的粥。

第83章
　　那供粥给娼妇和家丁的饭堂内热气腾腾，屋子内蒸腾的白气将嫜女春妓院中的寒气逼出，也让进食的光屁股女人们变得朦朦胧胧犹如天上仙子一般，那白花花的肉体时隐时现。
　　莫漓的香舌刚刚舔到那黏糊糊的粥，便痛得涌出了泪水，自己的舌头刚刚才拔出银针，怎么能进食呢。
　　可是被禁锢灵力的自己身子好冷，腹中饥饿难忍，更是被肏得娇躯虚弱、全身发抖。
　　“咕噜，咕噜～”身旁的石青胭撅着肥嫩的美臀，臀缝里的肉穴和屁眼都不时涌出白花花的精液，她正在贪婪的吞食着她食盆内那恶心的粥。
　　莫漓看到过以前的大师姐吃饭，那食不露齿、润物细无声般细嚼慢咽的美态让人赏心悦目。
　　可是如今的石青胭就像一头饥饿的母猪，光着身子咕嘟咕嘟的吃喝着，再也看不出她穿着衣服时那种温文尔雅了。
　　“小师妹……”莫漓在浓浓的白气中看到了林远香，她虽然戴着铁制面具，但双眸呆滞，不是特等娼妇的她是可以站立的，只是她的双乳粉扑扑的，凸起的乳头旁还有红色牙印和手掌印记，白色的男子精液挂在她的乳沟上，看来三师姐没少被迫给男子乳交。
　　而她的腿间肉穴处，还粘着被破处的血痕，昨晚被破处的林远香，就好像其他婊子一样也要光着屁股吃饭。
　　不过当林远香看到屁眼被肏成一个洞的莫漓，原本心中的羞愤也渐渐消除了，她轻轻的喊道。
　　“师姐……”莫漓见到林远香的样子，眼泪不自觉的流了下来。
　　莫漓有些后悔了，原本应该作为仙子受到尊崇的林远香不应该在妓院内受这样的苦。
　　她是可以不修炼姹女诀的，林远香天生纯良，喜欢医术救人，这样的女子本应该与自己心爱的男子结成神仙侠侣，幸福的度过一生。
　　而不是被自己逼着去学什么修成大道的姹女诀，在妓院被嫖客破处，然后做千人骑万人跨的贱婊子来练习功法，她是无辜的。
　　“师妹不要哭了，那功法确实对我有用！”林远香虽然刚刚与男人行房破处，之后又有几个嫖客上了她的身，心中一片凄苦并暗恨莫漓的自作主张。
　　但见莫漓如此惨像，又哭着鼻子，作为师姐的爱心立刻涌出，不理会自己也光着身子连忙安慰道。
　　不过在林远香厌恶地与男子交欢时，她也确实感觉到修炼的姹女诀正在慢慢地打开她境界的限制，仿佛要晋升金丹大成的地步，这是数十年来吃了无数丹药也没有过的。
　　“你的舌头怎么了？呀，他们怎么可以这样对你！”林远香见到莫漓吐出的舌头上被银针刺穿的小孔，由于香舌不停的挣扎扭动，那原本银针的小孔已经裂成了一道伤口不停的冒出血珠。
　　林远香连忙撅着臀部逛荡着双乳蹲下来，拿起莫漓眼前食盆内的粥，用纤手捧出些许粥来，喂入莫漓的口中。
　　她想拿出随身的丹药，但纤手一摸才发现自己赤身裸体，无奈只好羞涩的作罢。
　　“师姐，对不起，呜呜～”莫漓再也无法忍受林远香的温柔哭泣了起来，林远香平日里与莫漓最好，莫漓心中早已将她当作自己的亲姐姐般对待，可如今竟然逼迫犹如亲姐姐般的林远香为娼妇，一种深深的自责让莫漓的眼泪不由自主的流下来。
　　林远香亦抱着莫漓苦楚的流着眼泪，直到一名家丁提着鞭子走过来，两女才惊恐的分开……
　　还是那间冷房，老鸨依然坐在那椅子上看着跪着她身前的五个妙龄女子。
　　此时太阳已经高高升起，阳光从冷房窗户外火辣辣地照射在五玫宗最高权力的五女那白花花的酮体上。
　　石大花美臀上被二十板子打得红扑扑的，她极大地岔开美腿跪着，让自己腿间那肥厚湿润的阴唇一览无余。
　　她纤手捧着丰乳，隔着铁制的面具都能看到她在媚笑。
　　姹女诀将原本高傲羞涩的大师姐从被肏得抑郁的状态完全改变了过来，她彻底地放开了自己，却变成了一个下贱的婊子。
　　在接客的时候石青胭仿佛进入了一种自我封闭的状态，将心中的淫欲和欲求不满彻底的释放着。
　　金二花的手腕上有着明显挣扎过的红痕，她的美腿岔开得不够大，赤足脚心上有着被抽打的淤青，特别是肉穴却被肏得红肿着。
　　金二花挺着大肚子，双手拖着娇小的乳房，乳头上竟还挤出了几滴奶水，显然之前在木枷上时，双乳没少被嫖客吸吮。
　　金二花在面具内紧紧地闭着双眸，呼吸也不是很平稳，此时的金明曦羞臊欲死，特别是在自己的几个师姐们前。
　　以往正气凛然的形象彻底破灭了，如今光着身子挺着肚子接客的羞臊模样恐怕永远会被记下，就算将来元婴大成，也会成为一段不愿回想的历史。
　　林三花在面具内的双眸有些呆滞，这一晚对她来说变化太大了，被陌生人破处，从高高在上的仙子沦落为人尽可夫的娼妇。
　　她跪在地上，双腿微微张开着，破处的痛楚让她无法并拢双腿，而且之后的强制交欢开打了她的胯骨，让她成为了一个真正的女人。
　　林三花纤手托着丰满至极的美乳，白嫩的双乳上满是嫖客咬抓的红痕，以及乳交后干涸的精液。
　　林三花始终不明白，为什么男人们那么喜欢自己的奶子，喜欢用肉棒在乳沟间疯狂的摩擦。
　　这一晚就好像一场噩梦，让林远香不知所措的噩梦，或许她在期待梦醒的那那一刻吧。
　　朱四花也跪在老鸨面前，让人意外的是第一次成为妓女被轮奸的朱四花似乎有些意犹未尽，她的肉穴和屁眼都涌出白浆，不仅仅被肏还和莫漓一样被人捅后门，若是寻常女子早已经哭成泪人。
　　可是朱四花在面具下的俏脸却美眸含春，她性感的蜜桃臀依然还在欲求不满轻轻地扭动着。
　　她的纤手也托着美乳，只是那殷红的乳头还在高高地挺立着。
　　莫漓看着朱昧真，这个偷偷练过姹女诀的四师姐，由于没有在交欢时练功，导致原本的火灵根变成了淫火不停地挑逗着她的性欲。
　　如今在妓院成为戴着镣铐的罪娼修炼姹女诀绝大原因，是为了朱昧真着想，不过看来四师姐还是没有能走出欲望的贪婪。
　　莫五花有些羞愤的跪着，后庭火辣辣的痛楚，让她不能完全跪住，她的被打得粉红的臀部轻轻的撅起，烈酒混合着精液的白浆在无法闭合的屁眼里一丝丝地流淌着，滴落在冷风的砖石地板上让屋子内散发着淡淡的酒香。
　　莫五花也学着她的师姐们，双手托着香乳，那面具内秋水般的目光里满是愤怒与懊悔。
　　在与老鸨对视中，除了一丝畏惧外，眼神中隐隐浮现一股杀气。
　　在几日后，她定然要整顿这嫜女春妓院，这里实在是太欺负女人了。
　　“嗯，你们表现都很好。算是我们嫜女春妓院的正式婊子了，休息一会后，便要继续接客了。不过呀，你们运气好，嫜女春为了庆祝这聚仙会，现在七日内免费。”老鸨笑了笑说道，五女凄苦异常互相看了一眼，都低下了戴着面具的俏脸，免费意味着嫖客将永不中断，骚屄片刻都不得闲了。
　　“你说说，昨晚什么感受？”老鸨把莫漓等五个仙子叫来显然不是宣布一下就会罢休，作为新的娼妓在被肏得筋疲力尽后，还要向老鸨汇报自己接客的感受，这是每个女人都难以接受的。
　　但是在这种盘问式的对话中，才能真正击碎女人的尊，让她们可以淫荡的接客。
　　“唉，可苦死我了。我被在地牢里，被那木墙锁住小腰，客人前后干我，干完屄干屁眼，腰都不能直。求妈妈下次给贱女儿找个舒服的地方，那木墙腿都站不直，呜呜～”石青胭最先说话，不过她显然把自己说得十分凄惨，希望博得老鸨的同情。
　　“你是特等娼妓，就得刑不离身，难道你想贬为性奴，到土窑里将一身修为送给男人，那里没有木墙，就是一根铁链锁着你的小脚丫！”老鸨见石青胭凄苦的描述，满意的点了点头，但还是没好脸的威胁说道，吓得石青胭连忙磕头。
　　“你呢？大肚子的骚货！”老鸨斜了一眼金明曦然后问道。
　　“我……，我被锁在枷锁里，也不知道谁在干我。就是，就是……，很多人。”金明曦结结巴巴的说道，对于一个高高在上的元婴剑修来说，被老鸨称为大肚子的贱货，还要说自己是怎么接客的本身就是莫大的羞耻了，金明曦能说这几句话便是她的极限了。
　　“怎么，被打得还不够狠，想让我把你肚子里的崽子也挤出来？说详细点！”老鸨翘着二郎腿，嘴里嚼着香草叶子，喝骂道。
　　“他们，他们就那样的干我，用巴掌打我的屁股，还，还用那东西插进我那里，然后就是，就是不停的……”金明曦在老鸨的淫威下，吞吞吐吐的说道。
　　“不行，重说，什么那东西，我那里的？你是个婊子，连几句浪话都说不全，小心我给你送后院去，让狼狗肏你！它们听不懂人话，你也不用说话。”老鸨瞪了瞪眼睛说道。
　　“你！”金明曦几乎暴起，但她戴着禁灵环与普通女子无异，金明曦羞愤的看着莫漓，希望莫漓可以帮他惩罚这傲慢的老鸨，可是莫漓只能轻轻地摇着头。
　　此时的莫漓也被姝妲禁制，一丝灵力也使不出来。
　　而金明曦却没有理解莫漓，她以为莫漓故意让她出丑，于是看向莫漓的眼神开始变得冰冷起来。
　　“咯咯，贱奴被枷锁卡住，也看不到恩客的样子。他们就也不嫌弃贱奴大着肚子，就干贱奴的骚屄，贱奴一开始还数着男人的数，后来骚屄被干麻了，他们就干奴的屁眼，不过人数太多，奴便不记得了。”金明曦见莫漓不帮她，出人意料的竟然说出了这样下贱的话，让莫漓秋水般的美眸都瞪了起来。
　　“嗯，不错。小婊子算懂事，看你是刚刚接客，也不难为你了！下一个。”老鸨知道金明曦应该是比较羞涩的女子，能这样说话已经不错了，满意的点了点头，然后看着林远香问道。
　　“我啊～，我……。那男人挺照顾我的，知道我是处子，也没有给我弄得太痛，他捅破了我的女膜后，让我休息了一会，然后才继续插进去。其实还是挺痛的，也挺羞，毕竟这人我也不认识，就光着身子和他好了……。直到他，他射出来，我也没有什么感觉，但下面还是湿了。然后，然后我以为完事了，结果又来了客人，他们喜欢我的奶子，又揉又咬，我怕他们干我下面，也就依了。但是最后他们还是干了那里，多亏，哦，然后我就有了感觉，水，水也泛滥了……”林远香有些天真的说道，等到说完才知道自己有些没羞没臊，低下了俏脸。
　　“嗯，不错，林三花今天算是彻底成为女人了，以后好好为妓院接客，浪死那些臭男人。你继续说！”老鸨也没有怎么难为林远香，直接问朱昧真道。
　　“嘻嘻，他们把我用链子拴在门口时，我看到那些男人往我肉里盯，我心想反正都是婊子了还装什么呀，我就让他们看我的小屄，奶子，他们越看我就越浪。我开始在他们面前扣自己的小屄，让他们看我流出的骚水。后来几个男人憋不住了，就直接点我。他们把我带进去，锁在木枷里，然后，嘻嘻，然后就被肏了，好舒服，也不用偷着摸着，怕被人瞧见，这下爱谁看谁看，我就是个光屁股的妓女，想怎么肏就怎么肏！什么女德、女礼，都是骗人的，只有当过婊子的才知道，被肏多爽。”朱昧真淫荡的说道，就连习惯娼妇生活的石青胭都嘟囔了一句：“不要脸！”
　　“嗯，你算是祖师爷赏饭吃的女人，天生的婊子。你呢，莫五花，什么感受！”就连老鸨都不是很喜欢听朱昧真的骚话，直接打断她，问向莫漓说道。
　　“唉，他们把我吊起来，就干我的屁眼，十几个男人呢，只是屁眼啊。那老婊子还把我的舌头用银针刺穿了。我才最苦啊！”莫漓羞愤的说道，她来是为了修炼凝血大法，可是这些男人都不走正路，让她一夜的苦刑毫无所得，怎么能不生气。
　　“是我让他们肏你屁眼的，我看你那傲慢的眼神像世家的小姐，不好好整治你，将来不得反天了！”老鸨三角眼一瞪说道，吓得莫漓再也不敢说话。
　　“罢了，罢了。我也操劳了一夜，都带下去休息吧！”老鸨见五个女子都有些疲惫，心想第一日也算折腾够她们了，便让她们回去休息了。
　　莫漓见到臀部烙着甲等娼妓的三位师姐被带进了院子的小屋内，而自己和石青胭再次被送入了地牢。
　　莫漓心中也是悔恨至极，当时为何要托大让石青胭写上特等娼妇，以为特等娼妇只是男人多些，累些，没想到居然是酷刑多，折磨多。
　　莫漓被带到地牢深处，那里空气不通，有一股浓浓的女子淫水的酸味。
　　“进去吧！”家丁打开一口缸说道。
　　“这是？”莫漓看着那三尺深埋在地上的青铜缸连忙问道。
　　“老鸨让你睡在蛤蟆井里！”家丁懒得向莫漓解释，直接用手推着莫漓赤裸的腰肢。
　　“这怎么睡啊，这么狭窄！”莫漓哀嚎一声抗议的说道。
　　“噼啪！”
　　“哇，痛啊！”家丁不再说话，而是举起鞭子想莫漓的胸部抽打。
　　无奈莫漓只能跳进这缸内，赤足马上感觉到这缸低下潮湿滑腻，也不知道是什么液体。
　　家丁将那缸上的木头栅栏盖上锁好，这样莫漓只能跪着缸内，秀发顶在盖上连头都抬不起来，整个白皙的酮体都挤压在这三尺深三尺宽的圆缸里，动弹不得。
　　莫漓的双手依然被反绑在身后，全身被挤压得骨头都在嘎斯斯的响着，唯一能动的便是手指和脚趾。
　　她尖叫了几声，回荡在自己修建的妓院地牢深处……
　　这种叫做“蛤蟆井”的圆缸是专门为了特等娼妇准备休息的地方，让这些不服的娼妓在这极度封闭的空间内好好忍受全身挤压酸痛的苦楚，不过像莫漓这样的仙子，多次洗精伐髓，全身筋骨也都坚固异常，若是寻常女子蹲在这“蛤蟆井”四五个时辰，早就骨断筋折，一命归西了。
　　即使这样，莫漓在这“蛤蟆井”内也叫苦不迭，她想起自己在漓波宫内宽敞的交欢大床，以及那高大的漓波寝殿，心中苦闷异常。
　　她开始同情石青胭和那四位淫妇，她们被肏得疲倦欲死时，便会拖到这里，然后被锁在这身子都无法舒展的青铜缸里，双乳都被弯曲的膝盖压扁，直到再有嫖客要肏她们为止，那赤足上的粘液恐怕便是上个罪娼肉穴或屁眼里流出的精液和淫水吧。
　　而识海内姝妲却笑容满面的轻轻呻吟着，仿佛这把人憋疯的“蛤蟆井”是让她十分快乐的地方。
　　“姝妲，你玩够了没有，还不快解除的禁制，让我出去！”莫漓的神识羞愤异常的喊道。
　　“恭喜妹妹，天魔虐仙诀第一层算是勉强修炼扎实了呢！”姝妲巧笑嫣然的说道，旋即纤手一指，莫漓神魂小腹的淫纹渐渐扭曲那含苞未放的花朵的颜色渐渐从粉红变得红艳起来，而淫纹的花径处也泛起了几根利刺。
　　“这是？”莫漓看着自己的淫纹慢慢舒展，连忙问道。
　　“若是妹妹这朵花儿开放了，那便是天魔功第一层修炼完成，不过妹妹还有很长的路要走，切勿给姐姐拖后腿哦！”姝妲凝重了看来莫漓神魂小腹一眼后，双乳乱颤的掩嘴笑道。
　　“天魔功，便是你教给祝红缨的那种功法？”莫漓似乎忘记了自己在“蛤蟆井”中的苦楚，想到了在那炼淫阵中让半人半蛛的祝红缨重现幻境的功法，然后问道。
　　“咯咯，若非你遇到我，恐怕这天魔功法便在这世上绝迹了呢。不过祝红缨便是修炼了，因已经不是人族，早晚也会走火入魔。而你虽然资质一般，心智不坚，但好歹是个下面带眼儿的女子，我便死马当活马医的试试吧。”姝妲纤手轻轻略过小腹，立刻出现了比莫漓复杂百倍的淫纹，那淫纹虽然不大，但其中仅仅是其中花藤处不停变化的符号，便让莫漓的神魂头晕目涨，几乎不能直视。
　　只是姝妲的淫纹中心没有莫漓那炼淫壶的纹理，而是一片雪白的肌肤。
　　“天魔功法，分为炼阴，炼魂，炼体三部分，姹女诀是炼阴却养魂，天魔虐仙诀却是炼魂养体，而凝血术却是炼体养阴，三者环环相扣才能修成天魔功法，而这才刚刚开始，莫漓妹子你还差得远呢，嘻嘻～”姝妲笑嘻嘻的继续说道，不过眼中却泛出一丝鄙夷，明显是不觉得莫漓能修炼到天魔的程度。
　　“那这天魔功法最高可修炼到几层呢？”莫漓的神魂好奇的问道，而姝妲只是苦笑着摇了摇头。
　　那意思好像是在说告诉你也没有用，或者是她也不知道。
　　气得莫漓再也不理会姝妲了，忍受着全身的挤压暗暗叫苦。
　　那天魔功法自己只学会了半吊子的姹女诀，天魔虐仙诀根本就没试过，而凝血诀更是无从谈起，也不知道这该死的妓院什么时候会让自己接客。
　　当再次听到那既将接客的铜锣响声时，莫漓听到随着那锣声身边的蛤蟆井内，传来女子们喜悦的呻吟声。
　　原本让女人受苦的轮奸好像都要比蹲在蛤蟆井内好上千百倍。
　　木头栅栏盖打开，莫漓几乎瘫软在那缸里，她笨拙的想爬出来，但是无奈双手反绑，全身酸麻竟然无法从那三尺高的小缸内爬出，只能让满是汗水的美乳搭在缸沿上不停地扭动，莫漓的无力引得家丁的一顿鞭打。
　　被皮鞭抽打的巨痛让莫漓本能的用尽全身的力量爬出来，然后被解开双手的镣铐，禁灵环上拴上锁链，好像母畜一样跪爬着被带出了地牢。
　　一桶冰冷的水从莫漓的头顶浇下来，此时的兖州是最为寒冷的时候，即使是有灵阵防护的坊市也必须要穿着棉衣才行。
　　可是莫漓却要光着身子，被浇上冷水。
　　那冷水让莫漓一激灵，全身的肌肉紧绷起来，在蛤蟆井内泌出的汗水以及腿间的淫水和干涸的精液也被冲下去不少。
　　几个老妇人骂骂咧咧的走过来，然后拿着刷子在莫漓的身上开始洗刷着，那力量丝毫没有因为莫漓白皙的肌肤和美丽的娇躯而减小一丝一毫。
　　猪鬃做的毛刷，刷得莫漓立刻浪叫起来。
　　“贱婊子，你看你腿上都是什么？真是脏，还叫？不要脸的贱人！”
　　“自己就不能检点些，肏屄后把屄上的骚水擦一擦，都过去一天了，留给我们擦，你不嫌脏吗？”
　　“你这有娘生，没娘养的烂婊子。自己把屄扒开！对，你看看，真是脏啊！你娘没教你怎么洗屄吗？”
　　那些凡人老妇人七嘴八舌的羞辱着莫漓，那言词好像莫漓是个不懂得干净的野人，羞得莫漓美颈都红了起来，而脑海内姝妲的笑声更加欢愉了。
　　刷子将莫漓的肉穴以及大腿内侧的嫩肉刷得粉红，然后那老妇人居然拿出一桶油脂，那油脂发出淡淡的艳香，让人闻后心跳加快明显有着催情的作用。
　　老妇人将油脂倒在刷子上将莫漓的全身都刷成了油亮亮的金黄色，最后一个老妇人厌恶的拿出两颗黑乎乎的丹药，一颗捅到莫漓的嘴巴了，另一颗塞到莫漓的肉穴里。
　　还没等莫漓反抗，那两颗丹药便化作液体流进了莫漓的喉咙和阴道内。
　　“你今天在外面揽客！”家丁牵着被梳洗后的莫漓懒洋洋的说了几句后，将莫漓牵到妓院门口，然后锁在一处石台上就走了。
　　“不是，你等等啊～”莫漓光着身子蹲在石头台上，看着路边行走的人群有些不知所措的喊道，可是那家丁早就不理会她走远了。
　　美颈的铁链锁在石台上的一处铁环上而且很短，让莫漓只能在那方寸之地的石台上蹲着或者撅着。
　　莫漓最是要脸面，若是全身捆住被人轮奸也就罢了。
　　如今好像动物一样被拴在妓院门口揽客，这种羞辱怎么能让她忍受。
　　很快莫漓就觉得自己的肉穴痒得不行，一股股淫欲直撞心房。
　　那两颗丹药明显是便宜的烈性春药，让女人可以迅速的淫荡起来。
　　而且身上的油脂让肌肤火热，在这寒冬天里虽然一边冷得发抖，而肌肤居然泌出了香汗。
　　此时的莫漓才知道，昨日朱昧真为什么会那样放荡，她在门口拴着链子揽客的时候应该是也用了这种春药。
　　否则以朱昧真的心性，再怎么样也不会说出如此让人害羞的话来。
　　看来这妓院对付女人的方法只有自己想不到，没有他们做不到的。
　　不过肉穴的痒已经深入到了阴道内，每个肉箍都因为药力而蠕动着，就是连子宫的花径都在微微的颤抖。
　　莫漓很想伸出手，用手指插入阴道内狠狠捅上几下解痒，可是路边有这些人看着自己，又怎么会做如此羞臊的事呢。
　　自己毕竟是想练凝血诀才来妓院接客的，并不是为了几块灵石而不要脸的骚婊子。

第84章
　　嫜女春妓院开在五玫宗大湖边最繁华的坊市内，有齐侯妃支持建立的妓院当然是要在最繁华热闹的地方，而且现在正是半晚，无数修真者走在这路边，而近期的聚仙大会更是让逛坊市修士的人数翻了一倍，无数双眼睛注视着妓院门口拴着铁链，浑身油光闪闪，戴着面具裸女。
　　莫漓本想为妓修炼姝妲教给她的凝血诀，可是隐瞒身份到了自己开设的嫜女春妓院后，第一天便被肛交到天亮，被走后门交欢，肉穴里丝毫没有修炼到一滴精液。
　　而且休息的时候被放进蛤蟆井内，赤裸的酮体被挤进三尺深的缸里动弹不得，好容易盼到再次接客了，却被全身刷上发情的油脂，肉穴里塞进春药好像母狗一样撅着臀部被拴在妓院们揽客。
　　莫漓的禁灵环是假的，她可以随时暴起将妓院内的人杀个一干二净，可是姝妲却觉得如此羞辱的接客对莫漓修炼的功法有力，便真的禁锢住了莫漓的丹田，让她一丝灵力也无法调用，只能苦苦忍着在自己修建的妓院里，充当冒牌的妓女受苦。
　　“今天这小娘们应该是新人，那小白屁股，细腰条没见过！”一个男人看着莫漓扭捏的娇躯说道。
　　“她叫，嗯，叫莫五花，奶头上的牌子和屁股上都写着呢。不知道是谁家的娼妇。我去过很多妓院都没见过她。”另一个男人猥琐的笑着说道。
　　“肯定是宗门内的娼妇，专供长老玩弄的，这几日聚仙会拿出来大酬宾的。”一个身穿蓝色衣服的男子说道，莫漓看到这男子胸前的标志知道他竟然是自己水堂的，更是羞涩难当。
　　“唉，你看，这小婊子受不了啦。肯定又是屄里被放药了，现在想男人了！”男子见莫漓一双美腿轻轻的摩擦，懂行般的说道。
　　“唉，我说你这母狗，痒痒就抠屄吧。没有女人能挺过去的！”路人们嘲笑的对着莫漓喊道，弄得莫漓美颈都羞红了。
　　似乎让一个女人在大街上自慰是这些路人奇怪的乐趣。
　　“我打赌，一刻钟内她必然自己抠屄。”一名戴着黄色公子巾的男子说道。
　　那男子身穿浮华丝绸衣袍，一副二世祖的模样。
　　虽然长相还算是英俊，但眼圈发青显然是纵欲过度的样子。
　　“莫兄赌什么呢，我看这女子肌肤白皙，脖颈带着红润显然还懂得羞臊，应该是刚刚接客的新婊子，恐怕是能忍住一刻钟。”另一个身穿灵纹冬衣的男子细细地观察莫漓后，调笑的说道。
　　身穿冬衣的男子虽然也算衣冠楚楚，但看衣着的奢华恐怕家世要比那莫公子略逊一筹。
　　“若是这母狗坚持一刻钟，我便出几块灵石，让李兄品尝这你口中说的害羞女子如何。”黄色公子巾的莫姓男子说道。
　　“君子一言？”
　　“快马一鞭！”
　　“哈哈哈！”两人对视一眼后大声笑了起来，并在跪在石台上忍耐的莫漓身边驻足观看着。
　　这在妓院门口揽客的女子，一般会选择性感迷人的妙龄女子，然后抹上足量的春药在众人前光着身子发春揽客。
　　后便会喊价，虽然现在妓院免费，但也是为了讨个彩头，当然出价高者可以赢得莫漓的头筹了。
　　而嫜女春内几乎所有的妓女都得轮着在门口光着屁股揽客。
　　“莫公子从东平到巨野来，难不成也是参加聚仙大会吗？以莫家令姐，齐侯妃的身份何必与那些乡野散修同流合污呢？”那冬衣的李公子问道。
　　他们在等着那石台上的裸女忍受不来，自己扒开骚屄自慰前，在闲聊着家事。
　　“唉～，家主莫元庭让我到五玫宗给堂姐送上几颗进补丹药，好尽快能为齐侯诞下子嗣。这样我们莫家在东平郡便可独揽东北的灵木生意了。而我也刚刚晋升金丹，多亏堂姐送来的灵药否则不会三次冲击瓶颈便凝成金丹，所以特来携礼物道谢。不过我这堂姐也是孤僻，几次莫家来人都被她拒之门外，如今就我这堂弟还算能说上几句话了。”那身穿浮华公子哥竟然是莫漓家族的堂弟，而他赌约是否在一刻钟便忍不住自慰的母狗，竟然就是他要拜访的齐侯妃莫漓。
　　莫漓听到那男子的说话，轻轻呻吟了一下。
　　一股巨大的羞耻涌上心头，那人是自己的堂弟莫崇，若是被他发现自己如此模样，还打扮成妓女在妓院里接客，那可怎么得了。
　　若是他一会点我要与自己行房，天啊！
　　想到这里莫漓感觉自己都要疯了。
　　可是莫漓越是羞愧，身体更像着火般的燥热起来，阴道内痒得更是让她发慌。
　　莫漓的肉穴阴唇渐渐翻起，透明的淫水犹如花蜜般滴落下来。
　　“若是他一会和你合体交欢，那你便真的变成乱伦的小母狗了！”姝妲的娇笑声回荡在莫漓的脑海中。
　　“姝妲，你还不给我解开禁制吗？”莫漓咬着银牙问道，此时的莫漓是真的急了，她已经可以忍受在大庭广众下裸露身子，可是与近亲交欢还是绝对无法容忍的。
　　“咯咯咯～，这可是千载难逢的机会啊。这种羞辱我怎么没有想到呢？在这种心境下你或许才能领悟天魔虐仙诀的真谛呀。”姝妲不理莫漓自言自语的说道。
　　“你这婊子，我定不饶你啊～！”莫漓在识海内大喊道，拼命聚集灵力想冲开姝妲的禁制，可是姝妲不仅没有放过莫漓，还在她的伸出纤手在莫漓的心中挑逗了几下。
　　“啊，嗯，啊～”原本在石台上夹紧双腿跪着的莫漓突然浪叫几声，心中的情欲被姝妲勾起，在春药的作用下成倍的爆发出来，莫漓小腹不停的抽搐着，美腿也不得不分开，让腿间的湿漉漉骚屄对着自己的堂弟。
　　那如同春水玉壶般的肉穴蠕动了几下，似乎在羞涩的和自己的亲人打着招呼。
　　堂弟莫崇是自己家主莫元庭本家的孙儿，与莫漓算是同辈，也最是被莫家重视，如今派他前来五玫宗拜见莫漓，自然有希望莫漓在宗门内给这个堂弟一份美差的意思。
　　谁曾想第一次见面竟然是在妓院，而他要见的尊贵堂姐竟然就是光着屁股的妓女。
　　“我说你这母狗，便给我些面子，你看看下面都湿了，何必如此矜持呢？你现在光着身子，又吃了春药，怎么不通透一些呢？”那莫公子显然没有认出戴着面具的莫漓调笑般的说道，竟然还伸出手指捏了捏夹在莫漓乳头上的黑铁牌子。
　　莫漓从小便加入五玫宗，极少回到莫家，恐怕便是摘下面具，这莫公子也不能肯定认出她来吧。
　　“不，别碰我！”莫漓的乳头触摸到自己堂弟的手指时，如同触电般向后躲闪的说道。
　　中土礼法虽然可以推翻，女子亦可淫荡，可是近亲相亲便是上古时期也是例行禁止的，就算最荒唐的上古修士也不会与自己的姐弟，至亲交欢，至少在记载中没有。
　　“呦，这小婊子性格还挺烈！看我一会不玩死你！”莫公子收回手指眯起眼睛说道，他的手指上还黏着莫漓乳头上涂抹的油脂。
　　在莫家被他玩弄的女子没有一百也有数十，哪个不是投怀送抱在兖州齐侯妃莫家的公子胯下，如今一个区区下等娼妓，光着身子拴着链子在妓院门口揽客，竟然碰一下都不行，这怎么能不让莫崇气急败坏。
　　“姝妲姐姐，我求你了啊！”莫漓在识海内苦苦地求着，而姝妲依然浅笑着闭着美眸不理会莫漓。
　　“嘶，啊～”莫漓刚想把美腿合并，让自己羞人的肉穴不暴漏在堂弟面前，可是刚刚夹紧双腿，一股热流便在阴道中涌了出来，那股酸溜溜的感觉让莫漓只能缓缓地岔开双腿，娇躯因情欲无法发泄而微微颤抖着。
　　此时莫漓心中羞臊至极，但在羞臊的同时一股股淫欲又渐渐传来，与羞臊搅拌在一起，最终不分彼此。
　　“我看这婊子已经忍到极限了，便让我顺水推舟一下吧！这算不算逼良为娼呢？”那身穿冬衣的男子自嘲的说道，世家公子经常自诩道德，却总是做着伤天害理的事。
　　李公子手指轻轻一弹，一股气流正好打在莫漓凸起的阴蒂上，将她的肉粒打得轻轻乱颤。
　　“唉呀！”莫漓感觉阴蒂一阵荡漾，发出一声浪叫。
　　她的双腿自然夹紧，不过这反倒增加了阴蒂的摩擦，巨大的刺激感让莫漓的双腿再次岔开，一股白色透明状的淫水，混合着融化的春药一下喷了出来，弄得莫漓大腿内侧和臀缝间满是黏糊糊的液体。
　　“我把你的面具拿下来，让大家都看看你的长相。让你的骚样都被大家看看，你这做妓的，就要放得开，戴着面具总给自己留下一点尊严。”莫公子见莫漓放荡的样子，却不让自己碰，有些调戏的说道。
　　“不，不，不！我的脸是属于齐侯妃的，你不能看！”莫漓听到堂弟要取下自己的面具，连忙惊慌失措的喊道，此时莫漓的精力都放在了脸上，便是腿间的肉穴也岔开腿随便让人看了。
　　“那便正好！齐侯妃是我的堂姐，若是你一会乖巧将面具摘下来，然后好好伺候我。那我便求堂姐让你成为甲等娼妓，不至于在这罪娼的妓院里接客那么辛苦。”莫公子巧舌善辩的说道，他心想如今自己说出了身份，那被贬为特等娼妇的戴着锁链的窈窕裸女还不立刻破涕为笑，哀求自己解除她的苦刑。
　　“不行，求你去找其他姑娘。我，我不行的！”莫漓实在难以解释为何要拒绝莫公子的好意说道。
　　摘下面具？
　　即使莫崇不认得自己了，那坊市内千百人中至少有一半修士是认得自己的，到那时就算自尽也洗脱不来名声了。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”莫崇作为金丹修士，如此好言劝慰莫五花，本以为那女子会感恩戴德，甚至幻象将来会成为他的通房丫鬟，然后拼命的用仅有的赤裸肉体讨好自己。
　　可是这个奇怪的特等娼妇却断然拒绝了自己。
　　这让莫家公子，将来的兖州第一家族的公子的脸面往哪里搁，莫崇的眼镜眯了起来，看来是真的生气了。。
　　“别，不。我，我这就手淫骚屄给你们看，别摘掉我的面具呀！”莫漓见自己的堂弟已经动了肝火，连忙哀求着，然后蹲着岔开美腿，一只纤手手指揉搓着肉粒，另一只手的手指伸进了肉穴中轻轻搅动着。
　　“啊，嘶，啊呀！”莫漓的手刚刚接触自己的肉穴，那快感便如同触电便的袭来，原本已经被春药催熟的情欲再次泛滥起来。
　　不过莫漓却害怕的看着自己的堂弟，希望他见到女人抠屄后能满意的离开。
　　莫漓的这番举动，让围观她的路人们更多了。
　　莫漓媚眼如丝的看着那些道貌岸然的男人们，他们穿得衣冠楚楚，但眼中却透漏出要吃了自己的目光，有几个修士直接拐弯走进了妓院。
　　看来每日用裸体美妓在门口揽客是管用的。
　　“你坐下，这样弄更舒服些，婊子！”路人中有人说道，莫漓蹲着也乏累了，于是听从那个路人的建议，坐着石台上，美腿舒展岔得更开了。
　　可是这一举动也让更多的路人嘲笑起来，他们虽然不想嫖娼，但裸女自慰的美景还是要看的。
　　不过此时莫漓的恐惧之心已经大过了羞耻，她不停的寻找莫家公子自己的堂弟莫崇，却见不到他了。
　　“老鸨，我看上门口的那只母狗了，我想买下她送到我们莫家去当家妓！”原来莫崇进入妓院找来老鸨，带着那老女人在正在自慰的莫漓身边说道。
　　这让莫漓以为莫崇已经离开，刚刚松弛下来的心瞬间紧绷起来。
　　“哎呦，这可不行。这五个婊子是齐侯妃送来受苦的，公子可动不得！”老鸨连忙哀求着说道，那低声下气的模样与在莫漓面前的趾高气扬完全判若两人。
　　“我就是齐侯妃的堂弟，难道我姐姐会不给我面子吗？”莫崇眼睛一瞪问道。
　　“我说你这贱妇，难道要莫公子拆了你这破妓院，你才知道厉害吗？莫公子是齐侯妃最痛爱的弟弟！”那身穿冬衣的李公子威胁着说道，而身边正在用手指挑逗肉穴的莫漓，更是心都提到了嗓子，她多么希望老鸨能一口回绝莫公子的要求，这样自己就不用被自己的堂弟买走玩弄了。
　　而且她对莫家十分冷漠，哪里有什么最痛爱的弟弟，只时那李公子在趋炎附势罢了。
　　“这可为难死我了。不如我先派个人询问一下齐侯妃，您现在我们的地牢里品尝一下这小婊子，如何呀大爷？”老鸨也算是个八面玲珑的人，连忙说道。
　　“也罢，这小婊子今日敢羞辱我，应送到地牢里让我好好调教一番！”莫公子狞笑了一下说道，吓得莫漓手脚冰冷，俏脸苍白。
　　当莫漓被妓院的家丁打开脖锁牵走的时候，路边看热闹的人群立刻发出了不满的声音，他们还看得意犹未尽那美妙的女子便被人点走了。
　　不过当他们看到淫妇三号同样媚笑着，全身涂满了春油，撅着美臀被锁在刚才的石台上，开始浪叫抠屄的时候，立刻忘记了刚才的不快，开始羞辱嘲笑淫妇三号起来。
　　地牢深处，莫李两位公子坐在太师椅上，看着莫漓被一字马岔开美腿被吊起来。
　　妓院的婢女给两位公子送上香凝，而一个家丁拿着皮鞭走了过来，对两位公子行礼后，便拎着皮鞭向莫漓走去。
　　莫漓的双手被捆住向上吊着，而双腿又被两根铁链向两侧拉住，让大腿成为一条直线，被春药浸泡的肉穴，肉瓣微微翻着，丝丝缕缕的淫水滴落下来。
　　莫漓看到家族的堂弟看到自己如此露着肉穴和双乳的淫荡样子，羞臊得立刻闭上美眸。
　　“你这小婊子知罪吗？”李公子喝了一口茶问道。
　　“知，知罪！”莫漓无奈又睁开美眸看着眼前的两个男人，心中一股愤怒传来，自己不过是顶撞了几句，他们便要把她弄到地牢里，以最羞耻的姿势调起来折磨。
　　但是如今人为刀俎我为鱼肉，只能低头认错了。
　　不过中土女子确实地位低下，这些世家的贵公子们丝毫不在乎一个娼妓或者女奴的死活，仿佛她们的存在就是为了让世家子弟开心的。
　　“把她的头套摘下来，出了事我负责！”莫公子笑了笑说道，他很好奇，这个身材娇小，性感妩媚的女子究竟长什么模样。
　　虽然她也玩弄过无数的女子，有丰满妩媚的，有性格多情的，也有修为比他高的，甚至还有他人的妻子，但是她们都没有眼前的女子让莫崇感到亲切，似乎有种想立刻和她交欢行房的冲动。
　　“不啊！”在莫漓扭动和哭喊中，她那张秀丽异常的俏脸暴漏在空气中。
　　她神色惊恐，额头上带着香汗，眼角泛着泪花的被自己的堂弟和他的朋友见到，那种羞愤让莫漓有些不知所措。
　　自己原本是到妓院假扮妓女来修炼凝血诀，另外陪同几位师姐修炼姹女诀，可是没想到自己的肉穴一滴精液未能修炼，倒是遇到自己的堂弟，并且被他调教羞辱，如今面具也被摘下，自己的面容完全暴漏在这男人面前，虽然他好像没认出来，但之后再进到宫内见到齐侯妃的莫漓怎么能不想起来？
　　莫漓想到这里羞臊得俏脸粉红，真想有个地缝都钻进去。
　　“嗯，你这婊子长得不懒。可否愿意随我到莫家去做家妓呢，保证让你不会每日都像这般受如此苦难。甚至还可以让你的修为再有提高，再过几年若是遇上特赦，你便可以免去娼籍成为我的通房丫鬟了。”莫公子上下打量了一下莫漓美丽的面孔和赤裸羞涩的娇躯，他总是觉得眼前的女子十分眼熟，但却不敢把这女子的秀丽面容与自己的堂姐齐侯妃莫漓想到一起去。
　　“你这贱妓，若是能入了莫家的豪门也算不枉你做女人这一生了。莫家可是五玫宗齐侯妃的家族，百年之内必会成为兖州第一世家，到时候即使你在世家内做家妓也没人敢如此虐待你了。”李公子逢迎的说道。
　　而莫漓此时羞臊难当，无论男人说什么她都不停的摇头流泪。
　　她从没有想过会有人摘掉她的头套，让她以真面目见人。
　　此时她的脸已经不再是莫五花的面具，而是无比高贵的齐侯妃了。
　　此时一个家丁拿着一盆水走了过来，那盆水放在了莫漓岔开一字马腿下，然后有着炼气四层的家丁用灵力将水凝成了一根粗大的冰棒。
　　那冰棒做的十分精巧，有着肉棒般的粗大龟头，在莫漓眼前那冰棒冒着白气。
　　“咕叽”一声，冰冷至极的冰棒插入到了莫漓的肉穴里，几乎瞬间将莫漓被春药浸泡蠕动肉箍的阴道填满，那家丁再以用力，冰棒直接深深地插入莫漓的肉穴内，直接顶在花心处。
　　让莫漓娇躯一震，然后张开檀口却发不出一丝声音。
　　莫漓就感觉到一股寒气向自己的阴道内传过去，连忙想夹紧双腿，可是双腿已经被拉扯成了一字马，引得脚踝上的铁链哗啦啦直响。
　　一股寒流瞬间将下身的热气驱散，那寒冷带来的痛楚快速的席卷女人最敏感的经脉。
　　“啊，啊，啊。不行啦！”原本准备交欢的温热肉穴突然插入了冰棒，那寒气的侵蚀让莫漓的肉穴抽搐起来，那股绞痛让她突然哭喊出来。
　　此时的莫漓声音变得尖锐而沙哑，显然是痛到了极点。
　　“噼啪”
　　“夹紧了，不许掉下来！”另一个家丁举起皮鞭向着莫漓的肉穴便抽打过来，连续的抽打巨痛加剧了莫漓肉穴的收缩，将那冰棒死死地夹在肉穴里。
　　本就动的发痛的肉穴，在皮鞭的抽打下更是几倍的痛楚传来，让莫漓不停的扭动唯一还能动的头。
　　那挣扎样子绝对称不上妩媚动人了，但却有一种受虐者的性感与可怜。
　　“怎么样，你这贱妇知道错了吗？”莫公子见莫漓被吊起的娇躯前后摆动，一双美乳上的铁牌子都几乎逛荡得飞起来，知道这女子正在极度的痛苦中，便问道。
　　莫公子本就不好残虐女性之道，见莫漓如此痛苦便动了恻隐之心，毕竟这个女子长得如此美丽，又有种熟悉感，自然不想让她受苦。
　　不过若是沈欢灵见到，定然会开心至极，然后用更加残酷的手法折磨莫漓。
　　“知道错了，快拔出来啊！”莫漓小腹绞痛得厉害，连忙哀求着。家丁的鞭打，让她不停的在扭动身子，禁锢她的铁链都发出哗啦啦的响声。
　　“嘿，你们休要打她，让她自己把那冰棒吐出来。”李公子饶有兴致的说道。
　　“啊，啊。帮我拔出来啊，自己弄不出来啊！”家丁停在抽打后，莫漓本以为那冰棒会自己滑出来，结果那极寒的冰棒早已经凝固了肉穴里的淫水，牢牢地冻在阴道里了。
　　用灵力凝成的冰棒其温度可比冬天结冰的冰晶要寒冷几倍。
　　“那便帮她拔出来吧，可别弄坏了这小婊子的名器！”莫公子似乎特别同情莫漓，或许这有一种玄而又玄的血缘关系吧。
　　“大人，若是现在拔出这贱人的冰棒，恐怕连屄内的肉也会带出来，到那时她也就废了。”那家丁抱拳说道，显然这个家丁精于此刑罚。
　　也有女子在此时被拔出冰棒将阴道反而抽出，惨死当场。
　　“嗯，那便等她自然化了？”李公子盯着莫漓肉穴上插着冒着白气的冰棒无奈的说道，他也很喜欢莫漓那如水般的酮体，可是现在她的肉穴却被冻住了，怎么能不让他有些扫兴呢。
　　“这正是此冰火弄春这艳刑的妙处！”那面色苍白的家丁说道，他们都曾是天缺门的外门弟子，精通各种妇刑，而且本身又被阉割，性格变得欲求不得，自然对付女人十分残忍。
　　“那便让我们见识一下吧，若是有趣可用来调教家妓。”莫公子饮了口茶说道，他的性趣也全在莫漓身上，毕竟极品水灵根的女子那种如水般的秀美是一半女子无法触及的。
　　此时那家丁又拿出一根玉棒，在用炼气期的粗浅修为喷出火苗将那玉棒加热，直到烫手的时候，将那玉棒直接插入莫漓的后庭。
　　那一插直接没入莫漓的后庭，整个玉棒都死死地插入进去，只留下一个寸许的把。
　　“啊呀，嗷～”莫漓的后庭本就在昨日被灌入烈酒，然后又一直接客被肏。
　　如今在被火热的玉棒插入立刻疼痛难忍，刚刚被冻得麻木肉穴的痛楚立刻被这种巨痛代替，莫漓再次扭动娇躯，双乳乱颤的哭喊起来。
　　“别弄了，我是齐侯妃，我就是莫漓，你们快救我！”肉穴和肛门的巨痛让莫漓再也坚持不住，她不停的哀嚎着，希望眼前的堂弟和那李公子可以让自己解脱。
　　这时已经不再想什么后果了，只有那肉穴和屁眼内冰冷与灼热的巨痛让莫漓心慌意乱。
　　“大胆！”
　　“混账！”两个公子迅速站起来，莫公子眉毛紧皱，显然因被一个下等娼妇羞辱自己那高贵的堂姐而愤怒异常。
　　“你这贱妇，竟然敢妄语！看我不扯烂了你的嘴巴！”李公子抢过家丁手中的皮鞭对着莫漓的双乳和俏脸便抽打起来。
　　而另两个家丁也举起皮鞭在莫漓的裸背上开始抽打，一时间三个男人全力挥动皮鞭抽打肌肤的噼啪声，响彻了整个地牢。
　　“啊，啊～，我是母狗，我怎么可能是那贵人，母狗刚才被弄得发疯了！饶了我吧，别打了啊！”男人们的一顿皮鞭将莫漓打醒了过来，而且后庭的温热也让黏在阴道里的冰棒渐渐融化，在一次皮鞭的抽打后，那冰棒居然在莫漓的扭动下滑落出来掉落在她身下的木盆里。
　　而一个家丁握住莫漓后庭上的火热肉棒，竟然在她的臀缝里抽插起来，弄得莫漓再次嗷嗷浪叫。
　　“看来娼妓你是做不成了，若是让堂姐知道你这样说话，定然会将你贬为母畜的！”莫公子见莫漓被皮鞭抽打得哀嚎连连，心中的气也消了不少，又觉得被一个区区贱妓气得失态有些丧失体面。
　　于是坐了下来，重新喝起了香凝说道。
　　而莫漓此时几乎已经昏厥，巨痛后的松弛让她秋水般的美眸上翻，口水都流出了嘴角。
　　不过那下贱的样子却也让莫漓有种堕落的媚态，这正是莫家公子喜欢的。

第85章
　　在折磨莫漓地牢的隔壁就是一处华丽暖房内，与那刑房的寒冷简陋相比暖房这里温暖如春，考究的黄梨木大床旁是粉色光芒的琉璃盏，这里是专门为尊贵客人玩弄娼妇用的客房。
　　莫漓被手脚对折捆绑送了进去，之前她又被猪鬃的毛刷全身都刷洗过一遍，就是屁眼和肉穴都被棍状的毛刷伸进去细细地刷洗，将肉洞内每个褶皱都清洗干净。
　　因为这个罪娼今天被莫家公子选中，要去接客了。
　　“不行啊，你不行啊！”莫漓四肢被捆，只能不停的摇头哀求。
　　这个坐在床上的男人就是他的堂弟，她的近亲，可是如今自己却要隐瞒身份当婊子与他交欢。
　　莫漓心头就好像压着一座大山般，凄苦的摇着头，她不敢承认自己就是莫漓，可是以一个千人骑万人跨娼妓又怎么能拒绝恩客的要求呢。
　　“你别紧张，我又不吃人。”莫公子潇洒一笑说道，他玩弄过无数女子，自以为风流倜傥、玉树临风，一个戴着镣铐的婊子又怎么能拒绝他的善意呢。
　　“不是，我不想和你，和谁都行！”莫漓语无伦次的说道，她被家丁扔到床上，然后扭动身子用手肘和膝盖在丝绸褥子的床上向外爬着，仿佛莫崇是一只让人生怖的妖兽。
　　她的俏脸羞成了粉红色，逛荡着双乳拼命扭动，那样子就好像一只受惊的小兔子。
　　“你这不要脸的臭婊子！”莫家公子莫崇被彻底激怒了，无论修为还是家世他都出类拔萃，如今却被一个光着屁股的下贱娼妇羞辱。
　　和谁都行就是我不行，这不是赤裸裸的羞辱吗？
　　莫崇伸出手拉住莫漓被和大腿对折捆绑的小脚丫，向怀里一用力，莫漓那娇媚的裸体便一下涌入莫崇的怀中。
　　“啊，啊！不行！”莫漓的双乳贴在她堂弟的胸前，虽然隔着一层莫崇的丝绸内衣，但莫漓依然能感受到男人身体的气息，那热流在自己的乳房的雪肌上荡漾着。
　　莫漓那渴望男人的肉体立刻做出了反应，娇躯一下软了下去，一丝力气也没有了。
　　“我看你是嘴巴上拒绝，但身子早就从了！”莫崇说罢，用手指捏了捏莫漓凸起的乳头，她的乳头已经兴奋高高地挺起，那硬硬的乳头顶在莫崇的掌心，随着莫漓纷乱的心跳一颤一颤。
　　毕竟吃过春药后，在被男人搂着，哪个女子又能不动情呢？
　　可是对面却是自己的堂弟，无论如何也要压制心中的淫欲啊。
　　“不是，我吃过药，我不是因为你！啊，别摸！”莫漓继续解释道，可是却感觉到自己的肉穴阴唇被温暖的手掌揉搓着，连忙摇头浪叫起来，眼泪犹如断线珍珠滴落着。
　　莫漓秀发披散开来，美目紧闭，被捆绑的玉臂上手指死死地握拳。
　　她被平放在那铺着粉色丝绸的大床上，雪白的乳房上艳红的乳头高高挺起，白皙的小腹下是湿漉漉的春水玉壶般的肉穴。
　　莫漓的小腹不时地弓起，她颤抖着咬紧红唇，竭力忍住不叫出声来，却管不住腹下柔艳的肉穴又湿又滑，在莫公子的捅弄下，“叽叽咛咛”响个不停。
　　忽然间，莫漓躯一紧，下腹竭力挺起，吞没了莫公子的手指。
　　莫崇感觉到纠缠在指上的嫩肉剧烈地颤抖收缩起来，紧接着一股温热的暖流从肉穴深处喷出，溅湿了他的手臂。
　　莫漓再也忍受不了自己堂弟的挑逗，肉穴不争气的喷出了淫水，心中却想一头碰死在这暖阁的墙上。
　　莫崇两手按住莫漓白嫩的腿根，分开玉户，欣赏起玉人泄身后的艳态。
　　莫漓下体以花唇为界，春水玉壶般的肉穴里面水汪汪满是透明的淫液，莫崇的手指虽然拔出，但莫漓红腻的穴口仍在不住翕合，不时吐出一股清亮的液体。
　　“还说不行，看看都浪成这样了，你可真是个表里不一的贱婊子！哈哈～”莫崇哈哈一笑，褪下贴身的白色丝绸内衣，露出精壮的男子身材和胯下已经坚硬如铁的肉棒出来。
　　莫崇自信满满，还没有一个女子见到自己的身材和肉棒后，能在床榻间拒绝，便是扭捏的人妻也会放弃尊严成为自己胯下之奴。
　　莫漓知道今日不可能逃脱，心中一狠轻叹一口气说道：“那便来吧。唉～”说罢将本捆绑的双腿用力的岔开，闭上美眸希望这恶心的交欢可以尽快完成。
　　莫漓心中矛盾至极，这男人的挑逗让她十分想要，可是仅剩下的理智却又觉得与自己的堂弟媾和实在是恶心至极。
　　“咕叽”一声，这乱伦的姐弟便在嫜女春妓院地牢深处的暖阁内合体交欢起来，莫家公子崇当然不知道如今被他压在身下，与他交欢的四肢被麻绳捆住的下贱娼妇就是他那无比高贵的齐侯妃堂姐莫漓，而莫漓虽然知道这男人是堂弟但也只能哑巴吃黄连有苦说不出，那种窝火憋气又无处发泄的感觉让她呼吸急促，眼前发黑。
　　莫漓的美臀高高挺起，被淫药折磨的肉穴不住收缩，吐出股股淫水。
　　随着肉棒的进入，她浑身收紧，喉中禁不住发出一声声媚叫，可是表情却羞臊愤怒至极。
　　那欲拒还迎的羞臊，与憋在嗓子中的浪叫声，更是让莫崇感到无比的兴奋。
　　他玩过很多女人，有趣的多在前戏，而床第之间的行房多数大同小异、相差无几，女子无非就是先羞涩再被肉棒捅得舒服了便浪叫，或者完全不依的哭泣。
　　像身下这娼妇身体兴奋得颤抖，阴道内淫水喷流，而表情却好像死了爹娘一般的却不多见。
　　“咯咯咯，羞辱吧。被自己厌恶的人玩弄却又没有办法。可是厌恶是无法改变淫欲的，嘻嘻～”姝妲感觉到莫漓心中烦闷至极，那种羞耻简直就要爆炸一般，连忙劝慰的说道。
　　“我帮你甚多，你这魔女竟然如此羞辱我啊！”莫漓的神魂大声喝骂道。
　　“你这是错怪我了，若不让你承受难以忍受之苦，你如何能修炼成天魔功法呢。再说近亲向奸只是对孩子不利，你这无法生育的母骡子，又有何难过呢。其实人的七情六欲皆为幻象，只有本我方始唯一。”姝妲循序善诱的说道，她的声音似乎有一种魔力，让莫漓愤怒的情感慢慢舒缓下去。
　　“是啊，自己在焦躁什么呢？这个和自己交欢的男人虽然是堂弟，但又能怎么样呢？还不是把自己当做一个制造快感的肉体，只要不生育那么他又与其他男子有何不同呢？不，不行，他是我的堂弟，我怎么能有快感，我是人不是畜生啊！”莫漓皱着黛眉，看着压在自己娇躯上，双手揉搓自己双乳的男人，焦虑的想到。
　　就在此时，在莫崇几次深深的抽插下，一股剧烈的肉体快感突然袭来，莫漓再次高潮泄身了。
　　这次和刚才被手指挑逗不同，而是真枪实弹的被自己的堂弟肏而来的感觉。
　　莫漓这一次高潮分外猛烈，白嫩的足尖紧紧勾着，两腿绷紧，用尽全身力气夹紧阴道中的肉棒，蜜穴中淫液飞溅而出。
　　那种羞愧欲死的感觉再次让莫漓紧紧闭上美眸，自己居然和堂弟交欢中高潮泄身了。
　　这和母狗有什么区别，莫漓内心混乱，几乎就要立刻走火入魔。
　　就在此时莫漓突然感觉到自己的羞耻和无奈好像一股洪流击破了神魂的一道屏障，无数苦难、羞辱、痛楚等情绪瞬间被漂浮在识海内的一本黑色竹简吸纳，而那一卷竹简上用小篆书写着：“天魔虐仙诀-甘心如荠”几个字。
　　“恭喜妹妹修炼成天魔虐仙诀第一层，从此可将金丹修士玩弄于股掌之间啦。”姝妲满意的点了点头笑嘻嘻的说道。
　　姝妲满面春色，犹如刚刚欢好的女子，喜滋滋的看着莫漓，显然她有些意外莫漓竟然能将天魔虐仙诀修炼得如此快速，在她那个时代，贵族女子若想修炼此功法恐怕要凝成元婴才行。
　　“啊，好舒服！”莫漓突然浪叫起来，心中失去了羞耻后，整个娇躯就只剩下了淫欲。
　　而眼前这个堂弟莫漓竟然越看越喜欢，若不是手脚都被捆住，恐怕早就投怀送抱，跨坐在男子的腰间主动求欢了。
　　莫漓此时就像刚从淫池中拖出一样，浑身湿淋淋散发着妖艳的淫光，从纤足直到玉颊，到处是淫靡的气味。
　　她的花房炽热如火，肉棒插在里面，仿佛烫化一般。
　　在淫药刺激下，腔内的蜜肉不住收缩律动，带给人前所未有的快感。
　　莫漓紧紧咬住贝齿，鼻息时断时续，肥嫩圆润的白臀犹如熟透的水蜜桃，随着肉棒的插弄不住溅出蜜汁。
　　虽然刚才莫漓再次泄身，不过堂弟莫崇却依然耕耘着，身下这个小娼妇的肉穴犹如春水玉壶，每次插入那阴道的淫水都滋润着自己的肉棒，在滑腻的淫水间层层的肉箍时而松时而紧的包裹着自己的肉棒，仿佛一直小手在不停的爪着自己的龟头。
　　“嘿嘿，你这婊子憋不住了吧，看我不干死你！”莫崇见身下的娼妇突然一改羞涩，双眸爱恋的看着自己，心中顿时充满了男子的征服感。
　　这个女子定然是喜欢上自己的男根，果然自己在调教女人方面天赋异禀，莫崇自信的想着。
　　见到莫漓已经被肏得熟了，莫崇心中一狠，连忙运用采阴补阳的秘法黄龙功法。
　　瞬间莫漓感觉到自己的肉穴一阵麻痒，体内的元阴有着被吸纳的趋势。
　　只是莫崇的黄龙功法粗浅至极，与莫漓在坊市接客是那个尖嘴猴腮的的修士比还要差上几分。
　　“哦，哦，啊！求你不要采摘我啊！”莫漓粉红的俏脸在媚态百出的同时流露出哀求的神色。而莫崇却一改刚才的潇洒，面带狠毒的笑了笑。
　　“你便乖乖的，几日后我便把你送到东平郡做我莫家的私奴，我可保你不在此处受苦。”运用黄龙功法的莫崇，表情狰狞再也不见刚才的温柔说道。
　　胯下的肉棒九浅一深、五浅一深、三浅一深的抽插着，随着莫崇活动频率的加快，莫漓阴道中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起玉臀，配合堂弟的抽插，忍受这元阴被吸纳的痛楚，寻求至美的感受。
　　“啊，好难受啊，受不了啦。”莫漓面带泪花，但却欲拒还迎的说道，只是她那秋水般的美眸渐渐变得冰冷起来。
　　她即使真的我娼妓，也不会相信莫崇的鬼话，若是去了莫家那将成为他专用的采摘工具，还不如在妓院内受苦。
　　想明白了的莫漓再次柔美的看了堂弟莫崇一眼，玉臀主动上下颠簸，一次次的将肉棒吞入体内。
　　两人的呻吟声交织成一片，在这地牢深处的暖阁中回荡着……
　　莫崇感觉到每次深深地插入都有着一丝丝的元阴纳入自己的丹田，连忙拔出肉棒，再运用其粗浅的功法，让自己的肉棒上青筋暴现，顶端的龟头大如鹅卵，亮晶晶的，甚是唬人。
　　莫漓见到那肉棒立刻吓得花容失色，秋水般的美眸哀怜的看着自己的堂弟莫崇。
　　“嘿嘿，让你见识一下本公子真正的本事！”莫崇见莫漓毫无抵抗，心中的暴虐升起，腰间用力前顶，刚想来个尽根而入，再次将那狰狞的肉棒完全插入莫漓湿润的肉穴中，并开始狂暴的抽插着。
　　一股股莫漓的元阴快速的向自己丹田涌去，那种快感难以言表。
　　莫漓感觉一阵阵荡漾袭来，莫漓随着自己堂弟的每次深深地抽插姹女诀都在让自己肉穴里的媚肉蠕动迎合着，阴道里的肉棒渐渐变得更粗更大，每次顶在自己花心的时候，那花心都会犹如小嘴一样轻轻地吸吮几下，弄得莫崇更加兴奋。
　　莫漓让自己的元阴慢慢涌出，好麻痹那个正在耕耘自己的堂弟，让他以为自己那采阴补阳的功法已经彻底征服了自己。
　　随着莫崇越来越狂暴的抽插，莫漓慢慢收紧阴道内的肉箍，每次肉棒抽出的时候，那些蠕动的肉箍都犹如肉钩一样，吸吮刺激着男人的龟头，让男人欲罢不能。
　　在莫漓的几声浪叫声中，莫漓小腹处浮现艳红色的淫纹，莫崇瞬间精关失守，一股淡薄的精水喷出，显然他昨晚已经与女子行房，如今精水并不多。
　　可是莫漓媚眼如丝的美眸中却粉芒一闪，刚刚学到的凝血诀在姹女诀的荡漾中全力施展开来。
　　莫崇从来没有如此爽快过，自己明明已经射出了精液，本应“鸣金收兵”。
　　可是自己却的男根却不停的传来快感，仿佛自己根本没有射精一样，那小婊子居然挺起翘臀肉穴不停的吸吮着自己的肉棒，每次吸吮都让自己的男根更加粗壮几分。
　　果然，莫崇一声低吟，再次射精出来，但莫崇却感觉到无数元阴向自己的丹田涌来，那种快感让莫崇更加拼命的胯部向里一送，将整条肉棒在蜜汁的滋润下尽根没入身下美丽娼妇的阴户，正捣在柔软的花房上……
　　一团团的精水射入莫漓的阴道，然后被炼淫壶快速凝练成精纯的血液。
　　莫漓将元阴涌出，在莫崇的丹田流转一圈后，再送回自己的丹田。
　　这种错觉让莫崇觉得自己已经采摘了莫漓，可实际却是血本无归。
　　“没想到，你这堂弟的精液竟然能炼化成如此多的精血呀。不愧是第一精百滴血！”姝妲美丽的脸颊微红，感受着充盈的血脉贯通全身的舒畅感觉说道。
　　“不对，不应该有这么多啊。哦，原来是你们血脉相同，他的精液更能滋补你呢，可别饶过他，继续运功！”姝妲想了想连忙命令道。
　　三滴精血凝成，融入了莫漓的心脏中，莫漓浪叫着，娇躯不停扭动刺激着莫崇的肉棒，让他可以一直射精不断。
　　当莫漓吸纳完毕睁开美眸时，对面的莫崇几乎已经脱水，原本英俊的面容以犹如六十岁的老头满是沧桑，乌黑的头发脱落一半，剩下的也已斑白。
　　精壮的胸肌也干瘪了下去，露出一根根肋骨，只有那粗大的肉棒还深深地插入在莫漓粉嫩滑腻的肉穴里，还在淫水泛滥的阴道里微微地抽插着。
　　“这或许也是缘分吧。你要知道，嫖自己的堂姐可不是那么容易的！”此时莫漓的修为已经恢复，她妩媚的笑了一下说道，当然此时莫崇已经昏迷他再也听不到声音了。
　　然后莫漓震断捆住四肢的绳索，化作一团虚影飘然而去。
　　莫漓飞在嫜女春妓院的半空中，看到一处院落内自己的二师姐和三师姐正被锁在木枷里，撅着的臀缝间满是白色的精液，几桌修士正在她们身旁饮酒欢饮，而她们俩正在等待这群男子吃饱喝足第二次再与自己交欢。
　　而四师姐已经坐在屋内的土炕上，两个男人一前一后的抽插着她的肉穴和菊门，朱昧真浪叫连连仿佛这里便是她最喜欢的地方。
　　和昨日不同，师姐们都修炼姹女诀后，表情不再抗拒，反而变成了享受……。
　　莫漓无心再次欣赏自己的师姐们接客修炼，化作一片蓝色遁光向五玫宗的内宫飞去。
　　当李公子玩弄够石青胭后，随着家丁一同来找莫公子时，发现原本风流倜傥的莫崇早已经被吸干了修为和精血，如同老头般躺在床上只剩下一口气了。
　　而他随时携带的莫家贺礼也不翼而飞，那个叫莫五花的娇艳美妓也踪迹不见了。
　　他们连忙报告了坊市的五玫宗长老，而这份报告很快就会传递给执法长老金明曦，只是他们不知道，金明曦这时正在那妓院内接客肏屄。
　　当然在莫漓的运作下，这只会变成一桩悬案，成为坊市间的都市传说……
　　莫漓没有实现诺言，陪着几位师姐足足接客七日，她已经在堂弟那里吸足了精华，并凝成了足足三滴精血，若是其他男子恐怕三四十人都无法凝成一滴精血。
　　此时莫漓已经心满意足，取出藏在坊市的储物袋，换上一套蓝色凤纹宫装，向着漓波宫飞去。
　　腰间的鸾凤腰牌让莫漓在宝玫岛内畅通无阻，所有宫女太监见到这个权倾宗门的美丽仙子都要下跪施礼。
　　而莫漓无心去理会周遭人等，一心回到漓波宫，想好好洗个澡，然后再美美地睡上一觉。
　　刚到漓波宫，可儿就面带春色的走了过来，全身赤裸的可儿乳头上挂着自己身份的玉牌，那殷虹的乳头直挺挺的凸起着，明显这个金丹期的妙龄女子正在修炼姹女诀。
　　“可儿参见主子，杨公公找过您几次，姬家的贵客到了，正在斓月殿歇息。”可儿美眸灼热的看着莫漓说道，看到可儿如此模样，莫漓心想若自己是个男子，恐怕这可儿会立刻爬到身上与自己交欢吧。
　　“嗯，我知道了，可儿我累了准备洗澡吧。”莫漓看着可儿欲求不满的模样说道，此时她也无心思调教可儿，与自己的堂弟媾和后身心都极度的疲惫只想好好休息。
　　漓波宫内的温泉浴池内，四五个全身赤裸的宫女与莫漓一同浸在池水里，为四肢舒展的莫漓按摩。
　　看到这宽阔的浴池，莫漓心想几个时辰前，自己还被挤在三尺的蛤蟆井内受苦。
　　看来女子必然要有权利，若是活成个婊子，那真是生不如死啊。
　　也不知今晚，自己的几个师姐会蹲在蛤蟆井内休息呢，莫崇的残废很可能会引起轩然大波，不过谁让他天堂有路不走，非得去嫜女春妓院嫖了自己呢，活该。
　　“对了，这姬家的代表有几人啊？”莫漓对着正在给自己揉肩的可儿说道。
　　“啊，有那个大魔头沈欢灵，还有姬琼华身边的黄、李两位长老！”可儿想了想说道，而莫漓确实娇躯微颤抖，那黄、李两位长老便是当年自己在东夷小岛逃亡回来后，姬琼华派来保护自己的两位元婴中期的修士，他们对自己彬彬有礼，又嫉恶如仇，莫漓至今都欠这两位一份恩情。
　　“唉～”莫漓轻叹一声，这黄、李两位长老当时托付自己，希望能以齐侯妃的身份禁制万淫大会的举办。
　　可是如今自己已经成为齐侯妃，却要为筹办万淫大会耗尽了心力，不仅没有阻止，反倒将当年的恩人姬琼华掠来做谈判筹码。
　　世事弄人，真是让人唏嘘不止啊。
　　“主子也在想男人吗？”可儿见莫漓轻叹一声，以为莫漓也在思春连忙问道。其实若是可儿没有修炼姹女诀，她绝对不会这样问的。
　　“可儿，你们的姹女诀练错了。如今是否无法压抑心中的淫欲呢？”莫漓此时想到这漓波宫内的一众宫女都是偷偷在石青胭那里弄来的姹女诀心法，于是便好像修炼五行功法一样修炼，这怎么能压制心中的欲望呢。
　　“啊，没有啦，我只是……”可儿连忙否认，翻了翻玉珠盲眼，但是声音却越来越小。作为一个女子谁又会主动承认自己的淫荡思春呢。
　　“这姹女诀只能在与男子交欢时才能修炼，而且还是那种不情不愿的强制交欢。唉，可儿，真是委屈你们了。”莫漓心想让这么多如花似玉的女子去嫜女春妓院以罪娼的身份接客，晚上蹲在蛤蟆井内受苦，自己于心何忍。
　　“嘻嘻，全凭主人吩咐。我们都是主人的母狗，主人让我们和谁欢好我们就去。”可儿笑吟吟的说道。
　　“便是猪狗奴婢也愿意呢！”另一个长相可人的宫女红着俏脸的说道，其他宫女也都掩嘴娇笑表情尽是欢喜之色。
　　她们说的可不是普通的男欢女爱，而是与野兽媾和啊，竟然没有一个宫女面露厌恶的神色，恐怕她们距离走火入魔不远了。
　　“咯咯咯，莫漓妹子还是好心，若是我就都把她们炼成肉身淫魔来玩弄呢！”姝妲的声音在莫漓的脑海内说道。
　　“她们都是伺候我的可怜女子，你又为何这样残忍呢。”莫漓的神魂厌恶的说道，她对姝妲禁锢自己丹田的事耿耿于怀。
　　“石青胭将姹女诀的事透漏出去，这些女子也不是孤身一人，她们也有朋友甚至有相好的姘头，你怎知道她们不会把姹女诀的机密传扬出去。到时候说这采阳补阴的法诀是传至你口，那你立刻便会成为天下男子的公敌，便是你可爱的夫君也难以保护你呢。”姝妲笑吟吟的说道。
　　“那肉身淫魔又是什么东西，如何炼制啊？”莫漓好奇的问道，自从她将自己的堂弟用姹女诀和凝血诀吸纳残废后，心中便留下了一颗冷酷的种子，她似乎也不太在乎别人的死活了。
　　“便是用魔心控制这些女子曼妙的肉体啊，最是适合作为你内宫的傀儡了，嘻嘻。”姝妲感觉莫漓动心了，于是便兴奋的说道。
　　“那我要如何去做呢？”莫漓好奇的问道。
　　“傻妹子，用你刚刚修炼的天魔虐仙诀呀，在幻境中抹掉她们的神魂，在用炼魔之术将她们的肉身进行炼制，给你这便是炼制七八种淫魔的功法，嘻嘻，这可是姐姐作为你练成天魔虐仙诀的奖励呢！”姝妲将那炼魔的方法传递给莫漓，然后期待的希望莫漓瞬间将这些无辜的女子变成淫魔。

第86章
　　自从姬无极荡灭异道以来，这炼魔之术便是修真者的禁忌。
　　很多门派由于机缘巧合得到了上古炼魔法术的残篇后，以为可以修炼提高战力，结果不是自己走火入魔变成疯子，便是被姬家的力量将他们彻底消灭。
　　但是最近这三百年来，因冀、兖州二州被北狄攻占，姬家势力大副削弱，很多中土的门派或者散修又开始明目张胆地修习邪门歪道。
　　比如那万柳山庄的柳克用，便将自己的神魂修炼成魔，若不是姝妲出现，恐怕莫漓的神魂早就被那劣魔侵蚀，沦为下等魔物，万劫不复了。
　　不过姝妲告诉莫漓的淫魔炼制方法却十分玄妙，不像那些遗留在世上的炼魔之道如此野蛮直接且血腥，而是通过幻象不停的淬炼使人性泯灭，这恐怕是在异道灭亡时便被焚毁的经典。
　　莫漓心中暗暗记下这种残忍而奥妙的功法，不过当她看到可儿这些无辜女子时，又有些不忍心将她们修炼成淫魔了。
　　“可儿，你可知那姹女诀已经不知道被谁外传出去了。”莫漓赤裸的娇躯沉浸在温泉池中，四肢大字型舒展着说道，昨日的蛤蟆井只能蹲在里面休息给了莫漓极大的挤压痛苦，使如今舒展四肢变得异常舒适。
　　不过莫漓虽然舒服的呻吟说着，但这话语却让同样沉浸在温泉内的可儿等宫女们娇躯发冷。
　　“主子，可儿不敢啊。”可儿连忙跪下，害怕得睁开嵌入玉珠的眼球美眸。
　　她在进入天缺门时就被刺瞎双眼，如今的眼眶里是两颗眼珠大小的明玉。
　　不过可儿眼球虽然被挖，但却因那替代的玉质眼球散发出犹如皎月般的光芒，而使她那秀丽的面容总是泛起异样的美感。
　　“我知道定然不是你，不过你却要查出来是谁透漏的。否则我便废掉你们的修为，并将你们都送到火玫岛的猪圈里去，做没法说话的畜生！”莫漓想到一旦姹女诀外漏，那自己将成为众矢之的，心中一阵不快，于是发狠地说道。
　　“给我一日的时间，可儿定会给主人一个交代。”可儿咬着朱唇狠狠地说道，眼眶里的玉珠似乎都变得冰冷起来。
　　可儿当然知道一旦这姹女诀泄漏出去，那五玫宗竟然让女子修炼采阳补阴的功法，立刻将成为天下男修的公敌，那威胁不亚于得罪姬家。
　　“嗯，很好。这几日你将修炼过姹女诀的宫女们送到坊市的各个娼馆修炼功法，有石青胭和苏仙仪的照拂应该不会出现意外。切记，除了在交欢的过程中其他时日不要再修炼姹女诀了，否则你们最后定会和那宗门内失去神智的性奴一样，只知道做那种事了。”莫漓在温泉中起身，露出她那完美曲线的上身和一双丰满的双乳说道。
　　吓得可儿和周围的侍女都跪在池子里，娇躯瑟瑟发抖。
　　她们也没有想到这玄妙的女子专修的功法，竟然对修炼环境如此霸道。
　　不过旋即俏脸红霞飞舞，似乎再也忍受不住心中的淫欲，她们修炼姹女诀已经近一个月，怎么能不受女子情愫的影响。
　　次日一早，莫漓终于好好的休息了一夜，不用在那嫜女春妓院内蹲蛤蟆井，也不用被男人采摘得要死要活。
　　她穿上了茜素青色金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，头绾朝月髻，妆成淡淡的素雅，那样子雪肤花貌便是前来迎接的杨利士都忍不住多看几眼。
　　而莫漓此时的心情却不如外表那样仙姿玉色，她不得不在姬琼华还没有醒来的时候，去见姬家派来的代表，而黄、李两位姬家长老就在此行列中。
　　两位长老对莫漓有着救命之恩，若不是他二人帮助自己顶住当时五玫宗的冷秋生等一行执法长老。
　　现在的莫漓或许早已经沦为淫奴，被石青胭和纳兰燕消除一切身份和名字，只剩下这曼妙的娇躯在五玫宗的某个岛上光着身子被肏得惨叫吧。
　　可是如今自己并没有完成姬家两位长老的托付，阻止那万淫大会的召开。
　　反倒推波助澜，倒行逆施为那万淫大会筹集了众多的资源材料，并生擒了姬琼华让她成为与天下第一世家姬家谈判的筹码。
　　作为有恩必报的莫漓，如何去面对两位长老的指责呢。
　　“东西都准备好了吗？”莫漓面无表情的问道。
　　“回禀齐侯妃，那两朵花儿快开了，正好放在斓月殿玉润阁的门口。”杨利士恭敬的说道，虽然眼前这个群芳难逐的女子修为不高，但也不知道为什么，在她的身上渐渐的散发出一股蔑视群生的王者气息。
　　之前自己还感受不到，就是这些日子，这齐侯妃的气质似乎都发生了改变，让有着元婴修为的杨利士都不敢在她面前有丝毫的放肆。
　　斓月殿宫殿群是五玫宗专门接待贵客之所，前几日在宽敞的主殿内还举行了淫靡无比的聚仙会。
　　如今会见姬家的代表，自然不会在那巨大的主殿，而是在斓月宫殿群中更加舒适的玉润阁。
　　这玉润阁由产自东北的灵树巨木搭建，又在那灵木外包裹上一层淡白色的美玉，让整个暖阁内惠风和畅，令人赏心悦目。
　　当莫漓在众多身着碧蓝宫装的漓波宫宫女的陪伴下，穿过一座座庭院，园林抵达这玉润阁时。
　　首先映入莫漓眼帘的便是两盆赤裸女子凝成的异草盆栽。
　　所谓的两盆异草看起来就是两名以跪姿和一字马姿态栽在那巨盆中的裸女，这两盆异草便是莫漓多日不见的沁菡双娇。
　　这两女因曾经暗害紫媚，是紫媚被俘虏并在北狄淫虐调教百年罪魁祸首，后来欧阳衍击败北狄，这两女也被五玫宗的长老生擒，在莫漓第一次被欧阳衍宠幸的前戏中，将其中妹妹牧红菡用东夷的御女草残酷寄生，而姐姐牧红沁则被贬为性奴乳牛，不过在一个月中产乳不佳，又被重新和妹妹一样炼制成御女草的盆栽，放在紫媚的紫灵阁门口供人欣赏。
　　如今也数月有余，这东夷的邪草，早已经将根须浸湿到两女的每根经脉内，让她们变成了真正的异草盆栽。
　　就在此时，莫漓见到在玉润阁的另一条路上，几名俏丽的宫女正在带路，身后跟着三人。
　　其中金面老者黄浩轩和红面老者李超元都面无表情地跟在一名腰肢乱摆的成熟女子身后，正在向玉润阁走来。
　　这姬家的代表果然有这个不男不女的贱人沈欢灵，而且看样子这个沈欢灵居然还是主宾，莫漓看到她那风骚的样子恶心得想拂袖而走。
　　“呦，沈欢灵拜见齐侯妃殿下，祝齐侯妃河水洋洋，北流活活。施罛濊濊，鳣鲔发发。葭菼揭揭，庶姜孽孽，庶士有朅。”这沈欢灵飘飘万福的说道，但是这恭维的话语里却是话中有话，似乎在暗室莫漓有着无数的床榻之宾。
　　而黄、李两位长老却只是瞪了莫漓一眼，站在沈欢灵身后不怒自威。
　　或许是他们对莫漓过于失望，也可能是不削与这男根女身的异种沆瀣一气，所以两位长老都表情阴沉。
　　“沈长老、黄长老、李长老，不必多礼，里面请！”杨利士见沈欢灵对莫漓不怀好意，便满脸堆笑着说道，同时杨利士眼中紫芒一闪，自然将沈欢灵那浑身的妖媚之气压下几分。
　　“唉呀，这两个，哦，是人还是花呀？”沈欢灵见到摆放在玉润阁门口的两盆女体异草连忙问道，那表情犹如少女见到情郎，满脸的喜爱之情难以言表。
　　这沈欢灵虽然是豫州朗云门的门主，但在却经常住在洛京的一处别院里，据说里面满是虐待女子的刑具。
　　若不是有他的姐夫姬家公子姬傲涵，恐怕他的别院早就被洛京的卫道士给端了。
　　“额，啊，好难过，下面好痒！饶了我吧！”没想到其中一名双乳乳头长出两片嫩叶的女子突然开口说道，她此时美腿一字马岔开在陶盆的两侧，一根如同手臂般的绿色根茎径直插入她的肉穴里，而肉穴上的肉珠阴蒂也不知道受了什么刺激粉嫩的凸起着，好像一颗饱满的樱桃。
　　在陶盆两侧的玉足上，便是指甲都变成了绿色。
　　而她那高高举起的手臂上，纤细的五根手指指甲外翻，几根鲜嫩的绿色枝叶伸出，在冬日的阳光下轻轻舞动着。
　　女子的面容未被损毁，但双眼无神，秀丽的面容绝望的看着天空。
　　细细观看美眸中满是绿色的根须，显然已经不能看清眼前的人影了。
　　女子说话间，绿色的美眸直直地盯着莫漓，娇躯微微颤抖，身下肉穴出渐渐流下晶莹的淫水，只是那淫水竟然发出如同蜜糖般的香味，霎时间整个玉润阁都蜜香荡漾，让人沉醉。
　　此女正是沁菡双骄中的妹妹牧红菡，在和姐姐的赌约中输掉而被做成了活着的盆栽。
　　“妹妹，啊。我好害怕，不行，啊，奶头要爆啦！”另一个陶盆上的裸女盆栽吃力的喊道，姐姐牧红沁美腿岔开跪坐在陶盆内漆黑的土壤上，一根粗大的墨绿根茎从她的肉穴和屁眼插入。
　　由于牧红沁先做性奴乳牛比她的妹妹要入盆晚一些，她的美颈还可以微微转动，灵动的大眼睛不停的忽闪忽闪的眨动着，惊恐的看着自己新的环境。
　　而最让人注意的便是她那丰满至极的双乳，在乳牛性奴的淫药滋养下，牧红沁的双乳丰满硕大，那如奶牛一般的双乳中两根手指粗细的乳头傲然挺立着，不过那乳头都上缠着一根绿色的藤蔓，藤蔓上挂着紫色的花骨朵，若是不仔细看还以为是别致的乳环一样。
　　“竟然是活人，嘿！你们五玫宗真真好手段。”沈欢灵仿佛第一次见到这种女体异草，连忙捂住嘴巴惊讶的说道，显然他的别院中没有这种物件。
　　她这次她穿着水蓝色的娼妓衣服，将半个乳球、整个小腹以及烙印着娼妇印记的半边臀部都裸露着。
　　他这一惊讶，整个娇躯上的乳房和肥臀都在颤抖，活像一个接客的老婊子。
　　这也难关黄、李两位长老不停地皱着眉头了。
　　“我看这两女十分面熟，应该便是当年投降北狄的沁菡双娇吧。这花叶也应该是东夷邪物御女草吧！”黄长老性情淑均，见到那浑身赤裸、身子僵直被御女草寄生的两女，虽然有些惊讶但也神情平和的说道。
　　作为姬家代表怎么能被区区两名裸女盆栽镇住，自然谈吐儒雅，仿佛这世间被改造成半人半花的淫邪女子不存在一般。
　　“还是黄长老见识广博，请！”莫漓嫣然一笑的说道。
　　而黄长老看了莫漓一眼，似乎长叹一声，而性如烈火的李长老则冷哼了一声。
　　对此莫漓并没有生气他们的失礼，毕竟两位长老曾救她一命的，如此对她已经算是礼貌了。
　　只有沈欢灵没有进屋，她围着那两盆异草盆栽转着，时而捏捏牧红沁的那乳晕极大的双乳，时而去拨弄一下牧红涵那一字马美臀间肥厚的阴唇。
　　可是这一拨弄可不得了，两女同时发出了让人骨酥的娇喘声，那做过乳牛的牧红沁的双乳更是喷出了点滴乳白色的蜜汁。
　　“今日邀请三位道友前辈，就是为了品尝一下我五玫宗精心准备的御女茶。只是为了保障新鲜，让这原料有些别致，还请三位长老不必介意。”莫漓温婉一笑说道，那表情颇有大家之范。
　　可惜莫漓表现得再淑雅也被门口两个浪叫的裸女盆栽衬托得有些妖媚。
　　“咯咯，既然有妹妹的好意，姐姐怎么能不恭敬不如从命呢。”沈欢灵晃荡着仅比牧红沁稍小的双乳款款坐在玉润阁莫漓的对桌上，笑容满面的说道。
　　莫漓和杨利士坐在坐东朝西的主位，而对面则坐着沈欢灵等三位姬家的元婴长老，从坐位上便是有着分庭抗礼之势。
　　两名宫女拿着玉盆，玉碗走到这曾经的沁菡双娇，现在的裸女盆栽前。一名宫女熟练的用纤手轻轻挑逗牧红菡那一字马岔开腿间的肉粒阴蒂。
　　“啊，哈，啊！要死啦！”牧红菡僵硬的娇躯颤抖不已，白皙的肌肤瞬间泌出了香汗，那仅仅是轻轻挑逗她的阴蒂，这女子便反应犹如高潮般。
　　莫漓看到牧红菡的肉穴拼命的蠕动着，好像一只小嘴吞吐着插入肉穴的御女草那绿色的根茎。
　　渐渐地，一股沁人心脾的浓香随着牧红菡泌出的淫水渐渐充盈在室内。
　　而那宫女似乎有些要调戏牧红菡般，再用指甲轻轻拨弄刮过她那犹如樱桃般的阴蒂，并将她流下来的淫水用玉盆接满。
　　果然牧红菡再次浪叫起来，没想到第二次高潮来得那么近，可是莫漓却在她的浪叫中听到了恐惧的声音。
　　牧红菡的叫声哑然而至，她突然痛苦地檀口张开，美眸也瞪圆了起来，肉穴和肛门的嫩肉都在不停的蠕动着。
　　而插入她肛门和肉穴的御女草似乎活了一般，不停的向牧红菡肉穴和肛门内伸展着。
　　忍受着每根经脉里那御女草的生长犹如全身犹如一万只蚂蚁在爬一样，瞬间将牧红菡从高潮的天堂中坠落到全身麻痒的地狱内。
　　“啊，啊。杀了我啊！”牧红菡呻吟着说道，而宫女们则笑嘻嘻的给她戴上了口枷，让她再也无法吐露出一个字，以免影响贵客的心情。
　　另一名宫女则俏脸微红的走到牧红沁的盆栽旁，伸出纤手轻轻地捏了捏牧红沁那丰满鼓胀的双乳，然后在用手指轻轻揉搓牧红沁那发达乳头里长出的一根花骨朵。
　　而牧红沁光着身子，被御女草寄生，连一根手指都无法反抗，只能哀怜的看着这个可以随意折磨自己的小宫女。
　　“嗷嗷！”牧红沁发出了一声不似人声的浪叫，不用人去揉捏乳房，只见被捏到花骨朵的御女草轻轻收缩几下，然后牧红沁的双乳便喷出了粘稠无比的乳汁，那乳汁也与寻常女子的白色奶浆不同，这些乳汁呈现出微微地绿色，晶莹剔透，犹如百年灵草的甘露。
　　而被御女草榨乳的牧红沁却表情狰狞，仿佛她每挤出一滴乳汁都会让她如同割去双乳般的巨痛。
　　然而就在牧红沁痛得即将崩溃前，她却的美眸却闪现出一丝期待的神色。
　　果然就在牧红沁被榨乳痛得全身香汗淋漓的时候，突然她笑了，那深深皱起的黛眉也跟着舒展开来，仿佛在那一刻她的灵魂脱离了受苦的肉身，失去了一切的痛苦。
　　原来是她的双乳已经被榨干，而已经干瘪的双乳却在慢慢的再次丰满充盈起来，那一刻牧红沁身心愉悦，就是肉穴都蠕动几下泌出了点滴淫水。
　　宫女见到牧红沁那舒畅的模样，恶狠狠地掐了几下她的乳头，并将撑满牧红沁乳汁的玉盆拿了过来。
　　看到如此情景，沈欢灵双手把在身前的木茶几上，伸着白皙的美颈一瞬不瞬的紧盯着，若不是身为姬家贵客，恐怕他早就兴奋得流出口水了。
　　而黄长老则是双目低垂坐定在此，对眼前的淫荡场景视而不见。
　　红脸的李长老则是环眼圆睁，几次都想暴起，但还是压住了火，最后目光冰冷的看着坐着对面的莫漓。
　　宫女将沁菡双娇的蜜液和乳汁用玉盆承好，放在一名身穿绿色半透明宫装的宫女身旁。
　　那宫女长相娇艳却戴着碧绿的面纱，在朦胧中其样子远胜于正在受苦的沁菡双娇，她在用檀口吐出丹火轻轻地将那液体凝练，最后将两团凝练着的散发浓香的凝乳滴入身下的草药罐中。
　　然后竟然脱下绿色的绸鞋，赤足在那药罐上翩翩起舞，她的娇躯在那宫装内时隐时现，犹如一条白色的灵蛇在绿叶中游动，霎时间吸引了屋内宾朋的眼球。
　　药罐在那女子的舞姿中，被跳动的赤足挤压，在药罐下面滴落下一滴滴翠绿的凝液，那些凝液散发着浓厚的凝香，最后融入宫女精美茶器的无根水中，被呈给在座的各位宾客。
　　将茶饮倒满后，那绿衣女子穿上丝绸鞋子，走到莫漓身后跪下，木然的凝望着对面的宾客们。
　　“这御女茶乃是东夷灵女的饮品，近日那灵女特意托人供奉而来。这茶又有沁菡双娇两位元婴级御女的精华，若是第一次饮用将会对修为有极大的好处。本宫受齐侯所托定要让姬家的诸位长老满意，也特此感谢黄李两位长老当日的救命之恩。”莫漓绣幕芙蓉一笑开般的说道。
　　“便是这茶没有这份功效，我沈欢灵便从这刚才那沁菡双娇的美艳之态也要痛饮一杯。哦，这感觉，竟然如此美妙。”沈欢灵娇笑一声，美眸扫过众人最后盯着正在高潮与痛苦间扭动娇躯的沁菡双娇后，不讲礼节的将那御女茶一饮而尽。
　　“报恩便是免了，若我知道你如今……”红脸的李姓长老端起茶杯说道，不过在黄长老的眼神下，李长老勉强喝了一半御女茶也将后一半的话憋了回去。
　　“多谢齐侯妃的美意，没想到你们居然与东夷灵女还有交往？”黄长老抿了一口这御女茶说道，对我元婴中期的两位长老来说，再好的灵茶也不过聊胜于无罢了。
　　“五玫宗海纳百川，如今我中土击败北狄，自然四方来朝了。”莫漓喝完这御女茶后说道。
　　她突然觉得四肢百骸舒畅无比，甚至小腹内的淫纹都泛出了艳红的光芒，这是姹女诀三层要大成的标志。
　　如今莫漓已经修习了天魔功法的三大基本功，姹女诀、天魔虐仙诀、以及凝血诀，三套功法相辅相成，自然修炼起来事半功倍。
　　“齐侯妃真是大度，我听说齐侯妃在返回五玫宗的路途上差点被东夷海盗烹了。如今竟然还能和东夷的妖女们打成一片，我沈欢灵真是佩服。”沈欢灵檀口旁还有着御女茶的残渍，她连忙伸手掩住嘴巴娇笑说道，一双巨乳乱颤起来。
　　“那东夷海盗不过是别人手中的刀剑罢了，我怎么能记恨别人手中的刀剑呢。而且东夷功法别具一格，所谓知己知彼百战不怠，作为天下九州之一的兖州齐侯，自然有义务与东夷、北狄等异族交好，以不战而屈人之兵。”莫漓一笑千金的说道。
　　“大道理谁都会讲，可是与异族结交实在与礼法不合，想想那些惨死于异族的亡魂……”李长老瞪着环眼说道。
　　“嘿，我们此次前来可不是与齐侯妃商讨政事的。我们听闻王女琼华在齐侯妃处做客，特来拜会我家王女。”黄长老再次打断李长老的话，直奔主题的说道。
　　“是啊，好长时间不见琼华了，真想和她好好聊聊。不知道齐侯妃可否让我们见见呢？”沈欢灵也媚笑着说道。
　　“琼华姐姐，把头巾摘下来吧。”莫漓对着跪在她身旁的女子招呼一下说道。
　　“……”那绿衣女子一改刚才翩翩起舞的灵动，纤手有些僵硬的伸出来，将绿色的纱巾摘下，露出倾城倾国的绝美容颜，竟然就是姬家王女姬琼华。
　　只是她的表情略带妩媚，但又有些木讷，仿佛是被人牵线的木偶。
　　“这……”黄长老金色的面容一沉，显然他也没有想到那个刚刚在药罐上赤足起舞的美艳女子，竟然就是姬琼华，她的气息完全改变了，便是姬琼华身边的客卿元婴长老都无法通过神识来识别她。
　　“你究竟给琼华妹妹吃了什么迷魂药，竟然能让她光着小脚丫？”沈欢灵俏脸通红的说道，旋即拿出已经喝干的茶杯，伸出香舌轻轻舔着那洁白的茶杯边缘，毕竟这茶水是姬琼华的赤足踩出来的，上面应该还有她脚丫上的汗水呢。
　　“你竟然如此对待王女！”李长老环眼喷火，就要暴起抢人。
　　“唉，琼华姐姐的神魂早已经迷失在炼淫阵里了。现在只有我才能将她的神魂救出来，否则你们得到的只是一具空壳而已。”莫漓轻叹一声说道。
　　“可否让我把脉一观。”黄长老一脸哀求的说道，作为姬琼华身边的长老，他当然知道姬琼华最近的异常，以及深入炼淫阵的行踪，只是姬琼华临走前严名黄、李长老二人返回洛京，只身前往了炼淫阵与苗婉清的梁州修士会和。
　　“请便，不过休要尝试神魂功法来唤醒她，否则生死难料。”莫漓轻叹一声说道，而此时姝妲的神魂从姬琼华的娇躯返回，莫漓脑海中姝妲累得抱怨连连，不停的想要莫漓多给些好处。
　　刚才姬琼华在喷出丹火凝结乳汁和蜜液，并在药罐上翩翩起舞，都是姝妲强行运行天魔虐仙诀控制姬琼华的结果。
　　只有这样才能让姬家的这些长老们相信，只有自己可以将姬琼华救回来。
　　“这……”黄长老将手指按在已经昏迷的姬琼华纤手手腕上，一盏茶的功夫后，他紧锁双眉的叹气说道。
　　片刻后，黄长老回到自己方的木茶几上，与沈欢灵和李长老密语起来。只见沈欢灵双乳摇晃，李长老面红耳赤，就能看出对方的争论有多激烈。

第87章
　　“咯咯咯～，齐侯妃也太小瞧我们姬家了。只要琼华妹妹还有一口气在，我们就能让她复旧如初。”沈欢灵笑吟吟的说道，一双硕大的双乳上下颤抖。
　　若不是知道他是男儿身，便是莫漓都愿意多看这个美艳的熟妇几眼。
　　“黄长老刚刚是否发觉，琼华姐姐的神魂不稳呢？”莫漓正眼都没看沈欢灵一眼，直接浅笑一下对着正襟危坐的黄长老问道。
　　“嗯，我看王女天冲经脉上似乎隐隐有些异样，但从未见过如此情况。还请齐侯妃点播。”黄长老是个杂学家，也颇为精通医道。
　　听到莫漓说姬琼华神魂不稳，连忙回想起刚刚给姬琼华把脉时遇到的问题，只是若没有莫漓的提醒那微弱的异常还真的被忽略了。
　　“黄、李两位长老应该参加过北狄之战吧，还记得拓跋虫伤了我们王女脚踝的事吗？”莫漓美眸瞟了一眼因为被忽略而气鼓鼓的沈欢灵，然后坦然说道。
　　“你是说……，不可能，事后王女毫无异样！”李长老瞪着环眼，脸色更红的说道，他作为护卫长老，若是姬琼华那个时候就有事情，那黄、李两位长老也有一些责任的。
　　“那拓跋虫根本就不是人，而是元婴期妖兽寄生的人偶。在那次决斗后，拓跋虫便陨落了，不过随后北狄溃败，也无人去研究那场决斗了吧。”莫漓和李长老对视着说道。
　　而李长老第一次从莫漓那秋水般的美眸中感受到一种睥睨一切的姿态，那是以前那个如同邻家小妹般的莫漓所没有的。
　　“齐侯妃的意思是说，王女早在三年前便被那妖兽寄生了？”黄长老摸了摸金色面容下的银须，还是有些迟疑的说道。
　　“王女身有五灵根，还有防护神魂攻击的灵玉护坠保护，怎么会被一个妖兽寄生。齐侯妃我看你才是被妖兽寄生了呢，嘻嘻嘻～”沈欢灵调笑的说道，但是说道被寄生时一双美眸却死死地盯着莫漓的俏脸，以报复刚才莫漓对她的无视。
　　“如果那妖兽是化神期妖兽的孩子呢？”莫漓继续说道，秋水般的美眸继续无视沈欢灵的讽刺。
　　“唔！原来那炼淫阵中的妖兽竟然已到化神期。”黄长老轻叹一声，再次与身边的沈欢灵与李长老对视一眼才说道。
　　姬琼华最后去了炼淫阵，不难联想其中的奥妙。
　　“我是一片坦诚的如实相告，就看几位长老是否和我一样心贯白日了。”莫漓知道自己已经掌握了主动连忙趁热打铁的说道。
　　“那齐侯妃的破解之法可否告知一二呢？”黄长老和善的问道，他身旁的李长老和沈欢灵也都瞪大了眼睛。
　　“琼华姐姐戴着的贞操带可否先解开呢？”莫漓没有回答黄长老的问体而是直接提出了要求，这也是她此次会见姬家代表的原因了。
　　“上古秘法？”黄长老听闻要解开姬琼华的贞操带，金色的眉毛皱起，脱口而出的说道。
　　双方都是学识渊博的聪明人，当莫漓想要打开姬琼华的贞操带时，黄长老便依稀猜到莫漓要做什么了，而双方都不必言明。
　　而莫漓只是巧笑嫣然的等待着回复，若是用天魔虐仙诀进入姬琼华的幻境中，自然需要与姬琼华的肉穴相交。
　　“可是琼华妹妹还是处子之身啊！”沈欢灵瞪着美眸，成熟放荡的俏脸上第一次出现了羞涩的模样说道。
　　“那你们便守着一个有着处子之身的肉玩偶吧。琼华姐姐很厉害，她现在还在抵抗，很快那妖兽便会融合她的神魂。到那时她会变得无比放荡，如同那炼淫阵的场景，不说也罢！”莫漓看了看跪坐在她身旁穿着一身绿色轻纱，娇媚的白皙肉身在绿色薄雾中荡漾的姬琼华说道。
　　“你可知，若是王女失去了贞节，那便也就失去了姬家家主的继承权！”李长老再也忍不住大声说道，而沈欢灵则双眼变得暗淡起来，只有黄长老低垂眼皮陷入了沉思。
　　“你们也太小瞧琼华姐姐了，即使失去贞节她也定会得到姬家的认可的。”莫漓轻蔑的一笑说道，心想这些跟随姬琼华多年的长老还不如和姬琼华亦敌亦友的自己了解她呢。
　　“要不，我们还是回去和家主禀报一声？”黄长老有些优柔无断的说道。
　　“你是想让姬家准备更换继承人吗？既然家主将此时委托给我沈欢灵了，那我便答应了！”沈欢灵此时飘然站起，从那深不见底的乳沟中取出一根白玉的钥匙，那钥匙散发着和姬琼华美腿间那贞操带同样的莹白色。
　　沈欢灵扭动这肥硕的臀部不理会黄、李二位长老的呼唤，径直走向莫漓。而莫漓身边的杨利士则眼中紫芒闪动，以防止这妖艳的女人突然发难。
　　“莫漓妹子，我把这钥匙给你，但你可否让姐姐拔了琼华的头筹呢。姐姐相思琼华好久了呢！”沈欢灵居然密语传声的对着莫漓哀求道。
　　“不可，不过姐姐倒是可以在我破了王女处子后，再享用她！”莫漓妩媚的一笑也密语传声的说道。
　　“咯咯咯，那就一言为定啦！”沈欢灵噗呲一笑，原来刚才的要求只是虚晃一招，只要能让她肏到姬琼华，他这辈子的夙愿也就达成了。
　　远远的看到姬家的三位长老远去，莫漓纤细的手指上托着那能开启姬琼华贞操带的钥匙轻舒了一口气。
　　双方的谈判未提及万淫大会、破处、道统中的一个字，但却在嘘寒问暖中达成了协议。
　　如今姬家原本姬琼华的派系将全力的为兖州争取时间，而失去可能继承权的姬琼华也将更加依赖兖州这些亦正亦邪的修士们。
　　莫漓回到了漓波宫，那些赤裸的宫女无不对她俯首下拜，在莫漓的眼中尽是女子柔美曲线的裸背和纤弱柳腰后那如同蜜桃般的美臀。
　　即使她只是一个金丹初期的修士，在这五玫宗内也有着无上的权利，她可以将一个高高在上的石青胭调教为下贱的婊子，也可以让一个光着屁股的性奴获得自由。
　　在这些为了追求大道的宫女面前，莫漓就好像是个全身都是灵石灵药的主人，若是她喜欢，那怎么变前途无量了。
　　“回禀主子，我查到了！”可儿闭着美眸，但却秀眉微锁，一丝不挂的扭动着腰肢，走到莫漓身边低声说道。
　　这些漓波宫的宫女早已经适应了全身赤裸，现在让她们穿上衣服反倒觉得不适应了呢。
　　“是谁？”莫漓心情似乎不错的说道，但她如同秋水般的美眸依然冰冷，上位者就要这样，总是要给那些贱奴一些压力。
　　“是宫女洪阿春！她的姐姐是在火枚岛上任值，所以朱昧真便通过这层关系知道了姹女诀！”可儿感受到了莫漓言语中的那种威压，连忙下跪尽显她那纤细的腰肢和浑圆的臀部说道。
　　“那你打算怎么处置她们呢？”莫漓赤着双足，身穿宫内特有的暴漏宫装，径直走进漓波宫里，而可儿只能在莫漓身后裸体跪爬。
　　“我已经将她羁押在偏殿，全听主子吩咐。”可儿的俏脸上露出了一丝残忍的狞笑说道。
　　这个可儿自幼便为北狄贵族的女奴，母亲被调教成母牛，而她又是童养媳，这样的环境下成长的女人一旦有了权利，似乎就会报复性的残忍。
　　“可儿，你可知道这姹女诀如果弄得天下皆知，我们会有多危险吗？”莫漓苦笑一下说道。
　　“可儿知道，我们将成为全天下修真男子的敌人，他们定会将我们赶尽杀绝才会罢休！”可儿跪着地上将自己最美好的笑容呈现给莫漓说道。
　　“所以就莫怪我们心狠手辣了。”莫漓秋水般的双眸冰冷起来说道，自从她在妓院里将莫崇吸干后，莫漓心中的善良便再少了一份，如今她杀几个人也不会觉得违心了。
　　“要不要审一审？”可儿继续问道，她抬起上身，颤动着饱满的双乳问道。
　　“不必了，给那个阿春戴上贞操带，每日涂抹喂食三倍的媚药，光着身子关在妓院的铁笼里看男女房事，看她能熬多久吧。”莫漓妩媚的一笑说道，却听得可儿全身冷汗，这种苦刑是只有女人才知道那苦楚，特别是修炼过姹女诀的女人，更是春心盎然受不得挑逗。
　　“对了，你把漓波宫的女子都叫来，我要传授你们姹女诀第二层！”莫漓笑了笑说道，可儿发出一声欢呼，在莫漓面前不敢站起，直接好像母狗一样撅着美臀趴着走了。
　　而莫漓却看到可儿臀缝间泌出了晶莹的淫水。
　　识海中，姝妲盘膝坐着，她睁开美眸笑吟吟的看着有些迟疑的莫漓。
　　“真的要这样害她们吗？”莫漓问道。
　　“你现在就是把那洪阿春碎尸万段，也会有第二个，第三个的。这姹女诀对于女修士的吸引，你看看你的几位师姐就知道了，宁可在嫜女春妓院里当罪娼一边受刑一边接客，也要是要修炼呢。便是你认为最善良的林远香也咬着牙坚持着呢。”姝妲挺了挺她那丰满的双乳，那粉红色的乳头都兴奋得凸起的说道。
　　“那就要将这套炼魔的功法交给可儿吗？”莫漓再次犹豫。
　　“你这三十四名漓波宫的女人，在姹女诀第一层的基础上炼魔，若是能有两人成为淫魔便是幸运至极了，你要做好她们都失败了准备！”姝妲继续笑吟吟的说道，不过盘膝的双腿在莫漓面前岔开，露出了她那粉嫩的肉穴，和阴蒂穿着的玉环。
　　莫漓睁开美眸看到漓波宫里的宫女都热切的跪在自己身前，她们抬起俏脸媚笑着，就好像莫漓不是女人，而是她们的梦中情郎一般。
　　而莫漓心中却是一股悲哀，她当然不会教给这些宫女真正的姹女诀第二层，而是教给了她们在姹女诀第一层基础上的淫魔修炼法门。
　　不出一个月这些美丽的宫女便会魔化，失败的也将失去神智变成真正人尽可夫的性奴。
　　“唉，这姹女诀修炼不易，要男女欢好时才可以修炼。不过这内宫门禁森严，你们想修炼姹女诀实在是缺少条件。所以我就直接传授给大家姹女诀第二层，在这层功法中你们可以在幻境中与心爱的男子交欢，只是有一定几率走火入魔。不过第二层圆满后，便可以吸纳男修的元阳了，那种感觉实在是美妙之极。其中利弊你们可要想好了！”莫漓美眸瞟了一眼赤足下面跪着一片露着白花花裸背，头戴蓝色女冠的宫女，有些艰难的说道。
　　“我们愿意冒险修炼。”这些跪着的宫女你看看我，我看看你，最后可儿仰起俏脸妩媚的替大家说道。
　　能到五玫宗内宫当光屁股宫女的女人都是野心极大的，内心亦是贪婪。
　　否则早就找个夫君嫁了即使无法追求大道，也可以平平安安的过幸福的一生。
　　而这些宫女都是不安现状才来到五玫宗做宫女的，有些甚至已经结婚后跑出来，有些还是背离家族的暗娼。
　　如今有这种功法，能让艰难无比的大道变得轻松，便是走火入魔又能如何。
　　莫漓凄然一笑，坐在床上将那入魔的假姹女诀第二层心法念出，这些宫女都细心聆听着，修炼到筑基水平短短百字的口诀自然入耳不忘。
　　只见这些宫女都面露恍然之色，似乎在姹女诀第一层的困惑在第二层迎刃而解了。
　　可是她们不知道，这通过姹女诀修炼淫魔的方法正是上古时期大修士折磨女人的惯用手法。
　　而莫漓知道她们肯定还会有人将假的姹女诀二层流传出去，这样很快那些偷学姹女诀的女子都会走火入魔了。
　　只是可怜的可儿这些真心跟随莫漓的女人了。
　　“这第二层功法要禁肉欲，便是互相挑逗也不可。若是憋不住，便戴着贞操带吧。好了，除了值守的姐妹，剩下的都散去修炼吧！”莫漓坐在大床上，摆了摆手说道。
　　宫女们自然喜滋滋的告退，扭动着赤裸的美臀好像母狗一样爬着散去了。
　　就在此时，可儿走来有些慌张的说道：“主子，莫家出事了。今日应该来拜见您的少主莫崇，在妓院里被人暗算，如今生死不明呢。”
　　“我知道了，是谁找来了？”莫漓半卧在床上问道，她的俏脸上略过一丝恐惧，毕竟是自己将堂弟采阳补阴成那样。
　　但这也不能全怪莫漓，是那莫崇先要采摘她的。
　　不过如此事情已经发生，自然要去面对。
　　“是家主莫元庭，他在宫外求见呢，焦急得很。”可儿不知道详情，以为是流传出去的姹女诀害了莫公子，那姹女诀一层虽然不能采阳补阴，但对于想采摘自己的男修也是有着很强的杀伤力。
　　听这莫公子的症状似乎是想采摘那女子，然后被她的姹女诀暗伤了。
　　“我不便出面，就说我在闭关。你让杨利士去处理吧！对了，那妓院不能封！”莫漓说完后便再次闭上美眸不想说话了。
　　对于莫家，莫漓并没有什么亏欠，如今在妓院看到莫崇那二世祖的脾气，也知道莫家还是那样，依然是中土世家那套重男轻女的腐朽作风。
　　“可儿，今年莫家家主寿诞的时候，便多送些礼物吧。”莫漓对着既将离开的可儿说道，这或许是她对莫家最大的善意了。
　　莫漓坐在床上心中烦躁，她似乎有些亏欠这楚楚动人的漓波宫女，又似乎欠莫家莫崇一个解释。
　　不过姝妲的话又在莫漓的耳边响起：“你还没有找紫媚算账呢！”
　　旋即莫漓想到在聚仙会上夫君欧阳衍看着紫媚的那种眼神，心中立刻无名火起，恨不得马上将紫媚炼化成淫魔才罢休。
　　不过当莫漓坐着辇到紫霞阁找紫媚算账时，却发现杨利士早已经站在那里，对着莫漓长长的队伍抱拳作揖的说道：“宗主有令，紫媚正在休养，齐侯妃请回吧！”
　　“我只是看看紫媚姐姐，这都不行吗？”莫漓坐在巨辇上黛眉紧锁说道。
　　吓得六个抬辇的北狄女子立刻跪了下去，引得乳头挂着的铃铛叮当乱响，美臀翘起扛着巨辇的上身却挺直着不敢有一丝动弹。
　　“回禀齐侯妃，宗主特意说了，您也在内。”杨利士皮笑肉不笑的说道。
　　“没有看到夫君的法蝶，不算！”莫漓的美眸中几乎泛出火来，咬着银牙说道。
　　“宗主自然是有法蝶的。”杨利士干巴巴一笑说道，拿出一卷绣着一只红色烈鸟的卷轴放在莫漓的手心处。
　　“紫媚夫人身染恶疾，在紫霞阁休养，五玫宗人等一概不可探望。齐侯妃莫漓心慈仁厚，不必照看紫媚，在唤醒王女姬琼华前也不便分心。”这法蝶上寥寥数字，虽然言语温和、情深意切，但似乎就是害怕莫漓找紫媚麻烦一样。
　　气得莫漓心中冒火，七窍生烟。
　　“侯妃娘娘，这紫媚那日被人凌辱，如今也只剩下一口气了。看着她也算是侯爷的眷属，您就把她忘了吧。”杨利士再次作揖低声说道。
　　“我只是看看紫媚姐姐而已！”莫漓攥着拳头说道，因为用力那纤手指的关键大泛出白玉般的颜色。
　　“一只垂死的贱母狗，会脏了齐侯妃的眼睛的。对了，莫家的事我已经给办了。也不知道是谁，把公子莫崇给弄残废了，便是木堂程知秋大师用了混元长生丹也只是保住了性命呢。大家伙听说是齐侯妃的堂弟，谁也不敢怠慢，可惜那功法实在是厉害。这莫家小公子才着了道啊！”杨利士一拉扯莫漓的袖摆，轻声哀叹道。
　　“那莫崇的修为怎么样，还能保住金丹吗？”莫漓还是有些关心自己的亲族问道。
　　“恐怕是不能了，那神秘娼妇的采阳补阴功法霸道之极。小公子的男根经脉受损，以后可能不能再尽房事了。修为嘛，也多亏是吃了长生丹，否则便是筑基期也难保呢。都怪这聚仙会闹得，弄得天下的邪修都跑来了，也不知是哪位女邪修，把小公子给糟蹋啦！”杨利士背痛万分的说道，不过一双三角眼却只是眯着一滴眼泪也没有流出，而且不时的瞟着莫漓看。
　　被杨利士这么一打岔，莫漓也知道紫媚是看不到了。
　　只好等唤醒姬琼华后，夫君欧阳衍一定大悦，到那时看准机会在狠狠收拾这个疯女人，莫漓暗暗心想道。
　　“既然不行，那我们便回去修炼吧。那姬琼华的幻境可不好维系呢，你的功法还不算稳定，凝血大法还得再修炼一下。”姝妲的声音在莫漓的耳边环绕说道。
　　而莫漓知道，自己的肉穴又要一刻不得闲了。
　　这次莫漓没有去专门对付罪娼的嫜女春妓院，而是刻意挑选了在这妓院一条街那嫜女春妓院斜对面的一家叫怡春坊的普通妓院。
　　用天魔虐仙诀易容的莫漓笑吟吟的走进那妓院，便对老鸨说道：“小女子愿卖身为娼，求妈妈收留。”
　　而那老鸨一看对面这个水灵灵的女子，长得十分妩媚，但年纪确实大了一些，不由得心中一荡。
　　心想这般标志的女子，为何会到自己这三流的娼馆来接客呢。
　　莫漓用了天魔虐仙诀将自己的容貌略做修改，变成了一个看似三十多岁的成熟美人。
　　“把你的娼妓文书拿来看看，你过来，我要看你屁股上的娼文！”老鸨接过莫漓玉手上的娼妓文书，上面详细记载了这个女子在何处坊市接过客，年龄多大，臀围，胸围，甚至还有女子阴道的深浅。
　　“姑娘，你为何来我们这。沧湖大街上的万花堂和松竹馆可比我们好多了。你这俏丽的模样，到那里一日不得赚个十块灵石吗？”老鸨看了一遍莫漓伪造的娼妓文书，上面写的潘玉莲，自然没有任何破绽。
　　毕竟莫漓身为齐侯妃，弄个这种文书是丝毫没有问题的。
　　“我夫君好面子，不想让我太抛头露面！这里比较冷清，熟人也少吧。”莫漓咬着银牙说道，心中却想着欧阳衍袒护紫媚的那张法蝶。
　　既然你欧阳衍的心里只有那个婊子原配，那现任老婆也去接客当婊子好了！
　　而且她的幻术遇到比她修为高的人自然会被看穿，不过这个地方的下等妓院，哪个金丹修士会来到这里玩耍呢。
　　“行了，你把罗裙褪下，我看看你屁股上的娼纹！”老鸨心想居然还有让自己妻子去做娼妇的老公，这天下真是无奇不有了。
　　不过她也不便多问，说到底像莫漓这样的自由娼妇，在这兖州是越来越多了。
　　毕竟万淫大会在即，据说这靠卖屄吃饭的女子多少能在这大会里得到一点好处，至于什么好处那就众说纷纭了。
　　“嗯，潘玉莲，是吧。”老鸨见到莫漓褪下罗裙，解下亵裤，那白皙圆润的臀部的娼纹与文书上的一致，当然老鸨也没仔细去观察，寻常修真女子谁会去做这个呢。
　　“我们这的娼妇衣服要一块灵石的押金。”老鸨简单给莫漓讲了一下规矩，比如接活肏屄不能推脱，若是有事需要请假等，最后给了莫漓一套浅蓝色的娼妇衣服收了莫漓一块灵石的押金。
　　“给你的屄黏上印泥，在这里印一个屄印！不着急，等你换衣服的时候自己印，明早给我就行。”当手续都完成了，老鸨拿出一张文书递给莫漓说道。
　　“以前没有啊，这是要做什么？”莫漓再次羞红了俏脸说道。
　　“现在五湖四海的修士都到这里来，所以要实名制，这可是齐侯妃定下的规矩。”老鸨也无奈的说道，却让莫漓的俏脸更红了。
　　因为她记起来这个规矩真的是自己定下的，只是需要认清身份，到了下面执行起来却要女子印上屄印。
　　莫漓坐在怡春坊二楼的一间客房内，隔着窗户看着大街对面的嫜女春妓院，妓院门口的石头台子上依然蹲着一个全身赤裸，头戴面罩，美颈上拴着链子的女人，那女人的一双巨乳高耸荡漾在胸前，乳肉光滑细腻。
　　那女子正是莫漓的三师姐林远香，看来今日是她在妓院门外揽客了。
　　莫漓远远看到几个男人围着林远香，一双手也不时地抚摸揉捏她的巨乳，而这个平日里表面温柔内心倔强的三师姐却毫不反抗，面罩内的一双媚眼娇羞的看着这些嫖客。
　　看来她的姹女诀第一层已经在疯狂的接客中开始修炼得接近大成了。
　　就在此时莫漓的门被打开，一个男子走进屋子内，见到身穿粉色娼妇短衫，胸前裸露着大片乳肉的莫漓满意的点了点头，然后解开外衣便向莫漓走来。
　　这里是下等的三流妓院，没有那么多的风雅，都是脱下衣服便行房做爱。
　　所谓的郎情妾意也都是在床第上，男女赤裸的情愫了。
　　难男子一下搂着了莫漓的腰肢，莫漓似乎本能的扭动了一下娇躯，然后便被那男子按在床上，再也看不到窗外三师姐接客了。
　　莫漓被死死地按在床上，她挣扎了几下，居然噗呲一笑，百媚丛生。迷得那个只有炼气期的男子神魂颠倒，便是怎么脱得外衣都忘记了。
　　粉色的娼妓外衣脱下，莫漓竟然里面一丝不挂。
　　她运起了姹女诀，表情更是娇艳欲滴。
　　那男子也是个情场老手，见到如此极品的娼妓怎么能手软，一双大手直奔莫漓的腿间肉穴，手指用力的摩擦着那肥厚的阴唇和湿热的细缝，随后男子的手指便来到了肉穴的顶端，研磨着那粒早已经凸起的敏感阴蒂。

第88章
　　随着男人的手指快速拨弄，莫漓终于忍不住叫了出来，艳红的小脸一下就扭了过去不敢看这个在自己腿间肆意玩弄的嫖客，丰盈的双腿也夹紧了男人的手掌不停的抖动。
　　莫漓微侧着俏脸，媚眼迷离，却也咬着朱唇似怨似喜的偷偷瞟了那男人一眼。
　　“先给我舔舔！”那个炼气期的男子看着莫漓那妩媚的脸庞说道。
　　莫漓娇羞的俏脸上仰起一丝诡异的微笑，她迅速扫视了屋子一周，听着隔壁屋子里传来妓院内的男女欢好的声音，然后扭动赤裸的小蛮腰迅速蹲下身子，蹲在男人坐着床前的腿间，拉下男人的裤子，剧烈的喘息着，将一道道湿热的气息吹打在男人那坚挺的肉棒上。
　　男人坐在宽大的红床边缘上，忍不住低头看去，只见莫漓美艳的俏脸一片血红，迷离的媚眼看着自己，竟然露出了一副春情荡漾的骚浪模样。
　　那艳丽的俏脸正对着男人笔直竖起的肉棒，白嫩的玉手紧握着男人的肉棒根部，一条艳红湿滑的香舌正一上一下的舔着男人那细长的棒身，梳着朝天发髻的脑袋不时变幻角度，将整个肉棒照顾的十分周全，不一会男人的肉棒上就沾满了莫漓淫靡的口水渍。
　　莫漓心中羞臊不已，但为了修炼功法也不得不做娼妓。
　　在这个世界上一切都是幻象，只有自己的实力才是真的。
　　这是姬琼华曾经对莫漓说过的话，这也是这个残酷世界的真谛。
　　姬琼华如果有了实力，她也不会被那元婴期的妖兽所困；若是紫媚有了实力，也不至于在北狄被调教百年，在最破的妓院里受苦。
　　男人的肉棒已经被莫漓那滑腻的香舌挑逗得坚硬如铁，他满意的笑了笑，拍了拍莫漓那丰满的乳房。
　　莫漓知道修炼凝血功法的时候到了，连忙欢叫一声，躺在床上岔开美腿，等待着恩客的赏赐。
　　这是她第三次做婊子，却是第一次心甘情愿。
　　“咕叽”一声在莫漓湿滑的肉穴中，恩客的粗大坚挺的肉棒深深插入莫漓那春水玉壶般的肉穴里。
　　随着男人缓慢的抽插，他的肉棒在莫漓肉穴的包裹吞吐下变得更加坚硬起来。
　　“好屄！”那男人爽快的说着下流的淫语，而莫漓则媚笑回应。
　　莫漓在想，那紫媚在北狄的妓院里是不是也每日都如此与男人做爱，怪不得练出一身媚肉，迷得自己的夫君欧阳衍神魂颠倒了。
　　旋即莫漓收敛心神，开始全力运用姹女诀，肉穴的肉箍也层层叠叠的荡漾着，让那男人感受到以前没有过的快感。
　　只是这次莫漓不打算全力使用，若是将这个男人也好像堂弟莫崇那样弄残了，自己也没法接客了，这功法也就无法修炼了。
　　莫漓发出醉人的呻吟声，而男人加快了抽插速度，激烈的肏着莫漓的肉穴，每一次深深地插入都抵达肉棒根部，让男人的两个蛋蛋紧贴在莫漓的肉穴上。
　　大量的蜜液滋润着两人的下体，让湿润的肉穴抽插得更顺畅，并发出“咕叽咕叽”的声音。
　　就在莫漓和嫖客云雨激烈中，楼下确是一片大乱，不时有呵骂声传来。
　　莫漓想抬头看看，无奈被男子压着双肩，只能忍受着阴道内摩擦的快感。
　　莫漓的肉穴被那嫖客肉棒撑到了极致，春水玉壶的肉瓣被撑成了一个大大的圆环，犹如一张贪吃的小嘴正在咬着一根粗大的肉棒。
　　那肥厚的阴唇被肉棒挤到两边，只剩下薄薄的一层。
　　莫漓无奈只能全心全意的和眼前这个炼气期的男子做爱，耳边吵杂的声音渐渐被自己的呻吟声覆盖。
　　当男人将浓稠的精液射进莫漓的肉穴里时，她的凝血大法开始运转，被龟头顶住的花心好像一张小嘴一样蠕动吞吐着，让这男人又多射出几团精华，而莫漓知道火候已到，不能再这般贪婪，连忙收起功法，让男子的肉棒拔出。
　　那男子大汗淋漓，然后抬着脖子向窗外看了一眼，叫了几声不好，连忙穿上外衣跑了出去。
　　而莫漓则满是香汗，俏脸上摸过一丝不寻常的红润，那男子的精水在几个呼吸间便凝成了精血，只是男子修为太低，那一丝精血便也就是让莫漓舒筋活血而已。
　　莫漓来不及穿上外套，晃荡着双乳向窗外翘首望去。
　　自己屋子的窗户正好对着嫜女春妓院，只见那妓院门口占满了修士，一名金丹初期的白须老者手持宝剑，正在与这坊市内的守护长老对峙。
　　双方都有数十人，而那刚刚与莫漓云雨的炼气期修士，此时也站在白须老者身后瞪着眼睛造势。
　　莫漓看到那老者俏脸一红，连忙拿起衣服挡住了自己的双乳，虽然外面的人看不到自己那暴露的乳房，但当着自己家主的面光着身子也让莫漓下意识的羞臊起来。
　　“我是莫家家主莫元庭，我的孙儿在这妓院内被害！可是这地方居然还在营业，谁来给我们莫家说理！”莫元庭瞪着眼睛大吼道，身后跟着几个筑基期的莫家子弟也都悲愤异常。
　　还有那位和莫崇随行的李公子也背着宝剑，怒发冲冠。
　　“莫老切勿动气，我这就派人去宝玫岛问个究竟。这里天寒地冻，不如随我先去仙居堂里喝几杯暖茶消消气。”一名同样是金丹修为身穿土黄色锦袍的中年汉子客气的说道。
　　莫漓有些犹豫的看着自己的家主，比较莫崇是莫家除了自己唯一晋升到金丹期的后辈。
　　这怎么能不让莫元庭着急，他定然是连夜从东平郡赶来，却被自己拒之门外，只能自己到此解决这个问题。
　　而那李公子也是莫崇的好友，自然也要跟着。
　　“唉，外面的热闹好看吗？”莫漓身后另一个嫖客推门进来，看到莫漓一丝不挂站在窗边，只是拿着一团衣服挡着双乳，伸着美颈向外观望，顿时觉得这个妓女十分有趣便问道。
　　“哦，又来呀！”莫漓心中有些彷徨，可是如今怎么解决这个问题呢，自己是穿着娼妓的衣服从旁边的妓院里走出，然后以齐侯妃的身份处理吗？
　　那嫜女春里还有自己的四位师姐呢。
　　而且那李公子是认得自己的，这可如何是好。
　　于是头大的莫漓索性不理，媚笑着对自己的恩客说道。
　　“怎么？喜欢看热闹，那你便洗一洗，然后撅在那里，我们便可以两全其美了。”那男子身穿长袍头戴白玉冠，一看便是个散修，而且修为也有筑基初期的样子。
　　“不，不用。我不看了。”莫漓苦笑一下说道，但还是向窗外瞟了几眼。
　　“我是你的恩客，我说得算！”男子虽然霸道，但还是温和的说道。
　　莫漓无奈，走到浴盆前撩起水花，轻柔的清洗着自己的肉穴和双乳，而那男子脱去外衣便如同欣赏美景般，看着一个娇艳欲滴的美妇在浴盆里清洗自己的身子。
　　这洗浴的女子身材标准，肌肤白皙，只是在如同水蜜桃的臀部，被墨笔残忍的书写着：娼名：潘玉莲，娼级：乙等娼妇，几个明晃晃的篆字。
　　而那女子俏脸微微红润，如秋水般的美眸闪烁的目光游移不定，原本平缓的呼吸因为被男人洗澡被男人注视着而变得有些急促，甚至洗自己身子的时候有些心不在焉。
　　洗好后的莫漓，在男人的催促下，扭动着湿漉漉的美臀，走到窗户前，背对着男子，岔开美臀撅起臀部等待着肉棒的插入。
　　莫漓仰着羞红着俏脸，双手把在窗缘上，将上身双乳压低不让窗外的人看到自己完美的上身。
　　就在此时，一根肉棒急促的插入莫漓那狭窄的肉穴里，并且随着莫漓的肉臀前后抽插着。
　　“呜，嗯！”莫漓咬着朱唇，一边看着楼下莫家的冲突，一边忍受着自己肉穴里的冲击，那种奇妙的感觉很快就化作羞臊的淫欲，让莫漓不能自己。
　　莫元庭显然没有给那个坊市看守长老面子，这就准备带人硬闯嫜女春妓院，要找出害自己孙子的娼妇。
　　而那看守长老，站在妓院门口放出了灵气盾，将自己罩住的同时便是一只苍蝇也飞不进去。
　　“我乃是齐侯妃莫漓的家主，你吃了熊心豹子胆了吗？竟敢阻止我去抓人！”莫元庭见动武不一定取胜，连忙搬出莫漓出来。
　　可是他肯定想不到，那个出现在不远处街边那随着男子抽插而轻轻摆动的俏脸便是她的靠山，齐侯妃莫漓了。
　　而莫漓听到莫元庭提到自己时，心中一阵慌乱，就在此时难男子几次深深地插入让莫漓全身颤抖了几下，肉穴在极度紧张下变得更加紧凑，那玉壶般的阴道死死地夹住男子的肉棒，每一次咬合都给那男子无与伦比的刺激。
　　“莫老，您听在下解释。正是齐侯妃命在下不可动此妓院，否则我早就把这里夷为平地了。”那身穿土黄色锦袍的守护长老也是一脸尴尬，他也不明白为什么齐侯妃要保这个弄残她堂弟的妓院。
　　他一直以为这妓院是自己堂主石青胭所设，没想到背后还有更大的靠山。
　　莫漓从没有在如此大庭广众下做爱，更没有一边听人交谈自己一边享受欢愉的经历。
　　此时的莫漓羞臊与淫欲混合在了一起，弄得身心如同烈火燃烧，白皙的娇躯都羞成了粉色，热的发烫，肉穴每次被肉棒冲击都让她兴奋若狂，欲仙欲死，无尽的苦楚和羞耻，最终变成了快感疯狂涌来，猛烈的冲击着莫漓的敏感神经。
　　“我不信莫漓会这么安排，定是有小人蒙蔽。她怎么会不理不顾自己的堂弟呀。”莫元庭雪白的胡子都翘起，大声说道。
　　莫漓瞪着美眸看着莫元庭，心中却暗骂这人还不快走，再要在此纠缠，自己作为齐侯妃便更是为难了。
　　不就废了一个金丹修士吗？
　　用整个兖州的灵草灵药，难道就不能再培养一个吗？
　　此时莫漓已经心慌意乱，身后的男子的肉棒在自己的肉穴里猛烈跳动，强劲的精液一波连着一波喷射，争先恐后的向着莫漓的子宫疯狂涌去。
　　莫漓便在这男人的精液冲击下达到了高潮，看着自己家主高潮了。
　　莫漓的肉穴高频的痉挛着，姹女诀的作用下一下下舔舐着男人的龟头，随后一股灼热的洪流从子宫深处涌出来，那男子的快感更强烈了几分，几团精液又射了出来。
　　仿佛一些都是巧合，当男子射完最后一滴精液时，双方人马还是散去了，什么原因莫漓处于兴奋中并没有听到，她只见一个修士拿着一卷玉简送到莫元庭手中，然后他便带着莫家人走了。
　　临走前还厌恶的看了一眼，旁边妓院窗口处浪叫的女人，也就是他口中的靠山莫漓。
　　那男人累得一下坐在床上，而莫漓则瘫软的跪在地上，两人都急促的呼吸着，又互相看了一眼都有一种意犹未尽的快感。
　　莫漓心想这种与陌生人火热的缠绵和不依的留恋，或许便是做妓女的感觉吧 。
　　不过那男子的精液再次被莫漓的凝血诀炼化，那喷涌的血脉冲开并修复着她修炼母犬诀时损坏的经脉，莫漓感觉到自己恢复金丹中期就在这几日了。
　　莫漓原本的修为便是金丹中期，但在仙岛被拓跋黄鼠禁锢，强迫修炼母犬诀，虽然最终因姹女诀脱困，但经脉受损修为也跌倒了金丹初期。
　　这也算莫漓幸运，若是再被强制修练母犬诀数月，恐怕会碎丹。
　　这一个插曲过后，莫漓依然在当妓女被肏练功，终于在第四日，全身突然经脉一松，竟然回复到了金丹中期。
　　更加充盈的水灵气，在姹女诀的心法下充盈着各处经脉，癸水清流录这种正统的五行道法反倒成了辅修。
　　莫漓脸上终于露出了满意的微笑，她知道是时候了，连忙穿上自己的衣服，走出了妓院。
　　“唉，姑娘，还没给你结账呢。”老鸨手里拿着十几块灵石塞进莫漓的手中说道。
　　“谢谢妈妈！”莫漓媚笑一下说道。
　　然后将那灵石装入储物袋的特殊位置，她可不打算花掉自己接客赚来的皮肉钱。
　　“仙仪，把她们接回来吧。”莫漓拿出一道传声附，轻吐香气的说道，然后那传声符箓化作一片火光飞去了。
　　莫漓回到漓波宫，走了四五日，这里的气氛已经与之前不同。
　　守在漓波宫门口的两名全身赤裸的宫女，面色潮红，一张小嘴半张不张着，脸颊却不停的凹陷，仿佛在给一个透明的男人舔肉棒。
　　见到莫漓两个宫女都惊讶一声，口水在嘴角流下，纤手掩着嘴巴，撅着美臀跪着地上给莫漓施礼。
　　“修炼得如何啦。”莫漓皱着黛眉看着这两个全身香汗淋漓，白皙的肌肤上好像涂抹了一层香油般的妙龄裸女问道。
　　“咯咯咯，回禀主子，奴婢进展神速，早已经突破两个瓶颈进入筑基顶峰了呢。”一个宫女妩媚的说道，腰肢竟然不自觉的扭动着。
　　莫漓能看到她腿间流出的粘稠晶莹的液体……
　　“可是我看你修为还保持在筑基初期呀？”莫漓神识一扫，这自称修炼到筑基顶峰的宫女，那修为毫无寸进反倒还有一丝后退的迹象。
　　“嘻嘻，这就是主子功法浅薄了，姹女诀第二层自然有隐蔽修为的能力呢。”那宫女黛眉易宁反驳说道，弄得莫漓有些诧异。
　　“别听她的，这都是入魔前的胡言乱语！你若给她几句鼓励，便是最好。”姝妲的声音在莫漓耳边说道。
　　“嗯，确实是我错了，我看你都快结丹了呢。”莫漓冰冷的说道，让那宫女美眸弯起，喜形于色。
　　“参见主子！”漓波宫内依然如故，只是这些宫女各个香汗淋漓，一双美乳乳尖都挺立这，没有一个女子的腿间是干的，全都湿漉漉的滴落着淫水……
　　“可儿，你去安排一下，今晚我和几位师姐就要今日姬琼华的梦境了。你先别练姹女诀第二层，给我们护法！”莫漓递给可儿一份玉简说道。
　　“可是，可是可儿今日便要晋升元婴了！”可儿接过玉简，神识扫了一遍，摇头低语道。
　　“你……，就是一套狗屁功法，你干嘛要练得那么勤！”莫漓见到可儿那心存芥蒂的样子，知道这个女人恐怕也要入魔了，有些气愤的说道。
　　可儿修炼了假的姹女诀第二层，她感受到的修为进步都是假的，可是她毕竟忠心于莫漓，这让莫漓有些想挽回她的说道。
　　“哦，恭喜齐侯妃晋升金丹中期。可是可儿今晚确实要晋升元婴，我知道资质有别，齐侯妃也不要生气，可儿只是运气好罢了。”可儿戴着一丝轻蔑的笑容说道，仅仅是五日的光景，可儿就觉得自己的从金丹初期，连升两个等级，几乎就要凝成元婴。
　　如果这是真的，她自然有自豪的本钱，可以藐视一切了。
　　可儿以为莫漓刚才的气愤是嫉妒自己晋升神速，毕竟莫漓只晋升了一层，而自己则马上要凝结元婴了。
　　一旦成为元婴修士，便会成为长老，不再做这种伺候人的苦活。
　　“你看看，什么玻璃姐妹情，你想帮助她，她却以为你是在嫉妒她，想害她。便是你认为最忠诚的婢女，在感觉自己实力变得足够强后，也会不再把你当回事。如果你真的传授可儿姹女诀二层，或许很快她便要和你争抢齐侯妃的身份了吧。到那时，可儿上位，而你将会和紫媚一样，关在某个别院里，光着屁股好像母狗一样活着！”姝妲嘲讽的声音在莫漓耳边说道，这番话让莫漓黛眉紧锁，沉吟不语。
　　“那好吧，可儿，我便不打扰你晚上晋升元婴了。不过，还是请你先把这些事做好，不会耽误你修炼的。”莫漓看着可儿，这一刻这个温顺的女人好像变了，她挑着黛眉有些不情不愿的点了点头走了，居然连一句话也没有说。
　　时近子时，四抬花红小轿，被几名一丝不挂，乳头上挂着铃铛的北狄婢女抬着，走进了漓波宫。
　　漓波宫内，水波荡漾，护宫法阵盈盈开启。
　　而杨利士则很快带领一元婴期长老，在漓波宫外法阵核心处盘膝打坐以应对未知的变数。
　　而漓波宫内依然水光琳琳，宫女们都一丝不挂的跪在路边，看着一抬抬小轿被那些流着香汗的赤裸女子抬进漓波殿内，殿门关闭再也没有声响。
　　宫女们欢喜一声，各自散去修炼那入魔的假姹女诀去了。
　　石青胭首先从小轿内走下，她的赤足踩在漓波殿的地板上，一丝不挂的石青胭笑容满面，显然是在姹女诀中又得到了不少好处。
　　她的双乳和小腹上都有着红痕，那是她在做罪娼时被嫖客玩弄鞭打的痕迹，虽然恢复灵力后身体不停的恢复，但还是留下了伤痕，可见当时石青胭被打得多狠。
　　而石青胭的肉穴如同一朵绽放的鲜花般，两片肥厚的阴唇左右敞开着，让她本就妩媚的身子显得更加淫荡。
　　当她看到莫漓在法阵旁看着自己时，石青胭瞬间变得卑微无比，她低着头似乎连大气都不敢喘一下。
　　一双纤手扶住轿帘，金明曦也一丝不挂的走下来，她的肚子更大了，便是肚脐都和她的鸽乳乳头一样凸起着。
　　她的子宫里孕育着的不是胎儿，而是一只虫卵，如今被莫漓强迫留下没有被打掉。
　　金明曦黛眉紧锁，似乎不太满意莫漓漓波宫里的规矩，自己刚刚脱离娼妓身份，穿上衣服没一个时辰，便又被扒得溜光，让自己那怀孕鼓起的小腹被所有师姐师妹们肆意的观看，而自己又不能说那是虫卵，只能担着未婚先育的罪名。
　　看到莫漓微笑着看着自己，金明曦抱怨的说道：“莫漓，你这规矩实在是太严格了，我可是执法长老，现在却弄得如同女奴一般。”
　　“我不是也光着身子呢吗？”莫漓浅笑一下说道，此时的莫漓除了头上的蓝色发带，也和自己的几位师姐一样一丝不挂。
　　当林远香出现的时候，首先映入眼帘的便是她的一双巨乳，在嫜女春妓院的几日这林远香的双乳变得更加饱满圆润，而且似乎被男人的脏手揉搓得更加柔软，每走一步那双巨乳都上下颤动，特别是那挺直的乳头，和粉红的乳润荡漾在白皙的乳肉上好像是两朵梅花荡漾在雪地上。
　　林远香的表情有些木讷，这几日除了破处那天，其他日子便是无休止的接客行房，而且乳交、肛交、口交这些林远香以往想都不敢想接客方式一股脑的被强制，这让她有些不知所措。
　　不过在看到莫漓对着自己招手时，她还是凄然一笑作为回应了。
　　而朱昧真最后出来，她那赤裸的娇躯性感非常，全身的香汗黏在肌肤上就好像刷了一层美丽的香油，在漓波宫内的八宝琉璃灯光下显得淫靡异常。
　　而一双白皙的玉足探出，足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级的玉器。
　　而后是腿部曲线，一路上扬，到臀侧为巅峰，小腰处骤然收束，好一个浮凸有致，曲线曼妙的四师姐。
　　看到莫漓呆呆的看着自己，朱昧真笑容满面，姹女诀的欲望已经深深地刻了她的脑海中，似乎作为妓女已经是她的本职了。
　　而漓波殿内法阵已经准备妥当，这次要深入姬琼华的幻象内，祛除一名以侵蚀他人意识，霸占肉身的妖兽，便是姝妲也没有必胜的把握。
　　所以才以姹女诀为诱惑，借助几位师姐的力量，才能救回姬琼华那既将泯灭的意识。
　　莫漓看着那法阵，竟然与五行欲法阵相似，经过多日准备，这火堂的能工巧匠们终于连夜赶制出这五个好似木驴般的法器，一根根戴着奇怪符文的肉棒直挺挺的梳理在众女面前，便是已经彻底堕落的石青胭也看得羞红了俏脸。
　　“几位师姐，这秘法是要我们深入那幻境中，大家可要紧守本心，若是迷失在里面那对你来说可就变成真的了。”莫漓秋水般的美眸凝重的扫视着几位神态各异、一丝不挂的师姐们。
　　石青胭的沉沦、金明曦的挣扎、林远香的认命还有朱昧真的享受，都被莫漓看在眼底的说道。
　　“竟然如此凶险，不过我们也别无选择了，是吧莫漓。”朱昧真最先说道，她妩媚的苦笑一下，若到最后反悔不去这幻境，那当妓女岂不是白当了。
　　“没错，这姹女诀第二层只有在幻境中才可以告知诸位师姐，不过这不是交易。”莫漓继续说道。
　　“还有什么要注意的。”金明曦皱着黛眉，纤手微微遮掩着小腹，却让双乳和肉穴暴漏出来的说道。
　　“我们进入的幻境背景便是北狄大战中土失败，而我们五人都被生擒，只有人家怎么调教我们那就各安天命了。不过一定要活下来，若是在那里面负隅顽抗被北狄人杀了，你的神魂也将破灭。”莫漓继续说道，引得林远香轻声呼叫，有些害怕。
　　“三师姐勿要害怕，这乳牛或许是最好当的。”莫漓安慰道，弄得林远香羞臊得捂上了俏脸，而其他几位师姐也都会意的一笑，法阵前的紧张气氛稍缓。
　　以林远香的身材条件，被驯化成母牛是必然的了。
　　“还有若是被北狄人驯化，务必要用姹女诀对抗，但又不能让他们知道。虽然是幻象但，里面的人情景都与这世间无异，你要知道，那个叫小四的东西，可是炼淫阵里那万年妖蛛的女儿，也不知道活了多久，她结成的幻象就好像蛛丝一半坚固！”莫漓引用姝妲告知自己的话说道。

第89章
　　看到几位师姐或顺从，或坚决的表情，莫漓知道她们已经准备好了。
　　于是不再多言，将手中玉简递给师姐，让她们知道该如何配合自己的天魔虐仙诀。
　　几位师姐看过玉简后，都羞臊不已，一双双美腿夹得紧紧的，这或许就是女人最后的尊严吧。
　　石青胭看着眼前木驴形状的法器，黛眉高高挑起，然后害怕的看了一眼莫漓，白嫩的赤足一瞪，便跨坐在上面。
　　她伸出手指将自己的两片阴唇分开，然后巨臀用力一坐，肉穴直接将那高挺的铁制符文肉棒吞到根部。
　　石青胭闭着美眸感受了一会，似乎觉得不怎么样，于是竟然妩媚的笑了笑，甚至妖娆的腰肢还扭动了几下。
　　而金明曦则对着那狰狞的铁肉棒有些犹豫不决，她挺着大肚子，伸出纤手把着那法器上的肉棒，跨坐上去将那铁制肉棒的龟头对着自己的肉穴，在那里研磨了好久，才慢慢地吞吐进去。
　　一双如剑般的美眸幽怨的看着莫漓，那眼神仿佛能把莫漓给砍死。
　　但金明曦依然坐了下去，然后全身便瞬间泌出了香汗，显然那肉棒触及到了她的子宫，动了胎气。
　　林远香纤手托着巨乳，爬上那木驴般的法器，她有些不知所措的在法器上站了一会，然后似乎才想起了要做什么，连忙一只手分开遮挡视线的巨乳，用那已经湿润的肉穴对准那狰狞的铁制肉棒。
　　林远香刚要慢慢坐下，结果赤足一滑，那肉棒直接插入到了她肉穴深处。
　　突然的深深插入让林远香一声轻呼，然后认命式的地下了头。
　　朱昧真绕着那法器转了几圈，竟然张开檀口含住了那铁制肉棒的龟头，一双香舌上下缠绕同时又发出了“嗯嗯”的呻吟声，而纤手则是按住自己腿间的阴蒂，轻柔的挑逗着。
　　一双美眸还不时地瞟向莫漓，仿佛在告诉她便是把她一个人放入幻境，也会开开心心的做好她的女奴。
　　当朱昧真的口水湿润了那铁质肉棒后，她痴痴地一笑，然后坐在那法器上，将肉棒缓慢的插入自己的肉穴里，当插入三分之二的时候，朱昧真突然又站起身子，让那肉棒在自己的肉穴里拔出一部分，随着朱昧真放浪的呻吟声，她终于将那铁制肉棒彻底插入肉穴里。
　　然后娇媚的环顾着几位神态各异的师姐。
　　见到四位曾经蕙质兰心、冰清玉洁的师姐如今好像宗门内的淫奴般光着身子爬上那法器，将女人最羞涩柔嫩的肉穴被那铁肉棒贯穿蹂躏，莫漓心中有一丝不忍。
　　她多么希望自己还在扬州的五玫山下，做那个纯真可爱，可以随时向师姐们撒娇的小师妹啊。
　　那个时候随然修为浅显，但却每天都很快乐。
　　可是如今那师尊欧阳衍已经是自己的夫君，而进入元婴后期的他却天劫在即，自己和四位师姐却放弃贞洁修炼那远古异道的魔功姹女诀来一步步完成计划，虽然其中石青胭是罪有应得，但自己和其他师姐都本不应受此凌辱。
　　莫漓和四位师姐在命运轮盘的驱赶下，不得不光着屁股成为最低贱的娼妓，而回报却是通向修真的大道坦途，这或许才是对修真最大的讽刺吧……
　　“众位师姐，在姬琼华的幻境中将极其险恶。大家都将独自面对北狄人的淫刑与折磨，其真实程度或许让你颠倒是非，认命般的陷落在那困境中。一定要稳住心防，若是挺不过便使用姹女诀。”莫漓再次警告般的说道，生怕这些师姐在幻境中迷失自己最终陨落。
　　不过无论是沉沦的石青胭、还是无奈的金明曦、亦或羞臊的林远香和淫荡的朱昧真都对莫漓投来了坚定的眼神。
　　这些女子无论怎么样都是爱着欧阳衍、忠于自己宗门的，而且本身在这幻境中也能修习到姹女诀第二层，可以真正的采阳补阴，这种好处对修行大道自然妙不可言，只要有些野心的女子都会拼命争取的。
　　就在此时一个身穿绿色薄纱的曼妙身影款款走来。
　　竟是这次的主角姬琼华，她依然美得不可方物，只是表情略显呆滞，但在挑不出瑕疵的五官下，那木讷却又有了一种娇憨的美感。
　　她环顾了一下周围的法阵，看到四位一丝不挂的美丽女子，然后绷紧的小脸居然嫣然一笑，瞬间整个漓波宫内都似乎亮了起来。
　　在姬琼华的笑容中那薄纱轻轻滑落过她那滑腻的香肩，一双不大不小的双乳跳了出来，殷虹的乳头高高的挺立着，丰满的双乳下那完美的曲线在腰肢处收紧，又在那臀侧骤然放宽，接着是腿部曲线，笔直又有弧度的一路向下，露出姬琼华那足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级玉器的赤足。
　　即使被妖兽侵入神魂，姬琼华的肉体依然完美无瑕，便是第一次看到她裸体的四位师姐都目不转睛的盯着她的玉体，似乎忘记了自己肉穴里还插着狰狞的铁制肉棒。
　　特别是她的笑容，更是有些勾人魂魄，让人充满了欲望。
　　不得不说，即使作为女人都想拥抱一下姬琼华那性感的娇躯，亲吻她那迷人的朱唇。
　　唯一美中不足的便是姬琼华的腿间戴着一个银白色的贞操带，将她身上最柔弱的秘密阻隔在众女视线外。
　　不过姬琼华却在总目睽睽下，褪下唯一的轻纱，然后平躺在地上，玉乳轻颤的将一双美臀蜷起岔开，臀部高高翘起并且微微摆动，那姿势就好像等待爱郎肉棒的插入般淫荡。
　　而她的美眸居然闪过一丝抗拒，但很快就变得更加炙热期盼起来。
　　莫漓知道此时控制姬琼华的是姝妲这个淫荡的女人，否则即使姬琼华愿意，她也不会做出这种成熟女子才有的妩媚动人的骚媚样子。
　　不过这个时候姬琼华的眼神直直的盯着莫漓，她张开朱唇香舌居然轻轻舔了一下，然后发出了一声请问的呻吟，这是赤裸裸的引诱了。
　　瞬间莫漓看到四位师姐的娇躯上下起伏了一下，然后四个女子同时也因为肉棒摩擦阴道而发出了轻轻的低吟。
　　这就是姬琼华的力量，她的挑逗无人可以抵挡。
　　莫漓的心莫名的砰砰乱跳，即使面对自己夫君欧阳衍时都没有这样紧张过，似乎只有在第一次运行姹女诀和王凌志激烈交欢的时候，才有这种热切求欢的冲动。
　　莫漓从储物戒中拿出了沈欢灵给她的钥匙，赤着双足轻柔的走到姬琼华前，一边走一边也将自己那性感暴露的贴身衣裙褪下，在高贵赤裸的王女姬琼华前，没有女人可以穿着衣服。
　　两个全裸的绝美女子四目相对，一个美得让天地都黯然失色，另一个也如同水中仙女清雅秀丽；一个好似天上下凡、不食人间烟火的仙子让人心动，另一个好像美丽的邻家姑娘、清纯可爱却想让人亲近。
　　那钥匙刚刚接触姬琼华的贞操带，咔嚓一声那贞操带便自动慢慢滑落下去，露出姬琼华那娇嫩的肉穴和上面粘稠的蜜液。
　　这一刻那个中土男修士共同的梦中情人，终于在莫漓面前一丝不挂了。
　　“啊！”姬琼华本能的轻轻呻吟了一声，这个她身上最后的防护也荡然无存，她的美眸闪过一丝恐惧，但很快又被姝妲控制变得媚眼如丝起来。
　　莫漓看着姬琼华的肉穴，果然没有让自己失望，她的肉穴匀称而光洁，两片粉嫩的阴唇如同含苞欲放的花朵般包裹着女膜，肉穴的形状好像印笼般紧密可爱。
　　虽然身为处子，但那粉嫩的缝隙里却泌出丝丝淫水，将那贞操带都润滑得自己掉落下去。
　　可见在幻境中姬琼华也不知道被奸淫多少次，若不是有着贞操带守着自己的处子之身，恐怕也早已经与其他女子无异被那妖兽的神魂吞食炼化，沦为悲惨的淫兽了。
　　姬琼华的呼吸急促起来，姝妲只是控制着她的肉身，她的神魂依然在妖兽主持的幻境里煎熬，而且从姬琼华的表情来看，姬琼华很快也要沦落了。
　　毕竟三年的时间，被一个专门吞噬女人的妖兽折磨，也足够让姬琼华崩溃了。
　　若是让漓波宫内的五位仙子受此煎熬，恐怕就是三五日也挺不过去的。
　　一根同样戴着符文的双头肉棒被莫漓拿了出来，莫漓的抓着那肉棒的棒身，却只能抓到四分之三，那厚重的质感和粗糙的表面都让莫漓的脸颊红润，想到一会这个东西就要在自己的阴道里摩擦，更是纤手微微颤抖，心中犹如小鹿乱撞。
　　“姬姐姐，对不起了。我也是为了你好。”莫漓将那双头肉棒的一头对着姬琼华那含苞欲放的肉穴说道。
　　那肉棒的巨大的龟头在她不停吐出淫水的肉缝间摩擦几下，就这几下姬琼华便瞪大的美眸直直的望着虚空，显然还在用最后的意志坚持着。
　　“咕叽！”莫漓用力一顶，那假肉棒分开姬琼华的两片粉嫩阴唇，慢慢地被她张开的阴道口吞下。
　　姬琼华的阴唇轻轻抽动着，整个阴道都在等待着这一刻。
　　在幻境里那肉穴已经被奸淫不知道多少次了，而身为处子的姬琼华也不知道高潮多少次了。
　　莫漓紧接着再一用力，一丝鲜血在肉棒和阴道的缝隙喷出。
　　莫漓看到了血液感到了手中肉棒的阻力，心中害怕，拿着肉棒的纤手颤抖了几下不敢再继续向里面捅去。
　　“快点，她要坚持不住了！我们被那妖兽发现了！”姝妲的声音在莫漓的耳边焦急的喊道，此时姬琼华即将崩溃，而那妖兽也发现暂时控制姬琼华肉身的姝妲，并将她轻松的赶了出去。
　　那妖兽有着几乎和大修士媲美的修为，驱赶一个金丹期的姝妲易如反掌。
　　“嗯，啊～”莫漓知道这个时候不能再手软，连忙一用力将那双头肉棒精致插入姬琼华的阴道中，只留下根部。
　　而姬琼华则从朱唇中溢出一串串动情的呻吟，性感的娇躯也有些难耐的扭动起来，这淫荡的场景让身边的众女都羞得面红耳赤。
　　此时的姝妲已经不再控制她，而姬琼华的美眸一阵清醒一阵迷茫，不时的切换着厌恶和期待的表情。
　　“快！”在姝妲的催促下，莫漓赶紧也躺下，纤手把着那双头肉棒的另一端，狠狠地插入到自己的肉穴里。
　　这才是天魔虐仙诀的标准动作，最关键的时刻到来了。
　　“哦，啊！”姬琼华和莫漓同时发出了浪叫声，而姬琼华的叫声似乎更骚媚入骨，显然她正在欲海中渐渐沉沦，便是最后的尊严也要丧失了。
　　感受这阴道里粗硬的肉棒，姬琼华的媚眼几乎眯成一条缝隙，娇嫩的肉穴包裹着肉棒轻轻吞吐着，那两片粉嫩的阴唇被肉棒极度的分开，妄想着收缩闭合的颤动着，每次颤动那肉穴与肉棒的缝隙间便会饥渴的吐出一股股透明的淫水。
　　天魔虐仙诀在两女不停扭动的腰肢中运行起来，那肉棒在姬琼华的肉穴里慢慢的吞吐着，但她丝毫没有处女应有的痛楚与羞涩，就好像一个尝尽男人的欲女一样熟练的扭动着腰肢，浪叫呻吟着，颤抖的声线即动听又妩媚。
　　毕竟她在幻境中已经被调教多年，即使肉体还是处子，那精神早已驾轻就熟的知道怎么卖弄女人的风情了。
　　“小崽子，居然想阴我，啊～，小四姑姑让你们都变成我的淫奴，嘻嘻～”姬琼华的媚眼抛向在场的每一个女人，然后娇笑着说道。
　　姬琼华的娇躯在双头肉棒的搅动下微微颤栗，两条美腿在不停的剧蜷起然后伸直的重复着。
　　但是她的美眸却愈发清冷，最后变成了幽怨狠毒。
　　显然那妖兽的神魂已经几乎控制她的全身了。
　　糟糕，姬琼华败了，莫漓心中一惊，却瞬间被卷入了那恐怖的幻境中去。
　　“我要主持这天魔虐仙决与那妖兽的幻境对峙，不能和你同行了。莫漓，你要记住，千万别沉沦下去啊～。你若死了，我便再也无法报仇了！”莫漓听到姝妲的声音越来越远的喊道。
　　“轰隆，轰隆！”莫漓睁开美眸，发现自己一身五玫宗的蓝色长袍正盘膝坐在大阵中，对面正是一身碧绿长袍的林远香，此时的林远香也是一脸惊讶，左右环顾着这熟悉的木系小阵。
　　“三师姐，我们好像回到北狄大战了。”莫漓记起了这自己和林远香主持的雷木乙小阵说道。
　　这和天魔虐仙诀插入的幻境时间轴不同，按照姝妲的想法，自己和四位师姐本应进入姬琼华被北狄折磨三年后的世界，而不是从头开始。
　　想到自己也要和姬琼华一样被折磨数年，莫漓的俏脸一阵惊慌，而她看到了林远香也同样惊讶不已。
　　“莫漓，你看，师尊他！”莫漓一扭头，却看到纳兰燕控制的青瑶艳孔雀的绿芒已经将大修士的两柄诸神巨剑缠绕起来，形势正在一边倒的不利与中土。
　　这与现实中的情况居然截然相反，在现实中是那两柄巨剑占据主动的。
　　“三师姐，我们在幻境中，你忘了吗？”莫漓看到林远香焦急的神色问道。
　　“我知道，可是我还是紧张啊。”林远香目不转睛的看着大修士的战斗不知所措的说道。
　　紧张得巨乳浮动，朱唇发抖，双手攥着小拳头就是关节也因为用力泛出白玉的颜色。
　　即使明明知道自己在幻境中，可是也不希望自己爱着的人惨死。
　　“轰隆！”一声绝望的巨响响，两柄巨剑碎裂，四周的黑气如同暴风骤雨般将那光华万丈的五行八卦阵重重包围起来。
　　莫漓听到小阵内的木玫峰女弟子一阵骚乱，女人们此时才想起一旦失败成为北狄性奴的结果。
　　三百年前便是如此，那些被俘的女子都成为了北狄人的性奴，极少有活着回到中土的。
　　“跑啊！”也不知道雷木乙小阵哪个女人喊出了这两个字。
　　而就在此刻一股巨大的气流冲向五行八卦阵，瞬间这由无数五行小阵组成的巨八卦阵便碎裂了。
　　莫漓瞪大美眸惊恐万分，无论自己怎么输入灵气，也无法维持这法阵的巨大消耗。
　　凝成浅绿色的小阵护盾好像树皮一般寸寸脱落，一股巨大的气浪袭来。
　　将莫漓和林远香的娇躯席卷而起。
　　即使那雷木乙小阵竟然也无法维持，瞬间莫漓和一席绿袍木玫峰的女子被那飓风吹散。
　　莫漓换出癸水珠将自己的娇躯包裹，而林远香则呼唤出自己的本命法宝乙木药鼎，在阵阵绿色药香的灵气中挡住了巨浪，两女手牵手化作一蓝一绿两道遁光向外飞去。
　　而在她们身边，也是漫天的五色光华，大阵被破，众多中土修士只能依靠自己所剩无几的灵力在被强敌包围中逃脱。
　　“欧阳衍，你杀我兄长今日我便要你的狗命！”北狄大修士拓跋黑石坦露着胸口，一身粗肉，满脸黑须样子狰狞可怖的大喊道。
　　手中的大刀不停的斩杀着身边三十丈之内的中土修士，那些闯入他攻击范围的中土修士竟然无一人能挡住他的一刀，纷纷法器毁掉护盾碎裂陨落下去。
　　不过这拓跋黑石也是个色中恶魔，他只是击杀男修士，若是清秀一些的女子，便一刀击晕被手下擒获当作俘虏了。
　　“看我君子剑！”欧阳衍同样在大阵核心处绝望的大喊一声道。
　　只见乱成一团的中土修士间一人紫浑身紫气缭绕，瞬间化作一道紫色闪电向拓跋黑石袭来。
　　“当”的一声巨响，震得莫漓和林远香两女一阵趔趄，逃亡的遁光也消失了。
　　原来欧阳衍全力一击竟被拓跋黑石大刀阻挡，拓跋黑石狞笑着嘴角渗血硬当了欧阳衍那全力的一剑，但欧阳衍也陷入重围再难逃亡。
　　“跑啊！”林远香抓着莫漓的纤手喊道，此时北狄修士三两成群的杀入阵中将中土修士分割包围，一时间法宝光华四射，四周喊杀震天。
　　“别跑了，这是幻境！”莫漓看到了陷入重围的欧阳衍，心中爱恋升起。
　　心想夫君便是个幻境，我也愿意多看你几眼。
　　于是莫漓与林远香手牵手，立在原地看着那噩梦般的战斗。
　　而北狄修士都击杀抓取逃得最快和修为最高的的中土修士，两女因为只有金丹修为又站在核心处反倒相对安全。
　　四处杀声一片，那些闯入黑雾中的中土修士，只是发出了微弱的惨叫声，便如泥牛入海再也没有了音信。
　　而那北狄的黑雾法阵不停的向中央挤压，将中土修士的活动范围压缩得越来越少。
　　莫漓看到很多修士一边飞行一边哭喊着，显然已经陷入了崩溃。
　　“我石青胭愿降啊！”不远处的石青胭和对面的几个北狄金丹修士斗了不过两个回合，便垂下纤手投降了，而对面的北狄金丹修士本想着拖延一下石青胭这个元婴修士的时间，好让自己的前辈擒杀她。
　　却没想到，这个成熟妩媚的女性元婴修士居然痴痴一笑将法器一收投降了。
　　甚至主动将美颈伸过来，让这些北狄修士套上禁灵环。
　　而石青胭保护的紫媚，也被瞬间北狄人掠走。
　　这紫媚才是可怜，刚被交换过来不到一刻钟，便再次成为了北狄人的性奴。
　　紫媚呆了一呆，然后迅速脱光衣裤，就那样一丝不挂的岔开美臀，露着骚屄，双手抱头任由北狄人将她捆绑擒获。
　　“青烟，快把衣服脱光。要不罪加一等啊！”紫媚对着石青胭喊道，而石青胭居然也凄然的一笑，戴着禁灵环解开衣裤，脱得和紫媚一样完全赤裸，然后晃荡着白皙的乳房顺从着跪下受绑。
　　石青胭当然也知道这是幻境，自然不过多的做着反抗。
　　只是那北狄人却下手狠辣，那金丹修士取出上了媚药的麻绳，飞到一丝不挂的石青胭跟前，二话不说将将她捆绑起来。
　　即使石青胭已经戴着禁灵环，也难逃被麻绳捆绑羞辱的命运。
　　但见那犹如牧民打扮的北狄人将石青胭那丰满的双乳缠绕捆绑形成了“8”字型，然后又顺到她的腿间，那两根麻绳分开她的阴唇死死地夹住并勒在她的阴唇上。
　　那金丹修士兴奋之极，能捆绑一个元婴期的女修身，值得他炫耀一辈子了。
　　而石青胭似乎此时才知道被麻绳勒住的痛楚，她开始羞臊的挣扎起来。
　　可是无奈捆绑已经完成，她的双手被反绑在背后，双乳被缠得高高翘起，腿间的麻绳随着她的挣扎不停的研磨着肉穴和阴蒂，弄得石青胭浪叫连连，不挣扎很难受挣扎起来更难受。
　　心中暗骂这些北狄畜生，自己已经投降居然还如此折辱自己。
　　捆绑紫媚的北狄修士也是身手麻利，甚至与捆绑石青胭的修士有比一比速度的感觉。
　　几乎同时紫媚也和石青胭一样被勒住肉穴和双乳的捆绑着。
　　只是紫媚似乎习惯了这种北狄人的手法，只是凄苦的媚笑着。
　　“你！”欧阳衍见到石青胭主动投降，紫媚再次被擒，两女又被扒光羞辱，顿时心神大乱。
　　瞬间被拓跋黑石的鬼头刀击中要害，身上护盾闪烁不止，而那薛岩部的大修士女子见欧阳衍露出破绽，连忙化作一团绿光向欧阳衍袭来。
　　欧阳衍还没有等回气，便与那薛岩部女子缠斗，渐渐护盾碎裂，陷入一边倒的被动挨打地步。
　　突然一声惨叫传来，那紫气缠绕的人影化作漫天的紫芒，在两位大修士和青瑶艳孔雀的袭击下，陨落了。
　　“欧阳衍已死！”拓跋黑石提着欧阳衍的头颅大喊着，而中土修士士气滴落到了极点，纷纷有人放弃对手转身而逃。
　　而莫漓则惊恐的看着陨落的欧阳衍，她瞪着秋水般的美眸黛眉紧皱，即使心中明知这是幻境，却也心如刀割。
　　而林远香则发出了悲切的哭豪声，那眼泪滴落在胸前，浸湿的大片的乳房。
　　“男子自断双手者免死，女子脱光衣服者免死！”拓跋黑石那粗糙的嗓音不停的回荡在战场的每个角落。
　　他和几个北狄的大修士守着唯一的出口，不停的斩杀着那些试图逃亡的中土修士。
　　出口被三四位大修士堵住，中土修士毫无将生机。
　　“豫州侯，已经被诛杀！”远处一个北狄修士浑身是血的提着一个中土大修士的头颅兴奋的大喊道。
　　此时剩下的十几位中土大修士在姬正卿的带领下，拼命向那出口突袭，试图打开缺口给中土修士一条活路。
　　怎奈，北狄修士作战勇猛，战斗技巧要远高于中土修士，几次冲击都无法击退拓跋黑石等一众大修士。
　　“黄道宫主请降！”在更远处，第一个中土大修士跪地投降了。
　　在混乱的战阵里，只有金明曦依然在战斗着，她与庚金剑化作一片白色的光华，将数名北狄修士斩杀。
　　但是纳兰燕和她的青瑶艳孔雀却盯上了她。
　　那具有化神期的青瑶艳孔雀一声鸣叫，发出一道碧绿色的光柱将金明曦牢牢的罩住。
　　“咔嚓，咔嚓！”金明曦的白色护盾再也无法支撑那强大的冲击，很快那碧绿色的光华便直接冲击在金明曦的身上，她一声呻吟跪在地上，庚金剑插在身旁，身上的大穴都冒出青烟，再也无法战斗了。
　　可就在金明曦香消玉殒前。
　　纳兰燕微微一笑，散去了攻击，而纳兰族的修士迅速将金明曦包围。
　　“当日羞辱我的也有此女，抓活的！”纳兰燕纤手一摆说道，而身后传来了金明曦喝骂的喊声以及衣服被撕开的声音。

第90章
　　朱昧真化作一团红色遁光，紧跟着那闪耀着五色灵光的王女姬琼华逃亡着。
　　此时姬琼华和保护她的元婴长老团或许是唯一还有反击力量的团队了，还有大量被她五色灵光吸引的中土修士，这些修士组合在一起如同一条洪流，激荡在黑雾间。
　　可是那五色的光华也成为了北狄人关注的对象，那美丽的由遁光组成的洪流总是被重重北狄修士阻隔，又奋力的突破而去。
　　“活捉姬琼华者，封万户！”也不知道是谁不停的喊着，那喊声在四周响起，吓得朱昧真心烦意乱。
　　她虽然知道这是幻境，但也得先活命才行，如今掉队的人就会被北狄的法宝击得粉身碎骨便是想投降也没有机会了。
　　不过这股中土最后的顽强力量，犹如一条被巨网缠住的鱼儿，左冲右突却依然被困在中央，做着垂死的挣扎。
　　“你们向左引开北狄人，我们趁机突破那出口！”姬琼华吩咐长老团说道，十几为元婴修士的姬家肃然长老抱拳离去，显然这是一次自杀任务。
　　他们都跟随姬琼华数十年，眼中尽是难以言表的离别之情。
　　“多谢王女带我们突围！”那些在战斗中跟随姬琼华一同逃亡的修士们感动的说道，王女宁可牺牲自己的长老团也要帮助他们这些非姬家的修士突围，看来这姬家未来的家主果然是个大公无私的女人，值得追随。
　　“冲啊！”姬琼华一身红衣，不灭五行气凝成一条长枪，向着拓跋黑石和青瑶艳孔雀等一众大修士受着的出口便冲锋而去。
　　而朱昧真等数百金丹期修士，也热血沸腾，跟着冲杀而去。
　　每个金丹修士都拿出了压箱底的功法和法宝，他们知道这是最后的机会了。
　　“哈哈，你们这些傻子。都被你们的王女出卖啦！”拓跋黑石双眼黑光一闪，那冲锋在最前面手持五色长枪的姬琼华便化作了一张符箓，一边在天空飞舞，一边燃烧殆尽了。
　　居然是一张高阶替身符，让这些中土修士的冲锋吸引了北狄人的注意，成为众矢之的。
　　“啊，饶命啊。”朱昧真一声娇呼，她的离火九节鞭化作一道红色的护盾挡住了自己，可是她已经进入大修士的攻击范围了。
　　朱昧真之觉得一道黑气袭来，护盾碎裂，便是身上的衣裙也被那霸道的刀气割开。
　　但是那刀气拿捏精准，只是将她胸前的衣服切碎，露出胸脯上那丰满的双乳和性感平坦的小腹。
　　那刀气并没有真是杀伤她，但也击碎了她的真气。
　　朱昧真跌落地上，迅速被埋伏好的北狄低阶修士擒获，几下衣服便被扒光，然后戴上禁灵环，几条麻绳如法炮制的将这个高傲的火玫仙子一丝不挂的捆绑起来。
　　此时的朱昧真竟然屈辱了一笑，勒着麻绳的臀部居然还微微的迎着扭动着。
　　运行起姹女诀后，朱昧真瞬间变成了一个淫荡的女人，然后被这些北狄人好像母畜一样拉扯走了。
　　就在北狄修士屠杀那股向着出口冲锋的中土修士时，真正的姬琼华正在长老团的护卫下，打开阵图拿出几道五色小旗，想要在那黑雾阵中强行突破。
　　她那冰冷的美眸中不停的闪烁着光华，那些眼中的美丽华光都是被她欺骗，正在自杀冲锋修士们最后的挣扎。
　　“还没有好吗？”姬琼华略显焦急的问道，即使这样她依然犹如下凡仙子般的美艳动人。
　　而身旁的长老们一方面维持护盾抵挡北狄人的袭击，另一方面手忙脚乱的布设法阵。
　　此时一个长老见事不好，大喝一声，将元婴飞到几个北狄修士身边，然后突然自爆了，将十几名刚刚赶过来的北狄高阶修士炸得血肉横飞。
　　巨大的冲击让姬琼华的鬓角青丝乱颤，但她绝美的容颜依然不为所动。
　　牺牲是难免的，只要自己这个王女能活下来，中土就不会成为一团散沙，就会卷土重来。
　　“成了！”几名列阵的长老相视一笑说道，那法阵化作一道金光将那黑雾驱散，成为一道直冲云霄的光柱。
　　在战斗中的修士眼里，那金色的光柱仿佛是一座灯塔，瞬间无数不知所措的遁光向这光柱飞来。
　　“走吧！”姬琼华依然保持着端庄和典雅，她望着四周不停陨落的中土修士凄然一笑，贝齿将朱唇都咬出了鲜血，然后黛眉一拧，化作五色灵光迅速向上飞遁而去。
　　而此时那些中土的大修士们，都在和北狄大修士缠斗，便是想走恐怕也很难了。
　　“王女殿下，你当我北狄无人了吗？”就在姬琼华好似仙女登梯般冲上云霄时，那黑色法阵里传来一阵桀桀的笑声。
　　金色的光柱瞬间被四五道缠绕着黑气的深青阴影击中，然后那光滑四射的金光居然渐渐变细最终消逝。
　　随着笑声和光柱的消失，一个身穿黑袍肩膀处飞舞着四五块青色镜子的男子飞出了黑气。
　　那男子原本俊朗的脸上戴着一丝青色的苍白，一道恐怖的伤疤在他的额头直接延伸到脖颈处。
　　“败类！你是北狄人吗？”姬琼华看到这男子心中厌恶至极，美丽的美貌都紧紧皱在一起，她直接在牙缝里中吐出几个字，然后不灭五行气瞬间凝成两柄短向那男子冲过去。
　　“快保护殿下！”长老团的几位元婴长老大喊道，可惜那男子已经与姬琼华缠斗在了一起。
　　而就在此时拓跋黑石率领的北狄大修士也杀了过来，瞬间这些元婴中期的长老团便被打得七零八落，再也无法互相呼应了。
　　这个时候战场上只能靠姬琼华自己了，而她的对面便是那个曾经的姬家叛徒。
　　自己明明已经将他杀死了，可是他怎么又会出现在战场上，而且还成为北狄人的走狗，竟然还突破瓶颈进入元婴了。
　　姬琼华看到自己的长老团被冲散，心中一阵悲凉。
　　她知道，这或许是自己的最后一战了。
　　“这么多年不见，妹妹还是那样清秀可人。不知道你的小奶子是否变得更丰满了呢？”男子全身深青色的气息缭绕，阴狠的眼睛从上到下贪婪的看着姬琼华，看着她那被一身劲装红衣包裹的饱满双乳，以及玲珑的纤细腰肢，然后嚣张地说道。
　　“去死吧！”姬琼华清灵的双眸泛起了仇恨，不灭五行气凝成的短刃向这男子要害刺来。姬琼华的速度急快，几个闪烁就出现在男子的左下方。
　　“铛铛！”男子身后的镜子犹如活物一般，射出道道青色光柱却被姬琼华巧妙的扭动那妖娆的娇躯躲过，但当姬琼华那泛着五色光芒的短刃既将触及男子的黑袍时，那镜子竟然化作盾牌挡住了姬琼华的攻击。
　　瞬间真气相交的震荡发出了尖锐的声响。
　　姬琼华感觉到那男子的黑色长袍鼓胀了一下，战斗的直觉让她连忙飞身后退。
　　刚刚退开，姬琼华就看到自己刚才的位置被无数黑色的三棱突刺穿过。
　　那三棱突刺乌黑无比，连接着黑色的触角在男子的长袍中涌出，十分的诡异邪恶。
　　“你这是什么功法？”姬琼华举起手中的不灭五行气短刃说道，秀发中一缕青丝黏在她的俏脸上，在从容的同时又显得有那么一丝野性。
　　“专门杀你的功法！”男子狞笑一下，一转身瞬间在姬琼华的眼前消失。
　　姬琼华一扭娇躯，几道黑色的三棱突刺掠着自己的双乳射空了，那强劲的气流让姬琼华的裹在红色劲装的双乳轻轻颤抖着。
　　对方是元婴修为，姬琼华只是金丹顶峰，这种境界上的差距让战斗开始姬琼华便处于劣势。
　　“不错，若是妹妹奶子再大些，或许就躲不过去了。”黑衣男子出现在姬琼华身后不远处，微微一笑说道。
　　“你住口！”姬琼华咬着银牙说道，刚才的气劲让她的乳头发麻，一阵阵奇怪的酥麻感让姬琼华俏脸发红。
　　她将一只手上的短刃凝成盾牌，处于防守姿态后才的说道。
　　姬琼华的额头流下了香汗，那男子长袍内的三棱突刺诡异难寻，若不是刚才运气恐怕已经中招了。
　　不过姬琼华并不害怕，若是一对一，自己还是有办法弄死他，可是现在身处北狄人的包围中，留给自己的时间不多了。
　　“住口？嘿嘿。你还没有忘想给哥哥舔肉棒时的爽快吗？”黑袍男子笑了笑说道，然后身形再次消失不见。
　　“我没有！”姬琼华美眸圆睁，似乎想起了什么不好的事情，灵动绝美的俏脸瞬间羞愤起来，但很快又保持了平静。
　　就在此时，一根三棱突刺向她小腹袭来，姬琼华向上一纵，那突刺竟然也稍微拐弯“刺啦！”一声将姬琼华的裤子中线挑破，并且划破了里面的亵裤，那劲装裤子本就紧绷，如今中线一开瞬间姬琼华的半个美臀和腿间肉穴暴露出来，那裤子也俨然成为了开裆裤。
　　“嗯，妹妹成熟了，是该找个男人了。”男子的身影再次出现在不远处，只是这次他的左肩上出现一道伤口，显然姬琼华也发现了他的破绽。
　　但他依然看清了姬琼华那含苞欲放的肉穴和一半的臀肉，狞笑不止，看到姬琼华如此羞耻，好像那身上的伤一点也不痛了。
　　“你若是还有一丝亲情，便像个男人一样杀了我。休要这般折辱于我！”姬琼华想伸手捂住自己的裆部，可是这样又会影响战斗，索性黛眉一拧只是夹紧双腿。
　　但姬琼华的表情依然清冷，好像即使裸露娇躯在那男子面前也无所谓一样。
　　不过姬琼华还是言辞如剑般的讽刺着眼前的黑衣男子，寻找着他的破绽。
　　“桀桀，我不明白。当初我只是玩弄一个失去四肢的女奴，你为何要脱得一丝不挂勾引我构陷我乱伦？”那黑衣男子将十几条三棱突刺收回到长袍内，瞪着眼睛问道，那条恐怖的伤疤因为愤怒在他的脸上不停的扭动着。
　　“那是我的生母！”姬琼华轻叹一声，然后眯起美眸对那男子发动了下一次的攻击，只是她的腿间肉穴裸露，白皙的臀肉在她每次用力时都轻轻晃动着。
　　“铛！”
　　“哈哈，原来你是个杂种贱婢呀。怪不得要害死自己同父异母的兄长！是不是想独吞财产啊。我拓跋黑石就喜欢你这样狠毒的女人！”一面鬼头刀将姬琼华那伶俐的攻势完全荡开。
　　一身粗肉的拓跋黑石飞到两人中央，作为元婴后期的他轻松的将姬琼华禁锢在一个狭小的空间里。
　　姬琼华此时环顾四周，就是和哥哥过了几招说了几句话的时间，她的长老团已经全都陨落了，没有一个投降，全部都元婴自爆的为姬琼华赢取那几个呼吸间的时间。
　　“投降吧，你们的中土完蛋了。”拓跋黑石笑了笑，拿出一条断了的胳膊丢给姬琼华。
　　“不！”姬琼华看到那断臂居然是家主姬正卿的，有些花容失色的喊道。
　　不过旋即闭上了檀口，冰冷的注视着四周将她团团围住的北狄大修士们，此时主要战斗已经结束，剩下的便是一面倒的屠杀了。
　　“不如给我拓跋黑石做个通房丫鬟，俺保证你的修为。”拓跋黑石笑吟吟的说道，一双环眼却盯着姬琼华那裸露的肉穴。
　　“那可不行，这女人前几日还凌辱了我，我定要将她驯成五色母马！”纳兰燕托着青铜古灯飞到拓跋黑石身边不满的说道。
　　“嘿嘿，不耽误，不耽误。做母马也可以做丫鬟啊！”拓跋黑石粗鄙的笑了笑，大手摸了一下裤裆，一双眼睛依然盯着姬琼华不放。
　　姬琼华厌恶的收起短刃，不灭五行气凝成了五色光华挡住了自己的半裸娇躯，阻碍住了那些盯着自己腿间的恶毒目光。
　　她凄凉的一笑，将那短刃对准自己的咽喉便要抹去。
　　“等等！你若是死了，我便杀死全部的大修士，然后断了你们中土的道统！”纳兰燕身穿一袭白色衣服，轻柔的说道。
　　“琼华！”几个浑身是血的姬家大修士跪成一排，那些曾经仙风道骨的男人们此时右臂尽断，如同斗败公鸡般，垂头丧气，跪在半空中戴着禁灵环任人宰割。
　　其中姬正卿抬起头，看着姬琼华叹息的喊道，其中的意思带着失望和惋惜。
　　姬正卿的眼神似乎在说，若是再给这丫头三百年的时间，她如果能成为大修士，那今日就不会这样了。
　　“若是你不投降，我便将这些老家伙都杀了。让中土成为我们北狄人的牧场！”拓跋黑石拿起手中的鬼头刀，手起刀落，一名修炼千年的大修士便应刀而亡人头和尸身都坠落尘埃。
　　“我才不会被你们玩弄，受尽折磨！”姬琼华看着那些姬家大修士悲苦的模样苦笑了一下，手中的短刃将美颈的肌肤都割开，一丝鲜血流淌下来，与她的红色劲装混在一起。
　　“若你姬琼华投降，便会成为我们的女人，若是有了后代。或许他会感念自己的中土血脉，善待那些中土百姓呢。”纳兰燕笑吟吟的说道，但是她的笑却是杀人诛心。
　　“好吧！我就一个条件。”姬琼华在自尽前的一瞬间，她看到了远处的莫漓，在这幻境中姬琼华似乎在莫漓那淡漠的表情中瞬间明白了什么。
　　于是收起不灭五行气，双手垂下来说道。
　　“虽然你说什么条件我都不会答应，但是我还是想听听看。”纳兰燕知道自己处于上风，美眸一闪的说道。
　　“杀了他，我就什么都听你们的，否则就自尽！”姬琼华纤手指向那个被青气缭绕的黑袍男人说道，灿如春华的面容上泛起了一丝发至内心的厌恶之情。
　　“他啊，活不了多久了。”拓跋黑石看到那男子哈哈一笑，一阵气浪向那男子扑去，男子的长袍瞬间在大修士的气劲中寸寸碎裂，露出让姬琼华都惊讶异常的身子。
　　男子的身体就好像一个虫窝，便是双腿和双手都已经被腐蚀殆尽。
　　那袭击姬琼华的三棱突刺竟是他小腹处七八只眼睛泛红的妖虫的尾巴，难怪如此的诡异又灵敏。
　　“妹妹，他们不会让一个姬家人活下去的，你还是自尽吧。”那男子悲凉一笑说道。
　　他本是姬琼华同父异母的哥哥，有着高贵的血统和爵位，对姬琼华也犹如普通大贵族般有着距离，但彬彬有礼。
　　不过这男子和很多姬家少爷一样有着极其隐私的嗜好，喜欢折磨羞辱女人，特别是生过孩子的熟女，其中一个竟然就是姬琼华的生母。
　　那日姬琼华知道自己非嫡出后，便遣人调查此时，终于在一处地牢里发现被切去四周放入瓷罐中的母亲。
　　而且此时这个哥哥正在将她那躯干吊起，用铁棒搅动女子的肉穴。
　　酒后的他还夸赞这熟女在痛苦时有几分像姬琼华。
　　看着自己生母受虐的姬琼华怀恨在心，但又无法复仇。
　　终于在缜密的谋划下，一夜宴会中尚还年幼的姬琼华趁着自己的哥哥喝醉，竟然脱得一丝不挂钻入他的怀中。
　　而在家主姬正卿闯进卧房的时候，姬琼华竟然装作突然清醒还用利刃将男子重伤。
　　此时成为姬家内部不传的丑闻，按照姬琼华的描述，自己的哥哥刚要侵犯她便被人所救，也是万幸没有坏了自己的身子。
　　之后这男子被秘密处死，却不知道被谁救到了北狄，也不知道修炼什么禁忌功法变成了这个样子。
　　“既然你成了这个样子，我便安心了。”姬琼华看到自己的哥哥变得人不人鬼不鬼，也知道这残破的身体已经命不久矣，飒然一笑，扭过绝美的俏脸将目光看向粗鄙的拓跋黑石，再也不理那个让她痛恨的男人。
　　拓跋黑石大手一扬，一道黑气卷起姬琼华那柔美的娇躯，将她夹在自己的腋下，放声大笑的说道：“哈哈哈，姬琼华的身子真是香甜。本人说到做到，定要让你的孩子成为北狄之主。不过我也会让北狄每个男子都有机会成为那孩子的父亲！”
　　拓跋黑石的声音响彻整个战场，而那些北狄修士，都发出了狼哞兴奋地声回应着。
　　一时间战争中犹如群兽嚎叫，正在顽抗的中土修士更是士气一落千丈。
　　“你这畜生！”姬琼华听罢，美艳绝伦的俏脸一阵惨白大声抗议道。
　　姬琼华知道拓跋黑石的意思是要自己被每个北狄男人肏，那和最低等的性奴又有什么区别。
　　“啪啪！”拓跋黑石抡起巴掌对着姬琼华那露出臀肉的腿间便打了两巴掌，然后继续放肆的大笑起来。
　　此时的姬琼华被大修士的气场压制，如同寻常女子一样。
　　美臀被打，痛得羞得俏脸都涨红了。
　　莫漓和林远香此时手牵手站在战场中央，看着姬琼华活生生被俘。
　　莫漓心中长出了一口气，若是她自尽，那她的神魂将立刻被要妖兽吞噬，而自己能不能走出这幻境便要看那妖兽的心情了。
　　“嘿嘿，两位仙子不要在看热闹了，把衣服脱光了，双手抱头可以免死。”十几个筑基期的修士，在一个白胡子老牧民打扮的筑基后期修士的带领下，将两女包围起来。
　　“筑基期的，我们要不要杀了他们再投降呀。”林远香抖动了一下双乳厌恶的说道，两个金丹中期的女修身怎么会被十几个筑基期的北狄修士打败呢。
　　“杀了他们容易，若是被其他看到，我们可要受苦呢。”莫漓看了一眼四周，此时战斗基本已经结束了，四周都是寻找漏网之鱼的北狄修士，只是那些高阶的都在战场边缘寻找，而莫漓和林远香处于中间位置，反倒未受到追杀。
　　“若是主动脱光衣服受降，便会成为娼妓和性奴。若是抵抗，便只有成为母畜啦。我看你们长得美丽，我会和酋长说说让你们在我们索兰当个婊子，甚至成为我们索兰部男人的小妾为我们生儿育女～”那年老的筑基修士劝慰的说道，他看到这美丽的两女位女子还在护盾里挣扎，于是将最好的待遇公布出来引诱的说道。
　　可是这番说法却让林远香更加生气，自己本是高高在上的木玫仙子，怎么沦落到给他们当肉便器生儿育女还算是恩宠了呢。
　　不过莫漓不停的提醒，这只是幻境，才让这个要杀人的林远香平静下来。
　　莫漓秋水般的目光看着四周的北狄低阶修士，她长叹一口气，将自己的衣服慢慢脱下。
　　她的心里羞臊难当，这种幻境是在是太真实了，真实到让自己觉得成为齐侯妃的那个时空才是真的幻境一样。
　　不过她还是在总目睽睽下褪下长袍，摘掉毡子，打乱发髻，让秀发扑洒在自己的俏脸前，既然已经光着身子了又有什么脸面去见人呢。
　　收起护盾，两个完全赤裸的女子跪在地上抱着头。
　　那些筑基修士兴奋异常，没想到这两个金丹中期的中土女修士竟然如此乖巧的就投降了。
　　他们冲了进来，先给两女戴上禁灵环，然后拉扯着她们落在地上。
　　“哎呀，哎呦！”莫漓被几个北狄男人拉扯着，一条麻绳穿过腋下捆在双乳间，将丰满的双乳挤得更加鼓胀，又有两条麻绳穿过腿间，正好分开阴唇卡住阴蒂，然后再将莫漓的玉臂反绑一气呵成。
　　一个北狄男子撩开莫漓的秀发，看了看她美丽的容颜赞叹了一声，然后竟然将她秀发挽起，梳成了马尾形状。
　　“不用梳头，就这样散开吧！”而无论怎么捆绑，莫漓只是轻轻呻吟的没有说话，却在那粗糙的男人给自己梳头时说话了。
　　“那可不行，草原的月亮啊，我得让其他部族的人都看到，我们索兰部抓到的金丹期美人有多漂亮。”北狄男人一边给莫漓挽起头发一边说道，莫漓看到自己挺起的双乳和一双玲珑的赤足，他们居然连自己的鞋子都不放过，一滴眼泪滴落了下来。
　　此时她已经与林远香分开，不过依然能听到林远香的浪叫声和北狄人称赞她的奶子有多美的下流话语。
　　莫漓轻叹一声，希望师姐们能在这艰苦的幻境中挺过去。
　　旋即又觉得自己恐怕都很难挺过去，沦为北狄人的性奴，还要被调教三年这是在是太可怕了。

第91章
　　地上的莫漓凄凉的看着天空还在战斗的中土修士们，他们北狄修士分割包围，然后护盾碎裂，就好像一道道流星一样坠落到地面。
　　那些曾经名声显赫的中土修士在这不毛之地被北狄埋伏，男人被无情的杀死，女人则被生擒活捉，扒光衣服，就好像自己一样一丝不挂的被牵着踉跄的行走着。
　　莫漓的双乳被“8”字型麻绳紧紧地缠绕着，挤压得乳肉高高的鼓胀起来，变成了淡淡的红色，一双殷虹的乳头更是直挺挺地凸起着。
　　两根麻绳穿过她的腿间，残忍地分开她的阴唇嵌入她的肉穴里，夹住敏感的肉粒阴蒂随着她的行走而不停被左右的麻绳研磨着。
　　莫漓的玉臂也被狠狠向后拉扯反绑，与腿间的麻绳成为一体，只要一动便会让腿间的麻绳摩擦阴蒂，造成难以忍受的麻痒刺激。
　　莫漓的赤足采在碎石嶙峋的隔壁上，脖颈上的锁链被一个牧民一样的北狄炼气修士牵着，宛如精美玉器的赤足黏着干草，足心的嫩肉在粗糙的石子间摩擦着。
　　每走一步，那赤足脚趾都用力蜷曲着，似乎受到了很大的痛楚。
　　莫漓的耳边到处都是男人惨死时的闷哼声和女人被扒光衣服时的尖叫声，那些被法器击落的中土修士就好像待宰的牲畜般，被地上无法飞行的炼气期北狄修士杀死或生擒。
　　男人还好，死了便是一了百了。
　　最可惜的便是那些中土礼法守身如玉的女修士，从来没有想到自己会被扒得一丝不挂，好像畜生一样被捆绑然后牵着行走。
　　麻绳勒得全身刺痛不已，那些白皙的肌肤在粗糙的麻绳摩擦中慢慢变红，肉粒阴蒂也被磨得变大，最阴狠的是那麻绳上原本就浸着春药，更是让肉穴一阵阵酥麻的抽搐着，不停的刺激着这些本就羞愤异常的女人们。
　　“啊，太紧了。”莫漓心中暗暗运行姹女诀，那被麻绳勒得发狂的痛楚和羞臊难当的感觉才在姹女诀的荡漾中渐渐恢复过来，莫漓抱怨的说道。
　　被着麻绳捆着行走本身就是一种淫刑，何况还要一丝不挂，此时的莫漓因为麻绳的紧紧勒着而高高地撅起着臀部，美颈在链子的拉扯下向前伸出，那模样就好像一个岔开腿等待男人肏的婊子。
　　“嘿嘿！不紧点怎么行，对付逃跑的羔羊就得用绳子狠狠地勒住她！”牵着莫漓的炼气期北狄修士是个憨厚的中年男子，他伸出大手捏了捏莫漓鼓胀的双乳，压制着自己的欲火说道。
　　“还，还有多远啊！”即使是饱受折磨的莫漓也有些忍受不了这种粗麻绳研磨全身的痛楚，那北狄修士走得还很快，莫漓也必须跟着他的脚步，即使赤足被野草石子扎得生疼，麻绳摩擦得肉穴淫水泛滥也不能停步。
　　这些身娇肉贵的女修士，平日里御空飞行，便是路也懒得走上几步，哪里经得住这种苦刑。
　　“还有二十里吧。”北狄修士的大手还在莫漓的乳房上狠狠地揉捏着，手指深深的陷在乳房里面从张开的指缝中挤出一团团被麻绳憋成粉红色的乳肉，那巨大的力道似要将莫漓的奶子捏爆。
　　“二十里？啊，啊轻点。”莫漓的双乳本就被麻绳捆住，如今又被狠狠地蹂躏秋水般的美眸立刻泛起了泪花，只能乖乖地撅着屁股被牵着走，再也不敢提出问题了。
　　不过莫漓心中暗恨，这二十里的距离若是飞向便是一会就到了，如今却要勒着麻绳、光着脚丫，也不知道要走多久，自己感觉便是再走几步下面就好像要被磨烂了。
　　“啊，啊。我是南海伯的妻子郗北晶，你们不能这样对我啊！”莫漓见到一个中年美妇也被捆绑得和自己一样，她戴着禁灵环，高高地撅着丰满的肉臀，双乳和腿间阴蒂被麻绳勒住，原本端庄的面容变得有些发狂的哀嚎着，但无论怎么哭闹依然被无情的牵着美颈。
　　那女人不停的摇动俏脸，眼泪成双成对的流淌下，显然在数百年的修行中从来没有被如同母畜一般的对待过。
　　“噼啪！”
　　“走，快走！”
　　“啊，啊。饶了我吧，我把什么都给你们啊！”那丰满的熟妇依然不死心，她有着元婴初期的修为，却被几个炼气期的北狄牧民修士好像母畜一般捆绑对待，不仅被扒光了衣服，还将她捆绑用麻绳死死地勒住肉穴，这让一个尊贵半生的女人怎么能一时接受。
　　可是那皮鞭却无情的抽打在她的丰满臀部，打得臀瓣上肉浪翻滚，每打一下，那女人的肉穴就跟着抽搐一下。
　　那女子不停的讨价还价，最后甚至想把整个南海郡都送给那几个炼气期的北狄牧民，结果她越是哀求，皮鞭就抽打得越厉害，牵着她项圈了力道也就越大。
　　什么元婴修士，什么高雅的美妇，在这炼狱里都是母畜而已。
　　莫漓不忍心在看，只能低下羞红的脸颊，跟着前面的主人向那未知的北狄大营走去，也不知道有什么淫刑等着自己。
　　“啊，啊！走不动了。让我休息一会吧！饶了我吧！”莫漓看到在路途中，那些曾经高贵的中土女修身，赤裸的美腿颤抖着，一双美乳都被勒得发红，腿间也被那麻绳研磨得水淋淋的，小脚丫也在寒冷的隔壁上被冻得磨的通红，她们浪叫哀嚎，只是为了休息一会。
　　这个时候的莫漓也快坚持不住，若是寻常时候，二十里即使步行也眨眼就到。
　　可是那该死的麻绳，让莫漓每走一步都磨得自己的阴蒂发麻，淫水不自觉的滴滴答答顺着肉穴泛出，而且那麻绳上还有烈性的春药，和淫水混合起来后，让整个小穴都麻痒难耐。
　　一路上三三两两全部都是北狄牧民驱赶着裸露着白花花屁股的中土女修士，那些牧民背着缴获来的各种战利品，包括这些女修身的衣服、鞋袜等物品，喜滋滋的挥舞着皮鞭，将这些曾经半只眼睛都看不上他们的高贵女修士向自己的营地驱赶。
　　“我，我不行了。你随便吧！”走到一处低洼的谷地时，莫漓听到了那熟悉的声音，扭过俏脸一看竟然是土玫仙子石青胭。
　　此时的她的秀发也被牧民梳成了马尾辫，狭长的凤眸凄苦了流着眼泪。
　　或许是因为她的修为很高，所以身上的麻绳绑得十分的紧，勒得她丰满的双乳都变成了葫芦形，那腿间更是将阴唇都磨成了艳红色，肿胀的耷拉在麻绳两边就好像一朵被麻绳割开的巨大花瓣。
　　“休息一会可以，不过得挨肏！”牧民早就被石青胭的呻吟浪叫声若得欲火焚身，见到她跪在地上，高高的撅起屁股怎么能忍得住。
　　而且对方居然是个元婴期的中土女修士，便是平日里见都没有见到过。
　　“肏吧，肏吧，给我点水呀。我可是主动投降的呢，你们可不能这么对我！”石青胭凤眸变得媚眼如丝的撒娇道。
　　已经毫无羞耻心的她只想让自己好过一点，于是她的臀部撅得更高了。
　　一袋子水和一根肉棒同时凑到了石青胭那成熟美丽的俏脸前。
　　石青胭抬起凤眸看了看眼前的两件东西，她伸着美颈张开檀口想去够那水袋的饮水口，结果那牧民却戏虐的将水袋向后挪动，累得香汗淋漓的石青胭见够不到那水袋口，居然伸出香舌去舔那潮湿的水袋口，结果舌尖就距离那湿润的饮水口还差一寸，依然没有得逞。
　　一个五玫宗的元婴修士，高贵的土玫仙子，竟然被一口水逼得如此下贱。
　　聪明的石青胭见水袋求之不得，只能憋闷的呻吟几下，然后扭过俏脸轻轻地含住男人的肉棒，开始慢慢地吸吮着，一双凤眸还在不停的祈求般的看着身前的牧民，期望能在完事后可怜她给她一点水喝。
　　这种下贱的样子，若是被调教之前的石青胭是打死也不会做的，不过如今的石青胭，早已经是戴着尊贵仙子面具的母狗了。
　　那牧民也不知道多久没有女人了，在石青胭的刺激下用力的挺动着胯骨，畅快淋漓的将肉棒进出着石青胭那湿滑的朱唇中。
　　而石青胭的凤眸也越发的迷离，她虽然知道这是幻境，但那绝望的感觉似乎激发了她的奴性。
　　尽管心里羞愤交加，但小嘴却情不自禁的将那卑贱牧民的肉棒含得更紧。
　　“石青胭，你也配当个女修士，中土女人的尊严都被你丢尽了！”一个扬州湟源宗的女长老，同样一丝不挂的被驱赶着走过，看到跪在地上给牧民口交的石青胭时，她破口大骂起来。
　　“我累了，我想喝水！”石青胭的凤眸扫了一下那个也是一副中年熟女模样的女长老，含着男人的肉棒含糊的说道。
　　引得四周的北狄人一阵大笑，而被驱赶的光屁股女修士们则将头垂得更低了。
　　这几句话也让石青胭仅剩下的自尊受到了打击，只见她丰满的赤裸娇躯连连颤抖，几乎忍耐不住的淫欲想要让她放声浪叫。
　　“想喝水休息的，学学这个贱妇就行了！”那个正在享受着石青胭口交的牧民，将水袋里清凉的水浇灌在石青胭的头上，嚣张的说道。
　　他开始时还有些惧怕这些高阶女修身，她们虽然全身赤裸但表情冰冷，一副恨不得将这些低阶牧民修士撕碎的样子。
　　可是如今一个元婴期的美丽女人就如同母狗一样的驯服，让这个牧民气焰更加嚣张起来。
　　而石青胭也只是在这清水灌顶中发出了羞耻和舒服的呻吟，并且下意识的含紧了嘴中粗的肉棒，一双凤眸剧烈的震荡，那被鄙视的羞耻心化作强烈的欲望在心中沸腾着……
　　“我也累了！”有石青胭最为榜样，又在那牧民的叫喊下。立刻有其他的女修身跪在地上，高高的撅起美臀，等待着肉棒的插入……
　　莫漓厌恶的看着眼前如同春宫图一般的群交场所，这片低洼的谷地似乎变成了第一个羞辱女人的地方。
　　十几名一丝不挂双手反背捆着的女人，温顺的跪在地上，有些嘴巴里抽插着肉棒，有些更直接的被肏着。
　　而她们就是为了喝上一口，平日里一钱不值的清水。
　　“你也累了吧。”牵着莫漓美颈的牧民扭过头问道，眼中透漏出一丝热切，作为炼气期的牧民他这辈子也没见过这么标志的中土女人，那细腻的肌肤，殷虹的奶头，湿漉漉的肉穴，都是他做梦都想不到的。
　　“唉，累了。”莫漓秋水般的美眸泛出一阵哀愁，眼中只是恐惧的看到了那牧民手中举起的皮鞭。
　　她知道即使自己拒绝那结果也是一样的，只是多挨几下鞭子而已。
　　而这才是羞辱的刚刚开始，这幻境里自己将被折磨整整三年，希望在这三年里依然可以活着。
　　莫漓高高地撅着美臀，她凄然一笑，这牧民居然要在大庭广众下直接肏自己。
　　这让本已经有所准备的莫漓俏脸通红，秋水般的美眸闪过绝望的神色。
　　莫漓肉穴肥美饱满，春水玉壶般的处于她美臀的缝隙间。
　　两片丰厚的阴唇娇嫩湿滑，却被那嵌入肉穴两根麻绳分开，露出里面颜色粉红的穴肉，湿漉漉的孔洞处幽幽一点让人垂涎欲滴。
　　牧民看到眼前群交的场面早已经激动不已，他褪下裤子露出几年也不清洗的黑乎乎的肉棒，站到莫漓的身后就将大肉棒顶在了她那湿滑的肉穴上，随后胯骨一用力便迫不及待的肏了进去。
　　只听得“啪”的一声肉臀撞击的闷响，莫漓那雪白的肉臀被牧民黑瘦的胯部撞得肉浪四溅，而那牧民粗长的大肉棒也全部消失在了莫漓滑腻的肉穴里。
　　“啊，啊～！给我一口水喝啊！”莫漓感到到那肉棒一下便顶到了自己的花心处，北狄人的肉棒确实了得。
　　瞬间的快感让莫漓的俏脸猛然向后仰起，妩媚的上身骤然绷紧抬起，然后有因为没有双手支撑而重重地落在地上。
　　即使这样莫漓也不忘要上一口水喝，戴上禁灵环后身体的灵气被障碍，肉体再次好像凡人一样需要营养的补给。
　　“咕嘟，咕嘟！”那牧民没有欺骗莫漓，真的将水袋中的清水喂给她喝。
　　莫漓好像一个饥渴很久的女人，无论是嘴巴还是骚屄都拼命的吞吐着。
　　就在莫漓喝水的时候，天上传来一阵阵粗狂的笑声。
　　喝饱了水的莫漓，头脑清醒了一些，正好看到天上拓跋黑石正在缓慢的飞行着，只是他的胸前搂着一个穿着一身红衣的绝美女子。
　　那女子戴着禁灵环，俏脸埋在拓跋黑石的胸口，玉臂紧紧地搂着拓跋黑石粗大的脖颈，双腿缠在他虎腰间。
　　莫漓仔细一看，立刻又羞臊得低下了头。
　　原来那女子的腿间裤子被撕开犹如开裆裤一般，拓跋黑石那黑粗的肉棒正插在女子的肉穴里，随着女子娇躯的扭动，那肉棒正在抽插着女子的湿润的肉穴。
　　那身穿红色劲装的女子衣着与姬琼华一样，此时的她也失去了灵力，为了不坠落，只能用力的搂抱着这个让自己痛恨无比的敌人。
　　而且还得让他的肉棒插入自己的阴道里，做着与爱情毫无关系的羞耻性交。
　　莫漓不愿相信这个正在被拓跋黑石肏着的女人就是姬琼华，可是除了她又有那个中土女修身有这个待遇呢。
　　从莫漓的角度正好可以看清楚飞在天生的姬琼华被抽插的全过程，只见姬琼华那粉嫩的肉穴被拓跋黑石的粗大肉棒撑得满满的，两片轻柔的阴唇被扩充压缩到了极致，在两侧紧紧的包裹着那粗大的肉棒，远远看去犹如一张贪吃的小嘴正含着一个极度粗壮的黄瓜。
　　姬琼华那细嫩的肉穴戴着点滴血珠和淫水被粗暴的抽插着，这强烈的对比画面显得异常淫荡，看得莫漓也有些淫欲浮起。
　　又结合到自己身后那牧民的抽插，那阴道的被撑满淫荡的感觉，让莫漓也开始浪叫起来。
　　高贵的王女姬琼华一直是莫漓心中的偶像，她都被肆意的肏着，自己又怎么能不淫荡一些呢。
　　看到拓跋黑石抱着姬琼华越飞越远，那畅快的笑声也渐渐消失了。
　　姬琼华被肏的淫荡画面被无数一丝不挂的中土女俘虏看到，这彻底击垮了她们的士气。
　　于是越来越多的女修士，无论什么境界，都跪在这个谷地里哀求着要休息，代价是任由身边的牧民们玩弄。
　　因为她们知道，中土彻底战败了，而作为一个女人除了肉体将失去一切。
　　随着莫漓淫水的滑腻，她身后的牧民胯骨猛力挺动，粗大的肉棒瞬间全根插入，牧民的小腹狠狠的撞在莫漓的肉臀上，再次发出一声嘹亮的闷响，紧接着那牧民就快速的扭动腰部，狠狠地肏弄着莫漓。
　　北狄牧民没有什么性爱技巧，都是打桩般的狠狠抽插着莫漓的肉穴，一阵阵原始的快感让莫漓买美眸迷离。
　　“啊，啊～不行啦！”莫漓高喊着，这一刻她放弃了自己的身份，只以一个女人的欢愉应对着。
　　她看到了很多自己认识的女修士，那些平日里高贵得便是看上一眼都觉得亵渎的宗门夫人们，此时也与莫漓一样被肏得浪叫连连，毫无尊严。
　　而这才是刚刚开始，此后的日子里她们将彻底忘记过去，成为北狄人的性奴。
　　不过这欢愉的时间并不长，很快就有筑基期的北狄监管飞过来大骂不止。
　　显然这里不是被凌辱肏屄的场所，那北狄监管是个女子，穿着一身翻毛狐狸长袍，指着这些正在挨肏的女修士便骂道：“什么狗屁中土女人，也不知道下贱到了什么样子，怎么回到营地里再肏屄都等不及了，非要在这吃野食？”
　　这番话好像在说是莫漓这些女修身憋不住才在这里交欢的，立刻羞得莫漓她们俏脸通红，有个地缝都想钻进去。
　　而她也感觉到身后牧民抽插的速度加快了，显然是想尽快完事。
　　而莫漓也在高潮的边缘了，她的两片阴唇被肏得来回卷动，一丝丝淫荡的淫水被大肉棒源源不断的挤压出来，弄的淫水飞溅将腿下面的干草都浸湿了。
　　终于那牧民肉棒一胀，灼热的精液喷涌而出，一团团的灼热的精水冲击着莫漓的花心，那灼热感洗刷着莫漓的肉箍。
　　在这刺激下，莫漓也感觉到自己不行了，一股股热流在子宫内涌动着。
　　戴着禁灵环后，姹女诀也在运行着，让男人每次深深的抽插都会让莫漓的心神荡漾不已。
　　不过莫漓为了让自己与其他女子一样，在牧民射精时，她也子宫抽搐的高潮起来。
　　莫漓张着红唇放声浪叫，艳丽的脸庞满是勾人的春色与痴迷，丰满淫熟的肉体被粗大的肉棒肏的前后耸动完全没有招架之力，很快就在猛力的攻击中登上了欲望的顶峰。
　　一股灼热的阴精如决堤的洪水从子宫深处骤然喷涌，让她畅快淋漓的达到了绝顶的高潮。
　　当牧民心满意足的提起裤子时，他拉扯了一下莫漓脖颈上的铁链。
　　莫漓轻叹一声，用力的站了起来，刚刚交欢高潮过后还没有几个呼吸，这人就让自己继续和他走，丝毫没也让莫漓休息的意思。
　　随着莫漓的站起，那两根穿过她腿间的麻绳，立刻又摩擦起她那饱满的肉粒阴蒂起来，让莫漓腿一软差点又跪下。
　　可是那牧民已经不耐烦，他不停的拉扯锁链，高高举起了皮鞭，她只能一瘸一拐的高高地撅着臀部，逛荡着被绑紧的丰乳，好像母畜哀嚎着走远了。
　　只是在那片谷底上，还留下一滩的淫水痕迹。
　　当太阳高高升起的时候，莫漓终于看到了她即恐惧又期待的北狄大营。
　　莫漓恐惧着那里不知道有什么淫刑等着自己，期待是因为终于走到了，腿间的麻绳都要把骚屄磨烂了。
　　北狄大营以部族进行分营，显然没有中土修士的营地般规整，异族的营地犬牙交错般的黑压压一片，满是炊烟的出现在莫漓的眼前。
　　一个个被扒得一丝不挂，在太阳下露着白花花的美臀的中土女修士，在铁链和皮鞭的驱赶下，浪叫哀嚎着走进了这恐怖的大营中，她们将在这里被调教成真正的性奴隶，然后成被部族瓜分。
　　运气好的会成为他们地位最低的小老婆，除了睡觉有被子盖外平日里也要光着奶子喂孩子；而运气不好的，则会被调教成母狗、母马、母牛，成为北狄权贵的人肉法宝或者玩物。
　　索兰部是北狄的一个小部落，按照北狄抢劫战利品的规矩，不出意外的话，莫漓将成为索兰部的性奴。
　　当莫漓双腿被肏得绵软无力，撅着臀部呻吟着走进索兰部的大营时，营地里的男女都兴奋的欣赏着莫漓那如水般柔嫩的肌肤，和那张带着凄苦表情的秀丽俏脸。
　　被索兰部擒获的还有几个中土女修士，但大多是筑基期的，金丹期的女人只有莫漓一个人。
　　而索兰部最高修为者也不过是那个老牧民，有着筑基顶峰的修为。
　　如今竟然擒获一名金丹期的美丽女修身，怎么会不让整个部族都欢天喜地。
　　有个这个金丹女修是吸纳她的元阴提升部族实力，还是把她卖掉换几块牧场扩大部族规模，都是一件好事。
　　“我们索兰部，可算捡到宝了！极品水灵根的婊子啊，把她高高地挂起来！”几个强壮的男人神念一扫，开心地将莫漓拉扯过来，用铁钩勾住她胳膊上的麻绳，然后用力一拉，莫漓便被挂在了索兰营地门口的木杆上。
　　“啊，啊。痛死啦。”莫漓哭喊着，她本以为到了营地就应该解开她的麻绳，然后被轮奸肏屄。
　　没想到，他们居然将自己吊了起来，麻绳再次深深地嵌入肉穴里，腿间的麻绳承受了在她大部分体重。
　　这让一个刚刚交欢过，肉穴水淋淋的女人怎么承受，莫漓立刻哭喊起来。
　　“嚯，索兰部好运气！”被高高吊起莫漓的哭喊声吸引了很多其他部族的北狄修士的注意，他们赞美并嫉妒着索兰部的好运气。
　　而莫漓却痛楚得弯曲着美腿，好像凌空下跪一样，似乎这样能让那被死死勒住的肉穴轻松一点。
　　很快一旁的部族也吊起了一个金丹期的中土女子，那女子有着极其丰满的双乳，那女子也凄苦的蜷缩着腿，被高高吊起。
　　似乎为了压制索兰部一头，那女子丰满的奶子上居然拴着两个巨大的乳铃铛，压得凸起的殷虹乳头低垂，并且随着女人轻轻的抽动而发出悦耳的“叮当”声。
　　“啊，莫漓，快把我变回去啊，我受不了啦！”那女人向着不远处同样被吊起的莫漓撕心裂肺的喊道，竟然是和莫漓同时被俘的林远香。
　　莫漓看到此时的三师姐再也没有了平日里天真可爱的表情，她的美眸瞪得溜圆，麻绳将她的居然捆成了葫芦形状，乳头上死死地系着两个大铃铛。
　　“我也，我也受不了。可是，唉！”莫漓看着三师姐不停的扭动腰肢，可是那勒住肉穴的麻绳却越陷越深，将两片阴唇都摩擦得如同两个熟透了的果子肿胀湿漉着。
　　她此时也没有办法让痛苦的林远香脱离这个幻境地狱，她们只能活活地忍受三年，才能有机会。
　　可是整整三年啊，在北狄的大营里，便是再桀骜不驯的女人，也会被熬成下贱的性奴的。
　　想到这里莫漓也是一阵绝望……

第92章
　　莫漓本以为有着姝妲的主持，可以轻松进入并主宰姬琼华的幻境。
　　然后击败那折磨姬琼华的妖兽，最终将姬琼华的神魂完整的带回。
　　而自己身怀姹女诀心法，还有同样拥有姹女诀的四位师姐的相助，定然可以在那幻境中横行，大不了就好像在炼淫阵中一样撕裂幻境脱身而出。
　　可是后来莫漓才知道想要打破姬琼华的幻境容易，但也会同时杀死姬琼华的神魂。
　　莫漓等五位仙子，只能以北狄女俘的身份潜入这幻境里。
　　而那妖兽也发现了潜入者，她居然调整了时间轴，让莫漓等女子进入到北狄大战北狄全胜的幻境里，成为受虐的战俘将，和百年前的紫媚一样的被淫刑折磨。
　　腿间一阵阵麻绳摩擦的巨痛让莫漓那白皙的肌肤泌出了香汗，然后满是汗水的娇躯吊在空中被戈壁大漠的冷风吹过，再瑟瑟发抖。
　　莫漓看着那破烂的北狄大营中一个个光着屁股的中土女修哀嚎着被送入营内，她们很快就会被无数的肉棒肏得发狂，然后要么死去活来，要么逆来顺受。
　　莫漓觉得有些愧对于这些师姐，她们不应该和自己一样在这恐怖的淫狱中受苦。
　　不过一阵冷风吹过，让她赤裸的娇躯再次打个冷颤，冷静下来的莫漓旋即又觉得她们活该。
　　这些深受中土礼法，守身如玉的师姐们为了修炼姹女诀第二层，不也心甘情愿的脱下衣服，光着身子去妓院做最下等罪娼。
　　姬琼华说得对，在这个残忍的世界里，只有修为和力量才是真理，其他都是假的。
　　“莫漓我受不了啦！”林远香也和莫漓一样高高的被吊着对着莫漓喊道。
　　她粗大的乳头用细绳拴着铃铛，随着她挣扎般的扭动总是发出让人心烦意乱的叮当声。
　　这个平日里只懂得炼丹熬药的三师姐，一辈子也没有受过这种麻绳勒屄、奶头拴铃的苦楚，连忙痛得发狂向莫漓求饶喊道。
　　“我，我也帮不上忙，啊啊～”莫漓回应着，她也忍不住那腿间的巨痛哀嚎着。
　　此时她也联系不到主持这天魔虐仙诀的姝妲，只能在这真实得每根毛孔都痛楚的淫刑中苦苦地忍耐。
　　而这种苦楚才刚刚开始，莫漓想到紫媚被调教百年后骚媚的样子，心里就有些发慌。
　　曾经的莫漓觉得只有心中坚毅女子便不会被折磨得淫荡，但现在的莫漓知道能折磨女人的酷刑多如牛毛，再坚强的女人也熬不过夜以继日的淫刑折磨，最终崩溃堕落。
　　“噼啪！”
　　“再喊就打死你！”两个营地的北狄人同时出来，拿出抽马的皮鞭对着莫漓和林远香那肥嫩的臀部就抽打起来。
　　那马鞭沾着冰水，每抽打一次都会让莫漓和林远香的肥臀肉浪四起，留下一道红痕。
　　“啊，啊。不敢了，痛死啦！”莫漓高喊哀求着，自己的美臀每次被抽打，那巨痛都会让嵌入肉穴的麻绳狠狠地研磨一下嫩肉，就好像一把钝刀在割自己的阴户一样，在皮鞭和麻绳中发生着巨痛的连锁反应，痛得莫漓只能服软求饶。
　　不过那皮鞭并没有因为莫漓和林远香的求饶而停止，那些北狄人似乎很想让莫漓大声哀嚎浪叫，这样就会有更多部族的人注意到索兰部抓到了一个极品水灵根的金丹女修了。
　　皮鞭的频率变得难以捉摸，总是在莫漓泄气的时候狠狠抽打她，让她继续亢奋地哀嚎。
　　直到莫漓看到一队北狄骑兵飞驰到索兰营地前。
　　那些骑兵身穿牛皮甲胄，背着的草原短弓上闪烁着光华，一看就是炼气期的低阶修士。
　　这些炼气期的修士，没有资格使用法宝也不能御空飞行，依然还在使用着凡人的武器骑着马匹，但用灵力加持的武器就算二十几个精锐战士也不是他们的对手。
　　“你是叫莫漓吗？”那个炼气期的骑兵头领，摘下头盔露出扎着小鞭子的秃脑袋，看了看挂着木杆上，双腿蜷起，美臀满是鞭痕，腿间滴滴答答的流着淫水的莫漓问道。
　　“是我！啊，嘶！”莫漓就算说一句话都会让腿间的麻绳研磨一下，痛楚的说道。
　　“嘿嘿，纳兰圣女有请！”那北狄人小头领狞笑一下说道，莫漓知道他说的有请肯定不是请自己吃饭，几日前自己和姬琼华刚刚擒获纳兰燕，还让她光着身子游营一日，如今那圣女定要狠狠地报复自己。
　　“索兰黑狗！把这个吊着的浪婊子交给我。”那小头领对着营地里的索兰部族大喊道，那含着灵力的声音回荡在索兰部那简陋的帐篷间。
　　“这可是我们索兰部的战利品，就算你是高贵的孔雀-纳兰族就能夺走吗？草原里的豺狗也不会吞吃所有的羊羔！”索兰部族里那个筑基期的白发老牧民走了出来，有些愤然的说道。
　　不过他带着畏惧的模样，他当然知道草原八部之一的纳兰部可不是好惹的。
　　“你这索兰的老狗，我们纳兰部什么时候抢过朋友的东西。你看看，从我身后这女奴里面选出来一个换这婊子就行。”小头领骑在马上高傲的说道。
　　此时莫漓才发现这队骑兵的每人的马鞍上都拴着两三个全身赤裸的中土女修士，显然也是刚刚从战场上俘虏的。
　　“这个可是极品水灵根的金丹修士啊。你身后的女奴都是杂灵根的贱货！”索兰黑狗用皮鞭戳了戳莫漓那柔软的乳房，讨价还价的说道。
　　纳兰族俘获的确实大多数都是筑基期的，只有几个金丹初期的女人都喘着粗气的双乳颤抖、双腿发抖的哭泣着。
　　她们一路光着屁股跟着这马匹奔跑，戴着禁灵环的女修士体力与寻常女子无异，这么奔跑早已经累得要死了。
　　“那就一个金丹女奴，再饶你一个筑基期的。怎么，你难道对圣女没有一点敬意吗？她可是打败中土猪的头号功臣！”小头领撇了撇嘴说道。
　　然后两个骑兵跳下马，将一个身材娇小的金丹修士的手解开，又随便拉来一个筑基期的光屁股女人，推到索兰部族人的面前。
　　“苏仙仪！”莫漓看到那个金丹期的女奴，正是石青胭的徒弟苏仙仪，此时的苏仙仪早已经没有了原先飞扬跋扈的狠劲，赤裸着娇小的身子，弯着腰肢的剧烈喘息着，起伏的双乳乳沟里隐汗水，她的两腿间满是白色的粘液，显然是刚刚被奸污完就又被套上马跟着狂奔，就是连用手擦一下腿间的空隙都不给。
　　苏仙仪听到莫漓的声音，呆呆的看了吊着的莫漓，然后眼泪止不住的涌了出来。
　　不过这些北狄人只在乎生意，谁能理会两个中土女奴心中的苦楚呢。
　　终于莫漓被放了下来，几个索兰族的男人不情不愿的将莫漓身上的麻绳解开，然后如法炮制的捆在苏仙仪的身上。
　　苏仙仪此时才反应过来开始挣扎，而那些北狄人捆绑牛羊早已十分熟练，无论苏仙仪如何挣扎最终都被按在地上，捆成了莫漓刚才的样子。
　　“哎呀，哎呦！”苏仙仪浪叫着被高高吊起，麻绳死死地勒住了她的肉穴，让她一双美腿胡乱的凌空瞪踹着。
　　那四肢不着地的样子，就好像她的命运一样，不再被自己所决定。
　　苏仙仪将成为索兰族的性奴，要么为被采摘尽修为后成为肉便器，为他们生儿育女；要么就被以金丹期母畜的身份残忍的卖掉，换取灵石和丹药，而那些奴隶商人将榨取苏仙仪的每一丝价值，就算她死后的尸体也会被当成美味吃掉。
　　“还有那个大奶子！五玫宗的五朵金花都要成为圣女的战利品！”小头领看到不远处被高高吊起，逛荡着巨乳的林远香说道。
　　“啊，快放我下来啊。下面要磨烂啦！”林远香羡慕的看着莫漓被放在地上，又被解开了死死勒着肉穴的麻绳。
　　此时的她不再考虑未来受到什么折磨，只要能把她放下来，她就千恩万谢了。
　　俘虏林远香的部族的头领只有炼气期于是更好说话，仅用了一个光着身子哀嚎的金丹初期中土女修和几件法器，就将林远香换了回来。
　　当腿间的麻绳痛楚被解除后，林远香才恢复了一些理智，立刻逛荡着巨乳挣扎不依起来。
　　但是她和莫漓依然纤手被戴上铁镣铐，那镣铐上的铁链径直连在那纳兰部小头领的马鞍上。
　　“给她们戴上脚镣，圣女的意思是让她们受罪！”小头领看了一眼因为光着身子而羞臊得俏脸通红的莫漓和林远香狞笑了一下说道。
　　这样姿色的女修士平日里草原里一辈子也见不到，百年前抓来的女修士大多被折磨致死，留下来的也都成了部族长老的玩物。
　　如今战胜了中土，随便两个女修士都长得花容月貌，怎么能不让这炼气期的小头领兴奋。
　　“纳兰燕会把我们怎么样？”林远香看着自己脚踝上被戴上了粗铁脚镣，她夹紧双腿，让粘稠的淫水不至于顺着大腿流下，羞臊难当的问道。
　　刚才那浸着烈性春药的麻绳，让莫漓和林远香的阴唇翻着，刺激着阴道不停的抽搐，大量淫水浸湿了两女的肉穴。
　　“当然是好好调教你们了，让你们成为圣女最杰出的宠物！这铃铛不错，给那个水灵根的小母马也拴上一对！”小头领哈哈一笑，从储物袋里拿出一对银色的铃铛，念力一动，那铃铛上便飞到莫漓双乳前，铃铛上的绳索仿佛一条小蛇瞬间缠在莫漓的乳头上，死死地勒住。
　　乳头上的痛楚让莫漓轻轻颤抖，那该死的铃铛居然随着莫漓丰乳的颤动发出了悦耳的叮当声，让莫漓俏脸更红了。
　　“驾！”小头领双腿一夹马胯，那烈马也是神骏，瞬间加速奔跑起来。
　　“啊！！”
　　“哎呀！！”小头领一马当先，却苦了连着马鞍戴着手铐脚镣，乳头上拴着铃铛的莫漓和林远香，她们不得不跟着那烈马奔跑起来。
　　因为戴着脚镣，每跑一步那脚踝都被磨得发痛，沉重的脚镣有却着很短的铁链，让两女根本就迈不出步。
　　莫漓只能依靠修仙者的身法，扭动腰肢勉强跟着那骏马，乳头上的银铃随着颤动的双乳不停的上下翻动，发出悦耳的叮当声。
　　而林远香的双乳抖动得更厉害，随着笨拙的奔跑竟然在胸前丰乳上形成了肉浪，乳头上的铜铃铛也跟着上下翻飞的脆响着。
　　小头领回头看了一眼两女，满意的笑了笑，再次一夹马肚加速向纳兰燕的营地跑去。
　　而两女只能浪叫一声，扭动腰肢，逛荡双乳，绷紧臀部，让肉穴里粘稠的淫液随着脚步飞溅的跟着小头领远去了。
　　很快两女便累得泌出了汗水，戴着禁灵环的女修身体力与寻常女子差不多，如此随着烈马奔跑，赤裸的娇躯自然泌出汗水，在酷烈的寒冬中，白皙的肌肤上冒出了一丝丝白气。
　　莫漓还好，至少在真是世界里当过船奴，被这种苦刑虐待过。
　　可怜那林远香一直都以药师身份养尊处优，哪里受过这种苦楚，很快就在急促的呼吸间浪叫哀求起来。
　　小头领立功心切，心想圣女让自己办的事加倍完成，能看到纳兰燕对自己笑一下都足够在族内吹嘘一辈子了。
　　当即快马扬鞭，直接甩开部下，策马奔腾，哪里还在乎莫漓和林远香在乳铃的脆响声中的哀求呼喊。
　　“呼呼呼～”
　　“啊啊啊～”莫漓的双手的镣铐被前面的烈马拉扯着，她迈着小步扭动着娇躯奋力奔跑着。
　　很快就忘记了自己赤身裸体的羞臊，眼中只有前面飞扬的马尾，心中也只剩下奔跑，否则就会倒地被托着，就算不死也会磨掉一层皮。
　　那该死的脚镣让莫漓无法迈出大步，只能赤足足尖点地，运用修仙者洗精伐髓身法勉强奔跑着。
　　可是体力随着汗水的分泌而消逝着，莫漓知道即使自己无力跌倒好像死狗一样被烈马拖拽着，前面那小头领也不会停下来的，于是只能甩动双乳，咬着银牙一边娇呼一边奔跑。
　　当莫漓被汗水模糊的双眼看到远处一处处洁白的帐篷时，她才欢呼的欢叫一声，她知道那是纳兰燕帐篷的风格。
　　自己终于不用戴着脚镣和乳铃快步的奔跑受苦了，可是在这看似美丽的行营中又有什么样的酷刑等待自己呢。
　　三年啊，要怎么熬过去？
　　随着小头领马匹的减速，他的烈马鼻孔内喷出两团白气，而马儿身后的莫漓和林远香则浑身冒着汗水在冷风中凝成丝丝白气，两女更是大声呻吟，气喘吁吁，再也不理会自己的赤身裸体了。
　　莫漓和林远香都累得弯着腰肢，一丝不挂的戴着手铐脚镣，臀缝间那湿漉漉的粉嫩肉穴清晰可见。
　　她们相视了一眼，都凄然的苦笑一下，她们度过了被烈马拖拽的一关，而下一关又是什么呢。
　　纳兰部的营帐要比索兰部的大营规整得多，那白色的帐篷上都画上了青色孔雀的图案，显示出纳兰部为草原八部中不可撼动的地位。
　　小头领跳下喷着白气的烈马，拉扯着莫漓和林远香手铐上的铁链，撇着大嘴得意洋洋的走进了又白色帐篷形成的海洋中去。
　　“回禀嬷嬷，我已经俘虏了五玫宗的水玫仙子莫漓和木玫仙子林远香，这两个贱妇都是圣女点名要的！”小头领当然没有办法直接见到圣女，他将两女交给了一个筑基期的老妪，一脸恭维的笑容说道。
　　“很好，很好。圣女很快就会亲自面见你们这些纳兰族的勇士，给与你和你的家人祝福。”老妪看了看满是汗水淋漓的莫漓和林远香，目光从两女的小脚丫一只向上看，在两女腿间粉嫩湿润的阴唇处停留了一会。
　　然后由向上扫过两女那妖娆的小蛮腰，停留在两女乳头上拴着的铃铛上。
　　最后看着两女红扑扑的俏脸处，老妪残忍的抿了抿嘴巴。
　　审视完两女后，对着那小头领笑容满面的说道。
　　“你们两个骚妇，去到那栅栏里蹲着。”那老妪送走了小头领，笑容满面的脸上瞬间沉吟下来，恶狠狠地对莫漓和林远香说道，好像莫漓和林远香不是女人，而是两条卑贱的母狗一样。
　　“对，蹲着。岔开腿，双手托着奶子，让纳兰族人都看看你们两个骚屄！”老妪见两女听话的走了过去，厌恶的指导道。
　　莫漓和林远香知道这里是幻境，所以也没有做太多的挣扎，都认命般的戴着脚镣走到那刚刚过膝的木头栅栏，然后听从老妪的话，岔开美腿，让自己刚刚被麻绳勒得殷红的肉穴完全暴露出来，双手托着丰乳等待着下一个惩罚。
　　那木栅栏内不仅仅有莫漓和林远香两女，十几个女子和她们一样的姿势都蹲着。
　　她们同样戴着手铐和脚镣，光着身子的梳着马尾辫，只是化妆的眼影都被泪水冲开，在脸颊两侧留下明显的泪痕。
　　这些女修身的肉穴外翻，白浆在两片阴唇间荡漾着，显然也是刚刚云雨过后，在这里等待着下一次淫刑。
　　莫漓定睛一看，这里的女子竟然都是金丹期以上，大多都是带着爵位的夫人。
　　似乎纳兰燕很喜欢调教这些在中土有脸面地位的女修士，让她们就好像母狗一样蹲在刚刚过膝的栅栏里，让她们的骚屄和奶子任由北狄人观看羞辱。
　　而这一迈步就能跨过的栅栏却没有一个女人敢走过，仿佛成了莫漓这些女俘虏的精神牢笼一样，让这些曾经高高在上的仙子、夫人们，光着屁股，露着肉穴和乳房，不情不愿的禁锢在里面。
　　“莫漓！”一个熟悉的声音在这些光屁股的女人堆里传出来，竟然是二师姐金明曦的声音。
　　对比其他女子，金明曦更加的凄惨，她浑身都是血红的鞭痕，手腕和脚踝的铁链也更加粗大一些，手腕的锁链更是与颈部的禁灵环相连让她无法够到自己的双乳。
　　让莫漓意外的是，一根粗大的圆形木头死死地插入金明曦的屁眼里，让她俏脸上的剑眸满是凄凉。
　　“二师姐，你这是何苦！”莫漓知道金明曦定然是奋力反抗，才会被如此修理，于是凄然的说道。
　　心想这只是幻境何必苦苦挣扎，成为性奴熬过三年便可救出姬琼华返回现实了。
　　“唉，我并非是主动投降，所以……”金明曦剑眉挑了挑，纤手上的铁链发出一阵阵响动的说道。
　　她轻轻的扭动臀部，似乎想让莫漓帮她将那深入肛门的木撅拔出。
　　“你们这些婊子要是再说话，我就给你的舌头上穿环！”老妪拿出一个小炉子，用火筷子夹出一个铜钱大小烧得通红的金属环说道。
　　这老妪只有筑基修为，平日里便是这些栅栏里的中土金丹女修连眼角都不会扫一眼的人，如今一句话却吓得众女都面如土色。
　　便是金明曦蹲在地上的美腿也岔开得更大一些，生怕那烧红的金属环穿在自己身上。
　　“别害怕，无论你们多乖巧或者多贞烈，将来都离不开这些宝贝！你们的奶头上，骚屄上都得穿！还不如自报奋勇现在就穿环，省得一会还有什么花样等着你！”那老妪露出黄牙嘿嘿一笑说道，沧桑的双眸盯着眼前发红的小环。
　　就在此时另一个小头领押着两名裸女走了过来，打断了老妪的问话。
　　那小头领说道：“圣女要抓的土玫仙子石青胭和火玫仙子朱昧真已经押到，请嬷嬷发落！”
　　“很好，圣女会奖赏你的，把她们带到栅栏里去吧！”那老妪和颜悦色的对着小头领说道。
　　不一会莫漓便看到了自己的两位师姐，戴着手铐和脚镣走了过来。
　　不过让莫漓惊讶的是，两女互相拥抱亲吻着，一双纤手都伸到对方的腿间手指轻柔的挑逗着对付的阴蒂。
　　即使身后有北狄人不停的用皮鞭抽打，两女也不愿分离，只是手指抽动的速度快了些。
　　“嬷嬷，她们被薛岩部擒获，刚刚吃过了媚药……”小头领无奈的说道，不过他也不想让两女分开，石青胭的妩媚成熟和朱昧真的性感妖娆都是十分罕见的，何况两女百合便是这些北狄人也极少见到。
　　“你们中土女人都这么不要脸吗？光天化日下就互相抠屄？路边的母狗也比你们强上百倍呢。”老妪看着石青胭和朱昧真互相亲吻挑逗，不削的说道。
　　那刺耳的话语羞臊得莫漓低下了俏脸，而耳边传来两位师姐的浪叫声却让莫漓的肉穴也湿润了起来。
　　不过两女还是被老妪的念力分开，那老妪不同于寻常的北狄男修士专司职与女刑，这种场面并不少见。
　　只见这老妪拿出皮鞭，法力一动那皮鞭瞬间蒙上一层冰茬，对着两女互相抚摸火热肉穴的纤手便抽打过去。
　　“啊，啊！”
　　“痛啊！”石青胭和朱昧真的纤手被皮鞭抽打都痛楚得收了回去，但肉穴又骚养难耐，居然撅着美臀浪叫等待着老妪寒冰皮鞭的抽打。
　　莫漓此时才想到，这薛岩部地处草原极北方，有一种剧毒的干草，经过调制后具有极强的催淫作用。
　　但数量很少，作用时间很短，所以不被中土世家大族使用。
　　“噼啪！”老妪知道两女肉穴火热骚痒难耐，但又怎么会随了两女的心意。
　　那释放寒意的皮鞭偏僻不打肉穴止痒，却打在两女性感迷人的臀瓣上。
　　石青胭的臀部肥大好像一只水蜜桃，而朱昧真的臀部健美而紧绷。
　　那皮鞭抽打在石青胭的肥臀上顿时肉浪连连，而抽打在朱昧真的美臀上则是臀肉不停的跳动。
　　两女撅着美臀，肉穴被薛岩部的媚眼拿捏得火热沸腾，便是阴唇都湿漉漉的翘立了起来。
　　两女本以为那皮鞭可以给自己的肉穴止痒，却偏偏抽打在臀部上，弄得腰肢乱扭，肉穴更加骚痒起来。
　　朱昧真再也忍受不来，想伸手揉一揉自己的肉穴。
　　可是手还没等伸到就又被皮鞭抽打得缩了回去。
　　“啊，受不了啦！”纤手的巨痛也无法压制肉穴的骚痒，更让朱昧真绝望的是自己不能解痒，于是哭豪着喊道。
　　此时的朱昧真什么女德贞洁都放在了一边，如果谁帮她的肉穴解痒，她便是做牛做马也全依着了。
　　石青胭更是不济，她伸出香舌原本白皙的娇躯都变成了粉红色。
　　她也几次想自己手淫但都被皮鞭阻止，所以只能疯狂的摇动自己那肥美的臀部，甩得淫水到处都是。
　　这薛岩部给部族性奴的第一个下马威便是吃上过量的媚药，让这些女子们在大庭广众下亲吻交欢，祈求男人肏她们。
　　大多数的贞洁烈女，这场乱交结束后，也都会在羞辱和后悔中变得异常驯服，任由男子玩弄了。
　　而可怜的石青胭和朱昧真，刚刚吃完了春药被放入薛岩部的母畜坑中欣赏，便被纳兰部换走。
　　这一路上，两女一直忍耐着性欲。
　　但随着马匹奔跑却让媚药更快的流向自己的经脉，结果刚到纳兰部大营门口，两女解开锁链便情欲爆发互相亲吻，再也不理会北狄人的羞辱了。

第93章
　　莫漓看着自己的两位师姐石青胭和朱昧真纤手把着栅栏，一丝不挂地高高地撅起美臀任由那北狄老妪拿着带着冰渣的皮鞭抽打她们的臀部。
　　虽然皮鞭抽打得用力声响十分响亮，可是在媚药浸染的两女却在欢愉的浪叫着，仿佛被皮鞭抽打臀部和做爱一样，让她们淫欲不断。
　　就在这时，莫漓感觉到林远香的纤手伸了过来，牢牢的抓住了自己的手。
　　两只戴着粗铁镣铐的纤手抓在一起，手心满是汗水，都感同身受的看着平日里雍容华贵的石青胭和高傲的朱昧真，逛荡着双乳，吐着香舌，兴奋得翻着白眼的被皮鞭一下下的抽打。
　　莫漓想到在五玫山和几位师姐一同饮酒时，她们的雍容和高雅，如今却落得成为成为北狄俘虏，吃了过量的春药，光着身子被皮鞭抽打还犹如交欢般的浪叫着。
　　不过莫漓也知道，这是姹女诀在发挥作用。
　　“你们这些中土婊子，什么贞洁烈女，在我们北狄人前都是母狗。你看看，这叫得，是多想男人啊？放心，一会成了奴，让你们都被肏个够！”北狄老妪一边抽打一边羞辱谩骂着莫漓等中土女修，弄得莫漓身边的这些高贵的夫人们都将俏脸埋在了丰乳间，女子们虽然各个羞愤异常，却也无人敢反驳。
　　此时的中土女修士都光着身子蹲在栅栏里面，戴着禁灵环，身上的傲气早在刚刚被肏得要死要活中磨灭了，谁又敢自找苦吃呢。
　　就在皮鞭抽打臀部肌肤发出的“噼啪”声中，莫漓听到了一声声狰狞的淫笑声从天边传来，隐约笑声中还能听到女人妩媚的呻吟声。
　　不一会远处天边一阵黑色气息涌起，最后化作相拥的一对男女落在纳兰部族的大营门外。
　　那男子一身黑衣粗肉，五大三粗，一字眉下的大脸上洋溢着心满意足的狰狞笑容。
　　而那女子穿着红色劲装将曼妙的娇躯紧紧包裹起来，白皙美颈上戴着黑乎乎的禁灵环，双腿死死缠在男人的虎腰，玉臂也搂在男人如牛般强壮的脖颈上。
　　那女子的俏脸亦枕在男人满是黑色胸毛的胸口，绝美艳丽的脸庞上满是男女欢好时的红润与羞涩，只是充满灵性的美眸中却充满着无奈与冰冷。
　　粗豪的黑衣男子虎腰一挺，莫漓立刻听到了臀部相撞的沉闷声响。
　　那双腿缠着男人的女子冰冷的美眸瞬间变得迷离了一下，漂亮的银牙咬着性感湿润的丰唇，艳丽的脸庞上浮现了一丝诱人和暧昧的挑逗。
　　但旋即黛眉紧锁，精灵动人的美眸上泛起了极度厌恶的神色。
　　原来这女子的红色劲装腿间早已经被划开，犹如开裆裤一般，男人的粗大肉棒正深深地插入女子的肉穴里，随着男人虎腰的晃动，那肉棒正在女子的肉穴中缓慢但有力的抽插着。
　　莫漓知道那红衣女子就是中土最美女子的王女姬琼华，她是中土姬家最闪耀的明日之星，也是中土青年才俊的梦中情人。
　　而正在肏她的黑衣粗汉就是北狄新主拓跋黑石，他是恶毒与残忍的异族头领，包括紫媚在内的无数中土女修士都曾在他的胯下堕落哀嚎。
　　而如今中土的希望，不灭五行气的唯一传承者，五灵根的姬琼华也成了他胯下的女人。
　　两人落在地上时，这好戏才刚刚开始。
　　拓跋黑石再次用力一挺虎腰，肉棒顿时穿过姬琼华阴道内层层柔软的肉箍褶皱全根没入，顶住那团让他销魂的软肉就用力搅动起来。
　　姬琼华朱唇微颤，正在死命的抵抗着那肉棒给她的快感。
　　远远的姬琼华居然与莫漓四目相对，莫漓瞬间体会到了姬琼华的哀伤，她很想告诉她这一切都是幻境，但却戴着脚镣不敢跨出那只有膝盖高的栅栏。
　　姬琼华感觉到拓跋黑石的胯骨紧贴着她的臀部，龟头死死地顶住她的花心尽力摩擦。
　　姬琼华的肉穴被刺激得剧烈痉挛蠕动着，柔软敏感的花心也如同小嘴一样紧紧地吸吮着的龟头。
　　这种即将高潮的感觉，让姬琼华浑身泌出了汗水，她知道自己将在这满是人群的纳兰部大营门口高潮了。
　　中土王女那醉人的幽香在拓跋黑石的鼻尖环绕，刺激着他体内如火的欲望。
　　贴在自己胸口那肥嫩高耸的乳房，湿滑柔软的肉穴以及姬琼华那奇怪的眼神，一切都是那么诱人。
　　拓跋黑石此次大胜中土，得到了中土第一美人姬琼华的肉体，自己肉棒摩擦着姬琼华的阴道，这激起了拓跋黑石的兽欲，令他只想在总多部族面前尽情享受姬琼华那丰满淫荡的肉体。
　　纳兰部的营门口是最繁忙的地方，无数低阶修士行走在这里，如今自己的大汗正在大门口肏着中土尊贵不可正视的王女。
　　这自然是可以向族人吹嘘一辈子美事了，于是足有数百人围成密密麻麻的一圈看着自己的大汗怎么将中土的王女肏得高潮泄身，而且人数还在不停的增加着。
　　“啊，我不是淫荡，我只是，只是为了中土的道统传承！”姬琼华看到自己性交居然还被众多敌人围观，连忙羞臊地微闭着双眼，性感的朱唇张合着发出动人的呻吟，嘴巴里却说着与眼前的淫荡毫不相关的话。
　　拓跋黑石当然知道姬琼华越是如此说，她就越是有了情欲，连忙哈哈一笑，低头用满是胡茬的大嘴封住了姬琼华的朱唇。
　　而拓跋黑石的胯间也再次加快了速度，他双腿岔开在总目睽睽中肉棒不停的抽插在姬琼华已经被肏得殷红的肉穴中，姬琼华的两片阴唇被粗暴的分开，随着粗大肉棒的抽插那两片阴唇也在微微颤抖着，就好像姬琼华此时的心情一般。
　　第一次被奸污，就在众目睽睽下，这让一向高傲的姬琼华如何受得了。
　　嘴巴和肉穴双管齐下的攻势让姬琼华再也说不出那些堂而皇之的话，她全身没有一丝抵抗之力，只是双腿和玉臂却搂得更紧了，全身却舒舒软软的如同抽风般不停的打着颤抖，一双大腿却奋力的岔开着，让裤裆里的白皙嫩肉更加暴露出来，小腿和脚踝则勾住了男人的后腰，双手搂也着男人的粗脖，随着拓跋黑石虎腰耸动姬琼华的娇躯也在上下舞动着。
　　美艳动人的姬琼华被拓跋黑石搂在怀里，反应过来后的她挣脱开了拓跋黑石的大嘴。
　　但巨大的快感让她双眸无意识地扫过围观的人群，最后羞臊的直挺挺向天空看着。
　　可是身体却挺动着被红色劲装包裹的双乳在拓跋黑石的胸前荡漾，蜜桃型的美臀也前后摆动迎合着男人的粗大肉棒。
　　渐渐地姬琼华肉穴里的蜜液越来也多，滴滴答答滴落在大营门外的土路上。
　　“久经沙场”的拓跋黑石知道，这个高傲的王女殿下现在已经被自己肏得快熟了。
　　他看着四周那些低阶修士，竟然哈哈一笑，露出了自己黑色粗脸下的白色牙齿，然后一边耸动虎腰一边伸手想自己的部族子民打招呼。
　　引得众多北狄修士一阵叫好，这奸污姬琼华的悲惨事对于中土来说是极大的羞辱，但对北狄人来说却是一件无比的喜事。
　　“我保证，只要你们愿意都可以像我一样肏到这个中土最尊贵的女人！”拓跋黑石一边肏着姬琼华一边大喊道，那元婴后期的声音似乎在整个草原中回荡。
　　“大汗万岁～”
　　“拓跋族万岁！”众多北狄修士在四周回应着，仿佛无尽的狼哞。
　　“不，不可以！啊～”姬琼华的话还没有说完，便被拓跋黑石的大肉棒深深插入打断。
　　拓跋黑石紧贴着姬琼华快速的扭动着胯骨，巨大的龟头死死地顶住她的肉穴深处尽力摩擦。
　　姬琼华的肉穴受到肉棒的刺激剧烈痉挛蠕动着，柔软的花心也如小嘴一样紧紧地吸吮着拓跋黑石的龟头，带来一阵无比强力的快感。
　　可是拓跋黑石这招是对付修炼媚功的成熟女人的，姬琼华刚刚破处，肉穴就受到如此残酷的调教，让她话还没有说完就再次发出动听的浪叫声，那反驳的声音也似乎在给那些北狄修士打气。
　　火热、酥麻、充实、瘙痒，还有被家仇国恨的敌人肏的羞耻感，混合到一起。
　　与那种强烈的愤怒、悲凉、绝望、悔恨混合在了一起，种种极端的感觉激烈的交织在一起居然形成了一股巨大的性交快感洪流，让姬琼华舒服的欲仙欲死，如痴如醉。
　　特别是在性交时被自己痛恨的敌人欣赏，这种无法抗拒的厌恶感莫名的变成了淫欲的催化剂，灼热的蜜液如同洪水一样不受控制的从子宫里疯狂涌出，不一会便在肉棒的搅动下滴落在身下的土地，谁也想象不到这个刚刚被破处的王女居然如此淫荡。
　　而莫漓当然知道，这是幻境中的主宰妖兽小四的杰作。
　　否则刚刚被俘，又被破处的女人怎么会如此淫荡呢。
　　如若是真实情况，姬琼华早已经羞臊而死，又怎么会堕落的高潮。
　　不过莫漓也知道，如果换成了自己也早就屈服了，没有什么比在绝望中高潮更让女人慰藉的了。
　　“你可要弄死我了！”姬琼华张着朱唇首次有些服软的大声呻吟道。
　　妩媚的双眼都眯成了一条缝隙，丰满的娇躯在肉棒的研磨下激烈的般颤栗抖动，性感的大腿一会闭合一会又向两边分开，小腿却缠得更紧了，男人脖颈后面纤细的手指因过度用力而呈现了晶莹的苍白。
　　只是短短的几次抽插，姬琼华就感觉不行了，一股股热流在子宫内涌动着。
　　好像每一次深深的抽插都会让那热流失控，这难道就是女人的高潮？
　　姬琼华纤手捂着嘴巴，紧张的呻吟着。
　　而粗大的肉棒依然在姬琼华湿滑的肉穴中畅快的进出，拓跋黑石那强壮的身躯撞击在女人丰满的肉体上发出一声声嘹亮的声响，即使是吵杂的人群也无法阻挡那“啪啪啪”的声音。
　　姬琼华肥美的肉臀在拓跋黑石的肏弄下扭曲颤抖，如急剧翻滚的浪花抖动出道道雪白的臀浪，消失在开裆裤边缘的红色布料里面。
　　这让拓跋黑石更是欲望更加高涨，心中的快感也更加强烈，有什么是能让仇敌中最美的女人在自己胯下高潮浪叫更快活的事呢。
　　“怎么样，爽吧。今后天天给我们北狄人当新娘，保证把你肏得忘了自己亲娘！”听着那淫水与肉棒摩擦的咕叽声，那极度的刺激无与伦比，让拓跋黑石的内心也变得更加激动，他作为征服者般粗豪地说道。
　　而体内灼热的欲望就像一座沉重的大山死死的压迫着拓跋黑石，让他只想更加用力的肏弄着姬琼华。
　　“亲娘，啊～，用力肏死我吧！” 姬琼华扭过俏脸看着身后正在卖力扭动胯骨的拓跋黑石，当她听到自己亲娘时，似乎回忆起了什么。
　　姬琼华美眸闪烁真心的哀求着，但回应的只有一时间更猛烈的撞击声不绝于耳，在纳兰族大营门外回作响，配上姬琼华动人的呻吟如一首淫糜的乐章激发着众人火热的欲望。
　　姬琼华的生母本是姬家的性奴，当姬琼华第一次见到她时，便已经被切去四肢养在坛子里，成为哥哥的玩物。
　　自己生母的那种凄苦柔媚的表情，与姬琼华现在的绝望融合在了一起，变成了一种难以说明的淫欲。
　　姬琼华心想，这或许就是宿命吧，自己将和生母一样成为男人的玩物，无论自己多努力抗争也没有用。
　　美艳绝伦的姬琼华张着红唇放声浪叫，艳丽的脸庞满是勾人的春色与痴迷，柔媚入骨的肉体被粗大的肉棒肏得前后耸动完全没有招架之力，很快就在猛力的攻击中登上了欲望的顶峰。
　　一股灼热的阴精如决堤的洪水从子宫深处骤然喷涌，让她畅快淋漓的达到了绝顶的高潮。
　　“嗯啊～”姬琼华俏脸后仰闷哼一声，抬起手掌紧紧的捂住自己的嘴唇，妩媚的肉体脱离的束缚如抽风般剧烈的抖动着，大量的液体从肉穴与肉棒的缝隙中滴落在地上，空气中顿时弥漫着一股说不出的淫糜味道。
　　感觉到肉穴里剧烈的痉挛，拓跋黑石的肉棒如被小嘴紧紧的含咬着愈加舒服，他知道今日是姬琼华破处不要过于折磨她，连忙深深插入几次喷出了自己的精液。
　　“刚破处就高潮了，中土女人还不都是淫荡的母狗？”拓跋黑石轻蔑的一笑，抽出肉棒，粗大的手臂放下姬琼华的大腿，让她第一次站在地面上。
　　只是姬琼华双腿一软，几乎跪着拓跋黑石面前。
　　不过姬琼华泛起了最后的倔强，纤手拉住拓跋黑石的衣服，勉强直挺挺的站着坚决不会在敌人面前下跪，任由四周的北狄修士欣赏她腿间开裆裤内滴滴答答的液体浸湿了自己的裤腿。
　　“嗯，王女殿下果然是骚媚入骨。我拓跋黑石阅女无数，你这骚蹄子我是真的喜欢。”拓跋黑石畅快的大笑几声，然后提起裤子说道。
　　“你说得话要兑现。”姬琼华娇喘了几声恢复了一丝体力，然后低沉的说道。
　　“当然，放那几个老家伙的元婴回去也无妨。不过洛京我们是一定要占领的，是吧宝贝？”拓跋黑石大手一搂，将姬琼华抱在自己胸口豪放的说道。
　　“咯咯咯！狼主殿下好有情趣，不过你忘了吗？这姬婊子你玩过后，就要给我调教呢？”不远处传来纳兰燕那柔媚入骨的声音。
　　众多围观的修士闻声闪出一条道路来，那纳兰燕一身白色牛皮连衣艳装，手持青铜古灯，古灯的青色火苗里一只袖珍孔雀时隐时现。
　　她的身边也跟着一个头戴狐狸酋帽的女子，竟然也有元婴后期的修为，面色不善的看着拓跋黑石。
　　“哈哈哈，圣女才好兴致，有空欣赏我和中土娘们云雨交欢。不过这骚蹄子我特别喜欢呢！”拓跋黑石哈哈一笑搂紧了怀着的姬琼华，作为北狄共主粗豪的说道。
　　却丝毫也不提将姬琼华给纳兰燕调教的事。
　　“王女殿下，我是个粗人，但我对媳妇很好。你若自愿放弃中土道统，成为我拓跋部的共妻。我保证可让你修为不失，就是屄累了点。但只要你能为我们拓跋部生下个一男半女的，我便将你升为我的通房丫鬟和专用母狗。”拓跋黑石三角眼一眯起来说道，似乎为了能让姬琼华留在身边想出了最好的待遇。
　　“咯咯咯，王女殿下。那拓跋族的共妻可是连娼妓都不如的性奴。放弃中土道统可是要毁了你的记忆，成为狼主和他家族私人的肉奴母狗。不如乖乖到我纳兰燕这里来，我保证你会成为一匹每天都怀念过去好日子的五色母马呢。”圣女纳兰燕再次嫣然一笑说道。
　　“我只是一个女囚罢了。”姬琼华凄然一笑，伸出纤手推开拓跋黑石搂着她的胳膊，然后扭动酸痛的腰肢走到大营中间。
　　“既然我已经用贞洁换取了中土的道统，那我就是一个普通的女修士了。”姬琼华边说边向莫漓这群赤裸女修蹲着的栅栏走去。
　　红色的劲装被她从胸口撕扯开，那对丰满的乳房如同两只玉兔般蹦出来，在姬琼华那如肩若削成、腰若约素、凝脂般的上身荡漾着。
　　“姬琼华，你别给脸不要脸，你若不遵从我的意思，我便让你成为最下贱的母马，让草原上每个部族都能肏你！”拓跋黑石见姬琼华越走越远，恼羞成怒的冷然说道。
　　“你们心中的姬琼华已经死了，现在的我只是遵守契约而存留的肉体而已。”姬琼华听到拓跋黑石的威胁，凄然一笑，厌恶地将自己红色劲装的开档裤子慢慢褪下，露出泛着白浆的肉穴和那丰满扎实、白嫩无瑕的香臀臀瓣。
　　“我会让每一个成年的男性牧民都肏你一遍，你那叫春的声音将传遍草原的每个角落！”拓跋黑石的声音在姬琼华身后冰冷的说道。
　　“我宁可成为母马伺候牧民，也不伺候你这野狗！”姬琼华银牙咬着朱唇，黛眉紧锁的说道。
　　此时她将那已经粘满了淫水和精液的红色劲装揉成了一团，丢在黄色的沙土地上。
　　将脚上的红色绸靴子也脱了下来，赤足踩在沙地上说道。
　　全身赤裸的姬琼华瞬间成为了在场男女的焦点，便是那举着皮鞭抽打朱昧真和石青胭的老妪都垂下了手臂，盯着这个集天下的美丽于一身的女人。
　　这让莫漓的两位师姐趁机可以用纤手扣扣那骚痒难耐的肉穴，然后在老妪的命令下进入栅栏里蹲在莫漓身旁，轻轻娇喘着。
　　全身赤裸的姬琼华表情冷漠，只是耳根以肉眼可见的速度变成了绯红。
　　姬琼华的一双白皙的玉足探踩在沙地上，足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级的玉器。
　　而后是白皙腿部曲线，一路上扬，到臀侧为巅峰，小腰处骤然收束，那玲珑剔透的曲线似乎包含了世间一切的美好，能满足男人心中对女人最深切的渴求。
　　那不大不小的双乳，如雪般乳肉上的挺翘的乳头，腿间被拓跋黑石肏得翻腾的两片阴唇还挂着白浆。
　　姬琼华咬着银牙，缓步跨过那分割性奴与常人边界的木栅栏，然后走到莫漓身旁学着她的样子蹲下，岔开美腿纤手托起双乳，一副逆来顺受的样子。
　　可是莫漓却知道，这种女人才是最难征服的。
　　姬琼华的表现要比那些反抗得要死要活的女人更坚韧。
　　“拓跋狼主请回吧，我定然会把这个贱女人调教成最温顺的母马，再送给您的。”圣女纳兰燕美眸盼兮的看着姬琼华一件件的脱下衣裙，然后一丝不挂的学着身旁中土女俘虏的样子，满意的笑了笑说道。
　　但是她也知道，这些只不过是姬琼华另一种抗争而已。
　　“好，很好！我会让姬家所有的女人都成为母狗！”拓跋黑石睚眦必报的说道，然后转过身子化作一团黑气回去了。
　　而姬琼华听到这话，也只是浅笑了一下，她才不在乎姬家的那些冷漠的女人呢。
　　姬琼华心里想，自己的继母知道姬琼华成了光屁股的性奴，是不是在心中还有几分欢喜呢。
　　不过姬琼华看到围观的人渐渐散去，心中又是一阵凄凉。
　　战争仿佛一场梦境一样瞬间就让自己失去了一切，随着身体的淫欲渐渐退却，剩下的只有绝望而已。
　　当她看到自己不再是焦点的时候，姬琼华凄然一笑，从手中拿出了一根细如牛毛的银针。
　　她望着那银针一会，知道当这细针刺穿自己心脏的时候，一切苦楚都将消逝，而自己的野心和追求大道的决心也将不复存在了。
　　天下、姬家、还有成就大道的不灭五行气，都会在死去的那一刹那得毫无意义。
　　再忍忍吗？
　　被屈辱的调教成光屁股的母马，然后被仇敌奸污玩弄，就好像那些中土世家的淫奴们一样，逆来顺受的舔着主人的屁眼。
　　还有机会吗？
　　自己只是金丹修为，即使晋升元婴了又能怎么样，十几位中土大修士死的死逃的逃，中土的灭亡只是时间问题而已。
　　“唉～”姬琼华轻叹一声，将那银针对准了自己的左侧乳房，便要刺下去。而就在此时，一声熟悉的声音高喊道：“报告，王女要自尽呀！”
　　老妪那带着冰碴的皮鞭瞬间打在姬琼华的纤手上，将她手中的银针打飞。姬琼华羞愤异常，望向那举报自己的女人。
　　“莫漓！你～”姬琼华愤然低吟道，原来那举报自己的竟然是莫漓。
　　“这一切都是幻境，你定要坚持啊。我到时候救你！”莫漓秋水般的美眸圆瞪的对着姬琼华喊道。
　　“你是疯了吗？”姬琼华当然不相信莫漓的话，一个光着屁股岔开腿，托着双乳，让女人最羞臊的肉穴和乳房都任人观赏的女囚，居然对姬琼华说可以救自己，简直就是痴人说梦一般。
　　但最后自尽的手段已经失败，姬琼华那娇美的肌肤又被那皮鞭抽打了几下，直接躺在地上动弹不得。
　　“原来王女还有如此拙劣的后手呀，看来事不宜迟赶紧给我们的王女打扮一下，今晚我就要开始调教你呢！”纳兰燕款款走到这木栅栏旁对着被老妪抽打得躺在地上，裸背上满是鞭痕的姬琼华说道。
　　“我也想被圣女调教呢！”莫漓媚笑一下说道，看得纳兰燕黛眉一拧，觉得这个水玫仙子是不是被吓疯了，居然主动要求被调教。
　　“好吧，把五玫山的五朵玫瑰也一起带到我的营帐里吧！”纳兰燕瞟了一眼五玫山的五个仙子，石青胭生的雍容、金明曦长得清秀、林远香巨乳可爱、朱昧真性感迷人、莫漓又长得最是美丽，更让纳兰燕喜悦的是，这五女都有极品灵根正是调教为母畜的好材料。

第94章
　　纳兰燕走到姬琼华前，用念力将一丝不挂、裸背上满是鞭痕的姬琼华提起，然后眯着美眸上下打量了姬琼华那堪称完美的酮体一番。
　　圣女纳兰燕忍不住伸手捏了捏姬琼华那完美的双乳，抚摸她那如同丝绸般的雪肤，眼里飘过了迷恋和赞许，但最终化作了无尽的嫉妒。
　　“琼华姐姐，没想到你也有今天吧。”纳兰燕的两指捏住姬琼华的乳头笑吟吟的低声道，她的两根手指用力将姬琼华那粉嫩的乳头拉扯得很长。
　　“呸！”姬琼华美眸厌恶的看了纳兰燕一眼，对着她的俏脸吐出了一口粘着血丝的吐沫，但飞到半空中就被纳兰燕的念力凝固，变成了一个浅红色的小水珠飘荡在空中。
　　如今姬琼华戴着禁灵环除了一身经过洗精伐髓的绝美的白嫩肉体外与普通女子无异，而面对金丹期的纳兰燕更是丝毫没有反抗的余地。
　　“很好，你还真和草原的母马一样坚韧啊，看来和狼主交欢也没把你弄得精疲力尽呀。好吧，我这就带你去体验一下母马诀的玄妙，嘻嘻。希望琼华姐姐能喜欢！”纳兰燕厌恶的看了一眼漂浮在空中带血的吐沫，然后纤手一掐悬空提着姬琼华的后颈便飞走了。
　　姬琼华后颈被念力捏着，知道无法反抗，只能轻吸一口气，闭上美眸任由圣女处置。
　　“琼华姐姐！”看到姬琼华既将被纳兰燕带走折磨，莫漓心急如焚，不顾后果的大声喊道。
　　莫漓本有好多话与姬琼华说，想告诉她是在妖兽的幻境中受虐不要放弃希望，可是如今事情的发展根本没有给她机会，姬琼华马上便要和自己分开了，成为淫奴的彼此也不知道什么时候才能在某个淫刑施虐的地方重逢。
　　如果姬琼华受刑不过自尽了，那莫漓和四位师姐将永远困在这幻境内，成为北狄人的女奴，再也无法挣脱。
　　“莫漓，没想到你居然是个贱胚子！”姬琼华双手低垂、蹙眉咬牙，强忍住心中的厌恶说道。
　　此时她被念力束缚已经无法回头了，她的裸背如同雪瀑一样白皙，美臀也是是曲线完美的蜜桃形，在冬日的阳光下呈现出婀娜多姿的美丽背影。
　　不过那裸体背影的主人姬琼华却恨极了莫漓，若不是莫漓举报，她现在早已经香消玉殒，不再受这女人根本无法忍受的淫刑、淫功。
　　“我也有苦衷，琼华姐姐你定要活下去呀！”莫漓不理会老妪飞过来的皮鞭，再次大声娇呼道。
　　“莫漓，上次的账我还没有和你算呢。一会给这个五个淫奴都戴上配饰，都送到我帐内吧。我正有新的功法需要这几个淫奴修炼呢！”纳兰燕的性趣显然都在姬琼华上，若不是莫漓突然的呼喊，她才不会主意到五玫山的五朵玫花呢。
　　不过当她看向莫漓娇笑时，那表情就好像在看五个即将被宰杀的羊羔般即有期待的雀跃又有本性的残忍。
　　“你这如同草原蛆虫的贱奴也敢叨扰圣女，居然在圣女面前大声喧哗？”
　　“噼啪！”纳兰燕押着姬琼华走后，老妪那带着冰碴的皮鞭如雨点般打在莫漓的赤裸娇躯上。
　　这个时候莫漓才知道那皮鞭的厉害，每次抽打在肌肤上，那冰寒的力量都刺入骨髓，特殊的痛楚不停的在伤口里荡漾着，让那皮开肉绽的巨痛成倍的增加。
　　“莫漓，你本是自愿投降，应该算娼妇。但你惊扰了圣女，也要贬为性奴了！”老妪足足抽打了莫漓十鞭，打得莫漓在栅栏内翻滚哀嚎，而身边的四位师姐却没有一个人为她挡鞭求情。
　　石青胭一只纤手扒开自己那肥厚的阴唇，中指正在肉穴上来回揉搓，显然薛岩部的媚药带来的淫欲还没有过去。
　　当然石青胭本身就早已经被调教成了母狗，如今手淫抠屄、性欲连连想帮莫漓也舍不得停下来。
　　金明曦肛门被插入粗大的木橛，痛得额头上满是汗水，能勉强蹲在岔开腿已经是她的极限了。
　　看到莫漓被打，也只能哀愁的看着这个让她痛恨的小师妹在自己面前翻滚。
　　她甚至有些幸灾乐祸，毕竟造成自己如今的苦楚也有莫漓一份。
　　林远香倒是想帮忙，但是她看到平日里高贵秀美的莫漓，被皮鞭抽得发出狗一样的嚎叫声，就知道挨上这皮鞭绝对不好受，她张开檀口似乎无声的说了几个字后，便流出眼泪扭过俏脸的放弃了。
　　而朱昧真也和石青胭一样，一边挑逗自己的肉穴，一边伸出香舌舔着朱唇。
　　仿佛这世界上一切都与她无关，只有抽插在阴道的手指带来的满足感才是唯一。
　　眼前的莫漓根本无法刺激她，她已经完成沉浸在性爱的美妙中了。
　　其他的夫人们，虽然都曾是中土高贵的女人，道德的卫道士，但如今也光着上身戴着手铐脚镣，肉穴里泛着刚刚被奸污的白浆，谁又有心思去帮助莫漓呢。
　　而且即使帮助了，也无非是和莫漓一样被鞭打，无济于事。
　　“这是什么？”被打后的莫漓忍着全身的巨痛，看着眼前八个大小不一的开口铜环摆在她面前问道。
　　她刚刚哭过秋水般的美眸，带着恐惧的看着这些算不上精美的物件。
　　“既然为奴，当然要穿环了，奶头穿两个，屄上穿六个！”老妪随手拿出那个小炉子，将那八个开口铜环放在炉子里烧红后说道。
　　“不，不！”莫漓虽然知道成为北狄性奴后，这种淫刑不可避免，但作为女人还是本能害怕哀求着。
　　就在此时另一个嬷嬷走了过来，对着这个拿着炉子的老妪耳语了几句，一双眼睛却恶毒的扫过栅栏里包括莫漓在内的五位光着屁股、露着骚屄的仙子们。
　　“哦，对了。圣女说，你们要特殊照顾！”老妪听罢狞笑了一下，然后随手一扬，那八个烧红的开口乳环和开口阴唇环竟然径直飞向了栅栏里的一位长相秀丽的夫人，那女人一声尖叫，瞬间那开口的铜环便镶嵌在那位和莫漓一样光着身子的夫人的乳头和阴唇上，呲呲白烟在女人最柔嫩羞臊的地方冒出，让人看着就痛，而那刚才看起来还风韵成熟的夫人则痛楚得如同母兽般的抓地哀嚎。
　　显然这老妪不打算用寻常的乳环、阴环来调教莫漓等仙子，又不愿将烧红的铜环放弃，便在莫漓身边随意找一个长相标志的中土女修士，让她提前带上这让女人羞耻一生的乳环和阴环。
　　“听闻你们都是极品单灵根，这些玩意最适合你们了。”那老妪在身旁嬷嬷手中取过五个木盒，随手打开一个，一股炙热的火灵气迎面扑来。
　　莫漓隐约看到了八个大小不一的泛着火热的红色开口圆环飘荡在空中。
　　老妪见是火系乳环、阴环，便将这折磨女人的配饰向金明曦丢去。
　　“火克金！”老妪喊道。
　　“呲啦！”
　　“哦～”金明曦的双手还没等捂住自己的乳头，那开口的发红乳环便以诡异的路线刺入金明曦那凸起的乳头上，然后那红色乳环合为一体，在她那柔嫩的乳头上渐渐冷却变为一个有拳头大小表面闪烁着红色光华巨大而沉重的乳环，只是那红色乳环残忍的穿过金明曦乳头的根部，再也无法分开。
　　一开始穿透乳头的痛楚并不那么激烈，金明曦只是痛得低吟了一下。
　　但很快那火灵气灼烧皮肉的感觉便让金明曦再也忍耐不来，她的经脉都是由精纯的金灵气滋养，如今火克金的火系乳环让她成倍的受着灼烧，她下意识的伸手去摸那乳环却引起了更大的痛楚。
　　两只纤手只能在身边张开，如利剑般完美的娇躯瞬间汗流浃背，也不知道怎么才能减轻那剧烈的痛楚。
　　而那其余的六个红色的开口阴唇环，则在金明曦的精力都集中在乳头时，瞬间镶嵌在她那如同朝露花雨的阴唇上，老妪的念力将金明曦托起，阴唇也被念力拉扯得老长，然后左右分别三个大拇指甲大小的充满火灵气的小环穿过那粉嫩湿润的大阴唇，一股白烟升起，最终这六个阴环也与金明曦的阴唇不再分离。
　　“哦，嘶，啊～痛死啦！”金明曦本想忍住着羞人的地方穿环的痛楚，可是这显然也是淫刑的一种。
　　那火系乳环和阴环的热量足够让一个女人痛得忘记了羞耻，便是金明曦这样坚韧的剑修也忍受不来。
　　被念力放下后，金明曦痛得弓着身子，臀部高高撅起，额头碰触脚下的沙土，好像要钻进去的样子。
　　一对不大的乳房被粗重的红色乳环坠成了圆锥形。
　　腿间更是尿液流出，浇在地上，她的美腿极大的岔开，双手按着臀肉向两边分开臀瓣，让臀缝间的被扒开阴唇上的六个红色阴环暴露无异，曾经高傲的金玫仙子如今好像一条母猪痛得用鼻子拱地，丝毫没有做人的尊严。
　　其他女修都吓得面如土色，抱在一起，低声的哭泣不绝于耳。
　　她们虽然想到自己会受辱，但没有想到这种穿环的痛楚竟然如此粗暴直接，竟然用五行相克的方法直接用克制自己灵根的材料将奶头和阴唇上刺穿。
　　这些女子从小便养尊处优，满嘴天道伦理，虽然也见过丫鬟舞女被穿环助兴，却不曾见过如此阴险却有效的手段，顿时抱头痛哭，绝望哀嚎。
　　莫漓看着金明曦痛得鼻尖、脚趾都插入沙土上，撅着身子嘶嚎。
　　她平日里最是敬畏这二师姐，从未见到过金明曦如此痛楚得崩溃，就算在炼淫阵里产卵也没让这个女人如此的哀嚎过。
　　过了好一会，金明曦才慢慢抬起俏脸，她的额头和秀发上满是沙土。
　　金明曦看了莫漓一眼，那眼神冰冷无比，似乎她今日的苦楚都是莫漓所为一般。
　　“嚎完了就去那边跪着，你金明曦是力敌不过被擒，应贬为性奴！不过既然圣女要亲自调教你，那你屁股上的烙印便由圣女安排吧”那老妪看了看手中的卷轴，对金明曦说道。
　　而金明曦听说还要给臀部烙印，连忙吓得用纤手捂住臀部，无声的叹息了几下，才弯着腰肢走到栅栏的另一边蹲下，她的肛门里依然插这粗木，但却不敢哀求那老妪将木橛拔出，只是岔开腿露出穿着阴环的肉穴，轻轻低吟着。
　　“这个是木环！木克土。”老妪打开了另一个木盒，看到八个如同手指粗细的木头条兴奋的笑着说道。
　　“不不不啊～”石青胭看到了老妪拿出了八个木条，只是木条上的树皮粗糙，而且居然还在微微蠕动。
　　石青胭顿时吓得花容失色，她身上的淫毒刚刚减弱便又要受到下一个更严厉的折磨。
　　“能戴上这种五行相克木环的女子，可都是草原上十恶不赦的女奴呢！”老妪露出黄牙一笑，用念力禁锢着石青胭那丰满肥美的赤裸酮体。
　　此时的石青胭就好像小孩把尿一样，伏在空中，双腿岔开，双手平举，即使娇躯扭动美乳乱颤、拼死挣扎也无济于事。
　　那木质的乳环和阴环不同于刚刚给金明曦带上的火环，那八个木条在老妪的控制中犹如八只小虫，在空中缓慢地爬到石青胭的身上。
　　石青胭的酮体充满了成熟女子的魅力，有些婴儿肥的娇躯上肌肤细腻如雪，每次挣扎都让她身上的媚肉乱颤。
　　“啊，啊。饶了我吧！”石青胭没想到刚开始穿环便会如此痛苦，那八根木环刚一接触她那白皙如雪的肌肤，便在她体内吸吮出盈盈的黄色光华，那是石青胭经脉内的土系灵气被木环吸收时的样子，经脉受损的巨痛让石青胭立刻求饶哀嚎。
　　那两只最粗的木条爬到石青胭的乳头处，点点滴滴的黄色土灵气光华滋养着这残忍的法器。
　　突然两只木条开始向石青胭那产过奶水的深红色乳头里钻去，那犹如小拇指粗细的木头条竟然一丝丝地撑开乳口慢慢向里面蔓延。
　　“啊，啊～。莫漓，莫漓，求你了。我什么都不要了，啊～，我的奶头啊！”石青胭那狭长的凤眸瞪了起来，眼睁睁的看着奇怪的法器向自己的乳头的产奶口向里面延伸，那种由外而内的奇怪鼓胀感是石青胭一辈子也没感受到的，那种恐惧感和痛楚让石青胭一刻也不想停留在幻境中，连忙向莫漓求饶。
　　“噗呲”一声，那木条终于完全插入到石青胭的乳头中，然后在乳头底部两侧破开肌肤生出两个嫩芽，石青胭的娇躯泛出了更多的黄色土灵气被木质乳环吸收，那两个嫩芽越长越大最后互相缠在一起变成了一个环状的枝干牢牢地挂在石青胭两根深红发达的乳头上。
　　“嘶，啊～！痛死啦，它们还在长大啊！”石青胭被念力禁锢在半空中，眼看着那小小嫩芽乳环吸纳自己的灵力变成了厚重粗糙的木头乳环拉扯着自己的奶头，但这还不算完，乳头里插入的木条依然在慢慢变粗，撑得整个乳头如同大拇指般的粗细。
　　“开，开花！啊！”石青胭惊恐的叫着，她的乳头上居然在产奶口出分出一个花苞，在自己充裕土灵气的滋养下开出了黄色的花朵。
　　但那花朵每张开一朵花瓣，石青胭便痛得全身颤抖，眼泪瞬间流下来，石青胭崩溃的大哭起来。
　　“果然是极品土灵根的母狗，居然能把木环催得开花。真是稀罕！”那老妪也惊讶的瞪大了眼睛，看着石青胭双乳的乳环开出了花朵。
　　“下面，下面，好痛！”石青胭流为她乳头上盛开的黄色小花而哭泣的时候，那六只木条小虫则顺着她肥硕的巨臀向肉穴爬去。
　　当那些木条接触到石青胭的那两片发达的阴唇时，才露出木尖瞬间刺破阴唇的肌肤。
　　石青胭此时才感到腿间巨痛，自己的阴唇好像被万虫撕咬般的痛楚，连忙扭动着俏脸哭泣着。
　　那些木条一头好像小虫一样咬住石青胭的阴唇，另一头则同时伸向了石青胭如同黄豆般的阴蒂，一根根小刺在阴蒂上轻轻滑动。
　　石青胭瞬间失去了思考能力，阴蒂上的那种刺痛戴着一丝被虐的快感，让石青胭连声呻吟，丰满的肉体兴奋得抖动不停。
　　那六个木条犹如抓痒一样灵活地抠弄着石青胭敏感的阴蒂，无尽的快感在痛楚中如潮水般汹涌而来。
　　石青胭那肥厚的阴唇颤抖了几下，闪烁着充盈土灵气的淫水喷涌而出，浇灌在咬住她阴唇的六根木条上。
　　一瞬间那木条就刺穿了她的阴唇，然后首尾相连成为了左右各三对的粗糙木环，嵌入石青胭那湿润丰厚的阴唇上，坠得阴唇左右分开露出里面颜色深红的穴肉。
　　“啊，要来了！”巨大的痛楚与快感，终于让石青胭泻身了。
　　老妪的念力一松，石青胭掉落地上，双膝跪地，丰臀高高撅起，阴唇上阴环一拉扯，肉穴里一股股阴精居然喷射而出，好像一个小喷泉一般。
　　看着浪叫不止的石青胭，便是莫漓都觉得大师姐太过淫荡下贱了。
　　“石青胭，我真是佩服你了。便是草原里被调教百年的老婊子，也没有你浪啊！”老妪见到石青胭那下贱的样子，居然气得笑了起来，摇头苦笑的说道。
　　而石青胭泻身后再也没有一丝力气，跪爬到金明曦身旁低垂俏脸只剩下了喘息。
　　金明曦则厌恶的向一旁挪了挪，仿佛石青胭身上带骚气让她难过。
　　“这是金系的，金克木！”老妪又随手摸出了一个盒子，打开一看居然是八根满是锯齿的刀片，连忙兴奋地说道。
　　“啊，哇～”当林远香被念力提起来的时候，她瞬间崩溃的哭了，哭得就好像一个走丢了的小女孩。
　　林远香是五位仙子中最天真可爱的，如今本应该被呵护的她却要经历让女人发疯的淫刑，当她看到金明曦和石青胭的惨像时便吓得几乎昏厥了，可是没想到对付自己的是最直接的利刃。
　　但是对于残忍的修真界来说，任何的反抗哭泣都毫无意义。
　　那八根刀片在老妪的控制下迅速变成了八个满是利齿的开口圆环，那细密的锋利小刺便是老妪自己看到都有些不寒而栗。
　　“噗噗！”两声，那最大的泛着白色的乳环没有什么阻碍便刺穿了林远香巨乳的乳头，一丝鲜血滴落在沙地上。
　　“啊！”
　　“嗷嗷！”由于穿透得太快，林远香只是低吟了一下便咬住朱唇止住了哭声。
　　但几个呼吸后，那乳环上分出多道利刺，瞬间将林远香刚刚被穿过的乳孔扩大起来，那满是利刺的乳环竟然在女人那最敏感的乳头上转动起来。
　　一股白色气息扫过林远香的巨乳，那被刺烂的乳头居然慢慢硬化，变成如同金属一般，凝固在林远香的巨乳上。
　　那利刺在柔软的乳头上居然摩擦出了火花，可是巨痛却没有因为乳头变成了金属而降低，依然犹如千刀万剐般的撕裂着林远香的乳头，只是不会坏掉而已。
　　“啊，哈。啊，哈！”林远香的美眸几乎失神，呆呆的望向天空。
　　她也想过自己身上最自豪的双乳肯定要受虐，甚至穿环，但却没有想到会是如此的残忍痛楚。
　　那穿过乳头的金属环，再次释放出如同牛毛般细小的针刺，顺着乳腺刺了下去，那种剧烈的痛楚让林远香可爱的俏脸变得狰狞扭曲起来。
　　如今那原本粉嫩的乳头变镀上了一层金属光泽，但依然殷红可爱。
　　但那些利刺却还在从里向外的突刺着，一双满是利刺的乳环荡漾在乳头上，那锋利的刀刃随时剐蹭着细嫩的乳肉，但却不会毁损只留下无尽的痛楚荡漾在林远香的脑海中。
　　阴唇上的六个阴环也如法炮制的刺入了林远香那娇花嫩蕊般的阴唇上，她的阴唇本来如同花蕊一般既小又嫩，但是现在却被金系灵气所侵蚀变得犹如蝴蝶翅膀般泛着金属光芒的垂在腿间，那六个阴环薄如蝉翼的插入阴唇中，只要稍微以用力便会将细嫩的阴唇割开，但旋即又被金系灵气修复。
　　老妪伸出手去揉搓了一下林远香的阴唇，林远香肉穴上的痛楚瞬间消失，露出了一丝舒服的堕落神情。
　　那看起来仿佛刀锋一样的阴环触碰到其他人时仿佛羽毛般的柔软，只是对它们穿过的柔嫩阴唇时才变成利刃切割。
　　老妪的手抽了回去，林远香再次每一个呼吸都要忍受着乳头和阴唇被刺被割的痛楚，她无助的哀嚎着，直到体内的木系灵气让她适应了这种痛楚为止。
　　那些金系法器，就好像利斧一般将林远香体内的木灵气割断吸收，然后凝成更多的利刺让林远香痛楚，好吸引更多她体内的木灵气。
　　巨痛突然的消失又返回，让林远香的肉穴抽搐起来滴滴答答的淫水滴落在沙地上，林远香知道如果自己的肉穴和奶头被其他人抚摸那痛楚就会消失，恐怕自己一生都离不开肏屄的男人了。
　　她体内木灵气被痛楚激发，引起了林远香体内生殖欲望的增强，于是越是剧烈的痛楚便会让林远香欲火焚身不能自拔。
　　她高高地撅着美臀，爬到媚眼如丝的石青胭身旁，剧烈的娇喘着，居然牵着石青胭的纤手放在自己的乳头上。
　　此时她再也不敢瞧不起这个大师姐了，因为自己和她一样都会变成一个下贱淫荡的女人。
　　“水克火，嘿嘿。”老妪打开了第四个盒子，里面竟然是寒气逼人的八个冰锥。
　　朱昧真一边用纤手挑逗肉穴，一边被老妪的念力禁锢浮起。
　　她完全沉浸在手淫快感中，此时才发现要给自己动刑了。
　　她连忙娇吟了一声说道：“要给小淫奴的屄和奶子上穿环吗？让小淫奴更美哈！”
　　朱昧真本是个高傲的女子，但自从修炼了姹女诀后，她体内的灵火便成了淫火，不停的灼烧她的心房。
　　性如烈火的朱昧真的欲望自然成了最直接、最炽烈的性欲渴求。
　　变得如同淫奴一般来所不拒，似乎没有一丝羞耻心。
　　而或许只有莫漓知道，这个瞧不起男人的四师姐其实是在逃避。
　　最大的两个冰凌直奔朱昧真的粉嫩乳头，朱昧真肌肤呈现健康的小麦色，只有乳头和阴唇还粉嘟嘟的，看起来性感迷人，实在是人间极品。
　　“啊，啊！”在朱昧真的惨叫声中那刺骨寒冷的冰凌瞬间包裹穿透了她的乳头，将她的经脉中焚烧的淫火熄灭。
　　两个巨大厚重的寒冰乳环在朱昧真的乳头上渐渐凝成。
　　在寒冰的侵染下，朱昧真的乳头更是粉嫩无比，荡漾在小麦色的乳肉上，充满了异样的美感。
　　“啊，不要带走那种感觉呀！”朱昧真那妩媚的眼神渐渐变得清冷，六个冰凌飞到她满是火热淫水的肉穴处，将她的两片阴唇刺穿，最终在她玉涡凤吸的肉穴上凝成六个水晶般的阴环。
　　巨大的寒意从朱昧真的阴道涌入，凝固了她的淫水，浇灭了她子宫中酝酿的高潮，让她一丝淫水也分泌不出来。
　　失去了淫欲的快感，让朱昧真最柔弱的内心从淫荡的保护中直接暴漏出来，这要比她乳头和阴唇上的刺骨痛楚更让朱昧真害怕。
　　“不，不！那感觉没了，姹女诀也不行，莫漓救我啊！”朱昧真的淫火被扑灭了，一个以性感迷人自诩的女人失去了对性的追求，那要比杀了她还让她难过，于是朱昧真祈求莫漓可以将她带出幻境，什么姹女诀二层，大道的追求，对于朱昧真来说，都没有一场痛快淋漓的性交更重要了。

第95章
　　莫漓看着朱昧真原本性感迷人的美眸里浮现着绝望和疯狂，但是她现在也没有办法将被四位师姐带回真实的世界，只能以女囚的身份忍受北狄人的折磨。
　　这个时候她们都在被五行相克的乳环和阴环折磨得要死要活，大师姐戴着属性相克的木系乳环，那乳环就好像藤蔓一样长在奶头和阴唇里，撑开了乳孔和乳腺；二师姐时时刻刻被火系乳环和阴环灼烧着女人最柔嫩的部分，她的乳头和阴唇不时的冒出一丝白烟，可见其炙热的程度；三师姐被满是利刺的金系乳环和阴环不停地摩擦着，她的乳头也被金属性坚固化了，让她在千刀万剐中还能保持性感的器官；而原本已经沉浸在性欲里的四师姐却被寒冷刺骨的冰环强制拉回了这个残酷的世界，浇灭了她心中的淫欲，让一个女人无法因为性钙。
　　“土克水！”莫漓终于听到了老妪的这句话，那恐怖的土系法器也将开始折磨自己。
　　八簇细沙向莫漓飞来，莫漓心头一沉但美丽的酮体还是被只有筑基期老妪的念力托起来。
　　莫漓感觉到自己的手腕、手肘、膝盖和脚踝被巨大的力气拉扯着，变成了大字型伏在空中。
　　除了手指能不停的扭动抗议外，娇躯只能任由老妪肆意的玩弄，这就是修真者与凡人的差别，丝毫没有反抗的余地。
　　“啊，不要啊！”莫漓很想沉默着忍受这种酷刑，毕竟是自己发起进入这幻境救姬琼华的，却害得师姐们都受到了非人的折磨，莫漓又有什么脸面和她们一样浪叫求饶呢。
　　可是那细沙充满了土灵气，贴近肌肤时让极品水灵根的莫漓浑身不适，经脉内的水灵气在不停的被土灵气压制，泛出丝丝的麻痒。
　　老妪似乎就喜欢听这些美丽女子痛苦的哀嚎，她看着莫漓一脸惊恐的俊俏模样满意了笑了笑，手指法诀一掐，两股细沙奔着莫漓那丰满的乳头飞来。
　　莫漓闭上秋水般的美眸，知道自己马上会和四位师姐一样被这恐怖的刑具折磨了。
　　那乳环是会像大师姐那样从残忍地从乳头里生长出来，还是像二师姐那样被无情穿透的火焰穿透灼烧呢，亦或好像三师姐那般满是利刺穿过血肉？
　　莫漓咬着银牙似乎心中已有准备。
　　“呀！”随着一阵刺痛在她乳头的根部传来，剧烈的沉重感拉扯着乳头，让莫漓不得不再次痛呼一声。
　　她睁开美眸，看到乳环已经穿过自己那细嫩的乳头根部，一对土黄色的玉质乳环荡漾在乳肉上，一滴鲜血涌出。
　　那乳环精美小巧，远比四位师姐的那种拳头大小的乳环精致。
　　但为什么却那么重？
　　那细小的乳环好像有数斤的重量，拉扯得莫漓咧着小嘴。
　　更让莫漓惊奇的是那乳环居然是“丁”字形，不仅从乳头根部穿过，居然还顺着乳管从乳头顶端的孔里钻出，连接在晶莹剔透的土黄色乳头上。
　　莫漓甚至能感觉到，那穿过乳头的乳环居然好想乳房伸出蔓延开来，撑得自己那柔嫩的乳头大了两圈，直挺挺的矗立在乳房上。
　　莫漓一开始以为是自己的错觉，以为是乳头被刺穿后的痛楚感觉，但当她看到自己的丰乳被坠得向下，原本挺立的柔嫩乳头被那看起来渺小的乳环拉扯得老长时，莫漓才知道这土系乳环的厉害。
　　居然是以最简单的沉重折磨女人，但那种随着身体的扭动而时强时弱的感觉却让莫漓痛苦万分。
　　“啊，嘶，重啊！”莫漓再次忍不住倒吸一口冷气的哀嚎着，那种沉重感超出了莫漓能忍受的极限，不仅仅乳头，就是整个双乳都好像变成千金之重，但美丽的乳房看起来却仅仅是被拉扯成了圆锥形。
　　只有莫漓感觉到自己的双乳都要从胸口撕裂了，但在那土灵气也随着乳腺经脉侵染着莫漓的乳房内部，那土灵气吞噬掉水灵气后，变成了内部一根根坚固肉筋潜藏在乳房深处，侃侃地支撑着莫漓的双乳不如其重量撕裂肌肤。
　　但这种平衡却更让莫漓痛楚异常，如水的柔嫩娇躯瞬间泌出香汗，那汗水顺着乳沟、小腹和修长的美腿从脚趾流下，最后被身下的沙土吸收。
　　而这才刚刚开始，在莫漓春水玉壶般的羞涩肉穴上，柔美的阴唇也被无情的穿过了土系阴环。
　　那重量瞬间让莫漓的阴唇被拉扯成两片薄片直直的竖立着，但偏偏又不被撕裂，只是那痛楚让阴唇间的穴肉不停蠕动，淫水滴滴答答的流淌而出，浸湿了莫漓阴唇上那六个精致的土黄色玉环，混合着汗水滴落下去。
　　阴唇被沉重的阴环拉扯，不停的刺激着莫漓的阴道肉珠。
　　那痛楚在莫漓水灵气自动的修补下，居然变成了如潮水奔涌的快感，随着娇躯与阴唇连带的每次抖动而变得越来越强烈起来，让莫漓的每根神经都处于极度亢奋之下。
　　莫漓知道，这是这个幻境主宰小四的功法，那就是在这幻境里的女人快感与痛楚合并，最终走向无法分出彼此的高潮。
　　念力松开，莫漓好像母狗一样掉落在栅栏里的沙土地上无人理睬，那些尊贵的夫人和她的师姐们都看着这个刚刚戴上土系乳环、阴环女人的痛苦挣扎。
　　莫漓撅着赤裸的身子，她的胸口紧紧贴在地上，让乳头不再被乳环拉扯。
　　一只玉手却伸向了腿间，想用手托住那六个挂在阴唇上沉重的阴环。
　　“啊，好重。”莫漓凄然的喊道，一只玉手的力量竟然无法托住肉穴上的精致阴环，可见这淫刑有多么狠毒，她的纤手颤抖着奋力托起掌的六个看似细小的阴环，不过也仅仅让被拉扯的阴唇轻松一些。
　　这种刺激反倒更让莫漓的肉穴蠕动，淫水喷涌，弄得玉手上满是粘液。
　　莫漓想到这沉重的乳环和阴环将要至少佩戴三年，更是在脑海中呼唤姝妲百遍，这种苦刑可不是一个女人能受得来的，那是妖兽也忍受不来的重量。
　　可是识海中碧波滔天却空空如也，姝妲没有回应她的哀求，甚至没有回音仿佛就不存在一般。
　　“嗯，不错。看到你们这些仙子受苦，老身我就开心。听闻当初正是你们随同那母狗姬琼华偷袭圣女，如今这五件专门折磨女人的古宝正好戴在你们身上，让你们知道草原人的厉害。你们别指望有一天能解脱这些环子，除非你们将来被主人杀死，否则你们这些淫奴的奶子和骚屄每日每夜都将被折磨。”老妪看到五个美丽曼妙的女子都在沙土地上凄苦的呻吟挣扎，心中大为满意的说道。
　　“饶，饶命啊。我可是主动投降啊！你不应该这样对我呀！”石青胭感觉到自己乳头里的木环还在生长蠕动，那柔嫩的乳头就要被撑爆了。
　　想到自己元婴期的修为，未放一招便主动脱衣服受降，怎么也不能和金明曦她们一样受苦，眼珠一转连忙讨价还价的哀求道。
　　此时的石青胭再也没有一点人的尊严，一脸媚笑的看着老妪，那眼神就好像是一只祈求骨头的母狗。
　　“在亵渎圣女的罪名前，你那点功劳不值一提。何况主动投降去做性奴有什么可炫耀的，你竟然还是她们的大师姐？中土女子的贞烈劲在哪？难道都是男人胯下的母狗？”老妪眼眉一挑问道，立刻吓得石青胭低下俏脸，不过她眼珠乱转显然还在想着怎么解脱。
　　石青胭当然知道这是幻境，她只是想让自己过的舒服一些而已。
　　“走吧，随我去圣女的营帐吧。你们这些婊子就知足吧，要是圣女给你们穿环，保证得让你们泄身个几次，再痛得亲娘都不认得才行。”老妪见五女渐渐从穿环的巨痛和羞耻中缓过来时说道。
　　那些乳环、阴环本是北狄人在古墓中寻得的古宝，是古代异道专门折磨单灵根女修士的。
　　在于长期羞辱折磨女人，所以很快莫漓等女子便感觉乳头和阴唇的痛楚竟然渐渐被勉强适应，只是那痛楚的感觉总是让自己处在崩溃的边缘。
　　不过老妪并没有马上将五女带进不远处纳兰燕的高大营帐，而是给莫漓等五女戴上铁制口枷，那口枷上有六个锁扣。
　　老妪将五女按照姐妹辈分，分别连接在了一起，石青胭阴唇上的六个木环用很短的链子连在金明曦的口枷上，以此类推，莫漓的口枷上的六个锁扣连着的洗洗的铁链到朱昧真那泛着寒气的阴唇阴环上。
　　五个一天前还高贵的仙子，如今却如同母狗一样排成串爬在沙土地上。
　　石青胭的美颈上拴着铁链，她也戴着圆形口枷，香舌吐了出来，讨好的看向牵着她的老妪。
　　在石青胭那丰满的美臀后面，她的阴唇上穿着粗糙的木环，六个木质阴环连着细链到金明曦的口枷上。
　　金明曦厌恶的闭着美眸，因为只要她一睁眼就看到了石青胭不停蠕动的屁眼，和被拉扯开如同鲜花般的肉穴。
　　那些让男人热血喷张的性感器官，却让同是女人的金明曦感到恶心至极。
　　金明曦闭着剑眸，她小巧的鼻翼不停的扇动着，显然也处于痛苦之中。
　　因为她阴唇上的灼热阴环连着林远香的口枷，她甚至能感受到林远香鼻孔或嘴巴里喷出的气息，身为剑修洁身自好的金明曦多少有些洁癖，她怎么能忍受自己的屁眼和肉穴和师妹的俏脸离得如此的近，但戴着禁灵环身为女囚的自己也丝毫没有办法，只能在心中暗骂莫漓的同时苦苦忍受。
　　林远香瞪着美丽的大眼睛看着眼前金明曦阴唇上火热的阴环，一股股淫水被蒸腾的酸涩味道充斥着她的鼻腔，她的眼眸里映射得满是金明曦阴唇上红彤彤阴环。
　　林远香苦苦地忍耐着巨乳上被金环摩擦的痛楚，看到最坚韧的二师姐也逆来顺受的如同母狗般受刑，只能更加温顺的撅起了臀部，接受这种羞耻至极的姿势。
　　不过这个动作却让林远香轻轻呻吟了一下，原来是她那被利刃般的金环穿过的阴唇被朱昧真拉扯了一下，痛得林远香额头瞬间流出汗水。
　　但她又感受到身后女人的俏脸直接贴在了自己的臀缝里，林远香的阴唇也被细链连在了朱昧真的口枷上。
　　想到自己的肉穴和屁眼贴在了师妹的脸上，林远香真是有个地缝都想钻进去。
　　朱昧真的淫欲被身上的八个冰环冰镇了下去，那双性感的美眸看什么都厌恶至极，何况是一个正在发情女人的流水的肉穴。
　　如今戴着口枷，又被前面林远香的巨臀拉扯，口枷中的香舌直接舔在自己师姐的臀缝间，更是让朱昧真恶心不已。
　　清醒过来的朱昧真怎么能接受这种酷刑，眼圈一红眼泪滴滴答答的留下。
　　她的内心多么期望，一个男人用肉棒抽插自己的肉穴，重新给自己带来那恬不知耻的淫欲，让自己可以熬过这恐怖的三年。
　　莫漓的脸颊上带着阵阵的寒意，那口枷连接朱昧真阴唇的细链十分的短，自己的鼻尖距离朱昧真的后庭也不过寸许的距离。
　　那阴环上的寒气，映得莫漓秀美的俏脸有些发白。
　　她本身扬州世家女子，从不和师姐们洗澡，如今不仅看到师姐们的裸体，居然还贴着四师姐朱昧真那性感的臀部。
　　这让莫漓的俏脸再次变红，真想一头碰死。
　　“这是草原专门对付乱伦女人的刑罚，叫做两嘴浪！”老妪见五女口屄相连，嘿嘿一笑说道。
　　然后狠狠地一拉扯石青胭脖颈上的铁链，石青胭吃痛连忙向前爬去，她刚向前爬出半步，却因为阴唇连着金明曦的口枷而被拉扯得老长。
　　金明曦正厌恶的闭着美眸，自然不知道石青胭已经向前爬行了。
　　直到口枷上传来拉动的力道，才睁开剑眸，连忙向前爬去。
　　而石青胭感到肉穴痛楚，居然又向后退了半分，让她身后金明曦的鼻头直接插入她的肉穴里。
　　“喔喔！”
　　“啊啊！”石青胭和金明曦都发出了不甘心的浪叫，但老妪的皮鞭却让她们听话起来，只能缓慢的向前爬行，石青胭早已经被莫漓调教成了母狗，阴唇的拉扯挑逗让她更是淫水直流，而那酸溜溜的淫水正好流入金明曦的张开的口中。
　　口枷将五女的嘴巴撑成圆形，金明曦闭不上嘴巴只能看着大师姐的淫水顺着阴唇流入自己的嘴巴里。
　　金明曦剑眉紧锁，本想摇动俏脸反抗，但又害怕拉扯道大师姐的阴唇，只能搅动香舌任由淫水流入口中。
　　金明曦身后的林远香也害怕二师姐阴唇被拉扯，只能主动的将嘴巴贴在她的肉穴上，这样就不必被那细链拉扯了。
　　但林远香急促呼出的气息不停的挑逗吹动着金明曦的阴蒂，此时金明曦的阴唇被细链拉扯成了一个大大的圆环，如同一张小嘴与戴着口枷的林远香接吻。
　　还没走几步，金明曦也受不了挑逗，美丽的大腿颤抖，肉穴分泌出了淫水流入林远香的嘴中。
　　“啊，啊。别碰，啊！”金明曦厌恶的说道，她的鼻尖和嘴巴里满是大师姐的淫水，放浪得翻起了白眼的抗议道，她觉得是身后的林远香故意挑逗自己。
　　而林远香也不好过，她肉穴上也贴着朱昧真的檀口。
　　朱昧真看着林远香那饱满厚实的肉穴，那干净整洁毫无瑕疵的阴唇被残忍的金环拉扯着，湿淋淋的肉穴轻轻蠕动，犹如一颗鲜嫩可口的水蜜桃般肥美多汁。
　　被寒气刺骨失去淫欲的朱昧真，居然在口枷里伸出香舌到了林远香的阴道里，那舌头好像肉棒一样不停的抽插在林远香的阴道中，让林远香的阴道不停的抽搐。
　　朱昧真的眼中再次泛出一丝淫欲，似乎这样才能让自己继续被淫荡催眠，不用直视这残酷的刑罚。
　　而莫漓如同秋水般的美眸上则看到了四师姐朱昧真的肉穴，她的美臀微微的耸动着，阴唇被细链拉扯得不停变幻着形状，朱昧真希望通过阴唇的拉扯让自己再次产生淫欲，而这就苦了莫漓，她只能扭动俏脸与朱昧真的美臀保持一致，突然朱昧真的骚屄一阵蠕动一丝淫水喷出，正好喷在莫漓的眼睛里。
　　莫漓厌恶的摇动俏脸，那拉扯阴唇的刺激却让更多的淫水喷出。
　　那酸溜溜的淫水让莫漓的口水流出，滴落在身下的沙地上。
　　因为那沉重的乳环，莫漓只能反弓着腰肢将双乳托在地上，那爬行的姿势要比其他师姐都要痛苦几分，她仰起俏脸檀口正好对着朱昧真的肉穴。
　　而流到嘴巴里的淫水混合着唾液再次被莫漓厌恶地吐回到朱昧真被拉扯开的肉穴里，然后再混合着更多的淫水进莫漓戴着口枷的嘴巴里。
　　此时莫漓才知道为什么这刑罚叫“两嘴浪”，就是让受刑女人的嘴巴和屄都一刻不得闲，液体在屄和嘴里来回交换，最终让女人淫荡与羞臊混合在一起不分彼此。
　　莫漓的肉穴上虽然没有连着锁链，但是她的美臀也是皮鞭重点照顾的地方。
　　每当石青胭走得慢了，莫漓就会被抽打，然后痛得用头顶着朱昧真的臀部。
　　那皮鞭打得极狠，打在女人肥美的臀部发出清脆的响声。
　　让莫漓不停的发出带着一丝妩媚的痛呼。
　　一鞭打在莫漓的肉穴上，她被打的眉目挑动，眼睛却只能看到朱昧真那爬行是扭动的性感臀部，和在阳光下泛起水光的粉嫩肉穴，突然间莫漓也觉得肉穴好似又开始骚痒躁动起来。
　　原来那老妪的皮鞭上居然也粘着烈性媚药，那种肉穴里空虚的痒让莫漓苦不堪言。
　　石青胭缓慢的爬行着，看到纳兰燕的营帐距离自己越来越近，而她身后则传来师妹们凄苦的呻吟声，特别是莫漓的浪叫声最是让她心烦。
　　石青胭那肥厚的阴唇被拉扯在两边，只剩下薄薄的一层，湿滑的嫩肉在阴唇间蠕动着，带给她痛苦之余也有阵阵酥麻入股的快感。
　　但她还是希望尽快爬到纳兰燕的大营里，这刑罚太折磨人了，老妪的皮鞭也不停的抽打她，即使下进入营帐后还有下一个苦刑，但或许自己的骚屄不用在被拉扯受罪了。
　　石青胭拉扯着四位师妹终于爬到了距离纳兰燕不到百步的地方，她凄然一笑，既将到达终点的喜悦让阴唇上的痛楚也减少了不少，那种喜悦更是让她分泌出了更多的淫水弄得身后金明曦发出不满的呻吟，但裸背上的鞭伤还是让她痛得呻吟。
　　石青胭见老妪停止了拉扯，连忙抬起俏脸，以她认为最下贱的模样眯起凤眸媚笑着讨好着。
　　“啊，啊。我的屁眼啊！”莫漓等五女都听到了百步之内纳兰燕大帐里发出了女人哭嚎的声音，那声音是如此的熟悉，可以肯定就是王女姬琼华的哀嚎。
　　不过包括莫漓在内，任何一个仙子都没有听过姬琼华如此的哭泣吧。
　　“走这边！”
　　“呜呜！”老妪并没有牵引石青胭这一串好像母狗一样口屄相连的淫奴，径直进入圣女的营帐，而是用鞭梢捅了一下石青胭的后腰，让她绕过纳兰燕的大帐沿着大营的主路继续受虐爬行，而纳兰燕的大帐本就是此次爬行的终点。
　　石青胭虽然不依，但也只能戴着口枷发出一阵哀嚎随着老妪牵着的方向爬去。
　　“你们这么下贱，不游营怎么对得起这两嘴浪的刑罚呢！”老妪自然也听到了圣女正在营帐里调教姬琼华，当然不会让莫漓等五个淫奴打扰圣女的兴致。
　　于是改变了计划，让五女口屄相连的爬着游营去了。
　　这母狗游营可苦了莫漓五女，原本爬上百步还能勉强忍受，如今却要以这个姿势游营，也不知道要爬多久，便是心中已经有所准备的莫漓也流出了眼泪。
　　只要有预期多么残酷的刑罚也能咬牙挺过，可是现在这种口屄相连爬行的苦刑却没有尽头。
　　“铛铛！”
　　“五玫山的五条母狗游营啦！她们都曾是扬州妓院里的婊子，然后被五玫宗的修士带走学习媚功，给她们宗门师父和长老当淫奴。如今她们师父被狼主斩杀，这些贱婊子自然找不到肏她们的大鸡巴了。于是主动投降，褪去衣服，奶头和骚屄上穿环，求我们纳兰部的男人肏她们呀！兄弟们记住她们的骚样，几日后便可随意肏她们呀！若是圣女开恩，则可以成为你们专用的母狗、母马呢。都来看看呀！”一个炼气期的男子在前面敲着铜锣的喊道。
　　那胡言乱语的说词气得金明曦双眼冒火，莫漓则羞臊的将俏脸埋进朱昧真的臀缝里去。
　　只有石青胭吐着香舌，逛荡着奶子，高高地仰起俏脸媚笑着，仿佛那游营的话都是真的一样。
　　“你，跟，上，啊！”石青胭感觉到自己的阴唇要被扯断了，她全身汗水，原本光洁的肌肤上多了几根枯草黏在身上，乳头穿着还在不断变粗的木头环子，戴着口枷香舌吐出的含糊喊道。
　　“你，慢，点！”金明曦的口枷里泛着石青胭乳白色的淫水，羞愤异常的抗议道。
　　她现在连鼻腔里都是石青胭的淫水，那种酸味直冲大脑。
　　金明曦与石青胭相处百年，虽然不合但都相敬如宾，如今口屄相连，自然多出了另外一种奇怪的感觉。
　　“啊，啊！我受不了啦！”前面的争吵让林远香开始崩溃，她的嘴巴连着二师姐的阴唇，而自己的阴唇又四师妹的口枷拉扯着，并且乳头还被无数利刺的金环摩擦。
　　那无休止的游营让林远香成为第一个崩溃的女人，她居然逛荡着巨乳想站立起来。
　　可是这个动作自然前面拉扯着金明曦的阴唇，后面被朱昧真拉扯着自己的阴唇。
　　在五个女人的痛苦浪叫中折腾了几次后，林远香再次无力的趴在地上哀嚎不止。
　　“停啊，停！”那林远香的疯狂举动连锁反应般的让朱昧真也浪叫起来。
　　莫漓看到朱昧真的肉穴蠕动越来越快，就好像有个男人正用肉棒抽插她一样，显然四师姐也要既将崩溃了。
　　如果知道给北狄人当俘虏要被如此折磨，打死她们也不会跟莫漓进入这个恐怖的幻境呀。
　　“嬷嬷，求你让他们肏我们吧！”莫漓还保持着最后的一丝理智说道，她看到自己周围有很多纳兰部的男人欣赏着她们下贱的模样，有些不停的摸着裤裆。
　　莫漓现在宁可岔开腿被无数男人轮奸，也不愿再这样口屄相连的爬行了。
　　“嘿嘿，有你们这些婊子被肏的时候。行啦，向圣女的营地爬吧。”老妪也见到四周眼睛喷火的族人越来越多，不过现在还不是让这些婊子伺候男人的时候，于是牵着石青胭扭转方向奔圣女的大帐爬去，此时五女已经游营一个多时辰了。

第96章
　　纳兰燕的大帐白得如同深蓝夜空中皎洁的月，只是在那圣洁的白色帐篷里，却传来女人一阵阵凄苦的哀嚎声。
　　与其说那是哀嚎，倒是像女人做爱时的缠绵声，只是在每次女人呻吟的长调时都是以痛苦短促嚎叫结束。
　　不过莫漓等五女此时虽然对那纳兰燕的巨大营帐心怀恐惧，但与口屄相连的“两嘴浪”刑罚相比，她们更愿意换一种苦刑，因为那种阴唇与口枷相连的拉扯与羞臊，实在是让这几个一日前还是高高在上仙子的女人无法接受。
　　“参见圣女，五玫山的五个淫奴都已经带到。”那筑基期的老妪牵着口屄相连，跪着爬行的五个裸女到了洁白的大帐面前下跪施礼的说道。
　　“啊，啊。痛，啊，裂开啦！不行，呀～”营帐里面却传来了一个女人哀嚎的声音，旋即那声音哑然而至，显然是纳兰燕用了法术阻隔了帐内的声音。
　　“嬷嬷辛苦了，带她们进来吧。”纳兰燕那恬静的声音说道，仿佛营帐里什么事也没有发生一样。
　　挑开帐帘，纳兰燕一身狐皮坎肩，裸露着玉臂和纤细的小蛮腰，下身一件羊羔皮的短裙映出一双白皙的美腿。
　　纳兰燕手中拿着皮鞭，身后有五六个身穿深棕色牛皮紧身衣的丫鬟，正围着一个用铁链吊着的裸女不知道动什么刑罚折磨。
　　纳兰燕见到五女以这种“两嘴浪”的刑罚爬进大帐，她那疏眉轻轻挑动了一下笑颜如花的说道：“嬷嬷，这五位姐姐可都是我纳兰燕的贵客呢，你这么做可不好呢。嘻嘻，你退下吧，一会赏你二十灵石。”
　　“多谢圣女！愿您如同草原上的孔雀一般美丽。”那老妪双手扶肩施礼，然后躬身退去。
　　纳兰燕虽然语气上带着一丝责备，但眉目间似乎特别喜欢看到莫漓等女口屄相连的惨样。
　　“你们只会玩弄我的屁眼吗？痛！停啊！”就在此时那纳兰燕身后的裸女再次发出了抗议般的浪叫，显然纳兰燕已经将阻隔声音的法术再次撤去了，帐篷内立刻传来女子嬉笑施刑和那裸女痛楚的声音。
　　“作为我们草原上的小淫奴，不仅骚屄需要伺候男人，屁眼也一样呢。是吧，姬姐姐？”纳兰燕扭过俏脸对着那裸女嘲笑道。
　　此时莫漓顺着声音看去，呈现在眼前的是一个女人曲线完美的裸背，女人那娇媚香艳的裸体被挂在一个专门禁锢人的木框上，只见女人小蛮腰下高高地撅着蜜桃型的臀部。
　　几个纳兰燕的丫鬟正围着女人的屁股不知道做些什么，只听见她们在姬琼华的呻吟声中咯咯的娇笑着。
　　“啊，纳兰燕！士可杀不可辱啊！你这样折磨我，算什么草原圣女！”姬琼华带着一丝惨叫喊道。
　　“对于有气节的人我当然以中土士人对待，不过姬姐姐可不配呢。你贪生怕死，不惜让中土跟随你的修士为你自杀冲锋吸引我们的注意力，然后偷偷想要逃走。你这样的女人只配当作母马，拴在妓院门口的拴马桩上呢。”纳兰燕笑吟吟的反驳道，此时的姬琼华已经成为刀俎下的鱼肉，任何的反抗反驳都会成为笑话。
　　“纳兰燕，我要和你讲条件呀！”姬琼华似乎忍不住肛门的痛楚，继续哀求道，她的声音突然高昂犀利了一些，显然那折磨肛门的酷刑更重了几分。
　　“我只对姬姐姐这身子有兴趣，其他的嘛，等你成为一匹合格的五色母马时，你那心中的秘密自然就都是我的啦。”纳兰燕讥笑了一下回应地说道。
　　“啊，嗷！”就在姬琼华嚎叫声中，那些穿着皮衣的丫鬟正在完成她们的工作。
　　此时莫漓才看到一根粗糙的铁杵，正插入姬琼华的肛门内摩擦着，那铁杵足有婴儿手臂那么粗细，上面满是粗糙的纹理。
　　丫鬟们握着那铁杵慢慢地研磨姬琼华那细嫩的肛肉，那粗苯沉重的铁杵在她的肛中搅动，使她的整个臀部都禁不住哆嗦起来。
　　最后随着一声姬琼华的惨叫声，那铁杵终于被拔出来，咣当一声扔在地上。
　　这时另一个丫鬟正在笑嘻嘻的将一根手指插入姬琼华美丽翘臀的臀缝中间，那手指上套着一根满是利刺的铁环。
　　肛肉被铁杵摩擦的姬琼华屁眼变得粉红又软又松，滑嫩的肛蕾裹在指端，充满迷人的弹性。
　　丫鬟插入第一个指节之后，指尖触到一圈柔韧，仿佛一只肉箍，因为紧张本能地收紧，阻挡异物继续侵入。
　　那丫鬟娇笑了一声缓缓用力，穿透了括约肌的阻挡，整根手指都钻入肛洞，那铁环也随着进入了姬琼华的肛门肉洞里。
　　刚刚松弛下来的姬琼华皱起眉头闭上美眸，鼻间轻轻哼了一声，不过和刚才铁杵的研磨相比，丫鬟的手指似乎让她好受多了。
　　丫鬟的指肚被姬琼华的肛蕾夹得密不透风，指尖却钻进一片深不见底的柔滑之中。
　　由于姬琼华屁眼儿被异物插入，肠道有节奏地律动起来，竟看起来有了那种销魂的滑腻感。
　　“痛死啦！”姬琼华感到肛门一阵刺痛，然后一股被撑开的感觉让她黛眉紧锁，这种痛苦和刚才被粗大铁杵撑开的感觉不同，虽然不那么痛楚，但也有些难以忍受。
　　此时的姬琼华赤身裸体，双手被锁链高高吊起，双腿也被锁链拉开，一根木墩顶着小腹，让她只能高高地撅着屁股忍受着丫鬟针对她肛门的刑罚。
　　只是姬琼华的俏脸依然美的不可方物，她表情清冷，即使肛门在被人玩弄，但她也尽力保持高雅而尊贵的样子。
　　不过这样一个看起来不可侵犯的王女，却在这北狄人的大营里，光着身子撅着美臀，被人玩弄屁眼。
　　而这也不过是开胃菜，从此她将只能顶着王女的名称却以淫奴的身份在北狄人的手中屈辱的活着。
　　姬琼华的美臀还是在痛楚中羞涩的动了一下，那丫鬟知道这是女人要拼死反抗的前奏。
　　连忙停手，不让手指上的铁环再深入姬琼华的肛门肉洞。
　　果然姬琼华微微扭动了几下身子，她的肛蕾好像小嘴一样蠕动了几下，似乎适应了满是利刺的痛楚。
　　若不是刚才用铁杵将她的肛门摩得麻木了，恐怕姬琼华也不会这样听话。
　　那丫鬟再次阴阴地一笑，继续用手指深入姬琼华的肛门，直到那铁环处于满意的位置。
　　丫鬟法诀一念那铁环居然渐渐变大，最终镶嵌在姬琼华的肛门里，那利刺刺入肛门嫩肉中并且在血肉中加固，让那铁环变成了女人身上的一部分，如果想要剔除只能将肛门整个挖下去。
　　那铁环瞬间让姬琼华的肛门撑大成了一个永远也无法闭合的肉洞。
　　“哦，不，你们在我那里面放了什么了？”姬琼华扭过俏脸，却发现丫鬟都已经散去正阴笑着看着她撅起的臀部。
　　此时她才在丝丝缕缕的痛楚中感受到有东西卡在肛门里面，冰冷的空气直接进入肛门的腔肉中去，可是那究竟是什么？
　　未知的恐惧让姬琼华再次大幅度的挣扎，拉扯得铁链哗啦啦直响。
　　一个丫鬟在纳兰燕的授意下打开了姬琼华的一只手铐，姬琼华马上扭过身子，晃荡着美乳，一刻不停的用手指伸进去，抚摸她那被一个铁环撑成一个鹌鹑蛋大小无法闭合的肛门，然后她纤细的手指上满是屁眼分泌的汁液。
　　“纳兰燕，你这个畜生！”姬琼华羞愤异常，俏脸羞红的对着纳兰燕大喊道。
　　她剧烈的挣扎，但是却连大幅度扭动腰肢都痛得黛眉紧皱。
　　她原本那紧密的肛门已经被撑大到了极限，犹如一个红嫩的圆洞，便是赤裸的娇躯稍微一动都酸痛得要命。
　　“嘻嘻，姬姐姐，妹子送你的见面礼物还喜欢吗？姐姐别急，这小玩意的用处多着呢，妹妹在上面用了好些心思呢。不过姐姐还要适应一下，才好有下一个节目呢。”纳兰燕痴痴一笑说道，然后那些丫鬟拿来了几条皮鞭，对着扭动一下身子都痛得要死的姬琼华便开始抽打起来。
　　“噼啪！”
　　“嗯嗯！”这次姬琼华并没有发出被抽插肛门时的惨叫声，她只是怒视着这几个丫鬟，一双美眸泛出仇恨至极的目光。
　　那几个炼气期的丫鬟居然被姬琼华的目光吓得手有些软了，这是上位者的仇恨目光。
　　即使她现在失去了反抗的能力，但依然有着不可一世的气势，让这些丫鬟想起了自己的主人。
　　“你们别怕她，她一会就变成下贱的母马啦！”纳兰燕那柔媚的声音传到这些丫鬟耳中，驱散了她们对姬琼华的恐惧，而且内心的恐惧也让那些丫鬟更加凶残暴怒。
　　“啪啪！”
　　“你这贱奴，把屁股摇动起来，要不一会怎么伺候主子！”皮鞭集中抽打在姬琼华那不着寸缕的肥美臀部。
　　姬琼华吊在木框上，白皙圆润的乳房垂在胸前，随着皮鞭的抽打来回摇晃，散发着淫靡的白光。
　　她的双腿以一种不雅的姿势大张着，木桩顶着小腹让她不得不圆臀高翘玉股被迫向外突起，忍受着如同暴风骤雨般的皮鞭。
　　“嗯嗯！”姬琼华咬着银牙，坚强的只发出低沉的声音。
　　但是她的美臀却向皮鞭屈服了，在丫鬟的厉声呵斥下，左右摇摆着。
　　这种样子已经让她足够羞耻，更令这个中土王女羞耻的，则是肥腻臀缝见，那个永远也无法闭合的肛洞。
　　随着她被迫的摇动臀部，那粉红的臀肉也在不停的抽搐蠕动，一丝肛门里的粘液居然顺着肛洞滴落。
　　“咯咯咯，莫漓妹子，你和你的师姐们可想过有今日呀？”纳兰燕终于将注意力移到了莫漓等五女身上，而此时莫漓正处于口屄相连五女的最后面，她的俏脸被是四师姐朱昧真的美臀挡住了一半。
　　“啊啊，饶了我们吧！”石青胭最先说话，她晃荡着丰乳，嘴巴里流着口水哀求道。
　　“当然要饶了你们，不过死罪饶过，活罪却是难免呢。”纳兰燕讥笑了一声不削的说道。
　　“要杀要剐，悉听尊便。求她反倒被人瞧不起。”金明曦的口枷连着石青胭的阴唇，她含糊的说着，不过都听明白了她的意思。
　　“这都不是真的！”莫漓还是提醒了一下，让众位师姐知道这还是在妖兽的幻境中。
　　“我也不相信这是真的，不过你们这些贱妇却都完好无损的投降了。来人，把我的五匹小母畜解开！给她们刷洗饮遛，一会还要和公畜配种呢！”纳兰燕说道，她的声音中还伴随着姬琼华的低吟以及皮鞭抽打臀部的噼啪声。
　　莫漓的口枷终于被摘了下来，一碗素面放在她的眼前。
　　莫漓看着不远处姬琼华那扭动的翘臀，被打得臀肉起浪，扭动的赤裸娇躯满是汗水的惨样，还有一会说的配种和什么配种，心情沉重的莫漓哪里还有心思去吃眼前的食物。
　　不过石青胭却一脸谄媚的端起那碗素面，纤手伸进碗里抓着面条往嘴巴里吞着，一边吃一边还对纳兰燕媚笑，似乎在竭力的讨好她。
　　石青胭也曾在天魔虐先决的梦幻中当过性奴童养媳，自然懂得如何讨好主人。
　　而纳兰燕也不怀好意，根本就没有给五女餐具，若是想吃便要丢人现眼的用手去抓着吃。
　　“师妹，吃吧。一会说不定……”林远香逛荡着双乳爬到莫漓身边说道，她的巨乳上坠着两个满是利刺的乳环，穿过她那细嫩的乳头让人看着就觉得痛。
　　莫漓看着眼前的那碗素面，心中羞愤异常，耳边却响着石青胭吞咽的声音和姬琼华被皮鞭抽打的啪啪声。
　　一滴眼泪滴落在那素面的清汤里。
　　“对不起，师姐！”莫漓看着眼前四位戴着乳环、阴环，不着寸缕的师姐们歉意的说道。
　　而只有金明曦皱着黛眉白了莫漓一眼，石青胭依然在吃那碗面，林远香也独自垂泪，朱昧真的注意力都在那冰冷的乳环和阴环上。
　　大帐外面，吃完素面的莫漓被一桶冷水从头到脚的浇过，然后两个牧民拿着刷子轻轻地抓着莫漓的裸体。
　　“啊，嗯，我自己会洗呀！”
　　“哗啦，哗啦！”莫漓被双手高举地被铁链吊着，赤足足尖着地，整个赤裸娇躯挺得直直的，而那两个牧民就好像在洗一匹畜生一样，清洗着莫漓那白皙柔嫩的肌肤。
　　第一次被人如此的清洗，莫漓自然不干，她抗议的叫喊着。
　　可是那两个牧民就好像聋了一样，一言不发继续给莫漓清理。
　　那两个牧民都是没有修为的凡人，作为男人他们的手自然不干净，不停的抚摸着莫漓那如同白玉般的肌肤，揉捏着她的丰乳，见莫漓反抗得累了居然将手指伸进了女人的腿间揉搓着。
　　几个时辰前莫漓还一身蓝衣在阵中战斗，如今却一丝不过如同母畜一般光着身子被人清洗，被男人的手指掐着乳肉，扒开阴唇。
　　莫漓羞耻的眼泪被不停浇灌自己的水冲散，就好像她的羞耻一样，在铁链与皮鞭下渐渐消失，只能被吊着任由两个男人玩弄。
　　直到那两个牧民拿出一根圆柱形的刷子，莫漓才再次嚎叫起来。
　　那是刷阴道的刷子，蘸水后直接插入女人的阴道里，然后旋转刷洗。
　　莫漓第一次被这种东西插入阴道，吓得一直跳，不停的挣扎哀求道：“我能自己洗啊，不用啊，求你呀！”
　　“啪啪！”一个牧民拿着那肉棒形状满是硬毛的刷子，几次捅向莫漓的肉穴都因她的扭动而失败。
　　牧民心中不满，扬起大手给了莫漓的美臀就几巴掌，打得莫漓的臀部出现了红色的掌印，同时也打醒了莫漓，让她知道反抗是毫无意义的。
　　“你这小母畜真不懂事，你知道有多少母烈马最喜欢用这个刷她们的屄了，你居然还躲！”牧民一手搂着莫漓的大腿，一手将那刷子径直插入莫漓的阴道里说道。
　　“我不是母畜啊！哦！轻点～”莫漓抗议的说道，自己只是个北狄的女囚，怎么就是母畜了呢。
　　而且那刷子插入阴道后，轻轻一动莫漓便感觉到那硬毛刮着自己的穴肉，又痒又痛，说不出的那种淫荡感觉。
　　干涸的阴道瞬间蠕动起来，淫水也渐渐被那毛刷挑逗得泌出。
　　“唉，现在不是，一会配种完也就是了！”牧民咧嘴一笑，用手指拨弄着莫漓阴唇上的土环。
　　那乳环和阴环都是五行古宝收放自如，如今纳兰燕将法力一收，这阴唇上的六个小阴环也就不那么重了。
　　但也拉长了莫漓的阴唇，那两片保护肉穴的肉瓣如今被土环穿过，反而成为折磨肉穴的刑具。
　　“配种，怎么配？”莫漓红唇颤抖的问道，她的俏脸羞成了红色，知道这个问题实在是难以启齿，但不问心中又十分不安，还是忍不住问道。
　　“哈哈，一会你就知道了，现在你的老公也在被刷洗呢！”那牧民哈哈一笑，手中的刷洗女人阴道的毛刷也不由得重了几分。
　　莫漓心中一片凄然，她原以为所谓的老公也是人类，但现在看来似乎不太可能了。
　　赤足踩着泥地的莫漓被牵了出来，夕阳照射在她湿漉漉的裸体上，那圆润的双乳、平坦的小腹以及腿间的肉穴都在阳光中泛出淫靡的光芒。
　　莫漓知道，从此以后衣物将与自己无缘了，无论下雨下雪，自己都的裸着身子，谁会给母畜穿衣服呢。
　　莫漓的身边站着陆续洗好身子的师姐们，这些女人都在牧民皮鞭的要求下，双手抱着梳成马尾鞭的头上，蹲在自己的木头架子前。
　　就在此时那栅栏门打开，十几匹健壮至极的雄性动物被牵到五女面前，那些喘着粗气的动物里有马、有驴、还有骆驼甚至还有公猪以及自己根本叫不出名字的动物。
　　莫漓下意识的向那些公畜的胯下看去，都是形式各异的肉棒兴奋的勃起着。
　　“不啊！”莫漓俏脸瞬间苍白，旋即又羞成了酱紫色，晃荡着双乳哀嚎道。
　　但是回应的只有两只大手死死地将莫漓按住得蹲在地上，但是她的赤足脚趾都弯曲扭动，显然内心极度的挣扎。
　　不过莫漓的双手依然抱在头上，她知道这个时候反抗的后果可能是被多只公畜轮奸。
　　“圣女有令，念在母畜石青胭自动投降有功，让你自己选一头动物当老公！”一个牧民手提着皮鞭不容置疑的说道。
　　“我的天，这不把我下面弄裂了吗？”石青胭先被牧民带到那一匹强壮的骏马前，她逛荡着奶子对着牧民媚笑了一下说道。
　　她的一双凤眸恬不知耻的看着骏马后退间的肉棒，虽然看似不依但她的嘴角上扬似乎又沉醉其中。
　　“你放心，肏裂开了有嬷嬷治你的屄，保证不会影响你一会肏屄的。你快点，完事了还有别的苦刑等着你呢！”毫无修为的牧民用鞭梢捅了捅石青胭的腰眼，命令的说道。
　　如果在以前便是见到石青胭这样修为的修仙者便是凡人的福气了，如今不仅可以对她们好像母畜一样呼呵，还可以揉捏她们的奶子和骚屄。
　　“这可怎么选啊！”石青胭弯下腰肢，高高地撅起臀部，让臀缝间阴唇上的木环暴露出来。
　　她看着公畜那一溜的货粗大或细长卷曲肉棒，有些不知所措的扭头望向牧民问道。
　　“肏起来都难受，便是选个你喜欢的就行！”牧民不耐烦的说道，一双大手却搭在石青胭那肥大的臀部上，手指若有若无的碰触着她的骚屄。
　　“那头吧。”石青胭咬着朱唇说道，她凤眸一眯下定了决心。
　　她指着一头足足有四百斤的公猪说道。
　　曾经石青胭在另一个幻境中给一头小猪妖当了数年的童养媳，如今她似乎还是怀念那螺旋形肉棒给她带来的快感。
　　很快石青胭便双腿岔开的被绑在木架上，牧民淫笑着提着一桶老油，双手扒开石青胭的阴唇，将那滑腻的老油用油壶倒入她的肉穴中去。
　　而那头公猪则被牵到石青胭的木架旁，准备和石青胭交配。
　　“再多倒点吧！”石青胭看着那肥状的公猪，只是希望一会好过，于是恬不知耻的哀求牧民多给她的屄里倒一些润滑的老油。
　　“林远香，你也是主动投降，可以自己选择公畜！”牧民揪着林远香那乳环说道，那原本满是利刺的乳环，利刺在牧民的手中仿佛软毛一样，看来这乳环只是会让极品木灵根的佩戴者痛苦万分。
　　“呜呜，你们随便吧。”林远香美眸一暗柔弱的说道，然后被牧民同样捆绑在木架上，最后屄里被倒入了老油。
　　而牧民看到林远香那巨大圆润的乳房，特意给她找了一头喷着热气的公牛。
　　“金明曦，你玷污圣女，而且还是力战被俘。圣女特意为你选了一只鸵鸟作为老公！”牧民居然牵着一只雄壮的鸵鸟过来。
　　“不，不啊！”金明曦看到鸵鸟被牵到自己跟前，也不知道那炼气期的驯兽师用了什么办法，那鸵鸟居然在被禁锢的金明曦跟前，对着她岔开美腿间的肉穴就跳起舞来，那是交配前求偶的舞蹈。
　　只见那公鸵鸟呈蹲势两翅展开， 翅尖触地并不停地上下抖动， 颈向后弯曲直至几乎贴于背上， 随着两翅抖动的节奏左右摆动， 头部打击着荐部而发出击鼓音。
　　而在鸵鸟两腿间，被改造的输精管犹如一杆长枪直直地支撑着。
　　吓得原本坚毅的剑修金明曦不停的摇头，额头上泌出了香汗。
　　“朱昧真你也顽抗到底力竭被俘，圣女给你选了一只公羊作为你的老公！”牧民指着一只雄壮的公羊说道。
　　“公羊也行啊，啊，不行，那肉棒，我的天！”朱昧真媚眼如丝的被捆在木架上说道，她只是当她看到那异种公羊的肉棒上满是肉刺的时候，瞬间吓得花容失色，那肉棒就好像仙人掌一般满是狰狞的肉刺。
　　按理说公羊不应该有这样的肉棒，这或许也是纳兰燕改造的妖兽吧。
　　“莫漓，圣女有令，特意给你找了这匹马老公，它不仅鸡巴粗大，而且肏屄时间特别长，排草原第二。”牧民指着一匹其貌不扬的杂毛马匹说道，和石青胭与林远香的公猪和公牛相比，这匹马实在是不值一提，只是那后腿间的粗大肉棒让莫漓有些头皮发麻。
　　“你不要挣扎，一会你也方便我们也方便。你若是拼命挣扎，我们捆不住你，可就换成法器捆你了，到时候你可不像这麻绳一般舒服了。”牧民将莫漓捆绑在木枷上时，莫漓作为女人还是本能地惊恐的挣扎着，一个牧民轻轻地挑逗着莫漓的乳头一边安抚的说道，那感觉就好像莫漓真的是一匹母马一样。
　　“那个油！”莫漓被双腿极度岔开，躺在木架上的捆绑着，她的姿势也要比主动投降的石青胭和林远香更加淫荡和不适。
　　当她看到牧民拿着油壶就要走开时，还是咬着朱唇提醒道。
　　“哦，你这样的贱奴，没有资格用油，一会被马肏的时候自己流水润滑吧。”牧民无情的说道，却羞得莫漓闭上了美眸。
　　莫漓原本也是主动投降，但是她又是当时生擒圣女纳兰燕的帮凶，所以要被狠狠地折磨。

第97章
　　金明曦和朱昧真都不是主动投降，所以不仅没有选择公畜的权利，还被和莫漓一样的姿势双腿岔开半吊着捆绑着，不过她们的肉穴也都被浇老油润滑。
　　当金明曦的阴唇被牧民的两根指头扩充到极致时，金明曦再也忍不住心中的怒火喊道：“你杀了我吧，不要这用畜生来羞辱我！”
　　“二师姐，忍一忍吧。”朱昧真劝慰着，此时她的阴唇也被扒开，肮脏的老油对着她的阴道口就灌了下去。
　　朱昧真的渴望被肏，希望肉棒撑开阴道的时候，那心中被冰环镇压的情欲可以再次泛起。
　　她看着眼前的公羊，居然妩媚地瞟了一眼羊身下那满是肉刺的肉棒。
　　“呜呜，莫漓我恨你呀！”金明曦第一次流出了眼泪，痛苦的说道，那鸵鸟的阴茎已经顶在了她那柔嫩的阴户上。
　　金明曦看到鸵鸟的阴茎要比一般公畜发达，呈深红色的锥形，足足有两个巴掌长，阴茎背侧有可怕的阴茎沟，在不停的闭合蠕动着。
　　这就是对待那些不主动投降女修士的惩罚，让最恐怖的肉棒肏死她们……
　　“你们先熟悉一下感情。”牧民将那匹杂毛马牵到莫漓的木架旁，然后就伸着脖子向不远处望着。
　　那杂毛马儿或许已经熟悉肏女人了，来到莫漓身边立刻把头凑在莫漓的腿间，巨大的鼻孔不停的嗅着莫漓的阴户，发出“噗噗”声音。
　　而莫漓看着这匹大马，心中厌恶至极，不过想到在炼淫阵里被巨虫真真正正的肏过，那厌恶的感情似乎又消散了不少。
　　此时莫漓听到不远处，响起姬琼华的呻吟声，她才在木架上扭过俏脸向不远处望去。
　　一匹黑又亮的大黑马前腿搭在木架上，木架下面是一个高高撅着臀部的裸女。
　　而莫漓的角度正好看到那大黑马的粗大肉棒正插入进女人的肛门里，正在不停的抽插着。
　　在女人低沉的闷哼声中，黑马也跟着嘶鸣了一声，然后逐渐加快了肉棒的速度。
　　只见那马匹的红色发亮的龟头一挤，女人菊肛周围细密的菊纹立即散开，形成一圈细细的红线，那肛门口上的铁环迅速变得巨大正好能让马儿的肉棒插入。
　　女人身子发抖，屁眼儿拼命收紧，但那黑马的肉棒却没有丝毫犹疑，缓慢而毫不停留地笔直挺入。
　　一个巨大的铁环在里面撑开了女人的肛门，让原本狭窄的肛门可以被马儿那粗大的肉棒肆意抽插，即使在菊肛周围还有一点紧凑的阻挡，只要黑马稍微一用力便会立刻散开，根本就阻挡不住那黑马的肉棒。
　　“姬姐姐，我给你找的马老公是不是很爽啊。看你一脸欲求不满的样子，你放心，你将来会有很多老公的，你的小屄和屁眼将会成为草原最受欢迎的性器！”一身白色皮衣的纳兰燕如同天女下凡般的看着同是仙子的姬琼华。
　　只是此时的姬琼华正被迫用改造的屁眼和公马做爱……
　　“啊，呜，哇。你们草原的男人都死绝了吗，竟然，啊，竟然用马来对付我。”姬琼华无声的忍耐了一刻钟，终于在黑马一次剧烈的冲撞下羞愤的回应起来。
　　“咯咯咯，你这中土冷酷无情的女人最适合做母畜了，既然是母畜当然要和公畜交配啦。”纳兰燕畅快的说道。
　　“我，我可是拓跋黑石的女人，你这么折磨我，哦，就不怕你们的狼主暴怒吗？”姬琼华撅着臀部忍受着是常人三倍的肉棒深深地插入直肠肉腔，她扭过俏脸带着一丝凄苦看着纳兰燕的喊道，不过即使这样被黑马玩弄屁眼，姬琼华的容貌依然美得不可方物，那楚楚可怜的眼神是个男人就行搂着她呵护她，不过可惜折磨她的是纳兰燕这只草原上的母孔雀。
　　“狼主的女人呀，嗯。所以我才让俊马肏你的屁眼呀！今后你的屄伺候草原的男人，屁眼伺候草原的公马，这多有趣呢。”纳兰燕掩嘴一笑说道，然后一拍腰间的储物袋拿出一粒丹药。
　　纳兰燕款款的走到姬琼华跟前，然后在笑嘻嘻的看着正在她肛门里抽插的骏马肉棒，最后扒开姬琼华的阴唇，纤指轻轻地摩擦着姬琼华那粉嫩的肉穴，当她的阴道湿润时，将粒丹药塞进姬琼华那不停蠕动的阴道里去。
　　随着那无比粗大的肉棒抽插肛门，每次深深地插入时，姬琼华的阴道都会绷紧，而拔出时全身又疲惫的放松。
　　而纳兰燕的药丸就被不停抽搐的肉穴好像小嘴一样吞进阴道里。
　　“你下面吞了这药丸，今后就再也不能怀孕，将永远成为我们北狄人的性奴了。”纳兰燕稍微等了一会说道，姬琼华听罢美眸瞪圆，心神巨震。
　　拓跋黑石答应过她，只要她怀孕那这母马性奴的苦刑也就结束了，而且作为中土的王女，为姬家传宗接代是她权力的核心。
　　姬琼华没有想到，纳兰燕居然一下触及她的痛点，让她的后手完全失效。
　　“不啊，快拿出来！”姬琼华这次真的急了，她在骏马的粗大肉棒的抽插下急促的呼吸着，一双美眸首次哀求般的看向高高在上的纳兰燕。
　　可是那药丸早就化作一股黑水，随着她不停蠕动收缩的阴道流入她的子宫里了。
　　“原来姬姐姐也有害怕的时候呀，太好了。”纳兰燕痛快的说道，然后用手掌按在姬琼华仰起俏脸的额头上。
　　此时正是姬琼华心神意乱的时候，最适合用母马诀调教了。
　　“哦，呜～”姬琼华的美眸突然一阵失神，她感觉到自己体内的灵气正在被纳兰燕引导着，向着自己根本不了解的经脉涌去，这可是走火入魔的征兆啊。
　　姬琼华连忙想收敛心神，将体内灵气按照不灭五行气的传统经脉引导。
　　就在此时，纳兰燕一个眼神，皮鞭抽打在那匹正在肏姬琼华肛门的黑色骏马屁股上，骏马吃痛，更加狂暴的抽插起来，那粗大之极的肉棒在姬琼华刚被开发的肛门内搅动起来。
　　而巨大的冲击力也让姬琼华的阴唇翻开，骏马的每次拔出都能在她的肉穴里看到穴肉蠕动。
　　“哦，啊啊～”姬琼华一声浪叫，刚刚集中的精神被那距离的感觉冲散。
　　姬琼华只能闭上美眸感受着被马儿肛交的耻辱，畜生是没有一丝怜香惜玉的，它可不会因为姬琼华生得艳丽多姿，身份又高贵无比而放松力道，姬琼华对它来说只是一匹奇怪的母马而已。
　　公马的肉棒开始猛烈的进出着姬琼华那已经开始红肿的屁眼，她又开始剧烈的挣扎，扭动着肥美诱人的臀部，逛荡着丰满的双乳，那样子反倒更像是一种原始的赤裸挑逗。
　　“不，不行了～，要走火入魔啦！”姬琼华呼喊着，任由纳兰燕控制她体内的不灭五行气按照奇怪的经脉运行。
　　随着时间的流逝，肛门那酸溜溜的痛楚很快消失，让姬琼华似乎苦尽甘来，屁眼里充满了麻痒、火辣和一种说不出来的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着一层肉膜，在公马肉棒在屁眼内有力的冲刺下，也刺激了肉穴的快感。
　　此时姬琼华只觉得这种肛交的感觉是如此的舒服，是一种与肏屄完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个肉洞都被大肉棒抽插，快感如潮水涌来，让姬琼华有些喘不过气来，开始浪叫不已。
　　而莫漓也看到，姬琼华在扭动的同时，四肢渐渐泛起了美丽的纹路，先是土灵根的黄色、再是火灵根的红色、木灵根的绿色、金灵根的白色，最后是她那还不算极品的水灵根的浅蓝色。
　　莫漓知道，母马诀已经被强制在姬琼华身上运行。
　　这让莫漓全身发冷，她知道被强行运转北狄那些母畜功法的痛苦，让原来的功法失效，最终只能成为母畜，这要比公马肏屁眼更让姬琼华痛苦。
　　“啊～，这是，这感觉，我的五行气啊～”姬琼华的美眸睁得巨大，她不停的扭动俏脸想把按在自己额头上的，纳兰燕的纤手甩开。
　　可是纳兰燕却巧笑嫣然的看着一丝不挂的姬琼华，一边被迫修炼母马诀，一边被公马肏屁眼。
　　每次姬琼华想集中注意力对抗纳兰燕的时候，身后的公马都被皮鞭抽打，导致更加用力的冲击着姬琼华的肛门，撞的姬琼华那双美乳前后抖动，如水蜜桃般的雪白美臀被粗大肉棒肏得肉浪翻滚。
　　如此几次姬琼华再也无法集中精神，只能在那里喘息呻吟。
　　一双被铁链吊起的如玉器般的赤足，脚趾不停的蜷起再松开，显然受到了巨大的折磨。
　　这母马诀的修炼方法流传已久，成为了一套专门对付女修士的刑罚流程，无数比姬琼华修为更高的女修都在这与公畜交配的过程中被迫成了母烈马，这套刑罚分为多个阶段，几乎可以应对女人一切的反抗。
　　就在此时莫漓感觉到一个火热的硬邦邦的东西顶在了自己的肉穴口上，她知道，终于轮到自己了。
　　只不过姬琼华是被公马肏屁眼，而自己就没有那么幸运了，自己将直接被公马奸淫肉穴，从此背上了与畜生媾和的恶名。
　　还没等莫漓反应过来，那公马的龟头就分开了她那两片镶着阴环的阴唇，径直插入柔嫩的阴道中。
　　“啊，啊，痛痛！”莫漓的肉穴没有被老油润滑，那公马拳头大小的龟头直挺挺的插入了她的阴道中，那种研磨的痛楚让她立刻喊了出来。
　　不过公马才听不懂也不会理会莫漓的哀嚎，它只是觉得这肉洞又紧又舒服，连忙发情的嘶鸣，就好像一个伟大的胜利者一般。
　　“慢点，慢点呀！”莫漓感觉到那公马的肉棒瞬间将自己的阴道撑满，什么肉箍、肉粒都被坚硬的肉棒无情地撑开，那火热的龟头直直顶在了自己柔嫩的花心处。
　　然而那长长的肉棒才捅进去了一半，公马当然不爽，后腿再一用力直接将莫漓的小腹顶出一个凸起。
　　“嗷嗷！”再次的一顶，让莫漓的子宫口的花心处由酸痛变成了巨痛，而那公马本能的将肉棒抽出，随着抽出的肉棒，莫漓的肉穴就好像咬住食物的小嘴一样，嫩肉也被抽出。
　　然后在公马下一次冲刺时在被带入肉穴里。
　　此时的莫漓原本被畜生肏的羞耻感渐渐消失，反而变成了阴道痛楚的本能嚎叫。
　　“你嚎什么？好好忍着！”一个牧民走到莫漓身边，给她的嘴巴里塞进了不少稻草。
　　“呸，呜呜呜，哇！”那杂毛公马的抽插让莫漓不得不发出浪叫声，好像不喊叫起来，就忍不住那种痛楚一样。
　　体内姹女诀运行，丝丝缕缕的淫水润滑了阴道，也让那粗大之极的公马肉棒抽插得更加顺畅。
　　在公马的大力撞击下，莫漓屁股上的臀肉就好像海浪一边翻涌颤动。
　　一只戴着符文的套马缰绳却套在了莫漓的美颈上，马嚼子也勒在了莫漓的嘴巴里。
　　一股莫漓熟悉的力量开始超控自己体内的灵气，让它们按照母马诀的经脉运行着。
　　“呜呜～，师娘！”莫漓抬起俏脸突然哀嚎道。
　　却看到了一个熟媚女人正在无情的看着自己，女人也一丝不挂，只是在腿间系着一个巴掌大的遮羞布挡住可她那发达的肉穴，乳头上的粗铜乳环挂着金狼宗长老的金牌子，牌子上面写着：“高等性奴，长老紫媚”八个篆字。
　　原来强迫自己修炼母马诀的人居然是紫媚，紫媚在北狄之战时换取被姬琼华和莫漓等女生擒的圣女纳兰燕，暂时回到了中土修士这边，但很快中土战败后又被北狄人掠回去当性奴长老了。
　　只是身为北狄金狼宗长老紫媚的美颈上没有戴着禁灵环，被采阴补阳只剩下金丹期的紫媚正阴狠地看着莫漓，仿佛她是紫媚的仇敌一样。
　　百年多的调教让紫媚分不清谁是敌人谁是亲人，只要能把她肏爽了的就都是主人。
　　“莫叫我师娘！你这贱货，竟敢勾引我的夫君，看我不把你炼成淫贱的母马，以慰藉我夫君的在天之灵！”紫媚手里死死的拉扯着缰绳恶狠狠地说道。
　　那缰绳勒得莫漓几乎无法呼吸，而体内的真气却被紫媚操控着，打通了一个个奇怪的经脉，然后将癸水清流录功法的经脉堵塞。
　　可是那欧阳衍明明被纳兰燕和拓跋黑石所杀，为什么紫媚却偏偏仇恨莫漓呢，这或许就是一个性奴的矫情与无奈吧。
　　紫媚先是颤动这美乳对圣女纳兰燕媚笑一下，然后绷着俏脸看着莫漓那白皙如玉的娇躯上慢慢泛起深蓝色的纹理。
　　修炼过母犬诀的莫漓自然知道无论如何抵抗，最终都会变成母马，于是索性放弃了反抗，一边忍受着公马抽插自己的阴道，一边体验着被强迫修炼母马诀的快感。
　　当莫漓原本的功法癸水清流录功法彻底失效时，她感觉到肉体仿佛被热水包裹般的煎熬，急促的呼吸带动着胸前的巨乳剧烈起伏，原本快要被公马肉棒撑裂的肉穴居然被刺激得蜜液横流，即使巨大的肉棒也无法填满那肉穴里莫名的空虚。
　　“哦，这感觉，这是，师娘啊！”莫漓睁开如秋水般的美眸，戴着嚼子含糊地哀求的看着正在引导母马诀的紫媚。
　　紫媚虽然身材丰满妖娆，美颈下也有着玲珑的锁骨，只是那锁骨边缘有两片浅浅的伤疤，那是她戴着锁骨环当妓女接客时流下的伤疤。
　　“母马诀就是颠倒感觉，越是痛楚越是高潮。你这勾引我夫君的贱胚子，成了母马后我可要好好折磨你，让你的骚屄一刻不得闲！”紫媚一手拉着拴着莫漓美颈上的缰绳，另一只手不解气的捏住莫漓的乳环，死死的拉扯着。
　　“痒！啊～”莫漓突然发现，自己乳环被高高拉扯，那感觉居然不是剧烈的痛楚而是变成了一股抓心挠肝的痒，而且那种痒也触动了自己的情欲，让莫漓发出了忘情般陶醉的呻吟。
　　她贪婪的呼吸着，痴迷的看着正在和自己交欢的杂毛马，那原本浓烈的马身上的臭味也似乎变成了浓烈至极的香味，让莫漓流出了痴情的口水。
　　体内姹女诀全力运转，那无尽的情欲才侃侃被压制到了可以忍受的范围。
　　姹女诀的荡漾传递到了阴道，让那公马也感受到了不同，它嘶鸣了几声，精关失守喷出了几团灼热的精液在莫漓的肉穴里，滚烫的精液顺着肉棒和阴道的缝隙喷涌出来。
　　而更多的却被莫漓使用和王二丫学的婥阴功炼化成了一丝念力。
　　但是即使这样，莫漓那黛眉也蹙成了一团，睁开的媚眼也难受的紧闭着，越发空虚的肉穴随着销魂的呻吟剧烈痉挛。
　　不过那专门折磨女人的杂毛公马岂能是泛泛之辈，即使喷出了精液但依然在猛烈的抽插着莫漓的阴道，丝毫看不出疲惫。
　　那快速的恢复能量，不愧为草原第二肏女公马。
　　紫媚看到莫漓如此模样才满意的收回纤手，颤抖着丰乳，闭上美眸，用心的强迫莫漓继续修炼母马诀。
　　这也是她的任务，如果无法完成，恐怕今天晚上紫媚就要和莫漓一样被轮奸着采摘了。
　　“我不是母马，我不是啊！”就在此时莫漓听到了姬琼华的浪叫声。
　　莫漓体内的姹女诀运转，侃侃抵抗住了那无休止的淫欲，姬琼华的声音正好让她连忙扭过俏脸去看，好分散自己的注意力。
　　只见一个身材无比婀娜多姿的裸女被吊着，双手撑地高高地撅着肥美浑圆的肉臀，她那葫芦形的腰肢性感无比。
　　不过这样的一个用任何溢美之词形容都不为过的女人，却正撅着身子被一只神骏异常的大黑马肏着屁眼。
　　而另一个身穿白衣的秀丽女子正亲昵地用纤手扶着撅着身子裸女的额头，似笑非笑的端详着裸女不停抖动的身子。
　　此时姬琼华正在拼命的压制自己的淫欲，不停的扭动身子哀嚎着。
　　而她肌肤上不停泛出的五色纹理似乎在告诉莫漓一个无情的事实，这个曾经高贵的王女，如今已经成了一匹北狄人的母烈马了。
　　她将再也无法使用那无敌的不灭五行气，即使没有禁灵环她也将是纳兰燕乃至整个北狄人的性奴母马。
　　纳兰燕看到姬琼华的模样讥笑了几声，一面由灵力凝成的镜子出现在姬琼华的眼前，让姬琼华在公马肉棒下挣扎的美丽酮体暴露在姬琼华自己的眼睛里。
　　姬琼华看着镜子里自己那淫荡的样子，仿佛在梦境一般，强烈的羞耻感瞬间激荡了全身。
　　在姬琼华的心底她亲生母亲就是光屁股性奴，被哥哥折磨那段残酷的经历再也无法压制。
　　姬琼华感觉到自己也是如此的下贱，虽然尊为中土王女，但那下贱的本性依然没有变化。
　　即使姬琼华曾经尊贵无比，但每次看到被世家玩弄的女奴自己都有些感同身受。
　　如今沦落为北狄的母马，终于可以如愿以偿的成为真正的性奴了。
　　看到了镜子里的自己一边被公马肏屁眼，一边卑微的跪在纳兰燕面前，撅着任何一个男人都想多看几眼的美臀。
　　望着纳兰燕，已经成为母马的姬琼华有种忍不住要臣服的感觉，在这个姿势下自己面前的纳兰燕显得高大圣洁，看上去犹如睥睨一切的女王驯服着身下如同母马一般的自己。
　　姬琼华甚至想就这样一直被肏下去，永远的跪在纳兰燕的面前。
　　“姬琼华！这一切都是幻觉，不要屈服啊！”莫漓的声音在姬琼华的耳边飘过，让已经迷离的姬琼华美眸一亮，清醒了不少，扭过俏脸正好与莫漓再次对视。
　　姬琼华不可置信的看着莫漓，一个和她一样被公马肏，被迫修炼母马诀的女人，居然比自己还要坚强？
　　原来是莫漓炼化了公马的精液，凝成了念力发出的传音。那声音在姬琼华和莫漓等五位仙子被动物肏得嚎叫连连中，并未被其他人发现。
　　“姬琼华你别说话，我这就将姹女诀的第一层传授给你，可以对付那母马诀对神智的控制！”莫漓再次传话说道，姬琼华看着莫漓的大眼睛眨了眨，似乎表示已经知道。
　　不过旋即姬琼华就再次发出浪叫声，显然下一波的快感让她再也忍耐不住。
　　此时的莫漓知道姬琼华既将崩溃，而她崩溃后自己也将会迷失在幻境中永远做北狄人的母马，被牧民玩弄折磨。
　　于是只能不顾一切的将姹女诀第一层的心法告诉她，至于今后姬琼华会怎么使用则暂时不再考虑了。
　　莫漓对着姬琼华说了两遍心法，听到姬琼华的浪叫的声音渐渐减少，然后再次变得高亢起来。
　　只是这时姬琼华向着莫漓眨了眨眼，似乎表示后来的浪叫都是自己装的。
　　“姬姐姐，我是不是要叫你五色母马了呢。”纳兰燕运功完毕，收回放在姬琼华额头的纤手，也吐出一口香气的说道。
　　她的修为有限，能将姬琼华强制炼化成母马已经显示出她过人的天赋了。
　　毕竟金丹期的母烈马极其稀有，特别还是五色的，更是可以换取半个草原了。
　　就在此时姬琼华的脸颊潮红，闭着的媚眼显得异常激动，被吊着的四肢也开始用力的挣扎起来，一对美乳上下耸动，两只性感的小脚丫脚趾不禁向上兴奋得翘了起来。
　　而那公马坚硬的肉棒是如此的粗大，猛烈的动作也是如此的狂暴，狠狠地顶摩着姬琼华那被铁环撑到巨大的肛门里。
　　而姬琼华的肉穴也在肛门的抽插中蠕动着，一丝丝的淫水滴落，她居然被肛交出感觉了。
　　随着姬琼华小嘴放浪的呻吟，她竟然出现了一副欲仙欲死的骚浪表情，那是初次修炼姹女诀时的模样。
　　此时的姬琼华哪里有还有平日里的端庄静雅，王女那高不可攀的神秘，她如发情母狗般忘情的呻吟着。
　　而那神骏的黑马也用力的抽插了几下，然后滚烫的精液喷出。
　　姬琼华不禁大叫一声，敏感的神经骤然绷紧，美丽的娇躯也瞬间僵硬。
　　随着那公马的肉棒深深插入，一股灼热的精液在姬琼华的肛门喷出。
　　姬琼华后昂者脑袋，声线嘶哑，肠道里被滚烫的公马精液灌满了，弄得浑身发颤，被母马诀和姹女诀挑逗的情欲彻底爆发。
　　肉穴蠕动，一股股阴精喷出，她居然在和公马肛交中高潮泻身了……

第98章
　　纳兰燕巧笑嫣然的背着小手，看着曾经尊贵无比的姬琼华吐着香舌跪在自己的牛皮裙下，姬琼华那原本灵秀的美眸弯了起来，整个气质都变成了一副骚媚入骨的模样。
　　听着姬琼华娇媚的喘息声，纳兰燕满意的笑了笑，她没想到这个号称中土最有潜力的女人居然堕落得如此之快，只有姬琼华知道那是莫漓传给她的姹女诀的功法化解了母马诀对于神智的摧残，但也会变得更加淫荡。
　　莫漓也在浪叫着，那杂毛公马就好像一只永不停歇的机器一样，不停的抽插着她的阴道，插入时硬生生的顶到子宫入口，抽出时又狠狠把花径撑开。
　　即使有充足的淫水，阴道的肉棒还是撑得麻木，再由麻木和母马诀的作用下变成了阵阵麻痒。
　　似乎周而复始，永不停歇。
　　莫漓只好将注意力都投入在纳兰燕身上，她吩咐手下人将一丝不挂的姬琼华用木杆高高吊在她那洁白的帐篷上面，姬琼华那极美的裸体上泛出五色纹路，还有她的腿间无法闭合的肛门里一缕缕流出的浓精，顺着她那修长的大腿，流到宛如玉器的赤足上，最后从脚趾处滴落尘埃。
　　姬琼华就好像纳兰燕炫耀的战利品，被调教成了五色母马，裸体吊在北狄大营里让牧民们肆意的观赏她的裸体。
　　她被紧绑着双手吊起，羞怯得闭着美眸，鼻翼扇动仿佛睡着了一样。
　　可是纳兰燕却不可能让她休息，渐渐地她开始扭动起来，吊在空中的两条美腿不停的夹紧摩擦着。
　　可是无论怎么样也不能缓解肉穴和肛门的麻痒，她美眸再次慌乱的睁开，她那娇艳的俏脸依然是那样的高贵得不可侵犯，但美眸却泛出一丝迷离，贝齿咬住朱唇，夹紧的美腿突然张开，腿间有一股股淫水却喷了出来，在空中形成无数晶莹剔透的淫水珠。
　　纳兰燕望着在空中泄身的姬琼华怅然一笑，才将注意力移到正在与兽类交欢的五女。
　　她走到石青胭跟前，此时石青胭正不知羞耻的浪叫着，五个媾合的师姐妹中就她的叫声最大，也最是骚浪。
　　那只公猪压在她的身上，螺旋形的肉棒在她岔开的腿间不停的抽送着。
　　石青胭那雪白丰腴的肉体随着公猪的每次抽插都如触电般抖动不停，双腿虽然捆绑在木架上，但也在有限的范围内夹紧又松开，松开又夹紧，灼热的淫水流淌着，竟然在抽插中发出了“咕叽、咕叽”的水声。
　　一名同是元婴期的肥胖女子揉搓着石青胭那丰腴妖娆的腰肢，元婴女子的手上满是香油，每一次揉搓都让石青胭全身痉挛，那快感甚至要比肉穴里抽插的肉棒还要强烈。
　　曾经雍容高贵的土玫仙子，如今就好像一名吃饱了春药被人玩弄的下贱荡妇，稍微碰触她的赤裸肌肤一下都会让她高潮泄身。
　　那给石青胭揉搓腰肢的元婴期女子，长相丑陋，脸颊两侧的肥肉不亚于正在肏弄石青胭的肥猪。
　　此时她正在化解石青胭本身的正统功法，而将她的灵气按照母猪诀功法引导。
　　每一次揉搓石青胭那有些赘肉的腰肢，都会刺激她的淫欲，让她无法反抗。
　　“咯咯咯，石青胭，好好修炼母猪诀，将来多多为我们北狄生出妖兽！”纳兰燕用纤细的手指轻轻舔弄一下石青胭挺起的乳头，可就是这样一碰都让石青胭，都让石青胭浪叫起来，肉穴和肉棒的缝隙里涌出了大量的淫水。
　　而莫漓却看得头皮发麻，这母猪诀定会让大师姐这三年难过至极吧
　　金明曦大腿几乎成为一字马被捆绑在木架上，那鸵鸟的锥型状狠狠地插入她的肉穴里，来回抽插着。
　　似乎见到金明曦没有什么反应，那鸵鸟的鸟喙一下啄在金明曦的红色的火焰乳环上，将她那本不丰满的娇乳死死的拉扯着。
　　“啊，杀了我吧！”金明曦娇躯挺了一下，娇乳被鸟嘴拉扯成了圆锥形，她再次哀嚎一声悲愤的说道。
　　但一个头上插着羽毛的女修士走过她的身边轻轻抚摸她的脖颈，那手指碰到金明曦后，让她剑眸瞬间闭上。
　　赤裸的娇躯却如同在火上烤一样煎熬，精纯的金灵气在她的手指和脚趾上冒出，再化作缕缕白色羽毛再浸入她的娇躯。
　　金明曦似乎睡着了，但从她不停张开和卷曲的手指脚趾就知道，她依然还在剧烈的痛苦中。
　　而那鸵鸟的坚硬阴茎依然还在她的阴道内冲撞，鸟类特有的阴茎沟不停的夹住金明曦阴道的嫩肉来回扭动着，每次深深的插入都让女人的阴唇完全凹进去。
　　“金明曦你那剑修的傲气哪里去了？如今投降，我会让你每天都给我们北狄人下蛋，让你的骚屄一刻不得闲。”纳兰燕走过金明曦身边拍了拍她那菱角分明的俏脸说道。
　　“还下蛋！唉～”金明曦美眸睁开，狠狠的瞪了纳兰燕一眼，然后痛苦的闭上美眸。
　　公牛喷着白气骑在林远香的身上，腿间粗短的牛鞭将她的阴道口撑大成了圆形，那鼻中的白气吹到她的丰满绝伦的乳房上，弄得她那前后耸动的巨乳也湿漉漉、水光琳琳的。
　　此时那公牛粗短的牛鞭似乎嵌入在了林远香那狭小的肉穴内，当公牛抽送肉棒时，林远香那肥嫩的美臀也随着被带着向后，肉穴那红艳艳的嫩肉也不再翻卷，只是在体外外鼓成一团，越来越大。
　　痛得林远香不停的呻吟，便是额头上和鼻尖上也满是汗水。
　　一名丰乳肥臀的北狄女人拿着两根猪鬃走到林远香身边，对着两只居然的奶孔就刺了进去，嘴里还念念有词。
　　“啊！”林远香浪叫一声，要一边应付肉穴里抽插的暴躁公牛，另一边还要忍受乳头被插入猪鬃的痛楚。
　　那双肥硕的巨乳在女人的蹂躏下不停的变形，又大又圆的乳晕鼓出一圈粉红，金色乳环穿过的乳头高高翘起，像一个金边的嫩红花蕾，只是在花蕾上插着泛着黑气的猪鬃，让原本美好的巨乳变得诡异而淫荡。
　　还没等纳兰燕走过来，林远香就再次发出了一声浪叫，猪鬃拔出的同时也引出了一丝乳白色的奶水，那折磨林远香的巨乳女人向着纳兰燕谄媚一笑，居然底下头檀口含住她的乳头吸吮起来。
　　纳兰燕笑了笑走过去，她知道是这母牛诀被强迫练成了。
　　朱昧真的表情最是丰富，那公羊戴着肉刺的阳具非但给她带来快感，反而让她的阴道火辣辣的痛楚。
　　那公羊的肉棒本不是这样，但却有着如同猫类的阳具，也不知道是不是纳兰燕培养的新品种，还是北狄草原里的异种。
　　更让朱昧真害怕的是她的身旁站着一名枯槁老妪，手里拿着银针在她的头上插入着。
　　“让我，给我啊～”朱昧真嚎叫道，她渴望好像石青胭那样的快感，甚至羡慕姬琼华被肏了屁眼。
　　为什么只有她是痛苦的，那狰狞的羊鞭上布满了肉刺，正疯狂的捅弄着朱昧真那柔美性感的肉穴，不一会肉穴被捣成一个模糊的水洞。
　　随着布满肉刺的肉棒刺入，发出泥泞的叽叽声。
　　而那老妪不停的下针，每下一针便让朱昧真的痛苦挣扎弱了一些，到纳兰燕走过时，朱昧真已经表情冷淡，仿佛那被肏得火辣辣的阴道不似自己的一般。
　　她看着自己前后耸动的双乳，却感觉不到一丝痛觉当然也没有一丝快感。
　　她吓得哭了，这样就算自己的肉穴被肏裂了她也不知道了。
　　纳兰燕走到朱昧真身边，看着表情时而陶醉时而木讷的朱昧真，轻声叹了口气说道：“可惜了，这么美的仙子，就要变成毫无感觉的木偶了。”
　　旋即纳兰燕走到莫漓身边，她抚摸了一下莫漓那遍布全身晶莹剔透的蓝色纹理，满意的笑了笑说道：“不错，极品灵根的纹理就是不一样。莫漓，你要比你的师姐们幸运，我看中你了，嘻嘻～”
　　“求你，不要杀死我的几位师姐啊，你让我做什么都行。”莫漓一边哀嚎一边说道，不知道是否是主人纳兰燕来到了，那公马此时来了精神，粗大的肉棒一刻不停的顶着莫漓的宫颈，让她说话都带着颤音。
　　“咯咯咯，便是她们想死，也得求我呢。”纳兰燕摸了摸莫漓的秀发，似乎很宠爱她的说道，可是莫漓知道被纳兰燕宠爱可不是好事。
　　“贱奴紫媚参见圣女殿下！”正在给莫漓疏导灵气，修炼母马诀的紫媚跪在地上，高高的撅起美臀一副老婊子的骚媚模样。
　　“嗯，我还得多谢你呢，是你把我换回来的呢。”纳兰燕秀丽的眼角瞟了跪在地上的紫媚一眼，戴着几分不削说道。
　　“不敢，不敢。贱奴紫媚哪配与圣女殿下交换，圣女殿下如同草原上的孔雀，而紫媚只是到处下蛋的野鸡而已，是中土那帮人有眼无珠啦。”紫媚跪在地上，双手解开了腰间围着的遮羞布，以全裸的模样摇晃着臀部。
　　这是草原的规矩，性奴见到比草原贵族都要脱光衣服，哪怕是挂着金狼宗长老身份的紫媚也不行。
　　“嗯，不管怎么样，我都要赏赐你点什么？说吧，你要什么呢？”纳兰燕走到正在被公马肏的莫漓身边，纤手抚摸着她乳头上的黄色乳环说道。
　　“那便将这勾引我夫君的贱婊子赏给我调教吧！还有，还有胭儿，她……”赤身裸体的紫媚爬到纳兰燕脚边，伸出舌头舔着圣女洁白靴子上的淤泥哀求道。
　　“很好，那我便将你晋升为纳兰族的调教师，将姬琼华和这五玫宗的五只贱畜都交给你调教了。若是我满意了，便晋升你为我们纳兰族的女奴之首如何。”纳兰燕笑嘻嘻的说道，然后一席白衣潇洒的走了，只留下浪叫的莫漓，和跪在地上媚笑的紫媚。
　　“若是没调教熟了，我便把你四肢切断当肉壶养在茅房里！”纳兰燕最后留下这样一句话，吓得紫媚再次磕头，胸前的双乳不停的颤动着，可是圣女早已经走远了。
　　当太阳日落西山时，那恐怖的兽交苦刑才算基本结束。
　　石青胭叫得声音都哑了，被强迫修炼母猪诀后，她的腰肢更是胖了三圈，赘肉在她每次高潮时都和双乳一样不停的颤抖着；而金明曦的小腹再被那鸵鸟射出了一颗核桃大的精子到子宫里，她面色凄苦不时的用眼睛狠狠地瞪着莫漓，似乎这一切都是莫漓照成的；林远香那饱满圆润的巨乳在修炼了母牛诀后，更加鼓胀起来撑得乳肉上白皙的肌肤都便薄，在夕阳下泛出晶莹剔透的光华；朱昧真则神情木然的躺在木架上，娇躯随着公羊的撞击前后耸动，不大不小的乳房也随着颤动着。
　　她的脸上再也没有让人心动的性感娇媚，时而黛眉紧皱的想感受阴道的抽插，时而又凄苦的哀嚎着失去了感觉，最终变成了漠视一切的木然。
　　莫漓依然被那杂毛公马抽插着，她的全身都已经有了几条蓝色的纹理，只是她还不停的注视着几位师姐，在她们对视的时候给与鼓励。
　　不过这些师姐都不想看她，即使偶尔对视也会立刻扭过俏脸。
　　她们的心里都有几分埋怨莫漓，但又是因为自己贪图姹女诀第二层，所以只能哑巴吃黄连。
　　若是给再她们一次机会，定然能可得罪齐侯妃的莫漓，也不来这地狱般的幻境里受苦了。
　　当莫漓的肉穴里被灌满了公马的浓精时，其他的师姐都已经被解开绳索，被带走了。
　　她们就好像母畜一样，被人牵着脖锁上的链子，跪爬着送到了各个军营里。
　　即使纳兰燕有发话，她们也会被残忍的采摘。
　　紫媚笑嘻嘻的管这种被俘女修士第一晚要被采摘的酷刑叫“杀威棒”，可是师姐们才刚刚被野兽媾和啊，怎么忍得过来晚上的轮奸和采摘呢。
　　“噼啪！”
　　“站好！”紫媚提着皮鞭对着，刚刚肉穴里拔出公马肉棒的莫漓喊道，那皮鞭正好抽打在莫漓腿间翻腾的肉穴上。
　　“啊，好痛，师娘你！”莫漓哀嚎一声，滚下木架，酸麻的双手捂着自己的肉穴，可是刚才的皮鞭刺激却让修炼母马诀的莫漓肉穴一阵酥麻，几缕阴精喷射而出，她竟然被紫媚的一鞭就打得泄身了。
　　“真是淫贱啊，快起来，站好！”紫媚此时因圣女册封，地位提高了，她穿着黑色的牛皮长靴，腰间扣着黑牛皮的塑腰带，但腿间依然只有一块遮羞布，双乳暴露在空气中，那金色的高等性奴牌子在夕阳光中亮闪闪的。
　　“谁是你师娘？你不配叫我师娘，你要叫我亲妈妈！”紫媚一改对圣女的谄媚，在莫漓面前狠厉至极，她逛荡着双乳对莫漓说道。
　　“是的，亲妈妈！”莫漓虽然全身酸麻，但她知道眼前的只是幻象，于是毫不反抗的直直站在紫媚面前，只是岔开双腿被禁锢太久，又被公马奸淫，她的双腿不停的颤抖着，刚刚一夹紧双腿就传来一阵酸楚，又只能微微岔开，而那浓精也顺着翻腾的肉穴花瓣中不住涌出。
　　而站在莫漓身边的是一脸鄙夷的姬琼华，她全身多了几道五色美丽花纹，让这瑰姿艳逸的赤裸女子多了几分野性的狂野。
　　离开了纳兰燕的姬琼华，似乎恢复了本性，她的禁灵环被解除下来，虽然无法再使用不别五行气，依然有着那种强者的高傲。
　　“你们这两匹小母马好生幸运，不用像其他女囚去收那杀威棒的苦！”紫媚见两女直挺挺的站在自己眼前说道，三双白花花的丰乳在夕阳的光线下泛着淫靡的光芒。
　　“你难道不也是北狄的女囚吗？”姬琼华嘲讽的说道，眼中看着紫媚说道。
　　紫媚虽然穿着皮靴和束腰但女人羞耻的地方还都暴露着，这似乎都说明了她那北狄人眼中尴尬的地位和被调教得逆来顺受的性格。
　　“我当然不是，我是长老！”紫媚双乳一颤的说道，她似乎很在意自己的身份。
　　“光屁股的长老吗？”姬琼华玩味的说道，身边的莫漓却捅了捅她的玉臂。
　　莫漓心想这本就是幻境何必多生事端呢，将眼前的这亲妈妈若怒了大家都不好过。
　　“比你穿得多！”紫媚那张白皙的俏脸胀成了粉红色，美眸中尽显恶毒的目光说道。
　　说罢拿起手中的小鞭子对着莫漓和姬琼华那白花花的裸体便抽打过去。
　　“哦，啊”
　　“嗯，哈！”两女被那皮鞭抽打瞬间发出了动情的呻吟声，两女对视一眼顿时觉得不妙。
　　那原本抽打在肌肤上的痛感，居然变成了一股股淫欲。
　　而白皙肌肤上的鞭痕，在体内灵气的作用下渐渐消失。
　　“站好！”紫媚见两女都骚浪的弯下了腰肢厉声呵斥道。
　　“你用的什么鞭子？”姬琼华没有莫漓的经历，她单纯的以为那皮鞭上沾着媚药。
　　“正常的鞭子，我告诉你姬母马，你才刚刚尝到母马诀的厉害呢。”紫媚看出姬琼华的仪式，狠笑了一声说道。
　　然后举起皮鞭对着她的双乳又是一鞭！
　　“哎呀，哦～”那一鞭其实并不狠，就是寻常女人也能挺得过去，而姬琼华却浪叫了一声，坐在了地上，她俏脸上居然浮现一丝醉人的娇羞，纤手捂着腿间，但依然可以看到有丝丝缕缕的淫水流下。
　　“怎么会！”姬琼华微闭着双眼，性感的红唇张合着发出呻吟般的疑问，就是女人也被她那销魂的表情挑逗得情欲高涨。
　　姬琼华正在审视着自己的身体，看那痛觉为何变成了如此敏感的淫欲，当她再次睁开美眸时，那桀骜不驯消失了，取而代之的深深的恐惧。
　　“母马诀乃是上古功法，就算你有天赋也难以克制。比你心坚志厚的女子多得事，还不被调教成了温顺的母马，最后埋骨草原。”紫媚美眸一暗说道，似乎想起了她刚刚被俘时的那些同伴。
　　旋即目光再次狠厉起来，拿出了四对铃铛，那铃铛非木非铁，如同小孩拳头大小，古旧的表面上满是奇怪的符文。
　　“叮当，叮当！”那小铃铛一响，姬琼华和莫漓两女再次眼神迷离，仿佛整个世界都凝滞了，心中热血激涌，浴火狂燃。
　　莫漓和姬琼华都微微扭动着腰肢，抵抗着那铃铛的诱惑。
　　“停呀！”
　　“不要啊！”两女再也控制不住体内的欲火，也站不直身子了，都弯着腰肢，纤手伸向紫媚哀求着。
　　若不是有姹女诀守护心神，恐怕两女就会立刻合体交欢。
　　“停下怎么行，这是你们俩的第一项调教呢！你们还不错，成为母马后很难有女子可以抗拒这铃铛声。”紫媚见到高贵的姬琼华也俏脸通红淫荡不止，满意的笑了笑。
　　将那两个铃铛拴着莫漓的土系乳环，又找了红绳拴着了姬琼华那美乳的乳头上。
　　“叮当，叮当”
　　“啊！”
　　“嗯！”紫媚拨动了一下两女乳头上的铃铛，顿时引起两女的反应。
　　“你俩就在这磨豆腐吧！第一课要先学习在极高的情欲中克制呢，要不将来总是浪得流水，主人也不喜欢。”紫媚再次拨动铃铛，让两女同事处于情欲之中说道。
　　“姬姐姐，我……”莫漓还没有说我话，姬琼华就扑了上来，一双美乳贴在了莫漓的胸口。
　　莫漓感到姬琼华胸前那诱人的肉团柔软硕大，如同注满的水囊般充满了弹性。
　　面对充满攻击性的姬琼华，莫漓忍不住再次呻吟出声，而此时的姬琼华灵秀的俏脸上脸颊嫣红，媚眼如丝，情不自禁的挺动着丰满的乳房摩擦着莫漓的身体，似乎那铃铛声将姬琼华那压抑多时的欲火，在莫漓那如水般柔嫩赤裸的娇躯上完全点燃了。
　　“你把舌头伸出来！”姬琼华和莫漓搂着一起，四目相对，在乳铃的“叮当”声中，两女陷入了情欲中。
　　即使成为母马，姬琼华依然占据着主动的对莫漓说道。
　　莫漓没有拒绝，虽然她想到了自己刚刚在仙岛逃出后，在巨舟上，自己脱光衣服做肉屏风，然后被姬琼华玩弄。
　　经过短暂的迷茫后就羞涩的回应起来，伸出柔软的小香舌迎合着姬琼华舌头，谁又能拒绝中土第一美女的诱惑呢。
　　而得到回应的姬琼华似乎更显激动，小嘴居然饥渴的含着莫漓的舌尖，贪婪的吞吃着莫漓香甜的津液。
　　两女的双乳贴在了一起，让那荡漾的乳铃声停了下来。
　　而本该清醒的莫漓却被姬琼华的主动亲吻弄得意乱情迷，体内的淫欲也迅速高涨，羞涩的舌尖逐渐变得热情奔放，与姬琼华那柔美的舌尖激烈的纠缠在一块。
　　一时间两位被擒仙子的舌头你来我往，追逐缠绕，啪叽的亲吻声从彼此的唇瓣中流溢出来，听到拿着皮鞭的紫媚都面红耳赤，动情不已的她竟然把纤手伸向自己裹着遮羞布的腿间，在两女吻的愈加激烈中揉搓着自己的肉穴。
　　不知道吻了多久，当两女不舍的离开互相的嘴唇时，一条晶莹的丝线从彼此的嘴唇被缓缓拉长，随后悄然断裂，消失无踪。
　　姬琼华要比莫漓高一些，她低头看去。
　　只见莫漓微闭着媚眼，如水般娇嫩的脸庞如桃花般娇艳欲滴，性感的朱唇微微张开着，露出一截雪白的贝齿，湿润的嘴瓣上满是晶莹的口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽。
　　“这是你刚才传授给我那套功法的奖励。”姬琼华看着莫漓那乖巧的模样，又亲吻了一下她的额头，兴奋的说道。
　　而莫漓抬眼看起，却被眼前如新月如佳人般的姬琼华深深震撼到了，姬琼华无论从那个角度或者什么表情都是那样的美丽。
　　此时的姬琼华，她的嘴唇饱满红润，嘴角精致如刻，宛如最诱人的樱桃，引诱着人们去一亲芳泽。
　　而她的眼神骄傲的像个女王，带着睥睨一切的姿态，但没人会觉得她狂妄，即使她现在以沦落为光屁股的性奴母马，但也因为她的美貌拥有俯视群芳的资格。

第99章
　　莫漓沉浸在姬琼华香吻的柔软中，与女人接吻本就阴柔缠绵。
　　如今又情欲缠身，莫漓多希望这种感觉可以一直维持下去。
　　再也不用考虑什么幻境求生，或者五玫宗里的烦心事。
　　在这一刻她真的有些怀念在仙岛的生活，那里有喜爱她的男人，与世隔绝的生活……
　　“噼啪”一条冰冷的皮鞭却抽打在莫漓的赤裸翘臀上，同时鞭梢抽打在了姬琼华的大腿上。
　　两女再次娇吟一声，那皮鞭的痛楚作用在她们身上，仿佛就好像阴道被肉棒抽插一样亢奋。
　　“赶紧磨豆腐，别磨磨蹭蹭的！”紫媚看到两女居然都动了情有些不满的说道。
　　她觉得两女应该十分痛苦和厌恶的搂抱亲吻，谁想到姬琼华能放下身架与一名女修身亲吻。
　　“舔我啊，快点！”姬琼华将她的纤手按在莫漓的头上，喘着粗气的说道。
　　既然眼前的亲妈妈要求两女淫荡一点，而且人为刀俎，无法反抗那么也就只能欣然接受了。
　　“噼啪！”
　　“不行，你舔她！”紫媚看出了里面的端倪，她知道作为王女的姬琼华一定有很多女伴去伺候她，可是如今的调教是要消弭两女的羞耻，自然不能依着她们的心情行事。
　　“我，啊。我……”姬琼华有些犹豫了，经验丰富的紫媚想得没错姬琼华从来没给别人舔过。
　　“快点！”
　　“叮当，叮当！”紫媚又是一鞭，抽打在姬琼华的肋下，引动着她的乳铃乱响，那荡漾的铃声让被修炼母马诀的莫漓和姬琼华眼神再次迷离起来。
　　母马诀是上古时期的功法，经过万年的传承以成为一套完整的调教女子的方法，那乳铃便是其中之一，无论女子多么傲娇和不屈，听到铃铛声音后都会淫欲连连，那淫欲越是倔强越是欲火焚身无法自拔。
　　姬琼华那桃腮杏面的俏脸在铃铛乱响的声音中一红，凝着如水的美眸娇媚的白了莫漓一眼，妩媚的眸子波光淋漓。
　　莫漓知道她在全力运行姹女诀抵抗着让人春心荡漾的铃铛声，自己也在偷偷的运行姹女诀，若不是有着魔功护佑心神，在这乳头上的铃铛声响下，两女恐怕早就颠凰倒凤了。
　　不过样子还要装一装的，姬琼华轻咬着红唇，将嫩白的玉手搭在莫漓的香肩上，缓缓将自己的嘴唇贴了过来。
　　将俏脸埋在莫漓那高耸的玉乳间，两只纤手一边一个握着莫漓的嫩乳来回抓捏，那滑腻的小手如摸了油脂一般，在乳肉上轻轻滑过，最后小手指穿过莫漓的乳环，用力拉扯着，将莫漓的柔弱乳头拉长。
　　“啊，啊！哎呀！”莫漓向后退了几步，她没想到姬琼华居然如此骚媚的挑逗自己。
　　那熟练的手法，痴迷的模样要比寻常男子还要狂热，再配上她裸体上的几条五色纹理，更是充满了野性的狂猛。
　　莫漓倒在了地上，姬琼华一下压在她的身上。
　　“你也，舔我啊～”姬琼华伸出香舌舔舐着莫漓的乳沟，那双灵秀的美眸变得妩媚至极的向上翻看着莫漓，她的神情有些不依，有些顽皮，还有些无奈……。
　　如今两女身陷敌营，被扒光衣服破去修为，又强迫交欢，若有不从就被鞭打，在这种绝望中有什么比一次高潮更让人向往的呢。
　　莫漓轻叹一声，虽然她不喜欢百合之道，但在这地狱般的幻境中，又能如何呢。
　　想到这里，如秋水般的美眸也在姬琼华那急促的呻吟声，和荡人心魄的乳铃声中变得更加迷离起来。
　　她也伸出纤手抚摸着姬琼华的双乳，姬琼华的雪白乳房丰满高耸，傲然的挺在胸前呈完美的钟乳形，粉红色的乳头屹立在乳峰之巅，犹如寒冬时美丽的腊梅，幽幽一点动人心魄，乳头上紧紧的拴着红绳连着银色的古朴铃铛。
　　那丰满的双乳随着姬琼华的急促呼吸起伏连绵着乳浪，还有那乱颤的乳铃，看在莫漓眼里多了几分受虐的魅惑。
　　两女躺在草地上，可依然是姬琼华骑在莫漓的腰肢上，弓着身子头埋在她的乳峰间。
　　而姬琼华的双乳也被莫漓蹂躏着，姬琼华伸出香舌舔舐着莫漓那白皙柔嫩的乳肉，也感受着自己双乳的乳头在莫漓的纤手指缝间被挤压摩擦。
　　她将脑袋一偏将莫漓的一粒鲜嫩乳头含入嘴中，纤手也配合着嘴上的动作肆意揉搓这莫漓另一侧的乳肉。
　　姬琼华的舌尖居然穿过了莫漓乳头上那黄色的乳环，香舌一卷拉扯着莫漓的乳头，贝齿也轻轻地撕咬着她那粉红色的乳头。
　　此时紫媚逛荡着双乳手里提着皮鞭，她口中念着法诀，让莫漓和姬琼华身下的地面缓缓升起变成一处高台。
　　此时天色渐黑，紫媚更是凝结出四五个火球，将两女拥抱在一起的娇躯照得白花花的，一点隐私都不存在。
　　而台下围观的人也越来越多，都在欣赏着这中土第一美人变成母烈马后调教的过程。
　　“姬姐姐，这些都是幻境，你忘了吗？”莫漓被姬琼华吸吮着乳头轻轻呻吟着说道。
　　“嗯，啊！什么忘了？不过我没有忘记的却是，是你阻止了我的自尽呢。”姬琼华停下了吸吮凄然一笑的说道，然后在发狠的死死咬住莫漓的乳头，撕扯着，发泄着。
　　“啊，别碰啊，我要来啦，啊～。姬姐姐，这里真的是幻境啊！”乳头被咬住的本应痛楚，可是正在修炼母马诀的莫漓却又感到一个个淫欲袭来，她苍白的解释到，却觉得腿间湿漉漉的，淫水不自觉的流了出来。
　　“幻境？你当我姬琼华是毫无修为的雏吗。不过也好，这也是一种能勉强活下去的理由。因为在幻境中无论怎么受虐都无所谓了吧。所以，我们就好好的做爱，别想太多。”姬琼华凄然一笑，她开始卖力的吸吮着莫漓的丰乳，湿滑的舌尖绕着莫漓的乳环轻轻打着转，双手握着莫漓的乳肉不停的揉搓，弄的莫漓全身发颤，不断发出低沉的呻吟。
　　莫漓心中无奈，姬琼华多么自负，怎么会听她的解释，但双手还是按着姬琼华的秀发迎合着她的舔吻。
　　“噼啪！”
　　“去舔她的屄！”紫媚见到两女互相拥抱亲吻乳头，但还是不觉得过瘾，她要的是两女互相厌恶又无奈的亲吻。
　　于是连忙飞起皮鞭抽打骑在莫漓腰肢上的姬琼华，让她做更加下贱的事。
　　“嗯，啊～”姬琼华被皮鞭抽打得发出一声浪叫，她仰起头伸手将梳成马尾状的秀发披散开来，黑色的秀发将她绝美的俏脸遮挡住不少。
　　但当姬琼华看到台下不少人瞪着眼睛看着自己，羞臊的她将自己的朱唇都咬破了。
　　“噼啪！”
　　“快去舔！”紫媚的皮鞭再次抽打过来，正好打在了姬琼华的丰乳上，打得乳肉荡漾。
　　姬琼华喘着粗气，披头散发，嘴角流着一丝鲜血，但看起来还是一副楚楚可怜的模样。
　　“我，姬琼华，绝对不舔女人的屄！哈哈哈！”姬琼华骑在莫漓的身上，浑身因为情欲而香汗淋漓，但即使这样她还是吐了一口涂抹对着下面围观着她的男人高喊道。
　　“混蛋，看你舔不舔，舔不舔！现在就让你舔我的！”
　　“噼啪，噼啪！”紫媚作为光屁股的长老，十分重视自己在北狄的地位，如今居然被一匹马母马羞辱，台下又有如此多北狄人观看，她怎么能受得来，连忙举着皮鞭劈头盖脸的向着姬琼华就抽打过来。
　　“啊，哎呀，哎呦！嗯！”这皮鞭抽打在修炼母马诀的姬琼华身上，那强烈的情欲要比痛觉更让她难以忍受，但她还是直挺挺的跪着，双腿紧紧地夹着莫漓的腰肢，一双纤手还在抓着莫漓那丰满的乳房，只是她双手用力将莫漓的乳肉都在指缝间凸出来。
　　台下的人更多了，他们更喜欢看到一个反抗的女人，而不是被皮鞭抽打浪叫磨豆腐的女奴。
　　“好，我舔，我给亲妈妈舔，不给贱奴舔！”姬琼华挺了十几鞭，那深红的鞭痕慢慢在白皙的肌肤上消失，转化为比春药还浓烈的淫欲摧残着姬琼华的心智。
　　姬琼华终于长叹一声，一双水灵的美眸有些屈辱的看着紫媚说道。
　　“嘻嘻，能让王女给我舔屄，也是不错呢。不过大家放心，一会王女就是我们的肉便器，想让她怎么样就怎么样呢。唉，呀，你咬我！松口啊！哇，嗷！”紫媚走到姬琼华跟前，撩开自己腿间的遮羞布，露出那深红发黑如同一朵盛开花朵的肉穴，她为娼为奴上百年，原本那柳叶状的名器早已被肏得如同残花败柳，让人看着就皱起眉头。
　　不过姬琼华却想都不想就一口咬了过去，她瞪着美眸，牙齿却死死地咬住紫媚的肥厚的阴唇，将那片嫩肉拉扯，痛得紫媚好像母狗一般的嚎叫。
　　台下的观众纷纷叫好，他们还以为这是一场戏。
　　毕竟紫媚也是个性奴，在北狄便是个炼气期的修士都可以命令紫媚脱光衣服给自己舔肉棒，从来没人把她当个人来看。
　　只有紫媚自己总说是长老，在那些性奴面前耀武扬威。
　　紫媚虽然经常被采阴补阳，身子亏空，但依然有着金丹期的实力。
　　她念力一转，就掰开了姬琼华的上下鄂，在紫媚的阴唇上流下了四五个泛血的牙印。
　　“嘿嘿嘿，王女舔屄爽吗？”姬琼华猖狂的大笑起来，那绝望的笑声响彻整个营地。
　　此时下面的观众才知道怎么回事，连忙呵骂起来，而姬琼华也被羞愤异常的紫媚拖走了，紫媚面目阴狠，再也没有了刚才放荡的模样。
　　“姬姐姐！哎呀！”莫漓翻身坐起，将她那赤裸的美好上身暴露在众人的眼中，莫漓连忙呼喊道，她还没有把幻境的事完全告诉姬琼华。
　　可是紫媚扭过俏脸看到莫漓，口中法诀一念，莫漓顿时觉得那胸前挂着的乳环如同有千金重，只能翻过身子乳房贴地的撅着，眼看着那姬琼华被紫媚揪着秀发走了。
　　那五行乳环阴环，收发自如，便是个炼气期的北狄人也可以让莫漓的乳头和阴唇受到极大的折磨，这或许就是母畜的命运吧。
　　此时土台上只剩下了莫漓在双乳贴地撅着，紫媚只是驱动了她土系乳环的法术，让莫漓暂时动弹不得，然后再好好的收拾敢咬她骚屄的姬琼华。
　　可是紫媚忘记了，还有很多北狄的散修正在看着这场好戏呢。
　　而失去紫媚保护的莫漓就如同进入狼群的羔羊，怎么可能全身而退。
　　见紫媚走了，一名身穿白色牛皮外场的筑基期大汉，左右观望了一下见也没有纳兰部的守卫，就悄然的飞身上了土台。
　　而莫漓被乳环拉扯着，只能胸口朝下，她见到有人上来心叫不好，玉臂拄地起身，却被拉长的柔软双乳拉扯，再次趴在地上。
　　那乳环如同有千金重，让莫漓无法动弹。
　　“你这小母马，让我也喜欢喜欢你～”那白衣大汉伸出大手抚摸着莫漓满是汗水的翘臀说道。
　　“我，我是齐侯妃，哦，不，我是圣女的母马，你不可以亵渎我！”莫漓惊慌中乱喊说道，她还在不停的与自己乳头上的拉扯做着斗争，可是无论怎么努力最后都只能微微抬起上身，无法移动。
　　“嘿嘿，圣女的母马也是挨肏的母马呀！”白衣大汉发现莫漓是金丹期的母马，心中大喜，连忙双手伸向她的胯骨将她的臀部脱了起来。
　　“不行，啊～，嗯，啊哈～”莫漓心中慌乱不停的叫喊道，她的声音似乎还带着些许柔媚。
　　莫漓几次想起身但乳头都好像黏在地上一样，即使拉扯得乳房变成了圆锥形也无济于事，只能不停的哀嚎。
　　可是乳头的拉扯又在母马诀的作用下变成了一股股难以忍受的淫欲，让莫漓心中渴望着。
　　“什么不行，大家看看，这匹小母马下面都湿漉漉的了。”白衣大汉将手指在莫漓那肉穴上轻轻一撩，食指和大拇指分开，上面还挂着淫水的粘丝，男人大声的对下面的观众展示着，羞臊得莫漓挣扎得扭动了两下后，只能把俏脸埋在玉臂里。
　　白衣大汉托起莫漓的裸臀粗鲁的分开她的双腿，握住自己的大肉棒在莫漓的骚屄上摩擦了几下，直到莫漓忍受不来，发出一声轻吟后，才腰间用力一顶，只听“咕叽”的一声，肉棒就插入了大半，随后再用力一顶，粗大的肉棒便已经全部插进了莫漓那骚浪的肉穴里。
　　“哦！”
　　“啊～”性器的紧密连接让两人同时发出了呻吟声，莫漓只觉得男人的肉棒火热坚挺，但和刚刚抽插自己的公马相比还是差了很多，不过粗壮的棒身还是将被姬琼华挑逗得空虚的麻痒肉穴整个填满得没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了肉穴的深处，弄得莫漓疲惫的花心再次一阵酥麻。
　　那肉棒似乎正在放出细密的灵气毛刷，那快感竟然以小穴为中心迅速扩散到全身，让莫漓异常舒爽。
　　“啊，啊。不要采摘我啊！”莫漓浪叫一声，对着下面欣赏她交欢的北狄人述求道。
　　她本来作为纳兰燕的私人母马是可以不用被采摘的，却因紫媚的离开让无人保护的莫漓成为了这些北狄散修的玩物。
　　而莫漓的哀嚎也只是换来了下面北狄散修的一阵嘲笑声。
　　“一匹母马，当然就是白天被骑，晚上被肏了！”那白衣大汉扬起大手对着莫漓的丰臀就是一掌，打得她的臀瓣上多了五个手指印，也弄得莫漓发出了一声叫春般的浪叫，那以痛楚被母马诀转换成了性欲，与正在抽插的肉棒叠加，差点让莫漓立刻泄身。
　　“啊，别打了，我听话呀！”莫漓的双眼彻底迷离了起来，男人那火热的棒身和上面的灵气丝如同硬刷一般剧烈的摩擦着莫漓那柔软敏感的花径，再加上有力的龟头冲击着柔软的花心，要比公马那种拼命的抽插还要让莫漓兴奋，那剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，而却肏莫漓却感觉肉穴越空隙，她的反抗渐渐变成了浪叫声。
　　听到莫漓骚浪销魂的声音，白衣大汉抽插得越发起劲了。
　　他只有筑基初期修为，修炼的是杂牌的粗浅采阴补阳的功法，平日里肏肏炼气期的女炉鼎还行，面对如此美丽灵秀的金丹期女修士，他也兴奋不已。
　　他的肉棒在莫漓的阴道里左突右冲，上下猛捣，用最实惠的冲击来让莫漓高潮。
　　很快一股股阴精就被他吸纳进来，原本筑基初期的瓶颈被莫漓那精纯水灵气的阴精冲开，那男子大吼一声，全身骨头发出了响声，竟然就骑在莫漓身上时晋升到了筑基中期。
　　而莫漓被男人的身体压在身下，娇躯如同一只在惊涛骇浪中颠簸的小船，身躯随着大肉棒冲刺而上下耸动，只有胸前的丰乳被牢牢的钉在地上，只能被无情的拉扯中划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
　　莫漓感受到了无尽的快感，那母马诀本身就有要被主人采摘的功能，体内的灵气更是毫无阻隔的被男人吸纳，而返回来的只有无尽的淫欲。
　　莫漓忍不住心中一热，扭过俏脸看着身后正在奸淫自己的白衣大汉，妩媚的眼眸里满是水波荡漾的爱意，艳丽的脸颊也越发红润了。
　　可是内心中莫漓却凝敛心神，连忙运用起姹女诀第二层。
　　那看似被男子玩弄得欲火焚身，但实际上姹女诀的化阳为元也在阴道的荡漾中潜移默化的进行着。
　　“嗯，啊～”莫漓呻吟一声，看起来被肏得身心瘙痒，臀部居然主动的扭动起来，刚刚喷完阴精的肉穴居然套弄这男子的肉棒，两片湿漉漉的阴唇好像一张饥渴的小嘴一样吸吮着男人的肉棒。
　　白衣汉子没想到，眼前的金丹期母马竟然如此温顺，下贱的撅着屁股被自己从后狂野的肏着骚屄，还一脸痴迷的看着男人，一副任君采摘的骚媚模样。
　　在这一刻，白衣男子神色呆滞，目不转睛的看着莫漓那妩媚的俏脸，直到他的肉棒滑出莫漓的肉穴男子才灵魂归窍，如梦方醒，继续提着肉棒勇猛的抽插着莫漓的肉穴。
　　看到男子那傻傻的模样，莫漓眼波流转，竟然欢快的一笑，将伸出一双玉手，扒开了那白皙柔软的臀瓣，将女人的肉穴和肛门完全暴露在白衣大汉的视线里，让他那插入肉穴的肉棒更加顺畅深入的顶在莫漓的花心上。
　　男子被莫漓眼前的画面点燃了，他浑身的血液剧烈沸腾，莫漓那极具肉感的美臀长腿就像春药一样刺激着他的神经，让他兴奋得不停肏弄，他那杂牌的采阴补阳功法全力施展，几乎被抽插一下莫漓就会高潮泄身，大量蕴含着金丹期水灵气的阴精被他吸纳，瞬间他的功力便提升到筑基中期的瓶颈。
　　然而这一切都是姹女诀第三层惑物格己的错觉，那男子以为吸纳元阴的同时，自己却在不停的爆射出滚烫而浓浊的精液。
　　而男人根本就不知道自己的精关失守，还在不停的卖力猛干。
　　一丝丝精纯的元阳在男子猛干中被莫漓吸收，但让莫漓意外的是，这增加的元阳竟然与真实世界的不太一样，那元阳虽然直接被体内的金丹吸收，但却没有变为灵气，而是转化为识海里的精神力量。
　　莫漓的识海内依然碧波滔天，那精纯的力量化作点点黄点在补充着莫漓的识海，让识海内的景色变得更加逼真。
　　而姝妲那高耸着丰乳的裸体也渐渐浮现在莫漓的识海里。
　　“姝妲姐姐，快来救我！”在识海内莫漓终于看到了姝妲，连忙哀求道。
　　而姝妲依然盘膝而坐，美眸紧闭，俏脸戴着一丝娇羞的媚态。
　　在姬琼华面前莫漓总觉得姬琼华长得比姝妲清灵秀丽，而在姝妲面前莫漓又觉得姝妲长得比姬琼华妩媚动人。
　　“我，现在，也很忙，啊～”姝妲睁开美眸，那明艳的容颜让莫漓的识海都闪亮的了一下。
　　姝妲扭过娇躯跪在识海中的石头上，侧着娇躯露出半张娇颜，双眼含羞带怯的注视着识海内那本属于莫漓的天魔虐仙诀的黑色竹简。
　　柔嫩的丰乳在侧面拱起了一座巍峨的山峦，纤细的腰肢盈盈一握，光滑柔软得仿似没有骨头，白皙的大腿和小腿合并在一起，赤裸的肌肤闪烁着一层滑腻诱人的光泽。
　　“姝妲姐姐，那妖兽将时空挪到三年前了，我们受不了啊！”莫漓焦急的喊道。
　　“我，知道。恭喜你，姹女诀第三层修炼大成！而第四层，如梦似幻！只能自己体会了，这里将是你修炼的最佳地点。”姝妲轻轻扭动身子，让屁股拱起了夸张的曲线，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比，然后艰难的扭过俏脸说道。
　　“可是，我的师姐们！”莫漓继续喊道，可是姝妲的幻影却化成了漫天的七色晶体飘散开来。
　　此时白衣大汉终于收工了，他觉得自己一滴精液也没有射出，就将眼前这个下贱的金丹母马吸纳干净了，可是如果此时有元婴修士在，便会敏锐的感觉到，这个白衣男子体内的精华几乎都已经消失，他的修为将会大大折损，甚至跌落至炼气境界。
　　可是此时男子却觉得志得意满，他提上裤子，满意的嚎叫了一声踉跄着身子走了。
　　而几日后，这男子即使卧床不起，也不会有人怀疑是莫漓照成的，只会觉得他急功近利，练差了功法。
　　那男子刚走，另一名刚刚晋升到筑基期的北狄大胡子男子，就飞身到土台上，一起上台的竟然还有三四个北狄修士，这些人也不说话就大打出手，在莫漓围着撅着美臀的莫漓近身交手，不时的在莫漓耳边发出起劲交击的砰砰声。
　　最终还是那个大胡子获胜，褪下裤子享用莫漓的元阴。
　　更是伸出一双脏兮兮的大手搂住莫漓的美颈，一手抓着莫漓肥美的丰乳用力揉搓，将那被土系乳环拉扯的美乳蹂躏得不停变形，那如水一般柔软的丰乳手指稍稍用力就深深的陷进乳肉中去。
　　大胡子对下面众人哈哈一笑，大嘴一贴痛吻起身下的莫漓来。
　　而莫漓也就是象征的扭动俏脸，发出几声好似叫春的呻吟声，就再被撩起了浴火。
　　而大胡子也和那白衣大汉一样，自以为获得了阴精，其实自己的修为却变成了莫漓神识的养料……
　　此时天色已黑，北狄修士散去参加庆功酒了，晚上每个筑基期的北狄修士都可以尽情采摘今日生擒的中土女俘虏，这个时候谁还有心思排队玩弄采摘莫漓的骚屄呢。

第100章
　　已至深夜，而北狄大营的狂欢还是没有结束。
　　曾经五玫山的仙子们现在都成了北狄人的俘虏，如今光着屁股被肏得要死要活。
　　即使像石青胭、金明曦这样的元婴修士，也不得不一丝不挂的去伺候那些要采摘自己的北狄修士，只是她们可以有单独的隔间而不用在总目睽睽下羞臊交欢。
　　巨大的篝火边上，数百个全身赤裸的中土女修士画着浓妆，全身涂满了油脂的跳着艳舞。
　　她们或表情凄苦、或神态木然、甚至堕落的媚笑的摇晃着双乳，乳头上都佩戴着羞人的乳铃，阴唇上的阴环也被刚刚溢出的精液弄得看不出颜色来。
　　一名大汉正抱着朱昧真那性感的臀部，奋力的抽插着。
　　朱昧真表情凄凉，她想叫却即没有情欲也没有感觉，只是木然的看着不远处男女交欢的淫荡场面。
　　不久后朱昧真觉得子宫一阵抽插，知道是高潮的表现，但却毫无情欲，阴精就这样伴随着精纯的真元流逝。
　　大汉不太喜欢这个木偶式的女子，他有些愤怒的啪打了朱昧真的肥臀，然后拔出肉棒，拉来一名正在跳着艳舞的金丹期裸体女修，继续做爱了。
　　而朱昧真似乎被什么其他的力量束缚，刚刚站起来就不由自主的与那些围着篝火跳舞的光屁股女修一起继续跳舞起来。
　　那艳舞十分淫荡，朱昧真需要不停的高高翘起性感的臀部，高高抬起美腿，让女人的性器完全暴露出来，但腿间尽是粘稠的百液也无瑕去擦，就那样湿漉漉赤裸裸地暴露在北狄修士面前。
　　仔细看朱昧真和那些女修士的手腕和脚腕都套着古朴的铜手镯和脚镯，只要她们不被肏，就要一直围着火堆跳着羞人的艳舞。
　　外围一团团篝火前也总是围着十几名赤裸的中土女囚，她们的白皙肌肤在火光下泛着油脂淫荡光芒。
　　就在一处较远的的篝火处，十几个炼气期的北狄修士正无聊的喝着酒，赏赐给他们的中土女修只剩下了两个，都被正在被无情地采摘着。
　　这些人是一个偏远小部族的修士，没有人会把那些美丽丰满的女囚给他们采摘。
　　即使今天是狂欢大会也是要分三六九等的，比如给他们玩弄的这两个中土女修虽然都是筑基期，但一个年纪太大，另一个受了重伤少了一乳，玩弄起来十分无趣。
　　就在此时篝火外却传来紫媚放浪的声音：“怎么，几位道友为何只是饮酒呀，难道是我们中土女子不够骚吗？”
　　只见紫媚依然还是穿着黑皮筒靴，腰间黑皮束腰，腿间的遮羞布因为淫水而贴在了她的肉穴中，在微弱的火光中勾勒出紫媚那熟透了的肉穴形状。
　　而她的纤手里拽着一个链子，链子拴着一名戴着黑皮头套的女子。
　　女子同其他中土女修一般一丝不挂的跪爬在紫媚的身后，丰腴的大腿因为跪着的姿势而更加显得丰满，白皙的肌肤泛出滑腻的光泽，充满了淫欲的肉感。
　　纤细的小腿下，两只性感的小脚同样因为跪爬的姿势而绷直着，从玲珑的五根脚趾到圆润的脚后跟，在火光下显得晶莹剔透，完美无瑕，让人想握在手中细细把玩。
　　那黑皮头套将女子的容颜完全遮盖住，便是眼睛、鼻孔都堵了起来，只有一个圆形的口枷卡在嘴巴上，让人可以看到女子粉红檀口中搅动的香舌。
　　因为挡住了美眸什么也看不到，所以女子伸长了宛如天鹅般的美颈倾听着紫媚的声音，颈部的肌肤更是娇嫩如雪，玲珑的锁骨下便是两只钟乳状完美的丰乳，仔细看去，那肥美的乳房高耸坚挺，那乳晕宛如粉红的花瓣镶嵌在雪乳上，只是凸起的乳头上穿着一对粗糙的乳环，可见这女子应该是地位最低的贱奴。
　　不过明眼人依然可以见到，女子娇嫩的肌肤上泛出五色的纹理。
　　这个女子正是咬伤紫媚阴唇，被紫媚狠狠惩罚的姬琼华。
　　“呦，这不是紫媚长老吗。哦，草原的燕子呀，你不去伺候那些大人，怎么有兴致来我们这里？”一名北狄炼气期八九层的修士提着酒瓶说道。
　　“咯咯咯，这不是我和我的小奴，屄里痒得很，想找点生人来透透呢。”紫媚在北狄沦为性奴，不过她却最喜欢别人叫她长老。
　　听到那炼气期男子的话，立刻笑颜如花的说道。
　　“那还等什么？有请紫媚长老和她的小奴与我们寻欢作乐！”两个赤裸金丹修士的加入瞬间让这个无聊喝着闷酒的北狄修士们兴奋起来。
　　“啊，啊，哦。只有炼气呀！”姬琼华被人肆无忌惮的揉搓着双乳，她立刻感觉到对方只是个炼气期的修士，心中大为不满。
　　可是如今手脚都戴着手镯，受控与紫媚，也只能浪叫几声作为抗议了。
　　那北狄男子地位不高，哪里摸过如此柔软的女子裸体，开心得用力蹂躏着这对极品丰乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入乳肉中，让姬琼华那滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，双乳也如雪白的面团在男人手中变幻着各种淫荡的形状。
　　“呜呜，啊，停啊！”被陌生男人玩弄，姬琼华那羞耻感和屈辱感再次涌了上来，她想挣扎却感到手腕脚腕一阵酥麻，就连抬起来都不能，标志的裸体只能靠在男人的怀里被人玩弄，一双平日里精心照料的傲人丰乳也几乎被男人捏爆。
　　可是一股股奇怪的淫欲传来，姬琼华似乎在这总目睽睽下特别敏感也特别羞耻。
　　戴着蒙眼头套的姬琼华突然感觉到一股湿热的气息迅速传来，娇嫩的乳头进入到了一个湿热的空间里，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动，特别是那刚刚被穿过乳环的创口，更是被舔得敏感异常。
　　姬琼华全身酥麻发软，竟然在巨大的羞耻瞬间减弱，整个身心居然变得无比的轻松。
　　“贱奴，给爷爷叫声狗叫！”身后的男人突然如此说道，原来那套在姬琼华头上的黑皮头套上树立着两只假的狗耳朵。
　　“啊，不，啊！”高傲的姬琼华怎么会答应，即使她全身亢奋，也不会当着这些只有炼气期的小辈这样作践自己。
　　“哦，啊！停啊！”姬琼华感觉到男人那滚烫的肉棒抽在她的臀缝间，这让姬琼华不仅没有感到丝毫的痛楚，反而传来了一股说不出的刺激与爽快。
　　耳边嘈杂的人声和依稀可见的篝火让她知道此时她正被一群男人围着，而自己则光着屁股被男人的肉棒抽打。
　　想到这里姬琼华的心中羞耻，但在母马诀的作用下，那羞耻渐渐变成了一种无法述说的淫欲，让她浑身一颤，肉穴里愈加火热，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动一般瘙痒难耐。
　　“小贱奴，放开自己好了。吃了烈性春药后，还坚持什么，这里没有人知道你是谁呢！”紫媚此时也坐在一名炼气期男人的怀里，举着酒杯与那摸着自己双乳的男人对饮着。
　　不得不说即使受尽折磨这紫媚依然长得十分美貌，柳眉大眼、琼鼻红唇，秀美的脸庞化着浓妆，妩媚的双眼因戴着一丝屈辱而波光颤动。
　　即使百年的调教也没有能磨灭她那略带天真的妩媚，只是在大笑时才露出那么一丝的风尘气息。
　　“紫媚，我定要把你～”姬琼华愤恨的喊道，虽然戴着口枷但是她的香舌还是在粉嫩的口腔中搅动，勉强发出了自己愤怒的吼声。
　　被紫媚带走后，姬琼华便被禁锢了手脚，送到了铁匠铺，然后居然给她的乳头和阴唇都穿上了最低等性奴才戴的粗铜乳环和阴环。
　　姬琼华虽然早就有心里准备，知道乳头阴唇穿环在北狄不可避免，可是当看穿过自己那柔嫩乳头的粗糙铜环的坑洼表面时，还是气得两眼发黑，心想便是个最丑陋最下贱的女奴也不至于戴着这种粗糙铜环，何况自己是还是中土的王女，金环银环才配得上自己的地位呀。
　　可是当紫媚给她戴上黑色的狗耳头套时，姬琼华才知道，今晚她扮演的就是最丑陋最下贱的性奴，被北狄人随意的采摘，肏得要死要活，直到最后一个北狄人心满意足为止。
　　地位高贵的姬琼华本不应该受到这样的待遇，即使被采摘被玩弄也得是北狄贵族才行。
　　如今被只有炼气期的北狄下等修士玩弄，让姬琼华气得只想骂人来发泄心中的羞愤。
　　可是她的话还没有说完，坐在北狄修士怀着的紫媚便美眸灵光一闪，姬琼华在口枷里的香舌被紫媚的念力直挺挺的拉扯出来，然后在空中扭动几下，最后无力的耷拉在口枷外面。
　　乍一看就好像是真的母狗一样，吐着舌头。
　　紫媚妩媚一笑说道：“今晚就好好的做你的母狗，当然就要有个母狗的样子。让这些大爷们把你辛苦修炼的阴元吸纳干净，就当你来北狄第一晚的恩赐啦，嘻嘻～”说罢居然扭过俏脸，与身后的炼气期北狄男人热吻起来。
　　无助与愤怒，无奈与羞臊，混合在一起交织在姬琼华的脑海里，让她狂暴的扭动着身子，可是此时没人能看到她愤恨的表情。
　　在北狄人的样子只看到了这个身材性感火辣的赤裸女人，似乎兴奋得扭动娇躯，一双穿着乳环的丰乳左右颤动，便是伸出口枷的香舌也抖动着，那剧烈的挣扎反倒在外人眼里反倒变成一副骚媚入骨的模样。
　　而她身后那个名不见经传的北狄修士，腰胯用力一挺，就将那不太粗大的肉棒插入姬琼华那湿滑狭窄的肉穴里、“啊，哦～”销魂的快感袭来，交合的男女几乎同时发出了爽快的呻吟。
　　姬琼华的戴着母狗头套的俏脸向后一抽，性感的娇躯骤然绷紧，被紫媚灌足了媚药的嘴巴里发出了一声解脱的浪叫声。
　　在男人火热的肉棒填满阴道，饱满的充实感将姬琼华心中的怨恨渐渐填平。
　　当那龟头顶着姬琼华敏感的花心是，激起强烈的酥麻感觉也将姬琼华心中的无助淡忘。
　　无尽的淫欲传来，让她的整个娇躯都仿似麻痹了一样酥软畅快，羞愤的身心也在这醉人的快感中化为了一滩春水。
　　“哇哇！”姬琼华好像母狗一样撅着饱满圆润的臀部，她只觉得那肉棒似乎在自己的肉穴深处做着冲刺，而且那肉棒上似乎有着千把小勾子，激烈的挂弄着阴道壁，随后那龟头形成了一股吸力便又猛烈的快速的顶撞着自己那敏感的花心，那麻痹人心的剧烈快感很快就顺着姬琼华的肉穴传到身上的每个穴位。
　　“不，嗷嗷！”此时姬琼华才发现，原来身后这个炼气期的男人正在用最最低劣的采阴补阳的功法在挑逗自己的肉穴。
　　没有任何的修饰，就是要吸纳女人的元阴，而且会在吸纳过程中浪费不少，犹如杀鸡取卵般的粗鄙。
　　可是有着金丹期的姬琼华此时不灭五行功法被母马诀堵塞，而母马诀似乎就是专门为被人采摘而设计的功法，即使这种低劣的吸纳也毫无抵抗能力，反倒元阴好像免费送上门一样的主动的凝结起来。
　　姬琼华还想反抗，口枷里却伸进了一根肉棒，在她吐出的香舌上来回抽插着。
　　看不到姬琼华的俏脸，但她的美颈都如桃花般的一片艳红，随着身后的男人的狂肏，女人的一双丰乳微微颤动，一副春情勃发的诱人姿态。
　　可是姬琼华却有苦自知，男人那粗劣的功法每一次抽插都会带着自己的一部分阴元。
　　丹田内既将假婴期的五色金丹不停的流转，将大量自己辛苦修炼来的精纯灵气溢出，溶如女人羞臊的阴精里。
　　而心中更是升起一股难以言表的淫欲，有种想让男人把自己肏死的受虐快感。
　　而且随着男人的抽插这种快感越发的强烈起来，有种难以控制的疯狂感。
　　姬琼华害怕了，她作为王女也读过中土男女采摘的禁书，无非都是一些下九流的阴损招数，让姬琼华嗤之以鼻。
　　在当时虽然姬琼华是中土无数男修梦中采摘的情人，但真正敢碰王女的人少之又少。
　　而姬琼华也从来没有想到过自己有一日会沦为性奴任人玩弄。
　　那男子看似粗鄙的功法，其实也是上古流传下来的精华，只是流传多年再加上自身修为不行，而变得低下而缺少效率。
　　在姬琼华被肏得一次次快感时，她凝成阴精的真元便散去了一半，在被男子的阳具吸纳又散去大半，如此方法能获得姬琼华被采摘元阴的十分之一便是不错了。
　　可是男子虽然吸纳能力差，但让姬琼华泻身的功法却还保留这上古时期的力道。
　　随着戴着母狗头套的姬琼华逛荡着双乳，嘴巴里还插着男人肉棒的姬琼华那骚浪的呻吟，身后的男人抽动得更加快速。
　　肉棒猛烈的搅动着，摩擦着姬琼华阴道里每一块软肉，被淫功法催大的龟头顶在女人的宫颈上不停的摩擦旋转，将姬琼华的子宫顶得节节后退，甚至因为退无可退而肏进了她的子宫里。
　　“嗷嗷！”姬琼华发出了狗叫声，被顶开的宫房兴奋的收缩着，大量的阴精被男人吸纳，丹田内的五色金丹飞快流转，突然金丹外壳裂口，姬琼华的修为下降了一个境界进入了金丹中期。
　　而姬琼华在恐惧浪叫的同时，子宫也如小嘴般吸咬着男人的龟头，随后再次分泌出大量饱含真元的绝望阴精。
　　绝望与极致的快感来回交替着，高高在上的姬琼华开始不知所措起来。
　　她最是注重修为，如今修为跌落，甚至比强奸她更让她难受。
　　而更让她羞愤异常的居然是，身体还在高亢的快乐着，还在刚刚高潮中兴奋着，似乎等待着下一次的猛烈高潮。
　　而母马诀那逆来顺受的感觉，让绝望和苦楚再次变成了一股股淫欲，摧残着姬琼华仅有了理智。
　　姬琼华一直以为自己是个坚强的女人，在上古禁书中也记载过异国元婴期女王被调教为奴，还沉浸在被采摘的故事。
　　对此姬琼华曾不以为然，她认为自己就算死去也不会被调教得如此淫荡下贱。
　　可是如今区区一个炼气期的北狄修士，就把自己肏得要死要活，而且还渐渐地爱上了那种被虐的感觉。
　　这让姬琼华有些感同身受的同情起那个万年前的异国女王，或许她比自己还要坚强，但在专门对付女人的淫功面前，什么贞洁烈女都是笑话。
　　她们都是女人是水做的，而姬琼华觉得自己就算是铁做的，那些男人也会把自己融化掉，然后揉捏成他们喜欢的形状。
　　实在无奈，姬琼华只能酝酿起莫漓告诉自己的那个功法，这也是她唯一能用的功法。
　　她其实很不削莫漓，那柔弱的性格，不切实际的幻象，都证明了这个如水一般娟秀的女人注定不会触及天道。
　　而她的功法又会强到哪里去呢。
　　可是姹女诀第一层功法运起，姬琼华却顿时感觉到脑中顿时清醒，那些逆来顺受的思想渐渐被祛除了，而代价确实更加淫荡。
　　看起来这个戴着母狗头套的下等性奴似乎陶醉的伺候着男人，她竟然主动套弄着嘴中的肉棒，湿滑的香舌绕着大肉棒飞快卷动，饥渴的舔舐着肉棒上的每一寸肌肤。
　　不一会龟头上就溢出了一些粘稠的汁液，姬琼华舌头再次一卷就迅速的缠了上去，在男人的龟头上快速打着转，戴着口枷的嘴巴里的吸吮力度也再次加大，很快就主动的将那些恶心的汁液舔得干干净净，哽咽着喉咙“咕嘟。咕嘟”贪婪的吞了进去。
　　而身后的男人肏弄得更加厉害，他将姬琼华的两片肥嫩的阴唇肏得犹如风箱一般来回卷动，一缕缕淫荡的阴精被凶猛的肉棒源源不断的挤压出来，飞溅得四处都是。
　　男人心中狂喜，这金丹女子的阴精内真元纯洁凝练，让自己体内的真气不停的突破瓶颈甚至有着要筑基成功的趋势。
　　想到这里男人再次加大了力道，腰胯如密集的冰雹般一个劲的猛力爆肏，撞得姬琼华高高撅起的丰臀连连抖动，那肥嫩的肉臀如激烈的浪花汹涌彭拜，不停的耸动出一波波淫荡诱人的雪白臀浪。
　　而让男人失望的是，在刚才女人喷出最后一股带有凝乳般醇厚真元的阴精后，便再也没有那么精纯的阴精涌出了，似乎已经灯尽油枯的模样。
　　紫媚此时坐着另一个北狄炼气期修士怀里，肉穴也包裹着男人的肉棒，一边品着美酒一边欣赏着姬琼华被肏的浪叫。
　　紫媚作为性奴长老只有在炼气期修士面前才能勉强有些尊严，这些炼气期北狄修士，都很迷恋她的身子，若是能再采摘些她恩赐的真元就更好了。
　　于是多少给了紫媚些面子，长老长、长老短地恭维着，弄得紫媚春心荡漾，竟然主动与人求欢。
　　“啊，嗯。懒母狗！给大爷们叫两声！”紫媚没肏得媚眼如丝，但还是不放过敢咬自己阴唇的姬琼华，命令道。
　　“汪汪！”姬琼华顺从的喊道，她似乎很快的适应了这种狂野的采摘与肏弄，痛苦的呻吟声也渐渐变成了舒爽的浪叫，然后毫无反抗的学着狗叫。
　　引得众多北狄修士畅快的大笑，只是姬琼华在学狗叫时紧紧抓着地面，她的的手指因为用力过度而呈现出了晶莹的苍白，肥美的臀部也在身高越翘越高，似乎兴奋的享受着被采阴补阳的奸淫，已经完全沉迷在了愉悦的快感中。
　　“没人能挺过这种采摘，看来你姬琼华也不过如此。”紫媚见到姬琼华堕落至此喃喃自语的说道，满意的闭上美眸，享受着与男人交欢的快感，甚至喷出一丝阴精来让男人吸收。
　　而男人玩弄着紫媚的巨乳，但胯下却没有丝毫停顿，粗大的肉棒在紫媚的骚屄里依旧快速的抽插着。
　　姬琼华似乎真的堕落了，或许是因为被无情的采摘，或许是因为莫漓的姹女诀。
　　而当第一个男人满意的拔出肉棒时，第二个只有炼气期的北狄修士连擦都不擦直接将自己的肉棒捅进王女的阴道，继续进行着无休止的采摘。
　　莫漓乳头上挂着沉重的土系乳环，在一个老嬷嬷的押送下走入了马厩。
　　她那被肏得翻腾的肉穴里不停的流着白浆和淫水。
　　她是幸运的，可以不用好像几位师姐以及姬琼华一样去参加那淫荡直接的采摘大会；但她又是不幸的，只能被乳环固定在地上，便是一条野狗都可以随便肏弄她的小屄。
　　若不是被纳兰燕管理马厩的嬷嬷看到，莫漓说不定屄都会被肏烂。
　　“姬琼华呢？”嬷嬷手里拉扯着莫漓的乳环，将她的乳房拉长问道。
　　“啊，被紫媚带走了，呀，别拉，痛！”莫漓的乳头本就被弄得痛楚不已，如今再被人拉扯更是雪上加霜的痛了起来。
　　“不拉你奶头，还拉你哪？”嬷嬷轻蔑的说道，此时莫漓才发现自己全身赤裸，唯一能被人拉扯的只有荡漾在胸前的乳环了，旋即她有哀叹作为性奴母马的悲苦。
　　“你们究竟还要怎么折磨我？”莫漓被牵着乳环，肉穴里不时的流出白浆，却下贱的问道。
　　“没看过训马吗？明天开始训你们，将来进入洛京你们可是圣女大人的坐骑呢。”嬷嬷用粗糙的大手，将落在莫漓秀发上的干草摘了下来，然后平静的说道。
　　就好像眼前这个妙龄赤裸女子，就应该是个拉车的母马一样。
　　“然，然后呢？”莫漓知道，自己还要在这里煎熬三年，她低眉顺眼的问道。
　　“然后？我可不知道，应该会送到窑子里接客吧。当年紫媚就是这样处理的！”嬷嬷拉扯莫漓乳环的手不由得用力了不是。
　　“哦，这样啊！”莫漓居然松了一口气的说道，和这种地狱般的生活比，在妓院里当个婊子或许就是最好的待遇了。
　　“真是下贱！到了，进去吧，把你这个浪婊子锁好，然后我好去喝酒！”嬷嬷见到眼前的女子要送到窑子里，居然还黛眉舒开一副淫荡的模样，不满的给了莫漓的翘臀一巴掌，以惩罚她的下贱，然后说道。

第101章
　　莫漓的乳头被老妪拉扯着向前行走，她不仅肉体被北狄人无情的肏弄，就是精神上也遭受着羞辱与蔑视。
　　不过莫漓却是幸运的，因为她不用和她的几个师姐一样，在北狄的狂欢中被肏得要死要活，被无情的采摘；而莫漓也是不幸的，她必须要在虚假的幻境与真实的感知中寻找自我，还要保护王女姬琼华的周全，不让她在这真实的幻境中彻底堕落。
　　当莫漓看到母马休息的马厩时，她那美丽的嘴巴抽动了几下。
　　那只是几张草席和几根木桩围城的一个简陋至极的窝棚，地上还挖了几道浅沟，上面流淌着母烈马的尿液。
　　就是真正的马厩也不至于这样破烂，而北狄人就是喜欢让这些曾经高傲的女仙子们在这简陋的地方嚎叫。
　　刚进到那窝棚里，莫漓便闻到了一个尿骚味，还听到了几个女人的呻吟。
　　这里是关押纳兰族母烈马的地方，今天狂欢，北狄修士们都在无情的采摘着中土的女囚，莫漓这些母烈马自然无人理会了。
　　“别锁脖子呀，我还怎么睡觉！”莫漓被那老妪押进了一处隔间，并且将她的美颈套在木桩上方的一处铁锁上，让莫漓只能直挺挺的站着，就连微微弯下腰肢都会勒到柔嫩的脖颈。
　　这样莫漓怎么能接受，连忙不满的抗议道。
　　“你看到哪匹马躺着睡觉的，你以后都得站着睡了！”老妪不耐烦的说道，她忙着要去与同伴喝酒玩耍，哪里有空搭理这美丽的小母马。
　　“不行啊，我的腿都站不住了，我要被这铁锁勒死啦。求亲妈妈和圣女通融一下呀！”莫漓的双腿一直跪着用来支撑起高高撅起的美臀被肏，如今已经累得不自觉的颤抖起来。
　　她看到那老妪要走，心中凄苦，连忙哀求道。
　　“我看你这中土的小母马还不懂规矩是吧！”那老妪再次被莫漓打断，心中厌恶至极，她连忙在地上捡起一个不知道谁用过的口枷，套在莫漓的嘴巴上，然后又一念法咒。
　　“呜呜，啊～”莫漓在那脏兮兮的口枷里吐出了香舌，她又开始感觉到乳头和阴蒂上的土环开始变重，双手又反绑在背后，无奈这赤裸的女人只能岔开美腿以一个极其不雅的姿势抵抗着这女人最敏感部位了拉扯。
　　老妪冷冷的瞪了莫漓一眼，然后走了，只在马厩里多留下莫漓这样一匹哀嚎浪叫的母烈马。
　　莫漓翘着赤足，让自己的美颈能不被那铁锁死死地勒着，乳头和阴唇上的土环，就好像有个小手不停的拉扯着，那老妪只是施法将土环重量增加到莫漓能忍受的极限，每次不轻不重的拉扯都让她痛彻心扉，但又不会过重得崩溃。
　　莫漓心中暗恨北狄人冷酷，自己这样的娇嫩女子怎么会被如同母畜一样对待。
　　夜里的冷风贴着地面吹向马厩里面女人的赤足上，莫漓轻轻抬起了左脚，将冰冷的脚掌贴在右腿肚子上取暖。
　　这马厩木桩离地三寸才有草席挡风，让这些只能站立的母烈马冻得赤足发凉。
　　就在莫漓在马厩里受苦时，她听到了外面老妪不满的骂人声。
　　眼前出现了另一个身材姣好，丰腴的美臀上泛着五色纹理的女人。
　　女人戴着黑皮面具的母烈马被牵了进来，直接塞到莫漓的隔间里，然后在莫漓旁边的木桩上锁住她的美颈。
　　“紫媚这个贱婊子，居然敢拿圣女的母马去被人玩弄，看我明天不告她一状！”老妪嘟囔着，拉开了这女人的黑皮头套，露出了姬琼华那眉若远黛，媚眼如丝的绝美脸庞，小巧的琼鼻下的檀口因为戴着口枷而大大的张开着，一缕白浆在她的嘴角留下，一副任人采摘的骚浪模样。
　　姬琼华见到眼前的是莫漓，两女相视了一会同时低下俏脸，羞臊得美颈都红了起来。
　　那老妪又拿出几个铁锭，挂着了姬琼华那粗糙的乳环上，让她和莫漓一样忍受着乳头和阴唇被拉扯的苦楚。
　　“呜呜！”姬琼华的香舌在口枷里转动几下发出了不满的抗议，眼波因为羞耻而波动不已。
　　但没有人理会这中土第一美人的反应，对于老妪来说这两匹圣女喜爱的母烈马只要没死就行。
　　莫漓看着对面近在咫尺的姬琼华，她的丰满的双乳上下起伏，乳环上的铁锭也跟着微微颤动着。
　　如此近距离看到姬琼华，她依然美丽得惊人，即使她的嘴角挂着男人的白浆，还戴着无法闭嘴的口枷，但她嫩滑的俏脸上五官毫无瑕疵，白嫩的肌肤即使在昏暗的马厩里也泛着迷人的豪光。
　　姬琼华喘了一会粗气，才慢慢的平静下来，口枷上那双灵动的大眼睛也来回扫视着对面的莫漓。
　　眼神中也有着几分对面前女人裸体的赞美，不过更多的是无奈与羞耻。
　　两女戴着口枷，香舌在张开的嘴巴里不安的舞动着。
　　莫漓甚至抬起俏脸便能嗅到姬琼华口枷里喷出那腥膻的气味，那是给男人口交后，又被强制吞下精液才有的味道。
　　而莫漓知道，自己嘴巴里也是这个味道。
　　“啊，啊～！”姬琼华也觉得赤足被身下冷风吹的有些不舒服，她抬起脚，在自己的美臀上蹭了几下。
　　又开始挣扎般的扭动了几下身子，美腿绷直去拉扯着禁锢她的镣铐，只是那美颈上的脖锁纹丝不动，让他放弃了与脖锁的角力。
　　“呜呜～！”莫漓轻轻的摇了摇头，表示只能这样站立着熬过这个夜晚。
　　可是明天还有什么淫刑等着她呢，于是莫漓如秋水般的美眸里透过一丝绝望。
　　“哦，啊！”就在此时，莫漓突然感觉到姬琼华那灵秀的眼睛弯了起来，眼神中似乎戴着一丝嘲笑。
　　姬琼华伸出美腿用自己的小腿勾住了莫漓那纤细的腰肢，然后一用力，将莫漓的娇躯微微向前拉扯着。
　　“哦，停啊！”莫漓美颈吃痛连忙哀嚎着，而姬琼华的另一只小腿也伸了过来，两只小腿紧紧的夹住莫漓的腰部，让她的娇躯可以缠在莫漓的身子上休息。
　　只是两女此时的样子十分香艳，姬琼华小鸟依人般的双腿夹在莫漓的腰部，两女双乳对着双乳，看起来就和与男人做爱的姿势一样。
　　只是莫漓有苦自知，此时姬琼华身上的重量都压在她的双腿上，让她那修长的美腿立刻颤抖不已。而且美颈上的脖锁也勒得她几乎喘不过气来。
　　“一会，啊，换！”姬琼华灵动的美眸调皮的眨了眨眼睛，她为了让自己能舒服一些，显然又把莫漓出卖了。
　　因为两女都经过洗精伐髓，所以身子十分柔软，即使美颈都套着短脖锁，但两女还能扭着身子让乳头互相碰撞搅动着。
　　便是她乳头上拴着的铁锭也搭在了莫漓的丰乳上，姬琼华发出了一声舒服的呻吟，开始闭目养神，只留下了痛楚的莫漓在夜风中哀嚎。
　　“换啊！”莫漓的双腿开始打颤，两个人的重量让被折磨肏弄一天的莫漓也有些承受不来，而且美颈上的脖锁也随着莫漓娇躯的下滑而越来越紧。
　　于是莫漓开始哀求着，可是姬琼华却依然闭着美眸好像熟睡了一样，只是夹着莫漓腰肢的双腿力量却更大了一些。
　　要被勒死了吗？
　　莫漓眼前发黑心中羞愤，自己来这幻境里是为了救姬琼华，却在马厩里被她勒死了。
　　想到这里，莫漓娇躯颤用尽最后的力量开始前后摇晃腰肢起来。
　　“啊，哦！”姬琼华双腿岔开，美腿缠在莫漓的腰肢上，自然腿间肉穴也紧紧的贴着莫漓的小腹。
　　而莫漓前后摇晃，就让姬琼华的被肏得翻腾的肉穴在莫漓的小腹上不停的摩擦着。
　　刚刚被采摘的女人，肉穴十分敏感。
　　刚刚摇晃两下姬琼华就黛眉紧蹙起来，鼻腔里发出了一声动听的呻吟，但她的美眸依然舒缓的闭着。
　　莫漓知道有用，再次用尽力气前后摇晃腰肢，让姬琼华的阴唇在自己的光滑的小腹上来回滑动。
　　每一次摇晃，姬琼华的肉穴便更加滑腻一点，显然是被刺激出了淫水。
　　“嗯！”姬琼华闷哼一声睁大了美丽的双眼，那眼神从惊讶，到厌恶，最后双眼闪烁起了炙热的光芒。
　　姬琼华浪叫声一声，因为最敏感的阴蒂已经被莫漓紧紧的压住，正在她光华的小腹上快速而激烈的摩擦着。
　　终于姬琼华的美腿收了回去，莫漓累得剧烈喘息着，耳边却想起了姬琼华那嘲弄而绝望的笑声……
　　第二天直到日上三竿，才有人理会两女。
　　不过此时姬琼华和莫漓一样都直挺挺的站立着，只是双腿紧紧的夹在一起，一股股难以忍受的尿意折磨着两女的心智。
　　若是没有莫漓，姬琼华或许就直接站着尿在腿上了，可是看到莫漓也憋着尿液，姬琼华再怎么样也尿不出来。
　　昨夜的冷风吹得两女赤足冰冷，特别是清晨还下了露水让两女的小脚湿漉漉的，更是让尿意重了三分。
　　只是两女都还有些底线，都希望对方比自己先站着尿出来，这样自己就不好被对方鄙视。
　　老妪走进马厩，挨个隔间观望，顿时传来其他母烈马呻吟浪叫的声音。
　　几乎失去理智的她们，正在通过这种方式向老妪寻求食物。
　　而莫漓和姬琼华听到有人来，突如其来的希望让莫漓几乎肉穴抽动尿了出来。
　　“啊，啊，快！”莫漓昨晚刚被采摘，肉穴也酸痛无比，又憋了尿，她再也忍不住的喊道。
　　只是她带着口枷，那声音与其他母烈马的浪叫声混在一起，不分彼此。
　　而那老妪反倒磨磨蹭蹭的，这会挪挪木头，那边打扫一下，急得莫漓眼前发黑，而姬琼华也气得双乳乱颤直翻白眼。
　　终于当莫漓听到老妪倒水的声音时候，再也忍不住一声哀嚎，双乳剧烈颤抖，一条美腿高高抬起，尿液在肉穴中胡乱的分为几股喷出，但大多都顺着大腿根部流下来。
　　“啊，哈！”姬琼华黛眉高挑，戴着口枷的嘴巴嘴角上挑，一副幸灾乐祸的样子。
　　与此同时，她的肉穴蠕动了继续，赤足足尖点地，乳头上坠着的铁锭抖动了继续，尿液喷出不仅流到地上，还溅了莫漓一腿。
　　一时间一股尿骚味，充斥了两女的鼻腔，只不过两女再互相对视时，似乎又多了一份没羞没臊的友谊。
　　“又乱撒尿，又乱撒尿！”老妪也闻到了骚味，连忙提起皮鞭抽打起莫漓和姬琼华的美臀，打得两女浪叫连连，心想羞恼，但又无奈只能任由这个下贱的老妪欺凌。
　　当北狄圣女纳兰燕走出营帐时，莫漓和姬琼华都已经洗刷完毕，双手依然反绑在后背，娇躯直挺挺的站着。
　　她们俩赤裸的身上被涂上了牛油，既能抗住草原的寒气，又将两女妩媚的裸姿显得更加性感诱人。
　　“开始训练吧，希望你们这两匹母马可以被驯化成我们纳兰族最好的母烈马！”纳兰燕看到两女一副逆来顺受的模样，特别是姬琼华，灵动的美眸看到纳兰燕居然有了一丝畏惧。
　　纳兰燕走得姬琼华身边，将鼻子凑到她的美颈处闻了闻，王女体香与牛油混合的味道，然后毫不客气的握着姬琼华那浑圆的美臀又抓又捏，直到姬琼华无法忍耐扭动娇躯为止。
　　就在此时几个纳兰族的亲兵，推来了另外一个五花大绑的赤裸女人，那女人披头散发哀嚎浪叫不止。
　　然后跪在纳兰燕的身下，竟然伸出香舌去舔圣女的鞋尖。
　　那高高撅起的肥臀的臀缝间，如同盛开鲜花的肉穴还在流淌着白浆，显然是刚从男人堆里带过来的。
　　“紫媚，你这淫贱的婊子。我让你做的事你永远都在偷懒，还把我最珍贵的五色母烈马拿去给那些贱民采摘，你说说我该怎么惩罚你呢？”纳兰燕看着紫媚那下贱的模样，厌恶的说道。
　　姬琼华和莫漓虽然也下贱，但骨子里还透着一股狠劲。
　　这紫媚则真的如同母狗一样，恨不得谁都可以踢她一脚。
　　“是她，她不听话，咬我的屄，我才教训她的呀！”紫媚咧着嘴巴，嘴角上还流着男人的精液哀求道。
　　“你这贱奴，是不是当婊子的时候被肏坏了脑子。居然还敢和我狡辩！”纳兰燕秀目一瞪，不耐烦的说道。
　　而纳兰族的守卫见到圣女这个模样抬起皮鞭就对着紫媚那赤裸的身子抽打过去，紫媚虽然被封为长老，但在真正的北狄贵族前与莫漓这样的性奴母畜，也强不了哪去。
　　“让她产奶，然后和那个修炼母牛诀的林远香，给我的这两匹小母马当奶奴！”纳兰燕蔑视的看了一眼在地上被打得翻滚的紫媚，转身走了。
　　看着紫媚哀嚎着被拖走，莫漓知道，地狱般的训练开始了。
　　莫漓的秀发被高高的吊起，让她的赤裸娇躯依然只能直挺挺的站着。
　　莫漓已经站了一夜了，现在还得秀发被吊着的挺着双乳站立，她刚想弯弯腰肢，美臀上就又挨了一鞭子。
　　“母马要优雅，便是死了也得昂首挺胸的。”北狄的一个干瘦如柴的嬷嬷板着脸说道。
　　“可是我的腰都要断了呀！”莫漓哀求道，但美臀又被抽打了一鞭。
　　“你运起母马诀，或可以缓解。但我告诉你，想成为我纳兰族最好的母马，可不是你这样的韧性就能做到的！”瘦嬷嬷无情的说道，她用一个吊杆连着莫漓高高吊起的秀发，然后用细木棍教鞭，戳了戳莫漓的那白嫩的大腿。
　　“走起来，高高抬大腿，小腿绷紧，垂直地面，走！”瘦嬷嬷用着木棍抽打莫漓的丰臀说道，莫漓只能反绑着双手，好像木偶一样抬起美臀，赤着身子行走着。
　　全身的酸痛让莫漓不得不再次运行起了母马诀，随着母马诀第一层的运转，那腰肢的酸痛居然慢慢变成了一阵阵莫名的酥麻，一股热流不停的在小腹乱串。
　　“啊～！”莫漓情不自禁的发出了销魂的呻吟声，而教鞭也如约而至的抽打在她的肉穴上。
　　“训练时不许发出任何叫声！”瘦嬷嬷无情的说道，不过她训练过无数母马，知道莫漓为了抵抗身上的酸痛而不得不修炼母马诀。
　　吊着莫漓秀发的吊杆，好像连接在一根高耸的柱子上，这让莫漓只能走出一个圆形轨迹，看起来就好像正在拉磨的懒驴。
　　那一边也不停的传来姬琼华的浪叫声，和教鞭打肌肤的噼啪声。姬琼华似乎比莫漓要更难驯服，时不时的就传来她嚎叫声，和嬷嬷训斥的声音。
　　草原隔壁的中午太阳火辣辣的直射着，莫漓高高的抬着美腿，柔嫩的美臀随着优雅的马步上下起伏，白嫩的臀肉上刷着牛油，在那油光的肌肤上衣服泛出了点滴的汗水，随着沉重的脚步，汗液在耸动的臀浪中滚动着。
　　“噼啪！”
　　“脚要脚掌先着地，腿不许颤抖！”瘦嬷嬷命令的说道，而莫漓的秀发被高高拉起，便是眼角都被拉扯得翘了起来。
　　此时的女人也看不出来是否表情凄苦，只是一次次沉重的呼吸让胸前的两团嫩肉上下颤抖着。
　　“噼啪！”
　　“表情要欢快，对，就这样笑起来。”瘦嬷嬷给了莫漓裸背一鞭，然后看到莫漓的俏脸有凄苦泛起了甜美的笑容，只是那笑容戴着一丝嗔怒
　　“噼啪，噼啪！”
　　“骚屄憋住了，不许淌水！”又是一鞭抽打在莫漓的大腿内侧，因为在迈步的时候，一缕淫水喷出，在阳光下泛出了晶莹的水珠。
　　“噼啪！”
　　“腿要稍微岔开点，让人能清楚的看到你的屄！”因为刚才的惩罚，莫漓特意夹紧了双腿，但是很快又挨了教鞭，她必须要优雅的露出女人最羞臊不地方。
　　而这个时候她那挂在俏脸上的甜美笑容渐渐变得放荡起来。
　　一条条的命令让莫漓脑子一片空白，只是下意识的听从瘦嬷嬷的命令。
　　此时的女人俏脸上露出毫无感情的媚笑，双手反绑在背后，高抬腿轻落足的行走着，双腿微微岔开，让她湿漉漉的肉穴在行走中时隐时现。
　　“啪啪！”
　　“嗷嗷！”当一教鞭再次抽打在莫漓肉穴上时，她紧绷的神经几乎崩溃，本能的浪叫了一声，然后眼前一黑，就要摔倒，但却被头上的秀发拉扯着。
　　“就这体能还母马呢！休息一会吧！”瘦嬷嬷无奈的说道，只是她有着灵气水罩挡住阳光，而莫漓只能靠着自己赤条条的身子被暴晒。
　　不过莫漓的秀发依然没有解开，吊杆只是放下来一点，让女人跪坐着，就这样莫漓也发出了一声舒服的呻吟。
　　一个戴着黑色头套的赤裸女人被带了上来，她硕大的巨乳鼓胀欲裂，肥美的乳肉挺翘浑圆，特别是那双殷红的发达乳头犹如小孩的拇指直挺挺的翘立着，而那乳头上残忍的穿着洁白的乳环。
　　“三师姐！”莫漓轻呼了一声，让她戴着黑皮头套的女人娇躯一震，引得巨乳也在胸口荡漾起来。
　　这个被驱赶来的女子正是莫漓的三师姐林远香，被迫修炼乳牛诀的她仅仅一天便产出的乳汁，至于其中所受的煎熬难于言表。
　　“跪下！”林远香身后是一名牧场的农妇，她牵着林远香的脖锁喊道。
　　林远香就这样顺从的跪在了莫漓的身前，三师姐戴着羞耻的头套全身赤裸，乳头泌着奶水，小师妹则全身涂满了油脂，身上泛出蓝色的母马纹理，两女双乳相对一时无言。
　　莫漓朱唇微张，但却再也说不出一个字来。
　　“奶奴到了，快吃奶！”专门看管莫漓的瘦嬷嬷催促道，一副理所应当的样子。
　　“什么，吃奶？”此时正当午时，莫漓又累又渴，心想若是能给她一点清水，灌入干涸的红唇里该有多好，可是吃奶却让她有些震惊。
　　“你们作为圣女的专用母马，只能喝母牛的奶水！”瘦嬷嬷再次说道，好像让一个成年女人和另一个成熟女人的奶水是一件无所谓的事。
　　“不是，这，这怎么喝呀！”莫漓咧着朱唇，秋水般的目光看着近在咫尺的巨乳，不知所措的说道。
　　“你们中土女人都是从地里长出来的吗，裹奶头喝不会吗？”瘦嬷嬷瞪了一眼同样全身赤裸的莫漓，嘲弄的说道。
　　“不，不行啊，这是我三师姐！”莫漓凄然的说道，一双美眸可怜楚楚的在林远香的居然和干瘦女人之间切换着。
　　“什么三师姐，三师娘的，你现在是北狄的母马，她是北狄的母牛。你若不喝奶水，我便让你灌饱了屁眼继续训练！”瘦嬷嬷开始有些不耐烦的说道。
　　“莫漓，你喝吧。我那里也鼓胀得不行，这该死的功法呀！”林远香凄然的说道，她戴着黑皮头套看不到，却能听出莫漓的声音，为了不让莫漓为难她柔声说道。
　　“我，我不能啊！”莫漓看着眼前的巨乳，以及三师姐那发达的乳头，摇了摇头说道。
　　“你快喝，你若不喝，也就便宜其他人了。反正在幻境中……！”林远香听到莫漓还在拒绝心中焦躁，大声喊道，而声音却越说越低，最后的一句话变成了自己的呢喃。
　　莫漓心中羞臊，自己怎么可以吃三师姐的奶水呢。
　　可是自己如今只是北狄人的囚徒，而且又是在幻境中，便是放纵些也无妨吧。
　　于是将俏脸凑过去，闻着林远香巨乳上体香与奶香的甜味，看着丰满的居然柔软动人。
　　莫漓张开了嘴巴含了上去，那乳头柔软至极，上面的乳环在莫漓的口中也变得如薄纸一样包裹在女人的乳头上。
　　一股奶水还没等莫漓吸吮便涌入她的口中，那味道清淡中带有一丝甘甜，就好像林远香的人一样，温柔得让人心醉。
　　从记事起便没有吸吮过女性奶水的莫漓，俏脸赤红，便是美颈都羞臊得嫣红起来。
　　和第一次赤身裸体一样，第一次吸吮其他的女人的奶水同样是一件让莫漓羞臊到极点的事。
　　而且想到三师姐还未成婚配，也不成有孕，自己便成了她怀着的婴儿一样，真是羞臊死了。
　　而林远香更是羞臊，她被迫修炼的母牛诀后，自身的功法便再也无法运行。
　　而在被公牛肏的时候，她便第一次高潮中就感觉到双乳鼓胀难忍，而每一次高潮那快感都如有实质的叠加到乳房里面。
　　林远香虽然听莫漓说过母牛诀，但没想到如此霸道。
　　而那公牛还没有立刻她的肉穴，乳头便开始喷出一丝丝乳白色的粘液了。
　　之后便是庆功的狂欢会，林远香同样被戴上手镯和脚镯光着屁股在篝火便跳着艳舞，她的巨乳以及乳头上泌出的乳汁，让她成为无数男人眼中的焦点，也让她的骚屄一刻不得闲。
　　当然莫漓不是第一个吸吮她奶水的，她已经被喝干两次奶水了，所以才对莫漓说让她快喝，这或许也是肥水不流外人田了吧。

第102章
　　美艳动人的姬琼华也随着那吊杆高抬着美腿，一双美乳上下颤抖的优雅走来，那五色纹理缠绕的裸体以及那优雅的姿势十分迷人。
　　走到林远香身边后，那嬷嬷让她和莫漓一样的跪下，而姬琼华也发出了一声叹息般的呻吟。
　　此时的姬琼华秀发也被高高地挽起吊着，几根青丝黏在她的额头，让她那美轮美奂的俏脸显得有些憔悴。
　　姬琼华的朱唇干裂，微微显出马甲线的小腹上遍布红痕，但是当她看到莫漓含着林远香的巨乳吸吮时，一滴口水居然从她嘴角流出，旋即又被她吸了回去。
　　看她那饥渴的模样，显然不是第一次喝女人的奶水。
　　还没等身后的嬷嬷吩咐喝奶，姬琼华便学着莫漓跪下来，虽然双手反绑在背后，但依然伸着如同天鹅般的美颈吸吮着林远香的另一只美乳。
　　而林远香在头套的缝隙里看到居然是姬琼华，她红唇微张，俏脸嫣红，想说点什么，但最后只是轻轻呻吟了一句：“哦，是王女！”
　　“闭嘴！”姬琼华似乎被王女这两个字刺激了一下，居然用牙齿狠狠地咬着林远香的乳头低吟说道。
　　痛得林远香一声呻吟，娇躯乱颤，直到被身后的农妇痛打了几鞭才罢休。
　　“啊，哦！别打了，好痛！”林远香最是怕痛，被打得浑身颤抖不住的哀求。
　　但是一双巨乳都含在莫漓和姬琼华嘴巴里，拉扯得巨乳不停的颤动。
　　“你莫要折磨我三师姐！”莫漓吐出含在嘴巴里的柔软乳头说道，她有些生气姬琼华对待其他女人那暴力的态度。
　　“以后谁要是再敢提起过去的事，我绝不饶她！”姬琼华似乎想把一身的羞愤都发泄在林远香身上，对着那粉嫩的乳头又咬又扯的说道。
　　一双美眸先是盯着林远香，然后又恶狠狠的白了莫漓一眼，气得莫漓俏脸发白。
　　“啊，啊，！我们是来救你出幻境的！”林远香乳头吃痛，但还是说了出来。
　　“你们都是和北狄人一伙的，就是想蛊惑我！说说你们有什么计划？还想让我怎么进入你们的圈套！”姬琼华眯起美丽灵动的大眼睛，咬牙切齿的说道。
　　“我们都是来救你的，若不是为了你，何必收这样的苦呢。”莫漓被姬琼华的气势震慑，有些胆怯的低声说道。
　　“你这母狗和紫媚一样就是北狄人的奸细，还有什么资格说救我。要不那日我想自尽，你为何阻止我，让我受此等屈辱！”姬琼华柳眉倒竖，赤裸的娇躯有些颤抖的说道。
　　“好好喝奶，是不是还想受罚！”瘦嬷嬷似乎听到这几只母畜在低声说些什么，拎着教鞭就走了过来呵斥道。
　　在训练中怎么可以让这些中土还没有驯化的母畜互相说话呢。
　　“呜呜，咕嘟，咕嘟！”莫漓和姬琼华互相瞪着发泄着心中的不满，但是嘴巴里还在吸吮着林远香的乳汁，乳牛诀的催化下，林远香的乳汁有着强大的木属性灵气，让两女疲劳的身子得到恢复。
　　而下一个训练项目居然是互相对打，在下午草原隔壁的炎炎烈日下，莫漓和姬琼华身上被重新又涂上了牛油，两女走到一个用石头磊成的圆圈内。
　　“把腿岔开！”瘦嬷嬷命令莫漓说道，此时的莫漓被梳着马尾辫，赤裸的娇躯在烈日下泛着淫靡的亮光，只是表情有些木讷。
　　她似乎已经习惯了光着屁股被人命令，只能岔开美腿双手抱头，等待这瘦嬷嬷的处理。
　　“啊，嗯！”一个鸡蛋大小的白色珠子被塞进了莫漓的肉穴里，这让莫漓发出了一声呻吟。
　　“吸住了，若是掉了便打你二十鞭子！”瘦嬷嬷说道。
　　“为什么塞我后面呀！”远处传来姬琼华的抱怨声，原来管理她的嬷嬷将同样的珠子塞进了她那被肛门环撑起无法闭合的屁眼里。
　　“我说说规则，你二人决斗，只可以用这两根戒尺互相打。若是对付屄里或者屁眼里的珠子掉落算输，输者罚二十鞭！”瘦嬷嬷递给莫漓和姬琼华每人一根三尺长的戒尺，只是莫漓拿到戒尺时俏脸突然嫣红了起来，原来那戒尺上写着两个烫金大字：“贞操”。
　　让一个屈从敌人，被敌人扒光玷污，沦为母畜般调教的女人使用这个戒尺，或许本身就是一种莫大的羞辱吧。
　　莫漓抬眼看到姬琼华也抿着小嘴，精灵般的美眸呆呆的盯着她手里的戒尺，上面居然印着：“纯洁”，俏脸先是苍白然后在变成了赤红。
　　姬琼华的心从来就没有纯洁过，而她现在光着屁股，反绑双手，乳头穿着铜环，浑身摸着油脂的样子，就连表面都不纯洁了。
　　“你们开始吧！胜利者可以喝奶水！”瘦嬷嬷嘲弄的看着两个拿着戒尺的裸女喊道。
　　“……”
　　“……”莫漓和姬琼华手里拿着戒尺互相对视着，莫漓心中觉得既可笑又可悲。
　　好像玩物一样被北狄要求和姬琼华拿着戒尺互斗，而且那戒尺上还写着“贞操”与“纯洁”似乎本身就是一种讽刺，无论是姬琼华还是莫漓都应该在战败时以死殉节，而不是光着屁股被调教成母马，然后在主人的命令中互相殴斗。
　　“快点，要么一会让你们的马老公肏死你们！”瘦嬷嬷有些不耐烦的喊道。
　　“唉，来吧！”姬琼华也梳着马尾辫，板着俏脸如果不看她的裸体和乳环的话看起来英姿飒爽，只是这样也有一种蛮荒野性的美丽。
　　姬琼华以戒尺为剑，美丽的双眼射出一丝寒意，纤细的腰肢一挺，借力手往前推，刻着“纯洁”的戒尺电射而去，疾刺向莫漓丰乳下的肋骨，又准又狠。
　　莫漓虽然心中羞愤，但修仙之人对武艺也算精通，她心情复杂，往后右侧斜退了一步，扭过腰肢，手中刻有“贞操”的戒尺斜挑，正中姬琼华的戒尺，顿时荡开对方攻势。
　　姬琼华双乳上下颤抖，怕莫漓乘势追击，连忙将戒尺挽起剑花，回守空门。
　　这一回合互相只是一个试探。
　　姬琼华嘴角微微翘起，那一刻她似乎又恢复了王女的傲慢。
　　“哦！”
　　“啊！”两女同时痛得弯了腰肢，莫漓感到自己肉穴里白球突然放出让人麻痒的电击，瞬间让阴道抽搐不止，一股淫水几乎喷出，手中的戒尺也差点掉落。
　　而姬琼华则单手捂着丰臀，黛眉紧蹙，痛苦不止，再也没有刚才气定神闲的模样。
　　“快点打，没时间看你们杂耍！”瘦嬷嬷敦促道。训练母马以磨灭她们的尊严为主，怎么会让两女真正的比试呢。
　　无奈下，姬琼华咬着朱唇，给了莫漓一个挑衅眼神，她纤手持着的戒尺，轻颤了一下，坠下了少许，露出了面门的破绽。
　　而那眼神似乎在对莫漓说：“你便过来打斗几下，让那嬷嬷们开心就好。”
　　莫漓心中凄苦，自己和姬琼华就好像两只猴子，一丝不挂的在台上任人玩弄，真想马上结束这羞人的比试。
　　想到这里不再迟疑，“嗖”的一声，举尺直劈，似要劈向姬琼华手中的戒尺，但到了与她香肩平行时，赤足一踏地，身体前冲，纤细的手腕一沉一伸，由直劈改为平刺，斜标姬琼华的右乳，同时抬起赤足，疾踢姬琼华手中的戒尺，想一招就结束战斗。
　　莫漓在仙岛修炼过母犬诀，似乎身体机能要略超过寻常修仙者。
　　她的赤裸娇躯矫若游龙，攻击一气呵成，而且杀气腾腾，看得众嬷嬷都目定囗呆，甚至都为姬琼华担心起来。
　　而姬琼华看似柔弱的俏脸上再次浮现善意的笑容，让莫漓的手劲松了三分。
　　突然姬琼华冷然的看着莫漓手中狂若毒龙的戒尺，迅速横移，手中戒尺反手一挥，重重击在莫漓的戒尺上。
　　“砰”的一声，戒尺再次荡开，莫漓的攻势化为了乌有。
　　莫漓的纤手虽然被震得发麻，但看到姬琼华似乎有些站立不稳，毕竟她昨天被人残忍的采摘，便是修为都下降了一个小层次，现在只是仗着精妙的剑法和娇媚的裸体，迷惑自己才能格挡攻势。
　　遂娇呼一声，心想今日定要教训你这傲慢的女子，就算不为昨夜差点把我勒死的仇，也要为咬三师姐的乳头复仇。
　　莫漓一咬银牙，刷刷一连十招数，将她在五玫山修习过的紫云剑法运用出来，每一招都逛荡双乳，大开大阖，迫姬琼华硬拼，以消耗她的体力。
　　姬琼华面带慌张的神色，舞动手里的戒尺，且战且退，却守得无懈可击，或挑或劈，总是在险若毫厘中化解了莫漓狂风扫落叶的攻势。
　　表面看来，莫漓占尽上风，迫得姬琼华不住后退，全无还手之力，但莫漓却是有苦自己知，对方虽似险若卵，可是她始终不能突破姬琼华的最后防线。
　　为何经过了昨夜的采摘后，这人的韧力仍如此厉害，莫漓想到。
　　“花拳绣腿，不怪落败！”瘦嬷嬷何曾见过这种惊人剑法，北狄人十分务实多用弓刀，很少有用剑术的，虽然两女光着屁股对战很美，但瘦嬷嬷还是不削的说道。
　　姬琼华双乳上下颤抖，再退三步，一声娇呵，赤足立定。
　　戒尺全力斜劈，在击上莫漓的戒尺前，竟变化了两次，累得已微感力竭的莫漓亦要变了两次招，才挡着姬琼华那犀利的戒尺。
　　“铛！”这次两个木头戒尺发出的竟近似两把铁剑相击时生出的清响。
　　莫漓纤手虎囗剧震，发觉对方力道至少增强了一倍，纵管绝不情愿，赤足仍不得不后退两步，舍攻为守，玉臂高举，狂暴不休的攻势终于土崩瓦解。
　　姬琼华美眸一瞪，厉芒电射，整个人像脱胎换骨地小蛮腰一挺，双乳抖动，流露出不可一世的高傲气息，俏脸却妩媚中戴着绝情的说道：“小莫漓，你中计了！”
　　王女姬琼华踏前半步，一声娇喝，举戒尺斜劈莫漓面门，风声呼啸，劲厉刺耳，更惊人是这横扫的一招，有种像万马千军，厮杀于战场之上的惨烈效果。
　　莫漓在姬琼华说“你中计”时，早吓得魂飞魄散，不过她终是好手，施尽浑身解数，竭尽吃奶之力，“铛”的一声硬架了这避无可避的一击。
　　莫漓纤手发麻，她的膂力本不及姬琼华，又是久战力疲，兼之对方以守待攻，竟连人带戒尺给姬琼华劈得急退三步。
　　姬琼华美眸一点感情都没有，静若止水，戒尺回搁香肩上，赤足一步一步往连莫漓迫去，发出“噗噗”足音，似乎形成了杀人的响曲。
　　 强大的气势紧迫而去，不教莫漓有任何喘息机会。
　　莫漓知道绝不能让姬琼华蓄满气势，娇呼一声，戒尺化作朵朵剑芒，由大开大阖变回细腻精巧的看家剑法。
　　姬琼华的戒尺由肩上弹起，来到空中，冷然娇声道：“小莫漓，太迟了！” 说罢，戒尺猛地加速，似拙实巧，狂劈在莫漓剑芒的中心点。
　　剑花散去，莫漓双乳颤动的后撤，嘴角逸出鲜血，她的左乳下方多了一道血红的戒尺印记。
　　姬琼华此时杀心已启动，在莫漓害得她无法自尽时，她便认为莫漓和紫媚一伙都是北狄人折磨羞辱她的工具。
　　而就在此刻，心中涌起杀一个是一个的念头，疾冲往前，连人带戒尺往莫漓撞去。
　　就在此时姬琼华娇躯突然一震，那一撞击虽然力道十足，但也没有了后手。
　　莫漓也突然感到肉穴里的那颗珠子再次放出电击，让莫漓也失去了反抗能力只能搂住姬琼华在地上翻滚了几下，便是手中的戒尺都丢在了地上。
　　“你们两个本都是中土同僚，为何要下死手啊。若是不电击球阻断姬琼华的攻势，你恐怕早就胸骨碎裂而死了。”瘦嬷嬷使用了放在姬琼华肛门里的电击球，让两女都失去了战斗力后说道。
　　“咯咯咯，不就是让主子您满意吗，不下死手怎么行？”两女身上都涂满了油脂，再香艳的拥抱在一起肌肤互相摩擦着，姬琼华抬起俏脸眼中的杀气转换为妩媚说道。
　　“巧舌如簧！小母马去用你的戒尺抽打她！”瘦嬷嬷冷笑一声，将莫漓丢弃的戒尺递给了她。
　　“莫漓你敢打我？”姬琼华肛门里的珠子不停的发出电击，让她暂时只能半卧在地上，但是依然瞪着美眸警告的说道。
　　“啪啪！”
　　“我们到这里来帮你，你居然如此固执，是不是该打！”莫漓想到自己和几位师姐就是为了姬琼华才在妖兽的幻境中受到羞辱折磨，而姬琼华却如同疯狗一般，见人就咬，心中愤怒至极。
　　“好痛啊，你这下贱的小婊子！看我不，啊！～”姬琼华在北狄人面前可以被随意羞辱，但却无法容忍同为母畜的莫漓对自己施虐，连忙嚎叫般的娇嗔道。
　　姬琼华的眼神复杂的望着莫漓，浓浓的恨意如化不开的雾霾笼罩在心间。
　　“你也配叫王女，抛弃战友！”
　　“啪啪！”莫漓心中的羞愤一股脑的发泄了出去，但手上还是留了情面，上面写着“贞操”的戒尺全部抽打在姬琼华的丰乳和美臀上，但就是这样也打得姬琼华在赤裸的身子在草地上翻滚，再也没有平日里的那股风雅高贵的气质了。
　　“嗯，啊～！莫漓，我们都是母畜，别打啦！”姬琼华又被打了几下后，本想反击，但是肛门内的电击球不停的放出电流，让姬琼华无论是肉穴和是肛门都不停的抽搐着。
　　放弃抵抗的姬琼华虽然俏脸还绷着，但语气却慢慢缓和了下来。
　　“你听好了，无论怎么样，你定要活下来！”
　　“啪啪！”莫漓似乎只有在痛殴姬琼华时，才能让这个傲慢的王女和自己正常对话。
　　虽然莫漓都避开了要害，但随着戒尺一下下的抽打，姬琼华身上的五色纹理居然以肉眼可见的速度慢慢变得清晰和靓丽。
　　而姬琼华也在莫漓的抽打下彻底放下了内心的矜持与羞耻，她低伏腰肢高高地向后撅着翘臀，似乎在迎接莫漓的抽打，那表情也如同吃了春药一样激情澎湃，饥渴难耐。
　　听着姬琼华骚浪动人的呻吟，莫漓也更加主动，手里的戒尺飞驰起来抽打在姬琼华的丰臀上，甚至有几下抽打在了她的臀缝间。
　　“啊，我相信这是幻境了，真的好爽啊！”姬琼华感觉在巨痛后都会越来越快乐，身体也越来越敏感，戒尺的每一次抽打都给她带来前所未有的满足，于是动情的呻吟道。
　　只是莫漓却彻底失望的高高举起戒尺抽向了姬琼华的腿间，她觉得姬琼华已经完全堕落了。
　　“好了，轮到五色母马打蓝色母马！”瘦嬷嬷再次运用起电击球，莫漓突然觉得肉穴里被电击球弄得一阵抽搐，在痛苦中居然还泛出了一丝丝的快感，但是她再也拿不住戒尺，只能和姬琼华一样半卧在地上，浪叫不止。
　　姬琼华慢慢站起来，她居然妩媚的笑了，笑得是那样的畅快。
　　此时就是她的丰乳上都泛出了五色的纹理，显然在被莫漓抽打时，那母马诀居然也在慢慢的运行着，侵蚀着女人的经脉。
　　姬琼华接过上面写着纯洁的戒尺，她不屑的看了上面字两眼凄然的笑了笑，然后抡起戒尺对着莫漓的双乳就抽打过来。
　　“啪啪！”
　　“这个世界本就弱肉强食！若当时我姬琼华能逃脱，或许我们中土还有一线希望。如今你我都沦为母畜，已成为虎狼口中的肥肉，再无半点翻身的可能。而你居然说这是幻象，想要以此逃避。我今天就好好教训你，让你看看这皮肉之苦是不是幻象！”说罢姬琼华神色疯狂，激动的抡起戒尺对着莫漓的乳头便抽打过去。
　　“嗷嗷！”莫漓被抽打得浑身颤抖，便是涂上了牛油，身子上还是泌出了一滴滴汗水，那被抽打的乳房上泛起了一条红痕。
　　姬琼华平日战斗就是近身格斗，用起戒尺自然稳准狠，每一下都打在莫漓的乳晕上，打得双乳肉浪翻滚，痛得女人苦不堪言。
　　“哦，嗯！”就在莫漓疼痛难忍时，那母马诀的真气却自动运行起来，被一次戒尺的抽打，都让那真气冲开一处经脉，让莫漓自行修炼母马诀第二层起来。
　　而那一下下的巨痛之后居然变成了海啸般的快感，莫漓很快就忘记了在体内运行的母马诀，从迷迷糊糊中被疯狂的快感拉到了九天云外。
　　“笨蛋，让她回忆起新鲜的事！”莫漓的耳边再次泛起姝妲焦急的声音，一股莫名的力量将在肉欲快感中的莫漓拉回。
　　“啊，你也是这么折磨那些肉屏风的吗？”莫漓被姬琼华的戒尺抽打得淫水飞溅，却突然问道。
　　“你也配做肉屏风！”姬琼华愣了一下，双乳上下抖动继续抽打着，只是那力道似乎小了一点。
　　“在船上我做肉屏风时，那个在后面搂住我的是你吗？你穿着衣服吗？”莫漓会想起，自己在仙岛脱困后，在南海伯的巨舰上被姬琼华戏弄的片段问道。
　　“我当然没穿！哦～！”姬琼华如遭受巨震，高高举着戒尺如同一块雕塑，汗水在赤裸的肌肤里泌出顺着深邃的乳沟流下，便是腿间的肉穴都抽搐了两下。
　　姬琼华眼波流转，双唇颤抖，但很快就回复了正常，依然抽打着莫漓。
　　“啪啪！”
　　“你在说什么疯话！”姬琼华似乎再次缓过神来，嘴角上扬的笑着说道，只是她美眸似乎又泛出了高傲的目光，但是手里戒尺的力道却变得比刚才更大了。
　　戒尺急促的抽打在莫漓的翘臀上，嘹亮的皮肤撞击声如爆炸的猛烈的响动着。
　　“嗯，啊～！”在如暴风骤雨般的抽打声中，莫漓却忘情的大喊一声，红润的脸庞呈现出了极度销魂的愉悦之色，雪白挺翘的娇躯如抽搐颤抖，一股水流猛然如决堤的洪水从子宫里飞溅而出。
　　莫漓彻底绝望了，那母马诀第二层居然可以完全将身体的巨痛变为极度的情欲，而姬琼华也似乎冥顽不灵的样子。
　　就在此时峰回路转，姬琼华那瞪着的媚眼突然向莫漓眨了下，似乎明白了她的意思，只是不远处瘦嬷嬷正在监视，似乎还得把戏演下去。
　　而且似乎因为姬琼华也觉出是幻境，那力道又大了三分，打得莫漓高耸的丰乳在胸前四处逛荡，似乎连气都喘不过来。
　　“怎么办？”姬琼华朱唇微张，无声的问了这几个字。
　　“忍！”莫漓在被抽打得浪叫声时，也无声的吐出了一个字。
　　此时瘦嬷嬷再次喊停，这次轮到莫漓抽打姬琼华了……
　　两女就这样被迫光着身子互相抽打，来修炼母马诀，直到太阳落山，才又把林远香拉扯过来，此时她的奶子里再次充满了奶水。
　　当然除了林远香外，还有被乳牛诀强制催乳的紫媚，只是此时紫媚脸颊红润，媚眼迷离，戴着的口枷将她的小嘴撑得满满的。
　　一双美乳乳头凸起，一缕奶水从她的乳尖流出。
　　仅仅不到六个时辰，这些北狄人就让一个成熟的女人产出了奶水。
　　“你去喝她的！”姬琼华厌恶的看了一眼骚媚入骨的紫媚，对莫漓低声说道。
　　“啊，啊！快吸我的奶水呀，要爆开了！”紫媚看到浑身是伤的莫漓爬了过来，一边忘情的呻吟着，一边激动的挺动的胸前的巨乳。
　　当她的乳头被莫漓含住时，紫媚居然伸出纤手抱住莫漓的脑袋，乳头在稍稍吸吮下就喷出了如此，源源不断的流淌在莫漓的嘴巴里。
　　“小母马啊，若是有一日，你看到了巨情花，记得把我的魂魄找回来啊。”紫媚轻轻搂着莫漓的俏脸，仿似在哄着孩子般的呢喃道。
　　一开始莫漓还没有明白，以为只是被媚药弄疯了，而且又是幻境，谁会在乎一个又幻境凝聚的紫媚说的疯话呢。
　　不过莫漓一边吸吮着紫媚的奶水，却在回想着那日在聚仙会上夫君欧阳衍与玄魂道士聊天时，那道士便说过紫媚魂魄不全，难道是真的在那巨情花里？

第103章
　　在现实中紫媚彻底疯了，她似乎永远沉浸在作为性奴的时刻。
　　即使中土大胜，回到了五玫宗，地位显赫的她也依然认为自己就是宗门里圈养的性奴，见到谁都光着身子毕恭毕敬，什么都无法从她的嘴里问出来。
　　而在幻境中的紫媚虽然也在疯狂的边缘，但多少还有些理性。
　　只是幻境中的紫媚说得话可信吗？
　　难道在幻境和现实中还有玄之又玄的联系？
　　莫漓一边吸吮着紫媚的乳汁，一边松开嘴巴问道：“巨情花？”紫媚的奶水中甜味浓郁凛冽，那浓香般的乳汁刺激着味蕾，有些让人难以下咽，这或许就和紫媚那深情却淫荡的性格一样吧。
　　只是紫媚的奶水里充斥着土灵气，这不光滋补了莫漓，也让她的土系乳环发出了淡淡的黄色光华。
　　让莫漓的乳头上的乳环更加沉重了一些。
　　“极乐妙境啊，那巨情花好大，也好厉害，我也是害死了好几个姐妹才逃出升天的，只是那东西吸走了我的几个魂魄，让我每日如同孤魂野鬼般的除了和男人肏屄，什么都不想啊！”紫媚的纤手轻轻的拍着莫漓的裸背，犹如抚摸自己的孩子凄苦的说道，几滴眼泪滴落在莫漓的脸颊上，与紫媚的乳汁一起被莫漓吸吮到嘴中，让她的乳汁在极甜中加入了一丝咸涩。
　　“那你知道，渡劫草在哪吗？”莫漓连忙问道，她知道这紫媚至少两次以万淫大会冠军的身份进入极乐妙境而且还能全身而退，于是激动的问道。
　　莫漓心想，若是能从这幻境的紫媚口中得知渡劫草的位置，那真是意外的收获。
　　“哦，渡劫草啊！就在巨情花的根茎处，不过你们是不可能得到的！那里就不是女人能去的地方呀，屄都要肏烂了呀！”紫媚带着惊恐的说道。
　　“能说得详细些吗？”莫漓抬起兴奋得红润的俏脸，秋水般的美眸双眼闪烁者渴望的光芒问道。
　　就在此时莫漓突然感觉整个世界都一暗，然后出现了微微的震荡。
　　在这一刻，莫漓才确认这个世界是一个幻境，她能感觉到整个世界都变得有些不真实，而莫漓只觉得小腹一热，那淫纹居然闪烁出粉色的光芒，特别是炼淫瓶的淫纹那暗红色的纹理不停的在莫漓洁白的肌肤上闪烁着。
　　姝妲的声音终于出现在了莫漓的耳边：“幻境之法不同于五行，这妖兽小四确实有些门道。你定要让她过载才行，我会助你的。”
　　“那什么是过载啊！”莫漓急切的问道，她发现这发暗的天地正在如同黎明一样慢慢变得清晰，而姝妲的声音却渐渐变小。
　　“就是做让幻境分心的事，比如和不想干的男人肏屄，哀求她们继续给你动刑等等。反正你挺能作的，这些应该不是问题，我也会通知你的其他师姐，让她们也这样做。这幻境控制姬琼华绰绰有余，但若想再控制你们便是化神期的祝红缨也得吐血过载！你明白了吗？”还没等莫漓回话，姝妲声音便越来越远，最后消失不见。
　　很快世界又恢复正常，同时被皮鞭抽打的痛感也从裸背传来。
　　莫漓抬起俏脸与瘦嬷嬷对视，那瘦嬷嬷更是气急败坏，对着莫漓的裸背就抽打过来，一边打还一边喊道：“哪来的那么多话，那极乐妙境与你有何干系。”
　　瘦嬷嬷的这句话就十分的违和，显然是这幻境的主人有些无法承受紫媚描述极乐妙境描述时触动天机的法力消耗，所以才附身那瘦嬷嬷阻止两女继续对话。
　　结合姝妲的话，也似乎也让莫漓对于幻境的维持有了新的理解，只是那种感觉玄而又玄无法用语言描述罢了。
　　而姬琼华似乎也发现了这世界的微妙变化，只是她身后的嬷嬷也不停的抽打她，让她只能含着林远香的乳头吸吮着。
　　不过看向莫漓的眼神却略带歉意，艳丽的俏脸微微泛红，凝着双眼似羞似喜的白了莫漓一眼，似乎在告诉莫漓算你说对了一般。
　　入夜，两女依然光着身子戴着脖锁被锁在马厩里，只是这一次姬琼华并没有和莫漓关在一个小隔间内。
　　而昨日的狂欢后，纳兰燕也有意让姬琼华和莫漓休息几日，所以也没有男人玩弄她们。
　　“莫漓，我要怎么办？”马厩的不远处传来姬琼华略带凄然的声音，知道还有希望的姬琼华反倒更加痛苦了一些，也更加焦虑了。
　　毕竟在绝境中作为母畜只要忍受就行，而现在明知道是幻境却不知道怎么出去，那种憋屈难以言述。
　　“明日，学我！”莫漓生怕吵醒门口的老妪，只是简短的回答道。
　　而姬琼华那边出来一声声痛苦的低吟外，再也没有说话。
　　她们都是聪明人，一句话就能明白其意。
　　只是站着睡觉太辛苦了，两女都恨不得明日就破除幻境，回到现实。
　　莫漓的纤手依然被反绑在背后，美颈上固定这脖锁，让整个赤裸娇躯只能直挺挺的站着。
　　即使是睡觉休息，也得站立受苦。
　　清静下来的莫漓回想今日种种，对姝妲说的过载还是有些不明白。
　　不过想到既然这幻境里除了姬琼华和自己五女外，其他的人物都是由那个叫小四的妖兽通过神通幻化而来。
　　那么是不是和这些人物多进行互动便可以，更多的让那那妖兽消耗法力，最终会使整个幻境崩溃，这或许就是过载。
　　清晨的太阳渐渐升起，看守马厩的老妪再次不耐烦的打开一个个隔间，清理这些母烈马的屎尿。
　　“亲妈妈啊，早上有没有男人肏我呀！小母马下面都湿透了呢！”当老妪看到莫漓的时候，却发现这个昨日还害羞反抗的清纯女人，如今却微微地岔开了美腿，一副骚媚入骨的淫荡模样呻吟道。
　　“怎么，想男人了？这你得去问问圣女大人！”老妪深深地看了一眼莫漓，她那如秋水般的美眸微微眯着，腿间春水玉壶般的肉穴微微蠕动着，一滴粘液在肉瓣处悬挂拉长最后滴落在泥地上。
　　而在老妪身后被牵着的姬琼华也瞪起了美眸，一副惊讶的模样。
　　就算莫漓堕落也不至于如此的快速，莫漓这种主动求欢的荡妇样子也不是一日两日能调教出来的。
　　不过旋即姬琼华俏脸一红，想起昨夜莫漓告诉她让自己学她的话。
　　“我也，我也想要你们北狄男人和我交欢呢！”姬琼华咬着朱唇呢喃的说道，这句话似乎也不符合王女的性格，她可以被锁在木枷里被公马肏得高潮，但又怎么会主动求欢呢。
　　“怎么，我们北狄男人的大鸡巴比你们中土的强吧。放心，你俩别的愿望不一定能满足，但这个就算你俩不说，骚屄也不能闲着！”老妪见到昨日还冰冷的瞪着自己的五色母马也屈服了，心中十分欢喜。
　　而正在忙碌要入侵中土的纳兰燕听说莫漓和姬琼华都想要男人，自然在鄙视的同时也欣然允诺。
　　而且允许在不减低两女修为的情况下，适当采摘她们。
　　纳兰燕盼望几个月后，在不停的采摘中让这两女人完全堕落，在中土修士面前丢人现眼。
　　瘦嬷嬷提着皮鞭，看着莫漓和姬琼华依然秀发被高高的吊起，训练着母马的步伐，只是每个女人的乳头上都挂上了小铃铛。
　　每走一步，铃铛都要响动一下，多响动一声或者不响都会挨打。
　　“噼啪！”
　　“铃铛和步调要一致，大腿别抬太高！”瘦嬷嬷这一鞭子正好抽打在莫漓的肉穴上，打得女人阴唇翻滚淫水四溅。
　　“呜哇！下面又湿透啦！”莫漓俏脸嫣红，妩媚的美眸里居然泛出了某种爱意的喊道。
　　“真是下贱！好好走步！”那瘦嬷嬷见到莫漓已经变得如此淫荡反倒不再惩罚她了。
　　“啊，快打那里，那里好痒！”姬琼华也一脸娇痴的腻声说道，刻意岔开双腿，让她那饱满丰隆的肉穴可以被嬷嬷打到。
　　很快母马的步伐训练就结束了，瘦嬷嬷似乎拿骚媚入骨的莫漓和姬琼华也没有什么办法。
　　运用起姹女诀的莫漓自然看出了其中的端倪，这些幻境里的北狄人你若是越反抗，她们身上的能量就越强。
　　若是自己已经变成了一副屈服的淫坠模样，她们的能量反倒弱了些，自身的刑罚似乎也轻松了不少。
　　步伐训练后，林远香和紫媚又被带上来，林远香此时满脸羞红，嘤咛一声跪在地上，这次她和紫媚都戴着口枷，目的似乎是让两女不再能进行深入的交流了。
　　当莫漓含住林远香的乳头吸吮奶水的时候，林远香却低声的说：“啊，扣我的肉穴！”说罢就连美颈都红透了。
　　一定是姝妲已经将过载的事传达给了几位师姐。
　　莫漓嘴边露出了希望的微笑，而纤手却伸向了林远香的肉穴里，那娇花嫩蕊的肉穴十分滑腻，手指本想停留片刻却只是一用力，便划入了女人的阴道里。
　　“咕叽，咕叽！”莫漓的手指在林远香的阴道里搅动着，发出了淫荡的水声。
　　瘦嬷嬷提着皮鞭要来看看，发现莫漓一边吸吮她三师姐的乳汁，一边还在挑逗三师姐的肉穴，这种下贱的行为似乎不必阻止。
　　于是瘦嬷嬷只是骂了声下贱，便不再理会两女那亲昵的行为。
　　不远处的姬琼华看到莫漓如此对待林远香，也学着将手指伸进紫媚的肉穴里搅动着。
　　淫荡的紫媚哪里受得来，连忙扭动娇躯浪叫连连，反倒掩盖住了莫漓与林远香的交谈。
　　“我要教给你姹女诀第二层！”莫漓知道是时候了，连忙低声说道。
　　这姹女诀第二层必须要在肉穴被抽插时，而且还要被男人无情采摘时方可修炼。
　　这也是四位师姐陪着自己进入幻境的报酬，只是她没想到会直接从北狄大胜开始，所以也就失去了言传身教的机会。
　　“教给我，啊，第二层啊！”林远香美眸一亮，戴着口枷的檀口香舌吐出，在呻吟声中囫囵的说道。
　　而她的巨乳主动挺动，似乎为了迎合莫漓的吸吮，也是作为教给她姹女诀第二层而给莫漓的奖励。
　　就在此时看管马厩的老妪带着四五个北狄修士狞笑着走了过来，见到莫漓和姬琼华就说道：“嘿嘿，圣女说了，管你俩骚屄吃饱！”
　　“嗯，啊。我也要！”林远香看到那北狄男修士褪下裤子，粗壮的肉棒荡漾在她的眼前，刚刚听到姹女诀第二层心法的林远香，即使性格羞涩，也跃跃欲试的娇呼着。
　　在修仙捷径前，在羞臊的女人也会变得放荡。
　　此时的林远香红唇微张，媚眼如丝的出言求欢。
　　她的乳头被另一个裸女含着，跪着的双腿见到男人过来，立刻极大的岔开，让里面湿润的肉穴完全暴露在男人的视线中。
　　如同吃了春药般的欲罢不能，仿似那几个北狄男人的身上有什么催情的魔力。
　　男女这种事一旦开始就没有什么节制，果然一个男人一下抱起了林远香，将她的乳头从莫漓的嘴巴拉走。
　　林远香立刻运用起了姹女诀第一层，只见这个平日里见到男人都羞臊的巨乳女人，居然在男人的怀抱中露出了陶醉的神色，看着自己的巨乳捏在男人的手中，然后被捏弄成葫芦形状，一缕缕洁白的乳汁喷射出来。
　　林远香动情的呻吟一声，乳房上酥麻的快感连绵涌来。
　　她的俏脸靠着男人的脖子上，裸背贴在男人的胸膛上，骚浪的挺动着胸脯迎合着男人大手的蹂躏，原本知性的美眸泛出了一丝姹女诀的粉芒，便是小腹处都出现了一个粉红色的淫纹，只是林远香的淫纹十分简单，就好像两片舒展的叶子。
　　很快在刺激下女人性感的朱唇对着男人的下颚就吻了上去，竟然主动伸出香舌去舔吻男人的嘴唇。
　　莫漓看着原本知性害羞的三师姐，在运用姹女诀后竟然变得如此淫荡。
　　要知道，这个男人林远香并不认识，竟然就能主动求欢，还露出一副如胶似漆的亲密模样。
　　那男人自然也不能亏待了怀着的丰腴女人，他贪婪的隔着口枷吸吮着林远香的香舌，大手握着她的巨乳拼命抓捏着。
　　而林远香看到莫漓有些惊讶的样子，还是娇媚的白了她一眼，那娇嗔的模样似乎在和莫漓说：“还不是你，害得我变成这个样子。”
　　而此时莫漓感觉到自己的小蛮腰被一双大手掐着，然后往上一提，莫漓便在大手的控制下只能高高撅起臀部。
　　莫漓扭过俏脸妩媚一笑，这是她最喜欢的姿势。
　　玩弄莫漓的男人早就被眼前这个秀发高高吊起，赤裸的娇躯浑身涂满了油脂的女人的那风骚的模样吸引。
　　他也没有什么前戏，直接挺着肉棒就插入了莫漓的肉穴。
　　莫漓高亢的呻吟了一下，感受着那火热的坚挺肉棒瞬间填满了肉穴，充实的饱满感觉让阴道里的肉箍没有留下一丝缝隙。
　　“啊，采摘我吧，快啊！”莫漓秋水般的美眸迷离起来，主动的哀求道。
　　“草原的太阳啊，今天是什么日子，这小母马居然主动求我采摘！”男人有些惊喜，有着筑基修为的他扭过大脸去看了看瘦嬷嬷，似乎在询问她的意见。
　　“都是纳兰本家的，你随意吧！”瘦嬷嬷似乎看到女人越来越堕落就不会去管，她平淡的说道。而莫漓却发现瘦嬷嬷身上的能量更低了。
　　男人兴奋的大叫一声，浑身的血液都在采阴补阳的快感下沸腾。
　　眼前的中土女人对自己吐露了爱意，便是随意采摘她都会视为甘霖。
　　这种好事便是做梦都想不到，连忙舞动胯下的肉棒，在莫漓的阴道里抽插驰骋。
　　“莫漓，这究竟是，啊，哦～！”那边的姬琼华戴着一丝绝望的看着莫漓，说话的声音带上了一丝哭腔，迷离的媚眼如蒙上了一层薄雾般让人看不出她是悲是喜。
　　姬琼华只是修炼的姹女诀第一层，她无法在被采摘中获得任何好处，只能通过化欲为念的心法，抵抗那无尽的情欲，不让自己在被疯狂采摘时疯掉。
　　莫漓看着姬琼华躺在地上，圆润的双乳抓在一名金丹期修为男子手中，一根肉棒在她岔开的腿间疯狂抽动着，姬琼华此时面色赤红，大张着小嘴口水直流。
　　莫漓心中做出了一番争斗，最后向前爬了几步，再将檀口凑到姬琼华的耳边，用香舌舔了一下姬琼华的耳垂给人以互相挑逗的感觉，然后告诉了她姹女诀第二层的心法。
　　现在为了让这幻境过载，莫漓只能动用所有的力量了，而姬琼华其实是敌非友，告诉她第二层心法究竟是福是祸还未成可知。
　　姬琼华何其聪明，当莫漓说完第二层的化阳为元时，她立刻扭过俏脸神情的看着莫漓，张开檀口一下封住了莫漓的朱唇，两女再次香舌缠在一起，这次莫漓主动的将嫩滑的小舌深入姬琼华的檀口中，挑逗着也感知着什么。
　　很快莫漓就能清楚地感觉到姬琼华也开始运用起姹女诀第二层起来，她的每一寸肌肤有以一种固有的节奏震荡着，便是两片唇瓣和香舌也和阴道的嫩肉一样有节奏的蠕动。
　　而莫漓也在运行第二层，两女的震荡渐渐的融为一体，以数倍的力量将男人的元阳吸入到自己的子宫里去。
　　骑在姬琼华身上的金丹期男人感觉自己的肉棒如被一张张小嘴疯狂的吸吮着，肉棒上的每一寸肌肤都享受到了无与伦比的刺激，再加上身下五色母马骚屄里充沛的淫水，舒服得他浑身的毛孔都舒张开来。
　　男人立刻运用起了自己在草原深处偶得的采阴补阳的秘法，肉棒立刻延伸出无数灵气毛刷，在每一次抽插中刺激折磨着姬琼华的阴道。
　　姬琼华舒爽的浪叫着，那骚媚的模样似乎被男人肏得灵魂都在颤抖，大量的阴精喷射而出，让一个个精纯的元阴被男人无耻的纳入。
　　但是很快那些元阴又随着男人的抽插再次喷涌到女人的身子里，并且带出更多的元阴。
　　男人就好像一个赌徒，每次都把全部家当肏入眼前美丽至极的女人肉穴里，然后在赢回双倍的真元。
　　以此往复，无往不利。
　　而身下的极美女子，俏脸嫣红如雪，那双秀丽的美眸似怨似嗔，又戴着一丝兴奋。
　　她就好像不停被男人骗走感情的欲女，一副虽然不甘但又无力挣脱的幽怨模样。
　　看着身下绝美女人羞耻而迷人的神色，那男人心中浴火更甚，一边大力抽插着她的肉穴，一边还问道：“怎么样爽吗？快点松开花心，让老子可以更多的采摘你！”
　　“不行啦，啊，哦，都被你吸走啦！”姬琼华看起来身心都已经酥软，再无反抗的能力，似乎连呼吸都已经不再顺畅了。
　　那采阴补阳的肉棒狂野的重重的抽插着，每一下都让姬琼华痛苦并快乐得要昏死过去。
　　看到眼前女子如此不堪的样子，男人心中爽快至极。
　　这个女人可不是别人，她可是中土最高贵也是最美的女人，如今这个王女还不是被自己这个纳兰族的旁支给肏了了，而且还被采摘得求生不得求死不能的，作为金丹修士能把王女玩弄至此也算是运气了。
　　想到这里男人要再来最后一个循环，就收手不肏了。
　　他也知道，这个女子身份高贵，不能随意的予取予求，便是给她留下一些修为吧。
　　想到这里，那金丹期的男子再次将自己全部的阳元与吸纳姬琼华的阴元融汇到一起，然后注入姬琼华的肉穴里去。
　　此时的姬琼华居然兴奋得忘情呻吟着，湿热的肉穴不由自主的夹紧了男人的肉棒，一下下剧烈而饥渴的收缩着，仿佛在回应男人的采摘。
　　金丹期的男人深吸一口气，猛力挺动着肉棒，一下快过一下的肏着身下绝美女人的销魂骚屄，啪啪的撞击声如同战鼓擂动般不绝于耳，大肉棒每一下都顶到姬琼华的阴道深处，似乎每一下都会贯穿她的子宫。
　　根据他的采阴补阳的功法，大量的真元就好像一张大手，伸到姬琼华的丹田去挂取上面的阴元。
　　可是这次这金丹期男人的大手没有抓到任何东西，反倒被一股强劲吸力吸住，那来自子宫深处的震荡，如山洪决堤般冲刷着两人的每一根经脉，紧接着姬琼华抬起翘臀，又是一股晶莹的水流高高冲起。
　　看似姬琼华吐着香舌，翻着白眼，那泄身的水珠喷到了男人的小腹上。
　　当男人抽出肉棒时，那水流更是喷向了半空中久久也没有停息。
　　可是男人的阳元和他刚刚吸纳的姬琼华的阴元却没有回来，反倒成为姬琼华的真元留在她的丹田里。
　　不过让姬琼华奇怪的是，那金丹期男子却兴奋得如痴如狂，仿似自己的境界有突破了几层。
　　“这里是幻境，我们可以随意的吸纳，而不会被这些人发现，嗯啊！”莫漓耳边听到了姝妲的娇笑声。
　　就知道是这个女人在作祟，但她又不能对姬琼华说出实情，只能含糊的说道。
　　不过莫漓心中也是兴奋异常，原来无论是姬琼华还是林远香，她们吸纳的真元竟然有多半都进入了自己的识海里，补充着识海的空间，并且让自己的神识更加凝练。
　　不过看姬琼华张开朱唇没有发出半点声音的舒爽模样，似乎在无声的呐喊，紧蹙的黛眉都舒展开来，妩媚的脸庞上呈现出无尽的陶醉和满足。
　　看来她也受到了极大的好处，以至于本就喜怒不形于色的王女，都做出了如此夸张的表情。
　　而莫漓身后的男人也在不停的采摘着她，只是拥有姹女诀第四层如梦似幻的迷惑下，那男子竟然以为自己的修为再次突破，兴奋地夸赞着身下女人的美妙。
　　当他拔出肉棒时，他的修为已经被莫漓吸收得只剩下炼气期了，可是男人还没有察觉开心的走了。
　　此时林远香的浪叫声也渐渐停止，她没有姬琼华那样聪明也不如莫漓姹女诀的境界高深。
　　当男人离开她是，林远香抬起头眼泪汪汪的看着四周的男女，她只是阻挡了男人的采摘并且略微得到了一丝好处，但即使这样也让林远香彻底改变了男女之事的保守，也释放了女人心底隐藏封闭多年的欲望。
　　林远香看到莫漓时又突然笑了，那表情就好像她炼制出了让人长生不死的仙丹般的畅快。
　　以至于她身后的农妇不停的用皮鞭抽打她，才渐渐的制住笑声。

第104章
　　日子就这样一天天的过去，莫漓和姬琼华每天上午都要光着屁股涂抹油脂，然后高抬腿的学习母马的步伐。
　　莫漓和姬琼华的食物只是林远香和紫媚的乳汁，而且还要吸吮着女人乳头的方式进食，那种羞辱难以言表。
　　那乳汁虽然富有营养但却没有丝毫的味道，而且成人消化极快，弄得两女总是处在饥饿的边缘，便是看到北狄人吃羊腿都馋得流口水。
　　在一个深夜里，姬琼华和莫漓美颈拴着锁链，乳头拴着铃铛，光着屁股走过一个篝火旁边，那篝火上烤着一只羊羔。
　　一阵香味扑鼻而来，看着小羊烤得皮香肉熟烤得红朴朴的，两女的肚子都发出了咕噜咕噜的声音。
　　“肏我哪里都行，给我一口吃的吧！”姬琼华哀求的喊道，她轻轻跳动了几下，让自己赤裸身子的丰乳上下抖动，乳铃叮当，一副骚媚入骨的模样。
　　“那可不行，圣女命令你们只能吃乳牛的奶水！”
　　“噼啪！”身后的老妪抡起皮鞭就打，打得姬琼华咬着牙齿挺着，不一会就又发起了巨痛的呻吟声。
　　“这不是五色母马吗？怎么馋了？中土吃不上这美味吧！”一个北狄修士戏虐的说道。
　　“吃不上啊，嗯啊，给我吃一口啊，我好久没吃到咸味啦！”姬琼华忍着身后皮鞭的抽打，嘴角勉强挤出一丝媚笑哀求着。
　　却又给了莫漓一个眼神，似乎在告诉她你也别装顺奴。
　　“大爷，你看我的小屄美吗？让我们吃一口那烤肉吧，就是舔一下咸淡也行啊！”莫漓也早就馋得流出了口水，如今在姬琼华的鼓励下，再也忍不住哀求道。
　　当然那皮鞭很快也就抽打在了她的丰臀上，可是烤肉的美味似乎要比身体的巨痛更能让莫漓着迷。
　　“嬷嬷，那就让这两匹母马舔一舔呗！”一个北狄修士说道，他的头盔上竖着一颗青色的羽毛，这是纳兰家嫡系的表现。
　　“既然贝勒爷说话了，那老奴也就只能从命了。不过圣女殿下可是有严命的，不许这两匹小母马吃任何东西！”老妪站在两女身后，停下了鞭笞，但也不卑不亢的说道。
　　“行吧，那就让她们舔舔吧，然后也让我们爽一下！”纳兰族的贝勒爷说道。
　　姬琼华戴上了口枷，身后一名纳兰族的男子在猛力的抽插着，大肉棒在姬琼华湿滑的骚屄里畅快的进出，充足的淫水使得肉棒的抽插十分顺滑，不一会男人的整根粗壮肉棒上就粘满了滑腻的淫水，在篝火的光亮下闪烁着淫荡而耀眼的光亮。
　　“啊，啊！好香，好爽！”姬琼华那完美的裸体随着男人的冲击微微抖动，颤抖的声线又骚又浪。
　　只是她的口枷外面放着一块切好的羊羔肉，那烤得金黄油亮的脆皮上满是刷的香油。
　　姬琼华伸出香舌，舌尖在男人用力插入时才可以轻轻添上那么一下，然后香舌一卷在戴着口枷无法咀嚼的檀口里体验着烤肉的香味。
　　姬琼华身边的莫漓，被北狄人放躺下肏，她戴着脚镣的美腿岔开很开，一根粗壮的大肉棒深深地插入在她的骚屄里，填满了莫漓阴道里的每一寸缝隙。
　　和姬琼华不同，戴着口枷的莫漓，因为躺在地上与正在肏弄自己的男子面对面，而那男子嘴巴上叼着一块嫩羊羔的肥肉，上面的油脂滴滴答答的落在在了女人的俏脸上，有那么几滴甚至直接落入莫漓的口腔中。
　　那肉棒猛烈的搅动着，激烈的摩擦着莫漓屄里的每一块软肉。
　　而莫漓也从口枷里伸出香舌舔，尽力舔舐着滴落嘴边的油脂。
　　随着男人的不停肏弄，莫漓那秀丽的俏脸也呈现出极其陶醉之色，也不知是她吃到了肥肉，还是被肉穴里抽动的大肉棒肏得。
　　可以清楚的看到莫漓的骚屄正不停的往外流淌着大量的淫水……
　　于是在剩下的几天，每日莫漓和姬琼华都能享受着一边舔烤肉，一边被肏的生活，这似乎也成了两女每天的盼头。
　　在每次休息的时候，嬷嬷都会带着四五个北狄修士来采摘莫漓和姬琼华，这些男子都是纳兰族的亲信。
　　这或许是两女最开心的时候，因为只有在这个时候，才能使用姹女诀来证明这个世界只是一个幻境。
　　姬琼华的天赋惊人，不到三天她便将姹女诀第二层完全领悟，甚至比莫漓吸取阳元的效率还要高上一层。
　　而莫漓也发现随着日夜采摘这幻境里的能量，自己的识海也渐渐发生了变化。
　　那碧波滔天的识海变得空间更大，而且那海水犹如实质。
　　海水上的黑色玉简，上面的字迹也渐渐变得清晰，甚至可以看到玉简的名字，用朱红笔写得秀丽字迹：天魔策。
　　到了下午，便是两女互相抽打身体的痛苦时刻，在巨痛中修炼母马诀，在母马诀的作用下让浑身的伤痛变成一股股无法抗拒的淫欲。
　　多亏有了姹女诀，否则以莫漓的定力恐怕早就崩溃疯狂了。
　　不过很快两女就适应了这些痛苦，她们在这一个个淫刑中坚持着。
　　也不知道过了多少日子，莫漓和姬琼华看到北狄大营向南开拔，圣女纳兰燕化作一道白色遁光先飞走了，只留下大营内那些低阶修士和莫漓、姬琼华这样的母畜，以及小部分受虐的女奴。
　　莫漓知道自己的师姐们都在大营内，无奈自己每日训练受刑被人看管得极严。
　　根本就看不到几位师姐的情况，只有林远香到处去喂奶，才有机会见到几位师姐。
　　而在林远香的传授下，姹女诀第二层也都顺利的教给了这些可怜的师姐。
　　当莫漓再一次看到石青胭时，那是她在做母马训练的时候。
　　不远处一个极其丰腴的裸女四肢着地爬行着，让莫漓注意的是女人那浑圆的大肚子，如同怀胎七月一样。
　　而女人秀发被剃掉，只留下光溜溜的头顶这让莫漓开始时还以为这是个北狄的怀孕女奴，莫漓一边高抬腿行走，一边还在想着这女奴真的好惨，便是肚子大成这样还被人好像母畜一样牵着走。
　　不过莫漓总觉得那女人的凤眸总是向自己这边看着，定睛一看居然是满脸淫荡的石青胭。
　　此时的大师姐全身被扒得赤裸裸的，一双巨乳垂在胸前，石青胭发福了，原本纤细的玉臂足足大了三圈，跪爬的大腿也丰腴至极。
　　在阳光下，女人的全身的软肉都在轻轻抖动着。
　　一个嬷嬷牵着她美颈上的铁链，而更让莫漓羞臊的是，石青胭的鼻子被一根钩子向上勾着，让那原本雍容的俏脸好像母猪一样完全脱了相貌。
　　两女对视了一眼，莫漓在石青胭的美眸里居然看到了一种莫名的宁静，但很快她们又被各自的主人用皮鞭抽打被迫离开。
　　当莫漓高抬腿绕着木桩转了一圈后，石青胭已经爬远了，只能看到女人丰满至极的巨臀，在阳光下白花花的扭动着。
　　当莫漓再一次看到金明曦时，莫漓正在夜晚的篝火边一边舔舐着一块别人啃过的鸡骨头，一边被北狄男人的肉棒大力肏弄着，莫漓撅着身子屁股上的臀肉就像海浪一般在男人的撞击下翻涌颤动。
　　就在此时，莫漓看到篝火便被抬过来一个女人。
　　女人的四肢都被切去，只留下一个葫芦形状曼妙身子。
　　女人被锁在木枷上，她的小腹隆起，乳头上穿着赤红的乳环，而且在她原本光洁的娇躯上都粘满了绿色的羽毛，只是双乳、小腹以及翘臀等女人最诱人的地方没有羽毛还保持着光滑的肌肤。
　　若不是女人的剑眸与那清冷的眼神，莫漓几乎认不出那就是她的二师姐金明曦，因为女人的嘴巴上戴着黄色的鸟嘴口枷，若是远处看，就好像一只没有翅膀的美人鸟一样。
　　而且金明曦的小腹隆起，深红的肉穴不停的蠕动，一股股浅白的淫水滴滴答答的顺着被切下美腿的臀部留下。
　　“二师姐？啊，嗯！”戴着口枷的莫漓看到眼前那及怪异又可怜的女人，在高潮前的浪叫声中喊道。
　　“我好恨！啊，哦～”金明曦看到是莫漓，她的鸟嘴口枷极其吃力的张合了一下，吐出了这几个字后，突然如同冰霜般的容颜慢慢融化，她的剑眸弯了起来，一副高潮时的骚浪表情。
　　而她的肉穴也分泌出了更多的淫水，一个乳白色的东西在她的肉穴口时隐时现。
　　终于她的肉穴被撑开，就是朝露花雨的阴唇也被撑大成圆形，一颗比拳头还大上三圈的蛋从她的肉穴里突然喷出，与此同时一股股阴精也喷射了出来。
　　金明曦全身颤抖不已，她居然在下蛋，而且还高潮了。
　　北狄修士开心的拿到金明曦的蛋，然后当着她的面，将那蛋放在锅里煮了起来。
　　金明曦高潮后疲惫欲死，但却表情复杂的看着在锅里翻腾的蛋，理论上那也是金明曦的孩子，母性的本能让她心情十分的复杂，即想立刻砸碎它，又想把它抱在怀里呵护。
　　当她再次与莫漓对视时，她的眼中充满了恨意，不过很快她再次浪叫一声，另一颗蛋在她的肉穴里时隐时现着。
　　当莫漓见到自己的四师姐朱昧真时，正值下午酷热难耐的时候。
　　她与姬琼华正在用着戒尺互相抽打对方的裸体，啪啪的肉体碰撞之声，让她想起昨夜与男人交欢时的美臀撞击的声音。
　　就在此时，莫漓看到远处走啦一名身穿中土服侍的男人。
　　“败类！”姬琼华看到那男子便抿着嘴巴说道，虽然她也知道这是幻境，但是看到那男子她依然厌恶的说道。
　　姬傲涵是姬家的长子，却因为只有三个中品灵根而无法修炼不灭五行气，而无法成为姬家的继承者。
　　但是他却以嫡出和长子的身份，不停的在姬家里翻云覆雨，打压污蔑姬琼华的势力。
　　如今看到此人姬琼华发展本能的厌恶着。
　　而莫漓却看到姬傲涵身后的赤裸侍女，这女子肌肤成健康的麦芽色，只有乳头保持粉红，乳头上的寒冰乳环上挂着：“姬家奴婢”的银色牌子，女子头梳下贱的双丫髻，俏脸戴着一丝无奈的跟着前面的主人。
　　这性感妩媚的女子在烈日下满身香汗举着巨大的红罗伞，为这个行为乖张的姬家长子遮阳，自己却暴露在酷热的阳光下。
　　这个光着屁股的下贱丫鬟就是莫漓的四师姐，拒绝了无数公子求婚的朱昧真。
　　如今她一丝不挂，乳头上挂着奴婢的牌子伺候着姬傲涵这个二世祖。
　　更让莫漓心痛的便是，朱昧真身上的纹身，她的巨乳上纹着：“火玫仙子，北狄性奴”八个大字，有在她光华无毛的下腹处纹着：“北狄男子皆可享用”几个字，在字下面有个箭头指向朱昧真挂着阴环的肥厚肉穴。
　　这姬傲涵见到姬琼华后，鹰钩鼻下的薄嘴微微上挑，然后对身后打着伞的朱昧真使了一个眼神。
　　这朱昧真便凄苦的一笑，然后四肢着地，变成人肉凳子，让姬傲涵坐在她的腰肢上，即使这样朱昧真依然不忘纤手抓着伞杆给背上的主人打伞。
　　“我听闻姬琼华战死，本十分悲伤，如今却看到一匹五色母马，竟然与我那可爱的侄女长相一样，真是怪哉怪哉啊！是不是啊，朱奴？”姬傲涵坐在朱昧真的小蛮腰上，一手扶着女人那满是汗水的性感臀部，手指在女人的肛门帮轻轻抠弄着问道。
　　“主人，这就是王女姬琼华啊！”朱昧真黛眉紧蹙，她即讨厌这个新的主人，又厌恶男人的手指在她的屁眼旁摩擦。
　　“啪！混蛋！王女姬琼华纯洁刚烈，怎么会让人驯化成淫荡下贱的母马呢？该打！”姬傲涵狠狠抽打了朱昧真的臀部一下说道，此时莫漓才看到朱昧真的臀部也被纹着：“屁眼亦可用”几个让女人羞耻的大字。
　　“我杀了你！”和莫漓互相抽打的姬琼华再也忍不住，飞身便向姬傲涵冲去，只是她才跑了几步，一条皮鞭就缠上了她的小腿，但即使这样她也将手中写着：“纯洁”的戒尺向他扔了过去。
　　不过在金丹期的姬傲涵面前，那戒尺只是飞到了一半就被男人的念力凝固在半空中。
　　“怎么，来我纳兰部求降的姬傲涵，也敢得罪我的小母马吗？”圣女纳兰燕的声音在不远处的洁白营帐里飘来。
　　“哪敢，哪敢！”姬傲涵一改刚才的傲慢，立刻站立起来，对着那白色帐篷谄媚的弯腰说道。
　　“那便进来谈吧！我赏赐你的小淫奴还满意吗？”纳兰燕的声音继续问道。
　　“满意，满意。伺候男人真是极品啊！”姬傲涵看了爬在地上的朱昧真一眼，不情不愿的说道。
　　朱昧真已经在冰环下完全没有了女人的感觉，伺候男人就好像一台机器一样，怎么能舒服呢，但是姬傲涵又不敢驳纳兰燕的面子只好说道。
　　“咯咯咯，叔叔说的言不由衷呢。不如让小母马伺候你一下，也算刚才对您失礼了呢！”姬琼华在嬷嬷的皮鞭下，突然俏脸一红露出了一丝妩媚说道。
　　此时莫漓又感觉到这天地暗了一下，姬傲涵有些不知所措，但是从他那欲望的眼神中可以看出他馋姬琼华的身子好久了。
　　对于世家大族来说，乱伦这种事时有发生，特别是族内长者和那些需要庇护的远亲之间，只是族内都闭口不言罢了。
　　姬琼华作为中土第一的美人，早在她还是个少女时，便有无数只手伸向她，若不是有姬家家主护佑在加上姬琼华秀外慧中、七窍玲珑，早就成为姬家某个有权势男人的胯下情人了。
　　“额，也好，那你二人便在此地交欢吧，嘻嘻！”纳兰燕的声音停顿了一下，旋即说道。
　　而莫漓却在姬琼华的眼眸里看到了杀意，即使是幻境，她也打算把这个家伙吸干了。
　　不过北狄人还是给了姬傲涵几分颜面，一道白色的轻纱幔帐围出了丈许的地方。而朱昧真则被命令继续光着屁股给她的主人打伞。
　　“我也是为了家族的兴旺才不得不这样的，哦～”姬傲涵还在解释一二的时候，姬琼华那美丽的裸体已经投怀送抱入他的胸口，姬琼华凄然一笑然后仰起俏脸吻住了姬傲涵的嘴唇，舌尖温柔的钻入到他的嘴中。
　　姬琼华与她最讨厌的男人热吻着，彼此的舌头在激烈的搅拌着，纠缠着，姬傲涵贪婪的吸吮着姬琼华的口水，而姬琼华也同样吸吮着自己叔叔的唾液，只是她黛眉紧蹙，眼神忽冷忽热，最终迷失在情欲的海洋里。
　　姬傲涵最先受不了，他不再有什么中土的礼节，胡乱的将身上的白色蟒袍褪下塞进朱昧真的怀里，然后骂了一声：“小骚货！”就提起大肉棒用力的肏进去，一边污言秽语的辱骂姬琼华，一边狠狠的肏弄她那又湿又滑的小骚屄，姬琼华听着那骂声，却舒服得欲仙欲死。
　　“你这个贱货，谁让你有五灵根的！若不是你，这姬家的天下就是我的了！”姬傲涵面色红润，激情澎湃，一边抓住姬琼华的丰乳，一边挺动着腰胯的喊道。
　　“啊！我就是个贱女人，我只配给男人肏啊！对不起啊，叔叔，我愿意给您做最卑微的贱奴！”姬琼华神情娇羞，语声柔媚，特别是在说自己是贱奴时那自甘堕落的俏丽模样更是让人心动。
　　“贱奴你都不配，你只配和你母亲一样，被人养在罐子里！”姬傲涵充满了征服感的说道，但他却不知姬琼华此时正姹女诀全力使用，在她的小腹上首次出现了五色的淫纹，只是那淫纹与母马诀的纹理融合，让人无法区分。
　　“罐子里，哎呀，只要您能带我回中土，那便把我养在罐子里好啦！～”姬琼华在听到她母亲的时候，身子一颤，但很快又恢复到娇羞的样子，当说道想把自己养在罐子里时，她那嫣红的俏脸宛如盛开的桃花般娇嫩。
　　此时的姬琼华在迷惑姬傲涵，让他以为自己为了回到中土，可以放弃一切，即使变成瓶中性奴也在所不惜。
　　“嘿嘿，那可是要切断四肢，骚屄里永远插着棒子的，你这小骚货也能忍得了？”姬傲涵看着姬琼华那绝美的脸庞，带着一丝迷醉的说道。
　　而他却不知，自己的阳元被姬琼华疯狂的榨取着。
　　“嗯，嗯！琼华怎么不知。可是在这里北狄人的酷刑奴家再也忍受不来了，奴家宁可在您的府邸里做一个花瓶呀，只供叔叔您欣赏把玩就行了。不过叔叔可要找个细心的丫鬟伺候我呀，没有了手脚，奴家可不方便了呢！”姬琼华似乎被人说得芳心一荡，艳丽的俏脸微微泛红，凝着的美眸似羞似喜的白了眼前姬傲涵一眼，腻声说道。
　　“我便让新来的朱奴伺候你，她可温柔了呢！”姬傲涵心中狂喜，他第一次看到那平日里高傲冷酷的姬琼华如此温柔可人，那妩媚的样子都要把他看化了，自己的胯下不由得加快了抽插的速度。
　　“咕叽咕叽”水声和“啪啪”的撞击声不绝于耳。
　　“人家想要个中土的闺女做我的丫鬟啊，这个婊子身上写满了让女人羞臊的字，我讨厌她呢！”姬琼华瞟了一眼在旁边打伞的朱昧真，戴着一丝鄙夷的说道。
　　“好，好，给你换个丫鬟伺候。不过将来也会给你的奶子上刻字，你这小贱货想要刻什么啊？”姬傲涵一边喘息着问道，一边腰胯猛烈的挺动，不太粗壮的肉棒大力抽查，在姬琼华的狭窄阴道里狠抽猛插。
　　“啊，嗯，在人家奶子上写字啊，你好狠呢。你想在奴家身上写什么啊？”姬琼华的两片肥厚阴唇被肏弄得来回卷动，一缕缕淫水被肉棒不断的挤压出来，她浪叫了两声羞怯的问道。
　　只是一双美眸里粉芒闪烁，天赋绝伦的姬琼华即使使用姹女诀也要比莫漓高上三成。
　　“那便写上，姬家贱女，淫奴琼华！怎么样啊？”说完姬傲涵便再次加大了力道，肉棒的抽插如同狂风暴雨一个劲的猛力爆肏，殊不知他的真元此时已经如狂风中的残烛，摇摇欲坠。
　　“哎呀，嗯，啊～！好羞耻的名字，是啊，我的确污蔑了家族，如今被人肏弄得连妓女都不如了，这家族贱女说得是不错的，而且，啊嗯，还被装在瓶子里，切去了四肢，骚屄里插着东西，这淫奴也是绝配啊！”姬琼华求饶般的呻吟道，一滴眼泪在她充满灵性的眼角滴落下来，但她还在笑着，笑得是那样的妩媚动人。
　　姬傲涵听到姬琼华骚浪的话语后更显激动，抓着她的丰乳拼命揉搓，腰胯也一个劲的猛烈挺动，用完全勃起的肉棒狠狠的肏弄着姬琼华湿滑的骚屄，很快两个人的交合处就形成了一圈淫靡的白色泡沫。
　　姬琼华的美腿扛在姬傲涵的肩膀上，她紧闭着媚眼似乎正在被大肉棒肏得欲仙欲死，艳丽的脸庞上呈现出极度陶醉之色。
　　“不过，啊，嗯！那叔叔您又是，啊，又是什么呢？”姬琼华紧闭的美眸突然张开，闪烁着姹女诀那粉色的光华，她的俏脸再也不妩媚了，而是充满了不削与杀意。
　　“你这是！” 姬傲涵此时才觉得不妥，他的精液狂喷，无休止的射在了姬琼华的阴道里，而眼前的小贱人，却完全没有了刚才欲仙欲死的骚浪模样，反倒沉着冷静的像一个捕猎者。
　　“你主动投降北狄，将中土大好河山拱手相让，就你也配做姬无极的后人？”此时的姬琼华的俏脸泛起一丝红霞，那是她也即将高潮的表现。
　　只是她的嘴里说出的不是情话，而是战斗的宣言。
　　“轰隆……！”一声炸雷响声，刚刚才是烈日的天气哪里来的炸雷呢？
　　莫漓感觉到时间正在旋转，一丝丝空间构成的信息在姹女诀的作用下被吸入到自己的识海里。
　　虽然这个世界只是黑了片刻，但是莫漓却学到了很多玄而又玄的知识。
　　而姬琼华刚才吸纳的姬傲涵那些元阳也有一部分进入了莫漓的识海，在她碧波滔天的识海内，化作点点红芒，而那黑色的天魔策卷轴上，渐渐浮现出《天魔随想录》的崭新功法。
　　那是一种操作空间与时间的玄幻功法，便是出现在识海内的姝妲都惊讶万分。
　　姝妲那绝美的俏脸上满是震惊，不可置信的说道：“天魔策上根本就没有这种功法，这究竟是什么？”
　　可是当姝妲晃荡着双乳飞到那黑色卷轴旁，用纤手一碰，却被一股力量荡开，气得她不停的围着那黑色卷轴转圈，一副极其败坏的模样。
　　“混蛋，只有炼淫瓶的真正主人，才能使用这功法！若是我有了这功法，便可以拯救他了！”姝妲美眸渐渐泛出了泪花说道。

第105章
　　天魔策是上古时期高阶贵族女子才能有机会修习的无上魔功，修习的方式也不像现今的门派靠玉简文字相传而得。
　　却是在识海内放入秘法，再根据女子姹女诀和凝血诀为基础的后天修炼，才能逐渐展现，且美其名曰种魔。
　　不过随着这些贵族女性固有的修习方法，以及所处的高贵环境，这让大多女修在种魔中所能收获的魔功大同小异。
　　即是战斗天赋而修炼获得天魔虐仙决，或者是女性的欲望天赋而修得天魔交欢法等几种固有功法。
　　姝妲身为帝皇妃子，自然知道天魔策中的玄妙之处。
　　它可以根据女性修炼分为炼体、炼魔、炼法三个体系，无论女子在通过姹女诀滋养出的功法有多么的奥妙都不过这三种体系，即使是最偏门的魔功都可以划分在这三个体系内。
　　而且这三种体系相辅相成，炼体让女子身材更加曼妙多姿，炼魔让女子更加勾魂夺魄，炼法让女子灵力充盈。
　　不过这在莫漓识海内出现的天魔随想录却不同于这三种体系，而是在妖兽的幻境里结合了炼淫瓶和天魔虐仙诀的部分能力，而凝练出的特殊法门。
　　并且与空间和时间有关，又夹杂这炼淫瓶的奇妙控制法门，其中的玄妙便是元婴后期的大修士恐怕也无法参透。
　　除非炼淫瓶重新认主，否则谁也无法看懂这天魔随想诀是个什么功法。
　　姝妲对这功法自充满了惊喜，没想到这个资质和韧性都远逊与上古女修的莫漓，竟然能在这特殊的经历中让天魔策凝结出如此功法来。
　　可是无论姝妲如何解读那黑色的天魔策的卷轴，里面的功法都无法展现在她的面前。
　　姝妲绝美的俏脸开始变得阴晴不定，最终当她看到这里的主人莫漓的神识时，姝妲终于下定决心般的阴狠一笑，然后消失不见。
　　而莫漓此时却无心观察自己识海内的变化，她只觉得天旋地转，整个世界都在破碎重组着。
　　当太阳凌冽的阳光再次照射在她的裸体时，姬琼华的那戒尺再次狠狠地抽打在她的翘臀上，突如其来的巨痛在母马诀的作用下变成了一股难以忍受的快感，让莫漓浪叫一声，肉穴里喷出一丝淫水。
　　此时再也不见了姬傲涵和朱昧真，自己和姬琼华依然在无奈的互相抽打着身子来强迫修炼母马诀。
　　仿似刚才姬琼华与姬傲涵交欢的事就好像不存在一样，时间似乎也回到了一刻钟前。
　　就在莫漓也有些搞不清情况时，对面姬琼华却突然噗呲笑了一下，她饶有兴致的看着莫漓的样子，那俏丽的眼神似乎在告诉她，自己现在对这幻境越来越有兴趣了。
　　而且她也似乎在这奇怪的幻境回档中得到了不少好处。
　　莫漓看到姬琼华那涂满油脂的完美裸体，她的小腹淫纹处居然更加复杂了一些，也不知道她和姬傲涵的强迫交欢中得到了什么。
　　姬琼华不仅身具五灵根，也是是中土悟性的佼佼者，谁知道她在这幻境中结合自己的姹女诀又领悟了什么东西。
　　“莫漓妹子，我得谢谢你！”姬琼华突然张开朱唇对莫漓说道，只是手上的戒尺抽打莫漓美乳的力道丝毫未减，只听啪的一声，那戒尺打得莫漓丰乳泛起一层肉浪。
　　而莫漓也没有客气，她手上的戒尺对着姬琼华泛出淫纹的小腹抽打了过去。
　　“啊，哦！居然打我的那里！你知道吗？姬傲涵是我小时候的梦魇，那个时候我怕他怕得要死。因为他是嫡长子，在姬家有着无上的权利。”姬琼华似乎在呢喃的说道，她的美眸低垂似乎陷入了过去的回忆中。
　　“啪啪！”可是莫漓的戒尺再次抽打在她的小腹时，姬琼华发出了一声浪叫她一边呻吟一边说道：“我的母亲是个性奴，是因为一次意外生下的我，家族里也没有人重视我。可是当我刚刚展现出五灵根的时候，姬傲涵曾经数次想暗杀我，甚至收买了我曾经喜欢的男人。”
　　“当我有了权利后，我虽然对姬傲涵恨之入骨，但是为了大局，我依然只能忍耐他的存在对他笑脸相迎，有一段时间我甚至想过如果我成为他的情人，那姬傲涵可否饶过我。”姬琼华舞动戒尺给了莫漓的翘臀一下，然后凄然一笑说道。
　　“不过，多亏了这个幻境，还有你传授我的功法。让我可以突破自己的羞耻，让他肏我，解除我的心结，从此这个男人将不在是我的羁绊。我姬琼华很少感谢人，若是你将来有难，我定要保你一命！”姬琼华虽然挨了莫漓两记戒尺，但还是肃然的说道。
　　虽然幻境出现了临时的问题，但是两女依然无法破除幻境的桎梏。
　　也只能在这残忍的幻境中继续生活，忍耐那非人的淫刑与轮奸。
　　虽然这对于莫漓来说这确实是提升她神识和识海的好机会，但那巨大的苦楚让莫漓也快要忍受不来了。
　　几日后，纳兰族的老营也开始拔营起寨，向着西南洛京的方向进发。
　　只是莫漓和姬琼华这两匹纳兰燕的专属母马虽然不用每日训练了，但却又有了新的淫刑折磨。
　　半月后。
　　一辆简陋的双轮马车，行驶在中土的平坦官道上，那马车连个棚子都没有，上面只有一个椅子，一个北狄装束的马夫老汉坐在那椅子上。
　　老汉的胯下，正跪着一名的美丽女人，那女人挽着马尾辫，双手自动背在身后，娇躯上泛起着一丝丝美丽的蓝色纹理，正在张开檀口将老头那软塌塌的肉棒含在嘴巴里，香舌在他那龟头上慢慢的舔着。
　　那马车还在行驶着，上面的女人面颊微红，跪在老头岔开的腿间，将俏脸埋在他的胯下正在卖力的吸吮着。
　　她完全赤裸着身子，乳头上挂着黄色的沉重乳环，跪着的娇躯臀部高高翘起，那臀缝间原本的肛门上被塞着一个红铜的肛门塞，在那被肏得阴唇翻开的肉穴里，隐约可以看到女人那柔弱的尿道也被一根红铜尿道塞子塞住。
　　远处的酒肆茶楼、乡村稻田慢慢略过马车。
　　而车上女人却好像没有看到，她只是在老人的胯下卖力的口交着，她性感的小嘴含住老人那渐渐便得粗大的肉棒前后耸动，每一次套弄都只留龟头在里面，随后便将肉棒的三分之二迅速吞进嘴巴中，两边的脸颊也深深地凹进里面，俏脸不时变幻着角度刺激着老汉那刚刚勃起的肉棒。
　　此时的天空虽然没有太阳，但夏季的中土却天气闷热，这让不停运动的女人额头和美颈也都流出了汗水。
　　女人身上渐渐香汗淋漓，那汗液顺着女人白嫩的裸背流下，最后消失在臀缝间与湿漉漉的肉穴上的淫水混合，滴落在马车的木板上。
　　渐渐的远处一座茶肆前响起了中土扬州的笛声，这让在北狄老汉胯下的女人娇躯一阵，眼珠转动似乎回忆起了什么，口中套弄肉棒的速度也慢了下来。
　　这个女子正是出生在扬州的莫漓，不过此时的她不再是五玫山的水玫仙子，而是北狄的战俘，性奴和圣女纳兰燕的专属母马。
　　虽然她清楚自己是在幻境里，但是在每日淫刑的调教下，以及口腔中老汉那梆硬的龟头，还是让莫漓无法回避的现实感。
　　“奶子出汗了吧，让我看看奶子！”老汉一扬手，将远处扬州的笛声屏蔽，在那一刻莫漓似乎又从那个水玫现在变成了北狄人的母马性奴。
　　女人虽然嘴巴吸吮着老汉的肉棒，但一双美眸却妩媚而顺从的看了老汉一眼，她双手托起丰满的乳房，让那双乳犹如小兔子一般随着马车的颠簸而在自己的手中蹦跳着，肉团在女人的胸前微微颤抖着，白皙如玉的乳肉上还挂着女人的汗水，粉红色的乳头高高凸起，粗大的乳环残忍的穿过了女人的乳头。
　　而女人的嘴巴更是没有离开老汉勃起的肉棒，只是听不到了扬州的低声女人的妩媚眼神更加迷离了起来。
　　双手托起乳房的莫漓，将她那完美曲线的腰肢暴露在老汉的视线里。
　　看到身下逆来顺受的女奴，老汉满意的哼哼着，只有炼气期的老汉享受着莫漓这个金丹期妙龄女修的下贱伺候。
　　他举起手中的皮鞭对着拉车的“马儿”就是一鞭。
　　“啊，哦～”马儿发出了女人的呻吟声，原来那拉车的并不是普通的马儿，而是一个赤身裸体的女人，女人身材颀长气质秀雅脱俗，身上的五色纹理更是让女主看起来即显得妖艳也有种莫名的神秘。
　　女人的乌黑秀发也被梳成马尾状，浑身冒出的香汗如同油脂一般黏在女人的身上，让女人曲线玲珑的赤裸娇躯泛出淫靡的光华。
　　那女子裸着一双赤足，但却只用脚尖点地奔跑，让她那性感的足弓高高翘起，跑起来扭动腰肢晃荡巨乳，十分妩媚妖娆，女人虽然跑得香汗淋漓，娇喘连连，但却并不狼狈。
　　更让女人羞臊的是，她的肛门和尿道都被铜拴堵住，却只留下女人湿漉漉的九曲回肠肉穴，被路边的行人无情的欣赏着。
　　女人的乳头上挂着粗糙的乳环，上面一对沉重的铜铃铛随着女人优雅的奔跑而上下翻动叮当乱响。
　　路边的中土行人都下流的看着这个充当母马的北狄母畜，最近这几日北狄大举入侵中土，虽然屠城灭族，但也有很多怪异打扮的北狄人路过，而这些光屁股的北狄母畜便是一景。
　　不过，这些欣赏这个绝美母马性奴的路人们如果知道，这个拉扯的光屁股女人就是高贵的王女姬琼华，他们一定会惊掉下巴的。
　　“呼呼，莫漓，你快点完事，好让我伺候大爷，我都要累死了！”姬琼华一边奔跑一边抱怨的说道。
　　和圣女不同，莫漓和姬琼华作为母马，只能用一双赤足一步一步的跑到洛京，而且还是以光屁股母马拉着车的羞耻模样奔跑。
　　听到这话莫漓开始更加卖力了，嘴巴套弄老汉肉棒的速度不仅快了许多，自己的双乳和裸背被男人注视也让莫漓露出了兴奋陶醉的神色。
　　在月余的调教下，每日都被肏的要死要活的折磨并且在母马诀的催化下，莫漓似乎已经喜欢上了被男人看着自己的赤裸身子。
　　老汉显然被莫漓舔的很舒服，他的双腿坐着马车椅上微微抖动着，悠闲的抽打了姬琼华的翘臀一鞭子后，枯瘦的大手竟然抱住了莫漓的脸颊主动抽插她的嘴巴起来。
　　只见那枯瘦的老头在马车上站了起来，开始猛烈的挺动屁股，那已经变得粗大的肉棒在莫漓性感的红唇中飞快的进出着，而且每次插入都十分的深，只留下短短的一截在外面，那激烈的动作仿佛将莫漓的小嘴当成了骚屄在用力的肏。
　　而莫漓也只能缩紧朱唇配合着老汉肉棒的猛烈抽插，剧烈的抽插让女人几乎窒息，莫漓下意识的伸出舌头想去顶住那疯狂插入自己嘴巴的肉棒，可这样反倒和那粗大的龟头搅动起来，弄得车夫老汉更加舒服。
　　老汉腰胯越扭越快，肉棒也越插越深，莫漓跪在马车上，挺着光溜溜的上身，一双巨乳也随着老汉的抽插而上下乱颤。
　　老汉的每次插入都很深，最后竟然将肉棒全部都顶了进去，那一刻莫漓无法呼吸，感觉嗓子犹如阴道一样被整个肉棒充满。
　　“呜呜～”莫漓扭动着赤裸的娇躯，但老汉的双手好像钳子一样夹住了她的俏脸。
　　莫漓的以双纤手不再托着双乳，而是抓着老汉的双腿胡乱挣扎着，但老汉却无动于衷。
　　老汉不理会莫漓窒息的挣扎，大手依旧夹着她的俏脸，直到她憋得几乎翻了白眼，才在一次深深地插入中将精液射进莫漓的喉咙里。
　　“咳咳～”莫漓剧烈的咳嗽着，朱唇嘴角全是老汉射出的白浆。
　　而老汉则笑眯眯的看着莫漓痛苦的样子，提上裤子坐在车上继续挥舞皮鞭抽打拉车的姬琼华，而远处再次传来扬州的乐曲声。
　　“啊，好痛！让我来啊～！”姬琼华扭过俏脸，看了嘴角挂着白浆的莫漓一眼，不依的喊道。
　　此时的姬琼华少了一分刚刚被俘时的倔强，却多了一分逆来顺受的下贱性奴模样。
　　她暗吐香舌，似乎对车夫老汉宠爱莫漓的样子十分吃醋。
　　两女如今都被这个炼气期的马夫老汉管理，一女拉扯一女伺候老汉，直到下一个休息站点方可以更换。
　　此时两女光着屁股已经足足跑了半个月，如今已经深入中土，似乎目的地洛京既将就在眼前了。
　　“噼啪！”而姬琼华的撒娇也只是换来了老汉皮鞭的抽打，每一鞭都抽打在王女的臀缝之间，鞭梢恰好打在女人那外翻的阴唇上，痛的姬琼华一声浪叫再也不敢多嘴了。
　　“真是有伤风化啊！”一个骑着驴子的读书人手里拿着竹简，看到姬琼华光着屁股在拉车，而车上的莫漓也是赤身裸体一脸媚笑的样子摇头说道。
　　“我要和你肏屄啊！”姬琼华突然停下脚步，对着那驴子上的读书人喊道。
　　那读书人身穿一身蓝色粗布长袍，手里拿着一卷竹简，背上背着书箱。
　　一看便是修学的凡人书生，只是这书生才二十多岁，虽然嘴里念着有伤风化，但一双眼睛却死死的盯着满是香汗淋漓的姬琼华。
　　不得不说，即使成为母畜，姬琼华也是极美的，那灵秀的大眼睛似乎在向所有观察她的男人释放这需要怜惜的情愫。
　　“刚刚在妓院里不是刚刚被肏过吗？”车夫老汉不满的说道。
　　“不行啊，就是他，我必须要和他肏屄。他说我有伤风化呢！”姬琼华撒娇般的说道，眼睛直勾勾的看着这个并不出众的男人，嘴角也不禁勾起了一抹羞涩的笑容，似乎爱得这个陌生的凡人书生发狂。
　　马车停下，老汉无奈的跳下来，解开姬琼华腰部和香肩上的皮锁，当然也趁机揉捏了一下这个曾经王女的细嫩乳肉，最后将车套在莫漓的身上，莫漓当然不依，直到美臀上被马夫抽打了几巴掌才乖乖听话。
　　“你下来，和我的母马交配！”车夫老汉毕竟也有着炼气期的修为，一只大手指着那书生，念力一动那年轻的男人变从驴背上滚了下来，书生一脸狼狈的哭喊着，而他的眼睛却依然盯着姬琼华那完美的裸体。
　　“怎么，你怕我吗？”姬琼华看到那书生躲在驴子的身后，露出半个脑袋，她黛眉挑动了一下似乎内心也做了一番挣扎然后媚眼一翻，扭动着赤裸的身子说道，然后将乳头上挂着的沉重铃铛摘下来给莫漓戴上。
　　“你过来！”老汉一挥手，那书生就屁滚尿流的爬了过来，当他看到姬琼华在看着自己时，却又虚伪的用双手把眼睛蒙上，不停的在嘟囔着：“非礼勿视”。
　　可是姬琼华和莫漓都看到这个书生的手指缝隙里，那对着两女的裸体放着贼光的眼神。
　　“你是喜欢爬在这母畜的上面，还是让她撅着你在后面肏她？”老汉也不理会书生的意愿直接问道。
　　“你们这是要干什么？别用你们蛮夷那套，这里是中土！”那书生居然感在一个修士面前如此说道，便是姬琼华那妩媚的眼睛里也多出了一份敬意。
　　而想和他做爱的心思却也更加强烈了，不等那老汉说话，姬琼华便投怀送抱般的搂住了那男人的腰。
　　“我也是中土淫奴，大爷不如赏赐我一次，小淫奴可会伺候男人了呢！”姬琼华笑颜如花的说道，她语言声柔媚，特别是羞怯一笑的模样各位诱人。
　　而没有人能抵挡得了姬琼华的诱惑，就是女人恐怕也不行。
　　那书生闷哼了一声，便趁势握住了姬琼华赤裸而挺翘的翘臀，张开五指用力的揉搓起来。
　　“啊～！”姬琼华似乎芳心一荡，艳丽的俏脸微微泛红，凝着的美眸似羞似喜的白了这个书生一眼，腻声说道：“先生是在是中土的传承，虽然非礼勿视，但我已经身为北狄的母马性奴了，也就不配当人了，若是先生有好生之德便与我行房交欢，这样我的主人就不会惩罚我了呢。为了救人而不得不做爱交欢，这也不违背先生的道德吧。”
　　说这番话时，姬琼华娇羞的神色迷人至极，嫣红的脸蛋宛如盛开的桃花般娇嫩。
　　此时但凡是个正常的男人，都会被她把魂魄勾走了。
　　而姬琼华说完后，却又向莫漓眨了眨眼睛，这里是幻境，便是最保守的女人也会尝试的改变一下自己，而姬琼华本身处子之身，性格又谨小慎微从不出错，如今可以放浪，自然不会放过每一个她看上的男人。
　　姬琼华那娇声软语更加刺激了书生的欲望，他的双手紧握着那对令天下男人都迷恋不已的美臀，肆无忌惮的将其揉搓成各种淫荡的形状，裤子被姬琼华的纤手解开，肉棒顶在了她柔软的小腹上，也愈加用力的摩擦起来。
　　“既然你有难在身，那我也就成全你吧！”书生喘着粗气，虚伪的说道。
　　书生的虚情假意让姬琼华的嘴角上扬起来，她即尊重真正的卫道士，也害怕这样的人。
　　不过在自己的引诱下，让这个书生暴露出虚假的本质也让姬琼华有着报复般的快感。
　　她笑得心花怒放，没有一个女人不希望男人为了自己可以放弃他的道德，书生的冲动表现让她也情欲大起。
　　姬琼华主动搂着书生一边挺动着高耸的丰乳，让柔软的乳肉在书生的胸口前摩擦着，一边扭动丰满的臀部迎合着书生手掌的玩弄，并且伸出玉手解开书生的裤带，然后去抚摸着男人那已经勃起的肉棒，最后腻声说道：“多谢相公赏赐小母畜一个美好的春宵！”
　　说罢姬琼华握住书生那不长不短的肉，温柔的开始上下套弄起来。
　　“姑娘你，啊哦！”姬琼华的嫩滑小手柔弱无骨，套着书生的肉棒显得十分轻柔小心，一副生怕把男人弄痛的卑贱模样，与一向只关心自己感觉的姬琼华几乎判若两人。
　　书生哪里经历过如此天仙般的女人的精心伺候，立刻涨红着脸发出一声惊讶的呻吟。
　　“我已经是北狄人的母马，每日不仅要我一丝不挂，还要受着非人的虐待，还请公子怜惜呀！”姬琼华抿嘴轻笑，水灵的媚眼直勾勾的看着那书生，用着无比诱惑的声音哀求道。
　　那书生急促的喘着气，露出在满脸陶醉中出现一丝挣扎的神色说道：“我们就在这光天化日下，做那种苟且之事吗？”
　　姬琼华的手没入书生的裤子里，却没有死死地把握住书生的肉棒，二十五指虚握，绕着肉棒快速的揉搓着。
　　滑腻的肌肤若有若无的触碰着棒身，如抹了油脂一样给书生带来了极其美妙的感受，令男人控制不住的轻微颤动着。
　　姬琼华咬着湿润的红唇，如水的美眸微微眯着，套弄肉棒的玉手再次加快了几分，媚声说道：“你看，我的主人就在那马车上，而我只是一只母马，当然要在路边交配，奴家也每日期待可以进入房中躺在床上呢。可是如今北狄大胜，奴家只能被贬为光着身子的母马，所以，还是求公子能成全我，否则那人定然要狠狠地抽打我啊。”
　　“嗯哦！好吧！”书生此时肉棒已经勃起至极，连忙舒服的点头，什么仁义道德礼义廉耻都抛在了脑海，他早就被姬琼华妩媚的表情弄得欲火焚身，就是连声音都忍不住开始颤抖起来。
　　姬琼华双眼迷离，似羞似喜的娇嗔道：“那我们便忘记一切，犹如天上的鸟儿，地上的野兔般，快活吧！”
　　只有莫漓看到姬琼华的美眸中泛出一丝粉芒，那是姹女诀第二层全力运转的表现。
　　姬琼华天资极高，拥有五灵根的女子千年来至此一人，这姹女诀一点学会，便在她的娇躯上发出了奇异的便会。
　　而姝妲知道，姬琼华也已经被种魔，但那天魔策会被姬琼华催生出什么奇妙的功法，也就只有她自己知道了。

第106章
　　姬琼华媚笑一声，紧接着书生的裤子被整个扒下来。
　　这里是官道旁边，立刻有数个路人观望起来，当然他们不是为了看一个书生脱下裤子，而是要看这个身材性感妖娆的裸女与男人交欢的媚态。
　　姬琼华即使成为了赤裸的母马也是极美的，她少了那种傲视一切的王女神情，反而更让人觉得楚楚可怜。
　　见到众人的目光都投向自己，姬琼华非但没有羞臊，反而更加放荡起来。
　　她看着书生挺着肉棒那傻呆呆的模样，噗呲一笑，居然体贴的主动躺在地上，将美丽的大腿岔开，小腿缠在书生的腰间，懂事的挡住了男人挺起的肉棒。
　　莫漓看着姬琼华的骚浪模样，她有些意外，若是在以往姬琼华定会将那男人推倒，然后骑在男人的身上寻求主动的交欢，她争强好胜的个性总是喜欢占据上风。
　　可是经过如此长时间的调教，这个高傲的女人居然能放下姿态，全心全意的为一个陌生的凡人男子着想。
　　即使明知道是在幻境里，姬琼华这么做也似乎变得更加成熟了，她的弱点将会更少，也更难对付了。
　　姬琼华媚眼如丝的看着眼前这个陌生的书生，躺在地上的赤裸娇躯开始慢慢扭动起来，平坦小腹下的淫纹也变得更加粉红。
　　书生见到眼前的美艳女子竟然如此懂事，兴奋得不停的喘着粗气，为了阻挡路边人群的视线，他并没有采取普通的男上女下式，而是扶起姬琼华让她侧面躺下，把女人的裸背留给路便欣赏的人，然后书生轻轻举起她的一条美腿，扛在了自己的肩头，这下便将姬琼华腿间的肉穴完全暴露出来。
　　姬琼华的小腿曲线十分完美，她的大腿丰腴圆润肉感十足但不肥赘，小腿却十分纤细结实而不松弛。
　　腿上的肌肤白皙，如同刚拨开的鸡蛋般的细腻，更如同整块上品羊脂玉迪雕琢而成般的光滑，即使仔细观看也没有一丝瑕疵，五色的纹理在肌肤由内而外的渗出，浑然天成给那美臀又增加了三分的妖媚。
　　再加上小腿肌肤上因为刚才奔跑而分泌出的汗液以及肉穴溅出的淫水，更加让那小腿滑腻迷人，恨不得让人想用舌头舔舐一遍。
　　而姬琼华最完美的地方却是她的一双美足，十根如同葱白般精致可爱的脚趾，晶莹剔透，脚尖还被迫涂着红色的指甲油，散发着魅惑的气息。
　　姬琼华的脚背上白皙光滑，如同上等的丝绸，摸上去没有任何粗糙的感觉，甚至连皮下的青筋都很淡几乎看不出来。
　　而她的脚心却又温热粉嫩，把玩在手里如同炙热的手炉，粉嫩的脚掌完全没有因为拉车而黏上泥土，依然柔嫩如刚从水里捞出来一样。
　　姬琼华的脚跟保养得如同打磨完的红玉般柔嫩，让人爱不释手，恨不得用嘴巴亲吻。
　　那书生此时也将书本上的什么仁义道德、君子三戒丢在脑后，她看着眼前这极美的赤裸女子，虽然她一丝不挂，乳头上穿着铜环，但是依然不能改变女人高贵的气质。
　　即使她的尿道和肛门都被红铜的塞子堵住，却更增加了身下女人异域的淫荡与魅惑。
　　这是一个中土的女人，却在北狄手下为奴，也不知道受到了多少淫刑调教，如今才会变得如此淫荡。
　　看着姬琼华那春情荡漾的脸庞，书生的浴火愈加猛烈，书生的双眼闪烁着炙热的光芒。
　　肉棒顶在姬琼华的肉穴口上，书生不再迟疑，腰胯用力直接插入了姬琼华那湿滑的阴道里去。
　　莫漓再次被车夫老汉套在平板马车上，挂着姬琼华汗水的皮带在莫漓的腰部，和双乳间穿过勒住，让莫漓不舒服的扭动着腰肢。
　　不过从这个角度可以清楚的看到姬琼华与书生交欢的全过程，只见姬琼华的骚屄被这个陌路书生的肉棒撑开，两片肥厚的阴唇被肉棒分离，在两侧紧紧的包裹着男人的肉棒。
　　书生开始了猛力的抽插着，不大不小的肉棒在姬琼华湿滑的骚屄里畅快的进出，充足的淫水让肉棒抽插得十分的顺滑，很快书生的那根肉棒就粘满了滑腻的汁水，在下午的日光下闪烁着淫荡而耀眼的光亮。
　　看到这里，莫漓的俏脸也开始微微发烫，虽然她的香肩和腰肢都被马车的皮带禁锢着，但她自由的美腿却在不停的摩擦，就好像那书生的肉棒正在抽插自己的阴道一样。
　　也不知道从什么时候开始，莫漓和姬琼华在交欢的时候对付都似乎有些感同身受的错觉。
　　并不是莫漓和姬琼华淫荡，而是两女约定这一路上除了光屁股拉车外，每日必须要和三个不相干的路人交欢，越是不可能的男人就越要如此，好造成整个幻境的过载。
　　于是莫漓和姬琼华都放开了自己，此时的她们不再把自己当做仙子，而就是被北狄调教淫荡的母畜，甚至学着被玩弄百年的紫媚，变成只要不被人看着就要欢快的和男人交欢的性奴母马。
　　幻化出来的书生被姬琼华的美丽而诱惑，他的原本的作用仅仅是羞辱一下赤裸身子拉车的王女和莫漓。
　　可是如今却要抽插姬琼华的肉穴，书生腰胯用力一挺，并不粗大的肉棒瞬间全根插入，小腹狠狠的撞在姬琼华那美丽的翘臀上发出了一声嘹亮的闷响，接着书生就快速的扭动腰胯扛着姬琼华的一条美腿激烈的抽插起来。
　　“啊，哦！公子的肉棒好长，快要顶到奴的花心啦！”这一下猛烈的撞击没有顶到了姬琼华的子宫，但她也装作娇躯一颤，开始放声浪叫，全身都如抽风般剧烈颤抖。
　　引得四周看热闹的男女发出鄙视的呼喊声，似乎一个妙龄女人如此淫荡的光着身子，在街边勾引男人，就应该进猪笼，或者被石头砸死。
　　如果这些中土人知道，这个下贱的赤裸女人就是王女姬琼华恐怕一定会惊掉下巴吧。
　　不过此时姬琼华的美眸却泛出粉色的光华，姹女诀第二层正在全力的施展着。
　　按说姹女诀对于与凡人交欢来说是没有作用的，可是这里是幻境，这个书生就是由妖兽小四的精神幻化而成的，自然可以吸纳到精华，这也是姬琼华和莫漓商定这个不知羞耻策略的根本。
　　听着姬琼华的骚浪呻吟，那书生抽动的更加快速，让自己的肉棒摩擦着身下女人屄里的每一块软肉，此时书生的肉棒逐渐变大，那如鸡蛋般大龟头顶在姬琼华那宫颈上不停的摩擦旋转，将女人的子宫顶得颤抖不已。
　　在姹女诀的作用下姬琼华的宫房兴奋的收缩着，如小嘴般的吸咬着男人的龟头，一缕缕男子的元阳在极度兴奋中被吸纳进姬琼华的子宫中去，然后子宫分泌出大量的淫荡而快乐的蜜汁。
　　莫漓站在马车的架子上，她的肉穴也在轻轻的蠕动着，若是真的关注这两个女子就会发现她们肉穴的蠕动频率居然惊人的相似。
　　莫漓闭上美眸感受着姬琼华吸纳的男子精华，那男人的元阳精华转变为补充莫漓识海的点点星辰，莫名的出现在莫漓的识海内，渐渐的大部分被那写着：“天魔随想录”的黑色卷轴吸收，小部分依然在扩充着莫漓的识海。
　　在姹女诀的特殊震荡下，那书生扶着姬琼华的修长大腿更是肏弄得热血沸腾，兴奋欲狂。
　　只见他看似柔弱的腰胯猛烈挺动，粗长的肉棒大力抽插，在姬琼华湿滑狭窄的阴道里狠命抽插，一下下强有力的爆肏着姬琼华那肥美多汁的小骚屄。
　　响亮的撞击声随之响起，每次撞击都让姬琼华身上软肉跟着颤动一下。
　　“啪啪啪！”姬琼华那雪白的翘臀被肏得激烈动荡，密集的撞击声犹如战鼓擂动，啪啪作响。
　　这里并不是有墙壁遮挡的房间，而是车水马龙的官道边，还是接近洛京的中土内地。
　　如今曾经的王女就这样光着身子，躺在路边的土地上，一条腿扛着男人的身上，臀部被撞击得啪啪作响。
　　“啊，哦！慢点，慢点啊，我有点吃不消啦！哦！”那书生一改刚才的柔弱急速的肏动着姬琼华，让女人不得不发出哀求的呻吟。
　　但是那书生好像突然变了心性般没有丝毫的停顿，那肉棒似乎又大了三圈，依旧迅猛的进出着姬琼华湿滑的阴道，这看似柔弱的身体里仿似隐含着爆炸般的力量，就连姬琼华都连连呻吟，浪叫不止。
　　莫漓和姬琼华都知道，这就是超载现象。
　　让本是无关紧要的幻象变成了需要投入大量精华，需要肏弄女人的精锐幻象。
　　这本身就打乱了那妖兽小四的整体幻象框架，在不停的消耗着她的储备能量。
　　而且在这书生变得威猛的时候，这天地间却又是一暗，似乎这整体幻境中出现了一丝紊乱。
　　两女相信就这样一直磨下去，总有将那妖兽的心力消耗光的一天。
　　不过那书生的变化实在太厉害，莫漓都看得目瞪口呆，书生的肉棒就好像飞快的风车一样越肏越猛，以每个呼吸三四下的速度飞快的奸淫着姬琼华那湿漉漉的骚屄。
　　几乎每一下都全根没入，每一下都在女人那肥嫩的臀部撞击出嘹亮的声响。
　　“啊，哦。这次不一样呀！莫漓这究竟是怎么回事？”姬琼华的一只美臀高高俏丽着，小脚丫都与小腿崩成了直线痛苦的叫喊着。
　　这次的凡人书生似乎被注入了太多的能量，男人的身体已经变得极其强壮，蓝色粗布长袍都被身上的既然张开着。
　　他的肉棒变得比刚才还更加的粗大，而且闪电般的抽插着姬琼华的肉穴。
　　这平铺直叙的肏弄，甚至要比那些懂得采阴补阳的高手还要让姬琼华无法忍受。
　　虽然姬琼华有些承受不来这中打桩式的肏屄，但她依然全力运行这姹女诀。
　　姬琼华张着红唇放声浪叫，艳丽的脸庞满是勾人的春色和痴迷，丰满淫熟的肉体被书生大肉棒肏得前后耸动完全没有招架之力，很快就在猛力的攻击中似乎登上了欲望的顶峰。
　　一股灼热的阴精如决堤的洪水从子宫深处喷出，让她畅快淋漓的达到了绝顶的高潮。
　　那书生身上的精华也被姬琼华用姹女诀源源不断吸纳进来，这次的书生好像有着无穷无尽的能量。
　　姬琼华愉悦的俏脸后仰闷哼了几声，然后又看到如此多的路人看着自己光着身子在路边交欢，于是又抬起手掌紧紧的捂住自己的嘴唇，曼妙的肉体如抽风般剧烈的抖动着，大量的液体从肉穴和肉棒的缝隙中滴落到土地上，那淫水和成的泥浆都蹭到了姬琼华你那白嫩的肌肤上。
　　莫漓突然觉得整个幻境都被姬琼华吸收了过来，巨大的能量吸入姬琼华的体内再莫名的出现在莫漓的识海里。
　　那水系的碧波在这些能量的补充下，更加宽广荡漾，似乎变成了无边无际的海洋。
　　莫漓不得不闭上美眸，入定回到自己的识海内。
　　莫漓的识海内那黑色的卷轴在识海碧波的小岛上不停的转动着，全身赤裸的姝妲则坐在原地闭着美眸，此时她正在与妖兽争夺幻境的控制而无法分身。
　　那黑色卷轴上的：“天魔随想录”五个红色的大字闪烁着，释放着通天的魔气，其中每个字里面都暗含着无数未知的符号。
　　莫漓的神识刚刚回到识海，那黑色的卷轴就想她飞来，无数的黑色触手捆绑住莫漓的四肢将女人双手和双脚对折的禁锢住。
　　“啊，啊！这是什么啊！”莫漓惊呼道，在自己的识海里被这奇怪的黑色卷轴所禁锢，这让莫漓更加的恐慌。
　　神识在识海内是最高的主宰，在这里被莫名的东西禁锢恐怕要比肉身被禁锢住更加的让莫漓难受。
　　“别动，是天魔策看中你了。你这无能的女人居然还能衍生出这种奇怪的功法，好好珍惜你的运气吧！”姝妲盘膝打坐，似乎平静的说道，但是看到她因急促喘息而不停颤动的双乳，就能感觉到这功法已经让姝妲也羡慕不已了。
　　“嗯啊，放开我啊，那里，那里好痛啊，嗯哦！”莫漓丰满的肉体随着拧成麻花状的黑色来回起伏，赤裸的娇躯犹如水蛇一般在识海内碧波滔天的水上蠕动扭动，那触手在莫漓的肉穴里不停的抽插，让莫漓神识那修长的美腿激动得分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的裸臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着触手的玩弄，追寻着令她迷醉的绝美快感。
　　仅仅是几条黑色触手就让莫漓渐渐沉浸在无边的愉悦之中，被那触手碰到，体内的姹女诀自然开始全力运转，一边吸取着姬琼华弄到的精华，一边释放出无尽的愉悦，一股股莫名的快感让莫漓发出了呻吟浪叫。
　　莫漓无奈躺在识海里，闭着美眸享受着黑色卷轴中触手对她肉穴的抽插。
　　可是她没有感觉到，那黑色的卷轴却随着她的淫欲而慢慢变大，那插入她肉穴的触手也渐渐变粗。
　　只见在一个全身赤裸玉体横陈、双腿对折，并且极度岔开的赤裸女人腿间，那黑色的卷轴已经变得和女人一般大小，如同手臂一般粗壮的触手在拨弄着女人那高耸挺拔的乳肉，指甲大小的黑色吸盘在女人那粉红色的乳晕上慢慢扩散收缩着，簇拥着女人那勃起发达的乳头。
　　莫漓躺在地上，纤细的腰肢与巨臀形成了一道惹火至极的诱人型曲线，只是在白皙的肌肤上，缠着几道暗色的触手，显得有些诡异。
　　“哦，啊，哦。变得这么大了，哦！下面要被撑爆了！呜呜～，别到进到嘴巴里了啊。呜呜，突然变得好硬好粗，下巴都要撑开啦！哦，呜，一下子就插进我的喉咙里。呜呜，这是什么？这味道是精液呀，嘴里全是你的精液。还能分泌精液啊！我快要喘不上气了，别勒我脖子！我要死了，可是这感觉好舒服，在我喉咙里进出，就好像我的阴道一样，肏我！把我的嘴巴当骚屄，给肏烂掉吧！”当莫漓发现那黑色卷轴变得如此巨大时，她想反抗已经彻底来不及了，手臂粗的触角将她的娇躯缠住，她刚刚呻吟一根触手就狠狠地插她的嘴巴，那滑腻的触手在女人性感的红唇中畅快的进出，摩擦出阵阵激烈而淫靡的声响。
　　那黝黑的颜色，恐怖的吸盘，在识海内碧蓝光芒下，每一次淫荡的进出闪烁着湿润的光泽，与莫漓艳红的嘴唇形成了鲜明的对比。
　　莫漓拼命的呼叫，将自己身体的感觉喊出来，就是为了让身边不远处的姝妲听到。
　　“莫漓，我现在是你的主宰，我看你还没有完全屈服，我会不停的肏你，让你成为我的奴隶，最淫荡的性奴隶！我是觉醒的天魔，你会成为我的第一个奴隶，也是最下贱的奴隶！我看过你的记忆，你只不过是五玫山的累赘，你根本不配给欧阳衍当妻子，你甚至连拓跋黄鼠的一条母狗都做不好。嘿嘿，你早就应该累死在那性奴的船里，或者在东夷人的大锅中被煮烂。你不配做齐侯妃，你只配在五玫宗做最下等的母畜，在她们的地牢里别切去四肢成为你师姐们的玩物。”黑色卷轴在识海内不停的抽插着莫漓的嘴巴和肉穴，然后用强烈的心灵感应传达暗示道。
　　“混蛋，你还能偷窥我的记忆！呜呜～！我是莫漓，水玫仙子，齐侯妃，我不会被你征服的。哦，啊。屁眼啊，那里不行！哦，哦，一直往里捅吗？呜呜～，停下来。不可以，那里是肠道，哦，哇！嗷嗷，肚子，肚子要撑爆了！嗯，嗯！什么居然顺着肠道，额，肚子好胀。别勒我脖子，我要看看肚子！嗷嗷，触角在我的肚子里爬行！这种感觉，好爽，肠道变成阴道了，一缩一胀，哦，哦！进到胃里了，呜呜，嗷嗷！呜哇！”在莫漓还在反抗的时候，插入她嘴巴的触手退了出去，扭动了几下后就伸进了阿媚儿被撑开的肛门里。
　　这只触手没有像阴道里的触手一样抽插，而是不停的顺着莫漓的肠道攀爬、蠕动、伸缩。
　　而莫漓也觉得不对，被性欲折磨的女人骤然清醒，她满脸慌乱的手脚乱舞，手指抓住滑腻的触手不停的扣抓，摇着脑袋哀嚎着，不停的看着姝妲哀求，对着闭着美眸的绝美女人述说自己的苦楚。
　　但触手已经缠住了莫漓的腰肢以及对折禁锢住女人的关节，令她怎么也无法挣脱。
　　黑色卷轴的那一根触手，沿着莫漓的肠道，逆向攀爬，肛门和触手的缝隙间不停的涌出粘液润滑。
　　慢慢的顶开了大肠口，进入了小肠。
　　而肉穴的麻花状触手也疯狂的抽插着莫漓的肉穴，分散她的注意力。
　　终于，那插入屁眼的触手捅开了胃门，顺着莫漓的食道用了上来。
　　莫漓浪叫了几声然后紧紧的闭着嘴巴，似乎在做最后的反抗，但很快就不得不张开红唇，一根触手的尖头在女人的嘴巴里伸了出来，然后炫耀的舞动着。
　　此时那根触手已经从莫漓的屁眼沿着肠道，不损坏莫漓神识内脏的情况下，从嘴巴里伸了出来。
　　虽然神识不是真正的肉身，但那感觉却比莫漓真的从肛门被触手穿透还要敏感难受。
　　在那一刻，莫漓的脑子一片空白，似乎那黑色卷轴上对自己的蔑视是对的，自己就是个下贱的女人，一事无成的女人，根本就不配做齐侯妃，甚至连个女人都不配，只配像现在这样成为怪物的玩偶。
　　“莫漓，你可别指望我帮你。这魔种的试练，可是我们远古修士修炼魔功的一道坎，不过也很少有人真的被魔种反噬的，除非就是个白痴！”姝妲盘膝坐在不远处，她睁开美眸瞟了好像乳猪一样被触手缠绕的莫漓一眼，然后失望的闭上了眼睛，再也不说话了。
　　姝妲的话这让不断挣扎的莫漓安静了下来，只是她脸蛋赤红，神情崩溃，羞耻的已经无法无法用语言来形容了。
　　随着那从嗓子里反向抽插莫漓的触手蠕动，那莫名的快感如潮水般的激涌，瞬间淹没了女人崩溃羞耻的芳心。
　　只是短短几秒，莫漓的俏脸就变得愈加红润，鲜艳得仿似要滴出血来。
　　“很好，还差那么一点，你就要崩溃了。我会分泌超强的春药液来洗刷你的内脏，让你的内脏都变得敏感无比，好能更好的感受我的抽插！”黑色卷轴见到自己的第一步已经完成，自豪的述说着。
　　“嗷嗷，你的触手在喷出粘液，啊，在我的胃里，肠道里！别蠕动啊，肠子要断了。身体被你肏穿了啊，哇哇！这味道，还是精液，哦，哦！咕嘟，咕嘟，从肚子里往外喷精液呀！咕嘟，咕嘟，咽也咽不下啊！”莫漓的嘴巴和屁眼里不停的喷出带有强力催情的精液，让女人的身体如遭雷击，肚子如同十月怀胎的孕妇高高隆起，全身的强力酥麻如狂暴的大海汹涌而来，猛烈的冲击着她亢奋无比的神经。
　　“嗷嗷，姝妲姐姐，救救我啊！”莫漓高呼道，但姝妲却依然紧簇着黛眉，盘膝打坐，只是她的呼吸更加急促了。
　　此时识海外的姬琼华还在被那狂暴了的书生狠狠地肏着，而姬琼华看到被锁在马车上的莫漓，此时俏脸嫣红，娇喘连连，肉穴间不同的流出淫水。
　　那模样要比自己还要骚浪一些，就好像那书生肏的是她一样。
　　“嗯，还差一点，你的最终敏感点在哪里，快说出来！”黑色卷轴有些焦急的问道，在识海内它已经玩弄女人快一刻钟了，可是总是差那么一点点就让她彻底崩溃。
　　不过在黑色卷轴的每次抽插玩弄时，一种莫名的空间和时间的知识如同醍醐灌顶般的强制灌入莫漓的记忆中，从她肉穴里不停抽插的触手里灌入，从穿透她肛门在嘴巴里舞动的触手里灌入，甚至从在莫漓肌肤上捆绑的触手里灌入着。
　　“天魔随想录与你的炼淫瓶息息相关！”姝妲见莫漓快要不行了，无奈的说道。
　　“呜呜，我修为低下，控制不了炼淫瓶啊！”莫漓的嘴巴里冒出触手，一双丰乳被触手挤压变形的哀嚎道。
　　“如今你的识海吸纳了如此多的精华，比起元婴修士也差不多了，为何不试试。难道真的会被这低等的邪魔吞噬掉吗？你可真是万年来我见过最笨的女人，若是在以前，你真的只配给我当一匹母马呢。”姝妲轻叹了一口气说道，莫漓确实是她见过最没有韧性的女人了。

第107章
　　姬琼华高高抬起的那只美腿五根羞耻莹润的脚趾紧紧闭合，娇美的小脚随着肉穴里男人的抽插而微微摆动着。
　　姬琼华只觉得肉穴仿似被一根火热滚烫的烧红铁棍直接捅刺贯穿，那股既将高潮的滞胀感顿时又从她的肉穴里传来，逼得姬琼华倒吸一口凉气，一口银牙紧咬，丝毫不敢松开，她生怕稍微一松开，就会直接被那股感觉刺激得昏厥过去。
　　这个平凡的书生此时好像变成了整个幻境的王者，即使姬琼华用尽了姹女诀不停的吸纳男子的元阳，他也毫不在意，身体内的精华就好像无穷无尽般的任凭女人吸纳。
　　姬琼华感觉到自己的子宫都被吸纳的精华填满，眼看就要溢出来的样子。
　　而那书生此时就好像发情的公狗一般压住姬琼华的美丽肉体，而他那根不断膨胀的肉，显然还没有到达极限。
　　那肉棒下面不同快速伸缩的巨大睾丸，也显现出了他既将射精的征兆。
　　姬琼华此时也几乎到了极限，她被书生肏得两眼翻白，嘴角流津，那条高高抬起的美腿在男人的肩膀上不停的颤抖着。
　　就在此时姬琼华看到不远的马车处，莫漓岔开美腿，一缕缕淫在她的阴唇间滴落。
　　没有人挑逗她，可是莫漓却涕泪具下，双手被皮带捆绑在马车架子上，不停的挣扎着，她呜咽着发出哀婉凄绝的呻吟，即使她身后的马夫老汉不停的抽打也无法阻止莫漓的躁动。
　　“啊，走火入魔？”姬琼华轻轻呻吟了一句，不过姬琼华此时却看到了莫漓不同扭动的小腹上，那粉红色的淫纹亮起。
　　在女人小腹上的嫩肉微微抖动中，那淫纹越来越复杂，一个宝瓶状态的图案渐渐凝成，其他的花瓣叶穗都似乎是那子宫状宝瓶的陪衬。
　　在姬琼华盯着那宝瓶的时候，那淫纹一闪，姬琼华就突然觉得自己的身子好像有着无数触手在缠着，便是肛门里都有一根触手贯穿自己的肠胃，直接在嘴巴里伸缩着。
　　莫漓的天魔虐仙诀让姬琼华和莫漓达到了同步。
　　在识海内，莫漓依然与那黑色卷轴搏斗着。
　　只是那模样更像是莫漓被黑色的卷轴玩弄，一丝一毫反抗的力量都没有，她就好像一个巨大章鱼触手上的肉玩具，每个肉洞都被抽插着，并且发出动人心魄的浪叫声。
　　“嗷嗷，别打，痛啊！嗷嗷，屄里面，啊，别拉扯啊！”莫漓嘴巴里不仅荡漾着触手，她的香舌也吐出来了。
　　此时的她不仅感觉到小腹和臀部的巨痛，那不停抽插她阴道的触手居然将上面的吸盘抓住女人的肉箍，随着不停的抽插拉扯着她的阴道，一点点粉红的嫩肉被拉出肉穴，看起来就好像在那粉嫩的阴唇边多了一圈红色的涟漪。
　　“子宫，子宫要被拉扯出来啦！啊，啊，好难受，要高潮把子宫喷出来吗！嗷嗷！”莫漓如水般的美眸瞪得溜圆，她全身的孔洞都被填满，所有的触手都在分泌着滑腻的催情素。
　　但是在全部的折磨中女人最在意的还是阴道里那根最粗最狠的触手，那触手的尖端张开成数个巨大的吸盘，直接吸附在莫漓敏感的花心，吸盘里的伸出须子在女人的子宫里肆意扭动，在一次次的高潮中将莫漓的子宫向外拉扯着。
　　就在此时，莫漓突然感觉到自己身上的压力变少了。
　　这是姝妲帮助她施展的天魔虐仙诀，让莫漓身上的快感与痛楚，分别与幻境中的所有女人分享起来。
　　在巨大触手间被肏弄得上下抖动的莫漓，感激地瞟了姝妲一眼，只是姝妲此时依然盘膝坐定，而她的绝美赤身上，却渐渐泌出了汗珠，一双丰乳也开始上下起伏着。
　　“这里难道不是你的敏感点吗？来吧，母狗莫漓，给我最最畅快的高潮吧！然后成为我的奴隶！我会是你最严酷的主人，你会在余生里享受我给你的没一个酷刑！”黑色卷轴自信的说道，感觉这个被它束缚的女人已经再也没有反抗的余地了。
　　被它的触手死死禁锢的莫漓张着性感的红唇一声又一声销魂的浪叫，灼热的阴精如崩裂的水坝般肆意喷涌，顺着触手与肉穴的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如五玫山里的瀑布般宏伟壮观，到处都是飞洒的淫液。
　　“又，又要高潮啦！好厉害，用淫水把子宫喷出去啦！滑滑腻腻的淫水，阴道要翻出去了，变成了另一个阴唇啊，啊，啊！”莫漓被触手分泌的催情素弄得神魂颠倒，时而感觉到自己在欧阳衍的怀抱中被宠爱，时而又感觉自己在东夷人最残酷的地狱里受刑，时而又感觉自己被拓跋黄鼠折磨哀嚎。
　　无论女人怎么想，她的子宫都慢慢的被拉扯出阴道。
　　那黑色卷轴也十分狠毒，怕莫漓反抗，只在她高潮时用力将子宫拉出个两三厘米。
　　此时姬琼华看到，被禁锢在马车架子上的莫漓浪叫着腿间阴唇分开，阴道似乎都倒卷而出。
　　她忍受着身后书生的狂肏，惊讶得朱唇微张。
　　她想将莫漓唤醒，但又不知道该喊什么。
　　而突然姬琼华也感觉到在肉棒的抽插中，自己的阴唇好像也有一股巨力将扣住花心，将自己的子宫向外拉扯，无论那书生的肉棒怎么抽插顶住花心，那感觉还是自己的子宫在被力量向外拉扯。
　　姬琼华的意志何其坚定虽然她也处于泄身的边缘，但还是面前运用起了母马诀，让那被子宫被拉扯的感觉变成了一种无法言语的淫欲，最后用过姹女诀第一层的化欲为念对抗着幻境。
　　在这一刻，识海中的莫漓和外面的姬琼华似乎融为了一体，那被黑色触手拉出来的子宫正在两女的合力下慢慢缩了回去。
　　就在此时莫漓的几位师姐，无论她们正处于何种苦境，都与莫漓感同身受的运行期了姹女诀。
　　石青胭的土灵气，金明曦的金灵气、林远香的木灵气以及朱昧真的火灵气，外加上姬琼华的五色灵气都在姹女诀的作用下凝聚在莫漓的识海里。
　　不过被肏得欲仙欲死的莫漓却神情陶醉，如痴如狂。
　　她似乎丝毫不在意自己的子宫将被拉扯出来，此时粗大的触手全部肏进了她的子宫中，粗壮的触手壁塞满了女人那整个瘙痒的阴道。
　　它激烈的旋转着，狠狠的吸吮拉扯着顶端的软肉，引来莫漓那一阵阵无法言喻的快感。
　　只是在识海内的娇躯的小腹处，淫纹乍现，并且泛出五色霞光。
　　“你真的是修仙者吗？竟然神识如此脆弱，便是那劣魔也要比你强上一些。”黑色卷轴有些失望的说道，它是来自欲望的存在，被不知名的力量禁锢在天魔策里。
　　它是魔的种子，在遥远的时代它便有着自己的意识，但它畏惧这些强大的存在屈服了。
　　当它再次苏醒时，这个世界的强大纯在已经消失了，只剩下这些弱小的人类。
　　而其中所谓最强大的修仙者，正在被自己的触手肏弄着，很快她将在高潮中耗尽最后的欲望，变成自己的养分。
　　“饶了我吧，我是来救姬琼华的，我还要成为齐侯妃，我要帮夫君度过天劫呀，我不能就这样死去啊！你停下啊，我受不了啦！”莫漓哀嚎浪叫着，她虽然不停的反抗，但却忘情的大喊肆意的呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉。
　　只是她小腹的淫纹变得更加凝练起来，五色霞光最终凝成一个炙热的白光闪烁着。
　　“贱奴这是你最后的时刻了，我很快就会把你容纳进来。然后我会把你的肉体炼化成淫奴，为我吸纳男人的精液，你的神识会喂给最低等的劣魔。但是我会让你的意识不同的轮回，一边享受着作为淫奴的快乐，一边承受被劣魔吞噬的痛苦，哈哈！”黑色卷轴特别喜欢欣赏女人垂死前的高潮，它慢慢的拉扯着女人的子宫，在一次次让女人发狂的高潮中将莫漓的子宫完整的拉出了阴道，整个阴道都翻卷出来，而子宫就挂着女人的肉穴下方，最后扭过莫漓的俏脸让她亲眼可以看到这个让她欲生欲死的器官。
　　“这是什么，啊，子宫啊。我要完啦，嘻嘻，哈哈！好爽啊！”看着自己被拉扯出来的子宫，莫漓恐惧的心却被海啸般的快感取代，那如铺天盖地席卷而来的淫欲让女人不能思考。
　　莫漓一瞬间就被疯狂的快感拉扯到了极致的快乐中去，那被拉扯外的子宫还在不停的蠕动，强烈的快感仿佛一根压垮骆驼的稻草，将子宫的能量轰然引爆。
　　纯洁至极的白色光华，突然在莫漓被拉扯出的子宫中喷发而出，那点点淫水都带有浓烈灵气，喷射在黑色卷轴的狰狞触手上瞬间破开皮肉，发出一缕腥臭的白烟。
　　莫漓此时再也没有刚才骚媚动人的模样，她闭着美眸，嘴巴里伸出的触手在女人浑身的白光下瞬间气化。
　　此时的莫漓运用起了天魔随想诀，整个气质发生了改名，虽然她面无表情，但俏脸上却绽放出勾人魂魄般的光华魅力，在那一刻即使是姝妲和姬琼华也要黯然失色起来。
　　黑色卷轴发出了无声的咆哮，那可以穿透一切的白光蕴含着不属于这个世界的灵气，那正是它害怕的东西，那是上古高阶修士的力量。
　　这个魔种在想要逃窜，无奈伸进女人屁眼里的两根触手无法马上抽出来，只能在莫漓碧波滔天的识海内渐渐融化。
　　那强烈的光华，莫漓的整个识海都照亮起来，即使盘膝打坐的姝妲都吓得娇躯一扭，逃离莫漓的识海内。
　　当强烈的洁白之光渐渐消失，识海里似乎陷入了平静。
　　莫漓的神识依旧赤身裸体的站在地上，她神识的子宫都被强力的白色光华修复了，此时的她圣洁无比，只是纤手上拿着一个犹如子宫般模样的白色宝瓶。
　　那宝瓶不同于一开始时的深红色，而是变得晶莹剔透如同子宫形状的曲线看起来也优美动人，无数红色符文在宝瓶外面慢慢旋转着，最后融入莫漓神识的泥丸宫里。
　　莫漓的神识双手持着宝瓶，手上有种温热如玉的感觉，那宝瓶虽然形状怪异，但却也透出优雅而不庸俗，丰富而不杂乱的纹理组成了奇怪的符文。
　　而那被欲望撑大的黑色卷轴此时化作了一粒黑色的小球，在宝瓶之上悬浮着，它不停的颤抖似乎极其惧怕眼前的女人和她纤手中的宝瓶，而这个女人几个呼吸前还被它的触手拉扯出了子宫。
　　那刚刚还充满魔气的魔种，在宝瓶的光华中，没有丝毫反抗的余地。
　　反而黑色小球上的魔气丝丝缕缕的被宝瓶吸纳进去，眼看就要被吸干抹净了。
　　“就是你这小家伙，刚才把我折磨得要死要活的。”莫漓黛眉舒展，呻吟出声，那天魔般迷人的魅力随着女人的话语慢慢消失，莫漓似乎又回到了那个妩媚小女人的模样，但旋即变得咬牙切齿起来。
　　“我才能真正的控制炼淫瓶，你不能杀我！”那曾经的黑色卷轴发出微弱的哀求声道。
　　“你刚才可不是这么说的，你不是要把我炼化成最低劣的淫奴吗？”莫漓美眸灵光一闪，一道符文射进黑色卷轴的身体里，瞬间那小球就挣扎起来，但却不得不发出晶莹的红光，莫漓用自己炙热的丹火在识海内炼化着那个小球。
　　“莫漓，住手！那可是你的魔种！”姝妲此时再次进入莫漓的识海内，见到莫漓正在炼化那黑色卷轴，连忙伸手阻止的喊道。
　　姝妲吓得花容失色，就好像自己最心爱的玩物被莫漓损坏了一般。
　　“我才不需要什么魔种！姝妲，刚才你竟不帮我！眼睁睁的看着我被这魔物玩弄！你是不是想让它吃了我，然后再收拾了它！”在识海内莫漓的神识手持炼淫瓶，身上渐渐放出天魔的恐怖威压，就是姝妲也不敢动手阻止她。
　　“我不是不帮你，若是我帮你击败了魔种，那你我都会被反噬的。住手啊，那东西里面有着天魔随想诀的真经，你……，不要！”姝妲见那黑色卷轴在炼淫瓶上渐渐挣扎着被炼化，最后化为了一丝飞灰消失在识海内。
　　姝妲柳眉倒竖气得直翻白眼，一只赤足不停的踩踏地面，魔种的消失意味了这可以超控时空的法术再也不见了。
　　“莫漓，你真是一个蠢女人！你知道天魔随想诀多重要吗？”姝妲气急败坏的喊道，莫漓从未见到姝妲如此生气过，不过即使这个女人生气也是蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，让人想多看几眼。
　　“那你知道，刚才这个东西弄得我多惨吗？它居然从我的那里，一直穿到这里！”莫漓此时也正在气头上，她对姝妲辩解道。
　　做为一个女人，怎么可以被东西从屁眼一直穿到嘴巴里呢，而且那东西还不停的分泌催情液体，让女人有被抽插阴道般的快感，这让莫漓极度的羞愤。
　　或许也是这些催情液体，导致现在的莫漓性格暴躁，不顾后果的用丹火燃尽了魔种。
　　此时神识之外，姬琼华两只美眸泛着迷离，黛眉间的春意都化作了腿间的一汪春水，滋润了她那肉穴里不同抽插书生的肉棒。
　　一个过去足足一个时辰了，姬琼华那妖娆的身躯如同一整块羊脂玉雕琢而成，白皙的肌肤表面遍布着一层散发着浓郁气息的香汗，肌肤更因动情而泛起了粉红色的光泽。
　　姹女诀第二层已经用老，再也挺不住书生的狂肏猛干，她的两个硕大白嫩的丰乳早就遍布了汗珠，正随着姬琼华的身体耸动摇晃中荡漾在细嫩的乳肉上。
　　丰乳在半空荡漾出一阵阵白花花的淫浪，尤其是胸前的两抹殷红，乳头上还穿着粗糙的乳环，更是随着乳房的荡漾而上下翻动着。
　　姬琼华真的快要不行了，无论是母马诀还是姹女诀都无法让女人的阴道忍受足足一个时辰的不间断抽插，姬琼华吐出香舌，那片小舌头好像母狗一样耷拉下来，随着身体的前后荡漾而晃动着。
　　即使这样姬琼华依然美艳绝伦，只是那堕落的模样让男人更恨不得狠狠地玩弄她的肉穴。
　　姬琼华心中羞愤，带着一丝恨意的看着莫漓。
　　却发现莫漓宝相庄严，不再有刚才那骚浪的样子，莫漓的那如秋水般的美眸睁开，那一瞬间整个幻境都颤抖了一下。
　　身后书生身上的巨大能量不受控制的注入到姬琼华的肉穴里，冲击着她姹女诀的经脉。
　　“啊，哦！莫漓，救我啊！”姬琼华再也忍受不来，她以为这是那妖兽对她的最后一击，要将她的经脉撑爆，连忙发出一声尖叫，但很快又变成了满足而愉悦的呻吟，沉浸在姹女诀的特殊频率的震荡蠕动中。
　　整个幻境的力量，都在以姬琼华作为炉鼎，流入莫漓的识海，最后被炼淫瓶吸纳。
　　天魔随想诀的魔种随然消失，但是其中奥妙却被莫漓领悟了。
　　她催动宝瓶，对这妖兽小四的幻境进行着无情的吸纳。
　　“嗷嗷！”天空中如同炸雷般的传来了女子发狂的呻吟声，然后紧接着那书生化作点点星芒不见了。
　　只剩下了全身赤裸的莫漓和姬琼华，天地变得混沌，除了两女一切都变得虚无起来。
　　“你这妖兽，还想在隐匿不成！”莫漓高喊道，她的声音却只是在虚空中不停的回荡着。
　　而这幻境也在慢慢的弥合，最终回复如常。
　　可是莫漓和姬琼华都知道，自己这次真的把那妖兽弄痛了，巨大的过载恐怕就连这妖兽小四的母亲祝红缨都忍受不来，更别说这只有元婴中期的小四了。
　　两女相视一笑，美眸都为这次的巨大胜利而发着神采奕奕的光芒，姬琼华喜滋滋的光着身子爬上马车张开檀口给马夫老汉吸吮着肉棒，而皮鞭再次抽打在莫漓的翘臀上，女人发出一声浪扭动赤裸的身子叫向着洛京跑去。
　　识海内，莫漓的神识睁开美眸时，却发现姝妲那张绝美的俏脸幽怨地出现在她的前面，两女几乎鼻尖碰着鼻尖。
　　莫漓几乎能嗅到到姝妲檀口里吐出的带有男人精液味道的香气，看到女人眼眸里深深的怨恨，但那种怨恨并不是单纯的恨，而是一种欲求不满的娇嗔。
　　“啊，你干什么？”莫漓的神识连忙向后退去，手中的炼淫瓶差点掉落在地上。
　　“给我！”姝妲撅着嘴巴，好像受了什么委屈的摊开纤手说道。
　　她美丽的丰乳上下起伏了一下，那白嫩得如同小西瓜般的两个硕大的乳球，投怀送抱般的顶在莫漓的乳房上，将两女的四只乳球都压成了饼状。
　　“你放开我啊，给你什么啊！”莫漓被姝妲轻轻搂着，乳头互相摩擦，有种说不出的淫荡而且舒爽的感觉，但莫漓还眨了眨眼睛是明知故问的说道。
　　“天魔随想诀，告诉我心法。我用其他功法和你换？比如把姬琼华炼成真正五色母马的功法都可以，或者更干脆点把她夺舍了的功法！”姝妲痴痴一笑的说道，那模样就好像对自己情郎要些礼物般的娇媚动人。
　　“什么天魔随想诀？你莫要害我，姬琼华可不能炼成淫奴，也不能夺舍，你怎么也得等到万淫大会以后才这么做！”莫漓摇了摇头说道，此时的姬琼华是兖州与姬家交易的纽带，若是姬琼华完蛋了，姬家会立刻翻脸，祭出天子令牌，让天下的修士共同讨伐兖州的五玫宗，到时候即使夫君欧阳衍躲过了天劫，恐怕也得力战而死了。
　　而莫漓自己好一些就是自刎殉情，坏一些的话恐怕会成为姬家的战利品淫奴，按照惯例切去四肢养在瓶子里永不超生了。
　　“就是你操控炼淫瓶的功法啊，这瓶子本就不是本界的物品。是可以攻击天界的那些贱货的神物，可惜在我们手中多年只是作为祭品，也没有一套完整的功法。如今这天魔随想诀就可以操纵，你务必告诉我啊！”姝妲轻轻摇晃乳房，小鸟依人般的哀求道，一双美眸透出热切的神情。
　　“额，口诀心法？我真的不知道，我现在只能让这炼淫瓶吸纳阳元。以前还能变成精华被你使用，如今虽然功能未变，但却可以变成如法宝一样彻底摧毁一个男人。但是说道心法，我还真的说不出来。”莫漓想了想，刚才催动炼淫瓶确实没有用什么心法口诀，就好像小鸟会飞一样，难道还需要什么刻意的教导吗？
　　“混蛋，你居然融合了魔种，这是什么狗屁运气！但是你的炼淫瓶还缺少一个器灵呢！”姝妲抱着莫漓深深地看着对面女人的眉心，然后突然失望而呜咽的说道，她再一次浮现出了那种受刑的绝望媚态，那楚楚可怜的模样让莫漓都看得一呆。
　　姝妲呻吟了一会，一双美眸一眨不眨的看着莫漓神识手上拖着的宝瓶。
　　“你要当那器灵吗？”莫漓看着贴着自己身上轻轻蠕动的绝美女子，她不明白平日里对自己不理不睬的姝妲为什么突然改变了态度，就好像伺候主人的淫奴一样，讨好着自己，谄媚着自己。
　　于是将那宝瓶黑乎乎的瓶口对着姝妲问道。
　　“不，不，不。我可做不到，我只是求你不要让我做这个瓶子的器灵而已！求求你，别用那个口对着我，我害怕啊！”姝妲哀求的说道，她看到宝瓶对着自己的时候俏脸一白，连忙露出她在淫狱里求生的可怜模样，让任何人都觉得她是个再也忍耐不下去酷刑的淫奴。
　　“你刚才不是说我只配做你的母马吗？”莫漓刚刚被那黑色卷轴肏弄得要死要活，如今那种从屁眼扩张到嘴巴的痛感还记忆犹新，而姝妲就在一旁看着好戏的说风凉话，如今自己掌握了主动，定要报复一番。
　　“咯咯咯，你我地魂相连，你做我的母马，也就是我做了你的母马，有什么区别？姐姐我说得也是恨铁不成钢的气话啊！”姝妲媚眼一翻，笑吟吟的用甜腻的声音说道。
　　“那魔种究竟是怎么回事？为何会如此折磨于我，若不是我临时操动炼淫瓶，恐怕我早就脱宫而被那东西炼化成魔了吧。”莫漓银牙咬着朱唇的说道，她对那黑色卷轴到现在还心存芥蒂，若不是炼淫瓶她或许就完蛋了。

第108章
　　莫漓从未见到姝妲如此惧怕一件宝物，这个女人有着上古高阶女修士的傲慢，即使面对恐怖的淫刑也只是装作楚楚可怜的俏丽模样。
　　但是恐惧似乎在姝妲那绝美的俏脸上从来未出现过，毕竟对于一个在淫狱里被折磨近万年的女修士来说，已经没有什么可害怕的了。
　　不过在识海内莫漓将这炼淫瓶对准姝妲时，这个女人却面露极度恐慌的表情，而且对莫漓的态度也大变起来，不再把莫漓当作自己的私人母畜一般嘲讽，而是好像淫奴伺候主人一样的恭维着，便是那一双勾魂夺魄的媚眼也弯了起来。
　　“莫漓妹子，这魔种可是我们上古修炼天魔策的产物。嘻嘻，不是姐姐隐瞒，当初你在修炼姹女诀的时候，因为是被迫修习我也没有和你说那么多呢。这其实是一种上古魔功，可不是什么阿猫阿狗都可以学的，只有像我这样血统纯正，拥有极品灵根的女人才能修习！”姝妲和莫漓轻轻拥抱着，两女的乳头在轻轻的摩擦，就好像一对热恋的情侣不分彼此。
　　“少和吹嘘你的功法，问你魔种是怎么回事。我现在那里还在痛，是不是有段触手断在里面了啊！”莫漓嘟起嘴吧生气的说道，虽然两女都只是识海内的神识，但是神识被攻击的痛楚可比肉身还有敏感数倍。
　　即使过了这么久，那根穿过她肛门、肠道到嘴巴的触手，造成的痛楚依然让莫漓十分难受。
　　“断在里面了，让我扒开看看！”姝妲笑吟吟的回应道，一双搂着莫漓腰肢的纤手向下摸去，抓住女人的肥嫩的臀瓣用力掰开，将莫漓的后庭处圆形的菊纹暴露无异。
　　“嗯啊。不要胡闹，快回答我的问题！”莫漓连忙伸出一只纤手抓住姝妲在调戏她的手腕，然后娇嗔的说道，只是她另一只手上持着的炼淫瓶依然摇摇地对着姝妲的俏脸。
　　“姐姐在帮你抓那触手呀，嘻嘻。魔种嘛，其实就是修炼这姹女诀和凝血诀的一道瓶颈，对于我来说，在我筑基期中期的时候，便已经制服了魔种将其化为自己识海内天魔策的器灵了。魔种是一种情绪宣泄的产物，这也是当时极具智慧的大修士所独创的法门。我们在修习姹女诀的时候，经常会高潮得无法控制，而且淫欲毕竟不是正道，所以就设计了魔种帮助我们吸纳这些负面情绪，否则我们早就在那无尽的淫欲中变成人尽可夫的淫奴啦。”姝妲微微皱着眉头，一双纤手亲昵的抚摸着莫漓的翘臀，一边娓娓道来一边又想分散她的注意力，让这个持有炼淫瓶的女人可以沉浸在姝妲带来的肉欲中无法自拔。
　　“所以，每个修炼姹女诀的都会产生魔种喽，你为何不早告诉我！”莫漓刚刚被那黑色卷轴玩弄凌辱，虽然被姝妲抚摸得十分舒服，但依然打破砂锅问到底的追问道。
　　“是的，比如教给你侍女们的那些伪姹女诀，就是将她们体内的魔种养得肥肥的，然后控制了她们的心性呢。不过也不是我不想告诉你，而是姐姐我忘记了，一会随你处罚呢！不过姐姐也没想到你居然在这幻境中领悟了天魔随想诀啊，导致的你魔种变得强大了那么一点点呢。”姝妲的目光温柔似水，仿似美丽的星河闪烁着醉人的光亮，不过莫漓却在那迷人的表情后面看到了这个女人狡黠的一面。
　　“若是我刚才被那魔种彻底征服了，会有什么后果？”莫漓的喉咙微微哽咽的问道，她到现在对那可怕的触手还心有余悸。
　　“咯咯咯，到最后时姐姐一定会帮你啦。不过，嘻嘻，不过我还真的没有见到过被那魔种吞噬的女人呢，你可真笨，上次是被一只劣魔，这次是魔种。哦不，谁都有大意的时候。我到时看到过被魔种吞噬的女人，大概会被夺舍。但是魔种也很难支配肉身，很快就会被天劫消灭掉啦！”姝妲说道魔种欺负莫漓时眼眸一亮，喜笑颜开，但看到莫漓生气的样子时又突然间变得严肃悲切起来。
　　在炼淫瓶面前这个平日里神情自若的高傲女人，也变得有些局促不安起来。
　　“那你为何刚才不帮我！”莫漓终于说出了心里话，作为一个小女人若是识海内没有姝妲，便是被那东西玩弄凌辱了也就罢了，可是偏偏这个女人居然就在旁边看着笑话，自己当时又那样的淫荡，真是羞死了。
　　“妹妹息怒～！首先呢，姐姐当时正在和那妖兽抢夺控制幻境的权限，分身不得。而且这魔种就是得饲养的人消灭才会真正的屈服，若是姐姐我帮你打败了它，那么下次它就会变得更加狂暴，而且永远也无法屈服，变成你黑色卷轴也就是天魔策的器灵了。哦，天啊，你的天魔策也被炼淫瓶吸收了！”姝妲原本正在说着，突然想到作为修炼道标的天魔策书卷居然也被炼淫瓶吞噬，这个绝美女人突然有些花容失色，随后艳丽的俏脸便凑了上来，妩媚的大眼睛忽扇忽扇的看着莫漓的神识，就好像她是个怪物。
　　“那黑色卷轴消失了会怎么样？”莫漓看到姝妲惊讶的样子问道。
　　“妹妹，那个东西没有了，我也不知道怎么办啦。那东西就是修魔者的道标，会随着你修为和神识的增长变成最适合你的功法，不过若是那个被炼淫瓶吸收了，那你今后只能靠炼淫瓶来提高功法了。那天魔虐仙诀是我的功法，也不知道层次高了以后还是否适应你呢。”姝妲俏脸一变，无数想法在她脑海中飘过，但旋即都摇头排出。
　　最终这个绝美的赤裸女人眯着眸子笑了出来，不急不缓的说道。
　　就在莫漓把注意力再次转移到炼淫瓶时，她突然觉得那宝瓶一震，一股莫名的饥渴感传来，那如同子宫般的瓶口慢慢溢出紫气，似乎眼前的姝妲是它最喜欢的美味一样。
　　姝妲见状瞪着美眸骤然一惊，抱着莫漓的纤手更紧了。
　　只见姝妲脸颊嫣红，眼帘戴着一丝恐惧的垂在一边，搂着莫漓娇躯的晶莹手指微微颤抖着。
　　看到姝妲这幅模样，莫漓勉强压制住心中的饥渴，但那饥渴却变成了另外的一种淫欲的渴望。
　　“不行，不要祭献我！混蛋，居然被这母畜得手了。帝癸，妲儿可怎么办啊！”姝妲柔媚的声线带着无尽的恐惧说道，细小的声音在莫漓的耳边几乎微不可闻。
　　她认命般的闭上了妩媚的双眼，美丽的脸颊羞涩动人，胸前的巨乳急促的起伏着，每个字都带着断断续续的颤音，紧张得快要说不出话来。
　　“我，我是不会让炼淫瓶祭献你的！”莫漓忍受着极大的饥饿感，勉强说道。
　　她能感受到这炼淫瓶对于姝妲的欲望，那是一种本能的渴望，就好像蜜蜂遇到鲜花蜜汁般的那种巨大渴望。
　　姝妲听到了莫漓的话，她睁开美眸，柔柔的看着莫漓久久都没有说话，细密的睫毛如两把可爱的小扇子微微颤动，这个美丽至极的魔女眼波流转，过了一会才羞声道：“真的不吸纳我？若我是你可连眼睛都不会眨一下就会动手的。”
　　“因为我看到你真的你害怕了。虽然我能感觉到这瓶子十分的想吃了你，但是你就好像我的那些师姐一样，都已经成为了我的亲人，便是，便是再害我，我也下不去死手。”莫漓轻要朱唇，她苦苦地忍着炼淫瓶那躁动的饥渴说道。
　　“原来是这样，你这家伙！”姝妲的美眸微微眯着，说完她抓住了莫漓的纤手放在了她那硕大的胸脯上，当莫漓的玉指碰触到姝妲的乳头是两女的娇躯都剧烈一颤。
　　然后姝妲更是俏脸一红，捂住莫漓那只拿着炼淫瓶的纤手，慢慢向下滑去，将炼淫瓶口对着她那湿漉漉的肉穴。
　　“莫漓妹子，你知道我在那仙界贱货弄的淫狱中每当它们给我动刑受不了时，我是怎么坚持下来的吗？啊，嗯！”姝妲柳眉微蹙，纤手挑逗着自己的阴蒂，湿润的朱唇发出了动情的呻吟说道。
　　“你们上古修士不都是心志坚定的人吗？”莫漓的纤手揉捏着姝妲的巨乳渐渐的加重了几分，每次手指都深深的陷入进去。
　　这样能缓解那炼淫瓶带给自己的巨大饥渴感觉，此时莫漓的纤手不停的挑逗着这个绝美女人的乳头，一会握着巨乳转圈揉搓，一会有向里面狠狠挤压，将姝妲的一只雪白巨乳随意的揉捏成各种诱人的形状。
　　“噗呲，莫漓妹子，当时被关进那异界淫狱的女子可不止我一人。当时我们修炼天魔策的女子不下百人被关进那个让女人发疯的地方。然后在漫长的岁月里，我们每日都受到淫刑的折磨，在那里姹女诀反倒成了另一种刑具，让我们可以被肏弄很长时间而不香消玉殒。我看到这些同门女人，在数百年的折磨中纷纷发疯。无论我们多么哀求那些折磨我们的妖兽，它们依然按照刑法录上的酷刑一个个给我们上刑。我的弟子在把子宫掏出来后，油炸时疯掉了。而教导我的恩师，也在被万剐凌迟时再也记不起任何事，变成了一个只会浪叫的婊子。那些恐怖的酷刑一般人只能受用一次便会死去，而我们，而我们只要神识不受损坏便会被扔进笼子里慢慢恢复，然后继续折磨。”姝妲的神色一阵变幻，美眸中带着浓浓的情感，湿润的泪珠很快蓄满了美丽的眼眶，随后越来越多，越来越重，最终无声的滑过了她美艳的脸庞，闪过一道璀璨的光点。
　　“可是我不能疯掉，我永远记得那杀死我那心爱帝癸的贱货们。那该死的五色云朵，她们毁掉了我们的一切。人族从此将只成为那些贱人的傀儡，被这些叛徒统治！若是我也疯掉了，那我们的传承，我们的一切也就没有了。帝癸会被他们描述为暴君，而我们引以为豪的功法也将被人万世唾弃，成为淫邪的魔功！”姝妲突然大喊一声将莫漓搂在胸前，压抑的声音颤声哭泣起来。
　　听着姝妲悲戚的哭声，莫漓的脑子一片空白，不知所措的说道：“那都是万年前的事了，谁还会记得呢。我甚至都不知道有帝癸这个君王。”
　　“不！你要记得！他是我们的帝王，只有他才能打败仙界的那些贱货。而我们，我们就是要实现这个梦想！”也不知道是不是莫漓说错了话，姝妲哭得更大声了，如一个受尽委屈的孩子般的嚎啕大哭，将莫漓赤裸的香肩都润湿了一大片。
　　“我在那淫狱里受尽了折磨，就是在等待这一天。而你莫漓，你就是那个能帮助我的人啊！”姝妲一边哭泣一边更加用力的搂着莫漓，仿似怕自己稍微松开她就会跑掉一样。
　　而且姝妲在痛哭的时候，这个绝美女人却脸色通红，身躯越来越软，肉穴里的淫水不受控制的徐徐流出，似乎那心中的羞愤终于在阴道里找到了宣泄的出口，而那些晶莹的淫水全部都被对着女人阴道口的炼淫瓶吸纳了。
　　“好吧，若是不伤害我的亲人，我都答应你啦！”莫漓秋水般的美眸，她被抱得几乎喘不过气来，但是也能被这个被囚禁万年的女囚的炙热情感所感动，她戴着一丝无奈的说道。
　　而此时，吞噬里姝妲淫水的炼淫瓶似乎得到了满足，让莫漓的身心也舒适无比。
　　“嗯，啊！莫漓妹子，那我们的第一步，便是你的炼淫瓶需要一个器灵。咯咯咯，这个幻境里的妖兽小四便是最好的器灵。姐姐帮你抓了她吧！”随着姝妲的一声动人的呻吟，这个绝美的女人似乎马上又变成了原来妩媚迷人的俏丽模样，笑吟吟的说道。
　　在莫漓的爱抚下，姝妲只觉得全身炙热如火，每一寸肌肤都享受着快感的冲击，对着姝妲肉穴口上炼淫瓶的威胁以及里面隐隐的吸力，就如最烈性的春药般麻痹着姝妲的大脑，令她感到一阵头晕目眩，很快便让她沉溺在这阴道的快感之中。
　　“莫漓妹子，嗯啊，你的宝贝瓶子让我受不了啦。我想和你一起，嗯，一起舒服啊。”姝妲扭动着美艳淫熟的肉体，双眼灼灼的盯着眼前如秋水般的女人，极度的紧张过后就是绽放着难以抑制的情欲与渴望。
　　“可是……！”莫漓虽然没少和姝妲做爱，但是她毕竟刚刚被那触手玩弄过，现在的她再也不想让东西插入自己的阴道了。
　　“你来插我啊，把我当成你最卑贱的淫奴，羞辱我，折磨我，让我对你卑躬屈膝啊！”聪明的姝妲当然知道莫漓的苦楚，她红唇张开，她的纤手握住莫漓的炼淫瓶，那子宫状的宝瓶的两个瓶耳就好像两根细绳缠在莫漓的腰间。
　　那瓶口渐渐拉长，犹如巨大的男根般荡漾在莫漓的腿间。
　　“你若不满足它，那它就会逼疯你的。啊，好大。用这个肏死我呀！”姝妲满脸震惊的看着莫漓肉穴上方荡漾的炼淫瓶，此时那子宫状的宝瓶已经被姝妲挑逗得如同巨大肉棒般。
　　那笔直的瓶身粗长所答，犹如肉棒般坚挺有力的勃起在如水美女的腿间，如鹅蛋般粉红色的瓶口傲然的立于顶端，看上去犹如婴儿的手臂般粗细，上面的符文如同根跟暴起的青筋雕刻在瓶身上。
　　显得威武粗犷，狰狞无比。
　　“在找到器灵前，我便暂时当作挨肏的器灵吧。呜呜～”姝妲呆呆的看着那可怕的炼淫瓶，芳心剧烈的颤抖，急速的心跳如密集的鼓点般敲击着她敏感的神情。
　　见到姝妲狠狠地盯着那炼淫瓶，莫漓的心顿时羞臊起来，好像男人一样的东西挂着腿间，让深受中土教育的莫漓觉得自己淫荡无比，而且还有些疯狂的变态。
　　不过在已经习惯了被肏得要死要活的幻境里，自己戴着假肉棒肏女人似乎也让莫漓有些跃跃欲试起来，而且眼前的女人恰恰是经常鄙视她羞辱她，把自己当成母畜的高贵上古女修姝妲。
　　“啊，莫漓啊，快，趴到我身上来，狠狠的肏我呀。等等，你慢点，别那么用力啊！”姝妲躺在碧波滔天的识海上高高地撅着美臀，她的声音止不住的颤抖，眼神也在剧烈的抖动，这炼淫瓶只要莫漓一个心思就会将她吸纳进去毁灭她，这种崩溃边缘的狂欢让姝妲觉得十分的刺激。
　　“嗯，哦！我也忍不住了，好淫荡啊！”莫漓忍着浓浓的羞耻感，乖乖的趴在姝妲身上，娇柔的身子与姝妲那滑腻的肌肤接触，紧接着腰间的炼淫瓶就被一只柔弱无骨的小手抓住，随后那肉棒状的炼淫瓶就在姝妲的指引下顶住了一个十分柔软湿滑的嫩肉上。
　　莫漓睁着秋水般的眼睛，俏脸嫣红如雪的趴在姝妲那饱满的巨乳上好奇的问道：“进去了吗？哎呀，羞死了！”
　　“嗯啊，进来了，好可怕的瓶子，随时会让我灰飞烟灭，啊，好刺激啊，动起来啊！莫漓妹子啊！”看着莫漓那纯情的眼神，听着这个小女人羞臊的发问。
　　姝妲觉得自己快被无尽的淫欲折磨疯了，她俏脸嫣红似乎心脏在猛烈的跳动，呼吸仿似都要窒息，兴奋得血液都要凝固，每个颤抖的字眼都在魅惑与亢奋中荡漾着。
　　“莫漓，既然你没有消灭我，那你就做我的伴侣啊！嗯啊，进来吧！”姝妲闭上美眸紧咬牙关，心里似乎承受这某种良知的拷问与鞭打，对着莫漓发出了淫荡的邀请。
　　莫漓似乎觉得这次和以往与姝妲的交欢不同，这个傲慢的女人第一次被动的让自己玩弄着，没有任何要求，只是单纯的情欲。
　　“嗯啊！”随着一声充满挣扎的大喊，姝妲的双腿猛然压在莫漓那纤细的腰间，一瞬间莫漓感觉到胯下的炼淫瓶进入到了一个湿滑的洞穴中，而那瓶底也狠狠地摩擦了一下莫漓的阴蒂。
　　两女同时舒服得呻吟了一声。
　　莫漓似乎能透过炼淫瓶感觉到整个瓶身都被一个异常狭窄的肉穴死死地包住，里面湿滑温热，柔软紧致，那感觉是那么的舒服，一团团蠕动的嫩肉犹如小嘴般紧紧地吸吮着瓶口，带给莫漓一种灵魂飞升的快感。
　　那是，是什么感觉，这难道就是男人肏弄女人时的快感，这种感觉，实在是太舒服了。莫漓仰起俏脸，轻轻的发出了一声低吟。
　　“咯咯咯，这下莫漓妹子知道为什么那些臭男人，宁可不要命也得玩弄我们女人的骚屄了吧！”姝妲深深看了莫漓一眼，似乎有一股深深的情感在这个女人的眼神中激荡，随后便化作了最猛烈的欲望，同时也让姝妲变得淫荡疯狂。
　　“肏我啊，我现在就是你的肉奴，你就是我的主人啊！玩弄我，不要在乎我的感觉！只要你舒服就行，我姝妲现在全部都是你的，狠狠地折磨我吧！”姝妲开始大声的浪叫起来，高喊道。
　　在姝妲那淫荡的呼喊下，莫漓的翘臀开始前后挺动起来，用胯间粗大的炼淫瓶抽插着姝妲湿滑的骚屄。
　　随着莫漓的动作，那炼淫瓶也传来一阵说不出的快感，身下绝美女人阴道里那湿滑的软肉紧紧地包裹着瓶身，每一次抽动都夹得住瓶子，让莫漓有种莫名的酸麻酥痒。
　　“莫漓妹子，在这炼淫瓶获得器灵前，这种男人的感受非常珍贵，可以让你今后在采补的时候，更了解那些臭男人的心思！”姝妲的俏脸露出了舒服的神色说道。
　　而莫漓也在炼淫瓶传递的一阵阵快感中，檀口一张将姝妲的一粒娇嫩乳头含入嘴巴中，香舌绕着乳晕快速转动，两只纤手分别握住姝妲的两只肥硕的巨乳用力的揉搓着。
　　莫漓一边挺动腰肢，一边玩弄着这绝色女人的乳房，渐渐的那炼淫瓶的快感越来越强，特别是瓶子全部插入时，里面似乎有一团十分柔软的嫩肉在吸吮着瓶口，那莫漓十分的舒服。
　　而且随着不停的抽插，莫漓和这炼淫瓶好像也越来越契合，瓶子里感觉源源不断的传递个了莫漓。
　　一阵阵的饥渴感觉让莫漓一次大力的肏动之后，她终于忍不住那种快感将胯下的瓶口深深地顶在了那团软肉上，然后扭动腰肢旋转研磨起来，无尽的快感接连奔涌，仿似电流一样涌便这个女人的全身，舒服得莫漓浑身直颤，情不自禁的发出了愉悦的呻吟。
　　“嗯，啊。莫漓啊，你，你顶到那里了，我要不行啦！”此时的姝妲一丝魔功也没有运转，她就好像一个普通女人一样享受着阴道被抽插的性交。
　　姝妲的俏脸陡然以仰，四肢如八爪鱼般将莫漓紧紧抱住，丰腴的美腿死死地缠着莫漓的腰肢，美丽的翘臀一个劲的向上扭动，似乎在迎合着莫漓的研磨动作。
　　而莫漓的娇躯也在姝妲的力道下上下起伏着，也不知道怎么回事，这种姿势还能被姝妲占据主动。
　　“若是将来有了器灵，你才能真正了解这炼淫瓶的用处。为了这宝瓶，我们当时互相征伐多年，无数的比我还优秀的女修成了这瓶子的祭品啊！如果她们知道今天我们用这个瓶子做这个事，会不会气死呢。啊，用力，用力，用力磨我的花心，好舒服！”姝妲一边自嘲一边舒服的浪叫着。
　　“嗯，啊。那这瓶子究竟是什么来历？”莫漓知道这样研磨会让身下的女人舒服，所以根本就不用提醒就开始用力摩擦起来，同时她也感受到了无比的舒爽。
　　“哦，嗯！我也不知道，我只知道这瓶子可是当年至尊之物，守护它的就有三个元婴后期的大修士呢。而且最后一刻，我也用了这瓶子羞辱仙界的贱人，嘻嘻！”姝妲闭着美眸紧紧地抱着莫漓，她说得每一个字都在兴奋的颤抖。
　　那粗大的瓶身剧烈的搅动着姝妲那敏感的淫荡，硕大的瓶口更是顶到了子宫里，前所未有的快感让姝妲神情激荡。
　　没有施展任何功法的女人也感觉到那快感让她全身麻痹，感受到了美妙绝伦的销魂刺激。
　　莫漓也舒服的娇喘着，仿似那挂着腰间的炼淫瓶也能带给莫漓足够的快感一般，这个如秋水般温柔的女人也舒服的呻吟道：“那我可以用这炼淫瓶做什么呢？”

第109章
　　“那是我们对抗仙界的唯一法宝，但是无论祭献多少女修士，都无法控制它。如今却被你这样的女人，嗯啊，却在万年后被你得到了。”姝妲幽幽地说道，她对炼淫瓶有着无尽的崇拜，除了那种来自传承的浓浓信奉，还有一丝说不清道不明的期待。
　　如今这个上古的至宝化作肉棒形状，抽插在姝妲的淫荡里，这让她羞耻之余也感到无比的刺激与惊喜。
　　此时姝妲被莫漓胯下缠着的炼淫瓶用力的搅动着，让她的全身都说不出的酥麻畅快，身子轻飘飘的仿佛飘在云端，或许爱屋及乌的对莫漓畸形的爱恋变得愈加深重。
　　居然有一种和当年帝癸交欢时才有的屈服感、幸福感。
　　姝妲闭着美眸一脸愉悦，张着朱唇兴奋的呻吟道：“如今你就是要提高修为，有了炼淫瓶的帮助，很快你就会晋升元婴，然后是化神。嗯啊，杀光那些卫道士，从新建立起我们的帝国，将这残酷的男尊女卑的世界彻底打碎。到那时你就是我的帝癸，啊，好舒服！”
　　“我只想救夫君，然后好好的生活。不过要想改变这个世界，我还得考虑一下。啊，爽！”莫漓也娇喘着说道，但听到姝妲动情的话语，莫漓的心中莫名的兴奋起来，她想起自己在东夷人岛屿上美妇二姐的凄惨地位，抓着姝妲肥美的巨乳拼命的扭动着翘臀，用粗大的炼淫瓶在姝妲的阴道里面疯狂的搅动，嘴唇也不停的舔吻着娇嫩的乳头，时而用力吸吮，时而一遍遍画着圆圈。
　　姝妲酥软的呻吟在莫漓的动作下越来越大，抱着莫漓的力道越来越紧，那肥美的屁股如硕大的磨盘激烈的旋转挺动，巨大的力道让莫漓性感的身体一次次的上下起伏，就像坐着烈马一样激烈刺激。
　　“这个世界是被仙界控制的，便是我们苟且偷安也最终会被吸干抹净！当五行之力慢慢消亡最终不存在时，这里将失去灵气，然后便是靠戾气生存邪魔横行的互相杀戮，最终变成只有阴影和厉鬼的地狱。这是我们上古女大祭司的预言，我开始不信，但是感受到现在这淡薄的灵气，不用再过万年，这里就将变成以吸纳戾气尸气为生邪魔的乐园。”姝妲神情陶醉，肆无忌惮的销魂呻吟，好似久旷多年的肉体在此时终于得到了前所未有的满足，而在满足的呻吟声中她却说出了让莫漓毛骨悚然的话。
　　莫漓急促的喘着气，一边被姝妲的肉穴套弄得舒服的呻吟一边却还要咬着银牙的问道：“仙界？你休要危言耸听！”不过即使这样问，莫漓也信了七八分，毕竟这灵气变得越发稀薄是这几代修仙者早就发现的问题。
　　而所谓的仙界，莫漓倒是第一次听说，她在炼淫阵的幻象中见到过当年帝癸一人反抗整个五行修士的攻击，在最后时天空出现了五色云朵凝成的漩涡，其中一个女子模样的存在慢慢在空中凝聚而成，若不是这炼淫瓶喷出的黑液，或许那存在就凝聚成功了。
　　“嗯啊！”只是两女的肉穴与宝瓶激烈的搅拌在一起都发出了舒服的呻吟声。
　　那瓶身上的每一处都享受着姝妲阴道软肉里舒适的按摩，很快这绝美女人的淫水便越来越多，让莫漓的炼淫瓶犹如泡在滑腻紧窄的温泉里，随着激烈的动作从下体发出激昂的水声，同时也传来销魂无比、深入骨髓的绝美快感。
　　虽然莫漓的神识在识海内和姝妲缠绵暧昧，但是在幻境内莫漓依然被套着皮绳，尿道里和肛门内被塞着塞子，一双赤足脚尖点地的充当母马拉车，只是莫漓表情痴媚，肉穴里面淫水连连，小腹处的淫纹变得越来越复杂起来。
　　车上的姬琼华，也扭动泛着五色纹理的美臀给这个只有炼气期的马夫老汉口交着，她似乎也在莫漓的快感中获益匪浅。
　　“噼啪！”老汉的皮鞭抽打在莫漓那汗水淋漓的臀瓣上。
　　“嗯啊！”莫漓发出了一声浪叫，只是这个本应该戴着羞耻与痛苦的俏脸上却显现出了一丝邪魅的笑容。
　　眼前一座巨大的城池在薄雾中慢慢浮现出来，这里就是她们的终点洛京。
　　在击败了上古邪修后，姬无极便将自己家族的属地洛京设为天下的中枢。
　　作为千年繁荣的中土第一城。
　　经过千年的太平岁月，这座记载了无数家族悲欢荣辱的中土名都如同一座璀璨的明珠般闪烁在洛水东岸。
　　横跨洛水的青石长桥上，此处商旅云集，川流不息。
　　穿过巍峨的城门，面前出现一条笔直的长街。
　　街道两旁依次摆放着一对对石雕的羊、马、天禄、辟邪、麒麟，再往前是铜制的承露盘、仙人掌、龟、凤、龙、马，在长街尽头的司马门前，矗立着一对气宇轩昂的铜驼。
　　这便是天下最为繁华的铜驼大街了。
　　只不过中土战败后，这洛京街上的行人商贩服色各异北狄、东夷、南蛮、西戎诸族杂陈，来往尽是黄须卷发、凸鼻深目的异族人，在这座中土古都的大街上，结发带冠的中土却是少数。
　　相比于圆衫椎帽，甚至披襟袒臂的粗犷北狄服装。
　　大街上有些中土女子甚至一丝不挂的招摇过市，只是她们都是这些异族人的战利品，几个月前还是贵胄的女人们，如今只能沦落为光着屁股露着骚屄的娼妇。
　　而姬琼华和莫漓的去处自然便是洛京旁边的北狄大营，在那里纳兰燕早就准备好了第二天的受降仪式，那将是中土贵胄们最羞耻的一天。
　　在北狄大战后，中土再也没有抵抗的力量了，于是北狄的修仙者夹带着北狄骑兵大军一路凯歌，一直逼洛京。
　　然而和那些躲在洞府里不敢出山的修仙者相比，中土的凡人却寸土不让，在进行了几场尸山血海的大战后，北狄人被迫妥协，以黄河为界，并吞了雍州、冀州、兖州三州，并且扶植了姬家以姬傲涵为首的傀儡政府，对北狄等异族年年进贡是岁岁称臣。
　　倒也不是北狄人大发慈悲，而是修仙者屠戮生灵极易产生大量的戾气，这些戾气久聚不散，不仅会产生妖魔，还会影响整个天下风水的变化，让本就不多的五行灵气更加的稀薄。
　　北狄人也不傻，他们地处北方人烟稀少，本就受不得中土温暖湿热的气候，而且杀光了中土人也只会让北狄人得到一座座满是厉鬼妖魔的空城，还便宜了中土周边的其他异族。
　　所以纳兰燕与拓跋黑石一商量，只能退而求其次，先与中土的世家大族妥协，然后再在漫长的岁月里慢慢蚕食。
　　清晨北狄大营里，不时传来女子高潮时的销魂的浪叫声。
　　一名北狄修士涨红着脸趴在姬琼华的肥嫩的巨乳上不住嘶吼，腰胯间的肉棒在女人的肉穴里快速的抽插着，发红的双眼兴奋的看着姬琼华愉悦的脸庞。
　　“啊，哇！明日要进行受降仪式，你们还不放过我啊，让我被奸淫一夜，嗯啊！可苦死我了！”姬琼华看着营帐窗户外面微微发白的天空，在性欲的呻吟声中，凄然的抱怨着。
　　“嘿嘿，在你这母马游街前，不得让我们给你的小骚逼透一透吗？”北狄男修士飒然一笑，姬琼华的肉穴不停的震荡给他那强烈得无边无际的快感，犹如惊涛骇浪层层翻涌，他全身的神经似乎麻痹了，舒服的男人一个劲的直喘粗气，雄壮的腰胯扭动得更加快速，拼命的用肉棒研磨姬琼华阴道着里面
　　那个柔软的肉团，滑腻的蜜汁从老师的下体汩汩流淌，令男女下体的结合变得更加顺畅。
　　“哇，哇啊！你们是想累死我吗？一刻不停的拉车，然后到了大营里，便是一口水都没喝上，就这样玩弄我。我要累死啦！”姬琼华在欢愉中不满的呻吟道。
　　没人知道，这个曾经洛京最高贵的女人，此时正在洛京外的北狄大营里，被一个普通的北狄男修士肏弄着，王女那娇媚丰腴的胴体无力的趟在行军席上，全身一丝不挂的赤裸着，滑腻的雪白丰乳随着男人的抽插而上下波动着，一双下等性奴佩戴的粗糙乳环残忍的穿过了这个高贵女人的乳头。
　　那北狄男人贪婪的吸吮着姬琼华的艳红乳头，不时伸出舌头绕着它快速的转动，两只不到乳房三分之二的大手用力搓揉着令无数中土男人渴望的肥嫩丰乳，小手指扣住那乳环肆意的拉扯着。
　　“啪啪”的肉体撞击不绝于耳，结实的小腹大力冲击，将这高傲的女人肏的欲仙欲死，如痴如醉，浑身的浪肉剧烈荡漾，不断发出骚浪而销魂的诱人呻吟。
　　姬琼华也不知道这是第几个男人了，她和莫漓被送到军营中，便是一口热饭都没吃上也没有见到纳兰燕或者拓跋黑石，就好像最低等的军妓般被送到帐篷里，被一个个北狄低阶修士肏弄着。
　　男人强壮的身躯猛烈的撞击在姬琼华那美艳的肉体上，发出一道道急促而嘹亮的声响。
　　如母马卑贱的姬琼华柳眉舒展，姹女诀全开的女人双眸紧闭，性感的红唇剧烈的娇喘，艳丽的脸庞满是动人的愉悦，陶醉的模样仿佛进入了美好的极乐世界。
　　这道刑罚被就是让女人不得休息的被轮奸肏弄，直到女人完全失去自尊成为一个只知道媚笑的淫贱母马。
　　若是没有姹女诀的化欲为念，相信即使姬琼华有着再坚韧的意志，也会在一次次的高潮中慢慢瓦解，最终变成和紫媚一样的淫奴母马。
　　但是莫漓的出现让这妖兽小四所有的计划都发出了略微的偏移，虽然偏移不大，但是在每个节点上都存在偏移后，这偏移的程度就不可以接受了。
　　特别是在小四要弥补出现的问题时，却让大量的精华都被炼淫瓶吸纳，这种越弥补漏洞越大的情况这让整个幻境都犹如强弩之末，破灭只是时间的问题。
　　当纳兰燕挑开大帐的门帘时，里面的姬琼华依然被另外一个北狄男修肏得前后耸动，感受到了大帐有一缕阳光射进了，她睁开了迷离的媚眼，看着这个身穿洁白盛装的北狄圣女呻吟道：“杀了我吧，别让我受苦了，啊，游街？不啊，让我就在这里被肏好了！”
　　“咯咯咯，姬琼华，你也有害怕的时候呀。放心，今天欣赏你骚屄的都是你的熟人，别那么紧张嘛。”纳兰燕深深地看着躺在地上娇媚异常的姬琼华，似乎心中畅快。
　　而那个趴在姬琼华身上的男修知道时间不等人，更是肉棒抽插得也愈加迅猛，让姬琼华哀求的声音都被浪叫声掩盖住。
　　男人的肉棒仿似不知不倦一样毫不停歇，激动的在湿热的通道中大力撞击着。
　　殊不知，那男人的元阳已经被姬琼华吸纳得七七八八了，只是眼前被肏的女人看起来柔若无骨好像再深深的抽插一下她就会放浪得疯掉一样。
　　当男人颤抖了几下，将精水喷射在这个高贵王女的阴道里后。
　　纳兰燕走到娇喘连连的姬琼华身边，不知是否错觉，她发现姬琼华现在的样子比之前更加迷人，特别是她仿佛被薄雾笼罩的双眼，充满着勾人心魄的魔力，不知不觉便能吸引住所有人的心神，难道这就是别人说的被肏熟了？
　　“给她打扮一下，我要她以最骚媚的样子，做我的母马！”纳兰燕吩咐身边的嬷嬷们将肉穴被肏得红肿阴唇翻滚的姬琼华拖起来，然后和这个俏脸嫣红的女人对视一眼说道。
　　在姬琼华的俏脸上，纳兰燕再也看不到一丝反抗的神色，只有无尽的淫欲。
　　而她也要去下一个帐篷，那里有她选定的下一匹母马，莫漓也正在被如同营妓般的肏弄着。
　　姬琼华和莫漓都足足一夜没有睡，她们犹如营妓一般都被肏得疲惫欲死，而折磨才刚刚开始。
　　姬琼华的肉穴里流淌着男人的精液，她被一个老妪揪着乳头上的环子，好像母畜一样被带到营地中间。
　　一桶水冰冷的水从上到下浇灌下来，让眯着美眸的姬琼华全身发出了一阵冷颤。
　　“能让我睡一会吗？”姬琼华对那北狄老妪勉强挤出一丝笑容，勾人的眼眸哀求般的瞟了老妪一眼，却又因为自己的下贱而不敢一直盯着老妪看，这和她以前高傲的模样判若两人。
　　“你这贱婊子，躺了一夜了还嚷着累。便是草原最懒的驴子也没有你这样的。”那老妪用力的拉扯着姬琼华那圆润完美的乳房，然后不削的说道。
　　可是姬琼华虽然是躺着，但是她的肉穴和屁眼里就没有离开过抽插的肉棒，老妪显然是在强词夺理，但姬琼华也不敢反抗只能低垂俏脸认命式的光着身子走在军营中。
　　姬琼华赤裸的娇躯被大字形吊在军营广场的木架上，她的一双赤足吃力的翘起，曲线光滑的小腿以为用力支持身子而微微发抖。
　　身边不时有些北狄的军人忙碌着，他们一边擦拭盔甲一边欣赏着这中土最美的仙子好像母畜一样被刷洗。
　　两个老妪拿出锋利的刀片，在姬琼华的身上挂着，在她的肌肤上发出“沙沙！”的声音。成为母马后便是正常的洗漱都成了女人的奢望。
　　“啊，好痛，你们要干什么？”姬琼华的俏脸上露出一个凄苦吃痛的骚样，然后在铁镣的哗啦声中发出了抗议的呻吟。
　　那刀片在姬琼华那细腻的肌肤上刮着，让这个傲慢的中土王女想到了剐刑。
　　“今日是你大喜的日子，按照圣女的要求，你要向北狄新娘一样挂去全身的毛发和肌肤上的脏东西。”老妪一边用锋利的刀片刮这姬琼华那吹弹可破的肌肤，一边解释道。
　　“啊，嗯！我身上没有毛！”姬琼华听到这话微微一愣，旋即厌恶的说道。经过数次洗精伐髓的姬琼华，身上的体毛早已消失不见了。
　　“那我们可不管！你身上就是白瓷做的，我也得刮出点水来！”老妪捏着姬琼华的阴唇，那刀片在女人最柔弱的肉穴处挂弄着，虽然没有刮出毛发，但上面却又大量淫水精液干涸的污渍。
　　弄得姬琼华即羞臊又痛苦，在这种情况下什么姹女诀也起不到作用了。
　　当那两个挂身子的老妪走后，又来了几个更年轻的北狄女人，她们每人提着一桶凝固的牛油，叽叽喳喳的边走边聊起来，见到姬琼华被吊着的完美裸体就围了上来。
　　“草原的太阳啊，中土的女人肌肤真好！”
　　“是呀，奶子也柔弱，连硬块都没有，这奶子和小母牛一样大呢！”
　　“看看这女人的下面，这样被男人弄还是粉色的呢。”这些凡人北狄女人将桶里的牛油放在铁锅里加热的时候，就揉捏着姬琼华的肌肤，一边赞美一边狠狠的拧着，似乎对在她们手中玩弄的女人嫉妒得要死。
　　“啊，哦。你们这些，这些人啊，别捏啊！”姬琼华在七八只手的揉捏中挣扎浪叫道，此时一只粗糙的小手正捏着拉扯她腮上的软肉，把她那完美无瑕的俏脸弄得怪模怪样的。
　　若是以前姬琼华早已经发作，但如今身为母畜，她自然不敢得罪这些女人。
　　姬琼华心中暗恨，若是男人就好了，又可以用姹女诀和他们交欢了，可偏偏是女子，让自己只能忍受被人又掐又捏的痛苦。
　　很快那些牛油便化开，变成了滚烫的液体在铁锅里流淌着。
　　这些女子玩弄了姬琼华一会后，便拿起小刷子，蘸着这些滚烫的牛油向姬琼华的赤裸娇躯刷去。
　　“嗷嗷！烫，啊。停啊，痛死啦！你们要干什么？”女人的娇嫩肌肤怎么能受得了热油的粉刷，姬琼华顿时被烫得在铁镣铐中前后扭动身子挣扎，和这种刷热油相比，那刚才又刀片刮肌肤就好像享受一般了。
　　不过姬琼华经过多次洗精伐髓，便是洗精伐髓的次数比普通金丹期的女修士都要多出一倍。
　　白嫩的肌肤虽然看似吹弹可破，但其实却坚韧得多。
　　而且那热油粘在刷子上后，已经在冷风中急速降温，虽然这热量普通女子受不了，但对中土王女来说只会让她痛楚，而不会伤及肌肤。
　　“你叫什么？我们也给别人刷过，她们都没像你这样的放浪。我们北狄对那些偷男人的女子，都要刷上热油然后囚禁在木箱里，放在马棚中活活饿死！”一个女人一边用热油刷这姬琼华的乳沟一边说道。
　　“是啊，让那女人露出头和一只胳膊，只能靠吃马粪活着，活得最长的足足能活一个月呢。你猜最后是怎么死的？是拉不出屎憋死的，嘻嘻嘻！”另一个北狄女人在用热油刷着姬琼华的臀瓣时说道。
　　“啊，痛啊，别翻开我的那里，啊，里面也刷啊！我，我也不是你们说的那种女人，为什么要这样对我！”姬琼华看到一个女人翻开自己的阴唇，将沾着热油的刷子狠狠地伸进肉穴里，连忙浪叫一声喊道。
　　“呦，你还好意思说。你的事，那些大人都告诉我们了。姬琼华是吧？中土第一贱女人，听说你嫁了十几个丈夫，然后都毒死前一个。就你这样的，在我们北狄早死十多次了！”一个北狄女人蔑视的说道，气得姬琼华美眸泛白。
　　当自己无力反抗时，任何羞辱自己的谣言都会被人轻信。
　　“我是姬家的王女，不是你们说的贱女人！我也没有毒杀丈夫，啊，嗯！”姬琼华气得呻吟了一会，但是还是要辩解一下的说道。
　　只是她刚说了一半，那热油的刷子就刷在了赤足的脚心嫩肉上，让她浪叫不止。
　　“中土女人就知道撒谎，我们部族来的那个性奴，每次肏她的时候她都说自己是个处女呢。后来才知道，这女人在中土就是个窑姐。叫什么？林远香，对是叫林远香，奶头都喷奶水了，还说自己没生过娃。你姬琼华的话我也能信？一看你这身子就知道是离不开男人的！”北狄女人听到姬琼华的话后放声大笑的说道。
　　“你们这帮……”姬琼华沉默了，她发现自己在幻境里和这些女人说话很蠢，不过她真的是羞愤异常。
　　自己作为王女，居然被污蔑成中土第一贱女人。
　　可是旋即想到自己拉车时，和无数男人交欢，这贱女人的称呼自己实在是无法反驳。
　　想到这里，自己肉穴居然湿漉漉的，那淫水挂着满是油脂的阴唇上凝成了一粒粒小水珠。
　　可是这些北狄女人还是不饶了她，一个女子将热油的刷子直接顶在姬琼华的肛门处问道：“你说，自己是不是在说谎？你都在中土干了什么见不得人的事了？”
　　“啊，啊。嗯！”为了方便女人肛交，姬琼华的肛门上戴着的肛门塞已经被摘了下去，但是那撑开女人屁眼的肛门环却没有拿出来。
　　那热油的刷子在没有肛门防护的情况下，直接伸进了女人的肛腔肉洞里，烫得姬琼华浑身发颤。
　　便是灵动的美眸都直勾勾的看着清晨的天空，口中更是浪叫连连。
　　“说话啊？别在那叫春？你快说，你是在中土怎么勾引男人的？”这些北狄凡人女子一个大字不识，却十分喜欢让手里不能反抗的中土仙子说出羞辱自己的瞎话。
　　“呜呜，嘻嘻！别玩弄我了。你们说得都对啊！”姬琼华心中羞臊，不过想到这只是幻境，心中最后的矜持也渐渐消失，为了不再忍受非人的折磨她居然咬着银牙娇羞的看了这些北狄女人一眼，露出了小女孩般羞涩的神情说道。
　　“光承认了可不行，给我们讲讲，你都是怎么勾男人的！”另一个北地女人拿着滚烫的热油刷着姬琼华那柔嫩的脚背说道。
　　痛得姬琼华小腿紧缩，拉扯得脚踝上的镣铐哗啦啦直响。
　　“啊，嗯！我，我是个贱女人！我为了成为王女，嗯，和很多男人做爱，有我的护卫，我们的家主，还有刺杀我的仇人。嗯哦！只要能让我获得权利，我的小屄就是谁的。后来，后来，习惯了，就让男人随便肏了。对了，我想男人时，还偷偷打扮成妓女到窑子里接客。你们满意了吧，哦，好痛！”姬琼华仰起俏脸盯着天空中那几朵根本就不动的云朵，美丽的双眼荡漾着醉人的光亮，艳丽的俏脸泛着几丝妩媚的嫣红说道。

第110章
　　虽然女人渐渐的适应了刷热油，但即使如此，那刷满全身的热油对姬琼华来说也如同上刑一般。
　　而且这些凡人女子似乎特别喜欢听姬琼华的呻吟浪叫和淫荡的自述，对女人乳头，阴户和小脚丫这些最要命的地方，多次用热油刷洗。
　　便是阴唇也翻开刷肉穴的口处，脚趾缝，屁沟都不放过。
　　而远处也传来了莫漓浪叫的声音，显然圣女的另一只母马和姬琼华一样享受着热油刷身子的特殊待遇。
　　在这些北狄女人嘻嘻哈哈的走后，姬琼华彻底挂在木架上，她的赤足再也无力支持这美艳动人的身体了。
　　姬琼华心想，若是不知道这是幻境，若是没有莫漓交给自己的姹女诀，也不知道自己会变成什么样子。
　　或许，或许比现在更淫荡与堕落吧……
　　就在此时第三波女人在北狄军人的带领下向姬琼华走了过来，只是这些女子穿着中土女子穿的绫罗绸缎，当她们看到被吊在木架上的姬琼华时，先是发出一声娇呼，然后美眸里迅速流下泪水。
　　“是你们？”姬琼华看到这群在洛京专门伺候自己的侍女时，她的黛眉还是皱了起来。
　　自己这个样子可以接受被陌生人玩弄，欢愉的浪叫求欢，但是面对这些对自己百依百顺的侍女，当她们看到曾经凛然不可侵犯的威严的王女那骚浪模样时，实在是对姬琼华的自尊的一大考验。
　　“王女殿下，呜呜呜！”几个侍女在北狄士兵的带领下走到姬琼华的身边，她们想跪下却又碍于北狄人的淫威，只能站在那里看着那个原来尊贵无比的王女，如今好像母畜一样光着屁股身上刷满了亮闪闪的油脂，在那无力的吊着，然后低声的呻吟。
　　“别叫我王女，你们想做什么就做吧！”姬琼华戴着一丝羞臊，但语气却十分僵硬的说道。
　　在这些侍女前，姬琼华是在是没法表现得和刚才一样下贱，她依然想和数月前在洛京时一样的态度说话。
　　“你这母马还敢任性，这里穿着衣服的都是你的主子！”
　　“噼啪！”那戴着皮帽子的北狄军人见到姬琼华不再骚浪，扬起马鞭对着姬琼华的裸臀就是一鞭，打得姬琼华一声闷哼。
　　“噼啪！”
　　“叫起来，和昨晚一样，给主子们骚起来！”那北狄军人见姬琼华还在矜持，也不给这天之娇女留下任何情面，劈头盖脸的再打了几鞭。
　　没有什么比中土人心中的王女堕落成人尽可夫的婊子，更能打击中土人的士气了。
　　“啊，呀！别打，小母马知错啦。小母马给几位亲妈妈问好啊，求你们好好给我打扮一下，然后好让全洛京的人都见到我姬琼华淫荡的模样呀！”姬琼华黛眉微微舒展，媚眼也弯了起来，她骚媚入骨的喊道。
　　只是一滴眼泪在她的眼角流下，她感觉到自己又在堕落的漩涡里下坠了一点，而且是永远也无法爬回去的那种堕落。
　　“嗯，这还不错。你们也给她打扮吧！”那北狄军人用手掌狠狠地揉捏了一下姬琼华的丰乳，满意的走了。
　　在北狄人的眼里姬琼华就应该是个被调教熟了的浪婊子，小母马。
　　“你，你受了这么多的苦，能忍得住吗？”见到四周没有了外人，一个侍女瞪着美眸问道，她们打乱了姬琼华的秀发，正在给姬琼华梳着头。
　　纳兰燕要求姬琼华除了光着屁股意外，无论头型还是妆容都的和王女时期在洛京出席宴会时一模一样，让中土的那些贵胄们一眼就能认出这个显赫的王女。
　　“不用你管，啊，你是要给我梳成淑女髻吗？换一个吧！”姬琼华虽然没有看自己的模样，但从侍女的手法上她知道是淑女髻。
　　这中土的发髻也有说法，淑女髻如同名称，一般是给未婚配的女子梳的，样式优雅大方，显得女子纯洁，给以前的姬琼华佩上也无可厚非。
　　但是此时的姬琼华虽然还未婚配，但是作为性奴母马日日被肏得要死要活，甚至比千人骑万人跨的婊子还要淫坠，而且赤身裸体乳头上挂着铃铛的游街。
　　这种受辱的模样再梳着淑女髻，就是对作为王女的姬琼华最大的讽刺了。
　　于是姬琼华轻轻摇头，打断了侍女们的工作说道，虽然语气依然冰冷，但却有着几分哀求的意思。
　　“王女殿下，您的头型装饰都是圣女定下的。我们也改不了啊！而且……，而且若我是您，便是一头碰死算了！”那个和姬琼华最亲密的侍女一边打理着前主人的秀发，一边解释道，但说到最后时，声音却越来越小。
　　这个侍女怎么也想不到，性格如此高傲的王女，在北狄大战后居然没有自尽，而是被调教成了母马畜生，光着屁股的回来了。
　　“咯咯咯，我也想死啊。可是我舍不得，舍不得男人的那些大鸡巴呢！”姬琼华的美眸眯了起来，她本想回几句狠话给这个不懂事的侍女，但看到不远处的北狄人也听着呢，为了不再受惩罚，只能放浪的一笑，好像一个被调教熟的淫奴一样恬不知耻的说道。
　　“殿下，你怎么变成这样了！”一个柔弱的侍女听到姬琼华如此说话，眼泪更是如断线珍珠般的流下来。
　　那个高贵得甚至有些傲慢的王女，怎么会变成这幅淫荡下贱的模样。
　　便是青楼里的娼妓，也说不出这样不要脸面的话啊。
　　“我现在可不是你的殿下了，我现在可是圣女大人的专用母马。和你的殿下比，做母马可舒服多了。不用穿衣服，也不用思考每日妆容，随时有男人肏，也没有那么多追逐权利的事，每天就是想着男人的那东西插进自己屄的舒爽，我现在心情的心情啊，咯咯咯，和骚屄一样滑腻通透呢！”姬琼华垂下眼帘，居然放浪中戴着一丝羞涩的将俏脸侧在一边，她的声音兴奋得有些发颤的说道。
　　也不知她说得是真心话，还是为了应付这幻象而说的话。
　　“唉，你别说了。真是丢人现眼！”便是给姬琼华梳头的侍女都被她的淫词浪调羞臊得面红耳赤，而且这话还是那中土第一高贵的王女说得，更是让这些曾经崇拜她的侍女无法接受。
　　“给我梳一个抛家髻啊，这淑女髻实在是……”姬琼华被侍女说丢人现眼，心中虽然有所准备但还是也是有些不忿，但她又不便反驳，只能在发髻上要求。
　　这抛家髻是反绾式的梳编法是将发拢住，往后拢结于顶，再反绾成各种形式，因为形态特立独行，所以被世家的舞女与倡优所喜。
　　而姬琼华主动要求改成抛家髻也是故意要显示堕落的身份，毕竟自己要光着屁股拉车，梳成淑女髻实在是太羞臊了。
　　“你都这样了，还在乎什么颜面呢。”那个与姬琼华相熟的侍女，由爱生恨的说道。
　　“难道我连这点要求都不能提吗？他们一会要怎么折磨我啊！”姬琼华被侍女拒绝后，这个绝美的女人神情呆滞，目无焦距了一会，然后突然剧烈的挣扎叫喊道。
　　被曾经的侍女羞辱，这让姬琼华心中裂口了一道口子，那羞愤的感觉甚至要比光着屁股在男人面前摇摆引诱还让姬琼华无法接受。
　　“游街呗，还能是什么。我还听说在骆驼大街的尽头有个木头台子，天天有人被活剐了呢！王女殿下，今天可能就是要刮了你呀！”另一个侍女担心的说道。
　　北狄人早已经控制了洛京，而那些反抗的家族则每日都被公开处刑。
　　“什么？光屁股游街也就罢了，最后还要剐了我吗？”姬琼华再次剧烈的挣扎一样，让手腕和脚踝上的铁链哗啦啦乱响的说道。
　　此时她的发髻已经渐渐成型，这个看起来愈发显得高贵的女人听到要剐了自己，她俏脸上的恐惧感愈加浓重，晶莹的泪花一下就溢了出来。
　　姬琼华心中想，这定是那妖兽要最后一搏了，那个东西宁可在幻境里弄死自己也绝对不会让自己逃脱。
　　“不一定要剐了你的！不过，不过我们倒是希望剐了你！”一个侍女在给姬琼华的俏脸擦拭胭脂的时候，带着一丝愤怒的说道。
　　姬琼华本已经极美了，如今涂上红粉更是显得俏脸一片春意般的潮红。
　　“你们就那么恨我吗？”听到侍女希望自己被剐，姬琼华似乎再也忍不住了，她嘶吼一声，用尽了全身力气挣扎起来。
　　虽然这是幻境，但是姬琼华依然一时无法接受众叛亲离的落差。
　　“你作为姬家的王女，难道战败自尽这种事都做不出来。现在变成这幅模样回来受辱！丢尽中土女人的颜面，我们真的希望你就此被剐，然后消失在人们的记忆中呢。张嘴，给你点口脂！”此时的侍女们已经不再对这个曾经高贵的王女有那么一丝的敬意了，她们看着姬琼华这美丽的俏脸，都带着一丝想要毁灭这个曾经偶像的愤怒。
　　“我……！你们是我的侍女，便是全天下的人都说我是个贱货，但你们不行，你们不能啊！”姬琼华神色悲戚，开始泪如雨下，赤裸的娇躯在极度的悲愤下瑟瑟发抖。
　　这些侍女都是姬琼华平日里看不起的女人，使唤她们如牛马般，如今这些女子居然也能说出这样的话。
　　“别哭，弄坏了眼影我们也要受罚了！”一个侍女连忙拿出绸巾给姬琼华擦拭眼泪，她们不是因为姬琼华哭泣而紧张，而是因为怕完成不了北狄主人的任务而慌乱。
　　“呦，谁敢欺负我的小母马啊！”纳兰燕那讥讽的声音在远处传来，但随着她说话的声音，身形却越来越近，当话音刚落，纳兰燕那靓丽的身影已经出现在了吊着的姬琼华面前。
　　“参见圣女！”姬琼华的几个侍女见到纳兰燕，连忙打开裙摆，岔开美臀让衣服里面的真空暴露出来，有几个懂事的居然还扒开自己的肉穴，以体现自己绝对的屈服。
　　这些侍女当然也被调教过，虽然没有好像姬琼华和莫漓那样的母马调教，但和北狄人交欢采摘是在所难免的。
　　女人都是水做的，当国破家亡时，又有几个女人能真的捂住自己的骚屄呢。
　　“不是我们欺负她，是王女她触景生情了！”一个侍女一边扒开自己的阴唇，让肉穴里面的粉色嫩肉暴露在圣女面前，一边辩解道。
　　“纳兰燕，我什么都能答应你。能不能，能不能别让我游街！”姬琼华狠狠地瞪了这几个侍女一眼，然后美丽的俏脸梨花带雨的说道。
　　“也不是不行！那你得说服我才行。为什么不想游街啊？让全洛京的人都看到我的五色小母马不好吗？”纳兰燕笑吟吟的说道，今天的圣女格外靓丽，便是灵牛皮做成的草原礼服都镶着金色的边沿，在清晨的阳光下发出璀璨的光辉，反观对面的姬琼华虽然也被打扮得高雅尊贵，但美颈一下依然是一副淫奴的裸体，还被涂抹上了油脂，在阳光下泛出了淫靡的光华。
　　其中对比，让每一个在场的中土人都扼腕叹息。
　　“我……，我只是最为王女对你最后的恳求。”姬琼华朦胧的泪眼充满了哀求与期望，她已经没有什么可以与人交易的了，便是这极美的裸体也只是人板上的鱼肉，不再受自己控制，便是纳兰燕一句话，自己的骚屄里就会不停的抽插着肉棒。
　　“很遗憾，在你大战时抛弃那些追随你的中土修士时，我对你这个王女就没有任何尊重了。你呀，便是给我当一匹小母马都是抬举你了呢。”纳兰燕冷冷地打断了姬琼华的话，然后不削的说道。
　　“不啊，我不能以这个样子，在他们面前啊！”姬琼华终于表现出了小女人的一面，她吊在铁链上双膝微曲，楚楚可怜的哀求着。
　　也不知道从什么时候，姬琼华可以忍受甚至享受路边男人的肏屄，但是若在洛京游街她还是接受不了。
　　她以为自己可以在幻境中接受任何调教于惩罚，但是当真的要游街前时，她却真的不想去了。
　　“嗯，只要你今天表现得好。事后我就会把你重新带回草原里去！”纳兰燕深深地看了姬琼华那凄苦的模样一眼，然后满意的说道。
　　“谢谢啊，谢谢啊。只要不在这里，带我去哪都行啊。我今天一定好好表现呀！”姬琼华黛眉再次舒展开来，媚眼里全是满足。
　　似乎让她留在这个成长的地方，会立刻要了她的命一样。
　　姬琼华觉得自己不能再堕落下去了，即使在幻境里，自己的堕落也是真实的。
　　那种堕落就是若是几个月前的自己看到现在的模样，就会立刻自尽的那种。
　　可是因为在幻境里，似乎自己的心扉也放得很开，但是渐渐的这种潜移默化的改变，让姬琼华更加淫荡，口味也更重一些。
　　现在若是与男人交欢，只是平常的行房，姬琼华便是感觉都要没有了。
　　“哦，对了。受降大会上，还要剐了几个人，若是你运气不好被选中可就莫怪我了！”纳兰燕再次笑眯眯的说道，好像剐了眼前的美丽尤物她一点也不伤心一样。
　　今日是受降大会，若是群众看到姬琼华后愤怒异常的要剐了她，那作为圣女的纳兰燕也是没有办法的。
　　不过纳兰燕可不是说来就来的，在她身边站着一个中土的男人，那男人颧骨很高，面青如铁，只是一双手臂又细又长似乎十分的灵活。
　　当这个男人看到赤裸的姬琼华时，先是一愣，旋即薄薄的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“没想到还能看到王女这个样子，圣女大人请问是要给这个女人纹吗？”那男子从腰带里拿出一根银针，还有五色的彩盒问道。
　　只是他的目光锐利的盯着姬琼华的丰乳和腰肢，似乎想把这个女人生吞活剥了一般。
　　“哦，忘了正事。为了让我的小母马被大家都认出来，我特意找了洛京的纹身大师庞九手给你纹身，定要与我这母马的五色纹理搭配啊。”纳兰燕一拍粉嫩的额头说道。
　　“还，还要纹身啊？不要啊！”姬琼华听到这里，更是浪叫一声，丰乳在娇躯上微微发抖。
　　“嗯，见到王女还这样精神抖擞，我就放心了。王女的身子果然是我庞九手见过最完美无瑕的，这葫芦形曼妙的身材，真是天下无双。圣女大人，若是要给此女纹身的话，我建议是双乳和臀部，这样既显眼又可以凸显女性的诱人。”庞九手走到姬琼华身边，面无表情的打量了姬琼华的裸体一会，然后说道。
　　“嗯嗯，你是洛京给性奴纹身的第一高手，当然要听你的了。”纳兰燕美眸一弯，嘲弄般的看了姬琼华一眼说道。
　　以姬琼华的王女身份当然不认得这个叫庞九手的男人，不过听到纹身第一高手时，这个女人的俏脸还是变得绯红，她知道今日的受辱将会让她一生铭记。
　　“不，不要啊。不要给我身上纹身啊！”姬琼华听到这话，瞪大了美眸，她的脑子中一片混乱，似乎已经被这庞九手的话彻底震惊住了。
　　在洛京里光屁股游街便也勉强认了，却还有打扮得和曾经一样，现在居然还要在乳房和臀部纹身，这让姬琼华如何接受。
　　“额，不知道圣女大人要给这女子纹什么呢？我建议是以八个字为最佳。”庞九手没理会姬琼华的浪叫，低声问道。
　　“嗯，论文化我确实不如你们。这样吧，就让王女殿下自己选吧！”纳兰燕的美眸再次瞟了姬琼华一眼，然后幸灾乐祸的说道。
　　“不啊，别这样啊！我不要纹那些东西啊！”姬琼华那勾人的媚眼哀怨的看着纳兰燕说道。
　　“不如这样，我写几个选项，让王女选好了！”庞九手见纳兰燕与姬琼华互相对峙，连忙说道。
　　“不错，说吧！”纳兰燕本想狠狠地惩罚姬琼华的无礼，但想到姬琼华是今天受降大会的主角，于是就勉强压下火气说道。
　　“若是让路人都知道这女子是王女，那把名字纹在身上当是必要。不过又没有新意，我建议从三个方面下手，先是家国情怀上，既然王女放弃身份成为北狄母畜，那不如就叫：降奴琼华，北狄母马”庞九手看着姬琼华那美丽的裸体想了想说道。
　　“我不是降奴啊！”姬琼华喊道，女人羞臊的美颈都红了起来，乳头上的铃铛气得乱响。
　　姬琼华心想这降奴可不是随便叫的，本来就是投降，但又给敌人做奴，其中屈从敌人的意味明显。
　　这降奴放在一起，似乎就有了主动投降的样子。
　　再加上后面的北狄母马，很容易让人想到，自己是主动投降北狄人，然后哀求着做他们的母马了。
　　可是姬琼华的反抗毫无作用，庞九手依然怡然自得的说着。
　　“不过这母畜称呼似乎有些轻浮，这女子是姬家王权的象征，不如写姬家败类，入畜琼华，可能更让人产生联想。”庞九手伸手在姬琼华那丰满的乳房上比划了几下，似乎在制定这字体的大小说道。
　　“不行啊，不能这样羞辱我！”姬琼华听到这几个字后微微一愣，旋即美眸紧紧的等着这个男人，气得面红耳赤，满脸羞愤的神色。
　　在洛京写着姬家败类，不仅让姬家颜面无光，但也解脱了姬家，姬琼华成为北地之战的负罪者，从此以后将留下千年的骂名。
　　而入畜琼华，不仅表示姬琼华因为是败类，而被迫受罚成为母马，或者是自身负罪主动要求成为了母马。
　　不管怎么样，都会让人产生莫名的联想。
　　“或者从王女修炼的功法下手，就叫：修魔入畜，母马琼华，如何？这五色染料便是纹上两个时辰内最好，可以与王女身上的五色纹理配上，若是过段时间，这纹身便会变成黑色，永远也无法去掉了。”庞九手依然没有理会姬琼华的反抗，最后摸了摸下巴说道。
　　“我没有修炼邪功啊！”姬琼华听到这个称呼，俏脸一变，可怜兮兮的看着眼前主宰自己身体纹身的男女，哀求着说道。
　　那修魔入畜，就好像自己修炼了什么淫邪的功法，最后走火入魔了，变成了母马一样。
　　不过这个纹身却是最贴近现实，无论母马诀还是姹女诀都是中土嗤之以鼻的功法。
　　可是姬琼华都是被迫修炼的，这让她有口难辩。
　　“嗯嗯，我看都不错，让我们的王女殿下自己选吧！”纳兰燕笑吟吟的看着面带悲戚的姬琼华说道。
　　圣女这一个举动反倒让姬琼华的压力倍增，三个词语都是要命的东西，而且要终身纹在自己的身上。
　　想到这里，姬琼华拼命的摇着头，她不停的告诉自己这是幻境，这是幻境，但是这个坎似乎怎么也过不去了。
　　“选哪个呢？是：降奴琼华，北狄母马；还是：姬家败类，入畜琼华；或是：修魔入畜，母马琼华呢？若是王女都不喜欢，那么自己也可以想出来一个告诉我们，只要能让洛京的百姓认得你这个婊子，我便会同意的。”纳兰燕看着姬琼华低下俏脸，羞红着粉颈，左右为难的样子，似乎越看越喜欢。
　　谁能想到几个月前还雷厉风行的王女，会被调教成母马，最终在选择纹身上露出如此小女人般的表情。
　　“选，选降奴琼华，北狄母马；哦，不不，选修魔入畜，母马琼华！不要啊，选姬家败类，入畜琼华吧。呜呜，不行，我都不行啊！”姬琼华羞耻的说道，然后不停的摇头，最终吊在锁链上崩溃的大哭着。
　　“既然我们的王女自己不选，那就把这三个都纹上吧。还不快选！”纳兰燕看着姬琼华那模样，心中暗笑，但依然持续的给她压力的说道。
　　“不啊～！”姬琼华大叫一声，奋力跳动了一下，那一双丰乳和美臀的臀肉就好像海浪一样颤动着，不过很快这女人最柔软的嫩肉上将出现羞辱女人一声的纹身……

第111章
　　上午的太阳照射在北狄大营前，七万北狄骑兵分为七股如同开闸的洪水般涌出大营，每一支骑兵足有万余人并由一名筑基期的万夫长带领，每一名骑兵的头盔上都插着一根羽毛，羽毛分为赤橙黄绿青蓝紫，以分别这七支雄壮的骑兵军团，也是北狄的七个最强大的部族。
　　五里外的洛京，九座青铜包铁的大门无奈地洞开。
　　数十丈高的红色城墙上遍布白色的降旗，便是城楼上那可以与元婴修士对抗的灵导器都放置在那里，等待这些灵导器的将是被拆卸的命运。
　　无数中土修士中的翘楚，以及饱学之士，他们头扎白绸巾，跪在大门两侧，羞耻的看着北狄的征服者。
　　其实北狄早已经征服了洛京，而今日只是一个带着羞辱性的仪式而已。
　　如今北狄大军入住洛京，看似无比的羞辱，但这对于中土却是最好的结果。
　　毕竟大河以南的地区还是保住了，而中土的大修士也留下了足足八人，可以让中土道统传承继续流传下去。
　　这也让中土依然还有抗拒四周蛮夷的能力，而不是崩溃成一锅烂粥。
　　当然北狄的征服者自然得到了最大的好处，不仅获得大河以北三州的控制权，而且中土每年岁币足有二十万颗灵石。
　　这会让北狄人几乎每十年就会多诞生一名元婴修士，从此北狄的武功将威震中土。
　　而中土将进入漫长的休养生息的年代，慢慢培养杰出的修士。
　　其中最大的希望就是拥有五灵根的姬琼华，不过她也在北狄之战中被俘，如今被调教成了赤裸的五色纹理母马，囚禁在军营内。
　　可是进入的受降仪式很多人依然不死心，他们就是要看看，这个曾经有着绝美的容颜和威严不可侵犯气质的女人，究竟被调教成了什么样子。
　　北狄的骑兵身穿皮甲，头戴彩缨，军容虽不整齐，但却十分彪悍。
　　此时列阵的骑兵左右一闪，让出一条两骑通行的小路出来。
　　一身古朴而嘹亮的号角声过后，那空隙里首先出现的却是两个赤裸的女人，两女都是中土女子打扮，却光着屁股拉着一辆双轮战车。
　　两女戴着马嚼，都有着灵动如水的美眸，女人们全身一丝不挂，涂满了油脂的肌肤在上午的阳光下泛着淫靡的光芒。
　　其中一女身上尽显蓝色的纹理，而另一女身上竟然浮现出华丽至极的五色的纹理。
　　一双赤足足尖点地的快步行走着，每一步都大腿高举，与地面平行，然后曲线完美的小腿与地面垂直。
　　两女步调一致，甚至乳头上挂着的铃铛都随着上下抖动的丰乳发出一样的叮当声，显然是在表演之前受过严格的调教。
　　女子头戴马嚼子，便是美眸的外侧都有马的眼罩遮挡，只能让两女看到极其狭窄的正前方，虽然两女美眸眼珠乱转，但她们也不敢随意的扭动美颈只能直挺挺的向前走着。
　　女子的眼罩的连体头带上竖着一根青色翎毛，显示出两女归属于纳兰族的军团。
　　两女双手反绑在背后成反手合十装，玉臂的压力让女人只能奋力的挺胸，胸口荡漾的丰乳更加挺拔，显然她们只是纳兰族的母畜而已。
　　而那连接战车的皮绳十分狠毒，不仅缠绕着女子的香肩和腰肢，还有一根连着女人的乳环，另一根连着阴环，只要乳环一拉扯，女子便要转向，而阴环一拉女子就要停下。
　　若是仔细观察更能看到两女在抬腿迈步间，肉穴里的尿道和臀缝间的肛门都被无情的用红铜塞子堵住，便是正常的生理排泄都要受限。
　　而只让被肏弄的如同一朵鲜花的骚屄空着，其中深意也让中土贵族羞耻不已。
　　“唉！”当中土的修士们看到那个五色的母马就是姬琼华时，他们都发出了一声无奈的叹息。
　　若是姬琼华能修炼到大修士，凭借着她的不灭五行气，也定能对抗北狄，甚至收复失地。
　　但如今这个被中土世族抱以厚望的女人，正浪叫着光着身子被北狄人拉车，那骚浪的模样看不出一丝反抗的情绪。
　　这样屈敌的女人还能有修炼的恒心吗？
　　即使修炼到了大修士也值得信任吗？
　　想到这里，那些中土的有识之士都发出了一声绝望的叹息，觉得苍天似乎已经放弃了中土。
　　“噼啪！”战车上站着三个人，一名身穿古朴银色甲胄的北狄骑士充当马夫，以及一身黑袍的拓跋黑石，和一身草原白色盛装的纳兰燕。
　　两人意气风发，昂首挺胸的看着北狄雄壮的骑兵。
　　皮鞭一响，拉车的两女发出了一声诱人的浪叫，然后左侧乳头的缰绳被拉扯，她们奶头吃痛连忙扭动身子，将马车沿着骑兵军阵前面开始行走，那模样如同检阅一般。
　　而两女随着皮鞭的抽打必须发出浪叫声，这也是母马训练的一环。
　　那王女的浪叫声，就是要羞辱中土的世族，同时提升北狄人的士气。
　　便是你们的王女如今都成了我们胯下的母马，你们这些世族还有什么颜面呢。
　　姬琼华虽然戴着马嚼子，但依然可以看出羞臊得俏脸通红，那红润一直延伸到了美颈的锁骨处。
　　而且姬琼华和莫漓都梳着淑女髻，更是让懂得审美的中土世族们扼腕叹息。
　　那种羞辱甚至要比指着他们鼻子骂他还要厉害，有几个年迈的人看到两女那骚浪的模样立刻气晕在城墙上。
　　北狄骑士见到两位首领都左手扶胸，右手持矛，空中高喊哞声，犹如群狼呼号十分渗人。
　　而那银甲骑士，随着每一声呼号，都用带刺的皮鞭抽打姬琼华和莫漓的肥臀，打得两女只能跟着发出狼哞声，只是两女的声音更像两只发情的母狗。
　　七支军团仅仅是行走过去就足足用了一刻钟的时间，累得姬琼华和莫漓鬓角流出了汗水，便是离得老远都能看到两女的乳沟和美颈水淋淋的。
　　当那银甲骑士狠狠地拉扯两女的阴环时，两女再次浪叫一声，直挺挺的站在军阵前不动了。
　　此时姬家家主，姬正卿身穿一身白袍，赤着双足的小跑过来。
　　姬正卿虽然也是大修士，但他已经有近两千年的寿元了，在一次次大小天劫中，这个男人耗尽了自己的精华秘法，如今犹如八旬的老朽一般，须发皆白，弯腰驼背。
　　但还是好像哈巴狗一样气喘吁吁的从洛京的吊桥处跑来，不过众人的焦点却不再他的身上，而是在姬正卿的身后，还有一个只穿着肚兜的女子，裸露着一双美腿和赤足，她拖着玉盘子，上面放着天子的印绶和降书顺表。
　　女人抿着嘴巴，面色微红，一双巨乳在肚兜内上下起伏，虽然有着高深的修为，却也和姬正卿一样迈着腿小跑着。
　　这就是战败者的待遇吧，便是要用自己肉身的苦来取悦征服者。
　　这个女子正是姬正卿的妻子，也有着元婴中期修为的楚嫣然。
　　这女子自然不是姬正卿的原配，她本是扬州大族楚家的长女，百年前嫁给姬正卿做妻，即是一门政治婚姻，也是可以提供楚家资质最好的楚嫣然修练宝贵机会，确实此女子不足五百年便元婴成功，不到千年便修炼到了元婴中期，若是再给她些资源修炼到元婴后期也不是不可能。
　　谁知道出了这等事，不仅楚嫣然要随着姬正卿受辱，便是家族也会被人耻笑百年，而她也会成为北狄人的玩物。
　　楚嫣然既然能入姬家成为家主夫人，那自然也极其美貌动人。
　　和姬琼华与莫漓不同，楚嫣然是个成熟的妇人模样，她肌肤细腻，精美的五官浑然天成，举手投足间散发着温婉柔媚的气质，再加上有些丰腴的曼妙身材更是让人浮想联翩。
　　而且，这女子居然有三分像姬琼华，特别是在她如此羞臊的时候，更是非常神似。
　　“中土姬正卿代天子向北狄大君，递上国书，愿我们两国再无战事，永远和睦！”姬正卿跑到那两女拉的战车前，他深深地看了姬琼华一眼，然后一躬扫地的说道。
　　“是国书还是降书？休要玩弄文字游戏！”拓跋黑石以北狄共主的身份问道，但一双铜铃大眼却看着站在姬正卿身边双手不停捂着腿间的楚嫣然。
　　他最好玩弄人妻，本以为姬正卿的妻子也是七老八十的模样，没想到居然是如此成熟骚浪的中年妇人，这种中土尤物怎么能不让这色中的恶魔动心。
　　楚嫣然随着自己的夫君，她不敢看姬琼华和莫漓两匹母马，更不敢看战车上站立的北狄狼主和圣女。
　　楚嫣然只穿了一件宽大的肚兜，便是连亵裤都没有穿，在这总目睽睽的仪式上，这个本应母仪天下的女人，不停的用小手捂着腿间的肚兜一角，生怕女人最羞臊的地方裸露出来。
　　这种阴损的受降仪式当然也是北狄人要求的，北狄人知道中土女子精贵，所以专门让中土最有权威男人的妻子这样穿着出来受降
　　“即是投书也是国书！”姬正卿连看都不敢看马车上站立的两位胜利者，一直弯着腰说话。
　　“罢了！不和你们这些酸臭文人一般见识。不过有你们这样来请降的吗？难道你们中土人都不识字不成？”纳兰燕瞟了拓跋黑石一眼，知道他现在的注意力都在这个姬家夫人身上，不过她还是说了狼主不好意思的话。
　　“哦，嫣儿，快把衣服脱光。”姬正卿苍老的身躯栗抖了几下，然后依然保持着弯腰鞠躬的姿势说道。
　　当初的受降要求上却是说明，姬家夫人要全身赤裸的接受投降，只是楚嫣然擅自穿上了一件大号的肚兜。
　　“我身为姬家夫人，难道真的让我当面出丑吗？便是琼华都这样了，还要我也和她一样受辱吗？”楚嫣然此时虽然低垂着俏脸，但还是羞臊得心肝乱跳，俏脸一阵红一阵白的，她虽然激动但还是以女人最温婉的声音说道。
　　“既然是受降，那便要按照我们北狄人的规矩。受刑者献上妻子伺候狼主一夜！”纳兰燕不软不硬的回了一句说道。
　　“一女不事二夫！就算守了你们的规矩，也不至于让我这样见人啊！”楚嫣然俏脸一变，瞪着美眸狠狠地盯着纳兰燕说道，只是说道后面的话时，气势全无了。
　　她早就知道这规矩，心中也做好了献身的准备，但真到了这一天，这肚兜却怎么也脱不下来了。
　　“好啊，你作为姬家夫人当然可以保持你的尊严。那我们的协议就作废，一个时辰后我们战场见吧。不过那个时候我若生擒了夫人可就不再是伺候一夜，裸身不过是一会的事。你看看王女姬琼华，你恐怕还得羡慕她成了我专属的母马呢！若是生擒了你嘛，便给你送到窑子里，让你成为千人骑万人跨的婊子！”纳兰燕噗呲一笑，似乎不以为然的说道。
　　楚嫣然出生贵胄之家，那里受过这种淫词浪调的羞辱，立刻俏脸嫣红，一双美眸泪花呈现。
　　“呜呜，快脱，脱了我们就一样啦！”姬琼华虽然戴着嚼子，但是看到楚嫣然还是戴着一丝羞臊，不过看到这个姬家最受人尊重的夫人也有脱光衣服的时候，姬琼华还是媚意十足的喊道，俏脸上居然还带着几分堕落的喜悦。
　　“我才，我才不会你和这自甘堕落的姬家败类一样！”楚嫣然眼波流转似乎在自言自语，又似乎在质问姬琼华。
　　“嫣儿，大义当前！快脱！”姬正卿扭过头，恶狠狠地说道。
　　“唉，都是把大恩摆在前面。你可知我后面的日子会怎么过啊！”楚嫣然凄然一笑的说道，然后一下扯下身上的红色肚兜，将整个雪白丰满的巨乳裸露在外，楚夫人打乱了自己的秀发，让一缕黑发挡住了她的乳头，但那黑发的衬托下更衬托出乳肉的白嫩性感。
　　女人双膝跪地，将腿间肉缝也挡住了。
　　“来人，验身！”纳兰燕看到楚夫人如此羞臊的模样，更是不能让她舒服了，连忙说道。
　　果然两个凡人北狄士兵，挎着弯刀向这个有着元婴中期的女人狞笑着走去。
　　“不，你们要干什么？不是说，不是说只让我伺候狼主一人吗？”当两个北狄壮汉拉扯起楚嫣然时，她那娇美的脸庞红得滴血，呼吸也变得凌乱而粗重的喊道。
　　便是额头上都渗出了晶莹的汗珠，脸上的惊恐之色毫无遮掩。
　　“当然是先试一试你的骚屄了，万一你在屄里下毒，伤了我们的狼主大人呢。”纳兰燕微微一笑说道。
　　而那两个北狄凡人士兵更是眼中兴奋异常，能玩弄到中土如此最贵的夫人，足够他们吹嘘几辈子了。
　　“验身也不用男人这样验啊！”楚嫣然大声呼喊着，可是她身后的中土修士们没有一个站出来替她说话的，此时的姬家夫人就好像一个替罪羊般被众多的世族抛弃了。
　　虽然在他们的心里无数次念到，将来定要对她好些，但依然毫无顾忌的把她祭献了出去。
　　“别喊，把我给你的那颗药丸吃进去！还不嫌丢人现眼吗？”姬正卿有些焦急的说道，他知道楚嫣然闹得越凶，北狄就越看热闹。
　　此时正值受降仪式，无论是被谁玩弄都是一会的事，赶紧完成仪式打发了这些北狄人才是当前最重要的。
　　“一帮窝囊废！”楚嫣然满脸幽怨，她看了一眼自己满口仁义道德的丈夫，如今深深地鞠躬连动也不动，而身后的那些整日义正言辞的士大夫也都默不作声。
　　女人怯生生的看了对面的两个男人一眼，随后坐在了地上，将丰腴的大腿伸开。
　　楚嫣然那完美的玉腿修长匀称，曲线柔和，雪白的肌肤在阳光下十分耀眼。
　　她小巧的脚掌娇美可爱，五根细长圆润的脚趾紧紧的并在一起。
　　一名北狄然忍不住捧起女人的赤足就放在嘴巴中尽情的吸吮起来。
　　“好美的腿！”拓跋黑石接过中土的国书和天子授印，一双狼眸却盯着正在被两个男人玩弄的楚嫣然身上。
　　看着拓跋黑石一副饥渴的样子，纳兰燕轻挑黛眉，心中戴着一丝鄙视说道：“姬家主，不知你们中土八大贵族人都到齐了吗？”
　　“额，扬州楚氏、萧氏、王氏；荆州黄氏、谢氏；豫州袁氏；梁州：杜氏；还有我们姬氏，都来了！”姬正卿低眉顺眼的头也不抬的说道。
　　而光着身子站在那里的莫漓在姝妲那里知道，这八个世家就是曾经跟随姬无极打败帝癸的十二个氏族中的八个，还有四个氏族在万年间的家族争斗和异族入侵中渐渐没落了。
　　如今这八大氏族都有自己的元婴后期大修士，也是那些州的侯，而且在洛京都有自己的别府。
　　“可否都是嫡系子弟来呢？”纳兰燕显然了解中土世家大族的礼节，知道在这种场合若不派出嫡系子弟来参加，便是不合作了。
　　“额，梁州的杜家和荆州的黄家，只是派出了管家来……”姬正卿用嘶哑的声音说道，和只欣赏楚嫣然被男人玩弄的拓跋黑石相比，这个北狄圣女纳兰燕还真是难缠。
　　“嗯，知道了。一会让我们的王女到他们的别府去请他们吧！”纳兰燕白了一眼拓跋黑石，似乎在怪他完全没有明白中土这帮人的小心思，然后说道。
　　“嗯啊，别舔脚啊！”楚嫣然躺在地上，酥麻瘙痒的感觉如荡漾着的涟漪从赤裸的脚掌处传来，这个高贵的姬家夫人立刻瘫软在地上，被男人高举的美腿轻轻的颤抖着。
　　楚嫣然回头看了一眼洛京城头上的那些中土贵胄，在总目睽睽下和凡人男子做爱，这种事楚嫣然想都没想过，立刻羞臊得难以自持。
　　姬琼华轻轻的扭动着身子，一只上面有着五色纹理的赤足不停的抬起又放下。
　　即使刚刚在军营里被肏得要死要活的，但她还是羡慕眼前被肏弄的女人，或者说是喜闻乐见的看到这个平日里要叫老祖婆婆的高傲女人，如今和自己一样变成了北狄男人身下浪叫的女人。
　　“姬夫人，你若是再挣扎，我们狼主可就要生气了。”纳兰燕见到楚嫣然不停的扭动身子，即使两个粗壮的北狄男人，也无法彻底制服她。
　　毕竟这个女人有着元婴中期的修为，弹指间就会让玩弄她身体的两个凡人飞灰湮灭。
　　“不错，若是你伤了我的狼崽子们，我便再将岁币提高一万枚灵石！”拓跋黑石站在姬琼华和莫漓两匹母马拉着的马车上，他双手抱肩，大脸一沉说道。
　　“嫣然！你别挣扎啦！”姬正卿一脸痛惜的喊道。
　　“唉！我便是连一万枚灵石都不如吗？也难怪北狄人打了过来，就你们这帮伪君子！”做为姬正卿夫人的楚嫣然，不削的瞟了一眼自己的男人，然后低下俏脸主动将男人的大嘴含在口中，全身赤裸地搂着一个北狄男子痛吻起来，女人一开始还有些羞涩，却越吻越放肆，她的双手也毫无顾忌的解开男人的衣甲，而男人的大手也握住了楚嫣然肥美挺翘的裸臀。
　　另一个北狄男子将楚嫣然的赤足放在了自己满是胡茬的脸上，用鼻尖深深地嗅着。
　　在那满是泥土和汗水的小脚丫的指缝里寻找着女人的体香。
　　北狄这北狄凡人何曾见到如此美丽的女人赤足，他贪婪的闻着这种味道，甚至忍不住伸出舌尖细细的舔舐着女人的脚掌。
　　姬琼华看到了这淫荡的场面，她轻轻呻吟了一声，自己的赤足在小腿上不停的摩擦着，仿似那男人的舌头舔在自己的小脚上一样。
　　赤足本身在中土便是放荡的表现，便是娼妓也少有赤足的，所以被男人舔脚对于好像楚嫣然和姬琼华这样的贵族女子，更是一种堪比性交的极大刺激。
　　就在此时皮鞭抽打过来，打得这个曾经的王女美丽的翘臀发出一阵肉浪，似乎在惩罚她的放荡。
　　姬琼华浪叫一声，不得已迈开母马的步伐向着洛京城走去。
　　姬琼华在狭窄的视野里看到人山人海的洛京城门，她那美丽的神情有些错乱，反绑在后背的小手都紧紧地握着拳头，眉宇间满是紧张。
　　前面就是她成长的地方洛京，她是那里的王女，如今却光着屁股给敌人当作母马拉车。
　　虽然这是幻境，但也让这个本以为很坚强的女人再次彷徨起来。
　　楚嫣然躺在洛京城外的泥地里，她旁若无人的激情热吻着，直到姬琼华和莫漓的马车走到她的身边才有些恋恋不舍的分开。
　　一股念力将这个元婴中期的裸女托起，飞向拓跋黑石那雄壮的身体上。
　　拓跋黑石最是迷恋熟女，而且这楚嫣然作为姬正卿的妻子地位超然，又被人挑逗的发出销魂的声音声，让这北狄狼主浴火中烧。
　　不能这两个男人尝试，便拔了头筹。
　　一根粗大的肉棒在拓跋黑石的胯下挺立着，而楚嫣然则玉臂紧紧地搂着这个北狄狼主的脖颈，傲人的双乳压在男人的身上，双腿自然缠在男人的腰间。
　　楚嫣然虽然嫁给了姬正卿，但是这个男人早已经在数次大天劫中耗尽了精血。
　　如今闻到同样是元婴后期，这强壮男人身上的汗味，怎么能不让这个寂寞的女人动心。
　　而且被中土世族抛弃的羞愤，渐渐变成了一种肆意的报复充斥着这个高傲女人的心里。
　　楚嫣然银牙咬住嘴唇，狠狠地向下一动，那粗大的肉棒一下就顶在了她的臀缝间。
　　“我恨你！”楚嫣然的俏脸贴在拓跋黑石的肩膀上时说道。
　　不过她那丰腴的赤裸娇躯却在男人的胸口轻轻摩擦着。
　　这个有着元婴中期法力的女人，如今就好像一个柔弱的凡人一样，挂在男人的身上无法自拔。
　　“但我更恨他们！”楚嫣然再次扭过头，看着洛京城上那些身穿飘逸华服的贵胄们说道。
　　然后再次用力一扭动身子，让拓跋黑石的肉棒径直插入到自己的肉穴里。
　　拓跋黑石的大手也不老实，他狠狠地抚摸着女人的裸背，将她身上白嫩的软肉都按得凹陷了进去，然后又用力的掐住女人肥嫩的臀瓣，引导着女人在自己的肉棒上扭动身子。
　　楚嫣然这辈子只有过姬正卿一个男人，哪里受得如此挑逗。
　　她坚持了几下，便媚眼如丝，春情荡漾起来。
　　好在是女人背对着中土的这些贵胄，虽然也全身颤抖，但那些号称卫道士的男人们也没有看到楚嫣然那俏脸上写满了淫欲的饥渴表情。
　　马车一步步的接近洛京那六丈高的巨大城门，此时这些对姬琼华还有一丝期盼的男人们终于看清了这个全身赤裸，并且涂满油脂的美丽女人，以及她身上的五色纹身。
　　立刻有几个男人，愤然的咬着牙根说道：“真是自甘堕落的贱女人！”

第112章
　　姬琼华和莫漓都是身材曼妙的女人，便是在这些贵胄的私奴里也算少有。
　　两女全身赤裸，肌肤上涂着牛油，在上午的阳光下泛出白花花的亮光，让整个城楼上的人都把注意力放在两女身上。
　　而且两女虽然面带羞涩，但明显还在发情，迷离的美眸半开半合，一副春心荡漾的娇羞模样。
　　不过让这些中土男人羞耻万分的却不是两女骚浪的身子，而是双乳上的纹身，那纹身与身上的纹理完美契合，在远处还真的看不出这些秀丽的小字。
　　直到两女走近了，那些把目光都投在两女身上的才发现，两女的丰乳上和乳房下沿的小腹上都分别纹着字。
　　莫漓的一双丰乳上面用闪烁着蓝芒纹身写道：“中土无男，仙子上阵。”
　　小腹上写道：“投降为畜，母马莫漓”这八个娟秀的文字。
　　每一句都在羞辱这个女人，同时也在羞辱那些看到这些文字的男人们。
　　而更让众人气愤的还是姬琼华身上的纹身，只见这个曾经高贵的王女白嫩的娇乳上也写着四个字：“姬家败类，入畜琼华。”
　　而在女人紧绷着马甲线的小腹上还有四个泛着五色纹理的纹身：“降奴琼华，北狄母马。”
　　其实让莫漓也奇怪的是，姬琼华对姬家败类这个纹身十分的在意，若是莫漓选择肯定不选这个，可是让莫漓意外的是，她居然选择这个最让她羞耻的纹身，而且还主动要求纹在自己的双乳上。
　　马车上的楚嫣然和拓跋黑石更是一场移动的春宫图，缠在拓跋黑石身上的姬家夫人楚嫣然，一双玉臂亲昵的搂着这北狄狼主粗壮的脖子，而她的双腿也紧紧地缠在男人的熊腰上，这赤裸的女人就好像拓跋黑石的一块胸甲，牢牢的挂在男人的胸前。
　　而随着女人主动的上下扭动，拓跋黑石胯下的肉棒也在女人的肉穴间吞吐着。
　　这个和姬琼华一样高贵的姬家夫人，俏脸嫣红，红唇微张，似乎已经完全沉醉在了性交的快感之中。
　　她紧紧地抱着这个北狄狼主征服者的脖子，微微仰头，一脸沉醉，高耸的双乳在男人胸前不停的摩擦着，似乎在迎合着男人肉棒的抽插。
　　动人的呻吟如水溢出，在那吊桥中来回荡漾着。
　　这也多亏是楚嫣然的俏脸背对着城墙，否则定会有更多的中土男人气得晕倒。
　　楚嫣然那不是羞臊与无奈的表情，而是发泄欲望的放浪模样。
　　不过即使被无数人看着裸体以及娇嫩肌肤上纹着的羞耻文字，姬琼华和莫漓两女依然被皮鞭的驱赶下向洛京的巨大护城河吊桥走去。
　　那巨大的吊桥是由橡木抱着铁皮打造，若不是中土精锐在北狄尽没，便是北狄修士全体出动攻击洛京也未必能讨好。
　　如今两女的赤足踩在这万年前打造的吊桥上，脚掌传来了那冰冷的质感，让莫漓和姬琼华都有种对不起中土先贤的悔恨。
　　“嗯，啊！莫漓，都怪你！”
　　“噼啪！”在皮鞭抽打肌肤的声音下，姬琼华低声说道，似乎如今的处境都是莫漓造成的一样。
　　姬琼华不敢看莫漓，她只能直直的看着前方，戴着眼罩让她根本不知道吊桥两边有多少中土修士在观察着自己，而这样的处境却让这个充满智慧的王女浮想联翩，便是每迈出一步都能听到姬琼华腿间的淫水摩擦声。
　　“呜呜，干嘛怪我，你要谢我啊！”莫漓秋水般的美眸，在眼罩中时隐时现，她有些不解的说道。
　　若不是自己和四位师姐舍命闯入这幻境中救助姬琼华，以姬琼华的定力，早就沉浸在这幻境中沦为淫奴母马了。
　　不过也不是姬琼华定力不佳，便是任何一个女人都受不了如此羞耻和漫长的折磨。
　　“若不是你那该死的功法，我怎么能挺到这里还有理智，真是丢死人了！”姬琼华虽然戴着马嚼子，但依然在唇缝间说出了这样矫情的话。
　　随着她的脚步，她胸前刷着牛油的丰乳上下微微抖动着，她必须要说一点什么，才能缓解此时游街般的羞耻心情。
　　“再忍忍，她很快就要超载了。如今这大场面，让她的精华彻底沸腾了，只要一会，嗯啊，再淫荡点就行！”莫漓也挨了一皮鞭，她知道姬琼华又开始矫情，只能一边浪叫一边说道。
　　虽然两女说着私话，但是她们依然好像母马一样一起高高抬起大腿，让自己的肉穴完全暴露出来，一副彻底屈服的放荡样子。
　　“啊，好痛！破除幻境后，我便成为你的俘虏了。该死，你可不许这样惩罚我，把我变成你的私奴什么的！”姬琼华一边迈步一边眼波流转的看着那些向她观望贵胄一边带着一丝羞怯说道，这种淫奴母马的经历作为女人受一次就行了，若是再玩弄个两三次便是姬琼华也会疯掉。
　　但是她的话传到莫漓耳朵里，却好像在鼓励她这样对姬琼华一样。
　　“我只想和夫君好好的生活，我对你可没有那么多的性趣。只要万淫大会结束，我在极乐妙境中拿到东西。我便会把你放回洛京，以后我们再无往来！”莫漓几次都感觉到这幻境的天色黑暗起来，然后又勉强的变亮，莫漓再一次感觉到那个叫小四的妖兽已经到了油尽灯枯的境地了。
　　她的幻境和炼淫阵的不同，她的幻境就好像一匹马车，如今已经失控了，那马儿随时都会累得倒毙，但受惊的马儿依然在疯狂的奔跑。
　　“好气呀，你对我就没有什么性趣？人家可是你的俘虏啊，你就不想让我像现在这样？成为你的专属母马？或者母狗什么的？你就不想在众人面前真正的羞辱我一下，让我永远记住你的坏！”姬琼华在马嚼子里低语道，虽然无法看到她羞愤的面容，但语气似乎有些不服气的说道。
　　“姬姐姐，我就是有心也是无胆量啊。想你这样睚眦必报的女人，若是我这样折磨你，你定会想办法十倍回报给我的。”莫漓和姬琼华同时高高抬腿，让腿间那阴唇翻腾的肉穴完全暴露在中土世族的面前，两女面带羞怯，但所说的话语却与这羞耻的场景无关。
　　“算你识相，不过，莫漓我告诉你。当我从幻境里解脱后，你定不可以把我当作宾客软禁。你要扒光我的衣服，给我戴上禁灵环，然后让所有姬家都看到我的羞耻。只有这样我回到姬家后，才会重新掌握权利，而我是不会忘记我们的承诺的。”姬琼华虽然无法扭过头看莫漓，但从她的语气里也戴着一丝苦笑与无奈。
　　“我可想不到要怎么羞辱你，啊，嗯！你是王女，那些玩弄女人的方法你自己想吧！”莫漓犹豫了两秒，然后被鞭打得浪叫一声，继续说道。
　　不过莫漓也聪明了，她又让姬琼华自己想出羞辱自己的方法来。
　　“哎呀，嗯啊！那样就没有意思啦。我们在这幻境里受过这样多的委屈，随便拿出一样来，就足够震慑姬家的那帮老家伙啦！反正我是你的俘虏，你就认真一点，嗯啊！”姬琼华戴着一丝不削的说道，说话间她也挨了一下皮鞭，然后有些动情的说道。
　　“比如呢？”莫漓继续问道。
　　“讨厌！”姬琼华娇嗔的喊道。
　　两女一边被皮鞭抽打，一边互相戏虐调侃，果然让心中的羞臊减少了不少。
　　而姬琼华也不想听到身边痛心疾首的呼喊声，她的呻吟更加大声起来。
　　“王女啊，你清醒一下啊！你怎么可以如此的堕落啊！”一个老迈的修士突然跑到姬琼华的正面匍匐在地，老泪纵横一副恨铁不成钢的懊悔模样的喊道。
　　“呜呜，滚开！”姬琼华那狭窄的视野终于看到了这个年老的修士，姬琼华认得他，这个男人正是自己的启蒙老师，也正是这个男人不停的对自己灌输男尊女卑的思想。
　　不过这个元婴期的老男人就这样趴在自己的面前，他那昏黄的老眼从下向上的盯着自己腿间暴露的肉穴，让姬琼华十分的不舒服。
　　“噼啪！”一条皮鞭抽打在姬琼华的翘臀上，痛得女人再次浪叫一声。
　　姬琼华将马嚼子咬的嘎吱吱乱响，然后继续迈开赤足踩在老者雪白的头发上。
　　这就是北狄的母马，只认鞭子不认人，便是前面是刀山火海，被皮鞭抽打也要走进去。
　　这一脚当然不会把老者踩死，有着元婴修为的老人一骨碌身滚到一旁，然后站起身来破口大骂道：“你这中土的叛徒，甘愿为北狄人为奴为畜，你难道不知道有多少中土世族对你期待吗？枉我教你数十年，你的书都吃到狗肚子里啦？”
　　“汪汪！嘻嘻！”做为母马的姬琼华不敢回头，她听到自己启蒙老师对她的羞辱与责骂，一股巨大的羞耻感传来。
　　但她依然咬着马嚼子，发出了让老人绝望的狗叫声。
　　既然你说我把女德吃到狗肚子里了，那我便学母狗叫几声吧。
　　两女就这样拉着战车驶进了洛京的东城门-问鼎门，两女沿着骆驼大街缓慢的行驶着，听着后面姬家夫人楚嫣然发出的阵阵浪叫声，两女想到自己光着屁股被无数人观看，都有些受不了，腿间的肉穴开始分泌出了粘稠的淫水。
　　“你看啊，王女腿间是不是湿了？”
　　“是啊，还有那个叫莫漓的小婊子，骚屄也流水啦。”
　　两女淫荡的行走着，再加上戴着皮绳刑具，刷满牛油的肌肤，腿间流出的淫水在油脂上的凝成的一个个小水珠，这些让两女每个部位都透着肉欲的味道，这母马形象的每一处设计都引诱着男人的欲望。
　　那指头宽的皮绳深深地勒在滑腻的肌肤里，修饰着女人淫熟的肉体。
　　高耸的巨乳荡漾在胸前，乳头上的乳铃和缰绳都在撩人的心神，再配合两女俏脸上的马具和妩媚迷离的神情，更添加了一份淫靡的诱惑。
　　“姬家家主？是黄家和杜家没有派嫡系亲属来参加受降仪式吗？”纳兰燕站在拓跋黑石旁问道，幸好这马车足够大，让纳兰燕可以远离正在她旁边的姬家夫人和拓跋黑石的激烈交欢，即使这样，纳兰燕的白色皮质盛装上，也粘上了女人喷射出的淫水。
　　姬正卿骑着一头小毛驴与战车并行，这当然也是受降仪式的一个环节。
　　中土姬家的家主，如今好像一个仆人一般跟在宽大雄壮的马车旁，确实让人觉得中土已经不行了，苍天已经抛弃了中土。
　　不过大勇莫过耻，姬正卿为了天下苍生也算是牺牲了自己。
　　“是的，只有他们两家没有人来。”姬正卿扭过苍老的面容说道，当他看到自己的妻子正在战车上缠在狼主的腰间，被肏弄得浪叫时，当他看到自己平日温婉的妻子居然变得如此的放荡，他们就好像干柴和烈火的激烈交欢着，每一次撞击都碰撞出了淫靡的火花。
　　这个姬家家主，深深的叹息一声，似乎又苍老了十岁。
　　“你去引路，我们去最近的一家别宫！哎呀，你这淫奴，水都溅到我的脸上啦！”纳兰燕吩咐道，不过此时的楚嫣然看到自己的夫君看着她正在和敌人激烈的性交，仅存的理智让她摆着头，似乎想无力的哀求，但又不知道说什么好。
　　女人肥美的阴部来回挺动，便是被自己的丈夫看到了，也一刻也舍不得的吞吐着男人的肉棒，只是这种刺激让女人的肉穴抽搐了几下喷出了大量的淫水，有几滴甚至飞溅到身边圣女的嘴唇上。
　　“啪啪！”
　　“若是再溅到我身上，我便让你做一年营妓，把你的骚屄肏个够！”纳兰燕让姬正卿骑着瘦弱的毛驴到前面引路，然后对着楚嫣然正在上下扭动的肥臀就是几巴掌说道。
　　虽然说着这样的狠话，但纳兰燕还是伸出香舌将嘴边女人的淫水舔干。
　　赤裸女人拉着的马车行走在骆驼大街上，四周无数洛京的百姓们终于可以看到他们曾经推崇的王女殿下了。
　　不过此时的王女不是站在马车上身穿白色盛装的纳兰燕，也不是一身黑衣正和姬家夫人激烈交欢的拓跋黑石，而是那个光着屁股全身五色纹理被打扮成畜生模样的母马。
　　当然人们的注意力也集中在正被肏得浪叫的姬家夫人。
　　如今这两个中土最尊贵的女人，一个成了狼主的女人，另一个成了北狄人的母马，真是让深受中土礼法的教育的百姓们唏嘘叹息了。
　　不过精神上的桎梏，更加激发了道德上的反弹。
　　无数的百姓挤在路边，就是为了欣赏这几个光屁股的女仙子。
　　那曾经高高在上的，便是连身上的一寸肌肤都蒙在细纱中的仙子们，如今都光着屁股被皮鞭抽打拉车，或者在男人的胯下疯狂的肏屄着浪叫着，她们也长着奶头，她们的腿间也有骚屄，此时的她们和窑子里的下贱女人没有什么不同，骚屄里抽插着肉棒都会浪叫。
　　而那些曾经的卫道士们，则都跪着城门两侧，对着征服者磕着头。
　　一副谄媚的下贱模样，还不如光屁股的女人来得直接。
　　不过只有作为性奴母马的莫漓和姬琼华知道，观赏她们身子的人越多，这个幻境距离过载也就越近了。
　　如今修炼过姹女诀的两女，都有种感觉，这个幻境犹如一栋摇摇欲坠的房子，只差那最后的一脚了。
　　杜府是梁州侯杜野在洛京的别院，杜野也是梁侯妃苗婉清的丈夫，拥有着大修士的身份。
　　所以即使是在洛京的别府也是气派非凡，别有洞天。
　　梁侯府坐落在骆驼大街的尽头，占据着城北的一角，便是大门外都有五十丈长宽的广场，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘梁侯府’三个大字。
　　当代表北狄征服者的马车前进到梁侯府时，却发现府门紧闭，大门前的青石广场上更是空无一人，冷冷清清。
　　显然这梁侯杜野即没有派人去参加受降仪式，也不打算与这些中土贵胄同流合污。
　　“额，我去叫他们！”姬正卿骑在毛驴上，此时的他再也没有姬家之主的威严，更像是北狄人的马前卒一般，而且他的妻子此时正光着屁股缠在狼主身子，被肏弄得要死要活，虽然极力克制但那既将高潮的呻吟声也是越来越大。
　　在这种毫无尊严的情况下，再傲慢的男人恐怕也难以抬头了。
　　“不用，让你们的王女去吧！姬琼华，你过来！”纳兰燕看了一眼对面高大的梁侯府大门，那紧闭的大门上镶着十二颗铜钉，似乎在彰显着杜家当年随同姬无极击败上古异道的辉煌事迹。
　　“啊，嗯！亲妈妈，小母马在呢！”一个马夫把姬琼华身上锁着的皮绳解开，这个满是油光，有着五色纹理的赤裸女人，居然嫣然一笑，扭动着翘臀跪着纳兰燕前面，便是连眼尾都不扫一下家主姬正卿。
　　“你这小母马可知罪吗？你们中土的世家居然还有敢反抗我们北狄人的，你说该怎么办？”纳兰燕眯着美眸冷笑的看着跪着地上的裸女姬琼华问道。
　　“啊，嗯。我愿为圣女殿下斩杀这叛徒呢！居然敢不服我的北狄主子，真是应该千刀万剐呀！”姬琼华想也不想，就用她那如同黄莺一般的声音说道。
　　只是姬琼华那绝色容颜上的脸颊一红，灵秀的美眸有些微颤。
　　“嗯，你倒是乖巧，若是中土人都能像你这样就好了。不过你说要斩杀杜家，你准备用什么斩杀呢？”纳兰燕俏脸上笑容依旧，但却还是在戏虐姬琼华，只是她动用灵力让声音变得很大，便是跟在马车最后面的世族都能听到她的问题。
　　此时的姬琼华法力被封，又能怎么样去斩杀一个大修士呢。
　　姬琼华刚刚只是谄媚的表达决心，但纳兰燕却不想饶了她。
　　“用，用我的三寸不烂之舌，还有，嗯啊，还有我的骚屄，和痒痒的屁眼，嘻嘻！”姬琼华听到纳兰燕这样问的时候，脸色变得苍白起来，但在说这淫荡话语的时候，脸颊又泛起了一丝病态的嫣红，美丽的双眼无助的扫视了一下，看到的全是对她鄙视的表情。
　　“嗯，不错。过来，把屁股撅起来！”纳兰燕真的就把王女姬琼华当作一只畜生一样，对这个中土最有潜力的女人招了招手说道。
　　姬琼华不敢反抗，只能跪趴到战车前，然后站起身子，高高地撅起臀部，让臀缝间的屁眼和湿漉漉的肉穴完全暴露在众人的眼中。
　　“嗡嗡！”四周看热闹的人群出现了一丝丝的骚乱。
　　很多中土百姓看到姬琼华光着屁股拉车时，依然还有幻想，觉得自己的王女是被逼无奈，毕竟这个女人一直在挨鞭子。
　　更多人是同情这个可怜的女人，她一定羞臊得要死，只是为了中土忍辱负重罢了。
　　可是如今看到姬琼华的表情，她的俏脸上毫无羞臊的模样，甚至还有一丝享受，而对纳兰燕的屈服也是发至内心的，这让对姬琼华还抱有幻想的民众有些群情激愤，有些人开始破口大骂起来。
　　在一片骂声中，姬琼华却高高的撅起臀部，等待一个卷轴被彻底塞进自己的肛门里。
　　纳兰燕打开姬琼华的肛门塞，然后将如同自己手臂粗细的卷轴慢慢地塞进姬琼华那戴着肛门圈无法闭合的屁眼里去。
　　“嗯啊，纳兰燕，记住你的承诺。一定要把我带回草原，我宁可在那里为奴为畜，也不再回来了！”姬琼华肛门里被塞进异物，他情不自禁的呻吟了一声，那在总目睽睽下被塞屁眼的巨大羞辱中，姬琼华从牙缝里说出这些话。
　　“当然，我可舍不得让你留在洛京。你放心，我会把不带回草原深处，让每一个北狄男人都肏你一遍的。你以为这样说，我就会把你留下，让你重整旗鼓？我可没有狼主那样笨！”纳兰燕将整个卷轴都塞进女人的肛门后，在用力一掌啪打在姬琼华的翘臀上说道。
　　“那就好！”姬琼华还是羞红了俏脸，她低语般的说道，只是美眸中最后的光芒也消失了，似乎最后的计谋也被纳兰燕识破，再也没有希望了。
　　“去吧，到杜府，让他们把你屁眼里的卷轴拿出来，然后盖上杜野的印章就行。只是我刚才用了些手段，只有做那个事，那个卷轴才会慢慢的流出来。我知道你也饥渴了，和杜府的人好好交欢，也让中土的世族们知道，你究竟是个什么货色。”纳兰燕念力一动，将姬琼华的赤裸的娇躯瞬间吹到杜府的广场上说道。
　　然后接过姬正卿递给她的一摞投降书，一张一张的翻开起来，再也不理会这个光着身子的王女了。
　　“嗯啊，你好狠啊！”姬琼华咬着银牙，扭过俏脸瞟了纳兰燕一眼说道。
　　然后自己解开了头上的眼罩和嚼子，当姬琼华那绝美的俏脸完全展现在众人眼前，此时姬琼华依然眉目如画，五色纹理下的肌肤白嫩若雪，红润的小嘴在被咬出的鲜血润泽下更显娇嫩。
　　特别是那曼妙的妖娆身姿，配上那五色的纹理，显得妖艳动人，犹如上古画卷中的下凡仙子。
　　姬琼华轻轻抚了一下自己的淑女髻，她赤着双足一步步迈上台阶，当这个裸女走到朱红的大门前时，她纤手一动抓住了门环，就要敲打。
　　但旋即放了了门环，轻叹一口气后，扭动着裸臀逛荡着丰乳走到角门处，轻轻地拍打起来。
　　这角门是下人行走的地方，若是以姬琼华以前的地位，定然是鼓乐三通的走大门的。
　　不过如今姬琼华已经成为北狄母畜，不仅赤身裸体一条布丝都不让穿，而且丰乳和小腹上还写着让女人羞辱的纹身：“姬家败类，入畜琼华。降奴琼华，北狄母马。”于是相形见绌的王女，也只好敲打杜府的角门，似乎她今后也就只配在角门行走了。
　　“谁呀？今日侯爷不见客！”角门内传来一个老迈的声音。
　　“额，我是姬家王女，嗯啊，北狄母畜，我是姬琼华啊，请开门！”姬琼华先是不知不觉的喊道，但后面又加上北狄母畜时，俏脸瞬间又红了，便是圆润的臀部都左右扭动了一下。

第113章
　　如果说光着屁股作为母马拉车，或者在军营中捆绑着被男人们肏得要死要活，都是作为女囚被动的接受。
　　那么如今姬琼华一丝不挂的去让梁侯杜野写上降书顺表，就必须是主动哀求了，其屈敌的行为将会被全部洛京人看在眼里伤在心中。
　　不过如今的姬琼华，光着屁股失去了原有高贵的地位，屁眼里插了投降的卷轴失去了法力，身上的五色纹理彻底净化了女人引以为傲的不灭五行气。
　　此时的姬琼华妩媚的笑着，轻轻的晃荡着无数男人梦寐以求的丰乳，那下贱的样子，便是连骆驼大街里妓院中的娼妇都要比她有尊严了。
　　姬琼华赤身裸体的站在宽敞的梁侯府的大门前，莫漓看到和以前相比，这个美丽至极的女人有些瘦削，毕竟多日以来的残酷折磨不停的消耗着女人的肉体，女人的锁骨更加立体，也更显出锁骨下面丰满乳房的圆润。
　　姬琼华咬着朱唇，看了一眼巨大的王府正门，女人皱着黛眉思索了一会，她抬起纤手捂住门环，但曾经高贵无比的王女的却不敢去扣中门，而是不舍的放下门环，扭动着满是油脂的酮体，丰乳上下颤抖的走到角门前，悲戚的敲了敲门，然后用温婉的声音报上了自己的名字：“姬琼华，求见梁州侯爷，开门呀！”
　　“王女姬琼华？姑娘莫要骗人，王女在北狄战争中已经以身殉国了。”角门后的老者轻叹一声说道。
　　“啊！殉国？不，不，我真的是姬琼华，如今，如今我已经是北狄人的俘虏，来请梁侯劝降的。”姬琼华听到自己被说成殉国，羞臊而痛苦的闷哼一声，然后羞怯的看了一样背后马车上的纳兰燕和正在浪叫的楚嫣然，女人娇躯摇晃了几下差点失去平衡的倒在地上，但是坚强的女人还是继续敲打门环唉声说道。
　　“胡说八道，王女的性情何其贞洁，她就是宁可死去也不会投降北狄的，你这女子定是奸邪之人请来的下贱女人，走吧，若是梁侯知道了你在败坏王女的名声，定会狠狠地责罚你的。”门内老者继续说道。
　　“呜呜，这可怎么办好啊！”姬琼华此时的心已经乱了，她真的希望自己不是王女，而是北狄人在穷乡僻野买来的贱女，是被调教成性奴母马的淫妇。
　　她再次扭过俏脸，狠狠地瞪了一眼莫漓，似乎在怪罪她不让自己自尽，但当姬琼华看到纳兰燕既将发作的冰冷的眼神时，她再次叩打门环。
　　“我，我就是姬琼华啊。你开门看看我啊，我如今光着屁股呢，若是您不开门，她们就要狠狠地惩罚我啊。如今我们已经败了，就别再让我受罚啦！”姬琼华似乎哀求着喊道，羞耻，愧疚，自责，后悔，无尽的负罪感此起彼伏，犹如密密麻麻的藤蔓缠绕在女人的心间。
　　角门慢慢地打开，一个筑基期的须发皆白的老者打开了门，当他看到姬琼华那赤裸骚媚的样子时连忙说道：“放肆，哪里来的娼妇，还不快滚！”中土一向注重名节，虽然在世家大族里也有龌龊的勾当，但是表面上的礼义廉耻都是十分刻板的。
　　在梁侯府门口，可是梁侯的门面，出现一个娼妇般的裸女又成何体统。
　　“咯咯咯，娼妇？我可是姬琼华呀，你看我美不美啊？我却是姬琼华，你看看我奶子上的纹身啊！”极度的羞耻后，就是一种放弃的松弛，姬琼华此时微微岔开美腿，一只纤手把住门沿防止老人把角门关闭，另一只手指着自己的丰乳，那白嫩的乳肉上还明晃晃地写着姬家败类、母畜琼华的字样娇声说道。
　　只是在说话时姬琼华没有看着看门老人的眼睛，而是目光低垂，这或许就是王女最后的尊严了吧。
　　“你，你……”仔细端详对面女人那无与伦比的曼妙裸体后，在如此美丽而妖娆的赤裸王女面前，老人的心跳不禁加快了几分。
　　他知道今日是北狄的受降仪式，但是家主让他大门紧闭，也不迎客。
　　可是看门的老人并不知道，这在门口请求他们梁侯投降的居然是曾经的王女姬琼华。
　　“麻烦您让梁侯出来，只有，嗯啊，只有他在我屁眼里插着的劝降书上盖上印章便可。我知道自己下贱，也就不玷污侯府的清静了，从此也不会在洛京停留，求你通报一声吧。”姬琼华的娇躯微微颤抖着，乳头上的铃铛也在轻轻地响动，再配上女人红润而略带羞臊的脸庞。
　　这个曾经高贵的王女，如今看起来是那样的淫贱和恭顺。
　　“不，不是，你，你怎么变成这般模样！”看门的老人也是见过姬琼华的，当时的姬琼华身穿红色宫装，那一眸一笑间透着世间所有的美好，那美丽的容颜让人遐想连篇，让人相形见绌。
　　可是如今，那个用任何溢美之词形容都不为过的仙子，却光着身子，不知道修炼了什么魔功满是都是性感的五色纹理的站在角门处，女人似乎毫不在意她那丰乳上纹着的羞辱性的文字，虽然是同一张美轮美奂的俏脸，但是却再也找不出那个时候的仙气，反而带着一种浓浓的风尘气息。
　　“大爷～，我可不让您白传话啊。要不您先和我玩一会，做女囚时，我在北狄主子那里学了不少伺候男人的方法，保管让大爷您舒服啊。”姬琼华娇媚的脸庞泛起一层春意，原本就柔媚的双眼变得更加秋波流转。
　　这个女人一直都没有变，那就是为了目的不择手段，如今她失去了权利和法力，便只能用自己这幅天赐的身子作为本钱了。
　　“王女大驾光临，为何只走角门啊。来人，打开大门，迎接王女殿下！”梁州侯杜野那雄浑的声音在中门内说道，只是声音带着一丝嘲讽。
　　这杜野在北狄大战后，也受了重伤，如今正在洛京休养。
　　不过杜野所在的梁州地处西南，有着屏护南疆异族的作用，所以地位要略高余其他内陆诸侯，这也是他敢不给北狄人面子的原因。
　　梁侯府中门打开，鼓乐齐鸣，一队侍女如二龙出水一般左右排开，笙管笛箫乐曲皱起。
　　而他们的客人却只是一个光着屁股，胸口写着姬家败类，母畜琼华的北狄淫奴。
　　这突如其来的欢迎仪式，却是打乱了姬琼华的计划。
　　让这个赤裸的女人站在那里有些不知所措，进退失据。
　　她即不能以这样的光着屁股的模样去面对那个还称她为王女的大修士，也不能退回马车处，那将会受到纳兰燕严厉的处罚。
　　“王女多日不见，看来在北狄做客，让王女更添几分妖娆啊。”梁州侯杜野那浑厚的声音在侯府门内响起，但当话说完是一道身影已经出现在了这个满是油光的赤裸淫奴面前。
　　杜野身穿绣蟒袍，头戴九珠冕旒紫金冠，一副正装出现在了光着屁股露着骚屄的姬琼华面前。
　　而且杜野语气虽然恭敬，但内容却带着三分调侃，他刻意不把姬琼华被俘说明，只说王女在北狄做客，更让姬琼华羞臊不堪。
　　“啊！”姬琼华似乎在梁侯身上找到了一丝自尊，女人连忙伸出纤手捂住自己的丰乳和腿间翻开的肉穴，连美颈都羞红了。
　　“请梁侯看在先祖的份上，别叫我王女，如今小女子以成为北狄母马，不过是个下贱皮囊而已。”姬琼华微微的闭着美眸，带着一丝情欲的呻吟说道，似乎让这个高傲的女人主动承认自己是个贱人会挑逗女人的情欲一样。
　　“嗯，还算你有自知之明。若是你这屈敌的贱妇还敢以王女自居，杜某可要看在中土先贤的份上立刻击杀于你了。你既然成为北狄母马，那就与中土的淫奴母畜一般，见到我难道不懂规矩吗？”杜野轻蔑的说道，他似乎很难将曾经美丽中充满灵秀之气的王女姬琼华，与眼前这个媚笑着光着屁股满身油脂的女人看做一个人。
　　“啊，啊！贱奴姬琼华给，给主子们请安啊！”姬琼华瞪着美眸和杜野对视了几个呼吸，然后女人好像突然想开了一样，凄然一笑。
　　姬琼华轻轻地跪在地上，痴迷的望着周围所有围观她的男人，迷离的媚眼似乎要溢出水来，然后激动的骚浪呻吟中，岔开美腿纤手伸到腿间，两指分开昨夜被肏得红肿的阴唇，让杜野可以清晰的看到女人肉穴里粉嫩的小阴唇和肉洞。
　　莫漓当然知道，此时的姬琼华已经完全沉浸在北狄母马的角色里了。
　　其实她只有把自己解脱出来，认为这是幻境这是游戏，就可以立刻不再有任何情感上的包袱，可是看姬琼华那羞臊中带着放荡的模样，莫漓感觉到这个女人正在刻意的将自己融入进这种悲剧的情节中，也不知道她究竟要做什么。
　　“嗯，既然你愿意做下等的淫奴，我也没有办法。你记住了我是在给北狄狼主面子，而不是你这小小的淫奴。你把合议文书给我，我这就盖上印章，然后你便滚到草原里去，永远不要让任何一个中土人见到你！”杜野双手背在身后，连眼角都不看扒开骚屄的姬琼华一眼，然后将目光投向远处在战车上抱着楚嫣然的激烈抽插拓跋黑石身上，有些厌恶的说道。
　　“嘿嘿，梁侯杜道友如此识相，我拓跋黑石将来定有回报。我哥哥曾在梁州游弋，结识了不少仙子与梁州结下不解之缘，大哥也说过梁州的酒特别好喝，改日与杜道友一醉方休如何！”拓跋黑石双手拖着楚嫣然的肥臀，听着女人发出的呻吟，却爽朗一笑说道。
　　他的哥哥拓跋黑木曾经和梁州南疆的赤凤宗的祝红缨以及梁侯妃苗婉清都有着超过友谊的关系，不过此时拓跋黑石正在抱着姬家贵妇楚嫣然，肉棒拼命抽插着女人的阴道，他如此狂妄的说出这话似乎也能被杜野接受了。
　　“好啊，素闻狼主是个真性情的汉子，今日见到果然如此。到时候我定会给拓跋道友准备几个南疆的美丽佳人，与狼主把酒言欢！”杜野同为大修士，又坐拥梁州一地，自然也有几分本钱的回敬道。
　　“嗯啊，杜野，哦不，大爷啊，我这卷轴被塞进了屁眼里，只有，只有交欢，哦，不，只有肏屄才能拿出来呢！”姬琼华跪着地上听着上位者直接充满暗示的言语，赤裸的娇躯却扭捏不安起来。
　　女人心中暗恨纳兰燕，为什么要把那卷轴塞进自己的肛门里，若是拿在手中直接让杜野盖上印章就办妥了，如今却还得羞臊的肏屄。
　　塞进姬琼华肛门里的降书卷轴，被纳兰燕用了手段，必须要女人肏屄才能慢慢退出，这明显就又是羞辱姬琼华的一个手段。
　　“唉，你竟然堕落至此，看来你一生也无法修得大道了。不如一头碰死在这门柱上，也好过将来在草原深处，被采摘得一干二净的强。”杜野的目光再次转移到姬琼华的裸身上，当他看到姬琼华双乳上的姬家败类的纹身时，更是剑眉微皱，身上莫名的放出一道气场暂时隔绝了外面的神识说道。
　　似乎在给姬琼华机会，让她马上自尽。
　　“啊，啊。不，我要肏屄！我不要死！”姬琼华想都没想，似乎有些于欲火高涨的呻吟道。
　　杜野的话让女人产生了巨大的羞耻心，而这羞耻心又在母马诀和姹女诀的作用下刺激着女人的情欲，让姬琼华一边浪叫哀求，颤动的双腿不停的夹紧又岔开，岔开又夹紧。
　　“哼！自甘堕落，就算知道将来会在一次次的采摘中失去修为，也依然期待那堕落的感觉吗？来人，让杜威来享受她吧！”杜野再次移开眼睛，似乎多看一眼这诱人的女人裸体都是对他的亵渎。
　　而姬琼华却眼神暗淡，她本以为没有男人能拒绝她的邀请，可是眼前的这个男人却对她引以为傲的身子不理不睬。
　　“嘿嘿嘿，还有这好事？真的是姬琼华吗？”不一会一个尖锐的声音就在梁府中传出来，只是听那声音就觉得这人长得必然极度猥琐。
　　“妈的，居然是侏儒！”当姬琼华看到那个矮小的身影时，即使是受过良好教育的王女，即使是被肏得要死要活的女人，也是第一次吐出了脏字。
　　在梁侯府下人的引领下，一个身高不足三尺，身体却十分粗壮的包着绿色头巾的男人走了出来。
　　中土对于残废之人素有歧视，特别是侏儒更是大多时都不当人看。
　　“爹！”那侏儒晃头晃脑走过来，一双小眼睛里却盯着跪着地上的裸女，而嘴上对着杜野说道。
　　而杜野只是厌恶的冷哼一声，似乎不太喜欢这个儿子。
　　“杜威少爷，这个就是姬琼华，梁侯说你可以随便玩弄她！”那青衣小帽的下人也色眯眯的看了一眼姬琼华的性感迷人的裸体，笑吟吟的说道。
　　“我的天，真是王女姬琼华，还不拉到我屋里，让我好好痛爱她。”杜威摇晃着短小粗壮的身子，仔细端详了姬琼华那跪着的身子，从女人那柳叶的弯眉、灵动的美眸、挺翘的琼鼻到嫣红的檀口，从美丽的俏脸，到一双丰满的娇乳，乳头上穿着的乳环，乳环上的铃铛，乳房白肉上的姬家败类五色的纹身，还有女人纤细的腰肢，小腹上健美的马甲线，已经女人做性奴礼时扒开的肉穴，这个侏儒统统的看了个够然后说道。
　　“威儿，她现在已经不再是王女，而是北狄的女囚，被贬为贱奴了。你虽然是我的儿子，但没有灵根只是个凡夫俗子，就在这广场上和这下贱的女囚淫奴做，也算羞辱你。”杜野低吟的一说，然后背过身子，不再说话。
　　如此一说，即给了北狄人面子，又不失尊严，只不过牺牲了姬琼华的脸面，不过此时这个堕落的王女也没有什么脸面可言了。
　　“能玩弄到这样的女人，就是被人看了也无所谓啦！”侏儒张开小手奔着赤裸的姬琼华就走了过去。
　　“啊，啊。我不想和他做，换一个啊！”看到侏儒那丑陋的脸庞，姬琼华的内心陷入了剧烈的挣扎，犹如小女孩般本能的喊道。
　　不过几个月的母畜训练，让姬琼华即使心里再恶心，也不敢动弹分毫。
　　而等待她的只是一双侏儒的小手抓住女人丰满的双乳，和一张凡人臭烘烘的嘴巴。
　　“姬琼华，没想到你也有今日，我爱睦你好久了，让我们共赴云雨吧！”侏儒杜威似乎在性感的裸女前陷入了狂热的喊道。
　　这次姬琼华再也受不了，她一下避开了侏儒热情的亲吻，一双纤手抓住男人的双手，带着一份恳求的说道：“不行啊，侏儒不行，我，我，我受不了啦！”
　　作为人尽可夫的母马，在来到洛京的路上，姬琼华毫不挑食的和无数男人交欢做爱，享受成为一个淫奴唯一的快乐。
　　可是不知道为什么，当姬琼华看到杜威那矮小丑陋的面容时，这个女人却心里所有的反感突然集中爆发了，这种厌恶的感觉十分的强烈，让女人不得不做出反应。
　　那侏儒杜威一下愣住了，他饥渴的表情渐渐变成了愤怒，最后化作了狂猛的暴力。
　　杜威是个很自卑的男人，所以他十分的敏感，当他被一个光着屁股的母畜拒绝时，那种羞辱让男人立刻暴怒起来，即使那个母畜是洛京第一美人姬琼华也不行。
　　“啪！”侏儒仰起巴掌给了姬琼华一个响亮的嘴巴，将这美艳的裸女一下打得卧在地上。
　　姬琼华捂住被打的脸颊，低垂着俏脸没有做声，只是一个劲的摇头。
　　似乎还是在无声的反抗，她想说出狠话拒绝，但此时自己孤身一人，沦为娼妓都不如的母马，自己又能说什么呢，又有谁会帮助自己呢，一双眼泪滴滴答答的流了下来。
　　看到女人眼泪的侏儒，非但没有同情怜惜，反倒更加陷入了疯狂。
　　他一把抱住姬琼华的肥臀，神色狰狞，面目扭曲，歇斯底里的呼喊着：“居然连母畜都敢拒绝我，过来，舔我，让我肏你的骚屄呀！”
　　姬琼华转过流泪的面庞，也不敢看侏儒那凶恶的表情。
　　她责备的看了远处莫漓一眼，似乎在无声的哭诉着自己的苦楚。
　　然后她默默的用颤抖的双手分开了自己湿润的阴唇，露出了那个满是湿漉漉淫水的肉洞，说出的每一个字都在剧烈的挣扎和颤抖：“啊，啊。母马姬琼华，请求主人怜惜呀！求你狠狠地肏我吧。”
　　听着那个曾经无比高贵的女人急切而无奈的呼声，侏儒狞笑得越来越厉害了，只觉得姬琼华的下面像个湿淋淋的水蜜桃般看上去十分的漂亮。
　　侏儒赶紧凑上前脱下衣服，露出一身怪异的体格，握住自己那粗大的肉棒，顶在姬琼华肉洞口上，带着一丝戏虐的喊道：“再求我一次！”
　　“求，求主人，狠狠地肏我啊，把我的骚屄肏穿，这是对小母马最好的惩罚啊！”姬琼华紧咬着朱唇，似乎在心底大喊一声，那是无法压制自己性欲的呐喊，也是她渴望得到救赎的呼喊。
　　对于姬琼华来说，那次不得已放弃队友的逃脱，让女人心里不停的自责，所以每一次激烈的交欢似乎都是女人对于北狄战败的自我受罚，只有在一次次高潮中女人才能得到短暂的救赎。
　　“啪！”
　　“嗯啊！”一声嘹亮沉重的肉体撞击，一道满足而罪恶的女人呻吟，两道不同的声音激烈的碰撞在一起，在这梁侯府门口猛然炸响。
　　感受着体内侏儒那粗大而坚硬的肉棒，姬琼华莫名的在剧烈的抖动，心中的羞耻，愧疚，无地自容，和自甘堕落，种种复杂的情感如汹涌的海浪撞击着姬琼华的心口。
　　姹女诀的第二层已经大圆满了，可是那股力量却让姬琼华识海内的天魔策渐渐升华，变成了就是姬琼华也不能理解的功法。
　　可还未等姬琼华在这奇怪的感觉缓过劲，这复杂的情感就在下一刻支离破碎，分崩离析了。
　　因为侏儒的肉棒已经开始激烈的抽动起来，巨大的快感犹如滔天的海啸遮天蔽日，以排山倒海之势猛然冲来，眨眼间就将羞臊的姬琼华击沉到了欲望的海底。
　　“额啊，这种感觉！”姬琼华神情陶醉，激动的呻吟着，丰满的四肢开始如八爪鱼紧紧的缠着侏儒那矮小的躯体。
　　不过莫漓却看到姬琼华这次似乎有些反常，她的美眸不停的扫视着自己，好像这个侏儒的能量不同于其他一样。
　　姬琼华只觉体内侏儒的肉棒粗大滚烫，将她空虚湿润的肉穴填得没有一丝的缝隙，充实的满胀感是如此的令人满足。
　　和矮小体形不匹配的硕大龟头随着侏儒的抽插激烈的摩擦着女人的肉穴里敏感的软肉，带来一阵阵无比强烈的酥麻。
　　不过此时姬琼华的姹女诀却好像出现了异常，在姬琼华红唇轻吐用密语对莫漓焦虑的喊道：“莫漓妹子，我的姹女诀使用，嗯啊，不出来啦，这是怎么回事啊，我要被这畜生肏弄死啦！”不过这种密语是消耗法力的，这让姬琼华惜字如金。
　　“姝妲姐姐，姬琼华那是怎么回事，她好像无法使用姹女诀了。”莫漓在识海内对正在打坐对抗幻境的姝妲说道。
　　“咯咯咯，那就是说明她的魔种已经吃饱了，也不知道姬琼华识海里的天魔策会出现什么东西。你们这一代人，虽然资质很差，却能让天魔策里出现好多我都没有见到的功法。”姝妲睁开美眸，香舌舔了一下朱红的嘴唇笑吟吟的说道。
　　“姬琼华也会有魔种？”莫漓有些诧异的问道。
　　“所有修习姹女诀的女人，只要姹女诀到了第二层，就会孕育魔种。不光是姬琼华，还有你的四位师姐也会。”姝妲轻轻晃动了一下娇躯，让胸口的双乳微微颤抖一下说道。
　　“这么危险的事，你为什么不早告诉我？”莫漓有些羞愤的问道，她觉得自己再次被姝妲耍了。
　　“危险吗？我从来没觉得魔种很危险，哦，你别这样看我，是姐姐的错，我忘记你差点被魔种吞噬了，嘻嘻！”姝妲下意识的说道，却又发现莫漓的神识声在恶狠狠地盯着自己，连忙又解释道，不过姝妲依然无法理解，莫漓居然在自己的识海里无法对抗魔种的事，这依然让她觉得十分的好笑。

第114章
　　那边的姬琼华却没有那么轻松的应对，这满是油脂的女人躺在石砖上紧蹙着黛眉，每一根神经都在兴奋的闪烁，徐徐的淫液如水流淌，肉穴的嫩肉不停的痉挛，阴道里的每一寸肌肤都在感受着侏儒肉棒粗大的形状，没有姹女诀只是短短的一会她竟然感觉自己快要高潮了。
　　“莫漓啊，怎么会，嗯啊，怎么会这么舒服，我要，我要不行了！”虽然无法使用姹女诀，但是姬琼华那骚浪的模样却好像已经全力运转功法了一样。
　　姬琼华不知道自己为什么会变得这样的敏感，也许是因为这是自己身为母马在洛京的第一次交欢，也许是心中对这个侏儒的极度厌恶，让她在极度的厌恶中产生了相反的快感。
　　但是不管是什么原因，这一刻姬琼华都无法改变自己做出的无耻举动，只能在大庭广众下全身心的投入到与这侏儒男人结合的快乐之中。
　　“你别着急，这或是是你识海内天魔策的问题，那守护天魔策的魔种就要觉醒了，一会你定要战胜它！”莫漓看着姬琼华那越来越无法控制的扭动身子迎合着男人肉棒的抽插，看着姬琼华那火热的眼神，只有莫漓能看出来在情欲的背后是女人的慌张与无奈，于是只好把姝妲刚才总结的话说出来。
　　“莫漓，你混蛋，你究竟还有多少秘密没有告诉我，啊！嗯！”姬琼华恶毒的看了莫漓一眼，此时侏儒那粗大的肉棒在女人阴道里激烈的抽插着，给女人传递着无与伦比的美妙快感，姬琼华此时似乎无法思考，肉棒的每一次占有都将她紧致的肉穴变成男人肉棒的形状，就好像被打下了烙印一样成为了侏儒男人的专属物。
　　“我不能沉沦，可是，这实在是。这种感觉，太美妙了！我，我宁可永远这样，啊，不！”姬琼华自言自语的喘着气，美眸中似乎流出了幸福的眼泪，似乎那让她厌恶的侏儒反倒成了她最心爱的男人。
　　姬琼华的心在激烈的跳动，毛孔在快乐的呼吸，那不仅仅是性欲的满足，还有一种说不清道不明的美妙感受。
　　突然，姬琼华再次发出了一声浪叫，然后俏脸一歪昏厥了过去。
　　而女人屁眼里插着的降书卷轴，也随着侏儒继续抽插的肉棒，“吧嗒”一声掉了下来。
　　“姬琼华，你这是自取其辱，刚刚给你机会自尽，而你却还在贪图享受，难道这也算是享受。不能追求大道，便是每日锦衣玉食也如同嚼蜡，何况你还要做个人尽可夫的北狄母马，唉！”杜野大手一扬，那粘着姬琼华淫水的降书飞到半空中，杜野再一挥手，那上面印上了梁侯的钢印。
　　降书再次飞回，落在昏厥姬琼华的脸傍。
　　不过那侏儒杜威却依然抽动着他的肉棒，在已经瘫软不动的女人裸躯上继续肏弄着。
　　此时别说是姬琼华昏倒，就是死掉了，这个侏儒也会继续玩弄她。
　　这可是姬琼华啊，中土的王女，洛京第一美人，是没有灵力的侏儒只能意淫的女人，此时就算姬琼华只剩下一团肉，那对于侏儒来说也是香甜美好的。
　　“嗯啊！还在，啊，还在肏我，饶了我吧！”大概十个呼吸后，姬琼华就醒了过来，很快女人就又感受到阴道里的那撑满的感觉，一阵阵的淫欲让女人浪叫着哀求道。
　　不过远处的莫漓却感觉到此时的姬琼华和片刻前的姬琼华似乎有些不同了，姹女诀和母犬诀给了莫漓一丝诡异的灵觉，能让她感受到女人细微的不同。
　　此时的姬琼华虽然依然媚眼如丝，浪叫不已，但是她的状态却变得完美，给莫漓一种水乳交融，灵与肉完美结合的感觉。
　　在这一刻，什么羞耻，什么受虐，什么无奈，与此时极致的交欢快感，与男人缠绵的极乐感觉相比都是狗屁，根本就不值一提。
　　姬琼华看着莫漓，她笑了，只是笑得那样的邪恶，就好像姝妲描述的上古魔女。
　　为了追求极乐，她愿意为此坠入最深层的深渊。
　　“莫漓呀，你看看人家，不过片刻就战胜了魔种。我看她的骚模样，可是吞噬了魔种，达到大成了呢。就是不知道她究竟在天魔策中学到了什么功法，是天魔虐仙诀吗？我看不像！天魔舞，也不是。哎呀你快帮我问问呀！”姝妲再也坐不住了，她不停的在莫漓的识海里大声叫嚷着，就好像一个欲求不满的怨妇。
　　“嗯啊，肏我啊，用力肏我，用你的大肉棒肏死我吧！”姬琼华没有再和莫漓交流的打算，她似乎彻底放弃了羞耻，在梁侯府的大门口总目睽睽下如疯似狂的放声浪叫大喊，满面通红的女人激动得无以复加，连最粗俗的词汇都大声喊了出来。
　　姬琼华开始主动的紧紧抱着侏儒，似乎想要把这个恶心的男人融入自己的体内，肥美的肉臀激烈的向上挺动迎合着侏儒的抽插，每一次肉棒猛烈的进入她的骚屄，都能感觉到女人升天般的快乐，姬琼华俏脸嫣红，似乎被男人玩弄得神魂颠倒，如痴如狂。
　　此时就连莫漓也有些摸不清门道，按说即使是全力使用姹女诀，也不至于如此放浪。
　　“啪啪啪！”
　　“啊，哦，我好舒服！”侏儒矮小的身体持续撞击在如高大母马般姬琼华的肉体上，对比鲜明的体形演绎这在洛京里千年不遇的最淫荡最荒唐的交欢。
　　“姬琼华究竟在天魔策里学会了什么？我看不出她现在的功法了，不是姹女诀，不是凝血诀，哇，什么都不是，却又是那种功法！”姝妲的叫嚷声让莫漓也有些心情烦乱，不过此时的莫漓依然被锁在马车上，女人刚刚扭动了一下身子，就被皮鞭狠狠地抽打了肥臀。
　　姬琼华睁开媚眼灼灼的望着这个侏儒男人，但是莫漓却能感觉到整个幻境都因为姬琼华的美眸而摇晃了一下。
　　姬琼华此时终于把目光放在了远处莫漓的身上，她看着莫漓那秋水般的美眸满是浓浓的担忧，居然噗呲一笑，两条优雅的黛眉俏皮的紧紧纠结在了一起，然后姬琼华居然再努力的扭动一下娇躯，让侏儒的肉棒狠狠地顶在自己的阴道深处，那放荡的模样简直勾人心魄，迷人心神。
　　“莫漓，你这个坏家伙，害得我好苦。不过姐姐也得谢谢你，让我得到了这旷世的功法。”姬琼华的神情依旧有些疯狂，迷离的双眼灼灼的盯着莫漓，似乎也要将这个美丽如水的女人一口吃掉。
　　“你究竟学会了什么？”莫漓几乎无法与姬琼华直视，她低垂眼眸说道。
　　“咯咯咯，将来你会知道的。那么我们什么时候动手呢？”姬琼华看着莫漓她的眼中又充满了无限的甜蜜。
　　姬琼华能感觉到莫漓是真的在担心自己，是真的在乎自己。
　　只不过莫漓有些承受不住姬琼华的眼神，那甜蜜的眼神一瞬间将她的芳心融化，似乎化为了一滩只属于姬琼华的春水。
　　“你居然在用功法勾引我！”很快莫漓觉得小腹一热，炼淫瓶微微发作，将姬琼华的那种炙热情感吸纳殆尽。
　　而姬琼华也不过是满意的看了一眼莫漓，那俏脸的模样似乎在说，能抵挡我的媚功还算不错，不愧是我的女人。
　　“还得等等！现在幻境还不够过载！”莫漓再次用密语回复道。
　　“咯咯咯，那我可就开始让她过载啦！”姬琼华似乎在极力的控制着自己疯狂的状态，可怎么也无法抑制那疯狂的激动。
　　她搂着这个叫杜威的侏儒，似乎眼前的丑陋男人就好像是她的情郎一样，是她世界里的唯一挚爱的男人，是这个丑陋的男人将她的人生渲染得多姿多彩一样。
　　此时侏儒依然与姬琼华紧密的结合在一起，在她那美丽的体内激烈的抽插着，占有着，对于王女强烈的征服欲和变态般的快感，瞬间上升到了极致，让这个可怜的侏儒感觉自己是世界上最强大的男人。
　　“啊，爱郎，用力，用力肏我，嗯啊，我是王女，我只属于你，我不回草原了，我只伺候你啊！做你的母马啊，别让我走啊！”姬琼华神情陶醉，朱唇大张，修长曼妙的小腿紧紧的夹着侏儒的后背，肥美的肉臀激动的旋转迎合着肉棒的抽插，想要心爱的侏儒情郎能狗插得更深更用力。
　　姬琼华的哀求似乎给四周人一种错觉，好像女人如此讨好这个侏儒就是为了脱离北狄人的魔掌，即使给一个侏儒做母畜也要留在洛京的样子。
　　莫漓看着姬琼华鲜红如血的俏脸和依旧疯狂的神色，识海中的姝妲也渐渐冷静了下来。
　　姝妲担忧的说道：“莫漓，我完全看不出姬琼华究竟在天魔策里的功法，不过从她的样子来看，或许是一种极强的媚功。在破除这幻境后，我们定要在此女身上下强力的禁制才行。”
　　莫漓还是第一次感觉到姝妲是如此严肃的警告自己，在这一刻她能感受到姬琼华依然没有使用姹女诀来吸纳男人的真元，但是那为情疯狂的表情，却让莫漓也觉得这个女人变得越来越恐怖起来。
　　肉棒的狠抽猛插，腰胯的大力撞击，每一下都用尽了侏儒全身的力气，每一下都将粗壮的肉棒全根没入到姬琼华的体内，用男人的龟头猛烈撞击着女人最深处的那团软肉。
　　“嗯啊，郎君啊，你就是我的全部，你肏得我好苦，也肏得我好爽，以后我姬琼华除了你再也没有其他男人啦！”姬琼华激动的放声呻吟，兴奋的忘情呐喊。
　　她似乎无法置信侏儒竟然这样的勇猛，粗大的肉棒比之前动的更加快速，力道也比之前更加巨大。
　　在梁侯府的广场上，一名可笑的侏儒和一个惊为天人的美丽裸女以天为盖以地为毯，在无数中土贵胄的注视下激烈的交欢着。
　　侏儒那粗壮的棒身激烈的摩擦着女人蜜穴里的每一寸肌肤，龟头从穴口开始就野蛮的长驱直入，直到完全贯穿她的整个阴道，不留下一点多余的缝隙，充实的肿胀感令女人无比的满足。
　　还有那如鹅蛋般硕大有力的龟头，仿似密集的冰雹猛烈冲击着姬琼华敏感的花心，连续不断的在子宫里激起道道令人灵魂飞升的极致快感，强烈的震撼着女人全身的每一根经脉，疯狂的快感简直如山崩地裂，强到了极致。
　　“我要射啦！”侏儒感受着姬琼华湿滑狭窄的肉穴，强烈的酥麻领男人不住浑身发颤。
　　虽然侏儒极力控制着不让自己在如此总目睽睽下发出呻吟，但他还是不停的低吼着。
　　他作为大修士的小儿子，却身材矮小侏儒又没有灵根，虽然不受重视，但是依然可以在梁侯府为非作歹，无数炼气期的女修玩弄于这个侏儒的股掌之中，但是这一次和姬琼华的交欢，却让侏儒第一次有了炽烈的快感。
　　侏儒男人的话似乎刺激了姬琼华，她肉穴里的淫水越来越多，从肉棒与骚屄的结合处不断的发出“咕叽、咕叽”的声响，让侏儒的肉棒变得更加润滑，抽插起来也更加畅快。
　　侏儒听着姬琼华的鼓励的呻吟声，此时他没有看到女人的俏脸，不知道这个高贵的王女是什么表情，是兴奋得如痴女般的淫荡，还是羞臊中带着一丝骚媚。
　　不过侏儒却知道姬琼华的肉穴比之前夹得更紧了，收缩也更加剧烈，如小嘴一样激烈的吸吮着男人的肉棒，甚至连侏儒都能听到下体处传来的淫水声。
　　“啊，啊。就是这种感觉，比任何一个男人都要让我快乐啊。”此时姬琼华眉头紧皱，妩媚的双眼紧紧闭合，性感的朱唇张着不断吐出舒服到极致的呻吟声，整张美丽的俏脸都陶醉在无尽的快乐中去。
　　莫漓从未见到姬琼华这幅痴狂的模样，在这一刻女人的表情似乎让所有的人都认为，女人真心的爱着这个丑陋的侏儒，正在全身心的享受着情郎给与自己的快乐。
　　姬琼华进来的感受着被这毫无法力而且畸形的侏儒占有的满足感，体会着和侏儒性器交融的幸福感，似乎多种美妙绝伦的感觉汇聚，令这个几个月前还藐视一切的王女如娼妇一般淫荡，在羞耻的性爱中飘飘欲仙。
　　“嗯啊！来啦，哇哇！”姬琼华不可自控的大声浪叫起来，浑身的肌肉骤然紧绷，莫漓甚至看到女人那宛如玉器的脚趾都用力的卷曲成一团，小腹处若隐若现的淫纹变得更加复杂而泛出五色的光华。
　　而美妙的快感随着阴道里的剧烈痉挛瞬间抵到到了欲望的顶点。
　　原本明媚的上午，却渐渐变得乌云密布起来，突然上天以姬琼华和那侏儒为中心开始慢慢旋转，一道道亮光出现在那漩涡伸出，犹如巨蟒吐信般划过天空。
　　“天劫！怎么可能，这是幻境呀！”莫漓看着天上白色的闪电，一股巨大的灵压让莫漓动弹不得。
　　不过此时整个幻境既将过载，无论是纳兰燕还是正在肏弄女人的拓跋黑石，都犹如蜡像般不再动弹，这个世界似乎只有莫漓和正在交欢的姬琼华以及侏儒三人。
　　“啊，哦，莫漓，救我啊！”姬琼华依然朱唇大张露出陶醉的神色，而那侏儒也没有似乎改变，依旧用力挺动着小屁股在女人湿滑的肉穴中卖力抽插。
　　只是莫漓看到，这侏儒身上也泛出微弱的五色光华，并且随着不停的挺动，那光华渐渐渗入女人的肉身里面。
　　“不行啊，受不了啊，就是死也要被肏啊！”姬琼华看着天上不停闪烁的电光大声浪叫着，而莫漓明显看到女人下面的肉穴分泌出了比之前更多的淫水，湿热的嫩肉不停的蠕动痉挛着，犹如一张饥渴的小嘴在大力吞吃着侏儒的肉棒，让那难看至极的侏儒身子颤抖，畅快的低吼着。
　　“这是九九的五行神雷，我的天！是有人要突破元婴后期的大天劫吗！”姝妲在莫漓的识海里大声喊道，似乎这个活了万年的女人第一次对什么有着如此的惊讶与恐惧。
　　天上的漩涡已经不再是黑色，而被雷光映衬得犹如亮银色的波纹在天空中荡漾旋转。
　　那种巨大的威压，让莫漓赤裸的娇躯上汗毛孔都竖了起来。
　　她还没有经历过天劫，却第一次看到九九天劫，那是可以毁灭大修士的究极天劫，只有当年的姬无极享受过这样的待遇。
　　“我们失败了吗？这妖兽居然可以召唤天劫！让我们形神俱灭，不啊！”莫漓拼命的呐喊着，但是她的声音却被巨大的雷声掩盖。
　　“轰隆！”一道犹如手臂粗细的天雷击下，虽然雷火不大，但却一下将四周照射得如镀上了一层银色的光华，就是莫漓都无法睁开眼睛。
　　“嗯啊！就算死，也要高潮！”
　　“啪啪啪！”急促的肉体撞击声在男女的肉体间发出，姬琼华浪叫着被侏儒抓住肥美的丰乳，侏儒那粗大的肉棒在女人的肉穴中狂抽猛插，横冲直撞。
　　而姬琼华却只能看着落下的雷火，绝望而亢奋的大喊。
　　让莫漓惊讶的是，那照亮半个洛京城的雷火，没有指向姬琼华，而是直接落在了那矮小的侏儒身上。
　　那电光瞬间射入侏儒的身体里，而此时侏儒居然还在扭动着腰胯用肉棒抽插着姬琼华的骚屄。
　　然而就在一眨眼的功夫，侏儒的肌肤就开始出现无数的裂纹，裂口里泛出白色的亮光。
　　“轰！”侏儒那矮小宽大的身子瞬间化为乌有，而那一段雷火从侏儒身上冒出，击在了姬琼华小腹的淫纹上。
　　侏儒的身子化作了点点的火焰，就是连烧焦了烟气都没有，就直接湮灭成了飞灰。
　　而那飞灰依然在不停的湮灭，最终消失不见。
　　在九九天雷的作用下，真的会把人彻底的灰飞烟灭。
　　“嗯啊！”当那胳臂粗细大小的雷火击中姬琼华小蛮腰下的腹部时，这赤裸的女人没有好像刚才的侏儒一样碎裂，而是发出了一声畅快的浪叫，与此同时肉穴里喷出了阴精，姬琼华的俏脸沉迷，仿似处于极乐之中，女人居然在这被雷击的一刻高潮泄身了。
　　那滑腻的阴精如九天银河，喷射而出在雷光的照射下化作点滴晶莹的水珠，悬停在空中。
　　而那一段炙白的雷火击打在姬琼华泛着粉色光华的淫纹上，停顿了一个呼吸。
　　突然雷光更胜，反射开来，居然又在莫名的牵引下，径直飞向了莫漓。
　　只是那雷光不仅没有摧毁姬琼华的肉体，反倒带出了一丝女人身上的浊气，让那明亮的光华中带着一丝粉色的润光。
　　“哦，不！”
　　“咔嚓！”如此快的速度莫漓根本就反应不过来，在莫漓的哀嚎和一声巨响中，这蕴含着九九天劫力量的雷火，居然消失在了莫漓的淫纹中。
　　一瞬间，一股莫名的快感袭来，莫漓被禁锢在马车上她大腿岔开，无法抵挡的亢奋得大叫一声，肉穴不停的蠕动，娇躯也剧烈的颤栗，一双美乳上下抖动。
　　肉穴分开，一股股阴精畅快淋漓的喷射而出，那舒服的感觉似乎将莫漓的灵魂都飞了出去。
　　在识海里，莫漓的神识手里拿着炼淫瓶，瓶口处还有那雷火遗留下来的白光。
　　吞噬了天雷的炼淫瓶瓶身上瞬间爆出无数的复杂至极的符文，在莫漓的注视中渐渐渗入女人的神识里去，她们融为一体不分彼此。
　　莫漓的神识此时时隐时现，似乎在这符文间重构着自己。
　　“莫漓妹子，快把握机会，领悟真正的天魔功法吧。”姝妲见到莫漓的神识手里持着炼淫瓶，一腿微微抬起蜷曲，一手在俏脸旁捏着兰花指，在那淫荡妩媚的身姿上俏脸却宝相庄严，一副凛然不可侵犯的威严让姝妲都不敢直视，这是上古修习天魔功法女修的通灵姿势。
　　能用这种姿势的女修无不是已经元婴后期，既将大圆满的天魔功法女修。
　　只不过看到莫漓如此的模样，姝妲在欢喜之余，却也带着几分嫉妒。
　　姝妲俏脸带着幽怨，似乎这个资质低劣，性格懦弱，也没有什么大志向的小女生，居然能这么好运，不仅得到了炼淫瓶，并且在这幻境中领悟了天魔功法的极高境界。
　　“若是我能获得如此至宝与功法，那帝癸也不会死了！”看着莫漓那淫荡而诡异的身姿姝妲默默的低语道。
　　不过旋即，姝妲的幽怨又变成了痴痴的笑容，似乎这个女生的进步距离她的计划又近了一步。
　　而刚刚高潮过后的莫漓，此时脑海里一片混乱，有着无休止的淫欲荡漾在心中，还有一种突如其来感官的刺激。
　　突然莫漓想到了几位师姐，也不知道她们如今怎么样了。
　　而随着莫漓的思想，她的娇躯瞬间消失。
　　莫漓突然出现在洛京的闹事区中心处，这里早已经搭起了法场。
　　似乎刚才的天劫并没有影响这里的刑罚，木台上捆绑着四个女人，这四个女人身形各异都十分淫荡凄惨。
　　而莫漓定睛一看，居然是自己的四个师姐。
　　在木台的下方，挂着一面锦绸，上面写着：“五玫山五妖女霍乱中土，蛊惑欧阳衍侵犯北狄，如今恶贯满盈，处以极刑！”
　　莫漓漂浮在空中，似乎没有使用任何的法力，也根本就没有人看到她。
　　女人看到这锦缎上的几个大字，居然苦笑了一下，即使这一笑依然百媚丛生，美艳异常。
　　莫漓心想若不是自己和几位师姐有姹女诀护身，那么今日自己将和四位师姐都会被一刀刀的残忍割死在这木台上。
　　而姬琼华在完成了受降仪式后，将被纳兰燕带回草原，然后让每一个成年的北狄人肏弄她的骚屄。
　　突然间，莫漓能感觉到这幻境的不完美处，就是缺乏应变。
　　就好像写好的剧本一样，只能耗尽心力能量的去完成，但是却丝毫无法改变什么。
　　看来这种规模的幻境，就是元婴期的妖兽也无法尽善尽美的掌握啊。
　　看着木台上，即将被剐的四位师姐，莫漓突然痴痴一笑，她知道该怎么办了。

第115章
　　莫漓看着那木台上的众位师姐，如今已经在幻境里度过了数个月。
　　这些沦为北狄战俘女囚的师姐们也承受了她们一生都没有经历的苦楚，大师姐被迫修习母猪诀，不停的生下妖兽崽子；而二师姐因为是被生擒而非主动投诚，就强制的和妖鸟交配，不停的产卵；三师姐被迫修炼的母牛诀，那硕大的乳房里每一天都要被一边肏屄一边榨乳；四师姐被切断了所有性爱的感觉，好像木雕泥塑般的承受着娼女一样的生活。
　　木台上，一个北狄的刽子手，穿着褐色的皮衣，坦露着满是护心毛的胸口，他手里没有拿着那种巨大的鬼头刀，而是捂着一个两指宽的牛耳小刀，小刀被打磨得锋芒逼人。
　　刽子手炫耀的在木台上走来走去，他走到第一个女人面前。
　　石青胭此时双手双脚对折的捆绑，正妩媚的浪叫着，女人赤裸白嫩的娇躯挺着大大的肚子，看起来足足怀胎足月的样子。
　　刽子手走到石青胭面前，飞快的小刀用刀身轻轻拍打了女人肥大的巨乳上，仅仅是这一次拍打，就让女人的丰乳喷出了奶水。
　　“啊，啊！不要剐我啊，让我生完呀！”石青胭在刽子手前勉强挤出了一丝媚笑，然后狭长的美眸死死地盯着那既将把自己的血肉分开身子的锋利小刀哀求道。
　　此时女人的肉穴不停的鼓起蠕动，一缕缕羊水已经流出，显然就是要临盆的表现。
　　可是石青胭知道一旦自己生下了崽子，就会立刻被剐掉。
　　修炼了母猪诀的石青胭，几乎每七日就要产崽，这几个月来频繁的生产，让石青胭几乎已经忘记了自己是在幻境中，只有性交的高潮和临盆的阵痛才会让女人清醒一些。
　　“那你快点生，要不我就把你肚子直接刨开！”刽子手狞笑着说道，他用小刀的刀身不停的压迫着女人肥腻的乳房，让石青胭那深红色的乳头不停的分泌出白色乳汁，那如此流到女人的木头乳环上，在慢慢地被乳环吸收掉。
　　“嗯啊，嗯啊！饶了我吧！”石青胭没想到刽子手要给自己剖开，连忙肉穴蠕动用力的扭动木架上的身子，她不理会自己的奶水喷出，哀求的说道。
　　石青胭早已经忘记自己究竟生过多少孩子了，在着酷烈的幻境里，她修习了母猪诀，每日就是交配和生产。
　　可是那种既将临盆的感觉和临盆后就会被杀死的恐惧，让这个曾经雍容华贵的女人不停的扭动着巨臀。
　　在木台下面看去，石青胭的大肥臀光溜溜的毫无遮掩，犹如注满水的皮球一样荡漾不已，臀缝间的暗红色肉穴和肛门因为临盆时的腹痛而不停的颤抖蠕动着。
　　两条被捆绑向两边岔开的大腿也在尽里的扭动，就是那白嫩的小脚丫也在不停的蜷曲舒展着。
　　可是数个月来，石青胭已经不再是羞涩的少妇，她被迫修炼母猪诀变成了生产妖兽的机器。
　　她的子宫和阴道早已经适应了胎儿的流出，而且石青胭也十分适合生子，居然全部都是顺产，每次生育都十分的顺畅。
　　如今石青胭作为五玫山的大师姐，无论她多么卖力的生崽，但是她也走到了生命的尽头。
　　剐刑本是中土的刑罚，是中土酷刑极致的代表，无论是市井小贩还是修真的仙子，都知道剐刑。
　　但是近千年来，却没有人见到过。
　　而最为煽动中土偷袭北狄始作俑者的五玫山，虽然欧阳衍已经被杀，但是作为五玫宗的子弟自然不能被饶恕，而且这五个仙子各有特色，在洛京被处以极刑，自然能流传百年，镇压中土世族的反叛之心。
　　作为五玫山的大师姐，石青胭自然是被第一个剐的。
　　而刽子手并不着急，他要给这个丰腴的女人揦上数千刀，不在乎等待女人下崽的这么一小会。
　　而且女人已经开到七八指了，如今临盆在即，让中土人看到曾经高贵的仙子生下妖兽崽子也是好的。
　　当刽子手冰冷的刀身碰在女人渐渐撑开的肉穴洞口后，石青胭终于忍不住发出了一声嘹亮的浪叫，大腿不停的颤抖，就是捆绑她的木架都发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　“饶了我吧，我还能生啊！”石青胭扭过俏脸凄苦的看着身边的刽子手，美丽的俏脸上泛着勾人的媚笑。
　　可是如今女人双腿被分开捆绑着，根本无法阻止肉穴处传来的冰冷感觉，只能任由那二指宽的牛耳尖刀在女人最柔弱的地方蹭来蹭去。
　　石青胭眯着媚眼，脸颊嫣红，她再也忍受不住临盆的痛苦，子宫口开，一个浑身满是绒毛的胎儿挤出了女人的宫颈滚落在地上。
　　石青胭放声浪叫起来，雪白的贝齿咬着朱唇忍受着生产的痛楚，和被无数人观看的羞耻。
　　只是石青胭看向落在地上的婴孩，她嫣红的脸庞流露出复杂的矛盾神色，即有厌恶因为那婴孩猪头猪身只有手脚类似人族，而这个小东西是从自己肚子里生下的也让石青胭的美眸中泛起了不忍的神色。
　　锋利的牛耳尖刀割开了脐带，然后刀头一扭挖向石青胭肉穴上的阴蒂肉粒。
　　“嗯啊，嗷嗷！”石青胭还在刚刚生产后的虚弱中，那痛楚似乎也被临盆的阵痛所掩盖，不过当石青胭看到自己的阴蒂被挑在刀锋上时，女人突然大叫着，不停的摇晃着俏脸，她再次低头去确认，发现自己的肉穴上面是一个流血的肉洞。
　　“才割了肉粒，就嚎成这个样子，你也配做元婴期的修士！”刽子手将那犹如指甲大小的肉粒甩进女人旁边的柳条框里，不理会石青胭的嚎叫，大声说道：“石青胭作为诱骗中土各位修士到北狄送死的元凶之一，如今不仅让她不停的产崽子，还要被剐了。希望中土世族引以为戒，不要再妄想北伐。”
　　说罢，刀锋一转又奔向女人手臂下面的肥肉处，刀锋一过，一片嫩肉托在刀身上，这牛耳尖刀也是法宝，寒气极重，被切掉的部分血管居然自动封闭，所以石青胭被切下来的嫩肉居然还是粉色的，只是冒出了几个血滴。
　　“饶了我吧！嗷嗷！”看到自己的血肉被一条条切下来，这个在五玫山中总是温文尔雅的贵妇，就好像一头被屠宰的母猪一样嚎叫不止。
　　不过下面人头攒动，人生鼎沸，每在玉臂上割下石青胭的一块嫩肉，下面的人就鼓掌叫好，似乎在看着一场别开生面的表演一样。
　　“你把着催淫丸吃下，便不痛了！”听着石青胭的嚎叫，刽子手才想起纳兰燕给他的这中药丸，可以将痛觉转换为无尽的淫欲。
　　“嗯唔，嗯唔！”石青胭毫不犹豫的吞下了药丸，渐渐的这个丰腴淫熟的女人咬着朱唇媚眼如丝，轻微的呻吟也变得几乎低不可闻，但是听在众人的耳中却有些销魂蚀骨，更让台下的男人们狂热。
　　此时石青胭的大臂嫩肉已经几乎被剃光，只留下一根根动脉血管和不停蠕动的嫩肉。
　　不过女人却似乎根本不痛，她白嫩的俏脸红艳似火，而且那肥嫩的阴唇居然滴出了淫水，更是让台下的众人开了眼界。
　　“下一个割哪里？”刽子手戏虐的问道，用冰冷的刀身拍着女人的肥乳。
　　“啊，啊，割哪里都行啊！呜呜！”痛楚变成了巨大的性欲，让石青胭有些迷失，但是她仅存的理智又告诉她，这是剐刑自己将被这把锋利的法器肢解。
　　于是石青胭又心虚的瞟了一眼刽子手，那渴求的眼神希望他能高抬贵手。
　　“哦，啊，啊！”刀锋直接在女人的乳根处滑过，然后用力一切，女人那引以为傲的巨乳随着刀锋脱落，在脱落时，那深红黝黑的乳头还在喷着奶水。
　　不过这次石青胭没有发出哀嚎，女人丰满的娇躯如水蛇般来回扭动，鼻腔里却闷哼出甜腻的呻吟，只是女人那狭长的美眸不停的流出眼泪。
　　就在此时天地突然变暗，这个世界似乎只剩下了石青胭一个人。
　　这个曾经傲慢的女人，正沉浸在剧烈的淫欲当中，将乳房被切割的巨痛化为淫欲。
　　而女人心中的理智却是在惊恐的疯狂中，石青胭最引以为豪的巨乳消失了，只剩下一个血淋淋的肉洞在胸口处。
　　“嗯啊，嗯啊，下一个要割哪里呢，嗯啊，饶了我吧！那奶头还能缝回去吗！”石青胭在淫欲和恐惧中胡言乱语着，而她眯着的美眸没有看到，四周的人群不见了，而那狰狞的刽子手也不见了，站在禁锢她木架的前面，是一个如水般揉捏的裸女。
　　“大师姐。”那女人轻柔的呼唤打断了石青胭自我麻痹般的淫欲，石青胭睁开美眸，看到了自己的小师妹莫漓，心中一阵莫名的羞愤让石青胭瞪圆了美眸。
　　“莫漓，你害得我好苦！”此时这个雍容高贵的女人就好像一个迷路的小女孩见到了妈妈，哭得稀里哗啦，只是她依然在责怪着莫漓，这个让她即恨又怕的小师妹也是自己的师娘。
　　她嫉妒莫漓，这个女人怎么可以抢了欧阳衍，那可是她爱了一生的男人；她又怕莫漓，这个女人看似柔情似水，但是却心狠手辣，她的魔功将自己折磨得求生不得求死不能。
　　“大师姐，我需要你的痛苦！”此时的莫漓睁着如秋水般的美眸柔柔的望着石青胭，她能感受到这个女人身上分泌出的痛苦力量，这几个月石青胭被系统的调教了，她的每一根经脉上都泛出女人凄苦的能量。
　　不过石青胭身上发出的痛苦味道，却让莫漓垂涎欲滴，那味道里不仅仅是痛苦，还有一丝淫荡的堕落以及对于当初的悔恨。
　　莫漓此时小腹的淫纹再次放出复杂的粉红光华，虽然莫漓俏生生的赤裸站在那里，却给石青胭一种若有若无的感觉。
　　“嗷嗷！”石青胭眯着媚眼，神色渐渐变得暧昧，她轻轻的摇晃着身子，将剩下的那只乳房摇晃得上下抖动不已，只是石青胭依然只发出如母畜般的哀嚎。
　　此时的石青胭心中就是有着千言万语，但她的小腹上那简单的淫纹也随着莫漓的亮起，一个莫名的淫欲和威压，让石青胭以下位者的身份不得不在莫漓面前摇尾乞怜。
　　“怎么，大师姐没听懂我说的话吗？”莫漓见到石青胭那放荡的样子，低笑一声说道。
　　柔媚的声音带着几分调笑的意味，她走到石青胭身边纤手摸着女人的淫纹，石青胭的捆绑瞬间消弭，而被剐掉的血肉也复旧如初。
　　“多谢小师妹，哦，不主人！”石青胭娇躯恢复完整，这让女人有些欣喜若狂，但是她站在莫漓面前，却莫名的小腿都在颤抖，就好像前面的不是莫漓，而是一只元婴后期的上古妖兽一般。
　　聪明的石青胭立刻跪在地上，高高地撅起肥臀恭敬的说道。
　　“把你的痛苦给我吧！”莫漓笑吟吟的说道，似乎在这幻境里，她才是唯一的主宰。
　　一把双头肉棒凭空出现，莫漓性感的朱唇微微张开，吐出兰花般幽然的芳香，妩媚的双眼如水中明月般的美丽醉人。
　　她将自己的那假肉棒的一端深深地插入自己的肉穴中，丰满的娇乳上下颤抖一下，然后就好像一个男人一样跪在石青胭撅起的肥臀后面，狠狠地用双头肉棒的另一端插入了石青胭的骚屄里去。
　　“啊哦，这感觉！”石青胭刚刚被那肉棒插入，就发出了连连的呻吟。
　　身后的假肉棒和那些平日里肏弄自己的猪妖完全不同，一股股爱意在石青胭的心中萌发，石青胭扭过俏脸，双手温柔的抚摸着自己的巨乳，妩媚的双眼痴情的盯着身后肏弄自己的曼妙裸女，那眼神仿似燃着一团炙热的火焰，让莫漓能清晰的感觉到石青胭对自己浓浓的爱意。
　　这是修炼姹女诀的女修，并且吞噬魔种后的女修士对于修炼天魔功上位者的崇敬。
　　是肉体和精神双重的崇拜，在这个幻境里，莫漓在炼淫瓶的作用下已经获得了不亚于大修士的天魔体。
　　可以随着意念遨游于整个时空，而那妖兽小四肯定没有想到，这个突然消失的女人已经成为了她幻境中的天魔。
　　“你也吞噬了自己的魔种，说说吧，你学会了什么功法？”莫漓看着石青胭痴迷的神色，不假思索的问道，而纤细腰肢下的肉棒依然在抽插着女人肥嫩的肉穴。
　　“哦，哦！是，是魔崽诀！我可以和任何妖兽交配，生产魔崽啊！”石青胭看着眼前这个小师妹，心里却如吃了蜜糖般甜得发腻，狭长的眸子里闪烁着迷醉的光芒，自然将自己识海内天魔策中的功法如数交代。
　　“咯咯咯，你的大师姐居然领悟了这种下贱的魔功，不过对于她来说也算不错了。”姝妲的声音在莫漓的耳边响起，不过听语气似乎十分的轻蔑。
　　“天魔策里还有这种东西？”莫漓有些无奈的说道，似乎无论是自己还是姬琼华或是大师姐石青胭，她们在天魔策中领悟的都不是上古女修正常应该领悟的功法。
　　“嗯，修炼这种功法的女人必须是那种什么也不挑的女人，才能也魔物交配生下傀儡。不过莫漓，你也不要小瞧这功法，若是能和高阶妖兽交配生下的魔物可是不得了呢。不过我们这些修魔的女人，都高傲得很，没有人会去修习这种功法的！”姝妲耐心的解释道，不过莫漓自然也不会觉得石青胭有机会能和高阶妖兽做爱，她这个魔崽诀似乎白费了。
　　不过当石青胭挺动着高耸的巨乳，感受着阴道里抽插的快感时，这个闭着媚眼神情愉悦的女人却狡诈得笑了一下。
　　此时木台上的酷刑还在继续，那刽子手割掉了石青胭的一只乳房，然后就让女人这样捆绑着受罪。
　　折磨女人是个漫长而残酷的过程，他特意还给石青胭留下一只奶子，让女人还能回味作为女人的感受。
　　只是这个刽子手并不知道，作为在这幻境中天魔莫漓，早已经把石青胭带走了，留下的只是消耗幻境资源的假象。
　　刽子手提着牛耳尖刀走向了木台上，另一个打着肚子被吊着的女人身旁。
　　金明曦的手脚早就因为她倔强不屈的性格而被北狄人砍掉，这个身姿犹如一把利剑般完美的女人，此时也大着肚子，只是她的肚子和石青胭的又是不同，石青胭虽然怀这妖兽的崽子，但咋一看依然是个足月的孕妇。
　　而石青胭的肚子就好像被塞了两三个西瓜一样，能清楚的看到一个个圆形的凸起。
　　这就是她的刑罚，她没有资格学习北狄的母畜功法，只由一个女人的身体来承受不停产卵的苦楚。
　　“你这下蛋的婊子想好先割你哪里了吗？”刽子手提着尖刀问道。
　　“呸！”金明曦睁开剑眸，露出了一股冰冷的神色，居然撅着小嘴对着刽子手就吐出一口唾沫。
　　也难怪在五个五玫山的仙子中，只是把金明曦的手脚切断了，她的脾气是在是太像自己的宝剑一样拧折不弯。
　　“好，老子就是喜欢烈女！看你还能顽劣到什么程度！”刽子手也有着筑基期的修为。
　　他轻松的一偏头，躲过了灵力被禁裸女吐出的唾沫，然后狞笑的说道。
　　而下面的观众也没有人为金明曦打气，都叫喊着要给她的骚屄上一刀。
　　而那刽子手也不着急，这里是他的舞台，这四个被捆住的女人就是她的玩物，当然一会还会有一个叫莫漓的母马，也会过来给自己一刀一刀的切掉。
　　于是他围着这个身材曼妙，却四肢都在肘部砍掉的女人不停的转圈，手里的法器小刀也时不时的在女人的剑眸前比划一下。
　　“要杀要剐，悉听尊便！”金明曦早就做好了必死的准备，被切断了四肢，每日都被巨禽肏弄，然后几乎每日都要产卵，那种痛苦早就让金明曦看淡了生死。
　　她虽然也修习了姹女诀，顶住了一次次春药和肏屄时的疯狂，但是金明曦却越来越渴望死亡。
　　她即痛恨自己修习了魔功，又想为追求大道而不惜一切代价，这种纠缠的想法，似乎比每日临盆般的痛楚更让金明曦难受。
　　在这一刻，她甚至希望自己就不如死在这幻境里，一了百了。
　　不过死亡不可怕，可怕的是死亡的过程，金明曦看到刽子手绕着自己转，说不定他的刀就会在哪里割下自己的血肉，这种恐惧感最终让金明曦叫喊出来。
　　突然那刽子手一把搂住金明曦如同天鹅般的美颈，对着女人那抿着的朱唇就用力的吻了上去。
　　“嗯唔！”金明曦骤然一惊，没想到这残忍的刽子手居然会亲吻自己，立刻不停的挣扎起来，但是女人失去了四肢，又被铁钩吊着，女人紧紧的闭着嘴巴，只能任由刽子手的舌头伸进自己的朱唇里舔舐着。
　　金明曦再也忍受不住挑逗，她突然张开嘴巴，放男人的舌头进来，然后用力的咬下去，这是女人唯一的反抗的办法了。
　　“呜呜！”让金明曦意想不到的是，那刽子手的舌头如同胶皮一样，无论自己怎么咬，怎么扭头拉扯，那舌头就是主动和自己的小香舌缠绵。
　　渐渐的金明曦的反抗变弱了，下颚也没有了力量，只能半张着朱唇任由男人胡为。
　　金明曦这几个月都是被妖禽狂暴的抽插骚屄，而姹女诀也跟着反击让身体变得异常敏感。
　　如此轻柔的亲吻，似乎也让这个如利剑般的女人有些软化下来。
　　甚至柔软的小香舌被刽子手的舌头勾引得主动伸出最外缠绵。
　　这被酷刑折磨，失去四肢被吊在木架上的女人，就这样和要她性命的刽子手亲吻起来，似乎全情投入仿似忘记了一切，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌着，肆意的缠绵追逐。
　　金明曦还从来没有被男人亲吻过，这个守身如玉的女人，第一次破处居然就是在炼淫阵里被恶心的虫子，如今在幻境里又是受刑和妖禽交配，产卵下蛋。
　　既将受刑的她似乎太需要一个男人的爱抚了。
　　感受到了这个倔强剑修的柔情，那刽子手更是肆无忌惮起来，男人的大手抓住金明曦的娇乳，开始了肆意的揉搓。
　　“嗯唔，啊！”金明曦发出了甜腻的呻吟声，和被妖禽交配时的狂暴相比，这种挑逗似乎才是金明曦作为女人最需要的。
　　此时这个痛苦的女人吊在木架上，居然主动挺动着胸脯迎合着男人的大手玩弄。
　　金明曦的乳房并不大，甚至没有莫漓的丰乳大，但是她的乳房却坚挺而有弹性，我在手中说不出的舒服。
　　男人轻柔的抚摸了一会，渐渐的加大了力道，如捏着面团一样将这个从未碰过男人，却不停产卵下蛋的女人的小奶子揉搓成各种形状，而男人嘴巴却一直没有离开女人的嘴巴，嘴唇一直用力的吸吮着金明曦的小香舌，仿似要将这柔弱的舌头吞入肚子一般。
　　台下见到如此淫荡的场景，立刻欢呼起来。
　　谁也没有想到，刽子手居然还可以这样玩弄这些马上就要受到极刑的女囚。
　　此时的金明曦在姹女诀的作用下，似乎也想开了，既然要死了，那还不如死得舒服一些。
　　于是这个倔强的女人居然在男人或狂暴或轻柔的爱抚下连连呻吟，引得台下总多中土观众叹为观止。
　　不知吻了多久，残忍的刽子手和准备受刑的赤裸女人才不舍的分开，一道晶莹的丝线在彼此的唇间缓缓拉出，随后悄然断裂，消失在了空中。
　　而女人似乎也动了情，她轻轻的颤抖着，肉穴里滴滴答答的分泌着淫水。
　　突然女人小腹里的一个圆球慢慢下滑，金明曦再次浪叫一声，每次下蛋，女人的子宫口都会被张开，而阴道也要被极大的撑开，那种痛苦是在是难以言表。
　　而就在这要命的时候，金明曦又要下蛋产卵了。

第116章
　　金明曦和石青胭那阴柔的个性不同，她身有着极品的金灵根，所以性格也是一直宁折不弯，这种如利剑般的个性让她的修为更加如火纯情。
　　可是就是这个一个顺风顺水修炼到了元婴初期的女剑修，却在炼淫阵里着了道。
　　如今肉身与元婴重新融合，修为受损，若不是修炼姹女诀恐怕再难精进。
　　不过想要修炼这魔功姹女诀，就要陪着莫漓进入姬琼华的幻境。
　　可是到了幻境金明曦就后悔了，这居然是北狄大战中土失败的幻境，成为女囚的金明曦因为性格倔强，而被北狄人切断了四肢沦为给北狄妖禽产卵下蛋的工具。
　　如今数月过去好容易在北狄人的囚牢中一边产卵一边辗转中土到了中土的洛京，没想到却迎来了自己处于极刑的末日。
　　作为五玫山欧阳衍的弟子，她和四位师姐妹们将在木台上受以残酷的刑罚，剐刑或者别的什么。
　　而这也意味着金明曦将在幻境中陨落，永不超生。
　　看着身边不远处的石青胭一边发出愉悦的浪叫声，一边被牛耳尖刀切下血肉，本能的恐惧让金明曦全身都绷紧了起来。
　　当大师姐的一只肥乳被完全切下时，那女人终于在高潮中晕倒，赤裸的身子吊在木架上。
　　而那恶魔般的刽子手向金明曦走来，此时这个如剑一般的女人早已经做好了必死的准备了。
　　没想到迎来的却是挑逗女人情欲的热吻和抚摸，金明曦更希望一刀刺向自己的心脏，而不是这样的玩弄自己。
　　绝望、羞耻以及子宫中的妖卵，都让这个女人渴求刺激。
　　而温柔的亲吻和爱抚，恰恰是这如剑般女人此时最需要的。
　　可是女人的情欲也刺激了她腹中的妖卵，只见金明曦羞得无地自容，美艳的脸庞淫荡至极，脸红、难堪、羞恼、种种复杂的表情交织在一起，在男人的抚摸和无数中土观众的欣赏下，女人的肉穴开始张开，一颗粉白色的蛋渐渐在女人红润的嫩肉里涌出。
　　那妖禽的蛋足有两个拳头大小，也和婴孩的头大小相仿，正好是女人子宫、耻骨和阴道开合的极限。
　　“不要看啊！”感觉到下身淫水的流淌，金明曦羞得更加无地自容了的喊叫了起来。
　　如果她的纤手还存在的话定然会捂住俏脸的，可是这个时候刽子手却打开了她木架上的铁钩，让女人好像母狗一样用断肢着地。
　　而一双大手依然搂住女人的娇乳不停的蹂躏着，那羞臊又带着男女交欢的兴奋感觉，让金明曦那紧绷的翘臀和肉缝里渐渐涌出的妖蛋彻底暴露出来。
　　“咕叽”一声，已经生产过无数妖蛋的金明曦阴道再也无法收紧，习惯的一阵抽搐，将那有着坚硬外壳的妖蛋带着一捧淫水在女人的腿间落下，掉落在地上滚到了远处。
　　在那一刻众人看到了金明曦肉洞中因为产卵而下垂的子宫，而那刽子手似乎就看准了这一刻，他大手一挥，一下揪住女人在阴道口上的子宫，刀光一闪切开阴道口，然后向外一拉扯。
　　“啊，啊！”看到了刽子手的残忍本色，巨痛和悲愤的情绪猛然爆发，金明曦不甘心的大吼一声，四肢不停的在木台上滑稽的攀爬。
　　而女人却觉得下身越来越痛，随着女人爬得越远，那痛楚越深。
　　金明曦感觉到刽子手没有跟过来，便回头一看，却差点晕倒在台上。
　　原来自己的子宫已经被掏了出来，死死地攥在刽子手的手中，而随着自己的爬行，子宫卵巢等零碎不停的在被切开的阴道口处流出，还有两颗未孵化的蛋也在被刨开的子宫里取出，然后眼睁睁的看着那东西被刽子手吃掉。
　　“噗！”此时金明曦的肉穴里才喷出了鲜血，而女人也怒急攻心的在檀口里也喷出了一口鲜血。
　　这一刻金明曦觉得世界都变黑了，我已经死了吗？
　　金明曦凄然的想到，可是却看到一个熟悉的身影走到了她的跟前。
　　“莫漓，你快走。她们都是折磨女人的恶魔，嗯啊！”金明曦抬起俏脸，看到自己的小师妹全身涂满了油脂，乳头挂着铃铛，一步步的走在台上。
　　金明曦下腹的巨痛对着这个小师妹喊着，可是唯一的理智告诉她，眼前的女人似乎和以往不同了，女人那小腹上的淫纹闪烁着粉红色的光芒，让金明曦下意识的垂下了俏脸。
　　“二师姐，谢谢你！”莫漓看着这个对自己又爱又恨的二师姐，她蹲了下来抚摸着二师姐的俏脸，金明曦的脸颊因为子宫被掏出切开，而失血过多而显得苍白，一双美眸都失去了往日的风采。
　　在莫漓的纤手触碰到金明曦的那一刻，这个残破的女人身上泛出了白色的光芒，炽烈的白光过后，金明曦完整的娇躯出现在莫漓的眼前，只是女人的姿势十分难看，金明曦双手伏地高高地撅着翘臀，就好像给莫漓磕头一样。
　　“你，你混蛋，都是你！让我生不如死啊！”恢复身体的金明曦神情呆滞了一会，然后恶狠狠地和莫漓对视着，最后愤怒的说道。
　　若不是在幻境里，恐怕这个女人就要抽出庚金剑打人了。
　　可是金明曦跪着的身姿还是没有变，这似乎是对上位者本能的屈服。
　　“经过这么多的折磨，二师姐的火气还是这样大啊！”莫漓百媚丛生的笑了笑，看着二师姐纠结的表情，莫漓的心里再次想起了在五玫山的日子，那个时候这个二师姐就总是喜欢这样教训自己，当然莫漓知道金明曦心里是有着自己的。
　　“你让人把，把那东西掏出来试试！”金明曦显然还没有在被挖宫的痛苦中缓过来，她想站起身来想抓住莫漓的香肩，狠狠地捏一下这个小师妹的锁骨，发泄心中的怨气，可是身子只是扭动了一下却在莫漓的目光里怎么也无法动弹。
　　在莫漓的威压下金明曦急促的喘着气，弓起的腰肢重重的落下，随后便如失去力量一样跪在莫漓的身前。
　　“这是怎么回事？”金明曦挣扎几下，却也只是在地上攀爬了几步，就是在莫漓面前无法站立，一双美腿不停的着发抖。
　　女人的身体对眼前的上位者，一直处于屈服的状态。
　　“二师姐，我需要你在这幻境里受到的痛苦。我知道不能再给你施加痛苦了，可是这也是战胜这妖兽小四的唯一办法。”莫漓也不知道为什么，她只是不希望金明曦冲动的性格做出什么事来，于是这个如剑般的女人，就好像母狗一样只能在地上攀爬。
　　“混蛋啊，我也可以帮忙的，我还想用利剑砍下那妖兽的狗头！为什么要这样。哦，可恶，我居然被你控制了。”金明曦剑眸微颤，俊美的俏脸上带着一丝羞涩的喊道。
　　不过聪明的女人很快就感觉到，自己是身体本能的对战在眼前女人出现的屈服，就好像被毒蛇顶上的青蛙一样，这让一直以武功自傲的金明曦的俏脸上出现了一丝羞愤，以及几分挣扎和对未知的迷茫。
　　“二师姐，我知道你痛恨这妖兽，不过你真的砍下了她的头，那我们将迷失在这幻境中。甚至会因为幻境的湮灭，我们的神识也会瞬间和这幻境一起湮灭，那个时候我们将进入永远的循环，再也不会解脱。”莫漓又拿出了那个双头龙的假肉棒，肉棒的两端都湿漉漉的，上面还挂着石青胭滑腻的淫水说道。
　　“等等，你要干什么？莫漓，你这也要羞辱我吗？”金明曦看着莫漓带上了假肉棒，那狰狞的假肉棒在莫漓白嫩的大腿间荡漾着。
　　金明曦可以接受被妖擒玩弄，甚至是北狄人，但是眼前的是自己的小师妹啊，于是突然爆发的喊道。
　　可是女人的身体依然是高高的抬起翘臀，一副任人宰割的样子。
　　“啪！”清脆的声响，紧接着带着一阵火辣辣的痛，这就是莫漓给金明曦的回应，对着这个倔强好强的二师姐的臀肉就是一掌，把金明曦剩下的话全都打了回去。
　　“二师姐要听话哦，要不我可要继续打你啦！”莫漓将那还黏着石青胭淫水的肉棒龟头对着金明曦的肉穴，在女人粉嫩的肉穴口上轻轻摩擦着。
　　原本金明曦的肉穴早已经被妖肏烂了，深红发黑的阴唇肥厚的耷拉着，肉穴也松弛得很。
　　可是在莫漓在幻境中的操弄下，这个女人不仅恢复了四肢，肉穴也变得和北狄之战以前一样了，又恢复了处子之身般的柔嫩。
　　“不，不行，痛啊！”可是那假肉棒刚刚顶在金明曦的肉穴上，这个坚强的女人就娇躯向前倾斜，健美的大腿不停的颤抖，那粉嫩的阴唇也在抽搐仿似受到了巨大的伤害一样。
　　“二师姐的下面刚刚被掏出来了，现在还有感觉吧。”莫漓再用假肉棒摩擦了一下金明曦的肉穴，却发现这个一向坚强的二师姐居然好像小女生一样哭了起来。
　　金明曦的肉穴虽然已经完好如初，但刚刚脱宫，被豁开肉穴的痛楚依然隐隐还在。
　　就好像人在睡梦中腿收了伤，而醒了后腿依然还有些痛楚一样。
　　“唉，那只能肏弄二师姐的后庭了。”莫漓敛住笑容，动人的媚眼带着一抹戏虐的神色，微微撅起朱唇对着金明曦的臀缝间温柔的吹了一口气，然后说道。
　　“莫漓，你！”金明曦脸色一变，美丽的脸庞立即泛起了一抹羞恼的嫣红。女人没有说话，只是爬在地上的纤手攥起了拳头。
　　“二师姐，如今的空间内只有你我，又何必如此做作呢？”莫漓甜甜的一笑，趁着金明曦奋力挣扎的时候，将那假肉棒上粗大的龟头慢慢地撑开女人的后庭，将那满是细密菊纹的肉洞硬生生的顶出一个凹陷。
　　“啊，啊。莫漓，你怎么可以这样对我，我是你二师姐啊！”金明曦不像石青胭早已经被莫漓玩弄熟了，她依然以长辈的身份教训着莫漓。
　　此时金明曦感觉到那硬物已经顶着自己的肛门，正在说话的女人浑身一僵，漂亮的柳眉紧蹙成了一团。
　　“二师姐，我可一直都是爱你敬你的，可是若不通过这种办法，我也得不到你的痛苦啊。没有这些我便无法战胜那妖兽小四呢。”莫漓深深地看着撅着身子的金明曦，此时的二师姐就好像一头温顺的绵羊，任由自己的宰割，虽然她还在发出咩咩的微弱反抗声音。
　　“你究竟修炼的是什么邪功啊？莫漓，你这样下去定会自食恶果啊！”金明曦心里一紧，看来自己的后庭是躲不过这一劫了，她感觉到莫漓胯下的假肉棒的硕大龟头挤开两瓣柔软的白肉，进入了自己肛门一寸，巨大的龟头让金明曦有些吃不消了，原本有些褶皱的菊花已经变得光滑，肛门的筋肉紧紧的匝住那假肉棒。
　　“咯咯咯，二师姐，若不是这个你说的这个邪功，恐怕你的肉身早就在炼淫阵里化为那些妖虫的苗床了吧。若不是这邪功，我们也没有办法拯救姬琼华，威慑姬家，召开炼淫大会进入极乐妙境拿出化劫草。而若是夫君在天劫中陨落，你这金玫仙子将失去庇护，轻则成为世家大族不受待见的妻子，重则沦为人们采摘的对象。无论怎么样，你金明曦也将与大道无缘了！”莫漓神色一阵变幻，将心里的话一股脑的拖出，语气中却对这个二师姐充满了轻蔑。
　　在这一刻，莫漓真的感觉这个倔强的二师姐还不如石青胭那般的通透呢。
　　说罢莫漓惩罚般的腰胯用力，那假肉棒上的巨大龟头终于彻底插入金明曦的肛腔里，然后在女人的肠道里剧烈的抽插着。
　　“莫漓，你别说啦……！嗯啊，呜！”金明曦张了张朱唇欲言又止，复杂的脸庞渐渐变得柔软下来，女人的肛门第一次被玩弄，这让金明曦痛苦的呻吟两下，娇喘了良久才幽幽的叹道：“你轻点。我，我也是为了追求大道才这样的，不是我淫荡啊！”
　　“二师姐，如今这灵气渐渐变得稀薄，天道已经抛弃我们了。若不在采阴补阳上使用些功夫，便是姬琼华那样的天之娇女也注定与飞升无缘。最终陨落在无休止的天劫之下，二师姐被天劫陨落是你最害怕的吧。”莫漓心中的欲火剧烈的燃烧，一边抽插着金明曦的肛门一边劝慰的说道，只是那神情似乎在逼良为娼。
　　听到莫漓的话语，金明曦再也没有说话，她扭过俏脸柔柔的望着莫漓，冰冷的剑眸变得妩媚起来，并且在微微的颤动着，宛若灿烂的星河般波光荡漾。
　　紧绷着的俏脸也逐渐红润，流露出一抹动人心魄的醉人羞涩。
　　“二师姐难道没有在姹女诀中得到好处吗？”莫漓一边抽插一边酝酿起姹女诀，那奇异的震荡也让金明曦体内的姹女诀自动运行，随着每一次抽插，金明曦肛门里的软肉都在和莫漓一样愉悦的震荡着。
　　也许是姹女诀那灼热的欲望感染了金明曦，也许她已经知道了莫漓坚定的决心。
　　金明曦的神色再次变得柔软，美丽的颔首向下低垂，密长的睫毛也跟着垂了下去，似乎已经不敢再看莫漓了。
　　莫漓感受着金明曦体内传来的痛苦能量，也感受着双头肉棒在自己肉穴里的搅动，以及姹女诀互相震荡的快感。
　　金明曦的痛苦与石青胭的不同，如果说石青胭的痛苦是加了甜味的苦水，那金明曦的痛苦就是被提炼榨汁的苦水，那猛烈的程度让莫漓都快无法忍受。
　　“，小师妹，哦，莫漓，哦，不，师娘，那我是否要放弃剑心通明呢。”当金明曦的声音传来，莫漓那紧绷的神经才骤然放缓，此时莫漓才发现自己的酮体已经是香汗淋漓。
　　不过金明曦的话语显然变得尊敬了许多，但也和这个小师妹生疏了不少。
　　“剑心通明是二师姐修习的根本，怎么可以放弃呢？”莫漓看到二师姐态度转变，欣喜的点了点有，尽管金明曦对于修炼魔功没有给予明确的回应，但从女人不停蠕动的肛门嫩肉就能感受出来，金明曦态度的转变。
　　因为莫漓说的都是真实的，只是金明曦修炼剑修已久，个性也刚正不阿，一时间无法改变罢了。
　　不过金明曦也早已经修炼姹女诀二层，她的天魔策似乎也已经突破出什么功法了。
　　“哦，不。你啊，以后都别叫我二师姐了，嗯啊，叫我什么都行啊！”看着莫漓的笑容，金明曦没好气的娇嗔了一声，肏弄肛门的交欢拉进了两女的关系，但原来的那种师姐们间的亲情也荡然无存了。
　　金明曦的琼鼻居然俏皮的抽动了一下，美艳的脸庞全身晕红，声音也变得羞臊起来，随后像一个小孩子一样将俏脸偏向了一边。
　　“那你这小婊子，在识海里吞噬了魔种，领悟了什么可以取代剑心通明的功法呀？”莫漓第一次看到金明曦如此和自己娇羞俏皮的谈情说爱，看着可爱又迷人的金明曦，莫漓放下心来的问道。
　　只是语气中带着一丝虐恋的羞辱。
　　而莫漓的纤手也轻轻地抽打了这个如剑一般曼妙女人的翘臀。
　　“哦，连这你都知道了。是痴魔剑阵，不过要想修炼这个，就得，嗯啊，你轻点，就得放弃剑心通明啊！”金明曦朱唇轻启，发泄般的将心中的秘密如流溢的淫水般说出来。
　　“莫漓，还等什么，快让她修炼啊。这可是我们上古的顶级剑阵呢，若是你二师姐能修炼这个魔功，那姬无极的诸神剑阵就找到对手了！”姝妲的声音在莫漓耳边再次响起，这次女人的渴望溢于言表。
　　“二师姐，那可是不得了的功法呢。是可以与姬家的诸神剑阵比拟的顶级魔功哩，剑心通明随然是剑修的必修课，但是有了痴魔剑阵，你就是中土剑修的第一人。”莫漓兴奋的说道，腰肢下面的假肉棒更是用力了几分。
　　“别叫我二师姐，哪里有这样和二师姐说话的，还是叫我，叫我，小婊子吧。嗯啊！哦，那我脱离幻境后就去修习这个了，到时候可别说我总烦你！”金明曦说完娇羞的垂下眼帘，美丽的脸庞变得分外柔软，随后她抬起俏脸展颜一笑，宛若一朵绽放的青莲，特别是金明曦让莫漓叫她小婊子时，更是动人心魄。
　　木台上的酷刑依然还在继续，那幻境里的刽子手依然在执行了自己的使命。他舔了舔牛耳尖刀上金明曦的血迹，然后走向木台上的第三个女人。
　　林远香岔开丰腴的美腿，一双玉臂如大鹏展翅般的被禁锢在木架上。
　　女人的巨乳上套着水晶制成的吸乳罩，将女人的奶水通过皮管注入到身旁的陶罐里。
　　从昨晚开始，这榨乳的机器便一直不停不休的榨取着这个柔弱女人的乳汁。
　　此时的林远香朱唇大张，美眸微闭，美艳的脸庞上尽是凄苦与痛楚，一直粗大的鼻环拉扯着女人的琼鼻，让这害羞的女人无法低头。
　　女人雪白丰满的肉体上遍布嫣红的斑痕，远处看去就好像一只白底红斑的奶牛。
　　除了在水晶榨乳器中喷出的白色乳汁外，晶莹的香汗点缀在林远香性感的肉体上折射出淫靡的光亮，让人觉得这个被榨乳的女人即淫荡有骚浪。
　　刽子手走到林远香面前，冰冷的刀身轻轻拍打在女人的脸颊上。林远香吓得娇躯颤抖，缓慢的睁开无神的美眸看着眼前的男人。
　　“你这母牛还不赶紧运功，乳汁都要泌不出了！”刽子手伸出大手，在女人丰腴的小腹上揉捏了一下说道，然后大手向下在林远香岔开美腿间的肉穴处揉搓起来。
　　与此同时，使用秘法将榨乳器的功率提高了数倍。
　　“啊，嗯啊！饶了我吧，啊！”男人的手指刚一碰到林远香的肉穴，那肥厚的阴唇便在肉穴的蠕中荡漾起来，一股股滑腻的淫水很快就浸湿了男人的手指。
　　仅仅碰到了女人的肉穴便让女人处于如此兴奋状态，灼热的淫水和大团的乳汁如溪流般不停流淌着，消耗着女人最后的一丝生命。
　　“林远香，这就不错了，你的极刑就是枯死！不用像你的几个师姐一样，被剁成肉酱！”刽子手狰狞的说道，因为林远香是主动投降北狄，又十分乖巧，于是对她的酷刑也算柔和。
　　但也仅仅是看起来柔和而已，如此榨乳需要不停的给母畜补充水分与养料，而对林远香的刑罚就是硬生生的榨乳直到女人的体液油尽灯枯。
　　“呜呜，还不如，不如给我一个痛快！”很快林远香就受不了这种高强度的刺激和体液化为乳汁和淫水的消耗，女人的嫩白小手紧紧的抓住捆绑的木条，丰满的肉体也逐渐紧绷着抵达到了母牛诀带来的高潮边缘。
　　“啊！”随着林远香从喉咙深处发出的叫喊，女人的俏脸猛然上扬，在刽子手挑逗下的阴道剧烈痉挛，涌出的阴精淫水冲刷着男人的手指，敏感的尿道口也再次崩溃喷射出一道晶莹的水泉。
　　林远香陷入了死局，如果不运行母牛诀，那榨乳器就会把女人的奶子吸爆，而运用了母牛诀就会在产乳的过程中不断的高潮，仅仅不到半盏茶的功夫，女人就已经三次畅快的潮吹了。
　　无论怎么样，林远香今日都将在这木台上被残忍的消耗而死。
　　不过此时林远香死命的弓着腰肢，陶醉的闭着美眸享受着那美妙的快感，整个身子仿似都已经不存在，全身心的感受着生命到达尽头前最后的蜜糖。
　　高潮过后，又是被榨乳的无尽痛苦。
　　那榨乳的机器上插着灵石，就好像一只巨兽吸吮着女人柔弱的乳房。
　　林远香的奶头被吸得红肿，就好像两颗红宝石在巨乳上凸起着，随时都可能脱落一样。
　　当林远香睁开美眸看到挑逗自己肉穴的刽子手时，她看着不远处还在微微蠕动子宫和卵巢喷洒一地的二师姐，她看着被切掉阴蒂和乳房好像死猪一样吊在木架上大师姐，最后林远香苦笑一下哀求的把目光投射到了男人手中锋芒的尖刀上。
　　“杀了我吧！”林远香勉强挤出一丝笑容，无神的眼神中露出了一丝莫名的妩媚……

第117章
　　林远香是一个与世无争的女人，她出身一个末流的扬州修仙世家，从小就因有着极品木灵根而被家族重视。
　　可林远香并不像其他的师姐们一样追逐功法与名利，她在五玫山醉心于灵药的炼制，甚至因此而荒废了修炼功法。
　　否则以林远香的天赋，如今至少也可以冲击元婴了，而不是停留在金丹顶峰还没有假婴。
　　那肥大的巨乳让林远香一直都有着无数的追求者，这个女人即没有石青胭那样大家闺秀般的雍容，也没有金明曦那样宁折不弯的坚强，还没有朱昧真那样性感绝伦的惊艳，更没有莫漓那样如秋水般的柔情，但是她却有着这些师姐们都没有的小家碧玉、犹如邻家小妹般的亲切。
　　那种充满生机的性格，恰恰是无数男人心中老婆的模样。
　　不过和这些追求者相比，林远香倒也不是过于醉心于炼丹的药痴，她也喜欢某一类型的男人。
　　不过这个女人总是害怕做出改变，于是她婉拒了很多年轻才俊的求婚，而平静的在五玫山炼丹修行。
　　如果这一切都不会改变的话，这个温柔的女人或许会一辈子就这样下去，她可能会达到元婴，也可能达不到，然后在千百年后香消玉殒，只留下用秀丽小字写下的一道道丹方书卷和一瓶瓶丹药。
　　可是如今一切都变了，整个五玫山被卷入了中土权力斗争的巨大漩涡，五玫山也成了威震兖州的五玫宗，作为欧阳衍的徒弟林远香也成了可以只手遮天的巨木堂堂主，而那个和她关系最好的小师妹，却成了铁血无情的齐侯妃，紧接着各种事端频起，最终自己要和小师妹一起进入姬琼华的幻境里去救人。
　　可是在这幻境里，林远香却经历了自己一生都没有遇到的酷刑，成为一只北狄人的母牛，每天被姬琼华和莫漓榨乳喝奶。
　　在炎热的夏季，自己渴得眼前发黑，却让其他人吸吮自己的乳头，痛饮自己分泌的乳汁，这种煎熬让林远香生不如死。
　　漫长的等待，并没有等来希望，而是处以极刑的木台。
　　那恐怖的榨乳机器，毫无人性的要榨干林远香的每一滴乳汁，而台下那些中土人们则在饶有兴致的看着女人被榨乳榨得死去活来。
　　这个小家碧玉的女人甚至羡慕自己的大师姐，或许那引以为傲的巨乳被割掉了，就一了白了啦。
　　刽子手看着林远香求死的美眸，看着女人干涸龟裂的朱唇，他狞笑了一下说道：“你这婊子最是乖巧，自然要最后一个死去了，你要感谢我们给你的恩赐。”
　　林远香流出了一滴眼泪，她此刻真的希望自己能快点的死去。
　　可是就在那一刻，姹女诀开始自动运行了。
　　林远香一改刚才的没落，居然妩媚的一笑，恋恋不舍的看着刽子手说道：“既然大爷想让贱奴最后一个死去，那就给贱奴一口水喝吧！”
　　即使一个女人再清心寡欲，但也经不起姹女诀这样魔功的诱惑。
　　一丝丝莫名的快感，让林远香想到了那缠绵的性爱，又提起了强烈的求生欲，捆绑在木架上的女人虽然肉体被榨乳得浑身无力，张着的粉嫩小嘴急促的喘着气息，但是林远香的眼神却更加妩媚起来。
　　“嘿嘿，你二师姐下的蛋你要吃吗？”刽子手为了让残酷的刑台上更加有趣一些，拿起那颗还粘着金明曦淫水的小蛋问道，他的表情即戏虐又狰狞。
　　“……”林远香挺动了一下娇躯，让榨乳罩随着自己的巨乳荡漾了几下，女人脸色微红，没有做声，但是眼眸神色复杂，内心似乎在做着激烈的斗争。
　　“你若不吃我可就砸碎了！”刽子手看着眼前丰腴女人的娇媚羞态，大手轻轻托住捏紧她的巨乳，让榨乳器里吸出更多的白汁乳浆，然后狞笑着说道。
　　“那便吃吧！”听着刽子手喋喋不休的调戏，林远香脸颊通红，有些受不了的说道。
　　然后瞟了一眼子宫和卵巢都流在外面的金明曦，又害怕的闭上了眼睛。
　　“把你的骚嘴张开，可就吃这一次，若是流走了你可就没机会了！”刽子手再次把手伸向林远香腿间的肉穴处，轻轻挑逗着女人敏感的肉粒。
　　被强制修炼过母牛诀的女人，骚屄都十分淫荡敏感，再加上姹女诀的催化，这轻轻一碰，林远香立刻有了感觉。
　　只见女人轻轻娇喘着，而俏脸仰起一张小嘴则圆圆地张开着。
　　金明曦的蛋被捏爆，里面如寻常鸡蛋一样，粘稠的蛋清辅佐着橙色的蛋黄流下。
　　大部分掉入林远香的檀口里，还有一部分流到女人的脸颊上。
　　林远香就这样贪婪的吞咽着，被噎得拼命的翻着白眼，她知道这是能让自己在多活几口气的最后养料了，在姹女诀的作用下巨大的求生本能，让女人不知羞耻的吞咽着二师姐的精华。
　　“怎么样，女人下的蛋滋味如何呀？你这乳牛艳福不浅呀。”刽子手将粘着蛋清的手指伸到林远香嘴边，嘲讽的说道。
　　“呜呜，二师姐，对不起啊！”一口吞下了淡黄的林远香似乎羞臊得瑟瑟发抖，眼泪成双的流下，情绪失控的对着远处昏迷不醒的金明曦道歉着。
　　但是女人依然贪婪的伸出香舌，将刽子手手指上的蛋清吸吮干净，然后又欲求不满的瞟了一眼身前的男人垂下了俏脸。
　　不过在女人吃了一点食物后，那巨乳在榨乳器下再次喷出了充盈的奶水，这点营养将很快被女人消化为乳汁榨出，那时将是女人最后的末日。
　　林远香开始了急促的呼吸起来，此时她身边的几个师姐都已经被切割得血肉模糊，只有她自己还看起来完好无损。
　　但是只有林远香自己清楚，她此时的状态还不如被割得嗷嗷叫的石青胭，或者是正在开膛破肚的金明曦。
　　那是体液从乳头上被吸走的巨大流失，让林远香连扭动身子的力量都没有了。
　　她的感觉正在慢慢丧失，一双巨乳在榨乳器狂暴的吸吮下变得麻痒起来，突然她感觉到自己的左侧乳头一阵巨痛，然后一个肉块在榨乳器中搅动荡漾起来。
　　林远香在巨痛中仔细观看，居然是自己的乳头被硬生生的吸掉了。
　　林远香再也忍受不来，最终昏倒了过去。
　　黑暗中，这个身上没有一丝力气的女人缓缓的睁开眼睛，她看到了一个如水般柔媚的裸女站在自己的眼前。
　　“小师妹，我死了吗？”林远香看到了莫漓那如秋水般的眼睛，有些不解的问道。
　　“三师姐，有我在怎么会让你死呢？”莫漓蹲下身子，轻柔的抚摸着林远香那苍白的脸颊。
　　“哦，我好丑别看啊！”此时女人才想起自己乳头被吸吮得烂掉了，嘴唇也干裂着，连忙伸出纤手去遮挡。但是手伸到了一半，又无力的落下。
　　“三师姐就是变成丑八怪，你也依然是我的三师姐呢。我知道你对我最好了！”莫漓轻柔的一笑，一道白光闪过，林远香丰腴的乳房居然以肉眼可见的速度再次恢复了原貌。
　　而林远香那郁郁葱葱的美眸也渐渐恢复了往日的神采。
　　“啊，你！你为什么不早点来，羞死我了。”林远香感觉自己的力气瞬间恢复了，然后一骨碌身坐了起来，一双巨乳弹跳着荡漾在胸前，只不过因为恢复身体的愉悦让肉穴里泌出了羞人的淫水。
　　林远香眼眶泛泪，内心涌动，也不管自己身体的羞臊，激动的轻轻搂着莫漓那滑腻的香肩抱怨道，不过谁都能看出来林远香还是开心的。
　　“我需要三师姐的痛苦，好去战胜那妖兽小四呀！”看到三师姐恢复如初，莫漓也欣喜的说道。
　　她能清楚的感觉到自己对这个幻境里越来越了解，抬手间就会让一个弥留的女人恢复如初。
　　“你再早来半个时辰就好了，我还吃了二师姐下的蛋呢，真是恶心死了！”林远香满脸羞臊，眼睛都在冒着火光的说道。
　　“嘻嘻，二师姐的蛋好吃吗？”莫漓噗呲一笑问道，然后想着金明曦羞愤发怒的样子。
　　“和她本人一样，又粘又腥！”林远香挺动着巨乳撒娇般的说道。
　　林远香素来和莫漓关系最好，在莫漓面前也没有什么可羞臊的，而莫漓也和林远香最是亲近。
　　“你这样说，二师姐会生气的。”莫漓看着已经可以开玩笑的林远香笑吟吟的说道。
　　“她不会真的听到吧，我知道，那个被开膛破肚的女人定不是她呢。”林远香也吓得一缩美颈，生怕金明曦提着庚金剑从哪里冒出来，瞪着剑眸斥责她。
　　看着林远香那可爱的畏惧样子，莫漓轻笑一下主动吻上了这个有着巨乳师姐那性感湿润的红唇。
　　林远香愣了一下轻轻的拒绝着，她的双手扶住莫漓的香肩，却被肌肤上的精油滑开，不过很快林远香就迅速的反应过来，她坐在地上居然伸长了美颈热情的回应着这个小师妹的亲吻。
　　两女的香唇激烈的碰撞在一块，仿似沙漠中寻找到了绿洲一样吸吮着对付的津液，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴巴中你来我往，追逐缠绕。
　　林远香的嘴唇柔软湿润，嘴中的香津犹如她的乳汁一般香甜可口。
　　莫漓搅动着这个巨乳三师姐湿滑的舌尖，双手自然而然的握住她胸前高耸肥硕的巨乳，抓在手中调皮的揉搓起来。
　　“哦，啊，住手啊！”林远香动情的呻吟着，一边与这个小师妹激情热吻，一边扭动身子想摆脱女人纤手的抓捏。
　　可是听着林远香诱人的声音，莫漓更是调皮的揉捏着，仿似这香艳的一幕就好像小时候两女互相的嬉戏一样。
　　“别碰啊，奶头痛死了，刚刚被吸烂了都！”林远香伸出红润的香舌舔了一下嘴边的口水，俏脸上露出一个宠溺的媚笑说道。
　　虽然身体恢复了原貌，但是乳房所受的苦楚，依然无法消失。
　　“三师姐，在那天魔策里学的了什么功法呀？你若告诉我，我便饶了你！”莫漓扬起了柔情的脸庞，似乎撒娇般的撅着粉嫩的小嘴问道。
　　也就是在林远香面前，莫漓才露出小女孩般的矫情劲。
　　“我正想告诉你，姹女诀还有这种妙处。那魔种害得我好苦，不过我还是把它打死了呢。然后我就莫名的学会了天魔哺，唉呀羞死了，居然还有这种功法。”林远香露出一抹惊喜的笑容，俏脸上却又带着一丝醉人的娇羞。
　　“你三师姐的功法虽然姿态不雅，但也是天魔策里的上乘功法啦。这天魔哺功法可以让修炼的女修可以生产乳汁，那乳汁可以快速的修复人体以及灵力呢。不过我们很少有人学习这种功法，一般都是逼迫手下的乳奴去学。不过就是一千个乳奴也难修成一个，一旦修炼成功，那便可以立刻脱离奴籍，成为与我们一样的贵族了。”姝妲的声音在莫漓耳边欣喜的喊道，似乎难以掩饰她心中的喜悦。
　　有了林远香的助阵，那么即使弥留之人也可以很快的复原了。
　　“三师姐果然没有让我失望！”莫漓低吟道，心想这功法还真和修炼者的为人一样，三师姐最是无私，她的功法居然也是哺育别人的。
　　“不过你也别太得意，这修炼天魔哺的女人，可无法通过自己的乳汁来救助自己，所以你可要保护好她呀！”姝妲略带醋意的话再次在莫漓的耳边说道。
　　“嗯啊，这功法就是生产乳汁的，小师妹可别说我淫荡啊！”林远香俏脸嫣红，情不自禁的呻吟一声。
　　在莫漓把这功法的奥妙转述给林远香后，这个女人托着巨乳爱惜的抚摸着，而迷离的双眼几乎眯成可一条缝，艳丽的脸庞也露出了慵懒娇媚的神色。
　　林远香说话时带着明显的兴奋，微微颤抖的声线听起来格外诱人，随后女人便闭上了妩媚的双眼，微微张着性感的小嘴向莫漓这边靠近了过来。
　　似乎刚才的热吻，让这个受尽苦难的母牛格外的喜欢。
　　莫漓当然知道林远香在向自己索吻，此时的三师姐脸庞红润得如灿烂的晚霞，丰厚的嘴唇微微张开泛着湿润而诱人的光泽，几道细小的褶皱点缀在红唇上清晰可见，密长的睫毛也如可爱的小扇子一般轻轻的抖动着，整张脸庞都充满了无言的诱惑与妩媚。
　　还从未见过三师姐如此淫荡的样子，谁将来能娶了她可真是莫大的福气呀。
　　莫漓的心也急促的跳动了几下，一种要强烈亲吻她的冲动几乎不可遏制的控制着莫漓的大脑。
　　莫漓前倾身子趴在林远香的裸背上，对着这丰腴女人的香唇就用力吻了上去。
　　感受到莫漓的亲吻，林远香一瞬间就活了过来，激动的“嘤咛”一声，就将莫漓的唇瓣用力含进嘴巴里贪婪饥渴的吸吮起来，香舌也迅速撬开了莫漓的牙齿找到了她的舌尖。
　　一股股绝望而悲伤的苦楚流入莫漓的嘴巴中，那是三师姐被迫榨乳时的激烈情感。
　　林远香虽然表明胆小温柔，但内心却十分的倔强柔韧。
　　在那无助的时候，女人一边被榨乳一边内心也会进入激烈的抗争，最终一次次的输给了母牛诀……
　　和石青胭的苦中带着性欲的甘甜，以及金明曦那极致的苦楚不同，林远香的痛苦就和她的乳汁一样，苦涩而滑腻，粘稠而味浓。
　　而此时木台上的折磨还在继续，那刽子手又走到了朱昧真跟前。
　　朱昧真身材匀称、性感，小麦色的肌肤和印衬出了粉嫩的乳晕和柔软的乳头。
　　在五玫山五个师姐妹中，只有她的体形能够和姬琼华媲美。
　　不过此时的朱昧真则四肢大字型的捆绑在木架上，两根小孩手臂粗的肉棒插入在女人的肉穴和肛门里，便是乳头也充血的殷红着。
　　朱昧真也非主动投降，于是她也没有资格学习北狄的母畜功法。
　　而对于这个心中火热的性感女人的方法，就是带上水系的乳环和阴环，让女人在毫无性欲的情况下不停的肏屄。
　　没有了那种肉棒抽插阴道的快感，也没有了揉捏乳头的斯磨，只有在没有淫水的阴道中无尽的摩擦痛苦。
　　妓院，就是朱昧真的家，这个长相性感的尤物，成为了北狄人手里最好玩的性爱宝贝。
　　每一个世家大族的商队到来，朱昧真都要光着屁股先跳一段极具挑逗性的艳舞，然后坐在最珍贵客人的怀里，一边给大爷们倒酒一边展现自己性感的肉体，述说着自己被俘的经历，和多么喜欢主子们的调教，骚屄多么喜欢挨肏。
　　最后在一间间帐篷里，用嘴巴、屁眼和骚屄来伺候这些中土的客人。
　　朱昧真有个习惯，喜欢上下两个洞都要喝酒，客人们都以为是这个五玫山的小婊子特殊的爱好。
　　不过只有朱昧真知道，只能用酒水来刺激自己的肉穴分泌出些许的淫水，以应对一会的轮奸。
　　即使这样女人的肉穴也每次都被肏得红肿，但是恶毒的北狄人每次都治好她，只是让她的肉穴越来越深红，阴唇也变得越来越大。
　　“求你让我恢复女人的感觉吧，我保证比现在更淫荡，我可以接二十个，不，五十个客人啊，求你啊！”每次在给朱昧真的屁眼和肉穴上药时，女人一定会哀嚎着求饶着。
　　可是等待她的只有人们的嘲笑以及皮鞭和板子。
　　如今这个没有感觉的妓女终于走到了人生的尽头，只不过即使如此，她的肉穴和肛门里依然被插着木棒，似乎在暗示这这个女人多么喜欢肉棒。
　　可事实上，朱昧真现在对肉棒已经厌恶到了极点。
　　没有摩擦的快感，只有痛苦，让朱昧真看到肉棒就恐惧得浑身发抖。
　　“你这小婊子阴唇那么肥，是不是没少被人肏啊！”刽子手一手抓住朱昧真那不大不小的乳房揉捏着，牛耳尖刀的刀身重重地拍打在女人的翘臀上，发出类似性交时肉体碰撞的“啪啪”声。
　　“你若是喜欢，便把我被插的地方都挖下去吧！”朱昧真虽然嘴唇发白，但火热的个性依然没有改变。
　　她太讨厌自己长着肉穴和奶头了，如果没有这两个器官，女人也不会受到那样的折磨。
　　“好，看你这么爽快，那就成全了你。不过我会一刀一刀的割开！”刽子手狞笑一下，手中牛耳尖刀一转，朱昧真那如同半个手掌大小的阴唇便应刀而落。
　　“嘿嘿，这婊子的肉瓣，有人喜欢吗？”刽子手挑着那片深红发黑的嫩肉说道，他的刀也是法器，割开的肉并不会流血，所以女人的那片阴唇就好像活的的一样圆润丰盈的落在刀背上。
　　“能做下酒菜吗？”一个五大三粗的连帽胡大汉一手拿着葫芦，大喝喊道。
　　“你若马上吃了，我便给你！”刽子手也哈哈一笑说道，似乎找到了知己。
　　“额～，你若给我，我便马上吃给你看！”那连毛胡大汉咕嘟咕嘟，痛饮了一口酒后，打了一个饱嗝喊道。
　　刽子手刀身一甩，一道粉光飞向那汉子，汉子也不用手接，大嘴一张一下咬住那片刚刚还属于朱昧真的阴唇，然后大口嚼着，引得满脸的胡须蠕动起来。
　　那汉子也有这筑基修为，这种动作对他来说再容易不过了。
　　“痛快，就是有点骚，喝上一口小酒正好！”大汉嚼着女人最要命的嫩肉，然后开心的说道。
　　而朱昧真咬着朱唇别过头去，她怎么也无法接受自己的阴唇如今被人吞吃。
　　可是或许是痛楚，女人的肉洞里居然分泌出了淫水，那透明的淫水顺着插入肉穴的木棒流下，被台下的众人嘲笑。
　　“好酒，好酒。不怪能压住这婊子的骚气，兄弟可知这婊子挨了多少肏才能有这样的肉瓣吗？唉，你看看，自己的肉瓣被吃居然还能兴奋的流水，果然是天生的婊子啊。”刽子手提起鼻子一闻，大声赞许道，然后又不忘狠狠地羞辱一下木台上赤裸的性感女人。
　　“独乐乐不如众乐乐！接酒！”那大汉也是性情中人，将手中的葫芦对着木台上的刽子手丢去。
　　他身边的众人无不叫好，为这两个吃人的怪人打气。
　　“哈哈，说得好！”刽子手一把接住了酒壶，先是痛饮一口。
　　然后刀锋一转，在朱昧真的惨叫声中，女人的另一片阴唇被切割下来，然后直接丢入嘴巴里，猛嚼起来。
　　而朱昧真在惨叫后，阴唇上冰冷的阴环也消失了，这个女人终于渐渐的恢复了性欲，在巨痛和突如其来的淫欲中女人不断的发出动情的呻吟，丰满的娇躯居然迎合着刽子手的刀锋一样扭动起来。
　　“肉质柔嫩，但确实骚！若不是兄弟的美酒还真是难以下咽啊！”刽子手哈哈一笑说道。
　　“兄弟还想吃这婊子哪里？”刽子手把酒葫芦再次抛出时喊道。
　　“你们可知道这鸡那里最好吃？”那大汉接过酒葫芦，饮了一口问道。
　　“当然是鸡大腿了！”
　　“是鸡翅膀！”
　　“鸡脖子！”
　　“嘿嘿，你们都白活了，我告诉你们鸡屁股最是好吃。兄弟可否把那婊子的屁眼剜出来给我吃了！”大汉有些醉了，大笑着喊道。
　　“这有何难？我可不能白饮你的美酒！”刽子手豪放的说道。
　　“啊，啊！不行，饶了我吧。你来肏我吧，别割我啊！”看着刽子手过来，渐渐恢复性欲的朱昧真睁着迷离的媚眼舔了一下湿润的朱唇，勉强挤出一丝凄苦的媚笑哀求道。
　　“屄都没有了，还怎么肏你呀？”刽子手狞笑一下问道，引得下面人群的大笑。
　　女人的两个阴唇已经被割掉，虽然没有出血，但看起来也只剩下一个插着肉棒的粉色肉洞。
　　“用，用屁眼也行啊！求你了。”朱昧真轻轻扭动身子，让插入她肛门和肉穴里的木棒拔出来一点，在狠狠地插入进去说道。
　　这一刻朱昧真欣喜的笑了，因为切掉阴唇后，她再一次感觉到了一丝若有若无的性欲。
　　这诱人的画面让刽子手双眼火热，胯下的肉棒瞬间就张到了最大，心中的欲望也在体内剧烈的燃烧着似乎要爆体而出。

第118章
　　朱昧真是一个多情的女人，她对爱情热切如火，也对敌人也嫉恶如仇。
　　天生性感婀娜的身材以及小麦色的肌肤让这个女人从骨子里透出本能对男人的引诱，没有一个男人不会多看她两眼。
　　就身姿而言比起姬琼华也不逞多让，只是俏脸上少了王女的那种灵动之气。
　　五个师姐妹中拥有最诱人的身姿，这也是朱昧真多情的本钱。
　　和林远香的小家碧玉不同，朱昧真是那种一眼看上去就是大美女的女生，寻常人等都会对她相形见绌。
　　所以在五玫山时，敢向她求婚的都是名门翘楚，或者是世家大族的嫡系，要么就是自视风流倜傥的情圣。
　　不过这些人统统被朱昧真拒绝，她火热的心中有着极其高傲的一面。
　　在莫漓成为齐侯妃后，朱昧真足足的大醉了三日。
　　或许在这个身材婀娜，心中傲慢的女人心里，只有师尊欧阳衍才能配得上自己吧。
　　虽然她心中多少有些嫉妒这个幸运的小师妹，但是她依然在古墓里救了她，并且愿意保护她照顾她，这或许也是这个性感女人的另一种高傲吧。
　　可是这个高傲的女人再次见到小师妹时，却发现了小师妹变得狠辣和神秘了许多。
　　而且举手投足都有一股莫名的诱惑，以及一种奇怪的压迫感。
　　终于她在石青胭那里学到了小师妹的姹女诀，不服输的朱昧真认为师尊之所以选择了莫漓，定是这小师妹用了这禁忌的功法迷惑了他。
　　于是朱昧真毫不犹豫的去学习，刻苦的钻研。
　　可是她根本没有学到法门，还是处女的她在修炼过程中，火灵根被姹女诀第一层融合，变成了淫火舔舐着她的道基。
　　让这个性感诱人的女人，在淫娃荡妇的欲火焚身边缘徘徊。
　　如果不修炼姹女诀第二层，如果不能在天魔策中领悟更高深的魔功。
　　那么朱昧真将成为五玫山仙子中第一个陨落的女人，或者比陨落更加的悲惨轮为淫魔。
　　于是在莫漓的提点下，朱昧真也答应进入姬琼华的幻境里，代价自然是姹女诀第二层。
　　不过和其他的师姐们一样，朱昧真到了幻境里就后悔了。
　　这可是被北狄打败的幻境，朱昧真因为被姬琼华抛弃，而不得不力战被擒。
　　她也就失去了沦为母畜的命运，等待她的是禁锢女人所有的性欲，然后在下等妓院里接客。
　　如果说在妓院接客，对于渴望性爱的朱昧真来说还能接受，那么让这个热情如火的女人失去了性欲的火种，可就要了她的命了。
　　在阴道那毫无快感的抽插中，朱昧真心里骂了莫漓几百次，她不光痛骂莫漓女人把自己认识的人都在心中骂了一遍。
　　可是和阴暗的心里相比，女人却变得更加温顺了，那逆来顺受的俏丽模样，要比从小就被性奴训练的女人还要听话。
　　如今朱昧真终于在割掉阴唇后，再次获得了一丝性欲，她哀求这眼前的男人给她最后一次高潮。
　　可惜眼前的男人是个刽子手，是要把她生吃活剥了的食人魔。
　　看着这个性感迷人的肌肤黝黑的女人哀求自己肏她，刽子手心中强烈刺激似乎要爆体而出。
　　刚刚吃了女人的阴唇后，这美丽至极的女人非但不哀嚎痛叫，反而求着自己肏弄她，这种感觉让男人有些惊喜。
　　“你的屄都没有了，就用屁眼吧！”刽子手狞笑一下，然后一下拔出了朱昧真插在肛门处的木棒。
　　“啊，啊！求你啊，在割我血肉前，让我高潮一次吧！”朱昧真看着男人灼热的眼神，心中不禁荡起一丝酥麻的快感。
　　那是身体剧烈的反抗与精神极度渴望中矛盾的快感，虽然身体已经不停的打着冷颤，但是连续几个月被肏但是无法高潮的女人，此时为了追求高潮已经处于疯狂的边缘了。
　　看着女人在捆绑中还在努力地提起的屁眼，刽子手彻底疯狂了，他从未见过如此淫荡而性感的女人。
　　不过他做为刽子手依然不会轻易玩弄女人，他给了台下那个拿着酒葫芦的连毛胡一个眼色，那人立刻飞身而起立在木台上。
　　“兄弟可有过一边肏女人，一边食其肉的习惯？”刽子手抢过连毛胡手中的酒葫芦，咕嘟咕嘟的喝了两口问道。
　　那酒葫芦似乎也是一件法器，两个粗壮如牛的男人，你一口我一口居然还有多半葫芦的美酒在里面逛荡着。
　　“向往已久，求之不得！”连毛胡大喊也是哈哈一笑说道。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　“啊，啊！”那连毛胡将葫芦里的酒倒在女人翘臀间的臀缝里，被割掉阴唇的朱昧真虽然没有流血，但是也被酒蛰得痛叫不已。
　　不过在痛苦中，朱昧真感觉道自己肉穴里的木棒被粗鲁的拉扯出来，然后一根火辣辣的肉棒插入进了自己只剩下一个肉洞的肉穴里。
　　那空虚的骚屄终于又有了感觉，这一次终于有了被填满的快感了。
　　朱昧真兴奋的娇躯一颤，大张着朱唇发出了一声陶醉至极的销魂呻吟，饱胀的充实感迅速涌来，让她再一次感觉被男人野蛮的占用是多么的幸福。
　　“嗯，不错。这肏屄，比西北的羊羔强多了！”那连毛胡大汉又痛饮几口酒喊道。
　　而朱昧真则舒服的闭着美眸，情不自禁的迎合着呻吟着。
　　当肉棒全根没入时，女人那层层叠叠的软肉就主动包裹而来，死死的缠住了肉棒上的每一寸肌肤。
　　“啊，又有感觉了，啊，就算死也值得啦。呜呜，好痛！”朱昧真饥渴的骚屄被连毛胡大汉的肉棒狂抽猛插，渐渐的那女人本能的快感再次浮现出来，如海浪般奔涌不绝的撞击着女人的心灵。
　　可就在这个时候，那刽子手刀尖却落在了女人不停蠕动的肛门上。
　　男人下手极准，那肛门和抽插肉棒的肉穴只有一指之隔，却能不伤的完整将女人的肛门剜下来。
　　“哈哈，好手段！”连毛胡大汉一边肏弄朱昧真，一边赞叹道。
　　喝了一口酒将酒葫芦塞给刽子手，便抢过他里的尖刀，将插着刀尖上，还在微微蠕动的女人肛门吞了下来。
　　而腰胯依然在抽插着女人没有阴唇的肉洞，并且发出咕叽咕叽的淫水声。
　　“女人在肏屄时，剜下的肛肉最是好吃。这婊子接客无数，骚屄早已经被肏熟了，只有屁眼还算清脆可口吧～！”刽子手痛饮一口问道。
　　“不错，确实要比寻常时候女人的那里脆了一些，不像原来我吃的那些淫奴的屁眼，又有咸味还嚼不烂。兄弟我领教啦！”连毛胡一边称赞，腰胯却再次加快了速度，大肉棒如飞驰的骏马般在朱昧真的肉洞里横冲直撞。
　　啪啪的声响沉重而响亮，肥美的肉臀被肏得四处激荡，一波波诱人的臀浪如连绵的浪花般在性感的翘臀上来回翻滚。
　　只不过女人的臀缝间，原本肛门的地方，出现了一个深不见底的肉洞，却一滴血都没有冒出，也算是奇异无比了。
　　“啊，痛死啦。就让我高潮那么难吗！”朱昧真刚刚有得那一丝丝快感，被挖去肛门的巨痛代替，女人的翘臀也因巨痛向后不停的缩着，但是无论怎么缩臀，那一次次的撞击仍然让女人痛不欲生。
　　“哈哈，该我切割了。你想吃哪块？”连毛胡大汉手持尖刀问道。
　　“女人裸背腰肢三寸处的腰条，最是鲜美！”刽子手兴奋的说道，他居然能在洛京遇到同道中人。
　　刽子手此时也不管那么多了，脱下裤子把肉棒插入朱昧真的嘴巴里，然后一边在女人的嘴巴里抽插，一边大手指着女人扭动腰肢上的一块不停蠕动的肌肉。
　　“呜呜，不要吃我啊！”朱昧真暴躁的心中嘶吼，却毫不犹豫的吞吐着男人的肉棒，嘴唇用力的包裹，两颊深深的凹陷，性感动人的俏脸前后耸动快速的套弄着男人的肉棒，仿似这样就会让刽子手放过她一样。
　　可惜刀尖依然切割开了她的血肉，朱昧真只觉得腰肢一痛，然后就再也用不上力气。
　　此时的朱昧真已经彻底陷入了疯狂，对正在肏弄她肉穴和嘴巴的两个男人疯狂恐惧着，可是如今的女人法力被封，身子被捆绑，她的脑中只有一个想法，就让这两个男人舒服，而回报依然是自己的高潮泻身。
　　“嗯啊，唔嗯！”没有在被剐刑时那撕心裂肺的嚎叫，女人娇吟着吸吮口中的肉棒，那肉棒在她的口腔里变得更大起来，甚至她能听到男人情不自禁发出的低吼声。
　　朱昧真终于笑了，开心的笑了，她也终于感觉到自己成为了一个真正的女人了。
　　刀锋在女人身体不重要的位置上切割着，而朱昧真的神色却愈发温柔，女人紧绷的神情渐渐松弛下来，妩媚的双眼不时柔媚的看着男人咀嚼自己肉体的样子。
　　似乎那恐怖的过程，在性交的快感中渐渐升华成了另外一种莫名的感觉，那是只要自己能让男人心动，便是死了也值的感觉。
　　而在朱昧真身后的连毛胡大汉，那粗大的肉棒闪电般的抽插着女人饥渴的肉穴，每一次肉棒都一插到底直入子宫，硕大的龟头如密集的雨点狠狠的撞击着女人敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴里敏感的嫩肉，没有阴唇的肉洞被大肉棒撑到了极致，而小阴唇也随着肉棒的猛烈抽插而剧烈的前后翻卷。
　　啪啪的肉体撞击声音急促奏响，滑腻的淫水被插得四处飞溅，再一次有了女人性交快感的朱昧真浪叫着。
　　在这种酥麻的快感中，似乎被切割血肉的痛楚也可以接受了。
　　那阵阵的酥麻快感如爆发的电流在肉穴里四处激射，横冲直撞，狠狠的冲击着女人早已渴求以往的心灵。
　　“嗯啊，好深，啊，越来越深啦。主人们啊，不要再割我了。我愿意做你们最卑贱的奴隶呀！”朱昧真张着红唇放声浪叫，艳丽的脸庞满是勾人的春色和痴迷，腰部用不上力气的女人被大肉棒肏得前后耸动完全没有招教的力气，很快就在猛力的攻击中登上了欲望的顶峰，一股阴精喷射而出，让女人畅快淋漓的达到了绝顶的高潮。
　　渐渐清醒过来的女人此时发现，自己身上的血肉几乎都被剃光吃掉，一双美乳早已经消失，就是小腹上的软肉也被剃光。
　　而那冰冷的刀锋正在自己的美颈上，似乎就等着自己高潮时再给女人最后一刀。
　　“女人高潮时的血最是好喝，兄弟不如尝尝！”刽子手大笑着说道，而这是朱昧真听到的最后一句话。
　　黑暗中女人那原本的娇躯已经变得残破不堪，几乎所有让女人引以为豪的地方都已经消失不见了。
　　在弥留之际，朱昧真看到一双白花花的美腿竖立在自己眼前，但是却再也没有力量向上看去了。
　　“四师姐，你也喜欢师尊是吧？”一个柔媚的声音在朱昧真耳边响起，那声音带着一丝质问一丝矫情。
　　“呜呜，喜……”可是女人却只能吐着香舌，连一句完整的话都说不出来。
　　“如果再来一次的话，你会和我抢吗？”那个声音再次问道。
　　“会啊！”朱昧真想起了欧阳衍那俊秀的面容，对自己无微不至的照顾，她的美眸再次泛起亮光，一边呻吟一边说了出来。
　　“你最好打消这个想法，看到大师姐的下场了吗？夫君只喜欢我一个人，任何干扰我和夫君爱情的人都会和你一样悲惨。”柔美的声音渐渐变得尖锐起来，犹如一个受伤的野兽发出威胁的咆哮。
　　“看着你在古墓时救我一命，这次便饶了你。若是你还在我身上打什么鬼主意，我便把的真的扒光了，割去乳头和阴唇，然后送到窑子里去。”那女人蹲在在奄奄一息的朱昧真身旁，纤手抚摸过女人的额头，一阵白光闪过，朱昧真那性感妖娆的身体再次出现在了莫漓的眼前。
　　莫漓对朱昧真偷学姹女诀的事一直耿耿于怀，这个四师姐的野心太大了，她似乎可以为了提升修为不择手段。
　　甚至比石青胭还要直接了当，以往这个女人把自己隐藏得很好，但是如今在残酷的折磨下，她终于还是暴露的自己偷学姹女诀的目的。
　　那就是要比小师妹更性感，让自己成为欧阳衍的正妻，这可是莫漓无法接受的。
　　不过这个四师姐对莫漓始终不错，虽然因自己的勾人美貌而自负高傲，朱昧真总是压着莫漓一筹，但是这个女人还是在莫漓身陷古墓时救了她，否则莫漓早就被那墨绿雕像给戳穿肉穴了。
　　所以莫漓念在旧恩，让朱昧真修习了姹女诀第二层。
　　若是按照姝妲的想法，早就应该顺水推舟把朱昧真炼化成女淫魔了。
　　“你，你都知道了。”此时朱昧真虽然肉身已经恢复了，但是精神依然有些萎靡的说道。
　　“师尊只喜欢我一个人，就是紫媚也不行，谁都不行！”莫漓看着朱昧真那性感妩媚的双眸，凶狠的说道。
　　“你，我，我不过是偷偷喜欢而已，这也不行吗？”朱昧真第一次在莫漓面前，放下自己的高傲，如同一个犯错的小女生一样说道。
　　“四师姐，在这幻境里，还没和男人玩够吗？”莫漓黛眉紧蹙，如水般柔情的美眸眯了起来说道。
　　“不知道怎么了，他们越肏我，我就越想他！”朱昧真咬着朱唇，戴着一丝爱恋的说道。
　　此时朱昧真还没有在刚才的高潮与被剐中恢复过来，她只是按照本心说道。
　　“……”莫漓沉默了，她看着朱昧真，无奈的媚笑了一下却拿出了那根双头肉棒。
　　“哦，不，小师妹，你要做什么？”朱昧真看着那双头肉棒上狰狞的龟头，联想起自己在妓院里被肏得要死要活的悲惨样子，连忙摇头道。
　　“你不是一被肏就想起我的夫君吗？我便让你再想想啊！嗯啊！”莫漓将那粗大双头肉棒托在手里，将细的那一端插入自己的肉穴里，然后带着一丝呻吟的说道。
　　“我，我没感觉的！”朱昧真爬在地上惊恐的向后爬着，似乎要躲开莫漓修长大腿间那狰狞的假肉棒。
　　“骗人，你刚刚才高潮呢。”莫漓看着身下性感迷人的朱昧真，银牙一咬腻声说道。
　　“不，不啊，那会让我想起，想起身上的肉都被切下去啊！”朱昧真平躺在地上，纤手捂住自己的腿间狠狠地瞪着莫漓腿间的假肉棒，悲切的大喊道。
　　刚刚高潮后的女人，再也经不起这样的折腾了。
　　“是啊，我就是要你在想起他的时候，会感觉到被千刀万剐！”见到朱昧真惊恐的模样，莫漓心中却喜悦起来，纤手一挥朱昧真的一双美足就凭空浮了起来。
　　在师姐们五个女人中，朱昧真的身材无疑是最好最诱人的，而朱昧真的赤足也和她的身材一样，白嫩至极玲珑有致，堪比姬琼华的美足。
　　“你，你要做什么？”朱昧真看着自己的赤足慢慢合拢，那翘起的脚弓正好合成了一个椭圆形，犹如女人的肉穴般样子。
　　朱昧真的脚趾在轻轻蜷曲着，似乎渐渐有了感觉。
　　“师姐做娼妓时，全身的肉洞都被男人玩弄了，不知道是否有男人喜欢你的小脚呢。”莫漓看着朱昧真那性感迷人的玉足，深情的望着这个自以为是的四师姐一眼，秋水般的眼眸泛起了美丽的粉芒，显然是姝妲在作怪。
　　“没有，那些男人都如狼似虎的，哪里有那个情趣。不是，莫漓，你是要，还可以这样玩弄女人的脚啊，羞死啦！”朱昧真似乎有些不明白莫漓的意思说道，但是当她看到那假肉棒在自己闭合的脚弓间抽插，粗大的棒身摩擦着自己的赤足嫩肉时，突然女人本能的想起了什么，脸颊变得比以往更加红润了起来。
　　只见朱昧真的脚弓嫩肉饱满肥腻，脚掌和脚跟紧紧的闭合在一起后，让足弓间的嫩肉形成了一个可爱的肉洞，而且似乎是身体恢复精力的标志，女人全身都在分泌着汗水，便是小脚丫上都湿漉漉的，犹如肉穴上的淫水一样。
　　“不是啊，不要用那个对这我的脚啊，啊，插进了啦！这感觉，哦，我居然有感觉啊！”朱昧真看着莫漓腿间的假肉棒在自己玉足间来回抽插，女人羞臊得不行，而抽插了几下后，这个性感动人的女人，居然岔开了美腿，让自己的赤足脚心对着脚心，在莫漓的假肉棒上主动摩擦着。
　　“嗯啊，哦，怎么会这样！”丰厚的脚掌被假肉棒撑开，那巨大的龟头触碰到了女人玲珑的脚趾，然后又缩了回去狠狠地摩擦着女人柔嫩的脚心。
　　而那肉棒刚一触碰朱昧真的赤足，女人酥麻的快感就猛然袭来，伸出的长腿兴奋得微微颤抖，空虚的肉穴居然微微蠕动着，仿似那肉棒抽插的不是小脚丫，而是女人的骚屄一样。
　　看着朱昧真那诱人的扭动腰肢，脚掌主动摩擦假肉棒，莫漓似乎也有些忍不住了。
　　她姹女诀全力运行，那荡漾通过女人的如葱白的脚趾、红润的脚掌、柔嫩的脚心、红玉般的脚心传递到曲线光华的小腿，丰腴的大腿上，最后集中在女人的肉穴处，和朱昧真的姹女诀相互呼应起来。
　　“莫漓，你好厉害。肏那里也可以有这种感觉，啊，我要不行了！”朱昧真在这淫荡的荡漾下抬起俏脸神情的望着莫漓，性感迷人的脸庞上满是美丽的红润，微眯的美眸如水流一样荡漾这浓浓的春情。
　　便是两颗粉白色的乳头，也在小麦色的乳房上高高凸起，显示这女人的性欲已经被完全激发。
　　“我需要你的痛苦，所以才这样。而且，我要让你忘了欧阳衍，不许一和男人交欢就想起他！”莫漓两只纤手抓着朱昧真的赤足，翘臀再次用力一挺，只能咕叽一声，那粗长的肉棒在女人并拢的赤足间全根没入，而女人满是汗水的小脚居然能发出滑腻水声。
　　“嗯啊！”朱昧真性感的裸体猛然一颤，呻吟的声调顿时高昂了几分。
　　她不可置信的看着莫漓，怎么也不相信那肉棒摩擦自己的赤足便会让自己有着如此的快感，只是她看着莫漓的表情还有着浓浓的陶醉，迷离的媚眼中满是火热的深情，女人朱唇微张似乎要说些什么，但是还是呻吟一声，全身心的感受着足交的快感。
　　那插入莫漓肉穴部分的肉棒也随着每次插入而反插在莫漓的肉穴深处，莫漓此时也感同身受的呻吟着，阴道里的软肉将双头肉棒套弄得十分紧凑，特别是肉穴深处的那团软肉不停的舔舐着双头肉棒的龟头，将强烈的酥麻感传递到朱昧真的身上去。
　　朱昧真此时已经深刻体会到了足交做爱的乐趣，对那夹在自己足弓脚掌间的肉棒充满了欲望。
　　女人的每一根脚趾都随着肉棒的抽插蜷曲伸展着，似乎脚掌的摩擦能给女人带来极大的欢愉一样，朱昧真的肉穴更是泥泞不堪，每一次对她赤足的抽插女人的肉穴都会泌出一团淫水。
　　“四师姐在天魔策中学会了天魔舞，所以你的小脚丫才会如此敏感，恭喜师姐呀！”莫漓的小腹紧贴着朱昧真的赤足轻轻扭动着臀部，假肉棒的龟头死死的在女人的脚心摩擦。
　　让女人的小脚兴奋的痉挛蠕动着，两只柔软的脚心也如小嘴的上下唇一样紧紧的包裹着莫漓胯下的假肉棒。
　　“嗯啊，这你都知道了，不愧是欧阳衍看上的女人啊！我可是好容易打败了识海里的那东西，才突然学会的。哦，莫漓你在控制我，我可不饶你呀！”朱昧真闭着美眸享受着脚心的感觉，当莫漓说到天魔舞时，女人赤足的脚趾甲都渐渐变成了粉红色，而朱昧真小腹的淫纹更是变得复杂一些，一双如同玉足形状的纹理出现在女人原本简单的淫纹中，那粉红的颜色与女人脚趾甲的颜色交相呼应，勾人魂魄。
　　不过想到莫漓竟然能知道自己刚刚学会淫功法，朱昧真又有种被这个小师妹完全看透的感觉，让原本高傲的女人心中烦闷又无法发泄。

第119章
　　“你的四师姐总算还不错，在天魔策中领悟了天魔舞的功法。这才是我们上古女修正常应该领悟的功法呀。再看看你和其他那些女人，都在天魔策里学的了什么鬼东西。”姝妲的声音在莫漓的耳边响起，只是语气中带着作为上古女修的自豪，以及没有新的功法出现而略微的失望。
　　在姝妲的言语中莫漓知道，天魔舞与天魔虐仙诀一脉相承，都是在极其曼妙淫荡的舞蹈中迷惑对手，并且通过姹女诀的震荡来影响对手的感知。
　　这些功法在现在几乎早已经失传，很难想象在当年姬无极和他的五行修士，是通过多么艰苦的战斗才把姝妲这样拥有如此高超功法的上古修士消灭干净的。
　　“莫漓，你切莫小瞧了那些五行修士。他们可和现在的那些低阶修士不同，有着仙界的指引，而且还有特殊的心法来限制我们的媚功。唉，也是当年帝癸没有用心去准备，否则若是有人将你的天魔随想诀与炼淫瓶结合。便是仙界恐怕也不会那么肆无忌惮的毁灭我们吧！”姝妲神色一暗， 似乎又想起了万年前的那次恐怖的屠杀。
　　在那幻境之中，莫漓的四位师姐都已经快要被那刽子手折磨得香消玉殒了。
　　大师姐石青胭那丰腴的裸体被处以的剐刑，她的全身都被小刀切割得一块一块的，荡漾在她赤裸的娇躯上，但是女人依然呼吸急促的娇喘着，显然还在弥留之际；
　　二师姐金明曦在下完蛋后，她的子宫和卵巢就被掏了出来，在失去四肢的女人身下耷拉着，那壶形的子宫还不时在抽搐蠕动一下，显示出女人性器的最后挣扎，并让这个还有一口气的倔强女人看着自己的器官逐渐咽气；
　　三师姐林远香身形保持得最是完整，但是却被榨乳器榨干了体液，依然有徐徐的奶水乳汁被榨乳器吸纳，此时林远香再也没有了往日的生机，便是肌肤都变得枯黄起来，孔洞的眼神毫无生气的看着夕阳；
　　四师姐朱昧真则被吊在木架上，被刽子手和一名连毛胡大汉，一刀一刀的割开了血肉吃掉了，她此时看到自己作为女性的器官都已经被这两个恶鬼般的男人嚼在嘴巴了，让这个最是真爱自己的女人，早已经生无可恋。
　　就在此时一个全身涂抹着油脂，乳头挂着铃铛的女人迈着赤足走上了木台。
　　那女人美眸如秋水一般，赤裸的娇躯上还泛着碧蓝色的花纹，正是来受刑的莫漓。
　　只是这女人的美眸扫过自己四个奄奄一息的师姐，却没有多少动容，反而是楚楚可怜的看着狰狞的刽子手。
　　莫漓当然知道，此时的四个师姐早已经是自己天魔随想诀布下的幻象。
　　而真实的她们已经被自己送到一处安全地带，一边巩固功法一边等待离开幻境了。
　　如今这最后的战斗，将又自己独立完成。
　　“主人，圣女让母马莫漓前来受刑呢！嗯啊，希望亲爸爸给我这可怜的小母马一个痛快啊。”这可怜的五玫山最后一个小师妹，看到四位师姐的惨状，也只是凄苦的一笑，然后直挺挺的跪在木台上让胸前的双乳荡漾一下娇媚的说道。
　　而莫漓的出现，又让木台下的观众呼喊连天，一个新的被虐杀的对象出现了，台下立刻兴奋得高潮了起来。
　　“嘿嘿，还有自己送上门的。你们说该怎么收拾这个骚媚的小婊子？”刽子手一边嚼着朱昧真的血肉一边说道，在他看来，这个柔情似水的小女人，早已经被眼前的情况吓坏了。
　　而他身边的连毛胡大汉，在吃饱后已经提着酒壶离开，此时木台上只剩下这个提着牛耳尖刀的强壮男人。
　　“肏死她，累死她！把她的肠子掏出来！”台下传来各种可怕的建议，不过光着身子跪在台上的莫漓嘴角却是越翘越高，她知道自己的出现已经让幻境极度过载了。
　　如今的幻境在自己和姬琼华的折腾下，已经摇摇欲坠，再加上妖兽也已经神识透支。
　　如今的幻境就好像一个破屋子，只需要抬起赤足踢出最后一脚，那幻境就会轰然破碎。
　　“还是一刀了结你吧！”刽子手的面容一阵扭曲说道。
　　在这一刻，莫漓看到了几幅面孔在刽子手的脸上转换着，有拓跋黑石的粗鲁，有纳兰燕的阴狠，连毛胡子的疯狂，以及刽子手自己的残忍。
　　莫漓知道，这妖兽小四已经不再操控幻境的大局与姝妲对抗，而是附身于这刽子手准备与自己一战了。
　　“你还是让他们肏死我吧，这样我也能多活一会呀，而且小母马的骚屄早已经渴望被肏，能被肏死也是作为性奴最后的归宿了吧。”莫漓虽然心中有数，但还是抿着小嘴，秋水般的美眸死死的盯着刽子手手里的牛耳尖刀说道。
　　似乎这个柔媚的赤裸女人在生命和尊严面前，还是无耻的抛弃了尊严。
　　天色似乎一暗，这是幻境严重过载的标志，如果按照莫漓的哀求，那么这么多的人肏弄这个女人，那幻境就再难维持下去。
　　那刽子手怅然一笑说道：“老子累了，就便宜你这小婊子了。”说罢提着妞儿尖刀对着莫漓的美颈就抹了过去。
　　在莫漓的眼中，对方的刀刃不断增大，轻飘飘的似乎没有半点力道，却教人无从捉摸其轻重。
　　最厉害是随着他逼来的奇异身法步式，尖刀攻来的角度每一刻都出现新的变化，如此可怕的刀法，似乎已经超出这幻境应有的剧本了。
　　莫漓跪在地上赤裸的娇躯不动，一双纤手却化成漫天的指影由下而上的击出，其中有微妙的左右手有先后之分，手指绵软似是不含丝毫力道，事实上确实母犬诀的灵气刃蓝芒迭起，蓄势待发。
　　莫漓知道这次的刽子手其实就是妖兽本尊附体，虽然她已经受创，但是依然不容小觑。
　　那刽子手双目邪光剧盛，大脸几经变化最后居然变成了纳兰燕那娇媚阴狠的模样，身材也变得纤细苗条，牛耳尖刀由下劈忽然改为前劈，横斩莫漓这个幻境的入侵者。
　　只是纳兰燕美眸中绿芒闪烁，看起来幽怨逼人。
　　若不是莫漓有姹女诀护身，便是这一个眼神也会让寻常的女子小便失禁，失去战力了。
　　“终于找到你了，你这个人族的贱婊子，居然想坏我好事！等我逮到你，把你抽魂炼魄，把你的头盖骨永远给我做成装淫水的小碗！”那妖兽幻化成的纳兰燕媚眼泛春，似乎看到了自己喜欢的情郎般的颤声说道，只是语气恶毒至极。
　　“那你就试试呀，看看是谁给谁做装淫水的碗！”莫漓也毫不示弱的说道，此时的莫漓也媚眼如丝，春心荡漾的娇吟道，气势上却毫不输给眼前这个不知道活了多久的妖兽。
　　说罢再次与纳兰燕互相对峙，两女在木台上就这样短兵相接起来。
　　在这幻境里，这一人一妖都尽量不能使用法宝，那便会造成已经过载的幻境瞬间崩溃。
　　而幻境崩溃的结果，便是在这幻境里的神识都会随着幻境四分五裂。
　　不过从实力上来说，莫漓依然处在绝对下风，只有挨揍苦撑的份儿。
　　毕竟在妖兽编制的幻境中，那妖兽占有很强的主场优势，而且这妖兽修为已经快到元婴后期，和只有金丹期的莫漓相比强得不是一点半点，若不是有姝妲在幻境中主持，恐怕莫漓依然是个木偶般被这妖兽随意玩弄。
　　妖兽的的眼力显然比寻常修士高明，瞧出莫漓在使用媚功，那双纤手气劲正满蓄待发，若原来的攻势，绝不能讨好，故刀锋改为削入对方两手之间，迫莫漓为求自保，难以抢攻。
　　妖兽也在试探莫漓的功法，她心中已经气极，反倒不想立刻击杀莫漓，而是要如同猫作弄老鼠般的将眼前这个修为低下的女人彻底击败。
　　若不是这几个入侵者，此时的妖兽早已经炼化姬琼华的魂魄，占据她那五灵根的娇躯了，如今却害得自己大损修为，怎么能不让这个活了千年的妖兽愤恨。
　　不过莫漓娇躯一扭，昂然不理妖兽那正循某一玄奥轨迹劈来，由轻飘无力变为有如剑刃刀锋的凌厉劈削劲气，两手母犬诀的灵刃加上天魔虐仙诀的灵气发出。
　　际此生死关头，面对这似是永远没法击倒的幻境妖兽，莫漓施尽浑身解数，始争得这反击的良机，怎肯轻易错过。
　　此时莫漓的脑海中，四师姐朱昧真的天魔舞功法出现在自己的神识里，让莫漓的身形妖娆淫荡，但也让妖兽的攻势大减。
　　两团高度凝固集中含有天魔气息的灵气，随手劲吐出，竟在击往妖兽前由分而合，二变为一，且改变少许角度，流星般往妖兽幻化的纳兰燕丰满胸口印去。
　　这双星乱舞魔气，是莫漓为救自己小命根据天魔舞临危创造，连妖兽也从未梦想过世间有如此怪异的攻击方法。
　　妖兽幻化的纳兰燕俏脸从妩媚渐渐变得冷酷得有如铁铸，她纤手上的牛耳尖刀变成了一股凌冽的妖气刀，一放即收，此时已来不及避开，就那么一个急旋，要凭自己强大的修为将莫漓的双星乱舞的灵气化去。
　　“砰”！
　　莫漓首先被妖气劈中，幸好她避过胸口要害，以香肩硬挨一记，而当妖气削骨的一刻，她借天魔舞的姿态，肩膊迅速的摆动，巧妙的卸去对方大半的妖气，不过纵是如此，亦够莫漓好受。
　　莫漓应击抛飞，赤足单点的落往丈许外木台边缘处。
　　“蓬！”高度集中双星乱舞的灵气，狠狠投在妖兽化神的纳兰燕身上，让她扭动身子的转速立时减缓，当她再次面对莫漓的方向，这位修为低微的人类女修身刚好四平八稳的赤足轻点木台，赤裸的娇躯翩翩起舞着，那波动的乳房和时隐时现的湿润肉穴让人流连忘返。
　　在幻境里这一人一妖分别硬挨对方一招，表面看那妖兽全无异样，而莫漓却晓得对方多多少少也受到伤害，否则怎会不乘胜追击把她解决，免得夜长梦多。
　　在妖兽方面，则要对看似娇弱的入侵者作重新估计，最令她骇异的是对方能硬挨他一击妖气，俏脸神色竟能丝毫不变，哪知这天魔舞最重媚态，若是莫漓露出了痛苦的神色，那便是不用打也已经输了。
　　只不过莫漓也被震得气血翻腾，落地前他早运起凝血诀把经脉中的气血平复过来，不过若无天魔舞的掩饰，那妖兽该仍可见到她的俏脸是苍白疲怠，额角冒出冷汗。
　　如今莫漓却是赤足着地，如同玉器的玉足上脚趾甲泛出粉色的光华，而对应的莫漓的小腹淫纹处也出现复杂的粉色淫纹，随着女人曼妙的舞姿而显得诡异淫荡，让人摸不出门道。
　　看到那妖兽迟疑的看着自己扭动的翘臀，莫漓趁机调元回气，暗中提聚功力，娇媚的呻吟道：“你的母亲祝红缨都不是我的对手。任我来去自由，可况是你这小辈，嘻嘻！”而一边说话，一边在计算着木台侧面的弯度。
　　妖兽化作的纳兰燕面无表情，更舔这阴狠的女人的冰冷，好像瞧着一件死物般的盯着对面赤身裸体翩翩起舞的莫漓，淡然道：“没想到还能见到修炼天魔功法的婊子，难怪敢闯入我编织的幻境之中。我的母亲与人类结合是为了避免被天劫毁灭，但是也多少带上了你们人性，不忍诛杀于你。否则以你的修为，等你什么时候凝成天魔心，再和我谈条件吧！我要走了，你们在这幻境里永远迷失下去吧！”
　　换了智慧稍低者，必对妖兽的这番话大惑不解，甚至以为她因受严重创伤，故大打退堂鼓。
　　只有莫漓通过姹女诀的震荡晓得这妖兽看穿她的“天魔舞”功法宜静不宜动的特点，故诱他主动进攻，再行一举击破。
　　这妖兽知道，莫漓等急于离开幻境，反而变得以静制动，其生存千年的智力之高明，确非一般修行者可以比拟。
　　莫漓心想成功失败，就在此刻。
　　要彻底战胜对方在幻境中消灭她却是难上加难，眼下唯一办法，就是要抢得少许上风，震慑住这个妖兽，然后图下一步的计划。
　　莫漓心中暗恨没想到这妖兽居然还能一边维持幻境与姝妲分庭抗礼，一边还能力压自己，真是不容小觑。
　　随着一声妩媚的娇笑，莫漓将天魔舞功法运行到自己的极致。莫漓跃起少许，再赤足粉色的足尖点地，往木架刑台的斜下方的妖兽疾冲过去。
　　妖兽引得对面女人使用天魔舞主动全力进击，妖兽幻化成纳兰燕的俏脸上仍是丝毫不露出任何情绪的波动。
　　实则心内暗下决心，即管拼着负伤，也要把眼前难缠的女人一举击毙。
　　这妖兽生于姬无极的时代，多少见到过那些修习天魔功法的女修士有多么难缠，她们的功法不似五行功法调动自然之力伤人，而在于杀人诛心，往往在不经意间就被她们格杀。
　　那妖兽心想，如今对面这个叫莫漓的女子，虽然修为尚浅，但似乎已经修炼成了某种玄妙的天魔功法，与在炼淫阵时的气质完全不同，已脱胎换骨变成另一个人。
　　若不趁现在把她击杀，在给她成长的空间，反而对自己不利。
　　假设莫漓能知道这妖兽心中的想法，当可非常自豪，此时她的潜力似乎已经超过姬琼华，不得不让这个蛰伏近万年的妖兽使用全力的时候了。
　　莫漓的心神投入在自己曼妙的舞姿中似乎与这虚假的幻境容为一体，更重要的是与这带着斜坡的木台刑架合成为一。
　　她冲行的角度和轨迹，与木架的坡度有种浑如天成的微妙契合，就像水流从高处冲下，与流经处合成一体，完全依乎天地之理，本身自有一股无可抗御之势。
　　在妖兽的眼中，莫漓把木架的斜度和自己扭动的舞姿利用得淋漓尽致，令妖兽感到自己像被这幻境排除在外的孤立起来，变成莫漓和木台两者之外的多余物事。
　　此感觉玄奥至极，非是如她这幻境的创造者，休想有此直觉的感受。
　　这是莫漓第一次在没有别人的帮助下独自与这可怕的妖兽作战，这个曾经柔弱的小女生，如今不得不面对即使自己夫君都会畏惧的妖兽。
　　莫漓扭动赤裸的腰肢，左右赤足的粉色足尖交互点在坡面，每一落足，速度均稍有增加，劲力气势亦随之增强。
　　妖兽已经准确估计出当他冲落近四丈的坡面向他攻击时，对面这个光着身子的女子的功力将积聚到至巅峰的强烈度。
　　且莫漓这一击充满一往无还的惨烈意味，有种不惜一切，务要拼个同归于尽的决死之心。
　　在这超载的幻境里，已经无法动用法器或者法宝来做传统的攻击了。
　　只能做到近身肉搏，这却是妖兽的优势，莫漓的劣势。
　　可是如今莫漓没有办法，只能和这个可怕的妖兽对赌，看谁更珍惜自己的性命了。
　　此时以那妖兽的自信自负，不由亦心中后悔，但又是骑虎难下，若她于此时退避，在气机牵引下，对方的天魔舞将气势陡增，乘势追击下，她要抢回上风，会是大费周章。
　　别无选择下，妖兽当机立断，幻化成纳兰燕的娇躯腾起斜冲，反客为主的升往高处，再以猛虎搏兔的姿态下扑，以收拾这强横得令她难以相信的对手。
　　在一般的情况下，这确是针对眼前赤裸女人攻击战略的最佳方法。
　　可惜这妖兽算漏一点，就是莫漓修炼的天魔舞功法和天魔随想诀都是极高的法门，若是妖兽的母亲祝红缨面对这样的攻势时，绝对不敢使用这个方法。
　　虽然这妖兽活过近万年，也见到过天魔功法的女修被五行修士诛杀，但她还是没有见到过那个上古女修鼎盛的时代，这些修习天魔功法的女人有多么的厉害。
　　妖兽抛射般的弹往半空，脚上头下的双掌齐出，施出自己妖蛛的看家本领，左手掌劲冰寒毒阴柔，右手掌劲灼热毒刚猛，聚而成一股能摧心裂肺的狂飙，向莫漓痛击而下。
　　妖兽之所以不惧这上古的天魔功法，也是因为她是祝红缨生下的异种，是被被称为织梦蛛后的异种妖蛛。
　　可以直接突入修仙者的神识，击杀敌人于无形。
　　虽然在现实中肉体娇弱，但是在自己编织的幻境中，她却是无敌般的存在。
　　否则早就在莫漓姹女诀的震荡中，身心荡漾，不战而败了。
　　看到妖兽这样的反击，莫漓一声娇吟，双乳颤抖猛换一口灵气，由斜冲向下，改为仰冲向上，最厉害处是循着一个弯往妖兽幻化纳兰燕右外侧的奇异轨道，攻向这女人柔软的软肋。
　　莫漓赤裸的娇躯往上方的妖兽斜刺里的迎冲上去，身体忽然左右摇晃，一双纤手变化万千，当迎上幻化纳兰燕的双掌时，逐渐变化成两大拇指外弯，点上纳兰燕掌心。
　　竟是在天魔舞中如醍醐灌顶般的领会了如此多的变换，那是天魔凝血指可是元婴期天魔修士必杀的一招。
　　但是莫漓只是借助天魔舞的功法幻化而来故形虽似而神非，身是却是寻常母犬诀的灵气刃。
　　这妖兽曾见过被追杀的上古女修，用过这种犀利的功法击杀过元婴期的五行修士。
　　在这一刻妖兽似乎有些错觉，她突然觉得对面的赤裸女修，或许是扮猪吃老虎，再想到自己幻境不断过载，似乎也不是金丹期的弱小修士能够做到的。
　　狡猾的妖兽，立刻扭动身子，将自己的攻势减弱了五层，生怕这个看似柔弱的赤裸女人还有什么致命的杀招。
　　妖气与莫漓的气劲交击。
　　那妖兽连番失着下，幻化的纳兰燕俏脸狠毒冷哼一声，飘上半空，往木台远处飘去。
　　然后好奇的看着对面的莫漓，纳兰燕扭着俏脸，似乎想把这个拥有奇怪功法的女人看清。
　　可是无论她怎么看，对面的女修都只有金丹中期的水平。
　　莫漓心叫完了，她的五脏六腑在刚才的对拼中好像完全翻转过来似的，全身扭痛乏力，目下不要说是元婴期妖兽，就算来个寻常的修仙者，也可轻取她的性命。
　　没想到经过如此多次的过载，消耗这妖兽的力量，如今最终的对决依然难以战胜她。
　　而那妖兽却傻傻地在木台最西边立定，目光授往东边正在轻轻曼舞的赤裸女人。
　　“不愧是我母亲都看中的女人，想杀死你还真需要用上一番精力。不如这样，我吞噬了你，我便让你可以在我编织的幻境中永存。否则我定会把你和那姬琼华一样的调教，而且你的调教是没有尽头的。到时候你的天魔功法反而成为你无法死去的酷刑，咯咯咯，就好像当年被吸纳到淫狱的那些女修士一样，在那里永远受着淫刑！”妖兽用纳兰燕那阴柔悦耳的女子声音，带着一丝娇笑说道。
　　莫漓也随着纳兰燕的娇笑声一边偏偏起舞，抬起美腿让女人最羞臊的肉穴完全暴露出来，然后竟然托起了自己的丰乳，张开朱唇含住自己的乳头，轻轻吸吮着。
　　一股股香甜的乳汁被吸吮出来，吞入莫漓的腹中。
　　很快那充盈的灵气便在莫漓的经脉中运转了三个大周天，莫漓才勉强开口娇吟道：“你这不知天高地厚的蠢妖兽，居然还敢痴心妄想。和你母亲比，你就好像一个灵智未开的幼崽。今天在这幻境里，我和你只有一个能活着离开呢！”
　　事实上莫漓却是心中叫苦，她虽然运用了林远香的魔哺诀恢复了生机，但是刚才的一击也是妖兽没有用尽全力，若是让这妖兽看穿了自己，那么几个照面自己就将落败，到那时能自尽已经算是运气了。
　　妖兽幻化的纳兰燕俏脸上现出一个阴毒无比的笑容，她的目光上下打量了一下又恢复了生机的莫漓，从容道：“我倒是低估了你这个小淫奴，虽然你魔功出众，但是修为尚浅。若是你能凝成元婴嘛，或许我们还有得谈。但说要能杀我，在你余下的残生内恐怕都休想办到。”
　　莫漓再把灵气硬提起来，那裸舞的身姿更加淫荡妩媚。
　　她勉强压下翻腾的血气，又吸吮了一口自己甜美的乳汁，娇声笑道：“咯咯咯，是啊，小女子只有金丹期的修为。但是作为修习天魔功法的传人，我就让你见识一下万年前，我们是怎么捕猎你这样的小蜘蛛的！”
　　说罢如秋水般妩媚的美眸中杀气剧盛，那重重的气劲，由莫漓曼妙的裸舞身上，急波叠浪般向幻化的纳兰燕涌去。
　　纳兰燕候地止步，身上白色的牛皮礼服都随着催发的劲气飘动，抵挡着莫漓突然袭来的惊人压力。
　　金丹中期，金丹顶峰，假婴，元婴初期，元婴中期，看到莫漓的修为还在上升，那幻化的纳兰燕表情开始变得狰狞起来，她的眼中射出了炙热的神色，心想果然如此，若是没有元婴后期的修为怎么敢闯入自己的幻境中。
　　只是自己也行走于中土，却从未见到过这样一个女修士，于是美眸一眯知道若是再让这翩翩起舞的裸女提升修为，那自己将万劫不复了，于是身形一晃双掌展开就要与莫漓硬拼一击。

第120章
　　看到对面幻化的纳兰燕再次用刚猛的力道向自己袭来。
　　莫漓却如梦似幻，像荡漾着最香最醇的美酒般的一双美眸，完全漠视对手那狂猛的攻击，只凝注着木台上已经断气的四位师姐，玉容静若止水。
　　当幻化的纳兰燕踏着奇异的步法，已经来到莫漓面前二十步，眨眼就要攻到这如水般柔情女子的面前时，莫漓居然凄然一笑说道：“妖兽就是妖兽，就算活了千年万年，也就只有狩猎的本能呢！”
　　说罢身形退却，但在后退前，以闪电的高速向左右各闪一下，然后像鱼儿挣脱渔网般，脱身开去摆脱了妖兽的锁定，显示了天魔舞高明的身法和莫漓的智慧。
　　莫漓修炼过的母犬诀和天魔功法结合后，似乎能体会到对面妖兽本能般的袭击路线，虽比不上真正妖兽的敏锐灵觉，但在全神贯注下，亦会生出模糊的感应。
　　退却时莫漓还向那妖兽微一颔首，似是无限惋惜的娇叹道：“可惜你修炼了近万年，如今就要毁在我的手上了。不过你落得如此下场，实在是咎由自取，与人无尤。”
　　“你这小淫奴，休要扰乱视听，就好像吃定我了一样。你若是想杀我，便与我硬拼一击，若是我输了，便任你宰杀！”那妖兽幻化的纳兰燕娇吟一声，杀气陡增，妖气凝成的绿色气刃刀电光突闪般，随着幻化的纳兰燕急冲而前的迅快动作，横斩过来。
　　莫漓一边飞退一边嫣然笑道：“我已经摸清了你的能耐，就凭你的这种功法和天赋别说我的夫君欧阳衍，便是我都可以收拾了你呢。”说罢莫漓抬起美腿，也不知道从娇躯的何处飞来中左右各飞出一条透明色丝带，同时只以闪烁着粉红的指甲，右足拇指尖向地面一点，撑起娇躯，整个人陀螺般旋动起来，看起来更像是昏君寝殿内跳着裸体淫舞的艳姬。
　　莫漓那对纤纤玉手以奇异曼妙的动作，交叉穿梭地挥动丝带，时而遮住羞处，时而完全暴露，织出一个幻变无方，充满波纹美感的浑圆白网，把她紧里其中，成了一团白影，仿如天魔妙舞。
　　这才是天魔舞的全貌，不过莫漓的修为还是不高，若是能到元婴后期，便是这一招便可留住妖兽了。
　　如此魔功，确是那妖兽闻所未闻，已经万年见所未见了。
　　幻化的纳兰燕本有一往无前的拼死之心，但在这要命的刹那竟有无从入手的颓丧感觉。
　　可是高手相争，进攻退守，均于电光石火中寻瑕觅隙，以求命中对方要害，又或退避其锋锐。
　　现在莫漓把天魔舞中“圆”的特性发挥至登峰造极的境地，织出的护体网纹平均而一致，根本没有任何强弱疏密之分，顿使妖兽生出不知该攻何处的无奈感觉。
　　若妖兽妄然进攻，必主动尽失。
　　以万年妖兽的悍勇，竟也被迫往后猛退。
　　丝带倏消，回到了莫漓的肉穴之中，这个柔媚的女人痴痴一笑，却看着地面上的七个黑色剑形标志。
　　和莫漓刚刚交手后，直到这刻，妖兽仍没法摸清楚莫漓的底子，甚至她最擅使的是什么武器亦弄不清楚。
　　只知一时只以纤手御敌，或者跳着曼妙的舞姿，又或双带飘香，其层出不穷，变化无方处，正深合天魔幻变之道，教人全无预拟应付之法。
　　莫漓以她那种令人心寒的笃定神态，冷然瞧着后退撤回原处的妖兽，幽幽叹道：“唉，你错过了最好击杀我的机会，果然你还是太惜命了呢。”然而声音却是在妖兽的另一处传来，原来莫漓的真身早已在西北角落，而用丝带应敌的不过是她用魔崽诀生出的傀儡，修为也自然没有那么高，而这一切只不过是天魔虐仙诀的故弄玄虚而已。
　　“二师姐，看你的了！”莫漓纤细的手指一挥，一个灰色的元婴飞出莫漓的泥丸宫，竟然是金明曦的模样。
　　那元婴俏脸的脸庞上满是恨意，似乎将自己受到的羞辱一股脑发泄在这个站在剑阵核心处妖兽的身上。
　　“终于让我逮到你了，你这畜生。”说罢在金明曦元婴的指挥下，痴魔剑阵全力启动。
　　那七把黑色的小剑，如同漫天飞雨般将幻化纳兰燕那白色的草原礼服围了个水泄不通。
　　痴魔剑阵本十分难以修炼，需要七七四十九个剑修的心来进行喂养方才得形；亦需要损坏数百把拥有剑灵的极品宝剑，才能得其灵；最终需要修炼之人将心与灵烙印在自己的魂魄中方才得其实。
　　据姝妲说，这痴魔剑阵在上古资料中只有三人得已修炼圆满，修成后都靠着一柄魔剑成为威震一方的诸侯。
　　只是在帝癸时期，已经再也没有人能修炼这种旷世功法了，否则也不会让姬无极之流如此快速的得到了天下。
　　不过在这简单的幻境里，莫漓让金明曦提早的进入了心灵融通的痴魔期，能够提前的感受这份无穷的力量，这对金明曦将来修炼剑阵也有着无穷的好处。
　　只见金明曦的元婴俏脸对着莫漓痴痴一笑，似乎有着莫名的爱意隐藏其中。
　　被困在痴魔剑阵中的妖兽知这是生死关头，连忙施出压箱底本领，纤手中凝成毒丝球向莫漓掷去，人却乘机向外闪去。
　　只是还没有等莫漓躲闪，那毒丝球便转眼间被无数黑色小剑吞没，原本应该爆炸的毒气也凭空消失了。
　　“这感觉，正是我苦苦追求的！”金明曦的元婴此时也不再是极品金灵根的银白色，而是灰中带白，白中带着一丝粉色。
　　她张开小嘴惊讶的说道，俏脸上露出了痴迷般的神色。
　　剑阵内，妖兽倏地加速，看也不看，反手一掌，迎上黑色剑阵。
　　“轰隆”一声，幻化的纳兰燕喷出一口鲜血，似乎伤上加上，但痴魔剑阵也颤抖了一下露出了不小的空隙。
　　毕竟金明曦第一次组织这样的剑阵，能把着元婴后期的妖兽围困住已经相当不容易了。
　　“叮！叮！”莫漓的天魔双指刹那间先后点中妖兽手中的妖刀，间不容发的荡开只差半寸便破开剑阵的妖兽，然后行云流水的往一侧飘退，腿间疾射出天魔带，撤出一片绵密的带网，令那被困剑阵内的妖兽无法乘势逃脱。
　　这天魔策功法的超卓传人美眸瞳仁中泛起一圈奇异的粉芒，正是天魔舞运行至颠峰时独有的现象。
　　而莫漓的耳边却传来姝妲痛苦的呻吟声，将莫漓的修为强行提升到了元婴中期，这种消耗就是姝妲也要吃不消了。
　　“你这小婊子，快点制服它啊。我的骚屄都要不行啦！”莫漓耳边传来姝妲浪荡的呻吟声。
　　显然姝妲使用这秘法时，是要被交欢才行，提升得越厉害骚屄承受的摩擦就越激烈。
　　此时高傲的姝妲都发出了哀求，显然她也快要坚持不住了。
　　而被莫漓逼退后，那痴魔剑阵在金明曦的超控下再次并拢，这次似乎有了教训更加的严丝合缝。
　　那黑色的小剑，泛着玄奥的符文漫天飞舞着，将那幻化为纳兰燕的妖兽围得如同铁桶一般。
　　幻化的纳兰燕脸寒如冰，带着一丝冷笑道：“人族剑阵大多华而不实，看我怎么破了你这个下蛋婊子的剑阵，然后好好淬炼你的元婴！”
　　说罢一张口，一颗橙黄色的妖丹吐出，整个幻境再次震荡起来，似乎过载到随时可以崩溃的程度。
　　那妖兽心知不妙，立时收摄心神，橙色妖丹也刹那间减弱了几分，然后妖丹如同宝石一样镶嵌在她手中的妖刀上，那妖刀立刻刀气大胜，仿似整个剑阵都困不住她一般。
　　而刚刚发生的一切都看着莫漓的眼里，这个柔情似水的曼妙裸女痴痴一笑，轻柔旋身准备应敌。
　　“噗！噗！噗！”剑阵里的妖兽纳兰燕纤足抬起连续踏前三步，每一步踏下，都发出沉重有力的声音，大地也似乎随之摇晃一下。
　　假若此战不是在幻境之中进行，那妖兽必先提高自己的气势妖力，好以巅峰时的境界，信心臻达最顶峰的当儿，再以雷霆万钧之势一举破阵，那剑阵将受到无可缝补的打击，让主持剑阵的金明曦生出永远胜不过自己的挫败颓丧感，其时要收拾对方便易如拾芥。
　　但此时还要考虑幻境崩溃，则不同往昔。
　　有所顾虑的妖兽再没有这种豪气和自信，她离地斜起，向十多步外那密密麻麻的黑色小剑凝成的剑网进击。
　　她要将自己的妖法发挥到幻境能允许的极限，再配合自己天衣无缝的刀法，在对方剑阵攀登上新的高峰前，全力出手突破重围。
　　可是那剑阵却在妖兽腾跃离地的刹那，猛然停止运转。
　　已身在空中的妖兽再次色变，因为这剑阵竟能准确把握她跃起的时间，看破她的用心和手段。
　　不过此时箭在弦上，不得不发。
　　假若她变招或退却，只会丧失破阵的信心，陷入这万劫不复之地。
　　妖兽飞临主持剑阵的金明曦元婴的头顶上，化繁为简，右手上妖气大盛的妖刀向那美丽元婴的头颅砍去。
　　这一刀看来没甚出奇之处，可是势道强凝凌厉，令人生出不敢硬碰之念。
　　最骇人是同时包含了吸、刺、卸、封、割等五种刀法的精髓，变化莫测，教人难以防御。
　　可是在剑阵外面的莫漓，却媚笑的看到，这妖兽的身形和力量都在痴魔剑阵中渐渐流逝，那妖兽自己觉得最强的一击，此时已经如同强弩之末了，可以媲美诛神的上古痴魔剑阵，岂是一只妖兽就能攻破的。
　　“师姐，让我来！”莫漓如同秋水般美眸粉色的神光闪闪。
　　娇声媚笑说道，手中母犬诀的灵气刃随着横移的步法，纤手一翻往上斜挑。
　　此时的幻境已经再也容不下仙法道术，完全就是力量与力量的博弈。
　　金明曦的元婴突然消失，而迎接的是莫漓那白花花的赤裸娇躯，和她手中泛着蓝芒的灵气刃。
　　五声爆响连串生起，就在蓝绿光芒相触时，妖兽纳兰燕以快得肉眼难以看清楚的速度，妖刀先后以按、撞、扫、刺、劈等精奥绝伦的手法，击中莫漓纤手上的灵气刃。
　　莫漓双乳上下荡漾，腿间淫水流出，她娇吟一声，跄踉跌出二步却依然没有退出剑阵，那妖兽纳兰燕却借方往上腾升两丈，在空中像飞鹰般一个盘旋，组织第二轮的攻势，只是幻化纳兰燕的白色皮裙被莫漓的灵刃切开，让这草原圣女那白嫩的臀部暴露出来。
　　那边的主持剑阵的金明曦见莫漓受挫，落在下风，立时爆出一声娇喝。痴魔剑阵再次全力运行起来，天空中隐隐见到黑色的闪电。
　　“不要，那样幻境就会崩溃！”可是妖兽纳兰燕却是有苦自己知的喊道。
　　此时她对莫漓天魔功法高明的眼力，神鬼莫测的战略变化，实已心生惧意，故全力出手，希冀能一举伤敌破阵，那接下来就只剩下对方能挨上多少时间的问题。
　　岂知莫漓的天魔舞功法竟连生五种变化，一步不让的挡过她妖刀发出妖气的精妙手法，又在她要砍中莫漓的纤手前先一步借退势脱身，使妖兽的后着无以为继，故才不得不腾上半空，而不能趁势连消带打。
　　这一刀实是妖兽毕生妖丹能所聚，若仍伤不到莫漓也无法破阵，那对妖兽信心打击之大，确是难以估计。
　　而且这痴魔剑阵随着时间越发强大，似乎要将整个幻境弄得崩溃的样子，这让妖兽也有了更多的顾忌。
　　妖兽忽然加速，以雄鹰搏兔的劲势，在三丈的高空滑翔而下，那白皙的臀部在阳光下白花花的耀眼。
　　妖兽凝刀为抓，放出绿色光华的一双纤手化成万千爪影，劲气狂窜中，笼罩着以莫漓为中心的三丈方圆地面，旁边观战的金明曦黛眉一皱，她知道这是迫令对手只有硬拼而没法闪躲，威猛无俦的凌厉招数，看来这妖兽还是不死心。
　　莫漓适才与那妖兽硬拼一击虽差点因气功翻滚而吐血，但在天魔功法下因体质改变，跳着艳舞的同时女人又托起美乳吸了几口自己的乳汁，这时已重固根基，体内灵气在姝妲的浪叫声中再攀至巅峰状态。
　　故虽在敌人惊涛骇浪的攻势下，莫漓的心志仍丝毫不为敌所动。
　　早先的几次交手中，莫漓已经清楚知道在功法上仍逊眼前的妖兽一筹，而因妖兽已经使用了万年淬炼的妖丹，说明了妖兽困在剑阵中，已经放弃了平日里阴损的招式功法，而是和其他被困的妖兽一样使用以力量见长的对决，而莫漓的实力亦不能讨得多大便宜。
　　故而巧妙地以言语手段，削弱对力的气势和信心，便对手生出怯意，这才是天魔功法的精髓。
　　如今莫漓已经没有了退路，在金明曦的痴魔剑阵彻底击杀妖兽前，她只能一次次的和那强大的妖兽硬拼。
　　虽然莫漓知道，姝妲强行提升自己的境界已经快要维持不住了。
　　换了是胆力较逊者，或者以前的莫漓，此时必采守势，可是如今莫漓已经在姬琼华身上学到了很多，这个娇娇女竟然冷喝一声，裸身赤足下踏出玄奥的步法，而每一步均能令对方难捉摸其剑势，纤手上的灵气忍每从意想不到的角度，急缓无定的迎向漫空洒来的爪影。
　　剑阵内，爪刃交击之音阵阵如骤雨声般响起，时则密集，时而零落。
　　蓝绿灵光妖芒激闪，寒芒电掣中，妖兽纳兰燕活像一头灵动莫测的飞鹰，凌空作出各种姿态，或盘旋扑击，或侧飞斜上，似是完全没有重量般，在剑阵内翱翔。
　　而主持剑阵的金明曦则瞧得眉头舒展开，皆因心知肚明这妖兽早用上全力，连压箱底的本领都使了出来。
　　可是莫漓威武如上古女武神，竟是招招硬封硬架，以使人人都大出意料之外的灵气外劲，寸步不让地抵挡着妖兽从上空有若暴雨狂风洒下来的凌厉攻势。
　　金明曦知道，如今这个剑阵内赤裸娇躯，搔首弄姿的小师妹已经不再是以前的莫漓了，一股对于强者屈服的爱恋感充斥着这个如利剑般女性的心扉。
　　或许这种感觉正是痴魔剑阵的核心，那剑阵黑芒大胜，似乎马上就要完成了。
　　“蓬”！
　　剑阵内妖兽纳兰燕施尽浑身解数，终破开莫漓严密的对攻，眼看可拍中莫漓白嫩乳房，结束激战，却给莫漓娇躯一扭，用左手挡着，硬拼一击。
　　莫漓浑身一震，赤足踏碎了木板，喷出一小口鲜血，丰乳也喷出了一缕白色的乳汁，腿间涌出了不少透明的淫水，显然受了内伤。
　　妖兽纳兰燕亦被反震之力送上半空，此掌虽使身下的裸女受伤，但妖兽心中却无丝毫得意之情。
　　莫漓最可怕处是似有无尽无穷的潜力，愈战愈勇，如此久战之下对自己实有害无利。
　　果然莫漓娇躯一转，含住乳头吸吮了几口乳汁，内伤竟已痊愈大半，连忙疾施反击。
　　妖兽确不愧是潜伏在中土万年的家伙，直至此时，莫漓才从妖兽似是可无限期地继续下去的猛烈攻势下，找到反击的机会。
　　莫漓的一双纤手灵气刃蓝芒倏敛。
　　施展天魔舞的女人随攻势，化作一道曼妙的陀螺，朝仍在腾升着的妖兽纳兰燕激射而去。
　　妖兽那想得到莫漓明明受创之后，还能施出这惊天动地的厉害杀招，心知不妙，无奈下猛提一口妖气，压下翻腾不已的血气，全力下扑。
　　“砰”！气劲交击之声响彻远近。
　　莫漓像断线风筝的斜飞落地，荡漾出了剑阵，女人落地后一个跄踉，又单足稳立，抬起修长白嫩的大腿，裸露着湿漉漉的肉穴，跳着取悦人心的舞蹈。
　　妖兽纳兰燕则一个盘旋，飞到剑阵中央的前方，才缓缓落下。
　　“铮”！
　　剑阵终于合璧，妖兽纳兰燕躯体闻音剧震，全身白色的草原礼服寸寸碎裂，让这个草原圣女紧紧穿着贴身的丝绸内衣，纳兰燕双目射出凶厉怨毒神色，遥瞪着剑阵五丈外的翩翩起舞的莫漓。
　　一人一妖毫不相让的对视着，只是一个狠毒一个妩媚。
　　“没想到你可以把我逼到这一步，很好，你可以和我谈条件了！”妖兽纳兰燕双手背在身后，也不理会那白色内衣下自己苗条的腰肢和胸前那两团鼓胀的双乳，这个妖兽幻化的女人就这样俏生生站在黑色的剑阵中间，瞪着漂亮狭长的媚眼张开红唇说道。
　　“终于肯坐下来说话了吗？”莫漓轻轻扭动腰胯，纤细的手指轻轻的在自己的腰肢上抚摸着，那天魔舞依然不敢松懈的说道。
　　只是莫漓的样子要比妖兽还有慵懒淫荡，丝毫看不出两女在刚才还在一命搏命的交手。
　　“你们来这个幻境，不就是为了救那个叫姬琼华的狗命吗？你们赢了！”妖兽纳兰燕说起姬琼华，她虽然嘴中不服，但眼神却有些黯然，无奈的叹了口气说道。
　　精心准备了数年的传承肉身，就这样白白的送出了。
　　其实能获得五极品灵根的姬琼华，是这妖兽晋升元婴后期的必要肉身，而其他肉身根本就无法对抗她晋升时的三三天劫。
　　这蛛妖已经生存近万年了，到了这个年龄，她什么都看透了，知道性命最是重要，而不去逞那玉石俱焚的能了。
　　“姬琼华的命我是要救的，不过你失去了这副好身子，那么既将到来的天劫该如何渡过呢？”听到妖兽纳兰燕如此直白的话，莫漓赤裸的娇躯微微一愣。
　　随即在心里无奈的苦笑，继续说道。
　　“你这小丫头少得了便宜卖乖，本仙子渡劫那是将来的时。这天下间三条腿的蛤蟆找不到，难道两条腿的骚娘们我还找不到了吗？”妖兽的情绪再一次被莫漓的话弄得波动起来，似乎眼前跳着艳舞的女人的话里每一个字，都说到她的心坎上。
　　于是妖兽纳兰燕眼波流转，带着一丝幽怨的说道。
　　“我能感觉到你的天劫在即，作为织梦蛛后你的肉身却是弱点，别说是三三天雷，就是寻常小天劫的天雷也足够你休养百年的了。对了，你的母亲在我临走时可是嘱咐让我照顾你呢。”莫漓和这妖蛛对视了几个呼吸，然后娓娓说道。
　　“少拿那个不知道和人融合了多少次的家伙来压我！你信不信，我现在就硬闯着狗屁剑阵，然后让编织的幻境彻底崩溃，你这修炼天魔功法的女人神识将瞬间被搅碎。你快放开这剑阵，我便退出幻境，然后我们各行其路谁也不认识谁！”妖兽纳兰燕听到莫漓说自己的母亲，顿时美眸绿芒闪耀，一副气急败坏的样子威胁道。
　　“好啊，那你不如试试。到时候毁灭的可不止我们，你距离修成大道仅仅一步之遥，舍得多年的修行吗？我也是为了你好，不如听听我的建议如何呢？”莫漓看了一眼愤怒的织梦妖蛛，却露出了一抹痴痴的笑容说道。
　　“你，你！好吧，说说你的道，不过你这小丫头又能有什么好的建议。”妖蛛纳兰燕轻蔑一笑，放出绿芒的美眸透出不削。
　　妖蛛想到，自己已经同意放出姬琼华了，而若是再僵持下去幻境崩溃，就是满盘尽墨的结局了。
　　还能有第三种方法吗？
　　以眼前这妩媚动人的女人来说，怎么和男人肏屄她或许在行，但是修行的事这个叫莫漓的小丫头还是太嫩了。
　　“那你得先拿出一点诚意来来呢。我最不喜欢纳兰燕那张臭脸，你可不可以化作自己的人形呢，而且我们都是坦坦荡荡的，你怎么可以还穿衣服呢。”莫漓再次笑容满面的说道，这看似无理取闹的说法其实暗含天魔功法中摄人心神的玄妙道理。
　　当这妖蛛以自己的人形见人时，心中的防备自然就会少上一分，而脱光了衣服的女人，更会显得亲近不少。
　　“咯咯咯，好吧。看在刚才和你打得如此过瘾的份上，我就以真面目和你说话。”那妖兽纳兰燕轻笑一声，伸出纤手解开自己白色内衣的扣子，在妖气的牵引下，那白色贴身狍子应指而落，露出女人那白皙的葫芦形身段。

第121章
　　随着妖兽幻化纳兰燕将白色贴身衣服的脱下，那曼妙的女体渐渐变得更加淫熟丰腴。
　　全裸的身子也更加的前凸后翘，熟女的身材无论从哪个角度都呈现出两道惊人的曲线，特别是那对超大的巨乳和肥臀简直就是人间极品，世所罕见。
　　妖兽本体身上有着细小的肉色鳞片纹理，紧裹着女人那充满肉感的酮体，那细小的鳞片配上女人雪白的肤色看上去浑然一体，不仔细观察简直就跟完全赤裸一样。
　　妖兽将本体暴露出来似乎十分害羞，她的双手轻掩自己的巨乳，将乳房想中间挤压。
　　深邃的乳沟宛如一道天堑竖立在巍峨的乳峰中，只是看着就能勾人心魄，即使是莫漓也看到深吸了一口气。
　　那鳞片在女人的腿间似乎就密集了起来，但是也越来越薄，在丰腴的腿间紧紧地勒着女人如水蜜桃饱满的肉穴。
　　看到莫漓直直的看着自己，那妖兽居然在剑阵里俏皮的撅臀弯腰，让那肥美的肉臀如巨大的圆盘呈现出极度夸张的两道弧线，馒头般诱人的肉穴在紧绷的鳞片下几乎无法遮挡，两片肥厚的阴唇有一半都露在外面，腿间肉洞透过轻薄的鳞片随时都能看到一团粉红的阴影。
　　妖兽两条丰腴羞耻的美腿时而向两侧分开，时而紧紧的闭合在一起，时而又穿插交叠、相互摩擦，不断变换出各种性感撩人的姿势。
　　比起莫漓的天魔舞少了一丝刻意的挑逗却多了一份赤裸裸的诱惑，配上那双手虚掩的巨乳，和白嫩滑腻的肌肤显得格外诱人。
　　此时白衣飘落，莫漓才看清楚着妖兽原本的模样，那是一个精致的熟妇，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，嫣红色的小嘴，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，在明媚的光线下泛着迷人的波光。
　　性感的朱唇旁，一粒小小的美人痣点缀其中，犹如点睛之笔更舔几分诱人的魅惑。
　　“看够了没有！”那妖兽小四痴痴的看着莫漓，又多情的瞟了一眼剑阵上方金明曦的元婴，美丽的双眸荡漾这羞臊醉人的光亮，艳丽的俏脸泛着几丝妩媚的嫣红说道。
　　这是她生下来第一次被人类看到自己的本体，那种心情就好像处女被心爱的男子扒光衣服一样莫名的羞臊。
　　“你现在的样子可比纳兰燕好看多了，看起来肉肉的，真想摸摸亲亲你的奶子啊！”莫漓痴笑了一下，直接了当的挑逗着剑阵里的妖兽说道。
　　“你……！我真的比刚才的纳兰燕还好看吗？”突然被人称赞自己的巨乳，让妖兽有些不知所措的看着莫漓，随后似乎又想到了什么，脸颊露出了一抹少女般娇羞的神色。
　　这妖兽可以在幻境里玩弄虐杀女人，但是在别人评价她的本体时，却又如未尝人事的少女般羞涩。
　　“当然，没想到姐姐竟然能生得如此好的身子，应该在世间尽情享受才是，若是毁掉真是可惜了。”莫漓秋水般的美眸泛着粉芒，如同过来人般的挑逗说道。
　　而这一声姐姐，也瞬间拉近了和这恐怖妖兽之间的关系。
　　“你休要胡说！好啦，我已经够有诚意了吧。除了我娘，还没有外人看过我的身子呢！”妖兽小四张着朱唇说道，只是那性感的朱唇泛着湿润的光泽，犹如一颗香甜的樱桃娇艳欲滴，而女人嘴角上的美人痣更是随着女人说话，而开心的轻轻舞动。
　　“嗯，姐姐确实性感妩媚，竟然有些玲珑剔透呢。”莫漓娇笑着看向女人圆润的肩膀上，那里竟然有一只半透明的小蜘蛛羞怯的趴着，如同拳头大小的蜘蛛大半身子都被女人的香肩遮挡，只有头部的八只小眼睛注视着剑阵外的莫漓等人。
　　“混蛋，竟然能真的看到我呢！”那丰腴的女人向后退了两步，双眼娇媚的瞟了莫漓一眼，随后女人的身体再也不羞怯了，而是伸出手让那如同水晶般的蜘蛛爬在手上。
　　乍一看这蜘蛛不过是裸女的宠物，但实际上裸女才是蜘蛛的分身而已。
　　“若是没有这点本事，怎么能把姐姐逼到这步田地呢。”莫漓的目光和水晶蜘蛛的八只眼睛对视了一下，然后带着俏皮的说道。
　　“我可还有后招呢，只不过先听听你的条件而已。若是谈不拢，鹿死谁手还不一定。”妖兽小四似乎不敢与莫漓直视，她垂下眼帘，羞涩的将俏脸扭过去，声音有些不甘心的说道。
　　这一下不仅自己珍惜的本体被看到，便是那蜘蛛形态的肉身也被一览无余了。
　　“我的命不值钱，我不过才活了不足百年，而姬琼华那个贱货和姐姐比也不值钱。姐姐你可是织梦蛛后的血脉，便是万年来也绝少有能修炼到你这境界的了。若是随着幻境破灭而化为齑粉，岂不是可惜了。而且我听说在南疆还有些训虫师，专门修炼虫子的尸体，你娘祝红缨应该告诉你过。姐姐你忍心自己的魂魄粉碎后，这好好的身子变成那些臭男人的傀儡吗？”莫漓秋水般的美眸一凝，动情的说道。
　　“别说了！”那淫熟的女人再次全身蜷缩，并且捂住巨乳，夹紧美腿，似乎要被强人羞辱般的样子说道。
　　这妖兽最是珍惜自己的肉身，否则也不会万年来也不让人看到只以织梦的环境示人。
　　所以莫漓的话最能刺激妖兽的心扉，让她不能不想到自己爱惜的这幅身子，被男人调教成傀儡的惨状。
　　“做我的灵兽，我便让你获得无尽的力量！”见到那妖兽这样样子，莫漓心中一喜，果然让这妖兽以真面目见人时，她反而变得羞怯敏感，就好像撕掉面具了一样。
　　“绝不！这些年都是我把人类当作宠物，你休想！”妖兽小四瞪着美眸大吼道，就是嘴边的美人痣都在微微颤抖，那爬回到女人香肩上的水晶蜘蛛更是张牙舞爪一副要拼命的模样。
　　这妖兽自从成年以来，一向都以傀儡人族，在幻境中折磨人类为乐，如今反而让她认人类做主人，这怎么会让她同意。
　　能放弃姬琼华的控制，已经是妖兽最大的让步了。
　　“好啊，那我就看看你能忍多久！”莫漓与金明曦的元婴对视一眼，知道痴魔剑阵已经可以完全捆住这妖兽了，便收起曼妙淫荡的天魔舞，然后盘膝打坐，只是一双媚眼死死的盯着剑阵中的裸女。
　　痴魔剑阵突然飞出几只小剑，化作一只黑色的肥猪，公猪将它的猪鼻子顶在了剑阵里女人的肉穴上不停的吸着气，妖兽小四害怕的看着那肥大的公猪一眼，而美眸下意识的看到了公猪胯下那螺旋形的肉棒。
　　“啊，啊！想用我玩过的东西来折磨我，小婊子你也太天真了呢！”妖兽小四的肉穴一下被公猪贯穿，不过这丰腴的熟女却似乎舒爽得连声呻吟，丰满的肉穴欢愉的抖个不停。
　　似乎被公猪肏弄对她来说不过是一种享受一般，很快那快感就如同潮水般袭来，令这女人肉穴酥麻，淫水直流。
　　“姐姐还是慢慢享受吧，这大师姐石青胭受的苦，可不仅仅是男欢女爱般的舒爽呢。”莫漓盘膝打坐，和金明曦的元婴一同控制着痴魔剑阵，女人秋水般的美眸轻轻闭着，朱唇轻吐的说道。
　　“呜呜，这感觉！”被公猪肏弄得激动的妖兽小四突然神情呆滞，目无焦距，然后她的小腹居然慢慢隆起，肉穴上的鳞片翻起，阴唇剧烈的翻开，似乎那公猪的肉棒粗大了两倍。
　　而且每抽插一下，女人的小腹便隆起一圈。
　　石青胭作为母畜时是被公猪奸污，然后大概一周才会临盆。
　　而莫漓将大师姐这七日的苦楚凝聚在十几个呼吸间，犹如决堤的洪水般强压在这妖兽小四的身上。
　　“嗯啊，肚子好胀，要生啦，可是那里还被肉棒堵着！”妖兽小四被粗大的肉棒和鼓胀的子宫弄得全身颤抖，体内的痛苦和莫名的欲火随着公猪螺旋肉棒对阴道的摩擦变得愈加高涨。
　　妖蛛本就淫荡，身体的痛楚很快就被无法阻止的超强快感所吞没。
　　看着剑阵里的丰腴女子淫熟的高高撅起如水蜜桃般肥大的臀部被趴在身上的肥猪肉棒抽插骚屄，并且微微侧身挺着大肚子一双肥腻的巨乳和凸起的肚子随着公猪的抽插而前后荡漾着。
　　莫漓这个原本温柔如水的女子，却嘴角轻轻上扬笑了笑。
　　纤指头一动，那肥猪“啵”的一声拔出了肉棒，却对着妖兽小四那细密的肛门插入了进去。
　　“哦，哦！那里不行啊，嗯啊！”妖兽小四微微闭着美眸在那里淫荡的呻吟着，直到她感觉一根滑腻的肉棒捅进了自己的肛门，在肛腔内疯狂的抽插时。
　　这个美丽的女人才睁大美眸，嘴角的美人痣都在颤抖的浪叫起来。
　　这一次妖兽小四真切的感受到了，那些在自己幻境里被无情折磨女人的苦痛了。
　　“姐姐不是要生了吗？我这是让你的猪老公把你的产道让出来啊！”莫漓看着剑阵内女人欲生欲死的模样，痴痴一笑说道。
　　这痴魔剑阵的厉害，不仅仅可以将敌人捆住，而且还能对剑阵里的人给与操控者承受过的痛楚，直到里面的人忍受不了，身心俱灭。
　　当然若是里面的人能忍受这些苦楚，则操控之人或许会被反噬。
　　所以在万年前修炼痴魔剑阵的人，大多都是苦行僧般的人物。
　　“嗯啊，产仔就产仔，干嘛要肏弄我的屁眼啊！”看着剑阵内的淫熟女人黛眉紧皱，似乎十分生气的质问道。
　　那妖兽似乎就好像一个无知少女般，问出这样的问题。
　　“姐姐是不是被猪老公肏傻了，当然是撑开你的肛门让你的阴道便窄，好让你下崽时受苦啊。”莫漓被妖兽的态度弄得噗呲一笑，然后淡然的说道。
　　妖兽小四的腹部一阵抽插，然后恶狠狠地瞪着剑阵外的莫漓，放声大喊道：“你好狠，不过我才不会屈服，这点痛楚，嗯啊！要来啦！”
　　还没等女人说完，她的小腹就更加抽搐起来，一股羊水喷出，紧接着两片阴唇一分肉穴撑开一只小猪的头出来。
　　不过因为痛苦加速，那小猪居然自己要咬了脐带，然后爬到女人的巨乳便疯狂的吸吮着女人的乳汁。
　　“哦，哦！还可以这样？莫漓，你要比我还狠毒啊！”妖兽小四浪叫着产下两只猪崽，不过女妖肛门里公猪的肉棒就没有停下过，这让以本体受虐的妖兽阴道火辣辣的痛楚。
　　而更加痛楚的是女人乳房被吸吮着乳汁，那乳汁又一点一滴，渐渐在猪嘴的吸吮下麻痒胀痛中，变得如涓涓细流般涌出。
　　而着丰腴的女人却全身泌着细汗，显然是身体在生产、交欢和喂乳中剧烈损耗着。
　　而莫漓还没有饶过这个被折磨的女人，她举起纤手，轻轻切下。
　　剑阵中妖兽那肥硕的巨乳突然就犹如被利刃切割一样，应手而落，但却没有流血只是变成了一片粉红色的伤口。
　　可是原本两只小猪，却只剩下一只乳房，就拼命的争抢，撕咬着女人的乳头。
　　公猪也再次拔出了肉棒，插入到了女人的骚屄里继续耕耘，女妖的小腹再次慢慢陇起，让女人尽快怀孕。
　　巨大的痛苦让妖兽小四分泌出更多化解痛楚的催情素，肉穴里也泌出了更多的淫水。
　　那剑阵中的妖艳裸女开始痴迷的望着剑阵外的莫漓，迷离的媚眼似乎要溢出水来，随着公猪激烈的抽插，女人激动骚浪的呻吟着：“嗯啊，莫漓，没有用的。这样折磨我，只会让我更加淫荡。等到幻境，嗯幻境就好像我的阴道一样磨破，那我们就要同归于尽啦，嘻嘻！”
　　听着妖兽小四的呻吟，莫漓似乎也被女人痛苦的样子刺激得愈加火热，盘膝打坐的裸女此时也是满身香汗淋漓，肉穴轻轻抽搐蠕动。
　　莫漓也呻吟一声的纤手一动，凭空抓着什么。
　　“哦，哦，哦！子宫啊，那里被什么搅动啊，里面还怀着崽子呢！”妖兽小四那刚刚被肏弄得再次鼓胀的子宫，传来了被利刃切割的痛楚。
　　而更多的催情素分泌而出，让着女人更加浴火高涨，受不了这子宫被即被肉棒顶着，还被切割的猛烈刺激，颤动着肥硕的巨臀，条件反射般的在肉穴和肉棒的结合处喷出了大量的淫水。
　　女人的双乳还被她刚刚下的崽子吸吮着，那小猪仔有着尖锐的小牙齿，在争抢着女人唯一的乳房，不停的碾压撕咬着。
　　那本应该巨痛的感觉却在催情素的作用下，变成了极其难以忍受的快感。
　　只见这在剑阵中撅着臀部，奶头被吸吮的赤裸熟女，那骚浪的呻吟淫荡至极，勾人的声音几乎每个字都在兴奋的发颤。
　　女人此时的俏脸上，媚眼如丝，春意盎然 ，漂亮的脸颊犹如绽放的桃花般美艳动人，丝毫看不出女人正在受着极其残酷的折磨。
　　那剧烈的痛苦反而让女人眉宇间荡漾着无尽的渴望，湿润的朱唇不断发出撩人的呻吟，居然变成了一副饥渴难耐、春心荡漾的诱人模样。
　　主持剑阵的金明曦看到这种情况，那灰白色的元婴俏脸露出一份厌恶神色。
　　她扭过小脸去看正在施法的莫漓，却看到莫漓此时正美眸流转的看着剑阵内的妖兽，这个小师妹正银牙紧咬，小腹处淫纹红芒大盛，显然正在施法的关键时刻。
　　不过剑阵里的妖兽，实在是太骚了，让金明曦都忍不住产生了幻想。
　　“姐姐好厉害，居然还能把痛苦化作淫欲，小妹佩服啊！”莫漓见到剑阵中的女人骚浪的扭动着，仅剩下一只的高耸巨乳被肆意撕咬，却依然如同高潮般的浪叫着。
　　这如水般的莫漓轻吟一声，戴着一丝嘲弄的说道。
　　“啊嗯，妹妹要不也进来享受一下，那感觉，真是美妙之极呀！”感受着肉穴里坚硬壮硕、又粗又烫的公猪肉棒。
　　妖兽小四的美眸几乎眯起来，颤动的芳心如同被煮熟了一般，张开朱唇邀请着眼前的女人，但是那语气却也带着一丝不削。
　　“看到姐姐这么开心我就放心了，这不过是开胃菜而已。真正让姐姐吃不消的，还在后面呢！嘻嘻！”看到妖兽小四还能挑衅，莫漓再次媚笑起来说道，她似乎笑得更加开心了。
　　“我四师姐朱昧真，被切断了所有的情愫，却也能在妓院里接客数月。不知道姐姐能不能做到呢！”莫漓轻柔的张开檀口一口真气吐出。
　　一瞬间剑阵内的女人胸口仿似被雷击一般，全身上下都涌起了一股无尽的痛楚，湿透的骚屄剧烈的痉挛着，只有子宫深处还有那么一丝渴望的快感。
　　妖兽小四分泌的催情素被关闭的情欲阻挡，在那一刻，失去一只乳房的痛楚，分娩的痛楚，子宫被刀割，乳头被嘶哑的痛楚渐渐浮现出来，让妖兽小四再也忍受不来。
　　“啊，啊，啊！好痛啊，停啊！”剑阵里的赤裸熟女，再也没有刚才那般从容和淫荡，她疯狂的挣扎起来，无奈那黑色的剑阵飞出几根锁链，锁住女妖四肢，让她只能高高的撅着身子忍受着非人的酷刑。
　　“又要生啦，饶了我吧！”妖兽小四巨大的腹部再次抽搐起来，仅仅不到一盏茶的功夫，女人已经分娩了两次。
　　只不过这一次，她将和所有受此苦楚的女人一样，硬生生的去扛下那熬人的痛苦。
　　“姐姐想好了没有，要不要做我的灵兽呢？”莫漓盘膝打坐，宝相庄严，但却说出了这样戏虐的话语。
　　“呜呜哇！我宁可死，也不会做人类的灵兽！”正在痛苦分娩的女人，痛得瞪着美眸，艰难的咽下了一口唾液，嘴边的美人痣都在颤抖，但是她还是不屈的叫喊着。
　　失去了性欲的快感，那痛苦便成倍的出现在了女人的身上，让这个已经存活万年的妖兽，第一次真切地感受到了人类女人的苦楚。
　　“不错，还是个顽固的家伙啊。不过和姬琼华比，还是差了一些。那个女人在你的幻境里，几乎和所有的北狄人交欢过，那几乎无时无刻被摩擦的阴道，肉穴中的陈旧伤口，以及永无止境被奸淫的滋味姐姐要不要尝尝啊？”莫漓见到剑阵中的妖兽依然不服，不过她已经快要不行了。
　　不过莫漓的耳边响起了姝妲浪叫的声音，那个强行提升自己修为的女人也要被肏得口吐白沫了。
　　莫漓无奈，只好用最后的灵力，将姬琼华那被足足玩弄三年的苦楚强行加到这妖兽的身上。
　　若是不行，那她的修为将再次回到金丹期，不过此消彼长下，那妖兽就更加不会投降了。
　　妖兽小四凄苦的被公猪抽插着肉穴，粉红的阴唇在肉棒的抽插下飞快的卷动，酸痛的阴道舔舐着肉棒上的每一寸肌肤。
　　但是很快那肉穴就犹如枯萎的花朵，变得深红却肥厚，每一次抽插的痛楚都在成倍的提升，似乎一下抽插都好像千次万次一样，让受损的阴道根本无法修复。
　　“嗷嗷！”没有什么比长时间的研磨更让人痛楚，只见那丰腴的女人简直就像变了个人，她狂暴的叫喊着，两只赤足不停的磴踏，但是她肉穴却已经深红发黑，两片阴唇红肿肥腻，更是严重的打击着妖兽的内心。
　　莫漓身心疲惫的看着在剑阵里折腾的女人，她已经用尽了手段，识海内的姝妲口吐白沫已经昏厥。
　　而她的修为也正在慢慢溃散，一股股疲惫欲死的感觉正在向她袭来。
　　若是此时那妖兽小四猛攻剑阵，莫漓将一点也帮不上忙了。
　　金明曦的剑阵其实也维持不了多久，如果在坚持几个时辰，二师姐也将法力耗尽，到那时莫漓等女将成为妖兽刀俎下的鱼肉。
　　剑阵内的女人高亢的浪叫着，连连呻吟，声音大得让剑阵外的莫漓都觉得刺耳。
　　可是那妖兽依然不松口，只是在痛苦的喊叫。
　　就连在她香肩上爬着的水晶蜘蛛，都颤抖起来，体内透明的体液在蜘蛛身上的纹理处喷出。
　　幻境继续变黑，传来不停的震颤，天上出现了无数的裂纹，里面隐见如同天劫一般的闪电，眼看就要在妖兽的哭豪中破裂了。
　　“师姐，我们……”就在莫漓轻叹一声既将认输放弃时。
　　不知道发生了什么，妖兽小四的浪叫声突然变得激烈起来，声音不仅仅骚浪无比，还带着一丝狂暴的味道。
　　“都死吧！”剑阵里的女人艰难的挪动眼珠，张开朱唇说道。
　　在短短的不到半个时辰里，这妖兽已经尝到了她几乎所有玩弄女人的苦楚，只是那痛苦是十倍百倍的向她袭来。
　　那巨大的痛苦，在被莫漓切断了性欲快感的时候，将妖兽脆弱的神经几乎摧毁。
　　如今她即使获胜，也再难获得境界上的提高了。
　　不过妖兽小四何等的高傲，就在她既将毁灭时，妖兽狂性大发，宁可玉碎不为瓦全，就要将整个幻境扯碎。
　　妖兽小四蔑视的看向莫漓，眼光却盯着了莫漓小腹处的淫纹，那里粉红色的光华闪烁，一支宝瓶形状的纹理让妖兽的美眸再难挪动。
　　那是一股奇怪的力量，让小四那么的舒服和敬畏，就好像母亲的子宫一样是那样的安全。
　　“这是什么？”妖兽小四咬着银牙，身上满是狂暴的气息，但是语气却平稳的问道。
　　“你将来就会成为炼淫瓶的灵兽，这可是上古神器也配得上你高贵的身姿。”莫漓此时修为已经恢复到了金丹期，而金明曦的元婴因为幻境的破裂，而勉强维持着法阵，但已成强弩之末了。
　　“你为何不早说？嗯啊，白白让我受这活罪！”妖兽小四气鼓鼓的问道，那乌黑的眼眸死死的盯着莫漓肉穴上面粉红色的炼淫瓶淫纹。
　　“姐姐的意思是？”莫漓喜形于色的问道，她本以为这妖兽已经彻底被自己折磨疯了，没想到看到了炼淫瓶居然还能有所转机。
　　“嘿！若是我知道是这宝瓶的话，什么姬琼华的肉身，直接拿去便是了。何必如此折腾我！”妖兽小四轻轻一笑，温顺的伏下娇躯，任由那公猪继续肏弄自己的肉穴。
　　“姐姐愿意做我的器灵？”莫漓纤手一挥 ，剑阵内折磨妖兽的公猪、吸纳奶水的猪崽顿时消失不见了。
　　“我只做那宝瓶的灵兽，你嘛，还是太嫩了！”妖兽小四微微一愣，然后带着一丝不服的俏皮说道。

第122章
　　妖兽小四终于答应成为灵兽了，虽然她嘴巴里一直辩护称若是知道莫漓携带炼淫瓶，那她早就从了。
　　可是谁都知道她是在顾及颜面，若不是莫漓天魔舞那变化无穷的功法，以及痴魔剑阵禁锢了妖兽的身体，恐怕这妖兽早就把莫漓杀死夺宝了。
　　不过如今这折磨人类上千年的妖兽，终于也有了台阶下，她只是看上了莫漓体内的上古秘宝炼淫瓶，却不是被莫漓、四位师姐以及姬琼华等小辈所逼。
　　但是不管怎么样，妖兽小四被降服了，姬琼华也将在幻境里获救。
　　于是皆大欢喜。
　　莫漓走入那痴魔剑阵内，她唤出体内的炼淫瓶，那如同自己子宫模样的瓶子悬浮在莫漓的纤手中。
　　而金明曦的元婴依然死死的控制着剑阵，但凡看到不妙就继续捆住着妖兽，甚至不惜让幻境超载破碎作为最后的威胁。
　　“若我化作灵兽，那我的肉身怎么办？”妖兽小四突然问出了这样一个问题，似乎还有所顾虑。
　　这妖兽的肉身不过是那水晶蜘蛛，若是肉身毁灭了，那么她也将受到无与伦比的打击，甚至失去灵智，只能寄身于炼淫瓶了。
　　妖兽小四当然不会永远作为器灵存在，她只是依附炼淫瓶修炼，而最终当天劫来临的时候，还是需要自己的肉身来扛。
　　“嘻嘻，二师姐，你的小腹里不是还有一颗蛋吗？便让这蜘蛛成为你的孩子吧！”莫漓似乎早有答案的说道。
　　“嗯，这样我就可以继续修炼了，不错，不错，你这小婊子想得还算周到！”妖兽小四眯着美眸看了金明曦的元婴一眼，知道她的肉身的子宫里确实还有一枚虫卵，于是点头称赞的说道。
　　只不过她依然叫莫漓是小婊子，似乎还很难把她称作主人。
　　“哼！”金明曦冷哼一声，似乎剑阵里的一人一妖做出的决定就这样了，而生孩子的却是她。
　　不过金明曦也是个识大体的人，她知道这是最好的答案。
　　妖兽小四倒也干脆，她不再疑惑。
　　三滴碧绿色的精血凝结在妖兽的额头，乳房和肉穴里泌出，然后如同三颗绿翡翠般悬浮在莫漓的面前。
　　而炼淫瓶也似乎有了灵觉，整个炼淫瓶都如同有了生命般的轻轻蠕动起来，最终三滴精血好像宝石一样嵌入在了炼淫瓶的瓶身上。
　　而眼前这女妖就开始张着朱唇，大声呻吟起来，妩媚的双眼都眯成了一条缝隙，丰满的娇躯跪在炼淫瓶下如同触电般的颤栗抖动，性感的双腿一会闭合一会又向两边分开，纤细的手指因过度用力而呈现晶莹的苍白。
　　炼淫瓶也随着身下妖兽小四而发出了粉色的光芒，只见那炼淫瓶口光亮越来越大，而整个幻境也在摇摇欲坠中。
　　“不好，幻境要崩溃啦！”金明曦的元婴高喊道。
　　“嗯啊，不要紧的，幻境正在被宝瓶吸收！”只是短短的一会，妖兽小四就感觉自己快要高潮了，她的精神与炼淫瓶结合到了一体，一股股强烈的淫欲充斥着她的脑海。
　　自己编织了万年的幻境，不断重复的出现在她的脑海中，然后被炼淫瓶无情的吸纳。
　　那种莫名的空虚让妖兽小四更加的渴望，能有什么插入自己的肉穴，填满自己的肉身。
　　莫漓张开了朱唇，看着这只有在远古传说中才有的开天辟地般的场景。
　　幻境里的高山大川、江河湖海、城市村庄，都在崩溃然后变成一条条银色的丝线编制的画面，最后消失在手中的炼淫瓶里。
　　最终眼前这个淫熟丰腴的女人，也化作点点淫丝，消失在了炼淫瓶上的三颗绿色宝石上。
　　而女人肩膀上的水晶蜘蛛，则在金明曦的拉扯下飞入她的体内不见了。
　　至此，一片虚空，厚实混沌得让人恐惧。只有莫漓手中提着的炼淫瓶在这混沌中荡出一片小小的空间……
　　在那碧波荡漾的识海了，莫漓的神识睁开了美眸。
　　她看到自己神识里不断飞舞的淫鸨鹫，正在本能的挣扎着，但是却被炼淫瓶里喷出的无数蛛丝缠住，然后硬生生的拉扯进炼淫瓶了。
　　不一会，炼淫瓶上出现了淫鸨鹫的纹理，然后慢慢便会成了一张妖兽小四熟妇的俏脸。
　　“咯咯咯，没想到吞噬了那淫鸨鹫，嗯啊！就可以在你的识海里与你交流了。”妖兽小四的声音在炼淫瓶里温婉的说道，不过她的声音似乎带着一丝呻吟，似乎在和什么交配中。
　　“闭嘴，你这器灵！还得我差点累死！”姝妲虚弱的靠着一处浪花上说道。
　　“你这小婊子，我就知道一切都是你搞得鬼！”妖兽小四愤怒的喊道。
　　不过莫漓却关闭了炼淫瓶上传递的法力，让妖兽小四的声音暂时消失了。
　　“恭喜妹妹，得到了无与伦比的织梦蛛后的器灵。有她超控炼淫瓶，这世界上就没有什么人敢在你我前放肆了！”姝妲虚弱的走到莫漓的神识跟前，轻柔的拍了拍女人的裸肩说道。
　　而莫漓的神识则在轻轻的娇喘着，这姬琼华的梦境之旅，本以为可以手到擒来，没想到居然如此凶险。
　　甚至要比炼淫阵里那恐怖的祝红缨还有危险百倍，不过越危险收获也越是丰厚，不仅仅几位师姐都领悟了天魔策里的上古功法，而自己也收了织梦蛛后作为自己炼淫瓶的器灵。
　　如今只是自己修为还不够，若是可以晋升元婴，那么实力将堪比元婴后期的大修士了。
　　（仙漓录番外篇完）
　　莫漓轻轻的睁开美眸，漓波宫内的八宝琉璃灯依然在此闪烁，只不过有些刺眼而已。
　　而一双玉腿压在莫漓的小腹之上，宛如玉器的赤足荡漾在这又立下大功的齐侯妃双乳前。
　　那双玉足正是莫漓曾经舔过的姬琼华的赤足。
　　双头龙般的法器两端依然插在莫漓和姬琼华肉穴里，两女保持着亲昵而淫荡的姿势。
　　只是莫漓的已经清醒，而且如秋水般的美眸中泛出淡淡粉色光华，虽然修为没有提升，但是神识却变得更加凝结牢固，宛如元婴期的修士。
　　而姬琼华依然紧紧的闭着美眸，这个中土第一美人琼鼻鼻翼轻轻扇动，显然还处于睡梦中。
　　只不过此时的姬琼华犹如刚刚交欢后的妻子，睡得是那样的甜美安宁，只是在女人的脸颊上还带着那么一丝红润。
　　姬琼华的身材依然那么曼妙，饱满的丰乳随着平静的呼吸而上下起伏着，粉红色的乳头高高的凸起，似乎残留着刚才春梦的气息。
　　姬琼华那纤细的腰肢盈盈一握，到了两胯有急速拱起一道十分夸张的弧线，那肥美多肉的翘臀死死的贴着莫漓的臀部。
　　莫漓甚至还能感觉到那双头龙的法器在轻轻的蠕动，那是姬琼华阴道本能的抽搐，似乎这个刚刚脱落妖兽小四禁锢的女人，依然在自己的梦里做着什么让女人羞臊的事。
　　“还真是个淫荡的女人啊。”莫漓轻轻呻吟一下，然后抬起纤手搬开姬琼华那横陈的玉腿，最后“啵”的一声拔出了自己肉穴里插入的法器。
　　身边的可儿妩媚一笑，俏脸红润的给莫漓穿上衣服，说是衣服，其实不过是一条蓝色的丝带缠在腰间，挡住了女人小腹那精美华丽的淫纹，腿间落下一缕轻纱，让齐侯妃那湿漉漉的肉穴也变得模糊不清。
　　这已经算是齐侯妃的特权了，在这齐侯的内宫里，没有女人可以穿着一缕。
　　“呜呜！”石青胭的呻吟声响起，这个丰腴淫熟的大师姐，滑腻的小手扶着木驴一样的法器。
　　她双腿夹住马镫，用了几次力气，都只是把插入肉穴的假肉棒抬起一半，然后又无力的坐了下去。
　　石青胭迷离的看着四周的一切，似乎这映着水光的漓波宫是她的梦境，而北狄母畜才是她的真实身份一样。
　　过了很久，石青胭才轻轻摇晃俏脸，似乎思绪慢慢恢复过来。
　　她再一次用力，腰肢向上扭动，拔出了自己肉穴里插入的法器。
　　然后再次呻吟一声，双腿发软的扶着那木驴。
　　只不过这个雍容华贵的女人，看到莫漓的眼神变得谨小慎微，似乎在跪下与不跪只见做着斗争。
　　林远香也嘤咛一声睁开了美眸，这个娇小的女人骑着如同木驴一样的法器，一双巨大的乳房荡漾在女人的胸前。
　　当林远香迷离的目光渐渐变得清晰时，这个女人没有理会肉穴里插着的玉质肉棒，而是双手托住巨乳开始轻轻的蹂躏起来。
　　林远香的纤手拼命的揉搓着自己的巨乳，甚至比那些玩弄她的男人还要粗暴。
　　女人的手指不停的挤压着自己的乳头，甚至将那粉红的乳头塞进自己的嘴巴里憋红了俏脸吸吮了两下。
　　见到自己的乳头上没有奶水溢出，这个可爱的三师姐才轻轻的吐出一口气。
　　旋即发现莫漓笑吟吟的看着她，才想到自己肉穴里还插着肉棒，立刻羞臊得垂下了红润的俏脸。
　　“嗯嗯！”朱昧真也在四周女人轻轻的呻吟中睁开性感勾人的美眸，她也是缓醒了好一会才把现实和幻境区分开来，但是这个性感的女人似乎还对性欲有所怀疑，于是一双纤手居然伸向腿间轻轻挑逗着自己的肉粒阴蒂，然后肉穴也吞吐着法器上竖起的玉质肉棒。
　　“咕叽，咕叽！”不一会莫漓就听到了淫水与肉棒摩擦的抽插声音，朱昧真居然下流的自己主动和法器交欢起来。
　　此时这个四师姐美眸痴迷，犹如和最心爱的情郎交欢一样，将四周的人都当作了无物。
　　全身黝黑的朱昧真如同一个性感的尤物般，在木驴般法器上扭动着曼妙的身躯。
　　她艳丽的俏脸如桃花般一片嫣红，妩媚的双眼波光颤动，似乎从新回来的交欢感觉让女人可以放弃一切自尊，在自己的师姐和漓波宫女前，一副春情勃发的诱人姿态。
　　莫漓听着朱昧真的浪叫声，一开始还在跟着媚笑，但很快就觉得过于放肆。莫漓心念一转，癸水珠飞起，一股凌冽的寒气飞入朱昧真肉穴中。
　　“嗯啊，让我做完啊！”朱昧真大声娇吟一声，然后将嘴唇都咬出了鲜血的跳下了法器，不过看到四师姐那欲求不满的表情，似乎这个女人刚刚在要命的时候就又被自己的寒气打断了。
　　在朱昧真的不依声中，金明曦睁开了剑眸，她环视了一圈漓波宫里的情况，然后俏脸瞬间变得苍白起来，原来她那凸起的小腹开始了剧烈的震颤。
　　金明曦朱唇颤抖，眼神都有些慌张。
　　那是要产卵的感觉，不过在炼淫阵的苗床上，四周可没有这么多的人参观。
　　“扶我起来！”深入阴道的玉质肉棒死死的顶住金明曦的花心，让女人产卵更加的难受。
　　但是此时这个元婴期的女剑修，却浑身无力，只有在宫女的搀扶下才能起身。
　　而那粗大的肉棒刚一离开女人的肉穴，她那两片肥厚的阴唇便再次撑开，一颗如同婴儿头那般大小泛着绿芒的卵一下流了出来。
　　而此时全身无力的金明曦也不知道哪里来的力量，居然腰肢弯曲，一手托住了那颗虫卵。
　　“恭喜二师姐，把虫卵给我吧！”莫漓轻笑一声，然后摊开纤手就要接过金明曦刚刚产下的虫卵。
　　“闭嘴。我要自己养！”让莫漓没有想到的是，一向刚烈的金明曦此时居然露出了母亲溺爱孩子的表情，轻轻拖着那颗虫卵，然后恶狠狠地对莫漓吼道。
　　“行行行！不过二师姐是打算？”莫漓有些摸不到头脑问道。
　　这卵里就是妖兽小四的在这个世界上的本体，按说金明曦在幻境里被修理得那么惨她应该对这个妖兽恨之入骨才对。
　　不会是金明曦想拿回去慢慢折磨吧。
　　“这孩子将来要姓金！”金明曦没有直接回答莫漓的问题，而是喃喃自语的说道。
　　“那就祝二师姐喜得贵子了！”莫漓有些啼笑皆非的说道，不过回应的只有金明曦那如剑一般的目光。
　　不过看到金明曦这样宝贝自己产下卵的样子，莫漓知道，这东西她是抢不回去了。
　　其他女人也都知道金明曦的脾气，谁也不敢再说什么，而且自己都着急回去修炼新得功法，哪里有心思去想这个。
　　“主人，这王女怎么办？”可儿忍着自己几乎无法克制的性欲，俏脸嫣红用着空洞的玉眼的对莫漓问道。
　　她偷偷休息姹女诀，导致身子已经放荡不已。
　　在莫漓浸入姬琼华梦境的这半月内，可儿的骚屄就没有闲过，可是即使这样也无法压下女人心中的欲火。
　　“送她去水堂的地牢！哦，要最苦的那种，对了，先别让男人摸她！”莫漓想了想突然说道。
　　而此时的姬琼华依然还在半昏迷的睡梦中，四年的精神折磨让这个王女苦不堪言，如今终于自由了还不得足足睡上几日。
　　一日后，水玫岛。
　　两道遁光向着水玫岛的地牢飞去。
　　遁光散去，一个身穿金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服的柔媚女子，和一名一身白色暴露衣着的巨乳女人出现在地牢门口。
　　“参见齐侯妃！”作为水堂代堂主的周美巧，也是莫漓的嫡系弟子，此时的她带着四个元婴期的水堂长老坐镇地牢，一刻也不敢离开。
　　堂主亲自坐镇不为别的，王女此时就被囚禁在此处。
　　“辛苦你们啦！”莫漓将金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服轻轻撩起，然后露出了一个温情的笑容说道。看到巧儿如此会做事，莫漓还是十分高兴的。
　　“你们居然把王女囚禁在这种地方！”那身穿白色暴露衣服的熟女面露不悦的说道，此人正是沈欢灵，就是那个女身男根的大淫魔，在上次聚仙会时差点把紫媚给肏弄死。
　　而他还有另外一个身份，那就是姬家与五玫宗谈判的代表，如今姬琼华获救沈欢灵自然要一见究竟。
　　但是此次去地牢看姬琼华的，却只有沈欢灵一人，李黄两位原本姬琼华的贴身长老却没有被莫漓叫来，可见这里面还是有着不可告人的秘密。
　　水玫岛本就不大，大多数的建筑都设立在滔滔的湖水之下。
　　而这地牢也大多建在水下，不过姬琼华身份地位很高，关押她的房间自然是在水面上的。
　　可是这水玫岛的地牢却是却是离水面越近越是痛苦。
　　“嘎吱，嘎吱！”地牢的大门打开，沈欢灵的小鼻子紧了紧，那是一股他熟悉的味道，女人骚屄流出的淫水骚味。
　　“你们都下去吧，谁也不许跟着我们上去！”莫漓秋水般的美眸一扫，那些水堂的元婴长老们都感受到了一股莫名的威压，似乎在这个只有金丹中期的齐侯妃身体里蕴含着一只恐怖的妖兽一样。
　　“遵命！”水堂代堂主周媚巧扭动着娇躯向后退了两步说道，就连和莫漓相处了十年的巧儿都似乎有些不认得莫漓一般，这或许就是温柔的女人掌握权利的味道吧。
　　地牢大门关闭，法阵也被发动起来。地牢本就是一个堂口的重要据点，虽然法阵比不上护岛大阵，但是寻常元婴修士也休想几下就闯进来。
　　“沈先生，王女就在里面，请吧！”莫漓一抖金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，带着一丝玩味的说道。
　　“哼，我们王女无论到哪里都是锦衣华服的。如今在你们五玫宗做客，你们却把她关进这地牢里，额，这都是什么味道。若是王女殿下掉了本根毫毛，小心我们姬家踏平你的五玫宗！”沈欢灵娇媚的说道，她扭动着自己丰腴的腰肢，一双巨乳在白衣中露出三分，特别是那如磨盘一样的肥臀上还有着娼妇的烙印。
　　若是不知道他身份的人，还以为是抓来受苦的娼妓。
　　“王女究竟是什么身份，如今在这地牢里自然你知我知啦。沈先生就不要故弄玄虚，反而让我觉得你没有诚意呢。”莫漓秋水般的美眸白了沈欢灵一眼，让这个不停嘟囔的男人吞了一下口水。
　　“你看，这牢里还有女囚呢！”沈欢灵抬起手指打岔的说道。
　　莫漓按照沈欢灵指着的方向，看到地牢回廊的铁栅栏里面，还有几个全身赤裸的女人。
　　只不过她们正在互相搂抱亲吻，一副虚凰假凤的模样。
　　只是在这些赤裸女人肥腻的臀部上，都有着写着：“水奴”的蓝色的烙印。
　　女人们互相搂抱亲吻，腿间也早已经如同开闸的洪水般滴滴答答的流淌着淫水，最终几个女人的淫水在地板凹槽的引流下，汇聚到了地牢中心的坑洼处。
　　那里有一条红线，每日这四个女子的淫水必须填满红线，否则就要收到重罚。
　　“性奴也算人吗？这些水奴每日都要吞服春药，然后流出淫水以供堂里配置丹药使用。就是让她们知道了我们的交易，她们也没有命说出去呢！”莫漓作为这地牢里唯一穿着衣服的女人，轻描淡写的说道。
　　“我现在可是想到我们的王女殿下在这里受到什么样的折磨了。”沈欢灵这次也不抱怨，他舔了舔自己的红唇说道。
　　沈欢灵作为豫州朗云门的掌门，转职为姬家寻觅妙女供世家淫虐。
　　虽然他表面上是因为姐姐沈玉珍，嫁给了姬家公子姬傲涵，所以没有人干动他。
　　但若不是他对姬家有着如此大的贡献，就凭他修炼的女体男根的邪功，早就被中土的卫道士给乱刃分尸了。
　　沈欢灵带着期待走上了地牢的上一层，这水堂的地牢确实越高越痛苦，如今这第二层的大门打开便是更多的淫水骚味铺面而来。
　　沈欢灵在那铁栅栏隔着的囚室里看到四五名被大字型吊着的女人，她们双腿岔开，原本肥厚的阴唇向两侧拉开，而阴蒂却高高地凸起还在一跳一跳的。
　　一个铁箍塞进了肉穴里，将女人的阴道完全撑开，而女人脱落的子宫，已经有小半截垂在了阴道外面，肉红色的性器官露着小小的壶口，一滴滴阴精在子宫口处分泌着。
　　而每泌出一滴阴精，那吊着女人就全身颤抖一下，似乎这苦刑并不让她好受。
　　“你们居然这样对付女人！”就连心里变态的沈欢灵也惊呆了，睁大了美眸看着眼前半个子宫被拉出肉穴的女人们。
　　不过沈欢灵也是性情中人，他不停的舔着嘴唇，似乎很喜欢这种刑罚。
　　“水堂特制的水灵霜，可以让女人的肌肤滑腻，而那原料便是拥有水灵根女人的阴精，如今内宫里的宫女和贵妇们都供不应求呢。不过沈先生亦不必同情这些女子，她们可都是在北狄无恶不作的坏女人呢。”莫漓仔细观察了一下沈欢灵的媚态，然后笑吟吟的说道。
　　“哼！五玫宗这么大，弄几个女人还不容易，少说那些冠冕堂皇的话。”同是给世家收集妙女的沈欢灵当然知道，这些被强迫榨取阴精的可怜女人，并不全身莫漓所说的罪犯。
　　对于拥有兖州一地的五玫宗，若是看上了某个筑基期一下的水灵根女人，连哄带骗、不行就动强，还不是很容易把她们弄到手。
　　“先生说得对，不过这些女人就算放她们自由，也不过是世家大族的附庸，都是给男人舔肉棒的贱货呢。”莫漓也不和沈欢灵争执，她用自己的节奏去迎合沈欢灵。
　　不过见到齐侯妃如此好说话，沈欢灵也顿时放轻松了不少，却不知的这天时、地利、人和尽符合天魔功法的玄妙。
　　当两人走到这地牢的第三层，淫水的气味更是充斥鼻腔。
　　沈欢灵看到，那笼子里禁锢的赤裸女囚，都被黑布蒙着美眸，嘴巴里也被插入了竹筒以便强制进食。
　　而那女囚的腿间倒悬着女人的子宫，一个简单的木头傀儡正在不停的用木板抽打着女人在肉穴里流出的子宫。
　　几板子下去，那子宫口涌出了很多女人分泌的液体，很浓，很稠，很多，流入到女人身下的罐子里去。
　　“和第二层的女囚不同，这第三层包括姬琼华在内，只有寥寥数个女人呢。但是她们的子宫口被铁钩拉扯，已经造成了子宫脱落，那子宫已经可以完整的被拉扯出阴道。然后脱出肉体的器官被打上了麻沸散，再涂上油脂防止萎缩，最后不榨取阴精时再给女人的子宫束紧皮带，下面挂上铁球增加重量，来进一步脱离体外的子宫长度，不得不承认那是一个令女人崩溃的过程。而给女人的美眸蒙上黑布就是怕她们看到自己的样子而发疯。”莫漓不用沈欢灵问就主动的介绍。
　　“姬琼华在哪？”看到第三层的女人都变成了这副模样，沈欢灵再也无法淡定，他开始急切的问道。

第123章
　　此地已经被北狄人占领了百年，如今终于在中土出现新的大修士，组成两套小诛神剑阵后驱除胡虏。
　　作为九州之一的兖州才回归了中土，不过北狄人百年的统治也导致兖州的宗门与民风带有一股异族的邪气。
　　就如同沈欢灵在水玫岛的地牢中所见，为了榨取女子的阴精作为药物，竟然将女囚们的子宫强制脱垂。
　　更让沈欢灵意外的是作为中土扬州出身的齐侯妃莫漓，居然毫不反感和羞臊的介绍这些女囚的使用方法，以及脱宫保养的法门。
　　仿似这些可怜的女子都不过是一味药材般，可以随意处置。
　　沈欢灵自认为自己的朗云门对女人就足够严酷了，里面木马、木驴、皮鞭应有尽有，无论在哪里掠夺来的修仙女子，都会在朗云门内被调教得服服帖帖。
　　可是和北狄人的那些酷刑相比，还是太过温和，若是中土女子看到这些酷刑，恐怕早就吓得晕过去了。
　　在地牢的第三层，沈欢灵这个看起来淫熟的女身男人，媚眼瞪得圆圆的，盯着每一个戴着黑色眼罩，腿间垂着自己子宫的女人。
　　沈欢灵的额头冒出了汗水，他生怕认出哪个脱宫的女人是姬琼华，那事情可就不好办了。
　　“咯咯咯！沈先生慌张了呢，姬琼华如今可是我的囚犯，我想怎么收拾她都行呢。”莫漓看着沈欢灵那慌张的样子，居然噗呲一笑，带着一丝欢喜的说道，就好像居家请客的夫人在向客人们炫耀自己拿手的烹饪手艺。
　　沈欢灵看着眼前温柔如水的女人，和上次会谈相比，如今的莫漓更是让人琢磨不透。
　　在离开洛京之前沈欢灵曾根据资料研究过莫漓，认为她只不过是个天真烂漫又有些小运气的小女生；然而第一次见面后他有觉得莫漓在温柔的面庞下是个有点小聪明的女人；但是这次在莫漓的身边独处，沈欢灵才感觉到莫漓那一眸一笑间深不可测的恐怖。
　　似乎在短短半个月的时间里，这个有些才气的小女子，居然变成了如同那些活了千年的老家伙般，让人琢磨不透，但自己的内心反而被她看个清清楚楚的被动
　　在铁笼里女人的呻吟声中，莫漓伸出纤手拉着沈欢灵的衣角向地牢的第三层深处走去。
　　而那一个个不停扭动身子，让腿间垂下子宫蠕动荡漾的女囚们，更是不断的打击着沈欢灵的心灵。
　　在那一刻，这个女身男根的人居然有一种错觉，那就是其中一个女人的黑色眼罩滑落下来， 然后居然是满眼泪痕的姬琼华，而姬琼华看到自己腿间子宫脱垂时，发出的绝望尖叫，让沈欢灵心都提到了嗓子眼上。
　　“你们，你们若是敢这样对付王女，那我们的交易便立刻失效。你就等着姬家手持天子符节来踏平你们，你们五玫宗吧！”沈欢灵的美眸还在寻觅着这些女囚的脸孔，然后算是给自己壮胆的说道。
　　他本身元婴初期的修士，居然会有一种被一个金丹中期的小丫头玩弄于股掌之间的挫败感。
　　然而莫漓才不理会他的威胁，只是巧笑嫣然的引着他想地牢里走去。
　　在地牢第三层最深处，简陋而狭窄的囚室内，铁栅栏后，粗糙的草垫子上躺着一个美丽绝伦的女人，一速阳光在半地下的房间小窗户口处照射下来，正好照亮了女人那美艳绝伦、充满了灵秀之气的俏脸上。
　　女人在阳光下的脸颊红润，只是美眸轻轻闭上，美丽的睫毛轻轻舞动，琼鼻的鼻翼俏皮的扇动着，似乎在做着少女最甜美的梦。
　　女人躺在地牢里潮湿的草垫子上，一件雪白的方毯盖在女人的身上，只是那毯子很小，上面裸露着女人的小半乳房，而下半部侃侃遮住女人的腿间肉穴，让女人大腿和翘臀几乎全部暴露出来。
　　那宛如玉器的赤足，也毫不避讳的裸露着，就是十根 如葱白般的脚趾也在微微的抽动着。
　　这个女人正是风华绝伦的姬琼华，只不过虽然幻境消失，但是她依然还处于深沉的睡梦之中，似乎无法醒来，也似乎不忍心让她醒来。
　　就在沈欢灵看得目瞪口呆时，他听到了“嘎吱嘎吱”囚牢铁门打开的声音。
　　“请先生进屋验货！”莫漓嘲弄的看了一眼姬琼华，然后对沈欢灵说道。
　　只见沈欢灵一改平日里淡定的淫熟女子模样，似乎有些憋不住气一般，纤手扶着巨乳荡漾的胸口娇喘着，媚眼如丝的看着静静躺在囚室内的姬琼华说道：“真的是王女，真的是她，怎地没穿衣服，她怎么还在睡？”
　　“先生有所不知，我虽然已经将姬姐姐从幻境中救出来，但是还需要有个男人来和她合体交欢才能让她彻底清醒，我可特意把这个好处留给先生呢。你要怎么谢我啊！”莫漓也淫荡的笑了一下说道。
　　“啊，啊！”沈欢灵听得心头一荡，娇躯都颤抖了几下，没想到朝思夜想的事如今就这样直白的摆在自己眼前，连忙吞了几口唾液。
　　也不是沈欢灵失态丢人，对面躺在的可是全身赤裸任君采摘的王女啊，中土第一美人的身子哪个男人不想要，何况是色中恶魔的沈欢灵。
　　“且慢，我们还没有说条件呢，这算是附加的条件吧。”莫漓轻轻拉扯沈欢灵的上衣，竟然拉开了衣襟，将沈欢灵女体的巨乳完全暴露出来，而这样也使得这地牢里的气氛更加淫靡起来。
　　“你说吧，只要与王女共赴巫山，要了我的命都行啊！”沈欢灵如同着魔了的娇吟道，她的美眸盯着姬琼华那白皙的美颈，就好像一只被牵着锁链的嗜血魔头，只要莫漓松开手，他就会冲上去将这个只能在他梦中出现的女人，彻底的占有。
　　“一千个筑基期的女奴！”莫漓也回答干脆的说道。
　　“那么多，我可没有！”沈欢灵下意识的回答。
　　“万淫大会需要，你若没有，那么我们便出去。我想会有很多人愿意和王女一亲芳泽的，她的身子也轮不到你来碰了！”莫漓的美眸泛出粉色光芒，腰肢也在轻轻的扭动说道。
　　不过那只拉扯沈欢灵衣裙的纤手，却如同铁箍一样牢牢的焊死在这个色中魔头的身上。
　　“我现在手里只有四百三十六个！嗯，等等别拉我，包括我的爱妾也送给你啦，一共四百六十一个，再多就没有啦！四百六十二，我把妻子也送你！”沈欢灵美眸一错不错的盯着姬琼华，他要不顾一切挣脱莫漓的纤手的喊道。
　　“不行，就要一千个。”莫漓继续坚定的说道，她的纤手死死的拉住沈欢灵的腰带，而那女身男根的人却不停的向前走着，几乎将他身上的衣服都扯开了。
　　于是在姬琼华的牢房前，两个女人似乎互相撕扯起来，那衣着暴露的女人几乎要被身穿宫装的女人给扒光了，但是女体还是挣扎着要闯入那狭窄的牢房里。
　　“莫漓，你这是要逼死我啊。好吧，我把秀云派护山大阵的钥匙也给你，至于你能抓多少骚娘们就看你们五玫宗的啦！”沈欢灵发疯般的喊着，然后在储物袋里拿出两个玉简丢给了莫漓，此时莫漓纤手一松，但是也一下扯下了沈欢灵的全部衣服。
　　直接这个骚浪淫熟的女人，逛荡着乳房，腿间粗大的肉棒晃荡着本向了躺在地上的姬琼华。
　　似乎是阳光照射的光影作用，莫漓看到姬琼华的嘴角居然上扬了一点，王女居然笑了。
　　秀云派是豫州的一个女子众多的门派，修炼的可是中土最保守的玄女贞女功法。
　　中土很多名门打牌的伯妃、侯妃都是选自秀云派，虽说此门派战力不强，但是在中土有着错综复杂的关系。
　　不过如今万淫大会尚缺少女奴，这块硬骨头莫漓也必须得啃了。
　　此时的沈欢灵虽然光着身子，一双巨乳在胸前起伏着，但是他神色激动，满脸潮红，红唇嘴角居然还有口水流出，胯下的肉棒直挺挺的荡漾着，还没有碰到姬琼华的玉体就要一副高潮射精的疯狂模样。
　　莫漓也没有离开，她纤手一挥，一张太师椅被女人的念力移动过来，这个柔情似水的女人，就这样舒服的坐在那里，隔着铁栏杆看着以前气氛她的姬琼华被玩弄身子。
　　不过此时莫漓母犬诀的灵觉突然感觉身后似乎还有双眼睛盯着姬琼华，莫漓警惕的扭过俏脸，却发现身后乃至整个地牢第三层都没有其他人，除了几个蒙着双眼受苦的女囚在慢慢的呻吟。
　　难道是自己过于敏感了，地牢外面有着巧儿和几名元婴修士把守，就是一只蚊子也逃不出他们的神识。
　　莫漓苦笑了一下，觉得是自己在幻境中刚刚走出来，似乎还有些不适应，于是凝神静气的继续观赏这中土第一的王女，被她的家臣玩弄。
　　白色的毯子被男人粗暴的掀开，姬琼华那完美的裸体出现在沈欢灵的面前。
　　沈欢灵每次看到姬琼华都性欲难止，于是在他玩弄的女人里，她最喜欢的也是和姬琼华曼妙体形相仿的女子。
　　并且把她们最迷人的部位幻象成姬琼华的。
　　不过如今看到王女真正的裸体，沈欢灵在脑海里拼凑的女人裸体立刻被比了下去，没有女人的身体要比姬琼华的更加曼妙妖娆，她就好像是专门为男人的幻想说生的一样。
　　这女子的身体似乎包含了世间一切的美好，能满足男人心中对异性最深切的渴求，不管你是喜欢什么类型，都能在她身上找到自己的那一款，或多款。
　　首先是一双白皙的玉足，足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级的玉器。
　　而后是腿部曲线，一路上扬，到臀侧为巅峰，小腰处骤然收束，好一个浮凸有致，曲线曼妙。
　　那腿间的肉穴如同柳叶一般，凸起却不突兀，是那么的粉嫩，那两片粉红的花瓣上还有着几滴露水。
　　然后是女人胸前的两团软肉，即使女人平躺那双乳也没有懈怠，依然如山峰一样耸立在胸口，粉红的乳晕上凸起着两粒乳头，是那么的娇柔可爱。
　　男人的目光掠过雪白修长的玉颈，停留在姬琼华如花似玉的脸蛋。
　　她似乎有些热，脸颊泛着红晕，出了一层细汗，在那束穿过窗口的阳光下，晶莹润泽。
　　她的青丝在软枕散开，有种任君品尝的肆意之美。
　　沈欢灵跨坐在这个完美女人赤裸的身上，看着那对随着姬琼华变得急促呼吸而剧烈起伏的白皙丰满的娇乳，男人兴奋得双目通红，伸出双手粗暴的搓揉着，然后呢喃道：“终于得到了，终于是我的了，太好了！”
　　“嗯，嗯！”姬琼华原本轻松合上的眼眸骤然紧闭，女人开始呼吸急促，似乎在梦中享受着男人粗暴的玩弄，挤压着淫梦中的欲火，开始剧烈的燃烧着。
　　柔软细腻的触感从手上传来，看着雪白的丰乳在自己手中变幻出各种淫靡的形状，沈欢灵兴奋的浑身颤抖，低下身一口将一粒粉红的乳尖含入了口中，舌尖扫动不停，嘴唇吸允含舔，贪婪的品尝着中土第一美女诱人的奶子。
　　“啊，啊。贱奴好喜欢，主人啊！”姬琼华被沈欢灵玩得浑身发软，乳房上传来阵阵酥麻的快感，激动的挺起胸膛想要男人含的更深，曼妙诱人的身躯躁动的扭动着。
　　不过女人似乎还沉浸在梦里，她紧紧的闭着美眸，下贱得呻吟着叫着主人。
　　那妩媚的温婉的哀求声，沈欢灵一辈子也没有在姬琼华的嘴巴里听到过。
　　醉人的乳香荡人心魄，柔软的娇乳夹得脸庞丝滑舒服，沈欢灵爽的不可抑制，卖力的舔吸着姬琼华的奶子，舌尖翻卷舔扫，百般挑逗，轮流吸允着两颗柔软的玉乳，玩得不亦乐乎。
　　右手来回抚摸着王女那满是汗水的美腿，手掌时而轻盈，时而粗重，指尖举重若轻的挑逗着姬琼华的大腿内侧。
　　左乳被湿滑的舌尖吸吮，右乳被火热的手掌粗重的玩弄，大腿也被抚摸挑逗，还在沉睡中的姬琼华被玩的欲火高涨，瘙痒酥麻的快感连绵不绝的在身体里激荡，让她激动地扭动着身躯，双腿时而夹紧了男人的手掌，时而又松开让它继续抚摸着自己的敏感地带。
　　手掌渐渐向裙子里探去，一股湿热的气息顿时传了过来。
　　沈欢灵用力向里一压，手掌覆盖在了姬琼华的阴户上，只觉入手处一片湿热，不仅打湿了手指，就女人大腿内侧的肌肤都已经浸湿了。
　　原来姬琼华的肉穴在男人的挑逗下早就湿淋淋的了。
　　“没想到，你姬琼华也是个淫女，你那傲慢劲呢？在我的玩弄下还不是和普通女子一样，汁水横流！”沈欢灵亲吻着姬琼华的美颈，舌尖在禁灵环的两侧来回轻扫，手指则轻柔的摩擦着已经完全湿润的阴户。
　　姬琼华的阴户高耸饱满，手指似乎摸在了发涨的馒头上，柔软而温暖，摸得十分舒服。
　　“嗯啊，琼华不过是北狄女奴，在主人面前只有下贱求欢的份，哪里敢傲慢啊！”姬琼华双眸紧闭，檀口半开，满脸舒服的神情梦呓的呻吟道。
　　似乎姬琼华没想到沈欢灵挑逗的技巧这么好，手指轻巧灵活，一会挤压敏感的阴蒂，一会用中指刮弄着湿润的缝隙，食指和无名指则分在两边搓揉着阴唇，力道也是时轻时重，先是挑逗得姬琼华肉穴的瘙痒，随后则是用力的挤压搓揉两下，让女人性欲勃发，十分爽快，已经欲罢不能的沉迷在了男人的玩弄中。
　　不过姬琼华确实没有苏醒，她依然还沉浸在成为母马，在北狄部落中游弋被肏的梦境里。
　　似乎只有炽烈的性爱，才能将她带回到这个真实而残酷的世界来。
　　看着姬琼华闭着美眸的陶醉表情，沈欢灵十分得意也十分惊讶，他似乎并不急着占有女人，而是用嘴唇含着她柔软的耳朵，舌尖沿着耳廓轻柔的扫舔着，手指伸入女人的臀缝间，玩弄着她湿淋淋的阴户，然后轻声道：“没错，我就是你的主人，我要你一辈子都给我舔肉棒。但是出门了却还要保持王女的模样，嘻嘻！”
　　“嗯啊，原来主人喜欢这样，可惜琼华已经忘记做王女的样子了。”姬琼华被沈欢灵淫荡的话挑逗的又羞又兴奋，似乎在梦中与自己残忍虐待她的主人交谈。
　　听到主人不再羞辱她而是和她平等的对话，姬琼华居然身体如着了火一般激动说道：“奴家现在都光着屁股好多年了，便是连衣服怎么穿都不知道了呢。嗯啊，啊哈！”姬琼华突然大声的呻吟起来，“咕叽，咕叽！”的抽插声不断从肉穴处传来，原来沈欢灵已经将两根手指插入了女人湿淋淋的小穴里。
　　姬琼华的处子之身是被莫漓的法器破掉的，如今她的肉穴依然如处子般的紧凑狭窄，但是在梦境里却又是被千人骑万人跨的母马，如今被沈欢灵的手指搅动怎么受得了。
　　“嗯啊，主人好厉害，奴家要被你的手指肏死啦！嗯啊，天天被肏好辛苦啊，骚屄一刻不得闲！”姬琼华放荡的呻吟着，沈欢灵的手指狂野的在小穴里抽送，阴道壁被手指划弄的快感连连，听着小穴里被手指搅拌而发出的淫荡的水声，姬琼华更显激动，翘臀扭动摇摆，激烈的抛送迎合着手指的抽插。
　　而此时莫漓看好戏的莫漓再次感觉到身后有着沉重的呼吸声，女人扭过俏脸用目光和神识扫过数遍，依然空无一人。
　　不过莫漓却感觉到在她身后的黑暗中有一股莫名的压迫感……
　　“啊，不行，我要泄身啦。主人不要惩罚我啊，被您的手指玩弄就泄身啦，是小母马太淫荡了呀！”姬琼华闭着美眸，似乎梦游一般紧紧的抱着沈欢灵，翘臀淫荡的上下抛送着，性感的小嘴淫荡的吐出销魂的呻吟。
　　听着姬琼华的呻吟，沈欢灵瞟了莫漓一眼，在得到不着急的目光回复后，他加快了手指抽插的速度，手指疯狂的进出着，“咕叽，咕叽”的水声不绝于耳，小穴里涌出的蜜汁被插的四处飞溅。
　　沈欢灵作为玩弄女人的老手，他可不会和那些糙汉一样，上去就肏。
　　特别是姬琼华这样的绝世美女，他更要像猫玩弄老鼠一样把女人弄得筋疲力尽才行。
　　“啊，用力一点，不要怜惜贱奴的骚屄，嗯啊，啊，要泄啦！”姬琼华双眼紧闭，脸颊潮红，脑袋左右的摇摆着，双腿大开，身躯随着手指的抽送狂乱的摇摆扭动，强烈的快感如潮水一浪接一浪的袭来，冲击着她脆弱的神经。
　　“啊，又泄身啦，早晚要被肏死啊！”姬琼华突然大叫一声，身躯猛然挺立在半空激烈的抽搐，小穴里的淫水如开闸的洪水猛然泄出，随着手指的抽送激烈的四出飞溅，将垫在身下的白色毯子打湿了一大片。
　　沈欢灵虽然玩弄女人无数，但是看到姬琼华那骚浪妩媚的下贱样子却不可抑止的欲火焚身，沈欢灵晃荡着胸前的巨乳，狠狠的将姬琼华压在身下，分开她的双腿放在两侧。
　　看着那已经完全湿透的阴户和上面翻开的两片阴唇，沈欢灵用力扒开了女人的臀瓣，握着自己粗大的肉棒对准肉洞腰肢猛然一挺，只听“咕叽”的一声，肉棒接着充足的淫水整根滑了进去。
　　“哦！”姬琼华畅快的呻吟一声，双腿紧紧的夹紧了沈欢灵的腰肢，声调都变的高了几度，浪叫道：“啊，主人的肉棒，比主人的马儿还要粗大，可浪死苦死贱奴了啊！”
　　姬琼华只觉一根火热粗壮的棍子捅进了自己的花房，小穴被大肉棒完全填满没有一丝缝隙，饱满充实的感觉让她十分满足，那颗大龟头更是穿过了花心直达子宫，随着龟头的颤抖而摩擦着自己里面的嫩肉，带来阵阵难以言喻的酥麻和快感。
　　姬琼华激动的呻吟着，兴奋的浑身颤抖。
　　只不过姬琼华的美眸依然紧紧的闭着，似乎在体验着真实的淫梦。
　　沈欢灵也没想到姬琼华这个刚刚破处的女人肉穴这么滑，而且紧紧的包裹着自己的肉棒，寻常的女人如果是有如此多的淫水，定是已经被肏熟了。
　　可是姬琼华却让处子般的肉穴，泌出淫妇般的汁水。
　　而沈欢灵哪里知道，姬琼华在幻境里，早已经被调教成性奴母马接客无数，要比洛京里最浪的婊子还要放荡了。
　　女人分泌的充足淫水十分滑腻，让沈欢灵的肉棒如同泡在温暖滑腻的肉壁里，舒服的让人忍住不想一刻不停的狠狠的插干这个骚浪迷人的肉穴。
　　沈欢灵将姬琼华的双腿放在自己的两边，双手握着那柔若无骨的腰肢，甩动着胸前的巨乳，腰胯快速的前后挺动，让大肉棒畅快的奸淫着让人疯狂的骚穴，然后畅快的说道：“姬琼华，你这个小淫妇，不仅长得如此美丽，骚屄居然也是名器，真是被苍天眷顾的女人。嘿嘿，不过你如今也是我的女人啦！”
　　“哦，我不仅仅是主人的女人，我还是您的奴隶，您的母畜！我的嘴巴、奶子、屁眼和骚屄都是您的呀！”姬琼华双眸依然紧闭，脸颊红若火焰，小嘴微微张合，一副骚浪淫荡的模样。
　　胸前的丰乳随着男人肉棒的抽送激烈的晃荡着，肥美的翘臀上下抛送，迎合着大肉棒的抽插狠肏。
　　听着身下高贵的王女那淫乱下贱的叫喊，沈欢灵更加激动，粗鲁的抓起姬琼华那满是汗水的美腿架在肩上，双手握住她的腰肢，肉棒更加凶猛的抽送起来。
　　紧窄湿润的肉穴紧紧的夹着男人的肉棒，充足丰沛的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪袭来，让人如飘云端，欲仙欲死，而她那甜美细密的呻吟声也越来越销魂，更刺激了男人的欲望。
　　“主人啊，嗯啊，如果您肏得我爽快了，能不能带我回到中土，我想看看那里的亲人啊！我就远远地看上一眼，啊啊，我都忘记他们长什么样子啦！”姬琼华闭着的美眸突然泛出了一丝泪花喊道。
　　“嘿嘿，作为性奴，你只有主人我！”沈欢灵似乎也进入了状态的回答道，他的大肉棒快速抽送，狠插猛肏，毫不留情，似乎对女人惩罚般的一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，淫水在肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。
　　肏弄得姬琼华如同一只在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住沈欢灵柔媚的身体，承受着肉棒凶猛狂野的奸淫。
　　“啊，啊，贱奴知道错了，饶了我吧，我再也不敢回去啦，停下啊！”在姬琼华哀求的激烈反应下，女人的小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
　　沈欢灵只觉得棒身被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，而顶入花心深处的龟头则被团团软肉蠕动吸允，让沈欢灵舒服的浑身颤抖，全身的经脉都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　而就在此时，姬琼华的美眸睁开了，只是那乌黑的眸子中粉色的光华一闪而过。
　　姬琼华在肉穴的快感下浪叫着，但美眸却茫然的看向四周，当姬琼华看到正在自己身上耕耘的沈欢灵时，女人愣住了，然后发出了尖锐的叫声。

第124章
　　听到姬琼华的尖叫声，沈欢灵的欲望愈发高涨，他最喜欢强奸反抗的女人，大肉棒也更是不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
　　在他的朗云门里，但凡有些姿色或者修为高过筑基的女人，都要在他的大肉棒下浪叫呻吟才算是一个合格的女奴。
　　“啊哦！这是哪里？怎么会是你，难道这是在做梦，嗯啊，做梦也不可以是你啊！噢，好大，好痛，嗯，沈欢灵你住手啊！你不怕被家主知道，他们会把你碎尸万段的！”姬琼华的美眸有些迷离的看着骑在她身上正在耕耘她肉穴的沈欢灵，仿似进入梦魇般的挣扎着，不过姬琼华戴着禁灵环，而且长期处于睡梦中显得手脚无力，所以原本剧烈的挣扎，在莫漓看来更像是女人欲拒还迎的打情骂俏。
　　“琼华妹妹，你醒啦。你可要感谢我呢，若不是我，你还在那淫梦里被虐呢。”沈欢灵见到姬琼华的双手在自己饱满的胸脯上揉捏推搡着，但是那力道却小得可怜，于是戏虐的说道。
　　这个女体男身的色中恶魔，第一次看到姬琼华变得如此柔弱可欺，自然涌起了征服欲望。
　　“啊，啊。你拔出来，下去啊！我们再说话，我现在醒过来了？呜啊，主人啊，怎么会是这个样子啊！”姬琼华的美眸虽然灵动的四周看着，但是却依然有些迷离，在如此冗长的梦境中突然醒来，确实有些让这个女人摸不清，究竟这里是现实，还是在北狄营帐里被那个主人玩弄才是现实。
　　而且无论是梦境还是现实，姬琼华的待遇几乎一样，都是戴着禁灵环，阴道里抽插着让她羞耻的肉棒。
　　“是我唤醒了王女殿下，难道你就不能报答我吗？还让我下去，这个时候哪里会有人愿意离开琼华妹妹这美丽的身子呢。”沈欢灵几次深深的抽插，让身下的姬琼华剧烈的浪叫几声，然后满意的回答。
　　玩弄女人，沈欢灵可以算是中土高手行列了，而姬琼华显然不是这个色中恶魔的对手。
　　“啊，哦！好深，好用力啊！停下来，呜哇，沈欢灵，报答我肯定会报答，但是，不是，嗯啊，你下去，让我缓一缓，啊啊！”姬琼华灵动的美眸剧烈的颤动，她一边浪叫一边抗议道。
　　但是女人的身体却很诚实，姬琼华的小腹轻轻抽搐着似乎对男人的大肉棒有了激烈的反应。
　　莫漓饶有兴致的看着这个曾经高贵的女人，在铁栅栏里，在男人的胯下哀求浪叫。
　　而此时她敏捷的灵觉再次感觉到身后的那片阴影处，有男人沉重的呼吸声。
　　莫漓突然扭过俏脸，身后依然是虚无，神识几次扫过，就连一只苍蝇都没有。
　　莫漓苦笑了一下，似乎埋怨自己的神识过强而有些敏感了。
　　“啪啪啪！”铁栅栏内密集的撞击激烈作响，姬琼华那雪白的肉体前后动荡，王女丰满的娇乳与沈欢灵的巨乳在狭窄的囚室里，来回荡漾碰撞。
　　若不是仔细看就好像一个年轻的少妇与年过四十的熟女，在简陋的囚室里被迫颠凰倒凤般的交欢着。
　　姬琼华的秀发散乱，但是也不再那样的挣扎，只是一双美眸迷离的看着激动万分的沈欢灵，然后极其厌恶的闭上美眸。
　　但是很快肉穴里花心处的酥麻，再次让姬琼华睁开眼睛。
　　这个高傲的女人希望每次睁开眼睛，就好像在噩梦中醒来一样，可惜肉穴里被撑开摩擦的感觉和沈欢灵那张淫熟的脸孔总是在姬琼华的眼前挥之不去。
　　很快姬琼华就本能的发出销魂蚀骨的呻吟声，而沈欢灵也兴奋的大声喊叫，双手扣着姬琼华那柔软纤细的腰肢大力挺动，粗长的肉棒畅快进出，臀部撞击出了啪啪啪的剧烈声响。
　　姬琼华的美眸依然漫无目的的四处观望着，她似乎还在确认究竟哪个世界是真实的。
　　在那淫梦中，姬琼华也经常被层出不绝的幻觉玩弄调教。
　　如今终于回到现实的王女，还是觉得这一切似乎只是主人给她安排的一场游戏而已。
　　在大肉棒的抽插下，姬琼华的神情渐渐痴狂起来，一个已经习惯了被肏被虐的女人怎么会在男人的肏弄下还能持续保持抗拒，巨大的快感让王女的舌头都伸出了檀口，原本灵秀的媚眼露出了大片的眼白，居然泛出了一副淫贱痴迷的母畜神色。
　　不过当姬琼华看到铁栅栏那一边坐着的莫漓时，她那堕落的表情立刻僵直住了。
　　特别是看到莫漓穿着的华贵的金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服时，那强烈的视觉冲击再次把她拉回到现实来。
　　姬琼华似乎想起了一切，在幻境中同莫漓一起受虐，制造幻境超载，最终整个幻境被莫漓的炼淫瓶吸纳殆尽。
　　莫漓与姬琼华对视了一会，这个柔情似水的女人在高贵的王女眼睛里第一次看到了彷徨与迷茫，然后在性交的迷离中带着一丝哀求。
　　姬琼华的那一双美眸不停的眨着，似乎在向莫漓求证着什么，希望莫漓能够回答她的迷茫。
　　“你不是让我好好折磨你吗？”莫漓微张檀口，却发出了无声的口语，她相信姬琼华能从自己的口型中读出她要表达的意思。
　　在幻境里，她和姬琼华大多数被肏弄的时候也是这样交流的，那个时候她们拥有的灵力很少，除非重要的事否则不会消耗灵力传音。
　　所以就默契的出现了无声口语的这种交流方法。
　　“原来这一切都是真实的，求你好好爱怜我啊！”姬琼华在被肏弄的浪叫声中也无声的用口语说道，让莫漓诧异的是，这个美丽动人王女的眼神却看着莫漓身后的一片黑暗。
　　而且姬琼华笑了，笑得是那样的美艳，将王女自认为最美的笑容传递了出去。
　　此时的姬琼华正赤身裸体的被肉棒抽插，衣不遮体、秀发凌乱的样子，让女人的笑容更是多了一丝受虐的媚态。
　　就在莫漓想扭过俏脸观察身后的时候，突然女人感到一阵迷离，一根手指点在莫漓的美颈后面，似乎她的全身肌肉都不受控制的僵硬起来，一股莫名的威压将莫漓的灵力压制。
　　莫漓心中暗叫不妙，难道是自己托大让沈欢灵和自己两人进入地牢，而在沈欢灵身后还有修为更加高深的大修士潜入进来吗？
　　旋即莫漓就否认了这个想法，五玫宗高手如云，想要潜伏混进水玫岛的地牢重地谈何容易，恐怕就是姬无极在世，也只能靠武力闯入进来吧。
　　不过自己确实被制住了，而且连神识都不能扩散，如今能让莫漓如此狼狈的也只有元婴后期的大修士才能做到。
　　“完了，姬琼华被救走了。那么自己所有的计划都将泡汤！弄不好，这个王女还会反客为主，生擒了自己作为人质。”莫漓将朱唇都咬出了鲜血的想到，只是身体牢牢的坐在太师椅上除了眼球转动外，都不能动弹一丝一毫。
　　不过眼前的场景却让莫漓意外，没有人去救姬琼华，趴在她美丽身体上的沈欢灵依然奋力的耕耘着王女的肉穴。
　　只不过此时的姬琼华却不再反抗，她的媚态甚至和反抗都挂不上边。
　　“啊！会插屄的大鸡巴啊。我就是你的小奴隶，小淫奴好舒服，被您的大鸡巴插的，插的好深！好猛，喔！美，美死了！用力的肏，肏烂小淫奴的骚穴！啊，花心又被大鸡巴顶到了，哦！好舒服！”在莫漓的眼里，姬琼华被她最厌恶的人肏的欲仙欲死，疯狂的呻吟着，王女的欲火已经达到了一个巅峰的临界点，眼前的男人狂野粗暴的插肏不仅不会让她感到疼痛，反而让她感到更加舒服。
　　此时的她双眸紧闭，飘飘欲仙，满脸愉悦，身躯如八爪鱼般抱着男人壮硕的身躯，修长满是汗水的美腿紧紧的夹着男人壮硕有力的腰胯，雪白的肥臀随着男人肉棒有力的抽动急切的抛送迎合着，如同一只发情的母狗。
　　“……”莫漓看到沈欢灵也似乎和刚才不一样，他也不说话就是埋头苦干，甚至不敢和自己对视，拼命耕耘抽插着王女姬琼华的肉穴。
　　男人压下身子，双手握住姬琼华丰乳大力搓揉，肉棒也顶到姬琼华阴道的最深处，腰胯不停地旋转，让大肉棒快速而激烈的摩擦着小穴里的花心，看着姬琼华骚浪迷人的发春表情，男人还是忍不住低声说道：“姬琼华，你却是不同凡响！若是你愿意，我的寝殿里将永远都会有你的位置。”
　　“啊，啊。不仅仅是你的床榻，我还要在你的大鸡巴上和心里都有位置啊！” 姬琼华躺在白色毯子上，她似乎被男人弄得有些魂飞魄散，听到男人的话语这个高傲的王女更是嘤咛一声说道。
　　此时女人的花心被有力的大肉棒摩擦得快感连连，抽搐和酥麻如潮水涌来，让女人想要抓狂，小穴更是淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
　　莫漓被姬琼华和沈欢灵的话弄得一头雾水，他们的话听起来好像是男女在打情骂俏，但是细想又不是那么回事。
　　不过莫漓此时连一个手指都无法动弹，眼前姬琼华的身子十分的清晰，她的粉红色的乳头在男人的抽插下在胸前荡漾不已，眼波流动的看着正在耕耘自己的男人。
　　反倒是原本女体男身的沈欢灵变得有些模糊不清，也不知道是不是男人的身子在地牢的影子暗处所以才看不真切。
　　不过男人还是被姬琼华骚浪的言语刺激的发狂，但他还是强忍着欲火飒然问道：“哈哈，这个简单至极。今日一饱王女香泽，更是有了夫妻之实，今后发展还是顺其自然呢。”
　　姬琼华却被男人的话挑逗得快疯了，她的肉穴被大肉棒磨的异常瘙痒，只想要男人快点插肏自己的骚穴，当下毫不犹豫的呻吟道：“什么顺其自然，嗯啊，我这王女妹妹就是要让哥哥肏一辈子，天天都要被哥哥你的大鸡巴插屄，嗯啊，好舒服，我再也离不开你了呢！”
　　男人抚摸着姬琼华满是滑腻汗水的美腿，肉棒更加用力的摩擦着这个中土第一美丽女人的骚屄，继续说道：“哥哥也离不开你的小穴，我也希望你今后天天都在我的寝宫等我！我也是本人也是阅女无数，而王女的浪穴确实名器中的人间尤物啊。”
　　“是啊，妹妹，嗯，妹妹每天都穿不同的，不同的肚兜！喔，让哥哥肏妹妹的小穴！你让妹妹做什么都，都可以！天天光着屁股就好像最下贱的性奴等着你也行，让妹妹身上泛出五色纹理的母马诀也行，只要你快插我，妹妹的骚屄好，好痒哦！用力的干妹妹的骚屄。”看着姬琼华骚浪迷人的样子，男人再也忍不住了，提起大肉棒就开始了猛烈的进攻，次次到底，狂插猛捣，毫不留情。
　　每一次抽送，王女那娇嫩的阴唇都会随着肉棒的进出而翻进翻出。
　　每一次抽送，硕大的龟头都会带出大量的淫水，激起淫靡的水声。
　　一时间肉体撞击的啪啪声，肉棒抽送的“咕叽，咕叽”声和姬琼华销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，更刺激了两人以及铁栅栏外莫漓的欲望。
　　莫漓看着姬琼华渐渐变得骚浪，似乎在幻境里这个女人都没有这样放荡过。
　　在被北狄人羞辱欺凌的时候，这个高傲的女人也会说一些下贱话来讨好男人，但是莫漓依然知道姬琼华的话是虚与委蛇。
　　不过如今的姬琼华似乎完全放弃了反抗，似乎每句话都是发自内心一般。
　　“好深，好深啊！哥哥啊，你对我真好，大肉棒，插，插得妹妹好，好舒服！喔，小穴要，都要融化。啊！又，又撞到花心了！亲哥哥啊，妹妹的花心要，要被你插穿了！美死了，会插屄的大鸡巴哥哥，妹妹要天天被大鸡巴干！什么王女，什么姬家，就当我姬琼华死了吧。我要给哥哥做妻子，做宫女，不啊，做性奴也行！只要哥哥舍得让我伺候其他臭男人。”姬琼华动情的浪叫喊道。
　　男人的肉棒是那么的粗长有力，将姬琼华的整个阴道胀得没有丝毫缝隙，充实的感觉是如此的令人陶醉。
　　而那硕大的龟头在抽插中更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击着，龟头下深深的棱沟来回的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
　　“啪！”
　　“我怎么舍得让你伺候其他男人。不过你可是姬家的王女，将来还要靠你继续执掌姬家呢。”男人被姬琼华淫荡的表白所挑逗，重重地抽打了一下她的臀部，然后轻快的说道。
　　那一下重重的拍打，似乎让姬琼华尝到了甜头，再无顾忌，放声浪叫着，激烈的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，雪白的乳峰随着男人的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪，显得淫荡异常的喊道：“不去，不去。我就要缠着你，爱着你，你便说我陨落了。我现在只是你的骚屄妹妹，你的小淫奴而已！我的身子是你的，我的奶子、骚屄和屁眼都是你的！”
　　“嗯啊！”随着姬琼华一声高亢的呻吟，女人的欲望似乎达到了沸腾的顶点，双手和双腿紧紧的缠绕着男人的虎躯，一股股灼热的阴精随着身躯的颤抖狂涌而出。
　　最后一个字吐出，姬琼华如一只瘫软的鱼躺在了监牢里烂草垫上的白色毯子上，脸上满是高潮后的满足和一丝不舍的留恋。
　　姬琼华那美丽绝伦的俏脸，扭过来和无法动弹的莫漓对视了一眼。
　　这个高傲的女人居然笑了，感受着男人对她身体的痴迷，她笑得很开心，似乎此时被虐的是莫漓，而欣赏的却是姬琼华一样。
　　男人趴在姬琼华赤裸的身上，双手温柔的抚摸着她的身体，让高潮后的女人享受快感的的余韵。
　　看着姬琼华那美艳的脸庞，男人突然想起了什么，他看向了铁栅栏那边的莫漓，在那一刻莫漓秋水般的美眸依然迷离，但是在她体内姹女诀的疯狂运转下，她的美眸粉芒流转，试图突破着高明的障眼法。
　　上古媚功何其了得，很快那沈欢灵熟女般的体态就渐渐雾化。
　　不过当莫漓看到男人头上戴着的紫金冠时还是闭上了美眸，全身放松下来，让姹女诀也慢慢的平和下去。
　　莫漓不敢面对，因为那紫金冠是自己夫君欧阳衍的饰品。
　　虽然不确定，但是莫漓无法接受，眼前铁笼里是自己抓来的女囚，也是中土王女的姬琼华，而她居然被自己的夫君奸淫着，于是她宁可被眼前的障眼法欺骗，宁可相信玩弄王女的是那个色中恶魔沈欢灵，宁可留下一万分的不确定，也不愿面对可怕的事实。
　　“舒服吗？”男人轻轻挽着姬琼华的秀发问道。
　　莫漓看见虽然他还是沈欢灵的模样，但是语气动作都与自己的夫君欧阳衍无异。
　　此时的欧阳衍似乎以为莫漓已经被自己定住，所以说话也有些肆无忌惮起来。
　　姬琼华睁开迷醉的双眼，刚与莫漓对视，这个齐侯妃就害怕得闭上美眸。
　　原本处于下风的王女，仅仅一招就占据了主动，姬琼华再次如胜利者般的媚笑了一下，然后扭过俏脸害羞的看着男人迷人充满魔力的双眼，随后将脸埋入他的胸膛，轻轻的点了点头。
　　看着怀中王女羞涩动人的表情，男人心中的欲望更强，轻声道：“没想到冠绝中土的王女也有如此娇柔的一面，不知道私下里应该怎么称呼殿下呢？”
　　姬琼华美艳的表情一愣，旋即噗呲一笑，没想到自己作为地下情人后这个霸道的男人还得给自己起个外号，但随后又想自己刚才高潮的放浪样子，俏脸一红，指着莫漓娇声道：“你叫她们什么，便叫我什么好了。我现在和地牢里的女奴一样，下面都被你肏透了，现在还插着你的肉棒，奴家全身都是你呢。”
　　不过说这个话的时候，姬琼华却瞟了莫漓一眼，似乎对于这个骄傲的王女来说，莫漓和那些铁笼子里被掏出子宫的可怜女囚们也没有什么区别。
　　在男人的眼里无论是美艳动人的姬琼华，还是温柔如水的莫漓，她们都和囚牢里腿间荡漾着子宫的女奴一样，不过是各有所需而已。
　　听到姬琼华说到男女之事时，男人又激动得全身颤抖，那原本儒雅的声音戴着几分激动道：“那我便叫你五色马儿吧！”说着，男人的腰肢轻轻的旋转起来，让大肉棒温柔的研磨着她的花心感受到自己小穴里的鸡巴突然硬挺了几分，紧紧的研磨着自己的花心，姬琼华刚刚泄了的欲火又再次燃烧了起来，呼吸也有了几分急促。
　　“就叫你五色马儿怎么样？难道你不想吗？”注意到姬琼华细微的变化，男人知道她的欲火又来了，肉棒也更加急切的研磨着，舌尖舔着她柔软的耳朵，低声说着淫荡的话语。
　　“嗯，嗯！”姬琼华不堪挑逗，肉穴里又酥痒难耐，淫水又流了出来，娇喘道：“呼呼，没想到我姬琼华在中土这般地位，却在哥哥的肉棒下变成了五色马儿。我本想成为你的妻子，你却非要人家给你当母马，是不是你喜欢超出伦常的爱恋呀！”
　　不过此时姬琼华眼波流转，虽然话里有些不满，但是却俏脸嫣红，一副十分受用的样子。
　　在幻境中的母马调教已经深深的融入了姬琼华的记忆里，成为她快感的一部分，如今再次被男人提起，自然让这个高傲的女人浮想联翩。
　　男人淫荡一笑的说道：“小母马，难道你不是也喜欢不伦之恋吗，看你下面湿得，肉穴比刚才更紧了呢。你啊，就是一匹难以驯服的小母马，白天在外人面前高贵，晚上却只能下贱的做畜生，让我把你小穴灌满注满，我们一人一马一起高潮，你想想，难道不刺激么？”
　　男人淫乱的话语如同蛊惑人心的魔音冲击着姬琼华的思想，让她忍不住顺着男人的话语想象着，想像着身穿华服的自己刚刚处理完姬家的事物，便扒光了衣服，肛门里插着马尾爬到主人的寝宫里，在男人的身下骚浪的呻吟，如同公马一样粗大的肉棒奸淫自己的肉穴，而作为高贵的王女却犹如母畜般在男人的大肉棒下达到兴奋的高潮，如果主人高兴了或许还会骑着被精液射满了子宫的自己爬行，一边爬行一边顺着湿润的阴道流出主人的精液……
　　想着想着，姬琼华的身体如同被火焰点燃的油脂般剧烈的燃烧着，不伦的刺激是那么强烈，只是想象一下就让这个高贵的女人忍不住蠢蠢欲动，想要尝试一番。
　　注意到姬琼华的呼吸越来越急促，男人知道她已经动情，大肉棒依旧顶在她的花心上研磨着，在她耳边低声道：“姬琼华，你这个五色马儿，想不想让主人好好的鞭挞你，让主人狠狠地惩罚你流水的骚屄，把你的贱子宫灌满精液，让你这个北狄人的母畜达到淫乱的高潮！”
　　男人异常淫荡的话如强烈的春药刺激着中土第一美人姬琼华的身心，大肉棒引起的强烈感觉如
　　一把皮鞭抽打着女人的心房，让她陶醉的欲仙欲死，似乎要将灵魂带向浩瀚的天空。
　　姬琼华似乎再也忍不住了，双眼迷醉的看着男人的脸庞，骚浪的呻吟道：“好哥哥，妹妹要，喔！五色马儿的骚穴要主人的大，大鸡巴！快，肏我，哦，肏你的马儿！快肏母马的骚穴啊！”
　　看到姬琼华眼前的骚浪模样，男人似乎知道自己已经快要达成目的，男人兴奋的肉棒颤抖，双目通红，看着身下发春发浪的王女，低吼道：“你这流水的骚屄，告诉我，你是我的什么？”
　　“哦，我王女姬琼华，可是我是喜欢被主人，大鸡巴插肏肉穴，我是您的五色马儿，嗯啊！我是一匹淫荡的母马，想要主人的大鸡巴，插肏母马的骚穴！快，快肏我，插烂小母马的淫荡骚穴。在母马的子宫里射精，给主人产下子嗣啊！”姬琼华双眼微闭，满脸骚浪之色，赤裸身躯如蛇一般在男人的身下扭动着，此时的她已经完全沉醉在了作为母马的快感刺激中，兴奋的如痴如狂。
　　“你这骚蹄子的五色马儿！看我不肏死你！”姬琼华异常淫荡表白让男人兴奋的不可言喻，不伦的刺激在身体里剧烈的激荡。
　　难以运足力气腰胯激烈的上下运动，大肉棒狂乱有力的奸淫着姬琼华肥美多汁的淫乱骚穴……

第125章
　　如秋水般柔媚的莫漓虽然静静的坐在铁笼外面欣赏着自己的女囚姬琼华和男人交欢，但是似乎此时受刑的却是这个身穿华丽衣服的女人，而施刑的是铁笼内被肏得浪叫的王女。
　　每次姬琼华的放浪大叫，莫漓的心中都在滴血。
　　那个男人是自己的夫君，是自己一生所爱，可是如今他却和自己的囚犯姬琼华激烈的交欢着，虽然没有男人会拒绝中土第一美人姬琼华的肉体，可是莫漓还是无法接受那种背叛与欺凌。
　　她只能强迫自己认为那个男人只是沈欢灵，而不是欧阳衍……
　　铁笼内男人壮硕粗长的肉棒凶狠有力，硕大的龟头次次到底，如雨点般撞击着姬琼华娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟则随着快速的抽插剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪拍打而来，让曾经的王女完全沉醉在肉欲的海洋中。
　　此时姬琼华的骚媚样子似乎只想一直被男人这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　“嗯啊，哥哥啊，喔！会插屄的大鸡巴夫君啊，我要，要被你插死了！你要比草原里的大公马还要厉害，啊，好爽，我现在什么也不想了，只希望，希望夫君用力的肏我，嗯啊，肏我的骚屄呀！”姬琼华疯狂的呻吟的，淫乱的话语接连的从口中说出，角色扮演的人兽相奸是如此刺激，每当男人下流的称呼自己五色马儿时，她就兴奋的淫水直流。
　　她已沉迷在了不伦所带来的刺激中，激动的抛送着肥美的翘臀，让男人那粗大壮实的大肉棒更深的插入自己的子宫。
　　可是当莫漓听到姬琼华高喊着夫君时，一滴眼泪却从她那秋水般的美眸眼角流出，堕在俏脸下的黑暗之中……
　　“啪啪！”
　　“五色马儿，我可不是你的夫君，我只是骑在你背上的主人！不过这五色马儿的骚屄真美，肏弄起来好舒服，你这小母马，便让主人肏弄你一辈子好不好？”男人丝毫不给女人情面的抽打了她的肥臀，然后又称赞女人的肉穴说道。
　　听到这里莫漓那颤抖的心还算安静了一点，毕竟自己的夫君还有一丝原则，不允许其他女人叫自己夫君的名号。
　　“啊，啊！我要做你的妻子，不要做五色马儿啊！嗯啊，我要主人夫君肏我一辈子，每天都能在寝宫里肏弄我的骚屄，啊，如果能那样，就是琼华一生的希望啦！”姬琼华扭过俏脸，娇喘的俏脸对着莫漓，然后勉强挤出一丝讥笑，最后又浪叫的哀求着。
　　她本是个充满野心的女人，如今被人叫做小母马当然不过是情趣之中也可接受，但是她可不希望地位真的只是五色母马而已，她希望将在太师椅上的温柔女人取而代之，当然姬琼华也有取代她的实力。
　　“……”男人似乎被姬琼华的胡言乱语弄的更加兴奋，但是他没有给与回答，而是猛的压下身躯，那两条在肩上的美腿也随之弯曲，姬琼华的身子渐渐折叠在一起，肥嫩的雪臀不由自主悬浮在空中，臀部更显突出。
　　男人绷直了身子，腰胯疯狂的挺动，粗壮的肉棒如打桩机般奸淫着王女淫水潺流的小穴，淫水也随着肉棒有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激的“咕叽、咕叽”声。
　　“我已经是有了婚配，不过你若想做我妻子，可要，可要努力了！”男人脸颊通红，急促的喘着气，腰部一下下快速的起落，让肉棒狠狠的干着姬琼华肥美骚浪的小穴，肉体的撞击声响亮而淫靡。
　　姬琼华睁开双眼，讥讽的瞟了莫漓一眼，然后扭头看到自己光滑的腿间，突起的肉芽微微颤抖着，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的肉穴。
　　而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着叫自己五色马儿主人的大肉棒有力的抽送而翻进翻出，带出汩汩已经发白的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面，这也是姬琼华第一次用自己的肉身来全心全意的伺候一个男人。
　　看到这一切，姬琼华有些假戏真做的心头狂跳，睫毛颤抖。
　　不过想到了自己的身份，以及耕耘自己的男人已经婚配了，一股强烈的羞耻感涌上心头，但她的身体却做出了截然相反的反应，激动的迎合着男人大肉棒的抽插，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
　　“怎么了，反悔了吗？不愿做我的五色马儿啦？”男人兴奋的喘着气，看到姬琼华那美艳绝伦的俏脸上略过一丝彷徨，连忙将大肉棒快速起伏，咕叽咕叽的抽插声连绵不绝。
　　“嗯啊，啊！”看着大肉棒飞快的进出着自己的嫩穴，淫荡的蜜汁被插得四处飞溅，一股强烈的羞耻伴着肉穴酥麻的快感在身体里激荡着，让她如痴如醉，如疯如狂。
　　姬琼华再次神色陶醉，激动的叫喊道：“主人说我是什么，我就是什么啊。你若让我做妻子，我便给你生儿育女，总好过你现在那个生不下一男半女；主人若让我做五色马儿，那琼华就要淫荡一些，天天骚屄流水的等着主人啊！”
　　看着姬琼华骚浪的深情，男人兴奋的追问道：“你真愿意给我诞下子嗣？若是如此，那我妻子的名分便是你的了。”听到这话，莫漓的娇躯微微颤抖，她知道自己因为吸纳的炼淫瓶而无法生育。
　　作为齐侯的欧阳衍，拥有子嗣是多么重要，而姬琼华又是几乎完美的妻子……
　　“只要夫君不离不弃，我琼华愿意给夫君生下无数的孩子，嘻嘻！就好像草原里的小母马一样，你想生多少，琼华便给你生多少。来，从后面肏弄你的五色马儿吧！”姬琼华似乎对男人的话没有丝毫迟疑，她转身趴在毯子上，洁白的玉臂着地支撑着淫荡的身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起，不停的摇摆扭动，转过头骚浪的呻吟道。
　　男人看着姬琼华诱人的大屁股。
　　雪白的美腿紧紧闭合，那沾满了粘稠淫水的肥美圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。
　　男人看的心如火烧，急匆匆的将肉棒顶在洞口，腰间猛然用力前顶，咕叽的一声，粗长硕大的肉棒就已经全跟没入了王女那湿润嫩滑的小穴。
　　莫漓看到铁笼中男欢女爱的情景，心如刀绞，虽然男女之间未说过一句五玫宗和齐侯妃，但是莫漓却知道，这对聪明的男女正在交易着什么。
　　而自己在绝对的实力和绝对的美貌前，似乎再次成为了牺牲品。
　　“哦！”肉穴被粗大的肉棒重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，姬琼华满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟道：“嗯啊，从后面肏我，人家才有一种小母马的感觉啊！”
　　男人听着姬琼华的浪叫呻吟深吸一口气，双手紧抓着丰满的雪臀，腰胯狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出，猛力的抽干着。
　　小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，显得分外迷人。
　　“如此姿势，才有骑着你这五色马儿驰骋的快感！”男人抓着姬琼华的臀肉，如同骑着马一般，腰胯前后挺动，肉棒狂野的进出着中土第一美人的迷人肉穴，兴奋得不可名状。
　　随着肉棒进出的更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞得快感四散。
　　姬琼华如同一只被人驾驭的野马，被大肉棒插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被男人的大肉棒插的水花四溅，淫靡的声响来回震荡。
　　“啊，哦！这个姿势被插得好深啊，好舒服啊，骚屄都要被主人弄得融化啦。嗯啊，对了，若是我做了你的妻子，那你的原配呢？”姬琼华看似被插的欲仙欲死，肆无忌惮的宣泄着身体的快感，但是还是问出了莫漓最关心的问题。
　　“她自然有她的去处！”男人的大肉棒如同发情的公马，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞说道。
　　男人每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
　　龟头如雨点般狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出，受着激烈的摩擦。
　　姬琼华只觉得阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，她的灵魂都快要出窍了，她忍受着让她发狂的快感深深的看了莫漓一眼继续问道：“嗯啊，琼华自幼修习女德。啊，插得好深！只是喜欢哥哥才非得做你的妻子，若是你将原配狠狠作践，琼华的心里也过意不去呢，宁愿去死也不愿让原配夫人受被遗弃之苦呢。”说罢，带着一丝嘲弄的看了莫漓一眼。
　　“啪啪！”
　　“她自然有她的去处！”男人不耐烦的说道，然后惩罚般的抽打了姬琼华的肥臀两下。
　　两人似乎再也不说话，在大肉棒又狠狠的干了一百多下后，姬琼华突然显得异常激动，雪白的圆臀飞快的向后迎合着男人的肉棒，肉穴里一阵痉挛紧缩，越来越紧，似乎要将男人的肉棒咬断。
　　男人知道她快高潮了，而他自己也在疯狂的抽插中抵达了临界点，肉棒一边快速的抽插，一边叫道：“若是王女能为我诞下子嗣，那我必然不会亏待你的。原配的事王女勿要担忧，她亦不是什么好女人。”男人腰肢狂顶，狠狠的抓着姬琼华雪白丰满的翘臀，肉棒狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，抽插的速度快的让人眼花缭乱。
　　趴着的姬琼华用尽最后的力气翘高雪臀疯狂的迎合着男人的狂抽猛插，大叫道：“我不管了，我要给主人生孩子啊！”
　　“嗯啊！”随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
　　姬琼华娇躯狂颤，粘满淫液的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　随着姬琼华阴精的灌溉，男人猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的鸡巴用力一顶，龟头猛然间穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
　　男人再也忍不住强烈的快感，马眼喷出一股强劲而浓稠的精液，有力的击打在了姬琼华柔嫩的子宫壁上。
　　至此这个在幻境里被折磨数年，骚屄都被肏烂的王女，却真正的被一个男人内射了。
　　紧接着，那男人的肉棒如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，似乎为了刚才的承诺而一股股的全射入了姬琼华的子宫深处。
　　“好烫，这感觉，嗯啊，原来……”火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，姬琼华娇躯又是一阵颤抖，阴道猛然痉挛，被男人火热的精液射的魂飞魄散，子宫再一次喷出了灼热的阴精。
　　一场盘肠大战，两人大汗淋漓，无力的趴在草垫毯子上喘着气。
　　两人都是中土修仙界的翘楚，如今却如同偷情的痴男怨女般，在如此简陋的地方尽情欢愉，然后如同寻常人一般累得满是汗水，享用在一起。
　　“五色马儿，满足了吗？”看着身下一脸满足，深情愉悦的姬琼华，男人依依不舍地含着她的耳垂温柔的说道。
　　姬琼华初为人妻显然还在回味刚才的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。
　　过了一会她才睁开双眼，激动的搂住他的脖子，语声娇羞的说道：“小母马爱死你了呢！”
　　在幻境里姬琼华沦为母畜，都是戴着镣铐被人鞭笞的强制做爱交欢，从没有想过做爱能够这么舒服，让她欲仙欲死，如飘云端，至此她才算变成一个真正的女人。
　　姬琼华满脸幸福的神色，柔柔的望着搂着她的男人，双眼柔柔的充满了深情。
　　男人摸着姬琼华柔软的大奶子，笑道：“幻境毕竟是幻境，怎么有现实这花花世界美妙呢，是吧王女殿下。”
　　姬琼华俏脸一红，微微的点了点头，这母马与主人的游戏确实十分刺激，只要一想起男人的大肉棒在自己这匹五色马儿的骚穴里狂抽猛插，她就兴奋的浑身发抖。
　　男人似乎还不想放过女人舔着她的耳朵，低声道：“五色马儿，学声马儿叫！”
　　姬琼华被男人舔的浑身发颤，妩媚的双眼似乎要溢出水来，轻声道：“刚才肏得人家还不够吗？还要我学马叫，便是在幻境里都没有这般要求呢，你真是不给我一丝颜面呢。”
　　姬琼华羞的满脸通红，双手捶打着男人的胸膛，娇羞的模样如同陷入热恋的花季少女。
　　看着姬琼华娇羞的摸样，男人心中暗笑，看来这个王女被自己的大肉棒完全征服了，在清醒的状态下也能说出这么骚的话来。
　　男人将她压在身下，双手温柔的抚摸着她的脸蛋，柔声道：“不行，五色马儿，快学马儿叫！”
　　男人的双眼充满了悸动人心的魔力，温柔的眼眸微微荡漾着柔情，如一张大网瞬间捉住了姬琼华的芳心。
　　这个心狠手辣的王女心中酥软，一股甜蜜的幸福感涌上心头，双眼痴痴的看着男人俊美的脸庞，娇痴的喊道：“咴咴！嘶～！咴儿咴儿！哎呀，羞死了！”姬琼华学了几声马叫，然后激动的搂着男人的脖子，激动的吻着他的嘴唇，眼角溢出了兴奋和羞耻的眼泪。
　　感受到王女眼角的湿润，男人失声问道：“你怎么哭了，是弄痛你了吗？”
　　“不，是要谢谢你，谢谢宗门让我从那可怕的幻境里活过来，还让我成为一个女人！”姬琼华心情激动，就在这短短的一瞬间她爱上了这个男人，自己在幻境里已经被肏弄得枯萎的芳心似乎又活了过来，幸福的满足感，这似乎是她第一次初恋，感觉是如此的真实。
　　“那你要怎么谢谢宗门呢？”男人似乎若有所思的问道，手中却将这美艳动人的裸女抱得更紧了。
　　温柔的话语如清风拂来，姬琼华甜蜜如斯，望着男人充满感情的双眼，激动的喊道：“主人啊，我爱你啊，我什么都可以给你，只要你也一辈子爱我。”此时的姬琼华原本灵动的俏脸一片娇痴，仿似男人给她下了什么魔咒一般。
　　男人深情的说道：“只要你好好听话，五色马儿，我便一辈子都爱你！若是你能给诞下子嗣，那么你就会成为中土最有权势的女人！”说完对着她的嘴唇狠狠的吻了下去。
　　姬琼华激动的搂着男人的脖子，吐出丁香小舌热情的回应着，胸前的大奶子起伏有致，摩擦着男人滚烫结实的胸膛。
　　男人被大奶子摩的十分舒服，大肉棒一下子又硬了起来，沉吟的说道：“五色马儿，我又想插你的骚屄了！”
　　姬琼华似乎同样难以自持，主动的分开双腿，挺动着大屁股，骚浪的呻吟道：“主人啊，继续骑你的五色马儿吧，插进去啊，母马的骚屄是，嗯啊，是你的，只要你想要，哇啊，母马的骚屄随时都给你肏啊！”
　　看着身下发骚发浪的美丽女人，男人知道她的身心已经完全臣服，自己随时都可以享用她美妙的身体。
　　“咕叽！”的一声，男人的大肉棒再一次插进了姬琼华的骚屄里。简陋的地牢囚室里再一次奏起了淫乱的男女相奸的呻吟声。
　　当莫漓恢复身体的控制权是，她长叹了一声，看着铁笼内捂着俏脸哭泣的姬琼华和在囚室内爬起来的沈欢灵。
　　莫漓知道，那个男人已经离去，她不敢去找他和他争辩为什么要这样做。
　　他是齐侯，他是自己的夫君，而自己又是他的徒弟，自己出了伤悲又能做什么呢？
　　姬琼华闭着眼绷紧着神经，一个劲抖动着柔弱的身体，享受着只有短短几秒却令人销魂无比的快乐，随后便失去力气瘫软下来，趴在沈欢灵柔软的巨乳上急速的喘着气，休息了好一会儿才缓过劲来。
　　“琼华妹妹！”眼见姬琼华居然闭着美眸那羞怯的样子，沈欢灵狞笑了起来，心跳猛烈的跳动着满是兴奋，他似乎没有觉得刚刚的半个时辰自己和莫漓一样被定在那里，对他来说眼前的盛宴才刚刚开始的大叫道。
　　不知过了几个呼吸姬琼华才缓缓睁开迷离的双眼，慵懒的神色如同刚睡醒一般虚弱无力，只是女人的俏脸上再也没有刚才的深情，而是变成了女人招牌似的媚笑。
　　沈欢灵再次娇笑了几声，欣喜道：“妹妹想通了？”
　　姬琼华见沈欢灵猴急的模样心中更是生出厌恶，和刚才的男人相比简直就是一个天生一个地下，但这个高傲的王女如今只是逢场作戏，她白了沈欢灵一眼将他搂在怀里露出婊子般甜腻的笑容，似乎动情的说道：“既然是齐侯妃莫漓的要求，我又怎么能拒绝呢。”只是她说道齐侯妃三个字的时候，再也忍不住心中的鄙视，嘴角向上勾起着。
　　不过在沈欢灵的眼里，姬琼华那纯净无暇的眼神，妩媚的神色，这个魔头知道怀里的女人是发自内心的屈服了，与刚才冷漠厌恶的形象形成了鲜明的对比。
　　倒也不是沈欢灵看错，而是姬琼华太能表演了，她将自己在幻境里那种不得不委曲求全的娇艳模样表现得淋漓尽致，而且沈欢灵也太想拥有王女的肉体，即使她不情不愿对沈欢灵来说已经是恩赐。
　　不过只有莫漓看出姬琼华的美眸里粉芒闪过，这是她要吸纳元阳的表现。
　　刚才和那人时，姬琼华就好像一个普通女子享受这女爱郎的鱼水之欢，如今她再次变成了狩猎者……
　　姬琼华在沈欢灵面前第一次露出一抹淫荡的笑容，竟然主动抬起头亲吻着这个不男不女粉嫩的嘴唇，舌尖温柔的钻入沈欢灵的嘴中。
　　似乎在用此法来表达自己的无奈，也通过接吻让沈欢灵感到舒服，以表示自己已经屈服。
　　而玩弄女人无数的沈欢灵在姬琼华的攻势下，同样伸出舌头但笨拙的回应起来，他太吃惊了。
　　彼此的舌头激烈的搅拌着，纠缠着，姬琼华开始主动而贪婪的吸吮着沈欢灵的口水，沈欢灵也兴奋的吸吮着姬琼华的唾液，王女身上醉人的芳香在鼻尖缭绕，如一只无形的小手撩动着沈欢灵的心弦，很快他便感觉心口发热，肉棒快速的膨胀起来。
　　沈欢灵开始本能的挺动着屁股，用粗大的肉棒摩擦着姬琼华曼妙滑腻的肉体，沈欢灵惊奇的发现就算不进入王女的洞洞里也感到十分舒服。
　　似乎只要抱着这个赤裸的王女，心中的欲望就能够发泄一样。
　　察觉到男人的动作，姬琼华俏脸一红，爱怜的抚摸着沈欢灵的脸颊，娇嗔道：“我今天落在你的手里，你可要好好对我，看你笨的，还不进来？”此时的姬琼华和刚刚清醒时判若两人，更是和那人交欢后，原本身处被动的王女，似乎再次掌握了以前步步先机，看着姬琼华那妩媚而自信的笑容，莫漓也有些不知所措起来。
　　原本莫漓是希望让沈欢灵与这个傲慢的王女交欢，即可以破坏姬家使团的关系，又可以让姬琼华处于焦虑和崩溃的边缘，然后再好好调教折磨。
　　让她即使回到姬家，也因心魔无法修炼大道。
　　不过如今在那人近水楼台先得月后，这个落魄的王女再次焕发了生机。
　　不过这次沈欢灵似乎十分的不中用，仅仅在姬琼华修长大腿的摩擦和热吻下，这个女体男根的魔头居然肉棒一挺将白色的精水直接射在了姬琼华的小腹上。
　　而沈欢灵也不停的哼哼唧唧，似乎在体会着世界上最舒服的事……

第126章
　　沈欢灵可是个采阴补阳的高手，当初在聚仙大会上当着众人的面将紫媚肏弄得要死要活，若不是看欧阳衍的面子上在最后收功，或许会让紫媚泄身到极致，让这个失了魂魄的前妻更加的放荡丢人。
　　如今在这封闭的地牢里，面对戴着禁灵环的赤裸王女，面对在幻境中还把自己当作母马的脆弱女人，沈欢灵却显得十分狼狈，不仅表现得如同色急的莽汉，更是在姬琼华曼妙腰肢的抖动和温婉的浪叫声中迅速败下阵来。
　　沈欢灵也觉得自己表现不佳，但他觉得或许这就是男人面对心中幻想已久，却求而不得的女人，惊喜过度的脆弱表现吧。
　　看着沈欢灵拔出肉棒，然后大团的精水喷射到姬琼华那平坦的小腹上。
　　修炼姹女诀的莫漓自然能发现姬琼华滑嫩的小腹上泛出缕缕淫纹，她的淫纹虽然没有莫漓的复杂，但是却泛出五色且形状曼妙优美，那几道五色的花纹形成一个如同酢浆草结般美丽淫纹，让作为女人的莫漓都忍不住要多看几眼。
　　莫漓知道，在幻境中彻底恢复过来的姬琼华仅仅使用了一点姹女诀的功法，这个色中恶魔就头盔卸甲了，也不知道姬琼华在天魔策中究竟学到了什么功法。
　　沈欢灵娇喘着射出精华后，那丰腴的女体亲昵的搂着姬琼华，男人伸出舌头依依不舍的舔着中土第一美女那满是香汗的脖颈和锁骨，就好像吃饱了的野狗即使肚子鼓鼓却依然留恋舔舐着口中的美味食物一样。
　　但如同虎口羔羊一般赤裸的姬琼华，则一改刚才和那人时的放荡和屈从，虽然女人的俏脸泛出刚刚高潮过后的桃红色，双手也自然在披散的秀发上放着，似乎没有反抗沈欢灵侵犯的意思，但是姬琼华却皱着黛眉一双灵动的美眸泛出厌恶的冰冷。
　　当沈欢灵依然放肆的向下舔着的时候，姬琼华冷哼了一声，只是让男人的舌头轻柔的舔了一下她的乳头，女人的娇躯就水蛇一般的扭动了过去，然后那双美丽的赤足就轻轻的磴踏着沈欢灵的身子，修长的美腿也蜷曲了起来，用膝盖顶着男人已经变软的肉棒。
　　这一切似乎都在告诉沈欢灵，王女已经对他厌恶至极，若是再不识时务，那么膝盖可就不是轻轻摩擦他的肉棒了。
　　虽然还没有发泄够，但是这个女体男根的色魔还是淫笑了一下站了起来，然后将地上散乱的衣服穿好，再次将他包裹变成了一个丰乳肥臀的美妇，笑吟吟的走出了那狭窄的地牢囚室。
　　只是男人还在不停的扭头看着自己刚刚获得的猎物。
　　“秀云派共有女弟子数百人，齐侯妃想好怎么擒拿下她们了吗？”沈欢灵意犹未尽的用美眸瞟了躺在毯子上的姬琼华说道。
　　此时的姬琼华依然双腿弯曲的躺在雪白的毯子上，女人似乎也不在意自己的肉穴和双乳暴露在别人的视线里了，不过姬琼华的双眸有些呆滞，只是望着地牢斜上方唯一通向外界的小窗户。
　　“这个先生就不必多问了，唉！”莫漓看到沈欢灵愉悦的走出来，也不得不起身相迎的说道。
　　此时莫漓早已经被刚才闯入的男人弄得心烦意乱，她黛眉紧蹙的敷衍了一句，然后轻叹一声，头也不回的跟着沈欢灵走了。
　　那男人进来时，应该也是用秘法弄晕了沈欢灵，让他以为自己一直趴在王女的肚皮上耕耘。
　　“这秀云派可是中土培养女修士的大门派，无数侯妃、伯妻皆是从师秀云派。我劝齐侯妃做事可不能在明处啊，否则即使姬家不管，你们可也是得罪了天下的世族。”沈欢灵终于得到了心中的美人，他带着一丝畅快的说道。
　　不过他也是话里有话的告诉莫漓，秀云派这个骨头也不是那么好啃的。
　　“此时我还需要和他，哦，和夫君商量一下。”莫漓直白的说道，让沈欢灵都看出了这个刚刚还拿捏自己的那个神秘莫测的齐侯妃，却突然变得如同初恋少女般患得患失起来。
　　此时莫漓的脑子里全是刚才那人和姬琼华疯狂做爱的场面，这个柔媚的女人似乎又有些后悔，不如当场点破，省得如今心中狐疑。
　　沈欢灵没有说错，这秀云派虽然不算大型宗门但是在中土地位却极高。
　　虽然门派老祖是姬家的偏门叫嬴无尚，但是这个有着元婴中期的老者天劫大限将至，经常不住秀云派内，云游海外以求机遇。
　　如今的秀云派由元婴初期的女修士莒氏秋以及七名女性金丹弟子掌管，虽然修为不高，但是秀云派的女子以守旧的女德和出身良好的世族名誉天下。
　　其中没有高阶女修，但是筑基期女修品质极佳，便是掌控一州之地的大宗门都要给这些女子一些薄面。
　　而且为了防止被异族或邪宗突袭，秀云派的逆五行大阵颇为厉害，几乎就是个小型的洛京天子护阵，就算是元婴中期的老祖前来破阵也讨不到什么好处。
　　这样即使强敌来袭，也让这些女修有足够的时间撤离或求援。
　　沈欢灵将秀云派的情况事无巨细、一五一十的述说着，这人虽然对女人十分的变态残忍，但做人倒也讲求信誉。
　　既然他答应把秀云派的女弟子都送给五玫宗，就将他所知道的情况尽数告知。
　　不过从沈欢灵了解的细节如此详细来看，这个家伙似乎早就在打着秀云派的主意。
　　而且沈欢灵也承诺将朗云门手里的淫奴以及他的妻妾都送来，全部以性奴的身份送到五玫宗进行调教。
　　如今沈欢灵已经得到了姬琼华的身子那么他的承诺了自然也不会反悔。
　　“先生的妻子也要送来吗？她怎么也是个伯妃啊！”莫漓虽然心如乱麻，但是还是给了沈欢灵一个台阶，如果男人反悔，莫漓自然就不会让沈欢灵的妻子来这里受苦，也好卖个人情给他。
　　沈欢灵作为伯爵，他的正妻也是名门世家的女人，而让这样的女人来作为性奴受苦，莫漓还是有些不忍，一两个淫奴的命运她还是可以做主的。
　　“当然要送！君子一言快马一鞭。我沈欢灵虽然修炼功法并非正统，但是为了王女舍弃结发妻子也是值得的。若是我现在求你留她身子，那又怎么对得起我对琼华妹子的一片痴心！”沈欢灵美眸放光的说道，听得莫漓浑身发凉。
　　对于中土的男性来说，自己的妻子难道就是成就一片痴心的媒介吗？
　　难道沈欢灵没有看到那些子宫脱垂的女囚，他难道不知道自己的妻子被送到五玫宗作为性奴的后果吗？
　　旋即莫漓想到了欧阳衍，将来有一天，自己的夫君会不会也这样对待自己呢。
　　此时两人已经走到水玫岛地牢门口，莫漓见到六位元婴期的水堂长老盘膝坐在厚实的地牢大门下，一波波的神识扫过莫漓的身体。
　　看来巧儿一直都在警惕的守护着这里，那么那个人究竟又是怎么进来的呢？
　　真的是他吗？
　　此时的莫漓甚至怀疑，刚才那让自己心痛的交欢只不过是一场幻觉。
　　想到这里莫漓沉着俏脸，对沈欢灵飘飘万福的说道：“先生慢走，巧儿你去送先生回斓月殿休息。我还要回去见见姬琼华呢，还有些事情需要审问。”说罢扭过俏脸就向水牢深处走去，只留下发呆的沈欢灵和四周铁栅栏里脱宫女囚的浪叫声。
　　莫漓也不知道自己为什么要回去，她似乎想在姬琼华美妙的身子上找到自己心中的疑问。
　　女人的脚步越来越快，甚至变成了小跑，金银丝鸾鸟朝凤绣纹衣的裙摆不合时宜的上下飞扬，一滴滴的眼泪在莫漓那如秋水般的眼眸中流下。
　　莫漓似乎知道答案，也知道自己还会被再伤害一次，但是这个柔媚如水的女人依然义无反顾。
　　当莫漓终于驻足于关押姬琼华的囚室前时，这个昔日中土第一美人，如今却连一件衣服也没有的光着赤裸的身子被关在铁牢里。
　　在和男人交欢后，甚至都没有给一盆水去洗涤一下女人的羞处。
　　可是让莫漓意想不到的是，姬琼华即没有如刚刚被侵犯的女人一样失神的直挺挺躺在毯子上，也没有如同受惊的小鹿一样裹着淡薄的毯子挤在墙角抽泣。
　　这个刚刚被讨厌的男人奸污的女人，那如玉器般的赤足踩着那破烂的围墙缝隙，一只纤手把住小窗户的铁栅栏，而另玉臂伸出到那栅栏外。
　　此时外面正是小雨潺潺，姬琼华似乎在感受着那雨滴落在自己柔嫩手心的感觉。
　　姬琼华的这个俏皮的姿势，把那本就凹凸有致的赤裸娇躯，更是展现得血脉喷张。
　　但是因为她她背对着囚室的门口，让莫漓看不清女人那绝世的样貌。
　　但这种在明暗光线交接中的朦胧美态更让人想入非非，尤其姬琼华那舒展的腰肢，伸长了纤腰的同时，又让硕大的肥臀展露无疑，形成一个惊人的弧度。
　　还有那翘臀下，那两条能夹死人的修长美腿，莫漓相信没有任何男人能抵挡住这种诱惑。
　　在整个中土，凡是见过姬琼华的男人都对她产生过非分只想，甚至幻象着扒掉王女那华丽的衣裙，让这个无比高贵又桀骜不驯的女人在床上被自己狠狠的亵玩，不过顾及王女的身份和姬家庞大的势力，有心无胆而已。
　　而此时，这个无数男修魂牵梦绕的女人，就这样光着屁股踩着墙缝，够着外面的雨水。
　　她就和那些囚室里的女奴一样的下贱，但是又是如此的高贵得、美丽得不可方物。
　　“你怎么又回来了，是还没有羞辱够我吗？”囚室中的赤裸王女的声音很好听，犹若山涧清泉，泌人心脾，平静的语调透着三分清冷，旁听的人仿佛如同心灵被洗涤一遍。
　　那宁静的语气似乎此时的姬琼华才是站在铁笼外面施虐者一样。
　　说完她跳了下来，用手心里接的雨水轻轻洗涤自己的肉穴，将男人的秽物冲走。
　　然后娇躯转过，露出那张让人惊艳的祸水级俏脸， 铁栏杆的窗子一阵清风拂过，凌乱了女人柔顺青丝，她也不去理会，只是带着几分责备的看着莫漓。
　　站在囚室门口的莫漓，看到房间内风姿卓越的赤裸女人，她黛眉紧蹙的问道：“他是谁？”
　　姬琼华眼波流转，略带吃惊，睁大的美眸瞳孔与眼白的比例恰到好处，用那双很灵秀的眼睛白了莫漓一眼。
　　却那没有直接回答，而是朱唇勾起，纤手指了指那地上雪白毯子上点点潮痕说道：“是谁很重要吗？不过是在那里摩擦的肉棍罢了。”
　　“不，他是谁对我很重要！”莫漓瞪着秋水般的美眸，虽然作为齐侯妃的声音不大，却让那些在铁笼内双腿间荡漾着自己子宫的女囚噤若寒蝉，因为女人的语气里充满了不容置疑的威严。
　　姬琼华扭过身子，将无限美好的赤裸娇躯对着铁笼外的莫漓，她点点头，美眸凝视，与莫漓对视着，久久不语。
　　突然，她轻咦了一声，脸上闪过困惑之色说道：“你居然能看清楚那些，看来姹女诀你还有些没有教我啊！”
　　“他是谁！”姬琼华越是顾左右而言他，莫漓就越是焦急，这个柔媚的女人咬着银牙说道，秋水般的美眸恶狠狠的瞪着拥有绝世美貌的王女。
　　“看你的语气，心中自然有了答案，为何还要我再说一遍呢。如今我不过是你的囚徒，让我这样的贵胄光着身子，便是一件衣服也不舍得给我，却还要问我刚刚的臭男人是谁，你羞辱我还不够吗？”姬琼华的明眸看着水牢里潮湿的地面，那略带冷艳的俏脸，既有云雨过后事少妇的妩媚，又带有初尝人事少女的羞涩说道。
　　“我就是希望在你的嘴里说出来，然后才能狠下心来好好的折磨你！”莫漓姬琼华的表情中似乎看出了什么，这个狡猾的王女无论是神态还是语言似乎什么都说了，又似乎什么也没有说。
　　“唉，在我十四岁时，便出落得亭亭玉立。而从那时起我的身边永远少不了男人的窥视，他们或是彬彬有礼显示善意，或是各显神通的在我面前卖弄才华，或者给家主施压准备对我动强。这些男人这么费尽心思，无非就是想做刚才那男人做的事而已。莫漓，其实天下的男子都是一样的，你又何必在乎是谁玩弄了我呢。总之你的目的已经达到，在幻境中唤醒了我，也把我变成了你们五玫宗最大的筹码，你还想做什么呢？”姬琼华抬起俏脸，款款深情看着莫漓，黛眉间也难得显露认真，她抿着朱唇，意有所指道。
　　“没错，你我都修习过姹女诀，天下男根不过是我们追求大道的阶梯罢了。但是那个男人对我不一样。不管了，我就是要狠狠的惩罚你！” 莫漓说话间，脸颊忽然染上一层醉人的红晕，她皱了皱眉想起自己唯一看到的那个紫金冠，心中再次一阵不舒服。
　　“有什么不一样的，是因为他的下面更大更硬吗？莫漓妹子呀，就算那人能给你无上的快乐，也不如追求大道有趣。哦，惩罚我？难道让我这样的王女光着屁股锁在笼子里还不算惩罚吗，你究竟还想怎么折磨我呢？”姬琼华抿着朱唇说道，美眸不经意间流露一丝紧张，但是仔细看又好像一种期待。
　　“你刚才的时候表现的如此淫荡，即不反抗也不哭闹，就好像一个痴情的女人，还妄想做那人的妻子，我肯定要惩罚你呢。”莫漓美眸中粉芒一闪，似乎在这一刻在姬琼华的眼里，莫漓那脆弱不堪的情愫崩溃了，取而代之的是上古女修才有的自信、妖艳与诡异。
　　“莫漓妹子，我刚刚从幻境中走出来，还分不清虚实。后来我不也用膝盖顶住那个混蛋的男根了吗？什么做他的妻子那些都是我在做母马时的胡话啊！”姬琼华说着别过通红俏脸，耳垂处红晕密布，连当着自己腿间的纤手，都开始变得有些潮湿。
　　“休要装可怜，说吧，你想让我怎么折磨你呢？”莫漓根本不理铁笼中极美裸女的辩解，姬琼华越是巧舌如簧莫漓的眉头就皱得更紧，最后打断了王女的话语说道。
　　在这一刻，莫漓心中的阴霾终于找到了一个突破口，那就是要狠狠地折磨姬琼华。
　　“不是，莫漓妹妹你听我说呀。我才不想做他的妻子，那不男不女的家伙，看着都恶心呢。你别这样看着我啊，真的要折磨我吗？那……那我也给你当一日的肉屏风好吗？”姬琼华还想辩解，但是看到莫漓巧笑倩兮的看着自己，姬琼华也知道对面的女人已经不再是南海巨舰上的那个纯情的小女人那么好骗，于是灵动的美眸一弯，主动示弱的说道。
　　“姐姐还记得在那幻境里说的话吗？你当时可是求着我，要我要好好调教折磨你，让我们划清界限呢。”莫漓俏脸媚笑得美滋滋的，她走进这狭窄的囚室里，一脚踢开地上铺着的毯子露出毯子下面丑陋的草垫，然后轻轻托起王女不大不小的丰乳悠然的说道。
　　在这一刻，莫漓似乎已经忘记了刚刚的羞辱，又变得气定神闲起来。
　　“那你把沈欢灵叫回来吧，他应该很愿意再和我做爱的。甚至你也可以把我们关在一起……”姬琼华双颊羞红，大概是想起刚才那个色魔对自己身子的抚摸和肉棒在自己阴道里的抽插。
　　旋即姬琼华又看到了不远处那腿间逛荡着子宫轻轻呻吟的女囚，然后姬琼华左侧的黛眉不自觉的挑动了一下又说道：“不可弄坏我的肉身，要不可不饶你！”
　　“琼华姐姐，男女之亲什么时候也算是折磨了？不弄坏你的肉身又怎么会让姬家的那些老家伙痛心疾首呢？”莫漓也随着姬琼华的目光瞟了一眼那可怜的女囚，然后猛的回过头来，秋水般的美眸灼灼凝视，盯着对面美颈戴着禁灵环的赤裸王女问道。
　　“被自己厌恶的男人奸污难道还不算是折磨？莫漓，我告诉你，你若是把我变成她们那个样子，我便立刻自尽。到时候姬家灭了五玫宗，你也会沦为和我一样的下场！”爱惜自己美妙身体的姬琼华，哪里经得起这样的刺激，她有些焦急的用纤手撩拨开莫漓揉捏自己丰乳的小手，然后带着几分嗔意的说道。
　　“那琼华姐姐再想想几种可以调教你的方法，妹妹洗耳恭听呢。”莫漓似乎早料到对面王女的反应，她知道姬琼华最会用自己的美貌示弱，于是紧皱的眉头舒展了开来不紧不慢的问道。
　　“让我自己想啊，你好狠！难道让沈欢灵狠狠折磨我还不够，他是姬家的特使，自然会把我的惨状告知姬家家族和长老会的。”姬琼华思索一下，黛眉却紧皱了起来，她歪着俏脸看着莫漓，柔顺的秀发倾斜而下的说道。
　　“没错，沈欢灵确实会变本加厉的说你被折磨得多惨。而如今让你自己想，只不过是为了报我个人的私愤而已，嘻嘻！琼华姐姐想好了吗？若是想不好，我可就要建议了哦！”莫漓虽然已经心碎，但是姝妲岂是好惹的，如今姝妲略施小计便扭转了局面，让姬琼华处于了窘境。
　　“好吧，冲着你不惜性命在幻境里救我，便是玩弄一下我的身子也无妨了。那我便做你一日的肉屏风怎么样，这是我能接受最低的要求了。我可是王女，以前都没伺候过人的，你可以吹嘘一辈子了。”姬琼华噗嗤一笑，赤裸娇躯摇曳生姿，双乳弹动如同牡丹盛开，照亮了整个牢房，看着莫漓心神迷醉的说道，
　　“若是你没有在那人前如此下贱，我便答应你了。不过嘛，现在肯定不行，我的气还没有消！”看到眼前美艳动人的女子赤裸裸的勾引，莫漓也忍不住侧目，犹似一泓清水的美眸在姬琼华那裸着的身上停留许久，但依然摇头叹息说道，好像王女提出的条件距离自己的期待还差那么一点，也就差那么一点。
　　“做肉屏风都不行吗？我可以在你和齐侯做爱时，光着身子站在你们旁边的，这还不行？难道要我做你的侍女？在你接见姬家长老时，身穿单衣，赤着双足的给你端茶倒水吗？”姬琼华愕然片刻，然后脸颊微红的颔首说道。
　　莫漓美眸一瞟，给了一个对面裸女一个鼓励的眼神，但是依然摇着头冷笑。
　　“那，那我便赤身裸体的做丫鬟伺候你，到时候看看那些老头子什么表情！”姬琼华咬了咬银牙，勉强挤出一丝俏皮的笑容说道，她的左侧眼眉不停的跳动，显然这已经超出了她的底线。
　　“你若是这样下贱，可就休想回到姬家了。被强制折磨和主动屈敌是不一样的，我可不希望你留在五玫宗，和我抢夫君的宠爱！”莫漓秋水般的明眸一眨一眨，似乎看穿了姬琼华的小心思说道。
　　“那便蒙上面目，这样让那些老家伙自己猜忌去！”姬琼华嘴角上扬，若是在不损名声的情况下，让她做一些出格的事，这个女人还是挺甘之如饴的。
　　毕竟当姬琼华知道那里是幻境时，表现出来的淫荡不亚于修炼过姹女诀的莫漓。
　　“琼华姐姐，既然蒙上面目，那就只是给我做一个光着屁股，端茶倒水的侍女就罢了吗？”莫漓秀目一眯哑然失笑的说道。
　　但是眯着的眼眸里目光锐利的盯着姬琼华清丽脱俗的容颜，暗示之意非常明显。
　　“那你说说，想怎么欺负我这样的女人？”姬琼华似乎也兴奋了起来，她似乎就喜欢这种调教的方式。
　　“木驴怎么样？”看到姬琼华似乎有些期待，莫漓莞尔媚笑了两下，然后说道，但是她板起的俏脸却不容对面的裸女争辩。
　　莫漓刚刚说出木驴两个字，便听得姬琼华花容失色，脱口而出道：“不行，不行！我可不坐，我不想坐！那个肯定不行！”说罢原本就因赤裸身子而红润的脸颊更是嫣红了起来，那表情似乎与刚才伺候那男人时一般无二。
　　“那就木驴了！”莫漓轻轻一笑温柔而坚定的说道。
　　“莫漓！不行，我要见欧阳衍，你们不可以这样过分！”姬琼华撅着朱唇微扭娇躯的说道，她的美眸不经意间透过莫漓瞧想身后的一片黑暗，那是刚才男人潜伏的地点。

第127章
　　木驴可是中土民间折磨那些不忠女子的刑具，在村庄里有些女人不守妇道，杀夫虐子勾引外人的，最终都会在村长或族长的审判下坐上那专门为女人设计的木驴。
　　那木驴大多简陋异常，在推动时传动上面的木棒，模拟男人的肉棒一样抽插着女囚的肉穴和肛门。
　　其实对于姬琼华来说，这种刑具和在幻境中的那些酷刑相比也没有什么。
　　但是作为一个中土女子，特别是高门大族的继承人，这种刑罚更多的是难以抑制的羞辱。
　　姬琼华虽是一个不择手段的女人，但是让她做木驴还是超出了女人的极限，特别是在高门大族的女人，更是宁可自尽也不会做木驴的。
　　那不是肉体上无法忍受，而是作为一个王女最后的尊严。
　　姬琼华哀愁的看着莫漓身后的那片阴影，但是里面却和女人的阴道一样空虚着。
　　对面的莫漓也注意到了这个双乳微颤美艳女人的视线，莫漓秋水般的美眸眯成了一道缝隙，她显然更加生气了。
　　旋即莫漓清澈眼波流转，清冷如仙子，然后轻轻一笑道：“那人吃饱了，难道还要在这里看着你发骚？如今琼华姐姐的刑罚都掌握在小妹手里，你便是去找我夫君也没有用。”
　　“我不坐那个东西！”看着莫漓的淡然，姬琼华一阵不舒服的说道。
　　此时的莫漓已经不再是那个好哄好骗的小女生了，在她面前就连姬琼华都有一种面对上古异兽的压迫感。
　　“木驴可是个好东西，像姐姐这样美丽的女人，怎么也得做一次试试呢。而且我还打算弄个别开生面的游街，到时候也让中土的修士能看到姐姐在木驴上温婉淑女的模样呢！”莫漓秋水般的美眸看着娇嗔的姬琼华，此时的王女已经从仙子再次变成了凡人，美则美矣，但依旧是血肉之躯，在酷刑面前她也会花容失色。
　　“还游街！莫漓，你！唉，那可不许让我的脸露着外面！”姬琼华这次眉头紧蹙，这个赤裸娇躯没有半分瑕疵的女人，几次想立刻发作。
　　但是感受着美颈上的禁灵环，和对面莫漓清冷的眼神。
　　姬琼华还是无奈说出了自己的条件，她知道这个时候刺激莫漓，只会让刑罚变得越来越残酷。
　　只是姬琼华在说话时，双手下垂显然女人已经羞臊得顾及不上掩饰身体了。
　　“是啊，不过我要在你身后画上五色纹理，让懂得的人都知道那就是你！”莫漓似乎知道姬琼华的反应，满意而狡猾的看了这个赤裸女人一眼，淡淡道。
　　“莫漓，我将来还是要回到姬家的。你这样做，让我以后怎么见人！”听到莫漓要这样处置自己姬琼华一阵别扭，她并没有反抗，只是发出了感慨。
　　就在此时盈盈脚步声在水牢门口走来，那女子闭着美眸却提着一盏灯笼，将原本就昏暗的水牢过道和笼子里内大字型被捆绑禁锢的赤裸女奴照亮。
　　女子头绾双丫髻，身穿粉色窄袖宫女服。
　　走到莫漓和姬琼华十步远的地方就双膝跪地，将女人在衣服里包裹着蜜桃状的臀部显露出来，然后恭敬至极的说道：“齐侯妃，齐侯有急事见您。”
　　来人正是紫阳殿的管事宫女颖儿，此时的颖儿也因为修炼了假的姹女诀而面色潮红，跪在地上的臀部居然勾人般的轻轻摇摆着。
　　她们修炼的姹女诀根本就没有抵抗魔种的能力，渐渐的只能堕落成人尽可夫的痴女，最终成为莫漓炼化的女淫魔。
　　这是莫漓和姝妲对于这些偷学姹女诀女人的惩罚，她们为了追求大道依附于男人，如今也为了追求大道而疯狂的修炼假姹女诀……
　　“你好大的胆子，竟然敢闯到监牢里。”莫漓听说欧阳衍要见她，又看到了姬琼华的俏脸上浮现一丝期待，心中的妒火狂升，立刻问罪与宫女颖儿。
　　莫漓如今修炼姹女诀，虽然是上古女修的功法，但也会潜移默化的改变女人的性格，变得更加张扬放荡以及对下位者的残忍与嫉恨。
　　“颖儿该死，是齐侯有急事的，我……，嗯啊，求主人惩罚啊！”颖儿的额头在地上砰砰的碰撞了几下，然后仰起秀丽的脸颊，睁开美眸露出眼窝里的玉石，哀求着。
　　但说道惩罚时，颖儿也娇躯微颤，似乎想到了五玫宗对女人的惩罚多是淫刑，更是让颖儿有些渴望。
　　毕竟她在深宫里，除了欧阳衍没有一个男人，即使是姐妹间的互相慰藉，也是饥渴难耐的。
　　“好吧，我和琼华姐姐的话也说完了。我这就随你过去，不过等事了啦，就去土玫岛的坊市，去做几日苦妓吧。”莫漓深吸了一口气，她瞟了一眼姬琼华，那眼神似乎在说你等我回来再收拾你，然后又冷冷的盯着跪在地上的颖儿说道。
　　“是主人，奴婢一定要做最苦的娼妓，惩罚自己！”颖儿痴笑了一下，旋即又变得神情凄苦的说道。
　　莫漓也没有打扮，她心中嫉恨，直接就穿着粘姬琼华和水牢女囚淫水味道的金银丝鸾鸟朝凤绣纹服走进了欧阳衍的卧室。
　　两盏红烛摇曳，似乎呈现了原本应该存在的气氛。
　　欧阳衍坐在一张朴素的木桌旁，头戴紫金冠，身穿白色贴身绸衣，正笑吟吟的看着面沉似水的莫漓。
　　“漓儿舍身救出姬琼华，让我五玫宗再夺一筹。看来姬家要重新审视与我们兖州的关系了。”欧阳衍看到妻子的俏脸有些木讷，便放下手中灵茶杯，然后满心欢喜的说道。
　　“不要只谢漓儿，还要谢我那四位师姐呢。”莫漓看到欧阳衍的紫金冠，想起在水牢里自己破除幻境而看到的那顶紫金冠，居然一般无二，心中妒火再次升起。
　　也不理会欧阳衍的恭维，赌气的说道。
　　“那是，待几日后的道法会上，我定会好好奖赏她们。”欧阳衍见到莫漓表情冰冷，有些尴尬的说道。
　　“何必等到几日道法会上，奴家现在便把她们叫来，顺便也叫上王女，我们六女好好伺候您好吗？”莫漓再次想到几个师姐以及姬琼华对欧阳衍的媚态，顿时秀眉轻蹙，秋水般清澈眼波闪过愠色，嘲弄的说道。
　　“哼！”欧阳衍乃是元婴后期的大修士，哪里容得莫漓如此羞辱，顿时冷哼一声，原本暧昧的神色也渐渐转冷。
　　“你若没事，那我走了！”莫漓皱起眉头，沉吟数秒，缓缓的说道。说罢扭过身子，就准备推开房门离开这个让她又爱又恨的男人。
　　“呲啦！”一声，莫漓的纤手刚刚抚到门框，就发现自己身穿的金银丝鸾鸟朝凤绣纹服瞬间在元婴期的剧烈念力下化为一丝丝的布条飞荡在半空。
　　而女人的优雅的发髻也被打乱，乌黑的秀发垂落下来，顺着美颈优美的弧线延展而下。
　　莫漓的两团美乳丰满坚挺，粉红色的乳头在见到欧阳衍的时候便已经凸起。
　　莫漓扭过身子，将女人的裸背暴露在自己夫君面前，那纤细的腰肢盈盈一握，随后延展而下，划出一道夸张而性感的弧线，勾勒出修炼姹女诀女子才有的丰满肥嫩的肉臀。
　　一双修长而充满肉感的美腿也完全裸露在卧室的空气中，那丰满肉感的大腿，纤细匀称的小腿，构成了一条优美而婉转的迷人弧线，在灵宝灯光下泛着成熟女人特有的细腻与圆润，无形的引诱着屋内男人饥渴的目光。
　　“你若是想让我光着身子见人，那我便以后再也不穿衣服了！”莫漓裸身背对着欧阳衍，她沉默了一会，然后香肩耸动着说道，只是声音中带着几分呜咽。
　　“……”欧阳衍坐在方凳上，看着眼前如水般的玉人渐渐入迷，莫漓特有的淡淡的幽香，沁人心脾。
　　眼前女人丰满高耸的玉乳随着娇躯的颤动而抖动，乱人的眼球。
　　臀缝间诱人的缝隙，随着女人两条粉嫩白腿的轻轻摇晃而时隐时现，透露出女人特有的朦胧色彩。
　　欧阳衍此时才醒悟，自己这个最小的徒弟，如今也已经如花似玉，她已经自己的妻子了。
　　“唉～！漓儿，我让你委屈了！”欧阳衍轻柔的说道。
　　“呜呜！”当听得夫君说道这里，莫漓的眼泪顺着脸颊落下，那晶莹的眼泪，在灯光下泛着银白的光芒，深深的灼痛了男人的眼。
　　念力传来，将莫漓轻柔的扶到了欧阳衍的怀里，让他可以哀怜的擦拭着女人的泪痕。
　　心中有无数话语的男女，此时却无语凝咽……
　　莫漓看着夫君那俊朗的脸颊，她完全迷失了，感受着他的怀抱，他的体温，他的味道，一切都让人温暖、迷恋。
　　心中的怨恨化渐渐被炙热的爱情压制，转化为了灼热的行动。
　　莫漓紧紧的搂住了欧阳衍的脖子，不顾一切的吻了上去。
　　她的嘴唇火热，动作激烈，这一刻莫漓什么也不想，只想将自己融入到夫君的身体里，任何人都不能阻挡。
　　欧阳衍只觉一瞬间堕如迷失的浓雾中，妻子的幽香环绕在鼻尖，丰满诱人的身体在怀里颤动，灼热的吻生涩而狂乱。
　　心中怀疑的理智渐渐变得模糊，呼吸逐渐沉重，男人没有力气推开温柔美丽的妻子，然后质问她。
　　欧阳衍感觉自己正逐渐深入浓雾中，在欲望的沼泽里越行越远。
　　“不要离开我，不要抛弃我。求你，摸我，嗯啊！”莫漓激动的抓着欧阳衍木然的手放在自己丰满的乳房上，用力的揉搓着，美妙销魂的呻吟如水流溢出。
　　莫漓所有的愤怒都源自内心的自卑与恐惧，修炼了上古邪功的自己，是不配眼前完美的男人的。
　　“你是我的爱妻，我怎么会离开你。我要明媒正娶你，让全天下人都知道莫漓是我欧阳衍的妻子！”欧阳衍激动的搂着莫漓纤细柔软的腰肢，狂乱的吻着甜美粉嫩的芳唇，右手用力的揉搓着女人丰满高耸的右乳，粗暴而野性。
　　当莫漓那柔软而充满弹性质感的乳房在手中蔓延时，欧阳衍只觉得浑身都开始颤抖。
　　那种感觉是如此的美好，如此的刺激，让欧阳衍放下莫漓曾对紫媚的刻意羞辱，一心愿与这个美丽的女人共赴巫山。
　　“夫君，我害怕。我害怕有别的女人抢走你，我的心就在你的身上。”莫漓舒服的呻吟着，被夫君亲密的吻着，抚摸着自己的双乳，一股股酥麻火热的快感如荡开的涟漪蔓延开去。
　　但是惊恐与质疑却依然包围着自己，让身体的温暖渐渐变冷。
　　莫漓突然间想起姬琼华那娇媚动人的样子，一双秋水般的美眸再次流出泪水。
　　欧阳衍垂下头，只见莫漓斜躺再自己的怀里，白润的俏脸嫣红，黛眉舒展，春情动人，双眸似有一层水雾般，迷离朦胧，红润的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，丰满的胸脯随着略微急促的呼吸而上下起伏，让人忍不住想要好好蹂躏一番。
　　“漓儿，你是最美的！”欧阳衍温柔的说着，低头在女人红润的脸蛋上吻了一口。
　　听着夫君温柔的赞美，莫漓的心里美滋滋的，她再次浮现出了小女人的那般神色娇羞，将小脸埋在男人的怀里，低声道：“只要夫君夸奖，漓儿就是死也值得了。”只是莫漓的耳边传来了姝妲的冷哼声：“她只是说你最美，可没有向你保证不碰其他女人！”
　　而莫漓只是娇吟一声，旋即关闭了姝妲的感知。
　　她太喜欢欧阳衍了，从自己还是个少女时就喜欢师父，只有这个男人对自己一笑，那便是什么怨恨都没有了。
　　“我们共赴云雨吧，看你欢喜得！”欧阳衍见到莫漓娇媚的样子，用手剐了一下妻子的琼鼻说道。
　　一次愉悦的交欢，要比无数次互相指责辩论更加有效。
　　而此时的莫漓紧闭美眸，眉头舒展，满脸陶醉之色。
　　女人在姹女诀的作用下，肉穴早已经微微蠕动着，刺激阴道里敏感的嫩肉和经脉。
　　在面对自己心爱男人时，姹女诀会不自觉的施展，那一股股快感从肉穴传遍全身的经脉内。
　　还没有和夫君云雨，就让莫漓如飘云端，欲仙欲死了。
　　莫漓感到自己被搬到了床上，她眯着美眸看着夫君爬上了自己的身子。
　　莫漓细腻的呻吟着，如一只慵懒的小猫。
　　她知道欧阳衍的嗜好，他喜欢小鸟依人的女人。
　　而且一根禁灵环戴着了莫漓的美颈上，让女人的神识都困在了自己的体内。
　　“啊！”肉棒猛然贯穿了肉穴，重重的插进了阴道深处，莫漓激动得浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
　　“啊，夫君！嗯啊，漓儿好舒服啊！”听着身下妻子迷醉般的声音，欧阳衍有种再入人间烟火的感觉。
　　作为大修士，他早已经可以克制自己的性欲，除非有特殊目的，否则不会与女子交欢。
　　如今的交欢也算是给莫漓的一种奖励，而且莫漓确实很美。
　　莫漓的肉穴湿润而狭窄，丝毫感觉不到松弛。
　　滑腻的嫩肉紧紧的包裹着男人的肉棒，并不停的蠕动着，似乎要将肉棒吞得更深。
　　龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸吮着男人敏感的龟头，带来一阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　“漓儿，下一步有何打算啊！”欧阳衍一边抽插着肉棒，一边问道。
　　他的问题很突兀，似乎不适合在男女交欢时问，可是只有在这个时候，欧阳衍才能彻底察觉到女人的心思。
　　“呜哇，去，去秀云门，我们，嗯啊，万淫大会还缺少女奴啊！”莫漓在幻境中每日都被男人变着花的肏弄，如今几日都没有交欢，早就渴望男人的大肉棒，现在被自己夫君肏弄，名正言顺，自然兴奋的娇躯发抖的说道。
　　“秀云门，她们可不好对付，需要为夫帮忙吗？”欧阳衍用肉棒深深的抽插了几下莫漓的肉穴，然后问道。
　　“不，不用啊。啊，啊！我不会以五玫宗的身份去突袭她们的。”莫漓已经有了感觉，她紧紧的抱着男人结实的后背，如一只八爪鱼般缠绕在男人身上，羞耻的美腿夹着男人的腰肢。
　　不知为何，欧阳衍的肉棒变得如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着女人敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个肉穴。
　　在姹女诀的作用下，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，在加上硕大的龟头重重的撞击着莫漓的花心，如电流一般从穴心处荡漾开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用语言表达。
　　“啊，啊！”莫漓露出陶醉的神色，她似乎不喜欢欧阳衍在做爱时问这些话，于是媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前的那对丰满硕大的奶子随着欧阳衍有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人的乳浪。
　　张开腿间的肉穴紧紧的含着肉棒，淫水不停的随着肉棒的抽插不断的溢出体外。
　　“漓儿这样说我就放心了，不过等待万淫大会后，我们最好还能让这些女奴回去。”欧阳衍轻轻的呼吸着，然后继续说道。
　　“嗯啊，现在一切都是为了让夫君度过天劫，其他的女子，嗯啊，能不能挺过那些调教便，便看她们的造化啦！”莫漓继续骚浪的呻吟着，双腿更加用力的勾着夫君的后背，已经满是汗水的肥臀高高抛起，迎合着大肉棒的抽插，让两人的性器官能够结合得更加紧密。
　　“那漓儿想怎么对付姬琼华呢？”欧阳衍看着莫漓美颈上的禁灵环问道，他的声音更加的轻柔起来，似乎生怕激怒这个和自己激烈交欢的女人。
　　“呜呜，夫君，嗯，你好粗，我，好喜欢啊。那个骚货的事，等我们完事在谈啊！”莫漓有些不悦的扭动着丰满的娇躯，妩媚的双眼骚浪而责备的看着自己的爱郎，红润的小舌头舔着红唇，一双宛如玉器的赤足抵在男人的胸膛不停的摩擦着，那骚浪的神情只让男人热血沸腾。
　　“事关体大，为夫不过是想到哪里就说道哪里罢了。漓儿，你还没有回答我的问题呢。”看着身下爱妻娇媚的模样，欧阳衍也在喘着粗气的问道。
　　“休要替她求情！嗯啊啊，慢点啊，呜，用力！”莫漓白了欧阳衍一眼，然后发出了一声销魂蚀骨的浪叫，让男人更加粗鲁的插入女人的肉穴。
　　“不行，我必须要知道你要怎么对待姬琼华！”欧阳衍有些焦急的问道，将莫漓的双腿架在肩膀上，一手握着身下女人那对晃荡不已的雪白乳房，一手抓着莫漓的玉足含入嘴中，贪婪的吸吮着妻子圆润的脚趾，肉棒却也一刻不停的猛烈抽插，直插得女人浪叫连连，快感如潮。
　　“啊，啊！不行啦，你舔我的脚啊，好羞臊。嗯啊，插得好深。姬，姬琼华，我让她坐，坐木驴啊！”莫漓那细长的脚趾，配合女人特有的汗液的脚香，被一个大修士舔着。
　　这种荣耀恐怕全天下的女人只有莫漓享有吧，在这个男尊女卑的时代里，只有女人舔男人的屁眼，很少有男人愿意服务女人的。
　　于是莫漓感动的喊道，把要调教姬琼华的办法也全盘脱出。
　　“不行！”欧阳衍抓着莫漓那对美腿着让它交叉在一起压向女人的乳房，莫漓的娇躯顿时折叠在一起，那光滑的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。
　　欧阳衍压低身子趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心，以示自己的不满和惩罚。
　　“我不依啊，你为何要护着她！”莫漓不依不饶的高喊道，但是她只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，浪肉抖动，小穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“啊，啊，好舒服。但是即使这样我也，也不会放过姬琼华！定要让她，受，受荡妇的淫刑！”小穴里酥麻的快感完全超过了莫漓的想象，那种酸麻的感觉是她以前与欧阳衍做爱时从没体会过的。
　　她的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的美臀在快感的指引下，情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　“姬琼华是将来姬家的家主，我不能让你由着性子做事。”似乎感觉到女人身体的变化，欧阳衍知道她快高潮了，提起大肉棒就是一阵狠抽猛插，鸡巴强劲有力，次次见底，撞击在丰满的丝袜美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　而男人的腰胯部则是摇摆旋转，让肉棒旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给女人飘飘欲仙的难言快感，让这个倔强的小娇妻尽快屈服。
　　“呜呜，别的都答应你，就姬琼华不行！”莫漓只觉得自己的小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的快感仿似被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美妙的让莫漓如痴如醉。
　　她从没想过插穴居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要带人到九天之外。
　　“不行，就是肏死我，我也要……”莫漓似乎吃了春药般，一连浪哼了四声。
　　她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高小穴，让她更加突出，承受着大肉棒的奸淫。
　　“怎么不行？为了五玫宗的将来，你就非得使小性子吗？”而欧阳衍就好像在动刑一样，用那粗大的肉棒不停的挑逗莫漓的肉穴，直到女人彻底屈服在自己的意志下。

第128章
　　在五玫宗齐侯的寝殿外，以颖儿为首的宫女，全都一丝不挂的跪在回廊里，等待着伺候主人。
　　这些筑基期正值青春靓丽的宫女，双乳穿着美玉乳环，上面挂着自己的名牌，一个个女人都媚眼半合，红唇微张，眉宇间春意盎然。
　　雪白的大腿微微岔开的跪在地上，两个浑圆丰满的乳房随着呼吸剧烈起伏。
　　腿间悬空的肉穴轻轻蠕动着，在那粉红的肉缝中一滴粘稠的淫水滴落在被擦洗得反光的白玉地板上。
　　素朴的寝室内传来齐侯妃莫漓的浪叫声，宫女们在诱人的呻吟声中无法自持。
　　在这紧闭的寝宫里，只有欧阳衍才是唯一的雄性。
　　而这些如花似玉的女人，这些本应该被人追求的靓丽女修，如今都成为了宫墙内寂寞的女囚，每日修炼淫功却没有享受男根的机会。
　　此时就算有一个凡人乞丐，这些美丽的宫女也会毫不犹豫的冲上去，舔硬他的肉棒，然后骑在男人的身上享受男女欢愉的快感。
　　不过屋内的莫漓在云雨中却越发的不满，特别是在她听到夫君为姬琼华求情时，更是恨不得立刻脱落阴道内抽插的肉棒，转身离去，再也不理这个负心的男人。
　　在姬琼华面前，莫漓一直都是个小跟班，从来都是被这个高贵傲慢的王女玩弄于鼓掌之间。
　　只是这次终于可以小试惩罚的时候，却面临着夫君如此大的压力。
　　又回想到刚刚在水牢里，那个模糊的紫金冠耕耘着中土第一美人的身子，以及姬琼华罕有的百依百顺的浪叫求欢的媚态，一股莫名的嫉妒之心荡漾在莫漓的心里。
　　“嗯啊，你是为了怜香惜玉，还是真的为了五玫宗的未来啊？”莫漓浑身颤抖，激动的叫喊着。
　　她好像低估了欧阳衍的肉棒，如今那粗大的龟头撑满了莫漓的阴道，而且还挤压着她的阴蒂，即便莫漓想离开，那灼热的娇躯也对肉棒有了依赖。
　　“为夫的命令，你也不听了吗？”见到莫漓这幅媚样，欧阳衍不再迟疑，大肉棒飞速的进出，手指更是轻轻勾着莫漓的肛洞，似乎想用肉体上的欢愉来填补爱妻心中的嫉恨。
　　一时间莫漓的阴蒂、肉洞、肛门，臀缝间所有的敏感带都得到了应有的照顾，而且肏弄爱抚自己的男人还是名正言顺的夫君，大修士，兖州的齐侯。
　　无数的快感如奔涌而来的海浪，连绵不绝，隽永不息，莫漓在那一刻几乎完全沉浸在男女交欢的欢乐中去。
　　“啊，啊！听啊，可是，呜哇！”莫漓高呼着，声线渐渐变得沙哑而压抑，肥嫩的美臀高耸，狂乱的迎合着肉棒的抽插。
　　身后的欧阳衍知道，身下的女人快高潮了，随即加重了力道，龟头猛烈摩擦阴道，手指肆意玩弄，一阵阵淫靡的水声“吧嗒，吧嗒”的从女人的肉穴处响起，更刺激了莫漓的听觉，让女人更显激动。
　　“唔，哦！”随着抽插的激烈，积累的欲望终于抵达了顶点，在莫漓娇媚的身体中猛然炸响。
　　莫漓高仰着俏脸，绷直了身子，子宫口骤然打开，一股股灼热的阴精狂涌而出。
　　在极端的快感下，莫漓仿似自己的灵魂都随着高潮被阴精冲了出去。
　　“呼呼，嗯啊！”阴道连续的抽搐了几下，莫漓的身体开始骤然无力，似乎没有了力气般，软倒在了欧阳衍的云床上。
　　这一刻莫漓的心情动摇了，只要享受自己的夫君如此的爱，又何必在乎姬琼华呢。
　　可是欧阳衍却不饶她，肉棒继续抽插着莫漓那迷人的肉洞，龟头搅拌纠缠，手指用力挤压阴道。
　　当龟头再次撞击在女人敏感的花心时，莫漓顿时如遭雷击，下体高挺，双手死死的抓住云床上的被褥，嘶哑的喊道：“啊，不行啦，不要，不要那么激烈啊！”
　　欧阳衍毫不理会，手指继续拨弄爱妻敏感的阴蒂，肉棒研磨抽插，尽力的想要捅开莫漓的花心，而另一只手也爱抚着肉穴上面娇嫩的后庭菊蕾。
　　似乎欧阳衍为了取悦莫漓，为了让她饶过姬琼华费劲了心力。
　　莫漓何曾想到平日高傲的欧阳衍有如此高明的手段，顿时被弄得娇躯狂颤，欲仙欲死，酥麻的快感一波强过一波，如翻天巨浪汹涌而来，穴中的淫水更是不受控制的股股流出，滴滴答答的顺着莫漓白嫩的大腿内侧流出。
　　“呜呜，哇，受不了啦，好啊，都听……”话还没有说完，莫漓就高呼一声，绷直了身体。
　　紧接着，一阵不可抑止的抽搐将她再次带上了欲望的顶峰，一股股灼热的阴精从子宫伸出喷薄而出。
　　欧阳衍拔出肉棒，只见莫漓的肉穴收缩蠕动，晶莹的水流如泉水般喷洒而出，力道强劲，四处飞溅，在空中划出一道晶莹的水珠，场面淫靡而壮观。
　　在自己的夫君面前，莫漓似乎没有任何的保守，她没有使用姹女诀的吸纳能力，就好像一个尽职的凡人妻子一样，享受着夫君的性爱，并将欢愉传递给自己心爱的郎君。
　　莫漓双眼紧闭，满脸陶醉之色，赤裸的娇躯不停的抽搐着，久久没有平息。
　　这一次的高潮比先前更加强烈，只让她舒爽得如飘在云端，更是因为被自己夫君肏弄，没有了心里压力，莫漓刚到无比舒畅的放软了身体，却依然高高撅起美臀，剧烈的喘着气。
　　就在此时莫漓突然感觉到自己丹田一颤，一股燥热的气息刚刚顺着自己的阴道进入子宫内，瞬间那气息便顺着自己的奇经八脉进入到了识海之中。
　　突然的侵袭让莫漓几乎无法睁开美眸，她眯着眼睛看到了欧阳衍正在轻轻的呼唤着自己，而他的手里居然拿着一根粗大的肉棒……
　　难道是自己的姹女诀出了什么岔子，刚刚自己交欢时心神不宁，总是想着夫君和姬琼华交欢的样子。
　　然后又被强制拉回欢愉的快感中，难不成是心魔作祟，走火入魔？
　　莫漓连忙将收敛神识，回到识海内，她识海内秘密太多，可不能被这奇怪的东西搅乱。
　　碧波滔天的识海中，莫漓的神识赤裸的坐在水面上，她睁开了如秋水般的美眸，却看到一个肌肤青色的妩媚女子轻轻的搂着自己的腰肢，似乎在亲昵的和自己嬉戏。
　　莫漓一惊，在自己的识海内果然进入了其他的东西。
　　莫漓的神识连忙扭头一看，那女子身材娇媚，一双秋水般的美眸正直直的盯着自己，居然与莫漓长得一般无二，女子的美乳在莫漓的腰肢上轻轻摩擦，让莫漓能感受到女人柔软的乳肉和乳头上两颗发硬的乳头。
　　“滚开！”莫漓俏脸一寒，神识一震，一股水波荡漾起来，想把那青色的异类震开。
　　然而那东西就好像和莫漓的神识连为一体一般，只是内振波弄得双乳荡漾，双腿飞舞，但依然爱恋的抱着莫漓。
　　那异类发出一声嘶声力竭的叫喊，莫漓的神识突然快感如山洪决堤，心中沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
　　莫漓的神识身躯狂颤，赤裸小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“呜呜，这是什么？”莫漓有些绝望的喊道，每次对这异类的攻击，就会变为刻骨的快感，让莫漓腿间淫水潺潺，可是若是不管她，这个东西又会慢慢的侵蚀自己。
　　“姝妲姐姐救我！”莫漓连忙收敛心神，可是黏在自己身上的青色女人，又开始双手伸进自己的腿间，手指轻轻的挑逗着阴蒂。
　　“呜啊，别这样！”莫漓居然也能清晰的感觉到自己阴蒂也在被莫名的挑逗勃起着。
　　“你这个呆瓜女人，就和淫魔好好嬉戏吧！”姝妲嘲笑的声音回荡在整个识海内，似乎这个女人特别喜欢看到莫漓出糗，上次的魔种姝妲也是在一旁看着好戏的样子，这次她似乎也不打算出手制止。
　　“淫魔？不啊！”莫漓轻轻呻吟了一下，连忙再次收敛心神，不再被这个和自己一样的青色异类所浸染。
　　淫魔也是魔的一种，是由多情的男女炼化而来，其炼化过程却十分的痛苦，不仅要让被炼化的男女修士保守相思之苦，而且还有忍受不情不愿的性交快感，各种失恋与伤害直到丧失情感。
　　最后祛除肉身，在男女秽物上凝成精神体，再被种入其他人的识海中。
　　当初莫漓差点就被柳克用炼化成淫魔，若不是姝妲降临，莫漓恐怕早就变成那副样子了。
　　而那淫魔再次形变，最终变成了欧阳衍的模样，一把拉开莫漓的小手，狞笑了一下，将硬挺得快要爆炸的大肉棒顶在了莫漓神识的胯间。
　　似乎这淫魔已经看透莫漓心中的软肋，想要在女人无奈的欢愉中慢慢蚕食控制她。
　　似乎感觉到了坚硬的灼热，莫漓惊慌的看着幻化成欧阳衍的淫魔，想要将臀部后缩，却被淫魔压得死死的，动弹不得。
　　感到淫魔用腰部固定住了莫漓神识颤抖的腰肢，肉棒来回游移，寻找着肥美的花园，然后狞笑道：“吾妻莫漓，难道你不爱为夫了吗？你怎么对付姬琼华那个贱货都行，谁让你是我的妻子呢。”
　　如果说刚刚在云床上和自己真正的夫君意乱情迷、情不自禁。
　　现在快感消退之下，在自己的识海内莫漓的思维已经清醒，她明明知道这个淫魔不是自己的夫君，可是却怎么也无法拒绝。
　　作为人妻的羞涩，以及对自己心如鹿撞的羞耻，一下都涌了上来。
　　想着欧阳衍对自己的严厉警告，莫漓最想听的话居然在这个淫魔身上说了出来，一时间莫漓也有种想和淫魔做爱的冲动了。
　　“莫漓妹子不要反抗，我正在观察这个淫魔是被谁控制。区区淫魔也想控制你，怎么也得是更高阶的阴魔才行呢。”姝妲见莫漓的神识美眸泛出粉芒，知道她反击在即，连忙娇笑一声阻止道。
　　听到姝妲的话，莫漓俏脸一红，一股说不出的悸动在心中荡漾，自己刚刚和夫君云雨，高潮还未退去，现在却马上有在神识中被幻化成夫君的淫魔肏弄。
　　而且那淫魔幻化的欧阳衍的火热眼神是那么肆虐无忌惮而充满了野性，和欧阳衍本尊对比反而多了一份真情少了讨好式的虚伪。
　　“嘿嘿，让为夫在好好痛爱你。为夫特别喜欢你的大奶子、丰满的屁股，还喜欢你的骚，你的浪，喜欢你春水玉壶般的小水屄！”看到莫漓那副娇羞模样，淫魔幻化的欧阳衍低笑了一声，大嘴筹到莫漓的耳边说道。
　　说到最后，它的手已经抚摸上女人的背脊，轻柔的滑动着。
　　那里恰恰是莫漓敏感的地带。
　　“你，你别说啦！”见到这淫魔幻化的欧阳衍越说越淫荡，莫漓已经羞得面红耳赤，秋水般的美眸蒙上了一层雾水，荡漾着春波，高耸的丰乳急促的起伏着，如涟漪般的起伏着雪白的乳浪。
　　既然欧阳衍你出轨姬琼华，那我莫漓在识海里被淫魔玩弄又能怎么样呢。
　　看着淫魔那火热的眼神，听着下流的话语，莫漓似乎没有羞臊动怒，反而让她春心萌动起来。
　　要知道，在识海中做爱，可要比寻常做爱欢快数倍的。
　　“你是不是喜欢被我肏啊！”似乎感受到了莫漓的心情，那淫魔再次摇身一变，变成了相貌古朴的王凌志。
　　那可是莫漓的第一个男人，在她的心里有着特殊的地位。
　　当初莫漓被困海岛，被拓跋黄鼠种下母犬诀，就是和王凌志做爱，才让莫漓渐渐打通正常的血脉。
　　“呜呜，我不要这个模样！”不过还没等话说完，幻化的王凌志已经强硬的吻上了莫漓的朱唇，双手抚摸着女人丰满滑腻的身子，来回滑动。
　　莫漓在姝妲说让她忍耐时就已经春心荡漾了，现在被男人强吻爱抚，神识赤裸的身子一下就软了下来，呻吟一声，搂着自己第一个男人的脖子热情的回应着，识海内立即响起嘴唇吸吮蠕动的“吧嗒”声。
　　淫魔不愧是中阶魔头，最能挑起女人的情欲。
　　即使识海里的宿主知道它是魔，却依然可以勾起女人的情愫。
　　让女人原本平静的心动摇起来，先让女人嫉妒吃醋，调动她的伤心情绪，然后再用性来安抚，就会一击即中。
　　让女人情绪荡漾，甚至沉迷其中。
　　随着爱抚，莫漓的娇躯已经渐渐发烫，肌肤也逐渐敏感，如玉的胳膊紧紧的抱着淫魔，抚摸着他壮实的身子，柔软的朱唇如雨点般印在幻化为王凌志的脸上，一边喘息一边呻吟。
　　丰满滑腻的酮体也同时放肆的扭动，用高耸的丰乳摩擦着男人的胸膛。
　　莫漓对于王凌志是有亏欠的，虽然莫漓并不是十分喜欢他，但是这个男人也勉强的到了莫漓能接受的程度。
　　只是南海一别，莫漓决然的赶赴兖州成为了齐侯妃，而王凌志似乎也没有了下落。
　　也不知道是不是姬琼华派人把他诛杀了，而自己另一个徒弟菱儿还怀着这个男人的孩子……
　　想到这里一股巨大的愧疚传来，让莫漓只想用身子好好的讨好眼前的男人。
　　此时的莫漓俏脸赤红，双眸蒙上了一层痴情的水雾，痴痴的看着淫魔，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　“你欠我的，就用后半生来偿还吧！”望着莫漓充满春情的美眸，淫魔低笑一声，双手渐渐减轻了力道。
　　“做你的妻子也好，不用那么辛苦。”莫漓媚眼如丝，幽怨的看了幻化的王凌志一眼，欲言又止，似乎不胜娇羞。
　　莫漓确实累了，为了自己夫君能够渡过大天劫，莫漓愿意身闯淫虫巢穴，在化神级的蛛母面前获得她的淫水，又在织梦蛛魔的幻境中救出姬琼华，可是回报确是那顶在姬琼华美乳上耸动的紫金冠。
　　早知道如此，还不如当初嫁给王凌志，虽然粗茶淡饭，但也可以平静的生活呢。
　　“妻子你可做不成了！我已经有了菱儿。”王凌志眼神带笑，大手轻轻拍着莫漓的肥臀说道。
　　“哦，她有你的子嗣，做正妻也好。那我便做个妾氏吧！”莫漓忸怩片刻，娇嗔一声，说道。
　　王凌志微微一笑，狠狠的抓捏身下女人的翘臀，戏虐的说道：“漓儿这么淫荡，只伺候一个男人怎么行呢？做妾也便宜你啦！”
　　“讨厌，羞辱人家，那你要给我一个什么名分呢？”莫漓撒娇似的嘤咛一声，将赤红的俏脸埋入男人的怀里，不依不饶的说道。
　　此时的女人已经完全进入到了淫魔的情绪里，根本就无法自拔。
　　“我王家贫弱，菱儿又要养孩子。漓儿你无法生育，不如做个家妓、暗娼来铺贴家用如何？”王凌志用力一搂，笑着说道。
　　“讨厌啊！”莫漓听到这羞辱的话语，居然放浪一笑，妩媚的白了王凌志一眼，然后张开小嘴狠狠地咬了男人的胳膊一口，算是答应了。
　　莫漓心想自己也做过娼妓，如今便做到底了又能如何呢，
　　“看你骚屄养了，那为夫便做你的第一个客人好啦，不过我可是不给钱的。”说罢男人的手指按在了莫漓神识的腿间，酥麻的快感很快就从肉穴涌入全身，莫漓呻吟不止，气喘吁吁。
　　但是渐渐的，肉穴里的快感开始变淡，一种难耐的瘙痒与空虚在阴道深处泛滥，渐渐扩散到了整个花心，粘稠的淫水不受控制的流出。
　　堂堂的齐侯妃，居然想着给自己的“前夫”做家妓和暗娼，赚钱铺贴家用，可见在莫漓的内心深处，她是多么的自卑，多么的作践自己呀。
　　“呜，好痒，不过既然是漓儿的第一个客人，那也要用心伺候呀，表现得淫荡一点呀！”淫魔淫荡的话语如魔咒般蛊惑着莫漓的心神，女人淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，想要手指更加深入，更加的用力，可却扑了个空，男人的手指已经撤离了女人瘙痒的花园。
　　“肏我啊，我还要赚钱养菱儿的孩子呀！”就在莫漓渴求的时侯，一根肉棒带着酥麻的快感猛然插入肉穴，那淫魔的龟头要比男人的刺激百倍的震动着莫漓的阴道。
　　“啊，啊！爽啊，对不起啊，菱儿，让你们受苦啦！”莫漓紧闭着双眼，眉头紧蹙，满脸羞臊与舒爽交替的神色。
　　肉棒在女人的肉穴里快速抽插震荡，刺激着莫漓阴道里敏感的嫩肉与静脉，一股股快感从肉穴传遍整个神识的经脉大穴中。
　　对王凌志的背叛，以及对菱儿的抛弃，都让莫漓加倍的想补偿。
　　在淫魔的魅惑下，莫漓的愧疚变成了实质性的妥协，让她被肉棒肏得如飘云端，欲仙欲死，放弃了所有的抵抗。
　　淫魔才刚开始魅惑，莫漓就陶醉的放声呻吟，淫荡的扭动着臀部迎合着肉棒的抽插。
　　姝妲娇媚的看了莫漓一眼，心中一阵嘲笑。
　　这么久了莫漓依然还是个纯情的女子，丝毫不像修炼姹女诀四层女修的样子，在上古时但凡修炼姹女诀的哪个会被这种级别的淫魔玩弄于股掌呢。
　　不过旋即姝妲停止了嘲笑，或许正是这种纯真的心，才是最终能修炼大道的真心呢。
　　莫漓神识的双腿无力的荡漾着，半闭着媚眼，妩媚的俏脸上残留着最后一丝理智。
　　一双雪白的丰乳随着呼吸的急剧的起伏着，腿间已经完全都是淫液，每次肉棒拔出是，淫液都会滴落下去，在识海内闪烁着点点淫光。
　　“是我让你摆脱母犬的悲哀，你要用一辈子来给我当家妓报答我！”淫魔停止了抽，嘴角溢出了一丝淫邪的笑容说道。
　　“凌志哥哥，只要你能原谅我，让我做什么都行啊！”听到这话，莫漓没有反抗，反而更显兴奋起来。
　　淫魔邪笑着伸出手指捏了一下女人勃起的乳尖，以示鼓励。
　　“嗯啊！”仅仅是一次触摸，都让莫漓微微一颤，呻吟出声。
　　可是淫魔却没有发现，莫漓的美眸中那淡淡的粉色光华，以及女人小腹上泛起的殷红淫纹。
　　“很好，不过刚才客人没有射精，不能收钱。现在他要在你的骚屄里射出来了！”王凌志露出了满意的笑容，这个魔头已经吞噬了无数女人的精魂，而眼前这个确实最甜美，也是最容易的一个。
　　莫漓似乎已经期待已久，激动地抓着淫魔的胳膊，渴求道：“快点给我，射在里面，让我做一个你们王家的家妓呀！”
　　肉棒继续抽插着，而莫漓似乎已经情绪失控，疯狂的呻吟着。
　　淫魔粗暴而近乎凌辱的肏弄不仅没有让她感到不适，反而更激发了女人心中灼热的情欲。
　　此时莫漓的娇躯就像舞动的灵蛇，狂乱的扭动着，柔软的双乳用力的摩擦着淫魔的胸膛。
　　淫魔也似乎兴奋起来腰胯猛力挺动，肉棒深入浅出，凶猛的进出着女人的肉穴。
　　莫漓早已经饥渴难耐，渴望男人的肉棒抽插，现在被淫魔粗暴的肏弄，兴奋的身躯发抖。
　　“啊，啊。我很卖力，一天能接十几个男人。这样也能赚不少灵石，不知道夫君满意吗？”莫漓紧紧的抱着淫魔结实的后背问道。
　　她如一只八爪鱼缠绕在他身上，修长的美腿夹着淫魔的腰肢。
　　那肉棒是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　“那怎么够，你只能接炼气期的修士，一次也就一块下等灵石。便是一日接十个，也不够给菱儿和孩子买补品的。”幻化的王凌志不满的说道。
　　“那便，那便接二十个，全天一刻不休息呀！”听到王凌志的抱怨，莫漓黛眉紧蹙，然后露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声说道。
　　胸前那对丰满乳房随着淫魔有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　满是淫水小穴则紧紧的含着肉棒，粘液不停的流淌，随着大肉棒的抽插不断的溢出体外，消失在女人识海的碧波中。
　　“全天不休息也不行，我和菱儿还得吃喝，菱儿最喜欢的蜀锦都要几十灵石。你想想办法，漓儿最有办法了。”淫魔感觉到莫漓已经深陷愧疚的魅惑中，女人愿意为了当年的错误而付出一切代价。
　　“嗷嗷，那就一次弄两个来肏弄我吧。我的小屄和屁眼都十分的耐肏啊！”莫漓骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着淫魔的后背，美妙的汗水肥臀高高抛起，迎合着大肉棒的抽插，让两人的性器官能够结合的更加紧密。

第129章
　　看到身下的女修已经逐渐堕落，甚至愿意一次接客两人，只为了赚钱给正妻买件蜀锦衣裙。
　　淫魔知道已经距离彻底征服这个神识不远了。
　　淫魔幻化的王凌志开始兴奋若狂，腰胯狂摆，前后挺动，大肉棒如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“咕叽、咕叽”的插穴声连绵不绝。
　　随后淫魔挺直身子，将身莫漓美腿举到身前，抓住女人的小腿用力向两侧扯开，让莫漓以一字马的身姿阴道顿时被肉棒插得更深了。
　　“嗯啊，这个姿势好辛苦！啊，这样漓儿可没法接那么多客人呢！”莫漓的神识扭动着曼妙的躯体，妩媚如水的双眼骚浪的看着眼前的男人，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，此时的女人的脚踝被男人的大手攥着想两侧极限的拉扯，那痛苦加上一点骚浪的神情直让淫魔都热血沸腾。
　　“接不动客人，赚不到灵石，那为夫可要狠狠惩罚你的！”那淫魔被莫漓那媚态刺激得气喘如牛，抓住她的脚踝用力撕扯，女人的臀部微微颤抖如同受到了刺激，又是一声销魂的浪叫，碧波滔天的识海内，雪白的肉体扭动的更加骚浪了。
　　“啊，啊。便是漓儿身子不舒服时，你也要让我接客吗？”这种姿势下，莫漓只觉龟头深深的陷入了花心里，仿似要将子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻的快感如闪电般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，浪肉抖动，小穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“就要在你不舒服时，才要多接客。这是对你这种抛弃丈夫的淫妇最好的惩罚！”幻化的王凌志双臂舒展，将莫漓修长白嫩的大腿向身子两侧掰去，那样子就好像跳着高难度动作的舞女一般。
　　只是莫漓也不反抗，全身松弛的任由这个淫魔折腾，似乎已经完全迷失在自己的愧疚之中。
　　“喔，顶在那里啦！好舒服。若都是你这样的郎君，漓儿便是累死也值得了呢。啊，骚屄好舒服，呜呜，对不起呀，漓儿再也不想离开你了。”肉穴里酥麻的快感完全超过了莫漓的想象，那种酸麻的感觉是她与现实丈夫欧阳衍做爱时从没体会过的。
　　她的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的美臀在快感的指引下，情不自禁的随着大肉棒的研磨而疯狂的摇摆。
　　“仅仅是接客，可还不够！我还要你做那孩子的童养媳！”感觉到莫漓身体的变化，淫魔知道她快高潮了，提起大肉棒就是一阵狠抽猛插，肉棒强劲有力，次次见底，撞击在丰满的美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声，然后又提出了让莫漓更加难以接受的条件。
　　而淫魔的腰胯则是摇摆扭动，让肉棒旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给女人飘飘欲仙的难言快感，也根本就没有办法拒绝淫魔的要求，变得更加堕落。
　　“童养媳，同时伺候你们父子，还在自己的徒弟面前？”莫漓迟疑了一下，她似乎想到了石青胭当那个小猪妖童养媳的画面。
　　但是很快莫漓就没有心思回忆，她只觉得自己的小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的感觉在识海内被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈。
　　“是的，你想想十几年后，刚刚被嫖客肏得发红的骚屄刚刚清洗完，就要被家里的男人玩弄，屄里还流着父亲的精液，然后又要撅着肥臀用屁眼去伺候儿子，而你曾经的徒弟只是抿嘴笑看着。那种滋味是不是很爽啊？”淫魔在莫漓的耳边低语道，而龟头在重重撞入女人花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给女人飘飘欲仙的难言快感。
　　“啊，啊！快给我啊！”听到淫魔的描述，莫漓仿似吃了强烈春药，一连浪哼了四声。
　　她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高小穴，让它更加突出，承受着大肉棒的奸淫。
　　只是在那乱伦的幻想中，莫漓小腹上的淫纹更加殷红凝固。
　　随着剧烈的抽插，淫魔知道身下的女修士已经快要彻底屈服了，自己也将完成主人的使命，让这个脆弱的神识彻底沦落为肉欲的奴隶，此时的女人只需要一点刺激，一点可以让她疯狂的刺激。
　　淫魔狠狠的抓捏着莫漓的白嫩的脚踝，喘着粗气道：“快说，你是谁？”
　　“我是，我是齐侯妃啊！不，我现在是王凌志的家妓，呜呜！”莫漓似乎已经陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　“为什么做家妓？快说！自己是个骚屄！”淫魔的声音荡漾在莫漓的识海问道。
　　“啊，我是个骚屄，一个天生的婊子，我每天，每天都想被大肉棒肏！”莫漓媚眼如丝的回答，一张俏脸都变成了嫣红色。
　　“你是谁家的家妓，你的主人是谁？”淫魔更显兴奋，猛烈的抽插着问道。
　　“啊，嗯，是你王家的家妓，王凌志是我的主人啊！”莫漓满脸春意呻吟道。
　　“你的丈夫不是齐侯欧阳衍吗？怎么变成王家的婊子了？”淫魔渐渐狂暴，脸色也越显狰狞，甚至幻化成的王凌志那古朴的脸堂都变得不真切起来。
　　“不，欧阳衍是我的丈夫啊！”莫漓哭泣了起来，这似乎是这个女人最后的底线。
　　看到最后一刻还不顺利，淫魔一把将莫漓反转过来，让其趴跪在地上，大肉棒猛然插入，并抽打着她的肉臀，低喝道：“那个男人不过是个势利小人，伪君子而已。做他的妻子，还不如做个人尽可夫的婊子来得痛快！”
　　“啪啪啪！”女人美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。
　　淫魔兴奋若狂，一把掰开女人的臀缝，对着露出肛门粉嫩的菊洞和流水肉穴的肥臀，手掌接连拍下。
　　“啊，啊！做婊子也不做她的妻子呀！”
　　“啪啪！”的抽打声格外刺耳，也异常淫靡，同时莫漓雪白的屁股上顿时泛起醉人的粉红色，女人随着每一次抽打紧蹙的黛眉渐渐松弛下来，然后挤出一丝媚笑回答道。
　　“嘿嘿，这就好，让为夫好好调教于你，让你能把每个客人都伺候得妥当吧！”淫魔更显激动，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　看着身下懦弱的女修士，淫魔快感越来越强烈，幻化的王凌志大吼一声，抽出肉棒，将莫漓按在自己的胯下，大肉棒猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。
　　女人檀口突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，淫魔粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“变成我的淫奴吧！听从主人的话！”淫魔见到莫漓被抽插的翻出了白眼，快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠的抓捏着女人的巨乳。
　　紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的液体猛然喷出，击打在了莫漓白嫩精致的脸庞上。
　　随后，乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉四处飞溅。
　　再去看时，莫漓的脸上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了乳白的精斑，看上去极其淫靡，而且那些白色的秽物正在猛烈侵蚀着莫漓的神识，渗入这个可怜女人的七窍里。
　　莫漓紧闭着美眸，直到幻化的王凌志喷射结束才睁开了双眼。
　　让淫魔意外的是，女人粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液。
　　随后，莫漓骚浪的将脸上的精液一点点的刮下放入口中。
　　当纤细的手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在识海内泛着淫靡的光芒。
　　那些淫秽的气息，还没等入侵莫漓的经脉，就被姹女诀的荡漾转化为最精纯的魔气。
　　而莫漓巧笑嫣然的泛着粉色的眼眸，似乎在品尝着淫魔刚刚射出的精华。
　　那是一股熟悉的味道，似乎有一股浓烈的马膻味。
　　为了寻找这淫魔的饲主，莫漓不得虚与委蛇迎合这淫魔的肆虐，最终在淫魔下最后杀手时才能找到幕后的真凶。
　　莫漓体内的姹女诀流转，小腹炼淫瓶的光芒狂闪，那淫魔在这殷红的光滑下身体渐渐凝固，再也说不出一句话来，它不停的变幻着自己的模样，都是莫漓熟悉的人，但是在莫漓淫纹的微光下又坚持不了多久。
　　突然看到这淫魔的后颈有一跳丝线荡漾出莫漓的识海……
　　“就是你了！”莫漓伸出纤指，跳动着那根丝线，手指飞舞将让那丝线拴在了识海中间的炼淫瓶上。
　　而那丝线不停的荡漾着，似乎淫魔的饲主也发现情况不对，正在拼命的收起功法。
　　但是莫漓怎么会给她几乎，只见这个柔媚的裸女纤指在肉穴一抹，一缕晶莹的淫水黏在指尖，然后轻轻一弹那凝聚姹女诀震荡的淫水便消失在那丝线中。
　　既然大鱼已经上钩，莫漓反倒不急，她的神识在炼淫瓶旁盘膝而坐，似乎在等待着那只“大鱼”筋疲力尽后，浮现在水面的悲惨样子。
　　而姝妲那比莫漓更加美丽曼妙的裸体亦坐在莫漓身后，戴着一丝赞赏的观望着。
　　“若真是王凌志那小人来寻你，你愿意和他私奔吗？”姝妲眉开眼笑的问道，纤手轻轻在莫漓的裸背上摩挲着。
　　似乎在刚才莫漓与淫魔的对话中，姝妲找到了一丝莫漓的真心一样。
　　“不知道，或许吧！”莫漓微微一愣，然后俏脸上满是回忆的露出一个甜美的笑容。
　　“怎么，你忘不了王郎那让你欲仙欲死的大鸡巴？”姝妲眼中一亮，抚摸莫漓裸背的手指开始轻轻的用指尖挠着女人的腰肢。
　　“他没有什么过人的长处。我只是累了，身边所有的人都需要防范。以前的师徒，师姐妹的感情也淡了。就连他也对我讨好起来，我知道他的内心是反感的。什么时候我莫漓是需要男人肉棒伺候才能欢快的女人了。”莫漓盯着炼淫瓶上那根荡漾的丝线，自言自语的说道，秋水般的眼眸里满是惆怅，只有说道欧阳衍时才有那么一丝灼灼的爱意。
　　“现在谁不知道你这个齐侯妃修炼淫功，是个十足的骚蹄子！”姝妲痴痴的看着莫漓的裸背，看着女人如天鹅般细长白嫩的美颈，曲线光滑的裸背以及如水蜜桃般的臀部。
　　这个上古女修美丽的双眼荡漾着醉人的光亮，艳丽的俏脸泛着几丝妩媚的嫣红说道。
　　“有时候，我真想回到那个被结界封锁的仙岛。上面虽然没有荣华富贵，但是却有一个爱我的男人，还有一个敬我的徒弟。我们一夫一妻一妾，将来再有几个孩子，每天男耕女织在那岛上快乐的生活。直到寿元耗尽化作枯骨，似乎那才是我向往的日子。不像现在为了他，不惜做着比贱妓还让人羞臊的事，被虫子玩弄，在幻境里亦被玩弄，还要去举办万淫大会去折磨其他女人，那些都是我不想做的，唉！”莫漓嘴角上扬怅然的说着，旋即又想到成为齐侯妃后自己付出的代价，有些唏嘘不已。
　　“那可不行，你如今是炼淫瓶选中的女人，你的一生可不能那样庸碌呢。来，让姐姐安慰你一下，嗯啊！”姝妲亲昵的搂着莫漓的腰肢，朱唇小嘴露出一截洁白整齐的贝齿，将兰花般的气息不断的吹拂在女人的脖颈上，随后她便羞涩的闭上美眸向莫漓的脸颊吻来。
　　就在此时，莫漓那形状怪异的炼淫瓶粉芒一闪，一阵幼女欢笑的声音传来。
　　莫漓听得出来那是器灵小四的声音，紧接着那不断幻化的淫魔，就嘶吼着化为点点红尘消失在瓶口处。
　　淫魔不甘心的嚎叫着，刚刚自己还那样强悍马上就要将成功，结果自己才是这个看似柔弱女修的猎物。
　　“主人，这个是被人炼化的淫魔，它的味道真好闻，我把它吃啦！”器灵的声音幼稚的说道，然后不等莫漓同意，那淫魔最后一点精华也消失不见了。
　　成为炼淫瓶器灵的小四，如今脱去了肉身的束缚，但心智也变成了如同七八岁幼童一样，她需要在和炼淫瓶的契合中满满成长，最终修成大道。
　　不过因为莫漓修为尚浅，很难彻底的让炼淫瓶屈服。
　　“该死，我还没有查到是谁控制它，就被这小家伙吃掉了！”姝妲那绝美的俏脸出现在莫漓的面前，这个上古女修抱怨的盯着莫漓俏脸上精液的痕迹，伸出香舌舔了一下说道。
　　“会是欧阳衍做的吗？”莫漓秋水般的美眸一阵迷离，似乎又在逃避。
　　“不是他还有谁？这次他肏弄你可比以往强多了，那让你销魂的程度不亚于刚才的淫魔呢，嘻嘻！”姝妲托起自己不大不小的丰乳，她脸色一红，那女人说起性事般的羞臊媚态，犹如一股说不出的悸动在莫漓的心中荡漾着。
　　“不会的，万淫大会还没有开，还缺少很多女修士。而且夫君若是想，想那样做，他有很多方法，不至于用这样养魔的龌龊办法。而且，而且他怎么可能会这种下三滥的功法呢。”莫漓不知所措的看着姝妲绝美的俏脸，随后似乎又想到了什么，脸颊露出一抹娇羞的神色说道。
　　莫漓对于欧阳衍的爱，是发自内心的。
　　除非欧阳衍当面承认，否则莫漓总是会想出千百条理由否定掉证据。
　　“咯咯咯，那便亲自去问你的夫君吧，他如今肏女人强的不像样子，定然会有些蛛丝马迹。不过莫漓如果你没有炼淫瓶，或许就会变得和外面宫女一样。脑子里都是男人的肉棒，他们说什么你都会拼命服从的淫奴呢。那可是真正的淫奴呀，嘻嘻！”姝妲嘲笑的说道，然后仰起巴掌对着莫漓的丰乳就是一掌似乎在惩罚莫漓对欧阳衍的一片痴心。
　　“呜呜！”离开识海，莫漓睁开美眸，却看到了自己夫君焦急的眼神。
　　“漓儿你没事吧？”欧阳衍此时已经用白色蜀锦棉被将莫漓包裹起来，他的手里拿着一颗满是清香的醒神丸。
　　在那一刻，莫漓的神情有些迷离，她似乎回到了几十年前自己恶疾缠身的时候，那个时候的欧阳衍就是这幅神态，每日喂药祛除自己九阴之体的寒意。
　　“我没事，刚才是怎么了。”莫漓轻柔的问道，只是此时她死死的盯着欧阳衍的英俊的秀目，似乎想察觉里面的蛛丝马迹。
　　可是欧阳衍依然还是那么真诚，莫漓在自己夫君的眼里只看到了关心。
　　“刚刚漓儿突然昏迷了，唉，是我不好，喝了纳兰燕的药水，本想给你一个惊喜，结果却把你弄晕了。”欧阳衍递过颖儿刚刚送进了的香凝，然后轻拂着莫漓的裸背说道。
　　这一切都似乎顺理成章，欧阳衍确实想在床第之间讨好爱妻，于是向纳兰燕讨要了一些药剂，或者是纳兰燕主动给与的。
　　“原来是纳兰姐姐啊，她给我的惊喜还真是不少呢。”莫漓黛眉一挑，苍白了俏脸在灵茶的滋润下迅速泛起一抹红润的说道。
　　“刚才发生了什么？”欧阳衍似乎听出了莫漓话中有话，秀目一寒连忙问道。
　　“刚刚有个淫魔侵入了我的识海，若不是我及时发现，恐怕就会变成只知道那种事的痴女呢。”莫漓并没有隐瞒，而是单刀直入的将刚才发生的事说出。
　　只是那秋水般的美眸直直的盯着欧阳衍的秀目，只要男人亏心，敏感的莫漓肯定能察觉出了。
　　然而，莫漓只看到了欧阳衍的愤怒。
　　“养魔巫蛊！谋害我的爱妻？来人！让杨利士见我。哦，不，先封锁青鸾院！”欧阳衍秀目一眯，似乎想压住怒火，但又难以压制，连忙发出一连串的命令。
　　那青鸾院就是纳兰燕住的地方，欧阳衍也不调查清楚就封锁那里，似乎也在帮莫漓出气。
　　门外，听到颖儿的赤足快步离开的声音，以及其他宫女急促的呼吸声，她们都知道欧阳衍动怒了。
　　“此时还没有详擦依据，怎么可以草率！”莫漓连忙纤手按住欧阳衍的大手，劝慰的说道。
　　“伤我爱妻，便是姬家家主，我也不饶！杀了纳兰燕，一定要杀了这个贱货！”欧阳衍墨髯飘散，身上渐渐放出大修士的灵压，不远处桌子上精致的茶壶茶碗都在微微颤抖着。
　　欧阳衍真的动怒了，上次见到夫君这样还是在扬州讨伐北狄时。
　　“纳兰燕有着北方纳兰族和薛岩族的支持，若是不问青红皂白就杀了，似乎……”莫漓此时反而要规劝盛怒的欧阳衍说道。
　　她双眼娇媚的瞟了欧阳衍一眼，心中其实却是非常欢喜的，这一次欧阳衍没有权衡利弊，似乎为了莫漓这个男人可以放弃一切。
　　“没有什么似乎，我刚刚喝了那药水便有些感觉。这个北狄的贱妇每日在青鸾院里不好好修习中土女德，反而养魔害人。我竟然轻信了这样的女人，差点害了漓儿。唉！”欧阳衍秀目一凝，似乎已经确定了就是纳兰燕做的一样。
　　“老奴，参见殿下。”就在欧阳衍无法平息愤怒时，门外杨利士那阴柔的声音传来。
　　在这齐侯的寝殿中，无数的秘法让人无法将神识扩散，即使是元婴初期的杨利士也只能如同寻常人一样敲门叩首。
　　“进来！”欧阳衍冰冷的说道，大门推开，那个三角眼的谄媚小脸出现在了莫漓的面前。
　　“哦！”此时莫漓才发现自己一丝不挂，女人本能的用纤手捂住双乳，夹紧了修长的美腿。
　　莫漓幽怨的看着欧阳衍一眼，似乎在怪罪他都不给自己穿衣服的时间就让这老太监进来。
　　“青鸾院已经被包围了，里面一只鸟儿都飞不出去。”杨利士的三角眼瞟了莫漓那丰满的乳房和湿漉漉的肉穴一眼，似乎窃笑了一下，然后对欧阳衍奉命的说道。
　　“你即克去诛杀纳兰燕，然后将两月内拜访过纳兰燕的清单给我，我将逐个格杀！”欧阳衍秀目一眯，决然的说道。
　　“遵命！”杨利士和欧阳衍对视了一眼，老太监那三角眼瞬间变得冰冷异常，轻薄的嘴角呈现出一丝狰狞的笑容，一丝丝诡异的灵气在这个老太监身上泛出，就好像十几只触手让平静的寝宫里荡起一圈圈的波澜。
　　“等等！此事体大，不如我先去看看，然后再定夺。”莫漓看到屋子里杀气冲天，想到纳兰燕若是被诛杀，那么北狄的数百性奴便从此作罢，而且与北狄也就化友为敌，那怎么行呢。
　　“哼，那你便去看看。纳兰燕的命就在你的手里了。”欧阳衍冷哼一声，似乎对莫漓的优柔寡断十分不满。
　　“王女的事，也都按照你的主意办吧！”在莫漓穿好衣服要随着杨利士走出寝殿时，欧阳衍冰冷的声音再次传来说道。
　　似乎这是对莫漓董事的一种妥协和回报。
　　“齐侯妃殿下，纳兰燕是何罪过呀！”出了紫阳宫，杨利士身上的杀气才少了一些，老太监再次露出一丝谄媚的说道。
　　“驱动淫魔，谋害我！”莫漓坐在辇上平淡的说道，四个赤裸的宫女吃力的抬着这象征着地位的巨辇，只是宫女都是筑基期，她们的赤足脚不占地的将巨辇浮在地面上，让莫漓如同乘舟一般似乎没有颠簸的感觉。
　　若是仔细看这些宫女，她们虽然肉穴和双乳都暴露着，但却不是全裸，一条碧蓝色的丝绸缠绕在宫女的美腿和腰肢上，而她们的乳头上挂着白玉身份牌，上面写着她们的名字和“娥”字的上女身份。
　　这些女人甘愿光着屁股给莫漓抬辇，也是因为这个职位有着更多了灵石甚至淫功可以习得。
　　在五玫宗这些青春靓丽的筑基女修，为了可以变成好像莫漓这样的女人，什么事都可以做了。
　　当然也只有五玫宗才能让这些美丽的女修修成大道，若是中土其他重男轻女的地方，这些女人最好的结果便是成为有身份地位男人的双修伴侣，只能祈求男人的爱恋才能获得资源。
　　太多资质好的女修被洞府床第间的琐事浪费，最终只能停留在筑基期无望提升。

第130章
　　纳兰燕在上次被莫漓狠狠的调教后，就老实了不少。
　　当然对她的羞辱与折磨是持久的，不仅仅青鸾院内北狄风格的建筑和帐篷被拆除，就连原本的北狄侍女也都被莫漓心腹的水堂女子代替。
　　而且原本适应与清凉草原的修炼环境，也被改为了扬州那种湿热得让人窒息的温度。
　　纳兰燕在这里每日衣不遮体，而且需要用肉穴夹着铁笔抄写中土女德，以表归化。
　　但是在北狄盟军参与炼淫阵的战斗后，作为北狄圣女的纳兰燕也立下了功勋，自然在青鸾院中的待遇也好了一些。
　　虽然环境依然是江南水乡的酷热不适合草原女子，但至少看管的宫女不会没日没夜的用皮鞭抽打她了，也不用光着屁股踩水车，甚至可以穿着得体的衣服接见北狄的贵客。
　　只是用骚屄夹笔抄写女德这个事，依然还在坚持着。
　　青鸾院突然被封锁，让院内的侍女都紧张万分。
　　特别是杨利士带着的那些太监，这些人都是原来天缺门的核心弟子，祛除男根修炼秘法，不仅修为都在金丹以上，而且各个心狠手辣，经常有违禁的宫女被他们残忍的玩弄最后杀死。
　　院外极远处一阵缥缈的仙乐飘来，一张碧蓝色轻纱的巨辇在四个裸女的香肩上快速的飘来，巨辇后面还有吹打仙乐的队伍，以彰显辇中女子身份的高贵。
　　在巨辇的一旁，杨利士面沉似水，手持的拂尘搭在另以袖口，三角眼微微眯起处一副杀气腾腾的模样。
　　“人都在里面吗？”杨利士先走到青鸾院旁，三角眼一翻问那管事的太监道。
　　“回禀门主，都在里面呐，便是一只苍蝇也飞不出去！”那一身青衣的管事太监，有着金丹顶峰的修为，连忙抱拳说道。
　　“掌嘴！在内宫里哪有什么门主，都是伺候齐侯的下人！”杨利士三角眼一瞪，连忙指责道。
　　那些天缺门的太监依然还叫他门主，听入齐侯妃耳中怎么得了。
　　守在门口的七八名太监，连忙左右散开，巨辇鱼贯而入。
　　只是巨辇后面的随从，都停在青鸾院外等候着。
　　这些随从各个噤若寒蝉，都知道平日温和的齐侯刚刚发了大火，而那越发摸不清门路的齐侯妃则径直来到了青鸾院，看来纳兰夫人的好日子要到头了。
　　“没你们的事，退下吧！”莫漓轻盈的跳下巨辇，秋水般的美眸不削的瞟了上来伺候的青鸾院的宫女说道，这些宫女都是原本水堂的女子也算是莫漓的属下了。
　　纳兰燕饲养淫魔，而这些宫女居然不知，至少也是个玩忽职守的罪责，看来万淫大会里便会有这些女人的身影了。
　　莫漓抬起头，正好看到纳兰燕穿着一袭白色牛皮礼服站在一间屋子的门口。
　　纳兰燕很美，很性感，长腿，纤腰，丰乳，草原的圣女此时充满了诱惑。
　　如同一只矫捷而美丽的草原雨燕，如今却被禁锢在这院子里，等待着严厉的惩罚。
　　“罪女纳兰燕拜见齐侯妃！”纳兰燕同时也看到了莫漓，这个穿着白色牛皮的草原女人展颜一笑，但没有行礼。
　　或许是在残酷的刑罚前，再多的卑躬屈膝也没有意义了吧。
　　“哼，纳兰夫人好自在，这绿水竹屋的是不是已经住腻了？”莫漓并没有立刻发难，而是轻轻挽住纳兰燕的玉臂，犹如亲昵的姐妹，一边走着一边说道。
　　“我还是喜欢草原的清爽，这里太热了，热得我每晚赤着身子还要汗流浃背。”纳兰燕娇羞的看了莫漓一眼，居然露出了犯错小女孩般羞涩的神情被莫漓拉扯着向屋内走去。
　　竹屋内十分简朴，出了一张竹床外，在书隔里摆放着一卷卷中土的诗歌典籍，只有不远处挂着一张小弓似乎证明着屋内的女主人曾是个草原女子。
　　“每日女德抄写得如何啦？”莫漓走进屋子，便自动坐在主席上，眼也不抬的直接问道。
　　“嗯啊，都放在隔壁屋子，燕儿不敢怠慢，每日都在书写，哦，是用下面书写的。”纳兰燕见屋子里没有别人，她美眸一暗，跪在莫漓面前。
　　若是没有饲养淫魔这事，眼前的女人分明就是一个饱受折磨，被调教得服服帖帖的奴隶。
　　“嗯，不错。纳兰夫人的笔力越来越好了！”莫漓在书案上拿起一张白绸，上面恰恰是纳兰燕刚刚书写完的女德，上面字迹工整秀丽，很难想象这是女人把笔插入肉穴里扭动臀部写出的字体。
　　“……”纳兰燕没有做声只是底下俏脸，这个北狄的圣女如今早已经没有了当年的威风，便是连一个宫女都可以随意命令欺辱她。
　　而且面对如今权势熏天的齐侯妃，便是齐侯如今又要依靠这个修炼上古媚功的妻子渡过天劫，何况自己名义上虽是齐侯妾氏实际不过是个北狄的人质呢。
　　“故妇人居必以正所以防慝也行必无陂所以成徳也。纳兰夫人可不要仅仅是书写得出来，内心却对此不削一顾呢。”莫漓似笑非笑地读着白绸的一句话，然后品位其中，最后秋水般的美眸盯着跪在地上的纳兰燕说道。
　　“莫漓，你究竟想怎么样？不必戏耍我了！一切都是我干的！”纳兰燕再也忍不住了，她嘴唇抖动，心如刀割。
　　美丽的眼眸剧烈颤动，眼泪如断线的珍珠坠落下来。
　　圣女也是有尊严的，她不喜欢莫漓猫戏老鼠般的挑逗，还不如直接处罚自己的好。
　　“一个人全部扛下来吗？”莫漓放下手中的女德白绸，然后露出迷人的笑容说道。
　　“我恨你！”看到莫漓如同没事人一般的问罪，纳兰燕开始神色悲戚，泪如雨下，身子在不安的情绪下瑟瑟发抖。
　　眼前的画面似乎刚刚用淫魔夺舍的似乎是莫漓，而受害者是纳兰燕一样。
　　“咯咯咯，说说吧，想让我怎么折磨你！”莫漓苦笑一下，她如今看到纳兰燕就想起自己在幻境里被那个幻化的纳兰燕折磨得多惨，再加上刚刚淫魔的事，一股莫名的恼怒反而让莫漓娇笑了起来。
　　“杀了我！你若不杀了我，我便还会杀了你！”纳兰燕哭得撕心裂肺，激动至极，大量的眼泪滴落在身上的白色牛皮礼服上。
　　纳兰燕是草原的圣女，本想通过自己的美貌渗透在五玫宗。
　　可是好景不长，莫漓到来后自己就被囚禁于此，不仅每日受到宫女的羞辱鞭打，而且无休止的用羞耻的姿势书写女德，更是连修炼的时间都没有，纳兰燕感觉自己就好像被剪了翅膀的燕子，在这腐臭的笼子里要疯了。
　　“杀了你？想得美！你知道你饲养的那个淫魔把我折磨成什么样子吗？就这样解决了你，也不用我亲自来啦。”莫漓的笑容更加欢畅了，只是语气冰冷的说道。
　　听说不杀自己，纳兰燕的心中闪现一丝希望的光芒，但依然倔强的说道：“我便是死了，部族也会给我报仇。到时候让你成为整个北狄人的母马！”
　　“嗯，北狄人调教母马的刑罚却是厉害。在那幻境时就连姬琼华都承受不了，也难怪折磨女人的北狄母畜功法算是一门绝学了。”莫漓轻轻揉着下巴，似乎在回应着纳兰燕的警告。
　　“你，你究竟要干什么？你我一个痛快啊！”纳兰燕神色悲戚，美丽的俏脸上梨花带雨，朦胧的泪眼却充满了求生的渴求与期望。
　　如今眼前的莫漓，已经不再是那个沉溺于爱恨情仇的小女生，她已经喜怒不形于色，根本就不知道下一步她要做什么。
　　而且自己饲养的淫魔，竟然被她吞噬了，那种上位者的威压，让足智多谋的草原圣女也承受不来。
　　“母马之刑的厉害之处便是让好好的女人硬生生的变成了母畜，不仅衣不遮体而且吃饭、睡觉、排泄都与牲畜一样。吃饭不能用手，睡觉需要站立，排泄都不能蹲下，那种潜移默化的羞辱，再加上时时刻刻针对我们女人肉穴、乳房和肛门的淫刑，还有无休止的轮奸，肉洞里那火辣辣的痛，很快就会让人发疯。然后在被皮鞭抽打，再发疯，如此反复……”莫漓不理会纳兰燕的叫喊，就好像述说一件趣事一样，对北狄的母马之刑进行分析着。
　　“呼呼！”纳兰燕睁大美眸看着坐在主位的莫漓，这个诡计多端的女人此时脑中一片混乱，那调教母马的画面居然被莫漓生动的说了出来。
　　“其实母马之刑的本质便是抑制人性，那么何为人性呢？”莫漓看着纳兰燕震惊的样子，似乎有些得意的笑着说道。
　　“你究竟想怎么样？”纳兰燕再也无力直挺挺的跪着，她瘫坐在地上轻轻娇喘着。
　　“不过是吃喝拉撒而已，纳兰姐姐，你明白了吗？”莫漓轻柔的站起身子对纳兰燕说道，众所周知莫漓也没有说一句谴责圣女的话，但是每一句话都让纳兰燕心惊胆寒，这或许就是修习上古媚功的力量吧。
　　当莫漓走出那间屋子时，几名漓波宫的宫女气势汹汹的闯入屋子里，旋即就传来纳兰燕娇吟声，与衣服被撕开的声音。
　　周曼巧是莫漓认命的水堂堂主，也是莫漓在五玫山便培养的两个徒弟之一。
　　如今的巧儿有着整个水堂的供奉，修为已经达到了筑基登峰。
　　不过此时巧儿的黛眉紧蹙，刚刚有内宫太监来报，说莫漓让她带着几个“能办事”的水堂女弟子和刑具，到青鸾院内见她。
　　巧儿如今已经不再那么天真烂漫，水堂地牢里折磨女人的酷刑足够让这个聪明的女人变得越发狠辣。
　　只有筑基修为的巧儿，也只有狠辣才能压得住水堂的一众长老。
　　化作遁光的巧儿此时却想到而师父莫漓要自己带几个“能办事”的女弟子的意思，看着身后那几个面目狠厉的女人，巧儿觉得这几个女人应该能让莫漓放心。
　　五玫宗建于北狄统治百年的兖州，百年间兖州不受中土法理的邪宗遍地，虽然现在都已经销声匿迹了。
　　可巧儿知道身后的几个水堂女弟子就源于一门邪宗，而且她们都是动刑的高手。
　　身穿水堂蓝色弹花暗纹锦服的巧儿飞到内宫大门，却被门口的太监阻隔。
　　那有着金丹初期的太监看到巧儿拿着的“婕”字白玉令牌，显得十分的恭维，但巧儿等四名女子依然无法通行。
　　“女子进入内宫不得身穿片缕！”太监那好玩情感的小眼睛戏虐的看着巧儿的表情，似乎他就喜欢看到女人要求被脱光衣服时的窘态。
　　“我是水堂堂主，齐侯妃是我师父！也要这样吗？”巧儿手里提着令牌，另一只手拿着莫漓的命令有些焦急的说道。
　　“周堂主是女人吧？是的话就要遵守宫规，若是有什么异议，小的可以帮您传话。不过今日齐侯妃的心情十分不好，周堂主小人去传话给您申请一个特别的待遇吗？”太监虽然语气恭维，但依然毫无妥协的余地。
　　巧儿和那几个女弟子互相观望了一下，巧儿面色略带无奈，但那个几个出身邪宗的女弟子却都跃跃欲试，似乎这种规矩很对她们的口味。
　　宽衣解带，便是连贴身的肚兜和亵裤都要脱下交给太监保管。
　　巧儿那娇小玲珑的身子完全暴露在太监的视线里，而那几个女弟子更是乳头上穿着乳环，阴唇也肥厚，显然不仅仅是动刑的高手，更是被狠狠地调教过。
　　脱罢衣裤，巧儿便和那几个同样赤裸的女弟子向青鸾院行去，巧儿俏脸微红，在莫漓还未做齐侯妃时，她曾是紫霞宫的宫女。
　　那时由纳兰燕主掌内宫也没有如此淫荡的规矩，如今自己那纯情的小师父主管后，居然出了这一系列规矩，让巧儿也越发的看不透莫漓了。
　　“这齐侯妃的手段，真是独特。本身作为柔弱女子，却以雷霆手段要其他女子都光着身子，难道外界相传她已经修炼上古媚功的事是真的了。”巧儿身后一个女弟子，生得丰乳肥臀，她逛荡着巨乳，乳头上挂着下婢的铁牌，低声说道。
　　在内宫里，法阵结界禁锢，便是金丹女修士也只能赤着身子迈开裸腿前行。
　　“是啊，改日得向齐侯妃请教一二，毕竟我们也是同道中人呢，嘻嘻！”另一个女弟子慵懒的声音婉转柔媚，以邪教弟子的身份说出了对莫漓的崇拜
　　“住口，不要污蔑我的师傅！”巧儿有些羞愤的说道，也不知道从什么时候开始，外界都流传莫漓已经修习媚术功法，妖惑齐侯了。
　　一行裸女走到青鸾院大门口处，只见这些主管刑罚的青衣太监都恶狠狠的站在那里，警惕的看着巧儿众女的乳房和腿间肉缝，一道道冰冷的神识扫过巧儿的身子，若是平日这可是非常不礼貌的行为。
　　不过当巧儿拿出令牌时，太监便没有为难闪开一条路，冰冷的神识也消失了。
　　巧儿走入这青鸾院中，发现原来的水堂女弟子全都跪伏在院内，这些宫女不过是腰间缠着一条碧蓝色的丝带，其余也都光着。
　　为首的宫女，原本也是水堂弟子，她爱怜的看着自己的堂主一眼，檀口微张，似乎在祈求着什么，但是却一句话也说不出来。
　　纳兰燕的房间落与一座青竹小院中，院子外面有三四亩肥沃的水田，还有一部小水车，那小水车的踏板上有着一个女子赤足的脚印，看来纳兰燕没少在这水车上磴踏。
　　那高高的竹屋有着浓重的南疆风格，只是竹屋内却传来女人羞臊的喊声：“我毕竟是齐侯的妾氏，莫漓，你要羞辱我也要看齐侯和五玫宗的颜面。”
　　巧儿进入小院，就听到了纳兰燕的声音，巧儿黛眉一蹙，娇媚的面容上泛出一丝戾气，原则上看管纳兰燕的任务是水堂的责任，自己作为水堂之主，若是纳兰燕做了什么让莫漓生气的事，便是自己也难逃其就。
　　巧儿性格有些急躁，只见这个赤裸的娇小女人一个旋身，娇躯上丰乳轻轻荡漾，一下飘入屋口。
　　这也是她乘着莫漓徒弟的骄纵，若是其他女人，也不敢这样唐突的进屋。
　　屋内一切如故，只是见到纳兰燕全身赤裸，美颈上戴着禁灵环，手脚都戴着铁链被大字型的锁在木架上，而莫漓则坐在茶几前，一边欣赏纳兰燕在反抗，一边品着青鸾院的香凝。
　　见到莫漓的眼色，巧儿也不说话，对着纳兰燕扭动的肥臀轻轻一拂，那看似轻柔的动作，却让纳兰燕瞬间发出了嚎叫。
　　这草原圣女如今只能扭动腰肢拼命的挣扎着，引得手腕和脚踝上的锁链哗啦啦直响，一双丰乳也上下波动着。
　　纳兰燕痛苦的喊叫着，她只觉得自己的臀部传来一股难以忍受的巨痛，那痛楚顺着翘臀好像电流一样掠过自己的经脉，最终在耻骨的会阴穴上爆发，便是修炼百年的圣女都无法忍受。
　　“你这贱货，在齐侯妃面前，还轮得到你猖狂吗？”巧儿收回纤手，严声呵斥，对于这个齐侯的妾氏，巧儿一点尊重都没有。
　　“啊，痛死啦！”纳兰燕痛得浑身泌出了香汗，将她翘起的肥臀弄得水淋淋的，不过纳兰燕也恶狠狠的瞪着巧儿，一脸不服气的样子。
　　毕竟巧儿不过只有筑基修为，而纳兰燕已经到达了金丹顶峰。
　　身份上纳兰燕是齐侯妾氏，北狄的特使，若是莫漓亲自动手也就罢了，怎么会让一个堂主如此羞辱呢。
　　“师父您好呀！”巧儿扭过俏脸，看到莫漓温怒的样子，立刻欢笑一下拿起茶壶给莫漓倒上茶水，宛如在五玫山上一样，师徒毫无芥蒂。
　　“纳兰燕饲养淫魔，险些让为师陨落。你们水堂派来的那些女弟子没有一个知情的，把她们都带回水堂，送到地牢里受脱宫之刑吧！你再好好审审，定有人被这贱人买通。”莫漓端起茶杯轻轻吹上一口气，然后轻描淡写的说道。
　　如今的莫漓已经与一年前截然不同，之前的莫漓肯定不会如此重的惩罚这些宫女，而如今的齐侯妃已经经历过无数生死，也修炼的姹女诀，对于手下的宫女她可不会那样照顾了。
　　“是，遵命！”巧儿俏脸上的笑容渐渐收敛，似乎已经不认得眼前的莫漓师傅一样。
　　就在刚刚她还以为莫漓不过是装得凶狠，以防有人欺她柔弱。
　　可是轻描淡写的就将宫女送入地牢的女人，可不会是装出来的。
　　要知道，被脱宫之刑的女囚，将失去房事的快乐，而且终身在阴暗的水牢里为宗门产出淫水。
　　“嗯，你作为她们的堂主也要受罚！”莫漓依然坐在竹席上，喝着香凝平淡的说道。
　　却吓得巧儿娇小的裸躯立刻跪着地上，她的双眸目不转睛的看着莫漓，喉咙下意识的吞了一口唾液，白嫩的小臀部高高翘起，如雪一般的裸背渐渐泛出汗水。
　　巧儿第一次如此的惧怕，她感觉到浑身的肌肉都在抽搐。
　　在眼前这个身穿碧蓝宫装的柔媚女人面前，巧儿有种上位者的压迫，而且自己本就身无寸缕，更是卑微得如同蝼蚁一般。
　　“等一会把我安排你办的事做完，就去到土堂，领一身刑具。然后在坊市里，做罪娼三月吧！”莫漓如秋水般的美眸轻轻扫了巧儿一眼，这个长相娇小可爱的女人立刻全身颤栗说不出话来。
　　“敢问师傅，哦，齐侯妃，有什么事让卑职去做呢？”巧儿听说要自己被罚去做罪娼，羞臊得俏脸血红，但是高高撅起的臀部却有意无意的微微摇晃着。
　　“在一处稳妥的坊市，让姬琼华那个贱人坐木驴游街，要让那个婊子足够羞耻。若是你做得有好，做得让天下人都看得满意，我便赏赐你姹女诀第一层的修炼心法。到时候也不枉你被罚做一次娼妓！”莫漓深深的看了巧儿一眼，口中的声音由冰冷变得柔媚呻吟酥麻入骨起来。
　　“徒儿明白，还是师傅照顾我呀！”巧儿听说师傅要交给自己上古媚功，更是欢喜得不行，就连刚刚说的罪娼惩罚都丢到九霄云外了。
　　巧儿如今正在凝结假单，但是她的资质并不强，能否结成金丹还要看造化。
　　如果此时能修习姹女诀这样采阳补阴的媚功，那结成金丹便是指日可待了。
　　“叫她们几个进来吧！希望这次你选的宫女能中用一点！”莫漓轻叹一声后，便白了纳兰燕一眼。
　　她与巧儿的对话就当着纳兰燕的面说着，似乎这个草原圣女在莫漓面前不过是一团没有用的肉壶而已。
　　“参见齐侯妃！”
　　“参见主子！”
　　“参见大人！”三个如花似玉的裸女挑开竹帘，走入房中。
　　这三个水堂的用刑高手各有千秋，一个丰乳肥臀、一个身材高挑、另一个娇躯健美，只是三个女人的俏脸上都带着一股淫邪的风尘之气，也没有裸身见人时女子应有的那种羞臊。
　　甚至轻轻抖动双乳享受着美妙的赤裸，并大胆的看向莫漓。
　　“好好跪着！”莫漓也不客气，娇笑一声说道。
　　不过很快一股莫名的威压就在莫漓巧笑嫣然中流露出来，让三个女子俏脸一红，居然都羞臊得低眉顺目起来，而且整齐的跪成一排，蜜桃状的肥臀都高高的撅起，仿似等待着雄性的交欢。
　　要知道莫漓不过是金丹中期修为，而着三个女修士也都有金丹以上，甚至那丰乳肥臀的女子已经达到了金丹顶峰。
　　可是就是莫漓轻柔一笑，便将三女自身的气场全部击碎，让三女宛如回到在修炼邪功时被调教得要死要活的顺从模样。
　　“唉，请三位来都是因为纳兰燕这个婊子太不争气，整日调皮乱我思绪。还有门外那些看管她的宫女也都不够狠厉，她们都要收脱宫之刑呢，好可惜都是筑基期的青春女子呢。所以你们可要好好调教这个我这个坏心眼的妹妹呢，她的坏主意可真多。”莫漓俏脸潮红，黛眉舒展，张着红唇一副动情的模样说道。
　　而下面跪着的三个女人似乎也随着莫漓的动情，而微微晃荡肥臀，甚至有一女人竟然轻吟一声肉穴一开喷出了一缕阴精。
　　“主人，别在这样，嗯啊，我们服了！”三女这次不敢造次，连忙眼观鼻鼻观口口观心，真心的的哀求道。
　　而莫漓也淡淡的笑了笑，那暧昧的气场渐渐收拢，旋即拿出一封玉简递给三女说道：“姬琼华坐木驴时，尚缺一母牛拉车，不知几日内三位肯否将这不听话的草原圣女，驯服为母牛呢？”
　　三女哪敢回答，连忙抖动双乳，磕头如鸡嵌碎米……

第131章
　　三女也都修炼过媚功，不过这些媚功都不过是失去了传承的碎片而已。
　　在已经修习了上古媚功，又身负炼淫瓶的莫漓面前，自然宛如蝼蚁，唯命是从。
　　可是被大字型吊着的纳兰燕看到三个乳头上挂着“婢”字铁牌的女子要看管自己，当然有些不依，她也知道如果现在不闹，等到莫漓走了可就苦了自己了。
　　“你们若要把我变成母牛，我便死给你们看！”纳兰燕早就听着莫漓与众女的对话。
　　她从来没想到过自己一个草原圣女，齐侯的宠妾，纳兰夫人，就要被三个乳头上挂着“婢女”的贱货调教成母牛。
　　“我便称呼你们为甲婢、乙婢和丙婢，如今我这纳兰妹妹是你们的奴，你们可要替我好好教训她呀！”莫漓随手在储物戒里将一根皮鞭递给跪着的三女说道，那表情就好像自己是被恶妇欺凌的正妻一样委屈。
　　“主子叫我们什么都行，在您面前贱奴根本就不配有名字。”那丰乳肥臀的甲婢抬头，却不敢用手去接住鞭子，而是媚笑着张开檀口咬住鞭梢，以示对莫漓的尊敬。
　　“对付草原上的女子，就要想驯服野马一样，狠狠地抽打她才行。”那身材高挑的乙婢也痴痴地看着莫漓讨好的说道。
　　“把她们当作畜生来打就好啦！”那身姿健美的丙婢，恶狠狠的看着纳兰燕说道。
　　“你敢打我，你们都是贱婢，还敢打我？我不过是现在失宠，等到将来就不怕我报复吗？要是打也得齐侯妃亲自动手呀，只有她能惩罚我！”纳兰燕扭过俏脸尖叫一声说道，她的目光如冰，丰腴的双腿不停的在扭动挣扎，似乎被一群婢女打要比被别人打她更加的耻辱。
　　“沾着凉水打，效果更好！”莫漓看着在铁锁间挣扎的纳兰燕，嘴角微微翘起的说道。
　　莫漓当然知道聪明纳兰燕是在讨价还价，希望莫漓能看着同伺候齐侯的份上，不要羞辱她那么过分。
　　纳兰燕也知道莫漓不会真的杀她，在整个五玫宗里，只有欧阳衍才能下旨杀死这个草原圣女。
　　欧阳衍虽然让莫漓全权处理，但却没有给莫漓一份诛杀纳兰燕的旨意。
　　“啪！”甲婢看了看手中的精致皮鞭，那皮鞭油光锃亮，由手工螺旋裁割，鞭身由粗到细过度自然，编制得十分紧密。
　　甲婢逛荡着丰乳举起举起皮鞭，对着纳兰燕的白嫩臀部就抽打下去，纳兰燕刚刚在锁链的挣扎中出了一身的香汗，如今那高高翘起的臀部满是汗水，皮鞭抽打在白嫩的臀肉上顿时泛起了一层肉浪，又带起了一层水花。
　　“啊，真敢打我，你等着！”纳兰燕娇喘着喊道。
　　羞耻与痛楚让她的声音多少带着一点哭腔，原本冰冷的脸庞泛着动人的红润，一双美眸却一瞬不瞬的盯着莫漓，仿似在告诉她虽然自己被打，但是却是你齐侯妃没有面子一样。
　　毕竟在内宫里，莫漓和纳兰燕都是伺候齐侯的妃子，如今自己被一个下婢鞭笞受辱，你这做正妻的也脸上无光呀。
　　而且纳兰燕早已经买通了这里的宫女，再加上莫漓经常不在宫中，传说纳兰燕在此受虐不过都是给莫漓演的戏看。
　　包括那水车上的小脚印、甚至女德抄写的字体都不是纳兰燕所为。
　　宫女虽然都是女堂弟子，但是在北狄灵药和珍宝的诱惑下谁又不能动心，而且纳兰燕身为齐侯妾氏，不知何时便会和解，到时候这些宫女又怎么能逃得过纳兰燕的报复，都睁一只眼闭一只眼，帮着纳兰燕逢场作戏而已。
　　而如今这三位宫女的抽打可是真打，纳兰燕怎么受得了。
　　“胆敢反抗伺候宫女的惩罚，追加十鞭！”莫漓玉臂抱胸冷然的说道，秋水般的美眸给了三个婢女一个鼓励的颜色。
　　莫漓心中恨不得将纳兰燕千刀万剐，只是碍于形式不得不留她活命，哪里还在乎这点颜面。
　　“啪！”
　　“莫漓！你让修炼邪功的婢女折磨其他嫔妃，这些都会写在兖州的史书上，你就是一个恶妃，齐侯也会跟着你万劫不复的！”下一鞭抽打在纳兰燕的肥臀上，女人似乎更加暴怒起来，纳兰燕羞臊面红耳赤，一双灵秀的双眸都蒙上了一层雾水，眼泪在眼圈里转了几下又憋了回去，似乎人越多，纳兰燕的表演就越是用力。
　　如果刚才只是莫漓一个人修理她，反倒不会这样激动了。
　　“啪！”
　　“啊，嗯！你已经得罪了天下修士，我看看你是怎么收场的！”第二鞭打过来，纳兰燕的小嘴抿着，只是皮鞭抽打在翘臀上时才放出义正言辞的狠话。
　　“啪啪！”
　　“啊，哦！把我打死了，我的族人自然有秘法知道我的死因，到时候她们定会把你们抽筋扒皮，哈！”纳兰燕凄然一笑，只是那笑容十分的勉强。
　　“啪啪啪！”
　　“啊，嗷！你换个地方打呀！好痛！”纳兰燕被打得惨叫了几声喊道，泪水顺着脸颊流淌。
　　甲婢的这几鞭都打在纳兰燕的左侧臀瓣上，这似乎是一种很专业的折磨手法，让巨痛集中在一处，更让受刑的女人羞痛交加。
　　“啪！”
　　“嗷！别总打那里，就是赶牛也不能总打一处，呸呸呸，我才不是牛呀！”纳兰燕被打得急了，连忙叫喊道。
　　只是这次换了身材高挑的乙婢来打，自然换了方法，皮鞭从下向上正好撩打在纳兰燕的肉穴上，痛得女人一跳，又被脚踝上的锁链拉了回来，连忙抱怨的哀嚎起来。
　　“打到第几鞭了？我问你呢纳兰妹妹！”莫漓让徒弟巧儿坐在身边，欣赏着纳兰燕受虐，然后喝了一杯香凝，打断了草原圣女的叫喊，突然问道。
　　“我哪里知道！啊，痛！”纳兰燕瞟了坐在竹席上欣赏自己受虐的莫漓一眼，美眸一闭厌恶的说道。
　　纳兰燕知道求饶也没有用，不如反抗到底，反正莫漓你也不敢杀我。
　　“没有数鞭数，也没有报数，重新打！”莫漓看着纳兰燕有恃无恐的模样冷笑了一下说道。
　　如今的莫漓已经不急于拷问出纳兰燕饲养淫魔的意图了，她似乎已经看出纳兰燕还有后台，只是不愿再继续想下去而已。
　　“你事先没有告诉我呀！”
　　“啪！”
　　“一，呀！啊！”纳兰燕惊呼一声抱怨道，但乙婢的鞭子如约而至的再一次抽打在她的左臀上，女人再次瞪了莫漓一眼，但张开朱唇报了一声数字。
　　“啪！”
　　“二啊，莫漓啊，如果你还想让北狄给五玫宗进献淫奴，就不可以如此欺凌我啊！”纳兰燕放声浪叫着，但是她依然还在和莫漓讨价还价。
　　“啪！”
　　“三，嗯，啊！轻点呀！如果你还想让万淫大会如期举办，就不能少了我呀！”纳兰燕呻吟着美臀上火辣辣的痛楚让女人有些焦躁。
　　“啪！”
　　“四，嗷嗷！我刚才说的话你们都没听到吗？我是个草原圣女，万淫大会若是无法举办，你们都得死无葬身之地！”纳兰燕扭过俏脸灼灼的看着莫漓，似乎在发出最后的警告。
　　“啪啪！”
　　“五，六啊，啊哦，哈！别打了！痛死了，你们这些婢女，还敢用鞭子打我下面！”终于痛苦压过了理智，纳兰燕开始了惨叫。
　　“啪啪啪！”
　　“啊，啊，不要连续打啊，要打烂了。停一下，嘶，啊！七八九呀！”纳兰燕再也没有思考的能力，她的心思只在皮鞭抽打痛楚上了。
　　“啪啪！”
　　“十，十一！嗯哈，不是就十下吗？嗷嗷！”纳兰燕终于被抽打的发狂嚎叫起来。
　　也不是纳兰燕矫情，是这个聪慧的女人最怕人打她的屁股了。
　　而且那三个婢女，为了在莫漓面前邀功各个动用了手法，专门抽打女人的臀缝、阴唇、阴蒂，虽然没有用灵气，但也打得十分的巧妙。
　　当这几鞭子下去后，三个女子也累得手臂发酸，娇喘连连。
　　纳兰燕更是不堪，她的左侧臀瓣遍布鞭痕，和右侧臀瓣的光洁白嫩形成了鲜明的对比。
　　而且腿间的肉穴处还有几道红痕，最后的几鞭娇躯健美的乙婢都撩打在了女人的腿间，让她粉嫩的肉穴不停的抽搐着。
　　“服了吗？”莫漓放下茶杯双手抱胸笑吟吟的问道，对这三个女人只打纳兰燕左侧臀瓣和下阴投来了赞许的目光。
　　“嗯，嘶，啊！服了。你们究竟想让我怎么样？难道不想举行万淫大会了吗？”纳兰燕眯着美眸，俏脸苍白的虚弱说道。
　　最近的一次万淫大会却是在北狄举办过，而纳兰燕自信若是没有自己，那大会决然无法持续，所以女人才会如此的有恃无恐。
　　“当母牛，拉木驴！”莫漓轻笑一下说道，似乎什么万淫大会和她完全没有关系一样。
　　“母牛啊？我不依啊！呜啊，不行啊，我是圣女，好丢人啊。除非你答应我一个条件！”纳兰燕沉默了一会，还是摇头哀嚎，但竹屋内并没有人理会她，只见一个女人在四肢锁链的拉扯下不停的扭动裸躯。
　　当纳兰燕发现气氛不对时，连忙又改了姿态，提出了新的要求。
　　“说说吧！你用淫魔害我，我不过让你当母牛拉车，还有什么讨价还价的？”莫漓被气的妩媚一笑，露出一副你还有什么花样的俏脸模样说道。
　　“我要你把我的脸挡住！我便依你调教！”臀部的鞭伤让纳兰燕痛得嘴角抽动了几下，然后恶狠狠地瞪了莫漓一眼，在牙缝里说道。
　　“咯咯咯，居然和姬琼华的要求一样，不愧都是聪明的女人啊。但一会给你上刑具，你可不能反抗！”莫漓也看出来纳兰燕外柔内刚的性格，知道调教如同熬鹰，不能一蹴而就，于是娇笑了一声点头说道。
　　“嗯！”纳兰燕听到这话，紧蹙的黛眉舒展了开来，站在刑架中再也不动了，甚至还把肥臀微微翘起了一点。
　　这个聪明的圣女已经知道了对自己惩罚的底线，既然接受了那就只能咬着银牙忍受了。
　　“上刑具吧！”巧儿在莫漓的眼色下趁热打铁的说道。
　　姝妲告诉莫漓调教这些聪明的女人往往开始很难，不过一旦实现了这些女人的心里预期，无论怎么样玩弄她都会逆来顺受的忍耐了。
　　而莫漓对纳兰燕折磨，更像是一场游戏，双方都不想互相毁灭。
　　纳兰燕想用淫魔控制莫漓，从新掌权，而莫漓也不能毁灭纳兰燕，于是在羞辱姬琼华的游街中也给她安排了一个母牛的角色。
　　但无论怎么样，也不影响莫漓成为齐侯妃，纳兰燕还是纳兰夫人，而姬琼华依然是中土的王女。
　　“来吧，看看你们这些中土的刑具能将我怎么样。”纳兰燕目光灼灼的扫视了眼前的下贱婢女们说道，在这房间里只有她光着身子戴着镣铐的禁锢着，她知道无论怎么反抗最终的结果都是一样的，不如好好的去享受。
　　“我们的中土，特别是五玫宗的刑罚都很务实，不像你们北狄那样恶心，不是都是用来折磨粗苯畜生的！”莫漓轻描淡写的回应的说道，然后给了巧儿一个眼神，很快巧儿便拿出了一个银盘。
　　“嘻嘻，师傅，你看着，我们先要处理一下草原圣女尿尿的地方，要不一会尿得到处都是就不好了呢！”巧儿将银盘放在纳兰燕的腿间，然后在银盘里拿出一根如同牙签粗细的白色粗毛，在女人的俏脸前比划了两下说道。
　　还没等纳兰燕反应过来，巧儿便亲自蹲下身子，伸出纤手扒开女人的阴唇，两根手指在她的肉缝间摸索着，然后两指一掐。
　　莫漓看到纳兰燕娇躯肥臀一扭，似乎被巧儿掐着了肉穴上的要害。
　　不过纳兰燕扭动了几下就痛得停了下来，只能闭着美眸任由巧儿在自己的腿间玩弄。
　　“哦，捅我的尿道吗？不过如此！”纳兰燕的喉咙发出了一声低吟，但还是不削的说道。
　　原来巧儿刚才掐住了女人肉穴上的尿道口，现在正在用那白色粗毛插入她的尿道里，纤细的手指正在撵着。
　　“啊，嗯。你们是想封住我的气海俞吗？哦，啊！我的集气的地方是丹田，不是那里，快停手啊！嗯嗯！”纳兰燕呻吟着忍受了几下，但很快就在巧儿熟练的撵捅下，再也忍不住了，大声叫喊着。
　　腰肢不停的抖动，让肥臀抖出了一阵肉浪。
　　“你们帮我搂住她的腰！”纳兰燕的疯狂扭动，让巧儿无法下手继续捅女人的尿道，连忙喊道。
　　巧儿刚刚因为办事不利被莫漓惩罚做三个月的罪娼，于是为了讨好师傅而刻意的主动给纳兰燕施刑。
　　当然莫漓也是爱护巧儿的，那三个月的罪娼实际上是为巧儿修炼姹女诀的铺垫。
　　要知道修炼姹女诀必须要和男子交欢中休息，而成为娼妓是最佳的修炼手段。
　　甲乙丙三个下婢赶紧快走了几步，看了一眼纳兰燕那羞臊得发红的俏脸，此时这个处事不惊的纳兰夫人也秀发凌乱，一双巨乳上下摇晃，她美眸发红但依然坚毅，只是再也没有刚才的从容。
　　纳兰燕虽然已经屈服，但是这捅尿道的酷刑实在是太阴损了，让最怕痛的女人本能的挣扎着。
　　甲婢纤手搂住纳兰燕的小蛮腰，甲婢的俏脸贴在纳兰燕那有着马甲线的腹部，感受着女人小腹皮肤的光滑与肌肉的抽插。
　　乙婢和丙婢则掐住女人的大腿，而纳兰燕因为腰肢的被人抱住，大腿又被钳制，无法剧烈的挣扎，只能微张着朱唇发出一声声浪叫。
　　“啊，哈！在我们北狄，被捅尿道算什么，啊，哈！中土的刑罚真是粗鄙不堪，还十分的原始。不行，停下来，要出来啦！”纳兰燕被捅着尿道的挑逗下不停的打着颤，从朱唇中溢出一串串无奈的呻吟，但嘴巴却依然不饶人的辩解着。
　　而圣女纳兰燕的难受才刚刚开始，她本不应该插入东西的尿道中被整个白色粗毛撑开，随着巧儿小手的撵动，那粗毛一边旋转摩擦着柔嫩的尿道，一边向更深处钻弄着。
　　纳兰燕刚刚适应那一开始那火辣辣的摩擦痛楚，但被那白毛捅了几下后，便突然有一个难以忍受的尿意袭来。
　　作为高贵草原圣女的纳兰燕这怎么忍得了这种突如其来的尿意，她连忙剧烈的扭动身子，怎奈三个下婢死死地搂着她的腰肢，让她只能不停的哀嚎。
　　突然她觉得那进入自己尿道的粗毛，狠狠地顶了一下自己的里面，然后突然拔了出来。
　　那无法容忍的尿意变成了一个淡黄色的尿液喷出，正好都流在巧儿事先准备好的银盘里。
　　“呜呜，强制排尿吗？找告诉我啊，我自己尿就好了！”纳兰燕闭着媚眼，似羞耻也似舒服的呻吟着，美艳的脸庞如同晚霞般美丽醉人。
　　毕竟排泄也能给女人带来一丝莫名的快感，只是她的嘴巴还是在不饶人的说着。
　　“这只是第一步呢！”巧儿似乎很熟悉水堂的这种刑罚，她的俏脸上被飞溅的尿液打湿，但她依然笑嘻嘻的既不生气，在莫漓面前也不敢厌恶，甚至伸出小舌头将飞溅在嘴边的尿液舔进嘴巴里。
　　在堕落的师傅莫漓面前，巧儿只有表现得更加堕落才会讨人欢心。
　　“第一步？啊，还是玩弄那里啊，我都排尿了，换别的地方弄吧！”纳兰燕被再次捅入的白色粗毛弄得全身颤抖，戴着镣铐的美腿时而弯曲用力向内并拢，时而有颤栗着主动向两边分开，女人的鼻腔里发出了诱人的呻吟声。
　　“啊，哦，哦！又插入一根？要被撑裂啦！”纳兰燕感觉尿道再次发胀，她想低头看一下，视线却被巨大的双乳阻挡，只能凭借着感觉猜想。
　　但是那尿道又被极大的撑开的感觉是真实的，让她不得不伸出香舌，露出一副难以忍受的骚媚模样。
　　“哼！纳兰妹妹，这种小小的刑罚就不行了，可愧对你们北狄圣女的身份呢。是不是还在和姐姐演戏呀，这后宫里出了那个疯子就数妹妹最会演戏了呢。”莫漓饮着香凝看着纳兰燕被玩弄尿道时，就崩溃得不行了，发出了一声轻蔑的冷哼说道。
　　“啊，快拔出来啊，要撑爆了！”纳兰燕听到莫漓的话，咬着银牙忍耐了一会，发现尿道越来越胀，这次身下的巧儿即不撵也不捅，就是让那东西撑着自己的柔嫩尿口连忙喊道。
　　“别走啊，里面放了什么，给我弄出来啊！”可是纳兰燕却看到巧儿端着乘着自己尿液的银盘向外走去，只留下尿道里的被撑满的鼓胀感。
　　被禁锢的女人连忙喊道，而巧儿却向她做了个鬼脸走了。
　　“这是尿道塞，让你这样的草原来的粗鄙女人不能随地尿尿！”莫漓轻笑一下瞟了一眼纳兰燕的腿间，女人柔软的尿道上似乎镶嵌着一颗洁白的玉石，在女人阴唇的包裹下泛出淡淡的豪光，如同小手指粗细的黄金尿道塞被硬生生的塞了进去，只是尿道塞的尾端是一颗如同指甲大小的玉石。
　　尿道塞十分华美，可是这个东西却彻底阻挡住了女人的尿道，也不知道今后纳兰燕要小解时，需要怎么做。
　　“啊，啊！尿道塞！混蛋，你才是那种随地尿尿的贱婊子呀！”纳兰燕听到莫漓的这种羞辱当然愤怒异常，第一次激动的大骂道，美艳的俏脸因为极度愤怒而变得惨白。
　　但是美眸却死死的盯着巧儿的背影，灼热的目光似乎要喷出火来。
　　如果说尿道塞就是对纳兰燕的一种刑具，她或许还能接受。
　　说是怕她随地尿尿，这让一个高贵的草原圣女、堂堂纳兰夫人，如何接受。
　　难道被你们这些中土扒光了衣服，关在屋子里再打上几鞭子，那圣女就变成管不住自己屎尿的母畜了吗？
　　这种侮辱是纳兰燕绝对不能接受的。
　　可是除了莫漓轻蔑的笑声，没有人理会这个五玫宗的纳兰夫人。
　　这个女人大字型锁在木头刑架上，高高地撅起臀部，因为戴上了尿道塞而让臀缝间的两个肉洞都不安的蠕动抽搐着。
　　因为尿道的鼓胀，让女人的肛门也轻轻抽搐着，那细密的菊纹一张一合，而把饱满的肉穴中，在阴蒂豆豆的下面多了一颗指甲大小的白色玉石，让女人的湿漉漉、粉嫩嫩的肉穴增加一分华丽的美感。
　　可是纳兰燕并不好受，她轻轻呻吟着，仇恨的扫视着房间内每一个女人。
　　因为从现在开始，她将无法自由排尿了，这对一个普通女人来说都是无法接受的，何况是一个草原圣女，金丹期的仙子呢。
　　“你看我干什么？刚刚使用淫魔玩弄我时可想到有今日啊？”莫漓看到纳兰燕一直在瞪着她，只是女人的表情娇嗔，似怒似哀，妩媚的眼睛里除了仇恨还戴着一丝哀怜，于是是笑非笑的回应道。
　　“怎么办？”纳兰燕扭过俏脸，咬着朱唇喊道，虽然她一副气急败坏的神色，但却从她的张开的红唇间流下几丝香津，看起来即堕落又性感。
　　“什么怎么办？”莫漓双手抱胸笑吟吟的问道，只是看她的表情其实已经知道了纳兰燕是什么意思，就是要让女人自己说出来。
　　“嗯，啊。戴上这个，怎么办？怎么小解？”纳兰燕扭动了一下肥臀似乎已经适应了尿道的不适，但是更可怕的恐惧感却让她无法回避，那就是今后怎么排泄。
　　虽然作为金丹期的女修士可以辟谷，不过身体毕竟不是金仙之体，大小便还是要有的。
　　而且就是没有，纳兰燕也是个女人，她无法容忍这种堵住尿道的刑罚。
　　“咯咯咯，是怕你尿不出来吗？我就不告诉你！”莫漓似乎为了惩罚她刚才的傲慢倔强，而就是故意挑起着纳兰燕的焦虑说道，气得女人在木架上挣扎了几下，一双肥乳左右颤抖，便是那小巧玲珑的赤足也焦急得翘了起来。

第132章
　　纳兰燕轻轻的娇喘着，她本已经做好了最坏的打算。
　　莫漓可能用各种羞辱她的淫刑折磨她，但是纳兰燕也知道将来万淫大会还需要她来主持，所以不会把自己母畜化为好像紫媚那样的痴女。
　　可是仅仅是堵住肛门的这种刑罚就让纳兰燕有些吃不消了。
　　毕竟心里准备得再充足，那狭窄尿道被撑开的难受感觉也让纳兰燕痛苦不已。
　　“别动，给你上肛门塞！”就在此时巧儿拿出一个镀成金色如同拳头大小的锥状东西说道，那个圆锥体的后面也镶着一颗白色的玉石，与尿道里插着的一样材质。
　　不过那东西似乎很重，巧儿要双手捧着才行。
　　“嗷嗷，还有这个？那么粗，会撑爆的！”纳兰燕看着那巨大的肛门塞，下意识的想向后躲闪的喊道，但是四肢上的锁链又将她赤裸的娇躯拉了回来，在她的俏脸上第一次出现了惊恐的神色，心想自己那手指都很难塞进去的肛门怎么会被这种东西捅进去。
　　“北狄的母畜功法泯灭人性的程度，可要比塞住妹妹后庭残忍多了。妹妹作为北狄圣女，如果连这点缀后庭的小刑都害怕，可别怪姐姐我瞧不起你呢。”莫漓冷冷的看了一眼不断挣扎的纳兰燕说道，一双如水的美眸眯了起来。
　　莫漓如今知道每个女人都有自己的弱点，而从纳兰燕惊慌的表情来看，她的弱点似乎就是屁眼，也就是说再怎么肏弄她的骚屄她都可以忍受，只有玩弄屁眼时才会让这个诡计多端的女人崩溃，于是莫漓默默的记下了此时纳兰燕的羞愤。
　　而纳兰燕不知道的是，未来对她的刑罚将会主要转移到她的屁眼上。
　　“你站好了，让巧儿给你戴上，你就算拼命挣扎，那后果也是一样的。如果你再挣扎，那我便让你素面朝天的去做母牛了，到那时整个北狄八部都会因你而蒙羞！”莫漓看到纳兰燕那可怜楚楚的凄苦样子，心中想起自己和姬琼华在幻境中被假纳兰燕的折磨，立刻不耐烦的说道。
　　“她们想憋死我啊！”纳兰燕有些惊恐的喊道，无法排泄的恐惧让她不停的扭动娇躯，手腕和脚踝上的锁链哗啦啦直响。
　　在北狄却是有这种刑罚，对于背叛北狄的女修士，被抹去修为，灌入大量的蜂蜜和泻药，然后在缝合肛门，最后那女子就是在无法腹泻中，憋得肠穿肚烂，而女人却要足足被折磨数日才会断气。
　　想到这里纳兰燕怎么能不心生恐惧。
　　“唉，若要杀你还不容易，我可不会让你如此轻易的憋死。”莫漓站起身子，在屋子里她是唯一穿着华丽凤冠霞帔的女人，其他女子无论是纳兰燕还是行刑的巧儿等人皆赤身露体。
　　看到莫漓站起身子，屋里的裸女们全都肉穴一阵抽搐，似乎看莫漓一眼都会高潮的样子，这是媚功初成上位者的气场。
　　莫漓走到纳兰燕跟前，伸出纤手轻轻地抚摸她凌乱的秀发，让这个紧张的美丽女人能平静下来的说道。
　　而在这一刻两女互相对视了一下，纳兰燕那原本仇恨而恐惧的目光似乎在莫漓的媚功下和缓了一些。
　　在莫漓的鼓励下，纳兰燕轻叹一声，认命似的高高的撅起圆润的臀部，将因为恐惧而不停蠕动的肛门对着巧儿。
　　只是牙齿在上下打颤，便是身边的莫漓都能听得到。
　　那是一个女人真正害怕的样子，就算心中知道不会被杀的北狄圣女也依然难免本能的恐惧。
　　“哎，哎啊，啊！”纳兰燕神色黯然，颤抖的声线充满了乞求和痛苦。
　　那镀金的肛门塞被硬生生的塞进肛门里，不仅女人的肛门撑开到拳头大小，还深深地嵌入了女人的肛腔内部，只在屁眼处留下一个肛门塞的尾端，核桃大小的白色玉石泛出微光，照亮了女人被撑开的菊纹。
　　纳兰燕这辈子也没有受过这样的罪，她的肛门很不舒服的蠕动着，让这颗玉石也在臀缝间轻轻晃动，而那肛门塞十分沉重将女人的肛肉都拉扯出来。
　　“嗯，啊，嗯！这可怎么取下来啊！呜呜！”纳兰燕感受着感受着被肛门塞撑开屁眼的痛楚，她凄苦的叫喊道，甚至把俏脸贴在莫漓的香肩上哭泣着。
　　那一刻纳兰燕哪里还有圣女的模样，她凄苦的表情与待宰的羔羊一样无助。
　　不过很快，纳兰燕就渐渐收敛起来，冷峻的性格让女人的俏脸又变成了一副处乱不惊的模样。
　　“取不下来了，除非把你的屁眼整个挖掉！”莫漓的香肩被纳兰燕的泪水弄湿了一大片，但却毫不同情的嘲弄说道，吓得在巧儿拥抱下的白欣怡娇躯，生怕她张嘴去咬莫漓。
　　不过纳兰燕却低眉顺眼起来，再也没有发作。
　　直到这一刻纳兰燕才多少有了一点性奴的卑微，那是对上位者恐惧的卑微。
　　“多喂她写粥饭，我还想看她排泄呢！”莫漓时间紧迫，她站起身子递给这些下婢一枚利尿丹药，然后向外走去时吩咐道。
　　而巧儿也扭动着娇乳跟在莫漓的身后，那三个贱婢将留下来继续调教纳兰燕，直到她彻底屈服成为一只母牛。
　　院子里沿着道路跪着五七个腰间仅系着碧蓝丝绸的宫女，她们都是青鸾院看管纳兰燕的女人，不过在她们恐惧的眼神里，莫漓知道了她们早就被纳兰燕收买了。
　　于是深深的看了巧儿一眼，飞身上辇，然后在仙乐声中飘然而去。
　　只留下巧儿对这些原本水堂女弟子的斥责，和一片凄苦的哭声。
　　等待这些宫女的将是残酷无比的刑罚，以及被强制脱宫成为水牢里的女囚。
　　巨辇在紫霞宫前停下，此时日上三竿马上就到午时了。
　　门口的宫女见状连忙想进到里面汇报，却被莫漓一个媚眼定在门口，腰间的紫色绸带下，那粉红的肉缝里瞬间泌出了晶莹的淫水。
　　看来这个宫女也修炼过假的姹女诀，只是没有可儿她们那么努力痴迷而已。
　　莫漓依然身穿华服步履轻盈的走进了紫霞宫，这个偏僻的小院就处于内宫的边缘，似乎怎么走都不顺路的样子。
　　里面住着半疯半傻的紫媚，似乎谁也不想打扰她。
　　不过莫漓此时却有备而来，太监杨利士轻轻的推开房门，里面立刻传来皮鞭抽打肉体的声音。
　　“莫娘娘，老奴就不进去了！”杨利士那三角眼暗淡了几分，手持拂尘，垂头说道。
　　杨利士与紫媚有着一丝血缘关系，都曾是兖州世家杨家的子弟。
　　但在北狄入侵后，显赫的杨家也烟消云散了，只留下失去男根的杨利士和不知道羞耻的痴女紫媚活在世间，其中的悲凉让杨利士不忍与紫媚相见。
　　院内依然素雅，两盆摆放在院落两侧的人形花草此时已经遍布花叶，种在花盆里的两女只留下了一只眼眸，剩下的眼洞里正盛开着鲜艳的花朵。
　　两女正是当年害得紫媚落入北狄人手的沁菡双骄，她们曾是紫媚的好闺蜜，百年前北狄入侵，紫媚为救杨利士等人与沁菡双骄共同深入不毛之地。
　　结果两女贪生怕死将紫媚出卖，才是紫媚陷入北狄囚禁被调教成性奴。
　　后来欧阳衍与众多大修士击败北狄，夺回冀州、兖州收复中土失地，欧阳衍也将二女生擒，为了一报夺妻之恨，将两女用东夷秘法变成了御女草。
　　如今就摆放在紫霞宫里，可惜紫媚却已经疯得不认得人了。
　　莫漓伸出纤手轻轻撩动着御女草耳朵里长出的那片碧绿无瑕的叶子，而那禁锢在盆中的女人娇躯微微颤抖，只剩下的美眸死死的瞪着莫漓。
　　只是莫漓已经在这个女人的眼神里看不出感情了，被御女草寄生的苦楚和绝望似乎已经磨灭了女人的心性。
　　不过在莫漓耳边却传来姝妲的冷哼声：“学得都是得其形的东西，这些御女草必须要让被折磨的女子保留心智，否则有什么意思。我且告诉你每日用无花果酿成的灵酒浇灌，让这些女子可以恢复心性，到时候每日听得她们哀嚎浪叫，求饶诉苦才是人间乐事呀。”
　　莫漓轻笑了一下，叫来紫霞宫女吩咐下去浇灌的方法，然后向远处皮鞭声响的地方走去。
　　只见一名赤裸女子腰间围着酱紫色的轻纱，性感的锁骨和美丽的香肩完全暴露在阳光下，女子的香肩处纹着一只黑红相间的蝎子，随着女人被鞭笞微微蠕动着。
　　高耸丰满的双乳挂在胸前，熟女般的肥乳给人带来极致的肉感。
　　女人直挺挺的跪着，如红玉般圆润脚后跟消失在肥美的肉臀间，女人的双腿微微岔开，一边随着皮鞭浪叫全身的嫩肉都在颤抖着。
　　“啊，主人把奴忘了吗？也不给奴安排客人了，让奴饮食不安呀！”紫媚一边承受鞭刑，手里那着一根用碧玉雕成的假肉棒，在自己的肉穴里用力的抽插着。
　　她香肩上的紫色鞋子还是在聚仙会上沈欢灵一边肏弄她一边给她纹上的，从此以后欧阳衍似乎也对她失去了兴趣，把紫媚关在紫霄宫内自生自灭了。
　　“噼啪！”
　　“啊，啊。虽然主子把奴忘记了，但奴的骚屄可不能闲着，要是想起我了，让奴伺候客人，但奴下面不流水了可怎么办？”紫媚的裸背上挨了一鞭，立刻哭喊道。
　　赤足脚尖点地，居然蹲了起来双手握住那假肉棒拼命的抽插，那淫水滴滴答答的落在身下的白瓷小碗了，如今已经有小半碗了。
　　“她每日都如此吗？”莫漓走到轮皮鞭的宫女说道，只是莫漓眯着美眸，似乎在怀疑着一切，毕竟纳兰燕受苦就有演戏的成分，紫媚虽然老实但也不可不防。
　　“是的，自从那次聚仙会后。宗主也不来了，紫媚夫人就越来越疯。这不，半个月前突然说什么主人把她忘了，于是每三个时辰跑出来这样，准备要接一罐子淫水，给，给宗主，以表示她身体还行，也表达老骥伏枥的忠心。”那宫女说着的时候自己的脸都红了，毕竟没有见过这样不知羞耻的女人。
　　“哦，那还差多少收集到一罐子啊？”莫漓没有理会紫媚有多疯狂，而是直接问道。
　　“连一半都没有到，那水都挥发了。”宫女的俏脸更红了回答道。
　　“你下去吧，我来对她进行鞭刑！”莫漓接过宫女手里的皮鞭，轻柔的说道。
　　“噼啪！”
　　“嗷嗷，不行了，刚刚泄身，让奴休息一会啊。啊，你是，你是谁，不管了，穿衣服的都是主子，主子啊，求你让奴接客吧。奴这样天天吃喝，心里不安啊，你们是不是要把我剥皮吃肉啊，这样养着我！”紫媚挨了一鞭子，然后看到莫漓那华丽的衣角，立刻羞涩的娇呼一声，丰满的肉体微微挣扎了两下就轻轻的抱住了莫漓的小腿上，哀求着。
　　紫媚双手抱头，挺着胸前的一对巨乳一边娇喘一边等待着新的鞭笞惩罚。
　　但是许久这个丰腴淫熟的女人都没有等待皮鞭的到来，紫媚轻轻的颤抖了几下，让巨乳波动起来，似乎表示自己已经准备好了，可是还是没有皮鞭抽打过来。
　　身后的那个主子就那样站着，也不知道她要对自己做什么。
　　紫媚扭过俏脸痴痴的看着莫漓，疯狂已经让她认不得几个人了，或许石青胭和欧阳衍她还记得。
　　在获救后的人她一个也不认得，或许因为失去正妻的地位而刻意忘记了莫漓也说不定。
　　只是紫媚恭敬看着莫漓，美丽的双眼荡漾着醉人的光亮，艳丽的俏脸泛着几丝妩媚的嫣红，朱唇的小嘴露出一截洁白整齐的贝齿，媚笑着，笑得是那样的卑躬屈膝，笑得是那样的逆来顺受。
　　莫漓秋水般的美眸渐渐泛起粉色的光华，丢下手中的皮鞭，纤手轻柔的搭在了紫媚纹有蝎子的香肩上，将口中兰花般的气息不断吹拂在紫媚那泛着汗水的俏脸上，随后莫漓忍住心中的厌恶，闭着双眼向紫媚的朱唇吻来。
　　“呜呜！”四片温柔的唇瓣互相交合，两女同时发出了呻吟的声音。
　　紫媚更是瞪着双眼如遭雷击，紧接着莫漓湿滑的舌尖迅速钻了进去，如一条灵活的小蛇在紫媚的嘴中四处游荡。
　　紫媚闷哼一声开始挣扎，但是很快就沉溺下去。
　　紫媚开始陶醉的闭着眼睛，俏脸激烈的晃动，贪婪的吸吮着莫漓嘴里的香甜。
　　似乎那湿滑的唾液犹如琼浆玉露般的美味可口，甜得让紫媚舒服得呻吟，任何一口都戴着沁人心脾的醉人芬芳。
　　很快莫漓的舌尖就钻入紫媚的口中深处，在这个口交过无数肉棒的女人口腔中四处搅动。
　　姹女诀第四层开始全力运转，莫漓的舌尖在紫媚口腔里感知着什么。
　　舌尖在紫媚的口腔里四处游荡，挑逗着紫媚蜷缩在里面的小香舌。
　　外表看起来只是两个女人狂野的亲吻在了一起，连那些身边的侍女都羞臊得将目光投到别处。
　　敏锐的舌尖快速的反馈着紫媚身体的信息，女人的皮相、肉相和骨相都极好，难怪可以修炼到元婴初期。
　　而且紫媚身上也没有什么禁制，经脉也未有受损，只是流向诡异莫名。
　　旋即莫漓发现紫媚的三魂七魄如今只剩下一魂一魄，在莫漓的美眸中可以看到一条粉色的丝线从紫媚的额头上伸出来。
　　不过那丝线却消失在了虚空中，看来她的其他魂魄也不是被人用法器控制。
　　或者紫媚的魂魄是在另外一个空间内，譬如姬琼华的梦境或者是炼淫阵的那个空间里。
　　究竟是哪里呢，突然莫漓的舌尖传来一阵美丽水晶花园的幻象，那个花园似曾相识，似乎是自己在仙岛上让拓跋黄鼠陨落的花园。
　　只是那淫荡的气息，那让女人娇喘的感觉。
　　那里是，“极乐妙境！”姝妲的声音在莫漓的耳边传来。
　　紫媚曾是北狄万淫大会的冠军，那么自然也要被迫进入极乐妙境中去，而她的魂魄或许就被禁锢在了那里，又无法消散。
　　被莫漓姹女诀的媚功入体，紫媚禁不住赤裸的娇躯乱颤，本能的绷紧了神经。
　　一股股强烈的快感从莫漓的香舌处传来，然后迅速消失在小腹里，一丝丝淫水滴滴答答的流入那碗中。
　　接吻竟然让紫媚泄身了。
　　唇分，宫女连忙献上香凝，莫漓皱着黛眉饮了一口，然后吐在地上。
　　而紫媚也饥渴难耐，连忙好像母狗一样伸出香舌，舔舐着莫漓吐在地上的茶水。
　　“不许舔，真恶心！”宫女拿起皮鞭抽打在紫媚的肥臀上，此时的紫媚撅着身子，拼命的舔着地上的水渍，似乎那是世界上最甜蜜的蜜汁。
　　而只有莫漓知道，刚才自己的唾液里，有紫媚失去的两魂六魄的味道。
　　那空虚的肉体，如今渴望魂魄的回归已经发疯了。
　　“先留她一条命吧。把那些烧红的铜柱熄灭！或许将来还能用得上这个贱货。”莫漓轻轻吩咐道，身后的宫女连忙下跪领命。
　　莫漓走后一个时辰，此时屋内只剩下丰乳肥臀的甲婢和纳兰燕两个人，乙婢和丙婢因修为不如甲婢去外面安排交接的事宜，只留下金丹顶峰的甲婢照看纳兰燕。
　　在五玫宗内，若并非处子的女子多被给予上女宫娥的地位，但对于修习淫功生性放荡的女子则多给予下女婢子的身份。
　　丰乳肥臀的甲婢生性慵懒此时正赤着身子，躺在床上，翘着二郎腿，赤足轻轻摇晃着，她的手里拿着一本不薄不厚的小书，上面都写着中土的诗词歌赋。
　　甲婢光着身子，让丰满的双乳和穿过的乳环就这样暴露在空气中，不过她并不觉得有多羞臊，因为屋内除了二女并无他人，而身旁的纳兰燕不仅全身赤裸而且还戴着刑具。
　　纳兰燕背对着甲婢站床边，她戴着精铁做成的颈手枷，双手举到香肩处，颈手枷由一根精铁棍连接着她的脖锁和手铐，纤手被禁锢在美颈两侧便是触碰一下乳房都不行。
　　纳兰燕依然赤身裸体，梳着刚刚给她整理好的马尾辫，此时的纳兰燕背对着甲婢，细嫩的美颈修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，那丰满的身材在娇躯两侧勾勒出两道惊心动魄的妖娆曲线，犹如山峦一样的巨乳荡漾在胸口便是从后面看都能看到溢出的乳肉，女人那极致的肉感向人迎面而来。
　　顺着丰满的胸部往下，纳兰燕那水蛇般的小蛮腰盈盈一握，紧接着又在两胯急剧凸起，勾勒出一个浑圆挺翘的硕大肉臀，光滑的臀肉轻轻颤抖，臀缝间两颗封住女人尿道和肛门的白色玉石时隐时现。
　　看着全身赤裸的纳兰燕背对着自己那美丽性感的曲线，那浑身弥漫着一股淫熟的肉感与勾人的骚媚。
　　“不怪是草原圣女，号称草原最美的女人，便是做了淫奴也是这样的撩人！”那丰乳肥臀的婢女放下手中纳兰燕抄写的女德，有些痴迷的看着这个来自草原女人的裸背，喃喃自语的说道。
　　这一刻别说是男人，便是女人都想扑上去玩弄纳兰燕的身子。
　　“啊，啊！别说风凉话，我要不行了！”这如同从草原油画里走出来的妩媚女人，突然扭动起腰肢来，随之而来的一阵阵动听的铃铛声传来。
　　便是背对着婢女，都能看到她巨乳如白色的肉球在左右晃动着。
　　纳兰燕被换上了相对轻便的刑具，但依然无法自理，她的纤手被颈手枷死死地锁着，赤足上还戴着十斤重的脚镣，让她每迈出一步都痛苦万分。
　　从此以后这就是纳兰燕平日里标准的刑具，如果没有齐侯妃的特赦，她就将一直戴着，直到死去。
　　“你不是草原圣女，纳兰夫人吗？怎么就就不行了。”婢女躺在床上想起了纳兰燕刚才蔑视自己三姐妹的身份的话，报复的回应道。
　　“去，去找莫漓，找齐侯妃，我，我要憋不住啦！”纳兰燕扭捏了一下娇躯凄苦的说道，让乳铃再次发出了一阵悦耳的叮当声。
　　就在一个时辰前，这个不可一世的圣女刚刚被灌进了一粒利尿丸，如今早已经憋了一泡尿了。
　　“呦，口气不小，想找齐侯妃殿下？我们这光着屁股的婢女可办不到，我们得先去找着青鸾院的管事太监，在报道内宫总管那里，然后在去漓波宫。如果殿下在休息，就得一直等，等到内宫总管恰好遇到齐侯妃殿下，而内宫总管又恰好想起这事，他才会告知。大概得半个月吧！”婢女想起自己以前在邪宗里用酷刑熬女人的场景，不紧不慢的说道。
　　她也知道纳兰燕被灌了足足三四大碗清水还吃了利尿丸，肯定会憋尿的，而刚才齐侯妃给她们的玉简上就写到，要想让淫奴听话就得有多种手段止住她们，让她们欲求不得，而这种所谓的不得，越是贴近原始欲望越好，这排尿的欲望恰恰是最原始的。
　　“你去不去，若是我憋死了，你也要偿命！”纳兰燕扭过俏脸，她眼波流转，面露羞涩但却语气强硬的威胁道。
　　“要去，你自己去呀！出了青鸾院，想南走，若是无人拦你，便是走上两个时辰也到漓波宫了。不过你脚上拴着镣铐，大概得多走上两个时辰吧。”这丰乳肥臀的婢女似乎更加不急了，她惬意的躺在纳兰燕的云床上，然后无所谓的说道。
　　“你！”
　　“哗啦，哗啦！”
　　“嗯，啊！不行，要出来了！”纳兰燕似乎来了倔脾气，她戴着十斤的脚镣，走了几步，然后扭过身子，将胸前的巨乳对着婢女，腰肢前后舞动了几下，便是肉穴上的阴唇都自动翻开，尿道里的白色玉石向外凸起，不停的摩擦着阴蒂，仿佛那尿液就要顶开白玉石流出来，但最终还是被这草原圣女硬生生的憋了回去。
　　“你这贱人，还在那折腾什么。等到晚上齐侯妃自然会让你排尿的。如果殿下能想起了这个事的话。”那丰乳肥臀的婢女依然不紧不慢的说道，好像眼前赤裸的女人在做一件无关紧要的事。
　　“混蛋，你这下贱的畜生，我若是能等到晚上，还用这样求你吗？”纳兰燕娇嗔的喊道，便是轻薄的嘴角都抽动了几下，显然是憋得急了。

第133章
　　“呦，还把自己当成草原圣女，纳兰夫人呀。你这个样子也叫求我啊？还叫我下贱的畜生，也不知道谁是下贱的畜生呢。你就憋着吧！”那丰乳肥臀的婢女将女德的书盖在自己的俏脸上，喃喃的说道，似乎马上就要睡着了一样。
　　此时屋里温暖湿润，屋外小溪潺潺、面鸟语花香，在这竹屋内，说不出的舒适，那婢女竟然慢慢的进入了梦乡，甲婢本想做做样子，没想到真的睡着了。
　　在熟睡中，那婢女的耳边不停的有铃铛的响声，锁链哗啦啦的响动，赤足踩在地板上的嘎吱声，以及女人低沉的呻吟声。
　　那些声音时而舒缓得若有若无，时而急躁得惊天动地。
　　终于那连名字都不配拥有的甲婢还是在纳兰燕的呼唤中醒了过来，女人带着一丝起床气的问道：“你要干什么？就不能好好的站一会吗？烦死了！”
　　此时的纳兰燕表情凄苦，俏脸抽插了一会然后脸上的嫩肉在微微抖动，妩媚的双眸看到婢女醒了居然亮了起来。
　　这个女人笑了，对着一个赤裸的婢女笑得是如此的谄媚，这人想到了婊子在接客时的那种欢愉。
　　“对不起啊，你就是我的主子！刚才小淫奴不懂事呀，求你了，让我尿出去吧，求你了啊！”纳兰燕双颊绯红，娇喘着扭动身子，一副任由那婢女处置的骚媚模样。
　　她就站在床边，微微弯着腰肢，巨乳颤抖，乳铃翻飞，岔开美腿让腿间的肉穴完全暴露在婢女的眼前。
　　那肉穴再次鼓起，尿道上的白色玉石上下扭动了几下，然后那顶到尿道塞的尿液又被女人强行憋回膀胱。
　　“啪啪，这里憋得痛吗？”婢女翻身坐起，丰满的乳房也颤抖了几下，然后伸出纤手在纳兰燕平坦的小腹拍了几下说道。
　　引得纳兰燕的乳铃再次响起，发出叮当的声音。
　　为了进一步羞辱纳兰燕，婢女们特意将牛脖子上的巨大铃铛，拴到女人的乳头上，那沉重的铃铛压得纳兰燕粉嫩的乳头都被拉扯得下垂了。
　　“啊，别碰啊！”婢女拍的位置正好就是下腹处，这让女人刚才努力再次付之东流，尿道的白色玉石再次凸起来，纳兰燕的腰肢晃动，一副求生不能求死不得的骚媚模样。
　　纳兰燕神色迷离，粗重的呼吸就好像缺氧一般急促的喘着气，仅剩的理智还让她对着婢女勉强挤出了一丝凄苦的媚笑。
　　“好吧，就让你排尿！”婢女拿出一枚戒指带在印有符文的中指上，那戒指上米粒大小的白色玉石居然晶莹一亮，放出一丝光华。
　　“啊，啊，还是主子好，嘿嘿，哈哈！” 纳兰燕咧着嘴巴，媚眼如丝的看着婢女，那表情好像愿意为她做任何事的样子。
　　此时什么纳兰夫人、金丹圣女的尊严都没有了，她如今就是一个为了原始本能而挣扎的母畜而已。
　　若是被北狄人知道她们的圣女变成了这幅模样，恐怕要气愤得立刻自尽。
　　纳兰燕见婢女走来连忙高高地挺起了腰肢，若不是双手被禁锢在美颈两侧，恐怕就会立刻扒开阴唇让她打开那折磨自己的尿道塞。
　　纳兰燕即兴奋又欢喜，笑得是那样的妩媚与淫荡，让那婢女想起了自己宗门里被调教得熟透了的女奴。
　　旋即这甲婢不得不在心中佩服莫漓，不愧是齐侯妃，就是收拾女人的方法也是立竿见影。
　　若是让别人调教着纳兰燕，没有个三五日可熬不成这幅模样。
　　“你想尿在屋子里吗？跟我出去！”婢女看到纳兰燕那急切的样子，又想到了莫漓告诉她的熬刑，抿了抿小嘴再次羞辱的说道。
　　然后不急不慢的伸个懒腰，跳下那竹子云床。
　　“嗯，啊！”
　　“哗啦，哗啦！”纳兰燕是个很坚强的女人，娇媚的俏脸上闪过一丝焦急，但还是扭动着腰肢，脚上的锁链发出哗啦哗啦的声音，她每抬一次赤足，那粗糙的脚镣就会狠狠地研磨一下她脚踝上白嫩的肌肤，双手又被颈手枷禁锢着，所有的平衡都放在了腰臀上。
　　失去灵力的加持，纳兰燕就好像是个寻常女人一样，戴着十斤重的脚镣，但女人却走得却很快，紧紧地跟着婢女。
　　痛苦的憋尿感，让她暂时排出了所有的苦楚，此时只要能让她排尿，恐怕再给她加上十斤的脚镣，纳兰燕也会含笑同意的。
　　竹屋外就是青鸾院的院落，院落很大，地上蜿蜒着小溪与池塘，一股股潮湿的水汽铺面而来，这对纳兰燕的火灵根修炼极度不利。
　　而原来被纳兰燕买通的宫女都已经被巧儿押走，送到水堂受刑去了。
　　新来的宫女在乙婢和丙婢的带领下，都警惕而仇恨的看着这个青鸾院的“主人”。
　　“呜呜，门口行吗？”纳兰燕俏脸如晚霞般的红润，太阳直接照射在她的娇躯上，让她又似乎唤醒了一丝羞臊。
　　“门口经常走人，尿在那里怎么行？”婢女故意磨磨蹭蹭的，走来走去。
　　这可苦了纳兰燕，她也只能扭动着光滑的屁股，强忍着尿意，戴着沉重的脚镣紧跟着婢女。
　　她的肉穴不停的蠕动着，一缕缕淫水居然慢慢泌出，流淌在腿间，在阳光的照耀下泛出淫靡的光华。
　　“那里，主子，那里，池塘里呀！啊，哈！”纳兰燕妩媚的眸子里泛出不远处一处僻静的池塘，她立刻喊道，双腿夹在一起不停的蹭着，将腿间的淫水弄得遍布大腿内侧。
　　“那可不行，你的尿那么臊，这里又那么热，还尿到池塘一会整个院子都是你的骚味，而且我们喝的水就是这个池塘呢。”婢女继续说道，恨得纳兰燕牙痒痒，她知道这些宫女才不喝这里的水，而且自己的尿也没有那么臊。
　　“我听，啊，主人的，你让我在哪尿，我就在哪尿呀！”纳兰燕明明知道这丰乳肥臀的婢女在消遣自己，但还是勉强挤出一丝媚笑，咬着银牙在喉咙里发出了声音说道。
　　这婢女就好像在游园一样，这瞧瞧那看看，跟着后面赤身裸体的纳兰燕憋得头昏目眩，不时的跳上两下，一双美乳上下抖动着，便是那乳铃都上下翻飞发出焦躁的叮当声。
　　“就这吧！”终于纳兰燕听到了婢女让自己排泄的声音，她轻轻欢呼了一下，却看到那是一个石头磊成的小石山，自己戴着颈手枷和脚镣很难爬上去。
　　“我，我上不去啊！”纳兰燕眼眸水光颤动，看起来急得马上就要哭了，她低声下气的哀求着。
　　“哦，我就说你还能憋住，那我们晚上等齐侯妃来了在让你撒尿吧！”婢女白了眼前戴着刑具的裸女一眼，然后无趣的说道，就要拉着纳兰燕往屋子里走。
　　“嗷嗷！我爬啊，我这就上去呀！”纳兰燕吓得花容失色，连忙扭动腰肢晃荡双乳向那石山上爬去，那石山只到她腰部，若是平日里，便是吹口气都能让自己飞身而上。
　　可现在失去了灵力，如今脚上戴着铁镣便是上个半寸高的台阶也要用尽全力，何况着及腰高的石山呢。
　　不过纳兰燕毕竟是草原圣女，多次洗精伐髓，身子极其柔弱且有韧性，只见她将上身趴在石台上，巨乳都被压扁，然后双腿向后荡了几荡，便杂耍般的反曲娇躯，让赤足踩在自己的头上变成了一个圆环，最后再一扭身子，躺在这石山上。
　　“好，好！”婢女被白欣怡这一招惊呆了她连忙拍起小手，可是此时纳兰燕却秀发凌乱，一脸凄苦的挣扎着蹲在石山上，媚眼哀求的看着婢女。
　　一双巨乳才急促的喘息中上下翻腾，便是蹲下的大腿也在微微发抖。
　　丰乳肥臀的婢女也算守信，她也知道眼前的赤裸圣女已经到了极限，若是再玩弄她恐怕会立刻发疯，扑过来张嘴咬自己。
　　她走到石山边上，正好看到纳兰燕那不停蠕动的肉穴，她抬起手，用戒指上的白色玉石碰到了尿道塞上的白色玉石。
　　而让婢女吃惊的是，那白色玉石居然凭空消失了，只留下一个黄金制成的圆筒。
　　“哗哗！”尿液迫不及待的涌出，来不及伸回玉臂的婢女被这高贵的草原圣女的尿液淋了满手。
　　“啊，啊！”纳兰燕忘情般的大喊一声，红润的脸庞居然呈现出极度销魂的愉悦之色，雪白丰满的身躯如抽搐般剧烈颤动，随着尿液的流出，一股舒爽的水流猛然间如决堤的洪水般从子宫里奔流汹涌，仿似连她的灵魂都要冲刷出去，让她在排泄的过程中达到了美妙的高潮。
　　不过好景不长，或许是纳兰燕憋尿太久，腹中尿液太多，在她浪叫欢愉的时候，那尿道塞上的白色玉石突然出现，将她还有一小半的尿液硬生生的阻挡了回去。
　　“哇，啊。我还没有完事呀！”纳兰燕蹲在石山上，赤足上溅满了水渍，但是依然欲求不满的对着婢女喊道，那凄苦的表情是圣女一辈子也没有出现过的。
　　“差不多可以了，我还要给你洗澡呢！”婢女站在远处不耐烦的说道。
　　此时婢女也赤着全身，一双丰乳荡漾在胸口，乳头上的银色乳环下面挂着下婢的铁牌。
　　“让我尿啊，让我尿完啊！求你啦！”纳兰燕的喊声回响在青鸾院，而这纳兰夫人的影像，也出现在莫漓的小镜子上。
　　看到纳兰燕燕的苦状，莫漓轻轻笑了一下，然后放下镜子，盘膝漓波宫的合欢床上。
　　“可儿，召集五玫宗各堂的堂主，元婴中期的元老到广阳殿。我们要商讨进攻秀云派的事宜。”莫漓闭上美眸幽幽的说道，身边传来可儿恭敬的回答声。
　　十五日后，在兖州最南端的清河坊飞来一白一青两道遁光。
　　遁光消逝，两个身穿一白一青长袍，足踏云履，后背宝剑，落在着坊市最繁华大街的一端。
　　两女的衣着古朴切十分保守，便是连美颈都由高领内袍包裹，长袍下的小腿更是裹着绑腿，颇有些像姬无极一统天下时期女修的穿着。
　　“这里便是兖州的清河坊了，竟然如此热闹，难道那传言都是真的？”白衣女子看着那过于繁华的坊市说道，只是这女子话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。
　　“李师妹，此处已经进入了兖州。和我们豫州秀云派不同，这里民生彪悍，邪教林立，我们还是小心为上。”那身穿青色素袍的女子面带肃杀之气，一双吊脚眼眉，更舔几分冷酷。
　　来人正是豫州秀云派号称七彩祥云的，白衣李嫣云与青衣周冰云。
　　秀云派乃是中土女子第一大门派，无数世家大族都将自己的儿女送入此门派修习女德。
　　很多秀云派的女子又都成了各个名门世家的夫人，所以着秀云派的七彩祥云虽然都只有金丹修为，但论其名声可要比五玫宗的五个女弟子更加响亮。
　　只是半个月前，秀云派突然接到一封姬家长子姬傲涵的密信，上面写着姬琼华在兖州清河坊有难，特请秀云派前去调查。
　　而且根据秀云派在兖州的线报，确实听闻兖州齐侯妃莫漓，请姬琼华在五玫宗做客，却因为言语不和竟将王女软禁起来，如今要在清河坊对其小以惩戒。
　　要惩戒姬琼华这事，虽然登不上台面，被称为谣言。
　　但在中土旁门左道传中却流传得极广，有人说那莫漓已经修成了被淫魔夺舍并且修炼了禁法媚功，要把姬琼华扒光了祭祀以晋升元婴；也有人说是姬琼华勾引齐侯，而被齐侯妃发现，如今要让此女赤足游街羞辱她；无论怎么样，王女都将在清河坊受刑，至于什么刑罚就不得而知了。
　　只是对于这个传言，姬家正统表示王女此时正在南疆巡游，这些消息皆是邪门歪道的胡言乱语，亦是北狄余孽羞辱造谣中土根基的手段，于是姬家自然置之不理，并用雷霆手段弹压在洛京中造谣生事者。
　　不过姬琼华在兖州作为人质一事，却也十分难办。
　　此时姬家也分为两派，家主姬正卿等一众支持姬琼华的长老，表示要与五玫宗谈判解决此时。
　　如今北狄之战刚刚过去三年，丢失的兖州、冀州刚刚收回中土，又怎么能妄开战端，而且还是和中土本身的大修士欧阳衍开战。
　　姬琼华是千年来姬家唯一拥有五灵根的女子，将来自然可以修炼五色灵气晋升大修士，重振姬家雄风，甚至可以泰山封禅，成为中土新的天子。
　　而另一派以姬正卿的长子姬傲涵为首，暗中联合豫州、荆州、徐州等世族力量，不断给姬家施压。
　　这些传统的中土世家，自然无法容忍五玫宗要搞什么万淫大会这种上古邪恶仪式，而且姬傲涵当然不想让姬琼华成为未来的姬家家主，因为按照血缘他才是下一任家主。
　　所以姬傲涵才给中土女德最有影响力的秀云派写了书信，期望她们可以派出特使调查此时，若是代表中土女修的秀云派发出声明，表示五玫宗是修炼媚功的邪宗，而姬琼华与五玫宗同流合污。
　　那么不仅姬琼华无法再成为姬家的重点培养对象，而且姬家也不得不立刻做出表态，否则姬家中土第一世家的位置将不保。
　　如今这秀云派的特使得出的结论就格外重要，别看白衣李嫣云与青衣周冰云只有金丹期的修为，但她们是秀云派七朵彩云中的两朵，便是到了寻常的世家也要开中门欢迎，那能被叫做秀云派七彩祥云的女子更是成为世家大族夫人的荣誉。
　　不过秀云派女子却少用真名，那七朵祥云也不过是女子的姓氏家上云字的艺名，只有将来嫁人了方才改回真名。
　　此次秀云派的特使并直接非拜会五玫宗，而是暗中调查此事。
　　于是白衣李嫣云与青衣周冰并不会到巨野进入宝玫岛，去见齐侯妃莫漓。
　　而是跟着那坊间消息，直接奔向了这要惩罚姬琼华的清河坊而来。
　　清河坊并不大，原本就破落不堪，但在五玫宗大力的修建下，方才有些起色。
　　整个坊市分为三街六巷，其中东侧的悦来酒楼最是豪华，风景也是最好，那酒楼有着三层，挨着清河坊的主路是观景的好位置。
　　最高一层靠窗户雅间只是留给贵宾，如今听闻今日有大事发生，第三层早已经被以神秘豪客包下了。
　　门口掌柜的也有炼气期五层的修为，此时早已经做好了佳肴等待那贵客的到来。
　　此时以近午时，酒楼内早已人满为患，只有那第三层雅间的桌子还是空着的。
　　掌柜的伸脖子不停的向外观望，难道这客人不来了，如今那一桌位置已经被炒到了三十块灵石。
　　若是客人在午时还不来，自己便可再发一笔小财。
　　就在此时一白一青两个女人，头戴面纱走入了酒楼。
　　两女衣服保守朴素，与街边那些中土和北狄的前来兖州参加万淫大会的放荡女修不同，这种中土当年最正常的女修打扮，如今反倒变成了异类。
　　“客官，酒楼已经满了，请您……”掌柜的连忙道歉说道，然后上下打量这个两个女人，穿着保守面带拒人千里的冰冷，而且修为深不可测，连忙满脸堆笑，点头哈腰。
　　“三楼，包房！”青衣女子脱下面纱斗笠放在一边，那吊脚的眉毛挑了一下，连正眼都不看掌柜的，便径直走上了酒楼。
　　在坊市里，若没有大事，所有的修士都要如常人般徒步行走。
　　若是运用功法，或者突然飞起，是要惊动坊市内的值班的修士的。
　　既然两女是来暗访，那么自然也不必那般招摇。
　　但是两个女人就包下了三楼的包房已经算是够招摇了，当然这也是秀云派女子的习惯，虽然一身细布衣服，但却用着天蚕丝的贴身内衣，衣食用度自然也是要极度奢华的。
　　掌柜的见两女修为不凡，自然笑脸相迎。
　　只是刚刚走到二楼，便听到男女嬉戏的放荡声音。
　　原来二楼的桌子上坐在一众筑基期的修士。
　　只是这些修士并非中土传统左襟袍服，而是穿得颇为坦荡，看面目似中土人士却有男子敞开衣衫露着胸口和肚腩，满脸虬须，脖颈间更挂着一串铁珠。
　　而那女子丰乳肥臀更是坐在坦胸男子的怀里，只穿着一缕轻纱，外衣打在椅背上，整个裸背冲着上楼的两女，男人的大手伸进女人的肚兜内，那女人立刻发出放荡的浪叫声。
　　“哼，真是败类！”一身白衣的李嫣云厌恶的看了那坐在男人怀里的女子一眼，咬着银牙说道。
　　而半裸的女子更是扭过俏脸上下打量一下李嫣云，狭长的媚眼带着一丝妩媚，竟然是五玫宗的土堂堂主石青胭，不过此时的石青胭隐藏了修为看似不过筑基初期的模样。
　　“李师妹，休要多言！”青衣的周冷云比李嫣云要老练一点，她见到这一桌男女颇为蹊跷，连忙对自己的李师妹说道。
　　毕竟二女的任务只是到清河坊看看姬琼华的传言是否属实，而并不是振领提纲，整肃道德的。
　　“这位道友，你们走你们的路。我们玩弄我们的姑娘，为何说我是败类啊。”桌上的一位身穿粉色长袍的公子说道，只是这个男人虽然长相俊秀，但是眼神尖锐，眼圈发青，眉间泛着一团黑气。
　　而他的腿上也坐在一名美婢，那美婢身穿粉色半透明的连衣裙，女子身材极好，只是肌肤略显黝黑，正在给这公子敬酒。
　　让周冷云皱眉的是这个女子竟然裸露着滑腻小腿，一双涂着红色指甲的赤足荡漾在公子的膝盖下面。
　　若是五玫宗的人见到定会惊掉下巴，那女子竟然是火堂堂主朱昧真。
　　“此处乃是中土，你们怎么可以穿成这般模样，作为女子露出赤足与小腿，如此放荡！”李嫣云也看到坐在公子腿上的美婢朱昧真荡漾着赤足，腰肢还在轻轻扭动。
　　这可是中土女子严重失节的表现，李若云从小受到中土女德礼教，虽然知道在一些世家大族，或者阴暗角落也有不德之人。
　　但是在坊市的酒馆里，公然失节还是无法忍受的。
　　“嘿嘿，我说这位仙子。你情我愿的事你也多管？这里是兖州，我们都是齐侯妃请来的宾客，这些美婢也是老子花了灵石的，别说露出芙蓉小脚，便是让她露出奶子又能如何？”那粉衣的公子用力搂着一下朱昧真的腰肢，让这性感的女人俏脸红润的说道。
　　李嫣云神识一扫便是那美婢也有筑基初期的修为，可算是正式的修仙者了。
　　“我且问你，那人没有逼迫你吧？”李嫣云似乎不相信那女子是自愿脱下鞋子露出美足，便黛眉紧蹙的问道。
　　女人的这种放荡的姿态，在中土其他地方简直不可想象，即使李嫣云对兖州的乱局心中已有准备，但依然忍不住。
　　“我要买上好的黄龙丹修炼，缺少灵石五颗。陪这位公子饮酒我便可得到一颗灵石，他说我若只穿内衣赤足便再送我一颗灵石。唉，两位仙子，我也没有办法啊。我可不像你们有着门派的供奉呢。小女子孤身一人可怜的呢。”朱昧真深深地看了对面两女的衣着，然后展颜一笑，素手一滩无奈的说道。
　　说完又给了那公子脸颊一记香吻，并且伸出香舌蜻蜓点水般的舔了一下。
　　“真是自甘堕落！”李嫣云气得一跺脚，云履踩在二楼的地板上发出一声脆响。
　　她以为天下受苦女子皆是被强人所迫，没想到还有这种自愿被男人玩弄的女人。
　　而且这两名女子身材曼妙，便是在秀云派里也算得上是少有的美人了，却一个光着后背，一个裸着小脚的被男人玩弄，仅仅就是为了那么碎银几两，真是难以置信。
　　“罢了，罢了。我们都是下贱的女子，入不得上仙法眼的。您便饶了我们，权当我们不存在好了。”那个被大汉抚摸腰肢，裸露后背的石青胭扭过俏脸，她的年纪要大一些，狭长的美眸眼角已经泛出了皱纹，只是那女子温婉的说道，似乎也不想得罪这两个金丹期的仙子。
　　“这两个女子便是花了三十个灵石包了楼上雅间的，也不知道是被哪个公子包养的呢。”李嫣云刚一扭头准备上楼，就听到不知道是哪个女子说了这样一句话。

第134章
　　“你们说什么？”听到这话，李嫣云再次无法忍耐，立刻扭过俏脸质问道。
　　却发现二楼的那几桌都在推杯换盏，无论是丰乳肥臀的女子，还是性感曼妙的女人，都在欢愉的媚笑着。
　　那曼妙女子甚至还在叼着肉块喂男人，似乎根本就没有人说过话。
　　“李师妹，且勿动气。她们连和我们吵架的资格都没有，或许这两个女子不过是世家豢养的女奴，因受不了刑罚而偷偷跑到兖州来的呢。”周冰云连忙轻轻拉扯一下李嫣云的衣角，然后摇了摇头说道。
　　“那便更要抓了她们，我这就看看这两个不要脸的女人屁股上是不是烙着印记。”李嫣云听罢更是不依不饶的大喊道，但还是被她的周师姐拉到了三楼。
　　那些在世家大族里成为家妓的女修，往往在臀部或小腹部都有家族的标记，只有家族内的秘法才可以消弭。
　　两女一走，无论是石青胭还是朱昧真都收起了笑容，两女互相看了一眼都知道大鱼上钩了。
　　然后石青胭俏脸一红，继续叼着肥肉送到男人嘴巴里，并与身后的虬须男子推杯换盏。
　　那些男修士自然不知道自己怀里的女子竟然是有着元婴修为的石青胭，只把她也当作是世家养的逃婢或者是游走的娼妇。
　　而朱昧真则媚眼如丝的与身后的粉衣公子舌吻起来，一副放荡不堪的样子。
　　只是两女眼中露出粉芒，用神念死死的守住了二楼通向三楼的入口。
　　三楼雅间雕梁画栋，颇有洛京酒楼的那种雄浑大气，看来这酒店的老板没少在洛京做生意，偷学了不少装潢手艺。
　　而掌柜的对楼下男女这种行为早已经见怪不怪，连忙轻轻的关上雅间房门，招呼两女入座，然后就要转身离去，催促酒楼伙计上灵酒佳肴。
　　“掌柜的，可知今日为何如此热闹吗？”一白一青两女坐定后，李嫣然望着外面人潮汹涌的坊市大街，那街边的众多修士都聚集在一起，只留出大街中间的过道，连忙叫住掌柜的问道。
　　“两位仙子不知，听闻有一个在北狄和兖州倒采花的女淫贼，专门用媚功吸纳娈童的精华。被齐侯妃生擒。这不，今日要在我们清河坊坐木驴游街！所以四处的修士们闻声而来，很多人活到了二三百岁也没有见过这个场面。”掌柜的露出一双白牙，皮笑肉不笑的说道。
　　他知道这两个女子是中土传统仙子，说这样的话也不知道是否冒犯了二位。
　　“哼，你们齐侯妃不也修炼媚功，也不知道她吸纳了多少娈童！”李嫣云轻蔑的说了一声，而青衣周冰云立刻给她使了一个眼神，毕竟这里已经是兖州的地盘，如此羞辱齐侯妃恐怕不妥。
　　“咯咯咯，你说齐侯妃修炼媚功，可有证据。道友莫不要被谣言蛊惑啊！”就在此时刚刚关闭的大门外传来一阵女子银铃般的笑声，掌柜的闻声连忙打开房门。
　　只见一名上身身穿蓝色云纱对襟衣衫，下身穿着缎地绣花百蝶裙，头绾望仙九鬟髻的秀丽女子笑颜如花的走进了这雅间里。
　　如秋水般的美眸在一白一青两女身上扫过，然后也不等两女说话，便径直坐在主坐上，然后笑吟吟的看着她们。
　　在这蓝衣潇洒自如的蓝衣女子身后，是一名抱着一柄长剑的粉衣女子，那女子一身劲装英姿飒爽，只是俏脸上黑色的眼线细长妖娆，让这女子的剑眸微微拉长了几分。
　　淡粉色的眼影在眼皮上美美的晕开，使得原本就杀气腾腾的双眸显得妩媚一些，荡漾着一点醉人的波光。
　　这女子胸前衣领开口较大，将女人的双乳乳沟尽显出来。
　　粉衣女子似乎还是有些不适应这样低胸的劲装，她的双手持剑抱在胸口，而在这女子的乳沟处一只指甲大小的水晶蜘蛛露出小脑袋，好奇的看着这个崭新的世界。
　　“你是谁？”白衣李嫣云立刻纤手抓起宝剑，神识一扫却发现那蓝衣女子竟然有着金丹中期修为，而她身后如同护卫一样的粉衣女子修为更是了得，居然已经是元婴修为了。
　　“额，这两位道友，我师妹初入江湖，有些唐突了。两位是不是走错房间了，此处被我们包了。”青衣周冰云虽然有着吊眉看似凶狠，但她的阅历也高于李嫣云，连忙微微万福施礼，软语相向，先礼后兵。
　　“若二位是秀云派的白衣李嫣云和青衣周冰云，那么就没有错了。这可以纵观清河坊主街的雅间，可是我亲自为二位贵客定下的呢。”蓝衣女子如秋水般的美眸弯起，巧笑倩兮的说道。
　　“你究竟是谁？”这下青衣周冰云也有些安耐不住，纤手握着放在桌子上的宝剑剑柄，不悦的说道。
　　她们秀云派在中土各个地方皆有暗线，如今这包房本应该是当地暗线专卖豫州灵茶的胖子所定，怎么会变成眼前秀美的女子定下的呢。
　　“你们两个只要敢在齐侯妃前亮出兵刃，我敢保证你们的双手立刻与身体分开。”在蓝衣女子身后站立的持剑女修士，剑眸一亮说出了威胁的话。
　　此时两女才知道，眼前这个犹如邻家小妹一般的蓝衣女子竟然就是权倾兖州的齐侯妃，两女对望一眼，她们素闻齐侯妃修炼媚功，应该是如楼下那两个女子般性感放荡，怎却发现竟然如同洛京世家的女子那般素雅秀美。
　　“二师姐，她们可是我的贵宾呢。”莫漓扭过俏脸似乎有些撒娇的说道，金明曦看到莫漓的眼神身上的杀气顿时消弭无形了。
　　“原，原来是齐侯妃殿下。秀云派李嫣云，周冰云，参见齐侯妃！”白衣青衣两女见被兖州五玫宗堵在了雅间里，知道此次暗访任务已经暴露。
　　而且齐侯妃身后的持剑女子浑身杀气腾腾，便是想动强也不能，何况齐侯妃再此外面还不知道埋伏着多少五玫宗的元婴长老。
　　两女都是金丹修为，也不愚蠢，连忙站起娇躯，飘飘万福的说道。
　　如今五玫宗依然是中土宗门，齐侯欧阳衍也是受天子符印，只要不是公开造反，在名义上也算与秀云派一脉相承。
　　“嘻，坐吧，坐吧。我见到二位就心中欢喜，来人，上酒菜！”莫漓噗呲一笑，一点架子都没有，甚至犹如邻家小妹般有些腼腆，连忙红着脸颊吩咐道。
　　莫漓的态度，让秀云派的两女心中稍安，对什么齐侯妃修炼媚功的事也产生了动摇。
　　只是金明曦依然双手环胸，持剑站立在莫漓的身后，剑眸时不时的在两女身上扫过。
　　很快灵酒素菜便铺满了整个圆桌，直到最后一道佳肴送上坐席，酒馆伙计懂事的关上了房门。
　　莫漓才结束了各种美味的介绍，那样子就好像欢迎远道而来的贵客一样。
　　“我和李师妹只是偶尔路过此处，没想到竟然被齐侯妃如此招待，真是受宠若惊呀！”周冰云看到莫漓亲自给自己斟酒，立刻脸颊一红，客套般的说道。
　　“秀云派乃是中土女德鳌头，两位又是七彩祥云的两朵。到我这兖州来，怎么能不尽地主之谊。如今中土总是传闻我们五玫宗要搞什么万淫大会，又囚禁了姬琼华，哎呀，真是烦不胜烦。”莫漓给两女斟酒后，提起酒杯一脸无奈的说道。
　　“是啊，看来这些传闻都是北狄人的传闻了！”李嫣云微笑了一下，双手提起酒杯，尽显中土素女的休养说道。
　　她看到齐侯妃，总是有一种莫名的亲近，心中也在想这样的好女子，怎么会修炼那种可怕的淫功。
　　“嗯，却不是传闻呢。”莫漓将酒杯中的灵酒一饮而尽，脸颊泛起两朵红云，不过莫漓却并没有否认，反而承认了所有的传言。
　　“什么？难道都是真的？”连周冰云也提起喝干的酒杯僵在那里，惊讶的说道。
　　按照她们的想法，面对中土女德典范的秀云派特使，便是真的要搞什么万淫大会这种邪恶的仪式，也死活不能承认，没想到这个如同邻家小妹的齐侯妃，仅仅是喝了一杯灵酒便承认了。
　　“当然，那万淫大会可以开启的极乐妙境中有着无数稀世妙花灵草，凝练出的灵药如同万年前般，可让资质低下的下品灵根修士都能晋升到金丹的境界。”莫漓自斟自饮的了一杯酒然后说道。
　　“齐侯妃，你既然承认了，就要知道让如此多的女子受苦，是违反天道女德的。你必然会被天下诛杀！”李嫣云黛眉一挑娇声斥责道。
　　“这位是白衣李嫣云道友吧？我想问你一个问题，你觉得此生晋升元婴有望吗？”莫漓没有回应李嫣云的责问，媚笑了一下反问道。
　　“我，我！我虽然只有金丹中期，但追求大道的决心如镔铁般坚硬！”李嫣云似乎被莫漓戳到了心里，脸色一变连忙说道。
　　她有着中品的金灵根，即使有众多的灵药补充，修为也再难提升了。
　　“秀云派乃是在姬无极诛灭邪修后所创建，其中第一代女弟子其中有七人晋升到了元婴后期，甚至听闻还有羽化成仙的；如今已经到了第九十代弟子，便是你们的掌门红衣郑凌云也不过是金丹顶峰，连元婴的门槛都未摸到，李道友，周道友你们可为本宫解释一下呢？”莫漓媚眼含笑，瞬间气质便改变了，惊得对面两女都张开了嘴巴。
　　“你，你休要羞辱我秀云派，只是我李嫣云资质浅薄而已。”李嫣云有些羞愤，气得白衣高领外的美颈都红了几分，辩解道。
　　只是周冰云黛眉紧锁，若有所思。
　　确实，从第七十代秀云派的女弟子便再也没有元婴期的了。
　　无奈姬家将自己的一些元婴中期长老派到秀云派做老祖，给这个有着万年传承的中土女德典范撑门面。
　　然而三千年前，秀云派中还有一名元婴后期的大修士，元婴女修士更是多如牛毛，如今却是凋敝得很了。
　　“非也，非也。若是李道友来我五玫宗修习那特殊功法。相比如今即使未到元婴，也已经摸到假婴的境界了。不至于二百年的寿元，白白在秀云派消耗掉！”莫漓风情妩媚的说道，就好像在勾引床上的情郎般。
　　虽然李嫣云和莫漓的修为一样都是金丹中期，可是莫漓修炼还不足百年，而这个秀云派的小师妹也已经修炼快到三百年了，其中差距可想而知。
　　“你，你！休要妖言惑众，那囚禁姬琼华也是你的阴谋了？”李嫣云有些急躁的喊道。
　　“王女并非本宫囚禁，她是为了修习媚功而自愿受苦的。不信你看！”莫漓噗呲一笑，纤手一抬，癸水珠飞出化作一面巨大的镜子浮现在雅间的墙壁上。
　　那如镜面一般的癸水珠很快就出现了一副让李嫣云和周冰云都脸红心跳的画面，一个全身赤裸的曼妙女子，坐在木盆里，她的美颈带着禁灵环，秀发披散着任由几个老妪用毛刷正在刷着身子。
　　而在女子秀发中露出的五官，让秀云派额两女深吸了一口气，正是中土第一美人王女姬琼华。
　　画面里那女子用温婉的声音哀求道：“哦，嗯，你，你们轻点！不可以这样对付我啊！”姬琼华感觉那刷子就好像刑具一样，研磨着自己那幼嫩的肌肤，特别是刚刚挨过鞭子的皮肉更是被刷得火辣辣的痛，她连忙抗议的喊道。
　　王女的傲气在姬琼华的身上还没有完全被泯灭，在她痛苦的时候，依然还是会反抗。
　　而且那语调里还带着金丹修士那上位者的威严。
　　“轻点？你也配！老天白白生了你这好皮囊！撅着，让我们给你的屄擦一擦！”一个老妪严厉的说道，吓得姬琼华只能双手驻地高高地撅起臀部。
　　此时她似乎完全无法使用灵力，只能任由老妪如同母畜一样的刷洗。
　　而刷着刷着，姬琼华美颈上的禁灵环居然脱落掉在了木盆了，姬琼华美眸一暗，捡起了那铁环从新戴在自己的脖颈上。
　　“两位道友仔细看，我们可没有封印王女的灵力，也就是说若她愿意完全可以不用这样受虐。”莫漓痴痴一笑，对着那让女人羞臊的画面解释道。
　　“呦，这屁眼怎么弄的呀？没有办法闭合了吗。你们有灵根的女人都这样吗？”似乎毫无修为的老妪赞叹的说道，手指抚摸着姬琼华因为刚才的淫刑而暂时无法闭合的肛门。
　　这些老妪似乎就是要好好羞辱这个高贵的女人，在裸体游街前就打碎她所有的自尊，让她重新沉浸在幻境中前做淫奴的生活里。
　　“啊，别伸进去。要这样对付我吗？你们快点洗吧。嗯啊～”姬琼华呻吟的说道，也不知道她是痛苦还是欢愉。
　　那老妪居然将手指伸进她的屁眼里不停的搅动着，而另一个老妪直接用那粗毛刷摩擦着她的阴唇和阴蒂。
　　这些老妪都是玩弄淫奴的老手，落在她们手里的女人没有一个不被玩弄的高潮泄身的。
　　渐渐地姬琼华有些受不了啦，屁眼是她最敏感的地方，而阴蒂又刚刚被那些男人肏弄得肿胀，被这么一挑逗立刻扭动娇躯，乳头上穿着的乳铃再次发出叮当声，淫水喷了老妪一手，顺着她们的手臂不停滴落。
　　姬琼华依然还想在这些凡人面前保持王女那样的尊严，可惜刚刚被挑逗就原形毕露了。
　　“你这贱货！”
　　“噼啪！”老妪一边擦手一边反手给了姬琼华一个嘴巴，打得到不重但侮辱性很强，王女一下流出眼泪，泪水似断线珍珠般顺着白嫩的脸颊流下。
　　此时的姬琼华有些羞愤，她双手掐诀似乎想调用灵气，但却有轻叹一声，似乎心中的委屈难以言表，居然流下了眼泪。
　　但她现在只是既将游街的淫奴，不再是那个优雅、清冷，高贵冷艳的王女。
　　这些水堂的下等女工自然不会同情可怜她，反倒更加无情起来。
　　那老妪见姬琼华崩溃的痛哭，顿时觉得心烦，拿来一根木板，对着她的如同玉器的赤足狠狠抽打。
　　她们经常给这些淫奴洗澡，什么样的泼皮无赖的下贱女人没有见过，一根专门鞭笞赤足的木棍就能让这些装模作样的母狗原形毕露。
　　“啪啪！”
　　“嗷嗷！打脚板啊，我又没有犯错呀！”几个老妪将身材曼妙的姬琼华压在地上，一名老妪搬起她的赤足木棍挂着风抽打下去。
　　那种脚上的钻心痛楚，要比打屁股更让姬琼华难受她立刻俏脸后仰哀嚎不止。
　　“你这贱婊子，还哭不哭？”那拿着木棍的老妪恶狠狠地问，另外几个老妪一边压着姬琼华那丰腴的酮体，一边用手拧着女人的乳环。
　　“噼啪！”木棍抽打赤足脚板的声在癸水珠的传递下，在这雅致的包房想起。
　　李嫣云和周冰云都见过姬琼华，那个女人美丽至极，也高傲至极，从来没有想过这个高贵的王女会光着屁股被几个凡人的老妪折磨，还打脚板，两女布鞋里的脚趾都随着那啪啪声不停的扭动着。
　　“嗷，不哭了，不哭了。我是姬琼华，你们不能这样折磨我，我要见莫漓啊！”姬琼华忍不住痛楚哀嚎着，只是那表情似娇似嗔，总是带着一抹不削与欢愉在里面。
　　即使是这样，女人依然不愿使用一丝灵力反抗，只是本能的哀求着。
　　“呦，什么姬琼华，我没听说过，瞧你身娇肉贵的打几下都不行。还想见齐侯妃殿下，那也是你这样的婊子能见的吗？人家可是齐侯妃，便是看你一眼都不配。你就好好受刑，得罪了齐侯妃，我们打你也是活该！”老妪接着羞辱道，大拇指用力却地搓揉着姬琼华勃起地阴蒂。
　　“我活该呀，活该呀！啊，别摸那里，别捅我屁眼！我也是五玫宗的贵客，求你们轻点啊！”姬琼华继续哀求道，却被那打过脚板的木棍直接捅在了无法闭合的肛门里。
　　她戴着一丝哀怜的看着这些折磨她的老妪，她们都是五玫宗水堂特意召集过来的凡人农妇，这些女人不认得自己是高贵的王女，而且出于极度更是毫不怜惜的折磨自己，玩弄自己。
　　若是认得自己的女修士，怎么敢这样对待自己呢。
　　“贵客，嘿嘿！你要是贵客，那我们就是贵客的奶奶！”一个老妪不听姬琼华的哀求威胁还好，听到了将插入女人肛门的木棍再次向里捅了捅的说道。
　　“啊～哦！我就是个淫奴，几位亲妈妈手下留情啊！”姬琼华含着眼泪，咬着嘴唇，但却无奈的娇笑一声，再不敢再说话了，只是美眸中泛出了无奈与刻骨的厌恶。
　　雅间内鸦雀无声，两个秀云派的女子半生饱读女德，甚至还未被婚配，那里见得又是摩擦阴蒂，又是捅屁眼的刑罚，立刻羞得俏脸通红。
　　可是受刑的却是姬琼华，两女只是将目光低垂片刻便忍住不再注视着那癸水珠里呈现的女人受虐景象。
　　莫漓见到心中暗喜，果然这秀云派里的女子也不像想象中的那样坚贞，近万年的传承到了如今都是一群想包装自己的欲女在门派里修炼，她们只是希望借着那秀云派女德的名声嫁到名门大族里去。
　　而那些苦行僧似的贞洁烈女恐怕早已经被她们迫害走了。
　　癸水珠里的画面还在继续着，老实下来的姬琼华终于强忍着羞耻与痛楚，被这四个老妪洗刷完了身子。
　　女人的秀发被打乱，然后浓密的秀发被简单的梳成了双丫辫，就是将秀发在头顶分为两根马尾辫。
　　那是未成年的小丫头才梳的头饰，一般在超过十岁时就会改发型。
　　“非得要梳成这样吗？看起来好像一个……”姬琼华在铜镜里看到自己的模样，那张绝美的俏脸上居然梳着小丫头的小辫子看起来十分别扭，但也有一种幼稚的美感。
　　姬琼华也了解在凡人的生活，知道若是成年女人还梳这样的双丫辫子大多都是智力低下的痴呆，一阵阵莫名的羞耻让她俏脸羞红，便是美颈和前胸都泛出了羞耻的红色，姬琼华上次梳这样的头发还在百年前，自己还是孩童时代。
　　“你都光屁股游街了，还在乎自己梳什么头？我告诉你像你们这些淫奴游街时都得梳这样的头，要不是没有时间了，我们便要给你剃个秃瓢呢！”水堂的老妪冰冷的回答道。
　　此时外面铜锣再次响起，姬琼华凄苦一笑，她知道时辰到了。
　　“淫奴，姬琼华，提刑！”门外的五玫宗水堂修士高喊道。
　　这里是清河坊最森严的地方，若没有腰牌必然会触动禁制，到时候便是五玫宗的长老也要受到严厉的处罚。
　　如今外面的人到这里提人，可不会那么随意。
　　“淫奴，姬琼华，送刑！”门内的管事丫鬟娇声回应道。
　　大门打开，外面等待让姬琼华游街的水堂修士一把揪住女人的乳环，向外一拉，后面的丫鬟一松手，然后对着女人肥美的臀部打一巴掌，疼得女人往外一蹦出了地牢，这交接仪式便完成了。
　　“非要拉扯奴的乳环吗？痛啊，别拉啊！”姬琼华的乳环是倒立“丁”字形的，就连乳孔都被铁针穿过，被拉扯时痛苦十倍于普通乳环，而且昨晚刚刚被穿环，更是痛苦不堪的嚎叫了一声，看到前面的水堂修士是个男人俏脸一红哀求道。
　　“你这淫奴住口！这里轮不到你这样的妖女蛊惑人心！”水堂修士拉扯着姬琼华丰乳上的铜环，快步向外行走，引得戴着脚镣的姬琼华也只能光着脚丫，迈着碎步在上午冰冷的寒风里苦苦奔跑着。
　　“我没有，啊！没有蛊惑人心，你别拉那环子，我要痛死了！我自己能走呀！差不多行啦！”姬琼华本想忍一忍，奈何这路很长，她感觉自己的奶头都要被拉断掉了，特别是这丁字型的乳环，每一次拉扯都带动着乳腺，那种酸痛让女人浑身冒出冷汗。
　　姬琼华深吸一口气，皱眉的姿态也美不胜收，随着眉心皱起再次抱怨道。
　　“不拉你这里，拉哪里？”那水堂修士见四周并无外人，也见捏着戴着乳环的女子是绝美异常王女姬琼华，就戏虐般的说道。
　　听得姬琼华俏脸一红，才发现自己全身光溜溜的，双手被反铐在背后，赤足上戴着脚镣，那修士除了自己的乳环外确实没有什么可牵着的。
　　旋即俏脸一红，心中暗恨莫漓和水堂用刑的狠毒。
　　此时一群修士押着一名身材曼妙的裸女走到清河坊的小广场，那裸女梳着双丫辫，辫子上还系着红绳，随着女子戴着脚镣颠簸的行走，那红绳小辫一颤一颤的，她的肥嫩的乳房被修士拉扯得成了圆锥型，女人平坦的小腹上精致肚脐的两旁肌肉紧紧绷着，浮现出了无限美好的马甲线。
　　这些水堂的修士在之前都服了清心丸，要不然谁也无法抗拒姬琼华美丽娇躯的引诱。
　　“木驴，木驴啊，不啊！”当姬琼华被揪着乳环，拉扯到那小广场时，她那灵动的美眸再次瞪圆，她看到了所有女人的噩梦，木驴。
　　虽然知道要被坐木驴游街，但姬琼华还是本能的立刻距离的挣扎起来，就是被水堂修士拉扯乳环的巨痛也无法阻止她疯狂的扭动身子，甚至想一头撞死在旁边的石墙上。

第135章
　　当李嫣云和周冰云在癸水珠里看到那木驴是两女也都如同姬琼华一样花容失色，便是站在莫漓身后的金明曦嘴角也抽动了一下。
　　木驴是中土源自上古专门对付淫荡女人的刑具，随着木驴的行走上面的木棒不停的搅动受刑女人的肉穴，让她在羞耻中被搅烂肉穴。
　　但是近千年以来，有历史记载的木驴游街事件不超过三起，都是那种十恶不赦的淫女才要受刑的，而且那木驴也不再搅烂肉穴，观赏性更强一些。
　　在中土的大多数周骏里如今已经有几百年没有这种木驴游街的刑罚了，或许在一些世家大族的刑房了还有这种取悦男人的私行，但是让女奴坐在上面游街这种伤风败俗的事这些大族贵胄还是做不到的。
　　“混账，还不快放了琼华姐姐！”白衣李嫣云羞臊得脸颊血红，抽出背上的宝剑，一道金芒向莫漓射来，然后断喝道。
　　李嫣云出身豫州李家，从小被女德侵染，哪里接受得了女人光着身子还要做木驴的刑罚，立刻恼羞成怒。
　　“噗！”然而那金丹期灵宝的攻击在距离莫漓三寸时，突然就消弭不见了，只是那格挡的冲击波让满桌的碗筷发出哗啦啦的声响，但是却没有碟碗落下，只是那八宝灵禽烫洒出去一点。
　　“我想李道友似乎有些误会，你也看到了，你的琼华姐姐脖子上的禁灵环是假的。她完全可以手刃那些欺负她的老妪和五玫宗的弟子，然后扬长而去，我是定然不会追赶她的。可是她为何只是哭闹却不反抗呢？”莫漓提起一杯温热的灵酒，放在唇边轻轻吹了一下，酒香四溢。
　　然后若无其事的看着用剑锋指着自己的李嫣云，不急不缓的说道。
　　“你，你！我们走！”李嫣云手持着金属性的宝剑，俏脸嫣红，却说不出一句反驳的话。
　　在刚刚她也看到姬琼华的禁灵环掉了下去，然后琼华姐姐又自己戴了回去，似乎真的如眼前这秀丽的女人所说，姬琼华虽然哭闹，但是她还是愿意受刑的。
　　只是李嫣云受不了这种羞耻般的刺激，就准备拉着周冰云离开。
　　“李师妹，我，我们恐怕走不了啦！”一身青衣的周冰云却只能呆呆的立在那里，因为修为略高的她已经能感觉到，以眼前金明曦为中心，四周的剑阵已经凝成，一股股凛冽的杀气将两女包围。
　　“我师姐的痴魔剑阵以小有所成，如今恐怕是元婴的老祖也只能留下陪本宫饮酒作乐啦。”娇嗲的呻吟声从这个犹如邻家女孩般的秀美女人口中溢出，好似一种赤裸裸的挑逗般。
　　“我们是秀云派的长老，你若欺负，哦，欺负我们，天下女修都不会饶过你的！”此时李嫣云也感受到了身处痴魔剑阵中，那呼号的煞气让这个身穿白衣的女人俏脸更是苍白。
　　李嫣云从小锦衣玉食，在秀云派里也少与人争斗，便是比武很多人也看着豫州李家的份上让着这个可爱的小女人。
　　如今这个金丹中期的李嫣云似乎第一次处于死亡的边缘，只是她也算有些骨气，嘴上依然警告着。
　　“本宫只是请两位一边赔我饮酒，一边欣赏王女游街罢了。来来，两位道友请坐，只要不出这雅间，你们便还是我莫漓的朋友。不过我二师姐的脾气不好，她可不在乎杀死那么一两个秀云派的长老呢。”莫漓端起酒杯小酌了一口美酒，她的俏脸开始泛起了一丝红润，然后嫣然一笑说道。
　　“李师妹莫要惊慌，我倒要看看齐侯妃究竟是在做什么故弄玄虚的事。”周冰云再次拉扯李嫣云的衣角，让她把宝剑收回，然后直挺挺坐在莫漓的对面。
　　只是李嫣云在刚刚发泄后，娇躯有些微微颤抖，似乎内心已经怕极了。
　　“我，我宁可死。也，也不做那事！”李嫣云坐下后，突然呢喃的说道。
　　“咯咯咯，一会待到王女游街至此，我便让她亲自解释一下，她为何要做那事，到时候李道友在做出定夺吧。”莫漓看到李嫣云前倨后恭的样子，忍不住掩嘴窃笑了几声，然后妩媚的说道。
　　而此时癸水珠凝成的镜子里，淫刑还在继续着：此时姬琼华被多个水堂女弟子按着，水堂代堂主周曼巧似乎早有准备，知道让这个高傲深受中土女德熏染的王女看到木驴后她会立刻崩溃，特意派出几个女弟子在一旁看着。
　　于是几只纤手按住了姬琼华那赤裸的香肩，让她只能跪在地上动弹不得。
　　虽然心里早有准备，但当姬琼华看到那木驴后面色通红，表情激动，身体里灵力爆发天空中渐渐凝成了五色的手掌就准备反击，但不知道为何姬琼华瞟了一眼木驴上的粗木肉棒，轻叹了一声。
　　到了最后关头，那凝聚的法力又松懈了下来，那五色的巨手也如姬琼华反抗的心般溃散了。
　　此时一名老太监出现在姬琼华的面前，他身穿青白色的长袍，袍袖做工精细考究，乌发用玉簪束着，鬓角霜白，脸盘白净无须，三角眼中目光深沉，内蕴岁月洗涤出的沧桑。
　　当他看到姬琼华这幅模样时，老太监的嘴角微微上扬了一下。
　　“王女今日游街受苦了，按照齐侯妃的旨意杂家特意为您定做了几幅面具，不知道您喜欢哪一个呢？”杨利士那阴柔的声音传来，让姬琼华抬起俏脸厌恶的看了这个老太监一眼。
　　“这第一个个面具吗，是杂家委托木堂所做，面具和王女您的容颜一般不二，只是略微僵硬一点。不知道王女是否喜欢？”说罢在储物袋中取出一个灵木雕刻的面具，在姬琼华的俏脸前轻轻摇晃着。
　　那面具雕刻得巧夺天工，竟然雕刻成了姬琼华俏脸的模样，虽然美眸和黛眉都是画上去的，但是笔挺的琼鼻和那完美的脸颊还是显现出王女两三分的绝世容颜。
　　“我求莫漓给我戴上面具，便是要游街时那些游民败类认不出我。你却给我做了一个模仿我容貌的面具，若是这样还不如不戴呢。”姬琼华深深地盯着那灵木面具，这跪在木驴前方被人按着的裸女气得噗呲一笑说道。
　　只是姬琼华的笑，一瞬间就好像让这残酷的刑场变得更加明亮妩媚了一些。
　　“也是，既然王女不喜，那么你看看这个。这个杂家委托金堂所制造的镔铁面具，虽然有些沉重，却是认不出王女的美丽容颜了。”杨利士三角眼一眯，再从储物袋里拿出一个铁面具，只是那面具是马头的形状，额头上画着五色的纹理。
　　“不，不行。五色母马，我，我不要！”姬琼华看到那金属的马头面具，立刻扭动赤裸的躯体，连忙摇头拒绝，但是她的身子却燥热了起来，就连眼神也变得妩媚异常。
　　“五色母马太过招摇，似乎也会被人一眼看出王女的身份呢。那这个怎么样？是杂家委托火堂所制，用的可是上等的琉璃！”杨利士似乎预料到了姬琼华的表现，便再从储物袋里拿出一张面具，那面具如同火狐，只是看起来半人半狐一副撩人的媚态。
　　“……”姬琼华瞟了那面具一眼，娇喘一颤，情不自禁的夹紧了双腿。
　　“那便是这个了，即符合如今王女受刑的样子，又让人看不出来！真是一举两得呢。让杂家给王女戴上，哎呦，可真俊啊！”杨利士亲切的将那栩栩如生的琉璃面具戴在姬琼华绝美的俏脸上，只露出女人的美眸，戴上后姬琼华的气质瞬间变了，由于那狐狸面具只是遮住额头和琼鼻却露出王女的檀口和尖尖的下巴，更显得女人妩媚放荡，有一种上古妖狐转世的气质。
　　“还有，齐侯妃念在你们姐妹情深的份上，这次游街就不安排人肏弄你的小屄了。当然除非王女自己想要！”杨力士阴阴一笑补充道。
　　“嗯啊，要不再给我戴上一个口枷，这样不方便说话省得游街时有人问我。”姬琼华戴上面具后更显妖艳，听到自己可以不用肏屄女人似乎有些失落的呻吟着，最后又呢喃的建议道。
　　只是姬琼华似乎听到了按住自己那些水堂女弟子的嘲笑声，立刻有羞臊得美颈都红了起来。
　　“是啦，是杂家忘记了，快给王女找一个口枷来！要那种有些新意的，寻常的可不配我们的王女呢。”杨利士一拍额头似乎忘记了这么重要的事而自责的尖声说道。
　　在姬琼华羞臊不已的时候，水堂弟子早已经拿来了准备好的口枷，那口枷设计与杨利士性格很像，细心而且十分的阴险，口枷内侧居然是一根新鲜牛舌制成，那铁制的口环让姬琼华的上下牙齿不能合并，而粗大的牛舌则塞进女人的口腔里，将她的口腔整个填满。
　　“呜呜～”姬琼华的香舌与牛舌在口腔里搅动起来，就好像与牛舌吻一样，可是牛舌极大，牛舌尖直接顶在了王女的嗓子眼上，让她喘气都十分困难，哪里还能说话。
　　此时姬琼华才恶狠狠地瞪了杨利士一眼，人家早就已经准备好各种刑具折磨自己，刚刚杨利士的表情不过是在戏耍自己罢了。
　　失去男根的杨利士虽然不能玩弄女人，但是对好像姬琼华这样身材脸蛋都是极品的女子还是有些喜欢的，只是喜欢的方式与常人不同罢了。
　　周冰云和李嫣云看到那粗大的牛舌被强制塞进姬琼华嘴巴里时，无不伸出香舌舔着自己的嘴唇。
　　两个这微小的动作都看在莫漓的眼里，这个温柔如水的女人心中暗笑，看来两女已经与癸水珠里的姬琼华有些感同身受了，自己的计划再次进了一步。
　　另一方面，莫漓也心生鄙夷，秀云派的女德天书何等的强大，如今作为长老的两女居然连这点媚术都抵抗不来，真是愧对当初姬无极等人的一番苦心。
　　戴上口枷后，姬琼华就被打开脚镣，然后三五个水堂的女弟子掰开她的大腿，扛着她来到那木驴跟前，还好是女弟子让姬琼华不再那么羞臊。
　　不过这木驴是又粗柳木制作，上面到处都是木屑和毛边。
　　姬琼华心中暗恨莫漓，十五日的功夫他们完全可以做一个精致一点的刑具，却非得用这粗糙至极的东西羞辱自己。
　　不过姬琼华根本就没有思考的时间，两根手指塞进了这淫熟女人的肉穴和肛门，然后搅动抽插着。
　　不一会已经被木驴和面具挑逗得浑身燥热的王女下身就淫水连连，在牛舌口枷里只能发出：“呜呜”的呻吟声。
　　“唉，天下女子皆下贱。无论是窑子里为了一块灵石而撅着屁股的婊子，还是出身高贵拥有五灵根的王女。在这木驴面前还不都是下面淌水的美肉，被肉棒插的时候不也发出那动听的娇喘吗？”杨利士一直注视着姬琼华被水堂女弟子们蹂躏，当他看到姬琼华骚穴中淫水不断淌出，在地上划出一道长长的水迹时，总结的说道。
　　这番话让众多女弟子包括姬琼华都羞臊的美颈通红，恨不得有个地缝就钻进去。
　　“咕叽”
　　“咕叽”两声，姬琼华扭动着娇躯但肉穴和柔嫩肛门依然还是被木驴的两根粗糙木棒插了进去，那木驴设计得也十分阴险，姬琼华的臀部周围几乎都是镂空的，就是让她的骚屄和屁眼都能在众目睽睽下，被木棒抽插。
　　在狐狸面具下面姬琼华皱着黛眉坐在木驴上，她的双腿在被死死地向后拉扯捆绑，而头上的两条辫子也被麻绳绑住，想后拉扯固定着，双臂如同大鹏展翅般也是向后固定，只有乳头上的铜环，被两根细链向前连接在栩栩如生的木驴耳朵上。
　　这样美丽的王女只能反弓着身子，臀部一丝一毫也动弹不得，只能保持着拉扯巨痛中的平衡。
　　杨利士走了过去，伸出五指在姬琼华白嫩耀眼的臀瓣上轻拂而过，留下了白、绿、蓝、黄、红五色的纹理，随着女人颤动的娇躯微微扭动着，虽然只有一块但对于那些心有怀疑的修士们，这个特殊的五色母马的符号已经足够了。
　　而更让这游街别开生面的是，前面拉动木驴的居然是纳兰燕。
　　这个纳兰夫人也光着身子，她的头上戴着巨大的牛角帽子，两根牛角足足延展到她的香肩，而牛角上还系着两朵红绸花，看起来十分的喜庆。
　　女人的挺翘的鼻子上挂着铁钩将鼻头狠狠地向上勒住，鼻子在女人俏脸的中间，鼻头被向上勒住，便是嘴唇都兜不住牙齿，此时的纳兰燕被那一根铁钩就破坏了容貌，露着牙齿，鼻子好像猪一样，而这个曾经美丽的草原圣女俏脸也被黑灰涂抹，看起来就好像一个下贱的女奴。
　　虽然一双美眸还是秀丽动人，但是去相貌看起来似乎十分的可笑。
　　纳兰燕的丰乳乳头上换上了拳头大的铜铃铛，那铃铛每一次响动都拉扯得纳兰燕乳头巨痛。
　　木驴的绳索十字花形套在纳兰燕赤裸的娇躯上，最阴狠的是在腿间肉穴处的那根皮绳，直接分开阴唇嵌在了女人的肉穴里面，让拉动木驴也成了对纳兰燕的一种刑罚。
　　而且纳兰燕双手赤足戴着黑铁的镣铐，每走一步对她来说都是刑罚。
　　“铛铛！”
　　“北狄妖女，修炼魔功，吸纳娈童精华，淫荡不堪，还妄想杀死齐侯妃，今日游街示众啦！”身穿红衣的五玫宗弟子拿着破锣敲响了起来，在清河坊间里回响着。
　　这清河坊也算上一座中型坊市，其中买买商铺也有数百家，不亚于凡人间的小县城。
　　“噼啪！”皮鞭抽打在纳兰燕的肥臀上，女人吃痛只能扭动着腰肢戴着脚镣奋力的向前行走着。
　　此时一个弟子还是嫌纳兰燕行走得慢，直接揪住女人的乳头上的铃铛，用力扯着。
　　这个高傲的草原圣女再次浪叫一声，慢步变成了小跑，直到腿间的皮绳已经深深地嵌进肉穴里，木驴才被女人拉动得缓缓地前进。
　　“轱辘轱辘～”
　　“啊，哦，嗯，嗷嗷！这感觉和两个男人玩弄不一样哈！”随着木驴的移动，姬琼华立刻发出了一声声的娇吟，那两根粗木肉棒无情的在她的肉穴和肛门里抽插着，不仅仅是抽插，那不稳定的机械还不停的变化方向，在王女那柔弱的肉腔里残忍的搅动着。
　　“哦！”
　　“呜！”在雅间看着癸水珠里姬琼华坐木驴的两位秀云派的女长老，在那木驴启动的那一刻也不约而同的发出一声低吟，似乎那粗糙的木驴肉棒来回插入的不是王女的肉洞，而是自己的骚屄和屁眼一样。
　　“叮当，叮当！”听着纳兰燕乳头上的叮当声，李嫣云放下筷子，用小臂轻轻顶住自己的双乳。
　　那种乳铃荡漾时的拉扯感，似乎也作用在了李嫣云身上，让这个穿着保守的秀云派长老有些不知所措。
　　而莫漓那如水般的眼眸更是泛出一丝粉色的光华，身上的天魔虐仙诀全力施展。
　　只是莫漓也随着那木驴的前进，娇躯微微颤抖。
　　一时间雅间内，出了维持痴魔剑阵的金明曦外，三个女人都感受到了姬琼华坐木驴那摩擦肉穴和肛门的痛苦与愉悦，气氛顿时变得淫荡起来。
　　出了那连接着地牢的广场便是清河坊繁华的大街，十几日前就有不少人听闻今日有妖女游街，而且是光着屁股坐木驴游街，那些酒肆茶楼靠着大街的位置更是早早就被五玫宗有权有势的人预定，就为了观赏这美丽的赤裸女人坐木驴的样子。
　　更是有五玫宗雇佣的不少画师运笔作画，要将这百年不遇的裸女游街的盛世画下来。
　　那木驴慢慢前行着，纳兰燕被抽打的肥臀上满是鞭痕地缓慢的拉着木驴，女人水牛的两根大角上系着两朵红花，与姬琼华头上的双马尾辫上的红绳神似。
　　姬琼华面具内的美眸中泛出泪水，看着眼前这个不急不缓的纳兰燕，她恨不得让这个曾经的仇人快走几步，甚至立刻走到终点早结束自己在受着苦刑。
　　木驴的酷刑就在于熬，特别是女人肉穴和屁眼都被木棍抽插时，心中最是脆弱，便是在幻境中当过淫奴的姬琼华，如今都羞臊得恨不得找个地缝钻进去。
　　两根木棒每次都是全根没入姬琼华的肉穴和肛门里，然后抽出是带出一股淫水在交合处滴落。
　　一双肥嫩的巨乳也被乳链拉扯成圆锥形，姬琼华不得不挺着胸膛让双乳的拉扯变小一些，但肥美的臀部却因双腿的禁锢而要撅着，只能保持着妖娆的曲线的姿势骑在木驴上。
　　姬琼华甚至心中感谢刚刚老妪的洗刷，若不是用刷子刷过敏感的阴蒂，她现在也不能有那么多淫水润滑自己。
　　姬琼华嘴角抽搐面色凄苦，但在狐狸面具的掩饰下非但不觉得女人苦楚反倒有一种肆意挑逗的味道。
　　曾经高傲尊贵的王女一辈子也没有想过自己会坐着木驴游街，她凄然地扭过俏脸看着四周那些衣冠楚楚的修士，他们都在戏虐的看着自己，这些都是中土的修士中的另类无论男女，似乎都知道眼前坐在木驴上的就是中土最高贵的女人姬琼华，这种感觉让姬琼华反绑着的双手不自觉的握成了一团。
　　在这一刻巨大的羞耻感让姬琼华似乎有些错乱，我是谁？
　　还是那个拥有五灵根的姬家王女吗？
　　还是那个凛然不可侵犯的姬琼华？
　　为什么现在的我那么陌生，那么淫荡，看不到过去的一丝丝痕迹。
　　然而就是这种感觉，又是那样的新奇，好像有一股力量不停的冲击着自己那百年来都不动的瓶颈。
　　雅间内看着姬琼华的样子并且感同身受的两个秀云派弟子此时更是羞臊得垂下了俏脸，她们能感受到自己腿间分泌出了粘稠的东西，也能感觉到自己的脸颊正在发烧，并且很快那热量便从脸颊扩散到了脖颈和胸口。
　　李嫣云也偷偷和男人交欢过，但是那种感觉都没有现在这样激烈，特别是肛门里和肉穴的粗糙肉棒来回抽插的感觉，让这个以修炼女德天书的女人连嘴巴都合不上，不停的娇喘着。
　　“你这妖女，把你的小脸扬起了，让大伙看看你呀！对，笑起来就这样。”此时的姬琼华也和李周两女一样羞臊得垂着俏脸，水堂弟子看到自然不许，于是用鞭梢抵着姬琼华那画着五色斑纹的肥臀说道。
　　然而那让女子抬头的命令，也让李嫣云和周冰云咬着朱唇抬起了脸庞，似乎也在命令着这两个坐在雅间里，衣着保守的秀云派长老。
　　“呜呜！”姬琼华惊恐的看着那粗大的皮鞭，在幻境中她知道这个东西抽打在自己身上是什么滋味，于是只能抬起俏脸，看着两边人山人海的画面，一股莫名的羞臊感再次袭来，弄得姬琼华差点晕过去。
　　“你们两个听着，修炼的过程便是不停激活灵根的过程。两位道友，这种游街对于寻常女子来说是无法忍受的酷刑，对于修炼媚功的女人来说却是一次绝好的机会，你们放松自己的精神，但不要忘记羞耻。要的就是若有若无的那些不得已却又要做的感觉！”雅间内莫漓那温婉的低语声再次传到含羞两女的耳朵里，让本已经羞臊欲死的李嫣云更加羞臊，这个看起来保守的女人很想反驳，但是刚一抬头就发出和癸水珠里姬琼华一样浪叫一声，然后再次羞红了俏脸，便是坐在椅子上的双腿也用力的夹紧了起来。
　　“李师妹，我们也，也中招了。额啊！”周冰云额头上满是汗珠说道，李嫣云和她互相看了一眼都在对方的美眸里看出了无法形容的惊恐与羞臊。
　　两女都是标准的五行修士，若是用灵宝对攻多少也知道胜负，但如今虽然坐在雅间的椅子上，却有着和姬琼华一样的坐木驴的感觉。
　　那种肉穴和肛门同时被摩擦的酷烈感觉，让两女连背后的宝剑都抽不出来，只能尽量不发出呻吟声。
　　“周师姐，我们要怎么办啊？下面，下面要被捣烂啦！”李嫣云更是肆无忌惮的描述着自己的处境，眼中渐渐变成了绝望。
　　坐在椅子上的穿着裤挂的臀部也不自觉的扭动起来，仿似有一根无形的肉棒在抽插着女人的肉穴和肛门。
　　“女德天书乃是和不灭五行气同时代的功法，或是仙界传功奥妙异常。若是两位道友都是处子之身，倒是可以毫不在乎本宫的粗浅媚功了。”莫漓此时也剧烈的喘息着。
　　但是看到对面两位秀云派的长老这幅模样，嘴角不自觉溢出一丝甜蜜的笑容问道。

第136章
　　“嗯啊，不行啊！李师妹，原来你和卢道友已经那个了呀！”周冰云早已经运行了女德天书的心法，但是她也不是处子之身，自然事倍功半，只能本能的呻吟着摇头，但发现李嫣云也是和自己同样的表情还不忘挖苦一下自己的师妹。
　　那木驴的刑法是用木头肉棒同时捣着女人的肉穴和肛门，这种痛楚对于在幻境里做过淫奴的姬琼华或许能勉强接受，但对一个平日里只和男道友偷情的女修士来说根本就无法忍受。
　　“我，我也不行啊！周师姐，你不也和钱师兄欢，欢好了吗？”李嫣云再次闭上美眸，将女德天书心法在经脉中运行着小周天，但是每每运行到小腹时，都会被那蕴含着的灼热驱散，与男人欢好时的快感让她的一切努力化为乌有。
　　听到周冰云的挖苦，李嫣云更是心声焦急，立刻还口道。
　　李嫣云作为世家大族家的女子，从小娇生惯养、锦衣玉食，虽然送入秀云派修炼女德天书，不过也只是镀一层漂亮的金膜而已，以备将来联姻时图一个好名声。
　　多年的苦修中，这漂亮女人的春心早在百年前便被一位男性修士俘获，两人经常幽会，又怎么能守得住处子之身呢。
　　此时秀云派的两位美丽的长老再次对视一样，都羞臊的低垂下头。
　　两女都已经知道，对方也不是处子，否则怎么无法对抗莫漓的媚功呢。
　　只是秀云派这些女子平日里都看似贞洁得很，说的话语也都冠冕堂皇。
　　虽然互相都多少有些绯闻，但谁也不愿拆穿对方的虚伪罢了。
　　秀云派作为培养将来成为其他世家正妻的门派，本应极其重视女子的贞洁，而数千年前的秀云派确实是如此约束门下女子的。
　　其中的女修犹如苦行般的抑制自己的欲望，苦苦休息女德天书。
　　但是也不知道从何时开始，或许是大概千年前，一种交欢后依然可以修补红丸的秘术在秀云派传开，这种方法让这些女子在出嫁时依然可以保持完璧。
　　于是秀云派中的风气每况愈下，便是连长老级别的女修也在外面偷欢，直到需要使用女德天书对抗莫漓的上古媚功时，才被看出破绽。
　　其实也不是这些秀云派的女修愚笨，而是莫漓的上古媚功已经近万年没有出现了。
　　而且这些秀云派的女子哪一个不是出身世家大族吗，哪一个不是有一个大修士做得靠山，如此背景深厚，谁又敢轻易诽谤。
　　所以即使秀云派女修世风日下，但也因调查证据费力不讨好，自然也就无人问津，以至于现在若是没有偷欢过的秀云派女修士反而成了另类，甚至刚刚入门派便有师姐牵线搭桥做好此时。
　　这些女子都是世家大族的娇娇女，男女之欢又是人间极乐，很少有女子能在女德天书的苦修中抗拒得了那种男女之间难以启齿的欢乐。
　　莫漓看着周冰云和李嫣云那羞臊、欢愉、痛楚于一身的放浪样子，噗嗤一笑心中稍稍安定。
　　看来沈欢灵所说不假，秀云派已经烂到根上了，就连长老级别的女修也早已堕落。
　　也难怪沈欢灵有破除秀云派大阵的钥匙，看来这个家伙也没少到秀云派里偷腥。
　　而此时游街的淫刑还在继续着。
　　戴着牛头发髻的纳兰燕似乎很喜欢这样的工作，她虽然嘴巴里戴着口枷，却舒服得哼哼着。
　　那铁钩让她翘着鼻孔，黑灰涂抹了面容，破坏了她秀美的容颜，同时也击垮了这个女人的自尊心。
　　此时纳兰燕就好像一只真正的母牛一样，媚笑着浪叫着感受着每一次皮鞭抽打肥臀的痛楚，感受着肉穴里勒着皮绳的那种酸麻与痛感。
　　一个五玫宗的画师拿着自己的法器灵木画板在木驴前后跑来跑去，原本就羞臊得不行的姬琼华看到画师时，更是羞臊到了极点。
　　她想扭过俏脸不让自己面孔出现在画布上，但双马尾辫被高高地吊起让她无法低头掩面，只能戴着口枷满脸凄苦的看着这个兴奋的画师，只是美眸中羞臊中带着几分兴奋；她想夹紧双腿，不让自己的抽插着肉棒的骚屄模样被画下来，无奈双腿被铁镣紧紧地固定在木驴两侧，于是在木棒抽插间只能喷出一丝淫水抗议；她想捂住自己的双乳，不让自己那柔软的美乳成为今后人们谈论的话题，可是双手向后被牢牢锁住，只能让她那完美的丰乳完全暴露在空气里，而且还戴着乳环被乳链狠狠地拉扯着。
　　“呜呜～”姬琼华的嘴巴里与牛舌激烈的搅动，只为了能喘上一口大气，这种全方位的折磨，让在幻境中被当做母畜驯养的姬琼华也有些吃不消了。
　　王女的俏脸被憋得通红，口枷的边缘泛出白沫，眼看就要翻白眼了。
　　“把屁股向上抬一点，画师看不到你的骚屄了！”
　　“噼啪！”五玫宗的弟子在画师的示意下，用皮鞭撩打着姬琼华的肥臀，让被木驴抽插的王女，能稍微抬一下臀部，好让木棍抽插的肉穴可以完全暴露在画师的笔下。
　　“唔嗯，唔嗯！”戴着狐狸面具的姬琼华，那美丽的眼睛瞟了一下画师，眼角眉梢带着一丝不情不愿双腿用力，将坐着木驴上的娇躯微微前倾。
　　露出那被木头肉棒肏弄的翻腾的阴唇，此时木棒上已经满是女人的淫水，而女人的小阴唇好像小嘴一样包裹在木棒上，随着木棒的拔出而恋恋不舍的吸吮着。
　　那画师五十多岁，满脸邪气，一看就不是中土人士。
　　他拿的画笔也不同于中土的毛笔，而是勾勒感很强的细头水笔。
　　很快一副传神的简体画便出现在画师的白纸上，如今木驴正在动，画师也只能画出形来好将来再涂色。
　　“真是极品啊，老夫在西域见过无数金发女子，也有类似的刑具，能这样享受的要么下体如牛牝，肥厚得让人毫无兴趣，要么被插得血肉模糊让人不忍。少有下身能这样有韧性的，真是人间极品啊。”那画师将姬琼华的骚屄重点画了出了，虽然只有十几道线条，但颇为传神。
　　“唔嗯，嗯啊！”听着画师对自己骚屄的赞扬，姬琼华也不知是羞还是怒或是欣喜，她用在狐狸面具里的美眸白了那画师一眼，然后居然再向上扭动了几下，让自己的两片阴唇更加靠近那画师几分。
　　“有人吩咐了，要把这妖女的骚屄画成五色的。”一个五玫宗的弟子靠近画师说道。
　　“呜呜！”姬琼华似乎也听到了这话，女子再次全身无力的坐了下去，让那两根木棒都全根没入到王女的骚屄和肛门里却，然后在鼻腔里发出了绝望的呻吟。
　　姬琼华似乎很在乎五色这两个字，似乎任何五色的东西都代表自己一样。
　　“噼啪！”
　　“画师先生还没有画完，把屁股继续撅起来！”那弟子见姬琼华无奈的坐着木驴上偷懒，立刻皮鞭再次抽打在她的肥臀上，让这个可怜的女人继续高高的抬起臀部，让画师和街边上的众人欣赏。
　　“这小娘子身材真是好，不知道是何人？难不成真得是王女姬琼华？”一个街边的男子摸着下巴说道。
　　“嘘，姑且听之，姑且看之。道友何必多言，你认为她是北狄女贼她便是女贼，你说她是那位高不可攀的女子，那她便是了。”一位身穿道袍的老者笑了笑说道，只是老者脸堂一般常人颜色，一般青紫一看就不像修炼五行功法的中土名门。
　　杂七杂八的声音在街边响起，传到姬琼华的耳中，让这个高傲的王女羞臊不已。
　　姬琼华从来没有想过，有朝一日会被莫漓这个小妮子逼到这步田地。
　　若是知道，在南海时定要好好修炼她。
　　不过想到这都是以大局为重，也只好咬着嘴巴里的牛舌苦苦忍耐了。
　　终于木驴停了下来，牛舌口枷也被粗暴的摘了下来。
　　“呼呼呼，结束了吗？”灵狐面具下的姬琼华娇媚的喘着粗气问道，她的娇躯因呼吸不畅憋成了粉色，滑腻的肌肤上满是汗水，特别是乳沟处，在满是油脂的肌肤上泛起了点滴的水珠。
　　更让这个坐在木驴上的王女在上午的阳光下显得淫荡不堪。
　　“嘿嘿嘿，王女殿下，游街才刚刚开始呢。”姬琼华的问题伴随着四周五玫宗弟子的嘲笑声，而姬琼华看到自己木驴的正前方是个树立在地上的几根木制颈手架。
　　这是几条大街相连的小广场，四周都是三层高的酒楼，如今这些酒楼里都是伸出的脑袋，还有那刚才的画师都铺好了白色的丝绸，等待看着这个传说中中土第一美人在此受刑。
　　当然表面上姬琼华不过是什么北狄的女淫贼，但在风闻里早已经确认，那些看热闹的修士无不把她当做是姬琼华本人。
　　“让你这骚货在那个上面休息一会，然后继续游街！”五玫宗水堂的弟子将姬琼华从木驴上抱了下来，在姬琼华刻意封闭自己经脉下，女人那修长的美腿已经酸麻得无法站立了，腿间的肉穴也被无情的木头肉棒肏成了一个湿漉漉的洞。
　　肛门更是被肏得红肉翻出再也无法闭合，熟悉刑罚的水堂男弟子伸出大手向姬琼华的肛门狠狠一拍，才将那翻卷的肛肉拍了回去。
　　那拉着木驴的纳兰燕待遇就要比姬琼华好很多，这个戴着鼻枷破坏了面容的草原圣女被带到姬琼华身边，有两个小丫鬟抬过来一个畜生用的饮水槽，纳兰燕早已累得嗓子冒烟，也不管四周那么多人看着，双手反绑在背后的把头伸进了水槽里咕嘟咕嘟的喝水起来，却又因为鼻子被拉扯而呛了几口水，引得无数五玫宗弟子和看热闹的哈哈大笑。
　　不过这些外人可能不知道，这个被弄得好像母牛一样光着身子的疯傻女人，几日前还是五玫宗尊贵的纳兰夫人。
　　而姬琼华却皱着黛眉浪叫着被塞进了颈手架里。
　　依然是一条脚镣拴着她那细腻的脚踝上，只是这次是向外拉扯在颈手架的木撅上，让她的双腿只能大大的岔开。
　　姬琼华看着纳兰燕喝着清水，吃着丫鬟给她的豆饼时，顿时觉得自己也是饥肠辘辘，嘴巴干裂，似乎全身的水分都在骚屄里流走了。
　　姬琼华在颈手架里高高地撅起浑圆的肥臀，坚挺丰满的丰乳在弓身的胸前垂下荡漾，王女完美的身材勾勒出两条夸张的性感曲线，滑腻的臀瓣间是那两个水淋淋的肉洞。
　　她那淫荡的姿势，那在上午阳光下白花花的娇躯，无不勾起男人心中最原始的欲望。
　　“给我点水呀！”戴着狐狸面具的姬琼华看到身边的纳兰燕在饮水，她虽然有着仙法在身可以随时补充水分，但却看起来口干舌燥的哀求着。
　　但是她等到的却是一根顶在她红唇上的肉棒，如今的她只配吃男人的精水了。
　　姬琼华在面具里眨了眨灵秀的美眸，她羡慕的瞟了一眼正在顿顿顿喝水的纳兰燕，似乎有些嫉妒。
　　“舔完就给你！”一群五玫宗水堂弟子在一旁边吃早餐边回应道，而眼前这个男人就是早已经预定好要肏姬琼华嘴巴的男人，他只有炼气修为曾是洛京的一名马夫，曾经偷窥过姬琼华那绝世的容颜就此难以忘怀，以至于修为难有寸进。
　　在听闻五玫宗要在清河坊调教姬琼华的谣言后，这个男子散尽家财就是要与无法忘怀的王女云雨一番。
　　而姬琼华坐木驴游街对于五玫宗来说可是个欢庆大事，于是水堂堂主巧儿将整个行程分为若干段，既能让受刑的女人的到休息，又能延长游街的时间。
　　而且为了彻底毁灭掉姬琼华的自尊让她心魔缠身，巧儿刻意将对姬琼华熟悉的男人都叫来玩弄她的身子，似乎想让她的人格彻底在五玫宗的淫刑中崩坏。
　　在这第一个休息点上，看守木驴游街的五玫宗弟子不仅自己可以吃饭休息，还事先钉好颈手枷，将王女锁在里面肏屄，不仅安排了姬琼华身边伺候的马夫，还有很多即兴要玩弄她的男人，不过这些即兴的男人是要预约切收费的，当然收入是不用上缴，成了这些弟子的外快。
　　不过没想到王女的艳名下在一个晚上前就有无数男子报名，这些男人忘记了姬琼华以及姬家可能的报复，都抱着牡丹花下死做鬼也风流的心情花了重金，先不论肏到的是否是真得姬琼华，便是这个举动也足够这些无名鼠辈吹嘘一辈子了。
　　最后竟然把价格抄到了五十个灵石肏屄一次。
　　后来又加上可口交多少，肛交多少，但还是有人在陆续报名。
　　所以可怜的姬琼华所谓的休息时间早已经被想肏她骚屄、屁眼和嘴巴的男人们占满了。
　　听着身边的拉车纳兰燕喝水的声音，姬琼华似乎更是饥渴难耐。
　　她心里知道，此时说什么都没有用了，只能苦苦忍耐度过这噩梦般的苦刑。
　　随着顶着姬琼华朱唇的男人一声不满的呵斥，那根粗大的肉棒就已经顶入了她的口腔，并且开始野蛮的大力抽送起来。
　　狐狸面具里的姬琼华闷哼一声下意识的含住了肉棒，或许是戴着牛舌口枷习惯了，那湿滑的香舌也不由自主的缠绕了上去。
　　这个男人曾是姬琼华的马夫，曾经他母亲生病还是姬琼华给了他预支了药费。
　　不过如今经过了数十年后，这男子虽然面带歉意，但腰胯间挺直的肉棒依然可以看出男人是多么的兴奋。
　　所有的恩惠在一具绝美的肉体前，似乎都有些苍白无力。
　　那站在姬琼华颈手枷前的男人似乎感受到了女人舌尖的湿滑触感，他舒服的呻吟了一声，握着禁锢女人脑袋的木板激动的挺送着肉棒。
　　五玫宗弟子坐在旁边，看着男人的肉棒在姬琼华性感的红唇中畅快的进出，听到她发出一声声淫荡至极的呻吟，弟子们收起皮鞭放心的一笑端起早饭的粥饼吃了起来。
　　很快纳兰燕在喝完水后，也被也被塞进了颈手架里，等待着付费男人们的肏弄。
　　只不过肏弄纳兰燕的都是选出来的北狄人，这些北狄人孔武有力，肉棒都是超出常人的。
　　如果他们知道身下的女子就是自己爱戴的草原圣女，一定会吓得跪地磕头的。
　　姬琼华从心底就讨厌将男人的肉棒含在嘴巴里，如果不是为了喝上一口清水，她才不过这样温顺的给一个男人口交。
　　特别是姬琼华还认出了这个男人还曾是自己的马夫，那个时候就数他对自己最是谄媚，如今却高高在上的用肉棒抽插自己的嘴巴，那大力在自己嘴巴里抽送的肉棒连一点怜香惜玉都没有。
　　可是那粗大的火热填满了她的整个口腔，一种浓烈至极的男人体味立刻在嘴巴和鼻腔里化开，被春药淫毒浸透的姬琼华被那嘴巴里的肉棒刺激着，让她忘却了心中的烦闷，仿似坠入了美好的梦境中解脱开来。
　　就在此时姬琼华感觉到颈手架后面有东西顶住了自己那湿滑的洞穴，她嘴巴里吸吮着男人的肉棒俏脸只能微微转动，面具里的美眸只能干瞪着却什么也看不到，只能浪叫一声道：“说好的，那里不能让人碰！”
　　“哪里不能让人碰啊？”一个水堂弟子一边吃着早餐一边戏虐的问道。
　　“啊，屄啊，我的骚屄啊。你们这些混蛋，非得让我说出来吗？”姬琼华扭动面具里俏脸，挣扎着让肉棒滑出自己的嘴巴，有些羞愤的说道。
　　而她的一番话语，却引得包括看管她的马夫在内，无数看热闹人的哄笑。
　　与此同时，还有几个男人过来交钱，准备肏弄这个看似高贵的女人。
　　随着众人的哄笑，姬琼华感觉到顶着自己肉穴的那东西也在慢慢上移，最后顶在了自己的肛门上，就在此时她感觉到屁眼上的东西用力一顶，便迫不及待的钻了进去。
　　只听的“啪”的一声闷响，身后男人的胯骨撞在百里汐月的肥臀上，肉浪四溅。
　　这也是姬琼华的屁眼昨晚也被折磨过，否则那女人娇嫩的肛门也不会那么滑腻的插进去。
　　姬琼华感受着一根肉棒插入了自己的肛门里，而本应该羞愤异常的女人居然黛眉一挑，轻吐了一口气，那未知的东西是自己熟悉的肉棒那她就放心了，而且莫漓还算守信，没有让男人那东西肏弄自己的肉穴。
　　不过那身后的男人肉棒很长，一下全部消失在姬琼华那狭窄的肛腔里。
　　顶得她脑袋猛然向后仰起撞在颈手架上，木架里撅着的丰满的裸体骤然绷紧，含着肉棒的性感红唇中发出了一声羞臊和无奈的呻吟。
　　“王女殿下，您还记得我吗？”身后的男人尖声说道，身后的男人也因为颈手架里女人那柔软蠕动的肛肉而舒服得闷哼了一声，在稍稍停顿了几个呼吸后，就开始更加大力的抽插起来。
　　姬琼华感觉到身后男人紧紧地抓着自己的臀瓣，随着胯下的激烈挺动冲撞，肉棒一下下强劲有力的肏弄着自己的肛门。
　　“啊，我看不到你啊！你是谁？轻点呀，我的那里刚刚被塞过铁球呢。”姬琼华嘴巴里含着男人的肉棒，含糊的说道。
　　只不过因为肛门的刺激让她在颈手架里不停的扭动抽搐着，便是两条有着优美弧线的小腿都在不安的抬起，然后又被脚踝的锁链拉扯回去。
　　“嘿嘿，我是和你侍女偷情的阿宽啊。我第一次看到你，就想好好肏你啦。可惜他们不让我肏屄，我只能享用您的屁眼了！”那尖声男子双手抓着姬琼华的肥臀，腰胯不停的将肉棒插入女人的肛门说道。
　　此时的姬琼华成直角躬身，那臀部的角度正好适合男人抽插她的骚屄和肛门。
　　“嗯啊，你怎么还活着？畜生啊，嗯啊！”姬琼华似乎适应了在颈手架里被前后抽插的状况，她含住男人的肉棒，用鼻子深吸了几口气，让自己的气息稳定然后说道。
　　只是她还没有说完，那个叫阿宽的男人就狠狠地将肉棒插入她的肛腔内，弄得姬琼华再次呻吟一声。
　　十几年前，姬琼华还是王女坐镇洛京的时候，她的一个侍女春儿和一名男子欢好，被执法堂的长老用神识锁定。
　　原本要将二人处死，是姬琼华特赦二人，放逐二人到远恶的南疆去了。
　　可是明眼人都知道，这是姬琼华大发善心，放了两个有着筑基期的修士自由。
　　可是怎么也想不到，时隔多年后这个男人居然也会被叫来如此残忍的肏弄自己的屁眼。
　　姬琼华想狠狠地瞪他一眼，但无奈脸颊被自己的马夫把住，只能发出一声声不满的呻吟。
　　“嘿嘿，你这个阴险的王女。明里放我夫妇，暗地里却又派出执法堂截杀我们。表面上卖了好，实际上擒得我们，我被一掌打晕，若不是我命大遇到贵人，恐怕早已经陨落了。可是当我寻到妻子时，她却已经臀部烙印上娼妇的印记，在坊市里做了婊子。你说我该不该往死里肏你呢？”那男子抓住姬琼华的肥臀向后拉扯，将女人的腰肢再向下压了一分，让臀部隆起的幅度更加高耸的说道。
　　男人这样一说，四周观众立刻发出了一阵轰鸣，显然他们也不知道这是男子的真意还是逢场作戏，但是却都有了感觉。
　　“嘿嘿，这女人不仅坏还骚得很，每次坐我的马车。都不穿亵裤的，然后自己总是带着一根木棒插在里面！而且我们这些下人哪个没和你在车厢里共度过春宵啊？”那马夫也迎合着说道，更是引起了观众大声的嘲笑。
　　此时众人众说纷纭，有人说这就是一场表演而已，真正的王女怎么会这样温顺的被肏弄，而且还是她的马夫和仇人。
　　当然还有一些信以为真，兴奋的在一旁叫好着。
　　“呜呜！你们！不要说啦，要肏就好好肏我，羞死啦！”听着众人的陈述气得姬琼华嘤咛一声，她奋力的想站立起来，但赤裸的娇躯只能在男人的手掌中和颈手架的禁锢中不停的颤抖，一双丰乳都急得前后荡漾着。
　　不过一个保守教育的王女说出肏弄，和骚屄这些字样似乎也十分的失礼，似乎也更显示在枷锁里被肏的就是个浪婊子的事实。
　　同样关在颈手架里的纳兰燕的身后此时也站立一个男人，对她就没有什么禁制，男人正猛烈的肏弄她的骚屄。
　　这个头上戴着牛角，鼻子被铁钩弄得上翘的女人，彻底的放下了自尊，在一次次撞击声中发出一声声舒服的呻吟。
　　在雅间坐着的周李两个女人看到纳兰燕涕泪横流，一副彻底崩溃般的放浪模样，便是这些五玫宗的弟子似乎对她也没有多大兴趣。
　　男人似乎更喜欢那些欲拒还迎的女人，这样放浪的骚女反倒没了兴致。

第137章
　　男女之情所产生的快感从古至今都是最为让人愉悦的感觉，即使是修炼女德天书的李嫣云和周冰云也无法逃避那阴道里抽插着男人肉棒的酸麻酥痒，那种男人龟头沟棱研磨自己肉箍的愉悦让两个早已经性成熟的女人娇躯颤抖不已。
　　此时两女的媚态要比她们在二楼见到的，与众多男修厮混在一起的石青胭和朱昧真还要骚浪数倍，两女不仅仅嘴角流出了口水，便是腿间的肉缝也早已经湿漉漉的。
　　李周两女虽然都拜于秀云派，但都不是什么贞洁烈女，亦没有想成为贞洁女子的意愿。
　　她们不过是到秀云派休息女德天书学学贞烈女子的样子，好为她们将来嫁给中土名门世家的公子做个铺垫罢了。
　　说到底，以贪婪作为动力的美好理想，最终也会被贪婪所吞噬。
　　如今这两个秀云派的长老在莫漓天魔虐仙诀的共情下，和游街的姬琼华与纳兰燕一样，体验着被男人抽插肉穴和肛门的感觉，甚至比姬琼华还要惨，是相当于两个肉洞同时被男人耕耘一样。
　　这对没有被调教过，也没有修炼过媚功的两女来说，那种痛苦与快感犹如要了她们的命一样。
　　李嫣云趴着饭桌上，将自己的姣好容颜隐藏在玉臂中，女人全身不停的抽搐着，而她面前的碟盘早已经被女人自己打翻。
　　李嫣云的鼻腔里发出的淫荡的呻吟陶醉而满足，此时的女人仿似被猛烈的春药刺激了肉体，裸露的美颈都泌出了香汗，一双小脚似乎失去了控制，在桌子下面情不自禁的动了起来，羞耻而下流的摩擦起了光滑的桌角。
　　而青衣周冰云虽在椅子上盘膝打坐，但额头亦泛出香汗，脸颊红润至极，这个秀云派的师姐紧绷了身体，屏住了呼吸，但是脑中却不由自主的浮现出了几个月前自己师兄肏弄自己时那粗壮火热大肉棒的情景。
　　羞耻的快感如潮翻涌，狠狠的冲击着她燥热的躯体。
　　几乎是出于本能，她的腰肢轻轻扭动着，仿似那椅子上有一根能让女人快乐的凸起一样。
　　“二位秀云派的道友，如此上等的佳肴美味为何不吃，难道让你们看看女子光身游街便不能自持了吗？这样的道心如何才能修成大道呢？”莫漓也是脸颊潮红，但表情却要比两女轻松许多的嘲讽说道。
　　“你果然是修炼媚功，啊呜，让我二人着了道。嗯啊！还不快快收了这妖功，否则我秀云派绝不饶你！”周冰云睁开美眸，但是明明是几句威胁的话，声调却犹如叫春一般的动人。
　　“嘻嘻，我劝这位姐姐还是把亵裤脱掉，要么一会下面黏黏的可不舒服呢。”莫漓黛眉一挑，纤手微微撩开自己的裙摆，然后笑吟吟地奉劝道。
　　“当众脱掉亵裤，你当我是你们五玫宗的贱人吗？”李嫣云抬起俏脸，眼角泛着泪花的娇吟道。
　　虽然女人已经感觉到自己下身湿漉漉的，可是自己毕竟是深受女德教育的中土女子，还是秀云派的长老。
　　即便已经失态，裤兜里满是淫水粘液，但也不能在外人面前脱裤子呀。
　　“大胆，齐侯妃想看看你二女的骚屄是否湿了，还不快脱！”站在莫漓身后的金明曦剑眸一闪，立刻呵斥道。
　　与此同时，这痴魔剑阵瞬间将阵内的戾气全部转移到两女身上。
　　让本就欲火焚身的两女，立刻陷入到了寒冰地狱。
　　“我们是秀云派的长老，嗯啊！你敢杀我们，定会遭到全天下修士的反击。”周冰云那嫣红的俏脸瞬间惨白，似乎感觉到了那明显的死亡威胁后说道。
　　金明曦使用的痴魔剑阵就连对付元婴中期的蛛魔都毫不逊色，收拾这两个心神荡漾的金丹女子更是不在话下。
　　“报复？我连姬琼华都敢收拾，姬家的人早就恨之入骨。我修炼着上古的女子大道，也早就被天下所不容。要说报复还轮不到你们两个小小的秀云派长老。你们还是为自己的名声着想吧，你们在秀云派修炼，居然还不是处子之身。你们刚才的话，癸水珠可都记下了，这事要是传出去，你们家族的名声都会扫地的。”莫漓瞟了周冰云一眼，带着几分不削的说道。
　　“你敢说出去！”听到莫漓的威胁，李嫣云的额头泛起了青筋大呼小叫的喊道。
　　似乎女人正在做爱时情绪波动最大，原本能沉得住气的女人也会变得患得患失起来。
　　“李师妹！嗯啊！”周冰云见李嫣云失态，立刻呵斥道，但是此时女人突然感觉肉穴里的肉棒用力一顶，立刻让这个成熟的女子说不出话来。
　　无论是李嫣云还是周冰云，她们的家族都不算中土真正的豪族，即使是豪族，也是庶出旁门。
　　所以才要把家族中素质优良的女子送到秀云派，以求修炼女德天书，再被世家豪门迎娶以光门楣。
　　所以这些女子既想偷腥，又十分注重家族的名声。
　　莫漓这一句话，算是按住两女的脉门了。
　　“有何不敢啊，若是千年前，秀云派天云上师还健在的时候，你们两个如今的状况可都算是秀云派的败类呢。”莫漓的话暗含姹女诀心法的玄机，一方面让两女肛门和肉穴被插，无法保持基本的冷静，另一方面旁敲侧击寻找两女心防薄弱处，打击两女，让她们相形见绌。
　　“你才是败类，我们秀云派哪个女子不在外面……”李嫣云感觉自己肉穴已经被那虚幻的肉棒肏翻了，又被莫漓威胁，顿时心中委屈，想也不想脱口而出的说道。
　　“李师妹！住口啊！”周冰云此时正在与身上的淫欲对抗，待到李嫣云说出这话，想阻止已经不可能了，于是周冰云再也守不住自己的情关，浪叫了起来。
　　“秀云派对于失贞的女子向来处罚极严，听说不仅要被逐出师门，而且还要施以缝阴之刑呢。那刑法是用天蚕丝线将你们的两片阴唇缝合在一起，而且还在阴道里放入腐蚀的毒药，等到打开缝合时，你们的阴道早已经长在一起了呢。哎呀呀，听着就让人害怕！”莫漓眯着如秋水般的美眸，似乎一下就透过了两女的衣服看到了她们臀缝间湿漉漉的肉穴一样。
　　“呜呜，师姐，不会的，没有人会对我这样是吧？”李嫣云此时再也没有刚才的傲气，女人媚眼如丝，一边忍受着身下两个肉洞的抽插，一边又惊恐自己的肉穴永远无法使用，这种患得患失的感觉是这个娇生惯养的女子从来没有出现过的。
　　“哼，那我也可以说是被你逼迫的。如今我二人落入你们邪宗之手，自然坏了贞洁！”周冰云咬了咬下唇说道。
　　“没错，但是秀云派也不收屈敌的女人。最终你们还是会被逐出师门，至于回到家里的待遇如何。估计也只是比家妓略强吧。嫁到豪门是不要在想了，试问哪家豪门会要一个被所谓的邪宗玩弄调教过的女修士呢？你们不是王女，没有人在乎你们的。”莫漓似乎早有答案的娓娓道来。
　　“说吧！齐侯妃，你想让我们如何？我告诉你，嗯啊，过分的事，我可做不出来。”周冰云有些丧气的轻叹一声，此时女人那青色长袍的腿间已经泛出一丝湿润，显然那泌出的淫水已经透过亵裤和内袍浸出来了。
　　这个面如冰霜的女子也是脸颊潮红，柳眉紧皱，嫩白美颈的肌肤香汗淋漓。
　　但是周冰云毕竟经多见广还是一下咬破了红唇，让痛楚唤醒一丝理智吃力的说道。
　　“修习我的姹女诀！”莫漓俏脸突然肃穆起来，美眸中泛起一丝粉色的光华，然后洒脱的说道。
　　“什么？”周冰云和李嫣云惊讶的一声呻吟，两女都以为是这个阴狠的齐侯妃要自己做什么伤天害理的事；或者是要把两女收为五玫宗的奴婢，每日在宗门内被肏得要死要活以取悦与弟子，以威吓中土其他门派。
　　没想到竟然是和莫漓学习上古媚功姹女诀，这让两女忘记了下身的快感互相对视都看出了对方的惊讶。
　　“刚才我说过了，你们秀云派再不可能出现元婴修士。天下灵气已经日渐淡泊，中土的传说灵草早已经被前辈们采摘一空，便是还剩下单枝片叶，亦然成为世家大族追逐的对象，恐怕也轮不到两位姐姐来吸纳吧。”莫漓皱着黛眉说道。
　　“嗯啊，我才不和你学什么姹女诀，变成人尽可夫的娼妓呀！我们修习女德天书，嗯啊，乾坤清气，心静如渺。如此在是正道！”李嫣云本能的反抗着，背诵着女德天书的第一句话。
　　毕竟在中土道统的渲染下，寻常女修都视媚功为洪水猛兽。
　　当年在仙岛里，若不是莫漓在身处绝境，她也不会修炼什么姹女诀的。
　　“男女之情，本是天下大道之一。什么乾坤清气，你们的女德天书明显是曲解了乾坤的定义，我告诉你们：干乃阳物，坤乃阴物。而天书里说的天地，乾坤是天地的说法尚是我们无法理解的境界，亦不必去理解！对我我们女子来说，夫干，其静也专，其动也直，是以大生焉；夫坤，其静也翕，其动也辟，是以广生焉。这分明就是在描述男女交换之美，交欢时那的炽烈快感，姐姐们应该是正在体验吧。”莫漓听到女德天书的内容，突然在内心生出一阵莫名的厌恶，连忙打断李嫣云的话辩解的说道。
　　“啊，啊！一派胡言！虽然我们暂时被你制住了，但你也不能污蔑女德天书啊！”李嫣云牵手紧紧地按住腿间，仿似这样就可以缓解肉穴和肛门里无情的抽插一样。
　　可是多年的教诲，岂是三言两语便能更改的。
　　“罢了，道法之辩多说无益。我们不如更加直接了当一些。白衣李嫣云，若是你不学姹女诀。我便将你和你师姐今日的模样做成玉简，然后送给清河坊内的众多修士。我倒想看看，秀云派会不会对你们两个失去贞洁的女子实施缝阴之刑，而你们的家族又敢不敢冒天下之大不韪来保你们。等刑法之后，你们必会沦落娼籍，以肛门侍嫖客。恐怕有一日，你们会光着屁股爬到兖州来求我教媚功吧。”莫漓摇了摇头，轻笑一下说道。
　　“呜呜，你赢了！”周冰云俏脸憋得通红，没有想到这个冷若冰霜，容貌狠厉的女子居然第一个屈服了。
　　只见青衣女子，捂着腿间，摇摇晃晃的站了起来，走到莫漓跟前，轻轻下跪，咬着银牙不再说话。
　　“周师姐！”李嫣云没想到自己主心骨的周冰云居然突然屈服，这样她更是不知所措起来。
　　“李师妹，我们还有选择吗？”周冰云显然处事要比李嫣云聪明，如今情况便打也打不过，逃也逃不掉，只好屈膝修习姹女诀或许还能保全自己。
　　而且看齐侯妃那胸有成竹的俏丽模样，便是自己想自尽怕是也不能了。
　　“呜呜！”李嫣云几次想抓住自己宝剑的剑柄，但是最终在求生欲下还是放弃了，肉穴里那不停被肉棒刺激的感觉也让女子在羞耻的痛苦中欢愉着。
　　这个白衣美艳的女子就这样和自己的师姐一样，直挺挺的贵在莫漓面前，任由发落。
　　只要是明眼人，都会在刚才两女的对话和表情动作上看出两女早已不是处子，便是有红丸修补之术也很难瞒过秀云派的掌门郑凌云之眼。
　　而且这些来到清河坊的都是非正统修士，也不知道他们会把两女传成什么样子。
　　莫漓若是将两女的话做成玉简公布天下，无论秀云派怎么辟谣，恐怕也要名誉受损。
　　而掌门郑凌云更是要对两女实施报复以证明门派的清白。
　　到时候就算两女哭闹，也会变成丧家之犬，无处安身。
　　而莫漓早在沈欢灵那里得知，秀云派已经系统性的堕落了。
　　又在姝妲的指引下，才使出这连环计来。
　　莫漓神态悠然的看着跪伏在直接眼前的两个秀云派长老，欣赏着两女微微颤抖的娇躯。
　　然后噗嗤一笑的说道：“我看二位姐姐虽然身子服了，但是心还未服。定是认为本宫用媚功欺辱你们，其实你们都错了。如今这灵气稀薄的中土，女子修炼媚功可是有着天大的好处呢。”
　　“……”
　　“哼！”周冰云跪在地上一言不发。
　　而李嫣云却在鼻腔里发出了一声极小的冷哼声，不过女人以为没有人听到。
　　莫漓见两女的表情轻笑了一声，知道李嫣云虽然和自己的修为相同都是金丹中期，但是性格却有些天真烂漫，与曾经的自己倒是有几分相像，更是不忍伤害了。
　　“嘻嘻，既然这样不妨我再与二位道友盘一盘道如何。刚刚说道，夫干，其静也专，其动也直，是以大生焉；夫坤，其静也翕，其动也辟，是以广生焉。这个专、直、翕、辟四个字，都曾被刻意的改过。若是用上古的符文解释则与如今的小篆不同，意思便是男子的肉棒在其萎靡时是软的，雄起时便是挺立的；而女子的肉穴再平日里是闭合的，而在兴奋时便是张开的……”莫漓一句一句的讲解女德天书引言部分的字词，犹如上古是的传功祭祀，听得秀云派两个长老也不得不承认这个齐侯妃的话似乎也有几分道理。
　　见到两女都都咬着红唇抬起俏脸看着莫漓，美眸中也没有了那么无奈的表情，似乎内心又多少能接受了一点。
　　莫漓噗嗤一笑的说道：“你们也不必叫我师傅，我传功给你们也是机缘。不过你们也得有些诚意，快把衣服都脱光了吧。”
　　“我……！”李嫣云再次迟疑了一下，但却发现直接的周师姐连忙爬起来宽衣解带，似乎晚了一点就会让坐着的齐侯妃不满一样。
　　李嫣云见四周都是女子，心中一阵苍凉，自己与师姐本是来调查五玫宗修炼邪功以及在清河坊淫虐王女之事，没想到如今自己却要宽衣解带，沦为那种自己最讨厌的女人。
　　旋即又暗恨自己，为什么要不好好修炼女德天书，反倒和外面的师兄约会，导致现在进退两难，只能修炼最厌恶的媚功了。
　　能成为秀云派长老的女子自然都生长得如花似玉，即使是年纪大一些的周冰云也算上是身材曼妙，当这个女人脱剩一条亵裤时，才发现腿间那青绸兜裆早已经湿透了，便是脱下来时还挂着细长的水丝。
　　羞臊得周冰云那冰冷的俏脸绯红一片，美丽的双眸早已经泪眼朦胧，精致的脸庞上缀着点点晶莹的水珠，如雨后海棠，还有几分动人。
　　而李嫣云见师姐三两下已经脱尽衣裤，那裤子更是一下褪下几层裤袜，仿似衣服着了火一般一刻也不想停留在身上一样。
　　“快脱，扯坏了也没事。要是脱慢了，以后再也不用穿了！”全身赤裸的周冰云高高的撅起肥臀，然后瞟了自己的李师妹一眼，最后带着一丝期待的催促道。
　　李嫣云无奈只好一件件衣裤慢慢脱下，莫漓也不着急催促，就这样坐着椅子上，欣赏着这个美丽的仙子将身上的白衣一件件痛苦的脱下，然后叠好放在地上。
　　白衣尽去，只见这个秀云派的长老穿着红色的肚兜，映衬出青春女子那凹凸有致的身材，透过肚兜的低领，女子那凸起乳头和深邃的乳沟隐约可见。
　　纤细的腰肢盈盈一握，肚兜下面是一条修长的美腿，一双赤足娇小美丽，指甲上面居然还涂着粉红色的染料，让莹润的脚趾更加性感。
　　莫漓看到李嫣云脚趾上的粉红指甲时，轻蔑的一笑，原来这个女子居然还是个闷骚。
　　白衣李嫣云的身材尤胜她的周师姐，那青春洋溢的曼妙身姿倒是和姬琼华有那么几分相似。
　　莫漓看着这个也脱光了衣服，跪伏在自己脚下的柔弱女子，心中又有了新的计划。
　　“听好了，我这就传授你们姹女诀的第一层。修炼此功法后，功法的提升立竿见影，亦可让你们百年内可达到元婴。”莫漓看着两女那不断涌出淫水的肉穴，然后娇躯一转，收起了天魔虐仙诀说道。
　　两女一听立刻眼前一亮，心中多少都有那么一丝喜悦。
　　无论是金丹顶峰的周冰云还是中期的李嫣云，都已经近百年境界未动了。
　　她们的灵根也属于中上水平，是完全有可能晋升元婴的。
　　如今若没有媚功，那么两女只求将来嫁给一豪门贵胄，又恰好是做嫡出长子的正妻，或许才有资格被整个家族或宗门供奉达到元婴。
　　不过这种可能少之又少，大多女子嫁给世家后不过成为生育的工具，或者为丈夫打理琐事最终耽误修炼了此一生。
　　而此时那姬琼华与纳兰燕的游街淫刑还在继续，姬琼华那曼妙的娇躯依然卡在颈手架里，前面给一个男人口交着，后面的肉臀还得承受身后男人的抽插撞击。
　　而在这些男人的身后，还有五六个手里拿着木头好牌的青年男子等待着。
　　他们都是曾经为姬家服务过更是对姬琼华爱慕已久的低阶修士，原本是连王女的手指都碰不到的家奴院工，如今都犹如吃了春药般的等待着享用姬琼华的肉洞。
　　姬琼华感到嘴巴里的肉棒在微微颤动，可是就在那龟头变大要射出来的那一刹那，男人抖着身子闷哼一声在女人嘴巴里抽出了肉棒，手握着肉棒对着王女戴着的狐狸面具就射了出来。
　　一股股乳白的浓精如飞箭般激射而出，穿过面具眼睛的孔洞喷射在姬琼华那美颜动人的脸蛋上。
　　高傲的姬琼华鼻腔里立刻吸入了那乳白的液体，这让她不停的摇晃俏脸，恶心不止。
　　就在姬琼华扭动娇本能的想伸手擦去鼻孔处的精液，但无奈纤手被卡在木枷上够不到，气的这个美丽至极的女人脚趾扭动，如红玉般的脚趾肚在地上的湿漉漉的青石上摩擦着。
　　此时另一根勃起的肉棒顶在她的嘴唇上，原来是下一个男人排队到了。
　　新来的男人是姬家曾经的花匠，他一边将肉棒在姬琼华的嘴巴里抽插，一边将女人脸上的精液往她那面具遮挡不到的美眸和鼻孔里塞去，让王女的鼻孔里随着呼吸吹出了粘液凝成的泡泡。
　　“讨厌，畜生啊！”姬琼华闭着美眸俏脸不停晃动，在颈手架里的纤手气愤的握拳又张开，踩在地上的脚趾也不停的卷曲着。
　　这个花匠姬琼华似乎也是面熟认得，如今这个男人却狞笑着丝毫没有怜香惜玉的样子，甚至疯狂的折磨这个楚楚可怜的王女。
　　不过姬琼华也确实有这种被虐的气质，赤身裸体戴着刑具的女人，那狐狸面具下美艳动人的眼神，让每个男人就想狠狠地蹂躏她摧残她，使这个身材曼妙的女人在男人的胯下哀嚎浪叫。
　　听着姬琼华的咒骂和浪叫，身后的男人也在继续耕耘着她的肛门，而既将射精的时候居然直接射进她那无法闭合的肛门里去。
　　随着几次深深的插入，姬琼华身后的男人也精关一开强劲的精液一波连一波的激烈喷射在她的直肠中。
　　男人似乎在玩弄王女前吃了足量的媚药，那精液即灼热量又足，在屁眼和肛门结合处，不停的喷出乳白色的精水。
　　当男人拔出自己的肉棒后，姬琼华的肛门里喷出了一团团白色的浆液，滴落在石头路面上。
　　在木枷矗立旁的酒楼里，石青胭穿着一个狭小的肚兜，裸露着香肩和锁骨，这个淫熟的女人媚笑着在拿出肥臀旁挎着的一个装酒的葫芦，将烈酒直接倒在了姬琼华满是白浆的臀缝处，那火辣辣的感觉让王女的肛门不停的抽搐伸缩着，然后那肛门好像一张小嘴在烈酒的浇灌下不情不愿吐出一团团精液。
　　然后石青胭在姬琼华的耳边低语几句，就扭动着肥硕的巨臀走回了酒楼。
　　而那些拿着木牌的男人，也不顾姬琼华的肛洞是否已经洗干净了，将木牌挂着王女的乳环上，然后挺着肉棒插入女人被烈酒蛰的紧绷绷的肛门里。
　　还有些男人憋不住了，放弃了排队肏弄姬琼华，索性就走到纳兰燕的身后。
　　这个戴着牛角被打扮得如同母牛一样的纳兰夫人，对于有些男人来说似乎有着一种野性的性感。
　　特别是纳兰燕那放纵的如同野兽般的浪叫声，更是勾引得男人们热血沸腾。
　　纳兰燕的臀沟不仅柔软滑腻，而且深得惊人，将男人粗大的肉棒三分之二都夹在了里面。
　　男人似乎兴奋不已，将自己手中的木牌同样挂在了纳兰燕的乳环上，便腰胯用力一挺就开始大力的肏弄起来，身体也开始前倾将手从女人的腋下伸过去，握住纳兰燕那对粉嫩的乳头，更加真切的去感受她被打扮得如同母牛一样的野性外表下，那滑腻肌肤的触感。

第138章
　　姹女诀第一层的心法并不难，筑基期以上的女子都可以轻松修习。
　　此时在酒楼的雅间内，原本那两个素衣保守的秀云派女子，如今脱得精光撅着肥臀跪在莫漓的身下。
　　若是远看还以为是五玫宗的两只性奴母狗，在满是美味佳肴的饭桌下祈求着主人的喂食。
　　莫漓的纤手扶着两女的脸颊，一边咏讼着姹女诀第一层的心法，一边将体内的灵力灌注到两女的娇躯中，帮助她们打通姹女诀那特殊的经脉。
　　莫漓在黄莉木椅子上盘膝打坐，宝相庄严，微微眯着如秋水般的眼眸看着跪伏在自己身下的两个赤裸女子。
　　姹女诀第四层的灵气在两女的经脉里冲撞着，先是控制了两个女人的丹田，然后加速冲击着两女的经脉，同时也在监督两女的修习。
　　这姹女诀就犹如中土娼妓肥臀上的烙印，既然学了便一生一世跟着这个女人了。
　　“李师妹，你可要坚持住，莫要给秀云派丢人！”周冰云咬着银牙，带着一丝义正言辞般的神色说道，仿似自己就是贞洁烈女一般。
　　但很快周冰云在姹女诀的渗透下，这个言不由衷的女人就感到心跳加速，娇躯燥热，臀缝间那原本已经紧缩的肉穴再次蠕动起来，似乎在一种特殊的节奏下，收缩并放松着，那可怕的节奏强烈的刺激着女人的神经并且产生一股无法抗拒的欲望。
　　原本冷若冰霜的周冰云开始剧烈地扭动着赤裸的肥臀，似乎有一根无形的肉棒正在肏弄着她的骚屄。
　　这个秀云派的长老肌肤也越来越敏感，每一寸肌肤仿似都变成了敏感地带。
　　“嗯啊，好辛苦啊！”而李嫣云反而要比她的师姐好一些，女人的脸颊上虽然被莫漓轻抚着，但是这个娇羞的女人依然害羞的闭上美眸，只是脸庞轻轻的摩擦着莫漓的纤手。
　　虽不是处子之身，不过李嫣云依然是有着中土传统的女人，她的观念依旧保守，即使自己被迫脱光了衣物，也并不喜欢在陌生人面前放肆的浪叫。
　　感受到身子渐渐变热，肉穴也在随着奇怪的节奏蠕动，李嫣云情绪激动，眼眶居然又湿润了。
　　金明曦厌恶的看着眼前跪伏的两女，这个心思如剑的女人一向讨厌表里不一的女人，若是按照她的心性，早就一剑了结这两个不守贞洁的女子了。
　　不过金明曦想到自己也早已失去了贞洁，想到自己也在情欲中难以抑制的高潮，更是心中五味杂陈不知如何是好。
　　如今礼崩乐坏，就是连修炼女德天书的秀云派也已经从根上堕落了。
　　在莫漓的眼色下，金明曦已经知道不必再用痴魔剑阵捆住两女了，便心中生念收起了阵法。
　　阵法刚刚撤去，雅间内就传来窗外女人交欢时的浪叫声、与皮鞭抽打肌肤的噼啪声。
　　金明曦剑眉紧促，纤手一扬，雅间对着大街的三面窗户顿时打开，外面女人呻吟的声音变得更加浓郁起来。
　　“啪啪啪！”
　　“嗯啊，嗯啊！好舒服啊！”
　　原来是姬琼华坐木驴的第一站，恰恰就在这酒楼的正下方。
　　此时的姬琼华和纳兰燕正撅着翘臀被禁锢在颈手枷里，前后都被男人肏弄着。
　　法阵收起、窗子打开，那女子嘴巴被肉棒抽插的吧嗒声，以及喉咙里随着肉棒狠狠插入时发出的本能呻吟声以及看守在女人略有不配合时的皮鞭声瞬间充斥着雅间，那男女欢好的声音就好像催化剂一样刺激着雅间内的两个修炼姹女诀的女人。
　　“呜啊，钱师兄，摸我，啊，摸我啊，好痒，好空虚，我受不了啦！”周冰云剧烈的喘息着，撅起的肥臀剧烈的摇摆着发出了淫荡的祈求。
　　即使是莫漓对她脸颊的爱抚带来的快感就好像决堤的水坝，引爆了滚滚洪流，让这个平日里经常以冷脸对人的女人再也无法装清纯，再也无法忍受那种来自本能的快感。
　　此时的周冰云媚眼如丝，脸红欲滴，如五玫宗门内饥渴的淫奴般按住了莫漓的小手，恬不知耻的往自己腿间引去。
　　而这个女人的肉穴，早已经湿透了。
　　当只差最后一道大穴没有打通时，莫漓也不再手软，她纤手一挥念力缠绕着两女，让她们的臀部抬起得更高。
　　两个女人无奈只能双手拄地，几乎倒立岔开美腿，以及对于女人来说其淫荡的姿势呈现在莫漓眼前。
　　这个一年前还是个柔弱小女生的莫漓，如今已经媚功有成，玩弄两个金丹女修如老朽戏婴儿般容易。
　　只见莫漓撩动手指，只觉得手中一片滑腻，女人的肉穴早已经淫水连连，便是连那浓密的阴毛都湿漉漉的。
　　即使女人的肉穴早已经湿透，而火热的淫水还在源源不断的涌出。
　　莫漓爱抚着女人湿润的肉穴，纤手食指中指挤压着肉缝，来回摩擦，肆意的扣弄，随后又家住两女肉缝尽头的阴核，一边释放灵气注入一边快速的拨弄起来。
　　“啊，啊嗷！”
　　“呜呜呜！”
　　周冰云顿时如被雷电击中，高高抬起得双腿不受控制的抖动，赤足的脚趾胡乱的张开又收起着，一波波强烈的快感如翻卷的海浪不断涌来，让女人的腰肢瞬间没有力气，差点大头朝下倒在地上。
　　而李嫣云则羞臊到了极致，一边浪叫一边哭泣，似乎只有痛哭流涕才能表达女人此时的心情的复杂。
　　和周冰云的浪叫相比，莫漓却更加喜欢李嫣云的哭泣，因为那更符合一个中土女子本来受辱时的情绪。
　　似乎若是受刑的女人是曾经的莫漓，她也会这样痛哭流涕吧。
　　想到这里，莫漓在李嫣云的肉穴处还是留了几分气劲、“啪啪！”然后由指改掌用力一拍，将两女的最后一道大穴打通。
　　从此姹女诀将伴随两女，即使一生不用也不修炼，但也无法祛除了。
　　“啊！”
　　“嗯啊！”周冰云激动的浪叫着，她双眼迷离，脸红似血，女人躺在地上淫贱的扭动着娇躯，全身的灵气都在按照姹女诀的经脉运行着，让女人的赤裸娇躯就好像火山般灼热，浑身的每一寸肌肤都渴望着被蹂躏。
　　而李嫣云虽然也喷出了大量的淫水，但依然捂着俏脸蜷缩在地上。
　　除了哭泣外，这个刚刚还以道德管束二楼放荡女人们的李师妹，双腿不停的张开有紧紧的闭合，并且大腿不停的摩擦着。
　　她现在的姿态可比二楼的石青胭与朱昧真可淫荡一百倍了。
　　莫漓在姝妲的帮助下，使用了母犬诀的部分内容混合在姹女诀里使用，暂时封住了两女运行的其他功法的经脉，只能运行姹女诀。
　　这让两女越是想调动功法宁心静气，就越是淫荡，自然是苦不堪言。
　　不过这也多亏是两女早已失去处子之身，否则就凭两女的女德天书，莫漓还真的不能占什么便宜。
　　若是杀死她们到很容易，想要降服两女也是事比登天。
　　就在此时雅间的房门轻轻打开，在门缝里伸出一个带着狐狸面具的俏脸，用房门刻意地将女人的身子阻挡住。
　　这显然就是刚刚在楼下受刑的女人，她的头上竖着双丫髻辫子上还系着红绳，完美无瑕的红唇微微向上挑着，在狐狸面具下展现出妖孽般露骨的媚笑问道：“莫漓妹子，还要让姐姐继续受苦吗？”
　　“嘻嘻，姬姐姐你进来吧！”莫漓白了一眼姬琼华在门缝里露出狐狸面具，似乎有些嫉妒那女人即使戴着面具也这样美丽的说道。
　　房门打开，一个白嫩的女人身子钻进了屋子，女人光着屁股即使身上有些汗水污渍，腰间的马甲线和臀部隐见鞭痕，但依然无法遮盖那凹凸有致的曼妙身材。
　　乳头上穿着的乳环、腿间湿漉漉的白浆，以及狐狸面具下那朱唇下发一滴精液的痕迹。
　　这种赤裸又朦胧的媚态更是让人想入非非，尤其女人一双美乳下面，女人腰肢上的一抹五色痕迹，犹如一根腰带，让女人的翘臀显得更加硕大，腰肢的弧度更加的惊人。
　　还有那两条能夹死人的修长美腿，即使是莫漓这样见惯性奴的女人，也似乎愿意多看她几眼。
　　“哎呀，莫漓妹妹，那我可就不客气啦！”狐狸面具的女人的声音很好听，即使屋子里的众女都知道，她刚刚就在酒楼下面锁在颈手枷里被迫和男人交欢。
　　但那从刚刚吞吐男人肉棒的嘴巴里吐出的声音，依然犹若山涧清泉，泌人心脾，平静的语调竟然还透着三分清冷，旁听的人仿似如同心灵被洗涤一遍。
　　说完女人就不客气的走的这桌美味前，端起桌旁灵酒壶，自顾给自己斟满一杯，然后娇躯转过，摘下面具，露出那张让人惊艳的祸水级秀靥， 窗户清风拂过，凌乱了女人柔顺青丝，她也不去理会，自顾自的举起酒杯一饮而尽，然后似乎又觉得不解渴，这个尊贵的女子竟然拿起酒壶，嘴对嘴的顿顿顿牛饮起来。
　　莫漓坐着黄莉木椅子上，看着雅间内那风姿卓越的女人，她微微一笑，没错，对方就是刚刚坐木驴又被肏弄的王女姬琼华。
　　她的出现，让屋子里的其他美艳女子顿时黯然失色，即使她和秀云派的两个女子一样都是光着身子的女人，但当她摘下面具的那一刹那，一股莫名的高傲就出现在她的身上。
　　“哎呀，莫漓妹子。就在在楼下，你的属下就是连一口水都不让我喝。你说说，哪里可以这样欺负女人，昨夜折腾人家一夜，早上让人家坐最苦的木驴，还不让吃喝的。便是产奶的牛马也不能这样对待呀！”喝了整整一壶灵酒的姬琼华，伸出纤手一抹嘴巴，然后秀眉微挑，纤手一摊将酒壶丢在地上，接着俏脸泛红露出了一个极具魅惑力的笑容。
　　似乎那坐木驴和被自己的家丁肏弄，对她来说都不如刚刚入口的酒水般解渴。
　　莫漓看着全身赤裸的姬琼华如此神态，先是愣了一下，随后黛眉紧蹙，只感觉这个刚刚坐过木驴，忍受女人无法接受羞辱的王女，如今却的魅力越来越大，不经意的动作都流露万种风情。
　　按理说如此高贵的女子受到这样的羞辱，受到这样的打击的高贵女子或是表情木讷精神萎靡，或是自暴自弃哭泣不止，亦需要很长时间才能缓解那心中无法发泄的耻辱。
　　可是姬琼华虽然打扮得如同宗门内的淫奴一样，但却依然一副王女洒脱的风范，而且照比以前更是风华正茂、让人无法捉摸。
　　“咯咯咯，原本还想让姬姐姐多多历练一下，但如今见姐姐似乎媚功有所进步。想来再玩弄姐姐的身子，也不过是画蛇添足罢了。”莫漓也媚笑了一下，但是秋水般的美眸却是眯了起来说道。
　　“那就多谢齐侯妃啦。呦，这里还有两位道友呢，看着怎么那样眼熟呀！”姬琼华别过红润的俏脸，看了一眼玉体横陈在地上的周冰云和李嫣云两个赤裸的女子，带着一丝轻蔑的说道。
　　“别忘了你的身份！”金明曦双手抱胸那柄庚金剑就夹在女人的双乳间，但这个如剑的女人还是星眸一寒替莫漓说道。
　　自从姬琼华走入雅间，她就成了这个屋子里的主角，这个中土第一美人就算戴着狐狸面具也妖媚得摄人魂魄，摘下那面具后更是让整个雅间都宛如人间仙境一般。
　　“哦，差点忘记我现在还是五玫宗的俘虏呢。嗯啊，肉屏风姬琼华给主人莫漓请安了。”在莫漓有些诧异的注视下，姬琼华突然咬着红唇说道，露出一副不情不愿但又慑于淫威的神色。
　　只见姬琼华似乎使用全身的力气，扭动着曼妙的身姿走到秀云派两个裸女的身边，先是把犹若柔夷的纤手，叠在她平坦的小腹处，接着美腿弯曲，在莫漓的身前，缓缓跪下。
　　而周李两女看到如图天女下凡的姬琼华都跪在齐侯妃的脚下，两女面带尴尬，和眼前这个中土第一的大美人相比，这两个女子就觉得完全被姬琼华的美艳盖过，就好像皓月旁边的繁星一般黯淡无光。
　　不过更让两女震惊的是那个在洛京里无比高贵的姬琼华，居然真的和她们一个光着屁股，俏生生的跪着，虽然有些做作的成分，但是那的的确确是如假包换的姬琼华。
　　“姬姐姐，我看你眼中灵光璀璨，定是修为又有些进步啦。”莫漓笑吟吟的说道，但却丝毫没有让姬琼华站起来的意思。
　　“嗯，是啊。这姹女诀却是非同小可，越是羞辱便越能突破瓶颈，我五年前未有寸进的修为居然有些松动呢。多谢齐侯妃给我这样的体验，那可是小女子这辈子都无法忘怀的，待将来定会有所回报呢。”姬琼华挺直了娇躯，美眸盯着莫漓，然后让乳头上的乳铃荡漾几声叮当的说道。
　　语气虽然柔和，但内容却软中有硬，还有一股王女特有的霸气。
　　“你们都听到了吗？姬姐姐的话可都是真的。若是不修习姹女诀，便是好像王女这样的极品灵根又有五色灵气，想要元婴也是困难。何况你们那粗浅的资质呢。”莫漓指了指赤裸跪在的姬琼华，对周李两女耐心的说道。
　　“是，我们一定加紧修炼！呜呜！”两女都相形见绌的仰着俏脸，纤腰压的更低，翘臀讨好般的翘的更高，擅口发出的似痛苦似快乐的呻吟声说道。
　　“嗯，那你们便替代姬姐姐和那只母牛，到下面去继续游街吧！这对你们修炼亦有好处！哦，李道友你和姬姐姐的身子最像，便由你来骑木驴吧。”莫漓淡然的说道，却瞬间羞红了两女的俏脸，李嫣云更是眼角泛出了泪花。
　　“还等什么？齐侯妃的心眼可不大。若是得罪了她，一辈子在五玫宗里光着身子受苦都算对你们开恩了，若是把你们送到北狄，还不得天天给那些异族当牛做马！”姬琼华见两女有些迟疑，连忙催促道。
　　只是一双美眸弯了起来，一副幸灾乐祸的样子，同时还俏脸生嫣地白了莫漓一眼。
　　“唉！”两女对视了一眼，有些无奈，但自己修炼后也有些浴火难消，恨不得有个男人用粗大的肉棒肏弄自己。
　　李嫣云还想去穿衣服，但在周冰云的阻拦下只能跪爬着走出了雅间，只留下两女那凌乱的白色和青色的衣服。
　　毕竟是要学姬琼华那样光着身子坐木驴，那还穿什么衣服呢。
　　在雅间外，两女俏脸更是嫣红，互相搀扶着站了起来。
　　见到互相都光着身子，更是羞臊得有个地缝都想钻进去。
　　那李嫣云的额头上，青筋都泛了出来，显然是羞臊到了极点。
　　“都怪你！胡言乱语，扰乱了我的心性。才让我们落败！”周冰云不由分说的指责道，似乎想把怒气都发泄在李嫣云身上。
　　“周师姐，刚才你脱衣服可比我快得多，为何现在又这样说。”李嫣云也是心中羞愤之极，想到一会要光着屁股坐木驴，女人就心中委屈得不行于是也不客气的反击道。
　　“呦，这不是刚才指责我们的两位仙子吗？怎么，在楼上雅间被玩弄得不尽兴，光着屁股找男人啦？”此时二楼那桌客人还没有散，半个时辰前，这桌客人还被一身白衣的李嫣云指责有伤风化。
　　如今一眨眼的功夫，这个刚才还义正言辞的仙子，竟然光着屁股露着腿间湿漉漉的骚屄走出了雅间。
　　旋即整个二楼都开始起哄，李嫣云的俏脸涨的更红了，连忙扭过身子俏脸对着三楼雅间的房门，将肥美的肉臀对着楼下的客人。
　　李嫣云心中羞愤，几次想打开房门和屋子里的莫漓拼个死活，可是刚刚动用灵气，那灵气居然不再按照女德天书的经脉运行周天，而是走着姹女诀的路线，这让李嫣云浪叫一声，肉穴蠕动了几下一股淫水喷出。
　　“我就说，穿得越是保守的女子越是骚媚。她二人定是屁股上还没有烙上印记的暗娼，刚才没和嫖客谈好，被人掠走衣服赶出雅间了。”一个秃头大汉一边喝着酒一边大声嚷嚷道。
　　“非也非也，我看啊，这两个女子修为很高，身材也属上层。定是某些世家元婴修士的性奴，在做她们公子交给的小任务呢。嘿嘿！”那个搂住朱昧真的粉衣公子，手中的折扇煽动了几下说道。
　　“混蛋，我和他们拼了！”李嫣云不敢去开三楼雅间的门，取回自己的衣服，但是女人再次扭过身子就要拼命。
　　“李嫣云，你还嫌害我不深吗？如今这样，他们看了便看了吧！”周冰云气得跺脚说道，但这个女人似乎已经习惯赤裸，只是为了不惹麻烦才再次阻止说道。
　　切不说如今自己的功法受限，那二楼里坐着的都是一些中土下三滥的修士，若是再继续口角，说不定人家把两女按在地上，强制交欢也说不定。
　　而且这里是五玫宗的地盘，根本也不会有人来管。
　　“咯咯咯，两位小淫奴，来我这里打扮一下吧。”石青胭只穿着一件肚兜，这个丰腴的女子盈盈站起来，甩开了那莽汉伸到自己肚兜里抚摸乳房的怪手，然后笑吟吟的说道。
　　“先要褪去阴毛，然后穿乳环，阴环，然后要在身上涂抹油脂哦！”石青胭拉扯着周李两个裸女，一边向一楼走去一边娇媚地说道，引得二楼吃饭的众多修士连声大笑。
　　两女更是羞臊得神情木讷，只能迈开赤足跟着石青胭向一楼走去，那里早已有人准备好了一切。
　　很快就听到两女被穿乳环时的浪叫声……
　　当赤身裸体的两女被推出酒楼时，外面的人群已经等待多时了。
　　他们见到戴着牛角面具的周冰云和戴着狐狸面具的李嫣云都发出了一阵野兽般的嚎叫。
　　只是这次，两个女人的美颈上戴着的都是真正的禁灵环，让两女根本就无法反抗。
　　很快两女就继续被锁在颈手枷里，忍受着男人们无尽的肏弄。
　　挺翘的鼻子戴着铁钩向上翘着的周冰云，足足吞吃了三颗荡春丸。
　　如今在男人的爱抚下不断发出如母猪般的哼唧声，并且加杂着销魂的呻吟。
　　那声音高亢而且不停的打着颤音，断断续续的听起来勾人至极，在颈手架里的肥美巨臀也一边扭动一边迎合着男人的抽插。
　　不过远处看着的石青胭知道，周冰云之所以这样卖力，其实是为了讨好莫漓。
　　这个女人天生就是一副表里不一的样子，如今打回原形更是放浪起来。
　　当五玫宗水堂的弟子吃完早餐，足足被两个男人玩弄过的李嫣云无力的瘫软在颈手架上，她缓慢地抬起美眸，看着向她走了的水堂弟子，居然媚笑了一下。
　　而家丁们准备戴着这个假姬琼华继续游街时，这个可怜得只知道偷情的小女人如今已经只剩下微微的呻吟了。
　　她满脸都是乳白色的精液，臀缝间也满是男人的精液，这半个时辰的肏弄对李嫣云来说只是开胃菜，后面的游街才更加辛苦。
　　而肏弄周冰云的男人只有一个，毕竟今天的主角是这个戴着狐狸面具的女人。
　　周冰云被肏弄后，便被拉出颈手架，几个马夫拿着刷子在这个刚刚还一身青衣，如今却光着身子肌肤细腻女人的丰腴裸体上刷洗着，那样子就好像这个女人是一头真正的母牛一样。
　　这边颈手架打开，看似被肏弄得无力的李嫣云居然连滚带爬的跑到刚刚纳兰燕喝水的水槽里，拼命的喝着里面所剩不多的清水。
　　这个心里还有一丝中土贞洁的秀云派长老已经渴坏了，在生死煎熬的时候，求生的本能让她再也估计不得脸面了。
　　李嫣云宁可被一刀杀死，也受不起饥渴难耐还一直被肏屁眼的苦刑。
　　街边无数的修士看着这个全身赤裸戴着狐狸面具的女人就好像一只母狗般，手脚并用的爬到饮马的水槽边，因为没有工具，而用手捧着喝又慢，只能把俏脸伸进木槽里喝水，只留下头上的两根拴着红绳的小鞭子随着女人吞咽水时荡漾着。
　　此时的李嫣云才知道那淫刑的苦楚，怪不得尊贵的姬琼华刚刚那副模样。
　　原本还羞臊难当，但在被两个男人爆肛后，女人就变得再也不在乎自己是否赤裸。
　　那火辣辣的肠腔，还有那因修炼姹女诀而空虚的肉穴，都在动摇着这个秀云派女长老原本的道德根基。

第139章
　　清凉的水冲喉咙饮入，让这个刚刚修炼姹女诀的秀云派长老那激动的情绪稍稍缓解了一些。
　　李嫣云不是受过调教的女奴，刚刚才脱下衣服，就被锁在颈手枷中一边被口交一边被肛交，那种实实在在的感觉很快就让女人失去了刚才的羞耻感，只剩下口腔里捅着喉咙的憋闷感觉以及肛门被撑开摩擦的火辣感觉。
　　而当女人喝水的时候，虽然肉体的感觉渐渐消退，可是那剧烈的羞耻感又涌了上来。
　　酒楼的门口，大庭广众下，自己一个妙龄女子竟然赤身裸体犹如母畜般的喝水。
　　此时的李嫣云又恨不得立刻有人来肏弄自己的骚屄，好缓解这种巨大的心理压力了。
　　而姹女诀也在女人羞臊时自动运行，让李嫣云的骚屄不停的蠕动，嘴巴里一边喝着水，肉穴里一边流出了淫水。
　　那狐狸面具上有着一些玄机，让那些修为低下的修士很难发现，刚才身姿极美的姬琼华已经被掉包。
　　只有金丹以上的修士，才能用法眼看出端倪。
　　在那些筑基修士眼中，身材与姬琼华相似的李嫣云依然是个身材曼妙之极，腰肢上画着五色纹理的王女。
　　直到不耐烦的水堂弟子走过去给这个肛门里流出精液，肉穴里流着淫水的裸女两皮鞭，再把戴着狐狸面具的李嫣云在牲畜的饮水槽里拉开，她才认命的双手自动放在背后。
　　刚才李嫣云只是喝水，竟然连脸上的精液都没有精力去擦拭，或许是她知道擦了也会在被射上，所以干脆自暴自弃了。
　　不过喝饱了水的李嫣云有些扭捏的转过头愣愣的看着那些欣赏她裸体的人群，在姹女诀的作用下，女人狐狸面具下那妩媚的双眼中荡漾着颤动的水光，艳丽的脸庞也露出了复杂至极的神情，有愤怒、有羞臊、有失望，而更多是娇羞与无奈。
　　这些盯着她酮体的男女都是原本她最瞧不起的中土异类，而如今这些修炼邪功淫功的男女却穿着让裸女羡慕的衣服，看着她如荡妇一样光着屁股坐着木驴，如娼妇一下被肏弄屁眼，如猪狗一样光着屁股爬在水槽中饮水。
　　直到这个狐狸面具中的美眸中泛着仇恨的女人，看到即将承载自己的木驴。
　　那妩媚的眼神才变得凄苦起来，一滴滴眼泪不自觉的流了下去，那是女人本能的恐惧。
　　三楼雅间内，此时只剩下金明曦、莫漓和姬琼华，气氛顿时变得诡异起来。
　　姬琼华几次想起身站立，但都被金明曦那冰冷的眼神和身上缠绕的剑气制止住。
　　曾经的王女也只能高高撅起翘臀，以女奴的姿态跪伏在莫漓脚下。
　　金明曦知道，如今眼前的美艳之极的女子是敌非友，而且与自己小师妹莫漓的关系也十分的不寻常。
　　“唉，本想用木驴的刑法羞辱你一番。没想到姬姐姐还能因祸得福，我看姐姐你元婴在即了。到时候便是姬家的反对力量，恐怕也无法阻止你成为未来的家主。”莫漓看着跪在自己面前，婀娜多姿的姬琼华，心中原本的怨气在王女的笑容下本就消了三分，如今只能无奈的说道。
　　“确是因祸得福。嘻嘻，莫漓妹妹，你不知道我刚刚坐上木驴时，下面痛的真想立刻杀了你呢。不过那极度羞耻的感觉似乎很符合姹女诀修习的心境，若不是这次木驴和后面轮奸的游戏，恐怕我的功法就要练差了呢。我本以为在幻境中的折磨已经足够，没想到真正肉身面对时又是另一回事呢。”看到莫漓有些示弱，姬琼华的气势更胜。
　　她也不客气，虽然如淫奴一般全身赤裸乳头挂着乳环的跪在地上，但还是拎起了桌子莫漓桌子上的小酒壶，先是媚笑了一下，然后仰起螓首，犹如男儿般豪迈饮了一口说道。
　　“唉，看来这世上也没有什么可以真的打败你了。”莫漓见到姬琼华即使这般淫奴的模样，嘴角和腿间还流着男人的精渍，依然可以对她谈笑风生，轻叹的说道。
　　莫漓心想或许也就只有自己识海里，那个在淫狱中折磨了万年的姝妲才能有这般洒脱吧。
　　“莫漓妹妹太抬举我了呢，要打败我的方法可很简单。若是让我不能继续追求大道，那琼华立刻就会崩溃。而且家族内我的仇人也不会放过我，他们早就想出了一系列调教我的手段了，那手段可要比北狄幻境中残忍很多。若是真到了那个时候琼华宁可堕入娼籍，做妹妹的肉屏风，以了此生了呢。嘻嘻，妹妹可要收留我这个可怜的女子啊！”姬琼华双颊血红一片，便是美颈都红润起来，似乎一提到追求大道和失败后的惩罚这个中土第一美人就好像吃了春药般的难以自持。
　　“姐姐拥有五个极品灵根，在那幻境时只不过是妖兽小四暂时抑制了你，如今姬姐姐又在姹女诀里得到了天大的好处，修炼元婴后，应是一片坦途了。以姐姐的智谋和资质，或许将来可以看到姐姐泰山封禅，成为我们中土真正的天子呢。”莫漓面带一丝羡慕的说道，只是当提到妖兽小四的时候，金明曦低领胸衣的乳沟间钻出一只指甲大小的水晶蜘蛛，对着姬琼华愤怒的挥舞着小爪子。
　　“若是大道如此坦荡，那天下也就没有纷争了。修真本是逆天而行，天劫、地劫还有人劫犹如天上的繁星般络绎不穷呢。而如今天地灵气凋敝，我们的大道已经不再是单靠个人资质便可圆满之事，往往需要一州一地，甚至全天下的供奉才能成就一人。琼华的修真道路上定是无数血肉铸成，可谓是白骨与鲜血凝成的天梯啊。而且你也知道，我并非如先祖无极般拥有五个极品灵根，我的水灵根不过是中品，到时候还要妹妹帮忙啊！”姬琼华言语中蕴藏的一股无奈，她把喝干了银酒壶放在地上，然后将俏脸轻轻贴在莫漓的膝盖上，幽幽的说道。
　　只是在说要妹妹帮忙时，那美眸中却泛起了一丝狠厉和愧疚。
　　“唉～。其实有时我亦怀念那仙岛里，被结界捆住的日子。虽然平淡，却有爱着自己人，亦有一份小小的温情。虽然知道自己大道无缘，但也愿意平凡的度过此生呢。”莫漓轻柔的抚摸着姬琼华的那美艳绝伦的脸颊，也吐露了自己的心声说道。
　　如今的莫漓媚功初成，不出百年定可晋升元婴，可是大道无边，又不知道有多少杀戮才能最终化羽飞升。
　　“所以啊，若是有一天，琼华真的失去了一切。那时候我定会来找你的，在你面前脱光衣服，好像现在这个样子，然后整天缠着你，在仙岛上做你一辈子的肉屏风。”刚刚还王女范十足的姬琼华，说道肉屏风是缺突然羞得玉颈变得绯红，但言语中也透露出了一丝真情实意。
　　中土的乱世已经显现，恐怕就连姬琼华都没有信心能成为真正的姬家之主，即便成为姬家之主恐怕也难以克己复礼将中土恢复到千年前的强盛了。
　　“可惜，我那仙岛早已经沉没了。嘻嘻，姬姐姐可是一个为了追求大道不择手段的人，你才不会放弃任何希望呢。我也不相信你愿意做一辈子的肉屏风呢。”
　　莫漓与姬琼华对视着，她在姬琼华的美眸里看到了熊熊燃烧的粉红色的烈火，然后噗嗤一笑故作平静的说道。
　　“是吗？看来天下并没有我们理想的桃花源呢。不过你可错看了你的姬姐姐呢，我也是个女人啊，我也有柔弱的一面。你不知道，我在姬家受了多少磨难方才展露头角。你这齐侯妃不也是吗？看似光鲜亮丽，实际上如履薄冰。一切荣华富慧、大道前途都在自己维系男人的一念之间呢。”沉默了一会后，姬琼华的话语姗姗来迟，听起来让人有些惆怅。
　　这个中土第一美艳的裸女，双手放在腿间若有若无的遮挡住了自己的下体，明眸却有些不平静的与莫漓对视着。
　　此时在李嫣云和周冰云的浪叫声渐渐变小，皮鞭抽打肌肤之声也渐渐远离，被外面人群熙攘的声音掩盖。
　　最终大街两边人群的杂乱声音也渐渐消失不见。
　　显然那游街的木驴已经远去，只留下在二楼被那群修士肏弄得纳兰燕以及雅间内全身赤裸的姬琼华。
　　“上古媚功冠绝天下，希望姬姐姐将来掌握大权后，定要为我们女子出一口恶气啊。”莫漓似乎有些不敢与姬琼华那灼热的目光对视，她将美眸投向窗外，看着远去的木驴以及渐渐恢复平静的大街说道。
　　“咯咯咯，恐怕要让妹妹失望了。若是如此恐怕中土会立刻土崩瓦解，男尊女卑乃是天下根本，根本若失，那么人人都失去前进的方向，而男女大防也就破灭了。所以你们的万淫大会是我最后的底线，若妹妹是还宣扬媚功，姐姐可就要翻脸了呢。”姬琼华即使光着身子，娇嫩的乳头上穿着乳环拴着游街时的铜铃铛，但她依然有着自己独特的个性。
　　此时的姬琼华黛眉也难得显露出了认真，她抿了抿红唇，意有所指的说道。
　　“大胆，作为女奴，竟然还这样说话！”金明曦剑眉一皱，对将莫漓的话怼回去的姬琼华冰冷的说道。
　　“二师姐，且听她把话说完。”莫漓见姬琼华的媚眼中带着一丝不削，连忙问道。
　　“莫漓妹妹也是聪明女子。你可想到，若是那修炼姹女诀的上古女修士那般厉害。为何如今天下仅剩下五行修士，而且宗法严酷的男尊女卑呢？若是男子修炼采阴补阳之术，就是犹如沈欢灵那般的另类，姬家都可以忍受，大多不喜而已。但是除了你外，又有那个女子修炼媚功采阳补阴的呢。便是那玄妙的功法都已经绝迹了！”姬琼华那动听的声音传入莫漓的耳中，却只换来识海中姝妲的一声冷哼。
　　“难道你们有专门的克制之术？那秀云派早已经烂到根上了呢。”莫漓摇了摇头，努力的辩解道。
　　“秀云派不过是个花瓶门派，我们姬家早就想对其清洗一番了。不过妹妹可务要轻视，这女德天书非同小可，与五行灵气一样高深莫测，而且专克你媚功。我告诉你，若是那周冰云和李嫣云有一女子能有千年前那些苦修女子的道心。如今莫漓妹妹恐怕早已经吐血重伤，甚至魔功反噬了呢。”姬琼华红唇一挑，明眸不经意间流露一丝失望的说道。
　　“看来我还是孤弱寡闻了，那姬姐姐为何要学这功法呢？”莫漓心中有些失望，她本以为这姹女诀乃是上古绝世功法，可以冠绝天下，没想到时过万年，中土乃至姬家依然有对抗之法。
　　“唉，还不是被你害的。嘻嘻，不过我也没有怪罪你的意思，那时若我不学这羞人的功法，恐怕早已经被那妖兽夺舍了呢。而且这功法确实对我有效，如今仅靠按部就班的修炼已经不行了。若想击败那些姬家的绊脚石，就得出狠招，走捷径！”姬琼华美眸放出一丝粉芒，咬着银牙说道。
　　“若是我有姐姐一半的狠厉就好了！你退下吧！”莫漓总是能在姬琼华身上感受到王女的那种决绝与上进，这恰恰是自己所欠缺的。
　　“还要去水牢受苦吗？那里好冷，而且雄药奴也没有情趣，都是脱裤子就肏呢。把姐姐换到你的漓波宫怎么样？”姬琼华明媚一笑，语气中带着哀求的问道。
　　“怎么好耽误姐姐练功呢，我一会让巧儿给姐姐找些器大活好的雄奴！总好过内宫里惦记你的那人。”莫漓看到姬琼华那美丽得近似妖媚得俏脸，心想若是把她弄到漓波宫，还不是便宜了自己的夫君。
　　心中顿时升起一股幽怨，于是秋水般的眼眸弯了起来，带着几分暧昧的说道。
　　“你……，我可是堂堂的王女，枉我刚才和你说了这么多，求你给我换个地方还不行吗。非得让我光着屁股住在水牢里，犹如淫奴般被玩弄，你才放心了吗？”姬琼华瞪着美眸，但是并不意外的抱怨道。
　　“说好的肉屏风呢。”莫漓想到那夜眼前这个妩媚的女人和自己夫君的事，心中的妒火还是燃烧了起来，嘟着嘴说道。
　　“肉屏风，也不是肉便器啊！”姬琼华高高的撅着臀部，如母狗般爬向雅间的大门，然后似乎又觉得委屈的扭过俏脸，用力抖动了一下曼妙的身子抱怨的说道。
　　姬琼华还是以性奴的身份，留在水堂地牢里，每日刑不离身，肉棒不断。
　　而二楼伺候那些修士的纳兰燕自然还是回到她的青鸾院里，继续接受那三个下婢的调教。
　　直到莫漓不再生气，或者想起来这个可怜的北狄圣女为止。
　　一转眼半个月过去了。
　　豫州位于九州之中，伊、洛、瀍、涧既入于河，荥波既潴。
　　导菏泽，被孟潴。
　　厥土惟壤，下土坟垆。
　　厥田惟中上，厥赋错上中。
　　实是五行修士发祥之地，民风教化既尊古法。
　　而秀云派便位于豫州之中……
　　秀云派建于嵩明山上，那灵山位于中土太行龙脉之中，灵气充盈，可谓尊贵之极。
　　据传说，当年姬无极的妻子，便是秀云派的创始人，只是那女子为了中土尊男的文化，特意磨灭了自己，如今便是连姓名都并未传下。
　　只创立了秀云派，留下了女德天书，以教化后人。
　　足有万年的秀云派中，亭台楼阁都及其古朴，虽然形态古朴但其雕工之精，线条之美，布局结构之匀称，也就只有洛京的姬家祖庙方才能与之媲美。
　　整个秀云派以灰绿为主色调，杜绝如今中土流行的各种鲜艳的颜色。
　　走入其中。
　　仿似回到了数千年前，那恬静雅致的世界，那是女德修法最鼎盛的时期。
　　碧蓝色的逆五行护山大阵亦是流传万年，至今仍然让人无法复制，无数法阵大师在这大阵前望而却步。
　　不过更让世人关注的是那大阵的美丽，若是从远处观看，大阵中的秀云派宛如碧蓝色的天宫，那些身穿素服的女子宛如仙娥穿梭，完全不似人间建筑。
　　也正因为如此，秀云派才成为中土女子的第一门派，无数世家大族将族内女子送入秀云派，修习女德天书，学习淑女教诲。
　　如今中土的世家正妻，若不是秀云派的，恐怕都会让人笑话。
　　淑女殿乃是秀云派的核心，说起这美轮美奂的建筑，在秀云派乃至整个中土人士，对它的印象无非一个字：高！
　　在中土修士眼里，除了高耸入云，淑女殿还是秀云派的禁忌之地，因为这里住着秀云派的掌门，郑凌云。
　　也是千年来秀云派最接近元婴期的女修士，如今已经结成假婴虽然两次晋升皆失败，但也是三千名秀云女弟子中修为最高的了。
　　不过郑凌云资质其实并不高，火金双灵根的品质甚至连周冰云和李嫣云都不如，但是在七朵祥云中恰恰是郑凌云最先结成假婴，而且豫州郑家乃是姬家偏门，自然成为秀云派的掌门。
　　至于镇派的老祖嬴无尚经常不在秀云派内，经常在外做客十余年也不回门派传法讲经一次。
　　此时在淑女殿的地底，却是一片对秀云派弟子未知的领域。
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱！” 幽暗的地底，铁门缓缓升起，一道蜿蜒的石阶伸向地底，每个十个台阶，墙壁上就有一盏油灯，散发昏暗的光芒。
　　而在黑暗的地底却传来了一阵女子喘息呻吟的声音，若是五玫宗的女子听到，定然会知晓那声音就是女子受刑交欢时才会发出的娇喘。
　　“吧嗒，吧嗒！”寂静的空气里，传来了清晰的脚步声。
　　脚步声渐渐清晰，一道黑影从地底，顺着台阶走了上来。
　　黑影披散着头发，遮住了脸颊，套着简单的麻色长袍，赤着白玉般的美足，行走时胸口偶尔凸显出的饱满，让人意识到她是个女子。
　　而且是胸有沟壑的曼妙女子。
　　“唉，可真是累死我了！”那裸露赤足的黑影女子轻叹一声喃喃自语的说道。
　　在斗篷里的女子抬头看了一眼，台阶尽头，门外无数光芒潮水般倾泻下来，那是久违的阳光。
　　粘着透明粘液的赤足踏出铁门，黑影站在寂寂无声的厅里，闭着眼，张开双臂，拥抱阳光。
　　一名梳着双丫髻的小童儿，见到这女人虚弱的走出地下的幽黑，立刻帮助女人脱下那黑色的罩袍，女子亦不挣扎。
　　罩袍被小童儿脱下，却露出女人那捆绑着麻绳的洁白裸身。
　　女子盘在头上的秀发瞬间披散下来，遮住了她成熟美丽的脸庞。
　　当黑色的罩袍脱下，这全身赤裸的女人立刻仰躺在地上，那对挺拔双乳泛着淫靡油光，被绳子粗暴挤压出夸张的弧度，而那两条修长美腿，则被张开压在胸前，芳草萋萋私处门户大开，她红唇微微张开，那张高贵而妩媚秀颜，显露的情绪有些复杂，绝望中又带有难以言喻的媚态。
　　如果秀云派的女弟子们见到女人这幅模样，定然会惊吓得下巴落在地上。
　　原来这个女子正是秀云派修为最高的女掌门郑凌云。
　　只是平日里严肃威严的女人，如今却赤身裸体，傲人的双乳扎着细细的麻绳，腿间湿漉漉的在阳光下泛出淫靡的光华。
　　而且这女人见到小童后，轻柔的跪卧下去。
　　摆出一副躺着地上，准备交欢的姿势……
　　那小童儿见到女人这幅媚态，立刻脱下裤子，粗大的肉棒立刻在这个小童儿的腿间竖起。
　　吓得这个刚到元婴的女掌门立刻闭上了美眸。
　　可是当那巨大的龟头顶在女人的嘴唇时，郑凌云知道避无可避。
　　只好再次睁开水波流转的美目，整个人媚态尽显，神态也不似最初的抗拒，只见她含羞带怯咬着红唇，盯着眼前丑陋肉虫般的肉棒，迟疑片刻，便张开宏润饱满的双唇，轻轻含住那根让她恶心的肉棒。
　　郑凌云心中羞臊之极，也后悔之极。
　　但是她依然翻过身子，张开小嘴将小童儿粗大的肉棒含入嘴中卖力的套弄起来，红色的嘴唇紧紧的包裹，两颊用力的收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作灵活的缠绕着进出的棒身，香舌时而绕着龟头打转，时而又顶住马眼轻柔的钻动，那娴熟的动作让小童儿舒服的浑身直颤，忍不住连连呻吟。
　　显然郑凌云不是第一次如此伺候这小童儿了，只是每一次她从那地下走出，都需要男根来泻火。
　　“干娘，你的小嘴好紧啊！”这小童儿还带着幼稚的童音，与他那粗大的肉棒十分不符。
　　郑凌云听到自己干儿子的呻吟动的更加激烈，脑袋快速的前后耸动，卖力的吞吐着小童儿粗大的肉棒，雪白的巨乳随着她的动作荡漾着迷人的乳浪，红唇的小嘴也被小童儿的肉棒撑成了一个大大的圆形，发出一阵阵淫荡的吸吮声。
　　这小童儿丝毫修为都没有，不过是嵩明山下凡人的男童，几日前被秀云派的一位仙子带走。
　　如今在烈性药物的刺激下，竟然生出了这般粗大的肉棒。
　　这分明是娈童般的淫邪功法，怎么可能出现在以修习女德天书的秀云派呢？
　　小男童刻意被打扮成女丫鬟的模样，小脸补上女装，耳朵穿上耳环，梳着的双丫髻上还系着红绳，以避人耳目。
　　不过小童儿也不傻，她看到这个昨日还高高在上的美丽仙子，不仅收了自己做入门徒弟，还要自己背后叫她干娘。
　　不过这个秀外慧中的干娘，此时却趴在地上给自己做着下流的口交。
　　看着干娘那蜜桃形的肥臀，还有光滑的裸背，这些淫荡的画面让小童儿的身心犹如被烈火炙烤，心中感到无比的刺激，美妙的酥麻感从肉棒上迅速涌来传遍全身，很快就在郑凌云的小嘴里变得更大更硬。
　　“干娘，我想看看你呀！”小童儿急促的喘着气，一手抓着女人肥嫩的巨乳大力搓揉，一手按着郑凌云的俏脸开始主动地挺动着屁股，用粗大的肉棒畅快的在她紧窄的小嘴中肆意抽插。
　　郑凌云抬起眼与那小童儿对视，一瞬间小童儿便能感觉到了眼前这个高贵女人心中那强烈的羞涩感，女人的眼神有些闪烁又有些不好意思，但最终没有逃避小童儿的目光满含爱意的看着他。
　　小童儿也说不清为什么喜欢看这个嘴巴里吞吐着肉棒的女人，只是本能地觉得这样十分刺激，心中也充满了前所未有的满足感。
　　他不过是个贫困农夫的孩子，怎么也没有想到，能到这仙山上成为弟子。
　　而且，而且还可以让最美丽的女掌门给自己舔肉棒。

第140章
　　郑凌云的掌门做得可不算名正言顺，她入秀云派的时间要比周冰云还要短，不过百十来年。
　　但是却深得秀云派护山老祖嬴无尚的喜爱，郑凌云虽然在其他女子面前严肃冷漠颇有秀云派女子的那种淡漠与严肃。
　　但是在长辈面前，却是百依百顺的另外一幅面孔。
　　所以她陷害了原本的大师姐郗北晶，让她尽早的嫁入远恶的南海郡的百里家；所以她利用郑家和姬家的势力，甚至勾结沈欢灵这种喜好采阴补阳之徒，来打压秀云派的正道力量；所以她在成为掌门后，改为以家族身份地位来提拔门派长老，所以才会有周冰云李嫣云这样不堪一击的秀云派长老。
　　但是作为一个聪明的女人，作为一个会玩弄权术的女人，作为一个会在男人身上获取力量的女人。
　　在自身修为的提高上却是一筹莫展，即使有家族海量的滋补药物，但是那凝结元婴的瓶颈却无论怎么样也无法突破。
　　此时的郑凌云为了晋升元婴已经再也没有什么顾忌，只见这个好胜的女人美艳的俏脸一片血红，迷离的媚眼看着小童儿露出一副春情荡漾的骚浪模样。
　　那艳丽的脸庞正对着小男孩笔直坚挺的肉棒，白嫩的玉手紧握着小男孩的肉棒根部，一条艳红湿滑的香舌正一上一下舔着他那粗壮的棒身，脑袋也不时变幻着角度将整根肉棒照顾的十分周全，不一会这个小童儿的鸡鸡上就沾满了秀云派女掌门淫糜的水渍。
　　“嗯唔，我一定要晋升元婴，就算怎么作践自己都行！”郑凌云吸吮着小童儿的肉棒，呢喃的说道。
　　如今她为了修炼，宁可去学沈欢灵教给她那粗鄙的采阳补阴的功法。
　　此时的小童儿对她来说，既是让她羞欲死的男人，也是她修炼灵气的炉鼎，其中女子心中矛盾是在难言描述。
　　而这个刚刚十几岁男扮女装的小童儿，此时情不自禁抖动着身体，双手紧紧的握成一团忍耐着体内的快感，淫荡的刺激让他的手心都渗出了汗珠。
　　小童儿不过是凡夫俗子，还处于对性爱懵懂的年纪，却能被这样美丽的仙子舔舐肉棒，那种感觉让他有些飘飘欲仙。
　　十几个呼吸之后，郑凌云含羞带怯的将脸庞埋入小童儿的下体，开始细心的舔吻着他那处男的小蛋蛋。
　　湿滑的舌头在阴囊上不停的转动着画着圈，引来阵阵难以言说的酥麻瘙痒。
　　过了一会女掌门又张开红唇将一颗蛋蛋含入嘴中温柔的吸吮起来，嫩滑的小手也没闲着，一边配合着嘴唇的动作一边轻柔的套弄着小童儿的肉棒。
　　待两颗蛋蛋都照顾周全后，郑凌云湿滑的舌尖又熟练的一路向上沿着棒身来回舔抵，随后便来到龟头绕着它不停的打着转，几秒钟之后一口将小童儿的肉棒再次含进嘴中温柔的套弄吞吐，偶尔还用柔软的舌尖顶住马眼快速的钻动，整套口交的动作舒服得这个第一次碰触女人的小栾童飘飘欲仙，浑身都似酥软了一般一个劲的直吸凉气。
　　“嗯哦！”小童儿似乎完全抵挡不住郑凌云口交时带来快感的侵袭，忍不住痛快的发出了一声舒爽的呻吟。
　　而这个双乳捆扎着麻绳的丰腴裸女正双眼妩媚的望着他，注意到小童儿愉悦的神情后女人再次夹紧了嘴中的肉棒，性感的红唇紧紧的包裹，白嫩的两颊则用力的向着中间收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作灵活的缠绕着进出的棒身，时而绕着龟头快速打转，时而顶住敏感的马眼轻柔钻动，每一个动作都舒服的似要将小男童的灵魂都吸出体外。
　　小童儿这几日都吞服了大量的春药，如今肉棒上的刺激让这个小男孩的本能彻底释放。
　　他的小手下意识的握住郑凌云的乳房就情不自禁的大力搓揉起来。
　　这丰腴女人那嫩滑的巨乳一手根本无法掌握，捏在手中满满的都是柔软肥美的肉感，绝佳的弹性让小童儿爱不释手。
　　随着郑凌云嘴巴的刺激，小童儿的手胡乱的搓揉着，手中的力道越来越大，肆无忌惮的将郑凌云诱人的巨乳玩弄成各种淫荡的形状，娇嫩的乳头在我手指的撩拨下来回翻卷着，乳根处的捆绑的麻绳也被小手用力拉扯。
　　受到刺激的郑凌云明显更加激动，嘴巴含着肉棒的速度越来越快，起伏的动作也越来越激烈。
　　越发强烈的刺激完全刺激了小童儿的凶性，他急促的喘着气，另一只手也伸了下去按住了郑凌云的脑袋，强烈的快感让小童儿开始兴奋的挺动着下体迎合着女掌门的吸吮，用粗大的肉棒猛烈的奸淫着郑凌云湿滑紧窄的小嘴。
　　渐渐的掌握主动的小童儿的快感越来越强，郑凌云湿滑的舌尖在快速进出的肉棒上不断的激烈扫动着，带给他无法言喻的绝美享受。
　　小童儿虽然一副女童的装束，但下身肉棒抽插的力道越来越大，女掌门的嘴巴也被迫含的越来越深，猛然间小童儿的屁股用力一挺，将郑凌云的脑袋死死的按在了他的下体上。
　　一瞬间小童儿感觉自己的肉棒仿似突破了什么障碍，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着他的龟头，极致的紧迫感让小童儿舒服的差一点就要射精。
　　干呕的声音传来，小童儿连忙低头看去，只见他的肉棒已经全部进入到了身下捆绑着麻绳丰腴女人的小嘴中，那性感的红唇紧紧的贴在小童儿的鸡鸡根部，女人的鼻尖都顶在小童儿的肚皮上。
　　郑凌云的俏脸上满是厌恶和忍耐，妩媚的双眼已经溢出了点点泪花，但她却没有多少挣扎，看着小童儿的眼眸满是鉴定和莫名的愧疚，似乎只要为了修炼她什么都可以承受。
　　“嗯啊，进来吧！”不过感觉到小童儿就要射精了，郑凌云连忙吐出了那坚硬的肉棒，她深深地看了一眼这个画着腮红戴着耳环的小男童，似乎心中极度的委屈，又感觉自己快被无尽的罪恶折磨疯了。
　　郑凌云的心在猛烈的跳动，呼吸仿似快要窒息，血液都似已完全凝固，每一个颤抖的字眼都在羞耻与罪孽的深渊中剧烈挣扎。
　　面对可能耗尽的寿元的恐惧，面对近百年冲击元婴时的那种强大阻力，似乎只有眼前这个让郑凌云羞耻的男童才能开启那通向元婴境界的大门。
　　只要自己晋升元婴，那么将成为名正言顺的秀云派掌门，到时候或许还能成为执掌一州的侯妃。
　　可是偷偷修炼媚功的羞耻，与女德天书大相径庭的做法，让无边无际的罪恶想郑凌云猛然袭来，这个身上捆绑着麻绳的丰腴裸女只能闭上美眸紧咬牙冠，内心里承受着灵魂良知的拷问与鞭打和对生命和大道痴狂的追求，对着这个男扮女装的小童儿单纯发出了世上最淫邪的邀请。
　　“嗯啊！”随着女人一声充满挣扎的大喊，郑凌云的双腿猛然压在小童儿的腰间，一瞬间那小童儿感觉自己的肉棒进入到了一个湿滑紧窄的洞穴中。
　　那小童儿只觉整根肉棒都被一个异常紧窄的肉穴死死的包住，里面湿滑灼热，柔软紧致，感觉是那么的舒服，一团团蠕动的嫩肉犹如小嘴般紧紧吸吮着他，这还是小童儿第一次和女人交欢。
　　“干娘，干娘！你干嘛骑在我的身上，为什么我会有这种感觉！”小童儿被郑凌云那丰腴的身子压在地上，然后有些慌张的问道。
　　从小他爹就告诉他，那崇明山上有德高望重的仙子，偶尔小童儿也能看到天上那五颜六色的遁光。
　　可是他从来没有想到过，幸运的被送上山后，这美艳的仙子居然会对自己这样的粗鲁。
　　自己的娘亲都不能在面前脱得一丝不挂，但这干娘把衣服脱光，而且还舔自己的肉棒，最后还坐在自己的身上。
　　郑凌云美艳的脸蛋一片嫣红，双眼中跳跃着灼热的火焰。
　　她愧疚而温柔的爱抚着小童儿的脑袋，诱骗般的说道：“孩子，我们在练功，若是干娘功法成了，我便给你家3万斤铜钱！嗯啊～！”
　　小童儿歪着小脑袋思虑了一会，随后双眼一亮露出恍然大悟的表情，灿烂笑道：“原来是干娘在教我练功啊，我也想和那些姐姐一样，在天上飞来飞去呢。”
　　而郑凌云着深深的闭上美眸，已经不敢再看身下小男孩单纯而欣喜的笑脸。
　　正是因为小童儿的纯洁和无知，才让郑凌云产生了巨大的罪恶感。
　　她宁愿去到山下的坊市中做娼妓，吸纳那些嫖客的精华，也不愿面对这样纯洁的小童儿了。
　　可惜，沈欢灵给她的功法只能吸纳娈童，这让还有一丝善念的郑凌云心中羞耻至极，可是越是羞耻，那小腹内蠢蠢欲动的淫火便越是旺盛。
　　“嗯啊，动起来，肏我！就好像刚才在嘴巴里一样，嗯啊！”深深的罪孽在心中激荡，随后便化为了最猛烈的欲望，同时也击溃了郑凌云最后一丝理智。
　　郑凌云扭过身子，让小童儿在自己的上面，这样似乎能减少一些女人的愧疚。
　　她不过是豫州郑家的偏房庶出，她害怕被自己的家族抛弃，成为一个家族政治的牺牲品，就好像她认识的那些姐妹们一样。
　　所以郑凌云没有别的选择，为了追求大道她只能如此。
　　在郑凌云的鼓励下， 小童儿虽然不知道该怎么做，但出于本能开始前后挺动起来，用被药物喂大的粗长的肉棒抽插着秀云派女掌门湿滑紧窄的下体。
　　而随着小童儿的动作，他的肉棒也传来一阵说不出的快感，湿滑的软肉紧紧的包裹着他，每一次抽动都夹的他的肉棒酸麻酥痒。
　　看着郑凌云那舒服的神色，小童儿开心的趴在她肥美柔软的巨乳上，小嘴一张将一麻绳中粒娇嫩的乳头含入嘴中，舌尖绕着它快速转动，两只小手分别握住两只肥硕的巨乳用力的搓揉。
　　小童儿一边挺动着下体，一边玩弄着身下丰腴女人的乳房，渐渐的下体的感觉越来越强，特别是当小童儿将肉棒全部插入时，里面似乎有一团十分柔软的嫩肉在吸吮他撒尿的部位，让他感觉痒痒的麻麻的十分舒服。
　　在一次大力的肏动之后，小童儿似乎已经掌握了肏弄女人的技巧，终于忍不住那种快感将肉棒深深的顶在那团软肉上，然后用力的摩擦起来。
　　“嗯哦，就这样，你，你顶到那里，嗯啊，对了！”郑凌云的俏脸陡然一扬，如八爪鱼一样将身高不足她一半的小童儿紧紧抱住，丰腴的美腿死死的缠着小童儿瘦弱的腰肢，肥嫩的大屁股一个劲的向上扭动，似在迎合着小童儿研磨的动作。
　　小童儿瘦弱的身躯在她的力道下上下起伏着，如一只摇曳的小船飘荡在充满肉感的大海上。
　　“当当当！”山门处传来了警戒的钟声，似乎有要紧的事情发生了。而秀云派身处中土之中，已经近百年没有这样的警钟声了。
　　“嗯啊，你用力，我们快点。该死，正是这要命的时候，是哪个混账在敲钟啊！”钟声似乎打断了郑凌云那强烈的情欲，但是此时女人的骚屄里正抽插着肉棒，似乎那根东西要比警戒的钟声更让女人痴迷。
　　而且郑凌云也是有恃无恐，毕竟秀云派的护山大阵是万年前，那位留下女德天书的前辈所创建。
　　就算是来了元婴后期的大修士，也足够对抗数十日了。
　　见到身下的干娘虽然听到钟声娇躯紧绷了一下，但旋即就又放松了下来。
　　小童儿耳朵上耳环荡漾趴在郑凌云如软垫般丰满的肉体上，快速的挺动着瘦小的屁股，用自己粗壮的肉棒剧烈的搅动着里面湿滑的嫩肉，甚至可以听到下面传来的“咕叽，咕叽”的水声。
　　“当当当！”山门处再次传来一阵警戒的钟声，这次的声音更近，似乎是在远望楼附近。
　　“别管他，快点肏我！”但是在淑女楼外的石板地上，郑凌云却闭着双眸紧紧的抱着不足她身高一半的小童儿，每一个字都在兴奋的颤抖。
　　那粗大的肉棒剧烈的搅动抽插着女人敏感的阴道，硕大的龟头更是顶到了郑凌云那酝酿功法的子宫上，前所未有的快感如电流激荡，令她整个身子迅速麻痹，全身的神经兴奋闪烁，感受到了美妙绝伦的销魂刺激。
　　小童儿听到那急迫的钟声也有些焦急，但听到身下干娘动情的话语，他的心中稍安，抓着身下丰腴女人肥美的巨乳上的麻绳拼命的前后挺动着小屁股，用粗大的肉棒在女人的骚屄里面疯狂的搅动，嘴唇也不停的舔吻着娇嫩的乳头，时而用力吸吮，时而一遍遍画着圆圈。
　　“当当当！”钟声此时在秀云派四面八方想起，似乎每一处殿堂都在发出紧急的呼叫声。
　　“嗯啊，用力，好宝贝！嗯啊！”但是郑凌云酥软的呻吟在小童儿的动作下越来越大，抱着他的力道越来越紧，那肥美的臀部如硕大的磨盘激烈的旋转挺动，巨大的力道让小童儿弱小的身体一次次的上下起伏着。
　　而郑凌云的叫声，似乎盖过了四周的警钟，仿似这个世界只剩下郑凌云和小童儿一女一男般。
　　郑凌云也想终止着让她疯狂的交欢，可是不知道为什么，自己的身体如同断线的风筝般，不再被理智控制。
　　此时郑凌云神情陶醉，肆无忌惮的销魂呻吟，那因修炼媚功而敏感的肉体在此时终于得到了前所未有的满足，而满足她的正是这个看似柔弱的小童儿，这个毫无修为的小男孩。
　　……………………
　　钟声越发响亮，四周似乎也泛起了喊杀之声。
　　但是在布满禁制的淑女殿里，郑凌云和小童儿的下体激烈的搅拌在一起，小童儿肉棒的每一寸肌肤都享受着郑凌云肉洞软肉里舒适的“按摩”，很快郑凌云的淫水便越来越多，小童儿的肉棒犹如泡在滑腻紧窄的温泉里，随着激烈的动作从下体发出激昂的水声，同时也传来销魂无比、深入骨髓的绝美快感。
　　小童儿涨红着脸趴在肥嫩的巨乳上不住呻吟，双眼温柔的看着郑凌云愉悦的脸庞。
　　这个刚认的干娘果然没有骗我，这练功确实是世上最舒服的事，也是表达感情的最佳方式，因为就这一会儿，小童儿似乎就对身下的丰腴干娘更加依恋、更加喜爱了。
　　强烈的快感无边无际，犹如惊涛骇浪层层翻涌，小童儿全身的神经似乎麻痹了，舒服得他一个劲的直喘粗气，小屁股扭动的更加快速，拼命的用肉棒研磨着里面那个柔软的肉团，滑腻的蜜汁从郑凌云的下体汩汩流淌，令他们下体的结合变得更加顺畅。
　　“嗯哦！我好舒服，这种感觉，嗯啊，就要来啦！”正在与外敌奋战的秀云派女弟子们怎么会知道，此时那高耸入云的淑女殿下面，两具一大一小对比强烈的肉体正激烈的结合在一起，女人肥美丰满的胴体无力的趟在硬邦邦的石地上，裸露出如椰子般硕大雪白的滑腻双乳。
　　棕色的粗糙麻绳淫荡如龟甲般缠在女人的上身，一道道红色的鞭痕在充满肉感的大腿上，而她满是淫熟肉感的躯体上，则趴着一个几乎只有她体型一半的柔弱小男孩。
　　小男孩贪婪的吸吮着女人艳红的乳头，不时伸出舌头绕着它快速的转动，麻绳间两只不到乳房三分之一的小手用力搓揉着令无数男人渴望的肥嫩巨乳。
　　此时小小的手掌全部深陷在柔软的肉乳中，在丰腴的肉团上印现出十个深深的凹痕，一团团如牛奶般嫩滑的白肉从指缝间挤压出来，令那被麻绳捆扎的巨乳的形状更加淫靡。
　　男孩身材柔弱，扮成女童的模样，梳着双丫髻，环佩叮当。
　　但男孩体型消瘦，看起来只有女人一半大小，挺直着背脊也只堪堪达到女人硕大的胸部，趴在她的身上犹如趴在一块雪白肥美的肉垫上，整个瘦弱的躯体都被丰满的肉团紧紧包裹着，鲜明的体型对比让画面极具冲击力。
　　只是如此瘦小纤弱的男孩，此时却勇猛无比的挺动着洁白的小屁股，用力的肏弄着女人如母马般丰满肥美的淫肉。
　　啪啪的肉体撞击不绝于耳，柔弱的小腹大力冲击，将女人肏的欲仙欲死，如痴如醉，浑身的浪肉剧烈荡漾，不断发出骚浪而销魂的诱人呻吟。
　　此时便是死了，女人也要和这小男孩做爱。
　　“啪啪啪！”柔弱的身躯猛烈的撞击在淫熟的肉体上，发出一道道急促而嘹亮的声响。
　　如母马般高大的郑凌云柳眉舒展，双眸紧闭，性感的红唇剧烈的娇喘，艳丽的脸庞满是动人的愉悦，陶醉的模样仿佛进入了美好的极乐世界。
　　而外面那警戒的钟声却渐渐沉默了下去，只剩下远处的几个还在顽强的抵抗着。
　　小童儿也不知道钟声究竟代表了额什么，听到那刺耳的声音渐渐消沉下去，他急促的喘着气，嫩白的小脸涨的通红，双手用力抓着自己无法掌握的超大巨乳，小屁股狠狠的撞击在干娘丰满的胯下，每一下都用力的顶到最深，每一下都将粗大的肉棒全根没入湿滑的下体，享受着整根肉棒被剧烈摩擦的强烈快感。
　　小童俄国人深深的看着身下美丽的郑凌云，心中对她的痴迷愈加灼热，肉棒抽插的也愈加迅猛，仿似不知不倦一样毫不停歇，激动的在湿热的通道中大力撞击。
　　这小童儿从被领上秀云派，便每日喂食壮阳的春药，如今终于得以发泄自然是天崩地裂。
　　不知是否错觉，小童儿此时发现干娘郑凌云现在的样子比之前更加迷人，特别是她仿似被薄雾笼罩的双眼，充满着勾人心魄的魔力，不知不觉便能吸引住小童儿的心神，难道这就是别人说的骚媚？
　　可是小童儿却不知，那个被自己肏得要死要活的干娘此时正在酝酿媚功，要把他当做炉鼎采补。
　　“嗯啊，你好厉害，我好舒服啊，继续啊！”郑凌云紧紧的抱着小童儿，满是汗水的丰腴美腿夹着小男孩单薄的背脊，肥美的巨臀激烈的向上挺动迎合着男童有力的抽插，艳丽的脸庞呈现出无限的愉悦和快乐，柔媚呻吟愈加销魂。
　　不知是否错觉，渐渐的小童儿感觉干娘的呻吟似乎变了味道，之前听起来根本没有什么感觉，可现在却让他心跳加快，浑身的骨头都似软了一般发酥发麻，紧接着一股沸腾的热血直冲脑际，令他冲动的更加用力的挺动肉棒。
　　“干娘，你的声音，嗯啊，怎么变得这么好听，我的心都酥了！”小童儿被女人这粗鄙的媚功勾引，忍不住大力撞击，屁股猛烈的上下挺动，狠狠的抽插着郑凌云湿滑紧窄的肉穴。
　　郑凌云那销魂的呻吟好似战争的号角激励人心，又似乎有着神奇的魔力引动着小童儿全身的血液，令他根本控制不住内心的冲动。
　　很快郑凌云的呻吟就在小童儿的动作下再次提高，而小童儿抽插的速度也跟着提高了一个档次，他也想休息，但是在女人的呻吟声中似乎根本就停不下来。
　　腰胯撞击臀部猛烈的密集作响，变态的快感如海啸翻涌，郑凌云只觉大脑里一片空白，舒服的快要喘不过气来。
　　那沈欢灵给她的媚功十分粗浅，那剧烈的快感不仅影响炉鼎，就连郑凌云也被侵染，长期如此吸纳元阳的女子也会沉浸性欲变成疯子。
　　那粗壮的肉棒是如此坚挺，飞快的进出着湿滑的肉穴，硕大的龟头棱沟激烈的刮弄着敏感的嫩肉，强烈的快感滚滚袭来仿佛永远没有止境，猛烈的冲击着她全身每一根亢奋的神经。
　　郑凌云的脑袋猛然后仰，漂亮的柳眉紧蹙成一团，丰满雪白的肉体骤然绷紧。
　　紧接着这被麻绳捆绑上身的丰腴女人便如抽风般剧烈抖动，一团灼热的能量仿佛在躁动的子宫里轰然炸开，瞬间引爆了滚滚洪流。
　　小童儿的身体突然一轻，原来郑凌云那拱起的肥臀将他迅速顶在半空。
　　小童儿下意识的用力抓住肥硕的巨乳上的麻绳，整个人都贴在她丰满柔软的肉体上。
　　随后小童儿感觉女人肉穴里面那湿滑的肉团正一下下剧烈的收缩着，如一张饥渴的小嘴用力地咬着他的肉棒，仿似要将小童儿的灵魂都吸吮出来。
　　在这种吸吮下小童俄国人便控制不住了，屁股本能的猛力一挺，将快要爆炸的肉棒死死的顶住郑凌云那个柔软蠕动的肉团，畅快淋漓的将一股股精液激烈的喷射了进去。
　　“咯咯咯，还真是粗鄙的功法。打扰郑掌门快活了呢！”就在此时一个柔媚的声音在这结合在一起的男女不远处响起。

第141章
　　淑女殿那淡紫色的禁制已经被强大的剑刃硬生生地撕开一道口子，金明曦收回手中的庚金剑，第一个走进了高耸的淑女殿。
　　当她看到以贞洁为立派之本，修习女德天书的秀云派女掌门此时赤身裸体，身上捆绑着麻绳的龟甲缚时，金明曦似乎无动于衷，她板着俏脸，剑眸阴沉，但心中却恨不得将这个表里不一的淫荡女子一剑劈死。
　　而发出“还真是粗鄙的功法。”优美声音的女子旋即走入这万年前又姬无极那无名夫人修息的淑女殿禁地，这女子正是齐侯妃莫漓。
　　她身穿半露酥胸的襦裙，上胸及后背袒露，外披透明罗纱，内衣若隐若现，绫锦质地极为考究，章彩华丽。
　　这种装束本只流行于东夷，如今被兖州以及扬州东部的世家所接纳，加上诗词名家贡献了诸如“长留白雪占胸前”的旖旎词句，所以衣着也愈演愈烈，让中土的女子着衣姿也发生着潜移默化的变化。
　　但与眼前全身赤裸，腿间布满淫水的郑凌云相比，这衣冠还是玲珑雅致的。
　　郑凌云刚刚与小童儿云雨泻身，她红唇大张，双眼微闭，美艳的脸庞上尽是陶醉和满足，骚屄里的阵阵抽搐还在连绵不绝的冲击着她那淫荡的经脉。
　　突然听闻有其他女人的声音，本以为是听差了，但旋即这个媚眼如丝的赤裸女人猛的抬头，与莫漓那秋水般的眸子撞个正着。
　　“啊！”郑凌云娇躯一颤，如遭雷击，一把推开还趴在自己腰肢上的小童子，只不过此时这个小男孩已经面青唇白，便是头上乌黑的秀发也白了一半，不仔细看还以为是一个肌肤光滑的小老头。
　　推开小童子后，郑凌云如风吹的落叶般飘然而起，那黑色长袍凌空再次穿在这个修长女掌门的身上。
　　莫漓并没有阻止郑凌云穿衣，而是盯着眼前秀云派女掌门那黑袍下那菱藕般赤足，微微一笑。
　　“你们是谁？怎么能进到这里，秀云派的弟子何在？”套上黑袍的郑凌云此时慌张稍定，方才显露出掌门的威严，只是在那黑袍之内，她那白嫩的身子依然被麻绳捆着，而腿间也满是精液与淫水的粘液。
　　“郑掌门，五玫宗齐侯妃，前来拜山！”还没等莫漓说话，在她身边一个衣着暴露的女子抢先地对郑凌云不客气的说道。
　　那女子只穿着青色的抹胸和巴掌宽大的小裙，将美颈、香肩、玉臂和曼妙的腰肢完全暴露出来，而且双手双脚都分别系挂有一串小巧玲珑的银质铃铛，一双小草鞋上整条大腿都完全裸露着。
　　“周冰云，你为何堕落如此！”郑凌云定睛一看，原来说话的是伺候在莫漓左右的周冰云，只是她的穿着实在不雅，特别是当她看到周冰云那随着腰肢扭动的肥臀上，明晃晃的写着一个“娼”字，那是堕入娼门的标志。
　　“咯咯咯，掌门还不如我呢，你每日把女德贞烈挂着嘴边，却还在这里进行苟且之事。”在莫漓的另一侧，穿着白色抹胸和短裙的李嫣云在一阵捆绑在手脚上的银铃声中走出来，她的打扮与周冰云一致，只是衣着为她喜爱的白色。
　　“李师妹，连你也！”郑凌云有些不敢和这个小师妹对视，她目光躲闪却看到了在李嫣云臀部的明晃晃的写着“姓名：李嫣云，身份：甲等娼妓”几个篆字字。
　　此时的郑凌云不愿相信眼前都是真的，自己最信赖的两个同门居然成了五玫宗的奴仆，而且还甘愿堕入娼籍。
　　她们可都是世家名门的女子，她们可是都要打算在秀云派图个好名声才去婚配的，如今这幅模样是在与她们的理想大相径庭。
　　“脱衣，为娼，不杀！”金明曦手持庚金剑，她穿着一袭雪白的长袍，只是领口低了一点，露出小半的酥胸还有深邃的乳沟，但比起周冰云和李嫣云，算是穿着得体了。
　　此时这个元婴初期的剑修，浑身剑意盎然，剑锋全部都锁定在郑凌云身上，似乎下一刻便会给与这个刚刚泻神的女掌门全力一击。
　　“你们，你们这是要，要灭了我秀云派吗？”一道红色的护盾出现在郑凌云的黑袍之外，此时的女掌门依然还有三分惊讶未定。
　　秀云派不同于其他门派，可是中土女子第一大门派，还有女德天书这种神物以及护山大阵，便是万年来，有敢于攻击洛京的邪宗，却没有敢打秀云派主意的。
　　“掌门，如今的秀云派已经烂到根上了。不如和我一样，在五玫宗做奴，还可以学到上层的媚功呢，嘻嘻！”周冰云俏脸一红，如柳的腰肢摇曳，仿似勾栏院中的揽客的女子一般说道。
　　而李嫣云虽然和她一样为奴，但却扭过俏脸不忍看到这种场面。
　　“住口，周冰云我妄叫你一声师姐，你竟然堕落于此，你对得起你的家族吗？你的女德都吞进狗肚子里了吗？”郑凌云此时有些气急，大声娇呵道，似乎这个女人已经习惯了用仁义道德呵斥别人。
　　“嘻嘻，若是刚才没有看到郑掌门玩弄娈童的妩媚样子，本宫还真要赞许你一声贞洁烈女呢。不过我远观你的功法，也不过是外家那中炼精的野路子。便是让你的地宫里娈童的尸骨堆积如山，恐怕也难以让你脱胎换骨凝结元婴啊！”莫漓再次朱唇轻启悠然说道，秋水的眼眸中却尽是鄙夷。
　　“你！”郑凌云如今被抓个现行，早已经心神大乱，如此辛苦的功法再被莫漓轻描淡写般的嘲弄，自然是心中羞愤，凝起灵宝一柄火红的小剑，就向莫漓的面门飞去。
　　“找死！”金明曦剑眸一闪就要用痴魔剑法将眼前的女掌门绞碎，但莫漓轻轻抬手轻抚这个暴躁二师姐的香肩，金明曦厌恶的冷哼了一声，荡开郑凌云的火红小剑后，那无可比拟的庚金剑锋偏离了方向，倒滑向一颗种在淑女殿旁的一棵巨大的橘树，那棵足足生活了千年的灵树寸寸碎裂，变成了漫天的残枝断叶洒落下来。
　　“让我陪她玩玩，二师姐替我压阵呀！”莫漓知道要给这个傲慢而疯狂的女掌门一个下马威，对金明曦甜甜一笑，就在那如雨般的落叶中向郑凌云扑去。
　　“哼，休要欺我！”郑凌云见到眼前的齐侯妃不过只有金丹中期修为，顿时大怒，也知道这是自己唯一的机会，若是能制住齐侯妃方才可以脱困。
　　于是重新召回那火红的飞剑，顿时一丈之内飞剑如飞蝗，想一股脑绞杀向自己奔来的莫漓。
　　郑凌云在眨眼间就做出等同于两败俱伤的决断，面对纤手握着的癸水珠向自己飞奔过来的莫漓，非但没有收回剑势，反而一双赤足生根，双膝没入地板，漫天的飞剑凝成一股火红的柱子，一气呵成的在莫漓的娇躯上刺出数十下。
　　这显然已经不是秀云派飘逸灵动的剑法，而是与刚才吸纳娈童同出一折的慌蛮功法了。
　　就在那火红剑芒钉入莫漓那性感娇躯的前一刻，这齐侯妃手中的癸水珠却放出了粉红色光华。
　　郑凌云悍然发现，自己刺向的莫漓突然摇身一变，成了黑袍赤足的自己，攻守之势突然变换。
　　这女人最是爱惜自己的肉体怎么会忍心用剑向自己的心口刺去呢。
　　连忙再次用剑格挡自己的剑法，精准阻截自己一飞柄柄剑的攻势，只是她的剑意已经乱了。
　　真正的莫漓此时已经飞至郑凌云的正上方，她媚笑一声俏脸向下以一点，嘴唇不偏不倚的吻在了郑凌云发髻凌乱的额头上，后者那黑袍里曼妙的娇躯向后一荡，可是双臂却被莫漓扯住，不给她乘机逃脱的机会。
　　“刺啦！”一声，刚刚穿在身上的黑袍破裂为两半，郑凌云再次赤身露体的呆呆站在那凹陷的石板地上。
　　而此时莫漓的玉臂迅速环住郑凌云的香肩，外人瞧见，还以为是两女温情依偎，很难分辨出其中的杀机四伏。
　　郑凌云赤裸的娇躯主动向后倒去，想将莫漓整个再次拔到了空中，这女人试图一记倒栽葱，把那拥有美丽脸颊的女人送入身后的泥地，而莫漓冷哼一声双手轻轻在湿漉漉的泥地上一拍，刹那好似雾气袅袅升腾，郑凌云既想拉开距离又想让漫天的飞枝攻击莫漓的企图落空，轰然躺在霜雪泥泞中的她松开双手，正想一个鲤鱼打挺起身，比那人更早占据主动。
　　原本脑袋朝下的莫漓在给郑凌云的眉心一吻之后，身体瞬间颠倒恢复常态，双手按住郑凌云的脸颊躺着地上，两人眉目相对，又是脉脉温情假象下孕育血腥的一幕。
　　而莫漓的美眸中粉芒再次一闪，郑凌云再也坚持不住，手中的火红飞剑“当啷”一声脱落下去，而麻绳龟甲扒开的肉穴喷出了大量的淫水。
　　“脱衣，为娼，不杀！”莫漓纤手捧着郑凌云那熟女的脸颊，再次娇呻道。
　　莫漓与郑凌云的战斗仅在数个呼吸之间，但是对于郑凌云来说却是苦不堪言，原本想借助自己金丹后期的灵力耗尽莫漓的护盾，但没想到莫漓竟然主动冲杀过来。
　　而那慌蛮的功法，虽然反应力量都有所增加，但从额头被莫漓亲吻的那一刹那，郑凌云就感觉自己的肉穴好像再次处于了高潮的边缘。
　　想着自己在男人的奸淫下水泉高涌、肆意喷射，受到刺激的郑凌云就激动的不可自持，岔开性感的美腿、似乎有个男人的肉棒对着自己那湿滑诱人的骚屄就狠狠的肏了进去。
　　结实的腰肢有力撞击，粗大的肉棒迅猛肏干，滋滋的水声在肉棒的奸淫下再次奏起了淫糜的乐章。
　　韩郑凌云剧烈的耸动着，凌厉的攻击几乎让她喘不过气来，但很快那还未平息的快感就再次翻涌。
　　酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴的吐出一股股羞人的蜜汁，似乎想更加润滑了在阴道里肆意抽插的肉棒。
　　此时的郑凌云别说继续战斗，就是连站起来的力气都没有了。
　　莫漓见到这个曾经不可一世的秀云派女掌门如此轻易的就败下阵来，轻蔑的笑了笑。
　　飘然而立，看着泥地上那雪白的肉体剧烈颤抖，脚趾在泥水里兴奋的弯曲。
　　郑凌云只觉大龟头正顶着自己敏感地方飞快摩擦着，微斜向上的角度使摩擦的力度更显强劲，一股股触电般的快感如浪潮翻卷、汹涌澎湃，刹那间就淹没了她的身心。
　　可惜现实中并没有人玩弄她，一切都是莫漓天魔虐仙诀登峰造极的幻境。
　　“殿下，秀云派二十宫尽已降服。长老七朵祥云中的其他五朵都已经被我们制服了！”石青胭走的莫漓跟前，弯着腰肢媚笑着说道。
　　她身穿土黄色长袍，但依然无法遮盖住这个淫熟女人丰满之极的双乳。
　　“把她也带走，记得马上编入娼籍，别给她们反悔的时间！”莫漓看着躺着地上肉穴里流着淫水的郑凌云，带着一丝嘲弄的说道。
　　而听到这话的郑凌云，脸颊潮红，柳眉舒展，张着红唇一副欲仙欲死的快乐模样，这一刻她感觉自己的身体轻飘飘的仿似飘在了空中，每一根敏感的神经都在亢奋的颤抖，极致的酥麻迅速激射而来，让她只觉陶醉无比，美妙绝伦。
　　可是郑凌云却不知道，这是她作为正常女子最后一次高潮了，当臀部被烙印上娼妓的标志后，是否愿意交欢就不再是她说得算了。
　　这次突袭行动，莫漓和五玫宗做好了充分的准备，不仅出动了钟泰森、程知秋、耿翰林三位元婴中期的长老，而且还有数百名原来五玫山的姐妹们。
　　之所以冲入秀云派大阵的都是五玫宗的女子，就是为了擒获这些秀云派女弟子时，让她们多少接受一些。
　　而且周冰云和李嫣云已经被莫漓收为五玫宗女奴，她们早在郑凌云闭关时就已经回到了秀云派，并且按照程知秋配置的毒药，在秀云派各处泉水、井口、水缸内投毒。
　　这些毒药发病很晚，而且主要针对的就是筑基期的女弟子。
　　那逆五行的护山法阵，也早有沈欢灵给与的破阵令旗，在大阵还为处警时便已经失效，让五玫宗的大队人马长驱而入。
　　如此里应外合，让这万年的秀云宗，就在郑凌云偷欢的功夫便被镇压。
　　不过诚如莫漓所说，秀云派此时已经成为世家女子镀金之所，早已没有往日追求女德天书那贞洁境界，便是女掌门都在偷偷吸纳娈童，可谓烂到根上了。
　　就在两名五玫宗女弟子将瘫软的郑凌云搀扶走时，天上飞来了红色的遁光，最终化为一道靓丽的人影踉跄地出现在莫漓的跟前。
　　竟然是四师姐朱昧真，这个性感的女人穿在一套红色的短袍，将女人那曼妙的腰肢曲线显露出来，还有那一双裸露的麦麸色大腿，泛着滑腻的油光。
　　只不过朱昧真俏脸有些苍白，落地时也一阵踉跄。
　　朱昧真虽然没有晋升元婴，但也和郑凌云般达到了金丹顶峰的程度，而且还有靠天魔策而衍生的天魔舞。
　　在这只靠护山大阵没有元婴期老祖坐镇的秀云派，谁又能伤她呢。
　　“四师姐，可有什么情况？”莫漓见朱昧真有些狼狈，连忙伸出纤手搀扶住她问道。
　　“小师妹，哦，殿下。我们被阻隔在观云阁了，那里有几名秀云派的女弟子，非但不降而且还拼命的反抗！”朱昧真面带一丝愧疚的说道。
　　原来她带着火堂的一众五玫宗女弟子按照计划，杀奔秀云派南部的四个宫，一路上披荆斩棘，很多秀云派的女弟子都无力反抗成为女囚。
　　直到这管云阁，才被几个只有筑基期的女弟子阻拦。
　　朱昧真根本就没有把她们放在心上，无论功法还是修为自己都可以随意碾压她们。
　　谁知道一动手，朱昧真和六名女弟子的烈火阵就败了下来，对方是真正修女德天书的秀云派。
　　一套玄女剑阵密不透风，而且在背后观云阁里还有一股莫名的力量，压制着朱昧真等女子的姹女诀，让那六名火堂的女弟子立刻香消玉殒，多亏朱昧真的天魔舞，才侥幸在剑芒下脱身。
　　于是朱昧真连忙命人包围观云阁，才飞遁过来给莫漓等人送信。
　　秀云派坐落的崇明上，山风乍起，暮色中云海飘散，群峦山岭如同一座座海中仙岛，山风又起，复尔被掩隐在云海波涛中，气象雄伟。
　　偶尔云海中会激起十数道蘑菇状的粗壮云柱，冲天而起，徐徐跌落飘散，化作丝丝缕缕游云，是秀云派特有的一景。
　　而观云阁，犹如八角灵台，形状古朴的位于一座不起眼的山峦上，可以看到那蔚为壮观的柱云以及山下那如一根碧玉带缠绕山峦的绿溪。
　　观云阁分为三层，原本为当年一个秀云派元婴女长老修炼之地，后来亡于天劫，此楼后便闲置无人，只有五七个不受待见的秀云派女弟子打扫维护。
　　当莫漓众人飞遁到此处时，天色已近黄昏，那夕阳将柱云映衬成了金色，宛如天宫中的紫金立柱，虚无而华美。
　　似乎在预示着，那修炼女德万年的门派如同这些云朵一般华而不实，最终都会消失在夕阳落下的黑暗里。
　　五名身穿古朴长袍，便是连脖颈都掩住的秀云派女弟子，围城圆形守在这观云阁的正门处。
　　无数身穿性感红衣的五玫宗火堂女弟子如漫天的晚霞，将此楼围得水泄不通，但却没有一人敢去挑战。
　　此刻秀云派各个宫殿的警钟已经停止，只有着观云阁上示警的编钟还在叮当的敲响着。
　　如今她们已经是最后的秀云派弟子了。
　　“哼，韩卿尘！原来是你还在顽抗，你的师傅都已经被擒，你这筑基修为的小妮子还不快快投降。”衣着暴露的周冰云见到观云阁为首的持剑女弟子，连忙呵斥道，依然是一副以大欺小的俏丽模样。
　　“她的师傅，袁汐云可是主动投降，如今已在臀部写上娼妇二字了。”朱昧真显然刚才就被此女所伤，连忙瞪着美眸羞辱般的说道。
　　但是朱昧真却没有说假话，当这持剑女修士的师傅袁汐云见到朱昧真时，确实得到了周冰云的书信，见都是女子便轻叹一声褪去衣裤，裸着身子投降了。
　　谁想到她的弟子韩卿尘居然还敢守着观云阁做殊死之战。
　　这韩卿尘不过是个平凡女子，身后的世家也不过是三四流而已，又不懂得讨好师傅。
　　虽然相貌姣好，但性格倔强之极，于是被送到着灵气也不太充沛的观云楼来。
　　没想到，这个小女子竟然真的修习了秀云派的女德天书。
　　“秀云派不幸，竟然出了你们这些败类。周师伯，山上风大，你穿成这样，不觉得冷吗？我听过你在楼台讲法，男女大防，有教无类。不知道周师伯的心中还有否刚入山门时的敬畏呢？”韩卿尘扬起异常年轻的脸庞，瞪着双异常冷漠的桃花眸子问道。
　　“你着贱种，看我不撕烂你的嘴巴！”听到自己晚辈的话，周冰云涌起了一阵剧烈的憎恶，提起金色的宝剑就向这个顽固的女弟子从去。
　　周冰云如今修炼姹女诀，自愿在五玫宗为奴，面对穿着保守的弟子，心中自然不是滋味。
　　这个心中只有自己的女人，恨不得整个秀云派的女弟子都想自己一样淫荡，这样她就没有什么负罪感了。
　　谁想到一切顺利的计划，竟然在这个筑基期的小弟子面前受辱。
　　而听到这番话的李嫣云，娇躯微微颤抖，俏脸嫣红，不自觉的躲在了众人的身后，遮挡住自己那几乎全裸的娇躯。
　　她不同于周冰云，心中还是知道些羞耻的。
　　周冰云那金丹顶峰的灵宝飞剑，如同一道金色电光直飞向这个女弟子的胸口。
　　只是如今周冰云身上的其他穴道还被莫漓束缚，让她只能使用姹女诀的功法。
　　不过这姹女诀也是上古魔功，运用起来亦可辅助万功，御剑杀人自然不在话下。
　　“御！”韩卿尘见那灵宝来势汹汹，但这个有着桃花美眸的女子却表情清冷，没有半点恐惧情绪，仿似这一切都与她无关一般。
　　指挥着玄女剑阵，列出一面由五把飞剑首尾相连的五边形盾牌，硬接周冰云师伯的灵宝飞剑。
　　“米粒之光，岂能与皓月争辉！”周冰云本以为这一剑这些晚辈会四散躲开，没想到她们居然敢直面自己的威严，连忙娇笑一声说道，同时灌输灵力，务必想一招破阵。
　　那五个筑基期女弟子的玄女阵法，是比较初级的秀云派阵法，作为师伯的周冰云岂能放在心上。
　　若是无法一招击杀这几个晚辈，怎么在齐侯妃莫漓面前讨赏呢。
　　“叮！”一声金铁相击的响声，周冰云的金色飞剑竟然被玄女剑阵挡下，主持剑阵的韩卿尘也仅仅是俏脸一红，旋即就恢复了正常。
　　“好哇！再来！”周冰云抹胸里的丰乳上下弹动，美颈都羞红了。
　　她的身后站着主子莫漓，而自己作为秀云派的长老，金丹顶峰的修为，竟然连几个晚辈的粗劣剑阵都无法破处。
　　那荡起的金色飞剑再次在周冰云那双丫发髻上浮现，作为女奴周冰云连选择自己的发髻和衣服都没有权利，而莫漓允许她穿这暴露的衣服或许只是想让她和李嫣云与那些新抓的女奴有所区别吧。
　　回到五玫宗，两女自然要全裸，除非立功晋升为女婢才行。
　　“叮！”又是一声金铁相击的响声，此时的周冰云灌注全力的飞剑已经多少引起了一丝天象，凌冽的狂风将不远处的柱云席卷冲散，天空似乎稀稀疏疏的飘下了些许雪花，但是如此气势磅礴的一剑依然没有洞穿那五名筑基女弟子结成的剑阵。
　　莫漓抬起俏脸，看着天空，心中有些唏嘘不已。看来还真是一个晚来天欲雪的惨淡黄昏啊。

第142章
　　只是比起第一剑，这一剑虽然动静很大，但就连莫漓都察觉到有一鼓作气再而衰的嫌疑。
　　周冰云的心境已经不稳了，她不知道自己出了全力是否还能撼动眼前不起眼的剑阵，而她再也承受不来失败的羞辱。
　　“哼哼，花拳绣腿！”站在莫漓身后的金明曦也是剑修，她当然也看出了周冰云的剑心急躁，剑气不定，但是金明曦打骨子里就讨厌周冰云这样的阳奉阴违、趋炎附势的女人，于是由添了一把火的说道。
　　“畜生啊！”周冰云俏脸羞红了起来，她本想在自己主子面前邀功买赏，没想到却在几个小辈面前碰了钉子。
　　女人抬起挂着羞耻铃铛的赤足，脚趾在石板上用力，剑尖初时所指的是韩卿尘身边的女弟子，才离手数丈便掉转剑尖，朝韩卿尘美颈急掠而刺，赤裸的美腿大踏步前奔，只是飞剑之快过惊雷。
　　“变阵！”韩卿尘见到师伯周冰云羞愤的扑来，看着这个曾经美艳女人扭曲的面容，也不那么惊讶，娇声喊道。
　　五柄秀云派发的制式法宝长剑，瞬间变成五把剑柄相交，凝成了一个绽放出剑刃的梅花，并飞速的转动起来。
　　那五柄旋转的剑刃如同一把扬州的遮伞，旋转着飞向周冰云那惊天动地的一剑。
　　那梅花形的剑刃和对面的剑势根本相比谈不上犀利，落在外人眼里，只会觉得螳臂当车的可笑，就好像一个才开始练剑的练剑的稚童，不怎么拎得起手中重剑，勉强提剑踉跄乱走，步伐混乱，剑势扭曲。
　　“嗯？”金明曦看到韩卿尘那略带拙劣的剑势，却轻疑了一声。她似乎在那拙劣的剑阵中，看到了无可比拟的力量与决心。
　　“刺啦”一声，很快周冰云那金丹顶峰的灵宝金剑就在秀云派五个筑基弟子那略显拙劣的剑阵中被牵扯歪了，竟然擦着韩卿尘的发髻掠过，那金丹顶峰的强大灵宝就这样被玄女剑阵四两拨千斤般的凭空驾驭着。
　　而跟在金色飞剑身后的半裸女子周冰云也旋即陷入剑阵当中，韩卿尘虽然有些吃力，但还是牵动那五柄凝成梅花的剑刃，双指捏住剑柄，不等周冰云回气唤回灵宝，那秀云派制式飞剑的剑尖一拧，随之靓丽的身形一旋，绽出一朵绚烂剑花，将周冰云召回的金色灵宝飞剑弹飞。
　　这玄女剑阵是秀云派的初始剑阵，虽然曾经是秀云派创始者说创立，但形式简单，炼气期的女弟子就可以修炼，对抗强敌亦没有太多攻击手段，只在将少数敌人困住而已。
　　而其中破解之法是在太多，作为秀云派长老的周冰云想都不用想就可以脱身。
　　可是如今这秀云派的女长老，却在观云阁的正门被五名筑基女弟子所困，不仅无法召回手中的灵宝，竟然被围困当中，半裸的娇躯在手脚捆绑的铃铛声中左突右冲皆被剑锋所阻。
　　而以韩卿尘为首的五名女弟子，分明就是用简单至极的阵法，却就是让这个高阶修士无法脱困。
　　不过也就是周冰云拥有金丹顶峰的修为，若是再弱一份，恐怕就会被绞杀在这寻常无比的玄女阵中了。
　　“二师姐也看出来了，那玄机在观云阁里！”莫漓美眸粉芒一闪，便看出韩卿尘这五名筑基女弟子，她们的身形似乎都有一股力量在辅助着，而那力量波动便源自于观云阁那古朴的建筑里。
　　随着没一次波动，五名女弟子都不停的变换步伐，总是先一步将突围的周冰云阻挡住。
　　就在莫漓与二师姐谈论着玄女剑阵的玄妙时，只听“刺啦”一声，原来是周冰云躲闪不及，护盾被凝聚五名筑基女子之力的剑锋破开，胸前的抹胸被韩卿尘的剑尖挑碎，一双丰满的乳房如同两只白兔般荡漾在了胸前，在那暗红色的乳头处悍然穿着五玫宗女奴的青铜乳环，上面还挂着一面木牌，书写着：“五玫宗淫奴，周冰云”几个秀丽的小字。
　　“真是自甘堕落！”韩卿尘见到自己的师伯这幅淫奴模样，特别是乳环上挂着的木牌，更是发自内心的厌恶说道。
　　而在五玫宗女弟子里观阵的李嫣云则羞红了俏脸，纤手下意识的捂着自己的抹胸，因为在她的乳环上也有这种木牌。
　　“你这小畜生，看我不扒了你的皮！”周冰云双乳暴露，让这个平日里道貌岸，自诩为道德典范的女人立刻暴跳如雷，她以指代剑凝聚灵气对着韩卿尘就发疯的攻击过去。
　　明眼人都看出，周冰云此时姹女诀全力运转，一双美眸泛出淡淡的粉芒，就是想迷惑眼前的晚辈。
　　但周冰云毕竟只修炼的姹女诀的第一层，每次运功时，短裙下那空虚的肉穴都会喷出晶莹的淫水。
　　自从半月前的那次羞辱的游街后，周冰云便自暴自弃的开始修炼姹女诀起来，而为了能够修炼第二层，她和李嫣云自愿成为五玫宗的淫奴，如今周冰云姹女诀第一层已经大成，配合媚功倒是可以迷惑几个资质浅薄的筑基弟子。
　　“不好，你不可以使用媚功啊！”在一旁观战的朱昧真见周冰云全力使用姹女诀，连忙阻止道，刚刚她就想用媚功制敌结果吃了大亏，若不是立刻使用天魔舞的身份，恐怕早已受到重伤。
　　“啊，我的眼睛！”果然周冰云只是与韩卿尘对视一眼，那粉芒还未控制对方的心智，便觉得眼前一黑再也不可视物了。
　　而此时莫漓也能感觉到在韩卿尘以及其他四女身上那连绵不绝的精神震荡，让所有姹女诀的功法都被消融。
　　失去方寸的周冰云此时美颈处被玄女剑阵的剑锋所逼，这个刚才还暴跳如雷的女子只能直挺挺的站在剑阵里，美颈处悬着韩卿尘的那刻着贞女的秀云宗制式飞剑。
　　随着周冰云剧烈的呼吸，她的双乳上下起伏，乳头凸起，腿间短裙下也流出了黏糊糊的淫水，一副任君采摘的骚浪模样。
　　“竟然被姹女诀反噬了，还真是可怜啊！”莫漓见到周冰云被制住的放浪模样，幽幽叹了一口气说道，心中的失落感溢于言表。
　　看来诚如姬琼华所说，当年那些如姝妲般的女修如此败落还是有原因的。
　　这只有筑基修为资质一般的女子，只要坚守女德天书的贞烈，便可轻易击败比自己高出一个大阶层的媚功女修。
　　韩卿尘双指捏着剑柄，剑锋卡在周冰云的美颈上，瞪着桃花美眸在自己的周师伯耳边说道：“清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法，谓之妇德。周师伯都忘记了吗？与其给五玫宗做淫奴，不如师侄帮你解脱了吧。”
　　“不啊，我要活着啊，求你饶了我吧！我宁愿被男人肏弄啊，我不想死啊！”周冰云的闭着美眸眼角流出血水，但却面如桃花，一副欲求不满的放浪样子。
　　“唉，滚吧！”韩卿尘听罢长叹一声，心想毕竟她曾是自己的师伯，且杀了这婊子一样的女人也没有用，于是抬脚蹬在周冰云的肥臀上，将这裸露酥胸的师伯提出四五丈远。
　　而周冰云则如同丧家之犬，就这样撅着肥臀浪叫连连地爬到了五玫宗的人群里，可谓再也没有一点为人的尊严。
　　“殿下，待我击杀这女子！”金明曦剑眸一眯，手中庚金长剑化作一片金芒，就要击杀眼前几个秀云派筑基期弟子结成的玄女剑阵。
　　对于元婴期的金明曦来说，对方就是在有什么门道也不是她手中庚金剑的对手，如今这个痴迷剑道的二师姐，在痴魔剑法的锤炼下，功法修为更上一层，那庚金剑一出便可斩鬼神，不信天，不信地只信手中剑。
　　“不必，我挺喜欢这个领头小丫头的。让我亲自去陪她玩玩吧。”莫漓娇笑一声，再次阻止了金明曦说道。
　　而这次金明曦也顺势后退，显然她也不想亲手毁灭这个倔强的女修士，毕竟在她的身上金明曦能看到曾经自己的影子。
　　“四师姐，刚才你说便是你的天魔舞也在她们面前吃亏？嘻嘻，那便让师姐见识一下天魔剑舞的曼妙姿态吧！”莫漓撇了一眼脸色苍白的朱昧真，然后手中癸水主化作一柄晶莹长剑，飞身跳入那玄女剑阵中。
　　“小师妹！”
　　“殿下！”金明曦和朱昧真当然不愿让身为齐侯妃的莫漓以身犯险，但只有莫漓笑而不语，曼妙的身姿罩在轻纱里，手中提着自己并不善于的癸水长剑。
　　因为耳边的姝妲告诉莫漓，此时五玫宗众多修炼媚功的女子都已经被这韩卿尘的女德功法加上玄女剑阵所震慑，若不用同样的剑法破除，恐怕这些女子修炼姹女诀的决心会打折扣。
　　“朱昧真领悟的天魔舞仅仅是上古的一门身法，具有极强的魅惑作用，但是她的开始是偷学的姹女诀，因为方法不当而不够精纯，根基未稳，所以对付这几个修习女德的小辈，颇有不利。记住一会要用天魔舞的形，而千万不要用媚功，然后用剑法压制她们就行了！”姝妲那美妙的声音在莫漓耳边响起，但是莫漓也能听出此刻的姝妲似乎有些莫名的激动。
　　莫漓并非剑修，并不善于用剑，所以她身后的众多五玫宗女修士才如此紧张。
　　若是莫漓因此受伤，这些女子甚至包裹金明曦和朱昧真，按照五玫宗的律法都要受到及其严酷的淫刑。
　　韩卿尘见到飞向自己剑阵的女子，美眸如秋水，面带微笑给人以亲近清纯之感，即不想刚才朱昧真那般妩媚也不似周冰云那样淫荡，那女子仿似一股清流，怎么看也不像是邪宗的人物。
　　但是又见她出手，众多五玫宗女子皆紧张得花容失色，顿时觉得这女子并非一般地位。
　　连忙娇呵一声，布下剑阵等待对方的到来。
　　“叮！”的一声，莫漓的癸水珠凝成的长剑与玄女剑盾一触即收，似乎在判断对方的力道一样。
　　然后一个旋身，身下短裙飞扬舞出一片绚烂的剑花后，在阵前站定。
　　“来者何人？”韩卿尘双指合并，她感到刚才莫漓的一剑若有若无实在看不出什么名堂，但却压制了她所有的后手，于是皱着黛眉瞪着桃花美眸问道。
　　“五玫宗，莫漓！”莫漓轻笑一声说道，手中癸水长剑撩拨开玄女剑阵的梅花剑刃，然后扭动曼妙的舞姿，再一转身宛如蓝云飘舞般斜斜掠插入这五名秀云派筑基女子的剑阵中。
　　“你便是那邪宗的妖女头子！”韩卿尘听罢，银牙一咬，五把长剑绕着莫漓的娇躯飞舞，气氛顿时杀气凌然起来。
　　莫漓近观着秀云派唯一真正修炼女德天书的女子，在那未有半点妆容的脸庞上，居然看出了一股天然的媚态。
　　在剑光的灵气绽放中映出了韩卿尘洁白的面孔，未擦任何胭脂玉粉，五官精美绝伦，衬着娇美的红唇，宛如一朵含苞的花朵隐隐生辉。
　　“我只不过帮你们清理门户罢了！咯咯咯！”莫漓深深地看了韩卿尘的俏脸一眼，心中杀心收起，娇笑一声，但是那剑舞却剑舞辉辉煌煌，惊心动魄，目眩神摇。
　　莫漓在五名秀云派正统女弟子面前，弹足跃起，舞姿如梦，就好像在观云阁晚霞中的一条长虹般绚丽多彩。
　　“倒是应该清理门户！”没想到韩卿尘居然迎合了莫漓的说法，桃花美眸中闪过一丝诚恳。
　　但手中的飞剑却毫不留情的向跳着曼妙舞姿的莫漓刺去，剑锋先是眼花缭乱，最终锁定了莫漓半露的酥胸。
　　“没想到妹妹倒也直白，不如到我五玫宗做个丫头，让姐姐每晚好好疼你！”莫漓赞赏的瞟了这个秀丽女子一眼，一只纤手摊开同样用两指夹住癸水剑，搅住两枚剑尖，娇躯后翻，那曼舞如燕子伏巢、疾飞高翔地躲开中间一剑。
　　“呸呸呸！我若是和你走了，那秀云派就灭了！”韩卿尘也不掩饰嘟起嘴巴不加掩饰地说道。
　　她见刚才的杀招被莫漓轻易化解，连忙和几位师妹向后退去，列出防守的阵型，显然还没有摸清楚莫漓功法的底细。
　　“烂到根上，有何不能灭的！”莫漓嗤笑了一下说道，她时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中的癸水冰剑泛起剑花，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。
　　宛如在乐声中独自曼舞的仙子，手中癸水珠凝成的长剑飞出更是如妙笔丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲。
　　流水行云，若龙飞凤舞般的击向韩卿尘的玄女剑阵。
　　“有我在，就不能灭！”韩卿尘桃花美眸一瞪，手指间两柄飞剑立即扭转，但莫漓的天魔剑舞攻式太过诡异刁钻，让这只有筑基期的女子咬着银牙，那五柄飞剑才不至于脱手失去控制。
　　而另外四名秀云派女弟子，早已经俏脸苍白显然是灵力透支了。
　　“好，我答应你。那便不灭你们秀云派！”莫漓轻抬纤足，手中剑锋抵在了韩卿尘的剑刃上时说道。
　　她的妙态绝伦，舞姿如水，志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。
　　不远处五玫宗的女弟子，甚至包裹金明曦、朱昧真等女子，皆被莫漓的舞姿所吸引，每一次刀剑相交那声音都宛如舞蹈的高潮一样，动人心魄。
　　不过不是莫漓不想击杀这个真正修炼女德天书的女子，而是那观云阁的波动越发强烈，不敢太刺激这个单纯的女人。
　　“那便不打了！”韩卿尘见到莫漓收起宝剑，也一下收回剑阵和那四位女弟子持剑并排而立。
　　只是五名女子皆气喘吁吁，若是再战一会恐怕就要输了。
　　“很好，你的四个师妹可以留在秀云派了。”莫漓手中的冰剑也化作了癸水珠，漂浮在她的纤手之上，宛如一件晶莹的珍宝。
　　“那我呢！”韩卿尘睁大了美眸，似乎有些惊讶的问道。她没想到莫漓居然还在打她的注意。
　　“杀了她啊！”就在此时，莫漓耳边传来姝妲急促的呼喊声，似乎眼前的这个最后修习女德天书的女子，是她的眼中钉肉中刺一般。
　　“不！”莫漓毫不犹豫的拒绝了姝妲的催促，她凝着秋水美眸，和这个只有筑基期的女修士对视了一番，然后笑了。
　　“你嘛，可有过男人？”莫漓语气平静的问道。
　　“没有！”韩卿尘皱了皱眉头，一副不解的样子说道。
　　“既然未能入世受苦，何谈你的贞洁呢？”莫漓一副遗憾的模样摇头说道。
　　“你的意思是，让我和她们一样拜服在你们邪宗的门下？”韩卿尘羞红着脸却一本正经地问道。
　　“你是想杀人诛心？你要小心这个女子，若是她真的如铁板一块，你的道心将受到损失，甚至将永远无法窥觊天道。”姝妲的声音再次在莫漓的耳边响起，并且充满了威胁的意味，仿似眼前的这名修炼女德天书的最后一名秀云派女弟子是洪水猛兽一般。
　　“我留你贞洁，但却让你充为娼妓，若你依然能保持女德，便是我输了。从此到你秀云派为奴，五玫宗也不再找你们秀云派的麻烦。”莫漓那如水般的美眸盯着韩卿尘的俏脸说道，似乎刚才的比试还没有结束，新的战场已经重新出现了。
　　“你！”韩卿尘咬着银牙，第一次这个修炼女德天书小有所成的女子露出了小女子般的娇羞状，便是连耳根都红透了。
　　但看她的神情，似乎并没有拒绝。
　　如今拥有三千弟子的秀云派，却只剩下五名真正修炼女德天书的处子，还真是让人贻笑大方。
　　“若是你不从，我便烧了你这秀云二十宫，并且将秀云女弟子淫荡的脏事编书立说！而那女德天书的传承，便是也就断了。”莫漓笑吟吟的说道。
　　“好吧！我会用天蚕丝缝合自己的性器，用后庭接客！无论何时，我都会是贞洁烈女！中土天下，只有遵从礼教方能长远，唉！”韩卿尘没有理会莫漓的嘲讽，轻声叹息的说道。
　　听罢莫漓不过是点了点头，径直走向那观云阁。
　　而她身后的五玫宗女弟子一拥而上，将韩卿尘等五个女子制服带上禁灵环，那周冰云虽然盲了双眼，但依然嘶吼着还想冲上来报仇，却被五玫宗弟子用皮鞭抽打，双乳颤抖着浪叫的褪下，和韩卿尘相比五玫宗的女弟子似乎更厌恶这个以大欺小的周冰云。
　　“待我进入后，谁也不可以进来！”莫漓在走入观云阁前吩咐道，而金明曦和朱昧真则站立在大门两侧，五玫宗火堂弟子立刻部下烈火阵法，将观云阁围在阵眼处。
　　观云阁内装饰奢侈，仅就临窗的大紫檀雕螭案上装饰便可见一斑除了足足四尺高的藏青古铜鼎，还悬有那妙笔生花的青龙大画，可见秀云派虽然表面古朴但内部却是如此的奢靡。
　　但莫漓却看出都是新物件，并非当年这阁里主人所需，只有一块铺在角落的朴素草席似乎才能与这观云阁相互映衬。
　　莫漓运起姹女诀感觉到那奇怪的波动来自楼上，便抬足向楼上走去，而她的耳边却泛起了姝妲紧张的娇吟声：“这种感觉，我十分的熟悉，但却想不起来了，似乎是一位故人的气息。”
　　“你还是第一次这般的紧张呢？便是在那淫狱中也未看你这样。”莫漓一边走上楼梯一边在识海内嗤笑这个绝美的女子。
　　“哼！”姝妲只是发起了一声冷哼便不再说话，而观云阁二层布置典雅，红毡铺地几案一角放有一只巨大哥窑花囊，插着满满一囊的水晶球白菊，更有随手把玩的错金独角瑞兽貔貅一对。
　　此时就连莫漓也能感受到楼上那奇怪的波动，那波动于姹女诀类似，但却可以巧妙的破除女子的情欲，让莫漓运行姹女诀第四层事倍功半。
　　“要么我们下去吧，楼上的人似乎发现我们了！”莫漓也感觉到了危险，似乎感受到了什么，那波动居然变得急促起来，仿似一只上古的妖兽正做好了攻击的准备。
　　这种压制感，让莫漓的双腿有些发软连忙劝慰道。
　　“不行，虽然我知危险，但上面有我需要之物，我要么得到她要么毁掉她！”姝妲声调颤抖，仿似云雨中及其激动一般的说道。
　　上至三层，却与一、二层的奢华不同，草席木桌，宛如贫困的农民屋子一样，不仅四壁空空如也，便是那墙壁上都泛起斑驳的霉斑。
　　只是在那粗糙的木桌上，悬立着一副画像。
　　莫漓就好像着魔了一般，不知道怎么走到那画像前。
　　此时天色已黑，癸水珠放出洁白的光华，瞬间将屋子照亮，也让莫漓看清了那副画像。
　　那是一副女子的画像，年代久远便是连画像的边缘都已经泛黄碎裂，但画中女子依然让人无法移动眼球，莫漓认为姬琼华和姝妲便是美到极致了，可是当她看到画中白衣女子时才知道她们又遇到对手了。
　　画中白衣女子的美不同于姬琼华的灵动亦不同于姝妲的妖媚，那是一种英姿勃发的美丽，让人看了既有欲也有情，而那一袭白衣甘心为观者敛尽风华。
　　莫漓注视着画中的女子，那白衣画中女子则眯着一双好看的丹凤眸子，也似乎在盯着莫漓。
　　识海内，姝妲就好像吃了春药一般，她不再在那碧波滔天的意识之波中悬空打坐，而是犹如即将和情郎云雨前的女子一般，在莫漓的识海内飞来飞去。
　　“你在做什么？”识海内莫漓的神识睁开美眸，她心中一阵烦闷知道是姝妲所为，连忙质问道。
　　而等待莫漓的却是一张柔软的朱唇。
　　姝妲就好像发现猎物的飞鸟一般，扑到莫漓的怀里，激动地献上香吻，甚至将舌尖深入到莫漓的嘴巴里，热情的挑逗着。
　　很快两个女子的神识便在识海内舌吻起来，舌尖不停的搅动着与之纠缠在一块，从莫漓的唇齿间发出了阵阵淫荡的搅拌声。

第143章
　　在识海里接吻那感觉可要比肉体相亲还要刺激千倍百倍，而莫漓也很难拒绝姝妲动情时的亲吻。
　　姝妲的吻似乎比以前更加甜蜜，让莫漓的神识飘飘欲仙，难以自拔。
　　如今莫漓的姹女诀已经晋升到了第四层，在姝妲刻意的姹女诀波动下莫漓也激动的献上香舌，热情的回应着姝妲狂热的亲吻，舌尖不停的搅动着与之纠缠在一块，从唇齿间发出了阵阵淫荡的搅拌声。
　　两个美丽而赤裸的女子，在莫漓那碧波荡漾的识海里拥抱在一起，双乳用力挤压成了肉饼状，如玉藕般的胳膊互相拥抱着，宛如世家大族中女子密室里悬挂的颠凰倒凤图。
　　姝妲最近的媚功似乎又变强了，她甜蜜的香舌柔软湿滑，动人的檀中芳香怡人。
　　那让莫漓着迷的小舌头如游鱼一般四处游窜，不停的挑逗着这个齐侯妃柔软的舌尖，贪婪的吸吮着莫漓红唇里香甜的津液，然后毫不避讳的全部吞入了肚子里。
　　“嗯，嗯唔！”莫漓急促的喘着气，她被姝妲高超的吻技弄得意乱情迷，再加上姝妲那曼妙而滑腻的身子在莫漓的搂抱中轻轻扭动，摩擦着这有着秋水般美眸女子的乳头和腿间的阴蒂。
　　莫漓虽然知道姝妲突然这般热情有些不妥，但是还是无瑕分身，只能沉浸在这上古女修刻意的挑逗中无法自拔。
　　不一会莫漓的神识就被挑逗得情不自禁的扭动着身体，动情的迎合着姝妲狂野的热吻，激烈的呻吟在彼此的嘴巴中来回激荡，通过不断摩擦的女性身体传递着爱意，更刺激了两女淫乱的欲望。
　　然而姝妲美眸紫芒狂闪，在迷倒莫漓神识的同时她已经再次控制了莫漓的身体。
　　只见在观云阁第三层的莫漓，闪烁着紫芒的眼眸眯起，愈发妖媚的一笑，竟然在那白衣女子的画像前将身上的衣服一件件的脱下，然后叠好放在草席边上，直到被姝妲控制的莫漓脱得一丝不挂才罢休。
　　而在识海里，莫漓的神识只觉得自己的灵力如同被燃烧般的释放出去。
　　她连忙想推开姝妲的热吻，重新控制身体，却感觉一根火热的肉棒顶在了自己的两片阴唇之间。
　　原来是姝妲拿出了一根双头龙的铜管，插入自己的肉穴里，而另一端巨大的龟头在莫漓的阴唇上摩擦着。
　　一瞬间那姹女诀的波动剧烈的跳动了几下，已经习惯使用那种波动的莫漓神识立刻舒服得闷哼一声，莫名的情欲一下彻底爆发了，两根手指用力的揉捏着勃起的阴蒂，疯狂的幻想着自己夫君欧阳衍正猛烈的肏弄着她：那健硕精壮的躯体，狂野强劲的撞击，还有那粗壮火热、刚猛坚硬的超大肉棒，一切的一切在诱惑着她，冲击着她濒临崩溃的神经。
　　“嗯啊，夫君，不要离开我啊！”莫漓的神识闭着美眸高喊着，而姝妲扭动腰肢控制铜肉棒的姝妲笑意更浓了。
　　她分出了更多的精力去控制莫漓的身子，与莫漓做爱的姝妲神识变得有些浅薄。
　　而莫漓识海内的碧波更是如同风暴般的狂涌着，似乎姝妲正在调动莫漓的全部灵力在施法。
　　突然莫漓感觉到肏弄自己的男人又变成了当年在仙岛时的王凌志，一股偷情的欲望犹如滔天海啸汹涌而来，又如沉眠的火山猛然爆发，随后便以燎原之势一发不可收拾。
　　而莫漓刚刚想要冷静下来，她体内的姹女诀就会在姝妲的拨弄下剧烈震荡，让莫漓的神识一直处于高潮的边缘。
　　不过姝妲的表情也渐渐变得吃力起来，显然这种方法并不能持久。
　　莫漓被刺激的春潮澎湃，全身每一寸肌肤都在发情发热，短短瞬间她就对骚屄里的肉棒产生了强烈的渴望，手指在湿滑的蜜穴上方的阴蒂不停的揉搓，想着两个丈夫欧阳衍和王凌志的大肉棒正交换着的激烈的抽插着自己的肉穴，在姝妲刻意的姹女诀下竟然一下子达到了美妙的高潮。
　　只是此时莫漓丹田的金丹剧烈的流转，那消耗灵力的速度仿似与恐怖的敌人作战，全身的经脉也是气血翻腾。
　　莫漓的神识能感觉到这种情况，却沉浸在性交中无法自拔。
　　甚至情不自禁的闭上双眼，手掌紧紧的捂着自己的嘴巴，曼妙的肉体连连抖动，雪白的双腿也骤然夹紧，全身的肌肉都用力的绷紧起来，等待着下一次高潮的到来。
　　“嗯啊，这高潮，太强烈啦！”虽然身体内的灵力极度消耗，但是识海内莫漓的神识竟然流露出极度的陶醉之色，美丽的身子时不时的剧烈抖动。
　　那压抑很久的情绪终于逐渐爆发出来，让莫漓的神识只想在高潮的刺激中沉迷，而不愿面对外面那残酷的世界。
　　当强烈的高潮瞬息而至时，莫漓感觉自己的神经都在极致的快感中闪烁跳动。
　　那种欲望奔腾的宣泄，那种欲仙欲死的快感，从头皮到脚趾，从阴道到身心，都被无尽高潮包裹的感觉，于此同时莫漓也彻底失去了身体的控制力。
　　“不啊，不行啊！”彻底失去身体感知莫漓的神识被那种空虚弄得难受之极，那感觉就好像被揪下来的花朵般，虽然美丽但却失去了根茎的滋补，于是在识海内大声浪叫起来。
　　此时的莫漓神识就好像一个又瞎又聋的女子，只有肉穴里的坚硬的肉棒才是她唯一的感觉。
　　“嗯唔！”就在莫漓神识挣扎浪叫的似乎，她有感觉那肉棒在自己的花心里再次用力的挑了一下，高潮后的身子本就十分敏感，莫漓的神识禁不住闷哼一声，撅着湿润的红唇再也说不出一句完整的话。
　　此时莫漓的神识剧烈颤抖，似乎是受到了攻击。
　　而处于识海中心的炼淫瓶也在微微放出粉色的光华，显然是姝妲在调用灵力尝试使用着上古的秘宝对抗那未知的敌人。
　　“不行啦，停下啊！”炼淫瓶如今已经成为莫漓的本命法宝，被其他人使用自然让莫漓痛苦万分，就好像全身的肉洞都被人强迫撑开一样辛苦。
　　但是就在莫漓感到难受的时候，肉穴处沉重的力道骤然袭来，莫漓的神识立刻骚浪的高吟一声，红肿的肉穴顿时被大肉棒完全填满，硕大的龟头更是穿过了花心直达子宫，在柔软的宫颈激起了一阵强烈的电流，让莫漓几乎忘记了一切。
　　只是炼淫瓶并没有被姝妲完全控制，它不停的扭动着瓶口在莫漓的识海内扭动着。
　　如果有旁观者处于莫漓的识海内就会看到在挣扎炼淫瓶的旁边，一条锁死死地将莫漓的神识捆绑住，锁链的缝隙不停的摩擦着莫漓丰满的巨乳，而锁链的一段则用力的摇晃着，让锁链尽头的铜肉棒那硕大的龟头激烈的搅动着莫漓的花心和子宫，让这个淫荡的女人只能享受着那种虚无的男女之欢。
　　姝妲的神识在挑逗莫漓后就已经离开，只留下一只她圈养的淫魔来继续控制莫漓的神识，让她无瑕重新夺回自己的肉身。
　　不过对于莫漓的神识来说，此时的自己正在紧紧的抱着心爱的男人，骚屄被研磨的舒服异常，火热、酥麻、充实、瘙痒的感觉交织在一起，让她兴奋的如痴如醉，一股股湿滑的淫水不受控制的大量涌出，让眼前虚幻的夫君欧阳衍或者情人王凌志的肉棒搅动的愈加顺畅也愈加舒服。
　　“我永远也不会让你离开我！”混合着两个男人的声音传递到莫漓神识的耳中，那一段段情话传递过来，对于莫漓来说犹如烈性的春药刺激着她寂寞矛盾而火热的身心，无论是夫君欧阳衍还是说不清关系的王凌志，这两个在莫漓生命中很重要的情人的话都让这个内心纯真的小女生，情不自禁的将自己代入到那种撕心裂肺的情愫中去。
　　偷情的欲望如海浪翻涌，羞耻的快感如烈火燃烧，莫漓的神识仿似被淫魔操纵了一般，双手放在自己的阴蒂上忍不住又开始自慰起来。
　　美艳的脸蛋娇羞不已，鲜红的似要滴出血来，纤细的手指在阴唇里里激烈的搅动着，美眸盯着眼前被姝妲幻化出来的男人，令她根本无法停止，也停不下来。
　　而此时姝妲的神识早已经控制了莫漓的肉身，调动着有着这个金丹中期修为女人的全部灵力，即使消耗殆尽，境界后退也在义无反顾的运行着上古的媚功。
　　陷入情愫的莫漓根本就不知道姝妲控制自己肉身时在和谁作战，她也没有能力夺去自己的身体，只能自暴自弃的在男人的肉棒中享受着堕落的快感。
　　“啪啪啪！”
　　“啊嗯，啊恩！”正在这时，剧烈的撞击声再次在莫漓的识海内响起，只见男人结实的臀部快速起伏，肉棒如打桩一般奸淫着莫漓肥美的骚屄，激烈的撞击声宛如鞭炮炸响，男人英俊的脸庞不停的变换，时而是欧阳衍时而是王凌志，时而又变成了当年肏弄莫漓的嫖客，而男人嘴唇也狠狠的吻上了她娇嫩的红唇。
　　在最后一次夺取肉身的努力失败后，莫漓就崩溃般的主动地献上香舌，热情的回应着这如梦似幻男人狂热的亲吻，舌尖不停的搅动着与之纠缠在一块，从唇齿间发出了阵阵淫荡的搅拌声。
　　一吻即罢，莫漓的神识还没等重新凝聚精力立即淫乱的叫喊起来。
　　那凶猛的肉棒激烈的摩擦着敏感的嫩肉，龟头强有力的冲击着敏感的花心，带来狂风暴雨般猛烈的快感，瘙痒的肉穴被大肉棒肏得淫水潺潺，畅快至极。
　　听着莫漓销魂的呻吟，那姝妲留下的淫魔情不自禁的闭上双眼，脑子却里全是姝妲美丽的面容。
　　知道姝妲的命令，那淫魔肏的越发起劲，浑身都充满了爆炸性的力量，粗大的肉棒左突右冲，上下猛捣，粗壮的肉棒如入无人之境，疯狂的奸淫着莫漓又紧又湿的小骚屄。
　　“莫漓，你的师尊背叛了你，他更喜欢姬琼华、石青胭、纳兰燕甚至是疯掉的紫媚，唯独在利用你。而你的另一个丈夫王凌志，他更喜欢菱儿，因为菱儿可以为他生儿育女，而你却不行。所以，你是被天下男人抛弃的婊子，只有我才真的爱你！”那相貌不停变化的淫魔，最终变成了一个清秀又不失阳刚之气的壮硕男子，对莫漓的神识温柔的说道。
　　突然听到那直刺心底的话，赤裸的莫漓顿时如被雷电击中，心里荡起了一股说不出的强烈电流，酥酥麻麻的震荡到了全身各处，羞耻与绝望混合的快感也在瞬间变得更为激烈，让她的脑子如受到重击般产生了强烈的晕眩感。
　　“我是个没人要的婊子，啊，啊！你要肏死我了，嗯啊！”随着莫漓痴情的叫喊，淫魔高频率的抽插久久不息，狂野的撞击仿似永无止境，莫漓此时犹如一只在大海里颠簸的小船，被淫靡肏的放声浪吟，不知世事，很快就在大肉棒的疯狂抽插下再次达到了高潮。
　　看着身下那娇艳的女子神识再次抵达了高潮，淫魔的欲火不仅没有丝毫减弱，反而变得更加强烈，他一把抽出湿淋淋的大肉棒在识海里站了起来，故意侧着身子将雄壮的下体展露在莫漓眼前。
　　他要让莫漓再次春心荡漾，要让她不停陷入的幻想，永远沉沦在自己的肉棒之下。
　　到时候，他就可以吞吃掉莫漓的神识，成为更高阶的魔。
　　只是如今自己的命匣掌握在姝妲手里，而那个主人只是让自己缠住这个脆弱的女人。
　　高潮刚刚过去的莫漓凝神看去，只见淫魔那粗壮的鸡巴笔直站立，怒指苍穹，硕大的龟头骄傲的立于肉棒顶端，一根根暴起的青筋纤毫毕现，看上去刚猛有力，狰狞无比。
　　大量的自己的淫水还附着在那的巨根上，显得是如此的威武诱人。
　　莫漓看得心口一紧，瞳孔骤然放大了几分，心中淫欲再次浮现出来。
　　她乖乖的跪在那淫魔的胯下，如一只顺从的小奴隶握住了淫魔的肉棒，伸出红润的香舌沿着棒身不停的舔弄，几个来回后便将淫魔的肉棒含了进去。
　　很难相像，就在几刻钟前，这个女人还是统领五玫宗，高贵无比的齐侯妃，仅仅是姝妲饲养的淫魔就让，这个修炼姹女诀第四层的女人变得如此服服帖帖。
　　只见莫漓的神识热情的吸吮着，性感的红唇紧紧地含着淫魔的肉棒，竟然一点也没有嫌弃上面的淫水，美艳的脸庞前后耸动，粉嫩的香舌放荡扫舔，发出吧唧吧唧淫荡的水声。
　　脸上的神色陶醉而满足，犹如吃着山珍海味般忘情投入。
　　即使在她身边的识海碧波如激浪般的汹涌着，体内经脉极度膨胀，甚至已经有不少出现了损伤，丹田的水系金丹疯狂的流转，莫漓的神识也不再去理会，只是动情地😇着淫魔那粗壮的肉棒。
　　即使快到了油尽灯枯的情况，莫漓那柔软的玉手也没有闲着，不停的套弄着淫魔露在外面的肉棒，骚浪的双眼不时妩媚的注视着面前的高大强壮的淫魔，似在无声的渴望，又似在诉说着男人的肉棒有多么的美味。
　　之后莫漓又吐出肉棒，埋首在淫魔的胯间，整根湿淋淋的大肉棒贴在她苍白秀丽的脸上，但她却没有丝毫在意，张开小嘴将硕大的睾丸含入了嘴中，卖力的舔吻吸吮起来，并不时发出似舒服又迷恋的嘤咛呻吟。
　　女人的神识处于这种情况，已经彻底熟了。
　　若不是淫魔被命令不许吞噬莫漓的神识，恐怕这美味的神识早已经被淫魔彻底玩弄，最后在极度愉悦中被吸收。
　　“我的肉棒大不大？”淫魔贪婪的问道，此时他如公牛般的脖颈上，泛出了一圈紫色的光华，这就是姝妲的禁制，若是没有这个，淫魔早就开始吞吃莫漓的神识了。
　　“嗯啊，您的肉棒好大，我的小嘴巴，都要含不住啦，嗯唔！”莫漓的神识那秋水般的美眸满是痴迷，似乎眼前这个壮硕的男人就是她的一切。
　　“虽然得不到你，但是还是好好肏肏你的骚嘴巴！”淫魔脖颈上的紫色项圈更加闪烁，似乎在和姝妲的御魔法术进行着对抗。
　　“啊哦！肏吧，奴的小嘴就是给您的大肉棒肏的呀！”莫漓的神识笑吟吟的说道。
　　体内的灵气几乎已经耗尽，可是在莫漓的识海内，她的神识却已经开始套弄着淫魔的肉棒。
　　只见莫漓的神识眼神骚浪，满脸潮红，如一只淫荡的母狗撅着跪在淫魔面前，雪白的巨乳随着口交的动作上下耸动。
　　红润的小嘴里，一根粗大的肉棒正野蛮的肏着她性感的红唇。
　　此时的莫漓什么也不想，什么齐侯妃，什么天劫，只有嘴巴里的那根肉棒才是她的唯一。
　　淫魔按着莫漓的脑袋不停抽插，与她的小嘴呈现出了一定的倾斜，每当大肉棒顶进去时，都会在她的腮帮印现出龟头的形状，似乎要将她的腮帮顶穿一样。
　　可此时莫漓的神识却甘之如饴，不仅没有感到丝毫不悦，媚眼反而折射出了兴奋的光亮，一脸骚浪的望着淫魔，好像被粗暴的玩弄也能感受到极致的快感，恨不得把自己的一切献给眼前让自己愉悦的魔。
　　晶莹的口水顺着女人的嘴角大量滑落，滴落在莫漓神识那白嫩的丰乳上，那晶莹的津液旋即消散在激荡的识海中，美丽的乳房随后便被淫魔的大手握在手中搓揉玩弄，从张开的指缝间挤出一团团肥嫩的乳肉，肉棒也更加快速的抽动起来，发出激烈而刺激的滋滋水声。
　　“嗯，不错。我又想肏你了！”淫魔被莫漓温顺的伺候着，随后粗壮的胳膊一把将莫漓神识的裸躯翻转过来，让其淫贱的跪趴着，然后抬起手掌啪的一声抽打在女人肥美的臀部。
　　只是淫魔脖颈上的紫色项圈颜色更加浓重，时不时的还有流光闪动，显然是淫魔已经被眼前的女人馋得不行了，他正在对抗着姝妲给他下的禁制。
　　“嗯啊，你怎么样我都行啊！您的肉棒就是奴的一切！”莫漓转过头娇媚的白了身后的淫魔一眼，她的肥臀股被抽得臀肉抖动，荡漾出几道迷人的浪花，随后女人将身子低俯下去，高高翘起了肉臀，一副逆来顺受的模样。
　　随后莫漓竟然主动抓着臀瓣向着两边掰开，毫无廉耻的将娇嫩的肉穴和菊花暴露出来。
　　诱人的骚屄肥美多汁，穴里的淫肉粉嫩光泽，两片湿润的肉唇被手指分向两边，展现出一个挂着淫水的湿淋淋的迷人洞孔。
　　“啊，啊！”淫魔再次发狂，他从未见到过这样温顺的神识，又是那样的充满了诱惑。
　　淫魔脖颈上的紫色项圈彻底爆发出来，发出吱吱的声音，阻止着淫魔想要吞噬的欲望。
　　但紧接着淫魔便蹲着马步骑了上去，将粗壮的大鸡巴顶在莫漓神识那湿滑的肉穴上，不停的上下摩擦，激起阵阵淫靡的水声。
　　“你这贱奴屄里的水真多，真是个天生的婊子！”淫魔忍受着吞噬眼前女子的欲望，带着一丝疯狂的说道。
　　莫漓扒开臀瓣并且那赤裸的臀部连连抖动，被粗壮的肉棒磨得难受至极，发出又骚又浪的呻吟道：“莫漓就是天生的婊子，在仙岛时被人调教时就是了。看到大肉棒就稀罕得很，只要一想到和主人肏屄，我就忍不住流水啦！”
　　淫魔听的刺激极了，全身的血液都在剧烈沸腾，握着大肉棒激烈的摩擦着身下女人那湿滑的肉穴，如同在猫儿在玩弄着疲惫的老鼠。
　　随后淫魔身子一沉，大肉棒瞬间全根没入，双手扣住莫漓丰腴的腰肢开始大力的肏弄起来。
　　“嗯啊，姝妲姐姐养的宠物，又开始肏弄小奴了，大肉棒插得好深，好有力啊！”莫漓的神识舒服得呻吟着，美丽的小脸满是愉悦的满足。
　　在这个姿势下，大肉棒插的比之前更加深入，几乎每一次都能深入到她的子宫里，带给她强烈的酥麻和销魂的快感。
　　淫魔听着诱人的呻吟也更加兴奋，肏弄的力度越来越大，将莫漓肏得忘情浪叫，蜜汁飞溅。
　　抽插了几十下，淫魔一把抽出湿淋淋的大鸡巴，将其顶在屁眼上不停的挤压着，兴奋道：“别提那个贱人，总有一天我会让姝妲和你一样，在我的胯下浪叫。嗯，你刚才说我是那贱人的宠物，我可要惩罚你。”
　　不过莫漓此时似乎早已被肏得春情荡漾，感受到大肉棒顶着自己的屁眼，迫不及待的呻吟道：“啊，肏屁眼啊，嗯啊，别的男人不行，但是主人可以啊，好久都没有人肏弄奴的骚屁眼啦！”
　　莫漓的话音刚落，淫魔便迫不及待的用力一挺，粗大的肉棒在挂着滑腻淫水的作用下立即进入了三分之一，莫漓那娇嫩的屁眼被鸡巴撑到了极致，形成了一个大大的圆环。
　　而淫魔脖颈上的紫色项圈，再次发出了噼啪声。
　　“啊，啊！～”莫漓发出一声厌恶的呻吟，但最终语调再次调了上去变成了愉悦。
　　“啪啪！”可是莫漓还没有呻吟完，淫魔就狠狠的撞了上去，结实的小腹撞击在女人肥嫩的屁股上发出一道沉闷的声响，眨眼间粗长的大肉棒就已全根没入了进去。
　　“嗯哦！”莫漓如被电流击中，丰满的娇躯猛然一颤，溢出了一声畅快的呻吟，她的黛眉泛起了一丝痛苦，然后浪声道：“呜哇，大肉棒顶到奴的肠子里啦。我不行了，只要主人吃了我，便不再畏惧姝妲那个贱人了。我好恨她啊！”
　　被肛交的莫漓立刻绷紧了身子，陶醉的声音带着明显的颤音，撅起的大屁股如抽搐般连连颤抖，紧接着淫魔便大力抽插起来。
　　随着脖颈上紫色的光华流转，结实的腰肢连连耸动，粗壮的肉棒猛烈撞击，凶猛而激烈的奸淫着紧窄而娇嫩的屁眼。
　　莫漓只觉肛门里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着一层薄薄的肉膜，鸡巴有力的冲刺也刺激到了隔壁的肉穴。
　　莫漓舒服的闭上眼，空虚的骚屄里爽的淫水潺潺。
　　这种感觉是如此的刺激，竟是一种与肏屄完全不同的美妙滋味，仿似自己的两个洞都在被大鸡巴奸淫抽插着，美妙的快感如潮水涌来，让人舒服的如飘云端，比普通的做爱更加让人迷醉。
　　只是她还在等待着反击的机会。

第144章
　　莫漓心中惊恐，这不是她第一次在自己的识海里被情欲控制了。
　　被柳克用的魔心腐蚀，又被天魔策的黑书里的魔侵犯，最终都是被姝妲解救，但如果是姝妲要控制莫漓呢？
　　先是姝妲挑逗了莫漓的神识，然后释放淫魔不停的通过情欲让这个权利极大的齐侯妃沉沦，好控制她的肉身。
　　面对姝妲，莫漓似乎毫无反抗的余地。
　　“嘿嘿，你这美味的婊子，是不是很喜欢被人肏屁眼啊？”淫魔一边大力抽搐一边问道，他的口水在嘴边滴落。
　　淫魔看着这个纯洁的神识，已经在他的肉棒下彻底屈服，心想只要吸纳掉她或许就可以脱离那个贱人的掌心。
　　“喜，嗯啊，喜欢，主人所有东西小淫奴都喜欢啊！”莫漓浪叫着，媚眼如丝的说道。
　　“那你的三个肉洞都是我的，对不对！”淫魔狞笑了一下继续问着。
　　“是啊，淫奴的小嘴、骚屄，还有屁眼，嗯啊，都是主人您的呀。我的一切都要给你，嗯啊，不行了，浑身好热！”莫漓兴奋不已，被肏的娇喘不止，扭动着屁股一个劲的呻吟道。
　　此时的莫漓哪里还有齐侯妃的尊贵，犹如吃了媚药的五玫宗低等性奴般，对着一个即将吃了自己的淫魔献媚。
　　“啊！很好，你真是太骚了，真想吸纳了你！”莫漓那销魂的呻吟淫荡至极，淫魔兽血沸腾，双眼赤红，大肉棒在女人紧窄的屁眼里横冲直撞，猛抽狠插，次次见底，毫不留情。
　　每一次强劲的撞击，淫魔都能感觉到肉棒顶到了莫漓柔软的肠腔里。
　　而随着肉棒再一次加快了速度，莫漓的神识再次扭动娇躯浪叫不止。
　　摩擦紧闭着双眼，红唇大开，迷醉的小脸贴在识海的碧波上露出骚浪的神色。
　　两个丰满的大奶在胸前来回激荡，耸动出阵阵雪白的乳浪。
　　娇嫩的屁眼又酸又麻，只觉说不出的销魂刺激，高高的翘着肉臀，任由淫魔的大肉棒在屁眼里狂抽猛插着。
　　“嗯啊，主人啊，那大肉棒，要把我肏死啦。太舒服啦，嗯啊，又顶在我的肠子里啦，嗯啊，什么都给你呀，我什么都不要啦，我不行啦，嗯啊！”莫漓疯狂的大叫着，爽得欲仙欲死，神魂颠倒。
　　此时在识海中的人魔犹如发情的公狗和母狗一样忘情交配着，似乎将一切都抛在了脑后，沉溺在淫乱的情欲中不可自拔。
　　淫魔那刚猛的肉棒深深的插在里面，将莫漓的屁眼撑成了一个大大的圆环，它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着那窄小的屁眼，一股股晶莹的蜜汁从肉穴里流淌出来，消散在识海的空间里。
　　淫魔脖颈上的紫色项圈如有实质般的闪烁着，显示着淫魔本身的意志与姝妲的禁制正在激烈的对抗，面对这样美味的女人神识，面对这样几乎毫无反抗的诱惑。
　　任何一个魔都不会放过，任何一个魔都不会久居人下，任何一个魔都有着比人更强的欲望。
　　而此时的姝妲正在和未知的敌手交锋，不仅消耗了莫漓大量的灵力，就是对淫魔的禁制也减弱了几分。
　　“嘿嘿，这天下的美味精魂皆被我享用！”淫魔大吼一声，脖颈上的紫色项圈居然寸寸断裂，然后它一把抽出粗壮的大肉棒，只听“波”的一声发出一道沉闷的声响，然后他的身子微微下沉，转而又插入了莫漓那淫水泛滥的骚屄里。
　　结实的腰肢大力挺动，粗壮的肉棒激烈肏弄，一下下爆肏着莫漓神识肥嫩的肉穴，响亮的撞击声随之响起，如同战争的号角激烈振响。
　　而莫漓知道，要命的时候到了……
　　“姐姐为何要被此寮肆意玩弄呢？”就在此时一个幼童的声音在莫漓的耳边响起。
　　而莫漓此时正被肉棒肏得兴奋之极，只能用余光看到一个身穿红袄的小女童，正好奇的看着在识海中被肏得发出淫荡呻吟的女人。
　　莫漓知道，这个小女童正是自己体内炼淫瓶的器灵，她曾经是北方草原中炼淫阵中妖兽的女儿，也是稀有的幻织魔族，就是她捕获了姬琼华的神识，创建了北狄大胜的虚幻世界来折磨姬琼华，准备要夺去她的肉身。
　　但后来在莫漓和姝妲的精心操作下，被炼淫瓶收纳成为了器灵。
　　而成为器灵后，这魔蜘相当于散去了万年的修为，灵智也变成了五六岁的小女孩。
　　如今莫漓生命垂危，和她有着一丝联系的器灵不得不在炼淫瓶中结束修炼。
　　“啊，啊。我是被迫的，救我啊！”莫漓对着那个冷眼旁观的小女童求救道。
　　虽然已经化作器灵，但是那女童的美眸里依然有着虫类的冰冷，毫无感情的看着被肏得肌肤发红，呻吟浪叫的女主人。
　　而此时淫魔满脸通红，大肉棒一会肏弄着湿滑多汁的肉穴，一会抽插着娇嫩紧窄的小屁眼，体会着两个肉洞的销魂滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
　　与此同时，压下了姝妲对它的禁制，开始缓慢的吸纳着莫漓的神识，品味着这个淫荡而逆来顺受的女人精魂。
　　“是吗？我看你也蛮开心的！”小女童歪着脑袋看着这个和自己多少有点关系的女人，在那淫魔的胯下愉悦的扭动着赤裸的娇躯。
　　肉体啪啪的撞击声不绝于耳，淫乱的叫喊声刺激人心，只有小女童这样淡然的看着莫漓的神识随着一次次剧烈的抽插，而被那淫魔吸纳。
　　“啊，啊！又不行啦！”随着一声从喉咙深处发出的嘶吼，莫漓第四次在抽插下达到了美妙的高潮。
　　她曼妙的身躯剧烈抽搐，发情的阴道涌出一股晶莹的蜜汁，整个身心仿似飞上了无尽的虚空，趴在识海内急促的喘着气，浑身都舒服的瘫软了。
　　而更让莫漓害怕的是，她知道这是自己最后一次高潮了，下一次高潮后自己的将魂飞魄散，成为淫魔的养料。
　　“你若死了，我也会受到影响！”小女童看了一会，然后走到娇喘着莫漓的身边，小手在正在交欢女人的额头上一拍。
　　此时淫魔的肉棒依然还在耕耘着莫漓的肉穴，它感觉到了女人阴道里强劲的收缩和肉壁的蠕动，一股股美味的精华涌入到它空虚的身体内。
　　然而就在此时玩弄莫漓多时的淫魔突然感觉自己也受不了啦，他一边大力抽插，一边激动的低吼着。
　　就莫漓那骚浪的叫床刺激至极，淫魔更是兴奋的面目扭曲。
　　想着这个女人美丽的脸庞、丰满的双乳、蠕动的肉穴，淫魔凶猛的做着最后的冲刺，一股不可遏制的酥麻迅速袭来，大肉棒在极度的刺激下终于抵达了爆炸的顶点。
　　淫魔结实的腰肢猛力一挺，激起一道嘹亮的炸响，将莫漓那肥美的肉臀狠狠的砸得凹了进去。
　　粗壮的大肉棒瞬间没入，只剩下两个硕大的睾丸留在外面，畅快淋漓的在肉穴里激烈喷射着浓稠而灼热的浓精。
　　就在此时，悬停在莫漓识海的炼淫瓶开始剧烈的摇晃，瓶口泛出一股缥缈白气，飞入莫漓神识的体内。
　　瞬间那抓着莫漓肥臀射精的高大淫魔便化为乌有，变成一股碧绿色的气顺着莫漓的肉穴飞入体内，最终与那白气融合。
　　最后那化为淡绿色的白气在莫漓神识的泥丸宫飞出，再次融入到炼淫瓶中。
　　只留下被肏得奄奄一息的莫漓神识……
　　失去了淫魔的肏弄，莫漓的神识也在渐渐的重新掌握自己肉身的控制权。
　　首先便是听力，莫漓隐约听到了自己似乎在和谁剧烈的争吵着。
　　“你这个下贱的婊子，都是你害苦了大家！”这句话虽然是从莫漓的嘴巴里说出，但显然是姝妲的话。
　　姝妲也马上知道了莫漓正在重新和她抢夺身体的控制权，这个活了万年的上古女修，似乎此时正在气头上。
　　只是一念之间，莫漓的神识就再次失去了听力。
　　“呜啊！”当莫漓的神识睁开美眸，却发现自己躺着一处木头浴盆里。
　　浴盆中清水荡漾，一副枷锁禁锢着自己的脚踝，另一副枷锁禁锢住大腿，让坐在水中的莫漓大腿可以微微岔开坐着。
　　至于莫漓神识的上半身就没有任何限制，可以躺进浴缸，也可以维持坐姿，但是就是无法离开。
　　“敬酒不吃吃罚酒，姐姐给你安排一个淫魔让你欢愉，你竟然还在反抗。不要打扰我与故人见面！好好接受教训吧！”姝妲用刑具将莫漓禁锢在她自己的识海内，便连忙去控制莫漓的肉身，无瑕管她了。
　　“嗯啊，姝妲，你这贱人，我再也不会被你欺骗啦！”莫漓在这浴缸内愤怒的叫喊着，刚刚还被淫魔奸淫高潮，而旋即又被姝妲轻松的镇压。
　　如今被困在这乘着温水的木盆里，也不知道姝妲一会要怎么教训自己。
　　可是神识被困在这方寸之地，而且还是自己的神识，这种憋闷让莫漓恨不得大吼几声。
　　可是很快这个觉得羞耻的女人就没有时间去思考了，因为那木盆里的水越来越热。
　　渐渐的莫漓也有些无法忍受那灼热的水温了，挣扎了一番后，她才发现在木盆的上面有个铁桶，铁桶上画着一个钥匙的符号。
　　于是这刚刚高潮的曼妙的裸女坐在浴缸里，一手扶着边沿一手高高的伸向那小桶。
　　但是那铁桶的高度似乎被姝妲设计过，就是让莫漓的手指距离那桶还有寸许的距离，却怎么也够不到。
　　莫漓本来性格就有些急躁任性，如今锁在浴缸里被越来越热的水烫的发慌，却怎么也够不到那桶。
　　“啊，啊！够不到，小四，你能把钥匙给我啊，这水好烫！”莫漓伸出玉臂够了几次都无功而返，于是扭过俏脸有些气急败坏的对着不远处那个冷眼旁观的女童说道。
　　“我才懒得理你！不过姐姐的木盆下面着火了，一会可要被煮熟了哦！”小女童用冰冷的目光看着莫漓，但是当她看到一缕真火时又变得欢呼雀跃起来。
　　“嗷嗷，不行啊！”莫漓的神识感知到这浴缸下面居然有可以灼烧魂魄的真火，瞬间觉得自己再也忍受不来那水温的喊叫道。
　　她仰起俏脸，满脸的惊恐之色，一双美眸紧紧的盯着头顶上的小桶。
　　她再次用尽全力的伸出玉臂，美眸渴望的盯着这个装着钥匙的小桶，只有把它弄下来，然后用里面的钥匙打开自己的大腿和脚腕上的枷锁，自己就可以在被真火煮熟前离开这个浴缸了。
　　小女童饶有兴致的看着莫漓受虐，她本就是玩弄女人梦境的妖兽，最是喜欢看到女人受苦。
　　不过女童从来没有见到一个女人能把自己的赤裸娇躯拉伸这么开，只见莫漓咬着朱唇，向上够着，便是肥乳下面的肋骨都浮现了出来。
　　一双玉臂更是伸长到了极限，纤细的手指终于够到了那小桶的边缘。
　　莫漓用唯一能够到吊着小桶底部的中指用力的顶了一下，那小桶逛荡了几下。
　　“啊，哦！”莫漓发出了一声浪叫，用尽全身的力量再次向上窜动了一下，果然那小桶被顶出了挂钩，掉落了下来。
　　“哗啦，哗啦！”一百把各色的钥匙在小桶的口里流出，都跌进了充满热水、几乎是滚烫的浴缸里，一瞬间那小拇指大小的钥匙便沉入浴缸底部，而且它们的颜色与浴缸的颜色几乎一致，在加上浴缸的水面冒着白气，根本就看不清有多少钥匙沉入底部。
　　“嗷嗷！姝妲你这个贱妇，你是想玩弄死我吗？”莫漓原本的希望破灭了，她有些激动癫狂的看着识海外面，有看了看冷笑的女童，她有些绝望的叫喊道。
　　这是她自己的识海，却要被两个强大的存在好像女奴一样玩弄着。
　　“姐姐刚才出了一身汗水，现在洗洗澡不是很好嘛。要么骚屄下面的水黏黏的，多不舒服哇！”穿在红袄的女童痴痴一笑说道。
　　“你们这群混蛋，等我自由了，我就，把你们都炼化成奴。嗷嗷，烫死我啦！”莫漓的神识坐在浴缸刑具里，再也没有了齐侯妃时的从容。
　　她一边呢喃的咒骂着，一边伸出纤手在滚烫的浴缸底部去寻找钥匙。
　　不过莫漓那有些肥大的乳房，此时反而成了阻碍，让她即使拿起钥匙，也因为丰乳的对视线的阻挡而很难把钥匙插进锁头眼里。
　　“嘻嘻，姐姐有些急了呢。是不是刚才的淫魔，被我吃了，所以姐姐的肉洞没人玩啦？”红袄小女童就站在囚禁莫漓神识的浴缸旁边，娇笑着嘲讽道，只是她的眼眸依然如同冷血动物一样的冰冷。
　　“呜呜，不是，这个也不是。好多钥匙，我要死啦，要死啦！好烫啊！”莫漓的神识在浴缸里哀嚎不止，她试着几把钥匙但都无法拧开大腿和脚腕的枷锁，然后她把钥匙扔出浴缸，再绝望的在自己的身下去寻找下一把钥匙。
　　此时的莫漓就好像被煮着的活鱼，在冒着白气的浴缸里翻腾哀嚎。
　　在她拼命挣扎试过多把钥匙后，突然扶住浴缸的边沿不动了。
　　“装死可不行哦，在这里可没有人救你呢！”小女童笑嘻嘻的说道，她和莫漓有着炼淫瓶的联系，自然知道莫漓神识的状况。
　　果然很快莫漓就再也忍不住了，她原本想装死以获取同情。
　　可是如今她咬着银牙装作昏倒，但却无人帮她，控制莫漓肉身的姝妲没有理会她，便是那小女童也只是嬉笑着嘲讽自己。
　　难道她们真的想把自己煮熟了吗？
　　那真火是真的可以让自己的神识彻底毁灭啊。
　　想到这里莫漓心生恐惧，她丰乳乱晃，神情凄苦的再次挣扎起，一把把钥匙被插入那枷锁里，然后失败被女人焦急的扔出浴缸。
　　再将被水烫的发红的纤手伸进浴缸底部摸出另外一把钥匙，去尝试，如此往复，似乎无休止一般。
　　不过时间却不等人，那浴缸里的水开始渐渐冒出泡泡，莫漓裸露在水面上的肌肤依然还白嫩细滑，但是她的一双玉臂和纤手因为深入水里捡钥匙而被热水煮得通红。
　　而她浸泡在热水里的下半身可能烫得还要严重。
　　“饶了我吧，哇哇！”莫漓的性格本就急躁，要不也不会被姝妲数次戏耍。
　　如今下半身被热水烫的痛不欲生，却还要寻找钥匙开锁，这让莫漓更加发狂，她将浴缸下的钥匙丢出，再也不试了，她几乎崩溃的狂喊着。
　　莫漓双眸紧闭，浑身不收控制的颤抖。
　　突然女人的眼睛睁开，痛苦的呻吟一声，她无助的看着自己在水中的下半身以及高高举起的粉红玉臂，朱唇微微张开却没有了半点声音，仿似在无声的呐喊，又仿似挣扎在催死的边缘。
　　那妩媚的脸庞上居然呈现出无尽的陶醉与美妙，这是痛苦的感觉消失的表现，也是人既将死去的解脱。
　　“哗啦，哗啦！”几桶冰冷的水在莫漓的头上浇下，让这个崩溃到绝望的女人再次缓过了过来，那痛感又再次传来。
　　莫漓的娇躯再次因为痛楚开始扭动，一双丰乳不停的在水面的上荡漾着，性感的裸背上肌肉也在一点点的抽搐蠕动。
　　这看起来淫荡的女子裸体，那身子扭动的出浴模样十分诱人，但其实却是肌肤巨痛奋力挣扎的表象。
　　“啊，啊！小四！别放回去啊，弄乱啦！不要啊！”水温刚刚降了下去，莫漓又泛起了求生的心思。
　　可是她却看到那器灵小女童走来，将她那些扔出浴缸无法打开脚上枷锁的钥匙又都扔进了浴缸里。
　　这下她需要从新开始试了，可是那水温可不等人依然还在慢慢的升高中。
　　“刚刚我用法力帮了你呀，可是我还是喜欢看姐姐找钥匙的样子呢！”小女童抓着莫漓扔在地上的钥匙，然后开心的说道。
　　“嗯啊，嗷嗷。再放点冷水吧！”莫漓将那被烫得发红的纤手再次深入池水中喊道，可是却没有人再理会她。
　　她寻觅出了一根钥匙，呆呆地端详了一会，然后黛眉紧蹙了一下，将烫得红润的纤指捏着钥匙再次深入水中。
　　女人需要将丰乳也浸入热水中才能够到她脚腕上的枷锁，而这个看似简单的动作如今却也如同上刑一样痛苦。
　　肌肤刚进入热水时最是敏感，何况还是女人柔嫩的丰乳，特别是乳头和乳晕浸入热水中，那种巨痛瞬间让莫漓的纤手颤抖了一下，钥匙再次沉入池低。
　　女人羞愤的用纤手拍了一下水面，然后突然嘶吼了一声，再性感的娇喘了一会。
　　最后再一狠心继续将纤手深入滚烫的池水中寻找钥匙。
　　终于女人又找出了一根钥匙，她的纤手已经被烫得颤抖，一双美眸迷离起来，眼角泛出了水珠也不知道是蒸汽凝成还是女人自己的泪珠。
　　当钥匙无法拧开枷锁时，莫漓再次张开性感的红唇发出了焦躁的呻吟，她的肥乳已经有一半被烫成了粉红色，乳头也因为痛楚而高高的凸起着。
　　莫漓将那钥匙丢入浴缸外面，而守在身旁的小女童直接就把那钥匙再次放回浴缸了。
　　“嗷嗷，你们要干什么！”莫漓瞪了自己的器灵小女童一眼娇呼道，女人激动得挺动着丰乳，整个赤裸娇躯都在浴缸里跳了几下。
　　再次将钥匙扔进浴缸里，就意味着莫漓刚才的丰乳和玉臂被烫得要死要活的尝试都白做了，她很可能又会捞起那个刚刚用过的钥匙，继续失败，直到她的神识被煮熟了为止。
　　“这小舟之刑最是考验受刑女子的耐心，下身被烫得无比痛楚的时候，还要将自己的手臂主动伸进热水中寻找钥匙，而且还要把自己的乳房浸入热水中开锁，这本身就需要极大的忍耐力。小四你做得对，正克制这个莫漓的急躁个性，今日可有她受的了。”姝妲的声音在识海内耐心的解释到，那语调丝毫不同情在浴缸里挣扎的女人，反而在夸赞这种折磨人的酷刑。
　　“那她会被烫死吗？”小女童看着莫漓咧着嘴巴继续捞取身下的钥匙时，那凄苦的模样问道。
　　“咯咯咯，可能会被活活煮熟了。不过那也是因为她笨啊。如果这个笨女人被硬生生的煮烂了，那岂不是正好，我夺她的肉身，你食她的神魂吗？”姝妲娇笑的说道，而那小女童听得也雀跃起来。
　　此时莫漓又尝试了一枚钥匙，她吃力的想把这钥匙丢出浴缸，但又怕那小女童再扔回去。
　　烫的香肩微颤的莫漓秋水般的美眸凄苦的看着四周，自己的识海内灵力已经所剩无几，而姝妲似乎和这器灵已经串通好了。
　　莫漓顿时被羞辱和巨痛弄得满脸赤红，她居然张开檀口将那枚钥匙含在了嘴巴里，只是那钥匙也很热，烫得女人直吐香舌。
　　然后再将烫的粉红的玉臂伸进池水里寻找下一枚钥匙……
　　“姐姐还是很聪明呀！”小女童更加开心的跳起来，欢呼的喊道。
　　随着水温的继续提升，莫漓还在不停的折腾着。
　　在试了几把钥匙都不行以后，她的嘴巴也被筛选下来的钥匙塞满了。
　　放不下的钥匙也不敢扔到外面去，身上也没有其他放置的地方，于是莫漓凄苦的一笑，竟将那小手指大小的钥匙塞进自己的肉穴里去。
　　“姐姐对自己还狠辣啊！”小女童再次挑起嘴角，露出甜美的笑容。
　　浴缸里的水依然足够灼热。
　　莫漓坐在浴缸里被蒸腾得俏脸嫣红，便是一双美眸都有些睁不开了，就是没有浸泡热水的香肩也从如羊脂玉般莹白色渐渐变得粉红。
　　女人的丰乳在水面上不停的晃荡着，每一次开锁，女人都发出痛苦的呻吟声，然后在传来用力的低吟，最后是失望的嚎叫。
　　一枚枚的钥匙被塞入女人的肉穴里，直到再也塞不进去。
　　莫漓还是没有打开禁锢自己的脚腕和大腿的两道枷锁。
　　她似乎忘记了时间，只是惊慌的以为下一刻这热水就要沸腾，而下身的肌肤都已经麻痹了，这种只剩下巨痛的感觉更让浴缸里的女人焦急起来。
　　她感受不到那水是正在变热还是正在变冷，只有肌肤的巨痛让她心乱如麻。

第145章
　　此时莫漓身下的钥匙已经不多，大多数的钥匙都被女人含在嘴巴里以及塞进骚屄和肛门里。
　　这些钥匙设计也十分狠毒，都是几乎一模一样的，一点掉入浴缸中便和其他钥匙混为一体，还得重新试验开锁。
　　小女童在莫漓没一次开钥匙失败后都会欢呼的鼓掌，看到池水里的钥匙越少，莫漓反倒越是焦急，她纤手拿着钥匙再也无处放置，似乎急得不知所措起来。
　　在真火烘烤的热水中本就会让神识受损，再加上女人心中焦急，身体巨痛更是让莫漓原本敏捷的头脑渐渐变得迟钝。
　　“放在头发里！”小女童见莫漓的动作越来越慢，屁眼和骚屄都被塞满了钥匙后，实在忍不住她提醒道。
　　莫漓愣了一会，然后扭过俏脸，她嘴巴里都是钥匙于是鼓着腮帮，一副可爱的表情感激的看了一眼小女童，然后将那钥匙深深地插入自己的盘起的秀发里去。
　　看着裸女在热水中一边挣扎一边寻找钥匙开锁，本就是小女孩在成为器灵前最有趣的节目之一。
　　她似乎还有织梦蛛的习性，喜欢看赤裸丰腴女人被煮得全身发红还拼命开锁求生的骚浪模样。
　　莫漓娇喘连连，她感觉自己就要魂飞魄散了。
　　这一刻她内心的恐惧慢慢消失，原本所有让她觉得强大的存在，姝妲、炼淫瓶、器灵都会成为毁灭她的泥潭，在她欲望的驱使下，渐渐的滋养着她们，最终走向灭亡。
　　就在此时异变突起，整个识海里都听到了姝妲的呵斥声音。
　　姝妲作为上古女修，虽然为人残忍，但是说话总是温文尔雅，有条不紊的。
　　没想到这个女人居然也会好像泼妇一样，什么难听就骂什么。
　　不过奄奄一息的莫漓神识当然知道姝妲不是在羞辱自己，她也不配让姝妲羞辱，她谩骂的应该是那张竖立在观云阁的画卷，以及其中画着的那个白衣绝色女子。
　　刚刚在暂时恢复肉身控制力时，莫漓感受到了姝妲正在与画中女子激烈的交锋着。
　　一道金光飞入到莫漓的识海里，正是浑身冒着金色火焰的姝妲，此时的姝妲再也没有平日里的曼妙优雅。
　　她赤裸的身子四肢不停的舞动，就好像一个即将溺水的女人，双乳剧烈抖动，腿间的肉穴和肛门也不停的蠕动着。
　　那灿烂的金光最后化作一道精致的枷锁，穿过姝妲的乳头、阴唇、堵住了女人的肛门、还有手腕、脚踝和美颈，最后这些地方都有很短的锁链链接在一起，让姝妲直不起腰，双手也只能如同母狗一样放在肋下，一双美腿也无法闭合，只能微微岔开。
　　即使这样，姝妲的乳头也被金色锁链用力拉扯着，她的阴唇和阴蒂也被拉扯到了极限，随着女人的呼吸那两片嫩肉和肉粒上新穿的小金环都在互相摩擦着，让姝妲本能的发出女性的呻吟声。
　　戴着这种专门针对女人的刑具，姝妲连盘膝打坐都不可能了，只能高高地撅起肥臀，如图娼妓一样趴在莫漓的脚下。
　　而随着姝妲被那金锁禁锢，莫漓神识身上的刑罚也烟消云散，那个小女童器灵一见形式不好，也化作一团白光消失在炼淫瓶里。
　　一切似乎都恢复到了三刻钟前，但识海里所有女人的心境依然不同了。
　　“我这就回去找夫君，便是不能在继续修炼也要除掉你！”莫漓神识的下半身还带着被热水煮过的红色痕迹，那种滋味要比真正血肉被烹还有痛苦十倍，于是恢复自由的莫漓立刻羞愤的喊道。
　　“咯咯咯，莫漓妹子，你可别动气。你我地魂相依，若是除掉我，你也会三魂不全。别说再也不能成为齐侯妃，便是那贱妇紫媚，也要欺负你了！”姝妲趴在地上，一双纤手不停的挣扎着，似乎想试试这新枷锁的厉害。
　　只是她刚一扭动手腕，就因为乳头被剧烈的拉扯而放弃了，只能气喘吁吁的抬起俏脸，勉强挤出一丝笑容的对莫漓说道。
　　“我不管！我顶要除掉你！”莫漓心想自己刚刚被那淫魔肏得要死要活，又被热水浸泡找那该死的钥匙，若不是姝妲突然被那画中女子重创，恐怕自己早已经在真火中香消玉殒了呢。
　　“好吧，好吧！我任你折磨还不行吗？姐姐也是无奈啊，遇到了万年前的情敌，难以自持。都是那个贱人，害得帝癸旁落，此界再无人王！如今若再无补救，恐怕将沦为鬼界啊！”姝妲尽力的撅起肥臀，这样会让她阴唇的拉扯减轻一点，然后瞪着妩媚的大眼睛，脸颊赤红的说道。
　　“我才不管什么人界，鬼界。我只知道，你弄得我人不人鬼不鬼的，说吧，我要怎么收拾你！”莫漓咬着朱唇的说道，美眸中只有厌恶与仇恨。
　　“你这个……，唉！”姝妲咬了咬银牙，与愤怒的莫漓对视了一会，然后无奈的垂下俏脸。
　　“啪！”的一声脆响，莫漓的小手抽打在姝妲雪白的肉臀上，印出了嫣红的淫靡掌印，如同雪地里凋零的花瓣。
　　此时莫漓已经完全掌握了识海内的主动权，她将用自己能想到最残忍的方法这么这个戴着金色镣铐的绝美女人。
　　莫漓的肉身睁开美眸，她轻轻出了一口气，发现自己依然全身赤裸的跪坐在观云阁的三层。
　　而眼前那副竖立的画卷也已经四分五裂，残卷正在徐徐燃烧化作飞灰。
　　莫漓想站起来，却黛眉一皱，一口鲜血吐出，她发现自己身体里的灵力已经几乎消耗殆尽，而且经脉也受创很重。
　　也不知道刚才姝妲用自己的身体做了什么，莫漓感到一阵厌恶和恶心，被人使用了身体的感觉要比被轮奸还要羞耻。
　　勉强套上外套，便是连肚兜都无力穿戴，莫漓就赤着双足走出了观云阁。
　　“参见宗主！”外面五玫宗的弟子见到莫漓俏脸苍白的走出观云阁，刚才都感觉到在观云阁里那通天彻地的灵气波动，便是元婴中期的修士也难有这样的气息。
　　虽然转瞬即逝，但是这样原五枚山的女弟子也各个美眸放光，在莫漓身上看到了修炼上古媚功的厉害，对这个柔弱女子宗主更是尊敬了三分。
　　“烧了它！”莫漓一下靠在金明曦那如剑的娇躯上，然后虚弱的说道。
　　冲天的大火燃起，秀云派创派女祖的修炼之地，便化为了一片飞扬的灰尘，就好像秀云派曾经的辉煌一般消弭在嵩明山上那凌冽的风中。
　　莫漓深受重伤，原本想连夜回到五玫宗的计划也被取消。在秀云派的淑女殿内暂时休息一夜，明早便要启程。
　　淑女殿内雕梁画栋，与当年秀云派简约朴素的思想大相径庭，也难怪这些女子败的这样的惨。
　　在她们的心里，女德中的大道求简，早已经忘得一干二净了。
　　莫漓躺在原本属于郑凌云的华丽大床上，五玫宗木堂大长老程之秋的手轻把这俏脸苍白女子的脉门，许久这温文尔雅中年模样的男人才吐出一口浊气说道：“殿下经脉之伤无碍，但心神受挫还需静养啊。”
　　“如今万淫大会在即，等待会后再进行调歇吧。”莫漓幽幽的说道。
　　“天下之水，莫大于海。万川归之，不知何时止而不盈；尾闾泄之，不知何时已而不虚；春秋不变，水旱不知。殿下水灵虽然充沛，但若是心神枯竭，反而更生纠结啊。”程知秋有着元婴中期修为，刚刚用充沛的木灵气灌注到莫漓身上，虽然会让莫漓很快复旧如初，但也滋养了莫漓如今的那昙花一现的心神，只是能持续多久便不好说了。
　　“知道了，谢谢先生。”莫漓合上秋水般的美眸，收回放在程知秋手中的手腕，然后虚弱的说道。
　　毕竟自己的识海内如今住着三个灵体，其中两个还强大得都是上古强者。
　　这样的存在，怎么能让莫漓心神和缓呢。
　　就在此时，金明曦信步走了上来，见莫漓依然躺着床上，她的剑眉紧锁似乎有些犹豫要不要想这个虚弱的师妹兼师娘汇报。
　　“说吧，我好多了！”莫漓吐出一口精纯的木灵气，那是程知秋刚刚给她灌注的，木能生水，如今莫漓的金丹在元婴期长老木灵气的滋补下，流转不已，让莫漓的俏脸再次恢复了一丝红润。
　　可是程知秋刚才也说过，这样的恶补，反而对莫漓的心神不好。
　　“一名女子在秀云派山门求见，指名要见你。”金明曦见到莫漓坐起身子，她的小脸再次恢复了红润，然后说道。
　　“她有何不同，能惊动了二师姐。”莫漓见到金明曦如此紧张的样子，噗嗤一笑问道。
　　“她的手里拿着姬家的书信！”金明曦咬了咬银牙说道，此次行动及其隐秘，即使姬家得知也是至少三日后的事了。
　　可如今姬家似乎好像有准备一样，五玫宗刚刚收拾了秀云派，他们的密使就出现在秀云派的山门口处，而在指名求见齐侯妃。
　　不久，一名女子就款款走进了淑女殿，这女子穿着一件杏黄色短袍子，裸露着白花花的双腿，衣衫单薄得可以隐隐见到胸前丰满的双峰摇摇欲坠，女子身材修长，一只纤手夹着沉重的竹简，另一只手用力的挡在腿间的布料上，似乎生怕走路时露出下体。
　　而在这女子美颈上，悍然带着禁灵环。
　　“怎么可以这样对待客人！”莫漓瞪了不远处的金明曦一眼，显然女子原本不是这样的打扮，是五玫宗的亲卫为了防止是刺客而特意扒光了女子的衣服，但又觉得光着身子太失礼，于是才套上一件短袍，如果不出意外的话，女子的下身连个亵裤都没有，就这样光着屁股的。
　　“殿下不必怪罪，小女子本就是来投靠五玫宗的。便是不穿衣服，也是无妨的。”近看来，那女子眉目如画，一双柳叶黛眉也算有着万总风情，就算比不上姬琼华、姝妲这样的绝美，但也是小家碧玉，算得上是一个小美人了。
　　女子有些青涩的走的莫漓跟前，然后跪下白嫩的玉臂探出宽大的袖子，双手将那竹简高高的递给莫漓。
　　这竹简就是凡人传递文字信息的工具，与修真者经常使用的玉简完全不同。
　　不需要神识探入读取，而是好像凡人一样摊开观看。
　　莫漓接过这沉甸甸的竹简，心想姬家人也真够迂腐的，竟然这样郑重其事的给自己写了密信。
　　随着竹简翻开，首先映入眼帘的就是一行小字：姬家告天下书，这几个大字。
　　莫漓黛眉一皱，继续向下翻去，却发现后面的竹条上空空如也……
　　“哼，故弄玄虚！”莫漓将竹简放在旁边，心想这一字不写，可要比千言万语对自己的威吓要大多了。
　　那些住在洛京的老狐狸，显然没有因为年迈而闭上眼睛，他们似乎也要分上一杯羹。
　　“说吧！”莫漓咬了咬红唇，然后盯着跪在自己眼前，身材曼妙的女子。
　　“小女子姓姜名楚红，青州姜家嫡女，丈夫沈欢灵是殿下的老朋友了。”那女子抬起俏脸，却尽显大家闺秀的良好气质毫无畏惧的说道。
　　“姬家让你来做什么呢？”莫漓歪着俏脸，深深地看了这个受过书香熏染的女人一眼问道。
　　“嗯，到五玫宗为奴！”姜楚红此时脸颊一红，低声细语的说道，但是她咬文嚼字十分清晰，便是守在大门口的金明曦也能听得清楚。
　　“有趣，有趣！你这从小便含着金叶子长大的女子，可知道五玫宗为奴这几个字的分量吗？”莫漓被气乐了，她秋水般的美眸泛出一丝粉色光华，然后带着一丝戏谑地问道。
　　便是连远处的金明曦也伸着美颈听着。
　　青州姜家可是数一数二名门望族，他们的嫡女更是家族的荣耀，怎么会主动跑到五玫宗自愿为奴呢？
　　“知道，我虽然是姜家嫡女，但也是沈欢灵的妻子。几个月前，夫君给我书信，说将我送给五玫宗为奴了。说实话，当时想死的心都有了。可是夫为妻纲，若我死了或者逃了，那沈郎就将名誉扫地。所以我变卖了自己的首饰和法器，准备到五玫宗受苦。谁想到，在我即将离开洛京时，姬家委托我这秀云派来见你，于是我就来了。”姜楚红红唇轻启，娓娓道来，在她的眼眸里透着悲伤与决绝，还有一丝特有的倔强。
　　“哦，我知道。当时沈欢灵为了可以一亲姬琼华的芳泽，便将家中所有女眷都送与五玫宗为奴了。没想到你这做夫人的，倒也守约。”莫漓点了点头说道，她本以为作为世家大族的女子，听到自己被送为奴的消息，定然会跑会家族中寻求庇护，没想到这个女人居然只身前往。
　　“唉，只怪我嫁错了男人吧。不过我来这里为奴也是想看看，是什么样的女子竟然能让夫君这般的无情！难道姬琼华的魅力便会那样大吗？”姜楚红摇了摇头，旋即咬着朱唇问道。
　　“姬琼华的容貌确实强你十倍，至于伺候男人嘛？我还要再看看！来人，把秀云派里的娈童带出一个，我看看姜家嫡女是怎么样伺候男人的。”莫漓眯着秋水般的美眸，痴痴一笑说道。
　　她如今心情烦乱，正好需要折磨个把女子解闷。
　　“我，我！”姜楚红见莫漓刚才还对她尊敬有加，转眼间就让她伺候男人，这种落差让姜楚红有些难以接受。
　　她本以为自己这样的作风，会让莫漓另眼相看呢。
　　“我知你想做什么？想在我这里学习媚功，所以故意表现得与众不同，让我对你高看一眼。咯咯咯，你这样的世家小姐太异想天开了。为奴，便是为奴，先从伺候男人开始吧。”莫漓残忍一笑说道，在那一刻，她与姝妲又是多么相像。
　　“不是需要慢慢调教？便是娼妇也不能这样啊！”姜楚红首次出现了慌张的表情，女子张开了红唇，呼吸也变得不规律起来。
　　双手更是捂着自己的杏黄短袍内的肥乳，一脸无助的说道。
　　“既然自愿为奴，还需什么调教。要调教的，皆是那些寻死觅活的女子。你，姜楚红，天生媚骨，主动为娼，不必调教。”莫漓继续说道。
　　“可是伺候男人，要先沐浴，我风尘仆仆而来，还没有沐浴啊！”姜楚红慌乱的说道，她的美眸流转似乎想拖延一点时间，好想想对策。
　　“咯咯咯，是我太着急了。这个倒是可以满足你，来人把浴盆端过来！”莫漓再次一笑说道，似乎因为姝妲而造成的郁闷在姜楚红身上发泄了出来。
　　很快姜楚红就全身赤裸的站在浴盆里，整个雪白的肉体一览无余。
　　而那淑女殿的浴盆更是整块白玉制成，晶莹剔透，恐怕没有上千灵石无法获得。
　　几个伺候莫漓的宫女，用念力抬起同样是白玉制成的水桶，将淑女殿旁清瑶池中的甘露倒在这个赤裸的女子的身上。
　　而姜楚红紧闭着媚眼，微昂着脑袋，淋浴中的水流顺着她如天鹅般的颈脖潺潺流淌。
　　高耸的巨乳硕大浑圆，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，呈现出一个丰满弧线。
　　每一个巨乳都丰硕饱满，好似晶莹的钟乳，嫩滑细腻，毫无瑕疵。
　　暗红色的乳晕艳丽夺目，只比硬币稍大一点，两粒娇嫩的乳头骄傲的挺立在雪白的峰巅，宛如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄，又似两颗美丽的樱桃鲜嫩可口，令人心猿意马，口舌生津。
　　胸部的曲线十分夸张，随后便开始急速收缩，在丰满的巨乳下形成一个纤细如柳的小蛮腰。
　　紧接着又在两侧急剧拱起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个诱人至极的蜜桃巨臀。
　　她的腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。
　　莫漓看着这个赤裸的五玫宗新来的女奴，心想虽然样子不如姬琼华，但也是一个人间的尤物啊，一看便是天生耐肏的那种女子，身体丰而不肥，骨骼匀称，属于最是禁得起折腾的女子。
　　特别是姜楚红那浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，恨不能立即抓在手中用力把玩。
　　还有两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，两条美腿在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极。
　　看来沈欢灵还是很有眼光，这样的女子确实是淫奴的好材料。
　　而此时一个头上包裹着皮套的年轻男子被带到了大殿来，这些男人都是秀云派掌门郑凌云豢养的娈童，平日里靠着她粗浅的采阳补阴的功法，吸纳这些凡人的阳精，好期望能突破她的瓶颈。
　　不过此时的郑凌云已经肥臀上烙上了娼妓的烙印，不知道在哪里浪叫着伺候五玫宗的修士了。
　　摘下皮套，看着眼前出浴的赤裸美人，这个春药已经沉浸到骨髓里的娈童肉棒早已经硬如钢铁，眼前日思夜想的胴体就在眼前。
　　看到眼前的陌生男人，姜楚红的呼吸渐渐急促，丰满的肉体愈加酥软。
　　虽然她决心到五玫宗为奴，但是当她看到那根粗大的肉棒，而且知道一会就要插入到自己的肉穴里时，还是不停的摇着头。
　　沈欢灵虽然修炼邪功，男根女身，但是对自己的正妻姜楚红还是守礼的。
　　“嗯唔，不要过来啊！”看到娈童向着自己逼近，姜楚红坐在浴盆里情不自禁的高吟一声，雪白的肉体连连颤动，美丽的脸庞向后仰着露出一抹惊恐。
　　细细的黛眉紧紧地皱在一起，一副惊吓过度的神色。
　　听着脚步声，姜楚红闭上了美眸，幻想着男人的大鸡巴全根没入，填满了她羞耻的阴道。
　　紧窄的肉穴死死的咬着硕大的巨根，两片肥嫩的阴唇被撑到了极致，犹如一张贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的大香肠。
　　而在她的身边无数的人在嘲笑着，指着她被撞击的肥臀，说她是姜家的荡妇。
　　当姜楚红睁开眼睛时，那根黝黑坚硬粗大的肉棒已经顶在了自己的鼻尖上，吓得这个自愿为奴的女子吸得半口气突然中断，然后俏脸憋的通红。
　　“还不说？姬家派你为奴是为了什么？”莫漓巧笑嫣然的看着姜楚红的羞态，然后问道。
　　“别这样啊，我说啊！”姜楚红躺在温水的浴缸里，吓得花容失色的说道。
　　“你竟然是奸细！”门口的金明曦看到姜楚红居然还未能吐露真正的来意，如今被那娈童一吓，便说了出来。
　　连忙拔出庚金剑抵在这个丰腴裸女的锁骨上……
　　“二师姐，你让她好好说话！”莫漓白了金明曦一眼，似乎在怪罪她还是不够洞悉这个女人的小心思。
　　“呜呜，姬家命我在进入那极乐妙境后，便布下阵法，然后根据法门要取得天尝花和龙渊果！”姜楚红看着眼前的庚金剑，以及娈童的粗大肉棒，不停的向后仰着俏脸急促的说道。
　　“那么你是一个阵法大师咯？”莫漓轻笑一声问道。
　　“嗯，你让那东西拿开啊，真是臭死了！”姜楚红点了一下头，但鼻尖恰好顶在了那娈童粗大的肉棒上。
　　娈童因吃了过量的春药，如今那龟头上已经满是分泌的液体了，蹭在着世家大族女子的鼻尖上让她不停的干呕着。
　　“那么姬家也就知道极乐妙境里究竟有什么了？”莫漓的笑容更欢畅了问道。
　　“你快把他赶走，我才告诉你呀！嗯啊，进，进来啦！”全身赤裸的姜楚红蜷缩在木盆里，哀求着说道。
　　可是那娈童怎么能放弃这样美丽的尤物呢，他抓住女人纤细的脚踝，将女人拉扯过来，然后肉棒熟练的一挺，就插入到了女人滑腻的阴道里去。
　　“你带来了这么有趣的消息，我当然要奖励你呀。作为我们五玫宗的女奴，当然是一次淋漓尽致的交欢。”莫漓掩着嘴巴娇笑起来说道。
　　“嗯啊，你这妖女，休想在从我嘴里得到只言片语啊！”姜楚红紧闭着媚眼，神情羞愤，性感的红唇发出一道甜腻的呻吟，五根白嫩的玉指把在木盆的边沿上，却说着不屈的话。
　　“没关系，到时候你会求着，把你知道的全部告诉我的！”莫漓伸出一根纤细的手指，在半空中画着什么，而随着莫漓手指的动作，娈童的那根大肉棒也加快了速度。
　　男人结实的腰肢猛烈挺动，大肉棒横冲直撞，狠抽猛插，激烈的在姜楚红的蜜穴中肆意奸淫，将这个世家大族女人的两片娇嫩的阴唇肏得来回翻卷，肏得蜜汁四处飞溅。

第146章
　　莫漓的纤手拄着迷人的下巴，她盯着正在和娈童交欢的姜楚红想到：这姬家果然还是有些门道的，他们作为中土第一世家，在万年前消灭了上古邪修。
　　也不知道收集了多少经史典籍，难道连万淫大会引发的极乐妙境都会不知道？
　　更有趣的是他们居然知道极乐境中的产物，那么当然要好好盘问这个自以为是的女人了。
　　此时那娈童傻傻的一笑，伸出湿滑的舌头舔了一下娇嫩的乳头，姜楚红立即微微一颤绷紧了神经，敏感的体质展露无遗。
　　之后娈童便激烈的舔弄起来，一时间舌尖飞舞，滋滋作响，舔得女人的乳头高高地凸起着。
　　姜楚红出身名门世家，哪里在大庭广众下，当着莫漓和一众五玫宗弟子的面，躺着浴缸里和男人交欢。
　　虽然女人的腰肢被娈童托在手里，阴道也被肉棒抽插，但姜楚红依然还是有些手舞足蹈，不知所措、
　　“噼啪！”
　　“抱紧他，好好和他行房！”不知道何时莫漓手里多了一条如水一般的辫子，那晶莹的鞭稍，正好抽打在姜楚红的裸背上。
　　“嗯哦！”姜楚红的身子再一次绷紧，只能按照莫漓的命令双手下意识的抱住了那被药物催化而浑身僵硬的娈童。
　　“噼啪！”
　　“动起来，快动！你是五玫宗的女奴，怎么可以这样慵懒！”虽然已经羞耻的配合，但是莫漓的皮鞭还是抽打在姜楚红的腰肢上，而更让女人羞臊的则是催促她扭动腰肢主动迎合的话。
　　“这么多人，不要这样啊！”姜楚红的娇躯微微颤抖着，一对赤裸的男女正在温热的白玉池水中互相搂抱着。
　　在莫漓的皮鞭下，姜楚红只能用力的扭动腰肢，迎合着肉穴处粗大肉棒的抽插，但是姜楚红似乎还是不能接受在这宽敞的大殿内，与陌生的男子激烈的性交。
　　“不多几个人看着你，怎么知道你是不是在偷懒！”站在莫漓身边的宫女一边给莫漓轻轻捶背一边轻蔑的说道。
　　而随着时间的流逝，绝美的快感源源不绝的传递过来，体内压抑的欲望也开始急速膨胀，姜楚红情不自禁的挺动着高耸的巨乳迎合着娈童淫荡的舔弄。
　　活了这么多年，她真的从未体验过这样的性爱，作为沈欢灵的妻子，她虽然知道自己的夫君修炼邪功变得男根女体，采阴补阳了无数女子，但是对她还是礼遇有加，便是行房都与寻常夫妻无异。
　　而姜楚红对自己夫君的荒唐事也不闻不问，亦难以摆脱这痛苦的婚姻。
　　只能默默的研修阵法，直到姬家给了她这次机会，只要她能完成在极乐妙境中的任务，那么她将永远的离开沈欢灵。
　　可是在五玫宗为奴，可不是说说了事。
　　姜楚红搂着那娈童，忍受着他肉棒的抽插和舌头对乳头的舔舐。
　　那奇妙的感觉尖尖酥麻透骨，仿似细小的热流的传遍了全身，特别是当柔软的舌尖在乳头间穿梭滑动时，美妙的酥麻感就更强烈了，像吃了春药一样浑身发热，完全控制不住身体的躁动。
　　这难道就是性奴的待遇？难怪夫君的豢养的那些女修便是被吸干了灵力也不愿离开他，姜楚红痴痴地想着。
　　“噼啪！”
　　“不许发情！”看到姜楚红那俏脸嫣红，神情渐渐愉悦的状态。
　　莫漓心中升起了一丝不知名的嫉妒，连忙用皮鞭不停抽打这个女主的微微抬起的肥臀，一时间打的肉浪翻滚，女人浪叫的声音在淑女殿内回荡着。
　　“嗯啊，别打，啊啊！我好好做，别打我啊！”不想被臀部的痛楚打扰，而那美妙的快感从肉穴传来，姜楚红的呻吟再次高昂了几分。
　　但女人依然在皮鞭的抽打中，硬生生的在高潮的边缘堕落了下来。
　　而此时的姜楚红已经渐渐沉溺在这种跌宕起伏的欲望与痛苦之中。
　　“噼啪！”
　　“你丈夫有无数女奴，难道他没有教你怎么称呼自己吗？”莫漓的皮鞭再次抽打下来，这次精确的撩打在了女人臀缝里，让这个正在享受性爱的女子，腰肢一动，那粗大的肉棒居然滑出了满是淫水的肉洞中。
　　“呜啊，主人啊，不要打我啊！”姜楚红感到肉穴里一阵空虚，她连忙说道。
　　其实她也不知道自己为什么这样的疯狂，按理说光着身子被一个陌生男人搂着肏弄，应该不会这样痴狂。
　　不过莫漓知道，因为她的皮鞭上黏着见血封喉的媚药。
　　那是程中秋为了秀云派女主专门配制的“淫女荡”，为了速成而涂抹在五玫宗弟子的法器上，可以让女人迅速进入发情的状态。
　　当然对处女或者真正修习女德的女子事倍功半，甚至毫无作用。
　　而正在春药上头的姜楚红丰满的肉体随着皮鞭的抽打来回起伏，犹如水蛇一般在浴盆里蠕动扭动，丰腴的大腿夹在娈童的腰上激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的翘臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着肉棒的抽搐，似乎在皮鞭的痛楚中追寻着令人迷醉的绝美快感。
　　这个时候的女子，精神最是脆弱也正是审问的时候。
　　“停下来，让她说说！”莫漓纤手一指，那娈童便如木雕泥塑一般再也不动，而女人的肥臀和长腿依然不依不饶的盘在男人的腰上，主动迎合着。
　　“呜呜，不要停啊！马上就要去了，让我去啊！”姜楚红同样爽的如痴如醉，体内的大肉棒是那么火热，那么坚挺，粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。
　　硕大有力的龟头更是顶到了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。
　　这是这根肉棒突然停了下来，这让女人有些不知所措，只能无助的哭喊着。
　　“你这小淫奴，将来有你舒服的时候，还不快快从实招来。”莫漓心中有些鄙夷的说道，而如今姜楚红这番模样恰恰被莫漓强制的。
　　“说啊，我说！呼呼！”姜楚红松开双手，扭过身子，改为肥臀对着那静止不动的娈童。
　　她的半身沉入浴缸内，纤手扶着白玉的边沿，手指都因为兴奋或羞耻而用力关节泛出了白色。
　　此时的姜楚红再也没有刚刚的沉着，她玉体横陈，纤细的腰肢与肥臀在浴缸水面上形成了一道性感的曲线，将她那熟女的身材展现得淋漓尽致，甚至她的肥臀还在精致娈童挺翘的肉棒上轻轻摩擦着。
　　“真是一条好狗！”莫漓秋水般的美眸再也没有任何情感的说道。
　　她本对沈欢灵的妻子抱有同情，伺候一个变态的丈夫实属不易。
　　没想到这个刚才还静若处子的女子，挨了几鞭后竟然能放浪成这幅模样。
　　“旺旺！”姜楚红听到莫漓这样羞辱自己，不但没有愤怒，反而吐出香舌学起了狗吠声。
　　如今的女人只求发泄心中的情欲，只求身后的陌生男子狠狠地肏弄自己。
　　“那极乐妙境的是，你这小淫奴还有所保留吧。若不是说清楚，我便则折断你的手脚把你放在瓶子里养。再把你放在妓院里，让你天天看着听着其他女人享受，而不得。”莫漓美眸一瞪说道，她可不是在说笑的。
　　“我说啊，我全说！只是我现在心神已乱，还求主人成全啊，嗯啊！”姜楚红的俏脸和美颈都是嫣红色的，她的全身也泌出了香汗，在这个高潮前的要命时候，女人哪里有心思做别的事。
　　“咯咯咯，原来是我性急了。不过你既然为奴，那就不能事事都由着你！快点把你所知道的，复制在这玉简上，然后在和那小鬼欢好吧！”说罢，莫漓丢出一个白色玉简放在姜楚红的面前。
　　而此时身后的娈童也动了起来，在这娈童的眼里，眼前撅着美臀的女子是如此的性感，是这世上唯一的尤物。
　　不仅是她秀美的容颜，还有那异常炸裂的淫肉肉体，每一个部位都散发着令人情欲勃发的诱惑力。
　　那跪在浴盆里的骚腿正淫荡摩擦着，配合着一双肥嘟嘟的赤足说不出的撩人魅惑，滑腻的水光缀在充满肉感的大腿上，看了就想将这对骚腿抗在肩上狠狠的肏弄。
　　感受到身后的娈童肉棒在顶着自己的臀缝，欲火高涨的姜楚红早已情难自禁，听到命令后乖乖的抱住了自己的腿弯，两条滑腻的美腿的在娈童面前淫荡的大大的分开，将羞人的深红肉穴完全暴露在了众人的视线之下。
　　只是姜楚红还知道主人的命令，她将那玉简等在了额头上，就这样一边交欢一边将姬家对极乐妙境的说知地图烙印在玉简上。
　　再次感受到了娈童肉棒的火热与粗壮，欲火焚身的姜楚红难掩激动之色，急躁的挺动着肉眼臀想要将滚烫的肉棒纳入到空虚的肉穴里。
　　而此时的玉简也已经烙印完毕，再次飞回到莫漓的纤手中。
　　“嗯啊，插进来啊，快给我啊！”姜楚红立即激动的大声呻吟，艳丽的脸庞赤红一红，浑身的血液灼热燃烧，什么矜持与羞耻都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着粗长坚挺的大肉棒。
　　莫漓一边阅读着玉简的内容，对极乐妙境有了更多的了解。
　　一边看着白玉池水里男女交欢的场面，在两人结合的下体处，娈童那异常粗壮的肉棒猛烈奸淫，带动着水声发出淫荡的声响。
　　而姜楚红两片娇嫩的阴唇被大肉棒肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将女人身下的温水都弄得飘起了一层白沫。
　　娈童的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟，大肉棒在淫水或者温水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。
　　狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，张玉华的大脑一阵晕眩，情不自禁的大声浪叫起来。
　　此时的女人已经彻底绝望，当她忍受不过把极乐妙境的事告诉莫漓时起，她就已经彻底沦为五玫宗的性奴了。
　　然而莫漓还不打算放过她，只见在识海内部，那炼淫瓶里流出一粒晶莹剔透的小珠。
　　那正是刚刚吸纳淫魔后留下来的精华，那小女童不舍的托在手里，然后一把被莫漓的神识夺走。
　　坐在大床上的莫漓纤手一展，手心处立刻出现了那枚粉红色的小珠。
　　姜楚红还沉浸在狂野的性爱中仿似忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的欲望，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的肉棒肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。
　　巨大的快感连绵不绝的席卷而来，姜楚红只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。
　　活了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿似飞在了云端。
　　而就在此时莫漓出手了，那粉红色的珠子，瞬间飞出，然后没入到了这个即将高潮女人的泥丸宫里消失不见。
　　而娈童的两只手抓住跳动的巨乳大力抓捏，结实而瘦弱的腰肢猛然下沉，狠狠的将大肉棒顶进了姜楚红的子宫中。
　　随后坐在她如软垫般舒适的肥臀上，激烈的旋转扭动，用大肉棒肆意搅动着她湿淋淋的肥嫩骚屄。
　　不让女人对那入侵的东西有任何反抗的机会……
　　“啊，啊！我就是性奴啊，嗯啊！”被肏得欲仙欲死的姜楚红神情陶醉，如痴如狂。
　　此时大肉棒全部肏进了她的子宫中，粗壮的肉棒塞满了整个瘙痒的阴道。
　　它激烈的旋转着，狠狠的顶摩着深处的软肉，引来阵阵无法言喻的强烈快感。
　　女人虽然感觉神识受到限制，但是却在高潮的边缘无力改变什么。
　　女人此时已经没有了刚才的心气，有些自暴自弃的甘愿受到莫漓的折磨。
　　很快女人就被识海里新的淫魔和肉身上的娈童摧残的理智全失，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。
　　骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被大鸡巴顶得畅快淋漓。
　　然而就在女人即将高潮时，一切又亚然而止。
　　“姜楚红，你既然主动为奴，可知道以后你身上物件都不属于你了。便是你欲火焚身，若是我不让你做，你也不可以做呢。”莫漓看到姜楚红那骚浪的样子，就联想到几个时辰前自己被淫魔肏弄时的放荡，淡淡的说道。
　　“求你，就这一次啊！”姜楚红听出了言外之意，连忙哀求道。
　　她本以为做奴，不过就是和丫鬟一般伺候主子，甚至如婊子一般伺候男人，没想到会这般的憋屈。
　　“二师姐，皮鞭给你，明日太阳升起前不许她高潮。把她和娈童关在铁笼里，给宗门弟子助兴，带下去吧！”莫漓将皮鞭教给金明曦说道。
　　“不啊！”淑女殿里再次响起了姜楚红那不依的浪叫声，她所追求的发泄恐怕一时难以实现了。
　　当大殿再次进入寂静时，莫漓却陷入了沉思。
　　总有那么一瞬间，莫漓觉得自己和这姜楚红一样，都是被人推动的旗子。
　　当需要牺牲时，就会被身后下棋的人轻易换掉。
　　可是莫漓又想到自己师尊以及夫君欧阳衍那对于重八天劫惊慌失措的样子，心想为了他自己便是粉身碎骨便也值了。
　　想到这里，莫漓不由得记起了秀云派真正修习女德的那个女人-韩卿尘。她不也是为了一种执着而坚持不懈吗？
　　“仙仪，你去把韩卿尘叫来！”金明曦走后，留着莫漓身边的只有大师姐的那个爱徒苏仙仪了。这个女子虽然圆滑，但伺候人起来也算舒服。
　　“额……”只是身边的苏仙仪有些迟疑。
　　“把她带来吧！我可以等一等。”莫漓立刻明白了，如今正是宗门弟子玩耍的时候，而那韩卿尘定然也正在被肏，虽然莫漓保证她是处子，但嘴巴和后庭自然也无法逃避的。
　　她在观云阁伤了很多火堂的弟子，如今定然不会舒服。
　　“遵命！”苏仙仪点了点头，扭过身子走了。
　　不到一盏茶的时间，淑女殿里传来了锁链叮当的声音。
　　一名赤裸的女子，美颈、手腕和脚踝都戴着镣铐，而一条锁链将女人身上的五个铁环链接在背后，女人的双手上无法抚到双乳，下无法摸到肉穴，只能在绷紧的锁链中担在臀部的上面。
　　而女人的乳头上亦穿着铁环，两根乳链连在她的项圈上，将女人的双乳向上微微拉起，随着女人缓慢的步行而上下颤抖。
　　在莫漓印象里，清新雅致的韩卿尘，此时肌肤上涂抹着油脂，脸颊上泛起了五指的红痕，嘴角边还流着男人的白浆。
　　女人戴着镣铐走路很困难，而且腰肢扭动得幅度很大，原来她臀缝间的肛门已经形成了一个无法闭合的肉洞，一丝丝液体在女人的腿间流淌，不知道是肛腔里的液体还是女人被肏出了尿液。
　　“转一圈，给主人看看！”苏仙仪见韩卿尘呆呆的站在大殿中间，这里曾经是个肃穆的地方，虽然充满了虚伪，但是至少作为秀云派的弟子不会好像母畜一样被带上来。
　　“都是女子，有什么好看的。”韩卿尘咬了咬红唇依然不满的说道，她还和观云阁前的女人一样嘴不饶人，但一双赤足还是慢慢磨蹭的赤裸的身子转了一圈。
　　而莫漓此时看到，在女人无法闭合的肛门旁边，悍然用隶属写着娼妓两个字。
　　而这种烙印的方法，在女人修为达到元婴前是无法抹去的了。
　　“五玫宗娼妓韩卿尘，拜见主人！”此时韩卿尘似乎才明白自己的身份，她为了不再受苦，立刻跪了下去，但却没有学其他女人那般，用手指扒开自己的阴唇。
　　“你还是处女吧！”莫漓没想到自己对这女子的第一句竟然是这样的话。
　　“没错，看来主人还算守信。”韩卿尘用嘴巴吹了吹自己遮住眼睛的凌乱秀发，嘴角抽搐的勉强挤出一丝笑容的说道。
　　“宗主，此女已经用肛门伺候七人，嘴巴伺候十二人。要不要我把她带下去，继续受刑！”苏仙仪见到韩卿尘一副淡然的样子，生怕这个女子一会出言顶撞了莫漓，连忙问道。
　　“你还要坚持赌约吗？若你愿意，我可以收你为入门弟子。到时候便可不用吃这样的苦了。”莫漓似乎在韩卿尘的美眸里看到了几年前的自己，坚定、乐观对这个世界充满了希望。
　　因为她觉得自己所追求的是对的。
　　“不必吃苦？我看都一样吧！”韩卿尘轻笑了一下说道。
　　“怎能一样，你若拜宗主为师，那便是宗门里的长老了！”苏仙仪连忙抢过话来说道。
　　“切，什么长老？还不是一样被男人肏！而且还得肏屄！”韩卿尘管得笑容变得轻蔑了起来说道。
　　“放肆，采阴补阳的高深法门，怎么能被你说得这般龌龊！”莫漓黛眉有些不悦的说道，毕竟被一个戴着镣铐，涂抹着油脂光着屁股的娼妇耻笑，而且耻笑的内容还是男女之欢的事，实在是在莫漓的俏脸上过不去。
　　“七情之过，皆足以损性。惟存于中者，澹然而无所汨，则其徳日新矣。一事之微，皆可以累徳，惟在于己者至公而无私，则其性浑然矣。夫人之积过虽甚小，而其害徳则甚大。犹大厦倾危，其基址有不坚固，身不修饬，其徳性有所亏损。我看主人你虽然身体风姿绰约，但心性以损，别说是天道，恐怕就是人道都难以持久。可别最后落得成了真正的母畜了。哎呦，好痛！”韩卿尘望着莫漓红润的脸颊，以及那要滴出水般的肌肤，从容地说道。
　　或许说得太过激动，那被涂抹的油光的丰乳被美颈上的乳链狠狠拉扯一下，让这个义正言辞的女子少了严肃的教会多了淫荡的谄媚。
　　“大胆！”苏仙仪听到以沦为阶下囚韩卿尘这样说辞，连忙抽出腰间的小皮鞭对着这个直挺挺跪着的娼妇就抽打过去。
　　“噼啪！”
　　“嗯啊！”韩卿尘也不装什么烈女，被抽打了几下后，就侧身倒在地上，轻轻的翻滚扭动着赤裸的娇躯，呻吟起来。
　　“噗嗤！你这样说话，然后被打还叫，一点都不贞烈呢。”莫漓看到韩卿尘这幅被抽打得惨叫的样子，居然转怒为喜，纤手捂着嘴巴笑了出来。
　　“谁说修习女德的女子就定是顽固不化的烈女！鞭子打在肌肤上自然会痛，痛了就会叫，这是天性。那些臭男人肏我的嘴巴和后庭时，我也会叫。不叫岂不是傻子？”韩卿尘的玉臂和乳下的肋骨被皮鞭抽打出了几条红痕，但这女人依然平淡的说着，也不知道她是服了还是不服。
　　“好吧，好吧！既然你不愿做我的徒弟，不削去修炼采阴补阳的功法。那么我可不饶你了！”莫漓秋水般的美眸带着一丝温暖的说道，可是话语却冰冷得很。
　　说罢，莫漓在储物戒中摸索了许久，一条银色的贞操带飘落到了韩卿尘的手心上。
　　那贞操带看起来就好像一条亵裤般柔软，而且上面的材质如丝绸般的滑润，一看便是不凡之品。
　　“这是？”韩卿尘戴着镣铐的纤手轻轻的抚摸着贞操带，女人不解的看着莫漓问道。
　　“这本是王女姬琼华的贞操带，我看你戴上更合适，便送给你了。等你在娼馆里，彻底明白了这个世界的真实后，或许可以把这个还给我。”莫漓想了想说道，然后命令苏仙仪帮着韩卿尘将那贞操带穿上。
　　“多谢，这样我就不用受苦，自己把下面缝起来了。”韩卿尘看着这美丽的贞操带穿在自己的腿间，柔软舒适得仿似什么也没有穿一样，立刻喜滋滋的说道。
　　“死罪饶过，活罪难免。仙仪，你说着中土最苦的娼馆妓院在何处啊？”莫漓扭过俏脸，不再理会这个韩卿尘，反而问苏仙仪道。
　　“原本冀州和兖州还在北狄人手中时，娼馆里面的女子最是辛苦。紫媚夫人便在破瓦寒窑中，接客足足二十年。如今为了万淫大会，我们兖州的娼馆已经有了很大的改善。”苏仙仪想了想说道。
　　“她杀了五玫宗的弟子，那定然不能让她在兖州了，想想别处。”莫漓瞟了一眼脸色有些苍白的韩卿尘说道。
　　“梁州南部，那里教化未至，很多中土犯罪的世家都被送入那里。听说娼女最是辛苦，不仅仅要伺候人呢。”苏仙仪嘴角上扬了一些，然后恶狠狠地盯着韩卿尘说道。
　　“嗯，那你一会便带着她去南疆。定要把她卖到最苦的妓院里去，然后找人看着她，每年都要向往汇报她的情况。”莫漓长出了一口气说道。

第147章
　　此时天色已经渐渐发亮，莫漓看着韩卿尘远去的身影。
　　那女人一身的媚骨，资质也算不错，有着极品的金灵根和极品火灵根，若是能修炼姹女诀，恐怕要比其他秀云派女子走得更远。
　　可惜韩卿尘却偏偏成为了三千秀云派中，那几名真正读懂了女德天书的女人。
　　虽然姝妲一直吵着要杀掉这个祸患，但是莫漓还是给她戴上姬琼华曾经戴过的贞操带，然后把她送到了最边远的妓院里。
　　在那里，她只能用嘴巴、肛门和双乳伺候男人，也算是保留了这个女人的处子之身。
　　想到韩卿尘，莫漓有些怀念几年前的自己。
　　若是当年五玫山遭受如此的浩劫，自己定然是宁死不屈的。
　　就算被那些邪修破了身子，自己也会寻找机会一死了之。
　　想到那些被俘的女子或许也和自己一样看不到希望，莫漓连忙着急几位师姐过来，商量一下对这些秀云派女囚的对策。
　　午时的太阳最是耀眼，三千名秀云派的女弟子，都赤身裸体，娇躯上涂抹着油脂泛出淫靡的光芒，她们白嫩的美颈、手腕、脚踝都戴着乌黑镣铐，五个铁环上连着粗大的锁链。
　　犹如母畜一般的跪在淑女殿前巨大的白玉广场上，那是掌门郑凌云平日里讲述女德天书的地方，如今还是在同样的地方，那些曾经虚伪的女弟子皆成了五玫宗的光屁股淫奴。
　　这些女子还以听讲的顺序跪着，先是秀云派的长老七朵祥云，然后以百人为一行，逐渐向后。
　　只不过如今的女人们，不仅要赤裸身子戴着镣铐，而且还有岔开美腿露出昨日里被犒劳五玫宗弟子的湿润骚屄，双手也要托着自己的肥乳，保持着淫荡的跪姿。
　　因为她们如今的地位已经改变，无论是金丹顶峰的郑凌云，亦或是刚刚晋升筑基的女弟子，她们的肥臀左侧的臀瓣上都烙印着一个明晃晃的“娼”字。
　　这个字可是非同小可，当年莫漓为了躲避追杀，仅仅是穿着娼妓的衣服，便被要求脱衣验身，娼妓在男尊女卑的中土里根本就没有丝毫的地位。
　　这些曾经高傲的秀云派女弟子变成了真正的娼妓后，从此穿衣不得穿正色，裙摆不得过膝盖，而且要赤着羞涩的双足，即便是双乳也不得遮掩超过三分之二。
　　此外零零总总的规矩，因为各个州还不同，若是豫州、扬州这样的中土教化深的还好，若是在兖州便是连亵裤都是不许穿的。
　　此时这些原本想在秀云派镀金后嫁给豪门世家的女子们，她们的春秋大梦碎了，而且沦为了永世为娼的悲惨处境。
　　除非能够晋升元婴，否则根本没有除掉臀部的烙印。
　　有些女子有些木然的保持着这种淫荡的姿势，还有些裸背上多了几道鞭痕后咬着朱唇娇躯微微颤抖苦苦忍耐，当然大多数女子都面带凄苦眼圈发红，只有这秀云派的七朵祥云面带春色，一副欲求不满的骚浪样子，显然是给她们吃的媚药还没有过劲。
　　就在三千女子在皮鞭的呵斥声中呜咽哭泣时，莫漓身穿苏绣月华锦衫，头梳着朝天髻，一副雍容华贵的俏丽模样走上大殿的讲台。
　　但却和大殿下的女子一样赤着玉足，这样的穿戴有些不伦不类，却让台下的这些赤裸的娼女们有着一丝莫名的亲近感。
　　“当年本宫被人追杀，也不得不和姐妹们一样在臀部涂上娼字，躲在妓院里受苦。当时我的心情恐怕与姐妹们一样，恨不得一头撞死。可谁又能想到当初任人采摘的女子，竟然还能有今日的地位呢？”让五玫宗弟子都没有想到的是，莫漓撩起华丽的裙摆，粗鄙的坐在淑女殿高大的台阶上，让每一个下跪的娼女都可以看到莫漓那赤裸的小脚丫，而且这高高在上的齐侯妃竟然还谈起了自己的当年的羞事。
　　果然，莫漓的一句话似乎吸引了在场娼女们的兴致，她们都纤手托着美乳，伸着美颈聆听着。
　　便是几个哭哭啼啼的也止住了声音，红着眼睛看着莫漓的宛如玉器的赤足。
　　“那在妓院里的日子确实很苦，我也和诸位一样本身扬州的女修，哪里受得了一下光着身子伺候不认识的男人，但是为了活命也没有办法。什么礼义廉耻，和自己的小命一比，便也不重要了。姐妹们想想，自己为何要来到着秀云派，不过就是为了求一个名声，将来嫁给名门世家可以光耀门楣吗？可是再仔细想想，光耀谁的门楣呢，还不是那些臭男人的！”莫漓一边说，一边注视着大殿下三千个赤裸的女子，她知道想要几句话扭转她们的思想极难，于是只能以毒攻毒。
　　见到这些女子悲切的神色有些迟疑，莫漓自嘲的娇笑一下接着说道：“天下第一美人，王女姬琼华也说过，和修炼大道相比，什么都是虚妄的。只有飞升的那一日，才是最终的追求。便是你们嫁给了世家名门，也不过是个高阶的丫鬟而已。大道自始至终与你我是无缘的，可是你们的资质却和男人一样，甚至更胜于你们未来的丈夫，但为何他便可以享用家族里的资源。可谓，遍身罗绮者，不是养蚕人啊！”
　　郑凌云听到这话，美眸一亮更是兴奋起来，她吐着香舌，如同母狗看着主人般的望着坐在台阶上的莫漓，被莫漓狠狠瞪了一眼，才不敢这样放荡。
　　“如今大家皆沦为娼妓，无论是否自愿，结果都是如此。若是怨，便冤在我莫漓的身上。但是当姐妹的臀瓣上写着娼字后，你们应该知道，便是放了你们，回到家族也没有用了，那意味着什么？无论你是地位显赫的长女还是族长最喜欢的小女，一切都成云烟。你们如今的地位只有一个那就娼妓，是伺候男人的性奴，除了我的媚功意外，再也没有出头之日了！”莫漓站起身子，将冗长的裙摆别在腰间，裸露出膝盖一下曲线光滑的小腿和美丽的脚趾说道。
　　“当初我在逃到坊市的时候，连一件完整的衣服都不让穿。坊市的管事，当着众人的面要求我脱光衣服验身，我身上所有的丹药符箓，他们就说是我偷来的。没错，作为甲等娼妓，不仅不能拥有本命法宝，便是储物袋也不允许有，更别说其他的了。我不怕姐妹们逃跑，因为除了这里，没有人把你们真的当人看了。”莫漓秋水般的美眸瞪得很大，她环视了一圈后说道。
　　“家族不敢收留你们，更没有门派会接受，就是收留了，也会沦为内门里被人随意采摘的性奴，其中的苦楚实在是难以言表。不瞒姐妹们，我在坊市里就因为穿了衣服而受罚被人采摘过，你们知道一边高潮一边被吸纳灵力的痛苦吗？在女人的欢愉中渐渐失去几十年来修炼的精华，那滋味，即绝望有痴迷，唉！”莫漓俏脸嫣红，似乎想到了那日在娼馆内被人采阴补阳的苦楚说道。
　　大殿下的女弟子们，各个目不转睛的聆听着齐侯妃的话，她们的美眸中都泛出了深深的恐惧。
　　当初五玫宗入侵，只不过想活命才被迫如此，没想到作为娼籍竟然如此苦楚，天下之大亦无容身之地了。
　　看着一双双美眸渐渐陷入沉寂的绝望，莫漓突然巧笑嫣然的说道：“然而绝境并非绝地，姐妹们此时反倒距离大道更近了一些呢。上古的媚功，可以让你们获得比五行功法更容易获得灵气。如今，天地灵气已经枯竭，便是你们真的成了什么夫人，也不过苟延残喘罢了。你们想想，修习女德天书的韩卿尘，也不过才筑基修为，如今的灵气已经不足以通过自身的冥思，完成洗精伐髓的置换了。好像王女姬琼华这样天子卓绝的女子，也需要海量的丹药来补充。”
　　莫漓故作神秘的一笑说道：“当然想要修炼上古媚功，也不是没有代价，还要看姐妹们的诚意了。你们真的以为做娼妓容易吗？那可不是躺着床上岔开腿就行的呢，什么男人都得伺候，若是自己喜欢的便也罢了，若是自己不喜欢的也要用自己的身子去做最亲密的勾当呢。这一关都过不了的女子，可不配修炼那上古的媚功呢。”
　　一阵寂静的沉默，不过那三千裸女娼妓那悲切的气氛似乎有些动摇。
　　莫漓见到众女的表情，耳边的姝妲轻声的告知，最初的目的已经达到了。
　　这些走投无路的女子，除了努力成为一名娼妇外，再也没有别的出路。
　　如今中土对娼女的阶级鄙视，反而让这些本就没有什么坚定意志的女子，更容易随波逐流。
　　在一阵沉寂后，莫漓红唇倾吐，幽幽的歌声在她的喉中飘荡：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。 ”那声音温婉甜蜜，犹如黄莺般动听。
　　众多娼女中不知道是谁起的头，跟着唱道：“蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。 ”那声音荡气回肠，仿似多年女子心中的幽怨被激发出来。
　　此时三千赤裸的娼女伸长美颈同时开口唱到：“蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。 ”似乎在和自己以前的身份告别，从此走上了一条淫荡的路一般。
　　一时间歌声幽幽，在淑女殿门前回荡不已。
　　三千个戴着镣铐的女子，在歌声中为自己壮胆，在一万年来都无人走过的未知路上，只有自己的乳房、骚屄以及心中的淫荡陪伴着她们。
　　在秀云派八十里处，七十条大船等待在那里。
　　有些船头上的“姬”字只被磨掉了一半，还能看出当时交货时的急迫。
　　显然这些大船也是姬琼华的书信威胁来的，若是不这样做，五玫宗就要把姬琼华如何如何。
　　“每船四十人，作为船奴！手脚戴十斤镣，不服者乳头戴三两铃铛！”早在码头等待的水堂弟子，挥舞着皮鞭，将一个个全身赤裸的秀云派女子押送到船上。
　　他们经常做这种女奴买卖的生意，早对船奴这种事驾轻就熟了。
　　“呜呜，要划桨啊！”当郑凌云赤裸的肥臀被按在木板上时，这个高傲的女人抱怨的说道。
　　她作为秀云派的掌门，心想怎么也得特殊照顾，没想到居然让她和寻常弟子一样光着屁股划桨。
　　“被废话！”
　　“噼啪！”水堂的筑基男弟子可不管对面的美丽裸女是谁，胆敢提出问题的女子一律皮鞭伺候。
　　“作为娼妓，体力亦是重要一环。若是嫖客要求你们在上面时，可不能扭不动腰肢啊！”莫漓站在最大的一艘船的桅杆上，看着属于姬家的码头上满是白花花的女人裸体。
　　如今这些大船可以沿着黄水向东，然后在兖州的清河港登岸。
　　不过莫漓想到自己当年也光着屁股坐着大船，双手搅动木浆的凄惨样子，她的腿间就有些温热。
　　似乎有一种冲动要脱光衣服，和那些娼女一样，再次体验一下当年的羞耻。
　　听着船舱底层女子的浪叫声，皮鞭抽打的声音，一艘艘大船向东行驶而去。
　　而莫漓脚下的拥有三层雕梁画栋建筑的楼船，也开始慢慢倾斜离港，那底层船舱里更是传出郑凌云等七个秀云派长老凄苦的娇喘声。
　　无论是什么身份地位，在大船里都是光屁股摇桨的女奴而已。
　　听到女人凄苦的惨叫声时，站在莫漓身后的金明曦剑眉有些紧锁，她越来越看不懂这个小师妹的做法了。
　　昨日还说要为这些女子着想，今日便将她们押入大船，让这些金枝玉叶的女人犹如母畜般的受苦。
　　那木头桨，便是金明曦的修为，若是不用灵力也要累得流汗，挥动不了几下就娇喘连连了。
　　“这大船上，明明有风帆和灵石驱动的巨桨，为何还要使用人力划桨。她们可都是柔弱的女子啊！”金明曦有些感同身受的说道。
　　从豫州到兖州，足足要二十日才行，若是金明曦被关入那潮湿黑暗的船舱，这些天过去也要如被剥了一层皮一样难受。
　　“二师姐，勿要怪我残忍。万淫大会在即，我们可没有时间去请百十个老鸨调教这些女子如何伺候男人，如何让自己变得淫荡呢。这二十日正好磨磨她们的性子，我保证能坚持下来的都是逆来顺受的女奴。”莫漓伸出小手轻抚金明曦那冷若冰霜的脸颊说道。
　　“那便把她们都累死吧！”金明曦虽然是一剑破万法的剑修，实际上最是心软的说道。
　　“若是连吃鞭子划桨都做不好，那还怎么能媚笑着去祈求男人的恩惠呢！又怎么能开启极乐妙境呢？”莫漓的笑容更欢畅的说道，而她的目光却凝视在不远处一具丰腴的裸体上，那女子不是别人正是石青胭。
　　这个大师姐此时也甘愿作为莫漓大船的船奴，只为了让这个曾经是小师妹的师娘消气。
　　毕竟当年莫漓也是因为她而沦为船奴，光着屁股划桨从扬州直到兖州的。
　　如今在莫漓的一个眼神下，这个身种淫毒的大师姐，就得媚笑着脱光衣服，然后命人给自己戴上镣铐，扭动着肥臀到船舱底部划桨。
　　“你变了！”金明曦也看到了石青胭那骚浪的模样，她厌恶的扭过俏脸说道。
　　“若是我不变，如今划桨的就是我们两人啦。与其让那些贱人主事，还不如比她们更狠辣！”莫漓咬着咬银牙说道。
　　如今的莫漓，在姝妲的媚功下，变得有些乖张起来。
　　但是恰恰是这种性格，却很符合中土强者的无情。
　　就在此时天上两道蓝色遁光向船队飞来，金明曦立刻剑眉一挑抓紧了剑柄。
　　莫漓用不输于元婴修士的神识一扫，秋水般的美眸立刻眯了起来。
　　原来竟然是冷秋声和冷秀山兄弟。
　　这二人原是水堂的长老和堂主，后来领了纳兰燕的法碟，要截杀莫漓。
　　当时欧阳衍一怒之下，挥剑斩断了冷秋生左臂，而他的胞兄也失去了水堂堂主的身份，改为莫漓的徒弟巧儿暂领水堂。
　　而这两兄弟则被莫漓派到东方诸岛，去清除东夷余孽了。
　　“属下冷秋生！”
　　“属下冷秀山！”
　　“拜见齐侯妃！”身穿白衣一瘦一胖两名修士径直飞到莫漓面前，单膝跪地抱拳失礼，那失去左臂的冷秋生不能抱拳，只能右手扶左肩已示尊敬。
　　“二位请起，不知有何让本宫心悦的消息呢？”莫漓也不客气，她眼眸中粉芒一闪，念力轻轻托起两位元婴修士的膝盖说道。
　　那念力若有若无，便是冷氏兄弟的元婴修为，也搞不清楚天魔虐仙诀中的奥妙。
　　两人相视一眼，都在互相的眼中看出了一丝惊慌，这莫漓不过是金丹修为，便有如此高深莫测的功法。
　　若是她凝聚元婴，岂不是只有宗主才能收拾得了她。
　　“额，我们兄弟和本部修士，已经荡平动摇一百二十座岛屿，毁掉她们的神鸟像十五株。那神女已经被我击伤，如今主动献出东夷驭女草的功法，以求苟且。”冷秀山恭敬的说道，这个胖子总是笑嘻嘻的让人无法对他产生恶意，只是他的躲在眯眯眼中的眼神十分冰冷。
　　“哦，先生竟然能击伤东夷神女，可算是为我们中土争取了莫大的功劳呢。走，我们进屋说话，我定要为先生接风洗尘。”莫漓展颜一笑，完全看不出一丝敌意，连忙向高耸的楼船内请道。
　　反而在莫漓身后的金明曦，纤手紧攥着庚金剑，似乎一言不合就要拔剑杀人一般。
　　莫漓乘坐的楼船足有其他船只两个那么宽大，是姬家在黄水中的旗舰。
　　楼船里面犹如一个小宫殿般，地上铺着红毯，冷氏兄弟与莫漓分宾主落座，而此时仙乐响起。
　　众多莫漓的侍女端上来美味的灵果，灵茶拜访在案几之上。
　　很难想象这样平稳华丽的大船里，它却是靠着八十名赤裸的秀云派女子划桨前行。
　　不过偌大个会客舱里，只有莫漓、金明曦和冷氏兄弟四人落座，略显冷清。
　　“嘿，我听说屠夫耿翰林，以及那老鬼程知秋也随殿下来了，为何不让他们也来热闹一下？”冷秀山见屋内只有这几个人，连忙傻笑了一下说道。
　　“嗯，他们都有自己的事，不便分身呢。若是你想他们了，完全可以等到我的款待结束后再去。”莫漓先是拍了拍巴掌，然后掩着小嘴说道。
　　就在冷氏兄弟不明所以时，大门外锁链的声音响起，大门敞开。
　　一名打着灯笼的侍女，引着七名全身赤裸，手脚和美颈戴着乌黑镣铐的女子走到会客厅那宽敞的红毯上。
　　这七个女子一丝不挂，全身满是香汗和油脂，但是她们的发髻被简单处理一下，带着银簪子，而每个女子的腰间都系着一条不同颜色的轻纱带。
　　七名女子浓妆艳抹得有些过分了，几乎看不出原本的长相，她们站成一排，微微岔开美腿让面前的男人可以看到自己那红润的肉穴，而且双手托起美乳，显得自己乳房的丰盈。
　　甚至有一两个女子，居然主动的扭动自己的腰肢，似乎在期待着和眼前的两个男人发生一点什么。
　　“这是……”冷秀山张开了大嘴，他怎么也想不到，莫漓对他们的奖励就是这个。
　　在他的印象里莫漓应该是一个传统守礼的女子，怎么会将这些几乎赤裸的女人推到自己和兄弟的面前。
　　“哦，忘记介绍了，她们就是秀云派的七朵祥云。还不拜见客人！他们或许是你们的第一位客人呢！”莫漓的笑容更胜了，然后说道。
　　只有她背后的金明曦，厌恶的冷哼了一声。
　　“拜见大爷～！”有几个女子只是飘飘万福，而其中两女更是一下跪在地上，媚笑着翻着美眸看向冷氏兄弟。
　　“这，这怎么好！”看着七具迷人的胴体，还有她们似羞似怨的神情。
　　反倒是冷氏兄弟这两个曾经在北狄无恶不作的邪修，有些不知所措起来。
　　那独臂的冷秋生更是俊朗的白脸都变成了红色。
　　他们倒不是没有见过这种阵势，而是不知道怎么处理好。
　　面对和自己有过节的齐侯妃莫漓，他们是接也不是，不接也不是。
　　“怎么，二位嫌弃秀云派的长老们不够滋味吗？来人，把这些贱婊子送下去，戴上重镣铐，每日抽打阴户和乳头，不得睡眠的划桨！”莫漓那暧昧的眼眸突然一冷，接着说道。
　　而此时冷氏兄弟才看出来，在这些浓妆艳抹女子的裸背上已经满是一道道暗红色的鞭痕了。
　　“不要啊，怎么样我都行啊，就是不要让我到下面去啦！”腰间系着蓝色丝带的周冰云一下匍匐在白氏兄弟身前，涂满了白粉的俏脸上滑出两条泪痕的哭道。
　　其余的六个女子，也得顺从的跪在红毯上，一时间悲戚的声音在她们的咽喉中滚动，想哭又不敢哭的表情十分动人。
　　她们都是秀云派的长老，都有着自己显赫的家族，如今臀瓣上被烙印上了娼籍。
　　家族的荣誉，曾经山盟海誓的情人，在那一瞬间化为乌有。
　　只剩下这美丽的身子，还要做船奴一样被皮鞭抽打划船，那种潜移默化的折磨，让这些女子相形见愧，再也没有以前的高傲了。
　　“你们可以在她们中间挑选二人，做你们的私奴。她们虽然堕入娼籍，但可都是未经调教的可人儿呢。”莫漓浅笑一声说道。
　　“这……”二人一时尴尬，也不知道如何是好。
　　“嗯，我看那带着白绸带的李嫣云最适合冷秋生。因为她的体型和我最像，你不是喜欢我这样的女子吗？当初不是还要让我脱光衣服，被你把玩？”莫漓不冷不热的说道。
　　“都是属下糊涂，属下该死！”冷秋生本是个性孤傲的男人，而且对当时断了一臂的事依然耿耿于怀。
　　可是当他时隔半年在看到那个好欺负的莫漓时，却有种完全不认得的感觉。
　　虽然还是那秋水般的美眸，但是却好像洪荒巨兽一般，让他不寒而栗。
　　如今含沙射影般的说法，更是让冷秋生全身颤抖，只能下跪道歉。

第148章
　　独臂冷秋生吓得脸色苍白，在这些曾经是秀云派长老的裸女面前首次出现了不知所措，原本的敌意和傲气被莫漓几句话便打击得体无完肤。
　　宗门为立功者赏赐女奴的事即使在中土也时有发生，但都是暗箱操作。
　　由宗主夫人亲自主持，在这大庭广众下的将女奴直接带上来，戴着镣铐这样赤条条的被人挑选，这种事便是北狄人也羞于去做。
　　可是如今，那个曾经柔弱的女人，那个遵循中土正统的女子，那个来自于扬州五玫山的小师妹，就这样做了，而且更加直接和淫荡。
　　特别是莫漓说那李嫣云与自己身体相貌有些相似，这又似乎是一种不忘旧仇的羞辱，亦或是一种赤裸裸的勾引。
　　面对这种阵面，便曾经是兖州邪修的冷氏兄弟也是进退两难。
　　若是断然拒绝，似乎违背了这个本有敌意的权势女人的一片好意。
　　可若是接受，那便要在宗主夫人面前与这些赤裸的女人搂搂抱抱了，以后在她面前还如何做人。
　　见到冷秋生和冷秀山愣在了那里，莫漓噗嗤一笑，笑得百媚丛生，似乎即将伺候男人的就是她一样。
　　然后莫漓给李嫣云和周冰云一个眼色，好像用眼神在告诉两女，若是不好好伺候眼前的两个元婴修士，等要她们好看的样子。
　　周李两女最早被莫漓收服，已在五玫宗调教多时，而且她们替姬琼华还做过木驴，早已经没有多少女人的自尊了，自然要比郑凌云等刚刚被擒的秀云派长老更放荡。
　　周冰云见到莫漓给了自己一个冰冷的眼神，立刻媚笑起来。
　　戴着镣铐，全身涂满油脂的曼妙裸体就这样钻入到了冷秀山的怀里。
　　而李嫣云则又是另外一种风格，她垂着俏脸有些惊恐的瞄了独臂冷秋生一眼，似乎摄于莫漓的淫威不得不这样。
　　而冷秋生也看着这个全身赤裸，但却怯生生的女子。
　　似乎在她的身上，真的找到了当年莫漓的那种小家碧玉的气质。
　　若是当年事成，如今的莫漓或许也是这幅清纯可人的模样，被自己肆意把玩吧。
　　想到这里冷秋生那眼眸里泛出了一丝难以察觉的火热。
　　李嫣然见对面的男子并不拒绝，就学着周师姐那样钻入男人的怀里，她轻柔的将手脚上沉重的锁链放在大腿上，赤裸的翘臀坐在男人盘膝上，然后一双穿着乳环的美乳轻轻在冷秋生的身上摩擦着。
　　冷秋生本能的抽出唯一的右臂轻轻搂着李嫣云的娇躯，怀里的伊人芳香怡人，身躯柔若无骨，但这个元婴期的长老却没有丝毫享受的意思。
　　因为莫漓的一双秋水般的美眸正笑吟吟的盯着自己，冷秋生本身修为要比莫漓高上几阶，本不用理会她。
　　但此时冷秋生似乎有种毛骨悚然的感觉，就好像对面那身穿华服的女子是一头五阶妖兽般，让他浑身不自在。
　　包括郑凌云在内的剩下的五名秀云派长老被带了下去，等待她们的是在黑暗潮湿的船舱内，无休止的裸体划桨，直到抵达兖州。
　　这种刑法十分消磨女人的意志，很快女人们心中的反抗意志就会变成对食物和水的渴望，直到把一个又尊严的女人累得彻底变成母畜为止。
　　“多谢，公子！”李嫣云见其他师姐都被带下去，知道自己可以免除那劳役的苦楚，连忙抬起俏脸低声说道。
　　“你真是秀云派的李嫣云？”冷秋生不敢与莫漓对视，听到胸前女子娇滴滴的声音，便转移了注意力问道。
　　秀云派的七朵祥云在中土的名声可比五玫山的仙子更有名声，倒不是因为她们资质卓越，而是这些女子本就是想靠着名声嫁个好人家。
　　“贱奴如今已为娼妓，原来是什么，叫什么，已经……”李嫣云戴着镣铐的纤手，下意识的捂住左侧臀瓣上的娼字，然后脸色一红，不愿回想过去的说道。
　　“到了五玫宗后，可有你这样女子的苦头吃啊！”冷秀山有些同情的看着怀里的赤裸女子，她就这样蜷缩着坐在自己的腿上，她美颈、手腕和脚踝上都套着粗糙的黑色的镣铐，和女人那白嫩的肌肤形成了鲜明的对比。
　　冷秀山用力搂了一下怀中的美人，再次与莫漓对视了一眼，心想这女子脖颈上还戴着禁灵环，如同寻常女子一样难以反抗，却又好像畜生一样给她戴着镣铐，这分明就是一种极大的羞辱。
　　听着略带同情的话语，李嫣云似乎感受到了一丝温暖。
　　女人抬头看去，印入眼帘的是一张干净俊美的脸庞。
　　嘴唇薄而红润，漆黑的眸子深邃明亮，如同璀璨的星辰，虽然不像修炼正道中人，但也充满了男性的不屈。
　　对于李嫣云这样做过木驴的性奴女人来说，男人的相貌已经不再重要，但她仍旧不自觉的被吸引住了，心脏砰砰的跳动着，浑身似乎释放了什么，一股异样的感觉在心中蔓延，她似乎感到了一抹情爱般的心悸。
　　“冷长老似乎对我有些不满呢？是否因为我对这些女子太过刻薄了呢？”莫漓坐在楼船宽敞迎客厅的主坐上，这个美丽的女人正用纤手拄着下巴，饶有兴致的看着秀云派的两女在冷氏兄弟的怀着徜徉。
　　周冰云十分的直接不停的发出娇喘呻吟，而李嫣云则要高级一点，楚楚可怜的博取着这个冷傲男人的同情。
　　“属下不敢！”冷秋生皱了一下眉头，但在哥哥冷秀山的眼神下，还是恭敬的说道。
　　在这一刻，冷秀山觉得自己和怀里的裸女没有什么两样，都是莫漓的玩物而已。
　　看着李嫣云赤裸的模样，顿时升起了同病相怜的感觉，那冷傲的眼神也柔软了不少。
　　“这两个女子都是秀云派的长老，自称女德传人，却在外面偷汉子。不仅破了处子之身，还败坏了秀云派的名声，我便代替当年的天云上师好好惩罚这些不孝子弟。既然她们追求男女之欢，便让她们沦为娼妓享受个够好啦！”莫漓嘴角上扬的说道，羞得坐在男人怀里的两女连脖颈都红润了起来。
　　“宗主说得都是真的？”冷秀山看着身下楚楚可怜的伊人，有些不敢相信的问道。
　　他以为这个女子应该是典型的中土烈女，但在酷刑下不得不屈服的那种。
　　就好像他一开始对莫漓的感觉一样。
　　“我……”回过神来的李嫣云轻轻呻吟了一声，无奈的瞟了莫漓一眼，然后娇声说道：“如今我这幅样子，难道不是最好的惩罚吗？”随后似乎又意识到了什么，脸色一红，慌乱的移开了目光，羞得不敢看搂着自己的男人。
　　“唉，谁又不尝做错事呢？”怀中女人如撒娇般的神情让冷秋生有些发愣，他从未见过女人用这种口气与自己说话，特别是那一闪即逝的羞涩，让人不自禁的沉醉其间。
　　“你……”李嫣云俏脸嫣红，停顿了半晌才双眼柔柔的看着这个独臂的男人，羞声问道：“公子若是喜欢我，就将我留下吧，我不想，不想和她们一样！”支支吾吾的话语断断续续，最后几乎微不可闻。
　　此时冷秋生才注意到，身边桌几上，自己的哥哥冷秀山早已经与周冰云热吻起来。
　　胖子冷秀山与弟弟不停虽然有着元婴中期修为，但做人圆滑，更是喜欢玩弄女人。
　　在周冰云的挑逗下，或真或假的亲吻起来。
　　怀中的周冰云露出陶醉的神色，看着自己敏感的乳房被男人滚烫的大手把玩揉捏，酥麻的快感从胸口连绵涌来，周冰云动情的呻吟一声戴着镣铐的纤手搂住冷秀山的脖子，骚浪的挺动着胸脯迎合着大手的蹂躏，性感的朱唇对着想讨好男人的嘴就吻了上去，并主动伸出香舌舔吻着他的嘴唇。
　　看着哥哥这副色急的模样，冷求生睁大了双眼，似乎觉得在这里和女人那样不妥。
　　但是冷秀山却给了自己弟弟一个稳妥的眼神，似乎在说无论怎么样，自己都是在占便宜。
　　就是被齐侯妃莫漓看到自己肏女人了，也没有什么。
　　“公子不必拘谨，其实我也想和周师姐一样～”怀里的李嫣云似乎也被一旁热吻的男女打动，她幽幽的说道。
　　只是女人的声线渐渐低沉，透着一丝妩媚的慵懒，随后将脸庞移向了一旁，不敢在看他，密长的睫毛如同小扇子，随着呼吸微微抖动着。
　　李嫣云那女人娇羞的模样分外动人，冷秋生捉住她的下巴，强硬的转了过来，对上她羞涩闪避的眼眸，迷人的笑容带有几分戏谑，低声问道：“我也不是什么好人，你可明白。我只不过是尊重宗主才不对你下手。被我玩弄的女人没有一千也有八百了，你这下贱的女人可准备好了！”
　　冷秋生怀中的女人羞涩的垂下眼帘，根本不敢说话，先前那些话已经是她鼓起勇气最后的宣言了，面对男人羞人的问题，她真的没有勇气开口。
　　看着李嫣云娇羞迷人的模样，冷秋生莫名的感到一阵甜蜜，手指在她嫩滑美丽的小脸上划动着，眉毛、鼻子、眼帘，嘴唇，不同于旁边哥哥的粗暴，冷秋生轻柔而爱怜。
　　戴着镣铐的李嫣云敏感的可以感觉到这个男人的温柔，她情不自禁的闭上眼，感受着手指从皮肤上带来的轻微快感，细腻而温情，让人沉醉。
　　在脸庞上来回划动了几下，手指渐渐下移，穿过雪白的粉颈上乌黑的禁灵环，渐渐向起伏的双乳划去。
　　李嫣云顿时感到一种另类的酥麻的快感，细小而微弱，却无时无刻不挑动着自己的心弦，如同爬行的蚂蚁，撕咬着柔软的心口。
　　这几日她好像母畜一样，戴着锁链被五玫宗的弟子肏弄，哪里有什么前戏，都是扒开骚屄就插丝毫不在乎女人的感受。
　　“嗯～！”李嫣云的呼吸渐渐急促，雪白的粉脸泛起一抹动人的红晕，密长的睫毛微微抖动着，红润的小嘴忍不住吐出细腻的呻吟。
　　也不知道为什么，她总是觉得这个独臂的男人，不会好像其他人一样狠狠地折磨自己。
　　“喜欢这样？你似乎和那些女奴不一样。”冷秋生也放下了尊严，在莫漓的注视下，轻咬着怀里女人雪白晶莹的耳珠，声线低沉而沙哑，说完舌尖温柔的舔抵着她的耳朵。
　　“嗯，嗯。我和周师姐没有什么不同，都是犯错受罚的贱奴。只是，我，嗯，我喜欢，好温柔！”修长的手指来回的划动着轻柔的轨迹，沙哑而性感的声线如魔咒蛊惑着自己的灵魂，带来阵阵心灵的悸动。
　　李嫣云从未感受过如此特殊的快感，它不同于那种强劲的肏弄，也不同于强烈的羞辱，她只觉得心口好像正在缓缓融化，浑身软绵绵的如飘云端，让人欲罢不能。
　　“你，喜欢这样？那我们继续吗？”冷秋生抬起脸庞深深地看了莫漓一眼，这个独臂男人的声线低沉嘶哑，湿滑的舌尖轻柔的在李嫣云的美颈上转动，但是他的神情中带着一丝挑衅，似乎身下的女人就是莫漓一样。
　　而莫漓瞪着秋水般的美眸与这个曾经追杀自己数千里的男人对视着，她知道这是另外的一个战场，若是输掉将永远不会让这个高傲的男人屈服。
　　李嫣云却不知道冷秋生的心意，此时她柳眉舒展，神色迷醉，如同一个被恶魔迷惑的信徒，迫不及待的呻吟着：“嗯啊，公子，我还要，嗯啊，舔那里好舒服。”
　　“唔！”李嫣云刚说完，冷秋生就吻住了她粉嫩的嘴唇，女人嘤咛一声，抬起拴着镣铐的小手搂住他的脖子也开始热情的回应着。
　　嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。
　　冷秋生张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着女人口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。
　　只是他的眼眸一直盯着莫漓，似乎亲吻的女人就是莫漓一般。
　　“嗯，唔！”心醉的感觉在身体里流淌，李嫣然扭动着赤裸的身子甜美的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。
　　沦为娼妇的她从未想到接吻会如此美好，男人的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。
　　不同于身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎自己的心口已经暴露在了舌尖下，在湿润的划动中颤抖、颤动，让人无比的沉醉。
　　可是她却不知道，男人之所以这样亲吻自己，是因为他早已把李嫣云当做了那个高高在上的女人。
　　“嗯，嗯！”不过沦为娼妇的李嫣云没有选择的余地，她大声呻吟几声，突然激动的紧搂冷秋生的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸允，饥渴的索取着男人的舌尖。
　　而那边的莫漓也伸出香舌，舔了一下自己的朱唇，毫不示弱的回应着冷秋生的挑逗。
　　楼船客厅里两对男女的舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，他们的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。
　　冷秋生更是有些粗鲁扯开女人胸前的锁链，用力的搓揉着女人的丰乳，手指强劲而霸道，揪着乳环，让大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖。
　　湿润的舌尖在女人耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。
　　“嗯，好痒，嗯啊！”湿滑柔软的舌尖是那么轻柔，划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了李嫣云柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。
　　这个可怜的女人眉头舒展，陶醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在男人的肩颈处，微微颤抖着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。
　　不过冷秋生却没有在乎身下女人的状态，他抬起头来，只觉一阵目醉神迷。
　　眼前的莫漓此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。
　　雪白的宫装半开，露出碧蓝色半透明的轻纱肚兜，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在碧蓝的颜色衬托下更显白嫩性感。
　　丝绸的裙摆的不知何时已经退到了大腿根部，两条性感修长白嫩的美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种撩人的形态。
　　冷秋生看的心火直冒，肉棒高举，但他还是强忍住了心中强烈的欲望。
　　如今的自己只能用身下的贱奴泻火，不过男人心中却永远的记住了莫漓的美丽。
　　原本冷秋生的印象里，莫漓虽然长得清纯可爱，但远没有现在这样充满了让人冲动的魔力。
　　难怪宗门里的人对她如此尊敬，就是她的美貌也足够让男人成为她的裙下臣子了。
　　似乎被莫漓的挑逗诱惑到，冷秋生的动作开始粗暴起来，他的手指用力的在身下女人雪白的乳房和乳沟间划动着，李嫣云的身躯逐渐火热，躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中大声的呻吟着。
　　而当冷秋生再次抬起头，却看到了莫漓那娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的求欢之色毫无遮掩，如同饥渴的妓女火热的望着他，美颈处赤裸雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的美腿更是胡乱的摩擦着，晶莹娇小的脚趾躁动的张开、绷紧……
　　冷秋生的心脏砰砰的跳着，他不再敢和莫漓对视，垂下眼帘只有这一具在锁链捆绑下的迷人肉体。
　　男人的双手贪婪而迷醉的抚摸着李嫣云的赤裸娇躯，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。
　　细腻、丝滑、柔软、富有弹性，肌肤滑腻的感觉透过手指传导到大脑中，有着一种如抚摸齐侯妃莫漓身子那样梦如幻的迷人触感。
　　随着时间的推移，或轻柔或细腻的抚摸已经不能满足，冷秋生的渴望越来越强烈，双手也渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰柔嫩肌肤的触感以及皮鞭抽打伤痕的凹凸感被男人感知，并带来无与伦比的美妙感受。
　　不时的抬头看着妩媚的莫漓，元婴修为的冷秋生如陷入某种魔咒中，饥渴而贪婪的揉捏着身下李嫣云的娇躯，感受着肌肤摩擦的快感。
　　李嫣云被摸的全身泌出了香汗，那滑腻的触感却让这个男人贪婪得想要更多，更强烈的快感。
　　“啪！”一声淫靡的脆响传来，那揉捏女人臀部的手掌突然粗暴的抽打在李嫣云丰满高耸的裸臀上。
　　“嗯啊！”
　　“嗯啊！”李嫣云和莫漓同样激动的呻吟一声，而在冷秋生的眼里，莫漓高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在男人火热的视线下。
　　看着远处莫漓性感淫靡的臀部淫荡的高耸着，随着自己的抽打而微微发抖，冷秋生感觉浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的冲撞着。
　　而身下尝到痛楚刺激的李嫣云则真的高贵翘起裸臀，淫荡的扭动着，口中不知廉耻的呻吟着：“主人啊，还要，给我。只要您能收我做私奴，我便天天让你折磨啊！”
　　“你这个贱妇！”看着对自己轻笑的莫漓，听着李嫣云羞耻的话语，冷秋生不自觉的把这两个美丽佳人融为一体。
　　他如一只野兽般大口喘息着，身体里似乎爆发了什么，举起手掌狠狠的抽打下去，随后一下下毫不留情的凌辱着身下李嫣云的裸臀，但是眼眸却盯着莫漓不停颤抖的臀部看着。
　　一时间“啪啪啪”声响在楼船宽大的客厅内回响着，而莫漓的表情也在随着每次抽打而变换，时而欢愉、时而悲切、时而放荡、时而柔弱……
　　而冷秋生身下女人肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与被羞辱的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的经脉。
　　李嫣云双眼紧闭，满脸陶醉，妓女般扭摆着裸臀疯狂的浪叫着，美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　她不再是一个秀云派的长老，也不再是一个李家的嫡女，更不再是一个深受道德教诲的中土女修士，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个五玫宗的娼女，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎。
　　和冷秋生注视的不停变换娇媚表情的莫漓相比，男人身下的李嫣云更加狂乱，叫声更加尖锐。
　　看着莫漓听着李嫣云的浪叫声，冷秋生也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。
　　“啊！”随着一声高喊，李嫣云的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着男人对面的桌几，紧接着身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，楼船内的空间里顿时弥漫着一种淫靡的味道。
　　李嫣云居然被打得高潮了。
　　“咯咯咯，冷长老好兴致啊！”莫漓俏脸嫣红，似乎刚才高潮的女人就是她一样笑吟吟的说道。
　　“求生，不得无礼！”就在冷秋生准备冲上前将莫漓那曼妙的身子搂在怀里蹂躏时，耳边突然传来冷秀山的声音。
　　一瞬间，冷秋生犹如在噩梦中惊醒，除了身下全裸的女子外，一切都变得清晰起来。
　　“怎么，还想猥亵本宫吗？”莫漓一改刚才的媚笑，突然脸色一沉冰冷的说道。
　　而她的身后，金明曦庚金剑化作一片剑网，痴魔剑法完成，已经将冷氏兄弟二人围住。
　　“我冷秀山与弟弟冷秋生，从此愿为宗主马首是瞻！”冷秀山隐隐感到着剑阵的不凡，而且在身后程知秋还有耿翰林的气息越发浓郁，似乎顷刻间这些元婴中期的长老就会以雷霆手段击杀自己和身边的冷秋生。
　　而且猥亵齐侯妃的罪名，却是怎么也无法洗掉的。
　　“那就说说吧，是谁派你们来的？”莫漓接着问道，一双秋水般的美眸却只是瞪着冷秋生。
　　此时这个元婴初期的男人，心智以乱，几缕黑发荡漾在满是汗水的额头。
　　而李嫣云似乎不知所以，还在用粉嫩的乳头摩擦着男人的手臂。

第149章
　　“我等却是纳兰夫人派来接应的，另外我想提早向您汇报在东夷大捷的事！”冷秀山作为元婴中期修士早已经精通人情世故，说话自然滴水不漏。
　　“你可知，纳兰燕已经是个罪人。她的命令可传不出青鸾院三丈之外呢，你又是怎么得到的呢？”莫漓秋水般的美眸粉芒一闪说道。
　　纳兰燕早已经被她幽禁起来，每日被那几个水堂的弟子调教得欲哭无泪的。
　　哪里能得知冷氏兄弟回来，然后又命令他们出来接应自己呢。
　　“确是纳兰夫人的手谕！”冷秋生也有些不解的说道，他们兄弟刚回到五玫宗便受到纳兰燕的传信，要他们前去接应莫漓等人。
　　说罢，这个冷峻的男人从储物袋中拿出了一个玉简，那玉简上还相镶嵌着一只展翅高飞的燕子。
　　“是有人命你们一路监视我？”莫漓抚摸着那玉简，里面的内容也与冷秀山说得一致，但是莫漓却在着玉简里感觉到了一股阴谋的味道。
　　这玉简肯定不是纳兰燕写的，又有谁能伪造纳兰燕的玉简，来命令冷氏兄弟前来这里进行所谓的“接应”呢？
　　难道是紫媚，旋即莫漓否定了这个想法，她是一个三魂七魄都不全的女人。
　　最终莫漓不得不想到那个真正在五玫宗执掌大权的男人……
　　可是他派冷氏兄弟前来为何呢？
　　所谓的接应更是一种敷衍，莫漓又没有遇到强敌，何来的接应。
　　而且若真的是姬家出动，便是在拍十个冷氏兄弟来接应也是送死。
　　想到这里，莫漓的黛眉越皱越紧。
　　此时，这个权势熏天的新贵，这个曾经柔弱的女人，第一次感觉到自己的孤独。
　　仅仅因为这个接应，莫漓也不好将二人拿下严刑拷问，于是只能吃了一个哑巴亏。只不过是黛眉紧蹙，一副忧心忡忡的俏丽模样。
　　不过姝妲却在莫漓的识海里嘲笑了几声，这个上古的绝美女修，如今依然带着在观云阁中的金色锁链，她再也无法盘膝而坐，只能好像母狗一样高高地撅着肥臀，好像一个待肏的娼妓。
　　那金色的锁链上布满粉红色的艳火，似乎姝妲想把着当年她姐妹留给自己的刑具熔炼了。
　　姝妲额头上泛出了香汗，她抬起俏脸向着进入识海的莫漓痴痴一笑说道：“冷氏兄弟肯定知道些什么？只不过他们才不会告诉你！”
　　“难道真的要程知秋他们出来，将二人擒拿吗？”莫漓本就心情烦闷，看到姝妲那戴着锁链的放荡副样子更是焦躁不安的说道。
　　“人家可是五玫宗元婴期的长老，你不分青红皂白便抓了。而且程知秋他们才不会真的听你的呢，除非你将来也可以晋升元婴，并且用实力压他们一头。如今的权利都是过眼云烟呢。”姝妲用力挣扎了几下，但是那连着阴唇、脚趾、乳头的金色小锁链看似轻细，实际坚固而阴损，让这个曼妙的裸女每次挣扎都发出一声浪叫。
　　莫漓很难相像，当初创建秀云派，宣扬女德的那位天云上师竟然也有这样狠毒的手段。
　　“对付男人可不仅仅是用强呢，刚才你的天魔虐仙诀不是用得很好吗？”姝妲娇躯释放出更多的艳火，融烧着那金色的锁链，那火焰让这个裸女的娇躯分泌出了一层香汗，那湿漉漉绝美的俏脸也泛起一团红润的说道。
　　“用到那里已经是极致了，除非我下贱得亲自伺候。若是那样，和那些娼妇有何不同了。”识海内莫漓嘟着嘴说道。
　　“那便让姐姐来，就算上次用淫魔玩弄你的补偿啦！”姝妲黛眉挑动了几下，收起了全身放出的艳火，然后娇喘着说道。
　　在几日前，姝妲为了独自面对观云阁的那张画卷，将莫漓的神识用淫魔禁锢住，肏弄得这个原本神识的主人差点沦为堕落的淫奴。
　　楼船迎客厅内华丽的灯盏将屋内照射得温暖明亮，莫漓紧皱的黛眉慢慢舒缓起来。
　　然后释然一笑说道：“不管怎么样，都是我错怪二位了。你们冷氏兄弟乃是我五玫宗的栋梁之才，本宫自然要好好的赏赐于你们。”
　　见到莫漓的笑容，冷秋生和冷秀山都面带苦笑。
　　而金明曦的痴魔剑阵，也恰如其分地收了起来。
　　原本紧张得气氛一下舒缓下来，就好像什么也没有发生一样，只有周冰云和李嫣云献媚的呻吟声。
　　“宗主夫人冰雪聪明，深明大义，可以不计前嫌重用我二人，我兄弟便感激不尽了。”冷秀山的胖脸再次充满了笑容，不紧不慢的说道。
　　“嗯，这周冰云和李嫣云作为秀云派长老，自愿到我五玫宗为奴，拿下秀云派此二人也算出力不少。我便将她们赏赐给你们作为私奴，在你们的宅邸中不用那么辛苦，算是对她们的一种赏赐吧。但你二人也不可对她们太好，这种女人是给她一点好处便会矫情的。”莫漓瞟了一眼正在两人怀里扭动，娇喘的两女，轻叹一口气说道。
　　“多谢宗主夫人！”
　　“多谢！”冷氏兄弟连忙甩开周李两女的拉扯，再次跪地感谢的说道。只是冷秋生只是低着头，不敢去看莫漓的容颜了。
　　“哦，对了。我们在东夷还拿到了几颗驭女草的种子，本想自己留着。如今便送给宗主夫人作为一个小礼物吧！”冷秀山胖脸一堆，连忙从储物袋中拿出两颗如同拳头大小的种子，而冷秋生也全身一颤，匆忙的在储物袋中拿出一枚种子。
　　莫漓看着那三枚圆乎乎的种子，想到在紫媚宫殿里，那两个被驭女草寄生的二娇，两女全身开花肉穴被根茎撑开种在土盆里的样子，作为女人的莫漓也不由得轻轻打了一个冷颤。
　　然而这一切都被冷秀山看到，这个胖子似乎笑的更欢畅了。
　　“小心姬琼华！”就在莫漓发呆时，冷秋生深深地看了李嫣云一眼，然后做出决定的说道。
　　说完这句话，冷氏兄弟知道此处不宜久留，便牵着周李两女美颈上的锁链告辞。
　　而莫漓也将楼船上的两个上好房间留给他们，不过却没有给他们这两个私奴手铐脚镣的钥匙。
　　不过李嫣云在扭动着肥臀趴在地上爬行的时候，这个如莫漓一样秀美的女人扭过俏脸向着坐着的莫漓带有深意的一笑，看来姝妲已经开始做法了……
　　“谢谢主人……”刚进房间李嫣云就依然好像受了天大的委屈一般，声线声线哽咽，神情凄楚，一句完整的话还没有说出来，晶莹的眼泪簌簌坠落，委屈的模样令人心疼万分。
　　而隔壁房间里，早已经传出周冰云被肏弄时的浪叫声。
　　“不必谢我，我们都是身不由己！”冷秋生独臂脱下外敞，坐在铺着被褥的大床上闷闷不乐的说道。
　　李嫣云连忙抓住时机，手脚上的锁链抖动着，然后呜咽一声将这个新的主人紧紧的抱住，美丽的脸庞贴着他单薄的胸膛。
　　正准备拒绝的冷秋生微微一愣，顿时感到两个充满弹性的肉团顶在了他的下面，让他刚刚被莫漓挑逗的肉棒如打了鸡血一般挺立起来。
　　这软软的，自然是这个可怜女人的奶子了。
　　感受着胯下柔软的质感，冷秋生浑身一激灵，舒服得快要说不出话来。
　　原本他内心的纠结，在这一刻算是松弛了下来。
　　看着李嫣云肥硕的丰乳，冷秋生开始欲火奔腾，有了那种原始的感觉，他一边摸着李嫣云的长发，一边爱抚着女人戴着禁灵环的白嫩美颈。
　　随后他的手掌悄悄上滑，温柔的摩挲着李嫣云挂着泪痕的白嫩细腻的脸庞，享受着这个齐侯妃赠送的女奴那如绸缎般嫩滑的肌肤。
　　冷秋生那温柔的动作让这个可怜的女人似乎感到一阵难言的温暖，在失去一切后，新主人的的举动无疑更加让这个惊恐的女奴暖心，犹如温暖的泉水滋润着她绝望的心灵。
　　心中的矛盾似乎终于得以发泄，随着时间的流逝，冷秋生的欲火越来越强，肉棒变得越来越硬，如一根坚硬的棍棒疯狂勃起，将他的裤子都快顶爆了。
　　这个独臂男人索性褪下裤子，开始挺动着腰胯，用肉棒摩擦着李嫣云柔软的乳沟，看着肉棒深陷在肥腻的肉团里，冷秋生呼吸急促，血液沸腾，但是他躁动的心情却平复了下来。
　　第一次见面他就吧李嫣云当做莫漓，对这个让他痛恨之极的女人，最好的复仇方法似乎不是一剑杀了她，而是将她美艳的肉体压在身下肆意奸淫，玩弄她的双乳，让她的每一寸肌肤都粘着自己的精液。
　　而这种变态的欲望，恰恰是姝妲的媚功最需要的。
　　此时李嫣然显然已经被姝妲控制了部分的情绪，她不再楚楚可怜，而是在锁链中扭动着前凸后翘的娇躯，让胸前那两团嫩肉，用力的摩擦着男人的肉棒。
　　那娇躯的舞蹈也十分到位，无论从哪个角度都呈现出剧烈起伏的性感曲线，吸引着冷秋生的目光，激发着男人心底最原始的兽欲。
　　“主人，对不起！请狠狠地惩罚莫漓吧！”李嫣云双眸泛出粉红色说道。
　　看着男人发红得眼睛，这个自称莫漓的女奴，用戴着镣铐的纤手掰开了腿间的骚屄，两片嫩肉沾着淫水闪烁着原始性欲的光芒，随着李嫣云掰开的力度，已经可以看到里面蠕动的肉箍。
　　这一句惩罚莫漓，好像一把火折掉入了烈油中，欲望的火苗瞬间变成了恐怖的火海，再也无法熄灭。
　　刚才在大庭广众中，冷秋生还在苦苦的忍耐，如今在楼船的客房中，男人那断臂之恨，被这女人驾驭之仇，一瞬间就充斥在心间。
　　就在周冰云还在和冷秀山缓慢云雨的时候，两人都听到了隔壁房间里男人的低吼、女人的浪叫、以及那一下下肉体相撞的“啪啪”声。
　　“我看你那师妹柔柔弱弱的，没想到还有这般的床笫之道啊！”冷秀山作为哥哥，调侃般的说道。
　　此时这个肥胖的男人更躺着床上，而全身赤裸的周冰云，则双手捧着手脚上的锁链，蹲跨在这个胖男人的腰间，肉棒插入她水淋淋的肉洞中，随着女人腰肢的扭动而缓慢的摩擦着。
　　“嘻嘻，师妹虽然看起来柔弱，但也是个小骚货呢。在秀云派时，不知道迷倒过多少男人。”周冰云见新主人心情不错，连忙媚笑一下回答道。
　　当然她的回答并不属实，只是逢迎着隔壁激烈交欢的声音而已。
　　莫漓送走了冷氏兄弟，终于没有了其他人的骚扰，正盘膝打坐调节自己体内的真气。
　　那次在观云阁中，姝妲占据了自己的身体，毫不珍惜的使用她全身的灵力。
　　再加上她只有金丹中期根基太薄，就使用天魔虐仙诀这类的上层媚功，去迷惑如冷秋生这样的元婴修士，消耗甚巨。
　　正如给莫漓号脉的程知秋所说，莫漓的心智依然不稳，若是再这样下去，难免识海受损，从此修为再难寸进。
　　然而师尊欧阳衍的大天劫将至，万淫大会的筹备，姬家的压力，五玫宗的整合，等等烦恼诸多。让莫漓很少能真正休养生息……
　　识海内，姝妲睁开了美眸，显然那一边李嫣云与冷秋生的交欢已经结束。
　　而这个上古女修一改平日里的妩媚，绷着绝美的俏脸看着识海内的莫漓。
　　她几次张口欲言又止，最终只能轻轻的叹了一口气。
　　“可有何收获呀？”识海内莫漓的神识睁开了美眸，她的声音有些虚弱，但依然开口问道。
　　“额，没有啦，那个蠢货什么都不知道。早知道就去迷惑冷秀山了。”姝妲媚笑了一下，只是声音却变得越来越小。
　　“冷秀山对我没有那么强烈的情感，恐怕不行。”莫漓的神识就事论事的说道。
　　这媚功也讲究情愫，若是对一个和女人没有情愫的男人使用，不仅事半功倍，而且还有可能反噬。
　　姝妲刚才那样说也不过是抱怨而已。
　　“对了，莫漓妹子。你说那两个男人，你更喜欢谁一些呢？”姝妲虽然被金色镣铐禁锢，但却甜甜的笑了一下，眼波流转的问道。
　　“两个男人，哦，你是说夫君和王凌志吗？”莫漓没想到姝妲突然会问这样一个问题，想也不想的回答道。
　　在这个住在自己识海里的万年女修面前，莫漓倒也没有什么可以隐瞒的。
　　姝妲可以随时翻阅自己的记忆，但是自己更喜欢谁，可是在记忆里找不到的。
　　“还能是谁，难道是那些妓院里嫖过你的男人或者是那些东夷人吗？”姝妲的小嘴十分毒辣，即使是这个时候，也不忘挖苦一下莫漓。
　　莫漓确实有过很多男人，但是有很多都是被迫的，比如被冷秋生追杀躲在妓院里的做妓女时候，接的那些陌生客人。
　　或者是在小岛中被东夷人擒获时的轮奸。
　　但是这些男人都不重要，只有欧阳衍和王凌志是莫漓心中有过位置的男人。
　　“快说，快说！”即使过去万年，姝妲似乎也保持着女人喜欢八卦的性格，她瞪着比姬琼华还妖媚的大眼睛，在金色锁链的哗啦声中迫切的问道。
　　“当然是我现在的夫君，王凌志只是在仙岛时的……，哎呀，你问这个干什么！”莫漓想了想说道，然后又觉得这个问题太过尖锐，而羞红了脸颊。
　　“那么你会亲手杀了王凌志吗？”姝妲紧了紧挺翘的鼻子问道。
　　“为什么要杀他！”莫漓有些奇怪的问道，自从姝妲在李嫣云身上施法后，回来就问了这样古怪的问题。
　　“我的意思是，如果欧阳衍和王凌志，你必须要杀死一个的时候，你会杀死谁呢？”姝妲几次张嘴，又似乎没有更好的描述，最后憋得俏脸通红问道。
　　“我宁可自尽，也不会做这样的选择！”莫漓想也不想的说道，而她没有看到，姝妲的美眸突然暗淡了一下，紧接着好像想通了什么一样笑得更加欢畅了。
　　“相鼠有皮，人而无仪；人而无仪，不死何为？相鼠有齿，人而无止；人而无止，不死何俟？相鼠有体，人而无礼；人而无礼，胡不遄死？”姝妲喃喃自语的唱起了古怪的歌曲，歌声在姝妲的红唇间缓缓流泄，宛如洒落一地的琉璃月光。
　　她再次用力的挣扎了几下，但是那拴着女人乳头、阴唇和脚趾的短金链似乎无法挣脱。
　　“你究竟怎么了？”莫漓见姝妲这个全身赤裸的绝世美人，在那羞人的锁链中一边扭动身体，一边痴痴的娇笑唱歌，有些不解的问道。
　　“没什么，在淫狱中的几千年里，我一直保持着执念原来竟是如此的可笑。”姝妲的笑意更欢畅了，只是她的眼睛却泛出了泪水。
　　二十只大船，在船底这些秀云派女弟子的浪叫声中，沿着黄水而下。
　　每过一个码头，都会有更多的女子登上这受苦的大船。
　　她们都是在中土各地买来的女奴，有些是姬家为了配合五玫宗搜罗的，也有的是宗门里贩卖的女奴。
　　这些女子都有着各自的遭遇，有些是家道中落后自愿为娼，有些则是不忍被男子欺凌而杀夫女囚，当然更多的是被男子欺骗，最终沦为娼妓的女修。
　　不管怎么样，她们都将被送到兖州，在短暂的调教后，便会参加万淫大会。
　　这或许是她们唯一可以改变命运的机会了。
　　当然兖州调教女奴的方法亦十分残酷，甚至十之一二的女人会被直接玩弄致死。
　　当将近三十只大船在下端巨桨的摇动下，慢慢靠拢在兖州清河港时。
　　围观的修士却都不知道，那每一个摇动的巨桨尾端两名赤裸的女人咬牙浪叫用力扭动腰肢的劳作。
　　这些曾经高贵的秀云派女修士，在二十天如同母畜般的劳苦后，都披头散发，原本白嫩的肌肤上布满了汗液和污渍。
　　便是嘴角上喝粥的残渣、额头上的汗水和眼角流出的泪液都无法抬起手去清理，更别说肉穴和肛门上的那些秽物了。
　　大船靠港后，所有船舱里的女奴都发出了一声发泄般的呻吟声，有些更是在腿间流出一股股淫液的高潮了，似乎这做女奴的苦终于结束。
　　然而真正性奴的苦才刚刚开始……
　　“所有女娼，到达兖州后，皆要裸体戴铐游街。直到有人收留为止！”当这些走出船舱呼吸到新鲜空气的女修士长舒了一口气时，她们却听到了更加残酷的命令。
　　那些沉重的手铐和脚镣依然无法摘掉，就是那充满了汗渍的赤裸娇躯都不得清洗。
　　“我们只是妓女，让我们接客就完了。为何还有这般羞辱！”这些女子虽然不算一等的世家大族，但都从小娇生惯养，立刻有女子哀求的喊道。
　　此时让她们躺着床上被肏，似乎都变成了一种羞耻的奢望了。
　　“噼啪！”
　　“娼妓必须游街，否则谁能看出你们身子的好！”一名五玫宗弟子挥舞着皮鞭呵斥道。
　　吓得这些几个月前还高高在上的秀云派女弟子各个瑟瑟发抖。
　　“那，那便是光着身子游街，也要让我们洗洗啊，现在身上都粘了！”一个长相清秀的赤裸女人高喊道，她的头上戴着一颗美丽的簪子，似乎以前也是个精心打扮自己的女人。
　　“描眉画眼后，就连母猪都可以勾男人。这个样子最能看出你们的皮相！对了，你的头上怎么还插着簪子？摘下来扔了！”五玫宗弟子先是狞笑一下，然后看到这个哀求的女人头上的美丽簪子命令道。
　　“这是我家姐送我的，就不能留着吗！”那秀云派女子显然性格也很倔强，反驳的说道。
　　她已经不在乎自己光着屁股，骚屄和奶子完全裸露在外了，可是却还为一枚簪子敢和看管的人交涉。
　　“噼啪！”
　　“什么家姐，你现在屁股上烙着一个娼字，你的家族可不敢认你了！”那五玫宗弟子说罢，伸出手，念力一下将那秀美女子头上唯一的簪子取下。
　　然后残忍的折为两段丢在地上，在用力的踩上一脚，仿似要将这里所有女子那美好的回忆都陷入到泥土里一样。
　　“我姜楚红将来定然还有翻身的日子！”那折了簪子的赤裸女子，虽然肌肤上粘着汗水，让她看起来身体不再那么白皙，但依然黛眉紧促的喊道。
　　这个女人就是沈欢灵的妻子，主动到五玫宗为奴的姜楚红，而莫漓对她也没有什么优待，与其他女奴一样沦为娼籍。
　　“噼啪！”姜楚红虽然嘴巴不饶人，然而等待她的只有五玫宗弟子的长鞭……
　　“这里有兖州各个坊市的老鸨，你们需要自买自身。若是有老鸨愿意收留你们，便可以不再游街，并且能有一顿饱饭吃！”三千赤裸的女子陆续在大船里走出来，每一个女子都听到了这个新的刑罚和规矩。
　　“……”
　　“哗啦，哗啦！”一开始所有的女人都脸颊微红的沉默不语，清河港码头上只传来皮鞭抽打肌肤的声音，五玫宗弟子吆喝的喊声，以及沦为娼女的秀云派女弟子赤足脚镣锁链摩擦响声。
　　“嗯啊，受不了啦。求求你们买了我吧！”过去不到一盏茶的时间，便有女子受不了这种戴着脚镣行走的苦楚，对着道路两边看热闹的人群哀求着。
　　“大点声，骚屄都露着呢，还差吆喝吗？”五玫宗弟子狞笑了一下，鼓励道。
　　“我，不是，我实在是！”那女子抬起俏脸，竟然是秀云派掌门郑凌云。
　　这个原本端庄秀雅的女人，和其他女子一样，梳着可笑的双丫发髻，身上留着脏兮兮的汗液，光着屁股，戴着铁镣的赤足艰难的行走着。
　　“实在什么？屁股上的娼字那么大，做为卖屄的女人，连吆喝都不会吗？”
　　“噼啪！”见到郑凌云柔弱的样子，更加激起了看管他五玫宗弟子的兽性，一边抽打女人烙印着娼字的左侧臀瓣，一边羞辱或鼓励的喊道。
　　郑凌云心中凄苦，她好像母畜一样随着鼓点划桨，丝毫没有因为她是秀云派的掌门而有任何的优待。
　　便是吃喝拉撒都在那个镂空的凳子上，完全没有以为生活的体面与优雅。
　　到了后来，郑凌云只觉得自己一个随着鼓点扭动的人偶，完全没有了做人的尊严。
　　直到她走出船舱，呼吸到了一口新鲜空气，郑凌云才再次萌了发羞耻心。
　　觉得自己就这幅光着屁股，乳头上挂着铃铛的骚浪模样，怎么可以被天下修士看到。
　　正是这种羞臊的心情，才让这个高傲的女人，第一个喊出要把自己卖了的声音。
　　“我是，嗯啊，我是秀云派掌门郑凌云。谁把我买了啊，我的脚都要磨破了。嗯啊！我肯定好好干活！”郑凌云觉得自己一步也走不了啦，禁灵环压制了她的灵力，让她如同寻常女子那样受苦。
　　而早已经习惯使用灵力的金丹修士，似乎更加难言忍受这种漫长的皮肉之苦。

第150章
　　“好好干什么活，把话说明白点，郑掌门！”拿着皮鞭的五玫宗弟子，见到这个梳着双丫髻满脸凄苦的女人自称秀云派掌门。
　　立刻玩弄心起，将注意力都转移到了这个赤裸哀求的女人身上。
　　这些五玫宗弟子原本也都是兖州修士，在北狄二百多年的统治下，未能完全接受中土教化，身上蛮夷的野性十足。
　　“呜呜，就是干活啊！”被人这样直白的问道，郑凌云又看到了四周那些兖州修士热切的目光，原本被压抑的羞耻心突然涌现出来。
　　女人这时羞臊得浑身颤抖，戴着镣铐的双手想捂着自己的丰乳，但又不敢完全遮挡住只能虚掩着的娇呼道。
　　“能干得活多了，郑掌门是要干什么活啊？是干教导弟子的活，还是干门派内务的活啊？”那五玫宗弟子将手中的皮鞭凌空挥舞了几下，吓得他身旁的秀云派娼奴们都绕着走，可惜她们都被一条锁链连着，便是躲闪也被手中的锁链拉扯回来。
　　几个赤裸的女人因为锁链而碰撞在了一起，娇呻着再被皮鞭驱散。
　　“已经这样了，不要再羞辱我了！”郑凌云美颈都变得嫣红，但是她作为女掌门还是有些脾气的。
　　这个落魄的女人美眸一翻瞪了那质问他的五玫宗弟子一眼，吓得这个只有筑基期的男人一缩脖子。
　　郑凌云也不得不这样，如今女人身边都曾是她在秀云派的弟子，而自己却和她们一样浑身汗渍，光着屁股锁着手铐脚镣的行走着。
　　当郑凌云回答问题的时候，她感觉其他的秀云派女弟子都在鄙夷的看着她。
　　从中土打门派的掌门到下贱的娼妓，让她再也无法容忍这种天差地别改变。
　　“噼啪！”
　　“快说自己是干什么活的？”不过皮鞭的抽打会让一个愤怒的女人迅速软弱下去，郑凌云被皮鞭抽打了几下，女人咬着朱唇忍了几下后，就开始呻吟浪叫起来。
　　戴着镣铐的纤手，也本能地向肥臀上捂着，可惜被铁链拴着够不到那被鞭打的地方。
　　“啊，嗯啊。干皮肉生意呀！”郑凌云被臀部的剧痛折磨，立即联想到了在船底划桨那没日没夜的哀嚎日子，顿消了刚才反抗的气焰，臊眉耷眼地呻吟着喊道。
　　只不过她的俏脸扭曲，一副内心矛盾的样子。
　　毕竟在船底划桨被折磨，是在封闭的环境里，便是再淫荡也可以忍耐。
　　如今大庭广众下，就是再下贱的女人也得有个适应的过程。
　　“皮肉生意是什么？”那人还是不放过郑凌云，皮鞭准确的抽打在了女人丰满的乳房上，打得白肉乱颤，乳浪翻滚的质问道。
　　“就是，就是……”郑凌云毕竟作为深受中土女德的女子，虽然为了提升修为可以做出采摘娈童的事，可是让她说出这羞人的话却还是很难，特别是四周满是观赏的人群以及秀云派的女弟子时，更是让这个曾经自诩高尚的女子羞臊难当。
　　不过狠烈的皮鞭才不管这女子有多委屈，照样抽打在她的无法防护的裸背和肥臀上，更有几鞭子打在了女子的臀缝间，那鞭梢更是狠狠地打在郑凌云湿漉漉的肉穴上。
　　“唔嗯，就是肏屄了！”终于在肉穴的刺痛下，这个曾经的掌门还是说出了这句在她心中酝酿了好久的话。
　　不过主动说出这种话，似乎对女人也有着极强的暗示作用。
　　郑凌云的状态似乎也改变了许多，她白嫩的美颈到丰乳之上的肌肤全都红润了起来，漂亮的媚眼如水荡漾，就好像喝了几坛美酒般的妩媚迷离。
　　不过在众目睽睽下，她的表情却略显僵硬，带着一丝莫名的慌张与紧张。
　　“嗯，不错！这女子知道说出这两个字，知道害怕男人就好！”在人群中一个只有炼气期的老妪笑嘻嘻的说道，她便是清河港内一所妓院的老鸨。
　　“嘻，额，嗯，你，你把我领走吧！”看着这个浓妆艳抹的老鸨，郑凌云先是欣喜了一下，旋即又想到自己在妓院里即将面对的遭遇，那欢喜的神情一闪而逝，表情数次变换，最后装作凄苦的说道。
　　“带你走也行，不过我怎知你活好不好呢？我们妓院可不收雏！”老鸨似乎也想卖弄一下，连忙说道。
　　“你也刁难我，唉，都听你的了！”郑凌云俏脸一蹦，似乎又想拿出掌门的气势。
　　但看着自己脖颈上的禁灵环，随着声音的颤抖，女人的神色渐渐软化下来，身子也跟着轻微抖动，胸前的巨乳急促起伏，似乎紧张得要喘不过气来。
　　郑凌云这样冰雪聪明的女子当然知道老鸨的意思，想到要当众受辱，这个女人就恨不得有个地缝都钻进去。
　　“那就好。要想试试是不是一个好婊子，口活最能看出来！儿子，你过去试试她！”这个浓妆艳抹的老女人，对身后探头探脑的中年男人一努嘴说道。
　　“不啊，他不过是个凡人！”郑凌云不停的摇头，似乎给没有灵根的凡人口交让她更加羞臊。
　　“凡人怎么了，像筑基期的婊子我儿子也肏过呢，不过金丹期的掌门嘛，倒是头一次！”老鸨大笑了起来，露出满口的黄牙说道。
　　在这兖州坊市里，一般凡人是不让随意进入的，至少也要炼气期三四曾的修士才可以在这里做生意，但是这个男人作为一个修士的后代，也勉强可以在此生活了。
　　还没等郑凌云反对，那男人的一双大手便按在了她的丰乳上，而郑凌云双手戴着镣铐反抗不便，居然只能眼睁睁的看着一双凡人的大手在揉捏着自己最柔软的地方。
　　不得不说郑凌云的高耸乳房丰满硕大，雪白的肌肤上即使遍布鞭痕和汗渍但依然细腻嫩滑，在大手的玩弄下，随着女人呼吸剧烈起伏，看上去更是淫荡诱人。
　　有人解开郑凌云和其他裸女相连的锁链，让这个秀云派的掌门单独跪在路边被人玩弄，也给这些秀云派的女弟子看看，自己的掌门便在此接客，看谁还敢反抗五玫宗，看谁还敢哭哭啼啼的。
　　随着大手对双乳的揉捏，郑凌云那装作反抗的冷漠也慢慢褪去，取而代之的是她无尽的春情。
　　二十天光着身子在划桨的苦奴日子里，郑凌云早已经做好了作为妓女的准备，而且身体的痛苦似乎更加让这傲慢的女人充满了性欲。
　　此时郑凌云赤足上拖着乌黑的锁链跪在地上背对着那些同样赤裸的女弟子，侧着身躯露出半张娇颜，双眼含羞带怯的注视着下方双乳上蹂躏的大手。
　　硕大的丰乳被男人的手托着在女人赤裸的侧面拱起一座巍峨的山峦般，纤细的腰肢盈盈一握，柔软的仿似没有骨头，满是一道道汗渍的美腿蜷曲着跪在地上。
　　特别是肉臀拱起的夸张曲线，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比。
　　此时那满是红痕的浑圆的肉臀微微撅在身后，犹如一个巨大蜜桃，肥美高耸，挺翘诱人。
　　在男人的把玩中，郑凌云的肉体完全是一副逆来顺受的下贱模样。
　　这个凡人男子直看得热血燃烧，口水直流，少有女修士会这样温顺的，本能的那勃起肉棒将裤子都快顶穿了。
　　他也是妓院出身，又是个凡人，根本不在乎自己的脸面，在如此多观众面前竟然褪下了裤子，将他唯一值得炫耀的肉棒弹了出来。
　　郑凌云抬眼看去，一眼就被眼前的大肉棒深深的震撼到了。
　　只见那坚硬的肉棒很大，黝黑的肉棒油光可鉴，粗壮的棒身犹如牛角，鸡蛋般硕大的龟头傲然的挺立于肉棒顶端，显得强劲有力，粗犷狰狞。
　　女人在船底只能光着身子划桨，每一次香汗淋漓的时候，郑凌云都会幻想到自己到达目的地后，被几个粗糙的汉子架起了，肆意的丢在大床上。
　　然后就用这种粗大的肉棒插进自己的骚屄里去，而如今让女人朝思夜想的东西就在眼前。
　　不过深受中土教诲的女人便是心中一万个愿意，俏脸上也要装作厌恶。
　　而且当那热乎乎的肉棒就在眼前荡漾时，那肉棒上一根根暴起的青筋，让整条肉棒更多了几分野蛮的凶猛，让女人心中有些紧张。
　　郑凌云虽然心中芳心乱跳，觉得身子发软，但依然拧着黛眉，一副即震惊又羞愤的样子。
　　只是明眼人都能看出来，女人的小腹狠狠地抽搐了几下。
　　那是女人阴道在性交前的本能抽搐，显示出女人早已经做好了被肏的准备了。
　　注意到郑凌云那羞臊的表情，男人似乎也想在清河港露一次脸，他得意的将胯下挺直的肉棒甩动了几下，耀武扬威地展示着凡人男子的骄傲。
　　随后他一把抓起郑凌云戴着镣铐的纤手，放在了自己引以为豪的肉棒上。
　　“啊！”此时郑凌云才算回过神来，羞涩的惊呼出声，玉手如被开水烫着立即就要抽离出去，但那男人却一手的抓着她纤手上的锁链，另一只手按住她的纤手，并覆在肉棒上淫荡的摩擦着，女人手掌上满是汗液的滑腻肌肤让男人舒服的浑身一颤，臀部的肌肉都绷紧了几分。
　　“快点舔，大家都瞧着呢。若是不从，便把你送到五玫宗内的采摘院里，让那些内门弟子把你吃干抹净！”老鸨掐着腰肢，对这个秀云派的掌门呵斥着，那表情早已经把这个丰腴的女人当做自己妓院的婊子了。
　　而采摘院是很多门派都有的地方，就是买来的淫奴，被采阳补阴的地方。
　　虽然中土道统不准，但是在灵气日渐稀薄的今天，这种时便是名门大派也在默许着。
　　男人舒服得直喘粗气，肉棒在女人小手的套弄下快感连连，看着郑凌云性感而湿润的小嘴，听着自己母亲的呵斥，这个凡人男子眼中闪过一道贪婪的淫光，内心里迫切的想要更深入的玩弄这个妩媚的裸女。
　　想到这里他的手悄悄的按在郑凌云的两个球状的双丫发髻上，下体配合着女人的套弄向上挺动，每次挺动他的手都用力的向下按着女人可爱的发髻，渐渐的郑凌云的俏脸越来越靠近她手中托着的肉棒，而被摸的春心荡漾的郑凌云却一无所觉，依旧快速的套弄着他的肉棒。
　　当龟头距离郑凌云的红唇只有短短一寸时，男人更是兴奋的不能自持，呼吸变得愈加急促，大手突然一翻用力的捏了一下女人敏感的巨乳。
　　“啊！”受到刺激的郑凌云呻吟了一声，小嘴自然而然的张开，男人看准时机用力一挺，将大肉棒狠狠地插进了这个曾经女掌门的小嘴中。
　　“唔唔唔！”感觉到嘴中粗大的肉棒，郑凌云惊慌的挣扎起来，纤手拍打着男人想要挣脱出去。
　　但男人却又死死的按着她的发髻，另一只手的手指夹住女人的乳环用力一捏，受到刺激的郑凌云仿似被摸到了命门，莫名的嘤咛一声，挣扎的力道顿时弱了下来。
　　“一个女子愿不愿伺候男人，口活便可以看出来。若是女子不依，从口活时的眼神最能知道。我们清河春苑妓院的女人，各个都温婉如玉，舔得你们的命根子舒服得很呀！”老鸨此时还不忘给自己的妓院做宣传的喊道。
　　在另一边凡人男子开始兴奋的挺动着大肉棒，手指也不停的撩拨着郑凌云的乳头，一会捏在手中来回碾压，一会用指尖快速撩拨乳头上穿着的乳环。
　　凸显出男人出色的挑逗功底。
　　“嗯唔，嗯唔！”酥麻的快感如海浪般连绵不绝，郑凌云顿时被摸身躯发软，舒服不已，再也没有了挣扎的力气，任由男人下流的抽插着她性感的嘴唇，也任由四周无数双眼睛盯着她那淫荡的胴体。
　　郑凌云羞耻的望着站在自己面前的男人，身体的快感麻痹着她的思维。
　　那艳丽的小脸红晕晕的，宛如此时傍晚的红霞美丽醉人；妩媚的双眼春情荡漾，浓的似乎要溢出水来，动情的神色简直勾人心魄，诱人至极。
　　她不知道为什么自己会堕落成这幅样子。
　　从一开始怀着一颗圣洁的心来到秀云派修炼；到后来在众多女子中靠着卖弄清纯而成为掌门；再后来为了凝结元婴而放弃女德修习采阴补阳吸纳娈童；最终被真正的妖女擒获沦为娼妓；而现在更是在老鸨大骂下，四周众目睽睽下给一个凡人男子口交。
　　而自己也成了秀云派的罪人，臀部的娼字，让自己此生完全没有了未来……
　　只有感受着嘴中粗大的肉棒，闻着那充满男人特有的淫靡味道，这个早已经堕落的女人渐迷失在了羞耻的欲望之中，她的身子越来越热，心里仿似燃烧着一团熊熊火焰，极度的空虚与瘙痒从下体的蜜穴处传来，让她难受的夹紧了自己的双腿。
　　“嗯，对！就这样，不许用牙齿碰到我，嗯，这样我就会很舒服！动起来！舌头顶一下！”看着肉棒在这个美丽女人的朱唇中进出，男人兴奋至极。
　　他就好像一个老师一样，捏着女人肥美的乳房拉扯着乳环，并且命令女人怎么舔才会让自己舒服。
　　“嗯唔，嗯唔！”男人的话变成了灼热的情欲，冲击着郑凌云性欲的神经。
　　女人的嘴巴越缩越紧，湿滑的舌尖激烈的舔弄着快速进出的龟头。
　　一股股淫靡的味道在舌尖上绽开，让郑凌云的脑子一片混沌，芳心里竟然感到了一种被男人淫虐的快感。
　　如果这就是以后的生活，那也算是满足了自己那颗淫荡的心呢。
　　有时候女人的口交是无师自通的，她本身就知道怎么张开嘴巴避开牙齿对于肉棒的剐蹭。
　　怎么用舌头舔龟头下面的沟壑，怎么在深深插入时吸吮，怎么在拔出时俏皮的舔一下……
　　很快男人便如同肏屄一样激烈的抽插着郑凌云的红唇，当最后一股强烈的刺激奔涌上来时，这个凡人男子便兴奋的大叫一声，再也控制不住那爆炸般的快感，双手死死的抓住郑凌云的双丫髻将肉棒深深的顶进了她的小嘴中。
　　一股浓浊的精液猛然爆发，男人只觉肉棒似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着，令他的肉棒喷射的更加舒爽。
　　“嗯唔，呜呜！”被深喉内射的郑凌云终于清醒过来，戴着镣铐的双手胡乱的拍打着男人的大腿，脑袋猛一用力挣扎了出来，可还未等她反应过来，那不断跳动的肉棒就将一股股浓浊的精液射满了郑凌云的脸庞。
　　当最后一股精液射完时，郑凌云的俏脸上已经全是大团大团的粘稠精液，乳白的液体几乎铺满了她的整张脸庞，配上郑凌云美艳的容颜显得是如此的淫荡。
　　“不许擦！回到妓院之前都不许，让大家看看你的口活多好！”老鸨对着秀云派的掌门呵斥着。
　　并向那五玫宗的弟子点了点头，便在玉简上神识一扫，算是完成了交接的工作。
　　然后牵着这个裸女美颈上的锁链，消失在了人群中。
　　郑凌云感觉一股腥臊的味道充斥着自己的鼻腔，但是她却不敢用手去抹掉俏脸上的精液，只是羞臊的脸颊发热。
　　然而发热的脸颊似乎融化了那些精液，变稀的精液更是黏糊糊的挂着她的脸上。
　　此时这个女掌门扭过俏脸，看到曾经傲视中土的秀云派女弟子，一个个和自己一个光着屁股犹如母畜般被人驱赶，特别是左侧臀瓣上的那个娼字，似乎变成了挥之不去的诅咒般荡漾自己和她们的身上。
　　女人轻叹一声，眼眉渐渐弯了起来，当郑凌云扭回头时，就只剩下了一副媚笑的下贱样子。
　　这一切都被站在主舰楼船顶端的莫漓看在眼里，此时的齐侯妃身穿金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，头绾白鸟朝凤髻，秋水般的美眸冰冷的看着这些沦为娼妓的女修。
　　这个曾经也差点成为妓女如今却权倾天下的齐侯妃，就这样瞪着清澈的美眸看着那一排排白花花扭动肥臀和乌黑的锁链。
　　便是她身边的金明曦也猜不透这个小师妹究竟是同情还是嘲弄。
　　其实连莫漓也不知道此时自己的复杂情感究竟是什么。
　　二十天来，莫漓也没有闲着。
　　那识海里的姝妲无法解开在观云阁上被锁的黄金链子，便发疯的要找莫漓修炼地魂，将自己的魂魄牢牢的嵌入到莫漓的地魂上。
　　这些日子，莫漓受的苦，可要比在船底划桨的女子还要苦，所以她此时的目光中更多的是木然。
　　不过此时的莫漓已经拥有了金丹顶峰的修为，等待万淫大会后，便可以冲击元婴了。
　　而莫漓一旦冲击元婴成功，那么天魔异想诀和上古至宝炼淫瓶将会被她彻底使用，到那时恐怕便是欧阳衍都要看莫漓的眼色了。
　　而且上古媚功，到元婴中期前皆没有瓶颈。
　　不出百年，莫漓即将会成为元婴中期的修士，再配合五玫宗整个兖州的资源，那时候中土上将会重现上古女修强大门派的风采。
　　而中土道统也将改变，姬无极万年前的努力也将付之东流。
　　想到这里莫漓的嘴角露出了一丝微笑，癸水珠一闪化作一道碧蓝色的遁光飞向五玫宗。
　　正如姬琼华说的那句话：“什么仁义道德都只是过眼烟云，只有修为的强大才是修真界的真谛。”
　　五玫宗一切如常，六座巨型的岛屿环绕在一起，若是在天空上看宛如一朵灿烂的玫瑰。
　　但是莫漓总觉得这种平静背后有着某种阴谋味道，但是又说不出哪里不对。
　　“二师姐，您回去好好歇息去吧。这些日子辛苦啦！”在中央宝玫岛的护道大阵前，莫漓对挑着一双剑眉的金明曦说道，然后从储物戒中取出一枚庚金玄铁作为礼物，这显然是秀云派的战利品。
　　这一路上金明曦寸步不离的保护着莫漓，如今已经回到了宗门，自然也得放二师姐回金玫岛去了。
　　“若有什么不妥，可随时叫我！”金明曦的俏脸似乎放松了少许，在莫漓这个师娘或者小师妹面前，这个元婴期的剑修总是神经紧张。
　　看着金明曦化作一道白霞飞向天空，莫漓似乎好像失去了什么一样，这一刻她感到自己更加的孤独了。
　　莫漓拿出了五玫宗仅有的鸾凤玉佩，在护山大阵面前一晃，那五色的结界便一阵荡漾，然后露出一道拱形的大门出来。
　　在五玫宗内，贵女分为四档，分别是：鸾、婕、娟、娥，她们都有着自己的护身腰牌。
　　作为齐侯妃的莫漓所拥有的玉佩鸾凤只有一块，这玉牌不仅是身份的象征，还是保命的灵宝，可挡住元婴期修士的一击。
　　宝玫岛上迎客台的宫女太监似乎没有什么准备，见到一身华服的莫漓走入，先是惊慌失措，然后迅速跪在地上施礼，更有几个机灵的撒脚如飞的向宫殿内跑去。
　　很多人都以为莫漓是在清河港内处理秀云派的女娼，没想到她竟然这么快的回来了。
　　走在熟悉又陌生的宝玫岛的甬路上，身后的小太监连大气都不敢喘，仿似这温婉如水的齐侯妃会吃人一般。
　　那些穿着玲珑粉色桂花衣的宫女更是距离莫漓足足三丈有余，都俏生生的跟着，便是走路都不敢发出声音。
　　这些女子都有着筑基期的修为，即使在中土也是门派中的核心弟子了。
　　如今心甘情愿的在五玫宗做一个“娥”女，无非就是宗门给的灵药要多一些。
　　“最近宗门可以什么新鲜事？”莫漓行走在进入内宫的甬道上，看着路边仿似人间仙境般的亭台楼阁，苍松翠柏，灵花异草，心中的烦恼似乎少了一些，然后瞥了一眼跟在身后的小太监问道。
　　“没，没有！”小太监手持着浮尘，搭在另一手的袖子上。
　　还没说话，额头上变泌出了汗水。
　　而身后的那十几个宫女更是吓得全部跪在地上，只敢微微抬头用美眸偷看莫漓。
　　“你们为何如此怕我，我又不是什么吃人的怪物！”莫漓转过娇躯，纤手一摊的说道。她还从来没有见到过，这些宫女太监这幅恐惧的样子。

第151章
　　“没，没有！”小太监嘴唇颤抖的回答道，他作为看护山门法阵重要中枢的太监，修为也有金丹初期。
　　不过莫漓看他那卑微的样子，可一点都没有金丹修士的风度。
　　而远处的那些宫女全都跪在地上，将俏脸低得更深了。
　　宫女太监的这幅样子，让莫漓更加觉得哪里不妥，但是又说不出来。
　　她环顾四周，在巨大法阵的护佑下，整个宝玫岛内四季如春，灵花异草那淡淡的香草气息让人全身放松，远处的宫殿既有北方的雄浑，又有扬州江南的那种恬静内秀的韵味。
　　似乎一切都没有任何改变，似乎一切又变得那样的陌生……
　　莫漓知道再问下去这个小太监会不会紧张得暴毙，于是淡淡一笑。
　　婉拒了刚刚准备的辇车，迈开脚步轻快地向内宫走去。
　　这一刻莫漓开始怀念当年在五枚山的日子，自己经常和四师姐在山中采药，若是饿了，便到大师姐那里去混吃混喝。
　　可惜如今的五玫宗已经成为兖州一系，鱼龙混杂，等级森严再也回不到那种纯真淳朴的气氛中去了。
　　莫漓似乎也不着急，她漫步在宝玫岛的宫殿与庭院间。
　　宝玫岛禁制及严，即使是元婴修士，便是进入法阵内，便难言飞行。
　　而整个岛屿的宫殿群分为三层，最靠近山门处是以斓月殿为主宾客区，用来迎接访客举办宴席。
　　中央区的宫殿群，以广阳殿为主，主要是几名护法包括执法长老的驻地，用来召开会议，存放宗门功法秘宝等。
　　似乎是因为莫漓的到来，这原本繁华的甬道上也变得人烟稀少，便是偶尔看到也是掩面疾行。
　　内宫的朱红色大门出现在眼前，莫漓能听到身边的小太监似乎长出了一口气，一副如释重负的样子。
　　不过内宫大门紧闭，隐约有紫色的雷电在内宫禁制上漫游着，似乎随着五玫宗势力的庞大，那法阵禁制亦有所增强。
　　莫漓再次拿出那绝无仅有的鸾凤玉佩，一道白色的光滑照射在内宫北门的金色铆钉上，大门缓缓打开。
　　一道道仙乐传来，两行赤裸的内宫宫女盈盈站在大门后面，每个女人都戴着近乎谄媚的笑容。
　　那动了春情的骚浪模样，莫漓心想若是站一个男子这些女人恐怕会立刻扒开自己的骚屄，哀求男人采摘自己吧。
　　这些内宫宫女虽然和外面的宫女都属于宫“娥”，但是待遇完全不同，要比外面那些传统的宫女多了几倍的灵石灵药的俸禄，更有那种稀有的增进修为的药丸可以定期获得。
　　而且要求内宫宫娥必须要年轻貌美，灵根资质较高。
　　同时亦要求她们身上不得有片缕，而且手腕脚踝都带着青铜环，乳头上挂着身份的牌子，腿间有一块遮羞布，看起来宛如上古女修。
　　所以即便是寻常女修想要如内宫为娥，也需要层层选拔才行。
　　换句话说就算为了修为不要脸面，也不一定有资格入选。
　　长时间的赤裸身子，让这些宫女似乎也不已自己的穿着而羞耻，而且她们都修炼了姝妲传授的假姹女诀，神识几乎已经被魔种腐蚀，头脑里也只剩下宫中森严的规矩与最原始的情欲了。
　　在一团团雪白的乳球中，杨力士那张阉人的大脸也谄媚的笑着。
　　这个曾经天缺门的宗主在北狄人退出兖州后，便成了五玫宗的大内总管。
　　天缺门男弟子要割去男根，女子要挖去双眸，正好成为了五玫宗内宫里的高阶宫女和太监总管。
　　“哎呦，齐侯妃回来怎么也不说一声，杨力士迎接来迟，死罪，死罪！”在曼妙的仙乐声中，杨力士满脸堆笑的走到莫漓面前，抬起手先给了自己那无须的白脸一巴掌，然后站在莫漓不远处谄媚地说道。
　　“带我去紫阳殿！”莫漓秋水般的美眸环顾这群光着身子妖艳的宫女，然后轻叹一声说道。
　　让莫漓失望的是，自己的夫君欧阳衍似乎并不在欢迎的队伍中。
　　莫漓之所以在外面缓慢步行，就是希望有人能通知内宫。
　　如今生擒秀云派三千女子，这样的大功，自己的夫君欧阳衍怎地也得在宫门口迎接吧。
　　然而出现在莫漓面前的，只有杨力士这张苍白让人生厌的老脸。便是夫君欧阳衍的邀请都没有。
　　“额，齐侯妃要不先回漓波宫，美美地泡上热澡。待到晚上，再去紫阳宫如何呀？”杨力士的三角眼跳动了几下，旋即满脸堆笑的说道。
　　“不行，我现在就要见夫君！”莫漓想到欧阳衍，心中的委屈顿时生气，一副小女人生气的模样说道。
　　“我听说宗主此时正在进行闭关后的静修，他可……”杨力士的额头也泌出了汗水的说道，只是他的眼睛看向了别处，把头低得更深了。
　　“不行，我现在就要见他！”莫漓还不等杨力士的话说完，便一摆袍袖的说道。
　　莫漓似乎有些生欧阳衍的气，自己为了他能度过重八天劫付出了那么多，难道就连见见他都不行吗？
　　“额，按照宫中的规矩……”杨力士三角眼珠一转，咧嘴一笑，浮尘一甩，竟然挡住了莫漓。
　　“你还想拦住我，不让我去见夫君吗？”莫漓秋水般的美眸一瞪，四周的赤裸宫女吓得都岔开美腿跪在地上。
　　“不敢，不过女子入内宫不得穿亵裤和宽衣，这个可是您定下的。”杨力士再次笑了一下，但是他那三角眼睛却露出了一丝没有感情的冰冷和机智。
　　杨力士倒是没有羞辱莫漓的意思，他不过想拖延一下时间而已。
　　“住口！”莫漓美眸一瞪，似乎被杨力士刚才的话一激，从幽怨变得暴怒起来。
　　这个在秀云派中谈笑风生的齐侯妃，在这内宫中就好像一个怨妇，眼圈发红的快步径直走向紫阳殿的深处。
　　杨力士只能无奈一笑，带着这些赤裸的宫女，远远的跟着莫漓的身后，即不阻止也不放弃。
　　紫阳宫外，作为宫内主事的颖儿，全身赤裸，只是腰间系着红绳，一块巴掌大的遮羞布侃侃遮挡在这个盲眼女子的腿间。
　　“参见齐侯妃，宗主正在调息，暂时……”颖儿见到莫漓气呼呼的向紫阳宫殿大门走来，连下跪都来不及，便娇呼道。
　　“哼！”可惜莫漓理都不理她，便在这裸女身边走过，只是鼻腔里发出一声冷哼。
　　一扇青竹小门挡住了莫漓的去路，她解下腰间的鸾凤玉佩，向着戴着禁制的小门一晃，小门慢慢打开，露出通向欧阳衍秦寝宫的甬道。
　　紫阳宫内殿里的宫女穿着更加暴露，便是连腿间的遮羞布都没有了，肉穴阴唇上还穿着金环，美丽的美腿上带着青铜大腿环，一条短锁链连在阴环和大腿环上，将这些宫女最羞臊的肉穴翻开，露出里面蠕动的嫩肉。
　　不过作为女人，莫漓的注意力可不在这些宫女湿漉漉的柔软肉洞里，她看到了这些宫女的臀部都画着五色纹理，似乎是刚刚跳过艳舞的歌姬。
　　这些女人面色潮红，就好像刚刚交欢过一样，只不过当她们看到莫漓时都吓得跪在地上，娇躯不停的颤抖着。
　　“滚开！”莫漓呵退挡路的宫女，原本的疑心渐渐变成了羞愤，特别是她看到这些宫女肥臀上的五色纹理，更让她想起了那个处处都碾压自己的那个女人，姬琼华。
　　旋即又从姬琼华那娇艳的胴体身上，想到那日在水牢中，王女丰满乳房上面，不停窜动的“紫金冠”。
　　在欧阳衍寝宫的门口，几个赤裸而妩媚的侍女端着热腾腾的水盆和柔软的绸巾等在那里。
　　和欧阳衍云雨过的莫漓当然知道这些贴身宫女的意思，当屋内男女云雨过后，会传来铃铛的声响，而这些女人便会进入帮助屋内尊贵的男女擦拭身体……
　　见到莫漓的到来，这些满脸媚态的贴身宫女立刻俏脸苍白，便是那端着水盆的宫女也吓得木盆一下掉到了地上，温暖的泉水一下洒在莫漓的紫绸小靴子上。
　　“笨手笨脚，拉到水玫岛，掏下宫颈！”莫漓本不想发火，但是她却看到在寝宫门口，那一团黑乎乎的镣铐。
　　定睛一看，那镣铐上还写着水牢的字样，莫漓拿起那沉重的镣铐，上面似乎还有姬琼华的体香。
　　看到这里莫漓心中更是妒火迭起，自己在外拼着恶名全歼秀云派，而夫君却在五玫宗和那姬家王女云雨。
　　这种羞辱，这种冷漠，让莫漓立刻火冒三丈，恨不得立刻冲进去，给这个自己心爱的男人两个嘴巴。
　　“谁在外面造次！”木盆落地的声音似乎让屋里的男女有所察觉，其实以欧阳衍的神识，便是莫漓回到五玫宗他便应该知道了，可是他就是喜欢将自己的妻子拒之千里。
　　“是我，莫漓！”莫漓压了压心中的火气，拿起鸾凤玉佩，对着这最后一道禁制一扫。
　　让莫漓失望的是，那扇看起来弱不禁风的木门，并没有打开。
　　看来以齐侯妃的鸾凤权限，可以打开无数五玫宗的机关宝库，但却无法敲开自己夫君的房门。
　　“哦，是漓儿啊！”欧阳衍的声音略显生硬，少了以往的那种亲热感。
　　“让我进去！”莫漓站在这最后一道木门前，秋水般的美眸泛着泪水说道。
　　“你刚回五玫宗，不如休息一番再来见我，可好？”屋内欧阳衍的声音说道，不过语气似乎透露着不耐烦。
　　“不好，夫君这样躲着我难道金屋藏娇不成？”莫漓咬了咬朱唇，这是她第一次这样直白的顶撞自己的师尊和夫君。
　　“哼！颖儿，送她回宫！”屋里欧阳衍的声音变得冰冷起来，那一声冷哼就代表了男人的无情。
　　“齐侯妃，请吧！”颖儿睁开盲眼，露出两个如同眼眸般发光的玉球。这女人虽然脸颊潮红，乳头凸起，但声音却和欧阳衍一样的冰冷。
　　“我却是没有那贱人美，但是你是我的夫君啊！里面那个人应该是我啊！呜呜～”莫漓心中委屈之极。
　　她居然在欧阳衍的木门前，将身上华美的金银丝鸾鸟朝凤绣纹服脱下，然后脱下贴身的丝绸小袍，最后扯下红色的肚兜，甩掉那小靴，就这样和周围的宫女一样赤条条的站着，秋水般的美眸渐渐泛起泪花，泪水无声的在莫漓的脸颊上流下。
　　“齐侯妃，宗主只是累了～！”颖儿和其他的侍女全都跪下，给莫漓捡地上凌乱的衣服，这盲眼的女子抬起俏脸却带着一丝玩味的说道。
　　似乎莫漓的失宠，让她心中十分的欢喜。
　　“让她脱！脱光了，然后滚回漓波宫去！”没想到屋里欧阳衍比莫漓还有生气的说道，听语调决绝之极。
　　“嘻！”就在欧阳衍话声刚落时，莫漓居然听到了屋里一个女子欢喜的笑声。那声音中带着七八分喜悦还有两三分的嘲弄。
　　“混蛋！便让天劫劈死你吧！”莫漓此时本已经压住了火气，也觉得自己有些无理取闹。
　　但听到那屋里女子的嬉笑声更是一股醋意涌上头顶，便是什么也不顾的娇呼道。
　　“……”此时屋内，再无动静，似乎连呼吸都没有了，仿似无人般的寂静。
　　“齐侯妃，请回吧！”颖儿站起娇躯，一双美乳上下荡漾，乳环上还挂着“娟”字的紫金腰牌。
　　“噼啪！”漓波宫内传来皮鞭抽打肌肤的声音，莫漓穿着在宫中的蓝色抹胸小裙，手里提着皮鞭不停的抽打着刚刚传唤上来的四个性奴。
　　这四女都曾是兖州嫜女宗的长老，后来击败北狄人后，沦为五玫宗的淫奴。
　　更是被莫漓灌输媚功，每日只能淫荡的接客，然后再被莫漓残忍的吸纳好容易采阳补阴积攒的灵力。
　　“呜哇！”此时四女身上涂满了泛着淫靡光芒的油脂，为了防止她们承受不来高强的性交而选择肛交，莫漓曾命人用肛门环将她们的屁眼撑开，形成一个如同拳头大小的圆环。
　　这样即使她们哀求嫖客肛交，男人也无法在她们的肛门里获得肉棒摩擦的快感了。
　　这四个都有着元婴初期的女人，如今活的不如一条母狗。
　　只有在莫漓将她们体内的灵力吸干后，才能勉强收起心中的放荡好好的睡上一觉。
　　而醒来后，依然是无休止的交欢，以及越吸纳越淫荡的身子。
　　四个嫜女宗曾经高傲的女人肛门的环子上都拴着铁链，被禁锢在漓波宫寝殿那华美的琉璃珠子上，锁链很短让四女不得不被拉扯得高高的翘起肥臀，但又不敢站起来，好像母狗一样四肢着地的趴着忍受着莫漓的皮鞭和吸纳。
　　在女人们的浪叫声中，一股股精纯的真气被莫漓吸纳，然后那些灵气不停的滋润着她识海里的炼淫瓶。
　　器灵如小女孩般的小四，正开心的享受着灵气凝聚成的细雨，不停的发出咯咯咯的笑声。
　　“她们应该用不多久了，很快她们的肉身就会疲惫的崩溃。那功法太过刚猛了！”姝妲的神识也享受着识海内灵雨的沐浴，她那连着美颈、乳头、阴唇和脚趾的金色锁链，依然坚固的将她禁锢着，即使每日都被姝妲用艳火炼制，也仅仅是变细了一丝。
　　若是要彻底熔断，恐怕也得百年。
　　“哼，我便要她们累死在我的面前。这些母狗！”莫漓的神识没有因为大量的灵气灌溉而消火，反倒更加残忍的说道。
　　“唉，男人三妻四妾有什么关系。你那宝贝夫君还真能娶了姬琼华不成。而且你又没有真的看到他们在做爱，或许都是你的疑心呢。”姝妲平淡的说道，似乎欧阳衍做的事对于这个上古女修来说十分的正常。
　　“我知道，夫君除了我也有几个妻子。我只是气他不理我！还有姬琼华那个贱人，不仅处处比我强，便是我最爱的男人她也要抢！”莫漓的神识咬牙切齿的说道。
　　此时她也不知道自己为什么这样的火大，但是就是想到姬琼华那妖娆的模样久久不能平静下来。
　　姝妲听把俏脸先是泛出一丝不易察觉的欣喜，旋即摇了摇头说道：“那便快快与我融合，待到你晋升元婴，便再也不惧什么欧阳衍的权威，甚至可以通过媚功操控他。姬琼华便是有极品五灵根也无法与你抗衡了。”
　　“嗯，确实。到那时，我定会把这个婊子和她娘一样装在瓶子里，就放在漓波宫的大厅里供人观赏。还有夫君的那几个宠妃，全都要好好地处置，让她们求生不得求死不能！”莫漓在姝妲的侵染下，以及在身下四个裸女的哀嚎中，美眸泛出了异常的粉芒。
　　而识海中的姝妲，那笑容更胜了起来，只是苦于带着那金色的锁链，不能替代莫漓去做事。
　　漓波宫的宫女全都站立两旁，她们看着自己的那个曾经温柔体贴的女主人，如今狞笑着挥舞皮鞭抽打淫奴，她身上再也没有初次见面时邻家女孩的那种秀气，一股股莫名的戾气从莫漓的笑容中溢出，似乎只有那双秋水般的美眸还保持着曾经的那份的清纯了。
　　鞭笞淫奴似乎没有让莫漓被欧阳衍轻视的心平静下来，也没有让莫漓在对姬琼华的嫉妒中解脱，看着四个裸女身上遍布鞭痕，莫漓丢下皮鞭抹了一下额头上泛起的汗水，一下坐着大床上娇喘着。
　　而漓波宫的主事可儿，恰逢时机的递上了香凝。
　　“我不在的这段日子，宫里可好？”莫漓看了一样失去双眸的可儿，这个一生要强的女人修习了假的姹女诀，如今除了自己美妙的身子外，识海早已经被魔种腐蚀了。
　　“……”可儿想了想，似乎不知道该怎么回答。
　　于是这个女人只能跪在地上，岔开美腿纤手轻轻的挑逗着自己的肉穴，似乎作为一种对自己的惩罚。
　　“唉！”莫漓看着可儿的惨状，知道她们最终都会被用姝妲的方法制成人形淫偶。
　　心中多少还是有些不忍，但旋即一想，当年可儿也是硬逼着石青胭交代出了姹女诀第一层的。
　　如今她变成这个样子也是咎由自取，自作自受了。
　　“既然欧阳衍这样对我，那我便将她的原配变成驭女草！”看着可儿，莫漓心中的恨意再起。
　　她的美眸闪过一丝粉色的光华，轻薄的朱唇微微上挑了几下。
　　如今的莫漓已经不能在受一点委屈了。
　　一张巨大的玉辇行走在通往紫霞宫的路上，四个满身鞭痕的女人，肛门里插着粗大的母狗尾巴，用尽全力的扛着这个沉重的玉辇。
　　四女正是刚刚被莫漓鞭笞得只剩下半条命的嫜女宗的女长老，如今她们不仅沦为淫奴，还成为了齐侯妃莫漓的撒气桶。
　　四女因为戴着禁灵环而无法使用一丝一毫的灵力，而且她们身体的经脉也全部都被莫漓强行改造，只能成为吸纳元阳的容器。
　　所以这四个元婴期的女子，只能以自己的柔弱的体力扛着那足有百斤的玉辇和上面盘膝而坐的莫漓，用自己脚踝拴着青铜铃铛的赤足前行。
　　不仅如此，这四个女人头上还戴着黑皮头套，只有一个圆形的口枷在那头套中凸出，女人们的香舌也穿着青铜环子，一个肉棒状的坠物连在上面，那重量正好让女人不得不吐出舌头却又无法将舌头拉伤的程度。
　　乳头上亦穿着和舌头一样的青铜环子，两对铜铃拴着上面。
　　女人的美眸鼻腔全部都被堵住，头套的顶端有着马鬃的束毛。
　　“噼啪”
　　“叮当，叮当！”
　　“快点走，若是载得齐侯妃开心了，便让你们美美的睡上一觉！”可儿跟着玉辇行走，不停的挥舞皮鞭抽打着这些女人裸露的肥臀。
　　可儿如今只有凌虐其他女人，才会让她心中的魔种舒服一点。
　　“嗯！若是听话，我便免了你们承阳之苦，发配到边陲妓院好好活着吧！”路边幽香的芳草味道，似乎又唤醒了莫漓回忆起以前的美好，越发淫虐的女人暂时恢复了一丝理智，让这个坐在玉辇上的女人轻笑一声说道。
　　“呜呜！”四女听到这话，连忙香肩一抖，抬辇的腰肢崩得更直了。
　　不知道从什么时候起，成为一个普通的妓女也成了这四个拥有元婴修为女人的痴心妄想。
　　只不过莫漓和姝妲都知道，这四个女人的经脉已经不稳，便是让她们休息，每日进补也休想再度过明年的冬天了。
　　路边的内宫宫女即使穿得暴露淫荡，看到这四个淫奴抬着的玉辇也都羞臊得面红耳赤。她们交头接耳，在远处对着坐在玉辇上的莫漓指指点点。
　　“我便说齐侯妃早已经被夺舍了。”一个宫女逛荡着双乳凑到另一个宫女的耳边说道。
　　“就是，哪里有这样折腾女人的后妃。听说她宫里的女人，全都轮播去妓院接客呢。”另一个宫女一手托着鲜果，另一只手托着自己乳头上挂着的“宫娥”腰牌，悄声说道。
　　“是啊，我们穿成这样也全都是拜她所赐。若是娘亲知道自己的女儿在五玫宗光着身子伺候人，还不得把我的腿打断！”宫女噗嗤一笑接着说道，但似乎感觉不到她心中的羞臊。
　　“那侯爷也不管管，再这样下去，她就更不把我们当人来看了。好歹我也曾是稽清宗的核心弟子，如今为了几颗黄龙丹便要这样。”另一个宫女嘟着嘴巴继续说道。
　　“侯爷那么忙，他哪知道齐侯妃有多么残忍霸道。但月儿你若是不想做，随时可以找总管不做啊，回到稽清宗做你的核心弟子便是了。”宫女似乎对同伴这样说法有些不满的说道。
　　“嘻，那可不行。我马上要晋升筑基中期了呢，若没有做宫女俸禄的那几服丹药，恐怕再没有力量冲击瓶颈了呢。”那名叫月儿的宫女纤手托着自己乳头悬挂腰牌的无奈的怅然一笑的说道。
　　这些话全都一字不差的传入到莫漓的耳中，莫漓轻笑一下，换来可儿，让她将她派人跟着这两个宫女，然后准备把她们调到漓波宫好好调教。
　　看来也不知道是谁传的谣言，说莫漓已经被上官女修夺舍了。
　　可是莫漓再一看自己的穿戴，四女扛着的玉辇，似乎早已经看不到曾经自己的影子了。

第152章
　　紫霞别院本就是庞大漓波宫的一部分，所以玉辇并没有抬多久便看到了紫霞别院那紧闭的大门。
　　此时正值下午，初夏那灿烂的阳光直射在别院外的两排绿柳上，片片阴凉地中传来一阵阵蝉鸣之声。
　　紫霞别院外是一片可俯瞰整个漓波宫的高坡，见到坡下的宫殿园林像一块块大小不一的毯子，构成美轮美奂的图案，不由得让莫漓有些心旷神怡。
　　别院建立在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，漓波宫中十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青色的灌木争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令人屏息赞叹。
　　紫媚便生活在这这仿若仙景的世外桃源中，可惜她很快也会变成一颗驭女草，彻底融入在这片原野之中。
　　莫漓的玉辇停在紧闭大门的紫霞宫前，这里属于内宫的边缘与角落，平日里更是少有人经过。
　　而紫媚也是把自己当做北狄人的性奴，整日光着身子疯疯癫癫，于是紫霞宫的宫女们便经常紧锁大门，省得让这个淫荡的女人跑出去给齐侯殿下丢人现眼。
　　沉重的玉辇落地，将那碎石甬道压得塌陷了几分，那四个抬辇的性奴女子将玉辇放下后，立刻累得跪在地上，仿似全身的骨头都散了架般，娇喘不已。
　　这也多亏紫霞宫不远，若是去西南角的青鸾院，恐怕这几个被淫功掏空身子的性奴就会累死在半路上。
　　可儿扭着肥嫩的香臀，走的紫霞殿外，纤手扣环轻轻击打朱红的大门。
　　可惜敲打了半天，紫霞宫内也没有人回应。
　　这内宫禁制极强，若是没有元婴中后期的修为，便是神识也只能扩散出去不到十米，所以莫漓也不知道这紫霞宫中有何玄虚。
　　不知道过去多久，就在莫漓等得不耐烦，准备在储物间中套出鸾凤玉佩硬闯时，朱红的大门打开。
　　六名披着粉红纱衣，胸前和腿间完全赤裸的宫女吃力的推开大门。
　　然后这些宫女顺从的跪在大门两侧，等待着齐侯妃的銮驾。
　　“紫媚夫人呢？”莫漓秋水般的美眸一眯，这时她跳下玉辇，一双宛如玉器的赤足轻轻浮在碎石路上，一只纤手搭在可儿的香肩上，让那高贵雅致的身份凸显无疑。
　　在这五玫宗的内宫里，除了经常闭关的欧阳衍，莫漓俨然就是这里的主人。
　　“齐侯妃何苦为难紫媚夫人呢，她不过只剩下半条命了而已。”就在此时莫漓身后不远处，一个阴柔的声音说道。
　　只是那声音抑扬顿挫，充满了悲苦。
　　不用回头莫漓也知道，说话的是刚刚赶过来的内宫太监总管杨力士。
　　这杨力士有着元婴初期的修为，在加入北狄天缺门自宫之前，也是紫媚家族兖州杨家的族人。
　　甚至当年紫媚便是为了救他，才深陷重围，最终在北狄人的全套中被朋友抛弃成为卑贱性奴的。
　　所以杨力士与紫媚之间的关系，确实非同寻常，甚至是为了紫媚杨力士才到五玫宗做一个宫廷里的阉人总管。
　　“我的漓波宫里缺了一株驭女草，我看紫媚夫人肤白肌嫩，不如便让她来漓波宫陪陪我，省得占据这美丽的紫霞宫。”莫漓美眸撇了一眼不远处提着浮尘的老太监，戴着几分傲气的说道。
　　她乃是这内宫之主，没有必要给任何人面子。
　　当莫漓提起驭女草时，杨力士的三角眼跳了几下，这个因为功法而满头银发的老太监不自觉的看向紫霞宫内的两株已经盛开着的驭女草。
　　这两株草便是当年背叛紫媚，将她交给北狄人的牧红沁、牧红菡两女，她二人曾是紫媚的好友但在困境中背叛紫媚，以生擒她的代价换取了自己的自由。
　　如今被欧阳衍所擒拿，强植驭女草的种子，留在紫霞宫内忍受着被东夷异草寄生血脉的苦楚。
　　此时沁菡双娇，就这样矗立在紫霞宫门内的两侧，女人的乳孔里、耳孔里甚至是腿间的尿道口处都残忍的生出嫩芽嫩叶。
　　两女的一只美眸已瞎，在眼眶处生出一朵娇艳的花蕊。
　　若非时不时的全身颤抖，以及喉咙里发出的娇吟声，或许根本就感觉不到两女还活着。
　　莫漓不理身后的杨力士，用浮空术赤足不粘一丝尘土的飞过大门进入到紫霞殿内。
　　莫漓纤手一扬揪住了牧红菡眼眶中的那朵娇艳的粉花，然后用力一揪，硬生生的将那花朵折断。
　　牧红菡眼眸上的花朵被揪下来，一字马担在花盆上的裸女突然全身抽搐，紧接着“啊！”的一声，女人的肥臀猛的颤抖了几下，肉穴更是紧紧地夹着驭女草的根茎，阵阵晶莹的淫水如喷泉四处溅落，甚至让莫漓浮空的赤足和美腿上都溅到了一些。
　　而因为驭女草受伤而引起的一连串反应，让女人的这一波高潮才刚刚开始，但下一个呼吸中另一波高潮就已经来临，此时的牧红菡丰腴的娇躯荡漾在花盆之上，仿似经历着狂风暴雨的冲击，令人疯狂的高潮几乎没有止境，汹涌而来，阴精更是泄了一次又一次，到了最后即使是同为女人的莫漓都有些不忍去看，只能扭过俏脸。
　　“还请齐侯妃饶过紫媚夫人吧！”杨力士跪了下来哀求道，眼前就有成为驭女草的女人。
　　那种直观的场面和女人求生不得求死不能的惨状，更能让这个失去男根的男人产生自己唯一亲人受苦的联想。
　　“唉，欧阳衍是一个喜新厌旧的男人。他怎么会记得自己曾经的结发夫人呢？所以还是让她变成驭女草，被我欣赏着的好，也省得夫君今后为难。毕竟紫媚夫人在北狄为奴多年，宗门里很多人都和她有过鱼水之欢呢，若是同处一堂夫君大人会尴尬呢。”莫漓一个旋身，那曼妙的半裸身体就这样俏生生的站立在杨力士面前，只是那双秋水般的美眸上满是冰冷与幽怨。
　　“齐侯妃，宗主不是你想的那种人。紫媚夫人与纳兰燕不同，你若真的这样做，他定不会饶过你的。”杨力士的额头重重的撞击在碎石甬路上，发出“咚咚”的声音。
　　而他的话语似乎也变成了劝慰莫漓，而不是给紫媚求饶了。
　　“不会饶过我，那便杀了我。到那时，我看谁还为他主持万淫大会。”莫漓此时心意已决，自己为他堕落，而他的心中却还有其他女人。
　　这让素有洁癖的莫漓怎么忍受？
　　说罢再也不理杨力士，径直向着紫霞殿的深处走去。
　　紫媚的住处位于紫霞殿后面的小院里，那里有十多座简陋的房舍。
　　紫霞一直觉得自己是五玫宗的性奴，那锦衣玉食的宫殿根本就不敢进，于是宫里只能在殿后的院子里给她按照当初她信中所写的那样，推倒那些美轮美奂的灵树异草，在院子里搭建出几个半地下的破瓦寒窑。
　　走入院中，莫漓便看到一处木架，上面耷拉着镣铐，在木架下面的石板上还依稀能看到淡淡的血迹。
　　这里便是紫媚每日受鞭刑的地方，这女人在被北狄人俘虏的百年间，便是有二十几年沦为低等娼妓，每日早中晚都需要被荆棘鞭笞臀部。
　　而那些血迹就是有时宫女的手重了，让这个本应该华贵女子流出的血渍。
　　除了木架外，在这院落里还有一座巨大的磨盘，上面的磨杆上吊着两个镣铐，那镣铐旁边的木杆已经被磨的油光锃亮，显然是有人戴着镣铐纤手扶着磨杆推磨。
　　莫漓亦想出，丰乳肥臀的紫媚，哀嚎浪叫着推着这沉重的磨盘，在夏日的阳光下香汗淋漓的样子。
　　当然这也是她自愿的！
　　在没有男人的苦闷日子里，作为北狄性奴的紫媚，那些主人们也不会让她好受。
　　当年的北狄人便是这样消耗这个女人的体力和反抗斗志，最终沦为痴痴的女奴的。
　　看到这里莫漓有些心软了，紫媚已经这幅模样了，何必要因为夫君欧阳衍的错误而去惩罚她呢。
　　可是识海内的姝妲却还在不停的催促着，这个上古女修自从在观云阁被金色锁链重新锁住，便总是要求莫漓以残酷手段镇压那些不服者。
　　莫漓开始还有些犹豫，但是却发现这种手段最是简单有效，后来竟然沉迷于此。
　　“还请齐侯妃三思啊！”身后跟随的杨力士，请吐了一口气，他也看到了那木架和磨盘。
　　知道了自己挂念的女人每日如何的活着，于是三角眼中老泪纵横的再次跪下哀求道。
　　“你便当紫媚在北狄那里已经死了！”莫漓恶狠狠的说道。
　　原本莫漓已经想要放过紫媚了，可是当这个女人再次想起在水牢中，姬琼华的媚态以及在她乳浪翻滚酥胸前，那逛荡的紫金冠时，当在欧阳衍寝宫前的无情的冷哼时，莫漓还是咬了咬呀。
　　姝妲和姬琼华都是一种人，就是为了追求大道而不择手段。自己作为一个柔弱的女人，若不残忍一些，将来怎么会有人畏惧自己呢。
　　说罢，莫漓赤足飘起，穿过了那刻意修建成破瓦寒窑的凄苦小院，径直飞向那连窗帘纸都破洞的小屋。
　　莫漓神识一扫，一个微弱的呼吸便在屋子里瑟瑟发抖着。
　　破烂的木门推开，却没有看到紫媚那赤裸的身子，屋子残破至极，便是床都只是几堆稻草扎成的，上面泛着一股股霉味。
　　而在这稻草堆上，一个用华丽丝绸包裹的婴儿正放在上面。
　　莫漓紧了紧鼻子，脚不沾地的飞了过去，在那襁褓的缝隙里，一个似人非人似猪非猪的婴儿正呆呆的看着眼前出现的美丽女人。
　　“小猪妖，紫媚在何处？”莫漓低声问道，可惜此时却无人能回答她的问题。
　　这小猪妖便是在与北狄决战时，那拓跋黑石为了扰乱欧阳衍的心神，而刻意在笼子里让紫媚与猪妖交配。
　　虽然最终换回了欧阳衍的这个结发妻子，但她却也因为那次或者之前的无数次交配而怀上了猪妖的孩子。
　　生下这半人半妖的孩子后，紫媚便彻底疯了……
　　“唉……～”莫漓看着这个可怜的孩子，那猪鼻子上的小眼睛带着几分萎缩的看着自己抹胸下丰满的乳房。
　　莫漓伸出小手指，一抹母犬诀凝成的幽兰色的灵刃泛出，只要用力一划，这个可怜的小生命便会彻底消失。
　　可是女人纤细的手指摇动了几下，那灵刃始终没有落下。
　　看着那小生命的眼睛，莫漓想到了自己因为极品水灵根带来的纯阴之体，那年在莫家无助的躺着床上，若不是欧阳衍救了自己，收自己为徒或许早就已经化为枯骨了，或许这个小家伙和那个时候的自己一样，渴望活下去吧。
　　于是在姝妲的鄙夷下，莫漓轻叹一声，她收起灵刃，扭过身子走出了这破瓦寒窑。
　　然而就在莫漓飞出那破瓦寒窑的门口时，莫漓的神识却突然发现那小猪妖已经断气了……
　　“想借我的手杀掉这个孩子吗？”莫漓走出那残破的院落后，瞪着美眸看着低垂三角眼的杨力士问道。
　　“老奴不知齐侯妃在说什么。”杨力士眼珠一转说道，但是从他低垂的眼神就知道，这一切都是预定好的。
　　“那么紫媚在哪呢？我的驭奴草可不能跑了呀！”莫漓浅笑了一下若无其事问道。
　　那个小猪妖早晚得死，莫漓知道就算欧阳衍也不会放过这个杂种的，不过莫漓却嗅到了一丝阴谋的味道。
　　“齐侯有请！”杨力士手提浮尘，谄媚的说道，仿似刚才发生的事就没有发生过一样。
　　“哼！你保不住她的，我们的齐侯也保不住！”莫漓轻哼了一声，然后四个精疲力尽性奴扛着的玉辇向紫阳宫走去。
　　不过这个女人的心却轻松了不少，她毕竟也不希望这样残酷的对付一个如同性奴般可怜的女人，只是姝妲依然在不停的抱怨着。
　　“紫媚你定要诛杀！否则她或会因为你杀了她的小猪仔而记恨于你！”姝妲的声音在莫漓的耳边说道。
　　“一个疯女人，能对我有什么威胁？”莫漓坐在玉辇上一边与神识里的姝妲对话，一边看着杨力士手下的太监们，恶毒的抽打抬辇的四女。
　　看来这种失去男根的人，除了对自己身份地位高的女人才谄媚外，对这些可怜的性奴比谁都要残忍。
　　“你要杀光欧阳衍身边所有的女人，甚至包括姬琼华在内。只有这样你才能稳稳得获得齐侯妃的身份。你现在不要总想着万淫大会，你要想到你那夫君一旦平安的度过重八天劫后，你如何在五玫宗安身。”姝妲在莫漓的耳边一字一句的嘱咐道。
　　“姬琼华是姬家的命脉，我若杀了她，那不是马上和天下修士开战吗？”莫漓觉得姝妲有些过激，于是反驳说道。
　　“嘻嘻，只要让那个婊子修为再难以寸进，便比杀她还会让她痛苦！到时候不用我们对付她，便是姬家那些馋她身子的男人，就会替我们好好照顾她了。”姝妲那娇笑的声音环绕在莫漓的耳边说道。
　　“你有什么办法，让姬琼华的修为止在金丹期吗？”莫漓好奇的问道，姬琼华的不灭五行气，乃是当年灭掉姝妲这样上古女修的绝世功法。
　　可不会像姝妲说得那样的轻松呢。
　　“你需要好好伺候的夫君，掠来一缕元婴后期的纯阳之气。我便有办法暂时把你的修为催化到元婴期，然后再用你的天魔异想诀和炼淫瓶的功法，让姬琼华沉迷于情欲即可。”姝妲充满自信的笑吟吟说道。
　　此时莫漓的脑海中再次浮现出姬琼华那不亚于姝妲的绝美容颜，那灵动的眼神，傲慢的姿态，当然还有那隔着欧阳衍木门时的那一声充满嘲弄的笑声……
　　“可儿，你让水堂的周曼巧，速到漓波宫等我。”莫漓下定了决心般叫来可儿吩咐了下去。
　　时隔半日，紫阳宫内一切如故，只是在欧阳衍寝宫的木门前没有了那副带着姬琼华体香的镣铐。
　　莫漓看着颖儿和那些赤裸的宫女，边用赤足踩在紫阳宫那灵玉镶嵌的地板上行走，边妩媚的笑着将身上本就为数不多的衣服一件件脱掉，引得那些同样赤裸的宫女只能跟在莫漓的身后跪爬捡起衣服。
　　当莫漓站在欧阳衍门口时，这个昔日里最害羞的小女人，已经扭动着腰肢一丝不挂了。
　　“漓儿，你怎么这样见我？”欧阳衍依然坐在他朴素的木桌前，当他看到莫漓这幅媚态时，这个有着元婴后期修为的男人也是秀眉一皱，有些怪罪莫漓的说道。
　　“在夫君面前，漓儿有什么不能看的。别说是身外之物的衣服，便是我的心也是夫君您的呀！”莫漓痴痴的一笑，似乎半日前发生的不愉快，就好像是云中一梦般的不存在一样。
　　见到莫漓这惊人的媚态，欧阳衍一时间也几乎看呆了。
　　他本以为莫漓会哭会闹甚至根本就不好来，但是没有想到自己的小妻子居然如此懂事的脱光了衣服，俏生生的站在面前。
　　“还站在那里做什么，还不快到我怀里！”欧阳衍紧绷的脸似乎放松了不少说道，他白色长袍袖摆一动，一道白光将莫漓那赤裸的娇躯卷到男人宽阔的怀中，大手自然而然的抚摸着自己爱徒兼妻子那平坦的小腹。
　　莫漓登时“噗嗤”一声，百媚恒生地瞟了自己的夫君一眼，然后全身放松就这样任由这个头戴紫金冠的男人玩弄，并且伸出雪白的纤手，轻轻的搂住自己夫君的脖子。
　　欧阳衍知道此时应该做什么，他搂着莫漓赤裸的娇躯，向那云床走去。
　　此时什么矛盾的化解与疑虑的解释，都不如一场淋漓尽致的交欢更能促进与自己美丽妻子的关系。
　　欧阳衍刚坐到床边，接着就感觉到了一双柔软的饱满双峰紧紧的贴上了自己的胸口。
　　今日不知怎么，仅仅是刚才在门口看到莫漓一眼，就已经让这个元婴后期的大修士浑身上下气血浮动，燥热难当。
　　现在隔着衣服，莫漓的一对每日更是紧紧的贴在了自己的胸膛上，那种饱满与软腻的触感，几乎让早有准备的欧阳衍都承受不住。
　　随后，欧阳衍就感觉到一对冰凉柔滑的小手，便直接伸进了他贴身的白色长袍里，抚上了他的胸膛。
　　“夫君想我了没有，漓儿可是夜夜都想着夫君的恩宠啊！”莫漓的声音软软糯糯的，这种语调可是她从来没有过的。
　　女人的那对小手在欧阳衍的胸口处来回抚摸了一阵，接着便一路往下，最后按压在了他的腿间。
　　一瞬间，欧阳衍只觉得脑门的血都冲上了头。什么时候，自己的爱妻会变得这样的媚了？
　　“若是夫君想要，漓儿可以天天陪着你，缠着你呀！”莫漓吐气如兰地说道。
　　开始主动起来，她的俏脸凑在欧阳衍的脸旁，先是在他的脸侧轻吻了一口，接着竟伸出小香舌，在自己夫君的耳垂处来回地挑逗。
　　感受着自己妻子的香舌，那滑腻的舌尖在男人的耳边处来回吮亲，欧阳衍给莫漓这般挑逗，下身胯下的肉棒登时怒然勃起，浑身上下热血奔腾。
　　本想对莫漓解释的一番话也放在了脑后，如今还是先享受这伊人为好。
　　“哎呀！夫君已经硬成这样啦，嘻嘻，别愣着，不打算把衣服脱了就和漓儿行房吗？”莫漓媚然一笑，在欧阳衍的耳边说道。
　　“嘿，漓儿……”欧阳衍原本白嫩的脸堂涨的红了起来，三缕墨髯抖动不已想说什么却又说不出口，只能喘着粗气被自己的小妻子挑逗。
　　“还是说，要我帮夫君宽衣解带呢？”在莫漓妩媚动人的笑容下，一对雪白的纤手，从上往下一点一点的把欧阳衍那柔软的白色长袍往上卷，登时露出了男人的直挺挺的肉棒。
　　然而欧阳衍的肉棒却要比寻常男子还要小，虽然它很硬。
　　脱掉身上唯一的长袍后，欧阳衍露出了精装的身体，经过多次洗精阀髓的男人，身上几乎没有一块赘肉。
　　特别是小腹处，露出了几块结实的腹肌，只是在欧阳衍的虎背上，隐隐的见到几道伤疤。
　　莫漓一边抚摸着自己夫君的上身，一边伸出香舌轻轻的舔舐着男人胸口和后背上的伤疤，终于一双玉臂用力的搂住了夫君的身子。
　　“夫君为何留着着几道伤疤啊？”莫漓的香舌在欧阳衍的肌肤上滑过，留下一道湿漉漉的水痕，但是这几道伤痕也多少让这幅元婴后期的精状的身躯有些瑕疵，于是莫漓红着俏脸的说道。
　　对于元婴后期的大修士来说，这种伤疤完全可以在强大的血肉能力下抹去。
　　“这是百年前，我前往兖州北狄营地时救媚儿的伤。哦……”欧阳衍本能的回答道，旋即想起自己的妻子是个醋坛子，连忙闭嘴。
　　然而男人却感觉到一双美乳贴在了自己的虎背上，女人那凸起的乳头在肌肤上轻轻滑动着。
　　那对饱满的美乳，那柔腻丰挺的触感，更加无比地清晰。
　　似乎这番话并没有引起莫漓的嫉妒，欧阳衍接着说道：“玄魂道士孙羽流，专修人的三魂七魄，他见紫媚如今只剩一魂，便让我每七日都在紫媚身上注入灵气，以做法寻找她的魂魄。今日你来时，恰好在给她做法！”
　　“嗯！夫君真是个有情有义的君子！”莫漓似乎搂得更紧了动情的说道。
　　夫人的善解人意，更让欧阳衍整个人气血浮动，他的喉咙不停的翻滚着，显然已经动了真情。
　　而莫漓却心如死灰，她如今虽然比之前更加妩媚，却只有了欲，没有了原本那副纯真的感情。
　　于是莫漓也不在乎欧阳衍的说法，即使他刚刚肏过姬琼华，肉棒上依然粘着那个骚女人的淫液，莫漓也会心甘情愿的给他舔干净的。
　　终于，在莫漓一声妩媚的呻吟中，欧阳衍一个转身，把莫漓那赤裸柔软的身子反压在了身下。
　　他一嘴，疯狂地落在了莫漓的脸上，唇上。
　　而莫漓也伸出光洁的玉臂，反搂着欧阳衍那雄壮的刚健身躯，香唇轻启，微微地浪叫着。

第153章
　　在五玫宗那戒备森严充满禁制的内宫里，两个兖州最尊贵的男女相拥着，他们赤裸相对正如胶似漆的抚摸着对方的身体。
　　莫漓看着欧阳衍那英俊的脸庞，这个曾经救她并收她为徒的男人终于成了名正言顺的夫君，而且他亦是元婴后期的大修士，掌握一州之地，无论身份修为已然登峰造极。
　　莫漓也从一个五玫山的一名普通金丹修士，摇身一变成为了齐侯妃，一跃成为了中土少有的贵女。
　　而且修习上古媚功，若是再过百年恐怕修为不弱于欧阳衍。
　　这本是最好的眷侣，可这一切都如梦似幻，让莫漓有种不切实际的感觉。
　　更让莫漓困惑的是，虽然搂着这个心爱的男人，但是心中的爱意却淡了，两个人更像是为了追求欲而刻意的讨好对方。
　　莫漓那秋水般的美眸半睁半合，享受着身上这夫君火热的狂吻，但是心中却只有情欲而没有了爱意，仿似正在接客的娼妓一样，只是追求那片刻的欢愉和手中的钱财。
　　至于男人是谁，似乎也不再重要了。
　　当欧阳衍的大嘴紧紧的印上莫漓的朱唇时，两人终于嘴对嘴地紧紧吻在了一起。
　　“嗯嗯！”莫漓看似甜美的呻吟着，她的俏脸似乎陷入了激情中，但只有秋水般的美眸透过欧阳衍的肩膀呆呆的望向那又晶石打造的屋顶，盯着那照明用的八宝琉璃灵灯。
　　接吻虽然美好，男人的舌尖也是那么温柔，一点点的占领着莫漓的口腔，他在卖力的挑逗着女人的舌尖。
　　可是莫漓除了身体上的愉悦外，她的心灵不再悸动，精神也毫无波澜，因为莫漓觉得这一切并非欧阳衍的本意，这些都只是夫妻间例行的仪式，以及对她攻陷秀云派的奖励而已。
　　不过莫漓依然俏脸嫣红，他们的舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声也回荡在两人的耳畔，莫漓听到欧阳衍的呼吸逐渐沉重，那变粗的肉棒在女人的腿间顶撞着。
　　可是当莫漓想到那日在水牢中姬琼华身上那荡漾的紫金冠，以及今日早餐那闭合的房门以及男人的冷哼声，她就很难提起性子，甚至希望这个自己曾经深爱过的男人早点完事。
　　欧阳衍作为大修士有着过多次洗精阀髓的精壮身躯，将莫漓压在了身下，他胯间那根不算雄壮的肉棒也已经彻底勃起了，紧紧地顶在了莫漓腿间的部位上。
　　感受到了男人的肉棒，莫漓才收回那空洞的眼神，她妩媚一笑，随即便伸出玉臂纤手火热的和自己的夫君拥抱接吻。
　　她作为齐侯妃，亦有着伺候齐侯的责任，虽然心中没有了爱意，但莫漓依然笑颜如花，仿似动情的迎合着。
　　她的香舌还主动的伸进欧阳衍的嘴巴里，与她夫君的那条大舌不停的来回交缠。
　　这种感觉让莫漓突然想起自己在坊市中装作妓女接客的日子，旋即内心一阵凄然。
　　对着和自己温存的男人，这个让自己偷偷喜欢了百年的男人，最终的期待就只有他喷射的元阳来修炼法术吗？
　　若是这样，那自己和坊市里卖笑的娼妓又有何两样？
　　虽然两人的情欲随着互相的热吻而不断的升腾，但他们的心都有些漠然置之，内心波澜极少，亦没有多少言语的交流。
　　所谓男女之欢的妙处，也因互相的猜忌而无法做到情欲交融了。
　　最终双方变成了原始的交欢，欧阳衍爱恋着莫漓身体的白嫩曼妙，而莫漓则爱恋着男人那雄壮的身体以及那大修士的阳精。
　　欧阳衍的大手用力蹂躏着莫漓的双乳，而他的肉棒也已经在厮磨着自己妻子的肉穴，很快那里就已经泛滥成灾，随着男人龟头的每次摩擦，莫漓的阴唇蠕动，阵阵淫液一点一滴的往外渗出。
　　莫漓一边娇吟着，一边刻意的将自己白嫩的美腿盘在欧阳衍结实的腰身上，让那泛着粘稠液体的两片肉瓣和里面的肉洞更加紧贴着男人那根火热的肉棒。
　　感受着龟头传来的湿意，欧阳衍看着身下媚眼如丝的娇妻，体会着女人的肉穴在自己的腰部和胯下来回的盘绕摩挲。
　　欧阳衍的秀目中带着一丝诧异和怒意，似乎对自己妻子竟然会这种挑逗而不解也不甘。
　　于是欧阳衍的大手向下滑去，落在莫漓那对浑圆的美腿上，大手用力的捏了一下莫漓腿间的嫩肉作为惩罚。
　　“啊，啊！”莫漓本能的吃痛娇吟着，她停止了腰肢充满诱惑的扭动，秋水般的美眸用力的闭紧。
　　看着身下那女人俏脸的一片嫣红，闭上美眸的莫漓似乎又回到了那个纯真的年代，清纯的脸上再现出欧阳衍心中那个清纯小徒弟的模样。
　　男人吐出一口浊气，收敛心神，似乎想把那些不好的东西挤出自己的记忆。
　　“漓儿，我来了！”欧阳衍撤回揉搓女人乳房的大手，竟用力的按在莫漓的眼窝上然后说道。
　　“来吧，夫君大人！”莫漓的双眼被男人捂住，内心却平静了几分，于是嘴角上扬的呻吟道。
　　紧接着莫漓感觉到欧阳衍的温热大手随即抚在自己的双膝处，轻轻地将她的美腿向前一折，将女人腿间的羞臊之处完全突显出来。
　　“嗯啊！”莫漓轻叫了一声，她依然紧紧的闭着双眸，但是却没有等来男人插入自己阴道的肉棒。似乎这声娇吟变得有些不伦不类起来……
　　莫漓听着男人有些紊乱的呼吸声，似乎有些迟疑与举棋不定。
　　面对着一个蜷曲大腿，赤身裸体的曼妙女子，男人的肉棒顶着她的阴唇竟然不本能的插入，这让莫漓有些不解，她想睁开美眸看个究竟，却发现男人的大手再次捂住了她的双眼。
　　与此同时，欧阳衍也不再犹豫，他腰胯一挺，“咕叽”一声。那不大的龟头，整个插入进了女人肉穴处那一片湿润柔软的嫩肉口之中。
　　“啊，唔！”莫漓刚想叫喊，那捂着眼眸的大手再次捂住了莫漓的嘴巴，让女人只能发出微弱的呻吟。
　　莫漓心中更是苦闷，平日里欧阳衍并不拒绝她的浪叫声，如今男人这幅模样似乎也证实了不仅莫漓失去了爱意，恐怕就连欧阳衍对她也是颇有猜忌。
　　而在那一刻，那不够粗大却坚硬的肉棒，终于全根没入。
　　欧阳衍那英俊的脸上，也微微扭曲起来，那是一种难以抑制的厌恶。
　　不过欧阳衍还是享受着莫漓带给他的欢愉，他只觉得自己的龟头，给一片柔软的嫩穴给紧紧的吸吮着。
　　欧阳衍对于女人还是有经验的，他成为大修士前便有紫媚和石青胭两个女子服侍过，但欧阳衍依然还是有些迷恋莫漓的肉穴。
　　仅仅只是进入了整个龟头，棒身还停留在外面没有进去时，欧阳衍就能感觉到莫漓的肉穴那连绵不绝的吸吮力量，那种感觉确实是寻常女子无法给与的。
　　而当全根没入时，那一层层的肉箍以及花心的蠕动，更是让欧阳衍享受着无比的刺激。
　　欧阳衍再次低头，看着身下闭着美眸，被自己捂着檀口的女人，在指缝间那细细的娇喘之声，真是人间的尤物，美得无法形容。
　　于是男人开始本能的挺动着他的腰胯，一下一下的，与身下的妻子开始了进行了原始的交合。
　　莫漓压抑着姹女诀，欧阳衍也没有采用任何秘术，两人就如同寻常夫妻一般，在那狭窄的云床上翻云覆雨起来。
　　一时间“啪啪啪”的肉体碰撞之声不绝于耳，那灵木搭建的云床也发出“嘎吱嘎吱”的呻吟声，似乎下一刻就会散架一样。
　　不过和以往不同的是，莫漓再也没有呻吟，而欧阳衍也几乎屏住了低声的吼叫，两人就这样默默无声的交合，仿似两具没有生命的影子，如梦似幻。
　　看着莫漓闭着美眸，小嘴也紧紧的抿着，全身赤裸的躺在床上，双腿分屈起，好像睡着了一样，只有美足上涂着红着指甲的脚趾在随着男人的抽插为微微岔开又合拢着，似乎证明着女人欲望的绽放。
　　随着欧阳衍胯下肉棒的快速挺动，男人可以清楚的看到，莫漓那抬起的腰肢间，那粉红色的美丽肉穴，而此刻一根男人的肉棒正在快速的进出着，摩擦泛起了白色的浆液。
　　欧阳衍嘴唇微动，秀目变得冰冷似乎有什么话要问身下正在享受性爱的女人，但他欲言又止。
　　最终只能埋头苦肏，双手握在莫漓的丰乳上，手指用力陷入女人的乳肉中发泄着自己的情欲与不满。
　　就在这无声的性爱中，欧阳衍面对着这曼妙的女人胴体，他似乎只想发泄心中的浴火。
　　随着抽插，莫漓的淫液开始增加，让男人的肉棒插起来非常舒畅，让这个忧郁的男人一刻也不停不下来。
　　欧阳衍开始快速的抽插着，双手粗暴的蹂躏着这个为了他付出一切女人的丰乳，女人不停流出的淫液，让他的肉棒抽插得越来越舒服，如同泡在狭窄的温泉中一样。
　　欧阳衍越发的兴奋起来，他腰胯凶猛挺动，肉棒如电，反复不停，不知疲倦地奸淫着自己美丽妻子那肥美多汁的肉穴，沉重而激烈的肉体撞击声在欧阳衍那淡雅的小室内不绝于耳。
　　不过他身下的莫漓，却不发出一声，只有不停颤抖的身子知道女人也在动情的享受着。
　　终于莫漓高高的挺起了自己腰肢，而欧阳衍也在汗流浃背中，在莫漓的阴道里射出了几团白色浆液。
　　“啵”的一声，欧阳衍长出了一口气，拔出了自己的肉棒。
　　而莫漓则一扭腰肢，坐了起来，然后跪在欧阳衍的腰胯间，张开朱唇竟然将男人还硬着的肉棒吞在口中。
　　莫漓的小嘴被肉棒撑得满满的，她的鼻腔发出了一声模糊不清的声音，随后朱唇大张，尽力吸吮舔吸，头上的发髻也随着俏脸前后摆动着，舌尖在男人龟头和马眼上灵活的来回扫动，将男人肉棒上粘着的淫水和白浆全部吞到腹中。
　　而欧阳衍就这样岔开腿跪着，任由莫漓伺候。
　　自始至终，两人再无对话。
　　出了紫阳宫，莫漓坐在玉辇上依然闷闷不乐。
　　她似乎什么都得到了，却也似乎什么都没有得到。
　　碧波滔天的识海内，欧阳衍作为大修士的元阳白浆，被丹田吸纳，转换为洁白无瑕的精华灵气注入到炼淫瓶中。
　　器灵小四，化作小女孩一样穿着红袄，笑嘻嘻的围着这个长得如同女子子宫的小瓶跳着舞，一副心满意足的样子。
　　带着镣铐的姝妲见状，媚笑了一下，口中吹出一道粉紫色气体，驱散开了欢天喜地的器灵小四。
　　然后硬是在那炼淫瓶中倒出了一颗粉色的丹药出来说道：“莫漓妹子，待到一会见姬琼华时，你定要和她亲吻在一起。那时我便会重新撑起新的幻境，至少可以拘住那婊子的一魂一魄。如此这般，那贱人便休想能晋升元婴啦！”
　　“一切都听姐姐的吧！”莫漓的神识此时却有些魂不守舍的说道，似乎她的魂魄都留在了欧阳衍的身上了。
　　“怎么？莫漓妹子不是刚刚做完好事，难道是欧阳衍那个家伙不中用，没也让妹子尽兴吗？”姝妲嘴角上扬露出满口洁白的牙齿，娇媚的说道。
　　与此同时，那穿在乳链的乳房贴在了莫漓的神识的身上，一副暧昧的模样。
　　“唉，我也不知道怎么了，总之就是没有那种感觉了。而且我也能感觉到他对我和以前也不同了。”莫漓的神识感受着裸背上的两团柔软，同时嘟起小嘴带着一丝怨气的说道。
　　“咯咯咯！当年他便是为了晋升修为才破了你的处子，后来又因为姬家的压力才不得不娶你。这种婚姻那里来的真情，一切不过都是交易而已。如今你这样卖力，他自然要奖励你。但是若论情感，你怎么也不如紫媚那贱货；若论妖媚，你可也比不上姬琼华那骚蹄子；若论后台，你恐怕连北狄圣女纳兰燕都不如呢。”姝妲虽然带着镣铐，但也吃力的搂住莫漓的裸背，她的朱唇对着莫漓的耳朵显示用舌尖点了一下女人的耳珠，然后抑扬顿挫的说道。
　　“唉，没想到。即使我已经成为了他的妻子，却依然不开心，还不如在五玫山上坐水玫仙子时畅快呢。”莫漓轻叹一声说道。
　　“开心与否皆是幻境，若是大限将至，无论何种情绪都会在天劫中化为乌有。莫漓妹子你只能刻苦修炼，将来晋升元婴，再晋升到大修士。到那时，便是天下人刻意讨好你的时候了。”姝妲媚眼泛出淡粉色的光华，似乎有些激动的说道。
　　“嘻嘻，就怕姐姐修炼到了元婴，便被这妖女夺舍了！”器灵小四似乎因为姝妲抢了她吸纳的元阳，这个如同五六岁的小女孩掐着小腰，对着莫漓的神识高喊道。
　　“闭嘴，小心我吃了你！”姝妲黛眉一皱，张开朱唇喷出一道紫色气息威胁道。
　　“咯咯咯，你这大虫子！到时候吃掉她精魂的时候，你可要给我留一口呀！”小女孩一下跳到炼淫瓶的后面，用那粉色的瓶身挡住了姝妲的气息，然后探出可爱的小脑袋说道。
　　小四还保留着她作为蜘蛛时候的本能，她总是称呼比她强大的东西为大虫，当然莫漓除外。
　　“哼，等我们的莫漓妹子修习了天魔异想诀后，看我不把你从那破瓶子里挖出了，然后打烂你的屁股！”姝妲再次瞪了器灵小四一眼，虽然嘴上说得俏皮，但是却吓得这小虫儿面如土色，连忙躲进炼淫瓶里。
　　莫漓听到了小四的话，心中将信将疑。
　　她觉得自己更孤独了，这个世界上似乎再也没有一心对她好的人了。
　　那些对她唯唯诺诺的宫女，都是畏惧她地位的可怜女人；而自己的师姐们也不再单纯，都是为了在她身上修习一些姹女诀，就连一向鄙视世俗的二师姐金明曦对她的态度也是怕大于爱了；还有那个自己默默爱了百年的男人，自己刚刚和他云雨，这或许是整个五玫宗女子的夙愿吧。
　　可是莫漓却丝毫快乐不起来，那种分明就是交易一样的行房，好无感情上的羁绊。
　　玉辇落下，四个淫奴早已经被压得骨骼脆响，受了内伤了。
　　莫漓那秋水般的美眸，看着这四个曾经元婴期的嫜女宗长老，却突然有种同病相怜的感觉。
　　难道修习媚功的女子，最终都会变得如此凄凉与孤独吗？
　　“把她们带下去，编入娼籍，让这几个姐姐好好度过余生吧！”莫漓看着这四个满是香汗，跪在地上全身颤抖的裸女说道。
　　毕竟她们曾经也是一方元婴修士，不能让她们如同猪狗般的死去。
　　而莫漓也知道，当时的媚功过度的压榨了她们的丹田，如今便是没有刻意的折磨也活不了几年了。
　　四女听到齐侯妃开恩放了她们，连忙吃力的跪在地上，高高地撅起肥臀，逛荡着乳房不停的道谢。
　　莫漓只是纤手一摆，她不想再看到这些放荡的女人了。
　　漓波宫前，宫女们站列两行，一个个都笑颜如花，裸着身子俏生生的看着莫漓。
　　她们嗅到了莫漓身上那种男人精液的味道，甚至看到了这个齐侯妃的嘴角上，一滴干涸的白渍。
　　男人的气息，特别是大修士的元阳，都让这些修炼采阴补阳功法的女人，如痴如醉，欲罢不能。
　　“殿下，水堂周曼巧求见，她在里面已经等您几个时辰了。”可儿盲着双眸，她迈着赤足走到莫漓跟前，挺翘的鼻翼轻轻地扇着。
　　粉嫩的舌头也不停的伸出来舔着自己的嘴唇，若不是最后的理智，可儿恐怕就要扑倒漓波宫的女主人，吸吮她的肉穴求得一丝阳精了。
　　“是巧儿啊！”莫漓嘟囔了一句，脚步加快的向漓波宫走去。
　　周曼巧就是莫漓的徒弟之一，如今这个只有筑基期的女子代替莫漓同类水堂，而姬琼华便在水堂的牢里关押着。
　　在莫漓去找欧阳衍前，她便吩咐将巧儿招来，好商量对付水牢中姬琼华的方法。
　　“师傅，菱儿回来了！”巧儿穿在一身半透明的蓝色袍，为了迎合内宫的规矩，这个年轻的女子也不敢穿着亵裤，那腿间飘荡的轻纱中让女人最羞臊的部分时隐时现。
　　可是当这个半裸的女子见到莫漓时，却面带惊慌直接说道。
　　“菱儿？”莫漓也有些诧异，自己的为了救这个徒弟，当年受困仙岛，而在仙岛上……
　　“师傅，菱儿和一个男人生了孩子！”巧儿还没有等莫漓神情恢复，便继续说道。
　　“那他也来了？”莫漓一咬朱唇问道。
　　“他？哦，那个天武宗的王凌志也来了。他还口口声声的说要见你，还说要娶你！此事在宫里闹得沸沸扬扬，还望师傅定夺啊！”巧儿的俏脸有些苍白的说道。
　　“原来是这样！”莫漓赤足向后倒退了几步，心中一阵烦闷。
　　当年她为了救菱儿，被困仙岛，沦为北狄邪修拓跋黄鼠的母狗。
　　后来拓跋黄鼠身死，莫漓却只能用姹女诀才能激活身体血脉，而这姹女诀是需要男人的。
　　于是同样被困仙岛的王凌志便成了莫漓的男人，最终莫漓摆脱了母犬的禁锢，才能再次成为一个人。
　　王凌志在莫漓的心中就是自己第一个男人，所以对于王凌志的感情绝不仅仅是练功的药引。
　　在仙岛的禁锢中，莫漓真的是把这个相貌古朴的男人当做自己一生的伴侣一样。
　　可是仙岛仅仅维持三年就崩溃沉没了，而王凌志也带着有了身孕的菱儿与莫漓在坊市分手，并且承诺回到天武宗就废了原本的婚约，到五玫山明媒正娶莫漓。
　　然而世事无常，转眼一年多过去，莫漓已经成为兖州五玫宗的齐侯妃，而王凌志也不知音讯了。
　　“他应该知道我已经嫁给了欧阳衍，不敢来造次的！”识海内，莫漓的神识与姝妲陷入了激烈的争执。
　　“莫漓妹子，你真是聪明一世糊涂一时啊。这样的人，你怎么不想办法除掉呢？”姝妲美颈和乳头上都拴着金色的锁链，但她还是挺着身子不满的说道。
　　“除掉？他是菱儿孩子的生父，又在仙岛上对我有恩，我怎么下得去手！”莫漓瞪着秋水般的美眸反驳道。
　　“天下男人皆是我们的炉鼎，用过后自然就废弃了，若是他还不知抬举，那便杀了又如何。此事妹子切勿感情用事，不如将身子交给姐姐，我定会做得干净利落！”姝妲这一次收起那妩媚的笑容，少有的神情严肃的说道。
　　“若是你的帝癸，你也舍得杀？”莫漓不得不把姝妲当年服侍的君王说出来，此时这个女人的心已经乱了。
　　“帝癸是人中之王，他只会爱我，护我。你在看看那个男人，除了给你添麻烦，还会什么。”姝妲不削的翻了一个白眼，带着冷笑的说道。
　　“王凌志是我的男人，我不能杀他！”莫漓抬起秋水般的眼眸，鄙视的扫了一眼姝妲丰乳上穿在的乳环和锁链，心想你在淫狱中被折磨奸淫了万年，寻常人的男女之情早就已经没有了。
　　“莫漓妹子呀，你可是我见过最笨的女子了。你想想那王凌志如今来的时机有多巧，他早不来晚不来，偏偏在这万淫大会前，带着你的乖徒弟牵着那小崽子来了。这里面没有阴谋吗？你想想欧阳衍对你的态度，还有冷氏兄弟提前来监视你。这一切都是要搬倒你，而你现在修为还未到可以与他们争锋的程度，若是在给你十年，便是将王凌志收为男宠也无人敢反对了。”姝妲收起那妩媚的模样，似乎对莫漓的优柔寡断恨得咬牙切齿，无尽的怒火在这个绝美女人的淡紫色美眸中熊熊燃烧着。
　　“若不是王凌志，我现在还光着身子，好像母狗一样连腰肢都直不起来，而且很快就会沉沦成真的母狗。若不是他，我现在那里坐得这位置，或许早就成为某个邪修的宠物生不如死了呢。”莫漓也狠狠地瞪着姝妲，一字一顿的说道。

第154章
　　宝玫岛的宫殿群分为三层，最靠近山门处是以斓月殿为主宾客区，用来迎接访客举办宴席。
　　中央区的宫殿群，以广阳殿为主，主要是几名护法包括执法长老的驻地，用来召开会议，存放宗门功法秘宝等。
　　最里层内宫区便是以欧阳衍住的紫阳殿为主，分为漓波宫等大型宫殿。
　　如今的五玫宗掌握一州之地，又开了许多与北狄贸易的坊市，自然富甲一方。
　　便是那斓月殿都是用上等的灵木搭建，配上上好的灵玉砖石，其中各个宾客的院落设计皆是出自洛京名家之手，即有江南的锦绣又不失北方的雄浑。
　　其中水池与灵花灵草搭配，比洛京姬家的待客园林也不曾多让。
　　斓月殿旁的漓月院，这专门给贵客的庭院，不但宽敞雅洁，园林与院落浑然一体，布局清幽，建筑还别出心裁，颇具特色。
　　此时一名身穿蓝色如意云纹衫的女子，抱着一个婴儿正在呆呆的望着那院落中的池塘，几只蜻蜓正在池塘上飞舞，它们是那样的自由让这女子的美眸中浮现出了一丝羡慕。
　　“齐侯妃到！”突然门外传来了太监那尖细的声音，这抱着孩子的女子猛然抬头望去，她想向那门口快走几步。
　　但却咬着朱唇，脚下就这样定在那里，似乎有些不敢前去迎接的样子。
　　“师傅！”圆形的院门口出现了一个身穿流彩飞花蹙金翚翟袆衣的贵妇身影，那抱着孩子的女子美眸流转，对着那衣着华美的女子飘飘万福的说道。
　　她的神色和语调激动，但是身子却依然矗立在那里，就是不敢迎上前去。
　　“菱儿～！”莫漓一眼就看出了身材高挑的菱儿，此时的菱儿已经没有了在五枚山时的清秀，她的俏脸上多了一丝已为人母的成熟，以及人妻般的妩媚，只是她的眼眸中有一丝化解不开的幽怨。
　　“师傅，您……！”菱儿手里抱着孩子，她的嘴唇轻轻颤抖想说什么却说不出口。
　　突然怀中的孩子似乎感受到了母亲的情绪，开始哇哇啼哭起来。
　　那是一个有着和菱儿一样水灵灵大眼睛的男孩，只是肌肤黝黑和他的父亲相似。
　　“他在哪？”孩子的哭声让莫漓想起了那个男人，她秋水般的美眸变得狠厉起来问道。
　　“他只是想您了，我也很想您！”菱儿依然距离莫漓有一丈远，她眼神中带着一丝畏惧，怯生生的说道。
　　“哼～！难道他不知道我已经嫁给宗主了吗？我不配让他想，他亦不配想我！”莫漓想到王凌志那张古朴的脸庞，心中爱恨情仇五味杂陈的说道。
　　“不，他听说，你过得不好。只是想看看你！”菱儿抱紧了孩子，咬着朱唇大胆的说道。
　　“我过得好不好，由不得他来看。难道天武宗太憋闷，非得到这里来给我难堪吗？”莫漓秋水般的眼眸一眯，心中一阵躁火翻涌。
　　“漓儿，你忘了当年在仙岛上，要作我妻子的誓言了吗？”雕梁画栋的白玉屋内传来王凌志那憨厚的声音。
　　识海中莫漓的神识被气的娇躯发抖，而姝妲则在旁边添油加火的说道：“看吧！当日不除，必留后患。这傻瓜居然还来找你再续前缘？你愿意跟他走，然后舍弃齐侯妃的富贵，舍弃修成大道的机会吗？况且你荡平了秀云派，若是失去了五玫宗的庇护，恐怕一天也活不下去呢。”
　　“你，找死！”听到王凌志的声音，而且还是戳女人心中伤疤的话语，让莫漓再无回转。
　　癸水珠凝聚成型捏在纤手中，飞身向那由白玉砌成的暖阁飞去。
　　莫漓运起姹女诀，顿时身形如梦似幻，像荡漾着最香最醇的美酒般的一双美眸，完全漠视水堂边菱儿紧张的面容和怀里婴儿的啼哭，只凝注着屋内王凌志古朴的面容上，她的玉容静若止水。
　　莫漓向王凌志微一颔首，似是无限惋惜的娇叹道：“凌志你本可在天武宗内好好修炼，又有菱儿陪伴左右，她可给你生了个孩子呢。而你却不识时务，还对我痴心妄想吗？”
　　王凌志尚未搭话，莫漓身后的巧儿也嘲讽道：“我师傅如今已经是宗主的妻子，在兖州是一人之下的齐侯妃，你这粗鄙的男人也不好好照照镜子，竟然也敢到这里来造次！”
　　“你现在是何身份我不管，我只是想问，当初你答应的我誓言还作数吗？”王凌志依然坐着椅子上，他那古朴的脸堂憋得通红问道。
　　“师傅能有什么誓言！”站在莫漓身后的巧儿瞪着美眸问道。而站在水池边的菱儿捂着嘴巴，双眼泛出了泪花。
　　“作我的妻子，陪我一生一世！若是违背便沦为娼妓，终生为奴！”王凌志憨厚的声音说道。
　　“你……！”莫漓俏脸瞬间变得嫣红，纤手握着的癸水珠不停的颤抖。
　　识海内，姝妲见状立刻咬破了嘴唇，一股鲜血喷在禁锢她的金色锁链上，锁链消失。
　　一瞬间获得暂时自由的姝妲就犹如八爪鱼一样缠在莫漓的身上，她美眸带着一丝凄凉舔了莫漓神识的耳珠一下，然后说道“乖妹妹，后面的事交给姐姐吧。”
　　王凌志倏地感到莫漓身上的气势增强，且不断的变换，忙深吸一口气，收摄心神，沉声道：“你，你若是不想，那也必须亲口告诉我！”
　　癸水珠在手中化作点点冰晶，莫漓那宽大的宽袖中左右各飞出一条水灵气凝成白色丝带，同时莫漓只以右足尖向地面一点，撑起娇躯，整个人陀螺般旋动起来。
　　她那对纤纤玉手以奇异曼妙的动作，交叉穿梭地挥动丝带，织出一个幻变无常，充满波纹美感的浑圆白网，把她紧里其中，成了一团白影，仿如天魔妙舞。
　　对于姝妲来说，必须要了结这个男人，否则那誓言将化作心魔，莫漓的修为将难以寸进。
　　而且这个男人的存在，会削减莫漓在五玫宗的威望，落下把柄，最终被敌人利用。
　　而一个死人，就简单多了。
　　无非是齐侯妃亲自教训了一个莽夫，最终将至他于死地而已。
　　天魔舞全力施加，如此魔功，确是几千年来未在中土出现过了。
　　看到莫漓已经翻脸动手，王凌志也知道多说无益，他本有一往无前的拼死之心，但在这要命的刹那竟有无从入手的颓丧感觉。
　　他作为一个深受中土教化的男人，怎么会允许自己的妻子移情别恋。
　　如今她要下杀手，自己当然不能坐以待毙。
　　若是当众能击杀她，便也为王家洗刷耻辱了。
　　但是金丹期的高手相争，进攻退守，均于电光石火中寻瑕觅隙，以求命中对方要害，又或退避其锋锐，这正是天武宗近战的心法。
　　可是现在莫漓的天魔舞把“圆”的特性发挥至登峰造极的境地，浓郁的水灵气织出的护体网纹平均而一致，根本没有任何强弱疏密之分，顿使王凌志生出不知该攻何处的无奈感觉。
　　若他妄然进攻，必主动尽失。
　　而且他心中爱极了莫漓，似乎也难以痛下杀手。
　　以天武宗王凌志的悍勇，竟也被迫往后猛退。王凌志枪尖垂下，双目却射出无比锐利的精光，似乎眼前的女子于那仙岛上的莫漓形同两人。
　　敌退自然会引发天魔舞的反应，无数带着冰晶的丝带如漫天细雨向王凌志袭来。
　　男人举枪崩挑，但是天武宗最重气势，如今王凌志失去了杀心，即使长枪飞舞将丝带击飞，但落败也不过是时间问题了。
　　莫漓凄迷的美眸深深的瞧了王凌志一眼，柔声道：“你若现在投降，发誓再也不来找我，我便放你一条生路。毕竟你还是菱儿的丈夫，和那孩子的父亲，好好和她生活吧！”
　　王凌志与自己曾经的爱人对视了一眼，他那坚定的虎目突然变得柔情起来，手中长枪虚晃一招，就准备退后收招。
　　莫漓的这番话，似乎也变相的告诉她，自己不会跟他离开。
　　然而看到王凌志再无一丝斗志后，莫漓眼中紫芒一闪，一道白色丝带突然凝成利刃，向王凌志咽喉袭来。
　　突然王凌志身上泛起一道红色的护盾，将那白刃抵挡一下，但那白刃来势太猛让王凌志虽然避过了致命之处，但还是被那白丝带穿过了浑厚的肩膀，带出了一泼鲜血溅在男人身后雪白的白玉墙壁上。
　　与此同时这男人胸前的宝甲失去了灵力，画中点点铁削崩裂开来，露出了男人那健美的胸肌。
　　“你不是漓儿！果然漓儿被你夺舍了！你这妖女！”王凌志口中再喷出一口鲜血，长枪撒手，这个甲胄碎裂的壮硕男人倒在了地上，黝黑古朴的面容渐渐变得苍白起来。
　　莫漓腰肢一扭微笑道：“凌志，当你想要来见我时，你就注定会死在我的手中啦。不过也算是我们的孽缘将尽啦。”
　　“妖女，还我漓儿！”王凌志嘴角满是血沫，但一双虎目依然盯着莫漓那秋水般的美眸，似乎想在女人的眼睛里看出什么。
　　与此同时，这个刚猛的男人使用秘法止住伤口，准备重整旗鼓。
　　见到王凌志再次握紧了长枪，莫漓又幽幽叹了一口气。
　　此时莫漓无论任何一个表情，均能显露出一种扣人心弦的内心感情，配上她风华绝代的美艳丰姿，确是万种风情，令人目眩神醉。
　　只是在她的眼眸里，却流出了一滴泪水。
　　莫漓柳腰摆动，翠袖扬起。
　　露出一对癸水珠凝成的短刃，光芒闪烁。
　　受伤的王凌志的手中长枪尚未有机会攻出，莫漓已欺至身前八尺之内。
　　双刃像两条争逐的魔蛇毒舌，以令人无法捉摸揣测的方式，在虚空中划出奇异玄奥的径道，朝这这个曾经爱她的男人攻来。
　　莫漓本是披垂香肩的秀发，飘扬起来，显得既动人又无比诡异。
　　周围的灵气似是给一下子抽干了，周围方圆两丈许的空间像变成个无底的深洞，天魔舞完全展开。
　　王凌志首次感觉到眼前的莫漓是如此的陌生，以及她全力出击时那骇人威力。
　　若是当年在仙岛上有这样的实力，便是三个拓跋黄鼠也死了。
　　此时他已经可以确定，眼前的女子不再是那个清秀单纯的莫漓，而是和传言一样是个夺舍的上古妖女了。
　　王凌志际此生死关头，心中却是出奇地冷静，全没有因眼前女子的强大攻击而心生惧意。
　　或许能够死在她的手里也是一种解脱吧。
　　就在这生死对决的一刻，王凌志似乎生出奇异的感应。
　　他感应到莫漓体内的灵气在不断变化，不断游移，似乎莫漓体内还有一种力量在拼命的阻止身体释放出杀招。
　　眼前强大女人的气息也变得紊乱了起来，一个旋身处于了防势。
　　莫漓的识海内，水灵气犹如巨浪般的翻滚着，莫漓的神识与姝妲互相搂抱，两个美丽的赤裸女子竟然扭打起来，拼命的争夺着身体的控制权。
　　“当断不断反受其乱！莫漓妹子，你为何阻止我啊！”姝妲美眸泛出紫色光华，她的纤手捏住莫漓神识的手腕，想让眼前这个激动的女人安静下来。
　　“是我对不起他，我不能杀他！”莫漓双乳在姝妲的丰乳上摩擦几下，她拼命的想把这个绝美的女人按进识海的水中。
　　“你若不杀他，那便会种下心魔，再难晋升元婴。而且整个宗门的人都会瞧你不起，欧阳衍更不会饶了你。到时候你怎么统领五玫宗，还怎么成为齐侯妃？”姝妲赤裸的娇躯一扭，反而将莫漓的神识按在水中说道。
　　“我杀了他，亦一辈子心都不会安的！”莫漓的神识羞愤的说道，一双秋水般的美眸狠狠地盯着姝妲那娇嗔的俏脸。
　　这一次她不打算和眼前的上古女修妥协了。
　　“那你便和他一起死，做个同命鸳鸯好啦！”沉默了一阵后，姝妲这次彻底收起笑容，双目杀机连闪的说道。
　　“大虫子，你要吃她啦，分给我一点好吗？”穿着红袄的小四从炼淫瓶中钻出来，看着被已经按住莫漓神识的姝妲娇声问道。
　　小四瞪着一双纯洁的小眼睛，似乎很认真的样子。
　　不过姝妲恶狠狠地嫖了小四一眼，吓得这个小女孩一缩美颈，躲回瓶子里，只在瓶口露出一双可爱的眼睛。
　　“莫漓妹子，虽然我们姐妹相称，但你多次坏我好事。虽然时机还未成熟，但我依然要冒险夺舍啦！虽然夺舍后，天魔异想诀再难修炼到顶峰，但也总好比你优柔寡断，害死大家的强。”姝妲咬破了自己的朱唇，一滴极其红艳的鲜血滴落在身下莫漓的俏脸上，瞬间那鲜血就宛如掉入油里的火星般点燃了莫漓的神识。
　　“啊，啊！”莫漓的神识全身被灼烧，痛苦的翻滚，但是却无法扑灭。
　　莫漓哀求的盯着同样浑身泛出火光的姝妲，但是姝妲仅仅是用极其冰冷的目光看着莫漓。
　　“魔火同时燃烧在你我身上，最终只会是你油尽灯枯。你放心，我会把你的精魂炼成上等淫魔，也算我对得起你了。”姝妲媚笑了一下说道，只是她的美眸里再也没有了情感，仿似在看着一件精美的器物。
　　“你好狠！”莫漓的神识在魔火中哀嚎着喊道，赤裸的肌肤都变成了嫣红色，那魔火就是向着女人的乳头、阴道和肛门里钻，烘烤着女人最羞臊的地方。
　　这种炼化十分的残忍，会将莫漓的神识从内而外慢慢摧毁，最终变成一团毫无意识的精魂。
　　“妹妹休要怪我，我也是为了天下苍生啊。若是再这样下去，天地灵气耗尽，到时候你恐怕要比炼成淫魔更悲惨啊。”姝妲身上也冒着魔火，显然也正在受着煎熬。
　　但和哀嚎的莫漓相比，显然她的状态要好多了。
　　“好痛啊，我要不行了，啊啊！”很快莫漓就没有思考的能力，那魔火灼烧着莫漓的肉穴、乳头和肛门，那里都是女人最要命的地方。
　　可是无论怎样，莫漓都无法摆脱这种困苦。
　　虽然姝妲和莫漓一样都被魔火灼烧，但是莫漓的精魂哪里有曾是元婴修士姝妲的凝厚，最终莫漓将难逃被寸寸焚毁的命运。
　　最终被姝妲炼化成淫魔，成为淫欲的傀儡，或许在莫漓“吃饱”的时候，才能在显赫的身份和堕落的淫魔间忏悔吧。
　　就在此时一阵清脆的铃声突然在莫漓的识海内响起，铃铛的声音变成了有形的白色波浪，荡漾在莫漓的神识里。
　　而那白色波浪似乎对魔火有着压制作用，不仅压制了莫漓神识身上的火焰，竟然也将莫漓识海内碧波滔天的水灵气平复下来，整个识海内部似乎变成一个宁静的湖面。
　　“不好！原来王凌志竟然是个陷进，唉，我早该想到，都是你这贱人扰乱我的心神！”姝妲发出了一声尖叫，却发现在莫漓的识海内竟然又有了两个闯入者。
　　原来王凌志的来访，显然不是唐突之举，背后亦有极深的阴谋。
　　一个老道手持一串拳头大小的银色铃铛，那些铃铛皆是鸟骨制成，显然不是凡物。
　　闯入神识的老者须发皆黄，便是一双眼眸都是黄色的。
　　他身穿淡黄色道袍，那道袍显然也是法器，上面的阴阳鱼不停的旋转着。
　　来人竟是五玫宗请来的客卿，荆州黄天宫的弃徒，被称作玄魂道士的孙羽流。
　　这黄发老道看着识海中，被魔火灼烧得乳房和肉穴红肿的莫漓一眼，他不屑地冷哼了一声，最终把目光看向了姝妲说道：“果然是上古媚魔，阴魂不散！北狄圣女，看你的了。”
　　就在这黄发老道身边，穿着草原白色皮甲盛装的纳兰燕俏脸亮起了圣洁的光辉，更使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。
　　莫漓的识海内，姝妲美眸忽地爆起前所未有的异芒，赤足向前踏出一步说道：“入梦破魔真经！”
　　“正是专门破除你们这些魔物的功法！”纳兰燕看似随意的踏前两步，登时涌起一股森厉无比的气势，把姝妲和莫漓的神识笼罩在内。
　　瞬间，那姝妲和莫漓身上的魔火彻底消失，只剩下面色凛然的姝妲，和娇喘着的莫漓。
　　纳兰燕看似简单的两步，便予人行云流水，断水水流的奇异感觉，分明是种暗含上乘深奥诀法的步法招式，否则怎能从区区两步中，表达出须要大串动作才能表达出的威势。
　　即使是在别人的神识里，也有种无法抵御的威势。
　　在识海内莫漓和姝妲还感到被纳兰燕的精神和气势紧紧攫抓，只要任何一人稍露破绽，她会立即拔剑进击，且必是雷霆万钧之势，令人无法抵挡。
　　刹那间，纳兰燕就掌握了主攻的有利形势。
　　入梦破魔真经果然是专克上古的媚功，可侵入邪修识海内杀魔。
　　姝妲一面全力运功抗衡八步许外傲立的纳兰燕，一边冷然道：“我只要这贱人的身子，若是阻我，定和你们不死不休！”
　　一阵魔风在莫漓的识海内吹来，但纳兰燕和孙羽流两人的衣袂却没有丝毫拂扬的应有现象。
　　男的潇洒，道骨仙风，女的淡雅如仙。
　　反而莫漓和姝妲，却披头散发，赤身裸体，乳头被魔火烤得凸起，肉穴泛着淫水，宛如淫狱中受虐的女囚。
　　莫漓的神识看着姝妲扭动着腰肢缓步走在平静的识海内平静的识海湖面上，而对面而来的竟然是自己的另外一个仇人纳兰燕。
　　如今这个被她折磨得要死要活的圣女，却变成了在关键时刻拯救自己的人。
　　看到姝妲和纳兰燕对战，莫漓不由得患得患失，心焦如焚。
　　无论谁赢了，莫漓都是一败涂地的结果。
　　远方遥对的神识宁静湖水的另一端，静立着手托着骨铃的玄魂道士孙羽流，默默为圣女纳兰燕押阵。
　　至于那炼淫瓶，早在小四的操控下沉于湖底，再也没有一丝气息。
　　此时与纳兰燕对峙的姝妲，却并不好受，那个来到五玫宗便看似柔弱的女人，如今气势如虹。
　　直至此刻姝妲才明白为何以纳兰燕被成做北狄圣女，让北狄各个大修士如此忌惮，不敢轻易对纳兰族动手。
　　因为此女的一身能为，都在入梦破魔真经之中。
　　可以在梦中抵达人的神识，对于修炼魔功在识海中养魔的修士，她不用亲自出手，便梦中伤敌的超凡境界。
　　最要命是在此时的纳兰燕不含一丝杂念，深邃澄明的美眸注视下，很易会令人丧失斗志，大大削减了姝妲本是坚凝无匹的媚功气势。
　　在运用入梦破魔真经的纳兰燕，她的举止动静，一颦一笑，不但令人留下深刻难忘的印象，且优美无瑕，完美无缺，没有半点破绽。
　　这是当年姬无极击败上古异道所留下的法门，否则姝妲她们也不至于输得那样惨。
　　要知姝妲的眼力，经多万年的修炼，再配合她的绝世天资，已臻至极高的境界。
　　纵使高明如姬琼华，也要被她一眼判别出修为的瓶颈，做出各种调教的方法。
　　可是面对着使用入梦破魔真经，这如仙如圣、超凡脱俗的圣女，姝妲却完全没法把握她的功候深浅，至乎她真正的性情或弱点，因而无从拟定策略。
　　圣女纳兰燕亦在全神打量对手，打量着这个帮助莫漓多次羞辱折磨自己的“媚魔”。
　　即使想到自己被折磨时的耻辱，但在入梦破魔真经的加持下，纳兰燕的心情仍是通透空灵，不起丝毫杀伐之心。
　　眼前的女子，长相极美，比起中土第一美人姬琼华亦不曾多让。
　　而且她的功法诡异难测，恐怕要比圣女遇到的那些阴魔要高出许多，是她自出道以来，罕曾得遇的敌手。
　　这些都是纳兰燕与姝妲在对峙生出的感受，却既不牵动她的情绪，更绝不会影响她的剑法。
　　当纳兰燕的破魔剑出鞘时，一切心障便会随之烟消云散，不留半点痕迹。
　　想到这里，纳兰燕暗叹一口气，然后收摄心神。
　　“锵！”圣女身后的宝剑出鞘。
　　这剑并非实体，而是入梦破魔真经所化。
　　纳兰燕作为北狄圣女，可不是和姬琼华一样靠的血脉，她乃是前任圣女坐化前指定的灵童，天生便可通灵，根骨更是空灵，不仅可以亲和圣鸟，就是修炼入梦破魔真经最佳的人选。
　　这不属于这世间的洁白宝剑出鞘，一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向姝妲攻去。

第155章
　　姝妲见到那破魔剑光袭来，厌恶得挑了挑黛眉，美眸紫芒一闪，朱唇一张再次喷出一滴红艳的鲜血。
　　那一滴红得炫目的鲜血与她的右侧玉手融合，将这绝美女子的纤手映衬成了淡粉色，流光溢彩仿似一件精美的宝石雕塑般。
　　即使面对险境，姝妲依然不失上古贵胄之风，她丝毫看不出紧张，竟然噗嗤一下媚然的笑了。
　　然后不紧不慢地右手探出，画了一个完美无缺的小圆圈。
　　“蓬”！
　　莫漓的识海内，破魔剑气姝妲的小手交击竟然发出金属碰撞声，姝妲赤裸的娇躯剧震一下，涂着红色指甲的赤足微微蜷曲，本能地往后退了小半步。
　　而修炼入魔破魔真经的北狄圣女纳兰燕，则看起来仍是举止雍容，体态娴雅。
　　尽管面对修行万年的上古“媚魔”，纳兰燕仍予人似若隐身在浓郁芳香的兰丛，徘徊在深山幽谷的超然感觉。
　　远处被魔火烧得乳头凸起、肉穴淫水泛滥的莫漓神识，哪里想到这个纳兰夫人的破魔剑气厉害至可随意隔空攻敌的地步。
　　但这时莫漓也是心中焦躁，即希望纳兰燕能赢，又不希望姝妲会输，因为无论怎么样，莫漓也会是败得最惨的人。
　　这时，姝妲的赤足踩在如宁静湖面的莫漓神识上，娇笑一声说道：“万年过去了，你们五行修士的剑法也退步了很多呢。”
　　纳兰燕秀眉轻蹙，对姝妲明是来扰乱她心神的说法置若妄闻，但对刚刚这个妖女的出手却是芳心大讶。
　　她的入梦破魔真经中的剑术，乃是北狄玄门中无上的心法，只要和对方交手，立可测知对方的虚实深浅，从而判断出对方的实力底细，再根据此做出最佳的对策。
　　可是刚才的与姝妲的灵气交接，姝妲所发出难以形容的奇异功法，却把她的“探索”完全封挡，令她的灵气无法钻入对手的神识脉络中去，生出应有的感应。
　　姝妲看着对面的纳兰燕，心中稍安，毕竟对手还未有元婴修为，这入梦破魔真经的火候还未到。
　　若是纳兰燕修为再高上那么一线，那么刚才的试探中，姝妲恐怕就已经吃亏了。
　　对于浸入人识海的入侵者来说，修为本身就会被削弱一些，即使有入梦破魔真经纳兰燕也需要谨慎再三。
　　而姝妲因与莫漓地魂炼化得相连，反而拥有了部分主场优势，弱化了这破魔真经对于姝妲的压制。
　　“当！”玄魂道人孙羽流再次扬起法器，那白色的波纹将姝妲身上刚刚凝练的粉色气息再次吹散过半。
　　让姝妲无法对纳兰燕进行有效的攻击，最终只能无奈的防守对峙。
　　而一身白色草原盛装的纳兰燕一瞬不瞬的盯紧对面的姝妲，柔声道：“若被我这破魔剑伤到的魔识，最终都会被这白火慢慢侵蚀殆尽。不如你从了那道人，他最喜欢收集各处阴魔，做他的宠物，也算是饶你一命吧。”
　　姝妲听到纳兰燕的话语，轻蔑一笑道：“你若只把我当做阴魔之流，恐怕无法活着离开这里哦。纳兰燕你亦少在我面前装模作样，你在青鸾院里光屁股扒开骚屄挨鞭子的媚态我可记忆犹新呢。”
　　“锵！”破魔剑再次凝聚在纳兰燕的手中，此时终于到了不死不休的时刻了。
　　姝妲赤裸的玉臂上突然飘出紫色的丝绫，那飘荡的丝绫忽像迎上狂风般、绕着姝妲的裸体飞舞，而丝带的尽头却向后劲拂狂扬，在莫漓平静的识海内，这情景怪异至极点。
　　而且在姝妲平坦的小腹上，竟然泛出了复杂的淫纹，随着女人腰肢的扭动和那丝绫忽明忽暗夺人的魂魄。
　　纳兰燕虽仍平静如故，但秀眸却愈呈明亮，连破魔剑也似发散出灿烂的光辉。
　　赤裸的莫漓和远处的玄魂道士同感到识海内气息的微妙变化，知道双方要进入最终的决战了。
　　纳兰燕的破魔剑终于出招。
　　整个平静的识海内突然电光激闪，剑气漫空。
　　纳兰燕的破魔剑化作满天光影，把姝妲和她的紫色丝带笼罩其中。
　　此时的北狄圣女就像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月，森寒的剑气则连远在三丈外的莫漓和玄魂道士也感觉得到，其飘摇往来之势有若狂风刮起的旋雪。
　　姝妲飞绫飘荡，早蓄势静待，严密戒备，但仍想不到纳兰燕这看来温柔娇婉、动人抚媚的美女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的刚猛剑法。
　　这上古女修知这是要紧关头，只要一个封挡不往，给纳兰燕剑气侵入经脉，那入梦破魔的真气就会如燎原烈火，将自己的精魂焚烧殆尽。
　　而姝妲的赤裸娇躯也在纳兰燕的剑光中变成一道影子，在剑影中迅疾闪移进退，左手的飞绫宛如扭曲的刀子，贯满灵气，以寻常人肉眼看不清楚的高速，左劈右挡，每一绫都准确无误的寻上纳兰燕色破魔剑的剑身处。
　　右手的飞绫宛如一柄长枪，伺机给与眼前女人致命的一击。
　　但谁都知道纳兰燕已经抢制了先机，而对手则完全陷在挨打硬撑的困境里。
　　这破魔真经对于姝妲这样寄生在神识里的精神体，的确有着极强的克制作用。
　　莫漓的纤手揉搓着被刚刚魔火烘烤得红肿的肉穴和乳头，她无可奈何的看着两个敌人在自己的神识里的战斗，唯有那揉捏时的一丝丝淫欲在慰借着自己不安的灵魂。
　　姝妲一向能凭其灵锐的触觉把握先机，但此时这优势却完全给纳兰燕的入梦破魔真经给夺去了。
　　在本能功法的克制下，那神奇玄奥的招式、飘逸如仙的身法下，纳兰燕每剑都能洞悉先机，彻底瓦解了姝妲伺隙的反攻。
　　不过二十来招，姝妲就已经完全被纳兰燕剑法牵制，身不由己的为对方天马行空般的剑招所控制和摆布，能移动的方位愈趋窄小，到她避无可避的一刻，就是彻底落败的时间。
　　但身在局中的姝妲仍是心无旁鹜，她咬着银牙对抗着。
　　万年已经过去，她亦在那淫狱中受了万年的酷刑，如今终于能有翻身的机会，让这个执着的女人怎会放弃。
　　这个全身赤裸小腹闪烁着淫纹的上古女修虽处在劣无可劣的窘境中，但反激起她不屈的决心，全心全意去应付纳兰燕那飞洒幻变，威势渐增的破魔剑法。
　　但在破魔真经状态的纳兰燕却已经进入到以心驭剑的境界。
　　她的剑法绝无成规，但每击出一剑，都是针对对方的弱点，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地之造化。
　　最厉害是她剑锋发出的剑气，有若泻地的水银般无隙不入，教人防不胜防，专门克制姝妲的媚功。
　　姝妲忽然闭上眼睛，收回泛着粉色光华的左手，在漫天的剑气和飞绫中她入白玉般的右手化利爪击出。
　　“锵！”在一声响彻莫漓识海的金铁交击的声音。
　　破魔剑被姝妲的一爪击中剑侧。顿时劲气横泄，将那识海内平静的湖水再次搅动得碧波滔天。
　　这是交战以来，姝妲尚是首次强攻纳兰燕的破魔剑锋。
　　那漫天的破魔剑光顿时消散。
　　姝妲纤手捂着裸露的酥胸，她娇喘着松了一口气，正要重整漫天的飞绫趁机抢攻。
　　蓦地眼前光华大盛，破魔剑活像天外骤来的闪电般，破开乌云密布的黑夜，对着姝妲左侧丰满的乳房而来，当胸搠至。
　　这上古妖女首次生出对方是个完全无法克胜的敌人的意念，心中更是大为栗然这入梦破魔真经的威力。
　　姝妲知道自己在对方强大的攻势下，信心已失，假若让这种感觉继续下去，此战必败不在话下，更会摧毁自己的意志。
　　即使侥幸逃脱，将来会使自己都生活在破魔剑的恐惧中。
　　想是这么想，但作为上古女修，在北狄圣女大有洞穿宇宙之能的破魔剑势前，谁能不兴起无从抗拒的颓丧感觉。
　　看似简单的一剑，实包含无比玄奥的心法和剑理。
　　似缓似快，既在速度上使人难以把握；而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉。
　　再加上对姝妲媚功的压制，更让这个赤裸的女人无所适从。
　　在这胜败立判的刹那，姝妲深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，双目精光电闪，双掌合拢如莲，再像鲜花盛放般，十只指头在剑锋前虚晃出无数指影。
　　“砰！”姝妲那泛着宝光的纤细左手的拇指头横撞剑锋，赤裸的娇躯却触电般斜飞开去。
　　这让观战的莫漓和那玄魂道人都感到惊骇。
　　纳兰燕这一剑固是妙绝天下，可是姝妲的怪招更是精采绝伦，封死了北狄圣女所有可能欺身进击的路线，还硬挡了她这一剑，不亏是修习万年的上古女修。
　　但问题是姝妲已经被禁锢万年，体内的精华也多靠莫漓采集。
　　始终与纳兰燕自幼修行、精纯无比的北狄圣女的灵气仍有一段距离，加上对方占着主动进击的优势，又克制她的功法，故不吃亏才是奇事。
　　“啊！～”身子仍在斜旋飞退的当儿，姝妲娇吟一声喷出一口鲜血。
　　赤裸的娇躯上泛出了一丝银白色的火焰，显然已经被破魔剑伤到了。
　　纳兰燕剑势一凝，竟没有乘胜追击，她俏生生的站在那里，先是警惕的看了一眼受伤的姝妲，然后又似笑非笑的看着莫漓赤裸的神识。
　　“当！”玄魂道人再次敲响了手中的铃铛，姝妲再喷出一口鲜血，乳头、阴唇上那金色的锁链时隐时现，她本身就戴着刑具，如今再也压制不住了。
　　而戴上刑具的姝妲，便是连莫漓都打不过，何况这种强敌，到时候只有被宰割的份了。
　　莫漓的神识看着受伤的姝妲，这嘴角流着鲜血的上古女修突然轻松的笑了笑，她再吐出一股鲜血，那鲜血突然鼓胀成一股粉色的雾气，将莫漓的神识和姝妲包裹起来。
　　纳兰燕见到异装连忙挽出剑花，凝成一道白色的屏障。
　　然而这粉雾不过是简单的障眼法而已，此时姝妲踉跄的走的莫漓的神识前，两个赤裸的女子坦坦相对，姝妲再次无力莫漓连忙轻搂住她的香肩搀扶着。
　　“莫漓妹子，我知此事对你来说犹如山般的沉重。但我若身死，或别炼化为淫魔便再也没有机会了。”姝妲轻轻搂着莫漓的腰肢，那黏着鲜血的朱唇贴在莫漓神识的耳边说道。
　　“你要害我，我才不听你的妖言惑众！”莫漓神识警惕的说道。
　　“唉，罢了罢了！我本应在那淫狱被折磨得魂飞魄散的，都是那执念让我一直坚持。如今好容易走到这一步，却前功尽弃了，这或许也是另一种求而不得的折磨吧。就好像那淫狱中，只差一指便可脱身的钥匙，永远只差那一指的距离。真是恨死我了！”姝妲似乎释然了，她痴痴一笑，脸颊上再次浮现那种淫奴般逆来顺受的模样。
　　“莫漓妹子，我救过你，亦害过你。我们两不相欠了。不过你太过优柔寡断，将来的日子也定然不好过。我们就此别过啦！”姝妲再次媚笑了一下，不过就连莫漓也能听到她言语中的苦楚。
　　她似乎有千言万语要告诉莫漓，却又无从说起。
　　粉色的雾气散去，姝妲媚笑着匍匐在地上，这个赤裸的女人美颈、手腕、脚踝乳头和阴唇都戴着金色的锁链，而跪着的方向便是那玄魂道士。
　　姝妲一脸逆来顺受的屈辱样子，闭着美眸红唇轻吐的说道：“无根树，花正幽，贪恋红尘谁肯休。浮生事，苦海舟，飘来荡去不自由。无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游。肯回头，是岸头，莫待风波坏了舟。”
　　玄魂道人见状哈哈一笑，知道是这上古媚魔向他求饶，手中铃铛一摇，一道白气泛出将撅着肥臀，乳头和阴唇连着金色锁链的姝妲托起，瞬间化作粉色尘埃消失在那用鸟骨做成的铃铛里。
　　“啊！”莫漓的神魂与姝妲地魂链接，莫漓只觉得全身宛如被烈火包裹，痛到了骨髓里一般。
　　姝妲走了，这个救过莫漓也最终要害死莫漓的上古女修被收服了，只留下了痛不欲生的莫漓。
　　一种莫名的空虚让莫漓的神魂有些无所适从。
　　“圣女，大功告成！我们走吧！”玄魂道士连正眼都不看莫漓一眼，提着那铃铛再次摇晃一下。
　　“轰！”的一声，莫漓的识海泛出一道裂痕，纳兰燕那白色的身影和玄魂道士那黄色的身影向那裂痕飞去。
　　只不过在临走时，纳兰燕沉吟了一声，反手以曼妙的姿态轻挥破魔剑，射出一道白光，袭向莫漓识海的核心。
　　“唉～！圣女何故多此一举，如今这莫漓的识海已经被搅得天翻地覆，恐怕就算不死，也会疯疯癫癫的了。”玄魂道士见北狄圣女再挥剑气，似乎要毁掉莫漓的识海，连忙伸手按住纳兰燕的玉手，阻止她再次发动的说道。
　　识海便是修士的精神核心，是比丹田还重要的地方，哪里经得起里面摧残呢。
　　“你不知，这女人害得我多苦！”纳兰燕美眸眯起来说道，语气冰冷之极。
　　“那便更要留她一条活命了，我答应过齐侯的，罢了罢了！”玄魂道士拉着纳兰燕的袖子，化作黄白光芒飞出了莫漓的识海。
　　但就是纳兰燕最后的一剑，也搅得莫漓识海荡漾不已，似乎随时崩溃。
　　似乎回光返照般的，莫漓突然睁开美眸，她额头泥丸宫泛出一道血痕。
　　这身穿华服的齐侯妃，娇躯摇晃了两下，双手下垂，却发现屋内王凌志依然持枪站立，肩头泛血显然在刚才的战斗中受伤不轻。
　　而一身白色盛装的纳兰燕同时也睁开了美眸，那玄魂道士孙羽流则面带笑容的站在那里，他手中的铃铛里似乎泛起姝妲的呻吟声，如今除去妖女他可是首功一件，作为荆州弃徒，他算是在五玫宗站稳了脚跟。
　　莫漓此时全身僵硬，便是动一根手指都不行，浑身泌着汗水。
　　而从入梦破魔真经中缓醒过来的纳兰燕，根本就没有给莫漓机会，她娇躯一扭，在其他人还没有反应过来便如流星赶月般的向莫漓全速飞掠过来。
　　手中的灵宝长剑上扬对着莫漓的美颈刺来。
　　“刺啦！”一道白色的护盾凝成，纳兰燕的灵宝虽不及入梦中的破魔剑，但也是北狄名剑。
　　那灵宝剑竟被着白色护盾挡住，让纳兰燕身形一转。
　　同时莫漓腰间的鸾凤玉佩寸寸碎裂，化为齑粉，这象征着五玫宗齐侯妃地位的玉佩，如今和佩戴她的女人一样，身败名裂了。
　　纳兰燕一咬朱唇，显然不想放过莫漓，那种深仇大恨让纳兰燕绝对要至她于死地。
　　然而就在第二剑即将袭来时，一道人影突然飞来，那人身法极快，瞬间就从院落门口飞身进来挡在了莫漓的身前。
　　“休要伤我妻子！”在莫漓昏厥前，她再次看到了那紫金冠，以及欧阳衍的声音。
　　识海受损的莫漓再次闭上美眸，就这样匍匐在欧阳衍的后背上，这一刻她感到了无比的安全。
　　纳兰燕是一个严谨的女人，不仅一剑毁了莫漓的识海，还打算在肉身上亦毁灭她。
　　如今莫漓的识海宛如一个巨大的旋涡，整个空间都有随时崩溃的可能。
　　“我这就要死了吗？唉，好不甘心啊！”莫漓的神识痛苦的捂着自己的胸口，看着识海碎裂的模样。
　　她已经没有精力去恨纳兰燕或者是甘心被俘的姝妲了，如今的她第一次感觉到自己要魂飞魄散。
　　就在此时，几道粗壮的白丝从识海碧波深处伸出飞出，将那碎裂的识海裂缝堵住。
　　识海内的旋涡渐渐的平息了起来，而同时在识海漂起来的还有那粉红色，如同女子子宫模样的炼淫瓶。
　　这宝瓶托在身穿红袄的小四手中，而如同三四岁小女孩的小四，则对着碎裂的识海吐出了洁白的蛛丝，将识海如同碎裂的镜子般强行粘合在一起。
　　“小四！呜呜呜！”终于从心悸的感觉平缓下来的莫漓神识，看到了小四，心中凄苦顿时涌现，居然痛哭了起来。
　　失去了姝妲，也让莫漓感觉自己的心空荡荡的，仿似失去了一个亦正亦邪的朋友一样。
　　“别哭了，大虫子被抓走了，她舍不得吃掉你的。”小四依然还管姝妲叫大虫子，不过小女孩的话语却十分的真挚。
　　“那白衣服的女人，坏得很，不仅打败了大虫子，还想毁掉小四的家！”小女孩托着宝瓶说道，同时那宝瓶泛出七色光华，快速的修复着莫漓的识海。
　　“如果我还有那时一分气力，这白衣女人和那黄袍的老家伙，谁也别想逃走，哼！”小四一边托着宝瓶，一边气愤的说道。
　　小四在成为炼淫瓶器灵前，可是上古妖蛛的异种，专门编制幻境在里面吞噬人的精魂。
　　若是她还保持那个时候的功法，恐怕纳兰燕的入梦破魔真经还真的无法奈何这妖兽。
　　“谢谢你，小四！”莫漓的神识渐渐的恢复了力气，她尽量控制识海内灵气，不让那刚刚修复的裂缝再次破损。
　　“唉，小四只是为了自己的窝。可不是因为你这废物才救你的，小四虽然不喜欢大虫子，但是她能带我飞升，你嘛？唉，也就是个淫奴的命了。”小四鄙视的看了莫漓一样，然后钻回宝瓶里不说话了。
　　“是啊，如今我即使活下来。也是个囚徒了！”莫漓的神识脱落了识海，她呢喃着睁开了美眸。
　　莫漓躺着床上，盖着棉布毯子，这个神识受损的女人顿时感觉天旋地转，过了好一会才定下神来。
　　这里不是漓波宫，而是一处暖阁，并不宽敞奢华的屋内，只有一张罗汉床，和两个衣柜，一桌一椅，显得简单朴素。
　　“水，给我些水！”莫漓面前坐起来，她感觉自己的嘴唇干裂，连忙吩咐道。
　　“呀！她醒了！醒了呀！”莫漓的声音引来了外屋的侍女，这女子身穿绸缎短袍，见到莫漓醒了没有过来照顾，反而好像受惊的小兽般向外跑去。
　　“什么？那女人醒了？快去通知杨公公！”外面一个成熟女人的声音说道。
　　过了一会，莫漓听到房门想起，一个有着筑基期的婢女蹑手蹑脚的走了进来，看到莫漓披散着秀发坐在那里，便是连大气都不敢喘。
　　“我要喝水！”莫漓嘶哑的说道。
　　“你还把自己当做齐侯妃，可是肆意的使唤我们吗？”那婢女壮着胆子说道。
　　“就是做女囚，也得喝水啊！”莫漓苦笑了一下，知道如今自己已经什么都没有了。
　　她抬起手，下意识的摸了摸自己美颈上的禁灵环，那是一种熟悉的感觉。
　　当年在船上，沦为船奴光着屁股划船，每到渴得不行的时候都会撕扯脖颈上的禁灵环。
　　只不过那时还有希望，如今却……
　　婢女看这莫漓，也并非传说中的那样恐怖邪恶，连忙在桌子上倒上一碗清茶，递了过去。
　　“咕嘟，咕嘟！”莫漓再也没有什么淑女的样子，端着那茶水一饮而尽，部分茶水顺着嘴角滴落在她的蓝色绸衣上，浸湿了她的胸口，将女人的深色的乳头和乳晕透了出来。
　　竟然连肚兜都没有给莫漓穿上。
　　“我要见宗主！”喝了水的莫漓恢复些了精神，然后纤手一抹嘴巴说道。
　　“你这妖女，宗主也是你想见便能见的吗？”那婢女一脸诧异的说道。
　　“我不是妖女！咳咳！在没有齐侯的休书前，我还是齐侯妃！”莫漓轻咳了几声，虚弱的说道。
　　“你吓唬谁啊，杨公公只是吩咐把你放在这里等死，没想到你命大居然活了过来。唉～”那婢女轻叹一声说道，似乎莫漓死去要比活着受罪更好。
　　“那我要见杨公公！”莫漓再次抚摸了一下美颈上的禁灵环说道。然后她在下意识的抚摸腰间的鸾凤玉牌，却发现那里早已经空空如也了。
　　“我已经命人去通知杨公公了，但是他来不来我可管不了。我们这做婢女的，就是下人而已。”那身穿布衣，麻绳系着的腰间挂着木头牌子的女人说道。

第156章
　　莫漓看着这婢女腰间的木牌……
　　这木牌是内宫下婢的身份牌子，上面写着下婢的名字，还有她的修为与更多隐私……
　　甚至包括女人乳头的长度、阴道的长度等让女子羞臊的资讯。
　　而躺着床上的这个美眸如秋水般的女人，下意识的去摸了一下腰间的鸾凤佩却发现那里早已经空空如也。
　　旋即莫漓想到了纳兰燕那阴狠的一剑，以及第二剑时出现在自己面前的那个男人……
　　那个雄壮的身躯挡在了自己面前和他头上的紫金冠。
　　欧阳衍是不会遗弃自己的，莫漓美眸一闭再次选入了昏迷。
　　莫漓只觉得飘飘荡荡，在昏迷的梦里她的全身似乎被什么包裹着，酷热难耐，气息难通。
　　突然一个巨大的骨头铃铛出现在莫漓的眼前，很快莫漓的就穿过了这法器，进入到了里面。
　　这里黄色的烈火缭绕，还没等靠近莫漓就被烤得口干舌燥。
　　然而在昏黄的火焰中，莫漓却看到了一个被紫色近漆黑的类似皮膜包裹着的人形，悬在半空中被烈火烘烤着，曼妙的身体不停的扭动着娇躯。
　　她的赤足上也被包裹着那紫色的皮膜状东西……
　　即使是女人每一根脚趾都好像被那紫色的皮膜套着，五根脚趾不停的分开又合拢着。
　　女人的足弓用力的绷直着显然忍受着极大的痛苦，一双银色的镣铐在女人深紫色皮膜的脚腕上荡漾着，发出“哗啦，哗啦”的声音。
　　过于紧致的皮膜从身材曼妙的女体人形的脚尖开始，一路向上包裹住了女人玲珑赤足的足弓，脚腕，将因痛苦而绷紧的小腿肌肉线条紧紧贴合著一丝不苟地勾勒出来……
　　向上又是用力却仍然显得紧致的弹性丰满大腿，无毛的私处被包覆着深深凹陷下去，漏出里面精致饱满的骆驼趾和无比平滑的耻丘肌肤。
　　再往上是平坦光洁，隐约漏出女人性感的马甲线和肋骨轮廓的腹部，玲珑可爱的肚脐眼微微凹陷下去，被严丝合缝的勾勒出肚脐部位的每一丝褶皱……
　　再往上则是丰满得恰到好处的乳球，在泛着紫色皮膜光亮中不断摇晃着，仿似沉甸甸得灌满了水一般，让人忍不住想要伸手的感受那丰乳的柔软。
　　肿胀充血而高挺起来的乳头也在皮膜的勾勒之下清晰可见，在乳肉上下摇晃之间被不断拉扯着，与摩擦着的玉足一同发出皮膜与白嫩肌肤在汗水间摩擦的嘎吱声……
　　纤细秀美的一对藕臂也被完全包裹住，一直到指尖都被一层皮膜完全覆盖，固定住的紧凑皮膜拉扯之下，让人偶的手指只能勉强地屈伸几厘米……
　　而且就连这几厘米，都会“嘎吱嘎吱”地响亮牵扯得整件包裹身体的皮膜都响动起来。
　　莫漓觉得眼前人偶这曼妙的体型便觉得熟悉……
　　她秋水般的美眸再往上，精致纤瘦得足以盛下一口美酒的锁骨，和圆润滑腻的香肩同样被外面紫色的皮膜完全地包裹勾勒出完全的形状，纤细的脖颈也一丝不人事时鼓常流女很苟地被还原到了每一处关节，每一根鼓起的血管都能隔着皮膜清晰地看见的程度……
　　那张原本应该属于成熟而风情万种的女人的娇媚脸庞，如今也被纤薄的皮膜包裹着纤毫毕现，不光连红润的樱唇和高挺立体的鼻梁都被完美复现……
　　甚至连一双满怀春情的美眸，都几乎被完全固定住。
　　人偶耳廓背后和平直的额头上，秀美的长发被一口气完全包裹住，垂落在人形的背后像是打了蜡一般笔直稳定，美人面部的神情在紧致的皮膜包覆下也能一览无遗。
　　那是一张伴随着痛苦与愉悦的娇美面容，被皮膜包裹着的，无处不在的紧致束缚感和烈火的灼热感都令她无比痛苦与兴奋。
　　“是姝妲！”
　　莫漓终于认出这个被玄魂道士收纳为奴的上古女修。
　　不过此时姝妲似乎也发现了莫漓……
　　她那对大睁着的双眼也仿似能够透过皮膜的包裹说话，勾动着人们内心的怜爱。
　　那对火热丰满的蜜唇如今也因为无法呼吸而大张到极限，却仍然无法改变皮膜之下难以呼吸到哪怕一口灵气的绝望体验……
　　即使是将自己的小巧香舌拼命往外探出着，用力地在口部的胶衣上顶出了一团微微的凸起……
　　因为快感和闷绝窒息而麻痹到无法控制住地涌出的口水，也已经把附近的皮膜浸透得变成半透明的状态，也只能让姝妲发出痛苦又满足的“哦哦”的呻吟声，身体一抖一抖地向后痉挛着，享受着隔绝和灼热带来的痛苦。
　　就在此时玄魂道士手持燃烧的符箓出现在这法器里……
　　他身披黄色道袍表情严肃的看着被紫色皮膜包裹的姝妲，口中念念有词……
　　那黄色的火焰顿时消弭了部分。
　　然而被紫色皮膜将全身包裹的姝妲，反而更加用力的扭动着娇躯……
　　她的臀部几次用力的向上摆动着。
　　莫漓看到这个绝美女人的腿间被皮膜包裹的肉穴不停的痉挛抽搐着，紧接着一股股粘稠的淫水在皮衣内喷出，将腿间紫色皮膜浸染得透明，然后暴露出女人那粉红色的肉穴和肛门。
　　“啊，啊！
　　莫漓，我好痛苦！
　　让我回去啊，回到淫狱也好过被这种野蛮的炼化啊！
　　求求你呀！”
　　莫漓似乎听到了姝妲的哀嚎声。
　　“不好好被本道人调教，竟然还在耍花招！”
　　玄魂道士几道符箓飞出，贴在姝妲皮衣外的双乳和腿间。
　　这符箓一贴后，姝妲再次挣扎起来……
　　包裹着紫色皮膜的俏脸不停的晃动，一条香舌拼命的在张开的嘴巴处顶着那薄薄的皮膜。
　　莫漓还没有看到过姝妲这样的痛苦……
　　即使在淫狱中她也是带着一种游戏的性质……
　　而现在这个美艳的女人就仿似溺水一样痛苦。
　　“暂且夺去你女子骚媚的器官，看你还这般淫荡吗？”
　　玄魂道士再次扬起符箓，在让这精魂进行短暂的休息后，又开始继续对姝妲进行炼化与调教。
　　就在此时那放着黄色神光的眼神却落在莫漓的身上，只见玄魂道士眉毛一皱，抽出桃木剑一下便斩来。
　　“呜呜！”
　　莫漓睁开美眸……
　　她发现自己与姝妲最后的精神连接也被斩断了，只有互相融合的地魂还在微微颤抖着。
　　这个虚弱的女人顿时觉得浑浑噩噩，仿似丢了魂魄一般。
　　不过莫漓还是渐渐的恢复过来，然而就在她看清眼前的事物后，一张有着三角眼的大白脸凑了过来，似乎对着莫漓笑了笑。
　　“哦，是你！”
　　莫漓连忙坐起来……
　　却发现内宫总管杨力士正提着小茶壶，坐着她的床边，翘着二郎腿，阴笑着看着躺着床上香汗淋漓的女人……
　　此时女人身上的蓝色单衣已经被汗水浸透，胸前的两粒凸起和乳晕完全印在了衣服上，被那阉人欣赏着。
　　“见到总管大人，还不跪下请安！”
　　杨力士身边的一个婢女呵斥道。
　　“唉！”
　　莫漓轻叹一声，却依然坐在床上没有动……
　　她是不会给一个阉人请安的。
　　“罢了！
　　罢了！
　　你出去吧，我要和齐侯妃单独聊聊！”
　　杨力士先是喝了一口手里小茶壶的水，然后摆了摆手对那婢女说道，却没有斥责这个贴身的婢女。
　　房门关闭……
　　这屋子里就只剩下杨力士和莫漓，气氛顿时变得松弛了下来。
　　“玄魂道人说，你识海被毁，再也醒不过来了。
　　没想到齐侯妃福大命大，竟然醒了。”
　　杨力士对着那小茶壶的嘴，再饮一口灵茶，然后带着一丝嘲弄的说道。
　　“杨力士，你在本宫面前怎么变得这样随意了。
　　在没有齐侯的休书敕令前，我可还是你的主子！”
　　莫漓从来没有见到杨力士在自己面前提着小壶饮茶如此随性的样子……
　　这个被阉割的男人从来都是对自己毕恭毕敬，有恃无恐的，于是有些羞愤的说道。
　　“当年北狄入侵，我兖州世族杨家四百余口，尽被屠戮。
　　活下来的不足十人，大多为家族幼女，沦为俘虏便被北狄送到草原深处卖身为奴了。
　　在我修炼天缺功法大成，晋升元婴后，我曾去找过她们。
　　您猜怎么了？”
　　杨力士没有理会莫漓的不满，而是再次提起那小茶壶，对着嘴痛饮了一口说道。
　　“她们定是早已经不认得你了。”
　　莫漓心中虽然懊恼……
　　但是还是顺着杨力士的话说道。
　　“第一个杨家女子我是在草原深处的部族里找到的……
　　她和那些牛羊混在一起，已经不会说人话了。
　　除了那杨家特有的丹凤眼外……
　　她只会产奶和对着我媚笑。
　　我用一枚灵石买下了她……
　　那家牧民甚至都没问一句。
　　她曾是我们家族的亲孙女，资质颇好，若是精心培养，恐怕如今达到金丹亦有可能。
　　但不到百年……
　　她却变成这个样子，不值一块灵石。
　　在北狄人的蹂躏下，变成了母畜……
　　他们强制她修炼母猪诀，一种比母犬诀更加残酷的功法，没有任何战斗价值的功法，仅仅是为了羞辱折磨女人使用的。”
　　杨力士的三角眼低垂，似乎陷入了回忆的说道。
　　“……”
　　莫漓也陷入了沉默……
　　她在仙岛就被拓跋黄鼠这样折磨过，知道被强制修炼那种恶心功法时作为女人那种发疯的痛苦，以及性欲来时那种无奈的妥协。
　　“我杀了她！”
　　杨力士发泄般地说道，三角眼露出了一丝冰冷。
　　“第二杨家女子，也是我们杨家资质最好的女人……
　　她有着极品的土灵根。
　　我是在北狄妓院里找到的她……
　　她那时正在妓院门口掰开骚屄拉客……
　　她的修为变成了炼气一层，丹田也被毁得不像样子……
　　那是被人过度采阴补阳榨干后的女人。
　　我记得她一向注重自己的容貌，可那时她却被剃个秃头，全身赤裸着，乳头都少了一截，脖子上拴着铁链，就好像母狗一样见到人就扒开那里，祈求来享用她的肉体。”
　　杨力士没有给莫漓发言的机会继续说道。
　　“我亦杀了她。
　　不过是她求我杀她的！”
　　杨力士轻笑了一下说道，说道杀了她时，杨力士却轻松下来，似乎无论对杨力士还是那个杨家后人来说都变得轻松了。
　　“你杀光了她们？”
　　莫漓的声音带着惊恐的问道。
　　“没错！
　　她们经过北狄人百年的调教，早就已经不可能复兴我们杨家了……
　　甚至连做个正常女人都不能。”
　　杨力士再次阴恻恻的笑了一下说道。
　　“不过你说得也不全对，杨紫媚我就没有杀她。
　　我见到她时，她在金狼宗做长老。
　　你知道的，就是那种伺炉鼎的长老，专门取悦北狄人的。
　　北狄人虽然留下了她的修为……
　　但是从来不把她当人看。
　　她连一个炼气期的修士都无法拒绝，经常被当做炼气晋升筑基的肉炉鼎。
　　但是无论怎么榨取她……
　　她都会刻苦的修炼回来。”
　　杨力士的三角眼茫然的望着莫漓身后的窗帘，似乎在呢喃的说道。
　　“不过，紫媚夫人她……”
　　莫漓想到那个在紫霞院内，光着屁股祈求宫女惩罚的疯女人说道。
　　“好啦！
　　齐侯妃，我说了这么多。
　　您该明白杂家的意思了吧。”
　　杨力士发散的眼神再次凝聚起来……
　　变成一道冰冷之极的光芒，然后眯起三角眼冷冷的盯着莫漓。
　　“如今你已经失势。
　　虽然不至于好像杨家女子那般受尽凌辱……
　　但你树敌太多亦会蒙羞。
　　所以，苟且偷生，不如一死了之。
　　你们莫家也不用蒙羞，齐侯那边亦留下了颜面。”
　　杨力士看着莫漓秋水般的眼神有些空洞，还是把话说得更明白些。
　　“不！
　　欧阳衍是不会抛弃我的！”
　　莫漓瞪着秋水般的美眸与杨力士对视说道，莫漓在做出最后决定的时候，想到了挡住纳兰燕那一剑的紫金头冠。
　　“你竟然和当年的紫媚一样，就连话语和神色都一样。”
　　杨力士的眼神中泛出了一丝惊讶的说道……
　　这个面色阴狠的老太监，再次露出了一丝温情般的说道。
　　似乎当年他见到沦为性奴长老的紫媚时，也劝过她已死明志……
　　但她当时也是用和莫漓一样的话拒绝了杨力士。
　　“我所做的事，都是为了他……
　　他知道的。”
　　莫漓秋水般的美眸泛出泪水的说道。
　　“好吧。
　　我这就去回禀齐侯，你还有什么要求吗？”
　　杨力士似乎一下泄了气般的说道……
　　他苍白的脸色仿似老了十岁。
　　似乎莫漓和当年紫媚一样的神态，让他狠不下心来，否则以他的元婴初期修为，一念之间戴着禁灵环的莫漓就早已香消玉殒了。
　　“若是顾忌他的颜面……
　　那便把我幽禁在一处别院里，和紫媚夫人一样。
　　等他渡过劫难，稳定了五玫宗后，再放我出来吧。”
　　莫漓沉默了一会，提出了自己的要求。
　　“罢了，你好自为之吧。”
　　杨力士收起手中装满半壶灵茶的小茶壶，然后一甩素白色的袍袖，站起身来说道……
　　最后头也不回的消失在了门口。
　　这一夜，莫漓胡思乱想，忽然梦到了纳兰燕提着长剑对自己当胸刺来；
　　忽而又梦到当年在五玫宗听着师傅欧阳衍讲五行法术；
　　又梦到了在仙岛自己撅着赤裸的臀部被菱儿胯下的假肉棒肏弄。
　　整整一晚，莫漓也没有睡得安宁。
　　“莫漓，你快起来……
　　齐侯的君令下来啦。
　　还不出去接旨。”
　　一个腰间挂着木牌的婢女跑进来……
　　她推醒了莫漓焦急的喊道。
　　莫漓听罢，立刻坐了起来……
　　心中还是有一丝没落。
　　毕竟夫妻一场……
　　他难道来见我都不能吗？
　　想到这里，莫漓的纤手沾了一点茶水……
　　她轻抚发髻，抚平衣上的褶皱，就准备走出去。
　　“你还以为自己是齐侯妃吗？
　　我们宫里寻常贱女接旨，可是要一丝不挂的！”
　　门口出现了紫阳宫的宫女，和莫漓时期不同……
　　这些女子都穿上了传统的淡紫色长衣……
　　但表情依然妩媚动人，一副春心荡漾的模样。
　　“闭嘴，在没有夫君休书前，我还是齐侯妃！
　　不让你在我面前下跪便是本宫饶恕了。”
　　莫漓习惯了在宫里颐指气使，怎么能被一个寻常的宫女呵斥住，连忙轻蔑的说道。
　　“这就是你要的休书！”
　　就在此时，颖儿的声音在门外传来。
　　一卷玉简径直在颖儿的念力下，飞入莫漓的手中。
　　莫漓俏脸瞬间羞愤得血红……
　　她带着禁灵环神念被锁，只能手里拿着这玉简焦急。
　　“还要本婵娟给你这前齐侯妃宣读一下吗？”
　　颖儿虽然盲着双眼……
　　但是她的语调讥讽似乎在报复当年莫漓对她的傲慢。
　　就在几日前，莫漓还视这个紫阳宫的管事宫女如无物。
　　“不必了！
　　我现在就要见他。”
　　莫漓咬着银牙说道……
　　她瞪着手里的玉简，上面确实盖着齐侯的金印。
　　“你这妖女又想蛊惑人心？
　　你以为自己是谁，还想见宗主。
　　你这妖女恐怕一辈子都见不到宗主了！”
　　颖儿用念力在莫漓的手中抢过玉简，然后睁开美眸露出发光的假眼球，轻蔑的撇了这个失势的女人一眼说道。
　　“哼，我能不能见到夫君可不是你这下人能决断的。”
　　莫漓依然嘴不饶人的反击着……
　　她已经习惯了颖儿的温柔了，在她还是齐侯妃时，颖儿对她百依百顺，似乎这个女人永远不会生气一样。
　　“你一个婢女，居然敢如此和宫内婵娟说话。
　　哦，我忘了，齐侯妃如今被贬为婢女了。”
　　颖儿再次瞪着她的盲眼嘴角上扬的说道。
　　“定是纳兰燕那女人在作梗！”
　　莫漓本以为自己会被降级为妙婕、为婵娟、最不济便是为宫娥，却没想到一下沦为贱女。
　　这五玫宗的女子分为贵女与贱女，贵女四品分别为：鸾、婕、娟、娥；
　　贱女四等分别为：婢、娼、奴、畜。
　　莫漓没想到他们竟然对自己如此之狠毒，把自己的地位降了数级，沦为了贱女中的婢品。
　　要知道，在五玫宗，婢女可不仅给人端茶倒水，有些还要从事繁重的劳作。
　　而沦为婢女后，便是想和紫媚夫人一样被幽禁都不可能了。
　　婢女怎么可以有自己独立的庭院呢？
　　“安公公……
　　这个小婢女就交给您管着了！”
　　颖儿一扭贴身紫衣下的臀部，不再理会莫漓的抗议，对外面的一个小太监说道。
　　“颖婵娟放心，小的定会把她管的服服帖帖的。”
　　一个尖细的声音在外面传来，似乎对颖儿十分恭敬的说道。
　　颖儿最为紫阳宫的管事宫女，便是杨公公见到都要礼让几分，何况是一个管事的小太监。
　　“你，出来！
　　把衣服脱光！
　　让我给你量量！”
　　待颖儿走后，那叫小安子的太监对着莫漓喊道。
　　莫漓依稀记得，几天前就是这个小太监给自己引路，被自己几句话吓得差点晕过去。
　　如今却变得飞扬跋扈起来……
　　竟然对自己如此无礼。
　　“竟敢对我犬吠！
　　你吃了熊心豹子胆了吗？”
　　莫漓依然坐在床上……
　　她深吸了一口气呵斥说道。
　　“嘿！
　　我可是管你的……
　　这内宫所有的婢女都是我来安排。”
　　那小太监似乎还畏惧着莫漓的余威，有些胆怯的说道。
　　“莫漓，不是安公公刁难你。
　　我们这里所有的婢女木牌上都要量自己的身子，你若是不脱光怎么给你量呢。”
　　那筑基期的婢女看到双方都骑虎难下，打个圆场的说道。
　　莫漓虽然失势了……
　　但是她毕竟曾经是宗主的妻子……
　　这些下人还是不好得罪的。
　　“不脱！”
　　莫漓抓紧了脖颈上的衣襟……
　　她想起那日在坊市里那些人认为她的逃奴，逼她脱光衣服裸露臀部的情景，心中顿感厌恶，连忙摇头说道。
　　“唉，那我便乱写了。
　　婢女：莫漓，修为：金丹期，乳头长度：三寸，阴道长度：一寸！”
　　小太监拿着黑笔在一张空白的木牌上写道。
　　莫漓狠狠地瞪了他一眼，哪里有女子的乳头长度为三寸……
　　而阴道只有一寸的……
　　这分明是报复自己的一通乱写。
　　那小太监也不想得罪被贬的齐侯妃，至少现在还不敢。
　　于是胡乱写了几笔，就将木牌丢给莫漓说道：“小的也是办事而已，您身娇肉贵的随我走一趟吧。
　　毕竟内宫里的婢女没有白丁，都得干活不是。”
　　莫漓此时气焰已经消下去一半……
　　她也知道如今自己是没落的凤凰，见到那小太监说了几句软话，便也不再逞能。
　　她轻叹一声，站起身子，依然有些天旋地转……
　　但还是咬着银牙随着那小太监去了。
　　只不过那单薄的蓝色布衣腰间挂着一口简陋的木牌……
　　而胸口处则有两处凸起，显然是这个落魄的女人连基本的肚兜都没有穿。
　　“究竟给我什么活？”
　　莫漓的赤足穿着布鞋，便是连一双袜子都没有……
　　她跟在那小太监的身后问道。
　　虽然内宫里情景依旧……
　　但是失去鸾凤玉佩的莫漓，却只能被梳着双丫发髻，低垂着俏脸，跟着小太监行走。
　　女人似乎害怕被人认出……
　　她曾是这里的主人……
　　但在那些宫女的指点下，还是羞得美颈都红了起来。
　　“能干什么？
　　当然是苦活了。
　　先去药理司帮着做药吧。
　　别的您也干不好，就那个简单。
　　内宫的仙娥们，每月需要一枚万花丹。
　　需要女子的汗水为一味药引！”
　　小太监头也不回的说道。
　　“我不想做，我要找杨公公！”
　　莫漓停下脚步，摇头的说道。
　　“哎呦，我的姑奶奶，您就别矫情了。
　　这还是瞒着纳兰夫人呢，若是让她知道，还不得……”
　　小太监也不傻……
　　他连忙搬出纳兰燕来吓唬莫漓。
　　宫里人都知道，纳兰燕当初被莫漓整的多惨……
　　即使在最后也给了这个妖女两剑。
　　“……”
　　听到纳兰燕的名字，莫漓立刻默不做声……
　　她知道以自己如今的身份若是落在纳兰燕的手里，还不得把她的皮剥下来。
　　“其实杨公公还是在护着你的，听说这几日纳兰夫人几次派人来要你，都是杨公公给她顶了回去！”
　　那小太监一边走着一边说道。
　　“纳兰燕重新掌权了？
　　我的漓波宫……”
　　莫漓咬着银牙问道。
　　“哎呦，以后可不能这样叫了，得叫纳兰夫人。
　　若是有人告你不敬，到时候杨公公也保不了你呢。
　　你把以前的事都忘了吧，做婢女算是不错了。”
　　那小公公连忙扭过头，让莫漓说话小点声。
　　“我定会夺回一切的！”
　　莫漓瞪着美眸反驳道。
　　“是，是，是！
　　说不定哪日齐侯想起您来，到时候可别忘了我们这些可怜的下人啊！”
　　小公公两不得罪的顺应说道。
　　毕竟莫漓几日前还是这里的主人，说不定几日后欧阳衍念旧，还会把她召回身边。
　　现在这位落魄的凤凰，宫里的婢女太监还是不敢惹的，若是再过些时日知道她不可能翻身了，可就不好说了。

第157章
　　涣药司原本隶属于灵木堂落座与木玫岛上……
　　但因莫漓对于宫女的待遇很高导致内宫用药量极大，炼药后又需尽快服用，所以就在内宫也用了几个院落，用来将料药熬制成丹。
　　当然这里有灵木堂的女弟子主持……
　　而干活的却是内宫的婢女。
　　杨公公知道灵木堂主林远香不仅是莫漓的三师姐……
　　而且素来交好，情同姐妹。
　　于是便安排小安子先让莫漓再此地安身。
　　然而涣药司却是内宫里最累的地方……
　　因为内宫贵女极多，五玫宗又以对宗门女子待遇优厚冠绝中土。
　　所以每日用药量极大，便是寻常婢女若要安排到此处也得难受好一阵子，大多都是那些长相平平又不懂讨人喜欢的女子，被送到此处受累。
　　莫漓跟着这小公公，若是遇到迎面而来的宫娥……
　　这曾经的齐侯妃便抬起纤手掩面。
　　她不想被那些平日里对她媚笑的下人看笑话，然而即使这样也难免被认出来。
　　不过这些宫娥也都不敢当面讽刺……
　　她们只是驻足停步，在那里俏生生的看着莫漓梳着丫鬟的双丫髻，穿在单薄的淡蓝色婢女宫衣，腰间挂着丑陋的木牌，羞臊得美颈嫣红的跟着一个小太监的身后行走。
　　有些宫娥自然窃窃私语，有些掩嘴偷笑，有些则唏嘘叹息，大多数则面无表情甚至还带着一丝恐惧的凝望着这个修习了媚功的女人。
　　还没等走到涣药司，莫漓便闻到了一股淡淡的药香味。
　　在院坊的大门外，小安子掏出铜牌对大门一晃，房门打开顿时一股更加浓烈的药味扑鼻。
　　莫漓见到里面的宫女都穿在素白色的小衫，裸露着玉臂，齐膝的短裤下搂着雪白的小腿……
　　这些婢女们腰间挂着木牌，一双赤足上穿着露脚趾的草鞋，纷纷忙碌着。
　　每一个女子的额头和美颈上都泛着汗水，端着药罐与装满草药的簸箕在院内小跑似的穿梭着。
　　“人来了？”
　　一个身穿绿色长裙的女子早已经等在门口……
　　她的目光越过小安子的肩膀看向他身后低垂俏脸的莫漓几眼，然后有些不情不愿的说道。
　　“是啊，带来了。
　　还请柳昭训姐姐照应一下吧！”
　　小安子一下抓住莫漓的纤手，然后一呲牙，皮笑肉不笑的说道。
　　莫漓看着眼前这个绿衣女子……
　　她当年似乎在讨伐北狄时的木乙阵里见过此女，显然曾是五玫山时的女弟子……
　　这反倒让莫漓更加羞臊。
　　她姓柳，昭训是她在内宫的职位，旋即莫漓秋水般的目光飘向这绿衣女子的腰间……
　　那明显挂着青铜腰牌显然是贵女宫娥的身份。
　　“唉，杨公公也真是的，竟把她派到我这里。
　　真是觉得我们过得太好了！”
　　这柳昭训杏眼一翻，看着小安子抱怨的说道。
　　“没办法，若是让她闲着，恐怕纳兰夫人就要过问了！”
　　小安子把嘴巴凑到柳昭训的耳边，低声说道。
　　但那声音又恰好能被莫漓听到，让这本想拂袖而去的女人，不敢放弃，只能呆呆的站在那里，听候发落。
　　“罢了，罢了。
　　落魄的凤凰不如鸡，若是我也拒绝了……
　　那林堂主不得训斥我啊。
　　不过如今林堂主也朝不保夕，昨日她便因灵木堂供药不利，被纳兰夫人训斥，如今让程知秋协管另木堂……
　　她们都说过不了几天，林堂主弄不好也和这位一样呢。”
　　这柳昭训抓着小安子的衣袖说道，似乎是在这涣药司里憋闷太久，终须发泄心中的焦虑一样。
　　“哼！”
　　莫漓眯着美眸冷哼了一声，似乎在对这个柳昭训不满一样。
　　果然听到了莫漓的冷哼声，两人停止了八卦，小安子更是吓得一缩脖子走了。
　　“咳！那个你，如今便是我涣药司里的婢女了。
　　我姓柳，是这里的管事昭训，若是你有什么事便可以找我。
　　涣药司里婢女十分辛苦，你要做好受累的准备。
　　不过每月可多得两块灵石。
　　咳！那个……”
　　柳昭训面对莫漓似乎有些尴尬。
　　毕竟几日前见到这个秀美的女人……
　　她还要脱光衣服跪下扣头呢。
　　“柳昭训，你便叫我莫漓吧！”
　　莫漓秋水般的美眸透过一丝凄凉，见柳昭训颇为尴尬于是柔声说道。
　　“这就对了，我还怕你放不下架子。
　　莫漓，我告诉你，若不是看在林堂主的面子上，我们涣药司可也是不敢收留你的。
　　不过你既然来了，我就得安排你。
　　你便去那流汗坊里吧！”
　　柳昭训的杏眼瞪了莫漓一眼，似乎在说你这落魄的女人还算识趣的样子。
　　“流汗坊？”
　　莫漓听到这个名字，就芳心一颤，似乎那里的工作并不轻松。
　　“是啊，内宫的宫娥们每月有一枚万花丹作为俸禄，便是需要女人的汗液作为药引。
　　如今万淫大会在即，外面的一些女修也需要万花丹滋养，所以人手不够啊！”
　　柳昭训说道，言外之意是若非急需用人根本就不想要你。
　　“唉，那烦劳柳姐姐了。”
　　莫漓看着四周那些要挂木牌的婢女，全都小跑着穿梭在院落里，每个女人的俏脸上都泛着焦急与汗水。
　　她如今已经不再是齐侯妃，也别无选择。
　　刚才小安子说过，若是自己再犯错，便是杨公公也保不住自己了。
　　落入纳兰燕的手里，可要比在这羞耻一百倍……
　　那个北狄圣女如今重新掌权，还不得把自己的皮剥了。
　　“懂事！
　　那我便再告诉你……
　　这流汗坊在地下。
　　虽然辛苦……
　　但也不需抛头露面的。
　　你便在我这涣药司躲上一阵子，待到大家都把你忘了。
　　你再使用一些关系，或许宗主念旧情，你还能变回主子！”
　　柳昭训伸出手来轻轻抚摸着莫漓的后背，带着一丝安慰的说道。
　　“唉，那谢谢姐姐吉言了。”
　　莫漓心中一阵温暖，嘴角也终于泛起了笑容的说道。
　　她依然觉得自己似乎在做一个梦，只要梦醒了……
　　那一切便都回来了。
　　“咯咯，到时候勿要忘了我这小小的昭训呀！”
　　柳昭训笑着……
　　但眼神中却泛着讥讽。
　　涣药司有两个巨大的院子组成，柳昭训领着莫漓向里面走去，直到在一处如同倒扣的巨瓮前两女才止住脚步。
　　莫漓仰起头，看着这由陶瓷整个烧制而成的巨大空间，除了上面的烟筒外，便是连一处窗户都没有了。
　　柳昭训牵着莫漓的小手，先是走到了一旁的瓦房内，然后笑眯眯的说道：“把衣服脱了，放在这盒子里，进去时要一丝不挂呢。”
　　“你为何不脱？”
　　莫漓警惕的瞪着秋水般的美眸问道。
　　“我又不用，好吧，我也脱掉！
　　放心吧，里面都是女子。
　　这里是内宫，除了女子便是阉人！”
　　柳昭训被莫漓看得有些不自在……
　　但她也想到了这个前齐侯妃的心情，于是撇了撇嘴巴，将身上的绿色丝绸长衣裙也都脱下。
　　看到柳昭训乖乖的脱下衣裙，莫漓轻舒了一口气，心想自己确实有些敏感……
　　这里叫流汗坊需要女人的汗水作为药引，自然不能穿衣。
　　而且对面可是这坊的主事，便是人家不愿脱，找几个人扒光自己也是没有办法的事。
　　莫漓那淡蓝色布衣内即没有肚兜也没穿亵裤……
　　这女人轻叹一声很快便将自己衣裤全部脱下，放在身边的木箱里，当莫漓要脱鞋时，她还是略微迟疑了一下。
　　想到那时欧阳衍亲吻自己赤足的情景，女人不由得意兴阑珊，莫名的惆怅起来。
　　不过莫漓却看到柳昭训虽然也脱光了身子……
　　但她又拿出一件半透明的白丝贴身袍子穿在了身上。
　　见到莫漓有些嫉妒的盯着自己，柳昭训有些不满的说道：“别忘了，你现在是婢女，贱女的品级。
　　便是装相也装得下贱一些，我是宫娥自然穿着不能和你一样。”
　　“对了，将那木牌拴着乳头上！
　　别这样瞪我，要不你用手攥着也行吧！”
　　柳昭训实在没有办法，为了让这惹不起的女人干活……
　　她也是时软时硬，连哄和骗的。
　　赤裸的身体在流汗坊的屋前被阳光照著白嫩的肌肤……
　　这种模样似乎更让莫漓放松。
　　她在漓波宫里就几乎全裸，如今松弛下来的肌肤让女人依稀想到漓波宫里把流水潺潺的怡人声音。
　　那瓮门打开，一股热气与湿气扑面而来，与此同时还有那浓重的药味，熏得莫漓不住的干呕。
　　“哟，柳昭训您怎么来啦。
　　在外面看看就行啦，别进去啦！”
　　一个赤裸的婢女乳头悬挂着木牌不停的荡漾着，见到柳昭训……
　　这瓮里光着屁股的女人深深地吸了几口外面新鲜的空气后，屈膝万福。
　　但她的样子在莫漓的眼中，却实足的献媚和淫荡。
　　“给你们这送个新人，进去吧！”
　　这柳昭训闻言也不想进入那瓮中，便俏脸一板，对着莫漓的裸背一推，一股念力就将莫漓轻飘飘的送入那巨大的瓮中。
　　“轰隆！”
　　大门关闭，里面的热气瞬间包裹着莫漓赤裸的娇躯，不用劳作，女人的汗水立刻泌了出来。
　　“呦，这姑娘长得俊俏得很，是不是因为得罪谁被送这里来啦！”
　　莫漓在瓮内的灵灯下看清楚了这个女人的相貌……
　　这女人已经不再年轻，修为大概也不过炼气期八九层的样子。
　　虽然不能说是人老珠黄……
　　但也别过了女人美好的年纪。
　　这瓮中有五女，年纪和修为都差不多……
　　此时都放下了手中的活计，好奇的看着莫漓。
　　莫漓也打量着这五个女人……
　　她们的秀发被打开，披散在脸颊和裸背上，一层层的汗水在女人的乳沟和小腹间分泌着，宛如地理志中的南方越族蛮女。
　　不过更让莫漓无法接受的是……
　　这些女人的腿间都带着铜环，女人婢女的身份牌就挂在那里，荡漾在湿漉漉的两腿间。
　　“我是莫漓！”
　　莫漓懒得和这些婢女解释，直接说道。
　　当她自爆身份时，这五个披头散发的女子全都吓得吐出了香舌，不敢在说话。
　　这几日谁不知道……
　　那个一人之下的齐侯妃因修炼邪功被夺舍了。
　　没想到如今竟然被贬到了这里……
　　“额，莫，莫……齐～”五个女子都是苦命的人……
　　那刚刚在瓮门口的女子顿时变得结巴起来……
　　即想下跪叩拜，又觉得没有必要，想叫她莫漓又想恭维的叫她一声齐侯妃。
　　“叫我莫漓便是！”
　　莫漓那倨傲的美眸泛起一丝柔弱的说道。
　　“哦，我说一下，每日工作六个时辰，然后可以出瓮休息。
　　工钱的事，柳昭训和你说了吧。”
　　那女子还是有些结巴的说道，目光却上下打量着莫漓曼妙的裸体，带着一丝的欣赏和嫉妒。
　　“哎呀，人家大门大户的，在乎这几个钱？”
　　另一个女子一拉那女子的手臂，不耐烦的说道。
　　“既然都被封了法术，我们这里便以姓名相称，你看起来年纪轻便叫你小漓啦。
　　你叫我黛君姐便可，刚才那个你叫文君姐。”
　　这个不耐烦的女子，简单的接受了几句。
　　“嗯，可以！”
　　莫漓此时被这瓮里的热气熏得俏脸嫣红……
　　她感觉到这里的视线都开始扭曲了……
　　那一人高的洞口里还不断的喷出白色的热气，女人感觉自己要被蒸熟了。
　　“我不管你以前是做什么的，如今你我都是婢女，都赚得苦命钱。
　　每月我们的月俸要比药坊其他女子多上两块灵石，要不谁愿意去做这种活！
　　还不如沦为娼妓，躺着享受呢。”
　　这黛君姐发泄般的说道。
　　“嘿，黛君，你以为自己不要脸，便有男人嫖你吗？
　　年纪大啦，谁看到你不反胃，有这活计就不错啦！
　　你以为是这位呢？”
　　文君也轻松了下来……
　　她娇笑着说道。
　　“住口！”
　　莫漓黛眉微皱呵斥道。
　　“不说了，不说了。
　　黛君你告诉她怎么干活吧，我进去了。”
　　在一人高的过道里，文君说道，走的黛君身边反手给她的裸臀一巴掌，发出一声响动回荡在空荡荡的瓮里，引得瓮内的其他女子一阵娇笑。
　　“唉，小漓，你可进不得！”
　　莫漓扭着赤裸的臀部刚想跟着文君走进瓮的深处，便被这个叫黛君的女子拦住。
　　“为何？”
　　莫漓本就被这瓮里憋得心浮气躁，如今被人拦住自然不会有什么好脸色。
　　“小漓，你若耍性子便出去耍！
　　在这里流汗坊便有这里的规矩！”
　　黛君全身赤裸……
　　但也戴着禁灵环的说道。
　　“我只是问为何我不能进去！”
　　莫漓瞪着美眸没好气的问道。
　　“便是你这心浮气躁的骚样，早晚送去挨肏！”
　　黛君凌乱秀发下的眼眸一眯说道。
　　“你信不信，我扯烂你的臭嘴！”
　　莫漓怎么受得住这样的羞辱……
　　而且这种羞辱随时都会变成真的，女人连忙反驳的说道。
　　“你进去，还是我来说吧！”
　　文君就在这赤裸的女人的身后，她连忙搂着黛君的满是汗水的丰腰，将她推进瓮里，然后皮笑肉不笑的冲着莫漓一笑。
　　“您大人有大量，别和我们这些下流女人一般见识。
　　你黛君姐也不是故意刁难你，而是内宫的贵女们素有洁癖，我们虽然都光着屁股了……
　　但有人说我们这些下婢憋不住屎尿，于是……”
　　说罢文君在地上拿起了一粗一细两根金属棒子。
　　“这……
　　这样太无礼了！”
　　莫漓作为一个曾经做过妓女和奴隶的女人，当然知道眼前的粗细棒子做什么的。
　　细的呈螺旋状是插入尿道的，粗的呈葫芦状是插入女人肛门的。
　　这种东西原本是世家大族羞辱女性的，如今居然用在了这里。
　　“唉，我们也是修真女子，若是在凡人那里多少也是要被尊称一个仙子的。
　　但现在，天下动乱，我们寿元将尽，若不放弃原来的身份赚取这每月十块的灵石，恐怕几十年后我们也和那些凡人一样化为一捧粪土了。”
　　文君将那一粗一细的玩意塞在莫漓的手中，无奈的说道。
　　“我和你们不一样！”
　　莫漓瞪着秋水般的美眸，厌恶地盯着文君手里的家伙。
　　女人的手上便满是汗水……
　　那两根木头棒上更是泛着水痕，也不知道是刚从女人那里拔出来的，还是原本就被用过。
　　“唉，您嫌我们这里脏，我们这里还嫌您身娇肉贵干不动呢。
　　我们这些东西虽然用过……
　　但也每日清洗，涂油保管，再脏但也总好过娼窑妓院里那些真家伙。
　　这样吧，您现在就出去，我们这可用不上您了，也不想得罪您。”
　　这叫文君的女子，俏脸一冷，不屑的说道。
　　“你！等等……我戴上就是了！”
　　莫漓和文君对视里几个呼吸……
　　这个几日前还高贵的女人轻叹一声，最终接住了女人手里的尿道塞和肛门塞。
　　只是莫漓咬着自己的朱唇，似乎都要将嘴唇咬出血来。
　　“哎，这就对了。
　　现在宫里想至于你死地的人可是占多数的！”
　　文君见莫漓还是接受了……
　　她轻松的笑了笑说道。
　　“你怎知道？”
　　莫漓不屑的问道。
　　“我们虽是婢女，我们每日也干着汗流浃背做着苦活……
　　但我们耳朵能听眼睛能看。
　　可不是妓院里的痴女，被春药弄坏了脑子。”
　　文君让莫漓岔开美腿坐着，然后熟练的扒开眼前这个美丽女人的肉穴说道。
　　“那你说说，究竟谁想杀我？”
　　莫漓任由眼前这个青春不再的女人将尿道塞对准了自己的肉穴……
　　但是她还是问道。
　　虽然心里有数但她如今并不了解宫里究竟有何变故。
　　“首先便是纳兰夫人，纳兰夫人掌权后恢复了中土旧制……
　　但却换汤不换药。
　　而且您的那些修炼媚功的宫女也一概不追究责任，表明了只针对你一人。
　　听说纳兰夫人这几日天天晚上进出紫阳宫，显然深受齐侯宠幸呢。”
　　文君对准莫漓的尿道，将那细细的尿道塞慢慢地推进去说道。
　　她的手法很熟练，莫漓甚至没有感觉到多么难受。
　　“哼，那个贱人！”
　　莫漓嘟囔道，听说纳兰燕进入了紫阳殿，想到自己夫君和这个下贱的北狄圣女云雨，莫漓的心里要比尿道插入塞子还难受。
　　“嘘，要叫纳兰夫人，小心隔墙有耳。
　　这几日她或许不会对你动真格的。
　　毕竟齐侯念旧……
　　他能留下在北狄为奴的紫媚，便也可留下你。
　　但是再过几个月，纳兰夫人坐实了内宫，你可就危险了。”
　　文君将尿道塞引出的细链子勒在莫漓的腰间，然后扬起脸庞说道。
　　“嗯啊，那可有什么方法化解。
　　她敢杀我？
　　嗯啊，这东西好粗！”
　　莫漓也想到欧阳衍不可能天天过问内宫的事……
　　他大多数时间是在闭关修炼准备度过重八天劫……
　　而杨公公也有可能外出，若那时纳兰燕用雷霆手法击杀自己，恐怕木已成舟后最多便是受一些微小的惩罚罢了。
　　只不过话还没有说完，就感到到一根东西撑开了她紧致的菊纹，让她下意识的吐出了香舌。
　　“小漓，有时候那些对付女人的手段，可比杀了她还残酷呢。
　　至于解决方法嘛，我可没有，我这里也是晚上那些姐妹们传来的话。”
　　文君用力将肛门塞插入到莫漓的肠腔里……
　　最后用锁链禁锢住时说道。
　　“嗯啊，好难受！”
　　莫漓知道再问下去也无益，一个只有炼气期的婢女又能有什么见解呢……
　　她心中凄苦……
　　这一站起来女人差点再次弯腰……
　　她感觉到尿道塞和肛门塞在自己的下腔内互相搅动，让她不时地有着强烈的尿意和便意。
　　更是让女人全身泌出了汗水……
　　“习惯便好了，您应该已经有了金丹后期，若是能晋升元婴或许一切都会改变！”
　　文君轻轻搂着莫漓纤细的腰肢，让她能更好的适应戴着塞子走路时说道。
　　“嗯，谢谢文君姐！”
　　莫漓此时走进了瓮中，灵灯上几根法器照耀了一下莫漓的裸体，在看到女人戴着肛门塞和尿道塞后，瓮里的灵灯才变得柔和。
　　显然如果婢女不戴肛门塞和尿道塞那灵灯就会警告，并记录下来……
　　而那个放肆的婢女便会立刻受罚。
　　“这里便是做活的地方了。”
　　文君姐和莫漓走进了一个相对宽敞的地方……
　　这里遍地都是湿漉漉的要药材，就好像在沼泽里割下来的水草一样铺在一个个大盆里。
　　瓮内的女子，赤足踩入里面，纤手扶着木架，挥汗如雨的抬起美腿在用力的踩下去。
　　此时一股白气在下面蒸腾，让瓮里更加湿热……
　　即使什么都不做都会全身汗水淋漓。
　　四个女人纤手高高扬起抓住木架……
　　那木架很高让女人只能抬起手来抓住保持平衡，就是连双手拄在上面都不可能。
　　就是要这些婢女直挺挺的站在木盆上，用赤足踩踏湿漉漉的药材，然后女人全身流汗与药汁水混合在一起。
　　瓮里虽然比刚才的过道要宽敞……
　　但最多也就能放下七八个女人，里面的空间还不如莫漓在漓波宫里的澡盆大小。
　　而且巨瓮的中央镂空，不时下面的白气蒸腾，增加着瓮里面的温度。
　　“这……
　　这比酷刑也差不多啦！”
　　莫漓看到这些女人疲惫的踩着盆里的药物，赤裸的全身不停的泛着香汗，尖尖的下腭一滴滴的汗珠落下……
　　这个一直享受富贵的女人有些惊恐的说道。
　　“身子受酷刑能赚灵石吗？
　　小漓你如今不是什么妃子啦……
　　这每月十块的灵石便是你修炼的唯一！”
　　文君用力的拍打了一下莫漓的翘臀，在瓮中发出一声脆响的说道。
　　其他女人都蓬头垢面……
　　但是她们听到着一声打屁股的响声，都发出了一阵娇笑，显然互相拍打臀部是这里友好的表现。
　　“你们……”
　　莫漓羞臊难当……
　　她已经光着屁股了，难道还要被人打？
　　“她们已经接受你了！
　　去把脚指环戴上，干活吧！”
　　文君揉了揉莫漓发红的肥臀笑眯眯地说道。
　　“什么脚趾环？”
　　莫漓再次瞪大了美眸……
　　她此时才看到……
　　这里踩踏药材的女子脚趾上都戴着乌黑锃亮的铁环，每根脚趾都戴着沉重的环子，将五根脚趾别得岔开，就好像一朵舒展开的芙蓉一样。
　　“没有这环子，怎么把药料踩出汁水！
　　便是给你十个时辰，也不如我们一个时辰干得多！”
　　黛君轻蔑的说道。
　　“我不戴！”
　　莫漓俏脸嫣红，中土女子最注重脚形……
　　这样毁形象的事，莫漓本能的厌恶着。
　　“不戴就滚出去！
　　好像我们用轿子抬你进来似的！
　　你这就去找纳兰夫人，让她给你扔进采摘营里，被那些内门弟子狠狠采阳补阴一晚，看你还有没有这矫情劲！”
　　黛君说话很直……
　　她不屑的说道。
　　“我师姐便沦为奴，在那里被采摘了一晚，就一晚便从筑基期沦为炼气了。
　　我有时候做噩梦都能听到那时她的浪叫声！”
　　文君爬到一个木桶上，也抬着戴着脚趾环的赤足，一边流着热汗一边描述道。
　　莫漓听到俏脸一白……
　　她在坊市假装妓女时被人采摘过……
　　那种内心的痛苦和肉体上的高潮，至今也让她难忘……
　　甚至有那么一丝想继续尝试的冲动。

第158章
　　看着这恶劣的环境，莫漓心中幽怨的同时多少感激着杨公公。
　　莫漓心想若不是他把自己送到这里，说不定真的会被纳兰燕送到采摘营中，然后被强迫采阴补阳。
　　而此时的自己一无名分，二无照应，又是一个修炼媚功的妖女，似乎被宗门内的弟子采摘至死也是理所应当了。
　　不过莫漓看着眼前是个乌黑的铁环……
　　这个戴着尿道塞和肛门塞的女人，还是咬着银牙轻轻的摇着头。
　　中土女子最注重自己的小脚，就是寻常的娼妓也不会在陌生男人面前露出芊芊细足，莫漓也一向以自己那宛如玉器的赤足为荣。
　　可是眼前的十根铁环，就要硬生生的套在自己白玉般的脚趾上，让那纤细的赤足变得岔开丑陋。
　　在这一刻，似乎让脚趾套上这铁环，要比尿道和肛门插入木塞以及赤身裸体更让莫漓为难。
　　“嘿，我说你！
　　快点干活啊，你若不干完活，大家都得陪你在这里受苦！”
　　这个叫黛君的女人脾气多少有些烈了一些，看到莫漓对着几个环子发呆，立刻催促道。
　　这瓮里每日都会根据进去的人数来秤药汁的重量，若是出水量少了，便要在那憋闷的里面继续干。
　　“总有一日，我会重新执掌五玫宗的！
　　你们看着好了。”
　　莫漓秋水般的美眸一瞪，心一发狠，将那环子套在了大脚趾上说道，顿时莫漓那雪白的脚趾上多了一抹不协调的黑色。
　　“那恭喜齐侯妃了，要不要我们现在下跪给您磕头啊！”
　　黛君额头上泌着汗水，用力的踩了那木桶里的草药一下，嘲笑的说道，其他女子也跟着笑了起来。
　　“啊，好重！”
　　当那铁环套在莫漓的大脚趾时，女人顿感那环子的沉重。
　　大脚趾是足部最有力量的脚趾了，若是套在其他脚趾上那滋味可不好受。
　　“咯咯咯，就你这套个铁环都嫌重的女子，还想夺回五玫宗？”
　　黛君嘲弄的声音继续传来……
　　而其他干活女子笑的更欢了。
　　莫漓秋水般的美眸含着一丝冰冷，轻恨地瞪了身边不停抬起美腿踩药的婢女，银牙一咬，将那十个环子通通戴在那如葱白般细嫩的脚趾上。
　　一双赤裸的美足，顿时变得不再柔弱细嫩……
　　那一各个铁环将莫漓的脚趾弄得微微岔开，脚趾间筋肉绷紧，让女人的赤足少了中土女子赤足的柔弱却多了一分粗糙受虐的美感。
　　而且那铁环十分沉重，让女人的脚趾无力的下垂着。
　　“哎呦，好重啊！”
　　戴上了这些铁环，莫漓心中顿觉得委屈，几日前自己还是这内宫的至尊。
　　而如今，却在一个憋闷得快要窒息的瓮里，和几个下流的炼气期女子一起，光着屁股，戴着尿道塞和肛门塞，美丽的赤足还要戴着脚趾环，全身流汗。
　　只为了一味名不见经传的万花丹药引……
　　那种乙等的丹药莫漓以前连正眼都不会看一下的。
　　莫漓爬上了木架，玉臂高高抬起，纤手用力把住那粗糙的木头上，然后赤裸的娇躯抗议的扭动了几下，引得丰乳上下荡漾，乳头上那说明莫漓是婢女身份的木牌在女人胸前摇晃，似乎在嘲笑着这个落魄的女人。
　　莫漓也从未想到自己有一日会这样……
　　那是一种说不出的狼狈。
　　不过和落在纳兰燕手中受辱，最终被采阴补阳的惨状相比，莫漓还是咬了咬朱唇……
　　然后抬起美腿，赤足上的铁环和柔软的脚趾踩在了那如烂菜叶般的草药上，如玄月般足弓和红玉般脚跟，踩在草药那湿漉漉的叶片上，发出“吧唧，吧唧”的声音。
　　“哎呦，哎呦！”
　　还没有踩几下，莫漓就呻吟出了声音……
　　那尿道塞如同一个小勾子，在女人的腿间羞臊的地方搅动着……
　　而肛门塞似乎也有些过于粗大，随着女人每次抬腿都研磨着她的肛门嫩肉，并且挤压着莫漓的阴道。
　　很快女人身上的汗液在蒸腾的瓮里流下，更是让一双赤足踩踏的药叶发出恶心的“吧唧”声。
　　莫漓高高举着纤手把着木架……
　　那木架很高，上身根本就没有个依靠，只能直挺挺地靠着腰肢紧绷着……
　　那代表莫漓婢女地位的木牌就挂着乳头上……
　　每次扭动身子那木头牌子都荡漾在女人的乳房上，揪得乳头生痛。
　　“前几日都辛苦些，习惯了便也就适应了。”
　　文君和莫漓保持着一样的姿势语气中带着一丝关心的说道……
　　这个女人生怕莫漓踩几下就放弃……
　　那样的话她就要和几个姐妹多干出莫漓的份了。
　　只是她的木牌拴在尿道塞上，随着大腿的抬起在腿间荡漾着，看起来更加的淫荡。
　　“这样辛苦的工作，简直就是给女奴做的，你们如何做得啊？”
　　此时仅仅不到一刻钟，莫漓便全身都是汗水……
　　那汗水顺着女人尖尖的下腭，美颈、乳沟、裸背上的脊梁沟向下流下。
　　最终汇聚在女人臀缝处，在大腿内侧形成了涓涓细流，沿着修长的美腿和白嫩的脚踝，消失在这湿漉漉的草药里。
　　这种感觉很快让莫漓有着莫名的熟悉感，女人似乎想到了以前在元婴修士冷秋声的追杀下，被迫做划桨船奴的经历。
　　只是裸背上少了被皮鞭抽打的痛楚而已，其余的尤过不及。
　　莫漓很难想像。
　　如果不在皮鞭或者什么的威胁下，寻常的修真女人愿意去做这个行当。
　　就好像黛君刚才说的，还不如一咬牙做个娼妓，躺着舒服赚钱算了。
　　“小漓，你平日高高在上，恐怕是不知道宗门内那些女奴都在做什么吧。
　　如果让那些真正的女奴做这个……
　　她们恐怕会开心死呢。”
　　文君大口呼吸着说道……
　　这活计对于她这样的熟手来说也是十分的吃力。
　　“我以为，嗯啊，婢女不过是给那些宫娥端茶送水，怎么想到这样的痛苦啊！
　　脚趾好痛，都要掉啦！”
　　莫漓一边用力踩着那草药，一边抱怨的说道。
　　在漓波宫里……
　　她见到的宫娥婢女都很清闲……
　　甚至有时间去修炼假的姹女诀。
　　“那些能端茶倒水的，可都是长得青春靓丽的，要么就是有着中品以上的灵根，要么有筑基以上的修为。
　　我们这些都没有筑基的女子，在宫里的那些高阶仙子看来，便是如猪狗一般。
　　能有这样的活计，已应感恩戴德啦。”
　　文君苦笑了一下说道，瓮内几个赤裸女人一刻不停的高抬美腿用力踩踏着草药。
　　在如此憋闷的环境下，聊天说话似乎成了唯一消遣的方式了。
　　“嗯啊！
　　就是炼气修为的，也可以找一个像样的宗门潜心修炼啊！”
　　莫漓轻轻呻吟着说道，竭力踮着赤裸的双腿，两手勾住高高的木架。
　　当初她被欧阳衍寻得时便是炼气期的修为，然后在五玫山潜心修炼的。
　　“唉！你真是你饱人不知饿人饥。
　　你可知晓，如今的筑基丹需要多少灵石一颗？
　　而好像我们这些灵根不纯的女子，又需要多少筑基丹方能成功呢。”
　　文君见莫漓那秋水般纯洁的美眸，一副何不食肉糜的天真模样，心中就有些气愤的讽刺道。
　　“和她说这些有何用，人家从小便被包养。
　　犹如被圈养的灵兽般，吃喝不愁！
　　自然晋升极快……
　　只是在被屠杀那一日痛苦一下！
　　怎么能懂得我们这些散修的苦呢。”
　　黛君也见莫漓丝毫不懂修仙界底层的残酷与凄苦，心直口快的她不屑的说道。
　　“你……，休要胡言！
　　唉～”莫漓听到有人嘲讽自己，连忙想反驳。
　　但是又是词穷，觉得对方说得虽然粗鄙但又无法反驳。
　　当年自己二十岁便筑基成功。
　　虽然只吃了一颗筑基丹便筑基成功了……
　　但那时师傅欧阳衍和大师姐石青胭足足给自己准备了十颗筑基丹。
　　自己也确实没有因为滋补药物上出现短缺而修行受阻，一直平坦的修炼到了金丹期。
　　莫漓时常以往自己的金丹修为，是因为自己的极品水灵根加上刻苦的努力，可听到这几个女子的陈述似乎并非如此。
　　于是无力反驳的莫漓只能夹紧臀瓣用力的踩踏着身下的草药，似乎想将身上的憋闷一股脑的发泄在那流满了莫漓汗水的破烂叶子上去。
　　只是她反驳的最后几句话，声音越说越小，犹如蚊鸣。
　　“我们可没有胡说，如今中土女子修炼有多难。
　　可也不是资质好就可以了，让你黛君姐告诉便是了。”
　　文君见莫漓虽然沉默不语……
　　但还翻著白眼明显有些不服，就接着说道。
　　“你们又要我出丑，罢了，既然是给这不知人间疾苦的齐侯妃说，那我就说说好啦。
　　告诉你们这些被包养的女子，在这中土女子修真有多难。”
　　黛君赤裸的娇躯不停的在木桶上扭动，似乎已经适应了这种闷热的环境说道。
　　“我可是有着中品灵根的女子，出身在内方郡也算小的修仙世家。
　　从小亦是家族与父母的希望……”
　　这个叫黛君的女子昂着流汗的美颈说道。
　　“后来我加入了荆州的名门打派黄门殿，可谓是前途锦绣了。
　　也在几次与师兄弟的巡游中获得了换取门派筑基的本钱，我不足五十年便筑基成功了。
　　然而这才是噩梦的开始……”
　　黛君一双松弛的美乳上下摇晃着，只不过这个已经经历过美好时代的女子似乎特别显老……
　　她的眼角和美颈上已经有很多皱纹了。
　　“我上面有个姓冯的金丹老祖，为了让他的家族后人能筑基成功，便诱骗我给他做侍女。
　　然后逼我吞服春药……
　　最后让他家的后人对我进行采补。
　　那几日我被铁链拴在床上，被人整日采补……
　　那个资质远不如我的男人最终筑基成功……
　　而我却跌落了境界。
　　为了保持那老祖的清白，我又被诬陷在外勾引相好，原本是要将我贬为娼籍。
　　但我的父母用了全部的积蓄，赔偿那金丹老祖，最终保住了我的名节。
　　可惜那时我已经被吸纳得只剩下炼气二层了，已经到了无可采补的地步。
　　或许这样他们才会放过我吧！”
　　黛君轻描淡写的说道，可是莫漓却听出女人在平淡的语气后，那不甘的炽烈情感。
　　“回到家族，我因诬陷败坏了名声，亦被家里人歧视。
　　便是连修炼的草药都缺斤少两……
　　那时才是叫天不应，入地无门啊。
　　最亲近的父母也因寿元将至，加上知我被诬陷而无力反抗，于是在十年内都陨落了。
　　后来家族竟然让我嫁给一个筑基修士的凡人后代，以换取家族多一份护佑。
　　我气不过，当夜我便支开看管逃了……”
　　黛君双眸暗淡的说道，作为一个曾经高傲的筑基期仙子，怎么能忍受境界跌落后与一凡人结婚呢。
　　“从此我便成了一名散修，与那些男修士厮混在一起，有时候能可被他们采摘也只为了一颗丹药或者一件法器。
　　就这样我又修炼到了炼气期九层，你可知道如果被采摘跌落的境界再想通过修炼补充有多难吗？”
　　黛君深深地看了一眼莫漓说道……
　　她的语音有些颤抖。
　　“如今容颜老去，我大概也只剩下不足十年的寿元了。
　　却在熟人的推荐下谋得了五玫宗的好差事，一个月十二颗下品灵石。
　　再积攒两年我便可够得一枚筑基丹，然后我会拼尽全力筑基，再次成为那时的我自己。”
　　在这一刻黛君俏脸盛辉，似乎又回到了筑基期仙子的那种高傲。
　　若是她筑基成功……
　　那寿元可以翻倍……
　　而且筑基时的洗精阀髓也会让她重现青春。
　　只不过，境界跌落后再筑基，可是难上艰难了。
　　“而你却说这流汗做眼药引的活计，就是女奴都不屑去做？
　　你可知道，一月十几块灵石，是多少女子渴望的，又有多少资质极好的女人，仅仅被男人所害，便被榨干惨死在那些所谓的名门大族手里。”
　　黛君最后轻蔑的瞪着莫漓一眼，即有嫉妒也有鄙视。
　　“……”
　　莫漓沉默了下来，一直在五枚山中做小师妹的她，怎么知道如今的修真界竟然如此残酷。
　　至此，瓮里的女人都陷入了沉默，只有赤足踩踏药叶的“吧唧”声。
　　“这里每个女子都有自己悲惨的故事，便是说也说不尽的。
　　小漓你不算最幸运的，也不算最惨的。”
　　在瓮内沉默了一会，文君对着莫漓说道。
　　短暂的沉默让莫漓再次把注意力集中在自己的赤足上……
　　那十个铁环硬生生的套在了女人纤细的脚趾上，互相还在挤压，弄得莫漓脚趾酸痛如同上刑。
　　但是恰恰又需要脚趾上铁环的硬结来碾压那药叶……
　　同时又需要女人的赤足脚踝不停的扭动，将那一片片粗大的叶子碾碎挤出汁水。
　　这可苦了莫漓，女人此时双臂高举搭在木架上，直挺挺的站着得不到休息，全身赤裸，奶子、肉穴等所有女人羞臊的部分一目了然。
　　而且还要不停的高抬大腿，用力踩踏。
　　戴上禁灵环后，莫漓的体力仅比寻常女子略强……
　　这样的闷的地方流汗劳作，很快莫漓就没有精力去听这些婢女的聊天……
　　她不停的娇喘着。
　　“叮铃！”
　　终于在巨瓮外面响起了铃铛的响声，里面正在踩踏的女人顿时发出一声长长的呻吟。
　　黛君更是粗鄙的喊道：“小婊子们，下钟啦！”
　　接着莫漓眼前出现了一片白花花的女人肉体……
　　这些女人跳出木桶，便蹲坐在地上，龇牙咧嘴的将赤足上的铁环摘下来。
　　而更让莫漓接受不来的是，黛君的脚趾因为长年带环，都已经变形了。
　　莫漓跳下那木桶学着其他婢女蹲坐着拔下脚趾环，随意的丢在地上……
　　她感觉自己的脚丫又酸又麻……
　　即使踩在地上也如同在云端一般飘飘荡荡的。
　　若不是文君搀扶，恐怕就得四肢爬行了。
　　“没事，第一日都是如此，刚开始时我还不如你呢。”
　　文君扶着莫漓，让她的丰乳靠在自己的小臂上。
　　此时的齐侯妃也不考虑赤身裸体的羞臊了，就这样一步深一步浅的走到巨瓮的门口。
　　厚门推开，一阵新鲜的空气灌入……
　　但莫漓赤裸的身子却觉得寒冷……
　　她感觉自己的大腿不停的打着颤。
　　身体已经适应了这闷热的环境，如今走出去反而觉得不适了。
　　那柳昭训也在外面等候着，生怕这个刚刚被贬的齐侯妃出了什么差错。
　　当她见到莫漓光着身子，摘掉铁环的脚趾都被磨出一道红痕，脚趾不自觉的蜷曲着的时候，这个女人笑了。
　　她知道女人一旦干上着活计，便没有精力折腾了。
　　穿上涣药司的干净的碧绿衣服，连带着里面的肚兜和亵裤……
　　这是莫漓在被纳兰燕和玄魂道士击败后，第一次穿上了女人应有的内衣裤。
　　而此时莫漓累得连眼皮都睁不开了，胡乱的吃上几口婢女饭食的馒头和咸菜便摇摇晃晃的走向卧房。
　　那卧房更是十人一排的土炕，莫漓想也不想，外衣也没有脱，倒在自己的位置上就睡了。
　　“哎，小漓，一会还要听木堂讲道呢！”
　　文君吃饱喝足了走过来说道。
　　“罢了，罢了！
　　这妖女，不折腾我们就行了。
　　以她的修为还听什么讲道啊！”
　　柳昭训看到莫漓几乎已经陷入昏迷的说道……
　　此时的柳昭训也是暗中叫苦，希望这个被贬的齐侯妃不要在这里出什么事端就好。
　　睡梦中，莫漓似乎听到小四正在自己的识海里唱着儿歌。
　　自从没有姝妲以后，这个炼淫瓶的器灵便大为活跃了起来……
　　整日在识海内翻云覆雨。
　　而莫漓知道……
　　这修行近万年的幻魔妖蛛早在成为器灵时便抹去了记忆，如今的小四就好像一个五六岁的孩子。
　　“小四，我都要累死了，你便不能消停一些吗？”
　　莫漓的神识睁开眼睛，看着围着炼淫瓶蹦蹦跳跳的红袄小女孩说道。
　　“没想到，大虫子被抓了，你这食饵竟然留了下来。
　　小四将你的识海基本修复了……
　　只是暂时还不能使用姹女诀哦。
　　你这食饵还不感谢我吗？”
　　小四瞪着纯洁的大眼睛说道……
　　那睫毛一扇一扇的十分可爱。
　　“感谢的话以后再说吧，我都要累死了！”
　　莫漓的神识瞪了小四一眼，然后就要闭上美眸休息了。
　　“小四才要累死了呢。
　　若是你的识海被毁……
　　那你就死定了。
　　我可是耗费大量的蛛丝，才把它们黏在一起呢。”
　　小女孩用力揪着莫漓神识的乳头，小嘴里吐出一丝白色的蛛丝，似乎有些生气的说道。
　　“啊，痛死了！
　　小心我揍你！”
　　莫漓疲惫欲死，又被这小女孩欺负，顿时美眸一瞪学着姝妲平日里吓唬她的模样说道。
　　“你若不到元婴，便是连反抗我欺负的能力都没有。
　　可惜，可惜……
　　这天魔随想诀如此玄妙……
　　而你这食饵，却就是学不到。”
　　小四再次揪着一下莫漓的耳朵，然后笑嘻嘻的逃到炼淫瓶里了。
　　如今失去了姝妲，莫漓的识海受损，就是连基础的姹女诀都施展不来，否则也不会在瓮里这样的辛苦了。
　　“我定会晋升元婴，然后让纳兰燕那个贱人永远成为我的奴隶！”
　　莫漓的神识对着炼淫瓶恶狠狠地说道，然而回应的只有小四银铃般的笑声，也不知她是因莫漓的雄心壮志而开心，还是因她的大话而嘲笑。
　　至少还有上古秘宝炼淫瓶，以及连姝妲都惊叹的天魔随想录，自己还不算输得一无所有。
　　想到这里，莫漓心中稍安，竟然稳稳的睡去了。
　　也不知道睡了多久，莫漓却被外面争吵的声音弄醒。
　　同时一股尿意传来，莫漓连忙翻身起床，却看到文君，黛君在自己的两侧睡得正香。
　　推开房门，外面的争吵声更大了起来。
　　“从我们涣药司成立以来，便没有被退回来的药液和丹药。
　　为何你们将我昨日辛苦制成的万花丹，返给我们，还让我们重新酿制？”
　　柳昭训站在院落里，对着几个飞扬跋扈的宫女质问道。
　　此时天色刚亮，院子里还没有几个闲人。
　　“纳兰夫人说了……
　　这药有一股骚气！
　　吃不得。”
　　一个身穿头戴花翎，穿着北狄小衫的宫女，指着那一车的丹药说道。
　　看着宫女的打扮，一眼就知道来自于纳兰燕的青鸾院中，是纳兰燕在北狄带来的小丫鬟。
　　“怎么会有骚气……
　　这里的婢女都带着塞子干活。
　　再说我们木堂检药素来严格，不会出这样的纰漏的。
　　若是有一丝尿液秽物掺杂进去，我这昭训便送给你做！”
　　柳昭训似乎还没有明白……
　　那宫女话里有话，她竟然真的以为那丹药里参了某个婢女的尿液。
　　“木堂的丹药，我们自然是信得过的。
　　不过这几日，你们涣药司里，可是妖气冲天啊！
　　柳昭训，弄不好这骚气便是‘那位’留下来，也说不定啊。”
　　那头戴花翎宫女，美眸撇了一眼站在远处的莫漓，然后向那个方向努了努嘴巴说道。
　　“我不管什么妖气，又是‘那位’的。
　　我们涣药司的药就是没有问题，便是纳兰夫人亲自到这里也我也敢与之对峙。
　　你们也少来欺压‘那位’……
　　她都已经沦为婢女了，你们还想怎样？
　　我这就去找杨公公评理！”
　　让莫漓没有想到的是这柳昭训居然十分护犊子，不但没有出卖自己，反而对那宫女大发雷霆。
　　“那……那好吧。
　　若是药品没问题……
　　那我就拉走它。”
　　那头戴花翎的宫女似乎也没有想到这柳昭训这般泼辣……
　　而她也知道自己理亏，忙立即命人将着一车的丹药拉走。
　　这个宫女前倨后恭的态度，显然不是纳兰燕指使的……
　　她只是想在纳兰夫人面前邀功，否则也不会被柳昭训几句话打发了。
　　可是她的态度却表明了，纳兰燕依然恨莫漓入骨，定是在这些丫鬟面前狠狠地骂过莫漓。
　　“借着纳兰夫人压我？
　　那纳兰夫人何等聪明大肚的人，怎么会像你们一般，日日都使小性子，欺负我们涣药司！”
　　见到那车走远了，柳昭训依然掐着腰肢，对她们吐着口水喊道。
　　而这柳昭训看到莫漓，顿时板着俏脸走了。
　　“多谢昭训解围，莫漓不敢忘记。”
　　在走过这柳昭训走过莫漓身边时，这个有着秋水般美眸的女人，飘飘万福的说道。
　　“哼！这些日子你别出我们院子，小心那些想那你邀功买赏的小人！”
　　柳昭训冷哼的一声说道。

第159章
　　一晃就过了近一个月……
　　这也是莫漓自从到了五玫宗最安静的日子了。
　　这个有着秋水般美眸的女人每日六个时辰都在那瓮里踩药液，累得根本就无心思考。
　　而纳兰夫人的侍女也几次三番的找涣药司的麻烦，却都被柳昭训骂了回去。
　　在一个月圆的深夜里，莫漓看着自己已经被磨出血泡的脚趾，黯然催泪……
　　这种婢女的生活似乎根本就没有尽头。
　　和装作娼妓与成为船奴不同……
　　那个时候虽然危险但却还有着希望。
　　可是如今。
　　虽然每日吃喝不愁……
　　但是却成为了卑微的婢女，被日累得要死，还被关在着叫涣药司的地方。
　　连一个熟悉的人也见不到，也不知道自己的师姐们都怎么样了。
　　还有，还有那个男人……
　　他还会想着自己吗？
　　想到这里，莫漓摸了一把脸颊上的泪花。
　　却听到门外有人轻轻叹气……
　　这个赤足的女人，忙用白布将自己发红的脚趾包裹住，穿上布鞋，推开房门走在夜色下的院落中。
　　远处的巨瓮还在冒著白气……
　　一股股药味在清冷的小院内飘过，莫漓知道此时也有五六个裸女在这巨瓮中劳苦着。
　　而柳昭训竟然坐在院子中间，身后站着两个绿衣的侍女……
　　她提着一壶清茶仰着俏脸在欣赏着即将变圆的月亮。
　　这个来自五枚山的女子，见到莫漓走出房门俏脸上顿时泛出一丝笑容，说道：“坐下吧，陪姐姐饮茶，你看看脚都磨破了！
　　这瓶玉春膏每日涂抹，可生肌去腐，保你的小脚恢复如初。”
　　“多谢柳昭训，若我有一日重新掌权，定不会忘记姐姐的恩惠！”
　　莫漓挑了挑如细月的黛眉，然后感激的说道。
　　“咯咯，若是前几日，或许我还会嘲笑你的天真。
　　不过现在嘛，我却知道你或要时来运转了。”
　　柳昭训放下手中的清茶，撇了莫漓一眼，似乎被莫漓不屈的模样逗笑了。
　　然后她不敢与莫漓对视，望着那月亮说道。
　　“难道是他……
　　他有旨意！”
　　莫漓美眸一亮……
　　她的瞳孔与眼白的比例恰到好处……
　　那双秋水般的灵秀眼睛直直的盯着眼前的柳昭训问道。
　　“你也太急了，若是有旨意……
　　那我现在还敢在你面前坐着饮茶吗？
　　不过齐侯的心里却是惦记着你的。”
　　柳昭训依然看着那盘银月说道。
　　“既然没有旨意……
　　那昭训为何这样说，是有什么消息了吗？”
　　莫漓快走了几步，坐在了柳昭训的身边，美眸凝视这她那张熟女般卖弄的脸庞，恨不得立刻问出个究竟。
　　“宗主痴情可是中土出了名的，前有紫媚夫人和那猪妖交配大着肚子也被收纳入宫。
　　看来，后面又有你这被夺舍的妖女，也要翻身做主子了。”
　　柳昭训轻叹一声说道，似乎此时她又多愁善感起来。
　　“究竟是何消息，大姐休要戏弄我。
　　我在此处受苦，就是一日也不想多待下去了。”
　　莫漓的纤纤玉手伸出了袖子，晶莹的玉指搭在柳昭训的香肩上，指甲微微用力的说道。
　　“我们涣药司位于内宫西南。
　　虽说景色宜人……
　　但大多都是宫女休息之地。
　　而宗主却要在本月十五，到璨月亭来赏月，你说奇不奇怪。
　　那亭子就在我们涣药司不足百米的地方，宗主恐怕不是赏月，而是赏人来的吧。”
　　柳昭训垂下头，对着那晶莹的白瓷茶杯摇了摇头，带着一丝幽怨的说道。
　　似乎在责怪欧阳衍过于念旧……
　　而看不到眼前的那些美好女子一样。
　　“我能，我能去看看他吗？”
　　莫漓搭在柳昭训香肩处的玉手，一下攥住了女人丝绸衣料，紧张的问道。
　　“不能。”
　　柳昭训微微摇头的说道。
　　“可我偏要去！
　　你刚才也说了……
　　这是他给我的机会！”
　　莫漓咬着银牙说道。
　　“若是出了门，你便不是涣药司的婢女了。
　　不过我亦不会派人守着你，来去由你便是了。”
　　柳昭训再次望着那轮即将变圆的月亮，端起清茶说道。
　　“好，我知道了。
　　多谢，柳昭训。”
　　莫漓似乎主意以定……
　　她又怎么会在这里光着屁股，流着香汗，戴着脚环踩一辈子药叶呢。
　　“咳，若是情况有变，可是回到这里，我还会护佑你的。”
　　看到莫漓这冲动的样子，柳昭训嘴角上扬，再次补充的说道。
　　“多谢昭训，若是我莫漓再次掌权，别的不说，定让昭训缔结金丹！”
　　莫漓端起桌上为她准备的清茶，一饮而尽的说道。
　　“那就多谢，齐侯妃的吉言了。”
　　柳昭训向她摆了摆手说道。
　　那一夜，莫漓睡的格外香甜。
　　第二日，在莫漓脱光如瓮前，涣药司竟然将这些婢女都召集到了一起。
　　柳昭训竟然派出了十几名粗壮的婢女，到璨月亭附近配合打扫。
　　但她并没有说谁要来……
　　而只是说宫里有贵人要在此处赏月。
　　这璀月亭虽说也是雕梁画栋……
　　但内宫里十步一景百步一园，比这亭子景色宜人的比比皆是。
　　但那贵人偏偏到此处来，也让这些涣药司里本就忙得焦头烂额的婢女们怨声载道……
　　因为她们休息的时间也被占用了。
　　而莫漓也更加相信昨晚柳昭训的话，他定然还没有忘记自己。
　　若是能去想见……
　　他知道了自己如今的处境，定会伤心自责的。
　　自己变成这副模样，也都是为了他啊。
　　还有万淫大会，与极乐妙境，欧阳衍怎么会放弃自己呢。
　　不过莫漓的嘴巴很紧……
　　她即使光着身子踩踏药叶子的时候，也没有将这事告诉已经和她厮混熟悉的文君和黛君。
　　不过莫漓心中想着，若是自己重新掌权……
　　那定会给她们每人足够分量的筑基丹的。
　　终于熬到了月圆之夜，前一夜莫漓几乎都没有睡好……
　　她紧张得全身发抖，心中想着自己见到他时要怎么诉说自己的悲苦。
　　如果他那样问，自己怎样回答，若是他斥责自己，又要怎样辩护……
　　“昭训命你今日不用去瓮里了。”
　　早上吃饭时，一个女子对莫漓说道。
　　这柳昭训面冷心热，总是默默地在帮着莫漓。
　　今日的天公作美……
　　那月亮如银盘一般映在天上，便是一丝云彩也没有。
　　莫漓连晚饭都没有吃……
　　她不停的梳理着自己的秀发，原本婢女只能梳双丫发髻……
　　而莫漓则偷偷的改成了复杂的飞仙髻……
　　那是曾被自己夫君夸奖过的发髻。
　　一朵鲜艳的蓝色小花，代替了发簪别在发髻之上。
　　莫漓更是向其他婢女，借来的胭脂，轻轻扑在自己的俏脸上。
　　生怕自己一个月来艰辛，让脸色变得难看。
　　柳昭训知道莫漓在打扮自己，竟也不管，由她出去进来的借东问西，若是婢女没有的她便帮忙借了。
　　“我说莫漓呀，你这般打扮在月光下男人也看不出好坏的。”
　　柳昭训见莫漓患得患失的洗了脸，又开始重新打扮，于是语重心长的说道。
　　“我的脸色有些发黄，若是弄得太白也不好！”
　　莫漓就好像一个要见情郎的女子，生怕自己的相貌不是最好的说道。
　　“唉，你便是收拾得再美，想让他扭转心意的话。
　　还得靠那个！”
　　柳昭训痴痴一笑说完，便走了。
　　“也是，若是能和他……
　　那定要比月下赏花更好了。”
　　莫漓想到这里，俏脸一红。
　　她竟然解开了自己碧绿的宫女衣服，将肚兜和亵裤统统脱下，然后仅仅穿上外衣……
　　那裙摆下竟无一物的走出了涣药司。
　　门前竟没有太监把手，似乎柳昭训早已经打点过了。
　　坊门推开一角，一个身材曼妙的女衣女子灵动的跳了出来……
　　女子深吸了一口气，犹如笼中飞出的百灵，向着不远处的璨月亭快步走去。
　　女子腰间的木牌的身份是婢女，自然只能走在这直直的甬路上，只要她稍不注意就会触碰禁制，便是路边的灵花灵木……
　　这绿衣女子都接触不得……
　　即使她折断一只花朵也会受罚。
　　此时那个曾经高贵的女人……
　　她的地位恐怕连这些灵树都不如……
　　璨月亭位落于涣药司坊市不足百米处……
　　那里四周都是种植着龙蛇草的药园，在一处土坡处修建了一个由黄玉柱、梨木梁、琉璃瓦组成的亭子，后来又在亭前挖了池塘，几桌假山在宁静的水面上矗立着。
　　因圆月时，那月色会映在池塘上，对观景的客人来说是天上水中两轮明月，顾叫璨月亭。
　　不过莫漓在早上打扫此处时，却对这亭子嗤之以鼻。
　　因修建得偏远……
　　这里时常空着，修建这的匠人也不太用心。
　　而这种天水一体的美景，在漓波宫内比比皆是。
　　不过即使这样，以莫漓的身份也根本就无法进入这璨月亭。
　　她如今不过是下女中的婢女，能保持三餐睡眠便是极大的恩惠了。
　　不过她也算被借调清扫庭院的女婢，只见莫漓逃出木牌，在这亭前不远处的假山旁一晃，禁制打开，莫漓闪身走进了这璨月亭的小园内。
　　“什么人！”
　　“大胆！”
　　两个身穿锦衣的太监，见禁制里出现一个绿衣宫女连忙呵斥道。
　　手中凝起法器，就要进攻。
　　五玫宗内宫禁制极严，一步走错恐怕就会惹得杀身之祸。
　　“且慢，宗主让她进来！”
　　颖儿的声音在亭子内响起，莫漓心中一紧，既然是颖儿在……
　　那么他定然也在了。
　　柳昭训没有骗我，是他……
　　他就在那亭子里。
　　也不知为何，想到欧阳衍就在那里，莫漓外衣内的乳头也直挺挺的凸起，便是腿间的肉穴竟然主动的泌出了滑腻的淫液。
　　在这夜色下，恐怕要比紫阳宫那简陋的云床上更让女人兴奋……
　　那是一种偷情般的约会。
　　璨月亭的小院不大，甬路饶过几座假山便能看清亭子里屹立的男人。
　　在银色的月光下，莫漓看到男人正在仰望月空……
　　那让莫漓朝思夜想的紫金冠，以及素白色的蟒袍就穿在这英姿挺拔的男人身上。
　　莫漓三步并作两步……
　　但在亭前却又走得极缓……
　　这个身穿婢女宫衣的女子似乎有些患得患失。
　　还好亭内只有欧阳衍一人，颖儿等侍女都不见了踪影。
　　莫漓迈开美腿走入亭中……
　　此时的她倚着亭内黄玉柱盈盈而立，优美的身段宛若天成。
　　当看见欧阳衍背对着自己时，莫漓秀美的容颜露出一抹惊愕之色，随后眼波流转，美目低垂，将脑袋微微的偏向一边，如画的俏脸仿似水墨一般晕开了一抹羞涩的嫣红。
　　仔细看去……
　　这个清秀的女人明显花了妆，脸上画着精致而淡雅的妆容。
　　那细长的娥眉如诗如画，高挺的琼鼻宛若悬胆，迷人的媚眼如一泓秋水微微颤动，在月光下荡漾着点点醉人的波光。
　　淡红色的眼影点缀在眼帘上，如淡淡的水墨在四周晕开，使得莫漓妩媚的双眼更多了几分撩人的妖娆。
　　娇嫩的红唇涂着唇油，两片水嫩的唇瓣鲜艳欲滴，泛着湿润而性感的光泽。
　　一袭淡绿色的婢女长袍包穿在莫漓玲珑曼妙的身材上，紧窄的衣裙在两侧勾勒出两道女人性感的曲线，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，又像一条绿色的肌肤包裹着她的胸腹部，将女人凹凸有致的身材展露无遗。
　　雪白的美颈修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，一对没有肚兜包裹肥美的丰乳高高的挺于胸前，将贴身的布料撑的紧绷欲裂，隆起一道火辣曲线，犹如巍峨的山峦跌宕起伏。
　　“是漓儿吗？”
　　欧阳衍虽然背对着莫漓……
　　但他的声音竟然有些微微颤抖的说道。
　　“夫君，你还要我吗？”
　　昨夜想着的千般辩驳，如今只变成了一句简单的话语与两行热泪。
　　欧阳衍没有说话，身形却一下漂移至莫漓的身边。
　　将莫漓那颤抖的身子搂在怀里，左手竟然顺着衣领伸入到莫漓赤裸的乳房前，右手刺啦一声将女人的绿色宫衣撕碎，双手抓住莫漓的双乳用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
　　“哦，喔，夫君啊，喔！”
　　莫漓心中一惊……
　　但旋即又充满了甜蜜……
　　这种直接的侵犯似乎省却了千言万语的情话，也是最直接的爱。
　　想到这里，莫漓只是用力推了男人几下，就放弃了抵抗，动情的呻吟着。
　　在莫漓销魂蚀骨的呻吟下，欧阳衍似乎越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她残存的上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中。
　　两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面淫靡而刺激，直让男人看的一阵心跳加快。
　　“啊，夫君啊，嗯啊。
　　你这样玩弄我，就是想要我了吗？
　　唔，用力，用力蹂躏漓儿吧！”
　　莫漓媚眼如丝，淫浪的呻吟着。
　　手直接蹂躏双乳，让女人的快感更加真实，在加上之前一个月的婢女生活，让莫漓身体已经久旷很久了，男人略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。
　　酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，莫漓感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了……
　　但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
　　“我又能叫你夫君啦！”
　　莫漓见自己这几次呼唤男人夫君……
　　他都没有持着自己，于是心里有了底气，更是嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着男人的玩弄淫荡的扭动着。
　　“知道错了吗？
　　看为夫不好好惩罚你！”
　　欧阳衍似乎很满意的看着莫漓春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。
　　灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，莫漓如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在男人的怀里，蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。
　　“夫君，人家知道错了。
　　以前的漓儿太骄纵了，从今日起，只要夫君让我重回漓波宫，漓儿定会用心辅佐夫君。”
　　莫漓眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住男人的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向着自己的夫君索吻。
　　莫漓的嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。
　　欧阳衍张开嘴唇深吻吸允，享受着这个受了足月苦楚女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。
　　在银色的月光中，两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。
　　一阵冷风吹过，两人才分开，莫漓的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。
　　柔和的月光洒下，泛着迷人的橘红。
　　白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。
　　妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
　　“那媚魔真的已经离开你的身体了？”
　　月光下欧阳衍柔柔的看着她，语声轻柔之极。
　　“确实已经离开了，不信夫君可以潜入我的识海查看。”
　　莫漓羞涩的娇嗔一声，夫君的关心让她甜蜜无比，媚眼深深的看着欧阳衍以及他头上的紫金冠，眼眸深处跳动着灼热的火焰。
　　欧阳衍回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手撚住小巧坚挺的乳头来回捏弄的说道：“不必了，任何媚魔也做不成漓儿这样羞臊的表情。”
　　男人的声线沙哑而低沉，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了莫漓蠢蠢欲动的火焰。
　　此时那做婢女的苦楚日子已经消失……
　　而女人却还需要男人更多，更炙热的爱。
　　“嗯啊，夫君这样信任我，漓儿无以为报啊，只能……”
　　莫漓心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停诉说着相思之情。
　　“只能什么？
　　漓儿快告诉我！”
　　舌尖慢慢钻进莫漓的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了女人的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。
　　“像让你，嗯啊，带我回紫阳宫啊！”
　　在璨月亭内，仅仅不到一刻钟莫漓就被自己夫君挑逗得快要抓狂了，在男人的怀抱里诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。
　　莫漓知道这里是四面漏风的亭子……
　　但她心中越是羞臊，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。
　　可是此时男人湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动，灼热湿润的气息直达心迹，胸前的大手放肆的摧残着双乳。
　　莫漓久旷的娇躯在剧烈的快感下颤抖、崩塌。
　　“他是不是在试验我，若我表现得过于淫荡，会不会……呜！”
　　一声低沉的娇呼，莫漓无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点。
　　在男人怀抱中的半裸女人双拳紧握，肌肉绷紧，一双美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐……
　　一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，下身的裙摆本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。
　　“漓儿，你还真是淫荡。
　　看来那媚魔没少在识海里调教你啊！
　　这样的女人怎么配穿婢女那样的衣服呢？”
　　看着不停颤抖的女人，欧阳衍停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。
　　伸手探入她的裙间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。
　　“刺啦”一声欧阳衍将莫漓的裙摆也撕扯下来，让女人乳房和腿间的肉缝完全暴露出来……
　　除了腰肢上的几条布片几乎全裸。
　　而欧阳衍的指尖穿过莫漓柔软的阴唇很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
　　“呜，夫君啊！”
　　莫漓羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。
　　高潮过后的身体本来就十分敏感……
　　再加上这是女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的暖流随之而来。
　　欧阳衍的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起。
　　随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏撚拨弄，极尽挑逗之能事。
　　“夫君，嗯啊，不要这样激烈啊！”
　　莫漓被弄的娇喘连连，淫水荡漾……
　　每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，在男人怀里的赤裸女人急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在亭子的座椅上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
　　“咕叽，咕叽！”
　　蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。
　　欧阳衍俊美的脸庞泛起一抹轻蔑的笑容，轻声在她耳边呢喃道：“漓儿，听到了么？”
　　莫漓被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声，看着月光下自己湿漉漉的大腿，羞的不敢看他。
　　“告诉我……
　　这是什么声音。”
　　欧阳衍继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。
　　“夫君啊，不要，不要问人家……
　　这，好羞人啊！”
　　莫漓脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪……
　　但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。
　　“说啊，你这个贱婢！”
　　欧阳衍找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻问道。

第160章
　　也不知道为什么，或许是事隔了一个月身子久旷，或许是心中思念欧阳衍，莫漓再也没有了当初应付了事的感觉。
　　她感到玩弄自己的男人身上充满了魅力，自己愿意用一切来换取他的愉悦。
　　就好像姬琼华说过的：“对于女人来说，权利才是最好的春药吧。”
　　“啊，嗯！”
　　强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，莫漓赤裸的娇躯剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：“是，夫君玩弄，嗯，玩弄漓儿小穴的声音。
　　喔，夫君，漓儿那里好痒，求你怜惜啊！”
　　看着身下女人骚浪的媚态，头戴紫金冠的欧阳衍露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。
　　“啊！”
　　莫漓瞟了一眼自己的夫君……
　　她嘤咛一声，被扒光的身子绷的笔直，双手紧紧的抓着欧阳衍的衣襟。
　　潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。
　　欧阳衍亲吻着这个落魄女子的耳垂，手指慢慢向里深入。
　　随着越来越深，肉洞也越来越紧……
　　每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹。
　　如果不是有着充足的淫水……
　　他不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。
　　这个拥有绝对权利的男人亲吻着莫漓的耳垂，轻声道：“漓儿的那里好紧，连指头都要被咬断了。
　　是不是那媚魔给你洗精阀髓过，让你的骚屄变得如此迷人呢？”
　　莫漓的肉穴不愧是名器“春水玉壶”，不仅穴口狭窄柔软……
　　而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。
　　欧阳衍灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出“吧唧吧唧”淫荡的声响。
　　“啊，啊！
　　夫君，媚魔的事，将来我会向您澄清。
　　现在，现在，嗯啊！”
　　莫漓秋水般美眸羞臊得微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着男人的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
　　在四面漏风的璨月亭内被夫君玩弄是如此刺激……
　　而欧阳衍的问题也让莫漓的神经敏感了数倍。
　　莫漓脸色潮红，不停的颤抖着，在极度的紧张中，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。
　　不过莫漓也知道此时不是解释姝妲的时候，她现在急需与夫君发生关系，好脱离婢女的苦役。
　　莫漓的肉洞越来越滑腻，欧阳衍似乎为了惩罚这个不说实话的女人而将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。
　　“咕叽，咕叽”的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着情欲的淫靡。
　　“不行啊，夫君啊，不可以再加入手指了……
　　那里被撑开了。
　　嗯啊，漓儿不是因那媚魔而淫荡……
　　只是喜欢夫君才这样的。”
　　另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。
　　莫漓银牙紧咬，看着不远处走动的宫女与太监……
　　这个曾经的齐侯妃不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着……
　　但她越是忍耐快感就越是强烈……
　　最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。
　　“可是肉穴被插好舒服，哦，里面好痒，夫君，夫君啊，我想要您好好宠爱我啊！
　　漓儿要受不了啦！”
　　肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的咕叽声。
　　莫漓羞耻交加，如痴如醉，完全忘记了这是在园林中的璨月亭里，女人纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。
　　“啊，再快点，再用力啊！”
　　莫漓在心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将男人的手指当做了肉棒般的迎合，小穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。
　　看着怀中的女人如发情的母狗激烈的迎合著自己的手指，强烈的成就感让男人十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得莫漓欲仙欲死，娇喘不止。
　　“唔！”
　　莫漓突然一口咬住欧阳衍的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了男人的手指。
　　紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。
　　男人可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
　　“夫君啊！”
　　莫漓双眸紧闭，眉头舒展，享受着淫水喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿和亭子里的凳子缓缓滴落。
　　“滴答！”
　　一滴淫水滴落在璨月亭下的水池里泛起了一缕涟漪。
　　莫漓虽然有些疲惫……
　　但是她知道男人还没有满足，于是她用力的岔开美腿，高高地撅起肥臀，双手扶在凳子上，等待着夫君肉棒的恩宠。
　　一阵清风吹过，让莫漓那湿漉漉的肉穴微微抽搐了一下。
　　然而莫漓的背后再无生息，除了池塘里的蛙声，似乎整个璨月亭只有一个光着身子，撅着肥臀，幻想着被宗主肏弄的婢女。
　　“这又是哪家的女子，在璨月亭里这般放肆啊？”
　　就在莫漓等待着欧阳衍肉棒的时候，一个清冷而熟悉的声音在不远处传来。
　　“哦！”
　　莫漓只觉得浑身一冷，仿似在无尽的春梦中被冷水泼醒一样。
　　她扭过俏脸，却发现一个脸色苍白的小太监躺在自己的身后，而自己刚刚被夫君拔下来的衣服也不翼而飞，让莫漓赤裸的娇躯完全暴露一点遮掩也不能。
　　一个赤裸的婢女，一个太监，以及婢女腿间那亮闪闪的淫液，似乎这一切都不必解释了。
　　“不啊！
　　明明是宗主，怎么会！
　　我要见宗主啊！”
　　莫漓几乎要把自己那秋水般的美眸瞪裂……
　　她看着几个太监如狼似虎的冲向自己……
　　而一身白衣的北狄圣女纳兰燕则坐着辇上，纤手拄着下巴饶有兴致的看着光着屁股的莫漓那惊慌失措的样子。
　　而在纳兰夫人的身后，杨公公那对三角眼也冷冷的看着莫漓。
　　“杨公公，我就说这女子魔性难消。
　　这不，才几天，就跑出来偷腥了。
　　这种修炼媚功的女人，可是一天也离不开男人的。”
　　纳兰燕的美眸撇了一眼杨公公，似嗔似怪的说道。
　　“奴才该死！”
　　杨力士无奈的看了莫漓一眼……
　　那瞪着的三角眼似乎责怪她太过愚蠢……
　　但还是弯下了腰对纳兰夫人赔笑的说道。
　　“回禀夫人，那太监已经死了！”
　　几个一看就是北狄人的宫女架着赤裸的莫漓跪在纳兰燕的辇前……
　　而另外几个宫女则将躺在莫漓撅起肥臀后面的太监拖了过来说道。
　　“怎么死的？
　　不如，嗯，烦劳杨公公去探探？”
　　纳兰燕眯着美眸先是打量了一下莫漓一双颤抖的丰乳，恶狠狠地白了惊慌失措的莫漓一样，然后装模作样的对着身边的杨公公说道。
　　纳兰燕虽然掌权……
　　但她只是欧阳衍的妾，还没有姬家册封的齐侯妃的名分。
　　所以面子上她虽然是主子纳兰夫人，而实质上她还是和杨公公共管内宫。
　　“奴才领旨！”
　　杨公公托起浮尘走到那尸体面前……
　　他先是对站在太监身旁赤裸的莫漓冷哼了一声，吓得这个无助的裸体女人跪坐在地上。
　　然后这个白面的阉人双指按在那尸体的脖颈上，闭上了三角眼。
　　杨力士有着元婴修为，本不用这样做作……
　　但他还是好像一个江湖郎中一样，在那尸体的大穴上注入灵气一探究竟。
　　“此人是被吸纳光了灵气而死……
　　他的丹田已经空了。”
　　杨公公三角眼里寒光一闪的说道。
　　“妖女，还有什么可说的吗？”
　　纳兰燕看着跪在地上……
　　但却因为惊恐、愤怒以及刚刚高潮的愉悦……
　　而肥臀颤抖的莫漓问道。
　　“你才是妖女！
　　我要见宗主，我要见夫君……
　　他定会给我做主的！”
　　莫漓俏脸胀得通红……
　　她看着四周这些人无情的神色……
　　她剧烈的呼吸了几口气，然后高喊着。
　　“混账！
　　你身为五玫宗的婢女怎么可以擅闯璨月亭？
　　此为一罪。
　　你与这太监私自约会，如今赤身裸体犯了淫戒……
　　此为二罪。
　　你用修炼媚功采阳补阴，将这太监害死……
　　此为三罪！
　　我看你这婢女也做不上了，做个掩面女奴去做苦役吧！”
　　杨公公瞪着三角眼对莫漓呵斥道，宫内婢女做出这样的事，作为大内总管杨力士也是有责任的。
　　“是她们害我，让我以为是夫君来……”
　　莫漓听到杨力士的话，心中反而冷静了下来……
　　她瞪着美眸说道。
　　“我记得宗主早已经把你这被媚魔夺舍的贱人给休了，你还敢叫他夫君。
　　夫君这两个字，你也配叫吗？
　　杨公公这女子竟敢称呼宗主夫君，是不是要罪上加罪啊！”
　　纳兰燕那灵动的美眸不屑的看了一眼莫漓说道。
　　“纳兰燕这贱人，你好狠毒！”
　　莫漓银牙紧咬，怒发冲冠的娇呼道。
　　不过她的呼喊却是如此的无力，如今高高在上的纳兰夫人似乎一个手指就会把莫漓碾死。
　　就是连杨公公都觉得此时莫漓不应该继续激怒纳兰夫人了，只不过杨公公还是想到了当初在北狄落魄的紫媚。
　　或许那个时候她和眼前的莫漓一样凄苦无助，任人宰割吧。
　　“唉！当初一杯鸩酒你不喝，却偏偏要受尽羞辱。
　　唉，齐侯有口谕，若是纳兰夫人想要处死这妖女，需有他的法旨才行。”
　　杨公公厌恶的看了一眼咬牙切齿的莫漓，看着她那赤裸的娇躯跪在地上微微颤抖，看着她臀缝间那湿漉漉的淫液，杨公公长叹一声跪在地上说道。
　　“杨公公你起来吧。
　　唉！齐侯念旧是他过于宅心仁厚，我这做夫人的也没有办法。
　　既然如此，我也不好了解了这十恶不赦的妖女……
　　但需将这她交给我好好调教，以备万淫大会所用！”
　　纳兰燕美眸一眯，也看不出她是喜还是嗔的说道。
　　“不，不啊！
　　杀了我吧，我才不会跟着你走啊！”
　　纳兰燕那不紧不慢的话，让莫漓脸颊一阵苍白，胸前的丰乳也如海浪般的急促起伏着。
　　莫漓知道，若是落入纳兰燕的手里……
　　那恐怕会受比姬琼华幻境中的苦楚还要更酷烈十倍。
　　“一切听从纳兰夫人吩咐！”
　　杨公公再也不理会莫漓的求饶……
　　他一甩浮尘走的纳兰燕的辇车下面，眼观鼻的坐定不说话了。
　　他如今也算是完成了宗主欧阳衍的嘱托……
　　只是那莫漓太不争气，自己跑到璨月亭来被擒。
　　不过杨力士多少也知道……
　　这个重情的女子肯定无法逃脱这种圈套的，于是只能轻叹一声让莫漓任由纳兰夫人处置了。
　　一个月过去了……
　　那原本尽显江南建筑妙处，白墙黑瓦的漓波宫已经彻底被拆掉，取而代之的是一座犹如神庙般的宏伟宫殿，贞女堂。
　　那漓波宫的牌匾被砸成了几块，就那样堆砌在这新建的红砖白瓦的贞女堂前，宛如没有清理的垃圾。
　　这贞女堂似乎就是宣扬女德的地方，堂内清净肃穆……
　　那高大的建筑让人只要走进了就会心生畏惧。
　　在这高大的红色建筑前，一辆华丽的辇车似乎刻意经过了这里，四个身穿华丽五彩宫衣的侍女，彩带飘扬的抬着这半悬空中的辇车。
　　一身草原白色盛装的纳兰夫人，宝相庄严的盘膝坐着辇上。
　　然而在纳兰燕的手里却牵着一个满是符文的狗链……
　　而那狗链的尽头却拴着一个全身赤裸，表情痛苦的清秀女人。
　　这个裸女不能行走……
　　而在被锁链牵着如同母狗一样撅着肥臀随着辇吃力地爬行着。
　　莫漓拼命的抵抗着纳兰燕强灌入自己体内的母犬诀，在没有姹女诀抵抗的情况下，莫漓一边逛荡着双乳摇晃着肥臀被迫爬行，一边她寻常的经脉就已经被纳兰燕的母犬诀阻塞。
　　纳兰燕作为北狄圣女，御兽的功法可不是当年在仙岛上的拓跋黄鼠可比的，在不到一刻钟的时候，莫漓身上的七八处大穴就已经被阻塞住了。
　　如今即使女人想站立起来……
　　恐怕也难以做到了。
　　莫漓此时彻底恢复成了在仙岛见到王凌志前的状态，只不过女人的意识依然清醒……
　　这或许是纳兰燕刻意为之……
　　她就是希望那个不可一世的齐侯妃看着自己好像母狗一样的爬行，最终彻底沦为母畜。
　　而每次莫漓想运功抵抗时，她的肉穴都会一阵抽搐，淫水喷涌，让她欲罢不能，在她爬行的地砖上留下了湿漉漉的脚印。
　　此时莫漓的美颈被锁链拉扯，让她羞臊得想捂住俏脸都做不到。
　　在无数宫娥才女面前……
　　这个曾经内宫的主人已经光着屁股，变成为了一只母狗。
　　就在莫漓恨不得马上到青鸾院的时候，车辇却停了下来。
　　不用爬行的莫漓发出了一声呻吟，无力的趴在了车辇的后面，低眉顺眼的只剩下细细的喘息声。
　　“妖女，本夫人特意绕路，就是要你看看的原来漓波宫变成了什么样子！”
　　纳兰燕似乎刻意将莫漓牵到着高大的红色建筑前，然后嘲弄的说道。
　　不过在莫漓面前除了那碎成几块的漓波宫牌匾，哪里还有半分原来的样子。
　　“纳兰燕你好狠，等我掌权了，定不饶你！”
　　莫漓看着面目全非的漓波宫，一种莫名的悲哀让女人秋水般的美眸变得暗淡了下来。
　　夫君休了自己……
　　而原来的家也已经没有了……
　　那自己还剩下什么呢？
　　母狗一样的赤裸身子吗？
　　还有那金丹顶峰的修为，也不知道能保持多久。
　　“来人，带她上去，给女德的天云上师画像磕几个头。”
　　纳兰燕似乎觉得羞辱莫漓还不够……
　　她媚笑了一下吩咐下面的侍女说道。
　　纳兰燕并不想上到庙里参拜，或许是因为她曾经用骚屄套着铁笔写女德，所以内心排斥这个崇尚女子贞洁的德庙吧。
　　“我就不上去了，看到女德我就烦。
　　不过妖女，本夫人倒是要给你第一个礼物呢。”
　　纳兰燕厌恶的看了一眼那高大的女德庙……
　　她一抬手，一根银针飞出，想莫漓的小腹飞来。
　　“嗯啊！”
　　莫漓还来不及捂住自己的腹部……
　　那银针便刷刷点点的，在莫漓的小腹处纹处了心型的淫纹。
　　原本莫漓小腹也有淫纹……
　　但也需要在释放姹女诀时才能一闪而逝。
　　而纳兰燕为了让莫漓妖女身份着实，竟然在女德庙前给这个赤裸的可怜女人纹上了淫纹。
　　“不啊，纳兰燕，你这北狄妖女啊！”
　　莫漓被两个宫女拉开双臂，跪在地上眼看着那银针在纳兰燕的念力下，细腻的在莫漓的小腹处耕耘着。
　　一个谈不上美丽的粉色淫纹渐渐成型，一滴滴鲜红的血珠和女人的泪水混合在了一起，流入到她的臀缝间……
　　淫纹过后就是强迫爬行！
　　“劈啪！”
　　“妖女，快点爬！”
　　北狄侍女早先见到过莫漓对待纳兰燕那飞扬跋扈的样子，如今那怨气都发泄在抽打莫漓肥臀的皮鞭上。
　　即使这个曾经高贵的女人用力爬行……
　　但那皮鞭依然狠狠地抽打在她的裸背和臀部。
　　更有几下，是从下向上撩打在女人的阴户上，打得莫漓痛苦万分，纤细腰肢上的淫纹扭动……
　　那湿漉漉的肉穴更是在几次抽打下不争气的喷出了淫水。
　　此时在红色大殿的阶梯上，一个浪叫的赤裸淫妇，小腹处泛起了淫纹，美颈拴着铁链被宫女拉扯着，被皮鞭抽打着，一边浪叫一边淫水四溅的攀爬着。
　　在两旁那些手持女德书卷的娟秀女子雕像间……
　　那光屁股女人淫荡的样子和那些贞洁烈女成了鲜明的对比。
　　倒不是莫漓真的淫荡，而是她全身的经脉刚刚被纳兰燕封闭，女人此时本能的想用灵气突破那阻塞。
　　可是越是这样，性欲就越强，在莫漓彻底适应母犬诀的状态前……
　　她得高潮泄身几次才行。
　　不过在这女德的大殿里泄身……
　　这让莫漓也羞臊得恨不得有个地缝都钻进去。
　　在点滴的淫水尽头……
　　那大殿的身处，刚刚被纹身和鞭笞的赤裸女人，娇喘连连地跪在一副脚踏仙鹤，手持利剑的女子画像前。
　　莫漓依稀记得，画像里的女人就是被姝妲成为叛徒与贱人的天云上师……
　　她也是姬无极的妻子，中土女德学说的编撰人。
　　“你这母狗，还不在天云上师前磕头赎罪！”
　　一个提着皮鞭的宫女，恶狠狠地说道。
　　“我有何罪可赎？
　　秀云派的七朵金花如今还在妓院里接客，难道所有的罪都要我莫漓来赎不成！”
　　莫漓听着宫女的呵斥，看着这幅画，心中就莫名的火起。
　　当初袭击秀云派，是五玫宗上下的事，如今却要自己替整个五玫宗赎罪吗？
　　“劈啪！”
　　“你这顽劣的妖女，还不磕头赎罪！”
　　这些北狄宫女才不管莫漓的争辩，举起皮鞭就对着女人赤裸臀瓣间的缝隙抽打过去，直打的女人肥臀上肉浪翻滚，莫漓心中一急，母犬诀再次发作肉穴一阵蠕动一股阴精喷出。
　　这曾经高贵的齐侯妃，居然在女德庙里泄身了。
　　“嗯啊！嗯啊！”
　　但是纳兰夫人的宫女可不管莫漓泄身时全身的颤抖……
　　她们依然举起皮鞭抽打着扭动着淫纹的裸女。
　　莫漓忍了几下鞭笞……
　　但是心中却涌起一片绝望。
　　她看着四周这些穿着保守宫装的女子，还有她们带着的黄铜、白银腰牌，显然这些女子都是上女。
　　而自己又是什么？
　　一个被人抛弃的女人而已，没有人会保护自己……
　　而且如今还光着屁股，在母犬诀的作用下连站立都不能了……
　　而且一股股淫欲正在摧毁着自己的理智。
　　想到这里，莫漓知道自己那卑微的地位，是否磕头已经不再重要了。
　　“唉～”随着一声无奈的长叹，女人咬着朱唇，对着那画像咚咚的磕头起来。
　　在这一刻，莫漓却是有些后悔，要知道这样，当初还不如让姝妲夺舍来得舒服呢。
　　就算自己被姝妲那个贱人炼化成淫魔，也好过让纳兰燕这个贱货折磨得好。
　　“母狗，随着我说！”
　　见到莫漓屈服，北狄宫女不屑的一笑，拿出一面宝镜对着莫漓，另一只手提着皮鞭的命令道。
　　“我莫漓淫乱兖州，迷惑齐侯，修炼媚功。
　　跟着我念！”
　　宫女抬起皮鞭笑着说道。
　　“不，不！
　　我，我都是……”
　　莫漓听到宫女这样说，知道是让自己认罪。
　　但此时女人心中委屈，也知道若是不说又要受到惩罚……
　　但是高傲的自尊心却让女人一个字也说不出口。
　　“劈啪！劈啪！”
　　那些宫女皮鞭无情的抽打在莫漓的肥臀和裸背上……
　　但是莫漓就是闭着美眸，一个字也不说。
　　女人紧紧的闭上秋水般的美眸，抿着小嘴……
　　只是在鼻腔里发出呻吟声……
　　这或许是莫漓作为曾经的齐侯妃最后的尊严了……
　　“你如今母狗一样的女子，说了这几个字便饶过你。
　　甚至纳兰夫人会开恩，让你去外面的坊市接客享受。
　　而你却不识好歹，硬生生的在这里讨鞭子打。
　　是不是天生淫贱啊！”
　　那只有筑基期的宫女，一边抽打莫漓，一边劝慰般的说道。
　　“是这贱婢知道自己做错了事，宁愿在天云上师画像前受罚。
　　我们打得越重……
　　这个天生的婊子就越欢喜呢。”
　　另一个宫女抢过鞭子继续抽打的说道。
　　“我不说。
　　你这贱婢，懂得什么！”
　　莫漓在皮鞭的抽打中，用牙缝说出了这几个字。
　　“快说！
　　我莫漓霍乱是修，好酒淫乐，污蔑女德，不配为人！”
　　宫女抡起皮鞭抽打着莫漓白嫩的肌肤说道……
　　而这几鞭子却都打在了女人的臀缝间，痛得莫漓全身颤抖，小腹的淫纹更是因为扭动而泌出了血珠，让女人更是无力地趴在了那画像的前面。

第161章
　　“我们抓了那么多的女囚，明明是为了万淫大会，如今却都推诿在我一人身上。
　　你们好狠毒啊！”
　　莫漓被打的俏脸嫣红，秋水美眸被泪水淹没如雾似水……
　　她赤裸的娇躯匍匐在地上，一双纤手捂住了自己的臀瓣高喊道。
　　“你若再不说，外面的纳兰夫人等得不耐烦了……
　　她可要狠狠地惩罚你呢。”
　　宫女额头上也泛起了汗珠……
　　她再次狠狠地给了莫漓几鞭，发现女人除了本能的颤抖外似乎就是不认罪，于是宫女劝慰的说道。
　　“若是夫君亲自到来让我赎罪，让我一人承担罪过，我便怎么样都行。”
　　莫漓咬着朱唇，对举起皮鞭的北狄宫女喊道。
　　因为她知道，欧阳衍是不会这样做的。
　　“不必抽打她了，我自有办法！”
　　外面纳兰燕的声音飘来。
　　“纳兰燕，要杀要剐悉听尊便，若是这样羞辱我，你可做不到。
　　不过若是杀我，夫君定不会饶你的。”
　　莫漓也听到了纳兰燕的声音……
　　她扭过俏脸看到一袭白衣向自己走来，原来纳兰燕已经下了辇走上了女德庙里。
　　只是莫漓看到这一身白衣，心中就燃起无法抑制的怒火……
　　她不屈的说道。
　　“妖女，我本来想一剑杀了你的。
　　但我的夫君既然想留你狗命……
　　那我便要慢慢的收拾你，让你有一日后悔没有那么痛快的死去呢。”
　　纳兰燕轻轻提起莫漓那满是符文的狗链，一股火热瞬间在莫漓的小腹凝起。
　　“呜呜，你好狠毒！
　　纳兰燕，你这个荡妇，无耻，下流，啊！”
　　莫漓顿时觉得自己好像即将高潮一样，肉穴不停的抽搐着。
　　如今她体内的灵气完全被纳兰燕控制……
　　一股股无法抑制的淫欲在莫漓的小腹燃起。
　　不过莫漓冷冷的盯着纳兰燕……
　　她宁可咬破嘴唇也在苦苦忍耐着。
　　“很好，还知道反抗的女人我最喜欢了。
　　不过我会让全天下的人知道，你莫漓才是荡妇，都是你莫漓我们五玫宗才乌烟瘴气。
　　而你这母狗，最终我会好好调教你，等到万淫大会结束，我便把你送到草原里去，让我的族人们把你的骚屄肏烂！
　　到时候就算夫君让你会五玫宗，你也没有脸回来啦！”
　　纳兰燕似乎很满意莫漓那不屈的样子……
　　她露出一丝迷人的笑容。
　　似乎若是莫漓一副逆来顺受的模样，一切都任她摆布，反而会让这个草原圣女失望一样。
　　而在母犬诀的作用下，莫漓匍匐在那画像前高高地撅起了肥臀……
　　她双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着那画像，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着冰冷的地面，一副情不自禁的骚浪模样。
　　莫漓身子用手伸到自己的腿间……
　　而纤手反而被皮鞭抽打缩了回去。
　　“母犬诀、乳牛诀和烈马诀，乃是我们北狄三大御兽诀。
　　不过我如今强迫你学的，可不仅仅是母犬诀那么简单……
　　这可是我们另一种御兽的法诀，母猪诀呢。
　　那是一种专门羞辱中土女修士的功法。”
　　阻止了莫漓自慰的意图，纳兰燕的美眸中闪过一丝戏谑说道。
　　这个北狄圣女低沉的声线迷人而性感……
　　但却多了几分对莫漓自作主张的不悦。
　　听到母猪诀，莫漓嫣红的俏脸惨白了一下……
　　她在杨公公的经历时听到过母猪诀，当初杨家最有潜力的女子就被迫修习母猪诀……
　　最后被榨干了修为在草原的部族里哀求杨公公杀了她。
　　而纳兰燕就喜欢让自己的女囚，在自己手中挣扎，喜欢女囚在淫刑中欲求不满的模样。
　　莫漓曾经对她的所作所为，都让纳兰燕可以放肆地将各种淫刑施加在这个落魄的女人身上。
　　但是她现在却不着急……
　　她可有很多时间慢慢地消磨这个女人所谓的傲气。
　　“啊，啊。
　　好痛！”
　　莫漓缩回了小手，看着自己手背上的鞭痕……
　　她就如同做错事的孩子哭泣起来。
　　但是那高高撅起的肥臀却在轻轻的摇摆……
　　即使是远处的宫女也看到了这赤裸女人臀瓣间那泌出的晶莹汁水。
　　“这母猪诀，取了三大御兽诀的短处。
　　虽然对于战斗毫无益处……
　　但是却可以让修炼的女子肌肤白嫩，乳头肥美，喜欢被淫虐。
　　嘻嘻，我在想啊，当夫君再次看到修炼母猪诀的你……
　　他定会气的胡子都撅起来吧，哈哈！”
　　纳兰燕的目光深处跳跃着灼热的复仇火焰……
　　她的纤手抚摸着莫漓柔软的臀瓣，细腻光滑的触感刺激着纳兰燕火热喷张的欲望。
　　“他定不会饶你的！”
　　莫漓感觉自己的肉穴里就好像抽插着一根火热的肉棒，整个经脉都紊乱了起来……
　　但是此时的莫漓却因怕生怒……
　　她扭过俏脸斜着美眸瞪了纳兰燕一眼说道。
　　“啪！”
　　一声脆响，纳兰燕的黝黑纤手拍打在莫漓白嫩的臀瓣上，击出了一道淫靡的红痕。
　　“我们的夫君虽然念旧……
　　但他也是个明白事理的人。
　　如今你一人身败名裂，总好过整个五玫宗沦为邪宗的好。
　　我们囚禁了王女姬琼华，让她光着屁股在水牢里被男人肏弄。
　　这种仇恨，总要有一个人来承担的。
　　而你……
　　这个高贵的齐侯妃，是再好不过的人了。”
　　纳兰燕嘴角荡起迷人的笑容，略显黝黑的手掌再次击打在莫漓的白嫩之极的臀瓣上。
　　这看似调教的打屁股，其实却含有母猪诀在里面。
　　看似抽打莫漓裸臀的一下，却让她体内苦苦压制的淫欲彻底爆发。
　　“啊！”
　　莫漓虽然心中无限的羞耻，神情却已经陶醉无比，舌头都吐出了红唇……
　　那舌尖耷拉在嘴角处，一副即堕落又享受的骚浪模样。
　　莫漓连忙本能的捂住自己的臀部……
　　但是手指却不经意的滑入到了自己的肉穴里面……
　　这一次纳兰燕没有阻止莫漓……
　　她就这样看着那个曾经高贵的女人，在自己面前一点点的堕落。
　　肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的淫水声，莫漓虽然羞耻交加，却又如痴如醉，完全忘记了这是在女德的庙里，天云上师真人的画像之前。
　　此时莫漓纤细的腰肢如水蛇般扭动，肥嫩的圆臀前后摇晃，再也无法压制心中的淫欲了。
　　“这修炼母猪诀的女子，即会好像母犬诀一样被主任瞬间吸纳灵力；
　　和烈马诀一样任何的痛楚也会变成淫欲；
　　而阴道里分泌的阴精也会变成其他母畜上好的修炼养分。
　　当年无论多么贞烈的女子，修炼了纳兰族的母猪诀后，没有一个不沦为堕落母畜的。”
　　纳兰燕纤手提着莫漓的狗链，继续操控她体内的灵气，顺着母猪诀的周天行走着。
　　“呜呜，你这样对我，夫君定不会饶你！”
　　莫漓疯狂的摆弄着臀部用剩下的理智喊道。
　　此时女人的手指在自己的肉穴处扣动着……
　　但依然无法缓解肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将大腿内侧完全浸湿，就是这肃穆的殿堂里也滴滴答答的形成了一个水洼。
　　那腿间饱满的阴唇花瓣在女人纤指的拨弄下翻卷着，花瓣中一条凹陷的湿漉漉的细缝清晰的跃入纳兰燕的眼帘。
　　“没错，当你骚得只知道男人的肉棒时，他定会责备我的。
　　但我对他更有用，没有我，你们连极乐妙境里是什么都不知道。
　　不过即使我受罚了，是这和你又有什么关系呢？
　　那个时候谁又会在乎你呢？”
　　“啪！”
　　纳兰燕再次伸出纤手，对着莫漓摇晃的肥臀抽打了一下。
　　然后她的纤手没有抬起来，而是贪婪地抚摸着莫漓白嫩浑圆的臀部，纳兰燕的手指和莫漓的手指一起摩擦着女人柔软而湿润的花瓣。
　　不过纳兰燕的手指似乎更加轻柔而富有技巧。
　　“若是你，在此处磕头认罪，我便饶了你。
　　只是把你幽禁起来……
　　不会让你成为母猪，也不会让你成为极乐妙境里那些异兽的诱饵。”
　　纳兰燕低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声再次抽打在莫漓迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝说道。
　　“啊，你这混蛋，不要，不要再扣了。
　　嗯啊，我认罪，才，才会变成母猪！
　　呜呜！”
　　莫漓激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
　　但是莫漓却不傻……
　　她知道如果自己真的认罪了……
　　那么她的价值也将没有了，到时候纳兰燕怎么收拾自己都看她的心情了。
　　“嘻嘻，算你聪明！”
　　纳兰燕在莫漓耳边喃喃低语……
　　甚至调皮的吹出一口热气。
　　“嗯！”
　　可是纳兰燕吹出的热流透过莫漓的耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。
　　此时莫漓俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：“别再折腾我了，嗯啊，不如杀了我啊！
　　我是不会认罪的！”
　　看着不可一世的齐侯妃如今光着屁股扣屄那骚浪发春的模样，纳兰燕露出一抹得意的笑容。
　　她从小就喜欢看着女人因自己的挑逗和折磨而放弃心中羞耻的淫荡模样……
　　这让他有一种征服的快感……
　　而在自己的调教下……
　　她知道莫漓身为女人的羞耻和自尊已经所剩无几了。
　　“咯咯咯，你如今是否认罪已经不重要了。”
　　一身白色草原盛装礼服的纳兰燕低声轻笑说道，缓缓站起身来，让身下的裸女继续用纤手扣弄自己的肉穴。
　　然后她拿过宫女刚才一直在照射的宝镜，提过宝镜放在自己的额头前，纳兰燕嘴里吟唱着什么。
　　一会又接过一卷玉简……
　　最后这个美丽的北狄女人嘴角上扬，将玉简递给了莫漓。
　　此时莫漓美颈上的禁灵环已经扯下，莫漓正闭着美眸享受着自己手指摩擦阴蒂的快感。
　　见到递到自己鼻尖前的玉简，莫漓的神识本能阅读着。
　　一副会动的画面出现在了莫漓的脑海里：
　　一个小腹镶嵌着淫纹的女子，画着浓妆，涂着红唇，俏脸上带着放荡而堕落的笑容。
　　女人光着屁股，在女德庙宇前不停的磕头。
　　在宫女的带领下，女人每爬上三个台阶，就跪下磕头……
　　而磕头的同时着美艳女人肥臀轻颤，肉穴蠕动，当额头触地时，女人的骚屄里总有一股淫水喷出。
　　在不知道喷出多少淫水后，这个美艳的女人俏脸上的装都花了，额头上也磕出了红痕，眼角的泪水把眼影冲刷黑，在女人的脸颊两侧形成了黑色的泪痕。
　　终于女人娇喘连连的爬到女德庙的顶端……
　　她双乳微颤，乳头极度的凸起着。
　　当她看到天云上师的画像时，女人妩媚的俏脸变成了惊恐……
　　她连忙好像母狗一样爬过去，不停的对着画像磕头。
　　“罪女莫漓，齐侯妃，屈从于媚魔的调教，勾引五玫宗宗主，淫乱宗门。
　　导致宗门与中土姬家不和，如今见到天云上师画像，心中惭愧，愿在宗内为奴为畜，以洗刷罪孽！”
　　那女子一边流着眼泪，一边说道，于此同时女人浪叫一声，肥臀一撅一股阴精喷出。
　　似乎女人已经废了……
　　她连磕头都会泄身高潮。
　　“不啊！”
　　看到玉简中自己这幅模样，莫漓崩溃的嚎叫着。
　　看来纳兰燕居然还有通过入梦诀修改玉简里画像的能力。
　　莫漓急促的喘着气……
　　她感受着小穴被自己手指贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软。
　　而自己最后坚守的经脉居然在这种绝望的刺激下，彻底崩溃，与此同时难言忍耐的高潮袭来。
　　莫漓本就被挑逗的高涨欲望随着玉简里自己淫荡的认罪画面而终于攀上了爆发的沸点。
　　莫漓高呼一声，撅着的肥臀高高扬起，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。
　　“畜生啊……
　　那些都不是真的！”
　　莫漓媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是羞愤。
　　“当然是真的，你这骚母猪，还不是和玉简里一样高潮了！”
　　纳兰燕嘴角上扬露出了一丝邪恶的微笑说道。
　　“来人，把着玉简复制一千份，宗门里长老以上的，以及中土中等以上的门派都要发送一份！”
　　纳兰燕叫来了宫女，将那修改过的玉简递到宫女手中，吩咐道。
　　过了半晌，莫漓才睁开双眼，只见纳兰燕略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着纳兰燕叹了一口气说道：“早知道有今日，当初就应该弄死你！”
　　说着攥着粉拳想搂着纳兰燕白色皮甲下的小腿，一副气不过还想咬她几口的凶恶模样。
　　只是女人高潮后的样子本就十分迷人……
　　再加上莫漓母猪诀发作时的淫荡样子，怎么看都不像气急败坏，反而好像是欲求不满的骚浪模样。
　　纳兰燕看得竟有些看呆了……
　　只是北狄圣女笑着腰肢一扭，让愤怒的莫漓扑了空。
　　“好啦。
　　虽然那玉简中的女子改得并不完美。
　　但也足够蒙骗那些中土义愤填膺的卫道士了，希望他们能在姬家的劝慰下不去干扰万淫大会！
　　至于你嘛，带到青鸾院里，和那七只母畜一同调教吧！”
　　纳兰燕的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是媚眼那灵动的神情，就是一副天生领袖的素质，让人难以拒绝她的召唤与命令。
　　似乎和当初飞扬跋扈的莫漓相比，纳兰夫人更得人心一些。
　　“不啊，我要见夫君，哦，见宗主啊！”
　　莫漓听说自己要如同母畜一样的调教，连忙娇呼着。
　　“不是见不到宗主的……
　　即使你们只有一墙之隔，你也不配看到他的样子，不配听到他的声音。
　　你只配光着屁股，在泥地里打滚……
　　最后在极了妙境中成为里面异兽的‘食物’！”
　　纳兰燕捉住莫漓的下巴将她转了过来……
　　这两个身份截然不同的女人美眸对着美眸的说道。
　　“不，不会的。”
　　莫漓再次对上纳兰燕那双让她厌恶的眸子，深深的望着这个玩弄自己的女人，娇声道：“还有师姐们……
　　她们不会看着我被你这样欺负、折磨！”
　　说到最后莫漓不知所措的羞愤表情再次表露在脸上。
　　“哦，我都忘了，还有她们。
　　你是有机会看到她们的，就在……
　　嘻嘻！”
　　纳兰燕说了一半，却媚笑着停了下来。
　　“就在什么？
　　你把她们怎么样了！”
　　莫漓看到纳兰燕有恃无恐的样子，急忙追问道。
　　难道自己的师姐们也都和自己一样被扒光了衣服，好像姬琼华的幻境里一样受虐吗？
　　不可能，夫君欧阳衍不会让纳兰燕这样做的。
　　“在草原遇到旱灾的时候，母羊会刻意饿死小羊，好让自己活下去的。
　　你这种生在蜜罐里的蠢女人怎么会知道人性的残酷呢？
　　我现在都有点可怜你了呢！”
　　纳兰燕轻抚着莫漓美丽的脸庞，讽刺的话语却温柔得如风缠绵。
　　“你这个恶婆娘，师姐们才不会……！”
　　莫漓盯着纳兰燕的俏脸，话语却越来越弱……
　　最后只能低下脸颊。
　　一股前所未有的绝望感，充斥着莫漓的心。
　　五玫宗本是她最熟悉的地方……
　　那里到处都是她的师姐，还有弟子。
　　可是在刚才的那一刻，莫漓有了一种被抛弃的感觉。
　　那感觉就好像自己成为船奴，准备要被东夷人吃掉一样。
　　自己在熟悉的地方，看着熟悉的脸庞……
　　但是他已经不再是自己的夫君……
　　而她们也不再是自己的师姐了……
　　那金丝楠木打造的辇再次被那些妩媚的宫女抬起……
　　而莫漓依然光着屁股美颈上拴着狗链跟着搭在着纳兰燕的辇车爬行。
　　一路上宫娥才女对这个曾经高贵的女人指指点点，在这一刻……
　　她们对于齐侯妃最后的尊重也消失殆尽了。
　　青鸾院本被莫漓改造成江南水乡的模样，湿热的空气让里面的女人十分难受。
　　而如今。
　　不过一个月……
　　这青鸾院再次变成了一片青翠的草原，几个粉白色的毡帐和毡包，好像绿色海洋上的小岛一样浮现出来。
　　“不，不！”
　　好像母狗一样爬行的莫漓看到那北狄的景色，女人不停的摇头，似乎那姬琼华的梦境再次让莫漓深陷其中。
　　她知道过不了多久无数的淫刑就会被施加在自己的身上……
　　这美丽草原却成了女人的地狱。
　　只不过这次，再也没有姝妲给她解惑，也没有师姐陪着她受虐了。
　　只有她一个女人承受了纳兰燕的全部恨意。
　　纳兰燕身份何等高贵……
　　她到了青鸾院里就将莫漓交给了一个面色狠厉的嬷嬷，然后回到温暖的毡帐里了。
　　似乎她带回来的这个光屁股女人，就是一头她刚买回来的母猪一样……
　　甚至连一点交接的话都没有。
　　“呜呜，你们要带我去哪？
　　我要见宗主，我要和纳兰燕那个贱货说话啊！”
　　那嬷嬷也有着筑基期的修为，拉扯着灵力被禁锢的莫漓，如同老休戏顽童一样轻松。
　　青鸾院极大，规模仅比曾经的漓波宫小上那么一点。
　　而在结界法阵的作用下……
　　这青鸾院刻意弄成北狄的风格，就是那草地上刮过的寒风都让莫漓赤裸的娇躯瑟瑟发抖，特别是腿间还未干涸的淫水，让那冷风好像小刀一样割着莫漓最羞臊的部分。
　　“呦，师妹们，你看看是谁来了。
　　这不是当年擒获我们，威风八面的齐侯妃吗？
　　怎么和我们一样光着屁股哩！”
　　当嬷嬷牵着莫漓走到一个木篱笆围城的“猪圈”时，里面一个泡在浑水里的女人，突然向前爬了几步，满是泥浆的双手把在不高的木篱笆上，对着赤裸如母狗爬行的莫漓娇呼道。
　　那女人和莫漓一样赤身裸体，长时间被污水浸泡以及总是爬行，让女人的裸背和小腹不是一个颜色。
　　不过这个女人的俏脸铺着红粉，发髻也梳成了特殊的双丫髻……
　　那两个丫髻弄得很尖，就好像狗耳朵一样。
　　那女人表情十分的夸张……
　　她长大了嘴巴，一副狂喜般的模样。
　　爬行的莫漓定睛一看……
　　这关在木篱笆里的女人不是旁人，正是秀云派的女掌门，郑凌云。
　　只是此时的女人，趴在泥水里，一丝不挂，凸起的乳头上还穿着沉重而粗糙的乳环，在她抬起肥臀时，莫漓还看到了她那被肏得肥腻的阴唇也穿着环子。
　　而且这个曾经高贵的女人似乎已经习惯了裸体……
　　她抬起曼妙的上身，似乎没有羞耻的嘲笑着莫漓，并和她打着招呼。
　　而莫漓的母狗却定在郑凌云的肥臀上，上面原本的娼字已经消失，只有一个用烙铁烫出的母畜两个字，两个母畜大字的下方居然是一串编号烙着：甲金十一，是个丑陋的小字。
　　莫漓知道，郑掌门已经不需要名字了，甲金十一就是她现在作为母畜的名字。
　　时隔不到两个月，在郑凌云的俏脸上已经丝毫看不出她作为中土女修第一大门派掌门时的威严……
　　甚至连女人应有的那点娟秀也消失不见了。
　　她那夸张的笑容，美眸里泛出的欲望，还有那已经扭动的腰肢，莫漓心想恐怕就连坊市里的老婊子都要比她端庄几分。
　　“进去吧！
　　若是敢弄坏篱笆，我就打断你的狗腿！”
　　那嬷嬷用念力打开了木头篱笆的小门……
　　她解开了莫漓的狗链对她说道。
　　在莫漓面前的是一圈由高不过膝盖的木篱笆围城的窝，窝里是个齐膝的坑，里面满是黄色的泥水，也不知道是下雨还是刻意灌入的。
　　就在在十米见方的窝里，横七竖八的撅着几个裸女……
　　她们都惊讶的盯着莫漓那张让她们又恨又怕的俏脸，以及高出泥水面上肥臀上烙印的母畜印记。
　　“不，我不要在这啊！”
　　莫漓吓得面如土色……
　　这里面的女子正是月前自己擒获的秀云派七朵金花。
　　这七个女人名义上是专修女德秀云派的长老，实际上早都已经破处了……
　　而掌门郑凌云更是坐起了吸纳娈童的丑恶勾当。
　　如今这七个女子都在被纳兰燕调教，要将她们调教成最好的母畜……

第162章
　　莫漓瞪着秋水般的美眸，看着七个原本如花似玉的靓丽仙子，如今却如同母畜一样光着屁股趴在污水池里。
　　女人们的目光有些呆滞，似乎早已经对任何事物失去了性趣。
　　只是在郑凌云看到莫漓时的一声高喊……
　　这些被折磨的母畜眼眸才略微泛出光彩。
　　首先映入莫漓眼帘的是两个肌肤白嫩，腰间系着红绳的裸女。
　　竟然是秀云派的白衣李嫣云和蓝衣周冰云，当然她们所谓的白蓝衣服早已经被扒光，如今两女咬着银牙爬向莫漓过来。
　　这两女是唯一腰间系着红绳的女子……
　　而她们的肥臀上也明晃晃的用墨笔写着篆字：“甲娼”两个字。
　　“你这妖妇想不到也有今天……
　　每次我在受刑时都恨不得将你生吃活剥了！”
　　李嫣云瞪着美眸，咬着银牙对着同样沦为赤裸母畜的莫漓说道。
　　李嫣云算是七朵金花里比较纯洁的……
　　她沦落到这种地步完全是被莫漓迫害的。
　　“嘻嘻，妹妹勿急。
　　我就说，这女人定会没有好下场，现在机会不就来了吗！”
　　周冰云有些疯癫的笑了一下，一双满是污水的纤手搭在了莫漓的香肩上。
　　“我们把她一口一口的咬碎，我恨不得……”
　　曾经的掌门郑凌云恶狠狠地瞪着莫漓说道。
　　“闭嘴，你这个贱畜，土十二！
　　这里哪有你说话的份，到那边撅着去！”
　　李嫣云虽然也四肢爬行……
　　但听到原来的郑凌云说话，还是俏脸一冷的斥责道。
　　而此时莫漓才看到，除了李嫣云和周冰云，其他的秀云派五朵金花腰间都没有系着红绳……
　　而她们露出水面的肥臀上都赫然的烙印着“母畜”两个字……
　　而且在那母畜的旁边，还有一行羞辱般的名字，郑凌云的肥臀上正写着土十二。
　　果然在李嫣云的斥责下，曾经高傲的郑凌云犹如一只被踢了屁股的母狗……
　　她臊眉耷眼的轻叹一声，和其他的五只母畜挤在了一起，然后高高的撅起肥臀，让肥臀上那羞辱的烙印露出水面。
　　“我，我还是婢女，你们这些低等女子不可以对我动粗！”
　　莫漓的四肢也侵入那污水里，女人能感觉到纤手和赤足下面的一个个柔软的“泥块”……
　　这个享尽了五玫宗荣华富贵的齐侯妃，没有想到有一日自己会沦为母畜，还和自己曾经抓到的女囚关在同一个“猪圈”里。
　　“我才不管你是婢还是齐侯妃，到这里来就得听我们姐妹的。
　　看到我腰间的红绳了吗？
　　那是水堂长老冷秋生的信物，我可是他的私奴呢。”
　　周冰云伸出纤手揪了揪自己白嫩腰间唯一的红绳，然后对着这个惊恐的女人自豪的说道。
　　仿似成为五玫宗长老的私奴……
　　这种让中土女子羞耻到足以自尽的事，对这个曾经秀云派的女长老来说是无比荣耀的权利。
　　毕竟在五玫宗内律法森严，女子便是大上一级都可以随时玩弄对方，何况是甲等娼妓和最低等的母畜呢。
　　“师姐，哦，不！
　　周婊子！
　　你忘了，当初我们成为私奴还是这位做的呢！”
　　李嫣云还是多少知道羞臊的……
　　她趴在水池里，丰乳的一半侵入污水中因为急促的呼吸而荡漾在胸口，女人美颈都羞红了说道。
　　“是我把你们赏赐给冷秋生和冷秀山的，我不求你们感激我……
　　但别收拾我就行！”
　　莫漓紧了紧鼻子哀求的说道。
　　这水池设立在草原的一边，池里污水也不流通，发出一股让女人难以忍受味道，莫漓很难相像这些活生生的女人就这样泡在污水里……
　　而污水池边只有膝盖高的栅栏，让着都有着金丹修为的仙子不敢跨越，只能在这泥泞的水池里苦苦忍耐着。
　　“咯咯咯，是啊，我们定要好好感谢齐侯妃呢。”
　　听到莫漓这样的说辞，周冰云的俏脸上再次泛出了疯狂的神色，母畜般的折磨让这些曾经高雅富贵的女人根本就无法承受。
　　“你们要干什么，你们不可以这样，你们再这样我就要叫啦！”
　　莫漓见到在周冰云的呼叫下……
　　那五只地位更低的母畜将自己围了起来……
　　每个裸女都呲著白牙……
　　她们起伏的胸口处偶尔能看到粉红的乳头上穿着粗糙的乳环，撅起的肥臀间，两片肥厚的阴唇上也穿着同样的阴环。
　　“把她按住，在我们尊敬的齐侯妃被肏烂骚屄前，我要尝尝她的咸淡！”
　　突然听到齐侯妃三个字，莫漓顿时羞耻得如被雷电击中，心中亦荡起一股说不出的愤怒。
　　她曾经是可以决定这些女奴命运的齐侯妃，仅仅是不经意间把这两女送给长老当私奴就可以让她们免于沦为母畜的惩罚……
　　但如今纳兰燕那个贱货居然把自己调教成了母畜，还和曾经的仇人关在一起……
　　这种羞辱的感觉一下爆发出来……
　　让莫漓的脑子如缺氧般产生了强烈的晕眩感，似乎眼前的一切都不真实起来。
　　两个母畜架着莫漓的香肩，两个母畜抱住莫漓的大腿，让这个美丽的女人只能高高的撅起臀部。
　　此时的女人剧烈的挣扎了几下……
　　而她的俏脸却被叫做土十三的郑掌门一下按入了污水里。
　　“再敢挣扎，我就憋死你！”
　　郑凌云如今混得连自己的名字都没有了……
　　她把自己的耻辱一股脑的发泄在了莫漓身上。
　　这个曾经的女掌门，坐着污水里，将自己唯一还拿得出手的曼妙上身裸露出水面。
　　她揪住莫漓的秀发，不停的将女人的脸按在水里。
　　在被周冰云呵斥后，又将莫漓的俏脸按在自己丰满的乳房上。
　　就在此时，莫漓感觉到自己的臀缝间有一条热乎乎的柔软划过。
　　女人本能的颤抖了一下，当那柔软舔过莫漓的阴唇时，女人的肉穴居然蠕动了几下，心中的羞辱也渐渐变成了一种淫欲在释放着。
　　莫漓扭过俏脸，却发现腰间只系着一根红绳的周冰云，正伸出香舌在自己的臀缝间舔舐着。
　　也不知道周冰云受到了什么样的折磨和调教，让这个高傲的秀云派长老，如今可以做出这样下贱的动作来。
　　“嗯，啊！”
　　敏感的肉穴突然被周冰云的口腔完全包裹，莫漓只觉脑子里仿似一下炸开了。
　　还没等她缓过劲来，阴唇就被香舌拔到了两边。
　　湿热的气息与绝美的快感瞬间而至，令莫漓忍不住羞臊的浪叫起来。
　　啊！
　　自己正在被一个沦为娼妓的金丹期仙子，亲吻，亲吻自己的肉穴。
　　在以女人和女人特有的方式，进行着亲密的口交……
　　想到身后淫荡的画面，莫漓顿时身躯直颤，咬紧了自己的红唇，被其他母畜按住的手脚剧烈的挣扎了两下，水中的手指脚趾都紧张的弯曲在一起，芳心如触电般激起了无尽的酸麻。
　　莫漓不想这样……
　　但是五个裸女将她禁锢住，按住她俏脸的郑凌云也将莫漓的小脸按到了自己丰满的乳房里。
　　挺翘的鼻子被软肉包裹，一阵阵窒息与狂乱的快感席卷而来，犹如汹涌的海浪冲击着她性欲的神经，转眼就从肉穴扩散到了敏感的子宫，又从子宫激荡到了全身各处，让莫漓的大脑变得滚烫炽热，肉穴也更加瘙痒酥麻。
　　“啊，嗯啊！你们，要做什么，嗯啊！”
　　销魂的快感是如此美妙，莫漓秋水般的媚眼微闭，双眉舒展，张开红唇舒服的浪叫起来。
　　两条被禁锢住的性感美腿如抽搐般阵阵颤抖，翘臀也情不自禁随着舌尖的舔弄上下摆动，似乎沉醉在了如梦似幻的口交刺激之中。
　　如今莫漓已经被纳兰燕所擒，天下之大再也没有女人可以容身的地方，或许明天莫漓就会被酷刑折磨得疯掉……
　　而这一丝快感对于绝望的女人来说就宛如酷热沙漠中的绿洲。
　　“咸的，是咸的！”
　　周冰云才没有刻意讨好这个自己恨之入骨的女人……
　　她只关心女人淫水的味道，在尝到了咸味后，这个曾经虚伪的女仙子更加卖力的舔弄起来……
　　嘴唇大力吸吮，舌尖来回卷动，不知疲倦的舔吻着莫漓敏感的肉穴。
　　之后他的手指也伸了过去，找到女人勃起的阴蒂，轻柔的旋转搓揉。
　　随着周冰云纤细的手指也加入了战团，莫漓的快感比之前来得更加强烈，肉穴与阴蒂的双重快感正在慢慢地摧毁了莫漓的意志。
　　体内母猪诀无法控制的运行着，几乎已经到了第一层大圆满的境界了。
　　而莫漓又绝望的知道，当自己母猪诀到第一层时，这种专门羞辱中土女修的功法，将跟随自己一生。
　　“啊哦，你停下来啊，我要不行啦。
　　什么咸味啊，我不咸啊！
　　要泄身了啊！”
　　莫漓被郑凌云揪着秀发，仰着俏脸嘴巴贴在郑凌云的丰乳上，痛苦而激动的呻吟着，每一个字都带着浓浓的颤音，没有任何犹豫便说出了内心的真实感受和疑问。
　　然而很快她就忘记了羞耻，忘记了一切，只想追寻那美妙的快感。
　　似乎为了追逐这种快感……
　　即使成为母畜也是可以接受的了。
　　在沦为贱婢后，无数个夜晚莫漓都是孤身一人……
　　但她也是一个女人，一个修炼媚功的女人……
　　她要比其他女子更容易感到空虚，更容易感到寂寞。
　　她无时无刻的不希望得到男人的慰藉，然而璨月亭的手指挑逗仅仅是打开了莫漓欲望的大门……
　　她还远远地没有满足。
　　“让我也尝尝呀！”
　　李嫣云看到周冰云舔着莫漓肉穴的模样……
　　这个曾经矜持的纯洁仙子，如今也变得放荡起来……
　　她一下挤开了周冰云，双手把住莫漓的肥臀，香舌上下舔着。
　　而李嫣云舔了不到几下，周冰云又挤了过来，两女的香舌一只舔着莫漓的肉穴，另一只竟然奔着女人的肛门袭来。
　　听到在自己臀部位置两个娼妓的争抢，莫漓却被舔得高声浪吟，身心仿似在两女的舌尖舔弄下飞向了浩瀚的高空。
　　两条泡在污水里的性感的美腿阵阵颤栗，并以肉眼可见的速度弯曲下去……
　　但莫漓肥美的肉臀却越撅越高，一边情不自禁的起伏摆动，一边迎合著两女舌尖的亲吻舔弄。
　　当舌尖钻进莫漓那空虚的肉穴时，莫漓再次如被雷电击中，女人再也承受不住那快感的冲击，浑身的力气迅速消逝，最终眼前一黑，俏脸贴在了郑凌云的肥乳上。
　　“啊，啊！”
　　莫漓大叫一声，肉穴剧烈的蠕动了继续，一团团粘稠的淫水喷出，正在舔舐的李嫣云顿时被喷了一脸。
　　和莫漓相像的不同，李嫣云非但没有生气，反而媚笑了起来……
　　她舌尖卷曲用力的将莫漓肉穴里喷出的粘水吞入嘴巴里……
　　这个似乎的李嫣云已经完全没有淑女形象……
　　她满意的吧嗒着嘴巴，就好像一条吃食的母狗。
　　“又酸又咸！”
　　周冰云舔着李嫣云白嫩的脸蛋，然后逛荡着穿着粗糙乳环的美乳，心满意足的说道。
　　“疯了，都疯了啊！”
　　此时的莫漓依然被几个沦为母畜的秀云派长老抱着大腿跪在水池里……
　　她不得不高高地撅着肥臀，一双美乳完全浸入水中……
　　而为了呼吸女人也不得不伸长美颈，将脸颊贴在另一只母畜的肥乳上。
　　“呜呜，你这妖女莫要笑我们，若你半月不吃一粒盐巴，恐怕也会变成这样。
　　该死的纳兰夫人，竟然用这种下作的土办法折磨我们！”
　　李嫣然多少还有些理智……
　　她将大部分莫漓泌出的淫水吞入后，对于盐水的渴望下降了一下，羞耻的说道。
　　“哇哇，我没有取笑你们啊，哇哇！别舔了！”
　　在腰间系着红绳的两女撤出后，以女掌门郑凌云为首的母畜，才开始了真正的舔舐。
　　这些肥臀印着母畜的秀云派女长老，不仅舔着莫漓的骚屄，就连她泌出汗水的裸背和美颈都被舔舐着。
　　而曾经的女掌门郑凌云，更是闻着莫漓醉人的芳香，曼妙的裸体和分泌的汗水刺激着这个女人最后的理智。
　　郑凌云大叫一声，竟然抱着莫漓狂热的亲吻着，双手在莫漓滑腻的肉体上不停的抚摸，并且大口大口吸吮着莫漓嘴里略带咸味的津液。
　　“当当当！”
　　“你们这些母畜婊子们，出来放风啦！”
　　那个把莫漓关入污水池的嬷嬷，拿出一个破锣敲打了几下。
　　那些缠着莫漓舔舐她白嫩肌肤的“母畜”们立刻停了下来，包括李嫣云和周冰云在内，七只母畜在栅栏门口排成了一排。
　　这些曾经高贵得对中土寻常修真男子不屑一顾的女仙子们，如今都跪坐在污秽的水池里，将曼妙的上身裸露出来……
　　而且双手抬起，放在双乳两侧。
　　更让莫漓无法接受的是……
　　这七名女子竟然都张开朱唇，吐出了粉嫩的舌头，宛如一只听话的母狗一样。
　　“你们怎能毫无女人的气节！”
　　莫漓显然不想和她们一样……
　　这个曾经的齐侯妃瞪着秋水般的美眸鄙视的说道。
　　“闭嘴，小心受罚！”
　　李嫣云算是七女中最善良的……
　　她也吐着香舌对莫漓使着眼色。
　　“你这母畜，竟然不知礼数，是否讨打！”
　　只有筑基初期的嬷嬷提着皮鞭指了指莫漓说道……
　　而其他女人都抬起纤手吐出舌头，双乳荡漾在胸前，一动也不敢动的样子……
　　她们的美眸妩媚之中还带着一丝恐惧。
　　“就是纳兰燕也不敢这样说我！”
　　莫漓咬着银牙的呵斥道。
　　一个筑基期的嬷嬷。
　　如果在以前莫漓一个手指都可以碾死。
　　“哦，我差点忘了！
　　你这妖女在猪圈里休息，如今已经沦为母畜居然还这样嚣张，看我不打死你！”
　　嬷嬷冷笑了一声……
　　她打开了栅栏门，七个女人兴奋的呻吟着爬出了那个让她们作呕的污水池。
　　而李嫣云和周冰云更是光着屁股，香肩扛着一个木枷过来，然后吐着香舌围着这个嬷嬷爬行着。
　　“还是你们两个娼妇听话，一会给你们开个小灶！”
　　嬷嬷慈祥的笑了笑……
　　她用念力将莫漓举起，然后让这个曾经权欲熏天的齐侯妃的双足放进那木枷中。
　　此时的莫漓只能裸背贴在地面上，一双美丽的赤足被木枷卡住，如红玉般的足跟和柔嫩的足弓对着碧蓝色的天空。
　　“啊，你要做什么？
　　我不是娼妇也不是母畜，你没有资格惩罚我啊！”
　　莫漓无奈只能搬出五玫宗的律法来了。
　　在五玫宗里，下女分四个等级，打杂干活的婢女、用骚屄满足客人的娼妇、全身的性器官都归属于宗门的女奴，以及连人格都被泯灭的母畜。
　　如今莫漓还是婢女……
　　她却是有权利要求青鸾院的嬷嬷不可以这样羞辱自己。
　　然而事在人为，莫漓的话还没有说完，嬷嬷的硬皮鞭就抽打在莫漓的足弓处。
　　不得不说，鞭笞赤足对于中土女修十分的奏效，不仅仅是因为搭在脚底板上确实痛楚……
　　而且在心里上抽打这些以赤足为羞耻女修的足弓，更有可以击碎她们脆弱的自尊。
　　“你是什么，还不是纳兰夫人一句话的事。
　　我告诉你，在这里屁股上什么也没印的女人，就连母畜都不如呢！”
　　嬷嬷举起皮鞭再次抽打在莫漓的另一只赤足上，打得这个赤裸的女人全身颤抖，连反抗的余地都没有了。
　　莫漓秋水般的美眸瞬间溢出泪水……
　　她并不是第一次被鞭笞赤足，上一次还是自己装作妓女在坊市妓院门口被打。
　　然而那一次莫漓的心中充满了希望，所有受的苦都是权宜之计。
　　然而这一次，却再也没有能救自己的人了，姝妲此时恐怕比莫漓还惨……
　　而五玫宗最终也成为了莫漓受苦之地。
　　“嗯啊，我要见纳兰燕啊！”
　　几下鞭笞足底后，莫漓还是忍不住那种钻心的痛楚和心中的绝望……
　　她无奈只能哀求着。
　　“纳兰夫人何等尊贵，岂能是你这种婊子都不如的光屁股妖女想见就见的！”
　　那嬷嬷娇笑一声，继续抽打着莫漓的赤足说道。
　　而莫漓心里也憋屈得很……
　　她本以为纳兰燕得逞后，不得把自己在这青鸾院里千刀万剐了吗。
　　即使不这样，也得刻意想出什么淫刑折磨自己。
　　然而纳兰燕甚至都没有多嘱咐这个嬷嬷一句话，就把自己和那秀云派的七朵金花一起调教了。
　　让她这恰恰是最大的羞辱，仿似莫漓连让纳兰燕多思考一刻钟的时间都不配。
　　如今的莫漓支配光着屁股和被自己抓到的七朵金花一起在污水里打滚……
　　不过那嬷嬷似乎也有顾忌……
　　她只是抽打了莫漓五六鞭，在这个曾经高贵女人彻底崩溃前就收了木枷，然后对莫漓说道：“你这妖女，我们来日方长，看我不好好的熬你！”
　　说罢对着那七个排成一列的光屁股母畜说道：“今日放风，需四肢着地奔跑二十里，否则没有饭吃！
　　不过今日有了新的母畜进来，便让你们先欢快一下吧。
　　说你们谁愿意做公狗？”
　　“我！”
　　“我啊，亲妈妈啊！”
　　七个女人听到嬷嬷这样说，立刻美眸亮了起来……
　　纷纷伸长了美颈，用自己最美丽的媚笑娇吟着。
　　也不知道这些女子在这里受了多少苦，才变成这幅泯灭人性的骚浪模样。
　　“嗯，我看嫣儿和冰儿最乖巧，还是你们俩玩她们吧！”
　　嬷嬷看着李嫣云和周冰云腰间的红绳……
　　她再次慈爱的笑了笑，然后从储物袋里丢出两根双头肉棒后就走了。
　　“你们都疯了吗……
　　这样讨好她！
　　她不过是一个筑基期的老女人啊！”
　　莫漓蜷缩在地上，忍着脚心的刺痛，见到那嬷嬷走远了才说道。
　　“闭嘴！
　　你若是每日被殴打和奸淫，嗯啊！就不会这样说了！”
　　李嫣云扭动着赤裸的身子，将那双头肉棒插入自己的骚屄里，然后扭动了一下腰肢，让那假肉棒的另一端在莫漓的眼前晃动着说道。
　　“齐侯妃身娇肉贵的，怎么知道我们这些婊子的苦楚呢。
　　是我先来还是你先来？”
　　周冰云冷笑着说道，然后抛出一个媚眼的问道。
　　“当初这个妖女让我坐木驴，自然是我先来了！”
　　李嫣云咬了咬银牙……
　　但美眸却泛起一丝妩媚的说道。
　　“咯咯咯，坐木驴对于现在的我们还算什么大事吗？
　　妹妹……
　　这个理由可不行呢。”
　　周冰云一手扶着李嫣云的香肩，笑得双乳颤抖，肉穴里更是因为女人的娇笑而喷出了一缕尿液。
　　显然这些被频繁奸淫的女子，几乎很难憋住尿了。
　　“我，两位姐姐让我来啊，我和这个妖女一天二地仇，三江四海的恨啊！”
　　郑凌云爬过来说道……
　　而她的肥臀上还烙印着丑陋的“母畜，土十三”
　　“土十三，我们娼妓说话，哪里轮得你这母畜插话！
　　小心我和嬷嬷说你口吐人言，让她给你的舌头重新戴上两斤的铁环！”
　　周冰云厌恶的看着自己曾经的掌门郑凌云说道，吓得这个曾在秀云派生气凌云的女掌门一吐香舌，连忙缩回身子和其他四名母畜挤在了一起。
　　“周冰云你不过是成为了长老的私奴，就将我们同门的姐妹真的当做畜生对待了吗？”
　　一个眼眸泛红的母畜不满的说道。
　　“火二十一，现在你还好意思说同门的事了吗？
　　看看你的乳头和骚屄上的环子，你觉得自己还配用以前的姓氏，还配做是一个女人，还算一个人吗？”
　　周冰云抢过地上的双头肉棒，恶狠狠地插进自己的骚屄里，然后更加凶恶的说道。
　　“唉！煊师姐，我们不是不顾同门之宜……
　　只是着郑凌云做掌门时也在修炼邪功，导致我们秀云门如今有灭门惨祸。
　　周师姐只是气不过她罢了！
　　唉，谁能想到……”
　　李嫣云连忙打圆场的说道……
　　只是此时众女都光着屁股，臀部烙印着娼妓和母畜的印记，实在是羞于提起往事了。
　　“还不是这个妖女！
　　看我怎么收拾你！”
　　周冰云咬着朱唇，似乎刚才的吵架让这个女人重新羞臊起来。
　　她爬到莫漓身边，快速调整姿势，将这个妖女的美腿用力的分在两边，挺起坚硬的假肉棒赤裸裸的贴在了她肥嫩的阴唇上。
　　“啊～哦！
　　不是，我不是妖女，唉！”
　　双头肉棒将两人的阴道紧密的连在一起，两个沉沦的裸女都颤抖着娇躯，心中的羞愤无法言喻。
　　不过周冰云很快就从情绪中走了出来……
　　开始激动的挺动着曼妙的腰肢，双头肉棒大力摩擦着莫漓湿润而滑腻的肉穴，羞耻般的快感冲击而来，很快犹如爆发的山洪冲破莫漓的矜持。
　　“嗯啊，不要啊，不可以这样玩弄我啊！”
　　双头肉棒摩擦的淫水声淫靡作响，坚硬的肉棒贴在敏感的阴唇间，不断挤压着女人勃起的阴蒂与肉穴。
　　莫漓在羞臊的放声抗议……
　　但双手情不自禁抱紧了周冰云白嫩的背脊，两条美腿也缠在了女人系着红绳的曼妙腰肢。

第163章
　　那双头假肉棒乃是北狄秘法，用牛股制成中间镂空。
　　周冰云的肉棒在莫漓的肉穴上摩擦着……
　　只是短短片刻，母猪诀就让莫漓有了感觉，肉穴里瘙痒难耐，空虚至极，莫漓羞人的蜜汁与周冰云的淫水在假肉棒镂空的缝隙里交织在一起，一起变成了互相摩擦的润滑剂。
　　“啊哦，不行了……
　　这肉棒上有春药呀！”
　　莫漓浪叫起来……
　　母猪诀带来的灼热的情欲来的是如此的猛烈，酥麻的快感更是比自慰强烈了好几倍，莫漓动情的挺动着肥腻的翘臀，脸上呈现出瑰丽而妖艳的潮红，性感的红唇半开半合，不断发出甜腻而诱人的销魂娇喘。
　　很快那种研磨的酸麻又变成了无尽的瘙痒，两个女人屄里的嫩肉也开始痉挛收缩，滑腻的蜜汁如潺潺的小溪在双头肉棒的镂空中汩汩流淌，很快就将两个曾经高贵的女人的下体弄的一片湿滑。
　　莫漓的样子七朵金花都看在眼里……
　　她们更觉得眼前的女子就是修炼媚功的妖女，怎么对付她都是理所应当的了。
　　七女在宗门内都受过严酷的调教，如今已经沦为人不人鬼不鬼的母畜……
　　她们当然知道莫漓淫荡成这样定然也不是什么好女子了。
　　“吧唧，吧唧”的摩擦声不停作响，莫漓媚人的呻吟回荡在耳畔，让身边的七个可怜女人的情绪也亢奋到了极点。
　　周冰云更是媚笑着一下抬起身子，握着坚硬的加肉棒就顶在了莫漓湿透的骚屄上。
　　垂眼看去，只见莫漓腿间一片光滑，饱满的阴户肥美而丰隆，两片娇嫩的阴唇紧紧的闭合在一起，湿淋淋的沾满了甜美的蜜汁。
　　湿润的光泽阵阵闪烁，犹如一个娇嫩欲滴的水蜜桃令人垂涎三尺。
　　周冰云并非喜欢女人……
　　但是在残酷的淫刑中……
　　这个带着假肉棒的女受虐狂经常把自己幻想成雄性的施虐者。
　　“齐侯妃殿下，贱奴可以插进来吗？
　　咯咯咯！”
　　周冰云戏谑的说道……
　　这个腰间系着红绳的娼妇握着假肉棒兴奋的滑动着，鹅蛋般硕大的牛股龟头上下摩擦着莫漓湿润的阴唇，很难相像就在几个月前她还是一个以贤良淑德而成名的仙子。
　　每当周冰云挺着牛骨龟头顶在莫漓的骚屄上时，两片肥厚的阴唇都会被龟头挤向两边，犹如一张贪吃的小嘴似要将她的假肉棒吞没进去。
　　在肉棒不停的刺激下，莫漓更加难以自控，肥美的肉臀阵阵颤栗，并不断向上迎合著肉棒的摩擦。
　　莫漓的动作似乎就已经回应了周冰云的刚才的问题，引得秀云派其他女子一阵娇笑。
　　她们从来也没有想到过……
　　那个指挥五玫宗飒爽妩媚，又拒人千里的齐侯妃，如今竟然失势……
　　而且失势到沦为母畜般的女人，光着屁股被她们这样下贱的女囚戏耍肏弄。
　　“真是一个贱货！
　　你就应该烂在猪圈里！”
　　看着莫漓如春水玉壶般诱人的骚屄，想着自己绝望的未来。
　　周冰云媚眼赤红，心口狂跳。
　　随后她的臀部猛然一沉，将牛骨假肉棒的另一端用力的挤进了莫漓的肉穴中。
　　“啊，哦！”
　　随着双头牛股肉棒的强势进入，两女几乎同时发出了满足的呻吟。
　　莫漓的俏脸猛然后仰，空虚的骚屄立即被粗硬的肉棒填满了一半，硕大的牛骨龟头上面满是催情的符文，摩擦着阴道的肉箍就挺进了莫漓早已经被挑逗得发情肉穴……
　　同时引起了母猪诀的运行，在女人的体内激起了一股令人震颤的快感。
　　莫漓陶醉的闭上眼，性感的朱唇骤然大开，赤裸的娇躯紧紧的绷着，每一根经脉都在母猪诀的刺激下处于极度亢奋的状态。
　　不仅是因为肏屄的快感，还有那个刺激到了极点的堕落感觉，莫漓知道这一刻母猪诀已经刻入到莫漓的骨髓里再也无法与她分离。
　　“嗯啊！爽啊！”
　　同样修炼母犬诀的周冰云也因为那符文假肉棒而激动得快要崩溃了……
　　这个还算美丽的女人此时流着口水浪叫着。
　　莫漓那春水玉壶般的肉穴紧致湿滑，牛骨龟头刚一进入……
　　那湿滑的软肉就从四面八方包围了过来，如同一张蠕动的小嘴紧紧的包裹着粗壮的假肉棒。
　　滑腻的淫水多的吓人，将那符文缝隙里的春药全部浸泡了出来……
　　而且这法器也能刺激女人体内的灵气，让她修炼母猪诀事半功倍。
　　然而女人并不想修炼那让她堕落的母猪诀……
　　这一切都是北狄人多年积累的调教手法，让一个好好的中土女仙子，如何快速的沉沦，最终在性欲中无法自拔，在内心人性的挣扎与对性交欲望的妥协中彻底崩溃。
　　同样被迫修炼母犬诀的周冰云也情不自禁的屏住了呼吸，美眸紧紧的盯着两两女结合起来的牛骨假肉棒……
　　她柔媚的裸体不停的颤栗着，似乎那母犬诀也正在她的体内完成大周天。
　　过了一会周冰云才缓过劲来，激动得如同恢复了自由身一样，兴奋的大叫道：“我的母犬诀突破第二层啦，嘻嘻，哈哈！”
　　只不过其他秀云派的母畜听到周冰云这样说，美眸都暗淡了下去。
　　说完周冰云晃动着肥乳俯下身子，结实的臀部用力一挺，只听啪的一声闷响，牛骨制成的大肉棒顿时全根没入，不留一丝余地的滑入了莫漓的体内……
　　“啊，哦！”
　　莫漓再次大叫一声，赤裸背脊都因为阴道里剧烈摩擦而弓了起来。
　　这一下空虚的肉穴已经被牛骨肉棒完全填满，硕大的龟头穿过柔软的阴道直达宫颈，又从宫颈顶进了她敏感的子宫，进入到了女人最柔软最羞臊的地方。
　　这一刻无数的画面浮现在了莫漓的脑海中，在北狄幻境中所受到的淫刑折磨：
　　有从自己被俘被扒光衣服、有在马厩里看到那双满是五色纹理的小腿以及赤足上嵌入的铁蹄，有到在洛京城里游街被羞辱……
　　最后定格在一张女人堕落的笑容上……
　　只是那个女人从绝美灵动的姬琼华变成了有着秋水般美眸的自己。
　　想着那母猪诀将成为自己主修的功法，想着自己的修为永远在难有寸进，想着自己在青鸾院里如母畜一样受虐。
　　在母猪诀的作用下，一股强劲的淫欲和刺激快速的聚集，形成了一股前所未有的快感风暴，摧枯拉朽般冲击着她兴奋的子宫……
　　她亢奋的大脑……
　　她全身的经脉，将女人在礼法中压抑了的欲望一下轰然引爆。
　　“啊，不行啦！”
　　莫漓痛并快乐的红唇大开，高声浪叫，全身的肌肉骤然紧绷，翘臀也用力的挺了起来……
　　让两女肉穴中插入的假肉棒结合的更为紧密，随后她的身子便剧烈的抖动起来……
　　向着母猪诀第二层瓶颈冲击而去。
　　母猪诀的无尽快感爆炸开来，犹如山崩地裂，轰然震动，又如火山爆发，岩浆喷涌，在她寂寞的子宫里猛然炸开。
　　莫漓亢奋的仰起俏脸，一手用力揉捏着自己的乳房，一手用力紧抓了身下的嫩草，灼热的阴精从子宫里喷涌出来……
　　犹如崩裂的水坝肆意奔涌，顺着两女假肉棒的镂空中喷出，将她这月来压抑的情欲全都发泄了出来。
　　淫水滴滴答答的落在草地上……
　　但是李嫣云却爬了过来，伸出香舌将莫漓喷出的淫水再次卷入口中。
　　李嫣云舔着莫漓的大腿内侧，居然美眸一亮，再也不顾最后的女人形象疯狂的舔舐起来。
　　“不错，看来你这妖女的母猪诀也快要第二层圆满了，竟然能在阴精里主动溢出大量的灵气，真元！”
　　那北狄嬷嬷提着皮鞭笑着说道，显然修炼母猪诀的女子……
　　即使不用采摘也会慢慢泻出真元，成为其他人的进补。
　　其他母畜听到嬷嬷这样一说，都发疯的爬了过来。
　　虽然无法占据莫漓腿间的有利位置……
　　但也时不时的舔上一口。
　　她们沦为母畜后，便再难有修炼提升的机会……
　　而且每日灵气都在外泄，能吸吮到莫漓的淫水阴精，对她们来说亦是最好的进补了。
　　不过这时候莫漓却还在高潮泄身的兴奋中……
　　她的脑子里变得一片空白，灵魂仿似遨游在无尽的虚空，又仿似进入到了无法言喻的美妙天堂，身体的每一寸肌肤都被强烈的快感层层包裹，每一根经脉都在高潮的冲击下闪烁跳跃……
　　即使大量的真元倾泻而出，都变成了一个难言言语的快感。
　　这绝对是莫漓一生中最激烈的一次高潮……
　　“你真是个婊子，土十三修炼了足月母猪诀第一层都没有修炼到，便是肏你几下便修炼到了第二层！”
　　看着莫漓夸张诱人的高潮姿态，和莫漓的肉穴连在一起的周冰云嘲弄的说道……
　　她扭动腰肢想把那双头肉棒拔出来……
　　但却发现那肉棒如同长在阴道里，再也拔不出来……
　　“我让你们结束了吗？”
　　老嬷嬷拿起皮鞭说道。
　　“亲妈妈啊，小母狗这就继续肏是她！”
　　见到嬷嬷的冷笑，周冰云嘴角颤抖了几下，然后激动的欲火狂燃……
　　她再次兴奋的压在莫漓曼妙的裸臀上，结实的臀部前后挺动，一个劲大力的肏弄起来。
　　“好啦，都跑起来……
　　今日二十里，谁若是慢了，不仅没有吃食，晚上还有坐木驴！”
　　嬷嬷的皮鞭在空中虚打一下，然后命令道。
　　包括李嫣云在内，六个因为修炼北狄母畜功法的女人，连腰肢都无法直立只能屈辱地爬行。
　　她们绕着广大的青鸾院，四肢并用，肥臀翘起的爬行起来。
　　“还有你们俩，肏屄时也要爬！”
　　嬷嬷看着正在用力交欢的莫漓和周冰云的两女，似乎没有同情，反而举起皮鞭抽打了周冰云的裸背。
　　此时周冰云正趴在这原本高傲的齐侯妃身上，臀部扭动，牛骨假肉棒在两女的阴道里摩擦滑动着。
　　“爬啊，要不我们都得受罚！”
　　周冰云被皮鞭打得急促的喘着气说道。
　　她双眼灼灼的紧盯着莫漓骚浪的脸庞，假肉棒快速抽动，一下下大力贯穿着莫漓紧致而湿滑的肉穴。
　　无奈，刚刚高潮过后四肢无力的莫漓，只好驮着双手扶自己在臀部的周冰云，艰难的在草地上爬行着……
　　而周冰云的双腿也在随着莫漓的前进而膝行这。
　　两个用假肉棒链接在一起的女人爬得行很慢，直到嬷嬷跟了过来，几鞭从下向上的撩打在莫漓的肥乳上……
　　这个被肏的女人才应激般的快爬了几下。
　　奋力的爬行，以及在假肉棒强有力的抽插下，修炼媚功的莫漓很快就再次被勾起了熊熊烈焰，女人似乎又想起了自己光着身子做船奴划桨的日子。
　　她媚眼如丝的望着爬在自己身上的女人，艳丽的脸庞满是醉人的潮红，张着红唇无奈的呻吟道：“不行了，一边肏屄一边爬啊，嗯啊，你轻点，又顶到我那里了。”
　　听着莫漓淫荡的呻吟，周冰云则兴奋的热血沸腾，激动的说道：“快点爬，现在这法器把我们俩的骚屄锁在一起了。
　　你以为我愿意这样肏你？”
　　说完周冰云肥臀猛力一挺，将牛骨假肉棒再次全部插入了莫漓的体内。
　　“啊！哦！”
　　敏感的花心被牛骨大龟头顶的凹陷进去，子宫都仿似被推进去了一截。
　　莫漓大叫一声，身心俱颤，几乎无力的摔倒……
　　但是畏惧嬷嬷的鞭子，只能玉臂和大腿颤抖着继续爬行。
　　酥麻的快感激射，令整个肉穴都激起了一股强烈的酸麻，并在母猪诀的作用下迅速扩散到了全身各处。
　　因为莫漓的爬行，将周冰云身下的假肉棒抽出了大半……
　　这个腰间系着红绳的女子再次臀部用力，随着身下妖女的爬行而富有节奏的开始来回抽插……
　　每一次都只抽出短短半寸，深入浅出的享受着曾经齐侯妃紧致的包裹和湿滑的肉穴。
　　在莫漓爬行了几十步后，周冰云嘴角上扬，却将肥臀上插着的大肉棒奋力下沉，狠狠地贯穿了莫漓肥嫩的骚屄，并顶住女人柔软的花心用力研磨起来。
　　“啊，啊！
　　不行了，又顶住了！
　　嗯啊，求求你停下来啊！”
　　在四肢辛苦爬行以及身上周冰云富有技巧的抽插下，魔力何曾经历过这种刑罚，顿时秋水般的美眸变得迷离，口水都从嘴角里流出，一副即将崩溃的样子。
　　“你这妖妇，可曾想到有今日啊！”
　　周冰云似乎在莫漓身上发泄着心中的怨气说道。
　　她本是秀云派长老，若是在做几年便会嫁给梁州世族，两家早已定下婚约。
　　可是遇到了齐侯妃后，她只能光着屁股伺候男人，别说嫁给世族了，便是穿上衣服做一个正常女人都已经成为了奢望。
　　“唉，我若早知道有今日，当初，嗯啊，就应该，唔，把你们都杀了！”
　　莫漓咬着银牙说道……
　　她想到自己的柔弱导致给了纳兰燕机会，或许自己就应该听姝妲的用强力手段压制五玫宗。
　　不过这一切都晚了。
　　就在莫漓悔恨的时候，那周冰云肉穴里伸出粗壮的牛骨肉棒将莫漓填的严丝合缝，没有在肉穴里留下一丝多余的缝隙，满涨的感觉让莫漓空虚的肉穴体会到了前所未有的充实感。
　　还有大肉棒的抽插也极具技巧，一遍遍浅浅的抽插迅速撩起了她肉穴的瘙痒与渴望。
　　似乎作为对莫漓恶毒言语的回应……
　　而当肉穴的瘙痒感越来越强时，周冰云的假肉棒又凶猛的一插到底，狠狠的撞击在柔软的花心上，激起一股无与伦比的超爽快感，不仅缓解了她肉穴的瘙痒……
　　同时也带来了难以言喻的强烈淫欲。
　　可以说在五玫宗久经调教的周婊子每一次抽插都挠到了莫漓的痒处，将九浅一深的精髓发挥到了极
　　致……
　　而此时周冰云的假肉棒又顶住了莫漓的花心，犹如磨盘一般研磨着她敏感的子宫，时轻时重的力道更是弄的人心花怒放，浑身发软，屄芯子都要被火热的牛骨大龟头融化了……
　　“你这妖妇，还敢恶语相向。
　　你如今已经沦为母畜，还不逆来顺受？”
　　周冰云略带癫狂的说道。
　　“嗯啊，我才不是母畜，我还是……，嗯啊，还是……”
　　莫漓刚想辩解，却发现每次在她说道关键字时，周冰云的假肉棒就会狠狠地搅动自己的花心，让那齐侯妃三个字变成了一声声淫荡的浪叫。
　　“认命吧，你和我们一样，都是宗门里的母畜，将来有着无尽的痛苦淫刑等着我们。”
　　周冰云疯癫的神色略显暗淡……
　　这些女人从被俘的那一日起就知道，自己再也回不去了。
　　即使五玫宗被中土灭掉，自己作为娼妓淫奴，也不会被家族认可，最终只能沦为其他中土世家大族的淫奴，继续裸露着骚屄的活着。
　　“定会有人来救我的！
　　嗯啊，停下来啊……
　　那里要被你磨化了呀！”
　　莫漓刚说了一句狠话，就被强烈的快感征服，不停的浪叫哀嚎着。
　　“谁会来救你这修炼母猪诀的女人，我们的功法都废了，只能这样活着啦！”
　　周冰云再次挺动肥臀，深深地抽插了几下莫漓的阴道说道。
　　“嗯啊，我还有四个师姐呀！
　　她们……”
　　两女淫荡的对白刺激着彼此的性欲，周冰云在绝望中可以肏弄莫漓已经让她激动不已，白嫩的肥臀更加用力的旋转起来……
　　那牛骨双头肉棒时缓时急，张弛有度，绕着花心不停的摩擦顶弄，直顶的骚屄收缩痉挛，淫水潺潺。
　　两女依然在爬行着。
　　虽然比其他母畜慢一些……
　　但是还在嬷嬷的忍耐范围内。
　　只不过在青鸾院美丽的草地上，北狄的丫鬟们穿梭不已，将白色的丝绸铺在大门口，又架起了烤炉，几只肥美的羊羔即将被宰杀，似乎纳兰燕有客人要来。
　　不过这些赤身裸体的母畜只是贴着青鸾院的围墙爬行……
　　而这些丫鬟对她们早已经见怪不怪，早就不把这些秀云派的长老当人了。
　　任由这些母畜浪叫着，娇躯被晒得香汗淋漓，撅着肥臀爬行。
　　只有几个北狄丫鬟，饶有兴致的看着一边爬行一边被肏的莫漓……
　　她们知道这个有着秋水般美眸的女人就是曾经欺负她们的齐侯妃。
　　“啊，别再磨我了！”
　　莫漓浪叫着……
　　她现在没有心思去想纳兰燕的宴会。
　　此时的莫漓激情澎湃，媚眼如丝，一边爬行累得眼前发黑，一边被周冰云粗壮的牛骨假肉棒研磨的欲仙欲死，骚屄花心如同着火了一样，一个劲的往外冒着淫水。
　　而得到充分润滑的假肉棒，符文缝隙里的春药已经完全溶解，搅动莫漓的骚屄起来也更加顺畅，并不断发出咕叽咕叽的淫荡声响。
　　这些响声传到那些北狄丫鬟耳朵里，让这些女人发出了银铃般嘲笑的声音。
　　那个高傲的齐侯妃……
　　那在五玫宗内蔑视一切的女人。
　　如今和那些母畜一样，光着屁股，瞪着秋水般的美眸，被肏得淫水四溅，浪叫不已了。
　　听着莫漓骚浪的呻吟，周冰云狂燃的欲望越来越强……
　　她扬起巴掌对着莫漓扭动肥臀就抽打了一下。
　　随后周冰云逐渐加快了速度，享受着假肉棒穿过自己肉穴和莫漓骚屄的滑腻快感。
　　肥腻的臀部上下起伏，引得白嫩肌肤上的甲娼两个字扭动不已。
　　“啊，嗯啊！别看我，别看啊！”
　　随着假肉棒快速的抽插，莫漓虽然被肏的身心俱爽，浪叫不止。
　　但是当她看到这些青鸾院的宫女丫鬟都站在那里看着自己一边光着身子爬行，一边被肏的样子时，莫漓还是摇着头哀求着。
　　看着这些围观的宫女，莫漓似乎觉得骚屄里的牛骨肉棒变得更加粗大了，将她饥渴的肉穴撑得无比充实。
　　硕大的牛骨龟头快速穿梭着，上面刻着的符文不停刮弄着里面的骚肉，一根根骨头肉棒的凸起也摩擦着屄里敏感的褶皱……
　　每一次抽插都能带来无尽的酥麻。
　　而且那法器十分阴损，似乎锁住了莫漓的耻骨……
　　每次那东西即将滑出肉穴时，都被硬生生的用念力卡在耻骨上，摆脱不得。
　　“你这母畜，被人看到是不是更兴奋了呀！”
　　周冰云故意的挺着双乳，用手揪着乳头上的环子故意给那些宫女看，然后再嘲弄身下莫漓的说道。
　　“没有，我不是母畜啊！
　　嗯啊，你别再用力啦……
　　那里都被顶坏啦！”
　　狂暴的快感连绵不绝，淫荡的对白也加剧了快感，不远处观望的宫女丫鬟似乎都变得模糊起来。
　　莫漓神色陶醉，如痴如醉，已经进入到了极度亢奋的状态。
　　在这要命的时候，就是自己的夫君来看，也无法停下来了。
　　莫漓兴奋的呻吟着、爬行着，伸出舌尖不停的舔舐着嘴唇，雪白的玉臂在青草间舞动，肥嫩的大翘臀不停的上下挺动，迎合著假肉棒的奸淫肏弄。
　　嗯嗯啊啊的呻吟声从女人的喉头传出，与下面的肏屄声交织在一起，组成了一曲刺激人心的淫堕乐章。
　　“参见石长老！”
　　“参见石堂主！”
　　就在此时，莫漓听到了远处几个侍女行礼的声音。
　　在高潮将至前女人抬头发现自己已经快爬到青鸾院的正门……
　　而一个穿在刻丝泥金银如意云纹缎裳的黄衣雍容美妇人，正扭动着腰肢向里面走去。
　　“你们两个小家伙，还叫我石长老吗？”
　　那女子嘴角上扬，狭长的美眸瞪了瞪，似乎对着两个宫娥调笑的说道。
　　“恭喜石夫人！
　　成为宗主的妃子！”
　　两个北狄丫鬟立刻媚笑着改口的说道，说罢膝盖微微蜷曲，做了个中土女子才会的万福大礼。
　　“呜啊，大师姐啊！”
　　莫漓对着那黄衣美妇人浪叫一声……
　　但爬在她肥臀上的周冰云再次加大了肏弄的力度，粗壮的牛骨肉棒上下猛捣，写着甲娼的肥臀飞快起伏，一下接着一下大力肏弄着莫漓紧致而湿滑的骚屄。
　　“啪啪啪！”
　　“啊，啊啊！”
　　肌肤碰撞的声音几乎与莫漓的呼唤同时传入到了石青胭的耳中，让这个刚才还眉飞色舞的雍容女人黛眉紧促了一下。
　　这个女人狭长的美眸一扫，却发现在不远处两个裸女正在奋力的交欢，一名女子有力的胯部撞击在另一个女人的臀部，发出阵阵沉重而嘹亮肏屄声响。
　　两女肉穴间粗长的牛骨肉棒长驱直入，狠抽猛插，每一下都顶到了两女阴道的最深处，犹如一把锋利的长剑反复贯穿着女人紧致的阴道。
　　“哪里来的母狗？”
　　如今的石青胭身材微微有些发胖，特别是一双肥乳更是撑得衣服高高的鼓起……
　　甚至两根凸起的乳头都能透过那华贵的衣服出现。
　　石青胭有些诧异地看了一眼墙边草地上两个裸女交欢的丑态，然后扭过头对着那诚惶诚恐的北狄丫鬟厌恶的说道。

第164章
　　“啊，啊。
　　大师姐啊，我是莫漓啊，我要被肏死了，大肉棒顶得子宫，要被肏化了啊！”
　　听到莫漓的呼唤，身后的周冰云怎么会给她机会，连绵的攻势凌厉而犀利，莫漓张着红唇娇喘连连……
　　那激烈的快感的简直快要说不出话来，对石青胭的叫喊也变成了性奴般的浪叫。
　　那强劲的牛骨假肉棒刚猛有力，将莫漓被挑逗得如饥似渴的骚屄撑的没有一丝缝隙。
　　它激烈的抽插着，猛烈的肏动着，牛骨龟头的菱角快速刮弄着屄里的每一次嫩肉……
　　每一次撞击也仿似狠狠撞在莫漓的心里，给这个女人带来无比的酥麻与销魂的快感。
　　此时青鸾院的宫女提着皮鞭走了过来，对着莫漓和爬在莫漓肥臀上的周冰云劈头盖脸的抽打，似乎因为莫漓的一句大师姐，坏了那石长老、石夫人的心情。
　　这样放肆的母畜，怎么能不被鞭笞惩罚呢。
　　莫漓刚想抬头，一鞭子就抽打在她的脸颊上，让她只能抬起满是泥浆的纤手捂住自己的俏脸。
　　被假肉棒连在一起的周冰云……
　　因为趴在莫漓的臀部，更是上身的双乳被皮鞭抽打得劈啪直响，乳头上的铃铛发出了刺耳的叮当声。
　　皮鞭的抽打把莫漓从无法抑制的高潮边缘拉扯回来……
　　这个光着身子骚屄里插着假肉棒的女人……
　　她双手捂着俏脸，心想自己的大师姐是否会因为看到自己这幅模样而愤怒。
　　莫漓知道自己曾经折磨过石青胭，也曾经宽恕过她，并且让她继续做堂主。
　　此时的莫漓不求石青胭将自己完全解脱……
　　她只希望大师姐看到自己的师妹如母畜般被人蹂躏而阻止这种暴行，哪怕她没有权利但过问一下也是可以的。
　　北狄的丫鬟不停的呵斥着……
　　那语气就好像在抽打一头发狂的家畜一样。
　　然而在皮鞭抽打香肩和裸背的同时，周冰云也在吃痛挣扎，女人的扭动将骚屄相连的牛骨肉棒互相拉扯……
　　这淫具反而变成了另外一种刑具，随着皮鞭的抽打，不停的搅动着莫漓的阴道，拉扯着女人的耻骨，痛得她不停的呻吟。
　　劈头盖脸的皮鞭终于结束了，两个受刑的裸女痛苦的娇喘着。
　　莫漓松开捂着俏脸的纤手……
　　她本以为是石青胭终于认出了自己……
　　而阻止了这场鞭刑。
　　然而当莫漓秋水般的美眸四下张望时，她并没有看到那个一身黄衣雍容典雅的大师姐……
　　而只是在远远的看到了一群北狄丫鬟如众星捧月般黄衣背影……
　　“大，大师姐！”
　　莫漓看着大师姐的背影心中一股酸楚袭来……
　　她多么希望石青胭走过来，哪怕打她骂她，可是自己即使被鞭笞……
　　那个从小照顾她的女人依然选择了无视。
　　就好像莫漓不过是一个寻常的女奴般，不配被石青胭怜惜……
　　即使她哭泣哀嚎，也不过是青鸾院里的一道风景线而已。
　　石青胭甚至没有回头多看莫漓一眼……
　　她径直的走向纳兰燕的白里透粉的营帐，然后在轻笑声中消失在了那里。
　　难道如今自己已经失势到被人无视的地步了吗？
　　不，一定是大师姐有苦衷……
　　即使自己曾经狠狠地调教过大师姐……
　　她也定会想办法救我的……
　　她还有媚功的把柄掌握在自己的手里。
　　莫漓秋水般的美眸望着消失的黄色身影，痴痴的想着。
　　而鞭刑虽然结束了……
　　但是肏屄爬行的淫刑依然还在继续。
　　趴在莫漓身上的周冰云此时低下头含着莫漓的耳珠，舌尖快速舔弄着她敏感的耳孔，急促的喘息道：“看吧，宗门里哪怕是个侍女也不会把我们当人看的。
　　你的大师姐躲你还来不及，你居然还喊她，让她丢尽了面子。
　　你这个贱货，让我也替你受了鞭刑呢！”
　　“啊，啊！
　　我和你们不一样啊！”
　　心中的耻辱与那女人口中湿热的气息直透耳孔，加上肉穴里继续抽插的肉棒，各种复杂的感情在母猪诀的作用下让莫漓激起了无尽的酸麻。
　　一时间莫漓忘记了羞耻，只觉下体的快感更为强烈，被粗壮的牛骨肉棒肏的如登仙境，舒服的简直无法言喻。
　　发情的肉穴阵阵痉挛，在淫言的刺激下又涌出了一大股温热的蜜汁。
　　母猪诀不亏是纳兰族驭女精髓……
　　那女子越是羞耻越是孤独无助，情绪越是波动……
　　那种淫欲就越发的强烈。
　　大多数的女子最终都会沉迷在这种情感的转化上，沦为真正的性奴母畜，再难自拔。
　　即使被中土世族赎回，重新打通经脉，也会变成一个淫荡的女子，终身不停的泻出元阴，修为也再难寸进。
　　而那牛骨假肉棒，也是配合母猪诀的法器，不仅形变得又粗又大，完全适合莫漓的阴道……
　　而且上面满是催情的符文……
　　那缝隙中也涂抹着媚药。
　　可以让两个女人在那种高强度的抽插中，在母猪诀的加持下淫欲连连欲罢不能，扭动的腰肢也没有丝毫停下来的迹象。
　　无尽的快感不断涌来，简直比和壮男交配还要厉害几倍，让被迫修炼母猪诀的可怜女子享受到难以抗拒的快感。
　　莫漓一边爬一边舒服的呻吟着，美丽的娇颜呈现出骚浪的迷醉之色，几乎忘记了刚才石青胭的漠视带来的羞愤，发情的骚屄也兴奋的夹紧了体内的牛骨肉棒。
　　两条性感的美腿间滴露着饱含元阴的淫水，随着两女爬行的轨迹摇曳出一串诱人的水痕。
　　此时的画面是如此的淫荡，两个美艳的女人赤裸的爬行着……
　　她们叠加在一起，肉穴里连着牛骨肉棒，肥嫩臀部和柔嫩的小腹也在互相撞击，不时地发出啪啪声，一根全完契合女人阴道的肉棒法器，正野蛮的插在两女的骚屄里激烈奸淫。
　　那法器牛骨肉棒畅快的抽插着，将两女的两片娇嫩的阴唇肏的来回翻卷，粗壮的棒身淫光闪闪，粉嫩的蜜穴蜜汁横流，摩擦着两女的生殖器，发出“咕叽，咕叽”湿滑的声响，随着牛骨肉棒的肏动闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
　　但随着时间的持续，似乎两女也适应了这种爬行肏屄的方式……
　　那原本已经十分快速的牛骨肉棒竟然在两女的互动下再次提高了速度，在她们的肉穴里快速的进出着。
　　此时正好爬到青鸾院大门时，莫漓被肏的连连大叫，雪白的肉体剧烈耸动，两颗肥硕的丰乳如激烈的浪花在胸前波涛汹涌，摩擦着大门地面上的理石。
　　周冰云纤细的腰肢扭动，让那粗壮的假肉棒每一下都结实的砸在莫漓的腿间，小腹与臀部碰撞发出一声有力而嘹亮的声响，凶猛的法器牛骨肉棒随着声响全根没入……
　　两女的四片阴唇摩擦在一起，并从两个紧致的骚屄里挤压淫靡而湿滑的蜜汁，融汇在一起。
　　“啊，不要啊。
　　这里是大门啊，别人都看见啦！”
　　莫漓看着青鸾院门口熙熙攘攘、穿梭不停的宫娥，作为女人最后的羞耻心哀求着。
　　可是很快巨大的快感如滔天巨浪冲击而来，巨大的羞耻莫漓感觉自己的全身的经脉都快爆炸了，在母猪诀的作用下每一根周天的经脉都在迅速的膨胀。
　　即使在青鸾院的大门口莫漓也在疯狂的呻吟着，脸上满是陶醉与满足的神色，赤裸娇躯的肌肉如弹簧般绷到了极致，赤足的脚尖也呈九十度兴奋的翘了起来……
　　并弯成了一个夸张的弧度。
　　似乎在人越多的地方……
　　那种做爱的情欲就变得越大。
　　“嗯！啊！”
　　一声几乎从喉咙深处发出的呻吟，莫漓抬起的小腿和赤足的青鸾院华丽的大门石砖上，随后整个身子都用力的弓了起来。
　　一股奔涌的阴精夺宫而出，顿时将她的脑子冲击得一片空白。
　　“哼，果然是妖女！”
　　看着身下莫漓销魂的高潮神色，感受着阴精顺着镂空的牛骨肉棒对自己阴道的冲刷和快感，周冰云终于达到了自己目的，让这个仇深似海的女人在人多的地方高潮泄身。
　　周冰云看着四周那些略带惊讶的宫娥俏婢，肆意的大笑起来。
　　仿似是一只绝望母畜对这些高高在上女人的一种愤怒的嘶吼！
　　不过周冰云没有忘记身下浪叫的莫漓……
　　她蔑视的看着四周衣冠楚楚的仙子们，然后抓住莫漓诱人的肥臀继续快速抽插，用五玫宗母畜的方式疯狂的寻欢着。
　　就在此时，远处一个如剑般的女人缓缓走来……
　　她穿着一袭白衣，背后却背着一把银光璀璨的长剑。
　　女人一双如剑的眸子，厌恶的打量着青鸾院门口的两只母畜般交配的女子。
　　那女人俏脸如霜，当她看清楚那被压在地下女子面容的时候，原本苍白的俏脸上更是没有了血色。
　　如剑般的女子垂眼看去，只见莫漓那肥熟的肉臀被周冰云肏的啪啪作响，丰腴的臀肉在一次次碰撞中跌宕起伏，如同激涌的浪花层层翻涌。
　　而那粗壮的牛骨肉棒则将莫漓娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆环。
　　莫漓那娇嫩的小屁眼也在臀缝间映入眼帘，臀缝间粘着的淫水让那小肉洞呈现一股朦胧的诱惑，细小的褶皱呈放射状点缀在上面，宛如一朵美艳的菊花诱惑着如今般女子的眼球。
　　这个如剑的女子不是别人，正是莫漓的二师姐，金玫仙子金明曦。
　　“唉～。
　　妖女！”
　　看着眼前淫乱般肏屄的画面。
　　金明曦剑眸一眯，当她看到莫漓腰肢上的淫纹时，这个如剑的女子身形晃动了一下……
　　那淫纹扭动随着高潮来袭时女子小腹的抽搐而好像一张笑脸一样嘲笑着这个如剑的女人。
　　她几次想抽出身后的庚金剑……
　　但那停在半空中的苍白纤手最终还是无力的垂了下去。
　　“二师，唉！”
　　莫漓不敢和金明曦对视……
　　她知道这个如剑般的女人一直守护着她……
　　但是如今她在二师姐身上再难看到那无坚不摧的锐气，反而更多的是小女子优柔寡断的柔情。
　　“恭请金长老赴宴！”
　　早已等待在那里的北狄丫鬟走的金明曦跟前，笑吟吟的托起一个玉盘说道。
　　“怎地？
　　害怕我一剑杀了你们的纳兰夫人吗？”
　　金明曦看到那玉盘，剑眉一挑的说道。
　　“既然请金长老来，夫人自然不怕。
　　夫人只是想看看，金长老用肉炉温养的宝剑罢了！”
　　那北狄丫鬟虽然只有筑基修为，却完全不怕元婴期的金明曦，瞪着美眸大胆的问道。
　　“哼！”
　　金明曦那如利剑的美眸，听到肉炉时，瞬间变得妩媚起来。
　　她拿起自己的庚金剑，有些不舍的放在白玉盘子里，然后随着丫鬟走了。
　　却是和石青胭一样，连眼尾都没有扫那边正在交欢的莫漓一眼，仿似她就是青鸾院门口的母狗一样。
　　只不过走了一半，金明曦突然回头……
　　她深深的看了被肏得浪叫的莫漓一眼，银牙将朱唇咬破，一缕鲜血流了下来。
　　不过那眼神十分复杂，既有痛惜也有愤恨，更多的则是一种无奈。
　　“快爬，尔等母猪，进入纳兰夫人设宴款待，别在这里交配坏了客人的心情！”
　　嬷嬷提着皮鞭抽打着……
　　而趴在莫漓臀上的周冰云纤细的腰肢大力挺动，粗壮的肉棒激烈肏弄，牛骨龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆肏着莫漓肥嫩多汁的春水玉壶，大肉棒每一下都一插到底，全根没入，狠狠的顶进了莫漓柔软的子宫，激起嘹亮淫荡的撞击声响。
　　“轻点啊，我爬不动啦！”
　　莫漓无力的趴在地上，全身酥酥软软的没有了一丝力气，只能撅着淫熟的肉臀任由周冰云如肏着母狗般大力的奸淫自己。
　　“快爬，要不还会有人看到你那骚样的！”
　　周冰云似乎发泄了心中的怨气……
　　但是那母猪诀的淫欲也让她根本就停不下来，腰肢本能的扭动着。
　　感受着身后女人更加狂野的力道与冲击，莫漓羞臊得一边爬行一边连连大叫……
　　最后的一丝理智让这个女人低垂下了俏脸，不让更多的人看出她就是曾经高贵无比的齐侯妃。
　　“屁股撅高一点，快点爬！”
　　“劈啪！”
　　嬷嬷的皮鞭时不时地从下向上撩打在莫漓的小腹和肥乳上，打得莫漓在快感与痛苦间来回徘徊。
　　女人此时全身香汗淋漓，就是乳头上也滴落着汗水，腿间更是泥泞……
　　那淫水在摩擦下都变成了乳白色的泡沫，随着抽插而不停的分泌着。
　　二十里一般肏屄一边爬的苦刑，终于在日出当空的时候结束了。
　　当莫漓围绕着青鸾院爬行了一周后，女人就好像被扒了一层皮一样，和周冰云相拥在一起，肉穴里依然连着那牛骨肉棒的躺着猪圈的水里，除了娇喘就只剩下骚屄里流出的淫水了。
　　嬷嬷口中法诀一念……
　　那牛骨肉棒一下脱出两女的肉穴，带出了女人阴道里翻腾的嫩肉，然后湿漉漉的回到了嬷嬷的手中。
　　“多谢亲妈妈！”
　　周冰云有气无力的说道，然后就靠在猪圈的边缘喉咙里发出嗯啊的呻吟声。
　　她们每日都有受此酷刑，爬下几圈下来，女人们早就累得饿得连什么尊严都顾不得了。
　　莫漓也不过是冷冷的看了一眼嬷嬷，然后有戴着惊恐的看向了她手里的肉棒，最终认命似的闭上了美眸。
　　这才是第一天，还不知道纳兰燕那个贱货还有什么办法收拾自己呢，可是自己已经受不了啦。
　　要不要爬到纳兰燕的帐篷里去，向几个师姐求情呢。
　　“嬷嬷，我要见纳兰燕，见纳兰夫人啊！”
　　想到这里，莫漓觉得自己一刻都没法在这满是水的猪圈里受苦了……
　　她恢复了一些精力后，睁开秋水般的美眸哀求道。
　　这个刚刚受刑的女人，心中依然还有着那么一丝的希望。
　　“正好，纳兰夫人也心念着你，还准备了首饰送你呢。”
　　那嬷嬷恰好领命走过来，见到莫漓纤手把着栅栏，赤裸的娇躯泡在水里的哀求着自己，立刻喜笑颜开的说道。
　　“呜呜，你们干什么！
　　哇哦！”
　　几个北狄的小丫鬟也随着那嬷嬷走了过来……
　　她们手里拿着香油瓶子，先是用念力将莫漓大字型固定在半空中，然后将瓶中的香油倒在手掌间，涂抹在莫漓白嫩的肌肤上。
　　最后那嬷嬷拿出一个黑皮头套，将莫漓的秀发打乱，再给这个全身都泛着油光的女子戴上头套，秀发变成马尾状在脑后溢出……
　　而一个圆形的口枷也被塞进了莫漓的嘴巴里。
　　那黑皮头套制作得十分精美……
　　甚至就是按照莫漓的脸型做的，正好将女人的俏脸包裹住，只露出圆形的口枷和秋水般的美眸。
　　就连莫漓挺翘的鼻子，尖尖的下巴都被呈现出来。
　　美颈上锁着铁链，莫漓就这样戴着黑皮头套，光着屁股被北狄丫鬟们笑吟吟的拉扯着向纳兰燕的营帐走去。
　　而莫漓的肉穴早因为那牛骨肉棒被肏成了一个暂时无法闭合的肉洞……
　　那翻开的阴唇让这个黑皮头套的女子就好像一个被肏熟了的淫奴，咿咿呀呀的被拉扯着继续交配一样。
　　纳兰燕那粉白相间的营帐旁，早已经是杯盘罗列，一边的篝火上放着黑色的大锅煮着羊肉。
　　这次宴席是完全按照北狄的风格……
　　那边的烤池中几个丫鬟裸着上身，正在烤着一整头羊羔。
　　空气中顿时飘着一股肉香味，弄得饥饿的莫漓忍不住在口枷里流出唾液。
　　在这忙碌的篝火边，莫漓就好像一只无助的羊羔被捆绑在一根木柱上，似乎很快就要被宰杀一样。
　　这有着秋水般美眸的女人双手被高高吊起……
　　而赤足被一根木棒岔开捆绑，让女人全身的性器官都无法遮挡，只能在柱子下面微微扭动腰肢，发出一声声轻微的呻吟。
　　而在这篝火的上风处，一条有着华丽花纹的白色毯子扑在碧绿的草地上，一张楠木圆桌摆放在上面。
　　无数的美味佳肴，被盘罗列在上面。
　　几个衣着华贵的女子正坐在那圆桌前，畅饮着。
　　随着莫漓的目光……
　　那为首的女子，一身草原盛装。
　　虽然肌肤黝黑但自然有一股飒爽之气……
　　这人正是纳兰夫人，纳兰燕。
　　而其他的女子则让莫漓绝望，竟然是自己的四位师姐，以及徒弟巧儿……
　　这分别身穿黄、白、蓝、绿、红代表五堂的女子，如众星捧月般的对纳兰燕频频敬酒，纳兰燕也尽显北狄女子的豪迈，一杯杯的将女子们敬上的美酒喝入腹中。
　　“今日能邀来给为宗门内的仙子，真是痛快！”
　　纳兰燕将一杯灵酒一饮而尽……
　　而余光也看到了不远处的黑皮头套裸女，被牢牢的捆绑在木柱子上，然后豪迈的说道。
　　“夫人能除去宗门妖女，是在可喜可贺，下属再敬夫人一杯！”
　　一身华丽黄色长衣的石青胭盈盈站起，提起一杯美酒媚笑着说道。
　　“以后都伺候宗主的姐妹了，青胭何必这样客气，还称自己为下属呢。
　　我纳兰燕可不喜欢中土那套虚情假意，大家都是被同一个男人看过身子姐妹，叫我燕儿妹子就行。”
　　纳兰燕举起纤手将石青胭举起的就被按下，然后微醺的说道。
　　“纳兰夫人统领宗门后，却是让我们一扫那妖女淫靡之气，可喜可贺。”
　　莫漓的徒弟周曼巧媚笑着一下提起酒杯恭维道。
　　然而当巧儿提起那妖女两个字时，石青胭、金明曦、林远香和朱昧真的俏脸上都不自然起来……
　　一时间竟然出现了冷场。
　　“大家只是喝酒吃肉定然觉得无趣，可别小看了我们北狄宴会的风格，自然还有助兴的节目。
　　今日我在北狄换来一只中土母畜，长相十分难看……
　　但有着极品的水灵根，又有着金丹顶峰的修为。
　　我打算让她练成母猪诀，以备和那七朵金花同在极乐妙境中作为上等的祭品。”
　　纳兰燕嘴角含笑撇了饭桌上的众女一眼，然后抬起纤手指了指那边捆绑着戴着黑皮头套的莫漓说道。
　　这些五枚山的仙子，早与莫漓相处几十年，便是看一眼女子那秋水般的美眸也知道是谁。
　　顿时饭桌上的气氛更加凝重，除了石青胭和周曼巧还在媚笑外，其他的女子都呆呆的看着这个浑身涂抹精油的裸女，看着她微微扭动的腰肢，还有那被肏得翻腾的肉穴。
　　“你！”
　　金明曦剑眸一闪，就要发作，却被石青胭抬起纤手按住了香肩。
　　“呜呜！”
　　而林远香看着莫漓这幅样子，更是美眸中流出了泪水。
　　“哼！”
　　朱昧真更是冷哼一声，扭过俏脸不再去看那戴着黑皮头套的莫漓。
　　就在此时，北狄的丫鬟端着一个托盘过来……
　　那托盘上竟然放着四个粗糙的铁环，上面还冒著白气，显然是刚从铁匠炉中打造出来的。
　　“这母猪诀乃是我纳兰族的秘法，一旦修炼到了第二层，下身便会难以抑制的流出淫水……
　　而那淫水中亦有宝贵的元阴，所以此法正是吸引极乐妙境中魔物的不二法门。
　　若想获得夫君的渡劫草，就必然要将母猪诀修炼到第三层以上的女子为饵！”
　　纳兰燕嘴角上扬，指着莫漓的腿间，勾起一丝戏谑的笑容漫不经心地说道。
　　而此时恰好有一滴晶莹的淫水滑腻的滴落下来，顺着那全身涂抹精油的裸女的大腿内侧向下流淌，最终滴落在撑开女子双腿的木棍上……
　　“为了讨一个好彩头，今日不仅品尝美食美酒，还希望各位宗门肱骨，给这母畜穿上乳环、阴环。
　　也算你们为饲养诱饵母畜，尽了一份心意啦！”
　　旋即纳兰燕的俏脸转冷……
　　这个北狄的圣女，眯着眼睛对饭桌上的众女说道。
　　“穿环……
　　那得多痛啊！”
　　林远香捂着嘴巴，绿色彩衣下巨乳翻腾的说道……
　　而在她的美颈上悍然镶嵌着禁灵环。
　　朱昧真更是盯着那粗糙的铁环……
　　她双腿夹紧，似乎这种环子对她并不陌生。
　　金明曦则提起一壶酒来，咕嘟咕嘟的一饮而尽，苍白的俏脸上泛起了一丝红晕……
　　而在她的小腹处居然渗出了鲜血……
　　周曼巧盯着那黑皮头套的裸女一会，眼神一阵暗淡一阵锐利，似乎也在做着心里斗争。
　　“咯咯咯！
　　原来竟然是这种喝酒助兴的方法，果然是有心意。
　　青胭愿做第一个游戏之人！”
　　石青胭拿起一个铁环说道……
　　那铁环还未全部闭合一边留着锋利的豁口。
　　说话时石青胭那柔媚的表情销魂蚀骨，甜腻的撒娇声勾人心魄，显然是姹女诀再有进展的表现。

第165章
　　莫漓凄苦的看着大师姐石青胭……
　　这个身穿淡黄色云纹联珠对孔雀纹锦衣的雍容女子。
　　莫漓觉得即熟悉又陌生，石青胭那熟悉的狭长双眼中却泛着陌生的眼神……
　　那熟悉的脸颊上却露出云雨过后含羞带怯的嫣红色彩，还有那熟悉的丰腴身段却大幅度的摇摆着……
　　那是一副刚刚激烈云雨过后的身子。
　　想着纳兰燕刚才与石青胭的姐妹称呼，莫漓似乎知道是谁把自己的大师姐肏弄成这个样子了。
　　莫漓心中顿时不是滋味，想到那个在五玫宗拥有最高权利男人的肉棒，想到自己曾经的高贵与现在的卑微全是那人所为，莫漓就恨不得向他祈求倾诉自己的苦楚。
　　让那个冷酷的人知道……
　　他的妻子如今正好像母畜般一丝不挂的吊着……
　　而且还等待着残忍的穿环呢。
　　“呜呜！”
　　看到石青胭走的眼前，莫漓轻轻呻吟了几下……
　　她的香舌伸出圆形的口枷外，微微蜷曲着，似乎是对自己命运的不满，和对大师姐的嫉妒。
　　想到自己夫君的绝情，莫漓那露在黑皮头套外面，如同秋水般的美眸瞬间委屈的流出了眼泪。
　　石青胭与这个自己照顾了多年的小师妹对视着……
　　这个丰腴女人似乎还沉浸在刚才于欧阳衍的云雨中，平日里隐藏在心中的多种情感不自觉的流露出来。
　　她那狭长的眼中露出不忍的神色……
　　但却一闪而逝，最终变成了一副皮笑肉不笑的模样。
　　“你这淫奴，可想过也有今天呢？”
　　石青胭用一双纤指捏着那开口的乳环，手指间婴火一闪，立刻将那粗铁乳环烧红，然后在看看莫漓那涂满牛油的白嫩丰乳，以及上面粉嫩凸起的乳头残忍地说道。
　　“呜呜，不要啊！”
　　莫漓看着那发红的乳环，立刻本能的摇头。
　　心想这石青胭真是狠毒，竟然将那乳环烧红了折磨自己。
　　那环子穿过最敏感的乳尖已经十分痛了，何况还是烧红的。
　　“当你被我亲爱的夫君接到五枚山时，你这极阴之体女子只剩下了半条命呢，你还记得自己骨瘦如柴的悲惨模样吗？
　　是我石青胭如同母亲般照料你、呵护你，每日喂你吃喝陪你说笑。
　　当年你要凝结金丹，是我到东海深处，为你采集的水灵草我险些被妖兽突袭断了一条腿。”
　　石青胭夹着那被她婴火烧红的乳环，在莫漓挺翘的鼻尖不远处轻轻晃动着，然后如数家珍的说道。
　　“大，师姐啊！
　　饶了我啊！”
　　莫漓虽然戴着口枷……
　　但也能勉强吐出几个字来。
　　“后来你失踪了三年，却突然出现。
　　我派苏仙仪去救你。
　　虽然让你吃了些苦头……
　　但若不是我，你也会葬送在冷氏兄弟之手。
　　可你是怎么对我的？”
　　石青胭狭长的美眸中原本的热情渐渐冷却，最终恶狠狠地看着莫漓。
　　“你竟然在漓波宫里当众让我脱光衣服……
　　那里插着蜡烛给你当烛台！
　　然后有强迫我修习媚功，把我送到坊市妓院里，和那些婊子们一起接客！
　　又在幻境里剃光我的秀发，让我裸着身子去伺候小猪妖，在无情的奸淫中抹杀我的自尊。”
　　石青胭越说越气……
　　但俏脸上却泛起了更多的红霞，似乎这段回忆唤醒了女人的春情。
　　“都是，都是！
　　那媚魔！”
　　莫漓无奈，只好把这一切都怨在姝妲的身上，也确实是姝妲让她用雷霆手段制服石青胭的。
　　若不是被纳兰燕翻盘，石青胭也将会是莫漓最好的仆从和奴隶。
　　“罢了，我让你沦为娼妓和船奴也有我的私心。
　　那是因为我无法容忍除了师娘外的其他女人成为师尊的正妻，就算师娘师妹疯了……
　　那么下一个妻子也应该是我！
　　我爱他，爱得发狂。
　　可是你，莫漓！
　　你有什么？
　　你不过是在阵法里失去了处子之身，师尊就要娶你。
　　那我呢？
　　我为他付出了那么多，我得到了什么？
　　我难道不应该比你得到的更多吗？
　　就因为你背后有姬家的支持，我们就不得不推举你为齐侯妃，你也配！”
　　石青胭狭长的美眸泛出了姹女诀的粉色光华，似乎修炼这种媚功的女人性格都变得十分的乖张极端，在莫漓作为齐侯妃时亦是如此。
　　“我，我也喜欢，爱他！”
　　莫漓感受着石青胭炙热的情感，以及鼻尖处也感受到被她婴火焚烧几乎融化的乳环。
　　但莫漓还是吐出舌头，勉强地坚持着，在对欧阳衍的爱上，莫漓从来没有退却过。
　　“所以你那样折磨我，我并不恨你。
　　如果我是你，我也会这样做的……
　　甚至做得更狠。”
　　石青胭深吸了几口气，纤手一只纤手扶在胸口缓了一会，然后似乎恢复了一些理性的说道。
　　“可是，你不应该杀死我和夫君的孩子，石可卿！
　　她虽然没有灵根……
　　但也不应该杀死她！
　　所以我恨你，定要让你求生不得求死不能！”
　　石青胭说罢，狭长的美眸泛起了一丝杀意，然后将那烧红的乳环开口插入到莫漓那粉嫩凸起的乳头上。
　　那石可卿就是莫漓在探寻古墓时，羞辱折磨莫漓的凡人女子。
　　后来被莫漓送给了外水堂的堂主，让他把这女子送去做纤奴，没想到这个女子居然是石青胭和欧阳衍的女儿，难怪欧阳衍对自己颇有不满。
　　不过那外堂主说过，在他那做纤奴的少有能活过两年的女子，或许那个叫石可卿（前文叫秦可卿）的女人，可能早就被折磨死了。
　　“滋啦！”
　　“啊，嗯，我没有，嗷嗷，好痛！”
　　莫漓刚想辩解，却因为撑开嘴巴的口枷让她很难说出完整的话。
　　紧接着一股白烟升起，乳头一阵剧痛，吊在木架上的莫漓立刻闻到了皮肉烧开的糊味。
　　乳头上的那种痛楚刚开始还可以接受……
　　但很快被婴火烧红的灼热感就从乳头传入到莫漓的经脉中。
　　持续的剧痛，让莫漓涂满油脂的肌肤瞬间泛出了汗水，除了浪叫一句完整的话也说不出来。
　　莫漓娇喘着……
　　她亲眼看到那烧红开口的乳环穿过了自己柔嫩的乳头，然后在石青胭洁白手指轻轻一捏下，合并成了一个封闭的圆形……
　　最后在自己乳头被灼烧得冒著白烟和伤口泌出的血水和油脂中渐渐冷却变成了一个粗糙之极的铁环，再也无法打开。
　　看着乳头上那粗糙的乳环，莫漓瞪着秋水般的美眸绝望的浪叫着、哀嚎着。
　　不仅全身的痛楚让莫漓难以忍受，还有那自己美丽的肉体好像性奴一样被穿了环子，以及石青胭冰冷的眼神给女人带来的绝望。
　　莫漓知道，自己不仅不可能翻身……
　　而且会在五玫宗里被纳兰燕和石青胭玩弄很久……
　　这两个恨自己入骨的女人，会慢慢折磨自己，几十年，几百年……
　　远处的纳兰燕巧笑嫣然的看着那个曾经无比高贵傲慢的齐侯妃，被自己的大师姐穿上的乳环。
　　当初她本想一剑斩杀了这个修炼媚功的女人，可是多情的宗主却下了命令不许杀她。
　　如今纳兰燕却不想杀死这个美丽的女人……
　　她要慢慢的击碎莫漓的自尊，将这个女人的矜持一口一口的慢慢嚼碎。
　　今日纳兰燕召集莫漓的师姐和徒弟，就是要让这个女人放弃希望，让她体验一下沦为母畜的苦楚，让这个女人在极乐妙境中做出最后的贡献。
　　就在莫漓扭动着腰肢忍受着乳头那婴火的灼热时候，一身白衣的女子走的这个吊着木架上宛如母畜女子的跟前。
　　那女子表情淡然……
　　只是一双如剑般的美眸上下打量着莫漓那涂满油脂的赤裸身子，还有那红肿乳头上刚刚被石青胭穿上的乳环。
　　“二，二师姐啊！”
　　莫漓口枷里吐着香舌，哀求的看着那个时时刻刻都在用剑保护自己的二师姐金明曦。
　　不过在这个白衣女人身上，莫漓闻到了及其浓重的血腥味……
　　那是身受重伤的表现。
　　莫漓本以往二师姐会骂她打她……
　　但让莫漓意外的是……
　　这个如剑的女人居然微微蹲下，一只没有血色的纤手伸到了莫漓被木棍撑开的腿间，用金明曦那细腻却锋利的手指剥开了莫漓两片被肏得肥厚的阴唇，径直插入到女人的肉穴身去戴闻徘一智发中，并且在莫漓那滑腻的阴道里肆意的搅动着，又时而激烈的抽动着。
　　“啊嗯，二师姐，你……！”
　　莫漓的肉穴如春水玉壶般的肉穴最是敏感，被二师姐的手指搅动后立刻有了反应，呻吟出声。
　　莫漓那黑皮头套下被灼热乳环痛得满是汗珠的美颈，再次红润了起来……
　　如秋水般的美眸也浮现了本不应有的媚态。
　　“果然还是一个淫妇、妖女！
　　看来莫漓的精魂已经被你吞吃得差不多了……
　　即使本尊被驱赶，剩下的分身也寄生在我师妹的精魂里。”
　　金明曦站了起来……
　　但就这一个动作似乎也牵动了她伤口，让她俏脸一阵惨白，黛眉微蹙……
　　而胸口处的白衣也泛出了鲜红的血渍。
　　“不，我不是！”
　　莫漓不停的摇头，似乎想告诉嫉恶如仇的二师姐，自己还是那个怕她爱她的五师妹莫漓，而不是媚魔的分身。
　　然而在口枷的作用下，女人只能吐出香舌，说出几个字。
　　那看不到表情的黑皮面罩，总是给人感觉这个母畜般的女人欲求不满的求欢。
　　“不过既然是我师妹的肉身，我也不忍毁掉。
　　我看你的肉穴饱满肥厚，不如去我金玫岛上，做一名肉剑鞘的剑奴吧。
　　用你女子的肉穴温养庚金剑，让我的痴魔剑法再上一层，省得我为了你还被钟泰森那家伙打成重伤！
　　咳咳！”
　　金明曦剑眸一闪，对莫漓露出了师姐般的微笑说道。
　　“唔嗯！”
　　莫漓看着金明曦的眼神，在她的眼神里看到了一丝戏谑，就好像自己在五枚山的时候经常被金明曦欺负的样子。
　　二师姐还是没有变……
　　她只是没有能力救我……
　　但却用了另外一种方法帮助自己而已。
　　“忍着点，穿阴环了。
　　不过当了肉剑鞘后，可比穿阴环苦多了。
　　你需要在阴道和子宫里温养宝剑，每日淫水横流，其实与被人采摘无异。
　　不过这样至少还能让你活下去，有尊严的活下去！”
　　金明曦修炼到了元婴期后，全身都可以如同剑一样的锋利……
　　她捏起那粗糙的铁环纤指一扫，将那开口的钝尖切开，变得更加锋利。
　　然后居然戏谑的一笑，双指夹住莫漓左侧的阴唇，小手指轻轻一动……
　　那环子径直插入到女人柔软的阴唇上……
　　因为过于锋利而且避开了女人肉穴上的血管，居然一滴血都没有流出。
　　“啊，啊！”
　　莫漓只觉得肉穴一凉，紧接着左侧阴唇就有了一丝拉扯的感觉，莫漓想低头去看，无奈丰乳挡住了视线，只能本能的扭动臀部，轻轻呻吟。
　　“别动！”
　　金明曦下压翻涌的气血，手指再在铁环的切口处一滑……
　　那环子顿时成了封闭的圆形……
　　而且在金明曦剑气的催动下，粗糙的铁环竟然打磨得十分光滑，让莫漓的阴唇也不必忍受被粗糙铁环摩擦的苦痛。
　　“二师姐！”
　　莫漓还想哀求什么，却发现金明曦挺直如剑的腰肢，几个闪动便回到了那饭桌前。
　　而纳兰燕见金明曦竟然没有当场发作，举起酒杯向这如剑般的女子敬去。
　　“我看这淫奴灵根精纯，水灵根恰好温养金法器，不如送我做肉剑鞘如何？
　　我想纳兰夫人不会拨了在下的面子吧！”
　　金明曦提起自己的白玉酒杯，与纳兰燕的酒杯轻轻碰撞一下，一饮而尽，然后俏脸微红的飒然说道。
　　“咯咯咯，若是平日里，慢说让那淫奴做你剑鞘，便是本夫人也可替你温养利剑呢。
　　不过嘛，万淫大会在即……
　　那极乐妙境中有何物你们也都在玉简中知晓了……
　　这些可都是我们北狄人和姬家藏书中总结出来的。
　　如今就是需要这淫奴般的女子，先去引开那怪树才能获得渡劫草！
　　当然若是这淫奴命大，得以苟活，到时候我定会将她四肢切断，装入品种送于金长老的。”
　　纳兰燕怎么会将莫漓送人，于是表情装作难办的样子，几句话就把金明曦的请求顶了回去。
　　“你……！”
　　金明曦被纳兰燕拒绝，顿时有些恼羞成怒……
　　但是女子一摸身后却发现庚金剑早已经放在了青鸾院的门外。
　　“二师妹，回去好好修习剑道。
　　这些宗门里的小事，何必动了你的剑心呢？”
　　石青胭狭长的美眸一眯，看似关心的将纤手扶向金明曦的胸口……
　　那里正是女子重伤所在。
　　金明曦双手下压，想阻止大师姐的偷袭，然而却牵动了伤势，嘴角竟流出了鲜血。
　　而石青胭的纤手犹如一条土蛇，竟柔软的避开了金明曦下压的双手，轻抚在这如剑女人的伤口上。
　　金明曦脸色瞬间惨白，然后无力的坐在椅子上。
　　林远香挺着巨乳坐着金明曦的一旁，见状连忙解开储物袋拿出一粒丹药，送入到二师姐的口中……
　　而一双美眸则幽怨的看着大师姐石青胭。
　　“二师妹却是伤势严重，没想到寻常比试那钟泰森竟然下此毒手！
　　你瞪我干嘛，我正在替她疗伤哩！
　　你还不去给那淫奴穿环，在这里捣什么乱！”
　　石青胭纤手在金明曦的胸口处，狭长的美眸满是关心的说道。
　　看到林远香瞪着自己，连忙呵斥了回去。
　　一身绿色宫装的林远香……
　　那身绿色上衣似乎被改过，不得不让这个保守的女子裸露着香肩和三分之一的巨乳，将女人那水滴状丰满巨乳和幽深的乳沟凸显出来……
　　而女人的美颈上还戴着禁灵环，似乎在众多仙子中只有她和莫漓才是罪人。
　　林远香看着吊着女人那曼妙的身姿，以及全身肌肤上涂抹的油脂，和莫漓朝夕相处多年的三师姐，不用神识扫过就知道那就是莫漓，于是有些感同身受地怯生生的走了过去。
　　“三师姐！”
　　莫漓看到林远香的装扮和美颈上的禁灵环，秋水般的美眸再也止不住的流出了眼泪。
　　“没事！
　　在你被纳兰燕带走后，我杀了那炼药坊的柳昭训。
　　她们竟然合伙来害你！”
　　林远香走的莫漓跟前，两个柔弱女子同病相怜的说道。
　　“谢谢，三师姐！”
　　莫漓听到林远香的话，赤裸的娇躯微微颤抖，哭得更惨了。
　　她敬大师姐石青胭，又有些怕二师姐金明曦，只有这个温柔善良的三师姐林远香和莫漓最亲近。
　　两人更是一起练功，一起晋升修为，更是无话不谈。
　　“后来，我去了紫阳殿，为你求情。
　　那叫颖儿的贱婢居然挡住我，被我抽了个嘴巴！
　　而我看到了师尊，只不过他……
　　他……！唉！”
　　林远香眼圈一红也流出了眼泪，然后指了指自己美颈上的禁灵环。
　　“呜呜！”
　　莫漓听着林远香的温言软语，心中却是凉了一半。
　　三师姐最是温柔……
　　她定然不会将与欧阳衍争吵的内容说出来。
　　但是她美颈上的禁灵环似乎就说明了一切，定是顶撞了宗主欧阳衍才获罪的。
　　只不过她作为宗主的徒弟，还是木堂之主，才可以自由行走。
　　或许再过几日，林远香和众多师姐再求求情，或许这禁灵环也就拿掉了。
　　“小师妹，还记得当年我们在五枚山时吗？
　　你最喜欢吃我们木玫山上的沐瓜，我们俩在那瓜还没熟时便去偷偷采摘，然后没少被大师姐和二师姐责罚呢。”
　　林远香拿起一根铁环……
　　但嘴里却说着让两个女人都甜蜜的回忆。
　　“沐瓜，没熟，会拉肚子！”
　　莫漓戴着口枷，也跟着迎合的呻吟道。
　　无论是齐侯妃的那个显赫的时代还是如今沦为母畜的悲惨生活，莫漓都很怀念五枚山的那个时代。
　　在那时，大师姐还没有那样功利，师尊也十分儒雅，似乎整个五枚山都充满着欢声笑语。
　　“嗯啊！”
　　莫漓突然感觉到阴唇一痛，林远香配药十分有天赋……
　　但是给女人阴唇穿环却是笨手笨脚的。
　　在莫漓的浪叫下，一滴鲜血在女人的肥厚阴唇中溢出……
　　同时溢出的还有粘稠的淫水……
　　“哦，对不起，对不起！”
　　林远香被莫漓肉穴的状况吓得连忙道歉，然后手忙脚乱地从储物袋里拿出一粒丹药来，涂抹在莫漓的阴唇上。
　　“啊，啊！
　　这感觉！”
　　莫漓只觉得阴唇一阵火热，竟然变得更加敏感起来。
　　“师妹勿要害怕，刚才我都是装的。
　　我知你在纳兰燕这里必会被人采摘，所以这三粒药丸，我会塞进你那里。
　　在被人采摘前，塞进肉穴里可保证你几次真元不泄！”
　　此时的林远香虽然看起来手忙脚乱……
　　但是却将三粒红色的药丸塞进莫漓的肛门里，然后再次装作惊恐的样子。
　　“呜呜，谢三师姐！”
　　莫漓扭动着身子，微微抬起的大腿正好挡住了纳兰燕她们的视线，让林远香可以将那药丸顺利的塞进自己的屁眼里。
　　只是这样做后，莫漓和林远香都觉得羞臊，没想到堂堂五玫宗的女修士，竟然要用这种办法自保。
　　可是莫漓此时却苦不堪然……
　　那三粒被林远香挤入肛门的药丸，居然在女人的肠腔里慢慢的融化了。
　　别说是等到被采阴补阳的采摘时拿出，就是现在也早已经化为粘稠的药汁，在莫漓的肛腔里翻滚。
　　“呜哇！三师姐啊！”
　　莫漓轻轻的扭动着腰肢……
　　一股股肛门里一股股火辣辣的感觉让女人涂满牛油的娇躯更是泛出了汗水。
　　很快那火辣辣的感觉，就在母猪诀的作用下变成了一股股难言抑制的快感，让莫漓恨不得一根大肉棒插进自己的肛门里，然后用力的摩擦。
　　“定是三师姐拿错了药……
　　她怎会害我！”
　　莫漓口枷里溢出口水……
　　但还是没有想过林远香会害自己。
　　回到饭桌，看着林远香诚惶诚恐的样子，石青胭不悦的说道：“三师妹，你可是木堂的长老，整个宗门的药品皆出自你那里。
　　怎么给一个淫奴穿个环子，就错落成这样。
　　你们木玫岛试药的女奴最多，难道师妹平日里都不用她们试药吗？”
　　“不，不！
　　回禀大师姐，是这禁灵环，让我无法使用灵力，刚才却是有些唐突了！
　　与，与那淫奴无关！”
　　林远香挺着裸露三分之一的巨乳辩解道……
　　只是说到那淫奴时，声音却变得越来越小。
　　“原来是禁灵环啊！
　　纳兰夫人就在这里，你不如求她让宗主免了你这处罚！”
　　石青胭提了一杯灵酒顺水推舟的媚笑说道。
　　“石姐姐说笑了，你我如今都是宗主的侧妃，你说我说不是都一样吗？”
　　纳兰燕瞧了一眼林远香的样子，然后压下石青胭的酒杯媚笑地说道。
　　“虽然都是宗主的侧妃……
　　但我这就是一个暖床倒茶的，和您这种统领宗门上下的纳兰夫人可是天差地别呢！”
　　吃了一个软钉子的石青胭继续媚笑说道。
　　如今她刚刚正式被封为侧妃……
　　每次被纳兰燕称为姐妹……
　　这个等了很久名分的女人还是如沐浴春风般的欢喜。
　　“对了，我听闻林师妹的功法特殊，早就想尝尝那可使人恢复法力的乳汁，不知道林师妹可赏脸否？”
　　纳兰燕和石青胭对视了一眼，然后黛眉一挑的说道。
　　“还不快给纳兰夫人些奶水，或许明日你的禁灵环就摘下去啦！”
　　石青胭挽着林远香的玉臂说道，似乎害怕这个女人生气跑掉一样。
　　“我，我……！”
　　林远香立刻羞臊得俏脸通红，倒不是女人舍不得奶水，而是在五玫宗乃至中土或者北狄，给人乳汁的皆是下女身份。
　　有些更是天生的乳牛母畜，从小便喂食催乳草药，然后成为世家大族的专属母牛……
　　“泛彼柏舟，亦泛其流。
　　耿耿不寐，如有隐忧。
　　微我无酒，以敖以游。
　　我心匪鉴，不可以茹。
　　亦有姐妹，不可以据。
　　薄言往愬，逢彼之怒。
　　我心匪石，不可转也。
　　我心匪席，不可卷也。
　　威仪棣棣，不可选也。
　　忧心悄悄，愠于群小。
　　觏闵既多，受侮不少。
　　静言思之，寤辟有摽。
　　日居月诸，胡迭而微？
　　心之忧矣，如匪浣衣。
　　静言思之，不能奋飞。”
　　就在此时，一直喝着闷酒的朱昧真突然吟唱起来……
　　声音温婉，大意也是寄人篱下受群小倾陷……
　　而主上不明……

第166章
　　朱昧真平日里的隐忍与沉默，在今日灵酒、赤裸如母畜般的小师妹和林远香的刺激下终于爆发出来。
　　听到朱昧真的歌声，金明曦喷了一小口鲜血……
　　而林远香也跟着应和着。
　　只有石青胭和莫漓的徒弟巧儿，脸色难看，却不好阻止。
　　毕竟酒后吟歌乃是中土贵胄之风……
　　只是歌词意思却是让人臆想连篇。
　　林远香看着得势的纳兰夫人和新进的石夫人，这个有着美丽乳房的女人摸了摸美颈上的禁灵环，又看了看那个头戴黑皮头套，吐着香舌的小师妹。
　　林远香凄然一笑，接过纳兰燕手里的酒杯，然后将那本就不高的领口用力扯下。
　　一只巨乳如同小白兔一样钻出狭窄的领口，然后在女人的胸口微微颤抖着。
　　修炼天魔哺后，林远香的乳头没有好像哺乳过的女子那样深红发黑，反而如玛瑙般更加嫣红。
　　那雪白的美乳上更是柔软无比，上面白嫩之极……
　　再加上美乳上的殷红一点，更是让女人的巨乳宛如珍宝般的让人无法移开目光。
　　“既然纳兰夫人想要我的奶水，拿去便是！”
　　林远香一改柔弱……
　　她美眸一翻，一手将那酒杯放入自己美丽乳头下面，一手托起巨乳用力挤压……
　　同时内体运转天魔哺的功法。
　　一滴泛著白气的乳液滴落在酒杯里……
　　那酒杯里原本还有半杯灵酒，与那一滴乳汁融合后，顿时酒香与乳香飘逸出来……
　　就是相隔十几米的莫漓都闻到了那股醉人的香气。
　　而且仅仅是闻上一口，便会觉得灵台清醒、仿似醍醐灌顶。
　　林远香的纤指托着巨乳……
　　那手指都被丰满的乳肉包裹起来……
　　林远香的美乳和大多数的中土女子不同，不是中土女子的那种圆锥状，而是饱满的水滴状。
　　看起来就让人恨不得舔舐几下，特别是那嫣红的乳头，更是让人眼前一亮，流连忘返。
　　随着林远香手指在乳肉上的舞动，肥大的巨乳喷出了更多的乳汁，将纳兰燕递过来的半杯酒完全填满。
　　灵酒与美乳交融，宛如传说中的玉液琼浆，竟然冒出了一丝一缕的白色灵气。
　　“不亏是天魔哺，可惜不是每个女子都可以修炼，要不我定要让修炼乳牛诀的性奴们也来修炼此法。”
　　纳兰燕看着那青铜酒杯里的乳汁，一把在林远香的手中抢了过来，然后一饮而尽……
　　最后舒服得眯着美眸的说道。
　　只是在语气中，依然把林远香与那些专门产乳的女奴相提并论起来。
　　“咯咯咯，以后若是纳兰夫人喜欢，姐妹我会经常带着三师妹来，给夫人助兴的。”
　　石青胭挽着林远香的玉臂，看似如最亲密的姐妹，然后媚笑着对纳兰燕说着。
　　仿似此时的林远香已经变成了一个有趣的商品，可以随时被人使用。
　　“林妹子既然将乳汁都与本宫品尝了……
　　那你从此便是我纳兰燕的人啦。
　　我一会便去紫阳宫，求夫君将你的禁灵环拿下。
　　今后好好在木堂做长老，我看谁还敢欺负我们姐妹！”
　　纳兰燕深吸了一口气，似乎还在回味着那乳汁与灵酒混合的美味说道。
　　但纳兰燕也知道如何恩威并施，于是又把话拉回来说道。
　　“三师姐，你这下可飞黄腾达了呢。
　　能成为纳兰夫人的母牛，将来进补的药品材料取之不尽用之不竭呢。
　　便是十年内晋升元婴也成可能呢！
　　只是不知纳兰夫人，是否需要暖床的丫鬟呢？
　　我朱昧真有着极品火灵根，也愿意好好伺候伺候您呀！”
　　朱昧真那不冷不热的声音传来，显然这个嗜酒如命的女人已经喝醉了。
　　而她的话明显是反话，不仅嘲讽了林远香，还暗自说出纳兰燕收买人心的险恶。
　　“师妹你还不快去给那淫奴穿环！
　　少在此风言风语，纳兰夫人可是对我们极好的！”
　　石青胭作为大师姐立刻给与这个师妹还以颜色的说道。
　　“罢了，罢了！
　　多行不义必自毙，小心将来落得那样的下场！”
　　朱昧真抢过旁边北狄丫鬟的酒壶，对着自己的檀口猛灌了几口，竟将自己的红衣胸口都浸湿了。
　　隐约间可以看到朱昧真胸前的两粒凸起……
　　这个火玫仙那红衣下竟然也是一丝不挂的。
　　没想到朱昧真竟然站起身来，晃悠悠的走的林远香跟前，竟一把拉扯下这丰乳师姐的低胸衣襟，将自己三师姐的肥乳再次暴露出来。
　　“你做什么？”
　　林远香娇吟一声，就想捂住自己的裸露的巨乳。
　　“纳兰夫人吃得，我这做师妹的怎么吃不得。
　　快点挤出一些，让我这每日无酒不欢，无男不欢的贱婊子也欢快一些。”
　　朱昧真借着酒劲将那壶灵酒塞进林远香的手里。
　　“我！”
　　林远香哪里受过这样的羞辱，立刻美眸圆瞪就要发火，然而她却看到自己四师妹的美眸瞟了一下远处的莫漓，似乎若有所指。
　　“你若不挤出奶水，让我尝尝，我便不给那淫奴穿环子啦！”
　　朱昧真威胁道。
　　不过谁都知道在修炼了姹女诀后，这个美艳的女人更是嗜酒如命，整日一副醉生梦死的模样。
　　甚至在自己的宅邸里，整日一丝不挂的饮酒作乐，然后就和几个相好的男修士彻夜交欢。
　　什么五玫宗里齐侯妃的变故，纳兰夫人的重新掌权似乎都和这个女人无关。
　　“罢了，你这酒鬼！”
　　林远香咬着朱唇，既然巨乳已经裸露……
　　她只能托起肥乳，将乳汁一缕一缕的挤入到那酒壶里，一股醉人的奶香味再次弥漫开来。
　　“咕嘟，咕嘟！”
　　“真是人间美味啊，你们修仙有何用，不如向我一样。
　　夜夜笙歌！”
　　朱昧真先是自己豪饮了两口，然后打了一个嗝媚笑着说道。
　　莫漓看着一身红色劲装的四师姐摇摇摆摆的想自己走来……
　　她那飒爽俊俏的脸庞上满是酒后的嫣红。
　　四师姐的身材更是不亚于姬琼华，红色的紧身衣将她性感的身姿凸显出来。
　　若是四师姐不那么任性……
　　她定可以嫁一个公子王孙……
　　甚至地位不会低于齐侯妃。
　　“我看你也渴了，我们多久没有喝酒了，来喝一口！”
　　朱昧真走到莫漓赤裸的身前，举起那抢来的酒壶就将里面的灵酒倒入莫漓的口枷里。
　　“住手！
　　母畜不得饮灵酒！”
　　朱昧真身边的北狄丫鬟立刻阻止的喊道。
　　那灵酒中有着进补的草药，还有林远香的乳汁，作为莫漓作为女奴，可没有资格享受纳兰夫人赏赐的灵酒。
　　果然只是几口灵酒入肚，莫漓就感觉到四肢百骸无比的温热，刚刚泄身时溢出的真元也在慢慢的修复中。
　　那天魔哺的乳汁，如同浇灌大地的春雨，将莫漓滋润着莫漓干涸的丹田。
　　然而这或许是莫漓得到最后的进补了……
　　朱昧真虽然被丫鬟抢走了酒壶……
　　但那壶里酒水和林远香的乳汁却十有八九喂给了莫漓。
　　看到莫漓秋水般的美眸再次焕发出了亮光，朱昧真痴痴一笑，然后她伸出纤手提起莫漓黑皮头套的下巴问道：“你这妖女，竟然告诉我假的姹女诀，害得我如今每晚春梦连连。”
　　当初朱昧真修习姹女诀是从漓波宫宫女可儿那边得到的……
　　而那种姹女诀是姝妲修改过的，修炼的女子最终会被淫欲折磨，最终沦为人尽可夫的性奴。
　　莫漓回来后，才交给众师姐真正的姹女诀，只不过朱昧真修炼太深……
　　即使更正过来也难以自持了。
　　恐怕这个有着极品火灵根的女子，终身都无法突破元婴。
　　“呜呜！
　　不是啊！”
　　莫漓奋力的辩解着，可是她看到的却是朱昧真那张红得垂涎欲滴的俏脸。
　　朱昧真美眸微微眯起，不听莫漓的辩解，性感的嘴唇也狠狠地吻在了这个黑皮头套女人的口枷里。
　　而莫漓无奈也主动献上香舌，热情的回应着四师姐朱昧真的亲吻。
　　莫漓的香舌柔软湿滑，敞开的檀口里芳香怡人，朱昧真的舌头如游鱼一般四处游窜，不停的挑逗着莫漓的香舌，嘴唇则贪婪的吸吮着莫漓口枷边缘香甜的津液。
　　莫漓鼻息激烈的喘着气，朱昧真高超的吻技弄得她十分舒服……
　　再加上朱昧真的纤手正在揉捏着莫漓的右乳，让莫漓不停的呻吟着……
　　那快感让女人似乎忘记了羞耻的一切。
　　木架上曼妙的赤裸娇躯不停的扭动，迎合著四师姐的挑逗，激烈的呻吟声在两女热吻的口中回荡，通过不断扭动摩擦的身体传导着。
　　似乎那愉悦的感觉，让四师姐最终原谅了莫漓的苦衷。
　　“听我说！
　　先活下去，师尊不会忘记你的！
　　像畜生一样的活下去，才有希望！”
　　朱昧真的朱唇离开莫漓的口枷时，四师姐那厚厚的嘴唇上还黏着莫漓的口水……
　　她快速的说道。
　　然后用力揪了揪莫漓右侧乳头上的铁环，让莫漓再次发出一声呻吟。
　　不知什么时候，朱昧真在莫漓享受亲吻的愉悦时，早已经将那铁环穿过了莫漓右侧的乳头。
　　“呜呜，四师姐！”
　　莫漓看着朱昧真摇摇晃晃的离开了自己，心中却有了一丝温暖。
　　看来师姐们还是没有抛弃自己……
　　她们正在用自己的方法帮助自己。
　　此时莫漓已经如同那些性奴一样，双乳穿上了环子，两片阴唇也穿上了环子。
　　更让莫漓羞耻难言的是……
　　这四个环子竟然是最亲的四位师姐亲自给自己穿的。
　　这种耻辱足以让一个正常的女人彻底崩溃沦丧，然而此时没有人理会莫漓的呻吟和哀嚎，酒桌上继续推杯换盏，进入了下一个小高潮。
　　林远香见到莫漓喝到了自己的乳汁……
　　那紧绷的俏脸上终于泛出了一丝笑容。
　　在大师姐的要求下，林远香俏脸微红的和北狄丫鬟走入了帐篷中，不一会溢出女人乳香味的几摊美酒便摆放在众女的饭桌上。
　　“今日林长老虽未杀敌……
　　但却是首功一件。
　　这天魔哺的乳汁与灵酒混合，却是可以增强修为。
　　若是让那些处于瓶颈期的弟子引用，定可事半功倍！”
　　纳兰燕赞美的说道，然后提起一杯乳汁与灵酒的混合液，再次一饮而尽。
　　“二师姐，你有伤在身，要多喝啊！”
　　林远香的香肩碰了一下木讷的金明曦说道。
　　“哦，我刚才走神了！”
　　金明曦心中烦闷……
　　她本就孤傲，如今小师妹受辱她的内心依然还在矛盾挣扎中。
　　被林远香提醒连忙提起一杯酒水喝掉，很快金明曦就发出了舒服的呻吟声，似乎胸前的创伤正在快速地愈合。
　　“我这二师妹若是没有了庚金剑……
　　那变像失了魂魄一样！”
　　石青胭看到纳兰燕有些不悦的看着金明曦，连忙打圆场的说道。
　　“哦，怎么能让剑修失去手里的宝剑呢？
　　还不快把庚金剑给金长老拿过来！”
　　纳兰燕此时才如梦方醒的说道，连忙吩咐手下丫鬟去取回庚金剑。
　　刚才在青鸾院门口，金明曦的宝剑被丫鬟扣下了。
　　倒也不是金明曦不能把庚金剑吸纳到体内……
　　只是那痴魔剑法极中剑形，修炼后需要在肉穴里温养……
　　很快丫鬟便将放在托盘里的庚金剑递到纳兰燕的身边。
　　失去金明曦法力的庚金剑。
　　不过如同小臂大小……
　　因为修炼痴魔剑法后，那剑鞘上泛着淡紫色的纹理。
　　“呛！”
　　纳兰燕也不客气，拿起那庚金剑拔出了剑鞘。
　　剑心通明的金明曦瞬间有了感应……
　　她想坐起来可香肩却被石青胭的纤手按住，让这个身受重伤的剑修动弹不得。
　　“竟是一把钝剑？
　　颇有深意。”
　　纳兰燕抽出庚金剑后悠悠地说道。
　　那庚金剑本体并没有想像中的剑芒四射，而是一把如铁棍般的钝剑，乌黑得毫无光泽。
　　很难想像当这把庚金剑握在金明曦手中时，那能刺瞎人双眼的锋利白光，还有那修长华丽的剑身……
　　“还我剑！”
　　金明曦虽然坐在椅子上，被石青胭控制着体内的经脉。
　　但当庚金剑被纳兰燕把玩时，金明曦还是俏脸一红，仿似有人抚摸她的身体一样不安的说道。
　　“对了，刚刚金长老不是说要接这淫奴用作肉剑鞘吗？
　　择日不如撞日，不如现在我们便试试？”
　　纳兰燕美眸闪过一丝狡黠的光芒说道。
　　“不，不必了。”
　　金明曦看着远处赤裸的莫漓，剑眸瞬间泛出了复杂的情感说道。
　　坐着的身体也羞臊的扭动起来……
　　但语气却再也硬不起来。
　　“哎！
　　金长老何必客气。
　　若不是要进入那极乐妙境，您开口时我便会将这淫奴断去其四肢，给她全身喷洒香料，再装入瓷瓶中让她香喷喷地给金长老送去了。”
　　纳兰燕微笑的说道，眼眸中似乎带着一丝的威胁。
　　“你……！”
　　金明曦剑眸泛起了一丝恨意……
　　但旋即无论的垂下了眼帘。
　　“巧儿？
　　用那淫奴的骚屄去炼剑吧！”
　　纳兰燕深深地看了一眼周曼巧，然后呼唤的说道。
　　这周曼巧乃是莫漓的徒弟，在五枚山时便和莫漓朝夕相处。
　　“是的，师傅！”
　　周曼巧纤手拿着那沉重的庚金剑，然后乖巧的说道。
　　显然这个曾经的巧儿已经背叛莫漓，成为了纳兰燕的记名弟子了。
　　这似乎也不能怪巧儿，自己的师傅是个妖女……
　　但凡是个伶俐的女人也要另找门户了。
　　“呜呜，巧儿，你要做，什么！”
　　莫漓看着巧儿穿着碧蓝华服，摇曳着腰肢的向她走来，连忙不停的摇头问道。
　　她怎么也想不到，与自己朝夕相处的徒弟会这样无情的抛弃她，不仅是抛弃还要助纣为虐的折磨自己。
　　“来人，把这淫奴架到那边去。
　　我要给几位长老一个惊喜！”
　　周曼巧根本就没有理会莫漓的哀求……
　　她甚至不敢和莫漓对视就命令守在这赤裸女人身边的几个北狄丫鬟说道。
　　“咕嘟，咕嘟！”
　　一口大锅正在炖着肥美的羊肉……
　　而在那大锅上方一条木棍横穿过去……
　　而一个戴着黑皮头套赤裸女子，被捆绑在木棍上，另一根木棍捆绑在女人的膝盖上，让她的双腿无法并拢。
　　锅里蒸腾的白气在女人赤裸的肌肤上飘过，留下一粒粒的水珠。
　　有些水珠凝聚在一起，划过女人的肥乳和腿间的臀缝，滴落回了那炖着羊肉的大锅里。
　　这个裸女就是莫漓……
　　她怎么也没有想到对自己最狠毒的不是纳兰燕也不是石青胭，而是自己心爱的徒弟周曼巧。
　　看着这个女人冰冷的眼神……
　　她恨不得将莫漓放入锅里煮熟……
　　这样她就没有了这个妖女的师傅……
　　这样她就不用背负那么多的骂名了。
　　黑黝黝的庚金剑在周曼巧的念力作用下慢慢飞到了莫漓岔开的腿间，在念力的控制下，庚金剑的钝尖在莫漓的肉穴上摩擦了几下，让这被捆绑的女人发出一声羞耻的浪叫声。
　　然后念力一动……
　　那钝剑一顶，只能“咕叽”一声……
　　那黑黝黝的剑身就插进了大半……
　　而莫漓再次发出了一声浪叫。
　　剑身慢慢的抽出女人的肉穴，带出了一些淫水滴落在身下的羊肉锅中，就在莫漓以为可以长出一口气的时候，那庚金剑却再次用力一顶……
　　那如同小臂般长的剑身便已全部插进了莫漓那骚浪多汁的嫩穴里。
　　“哇，嗯啊！”
　　阴道被完全撑开，让莫漓发出了一声痛苦的呻吟……
　　但在母猪诀下很快那痛苦就变成了满足而陶醉的浪叫声。
　　莫漓只觉那二师姐的庚金剑如男人的肉棒一样火热坚挺，粗壮的剑身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙……
　　钝剑的顶部有力的顶在了小穴深处，花心一阵酥麻，一股莫名的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，竟然让莫漓产生了性欲。
　　“哦，啊！”
　　而坐在饭桌上的二师姐金明曦竟然也浪叫一声。
　　这个剑心通明的女人只觉得自己的本命法宝被一条滑腻紧窄的东西包裹……
　　那层层叠叠的软肉紧紧的包裹着自己的庚金剑，在加上那软肉间滑腻的淫水，庚金剑就如同泡在柔软多汁的棉布里，竟然让金明曦舒服得全身毛孔都张开了。
　　“原来这肉剑鞘竟有这样的妙处？
　　明日我送金长老几个水灵根的女奴去，定会把你伺候得舒舒服服的。”
　　纳兰燕看到金明曦的样子，怎能不知道这女子的感受，连忙媚笑一下说道。
　　而在那边木架上的莫漓刚刚被肏得火辣辣的肉穴再次被粗糙的庚金剑身摩擦，戴着黑皮头套的俏脸也看不出女人是舒服还是痛苦……
　　只是莫漓闭着眼眸，口枷里的香舌吐出，赤裸的娇躯在木架上不停的挣扎，香肩抖动、腰肢荡起，就是那一双赤足也是脚趾时而扭动时而绷起。
　　那庚金剑似乎尝到了女人肉穴的滋润，根本就不再用周曼巧的念力，就开始主动地前后抽插起来……
　　粗糙的剑身摩擦着女人肉穴里的肉箍，钝尖则时不时地盯着莫漓的花心。
　　莫漓的阴唇翻卷……
　　那剑身和阴唇上的铁环相撞发出轻微的叮叮声……
　　而每次庚金剑抽出，都带出莫漓的一股淫水喷射到女人身下的大锅里，和那些翻滚的羊肉、羊汤融合在了一起不分彼此。
　　“啊，受不了啦。
　　比肉棒，还难受啊！”
　　不一会莫漓就开始淫乱的叫喊着，庚金剑那火热的剑身剧烈的摩擦着女人柔软敏感的花径……
　　再加上有力的钝尖冲击着柔软的花心，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，在母猪诀下空虚瘙痒的小穴被庚金剑粗壮有力的剑身插的欲仙欲死，淫水四溅。
　　五行中金能生水，在加上母猪诀本就会让女人元阴倾泻。
　　在莫漓淫水的滋润下……
　　那庚金剑在莫漓的肉穴里左突右冲、上下猛捣，粗长的剑身疯狂的奸淫着莫漓那春水玉壶般的肉穴。
　　莫漓被捆绑在木架上，下面是羊肉锅蒸腾的热气，让女人不停的娇喘。
　　而那粗黑的庚金剑悬浮在半空中，不停的肏弄着莫漓的肉穴，女人那娇嫩的裸体随着庚金剑的勇猛冲刺而上下耸动，胸前的那对刚刚穿着铁环的美乳也激烈的荡漾着，在袅袅白气中划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
　　“啊，庚金剑？
　　呜啊，被二师姐的法器插了？
　　嗯啊，又顶到那里了！
　　喔，做肉剑鞘原来是这样？
　　额，好用力，顶得好痛，钝尖啊？
　　不行了，我要不行，又要高潮了，嗯啊！”
　　莫漓在被穿环时就已经在极度的羞臊中欲火高涨了，师姐们的无情与无奈在母猪诀的作用下都变成了炽烈的性欲，莫漓现在就是渴望与男人做爱交欢。
　　可是虽然肉穴被撑开摩擦……
　　但那东西却是二师姐最宝贝的庚金剑……
　　那种求而不得的奇怪情感，让莫漓很快就濒临到爆发的边缘。
　　“啊，啊！
　　刚才的进补都喷出去啦！”
　　随着庚金剑的狂猛冲刺，令人疯狂的快感终于登上了爆发的巅峰，莫漓发出一声滑腻的尖叫，捆绑在木架上的赤裸娇躯狂抖。
　　肉穴和肛门一阵抽搐……
　　而花心深处更是一大股阴精猛的涌出，浇灌在二师姐的庚金剑上。
　　莫漓顿时感觉到高潮的到来……
　　她在师姐和仇人面前无奈地高声呻吟，发出女人高潮时应有的喊叫声。
　　随着莫漓高潮的到来，女人那肥美多姿的肉穴紧紧地抽搐收缩，将金明曦的庚金剑夹得死死的。
　　而坐在那里的金明曦更是和莫漓一样发出了一声低吟……
　　她就感觉到自己的庚金剑被滑腻的嫩肉夹的十分舒畅……
　　一股股的水系灵气滋润着剑身，特别是顶在女人花心的钝尖，更是如同被一张柔软的小嘴吸吮一般。
　　那剑心通明的强烈快感刺激得金明曦浑身舒畅，就连胸口渗出鲜血这个和剑感同身受的女人都不知道。
　　而金明曦更是娇喘几次后，心念再起，命令庚金剑顶在莫漓那淫水泛滥的骚屄口处，然后在痴魔剑法的催促下，一用力就将粗大的整个剑身再次插入到高潮女人的骚屄里，并且贪婪的抽插起来。
　　“啊，又来？
　　二师姐，怎么又插进来啊？
　　让我休息一会，喘几口气啊！
　　喔，不行了，我要吃不消啦！”
　　捆绑在木架上的莫漓高潮还未结束，金明曦的庚金剑就又插了进来，顿时让这个修炼母猪诀的女人兴奋的裸躯狂抖。
　　“哦啊，停不下来，它要肏烂你！
　　对不起了，小师妹。”
　　此时的金明曦宛如喝醉的朱昧真一般，胡言乱语起来。
　　这个如剑的女人剑眸泛红，心中欲火未懈……
　　那庚金剑更是被莫漓的肉穴挑逗得难受，一刻也不能没有骚穴的包裹，当即提起一口气，庚金剑疯狂的进出着莫漓骚浪多汁的蜜穴。
　　粗糙的剑身和女人柔软粉嫩的性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“吧唧吧唧”的声响，庚金剑柄不停的撞击着女人的臀缝间，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的剑身不停的进出……
　　而翻进翻出，勾出一副淫乱的画面。
　　不断涌出的淫水顺着剑身滴落在女人光滑的大腿上，然后顺着大腿上那白嫩的肌肤滴落到女人身下的沸腾的大锅里去。

第167章
　　“啪！”的一声，原来徒弟周曼巧的皮鞭抽打在莫漓肥美的翘臀上，惹来这个被横吊在木杆上的女人发出了一声甜美销魂的呻吟。
　　“你这妖女，被金长老的法器肏竟然还能舒服，真是下贱无比。
　　如今你只配受苦，怎么轮得到你享受！”
　　周曼巧在石青胭的示意下瞪着美眸，丝毫不念旧情的举起皮鞭抽打着。
　　这个机灵的大眼睛女人也不是频繁的抽打，每当她看到莫漓的屁眼抽搐几下时，就知道女人又要高潮了，连忙抽打让莫漓持续在高潮的边缘无法发泄。
　　而在饭桌上的金明曦听到了莫漓被鞭笞的呻吟，却兴奋得不可言语。
　　已经达到剑心通明的金明曦……
　　那庚金剑便是她……
　　而如今那粗大的庚金剑被莫漓被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着剑尖。
　　给这个剑修带来阵阵性交般的快感……
　　再加上小师妹销魂蚀骨的呻吟，以及痴魔剑法的另类修炼都带给这个如剑般的女人一种前所未有的满足。
　　捆绑在木架上的莫漓，却早已经在庚金剑的凶猛抽插下勾了另一波春情……
　　即使是周曼巧的皮鞭也无法驱散女人心中的淫欲。
　　而且二师姐的庚金剑如她的性格一般是那么的简单粗暴……
　　而动作也是那么认真用力，狠狠的抽插着自己那已经沦为母畜般的骚穴，似乎要将自己的小穴肏烂肏穿。
　　莫漓承受着庚金剑凶猛的攻击，骚屄更是淫水潺潺滴滴答答的流入到身下沸腾的羊肉大锅里……
　　而女人更是被一柄宝剑肏得快感如潮……
　　每次那钝尖剐蹭女人花心时，那种快感简直要让她窒息身亡。
　　在劈啪的皮鞭抽打声中，莫漓却放浪的呻吟着，木架上赤裸身躯狂乱的摇摆着的喊道：“二师姐，嗯啊！痴魔剑法？
　　肉剑鞘？
　　就是用骚屄磨剑啊！
　　可是好舒服，嗯啊，这种感觉，比宗主的肉棒都舒服，啊！
　　用力肏吧，小师妹的骚屄永远都是二师姐的剑鞘啊，喔喔！
　　骚屄都要被肏得融化啦！”
　　淫乱的言语，在师姐们面前裸体肏弄肉穴的刺激，莫漓似乎沉迷在了被庚金剑抽插肉穴的肉体快乐中，尽管金明曦的法器并非男人的肉棒……
　　但是那种撑开阴道的感觉……
　　那种顶在花心上的压迫，还有瞟着金明曦那妩媚的目光，都让沦为母畜的莫漓感觉格外的刺激。
　　想着这庚金剑就是二师姐的身体，莫漓的骚穴里就异常火热，修炼媚功的女人一日骚屄里都不能离开肉棒，如今的莫漓早已经忍耐很久了。
　　而肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感……
　　此时莫漓如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了交欢的漩涡中，欲罢不能。
　　不过当莫漓说道庚金剑比欧阳衍的肉棒还舒服时，在座的纳兰燕和石青胭显然都黛眉一皱，两女自然知道莫漓说话的意思。
　　于是频频给舞动皮鞭的周曼巧示意眼色，让这个莫漓曾经的徒弟，不停的挥舞着皮鞭抽打在女人的翘臀上。
　　“劈啪！”
　　“嗯啊，打得好！
　　巧儿，用力打啊！
　　把我这个骚婊子打死好啦！
　　还要，喔，二师姐，我还要，用力的肏啊。
　　庚金剑不要停！
　　再深一点，让小师妹的骚屄好好给二师姐磨剑！”
　　虽然被不停的抽打……
　　但是莫漓却神色越发痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，随着鞭笞并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着金明曦的那粗长的庚金剑……
　　淫乱的蜜汁随着乌黑剑身的抽插不断滴落，流入到那翻腾着羊肉的大锅里。
　　就连纳兰燕也没有想到为什么突然间莫漓会这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出……
　　这和刚刚还在求饶的柔弱女子判若两人。
　　即使被皮鞭不停的抽打，却依然甘之如饴……
　　而林远香看着莫漓那如痴如狂的状态，突然娇躯巨震，连忙从兜里拿出一粒药丸……
　　这个失去法力的女人将药丸放在自己鼻子上嗅了嗅，立刻花容失色起来……
　　不停的嘟囔道：“这竟然是给淫奴的催情药丸……
　　而我却把这塞进了小师妹的那里！
　　真是该死，程知秋定是你给我换的，欺我戴着禁灵环……”
　　林远香一边说着，就要拿出解药来。
　　却发现石青胭坐在了林远香的身边，一双纤手按在女人的膝盖上媚笑着说道：“三师妹，你竟然也用这种手段来向纳兰夫人邀功。
　　都以为你只知道炼药，没想到你也有逗弄人的心思，竟然将催情的药物偷偷塞进那淫奴的后庭里去，还骗她这是防止被人采摘的灵药！”
　　“不，我不是！
　　是……”
　　林远香被石青胭按着，无法起身但却惊慌失措的说道。
　　可是石青胭的声音极大，就是在远处的莫漓也听到了。
　　莫漓心中一沉，当时林远香给自己那里塞进药丸时，女人就觉得不对，哪有如腔即化的……
　　而且那火辣辣的感觉充斥着经脉。
　　“三师姐，我恨你啊！”
　　莫漓被皮鞭抽打得扭动腰肢……
　　但女人还是喊了出来。
　　如今自己心爱的徒弟正提着皮鞭抽打自己……
　　那个照顾自己的大师姐恨不得将自己一片一片的剐了，有着夫妻情感的欧阳衍知道自己受苦却不闻不问。
　　那么那个三师姐又会怎么样呢？
　　她难道不会变吗？
　　想到这里莫漓心中更是凄苦……
　　这偌大个五玫宗自己的家仿似变成了专门囚禁自己的淫狱……
　　而这些从小和自己一起长大的师姐们却都变成了冷漠的帮凶……
　　甚至比陌生人还严酷的折磨自己。
　　可是那种绝望的失落感，却使母猪诀的周天更加倡狂的在莫漓体内运行着。
　　这母猪诀本就是纳兰族不传的秘法，专门对付这些高傲的中土女子。
　　和北狄传统的不停下崽的母猪诀不同……
　　这种纳兰族的母猪诀却是女子越发绝望，便会越发堕落的功法。
　　在不停的泄身中，渐渐迷失自己。
　　即使最坚定的中土女子，修炼几年后估计连自己的父亲都会忘记了，只知道在男人面前摇动赤裸的肥臀，祈求肉棒的肏弄。
　　而那边的金明曦却浑身泛出了白气……
　　她的胸口已经渗出了大片的鲜血，然而这个如剑的女人却发了疯一般调动全身的灵气控制着庚金剑肏弄着莫漓的嫩屄。
　　那粗壮的乌黑剑身随着金明曦手势的旋转不停的变换着角度，狂野而凶猛的摩擦着女人淫荡里面的嫩肉，钝尖更如雨点般击打在花心上。
　　随后金明曦猛力一挺让庚金剑肏到最深处，用那钝尖的顶住了火热的子宫。
　　“这种感觉，怎么会！
　　额啊！”
　　坐在饭桌上的金明曦后仰着俏脸情不自禁的颤抖着，脸上呈现出欲仙欲死的陶醉神色。
　　纳兰燕和石青胭对视一眼，都看出了对方俏脸上羞臊的红润，金明曦的表情明明就是男人射精时的样子……
　　而木架那一边更加疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，莫漓在母猪诀的作用下舒服得嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在凌辱和被法器奸污的双重刺激下来了一次又一次。
　　莫漓只觉得自己的灵魂已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。
　　似乎在那一刻，莫漓又看到了一个曼妙的赤裸身体和自己一样正在淫刑中挣扎……
　　那个女人大字型被捆绑在木架上，前后两条皮鞭不停的抽打着女人的丰乳和肥臀，让女人的裸躯前后荡漾着。
　　这个裸女的相貌极美……
　　即使因为吃痛不停的浪叫着……
　　她依然妩媚动人，让人恨不得用更加残酷的方法对她肆虐。
　　女人的一双美乳上挂着镶嵌着符文的乳环，乳环上的静心铃铛的叮当声，让这个女人无法聚集起来一丝灵气。
　　在女人那摇晃的满是鞭痕的丰满肥乳下面是曲线般缩紧的腰肢，精致的肚脐眼下是两条美丽的马甲线，只不过女人的小腹被汗水浸得宛如涂了一层油脂般亮闪闪的……
　　这无尽的前后鞭笞恐怕在坚强的女人也无法忍受。
　　那美丽的马甲线下，竟然纹着复杂的淫纹，只不过在那枝繁叶茂的淫纹中间，却缺少了一块宛如女人子宫形状的图案，就好像大树失去了根基一样让这华丽的淫纹只泛出了淫荡的紫色光华。
　　和女人纤细的腰肢对比强烈的是她那蜜桃般的肥臀，让女人那赤裸的身体不仅曼妙而且丰腴，皮鞭抽打在肥臀上也让臀部的肉浪荡漾，呈现出一种被人肆虐的美感。
　　而随着前后皮鞭有节奏的抽打，女人那宛如玉器的赤足在镣铐中也时而蜷曲时而绷直，涂层粉红色的脚指甲也在乌黑的镣铐中摇曳舞蹈着。
　　“姝妲姐姐！”
　　莫漓高喊一句然后捂住了嘴巴，生怕那施刑的人发现自己。
　　“痛死啦，哇哇！你能看到我，嗯啊，痛！
　　说明，说明你也高潮了！
　　你别自己享受，快来救救我啊！
　　嗯啊，嗷嗷！”
　　姝妲扭过俏脸与莫漓对视片刻……
　　这个绝美女人的美眸泛出淡紫色勉强压制住了鞭刑的痛楚……
　　但她面前说出了几句完整的话后，就再次陷入鞭笞的痛楚中。
　　“我现在自身难保，已经沦为纳兰燕的母畜，我要怎么救你呀！”
　　莫漓也绝望的说道……
　　她本以为姝妲会好像上几次那样轻描淡写的解除自己的危机，然而姝妲却比自己更苦。
　　那皮鞭是一个个铁环组成……
　　而且专打女人的乳房和臀部，痛得姝妲就好像从水里捞出来一样。
　　就在莫漓和姝妲对视的片刻……
　　那前后的皮鞭都足以抽打了十余下。
　　最残酷的刑罚，往往以平凡的刑具施刑。
　　单单这鞭笞之刑就让这个在淫欲中受苦万年的女囚，完全抵抗不住，除了浪叫只能浪叫。
　　“别打了，我愿意说出姹女诀的心法啊！
　　嗷嗷！”
　　姝妲对莫漓眨了眨眼睛，然后哀嚎着说道。
　　果然在女人的哀嚎声中，前后舞动的两只皮鞭停了下来，然后一个苍老的声音说道：“你这媚魔，若是再欺骗我，只求得暂时的安息，我便再加一鞭专门抽打你的骚穴！”
　　“不敢，不敢！
　　小淫奴以前真的忘记了，如今在主人的惩罚下居然下贱的想起来啦，嘻嘻！”
　　鞭笞过后的姝妲虽然一双美乳和蜜桃臀都被打成了粉红色……
　　但是这个绝美的女人还是勉强挤出了一丝笑容，对着自己的新主人腻声说道。
　　“还不快说，第二层以后的心法是什么！”
　　苍老的声音呵斥道，丝毫没有因为姝妲的妩媚而带有感情，宛如把这个赤裸的女人当做猪狗般对待。
　　“化欲为念、化阳为元、惑物格己、如梦似幻……”
　　姝妲那滑腻的声音不停的说着，将姹女诀前四层心法全部说出。
　　只是这绝美女人一边说，一边不时的瞟向莫漓的方向，似乎要这个和自己有着千丝万缕的女人也能记住一样。
　　“嗯，不错。
　　我这几日就让她们修炼一下，若是有错，便将你的骚屄打烂！”
　　苍老的声音说罢，就消失了。
　　然而那两个皮鞭再次舞动起来……
　　继续开始抽打姝妲的丰乳和肥臀。
　　“啊，啊！
　　我已经都说了呀！
　　为何还要打我啊！
　　嗷嗷！”
　　姝妲没有想到自己已经说出了姹女诀……
　　但那酷刑却依然继续。
　　那皮鞭这次专门抽打姝妲的乳房下缘和肥臀与腰肢的嫩肉……
　　这些都是女人最痛的地方，打得姝妲好像母兽一样的嚎叫。
　　“和你这妖女还要讲什么信用吗？
　　桀桀！”
　　苍老的声音怪笑一声，然后飘然而去。
　　“还看什么？
　　喜欢看奴家被这样羞辱折磨吗？
　　滚吧！”
　　姝妲被打得浪叫脸连，心中也是越想越气，看到偷窥的莫漓，愤怒的叫喊道！
　　“唉！我来帮你挨几鞭吧！”
　　莫漓看到这个曾经无比高贵的上古女修这般让人这样践踏，连做人的基本信誉也被那个主人玩弄，心中有些不忍，顿时想起姝妲几次救自己的经历。
　　精魂连忙飞到被抽打的姝妲赤裸娇正面，然后搂着姝妲的美颈，乳房和姝妲的丰乳挤压在一起的拥抱起来。
　　而本应该抽打在姝妲乳房上的铁鞭，就这样抽在了莫漓精魂的裸背上。
　　“劈啪！”
　　“呜～”那铁鞭非同寻常，仅仅是一鞭子抽打在莫漓的裸背上，就带走了一块血肉，痛得莫漓发出了一声悲鸣。
　　拥抱着莫漓的姝妲感觉到对面女人柔软的裸体一抖，显然是替自己挨了一鞭。
　　姝妲娇媚的眼眸中泛起了一丝感激的神色，听到莫漓的惨叫声姝妲似乎要比抽打在自己的身上还要激动，连忙伸出美颈嘴唇对着莫漓湿润的唇瓣就狠狠地吻了上去。
　　“劈啪！”
　　“呜！”
　　下一鞭很快袭来……
　　而莫漓嘤咛的闷哼一声，搂着姝妲就热情的回应起来……
　　小香舌也羞涩的探出嘴外引诱着姝妲的舌尖。
　　感觉到莫漓的热情，姝妲心中火热，小嘴一张就激动的含了进去。
　　在激烈的皮鞭声与让人发狂的痛楚中，两女都贪婪的品尝着，用力吸吮着互相檀口中甜美的津液。
　　姝妲那湿滑的香舌好似果冻般柔软……
　　每一次搅动都带着香甜可口的芬芳。
　　诱人的呻吟不断从女人的唇齿间溢出……
　　甚至盖过了铁鞭抽打在两女肌肤的声音，呻吟与皮鞭的声响如催情的魔音回荡耳畔，刺激着莫漓越来越高涨的欲望。
　　姝妲赤裸的身躯如火，香舌主动的与莫漓纠缠在一块。
　　一时间两女紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出“吧唧吧唧”淫荡的声响。
　　莫漓似乎沉浸在姝妲的吻中。
　　虽然裸背不停的承受着皮鞭……
　　但是莫漓却有种搂着最亲近人的感觉。
　　那是一种骨肉相连的感觉，一种无法分离的感觉。
　　一吻既罢，姝妲急促的喘着气，娇艳的俏脸越发明媚动人。
　　反观莫漓却是俏脸苍白，便是精魂都变得有些透明起来。
　　“你吸纳我的魂魄！”
　　莫漓此时才感觉到姝妲的小心思，就在刚才的热吻中，自己的地魂又被这个女人吸纳了不少。
　　气的莫漓连忙抓住姝妲那被铁鞭抽打成粉红色的肥乳用力揉搓……
　　她本想帮助这个上古女修，反而着了她的道。
　　“我也要活下去啊！
　　你若再这样看我，我定会把好看的双眸挖下去！
　　不过姐姐我也不白吸纳你的精魂，回去找小四……
　　她知道母猪诀的解法。
　　当年的母畜诀，可都是那帮虫子教给北狄先祖的。
　　嘶，你若再揉我的奶子……
　　那里可就被你揉化啦！”
　　姝妲先是恶狠狠地警告莫漓，旋即噗嗤一笑的说道。
　　说罢姝妲轻轻吹了一口气，让莫漓的精魂飞出。
　　很快姝妲就收起了笑容，被铁鞭抽打得如同母畜一样的哀嚎起来……
　　莫漓睁开美眸，刚刚高潮的快感还沉浸在自己的小腹中久久不能散去……
　　而身下煮着羊肉的铁锅里也已经泛起了白色的泡沫，不知道自己多少淫水流到了里面。
　　而此时几个北狄的小丫鬟走了过来，将这融着莫漓淫水的大锅里，连肉带汤的盛进铁盆里去，然后端到饭桌上。
　　大师姐石青胭看到这沁着莫漓淫水的羊肉锅上来后黛眉一皱，显然这个雍容的女人平日里对食材极为严苛，觉得有些恶心；
　　二师姐金明曦就好像一个刚刚射精的男人，靠在椅背上轻轻娇喘着……
　　她的剑眸再也没有刚才那样犀利，似乎对眼前的美味也丝毫不感兴趣；
　　三师姐林远香心中有些愧疚。
　　毕竟是本为小师妹准备抵抗采阴补阳的药丸居然被人替换成了催情的淫药，林远香的美眸时而看着那冒着热气的羊肉锅时而瞟向那被庚金剑肏得吐出香舌的小师妹；
　　四师姐朱昧真最是喜欢这些花样……
　　她看着那锅里滚烫的水，想着里面有小师妹的淫水，顿时俏脸微红，纤手不自觉的伸向了腿间；
　　徒弟周曼巧也有些失态……
　　她作为背叛莫漓最深的女人，似乎也很难接受引用曾经师傅的淫水……
　　纳兰燕见到主菜终于上来了，也看到了在坐各位女子不同的表现……
　　这个北狄圣女俏脸上挂着奸猾的笑容说道：“各位长老，切勿觉得肮脏厌恶。
　　这灵水母猪诀乃是我纳兰部不传的真术，与外界相传的下崽母畜的母猪诀截然不同。
　　我们是让修炼的女子即使不通过采阴补阳也在一次次的交欢中主动泄身，所以着羊汤里虽然比不上林长老的天魔哺……
　　但也是绝佳的进补灵药。
　　毕竟这羊汤里，有那妖女，哦……
　　那淫奴的灵气呢！”
　　石青胭别的都可以接受……
　　但是素有洁癖的她还是难以下咽自己小师妹的淫水。
　　于是石青胭那狭长的美眸微微眯了起来……
　　看着放在眼前的小碗就是不动筷子。
　　其他五枚山的女子见到大师姐石青胭不动，也不能动。
　　只有朱昧真毕竟焦急，一双性感的美眸不停的瞟着石青胭，似乎在说都已经这样了还装什么清纯。
　　“定是你们中土礼节森严，对于这种淫水勾兑的羊汤，不管多美味心里定然还是过不去吧。”
　　纳兰燕美眸一弯有些不悦起来……
　　就在此时一个北狄侍女跑了过来手里还拿着一卷玉简。
　　那北狄侍女也不理会在座的众女，将朱唇贴在纳兰燕的耳边低语了几句。
　　“真的？
　　那媚魔竟然将姹女诀后半部分也招供了？
　　我定要亲自感谢玄魂道人，你去给我安排几个颇有姿色的性奴，晚上我便要去感谢黄长老！”
　　纳兰燕接过那玉简，大声对那侍女说道，让在座的女子都听到了那玉简中是多么宝贵的物件。
　　果然无论是石青胭还是朱昧真，就连对功法不甚关注的林远香都美眸一亮。
　　姹女诀对于这几个女子修为的进步难以言语。
　　特别是朱昧真，原本被欲火融毁的道基，就要靠姹女诀的后几层来重铸了。
　　有了新的筹码的纳兰燕美眸闪动，似乎又有了当年北狄圣女驾驭化神期孔雀的气势。
　　这个一身草原白色盛装的女子扫了一眼，饭桌上的众女子，也不再遮掩的说道：“如今我五玫宗要有大事发生，我知道众位长老都是宗主在五枚山时期就带过来的，也并非质疑各位的能力。
　　不过如今开陈出新，我还是希望各位长老能给我纳兰燕一点薄面，根据明日的宗门人事安排各行其是，好生修炼。
　　待到夫君渡过那重八天劫，就是我们五玫宗东山再起、威震中土的日子。”
　　石青胭见到纳兰燕这样说了，连忙端起那碗羊汤喝了一大口媚笑着说道：“全听纳兰夫人调遣！”
　　“石夫人，我知你刚晋升夫君的妾氏。
　　但这磐土堂主的位置还得继续做啊。
　　我可没有人替你！
　　还有内宫的主事你也得替妹妹做呀！”
　　纳兰燕看到石青胭喝了那羊汤，犹如撒娇般的说道。
　　“多谢纳兰夫人提携！”
　　石青胭将手里那沁着莫漓淫水的羊汤一饮而尽的说道。
　　“金长老！
　　你坐下，我知你有伤在身，也敬佩你人如利剑般的爽快。
　　不过金长老在处理锻金堂的时候也如剑般有去无回，颇为耿直。
　　不如金长老专心练功，让钟泰森这个全身腱子肉的家伙替你打理。
　　这样也可以让你早日炼成痴魔剑法，若是能晋升大修士，可是我中土几年前内第一个修成黄天无极的剑修大修士呢。”
　　纳兰燕先抑后扬的说道，然后那刚才还在莫漓阴道里摩擦的庚金剑交换给金明曦。
　　“罢了，罢了！
　　不过小师妹，不……
　　那个淫奴可不能让她死了。
　　我的痴魔剑法需要她来做肉剑鞘！”
　　金明曦拿过自己的庚金剑，嗅到上面一股酸溜溜的味道，顿时俏脸一红，嘴角更是流出了鲜血，显然是刚才过于激动而旧伤复发。
　　“有没有命，就要看这小淫奴的福气了呢。
　　不过我若她能在极乐妙境中活着出来……
　　我定然会给你送去。
　　在此期间，我会让五名水灵根的金丹女子去你那里，给你磨剑，嘻嘻！”
　　纳兰燕端起羊汤递到金明曦的嘴边，看似关心……
　　但只要金明曦喝了含有莫漓淫水的羊汤……
　　那么在天劫之前大家就是一伙的了。

第168章
　　金明曦此时好像浑身的力气都在刚才庚金剑与莫漓的云雨中耗尽了……
　　而且她还受了不轻的内伤实在无力反击。
　　金明曦虽然如剑般宁折不屈、一往无前……
　　但她也并不傻，于是只能恶狠狠地瞪了纳兰燕一眼，然后轻叹一声端起那羊汤一饮而尽……
　　最后说道：“我就要她，若是她死了，我定不饶你！”
　　“待到宗主渡过天劫再做定夺吧！”
　　纳兰燕见到金明曦不情不愿的喝尽了含有小师妹淫水的羊汤，然后接过那小碗说道。
　　纳兰燕即没有答应金明曦保住莫漓的性命，当然也没有直接反驳她，而是把这事拖到了极乐妙境之后。
　　旋即纳兰燕又端着小碗来到了林远香面前，看到林远香一副委屈的神色，纳兰燕噗嗤一笑亲昵的搂着这个丰乳女人的香肩说道：“平日里林长老不显山不露水的，竟然还有此妙用，是我纳兰燕小看你了。”
　　“不，没有！”
　　林远香看到纳兰燕如此亲昵的搂着自己……
　　而戴着黑皮头套的莫漓也在冷冷的盯着自己。
　　顿时有种说不清道不明的委屈……
　　这样的举动似乎更让小师妹误会自己真的将催情药塞进她的后庭里，就是为了向纳兰夫人表忠心了。
　　于是赤裸的香肩一抖，将纳兰燕的纤手甩掉，然后好像一只受惊的小羊一样，跳起来摇着头说道。
　　看到林远香惊恐的样子，纳兰燕笑得更开心了，一副吃定她的模样。
　　先是给了吊在横木上的莫漓一个冷眼，然后再次搂住林远香的腰肢说道：“我知你拿的就是催情药，就是要那贱人受苦。
　　只是毕竟相处多年……
　　这样做多少有些绝情，所以才表现得患得患失罢了。
　　不过林长老的大义灭亲，我纳兰燕算是领情了。”
　　“不啊，我不是！”
　　林远香听到纳兰燕如此热情的说道，俏脸更是惨白，端着那羊汤不停的摇头。
　　“还不快把这热汤喝了，一会我就牵着你的手到夫君那给你求情。
　　然后再把我们纳兰族的炼药纲目给你看，以后巨木堂的工作就交给程知秋这个家伙。
　　我们的林长老就好好炼药，炼出更烈的春药，放荡死那个小妖女！”
　　纳兰燕亲昵的搂着林远香的腰肢说道……
　　那表情就好像多年的好姐妹一样。
　　林远香此时进退两难，为了摆脱纳兰燕的拥抱，只能浅浅地抿了一口包含莫漓淫水的羊汤。
　　那汤汁入口，却十分鲜美……
　　而且一股滋补的水灵气直入心肺，让戴着禁灵环的林远香差点没有呻吟出来。
　　然而这个单纯的女子突然想到……
　　那灵气就是在小师妹的淫水里流出的，顿时俏脸一红默不作声起来。
　　纳兰燕再次提起一碗羊汤，走到已经醉醺醺的朱昧真面前。
　　这个草原圣女也不说话，径直把羊汤的小碗递到这性感女子的面前，然后就这样巧笑嫣然的看着她。
　　“明火堂的堂主我早就不想做了，让耿翰林这个杀猪屠狗的人来管吧！
　　不要搅扰了我的春梦！”
　　朱昧真不用纳兰燕指点，接过羊汤吸吮了几口，就丢在了地上，然后半梦半醒的说道。
　　“朱长老怕是被那妖女的媚功焚毁了道基。
　　不过也不是没有挽回的方法。
　　你先试试这姹女诀的后几层功法，若是还不行，我倒是听说在极乐妙境中有一灵草可重塑人的根基！”
　　纳兰燕轻轻拍了拍朱昧真的肩膀，将这个醉生梦死的女人再次拉回到无情的现实说道。
　　“我恨她……
　　但我也不喜欢你！”
　　朱昧真睁开迷离的美眸，先看了一眼远处赤身裸体的莫漓，再盯着纳兰燕说道。
　　“我也不喜欢你……
　　但你是夫君的徒弟，我就不得不维护你！”
　　纳兰燕撇了撇嘴巴说道，也是一副满不在乎的样子。
　　“你想收买我们姐妹，休想！”
　　朱昧真还是将今日众女的心声说了出来。
　　“想让我纳兰燕收买的女子，恐怕也就只有姬琼华了。
　　不过她当初得罪过我，我还是要好好调教她几日的。
　　我就不信，我们北狄的御兽之道不能让这个王女屈服！”
　　纳兰燕眯着眼眸轻蔑的说道。
　　“我们不是要和姬家结盟吗？
　　你为何还不把王女好好供养起来！”
　　朱昧真听到这话，顿时酒醒了一半问道。
　　不过听说姬琼华也在被调教，似乎莫漓被这样玩弄也不那么让朱昧真惊讶了。
　　“姬家又不是她姬琼华一人的！
　　如果姬家有人出价更高，我倒是可以一起合作。
　　我可不希望那个和我有过节的女人，最终成了姬家的家主呢！”
　　纳兰燕回到自己的座位上，然后笑吟吟的说道。
　　“恭贺师傅，统领五玫宗，我们上下无敢不从！”
　　莫漓原来的徒弟巧儿，主动乘上了羊汤，然后媚笑着走的纳兰燕的身边，举起小碗恭敬的说道。
　　“巧儿真乖！
　　不过水堂还是还给冷秀山兄弟吧。
　　不是为师偏薄，而是你修为太低，都是那妖女想要利用你，你还是在我身边好好修习，待到金丹期再施展拳脚吧。
　　不过你放心，修炼的一切资源我都会给你，谁让你是我的乖徒弟呢？”
　　纳兰燕接过羊汤，喝了几小口，然后低声对巧儿说道。
　　“巧儿知道了！”
　　周曼巧乖乖地站在纳兰燕身后，一副丫鬟般的模样。
　　“对了，从此之后巧儿便是我的记名徒弟，哪个再敢说她和那妖女有什么关系，可要以妄语的宗法处置！”
　　纳兰燕继续严肃的说道……
　　那巧儿的眼中顿时多了几分感激。
　　一碗饱含齐侯妃淫水的羊汤就重新改变了五玫宗的格局，不仅压制了原来五枚山的众女……
　　而且还让那些外来势力得到了平衡。
　　纳兰燕作为北狄圣女，从小就被教育如何驭人，岂是齐侯妃莫漓能比的。
　　只是此时被吊在横木上，肉穴里淫水淋漓的莫漓，连哭的力气都没有了。
　　在莫漓那碧波滔天的识海里，粉红色的炼淫瓶浮在水面上。
　　灵器小四梳着双丫髻，穿着红色的小花袄，赤着嫩足正围着巨大的炼淫瓶边唱边跳……
　　那儿歌的声音如黄莹般动听：“螽斯羽，诜诜兮。
　　宜尔子孙，振振兮。
　　螽斯羽，薨薨兮。
　　宜尔子孙，绳绳兮。
　　螽斯羽，揖揖兮。
　　宜尔子孙，蛰蛰兮。”
　　莫漓的神识睁开美眸，瞬间就被着歌声吸引，仿似自己又回到了在五枚山的童年时期。
　　不过想到那个时候自己和林远香一同唱儿歌时，瞬间又想起这个三师姐在自己的后庭里塞入的催情药丸，顿时心中烦闷，居然冷哼了一声。
　　“你这母畜，怎么还有脸回到这里来呢？
　　早早被那些聪明人采摘干净，然后魂飞魄散多好！
　　也省得众叛亲离，最终死无葬身之地呢。”
　　小四那快乐的歌谣被莫漓的冷哼打断，顿时掐着小腰不屑的说道。
　　“你……！”
　　听到小四的话语，莫漓顿时气得俏脸通红，今日沦为母畜，被师姐们欺辱最终淫水四溅的滴落在羊汤里……
　　这种难以启齿的羞辱足以让莫漓心中愤怒，如今又被一个小孩子教训，顿时气得说不出话来。
　　“如果你是一只小虫子，早就被那些大虫吃掉啦。
　　竟然还有脸觉得愤怒，在我们的世界里可没有弱者的愤怒哦！”
　　此时的小女孩却仿似一个大姐姐般，用小手戳着莫漓的裸背说道。
　　“姝妲说你有克制母猪诀的方法，快告诉我！
　　我快要被那些人折腾死了！”
　　莫漓也懒得与这个身高不到自己腰胯的小女孩争辩，直接的说出了自己的要求。
　　“母猪诀？
　　就是那个让你不停泄身的功法吗？”
　　小女孩的小手拄着下巴，明知故问的说道。
　　“嗯，哎呀，看你的笑容，明明你就知道，还想羞辱我吗？”
　　莫漓被一个小女孩欺负，心中的羞愤已经抵达了顶点的抱怨道。
　　“哦，看你母猪一样的表情，我似乎知道了。
　　那个母畜的低阶功法，居然被北狄人用在了你的身上，还真有趣呀！”
　　小四走到莫漓的跟前，对着女人的丰满的双乳和腿间的肉穴用力的嗅了嗅，然后点头说道。
　　“太好了，你有破解之法？
　　我都要被这母猪诀折磨死啦！”
　　莫漓的神识大喜说道。
　　“不要小看这母畜的功法呀！
　　你看夏季里的那些树上的毛虫，除了吃就是睡，跑也跑不快，真是又笨又蠢。
　　然而吐丝产茧后，却可以破茧为蝶！
　　没想到祖母大人交给北狄人的这种奥妙功法，最终居然被他们用来调教女人了，真正既愚蠢又有趣呀！”
　　这小女孩般的妖兽瞪着可爱的小眼睛，话语却有些老气横秋的说道。
　　与炼淫瓶的结合虽然抹掉了这妖兽大多数的记忆……
　　但因为莫漓的修为有限，所以在这妖蛛还在母亲身边时的刻骨记忆还是没有完全抹去。
　　“那还不教给我，若我变成了母畜，你也再难有所进展了。”
　　莫漓连忙抓住着小女孩的肩膀，双乳荡漾的半威胁半哀求道。
　　“咯咯咯！
　　我们妖兽可不像你们人类需要口口相传，我们有更加效率的传功方法呢！
　　就是不知道你敢不敢呢？”
　　小女孩的媚眼一飘说道。
　　“这有何不敢，我便是母狗母猪都做了！”
　　莫漓的神识黛眉一皱说道。
　　“啊不！”
　　就在莫漓刚刚答应后，那小四欢喜的一笑，然后小女孩瞬间化作一个巨大的肉色无骨虫子包裹住莫漓赤裸的娇躯。
　　那肉乎乎的虫子轻轻的蠕动泛起一阵阵肉浪，表皮的颜色就好像是被扒掉毛的猪皮一样细腻……
　　但又能看到里面蠕动的组织……
　　那肉虫光滑却没有温度的包裹着女人那曼妙的身子。
　　而对于莫漓来说她就好像盖着一片肉毯子……
　　她的香肩和巨乳挣扎着在外面，其余的身子都被那肉虫子吞在嘴巴里。
　　而那肉虫子额头部戴着一个黄金面具，面具上有一个独眼，一个像眼球一样的东西在转来转去。
　　莫漓时轻时重的浪叫着……
　　那肉虫子将女人赤裸的身体吸入体内。
　　莫漓能感到自己全身的肌肤都被无数的蠕动的吸盘吸吮着……
　　而更多的吸盘触手在女人的腿间不停的试探着。
　　一根触手似乎找到了女人的肛门然后毫无顾忌的插了进去……
　　而另一根则分裂成更多的触手扒开女人的阴唇，却不插入而是挑逗着女人的阴蒂，还有更阴损的一根触手竟然顺着莫漓的尿道向上蔓延着。
　　身体上的挑逗对于已经被调教麻木的莫漓来说不算什么，最让女人恶心的是那肉虫子的嘴里有无数的肉触角在轻轻舞动着，触角的尽头都是如同小孩拳头大小的吸盘，两根最粗的吸盘紧紧的吸住莫漓的乳头，将女人的双乳用力吸扯着。
　　莫漓的俏脸在肉虫子的蠕动下越来越红，乌黑的秀发都黏在脸颊和虫子粘稠的肉皮上。
　　莫漓似乎有些后悔了……
　　她奋力挣扎了一下，双臂撑开虫子的大嘴，让女人那被虫子触手抽插的肉穴和肛门暴露出来。
　　因为用力，莫漓的骚屄急剧的收缩，如一张小嘴紧紧的咬着虫子的输精管。
　　很快女人在一波波销魂的快感中再次变得无力，双手也被触手牢牢的拉扯住，莫漓的身体也再次回到刚才被吞噬的位置，只露出俏脸痛苦并快乐的浪叫着。
　　在莫漓碧波滔天的识海里，一只巨大的肉虫子包裹着女人的神识。
　　那肉虫子全身都在蠕动，无数触手间的隐约见到女人裸体，莫漓忍受了一会，恢复了一些气力连忙扭动身子继续开始反抗起来。
　　披散的秀发因为虫子的粘液和女人额头上的汗液而黏在虫子和女警的额头上，在缕缕长发中可以看到莫漓那高挺的鼻子和不停闪动的鼻翼。
　　“呜呜！
　　混蛋，屁眼啊！”
　　扭动中的莫漓发出了一声低沉的娇呼，女人似乎无法抗衡体内火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了顶点。
　　可是让莫漓纠结的却是……
　　那被肉虫子触手包围的身子里那流着淫水等待肉棒的骚屄依然空虚的被触手挑逗着，反而那火辣辣的肛门里却插入了一根粗大之极的东西。
　　“你这母畜，想修习我们天蛛的功法还吃不得苦？
　　不要反抗呀！
　　你要知道当年有多少北狄处女祈求这样的传功恩惠呢！
　　别急，一会还有虫油射进的小肚子里呢，可要用你的小屁眼好好的伺候你的小师傅啊！”
　　肉虫子的黄金面具里传来了小女孩细腻的声音说道，似乎女人发狂的挣扎对于小四来说不过是一场性感的艳舞而已。
　　“啊，哦，哇哇！饶了我吧，不是要告诉我功法吗？
　　就插屁眼什么时候是个头啊！”
　　莫漓似乎感受这肉虫子的粗大肉棒在自己肛腔里慢慢抽插的那种奇妙感觉……
　　她双眼微闭，双唇紧咬压抑着放浪的呻吟，玉手在虫子那无骨的触手间荡漾着，指甲都插入虫皮上，几根手指更是因为过度用力而呈现没有血色的苍白。
　　此时莫漓的肉洞瘙痒难耐，快感如潮的汹涌而来。
　　可是全身的性器都被挑逗，却只是让女人最渴求的骚屄空虚着。
　　感受着自己肛门被肉虫子的肉棒插入，整个肛腔都被巨大而粗长的肉棒给撑满了。
　　多亏肛门里都是虫油，起了润滑作用，否则莫漓真的怀疑自己的肛门会被撑裂。
　　女人的肛腔本能的缩紧，可不仅仅是肛门，肛窦，就是连里面的肠道都被肉虫子的粗长肉棒插入。
　　莫漓的肠腔在剧烈的蠕动着……
　　而在虫油的润滑下的肛洞越发软嫩柔腻，收紧后，仿似一张热乎乎的小嘴紧紧吮住虫子的肉棒，在上面来回舔动着。
　　“嗯啊，太大力啦，不行啊……
　　这样吸吮乳头要掉啦！”
　　莫漓刚刚适应肛门里虫子的抽插……
　　但很快乳头上的痛楚又让女人哀嚎起来……
　　那吸盘将女人的乳晕包裹住，然后发狂似的吸吮着女人的乳头……
　　那吸盘里还有很多如倒刺针一样的研磨器官，正在撕咬研磨着女人柔嫩乳头上的嫩肉。
　　很快被肉虫包裹的女人裸体就开始起伏跌宕，扭动得越来越快，似乎在迎合著肉虫肉棒的抽插，肉穴里更是喷出了一缕缕的粘稠的淫水，飞溅得虫身和大腿内侧到处都是。
　　“还真是个废物！
　　和王虫交欢都会这样！
　　我看你啊，就好好做北狄人的母畜……
　　最后修为被榨干，身上的血肉也都变成乳汁被人榨取……
　　最后剩下皮包骨被烤着吃掉算了。”
　　肉虫子头上的黄金面具里再次传来小女孩不屑的呵斥，只不过她本身却是人情味，所以话语听起来也十分渗人。
　　不过小四的话并非危言耸听，当年多少中土女修士真的就是这样被北狄人榨干身上的修为和血肉……
　　最后剩下的枯骨都被当做篝火的材料。
　　“不啊，我要学！
　　为了活下去复仇啊！”
　　莫漓咬着银牙说道。
　　虽然女人已经接受了这种传功的方法……
　　但她还是本能的手脚在肉虫子的压制下磴踏着，赤裸的娇躯不停的抽动，一双丰乳更是被有吸盘的触手吸吮得有些红肿了。
　　莫漓的一只美腿终于弯了起来……
　　让膝盖把肉虫子沉重的身体顶出一道缝隙里，却见到莫漓的肛门被虫子的肉棒撑开……
　　每次拔出肉棒时，都露出鲜红的嫩肉，然后在被肉棒硬插入进去，让女人感受到无法想像的痛苦与欢愉。
　　莫漓的肛门夹得越紧，痛楚也就越发的强烈……
　　而肛门里充斥着的淫油却也在抽插中渗入肠道的每一条细小的褶皱中去。
　　“啊，嗷嗷，求求你，小四啊。
　　先拔出来……
　　停下来啊，让我休息一会，再这样做我就会疯掉啊！”
　　在肉虫的包围中莫漓伸着美颈，发出了一声野兽般的呜咽。
　　在扒开虫体下面腰肢绷得笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的抽缩几下。
　　紧接着在虫子一次深深地插入肛门后，女人的肉穴一开……
　　一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。
　　小女孩扑哧一笑……
　　她可以清楚的看到莫漓那阴精的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
　　只是那阴精都被虫子的触手一滴不剩的吸纳着……
　　而虫体也变得渐渐晶莹剔透起来……
　　宛如莫漓出的阴精。
　　“啪！”
　　真是没用，被肏了屁眼就泄了身子，你是怎么修炼到金丹期的呀。
　　那肉虫子抬起一根触角狠狠抽打在莫漓的臀瓣上……
　　那带着一丝气劲的痛楚，深入骨髓，打得女人已经松弛的肉穴再次收缩，也打断了她不断的高潮。
　　在高潮的天堂中跌落痛苦地狱的莫漓，自然极为不满……
　　她嘤咛一声，红唇张开，香滑的小舌头耷拉出来……
　　在虫子的包裹中一副有气无力的样子。
　　莫漓的高潮硬生生的被打断……
　　这让女人更加不安起来……
　　在稍微的喘息过后，她丰满的居然随着急促的呼吸剧烈的起伏，乳肉在含在触手吸盘里荡漾不已，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲与哀求的看着那肉虫子。
　　莫漓朱唇张开，似乎想说什么……
　　最后又羞耻的垂下了俏脸。
　　不过聪明人都知道，莫漓是期望小四不要打断自己的高潮，可是这话又怎么说得出口。
　　随着虫子那粗大肉棒的进出，莫漓的肛门也渐渐变得红润起来……
　　似乎那流出的虫油慢慢渗透到女人嫩肛的结果。
　　这恐怖的虫子虽然只有一张单人被褥大小……
　　但插入女人肛门里的肉棒却也粗大得是成年男子的二倍……
　　而且更是三倍于男人肉棒的长度。
　　那虫子似乎已经适应了莫漓那温暖滑腻的肛门，它全身的触角都轻柔的舔舐着女人洁白的肌肤，肉棒本能的毫不费力的插入进女人的肛门。
　　随着一次次深深地插入将撑满肠道的虫油，再一次次的压入肠道的深处，肛肠的蠕动更是促进着女人肠道对于虫油的吸收。
　　然而在肛门里肉虫子的抽插下，莫漓的魂魄却在被缓缓的改变着。
　　莫漓感觉自己就变成了那大虫子，一阵阵的饥渴让她发狂，和母猪诀与母犬诀一样……
　　这种可怕的功法将女人天魄全部封闭掉。
　　只留下宛如牲畜般的其他魄，最可怕的是女人还需要保持着理智看着自己的精神和肉体慢慢堕落，最终在疯狂的挣扎中变成真正的母畜。
　　然而对于低阶的肉虫来说，却是不需要什么思想，只需要最原始的欲望即可。
　　当这种原始的欲望彻底满足时，就是化羽为蝶的开始。
　　这或许才是当年天蛛们对于自己信徒们的教化……
　　但那个掌握传承的部族已经消亡，如今生活在北部大草原的北狄人只学到了皮毛……
　　而这种母畜的功法让他们对驯服女修得心应手。
　　在莫漓的脑海中，自己似乎化作了一只毛虫，然后浑浑噩噩拼命的吃睡或者交配……
　　甚至连身边的天敌都不理会……
　　只是发泄着自己最原始的欲望，无数的同伴在自己的身边被吃掉死去腐烂，最终化作尘土。
　　当原始的欲望达到极致时，莫漓觉得全身时而如被烈火焚身般的痛楚时而又沉沦在欲望中不能自拔。
　　就在此时，那种痛苦与欢愉似乎被一根链接着莫漓的地魂吸纳……
　　而很快就传来了姝妲痛苦的声音：“这又是什么啊？
　　莫漓，不要再给姐姐添加刑罚啦！
　　额啊……
　　这种感觉！
　　哇哇，停下来啊！”
　　在远处姝妲的哭喊声中……
　　那痛苦与欢愉变得微乎其微，可以渐渐被莫漓克制……
　　而当这种感觉变成身体的一部分时，女人却感觉自己吐出了白丝，化为了茧蛹……
　　此时女人的心中一片宁静，仿似那原始的欲望都是过眼云烟般。
　　而另外一种欲望则慢慢充斥着自己的心间……
　　那就是对于这个世界的渴望，渴望突破这青天白日的束缚，飞向更加深广的天空。
　　当莫漓的神识睁开美眸时，那肉虫子早已经化作一团清水，顺着莫漓的乳沟和腿间缓缓流下，就连插入女人肛门的肉棒也变成了清水在女人的屁眼里流出。
　　而出现在莫漓眼前的却是小女孩那欢喜的俏脸。
　　“小看你了呢，没想到你能在与王虫的交配中没有发疯！”
　　小四喜滋滋的说道。
　　“你是说刚才的传功是有危险的了？”
　　莫漓秋水般的眼眸一眯问道。
　　“当年北狄人给我们的祭品中，也不过三五个女子获得了这种传承呢。”
　　小四有些尴尬的说道。
　　当年北狄人的祭品女子何止千万……
　　那概率几乎就是万中无一。
　　“你这是在害我！”
　　莫漓咬着银牙说道。

第169章
　　“你这可怜的肉虫子，就算我不害你，你这个性将来也会被那些女人折磨调教，最终被吸干了丹珠，肏烂了骚屄丢弃的。”
　　小女孩向着莫漓的神识做了一个鬼脸，然后就钻到炼淫瓶里不再出来了。
　　虽然莫漓十分的生气……
　　但她还是第一次看到这个叫小四的妖蛛对自己有了一丝畏惧之心。
　　不过莫漓也知道，能挺过来王虫的传功，完全是因为那折磨魂魄的痛苦阴差阳错的被与自己地魂相连的姝妲分担了不少。
　　若是完全由莫漓来分担，恐怕她也会和众多的祭品一样，精神彻底崩溃，然后精魂涣散，变成一具行尸走肉。
　　莫漓的神识并没有觉得有什么改变……
　　那所谓的传功不像人类口口相传那样有着文字的描述……
　　但是莫漓却是感觉自己的神识在和王虫的交配后获得了什么……
　　但那种改变是却难以言喻。
　　就好像毛虫天生就会吐丝结茧，而不是后天学来的一样。
　　这或许就是为什么北狄人没有获得王虫真正的传承的原因吧。
　　只有部分获得传承的女子，将那种感觉能够说出来的东西著书立说，变成了北狄人的三大驯畜体系。
　　而在万年间，北狄部族不停的交战中，不仅传承的部族的祭祀活动已经消弭……
　　那三种驯畜的方法，也分别被拓跋部、纳兰部和薛岩部掌控，变成他们驯服女子残忍的功法。
　　虽然莫漓的精神得到了王虫般的升华……
　　但是她的肉体依然无力的在接受母畜般的苦难。
　　现实中莫漓曼妙的裸体依然被吊在木架上，看着自己的四个师姐还有自己的徒弟一一被纳兰燕收买。
　　而自己只能闻着羊肉的美味，吞着口水光着屁股，以屈辱的姿势被捆绑着。
　　“必须要学会三种母畜诀才行！”
　　莫漓看着穿着华丽衣服把酒言欢的女人们……
　　这个心中羞愤焦躁的女人终于冷静了下来。
　　这一刻莫漓算是认命了，自己可能永远也回不去了，也不会得到那个男人的特赦，自己只能在淫奴和母畜的生活中奋力挣扎。
　　如果不是身体里还有炼淫瓶以及妖蛛小四……
　　那么莫漓真的就会和宗门里的千万性奴一样，在痛苦与彷徨中慢慢堕落，最终变成一个只知道交欢的母畜。
　　宴会直到半晚才结束，纳兰燕心情显然十分的好……
　　甚至还亲自给众女跳了北狄的舞蹈唱了悠扬的草原歌曲。
　　而在不远处那个戴着黑皮头套，光着屁股的女人，似乎已经被所有人忘记。
　　似乎这个曾经的小师妹就和锅里渐渐冷却的羊汤一样，准备倒掉然后彻底被人遗忘。
　　莫漓瞪着秋水般的美眸，看着师姐们和纳兰燕推杯换盏，自己曾经的徒弟给这些仙子们倒酒，大家姐妹相称、其乐融融。
　　好像推到了残暴的齐侯妃莫漓后，五玫宗终于除去了一大敌人，从此就获得了永久的平安。
　　“将来若是有一日我重新获得权利，我定会让这些女子生不如死，就算是三师姐我也不饶她！”
　　莫漓咬着银牙的说道。
　　不过这赤裸女子说话的声音极小，就连女人身边看管她的北狄侍女都没有听到。
　　“咕噜，咕噜！”
　　不过即使有再高的雄心壮志，腹内饥渴的声音还是让莫漓伶俐的眼神慢慢缓和下去。
　　如今别说翻身，就连那滴落自己淫水的羊肉都吃不到……
　　而晚上还说不定有什么淫刑等待着自己。
　　想到这里莫漓轻叹了一口气，口枷里却不自觉的流出了一丝口水。
　　“给我点吃的吧！”
　　在吞咽了几口分泌的口水，莫漓还是低下了高贵的头，轻轻哀求着身边的北狄侍女。
　　而莫漓的眼睛直直的盯着那锅里已经凝固的羊汤和上面飘着的肥腻羊肉……
　　“劈啪！”
　　“你这母畜也配吃锅里的，若是纳兰夫人开心，一会地上的骨头你们这些母猪到可以清理一下！”
　　北狄丫鬟早已经不把莫漓这些修炼母猪诀的女子当做人来看，提起皮鞭对着女人的肥乳就是一下然后说道。
　　莫漓只好嘴巴里流着口水，骚屄里流着淫水的在饥饿与渴望中苦苦忍耐。
　　如今的她虽然名义上不是母畜……
　　但实际上在纳兰燕的院子里，莫漓就是被以母畜的身份对待。
　　酒过三巡菜过五味，肚子饿得咕咕响的赤裸母畜们，看到这些衣着华丽的仙子个个喝得俏脸嫣红，然后跟着纳兰燕去原本的漓波宫去洗温泉了。
　　只留下餐桌上那一盘盘的残羹剩渍……
　　但是在莫漓这些母畜的眼里……
　　这可是最好的美味佳绕。
　　莫漓看到最亲近的师姐们一一走过自己的身旁，竟然没有一个女人正眼看自己的……
　　她们似乎觉得这个裸露着奶子和骚屄的女人早已经被媚魔吞噬精魂，如今只不过是一个躯壳而已。
　　就连林远香也不敢和莫漓对视……
　　只是低头看着自己饱满的酥胸匆匆跟着纳兰燕洗澡去了。
　　见到这些五玫宗的权贵离开……
　　这些北狄侍女们最先走到那餐桌上，几个筑基期的侍女也不理会眼前的美食都是残羹剩饭……
　　她们也没有餐具就这样用手捞着这些包含灵气的美食狼吞虎咽着。
　　倒不是这些侍女饥饿难耐，而是纳兰燕款待五玫宗仙子的盛宴，实在是绝佳的进补。
　　这种诱惑让这些平日里端庄典雅的侍女，都仿似饥民一样将饭桌上的羊肉和灵果一扫而空。
　　几个北狄侍女抹着嘴巴撤下后，然后又是几个打扫碗碟的嬷嬷走上去……
　　她们更加不知廉耻的将仙子们使用过的碗碟都舔了一遍。
　　当莫漓在木架上被放下来时，几乎什么都没有了。
　　不仅仅是饭桌上的杯盘碟碗早已经被嬷嬷们收走，就连草地里那些骨头和灵果残渣也早已经被周冰云、李嫣云这样的母畜撅着赤裸的肥臀吞食个遍。
　　莫漓的黑皮头套被撕扯下来……
　　这个一丝不挂的齐侯妃同样爬到刚才师姐们吃饭饮酒的地方，草地里只剩下灵果的壳以及被舔舐干净的羊骨了。
　　想着那些曾经对自己唯唯诺诺的师姐们刚才吃饭的优雅样子……
　　而如今的莫漓却光着屁股连她们吃剩的残渣都抢不到。
　　这或许就是姬琼华所说的修仙界的真实情景，对于一个宗门内的淫奴和母畜来说，任何资源都不会获得，只能忍饥挨饿的看着那些上品女子肆意的挥霍。
　　莫漓虽然饿得眼前发黑……
　　但是却没有人同情她。
　　莫漓寻找了半天也不过咬碎了几个果核，将里面苦涩的仁吞吃下去。
　　而那浸泡着自己淫水的羊肉锅，早已经被周冰云舔了数遍，连一丝油腥都没有了。
　　在一炷香后，包括莫漓在内的这些母畜再次被皮鞭驱赶进猪圈里，让她们白嫩的肌肤再次被坑里的清水浸泡。
　　“这样会饿死的！”
　　莫漓赤裸着娇躯蜷缩在水坑的一角，呢喃的说道。
　　她虽然有着金丹的修为……
　　但是戴上禁灵环后，与凡人无疑……
　　而且洗精阀髓的身体更需要食物来进补气血。
　　“那些仙婕都是你熟悉的人，你为何不去求她们喂你一口吃的？”
　　同样赤裸的郑凌云……
　　这个曾经秀云派傲慢的女掌门，如今和五玫宗的母畜一样光着屁股媚笑着爬到莫漓身边问道。
　　这个女人同样没有抢到食物，在八只母畜里她也最没有地位，所以只能爬到同样没有人理会的莫漓身边。
　　“我，我怎么恬不知耻的向她们求一口吃的呢。
　　她们都曾是我的师姐，也曾是我的属下呀！”
　　莫漓心中憋闷才对郑凌云说道，只不过如今被饥饿折磨的女人似乎有些后悔了。
　　如果当时她不要脸的大声哀求，无论是石青胭还是林远香，哪怕是纳兰燕或许也会给自己几口羊汤喝，羊肉吃的。
　　“嗨！
　　你现在不是那个齐侯妃了……
　　而我也不是秀云派的掌门了。
　　我们是什么？
　　是母畜啊！
　　母畜要什么脸？
　　你我的骚屄都被人看个够，还要脸面？”
　　郑凌云凄苦的媚笑了一下，一个月的调教早已经将这个傲慢女掌门的所有棱角磨平了。
　　“我和你不一样，我还有，还有翻身的机会！”
　　莫漓想到自己获得了王虫的传承，有些信心的说道。
　　“咯咯咯，翻身的机会？
　　你是说你还能成为齐侯妃吗？
　　我告诉你，绝对不可能了。
　　纳兰夫人已经掌控了全局，你就做一辈子的母畜吧。
　　说道翻身的机会，或许有一日纳兰夫人诞下少侯爷，我或许会被大赦，然后到中土一个世家大族里给人做暖床的小老婆！
　　而你，绝对不会有人特赦你，就一辈子在五玫宗做母畜吧！
　　你也别指望能见到宗主，恐怕到时候，你下贱得连一个认识的人都见不到，只能在畜棚里不停的被采摘。”
　　郑凌云凄然一笑的说道，或许被特赦然后成为中土世家的贱妾成为了这个女掌门活下去的希望了。
　　这一夜，莫漓没有等到新的淫刑，纳兰燕似乎和莫漓的几个师姐玩得十分开心……
　　她们一同去洗了温泉便是天亮了也没有回来。
　　或许有其他节目，让这个纳兰夫人应接不暇了。
　　泡在水里的滋味并不好受，特别是到了下半夜。
　　青鸾院里的气候与北方草原相似，深夜里那寒风吹拂着草场，将水池里的裸体母畜们冻的嘴唇发紫。
　　而莫漓和郑凌云本就腹中无食，更是冻得瑟瑟发抖，两个女人也不理会之前的仇恨，只能在水中互相拥抱取暖。
　　而莫漓刚刚被师姐们穿过的乳环和阴环，也在被冷水泡得隐隐作痛。
　　这一切都让女人无法入眠，只能咬着银牙苦苦忍受着。
　　不过这水池外只有膝盖高的木栅栏歪歪扭扭的围着，也没有什么法力禁制，然而包括莫漓在内的赤裸母畜们，只能苦苦在水坑忍受着刺骨的寒冷，却不敢踢倒栅栏爬出水池。
　　因为这些母畜知道……
　　这样做会被更加可怕的酷刑折磨。
　　莫漓和郑凌云在冷水中互相拥抱着，两个赤裸的女人双乳挤压着双乳，乳环在互相碰撞摩擦着对方和自己的乳肉，身材娇小的莫漓坐在郑凌云的大腿上，双腿夹着郑凌云的腰肢，以这种颠凰倒凤的姿势拥抱着抵御着寒冷。
　　浸泡在水中其实更冷，也多亏了两女都是富贵出身，多次洗精阀髓才能勉强扛着。
　　若是寻常女子，浸泡在这冷水中，不出一个时辰或许就已经暴毙了。
　　水池中其他女子都挤在一起，只有莫漓和郑凌云因为太过可恶而被嫌弃。
　　于是郑凌云也只好抱着这个还得自己堕落母畜深渊的女人。
　　虽然内心恨得牙痒痒……
　　但为了御寒也只能如此。
　　“你这妖女，没想到也会有今日吧！”
　　郑凌云将俏脸靠在莫漓的香肩上，然后在莫漓的耳边低语道。
　　“夫君被纳兰燕那个婊子蒙蔽了双眼，早晚她会想起自己的妻子还在受苦的！”
　　莫漓不想把欧阳衍渡劫的事告诉郑凌云，于是含糊其辞的说道。
　　不过莫漓也真的相信，在欧阳衍获得天劫草渡劫后，定会维护自己，将自己救出这痛苦的猪圈里。
　　“你居然相信一个男人，还是大修士。
　　这些人能成为大修士，都是内心狠厉的人。
　　向我们这样的弱女子，就只配被他们玩弄于股掌之中……
　　最后连骨头渣都不剩呢。”
　　郑凌云在莫漓的耳边吹了吹气说道。
　　倒不是这个沦为母畜的女掌门好心……
　　只是她就喜欢看到莫漓的心念崩溃时痛苦的模样。
　　“不，我的夫君不是那样的人！”
　　莫漓在浸泡在水中，寒风不停的在她湿漉漉的美颈上吹过，让这个女人在郑凌云的怀里不停的发抖着。
　　“天下乌鸦一般黑，哪个大修士不是三妻四妾的。
　　我当然知道……
　　他之所以选择你是姬家的压力。
　　而欧阳衍的原配，早就在北狄人的淫刑下疯了呢。
　　所以即使你是齐侯妃，也不过是欧阳衍原配的替身而已。
　　他才不会喜欢你！”
　　郑凌云在莫漓的耳边娓娓道来，让莫漓寒冷的娇躯颤抖得更加厉害。
　　“不我才不是替身，你在说谎，我不是替身！”
　　莫漓不停的摇头说道，寒冷加上饥饿，让女人的内心十分的脆弱。
　　在寒风中，回忆中的一幕幕出现在莫漓的眼前，欧阳衍对自己的冷漠，以及对紫媚那热切的眼神，还有在自己面前唯唯诺诺的表现，都让莫漓的心也冷了起来。
　　“那我可怎么办啊？”
　　一滴眼泪在如秋水般女子的眼角溢出，滴落在冰冷的水中。
　　“怎么办？
　　好好做你的母畜，好好听主人的话呗！”
　　郑凌云羞辱般的说道，显然她已经达到了让莫漓痛苦的目的。
　　在伤心的凄苦中，赤裸的莫漓熬过了夜晚的寒冷，等待她的却是无数个寒冷的夜晚，以及在寒冷中绝望的心情。
　　清晨的东方终于浮现出了鱼肚白，裸露在水面的香肩和俏脸感受到了光的温热……
　　这让莫漓绝望的心情好了一些。
　　那颤抖的赤裸娇躯渐渐恢复了平静……
　　而郑凌云也靠在莫漓的香肩上熟睡了过去，似乎只有这个时候五玫宗的母畜们才能短暂的睡一会。
　　就在莫漓也要昏昏入睡的时候，突然一种熟悉的呻吟声传入到在水坑里女人的耳朵里。
　　只见一个戴着黑头套的曼妙身影踉跄着向莫漓的水坑走来，和昨天莫漓戴着的黑色头套略有不同……
　　这个赤裸女人的头套连耳朵和眼睛都被彻底的封死，只露出圆形的口枷和伸出来的香舌。
　　莫漓能看到女人挺翘的鼻子也被堵住，只能用嘴巴娇喘。
　　除了头上戴着的黑皮头套外，女人全身赤裸，双手被反绑在身后，就连手肘上也多了一道镣铐，让女人的玉臂被禁锢得更紧。
　　美颈上的禁灵环上拴着坚固的铁链，被北狄侍女无情地拉扯着。
　　由于看不到也听不到……
　　这个女人只能摇摇晃晃的行走，时不时的被绊了一下，丰满的乳房上下颤抖。
　　即使看不到长相……
　　但女人赤裸的身姿极其性感，丰满的双乳成水滴形荡漾在胸口，纤细的腰肢多一分则肥少一分则纤……
　　而且精致的肚脐两侧隐约浮现性感的马甲线。
　　小腹下被剃光了阴毛的腿间，一线天的粉嫩肉穴随着女人行走不时的暴露出来……
　　女人几次想捂住腿间，无奈双手被捆绑得太狠只能紧紧地夹住双腿，保持最后的尊严。
　　牵着这个女人铁链被拴在水坑旁边的栅栏上，可是那栅栏很低矮，让这个赤裸的女人无法挺直腰肢站立，只能微微蜷着膝盖或者弯腰腰肢撅起臀部，不自觉的保持着岔开美腿的平衡才算站住了美丽的身姿。
　　北狄侍女将这个美艳之极的女人拴在栅栏上后，就打着哈气回去睡觉了。
　　现在虽然天色渐亮……
　　但还是太过早，大多数五玫宗的上品女子都还在慵懒的睡眠中。
　　“嗯啊，嗯啊！”
　　莫漓在水坑里游到这个呻吟声十分熟悉女子的身边……
　　此时莫漓才发现，完全赤裸的女人脚上却残忍的套着铁鞋。
　　这个女人那宛如玉器般的赤足被铁鞋无情的包裹着，铁鞋的鞋根很高，几乎将女人的足弓都拉平向下垂着。
　　这双铁鞋没有鞋面，唯一能固定赤足与铁鞋的地方每一根是鞋跟后方有两条黑色生锈的铁链交叉向上延伸，在女人脚踝的位置捆绑住。
　　另一个则在铁鞋的前端，女人脚趾缝隙的位置对应凸起八根铁钩子，将女人绷直的赤足压力全部集中在脚趾缝隙间的嫩肉上。
　　果然即使站立对于这个赤裸的女人也是一种酷刑……
　　这个女人的铁鞋似乎不能在地面上停下两个呼吸，就得费力的抬起来……
　　然后扭动蜜桃臀部减少赤足的痛楚。
　　很快这个赤裸的女人就分泌出了汗水，特别是她的一双玲珑赤足和曲线小腿上，更是泌出了更多的汗水，在清晨的阳光下就好像涂抹了一层牛油一样。
　　虽然听不到也看不到……
　　但是女人似乎知道牵着自己的主人已经离开……
　　她伸出香舌剧烈的呻吟了几下，感觉到没有人惩罚自己，于是开始更加卖力的扭动起来。
　　显然女人不喜欢那拴在她美颈上，让她无法站立的铁链。
　　女人深吸了一口气……
　　那折磨脚趾的铁鞋鞋跟都忍痛插入到草地里，女人赤裸的身体不停的向后倒退，将美颈上的铁链崩得很紧。
　　莫漓看到女人那完美的大腿上肌肉线条浮现，小腿的肌肉更是缩小成了拳头大小。
　　这个戴着头套的女人正在使用全力，和拴着自己的锁链作对，似乎也在和她悲惨的母畜命运作对着。
　　“呜呜！”
　　然而那木桩打入地里极深，在女人美颈上锁链的拉扯下……
　　那木桩只是微微活动了几下。
　　而女人却弓着赤裸的娇躯，一双铁鞋也插入到了泥土里，肥臀向后用力的撅着……
　　而戴着黑皮头套的俏脸却在前面……
　　那禁灵环外裸露的美颈都红润了起来。
　　最终女人无功而返……
　　她累得气喘吁吁，想坐在或者跪在地上，然而那木桩虽然矮……
　　但锁链的长度恰恰是给女人设计的一样，短暂的锁链拉扯着女人的美颈，让她那修长的裸体根本就蹲不下去，给别提坐着。
　　“嗯啊！”
　　这赤裸的女人气得双乳颤抖，乳头上的铃铛也叮当乱响。
　　女人娇喘着一双美腿不停的刨地，似乎这样脚趾缝隙间的铁钩就会不那么痛了一样。
　　而莫漓却从下向上的看到，随着女人不停的扭动臀部……
　　她腿间的肉穴蠕动了几下，居然分泌除了几滴淫水。
　　似乎不断的挫败和全身的酸痛，让女人想到了什么淫荡的事。
　　休息了一会以后，女人再次呻吟了几声，继续努力和美颈上的铁链抗争，拉扯得那木桩不停的抖动。
　　然而女人每一次用力，都是以脚趾缝间的剧痛，以及腰肢的酸痛和美颈窒息般的拉扯作为代价。
　　很快这赤裸的女人再次筋疲力尽……
　　她扭动了几下香肩，好让被反绑的手臂能轻松一点。
　　莫漓盯着这个不断在锁链间挣扎的女人，一个熟悉的名字浮现在她的脑海，王女姬琼华。
　　旋即莫漓摇了摇头打消了这个想法，在自己被擒后，和欧阳衍有染的姬琼华肯定被释放了。
　　要么现在已经回到洛京的姬家，要么正在紫阳宫内和自己的夫君云雨。
　　想到这里莫漓俏脸一红，狠狠地咬了自己的嘴唇一下。
　　莫漓心想姬琼华比自己优秀太多，若是她去抢这个齐侯妃，自己将毫无招架的余地。
　　但这个高傲的王女可是胸怀天下的，齐侯妃她估计看不上。
　　“呜啊！
　　呜啊！”
　　就在莫漓胡思乱想时，这个拴在木桩上的裸女再次发出娇媚的呻吟声。
　　她似乎也不想让自己这样痛苦，于是她不再拉扯那木桩，而是贴在木桩上，用香肩的顶着希望将这木桩撞倒……
　　这样她就可以躺下了。
　　可是那“呜啊，呜哇”的呻吟声是那么的熟悉。
　　无论是在幻境还是在山谷的虫洞里，莫漓都和姬琼华有着肌肤之亲，抚摸过她曼妙的裸体，也看到过这个高傲的王女被肏得浪叫的模样。
　　而随着清晨的太阳高高升起，在昏暗中这个女人的裸体也越来越清晰，也越让莫漓肯定这个戴着黑皮头套，和美颈上短铁链拉扯的赤裸女人就是姬琼华。
　　然而戴着禁灵环的姬琼华体力不过比寻常女子好一些，穿着的铁鞋让这个身材曼妙的女人绷直的大腿根本不敢太过用力。
　　而那木桩，就好像姬琼华的悲惨命运一样横在那里，让这个优秀的女人费劲心力也无法抗拒。
　　“姬姐姐！”
　　莫漓脱口而出，然而这个女人却什么也听不到，依然斜着身子，香肩顶着木桩，大腿小腿绷紧却不敢用力，似乎想靠自己的体重推到木桩。
　　姬琼华也很想休息……
　　但是铁鞋让她根本无法站立……
　　而美颈上坚固的铁链却让她上不能挺直腰肢，下不能跪坐在地上。
　　此时这种香肩顶着木桩的羞耻姿势，似乎是姬琼华在这种困境中唯一还能接受的姿势了。
　　不过这个姿势也十分痛苦，很快姬琼华就汗如雨下，清晨的阳光照在她的裸背上，将一滴滴汗珠呈现在莫漓的眼前。
　　然而这个身材曼妙的裸女却依然不服输。
　　虽然脚趾痛得要命……
　　但她依然用香肩卡着木桩，似乎再一用力那木桩就会倒下一样。
　　“还是给她透透气吧，纳兰夫人得吃完早饭才会从紫阳宫回来呢！
　　可别憋死了！”
　　一个嬷嬷走了出来……
　　她看到姬琼华斜着的身体，已经汗水淋漓的肌肤，连忙跑到北狄侍女的帐篷里说道。
　　而帐篷里熟睡的侍女此时才想起了……
　　那个从水堂地牢里牵出来的女奴此时还在痛苦的站在那里。
　　“你这贱奴，也不啃声，我怎么知道你受不了啦！”
　　北狄侍女狡辩的说道，似乎姬琼华这样受折磨的站着，就是因为她浪叫得不够大声一样。
　　头套上的皮带被打开，随着黑皮头套从女人的头上摘下来，一张仙姿玉色的俏脸终于露了出来。
　　虽然女人的俏脸上满是粘稠的汗水……
　　但是依然无法阻止女人五官的精致，特别是那双灵动的美眸，更是动人心魄。
　　而如此苦刑加身的模样，更让姬琼华的整个神情显得楚楚可怜，让人痛惜。
　　就算莫漓已经沦为母畜……
　　她依然在欣赏姬琼华的美丽时忘记了自己的身份。
　　“呸，可苦死人家了！”
　　脱掉头套后，姬琼华嘴上的口枷失去了屏障，被女人一口吐掉，然后她扭过俏脸看着那北狄侍女抱怨的说道。

第170章
　　在冰冷的水坑里映出一张端庄美丽的脸庞……
　　只是圣洁中带着凄婉与苦难。
　　即使被折磨那么久……
　　但依然没有减少姬琼华的魅力。
　　虽然头套被撕扯掉让这个绝美的女人秀发凌乱……
　　甚至有几缕乌丝黏在满是汗水的额头上。
　　但这样狼狈的模样中，姬琼华依然还是美艳动人……
　　甚至比起王女时期那种华贵的打扮，如今姬琼华的样子更显得质朴与原始，也更能体现出着女人全无死角的美丽。
　　姬琼华似乎好久没有见到过光亮了，面罩脱离后，她美丽的眼眸有些迷离，过了很久那发散的瞳孔在慢慢聚合最终变得灵动起来。
　　终于能看清事物的女人，似乎此时才发现自己完全赤裸着……
　　那粉嫩的乳头微微凸起，乳头上还穿着粗铁的乳环，白嫩的肌肤在清晨的阳光中泛出白玉般的豪光。
　　脱落了面罩后，似乎将这个极重名声与荣誉的女人重新拉回到残酷的世界。
　　姬琼华扭动了一下身子，似乎想夹紧双腿不让女人最羞涩的部位这样暴露着，可是女人这个简单的动作却让她轻轻呻吟一声，不仅是一双反绑着的玉臂被扭得痛楚……
　　那铁鞋上的赤足脚趾也被挤压得更痛了。
　　“呼呼！”
　　在深深的几个呼吸后，姬琼华才算勉强控制住了自己的情绪。
　　她羞臊的咬着红唇，一双美眸瞟向四周，似乎确认附近的环境，是否有很多男人准备继续享用自己的肉体。
　　一处冰冷的水坑，四周是一片清凉的草场以及远处粉白色的帐篷。
　　姬琼华感觉到自己有些迷惑，难道自己还在那处可怕的幻境中，难道自己依然还是北狄人调教的母烈马？
　　女人的眼眸扫过水坑里浸泡着的一个个女人……
　　这些女人似曾相识，似乎以前自己在洛京的宴会里见到过。
　　这些女人不都是秀云派的长老吗？
　　她们怎么也会光着身子戴着禁灵环浸泡在冰冷的水里呢？
　　不过当姬琼华的美眸看到在水池里被冻得俏脸苍白，嘴唇微紫的莫漓时。
　　那灵动的眼睛却呆滞了一下……
　　她似乎有些不敢相信那个折磨自己的齐侯妃如今和自己一样光着屁股，好像淫奴一样被迫浸泡在冰冷的池水中，无助地等待着新的淫刑。
　　“齐侯妃？
　　莫漓？
　　我这不是被肏弄得昏厥做梦吧！”
　　姬琼华红唇微抖，惊讶的说道。
　　然而她的美眸却弯了起来……
　　就好像饥饿的野兽看到了肥美的猎物般。
　　“姬姐姐，我……！”
　　莫漓看到姬琼华那惊讶的模样，看到了这个风光一时的王女如今也一丝不挂；
　　看到这个中土第一美人双乳微颤，乳头上更是穿着残忍的乳环……
　　而腿间更是一片湿漉；
　　看到了那个傲娇的女人，如此双手反绑，美颈上戴着禁灵环……
　　而一双美妙赤足上更是穿着专门折磨女人的铁鞋。
　　莫漓似乎有着千言万语要说，但是却又说不出一个字来。
　　她很想说对不起……
　　但是想到那晚水牢里姬琼华身上前后摇晃的紫金冠以及王女的浪叫声，莫漓就怎么也说不出口。
　　只是看到姬琼华的模样，莫漓有些同病相怜的流下了眼泪。
　　姬琼华何等聪明，看到莫漓秋水般美眸那凄苦的模样……
　　她大概也就猜到个八九不离十。
　　姬琼华的黛眉挑了挑……
　　她深深的看着莫漓一眼说道：“真是个蠢女人！
　　就知道哭！
　　我这次，可真被你害死了！
　　唉！”
　　“闭嘴！
　　滚到水池里去，母畜不许吵架！”
　　那北狄侍女解开了姬琼华的头套……
　　她瞬间也被女人的美丽而打动。
　　但是看到姬琼华依然那副桀骜不驯的模样……
　　那侍女似乎有些觉得自己被这赤裸的女人侮辱，连忙命令道。
　　“贱奴遵命！
　　只是不知这里可是纳兰燕主事呢？”
　　姬琼华听到侍女这样呵斥自己，连忙一改刚才王女般的气势，微微垂下俏脸，轻柔的媚笑了一下……
　　但也在话语中试探着。
　　“当然！
　　妖女莫漓被收拾后，便是纳兰夫人主事整个宗门了。
　　你这贱奴很快就要见到纳兰夫人了，到时候可要懂点事。
　　要么小心你的奶子和骚屄！”
　　北狄侍女也难以抵挡姬琼华的美貌……
　　她不自觉的说出了知道的一切。
　　“啊，好凉的水！”
　　虽然北狄侍女对于如此美丽的王女还是有所照顾……
　　但作为母畜姬琼华还是要和莫漓这些女人一样，赤裸的身体浸泡在冰冷的池水里。
　　姬琼华皱着黛眉……
　　她反绑着双手，穿着铁鞋一步一步的走进了那水池里。
　　“我讨厌水！
　　在水牢里，天天都要泡着，嗯啊，这里的水真的好冷！”
　　姬琼华抱怨着……
　　但是为了不被鞭笞……
　　她还是乖巧的将整个美腿浸在水中，然后吃力的扭动着腰肢，走到了莫漓的身边最后跪坐了下来，将香肩以下的裸体浸泡在水中。
　　“王女殿下！”
　　“殿下啊！”
　　秀云派的长老们自然认得姬家的王女……
　　她们见到那侍女走开了，连忙爬了过来与姬琼华打招呼。
　　她们看到连王女都和自己一样光着屁股，好像母畜一样被驱赶，心中对五玫宗更是畏惧，也认定了即使莫漓失势而那五玫宗依然是个邪宗的事实，心中顿时更加绝望。
　　“你们，你们也是被五玫宗抓来？”
　　姬琼华明知故问的说道。
　　虽然秀云派的计划也是姬家与五玫宗的交易之一……
　　但是如今的王女却能装作毫不知情，同病相怜的模样。
　　“都是她！
　　就是她害得我们这样啊！”
　　周冰云指着同样一丝不挂的莫漓喊道。
　　如果不是害怕受到惩罚，恐怕着几个女人就要冲过去，一口一口的将莫漓生吞活剥了。
　　“诸位姐妹先别冲动，且听我说。”
　　姬琼华见到七个裸女群情激奋的模样……
　　她连忙扭动了一下香肩安抚的说道。
　　“我是姬家王女，很快就会谈判在即，若我获得自由，我也会让欧阳衍放了姐妹们的。”
　　姬琼华在冷水中昂起天鹅般的美颈，对着凄苦的八个女子说道。
　　“真的？
　　若是如此，我愿意为了王女赴汤蹈火啊！”
　　原来秀云派的掌门郑凌云，鼻子一酸，眼圈红着说道。
　　这些女人在被扒光衣服后，就心如死灰。
　　虽然内心也是羞愤不甘……
　　但在无数次的调教与羞辱中……
　　她们早就没有了希望。
　　但如今被姬琼华这样一说，倒让这些女人重新焕发了生机般的雀跃起来。
　　“不过丑话说在前面，你们如今的遭遇，恐怕回到家族中也不能容。
　　不如成为的的私奴！
　　放心，我可不会这样羞辱折磨你们的。”
　　姬琼华嘴角上扬的说道。
　　虽然她也和其他女子一样赤身裸体……
　　甚至还被铁链捆绑着……
　　但是她依然以王女的语气吩咐着。
　　“只要能摆脱五玫宗的折磨，让我做什么都行啊！”
　　李嫣云轻叹一声说道，众女纷纷点头称是。
　　在中土的礼教中，女子失去贞洁便算是“大损”，何况沦为娼妓都不如的母畜呢。
　　即使这些女子回到家中，也会被软禁在阁楼里终生不得见人，修炼的资源更是不可能获得。
　　若是家族软弱……
　　甚至还会被交换到其他世家沦为家妓，总之她们再也回不到成为秀云派长老那种让人仰慕的日子了。
　　“至于你嘛，不久前你对我的恩赐，我姬琼华可会加倍偿还呢！”
　　姬琼华扭过俏脸……
　　她神色复杂的看了莫漓一眼，然后眯着美眸恶狠狠地说道。
　　“只要姬姐姐也能带我走，怎么我都可以啊！”
　　莫漓咬着银牙低声说道。
　　此时的莫漓一刻都不想在五玫宗受到调教，女人怎么也无法接受那些曾经在自己手下低眉顺眼的人，如今反过来狠狠的折磨自己，在自己的丈夫和师姐面前，表现出女人的痛苦与片刻的欢愉。
　　莫漓宁可在遥远的无人认识的洛京受到姬琼华的折磨，也不愿意在曾经亲近人面前，被调教得扒开骚屄媚笑求欢。
　　“我就知道齐侯妃是个要脸面的女子，怎么愿意接受自己设计的酷刑呢。
　　不过想让我收你为奴……
　　那你得先伺候我呢！”
　　姬琼华看到莫漓求饶的模样……
　　她的笑容更加绽放起来……
　　此时的王女哪里还有一丝五玫宗淫奴的模样。
　　虽然同样一丝不挂……
　　但分明是个高高在上的主子。
　　姬琼华柔软的娇躯靠在郑凌云的身上，感受着肌肤相亲产生的热量。
　　然后女人一只美腿高高翘起，伸出冰冷的水面，穿着的铁鞋将女人的赤足压得有些绷直。
　　“尊贵的齐侯妃，亲爱的莫漓妹子，还不给姐姐揉揉脚，穿这个鞋子还都是拜你所赐呢。”
　　姬琼华微微眯着美眸，瞟了一眼身边赤裸的莫漓说道。
　　莫漓看着姬琼华铁鞋里的赤足……
　　她知道这种鞋又叫作：“踩地浪”，还是当时姝妲设计的刑罚，专门针对女人的赤足……
　　那种压迫和研磨，让女人的脚一着地就会痛得钻心，所以穿上这种铁鞋的女子宁愿在地上爬，也不会行走，除非好像姬琼华那样被拴着锁链。
　　而姬琼华的赤足即使被残忍的铁条将女人的五根如葱白的脚趾分开……
　　但依然无法破坏女人赤足的美丽。
　　姬琼华的脚背上虽然多了很多研磨的红痕，脚趾的缝隙里也慢慢渗出血珠……
　　但她的脚型极美……
　　那如红玉般的脚掌有一半裸露出来……
　　细长的脚趾也在微微的蜷曲，特别是女人纤细的脚腕和厚重的脚镣形成了鲜明的对比，让女人的这双赤足让人尤见可怜，恨不得用手去揉搓。
　　“谁让你用手啦？
　　你的手可不配碰我的脚，用舌头！”
　　姬琼华在莫漓面前又恢复了王女般的傲慢，周冰云讨好般的轻轻托住姬琼华翘起的小腿，让铁鞋里的赤足摇晃在莫漓的面前。
　　“唉！算是我对你的赔罪吧！”
　　莫漓低吟了一声，纤手把住王女的铁鞋，就伸出香舌舔舐了起来。
　　那铁鞋上满是锈迹，也不知道被多少女奴穿过……
　　这让姬琼华滑腻的赤足上有一股陈旧的酸味。
　　不过莫漓还是细心的舔弄起来……
　　她的香舌在铁鞋与女人赤足的缝隙里慢慢钻弄着，也在女人脚趾里的铁条上慢慢滑动。
　　“啊，你弄痛我啦！”
　　姬琼华轻轻呻吟一声说道，只不过那呻吟声实在鼻腔里发出，多少带着一丝勾引。
　　“本以为我失势以后，姐姐就会重新获得自由呢。”
　　莫漓秋水般的美眸瞟了一眼正在享受的姬琼华，然后幽幽的说道。
　　莫漓怎么也想不明白，和欧阳衍有染的王女，怎么在五玫宗内还会好像性奴一样对待。
　　即使她不日夜在紫阳宫陪伴那个不要脸的男人，至少也应该得到礼遇啊。
　　“嗯！你被关多久了？”
　　听到莫漓的话，姬琼华黛眉微蹙……
　　她瞪着灵动的美眸问道。
　　“一个月前……
　　这妖女就被黄长老和纳兰夫人练手制住了！”
　　轻轻揉捏姬琼华香肩的郑凌云讨好般的说道。
　　“这可不好办了呢！
　　他们应该早就救我出来啊。”
　　姬琼华黛眉紧蹙了起来……
　　呢喃的说道。
　　但很快王女就又恢复了从容自在的表情……
　　她怎么允许自己在这群母畜面前惊慌失措呢。
　　只是姬琼华内心焦虑于是不停的催促着说道：“莫漓，你这贱奴，还不快舔，你知道回到洛京我会怎么收拾你吗？”
　　“……”
　　莫漓瞪了姬琼华一眼，香舌却在女人如红玉般的脚跟处用力舔了起来。
　　“还请王女细说。”
　　郑凌云献媚的接话说道。
　　“听说过寸折吗？
　　我会每日让二十名男子肏弄你，在累得要死要活的结束伺候后，再切掉你一根手指每日一根。
　　手指切光后，便是脚趾。
　　都切光后，便在你的四肢每日以一寸为界限切割。
　　大概需要百日才将你的四肢切掉。
　　当然每日依然二十人轮奸……”
　　姬琼华妩媚的一笑说道，女人虽然笑得美艳……
　　但她的话却让莫漓的裸背有些寒气涌上来。
　　莫漓凄苦的瞟了姬琼华一眼……
　　她的香舌依然在王女的脚趾缝间游弋着。
　　“只是切了这妖女的四肢也算是太便宜她了！”
　　郑凌云添油加醋的说道。
　　“当然，切掉四肢不过是个开胃菜呢。
　　然后每日男人变成三十个……
　　而且每日拔掉这妖女一颗牙齿！
　　直到满口银牙被拔光，才是女人的舌头……”
　　姬琼华美眸开始迷离，然后说道。
　　“拔了满口牙齿和舌头，嘿！
　　还真是有趣。”
　　郑凌云似乎也兴奋了起来……
　　这个秀云派的女掌门急切的问道。
　　她本就喜欢折磨娈童，如今姬琼华嘴里的酷刑似乎很合乎这个采阳补阴女人的性趣。
　　“用铁环撑起肛门，每三日环子皆增大半指！
　　到了第一百四十三日时，女子不仅四肢全无，牙齿舌头皆被扒掉……
　　而且肛门大得亦可装入头颅。”
　　姬琼华望着远处徐徐升起的太阳，美眸似乎陷入了迷离的说道。
　　“你好狠！”
　　莫漓本就浸在冰水中，听到姬琼华这样说，顿时觉得寒气浸入四肢百骸中去。
　　若是一个好生生的女人变成这幅模样……
　　那活着还有什么意思呢。
　　“当着女子变成人彘时，便在她那无法闭合的肛门中放入蜂蜜，再嘴巴里塞入塞子，用塞子的倒勾吊在花园里。
　　名曰：‘美人蕾’！”
　　姬琼华轻轻扭动露出水里的香肩，然后苦笑一下说道。
　　莫漓看着她那越发凄苦而兴奋的神情，似乎要被做成美人蕾的女人不是莫漓而是她自己一样。
　　“嘻嘻，这种刑法定会让女人求生不得求死不能吧！”
　　坐在姬琼华身后的郑凌云嗤笑着说道……
　　她看不到姬琼华的神色，却兴奋得乳头凸起俏脸微红。
　　“是啊，女人不能说，不能动。
　　无法闭合的后庭里，满是采蜜的蜜蜂攀爬，又痒又痛！
　　就是想死也不行了呢。
　　而且每日还要和大量的媚药，已经适应男人的肉穴也是瘙痒难耐，祈求着……！”
　　姬琼华的美眸开始涣散……
　　这个绝美的女人似乎沉浸在某种奇怪的幻想里。
　　“够了！”
　　莫漓听得遍体生寒，要收起舔舐女人赤足的香舌挣扎的喊道……
　　因为她知道姬琼华真的会对自己这样做。
　　这个在洛京长大的王女，可从来不把下女当做人来看待。
　　只有这种刑罚让她快乐，哪怕只有一刻钟的快乐……
　　她也会毫不犹豫的去做。
　　就在此时，那北狄侍女提着皮鞭走了过来。
　　莫漓和姬琼华美颈上的禁灵环再次被铁链拴上，然后两女就这样赤裸着身子，被拉扯着向纳兰燕的营帐走去。
　　没有人理会她们身上还挂着水珠，在清晨的寒风中女人的一丝不挂的身体正在瑟瑟发抖。
　　“纳兰燕不会饶过你的！”
　　莫漓这次改变了主意……
　　她宁可在五玫宗接受母畜般的调教，也不愿意跟随姬琼华到洛京，在百日时间里失去四肢、牙齿、舌头，被做成所谓的“美人蕾”。
　　“唉！你以往那美人蕾原本还是用来折磨谁的呢？”
　　让莫漓诧异的是，姬琼华此时没有反驳她，反而轻叹一声说道。
　　“难道是。”
　　莫漓看着姬琼华的表情，仿似刚才王女所说的刑法正是一些人准备施加在姬琼华自己身上的。
　　“你猜得不错。
　　若我无法成为姬家的世子王女……
　　那么美人蕾就是我最后的结果。”
　　姬琼华望着碧蓝色的晴空，俏脸却阴霾的说道。
　　两个赤裸的女人踉跄的走进纳兰燕的帐篷，姬琼华依然穿着“踏地浪”的铁鞋……
　　每次行走都痛得这个女人轻轻的呻吟。
　　而莫漓虽然没有穿……
　　但是昨天乳头和阴唇才穿环，如今阴唇更是有些红肿，让女人腿间一阵阵火辣辣的酸痛。
　　当莫漓的一双赤足踩在帐篷里的毛绒毯子上时，身上的寒意才被帐篷里的温暖驱散。
　　莫漓抬起俏脸，却看到纳兰燕正慵懒的靠在柔软的毡子上，看上去似睡非睡。
　　而在纳兰燕略微黝黑的美颈上，则多了几点紫红。
　　莫漓瞬间俏脸发烫……
　　她知道美颈上的紫红就是男女亲热的吻痕，显然这个草原圣女昨晚一定在欧阳衍的紫阳宫里……
　　而他们在做什么也就可想而知了。
　　看着纳兰燕那刚刚云雨过后的媚态，看着她美颈上的吻痕，莫漓有些莫名的羞愤。
　　她心中质问欧阳衍，在你和爱妾交欢时，可否想到自己的妻子正在冰冷的水坑中一丝不挂的受苦呢。
　　“我要先恭喜纳兰夫人呢！”
　　在羞愤的莫漓身边，同样挺着肥乳的姬琼华巧笑嫣然的开口说道。
　　她的语气从容自若。
　　如果闭上眼睛，完全想不到说出这样话语的女人此时全身赤裸，双手反绑在背后，而赤足上还穿着折磨人的铁鞋。
　　“同喜，同喜呢！
　　王女在我五玫宗做客，可住得舒服呢？”
　　纳兰燕眯着眼睛撇了一眼姬琼华……
　　此时的姬琼华虽然神色从容……
　　但铁鞋不适合久站……
　　而让这个拥有完美身材的裸女不自然的扭动着腰肢。
　　“纳兰夫人和齐侯妃的迎客之道，琼华铭记在心，回到洛京后必有回报。”
　　姬琼华知道纳兰燕在嘲讽自己，于是话不落下风的反驳说道。
　　“咯咯咯，既然喜欢……
　　那就多住几日吧！”
　　纳兰燕伸出纤手抚摸了一下自己美颈上的吻痕，然后嘲弄的说道。
　　“我也想多住几日，好领略一下五玫宗的手段呢。
　　不过洛京姬家事情繁忙，若是我这王女多日不见，恐怕那些长老会焦急，不知道这几日我那几位特使长老可否前来催促。
　　若再不见我……
　　他们可就要用强了呢。”
　　姬琼华目光灼灼的看着半躺着的纳兰燕……
　　她已经有几分不悦了，于是话里软中有硬的说道。
　　“黄李长老，还有那不男不女的沈特使半月前倒是找过我几趟。
　　不过当时宗门内刚刚铲除妖邪，我便把这事给忘了。
　　可这半月来……
　　他们却再也不来催促我，我还以往王女早被他们迎接走，如今已经在洛京做享清福了呢。”
　　纳兰燕慢慢坐了起来……
　　就是这个动作也让她黛眉皱了一下，似乎因为昨晚的云雨而有些腰肢酸麻。
　　不过这个草原圣女却依然以戏谑的口味，看着姬琼华和莫漓说道。
　　“我要见见我的家臣黄长老和李长老！
　　麻烦纳兰夫人了。”
　　姬琼华灵动的美眸一转……
　　但站在身边的莫漓却看到这个淡定女人的鬓角以及乳沟处开始泛出了汗水。
　　“咯咯咯，他们恐怕已经不是你的家臣了。
　　刚刚姬家通报了天下，姬家新的继承人已经确定……
　　那就是你的对头姬傲涵……
　　她可是姬家老祖姬正卿的嫡传之子……
　　而且在月前已经晋升到元婴了呢。
　　看来姬家的立贤还是立嫡之争已经有了结果呢。”
　　纳兰燕丢出一份刻有朱雀的玉简，落在姬琼华穿着铁鞋的赤足旁，然后不屑的说道。
　　“哼，即便是真的。
　　只要纳兰夫人放我出去，事情也定会有转机，到时候我会给夫人一个意想不到的重礼。”
　　姬琼华低下俏脸，看着那印着朱雀图案的玉简，然后抬起俏脸勉强挤出一丝微笑的说道。
　　这可是姬家传遍天下的朱雀简，昭幕着中土第一世家姬家的重要宣布。
　　这种朱雀玉简会传递到中土中等以上的世家，看来选定姬傲涵为姬家王世子的事早已经传遍天下了。
　　“还有比王女的身体更好的重礼吗？”
　　纳兰燕坐起来……
　　拄着下巴微笑的说道。
　　“五玫宗若想进行万淫大会，必然会被中土卫道士干扰……
　　而我至少可以扰乱姬家，让他们无瑕估计此事。
　　难道纳兰夫人不为五玫宗考虑吗？”
　　姬琼华额头和小腹里也泛出了汗水，惊天的变化，让这个自信满满的王女也变得患得患失起来。
　　但是在敌人面前，姬琼华必须表现出足够的自信，否则她就会和莫漓一样被纳兰燕无情的调教成母畜。
　　“当年我可是被你抓来的！
　　王女你扒光了我的衣服，把我绑在车上，然后还让我光着身子游营，不知道你还记得着事吗？”
　　纳兰燕没有理会姬琼华的建议……
　　她盯着帐篷的上方，让后回忆的说道。
　　“难道这一个月来，纳兰夫人还不满意吗？
　　要让我用心的好好伺候你几日？”
　　姬琼华看到纳兰燕根本不接自己的话，这个美丽的女人咬了咬朱唇，然后突然变得神色妩媚的说道。
　　语气中带着千般的诱惑，别说是个男人，就连身边的莫漓都想好好的让这个中土第一女人“伺候”。
　　“好啊。
　　不过亲爱的王女，你知道极致的耻辱究竟是什么吗？”
　　纳兰燕美眸一亮，轻笑了一下问道。

第171章
　　“愿闻其详！”
　　姬琼华垂下俏脸，看了看自己赤裸的饱满乳房以及乳头上的乳环，又看了看修长的美腿下被铁条残忍摩擦的脚趾。
　　如果这样还不算极致的耻辱……
　　那什么算是呢？
　　于是姬琼华反客为主的反问道。
　　纳兰燕似乎猜到了姬琼华的回答……
　　她嘴角上扬轻笑了一下，然后抬起纤手“啪啪！”
　　两下拍起了巴掌。
　　就在姬琼华和莫漓不知道纳兰燕的葫芦里卖什么药时，帐篷的帘一挑，北狄侍女带进两个少年进来。
　　说是两个少年……
　　但莫漓觉得这两个小孩绝对不会超过十二岁……
　　他们一人穿着一身红色云雁细锦衣，一人穿著白色的蜀锦公子袍。
　　虽然年纪不大还都梳着成年人的发髻……
　　那幼稚的脸庞上显得有些老气横秋。
　　“姬文察拜见纳兰夫人！”
　　那红衣少年先是忍不住撇了赤裸的姬琼华和莫漓一眼……
　　但碍于礼数却又不敢看两女的面容，便对着纳兰燕作揖说道。
　　只是那少年报出自己名号后，莫漓身边的姬琼华娇躯轻轻一颤……
　　她的香肩用力扭动了一下似乎想遮掩住自己的乳房和肉穴……
　　因为铁鞋的研磨而不停扭动的腰肢也忍着停了下来。
　　只是姬琼华想遮挡的全身羞臊地方，还是被这红衣少年看了个遍。
　　“莫怀道拜见纳兰夫人，祝夫人容颜永驻！”
　　另一个白衣少年也躬身施礼的说道……
　　但他的定力显然没有红衣少年强……
　　他不时的撇向莫漓和姬琼华，然后眼睛就再也无法在两个赤裸女人的美貌与淫荡中抽出来了，略微有些失态。
　　“两位质子请坐！”
　　纳兰燕坏笑了一下，然后让两个小男孩坐在了纳兰燕的两边，两个男孩距离纳兰燕很近，便是伸出手臂都可以搂住对付肩膀的距离……
　　那样子似乎还十分的亲昵。
　　落座后，北狄侍女奉上了灵茶……
　　而此时两个少年哪里有空喝什么灵茶……
　　他们都目不转睛的看着姬琼华和莫漓两个全身赤裸的女子。
　　“呜呜”“不啊！”
　　听到这两个少年的名字，姬琼华和莫漓顿时都有些慌了手脚。
　　莫漓瞪大了秋水般的美眸，在少年莫怀道的小脸上不停的瞟着。
　　姬琼华虽然好一些……
　　但是莫漓还是看到，王女的赤裸身子在不自觉的颤抖着。
　　“咯咯咯，你们也不用羞臊。
　　我还是给你们介绍一下把！”
　　看到姬琼华和莫漓不自然的表情，纳兰燕反而如愿以偿般变得更加轻松了，似乎她刚刚说的极致的耻辱就是那两个少年。
　　“王女殿下……
　　这姬文察可是你堂兄，也就是未来姬家家主姬傲涵的长子！
　　来，还不给你家亲戚曾经的王女施礼！”
　　纳兰燕看似亲切的说道，然后拉着红衣少年的袖子说道。
　　“小姨你好，看来小姨再次果然每日极乐，便是连衣服都舍不得穿了。”
　　那红衣少年深深地看了一眼姬琼华丰腴的双乳，然后笑眯眯的说道。
　　他本应叫姬琼华小姑……
　　但却偏偏叫错。
　　显然很有深意，似乎在嘲讽姬琼华的母亲是姬家人尽可夫的性奴。
　　“你这小畜生！”
　　姬琼华咬着银牙说道，若不是双手被铁链反绑在身后，恐怕这王女就要给这个红衣少年一个嘴巴了。
　　就是这样姬琼华也气得跺脚……
　　但那铁鞋的痛楚又反而让姬琼华痛吟一声，在自己的小侄子面前更加放荡的岔开了刚刚夹紧的美腿。
　　“妖女莫漓……
　　这莫怀道，可是你堂弟莫崇的儿子。
　　怀道，你爹就是被这个妖女采摘才一命呜呼的！”
　　纳兰燕撇了一眼捂着自己双乳的莫漓继续说道。
　　“小姑你好，杀父之仇莫敢相忘！”
　　那白衣少年莫怀道小眼睛里闪过一丝愤恨的说道……
　　只是在那恨意中还带着一种阴狠的狂热。
　　“不，我不是，我只是！”
　　莫漓低吟了几声，却只能垂下红着的俏脸。
　　那莫崇就是当年在坊市妓院里，误打误撞的玩弄了莫漓。
　　那时莫漓正在姝妲的控制下扮成妓女修炼姹女诀，然而在莫漓百般拒绝下……
　　那莫崇反而越发用强……
　　最后被莫漓采摘了阳元，昏迷不醒，年前一命呼呜乎。
　　只留下了独子，莫怀道。
　　“既然都是熟人，我也就不向你们介绍我们五玫宗的这两个新来的淫奴了。
　　她们虽然曾属于你们家族……
　　但既然二位能来我这里做质子……
　　那么这两个妖女的作为就与姬家和莫家无关了。”
　　纳兰燕兴高采烈的说道，显然这两个少年的出现让已经适应赤身裸体的莫漓和姬琼华，仿似第一次被扒光衣服般的具足无措起来。
　　“很好，从今日起，你们两个质子也别太过清闲。
　　不如帮我调教这两个桀骜不驯的淫奴如何？”
　　纳兰燕忍不住笑了一下然后说道。
　　听到这话姬琼华心中暗暗叫苦，姬傲涵能让自己的嫡子到五玫宗来做质子，显然为了除掉自己已经开始不择手段，也不要世家大族什么脸面了。
　　很显然，五玫宗与姬家已经达成了某种妥协……
　　而牺牲品就拥有五灵根的自己。
　　莫漓看到莫怀道，更是全身都颤抖起来。
　　自己要怎么解释，才能说出是当年采摘的莫崇是自作自受。
　　可是即使说出来了……
　　那少年又能有几分听入耳。
　　而且莫家似乎也已经与自己撇清关系了，在自己是齐侯妃时，莫家的一切都是自己给的。
　　结果自己失势，莫家居然立刻断绝关系，并且派和自己有仇的人来做质子，分明就是不想让自己活了。
　　而更让姬琼华和莫漓羞臊的是……
　　这眼前的少年都和自己有着血缘关系。
　　而自己又怎么能在自己的侄子面前，扒开肉穴哀嚎浪叫的求饶或者求欢呢。
　　想到这里，莫漓和姬琼华互相对视了一眼，都在对方的美眸里看到了羞愤与无奈。
　　“我也不会逼死你们两个。
　　毕竟你们在万淫大会里还是有些用的。
　　这样吧，让你们自己在这两个质子里去挑选主人吧。”
　　纳兰燕不亏是草原圣女，对于女人内心的折磨拿捏得十分到位。
　　她知道姬琼华绝对不会让自己的侄子玩弄自己，于是才这样说。
　　“我选莫怀道！”
　　果然姬琼华立刻抓住了这个机会说道。
　　“姬文察！”
　　莫漓羞臊的低吟道。
　　“多谢纳兰夫人成全！”
　　两个少年虽然有些失望……
　　但他们也互相看了一眼，然后狞笑着抱拳谢道。
　　从这一日起，莫漓和姬琼华，将脱离青鸾院普通母畜的调教……
　　而专门成为两位公子的“玩物”了。
　　不过作为母畜，每日强迫行走或者爬行一万步是必须要做的事。
　　而且这两个少年还拿来了在自己家族定做的“衣服”。
　　与其说是衣服，还不如说是特意针对两女的身高、乳房大小，每寸骨头的宽度……
　　而定做的由锁链、铁枷和钩子组成的全套刑具。
　　姬琼华和莫漓的每根脚趾都被铁环套住，粗大的铁环让姬琼华的脚趾岔开看起来有些野性与可笑。
　　而女人那如红玉般的脚跟也被铁皮包裹。
　　虽然从美观上看就好像西戎的凉鞋一样……
　　但赤足上脚趾、脚掌和脚跟上的每个着力点都有金属的顿刺，当女人每迈出一步都痛苦万分……
　　甚至一丝丝的血液在铁皮中渗出。
　　金属鞋上每根脚趾的铁环都连接着位于膝盖处的金属枷，铁链也是被能工巧匠精心设计的，让女人的脚趾微微上翘又不会影响行走……
　　而膝盖间的金属枷也很精美……
　　但就是让姬琼华和莫漓的双膝无法合并，让她腿间湿漉漉的肉穴和肛门永远暴露在小主人视线里；
　　金属枷上面又连接着女人阴唇上的铁环以及肛门环，当然还有丰乳上的乳环……
　　因为这些环子的拉扯让姬琼华和莫漓只能将上身用力前倾行走……
　　那个样子就好像岔开腿撅起屁股和男人交欢的婊子一样。
　　当然作为母畜，姬琼华和莫漓腿间的肉洞自然也不会放过，一根手指粗细的尿道塞和中间镂空的粗大肛门塞死死地卡在两个女人的贞操带里面。
　　而所谓的贞操带，也是由精钢制造，却精巧的将女人的阴唇和肛门外翻开的嫩肉彻底暴露出来……
　　即美观又结实的让姬琼华难受得只能不停的摇晃臀部。
　　这些专门针对女性的刑具互相都用细链链接在一起，一方面根本就没有挣脱的余地，另一方面只要有一处扭动……
　　那么就会带动所有的刑具被拉扯。
　　于是这两个金丹期的女仙子的尿道塞不仅将她们撒尿的肉洞堵死……
　　而且还随着女人的走动而不停的搅动着膀胱，一阵阵剧烈的尿意和小腹里的绞痛，都让这些曾经高傲的仙子不停的娇喘着，不停的瞟着身后的小主人，似乎为了能排干净的尿液她们愿意做任何事一样。
　　而贞操带的束腰部分也被大大的加强了……
　　那巴掌宽的皮带将姬琼华和莫漓的腰肢紧紧的包裹着，勒得她们的腰肢似乎用双手都能掐住。
　　这紧缚的贞操带，不仅折磨着女仙子的肉洞还将她们原本就显得足够诱人的曼妙身材，给硬生生地挤压成了更加精心动魄的漏斗形状。
　　显得她们原本就丰满的臀部好像水蜜桃一样……
　　这样的腰臀比确实可以吸引人们的眼球。
　　尤其是在王女和齐侯妃被迫行走……
　　那对饱满的肉臀摇曳生姿，臀瓣互相在贞操带间摩擦，激荡出一道道迷人的臀浪时，就连这些北狄侍女都不停的舔着嘴唇，恨不得对这雪白肥硕的臀肉咬上一口。
　　不过这样的打扮，在摇晃的锁链间雪白的肉体也在蠕动着……
　　这样的腰臀比例，以及在贞操带下一股股的淫水以及在镂空肛门塞里流出的消化液，也让这两个本应该优雅的女人打扮得淫荡之极……
　　但由不失一丝美丽，总是在雅致与丑陋间找到了一个微妙的平衡。
　　如果那束腰再勒紧几分……
　　那么就会显得过度丑陋。
　　如果在松几扣有找不到了那种在纤细身体上体现丰乳肥臀的感觉。
　　而最让莫漓羞愤的是，设计这套刑具的人，正是莫漓自己。
　　这种哑巴吃黄连的感觉，让莫漓在痛苦中绽放着耻辱的美感。
　　姬琼华则羞愤的看着莫漓……
　　她也没有想到，在五玫宗里还有这样折磨女人的一套刑具。
　　而在姬琼华迷人的臀部和被勒得纤细的腰肢上面，就是女人那白嫩丰满的乳房了。
　　似乎为了保持赤裸的一致性，对于姬琼华乳房的折磨也不是使用常规的大型的乳枷，而是还是用细腻的天蚕丝。
　　这些细丝经过特意的打造，变成了有韧性的螺旋形。
　　从最里面的将姬琼华的丰乳乳根扎住，然后一圈又一圈的勒紧女人的乳肉，将她们的乳肉在钢丝的间隙中挤出来。
　　最终在螺旋的终点在穿过姬琼华和莫漓的乳头，并且在乳孔里延伸出来形成一个扣环……
　　那扣环上连着的锁链到女人膝盖处的金属枷锁上，拉扯着王女和齐侯妃让她们根本无法把紧缚的腰肢伸直。
　　而且在女人的乳环上依然挂着三个小铃铛……
　　那小铃铛镶嵌着来灵石……
　　甚至微微放出微光，让这两个可怜的仙子无论逃到哪里都会发出叮当声和三色的光亮。
　　在姬琼华和莫漓饱受折磨的丰乳之上，就是女人们玲珑的锁骨和套着乌黑禁灵环的美颈了。
　　那封印女人灵力的禁灵环上满是套环，前后都连着紧绷的锁链，前面的锁链连接着女人的乳环、阴环和膝盖上的链枷……
　　而后面的套环延伸出的锁链，顺着姬琼华白嫩的裸背，沿着脊梁骨连着女人那粗大的肛门塞。
　　只要女人们想要扭动腰肢或者美颈，都会让全身的肉洞被痛苦的搅动着。
　　那带着禁灵环的美颈之上，原本两个女人绝美的脸庞被乌黑的硬皮头套遮盖住，只有眼睛的地方有一丝缝隙，好让女人不至于撞在墙上受伤。
　　那头套也是完全按照她们脸庞的测量而定做的……
　　那挺翘的鼻子，脸颊的宽度……
　　甚至是耳朵，都完全契合的被封装在硬皮头套里。
　　只有女人的嘴巴被头套的口枷撑开成了圆形，一条粉嫩的香舌无奈的在这头套的圆筒里搅动着。
　　为了区分这两只母畜……
　　她们的头发被梳成了马尾辫在脑后硬皮头套中伸出来……
　　戴着五色头绳的就是姬琼华……
　　而蓝色头绳的就是莫漓。
　　这套由姝妲设计刑具的特点是充分的利用了锁链的拉扯……
　　但在锁链中又可以尽情的欣赏她们裸体挣扎的美感。
　　姬琼华和莫漓的阴唇、乳头、肛门女人敏感的部分全部都是被拉扯的重点，在她们每次被迫走路时，全身肉洞的折磨和头套里痛苦的呻吟都满足了两个小主人最原始的欲望。
　　而在这痛苦的刑具下，穿着这套“衣服”即使什么都不做，不到一个时辰任何女人都会屈服，何况要强迫行走一万步呢。
　　不过作为扰乱整个五玫宗的齐侯妃，作为精魂都被媚魔污染的妖女，莫漓的折磨自然是要被加强的。
　　在她白嫩的脚踝上拴着沉重的铁链，铁链连着足有一米见方石头，在那石头上竟然还竖着一根粗糙的石头肉棒。
　　两个穿着蜀锦衣服的少年，嬉笑怒骂的跟着痛苦行走的姬琼华和莫漓，只要两女被刑具折磨得不走了，就用鞭子狠狠的抽打。
　　一开始两女都不好意思呻吟……
　　但是很快莫漓就先挺不住哀嚎起来……
　　在莫漓的渲染下姬琼华也开始浪叫。
　　毕竟戴着黑皮头套，似乎女人的羞耻感也下降了不少。
　　但无论两个女人怎么浪叫求饶……
　　这两个少年都会毫不犹豫的用皮鞭抽打女人贞操带两边的臀瓣……
　　而且手腕精准只打一个地方。
　　莫漓痛苦的呻吟着……
　　她的右边赤足还连着沉重的石头……
　　而且每迈出一步都感觉乳头和阴唇被拉扯，尿道塞和肛门塞更是在肉洞里一刻不停的搅动着。
　　不一会永远无法挺直的腰肢就酸痛起来……
　　而且原本空虚的肉穴也在尿道和肛门的搅动下感到一丝丝火辣辣的痛楚。
　　因为阴唇昨天才被穿环……
　　而每次拉扯阴唇都会刺激到阴蒂，让莫漓赤裸的身体不自觉的扭动……
　　这更让阴唇拉扯的厉害，尿道和肠腔里的搅动也越发的厉害。
　　勉强走了不到五百步，莫漓的淫水和镂空的肛门塞里的消化液就滴滴答答的流淌了下来……
　　这让莫漓更是羞得在硬皮头套里的俏脸通红，全身颤抖，不停的浪叫，大腿内侧的肌肉也在抽搐，就好像随时会高潮一样的苦不堪然。
　　姬琼华虽然没有莫漓那样拉扯着沉重的石头行走，被撑开的嘴巴叫得声音很低，莫漓知道她也十分的痛苦。
　　不过这个曾经的王女却在苦苦的忍耐着。
　　她的肉穴因为淫欲的刺激和锁链的拉扯……
　　而让小腿不停的颤抖就验证了莫漓的结论。
　　此时两个曾经在中土世族里无比高贵的女人在青鸾院的烈日下淫荡的行走着……
　　她们双手反绑在身后，弯着腰肢撅着肥臀，白嫩的裸背上满是汗水，在阳光的照耀下泛出淫靡的亮光。
　　她们就好像被涂抹了油脂的玩物一样，肥臀每被抽打一鞭就吃力的抬起岔开的美腿，然后颤抖着向前迈出一步。
　　而迈出一步的代价就是全身的锁链都在各个女人最羞臊的地方拉扯，让肉洞里的棍棒不停的搅动摩擦。
　　“姬兄，对付这些淫奴，刑具不是要先轻后重才行。
　　我们现在就让她们带上最重的刑罚，便是连女人的尿道与肛门也不放过……
　　那之后我们还拿什么折磨她们呢？”
　　身穿白衣的莫怀道显然年纪比姬文察还小。
　　虽然打扮得犹如花花公子……
　　但依然奶声奶气的问道。
　　“莫兄弟恐怕不知，我们姬家对付这些贱奴自然是很有办法。
　　若是我这莫漓与你那姬琼华生来便是下贱胚子……
　　那自然要从戴上手铐脚镣开始，再施加皮鞭慢慢折磨。
　　但是我的小姨和你的小姑，可都是见多识广的女子，对男女之事也都习惯了，寻常刑罚对她们而言早已经不管用了。”
　　姬文察抬起皮鞭对着莫漓的左侧臀瓣就是一鞭子，让已经娇喘连连的女人再次发出一声浪叫。
　　“可是这刑罚也是出自我小姑的手法，姬兄怎么知道就有效果呢？”
　　莫怀道摸了摸鼻子继续问道……
　　她深深地看着在他前面扭动腰肢行走的姬琼华，有点舍不得抽打她肥美的臀部。
　　“莫兄弟，寻常的羞辱方法自然对她们无效……
　　但要么怎么说你小姑莫漓是个妖女呢？
　　这套刑罚虽然与我们姬家的“铁女固”很相似……
　　但巧就巧在全身的肉洞都被搅动折磨，偏偏就空了贱女最期望抽插的地方。
　　这叫求而不得，莫漓这妖女确实有些手法。”
　　姬文察再次挥舞皮鞭……
　　这一次抽打在莫漓的大腿内侧，痛得这个可怜的女人全身一紧，空虚的肉穴里再次滴出几滴淫水。
　　确实，着套刑具将女人全身的肉洞都堵住了，唯独留下了女人最渴望抽搐的肉穴……
　　而且阴唇被铁链拉开，更让敏感的肉洞随着艰难的行走而不停的抽搐着。
　　“姬兄高明，我的小姑却是被弄得下面流水了。
　　若是我们莫家的淫奴，皮鞭只能打出尿水，可打不出女人的肉穴里的淫水啊！”
　　莫怀道看着自己小姑莫漓被抽打得肥臀乱颤，粘稠的淫水在贞操带里直流……
　　这个莫家的小辈非但不生气反而兴奋起来的说道。
　　“你也别对我小姨太过照顾，别看她长得绝美……
　　但心如蛇蝎。
　　待到万淫大会后，我父亲就要将她寸折成美人蕾，就挂在我的屋外的柳树上。
　　据说按照秘法炮制，可以存活百年以上呢。”
　　姬文察抽出皮鞭，替代莫怀道对着身边的小姨姬琼华的腿间就是一下，打得姬琼华低吟了一声，全身的锁链都哗啦哗啦直响。
　　光着屁股戴着刑具，却被两个十来岁的小孩用皮鞭抽打着……
　　这两个小孩还都是和两女有着血缘与千丝万缕关系的人。
　　如今这两个家族的晚辈，非但不对两女尊敬，反而让两女赤身裸体、戴上重刑，并用皮鞭抽打，还探讨他们小姑和小姨的刑罚如何巧妙。
　　姬琼华和莫漓听着两个小孩奶声奶气的讨论怎么给自己的肉穴空着，怎么玩弄自己的身体，黑皮头套里的俏脸都红了起来……
　　便是两女胸前都羞红了一片。
　　然而重刑在身，两女只能发出咿咿呀呀的声音。
　　不过听着两个公子的谈话，特别是讨论两女乳房怎么捆绑，肛门怎么扩充时，这让受苦的姬琼华和莫漓都不得不分心去仔细听。
　　但是这样做姬琼华和莫漓的阴唇、乳头和肛门上的拉扯搅动就反而会更重一些……
　　但两女还是想知道这两个坏小子一会还要怎么折磨自己。
　　但是皮鞭和刑具的折磨下，两个赤裸女人的赤裸娇躯很快就被这些刑具折磨得崩溃了，莫漓的意志远不及姬琼华很快不行了……
　　这个全身带着各种环子锁链的女人双腿一软一下跪在泥泞的草地上。
　　而姬文察的皮鞭如约而至的抽打在莫漓的肥臀上，打得臀瓣肉浪翻滚，痛得这个曾经的齐侯妃在硬皮面具的口枷里吐出了香舌。
　　她奋力的想站起来……
　　但是一双小腿不停的颤抖……
　　那膝盖上的枷锁让女人站起来十分的困难。
　　“劈啪！”
　　见到莫漓还不站起来受刑，姬文察的第二鞭抽打得更重，莫漓赤裸的娇躯痛得几乎跳了起来……
　　但是抽搐的小腿依然让她跪坐在地上哀嚎。
　　“休息一下吧，纳兰夫人让我们好好调教她们，可别弄死了，不好交代。”
　　莫怀道有些看不过去了，于是按住了暴虐姬文察的手，阻止了这个红衣公子第三鞭对莫漓裸体的抽打。
　　“真是两个废物，就你们也配被称为齐侯妃和王女？
　　呸！停下来，休息一下！”
　　姬文察厌恶的说道，对于以往只能在宴会里看到姬琼华那绝美容颜，还有众星捧月般的王女的气势。
　　如今的姬文察，却看到了这个中土第一美人，光着屁股，淫荡的在锁链中苟且挣扎的骚浪模样……
　　这种对比让她心中顿生鄙夷。
　　而姬琼华也早已经累得不行了……
　　这个曾经的王女听到了小孩奶声奶气的休息命令，立刻躺在了被太阳晒得的草地上。
　　只是姬琼华带着的镣铐刑具，限制了她的行动，只有有跪着、站着和侧身躺着三种姿势。
　　而姬琼华为了保存体力只能淫荡地双腿岔开，就好像一个荡妇一样高高抬起一条美腿躺着，腿间的湿漉漉的肉洞被人一览无余。
　　但是带着刑具的王女已经顾不得羞臊，只要能让她休息就是狠狠地肏她也愿意。
　　毕竟只要能活下去，才有希望。
　　然而仇人姬傲涵的长子，在五玫宗作为质子的姬文察，会给她活下去的机会吗？

第172章
　　“谁让你躺下了？”
　　姬文察看到莫漓也学着姬琼华的骚浪姿势准备躺下，立刻走过去，伸出幼稚的小手揪着莫漓那黑皮头套伸出的马尾辫秀发恶狠狠地说道。
　　对于调教淫奴，显然洛京的姬家更专精狠毒一些。
　　“呜呜，饶了我吧！”
　　莫漓穿着那让她难受的刑具被迫行走，早已经累得眼前发黑，口干舌燥……
　　而且全身都在酸痛的哀求道。
　　“纳兰夫人要求过，对你这妖女可不能那么仁慈。
　　去坐在你脚上拴着的石块上，让上面的肉棒插进你的屁眼里去！”
　　姬文察完全不像一个十几岁的孩童……
　　她甚至比那些北狄侍女更残忍些，对着吃力的莫漓命令说道。
　　对于淫奴来说，即使是休息，也要坐着插进肛门的石头上……
　　这样可以击垮女人最后的自尊。
　　“嗯啊，不啊！”
　　莫漓此时虽然累的要死……
　　但是那些刑具都是挑逗女人阴蒂和乳头的，听到要坐在那石头肉棒上休息，作为中土女修的莫漓还是俏脸一红，腿间竟然喷出了一丝淫水的哀求着。
　　“咕叽！”
　　“嗯啊！”
　　莫漓那欲拒还迎的哀求，对于姬家的长孙质子来说毫无意义，姬文察虽然只有炼气期九层的水准……
　　但用念力提着莫漓的马尾辫，浮在空中好像拎着一只小猫。
　　姬文察的念力将莫漓赤裸的娇躯提到身边拴在她脚踝的石块上，然后对准石块上面的肉棒状突起，就残忍地按了下去。
　　那粗糙的石头肉棒正好插进了女人屁眼上镂空的肛门环里，石头肉棒的顶端深深地插入到了莫漓的肛腔深处，让这个曾经高傲的齐侯妃的香舌吐出，只能发出哀嚎的声音。
　　莫漓的皮带束腰瞬间发出了“嘎吱，嘎吱”的崩裂声音，显然是那石头肉棒将女人的腹腔撑开，在束腰的作用下狭窄的肠腔再也承不下石头肉棒了。
　　“啊，啊！”
　　莫漓再次发出一声惨叫，戴着黑皮头套的俏脸不停的摇晃着，全身的锁链都绷紧了。
　　过了好一会……
　　这个赤裸的女人才安静下来。
　　原来莫漓那翻腾的肛门处，溢出了阵阵白色的泡沫，显然是那粗糙的石头肉棒上涂着止血生肌的疗伤药，以防止女人的肛门在剧烈的摩擦中彻底损坏。
　　“动起来……
　　谁让你就这样坐着了！”
　　“劈啪！”
　　作为莫漓侄子的莫怀道与莫漓反而有着杀父的深仇大恨。
　　这个少年见到一个自己的小姑痛苦的浪叫，顿时复仇心起，抡起皮鞭就抽打在女人那满是汗水的裸背上。
　　再次打得莫漓全身颤抖，女人无奈的瞪着自己的小侄子……
　　但还是按照这个小主人的命令，用无力的小腿支撑着赤裸的身子，在这石头肉棒上扭动起来。
　　“啊，啊！
　　痛啊！”
　　每一次扭动，莫漓的乳头和阴唇，就被锁链狠狠地拉扯一下。
　　女人的大腿肌肉都在微微颤抖，莫怀道甚至能看到自己小姑腿上的肥肉已经懈怠下去，留下的只有一根根绷紧的肌肉，在随着自己的皮鞭扭动着。
　　不过很快，分泌出的大量汗水就洗涤着莫漓的赤裸娇躯……
　　而这个赤裸的女人骑在那石头肉棒上娇躯扭动却得更频繁了。
　　显然那石头肉棒上不仅仅有着疗伤药，更多的恐怕是催情的春药……
　　这种烈性的春药就是让女人的肉洞麻痒，让她不得不拼命扭动摩擦止痒。
　　“啊，嗯啊！这种感觉！
　　啊！”
　　随着腰肢的扭动，莫漓黑皮头套下的双眸微闭，牙齿紧咬着口枷压抑着放浪的呻吟，纤手紧紧的抓反绑在身后的皮带，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
　　乳头、阴唇、脚趾等敏感部位的拉扯是如此的痛苦，以至于让她的神经敏感了数倍。
　　此时莫漓的美颈都已经潮红……
　　她骑在石头肉棒的赤裸娇躯不停的颤抖着，刑具的痛苦与性欲的愉悦如海浪般袭来，瞬间将她淹没。
　　莫漓感觉到自己空虚的肉穴越来越滑腻。
　　恨不得有个东西能插进去摩擦自己阴道里的嫩肉。
　　而在肛门里的石头肉棒也随着女人越发用力的扭动而插得更深了，莫漓先是缓缓地起伏了几下，就剧烈的扭动起来让石头肉棒在自己的肛门里快速抽送起来。
　　“咕叽，咕叽！”的抽插声在青鸾院的石头上不绝于耳，空虚的肉穴一股股粘稠的淫水喷到石头上，肛门里居然也泛出了滑腻的消化液，将灰白的石头肉棒浸染成了暗灰色。
　　“难怪她是搅乱五玫宗的妖女，还是真是下贱得可以啊！
　　戴着刑具，被肏着屁眼居然还可以在那上面兴奋起来！”
　　姬文察有些诧异的说道，显然玩弄过无数淫奴的姬家少爷，也很少见到这样淫荡的女人……
　　而手中的皮鞭却时不时地抽打在躺着地上的小姨姬琼华身上。
　　“小姨你和那妖女戴的刑具和她的差不多……
　　但是你看看人家是怎么放浪的，你可要多学学呢。
　　要不将来怎么在主子们的酷刑下活下去呢？”
　　“劈啪！”
　　姬文察的挥舞皮鞭对着躺在草地上高高扬起大腿的姬琼华就是一鞭……
　　那一鞭子恰好打在姬琼华的肉穴上，打得这个王女顿时淫水飞溅……
　　只是姬琼华用力的咬着银牙，才没有在自己的晚辈勉强浪叫出来。
　　“一个插屁眼都会放浪的妖女，还有一个同样淫荡的王女，真是有趣。
　　好啦，起来吧，我们继续走……
　　这才走了两千步而已！”
　　莫怀道一把揪住莫漓黑皮头套上的马尾辫，强制让这个即将高潮的女人脱离了石头肉棒。
　　“啊，啊！
　　就差几下啦！
　　让我，让我……”
　　肛门里粘满春药的莫漓吐着香舌不满的说道，在这种专门对付性奴的烈性春药下女人很容易高潮……
　　但是没有了石头肉棒的刺激，莫漓感觉到那种无法抑制的淫欲明显变少了。
　　一种莫名的失落感充斥着在莫漓的心中，只要再来那么几下深深的抽插，莫漓觉得自己就可以高潮解脱了。
　　可是戴着刑具的苦行还在继续，已经兴奋的乳头和阴唇被拉扯时更痛了也更敏感了。
　　莫漓不停的扭动臀部，似乎回味着刚才在石头肉棒上卖力起伏的感觉。
　　她的右脚用力的拉扯着那个方形的石块……
　　而石块的上方就是那个让女人欲生欲死的石头肉棒了。
　　直到莫漓的臀部再次被抽打了几鞭，打得这个满身香汗的裸女用力的向前跳了几下……
　　那种朦胧的淫欲和肛门里的瘙痒才渐渐消失。
　　取而代之的就是全身的酸痛，和女人敏感部位拉扯的刺痛感。
　　莫漓瞬间再泌出大量的汗水，在黑皮头套与美颈的缝隙中流出了透明的香汗；
　　在乳沟和裸背的脊梁沟里泌出了汗珠；
　　在紧紧勒着腰肢的皮带束腰里更是磨出了血水；
　　在腿间镂空肛门塞和空虚的肉穴里泌出了透明粘稠的液体；
　　在一双满是钝刺的铁鞋里泌出了红色的浆液。
　　很快莫漓和姬琼华就失去了时间和空间的概念……
　　甚至失去了思考的能力。
　　只有全身的痛楚和臀部皮鞭的抽打让她们如同一块会行走的媚肉。
　　她在黑皮头套的缝隙中看到了一片绿色草原上的一朵朵帐篷，莫漓似乎有一种错觉……
　　她感觉到自己僵硬身体很快也会失去羞耻的感觉，最终变成一个只能被痛楚和欢愉来驱使的逆来顺受的淫奴。
　　而姬琼华也在轻轻的娇喘着。
　　虽然莫怀道是王女的主人……
　　但是自己堂兄的儿子姬文察却经常用皮鞭抽打这个高傲的女人。
　　姬琼华忍耐了几次……
　　但皮鞭专挑她的大腿内侧和竖立的阴唇抽打，最终姬琼华轻叹一声和身边的莫漓一样，放荡的大叫起来。
　　中途休息了三次……
　　但是这两个小主人再也没有让莫漓在石头肉棒上肛交。
　　他们似乎在有意的克制莫漓和姬琼华的性欲，不让她们因为阴唇、乳头的拉扯而陷入解脱般的高潮。
　　每次在姬琼华肉穴抽搐时，无情的皮鞭都会将她从高潮的边缘拉回来。
　　当走完一万步后，太阳已经渐渐向西。
　　完步的路程正好是围绕着青鸾院一圈……
　　而莫漓和姬琼华都好像扒了一层皮一样，瘫软在一座白色的营帐前面。
　　当臀部皮鞭抽打的痛楚没有了时候，两女都跪在这营帐前面。
　　姬文察和莫怀道对视一眼，知道两女已经到了极限，现在应该是到了享用她们的时候了。
　　太阳刚刚落山……
　　而那白色的营帐里却灯火通明。
　　两盏姬家华丽八宝琉璃灯，镶嵌在北狄小羊羔皮的营帐顶部，洒下一片略显昏黄的光亮，将整个营帐里染色一层暧昧的橘黄色。
　　仔细看去……
　　这个不大的营帐里，铺着毡子的地面上却略显凌乱，随眼可见一件件锁链刑具散落在上面。
　　套在女人身上的黑色束腰、插入肛门里的环子，以及两条手铐和脚镣。
　　还有毡子上那点滴的淫水，让整个帐篷里都弥漫着一股淫靡的味道。
　　一条银色的乳链答在床尾，隐约听到乳铃叮当声，锁链的不远处横躺着一只穿着铁鞋赤足，咯吱咯吱的声响不断传来，让那挂着在床头的乳链犹如地震般发出了急促的震动。
　　在一阵急促的喘息后，那穿在女人赤足上的铁鞋终于不堪蹂躏，咚的一声落在了地上，床上也传来了一阵令人心猿意马的骚媚呻吟。
　　“啊，啊！
　　怀道主人，你轻一点啊，肉棒好大。
　　华奴的骚屄，都要被你肏坏啦！”
　　王女那羞耻的声音喊道。
　　“啊，哦！
　　文察主子啊，你也慢一点……
　　这么激烈，贱奴漓儿会受不了的。
　　哦，大肉棒顶得好深，又，又肏到贱奴的最里面啦！”
　　曾经的齐侯妃的声音娇呼着。
　　女人骚浪的呻吟此起彼伏，犹如一曲淫靡的乐章在营帐里激情奏响。
　　此时营帐里的大床上，两具淫艳的肉体放荡的躺在上面，正张着两条性感的美腿，迎接着小主人们大肉棒疾风骤雨般狂野的冲击。
　　床上的两女都肤若凝脂，一个美艳得惊为天人，一个清秀纯情得如邻家小妹，皆是成熟性感的金丹期仙子。
　　两具雪白的肉体戴着粗糙的刑具……
　　即使解开了手铐脚镣……
　　但乳头的依然拴着链子，丰腴的美腿上也戴着乌黑的金属大腿环……
　　只是那环子上的锁链已经被打开，笨重的铁鞋套在两女迷人的赤足上，再配上火辣诱人的身材，一眼便能激起男人心里最为原始的欲望。
　　此时姬琼华和莫漓两个女子眉头舒展，眼眸迷离，不断发出销魂的呻吟，两对硕大的丰乳剧烈甩动，犹如汹涌的浪花激荡着一圈圈肥熟的乳浪。
　　而与她们年龄不符的，却是各自身上爬着十岁的少年。
　　两具少年的躯体猛烈的耸动着，大力的奸淫着身下各自性感的成熟女人，肉体的撞击声与女人浪叫声交织在一起，让这场少年与曼妙女人的交配看起来格外的刺激。
　　“嘿！
　　文察兄，你的小姨姬琼华的骚屄肏起来太过瘾了！
　　不亏是王女，屄肥肉紧，又滑又湿，真是人间妙物啊！”
　　大床左侧一个略显肥胖的少年舒服的大叫着，肉嘟嘟的屁股一个劲的上下耸动，猥琐的脸上满是淫荡的兴奋之色。
　　这个微胖的十岁少年正是莫漓的侄子莫怀道……
　　而在他胯下呻吟的却是中土男子都梦寐以求的王女姬琼华。
　　只见莫怀道用力的掐着姬琼华的腿弯，牢牢的将王女两条美腿固定在了身躯两侧。
　　粗黑的大肉棒插在王女肥美的肉穴里……
　　这个小男孩肏得飞快，隐约还能听见抽插时发出的“咕叽、咕叽”的水声。
　　姬琼华无限美好的上身上满是手指粗的锁链，脖子上戴着一个红色的禁灵环，禁灵环上延伸下来的锁链在王女胸前将她的肥乳根部捆扎住，将姬琼华的丰乳向上勒成了圆形。
　　暗红色的乳尖挺立在高耸的雪峰上，犹如含苞待放的花蕾看起来娇嫩欲滴。
　　那银色的锁链荡漾在雪白的肌肤上十分性感……
　　而在姬琼华的小腹处因为刚才束腰的摩擦，在王女洁白的腰肢上形成了一个红色的伤痕，看起来就好像系着一条红色的腰带。
　　尿道塞和肛门环虽然取下……
　　但王女的腿间的三个肉洞却都蠕动张开着，似乎等待着新主人的享用。
　　再加上赤足上那双十厚重的铁鞋，将她高贵的肉体点缀的更加堕落诱人。
　　此时的莫怀道正握着姬琼华满是汗水的大腿，大肉棒畅快的在王女的肉穴里大力抽动，啪啪的撞击声不绝于耳，直肏的王女不得不娇喘吁吁，连连呻吟……
　　一股股透明的蜜汁不断的被大肉棒挤压出来……
　　将屁股下的丝绸床单都打湿了一大块。
　　“啊，啊！
　　莫漓啊，你的侄子真的只有十岁吗？
　　肉棒好粗大啊！
　　把我的肉穴撑得满满的呀！”
　　姬琼华双手捂住捆扎根部的肥乳……
　　她扭过俏脸看着身边同样浪叫的莫漓抱怨的喊道。
　　和刚才戴着刑具痛苦的行走相比，如今虽然被肏得要死要活……
　　但是经过残酷的对比无论莫漓还是姬琼华都甘之如饴了。
　　眼见那个高贵如白莲花的王女如母狗般被莫怀道肏的欲仙欲死，姬文察也不甘示弱的肏着自己的性奴莫漓，喘息着说道：
　　“怀道兄弟，你的小姑莫漓肏起来也好过瘾，不亏是妖女，屄里的嫩肉就跟她的骚嘴一样，吸力太强了！
　　兄弟的魂魄都快被你小姑吸出来了。”
　　莫怀道猥琐的淫笑了一声，然后舒服的呻吟道：“文察兄，能够品尝到姬家王女，就算立刻死去也值得了。
　　不仅仅她的地位超凡……
　　而且她也和你说得一样，骚屄很紧……
　　这屄里的水儿就好像清泉一样向外涌。
　　恐怕就是你们姬家最好的家妓，也不如你们的王女啊。
　　我的蛋蛋都要被你的小姨吸进骚屄里去啦！”
　　“我的肉棒，也要被你的小姑夹断了。”
　　姬文察也附和着说道。
　　一时间这在五玫宗的两个质子骚话不断，淫荡的评价着各自长辈的肉穴，将两个全身挂满了锁链的女人被两个小孩弄得面红耳赤，羞涩不已。
　　莫漓娇羞的呻吟道：“啊，我们现在虽然已经被贬为淫奴。
　　但终究是你们的长辈，怎么可以在一张床上，嗯啊，奸淫我们啊！”
　　姬琼华也娇嗔的呻吟道：“你们两个小畜生，竟然看着自己的血缘亲属被他人奸污，居然还在比较那里？
　　就算是你的父亲姬傲涵也做不出如此龌龊的事来，嗯啊！又顶到啦！”
　　莫怀道捏着姬琼华的被锁链捆扎住乳根的肥乳，淫声道：“俗话说胜者为王，败者为寇。
　　姬母狗，你现在早已经不是什么王女，而是我们五玫宗的淫奴了。
　　便是外面的一条狗，也比你胜强万倍。”
　　“就是，姬琼华看来你还是不懂规矩。
　　我和怀道兄弟说话，哪有你们两只母狗插嘴的份。
　　怀道兄，拿出主子的威严来，让她们知道知道，我们着吞服了黄龙丹的厉害！”
　　说完姬文察率先撅起屁股，再次将肉棒狠狠的捅进了莫漓的骚屄里。
　　“对，让我们的王女，知道知道如今的处境！”
　　莫怀道也兴奋的叫了一声，对着姬琼华湿淋淋的肉穴用力的肏了进去。
　　“嗯啊，大肉棒顶，顶到底了！”
　　莫漓再也忍受不住，浪叫了起来。
　　“啊！这么小就用黄龙丹，不要命了吗？
　　啊，顶到子宫里啦，停下来啊！”
　　姬琼华抱怨了一句，也浪叫不止。
　　随着两个少年猛烈的动作，两个身材曼妙的成熟女人也向后发出了一声高昂的浪叫，赤裸的肉体一下绷了起来……
　　肉穴也夹紧了少年粗大的巨根，犹如小嘴一般高频率的收缩起来。
　　“啊，啊！
　　文察兄。
　　你小姨的骚屄真是太极品了，兄弟的肉棒都要被吸纳的炸裂啦。
　　不亏是姬家的王女，相传就是九道曲腔的名器，如今却是妙哉！”
　　莫怀道舒服的吐出一口浊气，紧接着就大力的肏弄起来……
　　肉嘟嘟的屁股快速起伏，粗壮的大肉棒如一条黝黑的巨蟒快速肏弄着姬琼华湿滑的肉穴，一边肏弄还一边粗鲁的呵斥道：“姬母狗，你这个淫奴，知道错了没有！”
　　“啊，啊！
　　主子啊，母狗知错啦！”
　　姬琼华张着红唇迷醉的呻吟着，被吞服黄龙丹少年的大肉棒肏的如痴如醉，两条挂着锁链的美腿紧紧的夹着小主人臃肿的腰肢，肥熟的肉臀也情不自禁的挺了起来……
　　骚浪的迎合著大肉棒强有力的抽插奸淫。
　　姬琼华也不傻……
　　她知道如今与其激烈的反抗然后被无情的折磨，还不如享受这一切。
　　只有活下来，才有希望。
　　“你这淫奴，大声告诉主人，喜不喜欢被主人肏？”
　　莫怀道用力捏着姬琼华被锁链扎住乳根的肥乳，充满淫欲的双眼灼灼的盯着王女发情的绝色面容，粗壮的肉棒狠抽猛插，肉棒上全是姬琼华屄里渗出的蜜汁，咕滋咕滋的声音从两人的结合处不断传来，听在耳里显得淫荡极了。
　　“唉！嗯啊，喜欢！
　　主子的大肉棒，肏得小淫奴好舒服。”
　　姬琼华轻叹一声，然后妩媚的连连呻吟，满是鞭痕的翘臀不停的向上扭动，骚浪的迎合著肉棒的狂野抽插。
　　一丝丝的绝望，与迷醉的快感从阴道蔓延到了全身，又从全身回馈到了大脑，让姬琼华的情绪变得愈加高昂，红艳的脸庞满是骚浪的迷醉之色。
　　说完姬琼华便不知羞耻地搂住小主人，并主动献上性感的芳唇，抱着这个身高不足她双乳的少年激动的热吻起来。
　　“嗯唔，什么王女，你就是一个骚母狗！”
　　莫怀道被姬琼华吻的闷哼一声，伸出舌头搅拌着王女甜美的香舌，肥嘟嘟的屁股一上一下的大力撞击，犹如打桩机一般肏弄着那个高贵女人湿淋淋的肉穴。
　　看着那个犹如众星捧月的王女与默默无闻的莫家小子一起淫荡的舌吻，美与丑的对比让姬文察也开始兴奋起来……
　　粗硬的肉棒在莫漓的屄里接连跳了两下，引得这个曾经的齐侯妃也忍不住发出了柔媚的呻吟：“嗯唔，主人啊！
　　你的大肉棒好厉害，奴的肉穴都要舒服得融化啦！”
　　“呵！”
　　莫漓讨好般淫媚的呻吟让残忍的姬文察回过神来，少年粗鲁的将莫漓的荡漾着锁链的美腿抗在肩上，俯下瘦弱身子大力轰击着莫漓肥嫩的肉穴，然后无情的呵斥道：“你这个千人骑万人挎的妖女！
　　如今正在受苦，还敢说舒服，知道错了没有？”
　　莫漓那清纯的俏脸庞立即泛起了一抹骚媚之色，春情涌动的媚眼也淫荡的眯了起来……
　　摸着姬文察的胸膛浪叫道：“啊，啊！
　　奴家知道错了，小情郎啊！”
　　“妖女，谁是你的情郎？
　　叫本少爷主子！”
　　姬文察眼神一凝，瘦弱的身躯再次压下，被丹药催大的肉棒直接顶到了莫漓敏感的花心，一股滑腻的淫水从肉穴里挤了出来……
　　让肉棒的抽插变得更加顺畅。
　　“啊！”
　　莫漓心中厌恶……
　　但还是兴奋的高吟一声，声线都带上了几分娇嗲的颤音叫着：“主人啊～”
　　“不要糊弄，再叫得再动情一点！”
　　姬文察当然听出了莫漓的无奈，少年抬起身子将肉棒抽离出来……
　　然后耸动腰肢再次直捣黄龙。
　　只听啪的一声闷响，少年瘦弱的小腹撞在了莫漓丰腴的胯间，粗硬的大肉棒也瞬间顶到了深处那团柔软的嫩肉，龟头都感觉陷进去了一半。
　　“哦，啊！”
　　莫漓雪白的脖子猛然仰起，两条长腿也紧紧的夹住了自己小主人的脖子，五根迷人的脚趾在铁鞋里兴奋的弯了起来。
　　“啊，主人啊！
　　文察主子啊！
　　你要肏死小淫奴啦！”
　　销魂的呻吟带着强烈的颤音，让姬文察感觉像是真气紊乱，整个身子都被叫的麻了一半。
　　即使莫漓的姹女诀如今无法施展出来……
　　但是那沉浸在莫漓骨子的媚功还是让这个只有炼气期的少年神往。
　　姬文察被莫漓的叫声弄的欲火飙涨，抽插的动作再次加快了几分，看着那被锁链捆住不断跳跃的丰乳，继续用下流的淫言问道：“你这妖女，告诉主人，你这对肥乳是做什么的？
　　是不是给主人当奶牛榨乳的？”
　　听着姬文察淫荡的问题，莫漓也明显兴奋起来……
　　张着红唇淫浪的呻吟道：“是啊，可是小淫奴只修炼果母犬和母猪诀，若是主子愿意，小淫奴愿意修炼母牛诀，给主子产乳啊！”
　　莫漓嘴角上扬……
　　她知道三大母畜功法自己就要学全了，到时候自己将会如淫虫般化羽成蝶。
　　似乎莫漓的浪叫声过于兴奋，就连姬琼华也侧过俏脸。
　　王女看着莫漓……
　　她从来没有想到过，一个被迫榨乳的女人竟然会这样的激动，难道莫漓真的被肏弄疯了不成。

第173章
　　淫荡的叫声让人刺激至极，姬文察转过头兴奋的对着同为质子的莫怀道道：“怀道兄弟，听到了吗，你小姑是本少爷的奶牛，可是她主动求我的。
　　并非本少爷用了什么酷刑逼迫的！”
　　“真是下贱的妖女！
　　她可不配做我的小姑了！”
　　正肏着姬琼华的莫怀道听得肥脸一抽，哪里有淫奴主动求着被榨乳的，简直是莫家的羞耻，于是立即对身下的姬琼华说道：“你这贱女人，要不要也榨乳给本少爷喝啊？”
　　“休想！”
　　果然姬琼华虽然被肏得浪叫连连……
　　但是面对要被榨乳这种事，王女还是咬着银牙反驳说道。
　　姬琼华可以接受被锁链捆绑，然后被迫榨乳……
　　但是为了讨好这个十岁的孩子……
　　而主动要求修炼母牛诀，王女还是无法做到。
　　“姬姐姐，榨乳很舒服的。
　　你也要和我一样，修炼母牛诀，嗯啊，在每次被主人享用时，挤出乳汁给主人喝，让他更用力肏弄奴啊！”
　　莫漓扭过俏脸，用秋水般的美眸瞟了一眼姬琼华，然后放浪的说道。
　　此时莫漓已经打定主意，让姬琼华也修炼那淫虫的功法。
　　莫漓对于自己能否修炼成功还是有些担忧……
　　但莫漓肯定极具天资的姬琼华，一定可以修炼成功。
　　当然，更多的是莫漓对这个天之娇女姬琼华的一种同情和补偿。
　　“莫漓你……！”
　　姬琼华和莫漓对视一眼……
　　她心中羞愤之极……
　　但看到莫漓对自己眨了眨眼，似乎有着不可告人的秘密，聪明的王女顿时知道莫漓定有后手，于是俏脸一红，咬着朱唇不再言语。
　　“怎么想通了吗？
　　王女的乳汁，定然美味绝伦啊！”
　　莫怀道看着姬琼华即羞臊又可怜的俏丽模样，挑逗的说道。
　　而腰胯也在不停的扭动，大肉棒感受着姬琼华因为羞耻而不停蠕动的阴道。
　　“既然如此……
　　那就随便吧！
　　嗯啊，好用力，啊～”姬琼华还是无法主动哀求……
　　只是模棱两可的说道。
　　“你说什么，我可听不懂呢！”
　　莫怀道戏谑的问道。
　　少年似乎作为惩罚，胯下肉棒用力顶了王女的花心几下，弄得姬琼华全身颤抖，连一句完整的话都难以说出。
　　“求，求求主人，让我产乳吧！”
　　姬琼华断断续续的说道。
　　“好！
　　好！”
　　莫怀道心中大喜，没想到那个高贵无比的姬琼华这样就堕落了，于是大力肏着王女的肉穴，然后命令道：“骚奶牛，学牛叫，大声叫给你主子听听！”
　　显然即使言语上答应了，还要进一步羞辱王女！
　　“啊，啊！
　　哞，哞！
　　呜呜！”
　　姬琼华咬着银牙……
　　但在阴道在几次深深的抽插后，还是无奈学起了牛叫。
　　“真是不要脸！
　　你也配姓姬！”
　　姬文察同样呵斥了一声，一个劲的肏着莫漓湿淋淋的肉穴，然后想要搬回一局的呵斥道：“骚母狗，大声叫给你小侄子听！”
　　“汪汪！
　　啊嗯！”
　　莫漓羞臊的喊道，却发现旁边躺着的姬琼华正红着俏脸恶狠狠的看着自己，连忙学着狗叫几声，然后就羞耻的闭上美眸。
　　“继续叫啊，给你们姬家长长脸！”
　　“啪啪！”
　　在腰胯撞击女人臀部的声响中，少年的声音娇嫩的命令道。
　　“哞哞！
　　啊，啊！
　　哇哇！”
　　王女在交欢的浪叫中，发出了母牛的叫声，从一开始的不情不愿渐渐变得有些堕落的疯狂了。
　　“莫母狗，让你的大侄听听你的叫声！”
　　少年的命令在女人的呻吟中喊道。
　　“汪汪，啊，哈，啊！”
　　莫漓也无奈的浪叫着，渐渐的学着母狗的叫声似乎也不那么羞耻了。
　　毕竟旁边还有王女跟着迎合著。
　　一时间莫家和姬家的两个质子比较不断，拼命的肏着彼此的长辈仙子，起伏的动作越来越快，肏弄的力度也越来越强……
　　直将两个已经沦为淫奴的女子肏得欲仙欲死，学着母狗和母牛大叫，四条挂着锁链的骚腿激烈的晃个不停，嘴里的浪叫声几乎就没停过。
　　“啊，啊！
　　饶了我吧，哞哞！
　　腰都要断啦！”
　　姬琼华一边浪叫，一边哀求着。
　　戴着镣铐一万步的行走，让女人的腰肢肌肉不停的绷紧着……
　　而刚刚解开锁链又是激烈的交欢，更让这个王女腰肢酸痛之极，生怕自己以后高潮时腰累得断掉。
　　“主人啊，母狗也不行啦！
　　插得太深啦，要累死啦！”
　　莫漓同样在哀求着，原本短暂的交欢时间……
　　因为两个少年吃了黄龙丹……
　　而变得激烈而冗长……
　　即使是久经沙场的莫漓，也渐渐吃不消了。
　　莫漓和姬琼华淫荡的叫声此起彼伏，肏弄高不可攀仙子的快感在体内汹涌的澎湃……
　　那女人的哀求让莫怀道和姬文察听得兴奋极了，不知疲倦的肏着各自身下的女人，在黄龙丹的刺激下两个十岁的少年浑身都仿似有着使不完的力量。
　　帐篷里的大床被他们震的咯吱作响，便是帐篷外几十步的距离都能听到两女的浪叫声，和大床震荡的声音。
　　不过两个少年似乎有了默契……
　　那就是不让身下的女人高潮。
　　每次莫漓和姬琼华要高潮时，都被被用力的抽打臀部，让剧痛驱散女人的春心。
　　肏弄了好一会，莫怀道一把抽出湿淋淋的大肉棒，让王女姬琼华撅着肥臀摆出了淫荡的母狗姿势。
　　当摆好姿势后，几次高潮都被打断的姬琼华……
　　此时立即扭起了肥美的肉臀，望着自己的小主人骚浪的呻吟道：“啊，求求你，让我去吧。”
　　王女那浑圆的翘臀淫荡的扭动着，柔软的臀瓣上满是鞭痕和少年的手掌印，一圈圈诱人的软肉臀浪在少年眼前晃动绽放，让姬琼华那发情的模样看起来既淫荡又诱人。
　　“文察兄，你家王女的臀部太骚了！”
　　莫怀道明显被姬琼华的动作勾引得不行，两只眼睛都放出了灼热的淫光，双手迫不及待的伸了过去，抓着姬琼华的臀瓣就狠狠的肏了进去，羞辱般的说道：
　　“听说你王女的母亲便是姬家的淫奴家妓，没想到你这母牛修炼不行，倒是继承了乃母的放荡本事！”
　　“啊！小畜生，住口！
　　不许说我娘！
　　你再说，我便……，嗯啊！”
　　姬琼华本被莫家少年肏的浑身一颤，闭着媚眼发出了一声满足的呻吟，赤红的脸颊在床上向前滑动了一截，脸上也露出了满足的销魂之色。
　　但是听到正在抽插自己阴道的少年说起了自己的娘亲，顿时妩媚的俏脸一寒，厌恶的说道。
　　但姬琼华还没有说完……
　　她美颈上的锁链就被拉的笔直，羞愤的俏脸也被迫高高的仰了起来……
　　打断了王女后面反击的话。
　　莫怀道拉着手中的锁链，臃肿的腹部连续挺动，一边大力的前后撞击，一边对着身边的姬文察兴奋的淫声道：“文察兄”，你小姨这湿滑的骚屄肏起来就是舒服，嗯哦！
　　夹得我简直爽透了！
　　你看你小姨这姿势，像不像只母狗？”
　　姬文察不悦的转过头看向姬家的王女，只见姬琼华淫贱的跪在床上，高高的撅着满是鞭痕和掌痕翘臀臀，与纤细的腰肢形成了一条夸张的弧线。
　　在姬文察的印象里，自己的小姨是个高贵的女人……
　　甚至少有笑容……
　　因为她的笑是在是太美了。
　　姬文察多次想过……
　　那个能让自己心目中最高贵的王女动心的男人会是什么样子。
　　然而此时那个最高贵的女人……
　　她美艳的脸颊一片潮红，迷离的媚眼荡漾着浓浓的春情。
　　一对波澜壮阔的丰乳被锁链捆扎着乳根，淫荡的露外面，随着莫怀道的撞击荡漾着激烈的雪白乳浪……
　　再加上美颈上被拉直的锁链，犹如一只被驯服的母兽看起来淫荡至极。
　　看着那个高不可攀的女人如此骚浪的母狗模样，姬文察的肉棒也变得更加坚硬，一边肏着莫漓的骚屄，一边兴奋道：“这还用说吗，我小姨这骚货就是欠肏！
　　表面上拒绝的欢，内心和她娘一样就是淫奴，其实早就渴望男人，肏得上瘾了。”
　　“哈哈哈！”
　　莫怀道得意的大笑一声，看着姬文察淫声道：“若是文察兄不说，我还真想不到这王女的娘亲竟然是姬家的淫奴。
　　也不知道这王女还是不是你们姬家的种儿！
　　你们姬家的淫奴，可说不定是伺候哪个宾客，不知道被多少男人肏弄，来了多少次泄身，才怀上她！”
　　“是啊，当初我父亲也怀疑过。
　　毕竟这贱货的母亲也不知道被谁玩弄过……
　　而且便是行房的记录也可以作假。
　　我父亲就曾经玩弄过她娘亲……
　　但也没有记录。
　　不过经过滴血验亲……
　　这贱货确实是我们姬家的种儿！”
　　姬文察看着母狗一样撅着翘臀的姬琼华，然后一本正经的说道。
　　然而即使两人在对话，腰胯依然在不停的窜动，肉棒在莫漓的肉穴里不停的抽插着。
　　这种交流其实也是中土贵胄的一种社交方式，在肏弄女人时聊天，方能显出中土男子坐怀不乱的儒雅。
　　只是在世家大族的行房宴中，都有轻纱遮挡。
　　而不像姬文察和莫怀道一样，两个少年在一张床上肏女人。
　　“啊，啊！
　　住口，再说我娘亲，定不饶你啊！
　　嗯啊，又顶到最里面啦！”
　　姬琼华一脸羞愤的看着自己的晚辈……
　　但话未说完就高亢的呻吟起来……
　　不仅声音大了几分，音色也表现的更加销魂。
　　在幻境的调教，以及水牢的交欢中，高傲的王女早已没有了当初处女的羞耻，反而会在有着血缘关系的晚辈视线下变得更加的兴奋。
　　“你这个骚浪的小姨，明明自己兴奋得不行，却还要装。
　　怀道兄弟，用你的房中术好好的肏弄她，看她还装不装。
　　我就要让这个装高雅的小姨，彻底变成婊子！”
　　姬文察看到自己小姨那副模样，心中恨不得立刻将她的自尊彻底毁灭。
　　“好的！
　　看本公子将你的小姨肏的飞起……
　　只是不能让她泄身，否则今晚她都离不开我！”
　　说完莫怀道露出一个猥琐的笑容，肥嘟嘟的屁股立即加快了速度，粗黑的大鸡巴闪电般抽插着姬琼华的肉穴，密集的轰击着王女敏感的花心。
　　“啊，啊！
　　不行啦，你慢一点呀！
　　腰都要断啦！
　　顶得太深了！
　　嗯啊，还不让泄身啊！
　　为什么不如奴泄身啊！”
　　随着吞服黄龙丹的莫怀道加快了抽插的速度，姬琼华的浪叫显得更加激烈，两个被扎着乳根的丰乳如浪花般甩个不停，全身的骚肉都在随着少年的撞击而连连抖动。
　　只是当姬琼华听到不允许自己高潮泄身后，反而剧烈的挣扎了几下。
　　莫怀道连忙拉着手中的锁链，喘着粗气道：“对付像你这样桀骜不驯的淫奴，寻常调教你恐怕看不上。
　　于是纳兰夫人，就用这种招数对付你，就是肏弄你，却不让你发泄！”
　　“哼，万淫大会在即，便是春心再动，也得忍着！”
　　姬文察一边肏弄得莫漓伸出香舌，一边说出了实话。
　　“啊，啊！
　　万淫大会，就不能，不能，唉！主人啊！”
　　姬琼华不甘心的浪叫起来……
　　似乎不让高潮的命令，更让这个王女赤裸的娇躯发热起来。
　　看着那高贵的王女被肏的欲仙欲死，姬文察也被刺激的欲火焚身，身下的齐侯妃莫漓也似乎兴奋的不行，屄里的骚肉紧紧的夹着姬文察的肉棒，扭着同样满是红痕的肥臀骚媚的呻吟道：“嗯唔，主人啊！
　　别停下来啊，骚奶牛，骚母狗好想要主人肏！”
　　“嘿嘿，你这只贱母狗。
　　给主人跪到我小姨对面去！”
　　回过神的姬文察对着莫漓呵斥一声，抬起巴掌用力的抽了一下她肥嫩的臀瓣。
　　莫漓舒服的浪吟一声，连忙跪到了姬琼华身前。
　　当摆好姿势后，姬文察立即握着坚硬的大肉棒狠狠肏了进去，右手握着莫漓美颈上的锁链，与莫怀道一样用同样的姿势暴肏起来。
　　“啊，啊！
　　不让高潮，还肏啊！”
　　姬琼华羞愤的说道，似乎不让自己高潮要比羞辱自己的母亲还让她接受不了
　　“啊，啊！
　　不让高潮，也要肏啊！
　　总比受酷刑强啊！”
　　莫漓用秋水般的美眸瞪了姬琼华一眼，然后接着浪叫道
　　随着两个少年肉棒的猛烈攻势，姬琼华与莫漓都开始兴奋的大叫起来……
　　只不过这两个高贵的仙子在不让泄身还肏屄上，有了些许的争辩。
　　两个美丽的女人都高高的昂着脑袋，面对面的看着彼此如母狗般被对方的晚辈大力暴肏……
　　这淫荡的画面让两个有着千丝万缕联系的金丹仙子感到无比的羞耻，获得的快感却比之前强烈了几倍，粗硬的肉棒每一次都让两女浑身酥软，快感连连，也都在对付的美眸里看到了无奈与羞臊。
　　一颗颗晶莹的汗珠从女人皮肤表面渗透出来……
　　带动着体内的热量也随之扩散开去，整个营帐里其实并不热，可两个女人却感觉处在炎热南方，浑身香汗淋漓，淫水四溅。
　　“莫妖女，告诉你的侄子，用母狗的姿势挨肏舒不舒服？”
　　姬文察大力的撞击着莫漓的臀部，然后居然对身下的女人要求道。
　　“啊，啊。
　　好羞臊！
　　啊，舒服啊！
　　别看我啊！”
　　莫漓不停的摇头……
　　但是在顶住花心后，女人无奈的瞟了一眼自己的侄子，却发现他也正在看着被肏的自己，顿时让莫漓羞臊难当。
　　即使是蛮夷，也会在做爱时避讳自己的血缘亲戚，可是莫漓作为中土扬州的修仙者，更是对这种行为无法接受。
　　可是如今身不由己，在被淫刑虐待，和被肏弄之间，莫漓也只能选择被肏了。
　　而这种被自己侄子看着和别人做爱的方式，或许就是纳兰燕说的最羞耻的刑罚吧。
　　“那本少爷肏得你爽不爽？
　　要不要做母牛给我产乳啊？”
　　莫怀道涨红着肥胖的脸庞，也学着姬文察不停的问着姬琼华淫荡的问题，臃肿的腰肢大力耸动，粗壮的肉棒狠抽猛插。
　　王女的两片肥厚的阴唇被肏的来回翻卷，屄里的淫水如泉水一般流个不停……
　　甚至肉棒上都出现了一圈白色的粘液。
　　“嗯啊，啊！
　　文察啊……
　　他肏得我好狠！
　　她将我的骚屄塞的满满的，大肉棒抽插的好激烈！
　　嗯哦！
　　可是虽然我与你父亲有争嫡之仇恨……
　　但我毕竟是姬家的女人，你怎么能，嗯啊，怎么能看着我变成母牛，怎么能看着我变成母畜啊！”
　　姬琼华望着自己的晚辈恬不知耻的呻吟着，看似完全沉浸在了性爱的快感之中，迷离的媚眼春情涌动……
　　只是用骚浪的声音还在劝慰着姬文察。
　　希望他可以看在姬家名声上，放过自己。
　　看着姬琼华此时骚浪的模样，想到当时她在姬家飞扬跋扈的样子，还有父亲被羞辱，母亲的哭泣。
　　姬文察也被仇恨与性欲刺激得欲火狂燃。
　　如此近的距离之下，姬文察能清楚的看见莫怀道正耸动着肥胖的身躯，不停的奸淫着姬琼华湿淋淋的肉穴，也能看见曾经傲慢的王女……
　　那淫荡的骚脸上每一个细微的表情。
　　那个要将姬文察全家逼死的高贵女人……
　　此时张着红唇兴奋的浪叫着，两道漂亮的娥眉愉悦的舒展开来，雪白的丰乳被乌黑的铁链扎住乳根，在王女的胸前激烈荡漾，充满肉感的大屁股被撞的啪啪作响，一层层肥熟的臀浪在红色的鞭痕中跌宕起伏，连带着大腿上的软肉也跟着连连抖动。
　　就在姬琼华刚刚说完，一串晶莹的液体从她的双腿间滴落下来，犹如点睛之笔让原本就刺激的画面变得更加淫荡。
　　而王女的劝慰也显得是那样的苍白无力，在性欲的野兽面前，在权利的争夺之中，任何辩解都显得毫无意义。
　　一时间姬文察的心里犹如燃烧着一团炽热的火焰，浑身的血液都开始剧烈的涌动起来……
　　粗硬的大肉棒极度充血，在莫漓的骚屄里变得硬如钢铁。
　　姬文察目不转睛的盯着王女挨肏的画面，双手用力的抓着莫漓的肥臀发泄似的横冲直撞，狂野的动作回圈重复，不知疲倦的暴肏着齐侯妃莫漓紧致的肉穴。
　　“啊，啊！
　　姬公子啊，主人啊，你肏得太有力气啦，小淫奴要不行啦，啊，小骚屄，要被肏高潮啦！”
　　莫漓也在疯狂的大声叫喊着，两个挂着铃铛丰乳甩得比姬琼华还要激烈，柔软的肉臀被一次次的撞凹下去，同样荡出了一层层巨大的臀浪。
　　“莫妖女，骚母狗，看主人肏死你！”
　　“啪啪！”
　　看着姬文察一边抽打莫漓的臀部打断女人的高潮，一边还在卖力的肏着她，对莫漓有着杀父之仇莫怀道的也兴奋的加快了速度。
　　黝黑的大肉棒次次见底，激烈的摩擦着姬琼华肉穴里敏感的嫩肉，每一下都撞在了王女满是伤痕的肉臀上，发出了阵阵密集而嘹亮的撞击声响！
　　“啪啪啪！”
　　“嘎吱嘎吱！”
　　激烈的肉体撞击声和大床颤动的声音响彻整个营帐。
　　“啊啊啊！
　　主人啊，母牛也不行了！
　　啊，要高潮了！
　　让我高潮啊！”
　　“啪啪！”
　　在肌肤撞击的响动声中，姬琼华几次的高潮都被打断，于是哀求的喊道。
　　而回应她的依然是莫怀道包含灵气的巴掌声。
　　“姬公子啊！
　　母狗也要被你肏死了！
　　求求你，就让我高潮一次吧，别打我啊！
　　万淫大会不差这一次啊！”
　　莫漓带着哭腔哀求道……
　　她已经三次高潮被姬文察的巴掌硬生生的打回去了。
　　而肏弄两女的少年依然不知疲倦的耸动着腰胯，犹如比赛一样凶猛抽插，黄龙丹加上少女青春期旺盛的精力让他们始终保持着亢奋的状态，两根坚硬的大肉棒横冲直撞，狠抽猛插，以每个呼吸五六下的速度疯狂奸淫着两个美丽的女人。
　　姬琼华与莫漓被两个身高不到她们双乳和腰肢的少年肏的欲仙欲死，激烈的呻吟与撞击声几乎响成了一片，整个营帐里都充斥着浓郁的肉味，激烈程度比坊市里最便宜的妓院还要强上几倍。
　　而两个少年只要感觉到身下女人的肉穴剧烈抽搐蠕动，就会用纳兰燕交给他们的手法，用力抽打女人的肥臀，不仅仅使她们痛楚，还用灵气搅乱女人的会阴穴，让女人刚刚汇集起来的高潮彻底消散。
　　“嘿！
　　文察兄，我太喜欢肏你的母牛小姨了。
　　这样面对面交欢，还能看到你肏与我仇深似海的小姑，真是比行房宴还有趣得多啊！”
　　莫怀道一脸兴奋的看着姬文察，抓着王女的翘臀拼命暴肏，沾满汗珠的脸颊红彤彤的，急促的喘息也变得越来越激烈，显得已是到了强弩之末。
　　“怀道兄弟，我也好喜欢肏弄你小姑这条母狗！
　　想到她曾是欧阳衍这样大修士的妻子……
　　那种端庄的贵妇人，淫荡起来真是太诱人了。
　　只不过万淫大会后，我们便享受不到了！”
　　听着身下两女兴奋的呻吟，姬文察也感觉即将达到喷射的极限，胯下的肉棒越来越硬，腰间也感觉越来越麻……
　　这是即将射精的前兆。
　　“文察兄为何要这样说，我还想求纳兰夫人，让你的小姨成为我的专属母牛呢。
　　每日醒来先喝她的乳汁，再肏得她淫水横流。
　　人生如此夫复何求呢？
　　你也不要放过我的小姑，用力的肏弄……
　　这个妖女一天不被肏弄，骚屄就痒！
　　嗯不行，要射了！”
　　莫怀道喘着气说道。
　　哪个男人不想把姬琼华和莫漓这样的美人收为私宠呢，特别是两女都已经被调教得熟了。
　　姬文察兴奋的看着莫怀道，一个劲的喘着粗气，大声道：“怀道兄弟！
　　全射到我小姨的骚屄里！
　　不要别客气！
　　最好在万淫大会时弄大她的肚子，让这个大肚子母牛一边产乳一边给那些淫兽做诱饵！
　　太淫荡了，本公子也顶不住了！
　　要射你小姑的骚屄里啦！”
　　两个世家大族的公子……
　　那下流的骚话刺激着他们亢奋的神经，说完莫怀道就再次加快了速度，犹如皮鞭一样将王女的翘臀肏的啪啪大响，只听声音就知道这个少年肏的有多么的激烈。

第174章
　　对于姬琼华和莫漓来说什么是世界上最羞耻的事呢？
　　在幻境中饱受折磨的两女也想不出来什么样的刑罚最能让她们觉得最羞耻。
　　虽然五玫宗的每一种淫刑都会让好好的女人在痛苦与欢愉中绝望的徘徊……
　　但要说最羞耻的刑罚，却是因人而异很难说出来。
　　王女姬琼华是一个为了追求大道而不惜一切的女人……
　　而莫漓也在残酷的经历中渐渐脱离不切实际的梦想。
　　莫漓相信如果能让姬琼华晋升元婴……
　　这个女人不介意和任何男人做爱，也不介意用任何姿势做爱。
　　因为只有晋升元婴，王女才有夺回姬家嫡子的权利。
　　否则，无法晋升元婴的姬琼华……
　　这个拥有五灵根的王女，只不过是一个被淫虫吞噬了血肉的傀儡罢了。
　　就和莫漓一样，被人污蔑成被媚魔侵蚀了魂魄的女人。
　　而等待姬琼华和莫漓的，只能是成为五玫宗里最下等的淫奴，就是和主人羞耻的交欢都是一种恩宠。
　　虽然两女的臀部没有被烙印，名字也没有入宗门的贱奴籍册……
　　那只不过是照顾姬家和欧阳衍的面子而已。
　　如今她们在纳兰夫人的青鸾院里就和淫奴无疑……
　　甚至受的刑罚是要比淫奴还要低上一等母畜的调教。
　　然而纳兰燕还是没有放过这两个失去全部的仙子……
　　她居然找来了姬家的质子和莫家的质子，作为主人分别调教自己家族的长辈，然后让这两个在家族里名声显赫的女人，光着屁股在两个小主人面前媚笑求欢。
　　将这两个高贵的女人最后的自尊找出来……
　　并且残忍地碾碎它。
　　这或许就是纳兰燕说的最羞耻的酷刑了吧。
　　就算是五玫宗里最下贱的淫奴，也难以在自己家族的晚辈面前被肏得浪叫连连，淫水飞溅吧。
　　而失去了自尊的王女和齐侯妃最终还剩下什么呢？
　　“你们的肉体会在开启极乐妙境时，成为里面淫兽的诱饵……”
　　纳兰燕和她们的两个小主人是这样说的……
　　这或许就是两个可怜的女人在这个修仙的世界中……
　　最后的用途了吧。
　　姬琼华和莫漓美颈上拴着锁链，被两个心满意足的少年牵着。
　　此时的王女轻轻的呻吟着，一双美眸都眯了起来……
　　依然被锁链捆扎的丰乳随着女人踉跄的前行而富有节奏的抖动着……
　　她似乎还陶醉在被大量精液灌满子宫的淫荡快感中。
　　美丽的王女双手反绑……
　　这让她无法去擦拭腿间不停涌出的白浆。
　　姬琼华嫣红妩媚的俏脸上多少带着一丝无奈与不甘。
　　虽然莫家的质子将精液都射进了她的子宫里……
　　但是在她即将高潮时，依然被抽打在臀部的手掌……
　　那注入经脉中的灵气所带来的剧痛硬生生的拉扯了回来。
　　此时已经快到深夜了，本以往可以睡在床上的姬琼华和莫漓，依然被带到了青鸾院的地牢里。
　　她们作为两个少年的玩物，自然不会和其他的母畜浸泡在水坑中，等待她们的是纳兰夫人对王女与齐侯妃特殊的关照。
　　莫漓瞪着秋水般的美眸……
　　她的腿间也都是姬文察的精液，在夜风中这些白浆早已经干涸，就好像一层层的耻辱一样粘在女人的肉穴外面。
　　不过莫漓此时也没有心思去理会那些干涸的秽物……
　　她只想找一处地方睡觉，心中期盼着最好没有属于夜晚的淫刑……
　　“主人！
　　您是要牵着奴去哪啊？”
　　莫漓咬了咬朱唇……
　　最后还是可怜兮兮的问道。
　　她的大腿在不停的颤抖着……
　　甚至被肏弄得都无法直腰了。
　　“自然是去休息，我和怀道兄可不是什么残忍弑杀之主，自然要让你和我的小姨睡得饱饱的，然后明日在好好做我们的马鞍！”
　　姬文察牵着莫漓美颈上的狗链……
　　但却盯着前方姬琼华扭动的翘臀喘着粗气的说道。
　　“马鞍？
　　呜呜！”
　　莫漓呢喃了一声……
　　她如今作为淫奴自然不敢在过多问。
　　但是姬文察口中的马鞍，定然也不是寻常的东西，明日说不定还要怎么折腾自己和姬琼华呢。
　　“文察兄，若不是纳兰夫人有令，我还真希望今晚能好好玩弄一下你们姬家的王女！”
　　莫怀道毕竟还是少年。
　　虽然刚刚在姬琼华的肉穴里射了精水……
　　但是才走了不远……
　　这个少年又开始精虫上脑了。
　　“不急，不急！
　　作为世家大族岂能压沙求油……
　　这两只小淫奴要慢慢的熬制才有趣。
　　我还生怕她们屈服得太早而变得索然无味呢。”
　　姬文察轻笑了一下说道。
　　“要杀便杀！
　　这样玩弄中土的贵胄女子，也配做什么世家大族。”
　　姬琼华也弯着腰肢，亦步亦趋的被那个身高还不到她双乳的少年拉扯着……
　　但是王女毕竟是王女，听到姬家质子这样说话，依然嘴上不饶人的反驳着。
　　她可不像莫漓，只敢咬着银牙苦苦的忍耐。
　　“你这被妖虫寄生的贱货也配自称为贵胄女子，便是窑子里的凡人娼妓也要比你强上百倍！”
　　姬文察用力拉扯了一下莫漓的狗链，让这个忍耐着羞辱的女人浪叫一声，然后才斥责他们姬家的王女说道。
　　“你，休要胡言乱语！”
　　姬琼华美眸瞪起，自己被妖虫寄生的事也就只有姬琼华身边的几个长老知道，如今却好像天下人尽皆知一样。
　　“然后你这贱货又配合五玫宗的妖女莫漓，将你在那北狄的幻境中彻底调教。
　　石长老已经说啦，你在那幻境中早就被调教成母畜了。
　　如今居然还装作淑女，刚刚怀道兄肏你时还不是原形毕露？
　　和你那个性奴娘亲一样，姬琼华你就是个下贱的婊子而已。”
　　姬文察嘲弄着说道。
　　“莫漓，都怪你！”
　　姬琼华被自己的晚辈羞辱，赤裸的娇躯不停的颤抖……
　　但看着却不敢对着自己的小主人……
　　只是将愤怒都发泄在了莫漓身上。
　　“还不是你自己淫荡！”
　　莫漓和姬琼华对视了一眼，想到了那日在水牢里压在姬琼华身上不停摇摆的紫金冠，于是被禁制高潮的莫漓也将无处发现的怒火撒在了姬琼华的身上。
　　“你这妖女才淫荡，若不是你，我也不用在这里受苦！”
　　姬琼华扭过俏脸，气的禁灵环里的美颈都红润了起来说道。
　　“若不是我，你早就在幻境中变成五色母马啦！”
　　莫漓也挺着美颈反击道。
　　两个女人刚刚被肏得要死要活……
　　但都没有达到高潮，心中的怨气要比身上的锁链还让她们愤怒。
　　“嘿嘿，我就喜欢看两个贱货吵架！”
　　姬文察和莫怀道两个十岁大的孩子，就这样看着两个家族的长辈仙子，光着屁股，腿间满是他们的精液，然后瞪着媚眼全身戴着镣铐的互相指责。
　　然而无论谁吵架赢了，也改变不了成为宗门淫奴的现实。
　　中土的世家大族早已经有着千年的驭奴经验，一种一种经验便是对手下的淫奴经常性的挑拨，让这些本就受苦的女人还在互相仇恨。
　　为了争宠而毫无尊严的讨好主人，显然仅仅是经过三言两语的挑拨，莫漓和姬琼华这两个淫奴就已经开始仇视了，仿似一整天的调教都是由对方的愚蠢而造成的。
　　当两个裸女被少年牵着狗链来到地牢的深处时，她们再也没有心情互相指责。
　　如今姬琼华和莫漓都累得筋疲力尽，精神上更是灯枯油尽，若是这一晚上在受淫刑，也不知道明日还能不能在爬起来了。
　　不过当姬琼华伸着脖颈瞪着美眸看着姬文察打开的铁栅栏门，里面居然是一片空旷……
　　这个高傲的王女还是轻轻地出了一口气。
　　毕竟空空如也的房间里，应该就没有什么惩罚自己的刑具了。
　　然而当姬琼华被莫怀道用念力倒吊着的时候，这个全身赤裸的王女才后悔自己把这个少年想得太好了。
　　一条黝黑的粗铁脚镣从牢房的顶棚边缘被扯下来，然后锁在姬琼华的白嫩脚腕上，让她曼妙的裸身只能倒吊在这空旷的房间里。
　　而身边莫漓也被姬文察如法炮制的倒吊起来……
　　两个女人都没有过度的反抗，只发出了一两声轻轻的呻吟，似乎这种程度的禁锢她们还能接受。
　　然而很快两女就又发出了不甘的呻吟声……
　　那脚镣仅仅是锁住了女人的一只赤足，另一条美腿被对折捆绑，很快因为重量，女人的大腿就不得不岔开。
　　无论王女和齐侯妃有多么羞臊……
　　她们也只能让自己的骚屄和屁眼完全暴露出来。
　　当然这还不算完，两个少年又将两女美颈上的禁灵环用锁链相连，随着锁链的慢慢缩紧，两女倒吊着的头部慢慢靠近，最终变成了倒垂着俏脸相对。
　　而她们被脚镣锁着的赤足还在房间的斜上方，看起来就好像用两女的身体组成了一个对号。
　　姬琼华和莫漓此时全身的受力的支点只在脚镣和美颈上……
　　而且都是以斜着的姿态禁锢，全部的重型都压在女人早已经饱经蹂躏的腰肢上。
　　本来倒吊着就让两女十分的痛苦，美颈还被锁链拉扯相连，更是让女人不停的失去重心，只能依靠酸痛的腰肢来平衡身体。
　　“嗯啊，你别动啊！”
　　莫漓感觉到姬琼华的腰肢每次扭动一下，自己就要被拉扯……
　　而酸痛的腰肢也要跟着扭动。
　　那只被对折的大腿更是无处安放的不停摇晃着，加剧了两女在半空中的不停荡漾。
　　这种束缚看似简单……
　　但是每一道程式都在加剧着两女的痛苦。
　　“啊，啊！
　　是你别动才是！”
　　倒吊着的姬琼华也饱受对方晃动而产生的失衡……
　　这个曾经的王女如今也只能扭动着翘臀，不再理会自己全身的赤裸，只想在这种羞耻的姿势中寻找那一刻的宁静。
　　“不行，再这样谁也别想睡觉啦！”
　　两个女人倒吊着的赤裸娇躯，好像秋千一样不停的摇晃着。
　　莫漓忍受了一会……
　　但最终只能放弃的浪叫起来。
　　“不睡觉，就不睡觉，看看明天谁先被肏死！
　　啊，嗯！”
　　姬琼华也在半空中荡漾着，然后羞愤的哀嚎起来。
　　“嘿嘿，漫漫长夜，你们这两个小淫奴，还是慢慢享受吧！”
　　姬文察伸了一个懒腰，伸手用力拉扯姬琼华的乳环，让女人的身体荡漾得更厉害，然后微笑着说道。
　　对于驭奴，中土第一世家姬家还是很有研究的。
　　当年姬无极屠灭异道时，无数将女子驯服成淫奴的书卷被保留下来，经过姬家多年的整理，如今早已经成为一种毫无瑕疵的驯化方式。
　　就是再贞洁的烈女，经过调教后，也会变成撅着臀部求欢的母狗。
　　只是姬家为了雅致，总是将这种调教的方法弄得十分美观而已。
　　莫漓和姬琼华被倒吊着，拴着美颈的样子也有了一个美丽的名字就叫做：“刎颈之交！”
　　听着两个少年渐渐远去的脚步声，莫漓有些惊恐的扭动着身子，和现在这样痛苦的姿势相比，莫漓更希望自己的小主人能用其他的方式调教自己。
　　哪怕是用皮鞭抽打肌肤，或者趴在大床上挨肏，也要比这种倒吊着的姿势舒服了。
　　而且莫漓也不知道这种羞耻而痛苦的姿势要持续多久，两个十岁的小孩，心性未定，或许明日他们就忘记了锁在地牢的两个淫奴也说不定……
　　那时候自己可就苦死了。
　　然而美颈被锁在一起的姬琼华却降低了摇摆的幅度……
　　这让莫漓酸痛的腰肢好了一点。
　　似乎刚才剧烈的抖动是刻意给这两个小主人看的，让他们以为两女将在痛苦中熬过一夜。
　　“你为何要我也学那母牛诀，你可知道女子被榨乳的苦楚吗？”
　　当两个少年的脚步声彻底消失后，倒吊着的姬琼华对着莫漓紧绷的美眸吹了一口气，然后瞪着美丽的眼眸问道。
　　姬琼华虽然腰肢酸痛……
　　但依然勉强可以控制倒吊着的剧烈摇摆。
　　“嗯啊，这不过是我想到的方法而已。
　　难道王女还有其他脱身的手段？”
　　莫漓睁开秋水般的美眸和姬琼华对视说道。
　　虽然姬琼华倒吊着身子，让她的俏脸有些变形……
　　但是不能否认的即使如此王女还是那样美丽，难怪中土无数男人想要得到这个美丽得全无死角的女人了。
　　“如果让我能联系到黄李两位长老，或许还有转机！”
　　姬琼华眼珠转动了几下，然后说道。
　　“那两人在不在五玫宗还两说。
　　就算在宗门里也是住在宫外的斓月殿。
　　而我们内宫禁制重重，别说你我毫无身份牌的走到大门，便是着青鸾院也闯不出去啊！”
　　莫漓有些悲凉的说道……
　　她本以为神通广大的姬琼华应该还有后手，没想到却只是要去找她的两个长老。
　　“你可是齐侯妃……
　　这里曾经都是你的属下，难道就没有一个人会替你传话吗？”
　　姬琼华扭动了一下酸痛的腰肢说道。
　　她那被对折捆绑的大腿，恰恰是最难受的地方，还不如被锁链吊着……
　　那对折的大腿就压在刮骨上，怎么扭动也无法缓解大腿高举的酸麻。
　　“我现在妖女的身份，又有谁感接触我。
　　而且这青鸾院里都是北狄侍女，我不仅一个也不认识……
　　这些北狄女人都恨不得好好折磨我呢。”
　　莫漓看着脸色越来越难看的姬琼华，轻叹一声说道。
　　“你当初就应该杀了纳兰燕那个贱货！
　　现在可好，唉～”姬琼华即使如此难受，依然吐气如兰的说道。
　　“姬姐姐，难道我们这一辈子都要这样吗？”
　　莫漓越发绝望的问道。
　　“一辈子？
　　那可太长啦，万淫大会那日，就是你我的完蛋的时刻了。
　　北狄圣女纳兰燕可不像你这样优柔寡断……
　　她留着我们只是为了让极乐妙境的路途上好走一些。”
　　姬琼华幽幽的说道，显然聪明的王女也想不出什么好办法。
　　“极乐妙境？
　　她们会怎么样我们呢？”
　　莫漓听说自己时日不多，连忙继续问道。
　　“你这齐侯妃当的，真是欧阳衍选出来的无脑挡箭牌啊！
　　极乐妙境虽然知晓者不多……
　　但是无论是北狄人留下的传说，还是中土万年来收集的典籍中记载……
　　那就是一个须弥空间。
　　只不过里面并非都是仙草药花，还有很多我们意想不到的淫兽。
　　北狄人为了获得那些灵草，就会让那些被他们调教的女奴作为诱饵，将那些淫兽吸引走。
　　那些淫兽十分残忍，有些喜欢寄生在女子的肉体上，有些喜欢吞噬女人的三魂七魄，让她们在极乐妙境中求生不得求死不能。
　　唉，这或许就是你我最终的宿命吧！”
　　姬琼华轻叹了一声……
　　这一次王女的表情不再镇定，而是好像寻常女子一样声音颤抖的说道。
　　“三魂七魄？
　　紫媚定是被吞噬了魂魄才变成这幅模样的。
　　这可要比在虫谷里成为虫子的苗床还可怕。
　　姬姐姐定然有逃脱的方法吧。”
　　莫漓有些惊恐的说道，哪个女子也不愿意自己成为诱饵，最终在极乐妙境里被寄生，然后生不如死。
　　“我若是有办法，也不用被姬文察和你家的小崽子玩弄了。
　　或许在万淫大会前自尽，才是最好的解脱吧。
　　可是我姬琼华可是有了五灵根啊，中土唯一可以修炼不灭五行的人。
　　就这样死了？
　　我好不甘心啊！”
　　姬琼华咬着银牙说道，第一次在姬琼华的眼眸里出现了绝望的神情。
　　“唉，早知道这样的结局，还不如当初就力战而死。
　　对了，夫君欧阳衍不会让姐姐就这样香消玉殒吧。”
　　莫漓心中复杂……
　　她本以为这样调教自己不过是纳兰燕的报复，没想到自己这曼妙的身体最终却是要成为极乐妙境中的祭品。
　　“你还是真是欧阳衍的好妻子……
　　即使沦为淫奴还叫他夫君。
　　莫漓我告诉你……
　　但凡能成为大修士的人无不是心狠手辣之人，为了自己的修为……
　　他是可以抛弃一切的。
　　别说那欧阳衍一开始就那你做挡箭牌，便是你是他最爱的女子，在必要时也会成为他追求大道的垫脚石。
　　而我，当我被姬家抛弃后。
　　不过是他看到的一朵美丽的野花罢了！”
　　姬琼华倒吊着的俏脸与莫漓对视，两女虽然双手都被铁锁反绑在身后，但是因为禁灵环上的锁链极短，两个女人只能痛苦的面对面。
　　姬琼华义正言辞的一段话，也让她嘴里带着精液味道的口气吹到了莫漓的脸上。
　　“夫君和他们不同……
　　他是个念旧的男人，至少他对紫媚很好，将来也会对我很好。”
　　莫漓鼻腔里嗅着男子精水的味道，却倔强的说道。
　　莫漓也知道，一旦自己承认了姬琼华的那套逻辑……
　　那么也就相当于承认了自己就是天下最大的傻瓜。
　　“紫媚是他的过去……
　　那你是什么？
　　欧阳衍的羞辱吗？
　　如果我是他，更是恨不得让你从这个世界上消失。”
　　姬琼华美眸弯了起来……
　　轻蔑的说道。
　　看到莫漓的俏脸慢慢变得苍白，姬琼华眼珠一转接着说道：“算了，如今你我的状况，连宗门里的淫奴都不如，根本不配谈论大修士欧阳衍。
　　甚至你我这辈子也见不到那个身份的人了。
　　对了，你还没有告诉我，为什么要学母牛诀呢。
　　你的脱困方法是什么呢？”
　　姬琼华的眼睛里泛出了一丝狡黠的问道。
　　“唉，我也不想就这样被那些畜生欺负。
　　只是我没有信心修炼那功法，才让姬姐姐试试的。”
　　莫漓幽幽的说道。
　　“难道是你神识中的媚魔教给你的上古功法，还不说来听听！”
　　姬琼华眼眸一亮，略显急迫的说道。
　　“倒不是媚魔的功法，而是那炼淫阵中，人面魔蛛原本传给北狄信徒的功法。
　　若是姬姐姐修炼成功，晋升元婴了，可要救莫漓于水火之中啊！”
　　莫漓看着姬琼华兴奋的媚态，堵着小嘴说道。
　　“好说，好说！
　　我定不会亏待于你。”
　　姬琼华欢喜的说道……
　　但是却没有给莫漓任何承诺。
　　“北狄三大母畜功法，其实是一体的，只要修炼烈马诀、乳牛诀和母犬诀，便可以修炼成王虫，再脱胎换骨化羽为仙！”
　　莫漓秋水般的美眸也放出亮光说道。
　　“就这？
　　莫漓妹子，不是我给你泼冷水。
　　这三大折磨女子的功法，其实我们姬家早就开始研究。
　　虽然这些秘法都是北狄不传之功……
　　但是在数千年前，我们姬家就渐渐地获得其中法门。
　　也偷偷的让一些女子修习这三种功法，然而最终这些女子都以发疯结束了生命。”
　　姬琼华轻轻摇头说道，美眸中难以掩饰的失望。
　　“没错……
　　即使是性格坚毅的女子，被榨乳、被吸纳元阴还要负担主人肉体的伤势……
　　而这些难以忍受的痛楚最终都在母畜功法中，变成难以忍耐的性欲。
　　三种功法一起修炼，可不是三倍的性欲而是数十倍的欲望，哪个女子能忍受得了呢。”
　　姬琼华轻轻扭动着腰肢，让倒吊着的自己舒服一些，然后解释道。
　　“人面天蛛的传功方法，岂是用书卷可以学到的。”
　　莫漓学着虫妖小四的模样，对着姬琼华说道。
　　“可是我们是人，并非妖族有着继承母体的天赋啊！”
　　姬琼华撇了撇美丽的小嘴不解的问道。
　　“只要姬姐姐愿意，我可以将此种方法用，用那种方法告诉你！”
　　莫漓俏脸一红，想起当初王虫传功的恶心法，咬着银牙的说道。
　　“咯咯咯，让我做你的肉蒲团吗？
　　只是姐姐现在被捆着，可没法伺候你呀！”
　　姬琼华黛眉一挑，露出些许妩媚的姿态说道。
　　“我可要进到姐姐的识海才行呢！”
　　莫漓看着充满媚态的姬琼华，脸颊一红的说道。
　　“这……！”
　　姬琼华赤裸的娇躯抽搐了一下，一双倒吊着的美乳都上下荡漾着，识海可是一个修仙者最为重要隐秘之处。
　　若是修成元婴或许还有反抗的余地，姬琼华虽然天赋异禀……
　　但也只有金丹顶峰的修为，若是被一个被上古媚魔腐蚀的女子进入，可说不定会发生什么事呢。
　　“罢了，罢了！
　　若是无法达到元婴……
　　即使自己在激烈妙境中侥幸得活，也要终身为奴，便是穿上一件肚兜都要看主子的心情。
　　而最终，我也会喷着乳汁，被吊在姬家的后花园里，做一个切去四肢的美人蕊！”
　　姬琼华呢喃着，然后闭上了美眸……
　　她渐渐的放开了自己的识海。

第175章
　　姬琼华与莫漓都在地牢中倒吊着……
　　那羞耻的连接在一起的姿势好像一个尖向下的三角形。
　　而两女的禁灵环上被拴着很短的锁链……
　　这让姬琼华和莫漓的俏脸对着俏脸十分的亲昵。
　　这种叫做“刎颈之交”的刑法，原本是让两个倒吊着的女奴因为姿势痛苦，而不停的扭动身体……
　　这样形成的连锁反应会让两个女奴根本无法休息……
　　那脚腕上锁链的摩擦，还有一条对折捆绑无处安放的大腿，以及面对面问着对付精液口气的抱怨，最终都会让两个女人身体和精神上受到折磨。
　　然而动用此刑的姬文察却怎么也没有想到……
　　这种羞耻的姿势变成了莫漓传功的法门。
　　莫漓看着王女紧闭的美眸，放开了识海后，让这个一向高傲的女人有些紧张。
　　她闭着的睫毛微微颤抖。
　　虽然没有张开红唇……
　　但鼻翼却紧张地在不停的扇动着。
　　莫漓那碧波滔天的识海里，妖蛛小四被炼淫瓶束缚着成为了器灵……
　　那如同紫水晶般的束梦妖蛛身体也变成了一个五六岁穿着花棉袄的小女孩……
　　此时小四一蹦一跳的围着炼淫瓶修炼着……
　　而小女孩可爱的嘴巴里也哼哼着童谣：“中谷有蓷，暵其干矣。
　　有女仳离，嘅其叹矣。
　　嘅其叹矣，遇人之艰难矣！
　　中谷有蓷，暵其修矣。
　　有女仳离，条其啸矣。
　　条其啸矣，遇人之不淑矣！
　　中谷有蓷，暵其湿矣。
　　有女仳离，啜其泣矣。
　　啜其泣矣，何嗟及矣”
　　莫漓的神识听到了这歌谣黛眉微皱……
　　这首童谣的意思分明是始乱终弃的故事，童谣中就是一个被丈夫残忍抛弃的怨妇内心苦楚的倾诉。
　　而小四虽然化作一个小女孩……
　　但是她毕竟也是活了万年的妖蛛，让莫漓听的童谣似乎也是颇有深意。
　　“小四，我们去王女的神识里。
　　你要交给她王虫那种化羽为蝶的功法呀！”
　　莫漓打断了小四的儿歌童谣……
　　她走到小女孩的身边，牵着她那细嫩的小手说道。
　　“姬琼华吗？
　　我和她可是很有缘分呀！”
　　小四没有反抗，而是顺从地跟着莫漓并且可爱的笑了笑说道。
　　当初就是小四这只缚梦妖蛛，试图夺舍姬琼华的身体……
　　只是在最后被姝妲和莫漓通过幻境的超载破坏了。
　　如今小四也被姝妲收服，成了炼淫瓶的器灵，其中恩怨纠结实在是言语难以诉说。
　　“到了她的识海里，你可别打鬼主意！”
　　莫漓警告的说道。
　　她能否脱困，姬琼华如今可是关键。
　　毕竟她现在对那化羽为蝶的功法还是有些困惑。
　　如果有天资聪慧的姬琼华作为引领，或许可以事半功倍，到时候就可以轻松晋升元婴了。
　　而且莫漓也不希望，如此美丽的姬姐姐最终陨落在极乐妙境。
　　“嘻嘻，放心吧，莫漓姐姐。
　　我如今是这炼淫瓶的器灵，早已经不需要在寄生在她的身上了。
　　不过，我对她的身体了若指掌。
　　如果莫漓姐姐想要玩弄她的话，我倒是可以帮忙！”
　　小四笑吟吟的说道，自从莫漓成功学会了王虫功法后，小四就不再叫她肉虫子……
　　而改称莫漓姐姐了。
　　姬琼华似乎感觉到了什么……
　　她倒吊着的赤裸身躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，微闭着双眼露出了陶醉的神色。
　　听到呻吟的莫漓媚笑了一下，嘴唇对着王女湿润的唇瓣就狠狠的吻了上去。
　　“唔！”
　　姬琼华嘤咛的闷哼一声，扭动了一下身体就热情的回应起来……
　　小香舌也羞涩的探出嘴外引诱着莫漓的舌尖。
　　感觉到王女的热情，莫漓中火热，大嘴一张就激动的含了进去。
　　莫漓贪婪的品尝着，用力吸吮着王女檀口中甜美的津液。
　　姬琼华那湿滑的香舌好似西戎特产的葡萄一样……
　　每一次搅动都带着香甜可口的芬芳。
　　诱人的呻吟不断从外婆的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡耳畔，刺激着莫漓和她识海内的妖蛛小四。
　　很快姬琼华赤裸的娇躯就热了起来……
　　香舌主动的与莫漓纠缠在一块。
　　一时间被禁锢倒吊着两女伸着美颈紧紧的吻在一起……
　　她们唇舌交缠，仿似情侣般肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，在空旷的地牢里，发出“吧唧吧唧”淫荡的声响。
　　而莫漓的神识，牵着小四也进入了姬琼华的识海内。
　　与莫漓那碧波滔天的识海不同，姬琼华的识海仿似璀璨的银河，五色的光华形成了一条美丽的幔帐，幔帐的中央坐着一个宝相庄严的女人。
　　在姬琼华的识海外，不灭五行气仿似灿烂星河般环绕着王女最核心的部位，若不是姬琼华放开了一条缝隙，恐怕就是上古的天魔也休想进入。
　　小四看到了姬琼华的神识后，似乎激动了起来……
　　若不是被莫漓牵着小手她恐怕就要扑上去了。
　　“嘻嘻，姬母马，还记得我吗？”
　　小四依然难改妖蛛的本性，对着端坐的姬琼华神识喊道。
　　原本在收服小四时，炼淫瓶应该洗净她的记忆，然而莫漓修为不够，一个金丹期的女修士怎么可能完全束缚住一个元婴中后期的妖蛛。
　　所以在后来，小四的记忆也慢慢的恢复……
　　但如果不是小四恢复了记忆……
　　那莫漓也别想修炼什么王虫的功法了。
　　“原来是你！
　　当初你折磨我许久，我却连你的真面目都没有见到！
　　如今定要好好回报！”
　　姬琼华的神识睁开了美眸，一道伶俐的五色光华将小四笼罩。
　　在姬琼华的神识里……
　　她有着绝对的力量。
　　“嘻嘻，当初你这小母马，跪在地上求我放过你的样子都忘记了吗？”
　　小四笑了笑，小手一摆，一道粉色的护罩就将她和莫漓笼罩起来。
　　那护罩与外面的不灭五行气互相抵抗、抵消，发出“哧哧”的声音，仿似烧得沸腾的水。
　　小四作为变异的妖蛛，天生就有入侵女子神识的天赋，岂能被姬琼华的下马威压住？
　　“姬姐姐，休要恼怒……
　　她便是可以传功的王虫了！”
　　莫漓躲在小四撑起的粉色护盾里……
　　她能感受到姬琼华的杀意，于是劝慰的说道。
　　“莫漓，你还对我隐藏了什么？
　　竟能收服这妖蛛！”
　　姬琼华的神识美眸一瞪，对莫漓有些另眼相看的说道。
　　“她不过是我神识的媚魔收服的……
　　只是那媚魔也早已被人夺走了。”
　　莫漓轻轻握着小四的手……
　　她轻叹一声说道。
　　莫漓也不傻……
　　她当然不会把炼淫瓶的事说出来。
　　怀璧之罪在修仙界可是大忌，姝妲说过那炼淫瓶可是上古秘宝，可不是莫漓这样修为的人能够得到的……
　　而且现在莫漓也已经沦为淫奴，更是不敢说出去。
　　“是啊，如今我已经是个灵体，再也不能夺舍了呢。”
　　小四也可怜巴巴的说道，刚才莫漓一握她的小手，小四顿时明白了。
　　于是故意不说炼淫瓶器灵的事，也承认了自己是被那姝妲所擒。
　　“好吧……
　　那你现在变告诉我那功法，不要再靠近一步！”
　　姬琼华歪着头，警惕的说道。
　　她在这只妖蛛的身上吃了太多的苦，若不是莫漓救她，或许她的神识早已经屈服，拱手将这拥有五灵根的肉身交出去了。
　　“嘻嘻，姬母马还是那么蠢。
　　若是能口口相传，我又何必冒着被你不灭五行气绞杀的风险，跑到你的神识里来呢？”
　　小四可爱的小脸撇了撇嘴，小脸呈现出无辜的样子说道。
　　“莫漓……
　　她说的都是真的吗？”
　　姬琼华的美眸转向了莫漓……
　　她仔细的瞪着莫漓神识的表情问道。
　　在姬琼华的识海内，莫漓的任何变化都会被她掌握。
　　“是的，当时差点没弄死我！”
　　莫漓俏脸一红说道。
　　“还，还要做那种事？
　　你，你知道，神识媾和那感觉可是要比肉身强数倍的！”
　　姬琼华从莫漓的神情中猜到所谓传功的方法，一瞬间姬琼华的俏脸变得红润，便是说话都是结结巴巴的。
　　王女虽然脱离了妖蛛的控制……
　　但那曾经交欢的快感，却让这个女人难以忘怀。
　　“装什么贞洁，又不是没交配过？”
　　小四一脸嫌弃的嘟囔一句，在她控制姬琼华的肉身时。
　　虽然没有攻克识海……
　　但是也用了无数方法刺激姬琼华的性欲。
　　就是在幻境中的交欢调教，也不知道多少次了。
　　“闭嘴！”
　　姬琼华心中羞愤，听到小四那嫌弃的模样，立刻喊道。
　　“姬姐姐，你也知道。
　　如果不修炼这功法，或许我们都走不出极乐妙境的。
　　被那些淫兽侵犯，想想都……”
　　莫漓看着姬琼华羞愤的样子，劝慰的说道。
　　“若是陨落了倒也一了百了，就怕肉身受苦，三魂七魄也被分食！”
　　姬琼华迎合著说道……
　　她羞愤的表情慢慢平静下来。
　　“王虫的功法，可以让你迅速晋升元婴！”
　　小四补充的说道。
　　“罢了，罢了！
　　与其被人祭献，不如拼了！”
　　姬琼华听到小四这样说，美眸中泛出热切。
　　她的神识纤手一摆……
　　那入侵小四粉色护盾的不灭五行气，竟然凭空消失。
　　“我倒是第一次在你的神识里与你交欢，你可要准备好了。
　　我会用本体玩弄你呦！”
　　小四收了护盾，然后几下就出现在姬琼华赤裸的神识旁，用小手抚摸着姬琼华神识的裸背说道。
　　“只要能传功，我无所谓！”
　　姬琼华既然已经决定，也就不再羞臊任凭小女孩的小手抚摸着自己赤裸的后背……
　　甚至忍耐着那小手慢慢向下，然后拍打自己的翘臀。
　　“姬姐姐，加油啊！”
　　莫漓的神识在姬琼华的识海边缘打坐默默的说道，没有莫漓的神识那么小四也无法在别人的识海里逗留。
　　“别摸了，需要我用什么姿势迎合你！”
　　姬琼华眼波流转，却说着冰冷的话语，仿似这种交配不过是一种平常的运动一般。
　　“嘻嘻，用什么姿势可轮不到你这小母马来做主呢！”
　　小四看似天真的一笑，然而小女孩的花袄突然碎裂，从中出现了一个犹如磨盘大小的紫色蜘蛛……
　　这显然就是小四的本体。
　　那是一只晶莹剔透的蜘蛛，全身几乎透明，仿似由上品的紫水晶雕刻而成的。
　　姬琼华甚至能看到，妖蛛小腹中那凝聚的洁白液体。
　　没有一个女人喜欢这样的东西，姬琼华的神识本能的向后躲闪着，然而这一切都太迟了。
　　只见这紫水晶般的妖蛛迅速地窜过来，然后从硕大的尾巴喷出一圈圈的丝线将姬琼华那美丽的双腿缠住，缠了一圈又一圈。
　　这些蛛丝粘力十分的强劲，无论王女怎么努力，或者用含有不灭五行气的手刀去砍，也无法解开。
　　“嗯啊，为什么要这样做？
　　我配合就是了！”
　　姬琼华有些惊慌的晃动自己曼妙的娇躯，让胸前的丰乳上下颤抖着……
　　她试图用饱含五行气的纤手去拨开这些蛛丝……
　　但谁想刚一挥动手臂，就发现自己的手莫名的抓到了一张粘稠的大网上面。
　　“我的手呀，我不喜欢这种被动的呀！”
　　姬琼华急忙用另一只手凝成的五色短剑割开蛛网……
　　但没想到网没有被割开，剩余的另一只手也被紧紧的黏在了上面……
　　此时这个绝美的赤裸女人变成了两手并拢，高举过头的姿势，在加上早就被蜘蛛网缠住分不开的双腿，姬琼华现在整个变成了一个“一”的形状。
　　“嗯啊，这种姿势？
　　莫漓！
　　看在姐妹的情分上救救我，别让它这样！”
　　姬琼华有些害怕的看着紫水晶妖蛛那丑陋的八只眼睛……
　　她有些惊慌失措的哀求着不远处的莫漓。
　　没有一个女人愿意在蛛丝束缚的情况下，和这可怕的怪物交配。
　　“呜呜！”
　　姬琼华刚想再继续呼救……
　　那束梦妖蛛就又喷出了粘稠的蛛丝，准确的射进了王女的嘴巴上面，将这个曼妙的裸女的嘴巴堵了起来。
　　此时姬琼华识海也在发生变换……
　　那漫天的五色星河渐渐灰暗了下去，取而代之的是黑色的枯树与泥泞的沼泽。
　　在妖蛛小四的天赋下，王女的整个识海也变成小四的主场，一张巨大的蛛网将王女慢慢吊了起来。
　　“呜呜呜！”
　　被吊在半空中的姬琼华，就这么看着莫漓……
　　她的美眸中泛出了复杂的神色，既有作为女人的惊恐也有想要修炼王虫功法的决绝。
　　而在被蛛丝捆绑的王女身旁，变成妖蛛本体的小四并不急于享受这肥美的猎物，它先用蛛丝将女人拖到早已经准备好的巨大蛛网中，然后一圈又一圈，将这个可怜的女人牢牢黏在蛛网上面。
　　“怎么和对我的不一样啊，小四你可别耍花招！”
　　在识海边缘盘膝打坐的莫漓，睁开秋水般的美眸有些不悦的说道。
　　莫漓想让姬琼华修炼功法，而不是被小四报复。
　　“嘻嘻，莫漓姐姐别怕，根据母体的不同每次传功都用不一样的方式呢。
　　当然，对付这个女人，我就要任性一下啦！
　　不过我可不能保证她能挺过试炼呢。”
　　妖蛛小四发出了小女孩般的嬉笑声说道。
　　“若是姬姐姐没有修炼成功……
　　那你也不用回去啦！”
　　莫漓气愤的说道。
　　“嘻嘻，我自当用尽全力……
　　那要看她配不配合啦！”
　　小女孩的声音苦笑一下说道。
　　看着姬琼华的神识在蛛网中害怕地挣扎着，妖蛛小四就好像在刻意调戏网中的女人一样，在不停的勾起她的性欲。
　　它不断的用自己的节肢拨弄着姬琼华曼妙的臀部和大腿……
　　那锋利的前肢还捏着王女粉嫩的乳头，拉扯挑逗着女人的乳房。
　　“呜呜，嗯啊！”
　　嘴巴被封住的姬琼华只能无助地任凭蜘蛛那毛茸茸的触角不断拨弄她的乳房，妖蛛可不懂得怜香惜玉，姬琼华感觉到自己的乳头都要被拉扯断了……
　　那种感觉就和北狄调教营里的虐乳酷刑一样，回忆起那折磨女人刑罚的姬琼华很快就有了被虐的快感。
　　拨弄了一会之后，那如同磨盘般大小的紫水晶妖蛛就掉过头爬到姬琼华那毫无保护的臀部，然后将一根细长的触角伸进了王女的肉穴中。
　　“额，啊！”
　　姬琼华无奈的发出一声悲鸣，妖蛛那刻意弄得毛茸茸的蛛脚一进入自己的身体，就让王女感觉到一阵异样的恶心……
　　那些刚毛不断的剐蹭着女人阴道的肉壁，加上蛛脚的径直插入就好像被男人的肉棒抽插一样。
　　虽然姬琼华心中有所准备……
　　甚至不惧轮奸的苦刑。
　　但想到自己就要被这么恶心的虫子侵犯的时候，姬琼华还是本能的感到全身不适，在妖蛛的怀抱中女人白嫩的肌肤就连汗毛都竖了起来。
　　不过妖蛛用蛛脚适度的抽插了几下姬琼华的肉穴就退了出来……
　　那尖细的蛛脚上还挂着女人淫水的些许粘丝。
　　妖蛛小四没有打算让曾经的猎物休息，它慢慢的爬到被蛛网禁锢的裸女背后，用八支蛛脚紧紧的抱住了困在网中的曼妙王女。
　　“呜呜，啊！”
　　困在蛛网中的姬琼华虽然看不到背后的妖蛛……
　　但直觉让她紧张起来……
　　开始本能地在蛛丝里拼命的挣扎起来……
　　只是女人那性感的裸臀上下扭动，胸前的乳房也在蛛丝的缝隙间乳肉如波浪的晃动，扭动的腰条不像挣扎反而更像是一种原始的挑逗。
　　而此时王女在蛛网中羞辱挣扎的模样，也是那么的迷人。
　　不过对于妖蛛小四来说，眼前这个拥有五灵根的女人正是自己的最爱，巨大的妖蛛慢慢的在姬琼华光滑的裸背上稳住身子，然后亮出尖锐的毒牙对着王女那漂亮的美颈轻轻的咬了下去。
　　“呜呜！”
　　姬琼华痛苦的将俏脸扭到一边，女人那美妙的身体不断抽搐，却因为蜘蛛网堵住了嘴巴而无法说出一句完整的话语，只能发出诱人的呻吟声。
　　盘膝打坐的莫漓看着姬琼华那悲惨的模样，几次都想阻止小四这样做。
　　然而为了修炼王虫的功法，莫漓也只能攥紧粉拳，替王女用力。
　　姬琼华与莫漓对视了一眼，就羞臊的闭上了眼睛。
　　可是随着毒素的侵入，姬琼华惊讶的发现自己的身体越来越不听使唤，开始一点点的发热……
　　但全身无力。
　　“呜呜……
　　这该死的春药，好难受！”
　　姬琼华开始重重的喘息着……
　　这种感觉让她想起了幻境中自己第一次在北狄的调教营里被迫高潮时吃的春药……
　　她胸前那硕大的乳房随着起伏的胸部上下波动着，乳头高高地凸起，连乳晕也扩大了。
　　王女睁开美眸娇媚的在向莫漓的方向看了一眼……
　　她的脸颊嫣红，就连呻吟声也颤抖起来。
　　一直在旁边注意自己猎物的妖蛛小四也本能的明白了眼前的王女已经慢慢成熟。
　　如果当年没有被莫漓打断幻境……
　　那么小四早就开始享受这种感觉了。
　　它再一次爬上被蛛丝束缚王女的裸背上，然后用八只蛛脚紧紧的抱住眼前半裸女人的身体，接着好像黄蜂一样的腹部伸出了深红色的生殖器，对着姬琼华高高翘起的臀部就插了进去。
　　这种是束梦妖蛛独特的交配手段，也是传功的手段。
　　当然姬琼华能否挺过去，就要看她的资质与造化了。
　　“呜呜，嗯啊，嗯啊！”
　　妖蛛的生殖器一插入到姬琼华的体内，就开始有节奏的快速抽插起来。
　　在毒素媚药和蛛网的禁锢下……
　　即使是王女的神识在如此的抽插下毫无抵抗之力，只能任凭那巨大的阴茎不断的插入自己柔软的肉穴里。
　　“啊哈！
　　呜哇！”
　　由于嘴巴被封住，呼吸不畅的姬琼华憋得俏脸通红……
　　甚至连呻吟都变得断断续续……
　　那美丽的眼眸很快就慢慢涣散失神，口水也不自觉的顺着嘴角的蛛丝缝隙中漏出来。
　　美丽的女人身体只是在被抽插时，偶尔本能的挺动一下，让女人那双美丽的丰乳荡漾一下。
　　“啊哦，嗷嗷！”
　　没过多久，姬琼华就在蛛网上发出了痉挛般的颤抖，大量的淫水从她的臀部，在肉穴和蜘蛛阴茎的缝隙中喷散而出，撒在了蛛网上面，让原本就邪恶的银白色蛛网更舔一份淫靡的气味。
　　紧接着……
　　那巨大的妖蛛也停止了抽动，它的阴茎开始剧烈的膨胀，姬琼华感觉到肉穴里自己的花心被撑开，然后大量的受精卵从阴茎里一个接着一个，犹如弩箭一样射进了王女的子宫里面。
　　“啊哦！”
　　姬琼华发出了无助的悲鸣……
　　她惊恐的看着自己的小腹随着妖蛛不断注入卵而变得越来越大……
　　那小腹已经鼓胀到如同怀孕七八个月的孕妇。
　　同时还有大量的乳白色精液伴随着这些受精卵注入到王女的子宫里，直到这可怜的女人子宫被完全撑满时，那巨大的妖蛛还在不断的注射着粘稠滑腻的精液。
　　渐渐的在春药毒素的催情作用下，姬琼华此时已经完全忘记了恐惧……
　　她兴奋的浪叫着，让那乳白色的精液源源不断地从王女和蜘蛛性器交合处喷涌而出，在空中滑出一道白色的丝线……
　　最后洒落在地上，一波又一波，仿似永远没有尽头一样。
　　不知道是不是凑巧，蛛网上的王女与伸出阴茎的妖蛛那交合的地方竟然正对着莫漓……
　　此时姬琼华被蛛丝裹着的腿间破了个淫靡的小洞，如紫水晶般的蜘腿缠绕在王女曼妙背脊上。
　　姬琼华肥嫩多汁的骚屄里，一根粗壮硕长的如同肉棒一样的输卵管正畅快的进出着，隐约传来了一阵“吧唧，吧唧”的声响。
　　只见妖蛛小四的那输卵管是如此的粗壮，几乎将姬琼华的阴唇撑到了极致，远远看去犹如一张贪吃的小嘴正含着一根巨大的紫色茄子。
　　晶莹的淫水四处泛滥，顺着一人一蛛的结合处缓缓溢出，已经将王女翘臀下的蛛丝打湿了一大片……
　　那泛滥的淫水滴滴答答的流着。
　　小四的输卵管畅快的抽插着，激烈的耸动着，每一下都势大力沉，全根没入，野蛮的将坚硬的管子狠狠的肏入进去，发出沉闷有力的撞击声响，并将姬琼华浑圆的肥臀狠狠的砸进了蛛网里。
　　对于已经生活万年的束梦妖蛛来说，莫漓也不知道它是雄性还是雌雄……
　　但从变成器灵后妖蛛变成了一个小女孩来看，小四还是一个女生，或者她的内心倾向于女性。
　　然而此时姬琼华淫媚的呻吟声撩人心弦，响亮的撞击声直入心间，每一下都如破城的木桩撞在了莫漓的心头上。
　　莫漓看得身躯发颤，下意识的屏住了呼吸，看着姬琼华不断便大的肚子，令她的双腿都有些发软了。

第176章
　　看着荡漾在蛛网上的王女，妖蛛的阴茎不停的在她的肉穴里抽插……
　　而女人的小腹居然在渐渐变大。
　　莫漓不忍心闭上了秋水般的美眸，作为一个女人她知道……
　　那种破开宫将子宫灌满的痛楚。
　　寻常女子十月怀胎……
　　那子宫也是慢慢被胎儿撑开，然而这种瞬间撑开子宫，让王女宛如临盆般的交欢，确实称不上能有什么快感了。
　　莫漓心中不由得抱怨小四的任性……
　　这样玩弄姬琼华……
　　她半条命的都没有了，又怎么能传功呢。
　　“啊，啊！
　　用力啊！”
　　然而莫漓却看到此时的姬琼华脸颊潮红，迷离的媚眼春情四溢，俏脸上非但没有羞耻与痛苦，反而满是陶醉的满足。
　　而在裸女的身上……
　　那妖蛛小四那晶莹剔透的紫色蛛体缠绕着王女曼妙的娇躯上，锋利的爪子如一只八爪鱼将王女抱得紧紧的。
　　然而，被妖蛛禁锢的姬琼华那性感的红唇半开半合，竟然发出骚浪销魂的淫媚呻吟，只看她兴奋的神色，就知道小四肏弄得她有多么舒爽。
　　或许姬琼华就是喜欢这样被比她强大者玩弄，就如同她那淫奴般的母亲一样追求那种被主人虐待的快感。
　　而此时的姬琼华只觉一根火热粗壮的棍子捅进了自己的花房，小穴被妖蛛的大阴茎完全填满没有一丝缝隙，饱满充实的感觉以及子宫的隆起让她十分痛苦……
　　但却有了一种被填满的感觉……
　　那颗输卵管更是穿过了花心直达子宫，随着输卵管的颤抖而摩擦着王女里面的嫩肉……
　　同时一颗颗如同鹌鹑蛋大小的蛛卵还在射进女人的子宫里，和卵进来的催情粘液也给姬琼华带来阵阵难以言喻的酥麻，让被强制扩张的子宫也变得不那么难受了。
　　很快姬琼华就放弃了抵抗……
　　这个曼妙的身影黏在蛛网上激动的呻吟着，兴奋的浑身颤抖。
　　妖蛛也没想到姬琼华的神识……
　　那个即使在自己幻境的折磨下还能保持贞洁的女人居然变得这样放荡……
　　即使被撑开了子宫，王女的阴道依然那么紧……
　　那些肉箍蠕动着的包裹着小四的输卵管，泌出的充足的淫水十分滑腻，阴茎如同泡在温暖滑腻的肉壁里，舒服的让小四忍住不想一刻不停的狠狠的插干这个骚浪迷人的肉穴。
　　然而妖蛛小四并不知道，如今的姬琼华也是修炼过姹女诀，并且吞噬过魔障的人……
　　她那最终修习的功法即使莫漓和姝妲也不知道。
　　看到王女已经完全被肏熟了，于是妖蛛用锋利的前爪，将捆绑姬琼华双腿的蛛丝斩断……
　　那五行气都无法砍断的蛛丝，却在那锋利的前爪前如同豆腐一样被轻易的切开。
　　让女人的下身恢复自由后，小四将姬琼华的双腿岔开，前爪揪住女人的乳头，尾部快速的前后挺动，让输卵管畅快的奸淫着王女那让它疯狂的骚屄。
　　“姬母马。
　　虽然我不能夺舍……
　　但我也馋你的神识好久了。
　　果然，姬母马神识的骚屄可比你的肉身美味多了！
　　就算被灌满了肚子，还又紧又多水，肏弄起来真的很爽啊！”
　　小四那丑陋的大嘴里，却吐出了小女孩般娇嫩的声音说道。
　　“没想到，嗯啊，还是被你玩弄了神识。
　　这些日子，啊，啊！
　　你就是我的噩梦啊！”
　　被挂着蛛网上的姬琼华双眼紧闭，脸颊红若火焰，小嘴微微张合，一副骚浪淫荡的模样。
　　胸前的丰乳随着妖蛛的抽送激烈的晃荡着，肥美的臀部在蛛网上上下抛送，迎合著妖蛛阴茎的抽插狠肏。
　　听着身下王女淫乱的叫喊，小四更加激动，近万年的寿元都是妖蛛小四依靠寄生而获得的。
　　然而在无数美妙女修中。
　　虽然姬琼华的修为只有金丹顶峰，然而她却是最坚强的。
　　即使肉身被妖蛛调教得放荡无比……
　　但姬琼华恰恰就能守住识海这方寸之地，不让这有着元婴中后期修为的缚梦妖蛛得逞。
　　想到这里，妖蛛狞笑着，粗鲁地抓起姬琼华的美腿向后蜷起，另外两只节肢握住王女的腰肢，阴茎更加凶猛的抽送起来……
　　更多的蛛卵挤入到姬琼华的子宫内。
　　而王女紧窄湿润的肉穴依然紧紧的夹着小四的阴茎，充足丰沛的淫水使这输卵管抽送起来没有丝毫压力。
　　小四居然感觉到一波波深入骨髓的快感如海浪袭来，让它仿似有了自己刚刚晋升到元婴的那种无与伦比的快感……
　　那是种欲仙欲死的感觉。
　　而姬琼华那甜美细密的呻吟声也越来越销魂，更刺激了这缚梦妖蛛的欲望。
　　“啊，哦！
　　你就这点本事吗？
　　不过靠弄大女人的肚子来炫耀自己？
　　还是什么万年妖蛛？
　　呸！嗯啊，等一下，让我歇息一会，啊，啊！
　　肚子要裂开了……
　　这样欺负女人算什么能耐！
　　嗯啊，不是要传功吗？
　　怎么还……”
　　姬琼华的语气时而坚强，时而又变得柔弱……
　　但无论怎么样……
　　这样的话语都好像一只小手，在挑逗着小四的原始情欲。
　　妖蛛小四开始用了全力，它的阴茎快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同刺出的长枪，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴……
　　每一次都是一插到底，输卵管上的凸起如雨点般重重的撞击着王女花心，每几次深深地抽插……
　　那输卵管就会破开姬琼华的花心，将一枚鹌鹑蛋大小的蛛卵无情的射进子宫里去。
　　而姬琼华作为回应，淫水在阴茎强劲有力的抽插下四处飞溅。
　　此时的王女在高悬的蛛网上，如同一只在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能双腿缠住妖蛛那磨盘一样的身体，承受着妖蛛那凶猛狂野的奸淫。
　　姬琼华的肚子越来越大，赤裸的娇躯也在剧烈的扭动着，肉穴阵阵收缩。
　　紧迫的感觉更加强烈，妖蛛小四只觉棒身被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着……
　　而顶入花心深处的输卵管则被团团软肉蠕动吸吮，让小四那紫水晶般的妖蛛身体舒服得不停颤抖，全身的经脉都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃着。
　　这是小四很久都没有的感觉。
　　虽然小四善于玩弄女性，也经常让被她俘虏的女囚夸张的伺候她……
　　但是小四还是第一次感觉到……
　　这种最本能的快感。
　　这种快感，要百倍的胜于那些淫荡的花样。
　　妖蛛小四的欲望高涨，粗大的阴茎不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
　　而这一刻，似乎姬琼华占据了主动，仿似那狰狞的蜘蛛才是她的猎物。
　　不过高阶的猎手往往以猎物的身份出现，在莫漓和小四看来……
　　此时的姬琼华早已经被小四的阴精肏得欲生欲死，疯狂的呻吟着。
　　似乎王女已经彻底堕落……
　　她的欲火已经达到了一个巅峰的临界点，妖蛛狂野粗暴的肏弄与挤出蛛卵不仅不会让她感到疼痛，反而让她感到更加快乐。
　　此时的王女，绝美的俏脸上双眸紧闭，挺着如同临盆的大肚子，全身媚肉蠕动，却是满脸愉悦，修长的美腿紧紧的夹着妖蛛柔软的肚子，雪白的肥臀随着阴茎有力的抽动急切的抛送迎合著，如同一只发情的母狗。
　　莫漓想到……
　　即使是五玫宗最下贱的淫奴，也不会在这吓人的妖蛛身下这样的放荡。
　　这一次恐怕姬琼华凶多吉少啊。
　　“姬母马，你就是一个婊子！
　　你看看自己现在多骚？
　　是不是就是喜欢子宫被灌满的感觉呀！”
　　妖蛛小四有些失去发狂的问道，它已经有好久没有这种快乐的感觉了。
　　而在妖蛛身下的姬琼华，似乎早就被肏得失去了理智……
　　她不顾脸面，骚浪的呻吟道：“咯咯咯，我就是一个婊子呀，母亲就是婊子，女儿当然也是啦。
　　早知道你能给我带来这样的快乐，当初何苦……嗯啊！”
　　妖蛛压下身子，前爪刺入王女的肥乳里开始大力的撕扯，输卵管也顶到姬琼华子宫的的最深处，妖蛛的小腹不停地旋转，让输卵管上的凸起速而激烈的摩擦着女人的阴道和子宫口上的花心……
　　看着王女骚浪迷人的发春表情，低声说道：“姬母马，本座真正的本事还没有拿出来呢！”
　　“啊，啊！
　　那就拿出来啊，让我彻底屈服您啊！”
　　一瞬间姬琼华似乎被妖蛛小四弄的魂飞魄散，宫颈被有力的输卵管摩擦的快感连连，子宫里的蛛卵也因为旋转而在姬琼华的肚子里滚动，挤压的痛楚与酥麻的快感如潮水涌来，让人想要抓狂。
　　王女的肉穴更是淫水直流，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的阴茎，想要小四给与她更激烈的奸淫。
　　“哈哈！”
　　紫色的妖蛛发出了小女孩般银铃的笑声……
　　她的八只魔眼与莫漓对视了一下，然后满是紫色花纹的小腹一扭，喷出更多的蛛丝将自己和被肏弄的姬琼华包裹住，变成了一个巨大的白色虫茧，也遮挡了莫漓的视线。
　　“被莫漓姐姐看，小四有些不好意思呢。
　　人家真正的本事可是密而不传的呢！”
　　妖蛛发出了羞臊的声音，反而与被肏得浪叫的王女更加接近理智的人类。
　　莫漓苦笑一下……
　　她本也不想看到那个高贵的姬琼华在妖蛛的禁锢下放荡的媚样……
　　即使是自己被那肉虫子肏弄的时候，也不至于这样的淫荡。
　　于是莫漓只能闭上美眸，盘坐在姬琼华的识海边缘，等待着传功的结束。
　　不过莫漓也有些颓丧，似乎姬琼华传功成功的可能变得更小了。
　　姬琼华可是中土最有天赋的女子，不仅仅是千年来唯一一个拥有五灵根的姬家女子……
　　而且百日便筑基、千日结丹，若不是被小四寄生在了她的娇躯内，恐怕如今也已经晋升元婴了。
　　而拥有元婴修为的姬琼华也不可能被姬家抛弃。
　　如今看来，似乎这一切都因那妖蛛小四而起，却又因为这妖蛛而峰回路转了。
　　也不知道过了多久，白色虫茧中姬琼华的浪叫声渐渐消失，变成了有一声没一声的呻吟，然后连呻吟声也没有了，变成了沉重的呼吸声……
　　而最后竟然连呼吸声都没有了。
　　莫漓有些焦急……
　　她收起打坐，走到那巨茧旁边，却发现一股股热浪在这巨茧中袭来。
　　那热浪似乎如心跳般，十分有节奏……
　　而刚刚到巨茧的跟前莫漓就已经满是香汗淋漓了。
　　莫漓的神识泛出蓝色护盾，顶着那热量伸出纤手好奇地触碰了一下白色的巨茧，却发现纤手放在上面就泛出了一股白烟。
　　“唔！”
　　莫漓痛得收回了手，却看到手指早已经被烫红。
　　即使是神识，居然也能受到这种实质性的伤害，可见着巨茧上面的温度究竟有多高。
　　而且那扑面的热流却越发炎热起来……
　　频率也越来越快，让站在巨茧旁边的莫漓不得不重新回到姬琼华识海的边缘……
　　即使那样莫漓还是流出了更多的汗水。
　　渐渐的……
　　那由万年妖蛛编制的巨茧发出了水晶碎裂般的“哢哢”声，原来里面蕴藏的巨大热量早已经将坚韧的蛛丝烤得如同晶莹的水晶般脆化了。
　　“这究竟是小四的任性，还是姬琼华的反击？”
　　被这热浪吹的秀发飘散莫漓呢喃的说道。
　　很快那洁白的蛛丝，渐渐的变成了火红色，就好像刚刚从窑里出来的瓷器，散发出来更加酷热的热浪，若不是莫漓有着金丹期的修为，恐怕仅仅是这热量就让她灰飞烟灭了。
　　“小，小四！
　　你不要再任性啦！”
　　莫漓额头、美颈和乳沟上泛出了汗水……
　　她有些担心的喊道。
　　“轰隆！”
　　整个被烧红的巨茧，就好像筑基期的法术火弹一样在姬琼华的识海中爆炸！
　　那巨大的亮光照亮了识海内的整个森林。
　　这些森林都是小四占据主场的标志，然而在这热浪下那些巨树燃烧了起来……
　　绿色的沼泽也被烤干，化为一缕缕细纱。
　　转眼间莫漓身边的热浪翻滚，又有五六个火焰的波动在莫漓的头上飞过……
　　那蓝色的护盾不停的闪烁仿似马上就要崩溃。
　　然后爆炸的冲击波将粗大的树木都拦腰折断了……
　　识海内整个森林不仅仅被照亮，而是被彻底点燃了。
　　此时莫漓看到了一只紫色的妖蛛在火浪中挣扎着向自己跑过来，妖蛛那晶莹剔透的身体上满是白烟，便是八只长腿也断了两只……
　　那八个魔眼，却已经损毁了六个，只有两个边缘的复眼凄苦的看着莫漓。
　　而在妖蛛的头上，有一个很明显的女子脚印……
　　只是那脚印却好像烙铁一样将妖蛛的头都毁掉了一些。
　　而在妖蛛小四如同小女孩般的嚎叫声中，一股酸臭的烧焦味充斥到莫漓的鼻腔里。
　　“快跑！”
　　小四在莫漓的身边，妖蛛冲进了莫漓的蓝色护盾里，瞬间化作了一个小女孩，然后一边哭着一边喊道。
　　只不过小女孩的头发被烧得一缕一缕的，身上的花棉袄也变成了布条，裸露的棉絮都被烧黑了，踩在地上的赤足，脚指头都黑黑的。
　　“究竟怎么了？”
　　莫漓将浑身冒著白烟的小四挡在身后，蓝色护盾闪烁着顶住了热流，然后惊恐的问道。
　　“不知道，烫死我啦！”
　　小四哀嚎着喊道，然而姬琼华的识海外面全是凌冽的不灭五行气，让莫漓与小四想逃也走不掉。
　　然而就在火光之中，四色的光华流转……
　　那红色、白色、绿色、黄色的光华将炙热的气息湮灭，巨大的识海仿似由四种颜色凝聚成的银河，不停的旋转着。
　　在这浩瀚的天河中，最终一个曼妙的身影走了出来。
　　在面前耀眼的四色光华里，莫漓终于看清了这个刚刚还被妖蛛肏得浪叫女人的全貌……
　　她身上漂浮着四色披帛，绝美的女子站立时披帛自然下垂如潭水静谧，走动时飘逸舒展如风拂杨柳，动静相得益彰。
　　半透明的披帛修饰着女人那苗条性感的曲线，在披帛的流转中露出了性感的锁骨，一双完美的乳房也在披帛中是露非露，扭动的腰肢仿似跳动的艳舞，特别是那宛如玉器的赤足……
　　即使美丽的天河也无法与其相提并论。
　　这个如同天女下凡的女子，正是刚才还淫荡不已的王女姬琼华。
　　如今姬琼华的模样，仿似传说中的上古仙女，身上的四色披帛仿似有毁天灭地的神威。
　　让凡人的视线都无法转移，只能在她美妙的身体上流连忘返。
　　姬琼华的双眸如星辰般的闪烁……
　　但也如同蒙着一层薄纱般的迷茫。
　　直到她美丽的眼眸看到蓝色护盾里的莫漓，以及躲在这个曼妙裸女身后，伸着小脖子面色惊恐的小四。
　　姬琼华的眼眸一亮，如同雕塑般的俏脸终于还是有了一丝人间的温度，王女的嘴角微微上扬，调戏般的白了小四一眼，吓得那刚才还作恶的妖蛛连忙躲在莫漓的肥臀后面甚至发出了痛哭的声音。
　　然后姬琼华的眼眸又锁定了莫漓，突然她眼眸一亮，仿似见到了世间的美味般。
　　但那种眼神转瞬即逝，最终平静下来的姬琼华微笑的看着闯入她识海的两个神识。
　　“我不知道是要谢你还是恨你！
　　走吧！”
　　姬琼华的神识，纤手一动……
　　那不灭五行气凝成围绕识海的护盾，露出一道缝隙来。
　　“再，再也不敢了！”
　　小四那张小女孩的俏脸上惊恐的一笑，然后逃命般的拉着莫漓飞快的逃跑了。
　　“究竟是怎么回事？
　　究竟是传功成了吗？”
　　莫漓还是一头雾水的问道，刚刚看到的姬琼华似乎和以前的王女有所不同了……
　　但哪里不同莫漓也说不出来。
　　只是在和她对视时，自己的心脏都一紧，好像一直小兔子看到了天敌捕猎者一样。
　　“我还要谢谢莫漓姐姐，若是当年我真的夺舍，恐怕现在早已经魂飞魄散了。”
　　小女孩一脸惊恐的说道，仿似在刚才的巨茧里发生了让这个万年妖蛛都害怕的事。
　　“你说得都是什么啊？
　　传功成功了没有啊？”
　　莫漓更是听得莫明奇妙，于是接着问道。
　　“我也不知道啊，下面差点没被烧掉！
　　姬琼华绝非看起来这样简单，莫漓姐姐可要小心呀！”
　　小四回到了莫漓的神识里……
　　这个被烧得蓬头垢面的小女孩，立刻化作一道白光，消失在了炼淫瓶了。
　　无论莫漓怎么呼唤，也不敢出来了。
　　现实中，倒吊着的莫漓睁开了秋水般的美眸，却发现姬琼华早已经瞪着美眸巧笑嫣然地在注视着自己。
　　此时的姬琼华再也没有了以往的迷茫，一双美眸中泛起四色光华，看到莫漓也睁开了美眸就噗嗤一声笑了出来……
　　即使全身赤裸还戴着禁灵环，全身都被铁链捆绑，王女这一笑，让那幽暗的地牢里都多了一丝明媚。
　　“嘻嘻，真好，以往总是被那妖蛛起欺负，今日终于算是报了一箭之仇！”
　　没等莫漓说话，姬琼华反而笑了起来……
　　吐出一口浊气的说道。
　　此时的姬琼华似乎由恢复到了以前自信满满的样子。
　　“小四被你烧得好惨！
　　这究竟是怎么回事？”
　　莫漓还是心中糊涂的问道。
　　就在刚才，姬琼华还被那妖蛛折磨得毫无反抗余地，不仅子宫里被注入了蛛卵……
　　而且还被蛛丝缠得动弹不得。
　　可如今看到姬琼华的样子，反而好像占了什么大便宜一样。
　　“引火自焚！
　　嘻嘻！”
　　姬琼华似乎再也没有以往被姬家抛弃的阴霾……
　　甚至调皮的吐出香舌说道。
　　然而莫漓还没来得及继续问，就听到了地牢里的脚步声。
　　“文察兄，听到牢房里那锁链的声音，你的小姨这一夜可是无眠啊？”
　　一个少年的声音传来。
　　“怀道兄弟，我相信小姨定是整晚都在想着兄弟在床上的好处，才寂寞得彻夜无眠啊！”
　　另一个少年说道。
　　“彼此彼此，我小姑那个妖女，也定然想着文察兄的大肉棒！
　　没有那玩意在她骚屄里抽插……
　　那个妖女自然一夜浪叫不止！”
　　对话的声音越来越近，却也越来越不堪。
　　“一会定要让他们传授给我们乳牛诀，否则昨晚我们可就白白折腾了！”
　　姬琼华在莫漓的耳边说道。
　　“嗯啊，这样好难受，还不如在营帐里，受着小主人的肏弄呢！
　　可苦死我啦！”
　　没想到，姬琼华才小声说罢后，便犹如荡妇一样浪叫起来……
　　然后剧烈的扭动腰肢让倒吊着的两女同时荡漾起来……
　　并发出锁链的“哗啦”声。
　　“别，别晃动啦！
　　这一夜你便没有老实的时候啊！
　　我会和怀道说，让他饶过我们的！”
　　莫漓也领会了姬琼华的意思，凄苦而放荡的喊道。
　　“我的小主人恨死你了，你采摘了他的父亲……
　　他恨不得生啖你的肉，居然还舔脸去求他。
　　小心主人让你学什么乳牛诀，天天榨乳啊！”
　　姬琼华不满的说道，言语中竟然多了几分对莫漓的鄙视和厌恶。
　　“你可好！
　　姬家的败类，被妖虫寄生的婊子！
　　若不是宗主有好生之德，让你在五玫宗做个淫奴。
　　你早就被姬家的人，切去四肢，刺瞎双眸，挂着外面的树上，做一个风吹雨打的美人蕊啦！
　　要被榨乳的也是你这个荡妇！”
　　莫漓也毫不让份的回击道。
　　“嘿嘿，你们两个别争了。
　　你们都是荡妇淫奴，一会也都要被榨乳！
　　本公子还想尝尝你们的乳汁，究竟是小姨的好喝，还是怀道兄弟的小姑的乳汁好喝呢。”
　　姬文察打开牢房的大门，看到倒吊着的两女，红着美颈互相争吵着……
　　这给少年心中顿时欢喜的说道。
　　“主人啊，不要让我榨乳啊，我定会好好伺候您的呀！”
　　莫漓看到自己的小主人姬文察走了进来，立刻扭动腰肢撒娇的说道。
　　姬文察甚至能看到莫漓岔开美腿的肉缝里，泌出了点滴汁液。
　　“文察啊，看在都是姬家人的份上……
　　不要榨乳啊！
　　我别的都依你呀！”
　　姬琼华美眸中泛出了凄苦之色的说道。
　　言外之意便是怎么折腾她都行……
　　但是王女却是不愿意被榨乳。
　　“若是父亲知道我将你的乳汁做成乳酪……
　　他定会和娘亲每日都吃，然后乐得合不拢嘴的！”
　　姬文察看着姬琼华倒吊着的肥乳……
　　他咽了一口唾沫说道。
　　“哈哈，文察兄说笑了。
　　这女子便是榨乳也不过一日一升的乳汁，若是做成乳酪，也不过手指大小这么一块，你便是榨干了王女的乳汁，也不够令尊每日都吃的。”
　　莫怀道摇着头笑着说道，莫家的领地在兖州东北……
　　那里接近北狄，自然知道那些母畜一日的乳量。
　　“嘿嘿，那便让怀道兄弟长长见识了。”
　　姬文察也轻蔑的笑了一声说道，却吓得姬琼华和莫漓两个裸女俏脸发白。

