==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为报复老公，我甘愿同事把我操了（一条金项链）
👤 作者：hotfire2011
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：83074
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,NTR
🗿 肉量：45.34%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　苏继红把眼睛从跟前的电脑屏幕上移开，仰起头，左右上下使劲但柔和地扭了扭脖子，扭到极限处，一股肌肉的酸痛沿着脖颈后背向下散开，真是一股又酸又痛又爽的感觉。
　　从一上班就坐在座位上处理这该死的表格已经到中午11点了，脖子僵硬，心里想估计颈椎也有些不健康了。
　　脖子的僵硬感稍微缓和些，苏继红站起身来，举起双臂用力伸展，抻了一下身躯，用劲大了些，身子都有些发抖。
　　离开座位，四处走动下，扩扩胸，这才感觉身体的僵硬和疲劳感消失了不少。

全文

第1章 约饭
　　苏继红把眼睛从跟前的电脑屏幕上移开，仰起头，左右上下使劲但柔和地扭了扭脖子，扭到极限处，一股肌肉的酸痛沿着脖颈后背向下散开，真是一股又酸又痛又爽的感觉。
　　从一上班就坐在座位上处理这该死的表格已经到中午11点了，脖子僵硬，心里想估计颈椎也有些不健康了。
　　脖子的僵硬感稍微缓和些，苏继红站起身来，举起双臂用力伸展，抻了一下身躯，用劲大了些，身子都有些发抖。
　　离开座位，四处走动下，扩扩胸，这才感觉身体的僵硬和疲劳感消失了不少。
　　这工作太烦人了。孙继红是公司的会计，不过是设在北京的分公司，负责东北和华北区的业务。
　　公司这两个区域的销售人员加起来有近20人，每到月底，都要给这些人根据销售业绩进行佣金的计算分配，然后合并工资进行发放。
　　这个计算佣金的表格里，不光有这些销售人员，还有服务人员以及其他相关人员，并且，佣金的计算分配方式考虑的因素特别多，表格很长很复杂，上下左右翻几屏都显示不完，而且还有十几个相互关联的sheets。
　　关键是，这个表格是总部财务部门设计的，里面设置了相当多的复杂公式。
　　孙继红没有参与设计，对其中的计算逻辑关系半清半楚，加上对EXCEL的使用也不是非常精通，所以每次计算加上核实都要花费两三天的时间，有时甚至要加班到10点多才回家。
　　月底，就是她的绝望时刻，是她的坎。
　　“苏姐，我看你一直坐了三个小时，连口水都没喝。这样坐下去对腰椎可不好。这工作做不完的，还有跟外地要资料核对，也不是咱能控制得了，悠着点吧。”女同事行政助理小张看孙继红站起来在走动活动，忍不住说了话。
　　“嗐，这个表格真是太复杂了！总部真是烦人，算个佣金搞这么复杂干啥呢？”苏继红有些怨气。
　　“谁说不是呢？其他分公司财务也都这么说，据说还向总部反映了呢。弄得太细，算了算去也没几个钱，但工作量却很大……”
　　“今天也只能先算到这，东北李刚他们几个的销售业绩报告到现在都还没报过来，也没法算了……”
　　正一言一语，苏继红眼睛往桌上的手机瞟了一眼，一条消息通知，让手机屏幕亮了下，吸引了苏继红的视线。
　　直到现在，苏继红都没看过手机，她也知道，如果有重要的事情，对方会打电话的；发微信或者消息，基本都是可急可不急的事情，迟些回复也不碍事的。
　　苏继红拿起手机，手指向上滑开屏幕，输入解锁密码，点开微信，满屏的红标数字。
　　现在是信息大爆炸的时代，微信信息尤其如此，各种通知、消息，狂轰乱炸，看都看不过来。
　　苏继红一边往上滑动屏幕，一边逐条点开浏览看看都是些啥消息，一些无关紧要的像银行理财啥的，就直接忽略。
　　继续上划，看到一条叫“赵明”发来的微信聊天消息：“在吗？”
　　看了看发送时间，是早上8点半。
　　苏继红文字回复到：“在办公室。忙到11点，刚看到你消息，不好意思啊！”然后一个笑脸表情。
　　“哦哦，没关系噻！以前你说在正风路附近上班是吧？”赵明几乎是秒回。
　　“是啊，现在也还是在这里上班，千禾大厦。”苏继红回复到。
　　“我今天上午要去那边客户处谈事，想中午请你一起吃个饭，好久没见了。一早给你发消息约定，你也不回我消息，不知道你啥情况！”一个委屈的表情。
　　“哪里呀。我是刚看手机才看到你消息的。你现在哪里啊？”
　　“我还在客户处，谈完了正往外走呢。有时间中午一起吃饭吗？”
　　“这都中午了，你没跟客户一起吃饭啊？”
　　“客户跟别处有约，我还排不上。”一个尴尬的表情包。
　　苏继红敲字的手指停顿了，心里在想要不要跟赵刚中午一起吃这个饭，实在是不想去。
　　她是个保守规矩的女人，独自一人跟一个不是自己老公的男人在一起吃饭，苏继红还是很在意影响的。
　　而且，别人请自己吃饭花费，她心里总感觉过意不去有个负担在那。
　　还有另外一个重要的顾虑，苏继红眼下正跟老公钱东海冷战一年多了，日子过得一塌糊涂，也担心吃饭时心事重重被赵刚发现问起，到时就尴尬没啥脸面了。
　　“现在都快12点了，又堵车，你不方便的话就不要来了吧，以后再找机会。”
　　本来是打算委婉拒绝，可话一出口，给人感觉可以一起吃个饭。
　　“没有不方便，我自己也得找地方吃饭啊。今天又不是一起吃大餐，就是经过这儿，好久不见，一起坐坐，聊聊天。”
　　赵刚这么一说，苏继红暗责自己嘴怎么这么笨，话都说不好，也就不好意思再拒绝。
　　“那行吧。你开车吗？”
　　“是。”
　　“这附近可不太好停车。旁边不远有个绿地花卉苗木大市场，里面你运气好的话可以找到车位，装作买花的，离这边不远。”
　　“行，听你的。”
　　“那你快到了给我电话，我过去找你。北边一条街上有不少吃饭的地方。”
　　“好的。”

第2章 观色
　　苏继红和赵刚是以前一家销售汽车用品的同事。
　　苏继红是公司的销售行政，负责销售合同管理、业绩统计核算、佣金计算、收货发货等等这些销售支持的事情，赵刚是公司的销售，来公司也比苏继红晚。
　　当时赵刚在公司的销售业绩非常好，年年是销售冠军，苏继红非常看好赵刚，关系比起其他几个同事都好，时不时中午一起吃饭，饭后遛遛弯，平时事务中也不少彼此之间的支持和互相掩护。
　　天下公司都一样。
　　赵刚业绩好，佣金拿的高，公司觉得过高了，就有针对性地修订政策降低佣金比例，这引起赵刚不满，苏继红也跟着鸣不平，认为公司不诚信。
　　赵刚销售能力强，就引起一个客户的注意和好感。
　　正好这个客户已经移民加拿大的亲大哥想在北京开设公司做设备租赁，就推荐赵刚过去担任总经理。
　　就这样，赵刚从原公司辞职，改行做起了设备租赁，做得风生水起，老板也仗义，赚了不少钱。
　　几年过去后，老板的儿子也长大了，开始慢慢接手公司业务，赵刚也慢慢被边缘化。
　　赵刚看继续待下去不是长久之际，早晚有被辞退的那一天。未雨绸缪，就在外边以他妹妹的名义注册了一家设备租赁公司偷偷发展业务。
　　三年前，赵刚辞职了，一心一意在发展自己的设备租赁业务。
　　这几年，不少老客户欣赏赵刚的能力和为人，给了赵刚不少支持，公司在逐渐壮大，就在北京东50公里的河北省一个村里租了一个大场院用于存放设备，吃住也都在公司。
　　苏继红后来也从公司辞职，先后辗转了二家公司后就职于此。
　　苏继红和赵刚后来都结婚成家，也都买了房子。每逢春节，赵刚都会邀请苏继红携老公孩子两个家庭聚会，所以彼此家庭成员也都认识。
　　“再有5分钟就到了。”手机屏幕亮了下，苏继红滑开，赵刚发来了一条语音消息。
　　“好的，我现在往那边走。你在市场大门口等我。差不多5分钟吧。”
　　苏继红整理了下衣服和头发。今天跟平常一样，素颜，衣服穿得也是随意但自己感觉舒服。
　　苏继红生活非常节俭，说变态都不为过。
　　从不化妆打扮，身上的衣服极少有超过100块的，基本都是在小市场里买的，有的甚至是在地摊上淘的，还有的是女儿穿过淘汰的。
　　所以，往往一到一些重要的场合，苏继红就发愁没有衣服可以体面地穿出去，所以她的社交活动极少几乎没有，更没有什么可以知心可以倾吐的朋友。
　　因为买衣服，或者在外边吃饭，没少跟老公钱东海闹别扭：苏继红总是嫌贵。
　　转过街口，苏继红远远就望见赵刚站在花卉门口。赵刚也在往这边望，辨认了会儿，向苏继红招手。
　　“哇，赵总还是那么帅，这么远这么忙来看望小女子，受宠若惊啊。”苏继红笑着玩笑道。
　　“你就玩笑话，我哪里什么总啊，跑腿而已。你一直待写字楼里，倒是越来越白越来越漂亮了。”
　　苏继红素颜，衣着打扮也很普通，但在赵刚眼里，那就是朴实勤俭持家，也正符合赵刚的期望，所以夸赞苏继红漂亮倒也不是客气话场面话。
　　俩人说说笑笑，并肩往吃饭的地方去。苏继红是南方人，生在长江边长在长江边，后来也学习在长江边。
　　身材不高，一米六的样子，娇小，娇小到买衣服时最小尺码的穿她身上都有些显宽松，但也是匀称有形凹凸有致。
　　面容姣好，五官端正，是个普通女人。
　　赵刚是出生在东部，生活在大西边，后来工作在北京，有着山人特征，有棱有角，不足就是身材中等，一米七二的样子。
　　俩人并肩一起走，倒也显得协调。
　　苏继红推荐了一家干净的饭馆，找了个僻静的位置坐定。苏继红也担心被同事或熟人看见怕影响不好。
　　点了个小炒牛肉，一盘蒜蓉空心菜，一个紫菜鸡蛋汤，米饭，俩人坐等上菜。
　　“你过来谈啥客户啊？”苏继红开口问道。
　　“一个勘探公司，他们想租我们的设备，差不多要半年，所以过来谈谈。”
　　“能成吗？”
　　“不好说。有好几家公司也在跟他们接触，争得比较激烈。以前开车经过这边几次，也没联系你。这次过来谈事，有时间，所以就叫你一起吃个饭。”
　　“呵呵，你正忙着赚钱呢，把我们这些小人物都忘了。”苏继红笑着打趣言道。
　　“怎么会呢。你可是我来北京第一个工作单位的同事，忘了谁也不会忘了你。”这倒是赵刚的肺腑之言。
　　赵刚从新疆到北京求职第一个打电话让他来面试的还是苏继红呢，初试时苏继红跟他说公司对外地员工提供宿舍，赵刚就决定要努力进这家公司，所以后续公司经理面试时表现不错就顺利入职了，那时赵刚在第一月发工资后还特意请苏继红吃了顿饭表示感谢。
　　饭菜都上来了，俩人边吃边聊，东一言西一语。
　　聊聊工作和一些趣事，不时一阵一阵的笑声。
　　苏继红跟老公冷战一年多了，好久也没这么开心的笑了。
　　“你女儿萌萌现在初中还是高中？见她还是前年春节在我家呢。”赵刚问道。
　　“在一中实验班。现在高二，下学期都高三了，明年就高考了。”
　　“哇，在一中实验班啊，这么优秀！钱东海大学毕业，你也大学毕业，孩子肯定也是聪明。时间可真快啊。每天回家吗？”
　　“学习上还好，不用我们操心。她住校，周五才回家，周日返校。每天回家的话，我下班晚，没人给她准备晚饭，也辛苦，再遇见刮风下雨更麻烦。还是住校好，她也习惯。”
　　“我儿子现在高一，比她晚一年。”
　　“在哪个学校上学？”
　　“在新疆。王梅带着他回去了。我们一家三口的户口都不在北京，没法在这边高考，高考还照顾分数，所以就回去上学了。没办法，不像你们，都是北京户口。”王梅是赵刚的老婆。
　　“也是。不过北京户口似乎也没啥用。我去年刚通过夫妻投靠把户口迁进北京，也没感觉有啥好。”
　　“钱东海真是行，人帅不说，一毕业分配就到北京还落了户。他现在干啥呢？”
　　又提到钱东海，苏继红低头没言语，脸上有些不自然。赵刚注意到了，就没继续问下去。
　　“那王梅回去了，你一人在北京两地分居，习惯吗？”顿了顿，苏继红找了个不是话题的话题，想岔开谈论钱东海。
　　“业务很忙，经常出差。我租的那块场地很大，有食堂，还有宿舍，我大妹我妈都吃住在那，也没啥，挺方便。”
　　“你挺能干的，有家庭责任感，把你两个妹妹都带进了北京，还都在北京买了房，就小妹看起来相对弱些。”苏继红由衷说道。
　　“嗐，一家人嘛，有条件就帮扶一把。”
　　饭吃完了。俩人喝点水，继续有一搭没一搭的聊着。
　　“我看你气色不太好啊。最近工作忙压力大？”赵刚定定地望着苏继红问道。
　　“没有啊。我挺好的呢，可能今天在办公室处理那该死的表格闹的吧，呵呵，连你的微信都没时间看。”苏继红眼神左右飘忽，神态有些不自然。
　　“呵呵，我可是素颜，相比那些化妆的，自然要差些了。”自己给自己化解尴尬。
　　“我可是一直做销售到现在，看人是我的长项。春节的时候我一人在北京家过节，给你打电话让你带钱东海和萌萌去我家聚，你借口疫情推辞了；我说去你家聚，你也推辞了。你跟钱东海是不是有什么问题了？”
　　赵刚说话有个特点，总是轻言轻语，生气发火时也不会像有的人那样大声嚷嚷，但语气中确是笃定的。
　　“没有。我俩挺好的。他每次去你家都喝醉，那次把你家床都弄脏了，估计王梅也很不高兴，所以就不想再去糟蹋你家了。”苏继红故作轻松笑着说道，但神态和语气明显不太自然。
　　“咱俩都是外地人在北京，虽然有房子，但也是”北漂“。我认你是我最好的朋友。有不开心的事不要憋心里，把自己憋坏了不值得。”
　　“嗯嗯，我没事的。该上班了，咱走吧。”苏继红想回去，怕赵刚还会再问下去。
　　俩人出了门，并肩往停车这边走，都不怎么说话，气氛有些闷。确实，赵刚不经意的聊天询问钱东海现状，激起了苏继红心底的烦恼和伤感。
　　俩人道别！

第3章 婚变
　　赵刚非常肯定，苏继红和钱东海的婚姻出了问题。
　　赵刚心里有些痛，苏继红是他的梦中情人，直到现在都还念念不舍，虽然他从来没向苏继红表白过深藏心底。
　　今天看她郁郁寡欢的样子，他真的不忍心苏继红在婚姻中受这样的伤害，她应该是被保护的，被呵护的，应该是阳光快乐向上的。
　　但苏继红不说，赵刚也不知道到底出了什么问题。
　　赵刚入职后，与苏继红在工作协作中逐渐就爱慕上了这个南方姑娘。
　　娇小玲珑，不爱慕虚荣，工作上也是一丝不苟认真负责，而且善解人意总是站在对方的角度上考虑问题，赵刚就认定这就是他想要的妻子。
　　还没等赵刚鼓起勇气向苏继红表白，在一次公司团建旅游活动中，因为公司就苏继红一个女性，苏继红就把钱东海带去了，说是自己的男朋友，马上要结婚了，这就彻底击碎了赵刚的心。
　　后来赵刚慢慢了解到，苏继红和钱东海是在同一个城市上大学时就成就的情侣，钱东海早一届先毕业来了北京，苏继红晚一届毕业回了老家，俩人就失去联系，算是分手了吧。
　　但藕断丝连，钱东海后来找到苏继红的学校打听到了苏继红的去向，就找到了她，旧情复燃，苏继红也就辞掉了老家的工作跟随钱东海到了北京。
　　这么曲折的爱情，赵刚知道后都很感动，也就断了向苏继红表白跟钱东海相争的想法，怎么现在就出现问题了呢？
　　以前因为两家偶尔也走动，赵刚一般没事也不打扰苏继红，偶尔聊个天也都是关于彼此工作之类的。
　　现在，一直以来的销售经验告诉赵刚，他得到苏继红的机会来了。
　　虽然未必要做夫妻，但能够做个情人，赵刚这辈子也算是非常满足了。
　　苏继红虽然身材娇小，但性子比较刚，有些轴，很有自己的主见。
　　钱东海在言语上冒犯了她，导致俩人冷战，钱东海不妥协，她也不妥协。
　　钱东海也性子刚，轴，说话总是很大声似乎带有怨气和不满。
　　恋爱时俩人就经常为琐事别扭，而婚后冷战就经常发生了，但也就个把星期，只是这一次已经一年半多了。
　　回办公室的路上，苏继红心里很有些伤心。
　　想自己毕业后回老家，然后追随钱东海来北京，孤零零一个人，没有亲人，没有朋友。
　　原想能够夫妻恩爱白头偕老，不成想现在婚姻一地鸡毛，想想这在一起的近二十年，自己似乎从来没从爱情和婚姻中获得过任何快乐。
　　现在下班都不想回家。
　　俩人一起吃饭，但谁也不说话，吃完收拾好碗筷，各回各屋，感觉非常尴尬。
　　好在钱东海公司在余##有项目，需要驻场服务，他每个季度都要在客户处待一个月，这一个月对苏继红来说算是没有束缚没有尴尬的一段时光，女儿周末的陪伴也能给自己带来些许快乐，派遣些孤独。
　　苏继红每每想，这段婚姻也许是个错误，俩人针尖对麦芒，性格上太对立了，如果没有一方妥协，维持下去已经很艰难了。
　　即便这次和好了，谁知什么时候再冷战呢？
　　啥时是个头呢？
　　可离婚，在苏继红的观念里，是个非常不体面的字眼，虽然自己并不担心离婚，作为职业女性，自己有能力照顾好自己，只是觉得一旦离婚，先前二十年的相处到底算怎么回事呢？
　　作为会计，她知道这个沉没成本太沉重了。
　　赵刚现在虽然在事业上顺风顺水，不过婚姻也是有些问题。
　　王梅一直看不起赵刚，觉得他人不帅，不知名的大专毕业没学历，父母农民家境也不成，而自己大学毕业，父母家在新##有农场，羊马成群，妥妥的小康富裕家庭。
　　自己当时也是初闯北京人生地不熟，稀里糊涂经人介绍跟赵刚好上了。
　　这在北京站稳脚日子逐渐好起来了，即便赵刚开公司当老板，也还是看不起赵刚，生意毕竟有风险，谁知哪天来呢？
　　于是就带孩子回新疆陪读了。
　　苏继红回办公室刚坐下，手机屏幕就亮了下，息屏信息显示是赵刚发来的消息。
　　苏继红能猜到赵刚会发什么消息，心里有些乱，不想看，但忍不住还是滑开了屏幕。
　　“你不说我也能看出你和钱东海发生事了，闹别扭了？烦心的事不要憋心里，说出来就好了，我愿意听你的烦心事，把这些垃圾都倒给我吧，我度量大，能盛住，也能消化掉。”末加一个搞笑的动画笑脸。
　　苏继红忍不住被赵刚的消息逗笑了。
　　对苏继红来说，在北京也就赵刚还能聊得不错，也比较信任他。
　　但苏继红此时心里很乱。
　　很显然吃饭时自己不自然的表现被赵刚看出了端倪，他知道自己跟钱东海之间感情上出现了问题，不知道该不该跟赵刚说。
　　苏继红性子上对周围很警惕，把自己包裹的严严实实，不愿意把一些不开心的事情向别人倾诉，总喜欢自己藏在心里。
　　苏继红决定装作没看见这条消息，不回复赵刚，等自己想好了怎么回复再说。
　　心情被打乱，苏继红工作起来也是心不在蔫，有些焦躁，处理的表格屡屡出现错误。实在做不下去了，站起身来，去楼下的小花园走走散散心。
　　滑开了手机，赵刚来了一串的未读消息。
　　“不说就不说吧。人活着都挺不容易的，你一个人在北京就更不容易。作为你的前同事兼朋友，我希望你开心快乐，看不得你郁郁寡欢。”
　　“生活是自己的，不必为别人活，更不要拿别人的错误来惩罚自己，不值得，更毫无价值。”
　　“真心希望你能快乐起来，灿烂起来。生活没什么大不了的，天也塌不下来。回头再联系你。”
　　苏继红挺感动的，更没想到的是赵刚还能有这样的认知说出这样有哲理的话，她一直认为赵刚就是销售做的好，会来事，学历也不高，是个好人而已。
　　苏继红想了想，既然赵刚也猜到了，就没必要还藏着掖着的，问到了，那就大大方方的告诉他吧。
　　“是。我跟钱东海冷战都一年半了。尴尬，又身心疲惫。”
　　“为啥啊？你俩不是一直挺好的吗？”秒回。
　　“那是表面。我俩经常闹别扭，冷战，只是这次时间比较长。那天晚上我洗完澡，就顺手把花洒放在洗手盆水龙头上，关灯回卧室就忘了这事。他上洗手间解手，也没开灯，没窗户嘛就有些黑，一开水龙头洗手，花洒掉了就砸墙上了，声音很大，把我吓了一跳，可能把他也吓了一跳。他就把我狠狠骂了一通，挺难听的。就冷战了，谁也不理谁。”
　　“不至于吧，钱东海挺斯文的一人啊，文化人，人又帅。”
　　“嗐”一个无奈的表情。
　　听起来不是什么大事，双方也都有些不是。
　　但冷战就是发生了，谁也不让谁，谁也不服软。
　　但对赵刚来说，他不关心这个，而是觉得有机会拥有苏继红，并且他能感觉到苏继红和钱东海不般配，性格上不合，以后会是两败俱伤身心疲惫。
　　自己也不知道跟苏继红合不合，但就是喜欢苏继红。
　　这可能是通病吧；得不到的永远都是最好的！
　　“钱东海太不像话了，他怎么能对你大喊大叫的呢？不管怎样，不要让自己再郁郁寡欢了，高兴起来，快乐起来。命里不是自己的就不要强求！我有事忙回头联系你。”

第4章 表白
　　赵刚现在心里非常激动，能得到苏继红的机会终于来了。
　　赵刚不是玩弄女人的渣男。
　　今天之前，他虽然喜欢苏继红，但从来没想过要从钱东海手里横刀夺爱破坏别人的家庭，也许幻想过。
　　可今天不同了，为这点儿事就冷战这么长时间，他肯定苏继红和钱东海性格不合，组成婚姻就是个错误，得到苏继红，自己会用真心去爱她，呵护她，绝不是玩弄她。
　　苏继红也是思绪汹涌。
　　今天赵刚的几条消息，让她对其刮目相看，完全出乎意外，自己对赵刚的认识还是太肤浅。
　　俩人以前虽然偶尔也聊聊天，但都是一些日常问候，彼此聊聊工作状况，或者共同认识的人之间的八卦、现状等等，这么深刻的问题还是头一次聊起，而且赵刚说的挺有哲理，苏继红很受用。
　　隐隐地，苏继红心底升起一股淡淡的被关心被认同的幸福感。
　　此后，每天上午9点左右，赵刚都会发给苏继红一条搞笑的视频，或者好笑的段子，然后附上“高兴快乐每一天”类似这样的话。
　　有时，赵刚也会发张他在工地上的照片，或者其他类似照片，分享他的工作环境及其他点滴，好奇时，苏继红也会回复问问“这是哪里？”“这是什么啊”之类的问题，赵刚都会认真回复。
　　很多时候，时不时的分享会给对方带去快乐，也会增进彼此之间的关系，但频繁的狂轰滥炸式的分享却会让对方反感。
　　苏继红在慢慢发生着变化，只是她没觉察到。
　　她逐渐在关心和在意赵刚的消息，想知道有没有啥有趣的事。
　　“你哪天有时间，晚上我请你吃饭吧！”这天，苏继红收到了赵刚的一条微信。
　　这段时间与赵刚之间一反常态频繁地互动，苏继红能感觉到赵刚对她可能会有什么想法。
　　不过转念一想，双方都有家庭，又互相认识还走动，孩子又都这么大了，能有啥想法呢？
　　可对于跟钱东海今后怎么办，苏继红是一脑子浆糊不知道下一步该怎么弄。
　　晚上出去吃饭肯定不行，钱东海现在在北京，晚上肯定得正常回去，虽然家里也是冷冰冰的。周六日孩子也在家，不能扔下她不管。
　　“这段时间不行，钱东海在家，我得正常下班回家。”苏继红回复道。
　　“哦哦，那等钱东海出差去杭州了，你告诉我声，我晚上请你吃饭。”
　　苏继红没有回复。
　　她不知道该回复“好”呢还是回复“不行”。
　　回复“好”，好像俩人之间有什么见不得人的勾当；回复“不行”，又怕伤了赵刚的一番好意。
　　这段时间，苏继红自己也能感觉到对赵刚的态度跟以往大不同，心里似乎对他也逐渐在亲近，以前可只是同事之间的情谊。
　　苏继红脸有些红。
　　赵刚没有再追问晚上请吃饭的事。
　　日子一天天过去。
　　苏继红和赵刚还是保持着以前节奏的互动。
　　赵刚因为经常出差去拜访客户，有时也去野外的工地看看出租的设备，所以经常发些旅途的见闻照片，或者工地上的风景，这对极少有出差机会，又少旅游经历的苏继红来说，都是那么地新鲜，心里不禁感叹：真是白活了！
　　人与人之间感情的纽带，就是互动交流和厮守。再好的朋友，如果没有交流，朋友情也就慢慢淡了。
　　赵刚虽然不时分享他的工作生活，但一直没有对苏继红说过其他一些出格的话，始终保持着一个朋友翩翩君子的风度。
　　“钱东海说下周要去余##出差，动车都买好了，还是一个月吧。”这天，苏继红主动给赵刚发了条信息。
　　她觉得一直不回复赵刚先前的邀约有些太失礼，所以主动回复了。
　　“我过几天也回北京，回去再联系你。”
　　人的情感奇奇怪怪，苏继红突然有些期盼赵刚早点回来，连自己也对有这样的感觉感到惊讶。
　　长话短说。
　　“周四晚上怎么样？想吃什么？”
　　“行。我吃啥都可以。”
　　“那我就安排了。周四下班我去那边接你。”
　　“行！”
　　这家餐馆在一个城中村里。
　　虽然是城中村，可不是那种脏乱差的城中村。
　　这个城中村家家户户都是三层别墅联排，有的出租作为办公，有的也做餐饮。
　　说是城中村，更像是一个特色创业园区。
　　一条河渠从村中流过，渠中水流清澈，鱼儿游动，渠岸两边全是法国梧桐，高大葱郁，树间安有长椅可供人休息。
　　晚上在此上班的人下班，人就少多了，非常安静。
　　赵刚以前招待客户来过这边一次，感觉菜品味道不错，又安静，环境也好，就又在这里订了个单间。
　　苏继红不会点菜。
　　她很少在餐馆吃饭，有时去一家餐馆，看到菜单上的价格，心里就有些发慌，总感觉价格好贵。
　　这次也不例外，翻了一遍菜单，就把菜单递给了赵刚，“价格好贵啊，你点吧，少点点儿。”赵刚笑而不语，其实他心里很高兴，知道苏继红是个勤俭持家的女人。
　　点了两个菜一个汤，坐等上菜。
　　俩人你看着我，我看着你，气氛突然有些闷，甚至空气中弥漫着一股莫名的暧昧。
　　“感觉你晒黑了。”苏继红先说，打破了安静。
　　“干我们这活儿的，老得去工地上跑，风吹日晒的，习惯了。呵呵，不像你坐办公室空调房细皮嫩肉的。”赵刚笑着回应道。
　　“你发的那些照片我都看了，还挺羡慕你的，自由自在，又可以游览祖国大好河山。”
　　“你想的话我可以带你去啊”赵刚笑着话里有话地说道。
　　苏继红低头转移了下视线，脸上的红晕一闪而过。“我可没那个时间。”
　　“时间就像海绵里的水，挤的话总是有的。”
　　“呵，你还一套一套的。最近我发现你跟以前特别不一样，完全不像我认识的那个赵刚。”
　　“有啥不一样？”
　　“以前我觉得你就是个销售员，能力强，会来事，现在我觉得你还挺有思想的，那些话还挺有哲理，像个文化人。不会是从哪抄来的吧？”
　　“抄也得有时间不是？那真是我自己的认识。你别自己践踏自己，为别人犯不上。”
　　饭菜上全了，俩人边吃边聊。
　　赵刚吃得很快，显得有些紧张，因为今晚有件重要的事情要做，要向苏继红表白他的爱。
　　有时自己想想都觉得荒唐，孩子都那么老大高中快毕业了，自己却还跟个年轻小伙子似的，向一位爱慕的女人表达自己的爱，说出去多让人笑话。
　　再转念一想，这是自己年轻时候就应该做的事情，没恋爱过，现在只是补做而已，不管结果如何，不能留有遗憾！
　　赵刚放下碗筷，定定的看着苏继红吃，看得苏继红有些不好意思了。
　　“你吃饱了？”
　　“等会再继续吃”
　　“那个，”赵刚突然有些吞吞吐吐，完全不像销售时口吐莲花，“继红，”称呼都变了，“有件事情要跟你讲。但你听过后，不管怎么样都不能生气哈，如果话说的不合适，权当我没说，会向你赔礼道歉。”
　　“嗯，啥事啊？感觉你好紧张啊，不像你的风格。”苏继红也放下了碗筷看着赵刚，自己心中也是小兔乱撞砰砰的，也想知晓答案。
　　空气有些凝固。
　　“那个啥，我要向你表白：我喜欢你，爱你！不合适你可别生气啊。”赵刚话一说完，拿起旁边的水杯就一饮而尽。
　　空气这回可真的是凝固了。
　　苏继红望着赵刚，也不说话，脸上却是一片红，右手按在胸脯上，能看到上下起伏。
　　苏继红能隐隐感到今晚会有啥事情，以为赵刚会继续宽慰自己，没想到赵刚绝口不提钱东海的事情，却向自己表达了爱意。
　　惊讶，紧张，羞涩…………五味杂陈，说不上的各种感受。
　　咳咳………苏继红轻微咳嗽了几声，也拿起旁边的水杯喝了口水。
　　“你不说话，我说的不合适，唐突，惹你生我气了？那我道歉，权当我没说。”赵刚轻轻的问道。
　　自己也感觉有些唐突了，一点铺垫都没有，就上次中午一起吃了个饭，这次就表白，搁谁也毫无准备啊。
　　“别，”苏继红赶紧制止，“我没生气，只是太出乎我的意料了，脑子一时空白还没反应过来。”
　　“继红，我也不是一时冲动，从我进公司时我就喜欢上了你，只是那时刚准备向你表白，你就把钱东海带来了说是要结婚了，我那时心都碎了。但我也认命了。现在你俩出了问题，我想我再不表白让你知道的话，我多遗憾啊。也想让你知道，除了钱东海，还有人爱你的，有人愿意呵护你做你的护花使者，没必要郁郁寡欢。”
　　赵刚说完这些话，苏继红心里更震惊了！
　　这些她一直不知道，赵刚也一直没表示过对自己的意思，自己也一直拿他当谈得来的同事看待。
　　不过话又说回来，赵刚即便那时向自己表白，自己也未必会接受他，呵呵，自己那时心气挺高的，赵刚以大专学历的身份，苏继红还真的看不上。
　　不过现在已不在乎这些了，学历再高，一事无成又有啥用呢？
　　苏继红平复了心情。
　　“赵刚，我也真的不知道该跟你说什么，也非常感谢你的情谊。你看，你有妻，我有夫，也都有孩子这么大了，这种事情不会有什么可能性了。虽然钱东海现在我俩冷战，但毕竟家还在啊。”
　　“其实咱俩情况现在差不多。王梅带儿子回新##陪读，也是因为瞧不起我，我俩的日子也够呛，也到头了。”
　　“啊？你俩怎么也这样？”苏继红更是一脸惊讶，“难怪上次春节在你家聚会就你一个人呢。”
　　“呵呵，这种事怎么好意思主动跟别人讲呢。”赵刚苦笑，“天要下雨娘要嫁人，随她吧。”
　　你言我语，紧张消除了不少，又恢复了先前的轻松。
　　“刚才的话，你别有啥压力。我也知道没啥可能和结果，只是告诉你我的情谊。本来年轻时该做的事情，现在算是补做吧，不然会有一辈子的遗憾，呵呵呵……”赵刚干笑了起来。
　　咯咯咯………苏继红突然有些开心地笑了起来，笑着笑着，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，然后顺着脸颊往下流，嘤嘤哭了起来…………
　　赵刚慌了，“怎么了继红？都是我不好惹你生气了，我道歉，瞧我这种破嘴，”说完，往自己嘴巴上扇了一巴掌，把纸巾递给苏继红。
　　这一年多的冷战，各种不开心压抑郁闷，在苏继红心里憋得太久了，但她是个要强的女人，没人倾诉，就压抑在心底，脸上还要强装笑容，尤其是周六日孩子回家，更要好好地不能让孩子发现有啥不对。
　　今天赵刚的一番表白，翻腾起了她心底许久的压抑和委屈，再也装不下去了，眼泪才是最好的泄压剂。
　　苏继红伏在餐桌上哭泣，肩膀一动一动的，赵刚也不好过去扶肩安慰，只能站在一旁不停地检讨说自己的不是，请求苏继红原谅。
　　发泄差不多了，苏继红也慢慢停止了哭泣。
　　用餐巾纸擦干了眼泪，“跟你刚才的话没关系，是我想起了过往感到委屈。”
　　“哦哦哦，我还以为言语不当惹你生气了。”赵刚一张一张递餐巾纸给苏继红，也不说话，静静地等苏继红心情平静下来。
　　过了几分钟，苏继红长舒一口气，举起上臂伸了伸上身。
　　“好了，没事了。”低头看了看桌上饭菜，“我还没吃饱呢”
　　“那接着吃，要不要再加个菜？”赵刚感觉接话到。
　　“加个空心菜吧，我喜欢吃。”
　　“好好好……”赵刚忙不迭地赶紧又加了个菜。
　　赵刚知道，一阵哭泣，苏继红郁郁寡欢的坎算是迈过去了。
　　苏继红这一哭，感觉胃口变好，新添的一盘空心菜吃了个干净。
　　擦了擦嘴，“吃饱了。”呵呵，也不管赵刚吃饱了没有。
　　得，只要女神高兴就行，赵刚心里说。
　　赵刚送苏继红回家，路上，俩人没怎么说话，苏继红似乎新事重重，赵刚也不打搅，知道今晚对她来说冲击很大。
　　小区门口，俩人互道晚安。

第5章 SPA
　　钱东海出差走了，没有任何消息。屋里冷清，不过苏继红倒是挺喜欢，自在，自由，没有俩人同居一屋却又互不搭理的尴尬。
　　洗完澡，苏继红上了床，背后垫了靠垫，把自己弄到最舒服的姿势，脑子里在回想今晚赵刚跟自己的表白，心里一种说不上的感觉：有甜蜜，也有无奈和彷徨，反感倒是一点没有。
　　跟赵刚认识也二十年了，他的人品自然非常清楚没得挑剔，但说到感情，对他一直是有同事之情而无女儿之情，主要当时跟钱东海比较的话，他没有优势。
　　但现在，在苏继红眼里的劣势已经完全不重要了：不帅，可帅气能当饭吃吗？
　　何况赵刚不是丑只是普通而已；学历不高，现在就是硕士博士又能怎样？
　　除了拿出来显摆下似乎也没有多大的用处。
　　抛去这两项，俩人再比较的话，那赵刚就占了绝对的优势，事业有成且蒸蒸日上，而钱东海还在公司上班，过着朝不保夕的打工生活。
　　如果现在可以重新选择，苏继红会选赵刚。可是，这些都是假设，生活没有假设。
　　作为女人，一个成熟女人，苏继红当然明白赵刚跟自己表白想要什么。可俩人都有家庭，难道彼此离婚重组家庭？
　　这显然不太可能，虽然婚姻关系都不好。不能重组家庭成为夫妻，那就只能做情人了。
　　赵刚肯定是能接受，也是这么想的，否则他也不会提出来，可自己会情愿吗？
　　钱东海真就不再爱自己，不关心自己了吗？周围是同学夫妻然后离婚的也不少，苏继红并不感到奇怪。
　　苏继红感到头痛，握起拳头使劲敲了敲自己的头。今晚真是个难题啊。那就直接拒绝？
　　可苏继红又担心自己真的跟钱东海过不下去走到离婚那一步，又不想错过赵刚。
　　可不拒绝，那就是答应赵刚跟他好做情人，这可是出轨不道德的啊。
　　真是难办啊！
　　苏继红一时无解，不知该怎么办，脑子里辗转反侧，昏昏沉沉，快天亮时才迷迷糊糊似睡非睡眯了会儿觉。一早醒来，头痛得厉害！
　　一路迷迷糊糊到了办公室，赵刚的微信就来了：“昨晚休息得好吗？”
　　“没有。头痛得厉害！”
　　“都怪我，昨晚太唐突。这事就算过去了，算我没说，还跟以前一样好吧？”
　　苏继红没有回复！
　　过了个把小时，赵刚又来条消息：“要不这样，下班咱俩在大北##碰头，一起吃个饭，然后送你去做个SPA，放松放松，反正你回家也是一个人吃饭。行不？”
　　SPA苏继红知道，知道贵，可自己这个消费水平的人，从来没去过那种场合，也没信心去。
　　“那个地方我比较熟，公司办了几张卡送给了客户，我手里还有，别担心。”赵刚想到了苏继红可能会在意贵的问题。
　　“不去了，挺贵的。我休息下就好了。”果然，苏继红回复到。
　　苏继红越是这么在意价格，赵刚心里越是喜欢，越是想好好地呵护她。
　　作为资深销售，赵刚知道该怎么搞定这种犹豫不决的客户：“那就这么定了，下班我在地铁口等你。”
　　苏继红也想去体验下什么是SPA。赵刚说是公司的卡，又不容置疑地确定了，心里也就不再抗拒，默从了。
　　俩人碰面，附近找了家餐馆吃饭。
　　苏继红看着对面这个对自己百般殷勤的男人，心里不禁问：难道他才是自己的命？
　　“昨晚扇自己嘴巴，还疼吗？”苏继红一边问，一边下意识地向前伸出手想抚摸下赵刚昨晚被扇的那边脸。
　　举到半空停顿了，顿了两三秒的时间，又向前抚摸到了赵刚的脸，用大拇指抹了把赵刚的嘴角。
　　赵刚反应挺快，赶紧也伸手把苏继红的手握住按在自己的脸上摩挲。苏继红脸一红，使劲抽回了自己的手。
　　“我不碍事的，这算个啥，只要你高兴就好。”
　　“我没有生你气，以后不许这样的了。”不知不觉中，苏继红的语气都变得温柔，像对心爱的情侣在说话。
　　“不过，刚才你可别误会了。虽然不生你气，可也没答应你什么，咱俩的情况你清楚，不可能有什么结果的。”
　　“是，我知道。我本来也没打算要什么结果，就是单纯地想告诉你我的真情实感，这辈子了无遗憾。”赵刚说得很动情，虽然是违心的，但他也没办法，毕竟俩人的实际情况在这摆着呢。
　　还有一点，赵刚也揣摩出苏继红是个慢热型的女人，要想得到她的芳心那就不能着急，得慢慢地磨。不过一旦烧起来，那可就是熊熊大火。
　　送苏继红去SPA馆。
　　从来没来过这种地方，对苏继红来说，像极了刘姥姥进大观园。富丽堂皇的装饰布置，大大增加了她不自信。
　　苏继红的工资收入其实也不低，偶尔消费SPA也根本不在话下，就是一直以来的低欲望低消费观念，让她对这些高端消费场所远而避之，从不涉足。
　　接待处。“两位来做SPA？是会员吗？”
　　“是”赵刚答到。
　　“好的，我看看，稍等……嗯是的先生，是我们的VIP。给两位安排个情侣间吧！”
　　苏继红脸马上红了，她当然知道情侣间是啥，也知道做SPA要全裸，在百度上攻略过。她望向了赵刚。赵刚也看了看她。
　　“哦，不，我是来送这位女士的，只给她安排就行，全身SPA，风格这位女士选。”
　　苏继红轻松一口气。
　　“哦好的先生。两位那边先坐会，马上有人过来安排。”
　　赵刚轻轻对苏继红说：“别紧张，有什么要求尽管跟他们提，钱的问题也别担心，公司招待，尽情的放松就好。我在外边车上等你。完事后你给我电话我过来接你。”
　　“嗯嗯……”苏继红使劲点头。她一个人确实紧张不知所措。
　　房间内，香气缭绕，音乐轻缓，轻微的流水声潺潺。
　　苏继红全裸趴在按摩床上，臀部搭着一条围巾，一位女技师正轻柔地在她身上操作着。
　　被要求全裸时，苏继红尴尬了许久，甚至问：“能不脱吗？”
　　搞得女技师问道：“女士第一次做SPA吗？”
　　一股沮丧感落魄感袭来，苏继红感觉自己就像个没见过世面的乡下女人，自己先前都过的啥日子啊？
　　女技师手法不错，苏继红能感觉到身体放松，因为自己觉得要昏昏欲睡，刚要睡过去，一下子惊醒，脑子控制不住又在想赵明的表白。
　　他是对我真的感情呢？还是就是想玩弄我？现在的男人为达目的花言巧语也靠不住的。
　　苏继红脑壳又痛。算了算了，任其自然吧，这是命，天命不可违！
　　赵明如果这般殷勤能坚持超过半年，那就答应了他，成全了他吧；如果他是玩弄，想他也坚持不过这个时间。
　　管他什么出轨，什么不道德，统统见鬼去吧。钱东海不珍惜自己，也由他去吧，赵明说的对，得过自己的生活，不能为别人活。
　　不珍惜自己，还在为他坚守什么呢？
　　想到此，苏继红反而安然了，不焦躁了，尽情地享受着SPA带来的身心愉悦轻松的感受。

第6章 福利
　　钱东海回来了。出差这一个月，除了在一家三口的群里偶尔发几条信息，一条单独发给苏继红的消息没有。
　　苏继红自从在SPA馆做出那样的决定后，心情坦然了，面对钱东海反而不像以前那么尴尬了，有事情就说几句，没事就各回各屋相安无事。
　　赵刚也还是像以前那样隔三岔五给苏继红发些搞笑的段子视频啥的，逗她开心。
　　不过互动的消息中，也增进了不少，可以发送些诸如拥抱、热吻、鲜花、爱你之类的表情了。
　　知道钱东海回来后，晚上也不约苏继红一起吃饭了。
　　从SPA以后到钱东海回来的这段时间再刨去周六日，几乎每天晚上赵刚都陪着苏继红吃饭，街上逛逛，然后送她回家，啥要求没有，连牵苏继红的手都没有。
　　虽然苏继红内心希望赵刚可以牵牵自己的手，不辜负赵刚的陪伴。赵刚的老婆也不在，两颗孤独的心。
　　这天，赵刚发来一条消息，先是一个拥抱加热吻，苏继红也回应一个拥抱加热吻。
　　每次发送这样的表情，苏继红内心都有一种小女人被呵护的幸福感，恋爱的感觉吗？
　　每每回想，当初跟钱东海似乎也没怎么正经恋爱过啊，因为自己什么有关恋爱的美好回忆都没有，有的都是时不时的别扭和冷战。
　　“晚上有时间一起吃饭吗？我从广州出差回来了，给你带件衣服。”苏继红被感动了，这个男人还真的用心。
　　“你又破费……钱东海在家，我得正常下班呀。”
　　“那怎么送给你呢？”
　　“那就先放你那边吧，以后有机会见面再说。现在给我也不方便穿啊！”
　　“哦哦……”
　　“哦对了，你不是说每月月底你都加班吗？现在就是月底了，你说自己在公司加班，然后我过去找你……”
　　还真是，明天又要做那张烦人的表格了，不过也不一定非要加班。
　　“那好吧，你明白晚上过来办公室。”
　　“OK”，一个拥抱加鲜花加热吻。
　　苏继红看着屏幕笑了，自己很开心。
　　过了不久，赵刚又发来一条消息：“我顺便带份便当，给你当晚饭，外边吃耽误你加班工作”苏继红回复一个热吻。
　　晚上加班办公室通常就苏继红一人，其他同事都早早走了。为了不耽误做事，她也常常不吃晚饭，回到家再随便吃点剩饭剩菜。
　　下班了。
　　砰砰！办公室敲门声。苏继红知道是赵刚来了。拉开门，果然是赵刚站在门口，一手提个袋子，一手提着两盒便当。
　　“路上不堵车吗？”
　　“还行，堵了一会儿，比较顺带。可能老天可怜我也希望我赶紧见到你吧。”
　　“臭美……”自从SPA那晚苏继红暗暗做出决定后，跟赵明之间也就不像以前那么矜持了，彼此聊天也放松开放了许多，也经常开开小玩笑。
　　“给我买的啥衣服啊？”苏继红拿过赵刚带来的那个手提袋就要翻看。问世上哪个女子不虚荣？
　　“等等，先吃饭还是先看衣服？我看先吃饭吧，省得一会儿把衣服弄脏。”
　　苏继红撇了撇嘴，媚了赵刚一眼：“不看就不看，吃饭。”
　　这一眼，赵刚都快被媚瘫了。真的，媚态是每个女子天生的，看对什么人了。
　　饭吃完，桌面收拾干净。赵刚把手提袋递给了苏继红。苏继红幸福地脸红，抽出里面的包装盒，打开，一件素色暗橘红吊带连衣裙展现在眼前。
　　“办完事在街上闲逛，看见橱窗摆着这件衣服，感觉非常适合你的身材和皮肤，就买了，也不知道是不是真的合身。”
　　苏继红抖开衣服，贴自己身上比试。颜色和款式都没的说，是自己喜欢的那种，也正适合自己这个年龄。
　　“要穿上试试么？”这让苏继红犯了难，办公室没有更衣间啊，要试也只能去洗手间。可这……是赵刚送给自己的礼物啊……
　　咬了咬牙，扭头对赵刚说：“你出去把门带上，看好门，我在这换上试试，叫你进来再进来。”
　　“还要我出去啊？”赵刚笑言道。
　　“贫，叫你出去就出去嘛！”赵刚依言出去把门带上，把在门口，抬眼看到走廊两端都有摄像头的红色指示灯亮着。
　　“进来吧！”过了几分钟，苏继红在屋里叫到。
　　赵刚推开门，两眼发直呆住了：这件衣服太适合苏继红了，简直就是为她量身订制。
　　苏继红身材娇小，在北京很难买得到适合她的衣服，广州的款式偏瘦，恰恰满足了同样是南方女人的苏继红。
　　苏继红看赵刚两眼看自己发直，也不好意思脸红了：“发什么呆啊，过来帮忙啊，把背后拉链拉上。”
　　苏继红当然自己也能把后背拉链拉上，不过今晚决定给赵刚些福利。
　　“太漂亮了，太漂亮了。”赵刚走到苏继红背后，心里既兴奋又紧张，难道今晚要梦想成真吗？
　　低头一看，连衣裙拉链没拉，里面的文胸背扣也有一节没扣上，手有些发抖。
　　“妈的，四十多岁的人了，怎么跟个十八九岁的毛头孩子似的！”赵刚心里骂道。
　　平复了些。
　　赵刚扯住文胸两端，把那节扣子扣上，掌心不由自主地贴上苏继红的后背轻轻摩挲，那种女人身体特有的滑腻触感，让赵刚陶醉舍不得移开。
　　苏继红没有抵触没有拒绝，微微仰头闭上了眼睛，这是除了自己的丈夫钱东海以外第一个触摸自己身体的男人。
　　几秒钟的停顿：“快拉上啊！”
　　苏继红的催促把赵刚拉了回来，不情不愿得慢慢把拉链给拉上了。
　　又把手搭在苏继红肋协处，慢慢往下直到恰住了她的腰身。
　　“真是太漂亮了。”赵刚嘴里啧啧赞道。
　　苏继红往两边拉开裙摆，原地转了个圈，心里欢喜极了。“可惜没有镜子，自己看不到自己。”
　　“这样，我用手机相机转换镜头，你可以看到自己，就是小点。”
　　“也好！”面对手机镜头，苏继红左转身，右转身，或者转个后背，全方面试穿，很满意。
　　“太合我身了。我的衣服在北京很难买”
　　“喜欢那就穿着吧。以后再去南方再给你带衣服。”赵刚一边说着，一边慢慢往苏继红身边靠近。
　　苏继红知道，顺其自然，该来的终究要来，既然今晚要给赵刚些福利，那就由他吧，只要别越线。
　　赵刚到苏继红面前，定定地望着她，苏继红也望着他，谁也不说话，空气凝固了似的，彼此都能听见对方沉重的呼吸和砰砰的心跳声。
　　赵刚伸出两手，握住了苏继红的两手：这是多么美妙的两只手啊，滑腻，柔弱无骨。
　　苏继红没有拒绝，任由赵刚摩挲，也是双眼朦胧含情脉脉。
　　赵刚随后稍稍用力拉了下苏继红的双手，把她的身体拉到自己的怀里，随后双手环抱住了苏继红的腰身，低头吻上了她的唇。
　　赵刚双臂很有力，把苏继红的腰身抱得很紧，苏继红上身不得不稍作后仰，嘴唇迎合他的热吻，灵舌也在他的嘴里搅动。
　　赵刚轻轻咬住苏继红的舌头，苏继红任由他就这么咬着。
　　一阵令人窒息的热吻。
　　赵刚嘴唇挪离苏继红的嘴唇，沿着她的下巴，脖颈，往胸部处吻去，嘴巴的胡须刮刺着苏继红的皮肤，痛、痒的混合感觉袭来。
　　苏继红闭着眼睛，静静地、安心愉快地享受着这一切。
　　没有言语，一切尽在不言中。
　　赵刚松开环抱苏继红腰身的双臂，扳过苏继红的身体，又从背后环抱住了苏继红的腰身，双手贴在她的小腹上，嘴巴在耳朵耳根后脖颈处游吻。
　　嘴里一边喃喃道：“继红……我好喜欢你……好想你……”
　　苏继红也是被赵刚燃起心中热火，热烈迎合，身体微微扭动，脖子后仰贴在赵刚的脖颈耳处，双臂向后把手抱在赵刚的头上，让他的脖颈紧贴自己的脖颈。
　　赵刚把贴在苏继红小腹上的双手，慢慢往上滑动抚摸，到了苏继红乳房根处，然后向上托住了苏继红的乳房，一把握住了。
　　苏继红虽然也有些动情迷糊，但还是保持着清醒，知道赵刚握住了自己的乳房，也感受到了背后的赵刚下身有硬物挺起，顶在了自己的后臀沟处，知道那是赵刚的阴茎勃起，再下去恐怕要失控。
　　赵刚双手握住苏继红的乳房揉捏了一阵，然后双手迅速往下把苏继红刚换上的裙子裙摆提了起来，左手提住裙摆，右手迅速顺苏继红小腹伸进了她的内裤，触到了阴毛浓密的一片。
　　“啊！不行！”苏继红一声惊叫，也清醒过来，弯腰蹲身，抵住了赵刚还要继续往下探寻的右手。
　　“怎么啦继红？给了我吧，我想你都想了二十年了。”赵刚不想功亏一篑，想今晚就得到苏继红，手抵在阴部就是不放弃。
　　“不行，绝对不行。我接受了你的人，但还没接受突破最后的防线。”
　　“人都接受了，最后的防线为啥就不让突破呢？”
　　“不行就是不行。你把手拿出来。”赵刚手没有动，还在坚持。
　　“快拿出来啊。你再这样不尊重我，我可生气了，以后再也不理你了。”
　　赵刚知道苏继红的性格，知道今晚也就这样了，就不情不愿地把手从苏继红内裤里拿了出来。
　　虽然没有达到目的，但赵刚心底还是挺高兴的，知道苏继红已经接纳了自己，假以时日，她会从了自己的。
　　赵刚脸上一脸的不高兴，悻悻地松开了苏继红，赌气样地坐在了椅子上。
　　苏继红站直了身体，拢了拢蓬乱的头发，整了整刚刚被赵刚弄走位的衣服。走到赵刚跟前，双手捧起他的头。
　　“生气啦？”然后俯身吻上了赵刚的嘴唇。赵刚故作生气状，扭头避开了苏继红的吻。
　　苏继红咯咯咯开心地笑了起来，花枝乱颤，前后仰动。
　　平静下来，苏继红往前，腿一撩坐在了赵刚的大腿上，然后双手扳过赵刚的头靠在自己胸脯上。
　　“好了赵总，别生气了。一个大老板咋这么小心眼呢。”苏继红把下巴抵在赵刚头顶，悠悠说道。
　　赵刚闻着苏继红的乳香，也不想再去说那些无用的话，默不作声，双手搂住苏继红的腰，要往自己怀里拉。
　　“又要搞危险动作。”苏继红发现了赵刚的企图，轻轻拍打了下他的后边，挣脱了他的怀抱站了起来。
　　“你坐会，我去趟洗手间。”苏继红开门出去了。
　　赵刚有些摸不着头脑，不知道苏继红心里想的什么，这都干柴烈火了，怎么说灭就灭了呢？
　　不管怎样，今晚收获还是挺大的，苏继红心里接纳了自己，也不排斥自己跟她亲热。
　　原本自己对能有这样的结果都不抱啥希望，现在看，成功的可能性还是挺大的。自己有时也跟钱东海做比较，哪方面也没觉得比他差啊！
　　正想呢，苏继红推门进来了，脸色红润，光彩照人，哪里还有第一次吃饭时的那种郁郁寡欢的神态？
　　“赵刚，这衣服咋办呢？我不能穿回家啊，钱东海见了还不得问？”
　　“你俩不是冷战都不说话吗？他会问吗？”
　　“谁知道，他要问咋应付？”
　　赵刚挠了挠头，在想办法。
　　“要不这样，衣服先放你办公室，哪天你不再加班了，回家就说是顺道买了件衣服。”
　　“也成。”
　　“明后天我还过来陪你加班。”
　　“你不做事吗？”
　　“最近也不出差，晚上能有啥事？有事的话我会告知你就不过来了。不就两天嘛。”
　　苏继红凑上前，又亲了亲赵刚，算是默许了！
　　此后两天，赵刚过来陪苏继红加班，激情的互动让俩人陷入热恋的状态，都希望永远这样下去。

第7章 项链
　　对肉体的防护，就像是阵地的一道道防线，第一道防线被攻破或者放弃防守，后边的防线也是同样的结局。
　　日子回到了以前的状态。赵刚和苏继红依旧在微信上调调情，说些让人耳热心跳的私密情话。
　　苏继红的状态好了很多，郁郁寡欢的心境一扫而光，也不太关心钱东海对冷战的态度，爱咋地咋地吧，就是牢牢记住了赵刚的话：活好自己，世上只要自己最可靠。
　　赵刚也还是全国各地出差，或去工地，时不时带回当地的土特产给苏继红。
　　苏继红还是做着自己枯燥无聊的会计工作，没有赵刚的陪伴，有时也感觉生活无趣和空虚，有些依赖赵刚了。
　　日子进入盛夏季，酷热难耐起来。不过办公室里有空调，倒也没感觉到有多炎热。
　　晃晃悠悠又过去了不少日子。这天，赵刚发了条微信，“我过几天就回去了，给你过生日。”一个吻。
　　“过生日？我生日还早着呢？没告诉你我要过生日啊。”
　　“你不是8月17号的生日吗？身份证上写着呢！”
　　“你哪里看到的我的身份证？”苏继红有些震惊，从来没向赵刚出示过自己的身份证啊。
　　“在公司的时候有一次你复印，忘在复印机上，我看到就记下了。”苏继红又被深深感动了。
　　自己的老公钱东海至今连自己的生日都记不住。
　　这回，苏继红是真的破防了，恨不得今晚就把自己的身子完全交给赵刚。
　　但理智告诉她不要这么冲动，还是要看一看再说。
　　“错了，身份证上8月17号实际是我的阴历生日，我都是过阴历生日的。”
　　“啊？你这什么情况啊？”
　　“嗐，说了话长，以后有机会再慢慢跟你讲吧”
　　“不管怎样，我给你过阳历生日8月17日，钱东海给你过阴历生日。”能感觉到这是毋庸置疑的语气。苏继红默许了。
　　8月17日很快就到了。
　　头天赵刚已经提前说了今天给过生日，早晨出门时，苏继红特意稍微打扮了下，换上了赵刚先前给买的衣服。
　　钱东海在屋里关着门，苏继红往门望了一眼，一种复杂的神情流露。停顿了会，转身收拾东西出门往公司来。
　　公司里苏继红也是心绪不宁，没有心思工作，心里琢磨着今晚的生日晚餐。
　　赵刚已经告诉她餐厅定在银河大厦上边的一家日料餐厅。
　　银河大厦是一家综合性商厦，在北京城的西边，正好离苏继红居住和工作的地方相反且远，估计赵刚也是认识挑选怕有熟人遇见。
　　大厦里有商场，有娱乐，还有几家中高档餐厅，也是个中高档的消费场所。
　　赵刚开车过来接，一拉开车门，一阵浓烈的花香味袭来。
　　苏继红四处一看，后排座位上放着一束盛开的玫瑰。
　　“好香好漂亮啊！”娇羞得像个少女。
　　“送你的。”赵刚言到。
　　苏继红前排副驾坐定，扭身后后排座位上把玫瑰捧在手上放在鼻前闭眼深嗅。
　　“啊！”苏继红长舒一口气：“真香！”然后伸嘴亲了一口赵刚的面颊。
　　后排座位上还有一盒生日蛋糕，很小，四五寸的样子，俩人正好。
　　把车停好，赵刚手提蛋糕，苏继红一手捧着鲜花，一手挽着赵刚的胳膊，双双对对由服务员引领进了预定的小包间。
　　这是一间四人包间，榻榻米，俩人足够宽敞。
　　“哇，这个地方好舒服啊。”苏继红是第一次来榻榻米风格的日式餐厅，脱了鞋走动在榻榻米上，很舒服，可坐，可躺。
　　当然，这也是赵刚的小心思。
　　趁服务员出去准备菜品，俩人热烈地吻在一起，赵刚手也不闲着，上下齐动，苏继红一点也没有拒绝的意思，当然，不能越过那条黑线和红线。
　　“先生，菜都上齐了，两位请慢用。”服务员进门说道，然后双膝跪地轻轻拉上推拉门。
　　赵明看服务员把门拉上，又在内把门上的锁环扣上，这样外边就拉不开门了。
　　赵明两膝跪地，滑向苏继红，拢住她的双肩，把她放躺在榻榻米上，俯身在她嘴唇上亲吻。苏继红抬起双臂，也搂住了他的脖子热烈迎合他。
　　“宝贝儿，想死我了都……”赵刚大口大口地亲吻苏继红，恨不得要把她吞下去。
　　“嗯嗯，我也想你……”嘴唇的封堵让苏继红都没有机会说出话，只有沉重的喘息声。
　　赵刚嘴巴继续往下游走，顺着下巴，脖颈，吻到了苏继红的胸部。里面是文胸，外边是连衣裙，赵刚似乎无计可施了，要就此止步。
　　赵刚扭身往下滑动了下，把手搭在苏继红的小腿上，然后摩挲着往上游走。苏继红大腿夹得很紧，但也没有制止赵刚的动作。
　　赵刚似乎受到了鼓舞，尝试要抬起苏继红的臀部，把身下压住的连衣裙往上褪。
　　苏继红沉住身体没让赵刚得逞。赵刚望向苏继红，又尝试了两次，苏继红依旧没有配合，也不言语，就闭着眼。
　　赵刚又望向苏继红，手掌在裙下苏继红大腿上婆娑，又尝试抬起她的臀部，这次苏继红没有再坚持，配合地抬起了臀部，让赵刚顺利把连衣裙褪到了胸部。
　　赵刚还要一鼓作气把连衣裙给脱了，苏继红把住了他的手说道：“不行，这是公共场合，就到此。”
　　很坚决，赵刚作罢。
　　“啊……”赵刚长舒一口气，望着躺倒在榻榻米上的苏继红的身体。想了二十年啊，今天终于如愿了。
　　苏继红现在基本上是玉体横陈了。小腹平坦，没什么赘肉，横向一条疤痕，是剖腹产留下的纪念。
　　一条粉红蕾丝镂空内裤，遮盖着私密处。
　　阴毛浓密，透过内裤镂空露了出来，内裤的边缘处也遮不住这茂盛的生长，纷纷透了出来，似乎也想看看这大千世界的光景。
　　赵刚一只手摩挲着苏继红的大腿，一只手揉捏着苏继红的乳房，虽然藏在衣服和文胸底下。嘴巴贴在肚脐处，慢慢往上吻去，直到乳根处。
　　赵刚干脆一不做二不休，揉捏乳房的手一把，把文胸也掀了上去，两只小白兔砰的弹了出来。
　　苏继红啊的一生轻叫，慌忙用双手捂住了双乳。赵刚把住苏继红的双手，想把手挪开，苏继红也较劲不让，挣扎了几次，还是挪开了。
　　赵刚哈喇子都流了下来。
　　苏继红的乳房不大，乳型很好，这么躺着，就像一只碗扣在胸前，这个岁数还能这么坚挺确实不容易。
　　想想自己老婆的乳房，都下垂松弛了。
　　乳头深紫，像一颗个头不大的美早樱桃。
　　赵刚使劲咽了咽口水，俯身把乳头就含在嘴里，手也不闲着揉捏着另一只乳房。
　　苏继红轻轻哼了一声，轻点，亲爱的，那是块肉呢！
　　两只乳房就这样被赵刚吮吸揉捏，苏继红也是一阵一阵地轻哼。
　　赵刚玩了会儿乳房，身体后退到苏继红腰处，扯住她的内裤就要往下扒拉。苏继红赶紧起身抓住内裤：不行，这里不行，绝对不行。
　　“为啥呢？都这一步了……”
　　“顺其自然，还没到这一步。时机到了自然就会都给你。”
　　“那让我摸一摸嘛……”赵刚想继续争取。
　　苏继红犹豫了下：“那不许进一步动作，否则再也不理你，饭也不吃了。”
　　“好好，我一定。”
　　苏继红松开了把住内裤的手，让赵刚把手伸了进去，摩挲着浓密的黑森林，还扯了几根阴毛下来。
　　“好了，时间不短了，该吃饭了。一会儿服务员进来。”
　　赵刚不情愿的把手拿了出来。
　　苏继红跪着，把胸罩拉下来，把裙子拉下来，前后左右整理平整了，扭头看赵刚还跪在那里，凑上前去，捧起他的头吻了下。
　　“亲爱的，别不高兴，就剩那么一点地方，其他都让你冲锋陷阵攻陷了。”
　　赵明忍不住笑了起来。
　　“你一定会取得战斗的最后胜利！加油！”苏继红玩心也起，俏皮地做了一个日式的加油的动作。
　　赵刚把苏继红抱在怀里，“我没事了，挺满足的。吃饭吧，还有一件大事没做呢。”
　　“还有一件大事？啥大事？”苏继红睁大眼睛惊奇地看着赵刚。
　　“先不告诉你，一会儿就知道。”
　　俩人对面坐定，你喂我一口，我喂你一口，开饭。
　　吃饭都是道具，谁也不差一顿饭。
　　“走吧，去办另外一件事。”
　　“啥事？”
　　“想知道？”
　　“嗯嗯嗯，不告诉我就不去了。”苏继红故作生气样。
　　“我上午过来订餐，主要是想在楼下商场给你挑选件生日礼物，可作为信物的，想来想去，觉得金项链最合适，就在下边老凤祥金店给你挑选了件，样式怕你不喜欢，就先存在那，你如果喜欢的话，就买下了。”
　　听了这话，苏继红被感动地眼泪在眼眶了打转，半天说不出话来。钱东海啥时候想过给自己买件首饰？没有比较就没有伤害啊！
　　“你怎么不早说呢？”
　　“想给你个惊喜。我想女人都是喜欢首饰的。”其实赵刚没明白苏继红的深一层意思：如果她知道赵刚送他这么贵重的礼物，先前的考验周期也就提前圆满通过，今天刚才就让赵刚得逞满载而归。
　　可赵刚哪里知道苏继红自己心里还设定了个考察周期啊。
　　“多少钱？”
　　“嗐，钱你就别管了，送你的嘛。爱你二十年，我的一生所爱，呵呵，不管最后能不能占领山头，还是阵前阵亡，想给你留个信物，让你知道有人爱你。”赵刚说的动情，自己鼻子都有些酸。
　　苏继红心里更是大受感动，恨不得现在就跟赵刚说：“你把我干了吧，什么都给你。”
　　情绪还是平静了下来。
　　“到底多少钱啊？”苏继红并只是就关心价格，而是想知道这件礼物的分量。
　　“8000多吧！”
　　“啊？”苏继红惊叫，张大了嘴巴。
　　“不行，我不能接受！太贵重了。”
　　“宝贝儿，钱多钱少我自有考量，咱别争论这个了，好吗？”苏继红也知道，订也订了，说也说了，再说这些也没用。那就坦然接受吧！
　　苏继红绕过餐桌，骑倒赵刚在榻榻米上，俯身深吻着他。
　　项链很漂亮，苏继红很喜欢，梅花吊坠也是千足金打造，戴在苏继红白嫩的脖颈上非常搭配。
　　取了项链坐进车，项链怎么处理犯了难。戴着或者拿回家，钱东海眼又不瞎，肯定会知道啊，一旦问起来，怎么答复呢。
　　还是销售人员有办法。
　　“要不这样，证书、发票还有这些大包装先放我这里，你把这个小盒子放包包里。他不会翻你包吧？”
　　“那倒不会！”
　　“然后你在淘宝上买个普通的装项链的盒子，就说是买的9K项链。这没仪器检测也区分不出是9K还是千足金。”
　　“还是你聪明。”苏继红在赵明嘴上一个长吻。
　　“时间不早了，送我回家吧。”
　　苏继红为啥不让赵明攻破最后一道防线？主要还是对钱东海抱有一丝幻想。
　　如果自己真正的生日那天，钱东海能给自己办个生日，还是想两人和好，毕竟大学同学，又有孩子，风风雨雨二十年不容易。
　　至于赵明，除了最后防线，其他全部都给他，他如有怨恨，也只能来世补偿了。
　　但如果钱东海毫不关心自己，那就彻底结束了，跟过去拜拜了，跟赵明地下情人，认命。
　　可赵明哪里知道这其中弯弯绕？不过现在，也不必在乎那个半年的考察期了，就算赵明真的是玩弄自己，也认命了。
　　不就那么点事嘛！苏继红对自己现在的思想认识如此大胆都感到惊讶！

第8章 情伤
　　苏继红脖颈上的项链，钱东海看到了，但他啥也没问，苏继红啥也没说。
　　倒是以前穿赵刚给买的那件衣服的时候，女儿问过，“妈妈，这件衣服真漂亮，哪里买的啊？”
　　“是吗？一次下班路过一家店看见挺合身的就买了，好看吗？以后妈妈也要好好拾掇拾掇自己，否则青春老去还没好好享受生活多冤啊。”这也算是给钱东海打的预防针：你舍不得给买，我自己也有能力买。
　　跟赵刚之间，继续保持着私密的情话互动，有人关心和惦念，自己的心情也是非常好。
　　日子很快就要到了自己真正的生日。日子越近，苏继红心里也就越紧张，不知道会是个什么结果，说不出她是在钱东海办与不办之间选哪边。
　　办吧，她心底舍不得赵明，觉得对他不公；不办吧，自己又不想看到家庭瓦解，是左右为难。嗐，尽人事顺天意吧！
　　这天是阴历8月17日，钱东海在家没有出差。
　　这一整天，苏继红都心神不宁，希望钱东海能给自己发条消息：今天你生日，晚上一起外边吃饭吧，生日快乐。
　　可直到下班，都没有见到。也许晚餐他会做得比较丰盛给自己过生日？
　　回到家，给苏继红留的跟以往一样的一碗菜和一碗饭，放在锅里，热气已散！
　　苏继红好伤心啊，伤心到想大哭一场！想冲进钱东海的房间质问他：自己到底做错了什么他这样对待自己？
　　可转念一想，结果已见分晓，何苦呢？今天这个生日是个特殊的生日，是个新旧划断的日子，旧的苏继红今日已死，新的苏继红今日重生。
　　苏继红啥也没有跟赵明说，继续像往常那样在微信上恩爱互动。
　　过了几天，赵明发消息，“我查今天是阴历8月17日啊，你真正的生日。生日快乐！”一个拥抱加吻。
　　苏继红苦笑，这个傻男人，又傻又细心，当时没告诉他自己出生年份也是错的，少报了一年，名字其实也不是自己的本名，是高考复读借别人的名字参加的高考。
　　但这已经不重要了，他能够记住8月17日就足够了。
　　“记阴历是挺麻烦的，以后要不改过阳历。”苏继红回到。
　　“阳历挺好，我记得牢，呵呵呵……”一串的玫瑰花和热吻日子似流水。
　　今天下班，苏继红没有像往常一样赶紧回家，而且去了一个有规模的商超。
　　她要给赵刚置办点个人用品：内裤、背心、安全套等等，也顺便给自己买点随身用品。
　　钱东海又出差了。苏继红琢磨着既然结果已见分晓，那自己当初的决定就该落实，该把自己的身子全部交付给赵明了。
　　置办全了外边要用的东西，苏继红回家把赵明的内裤背心给洗了，晾干叠好，放进干净的塑料袋中。
　　“哪天方便晚上带我出去吧，找个空旷的地方，想大喊几声释放下心中郁闷之气。”苏继红给赵明发信息。
　　“跟钱东海闹别扭了？空旷的地方不好找，哪哪都是人。记得上次咱俩吃日料的那个地方吗？大厦顶层有个解压俱乐部，你可以在房间里面大喊大叫，还有假人，可以把它想象成你讨厌的人对他发泄。要不去这里？顺便再去吃个日料？”
　　“也行！”
　　“那我哪天带你去？我哪天都方便。”
　　“明天周三，明天吧。”
　　“好滴！”不忘一连串的拥抱和鬼脸。
　　到了上次那个地方。
　　“我们先去解压俱乐部，就20分钟的时间，你大喊大叫就好。然后我们去吃饭，单间都订好了。”
　　这个解压室确实不错。
　　隔声特别好，外边走廊里啥也听不见，压力大想发泄的人在里面大喊大叫，痛哭流涕都没人知道，也可以戴上拳击手套击打假人，就像击打你痛恨的人一样。
　　苏继红出来了。额头有汗，脸上也有哭过的痕迹。
　　赵明向前关心道：“心情好些了吗？”。
　　“嗯嗯，好多了，我去趟洗手间。”从赵明手中拿过自己的包包。
　　包包里有一块小方巾。苏继红把它浸湿了，进隔间把身上的汗擦拭干净，阴部也擦拭了几遍。
　　今天晚上这个时刻，苏继红必须把自己捯饬得干干净净。
　　待了差不多十分钟，里外收拾妥当，让心情平静下来，然后出来叫赵明吃饭去。
　　女人啊，认知一旦改变就会非常地决绝！
　　同样类型的包间，只不过换了一间，走廊的最里面，位置倒是非常合赵明的心意，其实也非常合苏继红的心意，干扰少。
　　“先生，菜上齐了，两位请慢用。”一样的服务标准，跪地拉上门。赵明同样在里面把门扣卡上。
　　赵明望着苏继红：“宝贝儿，压力释放了？”说完就跪膝靠上前去。
　　“没有啥压力了。现在是无压一身轻。”
　　“呵呵，可喜可贺啊。”赵明笑着调侃。
　　见赵明靠上来，苏继红也扭身主动把嘴唇迎上去跟赵明热吻在一起，胸脯往前一挤，赵明失稳伸腿就坐在了榻榻米上。
　　苏继红把裙摆提起来，腿一抬两膝触地跨坐在了赵明的大腿上，双手搂住了赵明的脖子。
　　赵明也搂住苏继红的细腰往自己怀里拉，从嘴唇，下巴，脖颈直到胸部热吻。没有任何言语，只要触感的交流。
　　苏继红放开搂住赵明脖颈的双手，伸到背后，把连衣裙拉链拉了下来，解开胸罩的背扣，肩膀一缩，把胸罩从连衣裙下抽了出来，拿过旁边的包包，卷了卷装了进去。
　　又把手放在肩头，把两边裙子吊带挪开，裙子一下子就滑下，两只小白兔一样的乳房袒露了出来，完全呈现在赵明眼前。
　　如果说上次在这里苏继红因为躺着看不清乳房全貌的话，那今天就是完完整整的呈现。
　　赵明两眼看直了。这就是自己梦中女人的乳房吗？不大不小，光滑挺拔，乳头突出，像一粒玫瑰香葡萄，也像颗樱桃，乳晕浅浅褐，美极了。
　　再想那王梅的乳房，下垂不说，乳头塌陷，乳晕似乎都是褶子。
　　赵明张嘴含上去，用劲地吮吸，就像要从其中吸出奶水一样，还不时地用牙齿咬下乳头。
　　“疼……亲爱的……”苏继红耳边轻声说道。
　　赵明吸完了这边，再吸另一边，摇头晃脑，像一个婴儿吃饱了在玩弄妈妈的乳房。
　　苏继红双手托着乳房，任由赵明的肆意吮吸。嘴唇紧闭，生怕有声音发出，公共场合的紧张感也让苏继红感到有些刺激。
　　赵明玩够了乳房，把怀中的苏继红向后放躺在榻榻米上，自己的双腿垫着苏继红叉开的双腿，裆部对着她的阴部，这样的姿势和角度，把苏继红的下身一览无余。
　　窄小的内裤覆盖着茂密森林三角区，对赵明来说，是那么的诱人，那么的神奇，那么的想去一探究竟。
　　但上次苏继红没让，今天不知道会不会幸运降临啊？
　　赵明俯下身，把脸凑近苏继红私密处，使劲嗅了嗅，活像一条发情的公狗，然后双手把住内裤的两边，尝试着往下拉。
　　苏继红喘息声有些重，不仅没有伸手阻止，而且有意无意地稍微抬了下屁股。
　　赵明继续往下拉，一直拉到苏继红的大腿根处，整个黑森林三角区完全暴露在赵明的眼前。
　　赵明一只手放上去，玩弄着柔软的阴毛。
　　继续往下拉，苏继红依旧没有制止，整个阴部就暴露了出来。
　　这是赵明二十年来真正朝思暮想的地方啊。
　　浓密的阴毛盖住阴道口，大阴唇包裹在最外边，两片淡褐色的小阴唇萎靡地合在一起，软塌塌的。
　　赵明激动得不行，忍不住就要用手去触摸。
　　“不行，没洗手不干净。”苏继红抬身把住赵刚的手制止了。
　　赵明跪立起来，抬起苏继红的双腿过肩，把她的内裤全褪了下来塞进了包包。
　　“我忍不住了，忍不住了……”赵明哆嗦着解开自己的裤带，把外裤内裤一股脑地褪到膝盖处，露出自己的长棒，已经青筋爆涨，蓄势待冲了。
　　俯身压在苏继红身上，长棒直抵近阴道口处。
　　“不行啊……”苏继红感觉到了，嘴里憋着轻叫一声，双手扶住了赵明就要伏下去的身躯，不让他的肉棒继续往前推进。
　　“继红，我真的憋不住了，怎么了嘛？”
　　“没戴安全套，不行啊。忍忍啊，吃完饭去宾馆，随你怎么弄。再说这是餐厅，一会儿服务员来了就完了……”
　　赵明听完这话，跪立起身躯，说道：“你害怕我有性病？上次在你办公室那次以后，我就去医院做了体检，梅毒各级都是阴性，艾滋病也是阴性，乙肝也是阴性，检测报告存在我手机里，给你看。”
　　说完探过身拿起手机把检测报告的照片给苏继红看，果然如此。
　　苏继红感叹，这男人真是粗中有细，看来安全套是白买了。
　　“只允许放进去一会儿，但不能动，我忍不住叫起来就完了。留着精力给晚上好不好？答应就让你进来，不答应就算了。”赵明赶紧使劲点头答应：经月呵护，马上要临门一插，岂有不答应之理？
　　赵明又伏到苏继红身上，双臂撑起身体，大肉棒在苏继红阴部蹭来蹭去就是找不到入口。
　　苏继红伸手捉住他的肉棒，大叉开双腿，让阴道口尽量展露，牵着他的肉棒抵在了自己的阴道口处。
　　“要轻点啊，你太着急，现在还没湿润呢，会疼……”
　　赵明感觉到前方空虚，知道这就是入口处了，腰部往前一挺，肉棒就钻进去了一点。
　　苏继红轻“啊”了一声：“疼！”
　　赵明赶紧停住，回撤一点儿，停顿一会儿，又继续往里顶进，就这样三番五次，整个肉棒被全根吞入，顺利入港了。
　　赵明尝试着要抽动，苏继红双手使劲扣住了他的腰不让他能有任何动作。
　　“就在里面待着，不能动，伏我身上。”
　　赵明无法，虽然精虫上脑，也知道此时此刻不合适做这事。今天能这样已经特别满足了，终于攻下了最后的山头。
　　几分钟过去了。
　　“抽出来吧，再不就要出事了。”
　　赵明不情愿地把自己的棒棒从阴道里抽出来。苏继红也坐起身，拿过身边的包包，从里边翻出湿巾纸，抽出一张，捉住赵明的棒棒给擦拭起来。
　　轻轻拍了一下：“真淘气。”
　　“把裤子提上，想让服务员一会儿进来看到啊。”
　　自己则站起来把自己的裙子整理好，胸罩没戴上，内裤也没穿。
　　俩人收拾妥当，坐定，互相看着对方。
　　“你刚才说去宾馆？啥意思？”赵明先开口，问道。
　　苏继红笑而不语，过了会儿：“你说呢？大傻瓜。就是让你带我去开房呗，继续冲锋陷阵，完成你刚才未完成的事业。今晚，我的人就属于你了，由你安排了。”
　　“真的啊？”赵明高兴地差点蹦起来：“今晚你不回家了？钱东海出差了？”
　　“谢天谢地啊，老天终于开眼了啊……”赵明忙不迭双手合十向四方祷告。
　　看着赵明的滑稽样“哈哈哈……”苏继红开心地大笑起来。
　　钱东海，你不珍惜我，今晚以后，我就是别人的女人了。油然一股报复的快感，伴随着一丝一闪而过的伤感！
　　“你先吃饭，我现在网上订房，必须得是大床房……太好了……太好了……”

第9章 内射
　　人逢喜事精神爽！今晚的赵明最高兴，要做新郎了。二十年的梦寐以求，今晚就要实现了！
　　办理好入住手续，进了房间，放下东西，赵明就像一头饿狼一样，扑上去就把苏继红压倒在床上，连房门都没关。
　　“猴急，门都还没关呢。”苏继红惊叫。
　　关上门，赵刚重又把苏继红压在身下，身体伏在她的两腿之间，疯狂地在脸上脖颈前胸处亲吻，疯狂地状况把苏继红都有些吓着了。
　　“亲爱的别急别急，一晚上都是你的………”。
　　赵刚哪里听进这些，沉重急促的喘息声，也不说话，扯住苏继红身上的裙子，抬起她压住身下裙子的屁股，往上从她头顶就把裙子扯了下来，苏继红整个上身一丝不挂完全袒露在赵明眼前。
　　苏继红知道现在的赵明很疯狂，二十年的压抑现在就要释放，那个力道和执念可想而知，所以也没去制止他，怕一旦制止中断扫了他的热情，就任由她摆弄自己，反正自己内心已经是她的女人了，不由他摆布那由谁呢？
　　赵明一手一只握住苏继红挺拔娇嫩的乳房，嘴巴含住乳头，用力地吮吸，左一只右一只，陶醉其中，苏继红的情绪也被带动起，轻轻的哼声也是跟着一阵阵起伏。
　　赵明嘴巴离开苏继红的双乳，沿平坦的腹部往下，到了梦寐以求的黑森林。
　　在宾馆里，没有了刚才在餐馆的顾忌，赵明完全放飞了自我，两手把住内裤上沿，扛起苏继红的双腿，就把它完全褪了下来扔在了床头，还顺便把苏继红的鞋给脱了。
　　疯狂状态的赵明，已经不想去欣赏什么玉体横陈，什么黑森林，什么肥鲍美臀这些，眼下只有一个念头：插入，插入，尽快插入。
　　二十年的期待和守望，不就是在等待这销魂的一刻吗？
　　苏继红原本还想俩人先洗澡，收拾干净，然后在床上慢慢玩，反正今晚有时间无顾忌。
　　可看赵明此时的状态，心中轻叹一声，唉，冤家，随他高兴吧爱怎么摆弄就怎么摆弄吧。
　　赵明把苏继红脱得一干二净，摆弄妥当，就开始摆弄自己，把上衣裤子内裤一股脑也脱了个干干净净。
　　趁赵明脱自己衣服的档，苏继红赶紧拿过自己的包包，从里边翻出湿巾纸，抽出一张，坐起身，一只手拿住赵明已经昂首待冲的棒棒，一只手用湿巾擦拭，里里外外，又抽出几张纸，把赵刚的双手也细细地擦拭一番，尤其是手指，一边擦，一边媚眼温柔朦胧地望向赵刚，嘱咐到“一会儿要轻柔些啊，那里两年没做了，又还没湿润，会疼的……”弄好，自己乖乖地躺下身，等待赵刚即将发起的猛烈冲锋，心里其实也是非常地期待。
　　赵刚撸了把自己的大鸡巴，站立在床边。
　　也是天助，这个床的高度刚刚好，赵刚既不用屈膝也无需踮脚就可以插入苏继红的体内。
　　赵刚扛起苏继红的双腿，扳住大腿往床沿处拉了拉，让她的阴道口可以正对自己的大肉棒。
　　位置摆弄妥当，一手捏住自己的肉棒，另只手按在苏继红小腹处，低头瞅准阴道口，就把肉棒顶了上去。
　　苏继红说的没错，赵刚肉棒一抵到入口处，就感到了干涩的阻力，虽然很想一插到底整根没入，但还是停住了，用放在小腹上手的两根手指把大小阴唇往两边掰开，另只手捏住阴茎，用龟帽在入口处蹭磨，然后一点一点往洞内推进，推进一点，退出一点，推进一点，退出一点，三番五次，龟帽就先挺了进去。
　　干柴烈火，一点前戏都没有，苏继红的阴处尚未分泌湿润做好准备，比较干涩。
　　随着赵刚的小步骤进退，身体渐渐被唤醒，有了分泌慢慢地湿润起来，赵刚的小幅度抽动也逐渐感到了湿滑，阻力减少很多。
　　一察觉到畅通无阻湿润流滑，赵刚腰身往前一挺，整根推进一插到底，床上的苏继红也啊的叫了一声。
　　赵刚的欲火熊熊燃烧着，现在已经进入佳况，此时不攻更待何时？
　　赵刚两手扣住苏继红的大腿根处，让她的两条大腿紧紧地贴在自己上身，大鸡巴疯狂地在苏继红体内抽插。
　　随着赵刚节奏地抽插，苏继红哼声也是节奏地跟随，这更刺激了赵刚的欲火。
　　抽插了一两分钟，赵刚把苏继红的双腿从自己肩膀拿下，放在自己腰部，让它缠住自己的腰，自己则俯下身，嘴巴衔住了苏继红的乳头上下左右拉扯着玩弄，裆部的鸡巴倒是没停连续地抽插。
　　“啊………啊………啊…………”挑逗，肉体的触觉，偷情的刺激，唤醒了苏继红内心的狂野，下体随着大肉棒的抽插，一阵阵麻酥感袭来，忍不住跟随抽插的节奏在呻吟。
　　乳头也在赵刚的玩弄下，阵阵痒感袭来弥漫了整个乳房。
　　“老公，用手指捏我的乳头，痒……好痒啊……”苏继红迷离中禁不住喊赵刚“老公”，这让赵刚感受到了更大的刺激。
　　赵刚听从地用大拇指和食指捏住乳头，稍微用尽，前后转着搓动，“啊……啊……痒……”苏继红呻吟声一声紧似一声，身体也开始轻微扭动，而赵刚手指间的乳头随着压捏搓动，似乎在逐渐变小了。
　　手上在动作，下身的鸡巴也没停止抽动。赵刚想起书上说的“九浅一深”之法，大肉棒不再每次都全根到底，而是只插进三分之一。
　　古人诚不欺我啊！
　　随着赵刚改变抽插方式，让人血脉喷张的画面出现了。
　　滋滋水声、蛋蛋的撞击声、苏继红一声紧似一声的呻吟声伴随声声“老公”的叫唤，让赵刚都快要爆炸了，二十年了，从未遇见这种场景。
　　又抽插了两三分钟，苏继红呼吸声在加重，胸脯的起伏更大，腰部一次次向上挺起，滋滋水声也更大。
　　突然，苏继红松开了缠住赵刚腰部的双腿，搭在他肩上紧紧夹在一起，双手使劲抓住了赵刚的双臂，“别动，别抽动……”顿了一两秒的时间，随后一声长“啊…………………………”，全身开始剧烈抖动，身体僵直，双手抓赵刚的双臂更紧了。
　　而赵刚在苏继红体内的大鸡巴，能明显感到苏继红阴道在涨大，像有个球球往外膨胀，把赵刚的大鸡巴竟给顶出了阴道。
　　苏继红高潮了！
　　赵刚是头一次见女人高潮的样子，自己老婆从没出现这样的状况，今晚老天特别垂青，让自己见识了。
　　赵刚望着床上的苏继红慢慢停止了抖动平静下来，额头全是汗，头发都感觉湿漉漉的，正大口大口地在喘气。
　　顿了两三秒的时间，苏继红又“啊……”的一声，“老公啊……又来了”身体又开始剧烈抖动起来，但跟前次不一样的是，苏继红叉开了双腿，对赵刚急急地叫到“快点插进来，快点插进来……啊…………”赵刚赶紧扶住自己的大鸡巴，对准阴道口，整根插到了底，正要准备抽动，苏继红一把拉住让他伏在自己身上，“别动，就这么放着别动………”，又一声长长的“啊………………”双臂使劲保住身上的赵刚，腰部用力向上挺起，脖颈也拱了起来，像一只弓身的大虾。
　　这样保持了几秒，身体逐渐平复下来，然后大口大口地喘气。
　　“你吓着我了，这怎么啦……”等苏继红平静下来，赵刚问道。
　　“控制不住，好舒服好爽啊。这就是高潮吧……”苏继红脸红红的，像刚刚经历过一次3000米长跑，胸口起伏不定，大口喘息。
　　“还会再来吗？”
　　“不知道。”
　　等了一阵儿，看苏继红平静了，赵刚立起身，一手握住苏继红的一只脚踝，把她的两条大腿在眼前往左右叉开竖起，开始抽动还待在苏继红阴道里的大鸡巴。
　　低头看着自己抽动的大鸡巴把苏继红的两片鲍唇带出吞进，心中欲火又被燃起，加快了抽插的速度。
　　噗呲噗呲的水声，苏继红缓急交替的哼声，两片鲍唇翻出吞进的视觉冲击，让赵刚有些把持不住了，感到一股液流要涌出精关。
　　赵刚呼吸声逐渐加重，抽插的速度越来越快，力度也越来越大。
　　作为过来人，苏继红知道赵刚的高潮也快要到了，马上要射精了。
　　为让心爱的人尽情放松地享受高潮带来的快感，她轻轻说到“就射在里面吧，我戴着环呢………”。
　　赵刚受到了更大的刺激和鼓舞，更加快了抽插的速度。
　　突然，一声长叫“啊…………”上身后仰绷直，双手死死扳住苏继红的大腿根，让她的阴部紧紧贴住自己的身体，阴道内大肉棒一抖一抖，千万子孙精全部射了出去。
　　躺着的苏继红，随着赵刚的一声长“啊”，感到体内的棒棒一阵抖动，两股热流喷向了自己的子宫口，知道赵刚高潮在自己体内射精了。
　　这是第二个男人在自己体内射精。
　　苏继红此时百感交集，想起了老公钱东海。
　　他此时在干啥呢？
　　是不是也跟别的女人在一起做同样的事情？
　　苏继红又有些伤感。
　　今晚，自己成为了另一个男人的女人，今后会怎么样？
　　苏继红不知道，也不再想去知道，管它呢？
　　伤感一闪而过，苏继红很快恢复了常态。
　　“先别拿出来。来，老公，趴我身上休息会。”苏继红张开上臂伸向赵刚招呼到。
　　赵刚伏下身贴在苏继红身上，怕压着她，双臂稍微撑着自己的身体。
　　苏继红用双手抹去赵刚额头的汗，又扶住他的头吻上他的唇。
　　就是这个男人深爱自己等待了二十年吗？
　　其实苏继红早已不在乎赵刚是不是还是那么爱他，这个岁数的女人，人老色衰，又不是青春少女黄花大丫头，还能有什么要求呢？
　　而且作为过来人，也知道男人们都更真正需求什么。
　　只要两个人在一起能够身心愉悦这就够了，其他的，随便！
　　赵刚今晚那可是特别的兴奋无比。
　　自己念念不忘的女人终于被自己搞定，而更让他有成就感的是，自己征服的是钱东海的老婆，是别人的老婆。
　　把自己的精液射在了别人老婆的体内，这比让他某单生意赚100万还有成就感、自豪感。
　　是不是每个男人都有这样的人妇情结？
　　但至少看起来，赵刚是有的。

第10章 菊花（一）
　　俩人就这样紧贴着休息了一会儿，赵刚感到自己的大鸡巴在慢慢被退出苏继红的阴道，苏继红也感觉到了，“起来洗洗吧………慢慢拿出来……等会儿……”苏继红把一只手掌垫在阴道口下边，以便接着可能会流出来的精液，别把床单弄脏了尴尬。
　　“行了，拿出来吧。”赵刚把鸡巴抽出来，一股浓精紧跟着也流了出来，往下缓缓流过苏继红屁眼，就像春天黄河开河，后面的冰块推着前边冰块向前流动，掉了一大滴在苏继红的手掌心。
　　“看看还往外流吗？”苏继红望着赵刚问道。
　　“不流了。”
　　“包里给我拿包手纸巾。”
　　赵刚拿过苏继红的包包，在里面翻找手纸巾，把一盒安全套给翻了出来，还看见包里有内裤，看样子像是男人的。
　　把纸递给苏继红。苏继红抽出一张，把尚未流下的精液擦干净，然后坐起了身。又把有精液的手掌放鼻前闻了闻，“哇，这么腥呢……”
　　“你还带着避孕套？”
　　“想着给你用啊。你欺负人家不用。”苏继红媚眼道。
　　“我都检查过了干净的。”
　　“所以就让你这么欺负了嘛………讨厌，这么一大摊”苏继红望着手掌中的精液。“里边还不知道有多少呢。”摸了摸下身，手在鼻前闻了闻。
　　“还有衣服呢。”
　　“嗯嗯，那是给你准备的内裤内衣，都洗过了。洗完澡换上。”
　　赵刚向前又爬上床，扳过苏继红的头，在她嘴上深深一吻，“真是的我的好老婆！”
　　“谁是你老婆啊，你老婆在新疆呢。”苏继红瞥了他一眼。
　　“刚刚你不是还叫我老公的嘛”
　　“讨厌，净占便宜。”打情骂俏，活像一对年轻小夫妻，呵呵，其实都老夫老妻了。
　　“你去洗手间放出温水。”
　　赵刚屁颠屁颠地去了。
　　苏继红坐床上没动，望着他，也不知在想什么。
　　呵呵，老公，老婆；现老公，现老婆；情人老公，情人老婆，呵呵，苏继红摇了摇头，“乱”。
　　“老婆，水放好了。”赵刚在洗手间喊道。
　　“哦，你过来呀。”
　　“啥呢？”赵刚问道。
　　“老公把老婆抱进去洗澡啊……”苏继红向赵刚张开双臂。
　　“得来……”赵刚乐的又屁颠屁颠地近床来“哎哟，你不重啊……”苏继红双手搂住赵刚的脖子，笑而不语，两眼含情，任由他抱起自己。
　　俩人一起洗澡。
　　赵刚刚才还雄赳赳气昂昂的大鸡巴这会儿也蔫了，垂头丧气地耷拉着。
　　苏继红拿花洒往上洒着水，一只手弹它“看你还神气不神气了，这会儿蔫了，看你还怎么欺负我”。
　　“呵呵，当心哦，再逗引它它可又要昂首挺胸了哈……”
　　“得了吧，也不看看自己啥岁数，还以为自己二十郎当年轻小伙儿呢”
　　“哈哈，等着瞧，有你好受的。”
　　“才不信。”
　　俩人你一言我一语，边洗边调情。
　　洗完澡，刷完牙，收拾妥当，出了洗手间。
　　“把给你准备的内裤上衣穿上”苏继红说道。
　　“我不想穿，想就这么抱着你。”
　　“那怎么行，这宾馆的床单被单能干净吗？穿上。”苏继红命令的口气。
　　“那等睡觉时再穿嘛，现在不想穿。”
　　“你又想啥？明早还要上班呢。”苏继红已经把内裤和内衣穿好了。
　　赵明也不答话，上前抱起了苏继红，把她扔到了弹簧软床上，然后自己也跟着上床把苏继红骑在身下。
　　“哎呀冤家，你要想干啥。”苏继红挣扎拍打赵明身上。
　　赵明按住苏继红的双肩，俯身亲她的嘴唇，“刚才还没够啊”，然后向下，嘴巴衔着上衣的下边缘就往上扯。
　　苏继红当然明白赵明又要想干啥，但想到明天还要上班，俩人本身也不年轻，赵明那能像年轻人一样贪恋？
　　所以极力挣扎不想让他得逞，好好休息明天上班。
　　赵明没想这些，他只想着他的征服欲望。
　　苏继红被赵明骑在身上不能动弹，毫无办法上衣被赵明脱掉了。
　　看着赵明一副不达目的誓不罢休的样子，苏继红知道，今晚不由着他是不行的了。
　　不过也能理解，二十年的期待，一朝实现，一晚新郎，能无动于衷把持住自己像个绅士，这样的男人想来也是无趣。
　　女人有时心里是期待被自己所爱之人侵犯的。
　　想到这，苏继红决定今晚就全由着赵明，想来一晚贪量不会对身体有啥大伤害，等日后新鲜劲过了也就不会这样了，但也不想轻易让他得逞，且逗逗他。
　　苏继红心底窃得意。
　　赵明脱去苏继红的上衣得逞，俯身就含住了她的两个乳房，大力吮吸，乳房都快要被他吞进嘴里了，苏继红大喊拍打他“疼……疼……”苏继红感觉赵明太疯狂了，不过她喜欢。
　　赵明一个一个乳房玩弄，乳头也是又吮又咬，苏继红也是不由自主地哼哼唧唧。
　　玩弄够了乳房，赵明跪起，转身，后背对着苏继红的脸，依旧把她卡在胯下。
　　苏继红扭动挣扎，给赵明增加动作的难度。
　　这次，赵明毫不费力地就把苏继红的内裤给脱掉了，挣扎反抗毫无用处，虽然也是不停地扭动屁股双腿乱蹬试图阻止赵明。
　　“哇，好美啊，这片黑森林，想念许久！”
　　“臭赵明，坏赵明，你欺负人”苏继红嗲道，这更增添了赵明对这件事的情趣。
　　赵明把屁股往后退了退，让出空间，俯身从苏继红肚脐眼处往阴部舔去。
　　苏继红被赵明骑在身下不能动弹，头在他的背后，啥也看不见，只能感觉到赵明在往自己阴部舔自己，紧张感油然而生。
　　男人啊，天生就是一把玩弄女人的好手。
　　苏继红心底感叹到，不过我喜欢！
　　现在想想跟钱东海在一起生活是多么的无趣啊。
　　很快，赵明的嘴巴越过那片黑森林就到了大门口，一下子停顿了。
　　苏继红就感觉到了赵明的手在扒拉自己的阴唇。
　　一股羞耻感涌上心头。
　　让一个男人这么近距离地观瞧玩弄自己的阴唇这是第一次，以前被观瞧是生孩子时在医院妇产科，连老公钱东海也没这么瞧过。
　　赵明也是第一次这么近距离观瞧一个女人的阴部，以前都是插进抽出射精完事，王梅也不让瞧，甚至都不让开灯做爱。
　　今晚房间内吸顶灯给力，瞧得清清楚楚。
　　最外的大阴唇像两扇蚌壳，包裹着两片小阴唇这个蚌肉。
　　往两边翻开柔软的蚌肉，就像鲍鱼的褐色裙边，包围着其中红润的鲍肉。
　　最上边的阴蒂微微突出，像一颗黄豆。
　　赵明咽了下口水，伸出舌头，舔在了最上边的阴蒂上。
　　“啊………”苏继红轻叫一声，浑身颤抖了一下。阴蒂是一个女人最敏感的部位。
　　赵明继续舔，衔，舌头转圈，苏继红的哼声也是一声接着一声，身体不停地微微颤抖，两手不由自主地握住了赵明裆下还是垂头丧气软绵绵耷拉吊着的鸡巴蛋蛋。
　　赵明舔了会儿阴蒂，往下舔上了苏继红的大小阴唇，虽然洗过澡，但还是有一股淡淡的咸味以及另外一种说不出的淡淡气味。
　　赵明用手牵拉起两片小阴唇玩弄着，食指在阴道口上下滑动摩擦。
　　苏继红的反应更大了，不时地往上顶起腰部。
　　麻酥感一阵阵袭来，浑身舒坦，阴道口也感觉有分泌物流出。
　　是的，赵明看到了苏继红阴道口流出的透亮的黏黏的分泌物，沾在手指上都可以拉出丝。
　　视觉上的强烈刺激，让赵明下体开始有了反应，鸡巴慢慢地也不再垂头丧气，正在慢慢抬头。
　　苏继红被他骑在胯下，肉眼可见地望着他的鸡巴在慢慢硬起。
　　苏继红嘴里哼哼着，往上使劲抬起了头，一只手扶住了赵明的大腿以支持身体的重量，另只手握住赵明尚未完全硬起的鸡巴塞进嘴里用力吮吸起来。
　　赵明“啊”的一声扬起了正俯身舔舐阴唇的头，快感让他停止了舔舐动作。
　　这个待遇跟钱东海好的时候他享受过，现在也同等地让赵明享受到。而赵明可是头次享受，老婆王梅嫌弃不干净从不给他含。
　　赵明调整了下姿势，以便让苏继红更轻松地给自己吮吸鸡巴。在她的吮吸下，赵明的肉棒重又威风起来，青筋暴突，直立扬头，随时准备再战。
　　赵明转过身面对苏继红，跪立着，双手扶住她的脖颈，让她更容易省力地给自己吮吸。
　　“我说什么来着，这不又威风凛凛起来？”苏继红抬眼娇羞地望了他一眼，“好，你能耐！…………舒服吗？”
　　“舒服，真是我的好老婆。”
　　“老婆，我要操你。”
　　“真是贪心，也不怕把身体弄垮！”
　　苏继红放开了嘴中赵明的肉棒，向后重又躺下，向赵明张开双臂，想让他趴在自己身上操自己。
　　赵明没有响应，而是双臂较劲，把苏继红身体给翻了过来趴在床上。苏继红知道，赵明想从后面操自己。反正是他的人，他怎么高兴怎么来。
　　女人最性感的部位是哪里？
　　臀部！
　　尤其是结实浑圆的臀部，俗称蜜桃臀。
　　苏继红的臀型就是这一类。
　　她的臀部不大，但腰细，显得臀腰比例非常协调，后面看特别地美感。
　　她现在是趴在床上，两腿合拢，肥厚饱满的两片大阴唇嵌在大腿根间，像一只闭合的蚌，中间只剩一条缝隙，这种视觉冲击，就是神仙也把持不住啊，更何况凡人赵明。
　　赵明骑上苏继红的大腿，挺着肉棒对准那条缝隙就往里挤，哪里挤得进去。
　　遂又退后，把苏继红的两腿分开一些，掰开肥厚饱满的这两片蚌壳，让阴道口露出，才又挺着肉棒往里挤。
　　“滋溜”一声。
　　刚才的舔舐，苏继红阴道已经分泌粘液，润滑无比，赵刚的肉棒很轻松就插了进去。
　　赵明往前动了动身子，骑坐在苏继红的大腿上，稍微合拢了下，双手按在她浑圆的屁股上，一边婆娑抚摸，一边鸡巴进进出出。
　　苏继红随着赵明抽插的节奏，“啊……啊……啊……”地叫着。
　　赵明的鸡巴比起钱东海的是又粗又长，每次插到底，苏继红都感觉顶在了自己的子宫口上，粗大的阴茎，把自己的阴道撑得满满的有些发胀。
　　自己是剖腹产，阴道紧致，容纳赵明的粗大鸡巴也需要逐渐适应。
　　赵明没有拔出肉棒。双手扶住苏继红的骨盆，抱起来，让她撅起了屁股。
　　这个姿势，苏继红臀部的美完全呈现在眼前，细腰圆臀，赵明一次次发起冲击，激起阵阵臀浪。
　　赵明停顿下来，稍作休息，双手在臀部上抚摸婆娑，摸上了苏继红的屁眼。屁眼很紧致，一道道褶皱从中心向外伸展，真的像一朵盛开的菊花。
　　赵明色心大起，操屁眼会是什么感受呢？想到这，从阴道里退出了自己的肉棒，搭在了苏继红的屁眼处。

第11章 菊花（二）
　　苏继红正被赵刚操的五迷三道，心中体味着被大肉棒从后面冲击的快感，突然感觉到阴道空虚，赵刚把肉棒拿出去放在了自己的屁眼上，马上知道赵刚想干什么了。
　　立马立起身来回过头，“要干啥？”
　　“老婆，你的屁股好漂亮，屁眼也漂亮，我想操你屁眼。”
　　“不行，太疼了。”
　　“太疼了？钱东海操过你的屁眼？”赵刚是聪明人，否则也不会把销售工作做得风生水起，马上就捕捉到了苏继红话中的信息。
　　苏继红沉默不语，知道自己失言被赵刚抓住了。没错，钱东海干过自己屁眼两次，害怕疼，以后他再要求，就从没答应过他。
　　“老公，亲爱的，干屁眼太疼了，”赵刚不言语没回应。
　　苏继红知道赵刚心里吃醋了。
　　没有比较就没有伤害，此话真理。
　　“要不我吃你鸡巴，你射我嘴里吧。”苏继红尽量宽慰赵明，不过见赵刚如此吃醋心里挺受用，觉得赵明真男人。
　　赵刚闷闷不乐，他没有强人所难的习惯，既然苏继红不同意那也没办法。
　　刚才的激情热火，瞬间熄灭了，刚刚还挺直的大鸡巴，肉眼可见地耷拉下来往回缩。
　　苏继红怎么能不发现？
　　赶紧用手握住赵刚的大鸡巴前后撸动别让它缩回去。
　　这个男人这段时间的陪伴让自己走出郁郁寡欢的境况，每天想法逗自己开心，自己不想让他扫兴。
　　可干屁眼？
　　苏继红确实有些为难。
　　“老公，生气了？”苏继红一边不停地继续撸动肉棒，一边宽慰，“别这样，你是我的心肝，我啥都给你了，别不高兴好不好？”
　　“都给了钱东海，不给我，这叫啥都给了我？”赵刚故作生气状。
　　销售员的策略。
　　赵明知道苏继红善良心软，恰当地生气、委屈状会促成自己想要的结果。
　　苏继红是自己心中的女神，自己怎么会对她生气？
　　倒是担心她会不会生气。
　　苏继红反而一时无语被问住了。是啊，给了钱东海不给赵明，这叫什么都给了呀？
　　脑子里快速翻腾，辗转半天，牙根一咬，豁出去了，他要做就由他做吧。疼也就那进入时的一会儿。
　　想到此，苏继红慢慢靠上装作还在生气的赵刚，把他搂在自己的胸脯，把一个乳房塞进他的嘴里。
　　“好了好了，亲爱的，别生气了，答应你就是了。”一听这话，赵刚马上恢复常态，“真的？”狠狠吮吸着苏继红的乳房。
　　“话可说好，很疼的，你得温柔温柔再温柔些，必须听我指挥，叫你进就进，叫你停必须停。况且你的尺寸比他的大多了，真怕吃不消。”
　　“一切听从老婆安排，敬礼！”赵刚做了个军人敬礼状。
　　“男人啊……吃起醋来比女人厉害！等着，我去洗手间准备下。”
　　苏继红知道肛交的感受，她要去洗手间把大便排泄干净。大便想排就能排？当然不行。
　　苏继红进了洗手间，把门关上，拿下花洒，把花洒头拧下，摸了摸水管头处有无破口或者其他能够划伤皮肤的地方，确认没有后，打开水龙头调好水温。
　　苏继红站定，弯下腰，一手扶在墙上，一手拿住水管，慢慢塞进了自己的屁眼，两秒，就把水管拔出，停顿一会儿，然后坐在马桶上做大号动作，肚子一鼓气，大便随着水噗地喷了出来。
　　如此多次，直到排出的都是清水再没有粪便为止。
　　收拾妥当，苏继红回到了床上。
　　“你也去把棒棒洗洗。”赵刚屁颠屁颠地去了。
　　趁赵明清洗的档，苏继红从包包里翻出了自己随身携带的甘油润肤液放在手可及处，庆幸今晚有它，因为干屁眼需要润滑。
　　刚才的小插曲，赵刚的肉棒也泄气了，正缩缩着。
　　“躺好。”苏继红吩咐到。
　　然后用手捏住赵刚的大鸡巴慢慢上下撸动，要让它再重新站立起来。
　　稍微有点起色，苏继红俯身含住了鸡鸡，吞吞吐吐。
　　赵刚心里此时正强烈期待着呢，欲火又重新燃烧起来，不多长时间，肉棒就又重新硬起来。
　　苏继红看到火候了，自觉地转身把屁股撅了起来，偏头伏在床上，让自己的阴部和屁股完全呈现。
　　赵刚挺着自己的棒棒，这两个洞洞他都不想放弃。
　　阴道润滑，赵刚先把鸡巴在阴道口蹭磨，然后腰往前一挺噗嗤一声插了进去，进行活塞运动。
　　抽插了几分钟，没有要射精的冲动，就把鸡巴抽了出来，搭在了屁眼处，用整根鸡巴拍打了下屁股沟。
　　苏继红撅着屁股，位置较高，赵刚要想把鸡巴插入屁眼，就得站立起来蹲下身体，这对他的体能可是个考验。
　　赵刚刚把鸡巴从阴道里抽出来，龟头上沾满粘液，想必插入时会不太难吧。
　　赵刚向下压住棒身，把龟头抵在苏继红屁眼处，在上面粘液的助力下，慢慢往里顶进。
　　苏继红也把一只手放在屁墩处，想一旦疼痛难忍及时制止。
　　随着赵刚一点一点慢慢顶进，撕裂的疼感袭来，苏继红叫了起来。苏继红一叫，赵刚马上就停抽出来，不叫了，就再继续顶进。
　　“老公，我感觉有些干，疼，抹点油吧”说完把那瓶甘油润肤液递给了赵刚。
　　赵刚抽出肉棒，在上面涂满润肤液，屁眼也涂上了。
　　再继续顶进，感觉比刚才顺滑多了，看来涂油润滑很重要。
　　慢慢地，龟头已经进入到了屁眼里面，苏继红也慢慢适应，不再喊疼，赵刚开始小幅度抽动，继续往里深入。
　　不多会儿，整根鸡巴都进入到屁眼里。
　　苏继红已经完全适应了赵刚的鸡巴进入自己屁眼，不再有那么撕裂般的疼感，有的就是便意。
　　但刚才都排泄干净了，所以也不会有大便被赵刚的鸡巴带出来。
　　“老公，现在只能干屁眼了啊，不能再操我屄了，不干净！”苏继红担心赵刚再抽出去操自己屄，就提醒道。
　　“知道了。”
　　苏继红撅着屁股位置有些高，赵刚站立蹲身操屁眼开始有些吃力了。
　　赵刚停下抽动拔出来，从后抱起苏继红，跪坐在床上，苏继红也跪姿向前俯身，屁眼正好对着赵刚的那个长枪。
　　赵刚一挺身，长枪又重新刺入了苏继红的屁眼。
　　这个姿势就轻松多了。
　　赵刚双手扶住苏继红的腰，在润滑液的助力下，大鸡巴冲击着她的屁眼，也激起一波一波臀浪。
　　细腰，美臀、屁眼，从未体验的强烈视觉冲击，激起了赵刚更热烈地火焰。
　　大鸡巴的冲击越来越快，撞击臀部的啪啪声不绝于耳。
　　感觉到一股液流要涌出，赵刚知道要射了。
　　速度再加快，力度再加重，任由高潮的到来，“啊……”一声长叫，身体向后绷直，扳紧了苏继红的腰，一股浓精射进她的屁眼。
　　平息了一会儿，赵刚松开双手，握住了苏继红的双乳。苏继红一条胳膊反手把赵刚的头搂在自己的肩上，手指插进他的头发，抚摸着。
　　“这回舒服了，开心了？”
　　“嗯嗯，我的好老婆。今晚我好开心，世界上最牛逼的男人，美国总统都不行。”赵刚把头伏在她的肩膀上轻轻回应，说出了一番吹牛皮的话。
　　“哈哈……是，我的男人比美国总统强，世界上最牛逼。”苏继红哈哈笑了。
　　“那当然，我有世界上最好的女人，美国总统的女人都是老女人。”
　　哈哈哈……苏继红开心地花枝乱颤，笑个不止。
　　“行了行了，拿出来吧，我的总统。”
　　苏继红俯身把屁股撅起来，防止拔出时精液漏出来。其实屁眼的肌肉很紧，一点都漏不出来。
　　赵刚仰八叉躺倒在床上，鸡巴已经蔫了歪在一边。苏继红弹了一下，“这欺负人的玩意今晚辛苦了哈……看看都累成这熊样了。”
　　俩人重新冲洗了身体，相拥而眠，一夜无话。

第12章 晨炮
　　天蒙蒙亮了。
　　苏继红也醒了。
　　昨晚赵刚把自己折腾的够呛，屁眼也被干了，一切都给了旁边这个男人。
　　旁边的这个男人还在呼呼大睡，一条腿搭在自己身上，一只手还在握着自己的乳房，嘴角似乎还有些哈喇子。
　　哈哈……苏继红心里在笑，也在想：钱东海啊，我被别的男人操了……想到这，心底又涌起一股心酸。
　　嗐，都这样了，一切都给了身旁这个男人，还想那些事又有啥意义呢？
　　往事随烟，飘散而去……苏继红轻轻把赵刚握住自己乳房的手拿开，轻轻侧过身子和头，静静地看着赵刚。
　　房间里虽然窗帘还拉着，没有外边的阳光透进来，但写字台上的台灯还一直亮着。
　　就着台灯的光，赵刚呼吸均匀，也比较沉，看起来还在深深的睡眠中。
　　苏继红不想惊醒他，看着旁边的这个男人，想像着他昨晚的疯狂，只用手轻轻地捋了下赵刚额头的发丝，然后俯身在额头轻轻吻了吻。
　　赵刚搭在自己身子上的腿有些沉，感觉自己身上肌肉都麻木了。
　　苏继红轻轻抬起赵刚的腿，从自己身上挪开。
　　赵刚也“嗯嗯”的两声，似乎在梦中，翻了个身，吧唧了两下嘴，由刚才侧卧转为了仰卧。
　　苏继红抬起上身，往下抬眼一望，赵刚胯下的那根阳物，现在也还在直愣愣挺着，直指天花板：哦？
　　还这么厉害？
　　本来昨晚让赵刚穿上内裤，可他不穿，就这么俩人赤身裸体缠绕了一晚上。
　　苏继红脸一红，坐立起身子，不禁搭上一只手，捏住阴茎部，晃了晃，扶了扶，俯下身在嘴边亲了亲：这东西，挺倔强啊，一晚上都没干趴下它，也不知道休息……其实她不知道，这是精力旺盛男人的晨勃，尿憋的……苏继红这一晃动阴茎，赵刚也醒了，睁开了眼睛，只是蒙蒙中有些恍惚不甚清楚。
　　赵刚眼珠子咕噜噜转了转，扫视了下房间四周，又扭头瞅了瞅旁边的苏继红，静了几秒钟。
　　“咋？恍惚了？”苏继红看赵刚这神态，知他昨晚可能有些累，睡的沉，又是新环境，可能有些没适应。
　　“真是一场梦！从没像这次睡得这么香！”
　　赵刚挺起上身，侧身用两只胳膊搂住苏继红的腰，使劲把她拉进自己怀里，俯身用嘴含住了苏继红的乳房使劲往嘴里吸，像要把整个乳房都吞进去。
　　苏继红也是全身赤裸，胸前的两个乳房微微挺立，这个年纪能保持这样也很难得。
　　见赵刚含住了自己的乳房，她也用手搂住了赵刚的脖子，上身后仰，迎合著赵刚的吮吸。
　　两个乳房轮番吮吸了一会儿，赵刚放开了苏继红，“我去趟洗手间……”翻身下床，顺便走动窗边，把窗帘拉开了半边。
　　窗外虽然楼宇之中还看不到太阳，但也已经天色大亮。
　　“快把窗帘拉上，让外边看见。”苏继红一惊说道。“外边这么空旷，拿望远镜也看不到这里啊，还有纱窗呢，没事，外边啥也看不到。”
　　就这样，赵刚赤身裸体去了洗手间，把积攒了一夜的东西痛痛快快地排了个干净。
　　“我也要去。”看赵刚从洗手间出来，苏继红说道，然后为自己的赤身裸体围上了一条浴巾，用手捏住下床往洗手间走去。
　　走到与赵刚交汇处，赵刚出其不意一伸手，把苏继红身上的浴巾给扯了下来，顺手扔在了旁边的椅子上，呵呵笑了起来。
　　苏继红一惊，感紧双手捂住胸口，不自觉地蹲在地上，俯下了身体。
　　“你好坏啊！把东西还给我。”
　　赵刚呵呵笑着，俯身把苏继红给抱了起来，走进了洗手间：“这不就行了？……”然后放下苏继红，走了出来。
　　“欺负人你……”这些小情趣，苏继红以前从没想过，让赵刚这么一闹，不免自己脸上发烧，心如撞兔砰砰直跳。
　　在洗手间整理完了自己，对赵刚喊道“把浴巾给我递进来啊，我要出去。”
　　“好嘞……”赵刚外边应到。
　　吱扭洗手间门一开，赵刚赤身裸体进来了，“干啥你……”苏继红下意识地用双手遮住前胸。
　　赵刚呵呵一笑，双手又把苏继红给抱了起来“要啥浴巾啊，这样不是挺好的嘛……”
　　“讨厌你……”苏继红被赵刚抱住，双手捶打着他的前胸，脸颊一片绯红。
　　赵刚抱着苏继红，在房间内走了一圈，然后站住，把怀中的苏继红调整了下姿势，扛在了肩膀上。
　　“你要干嘛？赵刚，放我下来……”苏继红不敢大声，怕隔壁房间听见，只能压住喉咙轻轻说道，一边也捶打着赵刚的肩膀。
　　赵刚不说话，只是呵呵傻笑，又用双手托住苏继红的双臀，把苏继红的身子往下一沉，苏继红正好骑在了赵刚那根已经挺起直立的胯下红缨枪上。
　　苏继红当然知道此情此景是什么状况了，脸红得像一块红布。
　　“放下我赵刚，这样你太累了……还要上班呢……”赵刚双手托着苏继红的臀部，苏继红则紧贴住赵刚的胸膛，双腿却还耷拉在赵刚的大腿旁边，为了缓解这个难受劲，苏继红不自觉地把双腿环绕圈住了赵刚的腰部，双手也搂住了赵刚的脖子，避免自己坠下去，也让自己在赵刚怀内的姿势更舒适些，整个场面和谐又让人血脉喷张！
　　“真是像做梦一样！但我昨晚连个梦都没有，一觉天明，从没有睡得这么踏实过。你就是上天赐予我的宝贝。”赵刚一边吻着苏继红的嘴唇，一边说道。
　　“你放我下来，这样你不累吗？”苏继红一边迎合赵刚的亲吻，一边轻轻对他说到，“昨晚你太疯狂，别累坏了，往后日子还长着呢。”
　　“不累。你这么轻，哪里累？”也是，苏继红才100斤刚出头！
　　赵刚低头，嘴唇顺着苏继红的嘴唇一直往下，脖颈，胸脯……乳房挤在自己胸前，也太低，够不着，赵刚把苏继红的臀部使劲往上托了托，让她的乳房正好能够对上自己的嘴，然后张开嘴，使劲地含了下去。
　　“轻点亲爱的……”苏继红嘴里哼哼唧唧起来，上身也不自觉地往后仰了仰，双手插进赵刚的头发抱住了他的头。
　　玩弄了会儿苏继红的双乳，赵刚把苏继红的臀部往下坠了坠，让自己那杆坚挺的红缨枪抵在了苏继红的阴户口。
　　苏继红此时经过赵刚的一番挑逗拨弄，也已经情欲高涨，阴户口流出黏糊糊的津液，而且，双腿卡在赵刚腰部，也正好让阴部门户大开。
　　“亲爱的，一会儿还要去上班呢，放下我吧……”高涨的情欲让苏继红的话语显得那么无力，大劈叉的阴户和正流出的津液，让苏继红也渴望有赵刚粗大鸡巴的插入加以填充空虚的腔室。
　　“知道，我不累…”赵刚一边耳边私语，一边前后挪动腰部，让自己那根红缨枪能够在那温润的阴户边蹭来蹭去。
　　随着赵刚大鸡巴在自己阴户外蹭来蹭去，苏继红也感觉到自己阴部一阵阵酥麻感传来，被拉扯开的阴户口，极度渴望有肉棒的插入填充，以减缓这阵阵酥麻，嘴里控制不住地哼哼唧唧起来，身子也随着哼唧声扭动。
　　苏继红虽然身体不重，但时间一长，赵刚托举着也有些吃力。
　　赵刚环顾了下房间，找了个前面没有摆放桌椅的墙面，托着苏继红走了过去，把苏继红顶在墙面上，以减轻自己双手上的份量。
　　“累了吧，还是放下我吧……”迷瞪中，苏继红也知道赵刚是累了。
　　“还行，还能坚持会儿……”赵刚把苏继红抵在墙上，稍微往下蹲了下身，让自己的大鸡巴能够直立起来，腾出右手，扶住了自己的红缨枪，然后凭感觉把昂首挺立的大龟头对准苏继红的阴道口，身体往上一挺，只听“噗呲”的水声，整条大鸡巴尽根没入苏继红的阴户内。
　　迷迷糊糊中，苏继红感觉到赵刚的大鸡巴没入了自己的阴户内，撑开了腔室褶皱，一种满涨和向外扩散的挤压感，不禁“啊”的一声叫了出来。
　　赵刚尽根没入，深吸一口气，平复下心情，双手又托住苏继红的臀部，自己下腹部把苏继红抵在墙上，耸动腰部，大鸡巴在苏继红阴户内上上下下的进出。
　　苏继红使劲抱住了赵刚的脖颈，微微后仰着头，嘴微微张着，低低的“啊啊…”声随着赵刚大鸡巴的抽动一阵阵传来。
　　这种姿势，赵刚是次次抵到苏继红子宫口，苏继红甚至能感觉到子宫都被赵刚的大鸡巴顶起。
　　“老公啊，顶到子宫口了…啊……轻点啊……啊……”一次次地深度抵进，赵刚的阴茎根部也摩擦扯拉着苏继红的阴蒂，酥麻感一阵紧似一阵地袭来，自己都没力气抱住赵刚的脖子了。
　　赵刚有些累了。这个姿势虽然刺激，但也确实考验体力。
　　赵刚满头大汗，停下了抽动。抱住苏继红，大鸡巴一直顶在苏继红阴户内，走向床边，把她放躺在床边。
　　“老公，累了吧。”苏继红躺在床上，双腿耷拉在床边，看着俯身对着自己正呼呼喘息的赵刚，“跟你说别干了，累，还要上班，你就不听，”抬手抹了抹赵刚身上和额头的汗水。
　　“还行！天赐尤物，不珍惜岂不是暴殄天物？”赵刚呵呵笑着。
　　“讨厌！往后日子还长着呢……都是你的……”苏继红嗲笑到。
　　赵刚平静了会儿，把苏继红的双腿从床边抬了上来，一边一条扛在了自己的肩膀上，双手各抱住苏继红大腿，大鸡巴又开展是苏继红阴户内抽动起来。
　　这个姿势，赵刚是站立在床边，就没有刚才那么累了，抽插起来也轻松不少。随着赵刚的大力抽插，苏继红闭着眼又哼哼唧唧起来。
　　透过半拉开的窗帘，赵刚看到外边天也亮了不少，突然心发奇想。
　　此时的苏继红，躺在床上，头顶正对着窗户，阴户背光是黑黢黢的。
　　赵刚把苏继红扶坐起来，大鸡巴依旧顶在她的阴户里，又像刚才那样抱在身上。
　　“老公，你又要干嘛，别再折腾了，射给我吧，休息会儿……”
　　“没事儿，一会儿就好，换个方向。”
　　赵刚把苏继红抱起来，走到床的对边，把苏继红还放躺在床边。
　　此时的苏继红，眼睛正对着窗户，阳光透过窗户照进来，脸蛋透红明亮，而苏继红的阴户，也正好对着窗户，阳光洒在阴户上，阴毛都一根根清晰明亮起来。
　　苏继红此刻也明白了赵刚的用意，脸红得像成熟的西红柿，赶紧用手捂住了阴户。
　　“赵刚，你太坏了……”脸也扭向了一旁。
　　赵刚呵呵一笑，“亲爱的，阳光见证我们的爱情……”
　　赵刚把苏继红捂住阴户的手使劲掰到一边，然后双手一边一只卡住苏继红的脚踝，高高地抬起她双腿，大幅度地掰向两边，呈现一个大大的V型。
　　“疼……”苏继红叫了一声。
　　赵刚往回收了收让她不感到疼痛，苏继红的阴户就这样完全暴露的阳光下，暴露在赵刚的眼前。
　　昨晚虽然也有近距离的观瞧，但那是在灯光下，虽然也明亮，但那种视觉上的刺激，远没有此刻在阳光下给人的刺激强烈。
　　“老公……”苏继红双手捂住了眼睛，自己的阴户毫无保留地暴露在赵刚面前，虽然已经是最亲密的人，但也还是有一股羞耻感袭来。
　　“你欺负我，以后不理你了……”嘴上虽然这么说，但头次经历这么强烈的视觉冲击，内心也是感到强烈的刺激和快感，期待不知赵刚下一步有啥动作。
　　赵刚低头瞧了瞧苏继红的阴户。
　　自己的大鸡巴还在苏继红的阴户内，津液把它浸泡地感觉粗壮了很大一圈，把苏继红的小阴唇撑得外翻，露出暗黑的内壁褶皱。
　　赵刚伸手捏住小阴唇，往外扯了扯，褶皱有些舒展。
　　“老公，别玩了，快点插我啊，射给我吧。”苏继红心感羞耻，想着让赵刚赶紧完事，但又期待赵刚的下一步动作。
　　赵刚抬着苏继红的双腿，前后耸动腰身，看着大鸡巴就在她的阴户内进进出出，把阴户内的褶皱翻出来，又卷进去，淫液随着大鸡巴的进出也一股股冒出来，带着密密的泡泡。
　　上面那个小突突该是阴蒂吧。在生理书上看过，自己的老婆也没认真仔细看过，应该是吧。哦，这么点，一颗黄豆大小。
　　赵刚想俯身舔下阴蒂，可够不着。把大鸡巴从苏继红阴户内退出来，俯身用嘴舔上了阴蒂。
　　“啊……”随着赵刚的一舔，苏继红上身一绷，往后一仰，长长地低声叫了一声，双手死死抓住了赵刚的头发，屏过气去了……赵刚慌了，赶紧挪开了嘴巴，挺长一会儿，苏继红才缓过一口气来……“老公，老公，别弄我了，差点死过去……别再弄我了……”苏继红哀求到。
　　“你不舒服？”
　　“不是，特别舒服，舒服地我都快要死了……但这次我不想了。快点操我，射给我吧…”苏继红也顾不得矜持了，淫语都说了出来。
　　赵刚挺起自己的大鸡巴，大幅度往旁掰开苏继红的双腿，对准她湿润的阴户，在窗外阳光的照射下，又把大鸡巴用力挺了进去，狠狠地抽动了起来。
　　“啊……”苏继红又是一声呻吟。
　　赵刚站立在床边，一边前后抽动，一边低头欣赏着自己的大鸡巴把苏继红的阴户翻出来再卷进去的场面，这种阳光下刺激的快感，无以言表。
　　不多久，赵明也到了射精的临界点，抽动速度越来越快，苏继红阴户的蚌肉翻卷，津液也突突突往外冒泡。
　　“啊……”赵明终于坚持不住要缴械了，把苏继红的双腿拉近胸前扛在肩上，大鸡巴深深插入苏继红的阴户深处，龟头处强力高压耸动起来，把万千子孙一股脑地射进了苏继红的子宫内，也不知有没有幸运儿会在这里获得新生。
　　苏继红感到自己阴户深处热呼呼的，看着赵刚绷住自己的腿停止了剧烈抖动，知道赵刚射完了，自己也随即身体放松了下来。
　　苏继红抬头望向赵刚，伸手摸了摸他额头的大汗，也摸了摸他身上的大汗，“累了吧…这上午还能去上班吗？贪吃蛇……”
　　“有你，再怎么着也不累……”赵刚笑到。
　　赵刚瞅了瞅下身，大鸡巴还在苏继红阴户内，正慢慢软下来，马上就要滑出来了。
　　“你别动啊……”赵刚跟苏继红说。“你又要干嘛？”苏继红一脸迷惑。
　　赵刚不说话，重抬起苏继红的双腿，又大幅度掰向两边，低头眼瞅着，慢慢把自己的大鸡巴从苏继红两片肥厚的蚌肉包裹中退出来，阳光下，刚退出蚌嘴，一股浓精就从苏继红阴户内缓缓流了出来，顺着会阴，淌向了苏继红紧致的菊花处，然后淌在了床单上。
　　“老公……”苏继红一脸娇羞，“这回可满意了吧？”
　　“嗯……”赵刚用纸把苏继红下身搽拭干净，嘴又重重地吻上了她的双乳。

第13章 留宿
　　苏继红坐在办公室里，没有做事，心里还在回味着昨晚和今早的疯狂事。
　　赵刚把自己送到办公室路边，就开车去客户工地那边了。
　　临走说看情况晚上下班过来接苏继红一起吃饭，到时再发短信联系。
　　苏继红心里想赵刚体力消耗太大，这一连射了三次，怕他吃不消，让赵刚别过来了。
　　赵刚说到时再看。
　　虽然射了三次，但赵刚感觉自己现在就像个二十啷当头的新郎小伙儿，浑身上下有使不完的劲，一点儿都感觉不到累，而且贪恋女色，甚至想一直就这么操苏继红下去。
　　“继红姐，在想啥呢？这么出神。”办公室小张把苏继红思绪拉回来，“今天看你气色真好啊，是不是有啥好事啊？”小张继续笑着问道。
　　“呵呵，能有啥好事啊。刚才想账目的事不知咋就走神了呢……”苏继红搪塞道，不由自主地摸了摸自己的脸颊，感觉有些发热，像自己的秘密被人发现了一样。
　　小张不再问道，低头做自己的事情去了。
　　苏继红此刻心底又想起了钱东海。
　　自己出轨了，为了报复钱东海不关心自己，忽略自己，但作为一个传统女人，心里又很自责，感觉这就是背叛。
　　一时无解，心绪乱麻！
　　苏继红望向小张，小张也正好抬起了头，望见苏继红也是笑了笑。少女不知愁滋味！苏继红心底苦笑叹道！
　　也罢。一次出轨，永远出轨！想这些还有啥用？听天由命吧！
　　“上班了吗？我刚到客户这里，刚停好车！”赵刚发来了微信消息。
　　看到赵刚的微信，苏继红也一扫刚才低落的心绪，振作了起来！“嗯，还好，正做事呢。累的话先找个地方休息下，要注意安全。”一个吻。
　　“此刻的我心里满是欲火，精神得很，再干三天三夜依旧生龙活虎，哪里有累？哈哈……我是天底下最幸运的男人，这都是老天的眷顾……”
　　“瞅你那得意样，看你能不能再干三天三夜，榨不干你……”苏继红也被赵刚的情绪感染，心绪也高兴了起来，一连串的吻透过屏幕发了出去。
　　“我马上要进客户办公室了，回头聊……”满屏幕的玫瑰和热吻！
　　情绪真的可以感染别人！
　　苏继红心底此刻已没了钱东海，也没有了刚才因为出轨的自责，开始回味起赵刚昨晚和今早的床上表现，嘴角时不时露出会心的笑意！
　　人一旦走出自己先前的圈圈，一切都会豁然开朗起来！
　　一整个上午，苏继红都被快乐笼罩着，话也比较多，不时跟小张聊聊天，搞得小张都有些莫名其妙。
　　下午三点多钟，微信上赵刚发来了消息“晚上下班我过去接你。”
　　苏继红有些犹豫了，让不让他来呢？
　　从昨晚到今天，赵刚可付出不少，够累的了，他还是回家好好休息养养精神。
　　想到这，回复到“别过来了，你今晚回家好好休息养养精神。”赵刚很快回复到“我一点事没有，还可以大干三百回合！”苏继红心底笑起来，“你今晚养好精神，明天可以大干六百回合。”手指一摁发了出去。
　　看着发出去的消息，自己倒忍不住笑了起来。
　　“继红姐，啥事这么乐呢？”小张也忍不住抬头问道。
　　“没啥，没啥，刚看到一个搞笑的段子。”苏继红赶紧掩饰过去。
　　“不用等到明天，我现在就过去大干三百。”一个大力士的卡通头像也发了过来。
　　“别闹了，注意安全。你回家吧今晚。”
　　“我还没走呢，坐车里给你发消息。就是想跟你一起吃饭，完事送你回家我就回厂里。每时每刻都想见到你。”
　　看着赵刚的消息，苏继红心里很是受用，幸福感满满，那种被人重视被牵挂的感觉真是太美好了。
　　“怎么还跟个年轻小伙儿新郎官似的。”
　　“有了你，到老都是少年。”一长串的吻……苏继红挺感动。
　　但也实在是担心赵刚的身体，这岁数，一天三次泄精，就想让他赶紧回家好好休息。
　　“好不好嘛宝贝儿，正等你同意，要不这车没法开不知走哪条道啊……”一个委屈的表情。
　　苏继红又被赵刚逗乐了。
　　但心里着实拿不定主意让不让他来，来吧，怕他累着，不来吧，自己心里也期望他的陪伴，家里冷冷清清，没有生气，自己也觉得孤夜难挨。
　　反反复复几分钟，唉，那就来吧。
　　“那可说好了，吃完饭赶紧回家好好休息。”
　　“得嘞，我现在就过去。”
　　苏继红望着赵刚的消息，心底开心地笑了，一种被人重视的开心。
　　这个城市最大的特点，就是道路极其堵车。
　　此刻都过了6点了，赵刚还没有到，办公室其他同事都下班了，只剩下苏继红托词有事还在等着赵刚。
　　6点半了，微信电话响起，赵刚的。
　　苏继红接起，里面传来赵刚的声音“我到了，正在楼下，路上有些堵车。”
　　“好，我马上下去。”苏继红知道这城市的交通状况，没有说什么，提上装有昨晚给赵刚准备的那些个东西的袋子，就要准备下楼。
　　刚要走，看了看手里的袋子，又想了想，回来又把袋子给锁进了自己的柜子里。
　　想到这些东西带回家还是不合适，也不安全，还是锁办公室柜子里合适。
　　关了灯，锁上门，下楼去了。
　　苏继红坐进赵刚车的副驾位，赵刚头伸过来要亲吻苏继红。
　　“要死啊，这是办公室……”苏继红脸也红了嗲道，伸手把赵刚的头也给推了过去。
　　“呵呵呵，想你嘛，如隔三秋。”赵刚呵呵傻笑。
　　“文绉绉的……”苏继红媚了赵刚一眼。
　　抛媚眼这个动作如此熟练，连苏继红自己都感到奇怪，以前哪里好意思这样啊，现在倒是无师自通熟练运用。
　　可能只有在自己心仪的男人面前才会这么随性吧。
　　“想吃点啥，我带你去。”赵刚柔声问道。
　　“也不想吃啥。随便找个面馆一吃，再找个安静的地方遛遛弯消消食，然后你就回家好好休息。”苏继红红脸瞟了瞟赵刚。
　　“我不累的，还可以大干三百合。”赵刚笑。
　　“就你现在这身板？哼……”
　　赵刚摸了摸鼻子，缓解尴尬，“真的……一试便知真假”
　　“还在这贫……走吧”苏继红扭身用拳头捶打赵刚肩膀。
　　赵刚收敛笑意，“那就去第一次吃饭的园区那里，有家牛肉面馆还可以，还有一条水渠，旁边是休闲小公园，树木茂盛，也有座椅，正好吃完饭可以沿水渠岸边在小公园里遛遛弯消消食。”
　　“行。买瓶驱蚊花露水，这时候蚊子可多。”
　　到了吃饭这地方，就已经快7点半了，再一人吃碗面，就过了8点。
　　天气已经黯了下来。
　　由于是园区，这时候里面人也比较少，都下班回家了。
　　水渠边，零零星星几个附近的居民在遛弯纳凉，路灯被大树遮掩，显得有些昏暗。
　　渠边，汉白玉栏杆，渠内水声流动，小公园里，树木茂盛，影子婆娑，很是静谧，还真是个谈情说爱的地方。
　　吃完饭，俩人手牵着手，溜溜达达就往水渠这边过来。
　　见不到几个人，天色又昏暗黑下来了，赵刚就把手搂在苏继红的腰间，时不时停下来把苏继红的头扳过来亲吻，苏继红也是热烈响应互动，像是一对热恋中的青年男女。
　　河渠其实不怎么长，半小时不到就走到了头，俩人就穿过渠上小桥，到了渠对岸，往回溜达。
　　这边是一片休闲小公园，多高大树木，树间也布置一些座椅，方便游人歇息。
　　俩人一边亲密，一边往回走，经过一处座椅，赵刚见四下无人来往，远处灯光也照射不到，僻静异常，正是好所在，就对苏继红说道“在这里坐下歇歇吧。”
　　苏继红正偎依在赵刚怀里，享受一个男人的温存，听赵刚这么一说，就点点头嗯了一声算是同意了。
　　赵刚扶苏继红坐下，昏暗下的树影里，两个人儿，气氛顿时有些暧昧起来。
　　赵刚扳过苏继红的身子，让她仰面搁着自己的大腿躺在怀里，自己则俯下身子亲吻在苏继红的嘴上。
　　苏继红没有拒绝，热烈地配合著赵刚的亲吻，俩人的舌头像水蛇样缠绕在一起。
　　此情此景，只要沟渠的水声，树叶的哗啦声，以及俩人咂舌的滋滋声！
　　赵刚左手搂着苏继红的脖颈，右手则开始在苏继红身上游走。
　　手掌伸进苏继红的裙内，沿大腿摩挲着缓缓往上，苏继红感觉到了赵刚手掌的游走，轻轻夹紧了双腿想阻止他。
　　可赵刚则把右手掌插进苏继红夹紧的大腿之间，强硬地往上移动。
　　“别……别……有人来……”苏继红喃喃道。赵刚瞅瞅了四周，哪里有人！
　　就继续往大腿根阴部移动。
　　苏继红见赵刚没有停止，夹紧双腿也阻止不了赵刚，就放弃了夹持，任由赵刚肆意侵犯。
　　到了大腿根部，遇到了内裤的阻隔。
　　赵刚用食指隔着内裤揉搓苏继红的两片蚌肉缝隙，苏继红慢慢低声呻吟起来。
　　玩弄了会儿苏继红的肥蚌，赵刚把右手从裙内抽出来，搭在了苏继红的胸前，揉搓着她的双乳。
　　“别别….老公….让人看见……”苏继红
　　低声哀求到，但也没有任何反抗。“哪里有人？都回家睡觉了……”
　　赵刚把苏继红扶起来，脸冲着自己把她搂在胸前，双手则在后边把苏继红连衣裙的拉链给拉开，把胸罩的扣子也解开了。
　　苏继红死死搂住赵刚的腰，让自己紧紧贴在他的胸前，不让自己的胸乳暴露出来。
　　可面对赵刚的大力扳动，哪里是其对手？
　　还是让赵刚把自己放躺在怀里，任其揉搓自己两只白兔般的乳房。
　　苏继红羞红了脸，虽然因为昏暗看不见，在公共场合被赵刚袒露胸乳，既刺激，又有些难为情，只能把脸深埋进赵刚怀里，任其上下其手。
　　赵刚玩弄了双乳，又一次把右手伸进裙里，抓住苏继红的内裤，就要往下脱。
　　苏继红来不及反应，只能在裙子外边按住了赵刚的手，不让他把自己的内裤脱下来。
　　可是此情此景，一个小女子，哪里能制止住赵刚这个大男人？
　　挣扎了半天，还是缴械投降，让赵刚把内裤也给扯了下来塞进了裤兜。
　　“坏赵刚，欺负人！不怕让别人看见…….”赵刚也不答话，只是默默地摆弄苏继红。
　　苏继红虽然嘴里嘟囔，偶尔也挣扎几下，但最终还是配合了赵刚的动作。
　　赵刚摆弄苏继红站起来，把她两肩的吊带退下胳膊，完全露出两只胸乳，张开嘴就开始吮吸起来，紧张地苏继红不时地左右观瞧有没有人来。
　　“死赵刚，真大胆子……”轻轻的呻吟声起，双手扶着赵刚的头吮吸自己的双乳。
　　户外，刺激！
　　赵刚玩性正起，摆弄苏继红转过身，解开腰带，从裤裆里掏出自己已经暴涨起来的大鸡巴，撩起苏继红的裙子，扶着她坐下，让自己的大鸡巴正卡在两片蚌肉的缝隙中间。
　　苏继红此刻内心紧张地砰砰直跳，脑子一片空白，连挣扎制止都忘记了，只能任由赵刚摆布。
　　赵刚内心更是刺激异常，完全忘记此刻是在公园里，是在大庭广众之下。
　　他腾出右手，扶住了大鸡巴，摁住龟头，顺着缝隙一挤，把大龟头挤进了苏继红的小穴，全根没入，直插到宫门口。
　　此时的苏继红已是心神荡漾不清，小穴内津液汩汩流出，润滑异常，大龟头进入毫不费力。
　　赵刚托着苏继红的臀部，上下坐起，大鸡巴就在穴内抽插起来，噗嗤噗呲的水声在冷清的夜晚有些刺耳，还好此时无人经过，天助这对鸳鸯眷侣享受快活。
　　赵刚正插着起劲，享受这户外运动的刺激快感，苏继红迷瞪中清醒，“不行啊赵刚，不行，不能再射了…….”立马站起身来，让赵刚的大鸡巴从自己穴里拔出来。
　　“不行啊老公，这一天你都射了三次了，不能再射了，就玩到这吧……”苏继红抱住赵刚的头，把一只乳房塞进他嘴里，“不能再射里，精力留着以后……”
　　“宝贝儿，我一点事没有，精神地很……”
　　“那也不行……”一只手捉住赵刚的大鸡巴，塞进了裤裆里，系上腰带。
　　赵刚此时正欲火熊熊，此时突然被浇一盆冷水，心头有些恼怒不甘，声音不免大了些“我真的没事。”
　　苏继红感觉了赵刚的失望甚至生气，赶紧安抚，“听话哈老公，精是男人的命。等休息好了，再干，听话！”
　　赵刚不是无理之人，知道苏继红也是心疼自己身体，确实今天三次射精，这个岁数的人，有担心也是应该的。
　　不过自己确实没感到累，反而精神很好。
　　也罢，不干就不干吧。
　　赵刚吮吸玩弄着苏继红的双乳，欲火心情慢慢平复下来，让苏继红背对坐在自己大腿上。
　　“老公，时间也不早了，你还要回河北，咱回吧。”
　　“好吧！”俩人站起身来，苏继红把自己整理好，拉链拉上，内裤穿上，向停车处走去。
　　车到了苏继红的小区，赵刚远远把车子停好，这也是苏继红要求的，怕被熟人看见。
　　苏继红坐在位置上，没有马上下车。从昨晚到现在，就像做梦一样，以前想都不敢想的事，就这么自然地发生了。
　　“回厂子要多长时间？”苏继红问道。
　　“一个半到两小时吧。”
　　“这么长？那回去都半夜了。”苏继红伸头亲吻下赵刚，“回去睡个好觉，好好休息。”
　　俩人沉默！
　　赵刚盯着苏继红，“要不今晚我不回去了，反正钱东海也不在家。”苏继红当然知道赵刚这话是什么意思，“今天上午我都挺自责的了，这样的话就更不好了，再说让邻居看见就完了。”
　　赵刚鬼精灵，一听这话，就知道苏继红也不是完全坚定的拒绝。
　　“开车回厂都半夜了，过了这个点也休息不好。”苏继红没接话，心里也清楚赵刚说的事实。
　　沉默了一分多钟，“你还是回吧，路上开车小心！”说完，又亲吻下赵刚的额头，开门下了车，往小区里来。
　　赵刚也没有马上发动车子走，静静地看着苏继红进了小区大门，在等待看有没有幸运降临。
　　苏继红拒绝了赵刚留宿的请求，并不是她不想，而是想起钱东海，毕竟那是钱东海的床，让赵刚睡上去，感觉对不住他。
　　正往家里走，转念又一想，出轨也出了，自己一切也都给了赵刚了，已经对不住钱东海了，还要这块遮羞布干啥呢？
　　想到此，包里掏出手机，给赵刚微信电话“开车到哪了？”
　　“还在这地方没动正想你，想今晚就在这车里对付一宿得了，回厂也太晚太累！”
　　“现在知道累了？刚才还说不累呢。”
　　“现在劲过了，感觉累了。”赵刚嘿嘿道，心里知道有转机了。
　　“那你上来吧。”
　　“真的？……太好了”赵刚在车里差点蹦到车外。“你先在车里等着，一会儿我微信叫你上来你再上来。”
　　“好嘞……”苏继红家赵刚当然知道，以前两家逢年过节经常走动聚餐的嘛。
　　苏继红这样，也是想先回家把窗帘啥都拉好，收拾妥当，免被四邻发现。
　　过了二十分钟左右，赵刚收到微信“上来吧，门没关，留着呢……”赵刚心里兴奋至极，哪里还感觉有累？
　　赵刚熟门熟路地进屋。
　　屋里厚厚的窗帘已经拉严实，空调开着，很凉爽，洗手间电热水器也正滋滋在烧着，一切都是那么的和谐妥帖。
　　苏继红也换上了家居睡裙，枣核大小的乳头透过睡裙是那么地突出醒目。
　　她站在门口，见赵刚进来，弯腰拿起一双拖鞋递到赵刚脚下，“先穿这双吧，是他弟来时准备的。”钱东海还有一个弟弟也生活工作在北京。
　　赵刚一边嘴里啧啧话语，一边换上拖鞋，“有两三年没来你家了，陈设没咋变。今终于我来了…….”苏继红瞟了赵刚一眼，嘴角带笑，没接话，扭头就要走开。
　　赵刚正换好拖鞋，一把拉住苏继红胳膊，“先别……”
　　“干啥？”苏继红停住。
　　赵刚一使劲，把苏继红拉进怀里，嘴就吻上了她的唇，苏继红没有挣扎，双手也搂住了赵刚的腰，任由赵刚摆弄。
　　赵刚把苏继红的睡裙往上提，示意她举起胳膊，苏继红顺从地照做，赵刚就把裙子从头顶给脱下了，胸前的两只白乳没了束缚立马弹了出来，挺立着。
　　赵刚手一边揉搓着乳房，一边把乳头塞进嘴里大口吮吸，苏继红也不有自主的哼唧起来。
　　“把门关上……”还没关门呢。转身关上了门，此时此刻，只有这一对情色鸳鸯在缠绵。
　　赵刚微微蹲下身，把苏继红扛在肩头，向客厅沙发走去，轻轻把她放平在沙发上，又把她的小内裤给脱了下来。
　　苏继红此刻就整个赤条条地呈现在赵刚眼前。
　　眼睛迷离，满是媚意；细长的脖颈在灯光下那么茭白；胸前的两只白乳，虽小但弹性挺立，岁月也没能让它塌陷；小腹光滑平坦，没有丝毫赘肉，一道横向伤疤，是做母亲的印证；三角区，浓黑茂密，把私密处完全遮盖；蜷起两条大腿向两边掰开，两片肥厚的蚌肉呈现眼前，虽有阴毛覆盖，中间缝隙依是隐隐可见；清理下阴毛，掰开蚌肉，中间两片薄薄的小阴唇呈现，满是褶皱，湿润光滑，暗紫有光；往上角落处，一颗蚌珠镶嵌居正中，微微凸起，像一只眼睛，正瞅着此刻的赵刚。
　　赵刚心潮澎湃按耐不住，俯身就要舔舐阴部。苏继红眼迷离中发现，一把揪住赵刚的头发，“不行，还没洗澡呢，脏…….”
　　“我不嫌弃…”
　　“那也不行，水马上就烧好了…….”赵刚不再坚持，重又玩弄起苏继红胸前的双乳。
　　苏继红也任由赵刚玩弄，享受着这个男人的温存。
　　张爱玲说，通向女人灵魂的通道是阴道。
　　赵刚占有了苏继红的阴道，苏继红也把自己的灵魂交给了赵刚。
　　每次赵刚的玩弄，甚至有些强硬的，苏继红虽有挣扎，但往往都是不自觉的行为，并无意制止他，反倒是非常愿意配合他，甚至很享受赵刚这样轻浮地玩弄自己。
　　苏继红自己心里都对自己的变化惊诧不已，自己怎么变这么淫荡了呢？
　　以前自己是那么地保守，衣服稍微暴露点都不行。
　　“一会儿水烧好，你先去洗个澡，我把你内衣裤洗洗，甩干后晾外边一宿就干了，明早就可以穿。呵呵呵…….至少晚上你得赤身裸体让我欣赏了，没你穿的内衣。”苏继红躺着呵呵笑了起来，“昨晚给你准备的内衣裤本来下班想带回来的，想想不合适，就锁在办公室柜子里。”
　　“光就光着呗，正好方便收拾你……”
　　“说好今晚啥也不干，好好睡觉休息……”
　　“我是可以，可我小弟弟他不愿意啊”赵刚低头瞅了瞅裆部，苏继红也瞅向了那里。
　　苏继红坐起身来，拉过赵刚，要解开他的腰带。
　　赵刚乖乖地站立，任由苏继红往下退自己的裤子，昂立的大鸡巴挣脱束缚腾地弹蹦了出来，正弹在苏继红的鼻尖上。
　　苏继红娇恼地拍了下，“讨厌….一整天都不老实”上衣也脱去，苏继红收拾在一起起身去了洗手间，睡裙又重新穿上，留下赵刚一个人赤身裸体在客厅，挺着胯下一杆枪踱来走去。
　　洗手间穿出哗啦啦的水声。“水烧好了，你过来洗澡。”苏继红叫到。
　　赵刚走进洗手间，望着苏继红，“一起洗吧，好不好。”
　　“我还有洗你的衣服呢，你先洗。”
　　男人洗澡主打一个“快”字。5分钟不到，赵刚就洗完出来了，夏天嘛，也就是冲洗冲洗身上的臭汗。
　　“你先去床上躺着休息，或者看看杂志，我把衣服洗洗。”
　　赵刚仰躺在床上，伸展开双臂，想着这是钱东海和苏继红操屄的地方，而今晚却是我赵刚在你的地盘操你老婆的屄，心底一股征服感，一股优越感油然而生，精神顿时爽快起来。
　　要说累，赵刚还真没感到累。
　　昨晚两次射精，睡一觉就休息过来了；今早一次，如果一会儿再操苏继红一次，那也无妨，休息一晚明天就又生龙活虎了。
　　再说，重做新郎，正是活力四射的时刻，哪里还感觉到累？
　　赵刚正想得洋洋得意，洗手间传来苏继红洗衣倒水的声音。他坐起身，下了床，挺着胯下那杆枪，走到洗手间门口。
　　苏继红此时正弯腰倒盆中的脏水，圆圆的臀部正冲门口让赵刚看个满眼，这性感的圆臀顿时激起了赵刚心中的欲火。
　　他走向前去，往上就把苏继红的睡裙撩至腰间，圆臀、菊花和肥鲍一下子就全呈现在赵刚眼前。
　　搂住苏继红的髋部，就把自己的长枪顶了上去。
　　“你要干嘛呀，我正洗衣服呢……”
　　“太美了，我等不及了……”哪里还听得进苏继红的话，微微蹲下身，让大鸡巴竖立起来，找准苏继红小穴的位置，就顶了进去，全根尽没。
　　苏继红眼见制止不了，也只好放下手中的盆，双手扶在墙上，尽力撅起屁股，让赵刚进出。
　　“说好的今晚不做事，啊….哦……好好睡觉休息的……”苏继
　　红一边哼唧着，一边断断续续地说道。
　　赵刚也不答话，双手卡住苏继红的腰，大力抽插着。
　　可能是受了刚才钱东海的刺激，此时的赵刚，征服欲满满，浑身使不完的劲，啪啪啪的肉体撞击声，滋滋滋的淫液声，充斥在这不大的洗手间。
　　大力抽插了10多分钟，赵刚感觉一股暖流向龟头涌去，知道要泄了，一阵更快速的抽插，沉沉的低吼一声，一股热流大力喷射了出来，苏继红也感到阴道深处一股热流冲击宫口，知道赵刚射了。
　　俩人都没动，喘息阵阵。
　　平复了一会儿，赵刚后退，从苏继红体内拔出了那根大鸡巴，龟头刚一出穴口，只听咕嘟一声，一股带着泡沫的乳白液体也跟着流了出来，苏继红叉开双腿，让这乳液滴落在地上。
　　“唉，真拿你没办法，咋跟个小青年呢……”拿手纸擦拭了阴部，又从墙上摘下花洒，给赵刚洗拭起大鸡巴来。
　　赵刚嘿嘿一笑，“一看到你就把持不住……就想一刻不停地干你……”
　　“那我可受不了……本想你回厂辛苦，就答应你这里好好休息，想不到引狼入室，还不如让你回呢。”苏继红嗔怪道。
　　“出去啦，衣服还没洗完呢。”
　　把苏继红又操一回，赵刚心中欲火平复下来。
　　洗好衣服晾出去，苏继红在洗手间把睡裙脱了，也洗起澡来。
　　想起刚才赵刚又把自己给操了，脸娇羞起来，想不懂赵刚岁数也不小了，咋还跟个小青年似的这大瘾呢？
　　自己不也是想让他操自己吗？
　　脸色更羞更红起来。
　　对着镜子，苏继红转了个身，看了看自己的茭白胴体，又用手托起了双乳，会心一笑，“还行，没显老。”
　　里里外外清洗干净，甚至连后庭菊花也清洗妥当，穿上睡裙，走进了卧室。
　　卧室床上，赵刚正大仰八叉地躺着，胯下的那杆枪也歪着无精打采。
　　此情此景，苏继红忍不住笑了起来，“啊哈哈……”浑身花枝乱颤。
　　“你笑啥？”赵刚迷惑。“你那个玩意现在这样子太搞笑了……蔫头耷脑的。”赵刚抬头往下瞅瞅，果然，“等着瞧，一会儿有你好看的……”
　　“我看今天是就这样了哈….”苏继红走到桌前，用吹风机吹起头发来。
　　见苏继红吹干头发，赵刚起身下床，双手抱起了苏继红，走到床边，把苏继红扔到了床上，然后自己一个饿虎扑食，就把苏继红压住了身下。
　　苏继红双手搂在赵刚的脖颈，俩人热烈亲吻起来。
　　一会，赵刚退到苏继红小腿处，把头伸进她的睡裙里，沿着大腿一直往阴部舔去。
　　这可能就是“舔狗”的由来吧。
　　裙内毕竟空间有限，赵刚又把苏继红的睡裙给脱下，俩人就都赤身裸体相对。
　　赵刚就这么翻过来调过去，来来回回摆弄苏继红，苏继红也乐的配合他的玩弄。
　　此时赵刚的鸡巴还是蔫头耷拉脑没提起精神。
　　玩弄了苏继红一阵子，赵刚坐起靠在床头，伸直双腿，露出正蔫着的大鸡巴，眼望向苏继红。
　　苏继红顿时明白，赵刚让她给口含。
　　“亲爱的，刚才你已经射了，时间也不早了，咱睡觉休息吧。”又瞅了瞅他裆部，“它也累了要休息。”手抚摸赵刚的大腿。
　　“我其实一点都不累。你就是我的兴奋剂。”
　　“那也不行。你不觉得累，可实际已经累了。行吧？睡觉休息吧。以后时间长着呢。”苏继红求道。
　　“那这样，你给我含，如果5分钟内还这样耷拉，说明真累了，就睡觉休息，怎么样？”
　　苏继红瞅了瞅那物，心想，早晨泄了一次，刚才又泄一次，怎么可能这么快就支棱起来呢？
　　“那你可得说话算数，起不来的话就睡觉。”
　　“当然。”
　　苏继红嘴靠过去，一只手扶起，张开嘴就含了进去，一会儿吐出来，一会儿又吞进嘴里，手里没事，也在赵刚的腹部抚摸起来。
　　赵刚正面看着苏继红嘴含着自己的鸡巴的动作，一个女人肯为自己做这种事情，又是在女人家里，还是别人的老婆，征服感，自豪感，成就感，各种感情充满心头，欲望冲动又慢慢地有了。
　　苏继红刚含了1分多钟，明显感觉到口中的鸡巴在变化，在慢慢地抬头，在慢慢地粗大。
　　吐出来怔怔的看着鸡巴在缓缓直立，又扭头看看赵刚，一脸不可思议。
　　“怎么样？服不服？”赵刚一脸得意。
　　苏继红啪啪拍了两下鸡巴，又用手摁下，“别动，不许动，软下去，不准硬。”惹得赵刚哈哈笑起来。
　　最终制止无效，鸡巴又是昂首挺胸一柱擎天。
　　“这个坏东西，怎么这样啊。”苏继红又是啪啪左右拍打了两下。
　　“老公，咱还是别干了吧，你让它软下去吧。”苏继红哀求道。
　　“这我说了不算啊”
　　“呜呜呜……”苏继红故作伤心状。
　　赵刚往下躺平，两个枕头堆在脖颈下，手扶住那擎天一柱，“来呀宝贝儿，坐上去……”
　　苏继红知道今晚不让赵刚把事解决了是不行的，当然自己也没真心就是想拒绝他，只是担心射精太多身体吃不消。
　　苏继红一条腿跨过赵刚身体，跪在两边，前胸冲着赵刚，一只手从身后扶住那根擎天柱，尝试对准自己的穴口，就坐了下去。
　　“啊……”苏继红长呼一口气，感觉粗大的阴茎撑开了自己的腔壁，直抵到宫门口。
　　适应了几秒钟，双臂撑在床上，上身微微前倾，屁股上上下下开始套弄起鸡巴来，滋滋的水声随着动作有节奏地响起来。
　　赵刚享受着眼前的美色，手也没闲着，握住前胸双乳玩弄起来。
　　套弄了一阵，苏继红有些喘息起来，动作停了下来。
　　赵刚望着苏继红，“累了吧。”
　　“最后射的时候，我想射你嘴了。”赵刚提了个要求。
　　“不行，有味。”
　　“昨晚你还说让我射你嘴了。”苏继红一时语塞，昨晚确实说过。
　　“我查过了，精液是有点腥味，咸味，海蛎子的腥味。其他没什么，就是果糖、前列腺液啥的，干净的，如果不干净，那我们男人也早就得病了。到时你吐出来就行了。”听起来似乎有些道理。苏继红沉默不语。“行不行嘛”赵刚哀求样。赵刚很了解苏继红的秉性，心软，磨一磨就同意了。果然，“你说的是真的？”
　　“我百度上查的，道理也是这么个道理。”又一会儿，“那射嘴里可不吞。”
　　“行行行。”赵刚赶紧答应，能同意射嘴里就非常好了。
　　赵刚伸手扳住她的腰，示意转身换个方向。
　　苏继红屄里含着阴茎，磨转身体，屁股冲着赵刚，向前压低上身，屁股就上上下下又开始套弄起鸡巴来。
　　这个姿势，浑圆的屁股在眼前晃动，能清楚地欣赏到自己的鸡巴在苏继红屄里进进出出的景致，一会儿把肥大的阴唇撑开，一会儿又把阴唇卷进去，视觉冲击让赵刚心中欲火熊熊燃烧，再加上能射精在苏继红嘴里的刺激，赵刚感到一股热流在往下身慢慢涌去。
　　赵刚也托着苏继红的臀部，帮助她一起上下套弄自己的鸡巴。
　　要来了，赵刚感觉到了……不能射这里啊……赵刚心里说。
　　赵刚往上使劲抬起苏继红的屁股，从屄里抽出鸡巴，站立起来，走到苏继红面前，把鸡巴顶在她的嘴边。
　　苏继红跪着，知其意，双手扶住赵刚的大腿，顺从地张开了嘴巴，让他的鸡巴插了进来。
　　射的时刻尚未到。
　　赵刚双手扶住苏继红的头，腰部前后运动，鸡巴就在她的嘴里抽插起来，苏继红也下意识地含住了鸡巴，就像在阴道里抽插一样。
　　要来了……赵刚感觉到体内一股热流涌向龟头，知道要射了。
　　“啊……”赵刚一声沉沉的呻吟，绷直身体，腰部使劲向前，把苏继红的头紧紧摁在裆部，鸡巴在苏继红嘴里耸动，龟头触到口腔深处，一股浓精射了出去，直射向咽喉。苏继红感到一阵窒息，头想使劲挣脱赵刚的控制，可哪里脱的开？随着一股浓精射向咽喉，剧烈咳嗽起来，喉头咕噜一声响，把精液吞了下去。赵刚射精的快感过去，才意识到苏继红的状况，赶紧把手放开苏继红的头。苏继红把嘴里鸡巴吐出来，俯下身还在咳嗽，只是没刚才那般剧烈，眼角还有泪水，是刚才那窒息一刻憋出的；嘴巴里满是精液，混合著唾液，起的泡泡一个一个地破裂。
　　苏继红平复下来，握拳捶打赵刚，“该死的赵刚，刚才说什么来着？你说话不算数，呛着我了，也都吞下去了。”委屈地嘤嘤哭泣起来。
　　赵刚慌了。
　　刚才射精快感来的那一刻，早把刚才说的话忘到爪哇国去了。
　　抱住苏继红在怀里，小心安慰“对不住宝贝儿，都是我的错。第一次这样，太兴奋，没经验，呛着你了。”慢慢哄着，苏继红也逐渐停下了抽泣。
　　赵刚抹去苏继红脸上的泪水，又用嘴巴把眼角的泪水吻干。
　　苏继红吧唧了下嘴巴，“黏糊糊的，又腥又咸，真臭，臭男人”
　　“好好，我是臭男人。”赵刚自贬。
　　苏继红在赵刚的安慰下，心情逐渐恢复正常，挣脱赵刚的怀抱，“我去簌簌口”，走向了洗手间。
　　俩人又重新洗漱一番，赤身裸体缠绕在一起，相拥而眠！
　　情节纯属虚构，只说色情，不言道德。

第14章 媾月
　　赵刚被苏继红留宿了一晚。
　　对一个男人来说，这是个莫大的鼓舞和胜利，霸占了钱东海的床，又在他的床上操了她的老婆，而且花样百出，尤其苏继红吞精，啧啧，这种刺激，甚至比谈了一个大客户都来得舒畅。
　　一觉醒来，本想跟苏继红再干一次，但这次苏继红死活都不肯，并且也告诉赵刚，今、明、后三天都不要联系了，因为今天是周末，女儿要从学校回家，周日晚上才返校。
　　再不情愿也没有办法，只能照办。
　　从前天晚上，到昨天晚上，这一连串的疯狂，赵刚想想也感到不可思议，以前只在倭国小电影里才能看到的桥段，这两天都在自己身上实现了，真是幸福来得太快太突然有些不知所措。
　　苏继红的体会更复杂些。
　　覆水难收，出轨了，已经回不了头了，自己也想不清楚到底是想报复钱东海多些，还是自己本身就想出轨。
　　这两天，赵刚带着自己体味了以往不曾体味过的性爱，甚至想都没想过的花样，自己的温顺，自己的配合，自己心底的渴望，是不是骨子里自己就是个荡妇？
　　必须承认，自己非常享受这些过程，这些花样，以及其中带给自己的快乐和放纵。
　　可见的变化就是，心情在逐渐好起来，钱东海在自己心里逐渐模糊，不再会为钱东海的态度而去感伤了。
　　苏继红还跟赵刚达成了一些约会密语，比如，首次聊天，先发个笑脸，如果环境安全，对方就回个数字1，如果环境不安全，就回个数字9，就不要再继续发信息了，回头再重新发笑脸。
　　还有，每周1至4，如果钱东海出差不在家，苏继红会告诉赵刚，而周五六日，任何时候都不要联系，女儿要从学校回家了。
　　钱东海出差的这些日子，赵刚每晚都宿在苏继红家里，把这里当成了自己的家，俩人一起做晚饭，一起做爱，客厅里，厨房里，洗手间里，卧室自然就不用说了，各种花样百出，赵刚就像一条公狗，把做爱当成标识自己领地的方式，忘情时，也拍了一些淫照留存，俩人还时不时窝沙发或床上欣赏点评。
　　苏继红也是好奇赵刚怎么这么多样式，赵刚就告诉她是跟东京热学的，但苏继红可不知道啥是东京热，不过也知道肯定跟日本电影有关。
　　赵刚使出来的种种花样，苏继红既好奇，也乐在其中，非常温顺地配合，感到自己是被需要，价值感让自己体会到全身心的愉悦。
　　有时晚上，赵刚也会带苏继红去远一点地方逛街，买些东西，但苏继红都不要，跟赵刚好，不是贪图赵刚的东西，这点让赵刚非常感动，更觉得自己男性魅力十足，飘飘然有些忘乎所以。
　　不过，小东西苏继红也还是会接受一些，不想拂了他的好意让其难堪，只要不跟自己平常的消费水平和习惯差别太大。
　　虽然心里已经不在乎钱东海的感受，但毕竟名份还在，也还在一个屋檐下，还是需要掩饰收敛下好。
　　就这么短短半个月，苏继红像是脱胎换骨一样，思想上认知上完全换了一个人，不再像以前小家碧玉良家保守女人状的小心翼翼，言行举止上也逐渐大方开朗起来。
　　俩人就这么交往着，既亲密，又保持着距离，永远保持着那份新鲜感和偷情的刺激感，欲罢不能！
　　钱东海又出差了。苏继红告诉了赵刚。这个时候，女儿升入高三，也已经开学了。天气凉爽起来，但白天还是感到有些热浪袭人。
　　钱东海在家的这段时间，女儿也放假在家，苏继红和赵刚没见面，只是上班时间俩人偶尔微信里聊聊骚，有时赵刚会发几张以前手机拍摄的俩人淫照逗苏继红乐。
　　赵刚知道钱东海这又出差了，高兴异常，“宝贝儿，快想死你了。我现在工地上，过二三天就回去。就喜欢你的肥鲍香乳。”
　　“那赶紧来呀，官人，等不及流水了哦……好想一根痒痒挠啊……”一个勾引的表情。
　　苏继红
　　现在说这些骚情话，已不像以前脸会发红感到羞耻，很是自然，根本不像是从一个四十多岁的老女人嘴里说出来的话，也许是已经彻底放飞自我了吧。
　　“等我哈，把鲍养肥肥的哦，可别饿瘦了……”一个色眯眯的表情。“我安排好这边就回去”苏继红回复一个亲吻。
　　过了两天，近中午，赵刚一个笑脸发过来，按照约定，苏继红回复1，表示安全。
　　“我下班过去接你，等我……”
　　“是，官人……”一个
　　勾引状。
　　暑气尚未退去，傍晚依旧有些热气。
　　俩人见面，公共场合依旧保持着应有的矜持。
　　找个街边干净小店，简单吃点东西，苏继红媚眼问道，“一会儿去哪啊？”
　　“你看见没，昨晚的月亮正圆，我看了看，今天十四呢。带你赏月去吧。”
　　“赏月？”苏继红有些愣，按说赵刚应该赶紧找个地方把自己扔床上骑跨摆弄的呀，这咋还不猴急有闲情花前月下了呢？
　　赵刚似乎看出了苏继红的疑惑，“我有天经过一个地方，郊区，有个开放式休闲公园，没人管，地儿特别大，园内有条小河，但不知叫啥名，哇，河边大片芦苇荡，芦苇荡里还新架了供人步行游览的小桥，河边还有观景台，景致特别好。郊区嘛，周边也没啥高楼大厦，看起来虽然有些荒凉，但欣赏月亮正好。带你去那边咋样？”
　　“行吗？那么荒！”
　　“有我在，怕啥？看完月亮再回家弄你….”赵刚一脸坏笑。
　　有赵刚在，苏继红当然是不用担心的。
　　这一番说辞，也激起了苏继红的好奇心。
　　确实，这几天的月亮很亮很美，天空也很干净，晚上都能看到白白的云朵，大气保护成效显着啊。
　　俩人开车过去，到地方已经7点了，一轮明月正高高挂在天空，照得周围一片明亮。
　　赵刚停好车，苏继红也下车抻了抻身体，“哇，绿植真多，还真是空旷清净，地面感觉还有些热呢。”
　　“当然，白天这么热，晒的呗。”赵刚打开后备箱，掏出个双肩包，收拾些东西。
　　“还有背包啊？”苏继红问道。“拿点随身用的东西，方便。”
　　“我看看都有些啥宝贝？”苏继红嘻嘻笑道，身子凑了过来，扒拉开背包，有水，湿巾纸，手纸，手消毒液，驱蚊花露水，还有一个手电筒，嗯，还有一根铁棍的东西，“这啥东西？”苏继红问道，“哦，甩棍，防身用的。呵呵，一旦遇到强奸犯呢？”调笑道。
　　赵刚从事设备租赁，经常在野外工地上行动，所以车上都预备一些防身和应急物品。
　　苏继红再扒拉，一瓶防晒润肤的东西，经常户外活动，也是必备品。
　　咦，还有一个袋子，里面好像有衣服。
　　“这啥？”
　　“呵呵，先不告诉你，一会儿就知道了。”赵刚故意卖个关子。苏继红瞅了瞅赵刚，没有再追问。
　　锁好车，赵刚背上双肩包，牵着苏继红就往园深处的芦苇荡方向溜达过去。
　　双手无物，走一走，俩人就停一停相拥一阵热吻，赵刚一边吻一边双手不老实地抓住揉搓苏继红的双乳，似乎要把这半月禁欲的损失都找补回来，弄得苏继红也是一路走一路哼唧。
　　好在这是郊区一个无人管理的公园，又是这么个傍晚黄昏时间，园里一个人也没有，只有这俩骚男骚女，除了偶尔天空飞过的几只鸟。
　　俩人走走停停磨磨蹭蹭，就来到了芦苇荡。
　　这片芦苇荡浓密高过人头，一阵风吹过呼啦啦响，如波浪汹涌，风中夹杂微微水腥味，还有细微青草的芳香，湿润而温暖。
　　如果一个人在，还真有些害怕。
　　但此时一轮明月正高悬头顶，地上一片明亮，倒也没那么吓人。
　　芦苇荡里凌水架设了一条曲径通幽的步行木桥，两边木栏杆，走在桥面上轻微的吱嘎响。
　　踏上木桥，赵刚就搂住了苏继红的细腰，亲吻着她的嘴唇，他缓进，苏继红则缓退，像在进行着一段舞蹈，两边摇曳的芦苇此时此刻都为之着迷，停下了刚才还汹涌的呼呼声，静静的欣赏。
　　今晚的苏继红，上身穿一件针织短袖开衫，下身穿一条浅灰麻质长裤。
　　赵刚搂着她的腰，抚摸着腰部娇嫩爽滑的肌肤，润如脂膏，一时心底欲火升腾起来，手贴后腰沿屁股蛋想往下探，可腰带给拦住了。
　　赵刚把手拿出来，扳过苏继红的身子拉在胸前，双手从衣服下滑向她的胸部，掀起胸罩，握住了她富有弹性的双乳，弹动凸起的乳头。
　　苏继红侧过脸，双手搭在赵刚的胳膊上，把脸凑近赵刚的嘴唇，也热烈地亲吻他。
　　月亮也是静悄悄的，虫儿在歌唱，为这对佳人赞美！
　　赵刚把手从乳房上拿出来，一粒一粒解开苏继红前胸的扣子，又把胸罩扒拉在下边，苏继红的双乳啵的一声从束缚中从上弹了出来，乳头翘立，房体挺拔，那么地洁白鲜亮，此刻，天上月亮，地下玉兔，多么和谐美妙啊。
　　苏继红醉了，身子都有些站立不稳，户外袒露，月光下袒露，让她感到刺激，美妙，说不上来的种种感受交织在一起。
　　如果说上次户外是树荫下尚有些许隐私的话，那此刻就是完全的月光下暴露，不亚于广场上的大庭广众。
　　赵刚又把苏继红扳正过来，正对着自己，俯身在她的双乳上亲吻，时而牙齿轻轻地叩咬乳头，惹得苏继红一阵阵呻吟。
　　慢慢脱掉苏继红的开衫，褪去胸前的乳罩，整个上身就完全呈现在月光下。
　　天啊，就像一尊月亮女神！
　　赵刚把背包拿下，放在一旁，蹲下身亲吻苏继红的肚脐，两只手慢慢解开她的裤带。
　　苏继红身子一震，下意识地用手捂住了裤带扣，“不要，会有人来……”。
　　赵刚没答话，用点劲往外扒苏继红的手，挣扎不过，裤带扣终被赵刚解开。
　　解开腰带，内外裤一起，赵刚慢慢往下拉。
　　苏继红还想把住裤腰不让赵刚给脱掉，可哪里拗得过赵刚？
　　还是被他给拉到了脚踝处。
　　赵刚拿住苏继红的脚踝，示意她抬腿把裤子脱下。
　　虽然看不见，但苏继红能感觉得到脸上发烫，无奈，顺从地抬起了腿。
　　“赵刚……”苏继红羞得捂住了双眼。
　　皎洁的月光下，一尊全裸的玉体美人立于桥中央，立于芦苇荡的中央。
　　赵刚禁不住啧啧赞叹起来。
　　细长的脖颈、洁白的肌肤、挺拔的双乳，翘立的乳头，平坦的小腹，茂密的三角区，亭亭直立的双腿，一切都是那么完美，那么无暇。
　　月亮笑了，芦苇也笑了，甚至远处的河水也哗啦啦笑了……
　　赵刚忙乱地也把自己的上身脱得一丝不挂，走向前，把苏继红抱上桥边的栏杆上坐好，抱住她的腰，张开嘴巴，埋下头，把乳房深深地含住吮吸，再往下，沿着腹部，弓腰吻向她的阴部，舔舐那颗凸起的小豆豆。
　　苏继红抱着他的头，抚摸他的后背，身体微微颤抖，嘴里发出轻微的呻吟声两个人儿，就这样在月光下纵情。
　　虫儿为他俩歌唱，摇曳的芦苇为他俩跳舞。
　　赵刚又把苏继红抱下来，让她手扶在栏杆上，自己在身后从解开的裤裆里掏出已经粗壮乌亮的鸡巴，抵在苏继红的臀缝里，上下滑动摩擦，一会儿，又插在她大腿间的缝隙中抽动。
　　“嗯……嗯……”苏继红慢慢呻吟起来，屁股微微翘起开
　　始左右扭动，似乎在呼唤赵刚大鸡巴的插入。
　　赵刚鸡巴只是抽动摩擦，就是不插入，穴口淫液流出越来越多，吱吱水声四散开来。
　　“痒……”苏继红扭动幅度变得大起来，呼唤赵刚的进入。
　　赵刚一边磨蹭，一边也用点劲往缝隙里挤，慢慢撑开了两片鲍唇，渐渐深入其中。
　　再一次塞挤，突感前方空虚，稍用力一顶，原来正对穴口，一顶而入了。
　　“啊……”苏继红一声深呼，粗棒深入的撑压膨胀感让她不由自主的叫出了声。
　　苏继红调整了下屁股撅起的位置角度，好让赵刚鸡巴能够更容易地深入。
　　赵刚恰住她的腰，就大力抽插起来，胸下垂着的双乳也随着赵刚的抽插有节奏地前后晃动起来。
　　这是良辰美景。
　　赵刚不想刚溜达到这里就缴械投降，想多玩些时间，在抽插了一阵儿后，低声对苏继红说“去那边观景台吧，在河边…”苏继红正沉迷于体会龟头冠帽来回剐蹭阴道腔壁褶皱带来的阵阵舒爽，停这话有些不情愿，“不嘛，再插我嘛，人家好舒服，嗯…….”说话都开始浪荡起来。
　　“到那边再接着继续操你嘛，让你爽个够。”
　　“嗯嗯……好吧”虽心有不愿，但苏继红还是顺从地点点头，立起身形。
　　“衣服拿给我，我穿上衣服。”
　　“不用穿衣服，就这么走过去。”
　　“啊？疯了你？让人看见……”苏继红大吃一惊。自己可从来没这么想过要一丝不挂地在户外行走。
　　“你看这地方，哪里有人？没事的。”
　　“不行。现在没人来，保不准一会儿就有人来了。”无论赵刚怎么哄诱，苏继红就是不同意。
　　“那行，要不就换件衣服吧。”
　　“换衣服？哪还有啥衣服？”苏继红双手捂住双乳，微微弓身遮掩下体阴部私密。
　　呵呵，赵刚把双肩包拿过来，从里面翻出苏继红刚才有疑问的似装有衣服的袋子。
　　赵刚打开袋子，拿出一件衣服，抖开，是一件透明薄纱细吊带低胸连衣裙。
　　“怎么样？”
　　“好啊，原来你早有预谋啊……”苏继红握起拳头捶打赵刚，赵刚扭头趁机含了下乳头，惹得苏继红赶紧又捂住了双乳。
　　“穿上这个吧，”
　　“这也太漏光了，跟一丝不挂差不太多。”
　　“没事的。虽然今晚月亮圆，有些亮，但毕竟晚上，又是黑丝，看也只能看个轮廓，有啥嘛，呵呵，让他们眼馋干着急……”
　　苏继红拿过连衣裙，前后翻翻看看，就从头顶套着穿上了。
　　这胸低的，连乳房都遮不住，裙子上沿基本就到乳房下缘。
　　“这啥嘛，乳房都露着”苏继红嘟囔道。
　　赵刚看看，“呀，这多好看啊，多美啊。”心中为自己的小计谋暗暗窃喜。
　　吊带是低，但如果打个结，也还是可以往往提一提遮住双乳的。
　　赵刚又拿出一件松紧休闲短裤，把自己的长裤内裤也都换了。
　　“不行，你也不能穿。”苏继红把住他的短裤，不让赵刚换。
　　“我们男人不一样，这挺着杆枪晃荡，正好不小心碰栏杆或者哪里，碰断了咋办？可没东西干你了哈。”苏继红听言，呵呵呵笑起来，也就不再坚持。
　　“今晚月亮见证，我要在月下大干你一场。”赵刚坏笑在苏继红耳边私语到。
　　“讨厌，就知道你有鬼。”苏继红嗔道。老实说，自己心里也是很期待这个场景。
　　俩人又亲又搂，溜溜达达就往观景台这边走来，随着苏继红的走动，胸前袒露在外的双乳也跟随一颤一颤地。
　　观景台建造在河边，也是架空在水面上用木板搭建。
　　现在绿水蓝天工程，河水很是干净清澈，白天能看到有白色的水鸟在河面上飞来飞去捕食鱼儿。
　　观景台呈长条形，四周立有宽约20公分的木质安全围护栏杆，中间建有一个高约3米的木质凉亭，四角圆柱，茅草斜顶，柱子之间搭有宽约50公分的木质长椅，可供游人坐卧休息。
　　观景台两端各是一块方方正正的露台，大人小孩可在此嬉戏玩耍。
　　进来观景台，赵刚把背包解下来搁在凉亭的一边长椅上，随后俩人搂着来到栏杆边，看河里流水在月光的照耀下熠熠发光。
　　今晚的天空很是透亮，片片白云偎依在明月边，变化出各种形状，引得俩人啧啧赞叹。
　　四下无人，除了虫儿声，只有这两个人儿，连水中鱼儿似乎都躲远不想打扰。
　　赵刚把连衣裙下摆上提到苏继红腰部，抱起她屁股直接放在栏杆上坐好，又把吊带滑下她的双臂，上裙就无声地滑落堆在腰间。
　　苏继红捧住赵刚的脸，亲吻他的额头，用手扶住一只乳房，送到赵刚的嘴边。
　　赵刚张嘴含了进去，大力吮吸着。
　　“轻点，亲爱的……嗯……嗯……”苏继红情动起来，嘴里有些呻吟，身体也情不自禁的左右扭动。
　　赵刚一边吮吸着乳房，手一边摩挲着苏继红的屁股、后背，感受着皮肤丝滑柔腻的触感。
　　又转到腹部抚摸，再往下，就是茂密森林和肥鲍栖息地。
　　“亲爱的，只在外边，不能进去哦不卫生的……”赵刚也知道这一点，没有进一步深入。
　　苏继红稍微抬抬屁股，往外展了展大腿，让自己阴部更张开些。
　　赵刚食指探索到阴蒂处，一会儿捏捏，一会儿转圈揉揉，苏继红被刺激地一边哼哼唧唧，一边往后挺直了上身。
　　继续往下探索，阴部已经是湿润异常，津液汩汩了。
　　赵刚没有继续把手指往穴口里探，只是在两片小阴唇缝隙中上下滑动。
　　在栏杆上玩弄一阵，赵刚把苏继红抱下来，走向凉亭，放在长椅上。
　　椅子又长又宽，坐着躺着都很舒服。
　　苏继红脱了鞋，把脚也放在了上去，伸直双腿。
　　“哇，好舒服啊……”。赵刚则走到背包处，从里面翻出了湿巾纸和手消毒液。
　　“宝贝儿，该你摆弄我了……”说着，站立在苏继红面前，把湿巾纸和手消毒液递给了她。
　　苏继红在长椅上抬头望了赵刚一眼，“是，赵大官人，奴家荣幸……”惹得赵刚一阵呵笑，轻轻弹了她一个脑壳。
　　苏继红先把自己和赵刚的双手用消毒液喷拭了一番，又拉下赵刚的大裤衩子，大鸡巴啵的一声就弹了出来，还颤了几下，“好不老实，又要欺负奴家了……”也用手弹了弹昂首怒目的龟头，随后往上也喷了一圈消毒液，又抽出几张湿巾纸，把大鸡巴擦拭干净。
　　收拾好这些，低头张嘴把龟头先含了进去，在口腔里吮吸抽动起来，混合著唾液，啧啧有声。
　　一边吮吸，手一边揉搓着下边吊着的两个蛋蛋，也不时摩挲着赵刚的臀部。
　　然后一个深含，整条大鸡巴直抵嗓子眼，引得苏继红一阵剧烈咳嗽，窒息感让眼角都溢出了泪水。
　　在苏继红的花式摆弄下，赵刚的大鸡巴愈加坚硬挺立。
　　“啊……啊……”赵刚感受着大鸡巴在苏继红的口腔内被舌
　　头舔绕，龟头的麻酥感一阵阵往腰眼散开，舒服地低声叫起来。
　　吮吸了一阵，赵刚把鸡巴从苏继红嘴里抽出来，俯身把大裤衩子脱下，下身也就赤身裸体了。
　　“我要操你，操死你….受不了……”赵刚心中欲火燃烧起来，扳住苏继红的双肩，把苏继红放躺在长椅上，自己则一边一条腿，跨立在长椅中间。
　　胳膊托起苏继红的双腿，掰向两边，低下身体，将龟头抵在她的阴部顶住，上下滑动探寻洞口，突感前方空虚，知是穴口所在，腰身往前一挺，滋溜一声，龟头就挤了进去，“啊……”苏继红也是长呼一声，感觉到一根火热的棒棒被插入体内，腔室被往外撑开，膨胀感瞬时向臀部四下散开。
　　赵刚停了一两秒，俯下身，把苏继红的臀部抬高到合适位置，开始了进进出出的人肉大战运动。
　　凉亭外，月色温柔；凉亭内，水声滋滋，身影绰绰。
　　“啊……嗯……官人呐，操死奴家了……”苏继红在肉棒的阵阵
　　冲击下，感受着龟帽剐蹭腔壁所带来的舒爽感，也骚言浪语起来，哼哼唧唧迎合着赵刚抽动的节奏。
　　赵刚推动着硕大的龟帽时快时慢，磨转揉捻，一阵由外往内把腔室向外撑开，一阵又由内往外把腔室撑开，麻痒感一阵阵袭向苏继红，身体也难受地扭动起来。
　　操了一阵，赵刚额头微微冒汗，他停止抽动坐下来，把苏继红拉起坐在自己的大腿上，鸡巴依旧插在穴里，往后退退靠在了柱子上。
　　“来吧，小骚屄，你动起来，我有些累了。”赵刚也说起了秽语。
　　苏继红没有丝毫反感，顺从地搂住赵刚的脖子，屁股上下套弄起屄里的鸡巴来，啪啪啪的鲍唇撞击蛋蛋的声响，在这静谧的夜晚格外清亮。
　　“哎，快听，那边什么声音？好像有人。”苏继红正迷糊着上下套弄着赵刚的大鸡巴，突然一个声音从凉亭外的桥那边传来，吓得苏继红赶紧停止了套弄。
　　“完了，有人来了。”苏继红紧张地在赵刚耳边小声说道，身体紧紧地贴在他身上。“赶紧起来把衣服穿上。”
　　赵刚也一阵紧张，但很快就平静下来，有人来，让他看见做爱，不是更刺激吗？
　　“先别慌，听听是不是往这边来？”俩人竖耳听。果然，脚步声正慢慢往这边来。
　　“赶紧起来穿衣服，要不就来不及了。”苏继红催促到，把连衣裙吊带拉上肩膀。
　　“想不想更刺激的？”赵刚在苏继红耳边低声问道。
　　“啥更刺激？快点穿衣服啦。”说着就要起身。
　　赵刚抱紧苏继红，不让她起身。
　　“黑灯瞎火的，谁也看不清谁。再说，就算能看清，谁也不认识谁，咱又没犯法，怕啥？”
　　“真服了你……”苏继红想再尝试站立起来，赵刚把她抱得死死的不让她起。“快放开我……”苏继红使劲往外推赵刚，可哪里推得开。
　　俩人正较劲呢，那边两人走上了观景台，也是一男一女。
　　“你看，凉亭里还真有人。”一女人说话，听声音岁数也相差不大。“多管闲事。”男人答话。
　　赵刚心底坏笑，趁苏继红一个不注意，迅速把裙子吊带从她肩膀又给褪到腰部。
　　“啊….”苏继红一声低低的惊呼，再扯回来不及了，赶紧双手捂住前胸双乳把头埋进赵刚的怀里，脸扭头冲里。
　　赵刚自己在下边慢慢抽动起来。
　　“该死的赵刚，不要动，让你害死了………”苏继红感觉到了鸡巴在穴里的动作，在他怀里低声咕哝，手也使劲在他前胸掐了一把，“啊….”赵刚受疼叫了一声，正巧这一男一女走到了跟前。苏继红吊带滑落，整个后背光洁无物，在月光下显得那么亮眼，又骑坐在一个男人的大腿根部，是个有经历的正常人都能看出这两人此刻正交媾在一起。
　　俩人走到跟前，边看着俩人边往前踱，月光下，赵刚脸的轮廓肯定是能看个大致，因为赵刚也看出男的中年，女的也有些姿色，身材还比较匀称没有发福。
　　踱了三四步，男的突然站住，往回扭头冲赵刚说，“哥们挺会玩儿啊”呵呵地笑了起来。
　　赵刚虽说故意为之寻求点刺激，但被他一搭讪也稍觉尴尬，“哪里哪里，这不今晚闲暇，趁夜携友人欣赏圆月，看月色优美，河边幽静，不想辜负这良辰美景，所以一时性起，做下这苟且之事，大哥见笑。”
　　“哈哈哈……”男的被赵刚这一番不今不古文绉绉的说辞给逗得大笑。
　　“那说来台兄这是露水之欢啊？”男人抱拳也文绉起来。“何以见得？”
　　“台兄方才说是携友人夜游，想必不是结发之好了。”
　　“呵……台兄听言仔细，正是。乃吾相好也，各有妻有夫，奈何同床异心，吾却两情相悦甚欢。”苏继红听赵刚一番词，实在忍不住仰身哈哈大笑了起来，也忘记捂住胸前双乳了，就这么弹跳了出来，让这一男一女瞧了个满怀。
　　“快走了，羞死人，在这文绉绉的。”女的拉住男的胳膊，一遍催促一边往前拽拉。
　　“理解。你瞧我妻就没这雅致。”遂被女的拽走。不多会儿，一句“死鬼，想什么呢？净不学好的，休想”从风中传过来。
　　苏继红还在花枝乱颤不止，“哎……笑死我了，真不知官人还有这古文言功底。”
　　“有趣吧？刺激吧？你看，没啥事。说不好他俩也去找地方了。”
　　“咋会呢，没听刚才那女的说吗？”休想“，呵呵呵…….”
　　“都这会儿了，应该再不会有人经过了。”
　　“可不经念叨。”
　　经过刚才一番惊吓，赵刚鸡巴已经软塌，从苏继红穴里滑溜了出来。
　　赵刚撸起裙子往上提溜，苏继红会意，举起胳膊，让他把裙子都给脱了下来，自己也再次赤身裸体。
　　这会儿，跟先前的裸体比起来，已经没有那种紧张感了，估计不会再有人经过了，心中无所顾忌。
　　赵刚也把自己的上衣给脱掉，这样，月光下，两条赤白的胴体就像两条求欢的白蛇一样相互缠绕在一起。
　　赵刚站起身来，胯下那杆枪已经萎靡不振耷拉下了脑袋。
　　苏继红一只手扶起，塞进自己嘴巴，吞吞吐吐吮吸套弄起来。
　　不多一会儿，这杆枪又挺胸抬头立正了。
　　赵刚拉过苏继红，来到观景台栏杆处，摆弄苏继红双手伏在栏杆上，双腿向后一步并左右分开，露出肥厚的鲍唇。
　　自己一只手扶在苏继红的臀部上，另只手捏住阴茎，在她蚌唇的缝隙中上下蹭动，时不时往前顶一顶，让穴中流出的津液润滑暴涨的龟头。
　　这个姿势，户外赤身裸体一丝不挂，光天月夜之下，被一个男人在背后玩弄鲍唇，苏继红内心的欲火被刺激地升腾起来，缝隙中淫液汩汩流出如小溪，沾满赵刚的龟帽。
　　赵刚感觉到湿润异常，挺起龟头往前试探，突感空虚，知是洞口，心等不及，稍往前用力，龟头挤过缝隙，整条鸡巴就塞入了苏继红的穴内，苏继红顿感被一个滚烫的物件塞入下体，撑开四壁，满满的鼓涨感四下发散开来。
　　赵刚站稳身形，双手扶住苏继红的臀部，就作起了前后活塞运动。
　　远处侧面看，衬托粼粼的水面，摇曳的芦苇，远处天空的白云，月光下两条闪亮的肉体，前后有节奏的耸动，时长时短的一声声呻吟，真叫观者啧啧赞叹。
　　赵刚运动了一阵儿，额头微微冒汗，抽出鸡巴，稍稍停顿。
　　“官人，累了吧。”苏继红也学样嗲道。
　　“还行，今晚是催情的月光啊。”赵刚低头，捏着鸡巴在穴口沾了沾淫液，把龟头搭在了菊花上，往里挤了挤试试松紧。苏继红此时也是被欲火烧的有些迷糊，没有制止和拒绝，只是说“老公，轻点，疼。”
　　“嗯，我知道。”
　　赵刚龟头顶住菊花，开始微微用力往里顶，苏继红也是努力放松菊花括约肌，力图减轻龟头推进的阻力，感觉干了，赵刚就用手指沾点穴口的津液抹在菊花上。
　　就这样，往里顶一顶，再往外退一退，三番五次，五次三番，整个龟头就被菊花全部包裹了进去。
　　看已顺利入菊港，赵刚就在菊花里抽插了起来。
　　括约肌弹性低，夹持鸡巴较紧，抽插并不比在屄里舒服，但视觉刺激的快感强过阴道操屄。
　　赵刚一次快过一次，腰眼处感觉一紧，一股麻酥感和热流向龟头处涌来，龟头处的痒感也愈加强烈，催赶自己加快抽插的速度。
　　赵刚知道高潮到了要射了，更加快速大力地抽插，“啊……”赵刚低声叫到，快速从菊花内拔出鸡巴，扳过苏继红的头压在自己胯下，“张嘴……”苏继红压力下不由自主地张开了嘴巴，赵刚一只手捏住她的下巴，另只手撸动鸡巴对准她的嘴巴，一声低沉长长的嗯…….，一股力道十足的浓精射进嘴里，直达嗓子眼，苏继红下意识地闭嘴咕嘟一声咽了下去，紧跟下一股浓精射在眼上，“张嘴……”苏继红再次张开嘴巴，又一股浓精射进嘴里，不过力道就没头两次那么大了，软软地滴落在舌头上。
　　苏继红仰着头张着嘴，还在等待赵刚的继续射精，没了！
　　赵刚握住鸡巴根部，在苏继红嘴唇上拍打了几下，挤了挤精管内剩余的精液，伸进了她的嘴里。
　　苏继红含住鸡巴，把龟头马眼上剩余的精液舔的一干二净，舌头伸出来吐在手心里，又把眼上的精液也刮下来抹在手心上，“老公，射这么多，爽了吗？”苏继红双眼迷离的望着赵刚，活像个迷妹性奴！
　　“太爽了。吃了吧。”
　　苏继红低头望望手心里的精液，用食指从四周往中间归拢了下，伸出舌头舔了个干净，喉头一声咕噜，咽了下去。
　　此情此景，赵刚心里征服感爆棚，就要爆到九天外了。
　　一阵剧烈运动，心中欲火退去，胯下阳物也耷拉下了脑袋。
　　赵刚抱起苏继红，把她放躺在栏杆上，“要掉下去了。”苏继红紧张地搂住赵刚的脖子不松手。
　　“放心，我扶住你呢。”看着月光下苏继红赤条条的肉体，赵刚亲吻着她的双乳，啧啧有声，久久不松嘴。
　　就这么躺了一阵，苏继红说到，“老公，时间不早了，咱们回吧。”
　　赵刚抬头望望月亮，“今晚真是个特别的夜晚。好吧。”把苏继红抱下栏杆。
　　回到凉亭，从背包里翻出矿泉水，让苏继红簌簌口，洗洗脸，洗洗阴部，又用湿巾纸擦拭干净。
　　苏继红想换上先前的开衫和裤子，赵刚没让，“就这么穿着吧。”确实，这裙子吊带虽低得连双乳都遮不住，但反正公园里也没人看到，出门就上车了，遮不住就遮不住吧。
　　苏继红就没再坚持，让两只乳房就这么吊在胸前袒露在月光下。
　　俩人收拾妥当，沿曲桥往停车处走。赵刚身后搂着苏继红，胳膊从她腋下伸到前胸，双手握着双乳把玩，俩人一边走，一边有说有笑好不快活。
　　正走着，前边传来阵阵女人的呻吟声。
　　俩人站在，对望一下，会心笑了，“估计是刚才那俩。”赵刚说。
　　“走，过去看看。”两人继续顺声音往前走，不多会儿，远远就看见桥栏杆边两个人影，一个前俯身双方扶在栏杆上，一个在后边正进行活塞运动，往前顶一下，女人就发出一声呻吟。
　　继续向前，走进一看，可不是就是刚才那两位。
　　月光下，男的脸看的清楚，女的见有人突然现身，就脸埋在两臂之间。
　　再瞧，俩人的裤子都褪下堆在脚踝处，正从后边操屄呢。
　　“呵呵，兄台，雅兴也挺高啊。”赵刚调侃到。
　　“呵呵，这不听兄一席话，茅塞顿开，不能辜负这良辰美景啊。”
　　赵刚瞅了瞅那女人，“两位继续，我们回了，要尽兴啊！”
　　“嗯是，回见！”
　　两人边走，边低头窃笑。
　　回到家里，意犹未尽，免不了在床上又是大干一场。

第15章 孕祭
　　在钱东海出差，俩人可以厮混在一起的时间里，赵刚也不是每晚都来，毕竟有自己的公司，外边也有业务，事情也是很多，自己厂子离城里也不近。
　　最激情的日子退去，生活慢慢归于平常，俩人更多是在微信上互动，骚情闲语，都得空且有条件时，就约来家里，里里外外，各种花样又是耍弄一番，其乐无穷。
　　这天早晨在洗手间，苏继红发现自己例假来了，想起这次已经延迟差不多一个月了。
　　咦，是不是要绝经了？
　　自己这个岁数，也差不多该了。
　　想着自己还带着环，心里琢磨该怎么弄。
　　抬头望见墙上挂着的温度/湿度计，显示28度。
　　外边天气估计气温也不低，这例假也来了，裙子是穿不了，只好长裤了，热就热点吧。
　　温度计是钱东海出差回来带回家的，说是甲方的宣传品，剩得太多都堆在办公室，就随手拿了5个回来，厨房、客厅、俩卧室和洗手间各都挂了一个。
　　温度计制造精良，装饰性好，就是上边还印着甲方公司名称和logo，看起来不怎么和谐，不过随时随地可以查看温度，倒是挺方便的。
　　在办公室一时没事，苏继红在电脑上搜索有关绝经、摘坏、避孕、怀孕后不想要该咋办等等这些问题。
　　以前自己生下女儿后，响应国家号召，就上了环，再也没有管过，那时跟钱东海关系还没闹僵，做爱他也不喜欢戴套，上环还是比较方便些。
　　现在跟赵刚在一起，自己也没要求他戴套，男人嘛，估计都不喜欢戴那玩意。
　　可这如果摘了环，赵刚再不戴套，又喜欢射里边，一旦怀上怎么办？
　　苏继红又翻翻网页，说是女性45岁就开始绝经了，也有50多岁才绝经的，算算自己的年龄，也差不多该绝经了，这例假延迟该是绝经的前奏吧。
　　都要绝经了，那还能怀孕吗？
　　苏继红理不出个头绪，不知道该咋弄！
　　这段时间钱东海没有出差在家，跟赵刚自然也就没在一起，微信上也不是时时刻刻保持互动。
　　这事要不要跟赵刚商量？
　　又转念一想，嗐，赵刚是自己什么人？
　　心中一阵苦笑！
　　再说这种女事他一个男人能有啥主意？
　　这段时间，一得空，苏继红就查询了解这方面的信息，最后实在搞烦了，不想再废脑琢磨了。
　　算了，就把环摘了吧，没那么巧能够怀上，就算真怀上了，那就拿掉呗，反正也是不能留，自己也不想生不想养，就是身体遭点罪。
　　这么一想，心里反倒坦然没那么纠结了。
　　钱东海这次出差回来，白天去公司办公室上班，晚上下班吃完饭就回自己屋关上门。
　　苏继红也是回自己屋，俩人就这样各干各的，也没什么话说。
　　以前苏继红心里还觉得难受，但自从跟赵刚一起后，就没再感到过难受，倒是有些尴尬。
　　以前在家里穿家居服，稍微露点没感觉啥，但现在稍微露点，就感觉钱东海是个陌生人似的，有些不好意思起来，而赵刚在的话，都是窗帘一拉，把自己扒的赤条条一丝不挂，就连灶上做饭，也不让自己穿衣服，就系个围裙，而他也像条发情的公狗，随时随地就把自己摁倒，也不问自己同意不同意，挺起鸡巴就插入自己体内，自己非但没感觉不好意思和羞恼，反而感到兴奋乐于配合。
　　自己也不明白这到底是怎么了！
　　不过，摘坏这事，得等钱东海不在家时去医院处理，不想让他知道，也不想让赵刚知道。
　　在家待了一段时间，公司就又安排钱东海去杭城甲方单位出差了，跟以往一样，只跟苏继红说了声“我要出差了”，就收拾行李准备出发。
　　长期出差，杭城那边甲方也安排有宿舍，四季衣服也都有，行李很少，苏继红也只是“知道了”就完事。
　　这一次，苏继红没告诉赵刚钱东海出差的事，一直说在家，想取环后在家休养段时间，让子宫恢复好，赵刚如果来，肯定是把自己一通折腾，真要弄坏身子可不合算。
　　这个避孕环在自己体内都十八年了，医生取出来用镊子夹给自己看，都变形了。
　　“回家好好休息，1个月内不能有房事。”过程不短，预约，抽血验血，等待结果，然后预约取环，花了三个星期，但躺上手术台取环5分钟不到就完事。
　　冬天了，外边干冷，但屋里有暖气，很是舒服。
　　一个多月过去，没跟赵刚见面，苏继红想子宫也大概恢复正常了，就取个环嘛。
　　钱东海还在杭城，没说要回来。
　　以前，钱东海每次回家都会提前跟苏继红说声，哪天哪天我回，一句话，苏继红就回“知道”，就再没了，简单冰冷，但也是个默契。
　　这么长时间没见赵刚，苏继红心里有些想念，也痒痒的，就发一个笑脸消息，一会儿，赵刚回复1，表示安全。
　　苏继红笑了，“钱东海出差了。”
　　“那正好我没在公司，今晚我过去收拾收拾你。”
　　“嗯，奴家好害怕……”
　　晚上，苏继红准备了三个菜，红烧鲈鱼，麻辣大虾，再炒一个青菜，还准备了一个扁牛儿，一次喝完瓶就扔掉了。
　　赵刚推开虚掩的房门进屋，换好拖鞋，见苏继红就像饿狼碰见肥羊一样，蹲身把苏继红扛上肩膀就往卧室走去，“放下我，大尾巴狼。”苏继红一边嚷嚷一边捶着赵刚的后背，“是滴，大尾巴进屋了，你这只羊是跑不了了。”
　　赵刚进卧室，把苏继红丢在床上，又一把扯到床边，双手伸进上衣插入她的腰部，抓住裤腰的松紧，往下一撸，内裤外裤一起连带脚上的拖鞋，全给脱了下来。
　　“臭流氓赵刚……”苏继红嘴里嘟囔着。
　　赵刚望着床上下身横陈的苏继红，呵呵一笑，“完美……”就解开自己裤子的腰带，也把自己的内裤外裤给脱在脚下。
　　扒拉开苏继红的大腿，扶着自己的鸡巴，就顶上了鲍唇口。
　　苏继红两片褐色鲍唇软软地黏在一起，紧闭门户，没有津液的润滑，看着有些干涩，而赵刚胯下那杆枪，此刻也在耷拉着，尚未抬起头了。
　　赵刚扶着自己软塌塌的阴茎，努力挤进蚌缝，上下滑动起来，但实在有些干涩。
　　“停下吧赵刚，吃完饭再好好弄吧。”此刻赵刚欲火正顶在脑门，哪里还听得进去？
　　低头往手心吐了一口唾沫，抹在龟头上，这样蹭起来就顺畅了许多。
　　这样磨蹭了一会儿，赵刚胯下枪慢慢挺立抬头硬了起来，苏继红的穴口在龟头的摩擦刺激下也逐渐有淫液流出，越发滑润了。
　　赵刚看时候到了，用力把鸡巴对准鲍嘴往里一送，滋溜一声就深深插入了进去。苏继红一声长呼“啊………”小腹往上弓了起来。
　　赵刚不管三七二十一，扶住苏继红的髋部，站立床边，就前后抽插起苏继红来。
　　就这样大力机械地抽插了5分多钟，赵刚感觉自己腰眼一紧，一股酥麻热流涌向龟头，精关一松，“嗷………”的一声低吼，一股浓精喷射而出，射入苏继红阴道深处，随后阴茎在穴内持续跳动，紧跟又射出三股，阴茎也停止了跳动。
　　赵刚伏在苏继红腹部平静了会儿，感觉穴内鸡巴软塌下来，就立起身，两边掰开她的大腿，两眼看着穴口，慢慢要把鸡巴抽出来，同时也为堵着不让精液一下子流出来到床单上。
　　“先别抽”床上的苏继红喊道。赵刚听话停了下来，“咋了？”
　　“把我的屁股抬高点，别让精液流出来。”
　　“嗯？为啥？”赵刚有些疑惑不解。
　　“我看网络上说男人的精液对女人是好东西，能杀死阴道内细菌，防止阴道炎之类的。”苏继红瞎编了一通，实则是因为取了环，想看看能不能怀上。
　　赵刚哪里知道这些，听苏继红这么一说，就抽出鸡巴，然后赶紧双手把苏继红屁股抬高，不让精液流出来。
　　“这样吗？”
　　“嗯！哇，感觉精液都流进子宫了。”
　　“真的假的？”赵刚一脸不信。
　　“给我屁股下垫个枕头。”
　　赵刚依言，这样就不需用手托着屁股了。
　　趁着苏继红在让精液倒流的功夫，赵刚坐在她旁边，把上衣推上去，露出双乳，嘴里含着吮吸一只，用手握着把玩一只。
　　苏继红也躺在一旁把玩赵刚蔫不拉几的鸡巴，时不时的抬头用嘴吞吐一番。
　　过了十分钟的样子，苏继红坐起身来，“差不多都吸收进去了吧。”
　　“今晚给你做三个菜，好好补补身子。”苏继红摸摸赵刚的脸颊，满眼的脉脉温柔。
　　也不清洗阴部，穿上裤子就去了厨房忙活。
　　要是夏天季节，俩人肯定都是赤条条一丝不挂，现在冬天，虽然屋里有暖气，真要一丝不挂，还是觉得冷的。
　　只是赵刚一刻不得闲，时不时走进厨房把手伸进苏继红衣服里，握住双乳把玩。
　　在赵刚眼里，苏继红的这对双乳，那真是人间尤物，滑腻如脂，柔软如棉，弹性十足，挺拔翘立，关键是，不大不小，手里握着刚刚好，大一圈则过，小一圈则平，曲线玲珑，就这么恰到好处！
　　所以，赵刚手里一闲，就想握住这双乳。
　　晚上，趁着酒精的刺激，赵刚把苏继红又摆弄了个遍，苏继红也在赵刚的摆弄下，高潮三叠，身子震颤不已，痛快地享受着麻酥潮涌带给自己的全身舒爽。
　　虽然天气寒冷，景物干枯没有生气，但肉体交媾的欢愉，给生活中增添了不少色彩，也有了些许生气。
　　来例假了。
　　苏继红知道没有怀上，心底有些高兴，但更多的是失落。
　　缘何失落？
　　苏继红也不知道，自己不想怀上，可没怀上本是高兴的事，为何又心感失落呢？
　　只有一种可能，自己心里其实是想给赵刚怀上个孩子的。
　　苏继红心里无奈一笑：想想可以，怎么可能呢？
　　这样挺好，估计是因为马上要绝经了，卵不行，怀不上了，以后就不用再担心怀孕的事了哈。
　　春节了。
　　三十那天，钱东海的弟弟一家三口过来，聚了个餐。
　　只要不回老家过年，兄弟俩都是这么聚会的。
　　初一，没出门，孩子今年高考，在家里复习。
　　初二，一家三口出去逛了个庙会，吃吃喝喝，倒也其乐融融。
　　今天是初三，钱东海和苏继红俩都没出门，孩子在屋里作业。
　　“钱东海，”苏继红招呼道。
　　“啥事？”
　　苏继红手里拿着手机走向正坐沙发上看书的钱东海，“哪个啥，赵刚邀请去他家聚聚。”苏继红的语气平静如水。
　　钱东海当然知道赵刚，因为苏继红的原因，两家春节聚过几次了，有三次在赵刚家，一次在自己家。
　　自己在赵刚家还醉了两回，一回只是醉了，勉强回来了，另一回醉的厉害，吐了人家一床单，晚上实在不行就睡人家了，相当出丑。
　　“我不想去，每次去都喝醉，不好意思。”
　　“我刚才在微信里也是跟他这么说的，他说每年就聚这么一回，都是熟人，喝醉有啥关系嘛，执意让我们去，说是他老婆还从新疆带回了土特产，让我们去尝一尝。”
　　钱东海没吱声，似乎也想不出更好的拒绝理由。
　　“那行吧。”
　　“行，那我回复他。”过了会儿，苏继红说，“让明天去，行吗？”
　　“行。把我杭州带回的那两瓶酒给带上。”
　　“行。”
　　初四。钱东海原想开车，可一想要喝酒，苏继红又不会开车，就决定打车去，好在两家住处离得不是特别远，都是一个区的嘛。
　　到了门口，赵刚开的门，客气说“怎么还带东西”，就把一家三口给迎了进屋。
　　赵刚老婆王梅也过来打招呼，说好久不见，男的帅女的靓孩子乖等等客套话。
　　又说自己年前刚从新疆回来，在那边陪读，过了十五就得赶紧回等等。
　　王梅个子比起苏继红要高些，1米65的样子，但骨架子典型的北方人，丰乳肥臀，脸盘子大，虽然没有苏继红这种南方女人的娇小精致，但也匀称标致，符合北方人的审美：好劳力，能生养。
　　王梅去了厨房忙活，赵刚有时搭把手，没事就过来客厅陪钱东海和苏继红聊聊天，也拉着钱东海女儿萌萌说说话，问问学习情况。
　　赵刚儿子没跟着王梅回，住在姥爷家，这样上学方便不用折腾。
　　赵刚和苏继红也好长时间没在一起了，但在这种场合见面，俩人还是前同事关系样，看不出什么异常。
　　正午，酒菜准备妥当，赵刚招呼上桌。
　　酒桌上频频举杯，祝词繁繁，推杯换盏。
　　不过，赵刚没有喝酒，说下午和晚上厂里还有事，要开车过去，不能喝，让老婆王梅陪钱东海喝，自己只是在旁边一个劲地劝酒。
　　王梅新疆人，自然是有些酒量，陪酒自然也就不在话下。
　　在喝酒这件事上，钱东海性子耿直，不会挡酒，多次吃亏，很快，就有些不胜酒力，舌头发硬，双眼迷离，头也抬不起来。
　　“看，每次来你家聚餐，都要把自己搞醉，真丢人。”
　　“嗐，哪里，高兴就多喝点嘛，都是自己人，没啥事，不行下午床上休息就是嘛。”
　　“就是，没事的。”王梅也附和。
　　“上次吐你家床单到处都是，害你还要洗。”苏继红眼望向王梅说道。
　　“嗐，那有啥关系嘛，扔洗衣机里就是，又不用人洗。”
　　吃完饭，桌椅收拾妥当。
　　钱东海是真喝多了，沙发上都坐不住，就想倒下，没法，赵刚给搀扶进卧室放躺在床上休息醒酒，几个人在外边客厅聊天。
　　眼看下午四点多了，钱东海还在床上呼呼大睡不醒，苏继红着急，孩子也着急回家写作业。
　　“要不这样，我送苏继红和萌萌回去，让钱东海先在这里睡会儿，等醒了就自己打车回家。送回家我就直接去厂里了。咋样？”赵刚望向苏继红，又望向王梅。
　　“也行，那也只能这样了。”王梅说道。
　　苏继红和萌萌就起身收拾下东西，随赵刚下楼发动车子回家来。
　　车里，赵刚和苏继红有一搭没一搭地聊着，心里各想心事。很快就到了小区，开进去停在单元楼下。
　　“着急走吗？不着急的话，先上去喝杯水。”
　　“也行，好久也没来你家了。”睁眼说瞎话，对这里比对自己家还熟悉，这话是说给旁边萌萌听的。
　　进了屋，萌萌就进自己屋关上门写作业了，客厅只剩下赵刚和苏继红俩人。
　　赵刚一边说着家长里短工作琐事，好让萌萌听到，一边急火火地把手伸进苏继红的衣服下，往上突入胸罩，握住了双乳。
　　苏继红紧张地赶紧拍打赵刚胳膊，在他耳边蚊语说道“要死啊？孩子在呢”，然后放大点生意说“赵刚，你先坐会，我去厨房烧点水给你泡杯茶。”说完就赶紧站起身来，走向厨房。
　　“哦，别烧了，我坐会就走。”然后也跟着起来随着进了厨房。
　　“你真是色胆包天啊。”苏继红见赵刚也跟了进了，低声嗔怒道。
　　赵刚一边故意说些家长里短，一边从后边抱住了苏继红，双手依旧从衣服下伸进去握住了她的双乳，裆部也抵在她的臀缝处。
　　知道摆脱不了赵刚，苏继红也只好一边准备茶叶，烧水，一边附和赵刚的瞎聊，努力表现出正常，任由赵刚在自己身上的各种动作。
　　俩人该有一个月没有见面了。
　　赵刚把玩了会儿乳房，双手贴着苏继红腹部，快速穿过她的腰部，探到了她的阴部。
　　苏继红紧张地弯下了腰，不想让赵刚得逞。
　　苏继红今天去赵刚家，下身穿了一条薄厚适当的保暖裤，外边搭配了一条有松紧的过膝短裙，虽有腰带扣，但通常都不需要束腰带。
　　出门再穿上长身羽绒服，其实非常暖和，一点不冷。
　　家里就更不用说了，有暖气。
　　今天短裙就没束腰带，给赵刚行了方便。
　　赵刚察觉到苏继红的短裙没束腰带，是带松紧的，这色胆包天精虫上脑，哪里还考虑什么后果，呲溜一下，短裙连同保暖内裤就给拉到了膝盖腘处。
　　苏继红紧张一弯腰想提上来，浑圆的屁股和夹在中间的肥鲍缝隙正好全露了出来。
　　赵刚吸气收腹，手伸进裤腰带把内裤扒下露出鸡巴，然后就从前裆开口处掏了出来。
　　刺激紧张，欲火冲头，赵刚的鸡巴此刻早就硬了起来，苏继红撅着的屁股高度和对向也正刚刚好，一口唾沫抹在龟头，认准穴口，也不管润滑不润滑，直着就插了进去。
　　苏继红感到鸡巴插入，赶忙用手捂住嘴巴，防止自己叫出声来让孩子听见。
　　鸡巴既已顺利入港，赵刚就前后抽插起来。
　　毕竟有孩子在家，赵刚也知道这点，所以动作很快，想赶紧射精结束战斗。
　　三分钟不到，赵刚就感到龟头处麻痒感开始袭来，更加加快了抽插的速度和力道。
　　很快，一股力道强劲的浓精从龟头马眼喷射而出，射向苏继红阴道深处，随后又是几道激射，力道减轻，龟头抖动慢慢停了下来。
　　电烧水壶里的水在滋滋响，声音越来越大，水快烧开了。
　　赵刚拔出鸡巴，塞回裤裆。
　　苏继红也赶紧把裤子裙子提了上来，顾不得收拾阴部赵刚的精液残留，任其慢慢从阴道口滑流出来，顺着大腿根，弄得保暖裤内黏糊糊的，脸也因紧张而红彤彤的，回头望着赵刚，一股愠怒呈现在眼角。
　　赵刚向前，捧起她的头，在她愠怒的眼睛上吻了吻，满眼笑意，又吻上她的唇。
　　苏继红虽心有不快，但也不好发火，之所以不快，也是因为女儿在家，赵刚色胆包天不管不顾，若被女儿撞见自己连死的心都有。
　　今天是到目前为止，最刺激惊心的一次。苏继红摸摸胸口，还在砰砰直跳。
　　冲好茶，苏继红没好气地放到赵刚跟前，怒目而视，一只手掐住赵刚的腮帮子，但嘴里语气平静，“赵刚，茶泡好了，喝点吧。一不知你喜欢不喜欢。”然后低声恨恨的说，“小心烫秃噜你”赵刚呵呵一笑，“哦，行，这茶叶不错啊”。
　　苏继红把手伸进阴部，摸了一把，放到鼻孔闻闻，嘴巴对着赵刚无声地嘟囔一番。赵刚乐呵呵地看着。
　　客厅里坐定，俩人突然感觉尴尬起来，因为萌萌的存在，聊的话题太尬，实在装不下了，赵刚起身说，“茶喝够了，好茶，我得赶紧去厂子里了。”
　　“那行吧，你赶紧去吧。”苏继红然后敲了敲萌萌房间的门，对萌萌说，“我下去送送你赵叔叔。”
　　“嗯。”
　　出了门，在楼梯死角处，赵刚把苏继红挤到墙边，狠狠的吻住了她的嘴，苏继红热烈呼应抱住了他的腰。
　　一阵窒息的长吻后，苏继红低低的声音说道：“你胆子真是太大了，让萌萌撞见咋办？”赵刚也不答话，又是一阵长吻。
　　“嗯嗯……好了，你赶紧回吧，我也得上楼了。”
　　单元门口，俩人装模作样地挥手告别。
　　晚上7点多钟，赵刚给苏继红打来电话，说钱东海醉得太厉害，还在睡没醒呢，今晚就睡他家吧。
　　苏继红说那也只能那样了，又问了问赵刚在哪，说正在厂子里跟没回家过年的工人聚餐呢。
　　第二天近中午的时候，钱东海回了家，说酒还没完全醒，头还是有些沉，王梅给弄了点粥喝了不饿，就又去卧室躺着了。
　　春节就这么结束了。
　　萌萌很快就开了学，再过几个月就要高考了。
　　钱东海尚未去杭城，在北京办公室上班。
　　苏继红和赵刚依旧保持着以往偷情式的交往，只是没有见面，刺激，有趣，也精彩，给苏继红与钱东海灰暗的家庭生活中添了不少生机。
　　天气慢慢在转暖，屋里暖气温度不高了，再过几天就要停了。
　　这天，苏继红在办公室，坐在工位上若有所思，拿起手机给赵刚发了个笑脸，一会儿赵刚回1。
　　“晚上接我吧。”
　　“钱东海出差了？”
　　“还没，但我想见你。”
　　“今天我有事情，明晚吧，我去接你。”
　　“嗯。”
　　接上苏继红，赵刚笑盈盈问道，“今天太阳咋从西边出来？想我了？钱东海不会觉察吗？”
　　“我跟他说晚上公司聚餐，晚回家。”
　　“那想吃点啥？”赵刚轻轻掐了下苏继红的脸蛋。
　　苏继红沉思半响，“随便找个地方吧。”赵刚瞅瞅她，“你今天感觉心事重重的，有啥事吗？”
　　“没有，”苏继红眼神飘动掩饰道，“吃完饭开车带我去个僻静没人的地方吧。”
　　“咋？让我户外干你啊？”赵刚一脸坏笑。
　　苏继红侧脸斜了他一眼，没言语，算是默认，“要不还是去芦苇荡那片吧，郊外，僻静。”赵刚想了想，说道。
　　“那行。”
　　到了地方，赵刚找个僻静的地方停好车。现在三月底，枯枝落叶，地面也刚刚有些绿意，还是显得没有生机光秃秃的。
　　赵刚和苏继红下车，赵刚则前排座椅调到最靠前，让后排空间显得宽敞些，然后俩人坐进了后排座。
　　一落座，就迫不及待地热烈亲吻起来，赵刚更是上下其手不闲着。
　　苏继红今天穿了一件长身羽绒服，里面上身是一件粉色羊绒毛衣外加西服小外套，下身还是春节期间穿过的那一套搭配。
　　苏继红斜躺在赵刚怀里，双手抱着他的后背。
　　赵刚一只胳膊托着苏继红上身，一只手伸进苏继红的毛衣里，在双乳，小腹以及阴部来来回来抚摸。
　　俩人玩了一会儿，赵刚抽起托着苏继红的胳膊，让她躺平上身在后座上，双手则把住苏继红的裤腰，示意她抬抬屁股，苏继红顺从地配合著抬了一下，赵刚就把她内裤外裤全部给脱了下来，整个下身就赤条条地呈现在眼前。
　　赵刚右手托起苏继红的屁股，微微俯下身，亲吻起她的小腹，往下亲吻到那颗凸起的豆豆。
　　身后的苏继红有了轻微的呻吟声，大腿根也不自觉地微微向外张开了些。
　　赵刚放下苏继红的臀部，向外掰开她的一条大腿，让鲍唇完全袒露出来，把盖在上面的阴毛往两侧扒拉了去，翻开两片阴唇，用食指沾点流出的淫液，就在缝隙中上下滑动起来。
　　随着食指的上下滑动，苏继红的呻吟声就在这狭小的车内空间里摇荡起来。
　　滑动中，赵刚扭头看着苏继红因为快感呻吟而有些扭曲的脸，感受着她扭动的身躯。
　　又抬起左手，把苏继红的毛衣和胸罩一起推上去，露出嫩白的双乳，俯身含在嘴里大力吮吸起来。
　　呻吟声，阴部滋滋的水声，吮吸双乳的吧唧声，一股靡靡的气氛充斥在车内。
　　赵刚停下动作，把苏继红扶起来坐下，自己身体侧身往车门上一靠。
　　苏继红会意，先是双手伸到身后，把胸罩背扣解开，然后又过来解赵刚的腰带，脱下他的鞋，把里外裤子都给脱了下来。
　　此时的赵刚，经历刚才一番玩弄，心中欲火也烧了起来，胯下鸡巴早已昂首挺立坚硬非常。
　　苏继红一手捏住枪杆，俯身张嘴就把龟头连同阴茎给深深的含入，暴胀的龟头把腮帮子撑的向外凸起，然后母鸡啄米，上上下下用嘴巴套弄起龟头来。
　　一会儿吐出来，舌头伸出像蛇信子样缠绕龟头划圈圈，一会儿又深深地含入直顶嗓子眼，引得阵阵咳嗽。
　　赵刚靠后背，一边从上边揉搓着苏继红的双乳，舒服地享受着她的吮吸，也不时地把手伸到鲍唇处在缝隙间上下滑动，弹拨那颗凸起的豆豆。
　　苏继红被挑动得一边呻吟，一边嘴里啧啧有声。
　　赵刚被拨弄得有些忍耐不得，把苏继红放倒在座位上，弓身就要提枪上马杀入敌穴内。
　　“等会儿老公。”躺着的苏继红制止到。
　　“受不了了，不等了。”赵刚提着那杆粗大的长枪抵在穴口就要杀入。
　　“我怀孕了。”
　　赵刚愣住了，定睛望着苏继红。
　　“是你的。”
　　“我的？怎么会？你不是戴着环的吗？”
　　“真的是你的。年前我把环取了，没告诉你。”
　　“那你怎么不采取避孕措施啊。”赵刚泄了火，坐下来。
　　“原本我就觉得这个岁数，快要绝经了，心想哪能那么巧就怀上呢？取环后来了一次例假，就感觉应该不会怀了，就没注意。”苏继红顿了顿，看看赵刚，“我也希望能怀上你的孩子，所以就想听天由命。”又顿了顿，“这个孩子，算来应该是春节在厨房那次。从跟你，跟钱东海就没做过，所以只能是你的。”
　　“啊？那也行？”赵刚惊奇。
　　“你是强将，放出来的自然是万亿精兵，攻陷了我的方寸之地。”苏继红捏捏赵刚的脸颊调侃笑着，又捏捏他的鸡巴，这厮早蔫不拉几耷拉下脑袋了。
　　“钱东海知道吗？”
　　“你想让我告诉他吗？”苏继红笑问，“他不知道。我前几天刚去医院查的。这几天很纠结，思虑半天想还是告诉你声。”
　　赵刚看向苏继红，抚摸她的小腹。
　　“你想怎么办？”
　　“我想把他生下来。”苏继红定定地看着赵刚。
　　赵刚也怔住了。这可不是闹着玩的，俩人都有家庭，有子女，仅是情人关系，怎么可能偷偷摸摸生下来呢？
　　苏继红看着赵刚着急尴尬的表情，突然哈哈大笑起来，“逗你呢。我又不是三岁小孩，会不知道其中利害？我预约了后天去流掉。”又顿一顿，“今天见你，一是告诉你，我给你怀了孩子，二是跟他告个别。”苏继红眼角有些红，望着自己的小腹轻轻抚摸着，虽然平坦，但知道现在里边正有一个小生命。
　　赵刚抱过苏继红坐在自己大腿上，把她紧紧搂在怀里，好半天不知道说什么好！
　　苏继红从赵刚怀里抬起头，捧起赵刚的脸，“好了，流产也没啥，医生说现在时间短，正合适。手术后后养养，建议还是要放节育环进去，等完全绝经后再取出来。”
　　“那后天我陪你去吧。”
　　“不用，我一人去。医院里人多眼杂，一旦让熟人撞见可咋办？做完我还可以回去上班的。”
　　赵刚满眼浓浓的爱意，此刻真被苏继红给感动了，四十多岁的女人，肯冒着风险为自己怀上孩子，低头深深地吻上了她的嘴唇。
　　“我厂子里还养着几只鸡，到时杀了给你炖汤喝补身子。”
　　“傻样，钱东海还在家呢，咋能喝上你炖的鸡汤。”
　　“这你别管，我自有安排。”后来赵刚连着七天把炖好的加有红枣当归等补气血的鸡汤送到苏继红上班换乘的车站，把保温壶交给她带去公司午饭时喝。
　　“行吧。都这么决定了，那就跟他告别了。”
　　苏继红从赵刚腿上下来，俯身含住他那萎靡不振的鸡巴，放嘴里套弄起来，好让它快点硬起来。
　　一会儿，这杆枪就又竖立起来了。
　　苏继红复又跨骑上赵刚的大腿，扶直这杆枪，对准自己的穴口，沉沉地坐了下去，一插到底全根吞入，双手撑在赵刚的肩膀上，上上下下吞吐起来。
　　“我的儿，你爸爸来跟你告别了………”噗嗤噗嗤的水声伴着苏继红的自言自语，赵刚底下感到好笑，吃吃笑了起来。
　　“一会儿你爸爸的万亿精兵，也是你的兄弟姊妹要去找你玩了哈……见面不要打架啊………”
　　一边胡言乱语，一边轻轻呻吟。赵刚被苏继红的乱语惹得性起，刚才的伤感一扫而光，取代的是色欲重新上了头。
　　赵刚示意苏继红下来，趴在座位上，高高撅起屁股，让肥厚的蚌唇露出，自己则支起一条大腿，后入将自己的大鸡巴插入穴内，一只手扯住苏继红的头发，一只手搭在苏继红屁股上，大力抽插起来，偶尔还啪啪拍打几次屁股。
　　大鸡巴一会儿次次深入到底，一会儿浅浅在穴口转磨，刺激得胯下的苏继红长呼短吟，莺歌婉转。
　　苏继红也是感觉自己的阴道一会儿由外往内被撑开，一会儿又由里往外收缩，撑缩撑缩带来的酥麻感让人欲罢不能，欲仙欲死。
　　插了一阵儿，赵刚把鸡巴拔出来，沾满淫液的爆胀的酱紫色龟头抵在菊花口，先是浅浅地往里顶了顶，把菊花口撑开一些，再往外退一退，如此反复几次，在淫液的润滑下，紧闭的菊花终将龟头全部吞入进去。
　　“老公，不能射里边。”苏继红哼唧着说道。“那射哪？你嘴里？”
　　“我想你射我屄里，让他们见个面。”哈哈哈………这句话把赵刚也给逗乐了。
　　又玩弄了会儿后庭花，赵刚把鸡巴抽出来，顺手拿几张湿纸巾把鸡巴擦拭干净，把底下的苏继红翻个面，掰开双腿，重又把鸡巴插入穴口。
　　车内空间狭窄局促，赵刚这么几次折腾施展不开有些累了，加快了抽插速度想让体内精虫尽快释放出来。
　　苏继红也在赵刚的大力冲击下大声呻吟，胸前双乳前后移动起了一波小白浪。
　　赵刚的抽插越来越快，龟头麻酥感沿阴茎往上向两边腰眼处散开，随着一声低吼，龟头跳动，一股浓精喷射而出射向深处，直抵宫口，紧跟又是几股，直到龟头停止跳动才歇。
　　“老公别动，让他们在里边跑一会儿………”赵刚笑了，擦了把额头的汗，大口大口的呼吸。身下的苏继红也是娇喘吁吁。
　　停顿了两三分钟，赵刚把已经疲软的鸡巴从穴里抽了出来，看着一股乳白的精液混合著淫液泡沫从两片外翻的阴唇间流淌了下来。
　　“好舍不得啊……”苏继红摸了把下身，在鼻子下闻了闻，又把眼看向赵刚的下身，用手扶着已经软塌下来的阳物，伸舌头舔舐起来，把上边残留的精液淫液舔舐干净，一咕噜咽了下去。
　　赵刚抱着苏继红，瘫坐在座位上，紧紧地搂在胸前。

第16章 换妻
　　赵刚和苏继红以及萌萌一起出门后，王梅在家收拾了收拾，然后窝在沙发里看电视。
　　春节联欢晚会精彩节目不多，就找了一个地方频道，一边磕着瓜子一边漫不经心地看着，不时发出开心大笑。
　　个把小时左右，正看得开心，只听卧室门吱扭一声，原本喝醉在卧室睡觉的钱东海出来了。
　　“咦，钱东海，你酒醒了？”
　　“嗯……感觉好多了，没事了。”钱东海一只手敲打着自己的脑袋，另只手里拿着自己的手机，慢慢腾腾走到沙发这边，一屁股坐到王梅旁边。
　　王梅侧头看了他一眼，下意识地往外挪动了下屁股，跟钱东海保持一定的距离。
　　王梅对钱东海了解不多，只是因为两家聚餐过几次才有些熟悉。
　　钱东海容貌帅气，中等身材，健康匀称，又是大学毕业落户在北京，心中虽然没有非分之想，但也有些好感。
　　“你身体不错啊，酒没少喝，这么快就醒了。”王梅望着钱东海说道，随手把电视机的声音调低些。
　　钱东海眼望着电视，没有接话，像是在走神。沉默的约半分钟，钱东海开口，“其实我没有醉，来之前在家里喝了两杯酸奶，是装的。”
　　王梅一听这话，愣住了，拿瓜子的手举在嘴边不动。“为啥呀？”
　　钱东海扭头望向王梅，顿了几秒，“是想找个合适的时间，单独告诉你些事情。”钱东海和王梅没有联系方式，更没互加微信，相比赵刚和苏继红的前同事关系，他俩就是互相认识的陌生人而已。
　　“啥事情啊！”王梅心底升起好奇心，问道。
　　钱东海双手插进自己头发揉搓，面呈痛苦，嘴里恨恨地说道：“你家赵刚跟我家苏继红搞到一块了。”
　　“啥？”王梅脑袋嗡的一声，手里抓着的瓜子也洒落到地上。
　　“搞到一块了？啥程度？”
　　“床上，床上，好到床上了，赵刚把苏继红干了，还能啥程度？”赵刚没好气大声回复到。
　　王梅腾地从沙发上站起身来，“这个狗日的不要脸的赵刚，还有你家那不要脸的苏继红，骚货，我早就看出这俩人不是什么好东西，同事能有这么好的关系吗？动不动就跟我说要一起聚餐，原来是有鬼跟相好的聚餐呢。”王梅气的破口大骂，嘴里唾沫横飞。
　　这种家里老公出轨的事情，摊到哪个女人头上都是不好对付的。
　　赵刚在一旁没有出声。王梅骂累了，想起一件事，停骂问道：“你怎么发现他俩搞破鞋到一起的？”
　　赵刚无奈苦笑，拿起身边的手机，点开一个app，招呼王梅，“来，你过来看看。”王梅过去钱东海身边坐下，伸头看向手机屏幕。
　　是款视频监视软件，里面显示有5个窗口。
　　赵刚手指点开其中一个窗口，左上角显示“客厅”字样，时间正好是今天下午，又点击回放，视频进度条开始显示时间计时，表明正在播放。
　　一会儿，画面中大门打开了，先是苏继红进门，然后是萌萌，紧跟着赵刚也进了门。
　　“这混蛋说是送苏继红和萌萌回家就直接去公司，咱们还上你家了呢？”
　　“别急，慢慢往后看。”
　　视频中，萌萌说回屋写作业去了，然后听见关门声。
　　赵刚和苏继红关门换鞋坐上沙发，就看见赵刚把手伸进苏继红上衣内摩挲，俩人在亲吻。
　　王梅坐在旁边一边看一边气得大骂。
　　随着视频的播放，俩人到了厨房。
　　赵刚关掉这个窗口，回到主页点开其中另一个窗口，显示“厨房”字样，回放，画面中苏继红和赵刚一前一后进了厨房。
　　苏继红要准备烧水，赵刚则脱掉了苏继红的裤子，在身后操弄她。
　　王梅气得嘴里不停地骂，“看你老婆这个骚货，这么配合赵刚，俩人肯定挺长时间了………”
　　“什么时候搞到一起的我不知道，发现他俩快半年了。”相比王梅，赵刚倒显得气定神闲没有生气。
　　各位看官，俗话说的好，要想人不知除非己莫为。钱东海发现他俩的事，也是偶然的巧合。
　　去年孩子高三开学后，钱东海就又出差了，出差期间，钱东海随甲方一起去天津参加了个研讨会，本来会议结束就随甲方一起回杭城了。
　　可那天突然想要回趟家拿点东西然后从北京去杭城。
　　两城高铁30分钟，钱东海上午10点不到就到了家。
　　回到家，找到东西，想起先要处理个事情，就摁下家里电脑开机键，屏幕亮起直接回到桌面，原来电脑只是处于休眠状态没有关机。
　　钱东海坐到电脑前，正准备做事，底下任务栏微信图标橙色闪动，表示有消息。
　　想了想，就点开了，是苏继红的微信电脑端登录没有退出。
　　钱东海本不想翻看苏继红的微信，但又好奇，就拖动滑条浏览，在浏览到“赵总”一条的时候，看到未读信息比较多，就点开了，一点开，脑袋嗡的一声，映入眼帘的首先是几张照片，照片中自己老婆苏继红正和赵刚各种性爱动作，有赵刚鸡巴背后插入苏继红骚屄的，有插入菊花的，还有苏继红舔舐赵刚鸡巴的，看背景，就在自家床上，立在墙边的书架不就是自己买的吗？
　　再翻看俩人聊天记录，满篇的淫言秽语。
　　钱东海当场就石化愣住了，他万万想不到会是这样，而这个主角竟是熟人赵刚。
　　背叛，羞辱，种种愤怒涌上钱东海心头，感觉自己胸口堵得慌，一腔怒火无处发泄，只能在客厅里踱来踱去。
　　“啊………你个骚货………”钱东海嘴里吼道，手用力击打着沙发。
　　慢慢平息下来，头脑也冷静了，心想事已至此，任何愤怒都是无用的，想想该怎么处理吧，于是照片另存，聊天窗口截屏保存，不动声息把窗口缩小至任务栏处，又休眠电脑，拿上东西当天就返回杭城了。
　　回到杭城，越想越是气愤，胸中恶气难出，就想起偷拍监视，看看这俩骚货在家里都干些什么，就网购温度计式偷拍设备，为伪装，还特意嘱咐卖家把甲方单位信息和logo印在上面，回家后，装作跟平常一样，在客厅卧室洗手间厨房里找个角度合适的地方，把温度计挂好，手机app上设置好，就等下次出差远程监视。
　　就这样，把赵刚和苏继红在自己家里媾和的场面一次不落地拍了下来，画面清楚，对话清晰，而他俩一直蒙在鼓里还以为赵刚啥不知道呢。
　　听完钱东海的叙说，王梅也是气得胸口一鼓一鼓的，两个乳房也跟着颤动，脸色暗黑。
　　“其他的视频你翻给我看看。”钱东海就找了几段播放给王梅看，有厨房操屄的，有客厅的，有苏继红跪在赵刚跟前吞精的，有操屁眼的，各种花样。
　　王梅一边看，一边脸胀得通红，“你家苏继红可真是又骚又贱，平时扮淑女还真看不出，会这么多花样，经验丰富老道啊。”
　　钱东海不言语，自己能说什么呢？事实如此，头顶这大绿帽都这么长时间了。
　　“钱东海，你打算怎么办？”
　　“萌萌没几天就高考了，先这样吧，反正也已经这样的，等孩子高考完再收拾这骚货。”
　　王梅听罢，也沉吟不语。
　　“唉，也只能这样。我家儿子明年这时候高考。还好，我在老家陪读，眼不见为净。”顿了一顿，“现在咋办？”
　　“我一会儿就回去。装醉主要是想单独把这事告诉你声。事情都告诉你了，一会儿我也就回了。”
　　王梅望着钱东海，没有说话。“这两个骚货………”嘴里恨道。
　　又坐了一会儿，钱东海起身要走，“要不这样，今晚你就别回了，既然装醉，那就装得像。”王梅瞅瞅钱东海，又说道，“一会儿你回床上躺下，我拍个照片，发给赵刚这个王八蛋，就说你酒还没醒还在睡。”
　　“这行吗？”
　　“有啥不行的？既然做戏那就做全套的。”想想也罢，就照王梅的话重又躺下。
　　事都做完，王梅对钱东海说：“你先沙发上看会电视，我做俩菜。晚上还喝酒吗？中午白酒喝得不少，要不喝点葡萄酒吧。”不等赵刚回话，径去厨房弄菜了。
　　一边漫不经心的看看电视，一边不时得瞅瞅厨房。
　　望着王梅在厨房忙碌的身影，丰腴的身体，钱东海心底升起一股家庭的温暖，王梅也不时得往钱东海这边观瞧，有时也会愣一愣神。
　　对俩人来说，今天是头一次这么近距离这么无人打扰地观瞧对方。
　　王梅丰乳肥臀，形体上没有苏继红小巧精致，但也曲线有致，很是耐看，钱东海感觉自己心中被触动了一下。
　　饭菜做好，酒倒好，俩人一边吃，一边有一搭没一搭地聊着，但都绝口不提赵刚和苏继红。
　　钱东海说些自己的过往，求学，毕业后分配进京，以及工作状况，王梅也说些自己是怎么来的北京，有些啥经历，俩人的心慢慢往一起靠，感觉没先前那么生疏了，像是认识了好久的熟人。
　　吃完饭收拾妥当，俩人挨着坐在沙发上看电视，时不时地互相扭头看看对方，又赶紧避开眼睛望向电视。
　　许久，王梅先开了口，“钱东海，以前不是特别了解，你觉得我这人咋样？”脸蛋红彤彤的，眼睛避开钱东海。
　　“挺好的女人啊，贤惠善良，善操持家务，你看家里被你收拾得这么干净整洁，我们家乱糟糟的，你也去过看到过。”钱东海望着王梅说道。
　　王梅脸还是红红的，没有言语。
　　“我对你印象也挺好的。”顿了顿，似乎在鼓足勇气，“那个啥，……你可别笑话我………今晚……你把我要了吧。”钱东海心里何尝
　　不这么想，但他不知道王梅内心真实想法，不敢造次，怕惹王梅生气引祸上身，强奸罪名可不是闹着玩的。
　　在心里，他不知把王梅操了多少回了，赵刚你个王八蛋操我老婆，我也操你老婆。
　　看钱东海没说话，王梅抬头似乎有些生气，提高了声音，“钱东海，你还是不是个男人？赵刚都把你老婆给操了，你难道就不想操他老婆？”
　　钱东海猛的一转身，摁住王梅肩膀就把她放躺在沙发上，双手就从衣服下伸向王梅的双乳，“谁说我不想操他的老婆？”双手用尽，似乎要不这段日子心中憋的怒气都发泄到王梅双乳上。
　　“哎哟，疼……”王梅嘴里叫到，但没有任何反抗和拒绝，眼里笑意盈盈，面如桃花。
　　心中憋屈了几个月的怒气，这一刻突然找到了发泄口。
　　钱东海粗暴地扒下了王梅的上衣，扯掉胸罩，一对E罩杯大小半球型的乳房袒露了出来，也不说话，又粗暴地拉扯掉王梅的裤子，王梅就赤身裸体，一丝不挂地横陈在沙发上。
　　王梅躺在沙发上，一言不发，静静地看着，顺从地配合著眼前这个像野兽般有些疯狂的男人折腾自己，知道他正在把对赵刚的怒火发泄到自己身上。
　　钱东海望着沙发上横陈的丰腴胴体，解开腰带，褪下裤子，掏出自己的鸡巴，撸动了几下，还没硬起来，往外掰开王梅的大腿让阴部完全显露，对准穴口，就要强行插入。
　　奈何胯下鸡巴尚未挺立起来，一时入不了港，嘴里呼吸急促，捏住阴茎不停在王梅鲍唇缝隙中间磨蹭。
　　王梅也伸出一只手，握住钱东海鸡巴，帮忙套弄起来。
　　有了王梅的帮忙撸动，也许视觉上的刺激，钱东海鸡巴很快就坚硬了起来，乌黑的龟头抵住穴口稍一用劲，滋溜一声就插了进去。
　　王梅也是“啊……”的一生呻吟，感觉紧致的腔室被一根粗物往外撑开，满涨感袭向全身，说不出的痛快。
　　钱东海一挺入港，不管不顾，就前后大力抽插起来，回回用劲，次次尽底，“赵刚，我操死你老婆………操死你老婆……”嘴里自言自语，呼
　　吸沉重。底下的王梅也是随着钱东海的大力抽插节奏一声一声地哼唧呻吟。
　　带着情绪操屄，也就一两分钟光景，钱东海感觉龟头奇痒，逼迫自己更加快速地抽插缓解痒感，突感腰眼一热，一股暖流涌向龟头，精关固守不住，一股浓精从龟头马眼喷射而出，紧跟又是几股，龟头在王梅体内一阵一阵抖动，让浓精射得更远。
　　躺着的王梅没有说话，静静地望着钱东海，知道他在自己体内射精了。
　　这个第二个在自己体内射精的男人，自己虽然有些看不上赵刚，但也从没想过要背叛他，可就这么半天不到的功夫，自己就让另外一个男人给操了，还给射精在体内了，而且心甘情愿，心中欢喜，这个世界真是说不清道不明啊。
　　钱东海感觉鸡巴在王梅屄内软了下来，慢慢往外抽，龟头一退出穴口，一股乳白的浓精就流了出来，淌过两片鲍唇中间缝隙，滑过绽放的菊花，滴到了沙发上。
　　“你过来。”王梅张开双臂，示意钱东海过去。
　　钱东海近前，王梅抬了抬上身，抱住他的上身，让他伏在自己身上，把一只乳房送到他的嘴边。
　　“歇会吧。”，又用手抹去钱东海额头的汗珠。
　　“解气吗？把我操了，我也解气。”一种报复羞辱赵刚的舒爽涌上王梅心头。
　　钱东海把头伏在王梅的胸前，嘴里啃食着一只乳房，一只手揉搓着另一只。
　　王梅的乳房呈半球形，貌似E杯，一只手把握不住，顶上乳头像一颗镶嵌的樱桃，暗黑翘立，食指弹拨一下，左右晃头。
　　伸手顺腹部往下，穿过黑森林，肥厚的鲍唇间一股粘稠，那是刚刚钱东海激射的浓精混合著王梅的淫液。
　　“你躺下。”身下的王梅说到。
　　钱东海靠沙发最里面仰面躺下，王梅起身跪坐在他的双腿间，轻轻扶起已经耷拉下脑袋的龟头，先四周舔舐一番，然后含在嘴里咂吮，又把两只蛋蛋，轮番吞进嘴里，使劲往里吸，像要吸进肚子里一样。
　　“哇，好舒服………”钱东海躺着，舒服地要死。
　　“你家那骚货能做的，我也都做给你。”王梅说道，嘴里不停下套弄，啧啧有声。
　　俩人就这样在沙发上耍弄，快乐无比。
　　钱东海从沙发上站立起来，俯身要抱起王梅，可能有点重，一个趔趄没抱起又趴在了王梅赤条条的身上，惹得王梅呵哈哈大笑起来，调侃钱东海刚才射太多把自己给射虚了。
　　屋里暖气烧得很好，王梅赤身裸体一丝不挂也没感到丝毫地冷，她在下揪住钱东海，“你也把上衣脱了。”钱东海也把上衣脱掉，俩人就都赤条条裸体相对了。
　　钱东海再次俯身要抱起王梅，双臂较劲，腰部发力，嘿一声抱了起来，就往卧室走去，到门口，顿住，在琢磨进哪个房间，“傻帽，进主卧呀………”王梅手指向主卧室的门。
　　钱东海背身用屁股顶开门，进屋把王梅轻扔在床上，王梅滚了个，仰面双臂一摊，双腿往外一伸，一个“大”字。
　　钱东海望向王梅，此时的双乳塌贴在胸前，腹部还算平坦，妊娠纹很清楚，赘肉不多，小腹下毛发既黑又密，鲍唇处刚才被自己一阵大力抽插，小阴唇翻出黏在两侧，浓密的阴毛盖在上边。
　　钱东海坐下，手拉扯起一簇阴毛，“好浓密啊………”
　　“讨厌，”王梅脸红，用手拍打着钱东海拉扯阴毛的手。
　　“有刮胡刀之类的东西没？给你刮一刮……”
　　“人家说这儿不能刮，有保护作用。”
　　“有屁保护作用，净沾尿上边，穿着内裤外裤，不通风，发霉了都，有裤子，还需要它保护个啥？”钱东海鼻子一哼说道。
　　王梅眨动眨动眼睛，“好像有些道理。”又顿顿，“洗手间有我给赵刚这王八蛋买的刮胡刀，能用吗？”
　　“能啊。”钱东海起身就要去这主卧里的洗手间。
　　王梅坐起来一把拉住钱东海的胳膊，“等会儿。”
　　“咋又？”
　　“我要拍个照，”王梅望着钱东海，“现在的样子拍下，刮掉以后的样子拍下。用我的手机。”
　　钱东海一愣，随即呵呵呵笑起来，“好，挺有创意的啊。”
　　王梅把自己的手机递给钱东海，自己则躺在床上，把阴部大开度袒露出来，钱东海则把手机对准屄穴，咔嚓咔嚓拍起来。
　　“行了吧？”
　　“等会。”王梅坐起来，爬到钱东海跟前，握住他的鸡巴，在手掌心套弄，又含在嘴里套弄，“一会儿鸡巴立起来，你插我屄里再拍，把你也拍进来。”
　　钱东海愣住了，“啥？”
　　“我要让赵刚那王八蛋也看看，他老婆也被操了，是被那骚货的老公给操的，我要羞辱他。让他看看他老婆的屄是怎么被操的。”
　　钱东海更是石化了，没想到王梅这么疯狂。
　　“这这这……恐怕不好吧，我如果也露脸了，赵刚这货会不会说咱俩设圈套算计他？”
　　这一层王梅可没想，心里只想着怎么羞辱赵刚。
　　“那怎么弄？”
　　“要不这样，我鸡巴插你屄里，特写，把你身体脸拍进来，这一看肯定你是正在被别人操啊，可有看不出是被谁操，心里还不得发狂？”
　　“呵呵呵，好就这样。拍完这，刮完毛以后再拍一遍，让他看看有毛无毛的对比，刮毛时也拍下。”
　　钱东海鸡巴被王梅舔硬起来，王梅摆好姿势，让他的鸡巴插入穴内，自己做出淫荡享受的表情，让钱东海拍照。
　　拍完，钱东海去洗手间找出刮胡刀，把王梅阴部浓黑的阴毛剃掉，只留下阴阜三角区一块，做了个三角造型，然后又把鸡巴插进王梅此刻光溜溜没有一根毛的屄内，自拍了几张照片。
　　王梅意犹未尽，又把鸡巴塞进自己嘴里，自拍了几张。
　　俩人做完这些，躺在床上，王梅爬上钱东海的身体，嘴啃食着他的嘴，把他还在硬着的鸡巴塞进自己屄里，慢慢套弄起来，“不许射啊，要慢慢玩，慢慢操我。”王梅在钱东海耳边轻声说道，自己下体则含住鸡巴一会儿大力夹吸，一会儿缓慢转圈研磨，一边哼哼唧唧呻吟起来。
　　“老公，千万不能射啊，啊………好舒服……就喜欢你的大鸡巴………就喜欢你操我………”淫言浪语起来。
　　王梅是顺产，可能产后恢复不太好吧，屄里有些空旷，钱东海涨起来的鸡巴勉强能塞满。
　　也正因为顺产撑开了骨盆，王梅的屁股看起来既肥又宽，视觉冲击力真爽。
　　王梅趴在钱东海身上，屁股左腾右挪，上下串动，体会着屄内龟帽剐蹭阴道壁带来的快感，呻吟声带着音乐感地摇曳。
　　王梅转个身，后背面向钱东海，身体前倾继续套弄着他的鸡巴。
　　钱东海双手搭在她肥大的屁股蛋上，不时地啪啪啪拍打几下，欣赏着自己的大鸡巴在被剃光了阴毛的穴内一会儿被吞进去，一会儿又被吐出来，带动两片肥鲍阴唇一会儿被撑开，一会儿又被吸合，看起来更刺激了。
　　王梅动作轻揉慢捻，自己也正好慢慢享受体会这美妙的舒爽。
　　“哦，累了。”王梅立起上身，拢了拢头发。
　　“我来。”钱东海说道，“你趴床上，把屁股撅高，我从后边干你。”
　　“慢点啊老公，不让你射。”王梅也嗲声嗲气起来。
　　钱东海从后边把鸡巴塞入王梅屄里，一手扯住她的头发，一手扶在她的屁股蛋上，慢慢抽插起来。
　　抽插了二三十下，看着王梅的后庭菊花，心里说道，“赵刚啊赵刚，看我操你老婆屁眼。”想到这，就把鸡巴从屄里抽出来，把沾满淫液的龟头抵在菊花门口，稍微用力往里顶进试探了下。
　　“老公啊，行吗？没搞过啊。”
　　“没事，放松屁眼，可能稍微有些疼。”钱东海这么搞过苏继红，有些经验，知道操菊花关键是要放松括约肌，这样插入会比较顺利，也不会太疼。
　　“放松……”钱东海拍打王梅的屁股，让她放松括约肌，“就像大号时放松一样。”钱东海调教道。
　　王梅听从钱东海的调教，慢慢松手括约肌，钱东海的鸡巴龟头也就一点一点地慢慢顶进去了，直至菊花把整个龟头吞进去。
　　“老公啊，想拉屎……”王梅喊道。“没事，就这个样的，其实没有啊。”
　　钱东海就不急不缓地在王梅屁眼里抽动起来。
　　“把你手机递给我，拍个照。”
　　“嗯，”王梅摸索到手机，递给了钱东海。钱东海对着正插在王梅屁眼里的鸡巴，连同王梅一起，拍了进去。
　　括约肌夹的鸡巴很紧，钱东海感觉有些要把持不住，就赶紧把鸡巴给拔了出来。
　　“等会，我去洗手间把鸡巴洗洗。”不管怎么样，卫生还是要注意的。王梅心里有些感动。
　　“我也要去。”
　　俩人一起进了洗手间。
　　王梅蹲在钱东海跟前，一手扶着耷拉着的鸡巴，用心地给他清洗，还不时地用嘴把龟头吞进，尽情玩弄一番，嘴里啧啧有声。
　　如果说先前是心怀报复羞辱赵刚的话，那么现在就是在尽情享受这情欲带来的欢乐。
　　钱东海以前跟苏继红好的事情，操过她的屁眼，知道怎么清理后庭花，就让王梅扶在马桶盖上撅起屁股，自己把花洒头拧下，把水管轻柔地插进屁眼里停5秒再拔出来，让王梅坐在马桶上憋几分钟，再像排便样把里面的水都排出来。
　　刚开始都是粪水，反复几次，排出来的就是清水了，也就直肠内清洗干净了。
　　都清理干净，俩人互相搂抱在一起，在花洒洋洋洒洒的水流中享受彼此的温存。
　　“我去把手机拿来”钱东海望着王梅说道。
　　“干啥？”
　　“一会儿拍个在这里操你的小视频，回头你放给赵刚看。”钱东海笑着说道。
　　“嗯好主意。”王梅笑了，放开了钱东海，示意他去拿手机。
　　钱东海拿了手机回来，放在台面上，刚想摆弄王梅合适的姿势，可往自己裆部瞧了瞧，鸡巴还软着呢。
　　“你先把鸡巴给弄硬起来。”
　　王梅也看到了鸡巴还耷拉着脑袋呢，听言，就蹲下身，把钱东海的鸡巴吞进嘴里套弄起来，手也玩弄起下边的两个蛋蛋。
　　套弄了一阵，钱东海感觉鸡巴硬度差不多了，能插进屄里了，就摆弄王梅双手扶在马桶盖上，屁股撅起来，双腿叉开，在头顶LED灯的照射下，肥臀美鲍，中间一线天，真是惹得欲火喷张。
　　钱东海把手机转换成拍摄模式，聚焦鲍嘴处，一手扶住自己的鸡巴，暗紫粗涨的龟头挤开两片鲍唇中间的缝隙，上下滑动沾些流出的淫液以润滑，探到前方空虚处，腰部往前一挺，一杆长枪就全根没入，撑开鲍唇外翻露出深紫色的褶皱。
　　这一切，都被手机的进度条悉数收进。
　　钱东海一手拿着手机，一手扶在王梅的肥臀上，开始前后抽动起来，王梅也随着体内大鸡巴的前送后抽，“嗯……啊……”地一阵阵有节奏地
　　呻吟起来。
　　为了不致过早泄精，钱东海抽插的速度缓慢，时而腔底深入，时而门口浅进，揉捻磨转，把个身前王梅耍弄得“老公啊………好舒服啊……好痒痒啊……用点力啊………快点啊……”淫言秽语不断，神
　　情迷离不堪。
　　钱东海阴道内抽插了一阵，把沾满乳白粘液的鸡巴从穴内拔出来，将龟头顶在菊花上。
　　稍微用力，龟头尝试顶进菊花。
　　经过先前的菊花插入以及刚才的菊内清洗，王梅也大致掌握了放松菊花的技巧，就菊眼往外鼓了鼓，松弛臀肌，让菊花括约肌舒坦起来，钱东海龟头处感觉菊口松弛，微微用力，在满是淫液的助力下，滋溜一声探入了进去，菊口一闭，把龟头整个吞没了。
　　顿了一顿，钱东海就在菊花丛中抽插了起来，手机镜头里，随着抽插，菊口处的放射样纹路一会儿向内收拢，一会儿往外发散，如此反复，煞是好看。
　　玩弄着菊花，钱东海又把鸡巴拔出来啵的一声插进了屄里，继续抽插，磨转得身前的王梅屁股也是不停地左右扭动，难受劲不知该如何缓解，嘴里哼唧呻吟声越来越大。
　　“老公啊，操得我好舒服………用力操啊，快的啊………”得益于王梅屄不是很紧有些松弛，钱东海坚持的时间比较长，否则这时也该一泄如注缴械投降了。
　　看着前面镜头里王梅难受淫荡的表情，钱东海心底升起一股报复羞辱赵刚的快感，等着看看吧，赵刚，你老婆这么淫荡也被我操在胯下。
　　心里一边恨恨地想，胯下也一边加快了抽插的速度，鸡巴和蛋蛋撞击王梅肥鲍的啪啪声响，在洗手间回荡。
　　“哇啊………好舒服，好舒服，老公，再快啊……舒服………”在王梅淫语的刺激下，钱东海又更加快了抽插的速度，“操死你，舒服吗？操死你………”随着速度的加快，钱东海感觉龟头酥痒感越来越强烈，知道要泄了，往前一探身，扯起王梅的头发，抽出鸡巴，把她头拉到自己鸡巴跟前，“张嘴………”王梅下意识地张开了嘴巴，喉咙里“啊……啊……”的声音。钱东海把鸡巴塞进去，继续抽插，突然上身绷直一挺，一声低吟，“啊………”龟头在王梅口腔里颤动，马眼处一股浓精大力喷射而出，直冲王梅嗓子眼，只听咕噜一声，喉头一动，吞精入腹，随后又是几次喷射，王梅屏住喉头没有吞咽。
　　龟头停止颤动平息下来，硬度还在，顿了顿，钱东海把鸡巴从王梅嘴里退了出来，王梅张着嘴，嘴里满满地乳白混合透明的粘稠精液。
　　“啊……啊……”王梅喉咙咕哝声，眼望向手机镜头，一只手指向自己满是精液的嘴巴。
　　钱东海双手端着手机，稳定镜头，对准王梅嘴巴，王梅用舌头在嘴里翻嚼了几下精液，梗了下脖子，喉头一动，全咽了下去，吮吸了下手指，又把舌头对着镜头吐出来，表示精液都咽下去了，嘴里干干净净一点不剩。
　　“有点咸啊……”
　　这一切，都被手机拍摄了下来，这是王梅准备用来报复羞辱赵刚的。
　　俩人重新又洗了洗，把身体擦干。钱东海扛起王梅，出了洗手间，把她轻轻扔在了床上。
　　赵刚也爬上了床，俯身亲吻王梅的乳房，沿腹部往下到了阴部。
　　阴部屄毛除了阴阜处，其他都被钱东海给刮个干干静静，深色的大阴唇非常明显，很是肥厚。
　　中间两片薄薄的小阴唇，此刻也是外翻在一边。
　　钱东海好玩，用手捏住两片小阴唇，提溜了起来左右晃动，“讨厌………”王梅媚眼嗔道。
　　钱东海坐着，双手扳在王梅两大腿根处，向上托起臀部，把她阴部拖到自己嘴前，向前舔舐藏在角窝里微微凸起的阴蒂。
　　王梅身子一颤，随即哼唧起来，身体也跟着扭动。
　　“啊………麻………”阴毛刮的干净，出了微微的
　　咸味，一点骚味异味没有，也说明王梅卫生很好。
　　钱东海舔舐着阴蒂，王梅身子是扭来扭去，似乎挺难受，嘴里大声哼唧呻吟。
　　钱东海舌头离开阴蒂，向下往鲍唇处舔去。
　　伸出舌尖，挤入两片小阴唇缝隙中，抵住缝隙往下滑动像铧犁犁地一样将薄片翻向两边，突感前方空虚，知是穴口，舌尖往里一伸，浅浅探入穴口内。
　　王梅更是“啊………”地一声挺直了身体，一边呻吟，一边双手揉搓着自己的乳房，一边扣动上头翘立的乳头。
　　就这样，钱东海舌头在阴蒂、唇缝和穴口这一线上下舔舐滑动，时不时舌尖深入穴口做抽插样，穴口淌出的淫液也沾了满嘴。
　　王梅这个难受啊，身躯扭动不知咋样才好，一会儿死死抓住床单，一会儿使劲揉搓自己的乳房提捏乳头，一会儿又撕扯自己的头发，“啊……啊……老公，我要死了啊……要死了啊……好难受啊………”这种难受，不是疼痛，或者痛苦
　　的那种难受，而是酸麻酥痒全身无处安放缓解的那种难受。
　　钱东海也不言语，继续舔舐。
　　突然，王梅绷直了上身，“啊………”一声长叫，双手死死抓住了床单，大腿也把钱东海的脖子给紧紧夹住了，屁股上下左右扭动，眼见阴部肥鲍往外鼓胀，穴口撑大，里面似乎有个肉球要突将出来。
　　“啊………啊………”王梅屁股快速地上下摇晃起来，随即“滋………”的一声，一股阴液喷射了出来，喷了钱东海一脸，紧跟又是“滋滋滋”几股断续着喷射出来，王梅更是抓紧床单大声呻吟，身体也跟着剧烈抖动。
　　大约半分钟光景，喷射停了，只剩下王梅还在一阵一阵间歇抖动，再过会儿，身体逐渐平息下来，放开了夹紧钱东海脖子的双腿，身上大汗淋漓，呼呼喘息，双臂一字大展在床上。
　　钱东海知道刚才王梅是高潮了，还潮吹了。
　　舔舔脸上的液体，有些咸咸的，不知是尿液还是别的啥东西。
　　“啊………又来了………”王梅大叫一声，双腿又紧紧把钱东
　　海的脖子夹住，臀部快速上下摇晃，身体又像刚才一样剧烈抖动起来，不过这一次没有液体喷射出来。
　　过了半分钟左右，平息下来，嘴里呼呼呼地大口喘息。
　　“哇，好舒服啊老公，这就是高潮吧，从来没体会过这样。你太厉害了老公。”头发都湿漉漉的。
　　“也许吧。”钱东海抹了把脸，望望床单上湿漉漉的一滩，又望望瘫软在床上的王梅，“可惜了，刚才没给拍下来。”
　　“没事。哇，真是太舒服了，说不上什么感觉，就是浑身舒爽。”王梅还在体味刚才的过程。
　　“你倒是爽了，喷了我一脸。”
　　啊哈哈哈……王梅乐了，笑了起来。
　　“床都湿了，明天赵刚不会发现？问起咋办？”
　　王梅没吱声，想想似乎是个问题。
　　“嗯，有了，一会儿把湿的那块洗洗，使劲拧拧，晚上搁暖气片边上烤，明早就差不多了，就是干不了也没大事了。床单一会儿扔洗衣机里就是。”
　　好主意！“一会儿换个房间睡。”
　　收拾妥当，俩人换个房间，赤身裸体缠绕在一起，相拥而眠。
　　钱东海躺在床上，感觉眼前很亮，胸口似乎有什么东西在压着。
　　他睁开双目，眯缝着眼，阳光透过窗帘正好照射在自己眼睛上，再往前一瞧，一个雪白的丰腴的大屁股正对在自己下巴处，难怪觉得有东西压在自己胸口上呢。
　　两片硕大弹性的屁股蛋中间，是肥厚突出的鲍唇，中间鲍嘴微张，两片薄薄的小阴唇耷拉在两边，一根粘液拉丝垂下来，透过阳光，晶莹剔透。
　　钱东海知道这是王梅正在被窝里69式舔舐自己的鸡巴呢，轻微“哇”了一声，用手拍打了下这雪白的大屁股。
　　正低头卖力的王梅，被窝里调转了个方向，用手扶住钱东海鸡巴塞进了自己的屄里，然后伏在他的胸前，“醒了？昨晚睡的好吗？”
　　“嗯……还不错，这一觉到天亮。”钱东海望着挤在自己胸膛前的双乳，用手指扯了扯乳头，“你睡的怎么样？”
　　“还行………”王梅有些吞吞吐吐，“心里痒痒，好想你再干我一次………”
　　“好啊，比我还贪心。”钱东海捏了捏王梅的鼻子。
　　“昨晚你把人家弄的爽死了，好想再来一次。”
　　“没看书上说吗？女性高潮可遇不可求，得需要氛围，心情，还有技巧的………”钱东海心里说，操你是让我爽的，是报复羞辱赵刚那个王八蛋的，如果净让你爽，那我成啥了？
　　鸭子吗？
　　就想敷衍过去。
　　“不嘛，想再要一次嘛。”王梅撒娇道，屄里也在时不时地套弄下里边的鸡巴。
　　“给你留个念想，下次再好好操你，让你爽上天。”钱东海哄骗道。“那你说话可得算数。”王梅扭动身体继续撒娇道。“当然！”
　　王梅不再坚持，低头不语，伏在钱东海胸膛，屁股一撅一撅地上下耸动套弄鸡巴，嘴里轻微地呻吟。
　　过一会儿，王梅抬起头，“那一会儿起床，你还用手机拍，像家庭跟拍那种，一会儿我去厨房准备早餐，你在厨房操我，可别射哈；客厅墙上有面大镜子，然后再对着镜子操我，射里面。我想看看你操我屄是啥样的。”王梅有些害羞，头扎进钱东海脖子深处。
　　按照王梅的设想，俩人起床仍旧赤条条一丝不挂，反正屋里也不冷，王梅前面走，钱东海拿着手机在后边跟拍。
　　王梅有时露出自己的肥鲍，有时蹲下身舔舐吮吸钱东海的鸡巴，进了厨房，把小米大米两样搁粥锅里熬粥，然后示意钱东海从后边操她屄和菊花，一脸淫荡和妩媚相。
　　调低火焰，加够水，灶上慢慢熬着粥，王梅牵着钱东海的鸡巴，来到客厅墙上的一面大镜子前，拉过一把带背椅子，手扶在椅背上，让钱东海对着镜子操她。
　　钱东海被王梅这个创意刺激得性起，刚刚还半硬半软的鸡巴一下子全硬了起来，高昂起紫黑的龟头，一柱擎天直指苍穹。
　　钱东海一只手里端着手机，另一只手还得扶住鸡巴，就让王梅自己把大腿抬起大尺度分开，正对镜子，露出屄穴，自己则扶着鸡巴探索到空虚处，往上一顶全根没入穴内，手机镜头对向镜子。
　　插入后，这只手托举起王梅正抬起的大腿，屁股前后耸动，鸡巴开始在穴里抽插起来。
　　王梅伏在椅子上，眼睛望向镜子，看着钱东海的鸡巴在自己穴里进进出出吞吞吐吐。
　　“啊……喔……这样看你鸡巴好粗啊，把我逼都撑翻开了……啊……”王梅嘴里言语，时而闭眼静静体会，时而睁眼
　　看着镜子里自己正在被操弄的肥鲍。
　　随着钱东海的抽插，屄里淫液也逐渐多起来，阴茎上沾满了粘稠的乳白粘液，随着龟冠的剐蹭，一会儿刮出来，一会儿又随阴茎推进去，滋溜声，撞击的啪啪声不绝入耳。
　　持续活塞运动抽插了5分多钟，钱东海感觉龟头酥痒，加快抽插速度，腰眼一热，一股热流涌向龟头马眼，龟头不停跳动，一股浓精大力喷射而出，射向阴道深处。
　　待停止抖动喷射，钱东海慢慢往外退鸡巴，镜子里，硕大的龟头一出穴口，一滩乳白粘稠的精液就淌出穴口，慢慢拉丝下坠，最后滴落到地上。
　　“哇，射这么多啊……”王梅望着镜子里正在淌落的精液惊叹道，然后伸手摸了把穴口，把精液往穴口里塞了塞，“别都流出啊，留点里面。”
　　钱东海放下王梅的大腿，大口喘息着。
　　王梅站起身，复又蹲在钱东海的鸡巴前，把鸡巴舔舐干净，望着手机镜头，伸出舌头展露舌面上的精液，然后咕噜一声咽了下去，又吮吸了下手指，一脸地淫荡。
　　做完，屁股故意一扭一扭地去厨房查看正在熬着的粥。
　　趁这个功夫，钱东海把昨晚和今早拍的视频图片等，上传到了自己的百度云盘。
　　俩人就这么赤身裸体吃完早餐，然后穿好衣服。
　　“我过会儿酒醒了就回家，这才比较正常。”
　　王梅靠过来，骑坐在他的大腿上，“回去你打算怎么办？”
　　“暂时先这样吧，等孩子考完试上学去了，再跟这贱货摊牌。”
　　王梅亲吻了下钱东海，“那我跟赵刚这王八蛋怎么办？”
　　“也先忍着吧，为了孩子升学，反正你在新疆陪读，眼不见为净。到时他就净身出户。”
　　“嗯嗯。”王梅点头。“十五前我就回新疆，你过来陪我吗？”
　　“找合适的时间吧。现在我俩也不能暴露让他俩抓包，否则白忙活。你手机里的照片视频过会处理下。”
　　“嗯，你走后我就导出来存U盘上。呜呜……你要来陪我嘛，等赵刚在厂子里的时候我告诉你。”王梅伏在钱东海肩头，“我还想你操我，操死我算了不回新疆了。”轻轻在他肩头咬了一口。
　　缠绵终有时！十点多了，俩人依依不舍告别。

