==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：万界征服：从睡服女神开始
👤 作者：喜洋洋
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：59799
🗂 分类：娱乐明星,系统异能,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,异世界
🗿 肉量：34.29%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　没有任何波折的人生，是什么样子的？大抵就是每天重复着没有丝毫激情的生活，直到自己死去，都不清楚自己活着的意义是什么吧。
　　这，就是江辰对于自己生活的评价。
　　所以在自己意外因为车祸去世之时，江辰心中其实是感到非常的不甘心的。
　　在他躺在地上，看着鲜红的血液流出满地，而他却脸疼痛都无法感受到的时候，江辰却只觉得一阵遗憾：这辈子，真是白活了！

全文

第1章 万界征服系统
　　没有任何波折的人生，是什么样子的？大抵就是每天重复着没有丝毫激情的生活，直到自己死去，都不清楚自己活着的意义是什么吧。
　　这，就是江辰对于自己生活的评价。
　　所以在自己意外因为车祸去世之时，江辰心中其实是感到非常的不甘心的。
　　在他躺在地上，看着鲜红的血液流出满地，而他却脸疼痛都无法感受到的时候，江辰却只觉得一阵遗憾：这辈子，真是白活了！
　　所以他暗自在心中发誓，如果自己能够重新来过，如果自己能够再世为人，那么无论面对怎样的世界，自己一定会弥补今生的遗憾，务必过的轰轰烈烈才行。
　　而就在江辰心中生出这种想法时，在他那仅存的意识里，一个从来没有听过的声音突然响起：
　　“检测到宿主生命体征已归零，万界征服系统已激活。当前绑定宿主：江辰。”
　　“本系统是专为生前留有遗憾的人所创造，用以补足您未曾达成之事的系统，名为万界征服系统。”
　　“使用本系统之后，您可以自由前往任意一个指定世界，在达成全部征服任务之后，即可前往下一个世界。”
　　“请宿主首先选择您想要前往的世界，在您选择了您想要前往的世界之后，万界征服系统会自动生成您所需要达成的任务，您在完成相应任务之后，即可获得丰厚奖励。”
　　在面对这个突然出现的系统之时，其实在江辰的心中首先出现的想法是：原来我真的死了啊？
　　但随即而来的，就是一种无法抑制的狂喜！因为这个系统所说的，不正是自己刚才所想要的东西吗？
　　而之所以江辰可以这么快接受系统的存在，其实也是因为，在平日里无聊的生活中，小说和漫画是唯一能够带给江辰乐趣的东西了。
　　所以在有了这样的机会之后，江辰自然希望可以前往那样缤纷多彩的世界中，体验一下别样的生活。
　　“任何世界都可以吗？既然如此，那么就是它了！”
　　江辰在自己的意识中，对着这个系统说道，而随着江辰的心思波动，四个大字出现在了这个空间之中：
　　“斗罗大陆！”
　　没错，江辰所选择的世界，就是著名的小说《斗罗大陆》之中的世界，如果能够成为一名魂师，经历那丰富多彩的一切，也算是不枉此生。
　　当然，更重要的是，江辰对于斗罗大陆世界中的无数美女，也是向往已久，高贵端庄的比比东，坚强执着的千仞雪，清纯可爱的小舞，冷艳专情的朱竹清，聪慧机智的宁荣荣，都是自己心仪已久的女神。
　　虽然不知道，这个万界征服系统会给自己怎样的任务，如果在来到这样的世界之后，连这里的女人都没办法征服，还算哪门子的征服系统？
　　“检测到宿主已选择前往世界《斗罗大陆》，万界征服系统已全面启动。现在开始，即将前往斗罗大陆世界，请宿主做好准备。”
　　而在这之后，江辰的意识便逐渐变得昏昏沉沉，最后彻底的沉寂了下去。他在这个世界所存在的最后一丝意识，也就在此时彻底消失了。
　　“我滴个乖乖，我这是到哪了？”一个小小的少年，从一张颇为破旧的床上醒了过来，睁开了自己那一双大花眼，十分震惊的自言自语道。
　　这个少年，就是穿越重生后的江辰了，他没有想到，自己居然真的死而复生，重新活了过来。
　　就在此时，江辰却感觉到了一种十分强烈的违和感，他之前虽然不说身材魁梧，人高马大，但至少也是个成年人了，可是现在是怎么回事？
　　这一身的细皮嫩肉，小胳膊小腿，真的是自己的身体？
　　而且更重要的是，在恢复了自己身体的知觉之后，江辰却感觉到，从自己的下体处，不断的有一种摩擦感转来，好像有着某种十分柔软的东西，正在揉搓着自己的肉棒。
　　“呦，你醒了？”
　　一个充满情欲，甜腻的仿佛蜜糖一般的声音传来，“既然你醒了，那就让我们继续吧！呵呵，我都等不及想要尝一尝，你这东西的味道了！”
　　江辰不由得带着一丝惊愕，向着声音的主人看去，只见一名修女打扮的女子，此时正坐在江辰床前的凳子上，却是一副衣衫不整的模样，并且光着一双白嫩的裸足，正在不停的上下揉搓着江辰的肉棒。
　　这名女子拥有着一头金色的卷发，披散在自己的两肩，一直垂落到那一对丰挺饱满的乳房两旁，而原本应该是庄重肃穆的修女服，却被她穿的色情无比，两只白嫩的乳房正展露在空气中，粉红的乳头从那金色的卷发中露出，显得分外撩人。
　　女子的长相相当美艳，并且脸上带着止不住的春情，两颊泛红，显然她的情欲已经达到了一个顶点，明明是她在用自己的双脚揉搓着江辰的肉棒，但看上去，却好像是她快要来了高潮一样。
　　而在这名女子的下身，一双白皙的长腿从修女服中伸出来，熟练的将江辰的肉棒，夹在自己的脚心和脚背之间，不停揉搓着，而那种让江辰舒适无比的快感，正是从这一双白嫩而又诱人的裸足上传来。
　　这名女子，无论从自身的哪个方面来说，可以算是顶级的美人了，放在江辰的前世，绝对是受到万人追捧的存在，为什么这样的美人，就会露出这样淫荡的表情和姿态，对江辰做这样的事情呢？
　　更重要的一点是，对方身上穿着的修女服，很显然不是什么情趣道具，而是她本身就穿着的衣服，那么她的身份是什么？
　　教堂的修女？
　　那自己又是什么人？
　　可是不等江辰发出疑问，修女一边用自己灵活的白嫩脚趾揉搓着江辰的龟头，一边舔着自己的嘴唇说道：“真是让我感到意外，没想到你的样子这么柔弱，却拥有着一只这样的宝贝呢！”
　　“你，你是什么人？快放开我！”
　　江辰不由得大声说道，因为他此时已经发现，自己的双手和双脚，全部被绳子固定着，绑在床的四角上，让自己动弹不得。
　　这样的姿势，自己也只在爱情动作片之中见到过，而且一般还是十分过激的那种才会有，万万没想到有一天，居然会让自己轮到这种事。
　　而修女听到江辰的话，感到一阵奇怪，江辰说道：“呦？怎么了，我的小宝贝，倒是生姐姐的气了，装作不认识姐姐吗？”
　　“真是的，难得小宝贝你有着这样一个粗壮的家伙，只要好好配合姐姐，姐姐一定不会亏待你的。毕竟你要知道，你们想从这孤儿院中走出去的话，没有姐姐我的推荐是不可能的。”
　　江辰不由得一愣，孤儿院？还真是让人意想不到的开局，无父无母，身世悲惨，自己难道走的是主角路线？
　　但是此时修女看江辰不说话，还以为江辰是在发脾气，不由得笑着抬起自己的一只脚，踩在了江辰的脸上说道：“江辰，你可不要不识抬举，孤儿院里这么多男孩子，我也只让你来服侍我而已，你知道是为什么吗？”
　　江辰无奈的被这只白嫩的脚踩住自己的脸颊，勉强说道：“为什么？”
　　“呵呵，当然是因为你这家伙长得白白嫩嫩的，好像女孩子一样可爱了，像别的那些猴子一样的傻瓜们，我才不稀罕呢。”
　　修女笑着说道，“只不过，没想到你长的这么清秀，本钱确实不小呢，呵呵，看着姐姐我心动不已，口水都流出来了。”
　　而修女说着，却是淫荡无比的张开自己的双腿，在椅子上展示着自己那两腿之间的美穴，粉嫩诱人的两片嫩肉之上，是一撮金色的绒毛，看上去好不诱人。
　　而在此时，从修女的肉穴之中，已经有点点水光渗出，亮晶晶，滑腻腻的，显然这就是她所说的口水了。
　　江辰还是第一次看见这样诱人的小穴，即便在自己看过的爱情动作大片中，不曾见过这样极品的粉嫩小穴，顿时连眼睛都看直了。
　　而修女看着江辰的样子，心中不由得感到一阵满意，伸出自己的手，轻轻的在自己那颗小豆子上揉了揉，同时嘴里发出淫荡的声音，好一副勾人夺魄的妖媚样子。
　　“如何啊，江辰，孤儿院里都是些瘦干棍儿，你没有见过姐姐这样香喷喷的身体吧，”修女一边轻轻的揉着自己的肉穴，一边对江辰说道，“怎么样，想不想舔一舔，尝尝看姐姐的这里是什么味道的？”
　　在修女说完这话之后，江辰差点忍不住就开口同意了，但是心中仅留的那点自尊，还是让江辰倔强的扭过头去，说道：“我、我才不稀罕！不过是一样的两块肉而已，有什么好的！”
　　修女被江辰这样说，却也没有生气，只是一只脚继续用两根脚趾夹住江辰的肉棒，上下撸动着，同时用手继续揉着自己的嫩穴，嘴里还不住呻吟道：“啊~哦~小帅哥，姐姐的小肉洞感觉好空虚，好寂寞啊，赶快用你又粗又壮的肉棒，把姐姐这里填满呀。”
　　江辰虽然有心抵抗，但他哪里见过这样淫荡的场面，就算表现的很倔强，但江辰的身体却还是诚实的，肉棒变得越来越粗，越来越胀，显然在这阵淫声浪语之下，已经快要到达极限了。
　　而修女看着江辰的样子，心中也不由得感到一阵得意，小样，要是连你都拿不下的话，我也就不用混了！
　　同时继续加快自己脚掌的动作，踩住江辰的肉棒，用脚底不停的摩擦着江辰的龟头。
　　在这样的刺激之下，江辰的呼吸不由得变得越来越急促，肉棒中的生命精华，也已经濒临发射的边缘。
　　可就在江辰即将达到最顶峰的时候，修女却突然停了下来，收回了自己的两只脚，用一种得意和嘲笑的神情看着江辰。
　　即将到达顶峰，却被人强行停住，无疑是十分难受的，江辰下意识的看向了修女，说道：“你，你干什么？！”
　　“呵呵，小宝贝，姐姐不是说过了吗，只要你肯配合姐姐，姐姐就让你更加舒服。”
　　修女说着，伸出自己的右手，用自己的食指指尖从江辰肉棒的根部，一直轻轻的滑到龟头的顶尖处。
　　在这种时候，即便是这样轻微的刺激，都会带给江辰巨大的感觉，但修女却完美的把控着这其中的力道，把江辰好像吊在悬崖边上一样，就是不让他射出来。
　　算了，死就死吧，反正自己是男人，有什么好吃亏的！江辰在心中这样想道。
　　“你快放开我，你想干什么，我答应你就是了！”江辰这时说道。
　　而得到了江辰的保证之后，修女不由得满意的笑了出来，随后对江辰说道：“对嘛，你早一点像这样答应姐姐，不就能早一点解放了吗？”
　　“现在，你老实的告诉姐姐，想要让姐姐用身体的哪里，帮你射出来呢？”
　　江辰听言，双眼从修女身上的每一个部位划过，依次扫过修女的嘴唇，乳房，小穴，最后却落在了修女那一双白嫩的双脚上。
　　没办法，既然都到这个时候了，江辰当然要最坦诚的面对自己心中的欲望，选择自己最喜欢的方式了。
　　而修女看着江辰的眼神，不由得笑着说道：“呵呵呵，小宝贝，你喜欢姐姐的脚呀？还真是有眼光呢。”
　　“好吧，既然如此，姐姐就用脚帮你射出来好了，保证让你再也忘不掉姐姐的美好。”
　　说着，修女摆正自己的身体，双脚同时上阵，软嫩的足底夹住江辰的肉棒，几乎将它整个包裹住，只露出一个头来。
　　随后，修女左右摆动自己的双脚，让江辰的肉棒在她的脚底之间摩擦，很快的，这强烈的快感，就让江辰再也忍不住，腰间一酸，浓郁的精液就从肉棒的顶端喷涌而出，直射在修女白嫩的双脚上。
　　而修女此时将自己的双脚脚底合拢，夹住了江辰的龟头，让江辰把所有的精华，全部射在她的双脚之间，没有一丝遗漏。
　　等到江辰终于完成了自己这个世界的第一次射精之后，修女看着遍布自己双脚的白色粘液，跳着说道：“呜哇，果然是年轻力壮呢，居然射了这么多，实在是超出我的预料呢。”
　　而说这话的时候，修女更来回摆动自己的双脚，将那白色的液体在自己的双脚上抹匀，仿佛用精液在做着保养一般。
　　江辰看着自己的精液，将这一双白嫩的双脚全部沾满，不由得产生了一种将其玷污的快感，甚至肉棒又有再次抬头的趋势。
　　而修女此时在做完这一切之后，没有丝毫介意的直接将自己的双脚，穿回到了地上的高跟鞋之中，任由那白浊的液体，沾上了自己的高跟鞋之中。
　　“好了，小帅哥，今天就先到这里吧。”
　　修女说着，随手解开了江辰四肢的束缚，“好好休息吧，不过不要忘了今天我们的约定，以后姐姐叫你的时候，你可要随叫随到哟。”

第2章 初级催眠术
　　江辰现在感觉很郁闷，不仅仅是因为自己在刚来到这个世界后，就被人“强奸”了，更因为自己居然因此达成了一个系统的“成就”。
　　“恭喜宿主，您已达成成就《我喜欢被动》。成就内容：在当前世界，在完全被动的情况下，被人强迫射精。成就奖励：积分100点。”
　　“我靠，这不是赤裸裸的嘲讽吗？啊？我喜欢被动？我才不喜欢呢！”
　　江辰坐在自己的床上，郁闷的自言自语道，“虽然是挺舒服的，但是身为一个男人，这也太让人憋屈了！”
　　“哼，等着瞧吧，这个骚货，迟早有一天，我会把你按在床上，干的你连话也说不出来！”
　　但虽然这么想，可是自己获得的奖励却是货真价实的，而且在初来乍到这个世界到现在，可以说这100点积分，就是自己现在最大的依仗。
　　于是激动的江辰，在自己的脑海中打开系统，进入了系统中的兑换界面，开始查看起自己这100点积分，所能够兑换的商品。
　　一边浏览，江辰一边皱着眉头感慨道：“不是吧？这也太坑爹了吧，我费尽心力，甚至不惜自己的清白，能够兑换的东西就这么一点？”
　　在江辰所看到的兑换目录中，100点积分能够兑换的商品简直少的可怜，而且都是一些最低级，最基础的东西，对现在的自己根本不会产生什么帮助。
　　“没办法，看起来，现在也只能兑换这个《基础催眠术》了，这应该是对我来说，唯一有用的东西了。”
　　基础催眠术：最为基础的催眠术入门，可以在一定的时间内，催眠对方的意识，但只能对魂师境界以下的人使用。
　　江辰看着这基础催眠术的效果，心中感到一阵操蛋，魂师境界以下，那不就是连魂环都没有获得的小屁孩儿吗？这能有个屁用啊！
　　“哎，算了，有总比没有好。”江辰自我安慰道，“而且说不定在这个地方，这东西的效果出奇的好用也说不定呢。”
　　之所以江辰会这样觉得，其实和他现在所在的地方有关。
　　因为到现在为止，江辰已经弄清楚了自己所在的地方，是一座归属于武魂殿名下的孤儿院。
　　这座孤儿院，在抚养着来自各地的孤儿的同时，也担负着向武魂殿输送人才的重要责任，或者可以说，这才是这座孤儿院存在的理由，也是它能够获得武魂殿支持的原因。
　　这些从小无父无母，受尽挫折的孤儿，只需要对他们有一点点好，他们就会感恩戴德，忠心无比，可以说是武魂殿最理想的人才引进渠道了。
　　而且在探查这里情况的同时，江辰更注意到了一个十分特别的人，也正是因为这个人的存在，才让江辰下定了主意，兑换了这基础催眠术。
　　从自己的房间走出去，江辰向着外面走去。
　　身在孤儿院中，能够获得一间自己单独的房屋，这是根本不可想象的事情，也正是因为修女对自己的特殊关注，所以江辰才能够获得这样的待遇。
　　现在正是孤儿院的自由活动时间，所以大批的儿童们都在自行活动。
　　在这些孩子中，却有一个小女孩分外引人注意，其他孩子仿佛群星拱月一般，都在时刻关注着她。
　　江辰在看到这个小女孩之后，不由得笑了笑，走上前对她打招呼道：“你好，胡列娜。”
　　没错，在自己眼前的这个小女孩，正是未来的武魂殿圣女，也就是武魂殿黄金一代中最杰出的人物，胡列娜。
　　作为从小父母双亡的孤儿，胡列娜和哥哥邪月，从小就被这座孤儿院所收养，和其他的孤儿们一起长大。
　　而自从胡列娜和邪月觉醒了自己的武魂之后，便展现出了惊人的天分，并且已经引起了武魂殿的注意，很快就能够从孤儿院离开，进入武魂殿去学习了。
　　对于所有的孤儿们来说，这可以说是最理想的结果了，但能够有这样运气的人，又能有几个呢？
　　最起码江辰就不是其中之一。
　　不知道是不是因为自己不是这个世界的人的缘故，江城非但没有一个强大的武魂，甚至根本连武魂都无法觉醒！
　　要不是因为外表比较出众，所以受到这里修女的喜爱，江辰过得绝对要比现在凄惨无数倍。
　　毕竟，就算是这些尚且年幼的孩子也知道，这个世界，拥有实力才是说话的底气，一个连武魂都没法觉醒的人，根本就是废物一样的存在。
　　一个废物一般的人，居然敢向所有人都倾慕的小公主搭话，这还了得？
　　于是立刻有几个小男孩走了过来，恶狠狠的盯着江辰说道：“江辰，你来找胡列娜干什么？像你这样的废物，根本就不配和胡列娜说话！快给我滚！”
　　江辰冷冷的看着向自己说话的这个小男孩，在这个孤儿院里，喜欢胡列娜的绝对不止一个人，他也仅仅是其中之一而已。
　　而他敢这么对江辰说话的原因，也很简单，因为他觉醒了武魂，而江辰没有，不管再弱再废柴的武魂，都要比江辰这个普通人强。
　　而江辰看着眼前这个小男孩，不由得感到一阵无奈，这种在自己喜欢的人面前逞强的行为，在江辰看来简直再幼稚不过，但似乎在这些男生中却很流行。
　　所以江辰并没有理会他，而是直接对胡列娜说道：“胡列娜，修女有事情让我转告你，你等一下来我的房间找我吧。”
　　听到江辰提起修女，几个小男孩顿时不作声了，因为在这个孤儿院中，修女就是主掌一切的存在，是可以决定他们命运的人。
　　而不管他们再怎么嚣张，再怎么排挤江辰，却也不敢不拿修女说的话当一回事，小小年纪已经尝遍人间冷暖的他们，甚至比许多大人更明白做人的道理。
　　而胡列娜这时好奇地问江辰道：“江辰，修女找我有什么事吗？”
　　“等你来了就知道了，记住，修女只让你一个人来，我要和你说的事，也只能让你一个人知道。”江辰说完，就自己回去了自己的房间。
　　正如江辰所说，修女在这里就是绝对的权威，没有人敢不听她的话，所以江辰不担心胡列娜不来，更不会担心其他小孩们会阻止。
　　充分利用手边一切可以利用的资源，来获取自己可以获得的所有利益，这也是江辰在前世所学到的重要道理。
　　江辰在自己的房间中没等多久，门外就响起了敲门的声音，江辰上前打开门，胡列娜果然应邀而来，在门外俏生生地对江辰说道：“江辰，修女在里面吗？她有什么话想对我说呢？”
　　“修女不在这里，她只是有一些话让我转达给你而已。”江辰说道，“你先进来再说吧。”
　　而在胡列娜走进来之后，江辰更小心的关上了门，同时悄悄的上了锁。
　　他可不想自己的好事进行到一半，再突然被人打扰。
　　来到江辰的房间中之后，胡列娜并没有多做打望，就坐到了房间中唯一的一张椅子上，这也正是昨天修女所坐着的那张椅子。
　　随后胡列娜就看向了江辰，似乎是在等待着江辰和自己说话。
　　而江辰一边上下打量着胡列娜，一边不由得暗暗赞叹，这丫头虽然还没有完全发育开，但现在已经有那股由内而外的媚意生成了。
　　这种天生的气质，绝不是任何后天拙劣的模仿可以达到的效果，她的一举一动，在无意之间就能够魅惑人心，几乎无人可以抵挡。
　　也正因如此，所以胡列娜在无意识之间，就已经俘获了孤儿院中所有男生的心，成为了众星捧月的小公主，对于胡列娜的任何要求，这帮小处男都会想尽办法去完成。
　　可即便如此，尽管是这般天生尤物，胡列娜的心思却纯净的好像一张白纸一样，从江辰的记忆中也可以得知，这丫头做事突出一个真善美，深受所有人喜爱，甚至连孤儿院中的其他女生，也都对她爱戴有佳。
　　能够获得异性的喜爱，并不稀奇，但能够让同性都如此喜欢她，这才叫做本事，由此才展示出胡列娜那天生的特殊魅力。
　　被江辰盯的感觉十分不自在的胡列娜，不由得俏脸一红，说道：“江辰，你找我到底有什么事呀？如果你有事需要我帮忙的话，尽管告诉我，我一定会尽力帮你的。”
　　“嗯，确实有些事需要你帮忙。”江辰笑着说道，“因为我有一项重要的实验，需要让你来体会呢。”
　　而就在胡列娜到疑惑的时候，江辰伸出自己的右手，嘴上数道：“一、二、三！”同时手上打了一个响指。
　　这是自己的催眠术，所发动的必要动作，在将对方的注意力吸引过来的同时，让对方的意识集中，才能够顺利的对对方进行催眠。
　　而在江辰的响指之后，胡列娜的双眼顿时发直，整个人也发起呆来，好像进入了没有意识的出神状态一样。
　　而看到胡列娜的样子，江辰不由得暗暗松了一口气，因为胡列娜虽然还没有获得魂环，但事实上，她的魂力等级早已经超过了10级，只等获得魂环之后，就能突破。
　　而之所以胡列娜没有去获得自己的第一魂环，也只是因为她的天赋引起了武魂殿的注意，所以武魂殿才会特意嘱咐修女，胡列娜的第一魂环要由他们来安排才行。
　　也正是因为这样，所以江辰才能够顺利的催眠胡列娜，并进一步的证明，系统交给自己的催眠术，确实是相当有用的东西。
　　“嗯，好了，既然已经确认催眠术有用，那么接下来，就该来让我试一试，到底这初级催眠术，能够做到什么样的程度了。”江辰自言自语道。
　　毕竟只是最初级的催眠术，而且还是第一次施展，所以对于自己的命令，对方未必会百分百服从。
　　而江辰这次的实验，就是为了看一看初级催眠术的极限在哪里，要做到什么样的地步，对方才会开始产生抗拒，甚至是拒绝自己的命令。
　　“好了，我的小狐狸，现在就让我们开始第一次的实验吧！”江辰看着眼前的胡列娜，不由得分外期待的自言自语道。

第3章 天生媚骨胡列娜
　　其实在来到这个世界之后，江辰就在心中暗自做过一个决定，自己这辈子不要再当什么烂好人，一定要当一个坏的不能再坏的人。
　　“所以呢，很抱歉，胡列娜，你就是我第一个要下手的目标了。”江辰对着自己面前，已经被自己催眠的胡列娜说道。
　　但说是这么说，可是当真的要动手的时候，江辰却又感到一阵为难，这番话与其说是自己的目标，不如说更像是在鼓励自己，让自己大胆行动。
　　毕竟，要让一个一辈子遵纪守法的男人，突然干出这样的事情，还是需要一个心理准备的，突然从一个守法公民，转变成一个采花大盗，也不是那么容易的事情。
　　“嗯，还是先来一些简单的命令吧，一下子搞得太复杂，我自己也不适应。”江辰有些心虚的说道。
　　于是江辰伸出自己的手，用手指轻轻触碰胡列娜的嘴唇，感受着她嘴唇的柔软，不由得一阵心神摇曳。
　　“小狐狸，把你的嘴巴张开，然后把我的手指含进去，当做糖果一样吮吸，听懂了吗？”江辰对着胡列娜，下达了第一个命令。
　　收到命令的胡列娜，此时轻轻的张开自己的嘴唇，让江辰将自己的手指伸进了她的嘴巴，然后用那滑软的舌头，轻轻的舔着江辰的手指，更用嘴唇包裹住，开始不停的吮吸。
　　看着胡列娜用那张诱人的小嘴，不停的吮吸着自己的手指，江辰感觉仿佛她吮吸的就是自己的肉棒一样，一种心理上的巨大快感，让江辰不可遏制的硬了起来。
　　很多时候，性的快感并不仅仅来自于肉体的接触，那种视觉上的冲击所引发的心理暗示，往往能够达到更好的效果。
　　对于此时的江辰来说就是如此，仅仅只是被胡列娜吮吸着自己的手指，就让江辰快要忍不住了，于是迫不及待的收回自己的手指，然后亲吻上了胡列娜的嘴唇。
　　要是被院子里的小处男们看到这一幕，恐怕都是要纷纷和江辰拼命了，他们的女神胡列娜的初吻，居然就这样被江辰夺走了，怎能不让人心碎呢。
　　胡列娜那又香又软的嘴唇，顿时让江辰感觉欲罢不能，简直好像品尝到最甜的蜜糖一般，更将舌头伸进胡列娜的嘴中，挑逗着她那软软的小香舌。
　　而在突然受到江辰的强吻之后，胡列娜却也没有什么过激的反应，仅仅只是从口鼻之中，发出轻声的呻吟，显示出自己正在受到侵犯的事实。
　　不过江辰此时可管不了这么多，一边继续亲吻着胡列娜的双唇，双手也开始动作起来，缓缓的撩起胡列娜的上衣，抚摸过她那洁白的肚子，然后缓缓地向着刚刚开始发育的两只小蜜桃滑去。
　　不得不说，似乎是因为天生体质的原因，胡列娜的发育还是比较早的，此时胸前已经有了微微隆起的弧度，并且将手按上去之后，也可以感觉到那令人销魂的弹性。
　　而更加让人兴致勃发的，自然是来微微隆起的两个小山包上，那两颗粉嫩无比的凸起，此时似乎因为突然被暴露在空气中而受凉，已经从软绵绵的状态挺立了起来。
　　江辰此时则抬起头，打量着这一对令人心动的宝贝，简直粉嫩的让人不忍下手，但面对这样任人施为，又将上衣掀起，露出可爱小乳丘的美少女，怎么可能有男人能忍住而不动手呢。
　　于是江辰伸出手，用双手手指轻微的去捏那两个可爱的小乳丘，不过这一对宝贝却还没有发育到，能够被人这样揉捏的地步。
　　所以江辰顺势捏紧手指，夹住了那粉红色的小小乳头，在手中轻微揉搓着，感受着这两颗小小颗粒带给人的强烈快感。
　　玩弄着胡列娜的小巧乳房，江辰不时轻轻的将两个乳头拉起，直接将两个乳丘拉成三角形，然后又松开手，看着少女小巧的乳房恢复原来的形状。
　　这个时期，正是少女的乳房刚开始发育的时间，所以不但拥有着最佳的弹性，更拥有着最佳的恢复能力，不管被江辰怎样欺凌，都能够快速恢复原状。
　　但与此同时，江辰亦不敢下手太重，因为疼痛是最能让人从催眠中清醒过来的直接原因，要是自己真的把胡列娜弄得太疼，她一定会恢复过来的。
　　所以江辰十分不舍的松开了自己的手，然后把嘴凑上前去，张嘴将胡列娜左边的小乳丘含住，微微吮吸着，同时用舌尖挑逗着那颗可爱的乳头。
　　感受着在自己的刺激下，逐渐由软变硬的小巧乳头，江辰甚至感觉自己能够闻到微微乳香。
　　这自然不可能是乳汁的香味，而是胡列娜身上自带的那种香气，在江辰凑近了胡列娜的身体后，才终于能够闻到这股淡淡的香味。
　　这时候，江辰都忍不住在心中暗骂自己没出息，居然抱着这样一对小乳丘舔了半天，似乎连任何一个角落都不放过，搞的胡列娜整个胸前，都是自己的口水。
　　到了这个地步，江辰心中自然也再没有的那些陈腐的束缚，于是小心的将胡列娜上身的衣物脱去，然后将她放到了自己的床上，让她躺平。
　　之所以要这么做，也仅仅是因为江辰不想弄脏胡列娜的衣服，留下蛛丝马迹。
　　毕竟自己的初级催眠术，不但发动条件苛刻，而且无法留下暗示性的指令，只能在催眠期间下达一些简单的指令，可以说是垃圾至极。
　　而通过系统，江辰也得知自己这初级催眠术，其实是可以升级的，只要将它升级到中极催眠术，不但催眠对象会变得更加广泛，更可以在催眠的过程中，下达一些暗示性的指令，从而潜移默化的改变对方的思想。
　　不过就现在来说，虽然初级催眠术没办法在对方的精神上，留下持久性的影响，但至少在催眠时候所经历的一切，是不会消失的。
　　而当一个人的身体习惯了一些事情后，哪怕是在你无意识之间，很多事情也会发生改变，这就是人们常说的“嘴上说着不要，身体却很诚实。”
　　此时此刻，看着自己面前精致的好像洋娃娃一般的胡列娜，江辰情不自禁的咽了口口水，随后来到床尾，伸手去拖胡列娜的鞋子，露出了穿着白色短袜的双脚。
　　像胡列娜这样爱干净的女生，自然是会每天将自己身体的每一个部位清洗干净的，所以在江辰脱掉胡列娜的鞋子之后，没有任何异味产生，只有一种颇为清新的清洗剂香味，从袜子上传来。
　　此时江辰面对这样可爱的一双小脚，自然是再也忍不住了，说来惭愧，对于江辰来说，少女的双脚，正是他最喜爱的东西之一。
　　于是江辰将胡列娜的双脚并拢，凑到自己的脸上，将自己的脸深深的埋在这一双脚底之中，用脸庞感受着短袜粗糙的质感，以及少女脚底的温度和气味。
　　仅仅是这样做，江辰似乎就感受到了极大的满足，更感觉到自己下身的肉棒不可抑制地硬了起来，将自己的裤子撑起了一个小帐篷。
　　随后江辰迫不及待的脱下了胡列娜的袜子，仔细的观察着胡列娜双脚的外形，同时在心中感到一阵窃喜，胡列娜的双脚又白又嫩，无论从形状还是柔软度上来说，都堪称极品。
　　上天似乎是个不公平的人，当他偏爱某个人的时候，就会将一切最美好的东西都赐给她，自己眼前的胡列娜，似乎就是这样一个上天的宠儿。
　　此时江辰捧着胡列娜的双脚，忍不住张嘴将脚趾含到了自己的嘴中，不停吮吸着，用自己的舌头来回挑逗着，越是舔弄，江辰就越感到一阵爱不释口的快感，几乎想将这可爱的脚趾吞到肚子里去。
　　而且更难能可贵的是，胡列娜的脚底同样白嫩而又柔软，江辰伸舌头上去一阵舔舐，同样感到一阵巨大的满足感。
　　把玩这双可爱的小脚一阵之后，江辰轻轻地抬起胡列娜的双腿，然后将她下身的衣物脱了下来，此时的胡列娜在江辰面前，仅剩一条可爱的纯白内裤，遮住了少女最后的羞涩之地。
　　江辰也没有急着脱去胡列娜身上的最后一块布，而是十分利索的脱去了自己身上全部的衣服，露出了白净的身体，以及早已经高高翘起的肉棒。
　　虽然江辰年纪不大，但正如之前修女所感慨的那样，他的本钱已经不小了，并且依旧处于发育阶段，将来的规模还会更加惊人。
　　而且能够让修女爱不释手的肉棒，外形自然也十分好看，微微泛红的肉棒，仿佛一根玉柱一般，斜向上翘起，此时一晃一晃的，似乎正在表达自己的渴望。
　　“不要急呀，好兄弟，昨天尝过了成熟的，今天再尝尝这青涩的。”
　　江辰笑着说道，“这双小脚实在是极品，不好好把玩一番的话，真是死都不会瞑目。”
　　于是江辰抓起胡列娜的双脚，将脚底并拢，然后迫不及待的将自己的肉棒插了进去，用双脚夹住。
　　少女足底那柔软的触感，以及视觉上带来的强烈冲击，顿时让江辰感受到了莫大的快感，肉棒变得愈加坚挺，甚至已经有点滴透明的液体，从顶端渗出。
　　“啊！真是让人受不了，这也太爽了！”
　　江辰将自己的肉棒用这双小脚夹住之后，便开始前后挺动自己的腰部，直把这一双小脚，当做一个温暖的肉穴来抽查。
　　肉棒随着他的动作，不停的在胡列娜的足底间来回进出，感受着少女足底那销魂的触感，江辰简直爽得不能自已，而看着自己坚挺的肉棒，不停的和少女纯洁的双脚摩擦，这种将其玷污的快感，更是让江辰心中的欲望快速积累，几乎就要喷射出来。
　　“啊！啊！不行了，这第一发，就射给你的这一双小淫脚吧！”江辰一边继续挺动自己的腰，抽插着胡列娜的双脚，一边克制不住的说道。
　　就在这之后没过多久，江辰抽插的速度越来越快，呼吸也变得急促起来，嘴里发出极爽的低吼声，最终舒畅的一挺腰，用胡列娜的双脚紧紧夹住自己的龟头，这一阵强烈的快感之中，将自己的精液，全部喷射在了胡列娜的脚底。
　　这一次酣畅淋漓的射精，让江辰爽的感觉魂都快飞了，果然少女的双足，才是最珍贵的宝物。。
　　而在自己长达十多次的射精结束之后，江辰抽回了自己的肉棒，同时分开了胡列娜的双脚，看着自己白灼的精液，将胡列娜的脚底整个沾染，一种强烈的占有欲的快感，在江辰的心中产生。
　　随后，江辰十分邪恶的又将胡列娜洁白的双脚合在一起，来回搓动，看着自己的精液，在胡列娜的脚底间被完全抹匀，那种将纯洁事物玷污的快感，顿时变得更加强烈起来。
　　在心满意足的把玩一番之后，江辰还是顺手从旁边拿过一块毛巾，把胡列娜脚底的精液擦掉，否则这么明显的痕迹，未免太过引人注意了。
　　不过虽然将明显的表面痕迹擦掉，但是那股精液的腥气味道，却是不可能除去的了。
　　一想到胡列娜的双脚，将会带着自己残留的少许精液，踩在鞋子里面，毫无知觉的继续正常行动，江辰的心中就不由得感觉兴奋了起来。
　　在这之后，江辰看着胡列娜可爱的双乳，以及那香甜的小嘴，不由得感到一阵可惜，原本自己是打算将第一发精液，射在这两个部位的，只可惜自己到底是没有忍住胡列娜那一双小脚的致命诱惑，居然提前交货了。
　　虽然江辰仗着自己年轻力壮，精力充沛，用不了多长时间就能东风再起，重振雄风，但遗憾的是，从催眠开始到现在，已经过去不少时间，如果继续玩弄下去的话，发生意外的风险会很高。
　　就现在来说，江辰还算是个谨慎的人，而且既然已经证实了自己的催眠术确实有用，那么也不急在这一时，以后想要玩弄胡列娜，还有的是机会。
　　于是在最后，江辰恶趣味的将自己的龟头，放到了胡列娜的嘴上，让她和自己的龟头来了个亲吻，同时将残存的那少许精液，送进了胡列娜的嘴中，让她也能尝尝自己的味道。
　　做完这一切之后，江辰便重新帮胡列娜穿好了衣物，然后确定没有什么纰漏之后，便解除了自己的催眠术，同时轻轻的摇晃躺在床上的胡列娜。
　　“胡列娜，胡列娜？”一边摇晃，江辰还一边轻声的呼唤者胡列娜，直到胡列娜轻轻呻吟一声，然后从床上缓缓醒来。
　　“我，我怎么睡着了，江辰？”胡列娜揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪的说道。
　　江辰坐在之前胡列娜坐着的座位上，笑着说道：“你刚才不知怎么的，突然犯困，然后就这样倒下了，我也没有什么更好的办法，所以只好扶你到床上休息一下。”
　　“哦？哦，谢谢你啊，江辰。”胡列娜没有一点怀疑的说道，“那修女让你跟我说的是，到底是什么呢？”
　　“其实也没什么，只是修女说她已经把你的事，向武魂殿汇报了，所以很快就会有人来接你们，前往武魂殿了。”
　　江辰说道，“我要提前恭喜你才是。”
　　听到这样的话，胡列娜自然高兴了起来，毕竟对于他们这些孤儿来说，能够从这座孤儿院中解脱出去，更能进入武魂殿这样的地方，根本就是足够改写人生的好事了。
　　不过似乎胡列娜又想到，眼前的江辰好像连魂都没有觉醒，自己如果显得太过高兴的话，未免太过失礼，于是说道：“江辰，你也不要太灰心，以后如果你有需要我帮忙的地方，我一定会尽全力帮你的。”
　　江辰则是微微一笑，说道：“不用这么客气，搞得好像我们再也见不到了一样，你这不是还没有前往武魂殿呢嘛。”
　　“更何况，就算你去了武魂殿，说不定很快我们就会再次见面呢。”
　　胡列娜听了江辰的话，却是不好意思说出“你江辰连武魂都没有，怎么可能前往武魂殿”这种话，只是她眼中的眼神，已经将自己的意思完全的表达了出来。
　　不过对于此，江辰也没有太过在意，反而在心中感到一阵欣喜。
　　不就是武魂嘛，自己之前没有，但是不代表今后就不会有，而且自己能够拥有武魂，其实还要多谢胡列娜呢。
　　因为在刚才，江辰在完成了对胡列娜的射精之后，便得到了系统的提示，自己完成了一个重要的成就。
　　“恭喜宿主，您已经完成重要成就之一《人性转变》，代表着你已经从前世的束缚中摆脱出来，成功融入这个世界。系统奖励：顶级武魂觉醒选择权一次！”
　　在看到自己的这项奖励之后，江辰心中的激动，自然是无以言表的，所以连继续调戏胡列娜都顾不上，急匆匆的让胡列娜离开了自己的房间，然后开始查看起自己的奖励。
　　毕竟，难得来到斗罗大陆，如果连武魂都没办法觉醒，岂不是要遗憾一辈子？
　　更何况，自己现在获得的，是顶级武魂选择权，自己可要好好想一想，应该选择什么样的武魂才好。

第4章 武魂觉醒
　　打开系统的兑换页面之后，琳琅满目的武魂种类，就出现在了江辰的面前，每一种武魂都有着详细的介绍，并对这种武魂的品质，类型，评分，甚至是出售价格，都有着十分详细的介绍。
　　江辰随便的翻了翻，这些武魂按照实力和稀有程度，用评分进行了区别，最低级的是D级，基本上就是最普通的武魂，比如镰刀之类，连成为魂师都比较困难。
　　而评分越往上，魂就越高级，到了A级的武魂，就已经都是整个大陆上最为顶级的武魂，比如昊天锤，七杀剑，六翼天使，七宝琉璃塔等，都在这个种类当中。
　　“唉？真让人感到意外，没想到A级的武魂，居然就已经如此强大，那么比A级更加高级的S级武魂，都有些什么呢？”
　　江辰十分好奇的想道，随后将系统的目录往后翻，翻到了S级武魂的介绍页面。
　　S级的武魂，强大已经是毋庸置疑的事情了，而且大多数都是只存在于传说中的武魂，任何一个S级魂出现在世界上，都将会引起整个世界的动荡。
　　在这之中，有着诸如开天辟地的神器“盘古斧”，还有着毁天灭地的神兽“龙神”，甚至是能够随意加速和减速时间，起死回生的辅助系武魂“时间轮盘”。
　　每看到一种S级武魂，都会让江辰一阵心痒，如果获得这些武魂的话，自己的人生根本就和开挂了一样，同级魂师将在没有自己的对手，越级挑战也将会成为家常便饭一样的事情。
　　而越是看下去，江辰反而越有一种挑花了眼的感觉，每一种S级武魂，自己都想要，却又不知道到底哪一种才是最好的。
　　这就好像一个新手村的玩家，在刚进入游戏之后，就要让他去挑选这个世界中最顶级的神器装备，他又怎么可能知道哪一件是最适合自己的。
　　但是就在江辰快要患上选择困难症的时候，突然之间，江辰发现在自己查看完所有S级魂之后，在后面居然还有一页武魂目录，没有让自己打开。
　　S级武魂，就已经是最顶级的存在了，那么在这后面，出现的武魂又会是什么样的存在呢？带着这种好奇，江辰翻开了武魂目录的最后一页。
　　刚一打开最后一页，江辰立刻知道了这一页是什么样的武魂，这就是最符合“征服系统”所存在的武魂，也是自己最想要的武魂——淫魂！
　　是的，虽然就连江辰都认为，这样叫有些太过直白了，但事实上，在这一页上就只有一个武魂的存在，而且确确实实的被系统标注为“淫魂——邪淫皇”！
　　这是一种十分特殊的武魂，效果强大自不用说，而且拥有着十分丰富的淫欲技能，并且集合了强攻系、敏攻系和辅助系的所有特点，同时兼具召唤系，精神系，特殊系的所有能力。
　　并且系统特别向江辰解释，这种武魂，原本就是不存在的一种武魂，可以理解为，这种武魂就是系统自身，所以系统给这个武魂的评分为“SSS级”！
　　对于其他所有的武魂，系统都有一个标价，代表着兑换这种武魂所需要的积分，A级武魂需要积分1万点，S级武魂需要积分10万点。
　　可唯独这个武魂，它并没有所谓的标价存在，仅仅在后面写着“不可出售”，换句话说，只要错过了这次兑换的机会，那么江辰将永远失去获得这个武魂的机会。
　　既然如此，还有什么好选择的吗？当然要选择强大无敌的邪淫皇了，有了这个武魂，开挂的人生就会在前方等待着江辰了。
　　“系统，我要兑换SSS级武魂，邪淫皇！”江辰在作出决定后，对系统说道。
　　“宿主决定已确认，命令已下达，正在为您兑换唯一SSS级武魂，邪淫皇！”系统的声音传来，满足了江辰的要求。
　　随后，系统界面散发出一阵银白色的光芒，充斥了江辰眼前的所有空间，而这些银色的光芒最终逐渐汇聚到江辰的左手背上，形成了一个十分特殊的魂印。
　　这个魂印的外观，好像一个长着无数条触手的怪物一样，看上去诡异而又邪恶，谁都能看得出这东西不是什么健康的玩意儿。
　　虽然江辰可以感觉得到，此时自己的身体中充斥着相当强大的力量，邪淫皇的能力，绝对对得起系统对它的评价。
　　特别是，江辰能够感觉得到，在此时自己的下边也充满了爆炸性的力量，仿佛能轻易的把墙戳个洞一样，简直离谱。
　　但如果就让江辰带着这样的武魂出去，怕不是立刻就要被人打杀，毕竟总不能真的告诉其他人，自己的武魂名为“邪淫皇”吧？
　　与此同时，江辰也好奇起来，这邪淫皇虽然有着如此多的功能，可是它的本体到底是什么呢？
　　就像其他的武魂哪怕再奇特，总也有个具体的形象，比如刀剑或者动物之类，那这邪淫皇到底又算什么呢？一只八爪章鱼吗？
　　带着这种疑问，江辰立刻运转自己身体中的魂力，催动自己左手上的魂印，召唤出了邪淫皇。
　　瞬间，江辰就感觉到一种神奇的力量改变自己的全身，同时他的外貌也发生了一定的改变，头发从黑色变成银白色，双眼则转变为金色，而原本随和的气质，此时竟也变得凌厉而又霸道起来。
　　与此同时，江辰那原本颇为瘦弱的身体，也是变得健壮起来，肌肉的线条变短清晰可见，但皮肤却似乎变得更加白皙，足以让所有女人看了都嫉妒不已。
　　打量着自己发生的变化，江辰不由得一愣，自己这是要去打架，不是要去选美啊，变得这么好看干什么？
　　但总之，江辰现在也放下心来，看起来这邪淫皇的本体，和那些兽武魂一样，是对自己身体的一种强化，或者也可以说，现在的江辰本身，就是邪淫皇，自己总算不用带着一只大章鱼满街跑了。
　　不过因为现在江辰还没有获得自己的第一魂环，所以没有太多的技能可以开发，召唤武魂之后，也就相当于给自己一个身体强化的状态，虽然这个状态有点高的过分就是了。
　　江辰保守估计，现在自己的身体素质，已经可以和三十级的强攻系魂师相比较了，可是自己现在即便是先天满魂力，却也仅仅只是一个还没有获得魂环的魂士而已，未免太过变态。
　　“不过就这样告诉别人，我的武魂名为邪淫皇，也太让人不好意思了，有没有其他遮掩的办法……”江辰正思索间，突然发现，自己现在虽然无法使用魂技，却可以再召唤出一把自己能够使用的武器。
　　于是江辰将魂力集中在自己的右手上，紧接着凭空抽出了一把通体呈银白色的长剑来，在阳光下熠熠生辉，显得绚烂无比，酷炫非常。
　　“哇哦，这东西才像是正派人物用的武器嘛！”
　　江辰看着自己手中的银色长剑，满意的说道，“我看看，这把剑的名字是……真淫贱？？？”
　　其实这把剑的名字叫做“真银剑”，但说出来之后，还真是很容易让人出戏。
　　再加上自己的武魂本体名为邪淫皇，江辰有理由怀疑，自己叫出来的才是这把剑真正的名字。
　　“唉，算了，最起码这东西，还比较像一个正经武魂。”江辰无奈的自言自语道，“拿出来也比较帅气，不至于和人打架的时候，被人笑死。”
　　得到了自己的武魂之后，江辰不由得感到心满意足，于是走出了自己的房间，站在眼光下，只觉得仿佛今天的阳光都变得明媚了几分。
　　“喂！江辰！你过来，我有话问你！”
　　但就在江辰心情正舒畅的时候，就有那不长眼的人前来打扰了。
　　那几个刚才围着胡列娜的少年们，此时看到胡列娜和江辰先后从他的房间里走出来，而且江辰居然还一副心情大好的样子，这怎能不让他们感到气愤。
　　但今时不同往日，现在的江辰，可不是这些少年们能够碰瓷的存在了，他们中最厉害的人，也不过仗着多活四五年的时间，达到了8级的魂士境界，根本不是江辰的对手。
　　而有了实力做底气，江辰也不由得随意了起来，面对那几个熊孩子说道：“有什么事吗，小杂种们。”
　　几名少年听到江辰居然说这种话，都是一副被震惊的样子，纷纷怀疑自己是不是听错了，这家伙难道是高兴疯了，居然敢这样和他们说话？
　　但无论如何，江辰这样冒犯他们，他们都不可能轻易绕过江辰，于是那个带头的少年恶狠狠的说道：“江辰，看起来你是真的想死了！别以为有修女罩着你，你就能无法无天了，你这个只会靠女人的窝囊废！”
　　江辰则笑着说道：“瞧你这话说的，你倒是想靠呢，就你长得这幅癞蛤蟆像，有人愿意让你靠吗？怕是连隔夜饭都要吐出来了。”
　　“你！”那少年被江辰这样侮辱，顿时忍不住就要出手，却被自己的小弟急忙拦住。
　　“黄石，别冲动，这里是修女居住的地方，在这里动手，很容易被发现的！”一名小弟此时对领头的黄石说道。
　　而黄石这才想起来，好像确实是这样，看起来这就是江辰的依仗了，于是用手指着江辰说道：“你完了，你死定了，江辰！”
　　“可别以为今天的事会就这样算了，我去教堂后面等你，你要是还是个男人，就来那里找我！我会让你后悔今天对我说的话的！”
　　黄石说完这话之后，就带着自己的几个小弟气冲冲的走了，而江辰看着这几个作死的少年，无奈的自言自语道：“唉，没办法，既然如此，我也只好让他们见识一下，社会的残酷性了。”
　　只不过，让江辰感到意外的是，就在自己走到院子里之后，胡列娜居然来到了自己的面前，面带担忧的对自己说道：“江辰，我看到黄石他们，刚才好像和你说了什么，你没事吧？”
　　看着胡列娜担忧的神色，江辰不由得感到一阵惊讶，自己的初级催眠术，应该没有改变人的思想的能力才对，那为什么她会对自己这么关心呢？
　　似乎是看出了江辰的疑惑，胡列娜突然脸一红，说道：“你别误会，我只是担心你，万一被他们欺负了怎么办。”
　　“要是他们欺负你的话，你就告诉我，我一定会帮你的！”
　　江辰看着胡列娜脸红的样子，忽然发现，自己或许陷入了一个误区！
　　想胡列娜这样年级的女孩，正是情窦初开的年纪，很容易陷入恋爱之中，而在这孤儿院之中，说句自负的话，把其他小鬼头们绑在一起，也比不上一个江辰，不然怎么会被修女看上呢。
　　所以胡列娜暗恋江辰，几乎是板上钉钉的事情，而且在知道自己没办法觉醒武魂的情况下，她不但没有嫌弃自己，反而依旧愿意对自己伸出援手，可以算得上是情深义重了。
　　于是江辰也笑着对胡列娜说道：“放心好了，娜娜，我没事的，他们确实想要找我的麻烦，不够我有办法对付他们。”
　　“娜、娜娜！？”胡列娜听到江辰对自己的称呼，小脸立刻变得通红，这么亲密的称呼，让她一时间有些反应不过来。
　　而江辰此时却也没有再多说什么，只是从胡列娜面前轻轻走开，然后走向了教堂的后面。有些成果，还是等胜利之后再享用比较合适。
　　来到教堂的后面之后，不等江辰走进去，突然从自己的两边扑过来了两个少年，一左一右的抓住了江辰。
　　对于这些人会搞偷袭的事，江辰也没有感到意外，毕竟这些熊孩子好的学不会，坏的可是一点就通，而且丝毫没有羞耻之心。
　　所以即便面对的是比自己弱许多倍的对手，他们也不会公平的和你战斗，而是会用确保胜利的手段，来获得胜利。
　　而在确认手下得手之后，黄石这才和另外的两名小弟走了出来，一脸得意的笑道：“嘿嘿嘿，江辰，这下子看你还怎么嚣张，居然敢得罪我，你就尽管哭去吧。”
　　江辰则笑着说道：“黄石，我果然没有看错你，你就是一坨又丑又恶心人的臭狗屎！你说你，你得是对自己多么没信心，才能用得出这种手段，唉，简直不是个男人。”
　　黄石不由得大怒，对于他这样爱装逼的人来说，尤其又是在自己的小弟面前，骂他不是男人，这和杀了他差不多，于是勃然大怒的说道：“我看你是真的找死！”
　　随后一脚踢向了江辰的胸口。
　　黄石的两个手下，此时也十分配合的一左一右拉住江辰的胳膊，把江辰当做了黄石的靶子。
　　换了以前的江辰，这一脚要是被踢中，足以要了他半条命了，就算是现在，江辰也没理由让他白踢一脚。
　　于是江辰右手突然发力，将其中一个拉住自己的人，拉到了自己面前，替自己挡住了黄石的这一脚。
　　这人防备不及，被江辰拉的失去平衡，然后又被黄石一脚踢在自己的脸上，结果顿时被一脚踢到了一边，脸高高肿起。
　　而这时候江辰也没闲着，拜托控制之后，一肘子撞在另外一人的脸上，直接把他的鼻子撞得塌了下去，顿时血肉模糊。
　　此时那个被黄石踢倒的小弟，在回过神来之后，居然又十分坚强的开始往起爬，于是江辰十分随意的给了他一脚，正中他的脑门，直接让他再睡回笼觉去了。
　　看到江辰居然这样轻易的解决了自己的两个小弟，黄石也感觉不对劲了，即便是自己，也没办法这么轻易的打倒两人，很显然，自己错误估计了江辰的实力。
　　“可恶，别嚣张，江辰，就算你有些力气又能怎样，普通人和魂师的差距，是无法弥补的！”
　　黄石说着，举起了自己的右手，在上面，亮起了一个狗头的魂印。
　　“武魂召唤：黄狗！”
　　还真是十分朴素的武魂，连名字都是特别接地气，江辰不由得笑道：“这个武魂，真是太适合你了，黄石，你就适合像狗一样，一辈子趴在地上啃骨头。”
　　“江辰，都到了这个时候，你居然还敢嘴硬，受死吧！”黄石说着，冲着江辰就扑了过来，然后一拳打向了江辰的胸口。
　　黄石的魂力有8级，作为年纪已经达到14岁的他来说，算是废物的可以了，不过他毕竟已经武魂附体，而且还是增强体质的兽魂，江辰想要挡下黄石的这一击，还是有些难度的。
　　接下黄石的攻击后，江辰不由得后退了两步，同时晃了晃抵挡攻击的左臂。
　　而黄石看到自己的攻击奏效，不由得心中大喜，得意的说道：“看到了没有，这就是魂师的厉害！江辰，你这个没办法觉醒武魂的废物，就这样后悔去吧。”
　　“谁说我没法觉醒魂了？”江辰此时淡淡的笑道，“睁开你的狗眼好好看清楚，我的武魂，可不是你这种人能够碰瓷的。”
　　说着，江辰手上的魂印亮了起来，紧接着邪淫皇附体，并且召唤出了真银剑。
　　而看到江辰居然真的召唤出了武魂，黄石顿时睁大了自己的一对狗眼，不敢相信的说道：“这，这不可能！你明明只是一个没办法觉醒武魂的废物，怎么可能突然拥有这么强大的武魂！”
　　“眼光不错，还知道我的武魂强大。”
　　江辰随意的挥动两下真银剑，笑着说道，“现在给你两个选择，第一，从这里一路学狗叫，给我麻溜的滚到院子中的狗窝里，没有我的允许，不许再出来。”
　　“第二，刚好我这把真银剑，在诞生之后还没有见过血呢，今天就拿你试试剑！”
　　即便是个傻子，你能够感觉到江辰此时所散发出的强大气势，那根本不是自己能够对抗的存在，黄石站在江辰的面前，腿抖的好像筛子一般，根本控制不住心中的恐惧。
　　可即便如此，如果自己真的像江辰说的那样，从这里一路狗叫，然后钻进院子里的狗窝中，那和真正死亡也差不了多少了，学名：社会性死亡。
　　特别是此时在黄石的身后，还有两个一脸懵逼的小弟，这让黄石这个做大哥的，怎么能够拉的下脸来。
　　“江辰，我跟你拼了！”黄石把心一横，他就不信，江辰真的敢在孤儿院中杀人，那样江辰也一定会被驱逐出这里的。
　　“呦，胆子不小啊，居然真的敢冲上来？”
　　江辰看着冲上来的黄石，不由得微微一笑，轻松的闪过黄石的攻击，随后剑光闪过，直接给黄石剃了个秃头。
　　虽然江辰不是什么剑术大师，但此时黄石的动作在江辰眼里，慢的简直像停止一样，自己真是想怎么剃就怎么剃。
　　“看来你是笃定，我不会杀你，所以才破罐子破摔了。”
　　随意的一脚踢在黄石屁股上，将对方踢了个狗啃泥之后，江辰一脚踩在黄石的头上，冷冷的说道。
　　“那我只好让你知道，有时候，有些事情比死亡更可怕，甚至会让你后悔，自己为什么没有直接死掉。”
　　随后，江辰轻轻抬脚，踢向了黄石的四肢，直接把黄石的四肢踢得脱臼，剧烈的疼痛使得黄石解除了自己的武魂召唤，发出凄厉的惨叫，却只能好像泥鳅一般在地上蠕动。
　　随后，江辰露出了残忍的笑容，对黄石那两个已经被吓呆的小弟说道：“喂，你们两个，看这里！”
　　“啊？”那两人下意识的看向了江辰，随后只见江辰伸出自己的右手，嘴里默念道，“一、二、三！啪！”
　　一个响指过后，两人已经陷入了江辰的催眠之中，而且江辰更发现，自己在武魂召唤的时候使用催眠术，效果更加霸道，无论下达什么样的命令，对方都会无条件的执行。
　　于是，江辰笑着说出了让黄石终身难忘的一句话：“你们两个，去给我强奸黄石，然后全都射在他的屁眼里！每人三十发，射不完，不许走！”
　　黄石听到江辰说的话，甚至都忘记了自己身上的疼痛，惊恐地睁大了眼睛说道：“江辰，你刚才说什么？你要让他们两个做什么？”
　　江辰则随意的说道：“怎么，难道你听不懂吗？我让他们两个来操你的屁眼，每人在你的屁眼里射三十发，射不完不许走！这次够明白了吗？”
　　黄石顿时惊恐的大喊道：“不，你不能让他们这么做，不能！喂，你们两个，你们要干什么？我可是你们的老大，给我住手，住手！”
　　但可惜，现在一切已经晚了，受到江辰催眠的两个人，只会忠诚的执行江辰的命令，不会再听别人的话。
　　而就在两人仿佛恶犬一样扑向黄石时，黄石凄厉的喊道：“不要，不要啊！江辰，我知道错了，我愿意学狗叫，我愿意住狗窝，你快让他们两个住手呀！”
　　可江辰此时随意的收回自己的武魂，一边往外走一边说道：“不好意思，过期不候。黄石，你就好好享受自己两个兄弟的大鸡巴吧，或许今天过后，你就会爱上这种感觉也说不定。”
　　随后不管身后发生什么龌龊的事情，江辰就这样离开了教堂的后面。
　　不过让江辰感到惊讶的是，就在自己刚刚从教堂的后面走出来之后，迎面却遇见了胡列娜和她的哥哥邪月。
　　两人看到江辰平安无事的走出来，不由得都是感到一阵疑惑，邪月开口问道：“江辰，你没事吧？娜娜说你被黄石他们带走了，他们没有为难你吧？”
　　江辰立刻明白过来，胡列娜这是担心自己，所以才特意叫上自己的哥哥，前来搭救自己的。
　　毕竟对方人多势众，如果只是胡列娜一人的话，或许不是对方的对手。
　　这丫头，看起来是真的对自己有意思呀！
　　江辰不由得笑着对两人说道：“哦，没什么，只不过是黄石他们有一些特殊爱好，想要让我围观，实在是有够变态的。”
　　“我拒绝了他们之后，结果他们直接就忍不住了，所以我就赶紧跑了出来。现在已经没事了，我们走吧。”
　　但就在江辰说话的时候，从教堂后面却不停的传出黄石凄惨的叫声，仿佛杀猪一样撕心裂肺，简直让闻者伤心，听者落泪。
　　邪月疑惑的看了胡列娜一眼，胡列娜当然也不知道这其中发生了什么事，于是邪月对江辰说道：“既然这样，江辰你和娜娜先走吧，我去看看他们到底在搞什么鬼。”
　　“不是吧，邪月，你真的要去看呀？”江辰无奈的说道，“我怕你看完之后，忍不住做噩梦呀！他们可不是在搞鬼，而是在搞别的东西呀。”
　　邪月则用一种大无畏的精神说道：“哼，不要小瞧我，这个世上还没有能够吓到我的东西呢！娜娜，你和江辰先走，我去去就来！”
　　随后，邪月便不听劝的向着教堂后面走去，江辰则无奈地耸耸肩，然后搂着胡列娜的肩膀往出走，一边走嘴里还一边数着：“1，2，3……”
　　“江辰，你在数什么呢？”胡列娜被江辰一搂，顿时脸红起来，不由得好奇的问道。
　　“哦，没什么，在数你哥多久会叫出来而已。”江辰笑道，“这会儿应该差不多了吧。”
　　“哇啊——！”江辰话音刚落，邪月那惊恐的叫声已经响起，紧接着邪月就飞也似的冲了出来，见了鬼一般跑的没影了。
　　“看吧，我就说嘛，你受不了这个刺激的。”江辰看着邪月奔跑的背影，无奈地耸了耸肩说道。

第5章 金枪不倒
　　教训了黄石一顿之后，江辰的生活再次恢复平静，不过从这之后，也再没有人敢来招惹江辰了，毕竟黄石的前车之鉴就在那里，没有人想落得和他一个下场。
　　而与此同时，所有孤儿院的孤儿们也都在暗自准备，因为武魂殿负责挑选人才的管事，在最近就会到来这里，这是他们所有人进入武魂殿唯一的机会。
　　而对于江辰来说，这也是一个自己必须把握住的机会，不过想必只要自己现在展示出所拥有的力量，自然可以顺利通过测验，进入武魂殿。
　　与此同时，似乎是因为自己对付黄石的手段，已经达到了某种标准，系统在这之后又开启了新的功能，名为“评分功能”。
　　现在的评分系统，分为邪恶值评分，淫欲值评分，征服值评分三个方面，代表着江辰在完成某件比较重要的事情后，系统会对这次的事件，进行评分，并根据分数，给与江辰积分奖励。
　　而本次的《黄石事件》，系统的评分为邪恶分200，淫欲分0，征服分0，最终给了江辰200点的基础分奖励，以及首次激活系统，完成一次事件的新手奖励100分。
　　骤然获得300点积分，江辰自然是要及时使用，毕竟如果不把获得的奖励发挥出效果，那自己这外挂还有什么意义。
　　但是300点积分看起来虽然多，能够兑换的东西却也并没有多少，江辰有心想要将自己的催眠术提升到中级阶段，却也需要至少1000点积分，并且达到魂尊的境界才行。
　　“没办法，还是让我来看一看有没有什么其他的东西，可以强化的吧。”江辰说着，开始继续浏览起系统界面。
　　而在这个系统之中，比较让江辰在意的还有一个强化系统，可以对自己身体的各方面素质进行强化，并且最重要的是，它可以对自己的肉棒进行进一步强化。
　　于是江辰打开强化系统，查看起关于自己肉棒的强化内容，总体分为4个方面，耐久强化，强度强化，精液强化，以及变化强化。
　　每一种强化属性，都有着许多不同的属性和能力，需要花费不同的积分来学习和升级，江辰在查看了一番之后，在耐久，强度，精液强化三个方面，各投入100积分，进行了强化。
　　“叮咚！恭喜宿主，您已掌握技能《金枪不倒》，《春风吹又生》，《精液春药》，请您查阅技能的详细信息，并熟练掌握。”
　　金枪不倒和春风吹又生，顾名思义，就是让江辰的肉棒变得更加坚挺，而且在射精之后，可以在极短的时间内再次作战。
　　至于这个精液春药，则是对江辰精液的一种强化，让江辰的精液成为一种效果极强的春药，并且有着极强的依赖性，只要尝过之后，就无法忘记。
　　既然有了这样强大的作战武器，江辰当然要实验一番了，最理想的人选，当然就是胡列娜了。
　　于是在准备武魂殿考核的期间，江辰经常把胡列娜叫到自己的房间中，进行各种调教，只不过江辰总感觉，胡列娜对自己的配合度越来越好，甚至感觉不使用催眠术也可以。
　　更重要的是，胡列娜冰雪聪明，自己这么多次和她单独见面，但是每一次见面的内容，她在事后又都不记得，怎能让她不起疑心呢？
　　带着这种怀疑，这一次，江辰在将胡列娜带到自己的房间中之后，有了一个大胆的想法。
　　“注意看好，娜娜，一、二、三！”
　　江辰说着，在胡列娜的面前打了个响指，可是这一次，江辰却并没有发动催眠术，这只是一个普通的响指而已。
　　而在做完这个动作之后，江辰便开始仔细地观察其胡列娜的面部表情，发现胡列娜眼中出现一丝慌张的情绪之后，却并没有其他特殊的反应。
　　想必胡列娜已经发现了，这一次的催眠术并没有产生效果，但是胡列娜依旧假装自己中了催眠术，就是想知道江辰到底对自己做过什么事。
　　这不由得让江辰来了兴趣，于是江辰说道：“娜娜，你现在已经中了我的催眠术，所以对于我接下来所说的任何命令，你都必须要服从才行，就像以往一样。”
　　江辰的这番话，其实是故意说给胡列娜听的，因为不管胡列娜想要做什么，为了不让自己起疑，就必须配合自己的表演，满足自己的所有要求才行。
　　像胡列娜这样明明没有种催眠术，却必须假装自己已经中招，而且还要主动地去完成江辰的各种命令，不由得让江辰感到更加兴奋，也想看看到底胡列娜能够做到什么程度。
　　于是这一次，江辰也没有客气，直接坐到床上，然后脱下了自己的裤子，退到脚边，露出了自己雄伟而又坚挺的肉棒，带着坏笑对胡列娜说道：“来吧，娜娜，像以前一样，先来和它打个招呼吧！”
　　此时的胡列娜，心中只有惊慌和困惑，因为她还是第一次在清醒的状态下，看到男人的肉棒，心中所受到的强烈冲击自然是可想而知的。
　　而对于江辰所说的打招呼到底是什么意思，胡列娜更是一无所知，不由得愣在原地，不知道该做什么好。
　　江辰看着胡列娜的样子，不由得感到一阵好笑，随即继续说道：“别愣着了，娜娜，赶快过来，先用嘴帮我舔一下，然后把我的龟头含进你的嘴里，就像舔棒棒糖一样去舔，明白了吗？”
　　胡列娜的脸此时已经变得通红，她不敢相信，原来自己之前居然真的做出了这么淫荡的事情吗？实在是太丢人了。
　　而现在，为了不让江辰起疑，胡列娜只能按照江辰所说的去做，她还在自己的心中安慰自己，现在在江辰的眼里，自己是被催眠的状态，所以不会丢人的。
　　有了这样自欺欺人的鸵鸟心态，胡列娜顿时大胆起来，从自己所在的座位上站起身，然后来到江辰的面前跪坐下去，伸出手握住了江辰的肉棒。
　　虽然仅仅只是一次再简单不过的接触，却依旧让江辰感到一种从内心发出的爽快感，因为这是胡列娜在清醒的状态下，主动的握住了自己的肉棒，心理上的满足感妙不可言。
　　对于胡列娜来说，这也是一次难忘的体验，她在握住肉棒之后，不由得轻轻的上下撸动，带动着肉棒的表面上下滑动，带给江辰阵阵快感。
　　而感受着这从未有过的新奇体验，胡列娜好像也忘了害羞一样，仔细的盯着自己面前的一根肉棒，竟然好像看得出神了。
　　“喂，娜娜，不要只是看着呀，赶快继续你后面的工作。”
　　江辰看着胡列娜的表情，不由得笑着说道，“来，把你的嘴巴张开，舌头伸出来，好好的舔一舔我的肉棒。”
　　胡列娜按照江辰所说，张嘴将舌头伸了出来，然后好像小猫一般，轻巧的舔了一下江辰那红润的龟头，一股奇怪的气味传来，但不知怎的，胡列娜却并不感到讨厌。
　　而有了这第一次尝试，胡列娜的动作也逐渐变得娴熟起来，并且在将整个龟头都舔了一遍，沾染上自己的口水之后，张大自己的小嘴，将整个龟头含了进去。
　　而在将龟头含进嘴中之后，胡列娜一边小心控制着自己的牙齿，不要刮蹭到敏感的龟头，一边用自己的舌头和口腔内壁，吸吮，舔舐着江辰的肉棒，那柔软的触感，和吸吮带来的微微压力，更是让江辰感觉一阵爽快。
　　胡列娜的动作，可以说已经相当熟练了，这其实是因为在每次的催眠过程中，江辰最喜欢的就是像这样，看着胡列娜给自己口交，温柔的舔拭自己的肉棒，往往都能舔上半个小时左右。
　　所以胡列娜的身体，对于这套流程早已熟记于心，就算自己没有意识，她的一张小嘴在接触到肉棒之后，都会自动的开始运作起来，在给江辰强烈的快感。
　　而一边享受着胡列娜温柔的口交，江辰也一边撩起胡列娜的上衣，露出了那粉红色的小乳丘，并且不客气的用双手揉捏着那粉红的乳头。
　　而不知道是不是自己的错觉，江辰总觉得这些日子以来，胡列娜的乳房似乎在自己的按摩之下，变得更丰挺了一些。
　　虽然知道胡列娜现在正在发育期，这些都是再正常不过的过程，不过江辰还是有了一种能够从小玩到大的成就感，不由得用自己的手指按住两颗乳头，开始画着圆圈揉搓起来。
　　自己敏感的乳头受到江辰这样的攻击，顿时一种陌生的快感传到了胡列娜的心里，但是因为自己的小嘴现在被江辰的肉棒堵住，所以胡列娜也只能从口鼻之中，发出轻声的声音。
　　“嗯~嗯啊~江辰，你别，别揉了，好痒啊~”情动之下，胡列娜甚至忘记了自己被催眠的事实，忍不住发出了声音。
　　而江辰则假装没有发现，用手指捏住胡列娜的乳头，轻轻拉起，笑着说道：“娜娜，你要记住，现在我就是你的主人，而你就是我的奴隶，奴隶是不能指导主人该怎么做的，必须要惩罚你才行。”
　　说着，江辰收回了自己的双手，然后抱住了胡列娜的头，同时开始将自己的肉棒，向着胡列娜的喉咙深处插去。
　　在之前，江辰就已经和胡列娜尝试过这样的玩法了，更确定胡列娜可以适应这样的深喉口交，所以江辰才会这样做。
　　而感受着自己的肉棒逐渐深入胡列娜的喉咙之中，并且带给自己龟头一阵强烈的压迫感，不由得让江辰感觉更加爽快起来，把胡列娜的嘴巴当成小穴，开始抽插起来。
　　粗大的龟头直入喉咙之中，自然不是一件让人感觉舒服的事情，甚至让胡列娜感觉喘不上气来。
　　但与此同时，再被江辰这样粗暴对待的时候，在胡列娜的心中却产生了一种奇异的快感，让她对此欲罢不能，于是就这样维持着不变的姿势，让江辰的肉棒不断的深入自己的喉咙。
　　甚至到了最后，江辰抱着胡列娜的头，彻底的贴在自己两腿之间，将自己的肉棒完全的插进了胡列娜的嘴里，而他的龟头已经深入到了胡列娜的食道之中。
　　能够做到这样，却还没有窒息，甚至没有呛住，胡列娜简直可以说是个口交的天才，同时胡列娜嘴里那柔软的触感，也让江辰几乎要忍不住射出来。
　　维持着自己的肉棒深深插入到胡列娜嘴中的姿势，江辰也带着一丝激动说道：“接好了，娜娜，主人要把第一发精液，直接射进你的胃里面了。”
　　说着，江辰抱着胡列娜的头，一阵猛烈的抽插，最后深深的抵在胡列娜的喉咙深处，射出一股一股强劲的精液，直射进胡列娜的食道之中。
　　而在江辰把肉棒深深的插进自己嘴里的情况下，胡列娜艰难的吞咽着这大量的精液，全部吞进了自己的胃里，避免这些精液涌进气管里，导致自己窒息。
　　在这样的情况下，胡列娜喉咙的吞咽动作，无疑更加加强了对江辰龟头的挤压，带给了江辰更大的快感，也让江辰射出的精液更加强劲。
　　直到射出最后一股精液，江辰这才缓缓的从胡列娜的嘴巴中，抽出了他的肉棒，上面带着胡列娜的口水，正在反射着光芒。
　　而胡列娜的小嘴好不容易重获自由，立刻开始大口的呼吸起来，但江辰此时却挺着自己依旧坚挺的肉棒，对胡列娜说道：“你这个小骚货，难道不知道在侍奉完主人之后，应该第一时间帮主人清理干净吗？”
　　说着，江辰还用自己的肉棒，拍了拍胡列娜的脸夹，而胡列娜则一脸迷醉地张开嘴，伸出自己的舌头，把江辰的肉棒彻底舔干净。
　　可是舔着舔着，胡列娜的气息变得更加急促起来，脸上的表情也是一副动了情的样子，更一边用手撸动着江辰的肉棒，一边伸出舌头仔细舔弄着。
　　江辰看着胡列娜此时的样子，不由得笑了出来，如果此时自己看一眼胡列娜的小穴的话，一定会发现那里几乎泛滥成灾，湿得不成样子。
　　而这个原因其实也很简单，自己的精液，其实已经成为了最有效的春药，并且具有着极强的依赖性，只要吞下到肚子里，几乎可以确定，这辈子都离不开它了。
　　再这样强烈的欲火催动下，胡列娜一边舔着江辰的肉棒，一只手甚至开始揉弄起自己那娇嫩的乳房，想要获得更多的快感。
　　而在胡列娜这副淫荡的样子刺激下，江辰的肉棒也早已恢复了战斗力，更因为有着“春风吹又生”的能力，能够补充自己的精力，所以江辰就可以立马提枪再战。
　　不过对于胡列娜，江辰却并不打算这么早就破掉她的身，第一是因为胡列娜身体发育的还不够，很可能无法承受自己的肉棒，第二则是因为，江辰正是要用这样的方式，对胡列娜的身体进行调教。
　　所以每次对于胡列娜的调教，江辰都是在胡列娜的身上发泄一番之后，射在她身体的任意部位，现在江辰可以肯定，胡列娜身体表面的所有地方，都曾经沾染过自己的精液。
　　而在江辰“精液春药”的作用下，胡列娜的身体对于江辰的精液，就产生了巨大的依赖性，只是她自己不知道而已，现在一旦与其接触，这种强烈的性欲，便立刻爆发了出来。
　　不由得，胡列娜拉开自己的衣服，将手伸向了自己的两腿之间，在那粉嫩的花园上揉搓着，同时嘴里还不住的呻吟道：“主人，我感觉好热，好难受，我该怎么办才好。”
　　“娜娜，你怎么又忘了，你的身体，都是主人的所有物，没有主人的允许，你怎么能自己去摸那里呢？”江辰坏笑着说道。
　　“对不起，主人，可是我实在忍不住了！”胡列娜此时躺在地上，胡乱的抚摸着自己的身体，揉搓着自己的小穴，一副欲火中烧的样子。
　　“主人，求求你，给我你的大肉棒吧！我实在是受不了了。”
　　江辰看着胡列娜淫荡的样子，自己的肉棒也硬的受不了了，可是在自己的女奴面前，江辰身为主人，当然要保持着自己的强势性。
　　所以江辰就这样坐在床上，高高的挺着自己坚挺的肉棒，对胡列娜说道：“想要让主人射给你，你就要自己努力才行，现在你好好想一想，怎么样才能够满足我呢？”
　　在汹涌的欲火之下，胡列娜几乎无法正常思考，但在本能的驱使下，她的身体却在此时做出了最正确的选择。
　　只见胡列娜缓缓的脱下了自己的衣服，甚至脱去了那条纯白的内裤，却没有脱去自己的鞋袜，就这样来到了江辰的面前，把江辰推倒在床上，然后用自己的小穴上下摩擦着江辰的肉棒。
　　胡列娜此时自己都不知道，为什么她做出这些动作，居然会如此熟练，没有一丝生涩之感，这自然是因为在前面的日子里，江辰已经和她演练过好多遍了。
　　感受着胡列娜那娇嫩的花穴，不停的摩擦着自己粗壮的肉棒，并且将滑腻的淫水涂满自己的肉棒表面，江辰不由得感到心中大爽。
　　而胡列娜那白净的没有一根毛的小穴，好像只有一一条缝一样，粉粉嫩嫩，贴在自己的肉棒之上，显得好不淫荡。
　　可是尽管如此，任凭胡列娜如何摩擦，江辰的肉棒依旧坚挺如初，没有丝毫爆发的迹象。
　　“主人，主人，求你了，把你的肉棒插进娜娜的小穴里，把精液射进来吧！”欲火攻心之下，胡列娜说出了自己都无法想象的淫言淫语。
　　江辰看着面前的胡列娜，却不急不忙的伸手抓住她的两个乳头，继续揉搓着说道：“可是娜娜你的小穴那么小，又那么窄，我如果插进去的话，我会把你的小穴撑烂的。”
　　“没关系，主人，请你操烂娜娜的小穴也没关系的，用你的大肉棒插进来吧，娜娜实在忍不住了！”胡列娜说道。
　　但胡列娜越是如此，江辰就越是不让她如愿，看着胡列娜被自己的情欲折磨的几乎疯狂，江辰心中同样获得了一种颇为变态的快感。
　　没有江辰的命令，胡列娜是不会把肉棒插进自己的小穴之中的，这是之前她的身体所养成的惯性，哪怕自己此时已经处在高潮的边缘，胡列娜也绝对不会违背。
　　而在这个时候，江辰突然按住了胡列娜的身体，然后一手抓住自己的肉棒，用圆润的龟头，在胡列娜小穴的那条肉缝上来回摩擦着。
　　感受着龟头擦过自己小穴的快感，而且每次在经过那个洞口的时候，都好想要被插进去一般，让胡列娜的呼吸变得更加急促，对肉棒也更加渴望起来。
　　“怎么样，小骚货，想不想让主人把这个插进你的身体里面去？”江辰一边继续用肉棒撩拨着胡列娜，一边对她说道。
　　而这种将得不得的感觉，让胡列娜都快要被逼疯了，忍不住求着江辰说道：“求你了，主人，快点给我吧，我愿意答应你的所有事情，请你快点插进来吧。”
　　“好吧，你这个小骚货，既然你这么渴望主人的肉棒，那主人就满足你好了。”
　　说着，江辰将自己的肉棒扶正，然后对准了胡列娜身上的一个眼，但却不是那可爱的小穴，而是在那后面的屁眼。
　　而自己的屁眼突然感觉到异物，并且江辰还在使坏的在上面不停画着圈，胡列娜立刻惊慌失色的说道：“不，江辰，不是那里，你弄错地方了！”
　　“我没有弄错哟，娜娜，我说过，今天是不会给你开包的，所以我现在要干的，就是你的小屁眼。”
　　江苏说着，继续按压着自己的肉棒，向着胡丽娜的屁眼插去。
　　异样的感觉，让胡列娜顿时不知所措，但与此同时，胡列娜的心中也在庆幸，自己如果这么早不是处女，那不是显得太过淫荡了吗？
　　但胡列娜显然没有意识到，自己连小穴都没有被人插过，却要被人先爆开自己后面的菊花，就分明是一件更加淫荡的事情。
　　但想要把自己的肉棒，插进胡列娜那紧窄的嫩菊之中，也不是一件容易的事情，江辰用手指蘸上胡列娜的淫水，均匀的涂抹在她的屁眼之上，当做一种天然的润滑剂。
　　而江辰的肉棒，也早已在刚才胡列娜的努力之下，涂抹的又湿又滑了，所以江辰立刻将龟头对准胡列娜的屁眼，用力的向里面插去。
　　娇嫩的菊花，又怎么可能轻易的容下江辰的庞然大物，江辰的龟头刚刚插进去一半，胡列娜已经痛苦地说道：“啊，不要，快停下，江辰，我感觉我的屁眼快要裂开了。”
　　“小骚货，没事的，你的身体可是天生媚骨，承受能力不会这么差的。”江辰一边说着，一边继续把自己的肉棒往里插。
　　终于，在江辰用力的一插之后，自己的龟头完全进入了胡列娜的屁眼之中，而那硕大的龟头，胡列娜屁眼周围的褶皱完全撑平，变成了一圈粉嫩，紧紧的勒在江辰的肉棒之上。
　　感受着胡列娜括约肌的惊人压力，几乎勒得自己的肉棒发疼，但也正如江辰所说，胡列娜的体质就是如此特殊，居然真的容纳下了江辰的龟头。
　　可仅仅只有一个龟头插进去，江辰自然不会感到满足，于是他继续用力，一点一点的把自己的肉啊，向着胡列娜的屁眼深处插进去。
　　可是在插到1/3之后，江辰就再没办法前进了，而他看着胡列娜忍受着疼痛的样子，不由得说道：“小骚货，主人的大肉棒已经插进你的屁眼里了，你有什么感觉没有？”
　　“我感觉好胀，好满，自己的屁眼快要被主人你撑裂了。”胡列娜说道。
　　“嘻嘻，马上你就会感觉到爽快了。”
　　江辰说着,翻身把胡列娜压在自己的身下，然后将已经插入的肉棒微微抽出，直到只剩龟头被胡列娜的括约肌夹住，然后用力的往里插去。
　　“啊！好疼！”
　　胡列娜忍不住痛呼出声，可是紧接着，江辰就开始在她的屁眼里进行小幅度的抽插，肉棒一进一出之间，不但带给她十分特殊的快感，更让自己的肉棒越来越深入胡列娜的菊花穴，甚至逐渐的整根没入。
　　看着自己粗大的肉棒，全部进入到胡列娜的屁眼中，江辰感到一种莫大的满足，不由得捏了捏胡列娜的乳头，说道：“小骚货，现在你的屁眼里是什么演的感觉？”
　　“感觉更涨了，好像有一种想上厕所，却上不出来的感觉。”胡列娜红着脸说道，如果不是因为欲火攻心，她是绝对说不出来这些话的。
　　“涨就对了，不然我这肉棒不是白长这么大了。”江辰笑道，“除了涨之外，有没有感觉到爽啊？”
　　“……有一点。”胡列娜不好意思的说道。
　　其实对于这一点，江辰自己就能够感觉得到，因为胡列娜的屁眼似乎已经逐渐适应了自己肉棒的尺寸，随着江辰的抽插，她也开始再次发出那美妙的呻吟。
　　而随着江辰的动作幅度变得越来越大，肉棒的进出速度也变得越来越快，胡列娜的呻吟声也逐渐从一开始的若有若无，变得无法控制起来。
　　可就在江辰享受着胡列娜屁眼的美妙时，从自己的门外，却突然传来了一个不速之客的声音：“娜娜，你在里面吗？我好像听到了你的声音，你没什么事吧？”
　　说话的人，自然是胡列娜的哥哥邪月，而在听到自己哥哥的声音之后，胡列娜的意识也瞬间清醒过来，捂住自己的嘴，不让自己再发出呻吟之声。
　　可是看着胡列娜一副担惊受怕的样子，江辰反而更加产生了坏心思，继续用力抽插着胡列娜的屁眼，丝毫没有停下来的意思，反而更加加大了力度。
　　忍受不住的胡列娜，强忍着快感对江辰说道：“江辰，不要，我哥哥在外面呢，你再这样，我们就被我哥哥发现了。”
　　而江辰却一边挺动着自己的肉棒，一边在胡列娜耳边说道：“娜娜，你要是不说话，才会让你哥发现不对劲呢，赶快回答你哥吧。”
　　而虽然这么说着，可是江辰却依旧继续抽插着胡列娜的屁眼，胡列娜无奈之下，只好努力镇定的说道：“哥哥，我没事，我有些事要和江辰商量，你先回去……啊！”
　　最后自然是江辰使坏，用力的一挺自己的腰部，直接将肉棒全部插进了胡列娜的屁眼之中，让她立刻忍不住的娇呼出声。
　　邪月此时虽然感到奇怪，但是他又怎么可能想得到，此时自己的妹妹正一丝不挂的被江辰压在床上，而且还把肉棒插在她的屁眼之中，这对于邪月这个纯情处男来说，跟无法想象。
　　所以邪月也只是认为，胡列娜应该是在和江辰谈一些事情，而江辰此时也说道：“邪月，放心吧，我只是有一些关于修炼的事，想要向娜娜请教，所以正在和娜娜进行着深入的交流，很快就会结束的，你说是吧，娜娜。”
　　“嗯~是、是的，啊！我，我很快就会回去的，哥哥，所以你、啊！你就不用担心了！”
　　胡列娜断断续续的说着话，实在是因为江辰在这时故意大力的抽插着她的屁眼，才会让她几乎无法说出一句完整的话。
　　对于江辰已经觉醒了武魂一事，邪月是知道的，所以两人的这番话自然合情合理，尽管自己妹妹的声音听上去不那么对劲，但是邪月也没有放在心上。
　　“好吧，娜娜，那我先回去了，你和江辰讨论完后，就尽快回来哦。”邪月最后说道。
　　“没问题，邪月，我会好好照顾娜娜的，保证让她满载而归，一定有所收获。”
　　江辰笑着说道，至于到底是用哪里来收获，又能够收获些什么，那就不得而知了。
　　而在邪月离开门口之后，江辰抓住胡列娜的双手，五指相交，开始了最后的冲刺，每一下都把肉棒抽到只剩龟头留在胡列娜的菊穴之中，然后重重的插进去，整根没入。
　　胡列娜在江辰的大力抽插之下，也再忍不住，开始大声的呻吟起来，声音酥媚入骨，叫的江辰心痒痒，所以只能更加大力的干着她的小屁眼。
　　而一边干，江辰还一边把胡列娜翻了个身，让她趴在床上，撅着自己的小屁股，好让江辰能够更加方便的把肉棒插进去，一边插，江辰还一边用手拍着胡列娜的白嫩的屁股，直拍的啪啪作响，很快就变得一片通红。
　　“小骚货，告诉主人，主人操的你的屁股爽不爽。”江辰一边大力抽插着胡列娜的小屁眼，一边用话语挑逗着她，这可是调教她的好机会。
　　而胡列娜此时在快感的刺激下，也早就顾不得那许多，只觉得这些自己从来没有听过的淫荡的话，居然可以让自己产生如此快感，不由得说道：“爽，爽！”
　　“啪！”
　　江辰用力一巴掌拍在胡列娜的屁股上，然后继续说道，“到底哪里爽，为什么爽，都好好的给主人说出来，要不然主人就操烂你的小屁股，让你以后都没办法上厕所！”
　　“啊～不要啊，主人，不要操烂我的屁股～”胡列娜一边承受着江辰的冲击，一边说道，“我、我的屁股爽！屁股被主人操的爽！”
　　“真听话，小骚货！”江辰一高兴，又奖励了胡列娜的屁股一巴掌，然后说道，“为了奖励你，主人这次就射在你的小屁股里吧，接好了！”
　　随后江辰猛的狠插几下胡列娜的屁眼，然后把肉棒抵在她的屁股上，整根肉棒插到最深的位置，放开自己的精门，痛快的把精液全部射进了胡列娜的屁眼之中。
　　感受到江辰那火热的精液在自己直肠中的冲击，胡列娜也喊叫一声，趴在床上承受着江辰的精液洗礼，只感觉自己的肚子都热了起来。
　　痛快的把精液全部射进胡列娜的直肠之后，江辰缓缓地抽出自己的肉棒，知道自己的龟头好像拔红酒塞子一般，“啵”的一声从她的屁眼中拔出来。
　　而在这之后，那原本被江辰插的扩大成一个圆洞的菊穴，此时缓缓地闭合，又重新恢复成那精致的小屁眼，把江辰的精液牢牢的锁在里面，不漏出来一滴。
　　江辰不由得感到一阵满意，胡列娜的身体果然是得天独厚，居然这么快就能恢复过来，换了其他女人，至少几个小时之内屁眼都没办法闭合。
　　双手从胡列娜的背后划过，然后伸到她的胸前，抚摸着柔嫩的乳头，江辰又压在胡列娜的身上，对她说道：“怎么样，娜娜，你感觉舒服吗？”
　　胡列娜此时处于一种飘飘欲仙的状态，获得江辰精液的满足感，使得她不假思索的说道：“舒服~”
　　“那你应该没有忘记，你现在是在被我催眠的状态吧？”江辰说道。
　　“啊！”
　　胡列娜惊叫一声，这才想起，自己还在假装被江辰催眠的状态，于是急忙说道，“我、我当然没忘，主人，你接下来还要让我干什么？”
　　“没什么啦，陪我躺着休息会儿，然后就回去吧。”江辰笑道。
　　随后在胡列娜收拾好自己的衣服之后，江辰便把胡列娜送了出去，就在胡列娜离开时，江辰突然开口叫住了胡列娜：“娜娜。”
　　“啊？”胡列娜回头，不知道江辰叫住自己干什么。
　　“被催眠的人，可不会主动拒绝主人的要求，下次要记住。”江辰笑着说道。
　　胡列娜听了江辰的话，脸顿时变得通红，因为这无疑表明，江辰其实一直知道自己是在假装催眠的，只是没有揭穿自己而已。
　　于是胡列娜立刻捂着自己的脸，小跑着离开了这里。想起刚才自己那淫荡的样子，胡列娜简直要羞死过去。

第6章 江辰入学
　　在那之后的第3天，武魂殿的考核仪式就已经到来了，从武魂殿之中来了一位据说是名誉长老的人，将会负责对孤儿院的所有孤儿们进行考核。
　　这一天，修女将所有孤儿们都集合到了一起，来到了这位名誉长老的面前，其他所有孤儿们看着这个中年人，都露出了无限憧憬的表情。
　　而江辰看着这个显得有些落魄的中年人，不由得感到有些奇怪，因为从这个人的身上，江辰并没有感受到很强的魂力，似乎连魂尊实力都没有达到。
　　一个实力不到魂尊的名誉长老？符合这种标准的人，江辰只知道一个人，那就是号称斗罗大陆理论知识第1人的玉小刚。
　　果不其然，面对着眼前的这些孤儿，这名中年男子咳嗽两声，然后对所有人说道：“你们好，我是武魂殿的名誉长老，玉小刚，也将是你们今天考核的考官。”
　　在听到眼前的男人真的是武魂殿的长老之后，所有的孤儿们都发出了惊叹的声音，因为对于他们来说，这样的人无疑是高高在上的存在，可望而不可及。
　　可只有江辰在此时冷哼一声，露出了不屑一顾的表情，一旁的胡列娜察觉到江辰的异常，不由得问道：“江辰，你怎么了？难道这个玉小刚不厉害吗？”
　　“岂止是不厉害，简直就是废物一个。”
　　江辰不屑的说道，“当然，我不是说这个男人天生实力低微，无法突破的事，毕竟那不是他能够决定的，我也不是说他在感情方面唯唯诺诺，让人不爽的样子，那是他个人喜好，我无权过问。”
　　“我说的是，他号称斗罗大陆理论第1人，其实都是纸上谈兵而已，所有的理论都是漏洞百出，根本和现实完全不相符，不过是个欺世盗名的人罢了。”
　　胡列娜则惊讶地说道：“唉？怎么会呢，我听人说，这位玉小刚长老应该是个很厉害的人才对，很多人都对他的学识十分佩服呢。”
　　“那只是因为，那些人比他更蠢而已。”
　　江辰继续说道，“而且呀，娜娜，你要知道，来孤儿院对这些孤儿们进行测试，是只有最边缘地区的神父们才会干的事情，玉小刚身为名誉长老，居然也会做这样的事情，可想而知有多么落魄了。”
　　根据胡列娜的年龄，其实江辰大致可以推断出，现在的斗罗大陆是什么时候，一切的主线剧情都还没有展开，但千寻疾却是应该已经被比比东杀了。
　　而玉小刚现在应该已经离开了武魂殿，并且和黄金铁三角也已经分开，在知道了柳二龙和自己之间，有着血缘关系之后，才会变得如此颓废。
　　至于为什么玉小刚会出现在这里，江辰就不得而知了，或许是因为即便身为名誉长老，也需要工作来赚钱吧。
　　因为玉小刚虽然离开了武魂殿，却一直没有和武魂殿脱离关系，甚至还借着自己名誉长老的身份，获得了不少的帮助。
　　毕竟顶着一个“魂师界理论第1人”的称号，走到哪里也不可能默默无闻，即便他想要隐藏自己的身份也做不到。
　　而江辰最讨厌的，就是这样唯唯诺诺的男人，就因为他的软弱无能，耽误了两个女人的幸福，间接造就了这场悲剧，让人看了就不爽。
　　也就是在这个时候，玉小刚开始了对这些孩子们的考核，胡列娜和邪月的天分自然不用多说，很轻松就通过了考核，而且还有一个名叫焱的少年，也展现出了颇为出色的天赋。
　　虽然因为孤儿的身份，所以胡列娜他们错过了许多的修炼时间，但这都不重要，因为只要能够加入武魂殿，自然可以弥补他们之前的损失。
　　考核进行的很快，毕竟这些孤儿中有天分的不多，所以很快就要轮到江辰了，江辰此时不由得灵机一动，在脑海之中打开了自己的系统界面，选择兑换了某个东西。
　　“请宿主确认，是否要花费100点积分，兑换《阳痿符》一张？”系统的声音对江辰说道。
　　自然，江辰的选择肯定是兑换了，并且在兑换之后，直接将这张符纸撕开，将其中的力量汇聚在自己的右手上，这样，只要任何人和自己握手，那么他就会得上无法治愈的“阳痿”了。
　　做好这些准备之后，江辰走向了玉小刚，用儿童独有的纯真笑容对玉小刚说道：“哇，这位大师，我听说你是魂师界理论第1人呢，真是好厉害呀！我能不能和你握个手呀？”
　　玉小刚听到江辰说的话，心中也有几分得意，毕竟连孩童都知道自己的名声，足以说明自己这些年的成果并没有白费。
　　于是玉小刚伸出手，握住了江辰的手说道：“那些都只是虚名而已，并不值得夸赞。只要你好好努力，认真学习，将来一定可以获得足够的成就。”
　　只不过在和江辰握手的时候，玉小刚只感觉手心一凉，一种奇怪的力量似乎进入了自己的体内，随后就消失不见。
　　不等玉小刚去仔细查看自己身体到底发生了什么变化，江辰立刻笑着说道：“大师，既然这样，我有个不情之请，希望大师能够同意。”
　　“早听说大师知识渊博，一个人就相当于一支军队，我对大师也是倾慕的很！所以希望能够和大师切磋一下，希望大师能够成全。”
　　“如果我能够侥幸赢过大师的话，希望大师能够让我加入魂殿。如果我输了的话，那这件事就作罢，如何？”
　　玉小刚听到江辰居然要向自己挑战，不由得心中一惊，自己的武魂天生残废，又怎么能和别人交手呢？
　　但是想到江辰只不过是个连魂环都没有获得的魂士，魂力等级最多也不过10级，但自己却是已经获得了两枚魂环的大魂师，不可能连他都打不过。
　　于是玉小刚点了点头，说道：“好吧，既然如此，那么我就对你指点一二好了。”
　　随后，玉小刚便召唤出了自己的武魂，那只变异龙兽，罗三炮。
　　只不过虽然有着龙的血脉，罗三炮却实实在在的是一只小狗，这样的实力，同等境界之中，还真的很少有人打不过他。
　　接着在所有人的注视之下，江辰的手上亮起了自己的魂环，真银剑便被他召唤到了自己手中，显示出不俗的气势。
　　仅仅从江辰召唤武魂时所展露的气势就能够看得出，江辰的武魂必定不俗，拥有着相当的实力。
　　所以玉小刚也不敢大意，身上的魂环立刻就亮起来，同时身体中那不多的魂力开始运转，并且念起自己的魂咒：“罗三炮，准备攻击，放屁如打…….”
　　但是不等玉小刚把自己的魂咒念完，江辰已经手持真银剑，直接冲了上去，挥出一道剑光，在空中留下一片银白色的光芒。
　　“真银斩！”
　　这也是江辰这段时间所研究出来的能力，其实这仅仅只是真银剑的普通攻击，只不过在将魂力注入其中之后，无论力量还是速度都会大幅度增加，达到出其不意的效果。
　　所以在玉小刚没有防备的情况下，江辰的真银斩立刻取得成果，直接一刀将罗三炮的狗头砍下，掉到了一边。
　　召唤魂兽和主人可说是一心同体，魂兽受到伤害，主人也会同样受到一定程度的伤害。
　　所以在罗三炮被砍掉头之后，玉小刚立刻吐出一口鲜血，整个人昏迷了过去，而地上的罗三炮也缓缓消失，解除了召唤状态。
　　所有人都没有想到，这场比试的结果居然会是这样，玉小刚在江辰的面前，居然连一招都支撑不住，然后就直接倒下了。
　　武魂殿的其他工作人员，立刻上前扶起玉小刚，然后赶忙把他抬下去休息了。
　　只有江辰此时一脸天真的说道：“奇怪，大师怎么突然晕倒了？那这样的话，是不是我就已经获得了胜利，可以加入武魂殿了？”
　　结果自然是毋庸置疑的，江辰所展现出来的天赋，已经完全超出了这些人的想象，这样的天才，无论使用什么方法，武魂殿当然要想尽办法把他留下了。
　　但是玉小刚现在这样的状态，已经没办法再继续主持这场考核，无奈之下，只好换了一名神父，带着这些通过考核的孩子们前往武魂殿。
　　这次通过考核的孩子们，一共有十多人，只不过除了胡列娜，邪月，焱和江辰之外，其他人的天赋都只是平平，即便加入了武魂殿，也不会受到重用。
　　而在路上，所有的孩子们都用一种崇拜的眼神看着江辰，因为江辰居然击败了玉小刚，无论玉小刚实力再差劲，那都是一名魂力等级30级的大魂师呀！
　　对于这些小孩们来说，强大的人就是值得自己崇拜的对象，所以此时的江辰对于他们来说，就是让他们感到崇拜的人，一个个看向江辰的眼神，都是要多尊敬有多尊敬。
　　特别是焱，这是忍不住对江辰说道：“江辰，你真是太厉害了，居然连那个大师都击败了，他可是魂殿的长老呀！这岂不是说，你比武魂殿的长老还要厉害吗？”
　　江辰则随意的笑了笑说道：“玉小刚算什么长老，欺世盗名之辈而已，他的名头，也不过都是被吹出来的罢了。和真正的那些高手比，他还差得远呢。”
　　说着，江辰直接不客气的往旁边一躺，然后把头枕到了胡列娜的腿上，享受着胡列娜柔软的肌肤。
　　而胡列娜脸上微微一红，却也没有阻止江辰，就这样让江辰躺在自己的腿上休息。
　　在场的这些小处男们，其实心中都是暗恋着胡列娜的，但同时他们更知道一个道理，美人只配强者拥有，胡列娜就应该属于江辰这样的人才对。
　　不由得，焱十分激动的说道：“江辰，你收我们做小弟吧，以后你就是我们的老大！”
　　其他几个小屁孩儿见焱出这种话，急忙跟着附和道：“是啊，江辰，以后我们就跟你混了，你就是我们的老大！”
　　江辰无奈地看着眼前这几个小鬼，除了焱之外，其他人确实是不堪大用，即便加入武魂殿，也只能成为最普通的骑士，甚至是卫兵。
　　不过既然有送上门的小弟，而且还是这样最容易操控的热血少年，岂有不收之理？
　　于是江辰笑着说道：“好啊，既然这样，以后你们就跟我混好了。别的我做不到，但是让你们不受到其他青训生的欺负，这我还是可以的。”
　　几个少年听到江辰的话，都纷纷激动起来，甚至开始畅想以后能够获得怎样光明的前程。
　　而江辰则是无奈的叹了口气，看来这几个家伙脑子都不太好使呀，自己和他们一样，都是前往武魂殿接受培训的青训生，能对他们有什么实际帮助。
　　江辰他们要前往的地方，就是武魂城，也就是教皇比比东所在的地方。作为所有魂师心目中的圣地，说这里是全大陆最神圣的地方也不为过。
　　而提其教皇比比东，所有人的脸上也都是一副憧憬的神情，自从4年前旧教皇千寻疾过世后，武魂殿的第1位女教皇比比东便就此上任，开始了自己传奇的教皇生涯。
　　对于这样一位传奇人物，每个人在听到她的名字时，都只能感到钦佩，可只有江辰知道，光鲜亮丽的教皇身后，或许背负着不为人知的沉重负担。
　　经过长达半个月的跋涉之后，众人终于到达了武魂城，虽然一路上十分辛苦，可是想到在今后，自己的人生就会变得完全不同，每个人的脸上都露出了向往的神色。
　　负责值守的士兵们照例上来检查，和领头的神父一番交谈后，便让马车里的少年们都走了下来，打量一番后说道：“这就是这一批青训生，最后的几人了吧？你们的动作可真慢，7天之前，就有人已经到了。”
　　而那神父则无奈地说道：“唉，我们也没有办法呀，毕竟这座孤儿院本来就偏远，而且人手也不够，不然的话，也不会拜托那种人担任考核官，结果还出了这么大的洋相。”
　　士兵则无所谓的说道：“算了算了，反正他们也不是我们负责的，你还是赶快带他们去青训营吧，到时候你的任务也就结束了。”
　　对于江辰他们这些少年，武魂殿是十分重视的，因为这些孩子都是各地最有天分的少年，因此才能受到特别召唤，前来武魂殿进行学习。
　　可以说，这样的机会是很多人求都求不来的，而这座名为“武魂殿青训营”的学校，也可以说是整座大陆最好的魂师学院之一。
　　初次进入武魂城，几名小小的少年都是一副惊呆的样子，毕竟对于他们来说，这样的地方简直就好像天堂一般，根本没办法想象。
　　神父看着几人的表情，不由得一阵无奈，但随后他却注意到，在江辰的脸上，却并没有太过惊讶的表情，好像只是来到了一个再平常不过的地方而已。
　　不由得，神父好奇地问江辰道：“你叫江辰是吧？来到武魂城这样的地方，你就不会感到惊讶和紧张吗？”
　　江辰则笑着说道：“武魂城是魂师们的圣地，这个世界上最神圣的地方，来到这里，我心中的激动之情自然是溢于言表的。”
　　“但即便如此，对我们来说，这也不过仅仅是换了个地方生存罢了，所以我并不会感到太过的紧张和惊讶。”
　　听了江辰如此装逼的发言，在场的几个小处男不由得对羽江辰感到更加敬佩，就连胡列娜看向江辰的眼神，也是一副柔情似水的样子。
　　而那名神父看着江辰的样子，更是不停的点头，一副孺子可教也的神情，似乎把江辰当做了什么神童。
　　其实江辰的心中，也是同样激动的，只不过自己毕竟两世为人，所以在心理素质方面，要比这些小屁孩们强多了，这才没有露出惊讶的表情。
　　很快的，在神父的带领下，众人便来到了武魂殿青训营的报道处，进行新生的登记，而让江辰感到惊讶的是，在这青训营的门口，除了几个负责登记的魂师之外，在旁边的一张椅子上，居然还做着一个身材分外火爆的绝色美女，正翘着一条腿，十分悠闲的打量着江辰等人。
　　这名女子留着红色的长发，却从头顶偏向一边，五官十分动人而又立体，拥有着一份略带侵略性的美感，好像带有异族血统一样。
　　她身穿一身红色的衣服，身上装饰颇多，却十分大胆的将肩膀和肚子露了出来，展现出自己身体完美的曲线。
　　无论是她胸前的饱满，还是那修长的双腿，都展现出了她惊人的魅力，想必只要她愿意，就会立刻有无数男人拜倒在她的石榴裙下。
　　但除了注意到这名女子的惊人美貌之外，江辰更感觉到，这名女子身体中的力量强大无比，几乎是自己生平仅见，应该是到目前为止，自己所见过的最强大的人了。
　　带领江辰几人的神父，在看到这位美女之后，也是一脸惊讶的上前，十分恭敬的说道：“火凤斗罗，你怎么会来这里的？”
　　火凤斗罗从椅子上站起身，随意的说道：“也没什么，只不过最近刚从教皇那里接了个任务，来担任这帮小鬼头们的校长而已。”
　　“唉，也不知道教皇是怎么想的，我虽然是女人，但是对这种小鬼可一点兴趣都没有，居然还让我担任什么校长。不过没办法，既然是教皇的命令，我也只能服从了。”
　　能够被称为斗罗的人，毫无疑问，只有大陆上最强的那一批人，也就是实力达到封号斗罗境界的人。
　　眼前这名绝色美人，居然就是武魂殿的封号斗罗之一，封号“火凤”的火凤斗罗。
　　此时和江辰一起来的这些少年们，也都看着火风斗罗不住的发呆，因为他们还是第一次见到这样强大而又美丽的女性，颇有一种土包子进城的感觉。
　　而火凤斗罗在和神父打了个招呼之后，便直接离开了这里，可直到火凤斗罗走远之后，这几个没见过世面的少年们，还沉浸在刚才的惊艳之中无法自拔。
　　就连胡列娜，此时看着火风斗罗的背影，也是一脸向往的说道：“真好啊，真是一位美丽而又强大的女性，我什么时候能够变得像她一样呢？”
　　而江辰此时则笑着对胡列娜说道：“会有那么一天的，你迟早会成为比她更加耀眼的存在，我对你有信心，娜娜。”
　　胡列娜却是脸一红，有着害羞的说道：“江辰，你又开玩笑！封号斗罗是这个世界最强大的人，只有极少数天资卓绝的人，才能达到那样的境界，我这样的孤儿，怎么能奢求那样的东西。”
　　江辰却大笑两声，说道：“如果一个人连攀登高峰的勇气都没有，那么他这一生注定碌碌无为！娜娜，我可以向你保证，封号斗罗将只是你的起点，你未来的成就将不可限量。”
　　胡列娜听了江辰的话，虽然心中激动无比，但却还是不敢相信，毕竟要想让她从孤苦伶仃的孤儿，转变为万众瞩目的武魂殿圣女，还需要一定的时间才行。
　　报道完毕之后，神父的工作就结束了，江辰等人也在两名骑士的带领下，向着自己的宿舍走去。
　　青训营之中，男女生的宿舍自然是分开的，而对于江辰他们这些新入学的学员，都是统一住在集体宿舍之中的。
　　这些人的年龄，统一都是12岁以下，而他们必须在14岁之前，突破20级，达到大魂师的境界，才有资格进入武魂殿名下，名为“武魂学院”的高级魂师学院。
　　可以说，青训营就只是一个类似于学前班的地方，会初步帮武魂殿把不合格的学员剔除，只留下真正具有一定天赋的人。
　　14岁之前达到大魂师境界，已经算是一个不低的要求了。
　　至于这些能够进入武魂学院的人，毕业之后都可以进入各地的武魂殿工作，是武魂殿的中坚力量，毕竟这种从小培养出来的子弟兵，忠诚心是肯定没有问题的，用起来也顺手。
　　而这些人之中最优秀的那一批人，也将会成为武魂殿的重点培养对象，甚至有机会成为教皇的弟子，那对于所有人来说，都是莫大的荣幸，也是所有武魂学院学生们的追求。
　　青训营中的学生宿舍，有女生宿舍四栋，和男生宿舍十栋，每栋宿舍都能容纳五十人左右，每两年招收一批学生，为一届学员。
　　不过其实会来这青训营的，大多数也都是江辰他们这样的孤儿，或者是一些普通人家的孩子，因为那些条件更好，还想加入武魂殿的小孩子，都会直接加入武魂学院。
　　因为江辰他们是最后一批前来报道的学员，所以胡列娜被分在了女生宿舍的四舍，江辰等人则去了男生宿舍的十舍，今天可以先做休息，等到明天再正式举行入学仪式。
　　看着胡列娜一人前往了女生宿舍，邪月做为胡列娜的哥哥，忍不住露出了担忧的神色，他担心胡列娜会在那些女生中受到排挤，毕竟像胡列娜这样优秀而又美丽的女孩，受到排挤是经常的事。
　　“怎么了，邪月，干嘛一副好像女儿出嫁一样的表情？是担心娜娜吗？”江辰一拍邪月的肩膀，对他笑着说道。
　　邪月叹了口气说道：“没错，我确实是担心娜娜，她的心思太过善良，很容易被别人欺负的。”
　　江辰却笑了笑说道：“哈哈，不用担心啦，邪月，这是娜娜必须经历的一步，她总不可能永远待在孤儿院里面，早一点见识到人性的多样性，对于她的成长也有好处。”
　　“而且，那些小鬼最好不要把娜娜欺负的太过厉害，不然的话，我会让她们后悔都来不及的。”
　　江辰在心中早已经把胡列娜看作是自己的人，但是江辰也绝对不会因此不让胡列娜受到任何挫折，不经历风雨的花朵，永远是娇柔的，无法茁壮成长。
　　“还有啊，邪月，我看你还是先担心一下我们吧，我们待会儿可也是要加入一个新团体的，不一定会受到什么样的欢迎仪式呢！”江辰笑道。
　　邪月这才想起来，自己待会儿也要见到其他的学员们才是，不由得也紧张了起来，他虽然比胡列娜较为成熟，但也仅仅只是个小鬼而已。
　　而焱这时来到两人面前，举起自己的手臂说道：“辰哥，邪月，放心好了，要是有人太嚣张的话，我就把他们全放倒！让他们见识一下我的武魂的厉害！”
　　焱的武魂是火焰领主，一种十分强大的强攻系武魂，所以虽然他同样没有获得第一魂环，但即便是已经获得魂环的魂师，也未必是他的对手。
　　而看到焱如此兴致勃勃，江辰也笑道：“哈哈，好啊，焱，谁要是敢挑事，你就直接干他丫的，谁也不服，就是干！”
　　几人在骑士的带领下，来到了自己的宿舍，在高大的墙壁上写着一个大大的“十”字，显示出了宿舍的序号。
　　“这里就是你们的宿舍，进去之后好好休息，明天一早在训练场集合！”
　　骑士对几人说道，“记住，如果起晚了的话，就没有早餐吃！所以不要迟到。”
　　而在这名骑士离开之后，焱看了江辰一眼，在得到了江辰的许可之后，上前一个大飞脚，直接把十舍的大门踹开，大摇大摆的走了进去。
　　“里面的人都给我听着，我老大让我给你们带个话，今后这个地头，就由我老大江辰罩着了！你们有哪个不服的，就赶快站出来！”
　　焱双手叉腰，十足一个黑社会样的说道。
　　江辰听了焱说的话，差点一口血吐出来，自己是让你不要怕，也没让你这么嚣张啊！还把我给供出来了，有你这样当小弟的嘛！
　　但显然焱还洋洋得意的认为，自己表现的很好，因为宿舍里其他的孩子们，此时都没人吱声，不过江辰猜测，或许他们只是不愿意和傻子计较而已。
　　半天无人回应的焱，不由得感到一阵尴尬，回头对江辰说道：“辰哥，怎么办，他们好像不愿意搭理我啊？”
　　江辰给了焱的脑袋一个脑瓜崩，然后便往里走便说道：“没有更好，我们本来就不是要惹麻烦的，赶快找自己的地方睡觉！”
　　其实之所以会出现这样的情况，也很好理解，现在这里可是武魂城所在，是所有魂师们心中最神圣的地方，每个人想着的都是如何好好表现，好给武魂殿留下的好的映像，又怎么会有人做那种嚣张跋扈的事情。
　　而且这群小屁孩也都是从各地千里迢迢赶来，人生地不熟的，除了焱这样没脑子的家伙，谁还会这样树敌，也太不理智了。
　　是让江辰没有想到的是，在江辰随便找了张空床躺下之后，原本默不作声的少年，逐渐的全部凑了过来，一起来到了江辰的床前。
　　“干什么？干什么！你们想要干什么？”焱一下子窜到江辰的面前，摆出战斗姿态说道，“你们要想动我老大，先从我的尸体上踏过去！”
　　“省省吧你，别出洋相了！”江辰无奈地踢了焱一脚，眼前的这些少年们一脸迷茫的神色，怎么看都不像是来找自己碴的。
　　“说吧，你们找我有什么事？”江辰从床上坐起来，对眼前的少年们说道。
　　这些少年们互相看了看，最后其中一个对江辰说道：“你叫江辰？你是不是很厉害呀？”
　　不等江辰自己说话，焱已经十分自信的说道：“那是当然了！辰哥可是很强的，他连魂殿的长老都不怕！”
　　“哇！”听到江辰连武魂殿的长老都不怕，所有人顿时惊叹起来，甚至脸上都充满了一种希冀的神色。
　　“那，江辰，你来当我们的舍长，当我们的老大吧！”少年们在此时说道，并且一时间从者如云。
　　“对呀对呀，江辰，你来当我们的老大吧，这样我们就不用被人欺负了！”
　　“没错，我再也不想受那种委屈了，江辰，你来领导我们吧！”
　　花了好一番功夫，江辰才弄明白其中发生了什么事，原来这最后一个宿舍“十舍”，因为来的都是最晚的一批孩子，大多都是最偏远，最贫困的地方来的孩子，所以比起其他宿舍的孩子们来说，条件要更差一些。
　　也就是因为这个原因，所以在前几天的自由活动时间中，已经结成小团体的其他几个宿舍，都十分瞧不起“十舍”的人，甚至经常欺负他们，所以这些孩子们才希望有一个强大的人能够帮他们出头。
　　弄明白原委之后，江辰看着他们，笑着说道：“很好，我已经知道你们想要的是什么了。我可以当你们的老大，当这个舍长，让你们不被其他人欺负。”
　　“但是我更希望你们明白一件事，求人不如靠自己，我帮不了你们一辈子，你们迟早有一天要独自面对这些问题！”
　　“所以，十舍的人，修炼要比其他人都刻苦，学习要比其他人都勤奋，包括打架，你们也要比其他人更加拼命！能够做到这些的人，才有资格做十舍的人！”
　　这些孩子们听着江辰的话，只感觉胸中涌现出一腔热血，还从来没有人这样鼓励过他们，顿时让他们觉得有了自信。
　　“我们知道了，辰哥！”
　　“你就看好了吧，我们绝对不会比任何人差的！”
　　“辰哥你以后让我们干什么，我们就干什么，一定不会拖后腿的！”
　　而江辰看着这些还算有着一腔热血的少年们，不由得满意的笑道：“很好，今天其他人会因为你是十舍的人而嘲笑你，但是我保证，在将来，所有人都会因为你是十舍的人而羡慕你，你们自己也会以自己是十舍的人为骄傲！”

第7章 调教女孩
　　夜晚来临，所有人都准备入睡了，不过这时江辰躺在自己的床上，却对胡列娜那边的情况产生了一些担忧。
　　因为通过今天的情况，已经证实这些少年少女们也不是单纯的傻子，所以胡列娜这样孤身一人的女生，更可能受到其他人的排挤，受到欺负。
　　“焱，邪月，我出去一趟，要是有人查寝的话，帮我糊弄过去！”
　　江辰对两人说了一声，便立刻动身离开了宿舍，向着女生宿舍的方面悄悄潜伏过去。
　　青训营毕竟属于武魂殿管理，所以自然会有执勤骑士，负责学生们的安全，江辰如果就这样前去的话，跑不了两步，就会让人发现了。
　　所以为了能够瞒天过海，同时也为了以后可以更好的行动，江辰花费一千点积分，兑换了武魂邪淫皇的专属能力之一——拟态！
　　“拟态（初级），发动能力之后，可以让宿主和周围的环境融为一体，降低宿主被发现的可能，目标实力越低，被发现的可能越低。”
　　简单来说，这是一个好像变色龙一样的能力，发动之后可以让江辰在对方的意识中，变成和周围环境一样的存在，在现在这样的夜色掩护下，没有受过锻炼的人，基本无法发现江辰的身影。
　　而且这也只是因为“拟态”能力还处于初级阶段的原因，等到“拟态”升级到高级，就可以完美的将自己的形态抹除，从而让人无法发现，只有极少数的几种能力可以破解。
　　而此时江辰发动拟态能力，在夜色的掩护下，很快来到了女生宿舍附近，找到了一个窗户之后，观察着里面的情况。
　　在看到里面的情况之后，江辰立刻皱起了眉头，一股怒意浮上心间，因为里面的情况果然正如他所想，胡列娜确实受到了排挤。
　　虽然江辰没有看到这些女生是如何排挤胡列娜的，可是从胡列娜所睡的那张最为破旧的床上，江辰就可以看出一二，因为那上面用各种油彩笔，画着莫名其妙的图案，写着不堪入目的文字。
　　与此同时，江辰更看到有三个女生，此时正坐在一起大声的说着什么，而她们谈论的对象，正是胡列娜。
　　这几个女生说话的姿态很放纵，显然不把其她人放在眼里，而这也只是因为她们的年龄比其他人要大一些，自然实力也要高一些，应该已经获得了第一魂环，达到了魂师的境界。
　　虽然这样的天赋，根本没有什么值得炫耀的，胡列娜如果想的话，也早就可以获得第一魂环了，但是在现在，这就是她们欺负人的资本。
　　而就在江辰思索着，该怎么样给他们一个教训的时候，突然间，三个女生之中的一个，也是那个长的最好看的女生，站起身来向着外面走去。
　　为了卫生考虑，所以集体宿舍的卫生间，都是设立在外面的，要想去上厕所的话，就必须去外面才行。
　　“哼，天堂有路你不走，地狱无门你自投，这可是你自己送上门来的，怪不得我了。”
　　江辰看着那个女生走出门，不由得冷笑一声，随后跟了上去。
　　女生宿舍的卫生间附近，自然是没有人巡逻的，而江辰等到这个女生走进去后，确认没有人注意到这里后，自己也跟在她后面走了进去。
　　虽然这可以说是江辰第一次进入女厕所，但江辰也并没有感到有什么特别之处，而这里一个个的独立卫生间，此时有一个门刚刚关上，显然就是那个女生进去的地方了。
　　于是江辰笑了笑，走上前敲响那扇门，里面的女生正解开衣服，打算方便，却在此时被人打扰，于是不耐烦地说道：“谁呀？这里面已经有人了，你去旁边上。”
　　但江辰却没有就此罢手，反而继续敲着门，因为他知道，受到这样的干扰，里面的女生在毫无警戒之下，一定会停止排泄，先教训外面的人，这也是江辰根据她的性格所作出的判断。
　　“我都跟你说了里面有人，你聋了是不是啊！”
　　果然，正如江辰所猜测的这样，这个女生直接拉开门，恼怒的对着外面说道，可是看到江辰之后，却又愣住了。
　　而她愣住的原因也很简单，这里可是女厕所，为什么会有一个男人在敲门呢？
　　不等她想明白这其中的事，江辰已经笑着说道：“你好，打扰了，请问你叫什么名字？”
　　那女生一皱眉，可是看着眼前比自己还小不少的江辰，她却也没有感到有什么不妥，而是直接说道：“我叫艾薇儿，男厕所不在这里，你找错地方了。”
　　“艾薇儿？不错的名字。”江辰满意的说道，“我没有找错呀，因为我并不是来上厕所的，我是专门来找人的。”
　　眼前这个女生，长相也是十分漂亮的，只是与胡列娜相比，缺少了那份天生的气质，或许也正是因为这样，所以她才会嫉妒胡列娜，因而排挤她吧。
　　“你要找谁呀？这里可是女生厕所，你要是再不出去的话，我可就要叫人了！”少女有些生气的说道。
　　既然已经成功把对方骗了出来，江辰也不打算再绕弯子了，于是说道：“我要找的人，就是你，废话不多说了，我打算在这里操你，你还是处女吗？”
　　“哈？你知道自己在说什么话吗？”艾薇儿听了江辰的话，不由得皱起了眉头，可是她还是不相信，这样一个小男孩，能够做出什么事情？
　　“你不要再开玩笑了，否则我会真的生气的！”
　　艾薇儿说道，“现在离开这里的话，我还可以当做什么事情都没有发生，否则的话，我就要把这件事告诉给教官，让他把你赶走了！”
　　江辰无奈地笑了笑，因为对方比自己高，所以即便江辰的力量要比对方大，想要制服她，也不是一件那么容易的事情。
　　于是江辰想了一个最简单的方法，他手上的魂印亮起，直接召唤出真银剑，用剑指着艾薇儿说道：“现在你明白，我是不是认真的了吗？”
　　艾薇儿却冷笑一声，手上魂印伴随着一枚魂环亮起，召唤出了自己的武魂，头发上方变出一对猫耳，原本棕色的卷发，也略微变长，同时在她的屁股后面，居然出现了一条猫尾巴，看样子，她的武魂多半是猫类的兽武魂了。
　　“可不要以为只有你有武魂，像你这种还没有获得魂环的人，我…….”艾薇儿正得意的说着话，突然间江辰一脚踹来，直接踹到她的肚子上，强烈的剧痛，使得艾薇儿痛苦的弯下腰，捂住了自己的肚子。
　　而在一脚放到艾薇儿之后，江辰也是无奈的叹了口气，自己确实没有获得第一魂环，可是武魂却要比艾薇儿强大太多了，两人的实力根本不在一个水平线上。
　　随后江辰把真银剑搭在了艾薇儿的脖子上，对她说道：“不要动，不要喊叫，也不要有其他的小动作，不然的话，在你行动之前，我就会用这把剑，在你的脸上画个十字。”
　　对于女生来说，自己的脸是比自己的命更加重要的东西，所以艾薇儿在江辰的威胁下，顿时不敢动作了，她只是个喜欢欺负人的女孩，哪里见过江辰这样的恶人，居然下这么狠的手。
　　“你，你到底想怎么样？”艾薇儿声音发抖的说道，“我和你无冤无仇，你为什么要这么对我？”
　　“算不上无冤无仇，至于具体的原因，以后你就会知道的。”江辰笑道，“现在嘛，把你的衣服脱了！”
　　艾薇尔听着江辰的话，不由得瞪大了眼睛：“你，你说什么？你到底想对我怎么样？！为什么要让我脱衣服？”
　　“我觉得，这个问题的答案已经很明显了，而且我好像也已经告诉过你我的目的了。”江辰说道，“我的目的很简单，就是要干你！”
　　“现在，不要让我再说第二遍，把你的衣服脱掉。如果你再不动手的话，那么我就只好使用一些暴力手段了。”
　　对于这样的女生，江辰没有半点怜惜之情，所以艾薇儿也清楚的认识到，不过自己不配合江辰的行动，等待自己的绝对不会是什么好事。
　　于是艾薇儿开始颤颤巍巍的解开自己的衣服，露出少女那白嫩的肌肤。
　　而为了拖延时间，以期待那渺茫的救援机会，所以艾薇儿脱得很慢，而且在脱到只剩下胸罩和内裤之后，便停了下来。
　　不过江辰也并不着急，反而笑着对她说道：“你要是再拖延下去，万一被别人发现了，那你可要想清楚后果，不仅仅是会名誉扫地，你未来的前途，可就全部毁了。”
　　“现在，用这个东西，把你的眼睛蒙上！”
　　艾薇儿犹豫一下，还是接过了江辰手中的布带，然后把自己的眼睛蒙上。
　　在失去视觉之后，一种无助的恐惧感立刻涌上心头，声音颤抖的说道：“你、你想干什么？”
　　江辰取出自己之前准备好的绳子，将艾薇儿的双手绑在身后，而在恐惧之下，艾薇儿甚至忘记了反抗，老实的让江辰将自己的双手绑住。
　　随后，江辰双手抚摸上了艾薇儿的皮肤，使得艾薇儿忍不住的一阵颤抖，而江辰却又用一种温柔的语气说道：“只要你好好配合，我就不会伤害你，还会让你十分舒服，明白了吗？”
　　“现在，把你的嘴巴张开，把舌头伸出来。”
　　江辰的话好像有着魔力一般，让艾薇儿放弃了挣扎，稍作犹豫之后，便张开了自己的嘴巴，同时伸出自己的舌头。
　　江辰满意的笑了笑，艾薇儿肯这么做，无疑是一种顺从的表现，于是江辰随手将一颗糖果放到了艾薇儿的嘴里，说道：“好了，现在将它咽下去吧。”
　　对于这种来路不明的药物，艾薇儿自然也不敢直接咽下去，而是问道：“这，这是什么药啊？”
　　“吃下去不就知道了？放心好了，只要你乖乖听话，是不会有事的。”江辰笑道，但其实那确实仅仅只是一颗普通的糖果而已。
　　艾薇儿虽然知道，吃下这东西之后，自己就更加无法摆脱江辰的掌控了，可是现在的情势，却已经由不得她做主了，所以只好将口中的糖果咽进肚子里。
　　有时候未知的东西，才是最可怕的东西，所以在吃下江辰的糖果之后，艾薇儿就已经认命了，对于她这样入世未深的少女来说，也根本想不出其他应对的方法，只希望江辰不要继续伤害自己就好。
　　见到对方配合，江辰自然也乐得轻松，如果艾薇儿挣扎的太过厉害，也会让乐趣损失不少。
　　随后江辰伸手抚摸着艾薇儿的肚子，感受着她的腰部曲线，这丫头还真不愧是只猫，身材相当出色，该瘦的瘦，该丰满的丰满，也算是有点本钱。
　　而在黑暗之中，人的其他感官就会被越加放大，所以此时江辰只是轻轻的抚摸，就已经让艾薇儿忍受不了，发出阵阵呻吟。
　　感受着艾薇儿皮肤的光滑，江辰的手一路向上，伸进了那白色的软布胸罩之中，然后一把握住了两只已经颇具规模的乳房，握在掌心中揉搓起来。
　　艾薇儿骤然受到这样的袭击，立刻好像受到惊吓一样，但因为双手被绑在身后，根本没办法做出任何反抗的举动，只能从嘴中发出弱弱的声音：“别，别这样，不要揉……”
　　可是江辰当然不会听她的话，反而艾薇儿越是不让江辰动手，江澄越是加强了揉搓的力度，两只手用力的将一对乳房握在手掌心中，刚好可以填满自己的整只手掌。
　　随后江辰摘下艾薇儿的胸罩，让一对娇嫩的乳房彻底暴露在空气之中，使得艾薇儿又发出一声惊恐的叫声。
　　江辰双手握着艾维尔的乳房，不停揉捏着，同时从乳根处，一直向上揉捏到乳头处，但可惜的是，虽然艾薇儿已经发育的不错了，可这个年纪，依旧不允许艾薇儿拥有太过雄伟的双峰。
　　反复揉搓之下，艾薇儿的乳房好像也变得更加敏感起来，粉嫩的乳头更是变得挺立起来，让江辰看着心中喜欢，忍不住张嘴将其中一颗粉嫩的乳头含进嘴里，一边用牙齿轻咬，然后用舌头舔试着。
　　艾薇儿还是第1次受到这样的刺激，一种异样的快感，使得艾薇儿甚至忘记了害怕，忍不住发出了呻吟之声。
　　而江辰也没有厚此薄彼，吮吸一颗乳头一阵之后，便更换了另一个阵地，把另一颗乳头含在嘴里玩弄一番，直到让两颗乳头都被挑逗的挺立坚硬，沾满自己的口水之后，这才罢休。
　　艾薇儿作为一个从未有过任何性爱经验的纯洁处女，又怎么受得了这样的刺激，心中的快感甚至压过了恐惧，让她甚至有些期待江辰接下来的动作。
　　而江辰看着艾薇儿动情的脸庞，也察觉到了她情绪上的变化，不由得笑着说道：“你的初吻，应该还在吧？”
　　“我……在……”艾薇儿犹豫了一下后，还是说道，“你…你想干什么？”
　　“既然回答了我，那你应该也知道接下来会发生什么事情吧？”
　　江辰说着，直接吻上了艾薇儿的嘴唇，同时趁着艾薇儿不注意，将自己的舌头伸进了她的嘴中，挑逗着艾薇儿的舌头。
　　突然受到江辰的袭击，艾薇儿花了几秒钟的时间，才反应过来，自己的初吻居然已经被夺走了，可不知道为什么，自己的心中却没有什么反感和悔恨，甚至有一些享受。
　　一阵热吻之后，江辰松开了艾薇儿的嘴唇，而艾薇儿此时已经是吐气如丝，情动不已了，让江辰心中忍不住一阵偷笑，果然如自己所料，这丫头真是个天生淫娃，稍作一番挑逗，就变成这副模样了。
　　于是江辰隔着艾薇儿的内裤，用手抚摸着她的小穴，果然感觉到上面已经微微湿润，显然是被她的淫水所打湿，做好了被人插入的准备。
　　江辰隔着内裤，用手揉搓一番艾薇儿的小穴，使得艾薇儿更发出一阵诱人的呻吟声，身体不但没有抗拒江辰的动作，反而迎合著他。
　　“真奇怪呢，艾薇儿，你的小内裤上，怎么变得湿了呢，而且还滑滑的。”
　　江辰一边揉搓着艾薇儿的小穴，一边在她的耳边说道，“难道说，是你尿出来了吗？”
　　“我，我没有……” 艾薇儿脸上一阵发烫，但是却不知道该说什么好，总不能跟江辰说，那不是自己的尿，是自己的淫液，是自己想要被江辰插进小穴里，所以产生的液体。
　　“不是尿，那是什么呢？”
　　江辰说着，轻轻的扒开艾薇儿的内裤，把手伸进里面，直接抚摸上艾薇儿的小穴，一阵揉搓之后，用自己的手指蘸着她的淫液，凑到了艾薇儿的嘴边。
　　“张开嘴，把你自己的东西吃下去，然后告诉我，这到底是什么东西。”江辰在艾薇儿的耳边说着，语气轻柔的仿佛恶魔的低吟一般。
　　此时艾薇儿的脑海中已经没办法做出正常的思考，只好张开自己的嘴，把江辰的手指含到了自己的嘴中，不但将自己的淫水舔了个干净，更依依不舍的吮吸着江辰的手指。
　　“尝出来了吗？告诉我，这个东西是什么，它是什么味道的？”江辰笑着问道。
　　“这、这是我的……我淫水！”艾薇儿知道自己如果不说，江辰一定不会放过自己，于是自暴自弃的说道，“是、是咸的！”
　　“是吗？真奇怪，我明明听说，处女的淫水是甜的才对，可是为什么你的淫水会是咸的呢？”
　　江辰笑着说道，“到底是你在骗我，还是我听错了呢？”
　　“我、我没有骗你，我真的是处女！”艾薇儿脸红的说道，“怎么会有人的淫水，是甜的呢，你一定是记错了。”
　　“哦？既然这样，你自己喂我尝尝。”江辰说着，将艾薇儿的双手解开，“我倒是要看看，你的淫水到底是甜的还是咸的。”
　　双手被解开之后，艾薇儿顿时不知道自己该怎么办了，而江辰则伸出双手一边继续揉搓她的双乳，一边说道：“快一点动手啊，用你的手指揉搓你的小穴，然后让我尝尝看，你的味道到底是什么样的。”
　　一边说着，江辰一边加大手上的力量，使劲揉捏着艾薇儿的双乳，使得艾薇儿在感到一阵疼痛时，却也获得了一阵更加激烈的快感。
　　“不、不要捏了，我做就是了！”艾薇儿求饶的说道，然后缓缓地将自己的手，伸到了内裤的边缘，将内裤撑开后，把手伸了进去。
　　在换成自己的手之后，艾薇儿明显对自己的身体更加了解，知道怎么样揉搓，才能够让自己获得更多的快感，所以小手插在自己的内裤之中，不停的揉搓着自己的小穴，嘴里还时刻发出着呻吟。
　　而在她自己的努力之下，她内裤上的水渍也逐渐扩大，甚至在她的小手揉搓之间，发出了“渍、渍、渍”的水声，让人听着心动不已。
　　而看着艾薇儿越揉搓越尽兴，似乎已经忘记了自己的任务，江辰不由地捏住她的两个乳头，然后狠狠一揪，顿时让艾薇儿疼的叫了出来。
　　“你这个小贱货，我刚才是让你自己去爽的吗？现在你自己揉搓完了，是不是应该把手指拿出来，让我尝尝看你自己的味道了？”江辰说道。
　　艾薇儿不又得又是一阵害羞，要让自己从自己的小穴中抠出水来，然后还要伸手去让别人品尝，这简直就是荡妇才会做的事情！
　　真难以想象，江辰居然命令自己做这样的事情。
　　可是此时，在双眼被遮住的情况下，好像周围的一切都和自己没有关系了，甚至艾薇儿都感觉自己已经不是往常的自己了，现在的自己，真的就仅仅只是个名叫艾薇儿的贱货而已。
　　在这种鸵鸟心态下，艾薇儿索性豁出去了，在自己的小穴上又扣弄一下之后，把自己的手伸了出来，手指上亮晶晶的，挂满了自己的淫水。
　　“这就是你的淫水吗？看起来和蜂蜜一样，似乎应该确实是甜的呢。”江辰笑道，“现在，你就自己让我品尝一下吧。”
　　“好，好的。”
　　艾薇儿说着，将自己的手缓缓伸向了江辰的嘴巴方向，而江辰也顺势张开嘴，将艾薇儿的手指含进了自己的嘴里，品尝着她的淫水的滋味。
　　果不其然，就算是美少女处女的淫水，也是咸的，毕竟人的体液，如果真的会发甜的话，那恐怕才会出大问题了。
　　可是在品尝过艾薇儿的淫水之后，江辰却并不打算放开艾薇儿的手指，反而含在自己的嘴里，不停的用舌头舔舐，同时吮吸着。
　　正所谓十指连心，人的手指的敏感度，其实也是很高的，所以在江辰的舔舐之下，艾薇儿甚至从中感受到了莫大的快感，自己的指尖好像也变得敏感起来。
　　到了这个地步，江辰想让艾薇儿干什么，她不会拒绝自己了，于是江辰吐出艾薇儿的手指，在艾薇儿的耳边说道：“看来你已经做好准备了，那我就要用我的肉棒，插进你的小穴里，狠狠的操你了！准备好迎接你的第1次吧！”
　　一边用语言刺激着艾薇儿，江辰一边脱下了自己的衣服，和艾薇儿的丢在一起，然后一把将艾薇儿推倒在两人的衣服上，顺便脱下了艾薇儿的内裤。
　　将艾薇儿的内裤放在鼻子上闻了一下之后，并没有什么异味，只有她的淫水的淡淡腥气，看来她平时也是很注意卫生的人。
　　“第一次可是很痛的，尤其是对你而言。”江辰说道，“所以呢，含着这个东西，稍微忍一下吧。”
　　江辰说着，直接把艾薇儿的内裤，塞进了她自己的嘴里！这种对对方人格上的侮辱，让江辰感到更加兴奋。
　　最后江辰分开艾薇儿的双腿，看着这没有一丝绒毛的处女小穴，上面已经是淫水涟涟，反射着亮光了，显然已经为江辰的进入，做好了润滑的准备。
　　“马上就要进入你的小穴了，但是你还不知道，即将让你成为女人的东西，是什么样的吧。”
　　江辰艾薇儿的双腿分开，搁在自己的胯骨两旁，让自己的肉棒滑过艾薇儿的小穴，挺立在她的两腿之间。
　　“现在给你一个机会，用手来感受一下，这到底是什么样的家伙吧。”
　　随后，江辰握住艾薇儿的手，放在了自己的肉棒上，感受到江辰肉棒的火热，艾薇儿的手缩了一下，不过随后还是握住了它。
　　而在用自己的双手握住江辰的肉棒之后，艾薇儿的心中不由得感到一阵震惊，这样大的家伙，怎么能放进自己那小小的穴口之中呢？
　　非得把自己的小穴撑裂不可。
　　而江辰感受着艾薇儿双手的肌肤，从肉棒上也传来一阵快感，于是他说道：“握住我的肉棒，然后上下动一下，用点力，握紧，对，上下撸它！”
　　在江辰的指挥下，艾薇儿虽然还不算熟练，但已经掌握了如何给男人打飞机的技巧，带给了江辰阵阵快感。
　　更重要的是，让这样一个全裸的美女，躺在自己身下给自己打飞机，这本身就是一件足够让人兴奋的事情了，江辰只感觉自己的肉棒好像变得越来越硬了。
　　而为了不让自己就这样交货，在享受了一阵艾薇儿的手交之后，江辰便拦住了她，从艾薇儿的双手中抽出自己的肉棒，然后用龟头在艾薇儿的小穴上轻轻划过，顶在了入口处。
　　“做好准备，小贱货，我就要把肉棒插进你的小骚逼里面了！”江辰说着粗鲁的淫话，在这种时候，越是粗俗的话语，越能让两人感到兴奋。
　　而艾薇儿虽然没有说话，但身体却已经做好了准备，打算迎接自己难忘的第1次。
　　抱住艾薇儿的双腿，江辰向前挺动自己的腰部，龟头立刻突破了艾薇儿的小穴，插了进去，让这个从来没有异物进入的地方，迎来了自己的第1个客人。
　　因为之前已经有着足够的淫水润滑，所以虽然艾薇儿感觉到自己的小穴，一阵被扩张的疼痛，却并没有自己想象中那么激烈。
　　不过现在，江辰也才只插入了一个龟头而已，后面的肉棒还长着呢，做好准备之后，江辰又一使劲，开始继续向着艾薇儿的小穴深处探索。
　　很快的，江辰的肉棒已经插入了一半，略微感觉到了一层阻碍，那应该就是艾薇儿的处女膜了。
　　“感觉到了吗，小贱货，我的肉棒已经顶在你的处女膜上了。”
　　江辰说道，“只要我一使劲，就会把肉棒全部插进去了，而你也从此不再是处女了。”
　　艾薇儿在胀痛与舒爽的双重刺激之下，已经顾不得江辰在说什么话了，甚至不如说，如果江辰现在停下来，才更加让艾薇儿感到难受。
　　而江辰也不再磨蹭，腰部一使劲，直接突破了那一层薄膜，肉棒长驱直入，直接插进了艾薇儿小穴的最深处。
　　一阵剧烈的疼痛，使得艾薇儿忍不住叫了出来，却因为嘴里的内裤，变成了一阵呜咽之声。
　　不过遗憾的是，江辰本就没有怜香惜玉的想法，所以不等艾薇儿适应自己肉棒的尺寸，直接整根抽出，然后猛的再次插进去。
　　这第2次的突然进入，甚至比刚才扑出的一瞬间还要疼，让艾薇儿的额头上疼出了一片细汗，鼻腔中也忍不住发出阵阵呜咽之声。
　　可随着江辰开始动作，肉棒在艾薇儿的小穴中不断进出，那种疼痛也渐渐减弱，逐渐的被一种苏麻的快感所代替。
　　江辰趴在艾薇儿身上，不停的耸动自己的腰部，大力的抽插着艾薇儿的小穴，感受着艾薇儿嘴里的声音逐渐从呜咽变成呻吟，于是取出了艾薇儿嘴里的内裤。
　　原本已经被淫水打湿一片的内裤，此时在艾薇儿口水的浸染下，变得更加潮湿，不过这样被美少女的口水所弄湿的内裤，可是具有很大收藏价值的。
　　而在没得内裤的阻碍之后，艾薇儿忍不住发出了更大声的呻吟声，那酥媚入骨的声音，听得江辰心中一阵麻痒，不禁更大力的抽插起艾薇儿的小穴来。
　　“小贱货，说说看，我操的你的小穴爽不爽？”一边用力的干着艾薇儿，江辰还一边在艾薇儿的耳边问道。
　　“嗯、嗯……爽！”艾薇儿呻吟着回答道，对于现在的她来说，确实已经没有什么在乎的了。
　　“哼哼，真乖，既然这样，我就给你一些奖励，让你更爽吧！”
　　江辰说着，双手抄起艾薇儿的双腿，抱在自己胸前，然后向下压去，直到把艾薇儿的双腿，压到了她自己的膝盖处。
　　而在摆出这个姿势之后，艾薇儿的小穴就已经是朝天露起的状态，江辰直上直下的抽插着自己的肉棒，好像在打桩一样，次次都顶到最深处，把自己的肉棒整根插进艾薇儿的小穴之中。
　　这样的姿势，本就比一般的姿势更加深入，江辰又次次毫不留情的全力顶到深处，直顶的艾薇儿的花房一阵颤动，几乎就要顶进艾薇儿的子宫之中。
　　“哦、哦！太，太深了！我受不了！”在江辰的大力抽插之下，艾薇儿忍不住说道。
　　“受不了？受不了就对了。”江辰笑道，“受不了，你才会留下深刻的记忆嘛，我就是要让你的第1次，永远都忘不掉。”
　　用这样的姿势大力抽插了十几分钟之后，随着艾薇儿的淫叫声变得越来越高亢，江辰也感觉自己的快感几乎到达顶峰，一种喷射的欲望已经开始产生。
　　于是江辰抓住艾薇儿的双腿，更加大力的抽插起来，几乎每一次都将龟头顶到艾薇儿子宫的位置，几乎再无法深入。
　　而艾薇儿感受着江辰肉棒变得更粗更长，逐渐膨胀起来，即便没有经验，也知道江辰就要喷射出来了，于是慌张的说道：“不，不要，不要射在我的里面，求你了！”
　　“哈哈哈，不射在你的里面，怎么能算是一次完整的强奸呢！”
　　江辰笑着说道，“为了让你有最完整的体验，艾薇儿，用你的小穴，好好接好了！”
　　说完这句话，江辰猛的抽插十几下，然后全力的将腰部顶出，把自己的肉棒深深的插在艾薇儿的小穴之中，龟头就顶在艾薇儿的子宫之上，开始尽情的喷射起来。
　　汹涌的精子，一股一股从江辰的肉棒中射出，然后全部喷射进艾薇儿的小穴之中，击打在她的子宫之上，不知道会有多少能够直接进入里面。
　　而江辰的射精，持续了好久，一直深深的顶在艾薇儿小穴的最深处，直到最后一滴射进去之后，江辰也没有把肉棒拔出，而是继续插在里面，感受着射精之后的余韵快感。
　　艾薇儿知道无法阻止江辰内射之后，虽然心中感到一阵悲哀，可是在这股又烫又强力的精子冲击下，强烈的快感让艾薇儿无暇思考，只好享受起来。
　　直到江辰把精液全部射进自己的体内，自己的小穴盛装不下这么多精液，却被江辰的肉棒堵得死死的，全部堆积在自己的小穴深处，甚至让自己的小腹都微微隆起来。
　　无暇感受这种强烈快感的余韵，艾薇儿急忙对江辰说道：“你，你赶快拔出来呀，要不然，我就要怀孕了。”
　　江辰听了艾薇儿的话，心中一笑，虽然他知道艾薇儿是不可能怀孕的，不过为了挑逗艾薇儿，江辰趁着自己的肉棒还没有软下来，又使劲儿往里顶了两下说道：“你这个小贱货，难道不想要我的精子吗？”
　　“我、我……”艾薇儿不知道该说什么好，生怕自己说错话，又激怒了江辰。
　　“想让我拔出来，也可以，不过我有一个条件。”
　　江辰说道，“你要自己用手，把你小穴里面的精液都抠出来，然后抹在你自己的身上，明白了吗？”
　　“要是有一点漏到地上的，你就要用舌头，把它们全部舔干净，所以你最好小心一点哟！”
　　说完这话，江辰便开始拔出自己的肉棒，等到江辰的龟头也拔出艾薇儿的小穴之后，一股混杂着浓白的精液，处女的鲜血，以及艾薇儿淫水的液体，就开始缓缓的从艾薇儿的小穴之中流出。
　　而艾薇儿也没有忘记江辰说的话，急忙用自己的手去接住这些液体，然后全部抹到了自己的身上，把自己的一对乳房，全涂抹满了江辰的精液。
　　至于江辰，则顺手拿起艾薇儿的内裤，擦拭着自己的肉棒，将上面的各种液体全部擦干净，然后看着艾薇儿那被自己操的惨不忍睹的小穴，用内裤在上面擦了一把，把上面的液体全部擦掉，却把内裤本身弄的脏乱不堪。
　　“穿上这个内裤，今天不许脱掉。”江辰说着，把内裤丢到了艾薇儿的胸口，“还有你身上的精液，也都不许擦掉，等到明天，我会检查的。”
　　“今天就到这里为止，你可以回去了，不过我们以后的日子还长着呢，我会继续让你体会到这种无穷的快乐的。”
　　说完这话之后，江辰便起身，穿戴好自己的衣服，离开了这里，只留下浑身腥臭不堪的艾薇儿，甚至从小穴之中，还不停的有着红白色的液体缓慢渗出。

第8章 天生奴性的艾薇儿
　　上了艾薇儿，获得了她的处女之后，江辰获得了大量的奖励，不但获得了系统邪恶400分，淫欲500分，征服100分，总计1000分的超高评分，更获得了许多其他的能力。
　　但随之而来的问题，也让江辰感到一阵为难，因为现在自己遇到了瓶颈，这些能力以及奖励虽然都十分豪华，可是只有在江辰获得第1 枚魂环，魂师境界之后，才能够获得。
　　而江辰的武魂邪淫皇，获取魂环的方式，和其他的魂师完全不同，江辰不需要猎杀其他魂兽来获得魂环，他获取魂环的唯一途径，就是得到女人的处女！
　　是的，你没有听错，在江辰得到一个女人的处女之身后，就可以顺势将这一事实，转变为自己的魂环，变成自己的力量！
　　但与此同时，这个处女本身所拥有的潜力，以及对这个世界的重要性，将会直接决定江辰获得的力量多少，以及魂环的品质，所以即便刚才江辰已经可以从艾薇儿身上获取魂环，可江辰却没有这么做，因为艾薇儿的处女还不够格做自己的第一魂环。
　　江辰的第一魂环，将会是一枚至关重要的魂环，甚至可以说是江辰最重要的一枚魂环，也将会直接决定江辰未来的发展和潜力，所以必须谨慎对待才行。
　　“真是让人难受，看着这么多豪华的奖励，还有像触手召唤，淫欲领域，心灵感应，认知改变这些逆天的能力，都没办法学习，真是让人心痒难耐啊！”
　　江辰感慨道，“到底该让谁做我的第一魂环呢？”
　　其实在江辰看来，胡列娜是够格作为自己的第一魂环的，只是这丫头现在还太小，江辰打算把她再养两年再吃，心急吃不了热萝莉。
　　带着这种想法，江辰鬼迷心窍的走到了青训营旁边的一条湖泊旁，而这里也是武魂城之中，唯一的条湖。
　　随手捡起一块石头，江辰向着湖中扔去，可让江辰没有想到的是，在自己扔出石头之后，除了溅起一阵水花之外，居然还激起了一个人的声音：“谁？谁在那里？”
　　江辰惊讶的向着声音发出的地方看去，紧接着就看到了自己恐怕今生今世都忘不掉的一副画面。
　　只见在月光之下，一名拥有着一头金发的少女俏然而立，那精致的面容挑不出半分瑕疵，在月光的衬托下，自带一种高贵而又冷艳的气质，完美的好像一幅画一样，让江辰顿时看的呆了。
　　他还是第一次见到这么好看的人，而且越是仔细去观赏，越是让人沉迷其中，不可自拔，眼前的好像一朵出淤泥而不染的莲花一样，独特而又迷人。
　　她的样子娇柔而又美丽，让人忍不住心生呵护之感，可那双灵动的眼睛中，却分明透露着一种不肯向命运低头的坚韧，正是这种反差感，才造就了她这独特的魅力。
　　在看到这名少女的一瞬间，江辰就在心中决定了，自己的第一魂环非她莫属，无论她什么身份，自己都一定要得到她才行。
　　可是少女见江辰此时不说话，不由得秀眉微颦，再次开口问道：“你是什么人，为什么要打扰我赏月？”
　　“啊，我……”江辰一愣，居然感到了有一丝慌张，“我是这座青训营的学生，睡不着出来出来走走而已。我不是故意打扰你的，只是刚好凑巧走到这里而已。”
　　“是吗？原来你是这里的学生啊。”
　　听到江辰是这里的学生，少女的神色顿时放缓下来，“既然如此，反而该是我打扰了你才对，毕竟我是个不应该出现在这里的人。”
　　说这番话的时候，少女的脸上不由自住的露出了一番落寞的神色，让江辰看的没来由一阵心痛，于是他急忙上前说道：“怎么会呢，这片湖又不属于任何人，就算是武魂殿的教皇，也不会这么霸道的吧。”
　　听到江辰这么说，少女微微一笑道：“听你这么说，难道你认识武魂殿的教皇嘛？”
　　“啊，我也只是刚好想起，所以随便说说。”
　　江辰一愣，随即急忙说道，“我的意思是，像你这么漂亮的人，无论出现哪里都应该会让人感到欣喜才对，怎么会是不应该出现这里的人呢。”
　　少女的神情，此时再次低落了下去，她似乎被江辰的话语勾起了自己的伤心往事，缓缓说道：“我又哪里能够拥有这样的资格呢，我的出生，或许从一开始就是一个错误，不然的话，我的母亲又怎么会一直不肯与我相认，甚至不愿意向任何人承认我的存在呢。”
　　听到这里，江辰已经可以完全确认眼前这个少女的身份了，她正是当今武魂殿的教皇之女，理应拥有着无比尊崇的身份的人，千仞雪！
　　而她的父亲，身份则更加显赫，就是武魂殿已经过世的上一任教皇，千寻疾！
　　原本拥有着这样的身世，千仞雪的人生应该是幸福美满的才对，但事实却正好相反。
　　因为她是她的父亲千寻疾使用卑鄙手段，强奸比比东后所产下的女儿，所以从出生开始，就受到自己母亲的怨恨，恨她身上所流淌的那肮脏的血脉，根本不曾享受过母爱的呵护，甚至一直不曾承认她的出生，将她的身份隐藏至今。
　　也正是因为如此，所以千仞雪才会拥有这样悲惨的童年，甚至产生“自己到底该不该存在”这样的想法，此时她所流露出的脆弱，让江辰看着无比心疼。
　　“我不这么觉得，没有任何人，是不应该出现在这个世界上的！”
　　江辰快步来到千仞雪的面前，对她说道，“包括你也是！你能够出生在这个世界上，一定也有着你的意义，没有人的人生，是不应该存在的！”
　　千仞雪听着江辰的话，不由得感到一阵好奇，因为江辰的观点，都是自己从来没有听说过的，让她感觉新奇而又震惊，忍不住就和江辰交流起来。
　　而对于江辰来说，受到过二十一世纪先进教育的他，教育起千仞雪这样的无知少女，自然是手到擒来，仅仅是和她普及了一下人人平等，生来自由的观点，就已经让千仞雪双眼发光，向往无比了。
　　两人之间越聊越是投机，虽然大多数时间都是江辰在说，但却丝毫没有让人觉得枯燥，反而让千仞雪听得越来越投入，甚至在大多数时间，千仞雪就只是抱着自己的膝盖，呆呆的看着江辰。
　　而在注意到千仞雪的目光之后，江辰咳嗽一声，有些尴尬的停了下来，问千仞雪道：“怎么了？你怎么一直看着我啊？”
　　千仞雪不自觉的笑道：“没什么啦，我只是第一次和人这样交谈而已。对了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫江辰，你呢？”江辰说道。
　　“我……我叫千仞雪，你就叫我阿雪吧。”
　　千仞雪说道，而在说出自己的名字之后，连千仞雪都感到一阵奇怪，自己居然会对一个第一次见面的人，说出自己的真实姓名，这可是从来没有过的事。
　　在两人热烈的交谈中，时间就这样不知不觉过去了，等到两人注意到时，才发现天边居然已经出现了一缕阳光，居然已经到了清晨时分。
　　“糟了，居然都已经到了这个时间了。”
　　千仞雪看着快要升起的太阳，有些惊慌的说道：“我一夜没有回去，他们一定会担心的，我必须走了。”
　　江辰听到千仞雪要走，虽然他们已经整整坐了一夜，却依旧感觉意犹未尽一样，不由得问千仞雪道：“我们还能再见面吗？”
　　千仞雪看着江辰，笑道：“嗯，当然可以了，不过我不能随时离开，所以，如果你想见我的话，七天之后的夜晚，我们再在这条湖边相见吧。”
　　“七天之后的晚上，还在这里是吗？”
　　江辰重复了一遍说道，“你放心吧，我一定会在这里等你的，如果你不来的话，那我就在这里等你一晚上！”
　　送别千仞雪之后，江辰看着千仞雪离去的方向，不由得苦恼的笑了笑，自己明明已经决定要做个坏人的，可是之前的那一番发言，怎么看都不像是个坏人啊。
　　“算了，不想这些。”江辰摇摇头，将心中思绪甩在脑后，“一不注意都到这个时候了，我还是赶快回去集合吧。”
　　赶回青训营，所幸大多数人还没有从自己的被窝里睡起来，江辰趁早前往餐厅，吃了个早餐，武魂殿对于这些有可能成为未来栋梁的孩子们的营养，还是很重视的，江辰吃的很开心。
　　正喝着牛奶，江辰突然看到胡列娜端着自己的早餐走了过来，同行的还有一个比她略低一些的女孩，扎着两条马尾辫在身后，看样子很是活泼，一路上不停地和胡列娜说着话，好像只小麻雀一样欢快。
　　“娜娜，这里。”
　　江辰笑着对胡列娜打了个招呼，示意她坐过来，而看到江辰，胡列娜也露出了高兴的笑容，和身边的女孩说了一声之后，两人就坐到了江辰那一桌的对面。
　　而那个在胡列娜身边一直叽叽喳喳的小女孩，见到江辰之后，却突然脸红不敢说话，而且在坐下之后，还悄悄在胡列娜耳边问道：“娜娜，他是谁呀？他长得好帅呀！我从来没有见过长得这么好看的男生！”
　　胡列娜有些尴尬的笑了笑，随后对江辰说道：“江辰，她是爱莉，是我昨天认识的朋友。爱莉，他是江辰，是和我一起来的……很好很好的朋友。”
　　看着胡列娜脸上露出的羞涩，江辰不由得笑了出来，至于这个很好很好的朋友，到底好到什么程度，那就只有两人自己才知道了。
　　经过胡列娜介绍，江辰才知道，爱莉是昨天主动和胡列娜认识的，在胡列娜受到排挤的时候，她是主动站出来，指责那些人的，所以才会和胡列娜成为朋友。
　　也正是因为爱莉的仗义执言，所以艾薇儿几人才没有如何欺负胡列娜，只是给她留下了一张最破旧的床而已。
　　“哼，那些可恶的家伙，她们就是嫉妒娜娜而已，嫉妒自己没有娜娜这么好看，这么有气质！”
　　爱莉打抱不平的说道，“不过我才不怕她们，娜娜你也不用怕！”
　　而江辰此时则笑道：“呵呵，朵朵说的没错，而且放心吧，今后她们再不会欺负你们了，也不会嚣张的起来了。”
　　此时的餐厅之中，陆续的已经有不少学生前来了，而几乎每一个来到餐厅的人，都会被江辰他们这一桌吸引注意，忍不住的向这边观望，毕竟三人无论哪一个，外貌都相当出色，此时坐在一起，自然更加引人瞩目。
　　而很快的，邪月和焱也来到了餐厅之中，和江辰他们坐到了一起，三人虽然各有特色，爱莉的目光却只盯着江辰一人，这丫头心中在想什么，简直不要再明显。
　　江辰对此也是很没有办法，因为在获得了邪淫皇武魂之后，他就发现了一个事情，那就是这种武魂似乎也在潜移默化的改变自己的气质，让女性变得更加容易喜欢上自己。
　　现在自己就是真正意义上的行走的荷尔蒙，时刻在散发一种无形的魅力，而对于爱莉这种小女孩来说，这种吸引力就更加致命了，根本无法抵抗，所以从见到自己的一开始，这丫头就已经不对劲了。
　　几人吃过早餐，然后就前往了训练场集合，因为是第一天的训练，所以没有人敢在这个时候不来，甚至江辰看到昨天被自己干的爬不起来的艾薇儿，此时也挣扎着爬了起来，来到了训练场上，只是不知道自己昨天给她的命令，她有没有遵守。
　　训练的内容很简单，就是最基础的体能测试，身为魂师，最起码的身体素质还是必须过关的，而因为这些孩子们的身体素质良莠不齐，年龄也有大有小，所以测试的结果也有好有坏。
　　不过从最终成绩来看，江辰所在的十舍，确实是最差的，除了他和焱，邪月之外，再没有一个人能够达标，让负责教学的老师都直摇头。
　　好不容易到了中午休息的时候，除了江辰三人外，其他人此时都已经被累趴下了，不过好在这些老师也知道过犹不及的道理，所以下午不会有其他的训练内容，而是进行一些正常的文化课程。
　　虽然这里只是一个青训营，但是既然建立在武魂城之中，该有的教训设施自然是一应俱全，教学楼，图书馆，甚至是活动室，都对所有人开放。
　　不过在这之前，江辰当然还是需要先把胡列娜的事情处理掉，让这些小女孩们不要再欺负她，所以在中午用过午饭之后，江辰看准机会，拦住了吃完饭准备回去的艾薇儿。
　　看到江辰，艾薇儿显然被吓了一跳，不过从对方没有报告老师来看，江辰觉得自己多半是赌对了，于是说道：“我让你干的事情，你有做吗？”
　　“什、什么事？”艾薇儿脸一红，显然是想起了昨天的事情。
　　“当然是我让你回去不许清理，要把我的精液一直留在你身上的事，你有没有做到？让我来检查一下。”
　　江辰说着，将艾薇儿拉过来，从她的领口向里面看去，果然看到在她的乳房上，还有着自己的精斑残留，看来她确实有按照自己说的，没有将其清理掉。
　　江辰满意的点点头，说道：“做的很好，现在你回去把自己清理一下，然后下午上课的时候，你不用去，就留在宿舍里面等我，借口你自己想，明白了吗？”
　　艾薇儿脸红的点点头，没有说什么，只是她眼中的那种再明显不过的感情，让江辰很是郁闷，自己明明是想当个恶人，强奸你的，怎么你还爱上我了？
　　你是受虐狂吗？
　　回到宿舍，在下午到了上课时间后，众人纷纷向上课的教室走去，只有江辰自己一人离开了大队伍，走向了女生宿舍，推门而入之后，便见到了里面一脸紧张的艾薇儿。
　　“你这么紧张干什么，我又不会吃了你。”江辰看着艾薇儿的样子，对她说道，“你有老实听我的话呢，做的不错，值得表扬。”
　　斗罗大陆之中的人，普遍发育都比较早，十四岁就已经基本发育成熟，可以谈婚论嫁了，在体型上也基本与成年人无异，眼前的艾薇儿显然也属于这一种，虽然依旧保留着少女的青涩与纯洁，可是已然将女性该有的甜美都包含在身体之中了。
　　所以江辰丝毫不客气的隔着衣服抓艾薇儿的乳房，在自己的手里揉捏着，这一对小乳猪此时已经颇具规模，而且看起来还有能够更加发展的趋势，让人颇为期待她的未来。
　　而艾薇儿在江辰的揉捏下，俏脸发红，嘴里发出轻微的呻吟之声，却是不敢有任何抵抗的动作，反而任由江辰在自己的一对乳房上欺凌自己。
　　揉捏了一阵之后，江辰却觉得这样隔着衣服不过瘾，于是对艾薇儿说道：“把衣服脱了，昨天没有仔细看清楚，今天让我看看你的这一对乳房到底长什么样。”
　　“我，我……”艾薇儿不由得脸一红，让她主动做这些事，自己到底还是会感觉到害羞，可是不知道为什么，自从昨天被江辰将精液射进自己的身体中之后，艾薇儿就感觉自己对于江辰的命令，好像完全无法拒绝一样，从心底里感到服从。
　　这一方面自然是因为江辰“精液春药”的强大能力，可以让人在被自己内射之后，就对自己产生一种依赖感和服从感，另一方面，也和艾薇儿本身的奴性有关。
　　从昨天艾薇儿的表现来看，江辰就已经可以断定，这丫头是个骨子里淫荡而又饥渴，渴望被人征服的女人，而她在其他人面前摆出的那种强势的大姐大的感觉，根本就是自己的伪装，被自己一击即破。
　　而且更重要的是，江辰已经发现“精液春药”的效果，其实和被内射人的精神以及实力有很大关系，像她这种奴性大，实力低微的女人，只要被内射一次，就基本上离不开自己了，自己的精液对于她来说，会变成好像毒品一样的存在。
　　所以此时在江辰的命令下，艾薇儿最终放弃了自己身为女性的羞涩，开始慢慢的脱下自己的衣服，将整洁的学院制服脱下，然后慢慢解开自己的衬衣。
　　与此同时，艾薇儿在江辰的注视下，被羞的满脸通红，呼吸也逐渐粗重了起来，似乎仅仅是在江辰的面前脱下衣服，就已经让她情动不已，无法自制了。
　　江辰看着艾薇儿的样子，伸手隔着她的衣服，一把抓住了她的乳房，然后狠狠的掐了一把，说道：“动作快点，我的命令你没有听到吗！”
　　“啊~ “在江辰的蹂躏下，一种疼痛感从艾薇儿的乳房上传来，但随后就变成一种特殊的快感，让艾薇儿情不自禁的呻吟出声，她能够感觉到，自己的下面似乎已经开始湿了起来。
　　江辰也没有想到，自己仅仅只是做了一个这么简单的动作，就让艾薇儿产生了这么大的反应，看起来她的奴性比自己想象的还要深。
　　等到艾薇儿脱下自己上半身全部的衣服后，看着艾薇儿丰挺的双乳，江辰也是一阵暗赞，这丫头发育的果然相当不错，小小年纪，应该已经达到了C 罩杯，自己一只手已经没办法握住了。
　　“做的不错，值得表扬。”江辰说着，一手一只抓住艾薇儿的乳房，捏在手里感受着她的柔软，“接下来该做什么，你知道吗？”
　　艾薇儿被江辰握住乳房揉捏着，正享受着从乳房上传来的快感，突然听到江辰这么问，不由得说道：“我、我不知道，我该干什么？”
　　“真笨，没看到我现在两只手都在忙着，空不开吗？”
　　江辰捏住艾薇儿的乳头，稍微用力将其捏扁，“既然知道我的手没空，你就该主动帮我做其他的事情！”
　　“比如把我的裤子解开，把我的肉棒掏出来，然后放在自己的嘴里含着，好让我待会儿操你的时候，不需要做太多的准备！你以后作为我的性奴，这些都是最基本的常识，听懂了吗？”
　　艾薇儿之前哪里做过这样的事情，顿时手足无措起来，要自己主动掏出江辰的肉棒，然后帮他口交？这实在是太令人害羞了。
　　可是江辰的话语对于现在的艾薇儿来说，就是无法违背的命令，所以艾薇儿尽管脸红的好像能够渗出血来，却还是主动的伸出手，开始帮江辰松开衣服，脱下裤子。”快一点，不要让我等太久！“江辰说着，狠狠的一捏艾薇儿的乳头，可是对于这个淫荡的小贱货来说，这反而让她产生了更大的快感，手上的动作也快了起来，很快就帮江辰脱下了自己裤子，随后江辰的肉棒也在这时一下子跳跃而出，差点打在艾薇儿的脸上。
　　再次看见江辰这根粗壮而又雄伟的肉棒，艾薇儿的眼睛都快要看直了，而且那上面所散发出来的气味，对她来说好像有着致命的吸引力一样，让她忍不住想要张嘴将其含住。
　　江辰看着艾薇儿迷乱的样子，笑着挺动自己的肉棒，然后拍打在她的脸上，并且用自己的龟头去戳她的脸，说道：“怎么了，你还等什么，难道怎么含也需要我来指导你吗？”
　　“我、我不会……”艾薇儿脸红的说道，“我没有做过，当然不知道该怎么做了。”
　　“很简单，把它尽量的含进去，然后好像吃雪糕一样舔和吸。”
　　江辰说着，把自己的龟头伸向她的小嘴，轻轻撬开她的嘴唇往里顶，“记得不要用牙齿，把你的嘴巴尽量张大，然后用心去含就可以了。”
　　艾薇儿听了江辰的话，大着胆子张开自己的嘴巴，然后把江辰的龟头含了进去，并且按照他所说的，小心翼翼的不让自己的牙齿碰到江辰的肉棒，并且用舌头轻轻舔着。
　　虽然艾薇儿的技术确实十分生涩，可是仅仅是看着这样一个清纯的少女，把自己的肉棒含住，就已经足够让人兴奋的了，精神上的快感更大于肉体上的快感。
　　而看着艾薇儿乖巧的样子，江辰的心中不由得产生了一种暴虐的想法，毕竟对于越是美好的东西，人就越有想要把她弄坏的冲动。
　　于是江辰抱住艾薇儿的头，用手按住她的后脑勺，然后开始将自己的肉棒，像艾薇儿的嘴里面插进去，不仅仅满足于龟头，而是打算把自己的整根肉棒全部插入，深深地插进艾薇儿的喉咙中。
　　这样的事情，没有经过训练，是不可能习惯的，所以艾薇儿立刻就发出了痛苦的呜咽声，但这非但没有让江辰停下自己的动作，反而感到更加愉悦，所以丝毫没有停下的打算，直到把自己的肉棒深深的插入艾薇儿的喉咙之中。
　　肉棒深入喉咙，艾薇儿的呼吸也被阻塞，只能断断续续的吸气吐气，同时一种反胃的冲动涌上，让艾薇儿的喉咙一阵缩动，却夹的江辰的龟头一阵舒爽，让江辰都差点叫出声来。
　　在这样的痛苦之下，艾薇儿当然想要挣扎，可是江辰一边保持着自己的肉棒深深插入艾薇儿的喉咙之中，一边说道：“不许动，你这个贱奴，主人能够插你的小嘴，是你的荣幸才对，就算再难受，你都必须要忍住。”
　　“唔——呃哦……”艾薇儿虽然想要忍着，可是人类的本能反应，又岂是那么容易抵抗的，只感觉呼吸越来越困难，几乎要窒息过去。
　　好在江辰也并没有打算就这样让艾薇儿混过去，所以在感觉到艾薇儿几乎已经达到极限，开始翻白眼之后，就把自己的肉棒从艾薇儿的嘴巴中抽了出来，而此时在自己的龟头之上，则挂着艾薇儿的唾液，闪闪亮亮的反着光。
　　终于重新获得呼吸的权利，艾薇儿一边咳嗽，一边急速的喘着气，却在此时被江辰一把捏住下巴，抬起她的头，对艾薇儿说道：“小贱货，知道了没有，你的一切都是属于主人的，永远不能够违抗我！”
　　“是、是，我知道了……”在江辰的这种强势压迫下，艾薇儿不由得说道，但与此同时，在艾薇儿的心中，这种不能违背江辰命令的理念，也深深的扎根在了她的心里。
　　感到满意的江辰，这才放开艾薇儿，随后坐在了她的对面，对艾薇儿说道：“很好，现在让我看一看你的觉悟，自己把你所有的衣服都脱掉，然后把两条腿张开，让我看看，昨天我操的骚屄是什么样的。”
　　被江辰用这样的话语侮辱，艾薇儿非但没有觉得羞耻，反而感觉到了一种奇怪的快感，正如江辰所说，艾薇儿的身上具有着相当重的奴性。
　　所以在江辰的注视下，艾薇儿面泛红潮，却还是脱下了自己身上的衣服，并且在缓缓的将自己身上的小内裤也脱下来之后，十分害羞的在江辰面前，张开了自己的腿，将少女最私密的地方，展现给了江辰看。
　　在艾薇儿的小穴之上，只有着一层十分稀薄的绒毛，两片阴唇微微分开，展露出里面的粉嫩，并且此时那上面已经是湿滑无比，粘稠的淫液，甚至已经从小穴口流出，就要滴在床单之上了。
　　张开自己的双腿，把小穴展现给一个男人尽情观赏，可以想象这对于一个少女来说，是怎样羞耻的事情，几乎让艾薇儿羞耻得快要昏过去。
　　江辰当然知道此时对于艾薇儿来说，心中是一种怎样的挣扎之情，所以江辰并没有着急着享受这具美好的肉体，反而继续自己的调教。
　　“唉呦呦，你这个小贱货，原来这里早就已经湿了，是不是一直渴望着让主人的大肉棒，插进你这个小洞里面呢？”江辰笑着说道。
　　艾薇儿喘着气，身体微微发抖说道：“我、我没有……”
　　“你没有？那这是什么？你告诉我！”江辰说着，伸手在艾薇儿的小穴上轻轻抹过，自己的手指上已经粘上了她的淫液。
　　随后，江辰将自己的手指放到了艾薇儿面前，艾薇儿立刻羞得无言以对，只好就这样别过头去。
　　“怎么了？这下不敢承认了？赶快说，你这里是不是想男人了，是不是想让主人的大肉棒插进去？”
　　江辰说着，把自己的手指伸进了艾薇儿的嘴里，让她自己的淫液舔干净，然后继续用手指挑逗着艾薇儿的舌头。
　　不仅如此，江辰的另一只手也没有闲着，抓住艾薇儿的一只乳房，在手里狠狠揉捏，疼痛和快感的双重刺激下，几乎让艾薇儿迷失了心智。
　　“快说，你是不是想要让主人把肉棒插进去？插进你的小骚穴里面？”江辰再一次逼问道。
　　“啊！啊……是的！主人，我是的！我想让主人把肉棒插进我的小穴里，请主人操死我吧！”
　　艾薇儿再也控制不了自己心中的情欲，大声的说道。
　　“嘿嘿，这才像话！”
　　江辰满意的说道，“现在，用你自己的双手，抓住你的腿，然后往两边分开，做好准备！主人要用肉棒插你的小骚穴了！”
　　艾薇儿按照江辰所说的，双手抓住自己的双腿，进一步把自己的双腿向着两边打开，而因为这个姿势，艾薇儿的小穴也从刚才微微打开的状态，变成了一朵盛开的花儿，展现出好不诱人的姿态。
　　看着艾薇儿淫荡的姿势，以及这娇艳欲滴的花朵，江辰忍不住俯首下去，伸出舌头在上面舔了一下，品尝了一下艾薇儿淫水的味道，除了淡淡的咸味之外，并没有其他的异味，让江辰十分满意。
　　可是江辰这轻轻一舔，却让艾薇儿受到了巨大的刺激，简直好像如遭雷击一般，小穴一阵颤抖，立刻渗出了更多的淫水，并且缓缓的往下滑落，在流过了她紧缩的屁眼之后，滴落到了床单之上。
　　江辰也没有想到艾薇儿居然会这么敏感，不由得产生了坏心思，想要更加挑逗艾薇儿，于是用舌头划过那道肉缝，然后直接舔在了那上面的小肉豆上，并且用舌尖上下挑逗着。
　　受到这样的刺激，艾薇儿立刻发出了淫荡的叫声：“咿呀，啊！不、不要！主人，不要再舔那里了，好痒啊！”
　　“哦？你居然敢命令主人？实在是好大的胆子！”
　　江辰笑着说道，“主人想对你做什么，就对你做什么，你可没有反抗的权利！就是对你的惩罚！”
　　说着，江辰直接将那颗小豆子含在了自己的嘴里，一阵吮吸之后，要用牙齿轻轻的咬它，在轻微的挤压之下，带给艾薇儿更强的刺激。
　　受到这样的刺激，艾薇儿发出了更加激烈的叫声，不过让江辰满意的是，艾薇儿并没有因此而忘记江辰的命令，双手依旧拉着自己的双腿，将自己的小穴完全展现出来。
　　而看着艾薇儿这副激动的模样，以及更加汹涌的淫水，江辰担心会不会就这样，直接让这丫头高潮出来，于是在轻咬两下之后，就松开了艾薇儿的阴蒂。
　　艾薇儿感觉到江辰松开自己的阴蒂，心中正觉得一阵空虚的遗憾，可紧接着，江辰就用手扶着自己的肉棒，直接顶在了艾薇儿的小穴之上，然后微微上下摩擦着。
　　“不要，不要再欺负我了，主人。”艾薇儿受不了了，不由地对江辰说道，“请主人，赶快把肉棒插进我的小穴里吧，我，我受不了了！”
　　“呵呵，好吧，既然这样，那我就满足你的要求好了。”
　　江辰说着，把自己的肉棒对着艾薇儿的小穴，然后用力往里一捅，“准备好，主人要进来了！”
　　顿时，江辰粗大的肉棒把艾薇儿的小穴撑开，然后深深的插了进去，而虽然有着大量的淫水润滑，可是艾薇儿毕竟是昨天才刚刚破身，窄小的阴道，根本没办法适应江辰的尺寸，顿时让艾薇儿痛苦的叫出了声。
　　“啊！主人，疼，好疼呀！”艾薇儿痛苦的说道，“慢一点，请主人你慢一点。”
　　“你这个贱奴，难道又忘了主人和你说过什么了吗？”
　　江辰说着，又往里一顶，让自己的肉棒更深入艾薇儿的小穴中，“你就是主人用来发泄的一个道具而已，不可以对主人提出要求的！”
　　“而且这不是你刚才对主人提出的要求吗，准备好，主人这就操烂你的小穴！”
　　江辰说着，把自己的肉棒拔出一半，然后用力向里插去，直接突刺到艾薇儿小穴的最深处，又紧又窄的小穴，夹得江辰的肉棒一阵舒爽，那种在润滑之中层层突破的感觉，实在是让人欲罢不能。
　　于是江辰没有给艾薇儿喘息的时间，开始快速的抽插起来，而且为了方便自己用力，江辰伸手抓住了艾薇儿的双腿，每一下都把肉棒拔出一半，然后恶狠狠的插进艾薇儿的小穴深处。
　　至于艾薇儿，在一开始的疼痛过后，很快的，强烈的快感就将这种痛楚遮掩，使得艾薇儿意乱情迷地喊道：“主人，我、我好了！请主人用力的操我吧！”
　　江辰当然不会和艾薇儿客气，肉棒再大力抽插之间，发出“啪啪啪”的声音，两人的胯部撞击在一起，简直如同在奏乐一般。
　　而在抽插了几百下之后，看着艾薇儿在自己的撞击下，不停发出娇媚呻吟的样子，江辰微微一笑，停止了自己的抽插。
　　感觉到江辰停止动作的艾薇儿，不由得疑惑的看向了江辰，问道：“主人，你怎么停下来了？”
　　“你这个小骚货，要想继续爽的话，就自己上来动！”江辰说着，自己躺到了一边，胯下的肉棒高高竖起，一柱擎天，看起来好不雄伟。
　　艾薇儿看着江辰的样子，当然知道江辰是打算让艾薇儿用女上男下的姿势，让艾薇儿自己动起来，用自己的小穴去吞吐江辰的肉棒。
　　虽然感到难为情，可是在江辰往自己的屁股上拍了一巴掌之后，艾薇儿还是缓缓地移到了江辰的身上，然后抬起自己的屁股，让自己的小穴对准江辰的肉棒，重新插了进来。
　　刚一插进去，艾薇儿立刻叫出了声，这种直上直下的姿势，感觉和刚才完全不同，艾薇儿只觉得在自己做下去之后，江辰的肉棒几乎要顶穿自己的小穴，直接插进子宫之中，甚至顶着自己的胃都在一阵晃动。
　　感受着这强烈的刺激，艾薇儿在心中感到一阵害怕，自己真的能够在这样的肉棒之下，坚持下来吗？
　　江辰看着艾薇儿在自己身上发愣，不由得伸出手，一手一个抓住她的乳房揉捏着，然后说道：“赶快动，贱奴！上下动你的屁股，让主人爽一下！你身为一名魂师，这么一点体力应该还是有的吧？”
　　一阵疼痛从自己的胸上传来，江辰揉捏艾薇儿的乳房，可是一点没有手下留情，于是艾薇儿只好按照江辰所说，出一个蹲坐的姿势，然后上下移动自己的屁股，让江辰的肉棒在自己的小穴之中进进出出。
　　每一次江辰肉棒的插入和拔出，都带给艾薇儿强烈的快感，而这种快感便最为直接的体现在她的脸上，让江辰看的舒爽不已。
　　同时感觉到自己的肉棒，深深地插入到艾薇儿的小穴中，并且江辰有时候还使坏，自己用力的往上一顶，更加深入艾薇儿的小穴，往往都能让艾薇儿叫出声来。
　　只不过，在这样上下动了几十次之后，艾薇儿就感觉到自己一阵腿软，再无法坚持下去了，只好坐在江辰身上，让江辰的肉棒深深的插在自己身体中，对江辰求饶道：“主人，我不行了，请主人饶过我吧。”
　　“真是没用，才做了这么两下就不行了！”江辰在艾薇儿的屁股上拍了一巴掌，以后就要起身，“好吧，既然如此，那我就饶……”
　　可就在这个时候，一个让两人完全没有想到的声音，从宿舍的门口传来：“江辰，艾薇儿？你们两个在干什么呢？”

