==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：不明淫物II
👤 作者：兽万
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：189598
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：强奸,人兽,熟女,受孕,触手,性奴,改造,暴虐,异种族,重口
🗿 肉量：9.20%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　教皇和新的国王统治人界不到四年，国家中发生分歧导致又一次战争爆发，新国王用了两年征讨，也没能将其控制下来，最后死在战争上，之后所有大权归教皇处理，她也是用了四年时间和分裂出去的各个盟主达成协议，承认他们夺下的城池土地归他们所有，现在的人界比以前跟乱了，教皇在领死前把万煌留下的蛋，放到一个密室里面，希望它能安全的孵化出来，教皇死后城堡也被其他盟主给消灭掉，抢夺财宝中蛋也被拿走。

全文

第1章
　　教皇和新的国王统治人界不到四年，国家中发生分歧导致又一次战争爆发，新国王用了两年征讨，也没能将其控制下来，最后死在战争上，之后所有大权归教皇处理，她也是用了四年时间和分裂出去的各个盟主达成协议，承认他们夺下的城池土地归他们所有，现在的人界比以前跟乱了，教皇在领死前把万煌留下的蛋，放到一个密室里面，希望它能安全的孵化出来，教皇死后城堡也被其他盟主给消灭掉，抢夺财宝中蛋也被拿走。
　　在运输过程中，山路打滑装有蛋的马车跌落悬崖，蛋掉落到河流里 随着水里而下，在一处石缝中卡住了，又经过八年岁月洗礼，新的不明物诞生了，他从蛋壳里出来，抓着石壁处往上爬了去，来到一处小溪流边，对着河流看了一下自己的倒影，相貌如同九岁的小男孩，左手中指突然出现一个戒指，这是万煌留给他的，加上教皇给这戒指施加过魔法，所以时机成熟，自然会出现在他身上。
　　（这里是哪里，我又是谁呀）不明物道
　　这时走过来一个人贩子，看他一个裸体小孩，肯定是被那个父母给抛弃的吧，就上前和他对话
　　【小朋友，你父母呢】人贩子道
　　【不知道】不明物道
　　【那叔叔带你回家，好不好呢】人贩子道
　　（居然是没父母要的小孩，可以骗回去，卖个好价钱）心道
　　（这个人，还想卖我，反正也不知道去哪里，先跟着他回去看看吧）不明物心道‘男性，身高120，相貌跟九岁小孩一样，从生下来就有一定智慧，特长是读心术，无任何‘气体’和‘气息期’
　　跟着人贩子来到‘大要塞区域’，里面鱼龙混杂，各地的商人都在此做生意，被称为‘黄金角州’人贩子带他来到一家青楼‘百凰院’这里整好需要一位童工，就带去见老板娘，双方交谈以后已十金币买下他。
　　【小弟弟，你叫什么名字】老板娘道‘女性，身高185，乌黑长发带有发簪和些小装饰，身穿红色旗袍，过膝黑丝袜，D罩，年龄35岁，御姐类型’
　　【我没名字】不明物道
　　【居然你被我买下了，我就赐你个名吧，以后你就叫小扇子】老板娘笑道
　　【谢谢老板娘，赐名】小扇子道
　　（小小年轻，还挺懂事嘛）心道
　　【总管，带小扇子下去，找几套衣服给他，吩咐点事情给做做】老板娘道
　　总管带着他四处转转，让小扇子了解院里的每一处，这里的女子有二十多位，都是妙龄少女，他在这里所负责的工作就是端茶倒水，清理客户嘿嘿嘿完事后，换洗床单和拖地的杂活这类的。
　　【刚刚和你说的，可听清楚啦】总管严肃道
　　【我都记住，请总管放心，我一定会好好干活的】小扇子道
　　【很好，那就把大厅四处打扫一下吧】总管道
　　他也就开始工作起来，好多女子看着新来的小朋友很是喜欢，跟他开起微笑
　　【小弟弟，晚上有没有地方睡呀，要不要来姐姐房间，帮你吹箫呢，嘿嘿】女子道
　　【啊~~~，总管给我安排好住处了】小扇子傻笑道
　　到了晚上百凰院，来这里的达官贵人有好多，‘石家’石天磊也来这里找乐子，是这区域的霸主，老板娘亲自下来迎接这位贵客
　　【哎呦~石公子多日不见，我们院的姑娘，想你都想得废寝忘食了，今晚可要多喝几杯呀】老板娘道
　　【没办法，太多事情需要处理，刚好今天有空，得意过来放松放松一下】石天磊道‘男性，身高175，年龄27岁，蓝色气体级’
　　【人界在魔法师的能力下，气体分为；‘红。黄。蓝。绿。白’身体散发出白色气体的为平民，红色是人界最强的气体】
　　一直营业到晚上三点，客人才陆续离开完，下人们开始打扫卫生，老板娘这时叫小扇子去打热水到她房间浴缸里，半小时后浴缸的水加满了，老板娘穿着白色肚兜和内裤走了过来，因为小扇子只是个小孩，所以老板娘在他面前也就没什么不好意思的。
　　【水温刚好，你出去忙你的吧】老板娘道
　　小扇子都还没离开，她就解开肚兜脱了下来，走进浴缸里面，雪白的皮肤配上S级身材，真是美到爆表，他就看了几眼随后出去做事了，等到大伙都忙完都回去休息后，他悄悄来到老板娘房间，用触手把门给打开了，从身上散发出气体，过了一会她被迷晕了，他走到床前掀开被子，看到裸睡的老板娘，把被子丢到一边，在床上玩弄起她的大乳房，小嘴对着乳头就是不停吮吸，身上的触手往小穴口摩擦着，12厘米的肉棒硬了起来
　　【第一餐就是怎么漂亮女人，挺不错吗】小扇子道
　　把触手挪开，鸡巴一点点往里插进去，身高不够，不能边插边吸奶，只能用双手玩弄乳头，开始使劲顶她肉穴
　　【嗯~~~，嗯嗯嗯~~~，好舒服啊啊…….】老板娘道
　　触手插进她嘴里来回抽插，他擡起老板娘大腿，拔出鸡巴往菊花插了进去，不是很紧，看样子没少让男人搞她菊花，触手缠住她的大咪咪，来回扭动着，爽的老板娘身体来回晃动着，侵犯老板娘半小时后，大量精液射进菊花里。
　　【唔唔…….嗯嗯~】老板娘道
　　把出鸡巴精液喷涌而出，把她双腿放了下来，触手全部收了回来，鸡巴使劲顶到子宫处，开始吸食她一半养分，爬到她脖子处一口咬了下去，让老板娘变成自己的性奴
　　【嗯啊~~~~】老板娘无力叫道
　　随后睡在老板娘旁边，到了第二天中午，老板娘醒了过来，看向主人还在睡着，为小扇子盖上被子，这样去清洗身体随后换上新的旗袍，这时门外总管来报到
　　【老板娘，今天没见到小扇子身影，不会是跑了吧】总管道
　　【他在我房间里做事，你去安排一下，之前吩咐过你所需的物量，等会我要出去一趟】老板娘道
　　【我知道了，现在就是安排】总管道
　　（什么时候把他叫过来的，我咋都不知道）心道
　　过了半小时小扇子终于醒了，看到老板娘做在床前看着他，微微笑了起来
　　【主人你醒啦，你饿不饿呀】老板娘道
　　【昨晚吸食你一半养分，到时不饿】小扇子道
　　【我等一下要去，石家交明年的平安费，你要不要也一起去呢】老板娘道
　　他点了点头，随后跟着来到石府，门外都是开各种生意的老板，石管家在外面迎接所有人，也为他们准备平安宴，大家把银票和一些好的礼物挨个排队送给石家盟主‘石敖天’
　　【石盟主，这时明年的平安费和一些礼品，请笑纳】万申金道‘男性，身高170，年龄40岁，财运通钱庄老板’
　　【石盟主，这是我水仙坊新调整的秘药，吃了可以挺高精力，另外明年的平安费】凌水倩笑道‘女性，身高175，白银长发，年龄29岁，万丹馆老板娘’
　　【是吗，整好最近身体欠佳，到时候使用看看】石敖天道‘男性，身高178，年龄58岁，石家盟主，黄色气体级’
　　老板娘整准备去给礼品时，石天磊拉住了，在她耳边说了悄悄话后，把东西交给小扇子代交给盟主，被他拉着往后院走去，这时小扇子带着银票和礼品走了上去，大伙看着这小孩议论纷纷，盟主也觉得挺有意思百凰楼老板娘不了送，居然让一个娃娃来代替。
　　【你们老板娘架子挺大嘛，都不把我放在眼里了，让你个小屁孩来】石敖怒道
　　【不是的盟主，刚刚老板娘准备来送礼时，被石公子叫走了，所以让我来代劳，这时明年的平安费和礼品】小扇子道
　　（磊儿，你这条淫虫，这个时候来这套，要不是我儿，真想一巴掌拍死你）心道
　　【罢了罢了，你先下去吧】石敖天道
　　小扇子还没退下时，林镖头脸带愤怒走了上来，手里没带任何礼品
　　【石盟主有礼啦】林镖头道‘男性，身高175，虎威镖局首领’
　　【林镖头，看你两手空空，是有什么大礼准备着，拿不上来吗】石敖天跟他对视着说道
　　【我们镖局，没带任何银票和礼品，以后也不会在交任何费用】林镖头道
　　【是吗，那从现在起，你们镖局有什么闪失，我可就管不了喽】石敖天压低语气回道
　　任何林镖头走了，其他老板见到这场面，都知道以后的镖局，看样子很难在石家的区域立足了，石敖天从座椅站了起来
　　【有没有不想交的，今天可以一并说出来，我不会强迫大家的】石敖天邪笑着问道
　　（林镖局，你们的好日子，见不了明天的日出了）心道
　　（盟主要对林家下死手了）小扇子心道
　　【盟主为保我们一年风调雨顺，我们感激都还来不及，能有您这样一位德高望重在着，晚上睡觉都可以不用关门，这样的太平区域，那个盟主能做得到您这样的管理呀，盟主】大众老板们，开始各式各样的糖衣炮弹，彩虹屁拍的啪啪响。
　　【哪有，哪有，各个擡爱了，哈哈哈】石敖天开心的重新坐了下来
　　（哇~果然千穿万穿马屁不穿，牛逼）小扇子心道
　　大家又开始重新为盟主送上礼品，石天磊把老板娘来到武器库里面，按着墙上就开始强吻起来，慢慢解开旗袍的纽扣，亲吻胸膛位置，手入进内裤里面，玩弄起阴蒂处
　　【嗯啊~，石公子你昨天不是陪两个姑娘玩了许久吗，怎么还这么强的性欲呀，嗯嗯嗯~~~】老板娘抚摸住他后背
　　【青楼的姑娘们，也就只能解解渴，唯独你能让我饱腹】石天磊道
　　手指插进阴蒂里扣动着，慢慢的小穴湿润起来，爱液流到他的手指处，老板娘算爽的咬着自己食指，发出一声声叫喊，把内裤脱到膝盖位置，掏出鸡巴在小穴阴唇处来回摩擦着，老板娘瘙痒难耐，强烈抱着他舌吻起来，鸡巴使劲顶了进去，开始抽插起来，淫水被插的喷溅到地上。
　　【啊啊啊……公子在快点，好爽好爽呀~啊啊啊………】老板娘爽得腿翘起来，搭在石天磊上
　　他一把扯掉肚兜，吮吸她的大奶，插的动作太大，整得另一只奶晃动的上下乱动起来，老板娘淫荡的叫声穿透武器库，回荡在外面了，武器库离府里叫远些，自然没谁听到，两人搞了半小时，终于射精了，过了一会拔出鸡巴，精液好多流到地上，老板娘拿出手巾帮他擦拭了肉棒，然后清理自己下面的淫精，想丢时石天磊拿了过来
　　【老板娘怎么好看的手巾，怎么就丢了呢，给我吧】石天磊笑道
　　【这已经很脏了，就不要拿了吧】老板娘羞道
　　【我喜欢，我先过去了】石天磊道
　　在他走后几分钟，老板娘也从武器库出来，刚刚经历强烈的运动，下面还有点小腹痛，不敢走太快，来到宴会上看到小扇子招手，就走了过去，过了几小时散宴后，全部走纷纷离开，小扇子没打算回去，就让老板娘先走。
　　回到百凰楼，总管没看到小扇子跟着来，就问了老板娘
　　【我让他办点事情去了，还有以后小扇子就是我贴身童工了，只服侍我一人，那些零零碎碎的事，不能在使唤他了，知道吗总管】老板娘看着总管
　　【我明白，老板娘】总道道
　　（这小屁孩，才来一天时间就让老板娘，怎么关照他，也太奇怪了）心道
　　午夜后，小扇子躲在林镖局外，过了一小时果然有，十几个黑衣人翻墙进入，林镖头也清楚肯定会来动手，提前召集许多弟子在院子，双方开打起来，小扇子爬到屋顶上观察着，黑衣人里面有几个是绿色气体人物，镖局弟子不是对手，挨个被消灭掉，只剩下林镖头一家，他为保护母女两，背后被砍到几刀身亡。
　　【老公，呜呜呜】人妻哭道，女儿爬在父亲的身上大哭起来
　　【你们在去看看，还有没有活人了】黑人吩咐其他人
　　绿色气体的三个黑衣人，把母女两，按着地上强奸起来，二十岁的女儿被两个男人暴口和日逼，人妻被按在桌子上背对黑衣人，鸡巴插人妻进去小穴狠狠强奸她，旁边的黑衣人们只能看着精彩的表演，人妻抽出发簪插中黑衣手，得已脱困冲向在凌辱女儿两个坏人，把两人扑倒，望向女儿喊道
　　【女儿，你快跑呀】人妻哭喊道
　　女儿还没站起来，人妻就被黑衣人给掐断脖颈死了，一脚把她踢飞开
　　【小美女，你母亲死了，那你现在就来伺候我们三人吧】黑衣人大笑道
　　她现在怕得往后退着，三人慢慢逼近，这时附近的黑衣人连续发出惨叫声，三人回头看时，已经全部杀完了，只站在尸体处站着一个小男孩，全身衣服沾满血，狠狠滴看着三人，他们从来没感受过怎么强的杀气，都有点被震慑住了。
　　【看此人，并非等闲之辈，我们一起上，不可大意】黑衣人道，三人开启绿色气体冲了上来
　　小扇子虽然没有任何气体，但是被万煌和天神孕育出来的后代，也不是容易对付的，几个回合下来三人都被干掉，走向女孩脱掉自身衣服和内裤，露出肉棒往她身上朴了过去，女孩吓得想大叫，触手插进嘴里，鸡巴使劲顶进阴道里面，开始强奸起来，她被这长长的东西给吓到了，触手把她双手捆在背后，小扇子把她抱立起来，坐着搞她的小穴，女孩看走周围但是尸体，还被什么妖怪给强奸过，哭得稀里哗啦又出不了声音。
　　【呜呜呜……唔唔…….】女孩双眼都哭红了
　　女孩被凌辱一个多小时，穴口都被干得通红，精液射了进去，女孩以为结束靠在他肩膀上，小扇子在一次往里顶进子宫吸食起来，女孩感觉身体好难受挣扎起来，过了一会被吸食成一具干尸，拔出鸡巴后把干尸推到在地上，想连人妻一并，看了看身体已经冰凉透，没兴趣了，从手中分泌出液体把干尸和自己衣服给腐蚀掉，找了一块纱布披身上，离开镖局，回百凰楼。
　　路上下起大雨，回到时这个人变成落汤鸡，被总管看到后，带到没人的地方询问起，衣服咋丢了
　　【你不会是招打劫了吧】总管道
　　【你怎么知道】小扇子无辜的看着他
　　主要他现在是老板娘的跟班，也就不想在责骂他了，随便说了几句，让小扇子回去换好衣服去门外迎接贵客，几个小时后黑衣人还没回来报道，石敖天排管家去看看情况，等到管家回来后，脸色难看的前来禀报。
　　【盟主不好了，我们派去的黑衣人，全部被杀了，但是林镖局的人也全部被杀，处了….】管家迟疑道
　　【什么，气体高手，都被杀了，你说的处了什么】石敖天道
　　【处了林镖头的女儿，没看到尸体，可能是被谁给救走了】管家道
　　（在我的这个区域，应该没有很强的高手在才对，要同时干掉三个绿色气体和几十个人，难道是其他区域的盟主来插手，又会是谁呢）心道
　　【管家，你去负责查清此事】石敖天道
　　第二天，林家被灭门传遍整个要塞，大家都心知肚明却没人敢讨论此事，而白家却对此事非常痛狠，石家人的所作所为，白石两家近几年因一座金矿时不时发生战斗，白家主要已海运发家致富，在白家区域的平民和生意人还算过得去吧，也不是什么好鸟，只是跟石家比起来，好那么一丢丢，都是些伪君子，打着锄强扶弱的旗号，干些相反的事情。
　　石家主要财源来源于贸易，要塞是所以路运的必经之地，财力雄厚，而白家掌管东海域‘白帝城’，有五分之三的海上贸易都出自白家‘白老号商会’两家财力不分伯仲，刚好在两家边界线处一座山发现金脉，由此常年发生征战，一直都没能开采。
　　【白盟主，两家一直这样打下去，也不是办法，不如跟石家来几场对决，赢的一方无条件放弃金脉，你看意下如何】白景文‘男性，身高170，年龄55岁，白盟主的二弟，蓝色气体’
　　【确实可行，弟弟你就亲自去一趟吧】白浩冉道‘男性，身高178，年龄57岁，白盟主，黄色气体’
　　白景文就去准备了，外面传来打闹声，白盟主走出去看了看，是他的小女又在欺负本门弟子，大伙看见盟主后统统跪了下来，这时她才反应过来，往后面看了一眼，吓得快速跪下
　　【你别老欺负你的师弟们，你也不小了，能不能有点长进】白浩冉看着她责骂起来
　　【盟主，师妹只是和师弟们切磋武艺而已】李羽道‘男性，身高172，年龄26岁，门派里大师兄，蓝色气体，控偶师三级’
　　【我还没说你呢，李羽，身为大师兄就是这样教导师妹的吗】白浩冉怒道
　　【爹滴，我知道错了，下次不敢了】白文文撒娇道‘女性，身高168，波浪卷长发辫发型，D罩，年龄18岁，绿色气体，制毒师二级’
　　每次看到女儿撒娇，就没办法在继续责骂了，叹口气转身就回去了，白景文来到要塞把这事情说了出来看看双方是否能打成协议，在石盟主在三考虑下答应下来
　　【那比赛地方就定在‘迷窟森林’谁能取得高级药材和稀有怪物材料最多为胜者，七天为限怎么样】石盟主道
　　【可以，那比赛就约定在一个月后，双方可以任意招十人，来参加这次的比赛如何】白景文道
　　双方达成协议后，都把金脉战斗的人撤了回来，石家在区域市区粘贴招贤旁，凡事进入前十名者，赏金一千金币，每月俸禄八十金，封为‘正庭卫’也是就石家保镖，以后就是吃香的喝辣的，铁饭碗。
　　白家而是向其他两家盟主，发出邀请帖，若能住白家一臂之力，就愿意把金脉给两家，各两成干股份，自己一家占四成，陆萧两家看了后，表示同意各派三名得力弟子，前来助阵，看看这就是老谋深算的老阴逼。
　　陆家是炼丹世家，百分之七十以上的四品丹药都出自，‘秦渊州’赫赫有名的陆家‘万宝楼’听说是十几年前遇到到一位仙人‘姜牙子’才习得炼金术，往后得此一门独学，慢慢变成一方盟主，门派也召集不少高手，为自己效力。
　　萧家在所有盟主里面是最弱的一位，靠北海岸，也是做海上贸易，由于所处位置过于偏僻，没什么好资源，只能靠唯一的海上贸易来维持整个‘京河凡城’这里要说什么多的话，应该是古墓了，可惜来盗墓的人都是十死无生，还没见谁活着走出来过。
　　晚上小扇子负责一间贵客厢房，听到招贤榜的消息，也想见见世面，就是不知道已自己现在的实力，能不能安全通过迷窟森林，到了关门时间来到老板娘房间，询问起来参加比武的会有多厉害的人来。
　　【这个我就不清楚了，要是以石家的弟子来说的话，最强的也就蓝色气体】老板娘道
　　【是吗，看样子得加强一下能力才行了】小扇子道
　　【主人，是现在就要吸我来吗】老板娘羞答答问道
　　【不止是你，而是整栋楼的女人】小扇子道
　　等到人全部休息后，小扇子散发强大的气体，把所有青楼女子和丫鬟全部迷晕，裸露走进女子区住的地方，开始侵犯吸食每个女人的一半养分，整个夜里只听到女人的叫喊声，搞到日出后，才回到老板娘房间，这时的小扇子已经变成帅伙子相貌，身高178，年龄相貌18岁样子，来到床前亲吻着她，老板娘慢慢睁开眼睛看到一个陌生的面孔，一把退推开他，坐了起来质问道。
　　【你是谁，什么时候进入我房间的】老板娘道
　　【你主人，换了一下相貌就不认识啦】小扇子道
　　【主人，你是这样做到一夜之间变成年的，好厉害哦】老板娘道
　　【何止成年，还变大了呢】小扇子笑道
　　一把抓着她的脚拖了过来，18厘米鸡巴，扒开她的双腿插进老板娘阴道里面，里面没淫液干巴巴的，被大鸡巴这样捅了进去，抽插搞了起来，疼的老板娘大叫起来。
　　【啊嗯~~主人别怎么暴力吗，人家小穴好痛痛，啊啊啊……】老板娘痛得眼泪的要流出来了
　　【刚刚变大的肉棒想试试感觉如何，所以就请你忍耐一下楼】小扇子道
　　老板娘从来没被怎么大的鸡巴干过，痛得双手紧紧抓住枕头，被主人无情凌辱着，直到小穴分泌爱液后，才得以好受点，慢慢适应主人的鸡巴，才有一丝丝舒服的感觉了，被插得爽了起来
　　【嗯嗯~~~，主人的鸡巴，现在插得人家好舒服哦，啊啊啊…..鸡巴长的得要顶进子宫里面啦，嗯啊啊…….】老板娘淫荡的叫了起来
　　小扇子搞的差不多拔出鸡巴，夹在老板娘巨乳中间，让她帮乳交起来，嘴巴含着龟头，这感觉爽得太过头了，过了几分钟后，大量精液射得老板娘满脸得是，她拿起肚兜擦拭脸蛋后，丢在床下，两人抱在一起休息了一会，老板娘为他拿来一套合身的衣服。
　　【主人你穿穿看，合身吗】老板娘帮他穿衣
　　【大小刚合适，谢谢你】小扇子亲了老板娘一下
　　【主人，等会要去招贤馆，不能在用这个小扇子的名字了，得换一个才好，不如叫王阎怎么样呢】老板娘道
　　【我对名字到时无所谓，都可以的，就这个吧】王阎道
　　离开百凰楼，来到石家开的招贤馆里报名，陆陆续续报名后的人有一百多号名额，王阎跟对打都是些虾兵蟹将，都是两个回合就KO对手，两天后擂台比下来已经选出十名选手，上官家的人和石盟主来到擂台处。
　　【上官家愿意助我石加一臂之力，上官弟子从你们十人中挑选出三人和上官家的弟子比武】石盟主道
　　上官家的三位弟子，开始挑选挑战人员，最后一位本想挑选王阎决斗，整要指到时，万阎的眼神时他感觉一丝的不自在，就跳过他选择旁边的选手，被选中的跟上官家的弟子比赛，也就坚持几回合就被打败了。
　　【上官家，全胜】裁判站在上官家身旁
　　上官家得到情报，白家联合萧陆实力，来赢取这次的金脉，所以上官盟主就利用这次机会，来和石盟主做一场交易，自己也可排三名得力弟子前来做战，要是赢了上官家不要金脉的任何股成，只需要石盟主给他在，黄金角州，开一家符文商店，终身免平安费，石盟主很爽快就答应了，双方签订契约。
　　上官家是南方，强大的魔法师，在政府军没落时，分枝出来的成员，重新开创出来的一片区域‘诺亚洲’这里有着神秘的石头，在魔法师们提炼之后，变成‘符文令’可以为为武器和个人提升实力，速度，法力，力量等。

第2章
　　随后十位选择被石管家安排到，石家大后院休息，每人安排一间上房，上官家三人在一间屋里聊天着
　　【跟我们交手的这些人，也不怎么样吗，都太弱了吧】上官瑶道‘女性，身高170，短发浅蓝色，D罩，年龄19岁，绿色气体魔法师，符文令五级’
　　【师妹，我们所选择的对手可都是杂兵，石家的弟子实力如何，我们也不太清楚的】何境雪道‘女性，身高173，红色马尾长发，D罩，年龄25岁，蓝色气体魔法师，符文令六级’
　　【这些杂兵中有一位，观察他没什么气体，但是从他眼神中看起来，也非等闲之辈】上官宏太道‘男性，身高，年龄26岁，蓝色气体淬炼师，符文令六级’
　　石盟主来找他二叔商量着，这次的上官家的帮忙只需要在这里开个商店，看样子没怎么简单，他二叔裸着上半身，身体都是汗，从客房走了出来。
　　【虽然现在还不清楚，他们的目的具体是什么，等他们安顿下来后，自然会露出尾巴】石斤千低语说道‘男性，身高178，年龄87岁，黄金色气体，结实的身体相貌跟中年人差不多’
　　【也只能这样了，这次派出‘石陵峰，杨姣姣，鬼月’和我儿四人，加上上官家应该是没什么问题】石敖天自信的笑了一下，拿起茶杯喝了起来
　　【虽然鬼月和侄儿都是蓝色气体，白陆萧三家排出来的弟子，也不可能是泛泛之辈，不可大意才是】石斤千道
　　【我知道了，二叔】石敖天站起来恭敬的说道
　　然后盟主就离开了，二叔重新回到房间里面，一个十七八岁的妙龄少女，四肢被绑在床角四处，裸体在床上躺着，嘴巴被堵住着，满脸痛苦的表情，眼泪已经打湿整张脸蛋，他在此脱掉裤子，爬到床上舔食她身子上的每寸肌肤，把嘴里的纱布拿掉。
　　【求求你，放了我吧，呜呜呜，不要在强奸我了】少女哭道
　　【放心，等我玩够以后，肯定会放你回去的，但是现在你得让我爽够才可以，小美人】石斤千笑道
　　鸡巴在此插进粉嫩的小穴里面，才刚干掉处女血，又一次被捅到流血，手脚被绳子勒得都出血印了，抓住少女的双奶使劲强奸她，疼的少女叫得房间外都能听到，搞了半小时少女痛得晕了过去，精液射在阴道里面。
　　【小美女，接下来几日我让好好日爽你嘻嘻嘻】石斤千笑道，随后把蚊帐放下，继续侵犯少女
　　一个月后石白两家到达迷窟森林，为了这次的比赛特地请了‘玄天境宗门’三位人界‘天元’仙者，前来见证，做到公平公正。
　　上一次万煌和天神战斗，已经把天界和人界的裂缝给打开，出现一位姜牙子把两处空间做出一道穿梭的隧道，就有无数修仙者来到人界，开宗立派，而这些所为的仙者也是一些在天界渣渣级别的小门小派，来到人界到是变成香馍馍啦哈哈哈哈。
　　天界为气息划分等级【元道，天元，金门，基鼎，拓仙，盘封，古境，天玄，丹尊，弑神’级别】一般到达金门就很难在突破，要是没有高级丹药和强大的气息，是很难突破到基鼎期。
　　【规则你们双方也都清楚了，七人内哪方获得的材料和药材最好最多者为胜，进入迷窟森林，就看各位的本身了，生死有命富贵在天，出发吧】丹元子道‘男性，身高165，年龄160岁，相貌如同中年人，天元期，大长老’
　　为保双方一起进入，就会开杀起来，丹元子让他们，三到四人为一组，把他们传送到迷窟森林的各个角落，这样也不至于还没到一天，就一方就死完了，那还比个球呀，全部传送完后，只能等到第七天才知道胜负结果了。
　　陆家人先传送进来，三人观察四周，准备往中心区域前进，越往里走怪物也强大，当然获得的药材和材料，自然也就越好，迷窟森林只算中级危险程度地方，最强的怪物也就蓝色气体，但是这些怪物常年居住在这里，就靠地理位置搞偷袭，人类也不见会有多好过，周围还有各式各样的毒草植物和迷雾地带，常年有不少冒险者来这里挑战，活下来的也没几过。
　　【大师兄，师傅吩咐让我来这里找的‘九芝灵草’不知道能不能找到】秋萱儿‘女性，身高169，盘发前两刘海，年龄22岁，D罩，召唤师，绿色气体’
　　【不清楚了，听说十年才开一次花，推算日子就在这几天会开，要是能采到的话，师傅就能炼制五品‘段位丹’到时候师傅就能突破到红色气体啦】朱秦道‘男性，身高175，年龄25岁，控物者，蓝色气体，大师兄’
　　【我能轻微的感受到，这九芝灵草的方位，具体就有点难判断】陆水棠道‘女性，身高170，’白银长发，D罩，年龄23岁，制毒师三级，蓝色气体’
　　【师妹你带路，我们跟着你】朱秦道
　　王阎他们杂兵，被传送到这里来后，另外两人却在争论谁当队长，在原地吵起来，王阎却在哪里看着他们吵，反正自己也只是来见识见识迷窟森林，也不着急比赛。
　　【在吵下去也没意思，干脆打一架赢的做队长，怎么样】大虎怒吼的说道
　　【谁怕谁，今天就让你看看我的实力】铁牛道
　　王阎也懒得去劝架，自己就先离开，往里面慢慢探索起来，看看能不能搞到些不错的药材，拿出去换钱，这次比赛，比的是谁方的药材和材料跟好，所采到的任何东西都归自己所有。
　　石家运气有点不好，传送到暴胶虎的领地，直接就开干了，二十几只暴胶虎冲来过来，几人的配合下轻松解决掉所有怪物，这些的长牙是二级材料，几人开始收集起来。
　　【这咋传送的，开局就开干吗，要是反应慢点，还不被这些怪物给咬了，这个老东西，瞎传送】石天磊咒骂丹元子，这时的他打了几个喷嚏
　　【不管这么说，也收获不少，剩下一些找怪物的时间吗】杨姣姣道；‘女性，身高170，红色短发，D罩，年龄17岁，绿色气体，控物者’
　　【这里都是些低价怪物，我们往里面前行吧】鬼月‘男性，身高175，年龄35岁，一直是抹面着，暗影杀手，蓝色气体’
　　【在等我一会，我还有好几个没处理完】石陵峰道‘男性，身高170，年龄25，石氏家族，绿色气体’
　　陆家三人来到一处洞穴，陆水棠感应越来越强烈，应该就在这里面，秋萱儿看了洞穴外四周，有许多骸骨，一些还是才刚被啃食过的动物尸骨，丢弃在洞穴外附近。

第3章
　　【看到这些好恶心，不知道里面是些什么怪物】秋萱儿恶心说着，不想进去
　　【居然需要的草药在里面，也只有进去了，你们跟着我后面，我来开路】朱秦说着走了进去，秋萱儿也没办法了，只能跟着进去，要魔法变出一个光明球浮空在他们头顶上，照亮前进的路，陆水棠打开背包，左手入进里面握着几瓶毒液跟在后面
　　这个是哥布林洞穴，他们嗅到人类的气息，让他们进入到中间些在开始动手，哥布林都只有雄性，他们繁殖都需要寻找雌性猎物来为它们繁衍后代，人类女性是他们最佳的受孕对象，不需要女性到排卵期才能怀孕，哥布林精液可以刺激卵巢快速为子宫提供卵子，每被抓的女性都是受孕到没卵子后，就会被吃掉。
　　上官和萧家的碰面，双方交谈起来，这时的王阎躲在远处观察着他们
　　【大家不用这么快，短兵相见吧，不如我们各走一边，可好】萧应庄道‘男性，身高170，年龄25岁，萧氏家族，蓝色气体’
　　【这场比赛，比的不止是输赢，还关乎各家族的实力，居然遇到了，不流点血说不过去呀】上官宏道
　　双方开始打了起来，萧家三人始终不是上官家的对手，他们有符文令的加持，实力直接提升一半，而萧家就萧应庄是蓝气体，其他两个就是刚提升的绿色气体，没到几回合两人就被上官家给杀了，萧应庄丢出烟雾弹逃跑掉，上官家也没继续追，而是往中间区域走去。
　　王阎看他们离远后，来到女尸身边伸出触手从她长裤里面砖了进去，扒开内裤插入阴道里面直接吸食起来，过了一会变成干尸，他又继续跟踪他们，在后面捡漏提升实力，万阎没有万煌的进化能力，所以不管吸食多少养分，都只能提升实力和身体的防御。
　　白家筛选赶到中间区域，开始猎杀绿色气体的怪物，这里很久没人到达过中间区域，所以有好的高级药材，几人开始采摘药材，没注意到地上的丝网触动到后，巨大的毒蜘蛛从树上落了下来，长三米高两米的怪物。
　　【这时蓝色气体的毒蜘蛛，小心别被它的毒液给喷到】李羽道
　　【大师兄，师弟把抗毒血清先服下，多少可以顶一些】白文文递给两人药后，拿出弓箭准备射击
　　【拿下这怪物，这场比赛也就十拿九稳啦，冲啊】师弟冲了上去
　　三人跟蜘蛛打了起来，蜘蛛皮糙肉厚，根本没变成伤到它，李羽释放出傀儡人，开始缠绕起蜘蛛的每只脚，白文文没办法用毒只能用远程干扰它，就师弟在前面硬钢，傀儡把全部脚缠上后，起劲一拉蜘蛛整个扑倒在地上，师弟看到机会来了，跳了上去往它背上砍去，这时蜘蛛后背开始伸出许多尖刺很刺猬一样，把师弟整个人给刺穿了，当场毙命，蜘蛛使劲睁开丝线，对着他们怒吼起来。
　　【防御太强了，我们先撤里】李羽对着师妹说道
　　蜘蛛快速追了过来，李羽发出三个傀儡将其拖着，才顺利逃脱，三人傀儡才一会就被蜘蛛给击碎了，观察两人已经不见了，收起尖刺把尸体用蛛丝包裹起来，带到树上去，几十只小蜘蛛爬到尸体上吸食起来。
　　陆家走到洞穴开阔处，看到高处石壁上的九芝灵草，花瓣才刚开了一点，三人整开心找到时，察觉附近有什么在靠近，开始警惕起来，做好战斗准备，秋萱儿召唤水系精灵出来，慢慢的四周出现许多哥布林，手握各种武器着，每个都色眯眯的盯着两个女人，嘴里流着口水。
　　【这些怪物看起来好丑】陆水棠嫌弃说道
　　【看样子，只是低价的怪物，容易对付】朱秦说完，控制走围的石头浮空起来，
　　哥布林开始发起进攻，朱秦操控石头击杀怪物，水精灵也参加战斗，哥布林使用人海战术，不断的从四处冲起来进行偷袭，陆水棠使用毒物把一些洞穴出口洒上毒，哥布林出来碰到毒慢慢就会丧失行动能力，但是他们不知道哥布林血液里也有一种毒素，会在口气中散播，他们三人在不断吸食这些毒素，体内的气体开始慢慢变弱，跟哥布林战斗十几回合后，开始感觉浑身无力，头晕目眩。
　　【你们两个怎么了，没事吧】陆水棠道
　　【不知道感觉身体，不听使唤了】朱秦道，秋萱儿的精灵也不干掉了
　　朱秦没注意到后面被一剑刺穿心脏，陆水棠想过去救他时，秋萱儿也发出‘救命’的声音，她已经被几个哥布林按在地上
　　【放开她，你们这些畜生】陆水棠大喊道，射出毒针插向几只哥布林，把她扶了起来，这时陆水棠也开始有点身体无力了，她是制毒师多多少少有点抗体
　　她们的大师兄被几个哥布林给分尸了，在啃食他的肉，两人已经被好多哥布林团团围住，出它们口中发出‘咔咔咔’的声音，秋萱儿清楚现在只有她一人有机会逃跑，带上自己肯定都要死这里。
　　【你自己快走吧，我为你在抵挡一下】秋萱儿慢慢集结气体，重新召唤出一个水精灵，整个人都气喘吁吁
　　【我不能丢下你，这样怪物会把你吃了的】陆水棠说着眼泪都要流出来了
　　【你出去看看能不能找到帮手，回来救我，这样起码还有一丝希望，走吧】秋萱儿让水精灵往出路，发动魔法十级只被打倒，把她推往出路处，
　　秋萱儿向前阻挡哥布林的进攻，她头也不会的往外跑去，终于逃出了洞穴，往四处边跑大喊着
　　【附近有没有人啊，谁来帮帮我】陆水棠只能用最笨的方法，来找人帮忙，哪怕这样是有危险的
　　秋萱儿被哥布林彻底抓到，按在地上以为会像大师兄一样被分尸了，绝望的闭上眼睛等死，没想到哥布林却斯破她的衣服，好几只开始轮奸她
　　【你们这些怪物，要强奸我吗，不要啊～住手呜呜呜，不要啊～】秋萱儿哭着，想挣扎却被哥布林们按着手脚，一只爬到小穴口，长长的舌头入进阴道里面吮吸起来，其他几只按着她的头把大大的肉棒插进秋萱儿嘴里口交起来，随口小穴和菊花都被侵犯了，阴道被轮流哥布林射精，子宫也被受孕了。

第4章
　　【呜呜呜，你们杀了我吧，啊啊啊…..，救命啊～嗯嗯啊～～～】秋萱儿无力的哭喊着
　　周围着还有好多哥布林等着要强奸他，刚刚鸡巴硬邦邦的排着队，陆水棠叫了好久附近都没什么人，往其他找人，这时让王阎听到有人在求救，还是给落单的女人，往声音方向赶了过去，出现在她的面前，准备动手时，陆水棠跪了下来。
　　【求求你大侠，帮帮我救一下我门弟子，我一定重金做为答谢，求求你】陆水棠连续磕了几个头，整的王阎都没杀心了，慢慢走了过去
　　【你不是陆家的，我们可是敌对关系，你居然求我帮你合适吗】王阎道
　　【我知道，现在秋萱儿还在洞穴里生死不明，我也是没办法，你要是能跟我救出人来，我愿让干娘一万金做为重谢，请你相信我】陆水棠道
　　【我平什么相信你，事后你不会反悔呢】万阎质疑道，一万金可不是小数目，来参加这个赢也才得一千金
　　【我对天发誓】陆水道
　　（我干娘可是盟主，区区一万金，我怎么会反悔呢，她会不会嫌少，在加一万金吧）心道
　　【好吧，我信了带路吧】王阎爽快的答应了，她都准备要在加一万了
　　（陆家盟主的干女儿，说不定有用到的地方）心道
　　随后带着王阎来到来到洞穴，看看周围的景象
　　【你说要救的哪位，都这么久了会不会被吃了】王阎看着她说道
　　【就算是死了，我也要把他们尸首带回去安葬，那里的怪物血液有毒性，会让人无力，你把这颗吃下可以多坚持一会】陆水棠说完，把一颗药丸递给他
　　【我们进去吧】王阎道
　　才走进一段路时，她才突然想到
　　（就凭两人能打得过吗，刚刚救人心切把这点给忘记了，现在也只能死马当活马医了，附近肯定没其他人了），陆水棠心道
　　（是呀，我也是个财迷了，都不清楚怪物的实力，就这样答应了，只能硬着调皮上了，各位老哥别出现太强的哦）王阎心道
　　走到洞穴中间开阔处，哥布林重新出来，这次直接拿木扎把后路给封住了，
　　【就是这些怪物，秋萱儿在哪里呢】陆水棠四处观望着
　　【上一次，你们多久才毒性发作】王阎严肃问他，得知是半小时后，只要在二十分钟能结束战斗就可以了
　　王阎快速发动攻击，徒手一拳一个哥布林，然后开始闭气中，这样可以多坚持几分钟，她也开启蓝色气体速战速决，十几分钟杀掉哥布林五十多只，这时从远处传来一声怒吼，所以哥布林往后退了去，哥布林万手握斩马刀，身高两米皮肤深蓝色。
　　（我去，大家伙出来了）王阎心道
　　【绿色气体的首领嘛，还有这么多哥布林，在对付它有点难了】陆水棠在思考中，他走到陆水谭前面
　　【这个我来对付，你尽量拖着这些小怪，我们没多少时间了，必须得快】王阎说完冲向首领，这时候让她感觉这个少年给她一种说不出来的安全感
　　双方开打起来，狠狠拿斩马刀劈了下来，王阎快速闪开集中力道在拳上，一个寸拳把它握在手上的刀给击飞，两人扭打起来，看谁跟耐抗打，三个回合后直接把哥布林王给KO啦，周围的哥布林看到都给惊呆，王阎的脸都被打肿了，一个杀意的眼神望向四周，所以哥布林吓的纷纷往更深的洞穴逃跑了。
　　【少侠，你没事吧，我有消肿的药物，你等等啊，我找一下】陆水棠打开包包快速翻找着
　　【没….事的，看去找找你的人】王阎嘴肿得说话都有点不清楚了，这时她找到了递给他一瓶药
　　她开始四处找秋萱儿，在大笼子里被关押着，全身都是精液裸体躺在里面，打开笼子叫了几声没回应，拿出大毛巾给她披上抱了出来，和王阎回合在要离开时往了石壁上的九芝灵草。
　　（还是算了吧，救人要紧还是先出去吧）陆水棠心道
　　王阎看懂她的心声，她抱着秋萱儿出去了，他快速爬到石壁上采下灵草，跑出洞穴远些吸收新鲜空气，在帮她把脉气息平稳，没什么大碍，这时王阎也走了出去
　　【你们进这个洞穴，应该就是为了这个草药吧，给你】王阎递给她时，她心里激动得都不知道说什么才好了
　　【谢谢你少侠，你怎么知道我们是为了这灵草呢】陆水棠道
　　【看你领走时，还抬头往这颗草，我想应该对你们来说应该很重要吧，就随便帮你采了】王阎笑嘻嘻道
　　（这次真是遇到贵人了，不但救了秋萱儿连九芝灵草都帮拿到了）心道
　　【少侠，不知道尊姓大名，我叫陆水棠，陆盟主的干女儿】陆水棠道
　　【我叫王阎，算是石府的杂兵吧，无名小卒嘻嘻嘻】王阎笑道，陆水棠拿下，身上挂着的一块玻璃种水翡翠
　　【王公子，我之前答应过你的一万金答谢，我现在也拿不出这么多，这块翡翠是我干娘给我的成年礼，价值三万金币做为抵押，来日你拿着这颗玉来万宝楼，我定会给公子今日的报酬】陆水棠双手递给他，王阎也没怎么看翡翠就收下了
　　【那你们现在是要出去了吗，我好人做到底，送你们到出口吧，】王阎道
　　把两人送到森林出口后，准备离开时
　　【王公子，我在万宝楼等你，这次真的是谢谢你】陆水棠道，他也只是微微点了下头离开了
　　接下来几日，每队都在努力猎杀怪物，上官家也来到巨型毒蜘蛛这里，在几人合力成功拿下，白萧两家组队在一起，也斩获不是不少好东西，几方实力都达到中间区域，这里有着最好的药材‘盘龙果实’相传是天界神兽死在这里，最好化作成一颗菩提树，果实是不定期出现，能不能遇到全凭运气。
　　【运气在不不错，居然能遇到一颗果实】石天磊说完走了过去摘下，而上官家也不争抢都在旁边看着，躲在远处的白萧两家，知道上去争抢也不会有太多胜算，准备放弃时，从天空飞下来一只巨大的蓝色气体红蝙蝠，发出巨大的声波，攻击石天磊阻止他摘果实，上官家快速开启符文防御抵挡攻击，红蝙蝠一套震声波击碎屏障，几人被声波震伤身体。

第5章
　　【太强了，六级符文都被损坏了，石公子等一会在摘吧，一起先对付这怪物】上官宏从兜里掏出一颗药丸服下，果实太过坚硬根本摘不下来，只能先对付蝙蝠
　　【好吧，臭蝙蝠刚当你大爷摘果子找死是吧，石家人给我上】石天雷一伙冲了上去和蝙蝠扭打起来，上官家在运座符文剑上注入符文力量
　　虽然蝙蝠蓝色气体更胜一筹，把石天磊和鬼月各个打飞，杨姣姣使用控物术，用树枝把他们个接住了，这时的符文剑已经完毕，上官家三人合力驱动射向后蝙蝠，它使出最强声波发射符文剑，两者相撞产生巨大的爆炸，符文剑刺穿红蝙蝠给击杀掉，剑回到上官宏手中已经出现许多裂纹，不能在用了，只有带回去修复。
　　（这次损失也太大了，就为了一块商权地，值得吗）上官宏心道
　　躲在远处的白萧两家看到上官家的实力，这次是彻底放弃了，往另一个方向寻找猎物，经过不断的砍果实枝干终于拿到盘龙果实，在加上红蝙蝠这上等材料，已经稳了
　　白萧三人经过一处石林处，遇到落单的王阎在采药着，就走了过去想解决掉他，王阎也察觉到了，只能先把药材收回好
　　【这不是石家的杂兵吗，居然敢一个行动，要是不想被打死，你乖乖把身上的东西全交出来】白文文道
　　（我去，三个人打肯定是打不过了）心道
　　【各位大佬，我也就进来混口饭吃，这些是我全部药材，绕小弟一命吧】王阎装出可怜的样子
　　【行吧，你居然乖乖交出来，我们也就不为难你了，你走吧】萧应说完，他准备要离开时，又被白文文给叫住了
　　【这人要是放走，等回去把上官和石家找来，我们就可危险了，不能留活口】白文文露出杀意的眼神
　　【他只是石家招来的打手，一开始就没和石家走一起，就说明石家根本没在意他们，就不要下死手了】萧应挡住他们两人前行
　　李羽推开他，抽出剑就向王阎攻击过来，一打三太吃力了只能先逃，把三人引到一处迷雾森林中，里面有许多怪物，三人被捆住里面找不到出路，这时王阎才从里面出来了。
　　【还想杀我，可能吗】王阎道
　　陆水棠带着秋萱儿终于回到秦渊州陆府，让人去通知陆盟主和陆叔叔前来她的房间，等到两人都到后，陆水棠把秋萱儿遇到的事情告诉他们两人，为了不然这样的事情让别人知道，只由陆盟主和陆叔叔两人帮她医治，用了两小时后，终于从秋萱儿肚中把哥布林胚胎完整的取了出来，在服下丹药总算没什么大碍了，陆叔叔随后把胎盘放进盒子里带了出去。
　　【她在休息几日，应该就没什么大碍了，你们可拿到灵草】陆远余‘女性，身高180，女道人发型，D罩，年龄37岁，前凸后翘的少妇，陆盟主，黄色气体，’
　　陆水棠把灵草递给干娘，她看到九芝灵草高兴的微笑一下，随后转身离开来到丹药房，用最后一味药材提炼药。
　　而陆叔叔这边把胚胎带到实验室里面，养殖起来，准备拿这东西研究出新的生物出来
　　【哥布林有着强大配种能力，看看能不能开发出跟强大的项目出来】陆永生道‘男性，身高174，陆氏家族顶级炼药师，蓝色气体’
　　最后一天比赛，白萧两家终于走出迷雾狼狈不堪，也在里面斩杀一只蓝色怪物，赶往出口，上官和石家先出来，把药物和材料都拿了出来，经过盘算价值十五万，王阎带出来的价值三千金，这时他们也出来了，经过核算价值十一万金。
　　【胜者，石家】丹元子道
　　白文文狠狠盯着王阎，心中想着一万弄死他的想法，师兄拍了拍她肩膀才没继续看王阎，等到他们回去以后石府大摆宴席庆祝起来，上官家也拿到许可证，回去复命，而杂兵中也就王阎一人活着，本可转正成为正挺卫，被他决绝了，只拿一千的报酬，随后离开了。
　　【好狂妄的家伙，爹要不要把他给干掉】石天磊道
　　【小小杂兵，不用管他，不当更好】石敖天低语说道
　　王阎掏出翡翠看了看，清楚下一个地方去哪里了，而白家失去金脉也很是生气，大师兄因办事不力被闭门思过半年
　　【现在让石家完全掌控金脉，不出七年他就是五盟中第一首富，到时候用重金广招英雄，我们就危险了】白景文道
　　【是啊，石家名望和权利都有了，现在加上财力真是如虎添翼，二弟可有什么好方法】白浩冉叹气问道
　　【可以试试利用他二叔石斤千，这人贪财好色，在盟中也是有一定的威望，要是能让他们两个打起来，石家十年之内没办法做大做强】白景文道
　　【那老头都快八十多了，还有野心吗】白浩冉疑问看向弟弟
　　【让他争盟主可能没兴趣，如果让他孙子石子豪上位，说不定就有这野心了，这时他最看好的孙子，也是很不错的苗子，石斤千很是疼爱】白景文自信说道
　　【这人到时听过，年纪轻轻就已经到黄色气体，为人稳重，确实是大将之才，二弟就看你了，能不能让石斤千反目了】白浩冉道
　　王阎走了两天终于到达秦渊州，这里结合现代的科技和古代的建筑，人口可居住三十万，在打听下来打万宝楼，外面站着两个保安，这里只有达官贵人和通行令者才可以进，王阎拿出翡翠递给保安，他们看后知道是陆小姐的贴身东西，脸嘴变得笑脸相迎。
　　【这位帅哥，你请跟我来】保安道
　　带到天字号房，陆水棠看到王阎，不明的高兴起来，走出去房迎接他，保安就离开后，她拉着王阎来到天字号廊台观赏下面的拍卖产品
　　【王公子，你来的真是时候，遇到一月一次拍卖行】陆水棠给他讲解，拍卖会的事情
　　【那你们炼丹师，一定很吃香了，随便做一颗药丸出来就几千金】王阎玩笑道
　　【炼丹师在秦渊州确实挺吃香，但最小也是要三级才能被聘请，质疑随便做一颗就可以卖几千金，也不是百分百的，有的炼药失败，血本无归也是长有的事】陆水棠解释道，而下方馆主又成交一颗三级丹药，价值五千金。

第6章
　　【哇～真是气派】王阎道
　　随后带着他来到炼丹房参观，这里有好多都是炼药师，专门为陆家练药的，而陆水棠就是负责管理这里总管，来到账库提取一万五金币，递给王阎。
　　【上次多亏你出手相助，不然秋萱儿，可能就回不来了】陆水棠道
　　【举手之劳，当时说好的是一万，你多给了五千】王阎准备把多余的还给他，被拒绝了
　　【这五千做为多的答谢，你就收下吧，你现在也正是成为石家的人了，他们让你出来今天啊】陆水棠扭扭捏捏问道
　　【我只拿了赏金，没继续在他家做事，不是石家人】王阎道
　　【真的吗，太好了，你有没有想过来我这里做事呢，果然愿意，我可以出二百金可以吗】陆水棠伸出两根手指
　　（两百金，哇～比石家阔气多了，哇哈哈哈哈，果然没选错）心道
　　【我什么都不会，你愿意用两百金招我，这么好】王阎质疑的眼神看着她，陆水棠有点不好意思了
　　【能在敌对关系下，不但帮我还信任我，就凭这点你当之无愧】陆水棠认真说道
　　（主要还挺帅）心道
　　【那太谢谢你了，我愿意在这里为陆家做事】王阎道
　　这时陆盟主派人来叫陆水棠回去，两人来到陆府见到盟主
　　【水棠，这位是】陆远余道
　　【干娘，这位就是救我们的人，他叫王阎，现在愿意为陆家效劳】陆水棠道
　　【陆盟主，好】王阎道
　　【嗯，水棠这里有十颗四级‘练行丹’送往玄天境宗门，你路上要多加小心啊】陆远余道
　　【好的干娘，我现在就出发】陆水棠带上王阎一起上路了
　　两人到达一处人烟稀少的山里，遇到一个打着黑色伞的年轻男人，双目无神站在岔路边，这时已经快日落了，等他们走到附近时年轻男子开口问道
　　【请问两位是要去哪啊】年轻男子轻语问道
　　【我们准备要去宗门，这位先生是这里是在等谁吗】陆水棠道，而年轻男子啥也没说往树林里走去了
　　（这人咋感觉不对劲，少了股人类气息呢）王阎心道
　　两人一直到晚上才遇到已经客栈，准备在这里过夜，店小二看到两人不是问是不是住店，而是先问来这里时有没有遇到一个打着黑伞的男子，两人疑惑中点了点头
　　【那你们就惨了，那个可是找替死鬼，谁先和他搭话，就是他要找的目标】店小二紧张兮兮说道
　　而陆水棠却不注意，拿起菜单点菜起来，店小二也见怪不怪了，每次好心提醒却没人信就离开了
　　【我刚才也觉得那人有些怪怪的，你还是小心点好】王阎关心道
　　【妖怪我都不放眼里，跟何况轻轻鬼魂，不用在意】陆水棠自信说道
　　晚上两人跟一间房间休息着，替死鬼来到陆水棠房间利用鬼压床把她给控制住了，虽然她已经醒了过来，但是不能动弹，替死鬼漂到她上空已她对视鬼笑起来
　　（真是鬼，我居然动弹不了，怎么办）陆水棠心道，想喊王阎来帮忙，就是喊不出声
　　【多好的替身，我这次真是有福了，在霸占你身体时，让我好好的爽一下吧，嘿嘿嘿】替死鬼笑道
　　慢慢解开她的纽扣，扒开衣服双手从肚兜入了进去揉捏她的大奶，两双冰冷的手来回玩弄乳头吗，长长的舌头在内裤外面舔来舔去，阴道被刺激的分泌爱液，慢慢把内裤给整湿了，替死鬼闻到爱液的味道兴奋起来，舌头砖进内裤，插进阴道里面添食起来。
　　（啊啊～你这个色鬼，我要宰了你不可，嗯啊～～～王阎救命啊～～）陆水棠心道
　　替死鬼玩弄得差不多了，掏出鸡巴准备强奸陆水棠时，她看到色鬼的肉棒，心里想努力反抗，可是身体却还是一动不动，吓得眼泪都要流了出来
　　【美人，享受在人间的最后一次吧，嘿嘿嘿】替死鬼道
　　要快进入的时候，王阎破门而入一把掐住替死鬼脖子，扯下床来，替死鬼都惊道了，自己一个魂体他是这样抓着自己的，难道……
　　【你不是人，不对，但是你又有人类的气息，你是什么】替死鬼吓道
　　【跟你一样，我确实也不是人，但也非凡人】王阎轻语对着他耳边说道，随后使劲一掐，替死鬼魂飞魄散，消失了
　　然后来到陆水棠身体，看着白玉的裸曼身子，大大的奶子，抚摸她肩膀时，她可以动了，起身就抱住王阎害怕说道
　　【呜呜呜，王公子谢谢你，又一次救了我，太谢谢你了】陆水棠说完，和他对视起来，慢慢亲吻上去
　　王阎何许人也，自然成全啦，两人舌吻起来，慢慢都脱下衣服，让陆水棠躺在床上，刚刚已经被色鬼玩弄阴道已经湿哒哒了，他肉棒就慢慢插了进去，处女膜被捅破了，血丝流了出来，陆水棠忍着疼痛没表现出来，王阎也不清楚这个，就继续抽插起来。
　　【啊啊～～王公子慢点，好不好，啊啊啊……】陆水棠有点忍受不住叫来起来，始终是第一次就被怎么大的肉棒给搞了
　　【好的，陆妹妹，我轻点就是啦～】王阎轻语而关心的语气回答道
　　看得陆水棠感觉到一丝甜蜜，慢慢抚摸他的后背，双腿张开更大了，王阎慢慢的抽插时得陆水棠的小穴没那么刺痛，搞了几分钟她的阴道慢慢适应了。
　　【啊啊啊～王哥哥现在感觉比刚才跟舒服了，啊啊 啊…….】陆水棠爽道
　　他开始加快力度搞她小穴，爽得陆水棠双腿紧紧夹住他的腰，嘴里发出一道道淫荡的叫声，搞了半小时王阎射精在她阴道了，她也一点都不建议，在此亲吻他起来，直到射完后，把出鸡巴她才松开双腿，这时的她想到刚刚那么的开发，有点不好意思了，拿起被子盖起整个人，不敢看王阎一眼。
　　【好害羞，好害羞，王哥哥能不能回自己房间睡呢，让我一个个静静好不好】陆水棠害羞得，在被子里面和他说话
　　【哦～好的，那我就先出去】王阎傻乎乎的离开了，没明白为什么这样，刚刚不是都很好的吗

第7章
　　到了第二天早晨，两人离开客栈继续赶路时，都没怎么说话，走了一段路后，王阎开始找话题，她才和王阎说话，慢慢的把尴尬打开了，两人变得跟亲密了
　　【到宗门还需要多久】王阎道
　　【应该在走个三四天就应该到了】陆水棠道
　　石敖天也有点担心自己儿子，以后难易继任盟主，就找到‘白丰清宗门’掌门，收石天磊为徒，希望能突破更高的境界，为此可是花了不少好处，掌门才勉强答应
　　【多谢了，多谢了】石敖天大笑道
　　【也别太高兴太早，所为师父领进门修行在个人，以后能不能突破元道期，就看他的造化了】元宗掌门道‘男性，身高180，年龄150岁，相貌如同三十好几模样，金门期，白丰清掌门，此人贪图名利，背后也做着一些见不得人的勾当’
　　就这样石天磊就被掌门带回宗门修行起来，白家人也趁着这个时候和石斤千秘密往来着，想让叔侄反目成仇起来，上官宏也带领商团来黄金角州，开始大量宣传符文令的好处，大家都只是，接触丹药提升各个面修为能力的，很少有人知道符文令的好处。
　　【这时上官家第一次开张在这里做生意，凡是一级符文令统统免费赠送给新到店的客户】上官宏说音刚落，听到是免费送，本来都不愿意多看一眼的人，这时纷纷往店里走了进去，想体验一下这符文令，有哪些厉害之处。
　　好多侠士把一级符文令注入武器后，对普通武器都能一刀斩断，而自己武器却一点痕迹都没有，这时才见识到符文令的厉害之处，而且比所谓的丹药还要便宜，大家开始愿意购买跟感觉的符文令，才一天时间上官家就赚入十万金，才是紧紧买出三级符文令。
　　消息传到上官府后，上官盟主对这次的买卖很是满意，把大量四级以下的符文令，统统运往黄金角州，在过不久将来万宝楼也会败在自己的符文令下，一瓶三品丹药就几千到上万金，确实不是谁都能消费得起，而符文令就几十金道几百金的一级到三级符文令，跟能让大众接受。
　　【护法，确实平民很是比较喜欢实惠的东西，在我们这里四级以下的符文令都是失败的成品，运到黄金角州，却变成不错的商机，真不错，以后不用为这些失败成品，所头疼了】上官飞云道‘男性，上身高181，黄色气体，高级魔法师，上官盟主’
　　【所以我才说，天下没有废物之说，只有不会利用而已，等我们有了跟多的资金，就可以加强符文令的质量，那时候八级符文令也不在话下，哈哈哈】护法笑道‘男性，身高168驼背，高级淬炼师，蓝色气体，符文令护法’
　　【真能练出八级符文令，我们就可以出战消灭石家了，扩张领土哈哈哈】上官飞云邪笑道
　　石家所在之处，真是兵家都想先整之地，要不是石家够硬，真是不知道死多少回了，经过两天和石斤千的交谈，他开始有点动摇了，白家人走后，把白子豪给传了过来
　　【子豪，有件事想听听你的看法】石斤千严肃的看着他
　　【爷爷，你请问】石子豪道‘男性，身高178，年龄24岁，黄色气体，暗校队长，专门处理外来间谍人员’
　　【我想让你成为下一届盟主，不知道你可有这能力】石斤千道
　　【爷爷想也是不太可能吧，石盟主也只会转位给他儿子】石子豪道
　　【只要你想要当就可以，其他事情爷爷会帮你处理掉，依你现在的威望和气体来说，完全是新一代的接班人，至于他儿子也就是个废物罢了】石斤千讽刺道
　　【有爷爷这句话，子豪就放心，我想当盟主】石子豪也不拐弯抹角了，直接说出心里话
　　【哈哈哈哈，不愧是我孙子，我喜欢】石斤千悄悄和石子豪商量起计划
　　王阎他们终于达到玄天境宗门，建造在山顶高处，风景跟仙界一样好美，一些弟子还御剑飞行来到大殿，掌门拿到药以后，留两人在宗门住上几日，陆水棠还需要赶往回去复命，就没答应，随后两人便离开了，到了山下王阎才问为什么不留下来住几天呢，多美的地方。
　　【你以为他是客道，让你住下来吗，他是想收我们为徒】陆水棠道
　　【那不是跟好吗，跟着仙人混，不是跟神气了】王阎笑道
　　【刚进入宗门可不好过，先让你肝三年的杂活，要是发现你没有慧根，还是被赶下山，得不偿失】陆水棠解释道
　　【呀～好卑鄙的宗门，让人们肝三年苦力，还不给工钱，真是黑心老板】王阎道
　　陆盟主在炼制五品丹药，几味药没办法融合，五品丹药炼制失败了，几天没日没夜的炼制导致身心疲累，一人来到房间泡个澡放松一下，这时有一人进入她的房间，在她后面按摩肩膀着
　　【娘，力度好可以吗】陆姜道‘男性，身高174，年龄17岁，绿色气体，陆盟主长子’
　　【嗯～吾儿手法有长进了，捏得我肩膀好舒服】陆远余整个人放松下来
　　慢慢双手往大奶处揉捏过去，玩弄起起来，陆远余没有阻止，而是露出享受的表情，陆申亲吻起生母的小嘴，两人舌头在里面扭动起来，双手快速挑逗起乳头，痒得陆远余腿和脚掌乱动起来。
　　【儿呀～玩慢点我的乳头硬得好难受】陆远余羞道
　　【那我进来，帮你吸软一下】陆姜笑道，进入澡盆里面
　　坐进澡盆里面，把生母抱了过来，坐在他的腿上，小穴被儿子的肉棒摩擦着，大口吮吸起来陆远余的乳头，下面肉棒还不停调戏生母的小穴
　　【嗯嗯嗯嗯～儿呀，太激烈了，我还不行了，啊嗯～～～～～】陆远余淫叫起来
　　被儿子的肉棒摩擦得太爽了，高潮起来，大量淫水喷涌而出，她爽得只能紧紧抓住澡盆边用力，他握着肉棒插进生母小穴里面，12厘米的肉棒在阴道里面来回抽插着，干得生母发出一阵阵淫荡的声音

第8章
　　【你以为他是客道，让你住下来吗，他是想收我们为徒】陆水棠道
　　【那不是跟好吗，跟着仙人混，不是跟神气了】王阎笑道
　　【刚进入宗门可不好过，先让你肝三年的杂活，要是发现你没有慧根，还是被赶下山，得不偿失】陆水棠解释道
　　【呀～好卑鄙的宗门，让人们肝三年苦力，还不给工钱，真是黑心老板】王阎道
　　陆盟主在炼制五品丹药，几味药没办法融合，五品丹药炼制失败了，几天没日没夜的炼制导致身心疲累，一人来到房间泡个澡放松一下，这时有一人进入她的房间，在她后面按摩肩膀着
　　【娘，力度好可以吗】陆姜道‘男性，身高174，年龄17岁，绿色气体，陆盟主长子’
　　【嗯～吾儿手法有长进了，捏得我肩膀好舒服】陆远余整个人放松下来
　　慢慢双手往大奶处揉捏过去，玩弄起来，陆远余没有阻止，而是露出享受的表情，陆姜亲吻起生母的小嘴，两人舌头在里面扭动起来，双手快速挑逗起乳头，痒得陆远余腿和脚掌乱动起来。
　　【儿呀～玩慢点我的乳头硬得好难受】陆远余羞道
　　【那我进来，帮你吸软一下】陆姜笑道，进入澡盆里面
　　坐进澡盆里面，把生母抱了过来，坐在他的腿上，小穴被儿子的肉棒摩擦着，大口吮吸起来陆远余的乳头，下面肉棒还不停调戏生母的小穴
　　【嗯嗯嗯嗯～儿呀，太激烈了，我还不行了，啊嗯～～～～～】陆远余淫叫起来
　　被儿子的肉棒摩擦得太爽了，高潮起来，大量淫水喷涌而出，她爽得只能紧紧抓住澡盆边用力，他握着肉棒插进生母小穴里面，12厘米的肉棒在阴道里面来回抽插着，干得生母发出一阵阵淫荡的声音
　　【啊啊啊……..好儿子，你鸡巴插的娘亲好爽呀，在插深点，好爽呀，啊啊啊……….】陆远余道
　　【娘你天天练药，儿想干你想得看疯了，今天我要日死你】陆姜喊道
　　【儿呀，啊啊 啊…….发泄完就好了，不要做太多，会伤身的】陆远余叫道
　　【你闭嘴，今天你得听我的，我要搞死你】陆姜道
　　紧紧抱着她使劲搞起来，澡盆里的水得被泼了出来，搞得他娘亲淫荡的声音就没停过，几分钟后射精了，拔出鸡巴，抱起她来到床上，湿淋淋的身体就往床上一放，扒开双腿舔食她小穴
　　【儿呀，下面很脏的不要舔了，啊嗯～～～～】陆远余羞道
　　【娘亲，这么小的洞穴，我是这样被生出来的呢，好奇怪哦】陆姜玩笑道
　　陆远余害羞得不知道要这样回答这个问题了，头往左边转了过去，陆姜也没继续说了， 鸡巴直接在插了进去，继续搞她的阴道，双手揉捏起大奶
　　【啊啊啊…..这么快就硬了，啊啊啊…….你慢点，啊啊…..】陆远余叫道
　　整个人爬到她身上抽插起来，这天一直到晚上陆远余被自己儿子搞着，一直到半夜才休息，前前后后搞了她娘亲六次，射了五次，陆远余被搞得床都下不了，小穴通红。
　　被陆永生养殖的胎盘已经长大成哥布林的形体，在过不久就可以成行啦
　　（真是完美的躯体，得为这个怪物找些苗床，做准备了）陆永生心道
　　【盟主，最近符文山脉有魔物出现，已经有好些人被攻击】护法道
　　【我知道了，我会安排一些人去处理此事的】上官飞云道，随后排三人去处理此事
　　三人达到符文山脉中心，把所以人给撤掉，我们三人往里面继续寻找魔物，几人被符文强大的气息给震慑住了，过了一会三人得失去意志，晕倒在地上，一个如同黑色液体慢慢从他们这里爬了过来，几个观察以后进入其中一个女子身体，慢慢的女子醒了过来，看了看自己新的身体，微微一笑。
　　（被封印了一百年，终于自由了，这身体和身材，也还不错）七煞心道‘女性，身高178，白银长发，D罩，魔界大将，被附身女子年龄24岁，’
　　看了身边两个男子，抱起一口咬住脖子吸食他们血液，魔力有所提升，离开的时候用冥火把两人身体给火化了，离开符文山脉。
　　过了几天王阎他们回来了，陆盟主因为上次提炼五品丹药失败，急需用到跟好的药材，就给王阎派发新的任务，前往白帝城的禁地‘鸣息古城’在古城中心有着各式各样的高级药材，也有不少的妖魔鬼怪，在过不久就是每年白家采药大会，白家会开启鸣息古城封印三天，凡是白家成员都可以参与进去，三天之后会自动关闭鸣息古城。
　　【这个是白家的令牌，你想办法混进去，在里面找到‘白玉灵根’这张是它的画像】陆远余把令牌和画像都交个他，承诺完成任务奖励五千金和百宝袋一个
　　听到有五千金奖励，立马接受任务，而百宝袋是可以装那任何东西小钱袋一样，王阎离开时，陆水棠有点舍不得他走，但又不能在陆盟主面前表现出来，王阎开始连夜星辰赶路。
　　而白府这边白文文终于等到这天了，在过一个月接受父亲生辰，想去古城采摘白玉灵根送给父亲做寿礼，这一年一次的鸣息古城采药大会，吸引来所有白家成员来参加，也是为了来证明自己的实力，谁要是能拿到里面的‘幻袁猩猩的五品内丹’将可以获得白老号的一处分舵当掌柜，每年的分红都可以吃上二十年，下辈子就可以穿金戴银了。
　　但是想拿这内丹可是不容易的，好几年三位黄色气体的高手，想要降伏这妖怪，最后被幻袁给杀了，所以古城最深处就没谁敢去探索，传言里面有很多白玉灵根，有的都生长有五十多年的极品，今年不知道有没有但大的人，敢去挑战这怪物了。
　　【白妹，好久不见了，给有长进啊】白金唐道‘男性，身高175，年龄20岁，蓝色气体，召唤师’
　　【这还用问，肯定有啦，这次就你一个人来，白金绅大哥呢】白文文道
　　【我哥要处理家族生意，这次就没时间来了，就我们一组，肯定是这次大会的第一名】白金唐笑道，而白文文却不想理他转身离开了，他连忙追了上去
　　两天后全部白家成员来到鸣息古城，王阎利用令牌也成功混入其中，其他家族也有混入在里面中，想分一杯羹，白盟主和其他长老一起解开防御，随后成员陆陆续续跑了进去，开始采摘药材，居然七煞也参与其中，白家的成员可能要有巨大的伤亡了。
　　大伙开始纷纷进入古城，一些第一次进入的白氏族人，不太清楚里面情况，就只会采一些中等药材，而白文文和白金唐已经来过几次自然清楚那里有好药材，往深处探险，两人子弟在采摘药材时，七煞从他们身后走了过来，一口先吸食一位男子，旁边的弟子看到吸血鬼一样的女人吓得大叫起来，七煞一把抓住他的嘴巴时他没办法叫出声来。
　　【年轻人，不要动不动就叫吗，把多余的人引过来多不好呢】七煞邪笑着，把他拉了过来一口吸食掉
　　王阎躲在墙后面看到这一幕，居然也有靠吸食人类的家伙，但是七煞能是吸食血液来补充自己的力量，而王阎是能是吸食别人的全部气体来提升自己，想离开时被七煞发现了，三道符文镖射了过来穿透石壁，还好王阎快速闪开，没被击中。
　　【躲躲藏藏，没意思吧】七煞看着他微微一笑，随后往他面前走了过来
　　【我也就路过而已，你继续用你的餐】王阎也微笑回到，做好战斗准备着，七煞来到他面前，两人距离不到一米，才停下脚步
　　【你居然看到这一幕，没一点害怕的气息，难道你以前有遇到过这样的场面，小帅哥】七煞笑道
　　【算是吧，我来这里只是来采药的，大家各找各的，我就当什么没看见，可好】王阎道
　　（看到了，还想活命）七煞心道
　　身体散发出黑色气体弥漫在周围，想他发起进攻，王阎身体也发出银白色气体，两人打了起来，把周围的给震碎了，势力相当战斗了五个回合，都没分出胜负，七煞才刚刚得到新的肉身，没办法在继续持久战下去。
　　【停一下，我们两个实力都差不多，在打下去也不会有什么结果，不如我们合作怎么样，我帮你拿到你想要的，途中遇到落单的男子，就是我的猎物】七煞道
　　（体内没多少力量，只能先拖一会，在做打算了）心道
　　【好啊，反正白家人跟我也没什么关系，随便你处置】王阎答应她的条件
　　（就留你一条命，帮我处理白家人，也不错）心道
　　两大怪物强强联手，一路杀着进入深处，中途掉落的材料和草药，王阎可是一扫而空，搞得七煞有点看不懂这人，低级材料得检，这是有多穷啊，而潜入进来的人，也往深处走去，
　　【这次的目的是，幻袁猩猩的五品内丹，一定要消灭掉它】王贵道‘男性，身高175，白丰清弟子，元道期’
　　【好的，师兄】穆彩蝶道‘女性，身高173，年龄22岁，黑发马尾发型，D罩，白丰清弟子，元道期’
　　跟白文文他们碰面了，还以为是来抢夺白玉灵根，两队打了起来，动静过大把幻袁给惊动到了，往山洞跑了出来，王贵他们本以为想先布置好陷阱，才和怪物交战，这下计划被彻底打破了。
　　【两位先停手吧，怪物要出来了】王贵道
　　幻袁出现在他们面前，血红的双眼死死盯着他们，白文文被这眼神盯着有点害怕后退了几步，白金唐挡在她前面护着她
　　【师兄现在怎么办】穆彩蝶紧张道
　　【已经把这怪物给惊动了，在想全身而退，是不太可能了，两位现在只能一起联手对付这幻袁了】王贵看向他们两个说道
　　（现在也只能如此了，要是逃肯定会挨个被杀）心道
　　【好吧，只能一起上了】白文文道
　　【没想到，只是想来搞点高级材料，这下得玩命了】白金唐道

第9章
　　四人合力跟怪物打了起来，而王阎他们者躲在旁边观察着，四人不是怪物对手，才几回合就被打倒在地上，七煞看到她的猎物要被怪物给拍死了，立刻出去给了怪物一脚，把它给踢飞了
　　【别怎么火气大吗，我来和你打】七煞道
　　彻底惹怒幻袁进入狂暴状态，双方开打起来，才两个回合七煞一掌刺穿幻袁胸口把心脏掏了出来，幻袁当场死亡，她把心脏吞了下去，走向他们四人把他们都给催眠，王阎这时也走了出来。
　　【四人都是我的猎物，其余的随便你拿】七煞对他说道
　　【没问题，那它的内丹我拿啦】王阎取出内丹，往洞穴里面找白玉灵根
　　七煞操控王贵和白金唐两人，到自己身边来，两人手玩弄她乳房和小穴，把她衣服慢慢脱了下来，两人也一样裸体前后夹击，两根肉棒在她小穴和臀部摩擦起来，七煞跟王贵舌吻着，白金唐舌头插进她小穴里面吸吮起来。
　　【嗯啊～小伙子舌功挺厉害嘛，舔都人家好爽，嗯嗯……】七煞舒服道，用手帮王贵肉棒万弄硬起来
　　然后把白金唐头挪开，让王贵抬起她的大腿，鸡巴插了进小穴抱着她抽插起来，看得白金唐鸡巴痒痒的也扒开她的臀部鸡巴也插进她的菊花厉害，两人同时抽插搞得七煞大喊起来，白金唐双手抓着她的大奶揉捏起来。
　　【你们两个小坏蛋，快要抱人家给搞坏了，啊啊啊………就喜欢年轻的男人，好有活力，啊啊啊啊………】七煞说着伸出舌头在次给王贵接吻起来，慢慢吸食他的阳气，慢慢都骨瘦如柴
　　都还没得射精，整个人掉倒在地上，七煞双脚踮起来让他插得跟舒服些，搞了几分钟后射精在七煞肛门里面，她转过身后扶着他的脸庞亲吻起来，也被吸食阳气身亡，两人男人都变成皮包骨身体躺在地上，七煞走向两个女人，舌头伸进阴道里面抽插起来，发现白飞飞还是处女，就留到最后享用，把穆彩蝶遇到来回吸吮起来，她被舌头连续玩弄自己的阴道G点，搞得她爽得死去活来的，才一会功夫高潮喷涌而出，溅得七煞一脸淫水，她伸出长长的舌头，舔食脸上的淫水后，舌头在一次插了进去吸食她阴道里面阴气，一会功夫女人瞬间变得苍老起来，慢慢变成一具干尸。
　　【味道也还行，跟那两个男的就差远了，现在就差这个极品了嘻嘻嘻】七煞把身体变得粗起来，跟男人的肉棒一样
　　慢慢插入她的小穴里面，捅破处女膜鲜血流了出来，七煞用嘴吸着她的阴道，吸食她的处女血，舌头还在不停的抽插，想搞得跟多的血出来，这时白飞飞也被强奸的痛醒了过来。
　　【啊啊～～～你是谁，快离开我的下面，死变态】白文文大喊道
　　她伸出长手一把抓着她的脖子，让她发不出声音来，七煞舌头在一次伸长往子宫里面深入，来回抽插道子宫里面，白文文被搞得痛苦余生，想扭动身体挣脱束缚，七煞力气太大，加上阴道被捅着，完全时不上力，在看看周围发现白金唐已经被下毒手，她也知道难逃一死了，七煞开始吸食阴气。
　　【啊～～～爹～～救我，啊啊啊……】白文文用尽最后一口气，喊了一声
　　也被七煞完全吸食殆尽，她慢慢收回舌头把衣服穿了上身时，王阎也采到三个灵根，出来看到四人已经被干掉了，也没说什么自己的任务已经完成，准备跟她分道扬镳，想离开这里时，七煞以为她实力见长，想把王阎也干掉。
　　【小兄弟，你发现我知道秘密，就想这样离开可不好吧】七煞侧脸往着她，王阎也听明白意思停下脚步
　　【怎么现在连我也想对付】王阎把灵根放进背包里面，银白色气体散发出全身
　　又有几个男人来到这个区域，七煞的猎物又来了，她也对王阎笑了一下，随后去击杀猎物去了，王阎也不想太暴露，从有有的路线撤出，这时传来几个男人的惨叫声，看样子被七煞给解决掉了，随后悄悄离开鸣息古城，回去交任务。
　　回到陆府把两颗白玉灵根交给她，陆盟主很是高兴五千金和百宝袋给以他，还封他做万宝楼副堂主协助陆水棠，陆盟主在一次进入炼丹房提炼丹药，而七煞在鸣息古城杀戮太大，已经惊动白盟主和长老们，一起进入里面要消灭她，七煞知道不是他们对手，就先撤了古城，等到白盟主来到最深处后，发现几十名干尸，其中就有自己女儿的尸体，气得白盟主怒吼起来，经过调查女子是穿着上官家的服装。
　　【我要让上官家血债血偿】白浩冉愤怒道，杀气遍布周围
　　白盟主重金招揽十几名死士去暗杀上官盟主，让他弟弟加快石家两族的矛盾，他已经想开战了，七煞这时往萧家古墓而去，要寻找些什么东西，陆府在陆盟主闭关炼丹期间，时常有女佣人消失，事情报告给陆永生，他也是寥寥处理此事，在他的实验区中，几个年轻女人被他绑在木桩上全身裸体，被一个身高160的哥布林把这些女人一个个给强奸着，有的女人已经搞到怀孕了，哥布林也被用铁链拷锁着脖子，每次哥布林把女人们强奸到射精后，就会被他重新把哥布林关进铁笼里，而女人们就只能在木桩上面绑着，她们一个个痛哭的叫喊着，实验区密封性很高，外界一点都听不到他们的叫喊声。
　　【才一个星期哥布林就进入成年期了，果然是个不错的物种，等我在研究出可以控制它们心智的丹药，我岂不是拥有哥布林大军了，哈哈哈～】陆永生这次的实验很是满意
　　七煞来到古墓处，手中出现一团黑雾进入石壁中，打开一道门来，她慢慢走了进去，期间周围出现许多怪物，也只敢在她附近望着她，没那个怪物敢向前攻击，一直来到古墓中间，有一个巨大的石棺，周围有八根石柱围着，石柱上刻有不知名的符文，应该是镇压着石棺里面的那种不明物，七煞使用蛮力一拳一个石柱，统统给打碎掉，随后打开石棺里面躺着一具骸骨，她割开手腕用鲜血流进骷髅头的嘴里，慢慢的骸骨长出肉体来，只是没能完成复原，面部还有一些大的伤口一样，身体也是一样，有的部位看得到肋骨，跟丧尸一样，它慢慢出石棺里面走出来，全部裸体12厘米肉棒硬邦邦的，七煞看到复活的魔王，连忙跪了下来
　　【七煞，你果然没让我失望，我等这一天等得好久】凯帝是着看向自己身体四周，还没完成复原
　　【恭喜魔王重获新生，带领魔族在此统治人界】七煞说着，凯帝走到她面前用手指抬起她下巴，整了起来看她相貌
　　【你这皮囊身体我很是喜欢，来做我的第一个女人吧】凯帝道‘男性，身高185，魔界领主’
　　七煞慢慢脱掉全身衣服，跪着帮凯帝舔食肉棒，然后一口把肉棒吞了进去口交起来，它用右手按在七煞后脑勺来回推动，肉棒每次都顶到七煞的喉咙里面，
　　【唔唔～～嗯嗯嗯～～～】七煞干呕道
　　【人类，人类的嘴边，我好喜欢，我要跟多跟多的女人，哦哦哦～～～】凯帝射精到她的喉咙里面，随后才放开七煞头，她连忙抽出肉棒把精液给吐了出来
　　【咳咳～～魔王的精液好浓哦，呕呕………】七煞才说完，他就抓起七煞头发站立起来
　　【我要搞你喽】凯帝把鸡巴插入小穴里面，扶着她的小蛮腰使劲抽插起来
　　【魔王你慢点，给我先有点心里准备吗，啊啊啊……好爽好爽，啊啊啊啊………】七煞爽道
　　七煞双腿夹住魔王大腿上，他扶着七煞臀部上下搞了起来，大量的淫水从小穴里流了下来，魔王的两腿间都沾有淫水，七煞淫荡的叫声把周围的怪物都吸引过来，魔王一个眼神就把这怪物吓得连连后退，搞了半个时辰大量精液灌满七煞阴道里面，随后七煞双脚着地魔王才拔出肉棒，大量的精液从小穴滴落在地上，魔王来到被封印石门处，使用魔法将石门在此打开，重新一个虚空通道，从里面走出许多各式各样的魔物，有巨人魔物，全身发黑巨狼，魔界军团陆陆续续出来，起码有一万多魔物。
　　【人界我来了，哈哈哈】凯帝大笑道
　　萧府得到弟子来报，古墓发生异变，萧盟主带领弟子们前去查看，古墓居然从地底下往上升起一座城堡，看得萧家人们都惊呆了，却不知道灾难即将到来，等城堡完全升完，大门打开，所以魔物往外冲了出来，萧盟主带领所有弟子已怪物厮杀起来，由于从来没跟魔物交过手，完成不知道它们的强大之处，萧家弟子们被魔物斩杀殆尽，凯帝带领魔物冲进京河凡诚，开始屠杀起来。
　　一方霸主萧家区域也被魔界所占领，里面资质高的女弟子们，被凯帝所俘虏带到城堡里面所凌辱，被他强奸的女人都被吸食掉阴气，好多天资高的女人，被当着苗床使用，繁衍后代，智利一般的就免不了被凌辱到死的命运了，被抓来一千多名年轻女子，关在城堡内部里面，其余的女人就赏给魔物大军享受了，从凡诚逃出平民坐着船往白家区域来，凯帝在吸食许多女人后，身体也完全恢复完整。

第10章
　　【人类女子就是好东西，把我的实力又重新拉回巅峰】凯帝说话中，还在抱立女人抽插中吸食阴气，女人已经全身没有一点血色肤色
　　被吸食完的女人肉棒拔了出来，把女人丢到一边，几十个女人已经被凯帝吸干堆成一堆，每个都是露出痛苦的表情冷冰冰躺在哪里，魔物有带来一个少女，他一把扯掉少女衣服，露出白玉般的皮肤，把她按在地上用舌头舔食她的小穴，吓得女孩小便失禁尿了出来，凯帝也不躲开而是用舌头在她的尿道口处来回用舌尖挑逗中，整得女孩一下子高潮也来了，溅得凯帝一脸都是淫水。
　　【小妹妹你好骚呀，溅得我一脸都是我要惩罚你】凯帝一脸坏笑
　　【对不起，对不起，我不是故意的呜呜呜，求求你放了我吧呜呜呜】女孩哀求道
　　他才不会放过女孩，抓着女孩双脚用力拉直，拿龟头在阴唇中间上下玩弄着，女孩被吓得大哭起来，凯帝用龟头慢慢插了进去，处女的鲜血流了出来，随后他抓紧大腿使劲抽插起来，女孩的第一次做爱就被魔物怎么般凌辱，她想反抗也无能为力。
　　【啊啊啊……好痛啊～不要在强奸我了，我下面要裂口了，啊啊啊……父亲救命啊～呜呜呜】女孩嘶吼惨叫中
　　【你也不要喊救了，城中所以男人都被杀完了，哈哈哈你就乖乖成为我的一部分吧】凯帝笑道
　　几千名百姓来到白家区域求收留，还把京河凡城出现魔物告知管理者，才半天时间白家地界就穿得沸沸扬扬，白盟主也和白景文商量，如何应对此事
　　【萧家地界跟我们也就一天多的船程，下一个就可能是我们了，现在只能去救助仙家白丰清宗门了】白景文露出不好的表情，白盟主也看出来了
　　【请元宗掌门帮忙，不知道得出多大重金才肯出手啊，此人贪得无厌万不得已还是不要了吧，还是找玄天境宗门】白浩冉重新提议问道
　　【丹元子我倒是多少有些交情是可以请到，但请他们来对付魔物有点勉强】白景文发现给白盟主听
　　【就先他们来吧，以我们势力加上仙家，看这些魔物也不敢随便放肆，你写一下书信带去给老南让他飞鸽传书给丹元子】白浩冉说完就离开了，女儿的死对他打击很大整个人都憔悴不少。
　　丹元子收到信后也带领十几名十兄弟们赶来驻守白家，各个都是天元期的修行者，而魔族也不急着攻占其他领土，而是继续深挖在古墓里面宝贝，至于是什么东西凯帝也没告诉其他族群，只是让它们深挖和探墓穴口各个地方。
　　石斤千也在暗地里开始拉，石家内部老臣和有话语权的人，石子豪开始将自己的亲信人员分布到各个重要的位置中当值，在石敖天不知的情况下三分之一的人，已经变成石斤千和石子豪的亲信之人。
　　陆盟主在多日的炼丹中，终于炼制出五品‘金髓丹’可以提升修炼者突破金门期到达基鼎期，炼制它损耗她太多气体，陆盟主将丹药放到一个紧致的盒子里面，随后收进百宝囊里，来到房间简单洗洁一下，换上新的衣服就来到陆府里来，得知属下禀报最近有许多女下属离奇消失，就将陆永生叫来。
　　【我才不在一阵子，怎么就发生这么多女下属的失踪，你可有什么头绪】陆远余很生气的问他
　　【我也派许多门人去调查此事，到现在都没什么消息，失踪的人不见尸体，也没收到任何恐吓信，完全搞不清楚，请盟主息怒】陆永生装出一副可怜巴巴的模样
　　【你先下去吧，这事我来处理】陆远余淡淡一句回道，他立马离开
　　陆远余整想着找谁来调查此事时，管家来禀报王阎来汇报这个月万宝楼的进账内容，这时她似乎有了合适人选。
　　【让他进来吧】陆远余回到，过了一会王阎来到府里面
　　【陆盟主这个月的收入，请你过目一下】王阎将账目帖递给她，只是过目了眼后点了点头
　　【很好～王阎你也来了一段时间了，感觉如何】陆远余望着他问道，将账目帖放到旁边桌上
　　【陆盟主和陆水棠对我有知遇之恩，肯定是好得没话说了，王阎将为陆家肝脑涂地死而后已】王阎刚学会的新词立马用了起来
　　【是吗，那我现在有一件暗查需要你去做，跟踪陆永生的一举一动，如有发现任何不对劲地方立马向我汇报】陆远余对陆永生有了怀疑，让他去查
　　（反正这小子也刚来，查到最好，真被发现也可弃之）心道
　　【王阎明白，陆盟主请放心】王阎表现出尽责一面，她也很少满意
　　（当盟主的都一个德性，让我做弃子亏你想得出来）心道
　　随后陆盟主将管家叫来过来，吩咐让王阎做府里护卫队员将保护府里人们的安全，管家就带着他来到库房选择护卫服装跟令牌，就这样王阎开始了陆府中的巡逻员，随便调查陆永生和其他人也有没有嫌疑，这时陆永生出房屋里出来看到王阎就叫住了他。
　　【王兄弟辛苦了，巡逻得怎么样啊，有没有发现什么可疑的人啊】陆永生关心中带有试探性问话
　　【白天应该没什么可疑人吧，要有也可能到晚上你说是不是陆大师】王阎回道
　　【说的也是，如果你要遇到采花贼就通知我，看我怎么收拾他们】陆永生凶狠的表情说道
　　（要想抓个女人，还需要等到晚上吗，分分钟就可以拿下她们嘻嘻嘻）心道
　　【好的，陆大师】王阎说完就继续巡逻
　　（居然真是他，调查的功夫都省下来了，读人心能力真是个好东西啊～）心道
　　晚上王阎潜入进他的炼丹房没见到陆永生，开始四处查找有用的线索，翻篇每个角落处了炼丹的书籍和一些秘密配方以外，就没发生任何想要的线索，一道炼制四级的练行丹配方对王阎来说没啥用，就随便看了几眼就放回暗格里面，这份丹药炼制也是陆永生偷偷从陆盟主哪里抄袭而来的。
　　这时的书柜移动起来，王阎躲了起来观察者走出来的陆永生，手里拿着一本书籍重新关上暗门离开了，一直等到他的脚步声消失后，王阎才试着将密室打开进去一探究竟，往里走了一百多米一个巨大的秘密实验室，有八个牢笼其中六个关押着女人和孕妇，一个红色铁门关押着变异的哥布林，身高两米肤色为浅蓝色长出黄白色茂密长头发，牢中有许多被啃食断肢的绿色哥布林尸体，最后一间就是关押刚出生没几天的哥布林。
　　（这些不是洞穴中的哥布林吗，怎么会出现在这里，要是将此事告知给陆盟主功劳也没多大，要是继续放任他不管，到是有好戏看喽，想拿我当弃子看看什么叫小兵过河当车用）王阎心道，随后离开实验室。
　　在王阎当差七日内没在发生有女下属失踪的事，万宝楼一年一次极品丹药拍卖庆典，区域霸主跟富商名流都会来拍自己想要的东西，仙家长者们也听说陆盟主炼制出五品金髓丹，都想能竞拍得到此宝物。
　　陆水棠就给陆盟主写信希望能将排来一些高手守护万宝楼，其中就提到王阎的名字想把他重新调回去哪里，陆盟主看完信后也就准了。
　　【王阎这段时间巡查可有什么收获】陆远余问道
　　【在这段时间巡查没发现任何异常包含陆大师在内】王阎严谨的说道
　　【是嘛，居然这样的话你就回万宝楼，在过不久哪里将举行竞拍大会急需人手】陆远余道
　　（失踪的事就先放一放，竞拍才是当务之急，到时候在让他继续来查）心道
　　【好的陆盟主，我就先告退了】王阎出来往兵库里还衣服
　　（老娘们竟然还想让我继续做炮灰，得想个办法接个任务出行，陆永生早晚得出来闹事）
　　王阎到万宝楼时陆水棠就在外面等候着，看到他时就开心的跑着出来迎接。
　　【王阎终于把你给要回来啦，真好嘻嘻嘻】陆水棠露着开心的笑容，拉着他的手，也不管街上的看他们
　　【是你更陆盟主把我又调回来的】王阎也有点开心，不用跟他们瞎耗着
　　【嘻嘻嘻这次是一年一次极品拍卖大会，来得都是强者中的高手和各地的富商名仕，就连仙家都为这次的极品丹而来，每当这时万宝楼护卫必须得加强三倍，为保万无一失】陆水棠给他解释起以前的拍卖情况，跟有那些极品丹药。
　　【哇～那我这次是可以大开眼界了，这么久没见有没有想我呀】王阎搂住她的小蛮腰问道，她害羞的慢慢将王阎推开
　　【这么多人来来往往的，别这样～】陆水棠害羞的底着头说道
　　两人久别重逢来到丹库房就情意绵绵嘿了起来，王阎将她按在桌上从后捅她的菊花，陆水棠咬着手指忍痛着他搞得速度越来越快。
　　【啊啊啊～～～王哥哥不能在快啦，人家菊花火辣辣的快忍不住啦～啊啊啊……】陆水棠已经被搞得受不了了
　　拔出烫烫的肉棒又插入进肉穴里面，将她大腿抬到桌上按贴在平面上继续抽插起来，被王阎各种玩弄着她也很是享受，十几分钟后两人走出丹库房陆水棠面露幸福的微笑，继续准备需要的物品和丹药。

第11章
　　三天后迎来极品丹药拍卖会，所以大佬们纷纷到场，王阎和陆水棠两人站在二楼观台区，将到场的大人物们一一解释给王阎熟知，介绍到石家时。
　　【这家就不用介绍了我知道】王阎道，这时石敖天看向他这里一会，就又观察其他地方
　　仙家人员也随之到来，先是进入的是白丰清掌门元宗带领一位年轻的女弟子，仙气飘飘身姿由如柳枝风华，瓜子脸细媚大眼很是美丽，乌黑的长发及腰带有蓝色丝带布条，白玉般的肌肤完美无瑕，称得上是绝代佳人，看得王阎目不转睛盯着她看，陆水棠见道有点小吃醋就踩了他的脚一下。
　　【呀～～陆水棠踩我脚干嘛，好痛～】王阎抬起脚掌揉了起来
　　【谁让你色眯眯盯着“唐婀”这样看，～哼】陆水棠嘟嘴说道
　　【唐婀～能跟着掌门一起来身份肯定不一般吧】王阎看向陆水棠问道
　　【那是肯定的，白丰清门中唐婀可以说是下一位掌门继承者了，才二十出头就已经修行到金门前期，是一位难得的奇才人物】
　　【哇～真是美貌已智慧并存的美人啊哦，呀啊啊～～～】王阎又被陆水棠给掐着小肚腩肉扭了起来，痛得叫了起来
　　这时玄天境掌门也进入里面，相貌却跟三十岁般身穿古装服手拿折叠扇，一头银白色的道士发型，两大宗门对视了一眼随后坐在元宗旁边。
　　【甄景元没想到也开始在乎外表了】元宗阴笑的问道
　　【人靠衣装马靠鞍，也得像元宗掌门学习学习不是吗，“练行丹”果然物超所值就是有点贵】甄景元道‘男性，身高174，年龄180岁，相貌三十样子英俊潇洒，玄天境掌门，金门后期’
　　【那就别用了呗，小心把你给穷死】元宗调侃道
　　【你也一样一把年纪，别把自己当年轻人一样做太大的激烈运动～哈哈哈】甄景元目光望向唐婀那边，又重新看向他，元宗也没在说什么不在理会他
　　本以为没什么大人物在出现了，这时一位人物走了进去陆盟主见道立马起身上去恭迎，他就是“凉金都狮城”王子，所有区域的霸主都算是他的家臣，这时其他盟主们也纷纷走了过来给他请安。
　　【各位请起吧，不用这么客气我这次也就是来看看】董国兴笑道，随后被陆盟主带到二楼雅座区‘男性，身高178，年龄24岁，蓝色气体，凉金都狮城王子，此人城府极深’
　　人员全部到齐陆水棠来到拍卖大厅，拿出两样极品宝贝用红色绸缎盖着，这两件将是最后的压轴好戏。
　　【各位我们现在就从三级淬炼兵器开始拍卖吧，各位请看‘熔铁剑’可断各种一般武器削铁如泥，起拍价八千金币，每次喊价为一千】陆水棠喊道
　　我出一万金
　　俺从一万五千金
　　三万金，老子势在必得。
　　（才只是三级武器而已就怎么热闹了，淬炼师也挺吃香的）王阎心道
　　已三万金成交，随后又拿出各式各样的丹药和武器，大多数的是盟主们抢夺，仙家和王子都没出价过，看样子是为了最后的两件极品宝贝了，终于等到最让人血脉扩张的时候了。
　　【好啦～现在到压轴的时候啦，各位请看‘第一件为金髓丹’，第二件就是消失已久的“郭巾尧宝藏图”相传此宝图所标注的位置藏有仙家秘诀和旷世兵器，得此者宝物起码也可以到达“拓仙期”那我们先从丹药开始拍起吧】陆水棠正要说价格时
　　【且慢～不如现出宝图开始拍吧，陆盟主可好】董国兴问道
　　【陆水棠那就先从宝图开始吧】陆远余说道
　　【郭巾尧宝藏图，起拍价三百万金，每次叫价五万金】陆水棠说完，在场的富商没一个敢砍价的，这时王子喊道
　　【五百万金，多得就当给陆家的酬谢】董国兴笑道，陆盟主起身谢道
　　就这样郭巾尧宝藏图就归王子，他拿到后就离开拍卖行，这时开始竞拍金髓丹，富商和仙家都势在必得，这时的场面感觉热闹起来了。
　　【五品金髓丹起拍价九十万金，每次叫价两万金】陆水棠话刚落，就开始互相抬价起来
　　一百万金
　　一百二十金
　　【我出二百万金】甄景元喊道，这时他开始喊道
　　【我出三十万晶元石】元宗说完，就连富商都惊讶了，金髓丹最多也就值二百六十金，各个富商都放弃争夺丹药
　　【够狠的呀～晶元石都拿出来拼了，你赢啦】甄景元无耐的笑道，晶元石是仙家所提炼出来的晶体，跟金币的兑换是100金还1颗晶元石
　　元宗拿到金髓丹后开心不已，就在他放松警惕时一个黑影快速从他身边划过，把金髓丹给抢了过去快速逃出万宝楼，王阎反应看些连忙追了出来，这时元宗才反应过来气得追了出来，陆盟主发动信号弹全城进入紧闭状态。
　　这人速度贼快王阎完全都快追不上了，丢出一道飞奔他快速闪躲但被打掉一块令牌，在空中瞬间消失不见了，王阎停下脚步观察起来，敌人完全不见踪影，就来到敌人掉落的东西处检了起来，回去复命。
　　【鬼牌，居然被他们给抢走了，真是太丢面子了，可恶】陆远余怒道
　　【他们是什么人，怎么猖狂敢这样来抢】王阎问道，陆水棠出来解释道
　　【他们存在已鬼市里面，专门做一些偷鸡摸狗的事情和绑架良家妇女的龌龊之事，但这些鬼道从来都是神出鬼没，没有固定位置很难找到他们，但有一点可以肯定的是，每当他们抢到的好东西都会拿到鬼市里面找买家】陆水棠解释道
　　【陆盟主这次事因我们万宝楼而起，我希望能去追查此事，将金髓丹重新夺回来，请派我去吧】王阎单膝跪地向她请命
　　（这可是个好机会，先离开一段时间，让她找别人去做炮灰吧）心道
　　【好吧～希望你不要让我失望，能找回来我就不对你们惩罚】陆远余低声傲气的说道
　　【我不辱使命定将追回】王阎一本正经说道
　　（切～真找不到我也不回啦，你能拿我怎么办）心道
　　王阎将去往鬼市追查金髓丹的下落，还好丹药被陆盟主加持着封印，没被解开封印之前不能使用，就算在强的炼药时也得用十天的能力来破解封印，所以王阎有十天时间来调查下落，到达鬼市得一天路程。
　　陆盟主为这次的事感到对不住元宗掌门，就许诺他十日之后将送给他十颗练行丹，如不能追回金髓丹将双倍退回金额，他才勉强消气带领弟子离开，这时在座的每位都对这颗金髓丹动了歪心思，各个想占为己有秘密派人去鬼市调查。
　　【这次可是千载难逢的好机会，必须前往鬼市找到卖家用最低廉的价格搞到手，能白嫖最好你们懂的】高家富商给属下说道
　　【属下们明白】杀手们回答道
　　鬼市位于死火山熔洞在，一座空心的山洞里面常年处于黑暗之中，这洞体中有许多没开采过的稀缺金矿，就有许多探险者和掏金者慕名而来，采购商也随之多了起来慢慢就形成一个市场，久而久之也有人在这里定居下来，洞穴深处还有许多没被发掘的密宝，听说深处有各式各样的怪物居住着，这些怪物的血液可以制作丹药所需的材料。
　　王阎在鬼市调查了两天没任何关于金髓丹的下落，而陆府中的陆永生让变异的哥布林已经进化到最完美形态，被关押的女下属和产下的哥布林婴儿也全部被变异哥布林吃掉。
　　【没想到哥布林居然能进化到这样的境界，实在是太完美啦～哈哈哈哈】陆永生兴奋的狂笑起来，哥布林望着他嘶吼起来
　　陆永生掏出七根银针射向哥布林穴位将它制止住，穿上透明的防水衣将铁笼打开，往哥布林身上插入各式各样输液管，开始将它的血液给提取出来，变异哥布林撕心裂肺叫着面目出现恐惧的情感。
　　【哈哈哈～别怕你很快就可以得到解脱了】陆永生露出邪恶的笑容
　　将哥布林血液和气息全部抽取出来放在一个玻璃罐中，来到外面的炼丹房将血液倒了进去，开始炼制起来，三个小时后炼制出一颗红色药丸。
　　（成功啦～哈哈哈哈，时候让我们的好盟主在进行下一阶段培孕了，那就去找你的宝贝儿子来代劳喽）陆永生心道
　　陆永生带上丹药来到公子府上来看往陆姜，以前没少给他送大力丸来，这次还是已送药的行事来看望他，陆姜也很客气的跟陆永生来聊了起来。
　　【陆大师这次你又带来什么好东西呀～】陆姜兴奋的问道，他拿出一小盒递给陆姜
　　【此药是我最新炼制出来的，是我有史以来最自豪的一次丹药，我给它起名为‘江东小霸王’】陆永生自豪介绍着此药用的是哪几种名贵药材和多么多么辛苦所提炼出精华
　　【陆大师我懂我懂，你的技术我是深有体会过的，这是一张三千金的汇票请笑纳】陆姜开心的将汇票放到桌上，他也毫不客气将其收入袖口中
　　【陆公子这药可炼制不易，你可要好好珍惜哦，下一次不知道啥时候才能炼制的出来了】陆永生嘱咐完就离开了
　　陆姜拿到新的丹药就想和自己的生母试试药效，就前往陆府找她，到达后陆远余没在着只有陆水棠在殿里帮处理事情。

第12章
　　【我娘亲去哪了，棠姐】陆姜问道，她也走了过来
　　【干娘去处理一些事情，等一下应该就回来了，陆姜是有什么重要的事吗】陆水棠微笑着回答，这时殿里没任何人他就打量起棠姐身材
　　【也没什么，就是想来看看娘亲而已，棠姐也是好久没见都长得怎么漂亮了，让陆姜抱抱】陆姜想抱她时，陆水棠连忙后退了几步
　　（陆水棠长得也挺美挺骚的，用她来试要也不错哦，搞一搞娘亲的干女儿）心道
　　【陆姜请自重些，你已经不是小孩子了，我们不能在想以前那样了】陆水棠谨慎的说道，他还想继续过去强行抱她，传来一道声音
　　【陆姜在大殿里面打打闹闹成何体统，干女儿你就先回去吧，有需要你的时候我在传人去叫你】陆远余低语说道
　　【好的～干娘】陆水棠就出去了，陆姜还望着他干姐姐背影的身姿
　　【你个小色鬼，怎么娘亲还不够满足你，都想对你干姐姐下手了嘛】陆远余扭着儿子耳朵问道
　　【娘亲痛痛～我就是跟她开开玩笑，我当然最喜欢娘亲啦】陆姜抱住她，就吻了上去舌交起来
　　【这里是大殿被看到多不好，注意形象点】陆远余慢慢推开儿子说道，却被陆姜来个公主抱起来
　　【那我们就进去内房里面玩吧～娘亲】陆姜抱着她往里面走去
　　进入内房将生母放到床上，慢慢解开秀衣戴往两边扒开露出白玉般的身姿，红色的肚兜被两个大奶凸出来，乳房都露出在肚兜外面些，亲吻她的小肚腩位置，用舌头在肚脐变舔转起来，陆远余痒得双腿缩了起来，两个膝盖上下摩擦起来。
　　【嗯啊啊～～陆姜在往下舔去，哦哦啊～～～娘亲下面也想要】陆远余很骚的说道
　　陆姜把生母的内裤往下脱到小腿位置，扒开两片阴唇舌头往里面伸进去舔食肉穴，爽得是又痒又刺激双腿不由自主将儿子脑袋给夹了起来，陆远余双手入紧肚兜里面揉捏起胸部。
　　【嗯嗯啊～～陆姜好爽好爽～～用嘴吸一下哦哦～～就是这样啊啊啊……儿子舌功好厉害啊～～】陆远余淫荡的喊道
　　【娘亲不能只是你一个人爽啊，过来帮我口交一下】陆姜站起身将衣服全部脱掉丢到床下，手里拽着药丸
　　陆远余起身将肚兜给解开，双腿上下挪动内裤也脱落下来，扭动着身姿慢慢爬到儿子面前，伸出舌头往蛋蛋下面慢慢舔着上来，抚摸着儿子的肉棒亲吻起来，然后一口将肉棒吞了进去口交起来，舌头还在肉棒周围舔弄中。
　　【哦哦～～～娘亲的舌功肯定是天下第一爽，完的孩儿全身都沸腾起来了，哦哦哦………】陆姜爽着将药物给服下
　　才几秒钟的时候药效就出现了，他的肉棒开始粗大长起来，陆远余含在嘴里很有体会，感觉嘴已经快含不住肉棒时，连忙脱离肉棒，这时看到儿子的比之前大了好多，肉棒颜色有点发紫肉棒的筋脉都凸出来，明显能看得清楚筋脉好几条，肉棒也长成16厘米
　　【陆姜你的肉棒怎么会变大了这么多，你是不是又吃了什么奇怪的药丸了】陆远余还想教育一下儿子，别乱吃增性药物会有副作用时
　　【娘亲～没事的，这不是为了能让你多体会一些男人带给你的快乐嘛】陆姜一把将生母给推倒在床上，露出饥渴难耐的表情。
　　把她双腿给分开巨屌就狠狠滴插入进阴道里面
　　【啊啊啊啊啊～陆姜太大啦，娘亲一下子适应不过来，啊啊啊啊………你慢点陆姜，啊啊啊啊啊……啊啊啊……】陆远余被搞得小穴超痛，想把儿子给推开，可儿子跟发情的畜生双手紧紧抓着腰和臀部，使劲的抽插着。
　　搞得速度越来越快，陆远余也被巨屌插得都使不上劲，只能双手紧紧抓着传单缓解疼痛，嘴里不停的喊叫着，陆姜也丝毫不心疼生母的小穴能不能承受得住，满脑只想着搞陆远余的逼穴。
　　【儿呀～娘亲快受不了啦～你停一会好不好，啊啊啊啊啊………我的逼洞要被你干烂了，啊啊……啊啊～～求求你停一会就一会，啊啊啊……啊啊～～】陆远余第一次被搞得这么痛，阴道里面好涨，每次抽插都顶到子宫处。
　　【不要娘亲～哦哦哦～～～～太爽了，我都不想停下来这种快感，娘亲你在都忍耐一会吧，哦哦啊啊～～～～爽爽好爽～～～】陆姜双手使劲捏在生母的大奶上，搞得跟起劲了
　　【啊啊～～～下面已经够痛的啦，你还使劲捏娘亲的大奶，以后不给你搞我了，啊 啊啊～～～～】陆远余痛得有点小生气，他爬在生母身上
　　【不嘛～好儿子就慢点好不好呢】陆姜亲吻起娘亲的樱桃小嘴，慢慢扭动腰部让鸡巴慢慢拔出到龟头位置，又将其慢慢推入阴道里面
　　【嗯嗯嗯啊～～～陆姜你这样插娘亲的逼穴，就感觉爽多了，嗯嗯啊啊………有点能适应你的肉棒了，啊啊啊……】陆远余终于露出享受的表情，这时抬起她的大腿鸡巴完全插入整个，搞得她又痛又爽的快感。
　　将她翻过生来鸡巴慢慢从后面插入肉穴里面，边搞边舔食她后背速度又开始变快起来，动静大得床都发出声音，陆远余也慢慢适应儿子的巨屌慢慢扒开双腿让他搞得跟舒服。
　　【嗯嗯啊啊啊……陆姜的鸡巴搞得我好爽，啊啊…啊啊啊……你是从哪里搞来的药物的，啊啊啊………要～～要高潮啦～～～】陆远余双手又一次紧紧抓住床单，声音越发大了起来
　　【这可是我的秘密，哦哦哦～～～不能告诉你，你要喜欢都多搞些来，天天晚上让你爽到爆好不好娘亲】陆姜弯下头咬住生母的耳朵尖吸吮起来，时得她高潮的感觉来得跟快了
　　【不要不要～这药太猛了，还有～啊啊啊啊，来啦来啦～～啊啊啊啊啊啊啊啊～】陆远余高潮喷射出来，大量淫水溅从一米远床单和地面都是淫水
　　【娘亲还是第一次就你高潮的样子，又骚又好看，儿子也要射啦】陆姜鸡巴快速抽插着，淫水也被每次抽插压射出来
　　【呀啊啊啊～～～太太刺激啦～啊啊啊………逼洞都快被你肉棒搞到没知觉啦～～～～】陆远余大声喊道中
　　儿子大量的精液灌入阴道里面，药物中的一颗黑色蝌蚪也跟着精液一并射入陆远余阴道体内，射入里面的精液太多都从小穴口渗透出来，爽得陆姜整个人爬在生母后背上，鸡巴还在不停的射精中，两天都气喘吁吁。
　　一分钟后陆姜肉棒慢慢恢复回来，精液也随着阴道口外流出，陆姜拔出肉棒坐到旁边看向她生母，陆远余也爬起身抓起床单檫式起小穴上的精液，然后露出严母的表情看向儿子，他知道娘亲要开始责备他了，双腿合并跪着底着头，装出一副可怜巴巴模样。
　　【这种东西以后不能在用了，知道吗，你还年轻如果依靠这样的药物产生依赖，会对你的…你的…那个性欲所造成伤害的，知道了吗陆姜】陆远余虽然给儿子做过很多次爱，但要说出肉棒时，还是会有些害羞的
　　【知道了娘亲，我保证以后绝不在碰这些东西了】陆姜露出悔改表情，她也就没在说什么了
　　【你先回府里休息吧，看你累得满头大汗。我清理一下内房】陆远余关心道
　　陆姜整理好后就离开内房从后门离开大殿，陆远余又躺在床上想在休息一会，被儿子搞得下面到现在都有种火辣辣的疼痛感，这时精液又流出一下在床单上。
　　（陆姜的性欲本来就强，在吃不知是什么药物跟随强的离谱，把人家的小穴搞得又爽又难受的，真是个小坏蛋）陆远余心道，手指在小穴将精液整着些，拿到眼边看了起来。
　　陆远余怎么也没想到自己阴道里面存在着一个黑精子，正在等待着她的排卵期到来，期间黑精子已经将所有活着的小蝌蚪统统整死，现在阴道里面就一个黑精子活着，等排卵出来受精给卵上，那时候陆远余将会怀上一个新的物种，跟人类强者结合出来的生物不知道会是什么样的。
　　王阎在调查金髓丹线索中也不忘了解鬼市中的情况，虽然这几天没什么线索但也从听到，最近鬼市中来了许多门派人士都是来这里寻找丹药的，搞得偷盗中人一直不敢现身做交易，生怕遇到真正失主人员。
　　上官家派上官瑶和上官宏两人来鬼市秘密交易这颗丹药，他们两人也跟王阎一样寻找几天都没盗贼的消息，随后来到一家酒馆休息做顿饭，王阎就座在他们后面一桌。
　　【师兄都来这里好几天了，怎么还听不到这盗贼贩卖金髓丹消息呢，会不会这次他没打算在鬼市交易呢】上官瑶边给他倒茶边询问道
　　【不太会去别的地方交易，处了鬼市谁也不敢收万宝楼的货，除非给陆家过不去】上官宏拿起茶杯喝着回道，眼神中还带有一丝思考
　　【师兄那我们这算不算…】上官瑶正想说完时，他举起手指打断了她
　　【人多口杂谨言慎行】上官宏谨慎她，才没把话说完
　　来这里秘密想买金髓丹何止上官家一门，其他家族也纷纷派人来这里暗中交易，从这里买走的任何物品都是悄无声息无从查证，王阎虽然他们说的声音很小但也能听得清楚。
　　（可以啊，买不起金髓丹却找这个机会来搞便宜货，还是先看看他们的行动吧，硬碰硬对付两个还是有点吃力）王阎心道

第13章
　　王阎不想让他们见到自己就先离开酒楼，来到外面的时候看到招募大侠几位人员牌子，保护费八百金需要护送一家人前往“吴家堡”中途要经过“古墓林”这里常年处于阴森之地时不时有鬼怪出现，没有强者保护很难能通过古墓林，本来王阎是没什么兴趣看的，听到三人在窃窃私语。
　　【这家人看穿着打扮一定带有不少汇票吧，等到古墓中我们将他们给～】头目说着比了一个手势，两个点了点
　　这三个人两男一女，伸出皮革护甲不想是其他家族之人，应该是哪里来的部落人员吧，三人就前往这家人哪里接受保护人物，男主看向他们身强体壮战力表一定很强，就答应雇佣三人。
　　（杀人越货不错哦～我喜欢）王阎心道
　　也赶了过去接受委托，男主看他小胳膊小腿的没啥战斗力样子，就打算拒绝时他女儿却走了过来，身穿蓝白色公主短裙露肩，手袋白透明手套，瓜子脸大大的眼睛颜童相貌，走到她父亲身边。
　　【爹爹就在多带一个吧，过古墓林人多一点更安全些】吴青玲说道‘女性，身高165，年龄17岁，金黄色波浪卷发，C罩，吴家堡一员’
　　【就听你的好女儿，那你跟着他们一起护送我们吧】男主说道，王阎轻微点了点头
　　（先去探探路吧，真拿不到金髓丹起码还可以重新找条路也不错哦～）心道
　　（没想到这妞长得挺不错的，到时候得好好爽爽）头目心道，另一个男的跟他对了眼神笑了一下，都一个意思
　　随后一家人做上马车前往吴家堡方向，几个小时后准备要进入古墓林中，三人在前面探路，王阎在马车后面观察着。
　　【等一下进入到林中我们就开始动手，先将此人解决掉】头目小声跟他们商量着
　　【明白老大】女护卫道，男的也点了点头
　　（这个地方真是喜欢黑吃黑，第一个就要拿我开刀，这家人就不清楚这点嘛，还敢乱聘用）王阎心道
　　来到树林中一男的往他后面走来，跟王阎套起近乎走了没几分钟就掏出匕首想从后面偷袭他，才刚捅出王阎就快速躲避抓他的手，给了一个自信的眼神。
　　【就你个渣渣还想偷袭我】王阎夺个匕首一刀抹脖子干脆利索，他只能双手捂住脖子不让血流出太快
　　两个见事情失败头目就冲向后面跟王阎厮杀起来，女护卫趁机劫持一家人却被男主一脚给踢飞出来，没想到也是一位高手，出去跟女护卫打了起来，双方个对付一人，王阎故意跟头目打成平手着，看看那边会是什么样的结果。
　　男主一套锁喉功将女护卫脖子给扭断毙命，王阎看这情况只能跟这家人继续前行，一发重拳打在头目的胸口处，肋骨都被击断破损心脏当场死亡。
　　【小兄弟果然厉害，吴某刚刚是看走眼啦】男主恭敬的打着招呼
　　【还好啦～这里不适合久留我们还是快点出发吧】王阎说道，男主就坐在马车边
　　王阎在前面带路继续前进，三个尸体被怪物拉进森林中，女尸体被扒光衣服被矮小的怪物将女人给轮奸起来，嘴巴逼洞和菊花都被肉棒塞得满满的，另外两个男人被其他怪物啃食着，一些人型类的怪物在树林树杈中，跟随着马车中的人们。
　　没走都久马就感觉到有可怕的东西在靠近吓得都不敢走动，不管男主如何抽它都不敢前行，王阎也察觉到有危险就将靠近，身体白银色气体释放出来。
　　从前面树上跳下来很多，人类一样的怪物手长的快接近地面，只有一个眼睛额头长出一个尖角，牙齿都是尖尖的流着口水，男主从马车里面拿出大砍刀，看这架势以前也没少跟这些怪物打招呼吧。
　　【小兄弟这些怪物只是看着恐怖，战斗力也就绿色气体水瓶，弱点在腰部击断它们就没命】男主说完就跳了出去跟这些怪物厮杀起来
　　【好猛呀～】王阎也冲了进去跟这些怪物打了起来
　　被他们两人砍杀几十个怪物时，一只两米大的红蝙蝠将马车屋顶插破抓到他女儿手臂给拽了出来，往一个方向飞去。
　　【我去救她，你保护好你夫人】王阎快速追了过去，男主回到马车旁跟剩下的几只怪物打起来，很快全部杀完，他娘子哭得很是厉害，男主只能安慰她，这时又出现一个吸血鬼在他们前面。
　　【娘子你想躲进去，我将这个怪物给灭了】男主握紧大刀就跟吸血鬼打了起来
　　不管男主如何攻击他都能轻松的躲避掉，几分钟后吸血鬼才开始发动攻击，锋利的指甲抓伤他双手大动脉，男主都没办法握着刀接下来被吸血鬼连续被指甲插入身体，都被避开要害没那么快会死，惨叫身将人妻引了出来。
　　【求求你放过我老公吧，求求你】人妻跪在吸血鬼面前，他打量这少妇前凸后翘的身材，光润的脸蛋没一丝邹文
　　【放他也可以，你得乖乖听我的话，怎么样啊】吸血鬼邪笑起来
　　【娘子快跑…别跟怪物谈条件，快…】男主此时说话都费劲，还被吸血鬼掐住脖子慢慢捏紧
　　【呜呜呜～我听我听，你说什么我都听，求求你别在掐了他会死的】人妻泪流满面说道
　　【很好，那你将衣服给我全脱了，快点美人】吸血鬼笑眯眯看着她，手还在用力掐住男主脖子，这时他已经快窒息晕过去了
　　人妻慢慢解开身上的内裤将衣服脱了下来，裙子也一样脱掉，这时手挡住内衣裤望着吸血鬼。
　　【我让你全脱掉，怎么还留着内衣裤快都脱了】吸血鬼笑道，她慢慢将内衣裤都脱了起来
　　吸血鬼将男主脖子挪到嘴边一口就咬了下去吸食起来，人妻看到连忙跑上前来想阻止，吸血鬼把男人丢到一边，把裸体的人妻抱起飞到一处河边按在石头上，就开始强奸起来，人妻拼命的呼唤，周围都没什么人就只有怪物，但这些怪物很怕吸血鬼都不敢上前来打扰他。
　　【啊啊啊……救命啊，救命啊呜呜呜～～～不要在插我里面，快拔出来，啊啊啊啊啊啊～～】人妻痛哭的叫喊着
　　【果然有女人味，我就喜欢你这样的熟女，叫的声音真动听，哦哦啊～～～～】吸血鬼15厘米鸡巴快速抽插着人妻的逼穴
　　舌头在不停舔食她的身体，人妻还在不停的挣扎中，吸血鬼用锋利的指甲抓穿她的肩膀将她死死按在石头上，鲜血流淌出来疼痛让人妻撕心裂肺哭喊中，吸血鬼听着这痛哭的哀嚎着，搞得跟时兴奋级啦。
　　【哦哦～～～在多叫点哦哦哦啊啊啊……我要来啦～】吸血鬼抽插的速度跟快了
　　几分钟后大量精液射入里面，爽得吸血鬼爬在她身上然后一口咬住人妻脖子上吸食鲜血，鸡巴还在不停的射精，就只有人妻没有爽到就身体血液就被吸干而亡，吸血鬼站起身拔出肉棒伸了个懒腰，翅膀张开飞走了。
　　这时周围的怪物慢慢爬到女人身体，将她身体给分食掉，他老公的尸体也一样被拖进森林里面，王阎追了好久终于抓到女子的脚，将女子从红蝙蝠手里救下她，把气的就往他们发起攻击。
　　【一只蝙蝠还怎么嚣张】王阎将女子推到身后，等红蝙蝠进入攻击范围一拳打在它下巴上
　　快速抓起它的脚狠狠甩到草上，各种拳拳到肉输出中把红蝙蝠都打到断气而亡，抓起它的脖子来回晃了晃没什么反应。
　　【应该是死了，你没事吧姑娘】王阎问道
　　【没事，只是手臂被它的抓紧有点痛】吴青玲说着手不停扶揉臂膀
　　【那我们快点跟你家人集合吧】王阎说道，两人就往回跑去
　　赶到时只见马车地上留有衣服，吴青玲跑进树林中之见她父亲尸体在被怪物啃食中，伤心的大哭起来，王阎过去将这些怪物挨个斩杀掉，吴青玲将父亲给安葬在此。
　　【你母亲看样子也是凶多吉少了，你现在要怎么办呢】王阎问道
　　【只能先回吴家堡了呜呜呜～～】吴青玲大声哭泣中，王阎也没对她下手说不定有点用
　　两人继续赶路往吴家堡而去，吸血鬼返回古墓城堡中，这座城堡建立在沼泽中周围五百米都是泥塘覆盖着，怪物们都没办法靠近城堡，吸血鬼飞进大厅收起翅膀走向一个女人身边，随后跪下。
　　【爱博士，今天有收获一个女猎物】吸血鬼尊敬的跟她说话
　　【是嘛，你躺床上我将鲜血抽取出来】爱博士道‘第一部人物，她将男爵德古拉血液拿到手后，就离开他，随后找到这里古墓城堡，研究起德古拉的鲜血并将研制出可以在阳光下活动的吸血鬼，另外也想研制出不老的秘密’
　　爱博士穿着白色大褂里面是红色衬衫，E罩的巨乳将衬衫凸的鼓了起来，黑色的短裙过膝丝袜高跟鞋，蓝色短发一边还搭在耳盘，弯下腰给吸血鬼抽取血液，这时的爱博士已经快四十岁了，但相貌依然是远山芙蓉般貌美，玉软花柔的身姿看得吸血鬼还是那么的迷恋，爱博士依然透露着高贵典雅女人的魅力。

第14章
　　【抽好了你先下去吧，我还有一些研究要处理】爱博士用女王般的口气说道，吸血鬼从床上下来往地下室的棺木里休息起来
　　爱博士研究过很多繁殖在实验瓶里的吸血鬼，都一一失败不能在阳光下活动，十年多的研究一直得不到突破，因为想要研究出不老药的秘密就必须得先整出新的吸血鬼，这也就是她一直执着的研究阳光下的吸血鬼。
　　【是不是还缺少什么重要的东西，是这里没有得呢还是…都这么多年在这里着也该出去走走了】爱博士拿起之前准备着的腰带背包记在腰后面上，里面放有许多胶囊和生化小圆形药瓶，带上一副橘色眼镜，身后长出鸽子一样的翅膀飞向森林中去，爱博士的第一站也是吴家堡。
　　嘻嘻嘻第一部没整死完的人物会在第二部里面一一出现，所以作者需要描述的人物感觉都有点多啦～CPU16核，都感觉处理都很困难，可能嘿嘿嘿戏份会少很多，也不知道这样写会不会受欢迎，这也是作者第一次尝试写多人物故事线，如果不太行的话嘻嘻嘻～，那只能拿出第一部的终极手段一个个搞死掉哈哈哈哈～就不用记住这么多人物啦～。
　　带着吴青玲来到吴家堡区域这里人口在三万多，他们主要的贸易来源山中的矿脉和鬼市的需要材料，但是通往鬼市来往需要穿过古墓森林，如果要绕开森林到达吴家堡的话得多走三天路程，所以鬼市才有护卫的这一行业，也有一些跟头目们一般只想着月黑杀人的买卖。
　　来到吴府后她投靠吴家盟主这里是她大伯，吴青玲将父母遇害事情告诉了他，她大伯也抱着她安慰起来。
　　【不要太难过了，生为吴家人面临这样的事也是常态了，你不是还有大伯吗，以后你就是我的干女儿好不好】吴齐隆安慰她说道‘男性，身高165矮胖，年龄56岁，吴家堡盟主，此人见利忘义，爱好赌博’
　　（第家两个都死啦，那得慢慢将他们生意给占为己有了，玲玲都快长大成人了一定很极品吧嘿嘿嘿）心道
　　【还是大伯对我好谢谢你呜呜呜～～】吴青玲还在感谢大伯，而王阎却露出鄙视的眼神
　　（哇～真是人心隔肚皮这也太黑了吧，想抢家业还想搞自己侄女比我还坏～嗨）王阎心道，但他也没打算救吴青玲各安天命吧
　　【大伯这位是护送我来的人，也就过我一命】吴青玲说道
　　【少侠真是谢谢你，这里是一千金的汇票，这次多亏了你才抱住第家的一丝香火一脉，少侠给有什么好的去处，不然就留在这里如何呢】吴齐隆笑着问道
　　【我还有一些重要的事没处理完，等处理完以后一定来投靠你】王阎恭敬的行了一礼
　　（如果事情没办好，就只能来你这里）心道
　　【这位哥哥一路而来都还没知道你的名字，我叫吴青玲，这位就是吴家盟主】吴青玲给介绍道，他也将名字告诉他们
　　走的时候吴青玲还是对他有点感恩就送送王阎到吴家区域外，路上也跟他介绍着吴家堡各行各业，跟自己父母生前所经营的生意。
　　【我一定要把父亲的商业给扶持起来，有大伯的帮助一定会好起来的】吴青玲自信的说道，一会又露出忧伤的表情底落下头慢慢走走着
　　【好了～送到这里就可以，我就走啦】王阎才刚走没几步，吴青玲又跑了过来
　　【这个香囊送给你，本来是想买给父亲的，现在他也用不到了】吴青玲双手拿着递给他，王阎也将香囊给手下
　　【吴青玲我们虽然只是一次委托的相遇，也算是一种缘分吧，我跟你说一件事希望你能记住，自己生意能守者守，不能者卖，多留心一点你大伯】王阎还是给她一点提示，就离开了。
　　吴青玲完全没明白他为什么要这样说，但多少还是记在心里面，王阎才离开几小时后，爱博士也来到吴家堡区域里面，十年的她没感受过热闹的场面，多少有点怀念以前所在的地方，爱博士也就先找了一家客栈先住了下来。
　　重新穿过古墓森林时，他散发出可怕的气体所有怪物看到他都不敢靠近，第二天早晨又回到鬼市中金髓丹已经出现，想要得到此丹者就住到“忘川楼”在客栈，到时候神秘人自然会跟他们一一谈价格，自然也是价高者得。
　　（可以啊，这样到最后谁跟盗贼交易了，谁也不清楚自然无从查证有一套）王阎心道
　　也来到忘川楼住下一间，居然一晚上要两百金真是黑店，外面也才25金一晚上，已经有十几派想来得此丹，将忘川楼住满一半多，却没想到这竟然是一个陷阱，准备将其一锅烩，真正的金髓丹已经被石家三百万金给买下了，本来这金髓丹只有仙家两派所抢夺，其他家族也不敢跟他们插手，这次被盗给了石家一次突破境界的机会。
　　而散播从金髓丹在忘川楼的消息就是鬼市中的门派“逍遥阁”可以说是鬼市的扛把子，专门做一些买卖女人勾当和盗取宝物的买卖，这一次的盗丹贼居然把这么多门派和富商引到鬼市来，这可是逍遥阁发出的好机会，有气体的女人们可是能买出好价格，男的也能提前出气体丹来。
　　而且收买这些女人的买家竟然就是白丰清掌门跟凉金都狮城国王，不知有多少纯良少女和资质很好的女人变成这些人的玩物和牺牲品，忘川楼就住着很多门派的得力弟子们，王阎中午来到楼下吃饭时，听到老板娘和掌柜的窃窃私语中。
　　【在所有人饭菜下软禁散，量不要太多分两次下药，今晚动手去吧】老板娘小声说道
　　（今晚动手，意思将所有人骗到这里来是个陷阱，那金髓丹在哪里呢）王阎心道
　　等菜上齐后所有人都开始动筷没一人能尝出来有不对劲地方，王阎特殊体质这些东西对他完全是免疫的，大口吃了起来，老板娘和掌柜在柜台观察着他们，很是满意。
　　（看看你们晚上有什么节目，陪你们玩玩吧）王阎心道
　　等到夜晚的时候逍遥阁人员开始行动，每个房间开始喷射迷烟，王阎为了让事情跟热闹一点，走出房门大喊了起来
　　【忘川楼进贼了，都小心自己的财物呀～】王阎怎么一喊，许多门派被惊醒
　　发现门外和窗边都有敌人，都互相叫醒周围的邻居跟逍遥阁跟他们打了起来，王阎这时爬出窗外观察那间有被迷晕的女子，看到一间有个少女已经被迷晕，他将少女从房间带出窗外，背着她来到屋顶上方。
　　将她全部脱掉光溜溜的坐在自己大腿处双腿往两边张开着，王阎伸出四个触手将缠住屋顶处，固定稳后就吸吮少女的大奶，一根触手缠绕着脖子伸进她嘴里抽插着，他就慢慢亲吻少女身上每寸肌肤。
　　【好几天没做爱了鸡巴都好痒，从你身体能闻到不错的气体，一定很不错吧～嘿嘿嘿】王阎邪笑道，这时的少女身体往后仰C形质态两个大奶凸的跟明显起来
　　又伸出一个触手缠绕她身体抬了起来到他嘴边，王阎扒开她粉嫩的阴唇一口把逼穴全部含在嘴里面，舌头在阴道里面扭动着，嘴不停吸吮穴口，少女被刺激得有点反应，大腿两侧微动起来。
　　【嗯嗯额呢～～～嗯嗯呀呀阿………啊啊啊～嗯嗯嗯～～～～】少女无力的喊道
　　忘川楼里面已经乱成一团，很多高手家族和门派开始慢慢使不上劲，药效开始发作了，逍遥阁人员开始反攻将他们武器打掉，用绳索将其捆了起来然后用黑布套懵住头，一个个从忘川楼密道将其带走。
　　上官家还好有灵符护体才抵消药物，两人也就顺利的逃脱掉，老板娘和掌柜追了出去。
　　【你们不能在放跑一个，我去追他们】老板娘喊道
　　上官家两人往古墓林方向跑去，他们也追了过去，王阎停下舔少女逼洞看向死人往森林而且，微微笑了一下。
　　【看样子又有落单的猎物了，小美人我们就加快一下进度吧】王阎触手将少女身体放了下来，扶着她的小蛮腰手捂着鸡巴，对准后将少女整个放了下来，鸡巴捅进她阴道里面，抱住上下抽插起来。
　　【嗯嗯嗯呀呀～～～～好大的东西，嗯嗯啊啊啊……插得人家好痛哦～呜呜呜】少女昏迷中喊道，被他18厘米肉棒搞能不痛吗
　　王阎的腰动的超快，巨屌在她逼洞里面使劲顶到子宫位置，才几分钟强奸少女就高潮了，大量淫水从瓦片中流了下来，将王阎的鸡巴冲刷的很干净，又伸出一个触手捅进她菊花里面，少女想大叫时，嘴边的触手也一并插入，少女三个骚穴都被王阎给插满。
　　【唔唔呜呜呜～～嗯嗯嗯嗯………呕呕～～呕呕呕～～】少女被触手插入喉咙有点干呕
　　紧紧抱住少女后背狠狠搞她小穴，六分钟后少女在一次迎来高潮王阎肉棒也顶在少女子宫阴处内射起来，过来一个开始吸食少女养分，她抽搐一下身体就慢慢变成干尸，王阎拔出肉棒将干尸丢在屋顶上，跳下忘川楼冲出逍遥阁人员范围，进入古墓林中。

第15章
　　从里面逃出的也有不少门派和家族人员，但大多数都被逍遥阁给抓入密道里面，上官家两人还是被他们都拦截到，双方在一次扭打起来，王阎赶到后躲在树林上方观察着，老板娘和掌柜也是蓝色气体人员，双方实力不相上下。
　　【师妹用符文令速战速决】上官宏拿出六级注入武器里面，伤害直接提升几倍
　　在一次交战时他们 两个完全都很难抵挡得住上官家的攻击，开始节节败退起来。
　　（符文令怎么强的吗，他们两个身体的气息瞬间增强了不少，太牛了）王阎心道
　　他们两人也不是盖的，拿出强行丹服了下来气体也得到大量提升，双放的蓝色气体变成火蓝色，上官瑶的绿色气体都没办法在他们间立足，被强大的气体给推朝一边。
　　【师兄你们气体太强了，我都用被这气体给反噬了～咳～咳】上官瑶吐出鲜血
　　【你先退后我来对付他们】上官宏说完冲了上去
　　在一次厮杀起来每个人身上都被刀剑划伤，鲜血染红衣服这时把周围的怪物给吸引过来，他们也开始遭受到怪物的攻击双方只能先停下手来对付怪物，上官宏使用符文令做出一个阵法球把上官瑶拉了进来，瞬间移动消失在原地。
　　（什么技能这么强，两人气体瞬间就消失了）王阎心道
　　现在只剩下逍遥阁两人跟这些怪物纠缠着，上官家两人瞬间移动到吴家堡区域外一处河边，上官宏催动强大的符文令自己也被反噬身受内伤，一口老血喷了出来，三道六级符文令也随之破碎，现在的上官宏只拥有蓝色气体能力而已了。
　　【师兄你还好吧】上官瑶紧张的问道
　　【你说呢～～】上官宏说完话就晕了过去，倒在她肩膀上
　　【师兄你别吓我啊～快醒醒啊～你把我们这是瞬移到那啦～我不认识路呀～师兄～师兄～～】上官瑶不停的摇晃着他，到底是担心师兄还是担心迷路啦……
　　逍遥阁两人被怪物连番进攻体力开始透支，掌柜一不留神被怪物从后面一口咬住肩膀处，其他几只见到机会也纷纷冲上去咬住他其他肢体，被按在地上被分尸，老板娘就到后也开始害怕起来想逃跑，被十几只怪物包围着，流在口水恶狠狠望着她。
　　老板娘知道逃是没办法逃了，继续跟怪物厮杀起来，手臂也被怪物咬到被怪物往后拖着跑，其他怪物也冲了上来想撕咬她时，王阎出手快速解决掉五只，其他准备想继续攻击时，王阎散发出恐怖的气体，就连咬着老板娘的怪物都松开口逃走了。
　　【谢谢你公子，不知尊姓大名】老板娘感恩道谢，王阎快速过去掐住她的脖子
　　【你们是何人，为何要偷袭这些门派，最好一五一十的告诉我，有一句假话你会死得很惨】王阎严厉问道
　　她也感受到恐惧就将事情全部告诉了王阎，就连金髓丹被谁给买走了，抓这些门派人员要送往哪里也一一说了出来，王阎也聆听她的心声确实没说慌，就将手松开。
　　【原来是这样，你走吧】王阎信守承诺不为难她
　　【咳～～谢谢大侠不死之恩】老板娘起身离开
　　（你给我等着，下次让我在见到你非把你给千刀万剐不可王八蛋）心道
　　【好心放你走还敢骂我，你今天就在这里安息吧】王阎凶狠的说道，老板娘都惊了居然能听到自己心里话
　　一把将从后面抓起后脖就往地上按了下去，伸出两只触手束缚她双手没办法动弹，把老板娘裤子给脱下一半露出白白的屁股，王阎从裤子掏出巨屌坐在她的双腿上，拿肉棒在屁股中间摩擦起来，老板娘只能双脚乱动着。
　　【大侠我知道错了，我不敢在骂你了，饶我这一次吧】老板娘看到他两根触手缠绕着手，都有点害怕了
　　【一开始放你有点不舍得，你还敢骂我，这次怎么可能在放你走呢，这里恐怖气氛强奸你一定很美妙吧，】王阎握着鸡巴慢慢插入小穴里面
　　【太大了啊啊啊……不要在插入了快听下，啊啊～好深～好深呀啊～】老板娘惊吓中叫喊道，只插入三分之二就停下来
　　【美人是不是不经常有性生活呢，感觉已经很紧了，让我好好调教一下你吧】王阎开始慢慢抽插起来，双手按在她的小蛮腰肉棒上下抽插起来
　　【啊啊啊……太大了求求你不要这么激烈好不好，我…我还是第一次被怎么大的肉棒插入，啊啊啊啊……太～太激烈啦啊啊啊～～～】老板娘被搞得双眼都翻白了，叫喊中舌头都伸了出来，口水往外流着
　　搞得她阴道里面慢慢松动起来，应该开始适应肉棒把剩下的全部插了进去，痛得老板娘双腿紧紧夹了起来，这感觉让王阎的鸡巴很是爽，加大力度狠狠强奸她。
　　【不要啦～不要啦～～人家里面快要爆了，啊啊啊啊……大侠人家知道错了，求求你不要在搞这么深啦，啊啊啊……啊啊啊……放过我吧】老板娘痛得眼泪都流了出来，王阎不想听她说话一根触手插入嘴里抽插着
　　【这样就安静了，你就乖乖成为我的猎物吧，我不会让你失望的嘿嘿嘿】王阎爬了下来对着她耳朵说道，双手入进衣服揉捏着乳房
　　【嗯唔唔～～～～呜呜呜呜～～～～呕呕嗯嗯………】老板娘被触手堵住了嘴巴，只能摸摸流下泪来
　　老板娘也放弃挣扎让王阎随便揉虐她的小穴，王阎拔出肉棒对准她的菊花口，身体慢慢往下压了下来，肉棒插入菊花里面。
　　【嗯嗯嗯……嗯哦哦……嗯嗯呜呜呜………】老板娘痛的想大叫，没办法发出声音
　　从来没被人搞过的菊花今天居然要被巨屌给侵犯了，还是这么长的肉棒痛得她撕心裂肺，整根巨屌都插了进去菊花都被撕裂开来，上下进出时肉棒都沾上一丝鲜血，王阎双手扒开她的屁股按在，鸡巴狠狠日她菊花，搞了几分钟后鲜血从菊花流出来一下。
　　这时的老板娘已经被疼痛晕了过去，伸出一个触手插入阴道里面侵犯她三个骚洞，随后将老板娘给吸食干掉，大量精液射出菊花里面，拔出肉棒在她身上檫式起来。
　　【居然让石家给买了金髓丹，时间应该还够】王阎前往石家区域
　　等到上官宏醒来时已经在一家客栈里面，师妹见他醒来开心坏了，连忙坐到床边。
　　【师兄你醒啦～太好了】上官瑶将他慢慢扶了起来
　　【这里是哪里师妹】上官宏问道
　　【这里是吴家堡，我可是背了你好久好久才找到这的，师兄你好重哦～把人家吃奶的劲都使出来了】上官瑶洋洋得意说道
　　【那还真辛苦你啦～居然让你个小路痴找到了】上官宏开玩笑说道，她嘟起嘴小脑袋扭朝一边不理他了
　　【哼～师兄好坏，下次在这样我就不理你了，让怪物给吃了算啦～】上官瑶小生气道
　　【我错了师妹，别生气，对了师妹就写一道密函传送给盟主，将这里所发生的事告知一下】上官宏道
　　上官瑶拿出一块符文长牌用意念在上面刻画出字来，随后开始结印符文长牌就消失掉，不用多久就能传送到盟主手中。
　　【我现在身上的六级符文令已经全部废掉，实力也就蓝色气体，在这里休息一段时间我们就会诺亚洲去】上官宏说完又慢慢躺在床上
　　【这次也多亏师兄使用瞬间移动，还把六级符文令给毁了，师兄你放心在你休息这段时间里，我一定会贴身保护你的安全】上官瑶自信满满说道，他也微笑的笑了一下
　　【没那么严重等回去我在重新锻炼出一套六级符文令就好了，但也挺难得有师妹保护的一次，那师兄就好好享受一次被保护的待遇吧】上官宏说完就闭上眼睛休息起来
　　上官盟主也收到上官瑶传送来的长牌，得知了他们的遭殃，这时的他在审讯室盘问在刺客，这些刺客身上被打的皮开肉绽也没透露出，是谁排来暗示上官盟主。
　　【骨头还挺硬吗，居然不想说就将他们丢人练符炉做燃料吧】上官飞云说完就离开审讯室
　　（难道这些刺客也是逍遥阁排来的）心道
　　白家排来暗杀上官盟主为女儿报仇却刺杀失败，而上官盟主又以为这些刺客是逍遥阁派来的，就重新拍弟子去调查逍遥阁的动静，这下子都搞乌龙完了。
　　石家现在被搞出两派出来，石斤千有老族支持着想推翻石敖天盟主候选人，让石子豪接盟主地位，而石盟主这边有富商跟一起打拼出来的战友们支持着，现在的石家区域已经变得太乱了。
　　这也就是白家想看到结果，还在暗中帮助石斤千财力人力，这些使得石盟主对付石斤千都有点棘手，但为了让自己儿能做下一任盟主，石敖天也不在乎手上占满石家人的血，趁着这个时候将一颗颗刺给拔掉。

第16章
　　石天磊在白丰清宗门修行也算勤恳，跟着师兄师姐们勤佳苦学，还被掌门赐了一颗药丹，气体也突破到黄色等级，虽然有所提升但是靠药物所加持的，自然没有比自身肉体所提升出来的强，但也算是有所进步吧。
　　王阎重新回到黄金角州这已经是冷冷清清的，跟自己第一次来的景象相差十万八千里，他来到百凰楼老板娘看见自己的主人回来了，面带微笑出来迎接。
　　【主人你回来啦～快请进】老板娘拉着他的手往楼上的自己房间走去，其他人看到这还以为他是什么达官贵人，老板娘亲自迎接
　　【这里是发生了什么，怎么会人少了这么多太冷清】王阎疑惑的问道，老板娘给他倒了杯茶
　　【也不知怎么了石斤千和石盟主两派就翻脸起来，时不时就发生大规模的火拼，搞得很多商贩都不敢来黄金绿洲做买卖，也有许多老店也受到挤压，就连百凰楼也一样受到影响，好多花魁都离开这里去往别的家族区域另谋高就】老板娘也叹气说道
　　【原来是这样那要搞到金髓丹，应该又轻松一点吧】王阎话没说完，老板娘就坐到他的大腿上
　　旗袍分叉很长两条白白的细腿露了出来，双手握着王阎的脸轻轻抬了起来，亲吻主人起来，王阎手掌紧紧抓捏她水灵灵的臀部，两人舌头交叉起来舌吻。
　　【主人这么久你都去了哪里呢～奴家好想念主人哦～】老板娘谈幽的眼神往着他
　　【确实好久没回来看往我的小家奴，今晚就好好补偿一下你吧】王阎慢慢解开旗袍的纽扣，抱住她来到床上
　　老板娘将王阎躺床上，她慢慢将主人衣服全部脱掉跪着抚摸他身体，老板娘旗袍纽扣全部解开完两边散开着，金白色的肚兜和内裤展现在他面前，老板娘舌头慢慢舔食主人小小的肉棒着，一个个嘬了起来，慢慢的肉棒硬了起来变成巨屌。
　　【主人的肉棒让奴家看得好喜欢】老板娘用舌头从下面舔食着往上，右手不停滴玩弄自己妹妹
　　【小骚货是想念主人的肉棒吧，好好得帮主人按摩按摩肉棒】王阎双手放在头后享受着，老板娘一口吸吮主人的肉棒，只能吞下一半多
　　【嗯嗯噢噢～～～】老板娘停口交着肉棒，然后用乳房夹紧肉棒乳交起来
　　【哦哦啊啊～～还是家奴会伺候我，好舒服啊老板娘】王阎爽道
　　几分钟后老板娘张开双腿坐在王阎腿上，用阴唇摩擦巨屌上下移动着，双手不停在抚摸大奶摆弄骚艳的身姿给主人，他的鸡巴看着这身材跟硬了，一把将老板娘拉下来紧贴他身体，握着鸡巴就捅进逼穴里面，上下扭动着腰力。
　　【嗯啊啊～～～主人鸡巴插得奴家好爽呀～嗯嗯啊啊啊…啊啊…在用力点，啊啊啊………】老板娘又痛又爽，双手紧紧抓着主人的肩膀淫荡的叫喊中
　　【宝贝我不在这段时间上了多少男人啊，说来听听】王阎边搞边扇她小屁屁
　　【呀啊～嗯嗯嗯～主人好坏坏，怎么问奴家这样的问题呢～啊啊啊……啊啊……奴家不告诉你，嗯嗯啊啊……】老板娘害羞得小脸贴在主人胸口上
　　【是嘛～那主人就要好好惩罚一下你这个不听话的家奴喽】王阎鸡巴插在她小穴里面将她翻转过来
　　鸡巴在她阴道里面就这样转了过来，老板娘后背贴在王阎胸口上，伸出触手将老板娘双脚给缠住往两边张开成一字马，王阎双脚支撑在床上弯直起来，双手抓着老板娘内侧大腿，快速摆动腰力上下抽插起来，这动作搞得老板娘开始狂叫起来，有都大的声音都叫出来了。
　　【呀啊啊～～主人这招从哪里学来的，太刺激啦～～～啊啊啊……小穴被插得前所未有的快感，啊啊啊……要升天啦呀～】老板娘头靠在主人肩膀上，双目上翻叫喊中，两个大奶上下晃动着
　　几分钟后大量精液灌入阴道里面，太过瘾做爱精液都得往小穴口渗出，全部内射完把触手给收了过来，慢慢抚摸老板娘的玉体身姿，这时的她还久久不能释怀停留在刚刚的快感之中，慢慢才起身脱离肉棒爬在主人胸膛上，眯上眼睛小睡过去，小穴还在不停的流出精液。
　　直到后半夜王阎才离开老板娘房间，去往石家府内调查金髓丹藏在何处，来到一处隐蔽的房间听到石敖天跟元宗掌门在聊起，鬼市门派们和其他家族被绑架的事情，王阎就蹲在外面偷听着。
　　（原来万宝楼被明抢和后来的鬼市绑架的所有事情，都是你们两个混蛋所设计出来的，高呀～）王阎心道
　　【这次我已经将一些姿色不错的门派女弟子们给打包好了，就有劳石盟主送去凉金都狮城献给国王，那颗金髓丹就当时你的报酬】元宗背着手说道
　　【那就都谢元宗掌门啦，我一定将这事做得滴水不漏】石敖天给他敬礼
　　（妈的～让老子花钱买掉，现在又来装大凯赏给我，真他妈的不要脸啊，要不是打不过你真想给你几脚丫子）心道，王阎听得都想笑出来
　　这时元宗感受到外面有人，一道剑气射了出来还好王阎反应快，提前躲避掉撤离房屋旁，两人打开门冲出去查看并没发生任何动静。
　　【这件事还是得小心行事知道吗，石盟主】元宗随后离开
　　（我这样压制气体还能察觉到，果然不是一般的强啊）王阎撤离五百米开外
　　直到第二晚凌晨石盟主带领十几个亲信连夜押运马车，车上四四方方用黑布盖着，里面有四个美人被捆绑着手脚昏迷着，这次出行让王阎给发现了，是多好的机会在次潜入府中调查起来。
　　他将府内宝库书房都嗖了一个篇就是没找到金髓丹，这时走到一处内阁源墙上写着“重地区域”不得入内。
　　（重地区域，难道放在这里面不成，调查一下就清楚了）王阎心道
　　翻进三米高的城墙，这里巡逻的护卫都是女的一个个五大三粗身体，看样子都是练家子，他悄悄潜入一栋屋里面。
　　（好香啊～跟百凰楼的味道一样，难道……这里重地是指内宫）王阎心道
　　悄悄的推开木门一点缝隙策略观察里面房间，一个室女坐在地上双手搂着膝盖睡着，但床被屏风挡住没办法看到床上睡着的女主模样，王阎从身体散发出气体注入房间里面，才一个室女就晕倒在地板上。
　　王阎将木门推开进入里面后又拉回来关上，先来到室女面前观察一下她的模样，也就一般般的女人嘴唇还有点厚就没对她下手，来到床边看这少妇秀色照人美貌，媚尖细腻高鼻梁，可润的嘴唇有如一颗熟透的蜜桃。
　　【作者：嘻嘻嘻我尽量描述得具体一点吧，太难了只能边看百科边描述呀～大伙将就将就一下吧，小弟学历有限，你们是知道的哈哈哈】
　　王阎慢慢将她的被子拔到床角处，望着她明珠美玉苗条的身姿看得人家心痒痒，身穿透明的蚕丝衣两个乳房都渗透在衣服表面，王阎将衣服脱完上了少妇的香床，解开她的衣带一口就吸吮在少妇的乳房上，另一只手不停滴完弄乳房，一腿塔在少妇身上。
　　【嗯呀呀～～～～】慕沁小声哎道‘女性，身高170，D罩，谈红色长发及腰，年龄四十岁，保养得像不到三十的小姐姐模样，石敖天老婆’
　　【我才玩弄你的奶就怎么浪啦，看样子很久没被男人碰了吧，今晚就好好满足你】王阎把少妇给侧身过来，两人都侧身贴在一起
　　王阎鸡巴插入在她小穴和大腿内侧中，进出摩擦着穴口跟大腿两边，少妇这时面部露出羞痒的容颜，小嘴缩了起来头往王阎肩膀靠了过来，很是可爱的模样小鸟依人，看得王阎的小心脏都要融化了。
　　手指将她下巴抬了起来，温柔的亲吻少妇水灵灵的蜜桃唇，这时她的乳头都凸起来，他用胸膛蓉动少妇的乳头下面也听滴摩擦着穴口，慢慢滴少妇阴道流出好多爱液把肉棒都涂满上来。
　　【小可爱差不多啦～我们开始吧】王阎温柔的说着，侧身将肉棒慢慢捅入进阴道里面
　　【嗯嗯～～～～啊啊啊……】慕沁小嘴长大起来想要叫出声，
　　王阎才插入三分之一她就快受不了了，停止插入亲吻她让其叫不出来，随后就先插入一半不到的肉棒搞她，两人都侧身这样玩很是累就将少妇给放平，王阎起身抬起她双脚也是慢慢插入一半继续搞她。
　　【嗯嗯啊啊……老公老公～人家好舒服啊～啊啊呀呀呀～～～】慕沁声音都很甜，听得王阎都不舍得弄疼这少妇了
　　【小可爱你要把我都征服了，哦哦哦～～】王阎速度可以加快起来
　　【嗯嗯～～老公人家好痛痛，你不要这么快嘛，啊啊呀～～～】慕沁甜蜜喊道着
　　这天使般声音叫得让王阎的快控制不住了，才不到五分钟时间就内射在她里面了，他都有点佩服了。
　　【好爽呀～怎么棒的尤物不成为的家奴都可惜呀】王阎躺在她上身一口咬在少妇脖子上，慕沁将变成他的性奴
　　随后就离开这栋房子，没想到还有好几栋这样的房，今天他的性欲已经达到满足，就不想继续进入这些女人屋里了，去调查这区域其他地方，一直快到天亮都没任何发现，只能先离开石府晚上在来搜索。

第17章
　　第二天早晨慕沁醒来看到主人的爱液，趁室女还没醒来时她来到澡间清洗起来，换好红色古装长衣，露着双肩还看得到一些乳沟，都是蚕丝制作而成的秀有各种花式案，来到床单处用手巾将精液檫式干净，拿茶水打落在床单上。
　　这时才叫醒室女让她把床单被套重新换新的，室女里面将这些打湿的全部清理出来，这时慕沁也出去用早上了，昨晚被主人搞得很爽，早上的她身心愉悦想起昨晚肉棒的感觉小脸通红起来。
　　（主人今晚会不会来呢）慕沁心道
　　石斤千和其他老族准备将金脉矿山给收回来，说白了就是抢哈哈哈，还好石盟主在发生分裂后就派一些高手在哪里安插起来，等到石子豪带领人马收回金脉时，跟这些高手给一一击退掉，四人的力量就将他们三十几人给打倒，就连黄色气体的石子豪也被打败，只能先撤退。
　　【什么金脉矿山居然还留有高手，我居然都不知道他还留有一手，看来是小看他了】石斤千坐在大堂上深吸一口老烟枪
　　【如果不能夺下这金山，对我们就很不利了】石子豪道，手上缠住纱布是被打伤
　　【看来只能请江湖第一杀人‘火云邪神’】石斤千一口老烟吐了起来
　　火云邪神：天下武功为快不破。
　　砰～
　　两指接住子弹，丢已地上，惊呆众人所以的目光～
　　斧头帮：全体成员像火云邪神敬礼
　　导演：咔～咔～咔，你们跑错片场了吧，这里不是怕功夫片，作者你给我出来～
　　作者：呀哈哈哈哈～～～娱乐娱乐一下嘛～我们继续。
　　石斤千来到秘密组织将一封信交给一名成员，这里有着各处各地的秘密情报网，但神秘组织女首领有一个嗜好，就是不管是谁来买情报或者找帮忙做事，都得提供求帮忙的人身边最漂亮的女人跟她过一夜。
　　如果敢欺瞒她从别的女人来做替代品，神秘组织将会让此人得到应有的惩罚，所以想请她们帮忙不单单是钱就能解决的事，还有提供给她身边最亲最漂亮的女人跟她度过良宵。
　　到了下午神秘成员带着一封信来到石斤千的府里递给他，随后就离开了，信上写着今晚火云邪神就将此事给处理好，石斤千露出胜利般的表情。
　　把自己的最漂亮的小妾给送上马车，带着一百万金汇票前往神秘组织地方，达到后石斤千将小妾扶下马车，她看着这乌漆嘛黑的地方多少有些害怕
　　【姥爷人家有点害怕，能不能不去呢】小妾憋着小嘴撒娇道
　　【我的心肝宝贝，这不是没办法嘛，你去把女首领给伺候好了，回来后你要什么姥爷都买给你好不好】石斤千还是有点舍不得她，但也没办法
　　两个神秘人员处理迎接她，石斤千将一百万金汇票递给其中一位，他们就带着小妾进入里面，随后来到已经装饰跟欧美风一样，房间带有一个水池圆形的水床，墙壁分三层都设有灯光将墙给分成层次感，房间已乳白色为背景。
　　女首领穿着长衣裙黑色的腰带扣住折着的衣服，长V领到肚子位置两半乳房都露了出来，躺在长沙发上露出一只细长的美腿，拿着一杯红酒望着小妾。
　　【你们两个先出去，小美人来我这里】媚娘道‘女生，身高180，罩，年龄30岁，金黄色盘发前来刘海发型，古铜色肌肤很有美感，御姐类型，神秘组织女首领’
　　小妾刚满十六岁娇小的身材，穿着白色紧身长裙羞答答走了过去，媚娘上下打量一番很是和胃口，拉着她的小手往沙发上坐了下来，随后一口红酒喝入口中，把小妾弄过来接吻着让嘴里红酒流入她口中。
　　【咳咳～～别这样～咳～】小妾害羞将她给推开，媚娘也就回媚一笑望着她
　　【小美人你不知道你来这里的目的是什么嘛】媚娘用指尖轻轻滑落她的肢体，她紧张都抓着两边裙子
　　【知…知道，来服侍女首领享乐】小妾低头轻语道，女首领就躺在沙发上双腿张开，红色的长裙撤档着女首领私处
　　【知道就好，你是这样伺候你姥爷的，就这样服侍我吧，来先给我舔舔我下面看看你舌功如何～呵呵】媚娘笑道
　　小妾弯下腰来头伸进长裙里面，媚娘都没穿内裤无毛白虎穴，粉嫩的阴唇让小妾看都觉得女首领的小穴好美跟一朵绽放开牡丹，鲜艳而又美丽，这时的她已经没了刚刚那种紧张的气息，而是慢慢伸出舌头舔食女首领的阴唇和阴蒂。
　　【嗯嗯嗯～～看你年纪还小，没想到舌功还是挺有一套的嘛，嗯嗯………舔得我穴洞好酥痒，嗯嗯哦哦～～～】媚娘爽道，双腿搭在小妾身上，让她随便玩弄自己的阴穴
　　舔了几分钟后女首领抱起小妾往水床丢下，她解开腰带长衣裙就往两边散开露出她的巨乳和白虎穴，小妾也很懂事将自己的连衣裙也脱了下来，慢慢解开内衣裤，两人玩起69式，互相帮对方口交小穴，都是白虎穴，可小妾有阴毛没女首领的漂亮。
　　几分钟后又来个X逼洞交叉，两人互相摩擦起来，搞得小妾第一次尝试怎么刺激玩法高潮起来，媚娘用手指沾一下淫水尝了起来。
　　【才这么一会你就高潮啦～后面还有很多项目呢，你还不得爽翻天啦，嘿嘿嘿】媚娘从床边抽屉拿出双头肉棒器，先插入自己小穴里面然后望向她
　　【我懂了～嗯嗯～～啊啊～～～】小妾慢慢靠近肉棒器然后也插入阴道里面，互相扶着对方的大腿有节奏的扭动起来
　　【呀啊啊啊……好刺激～好爽啊，不要停下来，呀啊啊啊……啊啊……】两人都互相喊了起来
　　几分钟后小妾都有点累没有都大的力气在扭动了，媚娘触摸肉棒器开关，两边的肉棒器震动起来，这还是小妾第一次感受到肉棒器震动的快感，双腿跟抽筋一样直立立伸直起来，这爽感才一分钟不到小妾就已经快承受不住了，想脱离肉棒器震动时，媚娘及时抓住她双手往自己反向拉扯，不让她脱离肉棒器的震动。
　　【小美人挺过去你就知道什么叫做天堂般的享受啦，啊啊啊………】媚娘紧紧拉着她的双手
　　【呀啊啊啊……太刺激啦，啊啊啊……放开我吧，我快承受不了了，已经……啊啊啊……已经快到达极限啦～啊啊啊啊啊～】小妾这时被肉棒器在阴道里面震动得，都快失去思考能力，已经不知道是爽还是难受的感觉
　　又坚持住几分钟大量淫水在一次喷涌而出，溅得媚娘身体都是水，她才将小妾双手放开，这时的她已经被震动爽的双目往上翻张着嘴舌头露了出来，面露微笑中的傻笑着。
　　【小美人你很适合做蕾丝，有机会可以来找我玩哦，我们在一起同享蜜月之欢好不好呢】媚娘爬到他身边，伸出舌头进入她嘴里吸吮起来
　　【嗯嗯唔唔～～～唔唔唔嗯嗯………】小妾发出轻声，两人大小乳房紧贴在一起揉动在一起
　　媚娘用前膝盖在她阴蒂和小穴上下摩擦着，玩弄得小妾很是舒服，居然比被他男人搞自己的阴道还要爽到极点，小妾抓着女首领的巨乳吸吮了起来，媚娘也没闲着两只手指入进她阴道里面抽插起来。
　　两人玩弄了两小时把小妾整出四次高潮，而媚娘才高潮了一次，水床上面都是两人的淫水，媚娘先走下床来到温泉浴池中坐下双腿放直，两双张开搭在上面开阔池边，用一块白毛巾整湿热水扶在脸上，安静的泡着温泉。
　　小妾也跟她进入温泉里面泡了起来，刚刚经过那么激烈又刺激的嘿嘿嘿，疲惫的身体现在又进入温泉里面泡澡缓解疲劳，真乃天堂般的享受。
　　【嗯啊～～好舒服，感觉整个人都用融化在温泉里面了】小妾幸福滴说出心里话，媚娘也微微一笑
　　在温泉泡了一小时后媚娘起身来到衣架旁边拿起一块白色毛巾檫式着婀娜多姿的身材，檫式头发时两个巨乳上下晃动起来，如同两个超大的喜之郎，随后穿上蓝色的丝绸光鲜亮丽长衣系上腰带，一步一步的走出享乐室外，每走一步都露出细长的美腿，让男人看了都想足交的感觉。
　　一直到傍晚神秘人员才将小妾又重新送了回来，心疼得石斤千嘘寒问暖，而小妾没怎么搭理他还在回味着跟女首领那些美好的性交上，自个就慢慢回到房间里面休息起来，石斤千还以为小妾被女首领怎么般变态的虐待过呢。
　　火云邪神也来项女首领复命，任务已经完成，她也就是简单的挥了挥手他的先行退下，媚娘这时也在查看从各个地区发来的各种仕绅见不得光的丑事，随后她将这些丑事一一划分整理好，等到有缘人来将其买走时，她又可以品尝其他人仕们的女人味道。
　　到了凌晨王阎在一次进入石府，先来到慕沁的房间这时她已经将室女给撤掉，她看到主人后多多少少还是有点害羞的，王阎走了过来将她抱起到床上，又一番嘿嘿嘿省略五百字，在打这一篇都是做爱的啦，作者我已经快想不到还有那些动作可以形容啦，各位老铁将就将就一下啦。

第18章
　　王阎问道她才知道原来石敖天将金髓丹放在荷花池中的石台灯里面，两人交谈好久原来这少妇居然就是石敖天妻子，王阎真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　【哇～没想到搞得第一个石府女人居然就是个女家大佬，太幸运了】王阎给她开玩笑到，慕沁虽然已经成为她的性奴，处了不会背叛他以为，所以思想和本性都还是原来的她
　　【主人好讨厌哦，这样说人家会害羞的】慕沁害羞低下了头
　　【我错了，不会在有下次了，我的小可爱】王阎手伸到她臀部捏了起来
　　王阎终于在荷花池哪里找到金髓丹，用了八天时间赶回去还是来得及，他就离开石家区域回陆家复命，石斤千他们也成功拿下金矿山，以为有了财力的加持，盟主位置也是指日可待了。
　　石敖天也终于将四个美人送进国王殿中，国王见到这四位门派的女弟子们也是非常的满意，迫不及待想跟她们斗地主，但还是要装出一副不食人间烟火的摸样。
　　【还不错，元宗和你这些年也算是为本王尽心竭力啦】董轩道‘男性，身高175，健壮的身躯方块脸，年龄不详但相貌如中年健美大叔，具体实力不知，凉金都狮城国王’
　　【能为国王办事是石某的本分，前段时间见到王子获得郭巾尧宝藏图，但其实真正进入里面后还需要一把钥匙，才能打开进入里面的门，石某刚好很多年以前就侥幸得到此钥匙，今天就将它献给伟大国王】石敖天拿了出来，一个八角形的外观中间刻有郭巾尧的旗图徽章标记
　　国王拿在手上观察了一下，确实是郭巾尧图案，他也知道天底下没有白送的买卖。
　　【说吧，你想要什么条件】董轩将钥匙递给奴婢
　　【我想请国王帮处理一下我石家的内斗问题，就怎么简单】石敖天恭敬的说道
　　【就怎么简单，我准了，萧秘史何在】国王呼唤道，一位身穿红袍脸带花脸面具的男人走了进来
　　【国王你找我有何事】萧秘史道‘男性，身高174，年龄30岁，红色气体后期，常年都带着应该花脸面具，谁也没见他的相貌，专门帮国王传令和执法官员，人称鬼面判官’
　　【石敖天将事情告诉他吧，萧秘史会帮你处理的，我就先下去了】董轩就离开宫殿，就跟四个美人斗地主去了
　　事情经过全部告诉他后，萧秘史就知道该怎么办了，随后就离开了，等到石敖天在回去后石斤千和老族人已经被斩杀尽一半多人员，愿意重新归顺石盟主的萧秘史就既往不咎，但让石子豪给逃掉了。
　　最后萧秘史利用皇权在此给石敖天加封“三爵公臣”就是说明以后敢动石盟主位置就是跟皇权过不去，轻者人头落地重者满门抄斩，这一下子石家的领域更加稳固了，却把白家气得够呛，被想让石家狗咬狗，却没想到国王居然出手相助，还给他封了三爵功臣。
　　石子豪逃到白家哪里，白景文发现他还有可用之处，就求丹元子让他到玄天境宗门避难，随便让石子豪可以变得跟加强大，以后好回来找石家报仇、丹元子跟白景文又是至交也不好拒绝，就让他做一个外门弟子，以后有没有缘能进入内门就看他的造化了。
　　石子豪也清楚现在处了宗门能让他有一处藏身之地，已经没有第二条路可选择，连忙磕头拜师起来，丹元子让一名师弟带他到玄天境宗门去，随后两人御剑飞行前往宗门。
　　王阎终于不负使命将金髓丹给找回来交给陆盟主，她多少还是有些惊讶的，因为也听说到鬼市好多门派弟子和家族人员被逍遥阁给绑架和屠杀，能逃出的人寥寥无几，但王阎居然没事，还将不可能追得回来金髓丹，也完成了。
　　【我果然没有看错人，你果然非比寻常没有让陆家丢脸，加升你为陆府战将管理军机处】陆远余赐封道，陆府战将就是成为陆家的心腹人员，管理军机处就是可以调动陆家护卫和安排在各地陆家将士。
　　好多陆家管事的和陆水棠都惊讶到了，十几年了陆盟主没封过战将，至今为止被封为战将连王阎算起也才三人，另外两个被分配到其他区域阵守着，现在还没有可以让王阎去阵守的区域，就先留在陆府里面熟悉一下工作环境和内容，其实另一方面陆盟主还是在观察他一阵子，看看是不是真的可以唯一重要。
　　现在王阎升级加薪工作内容也就跟简单了，没事就各个区域巡视一番，跟着一下老者学习各种药材和炼药师工作，天赋还算可以才一天时间就到达一级炼药师的水准，一般的人学习时起码半年才能达到一级炼药师的水平。
　　变成战将后陆盟主也没在让去监视陆永生了，后面的时间里也没在出现女下属的失踪，这件事也就不了了之了。
　　过了一个月后，陆远余发现月经没在来过，她多少还是有些担心会不会是有了，但又想想每次和自己儿子做爱完后，她都服用避孕丹药还是自己调整出来的，不可能会出现问题，陆远余多少心里还是有些忐忑不安，就制作出一碗药水可以撤出是不是有孕了，将几滴尿液滴入婉中水里，如果没变色就是没怀孕，如果药水出现红色的话就是有孕了。
　　（希望只是自己都心了，千万不要有啊）陆远余将尿液滴入几滴进去，需要等上一分钟才会呈现出来
　　陆盟主紧张的闭上双眼不敢看，终于一分钟到了她才慢慢将眼睛睁开，居然看到碗里的药水变成了红色，她一下子脑袋空白了起来，心里都一直重复着一句话
　　（怎么办～怎么办～怎么办～竟然坏上自己儿子的孩子，要是让陆家家族知道这事，我那还有脸见人啊，怎么办～怎么办～要不要把这事告诉陆姜呢～要不要呢～）陆远余心里嘀咕着
　　在思考在三中还是将儿子给叫到石府里来，陆姜来到生母房间还以为她又想念自己的肉棒了，从后面紧紧抱住陆远余。
　　【娘亲不是才做过两天嘛，这么快就又想要吞孩儿的肉棒啦～】陆姜笑嘻嘻说道，双手抓着生母的大胸揉捏起来
　　【陆姜我有一件事想告诉你，希望你不要惊讶好不好】陆远余忐忑的说着
　　【儿子还是场面没见过，娘亲你就说吧，我决定不会惊讶的】陆姜伸出舌头舔食她的脖子，陆远余转身过来亲吻他一下
　　【我给你看样东西】陆远余拉着儿子的手，来到桌上给他看哪婉红色的药水
　　【这碗红色的药水，有什么特别的吗，还是说是娘亲新研制出的新品药】陆姜拿起来仔细的看了看
　　【这碗…这碗药水是……验有孕的药水】陆远余说完小脸通红起来，他还是没有听懂
　　【娘亲啥时候也想买这种低级药了】陆姜呆呆看着她
　　【这不是要卖，而是……娘亲从这药验出有孕了】陆远余鼓起勇气说了出来，这时的陆姜一下子愣住了
　　陆远余看到他发呆的表情，就知道不应该告诉他，这对陆姜来说太难以承受了。
　　【这件事被来是想要瞒着你的，然后偷偷的将其打掉，但又想想你也算是这小生命的…父亲了，所以就想问问你，要不要留下他】陆远余害羞的底下了头，手还抚摸了一下肚子，没想到陆姜干脆利落的回答道。
　　【要留下，干嘛要打掉呢，这可是我和娘亲的爱情结晶，是我们两人爱的象征不是吗】陆姜露出幸福的眼神说道，这话也将她打动到了
　　【陆姜你说的是真的嘛】陆远余露出幸福的眼泪，她蹲下用耳朵贴在生母的肚子上
　　【小宝宝你要健康长大哦，爸爸好期待会你见面的时刻】陆姜露出可爱的声音说道着，把陆远余都给逗笑了
　　【傻孩子，他现在还很小完成听不到你说什么的，但是……】陆远余又露出犹豫的表情，他抚摸生母的脸庞亲吻过来
　　【娘亲，但是什么】陆姜问道
　　【怀孕的肚子早晚会暴露的，我明天还有处理各种事情和面见各地人员，这可怎么办呢】陆远余烦恼起来
　　【娘亲，你可算漏一点喽，不是还有我吗，这些年我也在帮你处理不少的事情，陆家区域各种事情我都有经手过，只是你没放权给我摆了，从明天起你可以将所有权限交给我，你也可以去度假村，安心养胎】；陆姜一下子感觉成熟好多的样子，让陆远余都有点庆幸有这么好的儿子
　　【你真的能挑起这陆家的重担吗】陆远余在此确认道，他自信的点了点头
　　【强母无弱子，娘亲你就放心吧】陆姜道
　　【那好吧，明天我会将老臣和战将给招回来，让他们辅助你，这样你也不会太辛苦】陆远余为他考虑道，他也点了点头
　　【那现在我们都有了自己的孩子了，以后在叫你娘亲多不好，让孩子都分不清楚辈分啦，你说是不是呢】陆姜笑道，她也觉得有道理
　　【那该这样称呼呢，你说说看】陆远余微笑着问道
　　【嗯～那你以后就叫我亲爱的，我就叫你宝贝好不好呢，宝贝】陆姜就开始喊道，她也笑了笑点了点头

第19章
　　第二天陆远余就开始发出信书，将所有各地的老臣和战将给叫回陆府开会，她将盟主之位传给陆姜，自己将退位不在管理任何事情，这件事一说出所以老臣跟战将都惊讶了，刚好王阎做在陆永生旁边。
　　（嘿嘿嘿～好呀好呀，看样子陆远余已经怀上啦，我的研究又有新的收获啦）陆永生心道
　　（纳尼～陆盟主怀孕啦，谁的，不会是你的的吧）王阎心道望了陆永生
　　这时其他老臣的心里也开始各说各的，王阎就坐在会议室聆听他们心声，现在的王阎真想买个西瓜，这时听到陆姜的心声。
　　（太好了，娘亲被我给搞怀孕了，现在陆的盟主也归我所管，从今以后我就是陆家的王啦，哈哈哈）陆姜心道
　　（哇～居然是她儿子搞大陆盟主肚子，这信息量真大啊，那这陆永生又干了啥）王阎心道
　　很多老臣都不怎么服让一个乳臭未干的矛头小子来掌管陆盟主的的地位，但也没人说出来，其他两位战将倒是没听到任何心声，看样子挺忠诚陆家的，几个小时的会议终于散场了，王阎准备去万宝楼跟陆水棠分享一下，陆盟主要退位的事情，这时一位人员邀请他到一处地方。
　　【是陆盟主请你去的】人员低声说道，王阎也就跟在他后面
　　到大厅后人员离开，陆盟主邀请来外面的花园一并走走，两人走了几分钟后她才停下脚步，转过身来。
　　【王阎你是我新招的战将，也是我现在唯一可以信任的人了，希望你以后多多帮助吾儿】陆远余打起感情牌
　　（现在能用的人也没有，只能将就先使用他了）心道
　　【陆盟主请放心，我一定竭尽所能为新陆盟主效犬马之劳】王阎恭敬回道，她也算是满意
　　（嗨～那得看他的表现喽，咋会白帮忙呢）心道
　　【还有一件事就是陆永生，我不在后怕他会做出什么不清楚的事来，你也要多加留意才行，忠者留叛就杀了，知道吗】陆远余面目凶光说道
　　【我知道了，会多加关注陆永生一举一动的，但陆盟主为什么不先将他辞了呢】王阎问道
　　【他在炼药丹这方面很有天赋，在没发现他有二心之前，我也舍不得辞掉】陆远余道
　　（还没二心，你肚子里的种就是他搞的事情）王阎心道
　　虽然让陆姜上任盟主但陆远余还占时留在他身边，将一些炼制四级丹药和五品丹药的秘法传授给他，已现在陆姜的能力炼制四级丹药可以有一半的几率成功，但五品丹药就不行了。
　　王阎也跟以前一样巡视陆家区域，在跟一些老者学习炼药，大多数时间还是在万宝楼跟陆水棠在一起，虽然陆水棠常常被王阎搞到内射一直没怀孕，却是王阎一般射出来的都是精液，没有活体的小精子，自然不管被他搞多少次都不会怀孕，除非王阎想让她怀孕，才会射出活跃的小精子，但还没让王阎遇到想让一个女人怀孕的。
　　吴家堡这里果然跟王阎之前提示吴青玲一样，吴齐隆开始将她父亲的商业慢慢吞噬掉，给她说是弱女子看管这么多商业太累了，就一一将划入自己名下来，吴青玲也是势单力薄，以前的家臣一个个背叛她，吴青玲就来到以前小时候父母喜欢带她来的公园玩地方。
　　【为什么大伯也这样对我，呜呜呜～爸爸妈妈我好想你们啊】吴青玲伤心的哭着
　　这时一位女人走了过去，什么也没说坐到她旁边，望着她微笑起来
　　【小妹妹什么事，让你这么伤心】爱博士问道，她第一次见到时脸上的笑容跟母亲一样甜蜜
　　就将所遇到的事情告诉了她，两人也做在公园聊了好久，慢慢得吴青玲脸上的不开心也慢慢消失，就留下开心的表情。
　　【那你大伯还真不是个东西，欺负你无依无靠的，需不需要我帮你呀小妹妹】爱博士看向她
　　【你也打过他们，还是算了吧，谢谢你的好意】吴青玲无耐的说道，她大笑了起来
　　【你也太小看我啦，想当年我可是…还是不提了，只要你愿意我能将你重新夺回所失去的一切，另外将你那没良心的大伯赶出吴家堡】爱博士自信的说道
　　【你真的能帮我重新夺回父亲的商业吗】吴青玲也露出希望的眼神，激动的抓起她双手
　　【小事情，但你得答应我几个条件】爱博士将她手放了下来
　　【你说吧，大姐姐】吴青玲连续点头
　　【第一不要打听我打过去，第二帮你夺回所失去的以后我要做二当家，第三得给我一栋大别墅但不能有人可以靠近，如何这些条件能不能答应】爱博士问道
　　【前两条倒是没问题，就是大别墅也不知道哪里有啊，但我尽量办你找吧，可以吗】吴青玲担心看向她
　　【那好吧大别墅也不急，在说这里怎么看也不想会有人住大别墅的样子】爱博士调侃吴家堡环境，都是一般的两层楼房
　　晚上时她将吸血鬼们召集过来充当打手，十几个吸血鬼装扮成小混混，开始将被侵占吴青玲的商业一一给夺回来，有了爱博士的加入吴家堡变得更热闹了，他们都是白天守业晚上干架，爱博士给这些吸血鬼下达的命令就是，可以喝血但不能吸血。
　　意思就是砍杀死的人血可以喝，就是不能去要人类的脖子吸食鲜血，不然动静会闹得很大就不好收场了，就这样持续半个月不管吴齐隆派都是人出来约架，到最后他的手下没一个人能活着离开战场，吴齐隆的人手从三千手下，被杀的只剩下不到两百人，在加上看场子的人数后，能派出来搞事情不到十几人。
　　爱博士看时机也差不多了，这时的吴青玲的实力日渐壮大，手下也有几百号人，吴齐隆一半的商业也被夺了过去，他也知道已经完全打不过侄女了，就后着脸皮来和谈，在各自装可怜又卖苦，吴青玲心软下就答应和解，两家不在起刀兵。
　　【青玲你可知道有句话叫放虎归山】爱博士也只是简单提醒她
　　【但他始终也是我大伯，可以算是我的唯一亲人，我实在做不到赶尽杀绝，对不起爱姐姐】吴青玲忧伤的说道
　　【好吧～你的决定是你自己选的，希望你以后别为今天的选择所后悔就行啦，现在你也是吴家堡的首富啦，我的第三条件对你来不是什么难事了吧，快点给我安排下吧】爱博士轻松愉悦道
　　【爱姐姐我倒是在后山看到一栋不错的别墅，就是常年没人住太老旧了，如果你喜欢的话，我找人重新翻新一下可好呢】吴青玲问道
　　【哪里我到也注意过也可以，就哪里吧你去安排一下，最好是越快越好哦】爱博士说完就离开了
　　事情办完以后又将所有吸血鬼回到古墓城堡中休眠去，而她将要在吴家堡这里研究新的吸血鬼和不老药水，这里有那么多可以实验的男女老少是多美好实验基地，等大别墅整理好以后就是爱博士开始的时候啦～
　　在萧家地界的魔族们连续这么久深挖古墓堡，终于让它们挖出一个一米长半米宽的东西，长得跟蝉蛹体型但里面都是金黄色是不是发出微光，凯帝兴奋的将这东西给举了起来。
　　【哈哈哈～终于找到辰令子啦，我魔界主人不久就能诞生称霸人界】凯帝笑声如雷贯耳，很多魔怪也不清楚这达到说个啥
　　【魔王这具体是什么，能告知我们一下吗】七煞疑问道
　　凯帝把辰令子就是魔界大帝的转生，现在的它只是一个幼崽体非常脆弱，只要让它不断吸食日月精华用不来多久它就能破茧而出，那时候就是人界的末日，也是提前领域的毁灭时刻，那是就是魔界唯我独尊时代。
　　但天地之间相生相克怎么可能让魔界独大起来，这时在很远的地方何源的罗盘察觉到很强的辰令子气息。
　　【看样子第一个辰令子出现啦，慕锦蓉我们走吧】何源跟她两人快速动身起来
　　作者：嘻嘻嘻【天淫液谭中的第七章】天道符师一脉男女主角正事登场啦，哇哈哈哈现在真是能用的人物都搞进这里来啦，此小说不成神就成一坨巴巴啦，反正小弟我也是不要命的挖坑了，后期能不能补全那就是未知数，大家就尽量将就将就吧，如果各位老铁能都给小弟多些留言评论，那说不定我会更有动力将这部小说写到自己认为的最好吧，自然不敢说能写到封神的地步啦，自己就那学历二五八战斗力，大家也都懂的，能看到这里的也差不多都是老粉了吧。
　　凯帝将辰令子放到古墓堡的观星台上，这里的位置更适合它吸食天地精华，魔族们被以为可以往好的方面发展时，赶了半日的路程何源跟慕锦蓉两人杀了过来，慕锦蓉将灵符属性加持在何源身上，发射黄符都有爆炸效果。
　　【哇哦～蓉蓉你的灵符加持好强啊，好喜欢嘻嘻嘻】何源掏出黑符念叨起来，黑符消失从周围出现几百阴兵身穿战衣手握大砍刀
　　就往四周的魔族厮杀起来，慕锦蓉用灵符散发出火属性一只只火鹰冲杀魔族，几万的守城魔族就被两人给杀的丢盔卸甲。
　　【想跑，灵符阿狸，幽兰出来】何源掏出白符召唤护灵者
　　两个护灵也得到慕锦蓉的属性加持，战斗力也是提升一个档次，杀这些魔族跟切菜一样的简单，在古墓这边的凯帝的有点纳闷了，怎么就听到族类的惨叫声。
　　【难道人类开始集合起来，他们什么时候胆子变得这么大了，七煞跟我去看看】凯帝他们出去，只看到远处的魔族慌张的往古墓堡这边逃命
　　【人类打底来了多少人，居然可以在我们不知情情况下就拿下萧家城堡】七煞都赶到一下以外
　　【所有人跟我出击消灭人类大军，杀啊～】凯帝带领一万大军往萧家方向前进
　　跟逃亡的魔族回合才知道来的人类就两人，已经斩杀魔族几万同类，凯帝听到这话的有点震惊，但为了维护魔族的尊严还是带领逃亡的魔族，在一次杀回去。
　　【赶往后退者杀无赦】凯帝往地上砍出一道裂痕，迈入此线者死
　　有头领的加入所以魔物和魔军士气用增长起来，杀了回去。
　　【十里冰川封雪】慕锦蓉使用灵符，城堡外挂起风雪让魔族行动缓慢起来
　　【里面剩下的魔物就交给你们啦，我去对付外面大军，睚眦战甲】何源划破手指将血液整在掌心上，双手合十身上出现睚眦盔甲防御力直线飙升
　　这时的慕锦蓉身穿紧身皮衣外面穿着蓝色外套，蓝白色前短后长折叠纹裙子，依然是长发飘飘浓眉大眼红色的嘴唇，苗条的身姿也馋到不是魔族，而何源自接深入敌中跟凯帝打了起来，城里的魔族被清理干净后阴兵们冲出城外跟剩下的魔族大军厮杀起来。
　　就如同开挂一般几百阴兵VS几万大军，凯帝也完全不是何源的对手还被打成重伤，被七煞给救了出来，所以魔族冲向何源。
　　【红符，神灵】何源掏出灵符，一道金光照在何源身上
　　帝辛出现拔出帝王剑就是一道道剑气划出，周围的魔族就是一大片大片倒下，一万的魔族就是只被杀剩不到两千而已，这些还被阴兵追着砍杀殆尽，七煞将凯帝带进古墓堡里面，他拉着七煞将辰令子还好出现征兆告诉了她。
　　【你一定要将辰令子安全的诞生出来，你走吧，咳～～只要魔界大帝复活，我们魔族还会回来的，去吧】凯帝露出自信的笑容，重新拿起武器冲起来
　　七煞知道这秘密以后也就离开萧家领域，凯帝也被何源给斩杀，她来到观星台一道黄符贴在辰令子上，随后被三味真火燃烧殆尽，两个护灵跟阴兵也随之消失。
　　【这算是解决辰令子了吗】慕锦蓉问道
　　【那有这么简单，这只不过是它的分身也算是本体，具体得消灭多少个才能杀到本体也不清楚了】何源叹气道，她拉着何源的手
　　【没事的，不管需要多长时间我都会在你身体的】慕锦蓉鼓励道
　　两人穿越异世界来到这里的任务就是要消灭辰令子，不然他们的地球早晚有一天会被魔界所带来末世，但辰令子也不会那么好消灭分体就有十几个，而且每被消灭一个辰令子它的力量就会分散给其他的本体，也就是说消灭的也多其他本体就会越强，破茧的时间也就会越快，这点是他们不知道的致命题。

第20章
　　又过了一个月陆远余的孕吐反应也开始强烈起来，她只能先行去往度假村了，陆家的事业正是落在陆姜的肩膀上了，这时的陆永生也开始把陆盟主负担起丹药的炼制问题，陆姜也很重用他，还将五品丹药秘方交给陆永生，因为现在处了他也没人能炼制的出五品丹药。
　　但始终也没陆远余炼制出来的纯，价格还卖得老贵，这时让上官家抓到机会将推出五级符文令，每个也才一千金币而且还可以重复使用到破损为止，相比三级丹药需要三至五千来说跟划算，而且丹药只是能一次性提升实力，药效过后就没有了。
　　就这样上官家大促销活动做得很成功，将万宝楼一半人员都拉了过来，时机也相对成熟继续在黄金角州也没办法能满足客户的需求，就在诺亚州盖了一栋“令阁楼”周围也整成交易行，这样有买各种魔法师书籍和符文令，价格还跟加的便宜，开始有很多武林人仕跟仙家弟子前来诺亚州这里挑选自己好的东西。
　　上官家这一闹直接将石家和陆家的生意抢走好多，一下子上官家拉扯到两家的仇恨，一直没被多少人主要到的符文令现在也是不少人所熟知，物美价廉好用实惠。
　　虽然石家有所损失但起码石敖天家里有矿，没多大的损失，而陆家就有点难了，大多数经济来源是丹药和淬炼武器，现在一套符文令就解决掉这两者问题，现在除了需要提升能力的人员会来买丹药，只追求变强都去买符文令。
　　这次变成陆家跟上官家明争暗斗了，中间还隔着石家他也是不好过啊，但石敖天却在中间隔岸观火，准备观察着双方想联合一方将其一方给吞掉，这点倒是让白家也观察到，准备到时候助弱的一方，将石家也陷入泥潭之中，让三只老狗打起来，白家好坐收渔翁之利。
　　各方都想着自己的小九九，这时凉金狮城给各个家臣下来一道指令，不是让他们以和为贵而是王子已经找到郭巾尧宝藏图具体位置，想让每位家臣派一位强者跟随王子前往宝藏区寻找宝物。
　　石家派出鬼月，白家将面壁思过的李羽派出来，上官家本想派上官宏，但他伤势还没完全好完就派何境雪而来，陆家强一点又没啥事的自然就是王阎了，而且还是被陆永生给推荐的，他有所察觉王阎此人在监视就故意将他给派出去，这样他好实行第二步计划。
　　跟随董国兴前往‘帝都沙漠’他带有十几名随从在加上他们四位，应该是没什么问题，到达宝藏区域不远处有一些魔怪在附近活动中，巨魔蝎身高三米长五米，巨奎黑莽长15米宽两米，还有藏在沙漠地下的沙岩地虫，都是百年的魔物很棘手。
　　【这就是我需要你们来帮忙的原因，这些魔物都不是容易对付的家伙，当然也不会让你们白帮，事成之后肯定给你们意想不到的报酬】董国兴说道，眼睛还时不时看向何境雪
　　（这妞长得挺骚啊，真想搞她）心道
　　她也被看得有点不好意思，不敢直视王子，王阎却听到了。
　　（也难过全队就一个女的，她还长得怎么漂亮，自然被所有人给盯上看几眼，这里面具体有些什么宝藏，能让王子亲自出马来取）王阎心道
　　【不如这样我跟何境雪将巨魔蝎引出来拖着着，王子跟其他人对付巨奎黑莽，解决以后在来支援我们，这样胜算会高伤亡几率降低，王子你看这计划怎么样】鬼月问道
　　【你这计划确实不错，那我们就行动吧】董国兴下命令道
　　两人来到巨蝎这里鬼月射出许多暗器打向它，彻底被激怒了往他们这里追了过来，两人快速往隔壁石山处跑去，利用掩体跟巨魔蝎战斗，王子一声怒吼所以人冲向巨莽，这时它也盘起做出攻击状态。
　　【王阎正面发起进攻，李羽背后攻击，其他护卫两边发射攻击】董国兴在旁边发号施令
　　王阎没使出全力就跟它拉扯范围躲避攻击，李羽倒是把看家本领都使出来完了，连续控制三个傀儡蒋进行攻击，巨射一个甩尾蒋几个护卫给打成重伤，在一次大面积扫射王阎快速躲开，另一边的护卫来不急躲的被拍死，才一会功夫能战斗的护卫只有五人。
　　【可恶的大蛇，我要宰了你】董国兴抽出长剑也加入战斗中
　　几人合力战斗五个回合下李羽用傀儡蒋缠住巨莽头部，王子看准机会双手握紧刀蓄力开始，一刀将它的头给斩了下来，所以人准备去帮另外两人时，居然巨魔蝎已经被鬼月跟何境雪给斩杀了，但她左手被割伤流了好多血，还好王阎出门带了好多医疗物品。
　　【我来帮你包扎一下伤口吧】王阎拿出药包出来了，何境雪将划伤的衣袖给扯了下来
　　白白嫩嫩的手臂被血染的鲜红，简单为她清理伤口让其服下一口药丸，伤口的血立马止住，然后用扣合贴让伤口紧贴在一次，随后裹上纱布防止感染。
　　【谢谢你王阎】何境雪道
　　【不要谢我们现在都是队友嘛，这三颗药丸你收着，如果感觉手臂疼得不行服一颗，能缓解疼痛感】王阎说完给没死护卫简单包扎了一下
　　【先休息一晚吧，不知道这宝藏区域又会有什么可怕的东西，】董国兴道，护卫也开始搭起帐篷
　　夜晚的时候王阎来守夜这时何境雪走了过来，王阎抖了抖旁边布块的沙，她也没嫌弃就坐了下来。
　　【伤口有什么异常吗】王阎关心道，她简单的抚摸了一下
　　【好多了，真是谢谢你啊，肯拿怎么宝贵的药为我治伤，按理来说我们都是敌对家族，要是换了是其他人才不会管】何境雪跟他聊了起来
　　【也就是一些简单的药物而已啦，大多数还是我自己炼制出来的嘻嘻嘻～厉害吧，对敌是在家族的时候，我们现在也算是半个队友吧，还有宝藏区域里面还不知道有多危险，都个人就是多一份力量吗】王阎圣母心大发，听得她都有点小崇拜他，真正的确实要都死多了，自己跟着王子进去还不得九死一生啊
　　【你人真好，你要是遇到困难我也会拉你一把】何境雪望着他微笑的说道
　　（真是个不错的男人，都有点小心动了）心道
　　【好～好呀，明天还不知道要经历什么呢，你先回去好好休息吧】王阎关心说道
　　【好吧，这个送给你】何境雪将一块圆形的六级符文令给他
　　【这不是符文令吗，这个比你们卖的那些还要精致哦】王阎拿在手里观察起来
　　【在市面那些最好的也就是五级符文令，这块开始六级符文令，也是上官家至今为止最好的，就当谢礼吧】何境雪说完就离开
　　（确实感觉到里面所存在的力量，的确很强）王阎将符文令放入医疗包里面
　　到了第二天清晨，所以人都准备就绪王子将郭巾尧宝藏图打开，对着上面看不懂的古文念了起来，咒语才刚念完就从沙漠中出现一个巨大的狮子头，慢慢张开大口，路口就在这里面，所有人进入狮子口中，过了一会口闭上沉入流沙之中。
　　跟进入应该玄幻洞穴中一样，周围的洞里都发出着微量光，何境雪施法出一个魔法光球照亮着，她走在第一个王阎跟在她后面，走了没多远就进入一个巨大的墓陵城中，这里有许多会发光的蘑菇和溪流，把整个墓陵都照得很亮。
　　【终于让我找到郭巾尧的墓穴啦，哈哈哈～你们听着这里东西你们随便拿，我只有千年玄冰棺，谁先找到我让国王加封他为三爵功臣】董国兴面露兴奋说道
　　（得到玄冰棺，我将要称霸武林）心道
　　（大动干戈就为了一根冰棍棺材，看这里面一定是有什么好东东吧）王阎心道
　　【王阎这里居然是伟人的墓陵，自然少不了机关陷阱，处了找玄棺最好不要乱碰其他东西】何境雪对他提醒道，他也对这些东西没什么兴趣，就只是来完成任务而已
　　【好的，我听你的】王阎跟她走一路
　　护卫听到能什么拿开心坏了，就开始寻找值钱的东西，在几个石像手上的武器仔细观察了一下，居然是黄金做的就想出石像手中拿出来，眼看用力不行就抽出刀来砍石像手臂，这一砍下去石像人苏醒过来，紧握黄金剑手起刀落就将他劈成两半，周围的五个石像也纷纷动了起来。
　　【哇～真的有机关啊】王阎还是第一次见石像复活呢，不知道是惊喜还是惊讶
　　几人开始分别地方石像人，也没多强几下就搞定，但从石像里面爬出来昆虫就有点恐怖了。
　　【大家看退后，这些是食人虫别被咬到了】何境雪才搞说完，两个护卫就被昆虫死死咬住脸，这时其他昆虫蜂拥而至将两个男人给啃食干净
　　何境雪施展火属性发球，将这些食人虫统统燃烧殆尽，大家都被这场面感到一丝恐慌，但又想想能找到玄棺就能得到三爵功臣称呼，还是想拼一拼。
　　【这个墓穴这么大，这些东西都只是小场面，在往里走不知道会遇到什么跟可怕的东西，大家尽量谨慎行事】何境雪道
　　【哇～你好厉害哦，居然知道这里面会有不知的危险，你是不是来之前时调查过资料】王阎好奇的问道
　　【这种墓陵少说也有一百多年没人进来过了，那有资料调查】何境雪解释道
　　【那你怎么那么清楚，这里会有危险和昆虫的名字呢】王阎在三追问下，得到了答案
　　【你没看过“那啥吹灯”吗，里面就有解释】何境雪说完往前走了，就他一人没明白啥意思，其他人都摸摸的想笑出声来

第21章
　　继续往里走去，有一个巨大的齿轮三个人面相均匀分布着，周围都是藤条布满墙体，王子来到旁边查看了起来，随后在此打开宝藏图，这时的宝藏图居然变成这里的布置，出现古文字来。
　　【宝藏图上面的提示，这里得留下一人打开机关，才可通过下一道关卡，你们谁先留下呢】董国兴看向几人
　　【我来吧，你们继续往前进，王子解锁处在哪里】鬼月道，他指向石柱中的一块凸石
　　他走了过去双手使劲往下拔动，巨大的齿轮开始慢慢往右边滚动着，其他人继续往里面进入，随后他放开手时齿轮快速合并回来，鬼月整想休息时齿轮上的面相睁开眼睛，快速对他发出攻击，鬼月快速躲开。
　　【果然没那么简单，这次又是什么】鬼月双刀握手上
　　三个木乃伊一样魔物对他发起了攻击，他也丝毫不带慌得使用分身术已之对抗，其他人终于进入到最中心的墓陵宫，果然有一道青铜门挡着，王子拿出石敖天给的八角形钥匙放入匙口中，门缝出现一道亮光随后门就这样打开了。
　　走了进大厅中央终于看见梦寐以求的千年玄冰棺，王子让两个护卫前去调查，他们慢慢走着上去一直到玄棺处都没有触发任何机关，王子快速跑了上去抚摸着他心心念念的玄棺。
　　【宝贝呀～宝贝呀～我为了选择你可是花了不少时间，哈哈哈～终于让我得到啦】董国兴拿出乾坤袋将千年玄冰棺收入带中
　　【就怎么简单完成任务啦】王阎笑道
　　【我看没怎么简单，现在才是重头戏，你看看周围是什么东西】何境雪抽出武器做好战斗准备，王阎才望向周围的墙
　　【哇～这么多啥东西】王阎都感觉头皮发麻
　　长有八只的怪物，面貌跟吸血鬼一样面目苍白血红的眼睛两颗尖牙，就只要上半身两半都长出四肢手臂，全身灰银色体，几百只从四周墙壁往他们方向爬来。
　　【快跟我来，走这边】王子带领他们从一个洞穴中进入
　　前方的也人这样的怪物，只能杀出一条血路，刀光剑影砍得稀里哗啦，最后的两个护卫和李羽被这些怪物抓到就开始吸食其血液，被感染的护卫跟李羽慢慢双腿骨缩起来，两边身体又长出六肢手臂，也向他们攻击起来。
　　这些怪物不管被斩成多少节，慢慢的身体又会拼接回来，这到让几人头疼了。
　　【咋回事杀不完了，何境雪你可有办法】董国兴问道
　　【这个就是不知道了，我试试用火属性看看】何境雪这次所以大火球，火焰喷射，都不能对怪物造成伤害
　　【小心啊～】王阎看到洞穴上方掉落一块巨石，她连忙将何境雪给抱开
　　巨石击落在地上后，竟然击穿地面周围石块全部开始裂开，王阎跟何境雪掉落下去，王子也趁这个时机快速往洞穴外跑去，地面碎裂石块快速掉落中，刚冲出洞穴外一个巨大的石头将出口给封住了。
　　这时候怪物又往掉落的两人追了过去，王阎在掉落的时候紧紧抱住她，也是自己背先落地给她缓解冲击力。
　　【你没事吧王阎】何境雪知道她又救了自己一次
　　【咳～～没…没事，就是后背太痛了】王阎被她给扶了起来
　　【真的没事，上面少说也有十米都高，我看看你后背】何境雪担心起，也不管男女授受不亲了，被王阎拉住了手
　　【现在不是担心我的时候，它们来了】王阎慢慢起身，这时口中流出血来，他轻轻用手檫式起来
　　他们被困在一个巨大的坑洞里面，周围几百只杀不死的怪物，何境雪看着这场面都已经感觉到绝望了，站都站不起来了，想哭又强忍着泪水，这时王阎慢慢蹲下身来，微笑的看着她。
　　【何境雪你能答应我一件事吗】王阎温柔的问向她
　　【你说吧，我都答应你】何境雪都知道要死了，还有啥不敢答应的呢
　　【你答应我等一下无论你听到什么，都不要睁开眼睛，好不好】王阎说道
　　【嗯～～好吧】何境雪就闭上了眼睛，王阎拿出纱布在她眼部缠上
　　【这样就好多了，你千万不可偷看哦，不然你也得死】王阎说完，轻轻吻了她一下嘴唇，她还以为想做什么坏事
　　【王阎，你个混……】何境雪整想骂他时，就听到周围有强烈的杀戮打斗声
　　周围只传出这些不死怪物的哀嚎死，还有快如风的移动速度，在她四周来回穿梭中，没有一个怪物靠近她的气息。
　　（这难道就是他的真正实力吗，太强啦，真想看看他实力）何境雪心道，
　　突然想起答应过王阎不能偷看，也就忍着了好奇心能活下来比什么都强，这时的王阎将身上16只触手释放出来，攻击它们身体，插入直接吸食它们的养分，一个个怪物被吸食成一具具的干尸，想恢复都不可能了。
　　身体将气体提升到最高，加快对这些怪物的攻击速度，还要保护着她也少不了被这些怪物所攻击到身体，但对这些怪物的毒性免疫，被咬的怪物王阎也是以牙还牙咬了回去，将它们给吸食掉，经过两小时战斗声音终于停止了。
　　他抱起何境雪还是继续叮嘱她不要偷看自己，跳出十米高巨坑中途用触手插入石壁里面助力，来到被巨石堵住的出口，将她放了下来自己将气体集中在右拳上，一击破碎巨石出口又出现了，他四肢支持在地上身上的触手回到身体里面。
　　【你可以睁开眼睛了】王阎已经气喘吁吁，全身伤痕累累牙印和抓痕
　　【王阎你伤的太重了，我现在就为你包扎】何境雪才说完，他就晕睡过去了
　　等到他在此醒来的时候，旁边居然是王子跟何境雪，才知道她扶着走出洞穴不远的地方有一处石洞，王子居然在这里休息着。
　　【你们两个真是福大命大，这都能逃了出来，等跟我说说吗】董国兴好奇问道，王阎整准备想个借口时
　　【我们掉入一个水潭中，这些怪物疏忽怕水，我们也是顺着水流出又来到之前的出口，但还是被这些怪物所偷袭，他就有些倒霉了，就成这样子啦】何境雪遍故事那是一套一套的
　　【是嘛，我想要的东西也得到了，你们也帮我完成任务，有没有什么想要得说出来，我肯定满足你们】董国兴很慷慨的问到
　　【这点我倒是没想过】何境雪是不好意思要奖赏，都是被他给救的
　　【我也是暂时也没想到要什么好】王阎这时全身软趴趴的，看样子是吸食那些怪物体内太多毒素
　　【这种愿望确实得好好斟酌一下，没事想好了跟我说，范围内在没有问题】王子也很是开心，得到千年玄冰棺
　　王阎休息了一晚体内的毒素也全部被吸食殆尽，又恢复的健康状态，第二天一早三人就开始启程回去了，王子的队伍来接他回宫，这时两人也要回各自的家族，下一次见面都不知道是敌是友。
　　【王阎我能问你一件事嘛】何境雪羞涩的问道
　　【什么事说吧】王阎笑道
　　【就是…就是…你懵上我的眼睛时，为什么还要亲一下我呢】何境雪说着都不敢看向他的眼睛
　　【嗯～～～因为我也不知道能不能打得过，有怎么一个美女在身体，不亲一下感觉有点亏了嘻嘻嘻】王阎回答道
　　【呀～就因为这个才亲得我嘛，这可是我的初吻啊～】何境雪有点小生气了
　　（还以为他是喜欢我呢，亲吻做最后的道别，居然真是为了沾点便宜～哼）心道
　　这时王阎立马抱紧了她，给何境雪一个深深的亲吻，她都没什么准备就给王阎在一次给亲上了，这里还是大街上虽然路上人不多。
　　【当然是喜欢你啦何境雪，不然就平我一人这些怪物也伤不了我，还不是为了保护你】王阎星耀的眼神看向她
　　【这……我我……啊啊啊～～～～好害羞哦～～我先回去了，拜拜～～】何境雪小脸红得跟苹果一样，双手捂着脸往上官家方向跑去
　　从来没被表白过，第一次被表白还是在大街上，被这么多看着在怎么强的也始终是个女孩子嘛，王阎也知道还会有机会在见的，就往陆家回去交差喽。
　　石子豪在玄天境门就是干一些挑水劈材的活路，每星期天都会有一名内门弟子传授给他们一些心法，只要勤学苦练有朝一日也能踏入“登徒台”成为内门弟子，一天石子豪去后山采药草时，发现一个秘密山洞，这里常年被藤蔓缠绕着已经将这洞穴给裹得严严实实的。
　　【里面会不会有什么好东西，进去看看】石子豪挥舞着手中的镰刀
　　进入这狭小的洞穴里面有一个骷髅死后还抱住一个青铜圆碗，他将拿起来仔细查看了一番，处了是青铜所铸造出来，也没发现有任何价值之处，这时洞中有一片枯叶落入碗中，神器的一幕发生了，碗里的枯叶瞬间变成绿色叶子起来，而且还将这叶子复制出一模一样的出来。
　　【这还真是宝贝啊，如果拿它复制值钱的东西那岂不是发啦～哈哈哈哈哈】石子豪的笑声都传出山洞外面了，他将这宝物收入百宝囊里面
　　他也将这骷髅找了一块面朝流水背靠山的风水宝地给好好安葬下来，给他立了一口无字碑，也就当着回报吧，从现在起石子豪的步步高升好运就要来啦。
　　他开始用全部家当先复制一次然后又买了三个四级的丹药，然后拿出碗进行复制出来四颗，这复制的功能每天一种东西只能复制一次，这就是鸡生蛋，蛋浮出鸡，鸡在生蛋，不想成首富都难啊，但也是有一定的代价，每次使用这个青铜碗会减少一天寿命。

第22章
　　他开始用这些金钱和丹药搞好关系，好多内门弟子都得到石子豪的恩惠，自然会多传授给他一些上等的内功心法，而外门管理他们的师兄也被收买，都不让石子豪在做什么粗活，除非有宗们大师兄们来检查，才会给他布置工作。
　　最后在内门考试中差不多所以的考官都被他用四级丹药给收买完了，在加上他本事也就很厉害，外面弟子中石子豪都可以一人打全部了，之所以还需要继续收买是希望能分配到好的地方去，当然啦有这复制的技术肯定是想到炼丹房啦，呀哈哈哈哈哈～。
　　【考核出来，今年最优越之人石子豪，上前来领取内门令牌和服装】考核官笑道，其他进入内门人员也一一点名
　　果然将他分配到炼丹房做一名练药师，这职业不但在地面吃香，在仙家这样也是更吃香，但仙家的练药技术也没办法和陆远余比，不然也不会来拍卖行买五品金髓丹，但仙家也有自家的独门秘丹。
　　他进入炼丹房后那真是开了挂一般，才十天时间就从一级炼药师冲到三级炼药师，在场的所以师兄师姐都惊讶了，很多升级是因为体质不够好，还有就是经费不够没办法练丹提升，而石子豪把药库里面的药材全部复制出来，等于他自己就有一个药库。
　　还不使劲砸药材狂做熟练度，在不会练的丹药试它过几十次，就不信不出一枚丹药。
　　被一名大师姐给看重中了，就将他收入自己门下做亲传弟子，这下石子豪更是地位高了。
　　【你现在也已经我是我弟子，我将传你一套本门秘法，希望你能勤加练习】化羽甄道‘女性，身高178，年龄不详，相貌如同28岁御姐，乌黑的长发，D罩，仙家，金门前期，掌门的大弟子’
　　【弟子知道了师傅】石子豪开心道，传授给他的是度气之法，能将人短期之间，快速提升气息的快速之法，算是上乘秘法
　　丹元子们也不清楚什么大神把魔族给全部消灭掉了，也就没有继续在保护白家的必要全部会到宗门，才得知被收来的外们弟子，才多久没见就变成他师姐的亲传弟子，真是世事难预料啊。
　　经过矛盾无限扩大，四家都开始发生争执起来，白陆两家结盟，上官石两家也一样结盟起来，这四大家族比以前跟乱了，从偷偷摸摸小打小闹变成在光天化日真刀真枪的干起来了。
　　在这样打下去迟早四家都得完蛋，国王就将四位盟主都叫到宫殿里面，和谈起来，将丹药和符文令都设有在双方地盘上售买卖，交易后对方能抽取百分之二十的利润金，这样不管买卖谁的对方家族都有利润可图，这也是暂时最好的解决方案，都同意下来停止了内战。
　　终于又恢复往日的和平，王阎又潇洒着逛逛领域区，喝喝下午茶，在去万宝楼学习制作丹药，陆姜在这次内战中也学习到不少宝贵的经验，人也开始稳重了不少，而白家盟主想娶一房准备为白家在舔子延续香火。
　　跟一家富商联姻将二十岁的姑娘就要嫁给比自己大三十多岁的老头，她也是百般不愿意又有什么办法，在出嫁的前一晚上，七煞悄悄进入姑娘房间，一手掐住她的脖子将灵魂注入她的身体里面，慢慢得之前的身体变成一张皮囊，她一把火将其烧毁。
　　到了第二天七煞就顶替姑娘出嫁到白家里面，因为知道下一个辰令子蒋在白家区域出现，所以她就先来这里打好基础，到了晚上洞房花烛夜的时候，白浩冉醉醺醺来到房间，掀开红盖头看向这如花似玉小姑娘，如果她女儿没死也跟她差不多大了。
　　【姥爷我帮你宽衣】七煞帮他解开衣服，可老色胚已经等不急要搞她了
　　【太慢了，我们来快一点吧】白浩冉一扒扯开她的衣服，亲吻起来
　　手入进婚群里面将内裤给扒了下来，把掏出鸡巴就往小穴里插了进去，这身体还是处子之身，被狠狠的插了进去七煞还是有点痛得，随后快速抽插起来
　　【嗯嗯～～～老公你不要这么快吗，人家还是第一次的，啊啊啊……】七煞喊道
　　【第一次就对了，你给我怀上一个宝宝，我让你享进荣华富贵】白浩冉不停往最深处顶入
　　【嗯啊啊～～～好激烈啊，嗯嗯嗯啊啊………老公人家好痛好爽呀，啊啊啊……】七煞开始配合起来
　　才到没五分钟就内射了，整个人也就睡着了过来，七煞看他没动静就把他推到床上去，对他摇了摇头
　　【没有的啊斗，没这能力还想娶年轻貌美的姑娘，不过你也快活不了多久了】七煞笑道跟他接吻起来吸食他的阳气，准备日复一日慢慢吸干他
　　第二天白浩冉醒了过来，看着熟睡的妻子还没醒来轻轻抚摸她的脸蛋。
　　【昨晚喝太多都没好好享受后她年轻的风骚，今晚要好好在品尝品尝】白浩冉起身穿好衣服离开了
　　来到府里这时他二弟也在跟其他人商量着，这样加大财富利润。
　　【现在萧家区域已经覆灭，魔族也被斩杀殆尽，我们就去哪里开辟新的区域】白浩冉来到座位上
　　【开辟是容易，那需要做什么呢，哪里物资也比较少】商号人员问道
　　【黄跟赌这两样，而且还只是接待达官贵人，富家商会，打造成豪华顶尖的娱乐场所，这利润也是相当客观的，各位以下如何呢】白浩冉自信的问道
　　白老商会人员全部都同意这个方案，这样以来白家又多出一条生产线出来，可以跟石家的金矿山拉扯成平手，白浩冉每晚都和新老婆风花雪月，这身体是一天不如一天，半月后终于病倒在床上了，他弟弟来看望盟主。
　　【大哥你身体一直不是壮得跟牛是的，怎么会病重了】白景文问道
　　【嗨～可能是真的老了吧，你来是有什么事吗】白浩冉慢慢起身靠在床头边
　　【哪里已经安你的吩咐完工了，今晚还想请你去做开业典礼呢，现在看你这样还能去吗】白景文道
　　【现在身子骨都没什么力气，我就不去了，你带着你嫂子去参加一下吧，哪里就取名叫“风花雪月”这个名字吧】白浩冉说着叫来了七煞
　　【姥爷该喝药了】七煞将药端了过来
　　这时他弟弟开始打量她的身子，妙龄的身姿处处可爱的相貌，难过他大哥身体会垮了，这样的小妖精谁能不爱呢。
　　晚上白景文带着嫂嫂来到萧家区域，重新建造出来的赌漂圣地，一艘艘花船停靠在码头宾客们纷纷走下来进入赌场，白景文跟小嫂子一起剪彩，风花雪月场所正式开业。
　　白景文带着她参观里面各个处的娱乐设施，二楼竟是各种男人们快乐的地方，走到外面散步时周围没什么人，他故意搂住七煞的小腰。
　　【小嫂嫂外面冷靠近点】白景文笑眯眯道，她也没推迟
　　【二当家你这是何意啊，不怕被别人看到后告诉盟主夫君吗】七煞露出媚翘的眼神往着他说道
　　【这里都是我的人，不可能会有人敢乱说话，看看你这小鸟依人的模样，真想尝尝是什么味道】白景文亲了上去，她也很配合的接吻
　　将她抱了起来往小树林走了进去，只听到树林中传来一阵阵叫喊声，却被歌舞升平的音乐给掩盖住了，完事后两人裸体的躺在草地中，白景文一脸满意的看向小嫂嫂。
　　【嫂嫂我的技能和大哥谁更让你满意呢】白景文笑道，她用手指慢悠悠在他胸膛上滑动着
　　【你大哥床上功夫太不行啦，每次都才几分钟就软弱无力，不向你都插得人家好满足】七煞装出一副羞答答的模样夸他
　　（想掌握白家实权，得让他上位我就跟容易控制了）心道
　　【小嫂嫂那我们以后常联系】白景文手抓着七煞的大奶揉玩起来
　　【那可不行，这样早晚会让盟主发现的，真到那时你可能不会有啥事，我可就惨啦】七煞说着将他手拿了下来，起身背对着她将衣裳穿上
　　【现在看他样子应该也时日不多了，又膝下无子盟主之位必定是我的，你还怕什么呢】白景文信誓旦旦说道，这就是她想听的
　　【那你以后可要对人家好点哦白盟主】七煞重新爬在她身上
　　（上钩了）心道
　　一个月后白浩冉被七煞吸光最后的阳气归天了，果然父女两都死于她之手，把盟主之位传给白景文，已他的威望和智慧完全让上下的白老会商员臣服，但他又将白浩冉的新妻纳入自己里面，就惹得一下老臣们不满，想找个机会推翻他。
　　白景文做个军师还可以，但要带领怎么大的家族就有些吃力，有七煞在中帮他处理许多棘手的问题，也将盟主位置坐稳些，但她也给白景文服用一些丹药，慢慢得白景文很听七煞说的每一件事，完全掌握在她的手中。
　　石子豪一个月的度气秘法修炼已经能突破到天元期，这让修炼十几年的丹元子都觉得自愧不如这小子，化羽甄倒是挺高兴能收到这么好的一名弟子，又给了他一套练习‘九剑秘法’
　　【这套功法很合适天元期修行的你连，我展示给你看一下】化羽甄双手凝气，上下摆动起来
　　身后出现六把金刚剑的气影，她操控着六把剑在空中飞跃乱舞着，远处的山峰让气剑将周边的山石给斩断，表演的差不多收。
　　【回来～】化羽甄手指往回拉，所有气剑又折回到她身后来，慢慢消失进入体内
　　【哇～师傅好厉害啊】石子豪道
　　【已我现在的能力也就只能运动六把而已，如果能将九把气剑都全部贯通的话，那实力大得惊人】化羽甄介绍道
　　【师傅那可有操纵九把之人呢】石子豪好奇问道，她望向天空
　　【可能只有天界修行者，才有可能办到了，好了，你好好修炼这功法吧，希望你能领悟九剑的奥义】化羽甄说完离开训练场区

第23章
　　石子豪将里面的口诀全都记住，开始运气凝神将气息转化成气剑，身后出现第一把气剑，他开始强行催动气息又出现第二把气剑出来，这已经是他的极限了，想准备操控气剑时，身心不能统一运用气剑随之化成云烟消失掉。
　　【铪～～～太难操作了，只是将它化形出来就已经很吃力，更别说是操作了】石子豪气喘吁吁，满头大汗，这时她师姐走了过来
　　【师弟又在练功法啦】蝶泉道‘女性身高168，年龄21岁，金色长发马尾发型，C罩，天元期，化羽甄弟子’
　　【师姐你做完任务回来啦，刚刚得到师傅给的九剑功法，现在练习起来】石子豪道
　　【你居然都突破到天元期啦，才短短不到一个月，你可以啊，但这套九剑确实不容易练，我到现在也才操作得了三把，我先去找师傅禀告一下，你慢慢练吧】蝶泉就离开了
　　（嗨～说是说师姐但还比我少，入门晚谁都是师兄师姐）石子豪道
　　吴家堡这边爱博士得到秘密消息，吴齐隆要绑架吴青玲小姐就在今晚宴会结束的路上，爱博士看完密报后微微一笑，将小纸条给烧了，也没将此事告诉她。
　　【爱姐姐今晚的慈善晚会，你觉得我穿什么好呢】吴青玲选择着晚礼服
　　【深蓝的这套鱼尾长裙跟你很配，就这件吧】爱博士道
　　【这件感觉有点太暴露啦，穿着有点不好意思】吴青玲害羞道
　　【女人就是要将自己完美的身材展露出来才对，听我的准没错】爱博士开导说道，她就大胆起来穿上
　　露双肩乳房露出三分之一，从腰部往下都有花边装扮，裙下两边分叉道膝盖处露出美腿，背后也是无遮挡，她穿着出来给爱博士看了一下。
　　【果然是个美人，你就该这样打扮自己看看都美，今晚肯定大放光彩】爱博士夸奖道
　　【还是第一次这样穿，想想要这样穿着到那么多人面前，还是有点小紧张的】吴青玲说话带有一些紧张，爱博士双手搭在她肩膀上
　　【什么都会有第一次的，勇敢的去面对，久而久之你就会慢慢习惯的】爱博士在一次鼓励他
　　【那爱姐姐准备穿什么去参加呢，我也好想看看你穿这样的晚礼服的样子】吴青玲可爱的问道
　　【我今天还有一些事情要处理，就不跟你去了，下次在让你看看爱姐姐的S条身材吧】爱博士笑道
　　她也没在强邀爱姐姐，整理的差不多后就做上私家车去往慈善晚会，等了半小时才开上车前往慈善晚会，没有进去而是躲在隐蔽的地方观察着吴青玲，慈善晚会一直举行到晚上十点才结束，这时的爱博士站在高楼屋顶上监视着她。
　　车子开到人少的马路上时，被三辆越野车给拦截下来十几人将车司机给杀了，暗中保护的车也被射杀吴青玲被绑架到车上，随后离开公路前往一处废弃工厂，爱博士跟几名吸血鬼在空中飞行监视着他们，降落在不远处的树上。
　　吴青玲被带到工厂里面，被捆在十字的木桩上面，双手被分开绑了起来然后绑匪就离开工厂外看守着，吴青玲紧张的东张西望起来。
　　【你们知道我是谁吗，居然敢绑架我，你们只要将我放了既往不咎】吴青玲慌张的大声说了起来
　　【侄女～当然是你大伯绑了你啦，你厉害啊，打得你大伯是节节败退到得来求你才能平息此事，你可长脸了，我就不好颜面扫地】吴齐隆冷笑中带有恨意的走了出来
　　【大伯我们都已经和平相处了，你还恩将仇报，这时可恶啊，那是真该听爱姐姐的话】吴青玲说着狠话，但心里害怕得一批
　　爱博士看所以绑匪都出来了，命令吸血鬼干净利落干掉他们，而爱博士从屋顶的天窗进入工厂里面，也没有急着就她而是站在二楼阴暗的走廊里观看着接下来发生的事，十几个绑匪悄无声息就被吸血鬼给杀完了，它们在喝食这些人的血液。
　　【哈哈哈～现在才想起来是不是有点晚啦，你说你一个女孩子家家，不好好找个好的男人嫁了，还非得来守着你父亲的商业，瞎闹什么呢】吴齐隆拿出一把剪子来，在她身上比划着
　　【大伯你要干什么，把剪子拿开，我怕…】吴青玲这时眼珠满含泪水都要流出来了
　　【哈哈哈～这就怕了，抢我地盘的时候咋就不怕呢，对了，那是你有那个爱小姐撑腰，可惜喽她现在不在你身边保护你喽】吴齐隆将剪子对着晚礼服裁缝处从下往上剪着来
　　慢慢的剪着上来光滑的大腿展露出来，内裤也被剪断边条，她吓得都不敢乱动生怕剪尖扎破皮肤，眼泪终于忍不住的流了下来，但她没哭出声来。
　　【哇～侄女你这细腻光滑的大腿，从你那天来我家堡时，就想慢慢你的全身和你的小穴喽】吴齐隆摸着大腿往内侧移动着，然后一个手掌揉摸着她的蜜穴
　　【啊啊啊啊啊～不要摸下面，不要不要～啊啊啊把你的脏手拿开，啊啊啊～～～】吴青玲害怕的大叫起来，外面的吸血鬼都好奇从门缝偷看里面发生了什么，但谁也不敢进去
　　（吴妹妹你现在知道一时善意，所换来的结果了吧，不让你尝尝吃亏你是不会涨记性的，今天就让你大伯好好给你上一课吧，保你终身受用）爱博士就是观看着没出手
　　吴齐隆手指插入阴道里面帮她自慰起来，感觉手被一层膜过阻挡着，他就将手拿了出来，然后舔食手指。
　　【侄女没想到你还守身如玉啊，不错哦～今天大伯就叫你如何成为一个女人吧】吴齐隆将裤子给脱了，露出10厘米肉棒，一扒扯掉她的内裤丢地上
　　【不要啊～不要啊大伯，求求你不要强奸我，求求你好不好呜呜呜～～】吴青玲紧紧夹住双腿，不要他的肉棒插进来
　　可惜还是分开他身子也靠近小穴用龟头摩擦着小穴白虎穴，晚礼服上面也被扯掉露出两个大奶来，他一手抓奶一口吸吮着大奶，恶心得吴青玲大骂各种脏话起来，他完全不理会就是玩弄乳房，鸡巴不停摩擦小穴，阴道也开始分泌出爱液流了出来。
　　【侄女你看看小穴都流出淫液了，你嘴边虽然说不要，但小穴可是很诚实的哦】吴齐隆用手指将小穴口的爱液整上来给她看，这时的吴青玲都有些羞涩闭上眼睛
　　他两个大拇指将肉穴扒开，鸡巴对准逼洞就慢慢捅了进去，痛的得吴青玲大叫起来
　　【呀啊啊啊～你给混蛋不在插进了，啊啊啊啊～～停下停下，啊啊啊啊～～～】吴青玲超痛的叫喊道
　　插到处女膜位置时，他使劲往里狠狠的捅了进去，整个鸡巴都插了进去，小穴口也流出一丝鲜血，吴齐隆冷笑一声，双手紧紧抓她的臀部鸡巴就开始抽插起来搞她阴道。
　　【 啊啊啊……好痛好痛，不要插这么快，啊啊啊……求求你啦，小穴～小穴要裂开的感觉了，啊啊啊……呀啊啊～】吴青玲这时痛得使劲扭动身体，想将他的肉棒给挣脱出来
　　他听着侄女痛苦的叫声，自己更加兴奋起来张开马步身体往后倾斜点，使劲往里插搞进阴道跟深了，吴青玲被侵犯的双腿都使不上劲，只能任由他随便的玩弄了，这时候的她处了痛哭已经无计可施。
　　【哦哦哦～～～侄女的处女逼洞真是让大伯是有爱有恨呀，啊啊哦哦～～～～～太爽了，第一次的肉穴就是紧哦～】吴齐隆边强奸她，还不完羞辱她
　　【啊啊啊……，你个混蛋一定会造报应的，呀啊啊……呜呜～啊啊啊……嗯嗯啊啊～～～】吴青玲叫喊着
　　搞了十几分钟后吴齐隆终于内射在她阴道里面，吴青玲以为终于结束的时候，他变成肉棒从口袋拿出一瓶“大力金刚油”你们懂的，涂抹在肉棒上面，才一会功夫鸡巴又硬了起来，让吴青玲吓得都有点恐慌起来。
　　【不要在插了，不要不要，我下面快受不了，呜呜呜～～～】吴青玲绝望的大哭着
　　【嘻嘻嘻～侄女这可是你在人生中的最后一次享乐了，我自然得好好的招待你呀，不然都对不起我死去的弟弟了】吴齐隆奸笑着将她双腿抬了起来，鸡巴对准逼口
　　爱博士终于出手，快速过来一脚将其踢飞随后站在吴青玲身边，她看到爱姐姐高兴得又大哭起来，她将绳子用小刀给划断掉，搀扶着吴青玲。
　　【不好意思我来晚了，吴妹妹】爱博士还装出一副救驾来迟戏出
　　【呜呜呜～～爱姐姐他…他侵犯我呜呜呜……】吴青玲抱住她痛哭起来，爱博士轻轻抚摸她的头安慰道
　　【来人，来人啊，将这个婆娘给抓起来，人呢，还不快进来】吴齐隆也知道不是爱博士的对手，不敢上去硬拼
　　【不用叫了你那些打手，已经被我的部下给解决完了，至于你嘛】爱博士将她抱到一边
　　过去将吴齐隆拉到木桩上，用绳子将手和脚都绑了起来，一条直线绑法，随后将小刀递给吴青玲。
　　【拿着刀，具体你是想放了他，还是想怎么着你自己选择，但你应该知道对付什么得用什么手段了吧，我在外面等你】爱博士走了出去部下将门打开给她
　　【侄女我知道错了，我混蛋我无耻求求你在放过我一次吧】吴齐隆又开始装可怜了
　　这次的吴青玲已经双眼都是透露着杀气，手起刀落只听到惨叫的声音传到外面，爱博士也是微微一笑，命令一个吸血鬼将他们的车开过来等候，几分钟后吴青玲手握着刀，手还在不停的颤抖着，破烂的晚礼服上都是鲜血。
　　爱博士将她的白色外观给她披上，吴青玲在一次朴在她身上大哭起来，这次哭的是杀人的害怕和亲人无情的伤害她。
　　【好啦好啦～这件事就让它过去吧，我们还得往前走不是吗，坚强一点没事的】爱博士在此安慰道
　　【嗯～爱姐姐】吴青玲抬头望向她，这时才让吴青玲感受到她才是比亲人还要亲的人
　　吴青玲经过这次的事情以后，没了以前妇人之仁和心慈手软，而是做任何事都有了干纲独断，杀伐果断的女中大佬，成为吴家堡盟主。

第24章
　　而爱博士帮她做上盟主位置后，整个吴家堡现在没什么天敌，就可以研究新吸血鬼和不老药水，但研究新吸血鬼得需要人类，就平白无故从吴家区域抓来不是明智之举，早晚会露出狐狸尾巴的，她就想到了一招办法。
　　贴出告示，古墓林常年有怪物伤害来往客商，吴家堡盟主决定悬赏杀怪物，每杀手死一只普通妖怪带头颅来可得25金币，中型怪物600金币，斩杀吸血鬼者重赏3000金币，此告示一出多少武林好汉更林中护卫队，纷纷往古墓林杀妖怪转赏金。
　　好多高手都想赚吸血鬼的赏金，但又不知道它们会在哪里出现，爱博士就好人做到底，将古墓城堡做成地图让卖报人员，当街叫卖销量相当的好，有的单独行动，有的门派七到八人前往，很多人都对小怪物不敢兴趣才25金币，杀了都懒得砍脑袋还要带这么远的路。
　　吸血鬼们也拭目以待猎物上门了，很多人还没办法经过沼泽地就已经被吸血鬼给攻击，更别说进入到城堡了，被爱博士研究出来的吸血鬼没有传染能力，就算被咬也不会变成吸血鬼，除非服用爱博士的德古拉血液剂才会变吸血鬼。
　　这些人被吸血鬼抓到后就带入城堡中，男性将变成吸血鬼的晚餐，年轻的女人将会被强奸凌辱但不会被杀，随后也要送到爱博士的大别墅中，当做研究新吸血鬼的苗床，利用吸血鬼的精液跟男爵德古拉红色细胞，加上自己研究出的药水给年轻的女人注射。
　　这样就能让女人受孕加快临产新吸血鬼，而它把这个实验室建造在大别墅三米深的下面，这个大工程都是用吸血鬼们来完成，才用了十天时间就打造出来，被成功受孕的女人们会一直昏睡着，爱博士给她们输入各种营养液为此她们营养，直到产出新的吸血鬼，每个新吸血鬼从受孕到临产只要一个月就可以，而每个女人每生完一个新吸血鬼后，就会死亡。
　　而且每当生下来的新吸血鬼大多数会出现夭折或者惧怕阳光的失败品，所以爱博士从那么的需要年轻的女人，现在很多人想得到高额悬赏金，也为她跟容易弄到更优质的女人来做苗床实验。
　　这个新消息也快速传遍四大家族区域里面，都被拿高额悬赏金给动摇了，好多家族人员也想去试试能不能发财，在万宝楼的陆水棠也听到这个消息就跟王阎商量起来。
　　【王阎这个悬赏挺高的，我们要不也去弄它几只，这样就有多余的金币买高级药材了】陆水棠高兴的说道
　　【古墓林，哪里之前追踪金髓丹就有去过，但那是也没遇到过任何吸血鬼，会不会是很稀有所有才值钱呢】王阎疑惑的问道
　　【听别人说这些吸血鬼住在森林最深处的沼泽中的一座城堡，为能杀吸血鬼赚悬赏金，也有很多人死亡了】陆水棠解释道
　　【那也不知道它们具体位置在哪里，也不会办】王阎道
　　【听说前往古墓城堡有人将做成地图，一份地图只要三分钱就能买到，在鬼市和吴家堡都有买的，王阎我们就去吧，反正万宝楼这半个月也不会有什么拍卖会了，出去十几天没什么问题的，这里就让秋萱儿守着就行啦～】陆水棠高兴的拉着王阎的手摇晃了起来
　　【好吧～但总觉得这个钱不是那么好赚，还是多准备些丹药和医疗设备吧】王阎到自己房间存库来拉所需东西，这时的王阎也是三级练药师了
　　【那我也去准备准备】陆水棠确实是在万宝楼待久了，想趁着这个机会出去外面逛逛兴奋的很
　　天玄境也迎来各个师级所培养出来的弟子，切磋武艺大会，获得第一和第二名的将可以前往“楼刹宝鼎房”修炼一个月，在那里面修行者可以比在外的修炼快上十倍，每隔半年才开放一次，每次最多就是两人，所以掌门各大师兄们都没能享用，就是为了留给出类拔萃的弟子们修行。
　　【这次大会可都是其他师尊们的得力弟子，来参加这次比赛，你师姐倒是有已定几率会获得，但石子豪你虽然你实力提升实力也算佼佼者，但始终是修行过晚，这次比赛尽力就行，可别硬拼知道吗】化羽甄教导他们，两人也是静静的听着
　　【我知道了师傅】石子豪道
　　【师傅我这样一定要拿到第一给你老人家争光，嘻嘻嘻】蝶泉开心的说道，师傅也是点了点头
　　【那我们走吧，去比武大会场】化羽甄幻化成一艘舟来，三人站来上去前往大会
　　达到比武大会场地后，石子豪惊呆了来参加的人员有好几百人，平日看着宗门冷冷清清的没多少人，这天居然出现了这么多，师姐看他表情笑道
　　【师弟看傻了吧，是不是才知道宗门居然有这么多弟子呀，很多天玄境弟子平时不是在各自的府洞修行，就是游离在外行修，只有重要的日子这些师尊们会带着得意弟子前来比赛】蝶泉给他讲解起来
　　【哇～那宗门人员都到齐了吗】石子豪继续问道
　　【只算仙家的人员应该算是吧】蝶泉说道，他有点不解什么叫做算是吧，这时师傅给他解释
　　【其实天玄境宗门在人界也就只是一个分枝而已，真正的宗门其实在天界，哪里有着各个强者如“基鼎，拓仙，盘封期”也是数不胜数，门下弟子高达几万人，所以来的这些只是人界的仙家】化羽甄侧脸往向他们说道
　　【哇～没想到还有比掌门更高的修行者，太厉害了】石子豪感叹道，自己确是怎么渺小的一粒尘埃而已
　　（才有一点进步就沾沾自喜，真是个井底之蛙，从现在起我要加倍努力才行）心道
　　【只要你们能提升实力修为到基鼎期，那也能进入天界让宗祖传授更高的秘法了，所以你们两个可要好好努力喽】化羽甄对着他们笑道
　　随后他们来到大会场地，见到自己的师姐，她也带着自己一名女弟子来，两人见面没有久别重逢的感觉，倒是像冤家路窄。
　　【听说师妹又收到一个好苗子，你可真有福气呀】婷沐夕冷言的问道‘女性，身高174，年龄不详，相貌也就二十多岁模样，媚眼瓜子脸红樱嘴唇，黄色波拉长发及腰，E罩，带有一种媚妖魅力，很是勾引男人的目光，金门前期，’
　　【有缘罢了，没想到师姐居然突破到金门期了，真是恭喜啊】化羽甄简单说道，她也没在搭理离开了
　　【师傅，她还是这样滴孤傲啊】蝶泉小生气说道
　　【这么多年她那样的脾气早就效果了，我们先坐会吧】化羽甄道
　　【师姐，他们是有什么过节吗】石子豪好奇小声问道
　　【我也不太清楚，只是听其他师尊有提到过几句，好想为了一个男人闹疆了，具体是什么原因我也不清楚】蝶泉和他坐在后排窃窃私语起来
　　这时掌门也登场了，简单的介绍起这场的比武情况和所得到的奖励，各个师尊们都对自己调教出来的弟子都有信心，随后就由长老丹元子来抽选将要对战的选手，把人员一一分配好之后，一对对生场比武，各个都有自己师门功法，自然是堪称神仙打架五花八门。
　　看得石子豪目瞪口呆，想想以前所经历的战斗还厮杀在这里就是小巫见大巫，一次次比赛都是各种没见过的绝学功法，风火雷电各种法器都是层出不穷，现在才明白师傅来之前嘱咐自己尽力就行不要勉强的意思了。
　　（打个毛线啊打，看这些人各个都是天资慧根之人，随便一个都比自己强）石子豪心道
　　【下一场石子豪对战柳心月】丹元子道
　　【师弟加油哦～】蝶泉鼓励道，他也是苦笑一下
　　【哦～第一次对决就要和师妹的弟子打，真是有趣，柳心月不用手下留情】婷沐夕笑道
　　【我知道了，师傅】柳心月道‘女性，年龄18岁，身高176，D罩，白银长发下方辫子发型，高冷玉相貌，身穿褐色紧身皮衣，披着白色金边披风，天元中后期，婷沐夕弟子’
　　石子豪率先出手使用各种攻击被她轻松躲掉，在石子豪露出破绽时快速拔出刀柄重伤他胸口，一下子击中他都快穿不过气来了，爬倒在地上。
　　【你太弱了，不是我的对手好好回去多练几年吧，这里暂时不适合你这种罗罗该来的地方】柳心月冷言讽刺道，准备离开武场时
　　【等等～我都这场比赛还没结束的】石子豪慢慢起身，凝聚气息催动九剑功法
　　两道气剑出现在他身后，柳心月也看出来使用师门功法，也将气息也释放出来跟他斗上一斗，石子豪终于能操作气剑冲向她这里来，柳心月快速拔刀劈出一道蓝色剑气，两者相撞居然把气剑给压制掉，剑气冲向他还会丹元子立马出来用气盾护法挡住，才没出现伤亡。
　　【柳心月胜】丹元子宣布道，两人也重新回到师傅身边
　　【都跟你说不要意气用事，没事吧】化羽甄还是关心的问道
　　【没事师傅】石子豪泄气的说道
　　（可恶的柳心月，今日的你所说的话，来日并将原封奉还）心道
　　今年的所来的弟子都是强者，几个回合场后终于到蝶泉上场，信誓旦旦的上去没几个回合也被打倒，跟石子豪一样垂头丧气起来，但也没被化羽甄所责备。
　　【好了，胜败乃兵家常事，也别太泄气争取下次获得好成绩吧】化羽甄温和的跟两个弟子说道
　　终于到胜出的两名弟子，游侠的弟子跟婷沐夕弟子两人将获得楼刹宝鼎房一个月的修炼期，半年一次的弟子切磋大会比赛玩后，都会为这些宗门人员举行一次聚会晚宴，这晚上就没什么反锁的门规，都是一家亲好兄弟好朋友。

第25章
　　化羽甄也前往跟掌门和其他师兄姐妹们团聚，而他们两个也加入跟其他弟子们开怀畅饮起来，大家有说有笑的这时有一位师弟就跟他们说起一件现在很吃香的事。
　　【古墓林悬赏金，你们知道吗斩杀一只中型怪物就600金，而杀掉一只吸血鬼就是三千金啊，三千金】弟子竖起三指在他们面前晃摇着
　　做在一群的弟子听到三千金双眼都要冒出金星了，好闪耀的氪金狗眼，就连蝶泉都对这赏金提取兴趣，只有石子豪对金币没什么兴趣了，他又了那个法宝完全不缺这些东西。
　　【古墓林，我到听说过在古墓林中有一处洞穴，里面藏着一本上乘功法，多少年被各方家族和仙家都没能找到，这次前往倒是可以去碰碰运气哦】大师兄说道
　　【这么多年过去了，要嘛是谣传要嘛就已经被谁给拿走了，那现在放到现在让我们碰大啊，大师兄真会开玩笑】蝶泉笑道
　　【我不满你们说，我倒是有去那洞穴的位置，你们想不想去找找看呢，万一还有着呢】大师兄将地图那了出来给大伙看
　　有的弟子一眼就看出来，这就是那是风靡整个武林藏宝图，一分钱一张满大街叫卖的地图，随后大师兄有尴尬的笑了起来，这事到让石子豪感觉到兴趣了。
　　【好吧好吧～确实是那时候的地图，但这上面所标记的确实是真的，只是没人能找到罢了吗，反正也要去古墓林干嘛不随便去看看呢，都顺路吗】大师兄说道
　　【好是好，就是半晚上能干嘛，明天就要和师傅们回去了，总不能去哪里留给脚印就马不停蹄赶回来吧】蝶泉无耐的问道，这时大师兄奸笑了起来
　　【嘿嘿嘿～这点你就不懂了，掌门和我们师傅们少说也团聚三日才会散聚，我们有两天的时间做任务赚赏金，所谓富贵险中求，去的举手】大师兄第一个将手举了起来
　　其他两位师弟也举了起来，三人看着蝶泉和石子豪，他有想要的东西也举手起来，蝶泉也跟着举了起来。
　　【很好，那就祝我们马到成功财源滚滚来吧】大师兄开心的说道
　　【那我们什么时候出发呢】蝶泉问道
　　【事不宜迟，现在就出发，早去早回不容易被发现，出发～】大师兄说完，几人慢慢起身走了出来
　　来到没人的地方开始御剑飞行，跟着大师兄飞行带路，上一次的地图寻上乘功法也是爱博士的计谋，但真正的上传功法却还是在爱博士手中。
　　王阎和陆水棠两人来到鬼市，在一处小地摊买到地图，上次王阎也领教过逍遥阁的手段了，这次来到就跟加小心起来，一些护卫看他们两人面生，就前来搭话。
　　【两位是要去古墓林杀怪呢，还是要前往吴家堡啊】护卫问道
　　【都不是，我们两人是来鬼市找点自己所许之物而已】王阎说完就拉着她的手离开
　　（看样子不是小白，不好下手啊）护卫心道
　　【王阎你为什么要这样说呢】陆水棠不解问
　　【这里鬼市的人，大多数都是黑吃黑，要让他们知道你的行踪，说不定在那里就等着你了，小心点好，任何事情都有我来回答，你别说话知道吗】王阎挑了一下她下巴
　　他带着陆水棠来到一家口碑还算不错的客栈住下来，先打听古墓林的事情和一些情况，老板也是热心肠，就把最近来的武林人仕和其他家族人员，去往古墓林发生的惨事说了出来。
　　【好多人去了都是有去无回，真是重金之下必有莽夫，也亏了这吴家堡的悬赏金，让我们鬼市又热闹起来，来了好多不知死活的家伙们】老板说完又回到柜台去了
　　【听到了吗，这金币可没那么好赚啊，我们还是算了吧】王阎劝导她
　　【来都来了，现在就回去不是很亏吗，不然我们不去找什么吸血鬼，就杀杀中型怪物利润也是很客观的】陆水棠还是想去
　　（要突破毒药师四级能力，金币都快用完了，不在多赚点外快都没办法练了）心道
　　【那好吧，我们只对付中型怪物，这样倒是没什么风险】王阎也答应下来
　　（原来是缺钱了，难怪硬要拉着我来）心道
　　【嗯嗯～那我们出发吧】陆水棠连忙起身说道
　　【出发前买点黑色防水袋吧】王阎来到外面买了几十个，她也很不解
　　两人进入古墓林看到太空划道五条光线，也没怎么在意继续带着她往深处走去，王阎身上散发的杀气减弱一半，这样就小怪不敢靠近他中型怪就不怕他们了，终于出现第一次怪物长着猩猩身体但头部跟貉子一样。
　　【终于出现第一次怪物啦，王阎我们上】陆水棠掏出几瓶毒药水，丢了过去
　　爆炸中产生绿色烟雾遮挡挡住怪物视野，从烟雾中射出一只毒镖将它给麻痹中，王阎绕道它身后一招重拳打在怪物后颈脖处，脖子骨被打断当场死亡，陆水棠干脆利落斩下怪物脑袋，一个篮球大小。
　　【来拿塑料袋装起来吧】王阎递给她袋子
　　【原来你买黑色塑料袋就是为这个做准备的，还是你想的周到】陆水棠将怪物头颅装好后，收入百宝中
　　【小心点，南方有三只怪物整往我们这里靠近】王阎看向南方
　　【多多益善，都省下寻找时间了】陆水棠兴奋说道
　　石子豪五人来到古墓林中看到远处一座城堡，断定哪里就是吸血鬼的老巢快速飞了过去，在城堡屋顶上方的吸血鬼听到有人类入侵，发出声波提醒里面的同伴，一下子二十几只吸血鬼张开翅膀飞出城堡外，跟他们展开猎杀。
　　【它们来了，各个该各显神通啦，杀完我们在平分】大兄弟放出通天录符射向吸血鬼
　　吸血鬼们迅速躲开录符，没躲避开的被贴上好几道符随后爆炸开来，吸血鬼也这样被击落下来，竟然见到也没那么可怕吗，纷纷都使用功法秘术将这吸血鬼一一给杀落下来，才短短几分钟三十几只吸血鬼就这样被干掉了。
　　【我们一鼓作气将这害人的城堡吸血鬼统统杀掉吧，为人民除害】弟子说道，就率先冲了下去，几人也纷纷跟上
　　城堡里的吸血鬼就比较强了，在他们杀进来时就已经穿上欧世纪软式盔甲，就导致他们一下秘术对它们造成不了伤害，几人变出超凡武器跟吸血鬼打斗起来，一个吸血鬼来到实验室中将一个跟怪物结合的吸血鬼给唤醒过来。
　　经过石子豪跟蝶泉两人操作九剑功法，把这盔甲吸血鬼一个个给击破身体而死，就在几人沾沾自喜的时候，一个身高两米的吸血鬼快速有手将一名弟子贯穿胸膛，随后一把将他甩到一边，对着其他人嘶吼起来。
　　另一个弟子见到同门被杀愤怒的杀了过去，也是同样的经过一掌刺穿喉咙把他头拔了起来，整根颈椎骨被扯了出来，这血腥的场面将两个男的都给惊讶住了，蝶泉看得都想吐了起来。
　　【这个应该就是它们的首领吧，怎么强】大师兄说话嘴唇都有点抖了
　　【感觉有点难对付还是先撤出来在做打算吧】石子豪说道，准备想退出去时在城堡下方沉睡的吸血鬼统统苏醒了过来，几百只将所有出口给堵死完，这时的他们只有背水一战，蝶泉都开始有点害怕了。
　　【师弟我们被包围了怎么办，怎么办】蝶泉慌张的问道
　　【屏住心神也是这种时候也是不能煌，你跟大师兄两人将后面杀出一条路来，我来拖着这巨怪】石子豪临危不乱的分配着作战方针，这么说也是暗校队长，经历过大大小小的战斗，这方面可比这些仙家厉害多了。
　　石子豪将气息拉倒最满状态，开始分析巨怪的每次攻击方位，慢慢摸清它的攻击流程勉强拖着，他们两人就开始把看家本领统统使用出来，只对付这些吸血鬼还是可以的，这时一个吸血鬼从木板伸出手来抓着蝶泉的双脚就使劲往下拉。
　　【啊啊啊～师弟救命啊～】蝶泉下半身已经被拉进木板里面，她紧紧用双手支撑着
　　他快速冲了过去时，师姐已经被吸血鬼抓到下面一层楼，他看向下面时师姐被拖到哪里也不知道了，只听到她的叫喊声，这时巨怪继续攻击他，快速躲避攻击，他们两背靠背起来。
　　【就我们两个在这样耗下去也只有等死的份了】大师兄紧张说道
　　【这个巨怪太难对付，不然这些吸血鬼倒是容易对付】石子豪回复道
　　【我来对付这巨怪吧，你想办法逃出去吧】大师兄将通天录法器给震碎，一掌打向出口位置几十只吸血鬼被打成灰烬
　　这时巨怪快速冲了过来想要将两人都杀了，大师兄一把抓着石子豪丢出城堡外，随后往自己身上打去极大的气息产生强烈的爆炸，好多吸血鬼被这股气息振飞出老远，等平静过后巨怪走出窗外，已经看到人类已经飞的老远，没办法追了。

第26章
　　巨怪出现进入城堡里面来到下层，这时的蝶泉已经被经过吸血鬼按在地上强奸着，巨怪将它们给打飞，这些吸血鬼很怕它纷纷撤离开来，巨怪伸出12厘米的肉棒就捅了进去继续侵犯着她。
　　【啊哎哎～～不要强奸我了，呜呜呜，师弟救命啊～呜呜呜】蝶泉痛哭哀嚎着，巨怪手掌扣紧她的腰部鸡巴使劲抽插着
　　疼痛的叫喊听得许多吸血鬼鸡巴都硬了起来，有的望着被强奸的女人打起手枪，巨怪几分钟后大量精液内射进入里面。
　　【不要～不要射进里面，快把出来会有宝宝的，我不要生宝宝，啊啊啊啊～～快拔出来，呜呜呜～～】蝶泉害怕的叫了起来
　　巨怪肉棒慢慢拔了出来，抓起她的头发就拉扯过来，把肉棒硬捅进入她嘴里就狂插起来，她恶心的双手使劲捶打巨怪的大腿。
　　【唔唔～～～嗯嗯…….唔唔呕呕………嗯嗯唔】蝶泉很是难受干呕着，巨怪一怒下一扒掌扇了过去
　　蝶泉直接被扇晕在地上，巨怪也爽够了就离开，这时围在旁边的吸血鬼都蜂拥而上，蝶泉有洞的地方都被吸血鬼的肉棒给插入，手脚都不放过玩弄，她都不知道被多少个吸血鬼给强奸，被送到爱博士地下室时，都已经奄奄一息全身上下都是恶心的精液。
　　【这倒是被多少个吸血鬼玩弄了，都快包浆了】爱博士愤怒道
　　送货来的吸血鬼将城堡发生的事情告知了爱博士，才知道把沉睡的吸血鬼给出动了，各个都饥渴难耐就都玩弄了一番，才变成这样子。
　　【仙家也来凑热闹，你们将这个女的洗干净在送过来，记住不要在搞她了】爱博士嘱咐道，两个手下带入澡池清洗干净又带了出来
　　重新观察起这女孩有着不错的体质和气息，很是跟好的苗床，就开始了实验将蝶泉也受孕起来，在她昏迷中带入房间里面观察起来，这时其他两间女人房间发出撕心裂肺的叫声，爱博士慢慢走了过去，身边还跟着两名手下。
　　【啊啊啊～～～我的肚子，啊啊好通好痛，啊啊啊啊～～～】女人惨叫看着自己的大肚子蠕动起来，慢慢得双手撕开肚皮一个婴儿般的吸血鬼头伸了出来
　　发出婴儿般的声音哭了起来，女人也当场暴毙而亡，另一间的女人也一样，手下将血淋淋的吸血鬼婴儿抱了出来，爱博士拿出太阳光手电筒照向婴儿，烧伤的疼痛让婴儿可得更大声了，另一个也抱了过来已经夭折。
　　【还是失败了，不是新吸血鬼还是怕阳光，活的婴儿带回古墓城堡，把这里清理干净】爱博士失望的回到上面，继续加强药物剂量研究
　　【好的，女王大人】属下们回答道
　　而王阎跟陆水棠两人倒是杀嗨了，斩下三十五个怪物头颅，带来的黑色袋子都用完了，这时也没在找到有什么中型怪物的踪迹，这些怪物也不是傻瓜啊，被这样屠杀谁还敢靠近他们两个，都差不多记住他们的气味，离得远远的。
　　【王阎是不是被我们清理完了，怎么都找了半个多小时也没发现一个中型怪物了】陆水棠这时不嫌买卖多啊，王阎倒是已经不是在杀了
　　【我看够了吧，你多多少少也该网开一面吧，这些加起来都有两万多金币，还有我们赶路过来都没好好得休息，就来这里乱杀我真的有点累啦，大小姐】王阎开心唠叨起来
　　【难得出来一趟都赚点吗，在找一会真没有我们就回去，会不会嘛】陆水棠卖萌起来
　　（一人只能分一万金多，还是有点少）心道
　　这时他观察到太空飞着两个生物，猜测有可能就是吸血鬼，在想想这一路往里找怪物，说不定已经离老巢不远了，立马将陆水棠拉进草丛里面。
　　【别说话我感觉天上飞的那些说不定就是吸血鬼，我们该撤了】王阎小声说道
　　【是嘛～那杀它几只在走吧，来都来了】陆水棠两眼露出闪耀的眼光，被王阎给敲了一下脑袋
　　【你不怕最后被杀的是我们嘛，它们具体实力多强有多少敌人，我们一样都不清楚就去打，你是不是想厕所里打灯啊，走啦】王阎也不管她愿不愿意拿出老大的架势拉着离开
　　她也很听话的跟着走了，王阎不是被逼到绝境，一般不太想惹这些不清楚实力的东西，他虽然很强但不是无敌的存在，两人终于走到古墓林大路上，现在就是前往吴家堡把这些怪物换成金币了。
　　石子豪很狼狈的来到自己地方，连忙找到师傅将事情告知了，很是愤怒的给了他一耳光，这还是石子豪有生以来第一次被人甩了耳光，虽然也很生气但也认了下来。
　　【你们竟然敢去怎么危险的地方，现在过去救还可能有生还的可能嘛，我没你这样的徒弟你滚吧，在我还没对你起杀心时】化羽甄强压怒火说道
　　他能从师傅眼中看到一些杀意的眼神，立马御剑离开宗门，化羽甄还是前往古墓城堡，知道去了她也不可能活着，但也不能让自己得力弟子白死，她要屠杀古墓城堡所以吸血鬼，来到后就是施法出强大的法阵将城堡给封印起来。
　　凝气出六把气剑手握紫青双剑，就杀入吸血鬼城堡里面，几百只吸血鬼蜂拥而上，被她当切水果一样一刀一个，气剑一插就是一串，分分钟被杀死殆尽，巨怪也跟她打斗起来才两个回合手脚都被砍断，一剑穿心之死。
　　【杀我徒儿让你们统统下去陪葬】化羽甄从阵法中又唤出一个阵法，几万只剑气射向城堡各个方向，才一会功夫城堡已经被毁得稀巴烂，里面的所以吸血鬼全部被团灭
　　第二天早晨两人终于到达吴家堡，王阎已经累得跟狗一样，又不敢在古墓林中过夜只能连夜赶路，中途陆水棠累得走不动还想睡觉，王阎也只能被着她身心疲累的赶路来到吴家堡，他双眼都充满血丝。
　　【大小姐我们到吴家堡啦，醒醒啦】王阎连续几声叫喊道，终于醒啦
　　【我们到了吗，哇～这里就是吴家堡啊，还是第一次到这里】陆水棠从他被后下来四周看了看
　　王阎背他腰酸的都直立不起来了，靠在别人家墙上紧贴起来才酸爽露出舒服的表情。
　　【你倒是精神抖擞啦，可把我给累惨了，下次我在也不跟你来这里了，太太累了，我好想睡觉】王阎从来都还没有这样累过
　　【在坚持一下下嘛王哥哥，等这些换成金币以后给你住一间豪华的房间让你舒舒服服睡一晚好不好呢】陆水棠又撒娇又带有说好听的
　　他也来过一次盟主府就重新带路，来到悬赏阁这里他们从百宝袋将一个个黑袋子施放出来，一堆的在他们面前时都有点惊呆了。
　　【这些都是两位大侠所沾获的】赏金官都不敢相信在一次确认
　　【是的，共35个中型怪物头颅，你们清点一下吧】陆水棠很有礼貌的说道
　　这数量都惊动到盟主，想请他们两人来府里见见面，他们就跟着赏金官一起来到大殿，见面后两人都有些吃惊了，之前被王阎救下的吴青玲现在居然是吴家堡的盟主，而她很高兴在一次见到自己的恩人王阎。
　　两人开始有说有笑的，让陆水棠多少有点吃醋，王阎也跟吴青玲介绍起他的女朋友，这举动让陆水棠都不知所措由惊喜，他们虽然在一起很久了也从来没公开过两人的关系，这次王阎居然会在女性面前公开这件事。
　　【第一次见面，很高兴认识你】陆水棠很礼貌的问候
　　（这傻木头，今天是怎么了嘻嘻嘻）心道
　　【你好，你们应该还没吃早餐吧，跟我一起去用膳吧】吴青玲打算想拉王阎的手时，他搂着陆水棠的腰和另一只手走了过去
　　（王哥哥你怎么会有女朋友了呢～你应该是我的，一定得是我的）心道
　　（这秀恩爱是不是有点秀过头了，没必要这么夸张吧）；陆水棠道
　　注意是王阎察觉到现在的吴青玲已经不是当初所认识的她了，眼里透露着杀意，贪婪，嫉妒，从心中读到强大的占有率，他不想把一些事情搞复杂化，所以察觉到这些时故意就先表面情况，好让吴青玲知难而退。
　　三人在愉快的交谈中时，爱博士也听说这件事也赶了过来看看是何方神圣，才刚进入大厅看到王阎的第一眼，她体内的母体细胞就强烈奋涌起来，王阎身上也有残留本母体细胞，现在母体就想操控爱博士将王阎杀了，为本母体报仇。
　　【想了解情况看看第一部】
　　还好爱博士用意志力强压住母体的暴动，又继续来到盟主身边，吴青玲给互相介绍了一下，爱博士跟王阎也简单的聊了几句，王阎居然没办法读取爱博士的心声，刚见面也就没多在意这些问题。
　　双方叙叙旧后他们也拿到报酬，吴青玲很想将他留下来可惜还是被王阎给拒绝掉了。
　　【你的好意我就心领了，我还是比较喜欢在陆家】王阎说完拉着陆水棠手就离开了
　　她知道没办法在留住王阎，也就死心了，而爱博士就在想着这样弄死王阎，为母体跟森林中的怪物报仇时，又一件惊天大事又来了，一位手下将古墓城堡被毁所以吸血鬼被斩杀殆尽，消息告诉了她。
　　【什么一夜之间发生这么多离奇的事，可恶，你去跟踪前面那两人，我回去一趟】爱博士气得双手紧握拳头
　　赶往古墓城堡爱博士将母体变成一个巨手慢慢扒开这些废料，在寻找着什么，终于找到巨怪的尸体，母体变成一根细细的触手插入它那袋里面，读取她生前的记忆。
　　【原来如此，看样子是那个男的找来师傅，才将整个古墓城堡给毁了，这笔张我也记下了，早晚得让你们还上】爱博士气得身上的怒气值暴涨
　　这时王阎也察觉到刚刚那个爱博士也不是什么善茬，自己竟然读取不到她的心声，也应该不是什么好鸟，拉着陆水棠快速离开这个区域，他的知觉告诉自己在多呆久点，可能就很难走了。
　　【王阎你不在这里休息了，你不是很想睡觉休息吗】陆水棠关心的问道
　　【这里让我感觉在不离开，就会有不好的事情降临在我们身上，还是先离开这里吧】王阎边说边走着
　　【你会不会是没得好好睡觉过，精神紧绷所导致的呢】陆水棠猜测道，这时他停下脚步
　　【那至今为止，我可有对你说个一次不靠谱的话呢，你想想】王阎一本严肃看着她问道，这时她也注意到王阎的紧张不是开玩笑的，摇了摇头
　　他在此拉着陆水棠的手继续离开吴家堡区域，进入古墓林他将杀气散发出最大，把这些怪物吓得都退往一公里外了，陆水棠都纳闷难道真是已经把怪物给杀绝了，走出森林后都没遇到一个怪物，鬼市也没敢多做停留，吃完午饭后在一次动身离开鬼市区域。
　　直到在一处乡村地方他才停下脚步，没在继续赶路了，这时陆水棠也是累得不行，而王阎太想睡了黑眼圈都出来了。
　　【这里应该没事了吧，我们就在这里休息一晚吧】王阎无精打采看向她
　　【好的，不然我们在往前多走点路，那边有一家山庄是开温泉，这样赶路很适合去放松一下，怎么样呢】陆水棠还是听取他的意见，他也点了点头

第27章
　　两人继续前往五百米出的山庄，淡季人比较少没多少客人来，他们定了一间带澡堂的房间，跟踪他们的吸血鬼也被跟丢在鬼市哪里，王阎累得跟毛毛虫一样爬着到床上，啥都不管在床上就呼呼大睡起来。
　　等吸血鬼回去抱信跟丢后，气得爱博士一掌刺穿手下的心脏，本想找到机会下手的现在也只能缓缓了，果然王阎的预感是猜对了，没有停留在这些地方，而是选择离开他们的区域管控中地带，才带着陆水棠躲过一劫。
　　陆水棠脱下身上的衣裳，慢慢的脚掌先伸入水中，一人静静的在澡池里泡着温泉，连续赶路她两个小脚丫都酸痛得很，抬起右脚来放在池边两只手揉捏着小腿，这样双腿张开小穴展露在水中，这里也就她一人在洗自然不用在意优雅的形象啦。
　　在澡堂中静静的享受起来，这里山庄还提供海鲜刺身跟山珍野味，她泡了半小时后感觉也差不多了，起身穿上山庄的的棉质长衣系上腰带，秀着苗条的身材来到柜台点了一些刺身，老板在柜台亲自操作起来，一个个刺身就做了出来，一碟一个放到她面前来。
　　【请品尝一下，这些都是今早刚到的，绝对的新鲜美味】山庄老板道，她用筷子夹起一个放入嘴里搅了起来
　　（没想到这次竟然来了个美人坯子，真漂亮的脸蛋）心道
　　【这生鱼片还带有一丝的鲜甜，这得挺不错】陆水棠赞美道，山庄老板满意的笑了起来
　　【客人喜欢就好哈哈哈，我给你倒杯茶】山庄老板在倒茶时放入一些粉末，入水即化无色无味
　　陆水棠接过菜水，先放着没喝继续先品尝其他刺身，老铁跟她聊起天来问他们是从哪里来的。
　　【刚从吴家堡区域过来，就来老板的山庄歇歇脚随便泡泡温泉，之前只是听说这里温泉很热闹，一直没时间来这次刚好路过，没想到老板的厨艺也是怎么的棒】陆水棠夸奖道
　　【哪里哪里～也就是食材的新鲜而已，我只不过把最后的给客人们品尝，你喝喝这茶可是当地有名的菊井观茶口感也很好～】山庄老板客气的解释着这茶的来历
　　【是嘛～我得喝一下看看】陆水棠将茶水喝了一半，她露出胜利的笑容
　　其实她也不懂什么茶只是听是好，就尝了起来，两人继续聊着村庄里的大事小事，十几分钟后她感觉很困就爬在桌上睡了起来。
　　【客人客人～你有在听我说嘛】山庄老板用手推了她几下没什么反应，知道药效发作了
　　走出柜台站她身后，将她扶了起来靠在山庄老板的身上，伸出长长的舌头舔食她的小脸蛋，准备将陆水棠的衣服往两边扒开时，听到后面有人说话的声音。
　　【咋那都有你们这东西，还不放开你的脏手，是不是活腻了】王阎恶狠的看着他
　　山庄老板的头伸出一米长想吓唬他时，王阎身上的杀气散发起来，朴满整间屋子，这下直接把这妖怪给吓得舌头都收了回去，把女人好好放桌上睡着，山庄老板整个人跪倒在地上。
　　【大人饶命，我就是一个普通的小妖，求求你给条生路】山庄老板很识时务，知道不是这人的对手，就单是身上散发出来的杀气就强于这妖怪怪几倍
　　王阎从他身边走了过去，查看一下陆水棠没什么事，就坐在柜台的长凳上。
　　【你是个什么东西，为何在这里营生，从实招来】王阎霸王般的气势问道，下得他一五一十全说了出来
　　【小人是一只修炼百年的蛇精，在这里开山庄也就是找一些紫色好的女子，跟她们快活一番，但小人从来没做过杀害人的事情，还请大人明查】山庄老板重新跪朝他，身体抖个不停
　　【看你还挺真爱生命，我可你绕你不死，但在让我发现你敢对我的女人在有一点非分之想，我肯定将你扒皮抽筋泡酒，可记住了】王阎恶狠问道
　　【小人在有一百个蛇胆也不敢了，不敢了，谢谢大人不杀之恩，小人愿意给你当牛做马孝敬你】山庄老板不停的磕头
　　【别磕头了，快点拿出解药给她服下】王阎命令道，他连忙将药粉倒入水中，然后递给王阎
　　王阎将她扶了起来将药喂给她，睡得太沉没办法喝下，他只能含嘴里然后亲吻将药喂入里面，这次的山庄老板连忙将身体转了回去，现在的他很小心谨慎不知道啥时候惹怒了他，几百年修行就没了。
　　【老板我也饿了，给我多做些好的美味】王阎将她重新放桌上睡着
　　【好好～好的，我们就做给大人吃，马上马上】山庄老板还是挺害怕他的，还离的这么近真是小心脏有点受不了
　　【别那么紧张，你只要不耍什么小手段，我说不杀你就不杀，可以放心】王阎将杀气给控制起来，他才缓了过来些
　　做了好多的美食递了过来，王阎也是狼吞虎咽起来，这两天消耗的卡路里太多了，还加上没得好好休息，在王阎休息着的时候就察觉到不寻常的妖怪气息，就连忙起身来到这里才阻止下来。
　　这时陆水棠也醒了过来，看见身旁居然是王阎在大口的吃着美食，她起身随后抻了个懒腰。
　　【王阎你什么时候下来的，我都没留意到】陆水棠完全不知道被人下药了
　　【我下来的时候看你一个人好睡着，就没打扰你，要不要回房休息呢】王阎边说边大吃着美味
　　【别吃这么快吗，小心噎到了，来喝口茶】陆水棠拿着自己的茶水给他，这时老板慌了双手过去将杯子拿了过来
　　【这茶都凉了，我给你们重新换一杯好的哈哈哈】山庄老板尴尬的笑着，拿着杯子就往后面走去
　　【这家老板倒是真是服务热心真好，下次还在来一次】陆水棠对着王阎说道，他也是无语了……
　　（还服务热心呢，刚刚在来晚点那真是一条龙给你服务完了）王阎心道
　　吃完准备付账的时候，老板不敢收了就谎称我们是开店纪念日的幸运客人，可以免费吃住任何消费都是免得，把陆水棠给高兴坏了，他们也在山庄这里休息了两天，王阎就把老板的厨艺来来回回吃了给遍，心痛的山庄老板是敢怒不敢言还要笑脸相迎。
　　【两位客人不在多住一日了吗，这就要走了】山庄老板客气的问道
　　（呜呜呜～终于舍得走了，太好啦～）心道
　　【不了，这两天真是谢谢老板的热情款待了】陆水棠也很礼貌的说道
　　两人往陆府方向走了，山庄老板见他们走远大声痛苦起来，被王阎不知道吃了多少山珍美味，亏损得让山庄老板都不敢去算了，这时来了三个大学生来这里度假。
　　【请问你是老板吗】大学生问道，他望她们看了过去心情瞬间愉悦起来
　　【是的，是的，三位客人是要住店嘛】山庄老板微笑着问道
　　【是的，想租间大房能住三人的，老板你刚刚哭了，有什么事吗】大学生们问道
　　【陪我好几年的旺财死，所以有些难过，不好意思让你们见笑了，来来我带你们看看二楼这间大房间，住四个人也没什么问题】山庄老板带着她们来到二楼看房
　　又来了三个女大学生，各个都长得挺漂亮的，山庄老板又有口福了，露出着笑眯眯的表情，等待着机会将她们一个个爬倒在自己胯下。
　　石子豪被逐出宗门后，已他现在的实力完全还不能报复石家，想到石墓林隐藏的洞穴。
　　【只有谨慎行事，应该能躲避怪物和吸血鬼的，到哪里去找找看看能不能用所收获吧】石子豪也只能赌一赌了
　　来到之前大师兄藏宝图所标记的地方，寻找了好久终于找到一处地下铁门，被四个铁狮子用铁链镇压着，先用剑如何砍都没办法对其做出伤痕，他只能用气剑一道道往铁链射去，经过一次次的创伤四道铁链终于被打断掉，他使劲将上市拉着铁服手终于将地上的铁门给拉了起来。
　　【喔～～好累啊，大师兄的藏宝图真不是假的，还好让我找到了，里面黑漆漆的不会有什么东西吧，不管了只能赌一把了】石子豪拿着一颗月光珠跟电筒一样亮，往里跳了下去
　　这里是镇压着邪祟的地方，并不是大师兄手中的藏宝图地方，两者相隔着三里路程的，他只是靠着记忆力来寻找的阴差阳错下来到这里，下面会有什么在迎接着他，完全不清楚，
　　石子豪慢慢从山洞中走了进去，越往里走也是出现更多的人类骸骨，这时他的心里是鹏腾无数个撤退的念头，真是太吓人了，这里面的骸骨少说也有一个的人吧，还不知道里面还有多少呢，还好进来这么久还没发现任何异常。
　　进入到最深处时有一道石门挡住，上面刻着四个大字“生入回避”石子豪这次是铁了心要得到上乘功法，不管会遇到什么可能了，双手使劲将大门给推开，看到一个八十岁的老人头发苍白批下，嘴上的胡须跟头发一样长都到腰的位置，身上被六条铁链龙骨头插入在他身上，直立吊挂在半空中。

第28章
　　【不是吧宝藏地就怎么小的地方，找找看有没有那本书吧】石子豪喃喃自语道，这时老人慢慢睁开眼睛说道
　　【小兄弟，你在找什么啊】老子沙哑无力的说道，把石子豪吓得“扑通”跌在地上，连忙看像他往后爬了几步
　　观察了一会他没有伤害自己的意思，才放松警惕来到老人前面观察起来。
　　【你被这么多龙骨头刺穿要害竟然还能活着】石子豪诱惑的问道，他也是慢慢说道
　　【这些小玩意弄不死我的，只不过将我给封印起来摆了，我看看听到你说要找书，具体是什么呢，能跟我说说吗】老人也是被关的太久了，突然有人来还是有点开心的
　　【我是来找一本上乘秘法的，不知道你知道在哪里吗】石子豪就回答道，他露出一副嫌弃的样子
　　【上乘秘法那种低等的东西这里怎么会有，我这里只要五品以上炼丹秘方，你可想要啊】老人放出诱惑
　　【是啊～等等你应该不会免费给我吧，有什么条件，不会是想让我放了你】石子豪也知道这可能是给陷阱，就先将事情挑明看看他怎么回答
　　【哈哈哈～我是想让你放了我，可惜你的能力不够，封印的这六条铁龙锁没个拓仙期的能力，都没办法解开，我看你跟我也是有缘，可以送你两本五品丹药秘方，当然也是有条件的，我被关这里太久了，需要鲜血来养身，你能为我抓头怪物来给我吗，要是能抓个气体好的人类那就跟好了】老人说着就从体内唤从两本书籍出来
　　石子豪一看名字惊呆了，竟然是“金髓丹跟洗髓丹”洗髓丹可以将一些能力交差的修行者，转换他们的体质让他们在继续突破更高的潜质，能学会这两道秘方他都可以把陆家按在地上摩擦了。
　　【这～这这真的就这样送给我啦，太太高兴老者了】石子豪惊动的舌头都快打结了
　　【哈哈哈～才两本五品秘方就把你激动成这样，要是在给你六品秘方，你还不得心肌梗塞】老人想笑但也没多少力气，开始气喘吁吁
　　【老人家你等着，我现在就出去给你抓一个回来】石子豪这是对他已经没了戒备之心，准备出去时
　　【等一会，这里的事情你千万不要让第二个人知道，不然你我都不得安宁，知道吗】老人说道，他也清楚怎么个活宝谁见了还不高兴坏了，点了点头就出去了
　　他出去转了一圈就一道一只中型怪物，几下就将其打晕五花大绑起来，带入洞穴中丢在他面前。
　　老人头发开始变成起来，将怪物举了起来，随后张开大口就开始隔空吸食怪物起来，它身上的血液从皮肤口出来，被老人慢慢吸食到嘴里面，才一会怪物就只剩下一个皮包骨，头发缩了回来，怪物尸体掉落在地上。
　　【好久没尝到血液了，小兄弟还不知道你叫什么名字呢】老人问道，他也将名字告知
　　老人也将五品丹药如何制作的微量技术也传授给他，这样在制作时成功率能达到百分之百，石子豪也很高兴就跪留下叫了他老人家一身“师傅”
　　【你叫我师傅，哈哈哈～好啊好啊，没想到几十年后我又有徒弟啦，快快起来吧】老人高兴的说道
　　【师傅你为何会被封印在这里呢】石子豪问道
　　他也告诉事情说了出来，老人本事天界一名德高望重的游仙，能力也在盘封中期，但被一些抹面几个黑衣人将他打成重伤封印在这里，还取走他体内的“九州鹿鼎”本是跟老人是一体的，人在鼎在所以只能在他身上设下不死咒，在用铁龙锁将其封印大穴，让他永生只能做个活死人，这样就能拥有他的九州鹿鼎，这鼎能炼制十品以下丹药。
　　【我就是鹿心境，天界跟人界一样都是尔虞我诈，最后落到这番田地哈哈哈～罢了罢了，说不定这就是劫数呢】鹿心境笑道‘男性，年龄不详，古稀老人模样，丹药师十四级，盘封中期’
　　【那师傅我要这样才可以救你呢】石子豪问道
　　【除非等你到达拓仙期不然是没用，这期间我教你‘吐纳功法’能让你在时间内到达金门期，到时候在服用炼制出的金髓丹，轻轻松松突破到基鼎期，不是什么问题】鹿心境不夸张的说道，听得石子豪都张大嘴巴吓到了。
　　就连他之前在的掌门也才金门后期，这都不知道他修炼了多少年，一个个都是几百岁的老人家，而他却用不了多久就能突破到基鼎期，听着他说话比吹牛逼更牛逼。
　　然后石子豪知道他师傅是十四级丹药师的话，就不会认为在吹牛逼了，就这样鹿心境传授他各种心法和丹药口诀，而石子豪每天为他抓一只怪物，两人各得所需相处也很融洽。
　　凉金都狮城王子修炼阁中，他一人在里面用气体能力慢慢将千年玄冰棺给慢慢解开，一副玄棺终于被溶解起来了，他迫不及待将棺材打开，里面居然躺着一位郭煌打扮的女子，身材完美脸蛋也粉嫩有气血，看她貌美跟仙女姐姐一般闭月羞花也不未过。
　　王子将她从玄棺里面抱了出来，冰凉的身体但身子骨很是柔软，没有僵硬的感觉，抱她来到榻榻米上面放了下来，她身上长巾被王子给扯下来放一边，紧身的红色短衣只包裹着她的胸部，露着双肩和肚皮，穿着宽松的沙群裤，白白嫩嫩的身体让王子看了都想流口水。
　　【郭巾尧死后丹气护保肉身不灭果然是真的，郭巾尧啊郭巾尧你有没有想过几百年后，会被世人给重新把你找出来操呢，嘿嘿嘿】董国兴手入进她的小穴处玩弄起来
　　身体已死百年，但依旧跟昏睡的少女一般软软有弹性，他慢慢解开她的衣服露出两个粉红色的乳头，慢慢捏着她的两个冷冰冰大奶玩弄起来，一口吸吮在粉嫩的乳头上，冰爽的感觉，跟她接吻的时舌头伸了进去，感觉她嘴里有什么东西，按住她嘴巴看了一下，有一个翡翠珠子。
　　【这不是‘结丹珠’就连仙界也没几人有，竟然你还含了一颗，美人你真是给我惊喜啊】董国兴开心的强吻她起来，舌头在她嘴里面舌交起来，冰冰凉凉的感觉
　　结丹珠是弑神期级别的人物死后所产生出来的，不管任何人只要服下这个结丹珠，在修行道路上不会在有突破阶段期困惑，只能能力够了自然就突破下一阶段，不需要任何丹药来继续突破的问题，完全可以不用理会丹药师们仙丹妙药了。
　　现在有多了一个开挂的人生，先是石子豪现在又多一位董国兴，接下来的天下还是什么样的结果，已经不是天数能预料得到了，就连王阎以后在他们面前说不定都能轻松杀死，现在的时代已经不是不明淫物所能左右得了的喽。
　　王阎：作者大人，我在第二部已经够猥琐的低调生活着了，就不要拿我做比喻了吧o(╯□╰)o
　　作者：嘻嘻嘻好吧好吧，下次换个人，找谁好呢～
　　何源：兽万大人你看我如何呢，嘻嘻嘻下次可以拿我做比较的，我到无所谓
　　作者：你才刚出场就灭掉我辛辛苦苦规划的出来魔族，还是算了吧，我不想这么快写结局。
　　王阎，何源：。。。。。。。。。！
　　王子将郭巾尧全部衣物都脱光，从乳房处一直往下舔食着，两指扒开她的阴唇粉嫩的小穴，舌头伸了进去舔食起来，一股强大的气息从王子嘴里进入体力。
　　（好强烈的气息进入身边的每道筋脉里面，这骚货体内具体存留着多少真气，真是让人好期待啊）董国兴吸吮着她的蜜穴
　　现在的郭巾尧全部上下每寸肌肤都是真元气息，王子每次的舔食都有气息进入体内，玩弄的差不多后王子脱掉裤子露出肉棒，抬起她的美腿往两边张开鸡巴慢慢往逼穴里捅了进去，由于现在的她是属于死人阴道内部不会分泌爱液，王子捅得很不爽。
　　【啊啊哦哦哦～～冰凉的逼洞又凉又干真不好搞】董国兴将鸡巴滴上口水，湿润的鸡巴在此插了进去
　　整根鸡巴插入到她的阴道里面，快速抽插起来，她被王子给侵犯了，几百年后出冰又被人类给强奸，不知道她当时有没有想过会有这么一天的到来。
　　【哦哦～～好强的气息哦哦～～从我肉棒里灌入身体里来啦，哈哈哈哈～～骚娘们把你的所有气息给我吧，哈哈哈～～～】董国兴将她翻身从后面插入小穴里面
　　每抽插的时刻郭巾尧身子都回上下摆动起来，没有如何的表情被王子玩弄了半小时后大量精液内射进入阴道里面，他拔出肉棒的后竟然没见一滴精液流出来。
　　【啊～这郭巾尧的肉穴把精液都给吸收了，真是个尤物清理都省了～嘿嘿嘿】董国兴在洋洋得意时，突然感觉身体快要撕裂，气息在体力不停的四处突击
　　现在他体内有两股气息互相排斥着，要是王子压制不下来的话就会暴毙而亡，他立马盘膝而坐将真元压制下来转换为自己所用，在修炼阁打坐一整晚。
　　万宝楼这边陆水棠将赚到的一半悬赏金递给王阎，他没有收下都给了她。
　　【我不怎么缺钱你收着吧】王阎道
　　【可也有你一般的成果，你不收多不好呀】陆水棠道，王阎轻轻挑了一下她下巴
　　【我的就是你的，何必分的那么清楚你，你现在正在突破期，资金不够跟我说嘛，这些给你】王阎说着从百宝袋释放出一大袋药材
　　【这些都是我现在突破说需要的材料，你一定很破费吧】陆水棠打开看了里面的药材，都有点心疼他的钱袋子了
　　【还好吧，我直接跟这些商会买来的，比那些小贩便宜了八折哦，以后却炼制药材就找我吧，这方面我可是砍价的行家】王阎自信的说道，陆水棠在此被他给感动到了
　　【谢谢你王阎】陆水棠走了过去亲了他一下，这次竟然不怕被别人知道他们两人的关系了
　　【嘻嘻嘻～这些都是我该做的不用说谢谢～嘻嘻嘻】王阎笑嘻嘻起来
　　【那这段时间这里就都麻烦你啦，王哥哥】陆水棠调皮的给他眨了一个眼，随后前往练气房准备突破下一级
　　【放心吧，天塌起来让陆盟主顶着】王阎来了一句冷笑话
　　陆水棠这一进去少说得半个月才能出关，王阎接下来有得忙了，陆姜当上盟主后也是忙里忙外，好久没快活过了，他都有点想念生母了，此时肉棒都有点有硬了起来，整好今天秋萱儿来交万宝楼账目帖。
　　【陆盟主这个月的进账，请你过目】秋萱儿双手递交给他，好久没搞女人看着她的身材和相貌都有点想入非非
　　【萱儿，我后背应该坐太久有点酸痛你来帮我按摩一下】陆姜故意说道，她连忙来到他后面腰椎按摩起来
　　【陆盟主这样好些吗，应该是你太操劳了，还是要好好保重身体才好啊】秋萱儿关心说道
　　【稍微好一点了，确实有点累啊，才接受过来盟主之位没多久，就遇到这些头疼的事情，让我是夜不能寐啊，说着头也有点头了，麻烦你也帮按摩一下吧】陆姜继续装起来
　　【好的盟主，我手法不太好，不知道这样按在舒不舒服些呢】秋萱儿小心翼翼的帮按摩着太阳穴
　　【秋萱儿你身体好香啊，是什么香包嘛】陆姜测脸住过去望着她问道，秋萱儿还是第一次跟她怎么近距离相望，有点害羞的底下头说道
　　【就只是紫香和花叶而已，陆盟主喜欢的话改天买一个送给你】秋萱儿害羞的说道，他微笑的点了点头
　　【哎呀～哎呀～感觉腰部有点麻麻的起来了，还有点酸痛】陆姜加大戏度，她以为有得什么病都为他紧张起来
　　【陆盟主我现在去帮你请药医过来，你等一会】秋萱儿起来离开时，被他抓着小手，这让秋萱儿内心一下子小鹿乱撞起来
　　【不用请药医没那么严重，只是做的太久了，可能麻到神经了你能不能扶我到内房，帮我在按一下全身呢】陆姜拉着他小手露出请求的表情，这一下彻底将她都不会拒绝了
　　【好～好的陆盟主，我扶你起来】秋萱儿慢慢扶他起来，两人慢慢的走人内房里

第29章
　　陆姜整个人爬直在床上，秋萱儿开始给他全身按摩起来，由于外套太后按着他身上感觉没多少，陆姜就将外套脱了下来，身上还有一件白色长袖衬衫，这时她按摩着都可以感觉得到戚薇的身上触感，都开始有点害羞了，按了几分钟就停下手了。
　　【陆盟主好些了吧，没什么事的话我就先出来了】秋萱儿要离开时，陆姜在一次轻轻抓着他的手
　　【萱儿，你能不能在我帮按摩一下下呢，还有处地方还是挺难受的】陆姜露出美男的水冰冰的眼神，把她看小脸都羞红起来
　　【好…好吧，陆盟主哪里还酸痛呢】秋萱儿蹲跪在床边轻语的问道，他翻过身来肉棒鼓鼓凸着裤子
　　【萱儿，就是下面被你按摩好以后，就一直硬的难受，请你帮揉揉吧】陆姜温柔的说道
　　【陆盟主这…这不行，我做不到你找一下别人的】秋萱儿这么说但眼神时不时还看过去几眼，陆姜已经完全拿捏住她了，抓着她的玉手入进裤子里面
　　拿她的手掌放在肉棒上左右帮抚摸起来，看她没有想着将手收回去，已经可以吃定她了，抱起她来到床上慢慢向她接吻过去，她害羞的闭上双眼，陆姜很绅士的慢慢亲吻住它的嘴唇，过了一会她也适应的张开一些小嘴，陆姜的舌头也深入她嘴里面舌交起来。
　　（我…我居然被陆盟主给舌交了，这可怎么办，好紧张哦）秋萱儿心道
　　（太好拿下了，看样子我的魅力还是挺强的嘛～嘿嘿嘿）陆姜心道
　　他都手摸在秋萱儿胸上轻抓了起来，然后想从衣下入进里面揉捏她的大奶，她害羞的抓着手不让深入。
　　【陆盟主亲亲就好了，就不要伸进去了好不好】秋萱儿害羞道，他微微一笑
　　抓着她的手在此入进裤子里面抚摸他的肉棒，这时手入进她衣服里面抓揉起她的乳房起来。
　　【我的私处都让你摸了，不让我摸你的多不公平呀，小可爱你说是吧】陆姜说完在此亲着她舌吻起来
　　把她放躺在床上将她的衣服纽扣一个个给解开，蓝色祥云图肚兜露了出来，她害羞的用双手挡住乳房处，露出楚楚可怜的样子很是可爱。
　　【盟…盟主差不多就可以了，好不好呢】秋萱儿说着咬着一点小嘴唇很是萌萌的
　　【你都上了我的玉床了，那能放你走呢，我要让你成为我的女人，我陆姜的女人，从现在起你就是我的人啦】陆姜霸道的将她双手按在床上，亲吻她香脖
　　亲吻时还重重的吸了一口种下草莓印，然后将肚兜绳布解开，这时的她没有在去阻止陆姜了，而是心甘情愿让他摆布，肚兜扒开两个玉满头的大奶展露出来，他张开大嘴一口就将大奶吞入一半吸吮起来。
　　【嗯嗯～～盟主的嘴巴好大哦，将人家的大奶都吐掉一半，嗯嗯挑逗着乳头好痒啊，嗯嗯呀……】秋萱儿也开始接受起他，喊叫了起来
　　【萱儿的叫声好好听哦，我好喜欢】陆姜嘴松开大奶，边舔食乳头边说道
　　【嗯嗯～人家也喜欢被陆盟主玩弄乳头】秋萱儿害羞的咬住母指说道
　　【你以后没人的时候，就叫我陆姜吧好不好萱儿】陆姜说着手将她的内裤从裙子里脱了出来，食指玩弄着她的阴蒂
　　【嗯嗯～～好的陆姜，嗯嗯～～～好舒服啊，陆姜的手指好神奇，摸的人家阴蒂好爽爽啊啊啊……】秋萱儿爽得双脚指乱动了起来
　　然后他将大拇指玩弄阴蒂，中指插入穴口里面抽插中，把她的性欲度拉到最高潮，这的秋萱儿已经瘙痒难耐，好想让陆姜用肉棒干她，用不好意思说出口只能默默忍受着，看她已经完成被搞定了，鸡巴对准她的嘴边，她都没什么犹豫一口就含了起来。
　　【哦哦～～～～萱儿你含的力度好好哦，哦哦要爽翻天啦】陆姜扶她的头部鸡巴进出的抽插起来
　　【嗯嗯额～～～～呕呕呜～～～嗯额嗯～～～～】秋萱儿被捅到喉咙干呕起来
　　几分钟后射精射入她的嘴里面，才刚射入一些她就感到恶心，快速抽出肉棒爬到床边将精液吐了出来，这时陆姜扒开她的屁股两边，鸡巴就捅进逼穴里面抽插起来。
　　【啊啊 ……陆姜慢一点，啊啊……这么快插进来下面好痛哦，不要插得那么用力吗，嗯嗯啊啊啊……】秋萱儿淫荡的叫了起来
　　【我已经等不了，就想看看搞萱儿的逼穴，哦哦哦～～～好紧的逼洞，夹得我肉棒好舒爽】陆姜爬在她背上，把秋萱儿头扭过来舌吻起来
　　使劲的亲吻着她，鸡巴狠狠搞着她的阴道，搞得床晃动声音是越来越大，她也不压制声音了狂叫了起来，内房有隔音效果，之前陆远余特意设置的隔音房，就是为了跟儿子做爱能放声大叫，达到为所欲为的快感。
　　两人在内房搞了一个多小时，在秋萱儿阴道里内射了三次，把她搞得双腿都合不拢了，就感觉双腿内侧一股酸痛就想这样休息一会缓缓，而陆姜倒是精神抖擞感觉还可以在来一发的，看着小可爱已经达到极限了，就没继续搞她了。
　　【萱儿对陆姜的服务还满意嘛】陆姜把她扶到自己胸口上，把他抱在怀里
　　【嗯～喜欢，嘻嘻嘻】秋萱儿说完害羞的将脸贴到她胸口上
　　【那你以后得长长来找我玩哦，最好每两天来一次好不好呢小可爱】陆姜笑嘻嘻说道
　　【啊～两天来一次嘛，那…好吧，人家答应你陆姜】秋萱儿说完望向他，两人在此接吻起来
　　一直到下午秋萱儿才回到万宝楼，满脸微笑走路都快跳起来了，这时的王阎把陆水棠的工作也接了下来，需要查看各种账目和进出的收入，忙得焦头烂额，终于见到秋萱儿回来了，感觉看到救命稻草啊。
　　【秋萱儿你总算来了，这些账目得今天调查完到时候内账房的来取，你快点来帮我一下啊，我快顶不住啦】王阎露出可怜的表情
　　【好的，我来啦】秋萱儿来到楼上帮他一起清算账目
　　【哦～秋萱儿看你从外面回来很是开心的样子，是不是遇到什么好事啦，说来听听】王阎笑着问道
　　【没…没有啦，我不是跟平常一样嘛，是你多心了吧，我们快点将账目算清楚吧，专心一点】秋萱儿说着底着头快速清算账目起来
　　（跟陆姜做爱到现在都还在兴奋着，真是太害羞啦，不能在让别人看到我不寻常的样子啦～）心道
　　（哇喔～这新盟主开始找新欢啦，搞大自己生母肚子，这秋萱儿不知道啥时候也会被搞怀孕，到那时候是不是也送去跟她生母一起养胎呢）王阎心道，都有点想笑起来，强压住笑容
　　王子在修炼阁强行将新的气息强行转换成为自己所用的气息，身体中的气体一下子突破到红色其他，他睁开看向自己身上的气体开心的笑了起来，在一次来到郭巾尧尸体旁，观察起她美妙细腻的身姿。
　　【郭巾尧你死后的身体都这么的迷人，生前你如果是一个骚浪的婊子话，不知道会有多少男人跪倒在你的石榴裙下啊，不过你现在只属于王子一人品物，我非把你吸食过尽光不可嘿嘿嘿】董国兴说着将她双腿抬了起来，这次竟然插入她的菊花里面
　　双腿搭在身上鸡巴快速的侵犯郭巾尧的菊花，大量气息直入他的体内，在没吸光郭巾尧的气息前他是不会离开修炼阁的，在接下来的时间里她的身体不知道会被董国兴糟蹋多少次，可能会将所有AV的招数全部都用在郭巾尧的身体一篇吧。
　　郭巾尧要是能猜到自己的身体会被男人这般糟蹋，看她也不会想用真气保有人身不腐了吧，几乎被董国兴将她的身体每个角落跟每一寸肌肤都玩了个遍，想想都感觉她好可怜。
　　吴家堡区域大别墅中，被抓来的蝶泉由于是仙家天元期体格，体内有着强大的气息，吸血鬼在她肚子里吸食太多气息，成长的速度比其他普通女人要快上一倍，才半个月时间吸血鬼就已经发育完全，开始要出生了。
　　【没想到仙家的弟子，能是这么好的苗床，真是太好了希望这次能成功，不牺被你师傅灭了我城堡一族吸血鬼】爱博士站在她的床边观察着，脸上露出期待的眼神，半小时后她肚子开始蠕动起来。
　　【呀啊啊～～～～好痛我痛子好痛啊～～～救命救命我肚子感觉要裂开了，啊啊啊啊…】蝶泉被痛醒看着爱博士求救她，而她这些站在旁边双手抱着等待惊喜降临
　　几分钟后吸血鬼锋利的指甲刺破肚皮，随后两只两只手抓紧肚皮往两边撕裂开了，血肉模糊一个血淋淋的婴儿露了出来，大声的哭了起来，这次爱博士亲自将婴儿抱了出来，身上占满红色的血液，身体相貌跟人类婴儿一样只是眼睛是水蓝色的很是漂亮。
　　她拿起太阳光线灯照向他，婴儿就是没有被烧伤的伤痕，爱博士露出高兴的表情以为终于已经出新吸血鬼了，这时婴儿皮肤开始出现烧伤哭了起来，她连忙关不太阳光，这时婴儿的烧伤的皮肤快速愈合起来，轻松也比其他普通婴儿恢复的要快，这也让她观察到一点。
　　【药物研究是过关了，现在就是缺一个很好的母体苗床】爱博士看向死了的蝶泉，微笑了一下
　　将婴儿递给手下，走向蝶泉的尸体边抚摸起她的头，随后在她额头上亲了一下。
　　【你师傅不就是最好的苗床吗，我想借你的头把你师傅在吸引出来一次，你说是不是很好呢】爱博士笑道
　　在逍遥阁买到化羽甄的所在区域，一名吸血鬼带着一个包裹飞行玄天境阵法外面，这时吸血鬼注射一种药物能暂时隐藏身体的气息，快速进入阵法结界来到化羽甄所在阁区，将包裹丢落在庭院中，快速离去。
　　早晨时化羽甄从房间出来到庭院，发现一个黑色布包裹的东西，隐约闻到一丝的血腥味，她利用隔空术将包裹给解开，露出女弟子蝶泉的人头时，她伤心的走了过去将蝶泉的头颅拿了起来，望着被害死的亲传弟子流下一滴泪水，这时注意到她嘴里有什么东西，用手指轻轻拿了出来，是一张折叠纸条。
　　信内容：为了一个弟子就将我吸血鬼一族全给灭了，容身之所你都不放过，现在借你弟子头颅给你传封信，有胆量就今夜午时一人前往古墓城堡，我要提吸血鬼一族跟你算这笔血账。
　　化羽甄这是怒的身体中爆发着强大的气息，必须亲手灭掉杀害弟子的坏人，将蝶泉头颅放入木盒中安葬下来，让她埋在菩提树下希望她的灵魂能得到安息。
　　化羽甄午夜到达古墓城堡废弃起来，看到一位女子坐在废弃的墙体上，她也缓缓落了下来脚尖站在高处的钢筋上。
　　【杀我弟子的最会祸首就是你】化羽甄想确认一番问道
　　【确实我，不是你弟子们贪得无厌又怎么会被我抓呢，而你却灭我吸血鬼一族，下手可真狠呀】爱博士站起身抖了抖屁股上的灰尘，望着她说道
　　【上次没能清理干净，这次必杀之，‘封界阵’】化羽甄在一次释放大型阵法，让她没办法逃脱出来
　　【原来上一次那些没能逃脱就是有这个阵法在着，果然够狠呀，但今天确实该做个了断】爱博士体内的母体将她全身包含起来，跟毒液一样但没有那样龇牙咧嘴，面部光滑只露出一双蓝色的光眼。

第30章
　　双方打了起来，化羽甄拿出法器三道金光境照射出来，速度极快她也躲避两道被第三道击伤手臂，这时的爱博士只能拉扯先找准机会反击。
　　【看你往那跑，“四方格体”出来】化羽甄施法
　　一道道透明蓝色方体出现在爱博士前方格挡着她，搞的她是又要躲避后方光射，还有时刻注意前方出现的障碍物，而且方体还好爆炸，这时母体从她身体锋利出来，变成而打一的局面。
　　母体跟化羽甄扭动打一起，爱博士从后面背包拿出化验药品丢向她，化羽甄躲避掉一些，没办法躲避的用武器将其击破，从里面破损出来的化学药溅在她身上，一股强酸的把她衣服给腐蚀掉些，乳房都露出来一半腰边也露出来，但她的身体却没什么事。
　　（果然是好苗床，被我怎么强的硫酸碰到都没被烧伤，化作其他人早就化成骨水了）爱博士心道
　　化羽甄用两个方体将母体给挤压在中间，一道爆炸声响起，烟雾散去母体被炸裂的部位慢慢恢复起来，这时化羽甄意识到那女的肯定是本体，就杀向爱博士这时的母体还在恢复着，没办法去帮爱博士。
　　还好躲避开致命一击但还是被化羽甄快速追击一刀，划伤她背后一刀，爱博士强忍疼痛往提升丢出瓶子一股白烟冒了出来，趁着这个时候离开距离，母体终于恢复回来在此冲向化羽甄，才两个回合把母体劈成三段，五个方体将它给压制住。
　　往爱博士方向杀了过去，这时的她站在废弃自己，大喊一声。
　　【出来吧，巨怪们】爱博士喊道，五只巨怪从废弃里爬了出来，把她给包围起来
　　【多了几只小杂碎就能奈何得了我吗，金光境】化羽甄射出一道将一个巨怪给击杀掉
　　全部都一起上，母体也恢复过来一并战斗起来，爱博士跟母体对付她，这时一个巨怪找到机会抱住化羽甄的脚，死死抱住不放，这时其它巨怪也纷纷跳了过去。
　　【九剑功法.出鞘】化羽甄六道气剑飞了出去斩杀四至巨怪
　　母体从正面迎击，化羽甄六道气剑射向了她，插入在她的身体里面，这时母体用肉体紧紧拉扯住气剑不让能把出来，这时的化羽甄全部注意力在母体身上，爱博士找到好机会，拿出三根输液针射也了出去，扎在她背后液体注入身体里面。
　　【可恶～我的身体都站不稳了，这～～】化羽甄晕倒过去，母体身上的气剑也消失掉
　　母体走了过去轻轻拍了拍几下，确实已经被整晕，爱博士才慢慢的走了过来，身后的刀身将白大褂都染得鲜红，这时母体重新进入她身体里面，将背上的刀上给愈合起来。
　　【为了抓你，我可是倾家荡产了，最好的巨怪也被你斩杀，你可别让我失望哦】爱博士说完抱起她，飞往吴家堡
　　来到大别墅后为保万无一失，将手下在别墅外放风，而化羽甄被脱得光光将她放在特制的床上，双手张开捆绑着，双腿张开抬起放在两边的支架上，跟医生为妇女检查阴道的姿势一样，粉嫩的逼穴展露在她面前。
　　【仙家的身材还真是完美啊，都几百岁人还是跟个小姑娘一样，让我为你抽些血好好研究一下，说不定能从你身上找到长生不老的秘密】爱博士抽取血液出来，这时她慢慢醒了过来
　　【可恶，你把我抓到里面，我的衣服呢，你居然把我都脱光了，好下流的混蛋】化羽甄的药效还在着，没办法使用秘法
　　【哎呦～仙家这么快就醒啦，是不是觉得全身无力啊，哈哈哈这药就是为你而准备的，你也不用挣扎啦，药效可以延迟一星期的】爱博士笑道
　　【你们这些魔道中人就只会使用下三烂的手段，要杀就杀但别侮辱我】化羽甄恶狠狠的说道
　　【我是用下三烂手段，但我不是魔道中人，我是一个科学家，还有一件事你也想错了，我不会杀你但会凌辱你】爱博士摸向她的小穴，手指插了进去玩弄着
　　【嗯呀呀～～～住手你个荡妇，把你的脏手给我拿开】化羽甄羞涩的说道，想将双腿闭紧可被捆住支架上面动弹不得
　　玩弄一会后将手指含入嘴中，舔食起来，这时的化羽甄真想杀了这个疯婆娘。
　　【还清舔的小穴，你应该很久没被男人内射过吧，里面完全没有一丝腥味，我都想舔一舔你的蜜穴了】爱博士挑逗她说
　　【不要～不要～不要舔， 你快放了我，让是让我宗门发现我不在时，他们一定会找到这里来的，到时候你们都得死】化羽甄吓唬她道
　　【发现你不在起码也是几个月后的事吧，我都打听过了，你们宗门各聚一方平时都不怎么联系，而且你身边的弟子一个死一个被逐出，你现在就是一个孤家寡人，我说的对不对啊】爱博士露出得意的笑容
　　【才…才没有的事】化羽甄说着眼神都不敢跟她对视起来
　　【是嘛，那我就等着他们来救你好了，但现在你得乖乖的做苗床才行哦】爱博士手抚摸她的乳房
　　【嗯嗯～～～什么苗床，这话什么意思，你想干嘛】化羽甄诱惑中带有不好的预感问道
　　爱博士从培育室将吸血鬼婴儿抱了出来，这时的婴儿跟六个月大的小孩一样，将婴儿放在化羽甄的肚子上。
　　【跟你介绍一下，这个婴儿就是你女弟子刚生下来的孩子，我现在让他见见师母】爱博士将婴儿放开来
　　【怎么可能呢，人类怀孕怎么也得十月怀胎，才短短不到一个月她怎么会生下这个怪胎呢，可恶～你别吸我的乳头，啊啊～～～轻一点，嗯嗯啊啊……】化羽甄正说着时，吸血鬼一口吸吮起乳头来，因为这里面有奶水呢
　　两个小手抱住乳房两边揉捏起来，就是不见有奶水出来，气得长出两颗尖牙咬破乳房吸食乳血起来，痛得化羽甄大叫起来想将婴儿晃掉，可婴儿的力气很大双脚紧紧夹住肚子，小手也抓着乳房，疼痛使得化羽甄放弃了晃动。
　　【哎呀～看看宝宝都喜欢你，都不舍得从你身上下来，不然你在跟他也生个强大的宝宝如何呢】爱博士在旁边高兴的说道
　　【怎么可能，在说他只是个婴儿什么方面都没成熟，你开玩笑也该有个限度，啊啊啊～～～不要咬怎么紧好痛我的乳房，嗯啊啊啊～】化羽甄大喊着
　　【那就拭目以待吧，你们这些仙家真是井底之蛙，今天就让你见识见识】爱博士摸了摸婴儿的头，对着他耳边小声说了起来
　　婴儿睁开小眼睛，肉棒慢慢伸长起来，从她的肚子上延长着下去，这时化羽甄感觉有什么东西在往下延伸着，她也看不到心里开始担心起来，跟触手一样的鸡巴在小穴附近左右乱捅了起来没找到穴口，爱博士捏着龟头帮他插入逼口中。
　　【嗯啊啊……什么东西进入我的阴道里面啦，嗯嗯啊啊啊……捅的里面好难受啊，好想撒尿的感觉，快出来，啊啊啊呀呀～～～】化羽甄还不知道原来这就是婴儿的鸡巴，在搞她的阴道。
　　爱博士将靠椅拉了过来，欣赏婴儿乱搞仙家逼穴，这时婴儿往另一边大奶爬了过去，还是一样一口吸吮她的乳头，小舌头在里面玩弄起来。
　　【嗯呀呀～～这婴儿是什么东西咋跟大人一样的色，啊啊啊……顶到子宫啦，不要在往里面捅啦，嗯嗯啊啊啊啊啊～】化羽甄逼洞都流出许多爱液处理，刚刚被咬的大奶都淤青一大片
　　化羽甄的叫声可以慢慢变得越来越淫荡起来，这让爱博士听得下面都有点感觉了，手往裤子里面伸了进去用手指抽插起来蜜穴自慰起来，她被婴儿搞了半小时精液在她阴道里面残留着好多，把百年没做过爱的化羽甄给搞爽了，脸上都没了刚刚的杀气。
　　【看看你真坏，被强奸还叫得怎么销魂，害得我下面都湿透了，现在你就好好睡一觉吧，仙家】爱博士给她脖子注入药剂，她在此昏睡过去
　　婴儿的肉棒也收了回来，爱博士将她抱在怀里，他还想咬爱博士的乳头，被弹了一下脑瓜子，就停下口望着她微笑了起来，随后将他放入培育室中，这时让手下将化羽甄放到床上给她输注营养液。
　　【现在就等待奇迹的到来了，母体也是被她给重伤，自己也得修养一段时间了】爱博士在实验室将衣服全部脱下，来到浴池洗了个澡，手下都时不时偷看她的性感身材，一个个鸡巴都硬了起来
　　石子豪在鹿元境的指导下终于可以百分之百练出金髓丹和洗髓丹，由于使用太多的青铜碗复制出药材，他的头也出现一些白头发，练习的吐纳功法也达到金门期。
　　【师傅我成功了，你看看】石子豪双手将丹药举起来给他看
　　【嗯～不错不错，虽然金髓丹还有一些杂质，但也不影响此丹的药效，徒儿你是不是有什么事情瞒着我呢，我怎么察觉你身体的寿元在不停滴减少着】鹿元境问道
　　【师傅不好意思，我确实有一件事瞒着你，您请看这个】石子豪将他的秘密宝贝释放出来给他看，并告知所得到过程
　　【青铜碗，徒儿你的运气还不是一般的好啊，能拥有这等法器，对你个炼药师可是如虎添翼啊，但他会消耗你的寿元你也应该清楚吧】鹿元境又继续问道
　　【清楚的在碗底有写着，不过没这法器我还有一样只是个外面弟子，都不知道啥时候才能进入登徒台跟后来炼丹房了】石子豪可是有些失落
　　【那你可曾后悔用它呢】鹿元境笑而问道
　　【不后悔，没这法器我一辈子也不可能达到今天这进阶，我还应该感谢它才对】石子豪感恩之心说道，他师傅很是开心
　　【哈哈哈～很好很好，这才想我徒儿，人也好仙也好都要懂得感恩，滴水之恩将涌泉相报，师傅今天传你七品秘丹“寿元丹”你将它炼制出来，你就在也不用担心自己寿命不够用了】鹿元境体内出现一本书，随后落到他手中
　　【师傅我现在炼制五品也就刚刚过关，这七品我怕…】石子豪有的担心失败
　　【有师傅在这点担心可以省掉了，为师何许人也，在传你炼制寿元丹的口绝，你一定要死记住】鹿元境开始传授给他
　　【多谢师傅】石子豪跪下行礼道
　　【这些礼节就不用了，你先将金髓丹服下吧，先突破到基鼎期，这样对你炼制七品丹药更有把握】鹿元境教导他
　　……

第31章
　　石子豪拿出金髓丹双手合并在掌中，还是吸食起来，鹿元境也在旁边观察着他，几小时后他终于进入基鼎期，感觉体内好想出现一个豪池，问起师傅才知道，到达基鼎期后，就跟拥有一个巨大的泳池，里面能有多少水那就是自己本事气息真元，之所以基鼎期很多人一辈子也没能突破，就是他们体内形成不了容纳气息真元的鼎。
　　【原来如此】石子豪听得受益匪浅
　　【好了，你现在也算是个仙人，比那些个仙家可强多了，制作寿元丹最稀缺的一种材料，就是在“魔窟洞穴”里面兽丹，哪里的怪物可都是在天元期等级，你还是要小心点，这个是地图你拿着】鹿元境将地图给他
　　【好的师傅，我今日都抓几只来给你预备着吧】石子豪说道
　　【不用，一只就行，我吃不吃也就那样，多吃也什么好的效果，你去吧】鹿元境笑道，她出现为师傅狩猎去了
　　前往魔窟洞穴也常常有一些知道这里的地方仙人，会来这里猎杀一些强大的妖兽，它们体内的妖丹年纪越大妖丹的成分也好，好的妖丹能炼制出蓝色寿元丹，此丹为一年寿命丹，黄色的为一个月寿丹，红色为一日寿丹，石子豪也御剑飞行前往魔窟洞穴。
　　修炼阁中的王子连续没日没夜搞郭巾尧的尸体，终于将她全部真气吸食殆尽，转变成为自己所用，她的尸体也被吸食成一具干巴巴的尸体。
　　【哈哈哈～没想到吸食完全部后我居然达到拓仙期啦，天下～天下将是我的啦哈哈哈】董国兴恐怖笑声，
　　王子也出关了，他生身散发着仙人的气息，这消息一下子传遍整个天下，坐镇在海的另一边的‘白陆帝国’有点震惊，这就意味着两国会有一场史无前例的大战争。
　　【帝王你也听说了吧，凉金都狮城中的王子竟然得到千年玄冰棺，现在实力竟然突破到拓仙期】大巫师道‘女性，身高180，D罩，年龄38岁，有着童颜的美貌，S级的身材，美妙绝伦熟女，巫家基鼎中期’
　　【嗯～没想到昏庸无道之君，竟然能出这样个天降才子，他们只要敢来就让他们尝尝黑夜铁骑大军的厉害】帝王笑道‘男性，身高185，年龄55岁，身经百战帝王战神，有着人皇血脉，无等级可知’
　　两个相隔一海，但几百年间也有不少次互相侵略对方领土，最后都是没能啃下对方的领土，双方的国王都有着一颗一统天下的恒心，这次的王子实力大涨不知道什么时候会对白陆帝国发出战争。
　　化羽甄的肚子才坏了三日吸血鬼婴儿居然就要临产了，爱博士紧张又兴奋的在她面前转绕着，化羽甄疼痛的让她撕心裂肺的叫喊在，想使用仙法可完全使不出来，那天疼痛的呐喊着。
　　【啊啊～～～我的肚子好难受，难道真的要生出怪物孩子来了吗，啊啊～～～～我不要不要啊～～～】化羽甄都开始感觉到害怕了
　　吸血鬼还是一样破肚而出，一代仙家就此引落，果然被化羽甄孕育出来的就是不一样，生出来就带有母亲的真元，也是一个天元期的吸血鬼，爱博士也察觉到这婴儿与众不同，抱起他用太阳光照射好久，没有出现烧伤的情况。
　　【哈哈哈～新的德古拉终于诞生了，我的第一步伟大实验终于成功，呀啊啊～～你个小鬼居然敢要女王的乳房】爱博士也没在意让他吸食自己的乳血
　　爱博士也将新吸血鬼培养出来，也给他起名叫德古拉，她的下一件事就是要为本母体报仇了，王阎这小子要有大麻烦了，而他还在帮陆水棠管理账目和其他琐事忙得不可开交。
　　陆永生在这些时日不断将陆家老臣们收买掉跟其他区域两个战将也一并纳入自己挥下，现在的陆永生拥有八万的陆家护卫军，而陆府由陆盟主手里的两万三千护卫军，加上王阎手中的七千也就三万而已，陆家要变天了。
　　陆永生带着两个战将跟十几为老臣一万护卫队，进入陆府区域中，他们威胁陆姜退位让陆永生做新盟主，会议中三分之二都是陆永生的人，其他三分之一都是一些墙头草不足为虑，王阎却带领护卫军七千跟他们一万护卫军两方对垒站着。
　　（陆水棠也没出关，不然还可以让在里面帮监视一下，真是的平时小打小闹也就算了，这次居然要大动干戈了）王阎心道
　　这时王阎听到自己这边护卫们的心声，三万打八万完全就是打不过，有的护卫都想好后路，真打起来就转投到陆永生那边，王阎也是有点哭笑不得了，都还没打的自己的护卫军中就有一半想投敌了。
　　（哈哈哈～无语啦…我是不是也得跟着民心所向呢）王阎心道
　　这时看着陆永生气势汹汹从陆府离开了，看样子都猜到了谈失败，他们带领护卫军离开，两人日后对陆府城堡发起攻城，这下子把好多平民下得搬迁撤离，陆盟主也开始召集剩下的旧部，开始商量对策。
　　这时都鸦雀无声没一个敢发言的，这些墙头草是等着陆永生功进来，重新俯首称臣，都被王阎听的一清二楚，他也不动声色静观其变，这时陆水棠提前出关。
　　【护卫军少又如何，我们可以招募江湖人士为我们一起抗敌，事成之后必要重谢】陆水棠气势高傲的说道，散发出大将之风
　　【好～各位老臣意下如何啊～】陆姜看向他们，一样鸦雀无声，这时王阎出来挺她了
　　【陆盟主大战是护卫军将领的分内之事，就不要难为这些老弱病残之人，交给我们就可以了】王阎站出来支持陆水棠，她也望向王阎笑了一下
　　这时的老臣跟吃了苍蝇屎一样难受，敢怒不敢言只能在狗窝取暖时，一同抱怨起来，陆盟主也只能相信王阎，将他身上所以护卫队交给他来带领守卫陆家城堡，而陆水棠去招募江湖人士助他们一臂之力，事成之后重金回报。
　　晚上的时候王阎身穿战甲在城堡走围巡视着，这时陆水棠也来到城堡上跟他见面，她也身穿战甲披着红色头蓬。
　　【又招募到三千江湖人士，看来也就只有这些了，大多数都逃难到石家和白家去了，王阎你觉得我们能赢吗，兵力悬殊这么大而且护卫军士气很低落，军家大忌还是有点害怕会…】陆水棠也没多少能赢的把握
　　【你怕什么真不行了，不是还有我陪你走吗～嘻嘻嘻】王阎开玩笑道，确实这些到杀不了他，只是逃走的话又有点对不起陆水棠
　　【呸～呸～不能说这些不吉利的话，你打赢我一定不能死好吗】陆水棠握着他的手眼里都是担忧
　　【放心吧小傻瓜，能杀我的人还没出生呢】王阎对她自信的说道
　　这时他听到两人在城堡下面窃窃私语起来，原来是陆永生的间谍跟西门的守卫达成协议，凌晨打开城门让陆永生军队入城，赏他们荣华富贵，说完后又离开了。
　　【陆水棠你能不能从护卫军中找出一千忠于陆家的，我当战将不久没多少心腹可用】王阎说道，其实他都没去过几次护卫军营
　　【我倒是常跟一些将士打交道，一千忠将倒是没什么问题】陆水棠说道，他将计划告诉了她
　　王阎靠读心术找出敢打敢杀的忠勇之人出来，把军营给调查完了也就筹齐一百多人，各个人高马大凶神恶煞的，来到一处空地上开始给他们画大饼，各种洗脑的话语，一个个跟打了鸡血一样，死都要跟着王阎一起干。
　　（哇～跟那些奸商呆久了，没想到我的口才领导哪里这么强，没几下就变成自己心腹完啦）王阎心道
　　带领自己队伍来到西门就将间谍跟西门守卫军十几人给抓了起来，间谍带去给陆盟主问话，其他人员就地咔查，把五千兵力埋伏在西城，城墙什么放满各种燃料油，等到凌晨是王阎拿着哪里火把打起暗号，敌人一万步兵井然有序进入城中，到达可屠杀的时候各种燃油往下面使劲丢，三千弓箭手用火箭将其燃烧射向他们，一下子西门城燃起大火。
　　其他士兵还在不停的丢燃料油，一些想逃出现的城外的被城门的两千士兵继续射杀，最后也就一下残兵跑了出去，陆水棠找来的一千忠队换上敌人的衣服混装进入他们的营地，等待命令。
　　第一次场站陆府杀敌七千，护卫军的士气一下子就上来了，早晨陆永生就发起进攻，双方都僵持不下，这时王阎放出信号躲在敌人中军的陆府忠军们，开始厮杀去起来，都是一样的衣服敌人也完全分不清谁是谁了，也杀也疯狂军队人员也开始不信任走围的队友。
　　他们中军完全乱了套了，现在只有一万的先锋部队，那还不是轻轻松松就能给灭了，王阎带领一万军队杀了出去，所到之处无一幸免，把这一万护卫军杀的片甲不留，陆永生的中军死亡达道七千人，才平息下来。
　　这时他们也只能先撤军，事后陆水棠带领队伍来收尸，胸膛上有三颗红点就是自己的人，最后将一千明忠将给带回陆府，陆盟主也知道这事情后为这一千名烈士已盟礼给他们安葬，所有人见到后，纷纷赞扬起来，一下子把君将一心拉到满级。
　　护卫军的士气也如日中天，之前想着打退堂鼓的也一心一意保卫陆府，陆永生那里的利益结盟也开始出现裂痕，在他们自乱阵脚的时候，王阎带领两万护卫军乘坐夜晚杀入他们军营，这是陆永生军队如同蝼蚁，打得他们是溃不成军。
　　放下武器投降者既往不咎，一边追杀一边让士兵喊着口号，没多久都愿意选择偷袭，才十天不到的时间，王阎带领的军队就获得了大胜，跟着造反的老臣们和战将也都被关押起来，而陆永生却逃脱了。
　　由于其他区域出现缺人，就将王阎给排到其他区域给镇守起来，看是给了一块封地但手中的兵权却被收走了，他也不在意反正这些他都不在乎，而陆水棠也前往另一处区域看守，而陆府区域的万宝楼就留给秋萱儿来管理。
　　果然伴君如伴虎，能共患难但不能同富贵，还把民心也拉到满级，一些护卫军都对王阎有点鸣不平，大将之才陆府不用，早晚会成为其他人的池中宝物。
　　而上官家观察陆家的这次站立，就看中了王阎这个人，很想将其为自己所用，也在想着什么办法把他给弄过来。
　　...

第32章
　　王阎来到其他区域也是战将，跟平时一样巡逻区域，这是爱博士走了过来，啥也没说就把他身边的护士给杀了，随后跟王阎打了起来，这时他才想起这人是吴家堡见过的女人。
　　【什么情况，我没跟你有什么仇恨吧，怎么般下死手】王阎边对打着边询问起来
　　【你身上有那人的气息，你一定是他儿子吧，一直没找到他就拿你来偿命】爱博士丢出许多化学药品，附近的建筑物跟设施都遭到破坏
　　【啥情况，咋有牵扯到啥的儿子上了】王阎疑惑的问道
　　（只能先将她拉到无人区在进行解决了，在打下去这里可就损失太大了）心道
　　逃出到区域外的森林处，将白银气体开到最强，他知道来的这个女人不是一般的强，只能全力以赴，爱博士见他也没在跑了，这时母体将她包裹起来，母体见到他超愤怒，伸出利爪就冲了过来，王阎也将触手给释放出来，双方扭打起来。
　　才五个回合王阎就被母体打成重伤，身体的气体也在慢慢减弱中，母体身后出现击凝结成锥刺，砰～的一声快速射了过来，王阎没办法躲避了只能双手交叉硬抗伤害了，这时他手中的戒指亮了起来，出现一个媚魔可爱的相貌，头两边有魔角身穿性感的比基尼泳装，高跟鞋过膝袜。
　　一道六星法盾将母体锥刺集体挡下，她将王阎给扶了起来，高跟鞋往地下踩了一下，地上出现一个魔法阵将两人给包裹起来，母体在一次发射锥刺射向他们，两人从魔法阵中消失掉了，母体赶他们消失地方查找起来，完全没了两人的气息。
　　【可恶，竟然让他给逃了，那个女的到底是谁】爱博士质疑道
　　魅魔将他带到“隐月罗澜”这里是魅魔所居住的区域，这里都是夜晚星辰月光照亮着这里的大地，魅魔所在的这里跟原始森林一样，她用魔法将王阎的内伤给治疗好了
　　【少主，感觉好些了吗】魅魔问道
　　【你叫我少主，这又是怎么回事呢，你又是谁】王阎问道
　　【我叫可可十大魅魔之一，是你父亲之前的契约者，他将这戒指转交给你后，你就是我的少主啦】可可笑着回答道‘女性，身高180，年龄不详，相貌艳人贵妇气质，魅魔，短发披肩紫紫色发型，D罩’
　　【也就是说这戒指是我父亲留给我的，难怪从出生后就一直带在我的手上，还以为是装饰品呢】王阎看着手上的戒指说了起来 ，“第一部没填完的坑，哈哈哈来第二部整出来”
　　【现在人界那个坏人应该还好找你，不然你先在隐月罗澜躲一阵】可可问道
　　【看也只能这样了，她的实力比我强太多了，我得增强实力才行】王阎这时看向她，极品尤物啊身体肯定有不少养分
　　【主人不要这么色眯眯的看着人家嘛，如果主人想要的话，可可能让主人什么完的】可可露出魅惑的样子，然后把内裤扒开给他看
　　【那我就不客气啦～】王阎抱起她亲吻起来，掏出鸡巴站着就往她的肉穴里捅起来进去
　　【啊啊啊～～～～主人的鸡巴好大哦，哀家好喜欢，啊啊啊……少主人家乳头也要被玩…】可可淫荡的将奶罩给掀起来，他一把抓了上去揉捏起来
　　【魅魔的逼还是第一次干，跟普通女孩子一样，好紧好舒服哦哦哦～～～】王阎爽道，抓着奶一口吸吮起来
　　【爽死啦，少主吸的哀家快爽翻天啦，啊啊啊……鸡巴不要停继续干人家的小穴，啊啊啊………啊啊啊……】可可大腿搭在他的腰上，让王阎鸡巴能捅得跟深一些
　　几十分钟后大量精液射入她体内，可可露出幸福的表情，然后王阎紧紧抱着她开始吸食起来，她也感受到一些难受双也将王阎给抱了起来。
　　【少主你可别把给吸食完啦，啊啊啊啊啊～】可可难受的叫了起来，也没将王阎给推开
　　他吸食掉一半可可的养分后就停止下来，把鸡巴给扒了出来，这时的可可身体都感觉好虚弱躺在草地上一个大字形态，王阎也坐在它旁边。
　　【可可你能跟我讲讲这里吗】王阎看向她，这时可可也慢慢坐了起来
　　【这里有一千多人魅魔族人，都是女性，而首领是双性人，想要怀孕的就只能和首领叫交配，因为魅魔没办法跟人类的精子结合】可可说道
　　【一千多魅魔那岂不是我的营养场所了～嘻嘻嘻】王阎乐道，她摆了摆手指
　　【那可未必，男性人类在这里也就是一种为魅魔发泄的工具罢了，这些人类在这里被称为“牙奴”，而这些牙奴还分脖圈的颜色为红，黑，白三个等级，白的是刚变成牙奴的，地位卑微只能做一些打杂的累活，黑色的为老在的牙奴，就负者许多魅魔想用的工具，而红色就有意思喽，他们都是地位高的魅魔所看上的，日子也就过得比较舒服】可可详细解释道
　　【哇～这里还分三六九等，那这些女魅魔有没有争风吃醋的时候呢，比如打架弑杀等】王阎好奇问了起来，她还点了点头
　　【有啊～我们这里对待这些可是很严厉的，比如斗殴来说吧轻者一次口头警告，重者就是被“地精”给强暴一星期，才会被放出来，但一般的魅魔被地精强暴一星期后，整个人都得休养生息一个月才能恢复得过来，很是残暴】可可说着想起那画面都有点害怕
　　【那么残忍被强奸一星期，那地精是个啥东西，怎么厉害的持久力】王阎听得是有好奇有想问
　　【它是一种生物，身高三米相貌倒是跟人界的猪长得挺像，站立行走的猪，我们魅魔有时也会称呼它们为猪人，它们的肉棒有30厘米粗大，所以被惩罚的魅魔们都是被这根巨屌的肉棒被搞惨的】可可叹气的说道
　　【哇～30厘米不是比大象还屌喽】王阎都惊讶到了
　　【这些地精常年都在森林中跟另一伴侣都在性交中，品性温和，除非把雄地精和雌性分开，这样雄性就会暴躁见女性生物就想交配，这就是为何用它们来惩罚做错事的魅魔】可可道
　　【那对同类凶残的魅魔又是什么惩罚】王阎问道
　　【那就是最残酷的惩罚，会被首领夺取意识，贬为性奴，永生永世为奴，地位就在白色牙奴之下，这些性奴会被这些牙奴侵犯和被性交，真是很可怜】可可道
　　【是吗，那我从这些性奴身上吸取养分也是完全可以的喽】王阎奸笑的看向她
　　【嗯～～可是可是，只要别弄死就行，但主人你要是没带上脖圈带就这样进去，我怕你会被这些魅魔当成点心给吃啦】可可拿出一个红色的脖圈，他看了一眼感觉好丑好变态
　　【有没有好看一点的呢，这咋有点想在哪里见过是的】王阎不情愿的问道
　　【嘻嘻嘻～少主你就将就一点吧，你看我都给你准备最高级的红色脖圈了，有了它就算我一时不在你身边，你也不会太举步维艰，你说是不是呢】可可给他开导说道
　　【你这话说得也没错，来吧大丈夫能屈能伸】王阎将脖子伸直让她给将红色脖圈给带了上来
　　然后可可将少主的衣服全部脱光，给他系上两块白布刚好遮挡肉棒和屁股，而且出侧边还能看到隐私部位。
　　【少主，这里面的牙奴都是这样的打扮你就将就一下吧】可可说完，在他脖圈施展魔法封印章
　　【这又是啥意思】王阎问道
　　【这时主奴的印章，有这个施法你遇到一下难缠的魅魔时，可以报我可可的名号，多少也会给三分薄面的，但也不是每次都好使嘻嘻嘻】可可尴尬的笑了起来
　　【那我们出发吧，可可】王阎准备去她们所在地时，她有将王阎叫住了一会
　　【嗯～～～就是…少主还有一件事还没跟你，就是…】可可都有点不想告诉他
　　【说嘛，没事的】王阎快速问道
　　【就是这里面会有一些比较变态的魅魔，会对牙奴做一些很过分的事，如鞭策滴蜡，连串串球赛菊花里面抽出，夹乳丁等等只有你想不到的，没她们不敢玩的，而且你还只能忍着，如果你敢打她们，那下场就跟被惩罚被地精爆菊一星期】可可在一次尴尬的看向他，这时的王阎都惊讶一分钟了
　　【不入虎穴不得虎子，为了变强菊花残也在所不惜，我们出发吧】王阎这次是铁了心要别抢了
　　王阎就跟在可可后面，来到她们集结的地方，一间间用棕榈叶搭建起来的房间，还有的用青竹搭建起来的大型休息区，这里被捕获做牙奴的男子每个都长得挺帅的美男子跟肌肉帅哥，而王阎在这些人当中也就属于中号类型的帅哥。
　　终于来到圈进性奴的地方一个个魅魔双眼无神，跟个活死人一般，呆呆坐在凳子上，这时可可将之前也是实力强劲的魅魔指给他看，王阎准备想进去用餐时。
　　【少主你怎么吸食她们，可能会发出声音的，不如我带着他来到户外，这样会安全些】可可为他着想
　　这些性奴被戴上脖圈和铁手铐，可可进入里面抓起脖圈上的细铁链，把那位强者的女性奴带到五百米远的树林中，王阎让她弯下腰来，她也乖乖弯下，王阎的肉棒把遮挡前面的布给翘起来，从后面抓着性奴的臀部，鸡巴就狠狠的捅了进去。

第33章
　　性奴被侵犯着小穴也依然妈妈不去，就跟在跟胶娃做爱一般，她身体果然有着强大的力量很适合王阎的能力提升，性奴被搞得双脚都站不稳双手扶着大树，逼洞也渐渐流出爱液，虽然被夺走意识但女人始终是女人，性爱的感觉还是存在着，只是性奴已经不会表达出来了。
　　搞了几十分钟后王阎紧紧抓着她的小蛮腰，使劲往里顶入到子宫位置内射起来，随后开始吸食她的养分，性奴感觉身体好难受想躲开他。
　　【都被夺取意识了，还知道怕啊小美人，放心我不会杀你的】王阎将她一把按爬在地上，手捏着她的后脖鸡巴死死捅在里面吸食着养分
　　【呀啊啊啊啊啊啊～～】性奴大叫了起来，可可用高跟鞋尖塞入她嘴里
　　几分钟后性奴也力量被吸食一大半无力叫出声了，跟睡着一样头躺在草地上，可可怕少主在吸食下去这个性奴就要完蛋了。
　　【少主差不多了吧，我看她快不行了还有很多的性奴，不要因为一个而毁了你的提升啊】可可提醒他，才将肉棒给扒出来
　　【真是太美味了，有点情不自禁想多吸一点，都没注意观察她的气色】王阎不好意思的说道
　　【少主还是要主要点，这些性奴虽然已经是低贱货，但她们到冰雪时期是要献祭给“冰霜狼蛛”做繁殖的苗床】可可解释道，这又提起他的好奇心了
　　【意思你们这里还有冬天，献祭和那些是什么】王阎问道
　　【我们这里每年有两个月还变成冰封时代，这是北方“万年雪山”冰霜狼蛛就会来偷袭魅魔一族，每次的交战魅魔都会死伤几百人，而冰霜狼蛛虽然也死伤众多，但它们会将魅魔的尸体带去进行繁殖，等到下一年的冰封时代，它们又势力恢复在一次卷土重来】可可说道
　　【那离下一次冰封时代还有多久呢】王阎道
　　【还有一个月吧，但现在不用担心这点了，魅魔首领跟冰霜狼蛛女王打成协议，每年冰封时代献祭五十名魅魔，就互不侵犯对方领土，就这样延续了快一百年冰霜狼蛛没在入侵隐月罗澜过】可可道
　　【那如果性奴不够数怎么办呢，该不会从中挑选吧】王阎问到致命题了，她这时也面露一点忧伤出来
　　【是的会从中选出，十年前我的好姐妹们就是这样被选中冰霜狼蛛的祭品】可可小声的说道
　　【那是不是也会有几率选择呢】王阎开始关心起她来
　　【我是十大魅魔女王之一，是有机会继承魅魔首领的继承权，自然不会在献祭名单里面】可可说到这里又自信起来
　　【那继承首领的目标是什么呢】王阎又问道，这时可可却不想告诉他了
　　【少主我们还是先带她回去，你抱着她】可可说完往前走了，王阎也没在继续追问
　　将性奴送回去后，可可带着他熟悉这里的区域来到一处深林中见到两个地精做爱，可可拉在王阎的手来到它们后面让好好近距离观察一下，雄性地精的巨大肉棒，看着像一根电线杆一样又粗又结实，肉棒周围还有凸起的小肉丁，这摩擦在阴道里面应该快感加倍了。
　　【嘻嘻嘻～少主惊不惊讶】可可露出奸笑的表情问道，王阎对他连续点了点头
　　【好～好惊讶啊～～～】王阎好奇用手触摸整在抽插的肉棒，触感跟自己的肉棒一样有弹性
　　地精也不理会他们还是在做爱的喜悦中，经过一处湖边看到一些发光的果实，周围大大的叶子半米高的枝干弯曲，结出两个果时，可可摘下一个给他尝尝。
　　【这个是‘夜光果实’口香甜，我们魅魔都喜欢吃】可可说着叫咬吃起来，“其实这夜光果实在仙人炼丹的高级材料，八品丹药的配方”
　　【口感真的不错，在给我来一个】王阎又摘了几个吃了起来，这要让仙家见他们这样吃高级药材还不得吐血
　　两人在享用着美食的时候，空中出现一个红色发光魅魔标记的图案，是让所有高级魅魔到首领区商谈事情，可可见到图案后也得去往。
　　【少主，我们首领召集我们有事，我得一趟了，你一人在这里一定要小心，最重要就是要忍，你现在这里的身份只是牙奴，你可要切记啦】可可再三嘱咐道
　　【放心全区域都是美人，我能有啥事呢，我知道现在的处境你放心去吧】王阎承诺道，她才放心飞往首领区
　　这时的王阎处理来到魅魔的集聚区域，这时一位魅魔看上他就走了过来，双手达在他的肩膀上伸出舌头舔了一下王阎的脸蛋，这魅魔就穿着透明纱巾外套，全身裸体黄色的长发，漂亮的脸蛋前凸后翘的身材，果然魅魔就没一个是丑的，各个都美貌天仙的尤物。
　　【小帅哥之前没见个你新来的吗】黄发魅魔勾引都问道
　　【是的，才刚到这里来】王阎装出一副害怕的模样，这时她注意到红色的标记
　　【原来你是可可的宠物啊，不错哦～让我帮她把把关，看看你是不是真的配的上红色的脖圈】黄发魅魔伸出舌头就塞入他嘴里面，舌交起来
　　（哇～好开发，还找什么猎物，都会自动送上门来了）王阎心道
　　鸡巴硬了起来，将她的抬了起来龟头摩擦她的阴唇，亲吻魅魔脖子和肩膀处，这时鸡巴对准小穴慢慢的捅了进去，王阎一手搂着腰一手搂着肩膀，腰部快速动了起来，抽插着魅魔的骚穴。
　　【嗯嗯啊啊……你个牙奴…好够胆呀，敢先插起我来啦……嗯嗯啊……好爽爽……鸡巴好大哦，啊啊啊呀呀……】魅魔被搞得超爽叫喊着
　　王阎将她上身往后仰些两个大奶挺了出来，魅魔的大奶不跟人类女人的一样，她们被站着做爱两个奶还是圆鼓鼓的在着，而不想人类女人乳房会往下垂，这应该就是魅魔和人类的其他之一吧。
　　一口吸吮在上面润滑的乳房，凸起来的乳丁被王阎疯狂的玩弄着，这个魅魔遇到的牙奴都是只会乖乖配合，不想这个牙奴好大胆好大的鸡巴，把她搞的一直露着满意的骚表情。
　　【呀啊啊……嗯啊～嗯啊～快要被你搞死啦，哈哈哈～～在快一点在快一点，啊啊啊……哀家要高潮啦，啊啊啊啊啊啊～～】黄发魅魔淫荡的叫喊着，把其他魅魔都吸引过来观看
　　（是不是搞得太过头了，竟然来了这么多观看的～嘿嘿嘿不要急一个个把你们给收拾了）王阎心道
　　这时的王阎在搞着这魅魔的时候也在细微的吸食在她的养分，虽然这样不能吸食很多的养分，但也不会让魅魔察觉到异常，一千多的魅魔就应该细水长流不能太心急。
　　才被站着被王阎搞了十分钟就高潮起来，大量淫水喷涌而出，爽得魅魔都站稳不了，还好王阎抱住她来到休息处将其放在床上，这时三个少女般的魅魔拉着他的双手进入棕榈叶做的帐篷里面，有着柔软的蚕丝垫被，她们脱去身上的内衣裤，三人就将王阎按在下面亲吻起来。
　　（哦哦～这里就是天堂啊，我好喜欢）王阎心道
　　少女们口交肉棒跟他舌吻着，然后少女将肉穴贴到他嘴边，王阎伸出舌头舔食起她的阴唇，少女小穴刺激的一张一合的，王阎抓着她的屁股大拇指将她的阴唇扒开，一口吸食里面的肉穴，强烈的吸食感，整得少女是又疼又爽的。
　　【嗯嗯啊啊～～不要吸怎么深吗，啊啊啊呀～～好羞羞好痛痛呀～ 嗯啊～～嗯啊啊啊～】少女一号羞羞的叫喊着
　　另外一个也从下面坐了下来，逼洞将肉棒整根给吞没，随后双手扶着王阎的胸膛上支持着平衡，上下弄得起来，每一次都抽插的很深。
　　【呀啊啊啊～～你这牙奴鸡巴好大，处了被首领大屌插过以为，你是我第二让我阴道涨满的啦～呀啊啊啊啊～～】少女二号大声叫喊道
　　【两位姐姐好坏坏，好位置都给你给霸占完了，嗯嗯啊啊～～～～】少女三号让王阎的脚指摩擦在小穴上玩弄着
　　十几分钟后三人都同时高潮起来，爽得都躺了下来，王阎来到少女三号这里抬起她的双腿鸡巴就插了进去，用力的抽插着肉穴。
　　【现在好好来服侍你啦，小主人】王阎奸笑道，她被搞得又爽又嗨起来
　　（两个都被吸食了，你怎么可能会放过呢营养餐妹）心道
　　【好棒棒……你来做的宠物吧，啊啊啊啊……好爽啊，可可姐姐真是会找宠物，呀啊 啊……】少女三号也第二次高潮爽躺着了
　　（没想到魅魔怎么容易高潮，难道她们触感神经是人类女人的两倍吗，才痛了没几分钟就都高潮完了，不过也吸食不少的养分，就放过你们吧，好好修养下次遇到在搞你们）王阎心道
　　就这样走出帐篷，其他牙奴见到跟看到偶像般啊，连续搞了四个魅魔居然还有力气走出去，其他牙奴最多两个就变成软脚虾，一位黑色圈牙奴过来给跟他搭话起来。

第34章
　　【兄弟你才个刚到这里的吗】李三问道
　　【是的，稀里糊涂就被带到这里来的】王阎装出一副无辜样
　　【你可要小心点，红牙帮那货人喽，刚刚和你玩的三个少女，就是红牙帮的牙奴的女主人，说不定他们会嫉妒你抢了他们的宠幸，在后面灭了你】李三好心提醒道
　　【意思牙奴之间内斗，不会受到惩罚吗】王阎问道
　　【我们这些牙奴在她们眼里就是一群畜生，死不死完全不注意，等她们把我们完腻了的时候或者没了利用价值，就会被到魔食花给吃掉，做肥料了】李三仔细的告诉了他
　　【谢谢你的提醒，这时牙奴敢来惹我的话，他们可以提前见他们的太姥姥了】王阎说完就离开了
　　（有一个自以为是的家伙，听天由命吧你）李三心道
　　【今年的冰霜狼蛛女王要求一百个魅魔，你们怎么看】首领问道
　　【一百个魅魔想疯了吧，不给最多就五十个不行就打吧首领】珊珊菇愤怒的说道‘女性，身高175，D罩，辫子发型，御姐类型，魅魔女王之一’
　　【打～这么打，现在它们存储了多少卵巢都不清楚，一旦全部孵化出来少说也有几万吧，我们魅魔还不得全军覆没】首领奴指道，她也没在说什么
　　【要是这次妥协了，不知道下一年会不会又加到一百五十个或者跟多呢，首领】可可也提问到，首领这时也坐了下来
　　【这就是我所担心的，这样不停的投喂所带来的安宁，会给我们带来灾难的一天，但现在冰霜狼蛛女王就想等着我们拒绝，好找借口发动战争了】首领叹气道
　　【明知道还有那么一天发生，干嘛不现在就阻止呢】珊珊菇道
　　【首领现在也是为大局着想，不然今年就只能先答应它们吧，我们也为下一年战争做准备，如果还是越来越过分，我们就是跟它们拼了】东离燕说道‘女性，身高181，E罩，波浪侧边发型，御姐类型，魅魔女王之首’
　　【东姐姐说的有道理，各位意下如何呢】可可出来表态，这时其她魅魔也没什么好说的了，只能先这样办了，
　　【竟然大家都觉得可行，我这里有需要献祭的名单，到时候你们去准备下吧，散会】首领说完就离开了
　　可可开完会后就离开来找少主，打听才得知他在跟一位火辣的魅魔做爱着，可可就坐在外面等候他，十几分钟后王阎慢悠悠的走了出来，就被可可拉着往没人的地方走去。
　　【少主你可以啊，一下子就变成这里的名人了，但还是低调点好呀】可可提心道
　　【好的，我注意一点，开会说了点什么啊，能说来听听嘛】王阎问道
　　她将在哪里开始的事情内容告诉出来，这时王阎倒是挺好奇万年雪山的怪物们，让她带来到达这里分界线区，果然分界线那边就是白茫茫一片雪山区。
　　【我们就在这里看看就好了，在往前走就危险了】可可说道
　　【竟然危险那我们就回去吧】王阎道
　　可可带着他来到牙奴的休息区域是一座大山洞，里面也是装饰的很精致，酒吧，娱乐，休闲区，住房，红色圈是住四楼单间室，黑色住三楼四人一间室，而白色圈则是住二楼公共区域，一人一个窝点。
　　因为魅魔不需要休息，而这里就是为这些人类所准备出来的休息区域，在给他们一下精神娱乐项目，每个牙奴自然就会乖乖听说了。
　　王阎准备休息的时候有人敲房门，竟然是牙帮人员一共十人，准备想给他个下马威以后就乖乖怂着，却没想到。
　　【这么多人来我房间是想打架吗，如果是的话把门关一下，我怕太血腥不好】王阎冷漠的说道
　　【这小子骨头挺贱人，大伙给我上】牙帮主还真的关上门
　　只听到一个个的惨叫说，下面的牙奴们都纷纷头望着四楼，却没一个人敢靠近他的房间，几分钟后王阎全身都是血走了出来凶狠的问了一句。
　　【请问哪里可以洗澡啊】王阎道，这时各个都指向一楼右边有个大澡堂
　　他来到澡堂后，他有牙奴就观察房间，一个个牙奴不是被撕成两边，就是尸首分离，五脏六腑满地都是，看得这些有将吃下不久的东西都给吐了出来，这时让白圈牙奴去处理，进入的人都是吐了起来，但还是得帮忙收拾。
　　王阎洗完澡后出来，直接变成这里的头目，没一个牙奴不怕他的，重新选择一间空房住了进去，区区奴隶还敢在他面前沙野，找死的节奏。
　　王阎在陆家区域被暗杀人也不见了踪影，却把陆水棠给担心坏了，也派出自己的人员去往王阎区域寻找着，陆盟主重新找了一个家臣去顶替王阎的位置，继续管理区域来。
　　而白家的白景文已经完全变成七煞的一条狗了，没人的时候就跪在地上舔食她的脚指，现在的白家名义上是白盟主管理，暗地里却是被七煞所掌控着，本因为在过不久辰令子就会在白家祠堂中出现。
　　这时何源跟慕锦蓉两人追查到白家区域有所不寻常，就准备在这里调查一番，他们也不知道这里有辰令子，除非先出土不然是追查不到的。
　　【好久没来人多热闹的地方了，好好呀】慕锦蓉开心的小跑起来
　　【是啊～来这个异世界也快半年多了，也就才铲除了一个辰令子，哎～真不知道什么时候才会我们的世界啊，有点想念家乡的味道了】何源喃喃自语起来
　　【你也不要这么灰心嘛，不是还有我陪着你】慕锦蓉安慰道
　　【嘻嘻嘻～还有有老婆大人这一路陪着才让我没怎么孤单】何源开始占便宜起来
　　【～哼，还没结婚呢，那是你老婆啦，以后不许你在说这样叫我啦】慕锦蓉嘟嘴说道，随后来到一家混沌店
　　【好的～蓉蓉】何源也跟随个去
　　何源察觉到白家区域不但有辰令子的气息，还有一些邪祟东西戾气，就准备在这里住段时间看看能不能提前找到辰令子分体所在处，何源也在这里做起老本行，算命看挂测姻缘，一次只许十金币。
　　也开始接单降妖除魔邪祟，出到这里也没谁认识他，也就收取两百金币报酬，何源也了解这里异世界的情况，不抛头露面下将一颗蓝色寿元丹，交给‘通仙阁’给拍卖掉 ，换得两百万金币，三万晶元，随便给两人个买了个百宝袋，将金币和晶元收入百宝袋中。
　　他们这一路走两人处了寻找辰令子外，差不多将四大家族的旅游景点区都逛的差不多了，虽然两人已经长时间在一起，但慕锦蓉依然是处子之身，何源也没对她多越出过一步，这时很多老铁们肯定就不信啦，干柴烈火男女共处一室就不会来点插枪摸火的事情吗，嘻嘻嘻～解决性交问题，何源可是有两个媚妖护法的，看过【天淫液谭第七章】的老铁们应该清楚吧，哇哈哈哈～打打广告。
　　王阎在隐月罗澜已经快半个月了，都吸食了几百个魅魔，现在的王阎在这里完全就是一只种马，一天内搞十几个魅魔各个都搞到高潮过瘾，吸食不少的养分实力提升到好几个档次，已他现在的战斗力在遇到爱博士，完全可以打成平时。
　　王阎这只牙奴在魅魔口中传得沸沸扬扬，魅魔女王之一的珊珊菇也看上了他，将王阎带到自己的营账里面，这时的珊珊菇身穿黑色皮内裤，两个乳头用谁有乳胶沾着，过膝高跟鞋，手握皮鞭向他走了过来。
　　（这…穿办难道是要玩SM类型嘛，我滴妈耶～今天是遇到了，怎么办）王阎心道
　　【小马种你可是我们隐月罗澜最火热的一员啦，今天就陪陪你的主人玩点刺激的吧】珊珊菇说着拉住他的手来到木架旁边
　　【呵呵～女主大人，这时要玩什么呀】王阎只能装作不懂的问道
　　（惨啦惨啦，要被虐待啦）心道
　　【嘿嘿嘿～当然是刺激又过瘾的事啦】珊珊菇说着将他双手，分别拷在木桩上，然后一扒扯掉遮挡弟弟的白布
　　【女主人，能不能不玩怎么刺激的呢，看在我是可可的宠物，请你高抬贵手吧】王阎报出她的大名，她也只是微微一笑
　　【今天就算你把首领名号报出来都没有，小马种嘿嘿嘿】珊珊菇说着亲吻起来，等王阎肉棒硬的时候给套上一个松紧套环，这能时男人很难射精延长时间
　　本以为只是锁在木桩上调戏而已，这时她将摆在桌上许多蜡烛中，拿起一张就挥洒出去的滴腊沾到王阎身上，这点痛到是没什么但他还是得装出来一下。
　　【呀啊啊～～～好烫～～～啊啊女主人，不要啦，不要在滴洒在我身上了，啊啊啊～～～】王阎配合的叫喊着，她跟兴奋了一个个拿起挥洒在他身上
　　【嘿嘿嘿～现在我们来玩点小皮鞭吧，小种马】珊珊菇拿起多条合成的皮鞭，开始一次次抽打在他身上
　　【啊啊嗯～～啊呀～～～～啊好痛～～～～痛死我啦～～～女主人能不能轻点，啊啊啊～～～】王阎露出苦苦哀求的眼神，她抽得跟尽兴力道越来越重
　　（妈的～死变态，要不是老子还需要你们这些骚货养分，现在就想吸干你）心道
　　【哈哈哈～对就这样使劲的给我叫，在叫大声点，哈哈哈～～～你叫得也大声我也兴奋】珊珊菇狂笑起来，不停的抽打他，这时他身上已经全都是鞭策的伤痕
　　（咋这句话这么耳熟，不是我喜欢用的吗～哎）王阎心道

第35章
　　上身被打得伤痕累累，这时她将木架放平，伸出舌头舔食他身上的伤痕处，握起王阎的鸡巴吞噬起来，连蛋蛋也完全舔食一遍，这时从一个保温箱中拿出一根用冰调成的肉棒有12厘米，她手握着来到他面前，拿着冰肉棒在王阎蛋蛋和菊花口上下摩擦着。
　　【女主人，这就不要玩了吧，可不可呀】王阎这些也急了，自己的菊花可还从来没被捅的
　　（你不要过来呀～～～～）心道
　　对准他的菊花就慢慢捅了进入，由于菊花很紧很难进入，珊珊菇就用力一捅整根冰镇肉棒全进入肛门里面。
　　周哥：菊花残，满地伤，你的温柔谁知道，呀亚亚啊啊～满地伤……
　　作者：哎呀呀呀，王阎的第一次竟然被冰屌给破了，哎呀呀呀～～～
　　【啊啊啊啊～～～我滴妈耶～～～～痛死我啦～～～～不要在往里插，你过………】王阎有点生气想骂人，这时想起可可的嘱咐凡事都要忍
　　【小马种生气啦哈哈哈，那我在加把劲吧，哈哈哈～～】珊珊菇捅得跟快了，边捅菊花边帮王阎口交，这让他在天堂和地狱之间来回切换着
　　冰屌一直在他菊花插了五分钟才慢慢融化变细掉，珊珊菇也前戏完得差不多了，将王阎眼睛用黑布懵上，这时她将内裤脱掉露出无毛白虎穴坐在王阎的身上，那阴唇夹着肉棒上下摩擦出来，肥儿饱满的肉穴把他的肉棒紧紧的包夹起来，跟个热狗一样的诱人。
　　珊珊菇每次玩弄牙奴都是要懵逼他们的眼睛，她害羞让男人看她的白虎穴，虽然她心态十分变态但还是有羞涩的一面，也不知道是不是这样的原因，才故意装出喜欢虐待牙奴来满足性欲然而遮掩这件羞涩的事情。
　　【嗯啊啊～～～阴液都把你的弟弟给弄湿完了，嘻嘻嘻现在我要来品尝你的肉棒喽，小种马】珊珊菇握着他的肉棒往自己阴道里面慢慢捅了进去
　　（哦～～～终于可以搞你啦，现在真想把你给吸死，你这个死变态爆我菊花）王阎心道
　　整根肉棒进入后她开始慢慢上下扭动起腰部，快速上下抽插起来，珊珊菇直立腰上下搞着肉棒淫水把他的鸟毛都给弄湿完。
　　【啊啊啊……你这只小种马鸡巴真是又长又粗的，捅得哀家爽死啦，啊啊啊啊…啊啊～～】珊珊菇手扶着大奶上下抽插着肉棒
　　随后身子往后仰双手往后抓住王阎的脚掌上支撑着重心，四十五度角肉逼吞含着肉棒上下搞了起来，这激烈的动作使得珊珊菇跟加的兴奋，往他的角度看去的话，可以清楚的望到无毛的白虎穴，肥儿白嫩的逼穴上下吞含着鸡巴，每次的抽插都是盛宴般享受，当然王阎看不到。
　　【呀呀呀啊啊～～高潮来啦，啊啊啊啊啊～～～】珊珊菇逼穴跟水龙头一样喷射出来，把王阎身体都溅得满身都是
　　（这骚娘们水也太多了吧，养分倒是跟可可一样的多，可惜只能细微的吸食，真是可惜啊～）王阎心道
　　珊珊菇把肉棒扒离小穴换了个69式逼口贴到他的嘴上，而珊珊菇一口吸吮起她的肉棒，小穴都是淫水把王阎脸都弄湿了，他又舌头上下舔了起来，发现这骚货没有阴毛，就连肉穴走围也没有粗糙的感觉，就算女人将阴毛给剃了，男人的舌头也能舔到有细微的粗糙感，而这骚货确实一点都没有。
　　（第一次舔到怎么光滑的肉穴旁，是用了什么脱毛膏吗，能达到怎么光滑肌肤）王阎心道
　　双方互相玩弄了五分多钟，珊珊菇在一次高潮喷射的王阎一脸的淫水，还好闭气的快不然会不得呛到，王阎肉棒被套住环很难射精，这次珊珊将他的肉棒对准菊花，她直立的插了进去，紧紧的菊花让王阎感觉到要射的快感。
　　【嗯嗯嗯啊啊～～～～小马种喜不喜欢女主的菊花啊，嗯嗯嗯啊啊啊………好久没让你们这些牙奴搞我的菊花了，一下子被插还真是说不出来的痛爽呀～啊啊啊……】珊珊菇淫荡的叫喊着
　　【哦哦～～～女主～～～我想射了，能不能将环给解开呢，啊啊啊～～～好想射～】王阎第一次感受到想射不能射的难受
　　【还不行～小马种，你得把女主我给伺候满足了，你才有权利射精，这个时候你就给我好好的忍着～呵呵】珊珊菇骚媚的说着
　　她蹲了起来上下抽插着肉棒搞菊花洞，搞了几十分钟王阎第一次感受到肉棒不能射精的难受，只能强忍着难受，这时的她又一次高潮起来，而王阎还是一样不能射肉棒的筋脉都膨胀起来，一根根明显的肉筋脉，尤其是蛋蛋下面的输精管更是粗得不行。
　　珊珊菇在此将鸡巴插入阴道中，继续做爱着，这时的肉棒已经有红又烫，插得她的阴道里面有很是有爽感加倍的感觉，半小时后珊珊菇感觉他已经快达到极限，用锋利的指甲将套环给掐断，这时的精液如滔滔江水灌入魅魔的阴道里面，量大到有三百毫升，不停的喷射在珊珊菇体内。
　　【呀呀呀～～～～小种马你好威猛啊～～好多好多的精液在哀家里面翻滚着，好烫的精液爽死哀家啦，啊啊啊啊啊～～～】珊珊菇爬在她身上，双手紧紧抓着他的双肩上
　　【啊啊啊啊啊～～～～～这次是我射过最最爽的一次啦，啊啊啊啊啊～～～】王阎被憋了一个多小时，一次性释放出来爽得快升天了
　　射完的王阎感觉身体被掏空了，感觉人都瘦了许多一样的错觉，精液不断从她肉穴中流出，这时的珊珊菇就静静滴躺在他身上休息着，几分钟过后她才上面下来，这时的小穴还在不停滴落着精液，她拿起一块毛巾檫式起来，随后用魔法将身上的污渍给清洗干净，重新穿上内衣裤披上一间白色的透明外套，把王阎给解开了。
　　【小种马女王今天玩得很高兴，你可以走了】珊珊菇微笑的说道，她将眼布给取了起来
　　【女王我就先回去了】王阎慢悠悠的走出营账，旁边的魅魔一个个在后面偷笑起来
　　（你个死变态，别让我找到机会，看我这样玩弄死你）心道
　　这天的王阎是彻底被搞伤了，提前回去休养生息了，牙奴们也很是孝顺给王阎敷药和檫式身体，这时他们也说起很多牙奴都招受过珊珊菇的虐待，有的牙奴没挺过去当场死了的都有，这些人说的眼里都透漏着一股恐惧感。
　　在之后的日子里倒是没在一道这样的变态魅魔了，王阎让可可将性奴每天都带出几个到树林中，想快速提升实力这样就是最好又不会被发生的好养分，这些性奴被王阎按在地上强奸起来，一个个被他吸食身体的养分，几天时间性奴已经全部被王阎给搞完了。
　　终于到了冰封时代，整个隐月区域都被冰雪覆盖，唯独牙奴们在的地方被设有阵法保护，没有冰雪覆盖着，许多被选择的魅魔带着性奴们来到分界线这里，等候冰霜狼蛛怪物将她们带走，这时的魅魔们脸上没有任何的不满和恐惧。
　　这时从远处的出现十几只冰霜狼蛛，身高一米五～长两米的蜘蛛体型，八只脚尖利有浅绿色矿钻形成，身体上有浅蓝色的绒毛，来到她们面前观察着随便数一下人数是否够一百个，冰霜狼蛛分成上下两队带领她们前往万年雪山，它们所居住的冰雪洞脉中。
　　王阎也跟随在远处观察着它们具体将这些魅魔带到哪里，随便也见识一下它们的冰霜狼蛛女王长什么样，他赤裸着身体前行冰雪冰凉也对其丝毫没有影响，这些被献祭的魅魔也一样大的都是只穿着内衣裤和一件薄沙外套而已，走了很远到达半山腰雪山时，前方就是洞窟六米大的洞穴口。
　　外面还有许多冰霜狼蛛看守着洞口，见到押送猎物回来它们分成两排站看，有的狼蛛还靠近魅魔仔细看了起来，她们用手将狼蛛给推开，继续往前走了去，王阎在远方观察着。
　　（这就是它们的巢穴了，只能变成初期形态才能进入了，不然可能会被发现的）王阎心道
　　王阎将身体盘缩起来，这时的身体慢慢缩小起来，身体四肢和头部全部浓缩才一个肉球，慢慢变成一只有“两元矿泉水瓶大小一样的肉虫”身体上跟蛇一样的鳞片，有点像没壳的乌牛身体黏糊糊的，爬行速度倒是挺快，从洞穴上方爬行着进去。
　　这就是不明淫物的本体，变成淫物后毒性很强但战斗力低得很，随便一只狼蛛都能将它轻易杀死，所以王阎得小心谨慎不能让其发现自己，魅魔们进入到洞穴里面看到周围都是狼蛛的卵一个个紧贴在冰墙上方，她们被带到中心开阔区域，这里有十几个洞穴入口。

第36章
　　其中有一个入口是比较大，大约有三米大的洞口，这时从这个洞口出来冰霜狼蛛女王，人身蜘蛛的身体，美艳的脸蛋双眼双眼犀利带有杀气，性感的樱唇涂着黑色的唇膏，一头乌黑长发，遮挡在她的乳房处，肤白嫩嫩的肌肤更二十出头的少女一样，她的身体到小穴处都是女人的身体，臀部跟大腿一下就是蜘蛛的身体模样，高两米长三米。
　　【呵呵～你们首领倒是挺听话嘛，真送来一个个魅魔苗床，不错～不错～】狼蛛女王笑着说道
　　【我们就是你们今年的祭品，希望女王不用为难我们其他魅魔一族】魅魔站出来说道
　　【自然～你们把我儿们伺候好了，我绝对会信守诺言，孩儿们来迎接你们的苗床吧】狼蛛女王说道
　　这时从十几个洞穴出来几百只冰霜狼蛛，将魅魔们团团围住，开始用嘴咬住她们的手或者脚被拖入洞穴中，有的魅魔是跟在它们后面进入，一百魅魔就这样被分配完带入洞穴里面，这时候许多惨叫声从洞里传了出来。
　　【嘿嘿嘿～真是一群性情急躁的孩儿们，哎～就一百个魅魔不知道能不能满足几千只狼蛛的性欲呢，真是死脑筋下次得跟她们要更多才行了，呵呵～】狼蛛女王慢慢走回自己的洞穴里面。
　　王阎也很好奇就随便找了一个洞穴爬了进去，看到几十只狼蛛伸出半米长的肉棒，在一个魅魔身上调戏着，几根肉棒在搞着她的小穴和菊花，就连嘴都塞了两更肉棒，魅魔的双手还握着肉棒把撸着。
　　【嗯嗯嗯～～～～唔唔唔～～～～呕呕唔唔～呜～～～～嗯嗯】魅魔的表情很难受，对她来说一点都不舒服
　　旁边也一样有几个魅魔也都是被强奸的全部口被塞得满满的，被搞了几分钟后狼蛛射精后，就会怕出洞穴给它们兄弟让出位置，有的魅魔实在是受不了这样的折磨，就开始反抗跟狼蛛打了起来，没过几下就被制服了，对这样的魅魔它们张开大口，咬断她的四肢。
　　【啊啊啊～～～～～好痛啊～～救命救命～～～～～我不想死～啊啊啊～～～～】魅魔痛哭的哀嚎着
　　这时狼蛛们肉棒在一次插入她的嘴里抽插着，肉穴和菊花也不放过，被强奸的魅魔们只有这样日复一日道死为止了，她们现在在这里的尊严就跟牙奴一样，处了让狼蛛们发泄性欲就是为它们产下更多的卵。
　　前面魅魔们骚穴都被肉棒给占据了，有的狼蛛已经饥渴难耐就会拿肉棒在魅魔关节窝摩擦，这让魅魔们又痒又难受的，大腿两边靠近小穴内侧也被狼蛛肉棒摩擦，虽然魅魔们被这么多肉棒强奸的很难受，但她们身体好多敏感部位，都被狼蛛们的肉棒都玩弄侵犯，搞得一个个魅魔都高潮起来。
　　（嗯嗯～要高潮啦啦～～～～～）魅魔心道
　　（啊啊啊啊～～～～～我又一次高潮啦，这样的日子什么时候才是个头呀～～～～～）魅魔少女心道
　　（啊～～～我快不行啦，这都多少只来侵犯的我了，逼洞屁眼快要被磨破了，首领你为什么这样抛弃我们～呜呜呜……）魅魔们内心抱怨着
　　而性奴们就是乖乖的躺着任由这些狼蛛然后侵犯，都是面无表情，这对她们来说说不定这里会是跟好的归宿吧，终于可以解脱了，一个个狼蛛往她们洞穴里射精产卵，被灌满卵的小穴菊花口，被另一只继续插入，卵会被捅了出来一颗颗跟珍珠奶茶一样大，透明的卵。
　　【呕呕呕～～～～我不能在吞了，你们不要在往我嘴里射卵了，不要～～～～～唔唔唔～～】魅魔才刚有口喘气的机会将喉咙里的卵刚吐出来，才一会又被另一只狼蛛肉棒给捅入继续抽插起来。
　　在万年雪山这里有跟人界一样也白天黑夜，王阎就一个个洞穴观察着这些魅魔被凌辱侵犯的，从晚上一直被搞到第二天日出，还有一千多狼蛛还没享受过魅魔的肉穴，将十个洞穴满满的排队着。
　　【救命啊～我不行了，我要回去～我不要在这里被这些畜生强奸了，呜呜呜呜～～～谁来帮帮我，呜呜呜～～～】少女魅魔们轻松都是白色的精液跟卵，头发也被精液黏在一起完了
　　【姐姐～呜呜呜呜，我的肉穴被它们强奸的快没知觉了，呜呜呜～～～我好狠首领，竟然让我们来做牺牲品】小女魅魔痛哭说着
　　【大家～啊啊啊～～～不要这样说，总得有魅魔来牺牲，啊啊啊啊……我们这是为了保护跟多魅魔，啊啊啊啊……又有狼蛛射出里面啦～～～】魅魔成员解释道，让她们不要记恨首领
　　【啊啊啊～～～我都被一百多只狼蛛给侵犯了，我们这里还有这么多啊，我们还有被多少只强奸完才能结束，啊啊啊……这只的鸡巴好大啊，啊啊啊……】漂亮的魅魔绝望的抱怨着
　　那会有完结的时候，这时之前搞过的狼蛛又排队在后面，准备进行第二次强奸她们，有的魅魔体质不好被狼蛛们给搞死了，被以为这样就可以解脱了，谁知这时候就是狼蛛们好好产卵的时候了，三只狼蛛将肉棒往她肉穴深处插入大量卵产在她的阴道里面，被插入肛门也一样产卵着，嘴里往喉咙里深入进去，产卵在食道起来，一下子魅魔的肚子跟孕妇一样鼓鼓的，他们拔出肉棒将骚口全部用黏液给封起来，不然卵掉落出来。
　　这时就会被两个狼蛛将尸体带出洞穴，去存放在孵化卵巢的地方，这时一个魅魔看到族类死亡被这样的对待，她开始知道自己的命运了，这时狼蛛不会停止侵犯的，除非她们死了，不然就是永不停歇的被凌辱。
　　【我不要做苗床跟你们拼了】魅魔又有反抗的，跟狼蛛们打了起来，其他姐妹们也纷纷开始反抗
　　也成功的杀掉十几只狼蛛，但还是抵不过数量重多的它们，很快在一次被制服，狼蛛对这时反抗者自然是咬断四肢，这次直接在活体的魅魔体内强行注入卵，这几位魅魔们活生生被灌入卵在体内，将她们骚口全部粘黏上，带入孵化老巢中，对这些还活着的魅魔将她们的头包裹上黏液吊在冰墙上，窒息而死。
　　【哈哈哈～还有一些有血性的魅魔，不过下场都是一样，早死晚死而已，不过还是乖乖女好些，能让我儿们好好发泄一番，不然老是来缠着我，也挺烦的～嘿嘿嘿】狼蛛女王在孵化巢穴这里看着一个个被灌满卵的魅魔尸体。
　　连续几天这些魅魔一个个被强奸到死，最后都被灌满卵而被带着，有些魅魔还抱有一丝希望，觉得只要能让这些狼蛛性欲满足就会留她们一命的，可惜是她们太天真了，这畜生可是不死不休搞她们，那会让她们活着。
　　最后也就只剩下哪里意志力很强的魅魔们，逼穴和菊花都已经被磨破了，全身上下的精液是干了又被喷上，都形成一块一块的硬片，双眼的眼泪都已经哭到没有了，声音也叫的沙哑无力，她们望向洞穴还有有着说不清的狼蛛在周围等着。
　　【呜呜呜～～～看来是我想都了，根本不可能满足得了全部，啊…啊…啊…我也不行了，早知道就硬撑怎么久了】魅魔也咽下最好一口气死亡
　　【我也不行了，啊啊啊……阴道可能都被它们给玩坏了，……………】另一个魅魔也随着死去
　　其他的也到达极限一个个被狼蛛们给强奸到死，只剩下最后十个魅魔各个狼蛛都想产入自己卵，开始纷纷厮杀起来，只魅魔旁边的狼蛛咬住她们的四肢抢了起来，有的被扯断手臂，有的身体被撕断才两半，狼蛛们各个都杀红了眼。
　　【你们给我停下】狼蛛女王一声震吼下，所以狼蛛全部停止了杀戮，将魅魔们给放了下来
　　狼蛛女王用手指了一些强壮的狼蛛们，让它们得到产卵的权利，其他狼蛛们也不可发出任何声音，纷纷往外面走了出去，身体还完好的魅魔就被这些狼蛛给产卵，随后被带到孵化巢穴中。
　　【你们也该休息了，等到每年我会给你们跟多的苗床，好不好呢乖孩子们】狼蛛女王安慰着他们
　　这时它们就进入洞穴下方的土层区域，哪里比较舒服的休眠，几千只冰霜狼蛛全部来到地下区域进入休眠，只留下十只冰霜狼蛛在洞穴外面看守着，一直都密密麻麻的占满洞窟的怪物，一下子变得冷冷清清，王阎这样贴在上方观察着它们的一举一动，它们也一样晚上回休息，
　　尤其是女王一到晚上就会进入休眠，其他日子里会有几十个狼蛛守护着，现在只剩下十只狼蛛还留一只伺候女王，对王阎来说现在是下手的好机会，等到晚上女王进入休眠中，狼蛛趁这个时候爬到女王蜘蛛体后部，插进里面爽了起来，这就是守护女王能得到的奖励。
　　这时王阎从实力散发出气体将整个女王的洞穴给布满，几分钟后还在插着女王后部就落了下来，长长的一根肉棒也滑落出来，鸡巴落在地上狼蛛也昏迷过去，这时王阎的虫体掉落在女王后部上，先爬到她后部上先观察一下，是否真的也被迷晕中，观察了几分钟确实迷晕成功。

第37章
　　女王睡眠时人身是直立着睡，而下面蜘蛛身体是腿脚盘缩在腹部里面平坐着休息，这是从她的腰部往胸口处爬去，身上出现许多触手将她的头发扒开，露出两个白玉般的大奶，淫物张开圆形的嘴，一圈周围都是小小的尖牙，一口刚刚好够含住女王的乳房，嘴里面的许多小牙慢慢扭动起来吸吮着。
　　【嗯嗯～～～嗯～～～】狼蛛女王一对乳头有反应起来
　　看样子平时女王的人身部位没给狼蛛娃们玩，所以这些冰霜狼蛛们才对女人的逼穴和身体怎么渴望吧，但这也是王阎简单的猜测，随后爬到女王嘴边它半个身体进入，身体出现许多小触手，在里面玩弄她的舌头，半截身体在女生嘴外扭来扭去的。
　　【唔唔嗯嗯～～～～～唔唔～～～～～】狼蛛女王被玩弄身体发出声音
　　它从里面退出来后半截身体都是口水液，差不多都玩了一下该进入主菜了，触手吸在女王脖子上它慢慢往下降落，到了狼蛛女王肉穴处爬在旁边，嘴里伸出一条尝尝的舌头跟花瓣一样散开，慢慢舔食着肉穴，几根触手玩弄着她的阴蒂，在她的输尿管处一个细小的触手入了进去，随后跟强奸小穴一样进出抽插起来。
　　【呀啊啊啊～～～～嗯呀嗯～～～～啊啊……】狼蛛女王非常的敏感叫了起来，但依然处于昏睡状态
　　（嘻嘻嘻～女王大人你的养分我就收下啦）王阎心道
　　淫物下次伸出一根8厘米肉棒慢慢插入女王的逼穴里面，她都感觉到一丝疼痛双手都握紧起来，面目露出疼的表情，它身上的触手吸住女王的小蛮腰加固着不掉落，这时快速抽出起来，阴蒂口也一样被侵犯。
　　【嗯啊啊啊～～～～～痛痛痛～～～呀啊啊啊～～～～～谁呀～～～都都说不能插我这里啦，呀啊啊啊……啊啊啊……】狼蛛女王痛得梦话起来，但也明狼蛛们不能插她的人身小穴
　　（小逼穴，是不是没被什么雄性类搞过呀，还是说很久没试过肉棒搞你人身的逼穴呢，哦哦哦～～～我怎么小的肉棒在你里面都觉得有点紧呢，真想变成人形态强奸你个骚穴）王阎心道，但还是小心点好，就没变身
　　把女王搞得超爽下身的蜘蛛体都左右扭摆起来，应该也是瘙痒难耐吧，它在往阴蒂口在插入一根触手，两根在里面已进已出的刺激得女王叫的声音越来越大，都惊动外面的狼蛛，这些狼蛛听出是淫荡的叫声，还以为今天服侍女王的狼蛛在狠狠搞自己的女王，就没进去查看继续看守洞口。
　　它将阴蒂口两个都拔了出来一口吸吮在上面舌头插入里面吸食养分着，而肉棒还在不停的抽插女王的阴道，她被淫物玩弄得高潮起来，淫水喷涌而出还好它提前加固个触手才没掉落下去，在一次将肉棒插入阴道里面，继续强奸她。
　　【呀啊啊啊～～～～本王看受不了啦，啊啊啊啊…… 啊啊啊……】狼蛛女王叫喊的说道
　　（叫得真销魂，你怎么会生也给我坏给宝宝吧，也就当着为这些死的魅魔一个交代吧，哦哦哦～～～）王阎心道
　　将体内带有精子的精液射入女王体内，有狼蛛女王有着强大的身体跟力量，生出自己的宝宝不一样会差到哪里去，至于能不能生下来就看女王的心情啦，反正王阎只是播个种而已，不会对冰霜狼蛛女王负什么责任。
　　作者：渣男～哼╭(╯^╰)╮
　　然后也吸食女王一半的养分，现在的他实力更强了，女王也搞了种也播了，力量也提升不少重新爬到墙上去，往出口悄悄离开了，最后来到他开始变身的地方，重新变回人类模样，穿上两块白布遮挡着前后，牙奴的标配哈哈哈～。
　　第二天女王新来时候察觉小穴很是刺痛，用手摸了一下小穴竟然有精液，她一下子就愤怒了看向正在昏睡的狼蛛，他的肉棒还露在外面，就以为是这畜生干的好事，抬起脚就踩爆它的脑袋，依然不能解气就是将这只狼蛛踩得稀烂。
　　【你个畜生竟然敢搞我人身的小穴，你也配吗，找死～】狼蛛女生大怒道，这时赶来的狼蛛们见到这一幕各个都往后退了去，生怕把气撒到它们身上来。
　　一直安胎的陆远余也到了临产的时候，她一直带着的接生婆为陆远余接生起来，一个小时后婴儿终于身出了出来，但接生婆看了婴儿脸色都有点不乐观，包裹好递给陆远余，这时她也注意到自己的孩子尽然长着两个长长的耳朵，其他方面都正常。
　　【怎么会这样，我的孩子耳朵为什么会长这样】陆远余不敢相信自己的眼睛，这时接生婆也没说什么只是在旁边静静的站着
　　七日后陆远余给了接生婆五十万汇票，让她不能向第三个人提前这里的所有事情，一个字都不能透露否者杀无赦。
　　【我就是一个接生婆，只知道接生孩子，其他的我什么都不知道】接生婆说着就将汇票拿了过去，随后收拾好东西就离开这里
　　陆远余不想让别人知道自己的孩子张了一双怪物的耳朵，就将尖除的耳朵给解除掉，然后用炼制好的药物给敷上，才一日的时间婴儿的耳朵伤口就复原了，就是耳朵上面是平整，不像正常小孩耳朵还有些弯曲。
　　能做到这点陆远余也算满意了，起码不会被人说看成异类，她总以为这只是怀孕所出现的突变而已，但她怎么也没想到自己怀的是有哥布林基因在里面，虽然也是十月怀胎但这婴儿长大以后会是什么样的性格完全不得而已。
　　又过了一个月，白家盟主在七煞的控制下想吞并陆家，就传言出王阎功高盖主最后落到个兔死狗烹的下场，就指明说是陆盟主暗派杀手将他给除了，这些话对护卫军的大将听来确实如此，一代将帅之才却被夺了兵权，派去守一块区域没多久就被暗杀了。
　　白家就瞧准这个时机向陆家发起攻击，十万护卫军攻打陆家七万护卫军，许多陆家的大将这次却不想怎么拼命守护陆府，暗地里偷偷投靠白家，一下子陆家少了三万护卫军这场战跟难打了，现在陆盟主身边的老臣们又开始当起墙头草。
　　陆水棠也相信这个谣言是陆盟主害死了王阎，这次陆府危在旦夕她只是将兵权交了出来，让副将带领护卫军去往支援，而她没有在去保卫她一直心心念念的陆家，这时候的陆姜完全就是想一个无助的孩子无依无靠，这时候陆远余偷偷进入陆府带着他们的孩子来了。
　　【娘亲～你来啦，真的太好了】陆姜抱了过去，都没注意到陆远余手上的孩子
　　【没事的，有娘亲在陆家塌不下来，看看我们的宝宝吧】陆远余说道，这时他才注意到孩子，望了起来
　　【这就是我们的宝宝，实在是太可爱啦～宝宝～嘻嘻嘻叫叫爸爸】陆姜这时候把那些事都抛到脑后了，微笑的看着孩子
　　【才几个月大那会叫爸爸的，嘿嘿嘿】陆远余解释道
　　【是这样啊，嘻嘻嘻，那我是什么时候才开始叫娘亲的呢】陆姜好奇问道，她推了一下儿子的额头
　　【少调皮，我们还是先了解一下现在情况吧，现在陆家的情况】陆远余正经起来，他也将谣传的事情说了出去
　　【我发誓，我真的没派人杀了王阎，一直派到那个区域确实是有些嫉妒，但也不得不防】陆姜也分析说了出来
　　【你做的是没错，但有时必须学会恩威并施，你这样所带来的结果你也看到啦，陆水棠不来，其他大将也怕跟王阎一个下场，选择投敌，儿呀～你学习的东西还多着呢】陆远余趁着这个时候教他驾驭之术。
　　【那我们现在该怎么办呢，娘亲】陆姜问道
　　【四大家族那有那么好推翻，谁也不允许一方做大，除非他能打两个】陆远余铿锵有力说道
　　她让陆姜招呼他们的孩子，而陆远余去找石盟主谈联盟一起对付白家，打下白家后码头海岸归石家所有，陆家只要靠近的面板陆地，石家一直跟白家是死对头这次有机会能消灭的好机会自然不会放过，就答应下来。
　　一开始如日中天的白家居然算漏石家会偷袭他们，带领十万护卫军从边界线一直杀人白家地界，白盟主只能分兵抗敌，这样就给了陆家喘气的机会也杀了出去，向他们两家的边界线杀入白家区域，七煞眼看大势已去，也就逃离白家。
　　这个昏晕的白景文被其他老世族给杀了，纷纷选择投降，这时候的版图里面白家也退出历史的舞台，现在变成三国鼎立时期，陆，石，上官三大家族，为首的自然是石家，现在他拥有老字号码头，金脉矿山，风花雪月城市，妥妥的大土豪。
　　半个月的休养生息所以的地方又恢复到往日的繁荣景象，陆远余重新接手盟主之位，将陆水棠重新召回万宝楼担任管理员大掌柜，将秋萱儿分配到之前王阎所在的区域，陆远余也知道陆姜跟秋萱儿的事情，所以才将她调到远处。

第38章
　　陆姜也没说什么，反正自己的娘亲回来还带来自己的宝宝，确实不能在让秋萱儿参与其中，不然也会害了她，但他们却忘了一个人，那就是陆永生，这时的他炼制一种邪恶的丹药，将实力提升红色气体，准备来向陆家母子两报仇了。
　　【我神功大成，你们准备收死吧～哈哈哈】陆永生大笑道
　　他将秋萱儿给绑架，让陆姜来救心上人，到来的居然是陆远余，她也没打算来但陆姜一直苦苦哀求，心软的陆远余也只能来救她了
　　【陆永生我陆家可对你很好，你这个吃里扒外的东西居然背叛我陆家】陆远余狠狠说道
　　【都是陆家人，为什么你们高高在上，而我只能为你们鞍前马后，我不服】陆永生也回道
　　两人打起口水战省掉几百字，把他给骂惨了，陆永生一怒之下将秋萱儿给杀了，这就是陆远余想要的结果借刀杀人，敢跟她抢儿子找死，双方打了起来才三个回合，陆远余就被打伤在地，现在她的实力完全不是陆永生红色气体的对手。
　　【你给骚娘们，跟你儿子那些丑事我都是知道的一清二楚，你不在的这些日子里是不是去生娃了，哈哈哈】陆永生得意的笑道，这让她的惊吓住了
　　【你～你是怎么知道的，咳～咳～】陆远余连忙问道
　　【想让我告诉你怎么知道的，那可是秘密不能说，不过如果你不想让全天下知道你陆盟主跟儿子乱伦的话，你今天好好服侍我，说不定我不会将这件事公布于众哦】陆永生说着往她身边走了过来，陆远余身受重伤只能往后慢慢退后
　　陆永生以为可以吃定她了，这时天空一道金雷劈向陆永生当场毙命，这时从天空中飞下来一位仙人，连忙过去将陆远余扶了起来。
　　【你没事吧，小陆哈哈哈】姜牙子‘男性，身高174，年龄不知，中年稳重模样留着长须，天界古峰宗掌门人，丹尊中期，丹药师十级’
　　【现在才到，你咋不等我被杀了你才来呢】陆远余生气说道
　　【我的错，我的错，穿越人界的时候隧道出现不稳定因数，所以才晚啦，小陆我错了】姜牙子里面笑呵呵给她赔礼道歉
　　【好啦～好啦，我这次肯叫你来不是说一定原谅你了，而是想让你带你儿去天界，还有…你孙子】陆远余犹豫了一下还是说了出来
　　【我竟然也能抱孙子啦，哈哈哈苍天对我不薄啊，谢谢你小陆，为我姜牙子流传香火，我们一家人终于可以在一起啦，好开心啊】姜牙子高兴的笑了起来
　　【不是我们，而是你儿子和孙子陪你去】陆远余这次明确给他说了起来，她又露出难过的表情
　　【小陆，当年我一走了之，是我不对我认错，都这么多年啦你还不肯原谅我嘛】姜牙之抓着她的手说道
　　【当年的事，我不想在提了，你就说带不带吧，不想带以后你就不用在见到我们母子和你孙子了】陆远余理直气壮说道，他连忙点头答应起来
　　天界的丹尊期，古峰宗也是大派，但姜牙子在她面前就想一只纸老虎完全没有威严的存在，陆远余的炼丹技术就是出自姜牙子所真传，只余她们两个恩怨情仇，一下子也说不清楚，请作者打好草稿以后在吹给你们听好嘛。
　　两人约好约好三天后在通仙阁见面，她也陆姜的亲生父亲是姜牙子告诉了他，把秋萱儿说成是他的妻子，这样才能顺理成章将他们两人的宝宝，说成是陆姜的孩子。
　　【娘亲我不想离开你，我不想去什么天界】陆姜说道
　　【现在的人界早晚会有一场大战，我不想你们牵扯进来，如果你真留在这里的话，你就得先去天界变强然后在回来保护娘亲好不好呢】陆远余说道，他也答应了
　　他们的孩子陆远余给他服用了‘百补丹’现在的他完全可以不需要母乳喂奶，完全可以进食米粥之类的五谷杂粮，到了天界姜牙子的宗门，照护一个小孩完全不在话下，奶妈都可以给他请十几个，三天后姜牙子带领他儿子和孙子，穿梭回天界去了。
　　所为的天界就是人界的上方还有另一个空间世界，而被人类所称为天界，其实两个空间世界都差不多，唯一的差别就是天界的人类更强，更可以摆脱生老病死的枷锁，所以又被称为仙人，但在天界也不是所有人都是长生不老，也还是有跟人界一样的普通人，只不过在天界哪里这些人被称为地界人。
　　爱博士培养出的德古拉才短短几个月时间，她就一直长成一个18岁的年轻才俊模样，也学会人类的说话语言和各式各样的知识，对爱博士来说这是她的伟大发现。
　　【爱老师我都已经长大成年啦，也该让我出去见识一下世面了吧】德古拉问道
　　【没想到啊，你在学习各方面上确实都很合格，带你出去也行，但一切都得听我的】爱博士警告他
　　【没问题，只要你不让做的，我就不去做就是啦，但爱老师我要想性欲怎么办呢】德古拉自接问道
　　【～哼，这还需要问我嘛，你只要做得滴水不漏，整个吴家堡的女人都是你的性欲工具】爱博士奸笑的说道，她的下一个目的就是要将吴家堡变成德古拉的发源地
　　【我都有点迫不及待了】德古拉兴奋的双眼变红
　　爱博士将德古拉带到吴青玲这里，称他是自己的远亲侄儿，现在来投奔爱博士，想给德古拉在吴府安排一些事情做。
　　【那你比较擅长什么呢】吴青玲问道
　　【我比较擅长做保镖，吴盟主如果不嫌弃的话，我愿做你的贴身侍卫】德古拉露出美男子的眼神望着她
　　【你居然是爱姐姐介绍来的，我自然会给你这个机会，从今天起你就保护我的人生安全吧】吴青玲答应下来
　　【你可要好好表现哦，不要让我丢脸，那我就先回去了】爱博士说完就离开了，脸上露出得意的表情
　　有了德古拉来到吴府后，府里的女佣人时不时会来偷看他，各个被他那张迷人的外表说迷惑，而吴青玲却对他没什么爱慕之情，可能是被可恶的男人伤害过吧，不想对男女之情有所动摇，现在只想一心一意将吴家堡做大做得更强。
　　德古拉晚上还是住着大别墅中，两人都住在二楼但相对两边中间隔着一个大厅，爱博士大多数都在地下室研究不老药水，这是她现在最想突破的科学实验，而德古拉靠着他帅气的外表，时不时就往大别墅带女人来，完事就将女人吸咬变成自己的血奴。
　　被咬后的女人也完全拥有自己的意识，还能在阳光下行走，跟王阎的将女人变成性奴是一样的，现在他可有对手啦，德古拉白天就守在她身体，时不时会撩一下吴青玲，但她也就笑一笑，完全没想在进一步发展，两人的关系就停留在保镖阶段。
　　这天中午吴青玲去房间休息，这时一个少女佣人来到办公室打扫，路过德古拉时故意轻轻撞了他一下，两人四目相对她又害羞的离开，这个时候德古拉在储物间等在她来放东西，这时将门关上。
　　【美人你撞了，话的不说一声就离开了，多不礼貌呢】德古拉将女子逼退到墙上
　　【那不道歉，还能为你做些什么补偿吗】女子挑逗的问他，他笑了一下就亲吻女子
　　摸进女子的裙中将内裤扯到一半时，她将腿抬了起来垮出内裤外，这时他将内裤丢落在地上，手就轻轻玩弄起她的小穴。
　　【嗯嗯～～～帅哥你的手法好熟练哦，啊啊啊～～～～】女子爽的说道
　　【何止手法，肉棒也很厉害哦美人】德古拉说着就抱起女子的大腿，鸡巴就捅了进去，上下进出起来
　　【嗯嗯嗯～～～帅哥动作轻一点被发现就不好啦，嗯嗯额啊～～～】女子小声的叫喊着
　　【好的～美人】德古拉说道
　　但是捅她的逼洞速度还是依然很快，痛得女子只能紧紧抓着他肩膀强忍着叫声，搞了几分钟后将女子的大腿放了起来，将她转过身背对着他，这时鸡巴在女子菊花处摩擦起来。
　　【帅哥你不会是要捅我的菊花吧，不可以，不可以，我还出来没被捅过呢，你还是继续搞我的小穴吧】女子小声说着
　　【你的逼洞太松了我插在不够兴奋，一下下就好】德古拉说着捂着她嘴巴，一口咬在她脖子上吸食起来
　　【嗯嗯嗯唔唔唔～～～～～】女子才一会就放弃反抗了，已经变成血奴
　　这时德古拉手入进她衣服里面抓着她两个大奶玩弄着，鸡巴就狠狠捅进菊花里面使劲抽插，她这时也是强忍着疼痛给主人好好的发泄。
　　【哦哦哦～～～你的菊花确实比你的松穴跟有感觉，哦哦哦～～～～哦哦～～～】德古拉爽道
　　十几分钟后德古拉从房里出来，女子瘫软在地上久久不能释怀享受着，他去到楼下冲了被咖啡休息起来，放在古典音乐听了起来。
　　傍晚时爱博士研究不老药水太累了，好几天没离开这里，闻了一下身体有点汗臭味，就来到浴室洗了个澡，包裹着白毛巾走出地下室准备回房间休息时，听到德古拉房间有女人的叫喊声，走来到他房间这里看看。
　　【嗯嗯啊啊……不要了，啊啊～～～～】女人疼痛的叫喊着，双臂被捆在后被他抱在床上，张开坐在德古拉大腿上，女人被他鸡巴边搞小穴边吸食着血液，德古拉却没将她变成血奴而是要吸干女人的血饱餐一顿。

第39章
　　【爱老师，你今天怎么有雅兴来我房间呢】德古拉抱住女人上下抽插着，看着她说道
　　【这个女人你是准备把她给杀了吗，这样吸食血液】爱博士靠在门边双手抱住问道
　　【这女人的血很是美味，不吸食太浪费了】德古拉说着在一次咬了上去
　　【啊啊啊啊～～～～不要在咬了了，我快要不行了，嗯嗯额～～～～】女人已经出现贫血了，说话都没多少力气
　　【小骚货，你跟我来家里不就是来做的晚餐嘛，放心我会让你爽死的】德古拉抱紧她鸡巴快点抽插起来，吸食剩下的血液
　　过了一会女人全部多少苍白的身体而亡，他将女人给放开跌落在床上肉棒也从肉穴里脱离出来，德古拉走下床来，往爱博士身边走了过去。
　　【爱老师你观察了这么久，是不是也想来一炮】德古拉脸离她已经很近了，她微微笑了一下，将白毛巾给解开
　　双手搭在他肩上，身体贴了上去接吻起来，肉棒在小穴口处慢慢摩擦着，德古拉往后背摸了过去，在臀部处紧紧的捏了起来。
　　【爱老师的屁股好有弹性，逼穴也一定很美妙吧】德古拉色色的眼神往着她
　　【那试试就清楚啦，小坏蛋～】爱博士腰部往前翘了一些，握着他的肉棒往穴口插了进去
　　他用力抓着臀部鸡巴使劲往里面插了起来，每一下都往最深处顶，搞得爱博士紧紧抱住他，头部靠在德古拉肩膀上，这人他看着爱博士的脖子有有种情不自禁的想咬上一口，可还是只敢舔食她的香脖。
　　【嗯嗯嗯～～～～啊啊啊……你个小坏蛋才几个月大，就这么坏了，以后还得了，啊啊啊……真想试试你成长为完整体后的肉棒，啊啊啊……】爱博士淫荡的叫说起来
　　【爱老师那你就等着那天到来吧，我肯定将第一次留给你】德古拉将她双腿抱举起来，往床上走去
　　将她生身放到床上，双腿漏在床外鸡巴继续搞她，每次的抽插都让爱博士的双奶上下晃动起来，旁边就是刚吸干的女人，而爱博士完全不在意这些，又搞了分钟后将其翻个身，双膝盖跪在地下，上身在床上躺在臀部翘起来。
　　【爱老师的菊花也好漂亮啊】德古拉扒开两边屁股用舌尖舔食屁眼
　　【嗯嗯呀～～～太刺激啦，嗯嗯……】爱博士很是享受这感觉
　　玩弄一会肉棒就捅进菊花里面进出的抽插中，爱博士是又爽又痛这时将手抓在女尸体的乳房上，紧紧用力捏着缓解疼痛一些，德古拉也爬在她背后跟狗爬式一样超快的日她的菊花，40秒一百下抽插，这酸爽只要爱博士才能体会得到了。
　　【我的菊花～菊花要被干绽放啦，啊啊啊啊啊啊～～～】爱博士爽得嘴巴都合不拢了，尖叫的声音就没断过
　　菊花被爆了半小时后大量精液灌入肛门之中，爱博士的屁股都被他捏得红彤彤，拔出肉棒后爱博士整个往床下滑路，双脚八字开跪着让精液从肛门中流出来，德古拉躺到床上拿女尸体当枕头靠了起来。
　　【爱老师不如今晚就在我房间过夜好了】德古拉问道，这时她慢慢站了起来
　　【还是算了吧，那知道你晚上会不会梦游在强奸你爱老师一次呢，那我可受不了，早点休息吧，我走了】爱博士裸体着一字形走了出来，小腰和臀部左右扭来扭去走出房间
　　【真是个背影杀手，看得我鸡巴又要感觉了，嘻嘻嘻美人在用你的嘴巴帮我泻泻火吧】德古拉抓起女尸头发拉了过来，鸡巴捅入她嘴中搞了起来。
　　石子豪在鹿心境的指挥下终于炼制出七品黄色寿元丹一百颗出来，相当于八年多的寿命，而且现在也完全精通七品寿元丹的炼制，鹿心境也很满意这样聪明的弟子。
　　【师傅我居然能很高的几率炼制出来了，太好了～哈哈哈】石子豪很是开心，这时的他白发跟明显了
　　【好了～别光顾着笑了，快点服下吧，看看你的样子都老了十几岁】鹿心境告知他，她也摸了摸自己的头发
　　【师傅，我现在把寿元丹给复制出来一倍，不就不愁寿命问题啦】石子豪说完就将青铜碗拿出来，把一百颗丹药放在里面，过了好一会依然没什么动静，这时他老师笑了
　　【傻徒弟，这个青铜碗只能复制五品以下丹药而已，在往上的丹药它就没这能力了，不然它还不成为神器哈哈哈】鹿心境笑道
　　【啊～～那以后高级丹药不是很困难喽师傅，还好能复制药材出来】石子豪有点小失落
　　【以你现在的基鼎期，加上我传你的练丹方也可以到天界有一块立足之地了，你去通仙阁吧，哪里可以让你通往“天界神坛”】鹿心境道
　　【师傅我要是走了，你可怎么办啊，我…】石子豪有点不放心他
　　【我都在这里呆了这么久也不是好好吗，只不过会有些寂寞罢了，但徒儿现在只有你到达拓仙期，师傅才可重获新生，所以你去天界也算是为了我】鹿心境解释道
　　【师傅我懂了，我已经会变得跟强，到时候将你从这鬼地方给救出去】石子豪承诺道，这时从他体内有出来一卷丹方
　　【徒儿这份丹方记载着六品到十品的丹药秘方，你一定加倍小心保管，绝不能让第二个人知道，否者你会有杀生之祸的，切忌切忌】鹿心境嘱咐道，他感动的三叩九拜起来
　　【师傅对徒儿的大恩大德，我今生难以报答，师傅～呜呜呜～～～～】石子豪都感动的哭了，他用长发将其扶了起来
　　【好了，好了，别在说这些傻话了，在说我也有点受不了了，还有天界最常用的交易流通是晶元，你到通仙阁后卖些五品丹药，换点过去吧】鹿心境告知他
　　【我知道了，师傅】石子豪道
　　【还有一件事，你就尽量打听一下就行，却不可鲁莽行事，就是味道九州鹿鼎，现在具体在哪方势力手上，那他们就可能是封印我的敌人】鹿心境道
　　【徒儿已经将这伙人查出来，到时候等帮师傅解救出来，跟师傅去手刃这些混蛋】石子豪愤怒的说道
　　通仙阁是仙家和仙人的互通往来的交易，也是由姜牙子所建立起来的，凡事能到达基鼎期的人都可进入传送台进入天界神坛，然后在天界何去何从都平个人爱好，是想做一名散仙游离四方，还是投入一方强大的门派，在此修行更上一层楼，又或者做一名肝帝永远的打工人，刷图刷怪搬砖赚晶元，运气好的话爆出神装也不是不可能的，因为天界有不少陨落的世外高人，他们的神器法宝也跟随他埋藏到哪里不为人知的地方，若能找到一瞬间就成大神也说不定哦。
　　渣渣辉：一刀999999，是兄弟就来传奇砍我吧。
　　作者：哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～～娱乐娱乐一下～
　　王阎在隐月罗澜呆到冰封时代完，这几个月的时间里魅魔们被他都吸食的差不多了，实力已经强得有点过分了，从每天搞十几个变成三十几个时，差不多把十里八乡的魅魔全部都玩了好几遍，处了首领没上过，可可都被他搞了几次。
　　现在他的战斗力在来两个爱博士都不是太的对手，也决定离开这里了，可可重新用传送阵将他带离到人界里来。
　　【少主，我就送你到这里了，有什么就呼唤我吧】可可说道
　　【好的～好久没回来人界，你先回去吧】王阎说完她就消失不见了
　　在他重新打听下才得知白家已经被灭，也因为谣传自己被陆盟主给杀了，还好是陆远余出现来接任盟主之位，才力挽狂澜挽救陆家。
　　（反正他们都以为我死了，那就暂时先不去陆家，该去哪里玩玩好呢）王阎心道，这时脑海出现一位故人何境雪
　　王阎就决定去上官家区域去找找她，反正哪里也没到过就去看看有什么兴趣的事件，王阎跟上官家真是心灵相通啊，他是想去找何境雪，而上官家在想着怎么将他纳入自己府里来，现在啥都解决了。
　　而万年雪山洞穴中狼蛛女王人身因怀了生孕，不能在为狼蛛们产卵，它们开始从中选出一个只强大的狼蛛，开始向女王发起攻击将其杀死，这时被选中的狼蛛将前任女王给吃掉，这只新的狼蛛也生成出跟女王一样的女人身体，跟前任女王一样，只不过是新的女王，在加上吞噬了前任女王的胎儿，能力跟加强大跟加的残忍蜘蛛身体为红白色，下一次冰封时代来临，可能也是魅魔们的灭顶之灾了。
　　何源的知名度也越来越高，他干脆就在石家区域开了一家店“天道馆”专业降妖除魔，看相算命求姻缘，这一行在这个世界做的人很少，所以何源真是可以一本万利的干了起来，慕锦蓉在二楼教女子们琴乐，书法，插花来学的富家小姐也不少。
　　何源在帮少妇看相，把她夸的一愣一愣的，专挑好听的说遇命中贵人，三世能白头到老，这辈子衣食无忧，给少妇听得乐呵呵的嘴都合不拢了，给下十金币就离开了，这时一位六十多岁的老人，来到他店里求帮忙，看他穿着朴素像一位农民。
　　【符师请你一定要帮帮我家女儿，他好想被什么脏东西给附身了，每到晚上就会咬死家里的鸡吃】老人家紧张的说道
　　【我就拿点东西，给你看看】何源背上包，将店拉下一半蓝布，上面写着出门办事，占停营业
　　来到农村中，到他家后确实感觉到有些不明的气息，但也不是邪气，就跟着老人家来到她女儿的房间，嘴巴还有一些鸡，仔细看了一会原来是黄鼠狼，也被东北马家称之为黄大仙，它们一般不会随便祸害人类，除非有什么过节才会这样。
　　【你们先出去将门关出来，等一会听到任何打斗声音也千万别开门】何源嘱咐道，两老也听到的话出来关上门，
　　王阎端了一个板凳坐在她旁边，将背包给放了下来，将手袖撸起来要是等一下打起来，不要麻烦。
　　【我说黄大仙阁下，现在就我们两个了，就不用装睡了吧，起来聊聊吧，这女人做错了什么，需要如何弥补或者当面道歉呢】何源说完，她就睁开眼睛做了起来
　　【可以啊，竟然你只能我是黄大仙，说明你小子道行也不浅，你是道士嘛还是那个堂口家】黄大仙问道
　　【都不是，我是一位小符师，就是算算命和帮处理一下平民没办法处理的事】何源说话很低调，出场就灭了一群魔族大军，却在这里装嫩
　　【这女的居然用石头砸伤我的一个孩子，现在都还不能正常行走，我要为我儿报复，你最好别来插手此事，不然我对你也不客气】黄大仙现出原型的面貌，他确实一脸的淡定
　　【别这样吗，我也是受人之托忠人之事，不然这样你看看可行否，我让她老人家给你当面道歉，每日为你儿送上一个鸡腿，送满一个月做为赔偿，我这里有一道治疗符，你带回去给你儿贴上，保准一日以后定能正常行走，你看可以吗】何源将治疗符递给它，黄大仙又变回女人模样
　　【这符真的可以将我儿腿给治好嘛】黄大仙将符拿了过来
　　【你可以拿回试试看吗，我要骗你，你在回来找这家麻烦呗】何源说道，她也就先相信着点了点头
　　这时何源叫两位老家人进来，说明原因他们就跪下给黄大仙磕头道歉，这时它也从女人的身体离开了，她一下就倒了下去，何源连忙扶着她放躺在床上。
　　【没事了，好好让她休息，没多久应该就醒了，还有承诺的一日一个鸡腿可别忘了，不然后果可是很严重的】何源嘱咐道
　　【一定，一定，我们不敢忘】两老连声答应着，付给他100金币
　　【这次我也没出什么力，就不用这么多了十金币就可以，那我就先走了】何源将多余的钱给退了回去，平民也就不想收太多
　　他的举动也为自己获得不少的好名声，名字也传开而来，这样也就动到一些同行的饭碗了，就想找个机会修理一下他们，但他们不知道的是惹毛符师的后果，是一件很可怕的事情。

第40章
　　王阎走了两天的路程终于达到诺亚州，多方打听下终于找到上官符，但却不知道何境雪在哪里，也就先在一张酒楼住了下来，在吃饭的时候听到两人在聊着，上官家要去往魔窟洞穴，获取高级材料，准备打造出七级符文令。
　　【听说魔物都异常凶狠，就凭上官家能顶得住吗】客人一号问道
　　【听说跟白丰清宗门一起前往，去的都是天元期高手，而上官家的黄蓝气体人员，也出动不少】客人二号解释道
　　（真是来的早不然来得巧，整好跟着去看看，说不定何境雪也在其中呢）王阎心道
　　第二天上官家人员里面果然有何境雪在队伍中，他们也前往魔窟洞穴附近区域跟宗门人员集合，王阎也跟踪他们前去，但宗门人员有点看不起上官家的弟子，要不是掌门下达命令，他们还真不想跟这些能力低薇的人为伍。
　　【这次进入魔窟洞穴底层魔物凶险万分，真正跟高级魔物交手起来，我们也不可能保你们上官家的安全，所以现在怕死的要考虑清楚了】段竹道‘男性，身高175，年龄28岁，天元后期，白丰清大师兄’
　　【这点你请放心，我们上官家虽然气体比不上你们天元期的强者们，但我们上官家也自然有我们的保命手段】上官黔雨回道‘女性，身高172，年龄26岁，盘发额头两边分发垂落，眉清目秀透露出女中豪杰气息，D罩，黄色气体，六级符文师，’
　　【很好很好，你们是没见识过里面的东西，才回这么理直气壮，真遇到时希望你们还能保持这样的态度哦】许白贞道‘女性，身高175，D罩，36岁，美艳少妇长发披肩，身穿蓝色丝绸四方短旗袍，露着两双勾魂的美腿，在短一些都能看到她的臀部，穿着白色过膝袜高跟鞋，天元前期，白丰清炼丹师四级’
　　【娘亲，掌门让我们多多照护他们的，你就不要这样说了】林亚道‘女性，身高162，年龄16岁，萌妹子双尾辫，C罩，许白贞之女，白丰清淬炼师二级，天元中期，唐婀亲传弟子’
　　【洞穴底层错综复杂，这份是地图可以让你们清楚各方位所标记怪物和药材，集体位置，进去里面我们所需要的东西不可能都一样，所以会有分开选择的时候，这份地图你们拿着一份吧】段竹交给上官黔雨
　　【多谢段竹的地方，这对我们确实省下不少探索时间】上官黔雨用符文令复制下来，随后交给每人上官家的人员，这符文令变成地图能大能小，方便携带
　　（上官家果然不一般，靠着符文令就能站住一方势力，果然不容小觑）段竹心道
　　随后众人进入魔窟洞穴往底层走去，这么多高手进入怎么危险的地方，多多少少会有死伤整给王阎在后面检便宜，也悄悄跟着进入里面，才刚进入没多久就遇到四级绿色气体魔物双头狼，还是成群结队十几只，倒是被宗门几人轻松斩杀。
　　【看到了吧，这些才只是看门的就已经是四级魔物，在往里面走，五级到七级魔物跟随数不清，你们可要小心喽，上官家的弟弟妹妹们】许白贞话中带有嘲笑的语言
　　【我们上官家竟然敢进来，肯定是有这金刚钻能力，就不用你这番关心啦，老大姐】何境雪调侃道
　　【你叫谁老大姐，我的美貌都能将你比下去，乡巴女】许白贞也怼了回去，两人大吵起来
　　双方队员将各方人员给拉开了，随后继续往前探索，又遇到一只五级红色气体红尊眼镜蛇，它能用眼神控制人们的心志，跟它打斗时绝不看其眼睛，不然怎么进入幻境都不知道，对付起来很是棘手，但它守护的‘火灵奇花’是不错的药材，能炼制很多名贵丹药。
　　【你们负责攻击它的身体，头部交给我来处理】段竹安排行动，宗门跟上官家也听从吩咐
　　双人队伍二十几人杀了出来，三米长的眼镜蛇也开始跟他们打了起来，但眼镜蛇速度很快有的上官人员在不轻易间给它对视起来，瞬间进入环境中，将他们队员看成怪物向他朴了过来，吓得他跟自己人打了起来。
　　【你们这些恶魔想吃我，老子跟你们拼了】上官弟子中了幻境，跟其他人员也打了起来
　　【你疯啦，我是你同僚啊】上官弟子一号说道，这时两人四目相对，竟然还能在此传染环境，这下好了两个都中环境向宗门发起攻击
　　【找死～】石天磊一刀将两个上官家的弟子给杀了，这时的石天磊在白丰清掌门的帮助下也，勉强进入天元期吧～
　　【不要啊～两位师弟】何境雪大喊道，可惜已经被斩杀，她想过去给两个师弟们报仇，被黔雨给阻拦住
　　【他们不要意气用事，先将这个魔物给解决了】上官黔雨说道，她也只能先忍着继续一起对付眼镜蛇
　　在多方助攻下终于控制住眼镜蛇，这时候段竹找准时机一刀将头砍下，五级魔物终于被斩杀，宗门人员高兴起来，而上官家就很不乐观，何境雪开始抱怨起来杀死他们人员。
　　【是他们先让杀我的，我总不能什么都不做吧，在说你们也见到了，这两个上官弟子眼神可是会传染幻境的，难不成全军覆没才开心吗】石天磊说得也很有道理，让她也没办法说下去
　　而宗门给小气竟然想独吞眼镜蛇身体所有材料，火灵奇花也被他们给采摘，黔雨就觉得有点过分了。
　　【火灵奇花你们拿了，我们没什么话说，可这五级魔物是我们一起所杀，也不分我们一半材料，就说不过去了吧】上官黔雨跟段竹讲理起来，他只是微笑了一下
　　【这是我所斩杀猎物竟然归我宗门所有，来到这里底层可就没那么多理可讲了，谁杀死就是谁得，如果你们觉得不公平，可以不用跟我们前往，你看看这里底层四通八达，魔物材料和宝物数之不尽，不然我帮你们选一条可好】段竹露出丑恶的嘴脸，她也是强忍住了
　　【谢谢你们好意，我们也得到地图，接下来的路我们还是分头行动吧，就不仰仗宗门了，我们后会有期，上官家的弟子我们往右边寻找吧，都跟上别掉队】上官黔雨脸色严肃起来，这时的上官家弟子们，都讨厌这些虚情假意的盟友
　　上官家拿的地图被他们动过手脚，有几处标记着不危险的地方，其实是底层中魔物首领说在的区域，等他们到达哪里必死无疑，这时王阎也悄悄跟着上官家一路。
　　【大师兄，不知道他们会不会去到致命区呢】林亚邪笑道
　　【标注给他们有好几处都是危险期，就连我们都不敢踏入的地方，就凭他们最高的黄色气体，去了也就是魔物的美食罢了，走吧我们继续寻找所需要的材料】段竹命令师弟们
　　放开后的上官家前往岩猪魔物所在区域，它们的獠牙皮骨都是不错的炼制符文材料，虽然都是四级绿色体，但它们也是成群结队的不好应付，这时的上官家也就只有八人，要对付十几头岩猪还是有点难度。
　　【师姐我们该怎么处理它们呢】何境雪问黔雨
　　【只能将六级符文三块中取出一块做阵法，我们加起来八块符文阵法，应该开始抵挡住它们的攻击，但时间紧迫必须速战速决】上官黔雨跟成员说道
　　【师姐那样的话，我们的输出就减弱很大，满符文都很难击杀它们，更何况少了一枚符文】上官弟子担忧的说道
　　【我也清楚，但都没能防御住它们的攻击，有在高伤害也是徒劳，听我的吩咐行事】上官黔雨说完，大家都将武器中提取出一枚六级符文令
　　制作出一个移动大阵他们走入岩猪魔物的区域，一只只跟黑熊一样的猪冲向他们，却被阵法给挡住没办法靠近他们，这时上官成员开始在阵法里面往外砍去，岩猪身体如岩石一般坚硬，被砍到的地方也就是留下一道剑痕。
　　【大师姐没办法对它们造成伤害啊】上官女成员说道
　　【眼睛～感觉它们的眼睛，应该是薄弱之处】上官黔雨催动符文令，一道剑气划伤岩猪的眼睛
　　岩猪痛的在地上打滚起来，大家看到后也开始朝眼睛部位攻击被击倒六只岩猪，其它见识到不妙就开始往巢穴里面退去，这时有两名不知死活的弟子冲出阵法中想乘胜追击。
　　【快回来不要出阵法，很危险】何境雪叫道，他们想立功心切完全不听
　　他们才刚进入巢穴就被打了出来，一只岩猪王跟人类一样站立行走着出来，身高三米手握狼牙棒，双肩胸口以及大腿膝盖都穿有护甲，随后来到那两名弟子旁边，重脚踩死一个，另一个被狼牙棒爆头而死，然后望向他们嘶吼了起来。
　　【这只看起来好强大，难道是他们的首领，怎么办大师姐】上官女弟子害怕的问道，这时脚都有点小抖
　　【这只少说也是五级蓝色气体，我来对付它你们打辅助位】上官黔雨准备要出阵法对付时，岩猪首领后面在一次出现十几头岩猪
　　【师姐，你看】何境雪连忙拉着她的手，上官家的人又震惊了
　　【可恶～咋有出来这么多，现在只能在阵法中跟它们对抗了，大家打起精神来】上官黔雨做好战斗姿势，一名上官女弟子下得连忙跑出阵法往回逃走
　　【我不打了，呜呜呜～～～好可怕呀～】上官女弟子逃跑
　　【可恶～这个时候临阵脱逃也只有死，大家同心协力还有胜算，单独一人逃亡必死无疑，这里可是魔窟洞穴，四处都冲满危机】上官黔雨话才刚说完，就听到后面传来惨叫的声音，八成是女弟子遇害了。

第41章
　　首领拖着狼牙棒猛的跳起来就是狠狠一棒打在阵法上，这时其它阎猪也纷纷撞击在阵法中，他们就在阵法里面就是刺杀岩猪的眼已经，黔雨跳起来在阵中跟首领对抗，他们能砍到外面的敌人，而敌人每次要打他们时就被阵法格挡住伤害。
　　【呀啊啊啊～～～～】岩猪首领张大口射出一道强大的魔光，把阵法此地给毁了，他们的八块符文令破碎
　　【大家各自小心阵法已破，我来对付首领，你们解决掉阎猪】上官黔雨拿出五级符文令注入武器中，给首领扭打起来
　　双方厮杀起来，知道岩猪弱点后倒是很轻松就将其解决完，几人过去帮大师姐，这时他们都只是打成平手，几人的加入很多就将岩猪首领给重伤杀死，各个都有些累了。
　　【大家做得很好，没有宗门的人我们依然能对付魔物】上官黔雨跟何境雪将这些魔物收入百宝袋里面
　　【我们才探索魔窟洞穴不到十分之一，就已经死亡五人人员，大师姐我看还是该撤了吧】上官弟子说道，这时她打开地图了一会
　　【大家看，在往前走不远处就是‘天脉矿产’这可是制作七级符文令的高级素材，我们要是能采集过多的材料，那是我会想护法给你们每人三件套七级符文令，大家意下如何】上官黔雨抛出大饼，大家一下子就跟打了鸡血一样，战斗力满满
　　【大师姐你可不要骗我们哦，真的能给我们七级符文说件套】上官弟子们兴奋的问道，她点了点头
　　【我什么时候骗过你们，大家原地休息一小时，补充体力一下我们要发财了】上官黔雨鼓励道，大家都坐地上休息着
　　【师姐这里会不会有更强的魔物看守着呢】何境雪给她讨论着
　　【最强也就应该是个五级的魔物吧，我们要去的地方，这地图上没有标记着红色叉，看样子对我们来说应该是能应付的】上官黔雨解释道，她也取消顾虑了
　　宗门们进入深处跟六级魔物进行战斗，也开始有点吃力起来，其中还有三名弟子受伤，勉强将这一区的魔物斩杀殆尽，也得到许多高级药材跟高级魔物材料，这时从魔物身体中得到一般的兽丹。
　　【大师兄你看兽丹，我们搜刮了全部有十几颗兽丹】石天磊拿着过来，他拿起一个看了看
　　【不错～这次竟然还得到兽丹，这个可是好宝贝啊，拿到通仙阁一定能卖个好价钱，材料和丹药上交宗门，兽丹就当我们的辛苦费吧】段竹将兽丹均匀分发给每一位弟子
　　【师兄～这让掌门知道会不会不太好呢】林亚担心的问道，他也就笑了一笑
　　【没事的，这次任务兽丹不在采集名单里面，自然就归我们所有，大家都放心的收下吧，掌门不会因为这点小事所怪罪你们的】段竹给大伙吃了一颗定心丸，这时大伙就开心的收入百宝袋中，
　　【师弟师妹们，想发财就都跟着你们大师兄，这里可是有很多兽丹的怪物，说不定等我们出去后将这些兽丹卖了，够你们换得不少晶元，那时想买什么内丹还不轻而易举】许白贞开始鼓舞他们的士气，一个个也战斗力满满。
　　【大师兄～大师兄～大师兄～～】弟子们呼喊着他
　　【很好～也往里面兽丹也好，价格自然也跟加不菲，这次掌门让我们所获得是八级级魔物‘天池灵鸟’高级材料跟它周围的药材，自然其中所获得的兽丹，我们就将它平分掉】段竹给来他们为自己发财的机会，一个个的眼神都露出大神般的眼神斗志昂扬。
　　宗门这时候一个个把吃奶的力气都使出来了，七级魔物的小怪尽数被斩杀，他们疯狂从魔物体内寻找兽丹，都差不多获得一百多枚，段竹也将其平均分配给他们，一个个都露出贪婪的表情，继续前往八级魔物的领域。
　　而上官家达到天脉矿产区域后，竟然一个魔物都没见到，让黔雨感觉到平静的不安，所以人开始慢慢靠近矿产周围，仔细检查过后确实没什么魔物和危险才放下戒备。
　　【怎么大一片天脉矿产竟然一个魔物都没有，实在是太奇怪了，何境雪你我两人守着前后出入口，其他三人尽快采集天脉矿】上官黔雨安排起各自的任务，大家也开始分工合作起来。
　　【太走运了，这里竟然一个魔物都没有，真是天祝我们发财呀～哈哈哈哈】上官弟子一号跟队友聊天
　　【是啊～这次顺利回去我们可就是符文令七级大神了，那别提有都威风了～哈哈哈哈】上官弟子二号也高兴说着
　　几人沾沾自喜一个透明的魔物从上面慢慢爬到他们前面，触掌快速挥舞过来，两人头颅瞬间掉落在地上，把另一个弟子见到大叫了起来，她们两个快速来到身体旁边，竟然没见到任何魔物。
　　【师弟你有看到刚刚魔物嘛】上官黔雨连忙问道
　　【没…没有见到，只看到他们两人头一下子就掉落下来，太…恐怖啦，啊啊啊啊～～～】上官弟子在恐惧的大喊着时，一个触手从后面刺穿他的心脏
　　这时血液将它的触手给染红可以清楚的看到一只章鱼触角，她们就发起攻击这魔物很是灵活，很快的就闪躲开来，上官黔雨使用五级火符文将章鱼的透明黏液给破坏掉，终于露出本来面貌，圆圆的脑袋独眼尖牙利嘴张着血盆大口，每根触手都有三米长。
　　【原来是透明的伪装者，但看它实力起码在七级红色气体，怎么地图没在这里标注红叉呢】上官黔雨都有点紧张了，手在百宝袋唤出六级符文剑，将她现在武器的两个六级符文令也注入里面
　　【师姐～我们能打得过吗，这都已经超出我们能力范围了，怎么办】何境雪也一样拿出最强的符文剑，此剑只能用在一次战斗上，之后就会爆碎掉变成废品，不到万不得已都不会舍得拿出来使用。
　　【打不过也要打了，逃是逃不掉了，我先上你在我后面找机会偷袭它】上官黔雨快速冲了上去，何境雪往另一边绕着跑去
　　章鱼挥舞起触手攻击她们两人，速度超快根本没办法近身，只能抵挡它的触角不断的攻击，两人抵挡了四个回合，被触角给打伤在地上，这时章鱼用触手直穿上官黔雨的胸口时，何境雪连忙跳过来，抱起她准备为黔雨抵挡伤害时，王阎出现一拳将触角重击在地上，痛得章鱼将触角撤了回去。
　　【王…王阎，你怎么会在这里呢】何境雪脸上露出一丝笑容
　　【我也在这里收集材料，听到熟悉的声音就赶过来看看，没想到遇到了老熟人】王阎瞬间遍了一个借口
　　【这个魔物是七级红气体，就平不是对手的】上官黔雨说道
　　（看他气体也就是白色的平民而已，怎么会有这么强大的力量）心道
　　【不试一下，怎么会知道是不是对手呢，你们两个先撤出这里下】王阎说完就杀了过去
　　它有开始挥舞触手起来，王阎灵活走位快速躲避它的攻击，来到章鱼头部面前一击重拳将巨大的章鱼怪给打飞出去几米远，獠牙都被打到从嘴里吐了出来，章鱼痛得用触角抚摸脸上，愤怒的眼睛变红进入暴走状态。
　　【小心啊～暴走的魔物实力会在短时间提升一倍】上官黔雨解释道
　　【就你会暴走，来试试看我的】王阎气体变成白银色，充磁在身体周围，让她们两人都有点震惊了
　　【人类气体白色是属于平民类型的，他居然能将其发挥到极致】上官黔雨说道
　　章鱼猛攻过来王阎近身肉搏起来，双方的打斗将天脉矿石给破碎掉，一块块掉落到地上，五个回合以后章鱼魔物被王阎按在地上爆打着，拳拳到肉叫章鱼魔物给灭了，才离开它的身体，为确保它不是在装死，跳上空中给它一脚，完全没了反应。
　　【看样子真是完蛋了】王阎抬起它的触角抖了起来，何境雪跑了过来
　　【真是谢谢你，又救我了一次，都不知道这样才能报答你啦】何境雪害羞的看着他
　　【嘻嘻嘻～那是不是得以身相许了呢】王阎开玩笑看着她，听得它小拳拳敲打王阎
　　【讨厌～讨厌～】何境雪还露出害羞的表情，她师姐走了过来，才停止打闹
　　【这次多看有你出手我们两个才没受难，我是上官家符文师上官黔雨，请问你是】上官黔雨温柔的问道
　　【师姐他叫王阎，上次跟王子去寻找宝藏时候，途中遇到危险也是他将我脱离困境的】何境雪快速给师姐说了起来
　　【哈哈哈～还好啦，你们来这里是要做什么】王阎问道，他们讲事情告诉了他
　　【现在这些天脉矿石也掉落下来，倒是剩下我们采集的功夫了，不知王阎公子是否也需要这天脉矿石呢，我们愿意分出一半给你】上官黔雨微笑着问道
　　【这矿石对我倒是没什么用，还是你们拿吧】王阎表明后，她们也不客气全部收入百宝袋里面
　　她们拿到足够的天脉矿石，也不想在继续探索魔窟洞穴，就邀请王阎跟她们一起回，他也爽快的答应下来，何境雪很是开心，终于又能跟他在一起了。
　　宗门这边也遇到了麻烦，本以为天池灵鸟只是一只，没想到居然是一对，宗门之人死伤众多只能分开逃跑了，石天磊跟许白贞母女往另一个洞穴逃跑，不幸掉落到一处坑洞里面，其他弟子跟着大师兄往回逃，两只灵鸟死死追他们，最后跑进一处死路里，被两只灵鸟一个个活活撕裂而死。

第42章
　　他们掉落到十几米坑洞中还好被树藤给减轻坠落的重力，母女俩被摔成重伤，而石天磊比较好运一些树藤网给接住没受到重伤，他才树藤爬了下来，去观察她们两人。
　　【你们没事吧】石天磊问道
　　【没什么大碍，看看我女儿】许白贞说道，他过去叫林亚时被摔昏迷了
　　【林亚昏迷着，你还能行走】石天磊问道，她慢慢站了起来
　　石天磊背着林亚往有洞穴出口的地方行走，三人在慢慢探索着这里的地下行，有一些爬行的魔物慢慢从他们后面靠近着，声音是越来越近，许白贞往动静的地方射出一个光球，看到爬在墙上的魔物细长的四肢，三爪贴在石壁上，骨瘦如柴的身体人类的面目但没有双眼，额头长出一个粗角，应该是常年在这阴暗的原因双目退化，慢慢向他们靠近。
　　【你带着我女儿先离开，我来断后】许白贞唤出武器，就使用法术抵挡它们
　　石天磊只能快速的跑了起来，她一人对付那三只魔物，许白贞重伤着才对战两个回合就被这三只魔物给制服了，两只魔物将她四肢给控制住，一只将她衣服给扒光，捏起两个大奶就完了起来。
　　【啊啊啊～～～你们这些畜生，快放开我，啊啊啊，不要吸我的奶，好讨厌啊～～～唔唔唔嗯～～～～】许白贞在叫喊着时被上面的魔物伸出长舌插入她嘴里面
　　下面魔物扒开她的双腿，那额头的粗角插入穴口里面进出着，许白贞被三个魔物给调戏着，在黑压压的洞穴里面。
　　【嗯啊嗯嗯～～～放过我，不过插我下面，啊啊啊……啊啊啊……】许白贞害羞呐喊着
　　这时魔物将额头的粗角拔了出来，拿12厘米长的肉棒插入她的阴道里面搞了起来，另外来一次也插入她的菊花里，被两个肉棒同时插入骚穴里，她的双手跟肩膀被其中一只给死死按在，痛得许白贞撕心裂肺叫着。
　　【啊～啊～啊～，你们这群混蛋，我绝饶不了你们，啊啊啊……啊 啊啊……菊花好痛啊啊啊啊～～～～】许白贞痛得咬紧牙
　　强奸它的两个魔物露出很舒服的表情，三个魔物轮流强奸许白贞，在洞穴中强奸她一篇又一篇，她被搞得都没任何反抗的力气了，这时候三个魔物将她的三个骚穴都给插满，她将会被它们强奸到死为止。
　　石天磊他们真是命不该绝，竟然逃出魔窟洞穴从一处地下砖出来，整个宗门就他们两人侥幸活着，所得的材料也损失大半，只能先回宗门。
　　上官盟主得知竟然是王阎救了她们，很是高兴的待见了他，为此准备美酒佳肴款待起来。
　　【王阎我想请你做我上官家的巡教官，帮守护令阁楼交易和市场的安定，不知道你可愿意呢】上官飞云问道
　　【这也太器重了吧，我很难胜任，还是…】王阎还没说完，何境雪就说话起来
　　【王阎你就答应吧】何境雪比盟主还想让他留下来，王阎思考了一下
　　【那就恭敬不如从命，谢谢上官盟主信赖】王阎答应下来
　　【好～好～好，来我们干一杯～干】上官飞云举起酒杯
　　上官盟主赏赐他一套六级符文令做为见面礼，王阎跟着何境雪来到令阁楼，这里的大掌柜管理员就是上官黔雨，她在外面迎接他们。
　　【王公子真是太好了，你也是我们上官家的一员了，以后令阁楼和市场区域的安全就仰仗你啦】上官黔雨用和蔼可亲的眼神往着他
　　【我也是得到上官盟主抬爱罢了，我处来驾到很轻上官黔雨多多指教】王阎客气的说道，露出灿烂的微笑，让她看着都有点小脸红
　　【你太客气了王公子，你以后就叫我黔雨吧】上官黔雨微笑道
　　【是啊，你就叫我小雪好不好呢，王阎】何境雪也说道，他点了点头
　　黔雨带着他进来令阁楼参观，这里的装饰跟接近现代科技化，灯光环绕整栋阁楼，墙壁上用玻璃镶嵌在一级到六级的符文令，周围柜台跟展示柜都摆放着符文剑，跟其他强大的宝贝，共有三层楼，二楼跟一楼没有封顶方便二楼的贵宾观察拍卖作品。
　　令阁楼每次可容纳五百人，而三楼就是符文令存储库跟上官黔雨的办公室，三楼是重地没有上官黔雨通知上来，就当奸细论处不管是达官贵人还是权力之人，格杀勿论。
　　【哇～这里装饰比万宝阁还要气派，上官家真是大手笔】王阎边欣赏着装饰边夸奖道
　　【王阎我一直想问你一件事，听说你被刺杀后，消失了好几个月，各个都以为你死了】何境雪问道
　　【还好我侥幸逃跑掉，最后也只能先躲避起来暂避风头，后来听说魔窟洞穴有好东西，就去看看能不能搞得什么好东西卖点钱，赚点生活费居然就遇到你们了】王阎解释道
　　（这样说应该没什么问题了吧）心道
　　【那我们还真是有缘啊，现在还是一个盟嘻嘻嘻】何境雪跟他有说有笑的，黔雨却都插不进话
　　【我就先回办公室处理些事情去了，剩下的就让师妹带着公子了解吧，我就不打扰你们啦，拜拜】上官黔雨往了师妹一眼嘻笑了一下就离开
　　【好～好的师姐嘻嘻嘻】何境雪拉着他来到外面的交易市场，带着了解各处的环境
　　说是说了解环境，而是带着他游玩整个市场各式各样的地方才对，那是有带着去吃好吃的，又带着去看马戏团表演，这一天何境雪都在陪着他，一直到了晚上两人走在河边散步着，这里倒是没什么人，旁边有一个公共休息区，两人坐了下来。
　　【王阎有那么一天你会不会又回去陆家呢】何境雪担忧的问道
　　【这就不清楚了，如果陆远余盟主有事相求，还是得回去帮她，她也算对自己有知遇之恩吧】王阎有情有义的说着
　　（帮毛线，除非是陆水棠来，还差不多）心道
　　【这样啊～这么说你早晚也会离开这里喽】何境雪有点小忧伤底下了头
　　这时王阎看出她的心思，慢慢挪到她身边用手搂住她的小蛮腰，她害羞望向王阎时，他在一次出其不意跟上次一样吻了她，这次何境雪也主动一些了，双手搭在他的肩膀上闭上眼睛给他接吻起来。
　　【你是不是不舍得我离开呢，小雪】王阎温柔的问道，她靠在王阎肩膀上
　　【嗯～我喜欢你，我不想让你离开，好不好王阎】何境雪紧张的双手搂紧他
　　【我答应你我不离开你，你是不是可以抱松一点呢，小雪】王阎道
　　【不要～不要～人家现在就想要这样紧紧抱着你～嘻嘻嘻】何境雪撒娇起来，他就搭在何境雪后背上
　　凉金都狮城萧秘史来到上官府中跟盟主谈起买卖，现在上官家的符文令也已经是名传四海，就连王子都对他们的符文令有所感兴趣，就让萧秘史来购买，好为董家的军队提升实力做准备。
　　【不知萧大人是需要多少呢】上官飞云问道
　　【四级五千令，五级三千令，六级五百令，在加上各种符文令装备和武器各一千，你算算大概需要多少呢】萧秘史说道
　　【国王真是大手笔一下子就要这么多，我也不算太多一亿八千万如何】上官飞云说道，他从空间戒指唤出一大袋放在桌上
　　【成交，这是五十万晶元石当着定金，事成之后你们将货送到凉金都狮城来，国王自然会给你后面的金额】萧秘史说道，他将收了过来，从中拿出一万晶元石放入小袋中
　　【这次萧大人也很是辛苦，这一万晶元石还请笑纳，以后多多照护一下小盟的生意】上官盟主双手递上
　　【呵呵～呵～上官盟主听都事吗，放心以后有好事情肯定第一个就想到你】萧秘史道
　　【我为萧大人准备了一些美酒佳肴和一队从波斯商团来的舞姬，还请萧大人能赏脸在府中住上几日，好让我敬一下地主之谊】上官飞云马屁拍得，让他很是高兴就答应住上几日
　　三个美人来伺候萧秘史，他也将模具嘴边的一半面具给取了下来方便喝酒，在贵宾房中很是热闹快活，一群波斯女的穿在极少的衣服装扮，露着蛮腰白腿跳了起来，这时的他已经开始放飞自我了，把这些女人按在桌上就亲吻起来，这时上官盟主也起身离开房间。
　　女人们开始帮他脱去衣服，他已将女子的内裤脱了下来，掀开长裙露出肉穴就亲吻起来，其他女人有亲吻他的身体，萧秘书一个搞着三个女人，把波斯女都来过来做爱，6P大佬，房间里都是女人们的叫喊声，很让萧秘书满意。
　　半个月后所有东西都准备完毕，将这些宝贝都放入在三个空间戒指中，上官盟主在跟护法商量着需要排那些人前往交货，这次可是不比以往小打小闹，可是用掉上官家三分之一的财力。
　　【不然就派上官宏，上官黔雨，王阎，你看如何大护法】上官飞云问道
　　【上官家的人自然没问题，只不过这王阎才来不久，盟主就将怎么重要的事交给他，你不怕他是奸细吗】护法担忧的问道
　　【我相信我的眼光是不会错的，你想想看陆家危在旦夕知时也就他这位战将，没有背叛陆家反而将败局给逆转开来，要不是新的陆盟主小肚鸡肠，他又这能不在回去了呢，你说是不是】上官盟主解释道
　　【他这样的忠臣确实是我们上官家所需要的，盟主都这样说了，我自然无顾忌了，就让他去吧，随便看看是否忠于我上官家，但后手还是得准备一下，以防万一】护法说道
　　这次的重任就交给他们三人送往，为了不太想人知道他们的路线，就选择从大森林前往，这样就会有些风险会遇到怪物，但都是一些二级绿气体怪物，对上官家来说没什么危险，路程有四天。

第43章
　　【没想到你怎么被盟主器重，才来没多久就能委托到这等任务，你以后肯定是能飞黄腾达】上官宏说道
　　（区区一个陆家的丧家犬，盟主干嘛对他这么好，本以为可以带上官瑶师妹出来的，可恶～）心道
　　【还好啦，我也是初来驾到还要多仰仗两位】王阎微笑着说道
　　（一个小虾米，要是这里就我们两个人真想遍你一顿）心道
　　【都是一个盟族不用这么客气，有什么不懂的都可以问我，王公子】上官黔雨客气说道
　　【前方就是进入剑齿虎的范围了，大家小心一点】上官宏提心道
　　果然没走多久就出现十几只剑齿虎，像他们发起攻击，上官宏唤出剑就杀了上去，他们后方也出现许多剑齿虎，几人就开始地方对付起来，没多久就全部解决完，这时王阎的职业病又犯了，开始搜刮剑齿虎的材料。
　　【王公子，这等低级材料就不用收集了吧，你都拥有六级符文令了】上官黔雨尴尬的说道，他想想也是哦
　　【哈哈哈～习惯了，哈哈哈～我们走吧】王阎就没在收集
　　（真是一个土鳖，看见这样的材料都想要，真是一个穷小子）
　　到了晚上他们在一颗大青树下休息，上官黔雨准备从出空间戒指唤出菜肴来，那给他们两人尝尝。
　　【哇～黔雨你的手艺很棒哦，你男朋友一定很幸福吧，天天能吃你做的怎么好吃的菜】王阎边吃边夸奖着
　　【我…我还没有男朋友的】上官黔雨有点害羞了
　　【我们的上官黔雨眼光可是很高的，到现在都还没有一个男人入得了她的法眼，是不是呀】上官宏也跟着起哄起来
　　【你们两个真是的，我要收走了，不给你们吃了】上官黔雨小生气的说道，王阎连忙拉着碟盘
　　（我也真是的，怎么会有想做给他们吃我的菜呢）心道
　　【黔雨我出来，不要收走吧】王阎露着可怜的表情，把她给逗笑了
　　【好吧，只能吃不要在拿我看玩笑喽】上官黔雨说完，也跟着吃了起来
　　（看王阎吃自己做的菜，为什么会有一种很高兴的感觉呢，好奇怪哦）心道
　　（不会她也喜欢上我了吧，我有这么大的魅力吗，人见人爱）王阎心道
　　晚上几人靠在树旁休息起来，这时一些长臂猴子爬在周围的树杈上，手上拿着一根细长的空心竹，它们把一根刺放入竹管中一口气射向他们，王阎瞬间察觉立马起身抵挡起来，其他两人也醒了过来。
　　【这时动物怎么会使用人类的东西，啥时候变得这么聪明】上官宏跳上树中挥砍起来，一只只猴子被杀死
　　半小时后五十几只长臂猴子被他们全部斩杀，剩下的猴子也落荒而逃，他们也没在继续追杀而去，这时上官黔雨被毒刺插到脚掌，昏迷倒在地上。
　　【黔雨你怎么了，黔雨～】上官宏呼唤着他，王阎开始观察她身体四周
　　【她被刚刚的刺扎到了，刺中一个是有什么毒性吧】王阎立马拿出一颗药丸喂给她服下
　　【你这颗药有用吗，王阎】上官宏问道
　　【这颗只是常用的解毒丹，我也没什么把握，这附近有没有什么村庄，你可知道】王阎问道
　　【从东边走不到五里倒是有一处村庄，我们可以去哪里安顿一下】上官宏将她背了起来，王阎在前面开来
　　大半夜终于来到这里的一处村庄，他们找了一家客栈住下，让店家请郎中过来帮看病，经过郎中帮观察一下就知道了
　　【你们是不是遭遇到长臂猴子的攻击】郎中问道
　　【是的，大森林中什么时候猴子变得这么聪明起来了】上官宏问道
　　【它们的出现已经有好几年啦，现在村庄的猎户们都不敢进入大森林中狩猎，尤其是女人更是不能靠近，不然就很被成群的长臂猴子所攻击，而这毒必须得进入大森林中的‘暗黑沼泽’哪里有跟苹果类似的，拿来磨成汁给她服下就没事了】郎中说道
　　【那她现在还有什么生命危险吗】王阎问道
　　【这到不会，但要等她毒性全部消退醒来，起码要一个月时间，如果你们不想去也就照护她一个月就可以】郎中说完就离开了
　　（可恶～得留一人照护她，但让王阎是去是留都不怎么放心啊，他可是拿着几千个符文令）上官宏心道
　　【她就留给你招呼吧，两天之内我要是会不来，你就向上官家求助吧，这个宝物你拿好了】王阎将时空戒指递给上官宏
　　来到掌柜这里打听前往暗黑沼泽的地方，他听到这名字都有点害怕起来。
　　【客观你不会是想去哪里找解药吧，我还是劝你不要去的好，那女孩也就只是昏迷一个月就会好起来，你可别做傻事呀】掌柜都劝说起来
　　【但也不能看着她睡上一个月吧，你就告诉我吧，这个当着打听费】王阎拿出一百金币给他
　　【好吧～这个地图给你，中间标记的红叉就是暗黑沼泽，之前也有一些武林正道想来消灭这里面怪物，最后进去就在也没出来过，客观你要小心啊】掌柜将地图交给他
　　王阎拿上地图就离开了，往暗黑沼泽方向跑去，遇到拦截路的怪物一一被他给灭了，还掏出怪物心脏啃食起来，两小时后终于到达暗黑沼泽附近，这里果然阴森恐怖，周围飘散着黑色的气体，还有一些腐蚀的味道。
　　他开始踏入里面开始寻找解药果实，进入里面后很是安静完全没有任何鸟叫声和周围的风动，安静的让人有种说不出来的恐惧，王阎一直寻找没见任何果实，这时提到怪物的声音，他就躲在大树后面，看到攻击他们的长臂猴子几个抬着一个女人往中间区域走去。
　　（这么多猴子带着女人进入里面，肯定没好事）王阎心道
　　他也跟踪他们进入中心地区，来到一处长臂猴子集聚的空地，它们将女人抬到一块平整的大石块上，将女人的衣服全部扒光，这时猴子们跪朝山洞口中，这时一个白色醒醒，身高两米半，全身白毛身体散发着黄色气体，它有六只眼睛。
　　（这大猩猩居然是黄色气体，少说也在八级以内吧，不是说大森林都是一些两级怪物嘛）王阎心道
　　白猩猩肉棒20厘米，来到昏迷女人面前伸出巴掌大的舌头，从女人逼穴位置一直往上舔到乳房位置，这下舔得女人身上都是口水，它抬起女人双脚上下来回舔食起她的身体，感觉差不多时巨屌就插入逼穴里面，随后将女人给抱了起来。
　　跟玩飞机杯一样，双手抬起她大腿往上翘，捅进入肉穴里面手在上下摇摆就跟打手枪，将女人给干得跟玩具一样轻松，每次抽插进女人的阴道里面，整根肉棒插入完她的肚子都凸了出来，被肉棒顶得不知道有都难受，而女人确实在昏迷当中。
　　就这样抱住女人撸了十几分钟，大量精液灌入里面，随后将女人放了下来，这时长臂猴子将女人抬进洞中，关在铁笼里面，这女人将变成白醒醒的生育工具，这些长臂猴子也应该算是猩猩类，可惜这只白色猩猩王基因不够强大，没有第一部的首领们强大，所以只能让女人和动物们产出低等的生物出来。
　　以前的白色猩猩王们可是征服过教皇的区域，将她们的女白袍巫师都变成猩猩们的繁殖的工具，红色气体猩猩也不在少数，后面魔界要征服人界时，它们又选择逃离城市区会到它们的暗黑沼泽，本想将抓来的白袍巫师们，进行繁殖在创造出跟强的领导者。
　　这时就遇到姜牙子把天界跟人界打开穿梭通道，一些想来人界开宗立派就得有些威望，就这样元宗和甄景元来到暗黑沼泽，将这些强大的红色气体猩猩跟赤红气体乃至跟强的怪物给一一铲除，为人界除害也有了名气，就有了以后人界两大宗门。
　　就有一只逃离他们的魔爪，这就是现在的白色猩猩黄色气体，但当初也受到一些伤的缘故，现在他所交配出来的后代都是长臂猴子模样，但有了一定的智商会使用一些简单的冷兵器，但它的后代长臂猴子就没有能让女人受孕的能力了，也就是说这代的白色猩猩可能最后一代。
　　王阎也看完精彩演出，就在附近寻找时终于找到跟描述的一样，他摘了十几个果实以备不需之需，这时被其他孩子发现入侵者狂叫起来，一下子几百只密密麻麻在树枝上和地面上将他给围了起来。
　　【哇～这么多捅了猴子窝了，我给你们两个选择第一让路，第二我杀出一条路来】王阎冷笑道
　　它们拿出竹管向他吐射毒刺，他速度超快将它们一一斩杀，有的还没来得及吐刺时，已经被绕后打断劲脖而死，才短短几分钟就已经被王阎杀了一百只猴子，这时白色猩猩王冲了过来，全身散发着黄色气体，双方扭打起来。
　　王阎想让这怪物看看什么叫做铜皮铁骨，躲都不躲互殴起来，白猩猩见到还敢有人类互打，也不一样不躲避双方互殴十几分钟，王阎也就是一些轻伤，而白猩猩已经不行倒地在他面前，这时王阎望向这些猴子，各个吓得躲在树后面不敢出来，这就是压制性打发，让这些小怪物知道谁才是这森林中的王。

第44章
　　【此人太强了，今日就是我猩猩一族的末日了】白猩猩用兽语说道
　　【我没打算杀你，只是你们过来找死而已，我走了】王阎居然用兽语跟他对话，这下子把他给惊讶住了
　　【等等你怎么会我们兽族语言，现在仔细观察了一下，你身上有那个人的气息，没错～绝对没错】白猩猩脸色惊恐起来，这到让王阎有好奇了
　　【该不会你说的那个，也跟我父亲有关，是不是】王阎问道
　　白猩猩慢慢坐了起来，将以前万煌来过这里的事情说给他听，就因为万煌给它以前的首领王带回一位红色气体高级魔法师，他们猩猩才可以得到新的王，从那时候起慢慢崛起。
　　【这些这样，我那时候也就是一名猩猩战士而已，也目睹万煌的实力】白猩猩说道
　　（上次要杀我的女人也说我身上有他的气息，难道真是我老爹，竟然这么强咋还把我给遗漏啦，就连魅魔可可也称我为少主）王阎心道
　　他也不想继续问了准备离开时，白猩猩五体投地跪在他面前，这让王阎有点看不明白了。
　　【你该不会是想让我收你为徒吧，那可以明确告诉你，不可能哦～】王阎一口气快速将话说完
　　【我想请求你，也能跟上次的大人一样，能不能也给我们族找一位红色气体的女人，让我猩猩族在此强大起来，求求你了】白猩猩连续磕头给他
　　【好了～好了，这个问题我可以考虑考虑一下，但能不能抓到我就不敢保证了】王阎爽快的答应下来
　　（找你妹，等你们强大了又进攻人界嘛，你们把我当成那个白痴）心道
　　【以后大佬有什么地方用得到小弟，我将鞍前马后为你效劳，从此以后翻身大佬过我们的任何区域，将是畅通无阻】白猩猩在一次给他磕头
　　【好了～好了～别在磕了，我有点无福消受了，那我就先离开了】王阎说完就离开了
　　【大佬慢走】白猩猩喊道
　　确实回去的路所以的长臂猴子一只都没有在出现，没了阻碍回去的速度快了不少，这时上官黔雨身体忽冷忽热，衣服都有些渗透了，上官宏也只是用热毛巾帮她檫式脸和脖子，身体处一点都不敢碰。
　　（不行～不行，男女授受不亲，我不能对不起上官瑶师妹，但她衣服都快渗透了，不将换干衣服会感冒的，但做为君子的我怎么能随便触碰别的女人呢，怎么办，怎么办）上官宏心道
　　这时王阎来到店中，让小二将果实弄成汁液，端着碗上来楼上她的房间，他打开门后上官宏看见王阎才五个小时就回来了。
　　【把她扶起来】王阎将药喂给她扶下，吃完药后上官宏重新慢慢让她躺下
　　【看她样子应该好多了，但是她出了好多虚汗，衣服都湿透了，我们两个大男人又不能帮她换衣服，你说该怎么办啊】上官宏看着他问道
　　（我去，这还来问我，要是我守着的话早把她给扒光重新换上了，看你平时小人模样，没少在内心里骂我，没想到内心还挺正人君子的嘛）王阎心道
　　王阎来到楼下找到掌柜，让老板娘帮她换套衣服，随便帮檫式一下身体，拿出三百金币着为报酬，立刻找来她媳妇帮忙，他们两个就在门外守着，一直到第二天九点多她才醒了过来，两人进入房间看她。
　　【啊啊啊～我的衣服怎么被换了，是你们那个换的】上官黔雨害羞的坐起来缩成一团问道
　　【昨天看你全身渗透，我让老板娘帮你换掉，这套也还是老板娘女儿的衣服，不过我帮你付钱了，你就先穿着吧】王阎解释道
　　【这点我可以做证，店里的所以也可以作证的，而且就是王阎去森林重地，将解药给你拿了回来】上官宏连忙说道
　　【谢谢你王阎，你又在一次救了我】上官黔雨也走下穿来，身穿粉红色紧身长衣折叠花丝连裙，跟突显出她女人的味道，胸部位置更凸了起来，直发散开头上还夹带着一个蝴蝶装饰很是搭配
　　【黔雨平时都见你穿着上官家制服，没想到你穿上女儿身衣服跟加漂亮了】上官宏夸奖道，她都有点不好意思了
　　【上官宏师兄，就不用嘲笑我了】上官黔雨害羞底下了头，双手十指扣在一起
　　【她没有开玩笑，你这样打扮确实漂亮好多，一个女孩子确实就该打扮的漂漂亮亮，那才好看吗】王阎也夸奖道
　　【我们下去吃点东西吧】上官宏说道
　　大家来到楼下吃完东西，她的身体也无大碍，可以继续启程赶路，王阎带着他们继续走森林，给他们保证的是怪物已经被他清理干净了，确实是这些怪物不过来招惹王阎了，大家走了一中午，在一条河溪处乘凉休息着，这时上官宏将重要的空间戒指交给他。
　　【还是你们拿着吧，放我身上没有你们管理着跟安全】王阎这句是话里有话
　　【盟主都能相信你，我自然也能信你了，你拿着你的吧】上官宏说道
　　（经过他救上官黔雨这件事，就说明他是自己人了）心道
　　【王阎我们都是一个盟的，这点信任总该有的，你拿着吧好不好】上官黔雨也说道，他才重新接了回来
　　【那我就把我这份管理好了】王阎笑着回答
　　（哎呀～这小虾米居然不骂我了）心道
　　【来尝尝我在客栈厨房，有做了两道家常菜，你们尝尝】上官黔雨换成菜出来，他们又吃了起来
　　【哇～黔雨以后你男朋友，一定很幸福了，能吃到这么好的菜式】王阎夸奖道
　　【嘻嘻嘻～还好啦，就是一些简单的家常菜而已】上官黔雨笑道
　　（没想到王阎喜欢吃的我做的菜，好想天天做给你吃）心道
　　（唉～难道真的爱恋我啦，啥时候的事，最近吗）王阎心道
　　（要是上官瑶师妹也有这么好的手艺，我就幸福死啦）上官宏心道
　　（那你咋不去学呢，那你师妹不就幸福死啦）王阎心道
　　他们赶路了五天终于到达凉金都狮城，将三枚空间戒指交给国王，他让萧秘史去库房核对一些数量，这时国王盯着上官黔雨淫笑起来，还请他们在宫中住上一晚，为他们准备宫庭菜肴，跟国王一起用餐。
　　在用餐的时候国王终于按耐不住了，望着上官黔雨聊了起来。
　　【上官黔雨姑娘有没有兴趣来我城中，做一名大官呢，三阶段一下随便挑】懂轩色眯眯问道
　　（来嘛来嘛，做我的小妾嘿嘿嘿）心道
　　【太谢谢国王的抬爱，现在上官家给我的已经很满足了，我就不必了】上官黔雨礼貌的回绝，他一下子脸色不好看了
　　（就听说国王就是个老色胚，今天一见果然名不虚传）心道
　　【上官家都是我的家臣，我硬要你来我城中，那个上官飞云会敢不答应，你可别不识抬举】董轩开始有点发怒了
　　（今天就将你就地正法，成为我的爱妃嘿嘿嘿）心道
　　（他奶奶的，这是来送装备还是送人，宫殿外面感觉有强大的气息靠近）王阎心道
　　【父皇有点事来晚了一些，听说王阎也跟着上官家来到这里，提议来看看】董国兴进入用餐区来，王阎见到王子起身
　　【王子殿下】王阎行礼被他拍了一下肩膀，随后坐在他旁边
　　【父皇来者都是客，在说以后我们还要常跟上官家打交到，我从南月国回来，他们送我一位绝世美人，说是来孝敬国王你，现在就送往后宫了，你是不是得去跟她问个好呢】董国兴说道
　　【这样啊～那吾儿就先陪他们叙叙旧，我就先回去了】董轩立马离开了
　　【王阎，这次算不算你想要的愿望呢】董国兴对着他儿旁小声说道，王阎在一次给他回礼起来
　　王子笑了几声也就离开这里，上官家两人有点奇怪，为何王子会来帮助王阎呢，他们之间有说了什么也没有问过，三人被安排到驿站，每人一间上等房休息起来，今晚是点灯节日，外面很是热闹，上官黔雨就来叫他们一起出去逛逛。
　　【我还要写信回盟中，你们去吧】上官宏说道，然后就他们两人去外面逛了起来
　　【大城中就是就是不一样，五彩斑斓的灯笼，好多人啊，王阎看来这边看看】上官黔雨叫道，他也是第一次见怎么热闹的景象东看看西看看，都没注意到她在呼唤道
　　上官黔雨都有点小生气了，过去拉着他的衣袖往民间耍杂技的地方靠拢，转盘，喷火，魔术，各式各样应有尽有，王阎看得嘴巴都快合不拢了，她见到故意将王阎下巴给按了下去。
　　【嘻嘻～不要这么夸张吧，嘴巴都合不拢了】上官黔雨笑起来很是迷人
　　【嘻嘻嘻～怎么热闹的场景还是第一次见，见笑啦，嘻嘻嘻嘻】王阎这时很想个小孩子，呆萌萌的笑容让她都有点想捏王阎的小脸
　　【来～来～来～猜灯谜，猜到送一盏如意灯笼，来来来，灯谜是：“东南西北都能通，八仙过海拿把刀，女子对面笑，两片竹叶飞得比天高”，四个字，各位有没有猜得到的】灯笼店老板说道，他们两个也过去看了起来。
　　【谜语是什么呢，好难哦～】王阎死死盯着想了起来
　　【王阎能猜到吗】上官黔雨笑着问道
　　【这方面我不专业，黔雨你知道是什么嘛】王阎无奈的问道，她在耳边告诉了答案
　　【十分好笑，对不对老板】王阎过去告诉老板答案
　　【没错，来拿好了，这盏如意灯笼是你的了】灯笼老板递给他，这时又重新开出下一个谜题
　　王阎将她拿给黔雨两人继续逛了起来，一处写书法的文人也做比赛，在他背后墙上写着一个“穷”字，游客们写一副对联，能用最简单也能表达穷的境界就算赢。
　　【能写出的将获得‘食为天楼两张免单卷’各位机会难得哦，大家有没有呢，动起手来吧】书法老者笑了起来，大家纷纷拿着纸写了起来
　　【嘻嘻嘻～我到想起一个对联不知道能不能拿到】王阎也过去拿起纸写了起来，她在旁边看着没有去参与
　　写好的很多人递个书法老者看，都不怎么满意，这时王阎递给老者看看，他竟然大笑起来，游客们也好奇到底写了什么。
　　【我来给大伙念念这位小兄弟写的对联啊：上联：二三四五，下联六七八九，横联南北，哈哈哈给有谁知道其中含有啊～】书法大师看向各位游客，没有人知道什么意思，就只有上官黔雨笑了一下。

第45章
　　【对联的意思就是‘无衣无食，没有东西’大家现在懂了吗】书法老者解释完道，各位游客都欢笑起来
　　他们也得到老者给的免单卷，来到食为天楼点了一些招牌菜吃了起来，坐在二楼景边可以看向四周的景象，之后两人来到手艺工坊区，各种传承手艺有很多，这时好多人往广场中心靠拢，去看一年一度的烟花比赛，人越来越多王阎怕两人走丢了，就拉着她的手往前面走去。
　　（他～他～竟然牵着我的手）上官黔雨心道
　　微笑着跟着他一起往广场走去，期间他都没放开过黔雨的手，她也没说什么两人就看着一位又一位烟花大师，展开他们今年最得力的烟花，随便也是要拿下今年的烟花魁首的招牌，各式各样的五彩斑斓美美如画的烟花，绽放在黑幕的天空，为夜晚带来五颜六色的美丽和人们幸福的笑容。
　　一直持续一小时的烟花比赛才结束，大家开始往四周撤了回去，这时没多少人了王阎才将她的小手给放开，傻笑起来。
　　【刚刚人太多，我怕两人走丢了，所以……】王阎装出一副害羞的样子，摸了摸头
　　【我知道的，我们在去地方逛逛吧】上官黔雨也是微笑着说道，两人也是并齐走着
　　上官黔雨看四周也没多少人，就问他在宫殿王子跟说过些什么事。
　　【上次找到宝藏后，活下来的就只有我和何境雪两人，所以王子就给我们两人每人一个愿望，当时没用过，所以昨天王子提我们解围，也算是我的愿望做交换了】王阎解释道
　　【原来是这样，那真的得谢谢了你，在一次帮了我，这是我刚刚买的月老红绳，送给你吧】上官黔雨拿给他，本来也就是想送给王阎只是没找到机会
　　【挺好看的谢谢，黔雨你能不能帮我带上呢】王阎伸手给她，黔雨将带到他手腕上
　　（嘻嘻嘻～这是不是两人关系跟进一步了呢）上官黔雨心道
　　这时王阎双手握在她的小手望着她，黔雨都有点不好意思想将手撤回来，王阎趁热打铁亲吻一下她的额头，把上官黔雨给以外的楞在原地，过了一会才反应过来，害羞的传身往客栈发现跑了回去。
　　（奇怪～上官家的女人咋都一个样呢，又跑了）王阎心道
　　但这次王阎也追了过去，在一颗许愿树下上官黔雨才停下来休息，双手捂着通红的小脸蛋很是羞涩，心跳得很快。
　　（王阎这个坏蛋好坏好坏，就…就这样亲了人家额头…）上官黔雨心道
　　这时王阎也追到她了，离她有三米远的距离没在靠近，看着她的背影呆呆的站在原地。
　　【那个…我…黔雨对不起，是我太…】王阎装出小白的模样，吞吞吐吐说了起来，这时她转过身来向王阎怀中抱了起来
　　【不用说对不起，不用说什么让我好好的抱一会好不好】上官黔雨主动投怀送抱，王阎也将她抱在怀里
　　回到驿站的时候，上官黔雨还是有点不想跟他分开，还是紧紧拉着小手。
　　【王阎要不去我房间坐坐，好不好呢】上官黔雨害羞的问道，他也明白是什么意思
　　就来到她房间里面，上官黔雨本想到点茶水给王阎的，被他从后面抱了起来，慢慢亲吻她的脖子，手也在胸部位置摸了起来。
　　【王阎不要这样嘛，我们会不会太快了一些呢】上官黔雨轻轻的想将手扒开
　　【你我两情相悦刚刚好，黔雨我想要你】王阎说着嘴唇咬住她的耳边吸吮起来
　　【嗯嗯～～你咬着我的耳朵有点痒～～，王阎我有点紧张】上官黔雨说着转过身来，王阎慢慢亲了过来
　　先来点前戏让她放松放松一下，慢慢解开她的衣裙绑带，脱外套沙衣然后将她抱了起来，往床上放了下去，把床帘拉了下来，一件件衣服从床里面丢了出来，两人都裸体王阎爬在她身上亲吻起来。
　　【黔雨你身体好香啊，我好喜欢你这个味道】王阎边说着边吸吮起乳头
　　【王哥哥，人家也好喜欢你，啊啊啊～～～吸得乳头好舒服，嗯嗯～～～～】上官黔雨大腿摩擦在他的大腿上
　　【从今天起你就是我的女人了黔雨】王阎鸡巴慢慢捅人她的小穴里面，痛得她双掌紧紧抓着他的后背
　　【嗯嗯啊啊啊啊～～～～嗯嗯嗯～～～～】上官黔雨强忍在18厘米的肉棒插入小穴里面
　　【黔雨我只插进一半，你还能不能坚持得住了】王阎关心的问道，她害羞点了点
　　【可以的王哥哥～嗯啊啊～～～】上官黔雨说完，王阎整根肉棒插进里面
　　跟她舌吻起来，慢慢抽插着黔雨的肉穴，她双腿被王阎往两边大大的张开，逼屄被搞得跟深每次都顶到子宫中，痛得她双手抓着枕头两角处，两个大奶展现在他的面前，这时王阎一手抓在乳房上揉捏起来。
　　【嗯嗯啊啊…太刺激啦，人家屄里面被王哥哥摩擦的好热好热啊，啊啊啊……被怎么大的肉棒干就激烈啊，嗯嗯啊啊……】上官黔雨被插得都可以发浪起来了
　　扭动她诺曼的身体，他双手抱紧她的小蛮腰弯起一点腰鸡巴加快速度搞了起来，爽得黔雨不停的淫叫起来，淫水已经将床单完全打湿，这时她用双腿夹紧他朴倒他，让王阎睡在下面，黔雨坐在他生身屄洞插入着肉棒，上下摆动起来。
　　【啊啊哦哦～～～～黔雨你扭的好美啊，我好舒服】王阎双手抚摸着小穴两边内侧腿
　　兴奋又刺激的她让不由自主的高潮起来，大量淫水喷了出来害羞得上官黔雨爬在他胸口。
　　【好丢脸哦，王哥哥我是不是很骚呢】上官黔雨小脸贴在他胸口上说道，王阎扶起她的脸庞亲了一口
　　【怎么会呢，高潮说明我的技术好呀，怎么会丢脸呢，而且你高潮的样子好可爱，我好喜欢】王阎说着小曼鸡巴又插进她里面阴道搞了起来
　　【嗯嗯呃呃呃～～～王哥哥好坏坏，啊啊啊……呀啊啊……】上官黔雨也配合动了起来
　　【哦哦哦～～～我想射了，能射你里面嘛】王阎问道
　　【可以的，今天不是危险期，射进来吧王哥哥】上官黔雨跟他舌吻起来
　　王阎双脚踩在床上将腰顶起来来些，双手紧紧抓着她的臀部鸡巴使劲搞了起来，快速的抽插着她的屄口淫水都洒落出来一些。
　　【呀啊啊啊……王哥哥太快了太快了，人家有点吃不消啦～啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊～～】上官黔雨淫荡的大叫了起来
　　精液灌满她的阴道里面，一些从小穴流了出来，这时王阎爽得身体都躺平了，上官黔雨也可以停下叫身好好喘口气了。
　　【啊～啊～啊～王哥哥你好猛哦，人家小穴都要被你给玩坏了，感觉肚子里面都是你的精液了，好烫烫～】上官黔雨微笑着说道，静静滴躺在她胸口上
　　【我好累哦，今晚就睡你这里吧，好不好呢】王阎问道，她躺在胸口上点了点头
　　早晨的时候王阎就先起床来到我们的茶桌上，喝着小茶等他们两人起床，不想让上官宏察觉到有什么不对劲，一小时后上官宏也起来了，看见他坐在哪里也一起喝着茶。
　　【这次任务也算完成了，等回去说不定每人会得到盟主奖励的六级符文令也说不定哦】上官宏说道
　　【这么好，那这次的任务挺不错哦】王阎跟他聊了起来
　　过了一会上官黔雨也出来了，换上上官家服装又感觉眉清目秀起来，少了女孩子温柔的一面，而是多了成熟稳重的模样，见到他们两人也走了过去。
　　【大家都起了，我们去吃点东西吧】上官宏说道
　　【好呀～～】上官黔雨不好意思看王阎，还是有点害羞
　　（就是她是怎么了，总觉得哪里怪怪， 是不是又换了衣服的缘故，难道我是多心啦）上官宏心道
　　（昨晚的事情让她有点消耗不了吧，慢慢就习惯了）王阎心道
　　【王阎你有没有什么喜欢吃的菜肴呢，你说出来看看我会不会做】上官黔雨突然问了起来，上官宏都有点蒙了，瞪大了眼睛望着王阎
　　（我怎么把上官宏在着给忘了，真是有点尴尬了，怎么办）心道
　　【你是不是准备好在路上给我们吃呢，你做的我们都喜欢吃，我到不怎么挑嘴，上官宏你喜欢吃什么呢，你说说看】王阎将事情给圆了回去，往向他
　　【我倒是喜欢吃的多，但是上官黔雨你能不能教教我你上次做的那道菜，我倒是很想学习一下】上官宏连忙请教起来
　　【呃～～好啊，不然我今天教你做吧，路上也可以尝尝你的手艺】上官黔雨喘了口气
　　（还好没让他发现什么不对劲）心道
　　【太好了，我会好好学习的上官黔雨】上官宏露出开心的表情
　　（学会了做给师妹尝尝，说不定嘻嘻嘻嘻）心道
　　王阎他们也重新启程返回诺亚洲，而白丰清宗门这里，元宗掌门在和唐婀亲传女弟子，两人在闭关双修中，唐婀美人张开双腿坐在掌门腿上，小穴还在不停滴上下扭动着，而掌门就静静的打坐中冥想。
　　【嗯嗯啊啊……掌门，弟子还需要这样被搞到什么时候才行呢～啊啊嗯～～～弟子的小穴快受不了了，啊啊啊………】唐婀屄洞都已经插得通红了，还在不停抽插着
　　【唐婀～我能提升都是快的修为，自然取决已你注入给我的力量，你在忍忍吧，等我突破到基鼎期，一定也将你拉上来，现在就都辛苦你将气息传给我】元宗随后闭上眼睛继续冥想中。
　　【啊啊啊……是那个变态的尊者所创出来的双修，嗯嗯嗯啊啊啊……一开始就几天就可以了，现在我们都已经闭关五天了，弟子的阴道都被掌门肉棒捅的好难受，弟子不想在练了，啊啊啊啊……】唐婀露出又骚又难过的表情
　　这时元宗身体散发出强大的气息冲散开来，把唐婀都震飞出去终于脱落出肉棒的束缚，她看到掌门终于突破到基鼎期。
　　【太好了，终于可以……】唐婀累的睡晕过去，模特的身材躺着地上，小穴流出不少的精液
　　白丰清宗门区域的云彩都被他强大的气体给吹散开来，所以弟子见到掌门闭关处出现的异象，都跪了下来，呼喊着掌门的名号。
　　【呀哈哈哈～我竟然到基鼎中期啦，太好了，没有金髓丹我一样能突破，而且还突破得跟高哈哈哈，这次多亏了唐婀的真元不断注入进我的体内，唐婀～唐婀～你醒醒】元宗来到她身边呼喊着她，一点都没反应
　　（看样子这些天，她辛苦你了，你放心掌门已经成仙人，自然也会带你一起入天界）心道
　　元宗掌门手掌一挥两人的衣服重新穿在身上，她抱着唐婀一起出关，这时得力弟子们都来门外跪着恭喜掌门成仙。
　　【哈哈哈～各位弟子也要勤加修炼，早晚有一天你们也能到达掌门的进阶，光伏我白丰清宗门】元宗慷慨激扬起来
　　【弟子们一定勤加修炼，不辜负掌门的栽培】众弟子说道
　　【你们师姐为了我的突破损耗不少真元，白依清来将来将你师傅带回阁中休息】元宗将她交给女弟子带回去
　　【好的，掌门】白依清道‘女性，身高174，年龄20岁，长发中间有将发型辫起来一些，D罩，唐婀的大弟子，天元后期，性格开朗’
　　【天目你去丹房取些气息补丹给唐婀大师姐送去】元宗道
　　【好的掌门，我这去拿】天目道‘男性，身高165，年龄29岁，金门前期’
　　我刚刚突破基鼎期还需要一段时间的调养，没什么重要的事情，就不要来“重心殿”找我】元宗说完就飞速离开
　　【恭送掌门】众弟子呼喊道
　　唐婀休息了半日久才苏醒过来，她举起手驱动真元查看起来，没想到现在她的晋级才有天元中期而已，被掌门吸食了这么多真元气息，她多多少少还有一些难过的，但又想起掌门的承诺，也就不对这些真元所难过了。
　　【师傅你醒啦，你可真厉害居然帮助掌门在没有金髓丹的情况下，突破基鼎期，这放眼在整个人界都不可能找到第二人了】白依清将补药给她端了过来，她喝了几口就知道是真元补气丹，四级丹药
　　【这药是掌门要人送过来的嘛】唐婀喝了几口问道
　　【是啊师傅，掌门看你消耗真元严重，特地让天目师伯去取丹药送过来的，看看拿来了十五颗真元补气丹，掌门果然还是比较心疼师傅的，师傅你可能就是下一个基鼎期的仙人啦】白依清拍起来马屁，被师傅轻轻敲了一下头
　　【巧言令色是跟谁学得怎么会说话了，是不是石天磊教你呢，整天跟着他玩小心自己的晋级被别人给超越了】唐婀继续喝起药来
　　【弟子说的都是真心话，不是他教的】白依清装起来无辜的样子，她也微微笑了一下
　　【好了，好了，师傅知道了，为师最近也要调养一下气息，没什么事就不要来打扰了，还有没我盯着你也不行偷懒，要好好修炼尽快到达金门期知道了吗】唐婀将药婉递给弟子
　　【徒儿知道了师傅，那我就先出去啦，有什么事的话用神符唤我吧】白依清说完就离开了
　　（有着十五颗真元补气丹，不需要多久也可以恢复到金门前期）唐婀开始打坐起来进入冥想
　　【师傅好多了吗师姐】林亚问道，石天磊也在后面
　　【看师傅气色没什么大碍，真是真元受损些，都调养一下日子也可恢复如初，你们两个就不用担心啦，最近师傅需要闭关，你们的修炼课程就又我这个师姐来代理啦】白依清说道
　　【好的师姐，我会加倍努力的】石天磊道，他将林亚给救了回来，唐婀也看是个可造之材，也就收为弟子在自己门下，但跟亲传弟子还是有些差异的等级
　　一般在石天磊这个28岁的年龄，大多数都是有些做为了，可他也是入门晚要不是他老爹不断的给掌门送好处，说不定现在能不能到达基本的元道期都还说不定，到了唐婀这里后，在白依清的细心教导下倒是真元有所提高，现在也算是真正的天元前期修士了，不在是表面挂钩在天元期的冒牌货。
　　天象变化，玄天境的掌门也感应到元宗已经到达基鼎期，他要是还在停留在原地就不好了，他没有金髓丹在让陆盟主重新练出来起码还得等一年时间，但也不敢能保证成功，这一年内甄景元也不知道不会有什么事情发生。
　　（难不成我也要练那么变态的仙法不成吗，太龌龊了，在想想看有没有其他方法了，没有金髓丹的情况下）甄景元心道
　　其实开创者就是姜牙子，而他们两人也是在机缘巧合下，姜牙子送给他们的仙法，如果真没办法突破时，就可以炼知，当然也可以将其销毁，都凭他们的处置了，而元宗到达金门后就收了天赋异禀的唐婀，跟他一起修炼双修功法，而甄景元只想着自己突破不靠这龌龊只事提升基鼎期。

第46章
　　白家祠堂被毁后，藏在下面辰令子开始慢慢复苏起来，将周围邪恶鬼怪引了过来，这里的区域归石家管也开始不停发生鬼怪害人的事件，也开始有许多招摇撞骗的道家来石家区域，做起了抓鬼的买卖。
　　【何源走近时不时就有鬼怪伤人事件，会不会是辰令子的原因】慕锦蓉问道
　　【有这可能，它没现身确实很难找到它具体藏身之处，也挺头疼的】何源叹气说道
　　【现在夜晚石家也加强不少护卫军巡逻，但对付这样鬼怪人多也不起作用】慕锦蓉说道
　　【确实，但我们还有别管得太多，没人来请我们还是低调点，就让那些道士去抢风头吧】何源说完就去关店铺
　　黄员外家儿子中邪就人就抓，跟条疯狗是的，双目发黑脸上露出许多黑色的血脉，两个道士就开始起坛做法，鸡血黄符桃木剑，一人在做坛处默念在道语，另一个在中邪的男子走围摇起镇魂玲，被捆住在登椅上的男人，张大嘴里面吐出一道浓密的黑烟。
　　环绕着他身边的道士，吓得镇魂玲都握不住，掉落在地下，这时男人露出恐怖的面目。
　　【区区一个三流道士，还敢在我面前撒野，还不快滚～】男子嘴巴张大了一倍
　　【救命啊～真的是鬼呀～】道士吓得连滚带爬，跑出黄家，另一人也知道搞不定也跟着逃跑了
　　这时男子又一次晕了过去，把黄员外急得难受，这已经是第三伙招摇撞骗的道士，一个个牛逼轰轰吹得震天响，是什么天师的亲传弟子，和什么三清的第四十二代掌门人，那样牛逼就往那方面吹。
　　【怎么办啊～我就怎么一个宝贝儿子，他要是有什么三长两短，我黄家就惨啦】黄员外着急快想哭了，这时他们家一个门童走了过来
　　【老爷我倒是知道一人是看相的，但也帮别人处理一下脏东西，不如找他看看】门童说道，才十二岁大的一个孩子
　　【不管是谁，只要能救我儿，我定重金做谢礼】黄员外让门童去请
　　门童来到天道馆请何源前去救人，听到是黄员外家，这个周扒皮没少给周围的百姓受气，这次竟然找他去帮忙定要狠狠的砍他一刀，跟着门童前往。
　　这时两个厉鬼一直在天道馆盯着好几天，垂涎慕锦蓉的美色想侵犯她，何源一直在她身边让这些厉鬼不敢放肆，它们一直等何源离开好久，才开始行动起来。
　　两个厉鬼悄悄进入天道馆中，看着熟睡的美人两个舌头长长落了下来，准备将她给侵犯，才刚要靠近时一尊女神出现在它们面前，身穿红色古装长服装外披九五之尊黄袍，一条三米长巾漂浮在她的后方，一米八五身高，乌黑长发马尾额前中分刘海，螓首蛾眉的相貌，朱砂红的嘴唇，细腰曼妙的身材，真是完美的女神。
　　【敢动我的护主，活得不耐烦是吧】瑶月仙道‘女性，身高185，D罩，外号神仙姐姐，福景宫的战神’
　　【大神饶命啊～我们再也不敢了】两个厉鬼吓得跪了下来
　　【可能吗】瑶月仙手一挥，劈才一道金光杀向它们，两个瞬间魂飞魄散
　　看向慕锦蓉一眼对她也是无语了，都来到危险的异世界，晚上睡觉都不多一点警戒性，帮她盖上被子重新进入玉扳指里面，瑶月仙跟帝辛两个大神都是跟他们的祖先经历过两次的人魔大战的功臣，世世代代受何家跟慕家供奉着。
　　何源来到黄家他笑中带有担忧的看向他，因为黄员外也不知道这个人到底靠不靠谱，何源也不急着去看他儿子。
　　【黄老板，我一般降妖除魔收费可是很高的，不知道你能不能付得起呢】河源来到就先开门见山说道
　　【我黄员外在这里也是数一数二的财主，只要能将我儿邪祟给灭了多少都不是问题】黄员外露出财力的霸气出来
　　【那就好，准备好一百万金币，一小时就帮你处理好】何源说道，就往里面走去
　　【什么一百…万，你咋不去抢，那有你这样要价的，最多给你八万不能在多了】黄员外大声说着，他又停下来往大门口走去
　　【你找别人吧，说不定一万金币他们就帮你处理了，拜拜】何源转身就离开，吓得黄员外急忙抱住他的脚
　　【能找得我都找了，现在就只有你啦，五十万金币好不好多多少少你也让点吗】黄员外大出血的表情往着他
　　【现在行情价变了一百二十万金币，黄员外你看这个价格怎么样，不喜欢还会涨哦，不然就放开我】何源在一次狮子大开口，他彻底怂了
　　【呜呜呜～～～成交～成交，你可以救我儿了吧】黄员外坐在地上大声说道
　　何源进入里面，周围好强的邪气看样子是一只怨灵这，走到他附近时站停了。
　　【这位兄台，不知你在这位体内呆着，是想找替身】何源语气平稳道，这时他恶狠狠睁开眼睛看着他
　　【你又是那个三流道士，别碍事那凉快那呆着去，不然我可是要开杀…戒…】男子话还没完，就被他一把将怨灵从体内抓了出来
　　一个黑色人型的气体，被何源一把掐住脖子按在地下，这是怨灵吓到了跟之前的那些招摇撞骗的人完全不一样，而且还感受到他身上散发着强大的帝王神气。
　　【大哥～大哥～我知道了，大哥～大哥】怨灵瞬间秒怂起来，何源本想灭了它，看着它求生欲这么强就不想下杀手
　　【我问你几个问题，回答完说不定能放你一马】何源问道，它连忙点了点头
　　经过问起现在鬼怪突然多起来的问题，才知道这些都是被一股魔气所吸引而来的，这些鬼怪来到这里后都都觉得神清气爽，力量也得到不少的提升，至于魔源在哪里出现它们也不清楚。
　　何源也了解清楚完前因后果，将怨灵给收服进入五塔中，他的儿子也恢复正常起来，他来到黄员外身边。
　　【我知道你现在也没这么多现金，没事，明天送到天道馆给我吧，如果日落之前没送到，那我只好让厉鬼在来你家做客喽】何源说着离开了黄家
　　在黑金古迹中，也有一个辰令子正要苏醒中，跟石家这里的辰令子产生共鸣，竟然将黑金古迹的密室门打开了，这又将迎来夺宝的好机会，波斯王的宝物“波圣古币”每个重三公斤，圆形30厘米长，是打造圣衣铠甲的重要材料，而圣衣铠甲是六翼天使标配的战衣，人类若锻造出这样的圣衣，自然是战无不胜的存在，听说波圣古币只拥有10枚。
　　各方的家族密探来报，石，陆，上官家都坐不住了，都想得一块古币来稳固家族的地位，就连天界的玄天境宗祖都派两名基鼎期的弟子前来夺宝，在天界的其他大派也势在必得，也纷纷派基鼎期弟子前来，天界有规定，人界的事，仙人只能用基鼎期修士来解决，如若超越基鼎期者就会被三尊所杀之。
　　天界所说的三尊，分别是三大宗门里的宗祖，姜牙子就是其中一尊者，其他两位嘛………作者还没想好哈哈哈哈哈哈哈～等写到天界时候在说吧，
　　【这次黑金古迹出现，古币虽然固然重要，但得到消息这次天界也派一些强者来夺宝，我们上官家能得最好，真没机会里面也有不少宝贝，不一定得硬拼知道吗】上官飞云说道
　　这次派出去的是，上官宏，瑶，何境雪，王阎，四人前去，石家派出也派出四人，陆家需要休养生息这次就不想参与，白丰清掌门不想得罪天界的众派也没参加，这次的黑金古迹，里面的怪物可就不容易对付了，最低的都是红色气体。
　　上官盟主将打造好的七级符文三件套给他们四人，分别是武器，装备，阵法，有着七级符文令对方红色气体怪物，还是轻松了不少，但遇到更强的气息类就不好对付了，这次连德古拉都想要得波圣古币，也前往黑金古迹。
　　各族各宗门，都纷纷前往黑金古迹，辰令子也在找着合适的机会重见天日，一场人仙鬼的大战即将就要打开，在这古迹里又会发生这样的大事件，谁也没办法推测。
　　作者：我是不是把坑，挖得太大啦～雅蠛蝶咋办呀～～～这得写几万字才能将这坑给填好呀～～～～
　　吃瓜群众：他死定了～等着看好戏吧～哈哈哈哈
　　蓝翔：兄才看你骨骼惊奇，要不要来我公司上班呢，朝九晚五天天挖坑就行啦。
　　作者：雅蠛蝶～～
　　几日后终于到达黑金古迹面积有五十公里山川河流，上官家达到的时候遇到玄天境仙人弟子，他们也没为难上官家，只是下来回回他们。
　　【这里可不是以往的小妖小怪，看你们也才蓝色气体，还是别太贪里面的宝物了】林冠红道‘女性，身高170，24岁，紫红色水波纹烫发型，D罩，天界玄天境弟子，基鼎中期’
　　【仙者，我们也就只是来夺点能力之内的物品而已】上官宏恭敬的说道，她也是轻微的摇了瑶头离开了
　　【师兄她是谁啊】上官瑶问道
　　【看她的气息应该是天界的宗门弟子，这次的宝物上官家还是不要太勉强了】上官宏叹气的说道
　　【大宝贝没希望，小宝贝他们应该就看不上了吧，总不能空手而归吧，你说是不是王阎】何境雪望向他，点了点头
　　【是呀～那么大区域总不能只是古迹里有宝贝吧，不然我们就踩踩药材和一些材料】王阎简单的说道
　　【王阎你倒是随便一点东西就满足了，这里可是古迹，总不能就踩些不值钱的材料回去吧，这样我们非被其他弟子们给笑死】上官瑶调侃道，他也默默闭上嘴
　　【你的意思我们也进入古迹里面跟天界的仙人争夺宝贝】何境雪问她
　　【当然，我们现在可是有七级符文令，不敢说能进入最深，但起码对付一半的怪物是没什么问题吧，你说呢师兄】上官瑶给了他一个坚决的眼神
　　【师妹…说的也是，不敢说能拿到极品宝贝，起码也该拿到个中品吧，不然我们回去也不好交差是吧，各位～】上官宏尴尬的说了起来
　　最后还是决定进入黑金古迹，来道古迹大殿外壮观的极大建筑堪比皇城，三米高的城门打开着一股戾气从里面吹了出来，让人有一种很不自在的感觉，四人进入到里面大殿中，各种强大的红色气体怪物一个个被斩杀，都是一刀毙命。
　　【看样子夺宝已经开始了，各位小心了，在外面时仙人可能还对我们有些怜悯，进入大殿里面可就是敌人了，尽量躲避着他们】上官宏嘱咐道
　　三人将七级符文注入装备武器中，只有王阎没有使用符文令，来到二殿葬冢开阔的殿顶上挂着一副副棺材，被称为天葬，是忠仕之人来守护王的护卫，这时一个棺材从空中掉落下来，强大的重力将棺木震碎，一个两米高的干尸巨人站立在地上。
　　【啊～～这时什么东西】上官瑶吓了一跳，大声的一叫把他们也吓了一下
　　【干尸，果然没怎么简单，大家小心了】上官宏用符文令做出阵法出来，干尸双眼睁开冒着绿光，从后背捂着大砍刀对几人嘶吼起来
　　上官宏上去拖着干尸，其实三人分散开来对付它，这干尸铜皮铁骨注入七级符文令的武器，都对它照成不了多少伤害，而干尸挥刀有力，他们每一次的格挡都所有全部力量。
　　【这才刚进入的，就遇到这么强的太吃力了】何境雪说道
　　【他应该会有弱点，你攻击双腿位置，我负者上方】王阎将白银气体释放出来，跳起来就是拳拳打在它身上
　　没打几下就被干尸一把抓住王阎的拳头，使劲甩了出来砸在大殿墙上，一口老血吐了出来，三人使用阵法将干尸封印着行动能力，没想到这干尸力气怎么大。
　　【哈啊啊啊啊啊～～～】干尸紧紧握着大刀往上举了起来，快速一刀往阵法砍下，瞬间破裂开，三人的七级符文令，每人都破碎一块
　　（这也太强了吧，在外面踩踩材料不好吗）王阎心道
　　三人在一次跟干尸打了起来，王阎在此扩大气体到红色的境界，一拳打在干尸的胸口上击飞三米远，但他也没有倒下只是后退，用脚紧紧拖住地面停了下来，看它表情跟加愤怒了，将脚抬高随后又踩下去，发出一震震波动。
　　【感觉不太妙，快一起阻止它】上官宏划出一道剑气，它用大刀挡了下来，几人冲了过去时，上面的棺材一副副坠落下来
　　他们只能躲避棺材的掉落，没办法在靠近它，十几个干尸给它一样统统醒了过来，他们四人都有些紧张了，集合在一起，这时他们已经被这些干尸给包围起来，向他们慢慢靠近。
　　【对付一个都吃力，现在要面对十几个胜算微乎其微】王阎都有点无力了
　　【只能跟它们拼了，杀啊啊～～～】上官宏准备冲上前时，两把飞剑进入二殿将这些干尸一个个刺穿心脏，马上变成一具石象随后碎裂成一堆石块，几人看到了希望，这时走进两个仙人一男一女。
　　【你们胆挺大啊，区区蓝色气体就敢进入这里，要是我们在来一步，看你们是要交代在这里吧，你们是那个家族】青霞问道‘女性，身高180，年龄23岁，D罩，两个丸子头长发及腰，“昆月洞天”女弟子，基鼎后期’
　　【我们是上官家的弟子，本想来这里寻点宝，却不知这里怪物都太强了，谢谢仙人搭救之恩】上官宏恭敬的说道，这时另一个男的走过来
　　【你们是上官家的人，倒是跟大师兄有些缘分，那你们跟着我们一起进入里面吧，为你们弄点小宝贝也算为大师兄吧】江一郎笑道‘男性，身高170，昆月洞天弟子，基鼎前期’
　　（前面还不知道有些什么危险，让他们先去探探路也好）心道
　　【那多谢两位仙人】上官宏高兴的谢道，随后跟着他们往前
　　这时王阎拉着何境雪的手，两人放慢脚步在后面着，低语给她说道
　　【这两个人也不是什么好鸟，等一下有什么不对劲的地方尽量靠近我】王阎跟她说道
　　【不会吧，他们才刚刚救了我们，不应该吧，是不是你多虑了王阎】何境雪还是不太相信王阎的话，这时他眼神坚定的望着他
　　【生死攸关，我能骗你不成小心点】王阎说完，她也就点了点头，对她来说这些人确实没有王阎更可靠

第47章
　　石家的四人进入到另一边的区域遇到了德古拉，没几下功夫三个男的就被他给杀了，其中一女的被德古拉给催眠，没有立刻将她变成血奴，把女子按在墙上扒开她的内裤，肉棒就插了进入阴道，站着强奸她。
　　【嗯嗯啊啊～～～～嗯嗯额……嗯嗯嗯………】女子被插的很舒服
　　【不错的女人，哦哦哦～～～跟着主人好好的爽一下吧】德古笑道
　　抬起女人的腿鸡巴就不停的进出搞着屄洞，被催眠的女人就这样被他搞了十几分钟，之后跟着继续往里面探索。
　　在波斯王正殿这里，王位石座上放在一枚波圣古币，玄天境跟古峰宗弟子打了起来，双方实力相当只能使用法器一决高下，殿中的各种石象跟建筑都被他们毁得稀巴烂。
　　【我说这样打下去，这个波斯王的宝殿看是要被我们给毁了】古峰弟子说道
　　【那你们倒是离开，不就不会发生这样的事情楼】玄天境弟子说道
　　话不投机半句多，双方几十人弟子又开始厮杀起来，强大的气息把这个殿都给震慑着，这时辰令子找准这个时候出土，让他们正派气息掩盖住它的魔气，这样一时之间何源他们也察觉不到它的出世。
　　辰令在跟蚕蛹贴在墙上吸食着周围的气息，加快它破壳的时间，这些仙人弟子还不知道他们的真元已经被辰令子在无形之中吸食着，还在抢夺波圣古币，开始有人被法器给灭掉，他们的血液跟尘埃一样从身体飘散出来，被辰令子吸食进体内。
　　上官他们跟着仙人们达到另一处殿中，这里也一样跟正殿一样，中间王位座处位置也摆放着一枚波圣古币，大家都知道这可能是个陷阱，这时江一郎望着何境雪
　　【劳烦你去看看，有没有危险吧】江一郎说道，她这时才知道王阎果然猜测的不错，就是想那他们当诱饵
　　【这明显就是有陷阱危险，你还让我去，你咋不去呢】何境雪当场就拒绝，他邪笑了一下
　　【现在给你两个选择，要嘛你们一起去探路，要嘛就你一人去，不然我现在就让你们死在这里】江一郎终于不在伪装了，身后出现许多飞镖
　　（咋不跟电影里面的反派一样呢，来点连哄带骗嘛，这么快就露出邪恶嘴脸）王阎心道
　　王阎拉着何境雪的手走了出来，没在说什么就走向王座位置有两百米距离，王阎每走一步都观察四周。
　　【这群王八蛋，这不是什么好鸟】何境雪小声说着
　　【别分心，跟着我的脚步走】王阎拉着她的手在前面走着
　　上官宏.瑶被他们用飞镖在他们周围，做为人资，王阎他们来到王座这里都没有触发然后机关，现在为止相对是安全的。
　　【你们可以过来了】王阎说道
　　（看样子机关应该在古币上了，让他们来拿）心道
　　江一郎将飞镖收了起来，两人来到王座这里看着波圣古币笑了起来，他手抓着古币时，王阎拉着她的手往后退了去，如果一只粗壮的手臂从王座下方伸了上来抓住江一郎的手，使劲拖了进去。
　　【啊啊啊～我的手，啊啊啊～青霞救命】江一郎慌了，她连忙用剑射入王座里面将怪物的手臂给斩断
　　江一郎也成功脱险，这座王殿出入口竟然被设下封印都不出了，王阎使劲一击重拳都没将封印给打破，这时一只跟狮子一样的怪物飞了出来，狮子的身体，头张两个羊腿，身后带有翅膀，尾巴是一条黑色的莽蛇，名为“美吉拉”，身高两米，长四米。
　　【好强的怪物，这应该就是守护波圣古币的异兽吧，实力起码在金门期】青霞说道，江一郎揉了揉手臂
　　【杀了它，肯定会有不少好材料吧，我们上吧】江一郎控制十把飞刀攻击怪物，青霞者手握武器上前拖着它
　　双方的实力都很强，这让上官家都觉得只是个小兵一样，好无战斗力可言，王阎在观察着四周哪里可以出去，不管是哪方赢他们都得遭殃。
　　【不想被灭就不要看了，快找找哪里有出路吧】王阎都看不下去，终于说出口了，大家才反应过来他们的处境
　　美吉拉开始进入狂暴模式，头上的两个山羊头眼冒白光，空中出现乌云这时一道道闪电劈了下来，两个仙人用盾法挡住攻击，这时雷电劈得跟多了四周都有，上官宏使用七级符文令整出防护盾出来，这时四人将符文令拿出来做盾，才面前挡住雷电攻击。
　　【青霞使用法器将它的羊头给切了，我去对付它】江一郎说道，她换出圆光镜丢了出来
　　将怪物两个羊头给斩了下来，法器也随之破裂，这时江一郎快速过去想给它一刀时，怪物张口狮嘴喷出极度风寒，将他身体给冰封起来，后后一道冰包裹着，准备一巴掌将其拍碎时，青霞用剑气震伤怪物退后几步，她在冰封上贴着一张火符，冰碎裂开来。
　　【阿奇～这怪物咋还有两种属性】江一郎恢复过来，也冲上去跟怪物弑杀起来
　　【可恶～七级符文令阵法套都破碎了，在有这样的攻击我们就要完蛋了】上官宏有点慌了
　　【师兄我的也一样，怎么办】上官瑶害怕的有点想哭了
　　（死八婆，是你要进来的，现在咋就你最怕死呢）王阎心道
　　王阎将气体在加强一倍，双手硬撕封印阵强大的气体将几人都后退了几步，他们都惊讶了白色气体竟然有这么强的力量，都已经快突破红色气体了。
　　【给～我～破啊啊啊啊～～快出去，我坚持不了多久了】王阎硬生生撕出一道裂缝出来，让他们三人后王阎直接没力气了
　　【王阎～王阎～你怎么办啊～我来帮你一起在撕开一次】何境雪伤心的大叫起来，她气喘吁吁看着她
　　【不用管我，你们快出去吧，我不会有事的快…快走】王阎的脸色都有点苍白了，上官宏拉着她一起往回逃了出去，现在知道黑金古迹不是好闹的了
　　美吉拉尾巴蛇头喷出火球射向他们，快速躲开想将它尾巴也斩断时，它利用冰火两重天对其加大力度打击，终于扛不住被击飞出去，王阎也清楚不跟他们合作也只有等死，来到怪物尾巴紧紧抱着，双手压制住蛇口不让能喷出火焰。
　　【青霞用一起使用法器】江一郎说道，两人在此换出发起分别斩断头颅和尾巴，
　　美吉拉还没死透，王阎一招黑虎掏心刺穿进里面，此地将怪物杀死，王阎慢慢起身往后退去，说明他没有夺抢宝物之心，江一郎拿到古币后很是高兴，交给青霞保管，她将宝物收入百宝袋中。
　　【没想到上官家还有你怎么一个高手，藏得够深啊，放心我们已经得到想要的东西，不会伤害你的，这怪物的材料就当是给你的奖励吧】青霞对王阎说道
　　【我没出多少力，这个怪物还是你们拿吧】王阎还是挺谨慎的
　　【小子挺识时务啊，那行吧，我就收下啦】江一郎不客气的将美吉拉材料都收集完
　　这时封印也解除掉了，王阎想离开这里不想跟这些伪君子一起在同行了，这时竟然被江一郎给叫住了。
　　【兄才，你难道就不想见见里面的宝贝，不如跟我们一起同行如何，到时候所得宝物分你一点，也够你享用一生了，如何】江一郎说话中，手已经操控着飞刀在背后面
　　（不答应，立马解决你）心道
　　【好啊～我也不需要什么宝贝，只需要你们传授我一点秘法或者炼丹秘方就行了，好不好两位大仙】王阎露出人畜无害的表情出来，让他们两个都放下一些戒心
　　（妈的，要不是打不过你们，真想把两个吸死）心道
　　【哈哈哈～兄才有远见知道我们仙人秘法，不错不错～我有点欣赏你了，没问题，事成之后我传授你吐纳大法给你，保你更上一层楼】江一郎笑道
　　【谢谢大仙，谢谢大仙】王阎嬉皮笑脸起来，脸和尊严这东西在不明物眼中屁都不算
　　【好了，我们继续向去看看吧】青霞说道，几人继续探索前进
　　玄天境和古峰宗两派终于为抢夺古币在正殿中，厮杀只剩两人还在打斗中，这时辰令子终于吸食够足够的力量，终于破茧而出，跟人型一样身高160，头型向蜻蜓的脑袋，手掌只有三指巨指，全身有条纹状，现在的阶段还不是完整体。
　　快速杀向仙派弟子，一拳刺穿两人胸口，把他们的力量也吸收完，这时他把波圣古币也融入自己体内，身上出现跟穿山甲一样的鳞片，这时的他还需要跟强的力量，就感应到另一个大殿，也有强者们在跟怪物打斗。
　　天界玄天境林冠红跟长生门李萧萧两人找到波斯王的主墓，这里有两个波圣古币，但看守的是亡灵骑士，两人就合作对付它，两个基鼎后期的强者对付一个亡灵骑士，完全占上风，这时王阎他们也找到了主墓，看到其他仙门在跟亡灵打架，就想浑水摸鱼。
　　【那来的小贼，敢动我长生门的东西，找死嘛】李萧萧一声怒吼道，把江一郎吓得后退几步，不管在打主墓的古币了‘女性，身高174，D罩，23岁，盘发细辫带有装饰发型，长生门弟子，基鼎后期’
　　（原来也就是一个欺软怕硬的东西）王阎心道
　　【长生门我们可惹不起，还是不要动这里的东西了，我们去别处看看】青霞说道，准备离开时主墓在一次设下封印阵
　　封印的结界跟强了，这次三人一起合力都没将封印给震碎，看样子没杀死这亡灵骑士，是没办法出来了，三人也没办法只能加入战斗，五人对付一个亡灵骑士绰绰有余了，没几个回合它彻底被斩杀。
　　林冠红跟李萧萧各自拿到一个波圣古币，他们三人也是不敢靠近他们两个强者，这时辰令子进入亡灵骑士身体里两个合二为一，亡灵骑士重长肉身实力得到大幅度加强。
　　【刚刚都被我完全斩杀，怎么会又复活了】林冠红惊叹道
　　【而且他的实力强了好多，跟基鼎后期一样强，大家小心喽】李萧萧拿出法器
　　五人在此联手对付亡灵骑士，这次有了辰令子的实力加在其中，他们也完全占不到便宜，各种法器对它照成不了多大的伤害，每几回合就统统被打倒在地上。
　　【这么多力量，吸食完你们说不定我就能变成完整体了，拿命来】亡灵骑士想要抓其中一人时，林冠红使用大阵‘锁妖伏魔阵’
　　把亡灵骑士占时给封印住，李萧萧拿出金钟变大把它给罩住，几人出松了一口气，何源已经察觉到辰令子现世，使用闪符追踪、快速移动到黑金古迹这里来，竟然遇到德古拉在对付上官家三人。
　　【哈哈哈～两个美人你们就不要挣扎了，乖乖做我的血奴如何呀】德古拉笑道，慢慢想重伤的三人走去
　　他们三人在逃出外面的时候被德古拉偷袭，三人都不是他的对手被打成重伤，要对下手的时候，何源全身金色纹路一拳将德古拉打飞到墙上，三人竟然看到了救星。
　　【你的气息不属于这里，你是什么东西】何源霸气问道，刚刚一拳差不多把德古拉肋骨都打断两根
　　【那来的怎么强的人类，我咋都没察觉到呢】德古拉立马变成许多蝙蝠带着石家女人逃跑了
　　他不是何源的目标就不想去追，三人给他道谢起来，何源也时间搭理他们，背对着他们摆了摆手。
　　【这里出现很强的魔物，快点离开吧】何源说完，在此快速往主墓赶去
　　【此人的实力完全看不透，竟然能将怎么厉害的怪物一拳就打跑，少说也在基鼎期以上啊】上官宏说道
　　（希望他能救出王阎，你一定好活下来）何境雪心道
　　而他们五人才将亡灵骑士控制住没多久，又一次出现两件法器也被毁掉，王阎也只能将七级符文令注入双拳和身体里面，殊死一战，在此跟它扭打在一起，结局还是一样全部被打倒在地上，江一郎被亡灵骑士抓主脖子，拉过来就是一口咬在脖子上吸食起来，才一会儿就被吸成干尸丢在地上。
　　【美味～哈哈哈哈，美味啊，仙人的真元血就是好喝，我好喜欢，下一个该谁了呢】亡灵骑士狂笑道
　　（才被打了几下七级符文令就碎完啦，啥伤害啊，这么强）王阎心道
　　【江一郎，我要灭了你】青霞愤怒的将剑变成十几把射向它
　　被一道气墙给全部挡了下来，现在它的实力已经远在他们之上了，认清现实的她们有点慌了，只有王阎面无表情的望着亡灵骑士，这时它准备想在抓一个人的时候，一道黄符冲破封印结界，直飞亡灵骑士，它还想用气墙挡住时，直接被穿破伤及身体。
　　【是谁，给我出来】亡灵骑士扶着受伤的肩膀喊道
　　【辰令子可以啊，利用仙人的气息掩盖着你出土，让我好找啊】何源走了出来，几人往两边给他让路，各个也跟看到救星一样的眼光
　　【又是你这个死道士，我跟你有什么仇怨吗，那么死盯着我不放】亡灵骑士愤怒说道
　　【你现在是没有，但你完全恢复就不一定喽，所以我得先下手为强才行】何源拿出火符注入双手中，燃起三味真火
　　冲了上去就是打斗起来，刚刚提升了的亡灵骑士跟何源打都没占到任何的便宜，被他三味真火到的对方都有火焰的痕迹，辰令子也受不了了脱离亡灵骑士身体。
　　【今天我就用这身体，跟你同归于尽，啊啊啊～～～】辰令子身体慢慢变的膨胀起来，想爆炸将他们统统炸死
　　【你得有机会才行，红符唤神】王阎掏出红符念咒起来，等符消失后一道金光照了下来，帝辛出现在何源前方，抽出帝王剑往辰令子斩了下去
　　他都还没膨胀到能爆炸的地步就灰飞烟灭了，还留下一句话。
　　【我是杀不灭的，另外石家区域的我即将复活哈哈哈～～～】辰令子得意的笑着，而何源完全不担心这点
　　石家祠堂地下的辰令子也将出土，这时慕锦蓉察觉到也赶往石家祠堂，使用天雷对着辰令子的外壳就是一顿天打雷劈伺候着，才一击就将这里的体身也一并解决，现在解决掉三个辰令子的替身，剩下的具体在哪里还是不得而知。
　　【不知尊者是那路仙家，可否告知宗门，我们日后好去答谢今日的救命之恩】几人问道
　　【我就是一个符师，在石家天道馆看店的，不是什么神仙，你们太高看我了，哈哈哈哈～现在也没什么危险了，我就先撤了】何源瞬间就离开了
　　（石家区域有这么一号人物，太TM的强了吧）王阎惊叹道
　　其他四位仙人弟子，也真元受损不能在继续寻找古币了，各个都准备回宗门休养生息，在重新来调查黑金古迹，都纷纷离开这里，就留有王阎一人在着。
　　（他奶奶的，不是说要传授一点秘法吗，两个孙子小人）王阎心道
　　这时他注意到辰令子死的位置，感觉有什么东西，他将灰烬慢慢扒开居然是一个裂才三块的波圣古币，虽然受损严重但起码也是已经圣物吗，拿回去交差何境雪他们，也能留有一些面子吧。
　　（嘻嘻嘻～不错哦）王阎心道
　　等王阎走出古迹不远时，他们竟然还在外面等着他，何境雪看到王阎活着出来，控制不住内心的喜悦跑了过来，将其抱住他。
　　【呜呜呜～～太好了王阎，太好了你也出来了】何境雪开心的哭了起来，上官两人都睁大眼睛往着
　　【好了～我跟你说过能安全出来，自然不会骗你啦，看看我拿到什么】王阎将破裂的古币拿了出来
　　他们两人也围了过来，看到是古币都高兴的露出表情来。
　　【你也拿到一块，不错哦王阎，这次我们也不算白来了】上官宏高兴说道
　　【就是破损了，不知道会不会影响他的神力】王阎低调说道
　　【没事，总比空手回去的强，在说有强大的淬炼师在，应该问题不大】上官瑶也出来说道
　　（死八婆，这次就差不多被你害惨了）王阎心道

第48章
　　德古拉被何源中伤后逃到很远后，终于停了下来，这时他把女人拉了过来一口咬了下去强吸鲜血，来恢复他的身体，过来一会儿他的身体又恢复完整，而石家的女人身体发白失血过多死亡。
　　【此人太强了，以后还是得小心才行，在遇到他可能小命不保】德古拉道
　　德古拉经过这次教训知道天外有天了，何源回到石家区域后，也没去找德古拉的麻烦，也得知慕锦蓉将区域的辰令子也斩杀掉，他们也只有等待下一个辰令子出土了，不然也没什么办法。
　　天界玄天境宗门，林冠红来跟宗祖说明这次黑金古迹中说发生的事，也将波圣古币交了出来，宗祖也也所看重此人。
　　【以后若在有机会见到他，在试着拉拢过来看看，符师真是没听说过的门派】宗祖说道
　　【遵命，宗祖】林冠红道
　　【三个月后准备举行内门弟子招收测试，你跟各位师兄弟们去准备下吧】宗祖说完继续打坐起来
　　人界这里也开始不太平了，王子下达召集家臣文书，上官，陆，石，三家各种带领五万护卫军，前往凉金都狮城为王子效力，要攻打白陆帝国的时间要开始了，这次王子出动三十万大军加上家臣的十五万护卫军，供有四十五万军队，百艘战舰直奔白陆帝国口岸线。
　　【吾儿，需要这次你能将历代祖先没完成的大业，能在你手中统一下来，父皇能你这样的儿子，是父亲的一生骄傲，“干杯”】董轩跟董国兴两人用餐喝酒中
　　【白陆帝国也该从这个历史的舞台消失了，～哼】董国兴跟父亲撞杯，喝了起来
　　陆家的陆远余带着陆水棠和一些强者跟五万护卫军，去往凉金都狮城，所以区域的大小事务有各地的老家臣来分管着，石家的石敖天写书信跟儿子石天磊，让他来暂时接管石家盟主代理之位，他也带上一些强者弟子跟五万护卫军前往。
　　上官家这边，盟主提拔王阎为首帅大将，统领五万护卫军前往凉金都狮城，跟随他的上官家也各个赞同和服他，能将波圣古币带出去，还救他们性命，第二点就是王阎带领三万陆家护卫军战胜多余一半的敌人，够忠够勇上官飞云盟主，也赌一把将大权交托给王阎。
　　【这次关乎我上官家命脉，希望你不要辜负所望，王阎接兵权虎符】上官飞云递给他
　　【我定不辜负盟主的期盼，定将凯旋而归】王阎声势宏亮的叫喊中
　　【很好～我等你们凯旋的好消息去吧】上官飞云走离开城门道路上，王阎骑上战马
　　【全军出发～】王阎喊道，身后几万护卫军大喊道
　　【出发～出发～～～～～】护卫军震天响般的声音呼喊中
　　这次跟随的有上官宏跟瑶，上官黔雨，何境雪，跟五级符文令强者，也前往凉金都狮城，现在的陆，石，上官，三家实力都处于较弱时期，为了不然其他不怀好意的敌人，趁虚而入，王子派萧秘史前往保护这三家的区域的安全。
　　一星期后三家兵马统统到齐，王子邀请他们三家的头领来会议室商量事情，都来到会议室中做下时，陆远余盟主看见带领上官的家的居然是王阎，她都有些惊讶了，还以为传言说他已经被杀了，没想到还活着。
　　（他怎么会成为上官家的首帅大将呢，才失踪不到一年，这期间他都做了些什么啊，要是陆水棠知道心心念念的人没死，应该高兴坏了吧）陆远余心道
　　（没想到这次竟然是陆盟主亲自带队，石家也一样，都是老熟人了，唉～真是没想到啊，以前差一点成为石家的看门狗，而陆家虽然对自己不错可也少不了被利用的命运，加上他儿子那个小肚鸡肠的度量，嗨呀～～～）王阎心道
　　【很感谢各位家臣能如约赶来助我一臂之力，我很是感激，当然我居然是你们的王，自然不会亏待你们所付出的努力，你们进入白陆帝国区域后，所攻下来的第一座城市，就归你们所有，所获得的宝贝财宝上缴一半，另一半就是你们的战利品，你们不是一直想扩大自己家族的势力，这个时候就是千载难逢好机会，各位家臣有没有信心】王子露出师王般的眼神看着他们
　　【为殿下赴汤蹈火，在所不惜】大伙同声道
　　【哈哈哈～～很好，休整三日全军出击】董国兴重重一巴掌拍在白陆帝国地图上
　　全部都退去的时候陆远余来到王阎这里，他也恭恭敬敬给她行礼，在这么说也算是有知遇之恩吧
　　【陆盟主你好，没想到这次你竟然亲自出马】王阎道，她将王阎的手放了下来
　　【你现在也是上官家的首帅，地位也不低不用这么客气了，你消失后都去了哪里，为什么不在回陆家了呢】陆远余问道
　　【我被一名强者追杀，后来侥幸逃脱，为了暂避锋芒就躲了一阵子，在后来机缘巧合下加入了上官家】王阎将事情一一告知了陆盟主
　　【原来是这样，那上官盟主倒是有福了，你跟我去见见干女儿吧，自从听到你死后她完全想是变了一个人，都不怎么爱说话了】陆远余解释道
　　（上官盟主，真是帝王胸怀能让一位新人成为心腹首帅，换着是我想都不敢想）心道
　　王阎听到陆水棠对自己的死怎么难过，就跟随陆盟主前往他们军营中，好多以前跟王阎并肩作战过的护卫军和大将，都不敢相信自己的眼睛，竟然他还活着，开始在军营中传开起来。
　　【干女儿，在做什么呢】陆远余走进她的帐营中
　　【没什么，只是重新检查一下丹药和救助药水之类的东西，到达白陆帝国后死伤在所难免】陆水棠面无表情说道，这时握着她的手
　　【干女儿，你猜猜我带谁来看你了】陆远余微笑道，她将手缩了回去
　　【干娘是不是有给我介绍什么对象了，我暂时没这个心思了】陆水棠话没说完，王阎就走了进来
　　【好久不见陆水棠】王阎温声的说道，她惊讶的一下子不敢相信这是真的，仿佛在梦中一样
　　起身立马跑了过去紧紧抱住他，陆远余也不想做电灯泡就离开营帐，这时的她终于忍不住哭了起来，王阎抚摸着她的头安慰道
　　【我不是好好的吗，你不要哭了，哎呀～痛痛痛～～～】王阎话还没说完，就被她一口咬在肩膀上给王阎一点教训，又听到他喊疼慢慢松下口，不舍得重咬了
　　【你没有死，干嘛不会找我呢～呜呜呜………你个坏蛋】陆水棠一下下小拳拳，打在王阎胸口上
　　【这不是怕暗杀者，还潜伏在陆家区域嘛，所以一直不敢露面，没想到你会因为我，变得如此憔悴我真该死】王阎抓着她双手继续往自己捶打，这时怕弄疼他立刻将手收了回来
　　【不能在这样打，你会痛的】陆水棠害羞双手握在一起，底下头来
　　王阎这时候抬起她的下巴慢慢滴吻了过去，两人接吻起来一会，她将王阎给轻轻推开了
　　【这里是军营，我们这样不太好吧】陆水棠害羞的退了几步
　　【嘻嘻嘻也是哦～】王阎憨笑起来，这时她才注意到王阎身上的衣服徽章，是上官家的
　　这时才询问起来，王阎将从头到尾说发生的事情告诉了她，她没有因为王阎不在陆家而感到失望，而是对他现在能统领上官家的兵马而感到高兴。
　　【你果然不管去到哪里，都将会是一颗耀眼星光，恭喜你啦】陆水棠握着他的手笑道
　　两人聊了好久后王阎才离开陆家营地，陆盟主也打算利用这次的机会陆上官两家能结盟，这样前往白陆帝国区域也能获得更大的利益，相互扶持不至于会出现敌众我寡的局面。
　　而白陆帝国分别在“大境边海”和“汉海港口”而港口驻守十五万大军，大境边海比较偏僻没多少油水，而汉海港口就属于贸易圣地，自然更富裕的地方，攻占下来还能得到一座城堡做为各基地。
　　【接下来我们兵分两路，陆家和上官家负责攻打大境边海，哪里有‘大辽’跟‘晋安’两座大城，能攻打下来就是你们的了，我带领石家攻击他们汉海港口，我们的最终集合地点就在这“帝都城”白陆帝国的首都】董国兴命令道
　　【明白】大伙说道
　　【很好，那各位就去准备吧，我们就要开始大战了】董国兴邪笑道
　　陆远余跟王阎坐在一艘船上，两家就有十万护卫军，庞大的战船开往大境边海，还有一天的航程就能抵达目的地。
　　【这次王子居然给我们攻打偏僻的地方，还有几处危险丛林需要闯过，真不是什么好买卖】陆远余说道
　　【陆盟主对这里有所了解，说来听听】王阎问道
　　【大境边海就是一处荒地，就算占领下来也没什么用处，那两座城虽然还算不错，但需要经过危险的“死亡森林”听说哪里有着各种红色气体的魔物，就我们这样硬闯，少不了损兵折将】陆远余有些叹气
　　【就没办法绕过去吗，陆盟主】王阎继续问道，她摇了摇头
　　【死亡森林是一片密集的大森林，这也就是大辽和晋安的天然屏障，所以这点是我们最头疼的事情】陆远余说道
　　【那只能硬生生将大森林开出一条高速公路喽】王阎霸气说道
　　【难不成你想将周围的树给砍了】陆远余开玩笑问道，他居然点了点头
　　（不是吧，你在逗我嘛，十几公里的树你砍得玩，那得猴年马月才能达到首都）心道
　　王子他们先达到港口三十几万大军，如洪水一般势不可挡，才两日时间汉海港口十万守卫军就被屠杀，其余的士兵弃城逃亡，王子这边也死伤三万将士，让石家驻守汉海港口，保证物资运输正常，还留下一位大将和五万跟石家一起看守港口，现在港口加起来有十万守城大军，其他人马都让王子带领杀向首都。
　　【攻下白陆帝国，封侯拜相，荣华富贵，有内者得知，将士们起军】董国兴大声对将士们说道
　　这消息很快就传到帝王这边，汉海口岸能这么快被攻下也在他意料之中的事，因为守在哪里的都是些老弱病残的兵力，为的就是让他们尝尝甜头，好一往无前的杀过来，下一座城‘郭城’就是他们绝望的时候了
　　【大巫师，死去的十几万将士，就靠你去安排了】帝王邪笑了一声，另有易某的的感觉
　　【明白帝王，我这就准备着】大巫师说完化着黑雾消失不见了
　　王阎他们将船靠岸不远处安排，划着小船来到岸边，真是光秃秃一片荒地，这里没任何守军真是靠有着死亡森林的屏障，双方带领护卫军来到死亡森林区域。
　　【五级符文者在前面开路，其余所以人分成九人一组，帮忙清理树木，侦察兵负责左右两边的探测任务，如有异动信号提示，陆盟主我们带领强者在前面帮忙探索开路吧】王阎跟她说道
　　【没问题，我们上路吧】陆远近回答道
　　【王阎我跟你一起吧】陆水棠小跑了上来，这让上官黔雨跟何境雪两人都有点吃醋，
　　她们两个没在外人面前跟他表露出过男女情侣关系，只能看着王阎被其他女人给抢走了，两天心里都好不是滋味。
　　（竟然敢跟我抢王哥哥，好讨厌哦，现在人这么多不能这样暴露自己，先忍着～哼）上官黔雨心道
　　（王阎是我的男朋友，怎么会有多出一个女的来呢，好讨厌～讨厌）何境雪心道
　　（这些搞得，该怎么解释呢，三条船都在一起了，呀啊啊啊～～）王阎心道
　　进入不久后王阎他们察觉到有强大的杀气，十几人停下脚步，各个拿出武器出来，从丛林中走出几个散发着红色气体的巨狼群，各个身高三米头上长了两个长角。
　　【竟然是魔狼，都是很强的怪物大家小心】陆远余说道
　　巨狼们冲了过来，让陆水棠保护着陆盟主，其他人跟狼群厮杀起来，它们竟然还会出嘴里喷出火球，都快赶上成精了，还会人类数量占优势，很快就将这些狼群给灭了，就这时从远处跳出来一只狼万身高四米，全身毛发血红，要偷袭何境雪。
　　【小雪当心后面】王阎快速冲到她身体，一把抓其手就往后甩了过去
　　王阎单手抓着狼王的咽喉，就按倒在地上，之后就是一顿重拳狠狠的使劲输出，才出场的狼王就被王阎给秒杀了，他手臂被狼王锋利的爪子给弄伤流血中。
　　【小雪你没伤到哪吧】王阎往向她关心道
　　【我没受伤，你的手还在流血呢，我给你敷上药】何境雪拿出治愈伤口的药方，黔雨也帮她包扎伤口位置
　　【这点小伤没事的，嘻嘻嘻】王阎傻笑起来
　　【每次危险都是你帮忙化险为夷，真的太谢谢你了】何境雪感谢道
　　（有你在，多危险的地方我都不会怕）心道
　　这时陆水棠也拿来一颗丹药给他服下，三个女人同时这样关心照护他，这狗粮让周围的强者真是羡慕嫉妒恨，王阎恢复的差不多后在此前行。
　　（该不会这两个女的也是他…呵呵小伙子你可以哦）陆远余心道，这时王阎寒毛直立了一下
　　大家一路斩杀着各路来的怪物，最低的都是黄色气体，到了晚上也才走了五公里，找了一处宽阔的地方做好防御工事，大军才搭建帐篷起来，王阎跟陆远余在商量着，要先攻打那座城池。
　　【离最近的话就是大辽，但他们应该会驻守十五兵力吧，还有就是如果不能快速拿下此城的话，就会被晋安城的大军绕后，那我们可就危险】陆远余解释道
　　【两座城也就相隔两天路程，确实想将这么短的时间拿下完全是不可能，分兵的话那就更是必败无疑，这王子真会给我们好地方啊，支援兵都不送点，奸商】王阎现在才知道有点难啃了
　　【这种话以后在心里说说就行了，小心隔墙有耳】陆远余提醒道
　　【你也清楚这样的情况，为什么不提一下呢陆盟主】王阎不解问道
　　【没用的，因为王子压根没打算我们能拿得下这两座城，只不过是让我们帮牵制住敌人的兵力罢了，说白了就是炮灰】陆远余就话给挑白了说
　　【听你这意思，真正打下这帝国，能得好处也就石家一个，我去，这完得我们是不是现在就可以回去了，还打给毛线衣】王阎都有点小怒了
　　【你现在回去那就是叛国，会连累上官家和我们，而且我猜的不错话，现在我们三大家族的掌控，应该在萧秘史手中了，这人心狠手辣，只要得到命令，他可以立马屠杀整个家族人员，所以回去的念头还是别想了，还是想想怎么打过去吧】陆远余心平气和讲解给他听
　　（没想到政治这方面，真不是我这个等级所能掌握的，真是人在屋檐下不得不低头）王阎心道
　　晚上的时候又照到狂蟒的袭击，上白条巨蟒冲进他们营地中，就开始攻击人类，王阎他们也加入战斗，厮杀了一个多小时才将这些巨蟒给击退掉，士兵死亡一千人。
　　【照这样下去还没出森林，我们就要损失不少代价，真想把这里一把火给烧了】王阎这时灵光一闪，露出一个奸笑的表情

第49章
　　德古拉被何源中伤后逃到很远后，终于停了下来，这时他把女人拉了过来一口咬了下去强吸鲜血，来恢复他的身体，过来一会儿他的身体又恢复完整，而石家的女人身体发白失血过多死亡。
　　【此人太强了，以后还是得小心才行，在遇到他可能小命不保】德古拉道
　　德古拉经过这次教训知道天外有天了，何源回到石家区域后，也没去找德古拉的麻烦，也得知慕锦蓉将区域的辰令子也斩杀掉，他们也只有等待下一个辰令子出土了，不然也没什么办法。
　　天界玄天境宗门，林冠红来跟宗祖说明这次黑金古迹中说发生的事，也将波圣古币交了出来，宗祖也也所看重此人。
　　【以后若在有机会见到他，在试着拉拢过来看看，符师真是没听说过的门派】宗祖说道
　　【遵命，宗祖】林冠红道
　　【三个月后准备举行内门弟子招收测试，你跟各位师兄弟们去准备下吧】宗祖说完继续打坐起来
　　人界这里也开始不太平了，王子下达召集家臣文书，上官，陆，石，三家各种带领五万护卫军，前往凉金都狮城为王子效力，要攻打白陆帝国的时间要开始了，这次王子出动三十万大军加上家臣的十五万护卫军，供有四十五万军队，百艘战舰直奔白陆帝国口岸线。
　　【吾儿，需要这次你能将历代祖先没完成的大业，能在你手中统一下来，父皇能你这样的儿子，是父亲的一生骄傲，“干杯”】董轩跟董国兴两人用餐喝酒中
　　【白陆帝国也该从这个历史的舞台消失了，～哼】董国兴跟父亲撞杯，喝了起来
　　陆家的陆远余带着陆水棠和一些强者跟五万护卫军，去往凉金都狮城，所以区域的大小事务有各地的老家臣来分管着，石家的石敖天写书信跟儿子石天磊，让他来暂时接管石家盟主代理之位，他也带上一些强者弟子跟五万护卫军前往。
　　上官家这边，盟主提拔王阎为首帅大将，统领五万护卫军前往凉金都狮城，跟随他的上官家也各个赞同和服他，能将波圣古币带出去，还救他们性命，第二点就是王阎带领三万陆家护卫军战胜多余一半的敌人，够忠够勇上官飞云盟主，也赌一把将大权交托给王阎。
　　【这次关乎我上官家命脉，希望你不要辜负所望，王阎接兵权虎符】上官飞云递给他
　　【我定不辜负盟主的期盼，定将凯旋而归】王阎声势宏亮的叫喊中
　　【很好～我等你们凯旋的好消息去吧】上官飞云走离开城门道路上，王阎骑上战马
　　【全军出发～】王阎喊道，身后几万护卫军大喊道
　　【出发～出发～～～～～】护卫军震天响般的声音呼喊中
　　这次跟随的有上官宏跟瑶，上官黔雨，何境雪，跟五级符文令强者，也前往凉金都狮城，现在的陆，石，上官，三家实力都处于较弱时期，为了不然其他不怀好意的敌人，趁虚而入，王子派萧秘史前往保护这三家的区域的安全。
　　一星期后三家兵马统统到齐，王子邀请他们三家的头领来会议室商量事情，都来到会议室中做下时，陆远余盟主看见带领上官的家的居然是王阎，她都有些惊讶了，还以为传言说他已经被杀了，没想到还活着。
　　（他怎么会成为上官家的首帅大将呢，才失踪不到一年，这期间他都做了些什么啊，要是陆水棠知道心心念念的人没死，应该高兴坏了吧）陆远余心道
　　（没想到这次竟然是陆盟主亲自带队，石家也一样，都是老熟人了，唉～真是没想到啊，以前差一点成为石家的看门狗，而陆家虽然对自己不错可也少不了被利用的命运，加上他儿子那个小肚鸡肠的度量，嗨呀～～～）王阎心道
　　【很感谢各位家臣能如约赶来助我一臂之力，我很是感激，当然我居然是你们的王，自然不会亏待你们所付出的努力，你们进入白陆帝国区域后，所攻下来的第一座城市，就归你们所有，所获得的宝贝财宝上缴一半，另一半就是你们的战利品，你们不是一直想扩大自己家族的势力，这个时候就是千载难逢好机会，各位家臣有没有信心】王子露出师王般的眼神看着他们
　　【为殿下赴汤蹈火，在所不惜】大伙同声道
　　【哈哈哈～～很好，休整三日全军出击】董国兴重重一巴掌拍在白陆帝国地图上
　　全部都退去的时候陆远余来到王阎这里，他也恭恭敬敬给她行礼，在这么说也算是有知遇之恩吧
　　【陆盟主你好，没想到这次你竟然亲自出马】王阎道，她将王阎的手放了下来
　　【你现在也是上官家的首帅，地位也不低不用这么客气了，你消失后都去了哪里，为什么不在回陆家了呢】陆远余问道
　　【我被一名强者追杀，后来侥幸逃脱，为了暂避锋芒就躲了一阵子，在后来机缘巧合下加入了上官家】王阎将事情一一告知了陆盟主
　　【原来是这样，那上官盟主倒是有福了，你跟我去见见干女儿吧，自从听到你死后她完全想是变了一个人，都不怎么爱说话了】陆远余解释道
　　（上官盟主，真是帝王胸怀能让一位新人成为心腹首帅，换着是我想都不敢想）心道
　　王阎听到陆水棠对自己的死怎么难过，就跟随陆盟主前往他们军营中，好多以前跟王阎并肩作战过的护卫军和大将，都不敢相信自己的眼睛，竟然他还活着，开始在军营中传开起来。
　　【干女儿，在做什么呢】陆远余走进她的帐营中
　　【没什么，只是重新检查一下丹药和救助药水之类的东西，到达白陆帝国后死伤在所难免】陆水棠面无表情说道，这时握着她的手
　　【干女儿，你猜猜我带谁来看你了】陆远余微笑道，她将手缩了回去
　　【干娘是不是有给我介绍什么对象了，我暂时没这个心思了】陆水棠话没说完，王阎就走了进来
　　【好久不见陆水棠】王阎温声的说道，她惊讶的一下子不敢相信这是真的，仿佛在梦中一样
　　起身立马跑了过去紧紧抱住他，陆远余也不想做电灯泡就离开营帐，这时的她终于忍不住哭了起来，王阎抚摸着她的头安慰道
　　【我不是好好的吗，你不要哭了，哎呀～痛痛痛～～～】王阎话还没说完，就被她一口咬在肩膀上给王阎一点教训，又听到他喊疼慢慢松下口，不舍得重咬了
　　【你没有死，干嘛不会找我呢～呜呜呜………你个坏蛋】陆水棠一下下小拳拳，打在王阎胸口上
　　【这不是怕暗杀者，还潜伏在陆家区域嘛，所以一直不敢露面，没想到你会因为我，变得如此憔悴我真该死】王阎抓着她双手继续往自己捶打，这时怕弄疼他立刻将手收了回来
　　【不能在这样打，你会痛的】陆水棠害羞双手握在一起，底下头来
　　王阎这时候抬起她的下巴慢慢滴吻了过去，两人接吻起来一会，她将王阎给轻轻推开了
　　【这里是军营，我们这样不太好吧】陆水棠害羞的退了几步
　　【嘻嘻嘻也是哦～】王阎憨笑起来，这时她才注意到王阎身上的衣服徽章，是上官家的
　　这时才询问起来，王阎将从头到尾说发生的事情告诉了她，她没有因为王阎不在陆家而感到失望，而是对他现在能统领上官家的兵马而感到高兴。
　　【你果然不管去到哪里，都将会是一颗耀眼星光，恭喜你啦】陆水棠握着他的手笑道
　　两人聊了好久后王阎才离开陆家营地，陆盟主也打算利用这次的机会陆上官两家能结盟，这样前往白陆帝国区域也能获得更大的利益，相互扶持不至于会出现敌众我寡的局面。
　　而白陆帝国分别在“大境边海”和“汉海港口”而港口驻守十五万大军，大境边海比较偏僻没多少油水，而汉海港口就属于贸易圣地，自然更富裕的地方，攻占下来还能得到一座城堡做为各基地。
　　【接下来我们兵分两路，陆家和上官家负责攻打大境边海，哪里有‘大辽’跟‘晋安’两座大城，能攻打下来就是你们的了，我带领石家攻击他们汉海港口，我们的最终集合地点就在这“帝都城”白陆帝国的首都】董国兴命令道
　　【明白】大伙说道
　　【很好，那各位就去准备吧，我们就要开始大战了】董国兴邪笑道
　　陆远余跟王阎坐在一艘船上，两家就有十万护卫军，庞大的战船开往大境边海，还有一天的航程就能抵达目的地。
　　【这次王子居然给我们攻打偏僻的地方，还有几处危险丛林需要闯过，真不是什么好买卖】陆远余说道
　　【陆盟主对这里有所了解，说来听听】王阎问道
　　【大境边海就是一处荒地，就算占领下来也没什么用处，那两座城虽然还算不错，但需要经过危险的“死亡森林”听说哪里有着各种红色气体的魔物，就我们这样硬闯，少不了损兵折将】陆远余有些叹气
　　【就没办法绕过去吗，陆盟主】王阎继续问道，她摇了摇头
　　【死亡森林是一片密集的大森林，这也就是大辽和晋安的天然屏障，所以这点是我们最头疼的事情】陆远余说道
　　【那只能硬生生将大森林开出一条高速公路喽】王阎霸气说道
　　【难不成你想将周围的树给砍了】陆远余开玩笑问道，他居然点了点头
　　（不是吧，你在逗我嘛，十几公里的树你砍得玩，那得猴年马月才能达到首都）心道
　　王子他们先达到港口三十几万大军，如洪水一般势不可挡，才两日时间汉海港口十万守卫军就被屠杀，其余的士兵弃城逃亡，王子这边也死伤三万将士，让石家驻守汉海港口，保证物资运输正常，还留下一位大将和五万跟石家一起看守港口，现在港口加起来有十万守城大军，其他人马都让王子带领杀向首都。
　　【攻下白陆帝国，封侯拜相，荣华富贵，有内者得知，将士们起军】董国兴大声对将士们说道
　　这消息很快就传到帝王这边，汉海口岸能这么快被攻下也在他意料之中的事，因为守在哪里的都是些老弱病残的兵力，为的就是让他们尝尝甜头，好一往无前的杀过来，下一座城‘郭城’就是他们绝望的时候了
　　【大巫师，死去的十几万将士，就靠你去安排了】帝王邪笑了一声，另有易某的的感觉
　　【明白帝王，我这就准备着】大巫师说完化着黑雾消失不见了
　　王阎他们将船靠岸不远处安排，划着小船来到岸边，真是光秃秃一片荒地，这里没任何守军真是靠有着死亡森林的屏障，双方带领护卫军来到死亡森林区域。
　　【五级符文者在前面开路，其余所以人分成九人一组，帮忙清理树木，侦察兵负责左右两边的探测任务，如有异动信号提示，陆盟主我们带领强者在前面帮忙探索开路吧】王阎跟她说道
　　【没问题，我们上路吧】陆远近回答道
　　【王阎我跟你一起吧】陆水棠小跑了上来，这让上官黔雨跟何境雪两人都有点吃醋，
　　她们两个没在外人面前跟他表露出过男女情侣关系，只能看着王阎被其他女人给抢走了，两天心里都好不是滋味。
　　（竟然敢跟我抢王哥哥，好讨厌哦，现在人这么多不能这样暴露自己，先忍着～哼）上官黔雨心道
　　（王阎是我的男朋友，怎么会有多出一个女的来呢，好讨厌～讨厌）何境雪心道
　　（这些搞得，该怎么解释呢，三条船都在一起了，呀啊啊啊～～）王阎心道
　　进入不久后王阎他们察觉到有强大的杀气，十几人停下脚步，各个拿出武器出来，从丛林中走出几个散发着红色气体的巨狼群，各个身高三米头上长了两个长角。
　　【竟然是魔狼，都是很强的怪物大家小心】陆远余说道
　　巨狼们冲了过来，让陆水棠保护着陆盟主，其他人跟狼群厮杀起来，它们竟然还会出嘴里喷出火球，都快赶上成精了，还会人类数量占优势，很快就将这些狼群给灭了，就这时从远处跳出来一只狼万身高四米，全身毛发血红，要偷袭何境雪。
　　【小雪当心后面】王阎快速冲到她身体，一把抓其手就往后甩了过去
　　王阎单手抓着狼王的咽喉，就按倒在地上，之后就是一顿重拳狠狠的使劲输出，才出场的狼王就被王阎给秒杀了，他手臂被狼王锋利的爪子给弄伤流血中。
　　【小雪你没伤到哪吧】王阎往向她关心道
　　【我没受伤，你的手还在流血呢，我给你敷上药】何境雪拿出治愈伤口的药方，黔雨也帮她包扎伤口位置
　　【这点小伤没事的，嘻嘻嘻】王阎傻笑起来
　　【每次危险都是你帮忙化险为夷，真的太谢谢你了】何境雪感谢道
　　（有你在，多危险的地方我都不会怕）心道
　　这时陆水棠也拿来一颗丹药给他服下，三个女人同时这样关心照护他，这狗粮让周围的强者真是羡慕嫉妒恨，王阎恢复的差不多后在此前行。
　　（该不会这两个女的也是他…呵呵小伙子你可以哦）陆远余心道，这时王阎寒毛直立了一下
　　大家一路斩杀着各路来的怪物，最低的都是黄色气体，到了晚上也才走了五公里，找了一处宽阔的地方做好防御工事，大军才搭建帐篷起来，王阎跟陆远余在商量着，要先攻打那座城池。
　　【离最近的话就是大辽，但他们应该会驻守十五兵力吧，还有就是如果不能快速拿下此城的话，就会被晋安城的大军绕后，那我们可就危险】陆远余解释道
　　【两座城也就相隔两天路程，确实想将这么短的时间拿下完全是不可能，分兵的话那就更是必败无疑，这王子真会给我们好地方啊，支援兵都不送点，奸商】王阎现在才知道有点难啃了
　　【这种话以后在心里说说就行了，小心隔墙有耳】陆远余提醒道
　　【你也清楚这样的情况，为什么不提一下呢陆盟主】王阎不解问道
　　【没用的，因为王子压根没打算我们能拿得下这两座城，只不过是让我们帮牵制住敌人的兵力罢了，说白了就是炮灰】陆远余就话给挑白了说
　　【听你这意思，真正打下这帝国，能得好处也就石家一个，我去，这完得我们是不是现在就可以回去了，还打给毛线衣】王阎都有点小怒了
　　【你现在回去那就是叛国，会连累上官家和我们，而且我猜的不错话，现在我们三大家族的掌控，应该在萧秘史手中了，这人心狠手辣，只要得到命令，他可以立马屠杀整个家族人员，所以回去的念头还是别想了，还是想想怎么打过去吧】陆远余心平气和讲解给他听
　　（没想到政治这方面，真不是我这个等级所能掌握的，真是人在屋檐下不得不低头）王阎心道
　　晚上的时候又照到狂蟒的袭击，上白条巨蟒冲进他们营地中，就开始攻击人类，王阎他们也加入战斗，厮杀了一个多小时才将这些巨蟒给击退掉，士兵死亡一千人。
　　到了第二天早晨，还是样子的工作打怪打怪，砍树砍树，到了希望终于全部大军走出死亡森林，人员死亡达到三千人，大辽离死亡森林不到三公里，王阎让所有士兵将砍伐的木头在左右两边相隔五米处打地桩，正出一条长长的路来。
　　带领一些魔法师跟着王阎进入森林中，找到攻击他们的巨蟒巢穴跟其他群居怪物的地方，都放火烧森林，虽然让所有魔法师撤出森林中，这时的怪物开始逃离森林中，王阎散发出恐怖气息，这些怪物有所畏惧，只能敢从大辽的处方向跑去。
　　大军在符文师用保护阵，护助大军的安全，等怪物出来他们只能往中间的路逃跑，敢攻击他们的都会被射杀掉，而且王阎的恐怖气息还在后面追赶着它们，怪物们纷纷不敢停留都往城市朴了过去，几万的怪物就这样将城堡给攻破，开始给守卫军厮杀起来。
　　王阎快靠近大军时才将恐怖气息给压制下来，大伙看到大辽城池中硝烟四起，等双方大的两败俱伤后，王阎他们在攻进城中坐收胜利果实，一直持续到晚上，王阎他们才杀人城中，将怪物和剩余的将士们统统给灭掉。
　　这次的大胜也将城中平民统统给害死完了，怪物们才不会因为是手无缚鸡之力就心软，一座边境要塞的大辽城，就被王阎招来的怪物给灭团了，这消息传到晋安城后，他们的被这不可思议的速度给惊吓到了。
　　原本以为想形成掎角之势，相互呼应来对付敌人，却没想到他们竟然利用死亡森林的天然屏障里的怪物，将大辽给灭了，这时的晋安城直接龟缩起来，不敢出来了。
　　大辽城中仓库有很多的粮食，可够大军三个月的口粮，这样对他们没有后援来说，这开始很不错的大收获，把城中重新清理掉，给所以士兵放松一天好好庆祝一下，好酒好菜管够，大家也欢声喝酒跳舞起来。
　　【你确实是大将之才，要不是因为我儿…嗨～不说了都是过去事了】陆远余有点可惜这样一个将才，从自己身边流去
　　【以前的事就让它过去吧，我现在还不是一样算是你的人，陆盟主】王阎这声叫得，她也笑了一下
　　【希望你有在的日子里，我们陆，上官两家能这样的和平相处下去】陆远余举起酒杯，两人撞杯起来
　　【王阎我们去跳舞吧】陆水棠说完就拉着他的手离开了，陆远余也没说什么就看着他们
　　（现在陆家能让他有所牵挂的，也就是这干女儿了吧）陆远余心道
　　上官黔雨去查看物资和分配事情，没去参加庆祝，而何境雪在城堡楼层把守第一班站岗，确保敌人不会这个时候来偷袭。
　　王阎带着陆水棠来到一处角落中亲吻起来，慢慢从裙子中脱掉她的小内裤，掏出肉棒就蹭起屄口。
　　【嗯嗯～～～王阎不要在蹭了，快插进来吧，好想要嗯嗯～～～～】陆水棠小腰不停往肉棒处靠拢，看样子没在这段时间把她给馋坏了
　　【才稍微一下下，你的淫液都流出来，小宝贝】王阎扒开她的上衣吸吮着乳头说道
　　【才没有呢，你坏坏王阎，嗯嗯啊啊～～～～】陆水棠被吸吮着乳头超爽的呐喊着，握住肉棒插进肉穴里面
　　这时王阎扶着她的小蛮腰鸡巴进出抽插起来，她一脚搭在王阎后腿上一只脚支撑着地面，太久没被他的大鸡巴搞了，小穴多少还是有点不适应，有点疼痛感手掌紧紧抓着王阎的肩膀。
　　【嗯嗯啊啊啊………啊啊啊…鸡巴好大…王阎插慢一点，人家有点不适应，啊啊啊啊………顶到了，啊啊啊～～～～～】陆水棠忍着小声的叫道
　　【小宝贝，好久没让你尝我的鸡巴，是不是快忘记感觉了，今晚好好补偿补偿你哦哦啊啊～～～～】王阎说着鸡巴捅得跟快了
　　【啊啊啊……我脚都快没力了，啊啊啊……王哥哥求求你啦，慢点慢点，啊啊啊啊……】陆水棠支撑的脚都站不稳了，王阎把放倒在地上，张开她的大腿继续抽插着
　　今晚非要把陆水棠搞到难以忘怀的一晚不可，她的忍耐已经到达极限了，只能用双手紧紧捂住嘴巴不让发出太大的声音出来，而他跟野兽一样不觉得累，还在不停玩弄着屄洞，搞了半个多时辰，大量精液灌满她的爱穴，才抽出肉棒。
　　【小宝贝还满意不】王阎这时将她的双手从嘴中弄开，她的口水已经把双手都给弄湿完了，嘴边都是口水
　　【满…满意…小穴被你插的好满足，好幸福…王阎我好爱你…】陆水棠被搞得忘我的境界，舌头伸了出来露着好骚的表情
　　【我也爱你陆水棠】王阎坐到她面前，让她靠在自己的大腿上
　　两人聊天起来，望着天上的满天星辰，回忆起所经历的点点滴滴，一直到凌晨寒风有些冷，才送她回到住处，这时王阎还要去巡逻一下周围城堡。
　　【好好休息，我们明天见】王阎道别时，她看向四周没人亲吻他一下
　　【晚安～王阎】陆水棠说完就回到营帐中
　　随后王阎就开始巡逻各个城墙的地方，能从这里看到下面的士兵们欢呼喜悦和歌唱中，来到城角变看到何境雪站岗检查中四周，王阎过去将自己的披风取下来给她披上，她回过头看向王阎。
　　【后半夜我来守吧，你去休息吧，小雪】王阎温和的说道
　　【你现在可是我们的首帅，怎么能让你来站岗呢，等一下我换另一波人来就好了】何境雪说道，在他旁边的护卫也看明白些情况，假装去别处巡逻起来
　　这时候周围就没什么人了，就他们两个，王阎从后面抱住她下巴靠在她的肩膀上，在她耳边轻语道。
　　【那你还是我的女朋友呢，我怎么舍得人你在这里受冻呢，我帮你取取暖吧】王阎手入进她衣服里面，抚摸着她的蛮腰小肚腩
　　【呀啊～～王哥哥别这样，会被看的手快出来吧】何境雪害羞的说道，
　　【他们都去巡逻了，一时半会也不会回来，要不我们在这里玩一会，小宝贝】王阎将手入进内裤里面玩弄着她的阴蒂，手指时不时插进屄洞中
　　【啊啊～～不可以，会被发现的，啊啊啊～～～你在这样我就要生气喽，王哥哥，啊啊～～～】何境雪这时是又兴奋又害怕的
　　【不要嘛，让我好好爽一下就好嘛，好不好小雪】王阎把她转朝自己这边亲吻起来，这时她也彻底沦陷了
　　慢慢把裤子和内裤慢慢脱了下来，扶城墙前边臀部翘起来，王阎掏出肉棒出后面插入阴道里面，抓着小腰就是不停的狂起来，搞得何境雪小穴好爽，小声的淫荡的叫起来，已经把刚刚的担忧往得一干二净，完全在享受的喜悦中。
　　【啊啊啊……王哥哥好刺激，人家的小心脏都快要炸了，啊啊啊……王哥哥好坏哦等一下让别人看到，我可绕不了你，嗯嗯啊啊啊啊……】何境雪边喊叫着说话
　　【怕什么，你是我的女人还怕别人知道嘛】王阎不停的抽着屄穴说道中
　　【啊啊啊……人家的小穴被插得好满好涨，啊啊啊……爽死啦，爽死啦，啊啊啊……】何境雪双手紧紧顶着墙边，望去城下有没有人偷窥他们
　　还是怕被巡逻的人回来，搞了何境雪八分多钟就射了进去阴道里面精液，这时的她也蹲了下来休息着，精液从小穴中流了出来，何境雪怕被别人发现拿出手巾将地上的精液檫式感觉，在精液还没完全流完前，就将裤子穿了起来。
　　【哼～坏哥哥，你这样干人家被发现那得多害羞呀～你坏坏～】何境雪转过身来小拳拳轻轻敲打他，王阎任凭她打
　　打了一会抱紧他起来，脸上露出幸福的表情，王阎也紧紧抱住了她，过了一会她将披风重新把王阎披上打解好，亲吻他脸庞一下。
　　【哥哥那你就帮站岗吧，我要回去清洗一下了拜拜】何境雪给他弄了个鬼脸，开心的哼着小曲离开了
　　王阎跟新来的一波护卫一起守卫站岗中，期间一起巡逻周围的情况时也是有说有笑的，完全没有大官的气场让所有人都没什么拘束很得军心，他也读到各个护卫的心声，也知道这样能将他们拉拢起来。
　　王子他们就不好受了，连续几日攻打下还是没能拿下郭城，他们已经死伤将近四万的兵马，而且到了晚上郭城还会出现黑影铁骑，攻击王子他们周围营地，许多强者护守也被黑影铁骑军队斩杀不少，王子他们不管白天还是黑夜都被摧残中。
　　王子们的部下本以为这已经够烦的了，这时跟大的危险也将到来，大巫师来到汉海港口处，来到被埋葬将士的尸体中，唤出一个招魂幡插入地中，一个巨大的阵法将周围的坟墓给覆盖起来，大巫师开始念起咒语。
　　周围死去的亡魂和怨灵统统飞向这边，一个个扎入土中进入尸体中，风云巨变狂风大起，港口周围都传出恐怖的嘶吼声，这时大巫师手握召唤幡慢慢走向汉海港口城堡处，石家的护卫看到人山人海的将士往城堡靠近。
　　【敌人来袭，敌人来袭，戒备戒备～～～～】护卫敲击警戒鼓，所以护卫军跟军队全副武装来到城墙中
　　【敌人从那来的这么多军队，不可能啊，早上派巡逻队都没发现任何敌人踪迹】大将说道
　　【该不会是王子已经兵败啦】护卫紧张的说道，被大将几个耳光就扇了过去
　　【你全家死绝了，王子也不可能会败】大将恶狠狠说道，他吓得只能捂着两边脸退下去
　　大巫师召唤幡往城堡指去，所以活死人就往城堡快速跑了过去，护卫军开始万箭齐发，被射中的活死人完全没有倒下，而是继续往前奔跑中，夜色太暗城墙上的护卫军只能看到个大体，完全看不清楚他们的长相，被射中了，还以为他们是拿了盾抵挡着呢。
　　到墙的位置后，一个个活死人开始往墙上爬去，这效力一下子就开始攻上城墙上方，这时他们才注意到不是人，有些还穿着他们护卫军的衣服，这把出现没见过活死人的军队给吓住了，被这些活死人给咬死。
　　【救命啊～这些东西不是人啊～是僵尸】护卫军们吓得大叫起来
　　这时强者们纷纷上前给活死人厮杀起来，这些都是见过大场面的完全不怕这些东西，大将跟石敖天也将军心出现给安稳起来，至于被吓破胆的将士当场斩杀。
　　【但敢退缩者，杀～，但敢在胆怯者～杀，统统给我杀回去】大将大嗓门喊道，身先士卒第一个杀了上去
　　【不想死在自己人剑下，就给我杀回去】石敖天恶狠狠看向这些人，他们也只能硬着头皮就是杀了回去
　　大巫师来对付大将跟石盟主，他们两人完全不是她的对手，才三个回合就被打成重伤，这时的汉海港口已经被攻陷一大半，他们两个还是不肯低头，继续跟大巫师厮杀起来，她快速躲避将两人的心脏给掏了出来。
　　【哈哈哈～就喜欢捏爆强者的心脏】大巫师将两人心脏给捏碎掉，大将跟石敖天盟主死在汉海城堡中
　　以后的石家不知道石天磊能不能接管得下来，城中的所有军队和护卫军全军覆没，这时大巫师将这些新死的将士统统变成活死人，有十五万活死人大军前往王子的大军后方，准备将他们前后夹击，让王子大军死在郭城区域。
　　【王子不好了，黑夜铁骑又来偷袭我军】将领来通报
　　【报～王子不好了，后方有不想人的怪物直攻后方大营，大约有十几万】后方将士慌慌张张说道，这时王子都有些吃惊了
　　【后方不是有石家跟我派守的大将吗，怎么会失守，让先锋部队带领八万去阻挡黑夜铁骑，以防他们这次会发起主攻，其余将领跟我到后方解决后患】王子临危不乱发号命令
　　果然猜得没错郭城带领十万跟黑影铁骑部队合并来攻打他们守军，王子带出来的大军多少经历过不少战争，看到活死人虽然有些惊吓，但没一个人后退胆怯，跟活死人们厮杀起来，阵列出队形将这些无脑的活死人逐一击破。
　　王子也带领强者杀人活死人中心区域，找到控制活死人的大巫师，跟她打了起来，双方使用各种杀伤力的法器，大巫师也不是他的对手，被王子一刀斩断头颅，招魂幡也自动燃了起来，这时其余的活死人也纷纷灵魂出窍，脱离肉身尸体也统统倒在地上。
　　【报～王子前方郭城大军出动，双方大军厮杀中请求回防支援】信兵来报
　　【这只乌龟终于肯出来，将士们杀回去夺下郭城】王宏亮的大喊中，所以将士斗志爆表呼喊起来
　　王子身先士卒杀入敌人正军中，取敌人首级，一直道清晨终于将所有黑夜铁骑跟郭城将士斩杀殆尽，郭城也被成功拿下，王子军队也损失惨重现在能打的兵力也就十二万左右，而帝国首都还有三十万精兵，八万黑夜铁骑部队，这次帝王也不在等王子他们攻打过来。
　　带领二十万精兵五万黑夜铁骑，往郭城出发，准备将王子的有生力量给灭了，在前往大境边海前后夹击王阎们的部队。
　　【报～我们发现六十公里处有敌军的身影，大概估算有二十多万兵马】侦察兵道，在做的各位将领都有些坐立不安
　　【看样子决战要提前来临了，各位将领去布置好我之前给你们的分部计划，一战定乾坤的时候来临啦】董国兴将剑插在地图上
　　帝王小瞧了王阎的能力，带着一千天天在晋安城外骂这些所有的全家，祖宗十八代全部问后了一篇，把里面的大帅气得就带领大军杀了出去，要将王阎他们斩杀殆尽千刀万剐不可，王阎带领队伍往自己这边方向前往，途中已经布好伏兵。
　　将他们捆在两岸崖中，各种万箭齐发，高空抛物，火烧烤乳猪，能用上的都用上了，八万护卫军对付十二万敌军，不要一个俘虏将他们全部斩杀，尸横遍野王阎这边活下来的也就五万兵马，还好就是强者没有一个死亡的。
　　剩下老弱病残看守晋安城的将士，也乖乖投降开城门，王阎下令不动百姓任何一物一粮违令者斩，将城中所有军人取下武器做为平民，城中百姓也才躲避战火的洗礼。
　　【侦察兵，你们带领三百人去打探王子现在的具体位置】王阎下令，侦察兵就立刻前往
　　【王阎你果然是带兵打仗的福将，根本不可能拿下的两座城池，竟然都被你给拿了，我都对你有种崇拜感了】陆远余微笑说道
　　（真是好有魅力的男人）心道
　　【还好啦，这不是你将陆家护卫军也交给我指挥吗，要不是两家同心同德，也不可能这么顺利拿得下来，还多亏陆盟主对我的信赖】王阎谦虚说道
　　（哇哈哈哈～我自己也没想到能有这么厉害呀～）心道
　　【下一步你准备如何进行呢】陆远余问到重点，他也露出犯难的诱惑
　　【这就是有点难的选择了，如果继续往首都进攻，就凭我们这点人还不够帝王他们塞牙缝，如果跟王子回合，又指不定做炮灰的命，他竟然敢狠心让我们来这里拖着敌军，也不在乎多来一次吧，你说呢陆盟主】王阎将话给挑明了说，她也想到这点
　　【是啊～等侦察兵回来，在做打算吧】陆远余也不想将自己剩余的人，往火坑里送
　　王子他们守城抵抗帝王的军队三次进攻，终于一小队找到王子军队在郭城，就马不停蹄赶往晋安城向王阎报告此事，他还想休息几日呢，这下好了王子要被灭他们也要跟着完蛋，没办法只能派护卫军去增员。

第50章
　　【陆盟主我给你四千陆家护卫军，看守这两座城池，如果敌人大军来犯，你就撤了吧不用死守】王阎道
　　【我知道，你去吧】陆远余答应道
　　这次去凶多吉少他让上官黔雨，何境雪，陆水棠三人都留了下来，带领四万多护卫军前往救援，他们赶到时城门已经被攻破，王子跟帝王厮杀中，王阎从侧边杀入敌方阵型中，打乱他们布阵，在加上没帝王的指挥，已经乱成一团。
　　【今日就让你死在白陆帝国领土上，呀啊啊～～～】帝王大砍刀劈向王子，他双手使劲当下此攻击
　　【哈哈哈～你咋不想想明年的今天就是你的忌日呢】董国兴邪笑道，把实力开到基鼎期
　　帝王也不弱加强人皇气息，双方打得不分上下，这些靠近他们的任何友军和敌军都被这股气势给震得粉碎，两百米内没人敢靠近他们，这强大的气息都让王阎敢到一丝的恐惧。
　　（我去～两个怪物也太强了）王阎心道
　　帝王使用神力来压制王子，而他知道这样没办法打赢帝王，直接将实力提升到最强拓仙期，帝王开始被打得节节败退起来，十个回合的较量帝王的人皇气息也所剩无几，被王子重伤倒地。
　　【帝王，保护帝王】强者们纷纷挡在他前面，王子也就轻面一笑，一道剑气就将这些人给灭了
　　【哈哈哈～白陆帝国是时候该结束了】董国兴斩出一道强大的剑气冲向帝王时，被以为一切都结束了
　　【人界那有你拓仙期者，所能干涉】白凌子仙道‘女性，身高180，肤如凝脂，白里透红，盘发刘海带有装饰发型，蛾眉曼睩眼睛秀美有神，紧身淡蓝色古风裙装，显得高贵又有优雅，相貌如同三十岁的熟女风韵犹存，“云圣宗”副掌门，三尊者一仙人，丹尊期’
　　一道气墙挡在王子的攻击，随后降落在帝王身前，强大的气息另周围的所有人将士，都不敢动弹，王阎他们也被这气场所压制，厮杀暂时听了下来。
　　【人界的事，什么时候轮到你们仙人插手】董国兴怒道，完全不把尊者放在眼里
　　【你们人界的事我不管，但天界有规定人界不能存在拓仙期者出现，否者杀无赦，我念你是人界一方王业者，你自废修为我还可以绕你一命】白凌子仙道
　　【你以为你是谁，说让自废就自废吗，人界的事就是，我命由我不由天】董国兴把气息增强道最顶峰，杀向她
　　【你竟然至于要死，我成全你】白凌子仙，打出一掌震碎他的七经八脉
　　他都没怎么反应过来就失去意识倒在她的前面，当场死亡，她走向帝王身边。
　　【危害你们国家的首领也已经死亡，其余的将领若他们肯放下武器，你能否放他们一条活路呢】白凌子仙问道，他慢慢起身看向四周
　　敌军的人员已经没了任何的战斗意义，帝王也不想在加杀戮，如果在继续打下去是可能赢下这场战争，但所付出的代价将是死得跟多，而侧边的王阎已经占领优势，变成左右夹击帝王军队。
　　【只要他们现在肯退出我的领土，可以既往不咎】帝王霸气回应道
　　【尔等意下如何呢】白凌子仙发动内力说道，这气场将所有将士给吓到了
　　统统放下兵器选择投降，王阎更是识时务第一个放下武器，王子的军队带领着董国兴的尸体返回港口，坐上战船回家了，王阎也回到晋安城带领剩下的所有人，返回大境边海座船回去。
　　这场战争最后被仙人所阻止，全城为王子举国哀悼，石家也一样举办丧事，陆家和上官家没多大的损失，也被上官盟主封为护法，也就跟丞相差不多了，变成盟主的左膀右臂，这场战争下来王阎的威望也变高了不少。
　　石家这边石天磊为父亲守灵，这时的他已经不只是那个无所事事的花花公子，他把父亲的死怪罪在国王和帝王中。
　　（父亲你放心，早晚有一天我会把董轩和帝王的人头，拿来给你祭祀，请你保佑吾儿）石天磊心道
　　王阎也见识到仙人的强大之处，也想进入天界来提升自己的实力，经过打听才知道想进入天界，必须需要基鼎期才能去，对王阎来是完全就是不可能的事了，他到现在实力虽然长进不少，但一直都是白色气体，根本不会提升等级。
　　【啥～那我不是没啥希望啦】王阎希望道
　　【如果想从底层开始做起话，当然有些办法】手下说道，这又让他好奇了起来
　　【什么办法】王阎问道
　　【跟通仙阁做买卖，花钱买去往地界区域，很多没有任何修为之人，都会偷渡去往地界，运气好的话可以参加各门各宗招收外门弟子名额，也一样可进入天界的门派】手下说道
　　【那岂不是从头再来，这是不是有点不划算了】王阎盘算着
　　【人们就是喜欢抱有一丝侥幸，真成为了仙人，那寿命也就不会在枯萎，这也就是很多人倾家荡产也想进入地界，夺一丝渺茫的希望吧】下手说得好伟大
　　【那你怎么不去呢】王阎用鄙视的眼光看着他
　　【我要有一千万金币，我当然也想去啦嘻嘻嘻】下人有点惭愧的说道
　　【什么一千万金币，就为了去哪里做个快乐的打工仔吗，我滴乖乖，这通仙阁够黑的呀】王阎瞬间无语了
　　这时的王阎都有点不想去天界了，太黑啦，自己的小金库也不允许他这样啊，就暂时对这个念头给打消到，还是安安稳稳的搞钱吧。
　　吴家堡中吴青玲也被德古拉按在办公桌上，鸡巴不停滴强奸着她，嘴咬在她的脖子上，而爱博士却做在首席凳椅上，见证吴家堡的盟主被收为血奴，被按在桌子上不停的侵犯着，嘴里还不停滴喊着王阎的名字。
　　【他是你的恋人吗，死到临头还念念不忘他，成为我的血奴吧】德古拉完全把她给奴化掉
　　被搞得桌子晃动起来，她的双脚也跟着前后晃动着，小穴分泌出不少白液沾在德古拉的肉棒上，爱博士也伸过头来亲吻她的好妹妹，吴青玲怎么也想不到，这唯一的信任的人就是她最致命的人。
　　这时的吴家堡几万人，都变成德古拉的血奴，他们的下一个目标就是鬼市里的逍遥阁人员，这时的古墓林也不安分了，怪物们也开始进入鬼市中发动起攻击，这还是鬼市中从来没有过的先例。
　　宗门跟其他家族，都跟鬼市的逍遥阁有仇，这次的怪物袭击自然都是袖手旁观，却给了德古拉他们拿下鬼市的好机会，几万只吸血鬼血奴杀向逍遥阁，将所有路给封死完，每一个人都不会放出去，才两天时间鬼市所以人都变成德古拉的血奴，逍遥阁也一样全部沦陷。
　　【爱老师，你说我们下一个目标该先攻打那个家族好呢】德古拉说道
　　【先从上官家下手，要是我们掌握了符文令，那仙家在我们面前也不足为虑】爱博士说完就想离开时，被德古拉拉住手
　　【爱老师，我现在也算是强势期了，不然我们造个娃如何，依你的体质一定能产出更强的下一代来】德古拉邪笑道
　　【还是算了吧，我还不想被婴儿开膛破肚呢】爱博士开玩笑说道，就脱离他的手
　　这时德古拉来到后宫中，跟几十个美人交配起来，其中就有吴青玲在内，开始造娃扩张势力，被他交配的血奴们才一星期就能产出吸血鬼婴儿，各个都是顺产出来，不在伤害母体。
　　没多久白丰清宗门中，又出现一位基鼎人物就是唐婀，在掌门的双修下也成功进入基鼎前期，现在的白丰清可以算是人界第一大宗门，而玄天境掌门依然是金门后期，没办法突破，他也是焦急万分了。
　　由于凉金都狮城国王的荒淫无道，势力也在日间削弱，三大家族也开始脱离的国王的掌控，董轩一怒之下让萧秘书带领十万大军攻打他们，三大家族联手对抗国王，一月时间萧秘书被王阎给斩首，凉金都狮城也被攻破，石天磊杀入大殿中直取国王首级。
　　凉金都狮城也被三家给划分掉，被统治的君臣时代也就此落幕，新的三国时代正是到来，为首的依然是石家，其后就是陆家和上官家，这两家有属于结盟军，石家也不敢轻易动手。
　　但天下跟乱了，他们三家都有一统天下的雄心，尤其是石家时不时就想搞一些小动作，长长骚扰陆家边界线，发生小规模的战争，上官家也不能坐视不理让石家更强大起来，也派兵支援陆家，这时的三家比以前跟能打了。
　　德古拉大军终于按耐不住了，血奴也整张到十万大军，向上官家发起了总攻，他们的边界线被吸血鬼给侵略，守边的将士们才一日就被德古拉攻下几座要塞，上官盟主得知消息后派王阎带领八万护卫军前往灭敌。
　　王阎他们也出来没跟吸血鬼打过，不知道实力如何，他在前往的路上查阅资料得知吸血鬼怕银器，他就命令手下大量收购银子来锻造武器，至于圣水是个啥东西，他就是清楚了，
　　【各位将士跟吸血鬼的战斗这也是第一次，但他们怕银器类，所以各位都配有一把短剑有用来给他们最后一击，由于时间紧迫没办法给各位将士搭配给好的，但敢犯我边界者，杀无赦】王阎掏出剑指向天空，全军高声呼唤起来
　　【必杀之，必杀之～～～】护卫军盾矛敲击起来，震响的声音
　　德古拉这边知道人类夜间作战，实力大减，而吸血鬼们有夜色效果，自然更占优势，到了晚上他们向王阎的军中发起夜袭，而他也从书中记载得知他们是夜间能力更强，在军营两边挖坑放入木材倒入燃油，等他们杀来的时候。
　　【放燃烧箭】王阎下令道
　　军营五百米距离都燃起火焰，护卫军给吸血鬼厮杀起来，将士们不管如何砍杀他们，才一会时间伤口就愈合起来，将士立马掏出银器短刀插入吸血鬼胸口，他竟然还是一点事都没有，锋利的爪子划破将士大动脉。
　　【呀啊啊～～～怎么会没事呢，他们也太…无敌的存在】将士双手紧紧握住脖子，血还是往外流着死亡
　　被新的德古拉创造的血奴竟然这般无敌的存在，除了将他们头颅砍下别无办法，要砍下一个吸血鬼的脑袋就必须得三个人合力配合，才能将其击杀，真是杀敌一百自损五百人，完全不是吸血鬼对手，只能先进行撤退。
　　撤向下一个要塞区域，这时他们护卫军也只剩下五万人马，硬干不是明确选择只能守要塞，说不定还要胜算，吸血鬼们也将这些尸体带回去做为口粮。
　　石家也趁着这个机会向陆家在此发动大规模战争，没了上官家的合盟她们也是艰难的对抗着，王阎们这边也不太乐观，吸血鬼都是夜晚向他们发起进攻，这次竟然是会飞的吸血鬼杀入要塞中。
　　【太奶奶的，这些吸血鬼是开挂了，又无敌有能飞想玩死我们啊】王阎跟着人类对付吸血鬼，不好释放出自己真正不明物实力，不然这些小喽啰就跟杀死宝藏区域的怪物一样简单
　　要塞的大门也被攻破，密密麻麻的吸血鬼涌入到要塞里面，以为上官家大军要彻底玩完喽，十几道黄符从周围射入进来，每道符就干掉一个吸血鬼，王阎往向后方，居然是何源跟慕锦蓉前来助阵。
　　【黑符.阴兵出列】何源掏出黑符念起咒语，从地底下出现一百名骷髅阴兵身穿铠甲手握大刀就杀向吸血鬼
　　【这是什么鬼】吸血鬼们都没见过
　　阴兵们手起刀落，不是把吸血鬼头颅砍掉，就是劈成两半，怎么血腥怎么来，飞在天空的吸血鬼被慕锦蓉启动阵法，一道道天雷对着这些天空吸血鬼就是呼啦啦的劈，一个个被电蚊拍打到的蚊子一样掉落下来。
　　【是他，他怎么会在这里出现呢，全部快撤】德古拉大声喊道，上次在黑金古迹就被何源一拳打成重伤
　　【想跑，可能嘛，睚眦战甲】何源穿上盔甲就杀人吸血鬼阵中，跟德古拉厮杀起来
　　慕锦蓉给所以护卫军增加属性和治疗术，受伤的将士们又能重新战斗起来，而且实力得到大幅度增长，都可以跟吸血鬼一对一的较量，这让王阎注意到这女的，有着很强大的养分，要想把变成自己的性奴，那实力还不得翻倍增长。
　　（长得可真是秀色可餐呀～好想拿下她呵呵）王阎心道
　　得到属性的加强将士，也开始把要塞中的吸血鬼一一斩杀殆尽，跟随慕锦蓉出城杀向吸血鬼大军，阴兵们跑得贼快露出兴奋的表情，杀向吸血鬼们，何源用黄符废掉德古拉两只手臂，还好有爱博士前来搭救，快速带着德古拉逃离掉。
　　吸血鬼们奋力保护德古拉他们逃亡的时间，何源在中心区域就是各种乱杀，他脚下尸体堆积如山，其他也被护卫军统统给赶尽杀绝，王阎跟随何源追杀剩余的吸血鬼。
　　【斩草不除根后患无穷，跟我杀入他们老巢】何源说道，王阎也听令他跟随而去
　　把鬼市逍遥阁女性吸血鬼，有的还怀孕着，何源对这些还是有些心慈手软了，王阎倒是没什么感觉，命令护卫军杀无赦，几千名女性吸血鬼被将士们毫不留情的给杀完，随后一把火将逍遥阁给烧了。
　　爱博士带着德古拉往古墓森林中逃跑，何源确实没办法在找到他们了，把吴家堡剩余的婴儿吸血鬼也一并铲除，爱博士地下实验室也被一把火给烧毁，她都已经快完成的不老药水，也化为泡影。
　　【多谢大仙们在一次救命之恩，不只可否告知大名】王阎恭恭敬敬问道
　　经过了解何源才知道上次的古迹，就是救个他一命，也将名字告诉了他，但何源察觉到王阎身上有着说不出来的感觉，让他很是提防起来。
　　【妖魔也被处理了，我们也就先回去了，再回】何源说完，跟着慕锦蓉就离开
　　所以护卫军给他们两人敬礼，没他们的出现上官家看是要灭门了，路上慕锦蓉看何源心事重重。
　　【你怎么了，是不是哪里不舒服】慕锦蓉问道
　　【没有，只是觉得那个王阎有点不对劲，但又说不上来，给我的感觉就是不能跟他走的太近，不然会有危险】何源将自己的困惑说给她听
　　【但他身上也没有任何邪恶气息，跟戾气】慕锦蓉道
　　【是啊，就因为这样更让我感到不适应，总觉得他，是人非人的感觉，以后遇到还是提防着点】何源提醒她道，慕锦蓉也是点了点头
　　上官盟主也看要被石家慢慢吞噬掉，陆远余拿出传令符想姜牙子求助，才几分钟时间，三名基鼎后期仙人降落在陆家区域，跪在陆远余面前。
　　【祖师母弟子们前来救驾】仙人弟子说道，把陆家老臣们都给看呆了
　　【给我灭了石家】陆远余露出霸王气质说道
　　三名仙人就飞身出去，各种法器将石家护卫军打得片甲不留，石家所有强者在他们面前如同蝼蚁一般，一巴掌都能拍死几十个，这让石天磊惊吓到了，还想请白丰清宗门的唐婀师傅前来帮忙。

第51章
　　第52章

第52章
　　这次魅魔们身先士卒冲在最前面，跟冰霜狼蛛们厮杀起来，冲进里面的蜘蛛就被王阎的军队给斩杀，不管他们打得有多乱，王阎的队伍都是井然有序排列着，一些强大的狼蛛也冲出洞穴给魅魔们打了出来，双方都死伤不少。
　　东离燕也带领一些魅魔杀人洞穴中，新的女王身边还是有许多强大的狼蛛守护着，双方在此打了起来，十几个回合后，首领被女王给打成重伤，其他魅魔也被杀死。
　　【区区魅魔也敢越过区域，哈哈哈～你也算有点胆量，比那只强多了，可惜你却比她笨多了，提前将你们族群带领到灭族的情况】狼蛛女王尖爪刺了下来，可可及时赶到挡住伤害
　　没几下也被女王给打爬，它用粘稠物将她们两个给捆住，动弹不了。
　　【呵呵～不错的苗床，你们就留下着我吾儿们的性工具吧，来把她们两个带下去吧，让你们好好享受被强奸到死的感觉】狼蛛女王笑道，蜘蛛们过来抬他们
　　王阎一拳将狼蛛给捶爆掉，其他狼蛛也纷纷杀了过来，三下五除二统统解决干净，走向女王。
　　【现在只剩下你了，冰霜狼蛛女王】王阎得意笑道
　　（这只怎么不是以前那只女王了，啥时候换女王了）心道
　　【哈哈哈～就你还想杀了我不成，我今……】狼蛛女王话没说完，就被跳起来的王阎快速一掌刺穿她的心脏
　　一个回旋踢将狼蛛女王，踢飞几米远，它双瞳放大都不知道发生了什么，就看不行了，手捂着胸口看着这个怪物般王阎，一口气上不来死亡了。
　　将她们两人解救出来，东离燕将女王的头颅砍了下来，对着战场的族群呐喊着，狼蛛们见到自己女王的被杀跟加愤怒，一个个进入狂暴状态，不死不休的战斗。
　　牙奴们给几百个狼蛛攻击也全部死亡，三人在次加入战斗跟剩下的狼蛛厮杀起来，经过一日的杀戮，魅魔们终于将天敌冰霜狼蛛们给斩杀殆尽，魅魔一族也损失惨重，活下来的不到两千。
　　王阎也被首领赐封为魅族战士，免去牙奴的身份，而这些为魅族而战的牙奴们，也被赐予勇者的名号，将他们好生安葬起来，给他们建立勇士陵墓。
　　【你真的要离开这里吗】东离燕问道
　　【我想去天界看看，有时间我还会回来的，首领】王阎道
　　【这个是魅族的“三晶石”可以打造不错的武器，你到哪里说不定会有用，收下吧】首领递给他
　　【谢谢首领，那我就走了，再见】王阎手下，开启传送阵回到人界
　　【哇～首领你好大方哦，将镇店之宝送给他，你该不会是对王阎有意思了吧】珊珊菇开玩笑道，首领搂住她的腰
　　【我对你也有意思，现在我们魅族族群较弱，得需要你们来壮大魅族，就先从你开始吧，珊珊菇】东离燕把她拉着进入帐篷里面
　　【首领，我不想要生小孩，好痛哦，不要，啊啊啊……啊啊…首领不要捅得这么急嘛，好痛，啊啊啊……你找可可生嘛，啊啊啊……嗯啊啊…】珊珊菇痛得叫喊着
　　【放心，魅魔女王们一个都逃不了，统统得给我怀上宝宝，你是第一个我对你好不好呀珊珊菇，嗯嗯唔唔～～～～】东离燕给她接吻起来，肉棒不停抽插着她的白虎穴
　　东离燕开始交配新一代的魅魔，首领要把魅魔们都让怀孕上，好壮大魅魔到两万族群，这期间不然任何魅魔离开隐月罗澜，跟不让她们去抓牙奴来，这样她们就会进入发情期，更有利首领播种，让她们统统怀上首领的种。
　　王阎根据之前得到位置找到了通仙阁区域，换上一身华丽高贵的服装进入到里面，这里每天都有拍卖行，而竞拍的都是仙家跟仙人们，当然也少不了人界的富商跟地界的富商们，天界的人们竞拍只能看太虚镜投影出人界的通仙阁拍卖画面，而在天界也有一个通仙阁，自然也一样人界需要天界的物品也只能看太虚镜所投影出来的画面。
　　两界所交易的买卖，通仙阁就是中间商，所交易完成的任何物品通仙阁要抽百分之八的利润，后面就会有护法者将物品从两界中来回拿出，这也是为什么通仙阁能将人界人员带到地界的原因。
　　而且通仙阁还有一个规定，不论多大仇多大怨，不能在通仙阁动武跟刀兵，不然就会视为古峰宗的敌人，不论逃掉天涯海角必杀之，凡事在这里交易的任何贵重物品，通仙阁给会带他们进入一处密道，随后安全送出区域范围。
　　【这位少公子，不知你想交易点什么呢】吴掌柜问道
　　【你看看这个能卖多少钱呢】王阎将夜光果实拿出一个给他看
　　【夜光果实，确实是不错的东西，你想卖多少呢少公子阁下】吴掌柜淡定的问道
　　（竟然是成熟的夜光果实，太少见了，大多数别人拿来卖的都是生的，就已经很不错了，这人竟然能拿到成熟的果实，价格起码在十五万一个）心道
　　【我想卖二十万，你看如何呢】王阎喝着小茶说道
　　（哇～十五万，这不是更发了，叫高一点在慢慢砍）心道
　　【二十万，哈哈哈～少公子，这夜光果实虽然是稀罕物，但也不在这个价，你也是第一次跟我们阁做生意，我也不想夺你的价了，最高给你八万，这可是整个人界中给出的最高价了】吴掌柜一脸势在必得的看着他
　　【我这颗开始成熟的极品果实，放眼整个人界，也很难找出这样的第二个吧，你这个价格很不地道啊，老掌柜，我在退一点十八万】王阎将茶杯放了下来，翘起二郎腿看着他
　　【哈哈哈～没想到少公子还是行家啊，好吧，好吧，我也不隐价了，最多能给到十二万，在多我也收不了了】吴掌柜将果实放了下来
　　（这个价，我就不信你还不卖）心道
　　【我就是来做买卖的，价格合适肯定做，但是……这个价所时没到我想卖的价格】王阎将夜光果实拿了起来看了看，这让吴掌柜有点慌了，怕煮熟的鸭子飞了
　　【那你在说个价吧，我在听听】吴掌柜笑道
　　（要不是现在这夜光果实，有价无市，我还真不想搭理你了）心道
　　【不然这样你们过让一步，十六万如何，我跟你交易五百个夜光成熟果实】王阎露出奸商的嘴脸出来
　　【五…五…五百个，你不是吹牛吧，一年能拿到两三个就已经算不错了，你有五百个】吴掌柜见多识广的人，都被这句话给震慑住了
　　【有什么好惊讶的，不就是一些果子吗，怎么样行不行，不行我重新找买家】王阎将果实转了起来
　　【你要真有五百个，我还真做不了这个价格的主，请你稍等一下，我去请阁主来跟你商谈，来人换高等菜叶】吴掌柜的脸立马变得和善起来，离开房间
　　（哇～没想到在魅族不起眼的果子，竟然来到这里就变成宝贝了）王阎心道
　　过了一会一位年纪20多岁的女子走了进来，身穿红色丝绸唐服露着双肩，步行端雅生动，天生丽质妩媚艳丽的脸蛋，双眼带有魅惑的美艳，红唇动人，让谁看到她都有魂被勾走的感觉，乌黑的长发跟瀑布般丝滑，前凸后翘的身材，每走一步都露出她的大长腿，裙装两边都开到大腿六分位。
　　【公子你好，我就是这通仙阁的管事人，听吴掌柜说你有五百个夜光果实】梦晓兰‘女性，身高180，D罩，年龄27岁，通仙阁管事人，基鼎后期，古峰宗大弟子，练丹师六级，淬炼师六级’
　　【的确，老板娘请过目】王阎将果实从百宝袋中唤出来，一个个掉落在房间中堆成一堆
　　【确实都是上等的果实，我愿意出十六万一个收下，不知公子是需要金币还是晶元呢】梦晓兰问道
　　【晶元吧，我还有一事像请老板娘帮忙，就是前往地界】王阎说道，可她却不想帮这个忙
　　【要是以前确实是可以帮忙，但现在地界的“戚家”查得紧，你们这样过去被抓到也是无妄之灾，轻者牢底坐穿，重者人头搬家，所以为了人界想偷渡客户安全来说，我们也停止这样的护送好久了】梦晓兰解释道
　　【请问，你所说的戚家很强吗】王阎问道，她也轻视的一笑
　　【戚家虽然是地界，但也出了一位丹尊的强者，实力不弱已天界宗门，这样说你该明白了吧】梦晓兰解释道，王阎瞬间无奈了
　　（咋办～基鼎期就已经快把我打得满天飞了，去了地界还不被做成沙西米，天啊～怎么办）王阎心道
　　【如果你肯出两千万金币，那我到时可以帮公子买个地界身份，这样你也就不在是黑户】梦晓兰微笑的说道
　　【好呀～好呀～钱不是问题】王阎瞬间就答应了
　　【但是…我还要加一个条件，以后在有夜光果实，得第一位卖给通仙阁】梦晓兰说道，他也连续点头起来
　　（真是有趣的人，说不定以后还会有长期买卖交易呢）心道
　　带着王阎来到密室，这里存有各式各样的宝物室，每样物品都有一个封印结界，随意偷拿就会触发机关，梦晓兰从柜子中拿出一令牌出来，递给王阎。
　　【这块是地界的通行牌，各分为，黄铜牌，白银牌，翡翠牌三种，你现在拿得这块为白银】梦晓兰解释道
　　【一块身份牌子，还需要分这么多等级，这有什么关系呢】王阎不解道
　　【呵呵～看在你给我带来不少的果实，给你讲讲吧，黄铜牌一般用以平民百姓，过关城所需要用到的通行证，而白银就稍微高级一些，大多数是商人和侠客行剑客才能拥有的通行证，能给带来不少方便之处，懂了吧】梦晓兰笑语中
　　【哇～这么说我到地界还能做点买卖喽】王阎开心的说道
　　【当然可以，至于翡翠令牌就是仙人才能拥有的，能得此令牌修为都是在基鼎期以上强者，你若见到翡翠牌，不想死得太快的话就躲远点，你要记住你的出生地是“桃花镇，湖西村”我的人会帮你送到离“震天城”不远处附近，至于你是想进城，还是先四处游练，那我们可就不管喽】梦晓兰解释完，这时吴掌柜将剩余的六十万晶石拿了过来。
　　【请过目一下晶石】吴掌柜说道，他也是简单看了一眼就收入百宝囊里面
　　【那时候可以去地界呢】王阎问道，梦晓兰比划一下眼神，吴掌柜就带着王阎来到一处传送阵，这里是他们单独建立出的传送阵，只能将人传送到地界，一个白袍女人面带布沙启动阵法，一瞬间王阎感觉进入一个空间扭曲一样，白茫茫一片不知过了多久，终于到达地界。
　　【这里就是地界，一直往东走五公里就是震天城，哪里是戚家区域，这里不同于人界，晚上可是会很危险的】白袍女人说道
　　【谢谢啦，也辛苦你了，这点心意请笑纳】王阎给她两千晶石，晶石跟金币的比例是1：100，就相当于二十万金币
　　【呵呵～还第一次见人怎么阔气的，竟然拿人手短，我在送你一个建议吧，初来驾到还是别先进震天城的好，到最后怎么死了都不知道，你可以先去往南边“葛玲镇子”哪里相对来说跟适合新人的小白，好了话就说到这里，至于要去哪里是你自己的选择了，拜拜】白袍女人地面阵法启动，瞬间消失掉
　　【葛玲镇子，确实初来驾到还是先去这里吧，安全第一呀～】王阎往南方走去
　　呀哈哈哈哈～现在开始写天界篇了，之前去往天界的“石子豪”跟“陆姜和孩子”也会出现啦，人界的人物也会继续写出来，当然天界篇开始王阎将获得作者所给的“主角光环”不在像是遇到强者，就被打得屁滚尿流的逃跑了， 也会给一定的对抗能力，当然也不会太过于变态加强，稍微加强一丢丢吧。
　　小弟我要休息一段时间在动笔了，也不知道啥时候才能写出来，或者就这样不了了之也有可能，但还是希望能将其写出天界篇吧。
　　各位老铁们，不明淫物2，有缘再见喽，拜拜。

