==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙人御女录（肥宅科学家和他的女奴们）
👤 作者：hignal
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：177385
🗂 分类：穿越重生,科学幻想，直男文
🔖 标签：调教,性奴,暴虐,后宫,猎艳,异世界,爽文,重口
🗿 肉量：30.16%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　火光连天，喊杀声此起彼伏。
　　苏鸾躲在自家厨房大水缸后一个隐秘的地窖之中，两只手死死捂住自己的嘴巴，明明已经泪流满面，却不敢让自己发出一点声音。
　　就在一炷香之前，苏鸾还不知道自家厨房竟然有间如此隐秘的地窖，更不会想到自己竟然会在这个被厨房的佣人们偷偷挖掘出来，用来偷存被贪污的食品的地窖之中，捡回一命。
　　而那位平时总是笑眯眯塞给苏鸾各种吃食，肚子比她大伯还要粗一圈的孙厨娘，就在刚刚，被闯入家中的强盗一刀从右肩到左肋，劈成了两半，喷涌而出的鲜血，瞬间染红了孙厨娘身后的大水缸。
　　“呸！臭娘们！”刚刚杀完人的强盗朝地上淬了一口，开始在厨房里乒乒乓乓的翻找起来。

全文

人物介绍
　　肥宅科学家和他的女奴们人物设定【暂定】（涉及剧透）
　　李大海：天才（疯子？）
　　科学家，致力于时光机的研制，终于在2306年成功，却遭到封存。
　　但当他不顾一切执意启动时光机实验时，却发现好像出了一些问题？
　　苏鸾：南吴国江南苏家三小姐，苏家灭门后被路过的李大海相救。以为自己报仇为条件答应做李大海的性奴，后被调教成母马。
　　月冷鸢：北周国武将世家月家的大小姐，信念坚定，心性高傲，天资卓绝，同辈之中武功第一。
　　在战场上中计被俘，送往南吴京城时被西域邪教合欢教劫走，因不愿受辱，屡屡反抗，被合欢教主下令截去四肢，炮制成人棍玩偶。
　　在被拍卖时，被李大海截胡。
　　被李大海再次改造后，成为李大海私人护卫和专属肉便器。
　　欢欢：李大海穿越后遇到的第一个女孩。
　　精灵古怪，见识广博，出身成谜，是个难得的美人胚子。
　　认李大海为义兄和主人。
　　天生的受虐狂，主动要求被调教成母犬。
　　李大海的智囊。
　　韩菲儿：合欢教派圣女和刺客。
　　擅长利用自己的身体刺杀目标，却一直保有处子之身。
　　企图刺杀李大海失败，被抓住调教，身心沦陷，成为李大海的私人护卫和专属产奶乳牛。
　　崔柳：南吴顶级世家崔家二小姐，才女，精通诗词书画，性温婉，极重礼法。
　　本来被许配给南吴国二皇子为妃，却卷入宫廷斗争，沦为阶下囚。
　　不愿被狱卒凌辱，企图自尽之际，被李大海救下，日久生情，后被调教成为李大海的圈养拘束性奴。

楔子
　　火光连天，喊杀声此起彼伏。
　　苏鸾躲在自家厨房大水缸后一个隐秘的地窖之中，两只手死死捂住自己的嘴巴，明明已经泪流满面，却不敢让自己发出一点声音。
　　就在一炷香之前，苏鸾还不知道自家厨房竟然有间如此隐秘的地窖，更不会想到自己竟然会在这个被厨房的佣人们偷偷挖掘出来，用来偷存被贪污的食品的地窖之中，捡回一命。
　　而那位平时总是笑眯眯塞给苏鸾各种吃食，肚子比她大伯还要粗一圈的孙厨娘，就在刚刚，被闯入家中的强盗一刀从右肩到左肋，劈成了两半，喷涌而出的鲜血，瞬间染红了孙厨娘身后的大水缸。
　　“呸！臭娘们！”刚刚杀完人的强盗朝地上淬了一口，开始在厨房里乒乒乓乓的翻找起来。
　　苏鸾藏身的地窖又窄又小，堆满了各种仆人们贪污偷藏的吃食，饶是苏鸾身形瘦小，余下的空间也只能容下一人，与外界相隔不过一道砖墙。
　　外面的火光透过砖缝透入地窖，藏在里面的苏鸾把厨房刚刚发生的一切看得清清楚楚。
　　如果刚才千钧一发之际，孙大娘没有把自己藏入地窖，那么刚刚被杀的，就一定是自己。
　　那名强盗来来回回在厨房翻找，好几次经过苏鸾藏身的地窖的砖墙，却始终没发现那后面藏着苏家三小姐。
　　“喂，刘快刀，你在这发什么疯呢？”
　　门外进来了另外一名强盗，火光照在他的头上，脑门锃亮，原来是个秃头，一道伤疤从左眉一直划到右颊，仿佛一条巨大的蜈蚣，显得狰狞无比。
　　“妈的，老子刚刚明明看到还有一个小娘皮也进来了！一定是躲起来了！”
　　杀了孙厨娘的快刀刘烦躁的说道。
　　刀疤脸瞬间严肃起来。
　　这次针对苏家庄的行动，是上面策划了许久的大动作，务求里应外合，雷霆一击，一夜灭尽苏家满门，不留一丝后患。
　　动手前上面给每个人都发了苏家庄的详尽地图，里面每一个密室密道都标的清清楚楚，而厨房中并无密室密道。
　　但若是真的漏了一人，回头老大追究起来，自己和手下绝对吃不了兜着走。
　　刀疤脸走进厨房，环顾一圈，厨房里的灶台、柜子、箩筐等等可能藏人的地方，都已经被快刀刘掀开，角落里一个大水缸，里面满满的一缸水，也不可能藏人。
　　水缸旁孙厨娘的两半尸体摊在地上，血水内脏都流了出来，腥臭无比。
　　刀疤脸皱着眉，正要朝水缸那边走，外面突然跑进一个瘦小强盗，上气不接下气的说：“三当家，刘大哥，外头放风的传信，有大队官兵正在往这里行进！大当家要我们速速回去！”
　　三当家刀疤脸啐了一口，“少东家不是说官府的人都已经打点好了么，怎么来的这么快！我们撤！”
　　说罢领着两人，呼啦啦的走了。
　　厨房瞬间安静下来，连刚刚的喊杀声也消失了，只剩下远处火焰燃烧的哔啵声。
　　苏鸾身为号称“江南四大豪商”之一苏家的三小姐，从小锦衣玉食，哪里经历过这等场面。
　　明明睡觉之前，家里还一片安宁祥和，欢声笑语，却眨眼之间灰飞烟灭。
　　要不是自己贪嘴，半夜跑来厨房偷吃，现在又会怎样？
　　爹爹妈妈，叔叔伯伯们又都在哪里？
　　家里请的高手护卫，怎么一个也没见到？
　　这些强盗究竟是什么来头，竟敢这样大张旗鼓，在京畿之地攻入苏家庄烧杀淫掠？
　　刚刚豆蔻之华的苏鸾又惊又怕，又悲又怒，不知自己为何突遭如此大难，又不知自己将来该往何处。情绪交激之下，竟然晕倒在了地窖中。
　　不知过了多久，苏鸾悠悠醒来。
　　天已大亮，墙外砖缝透过的温暖阳光照在脸上，有些痒痒的。
　　苏鸾忽的想起自己昨夜目睹的惨剧，猛然站起身来，推开暗门，却发现孙厨娘的尸体不知何时竟已不见，血迹亦已干涸。
　　咬牙走出厨房，入目皆是一片断壁残垣，地上横七竖八倒着许多尸体，穿的却都是朝廷官兵的衣裳。
　　官兵已经来过了？
　　那么又是谁把他们杀死的？
　　苏鸾又惊又疑，跌跌撞撞一路走去，却始终没发现一个亲人──哪怕是尸体，仿佛他们都人间蒸发了一般。
　　苏鸾又累又饿，不知所措，不禁悲从中来，跪在废墟之中，嚎啕大哭。
　　泪眼婆娑之中，却见一具金甲巨人，从天而降。
　　苏鸾浑浑噩噩，心想道：难道是天神来接我往生去了么？又再次晕倒在地。
　　南吴兴平二十三年，江南苏家欲告发二皇子意图谋反事泄，被二皇子指派官兵一夜灭尽满门，全家上下三百六十余口，无一幸存。
　　又欲转而攻打京城。
　　三皇子临危受命，引禁军一日间扑灭叛军，又于京城郊外生擒二皇子。
　　又一月，帝下旨赐二皇子鸩酒。
　　兴平二十四年，加三皇子为太子，入东宫。
　　（李大海：没错，老子会开高达！）

第1章 穿越
　　公元2306年，某秘密研究基地。
　　在底下不知道多深的秘密基地中，一具庞大的机器耸立在一个巨型的地下空洞之中。
　　一个穿着白大褂的胖子站在机器之前，仰天发出狂笑：“哈哈哈哈哈，二十年！老子终于成功了！哈哈哈哈哈哈！这是可以穿越时空，篡改因果的终极武器！哈哈哈哈哈！”
　　笑声如癫似狂，让人不寒而栗。
　　这时，从外面走进一队荷枪实弹的士兵，领头一位军官走到白大褂胖子身后，啪的一声立正敬礼：“李博士，首长请您过去开会。”
　　李大海回过头，“好，终于要开始试验了么！我等不及这一刻了！”
　　说完就风风火火的跟着军官走了。
　　“什么？！为什么要封存？花费了二十年的精力，无数的金钱，终于研制成功的时间机器，难道要让它当成摆设？”
　　李大海一脸不可思议。
　　“这是上面共同的决定。现在时局不稳，贸然试验，启动时光机所需的巨大能量绝对瞒不过大洋对面。届时很可能会让战争提前爆发。所以上面的意思是，暂时封存时光机，在最后时刻作为底牌使用。”
　　会议桌对面一个威严的老头说道。
　　“最后时刻？呵呵，真到了最后时刻，有没有机会用都说不定！”
　　李胖子双手乱挥，情绪激动。
　　“这是命令。”
　　老头一锤定音。
　　“命令，狗屁的命令……”
　　李大海像个陀螺一样在自己房间内转圈，一会看看电脑前的各种图纸，一会看看墙上的钟表，脸色阴晴不定。
　　终于，当钟表指针过了夜里2点的时候，李大海脸色一凝，面露疯狂，刷的抓起电脑前的那一堆图纸，塞进门口的一个手提箱之中。
　　然后悄无声息的打开门，向走廊两边望了望，安静但快速的往时光机所在的大空洞走去。
　　时光机内部，李大海满眼血丝，双手飞快的操纵着机器。大空洞外躺着几个守卫，不知死活。
　　李大海不愧是主持时光机研发的天才科学家，短短十几分钟，竟然将启动时光机的操作完成了七七八八。
　　李大海一切从简，不等时光机自检完成，就手动推动拉杆，强行为时光机充能。
　　一阵刺耳的警报声响起，大批士兵从地下设施涌出，呼啦啦的冲进大空洞。
　　白天的老头光着脚穿着睡衣，头发乱蓬蓬的冲了进来，一把夺下副官手里的喇叭：“李大海，快给我停下！你想要叛国吗！”
　　李大海脸上露出疯狂的笑容，通过广播回应道：“不，我在拯救我的祖国！”
　　一阵刺眼的白光亮起，吞噬了李大海和时光机，所有人都不禁闭上眼睛。当光芒散去，大空洞空空如也，什么也没剩下。
　　啪！老头狠狠的将喇叭摔碎。
　　李大海觉得自己也许已经死了。
　　眼前充斥着各种五光十色的光芒，耳边萦绕着足以让人发疯的呓语，他眼睁睁看着自己的身体化作粉尘，又随机组合成各种令人作呕的奇形怪状。
　　明明在时光机中，却仿佛置身于无尽浩瀚的宇宙，不知上下左右。
　　不知道过了多久，李大海终于醒来。他发现自己不止什么时候趴在了地上，全身一丝不挂，身上的衣服不知道什么时候已经不见。
　　李大海打开时光机，愕然愣住。
　　外面依然是大空洞，依然是秘密地下设施，跟他进来之前一模一样。只是地上干干净净，一个人影也没有。
　　难道失败了？
　　李大海光溜溜的爬下时光机，向外走去。
　　走廊里静悄悄，白色的灯光静静亮着，却还是不见一个人。
　　到外面去看看！
　　李大海熟练的循着记忆，找到上升的电梯，按下顶层的按钮。
　　电梯内壁光滑如镜，照出了李大海的模样。
　　只见李大海张嘴瞪眼，一脸不可思议的看着内壁映出的自己。
　　自己那一身引以为豪的肥肉，居然没了！身上肌肉块块隆起，原本球形的肚子上，居然清晰的有六块腹肌！
　　再往下，一根大鸟挂在胯下，绝对比自己的原装货大个几倍。
　　妈的，自己研究时光机二十年，怎么不知道还有这种副作用？
　　愣神间，电梯升到顶层，叮的一声，打开门。
　　强烈的阳光刺进来，李大海下意识用手挡住眼睛。
　　适应了阳光之后，李大海走出电梯，之间外面碧草葱葱，远处一条小溪涓涓流过，一阵风吹来，不远处的树林发出哗啦啦的响声。
　　竟是难得的美景。
　　但是，这绝对不是基地入口“本来”应该在的地方。
　　秘籍基地位于北方戈壁地下，外面本应该是一片石滩黄沙才对。
　　狂喜涌入李大海心中，没错，一定是这样。
　　我如愿回到了过去，虽然不知道为什么空间也变了，但时空一体，空间出现差错也在所难免。
　　时光机成功了。
　　我即将改变未来。
　　南吴国西境，云州城。
　　身穿一身锦袍的李大海看着城门口的牌匾，皱了皱眉眉头。
　　这是李大海用无人机发现的，距离基地最近的城市。
　　“云州城”三个字，李大海自然认得，但以他博闻强识的阅历，怎么从来没记得历史上有一座古城叫“云州”的？
　　城门前行人如织，李大海不敢久留，当下进城。
　　刚刚进城，李大海瞧见对面驶过来一辆马车，眼珠子差点没登出来。
　　那辆马车描金雕文，甚是豪华，这也罢了，那拉马车的，却是人！
　　光溜溜的，一丝不挂的女人！
　　一共四名妙龄女子，每个都姿色上乘，双臂被皮带拷在背后，嘴塞口球，腰间用皮带固定，挽着车辕，脚上穿着形似马蹄的鞋子，哒哒哒的拉着“马”车经过！
　　再定睛一看，每个女子屁股上，还有一条马尾晃来晃去，明显是塞进屁眼里的。
　　李大海脑袋跟着拉车的女人──不，应该叫母马了──转了一百八十度，张嘴瞪眼，脑筋却仍然没转过弯来。
　　这是什么魔幻的世界！
　　女人──看那些母马的年纪，也不过才十七八岁──居然被训练成母马使用！
　　而且看街上来来往往的行人，对此明显是司空见惯，虽然大多数人也盯着母马们看，但流露出的都是羡慕嫉妒之色，却无一丝惊讶神情。
　　李大海至此终于确定，自己穿越的绝对不是什么古代，时光机不知道抽了哪根筋，把他带来了这个魔幻的世界！
　　李大海脑子里疯狂吐槽，胯下的大鸟却顶起了雄伟的帐篷。
　　这样的母马，我也好想要啊！

第2章 初遇欢欢
　　正羡慕嫉妒恨之际，却听见身后一个猥琐公鸭嗓的声音道：“兄弟，第一次来云州？”
　　李大海巴不得有人提供情报，转头露出一副矜持的笑容：“正是。”
　　只见对面的人身材矮小，面色蜡黄，一副三角眼滴溜溜转，短粗打扮，佝偻着肩，怎么看一副市井小人的样子：“兄弟有所不知，这对面的母马车，正是云州城陈员外陈大善人家的。”
　　李大海居高临下看着对面的矮小男子，突然发现对方脖子之下领口处，露出一丝雪白，与面上蜡黄肤色绝然不同，当下不动声色，问道：“陈大善人？这陈员外把女人当母马使唤，也能算『大善人』吗？”
　　“嘿嘿，兄弟有所不知，这些女子都是贫苦人家出身，灾荒年里活不下去的。若不是陈大善人，最好也是入青楼的命。入了青楼，运气好遇到怜香惜玉的恩客也罢，若是运气不好，哪里有几年好活？更惨的是被卖到北周国，那才是真的生不如死。陈大善人买下她们，用心调教，如海般的银子花出去，身价倍增不说，每日只需拉车，虽然不再算人，却是比当妓女强上百倍。”
　　当妓女活不了几年？被卖到北周生不如死？这个世界有点意思啊。李大海不动声色，“为什么被卖到北周国就会生不如死？”
　　猥琐“男子”嘿嘿笑道：“北周那帮蛮人，最喜折磨女人。对自己老婆姬妾还有所顾忌，若是南面来的女奴，截去手脚做成母狗都算轻的，剥皮挖眼寸剐无所不用其极，真真正正是披着人皮的畜生。”
　　李大海听了一阵无语，大“兄弟”，这大白天街上人来人往的，你一个……
　　跟一个刚认识的陌生人聊这种话题真的好吗？
　　只听那猥琐“男”接着说道，“若是兄弟对母马母狗什么的感兴趣，不放来西坊甜水巷『安乐居』找黄掌柜的，保证各式各样的货都有。小弟告辞了。”
　　说完拱了一下手，背着双手，晃悠悠的走了。
　　原来是个牙子。
　　不过一个牙子为什么要女扮男装？
　　不对，一个女孩子当这种买卖女奴的生意的牙子，不怕把自己搭进去吗？
　　话说这女孩子的易容术不赖啊，要不是自己眼睛尖，发现了领口之下肤色的不同，还真看不出来。
　　不对！！李大海猛然醒悟，摸向自己腰间的荷包，妈的，果然不见了！
　　晦气！
　　刚入城就被人偷了钱包！
　　里面虽然只有几颗银锭和一些碎金子，但身上没钱可是寸步难行。
　　不过李大海为了穿越准备了二十年，各种情况早有预防，且不说贴身的衣物里还有备用的金币，荷包里面也有微型定位仪，只要不出这云州城方圆五十里，绝无跟丢的可能。
　　更何况李大海看着虽然是一副乡下土豪的打扮，内里其实武装到了牙齿，就算是钢铁侠来了也一点不虚。
　　李大海匆匆走到一个无人的巷子里，推开袖子，打开戴在手腕上的全息投影腕表，瞬间周围的地形被投影出来，上面一个红点正在一边闪烁一边移动。
　　轻轻一跳，鞋子就提供冲力跳上了房顶，李大海一边看着全息投影地图上红点的走向，一边借助弹跳靴子，以直线距离飞快接近。
　　红点在城东一处破庙里停下，李大海跳下房顶，走到围墙下，轻轻一跃，用手一撑，悄无声息的着地，然后又从破窗跳进庙里。
　　那小偷还没来得及卸下易容，正躲在大殿侧一个完好的供桌下面，欣喜的查验收获，浑然不知失主已经找上门来。
　　小偷把荷包倒过来，里面的银锭碎金哗啦啦撒了一地，小偷眼睛一亮，连说“发了发了”，一边又在里面捡起一个小小的纽扣状的金属物件：“咦，这是什么？”
　　一副还未发育完全的小女孩的声音。
　　“军用定位仪。”
　　李大海在旁边说道。
　　小偷猛然回头，力度大的让人怀疑会不会扭断脖子，看到李大海，露出一副“这绝不可能”的表情。
　　小女孩反应不慢，知道失主这么快找上门来，这次绝对是踢到了铁板，当下也不管满地的金银，弯腰一窜就想溜走。
　　李大海身高体长，一伸胳膊，像抓住一只小猫一样，抓住了小偷的后领，小女孩张牙舞爪的拼命挣扎，却始终够不到李大海的身体。
　　“救命啊！杀人啦！”
　　小女孩扯开嗓子大喊，明明脸上还是那一副猥琐男的样子，却发出这样尖细的喊声，说不出的违和。
　　李大海充满恶趣味的道：“你喊吧，你就算喊破喉咙，也不会有人听见的。”
　　小偷听了也不挣扎了，可怜巴巴的道：“大哥哥，我知道错啦，我把钱都还给你，你放了我好不好？”
　　李大海坏笑道：“那可不行。”
　　说完用手在小偷脸上一抹，像揭掉一层人皮一般，将小女孩脸上的易容卸掉。
　　饶是李大海来自咨询爆炸的时代，各种美女阅览了不知多少，也惊叹于眼前女孩的美貌。
　　大大的眼睛蕴含水汽，像一只小奶狗般看着李大大海，长长的睫毛唿扇唿扇，撩人心扉；鼻子小巧坚挺，薄薄的嘴唇红红的，泛着闪亮的光泽。
　　皮肤雪白的仿佛透明。
　　整体看去仿佛有些西方人的血统。
　　好一个美人胚子！
　　李大海咽了口吐沫，感觉胯下的大鸟又支起来了。
　　不过李大海到底是来自异世的四十岁的老宅男，深受武侠小说熏陶，知道不能阴沟里翻船的道理。
　　当下一不做二不休，发出一声狞笑，双手上下翻飞，瞬间将小女孩剥了个精光。
　　果然从那身破烂衣服里面倒出些瓶瓶罐罐，也不知是干什么用的。
　　小女孩被剥的好像一只白羊，被李大海放在地上，脸上一片惊恐：“你你你想干什么，我我我可是良家女子，不不是街上那些女奴！”
　　李大海不答，右手按住小女孩，左手抓起地上那些衣服，轻轻一抖，身上的装备立刻喷出高温火焰，眨眼将衣服烧个精光。
　　李大海手上戴着纳米级防护手套，不但看起来完全透明，而且刀枪不入，水火不侵。
　　但小女孩一个异界土着哪知道这些，在她看来，就是对面这只大灰狼，手不动足不抬，就烧掉了她的衣服，更可怕的是，那火明明极烈，但对方的手在火焰中却毫发无伤！
　　她听爹爹说过，这世上有些人的武功，可以练到内力外放成形的境界，有鬼神之能，这个人徒手放出火焰，算不算“内力外放成形”？
　　要是算，那得多高的武功？
　　对方被偷走荷包，瞬间就找到了自己，莫非这男人其实是个武学大宗师？
　　但是，要真是武学大宗师，又怎么会被自己偷了钱包？莫非对方是在扮猪吃虎，不，吃了自己这只白白净净的小奶狗？
　　再联想到对方对“常识”的无知，竟然对母马如此惊讶，对北周男人们的种种暴行也一无所知，这个男人，该不会是下界游玩的仙人吧？
　　听娘说，仙界的仙人们，是不兴玩母马母狗这一套的。
　　小女孩浮想联翩，越想越离谱（靠谱？）
　　，看向那个男人的身影，顿时觉得高大起来。
　　再想起自己此番南下的目的，顿时心跳不已，小穴也有些湿了。
　　莫非，自己十岁那年，活佛给自己算的命，就应在今天？
　　李大海露了一手，得意洋洋的看向小女孩。
　　只见小女孩一脸震惊的表情，整个人僵在那里，连羞处也忘了遮挡。
　　两条白嫩细长的腿间，一根毛也无的小穴微微张开，露出里面粉红色的细缝，泛着一丝水润的光泽。
　　李大海这些年一门心思扑在时光机的研究上，上次干女人都忘了是什么时候了。见此情景，胯下大鸟瞬间觉醒，斗志昂扬的支起了帐篷。
　　裸身坐在地上的小女孩眼珠微微一动，看到李大海的伟物，双眼瞬间又变得雾蒙蒙起来，两颊肉眼可见的变成了粉红。
　　女孩的一系列变化被李大海看在眼中，这下轮到李大海目瞪口呆了。
　　干，这个世界是怎么回事，女人见到男人就发情？
　　还是说自己穿越到了哪个逗比作者笔下的逗比世界，被套上了主角光环，只需胯下大鸟一甩，就有美女投怀送抱？
　　不过送到嘴边的肉，没有不吃的道理，这女孩看着才十四五岁的年纪，被老子剥的白光光的，想来也不会还剩下什么手段。
　　今日良辰美景，正好适合来开苞！
　　这时小女孩已经回过神来，眼神又恢复了灵动，但脸色微红，已经丝毫不见刚才的惊恐。
　　看到李大海一副呼哧呼哧的猪哥相，反而轻轻笑了一下，右手移到私处，两指掰开小穴，冲着李大海，露出晶莹剔透的处女膜来，嗲声嗲气的道：“大哥哥孤身一人初至云州，长夜漫漫，身边可缺女奴服侍？”
　　小女孩明明嫩的可以掐出水来，却当着自己的面做出如此淫贱的举动，李大海血涌上脑，差点失去理智。
　　却知道这里阴冷肮脏，不是办事的地方，当下强行按住欲火，双手往地上一抄，把小女孩抱了起来。
　　小女孩乖巧的坐在李大海的臂弯，小脑袋搭在李大海肩膀上，两只大眼睛忽闪忽闪的看着李大海的侧脸，像极了一只讨食吃的小奶狗。
　　李大海淫笑：“怎么，刚才还在自称良家女子，现在就降格成女奴了？”
　　小女孩脸色已经通红，低下头轻声道：“如果大哥哥想的话，要人家做母狗也是可以的。”
　　轻飘飘一句话，让李大海好不容易压下的欲火又差一点淹没了理智，李大海长呼一口气问：“你叫什么名字？”
　　“大哥哥，人家叫欢欢。”

第3章 良辰美景开苞时
　　李大海正想要抱着欢欢离开，欢欢却慌张道：“大哥哥，等一下！”
　　“怎么，你这主动求操的骚丫头，难道还怕被人看？”
　　李大海已经决定一定要收了这个骚女奴，狠狠地调教一番，第一项就是让她光着身子溜大街！
　　“不，不是的！”
　　欢欢突然变得磕磕巴巴，两只手指绞来绞去：“反，反正人家以后也不用再……但、但是……人家是偷偷跑出来的，家里人或许在找我，但我又，又不想让他们找到，所以……”
　　李大海抱着欢欢的手臂顿时感到一片湿滑，明显是小丫头又发情了。干，这小骚货又在胡思乱想些什么？
　　这小女孩似乎有些来历，但老子可是带着一整个军事基地穿越来的，就算她老爹是皇帝佬儿又能如何？怕个球！
　　“少废话！老子今天就要干你！”
　　“哎呀！”
　　话虽这么说，但这小女孩如此绝色，在大街上溜被人看见后惦记上，终究是个麻烦。
　　李大海从私人空间──没错，李大海连时光机都研究出来了，怎么会没有私人空间──扯出一副斗篷，胡乱的盖在小女孩身上，大大的兜帽正好遮住小脸，昂扬着上下两个头，雄赳赳的走出破庙寻找客栈去了。
　　是夜，云州城一家豪华客栈的一座独门小院落里。
　　这座云州城最豪华的客栈中最昂贵的“听雨阁”，一晚上就要20两纹银，堪称异世界的总统套房。
　　不过，比起床上的小美人来说，这都不算什么。
　　李大海把欢欢往床上一扔，然后自己脱光了衣服。
　　但他好歹留了个心眼，手臂上的微型武装并未取下。
　　胯下的阳具高高扬起，青筋毕露，仿佛哧哧的冒着热气。
　　欢欢哪里见过这等巨大的家伙，比自己的小臂还要粗长，吃惊的捂住嘴巴，心想自己一会会不会被干死？
　　不过，如果能被活活干死的话……
　　处女小穴里又泄出了一股淫汁。
　　李大海瞧了瞧自己明显大的过分的家伙事，又看了一眼欢欢那紧闭着的粉嫩小穴，苦恼的挠了挠头。
　　他可不想穿越后第一次开荤，就搞出人命来。
　　有了！李大海掌拳相击，打开私人空间，翻找起来。
　　超级愈合药剂3号。
　　只要提前注射，3个小时内，任何非即死性伤口都会快速愈合，堪称保命神药。
　　在原本的时空，是任何士兵上战场前的必备，基地里有大量存货。
　　这次李大海出来，也带了几支。
　　欢欢之间李大海突然凭空变出来一支小瓶子，瓶子晶莹剔透，竟是难得的无暇的琉璃制成，愈发肯定了大哥哥是上界仙人的猜测；手里还拿着一支半透明的奇怪管子，管子上面的……
　　是银针？
　　嘻嘻，没想到仙人们也喜欢这个调调啊，大哥哥一会会扎我哪里？
　　乳头？
　　还是阴蒂？
　　难道，自己要一边被针刺，一边被开苞？
　　哇……不过，这个银针会不会太细了些……
　　欢欢胡思乱想之间，李大海已经把药剂吸入针筒，对床上的小丫头道：“腿张开。”
　　小丫头立刻把腿开的大大的，双手握住脚腕，仰面摆出一个标准的一字马的姿势，然后闭上眼睛。
　　挺上道嘛。李大海拍拍欢欢嫩豆腐似的小馒头，凑近跟前，扎入针头，把一管药剂推了进去。然后拔出针头，把注射器随手扔在桌上。
　　这就完了？正等着乳头或者阴蒂或者小穴被针刺的欢欢，只觉得阴阜上微微一疼，然后一股清凉涌入体内。然后就，没有了？
　　唉？说好的针刺呢，明明好期待的说！
　　李大海敢以自己的大鸟打赌，他刚才绝对在小丫头脸上看到了失望的表情！
　　你在失望什么啊混蛋！
　　抑制住自己吐槽的冲动，挺鸟而上，硕大的龟头顶住了欢欢的处女小穴。
　　欢欢没有得到李大海进一步的命令，依然辛苦的保持着一字马的姿势，哪怕明知道开苞在即，也不敢稍动。
　　“奴性挺重得嘛，将来一定是一只好母狗。”
　　李大海说完，对着已经湿漉漉的小穴挺身一刺。
　　欢欢听到“母狗”两个字，身体突然颤了一下，紧接着，就感到下身一阵剧痛传来。
　　粗大的阴茎仿佛一条蛮横的巨龙，嗤的一下的顶进欢欢未经人事的腔穴之中，蛮横的分开从未有人染指过的幼嫩阴道壁，轻而易举的撕裂了那层薄薄的处女膜。
　　一丝丝鲜血，从被强行扩张的小穴与巨根之间的缝隙之间，被激了出来。
　　欢欢瞪大眼睛，嘴巴微张，头拼命的后仰，嗓子里却喊不出一点声音。
　　但小穴里却拼命分泌出淫液，剧痛化成的快感直冲脑门，让欢欢瞬间高潮。
　　太，太棒了！
　　这种被占有的感觉，这种被强行扩张的感觉，这种被贯穿的感觉，这种被粗暴的撕裂的感觉……
　　简直完美的符合了欢欢对开苞的一切幻想！
　　自己活了十四年，为的就是这一天！
　　自己的小穴空虚寂寞了十四年，终于等到了它的主人！
　　不枉自己偷偷翘家，千里南下，一路风餐露宿，吃尽苦头。
　　这一切，都在这一刻得到回报。
　　剧痛与快感交织的冲击，像滚雷一般，轰隆隆的碾过欢欢体内的每一寸神经。
　　从这一刻起，欢欢认定，这就是自己一直在寻找的主人。
　　那个在活佛的预言中，会让自己成为这世上最幸福的母狗的主人。
　　娘亲……我终于找到啦……
　　欢欢开心的笑了，一滴眼泪从眼角滑落。
　　这丫头不至于吧，不就开个苞吗，怎么又哭又笑的。
　　不过，这处女小穴，真是紧啊，刚才只是插入，就差点射了。
　　要是真的射了，那可就丢脸丢大发了。
　　不过，这小丫头真的极品，哪怕是被开苞的瞬间，明明都快被干的翻白眼了，也依旧双手死死的握住脚腕，保持着一字马的姿势，以最没有遮掩，最没有防备的姿态，迎接着人生中第一次性爱。
　　应该算是性爱吧？刚才明显是高潮了。
　　李大海默默想着，他决定让小丫头保持这个姿势直到开苞结束，看看欢欢能坚持多久。
　　自己至今也不明白为什么欢欢对自己如此曲意逢迎，简直唯恐怕李大海不给她开苞一样──明明第一次见面的时候，还偷走了自己的荷包，被抓到时也还在拼命挣扎，怎么自己只是露了一手玩火的戏法，这丫头就把自己白净净的送上来了？
　　想不明白就先不想了，反正等开完了苞，把这小骚货带回基地狠狠的拷问一番，有什么疑问都解答了。
　　李大海看了看自己的大屌，虽然刚才那一下直接捅穿了欢欢的处女膜，但是还有大半露在外面。
　　李大海按住欢欢分开的两条大腿，再次缓慢但坚定的插入。
　　欢欢从被开苞的冲击中回过神来，瞪大眼睛，看着插入自己小穴的巨棒。
　　真的插进来了，好厉害。
　　这种又痛又充实的感觉，就是挨操吗。
　　完全不像爹爹玩的那些女奴们表现的那样痛苦呢。明明很舒服的感觉。
　　主人的肉棒好长，会不会把人家捅穿？
　　欢欢脑袋里不禁浮想起小时候偷偷看见过的，爹爹亲手拿着一根长长的尖头铁杆，从一名女奴小穴捅入，然后又从嘴巴伸出的场景。
　　不知道自己的小穴能不能容下主人的肉棒，万一插到底后，还有很长留在外面怎么办？
　　欢欢不禁担忧起来。
　　但紧接着又感觉到胳膊的酸疼。
　　主人能不能让自己换个姿势？一直这个样子好累呀。
　　李大海自然不知道欢欢小脑瓜里都在想什么，专注的将肉棒一插到底，却仍然有一半露在外面。
　　龟头顶到了一个软乎乎的小洞，洞口周围有一圈凸起。看来这就是传说中的花心了。
　　穿越前李胖子玩过不少女人，但奈何本钱不足，从没有到达过这里。
　　那么，今天就好好体验一把吧。
　　李大海缓缓将肉棒抽出一截，然后猛然一插到底。
　　欢欢花心突然被干，又露出了被操的失神的表情。被强行撑大的阴道一阵抽搐，短短时间内竟然再次高潮。
　　李大海一鼓作气，一下，一下，又一下，次次直击花心，速度越来越快。
　　楠木大床被李大海顶的咯吱作响，巨大肉棒每一次抽出，都带出一截粉色的阴肉，鲜红的处女血和透明的淫液混杂在一起，一滴一滴的溅到欢欢身下铺着的白绫上，仿佛冬日雪地里盛开的梅花。
　　李大海红着眼睛，双手抓着欢欢还在发育中的椒乳，拇指食指狠狠捏着粉色的乳头，身下次次用尽全力，好像真的要把欢欢贯穿一般。
　　欢欢感觉自己好像沉在水底，无论怎样挣扎也浮不上水面；有感觉自己好像在天上飞，升向那无穷高的天仙所在。
　　一波又一波快感袭来，几乎让小女孩脑子烧坏。
　　李大海辛勤耕作，啪啪有声，却发现欢欢即使是此时已然保持着屁股悬空的一字马姿势，没打丝毫折扣。
　　李大海不禁起了好胜心思，狠狠的一顶，这下肉棒却仿佛突破了什么所在，嗤的一下一没到底。
　　干，不会是操进子宫了吧。
　　欢欢被干的泪眼婆娑之中，却突然感到一阵剧痛，眼睁睁看着眼前的肉棒竟然在小穴里尽根而入。不会真的被干穿了吧？
　　娘亲，您的淫贱的女儿要在被主人开苞的时候被干死啦呜呜呜……
　　然而，巨大的恐惧却不知怎地，变成了巨大的快感，带来一次全所未有的高潮……
　　自己果然就像哥哥说的那样，是个天生的受虐狂呢……欢欢迷迷糊糊的想到。
　　李大海意外干进了欢欢的子宫，心想反正还在药效有效期内，干不死人，于是直接强行拔出肉棒，竟硬生生把欢欢的宫胞带出了体外。
　　欢欢睁大眼睛，看着自己的宫胞强行拔出，然后李大海猛然一插，又把肉棒尽根没入小穴中。
　　欢欢只觉得大肉棒插进了自己身体里从没有过的深处，自己以前自慰的快感与之相比连挠痒痒的都算不上，一瞬间几乎晕过去。
　　李大海如是往复，又狠狠干了几十下，终于忍不住，怒吼着将大股大股的精液直接射入欢欢的子宫里。
　　欢欢觉得肚子里又涨又缓和，再也坚持不住，松开双手，整个人摊在床上，晕了过去。
　　李大海缓缓拔出肉棒，欢欢被带出来的宫胞软塌塌的耷拉在小穴外，子宫口向外缓缓流着装不下的精液。
　　李大海皱了一下眉头，感觉自己这些年来还是憋得太久了。
　　穿越之后身体也发生了变化，骤然开荤，竟然将小丫头操的子宫脱垂。
　　希望3号药剂真有说明书上写的那么神奇，能治好欢欢吧。
　　不过……
　　李大海看向欢欢通红的脸蛋，面容安宁，嘴角含笑，只有连续高潮留下的浓浓的春情和说不出的满足感，瞬间感觉自己的担心纯属多余。
　　这丫头明显是个受虐狂，怕不是乐在其中。
　　自己要是带几根银针来，一边扎小丫头的阴蒂和乳头，一边给她开苞，估计她会更高兴。
　　李大海突然恶作剧心起，伸手抓向欢欢脱出的子宫，用力一激，弄得欢欢轻轻“嗯”了一声，含在里面的浓精就流到了手上。
　　李大海用手兜着自己的精液，然后放在欢欢的嘴边，犹豫着是把精液抹在小丫头的脸上，还是乳房上。
　　谁知欢欢鼻翼轻动，闻到精液的味道，竟然立刻悠悠醒转了来。
　　小女孩张开美目，马上看见的就是近在咫尺的浓精，眸子一转就又看见了刚刚给自己开苞的李大海，微微一笑。
　　李大海充满了做坏事被抓现行的尴尬，但欢欢贪婪的吸了几下李大海手里精液的味道，然后侧过头，伸出小香舌，舔舐了起来。
　　欢欢舔舐精液的表情专注而虔诚，好像是在进行什么神圣的仪式一般。李大海只觉得手心痒痒的，没一会，手里的精液就被欢欢舔得干净。
　　欢欢舔完精液，转过头，冲着大海得意的一笑。李大海愣了老半天，才道：“你好像一直小母狗。”
　　欢欢眼睛一亮：“主人想要欢欢做主人的母狗吗？”
　　李大海咽了口吐沫，浑然没注意到小女孩称呼的变化：“当然想。”
　　欢欢展露笑颜，欢快的道：“那，主人要尽快对欢欢进行母狗的改造才行。”

第4章 欢欢的来历
　　“改造什么的等会再说。”
　　李大海对着欢欢躺下，盯着欢欢的眼睛问道：“你到底是什么来历？为什么要称呼我为『主人』？”
　　李大海贤者时间已到，终于注意到欢欢称呼的不对劲了。
　　一只大手，却又挪到欢欢双腿间，把玩起吊在小穴外面的粉嫩子宫来。
　　欢欢主动分开双腿，一只腿缠到李大海腰间，侧过身来，好让主人摸得更方便：“奴婢来自北周，姓萧。”
　　说完睁着一双大眼睛，一眨不眨的看着李大海。
　　北周？姓萧？这算是什么回答？李大海一头雾水。
　　欢欢突然笑了：“主人果然是上界来的仙人呢，不知道萧姓也罢，怎会连北周也不知道？”
　　上界仙人是什么鬼？
　　跟她姓不姓萧有什么关系？
　　李大海翻了个白眼。
　　不过，欢欢迟早是自己的母狗，告诉她自己的来历也无所谓：“我确实不是此界中人，但也不是什么仙人，来到这里也才是第一天，我不知道什么北周，更不知道什么姓萧的。”
　　欢欢的少女子宫摸上去真不错，滑溜溜软绵绵，手感一级棒。
　　欢欢强忍着下体的快感，柔声耐心解释道：“方今天下分南北两国，北边是大周，南边的是大吴。”
　　李大海另一只咸猪手盖上小女孩盈盈一握的椒乳，揉成各种形状，眼神示意欢欢接着说。
　　“北周，嗯，民风彪悍，全民尚武，虽然人口不及南吴，但百年来南北相争，多半都占上风。”
　　李大海发现欢欢的乳房里有一块硬核，这丫头还在发育啊，看着规模，将来会不会长成一只大奶母狗？
　　欢欢乳房吃疼，眉头轻皱，继续说道：“南吴人口众多，多以诗书传家，百姓富裕，虽然以往南北之战中往往落在下风，但当今皇帝励精图治，南北对峙之中，已经逐渐扭转颓势，开始转守为攻。我们现在所在的云州城，正是南吴西境第一大城。”
　　李大海上下其手，玩的不亦乐乎：“然后呢？”
　　“南吴皇室为颜姓，北周皇室为萧姓，”欢欢抬起头来，看着李大海，双眼中蕴含一丝狡黠笑意：“奴婢本名萧欢欢，正是北周御册的荣国公主。──哎呀！”
　　李大海听到欢欢自称公主，心里一惊，把玩子宫的力道重了些，引来欢欢一声娇呼。
　　操！自己没事乱插什么Flag，果然干到了皇帝的女儿！
　　不过李大海不是那种被人说什么就信什么的初哥：“公主？你拿什么证明？”
　　欢欢的大眼睛立马蒙上一层水汽，可怜巴巴的道：“人家也没什么东西能证明。人家的衣服都被主人烧光啦，光溜溜的被主人抱到这里开了苞，还能有什么东西呢？”
　　确实，这丫头已经被自己开了苞，连子宫都被干出来，被自己握在手里把玩，没有骗自己的理由。
　　李大海开始尝试把中指伸进欢欢露在外面的子宫口里：“得了吧。我抓到你的时候你在易容换装，我就不信你翘家这么远，没有别的衣服？不过也无所谓了，小母狗你今后再也不用穿衣服啦！”
　　欢欢脸红红的低下头：“破庙里确实还有几套替换的衣服，明天就领主人去拿出来烧掉。”
　　“这个先别管。你既然是公主，金枝玉叶，锦衣玉食，干嘛吃饱了撑的翘家这么远跑云州来？”
　　“奴婢……”
　　“停！我不喜欢听『奴婢』这个词，以后你要么自称小母狗，要么自称欢奴，听懂了没有？”
　　“是。欢奴天生淫贱，最大的愿望就是当一只母狗。但是北周国有铁律，贵族之女不得为奴。公主更是如此……”
　　我知道，为了政治联姻嘛，贵族之女的价值在于身份，变成了母狗母马就不值钱了：“所以你就放着好好的公主不当，跑到南吴来随便找个男人给他当母狗？真是够贱的！”
　　李大海手指终于找对角度，一耸一耸的伸进了欢欢的子宫口里，欢欢的呼吸顿时变得粗重起来：“不、不是随便找个男人。小母狗十岁那年，有活佛给小母狗算过命。说……”
　　李大海尝试伸进第二根手指：“说什么？”
　　“说，欢奴是先天淫犬，注定当母狗的命。但北周男人性情暴虐，小母狗要是留在北周，将来必定会在调教中被虐杀。唯一解除的办法，就是十四岁那年，去南吴云州城，会遇到上界仙人，那是小母狗命定的主人，仙人会亲手剥掉小母狗的最后一层伪装，从此小母狗再也不用穿衣服，会成为这世上最幸福的母狗。”
　　欢欢说完，抬起头，两只大眼睛定定的看着李大海：“大哥哥，您不是『随便的男人』，您是上界来的仙人，小母狗命中注定的主人。”
　　月光从窗外洒在欢欢的脸上，一时竟有些圣洁。
　　李大海这下惊的连欢欢的子宫也忘了玩，脑海里千言万语汇成一个字：操！

第5章 淫犬经
　　欢欢依偎在李大海怀里沉沉睡去。
　　李大海拿过一个枕头，轻轻把欢欢的脑袋挪过去。
　　看向欢欢的腿间，这么一小会，脱出的子宫就缩回去大半，看来3号药剂的药效真不是盖的。
　　李大海撇撇嘴，回想起刚才的手感，心中默默把“永久性子宫脱出”加在对欢欢将来的改造项目之中。
　　浑然不知自己子宫的命运已经注定的欢欢睡得香甜。
　　李大海默默起身，披上衣服，推开门走到院子里，对着空无一人的院子说：“出来吧，当了这么久的偷窥狂，看够了没有？”
　　院子里银光泄地，树影斑驳，一阵风声中，只见地上的一片影子仿佛人立而起，眨眼间竟然变成了一个干瘦老头，单膝跪地在李大海身前三尺处：“小老周安国，见过上仙。”
　　这个世界的武功真是奇妙，明明知道这“聚影成人”是障眼法，还是让李大海啧啧称奇。
　　刚进客栈不久，李大海就通过布置在附近的无人机和微型机器人通过热成像察觉到了附近有人跟踪。
　　只不过这人似乎颇有偷窥礼仪，只守在房子外面并不接近，李大海当时猴急的要给欢欢开苞，就并没有理会。
　　现在腾出手（和大鸟）来，自然要问一问此人目的。
　　“你为什么要埋伏在此？”
　　“小老乃北周内务府门下『潜龙』侍卫，奉陛下之命，一路暗中保护公主。”
　　干！我就知道欢欢翘家这事没这么简单！
　　“你们皇帝一开始就知道欢欢离家出走？”
　　“自然知道。”
　　“那为什么不阻止？”
　　“公主天性……若是留在北周，将来恐有不忍之事。陛下亦为人父。”
　　你们自己也知道自己是什么德性啊。不过，父爱如山什么的就算了，历史上杀儿杀女的皇帝还少吗。
　　“那为什么让她自己偷偷溜走？正大光明的送走不行吗？”
　　“不行。公主艳名远播，北周诸贵人无不向往之，若是送走，陛下也难当汹汹之议。”
　　明白了，小丫头这么漂亮，要是我知道了要把她送给敌国男人操，我也不同意。
　　“所以就把她送给我？你们有什么目的？”
　　“不敢有所奢求，公主能服侍上仙，是大周君臣万民之幸。”
　　李大海狂翻白眼，这话说的真有艺术，还叫没什么奢求？
　　无非就是老子把女儿送给你操，将来老子有难了你帮我一把。
　　妈的，果然不管哪个世界，公主都逃不过当政治筹码的命。
　　不过要是能用一个公主，换来一个“仙人”的金大腿，这波买卖稳赚不亏。
　　“你们也相信那个什么预言？”
　　“之前将信将疑，现在……事实已是如此。”
　　看来这个世界上的人都把自己当成了什么上界来的神仙，不过想想军事基地里面那满满的黑科技，还有各种飞机大炮，几百发灭国大蘑菇，似乎在这个世界客串一把神仙也没什么问题。
　　李大海决定继续维持自己高逼格的人设，承认这笔交易：“我明白了。你们皇帝还有什么交代吗？”
　　“交代不敢。陛下尚有几件东西留给公主。小老这就要回北周复命了。”
　　说罢双手递上一个包裹。
　　李大海没接，任由对方放在地上，看着干瘦老头鬼影似的消失不见。
　　李大海操纵着微型机器人，把地上的包裹来来回回扫描了好几遍，确定没什么危险后，伸手拿起，返回房间。
　　房间里，李大海打开包裹，里面有一个长条的木匣，打开一看，里面居然有一封黄澄澄的圣旨。
　　展开一看，上面写的文四骈六，绕来绕去，看了半天，知道大意是将欢欢除去人籍，并入犬籍，送与上界仙人。
　　但依然保留荣国公主封号。
　　“明明都把自己女儿贬成母狗了，还继续承认是公主？这皇帝有点意思。不过不是说北周律法规定，贵族之女不得为奴吗，这是什么骚操作？”
　　不过，连圣旨都准备好了，看来那个预言在北周皇室上层，也不是什么秘密。
　　那个活佛究竟什么来头？
　　打开另外一个小木盒，里面是一方温润翠绿的玉玺，上半部分雕成一只不认识的鸟的形状，想来应该就是公主印玺。
　　还有个扁平盒子里装的，是厚厚一沓地契，略微翻翻，里面有北周的皇庄，也有南吴的宅院，看起来价值不菲，应该就是皇帝老儿送给欢欢的“嫁妆”。
　　最后还有一本书，封面上写着“天狗大法”。
　　“『天狗大法』？这什么玩意？武功秘籍吗？”
　　打开看了一下，里面各种字单个都认识，连起来完全看不懂，索性扔到一边，等欢欢醒来了再说。
　　把一堆东西都扔到私人空间内，李大海哈欠连连，搂着欢欢睡觉去了。
　　昨晚玩的太嗨，第二天早上日上三竿，李大海才醒来。
　　突然感觉下体一阵温暖包裹，低头一看，欢欢正扭动着雪白的身体，给李大海做早安咬。
　　李大海见状，起身站起，按住欢欢的脑袋道：“仰头。”
　　欢欢立刻仰头，嘴巴与脖子连成一条直线，李大海把鸡巴插入欢欢喉咙，然后松开膀胱，放起了晨尿。
　　欢欢睁大眼睛，拼命仰着头，喉咙一动一动，把李大海的尿一滴不剩的全都咽下。
　　李大海拔出肉棒，欢欢立刻弯腰“咳咳”咳嗽起来。李大海轻拍欢欢后背：“呛着了？以后我的尿都有你来处理，还要多加练习啊。”
　　欢欢抬头笑道：“是，多谢主人赐尿。主人早上好！”
　　李大海让欢欢漱完口，搂住欢欢坐在床上，让欢欢用小穴把肉棒都涂上一层淫水，准备就地给欢欢屁股开苞。
　　欢欢的屁眼褶皱均匀，色泽粉红，看上去十分诱人。
　　轻车熟路的打完药之后，李大海直捣黄龙，也没什么前戏，直接对着欢欢的屁眼一路直插到底。
　　欢欢的屁眼瞬间被撕裂，血液染红了肉棒，大声哀叫道：“主人，欢欢的屁股要被操坏啦……啊……”
　　转瞬间声音里里已带上几丝媚意。
　　李大海知道3号药剂的功效，又明白欢欢的受虐体质足以让她在这样纯粹的疼痛中获得高潮，当下也不再保留，举着欢欢的身体，像用飞机杯一样上下套弄，操的欢欢哀叫连连。
　　没一会，欢欢的小穴就喷射出淫液和尿液，迎着晨光在屋内画出一道彩虹，第一次通过屁眼肛交达到高潮。
　　李大海又干了足足一炷香的功夫，中间欢欢也不知道高潮了几次，终于忍耐不住，直接射在了欢欢的直肠里。
　　拔出带血的肉棒，果然又带出了一截外翻的肠子。
　　李大海皱眉，虽然3号药剂有的是，但用一点少一点，也不能每次干欢欢都打药。还得想个法子让欢欢拥有强大的自愈能力才行。
　　欢欢趴着床上喘了几下，很快从高潮的余韵中恢复过来。
　　回过身抱住李大海，小脑袋在李大海胸上蹭来蹭去，“这就是肛交吗？好刺激！”
　　又看到了屁股外面拖着的肠子，好奇的用手戳了戳：“肠子也被干出来啦，主人好厉害。”
　　李大海一手揉欢欢的乳房，一手捏起欢欢的肠子：“你要是喜欢，以后改造的时候也可以让你的肠子一直拖在外面一截。”
　　欢欢瞪大眼睛：“唉？可是，母狗都是在屁股里面插上尾巴的呢。”
　　李大海想想也是，不过，也可以把欢欢改造成容易脱肛的体质，平时插着尾巴，拔出尾巴的时候带出肠子，嗯，就这么办！
　　李大海一边想着，一边打开私人空间，拿出昨天小老头留下的东西：“昨天晚上你父亲派人来，给你送了些东西。”
　　欢欢神情瞬间变得紧张：“父皇找到我了？”
　　“别担心。你真以为你一个十四岁的小丫头偷偷翘家，你皇帝老爸会不知道？他早就派人一路跟着保护你，要不然你以为就靠你自己，能平平安安的到云州？”
　　欢欢回想起这一路的种种遭遇，不禁恍然。
　　“你看看这个。”
　　李大海松开欢欢的乳房，把圣旨递过去，“你们北周不是说贵族女不能为奴吗？这是怎么回事？”
　　欢欢面带疑惑的打开圣旨，看着看着，眼睛里却泛起泪花来：“原来，父皇早就知道……”
　　自己是“先天淫犬”的事情，欢欢只对娘亲说过，从未对老爹提起。
　　一来怕皇帝把她当做什么筹码送给北周的什么大人物（不，你已经被你老爹当筹码送人了），二来也怕老爹亲自上阵收用了自己──在北周贵族之中，老爹调教女儿，哥哥玩弄妹妹，绝不稀奇。
　　但欢欢平平安安的长大，还派人一直护送自己寻找主人，原来自己一直错怪了他（不，你老爹只是在等待合适的时机）。
　　“……这、这是圣旨……”
　　“圣旨怎么了？”
　　李大海马上反应过来，来自法制社会的灵魂形成了固定思维：法律是绝对的。
　　但这里是皇权社会啊，在皇帝的圣旨面前，法律狗屁都不是，只是一般人没那个能耐能请圣旨，没有皇帝的旨意的情况下，就得按照法律来。
　　李大海笑起来，欢欢这算不算是“钦定母狗”？
　　“呜呜呜……爹爹知道欢欢的心意，还特地颁下圣旨，让欢欢能做母狗，呜呜呜呜……”
　　干，这丫头什么扭曲的价值观啊，做母狗有这么值得高兴吗。李大海狠狠捏了一下握在手中的肠子：“别哭啦。”
　　“呀──”这傻丫头，典型的被卖了还帮人数钱。
　　李大海又拿起那本书：“再看看这个，你知道这是什么书吗？”
　　欢欢泪眼婆娑的接过来，看到封面，立刻道：“这是『淫犬经』！”
　　“『淫犬经』是什么玩意？”
　　“就是，专门给母狗练得武功秘籍。”
　　“哈？”
　　“这是西域合欢派的镇派秘籍之一，正式名字叫天狗大法，但因为是专给母狗练得，江湖人都叫它『淫犬经』。”
　　欢欢说着说着，又要哭鼻子：“爹爹他……连『淫犬经』都给我准备好了……”
　　李大海一阵头大：“停停停！你先给我仔细说说这『淫犬经』！”
　　欢欢抹掉眼泪道：“天狗大法名气虽大，但被合欢派视为不可外传的秘典，所以江湖中人多不得见。普通的母狗，要不是合欢派调教出来的，也都无缘修习这淫犬经。但这本秘籍的神奇之处，江湖多有传言，哪怕市井百姓，亦有耳闻。嗯，大概就是，增强母狗的淫欲，让身体更加敏感，更快的自愈伤势。练到高深处，还能让容颜不老，皮肤细腻光滑。武功方面，能让母狗的前后肢端生出内力，跳得更高，跑的更快，装上特制的精钢狗爪，可以自卫御敌，保护主人。据说修为高深的母狗，速度快如闪电，虽然远比不上传说中的『千里马』，但也可瞬息取敌性命。就是……就是传言练了淫犬经的母狗，会渐渐分不清红绿二色，视力也会变得模糊，也不知是真是假。”
　　我知道，狗都是近视加红绿色盲嘛。异世界人真他妈会玩，发明这淫犬经的天才，该不会也是个穿越来的前辈吧？
　　“千里马是什么？”
　　“就是母马的一种啦。据说是母马中的极品，但只是传说，谁也没真的见过。”
　　“这淫犬经只能母狗才能练吗？普通女人练了会怎么样？”
　　“嗯……普通女人的话，因为没有经过改造，练了之后内息循环混乱，必定走火入魔。”
　　这武功还挺邪门。“那你能看得懂上面的意思吗？”
　　“能。欢欢以前在宫里，也练过一些武功强身健体。”
　　你会武功？我怎么一点也没感觉出来。完全不知道其实是自己太强的大魔王李大海想到。
　　“主人需要我修习这本淫犬经吗？”欢欢眨巴这眼睛，期待的问道。
　　这秘籍是欢欢老爸送来的，应该没什么问题。他总不会害自己的女儿吧？
　　“练！”
　　欢欢开心笑道：“是，主人。”
　　李大海想来想去，总觉得自己好像忽略了什么，猛然想起问道：“母狗的改造一般都有哪些步骤？”
　　欢欢笑眯眯道：“母狗改造的话，最重要的第一步就是要截去小臂和小腿。”
　　截肢？！
　　李大海看了一下欢欢白嫩的小手小脚，想想它们被残忍截掉之后，小女孩靠残肢支撑，趴在自己脚边的样子，刚刚射过精的阳具又硬了起来。
　　李大海抱起欢欢，把她翻过身来正对着自己，欢欢立刻张开双腿，主动把小穴对准龟头，李大海猛地往下一套，阳具整个没入，直接突破花心，再次插进欢欢的子宫里。
　　李大海抱着欢欢的腰，慢慢的上下套弄，享受着少女子宫口来回刮过龟头的感觉：“你不怕吗？”
　　欢欢眯着眼睛，享受着子宫交的快感：“虽然失去手脚很可惜啦，以后也不能再画画写字弹琴了，也不能再站起来走路了，但是欢欢还是很想做一只母狗呢。”
　　又睁开双眼，笑的一脸天真烂漫：“毕竟连活佛都说人家是天生的淫犬呢。”
　　怪不得连欢欢的皇帝老爸也不敢把她留在北周，按北周那帮老爷们的作风，这样淫贱的尤物，绝对会被活活玩死。
　　李大海射进欢欢的子宫，拔出肉棒，满意的看到粉嫩的子宫再次羞答答的脱了出来，点了点头道：“天不早了，咱们先吃饭，然后一起回基地，这就给你改造。”
　　“主人住的仙宫原来叫『基地』吗？好奇怪的名字。”
　　“我不是什么仙人……算了。总之，基地就是我跟我一起穿越过来的一个地下设施，很大，里面很多东西，你去了就知道了。”
　　“嗯！”欢欢重重点头。
　　喊来店小二，无视店小二看着子宫和肠子脱在外面的欢欢石化般的眼神，叫来了一桌好菜，抱着欢欢吃了个饱。
　　其间自然不免大施咸猪手，搞得欢欢淫叫连连。
　　酒足饭饱之后，李大海从私人空间角落里翻出来一个狗项圈（咦？我什么时候放了这个东西进去？）
　　（谜之音：当然是我放的），给欢欢带上，绑上牵引绳，牵着光溜溜的小女孩（“马上就是小母狗啦！”）走出“听雨阁”。
　　“嘿嘿，老子早就想这么干了。”
　　这世界既然能用母马当街拉车，想来大白天遛一个一丝不挂的小母狗也不是什么问题。至于有不长眼的二世祖来找麻烦？
　　干翻就是。穿越一次，要的就是念头通达。
　　欢欢满脸通红的跟在李大海身后。
　　毕竟再怎么天生淫贱，人生前十四年都是高高在上受尽宠爱的公主，猛然间被人扒光衣服大白天带出去遛也是有些羞赧的。
　　上午的阳光洒在欢欢雪白的胴体上，让人觉得有种小女孩在微微发光的错觉。
　　两条腿间，脱出的子宫和肠子一前一后软塌塌地耷拉着，随着双腿的带动微微摇晃，时而啪啪的拍在大腿内侧，阳光下的子宫和肠子泛着水光，一滴滴的往下滴着淫水和肠液。
　　真是说不出的淫靡。
　　李大海得意洋洋的在大堂众人鸦雀无声的注目礼下结完了账。
　　“掌柜？掌柜？掌柜的！！”
　　“哦哦哦哦，小人见识浅薄，实在多有得罪，您的房费和饭钱加起来一共是二十六两七分银……”
　　啪！“不用找了！”
　　“谢谢客官！客官慢走！”
　　又一路在云州城大街上享受了异界人民百分之二百的回头率，雄赳赳气昂昂的牵着小母狗欢欢走出云州城。
　　“这一路上居然没有二世祖跳出来被打脸？这穿越小说写的不及格！”

第6章 青鸾折翼
　　【本章存在截肢，改造等重口内容。】
　　李大海牵着欢欢出城，走到郊外无人处，一把将欢欢打横抱起来，启动身上装备的飞行模块，直接向基地所在山谷飞过去。
　　欢欢头一次飞上天，一路大呼小叫，还在天上丢脸的失了禁，尿液顺着露出的子宫远远的甩在半空。
　　进了入了基地，欢欢彷佛刘姥姥进大观园，恨不得长八只眼睛，紧紧抓着刘大海的手，左瞧右看，“哇哇哇”
　　的惊呼个不停。
　　李大海简单的带欢欢参观了基地的生活区（“墙上居然有这么大的夜明珠！”）两个人一起洗了个澡（“这个居然能喷出热水来哎，好厉害！”）把欢欢抱到电脑桌前，拿出纸笔，准备讨论改造方桉。
　　“除了截去小臂和小腿之外，你还想要什么改造？”
　　“主人问我？欢欢是主人的啦，怎么改造都可以！”
　　欢欢大度的说。
　　“但这是你的身体。我还是希望你能喜欢改造后的生活。”
　　李大海假惺惺的说。
　　“嗯……但从家从来没想过这些呀，人家以前只想找到主人……”
　　李大海立即露出狼尾巴：“子宫永久脱出怎么样？就像你现在这样。”
　　说罢手捏了捏小女孩的子宫。
　　“哎呀！可、可以呀。”
　　“嗯，那么再加上阴道和子宫颈扩张。要不然操你太费劲啦。”
　　“嗯……”
　　“阴蒂包皮也要切除，让你的小肉芽露出来，再穿上环……”
　　“好……”
　　“还有肛门扩张，直肠脱出，嗯，你将来不戴尾巴的时候，肠子要一直露在外面，就像你的子宫一样……”
　　“主人好变态。”
　　“哪里比得上你……对了，还要在你的阴唇和子宫颈各穿上四个环，用细铁链固定到你的大腿环上，这样你的小穴和宫颈就可以一直保持张开的状态……”
　　“大腿环是什么？”
　　“就是固定在你大腿上的环。嗯，用骨钉永久性固定……每条大腿两个环，再加两个上臂环，一共六根骨钉……”
　　李大海兴奋的用笔刷刷刷的写着。
　　“骨钉又是什么呀？”
　　“就是钉进骨头里面的钉子，用来固定你身上的腿环和臂环……”
　　“哇，那一定很疼……”
　　欢欢受虐狂体质发作，露出向往的表情。
　　“别担心，到时候会给你打麻药，应该……不会特别疼吧。”
　　李大海忙着写字，完全没听懂欢欢的意思。
　　“麻药是什么？”
　　“就是麻痹你的知觉，让你痛觉降低或消失的药。”
　　“唉？那多没意思呀……”……
　　主奴两个你问我答，李大海和欢欢进行了富有建设性的、充分的交流，在和谐友好的氛围中，取得了丰硕的成果（“咦，我怎么突然说起了黑话？”）。
　　“呼……”
　　李大海长舒一口气，手指轻轻弹了一下足足写了三页纸的改造计划，有种即将丰收的老农般的喜悦。
　　“对了，”
　　李大海问正跪在自己两腿间，给自己口交的欢欢道：“你会画画不？”
　　欢欢吐出肉棒，抬起来头：“会呀。我画的画，连宫里的老夫子都夸奖呢。”
　　那多半是因为你是公主吧。
　　“那你能不能画一只青鸾？”
　　“青鸾？”
　　“对，我看你印玺上面那只鸟，好像是青鸾吧？北周仪制，是不是青鸾代表公主？就像龙代表皇帝，凤凰代表皇后一样。”
　　“没错。”
　　“那你在截去手脚前，再最后画一只青鸾。我要纹在你背上。要不然别人怎么能知道，你除了是一只母狗外，还是个真正的公主呢？”
　　李大海恶趣味上涌，坏坏的笑道，“可要画的好一点啊。”
　　欢欢突然脸红，低声道：“是，主人。”
　　“还有，你再另写一幅字，就写『淫犬欢欢』。”
　　“好的。”
　　李大海给欢欢找来笔墨纸砚和各种颜料，兴奋的去准备改造事宜了。
　　留下欢欢在房间里，认真专注地趴在地上作画。
　　第二天李大海做完了准备，欢欢的画也画好了。
　　李大海展开一看，一只振翅欲飞的青鸾跃然纸上，纤毛毕现，神态灵动，竟是难得的佳作。
　　画末还署了名“威远十五年夏母狗萧欢欢作”，字迹端庄秀丽；末了还盖有荣国公主大印“得天受命，福祚绵长”。
　　李大海啧啧称赞道：“没想到欢欢你居然没吹牛，画儿画的真不赖，难怪易容术玩的这么熘。”
　　再去看那副字，一样写的端端正正，比自己狗爬字好一万倍，“字也写的不错。”
　　欢欢得到夸奖，得意洋洋，却佯装害羞的低头：“还好啦，反正以后再也用不到啦。”
　　李大海把字画卷起来放好，准备以后拿去扫描到电脑里，然后给欢欢纹上。
　　然后转身道：“走，跟我去手术室。”
　　却没让欢欢自己跟着，而是直接打横抱起，大步流星的走了。
　　欢欢虽然从小就希望成为一只母狗，真的到了这一天，却不免有些紧张，躺在手术床上不知所措。
　　李大海一边用床边的皮带把欢欢紧紧的固定住，一边安慰道：“别担心，我这的设备都是最先进的。激光去肢，又快又不流血，然后用切下来的肢体自体植皮，保证好的又快又不留疤，跟天生的一样──话说，你真的不打麻药？”
　　欢欢坚决摇头：“不要，人家期待了这么久，怎么能用麻药蒙混过去？”
　　自己老家北周那里改造母狗，都是不打麻药的──当然也没有这东西──人家也不要用麻药。
　　欢欢骄傲的想。
　　“好吧，这可是你自己决定的。待会可别哭鼻子。”
　　李大海耸了耸肩，设置好了设备，点击开始。
　　欢欢睁大眼睛，看着一根古怪的机器手臂，发射着细长明亮的光线移动过来，轻轻在自己手肘上一划，小臂就跟自己身体分了家。
　　一股交煳味飘进鼻子，紧接着一阵剧痛传来，欢欢紧紧抿住嘴巴不让自己发出声音，身下小穴里却不争气的流出水来。
　　机器臂如法炮制，切下了欢欢另一只小臂和两只小腿。
　　紧接着更多机械臂移动过来，忙忙碌碌的开始给欢欢伤口处自体植皮。
　　躺在床上的欢欢眼神迷离，屁股下面一滩水，居然在去肢中高潮了。
　　“真是天生的贱母狗啊。”
　　李大海想道。
　　李大海推着欢欢走出手术室：“感觉怎么样？”
　　“好刺激。”
　　欢欢举起短短的前肢，末端伤口处缠满了白色绷带，“欢欢现在是真正的母狗啦。”
　　“这才是第一步，还有好多项目等着你呢。”
　　李大海道，“不过你这几天先养伤。嗯，趁这个时候，把那副画纹上。”
　　三天后，欢欢就解下了绷带，立刻又变得活蹦乱跳，倒腾着四只小短腿，在李大海特意铺了厚厚地毯的房间里来回奔跑，玩的不亦乐乎。
　　李大海在旁边看着雪白的小母狗跑来跑去，按捺不住，好几次上前抓住欢欢，按在墙上，掰开欢欢短短的后肢，挺着大鸟一插到底，干的欢欢哀叫连连，子宫没羞没臊的脱出来。
　　这三天里李大海用另外的设备给欢欢纹了身。
　　那副画被纹在欢欢后背，青鸾的长喙抵着肩膀，长长的尾羽正好扫到屁股，占据了欢欢的雪背二分之一的面积。
　　就连后面的署名和印章也一样纹了上去。
　　而在欢欢的左脸颊上，则用澹红色荧光颜料纹上了“淫犬欢欢”
　　的字样。
　　“晚上可以发光哦。”
　　“唉？”
　　当然也是欢欢亲手写的那副字。
　　“这下所有的人看到你，就都知道北周那个雅擅丹青的荣国公主，已经是我李某人的母狗啦。”
　　李大海对纹身时的欢欢说。
　　“主人好坏！”
　　欢欢嗔怒道，但却躺在床上一动不敢动，唯恐机器纹得偏了，浪费了自己一幅好画。
　　嘿嘿，这就跟奢饰品的Logo的一样。
　　要是你买了个爱马仕包却不把Logo秀给别人看，那买这包还有什么意义呢。
　　这天底下独一份的母狗公主，要是不能狠狠的晒出来给大家看，怎么对得起穿越一遭呢。
　　李大海得意的想。
　　接下来的几天里，开始了对欢欢剩余项目的改造。
　　首先就是最简单但也最困难的──安装臂环和腿环。
　　臂环两个装在欢欢上臂中间，腿环每个大腿装两个，大腿根部一个，末端一个，一共四个腿环。
　　李大海牢牢的把欢欢固定在床上，又一次问道：“你确定还是不打麻药吗？钉骨钉可比去肢疼多啦。”
　　欢欢躺在床上，眼睛转来转去，“但人家还是想试一试嘛。”
　　“好吧。一会要是忍不住了，随时叫我。”
　　“嗯！”
　　一只跟上臂严丝合缝的臂环被套到欢欢上肢画有标记的地方。
　　臂环对称的位置有两个洞，正是用来被骨钉穿过。
　　一根与臂环直径相同长度的骨钉被拿起来，插进臂环一端的洞里，然后，上方的机械臂瞬间变成锤子，当的一下砸向骨钉。
　　骨钉一下子穿透欢欢的胳膊，穿透里面的骨头，从臂环另一侧冒出来，严丝合缝的嵌在臂环里。
　　欢欢疼的“啊”
　　一声，整个身子反弓而起，又被牢牢固定的拘束带拉回床上。
　　然后另一只臂环，骨钉没入的时候又是“啊”
　　的一声，身子徒劳的拱起，额头上已经满头大汗。
　　要固定下肢的四个腿环的时候，欢欢终于坚持不住，泪眼汪汪的求救：“主人，我不逞强啦，快给我麻药……”
　　李大海无奈摇头，拿出早就准备好的麻药，上前给欢欢注射：“钉骨钉的疼岂是能直接忍的？你这小母狗还真是不知死活啊。”
　　“小母狗以后不敢了……”
　　李大海心疼的摸向欢欢的下体，揉捏欢欢的阴蒂帮她缓解疼痛：“以后不要再逞强啦。”
　　欢欢破涕而笑：“主人好温柔呢。”
　　“那么，继续把剩下四个钉完吧。”
　　“嗯。”
　　等麻药效果上来，欢欢才咬着牙，把下肢四个腿环的骨钉钉好。
　　这样，身上两个个臂环和四个腿环安装完毕。
　　“呜，好疼……”
　　欢欢活动着四肢，撇起嘴巴，“明明已经钉完了，可是还是依然很疼。”
　　“这就是骨钉啊。虽然已经钉好了，但是穿骨的疼痛是伴随终生的。”
　　李大海抚摸着欢欢的脸蛋，上面“淫犬欢欢”
　　的字样格外清晰，“你不是受虐狂吗，这样程度的疼痛，应该没问题才对。以后慢慢适应了就好啦。”
　　欢欢委屈的点点头。
　　剩下的就是穿环了。
　　首先是头部，鼻中隔穿了个小巧的鼻环。
　　小香舌钉上两颗舌钉，靠近舌尖处，又用一个横置的银环撑开一个小洞。
　　“这样将来带你出去遛的时候，可以把牵引绳系在你的舌头上。”
　　穿孔时李大海这样向欢欢解释道。
　　“咦，那我被遛的时候岂不是不能说话啦。”
　　“你见过能说话的母狗吗。”
　　“呜……”
　　再往下自然是永久性的钛合金项圈“这可是我专门为你设计的，戴上就永远也取不下来啦。”
　　项圈上带着写有“母狗欢欢，李大海所有”字样的铭牌。
　　内置电击惩罚系统。
　　“哎呀，脖子好麻，好难受。”
　　“这就是电击。以后你要是不听话，就要被电，记住了吗？”
　　“人家明明一直很听话的。”
　　定位跟踪系统（“这样就再也不怕母狗走丢啦。”）和高潮抑制系统。
　　“以后我要是不许你高潮，你就不能高潮，记住了吗？”
　　“哇，主人好严厉。”
　　欢欢的双乳还在发育，暂时不能带乳拷，只是简单的在乳头上穿了两个环，由一根从项圈上垂下来的丫字型细铁链相连。
　　臂环再上各连一根铁链，挂在乳头的乳环上。
　　乳环上又各挂上了一颗铃铛。
　　肚脐上则镶嵌上一块红宝石。
　　“你喜欢红宝石还是蓝宝石？”
　　“红色的！”
　　纯银的宝石托伸出六跟细针，刺入欢欢肚脐皮下，把宝石固定住。
　　下身的改造则要复杂得多。
　　首先是阴蒂包皮切除。
　　让欢欢的小肉芽露出来。
　　李大海向欢欢的阴蒂打了一针催情剂，在欢欢高潮的娇呼下，迅速将一个小小的钛合金环套在欢欢阴蒂根部。
　　然后在阴蒂穿环（“哎呀，好疼～又、又要……呀～”）。
　　之后李大海拿出一个小小的金桔大小的公主玉玺“金质微凋复刻版”（“还好数控机床精度够高。”）用一根短短的铁链挂在欢欢的阴蒂环上。
　　将欢欢粉嫩的两瓣阴唇分开，每瓣阴唇上下各穿两个孔，穿上钛合金环。
　　“钛合金是什么？”
　　“就是一种很高级的金属啦。”
　　“哦。”
　　分别用四根短铁链栓在大腿根部的腿环上。
　　“不错不错，好像张开的蝴蝶一样。”
　　然后通过微创手术，将欢欢的子宫韧带割断，欢欢软绵绵的少女子宫终于彻底失去束缚，乖乖的脱出小穴外，再也回不去了。
　　用扩宫钳把露在外面的子宫口张开，然后在子宫颈穿了四个环。
　　“这、这里也要穿环吗？”
　　“你自己答应的哦。”
　　“哇！主人轻一点，那里很敏感的！”
　　然后用四根长一点的细铁链，连在欢欢大腿末端的腿环上。
　　这些改造持续了数天。
　　虽然欢欢始终非常配合，但怎奈得经常忍不住潮吹，喷了李大海一头一脸。
　　李大海恼怒的道：“你要是再乱高潮，我就真的启动你项圈上的高潮抑制了！”
　　“主人对不起啦，但是真的好刺激。”
　　欢欢歉意的吐了吐舌头。
　　李大海哼哼了两声。
　　虽然给欢欢戴的项圈上有高潮抑制和惩罚功能，但这只是李大海满足自己占有欲的一个手段罢了。
　　毕竟欢欢这样百依百顺的小母狗实在太和他心意了，轻易绝对舍不得惩罚。
　　装完最后一个环，李大海拿过镜子，让欢欢起身看自己的阴部：“怎么样，喜欢吗？”
　　欢欢瞪大眼睛：“哇，子宫被完全拉出来了呢。”
　　夹紧双腿蹭蹭，“这下人家的小子宫，彻底变成了主人的玩物了呢。”
　　李大海满意的用手把玩起欢欢粉嫩的子宫：“很漂亮是不是？我给你开完苞的时候，就决定以后要让你的子宫一直这样露在外面啦。”
　　欢欢皱了皱鼻子：“主人好坏，那个时候起就算计人家。还假惺惺的问人家的意见。”
　　说完小心翼翼的拉了拉连着宫颈环的铁链，“这些链子，拆不下来么？”
　　“没错！这八根铁链别看很细，都是特种合金，强度韧性一流，你这一辈子都拆不下来啦。”
　　李大海说着，把欢欢的短短的下肢强行掰开，“以后你的大腿只要这样，这八根铁链就会把你的小穴和子宫颈被拉开，嘿嘿嘿嘿，再加上你的臂环上连着的奶头，你以后在地上爬的时候，也会被刺激的高潮哦。”
　　“在地上爬的时候也会高潮……”
　　欢欢想象着这样的场景，眼睛湿润起来。
　　过了好一会，欢欢才回过神，又注意到了挂在阴蒂上的微型玉玺，“咦，这是什么，好沉，是金子做的？”
　　欢欢把金质的吊坠放在手里掂了掂。
　　“对，因为金子密度大嘛。嘿嘿嘿嘿……吸熘。”
　　李大海把欢欢抱起来，放到地上，“要不要试着走一走？”
　　欢欢四肢着地，紧张的抬起后腿试图移动，马上拉扯到了阴唇和子宫，“哎呀”
　　的叫了一声。
　　继续试着爬，从床边到门口短短的距离，就已经坚持不住，脸泛桃红，娇喘连连。
　　又走了几步，居然就这样崛起屁股，小子宫一抽一抽的吐出淫水，高潮了。
　　李大海走到欢欢身边蹲下，用手上下撸起欢欢扔在高潮中的子宫：“你这样可不行啊，才走了几步就高潮了。以后你还要修习那个什么淫犬经，给我当护卫犬呢。”
　　欢欢趴在地上，只觉得浑身上下一点力气也无，气喘吁吁道：“主人对不起，欢欢太淫荡啦。”
　　李大海抱起欢欢放在床上，“你的改造还没结束呐。还有几件东西要装。”
　　欢欢瞪大眼睛：“还有？”
　　“那当然了，还有最重要的一项呢。”
　　“是尾巴！”
　　“当然有尾巴，不过不止这些。”
　　李大海拿出针头吸入药水，“这是肌肉松弛剂。”
　　“肌肉松弛剂是什么？”
　　“你马上就知道了。”
　　说话并没有去管欢欢的屁眼，而是把针头扎进欢欢露出的子宫上方的尿眼里。
　　“为、为什么要扎这里……哎呀……”
　　“当然是要给你装好东西啦，嘿嘿。”
　　说罢拿出一个手指粗细的金属管子来金属管寒光闪闪，一头球形凸起带着细细的铁纱网，一头扁平有一个小口，“这是尿道锁，当然也是永久性的。”
　　“尿道锁……”
　　欢欢隐约觉得自己以后尿尿要遭殃了。
　　“就是插进你的尿道里，控制你排尿的啦。”
　　“连……连尿尿也要被控制……”
　　“不止如此哦，这只尿道锁还会放电。你要是不听话，连你尿道也会被电。”
　　欢欢想起被项圈电的感觉，露出害怕的表情。
　　李大海一看欢欢的样子，立刻就心软了：“放心，不会动不动就电你的。除非你特、别不听话。”
　　在“特别”
　　二字上重重强调。
　　欢欢立刻鸡啄米似的点头。
　　说话间肌肉松弛剂已经生效。
　　李大海拿出几个不同粗细的塑胶棒，从最细的开始，试着插进欢欢的尿道里，一直插进膀胱。
　　等欢欢适应了之后，再拔出来，换一个粗一点的。
　　直到扩张打到能把指头粗细的尿道锁插进去为止。
　　金属尿道锁外壁已经充分润滑，在李大海手里缓慢但坚定的插进欢欢初次扩张的尿道。
　　欢欢感受着尿道中异物的侵入，被突破膀胱括约肌的瞬间，只觉得涌来一股强烈的尿意，心里知道尿尿的自由从此离自己而去。
　　“插进去啦。接下来就是固定了。”
　　“固定？”
　　“当然了，这可是永久性的尿道锁。不固定的话，你自己把它抽出来怎么办？”
　　“那，用什么固定啊？”
　　欢欢只觉得有点不妙。
　　李大海坏笑了一声不答，反而用床边的皮带再次把欢欢固定住，欢欢觉得更加不妙了。
　　“可能会有点疼。”
　　李大海说道。
　　随后他从兜里掏出一个遥控器，看了一眼欢欢，按下了一个按钮。
　　欢欢的尿道里，看似光滑的金属尿道锁外壁，瞬间弹出无数锋利的倒刺，无情的钩进少女的尿道壁中。
　　欢欢身体瞬间反弓而已，但没能挣脱拘束的皮带，长大嘴巴，胸口剧烈起伏，泪水从眼角滑出。
　　李大海看了一阵心痛。
　　立刻上前轻轻揉起欢欢的子宫，又用手指捏起欢欢的阴蒂，让欢欢尽快缓解。
　　欢欢过了好一阵才缓过来，立刻说道：“好疼。”
　　随后又吃吃笑起来，“好刺激。”
　　李大海翻了个白眼，觉得这只小母狗没救了。
　　李大海解开拘束带，欢欢起身，张开两条大腿，看着自己的尿道口，已经被尿道锁覆盖住，只留下一个原型金属面，上面有一个小口。
　　“这就是尿道锁啊。”
　　又噘起嘴，“以后不能自己尿尿了。”
　　李大海道上前用指甲扣住尿道锁边缘，试图向外拔了拔（欢欢立刻疼的“嘶”一声），发现纹丝不动，满意的道：“以后我早晚带你出去遛狗的时候，会让你放尿。其余的时候，都要憋着，听懂了没？”
　　欢欢点头：“听懂啦。”
　　又期待的问：“那，这下该轮到尾巴了吧？”
　　“当然。”
　　李大海拿出尾巴，“你看。”
　　欢欢立刻睁大眼睛。
　　李大海手里的“尾巴”，一端是长长的白色毛绒绒的狗尾，看上去手感温暖舒适，让人有种立刻撸一撸的冲动；另一端却是个巨大的黑色狰狞假阳具，上面疙疙瘩瘩的有着各种突起。
　　“怎么样？”
　　“好、好大。”
　　欢欢担心起自己的屁股来，“不会给撑坏掉吧。”
　　“当然不会。”
　　李大海笑道：“小母狗你的潜力高的很，怎么会这么容易坏掉。”
　　又扬了扬手里的尾巴道：“别看它看上去简单，可是花了我好大的心思呢，这几天一多半时间的都在做这个。”
　　李大海理工宅男之魂熊熊燃烧，彷佛在向一票潜在投资人大佬介绍自己的最新专利产品，“我给你展示一下。”
　　“首先依旧是可以放电”，李大海一手小心的抓住尾巴白色毛绒绒的一端，一手拿出刚才的遥控器，点了一下，尾巴立刻啪啪啪的开始放电，看的欢欢身体颤抖了一下，李大海见状立刻道：“额，放心，不会没事电你的啦。”
　　又点了一下遥控器道，“然后可以震动”，尾巴上的假阳具轮廓变得模煳，传来『嗡嗡嗡』的声音；“还能扭动”，假阳具立刻活过来一般疯狂扭动起来，李大海差点没抓住被甩了出去；“最后就是，为了能更好的固定在你体力，还有一些小机关”，说完假阳具『刷』的一声，弹出了无数寒光闪闪的锋利倒钩，跟刚才的尿道锁如出一辙。
　　欢欢坐在床上，已经看得呆了，嗓子一动，默默咽了一口唾沫。
　　“当然啦，在开启『震动』和『扭动』模式之前，是一定要把倒刺收回去的（李大海又按了一下遥控器，假阳具上倒刺又『刷』的一下消失不见），否则的话会把你的肠子搅烂。”
　　欢欢面色潮红，目不转睛的盯着李大海手里的尾巴，两条短短的后肢慢慢合拢，夹着自己脱出的子宫轻轻摩擦：“那，现在就装上吗？”
　　李大海微微一笑：“先别急。以后你这个尾巴是要经常装卸的──毕竟我还想经常操你的屁股的嘛──每次装卸，都要重新收回、弹出倒钩，造成新的伤口，不做些处理的话会很麻烦。”
　　说完郑重其事的拿出一个小瓶，里面是绿色的药水，“超级愈合药剂6号，可以永久性大幅度提高注射部位的自愈能力，生化部那群疯子搞出的最新产品。但是不知道为什么，却对大脑心脏这样的重要器官不起作用，又造价高昂，完全就是鸡肋，所以也没得到推广，整个基地里面就找到3瓶样品。”
　　李大海说着欢欢完全听不懂的话，“便宜你了。”
　　欢欢一脸的不明觉厉，只知道似乎是提高自身愈合能力的“仙药”，连忙点点头。
　　李大海用手分开欢欢的屁股蛋，露出粉色的菊花，对着欢欢的屁眼把药剂注射进去。
　　然后又拿起另一根针管，吸入肌肉松弛剂，再次注射进去，“等你以后适应了这个假阳具──还有我的真家伙，就不用每次都注射肌肉松弛剂啦。”
　　欢欢不懂装懂的点点头。
　　等待肌肉松弛剂生效的功夫，李大海勐地一拍头，“瞧我这记性。这只尾巴不仅有刚才那些功能，最重要的是，这个尾巴，是『活』的。”
　　李大海抓住假阳具，用手一捏，另一端的尾巴竟然神奇地动了起来，“你看，就像这样，你可以通过控制肛门的力道，来让尾巴做出各种动作，就像真的狗一样。”
　　李大海摸着欢欢的脑袋道，“以后要多加练习啊。”
　　欢欢两眼发光的看着李大海手里的尾巴，捣蒜似的点头。
　　肌肉松弛剂生效，欢欢屁眼渐渐张开了一个黑漆漆的洞口。
　　李大海还像刚才那样，用各种不同尺码的假阳具慢慢扩张到合适的尺寸，然后拿起尾巴，慢慢插进欢欢的肛门里。
　　欢欢眼睛一眨不眨的看着巨大的阳具没入自己体内，最后听到轻轻的“咔吧”一声，肠道里屁眼一段的假阳具膨胀用起来，死死的卡在体内。
　　李大海使劲往外拔了拔，尾巴纹丝不动。
　　然后放下欢欢身体，让她趴在床上，再次用拘束带绑住：“准备好了吗？”
　　欢欢知道要弹出倒钩了，轻轻“嗯”
　　了一声。
　　李大海拿出遥控一按，欢欢肠道里的假阳具刷的弹出倒刺，刺进欢欢的肠子，床上的欢欢身体一颤，闷闷的“啊”
　　了一声，一丝鲜血从屁眼周围渗了出来。
　　但欢欢体内的“超级愈合药剂6号”
　　迅速生效，很快让欢欢的肠子跟倒钩长在了一起，牢牢的固定住了尾巴。
　　李大海解开拘束带，又对欢欢嘱咐道：“以后你就不能再吃人吃的东西啦。你以后就吃这几天我给你吃的那个营养剂，这样就不会产生大便了。”
　　欢欢想起自己和李大海在云州城客栈里吃的那一顿饭，遗憾的想道原来那就是我这辈子吃的最后一次人类的饭菜啦，点头道：“好的，主人。”
　　李大海拿出一个电烙铁，坏笑道：“那么，还剩最后一步。”
　　欢欢看了烙铁立刻明白了：“要在人家身上留下记号么，但是人家已经有纹身了啊。”
　　举起上肢，指向自己脸上“淫犬欢欢”
　　的字样。
　　“这个不一样，这个是『印章』。”
　　李大海拍了一下欢欢的屁股，“就盖在这里。”
　　欢欢连忙噘起屁股。
　　李大海举起烧红的电烙铁，对准欢欢的右半边屁股，用力按下去，另一只手紧紧按住欢欢，防止挣扎。
　　欢欢低低的“呀──”
　　叫了一声，屁股不由自主的抖动着，一股交味传来。
　　李大海拿开电烙铁，看着欢欢雪白的屁股上面被烙上的鲜红色的印记，“完美。”
　　只见一个巴掌大的方框内，写着“李大海专属母狗”
　　七个字，用的还是骚包的篆体，乍看起来真的跟印章一般。
　　李大海长长舒了一口气，欢欢这只淫荡的小母狗，至此终于完全属于自己。
　　********************
　　进行一些设定上的说明。
　　北周国人口主体是有一定汉化程度的游牧民族（类似历史上南北朝时的鲜卑人，或宋朝时辽国契丹人），国体更像是部落联盟。
　　有十部，每一部首领称王。
　　皇室直领其中三部（这三部没有王，首领就是皇帝本人），其余首领向皇帝称臣。
　　这样的皇帝权利不大，因此必须顾及各方利益。
　　文中欢欢是北周第一美女，每一部的王都想娶欢欢，因此皇帝反而不可能把她许配给任何一个王，因为这样必然带来分裂。
　　所以他默许欢欢翘家“失踪”，把烫手山芋甩给李大海，既能保住欢欢性命，又能转移风险，还能抱上异界仙人大腿，一石三鸟，不可谓不高明。
　　而南吴国就是典型的君主集权制农耕民族国家，只要自己不作死，遇到个像样的帝王（文中兴平帝就是如此），并不怵北周这种游牧民族联盟。
　　在文中这个时间点，南北之争中北周国形势已经岌岌可危（欢欢说南吴才开始“转守为攻”，其实是身在深宫又是个公主，对形势不了解，又因为自己是北周人，不免有所偏向），全靠另一位还未出场的女主（月冷鸢）的爷爷苦苦支撑。
　　而月老将军年事已高，随时可能翘辫子，因此皇帝心急如焚，把欢欢送给预言中的“仙人”，换取支持，也有病急乱投医的成分在内。
　　另外关于预言，古人大都是很迷信的。
　　东汉光武帝刘秀打天下时，在一次绝境之中，就因为一颗没完全落地（半空中蒸发了）的陨石砸到对面王莽的营地里，对方十万大军就惊慌失措，被刘秀以不到一万人军队打散，堪称天命之子。
　　所以一个德高望重的神棍的预言的影响力，比现代人想象的高得多，大家就算不完全信，也不敢一点不信。
　　更何况周安国（欢欢的保镖）看到李大海凭空生火，从虚空中取物的手段，更是对“仙人”之说深信不疑了（等他回报给皇帝，皇帝也一样会深信不疑）。
　　再另外，文章开头的人物介绍大家不要太过认真，虽然大体上的设定不会变啦，但是具体的细节上还是完全体现不出来。
　　比如欢欢一开始给她的设定是，聪明伶俐古灵精怪但是天生淫荡的小母狗，结果写着写着，写成了天真烂漫但是天生淫荡的小母狗，完全没体现出“聪明”的一面来。
　　所以果然先画靶子再射箭这种事情，还是太难为自己了。
　　综上所述，我决定还是顺应自己的能力，做好吃设定的准备吧。
　　最后再说一句，本文中欢欢一天之内画了一幅工笔画，这在现实中是绝对不可能的。
　　一幅工笔花鸟画个几年都很正常。
　　不过既然是小黄文，这些细节大家就不要介意啦。
　　最最后再说一句。
　　考虑了一下还是把“欢欢的母狗改造”这种傻大粗的章节名改成了现在的“青鸾折翼”，与文中欢欢作画的情节呼应，嗯，更加含蓄，更有感觉，更有逼格。
　　这真的是最后一句了。有朋友指出一个问题：古代医疗不发达，截肢会造成感染。
　　这里解释下。
　　我上一篇写到一半的时候其实就发现了这个问题，所以本来想改成：只有合欢派调教的母畜才需要截肢（合欢派作为专业人员自然掌握了消毒技术），普通的不需要。
　　拘束起来就可以。
　　然后合欢派的截肢的母畜可以修炼他们的独有的武功，没有截肢的不能（葵花宝典不也是截肢才能练吗）。
　　但是这样又引发另一个问题：欢欢的淫犬经从哪来？
　　如果欢欢做母狗本来不需要截肢，然后皇帝送来了淫犬经，他难道希望自己女儿被截肢做成母狗？
　　（在本来不需要的情况下。）这样就要大改了。
　　所以只能像现在这样：在这个世界中，所有的母狗都需要截肢，欢欢明知如此，也依然喜欢当母狗（天生的）；他皇帝老爸知道后也很无奈，接受现实，于是干脆送来淫犬经给女儿自保。
　　至于感染的问题，只能当做是这个世界的创世神大发慈悲，顺手帮这个世界所有的母狗们都消毒了吧（～￣▽￣）～请原谅懒惰的作者吧。

第7章 是男人就要开高达
　　距改造欢欢小母狗之后，眨眼间过去了三个月。
　　这三个月的时间，李大海的每天生活，无时无刻不与“我的宝贝小母狗”欢欢腻歪在一起，可谓是纸醉金迷，糜烂放纵，房间内充满了石楠花的香气，真真是乐不思地球。
　　每天的日常就是，被欢欢早安咬醒，起床，干欢欢，吃早饭，遛欢欢，洗澡，干欢欢，吃午饭，干欢欢……绝不给鸡儿放一刻的假。
　　欢欢亦不愧是“天生的骚母狗”（“什么先天淫犬，不就是天生的骚母狗吗。”李大海语），对于身体的改造适应的飞快，现在已经可以在子宫环被来回拉扯刺激引发的高潮下，正常的爬行和奔跑了，远不像刚刚改造完成之后那样的狼狈，得到了李大海的大力夸奖。
　　现在欢欢每天最期待的事情就是早上和傍晚的遛狗，一到时间就叼起自己的牵引绳爬到李大海脚下，欢快的摇着尾巴——是的，欢欢已经掌握了摇尾巴的诀窍——抬起小脑袋，眼睛亮晶晶的望着李大海，提醒自己的主人：该给小母狗放尿啦。
　　李大海美这时会滋滋的接过牵引绳，将绳子一端的弹簧锁钩“咔哒”的套在欢欢乖巧伸出的舌头上的舌环上，得意的牵着欢欢乘上电梯，来到外面的山谷内，打开遥控器，看着欢欢或在清晨的阳光中，或在夕阳的余晖下，抬起一条短短的后腿，“哗哗”地让积攒的清亮尿液，在半空画出一个弧形。
　　真是太美了！
　　然后一人一狗，会在山谷中散散步，还会玩一会叼飞盘——欢欢最喜欢的游戏之一——随着淫犬经的修习，欢欢现在叼飞盘越来越准，已经基本上百发百中了。
　　每当欢欢奋力跃起，在半空“咔”的叼住飞盘，然后落到地上时，后腿间悬着的子宫总会在剧烈的颤动下，带给欢欢一次高潮，从被子宫颈环拉开的子宫口，一抖一抖地吐出一小泡淫水来。
　　有时李大海看得兴致勃发，也会抱起欢欢，就地操起欢欢脱出的子宫。
　　这样的生活简直太棒了！每当李大海低吼着在欢欢的子宫里喷涌射出一股股浓精时，都会这么想。
　　当然两个人（一人一狗？）
　　在这三个月内也不是只有操来操去。
　　李大海在晚上搂着欢欢睡觉前——他虽然给欢欢准备了狗笼和睡觉的狗窝，但欢欢不喜欢，每晚睡觉前总是执着的爬上床钻进李大海的怀里，久而久之李大海也就默认这样了——详细的向欢欢解释了自己的来历、关于地球的种种常识，试图改正欢欢以为自己是“仙人”这一错误认知。
　　“唉？所以说，主人那里的仙人都不叫仙人，叫科学家？”欢欢依偎在李大海怀里，睁大眼睛问道。
　　李大海无奈放弃。
　　除此之外，李大海还利用操玩欢欢的余暇（？）
　　时间，给欢欢做了四只爪套和一条腰带。
　　爪套套在欢欢四肢末端，一来保护肢端娇嫩的皮肤，二来可以弹出精钢爪子，可以配合欢欢正在修炼的“母狗功”御敌。
　　“可是，万一主人抱着欢欢的时候，不小心弹出爪子，伤到了主人怎么办？”
　　欢欢担心道。
　　“这种事不用你担心啦。这里有个安全锁，需要时再打开就行。总之你要是遇到危险，像这样用前肢按一下地面，就会弹出爪子啦。”
　　“哇。”
　　另一条腰带在后背处绑了一个小包，里面是李大海改装的单兵护盾发生器，只要检测到有可能造成伤害的冲击接近，就能自动张开——最高可以防御16mm口径狙击步枪的子弹，每次充能后可连续维持1个小时，在这个冷兵器的世界堪称无敌。
　　“我的宝贝欢欢小母狗可不能被什么杂碎伤到了。”李大海心想。
　　这天李大海心血来潮，牵着欢欢，参观了基地内大部分地方，包括那个放着时光机的大空洞。
　　“当初我就是乘坐这台机器，来到这个世界的。”
　　李大海指着雄伟的时光机道，“可惜启动这玩意需要十几座大型核电站同时供能，基地内只有一座小型的核电站，根本喂不起这电老虎。”
　　“所以说主人再也回不去地球啦？”
　　欢欢今天的牵引绳挂在项圈上，因此可以说话，“不过，这也不是什么坏事啦，欢欢可以和主人一直在一起。”
　　欢欢努力的想安慰李大海，轻轻的摇着尾巴。
　　李大海弯下腰，摸摸欢欢的头。
　　回想起自己当初研究时光机的初衷，叹了口气，自己穿越到了一个异世界，而不是像自己想的那样，回到过去，改变未来。
　　但这已经是无可挽回的事情，现在的自己，也只有考虑怎么在这个世界生活下去了。
　　不过，自己都有了欢欢这样乖巧可人的小母狗，回家什么的，也不是很在意的事情了。
　　李大海收拾心情，突然想起基地里还有个好玩的大玩具，笑着对欢欢说：“走，我带你去看个好东西。”
　　说罢牵着欢欢走到基地下层，来到一个巨大的军火库里。
　　军火库深处，李大海费力的扯下一块巨大的帆布，露出被盖在下面的东西——一架巨大的机器人。
　　机器人静静的立在那里，身上蒙了厚厚一层灰尘，有些地方刷的油漆已经剥落。
　　李大海站在机器人跟前上下打量着，感慨万千。
　　欢欢仰起头，看着眼前的巨型机器人：“这、这是传说中守卫天庭大门的金甲力士吗？怎么一动不动？”
　　李大海不屑：“什么金甲力士。这可是高达，男人的浪漫。”
　　“高达是什么？”
　　“高达么，就是个外号啦，指的就是这个大家伙了，官方那边的名字叫『全地形作战人形装甲机器人』。当年基地里有个前辈，是个狂热的机甲控，最大的愿望就是造高达。本来么，一开始谁也没把他异想天开的主意当回事，但突然上面不知道抽了哪根筋，竟然真的给他批了一笔款子。那位前辈也确实牛逼，居然真的把这玩意儿造出来了——据说里面有许多先进的技术，现在……呃，我穿越前还在用。”
　　李大海说着，拍了拍机器人的膝盖部分，以他的身高，也只能够得到这里，“只是这高达的造价实在太过高昂，造一架这玩意，能造几十架最新式的战斗机了，所以一直也没能量产，就这一台原型机，这些年一直被封存在这里，落了这么厚一层灰。”
　　李大海顿了顿，又低声自言自语道：“要不是我发了一回疯，那台时光机，估计也是同样的命运吧。”
　　欢欢张开嘴巴，“哇”的惊叹了一声，也不知道听没听懂，自顾自的绕着机器人爬了一圈，“这个大家伙可以动起来吗？”
　　“当然要有人进去开才能动。虽然也能远程遥控，但哪里有自己亲自开来的爽。果然高达就是男人的浪漫啊。”
　　李大海嘿嘿笑着，转身弯腰抱起欢欢，“走，我带你开高达出去兜兜风。”
　　然而虽说要开高达兜风，但这机器人在军火库里放置了这么多年，哪能说开就开？
　　李大海马上发现了这个问题，不禁有些扫兴的抱着欢欢回到上层生活区，打算接下来几天内好好收拾收拾“高达”，体验一把“男人的浪漫”。
　　三天后，重新保养上漆后（基地内自动维护机器人们的功劳）的高达浑身金光闪闪，充满了骚包的气息，李大海志得意满的抱着欢欢，爬进了驾驶舱。
　　欢欢坐在李大海双腿之间，好奇的打量着驾驶室。
　　李大海按照这几天生吞活剥的操作手册，开始启动机器人。
　　只见电子屏幕上闪出一串“GeneralUnilateralNeuro-linkDispersiveAutonomicManeuverSynthsisSystem”的字样，看的李大海目瞪口呆：“操，这前辈也太会玩了！”
　　又按下几个按钮，机器人头部的双眼亮了起来，驾驶舱外壁瞬间变得透明，四周的景象看的清清楚楚，又引来欢欢一声惊呼。
　　李大海不放心的把自己和欢欢用安全带牢牢绑在驾驶椅上，又遥控打开了高达所在天井上面的盖板。
　　轰隆声中，天井盖旋转着缓缓分开，外面清晨的阳光射入，洒在一身土豪金的高达身上，顿时金光闪闪，恍如一具金甲巨人。
　　“强袭自由，出击！”李大海装逼的喊道，浑然忘了强袭自由根本不是这一身骚包的金色涂装的事实。
　　机器人背后的动力炉喷出明亮的火焰，一飞冲天。
　　李大海开着高达，迎着晨曦一路向东飞去，心理只觉得人生得意，莫过于此。
　　哪怕是给欢欢开苞那天，也比此刻稍逊一筹。
　　“什么超跑嫩模，跟我这开着高达在天上飞，怀里抱着一只公主小母狗相比，逼格差了十八条街。”
　　李大海得意的仰天狂笑，也不怕乐极生悲，让高达失控，一头从天上栽下去。
　　李大海心中快意，一路飙着高达，也不知飞了多远，不觉间看到了一条宽阔大河，旁边远远的有一座大城。
　　“这是什么城？”
　　李大海低头问怀里的欢欢。
　　欢欢歪着脑袋道：“这座城好大，比我们大周的上京还要大许多，又在一条大河边……不会就是南吴的京都临江城吧？”
　　“到了南吴的首都了？已经飞了这么远了啊。”
　　此时李大海驾驶高达飞在高空之中，一眼望去，临江城周围阡陌相连，村落星罗棋布，在晨曦中升起道道炊烟，好一派田园风光。
　　只是，那边远处的炊烟，怎么好像有点大？
　　不对，这好像是着火了啊！看热闹不嫌事大的李大海立刻转动方向，向着浓烟所在开过去。
　　等飞到近处，发现着火的竟然是一大片庄园。此时火势已渐渐熄灭，庄园被烧得只剩一片废墟，但依稀可以从中窥见其完好之时的富丽堂皇。
　　李大海让高达悬停在空中，皱着眉仔细的打量着火灾后的废墟。
　　这么大一片庄园烧成白地，周围却静悄悄的连个救火的人都没有，虽然在大白天太阳底下，也透着一股子阴森诡异。
　　“该不会是被哪伙强盗抢了吧？但这是京城附近，什么强盗这么牛逼？”
　　他打开高达上的索敌系统，将下面庄园内的景象放大，又意外的发现许多人的尸体。
　　“看这打扮，好像是官兵？官兵怎么会死在这里？——咦？竟然还有活人？”只见一个穿着鹅黄长裙的女孩，跌跌撞撞的闯进摄像头的视野中，面色苍白的好像死人，又原地晃了晃，晕倒在地。
　　“咦，那个姐姐晕倒啦！”欢欢叫起来。
　　李大海面色严肃，感觉这事情处处透着蹊跷，不过一个大活人倒在面前，也没有视而不见的道理，而且自己手里有高达，十万大军来了也能正面刚一波，当下不再顾忌，立刻降低高度，让高达缓缓落在那个女孩附近。
　　“你呆在这里别动！”
　　李大海对欢欢嘱咐了一句，打开驾驶舱，抓着绳揽落到地面，走到女孩跟前。
　　只见这个女孩约莫十五六岁年纪，穿着鹅黄的宫裙，眉目如画，身形颀长，活脱脱一副模特苗子。
　　探了探鼻息，呼吸均匀，身上也没什么明显的外伤，应该没有什么生命危险。
　　李大海望了望四周，只见浓烟飘飘，地上零零落落横七竖八的躺着一堆士兵的尸体，一丝动静也无。
　　“莫非我真是什么小说里面的主角，开个高达出个门都能捡一个小美女回来？”
　　李大海苦笑一声，打横抱起地上的女孩，返回高达驾驶舱内。
　　“哇，这个姐姐好漂亮，主人把她也调教成性奴吧！”欢欢在驾驶室里大呼小叫道。
　　李大海翻了个白眼：“我又不是推土机，看见美女就想提棍破洞而入。只是这个庄子肯定有问题，把她留在这太危险了。”
　　李大海自顾自的解释道，也不知道是在说给谁听，“此地不宜久留，咱们先回去吧。——咦，这是什么？”
　　只见从女孩衣服里，掉出一本书来。
　　“《相马经》？这是什么书？”
　　“我知道我知道！就是合欢派流出来的教人如何辨别适合调教成母马的女孩子的书！”欢欢坐在椅子上，叽叽喳喳的说道。
　　“又是合欢派的？这门派真邪门。”
　　李大海拿起《相马经》草草的翻了翻，“话说这个白净净的小女孩，身上怎么带着这玩意？”
　　翻到后面，又从书页里掉出来一页纸，两面密密麻麻的写满了小字，开头写着“千里神行篇”。
　　李大海满头雾水，又看了看夹着纸的那一页，“千里马”三个字被人用红笔圈了起来。
　　李大海忘了一眼地上仍在昏迷的女孩，“这小丫头，不会是那个什么『千里马』的胚子吧？看着柔柔弱弱的，也不像啊。”
　　又想起了刚刚进入云州城时看到的母马拉车的一幕，“说起来，老子穿越到现在，还没弄个母马玩玩呢。这小丫头衣着华贵，看起来颇有来头，应该不会愿意去当什么母马——又不是人人都像欢欢那样——身上为什么带着这种书？算了，还是先带回去再说。”
　　拿定主意，当下不再犹豫，立刻启动高达，带着欢欢和女孩再次起飞，向着西方而去。
　　李大海不知道的是，就在距离发现小女孩庄园不远处东边的密林里，正在进行着另一场杀戮。
　　一队衣着严整的士兵，列成阵型，端着弓弩，围着一群匪盗打扮的人，面无表情的扣动机括，效率极高的射杀着对方，匪盗中一名光头大汉脸上带着长长一道伤疤，看起来颇为显眼：“你们这些狗官兵，我们明明讲好的，如今为什么要杀人灭口？！”
　　一旁“兵爷饶命啊！”
　　“我把钱都给你们，求大爷饶我一命！”
　　“你们出尔反尔，不得好死！”
　　的叫声此起彼伏。
　　盗匪们或怒骂或求饶，也有的激起凶性试图反击，但没一会，就都被射杀倒地，四周变得一片安静。
　　一名面色青白，颌下无须的中年人好整以暇地踱过来，对一名身着银铠的军官问道：“都处理好了？”
　　“回公公，都处理了。”
　　“很好，刚刚传来消息，二皇子那边也办的差不多了。你们都闭紧嘴巴，把今天的事都给我烂到肚子里，日后三皇子荣登大宝，咱家保诸位个锦绣前程。”
　　“谢公公。”
　　“刘公公！严校尉！不好了！”这时一名小兵，大呼小叫着跑了过来。
　　“什么事情这么慌慌张张的！”严校尉怒斥道，旁边刘公公虽闭口不语，但面色不虞，显然也因受到惊扰而有些不高兴。
　　“刚、刚才弟兄们在林子外放哨，看到一个、一个金甲巨人，从天而降到苏家庄里去了！”
　　“什么？金甲巨人？”
　　“就是，浑身金光闪闪的，有……有翠红楼那么高的巨人，从西边飞来，落到了苏家庄里！”
　　“你莫不是被翠红楼的婊子迷傻了？说什么浑话呢！”
　　“是、是真的！兄弟们全都看见了！”
　　说话间，只听一阵轰鸣声，众人抬头一看，只见远处苏家庄方向，升起一具金甲巨人，在朝阳下泛着金光，背对着众人，向西边飞去了。
　　严校尉被眼前的奇景惊得目瞪口呆，愣神了良久，才不知所措的对刘公公问道：“刘公公，您看这……”
　　刘公公此时也是又惊又疑，面色阴晴不定：“把看到的几名斥候带过来，咱家要好好问问。此事不要宣扬，待我报告三皇子再说。”
　　严校尉松了一口气：“是。”
　　这边李大海回到基地，带着欢欢和救回来的女孩进入房间。
　　李大海看了一眼屋子里的狗笼和满地的皮鞭、假阳具、口球、注射器和其他乱七八糟奇奇怪怪的道具，老脸一红，转身决定先把女孩安放到隔壁的房间。
　　“话说看到这个女孩，我的第一反应居然不是上了她。果然有了宝贝欢欢小母狗之后，欲望降低了很多啊。”李大海恬不知耻的想道。
　　吃过午饭，李大海端着吃食再次前去看望时，发现女孩竟不知何时已经醒来，正静静的坐在床边，面带迷茫的打量着四周。
　　“咦，你醒了？”李大海把米粥咸菜放在桌子上，“饿了吗？”
　　女孩眼中四散的交距渐渐集中在了李大海身上：“上、上仙……”
　　这些异界人有病吧，怎么一个个的见到我就叫什么“上仙”，老子长得有那么帅吗？
　　“我不是什么上仙……算了。你叫什么名字？怎么会孤身出现在那片被烧光的庄子里？你父母家人呢？”
　　女孩一开始神情还有些迷糊，一听到“父母家人”，立刻从床上起身，“扑通”一声跪在李大海身前：“求上仙救救我的爹娘和家人！”
　　“卧槽，这是干嘛？”
　　…………
　　李大海一脸懵逼的从女孩休息的房间里走出来，只觉自己得更加糊涂了。
　　小女孩说她叫苏鸾，而那座被毁的庄园，就是京畿鼎鼎有名的苏家庄。
　　苏鸾对李大海讲述了自己昨夜的见闻，火光，喊杀声，孙大娘，地窖，快刀刘和刀疤脸，说到最后，居然神志已经渐渐清醒，说话也条理明晰起来，看的李大海啧啧称奇，“这个女孩不简单。”
　　苏鸾猝遭大难，又担惊受怕了一夜，早已支撑不住，草草喝了几口粥就睡下了。
　　李大海一边关上房门，一边想道：“既然灭苏家庄的是一伙强盗，为什么我却看到地上躺满了官兵的尸体？强盗把来救场的官兵都杀了逃之夭夭？这官兵也太弱鸡了吧。”
　　只觉得越想越乱，越想越觉得苏家庄灭门案这滩浑水深不见底。
　　但有一点李大海却基本可以确定：苏鸾的父母家人，这会估计已经去见真正的“神仙”了。
　　无论是普通的抢劫也好，还是什么惊天大阴谋也好，苏鸾的家人既然现在都没出现，那么恐怕都绝无幸理。
　　苏鸾能活到现在，也纯粹只是运气好罢了。
　　李大海看了一眼已经关上的房门，也不知道她能不能接受自己亲人一朝尽丧的事实？
　　“算了，想不明白就不想。先操欢欢去。”想到正在房间里等自己的小母狗，李大海的鸡巴又硬了起来。
　　回到房间，欢欢立刻摇着尾巴扑上来。
　　李大海弯腰抱起欢欢，摸向欢欢腿间，上下撸了几下子宫，欢欢马上呻吟出声，又掏出自己怒张的阳具，一手抱着小母狗，一手两指熟练的分开脱出的子宫口，阳具对准，“哧溜”一下插了进去，一边插着一边走向自己的大床。
　　欢欢自从被改造之后，身体变得极为敏感，只是被插入，就已经来了一波小高潮。
　　小母狗把前肢搭在李大海肩膀上，两条短短的后腿拼命张开，铁链把子宫口拉的张开的大大的，让主人的大肉棒更加顺滑的操弄自己的子宫。
　　李大海阳具一下下抽插欢欢的子宫口，把子宫环连着的铁链带的哗哗作响，欢欢粉嫩的脱出子宫被铁链锁住，无法回到阴道，只能拼命的吞纳李大海蛮横的肉棒，吐出一股股的淫水来。
　　李大海坐在床边，双手抱着欢欢的腰，像使用飞机杯一般上下抛动，欢欢眼神迷离，啊啊的叫着，短短的四肢胡乱摆动，也不知道高潮了多少次。
　　一番云雨之后，李大海搂着已经沉沉睡去的欢欢，想起了今天迷雾重重的苏家庄。
　　“这明明是一本金大腿的穿越爽文小说，怎么眨眼间画风突变，成了悬疑解密文了……算了，管它什么酥家糖家，兵来将挡，水来土掩便是。”
　　又想起小美女苏鸾来，“话说那小妞的腿真长，不知道要是调教成母马会是什么样子……”
　　胡思乱想之中，迷迷糊糊的睡着了。

第8章 圣女
　　“圣女大人，您回来了？教主大人正在等您。”
　　合欢派总坛大门前，一名守门的执事弟子见到一名黑衣带面纱女子从马上下来，一脸殷勤的上前接过缰绳，点头哈腰的道。
　　黑衣女子身材婀娜，前凸后翘，腰间挂着一把短剑。
　　黑衣包裹之下，一对巨乳雄伟的立在胸前，随着女子步伐微微颤动；脸上的黑色面纱遮住鼻子嘴巴，只露出一双弯弯的桃花眼，眸子转动之间，似能勾人魂魄。
　　执事弟子看的咽了口吐沫，女子面纱之上的眼睛冷冷一扫，执事弟子立刻心中一凛，暗骂自己不知死活，赶紧弯腰领着女子走进门内。
　　“圣女大人，教主大人就在『浣雪阁』中，属下告退。”执事弟子把女子引入总坛，立即鞠了一躬，落荒而逃。
　　韩菲儿不喜欢这里。
　　哪怕身为合欢派圣女，地位在教内尊崇，仅在教主之下，也一样不喜欢。
　　每一次回到总坛，韩菲儿总是想起自己那可怜的母亲，还有那每一次见面都越来越年轻，越来越让人猜不透的教主，让她喘不气来。
　　“也不知道在教主突破之前，我能不能找到办法，逃离这魔窟。”
　　虽然自请外放，负责合欢派外围事宜，轻易不回总坛一次，但韩菲儿知道，自己远没有脱离合欢派教主的魔掌，一如自己母亲当年。
　　韩菲儿缓缓走入总坛深处，远处时不时传来女人的痛呼和呻吟声，还偶尔闪过一两只母狗母马，韩菲儿都早已见怪不怪。
　　合欢派独霸西域，又与南北两朝权贵勾连颇深，靠的就是各式各样的淫术和调教母畜的手段，但谁也不会想到，韩菲儿身在这样的教派内，居然还是处子之身。
　　“不过是一只等着养肥了再宰的猪罢了。”韩菲儿想到此处，自嘲的冷笑道。
　　合欢派历代圣女皆修习“同契功”，此功内力阴寒，最大的用处便是当教主修习的“参天功”到第八层瓶颈时，与之交合双修，献出自己一身功力，助教主突破瓶颈，进入第九层“天人”之境，成为习武之人中最巅峰的存在——大宗师。
　　传说“参天功”参天地之造化，修习之人可以返老还童。
　　这些年来，教主越来越年轻，明明已经五十七岁，看着竟然跟三十岁也似，其他教众都私下赞叹教主天资纵横，成就“大宗师”可期，但在韩菲儿眼里，就仿佛一道道催命符。
　　“我可不想再像母亲当年那样。无论如何，一定要在他到达瓶颈之前逃出这里。”韩菲儿站在浣雪阁门前，默默想道。
　　“教主，属下来了。”
　　木门无风自动，“吱呀”一声打开，房间里面站着一个身着白色锦袍的男人，转过身来，看见韩菲儿，眼睛一亮道：“快进来吧，菲儿。”
　　韩菲儿听到“菲儿”这样的称呼，心中一阵恶寒，但面上丝毫不显，柔柔一笑，跨入屋内。
　　“菲儿还是这么喜欢戴面纱呢，我都快忘了你长得什么样了。”教主开玩笑道。
　　韩菲儿低下头，“属下这就摘下来。”
　　“无妨，随你喜欢便是。这次你从北边过来，事情办得怎么样了？”
　　“这次从北周一共收了三百四十六名孤女，其中八十七名资质颇佳。”至于是哪方面的“资质”颇佳，韩菲儿不说，大家也都懂。
　　“好，菲儿你干的不错。最近南吴有线人传来消息，江南苏家三小姐似乎有『千里马』的潜质，你前往一探，若是可能，尽量引她入教。”
　　“引她入教”？
　　韩菲儿心中冷笑，说的好听，还不是坑蒙拐骗偷抢吓，左右离不开邪教那一套。
　　不过，教中还是对“千里马”这么上心，这么多年了，还不肯放弃？
　　嘴上却恭谨应道：“是，属下这就前去。”
　　“你也不必这么着急，刚从北周回来，歇息两天便是。”
　　“多谢教主关爱，但圣教有需，属下不敢耽搁。”韩菲儿一刻也不想在总坛多呆，只想离这个教主远远地。
　　“好，菲儿如此勤勉，圣教何愁不兴。”
　　韩菲儿从总坛走出，长长呼了一口气。
　　“千里马”现世，哪怕只是一个有这方面潜质的女孩出现，江湖上恐怕都会激起一阵波澜。
　　但在韩菲儿看来，所谓“千里马”根本虚无缥缈，因为练成之法实在太过艰难，稍有不慎就前功尽弃，就连她这个在合欢派长大的圣女，也觉得“千里马”之说是空中楼阁，水月镜花，不值一哂。
　　而且人家堂堂苏家三小姐，放着好好的锦衣玉食的日子不过，凭什么要来合欢派当母马？
　　至于强抢这种事情，韩菲儿自问还做不出来。
　　这次去南吴，就去临江城附近随便转转，玩个几天，随便编个理由复命就是。
　　就当散心了。
　　韩菲儿这样想着，骑上心爱的白马，一路向东南而去。
　　…………
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　韩菲儿躲在苏家庄附近的密林之中，双眼瞪圆的望着天空，只觉得这一刻所见所闻，简直颠覆了她十八年来养成的三观。
　　一个时辰之前，韩菲儿来到苏家庄附近。“好歹也要做做样子嘛。”她心想。
　　结果却发现往日富丽堂皇的苏家庄已经被烧成白地，然后又发现密林之中竟然藏有大队人马。
　　心惊之余躲在树梢阴影之中，看着一队明显是官兵的人用手弩将一伙强盗悉数射杀，就地挖坑填埋。
　　又听到了刘公公和严校尉的对话。
　　“苏家这是卷入了二皇子和三皇子的帝位之争？苏家向来支持二皇子……三皇子这是终于忍不住动手了？”
　　又想起自己这次来南吴的“任务”，“苏家庄已经被烧成白地，苏家人恐怕凶多吉少，那个『千里马』胚子的苏家三小姐估计也难以幸免。这下不用找理由交差了。”
　　韩菲儿苦笑一声，正要离开，突然听到一阵轰鸣声从头顶经过，抬头一看，差点没从树上掉下来。
　　“这、这是……金甲力士？传说中的天庭守卫，居然真的存在？为什么突然出现在这里？”
　　又突然想到苏家三小姐，“不会吧？一只『千里马』的胚子而已……仙人也喜欢玩这个？这么说，难道苏家三小姐还没死？不过，仙人的话，或许真的可以帮到我……”韩菲儿脑筋急转，当下施展轻功，掠身飘下树梢，跨上白马，扬鞭追着远去的“金甲力士”方向，又一路向西而去。
　　距离李大海救回苏鸾，又过了七天。
　　这些天中，苏鸾渐渐平复了情绪，虽然依旧低落，但也不再像刚来那阵好似一副木偶一般。
　　只是在接受了“自己家人恐怕都已不在人世”的事实之后，变得不爱言语，不哭不笑，只有在见识基地内各种现代化设施时，才啧啧称奇，有了一丝这个年纪该有的灵动。
　　明明只有十六岁年纪，却暮色沉沉好似八十岁老太婆一般。
　　哪怕见到欢欢小母狗，也依然古井不波。
　　“我的叔叔伯伯们，也豢养了许多母马母狗，我也……偷偷见过的。”苏鸾解释道，随后又勉强扯出一丝微笑：“欢欢妹妹好漂亮呢。”
　　李大海好像一个向人展示自己精心收集的手办的肥宅：“那是，欢欢可是正八经儿的公主。”
　　欢欢欢快地爬到的苏鸾脚下，展示着自己背上的青鸾图：“好看吧？我自己画的！”
　　“别看欢欢这样，以前也是个雅擅丹青的才女呢。”李大海伸手摸着欢欢脑袋，“可惜变成母狗之后，手脚都被截掉啦，以后再也画不了了。”
　　“欢欢妹妹，是自愿当……母狗的吗？”
　　“当然，难道还是我逼她的不成。”
　　欢欢也点头应道：“欢欢最喜欢做母狗啦！”
　　苏鸾低头不语，若有所思。
　　“对了，这本书是从你身上掉出来的。”李大海拿出那本《相马经》递给苏鸾，“你身上怎么会带着这本书？”
　　苏鸾面带疑惑的接过来，略略一翻，脸红了起来：“这、这本书不是我的……”
　　“那就奇怪了。怎么会在你身上？”
　　苏鸾仔细回想：“也许……不，应该是孙大娘放在我身上的。但是，孙大娘她又怎么会……”
　　看来这个孙大娘也有问题，八成跟那个合欢派有关。
　　不过据苏鸾说，这孙大娘已经被一刀两半，死的不再死，也就没处去问个究竟了，当下也只好作罢：“这本书先放你这。要是想起什么了，再来跟我说。”
　　又弯腰抱起欢欢告辞道：“那么，我也不打扰你休息啦。这几天我会再去几趟临江城，打探打探消息，京畿发生这么大事情，不可能没有一个说法的。”
　　“有劳李大哥了。”苏鸾经过李大海的努力纠正，终于不叫他“上仙”而改口叫“李大哥。”
　　李大海点点头，抱着欢欢走出房间，反手带上了屋门，只留下苏鸾看着那本《相马经》和里面夹着的那张“千里神行篇”怔怔出神。
　　李大海在这七天时间里，熟悉了高达的操作，发现了一个超级实用的功能：光学迷彩。
　　简而言之就是让高达隐形，让李大海兴奋不已。
　　他已经意识到，自己那天冲动的开着骚包的金色高达飞了那么远，又落在京畿近郊，说不定已经被什么人看见。
　　为了避免麻烦，以后还是低调一点，隐形开出去玩好了。
　　这天李大海再次开着高达来到临江城附近，在荒山密林中找了个地方将高达藏好，又穿着动力装甲飞到了临江城附近，大摇大摆的进了城。
　　临江城不愧是南吴京城，街上店铺林立，高楼鳞次栉比，繁华程度又比云州高了不止一筹。
　　只是大街上经常看到骑兵来去匆匆，行人稀少，一副紧张的气氛。
　　来到一个人多的酒楼坐了，点了一桌酒菜坐了，自斟自酌起来，一边竖起耳朵听起食客们的议论。
　　“三天前苏家庄被二皇子派人给平啦，苏家一个人都没跑出去。”
　　“我听说的消息怎么是苏家被一伙强盗给抢了？”
　　“你脑子进水啦？京畿之地，哪有这么嚣张的强盗，还不是二皇子派人扮的。”
　　“二皇子昨日大婚，怎么又会去派人灭苏家？”
　　“正是大婚才能掩人耳目嘛。”
　　“我倒觉得是三皇子先派人灭了苏家，又嫁祸二皇子。”
　　“兄弟，这话可不能乱说！”
　　“二皇子意图谋反，苏家企图告发被二皇子灭口，然后三皇子引兵平叛，生擒正在大婚的二皇子，这是官家发的告示上明明白白写着的，你们还争论个什么劲。”
　　“唉，可怜那个崔家小姐，据说生得如花似玉，如今也被连累下了大牢……”
　　“嘿嘿嘿，那些个狱卒又有福啦……”
　　“放屁，崔家小姐是什么身份，也是那些个狱卒能染指的？”
　　“身份再高，如今也是一介阶下囚。二皇子如今自身难保，他那还没来得及拜堂成亲的媳妇就更别提啦！”
　　“唉，这些个神仙打架的事情，跟咱们老百姓有什么关系？喝酒喝酒！”
　　李大海边吃边听，酒足饭饱之后，起身结账走人。又开着隐形的高达回到了基地，将听到的议论告诉苏鸾。
　　“我倒是觉得，或许，真的是三皇子嫁祸二皇子。”苏鸾听完之后，微微蹙眉道。
　　“为什么觉得是三皇子？街上的人都说是二皇子干的。而且还说二皇子涉嫌谋反，已经被抓起来了。”
　　“我……以前远远的见过二皇子，生的面善，不像是能做出这种事情的人。”
　　李大海听了狂翻白眼。姑娘你也太颜控了，长得面善就是好人？这世上人面兽心的人多了去了！兴许你面前就站着一个呢！
　　“总之，这件事没这么简单。官方的结论不可全信，街上的议论也以谣言居多，你先在这多住几天，等事情有了眉目了，再论其他吧。”
　　苏鸾低头道：“奴家已无处可去，多谢李大哥收留。”
　　“哈哈哈，没关系，你想住多久就住多久，哈哈哈哈……”李大海尴尬的挠了挠头，同手同脚的走了。
　　苏鸾看着李大海的背影，待门“咔哒”被关上之后，又看了一眼桌子上摊开的《相马经》，心中暗暗的下了个决定。
　　韩菲儿日夜兼程，向着金甲力士飞走的方向向西追去。
　　好在路上有不少人都看见了那骚包的金色高达，韩菲儿一路打听，方向居然没偏离多少。
　　终于追到了云州城外二百里的群山之中，幸运之极的遇到了个采药的老农，给韩菲儿指向了一座山谷，说七天之前，有一具金甲巨人从那山谷中飞出，约莫一个时辰之后，又飞了回去落入谷中不见。
　　韩菲儿摸进山谷中，小心翼翼的向深处走去，一面想象着传说中的仙宫是什么样子。
　　却只见山谷中一片绿草茵茵的空地，旁边一条小河缓缓流过。
　　空地上突兀的立着一个斜三角形的石头房子，房子没有窗户，只有一扇双开的金属门，门无轴无把，紧紧闭着。
　　四周静悄悄的一个人影也无。
　　韩菲儿不敢贸然靠近，只在附近找了片灌木丛躲了起来，耐心等待着。
　　渐渐日头偏西，夕阳的余晖洒满山谷中时，只见那小石头房子的门突然向两边打开，一个男人走了出来，手上还牵着一只……
　　母狗？
　　那母狗身形玲珑，肤色雪白，面容娇憨可爱，身后尾巴一摇一摇，天真中交织着淫荡；双腿间子宫竟然被拉出，挂在子宫颈的铁链与腿环相连，被拉的笔直，随着四肢爬动，子宫也被牵扯的一摇一晃，一路滴下淫水来。
　　饶是以韩菲儿在合欢教中浸淫多年的见识，也立刻断定这是母狗中的极品，说不定便是那传说中的“先天淫犬”，这男人又是什么人？
　　“先天淫犬，据说北周那位公主也是『先天淫犬』，还有预言说她要认一位仙人为主……我从北周回来之前，正传闻公主失踪……不会吧？”
　　韩菲儿定睛一看，那母狗背上居然纹了一幅青鸾图。青鸾在北周象征公主，这小母狗真的就是荣国公主？那个男人，岂不就是仙人？
　　但韩菲儿走南闯北，阅历颇深，凡事不会想的这么简单。
　　那个小母狗是荣国公主无疑，但那个男人却未必真的是什么仙人。
　　说不定是个得了仙人遗留的洞府，然后装神弄鬼骗得公主欢心的神棍也说不定——自己的事情关乎生死，绝不能寄托在一个“疑似”仙人的人身上。
　　韩菲儿轻轻拔出腰间短剑，打算试上一试：如果对方真的是仙人，那么自己肯定伤他不到；若不是，将这骗子杀了，把先天淫犬带回合欢派，也能换取教主信任，方便自己以后行事。
　　只见那男人牵着母狗，走到附近，手中按下了一个什么机关，小母狗立刻抬起后退，“呲呲”的放起尿来，看起来憋的不轻。
　　待母狗渐渐尿完，打了一个尿颤时，韩菲儿握着短剑，从草丛中猛然刺出。

第9章 刺客
　　这世上最操蛋的事情是什么？
　　莫过于你在自己家门口好好的遛着狗唱着歌，突然从路边草丛里跳出一个德玛西亚，对着自己来上一发正义的背刺。
　　李大海听到身上装备的警报，猛然转身，只见一个大波美女，裹着黑衣，带着黑色面纱，像一条毒蛇一样向自己刺来，手里握着的短剑泛着蓝汪汪的光，显然淬了剧毒。
　　一旁欢欢刚刚放完尿，一条后腿还抬在半空，完全没回过神。
　　李大海下意识的用手护住头部，韩菲儿一剑刺到半空却突然再也无法寸进，原来李大海身上的单兵护盾被激发，形成一个光膜，将他包裹在内。
　　韩菲儿面色惊疑，一击不中，立刻远遁，足尖轻点，倒退着向后掠去。
　　李大海好歹也是在军事基地干活二十年的科学家，平时受过专业训练，当下也反应不慢，跨前一步把欢欢护到身后，手一翻就从私人空间里拿出一把MP7，对着韩菲儿就“突突突”的开起枪来。
　　韩菲儿本想后退隐入林中，谁知对面子弹袭来，立即逼得韩菲儿不得左右腾挪。
　　李大海一边开枪一边移动，把韩菲儿逼向另一边空地处，又命令守候在附近的无人机赶来。
　　韩菲儿此时真是有苦说不出。
　　本来以为凭借自己的武功，即使一击不中，也能立即远遁，确认了对方仙人的身份后，以后再找机会回来解释清楚便是。
　　但是现在看着四周子弹纷飞，哪里有她开口解释的余地？
　　更别提跑路了。
　　那仙人手中的法器当真厉害，射出的暗器打在树上就是一个大洞，打在地上沙石纷飞，若是被打在身上岂非立即毙命？
　　当下咬牙苦撑，施展生平所学，拼命躲闪。
　　突然腿上一疼，迸出一缕血花，动作立刻慢了下来，正闭目待死之际，只见一副大网兜头罩下，将自己捆得严严实实。
　　透过网眼，只见那男人，不，仙人走过来，离自己远远的停下，语气讽刺的道：“躲的挺溜啊，这体操耍的，都赶上远坂邸前的Assassin了。”
　　韩菲儿顾不得问“阿萨辛”是什么，慌忙张口道：“上仙请听我解释，我……”却突然感到浑身一麻，晕了过去。
　　李大海看着被电网电晕的大胸刺客，呼出了一口气。
　　自己穿越以来，顺风顺水，不知不觉就膨胀了。
　　之前自己还小心翼翼，听雨阁内，周老头那么厉害的隐身术都被自己发现了，现如今自己家门口埋伏了一个刺客，自己一直到她动手前，居然都没能察觉！
　　真的是太大意了！
　　李大海暗暗决定，今后一定要摆正心态，不可小觑了异世界的土着们。
　　又打定主意在山谷中好好的布置一番，把自己当年玩塔防游戏的本事拿出来，将自己老窝经营成铜墙铁壁，不能再像这次这样被人摸到家门口背刺自己。
　　转身看到已经吓傻了的欢欢，立刻弯腰摸头：“没事啦，人已经抓到了。”
　　说罢把牵引绳锁扣从欢欢舌环上摘下来。
　　欢欢这才哇的哭出来：“欢欢真没用，明明母狗应该护卫主人的，却一直躲在主人身后……”
　　李大海立刻化身宠狗狂魔：“你练那个淫犬经才几天啊，最大的作用就是用来叼飞盘了……好了别哭了，今天晚上好好喂饱你……”说着抱起小母狗，轻轻撸起欢欢的子宫来。
　　欢欢最吃这一套，立刻不哭了，脑袋搭在李大海肩膀上，轻轻呻吟起来。
　　李大海命令刚刚抛下电网的无人机抬起那刺客，又抱着欢欢回到底下基地，准备好好审问一番。
　　对待俘虏李大海当然不会客气。
　　回到基地后，喂饱欢欢，转身来到关着刺客的牢房里。
　　刘大海将刺客双手吊起，故技重施，把刺客衣服扒个精光，果然又在衣服里面发现了许多奇奇怪怪的东西，李大海撇撇嘴：“这年头出门走江湖的一个个都跟哆啦A梦似的。”
　　看了一眼扔在昏迷的大奶刺客，“这身材，这脸蛋，真不赖啊。”
　　那刺客虽然闭着双眼，但眉目之间似有一股春情，一对大奶怕是足足有E罩杯，纤腰一丝赘肉也无，屁股翘而不肥，双腿圆润而不臃肿，真正一副魔鬼身材。
　　“简直就跟传说中的魅魔似的。”李大海评价道，“等会让她好好尝尝我的棍刑，嘿嘿嘿嘿。”
　　说罢一桶凉水兜头浇下，那魅魔，哦不刺客悠悠醒来。李大海往椅子上一坐，翘起二郎腿：“醒啦？你是谁？为什么要来刺杀我？”
　　韩菲儿睁开双眼，只觉得身上无一处不疼，想起刚才仙人制服自己的手段，心中又惊又怕。
　　随即发现自己身上光溜溜一件衣服也无，双手被吊在屋顶垂下的绳子上，也顾不上羞涩，张口就向“仙人”解释道：“上仙息怒，奴家来此是有求于上仙，刚才只是试探，绝非恶意……”看这仙人一身打扮颇为怪异，脸上却是一副猪哥相——韩菲儿对这种表情简直太熟悉了——想起之前看到的母狗，也许这仙人十分好色？
　　自己对自己的身材容貌颇为自信，也许能让仙人手软，放自己一马也说不定。
　　李大海虽然好色，但自认绝不是那种色令智昏的蠢货：“少对我翻媚眼，老子不吃这一套。”
　　对于对方称呼自己“上仙”也已经见怪不怪，懒得解释了，“你他妈那叫试探？要不是老子谨慎，刚才就已经被你一剑戳个窟窿了！你那把短剑是带毒的吧？有你这样拿一把剧毒短剑试探的吗？说，你是什么人，是谁指示你的，为什么要来刺杀我？”
　　韩菲儿一阵惶恐，对自己刚才鲁莽的行为后悔不已：“奴家韩菲儿，是合欢派的圣女。此行并非受人指使，只是我自作主张，临时起意，惊扰了仙人罪该万死，只是实在有要事相求，不敢不慎，所以才出手试探……”
　　李大海翻了个白眼：“接着编。”
　　韩菲儿来此之前想过无数方案，却唯独没想过“仙人”居然不相信自己，急切间心里一横，咬牙道：“奴家句句属实！若是仙人愿意帮奴家摆脱合欢教，菲儿愿认上仙为主，做牛做马！”
　　李大海顿时来了兴趣：“『做牛做马』？你知道这是什么意思吗？”
　　韩菲儿顿时脸色飞红，但话已出口，只好认命的道：“自然知道。”
　　“那好吧，姑且信你。你给我好好讲讲，你为什么要来找我？你是怎么找到这里的？你既然是那个什么合欢派圣女，又为什么想要摆脱合欢派，不惜给我『做牛做马』？”
　　韩菲儿不敢隐瞒，当下竹筒倒豆子一般，将自己所练“同契功”的秘密，自己如何在苏家庄看到一群强盗被灭口，又看到“金甲力士”，如何一路追寻至此，如何看到李大海遛狗决定出手试探的事情一一道出。
　　李大海一边听一边思绪起伏。
　　自己那天果然不应该一时冲动，光顾着玩，大白天开着高达出去兜风，结果这下被不知道多少人看见，看来自己的“老巢防御计划”要立刻实施；苏家庄被灭果然与三皇子有关，居然让苏鸾猜对了；韩菲儿去苏家庄居然是冲着苏鸾去的，那丫头竟然有什么“千里马”的潜质，“千里马”
　　到底是什么玩意？
　　听起来不是一般的母畜。
　　那孙厨娘果然是合欢派的线人，但又为何舍命救了苏鸾，又把《相马经》塞她身上？
　　那个“千里神行篇”难道是“千里马”的秘籍？
　　一时间只觉得千头万绪，问题更多了。
　　李大海低头思考了一阵，对韩菲儿冷笑道：“所以说，你这个所谓的『圣女』，说白了就是个高级炉鼎，还是一次性那种。”
　　韩菲儿叹气道：“正是如此。”
　　“若是圣女被『使用』完毕，功力尽失之后会怎样？”
　　韩菲儿惨笑：“还能怎么样？自然是沦为教中玩物。”
　　“就算这样，当合欢派的性奴和当我的性奴又有什么区别？”
　　“圣女毕竟……地位尊崇，知晓教中不少隐秘。所以，一旦圣女献出功力，便会被教主施展秘法，毁去神志，变成只知交欢，没有自我没有情感的玩偶。”
　　韩菲儿说道这里，饶是她双手被吊着，身体也不禁微微颤抖起来，可见恐惧之至，“与之相比，能做仙人的性奴，已是万幸。”
　　“那你们历代圣女难道没有反抗的吗？全都乖乖的把功力献出来？”
　　“原本圣女在与教主双修之前，都不知此事。而且教主尚有他法操控圣女。我也是……从我娘亲那里知道这些的。”
　　“你母亲？”
　　“是的，我母亲韩霜月，正是上代圣女。”
　　李大海只觉得越来越有意思，就差摆出一副新闻发言人的姿势来一句“说出你的故事”了，舒服的靠着椅背，把二郎腿换了个个：“接着说。”
　　韩菲儿的母亲韩霜月，是合欢派历代圣女中武功最高者，就连当时的教主，也在她之下。
　　上代合欢派教主资质平庸，终其一生也无望达到“参天功”八层，自然用不到双修突破之法。
　　韩霜月因此得以嫁人——嫁给了当时北周第一武将，天下五十年来唯一的大宗师，慕容城。
　　夫妻二人郎才女貌，恩爱甚笃，堪称一对神仙眷侣。
　　北周当时正是鼎盛之时，慕容城武功、兵法均为当世第一，是连北周诸王见了也要乖乖行礼的真·大佬。
　　十九年前，慕容城率领北周二十万大军挥师南下，一路势如破竹，渡过吴江，围困了南吴临江城。
　　眼看城破只是时间问题，南吴覆灭就在顷刻，却发生了一件震惊天下的事情：慕容城在军营之中，被人刺杀了！
　　一时间军心大乱，各将领彼此怀疑，一场大战，竟然就此虎头蛇尾，匆匆撤兵。南吴也侥幸获得喘息之机。
　　而刺杀慕容城的人，正是韩霜月。
　　“你母亲不是很爱她丈夫吗？为什么突然刺杀他？”李大海问道。
　　韩菲儿表情悲痛：“我娘亲她……”
　　韩霜月身为合欢派圣女，圣女即为教主炉鼎，合欢派岂能没有控制之法？
　　当初让韩霜月嫁给慕容城，也不过是用不到这炉鼎，索性让她去接近这当世第一英雄，施加影响罢了。
　　但是韩霜月后来动了真情，自己丈夫武功又是天下第一，于是动了脱离合欢教，安心相夫教子的心思。
　　但韩霜月不知道，合欢派教主虽然武功平庸，但参天功自有神妙之处，最擅长的，便是摄魂控心之术。
　　韩霜月早已被种下“傀儡之种”，只要教主施法，说出暗语，就会变成没有神志只知听从命令的“傀儡”，历代教主都是靠此法控制圣女，让她们乖乖与教主双修，交出功力的。
　　韩霜月在“傀儡之种”的影响下，听从教主命令，刺杀慕容城。
　　慕容城对爱妻毫无防备，居然就此毙命。
　　随后韩霜月又听从命令，回到合欢派内。
　　此时她已经怀有身孕，不久后就生下了韩菲儿。
　　韩霜月武功既高，又被“傀儡之种”强行操控做了自己绝不愿意做的事情，冲击之下，竟然挣脱了“傀儡之种”的影响。
　　但大错已成，韩霜月万念俱灰，只想速死，但奈何放不下幼女，只好苦苦咬牙坚持，一面与合欢派虚与委蛇，装作依然受控的样子，一面苦思“傀儡之种”的破解之法，不让女儿重蹈覆辙。
　　十年之后，居然真的让韩霜月创出一种心法，可以对抗参天功的控心之术，她将其心法教给女儿，又将自己过往经历全部说出，嘱咐她将来长大后一定要想办法脱离合欢教，之后便自杀殉情。

第10章 母牛
　　李大海只觉得这一番陈年往事，简直比自己看过的小说都要精彩，愣了好一会，才问道：“所以合欢派为什么要刺杀慕容城？”
　　韩菲儿道：“南北两朝，彼此相争，合欢派才能从中渔利。若是南北归一，天下再无纷争，朝廷岂能坐视合欢派独霸西域？那时便是合欢派覆灭之日。当今南吴两皇子相争，也是合欢派在五年前派人暗杀了当朝太子的缘故，目的就是要牵扯南吴精力，不使其腾出手来对北周大肆用兵。”
　　明白了，这合欢派就跟地球上的大嘤帝国一样，整个一搅屎棍嘛。
　　贩卖人口，调教母畜，催眠洗脑，挑拨纷争，妥妥的邪教恐怖组织啊。
　　难怪韩菲儿拼命也要脱离这淫窝。
　　李大海站起来，走到韩菲儿跟前道：“你的故事很精彩。我暂且相信你。合欢派既然是这么个为祸天下的邪教，那我顺手灭了也理所应当。但你也要信守承诺，乖乖的为我『做牛做马』。”
　　韩菲儿知道自己终于获得了仙人的信任，摆脱合欢教可期，松了一口气道：“多谢主人。”
　　“不过嘛，既然是你来求我，我要提前收点利息。”说罢邪笑着解开裤子，露出大鸟，“现在就给你开苞如何？”
　　韩菲儿看着眼前青筋狰狞的大肉棒，不禁愣了一下：“好大……”随即回神，拼命摇头道：“不，不行……现在还不行……”
　　李大海收起笑容，面色不虞：“『还』不行？”
　　“主人听我解释。圣女在双修前都需守贞，我手臂上也有守宫砂，”李大海看向韩菲儿手臂，果然发现有一个红点，听韩菲儿继续道：“若是被教主发现菲儿已经被破身，必定会生不如死……求主人怜惜……”
　　“所以说我在干掉那个什么合欢教之前，还不能给你开苞？”
　　“是、是的……”
　　李大海“哈”了一声：“那老子就是要干你呢？”
　　“那，那奴家也只有去死了……”
　　李大海恼怒的抓起韩菲儿头发：“你敢耍我？想空手套白狼，骗老子给你干活？”
　　“奴、奴家万万不敢……”
　　“叫『菲奴』！”
　　“是，菲奴万万不敢欺骗主人。若是主人不嫌弃……后、后面，也是可以的……”
　　李大海“啪”的一声拍了下韩菲儿的屁股，“这里是处吗？”
　　“是的，菲奴还没让男人碰过……”
　　“好吧，今天就先给你屁眼开苞。”
　　“多谢主人……”
　　李大海正要破洞而入，看到韩菲儿一对大奶在胸前晃悠着，想到了什么，居然提起裤子，转身走出房间。
　　韩菲儿正奇怪之际，李大海又返回，手上带了一堆东西。
　　李大海拿出个针头，吸入药水，对韩菲儿笑道：“虽说你的故事不像是编的，但到底也是你一面之词，我得做个保险才行。”
　　说完就将针头刺入韩菲儿粉红挺翘的乳头内，“空孕催乳剂，超强效版，能让你变成大奶牛的好东西。”
　　然后又对着韩菲儿另一边乳头同样注入一管。
　　韩菲儿只觉得乳头一阵刺痛，一股凉意进入乳房，又惊又怕：“主人，这是……”
　　“放心，没什么副作用，就是让你不停产奶发情而已。”
　　说罢又拿起两个金属锁环，“这是乳头锁，只要戴上之后，遥控锁紧，乳头就不能泌乳，必须遥控打开才行。本来是给欢欢准备的，但她乳房还未发育完全，就先便宜你了。”
　　乳头锁内有一圈倒钩，李大海把它套在韩菲儿乳头上，轻轻一按，乳头锁“咔”地锁紧，倒钩牢牢抓入乳头根部，紧紧的锁在乳头上。
　　“哦，对了，这玩意是永久的，戴上就摘不下来了。”说完又给韩菲儿另一个奶头戴上。
　　韩菲儿好像明白了什么：“那、那我岂不是……”
　　“没错。从此之后，你这对大奶就控制在我手里啦。你要是心怀不轨，我只要不打开你的乳头锁，你的奶子就会被奶水撑爆。”
　　李大海双手抓起韩菲儿的巨乳，来回揉捏，“相信我，那滋味绝不好受。”
　　然后又拿出一对乳拷，紧紧地锁在韩菲儿乳房根部，又拿出一个项圈（欢欢同款）咔地锁在韩菲儿脖子上，用两根铁链将项圈和乳拷相连。
　　“恩，这样你这对奶子就更挺翘啦。”
　　李大海又拿出个遥控器，按了一下按钮，项圈啪啪的开始放电，连带着乳拷也一起放电，韩菲儿惨叫起来。
　　“这滋味如何？以后你要是不听话，我就用这个惩罚你。明白了么？”
　　韩菲儿害怕的点点头。
　　“好了，把屁股抬起来。”
　　韩菲儿立刻踮起脚尖，撅起屁股。
　　李大海用润滑剂在自己大鸟上涂了一层，又在韩菲儿屁眼上草草一抹，就对准那小巧的雏菊，挺身插入。
　　屁眼内紧窄温暖而湿润，李大海一插到底，感受到肠壁的蠕动，只觉得舒爽无比。
　　又开始大力抽插起来，腹部顶在韩菲儿的屁股上，发起啪啪的响声。
　　韩菲儿只觉得一开始屁股被粗暴的分开，一阵火辣辣的刺痛，但随着肉棒的抽插，痛觉渐渐减轻，只觉得肚子里充实无比，肛门被肉棒来回摩擦，刺痛之余，竟然升起一种莫名的快感，未开苞的小穴也湿润起来。
　　“不，不要……嗯……”韩菲儿呻吟起来。
　　李大海看着韩菲儿被初次插入的菊花，此时已经被强行撑的大大的箍在自己的肉棒上。
　　想起给欢欢后庭开苞的时候，欢欢肛门被撕裂，流出的血可是把自己肉棒都染红了的。
　　这个小妞屁眼被初次开苞，非但一丝血也无，反而竟然享受其中，让李大海心中啧啧称奇：“没想到这个圣女还有个极品后庭花。”
　　李大海停止抽插，抽出肉棒，只留龟头在内，捏着韩菲儿奶子道：“怎么，不要么？”
　　韩菲儿正沉浸在后庭开苞的快感中，突然被抽出肉棒，只觉得体内一阵空虚烦躁，欲火焚身之中，也顾不得羞耻，摇着屁股道：“不，请、请主人给菲儿……”
　　李大海猛地狠狠一捏韩菲儿的乳房，满意地看着乳头射出一股奶水，知道空孕催乳剂已经生效：“懂不懂当性奴的规矩啊？求我！”
　　“菲、菲奴请求上仙主人狠狠的操菲奴的屁眼……哎呀——”
　　李大海从善如流，立刻再次一插到底，狠狠的操干起这只奶牛来。
　　韩菲儿拼命的踮起脚尖，撅起屁股迎合着李大海，只觉得一股股快感滚滚涌来，将她的理智淹没；又感到双乳变得又热又涨，每被捏一下，就射出一股奶水，带来阵阵快感。
　　韩菲儿“啊、啊”的叫着，摇着脑袋，双目失神，口中留涎，哪里还有什么圣女的样子？
　　很快就感到脑海一片空白，身体仿佛飞在云端，在三重刺激之下，小穴射出淫水，两只奶头也射出乳箭，竟然喷奶高潮了。
　　李大海看着高潮之后软软吊着的韩菲儿，拔出自己依然坚挺没有射精的肉棒，皱了皱眉头。
　　这小妞也太不耐干了，这就不行了？
　　连欢欢都不如啊！
　　伸手把韩菲儿解下来，抱到床上，仰面放好，又架起韩菲儿两条腿在她肩膀上，只见刚才还紧闭的雏菊，已经被开发成一个闭不拢的圆圆的洞口，边缘泛着水光，灯光之下，里面红红的肠壁清晰可见。
　　韩菲儿睁开双眼，虚弱的道：“主、主人，菲奴不行了……”
　　“少废话，老子还没射呢。哪有让主人干到一半的性奴？”说罢又挺身一插，继续干起韩菲儿的屁眼来。
　　韩菲儿无力也不敢挣扎，只能被动的接受着李大海的操干，双腿被架在肩上一晃一晃地，不一会就又有一股快感从屁眼传来。
　　李大海毫无保留的啪啪的又干了一炷香的时间，这才把一股股的浓精射进了韩菲儿的屁眼。
　　韩菲儿在这中间又高潮了两次，早就已经连话都说不出来了。
　　李大海拔出肉棒，送到韩菲儿嘴边。
　　韩菲儿心领神会，顾不得满身的疲惫，张开嘴巴替他细细的清理起来，还用手轻轻上下撸动，把留在尿道里的精液也激出来舔舐咽下。
　　李大海满意的收起鸡巴。
　　拍了拍韩菲儿的奶子：“你先在这歇着。明天我再来找你，说说怎么灭了合欢派的事情。”
　　说完便提起裤子走了。
　　走到门外，突然想起了什么，坏笑一声，拿出遥控器，把韩菲儿的乳头锁锁死。
　　韩菲儿精疲力尽，也顾不得满床的淫液奶水，脑袋一歪就沉沉睡去。
　　第二天一早，照例的遛完欢欢，给小母狗放完尿后，就去找到苏鸾。
　　苏鸾这几天已经学会了用基地内的电脑看电影之类，愈发肯定李大海是异界来的仙人，对李大海更加崇敬了。
　　李大海把昨天抓到合欢派刺客的事情告诉了苏鸾，又跟她说了密林里强盗被灭口的事情。
　　苏鸾低声道：“这么说，真的与三皇子有关。”
　　又犹豫了一下，告诉了苏鸾她是“千里马”苗子的事情。
　　“总之，合欢派那边已经盯上你了，但苏家庄一案应该跟他们没什么关系。你现在贸然出去不安全，说不定会被合欢派掳走去当那个什么『千里马』，还是在我这多呆几天吧。等我把合欢派灭了，你就没事了。另外，孙大娘确实就是合欢派的线人，你有『千里马』潜质的事情，估计也是她传出去的。”
　　苏鸾古井不波的表情终于显出一丝惊讶：“怎么会，孙大娘她明明一直对我很好的。那时候，也是她舍命救的我……”
　　“人呐，都是很复杂的，不能单单以好坏而论。孙大娘疼爱你是真，但她同时是合欢派线人也是真。或许在她看来，去合欢派做母马，也比你死在苏家庄强吧。”
　　李大海耸了耸肩，“谁知道呢，反正人都已经死了。”
　　苏鸾默然不语，良久才道：“李大哥，我想见见那个合欢派的刺客，可以么？”
　　李大海想起昨天韩菲儿被开苞后庭后的狼狈相，顿时有些尴尬：“你要见她干嘛？”
　　“只是……有些问题想要问问她。”
　　“呃……好吧，但我先准备一下，昨晚审问了她一番，不知道她现在状态如何。”
　　“有劳李大哥了。”
　　李大海转身离去，苏鸾看着他的背影欲言又止，终究还是没说什么。
　　李大海慢悠悠的来到关着韩菲儿的牢房，刚一接近，就听到韩菲儿的呻吟声。
　　李大海坏笑一声，打开房门，只见韩菲儿倒在地上，抱着双乳来回滚动，头上豆大汗珠滚落下来。
　　“如何啊？没法射出奶水的滋味。”李大海关上房门，站在韩菲儿跟前，双手抱肩笑道。
　　韩菲儿看到李大海进来，立刻爬过来跪在李大海脚边，抱着李大海双腿道：“求求主人……”
　　李大海拿出遥控器：“好了，我也就是让你知道这个滋味如何，如果违逆我的下场会怎样。明白了吗？”韩菲儿拼命点头。
　　李大海按下遥控器，韩菲儿挺起身子，尖叫声中，双乳各射出一道乳箭，呲出去老远，俄顷面色潮红，双腿间小穴滴滴答答，竟然在喷奶之时高潮了。
　　韩菲儿终于得到释放，摊倒在地上，微微喘息着。
　　李大海得意的说：“找个时间再给你屁股上盖个印章，你就是我的专属母牛了。”
　　说完又伸脚轻轻踹了踹，“起来吧，给你看样东西。”
　　韩菲儿不敢怠慢，挣扎着爬起来。李大海坐在一个桌子旁，指着对面一把椅子道：“坐。”韩菲儿连忙坐下。
　　李大海在桌子上打开一台笔记本电脑，点了几下，转过屏幕对着韩菲儿：“看看这个。”
　　韩菲儿看了几秒就睁大眼睛，一脸的不可思议。
　　屏幕上是一个视频，展示的正是发射导弹打击目标的场景。
　　只见十几枚导弹从云层中冲出，弹头分裂成数枚，各自拖着长长的尾迹，仿佛火雨天降，轰然冲向目标，一片火光之中瞬间将之夷为平地。
　　韩菲儿一个异界土着哪见过这个？浑然忘了双乳的酸痛，长大嘴巴好像一条缺氧的鱼。
　　“这是导弹。我这里有很多，上千枚的样子。你只要告诉我你们合欢派总坛的所在，我就能发射导弹，直接物理消灭对方。怎么样？今天就能搞定。”
　　李大海说完，伸手弹了弹韩菲儿的奶头，“我这个人说话算话。你乖乖当我的奶牛，我帮你搞定合欢派。从此以后，你就要一心一意的跟着我。”
　　韩菲儿终于回过神来：“这、这就是仙人的手段么……”
　　“我不是什么神仙，但在你们眼里，我的手段比仙人也差不了多少。好了，你告诉我合欢派总坛在哪？我这人不喜欢拖拉，早点干活早点收工。”
　　韩菲儿此时却有些犹豫起来：“可、可是……”
　　“可是什么？”
　　“主人，”韩菲儿鼓起勇气，“合欢派固然罪孽深重，但总坛中尚有许多无辜女子，就这样与合欢派一起灰飞烟灭也未免太……请主人给我几天时间，我尽力将她们都转移出来，之后主人再施以雷霆手段也不迟。”
　　李大海自遇到韩菲儿以来，反而以此刻最为惊讶，面色不禁柔和起来：“也好。我就给你几天时间，让你去做你想做的事情。”
　　转而又狰狞起来，“但如果你敢趁此机会引人来攻我，你知道你的下场的。”
　　韩菲儿急忙起身跪伏在地道：“菲奴万万不敢。菲奴一生一世，都是主人的母牛。”
　　“你知道就好。”说罢扯来一件衣服扔到韩菲儿身上，“穿上衣服，跟我去见一个人。”
　　韩菲儿抬起头：“见一个人？”
　　“少废话，你去见了就知道了。”

第11章 千里马
　　韩菲儿浑身只披着一件衣服，坐在苏鸾房间里，看着对面身着鹅黄衣裙的女孩，心想难道这就是苏家三小姐？
　　果然是被主人救走了啊！
　　却转头看了李大海一眼：“这是……？”
　　“介绍一下，这位姑娘是苏鸾，我几天前从苏家庄带回来的。”
　　李大海又转头对苏鸾说：“这个奶牛就是昨天企图刺杀我的那个合欢派圣女了，叫韩菲儿。”
　　苏鸾看着对面光着屁股、露着一对大奶的韩菲儿，面色毫无异状，轻轻点头道：“韩姐姐好。”
　　又对李大海说：“李大哥果然已经收服了韩姐姐了呢。”
　　李大海尴尬的挠头：“哈哈哈，用了一点手段而已……”
　　这时门被打开，欢欢脑袋探了进来：“主人……”
　　李大海转身开门抱起欢欢：“你怎么来了？”
　　欢欢依偎在李大海怀里：“欢欢自己呆着好没意思。——咦，这就是那个坏人？”
　　“没错，她已经是你主人的母牛了。”
　　欢欢看了一眼韩菲儿那对宏伟耸立的乳房，又低头看了看自己的，“哼”的一声，别过头去。
　　李大海宠溺的拍着欢欢的头：“小母狗吃醋啦。放心，你以后会比她还大的。”
　　欢欢把头埋在李大海怀里，哼哼唧唧。
　　李大海抱着欢欢重新坐下：“好了，苏姑娘你有什么事，就直接问吧。”
　　苏鸾收起刚才看着欢欢时露出的微微笑容，对韩菲儿问道：“韩姐姐既然出身合欢派，能不能告诉我，『千里马』到底是怎么回事？”
　　韩菲儿叹了一口气道：“这『千里马』是合欢派百年前一位堂主所创。其实在我看来，就是一门屠龙术，并没有什么真正的意义。”
　　苏鸾点头，示意韩菲儿继续。
　　“所谓千里马，就是母马的一种。所修习的内功就是『千里神行篇』，但在圣……合欢派教内，都管它叫『千里淫行篇』。这心法与普通心法不同，修习的话，必须首先齐肩截去双臂。”
　　李大海并不奇怪，欢欢修炼的淫犬经，也是要截去小腿小臂的。
　　韩菲儿继续说道：“合欢派给母畜练得武功，都是以淫欲为基，化作真气内力。”
　　韩菲儿看了一眼被李大海抱在怀里的欢欢，“像公主这样的『先天淫犬』，天生淫欲极盛，修习天狗大法自然事半功倍。”
　　李大海想到欢欢开始练淫犬经不过三个多月，就已经叼飞盘百发百中，不禁点了点头。
　　韩菲儿接着道：“那么，按照此理，若是能让母畜淫欲一直积蓄，得不到释放，是不是就能源源不断化作内力？若是再创出一种功法，能让真气内力反过来化作淫欲，两相结合，是不是就能彼此激发，淫欲、真气越积越厚，最后成就大宗师境界？”
　　韩菲儿顿了一下道，“这种让淫欲永远积聚无法释放，而让内力快速增长的方法，就是『千里马』的驯养之法了。”
　　李大海听了不禁吸了一口气：“让欲望永远得不到释放，难道要……”
　　韩菲儿点点头：“被驯养的母马必须永远徘徊在高潮边缘，但是永远不能真正高潮。”
　　“不能高潮？这么说，也不能被人干？”
　　“自然不能。被驯养成千里马的女奴，身体会变得极为敏感，所以阴户必须被封闭，不能再被插入，因为那样一定会让母马高潮。”
　　李大海感到怀里的欢欢听了之后身体都在微微发抖：“永、永远不能高潮……也不能做爱……”
　　欢欢每天高潮次数数也数不清，让她不能高潮，还不如杀了她。
　　李大海又问：“不能高潮这种事情，只凭母马自身意志办得到吗？”
　　“很难。被驯养的『千里马』必须有强大的信念支撑，必须有为主人奉献一切的决心，才能在淫欲冲击之中，坚守本心，强行抑制住高潮。但人力有时尽，就算意志再怎么坚定，在日夜不停的淫欲冲击之下，也总会有失守的那一刻。所以哪怕在合欢派内，也有很多人认为，『千里马』之法不过是空中楼阁，不值得去关心。”
　　“若是没能忍住高潮又如何？”
　　苏鸾问。
　　“淫欲爆发，阴精尽泄，气血逆行入脑，在极度的快感中七窍流血而死。”
　　“既然这『千里马』几乎不可能练成，合欢派又为何……对其念念不忘？”
　　李大海接着问。
　　韩菲儿嘲讽的笑了笑：“自然有缘由。『千里马』淫欲积蓄不能释放，母畜春情由内而外，把玩起来自有种种妙处；最重要的是，只要修习此法的母马能坚持得住，短则一年，多则三年，必然晋入大宗师之境——要知道，我父亲当年号称百年来最年轻的大宗师，也是经过了近三十年的苦修。”
　　“你父亲？”
　　苏鸾奇怪的问。
　　“我父亲就是慕容城。”
　　韩菲儿答道。看来她很肯定在座的诸女都听过这个名字。
　　“慕容大将军是你的父亲？”
　　欢欢惊呼，语气里充满了崇拜，“我听说慕容大将军很厉害很厉害，当年差一点就灭了南吴，可惜……”
　　“好啦，这些陈年旧事，以后再说。”
　　李大海打断欢欢道，“『千里马』只要修成，就必然是大宗师？不打折扣那种？”
　　“是的。虽然跟我父亲这样一步一步修成的还是不能相比，毕竟时日尚短，经验、招式均有不足，但以真气内力而论，确是大宗师境界无疑。”
　　“那也够厉害的了……话说你们的大宗师，究竟有多能打？”
　　李大海关心的问。
　　“跟主人自然不能比。据说我父亲当年，曾单枪匹马对上南吴三千精骑，击杀数百之后，从容而去。”
　　以一敌千？
　　还是正规军中的骑兵？
　　这也太屌了吧！
　　这“千里马”就算比开挂的慕容城弱一些，想来也不会差太多——难怪合欢派明知此法是“屠龙术”，也还是念念不忘，到处寻找合适的女孩——一年就能培养出个准大宗师战力，又能打又能玩，换我我也想要啊。
　　“那，『千里马』究竟有没有人练成？”
　　苏鸾又问。
　　“有的。百年以来，只有三名女奴练成了『千里马』。但最后无一例外，都高潮而死。”
　　韩菲儿察觉到了什么，看着苏鸾眼睛暗含警告道。
　　李大海莫名感到气氛有点不对劲。
　　苏鸾低头沉默片刻，抬起头定定看着李大海，语气决然道：“李大哥，苏鸾愿认您为主，请把苏鸾调教成千里马吧！”
　　“哈？”
　　“万万不可！苏姑娘，这『千里马』乃是绝路，那三名女奴练成千里马之后，最多的只活了五年，最少的只活了一年而已！”
　　“李大哥是异界仙人，一定有办法让苏鸾永远不能高潮的，对不对？”
　　苏鸾面色平静看着李大海，言语中虽是问询，但语气中却透着肯定。
　　是的。
　　我确实有办法——李大海想道——而且不难，欢欢和韩菲儿的项圈都有高潮抑制功能，自己只要稍作改装，变主动发动为被动发动即可——但是，自己真的要这么做吗？
　　李大海沉默不语。良久之后，对韩菲儿说：“你先出去一下。”
　　又把欢欢放到地上：“你也先回房间去。”
　　韩菲儿起身离开，欢欢也不闹了，只是抬头担心的看了苏鸾一眼，自己爬走了。
　　屋子里只剩下李大海和苏鸾两人。
　　“李大哥，不，主人。”
　　苏鸾打破沉默，“您有办法的，对不对？”
　　“我还没答应做你的主人呢。”
　　李大海深呼吸了一口气，“不错，我确实有办法。但问题是，你好好的为什么要做这千里马？韩菲儿也说了，这是条不归路。”
　　又补充道，“合欢派那边你不用担心，老子过几天就灭了他。”
　　“这……只是我自己的决定，与合欢派无关。”
　　“你是为了报仇？”
　　“……是。”
　　“就算是为了报仇，也不用做到这种地步吧。无论灭你苏家庄的人是谁，只要让我查到，我都能干掉他——不是我吹牛，这世上我想杀谁，还真没人能拦得住。就算你想要亲手报仇，这世上武功秘籍也多得是，何苦要练那千里马？”
　　“但是，这世上只有千里马这一种武功，能在一年之内让我成为大宗师。”
　　“就算如此……”
　　“其实，我想成为千里马，也不仅仅是为了报仇。——李大哥也很想拥有一匹千里马，对不对？”
　　苏鸾看着李大海，突然展开攻势。
　　“我……”不错，我确实很想。李大海诚实的对自己说。
　　“李大哥已经有了母狗和母牛，正缺一匹母马。”
　　苏鸾毫不留情，挥出直拳。
　　“可是……”李大海节节败退。
　　“李大哥一定也很想看到苏鸾苦苦忍耐高潮的样子，没错吧？”
　　苏鸾打出致命一击。
　　李大海直接被Ko：“这个……”一想到面前的小美女截去双臂后，留着淫水，欲求不满的样子，下面就硬起来了。
　　苏鸾看着李大海支起的帐篷，露出胜利的微笑：“那么李大哥为什么要拒绝呢？”
　　李大海做出最后的挣扎：“不对……这不是我想不想的问题。好吧，我承认我不是什么正人君子，母马母狗什么我也很喜欢，救你也确实未尝没存着想要上了你的心思……但是，你也不用为我做到这个地步吧？你好歹也是苏家的三小姐……”
　　苏鸾摇摇头：“苏家已经不存在了。”
　　又说：“如果当初李大哥没有来救我，我要么是被官兵发现杀死，要么就是被合欢派掳走。到了合欢派，也还是会被调教成母马的吧。苏鸾其实……很喜欢李大哥。能做李大海的母马的话，也很不错。”
　　苏鸾脸红红地抬起头看着李大海：“有一件事情，我从来没对别人说过。我从小，就对母马什么的很感兴趣。看到叔叔伯伯养的那些母马母狗们，就心跳加快，脸上火热，有时又会想象着自己脱光了衣服在街上拉车的样子……也许，我命中注定，就是要成为母马的。”
　　“这世上从来就没有什么命中注定。”
　　“不，有的。我小时候，家里来了个和尚，据说是什么北边来的活佛，看到我之后，说我有千里马的潜质。父亲听到之后勃然变色，把那个和尚赶走了。”
　　苏鸾微微叹了一口气，“后来家里人都对此闭口不提，我也就渐渐忘了这事。直到看到了那本《相马经》，才又想了起来。”
　　法克！怎么又是那个神棍！
　　苏鸾咬了咬嘴唇，又说道：“其实……知道千里马永远不能高潮，我也感到……很兴奋呢。”
　　“什么？”
　　苏鸾自嘲的道：“也许……我真的是个变态吧。明明是那样绝望的一种状态，但是，不知道为什么，光是想象一下，就……有些湿了。那种渴望着高潮，却永远无法得到，无法释放的感觉，让我觉得好兴奋，好满足，好想亲身体验一番……好像自己身体一直在向往着如此，可我却从不知道一般。”
　　苏鸾脸红红的，眼神有些迷离：“他们都说我有千里马的潜质，看起来真的是这样。”
　　“你真的下定决心一定要成为千里马？”
　　“一定。”
　　“那本相马经我也看过。千里马的话，就是母马的一种，是不能穿衣服的。”
　　“苏鸾明白。”
　　“做母马的话，按照规矩，不能再躺着或者坐着，就连睡觉也只能站着。”
　　李大海没说出口的是，给主人口交时也可以跪着。
　　“苏鸾知道。”
　　“而且，还要截去双臂。”
　　“嗯。”
　　“最重要的是，一旦开始修炼，就永远都不能高潮了。”
　　“是的，苏鸾很清楚。”
　　苏鸾缓缓走上前，主动抱住李大海，把脸贴在李大海胸口：“主人，请为苏鸾去肢，把苏鸾的小穴封闭起来，然后……把苏鸾调教成千里马吧！”
　　李大海呼吸猛然粗重起来，胯下大鸟昂扬而起，顶在苏鸾小腹上。苏鸾踮起脚尖，脸颊通红，仰起头主动吻向李大海。
　　李大海低下头，摸着苏鸾的秀发，接受着女孩青涩的初吻。
　　苏鸾主动把香舌伸进李大海嘴里，两人舌头纠缠，交换着体液，良久才缓缓分开，唇边拉出一道长长的粘丝。
　　苏鸾后腿几步，面对着李大海，轻轻解开衣带。衣裙脱落，雪白的胴体立刻展示在李大海面前。衣裙内居然一丝不挂，显然早有准备。
　　紧接着又把把双手紧紧背在身后，高高地举起一条修长的大腿，笔直地靠在自己耳边，摆出一个金鸡独立的姿势，向李大海展示着自己微微泛着水光，粉红色的处女小穴。
　　“主人，从今以后，苏鸾就是您的母马了。”
　　苏鸾面带羞涩，稳稳地维持着这诱人淫荡的姿势，看着李大海道。
　　“是的，从今以后，你就是我的母马了。我会好好调教你的。”
　　李大海上前，轻轻抚摸着苏鸾的抬起的大腿根部，手指缓缓下滑，轻轻盖住苏鸾微微颤动着的粉嫩小穴，宣布道。
　　苏鸾抬起头对着李大海笑了。自从她被从苏家庄救回以来，还从来没有这样笑过。
　　“就这样吧。成为千里马，为主人献出一切。这样，我就又有活下去的理由了。”
　　苏鸾默默对自己说道。

第12章 花径只待缘客扫
　　李大海牵着一丝不挂的苏鸾走出房间道：“既然你以后就是母马了，那么就不能再住人的房间了。我会为你做一间马厩的。”
　　苏鸾点点头。
　　守在房间外面的韩菲儿和欢欢看过来。
　　韩菲儿看着光着身子的苏鸾，露出“果然如此”的表情，叹了口气。
　　欢欢则活泼许多：“苏姐姐决定做那个千里马了吗？”
　　苏鸾点点头：“是的。”
　　“可是，刚刚那个大奶牛说，做千里马很辛苦的。”
　　苏鸾微笑：“我会努力的。主人也会好好调教我的。”
　　李大海轻轻怕了一下欢欢脑袋：“什么大奶牛，韩菲儿也是我的女奴，叫韩姐姐。”
　　欢欢委屈的道：“韩姐姐。”
　　韩菲儿立刻讨好的笑道：“能让公主殿下叫声姐姐，菲儿实在受宠若惊。”
　　想了想将身上披着的衣服脱了下来抱在怀里。
　　这里的女奴只有她披着衣服，让韩菲儿竟然莫名有些尴尬；随即又想到，自己竟然会因为穿着衣服感到羞愧，果然已经适应了女奴的身份了啊。
　　她抿了一下嘴唇，说道：“既然苏妹妹已经决定了，我也不好说什么。只是高潮的问题怎么办？只凭意志强行压制住高潮，早晚会失控的。”
　　苏鸾笑笑：“多谢韩姐姐关心，主人会帮我的。”
　　李大海点点头：“我确实有办法，只是要对苏鸾进行一些改造。”
　　转头问苏鸾：“没问题吧？”
　　苏鸾笑道：“都听主人的。”
　　李大海弯腰抱起欢欢：“那么择日不如撞日，今天就给咱们新晋的小母马开苞吧。你们也一起来。”
　　又用另一只手搂住苏鸾肩膀在她耳边道：“也让你好好体验一下高潮的感觉，以后就没这个机会啦。”
　　苏鸾害羞低头，欢欢举起前肢欢呼，就连昨天刚刚开苞后庭的韩菲儿，想到喷奶和肛交的快感，也不禁有些期待起来。
　　李大海的房间内，三女玉体横陈，燕肥环瘦，春情浓郁的放出滴出水来。
　　韩菲儿把苏鸾推到大床中间，把她的双腿分开，笑道：“苏妹妹今天是主角。”
　　又看着苏鸾修长的双腿赞叹道：“好漂亮的腿，果然最适合做母马呢。”
　　苏鸾双手紧张的抓着床单，含情脉脉的看着李大海。一旁欢欢却倒腾着四条短短的腿，爬到苏鸾肚子上，低头舔起苏鸾粉色的嫩穴来。
　　李大海哭笑不得：“你这条小母狗，怎么敢截你主人的胡？”
　　欢欢抬起头：“欢欢先帮苏姐姐舔一舔，一会开苞的时候才好不疼。”
　　苏鸾感到小穴被湿漉漉的舌头舔着，果然放松很多。
　　看着眼前欢欢双腿间吊着的子宫，好奇的问道：“欢欢妹妹的子宫，一直是这样吊在外面的吗？”
　　“当然了，都用链子锁住啦。你可以用手撸一撸，欢欢很喜欢别人摸她的子宫的。”
　　欢欢闻声摇了摇屁股，脱出的子宫在苏鸾面前一晃一晃地：“苏姐姐摸摸吧。”
　　苏鸾好奇的伸手出轻轻握住欢欢的子宫上下撸动，欢欢“啊”的一声，子宫吐出一股淫水来，落到苏鸾胸脯上，随后又继续伸出舌头，卖力的舔舐起苏鸾的小穴来。
　　这边韩菲儿跪在地上，主动伸手解开李大海的裤子，怒涨的阳具猛然弹了出来，打在韩菲儿脸上。
　　强烈的荷尔蒙气息让韩菲尔瞬间眼神潮湿起来，她双手握住李大海的阳具，轻轻撸动了几下，然后张开嘴巴，将硕大的龟头纳入口中，用舌头轻轻缠绕着。
　　李大海觉得不过瘾，按住韩菲儿的脑袋，把阳具更深入的插进对方的喉咙，韩菲儿不敢反抗，连忙调整呼吸，为李大海做深喉口交。
　　李大海一边抽插着韩菲儿的嘴巴，一边伸手抓着韩菲儿的奶子来回揉动，只觉得手感肥嫩绵软，玩了一会，又用手狠狠掐了几下韩菲儿翘着的奶头，韩菲儿喉咙里轻轻“嗯”了一声，却带着一丝媚意。
　　李大海一边掐这奶头一边问：“这么快就又想要喷奶啦？”
　　韩菲儿喉咙里插着鸡巴，没法说话，只是轻轻点点头，但又马上摇摇头。
　　李大海心领神会：“想要喷奶，但又想要再憋一会，好能直接喷奶高潮？”
　　韩菲儿点点头。
　　李大海“啪啪”地拍了拍韩菲儿的大奶子：“你这只奶牛真是没救了。”
　　韩菲儿眼中春情愈浓，吞吐肉棒更加卖力了。
　　那边欢欢已经被苏鸾撸动子宫达到了好几次高潮，淫水喷的苏鸾脸上胸脯上全都是。
　　苏鸾却毫不在意，伸出舌头把嘴边的淫水舔干净：“欢欢妹妹的水好多。”
　　又看着欢欢的尾巴问：“欢欢妹妹的尾巴为什么会动？”
　　李大海笑道：“里面有机关的。将来给你也安一个。”
　　苏鸾想象着自己甩着马尾巴奔跑的情景，有些期待起来。
　　欢欢觉得苏鸾的小穴已经被舔的足够湿了，转过身来，看见苏鸾被自己喷了一身的淫水，不好意思起来：“苏姐姐真是对不起，欢欢帮你舔干净。”
　　说罢又低头舔起苏鸾脸上胸上的淫水来。苏鸾摸着欢欢的脑袋道：“欢欢好乖呢，难怪主人这么宠着她。”
　　李大海把肉棒拔出韩菲儿的嘴巴，转身笑道：“我以后也会很宠着你的。”
　　苏鸾知道即将被开苞，连忙分开双腿，双手抱住膝弯，刚刚被欢欢舔的流着淫水的小穴一颤一颤的对着李大海。
　　李大海轻轻抚摸着苏鸾的大腿，“不要紧张。你看，你的小穴明明都已经这么湿了。”
　　然后又低头对着苏鸾通红的耳朵说道：“这是将是我第一次，也是唯一一次插进你的小穴，也会是你第一次，和唯一一次的高潮，所以，放轻松，好好享受，记住这种感觉，明白么？”
　　苏鸾听到“唯一一次高潮”的话语，顿时兴奋起来，小穴也微微张开一条缝隙。
　　李大海伸出手指，分开苏鸾的小穴，红红的阴肉深处，覆盖着一片薄薄的半透明的处女膜，“是半月形的膜孔呢。”
　　李大海笑道。
　　说完又想起什么似的，从私人空间里拿出一台相机，对着保持着等待开苞姿势的苏鸾咔咔的照起像来。
　　一旁韩菲儿和欢欢都好奇的凑过来：“这就是相机吗？”
　　欢欢在基地呆的时间最长，好多东西都已经认识。“是的。可惜给你开苞的时候忘了拍。”
　　“现在给苏姐姐拍也一样。”
　　欢欢大度的说。
　　苏鸾疑惑的眨着眼睛，李大海把相机屏幕给她看：“你看，这就是你现在小穴的样子，等我给你开苞改造之后，你小穴就不是这样啦，所以拍几张照片留念。”
　　又对韩菲儿说：“以后给你开苞也会拍照留念的。”
　　说完把相机往床上一丢，挺起肉棒，按住苏鸾的双腿，轻轻在她已经湿的一塌糊涂的小穴上摩擦起来。
　　将淫水涂满龟头后，腰身一挺，就刺入苏鸾的处女小穴内。
　　苏鸾只觉得一根火热粗硬的肉棒插入身体，将小穴撑涨涨的，微微一疼，就顶到了小穴深处，知道自己已经不再是处女。
　　苏鸾轻轻的“啊”了一声，声音带着一丝惊讶。
　　李大海问：“怎么了？疼么？”
　　苏鸾摇摇头：“奇怪，本来以为会很疼，但是……只有一点点，只是觉得好涨。”
　　欢欢一旁羡慕的说：“苏姐姐好厉害，欢欢被主人开苞的时候，都被操哭了呢。”
　　李大海笑道：“这里面也有你舌头的功劳。”
　　又对苏鸾说：“你不觉得疼那就更好了。好好享受你这一生唯一一次的被操吧。等你成了千里马，就再也体验不到被操的感觉啦。”
　　苏鸾听到这话，顿时发起情来，眼神迷离的说：“是，苏鸾以后再也不能高潮，再也不能被主人操，请主人趁这次狠狠为苏鸾开苞吧。”
　　情欲勃发之下，就连紧紧包裹着阳具的阴道也微微蠕动起来，让李大海感到一阵苏爽。
　　苏鸾似乎明白这是自己唯一一次体验被大肉棒抽插的感觉，索性不再矜持，主动用两条大长腿缠上李大海的腰，双手搂住李大海后背，吐气如兰道：“请、请主人用力干小母马吧……”
　　李大海低吼一声，按住苏鸾双肩，挺腰耸动，仿佛打桩机一般干起苏鸾，次次尽根没入，啪啪作响，带出一股股淫水来。
　　苏鸾被干的小嘴微张，眼神空洞，再不复平时的沉着冷静，胡言乱语起来：“主人……干的小母马好爽……唯一一次……好开心……”
　　只觉得体内的巨物就仿佛是自己的一切，自己哪怕被干到死也心甘情愿。
　　一旁的欢欢看的也是意乱神迷，岔开两条后腿在床上摩擦着自己的子宫，韩菲儿看了笑道：“公主不嫌弃的话让菲儿帮帮您吧。”
　　欢欢哪里还顾得上这些，立刻主动把屁股送到韩菲儿面前。
　　韩菲儿用手撸着欢欢的子宫，入手感觉滑腻非常，只觉得先天淫犬果然名不虚传，另一边却又伸出头去，探入李大海胯下，将李大海两颗卵蛋含入口中，轻轻舔舐，脑袋亦随着李大海抽插苏鸾来回摆动，看上去居然娴熟无比。
　　这边苏鸾被李大海干的几乎灵魂出窍，在没有任何其他刺激的情况下，只凭借着肉棒的抽插，就迎来了一次剧烈无比的高潮。
　　初次迎来人生中第一次也是最后一次高潮的女孩，仰起脖子尖叫着，四肢八爪鱼一样紧紧抱着李大海，挺起腰肢，在李大海一阵剧烈的抽插之下，被带出一股一股阴精，很快就染湿了床单。
　　高潮后的苏鸾无力的瘫到在床上，微微喘息着，汗水把头发一缕一缕的粘在额头上，脸上却露出了满足的笑容：“真的是很棒呢，多谢主人为苏鸾开苞，苏鸾会永远记住这种感觉的。”
　　李大海莫名感到有些心疼，犹豫道：“要不，你还是不要做那个千里马了吧。当一匹普通的母马也很好。”
　　苏鸾轻轻摇了摇头，笑容中带着坚决：“苏鸾已经做下的决定不会改变，主人说过的话，又怎能反悔呢？”
　　“那好吧，我以后也一定会很严格的调教你的。”
　　“拜托主人了。”
　　李大海缓缓拔出肉棒，苏鸾的小穴好像舍不得李大海的阳具一般，仍然紧紧包裹着，肉棒抽离时，带出一截阴肉，发出啵的一声，刚刚被开苞的小穴徒劳的张开着，但再也无法得到满足。
　　李大海看着依然坚挺的大鸟道：“还没射出来呢。要不然咱们再来一炮吧？”
　　苏鸾皱起眉头：“可是，『千里神行篇』上面说，千里马一生只能有一次高潮，否则的话会影响修炼的心境……”
　　“一定要这么严格吗？”
　　苏鸾倔强的点头：“是的。”
　　“……等等，原来你早就知道了？千里马的事情？”
　　李大海反应了过来。
　　苏鸾偏过头：“是的。苏鸾一定很变态吧，明明这么绝望的事情，明明也很害怕，但是却又忍不住去尝试，忍不住去喜欢……”
　　“嘛，每个人都有自己的性癖嘛，也许就有人喜欢这种濒临高潮却永远得不到的绝望感呢……”
　　李大海耸耸肩，又看着自己的大鸟道：“不过，这个怎么解决？”
　　欢欢立刻道：“主人来干我吧！”
　　韩菲儿却道：“为什么主人不趁此给苏妹妹的后庭也开苞呢？”
　　李大海道：“好主意。”
　　一旁欢欢不满的撅起嘴巴。
　　李大海用手大力揉了揉欢欢的脑袋：“一会有的是机会干你。”
　　苏鸾也艰难的翻过身来，对着李大海撅起屁股，双手扒开露出雏菊：“请主人为苏鸾后庭开苞吧。”
　　李大海拍了拍苏鸾的屁股：“干后面没关系吗？”
　　“没关系的，后面的话，苏鸾可以忍住。”
　　李大海对韩菲儿笑道：“看来不是所有人都像你一样，是个会被干屁眼高潮的屁精呢。”
　　韩菲儿红着脸低下头。
　　李大海把肉棒抵在苏鸾屁眼上，再次挺身而入。
　　这次远不像给苏鸾小穴开苞那样顺利，肉棒强硬的激进后庭，肛门的括约肌徒劳的紧紧箍住肉棒，很快被撕裂开，流出一丝鲜血。
　　李大海道：“果然这样才正常嘛。——疼不疼？”
　　苏鸾点点头。
　　“放心，很快就会适应的。”
　　李大海缓缓抽插起来。
　　苏鸾抓着床单，虽然随着肉棒的摩擦屁股火辣辣的疼痛，但肠道深处却有种充实的快感，一下一下地充实着自己。
　　苏鸾闭上眼睛，轻轻的“嗯、嗯”的哼着，果然很快适应了肛交。
　　“但是，不能再高潮了。虽然好想要高潮，但是不能，必须忍住。”
　　苏鸾默默的想。
　　一旁欢欢爬过来，并排趴在苏鸾左边，“苏姐姐……”轻轻唤了一声，苏鸾转过头，欢欢马上用樱唇印上苏鸾的嘴巴，苏鸾微微睁大眼睛，两名少女就开始舌吻起来。
　　欢欢摇着屁股，子宫和连着的铁链也随之摇晃，发出哗啦啦的响声，李大海会意，伸出一只手，上下撸起欢欢的子宫来，又熟练地把中指伸进子宫口搅动，欢欢立刻发出呻吟，与苏鸾的舌吻更加热烈了。
　　韩菲儿也有样学样，趴到苏鸾右边，双手扒开屁股，回头乞求的看着李大海：“主人……”李大海也不客气，用另外一只手食指中指也插进韩菲儿微微张开的屁穴内，抽插搅动起来，韩菲儿也立刻“啊、啊”的浪叫起来。
　　李大海一人御三女，看着三名尽态极妍的女奴在自己胯下婉转承欢，心中顿时生出一股豪情，胯下用力，干的苏鸾屁股啪啪直响。
　　苏鸾感受着快感的冲击，抓着床单，与欢欢舌吻分散注意，拼命忍耐着不让自己高潮。
　　苏鸾感觉就像过了一辈子那么漫长，李大海突然狠狠的干了几下，把苏鸾身体都顶的向前挪动了几分，就在小母马屁股里射出浓精。
　　苏鸾感到肠道内一阵滚烫，险些失守，连忙与欢呼樱唇分开，狠狠咬着自己的嘴唇，拼命把高潮的欲望抑制住，随即一阵空虚和烦躁传来。
　　“这就是我以后每天都要体验的感觉么……”
　　苏鸾心想。
　　两边欢欢和韩菲儿都已经达到高潮，齐齐娇呼一声，下体射出阴精来。
　　苏鸾羡慕地看着她们，“可惜我是主人的千里马，再没有高潮的权利了……”
　　想着想着下体却又流出水来。
　　李大海拔出肉棒，刚刚射过精，却依旧昂然挺立，一点没有软下去的意思。
　　欢欢和韩菲儿立刻起身，一左一右舔舐起李大海的肉棒来。“主人主人，今天还没有干过欢欢呢。”
　　欢欢一边舔一边道，韩菲儿也讨好的看着李大海。李大海挺起肉棒仰天大笑：“放心，今天你们一个也跑不了！”
　　李大海挺枪再战，又操了欢欢的子宫，在哗啦啦的铁链声中把小母狗送上了三次高潮，然后又狠狠的把大奶牛操到差点脱肛，让韩菲儿再次体验了一把喷奶高潮，看的欢欢大叫：“主人，欢欢也想要喷奶！”
　　最后又久违地拔出欢欢的尾巴，也让欢欢体验了一把肛交高潮。
　　在这过程中，苏鸾一直在一旁静静看着，虽然眉目间春情涌动，但双手都没有再去碰湿淋淋的小穴一下，只是偶尔上前，主动为李大海口交和清理肉棒。
　　李大海摸着正在吞吐肉棒的苏鸾的头：“你还没有正式开始修炼呢，何苦这样为难自己？”
　　苏鸾吐出肉棒，轻轻笑道：“既然已经决定做主人的千里马，就应该努力才行。主人也不能对苏鸾松懈呀。”
　　李大海头一次被自己女奴的告诫，不禁有些讪讪，按住苏鸾头道：“张开嘴巴，仰起脖子。”
　　苏鸾马上会意，张开嘴巴，将李大海的肉棒一吞到底，纳入喉咙。
　　李大海今晚最后一次在苏鸾喉咙里射出精液，饶是他金枪不倒，连续干了这么久也感到有些疲惫。
　　从苏鸾嘴巴拔出肉棒，苏鸾初次深喉，立刻咳嗽起来。
　　李大海笑道：“以后你下面两个洞都要封死，只能靠嘴巴了，还要勤加练习才行啊。”
　　苏鸾点头。
　　欢欢和韩菲儿经过数次激烈的高潮，早已沉沉睡去。
　　李大海搂着苏鸾躺在床上，轻轻的摸着她的裸体：“这么美好的身体，却要被封禁下体，禁绝高潮，感觉好浪费啊。”
　　苏鸾笑道：“主人不也很想看着苏鸾得不到高潮欲求不满的样子么？”
　　“这倒是……”苏鸾依偎在李大海胸口：“自从被主人救出苏家庄，苏鸾的一切都是主人的。苏鸾愿意为主人忍耐，愿意为主人奔跑，愿意做主人的千里马……”
　　苏鸾抬起头看着李大海，眼睛里熠熠生辉：“苏鸾很高兴做这一切……”

第13章 蓬门今始为君闭
　　苏鸾在被开苞之后的三天，再没有高潮，也没有再去触摸自己的小穴和双乳一下。
　　李大海把她的双手拘束在背后，让她提前开始适应今后母马的生活；又为苏鸾在基地内建了一间马厩，里面有淋浴间，水槽，和假阳具喂食器，还有一间小小的、恰好可以让苏鸾站在里面的木围栏，就是今后苏鸾晚上睡觉的地方。
　　苏鸾明白成为母马之后自己没有躺下或者坐着的权利，必须学会站着睡觉。
　　“果然做一匹母马很辛苦呢。”
　　苏鸾想，但对即将到来的生活却更加期待了。
　　三天后苏鸾的改造工作终于准备好，她明白，自己人生中最重要的一天终于来了。
　　李大海把苏鸾领进当初改造欢欢的房间。对苏鸾做最后的确认：“你真的决定要成为千里马了吗？这是你最后反悔的机会了。”
　　苏鸾点头道：“我确定，主人。”
　　“那好，你躺上去吧。”
　　李大海指着手术床道。苏鸾听话的躺了上去。
　　李大海用拘束带把苏鸾绑好：“首先是去肢。要打麻药吗？”
　　苏鸾犹豫了一下，摇了摇头。“真的不打？你又不是欢欢那种受虐狂体质。”
　　苏鸾再次摇摇头。
　　李大海耸肩：“那好吧。咬住这个。”
　　说罢将一条叠好的毛巾塞进苏鸾嘴巴里，操纵起机器来。
　　时隔三个月，激光去肢机器再次开动，一阵交糊味中，将苏鸾纤悉洁白的双臂齐根截下。苏鸾咬着毛巾，始终没有哼出声。
　　手术结束后，李大海擦着苏鸾脸上的汗：“很坚强呢，小母马。”
　　苏鸾虚弱的笑了笑。
　　李大海扶着肩膀上绑着绷带的苏鸾走出手术室，守在外面的欢欢和韩菲儿立马围了上来。“苏妹妹看上去更苗条了，胸部也显得更大了。”
　　韩菲儿夸奖道。
　　欢欢也围着苏鸾爬来爬去：“苏姐姐以后就是主人的母马啦！”
　　李大海笑道：“好了，现在苏鸾需要休息。剩下的改造等几天再说。”
　　当天晚上，苏鸾首次在自己的马厩中站着入睡。“其实这样也不是很难呢……”
　　苏鸾睡着前迷迷糊糊的想。
　　伤口恢复期间，李大海开始锻炼苏鸾的高潮抑制能力。
　　“所谓『千里马』，说到底，必须要让母马始终维持在高潮边缘又不能高潮，才能让内力不断增长，而不是让母马完全失去快感——否则的话，只要将女奴去势，岂不是每匹母马都可以练成了？”
　　韩菲儿说道。
　　李大海深以为然。
　　于是，在欢欢的自告奋勇之下，李大海命令苏鸾抬起一条腿，摆出金鸡独立的资质，让欢欢去舔苏鸾的小穴，然后让苏鸾坚持住不能高潮。
　　李大海拿着一根电击器在一旁监视，一旦发现苏鸾有高潮的迹象，就会上去来一下强行中断。
　　一开始苏鸾最多只能坚持一个小时，就会被李大海电击；然后时间越来越长，到了最后，虽然苏鸾在高潮边缘忍耐的摇摇欲坠，身体颤抖几乎维持不住金鸡独立的姿势，但无论欢欢怎么舔，也依然能忍耐住不高潮。
　　“现在苏妹妹还没怎么练习『千里神行篇』，所以可以坚持的住。等到将来修为越深，你的淫欲积蓄的越厚，身体就会越敏感。到最后，甚至会达到哪怕雨水滴到身上，也可能会引发高潮的地步。初代千里马，就是在一个雨夜拉车的时候，失控高潮而死的。”
　　韩菲儿告诫道。苏鸾轻轻一笑：“多谢韩姐姐提醒。”
　　韩菲儿叹了一口气。哪怕到现在，她还是不明白苏鸾为什么一定要成为千里马。
　　“另外还有一点忘了说。『千里神行篇』真气运行与普通心法不同，只在足太阴脾经、足太阳膀胱经、足少阴肾经之间循环，再加上淫欲积蓄，因此随着修习日深，会让母马……阴蒂膨大，小便失禁。”
　　韩菲儿犹豫了一下说道：“合欢派内之所以称其为『千里淫行篇』，就是因为修习此经的千里马，阴蒂会膨大到拇指大小，极为敏感，又因为失禁，会在奔跑之中，尿液淋漓，淫水横流，一路滴落地面，是为『淫行』。”
　　韩菲儿叹了口气，“苏妹妹今后，会很辛苦呢。”
　　苏鸾听了后面红耳赤，但还是抬起头看着李大海道：“就算是这样，也……也还不错呀，至少，主人一定很喜欢看到我这个样子。”
　　李大海想象着苏鸾一边奔跑一边尿液掺杂着淫水，滴滴答答落到地面的样子，露出一副猪哥相：“这，这似乎也不是什么坏事嘛……”
　　苏鸾噗嗤一笑，韩菲儿再次叹气：“主人喜欢就好。”
　　又过了三天，苏鸾伤口恢复，拆下绷带。只见肩膀断面处洁白光滑，一丝疤痕也无，仿佛天生如此。李大海满意的到：“恢复的不错。”
　　苏鸾看着镜子中全新的自己，对面的女孩身形高挑，双腿修长，肤白貌美，粉黛含春，因为截去了双臂，更加显得身材纤细颀长，双乳也格外突出，似乎大了一个型号。
　　心想一个月前，自己还是苏家人人宠爱的掌上明珠，结果风云突变，家破人亡，期间种种际遇，如今自己已经是主人的一匹母马。
　　“还是一匹人人都想得到的千里马，但我只属于主人一个人。”
　　苏鸾有些骄傲的想。
　　在进行最后的改造之前，李大海领着苏鸾，带着韩菲儿和欢欢一起，为她进行了一个小小的仪式：在基地外的山谷里，李大海在苏鸾面前，把她从苏家庄穿回的那件鹅黄色宫裙烧掉了。
　　“从今以后，你就不能再穿衣服了。”
　　李大海对苏鸾道。“说起来，我在云州城的破庙里还藏了几件衣服呢。现在也穿不了啦。”
　　欢欢歪着头道。“等有时间，也去找出来烧掉。”
　　李大海开玩笑说，光着身子的众女奴都轻轻笑了起来。
　　“再见，苏家庄的三小姐。”
　　苏鸾看着地上的灰烬，轻轻说道。
　　李大海再次领着苏鸾来到改造的手术室。苏鸾静静的躺在手术床上。李大海开玩笑道：“不出意外，这就是你最后一次躺着了。”
　　苏鸾笑笑，主动分开双腿成M形，露出小穴。
　　李大海用拘束带把苏鸾身体绑在床上，又摸着苏鸾的嫩穴道：“就这样把你的小穴封闭起来，还是觉得有些可惜啊。”
　　“主人以后会有很多女奴的，再说，苏鸾还有嘴巴为主人服务。”
　　苏鸾看着李大海道。李大海无奈笑道：“事到如今怎么反倒是你来安慰我了。”
　　说罢拿出一个拳头大的金属球：“这就是我为你准备的高潮抑制器，安装在你的子宫里，被动触发，只要检测到你即将高潮，就会放电强行抑制。有了这个玩意，以后你就不用担心会失控高潮了。但是，从此以后，你也就彻底丧失的高潮的权利，就连以前的千里马们临死之前那种绝顶高潮，也不会再有了。这东西是永久性的，只要装上，就会伸出倒刺勾住子宫内壁，和子宫长在一起，永远也拿不下来——除非把子宫整个切除。所以，安装的时候会有些疼。”
　　苏鸾点点头。
　　李大海又拿出一个手指粗细的棍状物，上面有着一道道螺旋的凹槽，“这是检测高潮的装置，与子宫球相连，插在你的阴道里，放心，因为很细不会带来任何快感，只是用来检测阴道高潮和给子宫球充电。你以后要记住，高潮抑制器只是最后的保险，让你不会像以前的千里马那样最后高潮而死，但是平时还得靠你自己来抑制，明白了么？绝对不能对此过多依赖。”
　　苏鸾点头：“明白。”
　　“那么这就给你装上。”
　　李大海拿起一个扩音器，把苏鸾的小穴张开，露出子宫口。
　　然后拿出一只注射器，为子宫口注射肌肉松弛剂，然后又为苏鸾注射了愈合药剂3号。
　　没一会，药物生效，苏鸾的子宫口微微张开一个小洞。李大海又拿出一个扩宫器，把苏鸾的子宫口张开。
　　一番折腾下来，苏鸾已经有些动情，小穴开始湿润起来。李大海哭笑不得的拍了拍苏鸾的大腿：“这就发情了？以后还怎么做千里马。”
　　苏鸾连忙集中精神，抑制住快感。
　　李大海拿起子宫球，抵在张开的子宫口上，然后取下扩宫器，趁着子宫口还未恢复，用力一塞，把金属球塞进了苏鸾的子宫。
　　苏鸾的子宫被冰凉的金属球刺激，猛然收缩。
　　子宫球感受到压力，呲的向外刺出无数尖刺，尖刺顶端带着倒钩，瞬间变成一个海胆，牢牢的固定在苏鸾的子宫里。
　　苏鸾“啊”的尖叫一声，身体向上一拱，却被拘束带绑在床上动弹不得。
　　“好疼。”
　　苏鸾第一次流出了眼泪。
　　“以后会慢慢适应的。等子宫壁和倒刺长死在一起，就不会疼了。”
　　李大海安慰道。
　　然后又拿出细细的高潮检测棒，金属棒一端伸出一个短短的接口，李大海把金属棒插进苏鸾阴道内，接口对准从子宫口露出来的子宫球，咔哒一声，两者链接在一起。
　　“我会在你的马厩里按照一个充电插头，子宫球的电量可以电击20次，但以防万一，以后你每被电击超过5次，都要充电。记住了么？”
　　苏鸾在基地了呆的这些天，早就明白了“电击”
　　“充电”是什么意思，当即点点头。
　　“那么，下一步就是，把你寂寞的小穴锁起来。”
　　李大海再次操纵机器，咔咔的仿佛订书器一般，把苏鸾的小穴沿着小阴唇钉死，只留下那根细细的金属棒露出来。
　　李大海又拿出一瓶生物胶水，仔细的在苏鸾被钉死的小阴唇上刷起来：“这是愈合生物胶水，涂上之后，你被钉死的小穴就会长到一起，除非用刀子割，否则再也分不开啦。不过别担心，你的淫水还是可以顺着这根铁棒流出来的。好了。”
　　李大海刷完，细细打量着苏鸾的小穴。
　　虽然从外面看不出什么异状，依然是粉嫩可爱的小鲍鱼的样子，但是内部已经完全封死，再也不会有肉棒或者其他东西插进去了。
　　“我、我的小穴，被封死了……”
　　苏鸾呢喃道，眼神迷离起来。
　　李大海拍了拍她的脸蛋：“还没完呐。”
　　又拿出四个银色的环，“这是穿在你的阴唇上面的。”
　　再次操纵机器在苏鸾大阴唇上两边各打了四个孔，用阴环两两对称穿起来，再把阴环的缺口轻轻一对，咔哒一声，金属环就闭合了起来。
　　“反正你的小穴也用不到了，就给你下面再戴点装饰。”
　　李大海解释道。
　　在灯光下，穿过阴唇的阴环闪着金属光泽，煞是好看。
　　苏鸾抬起身体，低头看着锁在小穴上的阴环，身体轻轻晃动，发出清脆的响声。
　　“真好看呢。”
　　苏鸾评价道。
　　李大海又拿出一跟粗大的假阳具，后面带着一根长长的，柔顺的棕色的马尾。
　　“这个就是你以后要一直带着的马尾巴啦。这个跟欢欢的不一样，是永久的，戴上就摘不下来了。”
　　“那、那以后……”
　　“放心，你以后就吃我给你准备的营养膏就行，不会有大便的。欢欢也每天吃那个。”
　　苏鸾点点头。
　　李大海把苏鸾翻过身，对着她的屁眼把涂满了润滑剂和愈合药水的假阳具缓缓的塞了进去，一直没入后，按动机关，假阳具弹出倒刺，锁在了苏鸾体内。
　　苏鸾早有准备，只是轻轻地“嗯”了一声。
　　苏鸾感受着肠道里充实肿胀的感觉，虽然倒刺很疼，但意外的很舒服。她试着夹紧肛门的肌肉，尾巴果然轻轻摇晃起来。
　　“这么快就学会摇尾巴啦，不错不错。”
　　李大海笑道。
　　“那么，最后一项，就是给你钉马掌啦。”
　　李大海拿出一双水晶透明的马蹄形的高跟鞋子来。
　　“这是我用高硬度的高分子材料做的，又轻又硬又结实，钉到你的脚上，以后就是你身体的一部分了。”
　　李大海把玩着苏鸾白嫩的纤足：“好嫩的小脚。钉马掌会有些疼，不过做母马的话都要过这一关的。我可以给你打麻药。”
　　苏鸾摇摇头：“苏鸾不怕疼。”
　　李大海耸肩：“你怎么跟欢欢那个小母狗一样，都不喜欢打麻药。”
　　苏鸾笑道：“因为这样，才能将疼痛铭刻于心，明白自己已经是一匹母马了。”
　　李大海抓住苏鸾的小脚伸进马蹄内，机械臂将水晶马蹄猛地套上，马蹄内一根长长的骨刺穿过苏鸾白嫩纤细的脚掌，钉在苏鸾额跟骨上，将苏鸾双足牢牢固定住。
　　双脚钉入骨钉的疼痛使苏鸾一下子晕了过去。
　　李大海连忙为她打了麻药，过了好一会，苏鸾才渐渐醒了过来。
　　“所以说，钉骨钉的时候，就不要逞能了啊。”
　　李大海叹气道。手轻轻摸着苏鸾被封闭的小穴，不一会就感到滑腻腻的，“不是吧，这也能湿？”
　　苏鸾红着脸别过头：“是，是主人摸我，才……”
　　“嘿嘿，自从去肢之后，小母马越来越敏感了啊。——来，试试站起来看看。”
　　苏鸾慢慢起身，两只钉着水晶马蹄的脚落到地上，发出“哒哒”的清脆的响声。
　　马蹄内的形状迫使苏鸾脚背绷直与小腿成一条直线，从此只能像芭蕾舞演员一样用脚尖承受身体的重量。
　　苏鸾小心翼翼的起身，突然一歪，李大海连忙扶住。
　　苏鸾再次试着探出脚，很快找到平衡，慢慢走起来。
　　李大海在一旁鼓掌：“适应的好快。”
　　苏鸾回头笑了笑。
　　她现在双脚笔直的钉入透明的水晶马蹄中，走起路来，发出“哒哒”的响声，姿态优美，竟然颇有名模风范。
　　“不对，更像走花步的赛马。”
　　李大海想。
　　一个月后。
　　傍晚的夕阳下，李大海牵着放完尿的欢欢，看着刚刚跑完规定圈数的小母马，“哒哒”地向着自己跑来，两只乳房上下晃动，几天前刚刚穿上的阴蒂环上吊着的铃铛左右摇摆，发出清脆的响声，在余晖下身上的汗水泛着微光，真是说不出的美好。
　　苏鸾来到李大海面前，面色桃红，额头上微微挂着汗珠，轻轻甩动着尾巴：“主人，鸾儿跑完了。”
　　“辛苦啦。”
　　李大海拿出毛巾，替苏鸾轻轻擦拭着脸上的汗水：“最近感觉怎么样，还能憋得住尿吗？”
　　苏鸾含羞低头：“越来越憋不住了。刚刚练功的时候，漏了好多次。”
　　“哈哈，我们的苏鸾很快就会变成一匹漏尿小母马了。”
　　苏鸾愈发含羞起来，两条腿不安地前后摆动着。
　　一旁欢欢抬起头道：“哇，苏姐姐的小豆豆又变大了。”
　　李大海低头一看，只见一个月间，苏鸾的阴蒂已经胀大到指节大小，在腿间颤巍巍地探出头来，泛着粉红色的光泽。
　　两条腿间湿漉漉的满是水渍，也不知道是漏出的尿液还是流出的淫液。
　　李大海突然恶作剧心起，伸出手在苏鸾的阴蒂上一弹，阴蒂环上的铃铛发出叮铃铃的声音。
　　苏鸾正自害羞，猝不及防，身体瞬间变得僵硬，微微颤抖起来。
　　过了好一会，才缓过来，腿间的淫水变得更多了：“主人好坏。”
　　苏鸾微微喘着气嗔道：“突然这样……玩弄苏鸾……”
　　李大海观察了一阵，笑着摸着苏鸾脸庞道：“不错不错，这样都没高潮。这几天触发电击了吗？”
　　苏鸾微微闭着眼睛，主动磨蹭着李大海的手掌：“最近十几天都没有过呢。”
　　李大海老怀甚慰：“照这样下去，不出一年，你就能成为真正的『千里马』，晋级大宗师啦。”
　　苏鸾微微睁开眼睛：“大宗师什么的，其实苏鸾并不是很在乎了……我……只想在主人身边，做一匹母马……”
　　“你难道不想报仇了？”
　　“自然是想。只是……最近开始觉得，报仇……也不是那么重要了。”
　　“因为我已经有了主人了啊。”
　　苏鸾心中默默补充道。
　　李大海近前看着这匹小母马。
　　长期濒临高潮使得她面颊桃红，眉目间春情荡漾，眼睛微阖间，仿佛水波粼粼。
　　李大海一时有些动情，一手搂住苏鸾光洁无臂的肩膀，吻上苏鸾的樱唇。
　　苏鸾突然被主人索吻，心中又羞又喜，主动张开樱唇，让李大海舌头探入，伸出香舌互相搅动起来，一时间啧啧有声，看得地上的欢欢羡慕无比。
　　李大海另一只手缓缓向上，握住苏鸾的椒乳，轻轻揉动起来，不知不觉间力度渐渐变大，最后伸出手指，捏住小巧粉嫩的奶头，转圈捏起来。
　　“呜——！”
　　正深情享受着湿吻的苏鸾猛然惊呼出声，眼睛圆圆的睁大，身体猛地抖动起来，双腿间瞬间失禁，呲地射出一股尿柱，把李大海裤子打湿。
　　正在地上仰头羡慕地观看两人热吻的欢欢叫道：“苏姐姐接吻到漏尿啦！”
　　李大海放开苏鸾，关心的问：“怎么了？”
　　苏鸾双腿打颤，脖子倚到李大海肩膀上，一脸羞愧：“被……被电了……”
　　“这就失控啦？明明刚才弹你的阴蒂都没事……”
　　“主人对不起……苏鸾真没用……还弄湿了您的衣服……”
　　苏鸾带着哭腔道。
　　“好啦好啦，这不是你的错。”
　　李大海搂着苏鸾的腰，轻轻拍着她后背安慰道：“只是你跟我接吻动情了而已……以后多注意就好啦……嗯，今晚你在马厩里等我，我再给你戴一件小玩意好了。”
　　李大海轻轻吻了一下苏鸾的脸颊：“你遭了灭门大难都没哭，怎么现在居然哭了呢？我救回来的那个坚强的小女孩去哪里啦？”
　　苏鸾破涕为笑。
　　晚上，苏鸾站在自己马厩的淋浴间内，闭着眼睛，任由头顶莲蓬头喷出的冷水冲洗着自己的身体。
　　冰冷的水冲走了奔跑一天流出的汗液，也稍稍熄灭了第一部分体内炽热的欲望。
　　“果然一直忍住不能高潮很难啊，哪怕是奔跑，哪怕是与主人接吻，被抚摸乳房，也会失控高潮。”
　　苏鸾闭着眼睛想到，“难怪千里马的小穴要被封闭起来，要是被阳具插入的话，恐怕会立刻高潮的吧。以前的那位前辈居然能在没有任何外力帮助的情况下强行忍耐五年，真的是很了不起。”
　　苏鸾叹了一口气，“如果我没有主人的话，恐怕连一个月都撑不过去吧。做一匹『千里马』真的是很辛苦啊。我还得更加努力才行。”
　　淋浴间的水流已经停下，四周响起嗡嗡的声音，吹风机正在鼓起热风将苏鸾身上的水吹干。
　　苏鸾睁开眼睛，期待的看了一眼挂在墙上的鞭子：“主人应该很快就会来了。”
　　走出淋浴间，来到一根固定在墙壁上的假阳具前，张开嘴巴将其含入，来回吞吐起来。
　　这根假阳具就是苏鸾的喂食器，固定的高度正好与苏鸾的嘴巴相同，每次进食的时候，必须先为假阳具喂食器“口交”，传感器判定达到合格的“刺激”之后，喂食器才会喷出一股股的绿色膏状物，这种营养剂与欢欢每天吃的一样，也是苏鸾目前唯一的食物。
　　苏鸾知道嘴巴是自己身上唯一可以服侍主人的地方，因此对口交训练格外重视。
　　就算不在进食时间，也经常含着假阳具训练口交技巧，现在已经可以只需要十几分钟，就能让假阳具喂食器乖乖“缴械”，吐出自己的晚餐。
　　苏鸾含着假阳具，喉头鼓动，咽下自己的食物，脑袋后仰，缓缓将假阳具拔出嘴巴，拉出一道粘丝。
　　苏鸾想象着面前的假阳具就是主人的肉棒，轻轻了吻了一下龟头：“多谢款待。”
　　这时门“吱呀”一声打开，苏鸾回过头，果然是李大海。小母马展颜一笑，长腿摆动，“哒哒”地迎上前：“主人来了。”
　　李大海摸摸苏鸾的头。刚刚喂饱欢欢费了好大力气，直到现在才有时间过来。
　　“瞧瞧这时什么？”
　　苏鸾微微睁大眼睛，看着李大海说手上的物事：“这是……要戴在苏鸾身上的么？”
　　“没错。这是我专门跟你做的乳钉。”
　　只见李大海手上是两枚拇指长的金属钉，三棱刺形状，每个棱上都有一排锯齿形状的倒刺，另一端连着一只漂亮的铃铛。
　　“把这个从你的乳头插进你的乳房，我再揉你的奶子的时候，你就会很疼，这样可以降低快感，不会那么容易高潮。”
　　李大海解释道。
　　“主人真是费心了。”
　　苏鸾眼睛亮晶晶地看着乳钉，挺起胸脯，“请为苏鸾戴上吧。”
　　李大海伸手捏了捏苏鸾的奶头，粉色的蓓蕾很快充血翘了起来，李大海拿起一枚乳钉，尖端对准奶头中间的乳孔，慢慢地刺了进去，直至没柄。
　　苏鸾轻轻皱着眉咬着嘴唇，身体却一动不动。
　　李大海弹了弹铃铛，发出“叮铃铃”的响声：“再来戴另一个。”
　　苏鸾微微侧过身，把另一边奶头也送到李大海面前。李大海如法炮制，把另一枚乳钉扎了进去。
　　李大海满意的看着苏鸾挂着铃铛的双乳：“这样看起来漂亮多了。以后跑步拉车的时候，也会很好听。”
　　说着伸出双手，大力的揉弄起苏鸾的双乳来。
　　“怎么样，疼不疼？”
　　李大海问。
　　“很疼。”
　　苏鸾点点头，又笑了起来：“主人很温柔呢。为了能让苏鸾的乳房能被主人宠爱，特地做了乳钉给我。”
　　“嘿嘿，不麻烦不麻烦。这样以后再玩你的奶子的时候，就不用担心你会高潮啦。”
　　苏鸾闭上眼睛，静静地享受着主人的爱抚。
　　李大海摸了一会，停下手看了看表：“今天很晚啦。你今天也很累了，睡前鞭就先算了吧？”
　　苏鸾笑道：“主人怎可偷懒呢。不打睡前鞭的话，苏鸾怎么睡得着。”
　　所谓“睡前鞭”就是每晚睡觉前，主人必须鞭打千里马小穴三十下，将母马的淫欲暂时抑制，让母马能够顺利入睡。
　　否则，被驯养的千里马淫欲积蓄，夜里恐怕很难睡得着。
　　李大海挠头：“呃，也是呢。那么，抬起腿吧。”
　　苏鸾退后几步，笔直地抬起一条修长的大白腿，高高的举过头顶贴在耳后，单脚支地，挺起腰肢，将湿润小穴展露出来：“请主人赐鞭。”
　　苏鸾挂着四枚阴环的小穴泛着水光，微微张开，隐隐露出里面被封闭的阴道口。一丝淫水，顺着大腿缓缓流下，灯光下一路画出一道亮线。
　　李大海取下挂在墙上的鞭子：“自己计数。”
　　“是。”
　　李大海把鞭子高高扬起，猛地挥出，准确地落在苏鸾留着淫水的小穴上。
　　啪！“一。”
　　啪！“二。”
　　啪！“三。”
　　……
　　啪！“二十九。”
　　啪！“三十。”
　　三十鞭打完，饶是李大海身体强壮，也微微有些发汗。
　　苏鸾的小穴和大腿内侧，则已经是鞭痕纵横，通红一片。
　　苏鸾却始终维持着金鸡独立的姿势，一丝未动。
　　“好啦。放下来把。”
　　李大海擦了擦头。
　　苏鸾放下大腿，感受着下体火辣辣的疼痛。心中翻腾的欲望确实减轻了些，看来今晚能睡个好觉：“多谢主人赐鞭，主人辛苦了。”
　　李大海摸摸苏鸾的脸颊：“你也辛苦啦。睡觉去吧。”
　　苏鸾点点头，哒哒地走进晚上睡觉的围栏里，闭上眼睛。
　　李大海咔哒的关上灯，带上屋门离开了。
　　苏鸾站在黑暗中，感受着下体和乳房的疼痛，回想起今天的经历。
　　小穴好空虚，好想要高潮。
　　可是，不能高潮。
　　乳房好疼，刚刚被鞭打过的小穴也很疼，但是，却意外的让人安心。
　　疼痛而又幸福，空虚却又满足。这就是做一匹千里马的感受么？苏鸾默默的想。
　　就这样也很不错呢。

第14章 被擒
　　北周 上京皇宫 夜
　　北周皇帝萧宗聿坐在御书房的龙椅上批阅着奏折，书房内点满了小儿手臂粗细的蜡烛，把屋内照的如同白昼。
　　一旁的司礼监太监黄用启小心翼翼地躬着身子，剪着烛花，一丝动静也无。
　　北周皇帝今年四十岁，登基已经十五年，但是头发花白，面容憔悴，看着好似五十岁也似。
　　只是双眼深邃凌厉，透着一股上位者的威严。
　　黄太监看到门外小太监无声向内请示，匆匆上前，之后又轻轻返回皇帝身边，低声道：“陛下，周老回来了。”
　　皇帝抬头，急切道：“快让他进来。”
　　门外进来一名干瘦老头，正是李大海在云州城见过的潜龙影卫周安国。
　　“臣周安国见过陛下。”
　　“好了，免礼。”皇帝转头又对黄太监道：“你出去吧。”
　　黄太监赶忙后退着走出书房，轻轻关上门。
　　“事情办得怎么样了？”
　　“陛下，臣幸不辱命，公主已经找到仙人。”
　　饶是皇帝城府深沉，听到这话也不禁有些激动的站起来，来回踱着步：“公主已经跟仙人走了？”
　　“公主跟着仙人从云州城向西去飞去了。”
　　“飞？”皇帝惊讶道。
　　“正是如此。仙人抱着公主从云州向西飞去，老臣无能，无法跟上。”
　　“这不怪你。对方既然会飞，那么真的是仙人？不是哪里来的江湖骗子？”
　　“臣以性命担保，确是仙人无误。陛下请看。”周安国说罢，双手举起一个木盒，恭谨放在书桌上。
　　皇帝接过，打开一看，里面是一只透明的圆管，一端有个细细的把手，另一端是一根短短的针头，竟然细如发丝。
　　正是李大海当初随手丢在客栈的那只注射器。
　　“这是？”皇帝拿起那根用过的注射器。
　　“仙人所遗的器物。似乎……是将药物注入肌体所用。那位仙人对此物不甚看重，随手丢弃，被臣捡回。”
　　皇帝拿着注射器，在烛光下细细查看：“如此巧夺天工之物，居然随手丢弃……”他身居高位，见过的奇巧之物在所多有，只看一眼，就知道这东西以大周或者南吴的巧匠，绝不可能做得出——不提那非金非玉、晶莹剔透的手指粗细的圆筒，光是那根细如发丝、内里居然还是中空的针头，他就想不出究竟如何才能做到。
　　皇帝把注射器放回盒内：“公主是怎么遇到那位仙人的，那位仙人究竟又有何威能，你与我细细说来。”
　　周安国当下把李大海和欢欢在云州城相遇、自己和李大海在客栈对话一节细细说给皇帝听，皇帝听了连连点头：“想不到居然真的是仙人。那个预言，居然是真的。”
　　转身坐在椅子上，又长叹一声：“欢欢她天赋异禀，不能在大周久居，但愿此番找到归宿，也为我大周寻得一臂助。”
　　皇帝顿了一下，又道：“你这次去南吴，那边……”
　　这时房门突然“嘭”地被打开，黄太监急匆匆的进来。皇帝正要发火，却见黄太监递上一卷文书：“陛下，紧急军情！”
　　皇帝面色严峻，起身夺过那张皱巴巴的信，打开一看，面色大变，整个身子都摇晃起来。
　　信中开头一行字：“上柱国镇南将军月卿志逝于雍门关，镇南将军之子平虏将军月芸晖暂领全军，请陛下示下。”
　　黄太监见状连忙扶住皇帝：“陛下！龙体要紧！”
　　皇帝扶住桌子：“朕没事。传左相和诸大臣进宫！”
　　周安国行了一礼，起身离开。
　　御书房内烛光摇曳，皇帝看着面前坐着的一圈大臣们：“月老将军积劳成疾，鞠躬尽瘁，南边有没有什么异动？”
　　下面一个大臣起身道：“南吴两皇子相争，半月前二皇子起兵事败，被三皇子所擒，军中人心不定，并无起兵之意。”
　　“这么说，这次还是我们侥幸了。”皇帝长叹一声道。
　　底下众大臣都没吱声。
　　想当年大周军力强盛，将星璀璨，一度差点覆灭南吴，现如今居然只能龟缩在雍门关被压着打，朝中无人可用，只能请已经告老还乡的月老将军以七十岁高龄重新出山镇守南疆，现如今积劳成疾病逝军营，而北周此时却因为南吴暂时腾不出手来趁机攻打而庆幸，实在是面上无光。
　　皇帝与众大臣连夜商议，直到天色泛白，才堪堪结束。
　　“那么，就这样吧。传旨，加上柱国将军为镇国公，归乡厚葬。加月芸晖为镇南将军，领雍门关军事。”
　　皇帝顿了顿，又道：“再传旨各部诸王，命其约束部众，不可擅起兵衅，更不可擅离封地。”
　　众大臣起身应道：“遵旨。”
　　“对了，月家那个小丫头，叫月冷鸢的，最近屡立战功，颇有乃祖之风。嗯，再传旨，加月冷鸢为骠骑都尉，授一等男。”
　　“陛下，本朝从无女子得爵之例！”
　　皇帝冷冷地看了那个多嘴的大臣一眼：“怎么，须卜爱卿觉得，女人只配做母马母狗，被按在床上玩弄？须卜氏族向来骁勇，不如爱卿你去雍门领兵如何？”
　　那个一身肥肉的姓须卜的大臣满脸通红，呐呐地坐下。
　　皇帝满脸疲惫：“就这么定了，都散了吧。”众大臣鱼贯而出。
　　御书房内顿时变得安静无比。皇帝整个人靠在龙椅上，面容仿佛又苍老了许多。
　　黄太监熄灭了蜡烛，小心翼翼地道：“陛下，奴婢听说，那月芸晖才干平庸，贪鄙好色，不如其父远矣，为何将雍门重地交与此人？何不从诸王中择一贤者，为陛下镇守南疆？”
　　皇帝连看也没看黄太监一眼：“这不是你该问的。”
　　“奴婢万死！请陛下恕罪！”
　　“你退下吧。朕一个人静一静。”
　　黄太监连忙后趋离开。
　　皇帝伸手，打开桌子上的木盒，默默看着放在里面的注射器。
　　“仙人么……外有强敌环伺，内有不轨蠢动。如今，也只能赌一把了。”
　　月冷鸢领着三百精骑，连夜行军。
　　这三百余骑兵几乎人人带伤，身上血迹斑斑，但精神却亢奋无比。
　　月冷鸢身着银甲，背负长矛，激烈厮杀之后脸上血污纵横，但依然遮掩不住十七岁少女那清丽的面容。
　　一双眸子里虽然满是疲惫，却又闪闪发亮，透着一股坚毅不屈。
　　再往前数里，就是雍门山口，穿过一条十几里的山谷，就又回到了大周境内。
　　月冷鸢骑在马上，回首南望，思绪起伏。
　　这次自己率队绕过南吴主力，越过雍门山奇袭南吴军粮仓，堪称冒险之至，但是却意外的顺利。
　　经过一番短暂的激斗，成功烧毁了南吴军粮仓，吴军如今只能退兵，至少两三年内，不会对北周造成威胁，堪称大功一件。
　　“若我是个男子，就此封侯，也不是不可能吧。”月冷鸢自语道。
　　但是，自己却是个女子。
　　北周从来没有女子领兵打仗的先例，更不要提封侯了。
　　要不是爷爷一力维护，自己估计也像其他诸多女子那样，被养在深闺，年纪一到，便被嫁给一个不认识的男人。
　　但是，出身将门的自己却不甘于此，虽然知道自己容貌出众，甚至与荣国公主并称双璧，但月冷鸢的梦想却是纵马江湖，行侠仗义，做一名快意恩仇的女侠。
　　幸运的是，月冷鸢的爷爷非常宠爱她，不但教她兵法武功，还让她领兵打仗。
　　数年过去，已经是北周闻名的将种。
　　虽然没能真的去游历江湖，但驰骋沙场，也好过囿于深闺远甚。
　　月冷鸢望着黑夜中仿佛巨兽之口的山谷，“爷爷他，终究还是没能熬过去……”
　　此次奇袭南吴粮仓，正是月冷鸢爷爷月卿志临终前交代的计谋。
　　月老将军鞠躬尽瘁，弥留之际，想的依然是如何让北周度过难关。
　　月冷鸢领命，强忍悲痛，连爷爷的头七也没过，就领着五百精骑越过雍门山，施此突袭，一举成功。
　　月冷鸢大胜归来，心中却并无多少喜意。只想着赶快回去，好能赶得上为爷爷扶柩归乡。雍门关有自己大伯月芸晖驻守，自己暂时不在也无妨。
　　自己幼时父母双亡，全靠爷爷抚养才有今日。
　　大伯也分外疼爱自己，视如己出，虽然爷爷经常训斥大伯，但自己依然非常敬爱他。
　　要不是大伯从小对自己武功倾囊相授，自己也不会有机会真的领兵上战场。
　　想自己月家辈辈忠心耿耿，而那些诸王却心怀不轨。
　　听说前些日子公主失踪，浑邪王、左谷蠡王、休屠王联名上书询问公主下落，被陛下降旨斥责。
　　呵，明明大周危在旦夕，这些诸王最关心的却是自己能不能娶到公主！
　　月冷鸢站在山口，再次回首南望，“也不知道欢欢找没找到那个仙人？”
　　欢欢与月冷鸢从小要好，私下关系亲密。
　　四个月前，欢欢悄悄找到月冷鸢，求她帮忙送自己出境。
　　月冷鸢着实吓得不轻，正寻思这要不要把翘家公主绑起来送回上京之时，却又见到了传说中的潜龙影卫，居然带来了陛下的密旨，要她护送公主出境！
　　月冷鸢不敢怠慢，亲自护送欢欢出雍门关，也是在这样的夜色之中，目送着翘家的公主一路远去。
　　“大周已经到了如此地步了么，居然把希望寄托在虚无缥缈的仙人身上。”
　　月冷鸢出身北周贵族，自然明白皇帝暗中护送公主的用意。叹息之余又暗暗嘲笑，那些酒囊饭袋的诸王们，这下可要失望了。
　　“不知道自己什么时候能像欢欢那样，有勇气去追求自己的梦想。”
　　月冷鸢一边想着，一边领着激战之后只剩三百的骑兵，缓缓穿过狭窄的山谷。
　　深夜里的山路寂静无比，只有马蹄的哒哒声。
　　突然之间，两侧山坡亮起火光，喊杀声骤然响起，火箭仿佛流星一般，倾泻而下。
　　“——敌袭！！”
　　月冷鸢大惊。自己的行动如此隐秘，哪怕在雍门关之中也只有爷爷和大伯等寥寥数人知晓而已，怎会猝然遇到埋伏？
　　但长年领兵的经验容不得她多想，反手拔出长矛，大喊：“全军，随我突围！”
　　…………
　　合欢派总坛。
　　一名壮硕的中年男子走进浣雪阁。坐在桌子边的教主抬头一看，笑道：“人请到了？”
　　中年男子单膝跪地：“幸不辱命。”
　　“不会被人抓到把柄吧？”
　　“不会。弟子通过南吴内应，让南吴军设下埋伏，俘虏了那个月冷鸢，之后又在运送俘虏的路上把人劫到教中。月冷鸢麾下的那些骑兵也都已击杀。北周朝廷，决计猜不到是我们干的。”
　　“那就好。那月冷鸢毕竟是北周上柱国的亲孙女，几天前还被皇帝封了男爵。要是直接贸然劫人，怕是会招来大麻烦。北周现在虽然自顾不暇，但也不会坐视一名贵族被人劫走。如此这样，北周那边多半会以为月冷鸢已经战死。这就简单多了。”
　　“教主，属下有一事不明。我们为何如此大费周章，甚至不惜动用好不容易在南吴军内埋下的暗子，去为那月芸晖抓自己的亲侄女？”
　　教主笑容让人如沐春风，说出来的话却让人不寒而栗：“这你就不懂了。那月芸晖贪恋自己亲侄女美色已久，如今自己老爹去世，他自然要迫不及待将其收入囊中。月芸晖能力平平，却贪恋美色，如今又镇掌北周门户雍门关，是圣教再合适没有的合作对象。如今对方找上门来，岂有拒绝之理？咱们把那月冷鸢好好调教送回去，那月芸晖自然大大欠了我们一个人情。以后在北周，岂不是又多了一大助力？这样划算的买卖，当然多多益善。”
　　“教主英明。只是，不知道那月芸晖想要哪种性奴？”
　　“哼，月芸晖不知道从哪里知道了月冷鸢有千里马的潜质，说要调教成千里马最好。依我看，根本是痴心妄想。姑且送去御马堂一试，不行的话，就转去研梅堂，做成玉壶肉枕送回去吧。那位月将军，也是一样喜欢的。”
　　“是。”
　　…………
　　“这是第几次了？”月冷鸢昏昏沉沉的醒来，看着漆黑的天花板。
　　自从战败被俘，又被劫持到合欢派来，已经不知道过了多少个日夜。十天？
　　一个月？
　　半年？
　　但是月冷鸢没有放弃，只要找到机会，就会尝试逃跑或者——自杀。
　　合欢派的大名早有耳闻，知道自己如今落入其中，绝无幸理，最好的结果也不过是自杀。
　　但是，自己乃上柱国将军的亲孙女，合欢派哪来的胆量劫持自己？
　　不怕被大周挥军覆灭吗？
　　月冷鸢尝试着动了动，传来铁链哗啦啦的响声。手脚都被粗铁镣铐紧紧缚住动弹不得，又被一根粗大的铁链锁在牢房石板铺就的地上。
　　又试着运行真气，但是丹田内空荡荡的，以往充盈的内力已经不复存在。
　　数天前，月冷鸢趁着送饭的机会暴起发难，一脚踢死了送饭的弟子，夺过对方的佩刀企图自杀，结果被赶来的其他人阻止。
　　御马堂主亲自过来，一掌印在月冷鸢小腹上，将她的内力散去。
　　月冷鸢只觉得丹田内爆炸一般的刺痛，昏过去之前，听到一句话：“妈的，这是第几次了？不到一个月，杀了我三名弟子。这样烈的小妞，还想调教成千里马？还是早早送到研梅堂去吧。”
　　牢房门吱呀的被推开，外面射进的阳光让月冷鸢眯起了眼睛。
　　几个黑乎乎的人影进来，外面一个声音道：“小心点，这小妞烈的很。绑结实了，送到刘堂主那里去。”
　　“你们要干什么？”
　　“嘿嘿，月姑娘，今天可是你大喜的日子。”
　　“你们敢碰我一下，我要你们全都不得好死！”
　　“你也就现在还能说些狠话了。抬走！”
　　月冷鸢失了内力，此时跟一个普通的女孩没什么区别。
　　即使拼命挣扎，也被几名大汉死死按住，将镣铐解下，又用粗麻绳紧紧绑住，七手八脚的抬着她，穿堂过院，辗转来到另一间地牢内。
　　月冷鸢被剥光衣服，白花花的被牢牢绑在一张铁床上，一动不能动。
　　铁床上被磨得铮亮，颜色暗红，久经战场的月冷鸢一看就知道这是不知道浸透了多少鲜血，不禁心中凛然。
　　门外进来一个矮瘦老头，背着手，吧嗒吧啦的踱过来，对着躺在铁床上的月冷鸢拱了拱手：“小老儿刘三，研梅堂堂主，月姑娘有礼了。”
　　刘三浑浊的眼睛看着月冷鸢白净诱人的胴体，神情中却没有丝毫欲望，仿佛在看一摊猪肉。
　　事到如今，月冷鸢反而平静下来：“你们要做什么？”
　　刘三背过身子去，慢慢地拿起一件件寒光闪闪的刀具，仔细擦拭：“教主有命，要小老儿为月姑娘去肢，做成那玉壶肉枕。”
　　月冷鸢在北周长大，自然知道“去肢”“肉枕”是什么意思，猛烈挣扎起来：“你们休想！我大伯一定会领兵灭了你们这个邪教的！”
　　“月姑娘大伯可是那月芸晖？北周新任的镇南将军？”
　　“大伯已经做了镇南将军？哼，不错，怕了就快快放了我！”
　　“嘿嘿。事到如今，也不瞒月姑娘了。姑娘如今落到咱们手里，正是你那大伯的计谋。”
　　月冷鸢哪里肯信：“你休息骗我。”
　　“信不信也由你。你那大伯与圣教早有往来。月卿志一死，月芸晖就找上门来，要我圣教出力，把姑娘你劫走，调教成性奴再送回去。嘿嘿，你那大伯可是对你从小就中意得很呐，就等着你什么时候长成了，好好儿地调教享用。”
　　月冷鸢想起爷爷死后，大伯确实借口失踪了几天，心中一凛。
　　但她不愿相信，仍是冷笑道：“你们编出这一套谎言，好让我彻底崩溃，乖乖就范？”
　　“原本确实是想让姑娘甘愿为奴的，但姑娘性子也着实烈了些，别说那什么千里马，就算是普通的母畜也做不成的。”
　　刘三慢条斯理的擦完刀具，又老态龙钟的转身点燃一个火炉，把一盆水放在上面。
　　“所以也只能委屈姑娘，去了双臂双腿，做那肉枕好了。”
　　月冷鸢听得呆了，一想到自己即将被砍去四肢，变成一截光溜溜的人棍，不禁发起抖来，拼命胡乱叫喊：“我才不要做什么肉枕！放开我！我杀了你！”
　　刘三拿起一团白布，捏开月冷鸢嘴巴，塞了进去，月冷鸢顿时只能闷闷的“呜呜”直叫。
　　“姑娘也不必害怕。做了肉枕之后，虽然手脚具无，但正因如此，反而不必思虑太多，亦没了做人的种种烦恼，只需安心服侍主人便是。肉枕与主人欢爱之时更是别有一番妙处，姑娘到时便知。本教更有专门给肉枕性奴修炼的『玉壶经』，可增闺房之趣，姑娘用心修炼，日后食髓知味，自然乐在其中。”
　　盆中水已烧开，刘三把刀具放在盆中煮了一会，又拿了出来，狰狞的刀具在烛光下寒光闪闪：“放心，月将军对姑娘可是喜欢的紧，姑娘成为肉枕之后，定能受尽宠爱。”
　　“呜——！”

第15章 隐形奶牛
　　韩菲儿骑着马，久违地重新穿上那件黑袍，戴着面纱，走出李大海基地所在山谷。
　　虽然只经过了短短一个月，但那件穿了多年的黑袍此时却让韩菲儿浑身不自在，恨不得立马脱光，重新回到在基地里做母牛时那种赤裸裸的状态。
　　“果然我已经习惯了光着身子做性奴的感觉了啊。”韩菲儿自嘲道。只觉得这一个月的经历，仿佛梦境一般。
　　曾经如同山峰一般重压在自己身上的合欢派，在强大的主人手中，顷刻便可灰飞烟灭。
　　若不是自己可怜教中那些被掳来的女子，合欢派如今已经不复存在。
　　而自己，也从合欢派圣女，变成了主人的性奴。
　　“就算这样，也比当合欢派的炉鼎强上百倍。”韩菲儿心想，“不，对我来说，这世上大概没有什么比做主人的性奴更好的归宿了。”
　　主人看似严厉，实际心软无比，哪怕自己这样曾企图刺杀他的俘虏，也没有受到太多折磨，就算是装在脖子上的能电击自己的项圈，也只是在刚刚装上去的时候发动过一次而已。
　　对于另外两名妹妹，更是极尽宠爱，呵护备至。
　　“有这样强大又温柔的主人，娘亲在天之灵，也会为我感到欣慰吧。”
　　韩菲儿一边想着，一边向合欢派总坛走去。
　　回头望了望逐渐掩映在山林中的基地，心中涌起浓浓的不舍。
　　她现在只想着赶快回合欢派处理完事务，然后就返回这里，在主人身边安心做一头母牛，从此不理世事。
　　这一个月的经历，实在是韩菲儿十八年来最放松最快乐的时光，不用担心教主什么时候突然要“使用”自己，不用与教内众人勾心斗角，也不必担心江湖中的厮杀算计，只需要安心享受主人的宠爱即可——韩菲儿觉得这简直是前所未有的幸福。
　　马背颠簸，一下一下地顶起主人亲手塞在后庭内的假阳具，韩菲儿喉咙里轻轻地“嗯”了一声，面色微红。
　　胸前的大奶随着马匹走动一颤一颤地，在这一个月内又丰满了不少，明明刚刚在基地内出发前，主人还为自己放过奶，但现在又有了微微的胀痛感，让韩菲儿轻轻叹了口气。
　　韩菲儿抬起手，手腕上戴了一个手环，上面液晶屏显示着“三”的字样，表示自己今天还有三次放奶的机会。
　　一会到了中午，找个地方为自己解决一下吧。
　　韩菲儿心想。
　　看到自己光滑的双手在阳光下泛着一丝光泽，仿佛涂了一层油一般，韩菲儿不禁想起自己出发前的一幕。
　　“大奶菲，话说你我这呆了也有一个月了吧。”李大海从韩菲儿屁眼中拔出肉棒，送到韩菲儿嘴前。
　　韩菲儿刚刚从喷奶和被屁穴内射精的双重高潮中缓过来，看到眼前沾着精液和肠液的阳具，连忙张开嘴巴，一边舔舐，一边点头。
　　“嗯，那你也该回合欢派处理事情了吧。还是别拖太久，夜长梦多。”
　　李大海眯着眼睛，等韩菲儿把自己肉棒舔干净，用阳具在她脸上拍了拍道。
　　韩菲儿这几天沉溺于与主人欢爱之中，差点忘了合欢派的事情，乍一听到此言，不禁有些愣神。
　　“喂，韩大圣女，你这些天母牛当的太爽，该不会忘了那个血海深仇的合欢派了吧。”李大海狠狠抓了抓韩菲儿的大奶道。
　　韩菲儿这才反应过来，马上道：“菲奴不敢或忘。只是……”
　　“你该不会是舍不得这里了吧。”
　　李大海失笑道：“瞧瞧你这几天的样子，整个一只知道高潮的痴女，哪还有半分当初刺杀我时那份精明强干的模样？合欢派那龙潭虎穴，你这些年怎么混过来的？”
　　韩菲儿满脸羞红：“菲奴惭愧。多谢主人提醒。”
　　“好啦。不用一直跟我这么正经的，也可以学着欢欢那样，跟我撒撒娇嘛。”
　　李大海今天刚刚遛完欢欢，又逗了一番苏鸾小母马，心情正好：“我一开始还以为你是合欢派派来的卧底什么的，现在看来是我想多了。你跟我来吧。”
　　韩菲儿跟着李大海来到一间实验室。李大海打开一个箱子，露出里面叠着的一堆透明的胶状物体，仿佛一摊果冻。
　　李大海抓起那堆“果冻”，双手展开，竟然是一件透明的胶衣：“这是很久以前开发出来的光学迷彩胶衣，弹性极佳，防火防水防锐器，透气又透汗，最重要的，还有隐身功能，我又改了一下，给你穿上正好。”
　　李大海拿着紧身衣在韩菲儿身前比了比。
　　“就是有个缺点，穿久了就会与皮肤融合，再也脱不下来，不过我觉得不是什么大问题。”
　　“脱不下来？”韩菲儿莫名有些害怕。
　　“安啦，没什么事的。就当是你第二层皮肤罢了。而且你今后可能需要潜入啊刺杀啊跑路啊什么的，有这隐身衣岂不是如虎添翼？简直是专门给你的定制装备嘛。”
　　韩菲儿伸手摸了摸那件胶衣，感觉入手微凉，又软又滑：“菲奴听主人的。”
　　“放心，我还能害你吗。躺上去。”李大海指着一边的床道。
　　“因为是永久的，所以穿这胶衣有些麻烦。首先要全身除毛……算了，你还是先睡一觉吧。”
　　李大海一边拿起些瓶瓶罐罐，一边拿出一个注射器在韩菲儿脖子上一扎。
　　韩菲儿刚刚高潮了好几次，本就有些疲惫，又被打了一针麻药，很快沉沉睡去。
　　不知过了多久，韩菲儿悠悠醒来。只见床边围着李大海、欢欢和苏鸾，都正在笑吟吟地看着她。
　　“好啦，我们的隐形奶牛诞生啦！”李大海宣布道。
　　“主人，韩姐姐真的能够隐身？”欢欢上下打量着韩菲儿问道。苏鸾也站在一边，满脸好奇。
　　“当然。马上就演示给你们看。”
　　韩菲儿有些迷糊的起身：“主人，我……”
　　“你自己看吧。”李大海转过一面穿衣镜。
　　韩菲儿看着镜子中的自己，惊讶的发现自己似乎并没有什么变化。
　　项圈、乳拷、乳头锁依然都在，小腹上子宫形状的淫纹纹身，还有屁股上面“李大海专属母牛”的烙印，都是十几天前就印上去的。
　　只不过……
　　韩菲儿再仔细看了看，发现自己皮肤似乎变得格外有光泽，伸手摸了摸，滑腻腻的，好像裹上了什么东西一般。
　　“这就是那个……胶衣？”
　　“没错，就是全包的光学迷彩胶衣。你仔细看看，就连耳朵嘴巴和小穴里面，都盖着一层。”
　　韩菲儿举起一条腿，扒开自己的处女小穴看了看，果然如此。
　　“你的头发、眉毛也剃掉了，也做了除毛再也不会长出来了。现在戴着的是粘上去的假发假眉毛。这些个假发也用同样的材料做成，也有光学迷彩的功能。”
　　李大海拿出一根粗大的假阳具。“只不过发动光学迷彩，需要一些电能，我把电池做成了肛门塞，转过去把你屁股掰开。”韩菲儿立刻照做。
　　李大海用润滑剂稍微涂了一下，对准韩菲儿的屁眼，缓缓塞了进去，直至完全没入。
　　“好了，起来吧。以后你要隐身的话，必须戴着这玩意，知道了吗？”
　　韩菲儿点点头。
　　“你现在试着夹紧屁股里面的假阳具。”李大海吩咐道。
　　韩菲儿用力夹紧屁股，只见从她的屁股位置开始开始变得透明，很快就整个人都消失不见。一边围观的欢欢和苏鸾连声惊呼。
　　韩菲儿心中震惊无比，伸出手来，在眼前晃了晃，完全看不到一丝痕迹，对面的镜子里空荡荡的，显得诡异无比。
　　以前韩菲儿也知道一些武功号称可以“隐身”，但那都不过是高明的障眼法，像这样在大白天把整个人变没的手段，简直闻所未闻。
　　“主人一直说他不是什么仙人，但这手段，与仙人相比又有什么区别？”韩菲儿愈发觉得自己从临江城一路追索而来真的是明智无比。
　　“嗯，效果真不错。你再夹紧屁股。”
　　韩菲儿照做，只见自己渐渐的显形出来，镜子里又出现了一位大奶裸体美女。
　　“记住了，要隐身就夹紧屁股，显形就再次夹紧。电池里面的电量，可以持续维持三天的隐身状态，用没了就要回来充电。”
　　李大海又拿出一根一模一样的假阳具：“这个是备用的，以防万一。”
　　韩菲儿接过，点点头。
　　“主人，韩姐姐要走了么？”苏鸾问道。
　　“没错，大奶牛要回合欢派处理些事情，然后老子就发导弹灭了丫的。”李大海伸手弹了一下韩菲儿的奶头：“我还有些东西给你。”
　　李大海又给了韩菲儿一个便携式单兵手环，“我在这玩意里面写进个程序，可以控制你的乳头锁，一天可以开三次，时间你自己安排。除此之外还有些其他用处。”
　　又为韩菲儿细细讲解一番。
　　韩菲儿听到其中什么单兵护盾、私人空间、激光射线、远程通讯等等功能无比震惊，小心翼翼的接过来戴在手上。
　　“主人给了菲奴如此重宝，就不怕……菲奴此去一去不回么？”韩菲儿犹豫了一下，还是没忍住问道。
　　李大海翻了个白眼：“得了吧，就你这样，在外面怕是一天都不愿多呆，巴不得赶紧回来吧？”
　　韩菲儿松了口气，绽出笑容：“菲奴永远都只愿意呆在主人身边。此去合欢派，一定尽早回来。”
　　“你当初穿的衣服还有骑的马我都留着呢，别被那个什么教主看出破绽。你这次去合欢派以保全自己为要，能救多少人就救多少人，救不了的，也是她们命不好。别把自己搭进去。听懂了没？”
　　韩菲儿重重点头：“菲奴记住了。”
　　次日清晨，李大海照例遛完了欢欢，在基地外山谷中狠狠地干了韩菲儿一炮，又把电池阳具塞进了韩菲儿屁股，啪地拍了一下。
　　韩菲儿转身跪下，伸出舌头，为李大海细细清理肉棒。
　　“好了，时候不早了，快走吧。”
　　韩菲儿吐出肉棒，轻轻一吻，站起身来：“主人，菲奴告辞了。”
　　李大海提起裤子，牵着欢欢转身走进基地大门，挥了挥手。
　　韩菲儿理了理衣服，突然面色一红。“自己居然会因为穿衣服害羞，真是……”韩菲儿摇摇头，翻身上马，双腿一夹马腹，哒哒地走了。
　　…………
　　午时，韩菲儿看四下无人，把马拴在路边，走进小树林里，脱光了衣服，长舒了一口气。
　　她摸了摸胸前耸立的雪白乳房，只觉得里面奶水充盈，又胀又痛。
　　“最近奶水越来越多了。”韩菲儿脸色微红，在手环上按了一下。
　　“嗯……啊——”韩菲儿抱着双乳，两道乳箭从奶头射出，远远地呲了出去，哗啦啦地淋在林间草地上，散发出一股乳香。
　　过了好一会，奶水渐稀，韩菲儿又使劲捏了捏乳房，奶头又滴滴答答地激出了几滴，确定已经放完，又在手环上按了一下，乳头锁重新锁死。
　　刚刚的放奶让韩菲儿又享受了一次高潮，小穴淫水淋漓，亮晶晶地顺着双腿滑下。
　　韩菲儿面色通红，扶住树干微微喘息，却突然听见一阵脚步声。想要穿上衣服已经来不及，索性就这样光着身子，面向来人。
　　“这晌午的日头真毒，咱们进来歇歇吧。——咦，哪来的光屁股小妞？”
　　只见几名携刀挎剑的江湖人打扮的大汉，正对着一丝不挂的韩菲儿目瞪口呆。
　　“几位哥哥有礼了。”
　　韩菲儿对着几名江湖人微微一福，“小女子得主人允许，在此处放奶，惊扰了诸位哥哥，实在过意不去。”
　　韩菲儿指了指自己脖子上的项圈，表示自己已经有主，“还请诸位哥哥让开道路，好让小女子前往追寻主人。”
　　几名江湖大汉听了这话，又看见韩菲儿身后那两滩白花花的奶渍，表情瞬间变得猥琐起来。
　　“嘿嘿，原来是头与主人走散的母牛。这天气这么热，还去找什么主人啊，不如陪我们哥几个好好玩玩儿。”
　　说着数人四散开来，将韩菲儿隐隐围住。
　　“小女子未得主人允许，不能服侍诸位哥哥，还望见谅。还请诸位哥哥让路。”
　　韩菲儿眼神平静的看着一众贪婪视奸着自己的大汉，仿佛在看一颗颗土豆。
　　“你主人把你弄丢啦，你还要他干嘛，不如让哥儿几个来当你的主人好了。”
　　众大汉哈哈大笑起来。
　　韩菲儿叹了口气，知道多说无用，语气变得冷冽：“也罢，此时午间阳气正盛，可冲抵亡魂阴煞，正适合来杀人。”
　　说完就夹紧肛门中的假阳具，整个人消失在众人面前。
　　“怎么不见了？！”
　　一群江湖人眼睁睁地看着一个光溜溜的大奶美人就这样青天白日的消失，又惊又疑，慌张的四下张望。
　　有个机灵的已经意识到踢了铁板，开始暗暗后退准备跑路，随即“啊！”
　　的一声惨叫，胸前冒出一截剑刃，血花迸射，瞬间毙命。
　　众人这才终于知道不对，发一声喊，四下逃窜。
　　但韩菲儿武功本就偏向诡谲一道，最擅轻功，此时又能隐身，怎么可能放跑一个？
　　身形飘飞，数息之间，就将进入林子里的一众江湖客悉数击杀。
　　韩菲儿解除隐身，重新显现出身形，看着林地中众人尸体。
　　若不是主人送的隐身衣和装备，要想如此轻松的解决这些人，以她的轻功，怕也是不容易。
　　手掌翻动，将短剑送回自己的私人空间内，也没去管林子里的尸体，从地上拿起衣服穿好，走出林子翻身上马，又向西去了。
　　韩菲儿时隔一个月回到合欢派总坛，心境却已经大不相同。
　　之前面对教主战战兢兢小心翼翼，而现在只要自己对主人说一句话，立刻就会有天火袭来，将整个合欢派飞灰湮灭。
　　所以哪怕又看到那个眼神猥琐的守门执事弟子，心情也不是那么恶劣了。
　　韩菲儿无视了执事弟子殷勤的讨好，随手把马匹的缰绳交给对方，径直向教主所在的浣雪阁走去。
　　总坛内与一月前并无多大变化，路过研梅堂的院落时，隐隐听到女子闷闷地惨叫声，韩菲儿默默地叹道：“刘老三不知道又在祸害谁家的女孩子了。”
　　脚下不停，一路来到浣雪阁门前。
　　韩菲儿站在门前，感受着直肠内塞着的粗大假阳具带来的充实感，只觉得安心无比，伸手敲门：“教主，属下韩菲儿求见。”
　　……
　　“所以，苏家卷入南吴夺嫡之争，被三皇子所灭，那苏三小姐也未能幸免？”
　　教主听了韩菲儿讲述，微微皱眉道。
　　“属下所见，正是如此。”韩菲儿点头道。
　　教主站起身来，来回踱步：“这样一来，千里马之事，又要拖上不知多久。”
　　“属下惭愧。”
　　教主摇头笑道：“这种无妄之灾，怎能怪到菲儿头上？只是，你此去一个多月，未免也太久了些。”
　　韩菲儿早就找好了理由：“属下正有要事禀告教主。属下在苏家庄察看时，亲眼见到一金甲巨人从天而降到苏家庄内，须臾之后，又向西飞去了。属下一路追寻，奈何那金甲巨人飞的太快，还是追丢了。”
　　“竟有此事？！”教主一向智珠在握的表情终于露出惊讶：“细细与我说来。”
　　韩菲儿将早就跟李大海商量好的话告诉了教主。
　　教主面色紧绷，快速地来回踱步：“半年前北周荣国公主失踪，四月时，有传闻说其现身于云州城，赤着身子跟着一位男子出城后不知所踪，分明是已经认主。那则预言我早有所闻……难道那个男子就是传说中的仙人？临江城突显金甲巨人，是否与那仙人有关？”
　　“属下愚钝，不敢妄言。”
　　教主猛地停步，若有所思地道：“仙人之事，与我圣教干系甚大，不可不慎。那苏家三小姐依我看，也未必真的已经殒命，许是被那仙人救走了也说不定……嗯，那仙人似乎也颇好御女之道，若能得其欢心赐下一二仙器，圣教受用无穷，到时菲儿你当记首功。……希望不要被人捷足先登才是。”
　　晚了，我已经认仙人为主，身上的隐身衣是主人亲手为我穿上的，屁股里的假阳具也是主人亲手塞进来的，韩菲儿得意地想，面上却郑重应道：“是。多谢教主垂爱。”
　　教主沉默了一会，目光突然变得幽然深邃，似有光华流动，盯着韩菲儿道：“合阴阳之境，欢人间至乐。”
　　来了！韩菲儿只觉一阵恍惚，马上运起母亲传授的心法抵抗，迅速摆脱了影响，却装作出一副木然无神的样子：“主人请吩咐。”
　　“你可曾对我说过谎？”
　　“不曾。”
　　“你可曾违抗过我的命令？”
　　“不曾。”
　　“你对圣教是否忠心？”
　　“菲奴对圣教一向忠心。”
　　“很好。”教主闭上眼睛，再睁开时，眼神又变回了之前的温润如玉，“解。”
　　韩菲儿又装作一片茫然：“教主？”
　　“呵呵，菲儿你连日劳累，方才竟然有些失神。这些天辛苦你啦，五日后正是总坛的品玉大会，你就多歇息几天吧，到时候留在总坛，以防宵小之人作乱。仙人之事我另派他人查探。”
　　教主和蔼笑道。
　　“多谢教主。”韩菲儿微微行礼，转身离开。
　　教主看着韩菲儿退出房间，露出一丝淫笑：“算算日子，差不多也该要享用这尤物了。”

第16章 品玉大会
　　韩菲儿狂飙演技，成功骗过教主，走出浣雪阁，只觉得身上一片轻松，却又感到时间紧迫。
　　“教主今天居然对我用上了控心之术，怕是突破瓶颈之日在即，留给我的时间不多了。”
　　韩菲儿看了一眼盖在袖子下的手环，“五天之后就是一年一次的品玉大会，到时候正是时机。得找个机会跟主人联系一下。”
　　行走间，又路过研梅堂的院落，只见两个人一前一后，抬着一个铺着锦缎的箩筐出来，里面躺着一名四肢具无，面色苍白的女子。
　　“又是一个被做成肉枕的可怜姑娘。”
　　韩菲儿扫了一眼，只见箩筐内的女子断肢处裹着厚厚的绷带，血迹渗出。
　　那女孩双目紧闭，但面容清丽，气质高洁，并非随处可见的庸脂俗粉。
　　韩菲儿暗暗诧异，如此资质的女子极少被做成肉枕，而且，怎么看起来好像在哪里见过？
　　韩菲儿驻足，看见后面跟过来一个微微驼背的矮小老者：“刘堂主。”
　　老者抬起浑浊的眼睛，拱手行礼：“原来是圣女大人。圣女大人回归总坛，小老儿有失远迎，还望恕罪。”
　　“刘堂主说笑了。菲儿一介晚辈，怎敢让刘堂主相迎？”客气话说完，韩菲儿转而问道：“这新做成的肉枕是何身份，看起来似乎有些来历。”
　　“圣女大人慧眼如炬。此女名月冷鸢，乃北周上柱国将军的孙女，新任镇南将军月芸晖的亲侄女，被请来教中已一月有余。”
　　“月冷鸢？那个北周双璧之一？”
　　难怪这么眼熟！
　　韩菲儿之前负责各处女子的搜罗，天下有名的美女，基本都见过画像。
　　也正因如此，她始终对教内的女奴心怀愧疚，所以才不惜冒险返回，希望能救出一些。
　　“正是此女。”
　　韩菲儿面色一寒：“月家是北周一等武勋世家，月卿志又是上柱国将军，月冷鸢更是武功出众，又领兵多年，连北周皇帝都赞誉有加，你们将这样的女子抓来，做成肉枕，不怕为圣教招来大祸么？”
　　“圣女息怒。这月冷鸢之事，并非是圣教主动所为。”
　　刘老三笑吟吟地，慢条斯理地把月冷鸢如何被擒、月芸晖如何算计之事娓娓道来，听得韩菲儿又惊又怒。
　　“这月芸晖真是禽兽不如！”韩菲儿心中暗骂，但脸上却是一副“原来如此”
　　的样子：“月卿志竟已去世，难怪那月芸晖忍不住动手了。此事对圣教利远大于弊，刘堂主辛苦了。”
　　“嘿嘿，都是教主谋划得当，小老儿不敢居功。五日之后圣教『品玉大会』时，会将调教好的『玉壶肉枕』交与月将军，如此极品的肉枕性奴，圣教之中也不多见，圣女可往一观。小老儿尚有要事，还请圣女恕罪。”
　　刘老三再次拱手，作势告辞。
　　“刘堂主请忙。”韩菲儿侧身让开，刘老三背着双手，驼着背颤巍巍地走了。
　　“品玉大会”是合欢派一年一次的盛会，说白了就是一场大型的性奴拍卖会。
　　届时北周南吴，各方贵人，或明目张胆，或遮遮掩掩地来到合欢派总坛，挑选中意的性奴。
　　这也是合欢派交好各方，巩固根基的一个重要方式，因此每年“品玉大会”，都被合欢派视作头等大事，不敢丝毫马虎。
　　往年的“品玉大会”，韩菲儿都会找借口避开，眼不见心不烦，但是今年韩菲儿特意留下来，就是要制造混乱，趁机救出些无辜女子，日后覆灭合欢派时，也少造些杀孽。
　　“用主人的话说，就是要『搞事情』。”韩菲儿走进自己多年不住的房间，挽起袖子，露出手环，心中想道。
　　韩菲儿四处查看一番，确定无人窥视，点击手环，眼前立刻出现一片投影。
　　只见李大海正抱着欢欢，狠狠地干着小母狗的子宫，肉棒抽插之间，带出一股股淫液。
　　欢欢摊开短短的四肢趴在床上，尾巴软软地耷拉着，被李大海干的一耸一耸，小嘴微张，一副爽翻了的样子。
　　韩菲儿看着眼前的动作片直播，面色微红，咽了口唾沫，双腿摩擦，只觉得小穴又变得湿滑起来。但她好歹没忘记正事，轻声道：“主人。”
　　对面的李大海听到声音，“咦”了一声，转过头来，“哦，是大奶菲啊，这么快就有事找我了？”
　　说话间胯下抽插不停，隔着投影，都能听到操干子宫咕叽咕叽的声音。
　　韩菲儿强行把注意从主人的肉棒上面挪开：“是的。五天之后合欢派会举行品玉大会，菲奴想到时候趁机行动，还请主人帮忙。”
　　“品玉大会是什么？”李大海狠狠地干了欢欢几下，在子宫里射出精液。
　　韩菲儿羡慕地看着被干到高潮的欢欢，为李大海讲解了一番。
　　“哦，原来是性奴拍卖会啊。到时候会很热闹咯？”
　　“是的，南北两朝许多贵人都会来。”韩菲儿看着投影中的欢欢爬起来转过身子，用小嘴为李大海清理起肉棒。
　　“那好啊，我最喜欢凑热闹了。到时候我也去见识见识。”李大海按着欢欢的小脑袋，享受着小母狗的口舌侍奉。
　　“另外……菲奴刚刚还见到了一个人，不知道欢欢妹妹是否认识。”韩菲儿犹豫着道。
　　欢欢听到自己名字，含着肉棒，疑惑地转过头来。
　　“北周上柱国将军的孙女月冷鸢，被抓到合欢派了。”
　　欢欢一听，立刻吐出肉棒，睁大眼睛叫道：“月姐姐！她武功那么高，怎么会被抓到那里去！”
　　“就是送你过北周国境的那个女将军？”李大海问道，欢欢重重点头。其实月冷鸢被抓前只是个校尉，远称不上什么“将军”。
　　“原来竟是欢欢妹妹的故人，那可不妙了。”韩菲儿皱眉道。
　　“怎么了？”
　　“我见到月冷鸢之时，她已经被研梅堂做成了肉枕。”
　　“肉枕是什么玩意？——等等，不会就是人棍吧？”
　　“肉枕就是四肢齐根截去……说起来，确实就是『人棍』呢。”韩菲儿点头道。又把自己听到的关于月芸晖如何出卖自己侄女一事说了出来。
　　“卧槽，世上竟有这种人渣。”李大海抱着欢欢道。
　　欢欢也跟着愤愤的点头，随即又转过头看着李大海，泫然欲滴道：“主人……”
　　“好了好了，我知道了。我会把你月姐姐救出来的。但是，人棍啊……不知道这姑娘被自己亲大伯出卖，又被做成肉枕，会不会精神崩溃？”
　　韩菲儿叹了口气：“这个菲奴也不知道。但是看那月姑娘面容坚毅，又久经沙场，见惯生死，应该能熬过这一关吧……”主人待人温柔体贴，那月姑娘到了主人手里，好过那个企图跟亲侄女乱伦的月芸晖百倍。
　　韩菲儿心想。
　　五天时间弹指而过。这几天里，韩菲儿悄悄地联络上了自己母亲当年的旧部和自己这些年来培养的嫡系人马，细细地为几天后的行动做着计划。
　　品玉大会当天，李大海安顿好了欢欢和苏鸾，开着高达，按着韩菲儿的指引来到合欢派总坛附近。
　　李大海从开着光学迷彩的高达身上下来，问前来迎接的韩菲儿：“这是谁？”
　　只见韩菲儿并非孤身前来，身边还跟着一名髡发左衽的大汉，眼神直愣愣地看着李大海身后的高达，嘴巴微张，好像一只被捏住脖子的鸭子。
　　“这位是安舵主。当年被我娘亲相救，多年来一直对我照顾有加。”
　　韩菲儿看着安舵主的蠢样，似乎觉得有些丢人，不禁高声叫道：“安舵主！”
　　那胡人模样的安舵主这才反应过来，眼神凝聚在李大海身上：“想不到，这世上居然真的有神仙。”
　　随即推金山倒玉柱似的拜倒在地：“小人安怀远，见过上仙！”
　　李大海现在对别人叫自己“上仙”早就免疫了，“安舵主不必多礼。——这人可靠吗？”
　　“主人放心，安舵主绝对可靠。”
　　“上仙，小人当年只是上京一流浪孤儿，食不果腹衣不蔽体，若非上代圣女相救，早已毙命街头，又得慕容大将军指点武学，方有今日，大恩大德无以为报，愿为圣女赴死！”
　　李大海翻了个白眼：“好了，不用这么激动，今天的事情没什么危险，用不着你赴死。”
　　又向韩菲儿笑道：“看来你也不是孤家寡人啊，今天的事情，还有多少人参与？”
　　韩菲儿道：“菲奴这些年来在外，笼络了不少坛主、香主，这些人心怀各异，但都对合欢派未来不甚乐观，因此愿意为自己留一条后路。母亲当年尚有不少旧部承其恩德，像安舵主这样的人，还有不少，都被我以保卫品玉大会为名调来，今日便可发动。”
　　李大海啪啪地鼓掌：“菲奴这么能干，今天就算我不来，也没什么关系嘛。”
　　“有主人在，自然更是万无一失。”
　　几人细细商议一番，李大海换上了一身合欢派弟子的衣服，戴上腰牌，大摇大摆的跟着韩菲儿走进合欢派总坛。
　　此时已经入夜，合欢派门外车马如龙，门内人声鼎沸，各色人等络绎不绝。
　　看衣着打扮，南吴北周具有，有些人还穿着黑袍戴着面具。
　　不少人都牵着自家女奴，燕肥环瘦，各擅胜场。
　　这边有一对一模一样的双胞胎母狗姐妹花，被主人牵着爬过；那边一对长相相似的一大一小两匹母马经过，似乎是母女；还有个看起来只有十三四的小女孩挺着大肚子，小穴内塞着一根巨棒，眉头紧蹙着站在那里，里面不会是灌的水吧？
　　还有个一只母狗全身到处镶嵌着宝石，爬动时光芒璀璨，其主人一定非常有钱；那个女孩看起来柔柔弱弱的，身上却戴满了厚重的镣铐铁链，走起路来哗啦啦的响；远处还有个女奴被全身从头到脚紧紧包裹着皮革，五官都被蒙住，是怎么呼吸的？
　　看得李大海目不暇接，啧啧称奇。
　　这时忽然听到门外声音嘈杂起来，李大海向外望去，只见一辆豪华的马车缓缓驶来，拉车的竟然是六匹母马。
　　那六匹母马都被截去双臂，胯下一根粗大的假阳具牢牢地插在小穴内，连着车辕。
　　六匹母马动作整齐划一，连哒哒地马蹄声都清脆一致。
　　拉车的母马们皮肤白皙，五官深邃，金发碧眼，竟然都是西洋美人。
　　就连插在屁股里甩来甩去的马尾，也都是金光闪闪。
　　等马车接近，李大海又发现，这六匹母马，身高、面容竟然全都一样，竟似一个模子里刻出来的一般。
　　“六胞胎母马，这是浑邪王到了。”韩菲儿在一边道。
　　“浑邪王？”
　　“浑邪王是北周诸王之一，浑邪部也是北周十部里实力最强的一部，比皇帝直领的三部中任何一部都还要强。这六胞胎西域母马天下间也仅此一份。浑邪王每次品玉大会都会亲自前来，挥金无数，他也是合欢派在北周最大的靠山。”
　　“哦，这六胞胎西洋马比起我的千里马又如何？”我这绝不是嫉妒，李大海心想。
　　韩菲儿看着自己主人叹了口气：“六胞胎母马虽然稀罕，终究只是凡俗之物，哪里比得上千里马这样传说中的存在？主人不要吃醋了。”
　　李大海哈哈大笑，拍了一下韩菲儿的屁股：“大奶菲你终于也会吐槽了！”
　　看完了形形色色的各种女奴，李大海也算是大开眼界，不过还是觉得自家的女奴更合心意，李大海伸手隔着衣服弹了一下韩菲儿的奶头：“时候不早了。也该干正事了。呶，这个给你。”
　　说罢递过来一把装了消音器的手枪。
　　“会用吧？我之前教过你的。”
　　韩菲儿接过来，点点头：“多谢主人。”
　　“这玩意虽然是消音的，但还是会有响声。不到万不得已，尽量不要用。那么，你自己小心吧。”
　　“也请主人小心。”
　　“哈哈，你们合欢派上下全加一起也打不过我。”李大海臭屁的挥挥手走了。
　　李大海打开投影地图，按照之前韩菲儿指示的位置，径直来到关押月冷鸢的房间。
　　路上遇到的守卫，统统都被李大海用激光武器瞬间解决，一路上横七竖八的躺了不知多少尸体。
　　“只要把发现我的人都干掉，就是完美的潜入。”李大海得意的想。
　　大摇大摆地走到关着月冷鸢的房间外，这里竟然无人把守。里面传来一阵人声，李大海好奇心起，停下脚步，站在门外偷听。
　　“你要是敢碰我一下，我立刻咬舌自杀！”这声音清冷中透着股高傲，看来就是那月冷鸢了。她在跟谁说话？
　　“月月，你现在牙齿都被换成了软玉，咬不动自己的舌头的。不过，你不想让大伯碰你，我不碰便是。”
　　屋里传来椅子拖动的声音，“大伯就坐这，总行了吧？”
　　“月芸晖，爷爷刚一去世，你就做出如此行径，简直禽兽不如！”原来另一人就是那个月芸晖啊。抱歉，你马上就要死了。
　　“小月月，大伯是真的喜欢你。把你弄成这样，也是迫不得已。以后大伯一定好好待你，锦衣玉食，万千宠爱，都能给你。就算没有手脚又有什么要紧？咱们大周的贵妃娘娘不也是肉枕吗？陛下照样对她呵护备至，两人恩爱无比，还生下了荣国公主这样的美人儿。月月你跟着大伯，以后咱们也一起生好多儿女，好不好？”
　　“呸！”
　　李大海实在听不下去了，咣当一脚踹开屋门：“你这人渣也太恶心了！”
　　“谁？！”只见月芸晖脸上沾着一口吐沫，神情惊疑的看着李大海。
　　李大海也不答，抬手一枪，噗的一声，就在月芸晖脑门上射出一个血洞，月芸晖直挺挺地向后倒下，扑通一声，瞬间变成一具尸体。
　　李大海还不解气，又上前对着尸体噗噗噗地补了几枪。
　　转过头，只见一个双臂双腿都被齐根截去的美女，俏生生地立在床上，身下用一个木盆固定住。
　　女子柳眉细眼，尖尖的下巴，看起来有一股高傲的气质。
　　黑发如瀑，一直拖到腰间，雪白的躯干上并无一件衣物，纤腰上马甲线清晰可见，双乳却比苏鸾还要大些，粉红色的奶头立在雪乳中央，让人忍不住想要把玩一番。
　　“你是谁？”美女开口问道。
　　李大海穿越了这么久，终于得到一个自我介绍的机会，立刻露出一副八颗牙齿的笑容：“我叫李大海，今年四十岁，未婚，职业是科学家和工程师，穿越来到这个世界已经五个月，呃，他们都管我叫仙人。”
　　月冷鸢听得一头雾水，旋即柳眉倒竖：“仙人？我看你是哪里来的淫贼吧？”
　　“哈？”李大海目瞪口呆。
　　老子穿越了这么久，见到我不叫仙人而叫淫贼的，你特么是第一个！
　　李大海一口大槽无处可吐，挠了挠头，从私人空间里拿出欢欢的玉玺：“你看，这是荣国公主的印玺。合欢派的圣女也是我的女奴，她发现你被抓到这里，告诉了我。欢欢现在是我的小母狗，是她特意求我来救你的。”
　　月冷鸢看着李大海手中的玉玺，她自然认得出真假：“你就是欢欢的主人？那个预言中的仙人？”
　　“预言什么的我也不太懂啦，反正他们都管我叫仙人。”
　　月冷鸢上下打量着李大海：“一点也不像。”
　　“哪里不像了？！……好吧，确实是不太像。但我真的是来救你的没错。你跟我走吧，欢欢还在家里等着你那。”
　　“公主她……真的认你为主了？”月冷鸢还是半信半疑。
　　“真的。”李大海又拿出那封圣旨：“你看，圣旨我都有，那个姓周的老头亲手交给我的。我想想，周安国，你认识不？”
　　“周老正是陛下的潜龙影卫，寻常人并不知道这个名字。”月冷鸢看了一眼地上倒着的月芸晖的尸体：“你要带我去哪？”
　　“当然是我家里。呃，就是一所底下的军事基地，里面很多好玩的东西。入口在一座山谷中，你去了就知道了。欢欢也在我那。——你看。”
　　说罢，又放出一段三维投影。
　　影像中欢欢抬起一条后腿，正在哗啦啦的放尿，眯着眼睛一脸享受的样子。
　　月冷鸢看的满脸通红：“公主她，居然真的成了你的母狗……”
　　“这下你信了吧？”
　　月冷鸢咬着嘴唇，神色挣扎，又皱着眉头打量了李大海良久，终于下定决心，面红耳赤地咬牙道：“那好吧。我跟你走。我要是发现你欺负了欢欢，一定要你好看！”
　　“好好好，欢欢现在每天都很快乐，月女侠去了一看便知。”李大海无视了眼前女孩毫无威慑力的“警告”，嘿嘿笑着上前抱起人棍美女。
　　月冷鸢紧张地看着李大海靠近，双手碰到自己肌肤之时，身体微微一颤，但还是抿着嘴唇，没有反抗，任由被抱起。
　　“你真的已经四十岁了？”月冷鸢看着李大海的脸庞问。
　　“这有什么好骗你的？”
　　李大海疑惑道，马上又恍然：“穿越的时候不知道怎么回事，变得年轻了许多。”
　　说着一手抱着月冷鸢的纤腰，一手握着枪，走出房间。
　　“你说的穿越，就是飞升吗？”
　　“呃，你这么一说，穿越和飞升还真有几分相像，都是前往异界……”李大海走到楼梯口，嘎吱嘎吱地下楼。
　　月冷鸢点点头，一副我明白了的样子。又问：“你刚才那些东西，都是从哪里拿出来的？”
　　“那是便携式折叠空间，是空间压缩技术的成果。呃，就好比是随身带着一个很大的口袋，但是别人看不见。——咦，我突然想到一件事情。”
　　李大海停住脚步。
　　“怎么了？”月冷鸢紧张起来。
　　李大海打量着怀里的人棍美女：“你都这样了，我刚才进屋直接抱起你走就是了，干嘛浪费口舌，解释了半天？”
　　月冷鸢忍不住翻了个白眼：“你跟我想象中的仙人一点也不一样。”
　　李大海抱着月冷鸢，一路趟过一具具尸体：“嘿嘿，你跟我想象的也不一样。”
　　“怎么？”
　　“我以为我找到你的时候，你都变成一个白痴了。”
　　“我变成白痴你很开心吗？”月冷鸢瞪圆眼睛。
　　“不是这个意思。你看，你爷爷一去世就被被亲大伯出卖，被抓到这里来，又被……呃，弄成这个样子，我还以为你会受不了打击，变疯掉。”
　　月冷鸢语气低沉：“变疯掉，好让自己不必面对这一切吗？但那又有什么用，对我有什么好处？爷爷从小就告诉我，逃避并不能解决问题。”
　　“月姑娘，你比我想象的要坚强多啦。”
　　月冷鸢沉默不语，紧紧抿着嘴唇，别过头去，但终于忍不住，两行清泪滑落眼角。

第17章 合欢覆灭
　　韩菲儿指挥着手下，隐秘但迅速地将李大海交给她的C4炸药安放在各处。
　　每处炸药的位置都经过精心选择，务求在不造成太多杀伤的同时制造更多混乱，以免伤及无辜。
　　另外一些外围守卫弟子早已准备好，只等着爆炸一起，就接应被救出来的女奴们安置到事先准备好的地点。
　　“话说你们合欢派也不是铁板一块啊，居然有这么二五仔。”之前商议计划时，李大海感叹道。
　　“合欢派结构松散，只是上层作恶多端，散落在各地的分舵、分坛也有助纣为虐者，但更多的只是一群穷苦之人集结互助罢了。娘亲当年也企图让合欢派转正为白道，但终究没能成功。此次参与行动的舵主、坛主们都是当年受过娘亲恩惠之人，早已对总坛行径颇有不满。”
　　“原来如此，这合欢派内居然还有人有些良心，看来天下也没有什么非黑即白的事情。”
　　……
　　韩菲儿安放好最后一处炸药，起身离开，望向黑夜里总坛正中高高耸立灯火辉煌的望云楼，那里品玉大会正在如火如荼的进行着。
　　只需一会约定好的时刻一到，各处炸药便会被引爆，安舵主等人便会趁乱救出教中女奴，自己和主人只需断后即可。
　　正行走间，对面突然过来一位肌肉虬结的大汉，领着数名弟子，拦住自己去路。
　　“圣女大人，可让小人好找。”那大汉行礼道。
　　“赵堂主找我何事？”
　　对面的大汉正是合欢派金刚堂赵堂主，教主的心腹嫡系，一身横练功夫刀枪不入，天下少有。
　　“教主有要事请圣女大人商议。请随我来。”
　　赵堂主伸手作引路状，语气间却不容相商。
　　另外几名弟子也隐隐拦在韩菲儿四周，竟是一副胁迫的架势。
　　“赵堂主这是何意？教主大人有命，菲儿自然不敢推辞。劳烦赵堂主带路吧。”
　　韩菲儿已经隐隐猜到什么，但插在后庭内的假阳具让她毫不慌张。
　　“多谢圣女大大体谅。”说罢众人就领着韩菲儿穿堂过院，往总坛深处走去。
　　“这不是去浣雪阁的路，倒像是要去教主起居的藏心楼。……果然。”韩菲儿暗暗警惕。
　　一路“押送”韩菲儿到藏心楼顶层，赵堂主推开一间卧室的门，教主果然在里面坐在床边等着。
　　“教主，圣女大人带到了。”
　　“辛苦赵堂主了。你们都退下去吧。”
　　韩菲儿立刻影帝附身：“教主，您这是……？”
　　“菲儿，你自任圣女以来，为我圣教奔走江湖，日夜操劳，圣教能有今日，菲儿你居功至伟。我一直都对菲儿你中意得很呐。”
　　教主笑吟吟的道，脸上已经戴着一丝淫邪。
　　韩菲儿羞赧低头：“教主夸奖，菲儿愧不敢当。教主有何吩咐，菲儿照做就是。”
　　“哈哈，好。今日良辰美景，不如菲儿你我合欢同修，共登那极乐之境如何啊？”教主迫不及待地露出狼尾巴。
　　韩菲儿佯装惊讶：“教主，这……”
　　“合阴阳之境，欢人间至乐。”教主不愿多等，直接说出暗语。
　　韩菲儿早就防着这一套，立刻轻车熟路地装出一副双目无神的受控的样子。
　　“过来。”
　　韩菲儿走到教主身前。
　　“脱光。”
　　韩菲儿抬起手，摘下面纱，解开衣带。
　　衣衫滑落，瞬间露出一丝不挂的雪白的胴体。
　　教主有些惊讶，没想到这韩菲儿平时一副正经样子，私下却这么闷骚，里面居然什么也没穿。
　　旋即又看到韩菲儿身上的项圈、乳拷、乳头锁还有淫纹等一干物事，面色转为震惊，然后立刻又变得狰狞起来：“你何时竟已认主？！”
　　合欢派教主不愧是一代枭雄，当机立断，也不问缘由，合身而起，运起十成内力，双掌挥出，雄浑的掌力带着一阵劲风，瞬间袭至韩菲儿面前。
　　韩菲儿眼见教主近在咫尺的含怒一击，却不闪不避；这威力无俦看似必杀的一掌，突然被韩菲儿面前亮起的一层光膜挡住，发出嗡的一声，那层光膜被教主双掌击的掀起阵阵涟漪，光芒也迅速黯淡下去，却始终纹丝未动，未能伤到被护在里面的韩菲儿分毫。
　　教主“参天功”八层巅峰的全力一击，威力何等惊人？
　　掀起的余波冲击开来，竟然将室内的字画、花瓶、摆件、桌椅等悉数吹翻，发出叮叮咣咣的响声，劲风吹至室外，将门窗刮的哗啦啦直响。
　　然而站在教主身前，直面这惊天一击的韩菲儿身周光华流动，连头发丝儿也没动一根。
　　教主自以为韩菲儿受到这一掌绝无幸理，因此未曾保留变招余地，遇此情景，脸上仿佛见鬼也似，看着韩菲儿似笑非笑的嘲讽表情，更是心下冰凉，急忙后撤，但终究是慢了一分。
　　韩菲儿从私人空间掏出李大海送她的消音手枪，抬手瞄准教主脑门，距离如此之近，几乎是直接抵在他的脑袋上。
　　教主心下大骇，虽然不知道韩菲儿手里的是什么东西，但既然敢拿来对付自己，也绝不敢托大，身体硬生生在半空中一扭，竟然躲了开去。
　　但韩菲儿早就料到会如此，方才居然只是虚招，并未开枪，脸上露得逞的笑容，手腕轻移，再次瞄准已经无力变招的教主，扣动扳机。
　　“噗”的一声闷响，几乎是零距离被爆头的教主脑后射出一道血箭，随即半个后脑壳崩裂开来，红白之物飞射而出，溅满了身后的床铺和墙壁。
　　教主上半身后仰倒下，嘭地砸在身后床沿上，跌坐在地，双目圆瞪，就此毙命。
　　韩菲儿击杀教主，放下手枪，长长地呼出了一口气。
　　方才二人以命相搏，兔起鹘落之间不过短短数息，但韩菲儿却用尽心力，步步算计，如此才将武功远高过自己的教主一击毙命。
　　长久以来重压在心头的大石终于解决，虽然激战之后身心俱疲，却让她感到前所未有的轻松。
　　韩菲儿面无表情地看着死不瞑目的教主，突然发现他两腿间胯下不知何时居然支起了帐篷，撇了撇嘴，抬手一枪，将那团物事打得稀烂。
　　突然屋外响起一阵急促的脚步声，韩菲儿转身面向门外。只见赵堂主听到动静，领着数名弟子前来查看。
　　赵堂主在门外便见到一片狼藉，心中便觉不妙；进屋之后又看见韩菲儿一丝不挂地站在里面冷冷地看着自己，教主跌坐在地死不瞑目，双眼瞬间变得通红：“妖女拿命来！”
　　猛虎也似扑向韩菲儿。
　　谁知韩菲儿居然忽地消失不见，赵堂主奋力一击扑了个空。
　　这大汉仿佛困兽也似，四处转身寻找：“臭婊子用的什么妖法，给我出来！”
　　又面色狰狞地冲着门外几名弟子吼道：“给我把好屋门，别让那个婊子跑了！”
　　话音刚落，只听“噗”地一响，那赵堂主的前额崩裂开来，扑通一声，俯身倒下，血溅了那几名弟子一身。
　　那些金刚堂弟子哪里还不知道自己再留在这就是等死，手脚并用魂飞魄散地逃离此地。
　　韩菲儿显出身形，收起手枪，并没有去追那几个逃离的普通弟子，也没去捡地上的衣服，光着身子跨过赵堂主的尸体，走出门外，凭栏望着楼外灯火阑珊的景象。
　　数息之后，只听得轰轰轰的声响，周围火光四起，爆炸此起彼伏，夜空中仿佛一团团烟花绽放。
　　“确实是良辰美景呢。”韩菲儿双眸映着楼外的火光，轻声道。
　　看了一会，转身离开，经过教主尸体所在房屋时，顺手啪地一下将一枚C4炸弹粘在墙上，旋即夹了一下肛门中的假阳具，消失不见。
　　隐身走下藏心楼，总坛内已经是火光四起，人影散乱。
　　韩菲儿抬起胳膊，按了一下手环，身后藏心楼轰地一声爆炸，火光冲天，映的四周彷如白昼。
　　韩菲儿对身后的爆炸漠不关心，背对着熊熊燃烧着的藏心楼渐渐走远。
　　“乳房好胀，今天的次数用完了，一会求主人为我放一次奶吧。”她默默地想着。
　　李大海抱着月冷鸢大摇大摆地走出合欢派总坛，自走出关押月冷鸢所在的楼宇之后，一路上遇到的合欢派弟子居然都对李大海视而不见，有的还停下来微微行礼，让开道路，看的李大海啧啧称奇：“这些人都是大奶菲的手下？怎么认出我的？”
　　“是认出我才对吧。”月冷鸢一路上已经不记得翻了几次白眼了。
　　“呃，也是，毕竟你现在这样子是挺显眼的。”李大海在月冷鸢紧实的屁股上拍了拍。
　　月冷鸢轻轻啐了一口：“淫贼。”
　　“哈哈，说起来，我穿越过来之后，见到我不叫仙人而叫淫贼的，你还是第一个呢。”李大海美人在怀，心情正好。
　　“就凭你？你浑身上下，一点仙人的气质都没有！”
　　“仙人应该是什么气质？”
　　“嗯，长须飘飘，鹤发童颜，宽袍广袖，面色慈祥，腾云驾雾那种。”
　　“你也太没想象力了！”
　　“话本戏曲里面明明都是这么讲的！”
　　“难道你希望欢欢给一个白胡子老头当母狗？”
　　“呃……”月冷鸢顿时哑口无言。
　　……
　　李大海和月冷鸢一路拌嘴，走出总坛，四周渐渐安静下来。
　　忽然身后轰轰轰的响成一片，火光冲天，总坛里传出了“着火啦！快逃命呀！”
　　的叫喊声。
　　李大海回首望去，“大奶菲那边动手了啊。”
　　“大奶菲就是那个圣女吗？她为什么要在合欢派里防火？”
　　李大海一边走，一边跟月冷鸢解释起韩菲儿的身世、与自己的相遇、还有今天的计划来。
　　“那个圣女居然是慕容大将军的女儿？”月冷鸢惊讶道。
　　“你们北周人好像都很崇拜那个慕容城啊。”
　　“当然，那可是大宗师。北周立国至今唯一一名大将军，权柄尚在诸王之上。当年差一点就灭了南吴，可惜……”
　　“可惜被韩菲儿她娘杀了。”李大海叹息道，远处传来合欢派总坛的嘈杂声，“所以合欢派有今日之难，真是一点也不冤枉。”
　　提到慕容大将军之死，月冷鸢又想起了自己刚去世的爷爷，面色黯然。
　　李大海又问道：“灭了南吴，对你们北周就那么重要么？”
　　“那还用问？百年来南北相争，你死我活，迟早要一个灭了另一个。”
　　“南北相争百年，死了多少人？要是我想让这天下太平呢？”
　　“天下太平？这怎么可能？就算你真的是仙人，也……”
　　李大海摇头：“这世上没什么事情是不可能的。”
　　月冷鸢沉默不语。
　　李大海抱着月冷鸢来到林中一片空地前，腾出一只手按下手中一个按钮，看起来空无一物的空地，顿时出现一架高达。
　　“这、这是什么？金甲力士？”
　　“不是什么力士，你就当做是一种会飞的武器好了。我们先进去等着菲儿他们。”
　　“还能进去？”
　　“当然，这玩意需要人在里面驾驶的。顺便说一句，欢欢也坐过哦。”
　　李大海抱着月冷鸢爬进驾驶舱，月冷鸢坐在李大海怀里，好奇地左右张望，“我现在越来越相信你是仙人了。”
　　“嘿嘿，你现在跟欢欢第一次坐这玩意的时候一模一样。”李大海轻抚月冷鸢的后背，试探道；“那个……月姑娘。”
　　月冷鸢侧过头，做出一副“什么事？”的神情。
　　“月姑娘，你还打算回北周吗？”
　　“我这幅样子回北周，跟羊入虎口有什么区别？”
　　“那……你也没有别的地方去了对吧？”
　　“嗯。”
　　“呃，你看，我是欢欢的主人。你跟欢欢是好朋友，对吧？”
　　月冷鸢点点头
　　“我还有两个性奴，一个就是那个大奶菲，还有个小母马苏鸾，都是很好相处的人。”
　　继续点头。
　　“我那里什么都有，你如果在我那住下，也会被照顾的很好，还能跟欢欢在一起。”
　　“嗯。”
　　“月姑娘，要不然……你也做我的性奴好了，我会好好待你的！”李大海羞耻无比，觉得自己说的话，简直跟刚才的月芸晖没什么区别。
　　月冷鸢回过头看着李大海，仿佛在看一个白痴：“所以你支支吾吾这么半天，就是要说这个？”
　　“呃，我……”
　　“好。”
　　“……什么？”
　　“我答应你了。”月冷鸢别过头去，俏脸微红。
　　李大海愣住：“这……这就答应了？”
　　月冷鸢白眼都要翻到后脑勺去了：“你现在这幅样子简直蠢爆了你知道吗？”
　　“蠢？”李大海腮帮子鼓起，仿佛一只河豚：“还从来没人敢说老子蠢！”
　　月冷鸢深深地吸了几口气，开始觉得自己认的这个主人是不是脑子有问题：“我都光着身子被你抱到这里来了，难道是去你家做客的吗？”
　　“我以为你宁死也不会……”
　　月冷鸢红着脸，咬了几下嘴唇：“此一时彼一时。刚被抓来那阵，我是一心求死的。但现在么，都已经变成这样了，死了又有什么用呢？爷爷说过，生难死易。死了，就什么都没有了。如果是做月芸晖的……我绝对是死也不肯的，至于你嘛……勉勉强强吧。”
　　“那我真是荣幸之至啊。”
　　“哼，你知道就好。”
　　既然怀中美人肯答应，李大海也不客气，环抱着月冷鸢的双手，一上一下，开始把玩起乳房和小穴来。
　　月冷鸢抿着嘴唇，闭着眼睛，虽然身体紧张地僵直着，但还是乖乖地任由李大海抚摸，只低声的啐了一口：“色鬼。”
　　李大海用力捏了一下月冷鸢的乳房：“什么色鬼，叫主人。”
　　月冷鸢愤愤地看了李大海一眼，嘴巴张了张，终于还是叫了一声：“主人。”
　　声音低如蚊蚋，几不可闻。
　　“嘿嘿，多叫叫，以后就习惯了。”
　　“喂，主……我答应跟你在一起，你也要答应我一个条件。”
　　李大海上下其手，心情正好：“什么条件？”
　　“你说过你想要天下太平，是认真的吧？”
　　“呃……算是吧。不过……”
　　“你答应我，还天下一个太平，让南北两国止戈休兵，我就乖乖做你的肉枕性奴，好好地服侍你。”
　　月冷鸢满脸通红，但无比认真的看着李大海道。
　　李大海愣住：“这个……难度有点大啊，我可不敢保证一定做得到。”
　　月冷鸢别过头去：“你只要尽力去做就好，就算是做不到，我也一样会……会……”
　　“你怎么突然想到这一出？我还以为你要我去灭了南吴帮北周一统天下什么的……”
　　“灭了南吴？以北周现在的烂样子，凭什么去一统天下？”
　　月冷鸢叹了口气：“爷爷还在时，经常说，南北之争，两国都已经死了太多人，再这么打下去，天下就真的要完啦。只是两国积怨已深，谁也停不了手。爷爷也是因为两国相战，才累死在军营的，要不然以他的身体，再活十五年也不成问题。我长这么大，还是第一次听说有人想要天下太平。就算是当年的慕容大将军，也只是想要尽快灭了南吴，一统天下罢了。我想，这世上如果有谁能终结这一切，恐怕也只有主……主人你了。”
　　“哇，你对我期待这么高的么，让我压力很大啊。”
　　“呸！少自鸣得意了。只是、只是我看你这么厉害，哪怕去试试，也比什么都不干强……”
　　“什么都不干？老子每天都『干』的很勤快好吧？”
　　月冷鸢转过头，瞪圆眼睛愤怒地看着李大海。
　　“好啦好啦，不跟你开玩笑。”
　　李大海抱起人棍美女，把她转了个个，面对自己，看着月冷鸢的眼睛道：“我答应你，一定让这天下太平。”
　　月冷鸢对着李大海的目光，突然觉得心里一颤，脸上发热，别过眼神：“我知道这很难，也没叫你一定要成功，你……尽力就是了。”
　　月冷鸢今天说了许多话，有些疲惫，靠着李大海的胸膛闭目养神。
　　李大海双手不停，依旧在把玩着怀里肉枕性奴的乳房和小穴。
　　月冷鸢的乳房挺翘结实，乳头硬硬地立起，而无毛的小穴则只是一条细细的粉嫩肉缝，偏偏阴蒂又比一般女孩大上许多，微微探出头露在外面。
　　玩起来别有一番滋味。
　　“奇怪，好像也不是不能接受被这家伙……主人摸。”月冷鸢想，“明明以前很讨厌男人碰自己的。”
　　驾驶舱内一时安静下来。
　　过了不知多久，李大海突然说了一声：“咦，大奶菲回来了。”
　　，月冷鸢睁开眼睛。
　　通过驾驶舱的全景摄像头，只见韩菲儿当先走来，身后影影绰绰的跟着五六个人。
　　“怎么来了这么多人？”李大海疑惑道。
　　李大海带着月冷鸢爬下高达，迎向归来的奶牛：“哈哈，大奶菲平安归来，可喜可贺。”
　　韩菲儿看着被抱在李大海怀里的月冷鸢，巧笑嫣然：“主人又新收了一位姐妹，也可喜可贺。”
　　李大海举起月冷鸢：“介绍一下，这位就是我的母牛韩菲儿，合欢派的圣女。”
　　“是『前』圣女。”韩菲儿纠正道，“月妹妹你好。”
　　月冷鸢就这样赤身裸体地对着一位陌生人，有些害羞，好在对方也一样没穿衣服：“你好。”顿了顿又补充道：“韩姐姐。”
　　李大海这才注意到：“唉，菲儿你的衣服呢？”
　　韩菲儿耸了耸肩：“应该是烧掉了吧。反正以后也用不到了。”
　　“烧了？”
　　“嗯，我把教主杀了。”说罢将搏杀教主一事告诉了李大海。
　　月冷鸢也久经沙场，听得韩菲儿说的轻描淡写，实则惊心动魄的一幕，不由得睁大眼睛。
　　“牛逼！”李大海翘起大拇指。
　　韩菲儿笑的无比轻松：“教主已死，合欢派也覆灭在即，主人可以为菲奴小穴开苞了。”
　　“嘿嘿，这个你自然逃不掉。人救出来了多少？”
　　“几乎都救出来了。都已经被安舵主安置好了。主人打算怎么处理？”
　　“嗯，能嫁人的就让她们嫁人，你们那些分坛分舵什么的应该有很多单身汉吧，内部消化一下吧。但是一定要自愿。不愿意嫁人的，给她们一笔遣散费好了，钱我来出。”
　　基地内有许多黄金储备，李大海有钱得很。
　　“这些还好说，那些已经调教得差不多的母马母狗们又该怎么办？”
　　“呃……这个有些难办啊。”
　　“主人把她们都收用了吧。”
　　“开什么玩笑，老子本钱再足，也只有一根鸡巴，哪里操的过来……唉，让她们能自己选主人的选个主人，实在不行，我在北周南吴有好多宅院，选一处把她们养起来吧。”
　　这些不动产正是当初皇帝给欢欢的“嫁妆”。
　　“主人还真是好心呢。依我看，还是先养着，然后慢慢为她们寻找靠谱的主人好了。”
　　“这个就交给你了。”
　　韩菲儿点点头。
　　“话说回来，这些人是怎么回事——卧槽！”
　　李大海正要问跟在韩菲儿身后的那些人是谁，结果定睛一看，这特么不就是浑邪王的那六匹西域母马么！
　　“你怎么把她们也带来了！”
　　“浑邪王死了。”
　　“哈？”
　　“浑邪王身居高位，又作恶多端，仇家遍地都是。这次来总坛的一位舵主正是其中之一，混乱中正好撞见，一刀给结果了。”
　　“浑邪王这样的大贵族，身边没个高手护卫吗？”
　　“全都玩女人去了，之后也都被干掉了。往年品玉大会戒备森严，从未出过差错，这些人都掉以轻心。浑邪王作恶太多，也怪不得那些外围弟子杀红了眼。”
　　李大海看了一眼那群害怕地好像一群鹌鹑似的激在一起的母马们：“所以你就把她们都领我这了？”
　　“我看主人挺喜欢她们的，所以就领来了。主人不想要吗？将来出行，也不能只靠苏妹妹自己拉车吧？”
　　“呃，这倒也是……”李大海转头打量起那六胞胎。
　　六匹母马长得全都一模一样，几乎分不清彼此；金发碧眼，高鼻深目，肤色白里透红，别有一番异域风情；因为双臂都被截去，脚下又钉了高高的马掌，足尖点地而立，更加显得身材高挑修长；胸前雪白的双乳高高耸立，竟然只比韩菲儿略小，乳头上被穿了环，各挂着一只金色的铃铛；屁股后面插着一根长长的金色马尾。
　　母马们紧紧地互相靠在一起，忽闪着长长睫毛的蓝色眼睛，怯生生地看着自己。
　　“喂，你们几个，愿不愿意做我的母马，给我拉车？”
　　母马们立刻鸡啄米似的点头。其中一个领头的用生涩的汉语道：“我们很会拉车的，请主人收留我们。”
　　“那好，从现在开始你们就是我的了。话说你们是怎么跟菲奴过来的？”
　　“我们在马厩里等大王……突然一群人过来要抓我们，圣女大人过来把坏人都赶走了，说大王他死了，要为我们找个新主人，我们就……跟过来了……”
　　“听这语气，怎么好像你们以前就认识？”李大海转头看向韩菲儿。
　　韩菲儿尴尬地别过头：“这六胞胎当初就是我找到的，也是合欢派调教出来的，一年前刚刚送给浑邪王。”
　　“好吧。”
　　看来这算是韩菲儿的“黑历史”，李大海又问母马们：“我再问一件事，那浑邪王，都上过你们吗？”
　　虽然不愿意承认，但李大海还是有些精神洁癖的。
　　“没……没有，大王他……”
　　“浑邪王高寿七十六了。”韩菲儿讽刺地道。
　　“七十六？那还年年来品玉大会？真是人老心不老啊。他还硬的起来吗？”
　　“谁知道呢。反正都已经死了。”韩菲儿耸肩。
　　“但我看你们拉车的时候，每人小穴里都塞着木棍啊，你们是被谁破处的？”
　　李大海又对母马们问道。
　　“就是……车辕上那根木棍……”领头的讷讷道，其余母马们都羞赧地低头。
　　“木棍破处？太暴殄天物了！”李大海惊叹道，“算了，你们以后跟了我，我让你们挨个都尝尝真正鸡巴的滋味。”
　　六匹母马都面露惊喜，十二只眼睛亮晶晶地看着李大海，齐声道：“多谢主人！”
　　月冷鸢被抱在李大海怀里，一直静静地旁听没有说话，这时才插嘴道：“你好奇怪。”
　　“我哪里奇怪了？”
　　“你居然问她们愿不愿意认你做主人。这种事情，也是这些母马们能决定的吗？”
　　“呃，但是，总不能强迫人家吧？”
　　月冷鸢翻了个白眼：“她们敢说个不字吗？”
　　“但我觉得，选谁当主人这种事情，应该全凭自愿……”
　　韩菲尔笑道：“主人就是这样，待人体贴又温柔。月妹妹以后就会发现，主人有些想法，与其他人是有些不同的。”
　　“什么温柔，我看就是心软。”月冷鸢撇撇嘴，但又小声道：“不过，我觉得还不算坏。”
　　李大海拍了拍月冷鸢屁股：“能得月女侠夸赞，小子受宠若惊。”
　　“哼。”
　　李大海又对捂嘴偷笑的韩菲儿道：“但是我的高达里面只能坐下咱们三个，她们怎么办？”
　　韩菲儿笑道：“主人不必担心。——安舵主！”
　　安怀远从身后林子里低着头走出来，眼睛始终看着地面：“见过上仙！圣女大人有何吩咐？”
　　“你把这六匹母马送到主人的所在去。你亲自去。位置么，在这里。”
　　韩菲儿递过一张地图，“还有，一会让你的手下和其他人都离总坛远点，主人马上就要唤来天火，覆灭合欢派。我以后，也不是什么合欢派圣女了。”
　　安舵主躬身低头，声音微微有些哽咽：“是！”
　　“你们今后和其他分舵分坛的兄弟姐妹们，也要继续友爱互助，不要去干那买卖人口调教女奴的勾当，重蹈了合欢派的覆辙。”
　　“属下一定记得！”
　　“那些救出来的女孩子们，你们要好生相待。如果有与教中兄弟两情相悦的，就娶回家吧。剩下的母畜们，我以后再慢慢处理。”
　　“是！属下一定不会让兄弟们亏待那些女子！”
　　李大海插嘴道：“我最近在我那老窝四周放了许多自动防御武器，你把我的母马们送到的时候，不要贸然进谷，我会出来接你们。”
　　又拿出一只单兵手环，“安舵主今晚辛苦了。这个送你吧。用法么，都在这本小册子上了，很简单的。”
　　安怀远面露狂喜，扑通一声跪下：“多谢仙人赐宝！”
　　“你以后要凭此物锄强扶弱，惩奸除恶，要是我知道你用它为非作歹，我会立即收回。”李大海觉得自己越来越有仙人范儿了。
　　“是，小人一定不忘上仙嘱咐！”
　　李大海点点头，对韩菲儿道：“那我们走吧。”
　　安怀远跪在地上，目送高达飞入夜空消失不见，只觉得恍如梦中。
　　良久之后，他才站起来，郑重其事的把手环戴在手上，拉起袖子遮住，又把那本小册子贴身藏好。
　　拿起地图，对着六匹正在愣神的母马拱手道：“诸位姐姐们，你们交了大运，得以服侍仙人，以后还望记得今日这份香火情。”
　　母马们不明所以，面带疑惑地点头。
　　安怀远苦笑一下，又道：“请诸位跟我来吧。明日一早，我就送你们去仙人洞府。”
　　说罢当先而去，母马们自觉地排成队形，蹄声哒哒地跟着走了。
　　李大海开着高达飞在空中。月冷鸢先是惊叹了一阵，终于又问道：“你干嘛要给那个汉子那件宝物？”
　　“其实也算不得什么宝物啦，这玩意是单兵装备，在我们那当兵的人手一个。”
　　又对韩菲儿说：“当然，我给你的是特别版本，好多功能加强过的。”
　　韩菲儿笑道：“多谢主人厚爱，今天要不是没有主人赐予的几件宝贝，断不可能这样轻松的击杀教主。”
　　“所以说，你到底为什么送出那件东西啊？”月冷鸢不依不饶。
　　“嗯，要说原因的话，大概是仙人当上了瘾，想要留下点传说吧。”
　　“这算是什么理由？”
　　韩菲儿大仇得报，心情惬意无比，笑道：“我倒是有点理解主人的想法。”
　　月冷鸢转过头：“那韩姐姐你快解释我听听。”
　　…………
　　三人说说笑笑，在夜空中远去。

第18章 开苞
　　“你……你这东西这么大，要是一会弄疼了我，我咬死你！”
　　月冷鸢高高地靠在枕头上，瞪着眼睛，一脸紧张地看着李大海的硕大的龟头在自己身下的肉缝上摩擦着，声音颤抖。
　　“嘿嘿，开苞哪有不疼的。再说了，别以为我不知道，你的牙齿都换成了软的，哪里咬得动我？”李大海抱着月冷鸢的纤腰，一脸奸笑道。
　　众人回到基地内，休息一夜之后，第一件要紧事，自然是为新加入的肉枕性奴月冷鸢开苞。
　　月冷鸢眼含泪花，愤怒地大喊：“我当初真是信了你的邪，被你抱到这里来！”
　　“月妹妹不要紧张，开苞之痛，每个女人都要经历，忍一忍就过去了。妹妹越是害怕，就越是疼。”
　　一旁韩菲儿安慰道，她双腿间小穴丝丝向外流着鲜血，和淫液精液混杂在一起，显然也是刚被开苞。
　　“我才不要！你刚才流了好多血！”
　　“你们女人不是每个月都要来一次月经的吗，再说了你带兵打仗好几年，居然还怕血？”
　　“那怎么能一样！”
　　床上另一边的欢欢说：“主人给我开苞的时候，也流了好多血，也很疼很疼，可是欢欢觉得很棒呀，很快就高潮了呢。”
　　月冷鸢听了更加害怕了，拼命摇头。
　　李大海扶额：“小母狗你不要添乱好不好，你跟她们不一样的……”
　　“让我来试一试吧。”一旁苏鸾轻笑道，“我来给月妹妹舔一舔。”
　　三女中以苏鸾的口舌技巧最佳，就连李大海也忍不了多久就会缴械。
　　他起身让开，苏鸾哒哒地上前，弯下腰伸出舌头，灵巧地在月冷鸢细细的肉缝上舔舐起来。
　　众人目不转睛地静静旁观，一时间屋内只听得啧啧有声。
　　月冷鸢紧张的神情果然很快缓和下来，过了一会，居然眯起眼睛，轻声哼哼起来，小穴也渐渐流出淫水。
　　苏鸾抬起嘴巴，得意地了李大海一眼，李大海伸出大拇指一比，苏鸾微微一笑，又转过头，细细用唾液为李大海肉棒做起润滑，没一会，便将肉棒舔的油光水亮。
　　月冷鸢虽然不再大喊大叫，但依然紧张地看着李大海靠近，将肉棒抵在自己的小穴上。
　　自知躲不过的月冷鸢闭上眼睛：“你、你一定要轻点……”
　　“放心，我一定轻轻地。”
　　李大海挺腰用力，硕大的龟头顶进经过充分润滑的小穴内，将细细的肉缝强硬地分开，缓缓地插进小穴内，没多深，便碰到一处阻碍，知道正是处女膜，却又缓缓拔出，再次插入。
　　月冷鸢初时只觉得有些胀痛，没过一会便适应起来，甚至比刚刚被苏鸾舔还要舒服些，闭上眼睛，享受起来。
　　李大海抽插了几下，看到月冷鸢放松了下来，便突然猛地一插，粗大的肉棒刺破处女膜，尽根没入，顶在月冷鸢花心上。
　　月冷鸢只觉得下身火辣辣地一疼，一根粗大火热的东西深深地插了进来，顶在肚子深处，随即一阵快感仿佛电流般拂过全身，盖过了被刺破处女膜的痛楚。
　　月冷鸢睁大眼睛吸了一口气，然后张开嘴巴转过头，啊呜一口咬在支在自己脑袋边李大海的胳膊上。
　　“哇！你真的咬人啊！我明明很小心了！”虽然毫无痛觉，但李大海依旧夸张地大叫。
　　月冷鸢示松开嘴，示威般地“哼”了一声。
　　李大海抬起手，月冷鸢的牙齿是软的，上面连个牙印也没：“喂，刚刚弄疼你了？”
　　月冷鸢别过头：“还好。”
　　“还好是什么意思？”
　　“就是还好的意思啦。你……动一动。”月冷鸢脸通红地道。
　　李大海无语：“你刚才大喊大叫地折腾半天，结果真的开苞了，就这反应？”
　　“我……我哪知道，我以前又没被干过。刚刚看韩姐姐流了那么多血，还以为……”月冷鸢开始甩锅。
　　“吓到月妹妹真是对不住啦，菲儿向月妹妹道歉。”韩菲儿在一旁笑道。
　　“你也太丢人了。明明也是个上过战场的女将军，居然怕流血。”
　　李大海抱起月冷鸢，将她在自己肉棒上轻轻套动，处女血混合着淫水被一下下地带出，滴在铺在床上的白缎上。
　　欢欢爬过来，伸出头舔舐着两人交合处，又时不时地把李大海的两颗卵丸含在嘴里，小舌搅动。
　　月冷鸢闭着眼睛，感受着肉棒一下一下地顶着自己的花心：“这明明是两码事。”
　　因为没有双腿阻碍，肉棒得以尽根而入直抵子宫口，每顶一下都带给月冷鸢一阵快感，两人交合处相击，发出啪啪的响声，双乳上下一晃，带起一阵乳浪。
　　“你这副样子，好像个大号的飞机杯。”李大海举着月冷鸢上下套弄，取笑道。
　　“哼，反正我没手没脚，想怎么欺负还不是你的事情。”
　　“说起来，你是我的女奴里面，除了苏鸾以外开苞适应的最快的。可惜……”
　　苏鸾笑道：“苏鸾此生能享受一次高潮就已经足矣。”
　　月冷鸢被干的迷迷糊糊：“一次？”
　　“嘿嘿，苏鸾可是传说中的千里马，小穴被封死啦，一辈子不能高潮的。”
　　月冷鸢身体被李大海抱着一上一下地晃动：“封死……是什么意思？”
　　“小母马，你把小穴露出来给你月姐姐看看。”
　　苏鸾抿嘴一笑，笔直地举起一条腿，露出穿着阴环的湿漉漉的小穴。
　　已经拇指大小的阴蒂通红发亮地高高翘起，挂在上面的铃铛一晃一晃；因为长期失禁，胯下亮晶晶地一片，脚下也有一滩水渍，分不清是尿液还是淫水。
　　韩菲儿过来，用手把苏鸾的阴唇微微分开，露出里面被封死的小穴。
　　月冷鸢看到这一幕，惊讶地睁大眼睛：“这就是千里马……”
　　韩菲儿道：“苏妹妹不能高潮，每天都很辛苦呢，不过再过几个月，估计就能晋级大宗师了。”
　　苏鸾没有得到李大海的命令，依然维持着金鸡独立的姿势：“还好啦，其实最近，也开始有些习惯了……”
　　“大宗师？”月冷鸢没听太明白。
　　李大海不答，把手中的肉枕重新放到床上，双手按住乳房，开始冲刺起来。
　　欢欢在一旁兴奋地道：“主人加油！”欢欢在基地里看了好多动画片，也学会了“加油”了。
　　李大海毫无保留，每一下都狠狠地撞击月冷鸢的花心，啪啪的声响顿时变得急促起来。
　　月冷鸢再也维持不住高冷的神情，嘴巴微张，双目失神，口中胡乱地“啊啊”叫起来。
　　李大海感到包裹着自己肉棒的阴道壁一阵抽搐，又狠狠地顶了几下，松开精关，一股股浓精水枪一般打在花心。
　　“尿……尿了！”月冷鸢瞬间达到高潮，反弓起腰，泄出阴精。
　　李大海拔出肉棒，刚刚被开苞的小穴无法合拢，随着月冷鸢的喘息一张一合，激出一股股混杂着处女血的精液。
　　早就守在一旁的欢欢欢呼一声，立刻上前，把李大海的沾满了各种液体的肉棒含在嘴里，灵舌搅动，清理起来。
　　李大海拍拍月冷鸢通红的脸颊：“喂，醒醒，怎么样啊，开苞的感觉？”
　　月冷鸢过了好一会才缓过神来，眼睛飘向别处，心虚地道：“那个……马马虎虎吧。”
　　李大海翻了个白眼，狠狠地弹了一下月冷鸢的奶头：“太不坦率了，你明明是爽翻了好不好。”
　　“哼。”
　　等欢欢为自己清理完肉棒，李大海抱起月冷鸢放在自己怀里，贴着她的耳朵道：“我看你挺享受的嘛。”
　　说着一只手盖住一侧雪乳，轻轻揉捏起来：“做我的性奴，还有这么多姐妹，”说着指了指周围的三女，“以后每天都会很开心。”
　　月冷鸢靠在李大海怀里，面色羞红地低着头：“我也没有不开心呀。”又低声道：“只是……”
　　可是李大海完全没听到后面的“只是”：“咦，小母马，你怎么还举着腿？”
　　苏鸾笑道：“可主人没有下一步的命令呀。”
　　李大海扶额：“好吧。你先放下。”
　　又看到苏鸾面色桃红，双眼氤氲荡漾，知道她刚才看了一场活春宫，此刻春情勃发，淫欲高涨，怕是正在苦苦忍耐高潮，心怀歉意地说：“今天辛苦你啦。一会我好好玩玩你的乳房，再额外加二十鞭好了。”
　　苏鸾眼神微亮：“多谢主人。”
　　月冷鸢奇怪问道：“为什么你要打苏妹妹鞭子，她还要谢你？”
　　韩菲儿笑道：“月妹妹这就不懂了。对于千里马来说，主人的鞭笞就是最好的赏赐。”
　　李大海嘿嘿一笑，亲了月冷鸢脸颊一下：“以后再慢慢跟你解释。”
　　月冷鸢猝然被亲，鼓起腮帮子生气地侧过头看着李大海。
　　“哇，你干都被我干了，还介意被我亲吗？”
　　月冷鸢哼地扭过头。
　　“月姐姐！”欢欢一声欢呼，倒腾着四只小短腿，激进李大海怀里：“我好想你！”月冷鸢立刻露出温柔的笑容：“欢欢妹妹，我也好想你。”
　　欢欢挪着屁股，在李大海怀中找到一个舒服的位置，张开连着铁链的上肢，抱着月冷鸢：“之前韩姐姐说你被合欢派那些坏人抓了，我好担心你，特意求主人去救你。”
　　月冷鸢笑道：“多谢欢欢妹妹啦。”
　　“喂，你难道不应该谢我吗？”
　　月冷鸢无视李大海的吐槽：“这家伙有没有欺负你？”
　　“没有呀，主人对欢欢很好的，欢欢每天都很开心！”欢欢歪着脑袋搭在月冷鸢肩头：“现在咱们都没手没脚啦，以后一起服侍主人好不好？”
　　月冷鸢知道欢欢的三观与常人有别，也不介意，眼睛弯弯地道：“好呀。”
　　欢欢嘿嘿一笑，凑上前去，撅起嘴巴，印上月冷鸢的双唇。
　　月冷鸢微微一惊，随即眯起眼睛，任由欢欢索吻，两女就这么在李大海怀里热吻起来，一时间啧啧有声。
　　李大海只觉得三观尽毁，崩溃地道：“卧槽小月月你是蕾丝边吧？为什么我亲你不行，欢欢就可以？”
　　两女湿吻缠绵，谁也没顾得上搭理李大海。李大海瞬间成了电灯泡，只能狂翻白眼。韩菲儿和苏鸾都忍不住，吃吃地笑起来。
　　李大海无奈，放下两女在床上：“你们姐妹俩慢慢聊。”
　　转头对韩菲儿道：“你先在这等我一会。”
　　又对苏鸾说：“走吧，去你马厩里，好好抽你几十鞭。”
　　苏鸾亮起眼睛点点头，与韩菲儿相视一笑，甩着尾巴哒哒地跟在李大海身后走了。
　　来到苏鸾的马厩里，小母马欢快地上前，用牙齿从墙上主动叼下那根鞭子，交到李大海手中。
　　李大海接过，却没急着开打，手掌盖在苏鸾的乳房来回揉捏：“小母马最近怎么样啊，有被电击过吗？”
　　苏鸾眯起眼睛，细细感受着乳房被揉捏时，插在里面的倒刺乳钉带来的疼痛：“自从上次跟主人接吻时被电之后，就再也没有过呢。”
　　“那就好。”说着手向下滑去，拂过苏鸾小腹、阴阜，轻轻捏起那根膨大的阴蒂：“你的阴蒂越来越大啦，快赶上我拇指了。”
　　苏鸾全身都敏感无比，更何况是时时刻刻都在勃起的阴蒂？
　　被李大海一捏，顿时身体僵硬了一下，微微颤抖起来。
　　但在苏鸾心中，主人的任何抚摸都是恩赐，哪怕此时阴蒂被把玩让她瞬间淫欲高炽，距离高潮只有一线，也只是咬牙默默忍耐，不愿吭声败坏了主人兴致。
　　甚至还主动挺腰向前，让主人把玩的更加方便。
　　但小穴却仿佛泄闸一般，淫水拉着粘丝，滴滴答答地滴落下来。
　　苏鸾闭着眼睛全力抵抗着高潮的欲望，连主人的声音听起来都好像有些遥远：“小母马你的阴蒂这么大了，挂的铃铛也应该换个更大的才是。”
　　“对了，瞧我这记性。”
　　李大海拍了一下脑袋，手离开阴蒂，让苏鸾长长地松了一口气，但随即又懊恼起来，自己怎么能因为主人不再玩弄自己而庆幸呢？
　　真是一匹差劲的母马啊！
　　李大海全然不觉苏鸾的内心活动，掏出一件物事放在掌心：“这是前几天专门给你做的，一直忘了给你戴。”
　　苏鸾睁开有些迷离的眼睛，凝神一看，只见李大海手掌上托着一枚戒指似的金属环，环内侧有一圈尖刺，微微闪着寒光。
　　“这是……要戴在苏鸾的阴蒂上的吗？”
　　“Bingo！小母马真聪明！”
　　李大海弹了一下苏鸾的乳头，乳头一颤，带动着里面插着的乳钉在乳房内搅动，让苏鸾顿时一疼。
　　乳头挂着的铃铛发出叮铃铃的声音。
　　苏鸾柔柔一笑：“多谢主人费心。”双腿微微分开，挺腰向前送出阴蒂：“麻烦主人了。”
　　“嘿嘿，不麻烦不麻烦。”
　　李大海蹲下身子，咔哒一声分开阴蒂环，一只手把住苏鸾的阴蒂，一只手将分开两个半环对准阴蒂根部，用力一捏，环内侧的尖刺扎入阴蒂嫩肉里，咔哒一声阴蒂环再次闭合，边缘渗出一丝血来。
　　苏鸾身体一颤，闷闷地“嗯”了一声。
　　阴蒂环直径比苏鸾膨大的阴蒂小很多，紧紧地箍在阴蒂根部，让本来就红肿的阴蒂显得更加翘挺了。
　　“完美。”李大海弹了一下苏鸾的阴蒂，“这样的话，你以后阴蒂也会很疼。高潮的欲望应该会减轻些吧。”
　　“主人，您对苏鸾真好……”苏鸾感激地道，心里想：“好疼，比乳钉还要疼得多，但是，好开心。”
　　李大海上前环住小母马的纤腰，宠溺地揉着她柔顺的长发：“嘿嘿，这不算什么啦。既然你自己选择要成为千里马，就一定要走到最后。”
　　苏鸾红着脸，重重点头。
　　李大海拿起刚刚放在地上的鞭子：“好了，把腿举起来，我刚才承诺的二十鞭子还没打呢。”
　　苏鸾马上后退几步，高高地举起一条腿，腰身侧倾，向前送出永远是湿漉漉的小穴：“请主人赐鞭。”
　　“计好数。”
　　“是。”
　　李大海轻车熟路地对准苏鸾粉红色的小穴，用力挥出鞭子。
　　啪——！“一。”
　　啪——！“二。”
　　苏鸾举着腿，对面李大海每挥一下鞭子，下体就传来一阵火辣辣的刺痛，心中翻腾的淫欲也降下一分；偶尔打到阴蒂，更是痛彻心扉，险些立足不稳。
　　但苏鸾神情专注，一动不动地稳稳保持着姿势，因为要自己计数，要更加仔细地体会鞭笞阴部的疼痛，不能有丝毫分神。
　　每被鞭打一下，都要准确清晰地报出数字。
　　……
　　啪——！“十九。”
　　啪——！“二十。”
　　“好啦，腿放下吧。”
　　“多谢主人赐鞭，主人辛苦了。”
　　二十鞭打完，苏鸾的小穴又变得红肿起来。
　　李大海收起鞭子挂在墙上：“时候还早，你可以歇一会，冲个澡，吃点东西，或者出去跑几圈什么的。我先回去啦，大奶菲还等着我给她放奶呢。也不知道那两个小家伙聊的怎么样了。唉，我真是劳碌命啊。”
　　苏鸾体会着下体火辣辣的疼痛，噗嗤一笑：“那是因为主人很体贴姐妹们啊。”
　　“要是月丫头也能像你这样就好了。”李大海在苏鸾嘴上轻轻一吻，“我走啦。”
　　“主人慢走。”

第19章 玉壶肉枕
　　从苏鸾的马厩里出来，马上就看到韩菲儿微微低头，背着手靠在走廊的墙上，显然正在等着自己。
　　“咦，菲奴你居然等在这里。”
　　韩菲儿听到声音，抬起头，冲着李大海妩媚地一笑，摇曳生姿地走过来，胸前的大奶晃得人眼花：“主人出来啦。苏妹妹这二十鞭打的好久。”
　　李大海嘿嘿一笑：“也不是就仅仅打了二十鞭而已。那两个小家伙呢？”
　　“都睡着了。”
　　李大海叹了口气：“没想到到我反而成了多余的。”
　　“主人不要说笑了。我们姐妹几个，谁能离得开主人？再说，欢欢妹妹这一闹，月妹妹也放开了不少。”
　　“倒也是。嘿嘿，你这样着急的出来等我，奶子很涨了吧？”
　　韩菲儿微微低头：“嗯，请主人为菲奴放奶。”
　　“这才中午还没到，你就把今天手环上面三次放奶机会都给用了。”
　　韩菲儿脸色微红：“菲奴最近，奶水越来越多了。”
　　李大海牵起韩菲儿的手：“走吧，咱们去外面放奶。”
　　韩菲儿手突然被李大海抓住，心中一惊，随即柔柔地笑起来，反手握住李大海宽厚的手掌，两人一起走向电梯。
　　“我把你的手环每天放奶次数调成五次好了。”
　　“谢谢主人为菲奴着想，但……还是就现在这样吧。”
　　“怎么？”
　　“因为……忍得更久的话，放奶的时候高潮也会更强烈一些，而且……菲奴还是更喜欢主人亲自为我放奶……”韩菲儿有些紧张地看着李大海：“菲奴是不是有些任性？”
　　“这算什么任性……你什么时候想要就来找我好了。”
　　“多谢主人体谅。”
　　两人乘着电梯来到外面的山谷。上午的阳光洒在韩菲儿裹着透明胶衣的裸体上，泛起点点细碎的光芒。
　　“好了，就在这里吧。”李大海站在韩菲儿身后，伸手抓住奶牛的胀大的乳房：“我要放了。”
　　“嗯。”
　　乳头锁打开，两股白花花的乳汁喷射出来，哗啦啦淋在草地上。
　　韩菲儿弯腰扶着树干，闭着眼睛，面色通红地扬着头，只觉得一股快感从双乳直冲脑门，全身轻飘飘地好像飞在云端，“啊……”的长长淫叫起来。
　　两腿之间淫水滴滴答答地落下，随后一股尿液激射而出，竟然在高潮中失禁了。
　　李大海笑着拍了拍韩菲儿雪白的屁股：“你怎么也跟小母马一样，到处乱撒尿？”
　　韩菲儿奶水渐稀，不再喷射而出，而是顺着握着乳房的李大海双手流下，滴滴而落。林子里顿时泛起一股乳香。
　　韩菲儿微微喘了几口气，回头笑道：“主人又在取笑菲奴。苏妹妹『淫行』之姿，主人不也一样喜欢吗？”
　　李大海嘿嘿一笑，掏出鸡巴抵在韩菲儿刚刚被开苞的小穴上，龟头蹭了蹭淫水，腰身一挺就尽根没入。
　　韩菲儿猝然被干，喉咙里激出“呀……”的一声媚叫。
　　李大海腰身耸动，干的啪啪直响，从韩菲儿小穴里带出一股股淫水：“话说我的女奴里面，就只有你没有去肢呢。你们合欢派，母牛都是怎么调教的？”
　　韩菲儿被干的一晃一晃地，听到这话有些紧张：“主人，要为菲奴去肢吗？”
　　“嘿嘿，别紧张，我没这打算。我只是好奇合欢派的母牛都是什么样的？”
　　韩菲儿放下心来。
　　勉强从被操干的快感中凝聚心神，解释道：“合欢派的母牛分为两种……嗯……一种普通的，像母狗一样……啊……截去小腿和小臂……但是母牛乳房膨大，所以为避免乳头拖地……嗯……另外还需要装上假肢……”
　　“另一种呢？”李大海胯下不停，继续问道。
　　“另一种的话……”韩菲儿语气有些颤抖：“……啊……齐根截去四肢，插在……插在装有……木质中空假阳具的……产乳架上，以水力驱动机括泵入……精液，日夜不停与其交合，另有弟子轮换为其榨乳。母牛会……不停地……受孕……流产……不出三个月，无法人语，六个月，神志崩坏，不识亲朋……啊……一年、最多两年……就会……”
　　“就会怎样？”
　　“精、精气耗尽，枯萎而死……”
　　李大海狠狠地一顶，韩菲儿“啊”地叫了一声：“合欢派有多少这样的母牛？”
　　“不……不多……四五头吧……菲奴发现时，都已经……丧失神志，所以……解脱了她们……”
　　李大海不语，继续狠狠干着韩菲儿，没一会，就在大奶牛“啊啊”的淫叫之中射出精液，再次将韩菲儿送上高潮。
　　射完精液的李大海挺鸟而立，韩菲儿转身跪在地上，伸出舌头为他做着事后清理，无比认真地将肉棒上沾着的淫水和精液舔舐干净，又将尿道内残余的精液激出，吸进口中。
　　李大海摸着韩菲儿的脑袋：“听你刚刚提到合欢派母牛的语气，好像很害怕？”
　　韩菲儿心有余悸地点头：“此种母牛，唤作奶畜。据娘亲说，合欢派历代圣女，在与教主双修之后，都会被做成奶畜，再无重见天日之时。”
　　“难怪你拼了命也要逃离。不过，这都是过去的事情了。合欢派已灭，你也不用再害怕这些了。”李大海坐到地上，搂着跪坐在地韩菲儿道。
　　韩菲儿头靠在李大海肩上：“菲奴愿意生生世世都服侍主人。”
　　“哈哈，我不相信转世那一套，一辈子就够了。”
　　李大海说着，掏出一双透明的绑带高跟鞋来。
　　鞋底透明，高跟鞋面只有几条细细的绑带，鞋跟极高，至少有三寸。
　　“这是？给菲奴做的吗？”
　　韩菲儿看着李大海手中晶莹剔透的高跟鞋道，“好漂亮的鞋子。”
　　“这是专门给你做的。我看你整天光着脚走路挺辛苦的。喜欢吧？用的跟你的隐身衣是同样的材料，只不过固体化了。脚伸出来，我给你穿上。”
　　“是。”韩菲儿伸出雪白的纤足。
　　李大海摸着韩菲儿小脚道：“好漂亮的小脚丫。穿上这特制高跟鞋就更漂亮了。”
　　说着把鞋子套在韩菲儿脚上，将细细的绑带系在脚背上，又向上一直交错地绑到小腿。
　　“因为用的跟你的隐身衣是同样的材料，所以一样也可以隐形。不过嘛，你穿上之后就会跟你脚上的胶衣融合，再也脱不下来啦。来换另一只脚。”
　　“脱不下来？”韩菲儿听到后略略惊奇，但还是伸出另一只脚，让李大海为她穿上。
　　“嘿嘿，不错，站起来走走。”
　　韩菲儿站起来，踩着高跟鞋走了几下猫步，大奶子一晃一晃地，一丝不挂只穿着高跟鞋的她，显得更加妖艳魅惑了。
　　“哈哈哈，真不错，够骚够性感，看你走这几步，老子就又想干你了。过来撅起屁股。”
　　韩菲儿走来对着李大海撅起屁股，露出塞在里面的肛塞电池。
　　李大海伸手抓住假阳具，向外一拔，带出一股肠液，“说起来，今天还没操过你后面呢。自己坐上来动吧。”
　　韩菲儿抿嘴一笑：“是。”
　　说着跨过李大海腰间，一手扶住肉棒，对准自己还未合拢的肛门，缓缓坐下，将阳具尽根纳入，然后又抬起屁股，一下一下地主动用后庭套弄起主人的阳具来。
　　李大海靠在树干上，双手抱在脑后，闭着眼睛享受着女奴的肛交侍奉。
　　上午的阳光洒入林间，投下片片光斑，微风拂过，带来树叶的沙沙声和叽叽喳喳的鸟鸣。
　　韩菲儿套弄阳具发出的咕叽咕叽的声响夹杂其中，显得格外清晰。
　　李大海闭着眼睛说：“合欢派的事情已了。嗯，接下来，应该好好调查一下苏家庄的事情了。虽然基本确定就是三皇子干的，但过程如何却一直扑朔迷离。怎么也得给小母马一个交代才行。”
　　韩菲儿双手撑在李大海胸膛上，屁股上上下下吞吐着阳具：“这件事，交给菲奴去办好了。”
　　“也只能辛苦你了。嗯，还得给你准备点装备和各种衣服什么的……”
　　韩菲儿略有犹豫：“主人介意菲奴被他人看见身子么？”
　　“这倒是不太介意……哈哈，不如说，把自己的性奴炫耀出去，本来就是很有面子的一件事情啊……”
　　“既然如此，衣服的话就不必再穿了。”
　　“唉？这样好吗？独自光着身子在大街上走，不会招来什么麻烦吗？”
　　韩菲儿一边套弄阳具不停，一边解释道：“主人有所不知。吴国御女之风虽然不像周国那样兴盛，但也并不罕见。女奴们裸身而行，乃是司空见惯。嗯，不如说，身为性奴，若是穿着衣服，反而稀奇。旷野无人处自不必提，城中的话，只要是戴着项圈，以示有主的女奴，哪怕是独行，都不会被过多招惹，顶多言语上有些轻佻罢了。毕竟能豢养女奴的人，非富即贵。更何况，菲奴有主人赐下的隐身衣，穿衣服反而多有不便。”
　　“那好吧，这个随你。”李大海眯着眼睛道。
　　两人不再说话，专心享受起肛交来。韩菲儿套弄的动作越来越来，很快就在连续的啪啪声中，让李大海射出浓精，自己也如愿得到第三次高潮。
　　两人靠在一起温存了一会，耳边突然传来了马蹄的哒哒声。
　　韩菲儿抬起头：“咦，苏妹妹来了。”
　　李大海睁开眼睛，恰好看到苏鸾被鞭打得红肿的小穴：“小母马怎么上来了？不多歇一会吗？”
　　苏鸾笑道：“今天的课业还没做呢。——主人和韩姐姐好兴致。”
　　“嘿嘿，闲着也是闲着嘛。新装的阴蒂环怎么样？”李大海伸手拨弄着苏鸾翘起的阴蒂，铃铛叮铃铃地响。
　　“嗯，现在一动阴蒂就会很疼，奔跑时更是如此。虽然还是有很大快感，但比以前好了很多。”苏鸾笑的眉毛弯弯：“多谢主人。”
　　“我说苏妹妹一会不见，阴蒂怎么好像又大了些。”
　　韩菲儿缓缓拔出屁股中的肉棒，未合拢的肛门中滴滴答答的地流出白色的精液，伸头凑上前去细看，“箍的好紧，一看就很疼。”
　　“对了，小母马也练了快两个月了，千里马的功夫进展的怎么样了？”李大海站起身，提起裤子道。
　　苏鸾歪头想了想：“大概是这样。”
　　说着走到一棵一人尚无法环抱的巨树下，抬起一条腿，猛然踢出。
　　苏鸾踢出腿的瞬间，胯下小穴滋地呲出一股淫液，钉着水晶马蹄的纤足好像利刃也似，咔的一声将粗大的树干拦腰斩断，大树发出哀鸣一般，吱吱嘎嘎地轰然倒地，惊起一片鸟儿振翅飞起。
　　李大海和韩菲儿目瞪口呆，下巴掉了一地。
　　“卧槽……这特么也太夸张了吧……”李大海把下巴装好，心中狂呼：这特么才两个月不到！
　　两个月前，苏鸾还是个手无缚鸡之力的娇滴滴的小美女！
　　这千里马是挂逼吗！
　　“这就是传说中的千里马么……”出身合欢派的韩菲儿也一样震惊无比，“难怪教主对其念念不忘……此等威力，与教主当初那一掌不相上下，威猛之处犹有过之……”韩菲儿看着平时柔柔弱弱的苏鸾，脸上已是又敬又畏：“苏妹妹天纵奇才，两个月就能将千里马练到此种地步……”
　　苏鸾脸色微红，轻轻喘息着抵制这高潮的欲望：“韩姐姐过奖了。苏鸾只是每天跑步而已……而且……全力一踢的话，快感……也会瞬间达到顶端，所以……很难连续踢出两脚……”
　　“我估计这天底下，没几人能挡得了你这一脚的。”李大海叹道，“也用不着踢第二下了。”
　　又问道：“照这么下去，还要多久能晋级大宗师？”
　　韩菲儿也惊叹不已：“合欢派中记载，最快晋级大宗师的千里马用了一年的时间。原本以为苏妹妹最快也不过如此，但现在看来，估计最多再过两个月，就能晋级大宗师之境了。”
　　也就是说，四个月成为大宗师。慕容城号称五十年来最年轻大宗师，用了三十年。苏鸾用四个月。千里马真是挂逼。李大海心中再次感叹。
　　苏鸾被夸的有些不好意思起来，轻轻甩着尾巴，低着头用马蹄扒拉着地面：“其实，苏鸾只是想做好主人的母马而已……”
　　李大海哈哈一笑，上前宠溺地把苏鸾抱在怀里，一只手大力地揉起小母马的乳房，疼的苏鸾微微抿着嘴唇：“天底下没有比你更好的母马了！”
　　这时，又听见急促的踏踏踏地声音传来，只见一个雪白的身影好像一只小兽也似，从林外飞快地窜入。
　　李大海疑惑地放开苏鸾：“今天真是热闹，欢欢怎么也来了？”
　　离得近了，却见到欢欢一脸徨急，眼角挂着泪珠，离李大海还有数米远时，后腿就用力一蹬，泥块飞溅之间，飞身而起，直接扑到李大海怀里。
　　看这力度，显然这段时间欢欢的淫犬经也颇有进步。
　　“主人！月姐姐她……！”
　　幸亏李大海身强体壮，反应敏捷，双臂张开稳稳地接住了小母狗：“怎么啦，别着急，慢慢说。”
　　一边轻轻撸着欢欢的子宫，好让慌张的小母狗平静下来。
　　但这平时百试百灵的招数居然不好使了，欢欢依然慌张无比：“主人，快去救救月姐姐！她好像……好像中毒了！”
　　“中毒？！”李大海瞬间紧张起来，“她被我从合欢派带回来之后，只吃过一些营养剂，怎么可能中毒？”
　　一旁的韩菲儿却好像想起了什么：“难道……”
　　李大海转过头：“你知道些什么？”
　　韩菲儿摇头：“有些猜测，但要看了才知道。主人，我们快走吧。”
　　“好。”
　　李大海也不废话，抱着欢欢，领着众人迅速地回到基地内。
　　进到房间里，只见躺在床上的月冷鸢面色通红，嘴巴微张，口角流涎，无神的双眼睁得大大地，身上冷汗渍渍，雪白的躯体来回扭动，把身下的床单搅的一团糟。
　　哪里还有半分之前高傲冷艳的样子？
　　“这、这是怎么了？”李大海大惊，“怎么跟毒瘾发作了似的？”
　　“这是精瘾发作了！”韩菲儿沉声道，“玉壶肉枕，想不到合欢派这样下本钱！”
　　“不是中毒吗？”欢欢带着哭腔道。
　　“精瘾？”李大海暗觉不妙。
　　“主人可还能射精？”韩菲儿急切问道。
　　“这个……今天已经射了五次了……”有三次都射给你了啊！大奶菲！
　　韩菲儿也猛然想起，脸色微红，但也顾不上害羞，扒开小穴，幸好里面还有未流尽的精液，韩菲儿转头四顾，想找个容器来收纳。
　　“韩姐姐可是要收集主人的精液？”苏鸾问道。
　　“不错，玉壶肉枕精瘾发作，必须饮下为其开苞的主人的精液可解，可是……”
　　“那我来吧。”苏鸾道，“我来接住主人的精液好了。”
　　韩菲儿略有疑惑，马上恍然，抬起腿来露出还流着精液的小穴：“拜托苏妹妹了。”
　　苏鸾弯下腰，用嘴巴吮吸起韩菲儿小穴里的精液来，发出滋滋的声音，没一会就把韩菲儿小穴里的精液吸干净，含在嘴里。
　　李大海见状立刻按住不断挣扎的人棍少女，苏鸾再次弯下腰嘴对嘴，把精液渡给月冷鸢。
　　月冷鸢甫一接触到精液，立刻伸出舌头，如饥似渴地把苏鸾嘴里的精液吸进口中，喉头蠕动，咽了下去。
　　“这些太少，恐怕还是有些不够。”韩菲儿皱眉，犹豫地看着苏鸾道：“苏妹妹……”
　　“我明白了。请韩姐姐转过身吧。”苏鸾毫不介意。
　　韩菲儿转过去，撅起屁股，双手扒开肛门：“拜托了。”
　　苏鸾又探出头，埋在韩菲儿股间，灵巧的舌头伸进肛门内，韩菲儿用力激压直肠，很快就把李大海刚刚射进去的精液激了出来，苏鸾立刻吸入口中，再次渡给月冷鸢。
　　月冷鸢连续吃了两口精液，终于暂时解除了精瘾，面色平静下来，沉沉睡去。
　　李大海长长松了一口气，为月冷鸢盖上被子，又把哭的梨花带雨的欢欢抱在怀里，为她擦拭眼泪：“所以说，这到底是怎么一回事？”
　　韩菲儿面带愧色：“是我疏忽了。本来以为月妹妹只是普通的肉枕，没想到居然在短短几天内被做成了『玉壶肉枕』……”说着猛然想起了什么，“对了，刘老三明明说过会把月妹妹做成『玉壶肉枕』，可我居然忘记了！”
　　“你先不要自责。这玉壶肉枕是怎么回事？”
　　韩菲儿坐在床沿上，伸手缓缓地为月冷鸢理着头发：“所谓『玉壶肉枕』，和千里马之于母马一样，乃是肉枕中的上品。其实，就是一具上佳的炉鼎。”
　　“炉鼎？”
　　“没错。要做成玉壶肉枕，必须以武功天赋上佳女子为基，废去其武功，然后去其四肢即可。但这不是最难的，被做成肉枕的性奴，还必须主动修炼『玉壶经』。”
　　“你们合欢派的邪门武功真多，这玉壶经又是什么玩意？”
　　“主人，菲奴已经不是合欢派的人了。”
　　韩菲儿正色纠正道，李大海马上举起双手作投降状。
　　韩菲儿微微一笑，又继续道：“这玉壶经，其实算不上是什么武功秘籍。顶多，只能算是一套内功心法。肉枕修炼玉壶经后，体内会积蓄内力，其速度取决于本人的武学天赋，虽远不如千里马，但只需一日或数日，便修成可观的内力。”
　　“人棍没手没脚，修炼内力有什么用？”
　　“所以说，这并不是给自己修炼的。所谓『玉壶之水不可久贮，旋入旋出』，用玉壶经修炼出的内力很特殊，肉枕自身无法久贮。一旦主人与之交合，便可将内力吸走增强修为，相应的，被吸取内力的玉壶肉枕，会从中获得极大的快感。肉枕被吸走内力后，可再次修炼，再次被吸走内力，如此往复。就好像是玉壶里的水，倒进去，又倒出来。”
　　屋里一片寂静，良久之后，李大海再次感叹：“这不就是可以自己发电的充电电池么。合欢派的人可真会玩。”
　　苏鸾问道：“那么，月妹妹的精瘾，与其又有什么关系？”
　　“所谓精瘾，又是另一回事了。玉壶肉枕最难之处在于，如何让性奴主动修炼玉壶经？天下哪个武学天赋高超的女子，愿意被截去四肢，废去武功，做成肉枕炉鼎呢？更不要提主动修炼玉壶经了。所以这办法么，便是以珍贵药物、辅以针灸，让肉枕染上『精瘾』。肉枕一旦被开苞，便会对射入体内的精液产生依赖，必须时时饮用其精液，从此再也离不开主人。精瘾发作时，痛苦无比，主人可以以此挟制性奴，让她主动去修炼那玉壶经。”
　　“那，这精瘾可有解除之法？”苏鸾又问。
　　“没有。至少我知道是没有的。最少，也要一天饮用一次，才可保证不会发作。”
　　欢欢夸张地长长舒了一口气：“那还好啦，欢欢也每天都喝主人的精液的。”
　　李大海狠狠揉了揉欢欢的脑袋：“小母狗，你跟别人不一样的。”又感叹道：“小月月要是知道了，会不会真的咬死我？”
　　韩菲儿捂嘴笑了一下：“其实欢欢妹妹说的也有道理。我们姐妹几个，哪个不是经常饮用主人的精液的？月妹妹想必也只是会有些抹不开脸面而已，时间一长，便不会太过排斥。”
　　李大海长叹道：“但愿如此。”一边看着睡的正香的月冷鸢，一边头疼自己一会该怎么告诉她这个“残酷事实”。
　　“说起来，这个玉壶经，我好像见过唉。”欢欢突然说道。
　　“你在哪见过的？”
　　“我娘亲房里就有一本。小时候，她还经常让我翻给她看来着。”
　　“你娘亲？”
　　韩菲儿笑道：“天下人皆知，北周贵妃娘娘也是一具肉枕，据说还是皇帝陛下当年亲手为其去的肢。北周皇后早逝，贵妃便是后宫之主。”
　　“等等，好像月芸晖那个老王八蛋也提到过这件事。”看来，欢欢从小就喜欢当母狗这件事，一定程度受到亲娘的影响也说不定。
　　欢欢点点头：“父皇和娘亲恩爱的很，每天都抱着娘亲散步。想来娘亲也是为了父皇修炼的玉壶经。……唔，我好想我娘。”
　　李大海轻轻摸着欢欢的子宫：“以后有机会，带你回去探亲。”
　　欢欢眼睛亮晶晶地抬起头：“嗯！”

第20章 茶水
　　李大海把欢欢放在床上，嘱咐她照看好月冷鸢，带着苏鸾和韩菲儿走出房间。
　　“小母马，这次又多亏了你了。”
　　苏鸾抿嘴一笑，甩了甩尾巴：“这是苏鸾应该做的。”
　　李大海道“小月月应该已经没事了。你还是先去把课业做了吧。”
　　苏鸾的“课业”就是跑步。
　　千里马时时刻刻都在增长着内力，但在奔跑时会长的格外快，堪称开挂之至。
　　“嗯。”苏鸾点点头，又对韩菲儿微微一笑，转过身去，长长的马尾一甩一甩，蹄声哒哒地走了。
　　李大海靠在走廊墙壁上，长叹一声：“月芸晖那个死鬼王八蛋，还真是给老子出了个难题啊。”
　　随即又想起了什么的道：“话说这玉壶肉枕可以为主人提供内力，那如果多养几个，岂不是只要每天干性奴，就能不断增长功力？”
　　李大海靠在走廊墙壁上说。
　　“理论上来说确实如此。但适合做玉壶炉鼎的女子本就稀少。炮制精瘾的药物又极为难得，所以玉壶肉枕才如此稀有。”
　　韩菲儿有顿了一下道：“而且玉壶肉枕双修之法也不是没有隐患。合欢派记载曾有一位研梅堂主花费极大代价做成了五具玉壶肉枕，希望以此晋级大宗师，结果却因为吸入体内真气来源太过驳杂，走火入魔而死。但是血缘至亲之间，真气性质相近，隐患较小，月妹妹武学天赋又极高，号称北周年小辈第一。月芸晖恐怕也因此才算计月妹妹的。”
　　“不提那个人渣了。话说那玉壶经，你有吗？”
　　韩菲儿微微一笑：“自然是有的。菲奴在离开合欢派之前把教内典籍几乎都搬了个空，正要请主人给出个房间存放。”
　　“那你把玉壶经给我一本，我看能不能让小月月也练一练。”
　　“主人也对玉壶双修之法感兴趣吗？”
　　“我修炼内力有什么好处，大宗师也打不过我。我听你说，肉枕修炼玉壶经之后，在被吸取内力时会有极大快感？”
　　“没错，许多肉枕甚至因此食髓知味，主动去修炼玉壶经。——菲奴明白了，主人也想让月妹妹交欢时更加快活吗？”
　　“嘿嘿，不错。”
　　“主人如此为月妹妹着想，真是贴心呢。”
　　……
　　“玉壶经？”
　　月冷鸢一觉睡到了第二天早上，此时被李大海抱在怀里，眼睛圆圆地瞪着他手里那本薄薄的小册子，猛然扭过头：“我才不会去修炼合欢派的邪功！”
　　“呃，其实这不是什么邪功啦。”李大海搂着月冷鸢，大手揉着怀里肉枕的乳房，为她解释了一番。
　　月冷鸢听的面红耳赤：“你……你想要用我修炼内力？还……还……你这淫贼！”
　　李大海猛地弹了一下月冷鸢的奶头（“呀！”）：“什么淫贼，你好歹也做了我的性奴，都被我开了苞了，叫一声主人会死啊！”
　　月冷鸢神色一窒，心虚地道：“反正我不会练的，你死了心吧。”
　　李大海灵机一动，佯装失望的道：“这样啊，唉，我本来还对这个世界的武功挺感兴趣的，想让你帮我修炼内功呢，既然你不愿意，那就算了吧。”
　　说着随手把那本《玉壶经》往床头一扔，嘿嘿坏笑道：“反正就算你不练，我也不会少干你哪怕一次的。”
　　月冷鸢红着脸，低低啐了一口。
　　李大海把小肉枕轻轻放到床上，抱起浑圆的双臀，把晨勃的肉棒抵在刚开苞不久的小穴上。
　　月冷鸢立刻睁大眼睛，拼命扭动身体：“又要……等……等一下！”
　　李大海不满：“干嘛？”
　　“我……我想……”
　　“有话快说，一会欢欢醒了，我还要带她去放尿。”
　　月冷鸢脸红的都要冒出蒸汽了：“我……我也想要……”
　　李大海恍然：“懂了。有话直说嘛，跟我有什么害羞的？”
　　说着弯腰抱起月冷鸢，下床向厕所走去：“小肉段儿你以后每次尿尿不都得我帮你吗？总是这么支支吾吾的，憋坏了怎么办？”
　　月冷鸢下巴靠在李大海肩上，只觉得羞愤欲死，张开嘴巴，啊呜一口咬在对方肩膀上。
　　“嘿嘿，小月月你这么喜欢咬人，可惜一点也不疼。”
　　李大海无视了被换掉了牙齿的月冷鸢毫无威胁的啃咬，伸脚踹开卫生间的门，让她脖子后靠在自己胸膛上，双手把着月冷鸢的两边屁股，分开小穴，摆出给小孩把尿的姿势，对准马桶：“尿吧。”
　　月冷鸢扭着屁股：“你放我下来。”
　　“不行，就这么尿。”
　　月冷鸢从懂事起就再也没被人这样把过尿了，顿时又羞又愤，眼角含泪地崩溃大叫：“你你你竟然敢欺负我！”
　　“我可是你的主人，不欺负你还能怎样？快尿！嘘嘘嘘嘘……”李大海恶趣味满涨，嘴唇撅起，嘘嘘地吹着口哨。
　　月冷鸢从昨天开苞后就再也没尿过尿，此时膀胱充盈，又被李大海在耳边吹着气，终于再也憋不住，闸门一松，一柱清亮的尿液从小穴上方尿道口喷射而出，笔直地射进马桶内，发出哗啦啦的响亮声音。
　　月冷鸢靠在李大海怀里，紧紧闭着眼睛：“不要看！”
　　李大海嘿嘿坏笑：“如此飞流直下的美景，老子要是不看，岂不是亏了一个亿？不但要看，以后还要找个机会录下来，嘿嘿嘿嘿……”
　　“亏我当初还以为你是个好人！”
　　“喂喂喂，咱们熟归熟，好人卡可不要乱发啊。欢欢每天都被我牵出去放尿，她可没像你这么别扭。”
　　“我还不如死在合欢派算了！呜呜呜呜……”
　　尿液渐稀，又淅淅沥沥地滴了几滴后，李大海抽出纸巾，为月冷鸢在小穴上擦了擦：“放个尿而已，至于哭成这样吗？当初你被做成人棍，我见到你时也没哭啊。”
　　“我……我选了你当主人，真是瞎了眼！”月冷鸢双眼通红，带着哭腔道。
　　“嘿嘿，你不选我，还能选月芸晖不成？”李大海把月冷鸢放在卫生间内的塑料凳子上，将被尿液溅湿的手伸到她嘴边：“来，帮我舔干净。”
　　月冷鸢瞪着红肿的眼睛：“你杀了我吧！”
　　李大海把手往前怼了怼：“快舔，不然我打你屁股。”
　　月冷鸢闭上眼睛，紧紧抿着嘴唇，一副宁死不屈的样子。
　　两人就这样僵持住，一动不动地好像冰雕一般。
　　“快点哦，要不然一会欢欢醒过来，闹着让我遛她，我就让她帮我舔，然后把你尿尿哭了的事情告诉她。”
　　月冷鸢一听，终于妥协，伸出舌头，轻轻在李大海手背上一点，然后扭过头去。
　　李大海也不为已甚，嘿嘿笑着在水池里把手洗干净，然后弯腰抱起月冷鸢：“迈出第一步总是好的嘛。慢慢来，以后习惯了就好了。”
　　“谁要习惯这种事情啊！”
　　李大海今天早上狠狠捉弄了平时一副骄傲样子的月冷鸢一番，心情大好，一手环在人棍美女纤腰间，一手托在小穴下，刚刚洗过的冰凉的手盖在敏感的小穴上，激得月冷鸢身子轻轻一颤。
　　拇指食指揉捏着露出头的阴蒂，中指则伸进小穴内搅动起来。
　　正因为被迫“舔尿”而炸毛的月冷鸢立刻被摸得面色通红，脑袋靠在李大海肩头，轻轻娇喘起来。
　　“话说回来，你也要有一些做性奴的自觉啊，虽说看你脸红红害羞的样子是很可爱啦，但有些没必要的羞耻心，还是适当的丢掉比较好。”
　　李大海舔了舔月冷鸢发红的耳朵，在她耳边轻声道。
　　月冷鸢被李大海的呼吸吹得耳朵发痒，听到这话神色一僵，随即轻轻从鼻子里“哼”了一声。
　　李大海摸了一会，觉得差不多了，掏出已经挺了一个早上的大鸟，双手抱住月冷鸢纤腰，将她湿漉漉的小穴抵在龟头上。
　　月冷鸢把头埋在李大海肩膀上：“你……轻点……”
　　“放心。”说罢双手微微松开，把月冷鸢轻轻放下，在她自身的重量下，缓缓把挺直的肉棒整个吞入小穴，抵在花心上。
　　月冷鸢感到下体充实无比，虽然经过昨天被撕裂的处女膜位置时还是有些微微刺痛，但已经完全可以忽略不计，粗大炽热的龟头顶在花心，让她全身一麻，不禁张开嘴巴，发出“啊——”的一声长长的媚叫。
　　“你看，这就适应的很好嘛。”李大海抱住怀中的人棍美女，托着屁股轻轻抬起，然后手一松，再次落下。
　　月冷鸢顾不得顶嘴，发烫的脸庞靠在李大海胸膛，微微蹙眉，眼神迷离，每随着骤然身体下降，肉棒顶在花心上，就发出“啊”的一声淫叫。
　　李大海得意洋洋地做着“自由落体”式的性交，走出卫生间，觉得这种体位似乎很有趣，索性在房间里面走来走去，两人交合时发出一次一次“咕叽——啪”
　　的声音，月冷鸢也叫得越来越大声。
　　“你……说好的……轻点……啊……”月冷鸢气喘吁吁地抗议。
　　“我看你挺爽的嘛。”李大海手一松，又是“咕叽——啪”的一声。
　　“啊——！”
　　李大海就这样在房间内走来走去，交合之间，大肉棒带出的月冷鸢的淫水滴在地上，绘出一圈一圈亮晶晶的轨迹。
　　干了不知道多久，李大海觉得差不多了，把怀里的肉枕放在桌子上，双手按住乳房，提起腰肢，啪啪啪地用力干了起来。
　　月冷鸢只觉得自己好像一艘在暴风雨中的小船，于惊涛骇浪之间起起伏伏，忽上忽下，大脑一片空白。
　　明明已经被干的双眼无神，却不自觉地主动抬起腰肢，迎接着李大海的冲刺。
　　终于李大海一声低吼射出今天的第一炮，月冷鸢也随着滚烫的浓精打在花心上，达到了高潮。
　　月冷鸢躺在桌子上，微微喘息。李大海拔出肉棒，随手拿过一只杯子，接住从小穴里流出来的精液。
　　月冷鸢抬起头：“你在干什么？”
　　李大海伸手压了压月冷鸢的小腹，好让阴道里面的精液流出来：“秘密。”
　　觉得精液似乎不够多，又命令道：“用力把小穴里面的精液都激出来。”
　　月冷鸢瞪起眼睛：“你又在打什么坏主意？”
　　李大海狠狠地弹了一下因为刚刚高潮而勃起的阴蒂（“哎呀！”）：“这是你主人的命令。”
　　又凑到月冷鸢耳边，低声道：“你要是再不听话，我就把你尿尿的事情告诉欢欢。”
　　月冷鸢果然就范，虽然愤愤地看着李大海，但还是乖乖地缩紧阴道，把小穴里的精液激出来，滴到杯子里。
　　李大海看着手里小半杯的精液：“估计差不多了吧。”又把沾满了淫水精液的肉棒挺到月冷鸢嘴边：“舔干净。”
　　月冷鸢眼睛一瞪，正要反抗，突然闻到一股诱人之极的气息，脑子瞬间一片空白。
　　她转过头，直直地看着自己鼻子底下沾着精液淫水的肉棒，好像天地间只剩下此物一般。
　　愣了片刻，月冷鸢贪婪地深深吸了几口气，然后伸出舌头，笨拙但卖力地舔舐起肉棒来。
　　李大海看得暗暗称奇，本来还想斗智斗勇一番，没想到精瘾还有这效果，不禁又把肉棒往前挺了挺。
　　月冷鸢张开嘴巴，把李大海的肉棒含在嘴里吮吸，然后主动伸着头，横着把肉棒上上下下仔细地舔了一遍，舔的干干净净之后，才恋恋不舍地松开嘴巴，意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　李大海把裤子穿好，月冷鸢砸吧着嘴，渐渐回过神，皱着眉头道：“我这是怎么了？”
　　李大海正要头疼怎么回答，却听身后传来一个元气满满的声音：“主人！”
　　回头一看，欢欢不知何时已经醒来，正爬下床，摇着尾巴向自己扑过来。
　　李大海连忙弯腰一抱，把欢欢抱起来，手习惯性地撸着小母狗的子宫。
　　欢欢亲热地搂着李大海，吧唧地在李大海脸上亲了一口：“主人早上好！”
　　“小母狗早上好。主人这就遛你去。”李大海笑眯眯道。
　　欢欢又转头看向躺在桌子上的月冷鸢道：“月姐姐早上好！月姐姐好些了吗？”
　　月冷鸢面带疑惑：“我……”
　　“咦？”
　　欢欢仰头对着屋内空气吸了吸鼻子，自从修炼淫犬经后她的鼻子越来越灵敏了，“精液的味道。哇，月姐姐好狡猾。”
　　欢欢佯装生气的样子，鼓起腮帮子道，“原本都是我每天给主人早安咬的。”
　　“小母狗不要演了。”李大海狠狠撸了几下欢欢的子宫，“一会给你放完尿，好好干你一炮就是了。”
　　“嘿嘿，主人最好了。”欢欢目的达到，立刻眯着眼睛笑起来。
　　李大海把欢欢放到地上，又把月冷鸢抱起来放在床上：“你先在这等会，我遛玩欢欢再回来。”
　　伸手拿过牵引绳，欢欢立刻乖巧地伸出舌头，露出嵌在舌头上的舌环。
　　李大海把牵引绳锁扣咔哒一声扣在欢欢的舌环上，牵着欢快地摇着尾巴的欢欢出门去了。
　　屋里只剩独自一人的月冷鸢躺在床上，百无聊赖之中，扭头看见了床头摊着的那本《玉壶经》，神色纠结了一会，愤愤地道：“我才不是为了那个家伙呢。”
　　伸长脖子，将那本薄薄的小册子叼了过来。
　　李大海牵着小母狗，走在清晨的山谷中。
　　只见苏鸾不知何时已经起床，正在哒哒哒地绕着山谷跑圈，因为速度飞快，长发和尾巴远远地飘在身后，双乳和阴蒂的铃铛欢快地响着，身姿曼妙无比。
　　李大海远远地看了一会，只觉得比奥运会运动员还要快不知多少，而且还游刃有余的样子，不禁点点头：“果然是千里马。”
　　又牵着欢欢，路过当初被韩菲儿背刺的那边灌木丛，不禁有些感慨。
　　那个时候山谷基地里只有自己和欢欢两个人（一人一狗？）
　　，现在已经有四名女奴了，不久还会再来六匹母马，这里越来越热闹了。
　　李大海解下牵引绳：“就在这里尿吧。”欢欢立刻抬起后腿。
　　按下尿道锁的开关，一股尿液从欢欢小穴里喷出，哗啦啦地浇在草地上。
　　“要是欢欢每天都在同一个地方放尿，这片草地会不会更加茂盛？”李大海胡思乱想道。
　　今天一主一奴的心情都很好，李大海抱着欢欢痛快地干了一炮之后，又玩起了叼飞盘。
　　欢欢淫犬功初成，跑起来飞快，可以原地跳起两米高，叼起飞盘来更加得心应手了。
　　李大海高高地扔出飞盘，看着欢欢飞快地跑出去，追上飞盘后猛地跳起，半空中舒展身体，仰起脖子，咔嚓地叼住飞盘，后腿间脱出的子宫也随之甩来甩去；落到地上后，子宫猛地一弹，吐出一股淫水，滴落到地上，欢欢的身体也微微地一颤。
　　李大海知道，欢欢这是已经小小地高潮了一次。
　　欢欢每天高潮怕不是得有几十次，甚至跑个几十步都会高潮，要是普通的女孩，怕是早就神志崩溃了吧，但欢欢却早已习以为常，不愧是“先天淫犬”。
　　“练淫犬经去叼飞盘，会不会有些浪费啊。”
　　李大海边看边想，“什么时候让菲儿教欢欢一些搏杀的技巧好了，技多不压身嘛。咦，不知道大奶菲会不会母狗的打斗招式？”
　　落到地上的欢欢摇着尾巴跑过来，把飞盘递到李大海手中，然后后退几步，眼睛盯着李大海手中的飞盘，准备下一轮游戏。
　　李大海手一扬，再次扔出飞盘，欢欢又追着跑出去。
　　……
　　玩了一会飞盘，一人一狗都有些累了，李大海牵着欢欢回到了屋里，准备好好洗个澡。
　　刚一进门，只见月冷鸢仰着头，趴在床上，神情专注地看着面前的一本书，过了一会，用嘴叼起书页一角，轻轻翻过去。
　　李大海解下欢欢的牵引绳，蹑手蹑脚地走过去，然后猛地把小肉枕抱起。
　　“啊！——是你？”月冷鸢猝然一惊，看见李大海，随即又神色慌张起来：“你回来怎么一点动静也没有！”
　　欢欢见此情景，眼珠一转，自己啪嗒啪嗒地跑到食盆那里找吃的去了。李大海在欢欢的食盆上放了个自动喂食器，可以定时吐出营养剂。
　　李大海把月冷鸢放进自己怀里，嘿嘿笑道：“月女侠，你听说过王境泽吗？”
　　“王境泽是谁？哪位武林前辈吗？”
　　李大海不答，眼睛看向床上那本《玉壶经》，书页的一角还沾着月冷鸢的唾沫。
　　月冷鸢脸红起来：“我才不是为了你才练的！我只是有些好奇而已！”
　　李大海摸着月冷鸢的乳房，笑的眼睛都快没了：“对对对，月女侠不是为了她可怜的没有武学天赋的主人练的玉壶经，只是有些好奇而已。”
　　月冷鸢见自己被揭穿，自暴自弃起来：“你……你就欺负我把，反正我只是个没手没脚任人宰割的人棍而已。”
　　“别妄自菲薄嘛。我觉得你现在这样子很可爱啊，不管是抱起来还是干起来都很舒服。”
　　李大海抱着人棍美女，一手摸乳一手抠穴，在她耳边吹着气道。
　　月冷鸢低着头，轻轻地哼了一声。
　　李大海眼珠一转，嘿嘿笑道：“你渴了吗？我去给你泡杯茶。”
　　月冷鸢早上起来还没喝过水，一听此言顿时觉得口干舌燥，不知道李大海为什么突然变得这么好心，点了点头。
　　李大海轻轻把月冷鸢放在床上，寻思着什么时候为新来的肉枕弄个支架篮子什么的，总这么躺床上也不是这么一回事，随手拿起一个水杯，却是转身去了卫生间。
　　厕所内李大海呲呲地把一泡黄澄澄的尿液呲进水杯里，一边坏笑得冒泡：“嘿嘿，让你不肯给我舔手上你自己的尿，这下要喝我的尿了。”
　　尿了差不多一杯，抖了抖鸡巴，掏出刚刚收集的自己的精液，倒进杯子里搅匀。
　　李大海端着杯子走过来，扶起月冷鸢，把杯子递到她嘴边：“刚泡的，还热乎呢，趁热喝了吧。”
　　月冷鸢闻了闻，立刻露出惊讶的表情：“这是什么茶，好香。”说着便张开嘴巴，咕嘟咕嘟喝起来。
　　李大海本来以为会被识破，再威逼利诱一番的，没想到月冷鸢居然直接就这么喝了。
　　虽然里面掺了自己的精液，但尿液本身味道很重，她怎么会觉得“好香”？
　　正疑惑间，杯子里的“茶水”已经见底，月冷鸢意犹未尽地咂咂嘴，问道：“这茶水好奇怪，我从来没喝过这么香的茶，你是用什么茶叶泡的？”
　　李大海挠头笑道：“秘方，秘方。”
　　月冷鸢翻了个白眼：“你不说就算了。”
　　另一边欢欢已经吃完了早饭爬过来，皱了皱鼻子：“咦？……”
　　李大海知道小母狗的鼻子特灵，连忙激眉弄眼打手势：“嘘……”
　　欢欢会意，看了一眼李大海手里的空杯子，轻声吃吃笑起来，仰起头摆出个“主人好坏”的口型。
　　李大海握拳抵住嘴巴“嗯嗯”地咳了一声，把杯子放到床头柜上，说：“欢欢也吃完早饭了。我们一起洗个澡吧。”
　　欢欢立刻欢呼：“洗澡！”

第21章 嗜好
　　水汽氤氲的巨大浴室内，李大海搂着月冷鸢舒服地泡在浴池里，看着远处欢欢在水里欢快地狗刨。
　　月冷鸢头靠着李大海的肩膀，惊叹地看着浴室内的装潢摆设：“你们仙人的生活也太奢侈了。”
　　“什么啊，这就是个普通的公共浴室罢了。只不过是干部专用的。以前基地里人多的时候，有时候还得排队。现在就剩我自己啦，终于可以独占了。”
　　李大海仰起头舒服地呼出一口气。
　　“以前这里有很多仙人吗？”
　　“我们不是什么仙人啦。只是一群普通人罢了，被刀捅被抢打一样会死，但是我们的技术比你们的世界发达的多，能办到的事情在你们眼里就像是神仙一样。”
　　“原来如此。”月冷鸢点点头，“难怪你身上一点仙风道骨的样子也没有。”
　　“谁规定仙人就一定要有仙风道骨的样子的。”
　　李大海揉着月冷鸢的乳房，“你做了我的性奴，就不要老是『你你你』的叫啊，叫声『主人』来听听。”
　　月冷鸢略微犹豫了一下，低声道：“主人。”
　　“嘿嘿，这才对嘛。”李大海转过头吧唧在月冷鸢脸上亲了一口。
　　“既然……主人……你只是个普通人，那就更需要练些武功来防身了。”
　　月冷鸢脸红红地，不知是因为蒸汽还是因为害羞：“放心吧，我会去练那个玉壶经的。”
　　“哇！”李大海夸张地大叫：“你真的是我认识的那个月女侠吗，不会被什么东西附身了吧？”
　　“你你你在胡说些什么啊，什什么附身啊，我只是，只是有些可怜你而已！”
　　月冷鸢窘迫地大叫。
　　“是是是，多谢月女侠可怜你可怜的主人。”李大海心情大好，抱起肉枕，轻轻地套在自己水中再次勃起的鸡巴上，“主人好好疼爱你。”
　　月冷鸢眉头紧皱，被李大海一插到底，骨盆末端直接坐在李大海大腿上。
　　李大海却不急着抽插，就这样抱着人棍美女，让月冷鸢靠在自己胸膛上：“呐，我突然有一个想法。就是个想法啊，如果，我是说如果，我有办法给你装上可以动的假肢，你觉得怎么样？”
　　月冷鸢一脸震惊的缓缓抬起头，声音都有些颤抖：“真的吗？”随即又有些失落：“你……主人嫌弃我现在这幅样子太累赘了？”
　　“当然不是这个意思了，我觉得你现在人棍的样子简直棒极了。呃，不对，我是说虽然我喜欢你人棍的样子，但你自己未必喜欢，是不是？我觉得我可能有办法，给你装上假肢，让你可以像以前那样走路啊什么的，但是如果我想要的话，又可以把假肢拆下来，重新让你变成我的肉枕……呃，你觉得怎么样？”
　　月冷鸢侧过脸靠在李大海胸膛上，突然觉得这胸膛如此的宽厚安稳：“韩姐姐说过，主人你的想法与常人有些不同，我现在大概明白这是什么意思了。”
　　“所以……你到底……”
　　“嗯，月奴愿意，请主人去做吧。”
　　李大海愣了好一会：“话说，你真的没被什么东西附身吗？”
　　月冷鸢气愤地抬起头瞪圆眼睛：“你才附身呢！你全家都被附身了！”
　　“哈哈，果然这才是我熟悉的样子嘛！”李大海哈哈大笑，挺起腰猛地顶了一下月冷鸢的花心。
　　“哎呀——！”
　　这时欢欢狗刨着扑腾扑腾地从两人面前游过，溅了两人满头满脸的水花。
　　……
　　李大海抱着月冷鸢干了一会，灵机一动，又把她从自己腿上拿下，立在水池中，看着水面没过肉枕的胸脯，嘿嘿坏笑起来。
　　月冷鸢感到有些不妙，紧张地道：“你、你要干嘛。”
　　“你先吸口气。”
　　月冷鸢扬着湿漉漉的脑袋瞪着李大海，无动于衷。
　　“拜托，配合一下好不好。说起来，你还没给我好好口交过呢。”
　　月冷鸢别过头：“谁、谁要给你口交啊。”
　　看来她不记得刚刚给自己舔过肉棒的事情了？
　　“嘿嘿，那可不行，哪有性奴不给主人口交的？你先吸口气，我把你脑袋按到水里，你在水底下好好给我舔，我舒服了就扶你起来。”
　　月冷鸢气愤地的大叫：“我才不要！你就会变着花样的欺负我！”
　　“我要按了哦。”
　　月冷鸢大骇，立刻深深吸了口气。
　　李大海手一用力，哗啦一声，就把月冷鸢脑袋按入水中，送到自己挺起的肉棒前。
　　水中的月冷鸢拼命挣扎，但胳膊哪里拧的过大腿？片刻之后只好张开嘴，任由肉棒捅入自己嘴中，因为姿势的缘故，还直接插进了喉咙里。
　　李大海一手按着月冷鸢脑袋，一手托着乳房，坏笑道：“放松些，憋好气，要不然呛着了我可不管哦。”
　　说着就这样托着肉枕的身体，前前后后地套弄起来。
　　月冷鸢在水下被肉棒捅进喉咙，初时只觉得恶心呕吐，但随后就感到一股极其美妙诱人的气息传入嘴中，散入四肢百骸，顿时只觉得口中的肉棒蕴含着世间无上美味，喉咙蠕动之间只想尽可能地榨取出其中的精华，连憋气时窒息的感觉似乎也不是那么不可忍受了。
　　李大海闭着眼睛享受着人棍肉枕的水中深喉口交，只觉得浑身都轻飘飘地，但也并没有完全放下理智，怕月冷鸢在水中窒息晕过去，估摸着一分钟左右，就把月冷鸢提了出来。
　　月冷鸢重新呼吸到空气，立刻下意识地长大嘴巴“呵啊——”地深深吸了口气，，然后就“咳咳”地咳嗽起来。
　　李大海笑着拍着肉枕雪白的后背：“做的不错嘛，但我还没射精呢，要不再来一把？”
　　月冷鸢回过神来，正要张嘴大骂，但脑海中猛然回想起嘴中含着肉棒时感受到的那股极为诱人的气息，似乎其中蕴藏着什么自己一生中最重要的事物一般，竟然鬼使神差地点点头。
　　李大海暗暗纳罕，没想到平时傲娇的小美女居然喜欢这道道，嘿嘿笑道：“那就再来一轮。”
　　手把到月冷鸢头上，看着她又深吸了一口气后再次将其按进水里。
　　月冷鸢这次完全没有挣扎，进入水中后立刻张开嘴巴将主人的大肉棒含进嘴中，李大海用力一按，就捅进了喉咙里。
　　月冷鸢专心地憋着气，眯着眼睛细细感受着嘴中和喉咙里的肉棒那股美妙的气息，只觉得天下至味莫过于此，自己的喉咙仿佛变成了下身的花心一般，每被肉棒顶一下，都传来一种舒爽之极的感觉。
　　突然脑中一道灵光闪过，让月冷鸢猛然清醒。
　　“我，我这是怎么了？”
　　她震惊的想到，“明明是被按在水里面口交这种让人恶心的事情，我怎么会……”即使这样想着，但嘴巴依旧贪婪地吮吸这肉棒。
　　“但是，真的好舒服……好想，好想要精液……”只清醒了片刻，月冷鸢又迷迷糊糊起来。
　　“哗啦……”李大海又抓着月冷鸢的头发把她从水中捞起来。月冷鸢呼吸到空气，清醒了一些，忍不住咳嗽起来。
　　“哇，没想到小月月你还有这种天分，比我想象的强多了。”李大海夸道。
　　看到依旧坚挺的肉棒想了想，觉得这样似乎很难射出来，索性抱起小肉枕，又把她套在自己鸡巴上。
　　“嗯……”阴道再次被肉棒塞满，让月冷鸢轻轻哼出声。
　　李大海就这样插着月冷鸢，从水池里站起来，一边走一边抽插这怀里的肉枕美女，向更衣室走去。
　　“欢欢，别游啦，走啦。”
　　……
　　李大海把月冷鸢放到一个软软的单人沙发上。
　　月冷鸢双腿被齐根截去，下身成一个倒三角形，没有办法依靠自己坐着，只能这样半靠在沙发上。
　　李大海把欢欢抱到一个椅子上，拿着一条大毛巾，为欢欢擦着湿漉漉的头发。
　　“喂，主人。”月冷鸢开口道。
　　“什么事？”李大海手里忙不停，头也没回的问道。
　　“我最近是不是有什么不对劲？”月冷鸢就算再迟钝，这下也意识到不对了。
　　“呃，怎么跟你解释呢。”
　　李大海放下毛巾，把欢欢抱起来转了个个，开始擦起小母狗的正面来，“你在合欢派的时候，那些人有没有对你做过什么？”
　　“我……那几天其实都迷迷糊糊地，大部分时间都不知道自己在哪里。只记得，似乎……好像是被泡在一个木桶里，木桶里面全都是黏乎乎很恶心的液体……”月冷鸢皱着眉头回想道，显然那段记忆很痛苦。
　　“还有呢？”
　　“躺在床上，身上插满了针……”
　　“那就是了。”李大海把欢欢擦干，抱起小母狗放在地上，叹气道：“大奶菲说，你被染上了精瘾。”
　　“精瘾？那是什么？”月冷鸢疑惑道，随即好像明白了什么，睁大眼睛。
　　李大海走过去，把月冷鸢抱在怀里，自己坐到沙发上：“你最近有没有觉得特别喜欢喝我的精液？”
　　月冷鸢不答，但李大海明显看到她喉头蠕动，咽了一口唾沫。
　　李大海摸着月冷鸢的结实挺翘的乳房，只觉得手感极佳，犹豫着措辞道：“其实……你也不用太过在意……”
　　“我觉得主人你给我的尿很好喝，也是这个原因？”
　　李大海惊得吸了一口气，唾沫卡进气管里，剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳……这个……咳咳……你怎么知道的？”
　　月冷鸢翻了个白眼：“我又不是白痴，就算是……当时没看出来，事后回想一下，也早就明白了吧？”
　　转过头狠狠地瞪着李大海，表情鄙夷：“亏我当时还很感动来着。”
　　“呃……这个你听我解释，那杯……呃，尿里面，确实搀着我的精液没错啦，但我也没想到你居然直接就喝光了……”
　　“我再也不相信你了！哼！”月冷鸢用力地转过头，湿漉漉的头发甩在李大海脸上。
　　“欢欢也觉得主人的尿很好喝呀，就算是不掺精液的也很好喝！”欢欢凑过来插嘴道。
　　李大海扶额，轻轻地伸脚踢了踢欢欢：“小母狗不要添乱了，自己去玩吧。”
　　欢欢冲李大海做了个鬼脸，摇着尾巴踏踏踏地走了。
　　“也就是说，我从此以后，每天都要喝主人你的精液才行了？”月冷鸢轻轻地道。
　　“呃，大奶菲是这样讲的没错。”
　　“要是没喝呢？”
　　“这个……会产生戒断反应，呃，我也不知道那个算不算是戒断反应，总之看起来很可怕……”
　　“我昨天已经发作过一次了对不对？”
　　“你还记得？”
　　“我以为那是个噩梦，很可怕很可怕的噩梦……我梦见自己掉在一个熔岩池子里，岩浆烧灼着我的身体，就连喉咙里都冒出火来……我想叫却叫不出声音，想爬也爬不出去，眼前红彤彤地一片，就连呼吸都火辣辣地疼……突然一股泉水降下来，浇灭了身边的火焰，过不多久，又一股泉水降下……我张大嘴巴，喝着那股泉水，身上火焰全都熄灭了，只觉得那是世上最好喝的东西……”月冷鸢喃喃地说着，身体轻轻颤抖。
　　她又抬起头，看着李大海道：“你以后怎么欺负我都算了，但是绝对不会用精瘾来折磨我的，对不对？”
　　李大海认真地道：“你放心，我绝对不会故意不给你喝精液的。除非我被榨干了。”
　　月冷鸢转过头：“主人你身体壮的跟头牛一样，怎么可能会被榨干。”
　　“喂喂，你难道没听说过，没有耕坏得地，只有累死的牛吗？”
　　“总之，你以后在我面前射出的精液，都要给我。”月冷鸢霸道地说。
　　“好好好，都给你。”李大海无奈，站起身来，把肉枕小穴往鸡巴上一套，就这么抱着月冷鸢走出更衣间。
　　月冷鸢已经很适应了这样一边走一边抽插，靠在李大海胸膛闭着眼睛，感受着小穴的充实。
　　过了良久，月冷鸢犹豫地道：“那个……”
　　李大海从看着月冷鸢的耳朵渐渐红了起来：“什么事？”
　　“其实……我觉的那个……真的很好喝……”月冷鸢声音越来越小，到最后几乎耳不可闻。
　　“什么好喝？精液吗？这是当然的嘛。”李大海抱着月冷鸢，手里拿着一罐刚刚从冰柜里取出的啤酒，咕嘟咕嘟地边走边喝。
　　“不是啦……当然精液也很好喝……哎呀，算了。”月冷鸢实在说不出口，索性闭嘴。
　　李大海几口把啤酒喝完，把空罐随手一扔，走廊里立马跑出一个自动清扫机器人，将空易拉罐收走。
　　“哦，我明白了。”
　　李大海对月冷鸢别扭的性格太了解了，“我还以为是掺了精液的缘故，原来你本身也是喜欢喝尿的啊，真有意思。那你自己的尿为什么不喜欢？”
　　李大海想起早上为月冷鸢把尿的情景。
　　月冷鸢紧紧闭着眼睛，只觉得羞愤欲死：“你……不许笑话我。”
　　“这有什么可笑话你的，这天底下的变态多了去了，喜欢喝尿又算的了什么？倒不如说，老子有个喜欢喝我的尿的女奴，真是人间一大乐事啊，哈哈哈哈……”
　　月冷鸢觉得要是自己还有双手，一定要先掐死这个混蛋，然后再自杀。
　　“我……我刚才脑子发什么混，说的什么胡话啊，这下完蛋了，要被笑话一辈子了呜呜呜……”月冷鸢闭着眼睛，心中大哭。
　　……
　　回到房间，李大海迫不及待做起了实验，又去卫生间放了一泡尿，这次只收到了半杯。
　　李大海把半杯尿递到月冷鸢鼻子底下：“来，尝一口，我想看看你到底是不是因为掺了精液才喜欢喝刚刚那杯尿的。”
　　月冷鸢刚刚被李大海笑话了一通，这次显得很有骨气，紧紧闭着眼睛嘴巴，拒不配合，甚至为了不闻到味道，连呼吸都屏住了。
　　李大海眼珠一转，语气变软道：“呐，我是真的很想看看你喝我尿的样子……”
　　这招果然灵，月冷鸢睁开眼睛，看到半杯黄澄澄的液体在鼻子底下，一时没憋住，吸了一口气，顿时一股香气飘进鼻子，不禁咽了口唾沫。
　　李大海见状又把杯子往前递了递：“喝吧。”
　　月冷鸢终于没忍住，张开嘴巴，咕嘟咕嘟把尿喝了个精光，末了还意犹未尽地舔舔嘴唇。
　　旋即又变得脸色通红：“这下你满意了吧！”
　　自暴自弃地道。
　　“你还真是喜欢喝……”李大海也觉得有些惊奇，“大奶菲可没跟我说过这个啊……”
　　“菲奴没有跟主人说过什么？”直接韩菲儿摇着一对白花花的大奶，婀娜多姿地走进来，手里端着满满一大杯“牛奶”。
　　“主人，这是今早刚刚激的。”韩菲儿脸色微红，把尚处温热“牛奶”递给李大海。
　　李大海接过来，小人之心地道：“你没往里面加什么吧？”
　　韩菲儿面露惊奇：“主人这是何意？”
　　“那就好。”疑神疑鬼的李大海端起杯子喝了一口，只觉得入口奶香四溢，浓郁甘甜，赞叹道：“好奶。”
　　韩菲儿笑了笑，又接着问：“主人一大早就跟月妹妹这么亲密，在聊些什么呢？”
　　“不早啦，都快中午了。”李大海看了看表道，“我问你个事……”
　　“不许说！”月冷鸢满脸通红地叫到。
　　“小月月她喜欢喝我的尿是怎么回事？”
　　月冷鸢脑袋上立刻嗤地冒出蒸汽。
　　“这个啊，是菲奴疏忽了。”
　　韩菲儿看了一眼兀自害羞的月冷鸢，“其实也没什么大不了的，主人的尿液里也一样存留着精液中的精气，对于被染上精瘾的肉枕来说，虽然不比精液，但依然诱人。只是没想到月妹妹居然这么快……”韩菲儿看到月冷鸢快要晕过去的表情，立刻改口道：“这也不是月妹妹的错，所谓精瘾，都是如此。”
　　“哦，原来是这样。那也就是说，这算是『额外的』嗜好了？不喝尿也没什么问题？”
　　“正是如此。”
　　月冷鸢一听李大海这语气，心中暗暗着急，自己花了这么大的代价，要是以后主人不喂自己喝了，岂不是赔到姥姥家？
　　不禁开口道：“不是的，我……”
　　李大海立刻会意：“不用着急，以后我会天天喂你秘方『茶水』的，放心吧。”
　　“呜……”月冷鸢只觉得自己一辈子的脸，都在今天早上丢尽了。

第22章 肉便器
　　又过了两天之后，安怀远终于把六匹母马送到了山谷基地。
　　韩菲儿走出山谷迎接安怀远：“安舵主辛苦了。”
　　“不敢当。”
　　安怀远连忙跳下车子，低头看着脚下，不敢看一丝不挂的韩菲儿，“浑邪王的马车，也一并拉来了。虽然上仙不一定看得上，但也算是华贵之物。”
　　韩菲儿看了一眼那雕金镶玉的豪华马车，又想到了李大海平时开的高达，觉得主人还真不一定看得上，但既然送来了，也不能退回去不是？
　　点头道：“既然如此，那就留下吧。主人谷中颇多隐秘，就不请安舵主进去了。”
　　“不敢。”
　　韩菲儿看着安怀远躬腰低头的样子，不禁有些好笑：“安舵主以后见了我不必总是这个样子。我既然已经是主人的女奴，就不能再以衣物蔽体。安舵主尽管随意便是。”
　　“是。”安怀远微微起身，但还是不敢乱瞄。
　　“主人赐予安舵主的宝物，用的可还顺手？”
　　安怀远面露感激之情：“上仙所赐重宝实在威能无比，安某有此物在身，就算是大宗师当面，也敢直撄其锋！”
　　“当世虽无大宗师，但安舵主就算有此物傍身，也不要太过自得，小觑了天下人，否则日后必然反招祸端。”
　　“圣……韩姑娘教训的是。”
　　“我还有一事要拜托安舵主。”
　　“韩姑娘请吩咐。”
　　“两月前苏家庄被灭一事，事涉吴国夺嫡之争，颇多诡异之处。你此去派遣些人手，暗中细细调查，但以谨慎为先，不要暴露了身份。”
　　“韩姑娘吩咐，属……安某必当尽力！”
　　“天色不早了，安舵主请回吧。”
　　“安某告辞，韩姑娘保重！”
　　安舵主走后，韩菲儿转头笑着看着拉车的六匹母马。
　　“圣……圣女大人……”母马们看起来既期待又紧张。
　　“以后大家就都是姐妹了。叫我韩姐姐就好。”
　　“韩姐姐好。”
　　韩菲儿跳上马车，拉了拉缰绳：“走吧。”
　　……
　　“认主仪式？”
　　李大海看着面前的六匹母马问道。
　　六匹西域少女母马们整齐地站在车辕内，小穴里插着的木棍边缘微微泛着水光，此时仔细看来，虽然都长得一模一样，但性情似乎各有不同。
　　有的目光沉稳，面带探寻，似乎随时准备聆听主人的命令；有的紧张害怕，似乎比较胆小；有的在好奇地四处张望，似乎比较活泼；有的眼睛亮晶晶地期待地看着李大海，似乎比较大胆；有的羞红着脸低着头，用马蹄划拉这草地，似乎比较害羞；有的面带微笑地静静站着，看起来比较自信，竟然各有特点，不一而足，李大海看着点了点头。
　　“简单的说，就是亲手为母马们换上新的马尾。”韩菲儿答道。
　　“这个简单。把她们都解下来吧。”
　　母马们被从车辕解下来，将木棍从小穴内抽出时，都带出一股淫水。
　　李大海命令母马们排成一字站好，背过身去，崛起屁股，拿出苏鸾同款肛塞马尾，只不过末端的长毛是金色的。
　　“这是永久性的马尾，安上之后会有点疼，要好好忍住，知道了吗？”
　　母马们背着身纷纷点头。
　　李大海走到最左边的母马背后，拉出她屁股中塞着的旧马尾。
　　里面肛塞部分只是个白玉做成的葫芦状球体。
　　“好简陋，这样的马尾，连甩尾巴都做不到。”
　　李大海随手扔在地上，将手中的巨大肛塞抵在母马粉色的菊穴上：“不要动。”
　　用力插到底，然后按下开关，弹出倒刺，将马尾牢牢锁住。被插马尾的母马身体一颤，但随即忍住，李大海拍拍屁股：“不错。”
　　李大海又为剩下的五匹母马换了马尾，母马们的反应各有不同，甚至还有一匹疼的哭了出来，不过全都温顺地没有反抗。
　　“不愧是合欢派出品。这邪教虽然可恶，但调教女奴的本事真没的说。”
　　“咦，怎么多了这么多姐妹。”耳边马蹄声传来，原来是苏鸾走了过来。
　　“这是我在合欢派的战利品。”李大海用手豪迈地一挥道。
　　“我看主人在合欢派时很喜欢这六匹母马，就顺手给带过来了，还请苏妹妹不在意。”韩菲儿笑道。
　　“我当然不会怪韩姐姐。”
　　苏鸾冲着韩菲儿一笑，又转头对李大海说的：“不过主人有了我这匹『千里马』，还要这么多母马干嘛。”
　　苏鸾甩起尾巴，小嘴撅起，佯装生气的样子。
　　李大海哈哈干笑一声，然后上前抱住苏鸾猛亲：“她们只是用来拉车的，跟你怎么比。”
　　说着大手抚摸上下着小母马的肌肤，末了还在阴蒂上狠狠地一捏，小母马的身体瞬间僵硬起来，微微颤抖着，两腿间小穴淫水拉着长长的粘丝滴滴答答地滴到地面，失禁的尿水也顺着大腿内侧滑落。
　　“主人好坏，刚才差一点就高潮了。”苏鸾微微喘着气，嗔怪道。
　　李大海宠溺地摸着苏鸾的头：“哈哈，谁让你这么可爱呢。”
　　转身对愣愣地看着这里的母马们说道：“这是你们的苏姐姐，是一匹千里马，以后她就是你们的头儿了。”
　　苏鸾礼貌地笑道：“各位妹妹们好。”
　　六胞胎母马们一听“千里马”，都面露惊讶之色，良久之后，才有一匹胆子大的开口说道：“主人，我听说，千里马的小穴都是封死的……”
　　“懂得还不少嘛。小母马，把你小穴露出来给她们看看。”李大海拍拍苏鸾屁股道。
　　苏鸾抿嘴一笑，笔直地将一条腿举过头顶。她发现自己的主人似乎很喜欢向别人展示自己被封死的小穴，不由得心中有些甜密。
　　李大海伸手，分开苏鸾的两片阴唇，顿时引来一片惊呼：“哇！”
　　“真的是封死的！”
　　“这就是千里马！”
　　眼睛都充满崇拜地看着苏鸾，简直跟追星少女见到偶像一般。
　　母马们似乎发现李大海很好说话的样子，渐渐不像刚才那样紧张了。
　　李大海得意地掏出大鸟，命令苏鸾道：“给我舔舔。”
　　苏鸾立刻放下腿弯下腰，将肉棒含在嘴中，熟练地侍奉起来。
　　没过一会，肉棒就昂扬勃起，油光水亮，李大海把肉棒拔出小母马的嘴巴：“嘿嘿，我答应过她们要让她们尝尝真正鸡巴的滋味，可不好食言而肥啊。”
　　苏鸾起身舔舔嘴唇：“那主人可要费一番辛苦了。妹妹们可是有六匹呢。”
　　韩菲儿捂嘴笑道：“主人阳气勃发，精力雄厚，就算连御六马，想来也是不在话下的。”
　　转头对眼神直直地看着李大海肉棒的六胞胎们说道：“快过来吧，主人要插你们呢。”
　　六匹金发碧眼的西洋母马们都露出欣喜之情，兴奋地互相看了一眼，哒哒哒地围过来，齐声道：“多谢主人宠幸。”
　　李大海挺了挺大鸟对韩菲儿和苏鸾道：“这就让你们见识一下你们主人的厉害。”
　　说罢随手搂过一匹母马，架起她的一条腿，腰身一挺就刺入湿漉漉的无毛小穴，激出一股淫水，大力操干起来。
　　其他母马们都兴奋地围着旁观，期待着自己就是下一个。
　　李大海腰身耸动，啪啪啪地干了好一会，那匹母马淫叫着泄了阴精。
　　李大海拔出肉棒，带出一股淫水，伸手又抓过来一匹母马，依旧用同样的姿势操干起来。
　　刚刚被干完的母马轻轻靠在姐妹的身上，一脸满足地叽叽咕咕地用家乡话交流着体验，一边看着她的母马们都一脸羡慕。
　　用了将近一个时辰，才把六匹母马都一一送上高潮，把母马们干的都双腿发软，互相靠着喘息。
　　期间射了三次，都让苏鸾用嘴巴把精液收集起来装到一个瓶子里，好带给月冷鸢“享用”。
　　一场大战下来，看的苏鸾也美目含春，娇喘连连，似乎一碰就会高潮。
　　李大海也不客气，直接拿出鞭子，狠狠地抽了苏鸾小穴三十鞭。
　　六匹西洋母马们蓝色的眼睛一眨不眨地看着苏鸾原地举腿一动不动地受鞭，却连眉头也不皱一下的样子，都又是害怕又是钦佩，对苏鸾更加崇拜了。
　　李大海大汗淋漓地放下鞭子，一番大战让他也十分疲惫，摸着苏鸾刚刚被鞭打的红肿的小穴道：“以后她们六个就交给你了。嗯，就算是你的属下好了。”
　　苏鸾笑着点点头：“我会对妹妹们很好的，请主人放心。”又说，“可是，苏鸾也很想为主人拉车。”
　　“用千里马拉车，太浪费了吧。”李大海看着苏鸾渴望的表情，又改口道：“呃，这样吧，以后需要拉车的时候，把你栓在最前面好了。”
　　苏鸾眯起眼睛点点头。
　　韩菲儿捂嘴笑道：“主人真是有趣。北周南吴规制，都是天子八马，诸侯六马，这七马拉车还是闻所未闻。”
　　李大海一挥手：“那从现在开始就有了！”
　　苏鸾噗嗤一笑。
　　“我给这些母马们安排好了马厩，一会你领着她们去歇息吧。”李大海对苏鸾说。
　　“好的。”
　　李大海又嘱咐几句，留下苏鸾和母马六姐妹们离开了。
　　“主人，刚刚安舵主来时，我让他去调差苏家庄的事情了。”韩菲儿跟在李大海身边说。
　　“我知道了。这几天准备一下，你也出发去看看有没有什么线索吧。”
　　“是，主人。”
　　李大海身后，六匹母马们看到主人离开，立刻不再拘谨，哗啦一下围住了苏鸾。
　　“苏姐姐……我们能叫您苏姐姐吗？”
　　“可以呀。”
　　“苏姐姐真的是千里马吗？”
　　“我听说已经很久很久没有过千里马了。”
　　“苏姐姐刚才受鞭子的时候一动不动好厉害！”
　　“那一定很疼。”
　　“主人为什么要打苏姐姐鞭子？”
　　“笨，那是为了让苏姐姐不能高潮。”
　　“刚刚主人把我们每一个都干高潮了，好厉害。”
　　“我们还是第一次被干呢。”
　　“以前大王都没碰过我们一下。”
　　“听说主人是仙人，是真的吗？”
　　叽叽喳喳叽叽喳喳。
　　李大海偶然回头一看，只见苏鸾被母马们围城一圈，好像地球上被粉丝围住的明星。
　　苏鸾面带微笑地跟六胞胎们说着什么。
　　七匹无臂而高挑的美人马们聚在一起说说笑笑，屁股后长长的马尾一甩一甩，在阳光下泛着光泽。
　　“哪怕是被调教成了母马，到底也还是一群十五六岁的女孩啊。”
　　李大海感叹，“不过居然这么快就适应了新的肛塞马尾，还学会了甩尾巴，不愧是合欢派出身的极品。”
　　李大海一边向房间走去，一边想象着将来自己坐着七匹母马拉的马车的情景，又回想起初至云州城时见到四匹普通母马拉车时的乡巴佬儿样子，不禁嘿嘿傻笑起来。
　　“你在傻笑什么？”
　　一进屋门，只见月冷鸢靠在沙发上，对面的电视放着儿童向动画片。
　　这几天月冷鸢学会了看电视，喜好却意外的幼稚，没少让李大海笑话。
　　李大海一屁股坐在沙发上，抱起肉枕放在怀里：“那六胞胎母马到了。——又在看猫和老鼠呢？”
　　“我看什么不要你管！”
　　月冷鸢气鼓鼓地一甩头，长长的头发甩了李大海一脸，这是她最近学会的表达不满的新方式，“咦，你身上……有精液的香味儿。”
　　月冷鸢吸着鼻子道。
　　“你鼻子怎么跟欢欢一样灵。”李大海掏出装着精液的瓶子，“特意给你留的。”
　　月冷鸢立刻像嗷嗷待哺的小鸟一样仰头张开嘴巴。
　　“喂，你不觉得你应该说点什么吗？”李大海晃了晃瓶子。
　　月冷鸢闭上嘴巴，皱着眉看着李大海：“说什么？”
　　“拜托你有点性奴的自觉好不好，要请求我，懂不懂？”李大海在“请求”
　　两字上重重强调。
　　月冷鸢翻了个白眼。
　　“不说就不给你吃。”
　　“不吃就不吃，反正早上已经吃过了。”月冷鸢不为五斗米折腰。
　　“那好吧，一会欢欢来了我喂给她好了。”李大海作势要把瓶子揣进兜里。
　　“等等……好、好吧。”月冷鸢到底还是没抵御住精液的诱惑，看着瓶子咽了口唾沫，小声快速而模糊的道：“请主人赐月奴精液。”
　　“我没听清。”李大海做侧耳状。
　　“请主人赐月奴精液。”声音稍微大了些。
　　“还是没听清。”李大海摇摇头，“太没诚意了，我还是给欢欢吃好了。”
　　“请、主、人、赐、月、奴、精、液！”月冷鸢愤愤地看着李大海，破罐子破摔地一字一句吼道。
　　李大海看得直乐：“这样才对嘛，张嘴。”
　　满脸通红的月冷鸢马上张开嘴巴，李大海打开瓶盖，送到她嘴边，月冷鸢伸出舌头，眨眼间将瓶子里浓稠的精液舔的干干净净，神色迷离地砸着嘴，身下小穴也肉眼可见地湿了起来。
　　李大海把手指伸进肉枕的小穴里咕叽咕叽地搅动：“月奴，你真是越来越色了。”
　　月冷鸢从饮精的快感中回过神来，轻轻喘着气，凉凉地道：“还不是主人你的功劳。”
　　“今天的玉壶经练得怎么样啦？”
　　月冷鸢脸色微红地别过头：“主人干我一次不就知道了。”说罢下意识地缩了一下小穴。
　　李大海神色一僵：“这个，恐怕得等一会。”连干了六匹母马，就是铁人，现在也实在无力再战了。
　　月冷鸢难得看见李大海吃瘪，立刻面露嘲讽：“想不到金枪不倒的主人，也有硬不起来的时候。”
　　是男人都受不了这激将法。
　　李大海抱起月冷鸢猛地起身：“老子今天就让你见识见识什么叫金枪不倒。”
　　说着把小肉枕往沙发上一扔，抱起对方雪白的屁股挺起阳具直插到花心。
　　“哎呀——！”
　　啪啪啪！李大海腰身耸动。
　　“轻、轻点……”
　　“老子是不是金枪不倒！”
　　啪啪啪！
　　“是……啊……主人……你……”
　　“老子厉不厉害！”
　　啪啪啪！
　　“厉、厉害……”
　　“被干的爽不爽！”
　　“啊……爽……月奴……爽死了……”
　　……
　　李大海面色青灰的躺在沙发上，月冷鸢趴在李大海腿间，为他清理着肉棒。
　　月冷鸢吐出软趴趴威严不再的阳具笑道：“主人累了就直说好了，干嘛这么逞强？”今天吃了三回精液，精瘾肉枕心情大好。
　　“你不懂，这叫男人的尊严。”
　　李大海虚弱的道。
　　低头看了一眼笑吟吟的月冷鸢道：“你笑起来很好看的嘛。以后应该多笑笑，不要总是鼓着腮帮子瞪我。”
　　月冷鸢鼓起腮帮子瞪着李大海：“整天跟你这样的主人在一起，不生气才怪。”
　　“那你以前也整天生气吗？”
　　“以前……”月冷鸢侧着头枕着李大海的大腿，回想起以前的经历，虽然只是短短不到两个月的时间，却感觉好像是上辈子的事情一样，“以前，我每天除了习武就是带兵打仗，哪有什么生气的功夫……”
　　李大海葛优躺在沙发上，伸手轻轻摸着月冷鸢的乳房：“我听说你以前打仗很厉害，连皇帝都夸过你来着。”
　　“那又能怎样，我立的战功封个杂号将军都绰绰有余，结果就因为我是个女子，到头来还只是个校尉。”
　　“北周连你这种巾帼英雄都被埋没，被南吴堵家门口胖揍也是活该。”
　　李大海穿越过来将近半年，对天下局势也不像一开始那样一无所知了，伸手抓了一下腿上人棍美女的乳房：“嘿嘿嘿，结果现在便宜我了。”
　　月冷鸢翻了个白眼：“你很得意是不是？有个没手没脚的人棍每天抢着喝你的尿吃你的精液，还天天练玉壶经给你吸内力。”
　　“你不也挺喜欢的吗？”
　　月冷鸢认命地叹了口气：“要是两个月前，有人跟我说我会对一个男人的精液和尿上瘾，我肯定反手一枪捅死他。”
　　“这都是合欢派干的，不关我的事。”李大海立刻甩锅。
　　“是是是，主人你多善良啊，月奴可是多亏了主人的精液才活到今天呢。”
　　月冷鸢阴阳怪气的道。
　　李大海突然灵光一现：“话说月奴你现在这模样，简直就是个传说中的肉便器啊。”
　　“『肉便器』是什么？”月冷鸢奇怪的问，看来这个世界并没有“肉便器”
　　这种称谓。
　　“呃，就是人肉厕所的意思。”
　　“呸。”月冷鸢红着脸轻轻啐了一口，却意外地没有反驳。
　　“我觉得这三个字真的挺适合你的，等哪天给你纹到脸上好了。”
　　“才不要！”
　　“别忙着拒绝嘛。你看你一副骄傲清高的样子，然后脸上纹着『肉便器』，那反差感，啧啧，让人想想都兴奋。就这么定了。”
　　李大海自顾自的道。
　　“你！我我我……那我还怎么见人！”
　　“这有什么关系嘛，反正你都是我的性奴了，见了人也不能穿衣服的，脸上纹几个字又打什么紧？欢欢脸上也纹着字。放心，我会好好设计的，字体不会太大，纹的地方不会太显眼，不会破相的。”
　　“你这么说我一点也不放心！”月冷鸢脸通红地大叫。
　　“还有假肢的事情，我也会尽快的。”
　　“什么？”月冷鸢愣了一下，随后变得认真起来，“那种事情，真的可以做到吗？”
　　“呃，有点难度，所以需要点时间。关键是我专业不对口，我是学物理和工程的，对医学和仿生学不太了解，只能现啃……还好基地里面自动化医疗设备先进又齐全，计算机里的人工智能也够厉害，可以补足很多短板，但还是需要时间细细设计……”李大海絮絮叨叨地说着月冷鸢听不懂的话。
　　月冷鸢重新把头枕到李大海大腿上，轻声说道：“真是搞不懂，本来我都认命一辈子做个肉枕性奴了，为什么主人偏偏要给我这种希望呢？”
　　“这个，我也是有私心的嘛。这样在外面你是个威风的女武神，回到家里立刻手脚一卸变成我的乖乖小人棍，多带感啊。”
　　“你们男人的想法真奇怪。”月冷鸢闭着眼睛，语气温柔。
　　“嗯，到时候你在战场上大杀四方，硝烟之中敌人们胆战心惊地看着你走过来，结果定睛一看，咦，对面这个小妞没穿衣服，脸上还纹着『肉便器』三个字，哈哈哈哈，真想看看他们到时候的表情。”
　　“你你你……把我的感动还给我啊！”月冷鸢大叫。
　　“咦，我好像有点憋唉，你要不要喝？”
　　月冷鸢猛然顿住，气愤的表情凝固在脸上，过了好一会才脸红地微微点了点头。
　　李大海利索地沙发上站起来：“哈哈哈，这么喜欢喝尿，还说你不是肉便器。”
　　大笑着抱着小肉枕向着卫生间走去。
　　“我只是喜欢喝你的。”月冷鸢在“你的”二字上重重强调，又把通红的脸埋在李大海胸膛里，声音几不可闻地道：“再说我又没否认……”
　　……
　　没过一会，卫生间里传来二人声音。
　　“你是不是应该说点什么？”
　　“……”
　　“不说我直接尿马桶里了。”
　　“……月奴请主人赐尿。”
　　“这才对嘛，嘴巴张大点。”
　　“你要是敢尿到我脸上，我咬死你！”
　　“你都喝尿了，还怕被尿脸上，这肉便器当的真不及格。”
　　“少废话！你到底尿不尿！”
　　“真拿你没办法。张嘴，啊——”
　　哗啦啦啦……
　　咕嘟咕嘟……
　　……

第23章 山雨欲来
　　“臣请陛下发兵南吴，小王愿尽起部中精兵，为陛下前驱！”
　　一个披麻戴孝的年轻人，跪在北周皇宫御书房内，以头触地，声带哽咽，正是那老来得子的老浑邪王的儿子。
　　坐在书桌后面的北周皇帝，面无表情地看着跪在下面的新任浑邪王，“贤侄不必忧愤太甚，浑邪王薨逝，朕也悲痛不已，但发兵攻打南吴岂是儿戏？而且现下镇南将军失踪，许是叛国也未可知，雍门关已乱作一团。还请贤侄下去稍作歇息，发兵之事，还要朕与朝中诸大臣细细商议。无论如何，朕必会给贤侄一个交代。”
　　“陛下！吴人狡诈，将父王骗出封地诱杀，今日是先父，明日又会轮到谁？臣闻吴国老皇帝已半死不活，两皇子相争，朝中文武无心边事！不趁现在，更待何时？请陛下当断则断啊！”
　　年轻的浑邪王字字泣血，咚咚磕头。
　　皇帝虽然面色依然平静，但是脸却涨的通红，身体微微颤抖，放在桌子上的拳头攥得紧紧的，显然愤怒至极。
　　他深深吸了一口气，将怒火压下：“贤侄至孝之心朕已深知。但吴人兵精将勇，非一日可下，不可轻启战端。来人，扶浑邪王下去歇息。”
　　从门外走进几个人，扶起浑邪王。浑邪王起身再次行礼道：“还请陛下明断！”
　　这才与众人出去。
　　皇帝看着几人出去，把门关上，良久之后，手猛地一扫，把桌子上的东西哗啦掀翻在地。
　　“竖子！！竟敢威胁朕！竟敢与朕逼宫！”
　　皇帝从椅子上跳起，双手一抬将书桌整个掀翻，“他以为朕不知道那老东西怎么死的吗！还吴人诱杀？！我呸！”
　　皇帝咣咣地摔着屋里的东西：“这些个逆贼一个个本事没有，整天就知道玩女人，野心倒是不小！还发兵南吴，简直就是狗屎！都以为自己都是慕容城吗！”
　　皇帝双目通红，面色狰狞，“这些个井底之蛙，吴人是那么好打的吗！整天发兵！发兵！！吴人劲弩冠绝天下，百步之内可穿皮甲！连他妈的战马都身披铁铠！这些个混蛋东西凭什么和吴人打？！那帮拿着粪叉的牧民吗！”
　　书房内叮叮咣咣，不知道多少珍玩古董变成一地碎片。
　　不知多久，皇帝才发泄完毕，站在原地像头老牛似的呼哧呼哧喘着气。
　　黄太监不知道从哪个角落里钻了出来，冲着书房后门招招手，立刻进来一串宫女太监无声无息地开始收拾起来。
　　“陛下息怒！龙体要紧！”这时候也就只有黄太监敢上来说话了。
　　皇帝闭上眼睛深深地喘了几口气，再睁开时又变回了之前那个威严深邃的帝王：“摆驾，去长翠宫。”
　　皇帝摆着仪驾，来到一处种满花草树木的宫殿前，看样子跟“长翠宫”的名字十分般配。
　　皇帝走下步辇，对守在宫外正要通报的宫女摆摆手，自己走了进去。
　　庭园内小桥流水，假山峥嵘，竹林掩映，奇花异草遍地都是，看着竟然跟江南园林有八九分相似。
　　皇帝轻轻地走进屋里，只见屋内轻纱罗帐，温暖如春，香炉袅袅，异香扑鼻，纱帐之中架着一只大大的竹篮，里面铺满了锦缎，一名极美的少妇一丝不挂地半躺在其中，，面前支架上放着一本书，两名宫女一左一右，一人摇扇，一人翻书。
　　那少妇看起来三十来岁，盖在半透明的轻纱下的身体居然四肢具无，体态雍容圆润，肌肤雪白，饱满的乳房上鲜红的乳头微微渗着乳汁，肚子高高鼓起，看起已经怀有五六个月的身孕，浑身散发着母性的光辉；身上不着寸缕，仅仅盖着一席轻纱，隐隐透出羊脂白玉似的躯体，更加显得诱人无比。
　　那少妇姿态祥和，一双美目专注地看着眼前的书本，居然不知道皇帝进来了。
　　皇帝一进屋门，神情就变得无比温柔。双名宫女看到皇帝进来，好像受惊的小鸟也似，皇帝摆摆手，让她们二人退下，两人急忙行礼退出房间。
　　“莹儿又在看书。”皇帝走到摇篮旁边，轻轻笑道。
　　美妇这才意识到皇帝的到来，抬起头，惊喜地道：“陛下。”
　　皇帝拉过一把椅子，在摇篮边坐下：“莹儿怀有身孕，还是不要太过劳神为好。”
　　那美妇柔柔地一笑：“可不看书的话，也无事可做啊。以前还能习剑抚琴，现在……”
　　皇帝面带愧色地摸着美妇无臂的肩膀：“莹儿辛苦啦。”
　　美妇摇摇头：“只要能在陛下身边侍奉，莹儿心甘情愿。陛下面有忧色，可是又遇到了什么难事？”
　　皇帝在爱妃面前，连声音都温柔许多：“无事，只是朝中一些小人上蹿下跳，惹人心烦。”
　　美妇见皇帝不愿多说，自然也不会过问：“陛下一定保重龙体。”又担忧地道：“也不知道欢欢她在仙人身边，现在怎么样了。”
　　“莹儿放心，以欢欢的天资，肯定能受尽宠爱，就像朕对你一样。”皇帝笑说着说，一边伸手轻轻摸着美妇隆起的肚皮：“已经五个月了啊。”
　　美妇立刻散发出洋溢着幸福的笑容：“太医说，明年春天就要生产了。”
　　“要是个女孩，朕就封她宁国公主；要是男孩，他就是朕的太子。”皇帝轻声道。
　　美妇听了惊讶地道：“可是，陛下，臣妾毕竟是个吴国人……”
　　“那又如何？”
　　皇帝不容置疑地道，“那群老东西，朕当年封个荣国公主，就唧唧歪歪，说什么非嫡出公主不能以国号相封，哈。莹儿放心，要不了多久，这朝中就再也没人敢对朕说半个不字了。到时朕不但要封咱们的儿子做太子，还要封莹儿你做皇后。”
　　“陛下，臣妾何德何能……本朝从无吴国女子封后，更别提臣妾只是一具……”
　　“朕要给你的，谁都拦不了。这是莹儿你应得的。”
　　皇帝站起来，伸出手轻轻地把美妇从摇篮里抱出来，轻纱滑落，显出丰满白嫩的无肢躯体，好像一截圆润光滑的肉段。
　　“莹儿又重了好多。”皇帝像抱着婴儿一样抱着美妇笑道。
　　“陛下不要笑话臣妾了。”美妇脸色微红。
　　“莹儿怀着朕的龙种，这哪里算是笑话。不过，既然已经五个月了，已经不碍事了吧。”
　　皇帝一边笑着，一边抱着光溜溜的人棍美妇向屋内大床走去。
　　“还请陛下怜惜……不要压到宝宝……”美妇眼中含波，羞涩地低头道，身下像花朵般绽放开的鲜红小穴依稀泛起了水光。
　　“哈哈，这个朕自然晓得……”
　　没过一会，屋内就传来婉转的娇吟。屋外守着的几名宫女都面色微红，眼睛看向别处。
　　虽是深秋，长翠宫内，春色愈浓。
　　……
　　皇帝神清气爽地走出长翠宫，外面黄太监马上迎上来道：“陛下，左相、右相求见。”
　　“来得正好。另外召集诸大臣，朕要御驾亲征！”
　　……
　　吴国，临江城。魏王府。
　　“合欢派被灭了？难道真的有仙人？”
　　一名身着蟒袍的年轻人，坐在主位，问向坐在下首的一名老者。
　　这年轻人剑眉星目，仪表堂堂，但眼神深处却透着一股狠厉，正是前段时间平叛有功被封为魏王的三皇子颜灼。
　　“恐怕正是如此。”座下的老者双目有神，身板笔直，透着一股军武之气，乃是当朝太尉何芮，三皇子的亲舅舅。
　　三皇子起身来回踱步：“起事那天，也有人在苏家庄看到有金甲力士飞去。会不会于此有关？”
　　“五个月前，亦有人在云州城看到一男子牵着一裸身女子出城。那女子正是失踪多日的北周荣国公主。恐怕，真的有仙人降世。”
　　“舅舅，那合欢派树大根深，传承六百余年，南北两国皆不能制，却被那仙人抬手覆灭，如此雷霆手段，若是对我等大计有碍，又当如何啊？”
　　那老者思考良久，问三皇子道：“魏王以为，那仙人比之慕容城如何？”
　　魏王失笑：“舅舅不要说笑了，慕容城再强，也终究只是凡人，怎能跟神仙比？”
　　“正是如此。然而慕容城当年都差点覆灭我吴国，那仙人又如何与之争胜？此时正是关键时刻，绝不可旁生枝节。那仙人派金甲力士前往苏家庄，也是在苏家被灭之后，并没有干涉我等计谋。所以，仙人之事，宜友不宜敌。”
　　“舅舅说的是。”
　　“不过，那仙人既然牵走了荣国公主，恐怕也颇好御女之道。若是有机会，将那崔家的『笼中鸟』送与仙人，结其欢心，再好不过，可惜仙踪渺茫，我等无缘得见啊。”
　　三皇子听到要把“笼中鸟”送出去，脸上顿时露出肉疼的表情，含糊地道：“既然见不到这仙人，此事以后再说吧。”
　　那老者也不在意：“合欢派被灭，浑邪王身死，就连那刚刚上任的镇南将军都失踪了。北周现在正是乱作一团。此时按理正是发兵北上最佳时机，但……唉，陛下的身体，京中实在抽不开身。”
　　“今日刘公公来消息，父皇他昨夜又咳血了。”
　　“唉，尽人事，听天命吧。殿下可时时入宫，亲手为陛下熬药。二皇子可还好？”
　　三皇子脸上露出个讽刺的笑容：“吃得下，睡得着，好得很。”
　　那老者叹息一声：“如此不孝，枉为人子。老夫这就上本，请二皇子向诸位先帝谢罪。”
　　“那……崔家的『笼中鸟』又该如何处置？”
　　老者看了三皇子一眼：“殿下荣登大宝之时，何女子不可得？还望殿下莫要因小失大。”
　　临江城郊外，夜。
　　崔家“香雪园”外一座残破村庄内，一群侍卫打扮的人从一口枯井里，七手八脚地拉出一名男子。
　　那年轻男子面容消瘦，眼神憔悴，头发凌乱，身上只穿着一袭单薄的麻衣，在夜风里瑟瑟发抖。一旁立刻有人送来一件大氅披上。
　　“殿下，您受苦啦。”一名清癯矍铄的老者微微佝偻着腰，拄着拐杖道。
　　从枯井中爬出的男子正是两月前“谋反”被抓的二皇子，颜煜。
　　“外公，您怎么亲自来了？”二皇子看到那老者惊讶道。
　　“如此隐秘之事，老朽岂能不亲力亲为。”
　　这老者正是吴国文官之首，当朝丞相姜伯墉，老者抬头看了一眼远处的香雪园：“此番三皇子雷霆一击，当真是好手段。如今只能先行这金蝉脱壳之计，先留有用之身，再图其他。”
　　“可是外公，我若这般逃走，岂不是坐实了反贼之名？”
　　“老朽岂有不知？只是，唉，陛下时日无多，昨天何芮更是上书请立太子，这是欲置殿下你于死地啊！此时不逃，他日鸩酒白绫送到面前，又该当如何？只能先脱身而去，再徐徐图之。”
　　“外公，我当日实不应该去救苏家，结果……”二皇子面带愧色。
　　“唉，殿下心善，但储位之争，岂能妇人之仁？现在多说无益，殿下速速跟我离去吧。”
　　谁知那二皇子又恋恋不舍地看了远处香雪园一眼：“可是……柳儿她还……”
　　“殿下！”姜丞相一顿拐杖，恨铁不成钢地说：“一介刑奴而已！望殿下莫要重蹈覆辙！”
　　“外公说的是。”二皇子又回头看了一眼，终于一咬牙，披着衣服跟众人迅速消失在夜色中。
　　……
　　“什么？！逃了？！”
　　三皇子面色狰狞地一脚踢翻面前跪着的军官吼道：“那么大一个活人，香雪园里里外外数百人守着，你们竟然让他给逃了？！”
　　那军官满脸鲜血，却不敢吭一声。
　　“殿下也不必太过恼怒。”太尉何芮坐在一边，一口一口地喝着热茶。
　　“舅舅，这怎能不急！我那二哥这时候逃出去，后患无穷！”
　　“二皇子已经死了，被陛下亲自赐下了鸩酒，昨天才刚刚收尸下葬。”何芮看着三皇子的眼睛，一字一句地道。
　　三皇子下意识张口反驳，突然想明白了什么，慢慢睁大眼睛。
　　“舅舅是说，就算他没死，只要明面上『二皇子』已经死了，那也就无关大局了？”
　　“正是如此。陛下已然时日无多，怕是撑不过今年冬天了。殿下入住东宫指日可待，而那二皇子已经成了丧家之犬，有什么好怕的？他不回来最好，回来了大家也不会认他，就算是认了，也不过是畏罪潜逃的反贼一名，鸩酒白绫再送一次就是了。殿下，如今，已然是我们赢了。”
　　何芮把盖碗放到茶几上，气定神闲地道。
　　“不错，不错，是我们赢了，哈哈哈哈哈！”
　　三皇子仰天大笑，“他日登上大位，孤必定挥师北上，覆灭周国，一雪二十年前京师被围之耻！届时你我君臣，都当青史留名！”
　　得意之间，狂态毕现。
　　何芮听到“君臣”二字，微微皱眉，但终究没说什么。

第24章 女武神养成计划
　　“小月月，你现在真是漂亮多啦。”李大海抱着月冷鸢的屁股，将粗大的阳具抵在小肉枕的屁眼上说道。
　　“哼，你要干我的屁股就干，少来说这些甜言密语来哄我。”
　　月冷鸢不屑地偏过头，正好露出昨天刚刚被纹在脸上的“肉便器”三个粉红色的字。
　　又过了数天，李大海如愿以偿地说服月冷鸢，让他为自己做了纹身。
　　“我是说真的。”
　　李大海轻轻抚摸着月冷鸢阴阜和小腹上纹着子宫形状的淫纹，这两处纹身都是用荧光染料纹上去的，在暗处可以发出粉红色的荧光，“我现在真是爱死你啦，我的专用肉便器小姐。”
　　“你少得意了——啊！”
　　李大海用力一顶，肉棒激进未经人事的小雏菊内，微微向外拔出，就继续一插到底。
　　“啊！轻点啊！裂、裂开了！”
　　李大海把着月冷鸢的屁股，一下一下地操干着：“哈哈，小月月你的屁股跟大奶菲相比也不遑多让啊，又深又紧。”言语间啪啪有声。
　　月冷鸢皱着眉头：“疼死了……啊……”
　　“很快你就会适应了，以后你会求着我干你的屁眼的。”
　　“才不会！跟前面比……差远了！”月冷鸢气喘吁吁地道。
　　“要不然咱们打个赌。”李大海啪啪地干个不停。
　　“我才不跟你打赌！”月冷鸢立刻否决，显然以前打赌吃过不少亏。
　　……
　　李大海痛痛快快地给月冷鸢肛门开了苞，在直肠内射出浓精，让月冷鸢做完事后清理，掏出一根勺子，舀起未从合拢的屁眼流出的精液：“要不要吃？”
　　“要。”张开嘴巴。
　　李大海端着勺子没动。
　　月冷鸢叹了口气：“请主人赐月奴精液。”
　　“有进步，不错不错。你现在真是一点也不矜持了啊。”李大海伸出盛着精液的勺子喂进月冷鸢的嘴巴里。
　　月冷鸢将勺子抿干净：“主人说过，『作为性奴要将不必要的羞耻丢掉』。”
　　粗着嗓子模仿完李大海的语气，又翻了个白眼：“我都让你把『肉便器』纹脸上了，还能怎样。”
　　说完用力地将直肠内的精液激出屁眼，张开嘴巴。
　　李大海继续喂着从屁眼边舀出的精液：“我怎么觉得我不是你的主人，而是你的仆人。还要一口口地喂你。”
　　“你嫌弃我这个没手没脚还有精瘾的人棍肉便器是个累赘就直说好了。”月冷鸢咽下精液，面无表情语气毫无起伏地说。
　　“怎么会，你们四个，每个都是我的心头肉。”
　　“哼，我们四个里，你就只会整天欺负我。亏我还每天辛辛苦苦地练玉壶经给你吸。”
　　“真是辛苦我的小月月了，等哪天给你做个一吨重的奖章挂身上，奖章上写着『劳模炉鼎』。”
　　李大海掰开月冷鸢的屁股，轻轻地用勺子刮着从屁眼流出来的精液。
　　“呸。”月冷鸢脸色微红，对于李大海时不时冒出来的新鲜词已经见怪不怪了，“那，你的内功怎么样啦？”
　　“呃，这个嘛，没啥感觉。就是每次干你到高潮的时候，小肚子一股暖流进来，感觉还不错。”李大海把勺子伸到月冷鸢嘴边。
　　月冷鸢翻了个白眼：“我练的内功都给你吸走，真是白瞎了。——啊姆。”
　　“你不也被吸的很爽吗？每天都求着我干你。”
　　“谁整天求着你干我了？”月冷鸢把嘴里精液咽下，瞪着眼睛辩解：“我只是问你要不要干我，又没有求你！”
　　“好好好。是我要干你的。”李大海失笑道，“嗯，过几天，我可能得去一趟吴国。”咦，我怎么觉得自己好像是在跟老婆报告要出差的老公？
　　“去吴国干嘛？”
　　“昨天大奶菲说，吴国那边的消息，皇帝下旨赐二皇子鸩酒。二皇子这下翘了辫子，三皇子大获全胜。苏家庄的事情再不赶紧调查，可就真的成了个无头悬案了。嗯，先把大奶菲派出去探探路，我再亲自过去看看。”
　　“那我怎么办？”月冷鸢鼓起腮帮子。
　　“不会很久啦。再说也不是立刻就去，你的假肢研究的差不多啦，估计再过一阵就能给你换上了。嗯，要不然就带着你好了。”
　　“这还差不多。我有预感，你这次出去一定会带个姐妹回来。”
　　“我看起来有那么饥不择食么，我都有了你们了。”
　　“那六匹母马又是怎么回事？”
　　“那是战利品，战利品你懂不懂？哇，小月月你这是吃醋了？”
　　“谁会吃你的醋啊，少自作多情了！”
　　“还要不要？”李大海又舀出一勺精液。
　　“要。”张开嘴巴。
　　……
　　“月妹妹这幅样子真有趣。”
　　次日清晨山谷内，踩着水晶高跟鞋的韩菲儿看着被绑在李大海身前的月冷鸢，捂着嘴笑道，一对大奶子随着身体来回抖动。
　　“你想笑就笑吧。”
　　月冷鸢放弃挣扎地道。
　　她此时被用皮带交叉绕过身体，牢牢绑在李大海上身，后背贴着李大海肚子，后脑勺顶着李大海的胸膛。
　　下身小穴里塞着一根电动假阳具正嗡嗡地扭动着，李大海昂扬雄伟的肉棒则插进昨天刚刚开苞的屁穴内，随着走动来回抽插。
　　李大海挺胸叉腰，得意地道：“怎么样，这是我刚刚想到的绝妙主义，这样既可以操这个肉枕，又能腾出双手干别的，我是不是很有才。”
　　“主人确实很有想象力，只是月妹妹要受苦了。”韩菲儿笑的花枝乱颤。
　　“她明明很爽的。”李大海挺了挺腰。
　　“我哪里爽了，你这个混蛋主人，变着法地欺负我……”月冷鸢带着哭腔道。
　　李大海伸手揉着月冷鸢的乳房：“别闹了，再哭，我就把尿尿在你直肠里，一口也不给你喝。”
　　月冷鸢顿时闭嘴。
　　“上次从合欢派回来，我检查了一下你的手环。能量已经低过警戒线了，合欢教主那一掌，差一点就打破了手环自带的单兵护盾，很危险啊。”
　　李大海对韩菲儿说。
　　“多谢主人提醒，菲奴以后一定小心。”韩菲儿敛住笑容正色道。
　　“手环自带的护盾还是太弱了，你这样去吴国，再遇到这样的高手不太保险。所以我给你准备了这个。”
　　李大海说着拿出一只狰狞粗长的假阳具，“我专门给你做的外置单兵护盾发生器，强度比你那个手环高得多，估计十个大宗师围着你打都没关系。知道怎么用吧？”
　　韩菲儿轻轻一笑：“多谢主人了，菲奴自然知道。要菲奴在这里装上吗？”
　　“当然。”
　　韩菲儿分开双腿，双手扒开小穴：“麻烦主人了。”
　　李大海握着假阳具，在韩菲儿的呻吟声中，用力缓缓地插进小穴，直至整根没入，只微微露出个头，又微微晃了晃：“不错，夹得挺紧。”
　　“我看你枪用的不错，之前给你的那些家伙都带着呢吧？子弹带够了吗？”
　　“都带够了，主人。”
　　“那么，还是那句话，一切以保全自己为要。随时保持联系，要是有需要的话，我也会过去的。”
　　“是，主人。”
　　“一路顺风。”
　　“菲奴告辞了，再见，月妹妹。”韩菲儿翻身上马，坐到马鞍上时，忍不住轻轻哼了一声。
　　“再见，韩姐姐。”
　　……
　　“咦，月姐姐的样子好有趣。”苏鸾练完了晨课，马蹄哒哒地凑过来道。
　　“苏妹妹想笑就笑吧。”月冷鸢一副放弃治疗的样子。
　　“怎么样，我新发明的姿势。”李大海炫耀地叉手挺腰。
　　苏鸾轻轻笑道：“主人真有想象力。”又转过头望向远处已经变成一个白点的韩菲儿：“韩姐姐走了？”
　　“嗯。二皇子死了，再不赶紧调查，等三皇子成了太子，就更麻烦啦。”
　　“其实，我早就不怎么在乎报仇的事情了。就这样做主人的母马就很好。”
　　“那可不行，我答应过你的。”李大海伸手摸着苏鸾脸蛋道。
　　苏鸾温柔地看着李大海，对视几秒后，又噗嗤地失笑道：“不行，月姐姐这幅样子，还是好奇怪。”
　　李大海摸着要哭出来的月冷鸢：“好了好了，一会回去就放你下来。”
　　又对苏鸾道：“总之，三皇子的事情，一定要做个了断。就算他将来做了皇帝，这笔账，他也赖不掉的。”
　　苏鸾感动地点头：“爹娘在天之灵，都会感谢主人的。”
　　……
　　韩菲儿走了已有数天，今天估计就能到临江城了。
　　什么时候应该再给大奶菲个赶路的装备，这样总是靠骑马太慢了。
　　李大海一边伏在书桌上写写画画，一边胡思乱想道。
　　欢欢摇着尾巴从门外爬进来，四顾看了一圈：“咦，月姐姐呢？”
　　“你猜。”李大海把桌子上的纸张收到一起，竖起来在桌子上颠了颠道。
　　欢欢吸了吸鼻子，露出了然的笑容：“嘿嘿，我就知道。”说完跳了过来，站起来趴在李大海大腿上，向书桌下面看去：“果然在这里。”
　　只见书桌下，月冷鸢被插在一个立着两根假阳具的底座上，正用嘴巴吞吐着李大海的肉棒，惊讶地抬头看着欢欢。
　　李大海弹了欢欢一个脑瓜崩：“就你鼻子灵。”
　　“主人，欢欢也好想要。”
　　“我刚刚才干过你。去去去，找你的母马姐姐们玩去。”
　　自从六匹西洋马来到基地后，欢欢很快跟她们打成一片，天天在一起玩，以至于苏鸾经常教训她的“妹妹们”：“你们再这样贪玩下去，拉车的本事生疏了，别怪将来主人不要你们。”
　　其实李大海只要有母马拉车就好，完全不在意什么技巧。
　　“呜，主人好偏心。”
　　“我跟你月姐姐是有正事。”
　　“那主人一会正事完事了，会来干欢欢么？”欢欢眼珠一转道。
　　“好好好，一会完事了就去找你。”
　　“嘿嘿。”欢欢重新趴到地上，啪嗒啪嗒地走了。
　　“呼……”李大海后仰靠在椅背上，静静享受着胯下肉枕的口交侍奉。
　　自从有了月冷鸢这只食精兽和欢欢这只榨汁姬，每天的负担真是越来越大了，要不是小母马苏鸾只能玩不能干，韩菲儿很懂事从不肆意索求，还真有些吃不消。
　　伸手拿起桌子上剩下的半杯冷“牛奶”，咕嘟咕嘟仰头喝下。
　　韩菲儿走前特意在冰箱里留了几大瓶。
　　“不是带着体温的鲜牛奶，味道果然差很多啊。”李大海怀念的道。
　　伸手把住月冷鸢的脑袋，微微按下，月冷鸢立刻会意，吞吐肉棒的频率加快起来，每一下都直接顶进柔软的喉咙里，让李大海一阵苏爽。
　　没过一会，就直接在月冷鸢喉咙里射出精液，月冷鸢含着肉棒，眼神迷离，喉头蠕动，一滴不剩地吞下精液。
　　李大海将肉棒拔出，带出几根长长的粘丝，揉了揉月冷鸢的脑袋：“技巧越来越棒了，都快赶上苏鸾了。”
　　月冷鸢舔了舔嘴巴，轻轻地哼了一声，眼神里却遮掩不住有些得意。
　　李大海猫下腰抱起月冷鸢，两根大棒从她的小穴和肛门拔出，带出一股淫水，然后直接插在自己的肉棒上。
　　“呶，你看看，这就是你的改造计划。”李大海拿出一叠纸摆在月冷鸢面前道。
　　“『女武神养成计划』？这是什么？”
　　“你不觉得就仅仅是装上可以动的四肢什么的太没意思了吗？既然好不容易开发出来了，当然要装点别的东西。”
　　“你、你又要打什么坏主意？”月冷鸢警惕地道。
　　“喂，对我有点信任好不好。”
　　月冷鸢翻了个白眼。
　　“就是，我觉得你以前武功不是挺厉害的吗，虽然被废掉了，但是或许可以用别的方法弥补回来。”
　　“玉壶经的内力只能献给主人，肉枕自己没办法用的。”
　　“我知道。但谁说要用内力了？我可以在你的四肢上装上各种武器啊！比武功什么的高大上的多了！我甚至可以让你在天上飞！”
　　李大海指着纸上一条条的文字道。
　　月冷鸢惊讶地睁大眼睛，随即又道：“那又有什么用，你这么厉害，谁都打不过你。”
　　“切，那也不能每次都得我亲自出手吧？那多掉份啊！我的人设可是仙人，就应该隐居幕后，神龙见首不见尾，遇到打打杀杀的事情，派个女奴出去解决，我自己只要在家里喝可乐看直播就行了。”
　　“我以后不但要给你干，还要给你当打手？”
　　“没错！就是这样！”李大海拍桌子。
　　“想得美。”
　　“你不乐意？你都是我的肉便器了！”李大海摸着月冷鸢脸上的纹身道。
　　“那跟这又有什么关系？算了，既然主人你这么懒，那我就辛苦一点好了。”
　　“嘿嘿嘿，放心，你以前的愿望不是要当个女侠吗？要不了多久，整个江湖都会流传着你的传说。”李大海大手一挥道。
　　“哼。”
　　……
　　“这是什么？”
　　次日，月冷鸢躺在手术室里，紧张地看着李大海手里拿出的一个拳头大的球体道。
　　“超微型冷核反应堆，为你身上的装置供能，装在你子宫里的。”
　　“子、子宫？”月冷鸢一脸恐惧地挣扎起来，“我才不要！我听说苏妹妹的子宫球很疼很疼！还会放电！”
　　“你别激动，这个跟苏鸾的完全不是一码事好不好。”
　　李大海叹气，“拜托，请相信我的专业素质，这个既不会弹出倒刺，也不会放电，就是单纯放在你子宫里面而已。最多最多，可能会有些涨。”
　　“你、你不许骗我！”显然李大海在她这信用不高。
　　“我什么时候骗过你？”李大海翻了个白眼，“顶多有时候欺负你一下罢了。”
　　“你还有脸说！”
　　“好了好了，这次的手术挺复杂的，你先睡一觉，等你醒过来，就能活蹦乱跳的啦！”李大海拿出麻醉针。
　　“你不会装什么折磨我的东西吧？”月冷鸢担心地道。
　　“不会不会，你放心吧。”李大海把麻药缓缓推入月冷鸢体内。
　　……
　　“看看现在的你自己，怎么样？”手术过后，李大海拖过一面等身穿衣镜，放在月冷鸢的床边道。
　　“你骗我！我根本就还是个没手没脚的人棍！”月冷鸢醒来之后，发现自己还是没有手脚，依然是个肉枕。
　　“先别急嘛。我抱你起来。”
　　月冷鸢看见镜子里的自己。
　　脖子上戴了一个红色的项圈，项圈下连着两条亮闪闪的细铁链，交叉绕过乳房根部、后腰、肚子，在肚脐上的一颗脐钉上汇合，脐钉又延伸出一根细铁链链接到阴蒂环上，阴蒂环吊着一颗红宝石闪闪发光。
　　两颗粉红色乳头上也穿了乳环，中间被一条乳链连着，在双乳间微微垂下成一个弧形。
　　“怎么样，漂亮吧。以后你出去打架，敌人看到你这副模样，肯定都会被迷住，然后你就能趁机大杀特杀。”
　　“切，谁要这个样子出去被人看啊。”月冷鸢脸色微红地侧过头。
　　“那可由不得你，反正你不能穿衣服的。”
　　月冷鸢在李大海怀里扭了扭：“我的假肢呢？”
　　“别着急，你看这里。”
　　李大海侧过月冷鸢的身子对着镜子，只见她原本四肢的截面都镶嵌着一个圆盘，圆盘里有着复杂的纹路和接口，“你的假肢就接在这里。”
　　又拿起一面镜子，照着月冷鸢的后背，只见她的脊柱沟里有一条一节一节的金属线镶嵌着：“这是传导神经信号和能量用的。为了把你子宫球里产出的能量传导出来，你需要这个！”
　　李大海变戏法一样拿出一根又长又粗的假阳具，棒身带着一圈圈的突触颗粒，顶端细细的伸出一截金属棍，似乎是连在什么上面的。
　　“这这这是什么？”月冷鸢惊恐地道。
　　“你说呢？”
　　“我才不要戴这个在身上！”
　　“不戴这个，你的假肢就没有供能，无法启动。总之，这是必需的配件。”
　　“还有别的东西吗？”月冷鸢低着头道，头发遮住了眼睛看不清神情。
　　“咦，你居然猜到了？还有这个肛塞阳具，是插在你的屁穴里的，是我特制的加强版单兵护盾发生器，跟大奶菲小穴里面塞的那个一样……”
　　“我以后穿着假肢行动的时候，都要塞着这两根东西吗？”
　　“那当然了……”
　　月冷鸢猛然抬起头满脸通红地大吼：“你这个混蛋主人，我早晚要咬死你，然后再自杀！”
　　……

第25章 裸行
　　临江城。
　　韩菲儿一丝不挂地光着身子，牵着马，大大方方地向守卫城门的士兵递上路引。
　　那士兵直勾勾地看着韩菲儿巧笑嫣兮的韩菲儿，满眼都是韩菲儿白花花的大奶子，好像中了定身术一样一动没动。
　　“这位兵哥哥？”韩菲儿伸着手，轻轻叫道。
　　“喂，石老五，瞧你这蠢样。”
　　旁边一位看起来岁数更大也更稳重的士兵捅了那个看的发呆的士兵一下，笑着接过路引：“这位姑娘，您的主人呢？”
　　“奴家正是入城去寻主人的。”韩菲儿将一缕发丝别至耳后，笑道。
　　饶是这位年纪更大的士兵见多识广，见到此景也有些微微愣神，连忙敛神定睛看向路引，慕容菲，这个姓，是北周人？
　　如此绝色的女奴，就让她自己在外面行走？
　　不怕别人劫了去？
　　她的主人来头不小啊。
　　恭恭敬敬地递回路引：“姑娘慢走。”
　　“多谢兵哥哥。”韩菲儿微微一笑，接过路引，在城门众人的注目礼下牵着马入城了。
　　韩菲儿一离开，城门后排队的人就议论纷纷：“这么漂亮的小妞，居然也做了女奴。她主人该得是什么人？”
　　“骚逼和屁眼里还塞着角先生，啧啧，看起来被调教的很彻底啊。”
　　“奶子又大又白，要是摸一把死也值了。”
　　“得了吧，看看就算了，你敢摸吗？”
　　“看见她脚上的鞋子了没？整块水晶雕的！这么大块剔透无暇的水晶，我老郭还是头一次见。卖出去，至少能在城西换一套宅院！”
　　“她主人就这样让她从城外走过来了？荒郊野外的，没让人掳了去？”
　　“此女的步态，分明身怀不俗的武功，不知师承何人？”
　　“唉，这世道，这么靓还会武功的小妞都当了女奴，我老王到现在连个媳妇都没。”
　　“呸，就你那德行，你跟隔壁的林家婆娘是怎么回事？”
　　“嘘，你小声点……”
　　韩菲儿走在大街上，一路行人纷纷扭过头盯着她看，甚至因此引起了几场小小的交通事故。
　　虽然街上经常也有母马拉着的车经过，或者一群纨绔牵着几头母犬遛街，但如此绝色的女奴显然在临江城也不多见。
　　韩菲儿毫不在意众人的眼光，甚至还微微有些得意，故意挺起胸脯，踩着水晶高跟走着猫步，享受着被人视奸的快感，晃着一对白花花的大奶沿街走过。
　　看着这车水马龙繁华无比的临江城，韩菲儿有些感慨，以前每次来，都是身裹黑袍，带着面纱，见过她容貌的人都没几个，估计谁也不会想到，昔日的合欢派圣女，今天会以女奴的身份一丝不挂光溜溜地进城吧。
　　“心情和那个时候，也大不相同了。”
　　走进一家客栈，韩菲儿无视了大堂内鸦雀无声的注视，走向柜台：“掌柜的，住店。”
　　这家掌柜的明显见过世面，表现得要比守城门的卫兵强得多：“不知姑娘的主人何在？”
　　“奴家的主人还在路上没有进城，要奴家先来探探路。”
　　“这样啊，这个……本店不能收独行的女奴住店，实在是抱歉，请姑娘恕罪。”
　　韩菲儿挑起眉头：“这是为何？”
　　那掌柜的正要解释，大堂里一个人高声叫道：“这位姑娘，要不然老哥我做你的主人好了，我出五百两买你！”
　　韩菲儿正要玩笑一句作答，谁知其他人立刻起哄道：“五百两？！这位兄弟你莫不是得了失心疯？”
　　“哈哈，莫说五百两，如此绝色的女奴，五千金也绝不止！”
　　“这位老弟，就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”
　　“那合欢派的品玉大会，这样极品的女奴也不多，没一个低于五千金的！”
　　“难道你去过不成？”
　　“合欢派被仙人降天火给灭了，以后再也没什么品玉大会了！”
　　“合欢派被灭了？我怎么不知道？”
　　“哇，你是从哪个山沟里刚出来的，怎么连这也不知道？”
　　大堂里一时闹哄哄地，却并无一人真的敢上来轻薄韩菲儿。
　　“这位姑娘，若无主人相伴，则不可住店。并非小人有意刁难，实在是无能为力。”那掌柜的鞠躬哈腰地道。
　　“这是为何？”韩菲儿再次问道。
　　“这个……独行的女奴，多是逃奴或弃奴，小店不敢收留……”
　　韩菲儿有些生气，双手捧起奶子，展示起乳拷和项圈，晃得掌柜的一阵眼花：“你看奴家，像是逃奴弃奴吗？”
　　掌柜正要弯腰道歉，客栈门外突然进来一个颤巍巍的老乞丐来。
　　那老乞丐端着个破碗，嘴里嘟囔着什么，向一旁饭桌边的客人走去。
　　“哪里来的臭乞丐，出去！出去！”店小二撵道。那老乞丐一分钱也没讨到，弯着腰转身出去了。
　　韩菲儿却看了那个乞丐两眼，回过头对掌柜的说道：“既然如此，那就不打搅掌柜的了。”
　　“姑娘恕罪，请慢走。”
　　看着韩菲儿走出店门，那掌柜的擦了擦汗，自言自语道：“这些个权贵之家得宠的女奴，动不动就自己跑出来玩，还要住店，唉，既不能得罪，又不敢收留图惹是非，这生意真是越来越不好做了……”
　　韩菲儿走出客栈，看着那老乞丐的背影，拐进一个小巷子不见了。
　　韩菲儿跟了上去，跟着那老乞丐，七拐八拐地走到一个安静的无人巷子里，那老乞丐果然在等着她。
　　韩菲儿走上前去笑道：“范长老，好久不见。”
　　那老乞丐抬起斗笠下的浑浊眼睛，声音嘶哑：“合欢派都让你这小丫头灭了，哪里还有什么范长老。”
　　韩菲儿正色道：“我若不灭了合欢派，如何对得起我爹娘？何况，天火是主人降下，菲儿不敢居功。”
　　“你倒是认了个好主人……你爹娘他们……唉，都是苦命的人，不提也罢。看来传闻是真的，你做了那仙人的女奴？”
　　“能遇到主人，是菲儿一生之幸。”
　　“也罢，这也是你自己的决定。这临江城最近人心惶惶的，你来这里做什么？”
　　“主人派我来调查苏家庄的事情。”
　　“苏家庄那事水可深的很呐！跟两位皇子夺嫡有关。我这里最近，倒是有个消息。”
　　“范长老请讲。”
　　“二皇子颜煜，跑了。”
　　“跑了？”韩菲儿惊讶地道，“难道不是被皇帝下旨鸩杀了么？”
　　“嘿嘿，颜煜跑了是真，『二皇子』被鸩杀也是真。总之，三皇子颜灼如今大获全胜，入主东宫指日可待。待此事尘埃落定，南北马上又要开打，这下可没有合欢派给他们使绊子啦。”
　　“原来如此。只是不知道那颜煜现在躲在哪里。”
　　“这个我不知道，不过，有个人一定知道。”
　　“可是当朝丞相？”韩菲儿走南闯北，对朝堂之事也并非一无所知。
　　“不错，正是当朝丞相，颜煜的亲外公，姜伯墉。”
　　韩菲儿若有所思。
　　“只是姜伯墉那家伙人老成精，你们直接去找他，能不能加到都不一定，他也未必肯说出实情。”
　　“范长老有何指教？”
　　“临江城外有一香雪园，是崔家的别苑，你们若是前往一探，或许会有些收货。”
　　“香雪园？那里有什么特殊的？”
　　“崔家名义上与颜煜结为姻亲，却背地里投靠三皇子颜灼，苏家庄的事情他们也有参与，香雪园是之前关押二皇子所在，最近那三皇子却又频频进出，里面许是藏着些什么隐秘。不过，这只是老叫花子我自己猜的，你们去了要是一无所获，可不要怪我。”
　　那范长老说完，就拄着木棍，作势欲走。
　　“范长老请慢。”韩菲儿急道。
　　“还有何事啊？”
　　“合欢派被灭后，我娘亲当年的旧部仍在，现在归安舵主率领。范长老德高望重，阅历深厚，不如继续留下做个供奉如何？”
　　“嘿嘿，我一个老叫花子，早就不问世事，哪里还能做什么长老、供奉。不过，韩丫头你要是需要帮忙，去城东槐花巷找我便是。”
　　说完就拄着跟歪歪扭扭的木棍，端着破碗，颤巍巍地走了。
　　韩菲儿望着老者的背影，轻轻叹了口气。
　　……
　　走出巷子，韩菲儿托了一下乳房：“奶子又涨得好疼，得找个地方放奶才是。”
　　抬起手看了一下，“今天还有两次机会。”出发前李大海把每天放奶的机会调整成了五次，今天已经用了三次。
　　找到个无人的偏僻角落，弯腰扶墙，下意识地取出一个塑料瓶，对准挺涨的奶头。
　　随即又失笑了一下：“主人又不在身边，接给谁喝呢。”
　　不过还是打开了乳头锁，奶水滋滋地从奶头里喷射出来，一道直接落到地上，聚成一摊白色的水洼，另一道则直接流进水瓶里。
　　下体塞着的假阳具也开始旋转扭动起来，嗡嗡作响。
　　韩菲儿离开山谷基地之后，很快就发现，只要自己松开乳头锁放奶，下体的假阳具就会启动，快速地将自己送上高潮。
　　韩菲儿弯腰扶墙，闭着眼睛，穿着高跟鞋的双脚高高踮起，身体微微颤抖，双乳的奶水一股一股地向外喷出，幽深的巷子里泛起一股乳香。
　　“嗯……要，要来了……啊……”韩菲儿身体绷直起来，一只手紧紧捏着奶瓶，塞着假阳具的小穴喷出一股尿水，跟地上那摊白花花的乳汁混在一起。
　　一丝淫水渗出塞着假阳具的小穴，从大腿内侧滑下。
　　高潮之后的韩菲儿满脸通红，头靠在扶墙的手上，微微喘息，随后拎起那瓶装满了乳汁的塑料瓶，看了一眼，送到嘴边，正要尝一口，却看见不远处不知道什么时候站着一个脏兮兮的小乞儿，咬着手指，正直勾勾地看着自己。
　　韩菲儿把奶瓶放下，那小乞儿眼睛立刻随之移动，显然面前刚刚高潮过的裸体大奶美人对他的吸引力，远不及那瓶散发着乳香的奶水。
　　韩菲儿微微一笑，走上前去，把瓶子塞进那小乞儿的手里，摸了摸他乱蓬蓬的头发：“喝吧。”
　　那乞儿怯生生地接过，睁着圆圆的大眼睛看着韩菲儿：“谢谢姐姐。”
　　韩菲儿笑了笑，转身走远了。
　　小乞儿抱着塑料瓶，吸了一口气，然后又尝了一口，立刻眯起眼睛露出迷醉的神情。
　　然而却不喝，而是紧紧抱着装着奶水的瓶子腾腾腾地跑走了。
　　……
　　夕阳西下，韩菲儿站在一个无人的路口，没过一会，一辆双轮马车，缓缓驶来，拉车的居然是两匹母马，身形窈窕，面容清秀，脸颊微红，同样也是双臂截去，钉着马掌，足尖点地，三点挂着铃铛，屁股塞着马尾，小穴里插着连着车辕的木棍阳具，一看就是出自合欢派。
　　两匹母马小跑着到韩菲儿面前，都露出亲近的笑容：“圣女大人。”
　　韩菲儿面露疑惑：“你们是？”
　　马车门帘掀开，露出安怀远的大脸：“韩姑娘好，韩姑娘来了临江城，为何不通知安某一声，我也好出城迎接。”
　　“我这不是通知你们了么。”韩菲儿笑道，然后便上了马车。
　　“她们是？”马车中坐下，两匹母马拉着车起步，韩菲儿问道。
　　安怀远黝黑的面庞微微发红：“她们是小桃和小红，也是上次从合欢派救出来的母畜。”
　　“哦？”韩菲儿一看，立刻明白了八九分，玩味地笑道，“安舵主难道监守自盗不成？”
　　“这、这……属下与小桃小红情投意合，绝非逼迫……”安怀远结结巴巴地解释道。
　　韩菲儿噗嗤一笑：“只要她们自愿认主，菲儿也绝不干涉，安舵主不必紧张。若是从合欢派救出的姐妹们都能找到这样的好归宿，我和主人也就放心了。”
　　“多谢圣……韩姑娘。安某欲娶小桃小红为妾，绝不会辜负她们。”
　　韩菲儿注意到正在拉车的两匹母马听到这话，耳朵都变得通红起来，连马蹄声都有些凌乱了。
　　“能娶两匹母马为妾，安舵主果然敢为常人所不能为。”
　　“属下当年只是一乞儿，这样极品的女奴从来都只是王侯之家的禁脔，若非圣……韩姑娘和上仙，如何能有机会一亲芳泽？能娶之为妾，安某此愿足矣。”
　　两人说着闲话，来到一处大宅院前，韩菲儿下车，问小桃小红道：“你们是真心认安舵主为主人的吗？”
　　两匹母马都含情脉脉地看了安怀远一眼，大方地点头：“主人对我们很好，我们也很喜欢主人，愿意服侍他一生一世。”
　　韩菲儿点点头：“那么恭喜你们了。”安怀远在一旁嘿嘿傻笑着挠头。
　　……
　　夜。韩菲儿坐在花厅中，对面坐着几个在了上次参与覆灭合欢的舵主、坛主。
　　韩菲儿裸着雪白的身体，晃着一对大奶坐在桌后，下首的几名头领都有些愣神。花厅内气氛竟一时有些尴尬。
　　良久之后，一位舵主才起身干笑道：“圣女如此……打扮，实在是有些考验我等定力啊。”
　　韩菲儿噗嗤一笑：“菲儿已经做了主人的女奴，按照规矩自然不能再穿衣物，诸位大哥请随意便是。”
　　看了一下众人还是有些放不开，又玩笑道：“此番就连安舵主这个憨货都收了两匹母马，大家想必也都斩获颇丰，何必面对一名女奴如此拘谨？”
　　众人都心有灵犀地笑起来。屋内气氛也不想刚才那样紧张了。
　　韩菲儿见气氛打开了，正色道：“上次要你们调查的事情，有眉目了吗？”
　　“正要报告圣女。”另一名首领起身道，“当日灭了苏家庄的正是一群盗匪无疑，但那群盗匪已经消失无踪，不知其来历。”
　　“这个我已知道，灭口的正是三皇子手下。只是，他们是怎样借此事攀咬到二皇子的？”
　　屋内众人对视一眼，安怀远起身道：“传闻，事发当晚，二皇子曾派十六卫府兵前往苏家庄营救，却被伏击全灭。”
　　韩菲儿想起当日在苏家庄外看到情景，灭口的官兵手持劲弩，这正是吴国边军的制式装备，十六卫府兵虽然号称是“兵”，但其实就是一群城管，对付对付临江城里的小流氓还行，遇到了真正的沙场老兵，十对一也不够杀的。
　　“也就是说，二皇子非但与苏家庄一案无关，反而因为前往营救，引火上身？”
　　“属下认为，或许覆灭苏家庄，本就是诱使二皇子出兵的计谋。”
　　“我明白了，先派人灭了二皇子铁杆支持者苏家，让二皇子不得不去救，又埋下伏兵，将支持二皇子的十六卫府兵全灭，然后又把所有罪名推到二皇子身上，扣个反贼的帽子直接生擒，环环相扣，雷霆一击，真是好计谋啊。”
　　韩菲儿感叹道。
　　屋内一时寂静无比，显然夺嫡之争，其凶戾诡谲之处，比起江湖厮杀，更让人毛骨悚然。
　　“十六卫虽然不济事，到底是临江守城军，一夕被灭，朝中难道一点浪花也无？”
　　“回圣……韩姑娘，城内十六卫编制成在，只是换了许多新面孔。”
　　也就是说十六卫已经被三皇子李代桃僵，鸠占鹊巢了。
　　现在城里晃荡的府兵，说不定正是当日在树林里灭口匪盗的那一批呢。
　　没想到三皇子对朝廷的控制已经到了这种地步。
　　韩菲儿想到。
　　“苏家庄一案已经有了眉目，剩下的就是求证了。诸位大哥都辛苦了，大家早点歇息去吧。”韩菲儿笑道，“多陪陪自家的女奴。”
　　众人都大笑起来，站起来一一向韩菲儿拱手，鱼贯而出。
　　安怀远却留了下来。
　　“安舵主有何事？”
　　“韩姑娘，现在合欢派已灭，我们这帮兄弟们现在群龙无首，想着要重新建个帮派，不知能否请上仙赐名？”
　　“你们自组帮派一事我并不反对，赐名么，我去问问主人好了。那些救出来的女子和女奴们都处理的怎么样了？”
　　“女子皆已出嫁或遣散，那些母畜么，除去自愿认主的，还剩一半左右。其实，有些兄弟颇有微词，觉得应该将那些母畜卖掉。”
　　“绝不可卖，一定要让她们找到自己心仪的主人。若是卖了，获利甚巨，让他们尝到了甜头，会不会也去干那贩卖人口的勾当？会不会成为第二个合欢派？”
　　“韩姑娘教训的是。”
　　韩菲儿又说了一句安怀远有些听不懂的话：“屠龙勇士，绝不可长出鳞片，变成巨龙。”

第26章 飞翔的女武神
　　基地山谷内，月冷鸢从远处走过来，乳链和阴蒂下挂着的宝石一晃一晃地闪着光，李大海啪啪啪鼓掌：“不错不错，你适应的比我想象的快多了。现在你穿着这套假肢走路，已经完全看不出生涩感了，厉害厉害。”
　　月冷鸢的机械假肢并非是纯仿生外观，而是充满着后现代金属朋克的光泽和质感，红金的配色骚包又帅气，配上中间白嫩的躯干，别有一种诡异的美感。
　　“其实就是把钢铁侠四肢样子改成女性的轮廓安上去，果然感觉出乎意料的好。”
　　李大海想到。
　　月冷鸢听到李大海大力的夸赞，却依然一脸不爽的样子；“你把我弄成这个样子，以后出去了，万一……万一，我还怎么见人！”
　　用手捂着裆部。
　　李大海把月冷鸢的机械手臂拨开，“不要挡着嘛，这样多好看。”
　　只见月冷鸢小穴里塞着的假阳具露出一截，就像唯恐人们注意不到似的，居然发着光，缓缓在小穴内转动着。
　　“这下你满意了吧！以后我走路的时候都会高潮！”月冷鸢红着脸大叫。
　　“欢欢爬来爬去的时候也会高潮啊，你看她什么时候害羞过了。”
　　李大海狡辩道，“再说你现在这个样子多棒啊，又威风，又淫荡，简直完美符合我对女武神的幻想。”
　　李大海上前抱着月冷鸢，习惯性地揉弄着她的乳房：“再说了，你自己都承认是我的人棍肉便器了，这点羞耻心还是丢掉吧。大奶菲都光着身子去临江城给我办事去了，你总不能比她差太多吧？”
　　“哼。”月冷鸢偏过头去。
　　“来，飞一个我看看。”
　　“不要，飞的时候，下面那根东西会转的更快。”
　　“你将来启动身上的武器打架的时候，还会转的更更快，你得赶快适应了才行啊。”
　　李大海坏地冒泡地道，“再说了，大家都等着看你飞呢，女武神小姐。”
　　李大海指着身后眼睛亮晶晶期待着的苏鸾、欢欢、还有六匹母马们道。
　　“那，那好吧。”
　　月冷鸢后退几步，闭上眼睛，只见上肢突然展开一套装置覆盖住后背，然后猛然伸展开六片巨大的机械羽翼来，上下两对较小，中间一对主翼最大，好像传说中的炽天使。
　　李大海身后的女奴们都发出了“喔——”的惊叹。
　　月冷鸢小穴里塞着的假阳具转的更快了，发出的光也从绿色变成蓝色，后背的喷射口喷射出气流，载着月冷鸢一飞冲天。
　　“哇——”地上的女奴们又发出了一声惊叹。
　　月冷鸢飞在天上，地面的众人迅速变成一个个小点消失不见，随即整个山谷也隐没在群山之中，甚至穿过了一雾蒙蒙的白云。
　　身体四周围着一层薄薄的光膜隔绝了气流和寒冷，她知道那是肛门里塞着的护盾发生器的作用。
　　月冷鸢很快就冲破了云层，来到高空之上，看着身下漂浮着的朵朵云彩，还有地上连绵起伏的绿色的山脉，只觉得恍如梦中。
　　“没想到，自己有生之年居然还能飞翔。”
　　如果不是小穴里塞的那根坏东西转的飞快，让她一次次地濒临高潮的话，那就更好了。月冷鸢想到。
　　月冷鸢在天上尽情地翱翔，也不知道飞了多远，小穴里不停旋转的假阳具渐渐让她快感积蓄，高潮马上就要来了。
　　月冷鸢在天上高高地做了个后空翻，飞到顶点时，闭上眼睛，头下脚上，关掉引擎，在自由落体中达到了高潮，耳边呼啦啦的风声刮过，头发随风飞舞，大脑变得一片空白，她微微分开双腿，正在潮吹的小穴喷射出尿液，大部分立刻随风飘散，还有些点点滴滴洒到脸上。
　　“反正也没人看见。”她想到，伸出舌头把嘴边自己的尿液舔进嘴里，随即皱起眉头，马上又吐了出来，“呸，好难吃。”
　　高潮过去之后，月冷鸢睁开眼睛，离地面已经很近了，重新打开引擎，迅速地控制好姿态，悬浮在半空，抬起手臂看向上面的投影屏幕，找到山谷基地的位置，翅膀一扬，启程返回。
　　月冷鸢缓缓降落在地面，只见李大海正抱着欢欢操着她的子宫，苏鸾带着六匹母马们在远处训练。
　　月冷鸢看着正啪啪地干着小母狗的李大海，脸微微一红，啐了一口。
　　“哈哈，小月月回来啦，玩的开心吧？在天上高潮了没有？”李大海抱着欢欢干个不停的道。
　　“没有。”月冷鸢毫不犹豫地撒谎。
　　“在天上潮吹撒尿的感觉很不错吧？你以后一定会喜欢上的。”
　　李大海完全无视了月冷鸢的否认，同时腰身耸动，干的欢欢的子宫咕叽咕叽作响。
　　月冷鸢脸蛋立刻涨红：“你你你胡说些什么？”
　　“拜托，那可是我造的假肢，我怎么可能不装监视器？而且我早就放出无人机远远跟着你呢，你在天上一举一动，我们都通过地上的显示器看的清清楚楚。”
　　“你、你们？”月冷鸢的脸上开始冒出蒸汽。
　　“对啊，刚才在地上，我和欢欢还有苏鸾还有那六胞胎都看见你在天上后空翻高潮撒尿的样子了。我还录下来了，你要不要看看？”
　　李大海马上要射精了，头也不回地道。
　　月冷鸢耳朵通红地低着头看不清神情，小穴里假阳具猛然飞快的旋转起来，甩出一滴滴淫水，发出的光芒也变成红色，右手假肢抬起，开始咔咔地变形。
　　“哈哈小月月想不到你平时这么高冷，自己一个人的时候却……喂喂喂，你把粒子炮掏出来干嘛？”
　　“混蛋主人你去死吧！”月冷鸢羞愤地大喊。
　　……
　　“你这反应也太激烈了，不就是被大家看见在天上高潮漏尿的样子了吗，你开苞的时候还被大家全程围观了呢，也没见你怎么在乎啊。”
　　李大海抱着卸下四肢又变回人棍的月冷鸢，向着卫生间走去。
　　“哼。”月冷鸢依偎在李大海怀里，鼓着腮帮子偏过头去。
　　“还有，我都给你做了假肢你可以自己走了，为什么还要把假肢卸了让我抱你？”
　　“你不喜欢抱我就算了，放下来我自己走。”
　　“算了吧，我觉得这样抱着你挺好的，还能顺便玩你的嫩穴。”
　　李大海一边说着，一边伸手在月冷鸢刚刚被拔出假阳具的湿漉漉的小穴里搅来搅去，“还好我做了敌我识别，你那一炮没开出来，要不然这一下轰出去我的护盾能量直接见底了。”
　　“反正你也死不了。”月冷鸢被玩弄的俏脸微红。
　　“有你这么当性奴的吗，我好不容易给你装的假肢，还弄了各种武器在上面，你第一个瞄准的就是我！我死了谁喂你精液吃啊。”
　　“我也跟你一起死好了，有什么大不了的。”
　　两人一路拌嘴一路走进卫生间。
　　李大海几天前在卫生间内装了一个落地的小便斗，大小恰好可以把月冷鸢放进去，底座上还一前一后装了两根插棍，可以把月冷鸢“插”在上面。
　　小便斗上还被李大海恶趣味地镶了块牌子，写着“专用小便器”。
　　月冷鸢虽然以前没见过小便斗，但很快就通过电影知道了这是什么东西，却只是脸红了一下，并没有反对李大海把她放在这里面接尿。
　　李大海把月冷鸢放在小便斗内，两根粗大的插棍被小穴和肛门尽根没入，月冷鸢轻轻地嗯了一声。
　　李大海解开裤子。
　　“月奴请主人赐尿。”月冷鸢仰头张开嘴巴。经过李大海坚持不懈的训练，她终于对这一套“流程”不是很抗拒了。
　　李大海把住鸡巴，对准肉便器的嘴巴，哗啦啦地放起尿来，画出一道弧线，准确地落到月冷鸢张开的嘴巴里。
　　月冷鸢接尿技术已经非常熟练，一边张着嘴巴接尿，一边咕嘟咕嘟地咽下去。
　　很快就喝的一滴不剩。
　　“月奴多谢主人赐尿。”月冷鸢按照“流程”说道，舔了舔嘴唇。
　　“不错不错，进步真快，你肉便器当的比性奴合格多了。”李大海抖了抖鸟，几滴残尿甩在了月冷鸢脸上。
　　月冷鸢生气地抬起头：“都说了不要把尿甩在我的脸上。”
　　“你是我的肉便器啊，我不甩你脸上甩哪里？来，帮我舔干净。”李大海将鸡巴递到月冷鸢嘴边。
　　月冷鸢愤愤地瞪了李大海一眼，还是张开嘴巴，伸出舌头把鸡巴舔干净。
　　李大海穿好裤子，“好了，我走啦，祝你今晚做个好梦。”
　　月冷鸢慌张起来：“喂，你要把我留在这？”
　　“哼哼，谁让你把粒子炮对着我，这是惩罚。明天早上我再放你出来。”李大海记仇地道，随即转身走开。
　　“你你你……你给我回来！我又没真的开炮！我才不要在小便斗里过夜！”
　　月冷鸢带着哭腔道。
　　“那可不行，惩罚就是惩罚。晚安。”李大海走到卫生间门口，啪地把灯关掉。
　　“你这混蛋主人！我早晚要咬死你！呜呜呜呜……”黑暗中传来月冷鸢的哭声。
　　……
　　第二天一早，月冷鸢果然闹起了脾气，就连晨尿也不喝了，任由李大海怎么挑逗都紧紧闭紧嘴巴不为所动，李大海无奈只能尿在马桶里。
　　月冷鸢闭着眼睛听到一旁哗啦啦的声响，暗暗咽了口唾沫，但还是为自己终于没有屈服而暗自得意。
　　李大海把月冷鸢从小便斗里拿出来，洗了澡，又把她放在床上，掏出鸡巴放在她嘴边。月冷鸢死鱼似的一动不动。
　　李大海叹了口气：“一会欢欢醒了我还得去遛狗，你要是因为没吃今天份的精液，精瘾发作起来，可别怪我啊。”
　　月冷鸢一听，终于转头张开嘴巴，把鸡巴含进嘴里，轻轻套弄起来，但还是闭着眼睛。
　　“我说啊，你昨天那个行为，真的很危险的你知道吗。”
　　月冷鸢闭着眼睛给李大海口交，一声不吭。
　　“你也是在军队里混过的，应该知道把弓弩什么的瞄准队友意味着什么吧。”
　　月冷鸢继续吞吐着鸡巴，经过这一段时间的训练，她的口舌技巧正飞快的赶上苏鸾的水平。
　　“幸亏我做了敌我识别，你那一炮没开出来，要不然的话，我的护盾要是扛不住，那可就真的完蛋啦。我当时怀里可还抱着欢欢呢。”
　　月冷鸢顿了一下，继续为李大海口交，但动作轻柔了许多，还开始用舌头轻轻扫着龟头。
　　“我就是关了你一晚上而已，要是搁我们那，你这行为肯定要上军事法庭，至少也要关个三五年。”
　　月冷鸢睁开眼睛，吐出肉棒，面带愧色地说：“好啦，月奴知道错了，以后绝不会拿着武器对着主人了。”
　　李大海松了一口气，摸了摸月冷鸢的头发：“你知道错就好。知错能改，善莫大焉。”
　　月冷鸢心怀歉意，为李大海口交的更加用心，主动伸着脖子，为李大海做起了深喉，每一下都尽根吞入，脖子一鼓一鼓的。
　　李大海觉得不过瘾，将月冷鸢面朝下放在床上，让她抬起头，嘴巴脖子成一条直线，将勃起的肉棒直接插进月冷鸢喉咙。
　　李大海双手把着月冷鸢的头：“我要开始了哦。”月冷鸢眨了眨眼睛。
　　李大海腰身耸动，开始操起月冷鸢的嘴巴来。
　　粗大的肉棒进进出出操着月冷鸢的喉咙，发出咕叽咕叽的声音，月冷鸢努力抬着头，感受着主人肉棒浓厚的气息，迷醉地眯起了眼睛，肉棒一下一下地伸进食道里，不但不觉得恶心，反而还有些舒服，就连小穴也有些湿润起来。
　　李大海拿出操小穴的气势，双手按着月冷鸢的头，飞快地操着她的嘴巴，每次都整个拔出尽根而入，把月冷鸢的脖子顶出一个明显的凸起，下身拍到月冷鸢脸上，发出啪啪的声音。
　　操了足足十几分钟，月冷鸢张开的嘴巴都有些酸了，才狠狠地顶了几下，猛地尽根插入，直接在月冷鸢的食道里射出一股股浓稠滚烫的精液。
　　拔出被唾液弄得发亮的肉棒，带出一道粘丝，月冷鸢轻轻地咳嗽了几声。经常被深喉内射的她已经很少被精液呛到了。
　　李大海把月冷鸢抱在怀里，轻轻地抚摸着：“口交技术越来越好啦。”
　　“明明是主人在操我的嘴巴，哪里算口交了。”
　　“这当然算口交了，我打满分。”
　　月冷鸢不语，静静地靠在李大海怀里，良久之后突然道：“好可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“你早上那么大一泡晨尿，一口也没喝到。”
　　李大海无语：“明明是你自己不要喝的。”
　　“兴许你再哄哄我，我就张嘴喝了呢。”
　　“这你也能甩锅？那好吧，我今天多喝几罐啤酒，多尿几泡尿给你喝好了。”
　　“啤酒催出来的尿不好喝。”
　　“你居然还挑食！”
　　“切。”
　　“小月月啊，你居然这么快就接受了自己染上精瘾的事情了，我还以为你要寻死觅活好一阵呢。”
　　“你要笑话我是个爱喝尿的变态就直说好了。”
　　“哈哈哈，这是合欢派的错，跟你没关系！我不会笑话你的，放心吧。”
　　“哼，主人知道就好。”
　　两人又静静地温存了一会，李大海又说道：“喂，小月月。”
　　“嗯？”
　　“我给你的操作手册，你要好好看看啊，这段时间多练练你那套假肢上面武器的使用方法。”
　　“好的。”
　　“嗯。我估计，很快就会有你大显身手的机会了。”
　　“主人知道些什么？”
　　“我哪里知道什么，只是有种预感罢了。预感。”

第27章 苏鸾的幸福
　　李大海抱着欢欢，熟练地将肉棒插进小母狗脱出的子宫里，带起铁链一阵哗啦啦地响声。
　　欢欢这半年来，身材变得颀长许多，以前小巧的屁股变成了密桃形，从背后看，与纤细的蛮腰勾勒出两道完美的曲线，尖尖的椒乳也圆润起来，可以填满一只手掌了。
　　明显正在从小女孩向少女蜕变着。
　　欢欢趴在床上，高高地撅起屁股，意乱神迷地乱叫着，子宫里的淫水随着肉棒的抽插一股一股地吐出来，发出咕叽咕叽的响声。
　　“主人……欢欢的肉袋被塞的好满……嗯……最喜欢做……主人的……小母狗了……”欢欢侧脸贴在床单上淫叫着，两条短短的前肢摊开，链接的铁链把奶头拉的长长的。
　　“嘿嘿，小母狗的子宫真是操不腻啊。”
　　李大海的肉棒在鲜红的脱出子宫里进进出出抽插着，子宫口穿着的铁环被连在腿环上的铁链拉开，被迫张开小嘴吞吐着李大海的肉棒。
　　月冷鸢这几天很勤快地在练习假肢和上面安装的武器的使用方法，经常一大早飞出去，快到中午才回来，欢欢见缝插针地跑来求欢，李大海来者不拒，抱起淫乱的小母狗就操起来。
　　李大海干着欢欢，注意到欢欢长期被拉开的阴唇已经从刚刚被开苞时的粉红色变成了鲜红色，也变大了许多；尿道里塞着的尿道赛依然死死地堵住尿道口，剥夺了欢欢自由排尿的权利。
　　“喂，欢欢，你现在憋不憋啊。”李大海一边操一边说道。
　　“很憋啊，小肚子里面……涨涨的……不过还好啦，已经习惯了。”欢欢喘息着说道。
　　“要不要我每天给你几次自由放尿的机会吧。”李大海心血来潮的道。
　　“不要，欢欢喜欢主人牵着我放尿，也喜欢憋着的感觉。嗯……”
　　“骨钉还疼吗？”
　　“还是好疼，不过欢欢很喜欢……”
　　“你还真是个变态受虐狂啊。”李大海腰身不停，咕叽咕叽地操着欢欢道。
　　“嘿嘿……主人，欢欢也好想主人像鞭打苏姐姐那样打欢欢……好不好……”
　　“这个……你的子宫脱外面，那么娇嫩，肯定会被打坏的……”
　　“呜……”欢欢失望地撅起嘴巴。
　　不愧是先天淫犬受虐狂啊，李大海想道。
　　要不是自己很心疼欢欢，真想把欢欢关起来，狠狠地虐待一番，以欢欢的天性，哪怕被玩的遍体鳞伤，也会兴奋地高潮吧。
　　但是……
　　看了一眼在身下婉转承欢的小母狗，李大海实在下不去手。
　　欢欢逃出北周，就是为了避免被淫虐而死的命运。
　　要是自己也这么干，跟北周那帮禽兽又有什么区别呢？
　　欢欢万里迢迢地来寻找自己，自己也应该保护好她，不让她被凄惨地玩弄——哪怕她自己愿意也不行。
　　李大海抱着欢欢的屁股，狠狠地操着欢欢的子宫，带着小母狗下身的铁链哗啦啦地响，敏感的欢欢几下就被送上了高潮，裹着李大海肉棒的子宫一缩一缩地蠕动着，李大海也最后用力一顶，尽根插入欢欢的子宫里，射出一股一股的浓精。
　　“不过，还是想弄个可以毫无顾忌地虐待的性奴啊……”李大海脑海中划过这么一种想法。
　　随即凛然一惊，不行，自己的性奴各个都是自己的心肝宝贝，就连那六匹母马也颇得自己喜爱，而她们也都对自己十分温顺服从——包括看似傲娇毒舌的小月月——自己也绝不能辜负了她们的信任。
　　“就算是穿越了，也还是不能为所欲为啊。”
　　李大海将肉棒拔出欢欢的子宫，发出啵地一声，浓白的精液从未合拢的子宫口缓缓流出。
　　高潮过后的欢欢伏在床上，轻轻地喘息着。
　　谁知只过了几秒钟，欢欢就精力充沛地跳下床，喊着“我去把精液送给月姐姐吃”倒腾着四条小短腿，啪嗒啪嗒地跑了，子宫流出的精液混合着淫水滴滴答答地落了一地。
　　角落里立刻跑出几个清扫机器人，尽职尽责地清扫着。
　　“等你找到小月月，精液早就流没了。”李大海看着欢欢消失的门口道。
　　突然一边桌子上的立体投影打开，显出了韩菲儿的身影，胸前一对白花花的大奶和两粒带着红色乳晕的奶头格外显眼：“主人，菲奴有事报告。”
　　“咦，是大奶菲，有什么话就说吧。”
　　韩菲儿把自己遇到范长老、以及调查出的结果以及自己的推测告诉了李大海。
　　“所以，苏家庄的事情有眉目了？”
　　“是的，初步的推断就是这样。”
　　“这一串连环计，这三皇子背后有高人。”
　　“夺嫡之争，岂能无人出谋划策？当朝太尉是三皇子亲舅，想来应该是此人之计。”
　　“要真是这样，这个太尉也不能放过。现在就差找当事人问个究竟了，嗯，三皇子那边的人先不能接触，以免打草惊蛇，那个二皇子既然没死，就把他找出来问问好了。”
　　“二皇子如今藏身何处，菲奴并未得知。”
　　“跑的了和尚跑不了庙，二皇子找不到，可以去找他的丞相外公嘛。那范长老又是什么人？”
　　“合欢派的一位长辈，是上代教主的师叔，当年对我娘亲颇有照顾。我娘亲去世后，他就离开了合欢派，平时装作乞丐，游戏人间，我也是很久没见到他了。”
　　“这么说是个隐世的高人？算了，不管他。我亲自去一趟临江城，去探探那个香雪园，不行的话，就直接去找姜伯墉那个老狐狸。”
　　韩菲儿柔媚地一笑：“那菲奴就等着主人了，菲奴这些天也好想主人呢。”
　　说着托起一对乳房揉了揉。
　　“等我到了临江，好好操操你的屁股，你这个大奶骚货。”李大海笑着关闭了通话。
　　……
　　李大海起身走出房间，正要出去找月冷鸢，却意外在走廊里见到苏鸾正甩着尾巴往外走。
　　李大海上前搂住苏鸾的纤腰：“哟，小母马。”
　　“是主人。”苏鸾微微一笑，“主人下午好。”
　　“嘿嘿。”
　　李大海搂着无臂的小母马，因为没有胳膊的阻碍，让她可以肩膀贴在自己身侧并排一起走，“刚才大奶菲跟我通话，苏家庄的事情有些眉目了。”
　　说着把韩菲儿的推测讲了一遍，又道：“我明天去一趟临江城，把这件事情彻底查个清楚。”
　　苏鸾犹豫地道：“主人，苏鸾也想一起去。”
　　李大海有些为难地挠了挠头道：“也不是我不想带你去啦，只是你是在临江长大的吧？，苏家三小姐应该很多人认得，我怕带你去了，拉车的时候被认出来怎么办？而且千里马的样子也很显眼。”
　　李大海看着苏鸾因为长期失禁和濒临高潮而湿漉漉的胯下说道。
　　“嗯……也是呢。”苏鸾微微有些失望，随即笑道：“不过主人此去临江，也应该带两匹母马拉车才对，要不然我让雨露她们替我去好了。”
　　“雨露？”李大海奇怪的问。
　　“嗯，我给六位妹妹们起了名字，雨露霜雪霞霓。”
　　“呃，听起来湿漉漉的，就跟你的小穴一样。”李大海评价道。
　　苏鸾噗嗤一笑。
　　“不过，六胞胎母马还是太显眼了，有心人一看就知道是以前浑邪王的，还是挑两匹带着好了。”
　　“好的，主人。”
　　李大海伸手摸了摸苏鸾的小穴，手感又湿又滑，手指伸进阴唇中间，在被封死的阴道口上刮了刮，苏鸾轻轻地哼了一声。
　　灵机一动，问苏鸾：“话说，小母马，你想不想被我操？”
　　苏鸾奇怪地说：“可是苏鸾的小穴已经被封死了啊，后面的话，尾巴也是摘不下来的。”
　　随即又笑道：“苏鸾能用嘴巴服侍主人，已经很满足了。”
　　“不对哦，你身上其实还有个地方可以插的。”李大海坏笑道，随即凑到苏鸾耳边，轻轻说出一个词。
　　苏鸾的脸刷的红起来：“那、那里，也可以被主人插的么？会不会，太小了？”
　　“小的话，可以慢慢扩嘛。虽然会导致永久性的失禁，但是你本来就已经憋不住尿了，也就无所谓了。怎么样，想试试吗？”
　　苏鸾红着脸低着头：“主人想要的话……苏鸾也很想体验一下，但是……”
　　“但是什么？”
　　“那里被主人插的话，会不会……高潮？”
　　“应该不会的吧，那里没有快感的神经……嘿嘿，就算是有快感，到时候你辛苦一下，忍一忍不就好了。”
　　“嗯……”苏鸾脸红红地，就好像待嫁的小媳妇。
　　“哈哈哈，那我先弄点东西给你那里扩一扩，临江的事情完了，就给你的小尿眼开苞。”
　　李大海搂着兀自害羞的苏鸾来到地面，四处张望：“咦，我的专属肉便器哪里去了？”
　　“月姐姐每天都给主人接尿，很辛苦呢。”
　　“她那算哪门子辛苦？我要不喂她喝，她还不高兴呢。”正说着，六胞胎母马们排成一列，马蹄哒哒地跑过，显然正在训练马步。
　　“你们过来一下。”苏鸾叫道。
　　母马们一转头看到李大海和苏鸾，立刻兴奋地跑过来：“主人，苏姐姐。”
　　“主人要去一趟临江城，需要两匹母马拉车，你们谁愿意去？”
　　“我！”6。
　　李大海看着她们雀跃的样子，心想要是她们有手臂，这会肯定是争相高高举起的样子。
　　苏鸾为难地看了一圈：“这样吧，这次先选雨和露，其他的妹妹们下次好了。”
　　两匹被选中的立刻兴奋地对视了一眼，其他母马们则失望又羡慕地看着她们。
　　“小母马，你现在越来越有大姐头的样子了。”
　　苏鸾微微得意地一笑。
　　说话间，月冷鸢张着翅膀，从天上缓缓而落，随后将翅膀收起，阴道里塞着的按摩棒发出的光芒也从蓝色变回绿色。
　　李大海看着月冷鸢俏脸微红，眼神氤氲的样子，笑道：“哟，我们的女武神回来啦，在天上高潮了几次啊？”
　　月冷鸢看了李大海一眼，咬了咬嘴唇道：“两次。”
　　“这回坦率多了嘛。”李大海上前道，“过几天我去临江城，你也一起去。”
　　月冷鸢早有准备，点了点头，随后跟苏鸾打招呼：“苏妹妹好。”
　　“月姐姐好。这次去临江城麻烦月姐姐了。”
　　月冷鸢对苏鸾露出李大海难得一见的笑容：“应该的。”
　　“哇，你平时对我都不笑一下！”
　　“主人把我弄成现在这副动几下就高潮的样子，还指望我对你笑什么啊。”
　　白眼。
　　“你在天上飞了那么久才高潮两次，欢欢比你频繁多了！”
　　“说起来，刚刚欢欢找到我要给我精液吃，结果全流光了，一口也没有。主人你真是坏心眼。”
　　“这也能怪我头上？！”
　　苏鸾和她身后的母马们终于忍不住，吃吃地笑起来。
　　……
　　入夜，李大海安顿好月冷鸢和小母狗欢欢，手里拿着鞭子，牵着小母马苏鸾走出底下基地。
　　“主人这是要带我去哪？”
　　“嘿嘿，给你看个好东西。”李大海神秘兮兮地走到一处空地，伸手把盖在一件东西上的帆布扯开，露出下面一辆两轮敞篷小马车。
　　苏鸾看到马车，眼睛立刻亮了起来。
　　“走吧，咱们去转悠转悠。”
　　“是，主人。”苏鸾开心地道。
　　李大海把挽具套在小母马身上，由于苏鸾的小穴已经封死，所以这套挽具并没有插入小穴固定的木棍，就是简单地套在苏鸾身上而已。
　　李大海跳上马车，马车猛地一沉，扬起鞭子“啪”地在苏鸾的裸背上一甩，立刻留下一道红印：“驾！去河边！”
　　苏鸾淫欲积蓄不得释放，浑身都敏感无比，鞭子抽在背上一瞬间，小穴猛地呲出一股水柱洒在草地上，黑暗中也分不清是尿液还是淫水。
　　小母马立刻迈开双蹄，甩着尾巴，轻快地拉着马车向河边走去。
　　今晚月光皎皎，在山谷之间铺上一地银霜。
　　苏鸾拉着马车，阴蒂和乳头上挂着的铃铛随着马蹄起落叮铃铃地响着，在静谧的山谷中传出去老远。
　　苏鸾微微喘着气，倒不是因为体力不支，而是今天头一次为主人拉车，心情雀跃无比，以致于体内翻腾的淫欲有些压制不住，淫水混着憋不住的尿液，淅淅沥沥地顺着双腿流下，明亮的月光下，在草地上留下一条银亮的路径。
　　一主一奴就这样静静地前行，顺着一条早就开辟好的道路，来到谷中一条河边。
　　苏鸾稳稳地将车停下，忍不住夹了一下双腿，膨大的阴蒂根部套着的刺环的尖刺更深地扎到敏感的阴蒂肉里，带来一阵刺痛，让几乎控制不住的欲望稍稍平缓了些。
　　“主人？”苏鸾微微侧过头，请示着命令。
　　李大海跳下车：“第一次拉车就这么稳，不比六胞胎她们差嘛。”
　　苏鸾抿嘴一笑：“经常看雨露她们练习，也就学会了一些。主人今天兴致似乎很好？”
　　李大海解下苏鸾的挽具：“临江那边，事情有些眉目了。基本可以确定就是那个什么三皇子指示手下干的了。只是有些帮凶还没查清。你有什么打算？”
　　苏鸾不解：“打算？苏鸾一切听主人的就好。”
　　“那个皇子害得你家破人亡，这个仇是一定要报的。你是要亲手……呃，亲『脚』报仇呢，还是让我代劳？是要把他弄死，还是让他生不如死？”
　　“我……我也不知道……”苏鸾有些迷惘。
　　“那你就听我的好了。到时候，我会让你来一次华丽的复仇。”
　　“鸾奴一切听主人吩咐。”
　　李大海牵着苏鸾来到河滩上。
　　河面在月光下波光粼粼，很是梦幻。
　　李大海把小母马抱在怀里，轻轻抚摸着小母马敏感的肌肤，苏鸾低头抿着嘴，压抑这体内翻腾的欲火，轻轻地哼出声。
　　“后悔么？做一匹不能高潮的千里马，每天都忍耐的这么辛苦。”
　　苏鸾依偎在李大海怀中，坚定地摇了摇头：“做主人的千里马，是苏鸾注定的命运，我从来没有后悔过。”
　　“但是，我看过合欢派的典籍，以前那些千里马，她们……”李大海还没说完，就被苏鸾湿润的双唇堵住嘴巴，李大海猛地抱紧苏鸾，舌头伸进对方樱口之中，主奴激烈的热吻起来。
　　良久唇分，苏鸾看着李大海的眼睛认真道：“我知道，她们最后都高潮而死，无一例外。”
　　说完又柔柔一笑：“千里马淫欲积蓄，就算……再怎么忍耐，也终有崩溃的一天，在最极致的高潮中死去，是每一匹千里马的宿命，苏鸾……也不例外的。我一开始就知道的。”
　　“你……”
　　“前辈们最长的忍耐了三年。鸾奴有主人的帮助，一定可以坚持得更长。到最后的那一天，鸾奴又能得到怎样的高潮呢，”苏鸾看着李大海的眼睛变得迷蒙起来，“我……只要一想想，就要……忍不住了呢……”
　　“不，我有办法的，就算你子宫里的刺球不管用了，我也有别的办法，神经……”
　　“坏主人，千里马一生只有两次高潮，难道主人要把苏鸾最后一次高潮也夺走么？这样苏鸾可不干哦。”
　　苏鸾难得地俏皮一笑，“多活几年少活几年又有什么关系呢。放弃高潮的权利，将自己的一切的都献给主人，在欲海之中挣扎却永远不能得到满足，只为了能让主人开心，这正是千里马存在的意义。”
　　苏鸾低头看着李大海胯下高高支起的帐篷，得意的笑道：“就像现在这样。”
　　李大海被撩拨的欲火高炽，“没想到小母马你平时斯斯文文的，内里也是个磨人的小妖精。”
　　“只要主人喜欢，鸾奴什么都可以做。”
　　李大海呼吸粗重起来：“那……我想看看你濒临高潮被电击中断的样子，好不好？”
　　苏鸾身为千里马，淫欲日日堆积，高潮一到必定排山倒海，被强行中断也会格外的痛苦空虚，更比每日苦苦压制淫欲痛苦百倍，苏鸾宁愿每天咬牙拼命忍耐也不愿濒临高潮触发子宫球的电击，也正是为此。
　　但是此时苏鸾却没有一点为难之色，只是羞涩又顺从地低头道：“是，主人。”
　　李大海嘿嘿一笑，拍了拍她结实紧致的大腿，苏鸾立刻会意，将一条长腿高高举过头顶，小腿肚贴在耳边，湿漉漉的小穴毫无遮掩地展露在李大海面前。
　　李大海搂着小母马无臂的肩膀：“放轻松，不要再压抑自己……”苏鸾点点头。
　　李大海一只手大力揉捏着乳房，一只手把玩着苏鸾挺立着的阴蒂，带动着上面的铃铛一阵乱响，还故意用手指拨弄着乳头内插着的乳钉，带动着插在乳房内的部分来回搅动，另一只手伸进小母马永远都是湿漉漉的小穴内，用指甲刮着被封死的阴道口。
　　乳房和阴蒂传来的疼痛和快感让苏鸾呼吸粗重起来，李大海觉得还不够，又加了一把火，把嘴唇贴在苏鸾耳边挑逗道：“真是一具淫荡的肉体，可惜永远也不能高潮了呢。”
　　苏鸾已经被身上道具带来的疼痛和快感淹没，听到此语，平时辛苦维持的理智毫无抵抗地溃散：“是的，苏鸾是主人的千里马，没有资格享受高潮……”
　　“每天都忍耐的很辛苦吧？”
　　“小母马不辛苦……只要主人开心，小母马愿意一辈子不能高潮……”
　　“小穴很空虚吧？真是可怜呢，虽然每天都拼命地分泌淫水，却永远也不会有鸡巴插进那里……”
　　“是的……小母马的贱穴不配被主人插……主人亲手封死了小母马的贱穴，以后再也不能被插了……”
　　“想要高潮吗？”
　　“想要……好想要高潮……好想要……好想……”苏鸾完全失去了平时婉约文静的样子，闭着眼睛意乱情迷，嘴里已经不知道在喊些什么。
　　“那就高潮吧……”李大海贴在苏鸾耳边，仿佛恶魔的低语，同时手上猛地加大了力度。
　　“不……不能……要……要来了……啊……啊啊啊——！”
　　最后一根弦崩断，如山的快感马上就要降临，然而就在此刻，子宫内的高潮抑制器忠实地开始工作，放出高压电流，瞬间将苏鸾的高潮进程强行压制。
　　高潮被强行打断的痛苦和巨大的空虚感让苏鸾几乎崩溃，小母马浑身颤抖，扬起头，秀气的脸蛋上满是口水泪水汗水，双目无神地望着夜空，站立一字马的姿势再也维持不住，软绵绵地向后倒去。
　　李大海一把搂住苏鸾的纤腰，一手轻抚着她的脸庞，感叹道：“真美啊，你绝望的样子。”
　　良久之后，苏鸾才渐渐回过神，双眸映着李大海的身影，满面泪水中露出笑容：“主人，鸾奴好幸福……”
　　……
　　李大海坐在河边的一块大石头上，苏鸾双膝并拢，跪伏在地，螓首埋在李大海腿间，将主人怒胀的肉棒整个含入，将食道塞的满满地。
　　李大海死死按住苏鸾的脑袋，小母马也丝毫不挣扎，主奴就这样一动不动，好像要把苏鸾直接闷死一样。
　　但苏鸾可是实打实的准大宗师，气息悠长，憋气三十分钟毫无困难，更绝妙的是，苏鸾还会神乎其技地主动蠕动喉咙和食道，仿佛真正的阴道一般按摩容纳其中的肉棒，虽然一动不动，但带给李大海的快感更比普通的口交强上十二分——这独属于苏鸾的“窒息式深喉口交”绝技也正是小母马口舌技巧在诸女中首屈一指的原因。
　　苏鸾憋着气，时紧时慢地蠕动着食道，脖子一鼓一鼓地，丝毫没有因为窒息而想要尽快让主人射出来的意思；李大海眯着眼睛，一手按着苏鸾的脑袋，一手捏着苏鸾垂下的乳房，舒服的哼出声。
　　过了足足一炷香时间，李大海才低吼着将浓精直接射进苏鸾的食道中。
　　“这么久才让我射出来，小母马你技术退步了啊。”李大海看着正在用舌头为自己做事后清理的苏鸾道。
　　“鸾奴只是想让主人的阳具多留在身体里一会，毕竟……鸾奴的前后两穴都没办法服侍主人呢……”苏鸾一边舔舐着肉棒一边道。
　　李大海坏笑一下，“还记得我前几天跟你说的么？”说着拿出一根笔杆粗细的金属圆棒。
　　苏鸾看着李大海手里的新玩意，想起前几天主人说过的要给自己尿眼开苞的话语，脸红起来，心里也有些跃跃欲试：“这就是扩张鸾奴尿眼的器具么？”
　　“没错！这东西自带导管引出尿液，塞进尿道后会慢慢变粗，只要两个月就能把你的尿道扩张到可以尿道交的程度——不过我可事先说好，尿道一旦扩张就不会恢复了，尿道括约肌也会失去功能，你以后会彻底失禁，一滴尿也憋不住，不像现在只是兴奋时会失禁，而且过程也会很疼，我将来干你尿眼的时候，你也不会有丝毫快感——这对你倒是好事。你决定了么？”
　　“是，请主人扩张鸾奴的尿道，让鸾奴变成一匹漏尿的母马吧！”刚刚被强制中断高潮的苏鸾格外动情，淫荡的样子与平时文静的她判若两人。
　　“站起来，举起腿。”李大海命令道。
　　苏鸾站起身，熟练地摆出已经做过不知道多少次的站立一字马姿势，泛滥的小穴流出的淫水顺着大腿画出一道道白线，在月光下泛着光。
　　李大海也不废话，上前伸手分开湿漉漉的小穴，露出苏鸾粉红小巧的尿眼，在李大海眼前一缩一缩地，偶尔吐出一股尿水，甚是可爱。
　　“好漂亮的尿眼，可惜很快就会变成一个可以塞进鸡巴的大洞了。”李大海将手中扩张棒对准苏鸾的尿眼，缓慢但坚定地插了进去。
　　“以后主人也可以干鸾奴下面了，鸾奴好高兴……”尿道被塞入扩张棒虽然很疼，但苏鸾却露出了满足的笑容。
　　李大海塞好尿道扩张棒，拿起了鞭子：“今天很晚了，先在这里把睡前鞭打了吧。”
　　“是，主人。请主人赐鞭。”
　　静谧的山谷中，远远传来清脆的鞭响。
　　啪——！“一。”
　　啪——！“二。”
　　啪——！“三。”
　　……

第28章 夜探香雪园
　　【本章主剧情，淡色】
　　正午的太阳毒辣地炙烤着大地，临江城城门口稀稀拉拉地没几个人进出，石老五抱着枪杆，靠在城门洞内阴影处，瞌睡得头一点一点。
　　“停下！这位……姑娘，查验一下路引！”门口值班士兵有些异样的喊声吵醒了石老五。
　　石老五迷迷糊糊的抬头看过去，“卧槽”一声睁大眼睛。
　　宽大的城门前停着一辆马车，拉车的母马身材高挑，金发碧眼，居然是在临江城也非常稀罕的西洋妞，更难的是两匹母马一模一样，分明是一对双胞胎。
　　赶车的车夫，居然也是一个绝色女奴，四肢覆盖着金红色的铁甲，中间的躯干部分却没有一丝遮掩，脖子上的项圈，双乳间挂着的乳链和阴蒂上的宝石都看的一清二楚。
　　脸上还纹着字，肉……
　　什么？
　　石老五识字不多，但也知道有些权贵喜欢把自己名号纹在女奴身上，以示所有权。
　　她主人难道姓肉？
　　好奇怪的姓。
　　充当车夫的女奴脸色冷冷地居高临下看着守门小兵，眉宇间透着股威严煞气，那神情让他想起几个月前进城的一群的边军，奇怪，明明只是个女奴……
　　不过这女奴真漂亮啊，简直跟前几天光着身子进城的那个大奶妞有的一比……
　　等等，她小穴里似乎还塞着什么发光的东西？
　　王老五伸着脖子远远看着，咽了口唾沫。
　　夜明珠据说是皇帝都宝贝不得了的珍宝，现在居然塞在女奴的小穴里，她主人是多有钱？
　　城门口拦路检查的守门小兵是个比石老五还新的新兵蛋子，看见这样的美女话都说不利索了：“路路路路引……看看……”
　　月冷鸢撇了撇嘴，这种士兵，跟把北周揍得缩在雍门关后十几年的强兵真的出自同一个国家么？
　　手一翻，从空间里掏出路引，递给小兵。
　　这小兵识字比石老五多些：“工部屯田司员外郎李百川？”
　　下面盖着吏部的大印。
　　“员外郎”是个虚衔官，只要有钱就能买到，明码标价童叟无欺，所以很多乡下土财主都有个“员外”的头衔。
　　恭恭敬敬地交回路引，都没敢让车内人露面，就抬手放行。
　　石老五凑到那小兵跟前，看着两匹母马甩着尾巴，蹄声清脆划一地拉着马车嘎吱嘎吱地从面前驶过，感叹了一声：“有钱人真好啊，要是能摸摸那西洋母马的屁股，死也值了。”
　　那小兵擦擦额头上的汗：“五哥，您又在做梦了。”
　　……
　　月冷鸢心不在焉地赶着车，雨露两匹母马拉车技艺娴熟，根本不需要她怎么管。
　　她好奇地张望着街道两边鳞次栉比的商铺，暗道不愧是天下第一大城，比上京繁华了不知道多少倍，只是街上裸身的女奴比上京少了不少，也没看见当街凌虐女奴的权贵。
　　月冷鸢微微叹了口气，没想到自己头一次来临江城居然是以女奴的身份，还好临江这边没人认得自己，要不然要是被人知道了自己做了主人的肉便器，还不得……
　　月冷鸢脸色发红，小穴里的发光按摩棒不知疲倦地缓缓转动着，让她身上愈发燥热。
　　“主人？”月冷鸢回头，向着车厢内询问，“下面该怎么走？”
　　车厢里一阵晃动，门帘掀开一条缝，探出一上一下一大一小两个脑袋来：“前面第二个路口左拐到头，一间大宅院门口，大奶菲在门口等着我们。”
　　“哇，这就是临江城？好多人好多房子！”
　　月冷鸢叹气：“你们克制些好不好，这是白天在大街上。”
　　想都不用想也能知道，主人的肉棒和小母狗脱出的子宫现在肯定正连在一起，连操弄欢欢时那特有的掺杂着铁链哗啦啦响声的咕叽声都听得一清二楚。
　　“嘿嘿，小月月也想要啦？不过等会得先操完了大奶菲才能轮到你。”李大海一边说着腰下却不停，操的欢欢哼唧哼唧地。
　　月冷鸢啐了一口，狠狠地把门帘一拉，盖住了那两张可恶的面孔，又愤愤地一甩鞭子，“啪”地抽到拉车的两匹母马的背上：“驾！”
　　雨露被抽的“啊”地一声媚叫，车子顿时快了许多，月冷鸢心情却更加烦躁，翻了好几个白眼。
　　马车缓缓地停在一座挂着大红灯笼的气派宅院门口，韩菲儿晃着大奶婀娜多姿地迎上前：“月妹妹辛苦啦，”又对着拉车的两匹母马笑道：“两位妹妹也辛苦了。”
　　雨和露顿时露出受宠若惊的神情。
　　这边月冷鸢正要答话，李大海已经笑嘻嘻地抱着欢欢跳下马车：“不辛苦不辛苦，权当游山玩水了。”
　　“欢欢妹妹也来了？”
　　“韩姐姐好。”
　　“这小母狗闹着非要跟着来。”李大海弯腰把欢欢放到地上，掏出牵引绳，欢欢听话地伸出戴着舌环的舌头，让李大海把牵引绳的钩环挂上。
　　“哼，我看是主人欲求不满，带着欢欢好路上白日宣淫。”
　　月冷鸢解下雨露二人的挽具，将车辕上粗大的插棍从两匹母马的小穴拔出来，带出一股淫水，“这一路上，主人的鸡巴都没离开过欢欢的子宫。”
　　欢欢听了，立刻得意地摇起尾巴，带动着刚刚被射精过的子宫晃来晃去地，一丝白浊的精液从子宫口拉着粘丝滴到地上。
　　韩菲儿捂嘴轻笑：“月妹妹还是这样快人快语。”
　　一边早有仆役，将雨露二马牵走到马厩安置。
　　李大海牵着欢欢走进宅院：“客套话少说点吧。说说那个香雪园，是怎么回事？”
　　提到正事，韩菲儿立刻敛容道：“香雪园本是崔家在城外的一处园林，园中多梨树，梨花开时一片雪白，故以香雪为名。后来听说是划给了崔家二小姐崔柳做未来的嫁妆。苏家庄案发时二皇子与崔柳大婚，正在香雪园中宴饮，被三皇子当场生擒，就地关押，一直到前几天被人救走。”
　　“我来时路过香雪园，派出几架无人机远远地看了一圈，那里外松内紧，守卫森严，既然二皇子已经逃走，那他们在守什么？”
　　“这……菲奴不知。”
　　“那个什么姜伯墉能联系到么？”
　　“姜伯墉乃当朝丞相，文官之首，实在不是想见就能见。不过菲奴若是隐身潜入相府，倒也可以与姜相一晤，主人意下如何？”
　　李大海想了想：“还是算了，咱们先去那个香雪园看看……”
　　话音未落，只听外面马蹄声急，只见一群悍勇的兵丁疾驰而过，大喊着“不要放跑一个！”街坊邻居纷纷紧闭门窗。
　　“怎么回事？”
　　月冷鸢默默上前挡在李大海身前，冷冷地看着门外，右手臂咔咔地变形成一组加特林枪管。
　　“别别别你别紧张，这不是冲咱们来的。”李大海满脑门冷汗，他可不想刚进城就来个大屠杀：“把枪收起来。”
　　月冷鸢刚刚收起机关枪，门外就冲进来一个彪形大汉：“韩姑娘，出大事了！——上上上上仙？！”
　　说着推金山倒玉柱似的拜倒在地：“拜见上仙！”
　　正是李大海的老熟人安怀远。
　　韩菲儿无奈地以手扶额：“主人亲自来临江办些事情。你先起来，慢慢说。”
　　“是。”安怀远起身，“崔家勾结御医，意图给老皇帝下毒，事败被御医供出，朝廷震怒，已经下令以弑君之罪，将崔家全族下狱！”
　　李大海听着一阵凌乱：“等等等等有点乱，崔家明面上是二皇子的死党，还准备嫁女儿的，对吧？”
　　“正是。”安怀远躬身答道。
　　“但他们其实是一群二五仔，暗中勾结三皇子给二皇子下套，给二皇子扣了个谋反的大帽子，对吧？”
　　“正是。”
　　“那现在那个颜老三已经大获全胜，崔家是大功臣啊，飞黄腾达指日可待，没理由这个时候去给那个眼瞅着要翘辫子的老皇帝下毒啊？”
　　“主人，崔家肯定是知道些隐秘之事，这是要被灭口了。”韩菲儿道。
　　李大海点点头：“也只有这个解释了，菲奴、月奴，咱们今晚夜探香雪园！”
　　“是。”“是，主人。”
　　欢欢舌头套着牵引绳的钩环，没办法说话，此时拼命地上蹿下跳摇尾巴彰显存在感，李大海低头笑道：“好好好，欢欢你也一起去。”
　　月冷鸢叹了一口气。
　　……
　　夜。
　　李大海一主三奴从香雪园外的树丛中探出头来，看着不远处灯火通明的大门。
　　崔家全族被抓，这里的守卫比白天看到的还要严密，愈发显得可疑。
　　月冷鸢道：“我说过多少次了，四个人潜入，这也太容易被发现了。”
　　李大海反驳：“什么四个人，分明是一个人、一头奶牛、一条母狗和一具肉便器才对。”
　　欢欢在李大海怀中拼命点头，显然对自己母狗的身份非常认同，月冷鸢狂翻白眼。
　　韩菲儿忍住笑道：“菲奴可以隐身，要不然让菲奴先进去探探路吧。”
　　“不用那么麻烦。欢欢，一会你冲出去把门口那几个人干掉，尽量制造些混乱，把人都引走，没问题吧？”
　　欢欢满脸兴奋地点点头。
　　“月月，你在外面接应欢欢，把追出来的人都解决掉。”
　　“是。”
　　“菲奴，你和我趁乱进去好好看看这园子里藏着什么秘密。”
　　“是，主人。”
　　“好，那么，一、二、三，放狗！”
　　欢欢立刻像脱缰的哈士奇一样冲了出去。
　　“什么人？”“哇！”“敌袭！——啊！”
　　欢欢虽然平时一副爱笑爱玩天真烂漫的样子，但练功时从不马虎，早已不是当初主人被刺时吓得发抖的小母狗，杀起人来毫不手软，先天淫犬修习淫犬经的威力此时尽显，欢欢时而从地上跃起，时而从墙上蹬下，雪白的身影交错间，几名守卫脖子上几乎同时飙起一股股血箭，倒在地上，眼见是不活了。
　　眨眼间干掉了四名守门的士兵，欢欢落到地上，前后肢末端皮套下的刀锋沾满了鲜血，欢欢得意地冲着李大海的方向摇摇尾巴，一转身冲进大门，里面惨叫声立刻想起。
　　“那是什么东西！”
　　“啊——！”
　　“狗！是狗！”
　　“放箭！快放箭！”
　　李大海啧啧两声：“乖乖，小母狗不会自己就把里面屠光了吧。咱们走。月奴，一会咱们在约好的地方集合。”
　　月冷鸢点头离开。
　　李大海启动身上军服的光学迷彩，旁边韩菲儿也进入了隐身状态，两人一路翻墙而入，另一边早已被欢欢搅得鸡飞狗跳，李大海眼角余光看着欢欢雪白的身影翻出墙外，身后跟着一大堆愤怒的士兵，不禁想起自己穿越前打游戏下副本开火车拉怪的场景。
　　香雪园内此时静悄悄地，守卫们的大多已经被欢欢引走，留下的零星几名守卫已经完全不碍事，李大海和韩菲儿开着隐身，绕过守卫往里面走。
　　韩菲儿悄声道：“主人，我们去哪？”
　　“当然是去守卫最严密的地方。”
　　调虎离山的道理谁都懂，如果外面闹的那么欢，而某处的守卫却纹丝不动的话，反而说明那个地方最有问题——这也正是李大海和韩菲儿明明可以直接隐身潜入却还要欢欢“调虎离山”的原因。
　　韩菲儿瞬间想明了此中关节，马屁立刻奉上：“主人英明。”
　　两人一路穿行，很快来到了一处小院子里，园中流水缠绕，处处栽种着梨树，深处有一座精致的屋宇，虽然外面闹得正欢，但这里的守卫却纹丝未动，严谨规整。
　　“看来就是这里了。”李大海掏出消音手枪，戴上红外夜视仪，明岗暗哨瞬间无所遁形：“一路清过去。”说罢掏出一颗催泪手雷扔了出去。
　　“什么人？！”“有毒气！”“我的眼睛！”
　　……
　　费了点时间，干掉了所有的守卫，李大海和韩菲儿大摇大摆来到这座守卫最严密的小房子前，一脚踹开屋门，里面——空无一人。
　　屋内装饰清新雅致，古董珍玩，琴棋书画一应俱全，还有罗床妆奁，香炉袅袅，一看就是某个大家小姐的闺房。
　　“人跑了？不可能啊，我派无人机一直在外面盯着呢！”
　　还是韩菲儿有经验，四周逛了一圈，这翻翻那敲敲，变戏法一般掀开床板，露出个黑洞洞的地道出来：“主人，有密道。”
　　“干！我怎么没想到这个！”
　　“要追吗？”
　　“追！”
　　李大海一马当先，跳进密道，本来以为里面阴湿狭小，谁知居然意外的宽敞，走了几步就来到一个地下大厅，四周用蜡烛照的灯火通明，空气凉爽干燥，里面桌椅板凳俱全，甚至还有几名守卫在聊天打屁。
　　“什么人！”“你有殿下的手令吗？”
　　李大海一挑眉头：“殿下？”
　　“废话什么，把他抓起来！——卧槽，还有个光屁股妞！”
　　李大海皱起眉头：“都干掉，留个活口。”
　　“是，主人。”
　　……
　　李大海好整以暇的坐在椅子上，韩菲儿侍立在侧，看着地上血流满面五花大绑的的守卫士兵，后面他的同伴们已经变成尸体：“这是什么地方？为什么会有这么多人看管？”
　　“你们不知道这是什么地方就敢进来？你们知不知道殿下有多喜欢那个娘们？哈哈哈哈你们死定了哈哈哈哈——啊！”
　　李大海一脚踹翻对方：“殿下是谁？那个娘们又是谁？”
　　“你们死了心吧，我什么也不会……”
　　“主人，这里有暗门。”
　　守卫瞬间面如死灰。
　　李大海微笑：“看来也不用你说什么了。”
　　“等等，我还知道……”
　　李大海抬手一枪，砰！又多了一具尸体。站起身，来到暗门前看了看：“这破地方神神秘秘的，听那守卫语气，似乎是颜老三金屋藏娇之处？”
　　韩菲儿捂嘴一笑：“恭喜主人又要新收一奴。”
　　“哇！大奶菲你居然敢调侃你主人，回头看我不把你的骚奶子憋上三天不许放奶！”李大海佯怒道，伸出双爪抓住韩菲儿大奶使劲揉来揉去。
　　“菲奴不敢了。”
　　韩菲儿笑着低头认错，主动挺起胸脯任主人揉捏，“不过，这边的架子上似乎都是些助兴壮阳的药物，虽然不是什么珍奇之物，但也都算是上品，民间并不多见。”
　　“崔家好歹也是江南数得着的世家，虽然没落了但也不是小老百姓能比的。走吧，既然来了，看看崔家这金屋藏的是什么娇。”
　　推开暗门，里面是一段短短的走廊，尽头是一扇黑漆漆的铁门，门上机括纵横，构成了一个超复杂的大锁。
　　李大海看的眼睛发直：“这尼玛关的究竟是什么倾城美女，用得着这样吗。”
　　韩菲儿已经又去大厅中搜了一圈返回：“主人，这些守卫身上并无钥匙。”
　　“算了，没钥匙也无所谓。”李大海掏出了正义的RPG。
　　又摇了摇头：“不行，还是换个吧。”又换成了一把高温激光枪，“退后。”
　　火红明亮的激光射出，在门上留下一道橘红的痕迹，不到一分钟，看似牢不可破的大铁门就被烧出一个大洞。
　　李大海伸脚一踹，咣当一声，铁门应声而倒。
　　“卧槽。”
　　映入眼帘的是一个圆柱形的圆顶笼子，笼子里背对着两人跪坐着一名一丝不挂的少女，黑发如瀑正好遮住后背，双臂被一个单手套牢牢固定在身后，末端锁在地面，让少女不得不高高地挺起胸脯，但身体却诡异地挺得笔直，仿佛被什么东西支撑着；数条粗细不一的铁链从笼顶呈弧形垂下，锁在少女的脖子、乳房、腰部、双臂和双腿上，仿佛一只鸟儿张开的翅膀；但真正让李大海目瞪口呆的是，这少女仰面朝天，纹丝不动，檀口微张，嘴中居然含着一根一尺多长的寒光闪闪的尖头铁杆！
　　不对。
　　这不是含在嘴里的，李大海看着少女那直挺挺诡异的跪坐姿势，瞳孔微缩，终于发现少女贴在地上的翘臀下那短短一截铁杆的反光。
　　这是一根竖直立在地面的穿刺杆，贯穿了少女的娇躯，将她“固定”在了地上！
　　但是，少女的胸脯扔在微微起伏，她居然还活着！
　　“笼中鸟。”韩菲儿轻声道。

第29章 笼中鸟
　　“笼中鸟？那是什么？”
　　韩菲儿叹了口气：“千里马，先天淫犬，玉壶肉枕，笼中鸟，并称天下四大淫奴，恭喜主人今日得全。四奴中以千里马最为难得，但以笼中鸟最为神秘，乃南吴独有，虽然名称在外，但调教方法，有何妙处，外人从无得知，菲奴也是今日头次得见。只是那三皇子如此大费周章将其藏匿于此，又置于鸟笼之中，估计这位……就是传说中的『笼中鸟』无疑了。”
　　李大海扭头向四周打量了一下这间放着“鸟笼”的地下囚室。
　　囚室内烛火通明，四周墙壁上挂着许多字画，李大海一个后世工科男也不懂其中妙处，韩菲儿却看着眼睛发亮，显然作者于此道造诣颇高；夹杂在字画之间，横七竖八摆着许多叫的出和叫不出名字的刑具，有不少还沾着斑斑暗红的血迹，显得与旁边的字画格格不入，透着一股子诡异。
　　他仔细打量着被关在笼中的女孩。
　　女孩双腿并拢，一丝不挂地跪坐在地，皮肤牛奶一般白的发亮，却新伤叠旧伤地遍布着许多鞭痕和伤痕；姿容妍丽，身材瘦削，但一对乳房却饱满挺立，因为姿势的缘故高高地向前挺着，粉红的乳头穿着一对乳环，分别连着两条铁链，与连着项圈、臂环、腿环等其他地方的铁链一起挂在笼顶。
　　女孩被一根竖立在地上的钢钎插进肛穴贯穿，浑身一动不能动，只能张着嘴巴仰头向天，但显然已经听见了李大海他们的动静，正睁大眼睛转着眼珠打量着他们，给人一种楚楚可怜的感觉，似乎正在诱惑别人去狠狠地蹂躏她。
　　李大海看着女孩，猛然间生出一股拿起墙边的刑具去狠狠地淫虐她的冲动，但总算理智还在，知道现在不是乱来的时候，甩了甩头将欲望压下。
　　韩菲儿在一边担心地看着他：“主人？”
　　李大海摆摆手：“没事。”深呼吸几口气，又道：“先把这女孩放下来，问问她是怎么回事。”
　　“是。”
　　韩菲儿嘴上答应着，却并没立即去要砍断锁链什么的，而是款款走到笼子边弯下腰，一对明晃晃的大奶子在胸前晃着，隔着铁栏杆对笼中的女孩问道：“这位……姑娘，可能听到我们说话？听得到就请眨一下眼睛。”
　　眨眼。
　　“请问你现在还好吧？我们如果帮你把铁杆取下，是否会让姑娘伤情加重？会的话眨一下眼睛，不会的话眨两下。”
　　女孩听到“伤情加重”几个字，眼睛弯了弯似乎在笑，随即有些俏皮地眨了两下眼睛。
　　“那……请问怎么才能帮你把这个……铁杆取出来呢？直接拔出来就好嘛？”
　　女孩用眼睛看一侧墙边，韩菲儿顺着她的眼神看过去，果然看见在满墙的字画之间，有一个带着把手的转盘，似乎正是某种机括的开关。
　　韩菲儿走过去，试着转了一下，纹丝不动；又向另一个方向转动，果然可以转动。
　　地牢某处传来哗啦啦的铁链和齿轮声音，李大海有些发愣地看着女孩嘴中伸出的穿刺杆尖头缓缓缩回嘴中，然后又眼睁睁地看着女孩被铁杆撑粗的脖子陡然变细，然后低下头，剧烈咳嗽起来。
　　机括转动的声音停止，虽然看不见，但李大海可以确定，刚刚贯穿女孩全身的铁杆，现在已经缩回了地下了。
　　谁说吴国人是诗书礼仪之邦的来着？玩起女奴来，花的心思一点也不比北边的蛮子少啊！
　　女孩体内的穿刺杆被收回，顿时变得轻松了许多，明明身上戴满了束具，却一股子大家闺秀的风范，姿态端庄地跪坐在地，柔婉地低头向二人一礼：“刑奴崔柳，见过二位大人。贱奴在此，恭候上仙多时了。”
　　李大海自从进到这个地牢内，嘴巴就没合上过，现在张的更大了。一种操蛋的被安排了的感觉油然升起。
　　连一向从容的韩菲儿现在也不淡定了：“你为何知道我家主人身份？”
　　崔柳眨了眨眼睛：“猜的。不过，似乎猜对了呢。”
　　看到面前的两人神色不渝，又解释道：“这里深处地下，周遭又守卫严密，贱奴入笼数年，从未见有外人进来，二位却如如无人之境，必非凡人；刚刚又看见牢门切口整齐光滑，这种手段更是闻所未闻。几天前魏王殿下前来亵玩贱奴时，偶然提起今日有仙人出没吴国，太尉大人有意贱奴献给仙人以取欢心，言语间颇为不舍。”
　　崔柳顿了顿，浅浅的笑容中透着些得意，“于是贱奴斗胆一试，侥幸言中，冒犯之处，还请上仙和这位姐姐多多原谅。”
　　说罢微微一笑：“上仙如有不忿，房中刑具，尽可取用。”
　　李大海感觉脑子里如同一团乱麻，各种问题搅来搅去反而不知道先问哪个，良久之后才开口道：“你就是崔柳？那个崔家二小姐？那个江南才女？颜老二的未婚妻？”
　　“贱名得蒙上仙听闻，不胜荣幸。只是才女也罢，皇子妃也罢，都已是前尘旧梦，如今柳儿只是一介刑奴，笼中之鸟。”
　　“这些字画，都是你画的？”
　　“幼时未入笼前的涂鸦之作，让上仙笑话了。”
　　将这位有名的江南才女调教成性奴囚禁于笼中，然后又把她以前天真烂漫待字闺中时的字画挂在四周，形成一种扭曲的反差感，对这位被圈养在笼中的刑奴女孩无疑是一种强烈的羞辱，这位三皇子也是个会玩的。
　　“不是哦，将贱奴的拙作挂在这里的，是二皇子殿下，魏王殿下只是后来者罢了。”崔柳似有读心术般说道。
　　“你特么是有读心术吧？！”李大海崩溃道。
　　“上仙息怒。只是上仙喜怒形于色，贱奴又碰巧有些察言观色的小伎俩，所以才……上仙若是不满……”
　　“好了，我半夜三更费劲巴拉的来到这，不是跟你猜谜的。我有很多事情要问你。另外……”李大海看了看四周，坏笑道：“这些刑具的用法，也要你好好教教我。”
　　崔柳微微磨了磨并拢跪坐的双腿，轻轻地低下羞红的脸庞：“上仙尽管提问，贱奴定知无不言，言无不尽。”
　　……
　　“所以说，你十四岁那年被选中调教成『笼中鸟』，一直到现在也没出过这个笼子？”
　　“是的，笼中鸟一生不得出笼。”
　　李大海蹲下看着崔柳：“你堂堂的崔家二小姐，又是二皇子的未婚妻，为什么把你做成笼中鸟？”
　　“上仙有所不知，笼中鸟本就要选择世家小姐加以调教而成。至于为什么要选贱奴，想来，一是家父振兴家族心切，想要以笼中鸟为筹码结交权贵，二是我那『未婚夫』的要求吧。”
　　韩菲儿忍不住道：“但我听说颜煜对崔家二小姐喜欢得紧，爱护有加。”
　　崔柳抬起头看着韩菲儿：“圣女姐姐问得好。只是对某些人而言，喜欢，并不一定要爱护，越是喜欢，越要狠狠地玩虐，也说不定呢。”
　　“这么说崔家一开始是以二皇子为靠山的，为什么后来反水了？”
　　“吴国自从十九年前临江之危后，朝中武强而文弱，文官支持的二皇子势力越来越弱，崔家的背叛也在情理之中。”
　　“苏家庄灭门案，你知道多少？”
　　崔柳低着头，沉默了一阵。
　　“……本不应该是苏家的。”
　　“什么？”
　　“自从崔家倒向三皇子，时常来此给贱奴用刑的人便多了三皇子一系的人……我曲意逢迎，取得了他们的信任，趁机给魏王殿下献计，趁二皇子订婚大宴宾客时，招来匪寇突袭香雪园，然后再派兵将二皇子、崔家、匪寇一同剿灭之，但后来不知怎地，匪寇去了苏家……”崔柳自嘲的一笑，“果然我还是太高看自己了，以为一点小聪明就能把太尉和三皇子玩弄于股掌之上，却没想到还是太尉更加高明，一石三鸟，把二皇子一系最大的财源苏家也灭掉了，比区区一只圈养于笼中的性奴的小心思狠辣太多……”
　　囚室中一时寂静无比。
　　李大海怎么也没想到，苏家庄一案的谋划者，居然还包括了此时被囚于笼中的女奴，虽然最后计划的实施与她的谋划大相径庭……
　　“你很恨自己的家族和二皇子？”
　　“当然。”崔柳柔柔地一笑：“把我弄成这幅样子，总要付出些什么代价吧。”卧槽！病娇！这是病娇啊！李大海在内心疯狂吐槽。
　　“崔家突然被阖族下狱，也是你所为？”韩菲儿问到。
　　“贱奴哪里有这种本事，崔家合该有此报应，我只是在一旁轻轻地推一把罢了。”
　　看着李大海和韩菲儿严肃的脸色，崔柳又解释道：“崔家族中有一剂药方，对体虚血弱者有奇效，但若是长期服用，却又是慢毒，会让人昏迷嗜睡，最后卒于梦中。我自幼熟读族中典籍，自然记得，便将此药方告知了二皇子。”
　　崔柳脸上露出得意的笑容：“他果然将此方献给皇上，却又隐去患处不说，居心不言而喻。但人算不如天算，二皇子一朝失势，三皇子也从我这里得知了此方，不约而同地继续给皇上喂药。哈，真不愧是兄弟俩呢。老皇帝一世英明，老了却被两个儿子连番下毒，上仙你说，可不可笑？”
　　“你这么干，就是要让最后无论哪个皇子胜出，崔家都会被灭口？”
　　“不错。既然崔清河这么拼命的往上爬，不惜亲手把女儿炼制成笼中鸟结交权贵，那我为什么不能报复他？呵呵，想必我那亲爱的阿爹，此刻正在大牢中百思不得其解，崔家到底哪里得罪了未来的皇帝陛下吧！哈哈哈哈！”
　　笼中的女奴笑的花枝乱颤，满脸泪水，带着身上的锁链哗啦啦地响，但是各种束具却依然牢牢地锁在崔柳的身上，让她只能跪坐在地上，一动也不能动。
　　韩菲儿叹了口气：“笼中鸟。”

第30章 认主
　　李大海从墙边拿起一副刑具。韩菲儿凑上前轻声道：“主人，您确定要这么做？”
　　“怎么，她自己也说了，所谓『笼中鸟』就是刑奴，”李大海晃了晃手中的刑具，“给刑奴上刑，应有之意嘛。”
　　“菲奴不是这个意思。此奴怨气盈天，主人若是收入房中，怕是……”
　　李大海狠狠地揉捏了一下韩菲儿的乳房，大奶牛今晚还没放奶，乳房正胀痛无比，被李大海这么一捏，韩菲儿疼的轻轻地嗯了一声。
　　“这你就不懂了，你看着好了。”
　　李大海走过去，崔柳已经恢复平静，跪在地上轻轻喘息，听到李大海脚步声，抬起头微微笑道：“上仙不必担心。贱奴愿望已了，若上仙不弃，收柳儿为奴，柳儿必全心全力服侍主人。”
　　说话间目光在李大海手中的刑具上扫过，眼神中隐隐竟有些期待。
　　“你确定？”李大海笑笑，“你想要自由，做回个普通女孩，我也不会强迫你的。”
　　“贱奴十四岁入笼，至今三载，早就已经身心沦陷，不复以往了。”
　　崔柳一边说着，一边轻轻摩擦着双腿，烛光映照下，点点水光渐渐溢出：“虽然有很多人玩弄过贱奴，但贱奴依然是完璧，只求……只求主人不要怜惜贱奴……”崔柳抬起红彤彤的脸颊，双目中有一层盈盈的水光，“狠狠地虐待地柳儿……”
　　“你竟然还是处女？”
　　“是……二皇子本想在自己登基那天给贱奴开苞，结果突然失势，狼狈而逃；三皇子一生与二皇子相争，也要把给贱奴开苞留到登基那天……所以……”
　　“哈哈哈，所以，就便宜了我！”
　　李大海笑声猛然收住，蹲下身子，拿着手中的刑具在崔柳身上比划，“可是，你这么恨那些把你调教成性奴的人，我怎么相信你？”
　　崔柳抿了抿嘴唇，“贱奴本是世家女，幼时待字闺中，与二皇子殿下约为婚姻，本以为得遇良人，谁知……一朝入笼，一切都烟消云散……贱奴怎能不恨……只是，三年以来，调教一日不歇，贱奴也……渐渐沉沦其中，无法自拔了……现如今，只要看到刑具，贱奴就会发情……主人……『笼中鸟一生不得出笼』，指的可不止是身体呢……”崔柳说着，缓缓分开一直并拢着的双腿，露出股间泛滥的小穴，崔柳的小穴也一样穿满了阴环和阴蒂环，被短短的铁链锁在地上，小穴内流出的淫水将地面浸湿了一片，“主人也不必相信贱奴。只需将贱奴圈养笼中，兴来则虐之，兴尽则置之即可……主人不必怜悯贱奴，更不必对贱奴有何温情……”
　　“哈哈哈，这可是你说的，到时候我可不会心慈手软。”李大海转头问韩菲儿道：“怎么样，这下没问题了吧？”
　　韩菲儿笑道：“主人高兴便是。既然如此，以后你我可就是姐妹了，在下韩菲儿，痴长妹妹一岁，主人还有其他几位姐妹们，到时候都会认识。”
　　崔柳微微睁大眼睛：“姐妹相称……可是，贱奴明明只是一介刑奴而已，怎能……”
　　李大海疑惑地看向韩菲儿。
　　“主人有所不知，天下各种淫奴之中，以刑奴最为低贱，还在厕奴之下。因为刑奴只是个任人发泄、用毁即弃的器物罢了，连『家畜』都算不上。许多刑奴直到废弃，连主人的阳具也未曾服侍过的。”
　　韩菲儿解释道，又转头对崔柳说：“但主人是天外仙人，自然不必拘泥于这些凡间俗规，你我姐妹相称即可。”
　　李大海好笑地看着笼中的女孩：“难怪你一直自称贱奴，不过我这里不讲这些，刑奴也好，家畜也罢，在我这都一视同仁……话说这个怎么用？”
　　说着晃了晃手中的好像大号手铐一样的刑具。
　　“是，主人。”崔柳有些兴奋地道：“此刑具称作『锁乳环』，扣在贱奴乳房上即可。”
　　说着主动挺起双乳。
　　李大海看了看“锁乳环”内圈上一排暗红色长长的铁刺，“有意思。”
　　说着就把锁乳环扣在崔柳的双乳根部，用力一合，在刑奴的娇啼声中，铁刺连根没入雪白的乳房，咔嚓一声锁死，刑具与肌肤结合处一股血水渗了出来。
　　李大海把手伸进笼子里，摸了摸女孩的头：“从今以后，你就是我的第五个性奴了，以后就叫你柳奴好了。这个『锁乳环』就算是给你的性奴信物，以后永远不许取下来，明白了么？”
　　崔柳低头微微闭着眼睛，满足地道：“是，主人。”
　　话音刚落，牢门外传来月冷鸢的声音：“殿下，不要跑那么快！”只见一道白影窜进牢房内，直扑李大海怀中，正是小母狗欢欢。
　　李大海经验丰富地张开手臂，稳稳地把小母狗接在怀中，下意识地就开始撸小母狗外露的子宫，欢欢舒服地眯起眼睛，尾巴摇来摇去。
　　月冷鸢这才跑进牢房内，一看见李大海就气不打一处来：“我们在外面寒风瑟瑟地等，你可倒好，在这里温香软玉地玩女人。”
　　这嚣张的语气倒是把崔柳吓得不轻，她本来以为这两个都是自己的“姐妹”，但性奴哪有这么跟自己主人讲话的？一时间惊疑不定起来。
　　李大海哈哈一笑，冲着月冷鸢招手：“别生气嘛小月月，今晚收获可不小。正好憋了一泡尿，来，喂你喝。”
　　月冷鸢生气地瞪着眼睛，鼓着腮帮子呼哧呼哧地喘了几口气，却还是“哼”
　　了一声，走到李大海跟前跪下，熟练地用嘴巴解开主人的裤裆，扬起头张开嘴巴：“请主人赐尿。”
　　李大海一手抱着小母狗，一手把着鸟，哗啦啦地放起水来，月冷鸢喉咙鼓动，咕嘟咕嘟地喝下。
　　笼子里崔柳一片凌乱，这个四肢裹着铠甲的女子……
　　是厕奴？
　　但厕奴哪有敢这么跟主人说话的……
　　一时间连胸部刚刚戴上的刑具的疼痛都忘记了，长大嘴巴看着眼前的一幕。
　　“所以说在主人面前不必拘谨，主人从天外而来，跟此界其他人都不同，你以后会明白的。”
　　韩菲儿对崔柳解释道，“只需尽心服侍主人即可。”
　　“明白了，……姐姐。”
　　崔柳跪坐在笼中，看着笼外被女奴怀绕的主人，觉得他确实与之前所有虐玩过自己的男人都不同。
　　……
　　月冷鸢饱饱地喝了一泡尿，心情好了些，用嘴巴清理完主人阳具，末了还轻轻地在龟头上亲了一下，站起身来看向笼中的崔柳：“这位是？”
　　“来介绍一下。这是崔柳，崔家二小姐，被她亲爹调教成了『笼中鸟』，但是现在便宜了我，已经认我为主啦，以后就是你们的姐妹了。这个人形尿壶叫月冷鸢，以前是北周国的女将军（『跟你说多少次了，不是将军，只是校尉。』），不过后来被抓到合欢派砍掉四肢做成了肉枕，现在是我的专用肉便器……你奇怪她明明有手脚？只是义肢而已啦……这个小母狗是北周国公主，封号叫什么来着？（『是荣国公主啦，主人。』）没错，荣国公主。她在你们之中年纪最小，但却是最早跟我的，叫她欢欢就行了……看这是她的子宫，被我脱出来用铁链锁住了，漂不漂亮？这是前（重音）合欢派圣女韩菲儿，我的专属产奶乳牛，一天能产五次奶（韩菲儿捂嘴轻笑），她爹你一定听说过，大名鼎鼎的慕容城……对了，我还有匹母马没跟来，她是苏家庄三小姐苏鸾，哈哈，现在已经被我封死了小穴，做了千里马……”
　　崔柳越听越惊，到最后终于忍不住出声：“鸾儿她……做了千里马？”
　　“你们认识？”
　　“崔苏两家以前同属二皇子一系，多有往来，我跟鸾儿年纪相仿，也是闺中密友，从小一起长大，只是我入笼之后，就再没见过她……没想到，她还活着……太好了……”崔柳低头哽咽道。
　　“好了，苏家被灭是颜老三和那个什么太尉搞的鬼，你愧疚个什么劲儿……把你的单手套解开之后，你能站起来吗？”
　　崔柳收拾心情道：“贱奴双脚被铁钉钉在了地上，而且，阴环和阴蒂环也被锁在地上，所以站不起来的……”
　　“铁钉？”
　　众人这才注意到，两根黑粗的铁钉穿过崔柳柔嫩的脚心，将她一对莲足牢牢地钉在了地面上，至于阴环什么的，因为她一直双腿并拢跪坐，众人也并未得见。
　　欢欢爬过来，睁大眼睛看着崔柳的双脚：“哇，这一定很疼……说不定比我的骨钉还疼……”
　　“骨钉？”
　　“好了，废话少说。既然被锁在地上，那也正好。小月月，那些士兵都处理干净了吗？”
　　“都处理干净了。”
　　“那天亮前都不会有人打搅我们。这次临江城之行算是圆满结束，咱们也该擦擦屁股走人了——带着这只『笼中鸟』一起。”
　　“要把柳妹妹身上这些铁链都弄断吗？”韩菲儿问。
　　“不，不用那么麻烦。『笼中鸟一生不得出笼』，我可不想打破这个规矩啊，嘿嘿。”
　　“那……”
　　“咱们连笼子一起带走……月奴。”
　　“在。”
　　李大海向上指了指：“一会准备好了，你就用炮轰上面。”
　　……
　　寂静的夜晚中，香雪园内突然传来一声巨响，一片明亮的火光从地下涌出，剧烈的冲击波横扫整个园内，瞬间将这座崔家的名园夷为平地，被炸上天空的尘土遮蔽了星空，然后，从一片高耸入云的烟尘之中，猛然冲出一具高达，脚下挂着一个大大鸟笼，背后喷着明亮的气焰，在夜空中飞向西方。
　　“你这方法也太粗暴了……”高达驾驶室内，月冷鸢卸掉了义肢，舒服地靠在李大海大腿内侧，一边含着主人的阳具，一边含糊不清地说。
　　“一会老子就要好好粗暴地干你……别废话，好好舔，这样你才有精液吃。”
　　李大海用腿夹了夹脚下肉枕的脑袋，端起一杯鲜奶一饮而尽。月冷鸢抬头狠狠地瞪了李大海一眼，又低头认真地服侍起来。
　　“说起来，主人这样带柳妹妹回去，会不会吓到她。”
　　驾驶室内空间狭小，韩菲儿只能跪在一旁，一对吸奶器扣在奶子上，深红色的奶头在负压下一股一股地吸出奶水，让已经涨奶多时的大奶牛舒爽无比。
　　“嘿嘿，没关系，我试过了，那根穿刺杆牢靠的很，把那只小鸟牢牢地固定在笼子里，又有那么多钉子啊环啊锁链啊什么的，滑不出去的。”
　　李大海轻轻用纸巾擦掉怀里小母狗欢欢嘴巴边留下的口水。
　　欢欢今天出力颇多，现在在主人怀里睡的正香，“话说还没来得及问，穿刺的话正常人应该早就半死不活了吧，怎么她还这么精神，这是『笼中鸟』的独到之处吗？”
　　“『笼中鸟』向来神秘，菲奴也不知晓。等回去了主人自可细细把玩，一问便知。只是柳妹妹这一路可要受苦了。”韩菲儿笑道。
　　寒冷的夜风从崔柳赤裸的娇躯上呼呼地刮过，崔柳又回到了李大海刚刚见到她时的状态，被一根穿刺杆贯穿全身固定在笼内底座上，睁大眼睛看着是不是从眼角掠过的黑沉沉的山影，只觉得今晚的经历无疑太过魔幻，天外仙人，会飞的铁甲巨人，可以变形、一击将大地击穿的“义肢”，那些一个个形形色色的姐妹们，还有临走时主人在她耳边留下的话语：“好好珍惜吧，今天夜里是你最后一次呼吸到室外的新鲜空气了。等我把你带回去，会把你好好关在地底深处，再也不会放你出去了。”
　　崔柳闭上眼睛，深秋的夜风带着腐叶的味道吸入肺里，胸部被主人亲手戴上的刑具温柔地疼痛着，隐隐带着未来的圈养生活期待，处女穴又湿了：“不知道主人会用什么刑具给贱奴破身……”
　　“永别了，吴国临江城……”
　　“永别了，崔家二小姐。”
　　（临江城内，合欢余部驻扎的大院内。安怀远走到马厩前，对着四匹母马说：“抱歉，作者把你们忘在这里了，等过几章再把你们接回去。”母马们一脸懵逼。）

第31章 洞房花烛
　　基地深处，李大海安置好众女奴，施施然来到关着“笼中鸟”崔柳的房间内。
　　这里本来是个废弃仓库，如今被机器人收拾出来，成为圈养崔家小姐的“闺房”。
　　“怎么样，是不是比你原来的牢房大多了。”李大海走到笼子前，问道。
　　“房间再大，贱奴的鸟笼也一样不变。”
　　崔柳已经再次被拔出了穿刺杆，但依然跪坐着被锁在笼底，“不过，看起来确实宽敞许多。多谢主人将这里作为贱奴最后的归宿。”
　　李大海打开笼门，走进笼子：“我现在要解开你的束缚了。”
　　“多谢主人。”
　　李大海拿出一把大铁钳，咔擦咔擦地把崔柳阴环、阴蒂环连着的锁链剪断，又把一直戴在少女手上的单手套也剪掉，然后又把一直钉在少女双脚上的铁钉也拔了出来。
　　崔柳自从昨晚到现在已经一整天都在保持着这个姿势，手脚都已麻木，一时间竟然站不起来。
　　“主人，贱奴……”
　　“你就这么坐着就好，我开帮你揉揉脚。”李大海在崔柳身边坐下，伸出手：“来。”
　　崔柳瞬间脸变得通红：“是，主人。”主动把一对嫩足放进主人的手心。
　　李大海把玩着少女的双脚。崔柳的双足洁白柔嫩，手感绝佳，只是脚背正中各有一个贯穿脚掌的血洞显得碍眼无比。
　　“好嫩的小脚。”李大海赞叹道，“真想把它剁下来好好收藏呢。”
　　“主人若是喜欢，尽管剁掉便是。”
　　“怎么，你不怕从此变成瘸子，只能跪着走路？”李大海拿出一个药瓶，仔细地把药水倒在伤口上，血水立刻就止住了。
　　“贱奴囚于笼中，本就不需要走什么路。”
　　崔柳受刑无数，但头一次有男人这样把玩自己，心里又羞又喜，“贱足蒙主人喜爱，是柳奴的荣幸。”
　　“嘿嘿，就这么把你的小脚给剁掉，可就太没有美感啦。”李大海坏笑道，“看看这个。”
　　说着变戏法般拿出一对脚环，“专门给你做的。”
　　“这是……脚环？”
　　“这可不是普通的脚环。”李大海拿出一截钢管立到地上，把脚环套在钢管上端，“注意看。”说着将脚环缓缓下移。
　　脚环离地还有十几厘米时，只听轻轻地刷的一声，李大海拎起钢管上端，刚刚还完好的钢管，居然已经断成两截：“我给它起名叫断足脚环，是不是很贴切？脚环中有激光感受器，只要在探测距离内检测到有任何物品，就会自动弹出极细的碳纳米丝，将戴着它的双脚截掉——戴上它以后，无论何时，你都必须将脚背绷直与小腿平齐，否则你这双小嫩脚可就会立刻离你而去啦。”
　　说着冲崔柳招招手：“把脚伸过来，主人亲自给你戴上。”
　　崔柳有些羞赧地伸出秀足，看着李大海将那只脚环咔一下戴到自己脚踝上，然后又伸出另一只脚如法炮制。
　　崔柳有些紧张地将脚尖向前压平伸直，想到自己今后无时无刻都必须保持这个姿势，否则就会立刻被剁掉双脚——这几乎是注定的——除了害怕之外，心里竟然隐隐升起一种……
　　期待？
　　平时这样很轻松，崔柳心中想道，站着和走路时就只能用足尖点地了，虽然辛苦些，但以“笼中鸟”的忍耐力也没什么问题；睡觉的话，因为是跪坐着睡的，所以应该也没大碍，但是受刑的话……
　　想到自己未来会在某一天受刑时，终于坚持不住，在主人兴奋的目光下被斩去双脚的情景，早就被彻底调教的刑奴的小穴湿了起来。
　　“这脚环在你的小脚被剁掉前是不能取下来的。”
　　李大海抬起崔柳白嫩的纤足轻轻来回抚摸，仿佛在鉴赏一件艺术品，“你可要坚持的久一点，我可不想那么快看到你的小脚被剁掉啊，哈哈。”
　　崔柳脸红红地低头：“是，贱奴会努力的，一定不会让主人失望。”
　　李大海站起身，开始解裤子，“把自己的骚逼掰开，老子要给你开苞了。”
　　崔柳连忙M字大大地分开双腿，脚尖点地，双手掰开流水的小穴：“主人……难道要亲自给贱奴开苞？”
　　“怎么？不是老子亲自来，难道还让别人来？老子可没有绿帽癖。”
　　“不……柳儿只是一介刑奴，不配服侍主人的阳具……主人能用刑具为贱奴破身，贱奴就很……呀——！”
　　“感激”两个字还没出口，李大海就直捣黄龙，大肉棒没根而入，直捣黄龙，顶到了刑奴少女的花心。
　　李大海抱着刚破身的少女，腰身耸动，带出一股股血水，斑斑点点地洒到地上，好像朵朵梅花，腰身狠狠地撞到少女股间，发出啪啪的响声，连带着少女身上的锁链也一起哗啦啦地响：“少说废话！什么刑奴啊贱奴啊什么的，老子才不管那套！你们吴国人的规矩关老子屁事！老子就是要干死你这个贱货！然后把那些个乱七八糟的刑具一件件地用到你身上！”
　　崔柳入笼为奴三年，虐玩过她的各路权贵不知多少，但从来没有那个男人真的不嫌弃她“刑奴”的身份而与其交合。
　　就连号称要给崔柳开苞的两位皇子，也不过是准备用刑具为她破身罢了，“笼中鸟”虽然珍贵，但也不过是个低贱的玩物，在她成为“笼中鸟”的那一刻起，就注定不配再服侍男人的阳具：至少在吴国权贵们的心中，这是不言而喻的共识。
　　但是此时此刻，眼前的主人，居然丝毫不嫌弃自己的身体，亲自为自己开苞，用他那火热高贵的肉棒填充着自己低贱的淫穴，崔柳几乎喜极而泣，觉得就算主人一会就将自己虐杀，也心满意足了。
　　“原来被男人干是这样的感觉……好疼，但是，好舒服……”崔柳四肢八爪鱼一样紧紧抱着李大海壮硕的身躯，眼角挂着泪花，无意识地嗯嗯啊啊的乱叫着。
　　李大海压在柳奴身上，双手狠狠抓着崔柳的双乳，锁乳环下的伤口又崩裂开来，渗出血迹；李大海伏在崔柳的耳边轻声道：“别光顾着自己爽啊，快想想该怎么让我折磨你，才能让主人我更爽？”
　　被主人硕大的阳具顶的一颤一颤的崔柳听到这话，皱眉想了片刻，随即轻轻抿了一下嘴唇。
　　她收回抱着李大海腰背的双手，摆在主人面前：“这里没什么刑具呢，主人就把贱奴的手指一根根地掰折好了。”
　　李大海挑起眉毛：“你确定？”
　　“是。贱奴的手指以前也被折断过，请主人不必怜惜。”
　　李大海看着眼前纤纤素手，想起了香雪园地牢内那一幅幅字画就是出自这双巧手之中。
　　李大海将崔柳的小手握在掌中，只觉得软嫩温润，柔弱无骨，摧残这样一双充满灵气的双手，确实让人欲罢不能：“你的手指，掰折了也能恢复？”
　　崔柳看着李大海，点点头。
　　“有意思。过人的恢复能力，这是『笼中鸟』的妙处之一？”
　　说着，轻轻捏起掌中素手的小指，突然用力，咔吧一声轻响，小指已经折断，不自然地弯曲在手背。
　　崔柳咬着嘴唇，喉咙里嗯了一声。
　　李大海只觉得包裹着阳具的阴肉骤然一紧，竟险些让自己提前射精，不禁暗暗赞叹，果然刑奴自有刑奴的妙处，花样果然不同，又马上掰断了一根手指，女奴痛哼之中，只觉得阴肉又是一紧：“哈哈，果然好玩。”
　　崔柳连续被掰断两根手指，疼的额头上隐隐泌些汗珠，但看到主人满意的表情，不由感到一片满足：“主人尽兴就好。”
　　李大海将崔柳翻了个身，将她的双手反剪到背后，用后入式再次干进了女奴的淫穴，一边插一边问道：“我刚刚见到你时，那个穿刺杆是怎么回事？一般的女奴被这么穿刺，早就死了吧。”
　　说着抓起崔柳背后的手指，咔吧，又折断了一根。
　　剧痛刺激崔柳的阴肉再次锁紧，李大海感受着被阴道紧紧包裹的快感，满意地点点头，干的更加用力了，打桩机一样顶的崔柳前后摇晃，身上锁链也跟着哗啦啦地响着。
　　“贱奴在被炼制成『笼中鸟』之时，第一步就是要经受『初刑』……”
　　“那是啥？”
　　“所谓『初刑』，就是抽肠……”
　　“抽肠？把肠子从屁眼抽出来？”又捏起一根手指，咔吧一下折断。
　　“啊——！是、是的，然后截去大半……重新缝合，塞回腹中……这样，就能被贯穿而不死……”
　　李大海再次为这个世界的外科手术技术水平而惊叹，都说周国御女之道极为残虐，吴国权贵们玩起来一点也不比北方蛮子斯文多少。
　　“这样大的手术，你们的大夫做起来没有失误？万一不小心把女奴弄死了怎么办？”
　　崔柳脸上露出凄然的笑容，显然想起了什么可怕的回忆：“岂止没有失误，崔、王、裴、李、苏五家各出女儿一名，熬过初刑的，只有贱奴一人。”
　　“等等，原来被做成刑奴的世家小姐，不止你一个？”
　　“当然……吴国每隔七年，就会暗中炼制一批笼中鸟以供权贵们虐玩……每次选取世家女五六名，最终成品也不过一二之数……其余的，都……”
　　“这么奢侈？”就算这些大家族枝繁叶茂，世家女也不是大白菜啊。
　　“以往各家送出的都是庶女……世家嫡女被炼成笼中鸟，贱奴是第一个。”
　　“那你爹还真是舍得下本钱啊……”李大海看了看女奴的左手，拇指外四指都已被折断，崔柳乖巧地主动把右手伸进李大海掌中：“物以稀为贵，所以颜家兄弟俩才对你这么看重……”
　　李大海捏起一根小指，嘎巴。
　　“嗯——！是……贱奴幼时颇有才名……所以……”
　　“是啊，连我都听说过，崔家二小姐琴棋书画皆通，尤擅书画，及笄之年与二皇子约为婚姻，一时传为佳话。”
　　李大海俯下身子，腰间耸动不停，干的崔柳哀叫连连，把嘴巴贴在女奴耳边道：“把这样的才女佳人的一双巧手一根根地掰断手指，就算是我，也把持不住啊……”
　　崔柳听到这样的话，感受到主人呼在脸上的热气，眼神瞬间迷离起来，本来疼的发白俏脸迅速变得嫣红：“贱奴能被主人虐玩，是柳儿的荣幸……”
　　李大海再不保留，咔吧咔吧地把崔柳纤手剩余的几根手指全部掰折。
　　“啊……啊啊啊啊啊……”断指之痛终于让崔柳崩溃，在也不知道是痛呼还是淫叫声中，李大海感到包裹着自己阳具的阴道一抽一抽地，一股股温热的淫水打在龟头上，胯下的女奴，竟然在剧痛中高潮了。
　　李大海也不再把持精关，低吼声中，一股股滚烫的精液打在女奴初经人事的子宫上，差点让崔柳再一次高潮。
　　“哈哈哈！”
　　李大海拔出阳具，看着红白相间的浊液从刚刚被开苞的女奴那尚未合拢的小穴口流出，一滴滴地落到地上，笑道：“果然，你喜欢疼痛对不对？你这个小贱鸟，竟然能在刑虐中高潮。”
　　“贱奴早就不是什么世家小姐了，只是个下贱的刑奴而已……”崔柳抬起满是泪痕的脸庞，笑容中带着些许落寞：“普通的刺激早就无法让贱奴高潮了，只有在被上刑时，才会……”
　　李大海揉捏着崔柳的乳房：“所以你即使有机会自由，也不愿意出笼？”
　　“贱奴既已入笼，就再也出不去了……”
　　“哈哈，那你在我这会过的很幸福的。”李大海手指勾起乳环，把崔柳粉红的乳头拉的长长的，坏笑道：“因为，我可是个很残忍的主人啊。”
　　崔柳正坐在地，刚刚被摧残过的双手交叠放在大腿上，温顺地低头，仿佛初夜中面对夫君的新嫁娘：“是，贱奴不才，请主人今后多多指教。”

第32章 锁链贯身
　　李大海跟崔柳并肩坐在地上，一手将刚刚开苞的女奴搂在怀中，从背面看去，仿佛一对温存中的情侣，但李大海此刻另一只手正捏着一根长长的钢针，慢慢地从侧面扎进崔柳的一只乳房，然后又慢慢地从另一侧伸出来，竟然将乳房扎了个对穿。
　　一对丰盈的雪乳上，歪歪斜斜地扎着许多同样钢针，尤以乳头乳晕处为多，都只留一个柄在外面，随着呼吸微微抖动。
　　崔柳脑袋斜靠在主人肩膀上，眉头微皱，轻轻地呻吟着，声音中竟然有一丝媚意。
　　也不知道过了多久，此时两人身边多了鞭子、盐水桶、指夹、长短不一的钢针、烙铁、钉板等物事，崔柳雪白的娇躯上也多了许多横七竖八的鞭痕和针孔，之前被掰断的手指上粉红透亮的指甲已经消失不见，取而代之的是一块块鲜红的模糊的血肉。
　　“所以，以前颜老二颜老三他们，就是这么给你用刑的？”
　　“两位殿下从来不与贱奴有身体上的接触，像这样被主人搂着，从未有过。”
　　李大海不屑地摇摇头，又伸手拿起一根钢针在崔柳乳房上比量，似乎正犹豫扎进哪里：“鞭刑、针刺、烙铁、夹手指脚趾、拔指甲，都是些老掉牙的玩意，一点新意都没有。”
　　“还有些其他刑罚，只是用到的刑具都留在了香雪园……”
　　“我看你挺享受的啊。”李大海又把一根钢针从乳头出扎进乳房直至没柄：“你为什么愿意认我为主，做颜老三这个未来皇帝的女奴不好么？”
　　“魏王性情暴虐，贱奴在他手中，恐怕七年之期未尽，就要被废弃掉了……更何况，”崔柳抬头，眼睛中又有了那种属于才女的灵动：“魏王死期将至，贱奴为何要认一个将死之人为主？”
　　“哈哈，你爹真是个蠢货，有这么个聪明的女儿，不好好培养放在身边当个幕僚，偏偏要炼成什么笼中鸟，崔家合该灭族。”
　　李大海捏起崔柳乳头处钢针的针柄来回搅动，疼的怀中的女奴低声哀叫起来：“不错，我的乖马儿马上就要踢死那个混蛋了，就在他登基那一天。……咦，有高潮了？”
　　崔柳媚眼如丝，满脸羞红：“贱奴让主人笑话了。”
　　“我刚见到你时，你被一根穿刺杆贯穿身体，那个也算一种刑罚？”
　　崔柳伏在李大海怀里，平复着高潮的余韵：“那个……其实不算的……其实，主人驾临时，贱奴正在睡觉……”
　　“睡觉？也对，当时正是深夜，不过，你平时都是那样的睡觉的？”
　　崔柳的脸更红了：“是的……平时，无人使用贱奴时，也是将贱奴如此放置……哎呀！”
　　李大海手指伸进崔柳的雏菊中，激的崔柳惊呼出声。
　　“所以，屁眼才这么敏感啊。”说着，阳具一挺，直接插进处女肛穴内。
　　“主人……”
　　“闭嘴，让我干一炮再说。”
　　“是。”
　　崔柳跪伏在地，屁股高高翘起，主动迎合着主人的抽插，默默地感受着人生中第一次肛交，没一会就又泄了身子，淫水一股股地从小穴喷出来。
　　李大海缺没这么容易再次射精，又干了不知多久，才再次射出来，喘息了几口气，将沾血的鸡巴啵地从肛门抽出。
　　胯下女奴依然挺着屁股，刚刚被开苞的肛穴变成了一个合不拢的圆洞，边缘泛着水光，可怜巴巴地一伸一缩。
　　李大海看着雪白的屁股上刚才烙上去的“贱奴”的烙印，啪地一声拍下去，崔柳“啊”的一声，肛穴猛地一缩，激出一股带血的精液。
　　李大海将鸡巴递到崔柳嘴边，崔柳立刻张开嘴巴，伸出舌头，有些生涩地清理着。
　　李大海看着崔柳有些笨拙的动作，突然想到，这只入笼三年的“笼中鸟”，在性爱上完全就是个雏啊。
　　等崔柳清理完毕，李大海提起裤子：“第一次舔男人的鸡巴？”
　　崔柳点点头。
　　“嘿嘿，估计你以后也舔不到了。”
　　不等崔柳露出疑惑的表情，李大海俯下身子，在崔柳耳边轻轻地说了几句话，崔柳微微睁大眼睛，然后呼吸有些急促起来。
　　“怎么样，愿不愿意？”
　　“贱奴愿意。”
　　“永远不会取下来哦，以后它就是你身体的一部分。”
　　“是，贱奴既为笼中鸟，正当受此刑，多谢主人。”
　　崔柳此时脸上的表情有些害怕又有些不舍，但她微微颤抖的身体，还有泛滥的小穴，却出卖了她真实的心情。
　　李大海将崔柳身上的锁链收紧，将她T字型半吊起来，微微悬空，让她必须用脚尖点地支撑身体的重量。
　　崔柳显然经常这样被吊起来，熟练地立起脚尖维持着重心：“主人这就为贱奴上刑吗？”
　　“哈哈，这就等不及了么？不过，在此之前，我想你会很高兴见到一个人，不对，现在已经是我的乖马儿了。”
　　说着抬起手环按了几下，地底仓库的合金铁门嗤地一声缓缓打开，一道亮光刺了进来，让崔柳眯起了眼睛。
　　当眼睛适应之后，崔柳看着眼前向她走过来的身影，微微张大嘴巴，脸上第一次露出激动的神情。
　　“鸾儿，是你吗？”
　　……
　　李大海抱着膀子靠在笼子栏杆上，看着两个久别重逢的少女叽叽喳喳地说个不停，又哭又笑，最后甚至互相吻在了一起。
　　良久唇分，拉出一道细细的粘丝。苏鸾伸出舌头舔了一下嘴唇，笑道：“有主人阳具的味道呢。”
　　“放心啦，以后不会跟你抢的，因为我以后舔不了主人的阳具了。”
　　“为什么？”
　　崔柳红着脸跟苏鸾咬起了耳朵。
　　苏鸾睁大眼睛：“真的吗？以后要一直……”
　　崔柳点点头。
　　“原来笼中鸟还可以这样……二皇子斯斯文文的，对你竟然这么狠毒……你订婚大宴时，我也跟爹娘去了，却再也没见到你，崔伯伯还说你害羞不肯见人，谁知道竟然是……”
　　两女一时有些沉默。
　　“那个，你……真的成了千里马？传说中的那个？”
　　“是。”苏鸾脸红了起来，被以前认识的闺密知道了自己成了母马，让苏鸾有些害羞。
　　“小妮子你害羞个什么劲，我都被吊在这里了……那个是真的吗，你再也不能高潮了？”
　　“嗯。那里……已经被封死了。”苏鸾用力甩了甩尾巴，将涌起的淫欲压下去，“不过，功力也涨的很快，估计入冬前，就能成为大宗师了。”
　　“大宗师啊……跟那个慕容城一样的么。所以，主人说你要去踢死魏王，是真的咯？”
　　“主人怎么说，我就怎么做。”
　　“还真是匹乖马儿呢。”崔柳笑道，挺起扎满钢针的乳房。
　　苏鸾会意地也挺起乳房，用扎着乳针的乳尖对着闺密的乳尖，轻轻压在一起，将彼此的乳房压成了扁扁的盘状。
　　两对乳房内都扎着主人刺入的钢针，此刻因为乳房被压扁格外地刺痛。
　　两女相视一笑，尽在不言中。
　　“真可惜，才见一面，以后就不能跟你这样说话了。”
　　“我们以后可以一起服侍主人，说不说话又有什么关系。”
　　“嗯，我以后会经常来看你的，和主人一起。”
　　“和主人一起才是重点吧。”
　　两女又咯咯咯地笑起来。
　　笑过之后，两女又有些沉默。
　　“那个……苏家庄的事情，对不起。”良久，崔柳鼓起勇气道。
　　“主人跟我说过了，这不关你的事。”
　　苏鸾伸头，用脸颊贴着崔柳的脸庞轻轻摩擦：“真凶不是已经查清楚了么？有主人在，他们一个也跑不了。”
　　“嗯。我等着咱们的大宗师去威风凛凛地报仇，连我的那份一起。”
　　“连你的那份一起。”
　　……
　　李大海控制着无人机，在笼子顶装了一个滑轮，滑轮上垂下一条长长的铁链，铁链足有两指粗细；李大海拿着铁链的一端，走过来问：“说完啦？”
　　两女互相看了一眼，点点头。
　　李大海宠溺地揉了揉苏鸾的头，笑道：“你们以前该不会是一对儿百合吧？”
　　“百合花吗？”苏鸾疑惑地问。
　　“不是指花……算了。”李大海又转头问崔柳：“怎么样，还有什么想说的吗，以后你就再也说不了话啦。”
　　崔柳摇头：“没有了。”顿了顿，又道：“多谢主人。请主人为贱奴上刑吧。”
　　李大海拿出一根穿刺杆，杆的一端有个挂钩，把铁链挂在挂钩上，对崔柳命令道：“抬起一条腿来。”
　　明明只用两脚足尖支撑身体重量已经很艰难了，但崔柳还是立刻抬起一条腿，举过头顶，只用一只足尖点地，身体微微颤抖着，完全暴露出的淫穴兴奋地一张一合，一股淫水顺着大腿流了下来。
　　“我要插了哦。”李大海用连着铁链的穿刺杆对准女奴的肛穴，用力地刺了进去，缓慢但毫不迟疑地让穿刺杆缓缓没入女奴的身体。
　　崔柳微微喘息着，时而主动调整身体以便让穿刺顺利进行。
　　冰冷的穿刺杆在身体中穿行着，身为笼中鸟的她对这种感觉再熟悉不过，但她知道这次穿刺与以往的每次都不一样。
　　崔柳感到缓缓穿过直肠，穿过腹部，到达胃，顿了顿后，又伸进食道。
　　崔柳朝着不远处有些担心地看着自己的苏鸾笑了笑，然后仰起脖子，张开嘴巴，穿刺杆成功地从嘴里伸了出来。
　　李大海也是第一次穿刺女奴，觉得颇为新奇。对着已经成功穿刺的崔柳说道：“咱们继续？”
　　已经被穿刺的崔柳眨了眨眼睛。
　　李大海伸手抓住从崔柳嘴里冒出的穿刺杆，一点点地向上拔出。连着锁链的另一端很快也没入肛门，然后带着锁链，也进入了直肠。
　　粗大的锁链一节一节地进入直肠，带给肛穴敏感的女奴以不同寻常的刺激，崔柳含着穿刺杆，胸口一起一伏地，呼吸粗重起来。
　　李大海双手并用，一点点地向上将穿刺杆从嘴巴里拔出，连带着那根锁链，也伸出了崔柳的嘴巴，至此，挂在滑轮上的这根锁链已经完全贯穿了女奴的身体。
　　这就是李大海想出的新点子，将一根铁链从肛门进入，嘴巴伸出，完全贯穿崔柳的身体，然后把铁链两端闭合焊死，挂在笼顶的滑轮上。
　　玩的时候放下来，不玩的时候吊上去，方便的很。
　　铁链本身也是刑具，通过机括转动滑轮，能让铁链在崔柳身体中来回滑动，带给她无尽的痛苦与快感。
　　当然，代价就是让这只笼中鸟永远失去说话的能力。不过无论是崔柳本人还是李大海，都不太在意这个。
　　崔柳闭着眼睛微微喘息，，感受着这个身体中将伴随自己度过余生的的新“部件”，贯穿身体的锁链冰冷而又坚硬，粗暴而强硬地将自己的嘴巴和肛门撑开，再也无法合拢。
　　口水也控制不住地从嘴角留下来。
　　果然“笼中鸟”就应该这样被永久性的贯穿呢，崔柳想道，这种满足感，就是身为笼中鸟的归宿么。自己活了十七年，为的就是这一刻吧。
　　崔柳睁开眼睛时，李大海已经指挥机器人将锁链两端焊接完毕，这样这根铁链就完全与崔柳融为一体，再也分不开了。
　　苏鸾走上前来，有些担心地问：“主人，怎么样？”
　　李大海亮出大拇指：“完美！”
　　崔柳也冲苏鸾笑了笑，俏皮地眨了眨眼睛。
　　“放心，她现在其实爽得很。不信你看。”
　　李大海说着抓住从崔柳肛穴伸出的铁链，狠狠地向外一扯，铁链哗啦啦地被抽出一大截，崔柳努力地长大嘴巴，另一端的铁链像毒蛇一样钻进嘴巴，穿过喉咙进入腹腔，发出呵呵呵的声音。
　　李大海如此又拉扯了几次，崔柳身体颤抖着，好几次差点坚持不住脚掌着地，然后在一次剧烈的铁链拉扯中，身体猛地绷直，随即小穴仿佛莲花一样张开，将一股股阴精射出，随后仿佛所有力气都被抽走一样，软绵绵地任由双臂上的锁链吊着，只是双脚依然紧绷，竖直立起点在地上。
　　苏鸾看的都有些呆了：“柳儿居然高潮了……看起来真的很舒服……”
　　“怎么样，羡慕吧。”李大海搂着小母马，手伸向湿漉漉的阴户来回抚摸，“羡慕也没用，你是不能高潮的。”
　　“是，鸾奴明白。”
　　苏鸾已经被眼前的情景完全激发起情欲，身体微微发抖，努力地压制着，嘴巴微张，呼出几口热气：“主人，这几天……鸾奴的尿穴已经准备的差不多了，主人如果有兴致的话……”
　　“哈哈，放心，我一直记得呢。把腿打开我看看。”
　　“是。”苏鸾熟练地举起一条腿，露出赤红色淫靡的小穴。
　　小母马欲求不满的淫穴永远都处在湿漉漉的状态，在灯光下闪闪发亮。
　　两瓣阴唇微微张开，露出里面被封死的阴道口，还有上方那个黑色的原型的尿道扩张器。
　　李大海上次离开亲手为苏鸾插入的尿道扩张器，已经从笔杆粗细变的足有香肠粗细，粗暴地撑开柔嫩的尿穴，将原本细小的排泄口变成一个可供主人发泄的淫洞。
　　李大海轻轻摸着小母马的阴户，在扩张器上试探地摇了摇，小母马发出轻轻地痛哼。
　　“尿道不比阴道和肛穴有弹性，被扩张成这样，可就算是彻底废啦。”李大海坏笑道。
　　苏鸾脸红红地低头：“只要主人喜欢……而且，鸾奴也很期待能用尿穴服侍主人呢。”
　　李大海满意地点点头，自己的性奴们一个个都乖巧的让人心疼，不枉自己穿越一遭：“择日不如撞日，现在就给你的尿穴开苞。”
　　苏鸾欣喜道：“是，主人。”将腿举得更高了。
　　李大海在手环上点了几下，粗大的尿道扩张器立刻缩小又变成了笔杆状，很轻松地从苏鸾的尿道取下，一股尿液立刻从尿道中流出。
　　苏鸾的尿道口却没能合拢，依然保持着张开的状态，可以清楚的看到内里鲜红的尿道壁，标志着小母马的尿穴改造彻底完成。
　　“我来了，漏尿小母马！”李大海双手抱着苏鸾的纤腰，挺起阳具，毫无阻碍地插进苏鸾的尿道，直抵膀胱口。
　　已经彻底失去作用的膀胱括约肌完全无法阻挡肉棒的侵入，微微一顿，就插进了小母马的尿泡。
　　尿道开苞的疼痛让苏鸾低低地哀叫出声，举起的一条腿靠在李大海肩膀上，钉着马蹄的脚高高扬起，随着李大海的抽插抖动着。
　　“不愧是尿道，好紧。”李大海赞叹道，“感觉怎么样？”
　　苏鸾头靠在李大海肩膀：“好疼。”
　　“疼就对了。但凡有一点点快感，你这小淫马都会忍不住高潮的吧？所以，你身上也就这个洞能用用了。”
　　苏鸾点点头。
　　尿道被抽插撕裂一般的疼痛让她冷汗直流，但是终于能用下体服侍主人又让小母马欣喜无比。
　　因为阴道被封，肛穴又插入了永久性的马尾，苏鸾一直以来只能用口穴服侍主人，虽然平日用心练习口穴技巧，但是姐妹们之中只有她无法与主人交合的事实也让苏鸾有些失落。
　　而现在自己也终于可以与主人交合了，虽然只有疼痛毫无快感，但身为不能高潮的千里马，这样不是正适合自己么。
　　苏鸾任由被主人抱在怀里，闭着眼睛感受着下体粗暴的抽插，她觉得自己以后应该也会喜欢上被插尿道的吧。虽然真的很疼。
　　李大海干了足足半个小时，一边干一边在笼子里走动，最后把小母马按在笼子栏杆上做最后的冲刺。
　　十几次猛烈的几乎将小母马身子顶的悬空的抽插之后，终于在苏鸾的膀胱里射出大股的浓稠的精液。
　　李大海拔出肉棒，浓精混合着尿液立刻顺着无法合拢的尿道流了出来。
　　苏鸾被干的几乎站不住，被李大海及时地抱起住，在她脸上轻轻地亲了一口：“很棒哦，小母马的尿穴。”

