==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了家庭和儿子，小伟的妈妈穿上了丝袜
👤 作者：daokee
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：52251
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,调教,淫堕,绿母,人妻
🗿 肉量：44.95%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　刘小伟今年17岁，是沿海城市平州市一名高一的学生，刘小伟所在的平州市经济相当发达，是改革开放后较早发展起来的地区，刘小伟的父亲是当地一位著名的商人，从事汽车进口生意，早在2000年初就已经赚到了几千万的身价，在那个人们都还把汽车当稀罕物的时代刘小伟的父亲就已经开上了奔驰，在大家都还住在没有电梯的旧小区的时候，刘小伟一家人就已经住进了当地较早开发的一座别墅中。
　　正因为如此，刘小伟从小到大过得就是人人羡慕的富二代生活，早在大家都还在用大产杂牌手机的时候刘小伟就已经买了最新的苹果手机，每天大家中午都在学校食堂吃饭，而刘小伟几乎每天都会去附近商圈的餐厅里吃饭，还会经常邀请班级里一些漂亮的女同学，那时候大家穿的都是小店里买的杂牌服装，刘小伟则是一身的阿迪耐克，尤其是每个学期一换AJ运动鞋，让当时全班每个男生都羡慕不已。
　　刘小伟的父亲十几岁的时候就已经在社会上艰苦创业，乘着中大经济腾飞的春风，20多岁的时候就已经赚到了一笔小钱。

全文

第1章
　　刘小伟今年17岁，是沿海城市平州市一名高一的学生，刘小伟所在的平州市经济相当发达，是改革开放后较早发展起来的地区，刘小伟的父亲是当地一位著名的商人，从事汽车进口生意，早在2000年初就已经赚到了几千万的身价，在那个人们都还把汽车当稀罕物的时代刘小伟的父亲就已经开上了奔驰，在大家都还住在没有电梯的旧小区的时候，刘小伟一家人就已经住进了当地较早开发的一座别墅中。
　　正因为如此，刘小伟从小到大过得就是人人羡慕的富二代生活，早在大家都还在用大产杂牌手机的时候刘小伟就已经买了最新的苹果手机，每天大家中午都在学校食堂吃饭，而刘小伟几乎每天都会去附近商圈的餐厅里吃饭，还会经常邀请班级里一些漂亮的女同学，那时候大家穿的都是小店里买的杂牌服装，刘小伟则是一身的阿迪耐克，尤其是每个学期一换AJ运动鞋，让当时全班每个男生都羡慕不已。
　　刘小伟的父亲十几岁的时候就已经在社会上艰苦创业，乘着中大经济腾飞的春风，20多岁的时候就已经赚到了一笔小钱。
　　当然，说的好听点叫艰苦创业，说难听点就是刁钻滑头，投机倒把，像这样的男人娶的老婆一般都比较漂亮，刘小伟的妈妈自然也是一个大美女，168的身高，雪白的皮肤，大大的眼睛，一双修长匀称的大腿，一副绝美的轻熟女模样，长得有点像电影明星谭卓。
　　刘小伟的妈妈23岁的时候就生了刘小伟，今年40岁，今天她像平时一样，开着那辆红色的法拉利跑车送刘小伟上学，每次刘小伟从车上下来的时候，所有女生的目光都会汇聚到他身上，刘小伟虽然长得不算帅，但由于是一身名牌，出手又阔绰，每天都还坐着豪车来上学，这样的男生自然是那时候女生心目中的男神。
　　而站在学校门口值日的男生们的目光则一致瞄向了法拉利跑车里坐着的女人，刘小伟的妈妈穿着一身白色的西装套裙，烫着一头波浪卷发，染成微微的淡黄色，脖子上戴着珍珠项链，耳朵上戴着镶钻的金色耳环，浑身上下珠光宝气，漂亮的脸庞化着精致的浓妆，化的妆虽然浓，但因为用的都是进口的高级化妆品，所以并不会显老，反而显得更加高贵典雅，散发着无比勾人的熟女韵味。
　　“上课的时候认真听讲，中午记得按时吃饭，别老顾着玩”
　　刘小伟妈妈打开车门走下车朝小伟喊着，踩在地上的是一双穿着白色鱼嘴高跟鞋和精致透明肉色丝袜的美腿，丝袜紧紧包裹的脚指透过鱼嘴露在外面。
　　站在门口的男生们的目光同时汇聚到了小伟妈妈的小腿上，但毕竟他们都还是学生，不敢直勾勾地瞪大眼看去，个个眼睛假装看着别的地方，用余光偷偷的瞄向了小伟妈妈的丝袜腿。
　　小伟妈妈穿的丝袜特别的高级，当年很多中年妇女都没有穿丝袜高跟鞋的自信，基本大多都是穿朴素的裤子，即便有穿丝袜也都是那种价格便宜，质地粗糙，厚厚的像秋裤一样的东西，称做丝袜都很勉强。
　　而小伟妈妈每天来送林奇穿的都是高级的进口丝袜，有肉色的，黑色的，灰色的，质地薄如蝉翼，特别的透，包裹着雪白的肌肤若隐若现，让所有男生看了血脉贲张。
　　小伟妈妈的双腿格外的匀称漂亮，在那时候健身没有现在那么流行，小伟妈妈当年就有一双天生的浑圆修长的美腿，再加上肉色丝袜的包裹，让每天看着松垮校服的女同学的男生们个个看得脸红心跳。
　　“我知道了妈，你别啰嗦了，快上车吧”
　　小伟仿佛察觉到了所有男生都在偷偷的看妈妈，不经有些脸红害羞，连忙催促着妈妈赶紧上车回家。
　　“那女人是他妈妈吗？好漂亮啊”
　　“那男生是几班的呀？他妈妈身材可真好”
　　“好像是三班的刘小伟，他们家可有钱了”
　　“他妈妈穿的可真性感呀，看着比我妈妈要小一轮”
　　“你小子别看了，认真做值日吧……老师好”
　　门口值日的男生们七嘴八舌地议论着小伟妈妈，小伟妈妈从车窗下意识的瞄了一眼门口站岗的男生，仿佛有点注意到他们在盯着自己看，然后关上车窗玻璃，踩油门扬长而去了。
　　小伟妈妈此时开着跑车去平州最高级的一家美容会所去做美容了，小伟妈妈自从嫁给了小伟爸爸之后就再也没有工作过，就连家里的家务都是由保姆来做，小伟妈妈每天就是养尊处优在家看看电视，或者出门逛街，做美容，做美甲，和闺蜜喝茶，因为没有任何生活压力，让本来年纪就不大的小伟妈妈看着比实际年龄还要年轻。
　　中午放学以后，小伟跟几个同学去肯德基吃饭，轻描淡写的点了几个汉堡，炸鸡和大杯的可乐，全部由小伟买单，跟在他左右的李强和周海笑眯眯的跟小伟勾肩搭背，乐得合不拢嘴。
　　点了餐以后，几个人找位置坐下。
　　“我说小伟啊，你妈妈开的那辆车要多少钱呀？得个几百万吧”
　　“你妈妈看着可真漂亮呀，又年轻，跟你站在一起像你姐一样”
　　“就是，看着比班里的女同学还漂亮，你小子在学校被那几个校花班花围着转，回家还有这么一个漂亮妈妈，真是有福气呀”
　　“我那个妈妈看着比你妈妈要老一轮呢，啧啧，有钱人家就是不一样”
　　李强和周海你一言我一语的奉承着，一边大口咬着口汉堡，吸着可乐。
　　“哪有，我妈妈都是老太婆了，话又多又啰嗦，那脸都是化妆化的”
　　小伟听他们奉承红着脸答道。
　　“小伟真是谦虚呀，有这么漂亮的妈妈，长得像电影明星一样，咱们学校的校花跟你妈妈一比都差几分颜色呢”
　　“是啊，小伟妈妈长得有点像那个什么药神里面的女主角吧”
　　“行了，你们两个就别提我妈了，赶紧吃吧”
　　看着他们色迷迷地议论着自己的妈妈，小伟有一点点的不悦，三个人停止话题，低头吃着炸鸡汉堡。
　　此时，三个穿着跟小伟他们同样的校服的男生像小伟他们走了过来，三个男生身材高大，中间那个男生梳着时下最流行的厚中分发型，长相还算帅气，嘴上叼着烟，脖子上挂着吊牌的金项链，校服拉链敞开着，左右两个男生一个留着到耳朵的长发，长相一脸刁钻猥琐，同样也是叼着烟，另一个留着一个近乎于光头的杨梅头，头特别的大，光光的脑袋留着一层短短的青灰头发茬，一脸凶相。
　　“刘大公子在这里吃肯德基呀，真是朴素亲民哈哈，你那个漂亮妈妈没一起来吗”
　　“早上开法拉利那个女的就是他妈妈吧，那双腿真是够赞啊，看得老子都有感觉了”
　　“我说刘大公子，你妈早上到底是光着腿还是穿了一层什么东西呀？看着真是油光水滑”
　　“那玩意儿好像叫丝袜吧，来送儿子上学还穿得这么性感，该不会是想勾引我们这些小男生吧哈哈”
　　三个混混样子的男生冲着刘小伟大声调侃着。
　　“混蛋，你想怎么样？”
　　小伟听了一拍桌子上来就想做挥拳状，被李强和周海拦住了。
　　“算了小伟，都是哥们儿，人家开玩笑的”
　　“怎么着刘大公子，开个玩笑都开不起啊，想打架你这身子骨可不是个儿”
　　“你无缘无故来找我茬干嘛，不许你提我妈妈”
　　“刘公子别生气啊，大家伙儿都是夸你妈漂亮呢，哪天有空叫你妈一起出来玩呀”
　　“有钱人就是不一样啊，妈妈比人家女朋友还漂亮，哈哈哈”
　　“全学校的漂亮妞都被你小子一个人占了，连我的女朋友都被你抢过去了，拿你妈开玩笑怎么着？”
　　“你他妈的有完没完，你到底想怎么样？”
　　“怎么着你还想打我呀，别看你们家有钱，论势力你去打听打听在平州市还没有我爸平不了的事儿，要打架我可不怕你”
　　“算了天明，我们去吃东西吧，别拿这小子开涮了”
　　一旁的长头发和光头劝了一句。
　　“天明啊，大家都是一个学校的，咱有话好好说，有空一起出来玩”
　　“对呀，李雪那个事儿都过去这么久了，就别再提了吧，往后大家都是哥们儿”
　　李强和周海连忙打着圆场。
　　“算了，哥儿几个也没时间跟你闹，小子你别太嚣张，以后有你哭的时候”
　　这会儿正是午休时间，三个人估计还没吃饭，看着李强周伟笑了笑，又朝刘小伟瞥了一眼，转身摇头晃脑的走出了肯德基。
　　说话的这个人叫董天明，和刘小伟原来是一个学校的，后来因为打群架被学校开除了，旁边那两个是他的小弟，一个叫陈天，光头那个叫王浩。
　　董天明家里财力雄厚，不在刘小伟家之下，董天明的哥哥是平州当地一个流氓团伙的首脑，平时做的都是些见不得光的生意，也算是平州当地一霸。
　　董天明原来在学校看上一个叫李雪的女生，长得十分漂亮，董天明三番五次追求得不到手，后来这个李雪看上了刘小伟，跟刘小伟交往了一段时间，董天明对刘小伟还狠怀恨在心，只是当时刘小伟从中作梗使他没有追到李雪，其实是李雪嫌弃董天明他们家人不正经，他自己也像个小流氓一样，自然是不能跟家里又有钱人又有风度的富二代刘祥伟相提并论。
　　当然，像刘小伟这样的富二代也不会流连于一个女生很久，跟李雪没交往多久就分手了。
　　董天明被学校开除以后，跟他的流氓哥哥一起做了一个叫。
　　“色外色”的成人网站，专门找一些小姑娘，小太妹拍一些不雅视频和现场直播放到网上，以牟取暴利，也算是国内比较有名的国产AV制作团队，今天他来找两个小弟陈天和王浩就是商量这几天拍片的事情。
　　陈天和王浩虽然没被学校开除，但也是一天到晚不务正业，整天跟着董天明一伙儿瞎混，还时常来充当董天明拍摄色情视频的男优。
　　刘小伟愤愤不平地坐下喝了一口可乐。
　　“董天明那个混蛋，老是过来找我的茬，李雪是自己送上门的，关我什么事。有本事自己去弄呀”
　　“小伟，你也别生气了，那小子家里有势力咱们得罪不起，你也知道他哥在平州干的那些事”
　　“是啊小伟，算了吧”
　　“董天明那孙子什么事都干得出来，听说最近在拍小视频放网上赚钱呢，上回还叫了XX职高那个叫什么曼的骚货过来拍了几部”
　　“是XX职高的赵小曼吧，听说还是董天明特意找XX职高的兄弟介绍的，那可真是个小骚娘们儿啊，听说跟他们学校那伙男生都睡了个遍”
　　“那视频你看过了没？在色外色网站，要翻墙的，拍的真叫一个专业呀，跟日本专业的AV差不多了”
　　“赵小曼的骚货在床上可真骚啊，就是长得不怎么样”
　　“我没看过，谁要看他那些丑女拍的视频，现在黄打黑这么严，迟早把他们抓起来”
　　董天明刚才对妈妈出言不逊，刘小伟心中还是怒火难消，三个人吃完了饭就慢慢悠悠的回学校上课了。
　　晚上放学回到家，刘小伟一开家门就看到妈妈穿着一件白色毛衣和米色的包裙，腿上穿着白天那双透明的肉色丝袜脚上穿着一双拖鞋，正坐在客厅那张欧式沙发上抽泣着。
　　“妈妈，你哭什么呀？发生什么事了？”
　　“小伟呀，你爸爸被警察带走了”
　　“为什么呀？到底发生了什么事？爸爸怎么会被警察抓走”
　　“你爸爸上个月进口的那批小汽车，警察说有证据发现那批车的渠道有问题，都是走私的，然后就把你爸爸带走了”
　　“怎么可能呀？爸爸进的货都是正规渠道啊，怎么可能走私，妈妈你赶快打电话给他们去疏通疏通呀”
　　“已经让你大伯托关系去警察局了，不知道你爸爸现在怎么样，一会儿妈妈就过去”
　　小伟妈妈一边抽泣着一边说道，眼泪夺眶而出，流到脸颊上更显得梨花带雨。
　　“妈妈，你先别哭了，哭有什么用啊？先擦擦眼泪吧，一会儿看大伯他们怎么说”
　　小伟抽了两张纸巾给妈妈，妈妈依旧不停地哭着，仿佛天都要塌下来了。
　　“你爸爸这些年生意做的这么大我，就奇怪这钱怎么来得这么容易。我万万想不到他真的去走私”
　　“妈妈你别瞎说，事情还不一定呢，说不定是警察他们搞错了，爸爸……爸爸一定会回来的”
　　刘小伟坐在沙发上抱住了妈妈安慰道。
　　接下来的日子，小伟和妈妈用尽所有办法，找遍所有人脉，争取想把爸爸捞出来，可是爸爸走私汽车的事情证据确凿，最后法院裁定判了爸爸九年有期徒刑，没收所有非法所得。
　　法庭上妈妈泣不成声，泪如雨下，刘小伟一家人的幸福生活就在今天画下了句号。
　　所有的别墅汽车存款都被没收充公了，虽说爸爸这些年确实有走私汽车的行为，但之前赚的钱并不都是非法所得，在法治并不十分健全的社会最后还是被全部没收充公了。
　　法庭上，妈妈披着一身黑色的风衣，脚底下穿着一双黑色丝袜和黑色的高跟鞋，一身黑色的打扮这也预示着妈妈今后生活即将面临的黑暗。
　　“哎呀，好痛”
　　走出法庭的时候，头脑彻底蒙圈的妈妈不小心被墙角的一个勾子勾破了黑色丝袜，黑色丝袜被划出一条长长的裂痕，雪白的肌肤露在外面。
　　接下来的日子，小伟和妈妈搬出了原来的别墅搬进了老城区的老家，老房子是一个破旧的小区，已经有几十年日历史了，小区虽然破旧，倒也算是整洁，虽然不能跟原来的豪华别墅相提并论，但是勉强让他们母子二人居住还是没有问题的。
　　当然，住在这样的小区，跟奢华两个字就再也没有关系了。
　　平常的生活，小伟母子二人就靠妈妈卡里的几万块私房钱过活，这几万块钱原本是爸爸打给妈妈的零花钱，这么点钱原先小伟妈妈做做美容，逛逛街，吃吃饭，可能一个月就花光了，现在却成为他们母子二人维持基本生活温饱的资金。
　　所谓人一走茶就凉，树倒猢狲散，小伟爸爸进监狱以后，原来那些狐朋狗友也都离他们而去，没有一个人来过问母子二人的生活，只有一两个近亲偶尔会来接济一点。
　　晚饭的时候，刘小伟母子坐在塑料的圆桌前，昏暗的白炽灯下，桌上只有两样菜，一个炒青菜跟一个西红柿炒鸡蛋，之前住在别墅的时候家里的饭都是保姆做的，从来没做过饭的妈妈做的菜自然不好吃，跟之前小伟家里顿顿都有的生猛海鲜比，简直是一个天上一个地下。
　　老房子四周的老旧墙纸散发出阵阵霉味，小伟妈妈穿着黑丝袜的修长双腿踩在劣质破败的木地板上，形成鲜明的违和感，仿佛这样一双穿着高级黑丝袜的美腿，就不应该出现在这样的房间中。
　　“小伟，不好吃吧，妈妈第一次做饭，你将就着吃一些吧，事情已经这样了，你也不要太难过，过阵子妈妈去找个工作”
　　“不会妈妈，挺好吃的”
　　“妈妈已经托付朋友了，过几天就有消息，等妈妈上了班赚了钱，咱们生活就能改善一点儿”
　　“你要去做什么工作呀妈妈？你之前都没上过班”
　　“妈妈没什么技术，估计也只能干点卖力气的活儿，这你就别操心了，只要能够养活咱们母子俩就成”
　　第二天，家里来了一个胖乎乎的阿姨，跟妈妈坐在沙发上聊天，妈妈依旧穿着昨天那双黑色丝袜，上面的划痕还留在上面，跟旁边坐着的身材肥大的阿姨形成鲜明对比。
　　“什么做保洁？这也太丢人了吧，让我以后怎么出去见人呀？”
　　“你就别嫌弃了，总好过让你去服装店里看店整天对着人来人往强吧，在公司里面做保洁，外人也不知道”
　　“给人看店好歹体面些，再说这打扫卫生我也不怎么会呀”
　　“你这么一个阔太太去做营业员，人来人往的万一给熟人遇见更嗯难看吧，在公司里面打扫卫生。除了公司里的人没人知道，你就放心吧，不会就慢慢学，就扫个地端个茶什么的，简单的很”
　　“什么阔太太，都是过去的事了，接下来能生活就算不错了，谢谢你了张姐，给我介绍这工作”
　　“行，你要愿意明天就去报到吧，你腿上这种袜子以后就别穿了，干活儿的人穿这不合适”
　　“知道了张姐，我以后不穿了，这东西特别容易破，干活儿穿着也不方便，我明天一早去报道吧”
　　“你想开了就好，凭劳动赚钱，不丢人，你张姐我都干一辈子了”
　　“谢谢你了张姐”
　　以小伟妈妈漂亮的外表，本来完全可以找一个服装店营业员的干净工作，但是一向要面子的小伟妈妈生怕给人看店容易遇到熟人让人笑话，所以选择了更加低调隐蔽的私营企业清洁工的工作，小伟妈妈做梦也想不到自己原本这么优雅靓丽的一个贵妇人在短短时间内居然沦落为一个清洁工，命运居然会对自己开这么难以想象的玩笑。
　　张姐走后，小伟妈妈就脱下了腿上的黑色丝袜，放进了柜子里，然后拿出了一件亚麻色的七分裤穿了上去。
　　“哎呀，这裤子太刺挠了，怎么穿呀”
　　身娇肉贵的小伟妈妈，皮肤细嫩，感觉直接穿裤子肌肤有点骚痒，小伟妈妈自言自语说了一句，又脱下了七分裤，找了一双透明肉色丝袜穿了上去，然后把七分裤穿在了丝袜外面。
　　“小伟啊，妈妈找到工作了，明天开始上班，飞马外贸公司的保洁员”
　　“保洁员？是清洁工吗？妈妈，你怎么可以做这种工作呢，太辛苦了吧”
　　“没事儿，张姐说了不辛苦，就扫扫地端端茶水什么的，妈妈能行，你就放心吧，爸爸的事情你千万不要跟外人说，你就还像原来一样该怎么生活就怎么生活，这些钱你先花着”
　　说着妈妈取出2000块钱递给小伟。
　　“妈妈，这些钱你留着给家里用吧，你平时买菜买家里用的东西都得花钱吧”
　　“怎么跟妈妈客气上了？你原来不是这样的呀，你就拿去花吧，妈妈还有些存款的，往后又有工作了，家里的事儿你就不用担心了”
　　刘小伟知道妈妈心气儿高，也不想驳妈妈的面子，强颜欢笑的接过了妈妈手里的钱。
　　第二天一早，刘小伟刚起床就见到妈妈在梳妆前梳妆台前化了一个淡妆，然后把头发盘了起来，穿上了一双肉色丝袜，外面再套上那件朴素的亚麻七分裤，上身穿了一件白衬衫，骑着电动车就去飞马外贸公司报道了。
　　飞马外贸公司也在平州市的市中心，离刘小伟家不远，妈妈骑着电动车十来分钟就到了。
　　“大家好，我是新来的保洁员，你们就叫我萍姐吧，以后大家有什么端茶送水的事儿只管吩咐”
　　小伟妈妈微笑着向全办公室的员工们介绍着自己。
　　“这是咱们公司新来的保洁阿姨，叫萍姐，大家互相认识一下吧”
　　一个长相英俊帅气的小伙子正在介绍这小伟妈妈，此人就是飞马外贸的老板，吴总。
　　妈妈满脸通红地微笑着，看着所有年轻员工，从来没有工作过的小伟妈妈面对这么多陌生面孔，难免有点害羞。
　　“这阿姨是清洁工吗？不像呀，长得还挺漂亮的”
　　“这么漂亮的大姐当清洁工呀，长得比吴总女朋友还漂亮，这可不像穷人家的”
　　“这阿姨年纪是有点大了，长得还不错呀，怎么跑来当清洁工？真奇怪”
　　底下的年轻员工一见小伟妈妈这样子，眼前一亮，纷纷下窃窃私语小声议论着对妈妈评头论足。
　　“萍姐，你先过来我办公室帮我收拾一下吧”
　　“嗯，好的吴总”
　　小伟妈妈跟着吴总进了办公室。
　　“这就是我办公室，萍姐麻烦你帮我把地拖一下吧”
　　小伟妈妈去卫生间打了水拿了拖把回到吴总办公室，看着吴总的办公室还没有当初爸爸办公室的一半大小，小伟妈妈一边拖着地一边感叹着世事无常，自己曾经是一个那么大公司老板娘，现在轮落到要为这种三流小公司的老板拖地。
　　妈妈蹲在地上，撅起浑圆的大屁股拖着地，他隐约能感觉到，吴总正盯着自己的屁股看，小伟妈妈的屁股特别的紧翘浑圆，勒紧的七分裤让小伟妈妈的内裤若隐若现。
　　“萍姐今年多大了呀？看你年纪也不大吧”
　　“哪儿啊，我都40多了，儿子都已经上高中了”
　　“真是看不出来呀，萍姐保养的还真好”
　　“吴总您今年多大了？”
　　“哦，我26了”
　　“才26呀，也就比我儿子大十岁，真是年轻有为啊，我儿子以后要是有你这么出息就好了”
　　吴总此时已经注意到，小伟妈妈七分裤里面还穿着一双丝袜包裹着紧致匀称的小腿，雪白的肌肤在丝袜下若隐若现。
　　“萍姐呀，刚拖了的地方你鞋子一踩又脏了，要不你把鞋脱了吧”
　　“哦，好的”
　　小伟妈妈听了吴总的话，乖巧地脱下了一双黑色矮跟皮鞋放到一边，丝毫没有防备的心，也没有对吴总的目的起疑。
　　吴总目不转睛的盯着妈妈被肉色丝袜包裹的脚，仔细地端详着，脚趾摩擦的地面五指稍稍张开，五个脚趾撑开丝袜，脚趾缝隙透过丝袜显得更加精巧可爱。
　　坐在靠椅上的吴总隔着办公桌把手放在了裆部，一边看着拖地的小伟妈妈，一边用手轻轻的摩擦了几下裆部。
　　吴总起身走到了小伟妈妈身后，然后蹲下伸手竟然摸起了小伟妈妈的丝袜脚。
　　小伟妈妈猛地一惊。
　　“吴总，你这是干嘛呀！”
　　“没，没事儿，萍姐，你裤子里面怎么还穿着双丝袜呀？”
　　“我……我平时不习惯穿裤子……直接穿裤子……太痒了……所以我就穿了双袜子在里面……吴总你要干嘛”
　　“别误会萍姐，我是觉得你这双丝袜质量可真好，特别的透明，特别有质感，在哪儿买的呀？我想给我老婆也买几双”
　　“这是我以前买的……德大代购的……100多块钱一双吧”
　　“还挺贵的，怪不得手感这么好，萍姐你再给我摸摸，到时候我给我老婆也买几双，叫什么牌子呀？”
　　“这是德大的大牌子，大内买不到的，吴总你要的话下回我叫人帮你带几双”
　　心地单纯的小伟妈妈听吴总这么一说，也就没有了戒心，任由吴总摸着自己的丝袜脚，毕竟吴总还是个20多岁的小伙子，比自己儿子也大不了多少，估计他也是想看看这丝袜质量怎么样。
　　“真是好丝袜呀……真是好丝……这质量太好了”
　　吴总继续贪婪着摸着小伟妈妈的丝袜小腿，足足摸了有一分钟才罢手，然后觉得妈妈眼神异样，才依依不舍的吩咐妈妈到外面办公室去扫地了。
　　第一天上班的小伟妈妈就受到了吴总的猥亵，还浑然不知，毕竟是几十年养尊处优不问世事的贵妇，心思比十几岁的少女还要单纯，晚上小伟妈妈拖着疲惫的身体回到家，给小伟做了饭，是一个白灼生菜和一条红烧鲫鱼。
　　这些日子，小伟妈妈做菜的手艺也有些进步，比一开始的水平高多了，小伟放学回家，看着桌子上的两道菜，虽不丰盛，但毕竟是妈妈亲手做的，饥肠辘辘的小伟坐下来大口的吃着。
　　“妈妈，今天上班感觉怎么样啊？”
　　“挺好的，公司里面的人都特别亲切，尤其是那个吴总，年纪比你也大不了几岁呢，真是年轻有为”
　　说着，小伟妈妈当着小伟的面脱下了外面的七分裤，就穿着肉色裤袜走到电饭锅前给小伟盛了一碗饭，因为是亲生儿子，小伟妈妈没有一点避讳的意思。
　　高级透明的裤袜包裹着小伟妈妈妈硕大坚挺的屁股，里面的高级蕾丝边内裤清晰可见，如果这时候来了一个外人，看着一个如此美丽的熟妇穿成这样给儿子盛饭，首先是惊诧，第二一定是奇怪，穿着这么华丽内衣的美妇人怎么会住在如此破旧的房子里。
　　“哦，没有太辛苦吧”
　　“不辛苦，就扫地端茶，没事的时候就坐着休息，这鱼挺新鲜的，你多吃点”
　　“不辛苦就好，妈妈你身子这么弱，就怕太累了你顶不住”
　　“好儿子，你就别担心了，等妈妈发了工资，给你买新的运动鞋”
　　“妈妈，王老师那边的补课费又得交了，得3000块钱呢，要不别去算了吧，那王老师老是组织同学去补课”
　　“交吧，同学们都去，你不去也不好”
　　一向花钱大手大脚的小伟妈妈眉头都不皱一下就从包里面拿出3000块钱交给刘小伟，似乎都没有想到如今家里是多么拮据，妈妈把她的LV包放在一边，又脱下了身上的肉色裤袜放在了沙发上，就到卫生间去洗澡了。
　　第二天一大早，小伟妈妈正把一杯刚沏好的茶，端到财务办公室。
　　“萍姐啊，来办公室把地拖一下吧”
　　“好的吴总，这就来”
　　吴总目不转睛的盯着跪在地上拖地的小伟妈妈的大屁股，幻想着七分裤里面是什么样子，幻想着小伟妈妈会穿什么样的内裤，是劳动妇女应该穿的朴实无华的棉毛内裤，还是其他什么性感的情趣内衣呢，吴总不停地幻想着，如果吴总知道小伟妈妈里面穿的是一件比他老婆穿的还要高级的昂贵蕾丝内裤的话，估计一定会惊掉下巴。
　　“萍姐，麻烦你把这里也擦一下”
　　吴总指着自己脚下。
　　小伟妈妈走到吴总脚下的位置蹲了下来，头也不抬地认真擦拭着地面，此时吴总幻想着如果现在能张开双腿让小伟妈妈骂含住自己的某个部位的话，得舒服成什么样？
　　年少多金的吴总早已经玩腻了会所里面那些年轻的小姑娘，从来没见过小伟妈妈这么华贵靓丽的美熟女，而这样一个美熟女现在居然以清洁工的身份跪在自己面前，吴总不禁身体有了反应，他闭着眼睛不停幻想着。
　　“吴总，我先下班了”
　　“好的萍姐，这些天你干的真不错呀，你来了以后公司比之前整洁多了哈哈，路上小心”
　　吴总的语气比对待那些年轻的小姑娘员工还要温柔许多，此时吴总注意到小伟妈妈居然拿着一个LV的包，虽然略显陈旧，但能看得出来绝对是正品高级货，价格不菲，吴总奇怪一个做清洁工的妇女怎么用的起这么昂贵的包。
　　小伟妈妈一到家就脱下了七分裤，依旧穿着裤袜在厨房做着饭，期间不小心灶台的角把腿上的丝袜刮破了，刮出一道长长的裂口，雪白粉嫩的肌肤透过肉色丝袜露在外面，显得格外的白嫩，小伟妈妈踩在地板上的脚也被粗糙的地板勾出了一个个小洞。
　　“妈妈，你的丝袜破了”
　　“哦，没事儿，将就穿吧”
　　“妈妈，这个暑假学校所组织同学去加拿大英语夏令营，说是提高英语水平，上个暑假我也去了，这个暑假就不去了吧，要8000块钱呢”
　　平州市经济发达，学校组织学生去国外参加夏令营也是家常便饭，小伟往年每次都有去。
　　“去吧儿子，怎么不去，你英语成绩这么好不去可惜了，你以前年年都去今年不去的话同学都会觉得奇怪吧，钱你不用担心，妈妈有钱”
　　小伟妈妈微笑着轻描淡写地说道，实际上爸爸留下的钱花得已经不到1万块了，以后还得用做家庭消费，这个月的水电费都还没交，小伟妈妈一个月的工资只有3000块钱，目前来说的话怎么样也拿不出这8000块，一向要强好面子的小伟妈妈决定无论如何也要让儿子去加拿大参加夏令营。
　　第二天上班，小伟妈妈依旧穿着那双破丝袜，外面穿着七分裤，目前的经济条件已经不允许她再买这种100多块钱一双的昂贵丝袜了，小伟妈妈只能穿着破丝袜去上班。
　　像以前的话这种丝袜稍微有一点拉丝小伟妈妈就会扔掉不要，立刻换上一双新的，现在这样一双已经破得不成样子的破丝袜小伟妈妈却不舍得扔掉，小伟妈妈看着自己腿上的破丝袜感叹着世事无常，今非昔比。
　　“萍姐呀，你的丝袜都破了”
　　“干活儿时穿的，无所谓，随便穿呗”
　　“萍姐呀，你老公是干什么的呀？”
　　“我老公……我老公身体不好……在家休息呢……没工作”
　　小伟妈妈不想说自己老公因为走私罪去坐牢了，只能搪塞着说道。
　　“萍姐，你丝袜都破成这样了，我去给你买几双吧，也是关乎到公司形象呀”
　　“不用了吴总，别这么破费了，我自己去买吧”
　　“跟我客气什么呀？你这年纪对我来说也是长辈了，就算我孝敬你的哈哈”
　　吴总色迷迷的看着小伟妈妈破烂的丝袜美腿，被撕破的丝袜比完整的丝袜看着更有几分野性，眼看着小伟妈妈雪白的脚趾就要顶破薄薄的丝袜探出粉嫩的指尖，让吴总内心兴奋不已。
　　“那就先谢谢吴总了”
　　“萍姐，你那个包挺贵的吧”
　　“嗨，这是老公没生病以前还能赚几个钱的时候给我买的”
　　“萍姐，老公以前也是大老板吧，怪不得你气质这么好，皮肤这么白嫩，哈哈”
　　“这都是过去的事了，吴总，房间打扫完了，我先出去了”
　　吴总看着小伟妈妈的背影，紧紧盯着她浑圆的大屁股和丝袜美腿，身体反应强烈，而后关起了门在办公室做起了某些事情。
　　晚上小伟妈妈依旧穿着破洞的裤袜在厨房做着饭，小伟妈妈做了一个青菜炒豆腐和一个豆芽炒牛肉，小伟妈妈夹了一筷子牛肉放到小碗里。
　　“妈妈，老师说过几天就要交夏令营的8000块钱了”
　　“行，妈妈过几天就给你打过去，来多吃点牛肉”
　　小伟妈妈故作镇定，内心却焦急万分，她不知道要去哪里凑这8000块钱，还有几天时间就要交钱了，她的银行卡里只剩下7000来块钱了，小伟妈妈盘算着，不行的话只能找亲戚去借了。
　　第二天，小伟妈妈怀着忐忑的心情来到公司，整个人的神情状态已经没有了当年贵妇的气场，搭配着他腿上穿着的破洞丝袜，越发与她清洁工的身份吻合了。
　　“萍姐呀，来我办公室一下”
　　“来了吴总”
　　“萍姐呀，这是你上次说的德国进口的丝袜，我给你买了十双的，你拿着吧”
　　“真是不好意思吴总，让你破费了，还买这么多”
　　“一点小钱而已，不算什么，萍姐你现在就换吧，一会儿得来几个大客户，你这破丝袜穿着也不合适呀”
　　“在这里换吗？这……”
　　“这有什么不好意思的呀，萍姐，我比你儿子也大不了几岁吧，就在这里换吧，快换”
　　“这不好意思吧，我去厕所换算了”
　　“你去厕所换，同事就都知道我给你买了新丝袜了，你就在这里换吧，没关系，就咱们两个人你还怕什么呀？我可是拿你当长辈哦，你在你儿子面前换衣服也不会避讳吧”
　　“那倒也是，好吧……”
　　思想单纯的小伟妈妈想想也是人家一个小伙子，比自己儿子大不了多少，还有什么可避讳的，接着小伟妈妈就解开了皮带，缓缓的褪下了七分裤，妈妈屁股特别的翘，七分裤卡在屁股上，妈妈稍微用一点力才退了下去，白色的蕾丝内裤展现在吴总面前，薄薄的丝袜包裹着穿着蕾丝内裤的浑圆大屁股，看着吴总血脉贲张，妈妈把七分裤褪到了膝盖的位置，然后放手，七分裤掉落在地上，妈妈把手放到腰间，双手一点点的卷起裤袜，一圈一圈的往下卷着。
　　妈妈几乎能听到吴总粗重的喘息声，丝袜脱到膝盖的部分，妈妈用手拉着丝袜的脚尖褪下了一只丝袜，然后再把另令一只脚尖也拉了下去，妈妈把破丝袜扔在垃圾桶里，然后打开全新的丝袜包装袋，拿出全新的丝袜，把里面的纸片扔到垃圾桶，妈妈展开丝袜，面露喜色，仿佛想起了自己当年奢华的贵妇生活，妈妈好久没有穿这样全新的丝袜了，她打开丝袜，一只脚先伸了进去，拉到膝盖的位置，妈妈用力拉扯丝袜，紧了紧小腿的位置，让丝袜紧紧的包裹在脚趾上，上另一支脚再伸进去，两只手然后抓着丝袜边一点一点的往上穿拉，丝袜套在妈妈屁股上，妈妈拉着丝袜皮筋，薄如蝉翼的丝袜。
　　“啪”的一声包在妈妈浑圆的屁股上。
　　小伟妈妈穿丝袜的动作，精致而又娴熟，透过动作都能看见妈妈曾经精致的贵妇生活，连穿个丝袜都是如此的优雅。
　　“萍姐呀，过几天是你生日吧，这个包送给你”
　　吴总打开办公室抽屉，拿出一个崭新的LV包，是时下最流行的款式。
　　“这怎么好意思呀吴总，这可使不的”
　　“这也不算什么，咱们公司都有员工福利，萍姐的生日到了，我也得意思意思呀”
　　一向吝啬小气的吴总从来没给员工送过什么东西，这次居然大方地给小伟妈妈买了一个昂贵的LV包，还说是什么员工福利，只怕是世界五百强的企业也不会给一个清洁工送LV包吧.。
　　“这怎么行吴总，这我绝对不能收，无功不受禄，我怎么能无缘无故收你这么贵重的礼物”
　　“你就收下吧，萍姐。这点钱对我来说不叫什么事儿，你现在家里也挺困难的，要买新包也不容易吧，我看你那个包都旧成那样了就给你买了个新的，你就收一下吧”
　　“不行，吴总，这太贵重了，我不能收”
　　只穿着一条肉色裤袜的小伟妈妈，一只手推拖着吴总手里的包，令一只手捂住自己的裆部，场面一度十分尴尬。
　　“吴总，你到底是什么意思呀？又给我买丝袜又给我买包的，我只是一个清洁工呀”
　　已经发觉吴总的行为有点异样的小伟妈妈一边推脱着一边说道，两条穿着丝袜的腿紧紧并拢，生怕吴总下一步会有什么动作。
　　“萍姐……我喜欢你……从我第一次见你的时候就喜欢你了……萍姐”
　　吴总突然冲过去，一把紧紧的抱住了小伟妈妈，双手按住小伟妈妈的胸部，隔着衬衫揉搓着小伟妈妈巨大的乳房，一边揉搓着，一边亲着小伟妈妈粉嫩的脖颈。
　　“吴总，你放手，你不要这样，我都是老太婆了……你放开我”
　　小伟妈妈的挣扎让吴总更加用力，他一只手抓着小伟妈妈的胸部使劲揉搓着，另一支手则伸向小伟妈妈的裆部，隔着丝袜摸着小伟妈妈的敏感部位。
　　生性胆小的小伟妈妈不敢大声喊叫，只能小声挣扎着，挣扎中还带着一丝丝呻吟，毕竟小伟妈妈自从爸爸坐牢以后已经很久没有被男人碰过了，而眼前又是一个这么年轻帅气的小伙子，竟然在抚摸着自己最敏感的部位。
　　“萍姐，你不要喊……我知道你缺钱用，你要多少钱你开个价，只要你愿意，以后你们一家人的生活就由我来负责了。你说个数吧”
　　“不行，吴总，你放开我，我年纪都跟你妈妈差不多大了。你不能这么对我”
　　此时，吴总竟然把手伸进了小伟妈妈的内裤，用力揉搓着小伟妈妈的阴部，他感觉到小伟妈妈里面已经湿润了，阴部分泌出来的淫水比自己想象的还要多。
　　“你看看萍姐，你就别骗自己了，这都是你流出来的水，你觉得我长得怎么样？我这么年轻，你不愿意吗？你还有什么条件尽管提出来吧，是要钱吗”
　　吴总把沾着淫水的手伸到小伟妈妈眼前，两根手指并拢又张开，竟然拉出了道道丝线，小伟妈妈的下面已经泛滥了。
　　“你放开我，我再穷也不会为了钱干这种事，我都这么大年纪了，你就放过我吧，吴总，求你了”
　　此时，吴总竟然放开了小伟妈妈，然后到抽屉里取出烟盒这么厚的一叠百元大钞走到了妈妈跟前，拉开丝袜，把一叠钞票全都塞进了妈妈丝袜里面的裆部，厚厚的一叠钞票紧紧地贴在妈妈的丝袜里面。
　　“就是1万块钱，够不够，不你先花着，只要你跟了我，以后你们母子二人就不愁没钱花，你就别反抗了”
　　“不行，不行，你放开我，放开我，我还有老公呢，我儿子都这么大了”
　　“我不要你的臭钱，我老公有的是钱，我不要你的钱，你放开我”
　　小伟妈妈从丝袜里把那叠钞票拿了出来，狠狠的扔在了地上，捡起地上的七分裤穿了上去，头也不回的冲出了办公室，躲在厕所哭了一个下午，同事们都在问萍姐到底怎么，吴总安抚大家说。
　　“说萍姐家里出了点事，也不知道是什么事，大家先工作吧，一会儿我去问问”
　　晚上，小伟妈妈恍恍惚惚六神无主的回到了家，脸上的泪水还没有干涸，她脱下七分裤，穿着裤袜拿起电话打给爸爸的亲戚朋友们，想要借钱，亲戚朋友们都以各种理由拒绝，这年头有谁还会轻易给别人借钱呢？
　　小伟妈妈万念俱灰，想不到一个穷人生活中竟然要遭受这么多屈辱，这个曾经高贵美丽的美妇人，从这一刻起才真正体会到了社会的残酷。
　　小伟妈妈坐在破旧的沙发上，眼泪又流了下来，滴滴答答的落在肉色丝袜上，不一会儿丝袜上就有了点点的泪痕。
　　就在此时，小伟妈妈突然想起爸爸两年前曾经拿了家里30万借给一个叫阿豹的朋友，阿豹是爸爸的好朋友兼发小，那年他家里要买房子还差30万，就找爸爸借钱，那时候正是爸爸春风得意的时候，区区30万对爸爸来说只是九牛一毛，同时又碍于朋友面，爸爸非常爽快的拿了30万给了阿豹，妈妈想着现在可以找阿豹还钱，有了这30万就能解决家里当下的燃眉之急。
　　想到这里，小伟妈妈赶紧拿起电话打给了阿豹。
　　“喂，阿豹吗？我是嫂子，那个什么……你大哥的事情你也听说了……嫂子现在手里正缺钱……前两年借你的30万现在能还给我吗？利息我就不要了，把30万还给我就行，这几年你做生意赚的还可以吧，嫂子，现在急等着用钱，你看现在方便吗？”
　　“那个嫂子啊……我跟你说实话……当年我可没跟大哥借过钱”
　　“你这是什么意思阿豹？你大哥当年是怎么对你的？现在他进去了，这个时候我们母子正需要用钱，你居然不认账”
　　“你先别着急嫂子……你听我说……当年……当年大哥……骗你拿了30万……可不是借给我”
　　“不是给你是给谁？难道给我吗？我利息都不要了，你能还我本金就行”
　　“我跟你说实话吧嫂子，两年前大哥在外面包养了一个小姑娘，把人家肚子搞大了，她那天连夜拿30万出去是给那小姑娘打5473638027和分手费用的，他不敢告诉你所以谎称是借钱给我，事到如今，这事儿也瞒不住了，我现在手头真的没钱，要是有钱我借你30万也没关系。这个事儿……你不信的话，可以去问问大哥”
　　小伟妈妈回忆起两年前爸爸的行为确实有点古怪，天天说自己有应酬，很晚才回家，有时候电话铃一响，就拿起电话到阳台去，有一段时间，甚至连续几天彻夜不归，回忆起爸爸当年的种种行为，小伟妈妈基本可以确定阿豹说的都是真的。
　　说完，阿豹就挂断了电话，小伟妈妈整个人瘫软在沙发上，然后抱头痛哭起来，小伟妈妈做梦也想不到爸爸有这么多事情瞒着她，先是瞒着他走私汽车，还说做的是正经生意，这么些年，小伟妈妈一直以为爸爸对自己忠贞不二，想不到他竟瞒着自己这些年在外面包小三，还拿了30万出去给小三做分手费，还骗她说是借给阿豹，此时，妈妈对爸爸的恨意油然而生，都是因为爸爸自己母子才落到如今这般田地，爸爸对整个家庭不负责，先是瞒着妈妈出轨，而后又瞒着妈妈做走私生意，到如今把整个家庭都给毁了。
　　小伟妈妈被怒火冲晕了头脑，她起身摘下墙上挂着的结婚照狠狠的摔在地上，结婚照的玻璃被摔得粉碎。
　　“妈妈，你怎么了？发生了什么事儿？”
　　放学回家的小伟看到在沙发上哭泣的妈妈，连忙上前一把抱住妈妈。
　　“小伟啊，想不到你爸爸在外面还有女人”
　　“不可能吧妈妈，爸爸怎么会这种事情呢”
　　“你爸爸当年借给阿豹的30万其实是拿去给那个女人了，妈妈做梦也想不到爸爸还瞒着我们那么多事”
　　小伟妈妈一边哭着，一边紧紧的抱住了小伟。
　　“小伟，妈妈一定会赚到钱，让你过上好的生活”
　　“你别哭了妈妈，你这么一哭，我也想哭了。我们现在过得挺好的呀”
　　“你那8000块钱，妈妈过几天就给你打过来，你放心吧”
　　母子二人抱头痛哭，不知道哭了多久。
　　小伟妈妈去胡乱做了点饭，母子二个人吃了，小伟就先回房间睡觉了，等小伟睡熟以后，小伟妈妈打开了衣柜的抽屉，拿出了一包崭新的丝袜。
　　打开包装，里面竟然是一双精致的长筒吊带肉色丝袜。
　　这长筒丝袜本来是小伟妈妈买来跟小伟爸爸行房事的时候才穿的情趣丝袜，超薄的丝袜配上精致的蕾丝边和吊袜带，腰上吊袜带花纹细腻繁复，精致无比，小伟妈妈对着镜子，慢慢的穿上了这双长筒丝袜，小伟妈妈修长雪白的双腿包裹着这双精致的丝袜，显得十分雍容华贵，小伟妈妈仿佛又回到了当年的贵妇生活，她对着镜子看着自己的身材，感觉十分满意，然后拿起那条七分裤，缓缓套在了外面。
　　小伟妈妈穿着丝袜和七分裤，躺在沙发上睡着了，一直到第二天中午才醒，她整个上午都没有去上班，起床后，小伟妈妈拿出之前仅存的高级化妆品，化了一个特别漂亮的妆，然后解开头上盘着的头发，把一头靓丽的卷发放到肩上，拿出吹风机吹了吹。
　　接着拿起吴总送他的崭新LV包，出门向公司出发。
　　“萍姐今天怎么没来啊？好像没请假吧”
　　“她昨天出了吴总办公室，就在厕所哭了一下午，该不会是吴总对他做了什么吧”
　　“那怎么可能，人家吴总是一个帅小伙儿，萍姐都能当他妈妈了，估计是家里出了什么事情吧”
　　小伟妈妈没来上班，办公室的同事交头接耳地议论着。
　　就在此时，小伟妈妈突然感到推开了办公室的大门，跟同事们打了一个招呼，然后径直走向了吴总的办公室，她推开了吴总办公室的门，轻轻的关上，然后走到吴总跟前。
　　“萍姐，你这是怎么了？昨天的事真是对不起，我……”
　　小伟妈妈一把把吴总推倒在办公室的沙发上，然后当着吴总的面解开皮带，缓缓脱下了七分裤，一双穿着肉色长筒吊带袜的美腿顿时展现在吴总面前。
　　“萍……萍姐……你今天怎么了……这丝袜是……”
　　吴总被眼前的一幕惊呆了，哆哆嗦嗦的说道。
　　小伟妈妈没有做声，把七分裤扔在地上，缓缓地蹲下来跪在地上，脱下了吴总的裤子，吴总的肉棒早已坚硬如铁，小伟妈妈在吴总隔着内裤的肉棒上摸了摸，然后一下就脱掉了吴总的内裤，手握着吴总的肉棒，张开嘴，一口就吞了下去。
　　小伟妈妈把吴总的肉棒一吞到底，一直顶到喉咙，然后又伸出舌头在吴总龟头处快速扫动着，舌尖还钻了几下龟头的尿道，如高压电般的刺激让吴总大声叫了出来。
　　“哇！！！萍姐……你……你今天是怎么了……真他妈舒服啊……啊……深一点……再深一点”
　　小伟妈妈耸着头，卖力的为吴总口交着，两腮深深凹陷，紧紧地吸着吴总的肉棒。
　　“小宝贝，舒服吗？”
　　“这太刺激了……萍姐……好厉害……太舒服了……萍姐你居然还能深喉……啊……你这丝袜真漂亮啊……再深一点……我不行了”
　　吴总被这突如其来的刺激爽到不行，头皮一阵发麻，紧紧的抓住小伟妈妈的脑袋，向下用力按着，不一会儿精关一松，挺着腰，狠狠的射精了，精液全部射到了小伟妈妈的嘴里，小伟妈妈伸出手掌把精液缓缓的从嘴里吐出来，吴总毕竟是年轻人，精液量巨大无比，小伟妈妈一只手都接不住有几滴精液都流到了地上。
　　“我的口交还舒服吗？”
　　“舒服……太舒服了……萍姐你真是人间尤物啊……你昨天怎么不这样啊？”
　　小伟妈妈仰起头，把手掌上的精液全部倒入嘴中，妈妈用卷起舌头接着精液，然后一口咽下，还伸出舌头让吴总看了看。
　　“一滴不剩哦，吴总，昨天那些钱放哪儿了？给我吧，我要”
　　第二节【为了家庭和儿子，小伟的妈妈穿上了丝袜】
　　【A片里的女人】
　　中午，学校附近的Kfc，董天明跟他的两个小弟，黄毛，光头，正围着一张桌子窃窃私语着。
　　“昨天有个人来我爸的会所面试，你们猜是谁？做梦你都想不到”
　　“你爸那个KTV还能有谁呀？不就是那些下海的乡下打工妹，要么就是长得不咋地的小太妹呗”
　　“是刘小伟他那个漂亮妈妈，哈哈哈，想不到吧，刘小伟他们家破产了”
　　“我勒个去，我没听错吧，真的假的，那小子居然也有今天，真是活他妈该呀”
　　“千真万确，他爸走私被抓了，家里钱全被没收了，我爸那儿的小姐跟他妈妈是朋友，亲口说的，刘小伟他外婆还得了癌症，正等着用钱呢”
　　“这么说刘小伟他妈妈以后要在你爸的KTV当小姐了？这不是做梦吧？今晚咱们就去干她一炮，老子馋他妈的丝袜脚不是一天两天了”
　　“这不是做梦吧？天明，你可别骗我，咱们今晚就去你老爸那儿，消费兄弟我一分不少全给你”
　　黄毛和光头瞪大的眼睛对董天明说道，面红耳赤，嘴角的口水都要流下来。
　　“哪儿啊，后来说了半天他妈妈不愿意，人家是有钱人家的太太，死要面子，小丽劝了半天她死活不愿意当小姐，生气一摔门回家去了，真是他妈当婊子还想立牌坊”
　　“我靠，这也太可惜了吧，害我白高兴一场，还以为能干上他妈这骚婊子一炮呢”
　　“你们两个别着急呀，咱们那个色外色网站最近不都是拍一些干女同学小姑娘的视频吗？网友们评论说都看腻了，都说想找个熟女人母来拍几段视频换换口味，这不就是个机会吗？”
　　“这可真是个好主意，最近点击量下降了不少，都没几个人付费买视频了，网友说看来看去都是赵小曼徐静他们几个小骚货的视频，没意思，都说想看熟女跟儿子一个年纪的小孩上床，那才叫一个刺激不过像他妈这么高傲，连小姐都不肯做，怎么可能来给咱们拍毛片儿呀”
　　“要是能说服找他妈过来拍片儿，又能赚钱咱们几个又有得爽，咱们也是时候拍一部熟女人母的片儿了，别来来去去都是赵小曼他们几个，看着就腻歪，不过要搞定刘小伟他妈可不是个容易的事儿吧”
　　“别担心，办法我都想好了，咱们从明天开始呀，就死命去欺负刘小伟，最好能揍他一顿，惹得他妈来学校找咱们，咱们跟他妈坐下来谈。先是威逼，然后利诱，最后用钱砸，他们家现在穷成这样，他外婆又得病急着用钱，我就不信他妈不就范”
　　“还是天明你脑子好使呀，不愧是老大哈哈哈，我现在就在想拍片儿的剧情了，真是做梦也没想到有生之年还睡刘小伟他妈妈呢，天明啊，我下辈子还给你做小弟”
　　“好了，马屁就别拍了，你们回去把摄影机灯光什么的好好清理一下，一个礼拜内我就让他妈去摄影棚，你们几个就等着收钱吧”
　　“钱倒无所谓，关键是能狠狠地干刘小伟他妈这个老骚货，那双丝袜美腿，啧啧，老子做梦都想着呢，自己撸管都不知道录了多少次了”
　　“行，就这么定了，明天中午咱们就去学校门口堵刘小伟，好好修理他一顿”
　　妈妈的公司倒闭了，外婆又生了病，刘小伟闷闷不乐晕头打脑的在学校门口溜达，准备一个人去小店吃饭，现在口袋里的钱也不多，也不能给同学买单了。
　　“你踩我鞋干嘛？”
　　“我踩你鞋，你他妈自己走路没长眼睛吧？”
　　三个身影挡在刘小伟面前，正是董天明跟他的两个小弟光头和长毛。
　　“老子今天还就踩你鞋了怎么着？我再踩一脚”
　　说着董天明又狠狠的朝刘小伟另一支鞋上狠狠踩了一脚。
　　“你这是成心的，你无缘无故找我茬干嘛”
　　“你他妈的嚣张个屁呀，没挨过打是不是？老子给你一巴掌？”
　　说着董天明举起手狠狠给了刘小伟一记响亮的耳光。
　　“你还打人”
　　“打你怎么着？老子早就看你不顺眼了，今天非得来个捂眼儿青不可”
　　说着光头和黄毛走到刘小伟身后抓住刘小伟两只胳膊，董天明狠狠朝刘小伟肚子上踹了一脚，接着上去照刘小伟的左眼就是一季重拳，然后左右开弓，朝小伟鼻子上又是两拳，刘小伟被打的鼻血喷了出来。
　　“我操你妈的董天明，我告老师去，你无缘无故打人”
　　“我让你骂，操你妈的还敢骂我，我操你妈还差不多，操你妈的逼”
　　说着，董天明照着刘小伟肚子又是一脚。
　　“回家找你妈去吧，有本事叫你妈来学校找我们呀，哈哈哈你个小乌龟”
　　“董天明，你给我等着”
　　“等就等，老子明天中午我还在这儿堵你，看你能怎么着，有本事叫你妈过来呀，哈哈哈”
　　刘小伟势单力孤，像董天明这样的体格单挑他都打不过，更何况他身边还有两个小弟，如果照平时的话刘小伟早就花钱请社会上的闲散人员跟董天明对干了，可今非昔比，现在刘小伟身上总共才50块钱，连吃饭都是问题更别说招人打架了，刘小伟强忍着眼泪，骂骂咧咧地朝自己班教室里跑去。
　　晚上回家，妈妈已经做好了饭菜，一个红烧茄子一个番茄炒蛋外加一个油爆虾，妈妈穿着一条白色毛衣，下身是咖啡色的长裙，腿上还是穿着肉色丝袜，自从妈妈开始独立生活以后，各种家务也慢慢熟练起来，如今的气质越发像一个家庭主妇了，温婉贤惠的样子看着比之前的贵妇更多了几分成熟韵味。
　　“小伟，你的脸怎么了？是谁把你打成这样？”
　　“你别管了，妈妈是我自己打球摔的”
　　“不可能，打球怎么可能摔成这样，跟妈妈说实话，是谁打得你？”
　　“是我们学校门口的坏学生，叫董天明，跟他两个朋友，我没事妈妈，不疼”
　　“小孩子打架怎么能下这么重的手，还说不疼，妈妈给你拿创可贴”
　　“不用了妈妈，我真不疼”
　　“明天一早我就去找你们老师去，非得叫他们家长过来不可，都是同学，怎么能把人打成这样”
　　“不用找老师了妈妈，没用的，董天明早就被学校开除了，现在是社会上的人，后面还有一帮小弟跟着，老师也不敢管”
　　“这怎么行？妈妈非得去给你讨个公道不可，他们人在哪儿？我找他去”
　　“他们说明天中午还在学校门口等我，妈妈你别去了，你一个妇道人家去了更危险，我明天自己去找老师吧”
　　“这怎么行？妈妈非去不可，妈妈好歹也是个长辈，我非得好好教训一下这几个坏孩子不可，同学之间应该好好相处，哪有动不动就动手打人的”
　　“妈妈你别去了，真的别去，他们几个可坏着呢，根本就不是学生”
　　“不是学生是什么？还是大人呀？妈妈一个长辈去批评他们两句，怎么着他们也该收敛一点，这也是为了他们好，明天中午放学，妈妈在学校门口找他们，你就别拦着了，妈妈心里有数”
　　“那好吧妈妈，你可千万要当心点，他们都是坏孩子”
　　“妈妈心里有数，你放心吧，来把这些虾全吃了，高蛋白呢，吃完饭妈妈给你擦红药水”
　　第二天中午放学，刘小伟跟妈妈站在学校门口等着，妈妈今天穿了一身黑色西装和西装裙，腿上是咖啡色的丝袜，配上黑色的高跟鞋，看着十分干练，妈妈把头发盘在头顶，脖子上戴了一串大颗的珍珠项链，不同的是妈妈今天还戴了一个女士黑框眼镜，妈妈用手推着眼镜框，因为儿子在学校被人打成这样，妈妈心想今天无论如何也要为儿子讨回公道，所以神情十分严肃犀利，母子二人大概等了十几分钟，看着三个少年朝自己走来。
　　“妈妈就是他们三个，中间那个人就是董天明”
　　“小伟你先去食堂吃饭吧，妈妈来跟他们理论”
　　“妈妈你可千万得小心点”
　　“放心吧，三个小孩子而已，难道他们还敢打妈妈不成”
　　说完刘小伟就低着头离开了妈妈，去到学校食堂。
　　“说完，刘小伟就低着头离开了妈妈。去到学校食堂”
　　“你好，我是刘小伟的妈妈，昨天是你们三个跟我儿子打架吧，小孩子小小年纪出手怎么能这么重呢，大家都是同学，以后长得了你们还得互相照应呢”
　　妈妈一脸严肃的表情，语重心长的对三个人说道。
　　“阿姨啊，昨天真是不好意思，昨天我心情不好一时间跟小伟起了冲突，出手重了点”
　　“小伙伴就应该好好相处，怎么动不动就打架呢？以后可不能这样”
　　“阿姨说的对，不过刘小伟也有做的不对的地方，他之前把我女朋友给抢了，我到现在还在学校抬不起头呢”
　　“我们家小伟有女朋友，我怎么不知道呀？我们家小伟一天到晚就知道读书，怎么会抢你女朋友呢，小同学你可别乱讲”
　　“这个事儿说起来可比较复杂，我们找个地方慢慢聊吧，前面有个咖啡厅，咱们就去那儿怎么样啊阿姨”
　　“对对，我们仨请阿姨喝杯咖啡吧，也算是给阿姨道歉”
　　心思单纯的妈妈此时对眼前的三个小孩儿没有任何疑心，听他们这么一说自己也好奇小伟平时在学校都干了些什么事儿，于是就一口答应了。
　　妈妈跟着董天明三个人，到了学校附近的一家咖啡厅，进了一间包厢坐下，董天明给妈妈点了一杯咖啡，他们三个人则各自点了可乐和啤酒。
　　“小同学，你说我们家小伟有女朋友是什么时候的事儿啊？说来给阿姨听听”
　　“呵呵，阿姨啊，女朋友的事儿就先放一边不说吧，你还记得我吗？”
　　“我们见过面吗？阿姨今天才第一次见你吧”
　　“哈哈哈阿姨真是贵人多忘事啊，昨天在万紫千红KTV门口我跟你撞了个满怀，这么快就不记得了？”
　　“你怎么会是你？怪不得你把我们家小伟打成这样，原来你平时老去那种地方，那是学生该去的吗？”
　　“那家KTV就是我们家开的，董老大就是我爸爸……阿姨，你先别着急。你们家的事儿我都听说了，你现在是急等着用钱吧”
　　“你……你怎么会知道？”
　　“你的好朋友小丽就在我爸爸那儿上班呀，你又不是不知道，她把你的事全告诉我们了。你老公早就破产了吧，还进了监狱，小伟他外婆也得了病，急等着钱做手术吧”
　　“小丽怎么会跟你们说这些？”
　　听到这里，妈妈脸色惨白花容失色。
　　“阿姨交朋友还是得谨慎呀，徐小丽那种货色怎么会跟你这样的阔太太交上朋友啊，知道她是什么人吗？我们三个都跟他上过床”
　　“什么上过床？你们这些小孩子怎么能干这种事，徐小丽的年纪比你们要大一轮吧”
　　“我操，你们这些有钱人家的老婆，头脑真是单纯呀。知道现实社会有多黑暗吗？哈哈哈”
　　一旁的光头带着嘲讽的语气对妈妈说道。
　　“阿姨我是等着要钱……这……这关你什么事”
　　“我们今天来就是想给阿姨指条明路，阿姨只要答应了，往后我们再也不欺负小伟了，而且还能给阿姨一大笔钱，黄毛啊，把那东西拿出来”
　　只见黄毛从书包里拿出一大叠东西，用报纸包着，打开报纸，里面竟是厚厚的一大罗钞票。
　　“阿姨啊，这里是5万块钱，不嫌弃的话，你就先拿去用着，往后我们再也不会欺负小伟了”
　　“那……那你们要我做什么事情？”
　　妈妈看着眼前的5万块，眼神疑惑。
　　“我们三个在网上办了一个成人网站，平时就是拍一些视频发到网上供网友观看，可是收费的，日本的AV阿姨应该知道吧，我们拍的就是咱们国产的AV，这也算是民族企业了哈哈哈”
　　“我们拍的AV质量可是相当好呢，不在专业的之下，这就叫奋起直追，迎头赶上。要是阿姨肯加入的话，说不定过不了多久就能超过日本了呢，哈哈哈”
　　三个男生猥琐地朝妈妈笑着，表情比中年油腻男还令人作呕反胃。
　　妈妈听得一头雾水，不明白他们三个说的AV到底是什么东西。
　　“你们说的那个AV到底是什么东西啊？这跟我有什么关系？”
　　“阿姨真是老土，这都不知道，光头啊，把咱们之前拍的赵小曼那段打开让阿姨看看”
　　“好勒，那段最精彩了哈哈”
　　说着，光头就拿出了手机打开了一段视频，视频里是一个身上只穿着纯白色丝袜的小女生浑身赤裸正坐在一个还穿着校服的男生身上驰骋着，左右两边各握着两个男生的肉棒，一口一个的吞吐着，小女孩儿的一双白色丝袜早已经被汗水喝精液浸透，这会儿骑着的男生应该不是第一个主角，白丝小女生之前应该还让好几个男生射过精，妈妈看的面红耳赤，目瞪口呆，表情进而从惊讶转为愤怒，他站起身来，。
　　“啪”的一下给了董天明一个响亮的耳光。
　　“这些东西都是你们拍的吗？你们知道自己在干什么吗？你们还是小孩子，怎么能干出这样的事，还想让同学的妈妈也去拍这种东西，你在做梦呢吧”
　　“阿姨啊，你先别激动”
　　黄毛和光头上前抓住妈妈的手，拼命地安抚着。
　　“我说阿姨，你可想明白了，只要你愿意，桌上这5万块钱就是你的，小伟外婆也能顺利的做上手术，小伟也能平平安安的在学校读书，我们再也不会欺负他，阿姨要是不答应的话，你们家刘小伟以后可有的受了，明天开始，我就找一帮兄弟轮留着揍他，不信你去打听打听在平州我们家是什么样的势力，别说你们家现在破产了，就算你们还没破产，我想对付你们也是分分钟的事儿”
　　“我从来没见过像你们这么无耻的孩子！你们这么做对得起你的父母吗？”
　　“孩子？我们可不是孩子哈哈，实话告诉你阿姨，像你这个年纪的女的我都玩儿过好几个了，上回在XX职高教室，跟我那帮兄弟十几个人玩儿一个阿姨，那阿姨年纪还跟你差不多大，老子把他儿子的成绩单都塞进他妈屁眼里了哈哈哈”
　　“你们……你们这群畜生”
　　“我不但要欺负刘小伟，我还要让手下小弟在学校宣传你们家早就已经破产了，刘小伟的爸爸是个走私犯，还进了监狱，妈妈为了赚钱还做了公司老板的小三，那个老板姓吴吧，好像比我们也大不了几岁，哈哈哈。？”
　　“这些事情你们怎么会知道？都是徐小丽跟你们说的吗？”
　　“我说过了，阿姨交朋友得谨慎啊，徐小丽把你们家的事跟我们说了个底儿掉，你一个阔太太闲着没事跟一个坐台女交什么朋友呀？”
　　“小丽她不是音乐老师吗？我以为她在那里只是兼职”
　　“音乐老师？教吹箫的音乐老师还差不多，哈哈哈”
　　“这阿姨现在也不是阔太太了吧，就是个小三儿，以后还会成为我们的AV女优呢，哈哈哈”
　　“你们放屁！做梦吧！我绝对不会干那种事情的，你们要敢对我儿子怎么样我就去报警”
　　“哈哈哈阿姨，你就别想着报警的事了，我老爸昨天晚上才和警察局长喝过酒呢，平州地面上只要我老爸一句话，没人敢说个不字”
　　“你去给那些老头当小三，或者去KTV坐台让那些野男人上，还不如跟我们拍几部片子赚钱，多好呀，我们可都阳光少年呢，还能满足阿姨的需求哈哈哈，那些片子都是网上付费的，你儿子肯定不会去看的吧，其他人基本上也不会知道的，多安全呀”
　　“你们两个先放开阿姨，让她回去考虑几天，阿姨啊，你要是想清楚的话就给我打电话，这是我的名片，只要你拍第一部片子，连同桌上这5万，我一共给你10万，一次付清，你拍片子的钱足够养活你们母子二人了，你要是不答应的话小伟他外婆就等死吧，刘小伟以后在学校也没好日子过，大家都会知道他有一个劳改犯老爸，和一个做小三的老妈”
　　说着，董天明把一张名片塞进了妈妈的西装口袋里，妈妈挣脱开长毛和光头，上去又给了董天明一个巴掌。
　　“你想都别想，我是一个母亲，永远不会做这种事儿，你要敢对我们家小伟怎么样我就跟你拼了”
　　说完妈妈拿起手提包，头也不回地走出了咖啡厅，洁白无瑕的肉色丝袜和锃亮的高跟鞋在阳光下熠熠生辉，董天明看着妈妈的背影，脸上露出了诡异的微笑。
　　妈妈想哭，她站在马路边抽泣着，心想着小伟以后在学校会有什么样的遭遇，自己一个女人虽然话说的硬气，但对那帮坏孩子根本无能为力，以后他们要是真的再欺负小伟怎么办？
　　他们要是把家里的事情在学校里到处宣传小伟以后可怎么有脸见人，妈妈越想越伤心，眼泪夺眶而，就在此时，手机电话铃响了。
　　“小萍啊，你那做手术的钱筹到没有啊，医生说得尽快动手术”
　　“张姐，我正想办法呢，马上就会有的”
　　“你可得快一点儿啊，时间耽误了可不是开玩笑的，医生说如果现在做手术，治愈率能有百分之七八十呢”
　　“知道了张姐，谢谢你这些日子照顾我妈妈，我现在在外边儿跟朋友借钱呢，估计这两天就会有的”
　　“那就好，那就好。这时间可不能再耽误了”
　　“知道了，等钱拿到手，我立马去医院交费”
　　妈妈坐在路边的长椅上，两条丝袜腿紧紧的闭合着，她双腿摩擦着，焦急万分，她在想着小伟外婆的病，想着小伟以后的前途，想着小伟以后会不会继续受人欺负，可是有那么一个瞬间，妈妈脑海里竟然闪过董天明那张年轻英俊的脸正朝着自己坏坏的笑着，妈妈起身抖擞了一下精神，继续朝前走去，心想办法总会有的，一定会有的。
　　晚上妈妈在厨房做着饭，两只丝袜脚不断抠动着地面，妈妈一边做着饭一边在想如何才能筹到给小伟外婆做手术的钱，这么多钱自己一时间到哪里去借呢。
　　“妈妈你今天跟那三个人都说了些什么呀？”
　　“没……没什么，妈妈劝了他们几句，同学之间要好好相处，他们以后应该不会再欺负你了吧”
　　“还是妈妈有水平，像那么坏的孩子都能被妈妈教育好”
　　“反正你以后离他们远一点就是了，见着他们躲着些走，别跟那些坏孩子掺和”
　　“知道了妈妈，我在学校就是跟李强周伟他们玩呢，是他们先来找我茬的”
　　“反正你以后在学校就低调点吧，咱们家现在也今非昔比了，真要出什么事的话也麻烦”
　　“我知道妈妈，今天这鱼真好吃”
　　第二天中午下课铃响起，正准备出去吃饭的小伟在学校门口又被董天明三个人拦了下来。
　　“董天明，你们又想干什么？”
　　“别害怕小子，今天不揍你，回去好好劝劝你妈，让她早点做决定吧哈哈哈”
　　董天明叼着烟对小伟说道。
　　“你们在说什么？劝我妈妈什么？我听不懂你在说什么”
　　“你不用懂，你只要把这句话转达给你妈就是了哈哈”
　　“神经病，快让开，上次被我妈批评的还不够吗？小心我去告诉老师”
　　“好好好，咱们别拦着刘大公子吃午饭，我们走，记得把我的话带给你妈妈，哈哈哈”
　　三个人一起大笑着转身离开。
　　“儿子多吃点，在学校饿一天了吧，今天怎么样？董天明他们还有没有欺负你”
　　“倒是没有欺负，不过中午他们在学校门口说什么让妈妈你快点做决定，不知道什么意思”
　　“这……妈妈也不知道，可能是他们想敲诈点钱吧，别管他们，几个小毛孩子而已，吓唬吓唬你的”
　　“真是莫名其妙，还说什么让我把话带到”
　　“小孩子的把戏，他们过几天玩儿腻了就找别人欺负去了，来，吃块牛肉”
　　“知道了，妈妈我想换双新的Aj耐克鞋到时候去加拿大穿可以吗？”
　　“行，过几天等妈妈给外婆交了住院费，就给你买鞋子”
　　“太好了妈妈，谢谢妈妈”
　　妈妈轻描淡写的说着，仿佛胸有成竹，可小伟没有注意到的是妈妈微微皱起的眉头和餐桌底下那双不断摩擦着的丝袜脚，妈妈穿着肉色丝袜的双脚不停的互相摩擦着，脚趾紧紧扣着地面，心里早已经是焦急万分。
　　晚上妈妈去医院看外婆，看着外婆躺在床上奄奄一息，妈妈抱着外婆痛哭了起来，妈妈恨自己嫁错了男人，恨自己一没能力二没手艺，40岁的人了连几万块钱都拿不出来。
　　今晚妈妈在医院守夜，待了一个晚上，第二天早上才回家，临走时医生对妈妈说如果半个月内不进行手术的话小伟外婆的病情会继续恶化，很可能会有生命危险。
　　妈妈拖着疲惫的身体回到家，整个人精神恍惚，小伟妈妈已经失去了老公，小伟的外婆和小伟是妈妈仅有的两个亲人，如果接下来还弄不到钱的话，外婆可能会死，而小伟将来的生活也是一个未知数，之前还有吴总养着着自己一家人，现在吴总跑掉了，自己就算找到一份工作，一个月微薄的收入连维持基本的温饱都有困难。
　　妈妈困倦不堪，倒头躺在床上，西装口袋中的名片掉落了出来，上面写着董天明三个字，妈妈恍惚中拿出了手机，按着名片中的号码，居然真的打了过去……十天以后，平州市第一人民医院的病房里，妈妈坐在床头给外婆削着苹果，医生说小伟外婆的手术非常成功，身体基本已经没有大碍，在住院观察一段时间就能康复了。
　　回家的路上妈妈的心情非常好，顺道去逛了逛平州的银泰商场，给小伟买了一双新的耐克鞋，是一双最新款的大红色篮球鞋。
　　晚上，妈妈上身穿着一条黑色毛衣，下身是灰色的紧身包裙，腿上穿着一双深咖色的丝袜，在厨房认真地做着晚饭，今天的菜特别丰盛，有螃蟹，黄鱼和红烧牛肉，还有一个韭黄炒鸡蛋。
　　“妈妈，今天的菜好丰富啊”
　　“那还用说，你外婆的手术很成功，咱们得好好庆祝一下”
　　“真是太好了，妈妈你今天心情很好吧”
　　“小伟，看妈妈今天给你买什么了”
　　妈妈把新买的篮球鞋递给了小伟。
　　“哇，好漂亮的球鞋，最近最流行的款式，太谢谢妈妈了”
　　“你以后好好学习，你要什么妈妈就给你买什么”
　　“嗯嗯，妈妈，我一定会努力学习的”
　　“最近英语学得怎么样了？过两个月你还得去加拿大学习呢”
　　“我每天都在练口语呢，挺顺利的，妈妈你放心吧”
　　“那就好，妈妈以后也就指望你了，你一定要好好学习给妈妈争气，这样妈妈在外面辛苦工作赚钱也值了”
　　“好的妈妈，我一定会努力学习的，这球鞋真的太漂亮了”
　　“不过妈妈，你脸色好像有点憔悴呀”
　　“嗯……妈妈最近在医院照顾外婆……可能睡眠不足吧”
　　晚饭过后，小伟在沙发上摆弄着新买的球鞋，妈妈收拾完碗筷正准备去洗澡，当着小伟的面脱下了裙子，也不避讳。
　　妈妈进去洗澡了，小伟则穿上新买的耐克鞋对着镜子照了又照，心想着明天又可以到同学面前炫耀一番了，毕竟是富二代出身，即便家道中落，心里还是虚荣心还是不减。
　　第二天一大早，小伟的卧室。
　　“小伟，快点起床了，小懒虫，还躺着睡觉呢”
　　妈妈一把掀开了小伟的被子。
　　“妈妈，我再多睡五分钟吧，马上起了”
　　“小懒虫，再不起床就要迟到了”
　　“知道了妈妈，还早呢，不会迟到的”
　　“你再不起床，妈妈就抓你的屁股”
　　“哎呀，妈妈好痒呀，哈哈，挺舒服的，再抓几下呀”
　　“抓就抓，妈妈抓到你起床”
　　“哈哈，起床了起床了，妈妈别抓了”
　　小伟睡眼惺忪的穿着校服，看似极其平常的母子间的对话，却让小伟心中却感到有一丝奇怪和异样，自己平时起床非常自觉，从来不需要妈妈的督促，可今天妈妈居然特意进到自己房间，还掀开了自己的被子催自己起床，还抓了几下自己屁股，妈妈之前从来没有过这样的行为，而且看时间明明还早得很，根本就不会迟到，妈妈为什么要特地来自己房间掀开被子催促自己呢，母子二人的对话虽然也极为平常，但是妈妈的行为不免让人觉得有一点点莫名其妙。
　　小伟穿好校服刷牙洗脸完毕，他走到厨房，妈妈已经在做早饭了，妈妈今天用了最高级的化妆品化的妆也特别的精致漂亮，口红用的是最红的色号，头发也用电烫夹重新烫了一遍，脖子上戴了妈妈最贵的珍珠项链，妈妈今天穿了一身奶白色的女式西装和西装裙，下身穿了一双崭新的超薄肉色丝袜，今天的肉色丝袜跟往常的不同，肉色中带着一点点淡淡的粉色，丝袜包裹着修长圆润的双腿，妈妈雪白的肌肤透过淡粉色的丝袜显得更加粉嫩，踩在地板上丝袜脚的脚尖处，丝袜的接缝拉得整整齐齐跟脚尖平行，没有一点歪斜，仿佛今天要脱了鞋把脚给谁看一样。
　　小伟在后面看着妈妈穿着丝袜的双腿，看得出了神，不知道妈妈今天打扮得这么漂亮要去做什么，妈妈在灶台前给小伟热着牛奶，滚烫的牛奶在搪瓷锅里咕嘟咕嘟冒着热气，小伟走到妈妈身后，闻了闻妈妈喷的香水，是玫瑰味道的，妈妈端着牛奶锅一转身，哗啦一下，不小心撒到了林奇的裤子上。
　　“哎呀，妈妈，烫死了”
　　“儿子呀，你怎么站在妈妈旁边呀，妈妈都没看到，烫着了吧，妈妈给你擦一擦”
　　“好烫啊，这校服裤子我还得上学穿，又没换洗的”
　　“没事儿，妈妈给你擦一擦吧”
　　说着，妈妈拿起了毛巾，在小伟面前缓缓的蹲了下去，用毛巾轻轻的擦拭着小伟的私密部位，小伟的敏感位置被妈妈的手触碰，脸上顿时一片红晕，妈妈拿着毛巾仔细的擦拭着，擦了好一会儿，终于把牛奶擦干净了。
　　“行了，妈妈不用擦了，已经擦干净了”
　　“好，小伟你把牛奶喝了吧，吃完早饭早点去上学，妈妈今天要出门办点事情先走了”
　　“妈妈，你去哪里呀？”
　　“妈妈……妈妈约了一个朋友去商量点事情……生意上的事儿，妈妈也得赚钱呀”
　　“好的妈妈，那你早点回来”
　　说完，妈妈穿上了一双米色的亮面高跟鞋，鞋跟特别的高，足足有十多公分，妈妈穿上高跟鞋拿起手提包就出门了。
　　看着妈妈出门的背影，小伟感觉非常欣慰，妈妈现在的样子活像一个女强人，居然能自己出去做生意了，短短时间内居然给外婆凑到了手术的五万块钱，还给自己买了新的耐克鞋，妈妈现在越来越能干，以后母子二人的生活一定会一天比一天好的。
　　坐在餐桌前的小伟看着自己已经湿了的校服裤子，他又感觉到有一丝奇怪，心想刚才自己站在妈妈旁边妈妈用余光明显是已经看到自己了，怎么会把牛奶撒到自己身上呢？
　　好像妈妈的这一行为，好像……好像是有点故意的，这真是太奇怪了，可能是妈妈这些日子照顾外婆太累了，精神状态不大好吧。
　　今天在学校，小伟穿着全新的耐克鞋让所有男同学都羡慕不已。
　　晚上他兴高采烈地回到家，进门发现妈妈已经回家了，正站在厨房做着晚饭，妈妈的衣服已经换成了居家的毛衣和咖啡色的包裙，腿上穿的还是早上那双肉色带一点点粉的丝袜，此时，小伟发现妈妈腿上穿的丝袜居然破好几个洞，一个个的洞有大有小，白天还是全新的丝袜，到了晚上居然破成这样，几乎已经是稀烂。
　　“小伟回来了，饭一会儿就好”
　　“妈妈，你的丝袜怎么破成这个样子啊？”
　　“还说呢，今天去见了那个朋友，中午一起吃的饭，两个人喝了点酒，妈妈又不会喝酒，出门的时候不小心摔了一跤，摔到旁边的灌木丛了，里面全是带刺儿的花，把妈妈的丝袜刮成这个样子，新买的丝袜又得扔了”
　　说着，妈妈把做好的菜端到餐桌上，小伟注意到妈妈脸有些发红，还带着一点疲惫。
　　“小伟，你先吃着，妈妈去换双丝袜”
　　妈妈到衣柜里拿出一双新的丝袜，打开包装，当着小伟的面就换了起来，这是一双咖啡色的丝袜，跟之前那双一样薄如蝉翼，特别透明，咖啡色的丝袜包在妈妈雪白的肌肤上，两者结合变成一种奶茶色。
　　妈妈对着镜子整了整丝袜把包裙套了上去，坐在了餐桌上。
　　“小伟呀，今天的菜味道怎么样”
　　“很好吃啊，妈妈的手艺越来越好了”
　　妈妈看着小伟，双手摩擦着自己的大腿，突然问道。
　　“小伟啊，你看妈妈这双丝袜。好看吗？”
　　妈妈站起来，微微地向上把裙子掀起了一点点，露出自己圆润的大腿。
　　听妈妈这么一问，小伟顿时呆住了，妈妈怎么会突然问自己这样的问题，他以前穿丝袜也好穿衣服也好，从来都是自信十足，不会问儿子好不好看。
　　“这丝袜……挺好……挺好看的，特别的透明，挺贵的吧”
　　就在这时，妈妈一不留神桌上的筷子掉到了地上，妈妈慢慢的蹲下了身子去捡筷子。
　　“小伟啊，你今天的裤子被牛奶弄脏了，赶紧快脱下来，妈妈给你洗洗”
　　说着，妈妈竟然就在桌子底下脱起了小伟的校服裤子，妈妈向下一点点拉扯着，脱掉了小伟的裤子，妈妈的行为让小伟有一点猝不及防。
　　“妈妈急什么呀？吃完饭我自己脱”
　　“没事儿，妈妈现在给你脱了，我先拿洗衣机里泡着，太晚了明天早上干不了”
　　“哦……麻烦妈妈了”
　　虽然妈妈每天都会叫自己赶紧脱下衣服拿去洗，小伟早已习以为常，但是妈妈主动上前脱下自己的裤子这还是第一次，小伟心中又生出一丝疑虑，妈妈今天的行为实在是太奇怪了，在外人看来好像是最平常不过的母子间的行为和对话，但是每天跟妈妈朝夕相处的小伟却感觉出节奏上明显跟平常不一样，透着一股说不出的诡异。
　　晚饭后小伟就回房间写作业了，到了晚上九点作业写完了，小伟觉得口渴想到厨房倒杯水喝，他打开房门走到厨房。
　　此时小伟竟然发现妈妈双手支撑在灶台，两条丝袜腿微微叉开站在地板上，屁股向后高高的撅起，腰部发力向后耸动着屁股，频率越来越快，妈妈一边抖动着自己浑圆的大屁股，一边还腰部发力向后旋转着，随这腰的运动肥美的屁股不停的抖动着带起一阵阵的臀浪。
　　小伟看得发呆了，不知道妈妈在干什么。
　　“妈妈，你在做什么啊？”
　　妈妈见小伟出来，脸上一惊，满脸通红。
　　“哦……没事儿，妈妈在运动做运动呢……朋友都说妈妈最近胖了……现在咱们家这条件妈妈也去不了健身房，就在家里运动一下吧”
　　“原来如此，我还以为你干嘛呢，妈妈给我倒杯水吧”
　　“作业都写完了吧”
　　“嗯嗯，都写完了”
　　说着，妈妈拿起水壶给小伟倒了一杯水，小伟喝完水，就回自己房间了。
　　小伟回房间后，打开门缝偷偷的向外面看着，只见妈妈继续用双手支撑在灶台上，向后抖动着自己的大屁股继续做着所谓的运动，小伟心想妈妈平时明明就不爱运动呀，今天这是怎么了？
　　可能是年纪大了，生怕别人说自己发福吧，妈妈毕竟是个爱漂亮的女人，不过总的来说妈妈今天一整天的行为都比较奇怪。
　　小伟躺在床上，内心充满疑惑，不停思索着渐渐的睡去了。
　　第二天课堂上，小伟心不在焉，他不停的思索着妈妈这几天的怪异行为，不知道妈妈这两天到底是怎么了，小伟一种不祥的预感。
　　下午放学他晕头搭脑的回到家，妈妈已经把饭做好了，桌子上除了饭菜以外，还放着一个白色的箱子。
　　“妈妈，这是什么东西呀？”
　　“呵呵，你打开看看呗”
　　“小伟打开盒子，里面竟然装着一部最新式的苹果笔记本电脑”
　　“哇！这是最新式的笔记本啊，妈妈是给我的吗？”
　　小伟欣喜若狂。
　　“这笔记本你想要很久了吧，妈妈今天去逛商场顺便就给你买了一部，你可别只拿来玩游戏啊”
　　“太好了，太谢谢你了妈妈，我早就想要这么一部笔记本了”
　　“你去加拿大夏令营的时候正好可以带上这笔记本，妈妈再说一次这电脑可是给你学习的，别老是玩游戏”
　　“哈哈哈，太好了妈妈，妈妈我爱你，我一定会努力学习的”
　　“今天做的都是你喜欢吃的菜，先吃饭吧”
　　小伟小心翼翼地把电脑收了起来放到一边开始吃饭。
　　“一会儿妈妈得出门一趟，约了朋友上家谈点事情，你一个人在家可要好好学习，别买了新电脑就玩儿个没完”
　　“知道了妈妈，我先试试这新电脑的性能，放心吧妈妈，我一定用来查资料查单词，不会玩游戏的”
　　“妈妈可能晚上回来比较晚，你自己先睡觉吧，你可早点睡，别老熬到12点”
　　“好的妈妈，我到了10点就睡”
　　吃完饭，妈妈对着镜子仔细地化了一个妆，妈妈今天穿了一身居家的棕色紧身薄毛衣，下身是一件卡其色的紧身包裙，腿上则穿着昨天那双全新的咖啡色丝袜，妈妈还特地对着镜子整理着腿上的丝袜，让丝袜均匀的贴在两条美腿上，把丝袜边整齐地拉在腰上，紧身的毛衣贴在妈妈身上，更显出妈妈身材凹凸有致。
　　“妈妈，你就穿这身做饭的衣服出门啊，不换身好看的衣服吗？”
　　“没关系，都是个老朋友，随便穿就行了，妈妈都这么大年纪了，谁还在意”
　　小伟感觉有点奇怪，一向爱漂亮的妈妈怎么穿着一身居家的衣服就出门了，平时妈妈出门一定会穿上它最好看最华丽的衣服，从来不会穿居家做饭的衣服出门。
　　更让小伟奇怪的是，妈妈出门之前居然拿起了厨房的做饭用的围裙卷起来塞进了包里。
　　“妈妈你出门带做饭的围裙干嘛呀？”
　　“妈妈朋友说想试试妈妈的手艺，让妈妈做几个小菜，喝点酒，朋友家没有围裙，妈妈怕把衣服弄脏了”
　　“你就别管这些了，好好的写你的作业吧”
　　在玄关妈妈穿上那双米色的高跟鞋，拿起手提包就出门了。
　　妈妈走后，小伟对着新买的电脑，在房间兴奋地调试着，他一直想要这么一部电脑，但是碍于家里条件困难不敢向妈妈开口，想不到妈妈今天居然自己给买回来了，想到这里，小伟心中又升起一丝疑虑，妈妈是哪里来这么多钱的？
　　就算生意做得不错，但毕竟也是新手啊，怎么能在短短时间内赚到这么多钱呢？
　　心中的疑惑渐渐代替了之前的兴奋。
　　最近妈妈给了刘小伟很多零花钱，小伟想着也很久没有请过李强和周海一起吃午饭了，今天中午放学，小伟拉上李强和周伟，在学校附近找了一间不错的餐厅，三个人坐下，点了几道菜。
　　要照平时的话，李强和周海早就乐开了花了，但今天他们两个却人低头不语，一言不发。
　　“你们两个怎么了？放心吧，今天我请客，不用你们花钱”
　　“小伟……那个……我们有件事情……不知道该不该跟你说”
　　“跟我还有什么不好意思的，什么事尽管说吧”
　　“周海，那啥……还是你来说吧”
　　“让我说干嘛，不是你先发现的吗……你来说吧”
　　“真啰嗦，你们两谁说都行，赶紧说吧，什么事”
　　“小伟啊，董天明办的那个色外色网站，你知道把”
　　“知道啊，怎么了”
　　“昨天我又上那个网站了，那网站最近发上来一段新的AV，是董天明他们最近刚拍的，是一部熟女素人片，里面那个阿姨怎么……怎么看着……这么像你妈妈呀”
　　“李强，你小子脑子让驴踢了吧，这跟我妈有什么关系”
　　“虽然眼睛打着马赛克，但是那身材，发型，穿着的衣服风格跟你妈妈真的很像呀”
　　“放屁，你们两个喝多了吧，胡说八道什么呢？”
　　“真的小伟，真的很像阿姨，不信的话晚上你去那个网站看看，我一会儿把帐号发给你，片子我已经付过钱了，你登录账号就能看”
　　“你们两个神经病吧，我妈怎么可能会去干那种事情，肯定是你们看错了，你们两傻子精虫上脑迷糊了吧”
　　“是啊小伟，我觉得应该也是我们看错了，不过以防万你就去看看吧”
　　“再说，那部片子也挺精彩的的，是那个熟女阿姨是第一次拍片，是素人片，所以眼睛打了马赛克，拍的是真不错，跟日本的正规AV一样专业”
　　“一开头还说了一大段话，听说儿子也是高中生，跟我们一样大呢，不知道真的假的”
　　“这种AV里的对白都是瞎编的吧”
　　“我要不看在你们两个是兄弟的份上就揍你们了，一天到晚就胡说八道，这种毛片也敢往我妈身上靠，有病吧你们”
　　小伟怒气冲冲的说道。
　　“你先看了再说吧小伟，我想也不可能是阿姨，不过毕竟看着有点像，咱们作为兄弟也得跟你说一声啊”
　　“行吧，行吧，晚上我回家看看就是了，那阿姨长得怎么样啊”
　　“那身材长相真的是一流啊，皮肤雪白，跟你妈妈一样漂亮，就是眼睛打了马赛克，看不清整张脸”
　　“你再提我妈妈我跟你急，我晚上看完以后顺便给他举报了，让警察把这帮孙子都抓起来”
　　“嗯，行啊，到时候我们两个人给你做证人，哈哈哈，我们也是随口一说，小伟你可别往心里去啊，账号我发你了”
　　“行了行了，别废话了，赶紧吃饭吧，晚上我有空看看，还像我妈，像你妈还差不多”
　　“别生气了小伟，这菜真好吃”
　　表面上自信十足的小伟，嘴上坚定的说着AV里女人不可能是妈妈，但是通过妈妈这两天诡异的行为，小伟的心里也难免产生一丝动摇，难道他们所说AV里的女人真的是妈妈？
　　不可能，绝对不可能。
　　下午放学后，小伟溜溜哒哒回到家中，妈妈还是穿着昨天那衣服做着饭，腿上的咖啡色丝袜却换成了一条黑色丝袜，自从家里破产后，妈妈很少再穿高调的黑色丝袜，大多是穿肉色系的肤色或者咖啡色丝袜。
　　餐桌上，小伟低头吃的吃着饭，不敢抬头看妈妈。
　　“小伟啊，今天怎么了？多吃点呀”
　　“嗯妈妈，我中午在学校吃的挺多的，肚子不怎么饿”
　　“以后少在外面吃那些论七八糟的，来，把这个吃了，吃完饭回房间好好复习，期末考试快到了吧”
　　“知道了妈妈，我吃好了，马上去做功课”
　　晚饭结束后，小伟妈妈收拾着碗筷，小伟则回到自己房间，把门反锁上，打开妈妈刚给他买的新笔记本电脑，哆哆嗦嗦的打开浏览器，登上翻墙软件，打开了李强周海跟他说的那个网站。
　　“色外色”
　　色外色是一个在线视频网站，深绿色的网页透过屏幕照得小伟稚嫩的脸发着绿光，小伟用发抖的手点进了视频专区。
　　小伟哆嗦着翻动鼠标浏览着网页，点击进入网页上方的。
　　“最新作品”
　　版块里，小伟看到一部排名第一，点击率最高的片子。
　　题目叫。
　　“单亲妈妈的觉悟！41岁丝袜人母第一次拍片”
　　这应该就是李强周海所说的那部片子吧，小伟的心都提到了嗓子眼儿，他颤抖着点开网页，现入眼帘的是一张半个屏幕大小的照片，整是这部片子的封面。
　　只见封面海报里，一个气质成熟的阿姨正襟危坐，端端正正地坐在一张华丽木质的椅子上，身上穿着奶白色的西装和西装裙，脚上穿着一双透明的肉色丝袜，脖子上戴着一串珍珠项链，穿着高跟鞋的双脚紧紧并拢协放着，双手交叉放在大腿中间，坐姿十分端庄，女人做出阳光的微笑，着正对着镜头，而在女人的左右两边站着两个浑身赤裸的少年，少年把勃起的肉棒搭在这个端庄熟女阿姨的左右肩膀的西服垫肩上，而这个熟女阿姨仿佛熟视无睹，依旧保持着微笑，正对着镜头，眼睛部位被打了马赛克。
　　照片的四周则用夸张的彩色字体写着各种海报标题。
　　“41岁！单亲妈妈下海！首部作品热烈发售中”
　　“17岁高中生的巨乳母亲！闪亮登场！”
　　“寂寞贵妇首次下海拍片！色外色最新力作！”
　　“首次次3P！41岁丝袜主妇倾情加入！”
　　“妈妈的秘密！母亲不为人知的一面！”
　　“色外色全力推荐！良家主妇！极品熟女！”
　　这女人身上穿的这套白色西装和腿上的肉色丝袜，还有那条珍珠项链，这不正是妈妈把牛奶倒在我身上那天穿的吗？
　　小伟心想着，怎么会有这么巧的事情，这女人身上穿的衣服跟妈妈那天的一模一样，巧合，这一定是巧合，这女人不可能是我的妈妈，绝对不可能。
　　小伟用李强给他的账号登录了网站，李强已经付过费了，看一部片子要50元人民币，小伟的心脏蹦蹦直跳，自己都能听到自己心脏猛烈跳动的声音，他颤抖着点开了视频。
　　视频开始了，那个熟女阿姨跟封面上一样端坐在椅子上，对着镜头说着话，脸上依旧挂着灿烂的微笑，眼睛被马赛克蒙住，看不清是谁，单看嘴巴和轮廓的话，的确跟妈妈非常的像，身上穿的衣服也跟那天妈妈出门时穿的一模一样。
　　“你好，是刘太太对吧”
　　“嗯是的”
　　“第一次拍摄，应该很紧张吧”
　　“呵呵，是有一点点紧张呢”
　　“请太太简单地做一下自我介绍吧，太太今年多大了呢？”
　　“阿姨我今年41岁了”
　　“41岁，看着好年轻啊，像三十来岁的，阿姨应该有孩子吧”
　　“有的，是男孩儿，今年17岁了”
　　“17岁？很大了呢，17岁应该上高中了吧”
　　“是的，高一了”
　　“阿姨今天来拍片应该是瞒着儿子的吧”
　　“是的，我儿子不知道呢”
　　“你儿子现在应该在教室里上课吧，你儿子做梦也想不到自己在上课的时候，妈妈在这里拍摄AV吧哈哈，你出来拍摄找的什么理由呢”
　　“嗯……他绝对想不到的，我说自己出去找朋友谈生意了”
　　“那阿姨为什么会想到来拍摄AV呢？”
　　“怎么说呢……主要是因为身体上的需求吧，自从老公死后，阿姨很久没有做爱了”
　　“那阿姨太平时都是怎么满足自己呢”
　　“阿姨会自己在家里手淫让自己高潮”
　　“怎么手淫呢？”
　　“用手指吧，偶尔也会用一些道具，塑料阳具什么的”
　　“光是手淫的话，应该也满足不了阿姨吧”
　　“是呀，根本不能满足呢，很难高潮，时间长了都玩腻了，有时候儿子在家也不方便”
　　“所以就想到来拍AV了是吧，阿姨是怎么找到这里的呢”
　　“这个说来话长，是儿子的同学介绍的呢，就是你们的老板董天明”
　　“董老板是你儿子的同学呀，那可千万不能被你儿子知道哈哈”
　　“是啊，我儿子到目前还不知道呢”
　　“那阿姨想跟什么样的人做爱呢？是中年男人，还是年轻小伙子呢”
　　“我想跟年轻的男孩做爱，年轻人精力旺盛，比较有干劲吧”
　　“要多大的年轻人啊，跟你儿子差不多大的吧”
　　“是呀，十几岁的年轻人，跟我儿子差不多年纪的最好”
　　“那就最好了哈哈，我们今天安排了两个男优，都是年轻人呢，今天就让太太好好尝尝年轻人的味道”
　　“是吗，呵呵呵，阿姨太高兴了”
　　“阿姨身高多少呀？看起来很高呢”
　　“不高呢，才168”
　　“非常的高挑呀”
　　“那个……阿姨老公死后有出过轨吗？”
　　“这个问题很难回答，不说了吧”
　　“没关系，对着镜头前的观众请阿姨大胆说出来吧”
　　“出轨的话，之前跟公司的年轻老板有过几次呢”
　　“老板多大年纪呀？”
　　“26岁”
　　“那比你儿子也大不了多少呀”
　　“嗯……是的”
　　“老板性能力怎么样呢？”
　　“一般般吧，他喜欢让我给他口交，然后舔我的丝袜脚，做爱的话也就一般般吧，肉棒不够长也不够硬，完全没有年轻人的朝气”
　　“最后一个问题，如果今天拍的作品被你儿子看到的话，会怎么样呢？应该会很尴尬吧”
　　“呵呵呵，我儿子很乖的，不会看这些片子的，他就知道学习，”
　　“儿子的学习成绩很好吧，阿姨还真是教育有方呢，我是说假设被你儿子看到的话会怎么样呢，假设他看着自己的妈妈跟两个和自己一样大的男孩儿做爱，他应该会疯掉吧”
　　“请你不要再问这个问题了……我不想说”
　　“这个问题阿姨必须回答，观众们都想知道呢”
　　“我想……我想我儿子刚开始会震惊，然后会对着我的片子打飞机吧，平常我在家的时候，他经常盯着我的丝袜看个不停”
　　“看来阿姨的儿子也是个丝袜控，有生之年能看着自己的漂亮妈妈穿着丝袜跟自己的同学三P，也真是有福气啊，真是羡慕你儿子有这么一个漂亮又淫荡的妈妈”
　　“导演……请你不要再说了……不要再提我儿子了好吗”
　　“好好，这个话题结束，我再问一个问题，我想知道阿姨为什么这么喜欢穿丝袜呢，是故意为了勾引男人吗？”
　　“不是的，是我自己的喜好，我习惯了穿丝袜，感觉穿丝袜显得大腿特别漂亮”
　　“我想问一下，平时你穿丝袜出门，或者去参加你儿子的家长会，或者你儿子的同学来你家里玩，会不会盯这你的丝袜腿看呢，应该会吧”
　　“这个我倒是没有注意呢，好像有一点吧，上回我去参加儿子家长会的时候，他们班上的男同学就偷偷的瞄我的丝袜腿和高跟鞋，有一次儿子的同学来家里玩，好像也偷偷盯着我的丝袜脚看，看得我都不好意思了”
　　“阿姨今天穿的这个丝袜真是漂亮啊，肉色里面还带着点粉色，特地为这次拍摄准备的吧？可以站起来给观众看一下吗？”
　　“好的”
　　说着，视频中的阿姨就从椅子上站了起来，直挺挺地对着镜头。
　　“请阿姨把裙子掀起来吧，让观众看看你的内裤”
　　阿姨听到指示，双手拽着裙子缓缓地往上拉，被丝袜包裹着的黑色蕾丝内裤，暴露在镜头前。
　　“这丝袜真是漂亮啊，阿姨屁股翘起来对着镜头吧”
　　阿姨转过身，屁股对着镜头慢慢地撅了起来，浑圆肥大的屁股被丝袜紧紧的包裹着，阿姨对着镜头，稍稍地扭动了几下屁股。
　　“阿姨的身材真是太棒了，今天的片子要是被你儿子的朋友同学看到的话，估计他们都会忍不住打飞机吧”
　　“现在请阿姨坐下吧，两位男优马上就要上场了”
　　阿姨听罢又坐回到椅子上，这时候阿姨身后的帘子里出来两个浑身赤裸的少年，这两个少年正是董天明身边的小弟，长毛和光头，他们挺着各自早已勃起的肉棒站到了阿姨的两旁。
　　“阿姨放心，今天是你第一次拍片，按照我们的规矩第一次拍片眼睛上会打马赛克，让你有一个习惯和过度，同时也是看看网友们的反应，如果反应好的话，我们就会为阿姨拍摄新的无码作品”
　　此时，长毛握着自己的肉棒凑到了阿姨嘴边。
　　“阿姨，帮我吹两下吧”
　　阿姨满脸通红，看着眼前的年轻肉棒，脸上表情极其羞涩，根本张不开嘴。
　　“阿姨别害羞啊，来都来了，我们得完成今天的拍摄，阿姨大胆的张嘴吞下去吧，这可是年轻鲜嫩跟你儿子一样大的肉棒呢，你不是喜欢年轻人吗？”
　　阿姨听到导演这么说，缓缓的张开了嘴唇，亲了一下长毛的龟头，然后握住长矛的肉棒，伸出舌尖点了点龟头。
　　“我操……真他妈的舒服啊……熟女就是不一样……轻轻的舔一下就这么舒服……再深一点呀阿姨……我跟你儿子一样大呢……想想咱们俩的身份……是不是特别刺激啊……大口的吞进去吧”
　　长毛一边呻吟着，一边用言语鼓动着阿姨，阿姨听长毛这么一说，稍稍长大了嘴，把长毛的肉棒吞进了一大半。
　　“哇塞……这就是良家人母的嘴啊……高中生妈妈的嘴啊……太舒服了……这绝对是我这辈子是过最爽的口交了……深一点……再深一点……人母就是不一样啊……赵小曼那小婊子深喉都没这个舒服”
　　长毛伸手握住阿姨的后脑向前推动着，把整根肉棒都插进了阿姨的口中，不停的抽动着。
　　“太舒服了……我操你嘴……操死你的嘴……真是个骚妈妈呀……这个阿姨真是不得了啊”
　　阿姨的喉咙被肉棒捅的发出作呕的声音，虽然阿姨的眼睛上打了马赛克，小伟还是明显能看道这个跟自己妈妈极为相似的女人脸上流下了委屈的眼泪。
　　长毛此时双手握住阿姨的头腰不停地向前挺着，猛烈的抽插让阿姨的嘴里满发出口水飞溅的声音，只见长毛紧紧抱住了阿姨的头埋在自己两胯间，浑身不停地抖动着。
　　“射了……射了……太他妈的舒服了，老子这辈子都没试过这么爽的口交……视频前看你妈妈AV的儿子呀……我把精液射在你妈妈嘴里了……哈哈哈”
　　视频里的熟女阿姨伸出手掌，缓缓把嘴里的精液吐在了手心，此时明显可以看到阿姨的脸上挂着两道泪水，泪水混合着精液一起流的到了阿姨张开的手心里。
　　“这位太太，年轻人的精液味道怎么样呀？”
　　长毛问道。
　　“感觉特别的浓稠，特别的新鲜，一点臭味都没有，咬都咬不断，比我老公的强多了”
　　阿姨对着镜头哽咽着说道，明显能听出她的话是按照剧本说的，语气极不情愿。
　　“这样的话，阿姨，干脆把精液喝下去吧”
　　“啊……真的要我喝下去吗？”
　　“喝下去啊，镜头前的观众都等着看呢”
　　说着阿姨仰起头，把混合着眼泪的精液全都倒进了嘴里，然后一口喝掉。
　　“太太，接下来轮到我了，我年纪比你儿子还小一岁呢，我今年16岁，给我吹吹吧，我的鸡巴比长毛的好吃多了”
　　站在一旁的光头，此时挺着肉棒上前竟然直接抵住了阿姨的嘴唇。
　　“别犹豫了太太，吞下去吧，这是比你儿子还小一岁的肉棒哦”
　　经过上一轮吞精，稍稍有点习惯的阿姨此时张嘴一口就吞下了光头的肉棒，直接抵住了喉咙，猛烈的耸动起来，她只盼着光头能早点射精，早点结束今天的拍摄。
　　“我勒个去的……阿姨……你这也太猛了吧……是不是看见16岁的肉棒忍不住要一口吞下去啊……这也太厉害了吧……高中生妈妈的嘴……我操……。太他妈刺激了……快一点……再快一点……老子要射你一脸……射得你儿子都认不出你……”
　　阿姨听了光头的话，紧紧闭着两只眼睛，皱着眉头，用力含着光头的肉棒快速的吞吐着，明显是想快点让光头射精。
　　“太舒服了……老子受不了了……老子要射了……老子要射这个高贵的妈妈一脸……嗯……老子给你妈妈化化妆……看你儿子还能不能认出他妈……我射……我射死你”
　　说着，光头一抛浓精喷涌而出，射在了眼前熟女妈妈的额头和鼻子上，精液又多又浓稠，几乎盖住了这个熟女人母的半张脸，阿姨用手指把精液都刮到了自己嘴里，一口吞了下去，。
　　“这位小伙子的精液味道跟刚才那位比怎么样啊”
　　“比他要浓稠，量比他也更多呢，味道跟他差不多，都特别的新鲜”
　　“老是阿姨阿姨的叫着听着别扭呀，接下来我们都叫你妈妈怎么样啊，反正我们年纪都跟你儿子差不多”
　　“可以，你愿意叫就叫”
　　“好，现在请妈妈坐在椅子上，双腿打开，让我们看看你的小穴吧”
　　说着，镜头里这位妈妈就坐回到了椅子上，双腿打开挂在椅子的扶手上成M型。
　　长毛和光头两人上来，贪婪地抚摸着妈妈的丝袜腿和裆部，隔着丝袜用力揉搓着这位妈妈的小穴。
　　“好舒服……在上面一点……对……就是这里……用力揉啊”
　　“这丝袜腿看着实在太恼人了，我非得把你的丝袜撕烂不可”
　　长毛和光头用手指轻轻的拉起了这位妈妈的丝袜，在裆部先挖了一个小洞，然后。
　　“滋啦”
　　一声撕成一个大洞，接着两个人像疯了一样撕扯着妈妈的丝袜，妈妈丝袜被他们撕出一个个大大小小的洞，长毛把妈妈的内裤拉到一边，伸出舌头舔，弄起了妈妈的阴核，然后一口含住了妈妈的小穴，把舌头伸进了小穴里面搅动着，手指还不停揉搓着妈妈的阴唇，光头则撕开妈妈的衬衫，把两只雪白的大奶子挖了出来，双手握着奶子，贪婪地吸着妈妈的乳头，本来还在哽咽的熟女妈妈姨，此时明显发出了舒服的呻吟。
　　“舒服……好儿子……你的舌头好厉害呀……往里面……再往里面……舔我的小豆子……妈妈的奶好吃吗……你小时候就是吃妈妈的奶长大的……。用力吸呀”
　　长毛听这位妈妈这么说，用力抓住妈妈的两只丝袜大腿，嘴巴紧紧含住妈妈的整个阴部，快速摇动着头，淫水伴着口水呼噜呼噜的发出巨大的响声，光头此时伸出两根手指，在妈妈的两个乳头上快速轻轻扫动着。
　　“舒服……太舒服了……你吸的好厉害……你好会吸啊……妈妈不行了……妈妈好想要……点给妈妈呀……妈妈好想要高潮”
　　话说到这里，长毛站起身子，伸出两根手指，噗呲一下就插进了妈妈的小穴里，然后快速向上搅动着，哗啦哗啦地搅动声响彻整个房间啊。
　　“好厉害……好猛烈……好厉害的手指……不行了……我要高潮了”
　　“这么快就想要肉棒啊，没有这么简单，老子先用手指给你来个高潮”
　　“哇的好快哇……好猛啊……好儿子……你的手指好厉害……妈妈要被你挖死了……挖呀……啊”
　　“老子挖死你……你个骚货妈妈……穿这么漂亮的丝袜勾引男人……看老子弄死你”
　　长毛抓住妈妈脚尖部位的丝袜借力向外拉扯着，另一支手扣动的速度越来越快。
　　“对……我是骚货……我是骚妈妈……我穿丝袜就是为了勾引你们这些小孩子……小朋友……我要高潮了……高潮了……哇……好厉害的手指……啊”
　　视频里的妈妈猛烈的抽搐着身体，长毛。
　　“吧唧”
　　一声抽出手指向地上甩了甩淫水，妈妈小穴中突然猛烈喷溅出大量淫水，差一点就喷到了尽头，她两只腿挂在扶手上剧烈的抖动着，被长毛拉扯出来的丝袜脚尖搭拉在脚趾上，样子狼狈不堪，高潮过后，妈妈大口喘着粗气瘫软在椅子上。
　　“真是敏感的身体呀，第一次拍摄就有这么好的表现，这次点击率非得破10万不可，董天明哪里找来这么厉害的阿姨啊，真是选对人了”
　　“太太……第一段落拍完了……跟观众们说声再见吧”
　　只见这位所谓的妈妈双腿依旧耷拉在扶手上，湿透的肉穴敞开正对着镜头，里面粉红色的肉芽清晰可见，她挂着满脸精液对着镜头做了一个挥手再见的姿势，第一段落到此也就结束了。
　　刘小伟坐在电脑屏幕前大口喘着粗气，心脏怦怦直跳，肉棒早已坚硬如铁，视频里这个被人叫做妈妈的女人为什么穿的衣服跟妈妈那天出门的时一模一样，连带着珍珠项链，还有发型都是一样的。
　　莫非视频里的这个跟少年3P的女人真就是自己的亲生妈妈，那个每天给自己做饭，洗衣服，到医院照顾外婆的那个母亲吗？
　　小伟不敢相信眼前的一切，他安慰着自己这一切一定是搞错了，AV里的这个女人只是碰巧跟妈妈穿的同款衣服的AV女优，自己的妈妈绝对不会做出这种无耻的事情。
　　影片里的第二段落开始了，只见那所谓的妈妈此时已经换上了一双黑色蕾丝边长筒吊带袜，弯曲着两条丝袜腿坐在床上，身旁坐着两个赤裸的男孩，还是刚才的光头和长毛，光头伸手抚摸着妈妈的一只乳房，然后张开嘴把妈妈的另一个乳头含在了嘴里舔弄起来，长毛此时抱着妈妈的两条丝袜大腿，用舌头快速的骚动亲吻着妈妈的一对阴唇，妈妈在闭着眼在床上呻吟娇喘着，表情无别的享受。
　　此时，镜头移向妈妈的小穴，只见妈妈的小穴被长毛舔的淫水横流，湿透了一整块床单形成圆形的水渍，长毛脱下内裤，肉棒早已坚硬如铁，他把肉棒放入妈妈口中，让妈妈为其口交，妈妈此时已非常的兴奋，张着大嘴用力的吞吐着，享用着眼前这根年轻的肉棒。
　　“哈哈阿姨的口交越来越熟练了……比刚才还要舒服……我的肉棒滋味不错吧……我操他妈的……要是能让你儿子看到他妈妈给同龄人吹箫……那可真是刺激啊……不知道有没有那一天”
　　“差不多了吧……这骚逼都湿成这样了……差不多该操逼了……把她翻过来”
　　光头把妈妈翻了过来，让妈妈的屁股高高朝天撅起，他用力。
　　“啪啪”
　　朝妈妈的屁股抽了两个巴掌，然后挺着肉棒插入了妈妈的小穴当中。
　　“我操……真是没想到……还挺紧呀……这老逼居然这么紧致……跟赵小曼差不多呀……还肉肉乎乎的……操着比小姑娘舒服多了”
　　“呜……呜……呜……呜……呜”
　　妈妈嘴里含着长毛的肉棒，被光头这么一抽插，嘴里的肉棒含得更紧了，只发出呜呜的叫声。
　　“我操光头……你这么一操……这骚货吸得更紧了……这嘴真他妈厉害呀……咱们换一下吧……让你来试试”
　　长毛和光头交换了一下位置，长毛抓着妈妈的大屁股捅了进去，光头则紧紧抱住妈妈的头，死命抽插着，长毛一边操着，一边抓住妈妈的丝袜蕾丝边借力，双手抓抓住蕾丝边向后拽着鸡巴向前捅着，力道更加猛烈了。
　　“我受不了了……力道好猛啊……好厉害的肉棒……不愧是年轻人……。妈妈我最爱年轻人了……用力操啊……操死我这个骚妈妈……太舒服了”
　　“老逼真是够劲儿啊……老子都快射了……太他妈去火了……跟那些小姑娘怎么比呀……我操……我操……我操死你……这丝袜穿在腿上真漂亮啊……这么一条大长腿……我非得好好玩儿玩儿你的丝袜不可……老子要把你的丝袜扯烂”
　　“长毛……你可悠着点儿……这双丝袜是道具……你弄坏了……下回：剧组还得买……别弄坏了”
　　在前面操着妈妈小嘴的光头对着长毛说道。
　　只见长毛抽插了数百下，。
　　“呜”的一声精关把持不住，弯下腰抱住妈妈的两只奶子就射精了，精液全都射进了妈妈的小穴当中，就在此时光头也把持不住了，他猛地把肉棒从妈妈嘴里抽出来，搭在妈妈脸上，。
　　“噗”的一声，全都射到了妈妈的鼻子上。
　　片子放到这里，第二个段落也结束了。
　　第三个段落，只见妈妈披着一条浴袍，腿上还穿着那双黑色丝袜，坐在一个像更衣室的地方，脸上的妆容已经卸下，头发也是刚刚洗过，此时正对着镜头接受着导演的询问。
　　“阿姨，今天第一次拍摄结束了。感觉怎么样啊？”
　　“感觉挺好的，两个小男生表现得都好棒啊，阿姨第一次做爱做的这么痛快”
　　“小男生就是是不一样吧。对了阿姨，下次拍摄的内容你有练习过了吗？台词就记下了吧？”
　　“有的，这两天我在家里自己有排练过了呢，台词都背下了，你那个剧情好奇怪呀，阿姨觉得很不适应”
　　“就是这样的剧情才够刺激啊，过两天我们就开始拍第二部片子，阿姨记得到时候穿居家的衣服过来呀，就是你自己平时在家穿的衣服”
　　“为什么要穿成那样啊？多难看呀，穿的漂亮点不行吗”
　　“阿姨啊，第二部片子的名字叫丝袜妈妈的近亲乱伦秀，就是在家里发生的故事呀，你就得穿居家的衣服才跟身份相符啊”
　　“那要穿什么样的丝袜呀”
　　“你就穿最普通的那种丝袜吧，要裤袜，别穿长筒袜，穿裤袜才像个人母呢”
　　“那阿姨就穿最普通的咖啡色连裤袜吧”
　　“对对对，再好不过了”
　　“这部片子的钱董天明已经给你打过去了，阿姨注意查收啊”
　　“好的，谢谢啦”
　　“也不知道这部片子观众们喜不喜欢，阿姨觉得自己今天的表现太紧张了”
　　“放心吧阿姨，十拿九稳的，刚才拍的时候我这个做导演的都看得血脉贲张，差点要手淫了，阿姨这么漂亮的丝袜人母，正是小男孩们意淫的对象呢”
　　“谢谢导演，呵呵，那真是辛苦你了”
　　“对着镜头跟观众们说几句吧”
　　“镜头前的孩子们大家好，谢谢你们花钱购买我这么大年纪大妈拍的影片，呵呵呵，谢谢你们的支持，阿姨下一次一定给大家带来更加精彩的片子”
　　“对了导演，你说下一部片子叫什么来着？”
　　“哦，丝袜妈妈的近亲乱伦秀，那个……阿姨跟大家说声再见吧”
　　“拜拜……大家再见……谢谢观看”
　　影片的第三个段落也播放完了。
　　但是小伟看着进度条后面还有一小段东西，是整部影片拍摄的花絮，花絮中有妈妈换丝袜的镜头，有妈妈化妆吹头发的镜头，还有一段是长毛和导演在讨论撕扯丝袜位置的镜头。
　　最后一段花絮让小伟印象最为深刻，花絮的内容还是刚刚那个更衣室，披着浴袍的妈妈蹲在地上掩面抱头痛哭着，哭声非常大，呜呜的环绕着整个更衣室，长毛和光头两个则站在这位母亲面前哈哈的嘲笑着。
　　看到这里，小伟明白了，刚才影片中的妈妈说的所有话都是导演事先安排好的台词，并不是她内心的真实感受，完全是导演为了迎合观众口味编造出来的淫语实际中的这位抱头痛哭人母女优，内心应该是万般的无奈和痛苦。
　　“不行了……宝贝儿……我要出来了”
　　“你已经射了吗？我怎么感觉不到？这么快就完了，你这样咱们怎么能怀孩子呀？”
　　“你还想着生孩子的事儿，小宝不是跟咱们亲生儿子一样吗，上回大夫已经给我开壮阳的中药了，我吃一段时间应该会好起来的”
　　“唉……行吧，但愿吧，对了，老公，我上周末在商场看上一个7万块的LV包，我想买”
　　“想买就买吧，在那事儿上满足不了你，在物质上我一定好好弥补你”
　　“谢谢老公，你真好”
　　在市中心的一座大别墅里，丁晓婉夫妇一边在床上喘着粗气一边说这话。
　　丁晓婉今年29岁，身高175，浑身赤裸的她看着艳美无比，可谓人间极品倾国倾城，皮肤像奶油一样雪白，身材更是凹凸有致，硕大的双乳，修长的美腿，纤细的蛮腰，火辣风骚。
　　躺在她身旁的男人是丁晓婉的老公，比她大了整整11岁，是本市一名知名的企业家，他懒洋洋的躺着，一头稀疏油腻的头发，塌陷的鼻子在脸上仿佛只有两个洞，肥厚的嘴唇喘着粗气还散发出阵阵口臭，一身虚胖的肥膘，身高不足170，瘫软萎缩的阴茎缩在一旁，又短又小，长度似乎还不及上面的阴毛，跟身旁的大美人形成鲜明对比。
　　丁晓婉从小到大都是被周围的众星捧月一般夸赞呵护的大美女，在学校里一直都是校花，出了学校到公司更是让所有男同事垂涎三尺，梦寐以求的女神。
　　像丁晓琬这样天生丽质的大美女当然不会嫁给一个普通男人，她向其他漂亮女人一样，从小思想就比较现实物质，什么爱情在丁晓婉眼里跟狗屁差不了多少，她拒绝了众多年轻帅气的追求者，最终毅然决然挑选了其中最有钱的一个男人，也就是她的老公，她老公虽然比她大了整整11岁，长相也是其貌不扬，但是他的资产足够供丁晓婉这余生过着锦衣玉食，奢侈挥霍的生活。
　　结婚以后，丁晓婉每天都过着挥霍无度的生活，衣服，裤子，裙子，首饰，包包，两个衣帽间都够用。
　　丁晓碗除了喜欢名牌包包外，尤其钟爱皮裤，她不像其他女人那样喜欢穿裙子，而是特别喜欢黑色紧身的皮裤，因为皮裤子包裹在她浑圆的大腿和紧俏的屁股上能显她的身材更加火辣，同时还有一种女强人的英姿飒爽。
　　事无完美，人无完人，丁晓婉的老公虽然在事业上是个成功者，但在性生活上却是个废物男，他的阴茎勃起后只有八厘米，而且因为公司的事儿常年奔波劳累，交际应酬，刚到了40岁的年纪就已经成了阳痿。
　　老公本来就阴茎短小，再加上早泄阳痿，丁晓婉自从嫁给他以后从来就没有过正常的性生活，更别提什么高潮，但是看在钱的面子上，丁晓婉还是一心一意受身如玉的跟着这个阳痿老公。
　　最要命的事，因为老公的早泄和短小，他没有生殖能力，自从结婚到现在他们一直没有怀上孩子，这让丁晓婉版一直耿耿于怀，无奈之下他们两个人在几年前收养了一个父母双亡的孤儿，名叫赵小宝，小宝今年已经11岁了，丁晓婉夫妻对赵小宝像对待亲生儿子一样，没有任何芥蒂，一家人生活在一起倒也还算其乐融融。
　　可惜好景不长，一场突如其来的疫情加上跟美国的贸易战，丁晓婉老公的公司在今年破产了，老公拿着剩下的钱，撇下因为钱跟着自己的老婆跟领养来的假儿子，一个人跑路了，从此不知所踪，杳无音信。
　　老公破产跑路以后，丁晓婉才得知自己住的大别墅早就被老公抵押出去了，过不多久别墅也被银行没收了，丁晓婉带着儿子搬回了她当年出生的市中心的老房子里去了。
　　丁晓婉的房子虽然老旧，但毕竟地处市中心，水电网络都还齐全，加上之前从老公那里拿的一些积蓄，丁晓婉母子二人倒也还能维持正常的生活。
　　没有了老公的经济来源，本来喜欢逛街购物买奢侈品的丁晓婉现在只能宅在家里每天对着电脑看看电视剧。
　　本来就缺乏性爱高潮的丁晓婉，自从破产以后，经济压力巨大再加上百无聊赖的生活和精神上的空虚寂寞，丁晓婉逐渐喜欢上了一个嗜好，那就是在成人网站上看AV小电影，为了排解精神压力同时也是解决生理上的需求，丁晓婉每天晚上开始一边看着AV一边手淫。
　　今天晚上，儿子赵小宝一个人在隔壁写作业，丁晓婉则一个人在卧室里对着一部名叫。
　　“人妻女教师轮奸”的AV，一边聚精会神的看着，一边脱下身上的紧身皮裤一边手伸向了自己的阴部丁晓婉，皮裤包裹着她浑圆的屁股，脱起来有点费劲，她一边看片有一边用力脱皮裤，显得有点迫不及待。
　　影片中一帮穿着校服的少年围着一个戴着眼镜的熟女教师，一个个脱下了裤子，露出自己年轻硕大的阴茎，在女教师的脸上摩擦着。
　　丁晓婉看得满脸通红，喘着粗气，血脉贲张，于是她脱下身上的蕾丝内裤，双腿大张挂在椅子扶手上，然后伸出手指揉搓着自己湿润的阴部，她右手点击着鼠标，左手指不停上下左右的揉搓着两半粉红的阴唇。
　　丁晓婉双腿挂在扶手上紧绷着，薄薄的皮裤还挂在一只小腿上，她用力揉搓着阴核和阴唇，手指发出滋滋的水声，淫水已经顺着屁股流到了椅子上。
　　“凯莫鸡……斯过一捏……斯过一……一库……啊……一库”
　　影片中穿着肉色丝袜的女教师身后正被一个学生抱着屁股狠狠的抽插着，左右手各拿着一个肉棒嘴里还含着一个学生的肉棒，眼镜上满是精液，片中女教师一边用日语大声喊着爽一边被学生操到高潮，丁晓婉看到这里已经兴奋到极点，她继续大张着双腿四根手指大力的左右揉搓着整个小穴，淫水已经泛滥成河，随着手指的揉搓发出啪。
　　“啪滋啪滋”的响声。
　　随着影片中几个学生的射精，屏幕前的丁晓婉也达到了高潮。
　　“噗呲”
　　一声，淫水喷泻而出，势如洪水，喷的满地都是，有些还喷在了键盘上，高潮过后，两片粉嫩的阴唇微微张开，粉嫩的肉壁上还挂着水珠。
　　“妈妈，我肚子饿了，什么时候做饭呀？”
　　“小宝，妈妈在换衣服呢，妈妈一会儿就出来做”
　　高潮的余韵还未褪去，听到儿子的敲门声，丁晓婉连忙用纸巾擦了擦阴部穿上皮裤打开房门就去厨房做饭了。
　　厨房里被皮裤包裹的浑圆大屁股不停的抖动着，掂着勺丁晓婉做梦也想不到自己有一天会穿着上万的时尚皮裤在厨房做饭，自从她结婚后就没有自己做过饭都是保姆阿姨在做，自然她做饭的手艺也不怎么样，好在赵小宝孤儿出身对吃喝也不讲究，还能勉强下咽。
　　“妈妈，老师说下个礼拜要交课外小组的报名费，一个人要5000块呢”
　　赵小宝一边嚼着饭菜，一边张着水灵灵的大眼睛对着妈妈说道。
　　“没问题，妈妈下个礼拜就去交，爸爸现在不在了，妈妈也不能亏待了你，你在学校有什么要花钱的地方尽管跟妈妈说”
　　“妈妈，爸爸去哪里了呀？”
　　“爸爸到很远的地方出差去了，要好久好久才能回来，你放心，妈妈一样可以照顾你”
　　在丁晓婉的内心完全把赵小宝当亲生儿子看待，早已忘了赵小宝只是领养的孤儿，自己从未生养过。
　　她夹了一筷子菜到赵小宝碗里，眼神满是慈祥的母爱。

第2章
　　丁晓婉的银行卡里只剩下不到2万块钱了，她正忧愁着以后母子二人将如何生活，儿子的学费怎么办，家里的吃穿用度怎么办，作为一个从小被身边众人宠溺呵护长大的女人，她何曾有过这样的压力，这压力压得她透不过气。
　　为了排解压力，晚上丁晓婉再次坐到了电脑前，打开了那个她经常看的成人网站，选了一部新上架的AV看了起来，片名叫被黑人侵犯的熟女。
　　影片里，一个30岁左右穿着紧身皮裤的高大美少妇被吊在一个类似审讯室的监牢里，裆部的皮裤被撕开了一个大洞，一个黑人走过来放下少妇手上的铁链把她放到地上。
　　黑人相貌丑陋至极，胯下的阴茎更如水蛇一般粗大，仿佛会喷火，黑人抓着自己的阴茎狠狠的插入了少妇的口中，双手掐着熟女的脖子借力，狠狠地捅着少妇的喉咙。
　　少妇的喉咙被捅得咯咯作响，嘴里不停的发出哽咽声，接着黑人把肉棒从少妇口中抽出，走到少妇身后插进了少妇的身体里，硕大如蟒蛇的肉棒在少妇身体里进进出出，黑人的腹部拍打着少妇圆润的屁股啪啪作响。
　　这相貌身材跟丁晓婉十分类似的少妇同样也穿着紧身的皮裤，正是丁晓婉最喜欢穿的那种皮裤，这让丁晓婉更加有代入感。
　　她脱下内裤拿起身边的一个塑料假阳具慢慢地塞进了自己的小穴里，漫漫地搅动着。
　　假阳具先是在小穴里进进出出，接着她抽出假阳具顶在了自己的阴蒂位置，来回不停揉搓着，塑料假阳具剧烈的震动着发出嗡嗡的声音，不一会儿丁晓婉就高潮了，她轻轻喊了。
　　“啊……舒服”
　　接着淫水像撒尿一样喷泄而出，差点溅到屏幕上。
　　丁晓婉舒爽至极，一次高潮过后她又进行了第二次手淫，直到影片结束。
　　她气喘吁吁地瘫软在椅子上，双腿架在扶手上微微的抽动着，淫水已经流了一地，椅子坐垫和地板都已经湿透，插在小穴里的假阳具因为电量耗尽还在轻微的震动着，一会儿的功夫。
　　“啪嗒”
　　一声掉在了地上的一滩淫水中。
　　丁晓婉，筋疲力尽麻木的看着点屏幕里的那个视频网站突然间，她发现了一条醒目的广告。
　　网页的下方，写着一行红字：。
　　“重金招聘轻熟女AV女优，要求年纪35岁以内，身材修长，容貌姣好，报酬丰厚，有意者加微信XXXXX”
　　丁晓婉心想，居然有人在招聘AV女优，想不到国内现在也开始拍AV了，而且您年龄要求都跟自己相符，正在为钱发愁的丁晓婉内心起了一丝触动，自己现在最缺的就是这两样东西，一个金钱，一个男人。
　　钱自不必说，对于男人，自从丁晓婉跟那个阳痿老公结婚以后从来就没得到过正常的性生活，平时只能靠自己手淫免强解决，现在老公也跑路了，自己也没必要在为谁守身如玉了，而这个工作居然能同时满足自己两样诉求，何乐而不为呢，丁晓婉一边用手轻轻抚摸着自己的阴部和乳房，一边对着屏幕思索着。
　　可是如果自己去拍AV的话，如果被人知道了，以后有什么脸见人呢，万一被自己的宝贝儿子赵小宝看见了怎么办呢，小宝以后怎么去学校见那些同学，以后又将怎么面对自己的人生呢，丁晓婉又开始了犹豫。
　　晚饭的时候丁晓婉嚼着嘴里糙的饭菜，看着桌上的一盘豆腐，一盘青菜，一盘炒糊了的鸡丁，不由得愣了神。
　　“妈妈你怎么了呀，好像不开心的样子”
　　赵小宝睁着圆溜溜纯洁的大眼睛看着妈妈。
　　“没事儿，妈妈刚睡了一会儿，脑子有点迷糊”
　　“妈妈那5000块学费什么时候给我呀？老师都在催我了”
　　“行行，妈妈知道了，妈妈过两天就拿给你，妈妈这两天手头紧，过几天周转过来就有钱了”
　　丁晓婉看着眼前的赵小宝，不由得皱起了眉头，尴尬自己就剩这么一点钱了，下个月还得交水电费煤气费，还得买菜做饭，还得给赵小宝交学费，关键还有自己早已用习惯昂贵的化妆品，每天化精致的妆容出门这是丁晓婉一直以来的习惯，这个习惯是改不了的，不可能因为自己现在落魄了连妆都不化了，照这么花下去这点钱过不了多久就会全部花完。
　　晚饭后，丁晓婉回到自己的房间对着电脑屏幕暗自下定了决心，她添加了网站上那个微信号，不一会儿就验证通过，两个人加了好友。
　　对方的微信名叫导演赵大勇，微信头像貌似就是本人照片，是一个又矮又丑的小黑胖子，穿着灰色的马甲和工装牛仔裤，蒜头鼻子，小豆眼儿，厚厚的像腊肠一样的嘴唇，扫把眉，这样的一副五官居然还留着一头稀疏的长发，高高的发际线露出一个油光的额头，为了装文艺范儿还稀稀拉拉的留了一圈胡子碴，整个人的神情从里到外透着一股猥琐。
　　丁晓婉跟这个导演赵大勇在微信上聊天咨询了一番，得知丁小婉各方面条件都满足要求，两人便约了周日到附近的一家咖啡厅见个面，协商一下具体事宜。
　　到了周日一大早，丁晓婉先是做了早饭，然后认真打扮了一番，上身穿了一件白色的紧身毛衣外套，下身则穿了自己最喜欢的一件超薄的紧身皮裤，登上一双锃亮的黑色高跟鞋，鞋跟足有十几公分高，脸上的妆容更是用了自己最好的化妆品精心化的妆。
　　“妈妈，你去哪里呀？打扮的这么漂亮”
　　“妈妈去跟朋友喝个咖啡，妈妈今天这身衣服怎么样啊？”
　　“漂亮极了，妈妈今天真美”
　　“早饭做好了，放在桌子上，你自己去吃吃吧，妈妈走了哦”
　　“好，妈妈路上小心”
　　跟儿子打完招呼丁晓婉就背上自己的LV跨包就出门了。
　　丁晓婉来到附近一家名叫漫咖啡的咖啡馆坐下，等待着导演赵大勇，约莫过了十分钟，只见一个粗大矮胖黝黑的身影缓步走了进来，正是那个导演赵大勇，她来到丁小婉跟前坐下，满脸的油光胡子拉碴，蒜头鼻上还有几根长长鼻毛伸出了鼻孔外面，小豆眼一眨一眨的笑眯眯地盯着丁晓婉贪婪地看着。
　　如此丑陋的男人让丁小婉心里不禁隐隐作呕，虽然自己老公也是其貌不扬甚至于有些丑陋，但是比起这个导演赵大勇的话基本上可以算帅哥了。
　　“你好，您就是丁晓姐吧，您本人比照片上还漂亮，我自我介绍一下，我姓赵，叫赵大勇，我之前是拍广告的，这不这几年广告也不怎么景气，我就改行做了成人电影导演，您对我们这行不会有什么成见吧”
　　“不会不会，不然我也不会到这里来了，我也是刚离婚，家里等着花钱，一时半会儿也找不到挣钱的门路，看到您的广告就想来试试”
　　“丁小姐真是快人快语，那多余的话我就不说了，咱们直奔主题，我有什么说什么您别介意，丁小姐您今年多大呀？”
　　“29了”
　　“29，太好了，我们下一步片子正需要您这样的少妇来演，您这个年纪正合适，话说还真是看不出来呀，哈哈，丁小姐长得跟小姑娘似的”
　　赵大勇的眼睛又眯成一条缝，色迷迷地盯着丁晓婉的胸脯看去。
　　“不知道丁小姐成家了没有，有孩子吗？”
　　“有……有的是个男孩儿”
　　“那你出来拍摄，老公不会介意吗？”
　　“老公……我刚刚离婚不久”
　　“哈哈怪不得抱歉……既然离婚了，以后就可以追求自己想要的生活了吧”
　　“我想问下你们要拍的是什么题材的呢？乱伦的话，我可不拍，我还有个十几岁的儿子呢，我心里过不去”
　　聊到老公孩子，丁晓婉显得有些羞涩，虽然丁晓婉自己也时常看A片，但看的大多是一些女教师，少妇之类的片子，因为自己母亲的身份从来不会看乱伦片。
　　“丁小姐放心，这回不是乱伦母子什么的，是普通的乡村题材，讲的是一位女记者下乡送温暖然后发生的故事，对了，丁小姐大概能接受什么样的尺度呢？不介意我问一些问题吧”
　　“您尽管说”
　　“拍我们这种电影，有些话可能说的比较入露骨，丁小姐不要介意，我想说丁小姐您会口交吗？”
　　赵大爷勇居然赤裸裸的说出了。
　　“口交”
　　这个词儿，丁晓婉的脸顿时变得通红，支支吾吾的回答道。
　　“会……会的，之前有帮老公做过”
　　“那丁小姐大概可以含到多深呢，也就是说您只能把老公的阴茎含到一半，还是能齐根吞进嘴喉咙里呢”
　　说到这里赵大勇的表情变得更加猥琐，笑眯眯的眼睛已经变成一条缝，嘴巴上翘露出黑黑的牙齿，仿佛口水时会留下来。
　　“这……我老公的那个东西很短……又短又小的……我一般都能整个放进嘴里”
　　“丁小姐的回答还真是大方呀哈哈，那丁小姐能接受又粗又长的大肉棒吗？比如那种一米八几大糙汉的肉棒”
　　“不瞒您说……我之前从来没有体验过那种高大威猛男性的肉棒是什么滋味……我老公是个身高不到一米七的瘦猴子……之前帮老公口交把他的肉棒整个含进嘴里都到不了喉咙呢……话说我还真想体验一下大肉棒是个什么滋味……”
　　“哈哈哈，那真是太好了，我们安排的男优正是当地的一位村民种了半辈子地了，身材又高又壮是个标准的猛男，他那个鸡巴又粗又大又黑，比黑人的阴茎不在话下呢，之前还生怕丁小姐嫌弃不能接受，听你这么一说，我就放心了”
　　听赵大勇这么一说，丁晓婉脸一红，含羞带臊地低下了头，嘴角微微上翘，面露喜色。
　　“那我们大概什么时候可以开始拍摄呢？还有，我第一次下海拍片，不知道片酬有多少呢？”
　　“场地男优我们早就准备好了，只要丁小姐愿意随时都可以，片酬的话，像丁小姐这么漂亮的女士，我们自然亏待不了，咱们就一口价20万人民币吧，丁小姐您看怎么样？”
　　丁晓婉一听能有20万的酬劳，瞪大了妩媚的双眼直放光，想不到眼前这个猥琐的男人出手居然这么阔绰。
　　赵大勇之前做了十几年广告导演，捞了不少钱玩了不少女人，在他眼里女色是第一，钱只能排第二，现在出来做AV导演也是他自己的兴趣爱好，再者他之前拍的影片放到网上卖，点击量巨大，收入更是不菲，看到丁晓婉这样有如天仙下凡的美女，自然出手大方一掷千金。
　　丁晓婉克制着内心的兴奋，喝了一口咖啡，穿着皮裤的两条美腿翘起一个二郎腿，她抚摸着自己的大腿对赵天勇说道。
　　“行吧，赵导演，你要是不嫌弃的话，过几天咱们就开始吧，不过不瞒您说……我最近手头紧……儿子等着用钱呢，可以先付一部分定金吗？”
　　“没问题，丁小姐拿付款码给我吧，我扫你，我这就给你打10万定金过去”
　　说着，赵天勇居然真的拿起手机朝丁晓婉凑了过去，丁晓婉不敢相信赵天勇居然如此爽快，她的手微微有些颤抖着打开了某宝，亮出了收款码。
　　赵大勇给丁小碗转了10万过去，丁晓婉心里感叹道，眼前这位丑陋的导演居然比自己那个大款老公出手还要大方，难道天下的丑男人都是这么愿意给女人花钱的吗？
　　嗯……看来丑也有丑的好处。
　　接着，丁晓婉和赵天勇又聊了一些关于拍摄的事情，然后约定了一个时间正式开始着手准备拍片。
　　谈话结束，后赵大勇起身用手缕了一下他那头稀疏的长发，跟丁晓婉握了个手，接着丁晓婉就背起包回家了赵大勇看着丁晓婉的背身影，看着他那个被皮裤包裹的浑圆硕大的屁股，脸上再次露出了猥琐的笑容。

第3章
　　拍摄当天是周日，赵大勇电话里对丁晓婉说只要按照平时的穿戴就可以了，平时怎么穿就怎么穿，这样才接地气，有生活感。
　　丁晓婉一大早就起床打扮，今天她上身穿了一件白色衬衫和白色小西服，下身则还是穿着她最喜欢的皮裤，这件皮裤非常的合身，包着丁晓婉的臀部和大腿严丝合缝，仿佛穿着一双丝袜一样，这是知名的国际品牌，当初老公买来送她要三万多，丁晓婉做梦也想不到有一天自己要穿着它去拍摄A片。
　　“妈妈今天要跟几个朋友去郊区自驾游，你还要复习功课就别去了，妈妈做了饭放在桌子上，你自己吃吧”
　　“知道了妈妈，你今天心情这么好还去郊游啊，路上小心”
　　“滴滴”
　　小区楼下响起了汽车鸣笛声，是赵大勇的摄制组到了，车是一辆七座的丰田商务车。
　　“妈妈走了，你吃了饭好好写作业别偷懒哦”
　　“知道了妈妈”
　　丁晓婉告别儿子，下楼上了车，车里加上她正好有七个人，分别是赵大勇，还有摄影师跟化妆师，以及几个剧务。
　　据赵大勇说他自己兼任编剧和导演，所有剧本都是他自己写的。
　　车大概开了有50分钟，到了郊区的一个农村，剧组一行人进了早已准备好的摄影棚，是一个农村的老破宅子，一进门男优已经在等待丁晓婉一行人，导演赵大勇拉着丁晓婉的手引荐了这位男优。
　　“这位就是你今天的搭档，本村的村民，劳动模范，叫张天宇”
　　丁晓婉抬头一看眼前的这个男人，顿时吓得目瞪口呆，只见这个男人身高差不多有一米九零，五大三粗，虎背熊腰，胸口和手臂上长着茂密的中国男人少见的又粗又黑像猪鬃一般的体毛，脖子上系着一条白毛巾，狮鼻阔口，怒目圆睁，一口长满烟渍的大黄牙，皮肤黑的像NBA的黑人球星一样，好似小说里的张飞李逵重现人间，脸上还密密麻麻地布满了麻子和痘印，粗壮的手臂青筋暴露，那两条像金刚一样的大腿，一看基本上就可以想象到他阴茎的尺寸。
　　丁晓婉看着眼前这个如果还能被称作人的东西，一时慌了神，她从来没有见过这么粗大且丑陋的男人，内心觉得恶心的同时仿佛还有一种别样的，说不出来的兴奋。
　　与此同时，张天宇看见眼前的丁晓婉，同样也是愣住了，从小在农村长大的他从来没见过这么漂亮的女人。
　　张天宇从小家里穷，自己智商也不够，读书没出路，15岁就下地干活了，因为家里穷自己又不想出去打工，所以40好几的人了到现在还没娶上媳妇儿，是村里有名的大光棍。
　　后来因长相奇特，看着粗旷丑怪，一万个人里也挑不出一个，刚好符合AV当中丑陋壮汉的形象，所以经人介绍认识了导演赵大勇，当起了一名AV男优。
　　像张天宇这样的屌丝中的战斗机何曾见过丁晓婉这样的女人，原本他们之间的世界隔着九重天。
　　张天宇不由地掐了一下自己的大腿，确定自己不是在做梦，按照正常的情况张天宇这样的男人原本给丁小婉家的别墅当保安都没有资格，即便做梦他也想不到像自己这样连村姑都娶不到的男人今天居然能狠狠的操眼前这样一个贵妇美人，还可以把自己丑陋的肉棒插进这个美妇人的口中，想到这里张天宇直咽口水。
　　“你好，俺叫张天宇”
　　张天宇伸出它长满体毛的手要跟丁晓婉握手。
　　丁晓婉刚从震惊中回过神来，他颤颤巍巍的伸出雪白的玉手轻轻的抓了一下张天宇的两根手指，手指抓在手里的感觉让她回想起老公的鸡巴，仿佛张天宇的两根手指就比老公的鸡巴还要粗。
　　“你……你好，我叫丁晓婉”
　　“咱们差不多开始了吧，小王，先布置一下现场，先给丁小姐拍一段素人采访聊聊她第一次拍片的感受”
　　两人还没缓过神来，导演赵大勇已经拿着喇叭指挥着现场众人。
　　不一会儿的功夫现场布置完毕，丁晓婉一人端坐在大厅的中央正对着摄像机，一双修长浑圆的双腿被皮裤包裹着紧紧并拢，双腿斜放着，模样十分端庄美丽，跟身后破旧的大院和坐着的这张老旧藤椅形成鲜明的反差。
　　“1，2，3，开始”
　　“丁小姐，今天拍摄的片子，题目叫美熟女安慰山村光棍壮汉，挺长的名字吧”
　　这是赵大勇扮演花絮的采访者，对着镜头前的丁晓婉问道。
　　“是呀，有点怪，呵呵”
　　丁晓婉已经进入拍摄状态，抿着嘴假笑回答道。
　　“下面有几个问题想问一下，丁小姐今年芳龄多少呀？”
　　赵大勇明知故问道。
　　“29岁了”
　　“看着比实际年龄要年轻呀，下面想问一下丁小姐到目前为止试过几个男人呀？”
　　“目前为止的话只有两个，一个是老公，一个是高中的男朋友”
　　“跟她们做爱时的感觉怎么样啊，有满足吗？”
　　“说实话从来没有满足过呢，他们两个人的阴茎都很短小，一个七厘米，一个八厘米，含在嘴里面直到勃起都顶不到喉咙的，不光短小，时间还不持久，跟他们做爱我从来就没高潮过”
　　丁晓婉红着脸回答道。
　　“丁小姐有孩子吗？”
　　“有的，有一个11岁的儿子”
　　“丁小姐喜欢什么样的男人呀”
　　“坦白说，我喜欢高大威猛的男人，最好还带点粗暴的，之前被那些短小阳痿的窝囊废伤到了，现在我只喜欢那种性能力强，阴茎粗大的猛男”
　　“哈哈，太巧了，今天我们安排的男优张天宇正好是丁小姐喜欢的类型，让男主角过来跟大家见个面吧”
　　说完，张天宇就从后台走到屏幕前，此时他已浑身脱的精光，只穿着一条内裤，浑身肌肉线条分明，浓密的体毛还散发出阵阵汗臭味。
　　“男友把内裤脱掉，让大家看看吧”
　　赵大勇拿着喇叭对着张天宇喊道。
　　张天宇听到指示立马脱下了内裤，露出了自己硕大的阴茎，张天宇的阴茎仿佛一条黑色的水蛇一般又粗又长，在浓密的阴谋中探出头，青筋暴露的肉棒上面还有一颗一颗的肉疙瘩，好像按摩棒上的颗粒，硕大的龟头又黑又亮蓄势待发，好像会咬人的怪兽。
　　丁晓婉看着眼前如野兽一般的阴茎双手捂着嘴瞪大眼睛惊叹道。
　　“好夸张啊”
　　此时，张天宇的阴茎已经勃起，他得意洋洋地摇晃着自己的阴茎，再有几公分距离就要碰到丁晓婉的鼻子。
　　“丁小姐现在可以用嘴试试看这肉棒是什么味道，这么大的肉棒你以前应该从来没体验过吧”
　　“是啊，你这肉棒比我前夫的手臂还要粗”
　　“丁小姐放开点，帮他吹吹吧，顺便尝尝这肉棒的滋味儿”
　　“这……”
　　丁晓婉的脸已经红得发烫，她瞪大着眼睛看着张天宇的肉棒羞涩的不敢下嘴。
　　“丁小姐，就别犹豫了，今天我们时间很紧凑的，接下来还要拍摄正片”
　　丁晓婉听罢先是捂着嘴笑了几声，然后闭着眼睛慢慢的张开双唇，张大口慢慢的吞下了张天宇的肉棒。
　　张天宇的肉棒实在太大了，丁晓婉张大嘴也只能吞下1/3，丁晓婉含住龟头前后慢慢的耸动吞吐着，细细的品味着这巨大肉棒的滋味，这是她之前从来没有尝到过的，这才是真正男人的肉棒，前夫的跟他比简直就是一只鼻涕虫，前夫的阴茎她一口就能整个含进嘴里，即便勃起了都碰不到她的喉咙，而张天宇的肉棒现在只是半硬状态，仅仅1/3的长度就已经顶到了她的扁桃腺。
　　丁晓婉正细细品味着嘴里这根美味的阴茎，只听导演赵大勇喊了一声。
　　“好，停，下面开始拍摄正片”

第4章
　　丁晓婉去片场后儿子赵小宝并没有按照妈妈的交代复习功课，而是在附近的游戏厅玩了一整天，还结识了一个比他大五岁的男孩儿，叫陈小亮，陈小亮今年16岁，是附近有名的小混混，学习成绩一塌糊涂整天就知道泡在游戏厅玩游戏，要么就是跟几个混混一起去录像厅看A片，做着者跟他年纪不相符的事儿。
　　今天偶然跟赵小宝组团打关，口袋里游戏币不够了，大方的赵小宝见状掏出一把硬币递给陈小亮，陈小亮见这个小孩儿如此大方便一边跟他玩游戏一边攀谈起来，两个人便如此成了好朋友。
　　两个孩子一直玩到傍晚六点来钟才回家，赵小宝回到家一进门便看见妈妈丁晓婉穿着紧身毛衣躺在沙发上，神情疲惫，面色潮红，呼吸有些许急促，小腹还微微隆起。
　　丁晓婉原本曼妙的身材小腹部微微隆起显得更加有熟女女韵味，赵小宝这个抱养过来的儿子虽然还不懂人事，但看见眼见如此的美妇躺在沙发上，幼小的内心不禁也生出一丝丝莫名的兴奋。
　　“妈妈，你今天去郊游怎么累成这样啊？是不是遇到什么事情了？没出什么事吧”
　　餐桌上小宝疑惑的问道。
　　“没事儿，那几个阿姨非要妈妈跟他们一起爬山，那山老高了，妈妈平时也是缺乏运动，爬就累成这样了……来吃块牛肉”
　　听妈妈这么说，赵小宝也没有多想，吃完晚饭就和刚认识的陈小亮聊起微信来，两人相约明天放学后再继续一起去玩游戏。
　　之后的一个礼拜，赵小宝和陈小亮越玩越投机，两人每天放学以后都一起去游戏厅玩游戏。
　　“我说小宝啊，你手上有没有那种片子呀？有的话借兄弟一起看看”
　　游戏厅里陈小亮一边打着游戏一边色眯眯的朝赵小宝问了一句。
　　“那种片子？那种片子是什么片子呀？”
　　赵小宝愣了一下，不解的问道。
　　“那个你都不知道，就是A片呀，一男一女一起做爱的片子”
　　“不会吧？你才这么小，就看那种片子呀”
　　赵小宝的脸有点微微发红。
　　“看a片有什么大不了，现在都什么时代了，你还这么老土，你不会从来没看过吧？”
　　“没……没看过呢”
　　“那明天哥哥我拿部新出的片子给你看看吧，太带劲了，里面那个大美女阿姨被一个又丑又壮的男人操的差点升天了”
　　“没……没问题吗？被我妈妈发现怎么办？”
　　找小宝瞪大眼睛红着脸害羞的问道。
　　“哎呀，你不会小心点藏着点呀，等晚上你妈睡觉以后你再偷偷看呀”
　　“那行吧……给……给我看看吧，我还从来没看过呢，大哥哥你懂得真多”
　　“这算啥，以后有机会哥哥我带你去开开荤，咱们花点钱就找这么一个美熟女狠狠操上一顿，怎么样？”
　　小混混陈小亮居然对一个11岁的少年说出这么露骨的话，赵小宝早已满脸通红，但内心却十分期待着陈小亮要带给他的A片。
　　第二天放学以后，赵小宝背起书包急急忙忙就像游戏厅跑去，到了游戏厅陈小亮已经在等他了，两个在游戏机上并排坐好。
　　赵小宝哆哆嗦嗦地朝陈小亮说。
　　“大哥哥……你说的那个东西呢……给……给我吧”
　　“瞧把你吓的，拿着，这就是这个东西，回家好好看看吧，别提多刺激了”
　　陈小亮递给赵小宝一盒带封面的光盘，赵小宝接过来一看当时愣住了。
　　只见白色调的封面上一个穿着黑色皮裤的美少妇正把把双腿张开，摆成M字型，身上白色衬衫的纽扣被解开露出一对丰满雪白的乳房，粉嫩的阴唇微微打开，里面正流出白色的液体。
　　少妇身后一个高大的巨汉正抓着少妇的头发把肉棒插进她的嘴里，少妇伸出手握住肉棒往自己嘴里送着，脸上满是一坨一坨的白色液体。
　　封面上用蓝色艺术体写着巨大的标题。
　　“美熟女安慰山村光棍壮汉”
　　周围还用红色字体写着几行小标题。
　　“真实人妻，首次拍片”
　　“儿子11岁，丈夫离婚不满一年”
　　“美熟女VS强壮村夫”
　　“11岁孩子的妈妈被中出颜射”
　　赵小宝看着封面已经血脉贲张，幼小的身体竟然起了反应，鼻血差点流出来。
　　可他定睛一看封面上的女人怎么这么像自己的妈妈呀？
　　这封面上女人的发型五官跟自己的养母丁晓婉简直是一模一样还有，还有这件皮裤不正是妈妈最喜欢穿的那件吗？
　　赵小宝不敢相信，一定只是长得相似而已，自己的妈妈怎么可能跑去拍A片呢，没错，一定只是长得相像而已。
　　赵小宝慌忙把光盘藏进怀里吗，游戏也不玩了，他慌慌张张跟陈小亮道了谢谢就往家跑。

第5章
　　“小宝，你慌里慌张的干什么呀？好好走路就行了，跑什么，快进来吃饭吧”
　　赵小宝气喘吁吁地站在门口，妈妈丁晓婉已经做好晚饭等他了，今天丁晓婉还是穿着那件他最喜欢的紧身皮裤，上身穿了一件紧身的黑色毛衣。
　　“没……没事儿，刚跟同学赛跑呢”
　　赵小宝先是到自己房间把光盘小心藏好，然后到餐桌吃饭，吃饭的时候他不敢抬头看妈妈，心脏砰砰直跳，吃的饭菜也同嚼蜡一般，他快速的吃完饭就说自己要去房间写作业了。
　　“吃的这么着急干嘛？今天倒是挺自觉，想到要先写作业了，去吧，妈妈收拾一下碗筷”
　　妈妈丁晓婉看赵小宝今天这么自觉，心里也有点疑惑。
　　赵小宝回到自己房间，下身已经搭成一个小帐篷，他正想现在就拿出光盘一探究竟，无奈妈妈还在外面收拾，不敢造次。
　　一直等到晚上十点多，妈妈丁晓婉已经回卧室睡觉了，赵小宝去敲了一下妈妈的房门，问了声。
　　“妈妈，你睡了吗？”
　　听里面没有反应，确定妈妈已经睡着，他才小心翼翼地回到自己房间，喘着粗气，拿出光盘放进电脑里。
　　只见影片开头出现了一段花絮，小宝仔细观瞧，一个穿着白色女士西装黑色皮裤的美少妇正对着镜头回答着导演的问题，那丰满的胸部，修长的双腿，波浪般的秀发，还有精致无比的五官，不是自己的养母丁晓婉还能是谁？
　　赵小宝先是如雷轰顶一般的惊诧，随后便无比的兴奋，血脉贲张，下半身早已坚硬如铁，毕竟丁晓婉只是养母，不是亲生母亲，些许的惊讶过后赵小宝内心早已被兴奋和淫欲占据。
　　看过采访花絮后便开始了正片，只见一个农村大院里，丁晓婉手拿一个话筒装作记者的模样采访着一个身高190左右，膀大腰圆，皮肤黝黑，满脸痘印的壮汉，正是男优张天宇。
　　“老乡好，您到现在为止都一直是单身吗？”
　　“是呀，俺家里穷，长得又丑，娶不上媳妇儿”
　　“类似您这样的社会问题也是很常见的，那请问您平时怎么解决生理问题呢？”
　　“像俺这样的人还能怎么解决？靠自己撸管呗”
　　看到这里，赵小宝哭笑不得，感叹中国的AV事业毕竟是刚刚起步，对白粗糙苍白到可笑。
　　“您说的撸管……是指手淫吗？”
　　“没错，按你们城里人的说法，就叫手淫”
　　“您能给观众们展示一下您是怎么手淫的吗？”
　　“行啊，俺这就给你看看”
　　说着，张天宇就当着丁晓婉的面脱下了裤子，露出了巨大无比的肉棒，上面还有一颗颗的肉瘤，又黑又粗的阴毛里肉棒像一条怪蛇一样探出头，摇摇晃晃的样子像在对丁晓婉打招呼。
　　“好大的肉棒呀！快向观众表演一下你怎么手淫吧”
　　“行，俺这就来”
　　说着，张天宇就对着丁晓婉撸起了自己的阴茎，他快速的撸动着，鸡巴立马勃起坚硬的像一根黑铁棍，浑身的肌肉伴随着撸动一颤一颤的。
　　“该死，今天怎么撸不出来……单身汉真是命苦，撸个管都会失败”
　　张天宇一边撸着自己的鸡巴一边抱怨道。
　　按照既定剧情，丁晓婉一边看着张天宇手淫，一边拉开自己皮裤的拉链抚摸着自己的小穴，另一只手隔着衬衫揉搓着自己的乳头。
　　大概又撸了几分钟，丁晓碗看着满头大汗的张天宇说道。
　　“老乡，要不我来帮帮你吧”
　　“真的吗？真的可以帮俺弄出来吗？真是太谢谢你了”
　　张天宇张嘴笑着露出一嘴的黄牙，口水仿佛都要流下来。
　　说着，张天宇就把鸡巴伸到丁晓婉跟前，丁晓婉伸出手撸了几下鸡巴，然后慢慢张开嘴一口就吞下了张天宇的龟头。
　　鸡巴慢慢深入，顶到了丁晓婉的喉咙。
　　无奈张天宇的鸡巴实在太长，顶到喉咙也只进去了一小半。
　　屏幕里，张天宇的表情绝对不是演出来的，他这辈子第一次让这样一个绝世美人含住自己丑陋的鸡巴，他一边抚摸着丁晓婉的脸，另一支手向下揉搓着丁晓婉的乳房，两根手指轻轻揉搓丁晓婉粉红的乳头。
　　“太爽了……真的太爽了……实在太谢谢丁小姐了……丁小姐……再深一点”
　　“深不了了……你的鸡巴太长了……这一颗颗的肉瘤是什么东西啊？”
　　“这是天生的，俺从小鸡巴上就长着这些玩意儿，俺娘说这玩意儿就是天生伺候女人的东西，俺也听不懂是什么意思”
　　“俺的鸡巴跟你老公比怎么样啊丁小姐”
　　张天宇问道丁晓婉把鸡巴从嘴里拔出来，龟头上还牵出了长长一条丝，她握着鸡巴看着张天宇回答道。
　　“当然是你的鸡巴好吃……又粗又长……比我老公的大了两倍……哦不……3倍……差不多是4倍，太粗了，太长了，我真的好喜欢”
　　丁晓婉握着张天宇的肉棒在自己的雪白的脸上摩擦，仿佛一根巧克力棒放进了一杯牛奶当中，她用力撸着张天宇的肉棒，然后继续放进嘴里吞吐着。
　　“舒服太，舒服了丁小姐吹箫的功夫太厉害了，不过怎么还是射不出来”
　　“老乡，要不就来这儿试试吧”
　　丁晓婉坐回身后的藤椅上，把双腿架在藤椅的扶手上，拉开皮裤的拉链把内裤扯到一边，露出了自己粉嫩的小穴。
　　赵小宝看到视频里的妈妈丁晓婉小穴的毛已经全部剃光，两瓣粉嫩的阴唇像白木耳一样一张一合露出里面粉色的肉芽，小穴里面早已湿润淫水已经形成水珠往下开始流淌。
　　“真的可以吗？丁小姐，我真的可以插进这里面吗？”
　　张天宇兴奋的握着自己的巨型肉棒问道。
　　“当然可以了，安慰你们这些大龄男青年是我们新闻工作者的责任”
　　“我的家伙很大，进去的话可能会有点痛，丁小姐你得忍着点儿”
　　“没事儿，你尽管来吧，我受得了，我长这么大还没见过这么大的肉棒，我第1个男朋友的肉棒只有7厘米，结婚后老公的肉棒只有8厘米，而且还是个阳痿，我做梦也想试试又黑又大又粗的鸡巴是什么滋味儿”
　　丁晓婉两只手勾住自己的双腿，用力的向两边拉着，小穴上的阴唇一张一合仿佛在向张天宇抛媚眼。
　　“好的，丁……丁小姐，那我就不客气了”
　　说着张天宇就挺着自己的大黑鸡巴对准妈妈丁晓婉的小穴一点一点的插了进去。
　　“哇啊！好大！真的好大！好粗啊！好痛！”
　　“很痛吗丁小姐？要不要俺停下来？”
　　“没关系不要紧……痛并快乐着……你不要停……继续啊”
　　“这才叫肉棒啊……这才叫鸡巴呀……我前男友和前夫长的那玩意儿是什么东西啊……原来真正的肉棒是这个滋味……老娘头回尝到这个味道……太舒服了……再进去些……整个插进去啊”
　　张天宇听丁晓婉这么说继续向前挺进着，用了差不多有一分钟才把整根鸡巴插进了丁晓婉的小穴里，接着张天宇抓住藤椅的扶手开始在丁晓婉的小穴里进进出出抽插着，随着张天宇抽插丁晓婉发出了像杀猪一样的叫喊，很难想象这样气质高贵美丽的美少妇居然会发出如此淫荡下贱的声音。
　　“啊！！！！！好大好长好爽啊爽死我了太舒服了这才是真正的鸡巴这才叫肉棒之前那个废物老公的东西根本不配叫肉棒只能算是只虫子啊太爽了用力干我用力插我把我的骚逼捣烂”
　　丁晓婉忘情的叫喊着，随着张天宇的抽插丁晓婉的小穴还发出。
　　“噗呲噗呲的”
　　搅动声.巨大的肉棒在丁晓婉的小穴里摩擦着，这是丁晓婉一辈子都没有体验过的感觉，跟张天宇的鸡巴相比自己自己之前的性生活根本不配叫做爱。
　　此刻丁晓婉仿佛重新找到了属于自己的人生，她这辈子都没像这样快活过，以前的别墅豪宅名车名包跟眼前的这个壮汉的肉棒相比根本就是粪土般不值一提。
　　“太他妈爽了……爽死老娘了……狠狠操我的骚逼……狠狠的操操烂它……老娘的骚逼天生就是给人操的……这才是人生……这才叫生活呀……什么别墅，豪车，包包都是狗屁……一个十一岁的假儿子成天到晚盯着我的屁股看……以为我不知道……一个只有8厘米的阳痿老公……除了给我点钱花其他什么都不会……老娘之前的人生到底在干什么呀……啊……太爽了……爽死我了……这才是我想要的……狠狠的操我操烂它”
　　屏幕前的赵小宝听见妈妈说自己是假儿子，连自己平时盯着妈妈屁股看的事原来她都知道，可此时赵小宝心里并没有伤心，有的只有兴奋和冲动，他难以置信自己高贵美丽的养母竟然会发出像母猪母狗一般的下贱声音，这样下贱的叫床声即便连最低等的妓女都说不出来。
　　“太他妈爽了，要操死你，要操死你个城里来的骚货贱货，你们这些有钱人平时不把我们当人看，我们只能给你们送外卖，送快递，当保姆，当修理工，俺今天就要操死你个骚娘们儿给我那些老乡报仇，我操死你，操死你这骚逼，真紧啊……原来你那儿子是假的呀……怪不得骚逼这么紧……原来没生过孩子”
　　张天宇拉着椅子的把手借力猛烈的操着眼前这个美熟女丁晓婉，藤椅摇晃的声音震天震地仿佛随时都要散架。
　　“没错……我就是个城里来的贱货……骚货……平时看到你们这些壮汉来给我修花园……修水电……表面上不屑一顾……其实老娘内心恨不得当场脱下你们的裤子……把你们又大又臭的肉棒含在嘴里……老娘就是喜欢大鸡巴……大肉棒……什么儿子……什么老公……都是狗屁……啊……插到花心了……插到子宫了……你插到老娘的子宫了……啊……爽死了……太爽了……！！！子宫好爽……爽死老娘了”
　　“俺也快不行了……俺也要射了啊……俺要射在城里骚娘们儿的逼里了……你个装模作样的骚娘们……老子操的连你儿子都认不出你”
　　张天宇浑身大汗，汗水顺着他的汗毛结成水珠滴到地上，他用尽全力做着最后的冲刺，铁棍一般的大黑肉棒不停撞击着丁晓婉的子宫。
　　“啊……呕……不许射……不能射……老娘还没高潮呢……老娘就快高潮了……再坚持一下……你鸡巴上的肉瘤太爽了……这是怎么长的呀……居然长成这样……比按摩棒还要爽……这根鸡巴就是为老娘生的……狠狠的操老娘……什么狗屁儿子……让他滚鸡巴蛋吧……不许射……等老娘高潮了再射”
　　“丁晓婉你这个贱货骚货，俺今天非要操死你不可，俺要射你一窟窿，还要给千千万万受压迫的乡亲们报仇，操死你个城里来的骚娘们儿，老子还以为你是人妻人母，原来老公是假男人，儿子也是假儿子，怪不得骚逼这么紧”
　　“对……你就这样喊我的名字……叫我的名字……我就是骚货丁晓婉……我喜欢你叫我的名字……操……用力操……全力冲刺啊……给你们那些老乡报仇……那些快递小哥……外卖小哥……水电工……园丁……都是你的老乡吧……下次你们把他们都叫过来一起操我”
　　丁晓婉用力拉着自己的双腿，把小穴往外插，丁晓婉的小穴已经鼓得像一个白馒头夹着一根粗大的黑油条。
　　“丁晓婉……俺操死你……丁晓婉……骚货丁晓婉……贱人丁晓婉……下回让你儿子一起来操你吧……反正你儿子也是假的……你这个到处捡儿子……捡男人的骚货丁晓婉……俺操死你……操死你”
　　张天宇也已几近疯狂，他解下脖子上的白毛巾擦了擦汗扔到一边，浑身肌肉紧绷青筋暴露，他双手紧紧抓着藤椅全力向前冲刺着，只要稍微再用一点力藤椅就会散架，丁晓婉的淫水顺着椅子不停的往下流在地上形成一滩水渍跟张天宇的汗混合在一起。
　　就在张天宇即将射精的时候，他鸡巴一用力收住精关，控制住射精，然后迅速的将丁晓婉从椅子上抱下，转了个身，把让丁晓婉的屁股高高翘起，双手抓着她浑圆屁股用力一拉，只听。
　　“呲”的一声，丁晓婉的皮裤被撕成了两半，露出了粉嫩的大白屁股，张天宇双手紧紧抓住丁晓婉的屁股握着大黑鸡巴用力一挺整个插进了丁晓婉的小穴中。
　　“老公……你才是我真正的老公……这个姿势太爽了……我从来没试过这个姿势……我那个废物前夫趴在我身上动几下就射了……我长这么大还没试过这个姿势呢……你真是我的老公……我的亲老公……我爱死你了……用力操啊……狠狠操我的屁股”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　张天宇抓着丁晓婉的屁股疯狂的撞击着，发出响亮的声音，在老宅中形成回响。
　　“俺才不要你做老婆，你这种城里的骚女人只配做妓女，你就是个妓女，还装模作样的当记者，俺要操死你，俺操死你个骚货贱货，你这个卖逼的妓女”
　　此时丁晓婉已经兴奋到极点，接近发疯的状态，她疯狂摇晃着脑袋甩动着头发。
　　“啊……喔……欧耶……好老公……我的亲老公……随便你怎么说……只要你能操我就行……没错我就是个妓女……是个卖淫女……迟早被警察抓起来……我的好老公……操死我这个妓女老婆吧……我就是你的妓女老婆……以后我出来卖逼赚钱给你花……啊……啊”
　　“不行，俺要射了，俺真的要射了，啊，俺要射在你这个妓女的窟窿里面，俺要射的你儿子都认不出来你”
　　“好老公……我也要高潮了……啊……高潮了……高潮了……原来高潮是这样的感觉呀……这才是真正的高潮……比看A片手淫舒服……一千倍……一万倍……原来真正的做爱是这样的味道……好老公……亲老公……我爱死你了……啊”
　　张天宇抓着丁晓婉的屁股，肉棒齐根末路停留了足足有30秒，把所有精液都射在了丁晓婉的小穴里，与此同时丁晓婉也向后抓住张天宇的手，然后只听。
　　“扑哧哗啦”
　　一声，丁晓婉潮喷了，潮喷的淫水像憋了很久的尿一样喷涌在老宅的地面上。
　　丁晓婉转身抱住张天宇热烈的拥吻着，两张嘴唇紧紧贴在一起，舌头缠绕着，张天宇本来有强烈的口臭，而此时丁晓婉却浑然不觉，也许这才是他想要的男人味，而屏幕前的赵小宝此时已经恍若隔世目瞪口呆。
　　赵小宝不知道自己的妈妈自己的养母丁晓婉为什么要去拍这样的电影，是为了家庭，为了自己，还仅仅是为了心里的欲望。
　　他知道的是自己的妈妈应该再也回不去了。

