==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：伊奴星游记
👤 作者：badromance87721
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：215851
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：异世界,复仇,灵异
🗿 肉量：37.33%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　花了点时间来构思剧情，这次，必须要坚定不移地向HE推进！
　　【伊奴星游记】剧情上是《色欲惑星》主人公韩锋征服地球后的故事，祝各位大大阅读愉快！

全文

第1章 初到伊奴星
　　手机响了，破碎的屏幕发出惨淡而断续的光芒。
　　男子连忙一把将手机拿起，布满黑泥和伤痕的手指点开熟悉的头像，心中满是忐忑。
　　手机一连震动了十几下，显然，是之前没有送达的信息，在信号的短暂恢复期间，一口气从服务器传过来的。
　　他不敢看最后一条信息的日期和时间，滑到最上方，点开第一条语音。
　　天花板上方传来怪兽的嘶叫声。
　　即使是在数十米的地下基地，这刺耳的声音仍然让人撕心裂肺地难受。
　　男子屏住呼吸，将手机贴在耳边，才勉强听清听筒里那让他日思夜想的声线
　　2027年7月15日（未读信息）
　　“隆哥，想必这时候您已经到部队了吧，手机不知道上交了没？家里一切都好，您不用惦记，我已经搬到你家，跟妈住在一块了，反正已经是你的人了，不怕邻里说什么闲话，二来你妈身体不好，我住进来也方便照顾。早上去逛婚纱街，买了件美美滴婚纱。等你明年退役回来，我就穿这个，美美地嫁给你”
　　2027年9月1日（未读信息）
　　“隆哥，你看新闻了吗？太平洋的上空突然出现了一个跟小岛一样大的血盆巨口，涌出无数的怪兽，有长着翅膀的翼手妖，有大海蛇，有狼人……简直像电影一样，它们占领了一个无人岛。领头似乎是一个面上有道刀疤的男人，声称自己是什么伊奴星来征服地球的，还说了一堆胡话，什么位面之神，清除地球腐朽体制，男为主女为奴……，真是太滑稽了。据说联合国的舰队已经推过去了，电视上说，不用半天，这些怪兽就会在火炮面前化为灰烬，隆哥，想必你也在讨伐军里吧？虽然对方很弱，但是也要注意安全哦，想你……”
　　2027年9月3日（未读信息）
　　“太……太可怕了隆哥……我在电视上看到航空母舰被海蛇绞入海中，战斗机被翼手妖啃光，当场就晕过去了……醒来我发疯似地去查阵亡名单，谢天谢地，您不在里面……据说我们的舰队已经全灭，那些怪兽开始向世界各地进军了，M国和E国宣布将对那个巨口使用核武……我好怕，隆哥，您快点回来……”
　　2027年10月9日（未读信息）
　　“隆哥……那些怪兽已经在我们城市岸边登陆了……M国和E国已经是一片黑色的焦土……，现在街上每天都是从前线运伤兵回来的军车，从早到晚都是炮火的声音，据说海岸已经快守不住了，城里偶尔会有一两个翼手妖飞进来，它们见了女的就抓到空中像玩具一样丢来丢去，轮番糟蹋……丢下来的时候，每个肚子都被插穿了……医院已经关门了，市场也买不到东西，我带妈进了地下室……靠之前存的粮食过活……隆哥……你快回来……”
　　2027年10月19日（未读信息）
　　“隆哥……城市已经沦陷了……早上有辆军车过来，要带我撤离到邻市的地下掩体，我求他们带上妈，他们说老弱病残他们只能一律丢下，我拒绝了……我留下来照顾妈……”
　　2027年11月1日（未读信息）
　　“隆哥……我没用……我没用……妈……妈她……”
　　2028年1月21日（未读信息）
　　“隆哥，隆哥，你还活着吗？我快不行了……我在地下室过多久了？不记得了……不过没关系了，真的没关系了。今天，我把剩下的食物一口气吃完了，我布置了地下室，在床上铺了鲜花，点了红蜡烛，还穿上了婚纱，戴上了白色的纱巾，然后，我用煤油淋遍了全身，但是照镜子，发现脸上湿漉漉的太丑了，我怎么能当这么丑的新娘子呢？所以我擦干了脸，正在化新娘妆……镜子碎了……描眉真的好难呢……而且身上都是煤油味，隆哥不会嫌弃吧？还有，还有，你猜我在床底找着啥了？你最喜欢的打火机，我送你的，贴着我俩大头像那个……一会我化完妆后，我借用一下，就用一下子好……接着，我们就能在那个世界见面了……”
　　语音的后半部分，先是一阵沉默，只有煤油滴落在地板上的声音。不久，隐隐约约的传出一阵怪兽嘶叫声和撞门声。
　　男子颤抖着双手，点开最后一条只有五秒的语音信息。
　　吧嗒，那是化妆镜合上的声音。
　　女子的声线平静而坚定：
　　“我的妆化完了，隆哥”
　　********************
　　“名字？”肉山般肥大的军官慵懒地问道
　　一阵莫名的沉默，房间只有女兵在军官胯间含吮阳具的吧啧声。
　　床前跪着两个衣衫褴褛的男人，双手被力场手铐反剪在背后，其中一个干瘦的男人，正惊讶地看着床上的活春宫图。
　　“名字！聋了吗？”军官睁开肉呼呼的眼皮，不耐烦地喝道
　　跪在地上的男人回过神来，连忙满脸堆笑，回答道“是的，是的，对不起大人，小的叫程大旺，小名阿旺，刚刚被大人驭女的英姿震撼到了，一时走了神，小的该死，小的该死～～”
　　说罢，自己抽了自己两个耳光。
　　军官低哼了一声“在反抗军里什么职务？”
　　“小的是勤务兵”
　　“勤务兵？那是干什么的？”
　　“小的负责扫地、洗厕所和整理军营杂物”
　　“哈，地球野蛮人的军队里，居然还有干这种活的男人？”
　　军官用看垃圾的眼神扫了他一眼，在他胯间起伏的女兵，也睁开眼梢，用诧异的眼神打量着他。
　　“小的原来就是个普通的小市民，伊奴星大人们的远征军将地球军打垮后，小的突然被强征进地下反抗军，过着猪狗不如的生活，收到伊奴星大人们招降的信息，小的便冒死前来投诚了，可以说绝无二心，愿意为伊奴星做牛做马，请大人千万不要嫌弃”阿旺满脸谄媚，几乎笑得嘴角抽筋。
　　军官轻蔑地哼了一声，小眼珠转向另一个男人“你呢？大个子”
　　“我姓屠”大块头的男子虽然跪着，但是腰板却挺得板直
　　“什么职务？”
　　“前线突击兵”
　　“哦？为什么投诚？”
　　“跟他一样”男子用低沉的声音回答道，凌厉的眼神和胖子军官的小眼珠对上，让他心中不由得冒出一阵寒意。
　　“你这野蛮人！什么态度！”军官装胆似地大喝一声，一把推开在他胯间起伏的女兵，从床上翻起身。
　　房里的机器兵听了，向前一步挡在军官床前，激光炮对准跪在地上的两人。
　　“诶哟……大人饶命，大人饶命啊……”叫阿旺的降兵几乎尿了裤子，磕头磕得碰碰作响。大块头的男子则是目无表情地看着炮口。
　　“野蛮人就是野蛮人，半点礼貌不懂，信不信老子现在就下令把你们绞成肉泥，丢去喂狼人！”
　　“不不，大人……他这……大哥，赶紧给伊奴星的大人道歉啊”阿旺慌乱地按着屠隆的头，想让他低头，但屠隆的背像钢板似的岿然不动
　　“我是正规军出身的，地下反抗军的据点，作战策略，兵力，我全部都知根知底，杀了我，对你们没好处” 屠隆冷冷地说道
　　这句话将伊奴军官准备下令的手卡在空中。
　　他忿忿不平地瞪着那个冷钢般的男人，脸上抽动了几下，手一挥“丢进牢里，等候发落！”
　　阿旺一边千谢万谢，一边被机器兵推出了办公室。
　　进了白色的重力牢房里，确认没人了，他才收起笑脸，向脸无表情的屠隆吼起来：“你这王八蛋！成心想弄死咱俩是吧？你想死就直接窝在地下掩体等他们来炸死算球！来投什么诚啊！！啊？？”
　　“是你自己要跟着我来的，我没请你” 屠隆看也不看他
　　“诶？你这叛徒还有理了？你以为我想来啊？我在掩体入口值班值得好好的，去拉泡尿回来，发现你把跟我一起站岗的都打晕了准备叛逃，到时上面一查起来，我不就成了放你跑的内奸啦？我不跑，难道还傻傻呆基地里准备吃子弹儿？”
　　屠隆像没听到一般，靠在墙上，闭目养神。阿旺连珠炮般骂了半天，自讨没趣，也兀自躺下休息了，嘴里还嘀咕着
　　“神经病，妈的你们这些官兵老爷都这臭牛脾气，想干啥干啥，不顾人家死活。你想死自个死去，小爷我可还没娶媳妇呢！”
　　躺下不久，隔壁传来一阵奇怪的声音，阿旺扒开百叶窗户，看到隔壁是一间类似于厕所的地方，洁白的地板却没有一丝污垢，更让引人注目的，是本该安装着尿兜的地方，却用铁链锁着两个穿着军装的半裸美女，她们跪在地上，双手被锁链高高吊起，穿着墨绿色的露乳军装，目不斜视地看着正前方。
　　阿旺向她们吹口哨，她们毫不理睬。
　　一个喝得醉醺醺的伊奴星男军官跌跌撞撞地走到其中一个美女的面前，解开裤开，掏出那根乌黑的不文之物，那美女见状，像是本能般地张大嘴巴。
　　一股粗壮的尿线喷到她的身上，并没有对准她的嘴巴，面是蛮横地尿在她坦露的雪乳、脖子上，直到尿湿了她大半身，最后几滴，才勉强瞄准地落入她的口中，最后，还将肮脏的鸡巴塞进美女的口中，让她帮自己清理干净，才跌跌撞撞地走了出去。
　　“唉哟，这些外星狗杂种，真他妈变态”阿旺啧了一声，招呼屠隆过来看“屠哥，你看，那奶子，那腿，那屁股，这么好的女人，居然给他们用来当尿兜，换了我，哪块肉都够我玩一年啊”
　　“听起来你倒是挺羡慕的啊”屠隆笑了笑
　　“那当然羡慕啊”阿旺本来就个色胚 “诶，你发现没有，我们被押过来的路上，到处都是这些风骚的伊奴星婊子，我在基地里听他们说，这些伊奴星的大老爷们，每个人都有好几个这样的婊子伺候他们！你说要是他们接受咱们投降了，有没有可能也会给我们分配一两个呢？”
　　阿旺搓搓手，猥琐地笑了起来。
　　“想多了，歇歇吧，搞不好人家操女人操腻味了，想试试男人的味道呢”屠隆调侃式地笑起来。
　　阿旺被这玩笑吓得脸色煞白，忐忑不安地靠墙躺着。
　　突然，一阵厚重的脚步声传来，铁门咣一声打开。
　　阿旺连忙一个骨溜从地上爬滚起来，满脸堆笑。
　　来的正是刚才的胖子军官，他咳了一声，字正腔圆地宣布道
　　“战俘X1089、X1090，受伊奴王之恩，你俩幸免死罪，接到伊奴星上成为临时公民，1年后，视表现发落！”
　　阿旺自是千谢万谢，咚咚咚地拼命磕头，屠隆则是冷冷地看着胖子军官，眼中神色漂浮不定。
　　********************
　　绿色的军舰穿过厚厚的大气层，阿旺把自己裹在厚厚的毯子里，忐忑不安地抖着腿，坐在他对面的，是一个金发碧眼的女兵，正是昨天他偷窥到的，用嘴巴来给男军官接尿的美女。
　　她仍然穿着那件露乳的墨绿色军装，身上已经清理干净，一对雪白的大奶子毫不在意地挤在胸前。
　　阿旺虽然好色，但是毕竟现在是作为俘虏的身份，不敢直视，只好装作不经意地四下观望，偶然才在胸部上扫上一眼。
　　“看来你很喜欢我的乳房嘛”女兵微笑着说
　　“哦……没有，没有，小的哪敢，只是女英雄太过英姿飒爽，让小的忍不住多看两眼”阿旺满脸堆笑
　　“不用装了，你的下面已经出卖你了”女兵笑着指了指毯子上撑出的小帐篷，“而且你也不需要伪装，在伊奴星，性欲就像食欲一样，不需要任何隐藏，根据优待俘虏的原则，为你解决性欲，也是我们押送兵的工作内容呢”
　　“小的怎么好意思……”阿旺尴尬地笑道
　　还没说完，金发女兵已经捧着双乳，凑到他的面前
　　“这对饱满的奶子，难道你就不想摸一摸，吸一吸吗？”女兵语气骚味入骨
　　阿旺张大嘴，呆呆地看着那对几乎贴到自己面上的肉团，将信将疑地伸出手，抓了一下，见女兵果真没生气，忍不住小心翼翼地揉搓起来，老二硬得几乎将毯子掀起。
　　“看来光揉奶子，远远不够啊”女兵说着，掀开毛毯，一手握着阿旺的阳具，顺势便俯下身，将它含进嘴里。
　　“哦哦……”阿旺爽得叫唤起来，长期躲在地球的地下避难所，他已经记不起上次洗澡是什么时候的事情，龟头上早就包了一层白色的污垢，但女兵似乎丝毫不在意，用舌头将龟头上下舔干净，便吞吐起来，想起她在厕所用嘴接尿的场景，阿旺也不客气了，一边揉搓她的大奶，一边尽情享受她的舔弄，由于太久没碰女人，不到一分钟，便一射如注。
　　“精液非常美味呢～真是感谢你了”女兵抹了抹嘴角的精液。
　　“哪里哪里，感谢女英雄垂青，感谢女英雄垂青～”阿旺忙不迭地点头哈腰
　　“不，在伊奴星，男人赏赐精液给女人，那是对女人莫大的恩惠，这点你要记住”女兵纠正道
　　“你们地球那种男女平等思想，是对位面之神最大的亵渎，也正因这种观念，你们才会遭到伊奴星大军的讨伐，但是你非常幸运，得到了一个重回正途的机会，接下来，你会被送到我们的星球上，纠正你们那种错误的观念，一年后，如果确定你们那亵渎的思想被彻底改正了，就有机会成为一名光荣的伊奴星男主”
　　“小的一定不负女英雄的期望”阿旺仍在谄媚地笑着
　　“这种态度不行哦”女兵笑着说
　　阿旺连忙挺直腰，装腔作势地提高声线“当然了，老子肯定没问题”
　　“嗯嗯，这样就好很多了”女兵被他虚张声势的样子逗乐了，抿嘴笑起来“到了伊奴星，议会会给你分配个一临时的女奴，带你适应伊奴星的文化和生活，在她面前，你得表现得像一名真正的伊奴星男主，否则，将是一个重大的扣分项呢”
　　阿旺眼睛顿时亮了起来“女奴？？你意思是说……我这当俘虏的，还能……”
　　“是的，一名正儿八经侍性用的高级性奴，而且议会共允许你们拥有三名临时性奴，等通过考验，成为正式的伊奴星男主，名额就不受限制了”
　　如果那个姓屠的大个子现在在这里，阿旺恨不得跪下来，给他磕几个响头！
　　像他这种穷屌丝，在地球上，讨个媳妇都难于登天，谁知道投了诚，敌人一上来到就给他配了个女人！
　　那什么位面之神，真是感谢你八辈儿祖宗啊！
　　“女人天生都是需要男人管教的，就算是伊奴星的女人也不例外，到时候，你可得拿出男主的威严，把她们都管得服服帖帖才行哦。”
　　女兵给他加油道
　　“当然，老子绝对不会给咱们伊奴星的男人丢脸！”阿旺拍拍胸膛保证道，满脑子都在想着那个即将叫自己“主人”的女人，口水流了一下巴。
　　飞机终于穿过云层，降落在一座宫殿式别墅的花园里，阿旺在女兵的引领下，走下阶梯。
　　“从今天开始，这就是您的住宅，里面应有尽有，您可尽情使用”
　　阿旺环顾四周，看着比足球场还宽敞的院子，那幢宫殿般的房子，在夕阳的余晖下闪烁着金光的池塘，惊讶得合不上嘴
　　“这大宅子大园子的，真的是分给我的？！”
　　“是的，您不用惊讶，我们伊奴星的生产力极度发达，像这种别墅，已经算是非常寒酸了～来，里面请吧”女兵介绍道，领着阿旺向屋里走。
　　阿旺跟在女兵身后，边走边打量着四周，这园子的占地，少说也有好几公顷，四周芳草茵美，绿树如荫。
　　翠绿色的草坪被修剪得整整齐齐，像一大块绿色的地毯，旁边的灌木林有些还被修剪成裸女的形状，有的在戴着锁链跪在地上的形状，有些是朝天拱起屁股的形状，无一不惟妙惟肖，庄园的正中，座落着一幢两层的大别墅，每一层光是落地窗就有十来个，可见里面面积之大。
　　光洁的玻璃墙面映照着天空与云彩，熠熠生辉。
　　阿旺像进了大观园一般，四处张望，女兵叫了他好几声，才回过神来
　　“来，打个照面吧，这就是您的专属女奴”
　　“贱奴小芸，见过主人”一个梦幻般甜美的女声响起
　　阿旺回过头，看到女兵的身边，一个有着完美身材的倩影，正在向他鞠躬，当她抬起头时，眼神正好和阿旺对上。
　　阿旺惊呆了。
　　世间居然有这么完美的女人！
　　黑色丝袜包裹着大腿和臀部那完美的曲线，简直就是大自然最高的杰作！
　　女仆服露出的一抹白色的酥胸，足以让任何一个男人热血沸腾！
　　但是这些跟她梦幻般的脸蛋比起来，都算不了什么！
　　明媚的眼睛，红艳的朱唇，略带点调皮的笑容，一颦一笑，都让人心神摇曳！
　　乌黑油亮的长发扎成两条粗大的麻花辫，一束搭在胸前，一束垂在后背，俏皮之余又透着万般风情。
　　本以为女兵已经算是少见的美人了，但是和她站在一起，简直就是个上不了台面的黑妹！
　　她刚才叫自己什么来着？主人？？
　　这样的大美人，真的是自己的性奴？他是在做梦吗？！
　　女兵拉着小芸的颈圈，把她牵到阿旺面前，狡黠一笑“接下来，我就把你交给她了，你尽情品尝吧～”
　　然后，她又贴在阿旺耳边说“记住，在伊奴星，女人就是一堆用来泄欲的肉货，不要产生额外的感情，神之红眼是无处不在的。”
　　说罢，女兵登上飞船，扬长而去。
　　阿旺看着飞船消失在远处的云层，半天没回过神来。
　　“主人接下来有什么吩咐呢？”小芸甜美的声音惊醒了他。
　　看着这个女神般的女奴，阿旺想起来了，现在，他已经在伊奴星上了，考验已经开始，他不能表现得像个跪舔的屌丝，他是主人，这骚货再怎么美，也是属于自己的一个小婊子，他得端出主人的架势来才行。
　　于是他咽了口口水，挥挥手“带我熟悉一下屋子吧”
　　“是的主人”小芸微笑着挽过他的手，一阵醉人的香味扑鼻而来，手肘不经意碰到她胸前的那团柔软，更是让他的老二胀痛欲裂。
　　不行，太急色的话，他作为主人的威严就碎成一地了！
　　阿旺强行忍住欲火，跟小芸走进屋里。
　　推开精致的玻璃门，映入眼中的是一个装饰奢华的大厅，高耸的天花板挂满了精致的水晶吊灯，像满天的繁星在闪烁，散发着暖融融的光芒。
　　“主人，这是大厅，按照地球上的欧洲宫殿风格进行装修，但是里面隐藏着很多高科技设备，譬如说，所有的清洁工作都可以由机器自动完成，屋子可以永远保持干净，当然，主人如果想看到小芸穿着女仆服做家务的样子，也可以用声控把它们关掉”小芸调皮地一笑。
　　“地板全部铺上了舒适的羊毛地毯，这样是为了方便主人在任何一个角落享用小芸”
　　“设想得……真是非常周到啊”看着小芸那调皮的笑脸，阿旺感觉轻松了很多
　　“浴室在这边”小芸挽着他转入一道大门
　　这哪是什么浴室，分明就是一个篮球场一样大的大浴堂啊！
　　阿旺惊讶地想道，雾气蒸腾的圆形浴池中央，一个大理石喷泉，中央的雕塑，是六个戴着锁链，跪在地上的裸女，合抱着一根巨大的阳具，那巨阳雕像冲天竖起，表面青筋暴涨，像一颗参天巨树，白色的泉水正从顶端的马眼汩汩流出，冲刷过在根部的裸女雕像，流入池中，这些裸体的雕像要么正在用舌头如痴如醉地接着马眼射出的甘露，要么用乳房和下身殷勤地蹭着巨阳，显然是把它当图腾来崇拜。
　　“咋没看到浴巾，沐浴露之类的洗漱用品呢”阿旺问道
　　“主人，在伊奴星上，男主都是由女奴用奶子和舌头来伺候沐浴的，不存在浴巾之类的东西哦”小芸解释道
　　阿旺看着小芸高耸的胸部，不由得心头一热。
　　“然后，主人这边来”小芸挽着他穿过浴室，走进一间带阳台的卧室，靠墙的一边，摆着一张落着红色帷幔的大床，那尺寸，十人合卧都不显拥挤，床柱是四个裸女的木雕，无不精美优美，栩栩如生。
　　床边对面的墙壁雕刻着象征位面之神的图腾——一只巨大的红眼，诡异的瞳孔，由一条衔尾蛇围成。
　　浮雕四周，挂着各种种样的调教用具：长鞭、短鞭、刺鞭，钉板，钢针、麻绳、假阳具，还有固定女奴用的木架，悬吊空中的铁链和锁环……。
　　“这是主人的主卧和调教室”小芸介绍道
　　“调教室，什么鬼东西？”阿旺问道
　　“就是男主玩弄和调教女奴的主要场所”小芸解释道“在伊奴星，这是屋子里最重要的房间呢，根据位面之神的教义，女性是男性的奴隶，必须无条件满足主人的一切欲望。但是女性毕竟天性带着许多污浊的天性，需要男主通过后天的管教进行纠正，伊奴星有个说法，叫‘烈鞭出乖奴’，女奴有任何让他不顺心的地方，男主都应该在位面之神的红眼见证下，对她的身体进行严苛的责罚，当然，地点和形式都完全不受限制，只不过这个房间作为伊奴星传统文化的一部分，流传了下来～”
　　在地球上见不得光的SM文化，在这里居然是正道主流！阿旺惊讶地想道
　　“在传统文化里，这也是女奴进行认主仪式的地方哦，主人”小芸笑着说
　　“认主仪式，那是怎么样的？”阿旺问道
　　“就是在神之红眼的见证下，男性和女性缔结主奴关系，并且男主为女奴赏赐第一股圣精的仪式，主人要现在进行吗？”小芸期待地看着他
　　来了！老子等的就是这个！！阿旺兴奋地想道，但却故作淡定地翘起二郎腿
　　“既然都来了，那就开始吧”
　　“是的，主人！”小芸似乎也非常激动，从衣柜里拿出一套伊奴星男主的传统服饰——一套开襟的金袍子，给阿旺换上，然后扶他坐在床上。
　　自己在架子上拿下一根黑色的皮鞭，呈递到阿旺的手里。然后毕恭毕敬地跪在阿旺身前，用虔诚的眼神注视着阿旺，开始含誓词：
　　位面之神在上。
　　贱奴香芸，有幸得主人垂青，降怜于贱身。
　　奴当于此立誓，从此夜至永夜，奴之身心灵魂，尽归吾主。
　　奴将满足主人之一切欲望，服从主人之一切管教。
　　奴之贱乳，将永远满盈乳汁，奉献吾主！
　　说罢，双手一解，丝质的女仆服，悄然滑落，那对让人望穿秋水的酥乳，终于毫无保留地展露出来！
　　只见双手可握的柳腰上方，挂着两对羊脂白玉般的巨乳，浑圆硕大，但又自然坚挺自然，毫无下垂之感，视觉冲击力十足！
　　殷红色的乳头像点缀在雪地上的樱桃一样，鲜艳夺目，小芸用双手一托，丰腻的乳肉几乎从指间满溢而出。
　　小芸将双乳捧起，虔诚地对阿旺说
　　“接下来，请主人鞭打贱乳，愿它乳汁丰盛，愿吾主品用后，圣根欲火不绝！”
　　阿旺看得魂都掉了，呆呆地忘了动作。
　　“主人……可以用鞭子抽奴的奶子了～”小芸小声提醒道
　　“抽奶子？用鞭子，这么好看的奶子，不得抽坏了啊？”阿旺说道，对啊！这么赞的奶子，他还没好好品咂，就得在上面留道鞭痕，怎么舍得！
　　“主人不用担心，伊奴星女奴的自愈力很强，绝对不会留疤的，而且抽得越大力，据说就越吉利哦”小芸解释道
　　“好吧，入乡随俗”阿旺想起女兵的警告“神之红眼无处不在……”
　　于是他扬起鞭子，轻轻地抽了一下
　　“唔……”小芸娇吟一声，一对丰乳随之摇晃起来，泛起一道淡淡的红痕。
　　“奴之贱阴，将永葆湿润，以奉吾主…… ”
　　小芸玉手一撕，黑色丝袜应声而裂，露出光洁无毛的阴阜。
　　她转过身，分开双腿，玉臀高高拱起，像一条发情的小母狗，将下身的旖旎风光，毫无保留地呈现在阿旺的面前。
　　阿旺眼球都快掉出来了，这绝对是他这辈子见过最迷人的小穴！
　　白皙的阴阜饱满而嫩滑，鼓鼓的像个抹了油的馒头，而且光溜溜的，没有半根毛发，两片粉润润的阴唇像婴儿的嘴唇，肉嘟嘟地抿在一起，中间是一道晶莹剔透的肉缝，末端一个红艳艳的肉洞正微微啜龛，透明的花蜜点点渗出，绕阴而下。
　　主之圣根，奴之图腾；主之圣精，奴之所渴；主之鞭责，奴之所望……
　　小芸继续幽幽念道，突然，一股沉重的力量压住了她，相伴而来的还有深重的鼻息
　　“主人……仪式还没完，您得抽一下奴的阴部……”
　　“什么狗屁仪式，去他犊子的，老子现在就要整！”阿旺已经彻底无法忍耐，现在就算是他娘的位面之神亲自过来，也挡不住老子操翻这骚货！
　　阿旺把小芸翻过来，抓住一双玉乳又揉又舔，不一会，两团乳肉便湿淋淋的满是口水。
　　好美啊，怎么会有这么美的奶子呢
　　“主人，来啊……”阿旺的舌头一路向下，痒得小芸不由得咯咯笑出声来，很快，阿旺便来到了两腿间，粗糙的舌苔贴着红彤彤的肉缝一舔。
　　“连逼里流的骚水都是甜的，真他娘的神了！”阿旺称赞起来
　　“色、香、技俱全，可是女奴小穴的基本要求哦“小芸解释道”主人赶紧进来吧～”
　　她将双腿一字张开，紧紧合拢着的肉缝“啵”的一声，有如昙花绽放，露出红艳艳的肉壁，一股淫水随之逸出，暗香流溢。
　　“操死你这骚货”阿旺猴急猴忙地扶着分身戳了好几下，都没进洞，正急得火急火燎，美人的玉腿缠上腰肢，玉阜一举，洞口不偏不倚地对准龟头。
　　阿旺奋力一顶，火热的肉棒终于结结实实插入那销魂洞的肉洞！！
　　“呜哦……”这一顶，爽得阿旺倒抽一口凉气，龟头顶开重峦叠嶂的肉壁，直至花径深处，每一寸神经都得到了最舒爽的摩擦和包裹，快感像烟花一样在下身爆炸！
　　“不好，要射了！”这一下的刺激过于强烈，一阵熟悉的战栗感传来，阿旺感到万千子孙正在逆流而上，准备一泄如注！
　　第一次干自家性奴的骚肉洞，居然要早泄了？？
　　然而，美人的洞口突然收紧，像肉箍一样夹住了根部，挡住了即将喷薄而出的精液！
　　“哇靠，好险，差点早泄了”阿旺长长舒了一口气，殊不知是小芸感受到了他滑精的冲动，用高级的穴技化解了这尴尬的一幕。
　　“主人不着急，慢慢来……”小芸媚笑着，双腿夹着他的腰身，玉足在他的后背轻轻抚莎起来，阿旺滑精的冲动像泥牛入海，不消一会便无影无踪。
　　等射精的冲动最终退潮，阿旺开始试着抽插，有了刚才的经验，阿旺一开始的幅度不敢太大，只敢像蜻蜓点水般挪动，等肉棒适应了，才开始渐渐加大幅度。
　　小芸一双玉足灵活地在他腰背上游走，葱白般的脚趾转着圈按摩着几个固精益阳的大穴。
　　阿旺只觉精关越来越稳，便开始大开大合地撞击起来。
　　交合处，红彤彤的肉壁像藤壶一样吸咐在棒身上，随肉棒的进出被带出带入，宛如一朵不断绽放的红花。
　　适应节奏后，阿旺开始抓住她的小柳腰，用力抽添，每下都是全根尽入，直将她顶得娇声连连，白浆横溢。
　　“啊……主人的圣根……好威猛啊……”小芸美美地笑着，甩着胸前一对巨乳，圆满的肉臀左摇右摆，迎合着主人的抽送，让龟头每次都顶在小穴不同的角落，品尝不同的快感。
　　阿旺抓住甩动的玉乳，用力揉搓，下身抽送不断，鼻息里大哼小呼。
　　他从来没有体会过如此极致的性爱，女奴的下身像一个魔力无限的肉穴，抽添间的快感千变万化，每每不同，但都让他舒爽得全身剧颤，他恨不得把连睾丸一块塞进去，填满里面每一寸空间，好好体会每一寸肉壁的妙处。
　　娇喘的美人，白花花的身子，横流的淫水，皮肉啪打的乐章……
　　只有这样的交合，才称得上是水乳交融，干柴烈火！前半生的那些所谓的性爱，连撒尿都谈不上！
　　抽送了几百下，肉棒感觉到花心里越发紧热，吸力越来越强，小芸的眼神开始变得迷离，玉足的按摩动作开始变得零乱，叫声愈发娇媚，显然已经情热如火，她配合着阿旺的抽插，规律地收缩着小穴，让龟头都感受最紧贴的包裹和含啜，虬曲的血管在娇嫩的肉壁上极速摩擦，甜蜜的快感从下阴席卷全身，来回荡漾，在口中汇成一声声悠长的娇喘。
　　“主……主人……好厉害……坏了……奴的……奴的骚穴要坏掉了……泄了……啊～～～”
　　“我也快射了……呜哦……好爽……”
　　阿旺咬着牙，像个缝纫机一样极速挺动，像要将小芸下身撞碎一般，饱涨的睾丸重重打在会阴上，发出啪滋啪滋的响声。
　　“射……射了”随着几下全力的冲刺的抽插，滚烫的精液有如火山爆发，从马眼奔涌而出，怒灌花房！！
　　“啊！……泄……泄啦……主人……”接触到精液的瞬间，花心里倏地涌出一股温热的浓浆，浇在正在射精的龟头上，暖融融的甚是舒服。
　　阿旺只觉一股暖流从苟合处射出，溅在自己的股沟上，还以为自己把她干尿了，一抹，又暖又粘，才知道是潮吹的爱液！
　　他居然将这如花似玉的美人直接干到了潮吹！
　　满满的征服感顿时升腾而起。
　　肉棒仍在一跳一跳地射精，小芸紧紧抱住阿旺
　　“主人的圣精好烫，好浓，好多……把奴的子宫都灌满了……小芸好幸福……呜……”说着说着，居然激动得哭了出来！
　　阿旺想起，女兵跟他说过，在伊奴星，女性都把男人的精液当作最高贵的赏赐，果真不假！
　　射完最后一丝精液，阿旺还恋恋不舍地将肉棒在她体内塞了半天，直到半软状态，才缓缓退出。
　　甫一拔出，小芸便本能般地跪在他胯下，微笑着将半软的肉棒含在嘴里，将棒身上的白浆舔舐干净，甚至连尿道里最后一滴精液，她也没放过，灵活的舌头从根部一路卷到龟头，将唆出的精液如饥似渴地咽下。
　　第一天便被主人赏赐了这么多精液，心里高兴，居然一边含着肉棒，一边哼起小曲摇起了屁股！当真像一条乖巧的小母狗！
　　这骚态把阿也逗笑了，忍不住拍了几下正在摇摆的屁股。
　　因为她的美貌产生的距离感顿时烟消云散，男人看女人，得手前，都是女神，操过后，再怎么美艳，都是不过是一条嗷嗷待操的母狗！
　　清理完，阿旺也有点累了，于是在小芸的伺候下，走进大浴池里洗澡，温暖的泉水冲刷着他的身体，仿佛将这一年来积累的疲倦和劳累一洗而净，小芸在一旁殷勤侍奉，一双柔软的奶子在他身上四处游走。
　　兴致上来，阿旺将她一把搂进怀里，细细地品玩性感无比的身体。
　　作为一个性奴，这副躯体简直是完美。
　　白里透红的肌肤娇嫩无比，像剥了壳的鸡蛋，通体白净，从眉毛往下，没有半根毛发。
　　而且身体比例非常完美，丰乳肥臀以外，没有半点赘肉，腰肢苗条得盈盈可握，一对奶子却肥硕饱满，像两个熟透的大蜜桃，白里透粉。
　　阿旺抓起一边，尽意揉搓，突然，殷虹的乳头渗出一点白色的乳汁，弥散在池水里。
　　“怎么有乳汁了？难道刚才一击即中，直接把她操怀孕了？”阿旺困惑地想道
　　小芸猜出了他的困惑，介绍道“主人，伊奴星的女奴在成熟后，双乳会一直泌乳，乳汁还有恢复男主人精力和提高性欲的功效呢。”
　　“这么神奇？来来我好好尝尝～”阿旺二话不说，叼起一边奶头，舌尖碰到乳滴，奶香浓郁，让他忍不住贪婪地吮吸起来，小芸连忙在乳根处又挤又捏，但是把奶子挤得发红了，也只渗出了几滴。
　　“不好意思，主人，芸奴不是专门的乳奴，泌乳量很少……”
　　“什么？这星球还有专门的乳奴？”阿旺惊讶道
　　“是的主人，伊奴星每个男主最起码都会配备一到两个乳奴，专门用乳汁来维持他们的性欲和补充营养，否则每天射精那么多次，很快身体就吃不消呢～”
　　好一个荒淫的星球啊！
　　“主人要是想喝奶，可以让小芸怀孕几次啊”小芸突然建议道“怀孕后，产奶量自然就多了！”
　　阿旺有点哭笑不得，专门为了供奉男人喝奶去怀孕？
　　也就伊奴星的女人会有这思维了！
　　不过这奶功效的确神奇，阿旺只不过喝了一点点，小弟弟似乎已经略有反应！
　　于是不理会她，继续玩弄她的身体，手从乳房一路摸到双腿间，将手指插入自己侵犯过的小穴里抠弄，刚才射进去的精液已经被她吸入花心的最深处，一滴都没有流出，手指继续深入探求，突然，他的手指头摸到一个圆滚滚的肉粒，中间还有一个小嘴一样的凹陷。
　　“这是什么？”
　　“主人，这是小芸的子宫颈，主人想玩一下小芸的子宫吗？”小芸期待地问道。
　　“子宫还能玩？”
　　阿旺不解地问道，他虽然不是医生，但也知道，女人的花心子在很深的地方，而且入口非常的窄，任你器具再长，也根本不可能插进去。
　　“主人有所不知，我们伊奴星的女奴，身上可以用来侍奉主人的肉洞一共有五个，口、肛、阴、尿道，有一个隐藏的比较深的，就是子宫颈，也就是花心子，一个优秀的女奴，可以灵活地控制子宫颈的位置和入口，随时供主人插入享用的呢”
　　说着那个圆滚滚的肉粒像是主动降了一来，在阿旺的手指上中亲了一下！
　　“居然还有这么神奇的特技？” 阿旺听得兴奋了起来“让我好好看看，你们的花心子到底长什么样子？”
　　“好的主人”小芸高兴的回答道，她坐上池边，双腿一字张开，拿出一个鸭嘴状的窥阴器，插入自己的阴道里，缓缓打开，露出里面神秘的风光。
　　红粉粉的粘膜被器具展平，在距入口两个指节远处，花径尽头中央，是一圈圆圆的嫩肉，像一只肉嘟嘟的小嘴，正在缓缓地一啜一合，发出轻微的啵啵声，想必便是传说中的花心了！
　　也是通向生命圣地的通道。
　　“这么小，插的进去吗？”阿旺不信地问道
　　“可以的主人！在女奴院考试里，小芸子宫交的分数可是非常高哦～”说罢，那粉嫩嫩的宫颈动了起来，张开成一个窄窄的小嘴
　　其实子宫交正是小芸的强项，但是想着阿旺是第一次享用女奴，怕子宫交对于他来说太过刺激，会让他过泄精，刚才在云雨的时候，才故意将子宫缩在高位，不过他刚刚已经射过一次，应该可以开始让主人尝尝自己得意的宫交了！
　　不觉间，阿旺的肉棒已经重振雄风，一跳一跳，似乎迫不及待的地想进入那未知的淫洞中一探深浅！
　　忍无可忍，何必再忍？阿旺当即拔掉窥具，扶着肉棒，照着粉嫩的玉户便捅了进去。
　　“啊……主人……主人的圣根又进来了……”小芸美美地叫道
　　小芸果真没瞎说，刚刚的那次，整根没入还没到底，宫颈降下后，才没入一半，已经顶在花心子上。
　　但是任阿旺如何用力，龟头还是无法前进半步。
　　“进不去啊……”阿旺满头大汗
　　“主人，您要用撞几下，把入口撞开”小芸的美腿再次缠上来，诱导着阿旺的动作。
　　阿旺按她的说法，挺动肉棒，像敲钟一样撞击那小巧的红蕊芯。
　　果真如小芸所说，每下撞击，阿旺都感觉到那张小嘴被龟头渐渐撞开，出现一个小小的入口，十几下后，随着一记奋力的刺入，坚硬的龟头将花心撑成一个圆圆的肉圈，宫颈彻底开放，整根肉棒突然陷入娇嫩无比的子宫里！
　　“啊～～圣根进来了～～进到小芸的子宫来了”小芸美美地淫叫道，子宫里的嫩肉律动起来，像无数条湿滑的舌头在龟头上不断舔舐，舒爽得像一万只蚂蚁从阿旺身上爬过。
　　“啊……这……妙……太妙了……逼里还有一个逼啊……”阿旺爽得几乎双眼反白，下身像是本能般地挺动起来，每下抽送，肉棒都会经过阴道口和花心两个肉圈紧逼的摩擦，产生出双倍的快感，可谓是洞中有洞，天外有天！
　　阿旺的肉棒比刚刚还暴涨了一圈，棒身上青筋暴突， 紫红的龟头在子宫里疯狂捣撞，小巧的子宫在体内随着抽插前后滑动。
　　然而这种暴力的奸淫，对于小芸可是甘之如饴！
　　她全心全意的感受着每一下暴力的侵入，肉棒的每一下细微脉动，体会着作为女奴最大的幸福。
　　子宫被抽插产生的剧烈高潮，像烟花一样在身体里不断爆发，在嘴里化作一声声柔美的娇吟，鼓励着主人更加英勇地侵犯自己最娇柔的子宫！
　　子宫颈像张鱼嘴一样，贪婪地吮吸着进犯的圣根，发出淫荡的声音，在花心的吸吮下，阿旺的精子源源不断地从睾丸积蓄在精关上！
　　像高压锅一样随时准备爆发！
　　虽然心里渴望着主人更多的抽插，小芸还是怕他初次享用子宫，过度宣淫伤了身子，便稍稍放松了小穴箍住精关的力度。
　　再数十下的奋力抽插后，灼热的精液终于冲破精关！
　　像火山爆发的岩浆一样灌满了子宫最深处！
　　“啊……主人……主人的圣精～～”，花房被阳精一烫，每寸肉壁都渗出大量的阴精，奔腾而出的精液和蜜穴泄出的阴精混合在一起，在小腹中发出咕咕的响声，淫靡而又性感。
　　这次射精比第一次更加淋漓尽致，像是差点连睾丸都射了进去！
　　高潮过后，阿旺瘫在小芸身上，喘着粗气动弹不得，算上在飞船和女兵口的那次，今天短短几个小时内已经是连续第三发，任他再好色，身体也吃不消。
　　于是任由小芸用舌头清理下体，自己沉沉睡了过去。
　　次日，日上竿头，阿旺才慢悠慢悠地醒来，一看，发现小芸居然还在自己身下舔舐，敢情她是一夜没睡，给自己口了一个通宵？！
　　于是他示意小芸暂停“难道你给我含了一个通宵？”
　　“主人没叫停，奴自然不敢偷懒”小芸笑靥如花，脸上没有半分倦意。
　　“你……不会犯困吗？” 阿旺惊讶地问道
　　“回主人的话，为了能更好侍奉主人，女奴所需要的睡眠时间很少，小芸可是有过被连续调教三天三夜不睡觉的记录哦”小芸有点得意道。
　　“看把你这小奴得意得”阿旺拍了拍她的屁股“让开，我要去撒尿”
　　“主人，需要小芸帮你接尿吗？”小芸吐了吐舌头，顽皮地笑了笑
　　“接尿？怎么个接法”阿旺皱着眉头问道。
　　“这样接”小芸轻声道，将还在晨勃的龟头含住，一手扶着睾丸，另一手在会阴处轻轻转圈揉搓，纤美的玉手像是有魔力一般，膀胱的闸门被瞬间打开，尿意如崩，腥臭的尿液奔涌而出，射入小芸的口中。
　　小芸美目半闭，喉头涌动，将浓茶般的尿液大口大口地咽入腹中，没有漏出半滴，等他尿完了，小巧的舌头钻入尿道口，将尿道里的残尿都舔得干干净净，才将红唇紧贴着棒身慢慢退出，把棒身上沾着的尿液也刮入自己的口中，整个接尿的过程既细致，又熟练，像是完成一件再简单不过的日常工作。
　　“哈哈！这尿这么接法够舒服！以后我的尿你都这么接了吧！”这接尿工作让阿旺征服感满满，得意地笑起来。
　　“是的，主人！”小芸高兴地点点头，手里还托着晨勃的肉棒，“主人肉棒硬了呢，要用小芸的小嘴泄一下火吗？”
　　想起她小穴的滋味，阿旺心里荡漾了一下，但今天他打算去好好探索一下这个美丽新世界，要保留精力，再说也不能让这小奴恃宠而骄，于是端着架子，在她的奶子上轻轻拍了一巴掌，把一对圆拍得左摇右晃“昨天才刚赏了你两泡精液，还这么贪心？”
　　小芸顽皮地吐了吐小舌头，退后跪下“那主人还有什么吩咐吗？”
　　“给爷准备好早餐，一会带我出去好好逛逛”，小芸应诺着退下，阿旺自顾自地在走进浴池，洗了个舒服的热水澡，穿上金色长袍，看着镜子里容光焕发的自己，不由得得意地笑了起来，今天起，老子的幸福新人生开始了！
　　提心吊胆地躲在战壕里，有一天没一天的生活，再也跟我无缘了！
　　说起来，还真要那叫姓屠的家伙！
　　虽然那家伙老是板着个臭脸，但是要不他神差鬼使地逼着自己一起来投了诚，他哪能享受上这种皇帝般的生活！
　　那家伙不知道分配到了哪里？昨晚想必也好好享用了他的女奴吧？得找他好好交流一下心得才行。
　　走出客厅，只见小芸正穿着裸体围裙，哼着小曲炒着菜，闻着香气，看着自己女奴的魔鬼身材，阿旺感到幸福感蒸腾而起。
　　不一会，餐桌上就摆满了丰盛的早餐，阿旺自是毫不客气地吃起来，这小奴炒菜可真有一手！
　　他心里想着，嘴上却不说，转过头，只见小芸在一旁恭敬地跪着，笑吟吟地看着他，便问道“你不上来吃点吗？”
　　小芸面露难色“主人，女奴是吃不了男主的食物的”
　　“为什么？”阿旺皱眉问道
　　“女奴的嘴为了给男主口交，进化的过程中变得非常柔软，咬不动这些食物，只能食特制的奴食”小芸解释道
　　“哦？还有这种事情？”
　　阿旺将手指伸进她的嘴里，发现那两排看上去整齐美观的皓齿，居然像玉米粒一样软绵弹手！
　　她们果然真是为了交配而生的雌畜！
　　“这种牙齿，你能吃什么？”阿旺惊讶地问道
　　“小芸的食品放在桌底下，主人允许小芸吃吗？”
　　阿旺做了个手势，示意她去拿吃的，于是她从桌底下拿封塑的盆子，那造型让阿旺想起地球上的狗粮盆，揭开封塑，一股熟悉的腥味溢出，只见里面装的是满满一盆黄白色的粘稠半流质，那气味、那外观，简直跟精液一模一样。
　　小芸把盆子放下，高兴地抱着阿旺的小腿，像小狗一样摇了摇屁股“感谢主人赐食～～”然后便像狗一样趴下，舔食盆子里的人工精液。
　　阿旺看着她像狗一样吃东西的样子，心里有点复杂的滋味。
　　吃完早餐后，小芸收拾整齐准备出门。
　　“主人希望小芸穿衣服出门吗？还是这样光着身子，只戴个项圈？”小芸问道
　　“当然是穿上衣服，你是爷的奴，要看也只能给爷一个人看！”
　　于是小芸麻利地穿上跟昨天同样的一套女仆服，在大腿上套上长筒黑丝和T字裤，还有一对堪堪遮住乳头的乳贴
　　“鞭子呢？主人？主人想带哪一条鞭子出门？”小芸看着墙上的一列鞭子问道
　　“鞭子？干嘛还要带鞭子”
　　“为了可以随时管教女奴啊，伊奴星的教义，男主带女奴出门，女奴必须戴颈圈，鞭子，以便她们的主人可以随时鞭打调教她们，如果不按这么做，议事院还会进行罚款呢～”小芸介绍道
　　“那就昨天抽你奶子那根吧”阿旺随口指定
　　“是的，主人～”小芸将那根黑色的皮鞭从墙上拿下，哼着小曲将鞭子卷好，然后将T裤拉到一边，将鞭子对着小巧的肛门，直接塞了进去！
　　只在肛门口露出一小截黑色的鞭柄。
　　“你这是……”阿旺瞪大了眼睛问
　　“哦……对不起主人，小芸忘了解释了，当然，调教鞭是不能劳烦主人拿着的，一般男主会指定其中一个女奴作为鞭筒，每次出门就把鞭子塞在她的肛门里，但是眼下主人只有小芸一个奴，小芸就自告奋勇地给主人当鞭筒啦～～”
　　阿旺有点哭笑不得
　　“这不脏吗？”
　　“不会的主人～因为女奴的奴食可以在肠子里完全吸收，所以肛门不会有任何秽物，实际上，女奴的肛门除了作为性器用来肛交外，已经没有别的功能了，而且肛门还会分泌粘液，鞭身沾上后，抽起来声音更响亮哦～～”
　　阿旺这才明白，看来对于玩弄伊奴星的女奴，他还有很多要学习的地方。
　　出了别墅门口，一辆无人驾驶的悬浮车已经在门口等候了。
　　悬浮车载着两人贴着地面奔驰电掣地飞行着，转眼到了城里，跟想象中的不一样，市中心并没有密密麻麻的高楼大厦，街道异常宽敞，地面由乳白色的大理石铺就，纤尘不染。
　　两旁种满了高大笔挺的白桦树和鲜艳的花朵，弥漫着一股让人心醉的芳香。
　　除了几幢悬浮在空中的巨塔，地面上没有别的摩天大厦，从任何一个方向都可以看到远处的青山和隐藏在暮色中的地平线，让人心旷神怡。
　　住宅稀稀落落的藏匿在绿叶和草坪的深处，精致而大气，让人联想到旧时代殖民地贵族的行宫。
　　天空中飞行舱往来不绝，交织成一张优美的网络。
　　街道上的人并不多，只有零零散散几个穿着工作制服的女人，而且所有的工作服虽然造型不一，相同的是全部都袒胸露乳，乳头上都挂着一个发光的工作牌。
　　“街上人怎么这么少？而且都是女人，男人们呢”阿旺问道
　　“主人有所不知，伊奴星上的男女比例是300：1，有些严重的区域已经快破1000：1了，而且生产力已经高度发达，不可能有男主从事劳累的工作，他们平日大部分都在家里悠闲地生活或玩弄女奴，所以街上难得一见男人，大部分都是一些出来办事和工作的事奴。”
　　“事奴？那是什么？”
　　“伊奴星的女奴分类系统非常复杂，不过总体上来说，可以分为两大类。所有的女奴，小时候都是在女奴院进行饲育和学习侍奉技能的，考核优秀的，就有资格挂牌在市场上出售，如果有男主看上，将她买下，她就会成为侍奉用的私奴，有资格在男主的身边侍性。考核不合格，或者挂牌时间太长，没人买下，就会被贬为“事奴”，只能从事与侍奉男主无关的工作，比如城市管理，劳力和脑力工作等，但是也并不代表她们没机会得到男主的宠幸，成为‘事奴’，意味着成为全伊奴星男性的公共财产，只要任何一个男性看上，都可以随时随地享用她们的身体。”
　　阿旺惊讶地听着小芸的介绍“也就是说，这满大街的女人，我看上哪个，扒了裤子就能上？还不犯法？”
　　“当然了，主人”小芸继续介绍“非但不犯法，她们还会非常感激您呢，因为她们平时极少能得到男性宠幸，偶尔碰上一次，那简直是久旱逢甘露呢，而且，如果成功让她们受孕，还可以从女奴院那里领一笔丰厚的奖金”
　　“什么？”
　　“我们私奴平时一般都处于绝孕状态，以免频繁怀孕影响使用，只有用上特制的催孕药才能排卵怀孕，但是事奴相反，她们大部分时间都处于备孕状态，随时准备着接受男性圣精的临幸受孕，生下来的女婴，当然，必须上交女奴院统一管理，为伊奴星的女奴院注入新鲜血液，对于一个事奴来说，孕产率是考核的一个最重要指标。然而，现在女奴院产出的专用私奴质量越来越高，也越来越便宜，让男主怎么玩都不容易腻味，都不愿意上街去宠幸事奴了，所以事奴的孕产率逐年下降，议事院只能用金钱奖励的方式，鼓励男主们多让事奴受孕。”
　　阿旺环顾四周，这一个个所谓的事奴，虽说比不上小芸般国色天香，但至少个个都清丽脱俗，让人眼前一亮，放在地球上，都是众星捧月的美女，但在伊奴星，居然还要像望夫石一样盼着男人的临幸！
　　“整个城市，就他妈一个大窑子啊”阿旺暗忖道，对于即将在伊奴星开展的美满生活，充满了期待。

第2章 兰奴院
　　“接下来，主人想去哪里呢？”小芸问道
　　“我想先去找一下我的朋友，他叫姓屠，昨天跟我一起到伊奴星的，有办法找到他吗？”
　　“没问题，主人”小芸在空车的电脑里输入几个指令，空车迅速拐过几个小弯，进入一条毫无人烟的小巷。
　　“屠哥！！”阿旺朝着小巷里一个高大的背影喊道。
　　屠隆回过头，像是被吓了一跳
　　“你是怎么找到我的？”他对正跳下车的阿旺问道
　　“很简单，小芸猜屠隆贵主出街肯定会带上你家的性奴，而伊奴星上所有的性奴，定位和从属信息都可以联网查到，我查到分配给屠隆贵主的女奴叫静莹，然后跟着她的定位，就追过来了”小芸指着跟在屠隆身后那怯生生的女奴，抢先回答
　　“你这小狐狸还挺聪明”阿旺笑着拍了下她的屁股，小芸又得意地扭了两下屁股
　　屠隆转过头看着跟在自己身边的静莹，脸阴沉下来。
　　“你到这么偏僻的鬼地方，是要干嘛去啊？哥！”阿旺问道
　　“随便走走，熟悉一下环境”屠隆回答道。
　　“那正好，我也打算在这男人天堂里好好猎猎艳，咱们一起吧！哥！咱人生地不熟，多个伴好商量啊！”阿旺邀请道
　　屠隆思索了一会，似乎有点不情愿地答应了，于是四人一起坐上空车。
　　“要去哪里呢？主人”小芸问道
　　“还用说，那当然是去美女最多的地方！”
　　“那就去女奴博览会？那是近期星球议院举办的大型嘉年华活动，各家女奴院都集中在那里，展示自家出产的优质女奴和调教用品，而且全部女奴都可以免费试玩哦”
　　“好好好～就那里了！出发吧！”阿旺口水直流
　　空车迅速攀升，向东飞去，阿旺他打量着屠隆的性奴静莹，跟小芸一样，她同样美艳得不可方物，但是性格南辕北辙，有点怯生生的，不像小芸，像只活蹦乱跳的小猫咪。
　　“屠哥，你的这个奴可真是个大美女啊，昨晚想必也被榨干了吧！”阿旺兴奋地问道
　　“你喜欢吗？送给你吧？”屠隆似乎毫不在意
　　“哎哟，屠哥，你这什么话，我程大旺好色归好色，但是道义这两个字，我可看得很重，朋友妻！不可戏啊！而且您可是我的大恩人啊！”
　　“我的妻子另有其人”屠隆看着窗外说道，无论阿旺怎么挑起话题，也一别心事重重的样子，不再说话。
　　阿旺在身边叽叽喳查地聊了半天，也觉得自讨没趣，只好抱着小芸，掏玩她的双乳。
　　飞车很快飞入了繁华的市中心，接近女奴博览会，地面远远传来嘈杂的人声。
　　天空中绽放着瑰丽的虚幻烟花，空车在一片灿烂的光芒和声响中下降，鼎沸的人声渐渐变得响亮，阿旺扒着窗户向下看，只见街道上到处是五光十色的投影广告牌，变幻着的光影将街道点缀得像流动着的星河。
　　降落到地面后，只见男主们牵着自己的女奴，穿着金袍子，在街上大摇大摆地走着，展馆前，穿着暴露的裸女举着全息投影广告牌，努力地招徕客人。
　　阳光被天上的光能板遮挡，暧昧的霓虹灯光却将街道映照成一个永不沉睡的不夜城。
　　金色的屑纸像樱花一样漫天飘落，空气中弥漫着醉人的香味，风情无限的美女向他们抛着媚眼，她们身上的铃铛和锁链发出悦耳的声音，交响成一篇美丽的乐章，阿旺觉得自己就像踏入了一个永远止境的淫乱嘉年华，兴奋得无以复加。
　　阿旺迫不及待地跳下飞车，看着川流不息的美女，恨不得每个都上去摸上一把！
　　“快快快，屠哥，按这星球的风俗，这街上咱们看上哪个女的都能随便上！”
　　“不对呢主人”小芸小声纠正道“只有乳头上挂着工牌的‘事奴’，才是可以随便玩弄的，而在这个女奴嘉年华里，大部分都待出售的专用性奴，只有买下了，才有使用权呢～只玩她们的话，只能在卖场里以试用的名义来玩哦～”
　　“那我先玩一顿再买不就成了嘛！”阿旺不耐烦地说道
　　“主人……因为您现在还不是正式的伊奴星男主，转正前，包括小芸在内，您只能限购三个临时女奴……所以，要珍惜使用配额呢……”小芸小声提醒道
　　“才三个吗！！”
　　阿旺着急起来，尼玛，韦小宝还有七个老婆呢！
　　老子跨越多少光年，来到这个男人天堂，结果只能配三个老婆？？
　　他的后宫梦这么快就破碎了！！
　　“当然，转为正式的伊奴星男主后名额会更多……”
　　“就是说，这满街的美女，只能看不能吃了？？”阿旺着急道
　　“就你这身子板，就是让你敞开干，一天你能弄几个啊？”屠隆讽刺地说道
　　“哎哟，屠哥您这……”阿旺皱着眉头说道，的确，昨晚跟小芸大战一夜后，今天两脚还有点发软。
　　“各个女奴院的展馆里，一般都会提供很多的试玩机会，主人不用担心～”小芸这么说，阿旺才稍稍宽心，于是又急着找展馆。
　　“主人和屠贵主要不要先去吃点东西，补充点能量？”小芸问道
　　“我不饿”阿旺说道
　　“主人肚子不饿，但是小主人一会还要好好操劳～”小芸微笑着说“主人要不要喝点女奴的奶水，补充一下能量？”
　　阿旺想起昨晚那有强烈壮阳效果的奶水，连忙点头。
　　于是一行人在小芸的带领下，来到一家装潢豪华的店面前，空中的投影招牌上，画着一个童颜巨乳的女奴，手捧双乳喷洒着乳汁，白色的乳汁在空中凝聚成一行大字
　　“女奴奶茶店”
　　“屠哥，你看，这门多有意思！”阿旺兴奋地招呼着
　　只见奶茶店的木门，挖着三个大洞，一对硕大的白奶子，从上面的两个门洞穿出，下面的门洞穿出的是一对M字打开的大白腿，玉户的美景一览无遗，而且乳头和阴蒂上，还各挂着一个银色的铃铛。
　　“屠哥，你这，这模型，做得像真的一样”屠隆忍不住伸手摸了一把从门洞穿出的奶子“哇赛，这手感也是够真的”
　　“主人，这就是真的女奴啊～～”小芸低声提醒道
　　“什么？”阿旺和屠隆的惊讶道
　　“这就伊奴星门店常见的门铃，把女奴绑在门后，从门洞伸出挂着铃铛的乳房和小穴，有客人来了，就摇摇乳头或者阴蒂，铃铛一响，店里就知道来生意了～”
　　“哇塞！这创造力够牛逼！”阿旺感慨道“入乡随俗，让我来好好摇一下这个铃铛！”
　　说罢阿旺豪爽地露出肉棒，照着铃铛下面的阴道就捅了进来操弄起来！一边操还一边揉搓从门洞穿出的乳房，把铃铛摇了个震天响！
　　操弄了十几下，门突然打开！阿旺差点摔了个狗吃屎。
　　“欢迎贵主光临～～”数十声悦耳的女声同时响起，抬头一看，两排穿着围裙，露着双乳的服务员正在夹道欢迎！
　　屠隆和小芸静莹也走了进来，门关上一看，果然门后吊着一个女奴，只有乳房和下身从门洞露出，正用无比感激的眼神看着从地上爬起的阿旺，轮班做门铃，一般都是苦差事，没想到居然遇到了这么大方的男主！
　　让下阴得到了久违的滋润！
　　众女将阿旺扶起，阿旺和屠隆在一双双白花花的乳房众星捧月般的簇拥下，来到窗边一张桌子坐下
　　“请问两位贵主想吃点什么呢？”一个女奴跪着问道
　　“小爷可是要在这嘉年华上操个三天三夜的，有什么壮阳补肾的，给我上来”阿旺说道
　　“那贱奴给两位贵主推荐我们这里的经典奶茶”女奴推荐道
　　“奶茶有啥稀奇的？”阿旺皱着眉头想道，不过还是摆摆手，表示同意
　　不一会，一股茶香隐隐传来，只见两个美女棒着热茶款款走来，她们各捧着一个银盘，引人注目的是，她们的一对硕大的巨乳，居然就直接放在银盘上！
　　随着优美的步姿微微颤动！
　　让人大开眼界，乳房的中央，正夹着一个冒着热气的银杯。
　　等她们把银杯恭敬地放到桌面上，阿旺拿起一看“这不就清茶吗？奶呢？”
　　“贱奴现在为贵主添奶～”两个递茶的服务员恭敬地说道，托起一边乳房，轻轻一挤，只见一道白色的奶箭从乳头上射出，准确无误地落到银杯中！
　　几道乳箭过后，清澈的茶水顿时浑浊起来，泛起浓浓的奶味！
　　“哇塞！这加奶方式特别～”阿旺称赞道
　　“奶量可以根据贵主的口味适量添加哦”服务员提醒道
　　阿旺尝了一口“好奶，好奶！浓香滑腻，就算是皇帝老子，肯定都没尝过这么香的奶！”
　　说罢三口作两口地咕咕地喝了个底朝天，屠隆倒是没什么表情，喝了半口，就放下了杯子。
　　“在嘉年华期间，本店有活动，可以免费续杯哦”服务员笑着说
　　“有这种好事！那我可不客气了！”阿旺说道，居然一把抱住跪在地上的服务员放在自己腿上，抓起一边乳头就直接吸吮起来！
　　小芸在旁边看得直扁嘴，只恨自己奶子不争气，泌奶功能不好，只能眼看自家主人在别的女奴身上喝奶！
　　屠隆看着阿旺那急色的样子，冷笑了几声，向跪在他旁边的服务员问道
　　“这个嘉年华挺热闹的，庆祝什么呢？”
　　“回贵主的话，当然是庆祝尊贵尊贵的伊奴王登基一周年啊～”
　　“伊奴王……你说的，是疤面王吗？”屠隆脸色一沉，问道
　　服务员一听“疤面王”三个字，顿时脸色发白，小芸连忙上前小声提醒道“屠贵主……‘疤面王’这种大不敬的称呼，最好不要说出口哦”
　　所谓的疤面王，正是那个引领位面之神的兽兵团，血洗地球，让每个地球人都恨之入骨的伊奴星王者，征服战争的第一天，他的面容便通过全息投影，出现在地球每个国家的天幕上，宣布位面之神教义的降临，每个苟活着的地球人都不会忘记，那张无情而阴暗的脸上，那道从额头一直延伸到下巴，深可见骨的疤痕，因而地球人给了他个外号
　　“疤——面——王”
　　屠隆似乎意识到自己失言，于是改口“对……尊贵的伊奴王，今天是他的登基周年庆？他到底是什么来头？”
　　“伊奴王的来历，贱奴真的不知道，也不可能知道……”服务员支吾着说“贱奴只知道他在十多年内，从一个普通的市议员，火箭晋升为伊奴星的副总督，接着，老总督突然暴毙而亡，他顺利接任伊奴星总督，同时宣布自己是授位面之神的使者，在一次伊奴星系的行星总督议会上，展现了神迹，开启了通向堕落之地——地球的星际通道，并且复活了神的兽兵团，征服了地球，按传说的预言，征服地球者，便是神指定的伊奴王者，现在伊奴星系里，大部分星球都已经宣布归顺，拥立他为伊奴星系之王，只有红狼星等几个星球，还在负隅顽抗……这个为期一周的嘉年华，便是庆祝他登基的……”
　　“听传闻说，他还可能亲自出席嘉年华的闭幕式呢～”小芸插嘴道
　　“疤面王……哪里？！什么时候？！”屠隆突然激动起来，大声向小芸问道
　　小芸被他布满血丝的眼睛吓了一跳，支支吾吾道“小芸也不清楚，都是道听途说的……”
　　“你听到了什么？？快告诉我！”屠隆一把掐住她的脖子。
　　“诶诶诶……哥，你那么激动干嘛，先放开我女人再说”阿旺忙去松他的手
　　轰—————
　　远处传来一巨大的爆炸声，地面剧烈地摇动了一下，跌落的餐具哗啦作响，灯光忽明忽暗，阿旺正站起来掰屠隆的手，一下没站稳扑到两人身上，三人一起摔倒在地，店里的服务员也纷纷尖叫着寻找掩护。
　　店外传来战斗艇在空中掠过的嗡嗡声，一个女声从警报器响起“尊敬的男性贵主们，嘉华年会场的外围遭到可疑人物的袭击，但是无需惊慌，警卫队和伊奴王的神圣兽兵团已经火速前往处理，一切活动将马上恢复正常”
　　不一会，爆炸声渐渐平伏，照明恢复，服务员忙不迭地收拾摔落的餐具和安抚客人，不一会，店里便重新变得明亮整洁。
　　三人如梦初醒地从地上爬起，屠隆意识到了自己的失态，撤回手，闷闷不乐地坐回椅子上。
　　“哥，有话好好说，人家伊奴王过来视察关我们什么事？你激动个啥劲？”阿旺问道
　　“没……我只是想见见我们归顺的王长什么样……”屠隆支支吾吾地说道
　　“那张大疤脸，谁还没见过？有什么好看的？”阿旺皱起眉头“话说，刚刚那是什么回事？会场被袭击了？”
　　“烂奴逼的！肯定又是女英团的那些混帐，影响了老子们的心情！”
　　隔壁桌子一个长着小翘胡子的男主用鞭子狠狠抽了一下服务员的屁股，留下一道鲜红的血痕，服务员却连忙跪着道歉
　　“听说那帮逃奴吸收了一批地球上俘虏回来的女奴，壮大了势力，胆子肥了！居然敢光天化日的攻击会场！”另一个短胖的光头男子附和道
　　“估计是收到了伊奴王要来会场的风声，想过来刺杀吧”
　　“她们那点兵力，还够伊奴王塞牙缝？不说兽兵团，只要圣刀‘心切’在手，伊奴王单枪匹马就能干番一个星球的军队！”
　　小翘胡子掐着一个服务员的乳头，拉扯起来“等把她们活捉，一个两个送到废奴卖场里，看我怎么玩烂她们的烂逼”
　　“你别说，前阵子我还真玩过，那些烂逼奴，丑是丑了点，但是跟我们伊奴星上那些低眉顺眼的女奴不一样，一开始玩她们的时候叫骂得可凶了，听着她们一边反抗一边把她们玩成一堆烂肉，别有一番风味呢……”胖光头附和道
　　“不然她们在废奴场上的挂牌价怎么越来越高呢？都比正规性奴的价钱要贵了，据说今天主会场那边还有几个新到货的地球女俘，我们一会要不要去看看货？”
　　小翘胡子点上一根雪茄。
　　屠隆在一边越听，脸色越黑，拳头攥得卡吱直响，像座随时要爆发的活火山，听到最后，正准备拍案而起。
　　却被阿旺一把拉起，半笑半劝地推出店外。
　　“诶哟，哥，你这是咋的，我们现在是战俘，人家对我们也没咋的，给吃给钱给房子住，还给女人，难道你还想跟人家干架不成？”阿旺劝道
　　“你听到他们是怎么糟蹋我们的女人吗？？”屠隆吼道
　　“对对对对对，听到了听到了，他们都是王八蛋，都是王八蛋，我们跟他们不一样，不一样～～”阿旺敷衍道
　　“那个女英团是什么回事？”屠隆问小芸
　　“那是一个由逃跑的女奴组成的反抗位面之神的组织，原来都躲藏在伊奴星未开发的荒野和深山里，但是近年不知道在什么人的帮助下，得到了大量的武器和强化身体的技术，这一年，关押的地球战俘的营地也经常被她们袭击，人数发展得很快，而且每次伊奴王派兵镇压，她们都及时地转移了阵地，让议会很头痛，但是她们从来没敢来袭击过城区和女奴卖场，那简直是自杀”
　　“哎哟……别说这些乌七八糟的东西了”阿旺不耐烦地打断她“咱们赶紧去主会场好好玩玩吧！我的下面都成这样了！”
　　众人一看，只见阿旺正猥琐地弯着腰，下身的肉棒已经高高扬起，想必是刚才喝下的奶水的功效。
　　屠隆只呷了一小口，下身也在火烧般躁热。
　　小芸连忙拦下一辆悬浮空车，下了去主会场的指令。
　　阿旺喝了整整三杯奶水，睾丸又红又涨，也顾不得屠隆和他女奴在场，跟小芸在车椅上便猛干起来，把空车震得上下摇晃。
　　静莹见状，跪到屠隆的胯间，也准备用嘴抚慰一下自己主人，却被屠隆一把推开，只好蜷在角落里不敢动弹。
　　“哎哟，屠哥……你真得尝一下她们的屁眼……又滑又紧，还干净得很……哦，好爽”
　　阿旺把小芸压在椅子上，紧绷的肉棒在小芸深深的臀缝中直入直出，发出渍渍的水声，透明的淫液连连流出，把车椅染湿了一大片，
　　小芸倒是满不在乎屠隆和静莹在场，忘情地摇晃着屁股，迎合阿旺的抽插“插深一点啊……主人……啊……”
　　一直到空车在地面上停稳，阿旺才哼哼叫着在小芸肛门里射出一大泡精液。
　　然后一摸自己的睾丸，居然半点没扁下去！
　　感觉再来十发都一点不虚！
　　心里不由得对奶水的功效啧啧称奇！
　　于是和屠隆一起在自家女奴的挽扶下走下空车。
　　小芸又被主人赏了一大泡浓精，臀沟里滑腻腻的，心里满满都是幸福，挽着阿旺的手边走边不自觉地小跳起来，长长的大麻花辫一甩一甩，藏在直肠里的鞭子几乎滑出。
　　只见主会场的入口，三个大树般高的裸女雕像托举着一个招牌：Grand Slave Market（女奴市场），红色的大门人流如织，主道旁商馆林立，各家女奴院的女奴和导购在门口卖力地展示着自己的身体，渴望着招徕顾客。
　　她们的身后，是座座造型各异的女奴院展馆。
　　一些穿着金袍的男人和戴着颈圈、乳环的女人在悠闲地出出入入，大多男人的手上，都牵着一把像狗绳一样的细铁链，链子的另一头，系在女奴的乳环和颈圈上，她们四肢着地，撅着屁股趴在地上，像条母狗一样，被男人牵着爬在地上。
　　终于来到了男人天堂！！
　　阿旺激动地东张西望，只见四周的美女颜值和身材明显比刚才碰到的事奴要高了一个等级！
　　一个男主像牵狗一样牵着十只赤身裸体的女奴，在身前一字排开，大摇大摆地从他身边走过。
　　几个乳奴用盘子托举着自己的巨乳，随时准备为口渴的路人提供美味的饮料。
　　一个肥胖的男主大大咧咧地坐在一个身体娇小的女奴背上，任她用纤细的四肢地身上艰难地爬着。
　　“屠哥，你看他们，还真把女人当狗使了～”阿旺指指点点道
　　“主人也要骑一下小芸吗？小芸的耐力也是超好的哦”小芸得意地问道
　　“算了吧，爬得多慢，都走路吧”阿旺看着屠隆的黑脸说道
　　“先去哪一家呢？”
　　看着林立的展馆，阿旺挑花了眼睛，最后，他看一家写着“兰奴院”的展馆，招牌上写着“全部女奴均可免费试玩”，连忙大步流星地走了过去。
　　在门口，他又用肉棒把“门铃”摇了个震天响。
　　门打开，一个穿着黑色露乳OL装的女人已经跪在门边，“欢迎两位贵主～贱奴是负责运营兰奴院的事奴，毓菲，随时供两位贵主差遣～请问两位贵主，今天准备购买什么类型的女奴呢？”
　　“我家主人是从地球来的贵客，你需要详细介绍一下你家女奴的种类、然后我家主人试用过再慢慢挑。”小芸代替阿旺回答。
　　“明白”毓菲扶了扶眼镜，明媚一笑，点头道“议事院已经通知我们近期会有这么一批贵客光顾，并且关于如何接待地球来的贵主，进行了培训，接下来，请允许贱奴全程陪同两位进行女奴选购，贱奴一定会让两位尽快适应伊奴星的女奴文化”
　　“我已经非常适应了”阿旺淫笑道，两手抓着她的乳房，把她扶了起来。
　　“这是我的名片，贵主”毓菲顺势把工牌递到他的手上。
　　那是一块薄如蝉翼的显示屏，背影发着黄色的光芒，左上角是导购员旋转着的裸体3D像，中间写着她的具体信息：柳毓菲；用途：兰奴院管理员；子宫状态：排卵期。
　　胸围32D；口穴评级：A+；阴穴评级：D；肛穴评级：略；总体评级：略；继续往下拖动，还有她阴部和肛门的实拍图。
　　“还能显示出排卵期！这工牌神了耶！”
　　“是的贵主，这是事奴工牌基本的功能？显示屏的颜色也可以提示贱奴子宫的状态，绿色是未排卵；黄色是排卵期；红色是已受孕；像贱奴现在，就正处于最易受孕的状态呢，如果能接受到贵主的精液，那将是无上的荣幸！”
　　毓菲媚眼如丝地看着阿旺。
　　可惜阿旺似乎兴趣不大，的确是个风骚入骨的美女，但是今天的炮弹，必须得留给小芸、静莹这种级别的专用性奴！
　　“赶紧领我们进去看看美女吧！”阿旺着急道
　　屠隆一个箭步走到毓菲面前，“听说一会疤面……不，伊奴王要来这个嘉年华视察，是吗？什么时候，在哪里？”
　　“这个贱奴也不太清楚”毓菲回答道“伊奴王从来不公布自己的行踪，去年嘉年华晚上的烟花盛典，都是他身边的第一女奴月玫，来代表他讲话，和接受参加庆典的男主精液礼炮，有小道消息说伊奴王今年也会一起现身，给大家一个惊喜，但是刚刚会场外围受到女英团袭击，不知道计划有没有变化”
　　“哎呀，伊奴王伊奴王，听得耳朵都长茧了，咱们赶紧按伊奴王的旨意，进去跟美女们好好嗨皮嗨皮吧”阿旺摆摆手，半拉半就地把若有所思的屠隆拉了进去。
　　兰奴院展馆里的空间非常宽阔，堪比一个机场，但不显拥挤。
　　正中央是一个圆形的浴池，蒸腾的雾气之中，几个男主正惬意地享受着温水的冲刷，他们的身边都环伺着五、六个女奴，殷勤地用乳房和小穴，清洗着他们的身体，还不时潜入水中，钻到他们的股间，用舌头为他们清理肉棒和肛门，莺声浪语在雾气间弥漫。
　　场馆的中央，是一条环状传送带，几百个银盘在传送带上来回传输，像极了回转寿司，然而银盘上的不是食物，而是一个个貌美如花的女奴！
　　她们在银盘上骚首翘臀，展示着她们完美的胴体，男主一指，她们便自动爬到男主身前，任凭享用。
　　“在伊奴星，男性享有无比尊荣的地位，女性的灵魂和肉体，都是用来供奉男性的贡品。这是位面之神的教义”玉菲开始讲解“只有符合男性审美和懂得取悦男性之道的女奴，才有机会为男性孕产后代，因此在长年的进化和选择后，女性变得越来越性感、美丽和温顺。这是地球上的女性远远无法比拟的。”
　　环视四周一个个国色天香的美女，此言果真不虚啊！
　　“所有的女婴一生下来，都会交给女奴院进行饲育和调教。等她们长大后，根据她们侍奉男性的技巧和身体素质进行考核，合格的，会挂牌在市场上出售，有幸被男主赏识并买下的，便可以得到作为伊奴星女性最大的幸福——成为一个男主的专属性奴！然后，不合格的，会成为‘事奴’，平时一般从事和侍奉无关的工作，极少有机会能得到男主精液的滋润……”
　　“那当个事奴，自由自在的，不是更好吗？”屠隆打断她“还是说，你们这些伊奴星的婊子，都是一群嗷嗷待操的骚货？”
　　“当然了！”
　　玉菲用理所当然的语气回答道“对男主圣根的崇拜，对圣精的渴望，那是刻在每个女奴的骨髓里的！而且，女奴在性成熟后，只要接触过男性的圣精，就会在心理和生理上产生一种对精液的极度渴求，这种现象叫做‘嗜精症’，接触同一男主的精液越多，对其中毒便越深。一旦长时间没受到主人的精液滋润，甚至会出现严重的身心戒断反应！比起主人的鞭子，女奴更害怕的是主人的冷落！”
　　“难怪这小骚货一直缠着我操她”阿旺在小芸的屁股上捏了一把
　　“关于伊奴星女性和地球女性的生理区别，还有很多方面……但是简而概之，女奴的身体，完全就是为了侍奉男性而生的。为了延长待奉时间，女奴的肌肤和美貌，在成年后一直到死亡，几乎都不会发生变化。阴道的和子宫的肌肉更加灵活，肛门不会排出秽物，甚至会在主人插入时分泌淫液……”
　　“简而言之，天生的骚货”阿隆鄙视地说道
　　“行啦，姐姐，这些我都给我家主人演示过啦”小芸也插了一嘴
　　“此外，为了满足男主不同方面的需求，女奴院会根据女奴的禀赋，对她们身体某些部位进行强化训练，因此，就算是性奴，也是分很多种的……十全十美的女奴，是非常非常少见的”毓菲推了推眼镜，对着小芸上下打量了几秒“，譬如，这位妹妹，如果我没猜错，你的特长应该是小穴和子宫交合，A+左右的水平，乳房虽然外形好看，但是饱而不满的，估计泌乳功能很差吧？D-，E左右？”
　　这女人居然不用任何仪器，就把自己的侍奉技能评分猜了个八九不离十！
　　而且毫不留情地戳了自己的短处！
　　小芸不由得涨红了脸，不高兴地撅起小嘴。
　　“看来是被贱奴说中了呢”毓菲抿着嘴笑道“而且，女奴的牙齿都很软，喉咙还有特殊的软肉，特别适合深喉口交，口交的侍奉效果，甚至不亚于名器级的小穴哦”
　　“哦，是吗？？这我还没尝过呢！”阿旺的眼睛兴奋地亮了起来，细想起来，小芸的口技虽说不错，但是比起她的小穴，还真是差太远了！
　　毓菲像是看穿了阿旺的想法，看着小芸笑道“会插嘴的女奴，口技一般不会太好～贵主想体验一下伊奴星女奴的深喉吗？毓菲这就去安排～”
　　突然，阿旺想起刚才在毓菲工牌上看到的信息：口交A+……
　　眼神不由得移到她的脸上，两片丰润的朱唇果然艳丽无比，像红透了的桃花，被这样的嘴唇裹住，该有多舒服啊……
　　毓菲怎么会没看懂阿旺的眼神？
　　“如果贵主不嫌弃，由贱奴来给贵主体验一下，也是完全可以的哦～”嘟嘴一笑，丰润的嘴唇更诱人了
　　阿旺急色，连忙说好。
　　于是毓菲挽着阿旺到温池边的一个浴床边，服侍他坐好，跪到他的腿间，把袍子揭开，一阵久违的雄性气息扑鼻而来
　　“贵主的肉棒，真是太雄伟了～”毓菲陶醉地说道，如获至宝地叼起半硬的肉棒。
　　阿旺只觉肉棒被一阵暖意裹住，小巧的香舌将包皮一点点退开，转着圈从龟头舔到根部，像一股湿热的泉水缠绕流下，舒爽无比。
　　此时小芸也不甘服输地凑了上来，用胸前的肉团和小穴在阿旺身上推摩。
　　龟头在口腔吸力的引导下，一时在口中来回转动，一时被吮到深处，摩擦到深部的软肉，那根灵活无比的舌头，很快就摸清了肉棒上所有的敏感点，含、舔、吮，吸，每个动作都像教科书一样精准而灵活，让阿旺爽得挤眉头弄眼，肉棒迅速充血膨胀，填满了整个口腔！
　　灵活的舌技突然失去了发挥的空间！
　　这时，毓菲突然一个翻身，将自己身体像拱桥一样翻转过来，秀发像瀑布般垂下，让肉棒顺着自己喉咙的弧度寸寸深入，一直插过了喉头，白皙的玉颈，居然看到了龟头的形状！
　　“不会透不过气吧？”阿旺吃了一惊，捏了一把冷汗
　　“放心，贵主，这是最基本的技巧……” 毓菲的声音把阿旺和小芸都吓了一跳
　　喉头被龟头堵死，居然还能轻松地说话！虽然这家伙毒舌，但小芸也不得不佩服她的口技！
　　“接下来，请贵主像抽插小穴一样，抽插贱奴的喉咙吧……”毓菲鼓励道
　　阿旺的性欲高涨起来，支起身子，抱着玉菲的头，像抽插小穴一样用力地抽插她的喉咙，坚硬的龟头不断撑开喉头那圈细软的嫩肉，快感连连，修长的玉颈上，可以看到龟头的形状时伏时现，甚有一番趣味！
　　“啊……太刺激了，好爽，好爽”阿旺揉着她的乳房，兴奋地喊道
　　“还有……更……刺激的……贵主”毓菲突然腾出一只手，在床上摸索着，按下一个按钮，只见毓菲的身体，居然在空中悬浮了起来！
　　这床上居然装着跟空车一样的反重力装置！
　　等身体悬浮到跟肉棒完全平行的高度，毓菲在按钮上轻抚了一下，毫无预警地，她和身体居然以肉棒为轴在空中转动起来！
　　喉头的软肉打着圈摩擦着龟头，舌头也在棒身上360度旋转舔吸，给阿旺带来了爆炸般的快感！
　　这时，小芸也凑到他的股间，用香舌伸入他的肛门，卷动着按摩已经在爆炸边缘的前列腺！
　　两条香舌的前后夹击下，阿旺的肉棒终于走火！浓白的精液奔涌而出，直接射入毓菲的胃里！
　　毓菲的喉头咕噜咕噜地翻滚着，将浓精一滴不剩地咽下！同时她反弓着的身体剧烈颤抖着，小黑裙上居然出现了一片湿渍！
　　等毓菲最后将肉棒呕出，她一边咳嗽着，一边妩媚地跪下感谢阿旺的圣精！嘴角还淌着一缕没来得及咽及的精丝
　　“你下面是怎么回事？”阿旺注意到了小黑裙上那渐渐增大的湿渍，一摸居然都是粘乎乎的淫水！她居然能在深喉中高潮！
　　“贵主有所不知，贱奴最敏感的地方，是在喉头，而不是在小穴呢，刚才喉头受到这么激烈的摩擦，实在忍不住泄了一回……让贵主见笑了……”毓菲一连用手把嘴角的精液送入嘴里，一边妩媚地笑着
　　“乖乖，像你这种宝贝，怎么会当了事奴呢”阿旺问道
　　“因为贱奴偏科严重啊，小穴评级D-，后面的科目直接取消资格，被评为事奴了”毓菲委屈地说道
　　“这什么狗屁评价体系，也太差劲了”阿旺打抱不平地说道
　　“贱奴家的兰奴院，很多都是这种偏科生呢，所以虽然女奴们的评分比不上别家，生意也冷清，但是贵主细品的话，绝对不会失望！”
　　毓菲趁机推荐道。
　　“好好～今天老子就来个偏科生大全席～～那个那个那个，全都拿过来陪我玩玩！”
　　阿旺对着传送带上的女奴随便指了好几个，被点名的女奴高兴地嬉笑着，从传送带上爬下来，很快，他面前便跪了整整一排的裸身美女。
　　屠隆看着阿旺踢掉袍子，扑入一具具白花花的女体盛宴中，嗤笑了一声，走出展馆门口，点上一根烟，出神地看着天空。
　　“主人不进去和旺贵主一起品尝女奴吗？”静莹壮着胆问道
　　“我在外面等一等”
　　“请问主人等谁呢”
　　“伊奴王”
　　“请问……主人为什么那么执着要见伊奴王？”静莹
　　“私事”屠隆掐灭了手上的烟头
　　静莹也不敢说什么，只好静静陪在他身边。
　　兰奴院里，阿旺的就像一个永不停歇的打桩机，肉棒从一个小穴滑到另一个小穴，不知疲惫地抽插着，身体上每一寸地方都被芳香的女体覆盖着，满眼都是无边的春色，满耳都是女奴的娇喘。
　　他迷迷糊糊的也不知道射了几次，一直干到双脚无力，才软绵绵地瘫在一个女奴的身上，小睡了过去。
　　半睡半醒间，一个软绵绵的东西送到了自己嘴边，伴随而来的还有一股浓郁的香味，不消说，肯定是奶子！
　　阿旺想道，便闭着眼睛，一口叼住猛吸起来，奶水入腹，下体似乎又有了精神。
　　阿旺慢悠悠地睁开眼睛，眼前的女奴，让他吃了一惊！
　　这绝对是这两天他在伊奴星上见过最美的女人！
　　少女正跪坐在地，让他的头大腿上。
　　一对乳房像是由纯白的奶水凝聚而成，香软优美。
　　完美无瑕的玉脸上，一双秋水澄湖般的琥珀色眼晴，正平静地看着他。
　　阿旺呆呆地看了几秒，不禁有点目眩神迷的沉醉感！
　　好不容易回过神来，阿旺连忙跳起来问道“美女，你也是兰奴院出售的女奴吗？”
　　如果是！倾家荡产也要买回去！
　　“啊……啊……咿……”少女无神地看着他，结结巴巴地吐出几个音节
　　“阿咿？”阿旺不解地凑上前问道
　　“啊……啊……啊……咿……啊……咿……咿……”少女琥珀色的眼睛像没看见他似的，怔怔地盯着前方的空气
　　“阿旺贵主，不好意思，她不会说话”毓菲见了，连忙过来圆场
　　“什么？这是什么回事？”阿旺连忙问道
　　“她可能是个克隆体，主人”小芸猜测道
　　“克隆体？那是什么来的？”阿旺问道
　　“是伊奴星上的生物技术，简单地说，就是用人身上的一点点细胞，把那个人完完整整地复制出来”毓菲说
　　“这么厉害！那伊奴星的人岂不是都可以长生不死了！”阿旺惊讶地问道
　　“怎么可能呢？”
　　毓菲抿嘴笑道“人死不能复生，这是位面之神定下的铁律。尽管身体的每个细胞，都可以复制得跟母版一模一样，但是灵魂是神的造物，是永远不可能复制的。所以复制出来的这些克隆体空有一副身体，她们没有记忆，没有神智，只能像个玩具一样供人赏玩。”
　　啊！这样一个女神级的美女！居然是个白痴！不过……
　　阿旺的眼睛转了一圈，鬼点子出来了！
　　“那她是按哪个女奴为母版克隆出来的？？在这里吗？我要买她！”
　　“很抱歉……”毓菲回答道“原版在哪里，贱奴委实不知道，她是贱奴几年前捡回来的……”
　　“捡回来的？这的大美女，还能随地捡？？”
　　“不，这件事情几年前在伊奴星上也算个小新闻，在一间荒废的别墅里，有人发现了几百具这样一模一样的克隆体，被随意地遗弃在悬崖边的破宅里，当地议事院派人调查了，但是相关信息，像是被有意抹去了一样，无论是制造者，还是母版的来源，都完全查不到一点线索。所以议事院只好把她们分发到各个女奴院里，当作玩偶一样出售”
　　这么漂亮的克隆体 就算是买个当性爱娃娃，也完全不亏啊！阿旺想道
　　“但是分配到兰奴院的这个有点奇怪，虽然没有智力，但是却会一直咿咿呀呀地说些模糊的音节，训练了一段时间，甚至学会听一些简单的指令，所以我让她留在兰奴院做些简单的帮工。”
　　毓菲说道
　　“管它什么狗屎鸟蛋的克隆体，老子买了！”阿旺挥手说道
　　“真的吗贵主？但是贱奴要提醒您，虽然脸蛋长得漂亮，但是她没有任何侍性技巧，也永远学不会，甚至有时小便都没办法控制哦”毓菲拉开克隆体的裙子，让阿旺看到那块有点发黄的尿布。
　　“就算这样，贵主也要买吗？”
　　“主人……记得，三个名额而已哦，要珍惜点使用……”小芸附在他耳边提醒道
　　阿旺吞了口口水，斩钉截铁地说道
　　“买！”
　　场馆外，屠隆仍在默默地吞吐着烟雾，脚边已经满是烟头，遮阳板外的天空已经被夕阳染红。
　　突然，有人搭住了他的肩膀，阿旺那痞里痞气的声音响起：“哎哟……屠哥，那帮小妖精……太妙了，你在这抽什么闷烟啊，进来一起快活快活呗～”
　　屠隆只是摇了摇了头。
　　“来看看我新买的女奴～～”阿旺把手向身后一指
　　屠隆向身后看去，也不禁眼前一亮，的确，好一个美若天仙的女人。
　　“看来你在这里过得很风流潇洒”屠隆微微一笑
　　“那当然，我说哥，你天天绷着个苦瓜脸是干嘛啊，咱们投诚到伊奴星不就是为了这个吗？…………诶，小芸你在干什么？”
　　阿旺一看，只见小芸脱掉了少女的衣服，扒着屁股、嘴巴到处翻开，像一个小女孩在玩洋娃娃一样。
　　“小芸找不到她的克隆体标签，主人”小芸嘟着嘴说道
　　“克隆体标签？”阿旺问道
　　“每个克隆体都有一个独特的标签识别码，记载母版的信息、克隆时间啊什么的，一般会印在一些隐蔽的地方，有些是在肛门里，有些在嘴唇里，但是小芸到处找了，没有找到那个标签～”
　　“小白痴，难道你才是正版货～”小芸调皮地向少女眨巴眨巴眼睛
　　“咿……啊……”少女琥珀色的眼睛根本没看着小芸。
　　“其实啊主人，关于这个克隆体的新闻，小芸也听过一些八卦哦”小芸说道
　　“哦？说来听听～”
　　“那时候，这个“来源不明的克隆体”的新闻还是引起了一些小轰动的，大街小巷都议论纷纷，小芸那时还在女奴院学习，碰过一个兰奴院出身的女教官，她说很多年来，她在某个拍卖会，跟这几百个无名克隆体的母版一起挂牌出售，当时她的名字好像叫方……方什么蓝的？记不清了……”
　　“什么又方又蓝的，多难听的名字，她整天啊咿啊伊地叫，我们干脆叫她阿伊吧！”
　　“好好听的名字！主人太天才了！小芸对主人的崇拜，简直就像涛涛江水，连绵不绝～～～”小芸趁机拍马屁道
　　“哪里哪里，我也就初中水平～”阿旺笑起来
　　“咿…咿…啊……”
　　“诶，屠哥，你看对面的那个大红馆子是啥？”阿旺向对面指去
　　只见兰奴院的对面，是一间造型怪异的场馆，和兰奴院鸟语花香的氛围不同，那血红色的大门和刑器的雕塑显得肃杀异常，但是客流量明显比兰奴院多上几倍。
　　“那是废奴馆，专供施虐中毒症的男主泄欲的地方”小芸退了一步，怯怯地说道
　　“施虐中毒症？什么鸟玩意儿？”
　　“是一种影响了无数伊奴星男人的症候群，主要表现是男主无法通过普通的性交合获得快感，只能通过对女奴进行残暴的施虐，才能感觉到性满足……”小芸和静莹同时面露惧色“一般，一些久未售出的废奴、战俘，都会送去那里……所以也被称作为废奴矿……”
　　“说半天，不就是SM吗，这地球上也有，不过我还真没玩过，隆哥，我们过去看看”阿旺拉着屠隆就要过去，小芸却轻轻抓住他的手臂
　　“主人……那个地方不好，小芸陪你再进兰奴院里玩，别过去吧？”
　　阿旺甩开小芸的手“没事，我去去就回”
　　拉起屠隆便要过去，屠隆依不过他，只好不情愿地踩熄烟头，和他一起进入馆子。
　　小芸看着两人消失在红色的大门里，只好惴惴不安地在原地等着。
　　还好，她没等多久，两人便从场馆里走出，阿旺几乎是跑着冲了回来，扶着墙便吐了起来，小芸连忙上去给他拍背，阿旺吐得面如菜色，一边吐，一边骂道“妈的……那帮变态、渣渣……玩的都他娘的什么狗屁……”没说完，又是几口胆汁吐了出来。
　　屠隆似乎冷静得多，只是眉头皱得更紧了。
　　还好……主人不喜欢那套玩法……小芸看阿旺吐得天昏地暗的，心疼之余反而宽下了心。
　　突然，红色的大门面前骚动起来，一个部红色的笼车里正从街道驶来，笼车里，一个被锁链五花大绑的少女正在拼命挣扎，眼里满是惊恐，
　　“地球货，终于来了！”
　　红门前，一个留着小翘胡子的男主兴奋地喊道。
　　阿旺认出来了，正是今天上午在奶茶馆里喊着要玩地球女人那个伊奴星男人，旁边正是跟他同行的那个光头胖子。
　　一转头，发现屠隆已经向红门冲了过去，挡在了笼车前。
　　“干什么？？”小翘胡子不满地向屠隆叫嚷道
　　“这是地球的女人吗？”屠隆问道
　　“是又怎么样？你想买的话，等下一个吧！我们可是提前一个礼拜跟军队下订的！”矮胖子说道
　　“把她转卖给我，我出高价”屠隆说着，一边摘下装着虚拟货币的手环，正好阿旺也赶到了，屠隆回过头跟他说“你的钱，也交给我”
　　“什么？”阿旺一下子懵圈了，犹豫了一会，也不情愿地把手环摘下递给了屠隆。
　　小翘胡子查看了一下余额，丢了回去 “现在地球女奴是抢手货，这点钱就想打发老子？做梦！”
　　“那好，我和这小子还有一共三个女奴的购买配额，我听说这些配额可以转送，都给你”屠隆说道
　　“我去！这……”阿旺不情愿地滴咕了一声。
　　小翘胡子似乎有点动心了“这……老子等这货可等了很久……”
　　“那么……”屠隆一把抓住他身后的静莹，一把推到他面前，“作为补偿，连上这个伊奴星的贱女人，一起都送给你”
　　“哥！”阿旺睁大了眼睛，叫了出来，静莹被他推倒在地上，睁着惊恐的眼神，不解地看着她的主人
　　“我反对”阿旺大叫起来
　　“那是我的女奴，我说了算”屠隆冷冷地说道
　　小翘胡子用打量货物的眼神看了看静莹，笑道“就一个丑不拉基的地球贱货，居然还有傻子出那么多钱，行吧，给你” 小翘胡子不屑地说道，将哭成泪人的静莹拖进了红门。
　　等门口只剩下他们几人，屠隆把笼车门打开，一解下少女身上的锁链，她便扑入屠隆的怀里大哭起来
　　“好了，没事了姑娘，我们也是地球人”屠隆拍着她的背安慰道
　　“哥，你这……”阿旺看着关上的红门，忿忿不平道
　　“有什么问题吗？”屠隆问道
　　“什么问题……什么……妈的，你装什么傻，那破馆子里面的人有多变态，你刚才难道没看到？静莹好歹也是你的女人，你说卖就把人家卖到那种地方，你几个意思？？”
　　阿旺几乎是气急败坏地吼道
　　“死一个伊奴星的婊子，救一个我们地球人，难道不划算吗？”屠隆冷冷道
　　“救人救人！这妹子是人，人家静莹那么乖巧的一个姑娘，你就不当人看了？？那么好的姑娘，还伺候过你！你就眼皮不眨一下，就把人家往火坑里推进去了？？我看你就他妈跟里面那些王八蛋没啥狗屁区别！！”
　　屠隆没有理会她，用毯子给少女披上，抱起少女便默默走开了。
　　“妈的，气死老子了！”阿旺又狠狠地在地上跺了几下脚，拉着小芸和阿伊回到了兰奴院。
　　兰奴院里，男性顾客已经全部散去，只剩下毓菲和一众女奴在收拾。
　　阿旺仍然是怒气冲冲，也没了继续和众女作乐的心情，在毓菲的安排下，住进了二楼的一间包房
　　“主人为什么这么生气呢？”小芸不解地问道
　　“这这……这能不生气吗？一夜夫妻他妈的百夜恩哪，那王八羔子……算了，妈的，我从一开始就没看错这小子，就是个自顾自为的官兵老爷子，以后我再也不跟他来往了”
　　“好了好了，主人，生气伤身，小芸帮你泄泄火好不好？”小芸抱着他的大腿，甜甜地问道
　　“对，不管这些破事了！”说罢阿旺一手一个，将小芸和阿伊抱上床，没有任何前戏便开始猛干起来。
　　在阿伊身上操了一会后，阿旺终于明白毓菲的忠告了——脸蛋美则美矣，但是她只会一动不动地躺着，面无表情任他玩弄，下体比小芸还要紧凑，但是干涩得不行，弄了一会，阿旺便索然无味，于是一个翻身扑到小芸身上，颠鸾倒凤地大战起来。
　　阿伊呆呆地躺在一边，无神地看着天花板，不时“啊伊”地叫上一声。
　　两人干柴烈火地一直干到晚上，直到小芸的三个小穴都装满了精液才告一段落。
　　阿旺自是感觉心里舒坦了不少，正觉得腹中空空时，毓菲推着餐车按响了门铃。
　　阿旺正狼吞虎咽地吃着菜肴时，“碰”的一声巨响，把餐车震得钉钉直响。
　　“怎么回事，又被袭击了吗？”阿旺连忙抱着头问道。
　　“阿旺贵主不用担心，这是烟花汇演的声音”毓菲笑着说，一边去把阳台的窗帘推开，小芸开心得像个过年的小孩，蹦蹦跳跳地跑出阳台。
　　阿旺也跟着走到宽敞的阳台上，夜风拂脸，顿时精神了不少。
　　一颗红色的烟花飚到高空，炸裂，红色的火焰流窜着，在天空爆炸成一个巨型的红眼，在夜幕上不断扩大，像一个比星球还大的神明，在扒开云层偷看着芸芸众生。
　　神的红眼无处不在……
　　阿旺想起女兵的话，不由得寒毛直竖。
　　毓菲和小芸纷纷跪下，在胸前划着三角形，为她们的主人祈求位面之神的庇佑。
　　随后，五光十色的烟花纷纷在夜幕上炸响，地面上的街道仿佛在响应一般，地板发出瑰丽的光芒，同时，城市的万家灯火也同时亮时，让城市仿如一个流光溢彩的湖泊，美妙的乐章在空中奏响，人们纷纷走出阳台，欢叫着庆祝这欢庆的时刻。
　　“第一女奴的游行队伍要过来了！”小芸指着空中的一个巨大的悬浮飞车兴奋地喊道。
　　“第一女奴，她是谁？”阿旺
　　“就是伊奴星总督的女奴长啊！某种程度上，相当于伊奴星的王后吧……”毓菲补充道“每年嘉年华的闭幕式，她都要代表伊奴星全体女奴，感谢男主一年来的调教，并接受参加嘉年华全体男主的精液滋润”
　　“就是说，是个男的都可以给伊奴王戴绿帽子？”阿旺惊讶地问道
　　“戴绿帽子？那是什么意思？”毓菲不解地问道
　　“就是说哪个男的都能操伊奴王的女人？”
　　“当然不是啊，贵主”毓菲又抿嘴笑起来“就算她想，她身上也只有三个小穴啊，传统的礼节。她会坐在礼车在街道上巡礼，各位观礼的男主会在阳台上一边宠幸自家的女奴，一边观礼，等礼车来到阳台下在，便拔出来射到她的身上，您看，各位男方都出来了”
　　阿旺环视四周，只见大部分男人和他们的女奴都已经在阳台上做好准备，一边做着活塞活动，一边等着礼车经过。
　　“隔那么远，能射到吗？”
　　“这么很看运气呢～不过听说成功射中的话，男主未来一年都会交上好运气哦”小芸插嘴道
　　这简直就是精液礼炮+许愿池啊！阿旺默默想道
　　“主人，礼车快来了，我们赶紧准备吧！”小芸突然兴奋地叫起来，将屁股高高拱起，左摇右摆地诱惑阿旺。
　　入乡随俗，阿旺掏出半硬的阳具，就着小穴里精液的润滑，慢悠悠地抽插起来，毓菲也凑在股沟下，用舌头刺激他的臀沟。
　　礼车渐渐靠近，阿旺看清楚了，那是一部花蕾型的悬浮空车，底层的绿叶上，数十个婀娜多姿的女奴正在戴着锁链翩翩起舞，光线在她们曼妙的身材上不断变幻，美仑美奂。
　　中央的花蕾顶上，跪着一个同样戴着颈圈、锁链的女奴，想必便是传闻中的第一女奴了。
　　“什么第一女奴，不过好像也不比我家小芸漂亮嘛～”阿旺笑道
　　“第一女奴只是作为伊奴王女奴长的身份，对外貌没有要求呢”毓菲解释道“有传闻说，她原名叫月玫，原来只是伊奴王身边的一个事奴，后来协助伊奴王完成了一件大事，王为了奖赏她，便让她当上第一女奴”
　　“原来是飞上枝头才变的凤凰，不过她奶子真大，有那么点母仪天下的感觉”阿旺笑道
　　礼车上，那个叫“月玫”的第一女奴不断向两边阳台上的男主行跪礼，一道道白浊的精液像夹道欢迎的礼炮一样，向她射去，有些落在街上，有些落在下层的舞女上，偶尔有一两股落在她身上的，她便扭动着身子，向人们展示身上的精液，人群不时爆发出一阵欢呼。
　　不一会，她的身上便盖上一层厚厚的精液。
　　“快来了，主人！”小芸提醒道
　　“好，你赶紧让我弄几下子宫……”阿旺加快了动作
　　小芸连忙运力，把子宫口降到肉棒可以插到的地方，同时一松一紧地夹着屁股，加强对龟头的刺激。
　　礼车已经开到楼下，一直站在一边的阿伊似乎发现了什么，琥珀色的眼睛怔怔地盯着花蕾
　　“啊！就是现在！！”阿旺冲刺般地抽插了几下，猛地将阳具拔出，对准花蕾顶部，射了出去
　　但是一下午的淫乐已经让阿旺有点后劲不足，那道精液在空中飞了一小段距离，便软趴趴地落下，落在礼车的侧舷上。
　　“没射中，真可惜”阿旺叹了口气。
　　然而，让他惊讶的一幕来了，那个叫“月玫”的第一性奴，居然从花蕾顶跳下底层，像母狗一样爬到礼车的侧舷，把阿旺射出的精液舔了个干干净净！
　　然后，她抬起头，媚笑着看着阿旺他们。
　　“啊……咿…………”阿伊空洞的眼神像是跟她对上了，意义不明地叫了一声。
　　阿旺有点受宠若惊，只好尴尬地向她挥了挥手
　　咦……
　　是自己错觉吗？
　　那个第一性奴的眼睛，好像突然变成了红色？
　　阿旺惊讶地甩了甩头，定晴再看，礼车已经飞过，在两边密集的精液礼炮下，她的脸上很快覆盖上厚厚的一层精液面膜，阿旺没办法看清她的眼睛。
　　灯光，烟花，舞女、礼车，人群的欢呼，整个城市都沉浸在一片欢乐的海洋中，让人心迷神醉。
　　“敌————袭——————！！！！”一声怪叫，划破了这片欢乐的气氛
　　礼车的一角，发生了爆炸！！
　　赤红的火光在礼车上冲天而起，受惊吓的人群惊叫着，纷纷躲入自己的房间。空中响起急速的空袭警报声。
　　月玫小姐！
　　阿旺担心地向礼车看去，但是浓厚的烟雾阻档了他的视野
　　“是那些恐怖分子！女英团！！”毓菲惊叫道
　　几辆摩托车般的空中飞艇在穿边极速掠过，几个戴着护目镜，穿着白色军装的女子，驾驶着小型飞艇，像蜻蜓一样包围了燃烧着的礼车，向花蕾处开炮。
　　“太危险了，主人，快进去！”小芸拖着阿旺的手，硬是把他拽进了房里。毓菲也抱着还在傻叫的阿伊进入房间，牢牢地锁上了阳台门。
　　一艘画着红眼的伊奴军战舰在云层中出现，无数翼手妖从舰腹降下，和女英团混战起来。
　　地面的不远处，一个高大魁梧的男子正抽着烟，看着天上混乱的战况，不断有碎石和火焰落在他的身边，他似乎满不在乎。
　　看来伊奴王今天是怎么都不会出现了，他的事情，今天办不成了。他踩熄了烟头。长长的影子在火光的映照下变幻不定。
　　他的身后，一个地球少女正蜷缩在毯子里，惊恐地捂着耳朵，作为地球征服战的幸存者，没有比伊奴王兽兵团的叫声更可怕的事情了。
　　男子抱起少女，消失在黑暗中。
　　漆黑的天幕上，密集的炮火和烟花交织在一起，像是序幕，又像是终曲。

第3章 月雫
　　梦。
　　模糊的画面，像火车一样一节一节地撞进阿旺的梦里。
　　阿伊、小芸、第一女奴、红色的大门，深红色的巨眼……
　　最后，他梦到了一个漆黑的房间
　　一种原罪般的漆黑，仿佛一个无尽深渊的底部。
　　他听到了哭声，一种他曾听到过，最悲伤，最绝望的哭声
　　他感觉一阵没由来的害怕，准备逃跑，但一转身，一个巨大的红眼突然在自己面前猛地睁开！！
　　“啊！！！！！！！！！！！”阿旺大叫着醒来。
　　“怎么了，主人！” 小芸一把抱住阿旺。
　　阿旺被吓出了一身冷汗，梦里那血红色的光之巨眼，仍在脑海中若隐若现。
　　“妈的，肯定是昨天那个狗屁烟花吓的！！”阿旺想起昨晚那个红眼形状的烟花，狠狠骂了一句。
　　“主人做恶梦了？不要害怕，小芸在！”小芸钻进阿旺怀里，乳房紧紧贴着阿旺的胸部。
　　阿旺只觉下巴蹭到了一个毛茸茸的东西，低头一看，只见小芸的头上，居然戴着一个白色的猫耳头饰！
　　“诶？一大早的，你怎么玩起cosplay了？”阿旺笑着问道。
　　“喜欢吗主人？”小芸笑着跳起来，只见她的肛门里，也插着一条白色的，毛茸茸的尾巴！！
　　“你这是玩哪一出啊？”
　　“昨天主人不是说人家是小狐狸精吗？所以小芸就在楼下借了点道具，装成小白狐啦～”小芸摇着屁股说道，毛茸茸的大白尾巴一甩一甩“主人喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢！”阿旺笑着说道。
　　“还有……”小芸一把拉过阿伊“登登登登～～～”
　　只见阿伊的头上，也戴着一个琥珀色的狐狸耳朵，跟她眼睛的颜色一模一样。
　　“好看！好看！”阿旺拍着手称赞道“怎么少了条尾巴呢？”
　　小芸往阿伊屁股一看，嘟着嘴说“怎么又掉了”，她弯腰从地上捡起一条琥珀色的大尾巴，扒开阿伊丰满的臀部，把尾巴另一头纺缍形的肛塞塞进小巧的肛门里。
　　但是一松手，“啪”的一声，肛塞又掉了出来
　　“阿伊的屁眼好厉害，一碰就出好多水，滑溜溜的根本插不住！”小芸嘟着嘴抱怨道。
　　“肛塞插不住的，看看小爷的大肉棒插不插得住！！”
　　阿旺早就看得欲火中烧，恶梦带来的阴霾顿时烟消云散！
　　立刻一手一个，把小芸和阿伊抱上床。
　　扒开阿伊的臀缝，只见湿淋淋的都是爱液！连忙抓起晨勃的肉棒，照着粉色的小菊穴就塞了进去！
　　“哦……好爽哦……”阿旺陶醉地叫起来，小巧的肛穴又紧又嫩，即使阿伊呆呆的没有任何动作！
　　抽插起来也是妙趣横生！
　　而且丰满的屁股又大又软，撞击起来无比舒适！
　　“主人好偏心，小芸也要！！”小芸不高兴地嘟起嘴。
　　阿旺一边抽插，一边捏了捏她的乳房“不着急，下一炮轮到你～”交合处发出夸张的水声，白花花的屁股上掀起阵阵臀浪。
　　“但是第一股晨精最养人啊！主人还是偏心～”小芸又抗议道。
　　“好啦好啦，马上到你”阿旺没有停下抽插的动作。
　　阿伊像个洋娃娃一样趴在床上任他抽插，没有任何动作，也没有娇吟，只是偶尔“啊咿……”地叫上一声。
　　爽则爽矣，但是少了点淫声，还是缺了那么点味道！
　　阿旺想道，看着在旁边摇着尾巴的小芸，眼睛一转，计上心头，一把将小芸抱起，叠在阿伊身上，拔出湿淋淋的肉棒，照着小芸的小嫩穴捅了进去！
　　“啊……主人的大肉棒……小白狐好喜欢啊……”小芸美美地叫起来
　　“看我怎么用我的大法器收服你们这两个磨人小狐狸精！！”
　　阿旺笑着大叫一声，猛插起来，没几下，湿润的淫水便淋漓下滴，和阿伊臀沟里的淫水混在一起，把床单染湿了一大片，插了一会，阿旺又拔出来，在连成一线的四个小穴随心所欲地轮流抽插，这种一棒驭两奴的满足感，真是享受的极致啊！！
　　小芸自然是娇声连连，“主人”“主人”地叫个不停。阿伊仍然是像个洋娃娃一样一动不动，偶尔“啊咿……”地叫一声。
　　最后分别在小芸的小穴和阿伊的肛门里分别满满当当地浇灌了一大股精液，才意兴阑珊地下床漱洗。
　　昨晚空袭的警报早已经解除，街道上，清洁机器人正忙碌地飞来飞去，街道上已经没有半点昨夜交战的痕迹，但虽如此，想起昨天的一幕，阿旺还是心有余悸。
　　他在小芸的伺候下洗完澡，披上衣服准备下楼
　　“阿旺贵主晨安！”
　　门外的走廊里居然跪着一排女奴恭迎他出门！
　　她们每人都赤裸着上身，一鞠躬，一排白花花的奶下在胸前晃来晃去，看得阿旺眼睛都花了。
　　“都起来吧”阿旺一边笑着，一边在一排大小高低各不一的奶子上一路捋过，春风满面地下了楼。
　　大厅里还没有男主光顾，女奴们在悠然自得地忙着打扮和收拾，空中的全息投影正在播放着昨天的新闻，一个靓丽的主播正经地念道
　　“昨天的嘉年华烟花汇演遭到了女英团的袭击，这是她们第一次绕过边境护卫队的防御线，进入城市，王下第一女奴，月玫的礼车受到攻击，但是所幸被及时救出，没有受到伤害”
　　阿旺松了一口气，但是想起昨天她那一闪而过的红眼，心里又隐约有点不安。
　　“伊奴中央军和王下兽兵团及时赶到，击溃了恐怖分子的进犯，并生擒了一名女英团团员……”
　　画面播放着昨晚女英团和兽兵团混战的场面，只见那些穿着白色军装的女兵，在密集的炮火下迅速撤离，但是一名垫后的女兵被翼手妖的爪子钳住，抓出了飞艇外
　　“其余的恐怖分子，在巷战中消失，分析称，他们可能躲藏在司雷市里的某些秘密据点中，若有目击的男主，欢迎随时向议会举报……”画面切换回女主播
　　“另外，播放一条重大捷报，昨天，伟大的伊奴王率领神兵团重创拒绝归顺的红狼星军队，马斯特总督在和陛下的对决中重伤，带着圣刀“真言”下落不明……”
　　听到“伊奴王”三字，阿旺又想起了屠隆那张苦大仇深的脸，昨天跟他吵完架之后，也不知道他死哪去了？
　　想起静莹被拉入红门前那撕心裂肺的哭声，阿旺又在心里哼了一声，算了，那种王八蛋，爱上哪上哪去。
　　店门边，毓菲正对着全息投影里的一堆报表愁眉不展，见到阿旺走来，连忙跪下请安。
　　“阿旺贵主，昨天让您受惊吓了，真是非常抱歉！”毓菲满脸歉意地说道
　　“没事，跟你们又没啥关系”阿旺摆摆手
　　毓菲领着他到餐桌上坐下，招手让服务的事奴推来一辆餐车。
　　“阿旺贵主，有些不好的消息要向您汇报一下……”毓菲支支吾吾地说道
　　“说吧～”阿旺满不在乎地吃下一块面包
　　“昨天有位男主，将您名下的全部钱和女奴配额都转到了他的名下，说是得到了你的口头同意……”
　　“是有这么回事”阿旺苦笑着把面包咽下，突然，他的笑容凝固了“对了！这下我岂不是没钱付房费和餐费了？”
　　“不会不会！”毓菲连忙说“伊奴星男主在任何地方的食宿都是免费的，您不用担心，只是……”
　　“只是什么”阿旺心虚地喝了一口茶
　　“只是毓菲早上接到议会通知，因为阿旺贵主还没转正，购买女奴的配额也用完了，所以，议会要求您不能再试用女奴了……”
　　“什么！！”阿旺惊得茶水从鼻子喷了出来！“就是说兰奴院这些漂亮的妹妹，我一个都不能睡了？？”
　　“非常……非常抱歉，这是议会的通知……”毓菲满脸歉意地深鞠一躬。
　　“诶呀，你作为这里的老板娘，给我通融通融嘛～～”阿旺一脸痞笑地摸着毓菲的屁股说。
　　“对不起…，兰奴院是议会的公共资产，贱奴只是这里的管理员，没权违反议会的规定……”毓菲鞠着躬说
　　“那我去干点什么赚点钱，再回来玩，行不行啊？”阿笑苦着脸收回手
　　“不是钱的问题，而是配额的问题……”毓菲支吾地解释道“因为理论上来说，你已经不能继续购买新的女奴了，理论上，是没有试用权的……对于伊奴星的男主，当然这种规定他们从来视若无物……但是问题是阿旺贵主现在还没有取得伊奴星男主的正式身份，违反规定会导致扣分，最后影响一年后的转正……”
　　“啊！！那可不行啊！”阿旺心想，老子可是铁了心得留在这个男人天堂的啊！
　　“现在只有两种选择，一是等一年转正后，拿到更多的女奴配额……”毓菲说道
　　阿旺环顾四周“被这么多美女围着，一年不能碰？？还不如直接把我阉了！”
　　“另一种方法”毓菲补充道“就是把你现有的女奴转卖掉……”
　　跪在旁边的小芸听了，脸色瞬间发白。阿伊仍然面无表情，木木地看着眼前的空气。
　　阿旺低头看看她们两个，用力地摇摇头“不行不行，头可断，血可流，媳妇不能丢，这使不得使不得使不得”
　　“谢谢主人！！”小芸哭着一把抱上来，差点把阿旺挤落椅子
　　“那看来只能一年后见了”阿旺愁眉苦脸地说道
　　“小芸一定会学很多很多伺性的技巧，让主人一年玩下来都不腻味！”小芸高兴地摇着屁股
　　“一年后啊……”毓菲叹了口气“一年后，这里可能已经被推平了呢……”
　　“什么回事？”阿旺瞪着眼睛问道
　　毓菲推了一下眼镜，在空中投影出几张报表，阿旺一点也看不懂，但是很明显，每条曲线都像个向下走的楼梯。
　　“兰奴院的业绩一天不如一天，今天议会给我的信息，如果半年内没改善的话，兰奴院就要强行关闭了呢……”
　　“关闭？”阿旺问道“那这里的美女们怎么办”
　　“估计……包含我在内，都会被直接送到对面的废奴矿吧……”毓菲苦笑了一下。
　　“不行！别的都行，这个老子反对！”
　　阿旺拍案而起，昨天在红门里看到的惨无人道的淫虐又浮现眼前“你没看去那边玩的，都是什么禽兽和变态！说穿了，那些根本不是人，最多是鸡巴上长了个像人的瘤子！”
　　“那也没办法呢……”毓菲叹了口气“我们是女奴，生下来就是为了满足男主的一切欲望的，无论是多血腥的欲望……”
　　“不行，不行，绝对不行！我阿旺绝对不答应！去想想办法”阿旺把头摇得像拔浪鼓一样。
　　“这是议会的决定……”毓菲无奈地说道
　　“不行，我去想想办法”阿旺拍拍胸口，拉着小芸和阿伊回到了楼上的包间。
　　在毓菲面前夸下了海口，但作为一个没权没势的地球战俘，他能有什么好办法呢？
　　不过他程大旺就算是要豁出去，也不能眼睁睁看着这些可爱的美眉落入对面的魔窟！
　　小芸看他愁眉苦脸的样子，只道他是因为一年不能玩新的女奴发愁。
　　思索了一会，欲言又止的对阿旺说“主人……要不要去试一下应聘女奴评测员？”
　　“女奴评测员？那是什么？”阿旺眼前一亮，似乎看到了些许希望。
　　“那是市议会新推出的一个公务员岗位，主要是招募男主，对各家女奴院的产品进行试用，给出一个主观的评分，作为仪器客观评分的补充”小芸说道
　　“试用产品？”阿旺有点没太听懂“什么意思呢？”
　　“是这样的，现在对女奴素质的评价，都是由仪器来完成的，但是有男主提出，这些仪器的测试没办法反映出女奴真正的侍性能力，导致不少优秀的女奴被错误地淘汰，贬为事奴……”
　　阿旺不由得想起毓菲，的确，像毓菲这样的极品口交高手，居然也被分配成事奴，实在是太不公平了！
　　“所以他建议，应该应聘一批男主，让他们对女奴试用写下心得和评分，作为评定的重要补充，这个新职务，就被称为女奴评测员”小芸继续说
　　“哎哟！每天都可以操到新鲜热辣的女奴，政府还得你钱？天底下还有这样的好事！”阿旺激动地说道
　　不过他转念一想，问道“这种好差事，不少男的排着队抢吧？还轮得到我这种非正式伊奴星男人？”
　　“不呢主人”小芸摇摇头，“正好相反，这个岗位可是一直招不到男主呢，先不说伊奴星的男主都不缺钱，不喜欢工作。伊奴星的女奴，本来就都是任其享用的，如果他们接下这份工作，不但得费心费力去测评，还就有点给别的男主打工的意思，面子上过不去，自然就没人愿意干了”
　　“那帮王八蛋不干是他们的事情！”阿旺兴奋地说道“这份工我要定了！快告诉我在哪里报名！”
　　“应该是在市议会……”小芸不高兴地扁起了嘴，这下，独占主人一年份精液的梦想落空了，但是，小芸又不愿意看到主人发愁的样子……
　　“唉哟，我的宝贝，你真是太聪明了，我爱死你了！”阿旺一把将小芸抱起，在嘴上亲了又亲。
　　小芸有点莫名奇妙，主人用嘴巴来碰自己的嘴唇干什么呢？如果要奖励小芸的话，还不如把肉棒塞进嘴里实在。
　　阿旺兴奋地跑下楼，对毓菲说“毓菲小姐，你不用发愁了！我想到了一个绝妙的好点子，我现在准备去申请当女奴评测员！”
　　“这样太好了阿旺贵主”毓菲开心地说“这样剩下的半年，我们就有幸继续得到您的浇灌了”
　　“不但这样”阿旺兴奋地喊道“我还有个好点子，保证半年内，让咱们兰奴院客似云流，让那些要关掉这里的大老爷们彻底闭嘴！！”
　　“贵主请问您是打算怎么做？”毓菲惊讶地问道
　　“总之包在我身上！”
　　阿旺得意地拍拍胸口，飞快地拉上小芸，拦下一辆空车，风驰电掣地向市议院飞去。
　　想不到有一天，自己这个小屌丝也能当救世主！
　　空车转眼在天际线上消失，小黄歌的歌声撒了一路。
　　********************
　　房里一片灰暗，虽说外面是明媚的阳光，但是所有的窗帘，都被牢牢地拉了起来，只有几缕微弱的光芒从缝隙中射进来，映照着飞舞的灰尘。
　　屠隆并非生来喜欢黑暗，以前的他，喜欢阳光、海浪、喜欢和他最爱的女人牵着手，看夕阳的余晖摇晃着消失在海平线上。
　　但是从什么时候开始呢？他开始讨厌阳光，讨厌光明，讨厌一切能让他回忆起过往的幸福的事物。只有在黑暗中，他才感到心安。
　　全息投影的影像在不断变幻着，放映着女主播的声音和一艘艘像幽灵般漂浮在太空中的船舰残骸，死去士兵的尸体和鲜血漂浮在舰桥上，相互碰撞着。
　　“今日消息，昨日，伟大的伊奴王并没有出席嘉年华庆典，而是秘密携大军偷袭红狼星的太空基地，据目击者称，伊奴王韩锋陛下和红狼星的马斯特总督在母舰的舰桥进行对决，红狼星总督重伤逃跑，他的圣刀“真言”不知去向。正如正如预言所说的，一个时代，只有一个神选之使。真理终会击败谎言，真实终会击溃虚伪。现在，虚假的神使，马斯特总督已经被击败，红狼星的分崩离析也只是时间的问题，韩锋陛下，便是伊奴星系，乃至宇宙唯一的王者……”
　　“预言……圣刀……”屠隆低声念叨道，心中充满了疑问。
　　“当虚假的神使被击败，真正的万物之神将重新睁开他的眼睛，大河将会倒流、死人将会复生、天上的星辰将一同熄灭……”一边的少女轻声吟唱道
　　“什么？”屠隆不解地转过头问道
　　“没……只是贱奴在路上听到的一些童谣……对不起主人”昨天被屠隆救下的少女怯生生地说道
　　“叫我屠隆就好，姑娘，我们都是地球人，这里也没外人，不需要按他们那种恶心的称谓来称呼我”屠隆难得露出温柔的神色，昨天救回来的这个地球小姑娘，看上去不过双八年华，那婉美的脸孔，出水芙蓉般的肌肤，在地球上，想必是个集万千宠爱于一身的女孩，只可惜在这万恶的星球上，不知道受了多少非人的淫虐！
　　“姑娘叫什么名字？”屠隆问道
　　“月雫……”少女细若蚊呐的声音里满是惧意
　　“好美的名字”屠隆笑着说“别担心，我不会伤害你的”
　　昨天，他亲手将自己的女奴静莹推入了魔窑，换下这个地球女孩，心里多少有点愧疚。
　　但是他告诉自己，一切都只是为了营救自己的同胞，而且，他将加倍地对她好，来换取他的心安理得。
　　“我在地球上是抗击伊奴兽兵的前线突击兵”屠隆说道“我有个未婚妻，长得跟你还有两分像”
　　屠隆从衣领里掏出一个心形的吊坠，打开，里面夹着的，是一个叉着腰，顽皮地眨着眼睛的女孩，上扬的嘴角让她看上去朝气满满，而且眉目间，和月雫还有几分相像，突然，月雫明白屠隆为什么那么执着地救下自己了。
　　“主……屠隆大哥为什么要投诚来伊奴星呢……”
　　“我们输了”屠隆合上吊坠，的神色黯淡起来“我们的军队在疤面王的兽兵面前像蝼蚁一样，虽然最后的日子里，所有国家齐力合力修建了末日堡垒，暂时抵御住了它们的进攻，但是被攻陷估计也只是时间的问题，伊奴星的兽兵团像黑色的洪流一样催毁了一切的文明，糟蹋我们的女人，连我的未婚妻也……”
　　屠隆哽咽了一下“收到她的死讯后，我已经没有半点活下去的心了，但是我在想，反正都是死，不如……”他的眼神变得坚定起来
　　“不如拉上那个狗日的疤面王一起！”
　　“您是说……”月雫惊讶地看着他
　　“对，我假装投诚，就是为了找机会接近他，刺杀他”
　　“不可能的……”月雫说道
　　“为什么？”屠隆不解地问
　　“只有圣刀才能击碎圣刀，只有神使才能杀死神使……”月雫轻吟道
　　“什么？”屠隆皱起眉头，“为什么你会对这些伊奴星的什么预言、童谣这么熟悉？”
　　月雫脸色变得苍白“不……只是路上听的胡诌……”
　　“你是地球上的哪里人？”屠隆问道
　　“我……”月雫支支吾吾地说了个地名，屠隆也算是走遍天下的人，但是从来没听过那个地方，心里半疑半信起来。
　　“你肚子一定饿了，我们吃点东西吧”屠隆站起来，麻利地做了些速食食品，把冒着热气的食物推到她面前，而月雫面对面前的食物，只是在不断玩弄着刀叉，面露难色。
　　“食物不对你口味吗”屠隆沉着脸问道
　　“不，没有的事”月雫连忙拿起一块面色，放进嘴里，很不自然地嚼动起来，但是不一会，她便吐了出来，吐出来的面色除了被口水沾湿之外，上面几乎没有半点牙印。
　　屠隆猛地站起来，抓起她的头，把手指伸进她的嘴里一摸，那排整齐美观的牙齿，竟像嘴唇一样柔软！
　　这分明就是伊奴星女奴那种专门用来口交的牙齿！
　　他一把扯掉月雫的衣服，毫不客气地掰开那水蛋般的屁股，将手指插入小巧的菊穴，用力抠了一圈，只见手指不但没有半点秽物，反而湿淋淋的洋溢着粘乎乎的淫水！
　　“你……”屠隆瞪大眼睛
　　“对不起！主人！”
　　月雫哭着跪了下去“贱奴……贱奴本来想向您解释的……因为最近地球的女俘非常抢手……我昨天刚从卖场被一位男主买下，便被他要求装作地球女俘……高价转卖给废奴矿……正好您出现了，把贱奴救了回来，贱奴怕你知道真相，一气之下会把贱奴送回废奴矿，所以……”
　　“你……”屠隆只觉胸闷欲裂，静莹那哀婉的恸哭，被拉入红门前那绝望的眼神，浮现在眼前，阿旺那暴跳如雷的声音仿佛又出现在耳边 “我看你就他妈跟那些王八蛋没啥狗屁区别……”
　　他的身体在愤怒中颤抖着，猛地甩出一个耳光，拍在月雫的脸上，将她拍翻在地上。
　　“贱货！你这害人的贱货！！”
　　“对不起主人……对不起……”月雫捂着脸爬起来四肢着地跪下，小巧的双乳随着身体哆嗦着。
　　“现在跟我说对不起有什么用！跟那个替你被玩死的贱货说去！”
　　屠隆飞出一脚，踢在她的股间，坚硬的足背狠狠撞在柔软的玉阜上，痛得月雫弓起腰，捂着下身抽搐起来。
　　屠隆一把抓起她的头发，将她丢在沙发上，解下皮带，对着娇嫩的屁股用力挥出。
　　“啊！！”皮带在雪白的臀部上猛激起一阵肉浪，月雫闭上眼睛，扬起头哀叫起来
　　“骚货，你们不是最喜欢挨抽吗？”
　　屠隆狠狠地骂道，将手高高扬起，皮带像雨点一样落在月雫的屁股上，皮革与皮肉撞击的啪啪声猛响着，在雪白的肉臂上织出一块块血红的方块，像一抹抹鲜红的颜料不断地叠加。
　　屠隆像一头暴怒的野兽，像要将她的股骨拆碎一样抽打着她曼妙的臀肉，直到几无完肤的股肉上渗出血珠。
　　又踢开她的双腿，照着娇嫩的私处又是一顿乱抽，细嫩的肉缝被抽得肿胀起来，像两片被磕坏的水蜜桃。
　　屠隆把皮带一丢，裤子一脱，阳具早就像铁棒一样坚硬，没有任何前戏，也不管腿间有无润滑，龟头在肿胀的阴唇间顶了进去，中间，像是遇到了一点阻力，但是没费半点力气，那层阻力便烟雾般撕裂，长驱直入。
　　“啊……”月雫呻吟起来，一道殷红的鲜血从阴道流到腿上。
　　“对不起……主……人……贱奴……处女膜长……长得很快……弄脏了……主人的圣根……”
　　“住口！”屠隆又给了她一耳光，用力抽插起来，像是要撞碎她的盆骨一样。
　　看着一对小巧的乳房随着撞击微微颤动，屠隆又火上心头，抓起皮带，对着奶子便是一顿乱抽，将雪白的乳房打肿了一圈，乳头肿得像个大拇指一样直直上指，更淫糜的是，在这种暴力的强奸下，稚嫩的乳头居然渗出了白色的乳汁！
　　屠隆抓起一边乳房，一口咬了下去，像个撕咬猎物尸体的野兽，左撕右咬起来，几乎将乳头扯掉。
　　月雫吃痛，但只敢紧咬嘴唇，不敢发出半点叫声。
　　好不容易等他放开自己的双乳，一双大手又扼住了她的喉咙，让她无法呼吸，俏脸涨得通红，嘴唇渐渐浮现出紫绀的颜色。
　　也好……比起废奴矿，这算个舒服的死法了……月雫淌下一颗玉泪
　　一股热流注入她细窄的甬道，给她寒冷的下体带来了一丝温暖，同时，那双大手放开了她，她咳嗽起来，双眼噙泪地爬起来，想为他清理下体，但被屠隆一脚踢下沙发。
　　“回你自己的笼子里睡去！”
　　“感谢主人赏赐的精液……”她哭着感谢道
　　“快去！”又是一皮带落在她的头上
　　她抹了把泪水，爬进屋子角落的铁笼里，那是伊奴星女奴睡觉的地方，不用侍奉主人时，她们便只在屈身在笼子里待命。
　　“婊子！贱货！骚货！”屠隆在心里狠狠地骂道，他也不知道自己为什么生气，自己明明是不在乎那些伊奴星婊子的死活的……
　　他气呼呼地在沙发上睡了一觉，醒来后，又像抓小鸡一样把月雫从笼子里拖了出来，按在地上再强奸了一次，这伊奴婊子，才两个小时的时间，那淫贱的处女膜居然又长好了！
　　肉棒捅入的时候，殷红的处女血随着抽插滴落在地板上，积成一滩红色的污迹。
　　扒开被抽红的艳臀，只见粉嫩的菊穴在这种痛苦的奸淫下，居然渗出了丝丝透明的粘液，屠隆想起毓菲的介绍，伊奴星的女奴在动情时，连肛门都能浪出水来。
　　果然他妈是伊奴星的婊子！
　　他拔出沾着红白相间的肉棒，用力地顶住了小巧的菊穴，但是稚嫩的肛肉像是在恐惧地收缩着，抵御着龟头的入侵。
　　“缩什么缩！给我自己扒开！”屠隆又抽了一下月雫的后背。
　　“是的……对不起，主人……”月雫连忙放松肛门，伸出双手用力掰开赤痛不已的臀肉。
　　屠隆就着处女血的润滑，强硬将肉棒挤入菊穴，稚嫩的肛圈被龟头越撑越薄，最后绷紧出一道细细的伤口，将坚硬的棒身纳了进去。
　　“啊……”月雫痛得咬住嘴唇，抽泣起来。
　　她是一种叫‘处女奴’的特殊女奴，她们被设计成专门用来满足男人那种玷污纯洁之物的欲望，她们处女膜的恢复力极强，无法如何奸淫，都能在短时间内重新长出来。
　　她们的淫穴也分外紧致，痛感度也被格外加强，用来增加她们交合中承受的痛苦。
　　而这正是屠隆想要的，他怒气冲冲地耸动着下身，紧绷着的肛圈在抽插中不断绷裂，出血，像一把钝刀子一样一下下地割开她的直肠，他根本不是在享受肛交的快乐，而是纯粹想用痛苦和屈辱，好好惩罚一下这个欺骗自己善良的伊奴星婊子！
　　稚嫩的直肠比小穴更加紧窄，屠隆的每一下抽动都带动着月雫的内脏在抽动，月雫只觉肚子里翻江倒海般地难受，恶心感冲击着喉头，但她只能流泪强忍。
　　痛苦的奸淫一共持续了半个小时，屠隆才怒气冲冲地射出精液，胸中的郁结之情稍解，他一脚踢开月雫，一屁股坐在沙发上，气呼呼地按下广播的按钮，他是来杀疤面王的，不是跟这小贱货耗费时间的，而当下之急，就是找到那天杀的疤面王的踪迹。
　　女主播的声音又在全息投影中响起“关于昨天女英团的恐怖袭击，有专家分析，女英团能越过城市边境护卫队，不排除我军的内部存在女英团的卧底的可能性……”
　　屠隆背对着全息影像，给自己倒上一杯酒，一口闷下，满身伤痕的月雫跪在一旁，红着眼，偷偷地抹着泪水，大气不敢出。
　　“现时，我军正对红狼星、地球、女英团多条战线上全面开战，虽然前线的作战可以由兽兵团、作战机器人负责，但是负责指挥的人类军官，存在明显的短缺，星球议院鼓励各位男主，为伊奴星与位面之神的教义参军……”
　　“战功显赫者，伊奴王陛下将亲自接见，并予以颁奖。”
　　屠隆猛地转过身，全息投影中，一个男子正斜坐在高高的王座上，搭在扶把上的手正慵懒地支着头，他的嘴角似笑非笑地微微扬起，那道深可见骨的疤痕两边，一双满是嘲讽的眼睛正在缓缓睁开，通过镜头，仿佛与屠隆的眼睛直接对上，屠隆紧紧攥紧拳头，手中的杯子几乎被他捏碎。

第4章 女奴评测员
　　市议院是座落在市中心的一座高入云霄的白塔，塔尖是一个位面之神的红眼雕刻，仿佛镶嵌在权杖上的宝石。
　　传闻伊奴王韩锋就是从这个小小的城市议院，一步步走上伊奴星的权力巅峰的。
　　接待他的是一个穿着黑丝袜，身材修长的事奴，听说他来要应聘女奴评测员，似乎有点惊讶
　　“莫非需要考核一下我的驭女能力吗”阿旺掏出肉棒，自信地问道
　　“回贵主的话，这个没有必要，只是从来没有男主来应聘过这个职位……您完全可以直接上任”事奴说道
　　“那就麻烦贵主，今天开始先去市中心的花奴院测试女奴”
　　“这个嘛”阿旺说“能不能先让我先去兰奴院那里驻点一段时间？我对那里的女奴很感兴趣”
　　“好的，稍等”事奴在键盘上快速输入兰奴院，皱起了眉头“很抱歉，贵主，这间兰奴院的效益极差，议院已经决定半年后将它关闭了，这样您的评测结果就会全部浪费掉，按规定，没办法指派您去呢……”
　　“哎呀，那就麻烦你通融一下嘛”阿旺一脸痞笑，给她塞了一个手环，里面是他仅剩的一点钱了，还是昨天蒙着屠隆偷偷收起来的。
　　“抱歉，贱奴真的会很为难……”那事奴居然给阿旺跪了下来。
　　小芸附着阿旺的耳朵说“主人，如果你想贿赂她的话，应该给一些事奴想要的东西……”
　　阿旺顿时醒悟，抓起事奴的头，不由分说地把阳具塞进她嘴里抽插起来。
　　那事奴吃了一惊，连忙笨拙地吞吐起来，半天才让阿旺射精。
　　口爆过一次后，阿旺又把她顶办公桌上，撕掉她的黑丝袜，对着屁眼猛干起来，把办公室的文具震得四下散落，引得四周柜台的事奴纷纷向他们这边投来羡慕不已的眼神，几分钟后，阿旺急急忙忙地在她小穴里射出一股精液，一边揉着她的奶子，一边淫笑着说：
　　“你能再帮我想想办法的话，下次来办事，我可能还有兴趣再给你来一炮”
　　事奴像是犹豫了一会，拱着屁股，继续让阿旺插在自己体内，在电脑上输入了一些什么，然后将一个徽章恭恭敬敬的递给阿旺“这是贵主的评测员徽章，驻点的地方已经改为兰奴院，但是兰奴院倒闭后，就只能再次修改了……”
　　“有我在，它不会倒闭的”阿旺接过徽章，信心满满地说道
　　“徽章里装有个微型电脑，当检测到您在玩弄女奴时，就会自动投影出评分表，贵主完成评分后，结果就会自动上传到联网的女奴评分系统”
　　“哇塞，这么先进，那我得先试用一下”阿旺说着，将徽章别在自己的袍子上。
　　果然，徽章上发出一道光芒，将一个全息投影的评分表投影在阿旺面前
　　“月霞，女奴性质：事奴，肛门交合主观评分：——”
　　阿旺在空缺的地方把选项滑动到“A+”，点下确定，狡猾地向她使了个眼色，便将肉棒拔了出来。拉着小芸扬长而去。
　　兰奴院的女奴们听说他成了她们的驻点评测员，个个都高兴得欢天喜地。
　　阿旺先是回房里，抓着阿伊的一对巨乳喝足了奶水，补充接下来评测所需用到的性欲能量，在袍子上挂上徽章，下楼时，发现毓菲已经让数十个女奴在阶梯上翘起屁股排成一排等着他的宠幸，看上去，简直就像一个由白屁股和大长腿组成的手扶梯！
　　看得阿旺的小弟弟一下子硬了起来！
　　事不宜迟，阿旺抱起离他最近的一个屁股，一下插了进去，抽插没两下，就在投影的评分表上打上：阴道交合A+，肛门交合A+，确定！
　　拔出来，毫无间隙地插入下一个女奴的屁股，A+，确定！
　　阿旺笑着一个接一个地插入，不一会就从楼上一直插到了楼下，手指在投影评分表上飞速地滑动，A+，A+,A+，A+，A+,A+，A+，A+,A+，A+，A+,A+，A+，A+,A+，管它那么多，全部给老子A+！！
　　毓菲在旁边看得脸色发白，“贵主，这样打分，不合适吧……”
　　“有什么不行的，这就是老子的做事风格：一切随心！万事随缘！再说反正是主观评分嘛，老子就是觉得她们操起来让我爽上天了，A+有什么不对？接下来半年，保证这里客似云来～！”
　　阿旺得意洋洋地笑道，一把将毓菲抄到怀里，分开双腿操弄起来，依样画葫芦地评了个A+。
　　一个下午下来，阿旺把店里一半女奴的肉穴全部都囫囵吞枣地挨个挺了一遍，只要徽章一弹出评分表，他便看也不看地向上滑到A+的选项，然后立刻拔出沾满淫液的肉棒，塞入另一个翘臀以待的肉穴，兴致一上来，便随便地在正在试用的肉穴里灌上一泡精液。
　　到了晚上，他也不知道射了几遍，累得站都站不直，最后还是由小芸和毓菲扶着回房里休息，喝完阿伊的奶后，趴在小芸身上立刻鼾声震天。
　　第二天，阿旺被楼下的吵闹声和男人的咒骂声吵醒，披上袍子下楼，惊讶地发现。
　　毓菲正被锁链倒吊在大厅半空，长发瀑布般地垂下，挡住了她的脸，身上的小西装被打得七零八散，浑身上下都是鲜红的鞭痕，她的身前，一个男主正拿着长鞭，恶狠狠地抽打着倒吊的娇躯，悬吊着的胴体随着鞭击在空中不停地摇荡。
　　“烂奴逼的，就你这烂穴，还好意思说是A+？？”
　　男主恶狠狠地说道，劈头一鞭，正好抽在两腿中间，黑色的丝袜骤然撕裂，在阴阜上留下一道鲜红的鞭印。
　　“对不起……贵主……啊！！！”毓菲痛得在空中不断挣扎，玉泪顺着长发滚滚流下
　　“说，你们是用什么办法改的评分？！”
　　又是几鞭下去，丝袜被抽成碎片，鞭痕在腿根织出一张血网，阴唇被抽得又红又肿，渗出殷红的血珠。
　　“贱奴不知……呀！啊！！！”毓菲惨叫着，男主的身边，跪趴着一圈瑟瑟发抖的女奴，大气也不敢喘，背上也满是鞭痕。
　　“我看你们肯定是用什么方法贿赂了评测员，给你们这些烂逼故意打高分是不是”，男主把鞭柄猛地插进被抽肿的阴道，狠狠抽插起来，鞭柄上有几个尖锐的金属倒刺，一下子便把阴道刮得鲜血直流。
　　“我马上向议院投诉，把你们全部送进对面的废奴矿弄成一堆烂肉！”男主一边抽插鞭柄一边威胁道
　　“贱奴对不起……都是贱奴的错，请贵主惩罚贱奴一个人就好……”毓菲痛得几乎晕厥，咬着嘴唇说道
　　“诶诶诶！这位大哥你这是干什么？”阿旺有点害怕，但是还是冲了过去，一把抢下鞭子。
　　“我在玩奴网上看这里全部都三穴全A的贱货，千里迢迢跑过来想着享受一下，结果呢！妈的，都是些C级不到的烂逼，这属于愚弄男主，绝对的死罪！”
　　男主恶狠狠地骂道。
　　“这是误会，误会～”阿旺嬉皮笑脸地说道“其实我是就是那个打分的评测员，昨天把她们的贱穴，都用了一遍，还很认真地打了分，结果你猜怎么样？”
　　阿旺拿起徽章说，“这狗屁东西坏了！妈的，老子打的C、D全部成了A+”
　　阿旺拉过身边一个妹妹给他口交，徽章投出他上次打的A+，他故意向卡住的方向划了几下
　　“你看！这狗屁东西，分数就卡在A+上了，划都划不动！”他摘下徽章，丢在地上，装作气愤地踩了几下。那个男主还是半信半疑的样子。
　　“让大哥千里迢迢地跑过来，还扫了兴，是小弟我失职，失职！”
　　阿旺装模作样地自抽了两个耳光，从袍子里摸出一个芯片，那是他昨天日结的工资。
　　他把芯片塞到男主手里“怎么说也是小弟不对，这里面一点小小的说法，大哥您拿着，到别的地方快乐一下，我继续帮你教训她们”
　　男主看看芯片里的钱，骂骂咧咧地走了出去。
　　男主离开后，阿旺看了一圈，确定没别的男人后，把大门锁紧，赶紧把毓菲放了下来。
　　看着毓菲满身淌血的鞭痕，阿旺只怪自己太天真，帮不上忙不说，反而害惨了她们，小芸翻箱倒柜找出一支促进愈合的药膏，跟阿旺把毓菲背上房里上药。
　　“对不起，真是不知道还有这么一出，那些王八蛋，还真他妈的不能用正常思维来揣摩他们！”阿旺内疚地说道
　　“不是阿旺贵主的错……”毓菲气若游丝地说道“是贱奴管理得不好，只是害惨了兰奴院的其他妹妹们……”
　　安抚完毓菲后，阿旺连忙马不停蹄地跑下楼，把昨天评过的女奴评分又评了一遍，把自己昨天乱打的分数全部清空，以免又来这么一出。
　　到了第二天，毓菲还是下不了床，虽然伊奴星女奴的愈合能力比地球的女性强得多，但是估计昨天的男主用了特制的鞭子，一天了鞭痕还在渗血，小芸只好打电话叫了中央女奴院的护士进行治疗，并且自告奋勇地暂时接替了管理员的工作。
　　但是更让她忧心的是，兰奴院的生意更差了，之前每天还有零零落落几个客人，自从那天后，接连三天，一个客人都没见着影，让阿旺急得像热锅上的蚂蚁。
　　于是他又披枪上阵，给每个妹妹都重新打了分，这次，他聪明了点，只在她们原来的评分上，根据她们的特长适当提高一个等级，结果接下来两天，仍然是门口罗雀，只有两个男主进来逛了一圈，又走了。
　　小芸登陆“玩奴网”上查询了一下，发现原来是那天闹事的男主，在兰奴院的页面上把阿旺乱打分的事情添油加醋地写了上去，气得阿旺把那男的祖宗十八代的全身器官都问候了一遍。
　　看到对面血红色的石门每天开开合合，人流如织，阿旺想起不久前，被屠隆推进去的静莹，那么乖巧可爱的一个姑娘，不知道现在在里面受着什么血腥的淫虐？
　　想起那天好奇跑进去看到的画面，那随处可见的残肢和鲜血，阿旺狠狠地摇了摇头，想把那恶梦般的画面甩掉，然后对着红门狠狠地啐了一口。
　　回到店里，今天仍是一个客人都没有，兰奴院的女奴们也收到了这里即将倒闭的消息，每个女奴的脸上都写满了惶恐和不安。
　　“还有半年的时间，万事随缘，万事随缘，船到桥头自然直，不担心，不担心～”阿旺笑着安慰她们“别想那些有的没的，既然没客人，都来跟小爷我好好玩玩”
　　阿旺心里明白，比起语言安抚，还不如给她们的小穴来上几发安慰效果更好。
　　“小芸，你也过来一起”阿旺已经脱了个精光，把两个神色不安的女奴抱入怀中。
　　只见小芸神色凝重地看着面前的信息投影，手指划动着，关闭掉投影。
　　“主人”小芸走过来，贴着他的耳边小声说“议院发来了新的信息，关闭兰奴院的时限，改为两周。”
　　********************
　　伊奴星中央军事基地座落在司雷市东边，伊奴星人以超高的科技在群山险峻硬生生开辟出一块方圆十里的空地，数千座高低不一的军事建筑缀其中，为了防止敌军卫星窥探，天空上永远笼罩着厚厚的乌云，像一座永夜中的要塞、基地的地下，则是比地面更加宽广的地下堡垒，自从伊奴王唤醒了神之兽兵团后，它们了除了在外征战，平时便栖息在此处的地下，走在地面上，还可以隐约听见怪兽的怪叫从地底隐约而来，乌黑的天幕上，一群群紫黑色的翼手妖像蝗虫般四下盘旋，偶然有一两只落在基地的建筑上，对着地面的士兵吡牙舞爪，它们在战场上，就像一群疯狂的蝗虫，但是在基地里，它们还是懂得分辨敌我，不会主动攻击自己的友军。
　　地下堡垒里，屠隆正跟着一个机器兵的引导，在一个狭窄的铁网悬桥上，小心翼翼地前进。
　　悬桥并没有扶手，稍一不慎，便会掉进黑暗的地底深渊，深渊的漆黑中，是怪兽的叫声，甚至还不时看到一两个狼人，出没在峭壁之间，他们闪烁着红光的眼睛，让屠隆寒毛直竖。
　　当时，地球人天真地以为，这些血肉之躯组成的怪物会在他们的现代炮火之下不甚一击，但是他们预料错了。
　　每个怪兽的身躯都拥有着位面之神的神恩加持，力量和身体强度都远超常理，普通的机枪轰击，连他们的皮毛和鳞片都没办法穿透，在这些怪兽中，最让人胆战心惊的，非狼人莫属，它们在兽群中是小头目般的存在，不但异常狡猾，而且力量极为可怕，它们可以轻而易举地把坦克掀翻，那血盆大口的咬合力更是惊人，屠隆亲眼见过一只狼人将防空门生生咬穿，带入一群巨蟒进入掩体里大开杀戒。
　　自从看了那个宣传片后，屠隆便马不停蹄地赶到这里报名加入伊奴军，要刺杀疤面王，最起码他要有接近他的机会。
　　而且，他必须立下显赫的军功。
　　本以为他作为地球战俘的身份会为参军带来很大的麻烦，但是出乎意料的，接待的事奴很爽快地接纳了他的报名，不到一天时间，他便通过了所有的体能测试和审核，正式加入了伊奴军，然而，跟他想象中的不一样，他并没有被分配到前线，而且被留在中央军的基地，学习伊奴军知识的同时，从事一些简单的后勤工作，他甚至还可以搭乘高速军用飞行艇在别墅和基地之间来回通勤。
　　然而，进入基地两周，别说疤面王，他连一个级别稍高一点的男军官都没有见着。
　　这段时间，他一直在打听接近伊奴王的途径，但是很绝望地发现，伊奴王只会接见立有重大军功的高级军官，像他这样被留在后勤部门的下等士兵，要立下一项足以引起伊奴王重视的军功，简直是天方夜谭。
　　而且，就算侥幸立下大功，伊奴王也不会接见一个来自地球的贱种。
　　然而，最后他似乎还是得到了幸运女神的垂青，和他共事的事奴告诉他，情报部门出现了一个位子的空缺，他连忙申请转调，得到面试的通知后，机器兵将他领入地下，他才知道，原来基地的地面部门，只是伊奴军的冰山一角。
　　终于走过危险的悬桥，屠隆随着机器兵进入一个阴暗的地洞，过道的两旁，是两排锈迹斑斑的铁门，在应急灯的映照下，似乎还可以看到些许发黑的血迹，散发着刺鼻的血腥味。
　　机器兵拐进一道干净的铁门，一打开，里面别有洞天，里面异常明亮，墙壁上画着精美的女奴裸像，四周的玻璃墙上，还投影着海滩的立体影像——显然，这是伊奴军官的地下办公室。
　　“没想到我们这么快就又见面了，野蛮人”一个熟悉的声音响起
　　办公桌后，一个宽大的老板椅缓缓地转过来，屠隆记得那张油乎乎的胖脸和那轻蔑的嗓音，不错，正是他投诚时接待他的军官。
　　“下级士兵屠隆，随时为您效劳”屠隆不情愿地把手放在心脏的位置，鞠了一躬，那是伊奴星的军礼。
　　“知道你是怎么通过他们的审核的，也不知道伊奴王为什么会把你们纳为临时公民” 胖子军官在两个女兵的挽扶下，从转椅上缓缓站起来“但是你可别想在我的地盘打什么鬼主意，一旦发现你有二心，我立马就把你切成肉块，丢到外面的深渊里喂兽兵，你听懂了吗？”
　　“下属不敢”屠隆回答道
　　“为了防止你在阵前倒戈，我暂时不会让你参加作战任务；你就给我老老实实地呆在这个地下基地里，完成我的命令”胖子军官说道“你知道这里是什么地方吗？”
　　“是兽兵团的驻兵营”屠隆回答道
　　“对，但是这里还有另一个功能，就是审讯室”胖子军官冷冷说道
　　屠隆想起过道两旁那一排排的牢房，和门上班驳的血迹。
　　“你们地球人，就像蟑螂一样，怎么拍也拍不完”胖子军官说“征服战争已经持续了一年多，虽然已经清洗了数以亿的计的地球人，但是还有不少在地下掩体里东躲西藏，还有些苟延残喘的军队，建造了一个不知所谓的末日堡垒，企图以此抵抗伊奴王伟大的征服！”
　　屠隆忍着气，连连称是，所谓的末日堡垒，正是他出逃投降前所在的据点，人类最后的抵抗碉堡。
　　胖子军官缓缓走到窗边“更让人生气的是，居然还有些地球人，和伊奴星上的那些自称‘女英团’贱货合流起来，违抗我们伟大的伊奴王韩锋陛下！”
　　胖子按下窗边的一个按钮，窗户上的椰林海滩立体投影像雾气一样消失无踪，取而代之的，是一间肮脏的牢房，一个全身赤裸的女人，被绑在牢房中央的木架上，双手被头顶的锁链高高吊起，白皙的胴体上满是陈旧的血迹和伤痕，沾满血泪的长发无力地垂下，显然已经被折磨得奄奄一息。
　　“这个贱货，便是那些整天喊着要解放女性的‘女英团’的骚货”胖子军官轻蔑地说道
　　屠隆想起数天前，那熊熊燃烧着的礼车，漫天的炮火，骑着摩托飞艇的女战士……
　　“她们妄图在嘉年华上刺杀韩锋陛下，但是却没想到，陛下没有现身，于是袭击了第一女奴的礼艇便匆匆逃跑，只有这一个落单的被我们活捉起来，其他的都消失在街道的角落里，城市的边境护卫队并没有拦截到可疑的出入境人士，所以我们推断，其他逃跑的贱货，肯定还躲藏在司雷市市区内的某个秘密据点，于是我们不眠不休地拷问了她三天三夜，没想到这贱货的嘴还挺硬，愣是一个字没说”
　　“这就是给你的第一个考验”胖子军官捏了捏屠隆的肩膀“去把女英团的秘密据点，给我问出来”
　　“是的”屠隆行了个军礼。
　　胖子军官带着屠隆走进审讯室，走到那个可怜的女奴面前，一招手，一部小推车自动移动到他们身边，盖子打开，只见里面装着满满各色各样的拷问道具，钢鞭、钢针、尖刀、钳子、甚至还有切割骨头用的钢锯，道具上大多已经血迹斑斑，显然已经在她身上用过不少。
　　胖子军官拿起一个针筒，还煞有介事地在女犯渗血的乳头上消了消毒，把尖锐针头猛地扎了进去，推进黄色的药物。
　　女犯缓缓睁开眼睛，正好和屠隆的眼神对上。
　　显然，这是精力剂，然而并不是为了给她疗伤，纯粹是为了让她保持清醒，好接受强度更大的折磨。
　　“怎么样？你们在司雷市的老鼠窝地点，想起来了没有？”胖子军官抓着仍插在乳头里的针筒搅动了一圈
　　女犯的眉头只是轻轻皱了一下，脸上浮起一丝惨白的微笑“这个星球最大的老鼠窝……不就是这里吗？”
　　“你说什么？？！”胖子军官从推车里抓起一根鞭子，往乳房上狠狠抽了一鞭
　　女犯身子抽搐了一下，嘴角仍浮现着一丝惨白的微笑，屠隆不仅暗暗佩服起来，这种倔强，他曾经在他最爱的女人身上见过……
　　“剩下的工作交给你了，尽情玩吧”胖子军官把鞭子递到屠隆手里。
　　屠隆接过鞭子，鞭子由多节银钢拼接而成，份量十足，鞭身上还有无数尖锐的突起和倒刺，抽在身上，必定扯皮带肉。
　　他并不是个天生的施虐狂，但是为了报仇，他别无选择，再说，反正也是他们伊奴星的婊子……
　　他扬起鞭子，准备先往乳房招呼一顿，再开始问话
　　“对了，有件事情忘说了”胖子军官往后一坐，翘起二郎腿
　　“这个女英团的女犯，是你们地球的贱货”胖子军官笑眯眯地说道
　　“什么？！！”屠隆的眼睛倏地睁大
　　“对，她是个征服战争中带过来的地球女俘，本来她有机会成为一个幸福的女奴，侍奉我们伟大的伊奴星男主们，但是她居然逃跑了，加入了女英团，甚至还当了个小头目……不过她还是没躲过位面之神给她安排的命运，又重新落到了我们的手里”
　　屠隆呼吸变得沉重，准备落下的鞭子，开始颤抖。
　　“你在等什么？赶紧动手！”胖子用力一拍扶手
　　屠隆咬紧了牙，钢鞭划破牢房混浊的空气，重重落在女犯的乳房上
　　“啊……”本已伤痕累累的玉乳，又多了一道鲜红的鞭印。
　　屠隆咬着嘴唇，钢鞭左右挥出，女犯娇柔的玉体像台风中的小草，在鞭击上不住地颤抖。
　　插在乳头上的针筒也被抽了个粉碎，针筒上的玻璃碎片像星点一样散落在地上。
　　“啊！……呀……痛啊……”女犯的声音逐渐嘶哑，清脆的鞭击声，在空旷黑暗的牢房里，显得格外响亮，每下鞭击，都在乳房上撕下一点皮肉，鲜血随着鞭风，挥洒在牢房的地上。
　　“好，停”胖子军官打了个手势
　　屠隆喘着粗气，双手还在机械地挥动着，胖子军官不得不提高音量又喊了一次，才停了下来。
　　女犯也喘着气，透过那零乱的长发，屠隆看到了她的眼睛，那是一种混合了鄙视和仇恨的眼神。
　　“你看什么看！”屠隆一声怒吼，一拳打在女犯的小腹上
　　“哇”的一声，女犯吐出一口乌血，溅在屠隆的军服上。
　　“怎么能用拳头这么粗鲁呢？”胖子军官从小推车里摸出一个小物件，放到屠隆手上“用这个”
　　女犯一看屠隆手中的东西，眼中居然露出了恐惧的神色，屠隆一看，那不过是一根由数十根钢丝拧在一直的钢索，没看出有什么特别之处。
　　“用这个戳一下她的奶头”胖子军官嬉笑着说
　　屠隆只得照办，女犯在木架上挣扎起来，屠隆抓起她一边乳房，将钢索的一端靠近。
　　神奇的事情发生了，那根钢索自动分散成数十缕细长的钢丝，像有生命的虫子一样，探索到乳头上的乳孔，沿着乳道一路钻入，最后只剩下短短的一截尾巴露在乳头外。
　　“现在，捏一下露在外面的尾巴”胖子军官说道
　　屠隆抓起那根短短的尾巴，轻轻一捏
　　“啊！！！！！！！！！”女犯疯狂地惨叫起来
　　只见钻入乳孔的每根钢丝，都像刺猬一样发出无数根尖锐的钢刺！
　　带神经毒液的刺准确地刺入乳孔里每根敏感的神经，那个巨大的痛感让女犯几乎发狂。
　　“现在，把那束钢丝一根一根抽出来”
　　屠隆抓住其中一根，往外一扯，发现倒刺已经深深刺入乳孔里的嫩肉中，他只好一手扶着乳根，另一手用力扯拽，才在女犯声嘶力竭的哭喊中，将刺猬般的钢丝连肉扯出。
　　扯了两根，女犯已经痛晕过去，于是胖子又给她扎了一剂精力针。
　　一根、两根、三根、四根……屠隆将钢丝一根接一根地扯出，看着女犯不断地被痛晕，又不断地被痛醒。乌黑的血水不断地从乳头滴下。
　　身后，胖子军官手上又多了一个新的道具，那是一个三角形的烙铁，开关一推，乌黑的烙面瞬间转眼便发出灼眼的光芒。
　　还没靠近，屠隆便可以感觉到那逼人而来的热浪。
　　“劝你一句，快招了。伊奴星的医疗技术无比发达，现在你身上这些小伤痕，都能给你治得不留半点痕迹。然后我们可以给你找份清闲的事奴工作，让你平静过完下辈子”胖子军官狞笑起来“但是这个家伙一下去，嘿嘿……”
　　胖子军官把烙铁递到屠隆手上。
　　“说还是不说！”
　　女犯眼睁睁地看着赤红色的烙面一点点逼近自己的下阴，乌黑的阴毛在热浪下蜷曲起来。
　　她脸上露出了惊恐的神色，但是她还是鼓起勇气，狠狠盯着屠隆那张扭曲的脸
　　“要杀就快点动手！别婆婆妈妈的！”
　　深红色的烙面马上就要贴上娇嫩的阴阜，可以想象出，血水沸腾着从烙铁的边缘滋滋渗出，皮肉层层溶解的焦臭味，深入几分，就可以把女犯的子宫和盆骨一起烧成乌黑的煤块……
　　然而屠隆拿开了烙铁，转身向胖子军官行了个军礼
　　“长官，请我单独审讯这个女犯，在下一定完成长官交代的任务”
　　“你想干什么？”胖子军官问道是
　　“在下自有办法”屠隆说道
　　胖子军官神色变得愤怒起来，
　　“烂奴逼子的，你以为你……” 胖子准备吼着臭骂他一顿，但是他戴着的听筒闪烁起来，听筒里，似乎是有人给他下了什么指令，到嘴边的恶骂，又硬生生地吞了回去。
　　然后，他板起脸，像是忿忿不平地咒骂道“好吧，但是如果你问不出来，后果自负”，说罢骂骂咧咧地转身走出审讯室。
　　审讯室的大门重重关上，屠隆把手中的烙铁丢开，在推车里翻出一支精力剂和止血药，细心地给女犯注射上。
　　晕过去的女犯慢悠悠地醒来，她已经重伤得连眼皮都没办法完全抬起，但是半掩着的美目仍然用无比鄙视的眼神，死死盯着屠隆
　　“人渣……”被咬出血的嘴唇用力地吐出两个字“地球的人渣……”
　　“你误会了……姑娘……”屠隆用低沉的声音说道“我是地球军派进伊奴军里潜伏的卧底……”
　　“这种骗三岁小孩子的把戏……你以为我真的会相信？”
　　女犯轻蔑地笑了笑“地球军……已经接近全灭……就当你真是卧底……又有什么用……”。
　　“的确，现在这种形势，就算把伊奴军每个动向都实时播报给地球军，也改变不了什么，但是，我来这里，更多的为的是私事……”。
　　女犯仍然用仇视的眼神瞪着他。
　　“这是我青梅竹马的新婚妻子……”屠隆掏出衣领里的心形吊坠，让她看到照片里那个朝气十足的女孩，然后，他拿出手机，点开信息，一条一条地给她播报未婚妻发来的最后的几条消息……。
　　“隆哥，我的妆化完了。”最后一道信息，是化妆盒吧嗒一下关上的声音，和汽油滴落到地板的声音。
　　“现在你知道了……”屠隆说道“我来这里的目的只有一个”
　　屠隆把吊坠塞回领口内，目光变得坚定起来“就是把疤面王那老狗日的给宰了”。
　　“但是我一个人做不到……现在我知道你们女英团的目的跟我一致，我们可以里应外合地合作……”。
　　女犯的眼里已经少了许多警惕的神色，但是还有多少怀疑，再坚强，她也毕竟是个女人。
　　“你告诉我，那天袭击行动其他的团员躲藏在哪里，我会用假情报把边境护卫队的兵力调开，打开一个缺口，让她们顺利逃出去……”。
　　女犯的神色变得犹豫起来，她低下头，默默地思考了半天，嘉年华上的刺杀行动，是她瞒着女英团首领，带着自己部下自作主张策划的行动，但是没想到，没刺杀成不止，还让自己手下的姐妹们陷入这种极端危险的境地，那个秘密据点被发现，估计也是时间的问题，不如……。
　　“69号大街……第一女奴雕像下方的地道……”女犯用细不可闻的声音说道。
　　“什么？”屠隆把耳朵贴上去。
　　女犯又重复了一遍。
　　屠隆听清楚了，他的脸上露出阴晴不定的神色。
　　“我不会让你们的血白流的”他淡淡地说道，转身走出审讯室。
　　审讯灯啪的一声熄灭，屠隆的身影消逝在一片原罪般的黑暗中。

第5章 人狼计划
　　自从接到议院要把强制关闭的时间缩短为两周，阿旺每天都在心烦气躁，这一天，兰奴院里又是一个客人都没有——自从嘉年华后，每天零客流量几乎是常态了。
　　偏生今天，对面的废奴矿生意好像格外地好，红色的大门前人声鼎沸，夹杂着主持人聒噪的介绍，男主的笑声，仿佛重现着嘉年华的盛况，隐约间似乎还可以听到鞭子的抽打声和女人的哭声。
　　“对面搞什么狗屎鸟蛋飞机，吵死了”阿旺把门一把踢开，只见一辆辆笼车正络绎不绝地开进红门里，笼子里装着的，赫然就是几天前在嘉年华对礼车进行奇袭的女英团团员！
　　和那天看到的飒爽英姿的样子完全不同，她们像一只只待宰的肉畜一样吊挂在笼车里，帅气的白色军装已经被抽打成碎片，像破抹布一样挂在身上，玲珑的身体上遍布鞭痕和血迹，显然来之前已经被拷打过一轮。
　　“据说是被其中一个队员供出了她们在市内秘密藏身的据点，今天早上被伊奴王军一网打尽了”小芸在身后说道
　　“据说带队剿灭据点的是一个地球投诚过来的男主，靠这个行动狠狠地记了一大记军功”
　　“地球投诚来的男主……”阿旺脑子里想起屠隆那张苦大仇深的脸。
　　不不不……
　　那小子脸是臭，但是好歹也是个正人君子，应该不至于这么狠……
　　再说那家伙对地球女人最偏袒了，女英团里相当一部分是逃跑的地球女俘，不会的，不会的～
　　阿旺摇了摇头，往小芸的屁股上一拍“整天就知道打听些乱七八糟的八卦，也不帮我想想办法多拉几个客”
　　“里面的新闻在播啊”小芸呶起嘴，向大厅中央的全息投影指去。
　　“特大喜讯，在女奴嘉年华上袭击典礼的女英团恐怖分子，今天已经被全数捕获，据不愿具名的官员透露，立下此功的，是一名地球投诚的男主，经此一役，他被晋升为中尉，专门负责女英团地下剿匪工作”
　　女主播眉飞色舞地播报道
　　“捕获的女匪，将集体送到废奴矿，由光顾的男主对她们进行处刑……接下来一天，贱奴都在废奴矿里进行直播，让各位看看，违逆位面之神教义的下场是什么……”
　　阿旺想起那天在红门里见到的光景，像野兽般狞笑的男人，结满血块的墙壁和刑具，女人那非人的惨叫……
　　如果只是为了取乐，他们就能使用那种程度，那为了惩罚，那是怎么样一副森罗地狱的景象呢？
　　阿旺摆摆手命令道“把那狗屁投影给老子关了，别把店里的妹妹们吓到！”
　　“主人，今天的播报是议院强制女奴们观看的，关不掉的哦”小芸提醒道。
　　阿旺哼了一声，从“赏奴工具盒”里拿出一根特大号的铁阳具，在手里抛了抛，掂了掂重量，笑眯眯地走到投影机旁，突然对着镜头便是一顿狂打猛砸，投影机爆出一道火花，女主播的全息投影闪烁着熄灭。
　　“手滑了”阿旺又砸了一下，把假阳具随手丢开“而且这狗屁机子质量真差，小芸，明天再找人过来修！”
　　“是的主人”小芸会意，学毓菲那样托了托眼镜，自从接替毓菲的管理员工作，她也装模作样地戴了副OL范十足的半框眼镜。
　　大厅里的女奴们脸上都写满了惶恐和不安，毕竟兰奴院的生意如果再无起色，她们很有可能也会被送到对面，供那些无比变态的男人虐玩取乐。
　　“阿旺贵主……是不是说两周后，奴也会被送到对面……” 一个叫云燕的女奴轻声问道
　　“没有的事！有小爷我在，你们怕什么？”阿旺心虚地拍拍胸膛“天天想那些有的没有，老子平时是怎么教你们的？”
　　“一切随心，万事随缘！”周围几个女奴齐声应道。
　　“好，告诉老子，现在你们心里想要什么？？”阿旺大声发问
　　“被阿旺贵主宠幸！！”众女异口同声地笑道。
　　阿旺也大笑起来，左右各抱起一个女奴，一把丢进温泉里，袍子一脱，也跳了进去。
　　“双双，玉如、云燕、黛柔，都给我过来”阿旺点兵点将地指了一圈，被他点中的女奴也纷纷嬉笑着走下温泉，阿旺瞬间被一圈白花花的奶子团团围住，阿旺叭叭叭地在每个粉乳上都亲了一口，抱着一个叫双双的娇小女奴，贴着池边操弄起来，温泉水啪啪作响。
　　这个叫双双的女奴小穴是个名器，每次操弄都让阿旺流连忘拔，但是口交技能极差，最后落了个C-的评分。
　　而且特别会插嘴顶嘴，这点跟小芸倒是很像。
　　“哎哟，怎么办才好啊”，阿旺无意识地叹了一声，这么好的一群妹子，他实在不敢想象落到对面那帮变态手上，会是怎么样的惨状。
　　“现在患施虐中毒症的男主越来越多，很多卖场都会以免费虐玩作为卖点来吸引顾客……”小芸说道
　　“那不行，那岂不是跟对面那帮王八羔子一个德性了吗？”阿旺摆摆手
　　“毓菲姐也是跟主人一样，心肠太好，不舍得让跟着她的女奴受太多苦……”小芸叹了一口气“而且她好心收留了太多评分偏低的女奴，才弄成这个局面啊……”
　　“别的女奴院我这几天也去试过了”阿旺忿忿不平地说“我就没觉得她们比咱们兰奴院这里的妹子们厉害多少！”
　　“口交、肛门、小穴交各科平衡，才容易拿到高分评价呢主人”小芸说道“这里的妹妹，大部分都是偏科生，像毓菲姐，口交也是教科书级的一绝，但是小穴很一般了”
　　“双双也是呢！”阿旺身下的女奴也说道“双双的阴道也是名器级别的！但是被别的科目拉了下去，最后总分只得了个C-”
　　“你还好意思说”阿旺在她的屁股拍了一下“上次我给你评口交的时候，你居然把我咬痛了，明明那么软的牙齿，都不知道你怎么咬的”
　　双双吐了吐舌头，不好意思争辩。
　　“不过你这小淫穴是真不错”阿旺又挺了几下，哼哼着往里面灌了一股浓精。
　　“得想办法让客人知道你们的专长……”阿旺枕着手在池边躺下，苦思冥想起来，任双双用嘴巴清理他的肉棒。
　　“也就是要做有针对性的宣传，主人”小芸呶着嘴，推了推眼镜。
　　她把葱白般的手指搭在嘴唇上，娥眉微蹙，沉默片刻后，突然，她像想起了什么
　　“主人，当时议会为了让我们更好侍奉地球来的男性战俘，给我们看过一些关于地球文化资料，记得地球上有个很受欢迎的宣传方法，叫做直……直……播？？”
　　阿旺的脑子顿时像亮起一个600瓦的灯泡！
　　他一下子跳起来，把池水泼得到处都是，“对了！直播！！就是这个！！我怎么没想到！！把各个妹子的特长，在驭奴网上直播一下，这样他们就知道这些妹子好玩的地方了！！”
　　“老婆，你真是太聪明了！”阿旺抱起小芸，叭叭叭地亲得她满脸口水。
　　“老婆？那是什么？”小芸还在困惑，阿旺已经兴高采烈地把整个兰奴院的女奴聚焦在大厅，郑重宣布
　　“妹子们，从今天开始，我们兰奴院要进军直播行业！！”
　　“直播？那是什么？”跪着的女奴们个个面面相觑，也不知道这个阿旺贵主又想出了什么鬼点子。
　　“就是把你们最擅长的淫技，全部秀出来，给伊奴星全体男主看看，你们身上的宝贝有多好玩！”
　　阿旺说道“双双，去把全息投影镜头架上！360度环绕带透视功能那种，玉如、云燕、黛柔，打开劳务机器人，搭建一个漂亮的大舞台！小芸，把驭奴网打开，在上面写个直播预告，今天晚上，兰奴院玩奴秀，盛！大！开！幕！”
　　********************
　　长夜又至，伊奴星的圆月分外的巨大，像一个贴着地平线的巨大的银盘，随时将坠落地面，将一切毁灭。
　　阴凉的夜风撩起窗帘的一角，皎洁的月光映入黑暗的房间中，照出一具白皙的胴体。
　　房子中央的餐桌，一个小白兔般的少女，正趴在桌上，高高撅着屁股，咬着桌布，仿佛忍受着巨大的痛苦，一对丰润的玉乳在桌面上压得扁圆形，她的身后，一个身材高大的男人正用力耸动着下身，被阳具捣毁的处女膜化成一道殷红的鲜血，顺着白皙的玉腿流下。
　　男人不时挥动着手上的皮带，坚硬的皮带每抽打一下，少女的甬道便紧窄上一分。屠隆已经习惯这种粗暴的交合方式，甚至可以说有些享受。
　　他一边挥舞皮带，在少女纤细的背上留下一道道鲜红的血印，一边无情地耸动下身，抽插着少女紧窄的玉户，粗暴的撞击让少女的盆骨咔吱直响，几乎没法站稳。
　　月雫紧紧抓着桌布，忍受着处女膜一下一下被阳具撕裂的剧痛，这种剧痛她已经经历过无数次了，但是每次还是能让她痛得心惊胆颤。
　　她是一种叫“处女奴”的特殊类型女奴，这种女奴的小穴故意被改造成拥有超强的恢复力，无法如何奸淫，都能保持少女的紧致和处女膜的完整，而且在平时的教育里，除了对男主的顺从，女奴院不会教给她们太多的技巧和伊奴星的习俗，来保持她们纯洁的思想，好满足伊奴星男人那种玷污纯洁之物的欲望。
　　她的甬道不但紧窄，而且花径较短，屠隆只顶入三分一，便已经到头，用几分力气完全顶入，便能感觉到甬道像个肉袋一样拉伸成肉棒的形状，插起来妙趣横生。
　　当然，这种妙趣，是建立在女奴的痛苦之上。
　　“给我动一动！”
　　啪一声，屁股上又多了一道鲜红的鞭痕。
　　“是……对不起……主人”月雫流着眼泪，笨拙地耸动下体，迎合他的抽插。
　　“你就是个没用的骚货，贱穴……”屠隆继续抽打着她的身体，自从那天无意中救下了这个女奴，他便一直将她当作一条泄欲用的母狗，但是他慢慢感觉到，他在这骚货身上发泄的欲望，并不只有性欲。
　　肉棒跳动着，射出一股浓精，阳具拔出，回弹的阴道立刻将混着精液和处女血的浓浊液体挤出甬道，滴落到冰冷的地板上。
　　月雫忍着身上的疼痛，转过身来准备为他清理肉棒，被他一脚踢开，倒在一旁，然而，她还是挣扎爬起来，庄重地向他跪下
　　“感谢主人恩赐圣精……”
　　这些虚伪的伊奴星婊子！屠隆看着她身上的淤青和鞭印，不屑地想道。
　　他随手打开全息投影广播，镜头发出绚丽的光芒。
　　“兰奴院真人直播玩奴秀，今天晚上即将盛大开幕！！司雷市新晋女奴评测员，阿旺，将给你带来最新、最爽，最刺激的表演，厌倦了那枯燥的评分系统？买回来的女奴觉得不好玩？没关系，阿旺带入深入挖掘每个女奴身上的闪光点，让你看到低评分女奴闪光的一面～～”
　　欢快的广告词和屠隆房子里那种阴暗的气氛格格不入。
　　屠隆记得那个因缘巧合，硬跟着他一起来投降的小痞子，他笑了笑，准备好好观看一下，看看这色小子混得怎么样。
　　一个短消息打断了节目。
　　“屠隆中尉，立刻到中央军地下基地汇报。重复一遍，屠隆中尉，立刻到中央军地下基地汇报。”
　　屠隆立刻欠身起来，穿好伊奴星军装。登上阳台上的飞行舱。
　　“贱奴祝主人武运昌隆，一路顺风……”月雫跪在飞舱旁向他祝福道，她的泪痕在月光中闪闪发亮。
　　有一瞬间，屠隆似乎动了心，这小婊子，虽然是伪装成一副对自己忠心耿耿的样子，但是有时候，他也有点恍惚了。
　　飞行舱载着他风驰电掣地进入中央军基地，白天便阴云密布的基地，到了夜晚，更是漆黑得像深渊一般，翼手妖在空中盘旋着，对飞行舱都呲牙裂嘴，看到屠隆的脸，才散开让他通行。
　　地面的停机坪旋转着裂开，露出通往地下的入口，屠隆熟练地将飞行舱停好，走过那个深渊般的悬桥，进入胖子军官的办公室。
　　“上次的女英团抓捕工作干得不错”胖子军官一边享受着一个金发碧眼女兵的含吮，一边称赞道。
　　“感谢长官的提携”屠隆平淡地行了个军礼。
　　“既然女英团在市内的秘密所占捣毁了”胖子军官用肘子按下身后立体投影墙的按钮，田园美景的投影消失，牢房的景象重新出现在屠隆面前“那这个贱货也没什么利用价值了”
　　牢房里的女犯见到屠隆，像个野兽一样叫骂起来，然而玻璃墙挡住了她的声音。
　　“处理掉她”胖子军官下令。
　　“是的长官”屠隆解下腰间的配枪，走入牢房。
　　“你这个人渣！！败类！！人类的渣滓！！没人性的畜牲！！！！！”女犯的骂声像怒涛一样扑面而来，屠隆冷冷地看着她，仿佛充耳不闻。
　　“别用那把东西”胖子军官的声音从玻璃墙的扩音器传来“那种死法太便宜她了”
　　“刀？钢鞭？还是烙铁？”屠隆问道
　　“我给你看个好玩的东西”胖子军官的笑声在扩音器里显得扭曲无比。
　　牢房的三面墙壁轰鸣着降下，显露出墙后黑暗的空间，一道道红色的凶光在闪烁，就像深夜狼群的眼睛，伴随而来的还有一阵阵让人胆战心惊的低鸣。
　　“啪！！”昏黄色的审讯灯齐声打开，屠隆不由得被吓得全身一颤。
　　狼人！！！！
　　只见三面打开的墙壁后，整齐地堆放着三排巨大的培养皿，红色的培养液中，浸泡着一个个眼冒凶光的狼人，它们显然被注射了镇静剂，然而神志明显还是清晰的，血红色的眼睛和喉咙里的低鸣让屠隆胆战心惊，只要见过狼人力量的人都会知道，那种玻璃笼子，对于它们的力量来说，比根本比纸片还要脆弱！
　　而更诡异的是，培养皿的正中央，有一个人形大小的金属笼子，笼的顶端发出无数电缆和管道，与培养皿和控制室连在一起。
　　“走进笼子里”胖子军官用不可抗拒的语气命令道。
　　“长官……你要在这里杀了我吗？如果是因为这贱货的胡言乱语，说我有叛心的话，那都是她为了陷害我的胡言乱语，我屠隆一心忠于伟大的伊奴王陛下，绝无二心！”
　　屠隆有点慌张起来了。
　　“给我进去！！”胖子军官怒吼起来。
　　屠隆咬了咬牙，如果在这里露出马脚，他的报仇大计就毁于一旦了！
　　于是他强压着内心的恐惧，走进狼人对面的空笼子里，狼人那双凶恶的红眼直直地盯着他，仿佛要将他的灵魂烧穿。
　　“位面之神的兽兵团是银河系中最可怕的军队，甚至连红狼星的机械军团都无法比拟，这点毋容置疑”胖子军官的声音从扩音器传来“但是它们只对位面之神的使者——韩锋陛下拥有绝对的忠诚，在战场上，经常不遵从现场指挥官的指挥”
　　笼子里伸出数条皮带，将屠隆的手脚牢牢绑死，令他动弹不得。
　　“因此，中央军秘密启动了‘人狼计划’，旨在研创造出拥有狼人的力量和人类心智的强大的士兵……”
　　一根粗大的针头在机械臂的把持下，猛地扎入屠隆的颈部，乌黑浑浊的鲜血，从各个狼人培养皿源源不绝地流入屠隆的体内。
　　“啊！！——”在惊恐中，屠隆感觉到了自己身体的变化，他的骨骼在剧烈地伸长，身形在疯狂地暴涨，束缚他的皮带纷纷绷裂，他的嘴和牙齿在不断地变长，刺痛着他的牙龈，他惊叫的声音越来越低沉，直到最后化作野兽低沉的怒吼，在一片血红色的视野中，屠隆看到了金属笼柱中自己的倒影，尖锐的兽毛，正从自己身上的每个毛孔快速地生长出来！
　　自己的牙齿，正像刀锋一样交错在一起，自己的眼睛，正闪动着野兽的凶光！
　　他要把自己变成狼人！
　　“不要！！！”屠隆想要惊恐地呐喊，但叫出来的却是野兽混沌的吼鸣。
　　“大人……”在指挥间里操纵着基因改造的女兵惊讶地向胖子军官汇报“思维和兽身的同步率突破了180%……”
　　“果然，内心越黑暗的废物，同步率越高”胖子军官点着头称赞道“不像之前的废物实验体，兽化后连眼皮都抬不动，控制芯片，赶紧给我做好！”
　　“继续下去的话，实验体可能会有生命危险……”女兵劝说道
　　“那又怎么样？成了，我就有一个对我言听计从的人狼士兵，不成，大不了死一个地球的贱种”胖子军官拔开女兵的手，把能量阀推到尽头，仪表的指针抖动着，死死顶住表盘红色区域的边缘！
　　审讯室里，屠隆野兽般的惨叫越来越凄厉，他感觉到身体的每个细胞都在暴涨，每寸皮肤都在绷裂，像体内有个巨大的怪物在将自己人类皮囊生生撑裂。
　　“同步率180%——250%——300%——360%——400%，好，就现在，趁他没死，制作大脑芯片！”胖子军官冷冷地下令
　　“是的，主人，马上进行长距脑波思维控制……”
　　审讯室中，屠隆的身体已经完全兽化成狼人的样子，突然，他感觉到头部一阵无比剧烈的疼痛，像是所有的脑浆都被真空吸走一般，头上的电极发出耀眼的闪电，经过笼子的电缆，汇聚到指挥室的一个带芯片的手环中。
　　在闪电的灼烧下，芯片上浮现出些许诡异的纹路，像暴凸的血管，又像皲裂的纹路，最后，一道白光闪起，所有的雷电戛然而止。
　　女兵小心翼翼地把手环拿下，恭敬地递到胖子手中。
　　胖子军官把手环卡在他水桶般的手腕上，冷冷地下令，“好了，出来吧”
　　屠隆只觉思维像是被某种巨大的力量钳制住，刀锋般的利爪从指甲节节破出，用力一挥，笼子被泡沫一样被切开，它跳出笼子，四肢着地，喉咙里发出惊心的低鸣，流着腥涎，绕着女犯慢悠悠地转圈，两条后腿间，一根血红的兽阳高高扬起，棒身上布满尖锐的兽毛，活像一个怒张的刺猬。
　　“不……不要……救命…………”女犯无力地挣扎着，失禁的小便沿着伤痕累累的玉腿流下。
　　“现在……”胖子军官得意地搓着用来控制屠隆思维的手环“奸——死——她——”
　　语音刚落，兽化的屠隆便像松绑的恶狼一样，怒吼着扑向女犯，利爪轻而易举地撕断碍事锁链，破碎的锁环散落一地，叮咚作响。
　　女犯摔落在地，匍匐着想逃跑，却被人狼单手抓住，捞在空中，像捏起一只柔弱的小猫。
　　血红色的兽阳和女犯的小腿一样粗壮，顶住了不断踢动的双腿中央。
　　“不可能的……进不去的……放开我啊畜牲！！！”
　　兽阳在小穴上冲撞了几下，尖锐的兽毛在大腿上扎出点点血洞，但是仍然无法进入紧窄的小穴，于是兽阳微退，血红色的狼爪扣住了阴道和肛门之间的肉膜。
　　女犯意识到了人狼的意图，死命踢动双腿，但是娇嫩的玉足踢在尖锐的狼毛上，像踩在针床上一样剧痛无比。
　　狼爪用力向上一挑
　　“啊！！！！！！！”
　　阴道和肛门之间的肉膜被切开，鲜血随狼爪冲天喷起，两个小巧的肉穴连成一个血淋淋的肉洞。
　　兽阳像刺刀一样奋力一顶，连皮带肉，整根插入了女犯的下体！！
　　“呀………………”
　　女犯白眼一翻，口边流出血色的泡沫，白皙的肚皮上，巨阳的形状清晰可见。巨阳上的兽毛像倒刺一样，深深扎入子宫和直肠的肉壁。
　　人狼嚎叫着一退，子宫和直肠被整个带出，仿佛一朵乍然裂开的肉花。
　　“干快点，爽死这贱货！”胖子军官嬉笑着，向手环上的意念控制器输入命令。
　　人狼下身翻起一阵惊涛巨浪般的欲望，兽阳又涨大了一圈，手指般粗壮血管盘龙交错，带动着针山般的兽毛，像搅肉机一样疯狂地捣弄女犯的下体，乌血混合着肉碎从交合处不断滴下，伴随着盆骨“啪啪”的绷裂声。
　　兽化后的屠隆比原版的狼人更高大，足有四米高，只见黑暗的牢房里，一个狼头模样直立的怪物，双爪抓着一个裸体的女人，像用飞机杯一样疯狂地套弄自己针山般的巨根，雪白的肚皮被兽阳顶得一鼓一鼓，像是随时会破体而出。
　　“唔……哇……”女犯的呻吟已是气若游丝，她双眼上吊，舌头无力地垂在一边，鲜红的血丝从眼眶和嘴巴不断流出。
　　突然，人狼昂起头，长长地嗥叫了一声。
　　其中一个培养皿里的狼人像得到命令一般，冲破了镇静药的效果，一爪打碎玻璃笼子，从培养皿里一跃而出，红色的培养液流泻一地。
　　浑身湿淋淋的狼人，嚎叫着跑到女犯的面前，将兽阳塞入女犯张大的口中！！
　　“居然还能召唤和命令其他狼人……这个倒是个惊喜！”胖子军官高兴地说道，像抚摸宝贝一样摸着手上的控制环。
　　可怜的女犯，被两个巨大的兽人一前一后地夹击奸淫，红润的娇躯渐渐变得苍白，四肢无力地垂下，只有不时抽搐一下的大腿，宣告着她微弱的生命。
　　两根兽阳分别从口中和下体疯狂地在这具肉体里宣泄兽欲，腹中的器官早被捣得乱七八糟。
　　很快，下体进入的兽阳刺穿了阻隔的肉膜，直接碰到了从口中插入的兽根！！
　　这种接触似乎引起了兽化的屠隆的不悦。
　　它狠狠甩出一爪，将正在口中疯狂抽插的狼人拍飞，重重撞到牢房单向透视玻璃墙上，将胖子军官都吓了一跳，狼人吃痛，呲着牙，向屠隆低吼，但对上屠隆那凶恶的眼神，却悲鸣着缩到了角落。
　　“力量居然比基因母版的还强上许多，很好，很好”胖子军官大笑着称赞着。
　　人狼像是得到鼓励一样，恶吼着，套弄的速度越来越来，女犯像一个快要散架的玩具，在兽根上飞速套裹。
　　最后，人狼昂起头，发出一个长长的怒吼，兽根根部鼓起一个纺缍形的精包，大股股的精液灌入女犯的体内，腹部以肉眼可见的速度暴涨起来，圆鼓鼓的仿如孕腹，肚皮被撑薄得几乎变得透明，最后，女犯像诈尸一样抑起头，嘴巴像脱臼般地张开，黄浊的兽精混合着瘀血，从女犯的口中冲天喷出，污浊的精块雨点般撒落在地板上。
　　受尽折磨的女犯眼睛里终于失去了所有的神色，像件破碎的玩具一样从兽根滑落，两腿间只剩下一个大腿般粗的血洞，往外冒着红黄相间的精血。
　　“精彩，精彩，实在是太精彩了”胖子军官拍着手，走入审讯室，在控制手环上按下一个开关。
　　屠隆的头像爆炸一样剧痛起来，他抱着头在地上疯狂地挣扎，撞碎了好几个培养皿，他的身体迅速地缩小，兽毛也缩回毛孔，不一会，他又变回人类的模样，身上只挂着几缕被兽身撑裂的军装，阳具上还挂着女犯破碎的子宫肉块。
　　人类的神志慢慢恢复，屠隆看到那具被他玩烂的娇躯，想起刚刚兽化的一幕，捂着嘴，跪在地上猛烈地呕吐起来，一边呕，一边咳得声泪俱下。
　　“干得不错”胖子军官捏了捏他的头，“恭喜你，成为‘人狼计划’第一个成功的实验体，从今天起，你必须学会运用兽化的力量，好好地效忠于位面之神和陛下”
　　“感……感谢长官”屠隆吐得几乎虚脱，他看到胖子手上那闪着红光的手环，恨他恨得几乎发狂，但是他必须忍耐。
　　“送他回去”胖子军官命令女兵。
　　金发碧眼的女兵鞠了一躬，扶起还在呕吐的屠隆，向外走去。
　　“对了”胖子军官看着女犯的尸体，头也不回地说道“昨天我审问这贱货的时候，她供出了一些很有意思的情报”
　　胖子军官笑眯眯地转过头看着屠隆
　　“那都是你为了骗她供出同伙下落瞎编的，是吧？屠隆中尉？”
　　“是的……”屠隆虚弱地跪下来，喘着气“下官绝无二心”
　　“那就好，回去好好享用一下自家女奴，平静一下心情吧……”胖子军官笑着说“记住，神的红眼无处不在”
　　金发碧眼的女兵将屠隆送上转送车，回到胖子军官身边。
　　“大人，根据前期的数据，即使是成功兽化的人类，神智也有可能会被兽身反噬，最后彻底变成狼人……” 金发碧眼的女兵不安地汇报道。
　　“有什么关系呢？”
　　胖子背着手说“要是他能控制兽化，很好，多一个优秀的士兵；要是他控制不了兽化，那就把他永久性地变成狼人，控制芯片在我手上，他逃不出我的指缝”
　　胖子摸了摸手环“再说，我手里还有个有意思把柄”
　　基地外的空中，屠隆瘫痪般地倒在空车的座位上，全身的肌肉像卡车碾压过一样酸痛无比，他流着口水，怔怔地看着天上那轮银色的圆月。
　　他从未觉得月色如此诱人。

第6章 玩奴秀
　　夜幕降下，司雷市里，仍是繁灯似海，中央大街的角落里，平日里分外冷清的兰奴院，今日却显得热闹异常，搭置舞台的机器人在场馆中忙碌地飞来飞去，布置灯光的无从机在空中不断地变换着队伍，将五光十色的射灯和光幕投射在大厅中央的舞台上，让场馆像是淹没在一片流动着的光海中。
　　兰奴院的一众女奴则在阿旺的指挥着，忙前忙后地精心打扮，试穿着各种性感而不失优雅的戏服，虽然露的地方还是比遮的地方多，但是有了些首饰和衣物的点缀，本来就貌美如花的女奴们更是多了几分典雅的气质！
　　阿旺穿行其中，真是有种进了天宫被仙女包围的感觉！
　　同时，他也把阿伊的乳汁给喝了个干干净净，准备大干一场。
　　接近开场的时间，他站在舞台的中央，徒然有点迷茫，自己的这个点子到底能不能成功呢？
　　再说，万一她们真卖出去了，落到像自己这种好色不好虐的人手上，倒也好说，但是一个不走运，落到对面那些王八蛋手上，又会是怎么样的一种遭遇呢？
　　诶诶，不管了！阿旺用力地甩甩头，与其担心那些有的没有，眼下最重要的事情，是阻止这些可爱的妹子们落入对面的魔窑！
　　一切随心，万事随缘！
　　聚光灯打开，他立马对镜头露出玩世不恭的笑容，张开双手“各位伊奴星的大哥大爷们晚上好！凉风有信，秋月无边，大家今天跟各自的女奴们玩得还开心吗？”
　　他从礼服里摸出一张纸质的女奴评分表“这个表格，估计大家都很熟悉了！是女奴院的女奴素质评分表！她们用那些不知所谓的仪器，电一电阴道，戳一戳屁股，测一测胸围，就给出一个无聊的评分，把女奴们分个ABCDE级，但是最后玩她们的，是我们男人，还是这些仪器？？”
　　阿旺把麦克风对着台下
　　“是各位尊敬的男主”众女齐声附和道
　　“所以，在我看这，这些表格，都他妈是堆莫得鬼用的臭狗屎！”说着，阿旺把评分表撕了个粉碎！
　　“好玩不好玩，ABCDE”应该是我们这个东西说了算，大家说对不对，阿旺掏出自己的肉棒大喊道
　　“对！！”众女附和道
　　“今天！我程大旺，就献身玩奴事业，用自己的老二，为各位男主评测一下兰奴院的众位女奴！”
　　说着，招了招手，一个女奴从走到舞台上，在阿旺旁边跪下。
　　“告诉各位观众，你叫什么名字？”阿旺把麦递过去
　　“贱奴叫玉如……”玉如有点怯场
　　“玉如，告诉我，你的综合等级是啥”阿旺问道
　　“C……C+”玉如涨红了脸
　　“这么漂亮的一个大美人，怎么被评为C+呢”阿旺摸着她的脸蛋问道
　　“贱奴……下面淫水不够旺……”
　　“好，我来看看！”
　　阿旺把她拉起来，一把掀开她的裙子，用手指插了插，严肃地说道“嗯……的确，没有做到随时随地保持湿润，等待男主插入……”
　　被这么一说，玉如的脸更红了。
　　“但是……”阿旺话锋一转“谁能想到，这个干涩的小贱穴上面，是这样一对大胸器呢！！”
　　阿旺一把将玉如身穿的礼服肩带扯下，一对硕大的巨乳顿时蹦跳着露了出来！
　　白花花，沉甸甸，像两个巨大的乳球，跟纤细的身材形成夸张的对比！
　　“大家可能会说，这样的大奶子在伊奴星上到处都是，但是，这对奶还有一个好玩的地方”阿旺介绍道，托起一边巨乳，示意让摄影头放大奶头部分，只见粉嫩粉嫩的乳头，并不是像其他乳奴一样突出来，而是像婴儿的小嘴一样凹了进去。
　　“购买过乳奴的男主们可曾面对过这种烦恼？她们的乳汁会不受控制地到处乱流，在地板上弄得到处都是，但是，玉如的这双奶子，可是有个开关哦！”
　　阿旺笑着，在凹着的乳头上轻轻一按，神奇的事情发生了，一个小指节般长的乳头，倏地弹了出来！
　　几滴白色的奶水随之从乳头上渗出，阿旺轻轻一按，乳头又凹了回去，乳汁也骤然中断，一按，又弹了出来！
　　然后，阿旺把一边按了进去，另一边弹出来，双手同时托起两边，用力一抓，丰腻的乳肉几乎从指间溢出，弹出的乳头顿时像花洒一样四下喷奶，但另一边乳头则毫无动静。
　　“这个神奇的‘控奶开关’，相信更位男主也不多见吧？”阿旺笑着说，突然，他发现后面似乎有几个正在观看的男人。
　　于是捂住麦克风，问在旁边当助手的小芸“门不是关了吗，怎么有人进来了？”
　　“主人，那是全息投影过来观看的观众，说明节目开始有点点人气了！”小芸低声回答道。
　　“哦，那得让我们的观众们看点真功夫才行！”阿旺兴奋起来，捧起玉如肥美的奶子，一左一右地夹住自己的肉棒，随手挤了几下。
　　“相信各位男主都玩过所谓的‘乳交’吧？好好的一双奶子，只能像面包夹香肠一样用奶子蹭一蹭肉棒，既夹不紧，也裹得不爽！好看不好用，是不是？”
　　阿旺说道。
　　后面几个正在观看的全息投影男子点了点头。
　　“我来用这对奶子给各位狼友演示一下，什么才是真正的乳交！”
　　阿旺托起玉如的一边奶子，让她自己用手掐住乳头两边的乳肉，用龟头对准凹进去的乳头，用力一挺。
　　神奇的事情发生了！
　　只见大半根肉棒，都从凹陷的乳头中陷入了白花花的乳肉中！
　　白嫩的乳肉将肉棒完全包裹住，简直像一个小穴一样，随着阿旺下身的挺动，在丰满的乳房上掀起一阵阵白花花的乳浪，煞是好看！
　　更神奇的是，另一边的乳头，正随着阿旺的抽插，一股一股地向外喷射着乳汁！
　　同时，阳具和乳肉摩擦的交合处，也在渗出乳液，随着肉棒的抽插，发出叽叽咕咕的夸张的水声。
　　“观众朋友们，这一招，我命名为‘全包裹式乳交’！只有玉如这么柔软的一双大奶子，才能做到！而且，更妙的地方还在里面！”
　　阿旺打了个手势，一部无人机飞近，对准阳具和乳肉交合处，将镜头切换为透视模式，投影到空中。
　　只见乳肉深处，一个红艳艳的乳头，正对准着龟头的尖端，转着圈，一边喷着乳汁，一边刺激着马眼！简直像条灵活的舌头一样！
　　“能把乳头训练得像舌头一样灵活的乳奴，估计各位朋友也不多见吧？！”
　　阿旺大声说道，不久，便皱哦的一声，下身冷颤着射出精液，和白色的乳汁交融在一起，阳具一退，凹陷的乳头便随之弹出，露出沾满精液和乳汁的奶子，淫靡至极！
　　“好！玩过奶子之后，怎么能少了小穴呢，双双，上来！”
　　阿旺在玉如的另一边奶子上随意擦干肉棒，一招手，一个叫双双的女奴一蹦一跳地跑到台上，趴在阿旺身边，高高撅起屁股，对着镜头。
　　阿旺将她的两片臀肉掰开，露出光洁无毛的肉缝和粉嫩嫩的肛蕾
　　“这个看似是个平平无奇的小穴，我来给大家探探深浅，看看有什么独特之处”说着扶着肉棒顶进小穴
　　“好，现在，再次把透视模式打开～”阿旺打了个响指，指挥着无人机。
　　透视镜头将小穴里的光影投影在空中，只见阿旺的肉棒，被小穴里红彤彤的媚肉重重包裹，并没有什么特别。
　　阿旺将肉棒退出一半，重新顶入，这时，神奇的事情发生了！龟头顶开直肠和阴道之间的肉膜，从阴道插入了肛门里！
　　然后，阿旺笑着把肉棒全部拔出，从肛门顶入，只见肉棒推开红粉粉的粘膜，又从直肠向下顶进了阴道！
　　“这就是双双的名器，‘一穴双洞’，她的小穴和菊花，在里面是相通的，可以从逼里干到屁眼，又可以屁眼干到逼里，让你一次进杆，就可以享受两个肉穴的乐趣，不用频繁地拔出顶入，省心又好玩～”
　　阿旺扶着双双的屁股，用力地抽插着小穴，龟头一时进入花房深处，一时进入直肠，煞是有趣，当阿旺射精时，可见看到，白色的精液，从阴道一路蔓延到直肠，然后从红嫩的屁眼里溢出！
　　下流到阴道口时，又被小穴吸入，分外有趣！
　　“接下来介绍另一个名器，黛柔，上来”阿旺拔出肉棒，打了个响指
　　一个身段优美的女奴走着猫走登上舞台，媚笑着向镜头深鞠一躬，然后像芭蕾舞女一样金鸡独立，一指向天，展露出她下体的风光！
　　镜头将阴部放大，只见两片阴唇紧紧闭合，只有一道窄窄的细线。
　　阿旺用手指阴唇用力抹开，只见粉嫩的肉穴中央，赫然是一层泛着珍珠般光芒的白膜！
　　“这就是黛柔的名器，‘破镜重圆’，她的处女膜生长能力很强，下午才刚刚被我干过，才几个小时，这又长出来了！每次插入，都能享受到像处女般的紧凑感！”
　　“什么‘破镜重圆’，这不就是一个普通的处女奴吗？”一个观众不满地嚷嚷起来。
　　“的确，这跟普通的处女奴没什么区别，但是处女奴的问题在于，她们的奴欲都不甚旺盛，干起来除了体现破处出血的征服感外，又干又涩，没啥意思，是不是？”
　　阿旺不慌不忙地说着，一弯腿，一顶，肉棒撕破处女膜，一楼殷红的鲜红绕腿而下，轻轻一退，只见一大股粘稠的蜜液，跟处女血混在一起，泄洪般地喷涌而出！
　　“这水量真够带劲！”后面一个男主称赞道。
　　“黛柔虽然是个处女奴，但是她奴欲和淫水都非常旺盛，但是处女膜长回去后，淫水又会被堵在子宫里，所以每次一插她，都会像泄洪一样！既有处女的鲜血，也有荡妇的淫水，一次满足你两种的征服感！”
　　阿旺笑着介绍道
　　台下已经响起稀稀落落的掌声，阿旺一看，全息投影过来观看的男主已经明显增多！这实在是形势喜人！
　　下一个登场的是云燕，她抓着一条彩带，从舞台上方转着圆优美地降落，长发和轻纱在空中飘散，宛若仙女。
　　“接下来介绍的女奴，叫云燕！是我们兰奴院有名的小仙女！顾名思义，她像云彩一样轻盈，像燕子一样优美！她到底轻到什么程度呢？？”
　　此时，云燕正好飘落到他的头上，阿旺伸出两根手指，对准她的下身，抠进小穴，云燕放开彩带，只见她全身的重量，都稳稳当当落在阿旺的手指上！
　　然后，阿旺把她抱在手里，阳具顶进小穴，接着，两个同时放手，她居然轻轻松松地坐在阿旺的勃起上！
　　“古有美人可以在皇帝的手上跳舞，今有我们兰奴院的云燕可以在男主的阳具坐怀不乱！”
　　阿旺嬉笑起来“而且，这种身轻如燕的身体，还可以解锁一些新玩法”
　　阿旺一招手，小芸推过来一张绷床，阿旺顺势躺了上去，让云燕骑在自己身上。
　　突然，阿旺一身一顶，把云燕整个人顶飞到空中！
　　只见云燕在空中优美地翻了个身，落下时，又张开双腿，小穴不偏不倚地套在肉棒上！
　　一顶，又再度飞起，每次飞在空中，云燕都会做出不同的姿势，每次落下，又都能准确无误地让小穴套上肉棒，简直比马戏团的杂技还要精彩！
　　插入几十下后，阿旺终于忍不住刺激，一股白色的精液喷涌而出，射到空中，只见云燕一个翻身，用嘴将空中的精液全部接住，在低空中不忙不急地调整姿势，将射精后的肉棒套入了自己的肛门！
　　观众席爆发出一阵雷鸣般的掌声！阿旺一看后排已经满是投影！
　　接下来，阿旺又让女奴们表演了“空中无重力旋转口交”“阴道走钢丝”等等这些精彩节目，观众席的全息投影越来越多，到了后面，掌声几乎已经将阿旺的讲解给淹没，直播一直持续到半夜，观众的全息投影才一个接一个熄灭。
　　第一天直播，有这么多的观众，阿旺已经非常满意了，接下来的事情，就只有看天意了吧！
　　阿旺啪一声合上双手，“管你什么位面之神还是泡面之神，可千万保佑这里别倒闭啊！”
　　银月下，一座窗帘全关的别墅，静静地矗立着，顶楼的阳台上，一个娇小的少女，静静地跪在月光中，虔诚地祈祷着，比月光更皎白的手指不时在胸前划上一个三角。
　　每次屠隆出任务，月雫都会这样静静地向位面之神为他祈求武运，祈求位面之神把心爱的主人，安全无恙地带回她的身边。
　　房间里传来一阵家具翻倒的声音。
　　“主人？”月雫往声音的源头走去，试探地问道。
　　然而，回应她的是一阵野兽的低鸣声。
　　微弱的光芒透过窗帘映入，只见大厅的角落里，屠隆正像猫一样蜷缩成一团，出发时整齐的军装像是被什么东西撑裂，只剩下几缕破抹布般的碎片挂在身上，健壮的肌肉上，沾满来历不明的血迹和碎肉，散发着新鲜血肉的腥味，他的眼睛痛苦地紧闭着，喉咙里的声音，既像是野兽的鸣吼，又像是低声的抽泣。
　　“主人，您的衣服……”月雫温柔地问道“需要月雫为您沐浴更衣吗？”
　　“滚……”屠隆断断续续地说道
　　“主人，您受伤了吗？让月雫为您查看一下好吗？”月雫心痛地问道。
　　“我说，滚！！！！！”屠隆猛地睁开闪着凶光的红眼，最后的声音变成野兽的吼鸣。
　　月雫被吓得不由得后退一步，她看到了主人嘴里那闪着银光的獠牙。
　　“最起码，让月雫为您联系医疗官……”月雫被兽吼吓得芳心剧颤动，但是仍然跪下，恳求道。
　　“你他妈想死吗？我说了！滚！滚出这个房子！！”
　　屠隆痛苦地吼叫道，痛苦地抱着剧痛的脑袋，在地上打滚，脑子里像有一团乱麻般的发丝，将他的意识团团捆住。
　　月雫吓得又后退了几步，但是仍然跪下，壮着胆子颤抖着说“主……主人受伤了……月雫，月雫不走……”
　　“你……你别后悔……”夜风掀起窗帘，透过缝隙，屠隆看到了天上的银月，他像魔怔一样盯着月亮，健壮的肌肉沐浴在月光之中。
　　月雫惊讶地发现，主人的影子在不断地变高，从大厅的角落一直伸长到天花板顶端，伴随着骨骼生长的“啪啪”声，他的嘴巴在变长，最后延伸成野狼的血盆大口，腥臭的涎液从交错的利齿间滴落，他的身体长出兽毛，像黑色的铁针一样闪着金属的光芒。
　　“主……主人……？”月雫吓得脸色苍白，她看着屠隆，从人类的样子，一点点变成了一头凶恶的人狼。
　　屠隆的神识又变得一片混乱，野兽的冲动吞噬了一切的理智，同时，腿间那根兽阳以更快速度，凶猛地膨胀，随之而来的，还有汹涌澎湃的兽欲。
　　女人！！它急需一个女人！来宣泄它的兽欲和破坏欲！！血红色的眼睛四下搜寻，一下发现了不远处，瘫倒在地上的月雫。
　　它认得她，在仅剩的一点人类的神识中，它记得，那是属于自己的女奴。它劝过她逃跑，但是她却执意留在这里，既然如此，怪不得它了！
　　它弓起腰，嚎叫一声，掀翻家具，向小白兔一样的月雫跑去。
　　少女站了起来。
　　终于知道要逃跑了吗？太晚了，你逃不掉的，人狼恶狠狠地想道，迈着沉重的脚步，像饿狼扑食一般，奔向少女。
　　少女抱住了它。
　　月光般柔美的手臂，抱住了狼颈上坚锐的兽毛，柔软的乳房贴住了它的兽牙。
　　屠隆惊住了，像有一股庞大的力量，按住了他的兽身。
　　“我不会离开您的，主人……”少女温柔的声音，平息了汹涌的兽欲“月雫永远不会离开您……”
　　她温顺地躺下，一手托起那根针山般的兽根，张开双腿，让血红的兽阳顶住针孔般的入口。
　　“请进来吧……主人”少女脸上滑过一道泪痕，这将是她最后一次侍奉主人了吧……
　　“为什么……为什么你不逃跑……”人狼用难以辨识的兽音问道
　　“您是月雫的主人，无论变成什么样，月雫都是你的奴……月雫永远会陪在您的身边……”
　　兽身在一点点地缩小，人类的理智慢慢盖过野兽的欲望。
　　“我每天都打你，强奸你……你就不恨我吗？”人狼血红的眼睛中浮起困惑。
　　“不会……那都是月雫作为主人的奴应尽的本份……”
　　“我用皮带抽你，故意用各种东西捣烂你的处女膜……”
　　“只要主人高兴，就是月雫最大的幸福……”月雫笑着流下一道玉泪。
　　“为什么？”
　　“主人从废奴矿里救了月雫，带回家里，每天还宠爱月雫，让月雫得到一个女奴能得到的最大的幸福……月雫对主人，只有感恩……就是为了主人去死，月雫也愿意……”
　　少女朱唇间流出的话语像月光下温柔的潮汐，平息了沸腾着的兽血。他感觉到脑子里那乱麻般的发丝，正被少女的巧手一点一点地解开。
　　屠隆已经完全恢复成人类的模样，他静静地看着身下的少女，那泪眼婆娑的美目，那娇小白皙的胴体，他想起第一次和他深爱的未婚妻做爱，她也是这样静静地蜷缩在自己的身下，流着玉泪，承受着甜美的痛苦。
　　屠隆抱住月雫，耸着肩抽泣起来，很快抽泣变成了嚎啕大哭，即使是接到妻子的死讯，他也没流过一滴眼泪。
　　但是现在，所有的藩篱，仿佛都在一瞬间崩溃了，所有的委屈，悲伤和痛苦，全部化成苦涩的泪水，夺眶而出。
　　屠隆的哭泣让月雫吃了一惊，主人的脾气向来暴戾，哪里见过他这副模样。
　　她抱着屠隆抽泣着的头，轻抚着他的背脊，像一个在安慰做错事孩子的母亲。
　　他的下体仍然坚硬，上面还有一圈未完全退缩的兽毛，像胡须茬子一样刺手，月雫将龟头引导到自己的穴口
　　“请进来吧，主人……”
　　薄如蝉翼的处女膜再次撕裂，月雫像触电般地弓起身子，尖锐的痛感从穴口一直延伸到小腹。
　　屠隆一边抽泣着，一边耸动着下体，殷红的处女血伴着爱液，沾湿了两人的股间。
　　他的动作从未如此温柔。

第7章 营销鬼才
　　楼下一阵闹市般的吵闹声传来，毓菲在迷糊中睁开眼睛，身上的鞭痕已经愈合，但是身体还是非常虚弱。
　　算算日子，也差不多是该闭院的时间了……她悲怆地想道，楼下的吵闹声，想必是议院派来封馆的吧……。
　　她艰难地下了床，好不容易站稳，披上事奴的服装，在乳头上穿上工牌，准备下去迎接。
　　下了楼，顿时惊呆了，只见平时冷冷清清的大厅，今天居然宾客如云！
　　有的凑在屏幕前，看着阿旺的直播的回放，有的在向临时顶替管理员的小芸询问着价格，更多的，三三两两地围着被阿旺介绍过的女奴，评头论足地打量着甚至直接上屌试用！
　　平常冷冷清清的兰奴院，现在充满了欢声笑语，人流如织，仿佛嘉年华的盛况重现，和当时唯一不同的是，似乎整条花街的人气，都聚集到了这间平时名不见传的小女院。
　　兰奴院的女奴们个个面带笑容，或捧着乳房，或撅着屁股，殷勤地展示着她们身上用来伺候男人的淫肉，穿着金袍子的男主们挺着充血的男根，不慌不忙地在大厅里穿行，他们的脚边匍跪着各自的女奴，随时准备着充当她们主人的肉凳和坐骑。
　　不少男主的手上都拿着敏感度探测针，对看上眼的女奴，便用针尖扎入乳房或者阴唇，检测她们性器的敏感度和调教的难度。
　　在会场上无处不在的床第上，则是一幕幕久违的活春宫图，那些有幸被男主挑中进行试用的女奴，正在床上卖力地用性器取悦着客人的肉棒，以求得到他们的青睐。
　　那些被阿旺重点介绍过的女奴，自然成了客人们最感兴趣的对象。
　　比如拥有“双通穴”的双双，她的试用床前居然排起了队伍！
　　客人们个个扶着自己高高扬起的肉棒，等着品尝一下她“一穴双通”的名器，有几个等不耐烦的男主，甚至一前一后地围住了她，把她身上的三个小穴都塞了个满满当当！
　　三根灼热粗壮的肉根将她像烤肉一样架了起来，不断地抽送！
　　双双哪里体验过这种被肉棒淹没的幸福？
　　她一边吱吱唔唔地卖力吞吐着口里的肉棒，一边卖力地收缩下身的两个肉穴，裹弄着在体内疯狂抽添的圣根，由于她的肛门和阴道在体内相通，享用着她小穴和肛门的两男主可以在她体内摩擦到对方的肉棒，两人便像是要将对方比下去一样，动作一下比一下粗暴，两根粗大的肉棒将她的下身的一对小穴撑成两个薄薄的肉圈，会阴间的肉膜几欲绷裂。
　　“喂！你们前面的能不能有点公德！一上来把她的贱穴给撑松了，我们后面的还怎么玩？”排在后面的一个男主不满地叫嚷道。
　　“要是你觉得松，那只能怪你自己那根东西太细！还怨谁呢？”正抱着双双屁股抽插的男主喊道，引起场内一阵哄笑。
　　“你说什么？”
　　被嘲笑的男主心里一火，往身边事奴屁股一拍，那事奴便心领神会，用手指在自己阴道里夹出一颗沾着淫液的药丸，男主一把抢过咽下，下身的肉棒顿时暴涨了一倍，像一个青筋怒涨的拳头，等那个嘲笑他的男主射了精，他便一个箭步跑上去，托着巨龟，对着还在淌着精的小穴，结结实实地尽根没入！
　　“啊！！！”
　　双双白眼一翻，吐出嘴里吞吮着的肉棒，阴道被手臂般粗的肉棒彻底撑裂，一道鲜血迸出，阴道和肛门从内到外连成一个肉洞，随着巨根的进出，滋滋地往外逸着淫液和淡淡的血水。
　　“这下子倒真是什么一洞双穴，成了一洞一穴了！”众人哈哈地笑起来。
　　以巨乳着称的玉如，也被几个有恋乳癖的男主围围团住，本已经傲人的乳房在催乳针的刺激下，变得更为巨硕，像两个沉甸甸的肉球，坠得她直不起腰来，要靠吊索的固定供男主尝玩，男主们有的在把玩着红艳艳的乳头，品尝着香浓的乳汁，有的把肉棒顶入羊脂白玉般的乳肉中，体验着阿旺介绍的“全包裹式乳交”的刺激，白浊的精液一股接一股地射在她的乳房上，她的上半身像经历了一场精液的淋浴，到处是白花花的浓精。
　　店内的一个角落里，还设置了“自助玩奴区”一面屋里的隔离墙上，钻了三十多个仅容一个身子通过的圆洞，一个个性感艳丽的女奴穿着兔女郎装，身子被卡在墙洞上，双手也向后卡在两个手洞上，使劲地掰开各自的屁股蛋，将股间鲜嫩的肉鲍毫无保留地展现在空气中，男主们看上哪个，袍子一摆，上去便是一顿狂插猛操，墙的另一边，她们的上半身也在殷勤地含吮着男主们的圣根，如饥似渴地渴求着她们最爱的精液。
　　当然，很多来用她们小嘴的男主并不是为了口交，而是在她们嘴里释放吃饱喝足后膀胱里积攒的尿意。
　　乳奴们穿着蕾丝女仆服，把自己的巨乳放在银色的托盘上，四处游走，她们的乳头上都吸着一个密封的负压吸乳器，只要男主们需要，一取下来，白色的乳汁便喷涌如泉。
　　大厅的一边，还设有一个特别的“回转奴体盛”，那是一个占地数十字的吧台，中间是一个缓慢运转着的方形传送带，传送带上运送的，是一个个裸身平躺的美奴，她们的身上覆盖着琳琅满目的伊奴星特色美食，客人们坐在各自带来的女奴裸背上，饶有趣味地把她们身上的美食一件件拿开，吃下，看到喜欢的女奴，便拉起来，抵在吧台边上操个痛快。
　　原来的女奴展示柜也有了很大的改动，原来用来展示女奴的金鸟笼被全部撤走，取而代之的是一条长长的反重力长廊，女奴们在无重力环境下漂浮在半空中，360度地展示着奶子和小穴，摆弄着香艳的姿态招徕客人，感兴趣的男主可以随意走入走廊，在无重力的环境下，解锁各种新奇的姿势和女奴交欢。
　　毓菲惊讶地看着面目全非的兰奴院，在她休息的这段短短时间，这里居然发生了这样翻天覆地的变化！
　　毓菲穿行在喧嚣热闹的人群中，只见大厅的中央，是一个被内三层外三层的人群围得水泄不通的舞台，舞台上，一群穿着性感火辣的女奴正随着鼓声的节拍起舞，一张张甜美的笑脸下，雪白的玉乳随着舞姿整齐划一地抖动着，中间一个穿着金粉西装，戴着小墨镜的主持，正向台下的观众起劲的喊话：
　　“台下尊贵的男主们！准备好了吗！来！脱下你们女伴的裙子！跟着音乐！小腰使劲地摇起来！！”
　　没错，正是阿旺。
　　音乐齐奏，台下的男主们在女奴们的伺候下，一个个将高高昂起的肉棒插入各自中意的女奴体内，跟着音乐的节奏抽插起来，会场顿时变成了一个大型的淫乱迪斯科。
　　舞台上的女奴也跟着节奏，优雅地转着圈，踏着舞步，转到阿旺面前，将美腿一字抬起，露出纱裙下掩盖着的旖旎春光。
　　阿旺哈哈一笑，扶着玉腿，将勃起的肉棒顺势插入，抽插几十下后，女奴踏舞离开，另一个女奴又转着同样的舞步过来，阿旺挺着腰，逐一插入，不一会便将舞上几十个舞者都插了个遍。
　　最后一个转舞而来的女奴身姿分外出众，透明纱裙上镶满宝石，转身间，七彩的光芒满溢舞台，轻纱面罩下的玉脸笑靥如花，正是小芸。
　　她转着圈来到阿旺面前，抬起玉腿，露出底下泛着淫液光泽的花缝，阿旺把麦一丢，驾轻就熟扶着肉棒插了进去。
　　音乐节奏一停，突然，又停得更加激昂，阿旺腰身挺动的幅度也随之加大。
　　小芸玉腿一摆，随着音乐的节律，在肉棒在体内的抽插同时，再次扭起了曼妙的舞姿！！
　　这一主一奴已经在床上磨合多日，动作极有默契。
　　小芸一双修长的美腿以交合处以中心点，在空中灵活地划圈，曼妙的柳腰像水蛇一样优雅地扭动着，纱裙上的宝石相互碰撞着，发出清脆的玉响，玉腿张合间，交合处在暧昧的光芒下若隐若现，分外诱人。
　　小芸的舞姿就像飞燕一般，分外轻盈，阿旺那剧烈的交合动作，仿佛半点没有影响到她的舞姿，看上去，简直就像是在肉棒上跳舞一般。
　　音乐的节拍越来越急促，阿旺的挺动也越来越快，小芸的宝石纱裙随着她的转圈在空中张开成一个大圆，像一把闪着七彩光芒的圆伞。
　　交合处，阿旺也感觉她腔内的嫩肉在转着圈，从不同的角度包裹摩擦着他的阳具，让他爽得直哼叫，交合处滋滋的水声和肉体撞击的啪啪声随着麦克风响遍会场。
　　台下的观众在这香艳的群舞下也越发兴奋，男主们兴奋地地胯下的小穴里发泄着最原始的欲望，女奴们欢愉的娇喘此起彼伏，空气中弥漫着女性荷尔蒙和精液的气味。
　　最后，随着音乐骤然到达高潮，阿旺高哼一声，音响里发出精液灌入子宫的咕咕响声，舞女们停下舞步，围着小芸和阿旺，摆起最香艳诱人的姿态，随着小芸一声高亢的娇吟，舞台边上火光像喷泉般溅起，金色的火屑像樱花般地飘下，让人不由得心醉神迷！
　　台下响起洪水般的掌声，阿旺带着众舞女轻轻鞠了下躬，在众女簇拥中走下舞台，正好见到在台下惊得口瞪目呆的毓菲，他得意地摆出一个胜利的V型手势。
　　“这……这是……”毓菲惊讶地看着热闹非凡的大厅。
　　“成了！毓菲小姐！在你养伤这段时间，兰奴院从市内垫底直接跃升成了客流量第一位的女奴院！”阿旺得意地说道。
　　“那么，封馆的事情……”毓菲问道。
　　“老早就没这回事了！”
　　阿旺摆摆手说道“我们的玩奴秀大获成功之后，这里一下子就火起来了，让那些喊着要关掉这里的官老爷彻底闭上了嘴”
　　“上周，我们这里甚至还获得了议院颁发的‘黄金女奴院’奖呢”小芸得意地说道。
　　“话说，这次搞得这么成功，这小狐狸精鬼功不可没呢”阿旺赞赏地拍了一下小芸的屁股“什么玩奴直播、群体艳舞，回转奴体盛，都是这家伙的鬼点子”
　　“小芸只不过是照抄地球知识百科上的一些传统文化而已，但是主人却能把地球文化和伊奴星的特色结合得天衣无缝，主人才是全银河系少有的天才呢～～”小芸用崇拜手眼神看着阿旺。
　　“哈哈，这当然了！”
　　阿旺得意地推了推墨镜“我还定期邀请市议院的媒体过来直播，现在名气大了，不少外市的客人都慕名而来，市议院甚至还不得不从别的女奴院抽调大批美眉过来帮忙呢”
　　“不过别的卖场调过来的都是最上乘的女奴，一对比，我们兰奴院自家的女奴成功出售的还是不多呢，主人”身边的小芸提醒道。
　　“管它的，反正能维持着这里，咱们这里的妹子不用去对面那狗屁地方就成”阿旺满不在乎“再说，试用费和场地租借费的收入也不少呢～”阿旺搓着手指笑着说。
　　毓菲眼里噙着泪水，扑通一声跪了下去“阿旺贵主……真不知道怎么感谢您才好……”
　　“诶呀，起来起来～”阿旺把她扶了起来“我都在这白吃白喝白嫖多久了，帮点小忙，份内事，份内事～”
　　毓菲仍然感谢得玉泪连连，阿旺的身后突然传来一阵吵闹声，转头一头，只见一个男主正满脸淫笑地抓着小芸的手臂，正要去揭她的裙子。
　　“对不起……贵主……贱奴是已经出售的私奴……”小芸用力地想将他推开。
　　“别那么小气嘛，让你主人过来跟我聊聊”那个男主淫笑道。
　　“我就是她主人，这个小骚货只能给我一个人玩”阿旺上前，一把将小芸推到自己身后。
　　“别这么小气嘛兄弟”那个男主淫笑“我玩过的女奴院，没有一千也有几百，像这样能唱会跳，还这么标致的骚奴，还真不多见，要不我用我三个最上乘的A级奴，跟你的交换玩一天？”
　　男主指着身后几个艳丽的女奴说道。
　　阿旺冷笑一声“唉呀，兄弟你真是被坑了，就这样的女人，还敢说是最好的A货，咱们兰奴院这里，汇聚天下美奴，绝对可以颠覆你的看法，来来来，云燕，带妹妹们把这位小爷伺候好！”
　　阿旺拍拍手，云燕带着一群舞女嬉笑着围上去，一对对白花花的奶子瞬间将那个男主淹没。阿旺趁机拖着小芸和毓菲挤出人群。
　　“让你穿得那么火爆，难怪会招蜂引蝶，赶紧上去换回你的OL服”阿旺在小芸的屁股上拍了一下。
　　小芸调皮地吐吐舌头，一路小跑上楼。
　　身后喧嚣的人群中，一个穿着黄色小西装的女主播在小心地穿行，她一边倒着走，一边对着跟在身后的无人机摄像头介绍道“各位男主大家好，这里就是最近人气大火的‘兰奴院’现场，原来这里只是一个人气冷清，濒临倒闭的小型女奴卖场，最近几个月，在一位叫‘阿旺’的驻点女奴评测员连夜直播和宣传下，客流量出现了爆发的增长！一跃成为司雷市人气最旺的卖场之一，今天，贱奴就亲临现场，为各位男主带来现场直播……”
　　“你好，你是在找小爷我吗？”阿旺笑着站在她身后，女主播倒着走没看着他，撞了个满怀。
　　“您就是……”女主播惊讶地看着阿旺。
　　“对，我就是传说中这里的驻点女奴评测员，阿旺”阿旺叉着手，得意地说道，阳具从袍子下摆间高高扬起。
　　“失礼了，阿旺贵主”女主播行了个奴礼，跪在地上将麦克风高高递起“据说很多C级、D级的女奴，经过您的试用和精彩点评，都变得炙手可热，请问您是怎么做到的呢？”
　　“我的观点是，每个女孩子身上都有她独特的闪光点，就算是头母猪，一排奶子里肯定也能找出一对好看的是不是？简单地靠机器测试的分数把她们分成三级九等，那简直是他妈岂有此理！而我阿旺作为女奴评测员，最重要的任务，就是发掘她们身上的这些亮点……”
　　阿旺一边说着，一边笑眯眯地打量着跪在面前的女主播，只见黄色小西装下，一条小短裙恰好到处地包裹着她丰富的臀部，一双修长的玉腿在雪白的缕花丝袜包裹下分外诱人。
　　“譬如说，在那些评测机器看来，你只是一个平白无奇的小事奴”阿旺突然抄起女主播的一条玉足，抱在怀里。
　　女主播被他突如其来的举动吓了一跳，一条长腿被他凌空抄起，上半身猝不及防地被拉倒在地。
　　阿旺淫笑着，把手伸到她的裙下，将白色的丝袜一点一点地卷到踝部，连着高跟鞋一起褪下，露出一只完美无瑕的玉足。
　　阿旺把那只小巧的玉足捧在手里，像鉴赏玉器般翻来覆去地品玩了一会，惊叹道
　　“看这小脚丫子，脚趾像剥了皮的葱白似的，又白又嫩，那些狗屁评测机子怎么可能懂得欣赏呢？”
　　说道如法炮制地将主播另一边的比袜脱掉，捧着一双瓷玉般的玉足，夹住袍摆间的肉棒摩擦起来！
　　无人机的摄像头无声无息地转着角度，将这香艳的一幕广播到市内的千家万户，在伊奴星上，男主的雄根是女奴共同崇拜的图腾和圣物，能用身上的肉洞来侍奉，已是莫大的荣幸，有哪个女奴敢想有男主会让自己的脚去触碰圣根？
　　但是只见阿旺的肉棒在一对宛美如玉的小脚中穿行，又是活色生香，香艳无比，仿佛给伊奴星的男主们打开了全新的大门！
　　阿旺的肉棒一时在足弓间奋力摩擦，一时在趾缝间逐一磨纱，一时又在小腿之间磨蹭，不一会，龟头便抖动着，对着女主播射出大量热精，在脸上盖了厚厚的一层。
　　女主播如获至宝地将脸上的精液舔舐干净，如蒙圣恩般地跪在地上向阿旺道谢，作为一个事奴，能得到阿旺这么高的评价和赏玩，实在是莫大的荣幸！！
　　其实，这也是小芸教阿旺提高兰奴院人气的小伎俩——将每个前来采访的女主播都宠幸一番，当作变相的贿赂，她们回去之后，自然会在新闻上对兰奴院和阿旺大吹特吹。
　　射过精后，阿旺感觉有点累了，在女主播帮自己清理完肉棒后，在毓菲的挽扶下，回到二楼的包厢，在阿伊的怀里休息了一下，醒来的时候已经是日落黄昏，楼下的桃色派对仍在继续，对面的红门又传来一阵熟悉的吵闹声，阿旺到门口一看，几辆满载的笼车正在缓缓地驶入红门，笼车里那些可怜的女孩们身上还挂着些破碎的白色军装，不消说，又是女英团的团员们。
　　“怎么回事，又来一批，这个月都已经第三批了吧？”
　　阿旺皱着眉头问道，最近被送到红门里的女英团团员越来越多，而且身上的伤势一批比一批重。
　　“主人，你看她们身上的伤”小芸指着其中一个笼车说道，只见被吊在笼车中央的一个女奴，腰间有一个巨大血色齿印，伤可见骨，像是被什么凶猛的野兽生生撕咬下一块肉。
　　正好上午被他临幸过的女主播结束了采访，带着无人摄像机走出门口，阿旺一把将她扯过来问道，“最近被抓到的女英团团员怎么越来越多，咋回事啊？”
　　那个主播行了个礼，回答道“贱奴也只是有一些小道消息……，听说伊奴中央军的情报部门，来了一位很得力的干将，不但是市内，连司雷市周边的女英团据点，都被捣毁得干干净净，听说他经常使用地球的女战俘作为诱饵，故意把她们遭受折磨的惨状流放出来，吸引女英团的地下团员前来营救，然后一网打尽……”
　　“妈的人渣！！”阿旺心里狠狠地骂道，当然，他没骂出口
　　“是哪位足智多谋的长官呢？”阿旺皮笑肉不笑地问道。
　　“这个贱奴就真不知道了，因为涉及到军队的机密，不过情报部门的主管法特少将倒是一路晋升，上次贱奴还奉命去采访他呢”女主播在空中投影出那个叫法特少将的采访画面，阿旺认得，正是当年招降他和屠隆的死胖子。
　　“而且最近有很多市民反映，在市内看到了兽兵团狼人的身影，引起了不少的骚动”女主播说道。
　　位面之神的兽兵团虽然是伊奴军的重要战力，但是由于完全不受控制，而且嗜血如命，一直被收容在市外的地下军事基地，绝对不容进入城市。
　　“这些谣言我也有听过呢”小芸插嘴道“听说是情况部门故意放进市内，用来抓捕女英团团员的？”
　　“是的，这些谣言给法特少将造成了很大的政治压力，议会正对启动针对他的调查和问责……”女主播说道“在我的采访里，我也对这个问题问了法特少将，他非常激动地否认了所有的责任”
　　画面里，那胖子军官正涨红着面，激动地拍着桌子，说这些都是有人别有用心编造的谣言，针对的正是他这个情报部门的头儿。
　　阿旺看着他那狼狈不堪的样子，心里暗暗高兴。
　　不知道为什么，他突然想起了屠隆，那个天天板着一张黑脸的家伙。
　　自从那次在红门前不欢而散后，便再也没听过他的消息，不知道他在哪里？
　　是不是已经和那个被他救走的地球妹子，一起过上幸福的生活了吧？

第8章 猎奴游戏
　　伊奴星中央军基地的东西两面，是一片延伸至天边的密林，这片密林沿着伊奴星的赤道生长，将整个星球缠绕了一圈，像一枚巨大的绿戒指，将这个星球的海洋和陆地分为两半，因此，这片森林被称为“世界林”。
　　而中央军基地，就像是镶嵌在世界林上的宝石一般。
　　得益于肥沃的土壤，世界林中的树林分外茂盛和和高大，数百米的参天巨松比冠林立，巨大的树冠组成一堵绿色的天幕，遮住了夕阳的光芒，只有星星点点的余晖，不时从摇曳的树叶间的漏下来，映照在通天的白天树干上，让人仿佛置身于一个庞大的地下钟乳洞里。
　　密林的地面上，一个面容姣好的银发女子，正在树冠投下的阴影和光点中，一瘸一拐地逃跑，银发女子穿着一件破破烂烂的白色的军装，胸前的布料已被暴力撕毁，一对布满血痕的丰乳正随着她的脚步一跳一跳地抖动，黑色的丝袜同样被撕开了数十个口子，露出雪肤上鲜血淋淋的鞭痕，昭示着肌肤的主人曾受过的折磨。
　　女子已经筋疲力尽，一边喘着粗气，一边不时惊恐地回头看着密林深处，黑暗中传来几声遥远的吼声。
　　突然，她的脚下一滑，被一根荆条绊倒了，她正挣扎着爬起来，那根荆条却动起来，绑住了她的脚踝，将她拖入身后的黑暗中。
　　“不好……”女子脸色变得苍白，双手拼命地想抓住地上的砂石，但是根本不足以抵抗荆条的怪力，一对肥美的巨乳在地上拖了一路，磨破了娇嫩的乳头。
　　荆条将女子拖入灌木丛中的一片空地，将她倒吊在空中。银发的长发像水银瀑布一样垂下。
　　银发女子定眼一看，只见空地中央，是一头三人高的触手怪，抓住她足踝的荆条便是其中一根触手，其他数十根大小形状各异的触手正在空中胡乱舞动，像头遍身尖刺的章鱼怪，中央那根阳具般的触手上，长着一排绿色的小眼睛，高兴地打量着她，突然，眼睛下裂出一只绿色的嘴，高兴地大喊道
　　“烂奴逼的，老子等了半天，终于钓上一条鱼了”
　　怪物的嘴巴里吐出的，竟然是咬字清晰的男子声音，诡异非常。
　　“你们这些怪物！……人渣！！！……”银发女子杏目圆睁，一边叫骂一边挣扎着。
　　“被男主操纵兽躯临幸，这是多大的荣幸，还敢反抗！”怪物冷笑一声，藤鞭一闪，在女子双腿间一抽，
　　“啪”一声，保护着女子私处的布料瞬间断裂，露出娇嫩的花瓣，一股凛冽的痛感从下阴传遍全身，让她忍不住打了个冷颤，女子用力咬住嘴唇，不让自己尖叫出来。
　　“这贱奴的骚穴还挺好看嘛”怪物笑起来，同时传来的还有其他男子的讥笑声。
　　“挨了一记痛素鞭的鞭阴居然还能不叫唤，这小奴还挺硬，我来看看”，怪物的两条触手翻动着女子破烂的上装，将胸章一把扯下
　　“哈！这还是个副队长，一个记50分！今天老子赢定了！”怪物看着胸章的章纹，大笑起来。
　　“恭喜中将！！”一个冷峻的声音恭维道。
　　是他，那个叫屠隆的男人，女子认得那个恶魔般的声音。
　　在数百米开外的一个画着红眼标记的伊奴军控制台，一个穿着高阶军装的男子正戴着全息头盔，哈哈大笑着，那个头盔连接着的，正是密林里那头触手怪的神经系统，可以让这个男子在远距离下自如地操纵那个怪物。
　　除了他之外，还有十来个穿着高级军装的男子，坐在不同的座位，戴着全息神经头盔，操纵着属于各自的怪物，追击着密林里逃跑着的女奴。
　　男子的身后，屠隆正皮笑肉不笑地恭维着他。
　　“你是叫屠……屠什么的是吧，不错！你的这个女奴狩猎游戏，的确很过瘾！”
　　“中将过奖了”屠隆笑道，其他众人也附和起来。
　　原来，这是屠隆设计出来的一个残忍的游戏，将捕获的女英团犯人故意放入基地边的密林中，让军官们戴上意念控制头盔，控制兽兵团的怪物在林中对女奴进行狩猎，抓住一个女奴，便操纵怪物将其淫虐至死，根据虐死的女英团成员数量，职位来进行计分，分高者胜。
　　屠隆邀请前来游玩的，全是伊奴星中央军高官，这些人早就对普通的亵玩女奴方式腻味，这种狩猎式游戏，却正好激发了他们心底兽性的本能，而且，怪物淫玩女奴产生的快感，会以数倍的强度传入他们的脑中，让他们流连忘返，随着前来的军官军阶越来越高，屠隆在高层的名声也越来越好，让主管他的胖子军官莫名奇妙的同时，也倍感压力。
　　“其他的女犯也基本被玩死了，不如大家一起过来我这里，轮番玩弄这个贱奴怎么样？”操纵触手怪的男子向其他的玩家招呼道。
　　众玩家纷纷附和，操纵着自己的怪物向触手怪的空地移动。
　　不一会，空地的灌木丛便钻出十来头形形色色的怪物，有挺着巨阳的大脚怪，阳具上布满尖锐毒刺的翼手妖，晃着血红色兽鞭的三头犬……
　　“有这么男主等着宠幸你，高兴不高兴？”触手怪对在空中晃来晃去的银发女子说道。
　　银发女子只是闭上眼睛，一言不发。
　　“啪！”一声清脆的肉响，触手又甩出一鞭，抽在女子的双乳上，将一对肥乳打得左摇右摆。
　　“看你还能硬气到什么时候！”
　　中将笑道，操纵一根触手，利箭般地钻入女子的肛门，女人只觉一根滑腻腻的东西在自己屁股中不断深入，一直到肠道的最深处，满腹都是触手那滑腻的触感，一直钻到上腹，让她恶心想吐，触手一路没入大半根，突然停止，然后，触手上的吸盘牢牢吸住了女子的肠壁。
　　栓着她两个脚踝的触手突然松手了，银发女心中一惊，整个身体往下一沉，被肛门里的触手扯住，感觉全身的重量都拽在肠子上，无比难受。
　　七八根触手向她围来，破风声一响，狂风暴雨般地向她抽来。
　　“啪！！啪！！！啪啪！！”
　　清脆的鞭击声连成一片。
　　密集的鞭击雨点般落在她的奶子、臀部、大腿上，像一道道烈火划过身体，残破的白色制服被触手抽成碎片，像雪花一样从空中飘落，露出雪白的肌肤，在猛烈的鞭击上，很快织上一张血红色的鞭网，不一会，女子的身上便没有半块好肉。
　　女子紧紧咬着嘴唇，尽量不让自己发出惨叫声，然而每次触手掠过乳头和阴部，身体都忍不住剧颤，嘴唇早已被咬破，殷红的血液从嘴边流出。
　　中将最喜欢的，便是淫虐这种自以为坚强的女奴，不一会便性奋起来，阳具高高扬起。
　　一旁侍奉的女奴看了，连忙识相地将肉棒纳入口中含吮。
　　“这贱奴的奶头不禁打，往奶头打！”另一名军官建议道。
　　银发女子心中一惊，两条细小的触手绕上了她的乳房，转着圈从乳根勒向乳晕，将樱桃般的乳头勒得往外高高突起。
　　“啪！！”精准的一鞭，同时抽中她的两个乳头
　　“啊……”她忍不住低声呻吟起来，娇嫩的乳头渗出点点血珠。
　　“中将好鞭法！”屠隆称赞道。
　　“这算什么，给你看些更厉害的！”
　　中将手一扬，触手怪的一根触手滑向女子的股间，将包裹花蒂的小包皮剥开，露出粉色的肉芽，一根触手凌空劈下，发出刺耳的破空声。
　　然而，触鞭却像是打偏了一样，并没有发出任何响声。
　　银发女子全身一硬，白眼一翻，紧咬着的嘴唇突然放开，良久，僵硬的身子像触电一样剧烈抽动起来！
　　两腿间，尿液冲天喷出，显然是痛得失禁了。
　　“啊！！！！！！！！”
　　原来触手的尖端正好抽中了花蒂，几乎将她作为女人最娇嫩的部位的撕扯了下来，触手上的痛素从阴蒂渗入，令她痛不欲生，再也没法按捺，惨叫声在密林中长长地回响着，惊起一片乌鸦。
　　“中将的鞭法，真是像被位面之神祝福过一样！”屠隆鼓起掌来。
　　中将得意起来，操纵着触手左右开弓，触手的尖端在溢血的花蒂上不断抽过，像是直接抽打在裸露的神经上，将银发女子痛得几乎晕死过去。
　　她像只被电击的小动物一样左右扭动，试图躲避触手的抽打，但是一动，被触手牵吊着的肠道又像要将五脏六腑都扯出来一般，同时，其他触手也没放过她身体的其他地方，密集的痛感将她完全淹没，不一会，她便白眼一翻，晕死过去。
　　“还没开始玩，别抽死了”有人提醒道。
　　“帮你们把肉抽松了，你们玩吧”触手怪不屑地一甩，将满身鞭痕的女体向怪物群里丢去，插在肛门深处的触手极速退出，被触手吸盘吸住的肠肉像朵肉花般乍然翻出。
　　一个3米多高的独眼怪物猛地跳起，一把将空中的女体拦腰抓在手里，落到地上后，得意地大叫起来。
　　“噫……我抢到了……抢到了……好玩……好玩……”抢到银发女子的是一个独眼大脚怪，全身深红色的皮肤，流着口水的嘴角上方，只有一只占满额头的大眼睛，正像个抢到新玩具的孩子一样，兴奋地挥舞着双手。
　　在控制室里操作这个怪物的，是巨婴般的男子，然而他的军装上却挂满了勋章，随着他的傻笑，兵兵地相互碰撞，痴笑着的脸上没有半根眉毛和头发，由于笑得太过用力，每笑一声，下身都泻出一股大便。
　　控制室里粪味弥漫，众军官虽然嫌弃，但却不敢发半句牢骚，因为这白痴他们当中军阶最高的将军。
　　自从他那不听疤面王号令的军阀老爸因不明原因暴毙后，疤面王力排众议，在他的一票男性继承人里挑选了这个白痴儿子顶替他的将军职位，这家伙的智力和猪差不多，除了吃和交配，啥也不会，他老爸原来的势力理所当然地落入疤面王手中。
　　负责侍奉他的女奴见他又拉了，连忙张罗着给他换裤子，用嘴为他舔干净肛门，但却被他又短又圆的胖脚踢开“走开……走开，教我……怎么玩……”。
　　傻大个急不可耐地挥舞着手，向屠隆叫道。
　　远处，被他用意念控制的大脚怪单手抓着银发女子的腰，在空中胡乱挥舞，银发美女像个快要散架的玩具，全身骨头像要被摇散一般。
　　“将军神勇！接下来，就像你玩弄那些贱奴那样，把她拿好……”屠隆毕恭毕敬地走上来，耐心地教傻子军官怎么操作。
　　大脚怪把银发美女往空中一抛，一手抓住一条大腿，猛地把大腿扯成一字。
　　“咔”的一声，银发美女一边腿被掰脱臼位，痛不堪言。
　　屠隆在傻子军官的头盔上按下一个按钮，傻子军官只觉一股强烈的性欲涌入下体，那个大脚怪全身的血液顿时冲向下体，连圆圆的肚腩都似乎瘦了一圈，红色的肉根倏地勃起，比银发美女的大腿还要粗上一点，退下包皮的龟头满是长着毛的肉瘤，活像根丑陋的老树根。
　　银发美女看到那夸张的瘤根，拼死挣扎起来，但她两条美腿都被大脚怪把住，像个串在竹签上的肉块一样，哪里还能动弹半分？
　　只能绝望地看着那根红色的怪根，一点点接近自己的私处。
　　烫热的瘤根贴上了她的胯间，银发美女感觉整个屁股和腿根都像被热水灼痛一样。
　　然而那怪物的龟头太过肥大，无论傻子军官如何用力，都没办法控制怪物将巨龟塞入她的下体。还因为过于用力，把她另一边大腿也扯脱臼了。
　　试了几次都不行，傻子军官生气了“噫……不好玩……不好玩……”。
　　大脚怪抓着银发美女一条大腿，在地上生气地摔了几下，若不是银发美女的身体专门为战斗强化过，早已被摔死。
　　“来，我来帮将军一把”控制触手怪的中将见了，挥了挥手，触手怪伸出两根触手，将地上的银发美女又吊起来，正好架到大脚怪阳具的高度，另外四根细小的触手蠕动着钻入她的下体，一绷紧，把紧致的小穴撑成一个可纳入拳头的正方形大洞，并源源不断地往里面往入滑溜溜的粘液。
　　“就趁现在，将军”屠隆笑着鼓励道。
　　傻子军官兴奋地控制大脚怪跑上前，扶着粗大的巨根顶住银发美女的下体。
　　“放开我啊，你们这些禽兽……畜生……”银发美女再也没办法按捺，绝望地哭起来，无助地蹬动双腿。
　　然而大脚怪没有理会她的哀叫，龟头上丑陋的肉瘤在触手和粘液的帮助下，一块一块滑入银发女的小穴，小巧的肉穴被撑开到难以想象的程度，只剩下最粗的沟部，被银发女的盆骨挡住。
　　伊奴星的女奴骨头都像柳枝般柔软，不易折断，以方便她们做出各种柔软的体态取悦男主，也方便男主以各种体位享用她们，但是女英团的女子为了战斗，都会主动接受身体改造，将骨头重新硬化，每个女英团的成员，都以拥有一身坚硬的骨头自豪。
　　但是，这身曾让她无比骄傲的骨头，现在却成了她的恶梦。
　　大脚怪愤怒地抓住她纤细的腰身，用力向下一套。
　　“咔啪！！！”
　　一声响亮的破骨声，银发女的盆骨被巨根彻底撑裂，巨棒像终于突破城门的攻城车，一下冲撞到肉道的最深处，将花径撑得像纸片一样菲薄，银发女的肚皮上，鼓起一个龟头形状的大包，腹腔的每一寸空间，都被丑陋的肉瘤填满。
　　银发女白眼一翻，不自主地张大嘴巴，却一声也发不出来，口水不断地从嘴角流下，意识将断未断，一具优美的女体，活像串在巨大木桩上的肉块。
　　大脚怪抓着着银发女的腰身，把她当作飞机杯一样，上下套弄巨大的肉根，银发美女的胃袋被巨根一下一下挤压着，从口中吐出一口口清水。
　　变态的快感从大脚怪的神经系统传到傻子军官的全息头盔上，又传入傻子军官的脑子，让他舒爽无比，拍着手笑道“嘻……好玩……好玩……”
　　“将军玩得开心吗？”屠隆在旁问道。
　　“开心……开心……”傻子军官一边傻笑一边说道。
　　“将军玩得开心，这些贱奴也算死得其所了”屠隆冷冷地笑道，今天被他征调来陪这些军官玩女奴狩猎游戏的，一共五十个女奴，今天早上，他假情假意地说要释放她们，将她们带到基地旁的世界林里释放，但是其实暗中都在她们身上装上追踪装置，供军官们狩猎，其中大部分都已经被这些军官操纵的怪兽捕获，虐玩至死，里面还不乏一些加入女英团的地球女逃奴，但是屠隆的心里，早已经没有半点波澜，为了取悦这些高官，他可谓无所不用其极。
　　突然，屠隆余光在全息图像中瞥见一个身影，脸色大变，一把打掉傻子军官的头盔，“将军小心！”
　　只见一个鬼魅般的身影在全息投影中闪过，从大脚怪眼睛传过来的神经影像顿时变得一片血红。
　　数百米外的空地上，一个穿着红色制服的女子，正骑在大脚怪的头上，将手中紫色的等离子电刀，深深插入怪物的独眼当中，连刀柄都没入了一半，大脚怪红色的秃头转眼便被烧成焦黑，若不是屠隆及时打掉了傻子将军的头盔，传回去的神经信号必然会对大脑造成巨大的损伤。
　　大脚怪庞大的身躯轰然倒下，银发女的身躯从巨根上滑下，被红衣女一把抱住，跳落到草坪上。
　　“队长……”银发女看清楚来者，满眼悲伤。
　　“没事了，剩下的事情，交给我吧”穿红制服的女子声音颤抖着，掩盖不住她的愤怒。
　　“你为什么不逃回基地”银发女哭了，本来，她是打算牺牲自己拖住这些怪物，让她的队长大人能顺利逃回隐藏在世界林里的女英团秘密基地的……
　　“我的队员全都死了，作为队长，有什么好苟活下去的？再说……”女队长晃了晃她手中的等离子电刀“我还有这个最后的秘密武器”
　　“等离子电刀！！！”基地里的一个军官尖叫起来，连忙摘下全息神经头盔“她为什么会有武器！！”
　　带着武器的女英团的队长，都是能以一当百的高手。这杆电刀，她一直塞在自己的阴道最深处，幸好被拷问时，一直没被发现。
　　其他的军官见状，也连忙摘下头盔，电光一闪，女队长像一道红色的雷电，紫色的电光毫无阻滞地在触手怪的触手上划过，绿色的血液刚刚喷射出来，便被电刀的热量蒸发，空中弥漫着肉块烧焦的味道，其他的怪兽失去了神经控制，刚刚摇着头醒来，一道紫色的闪电便向他们劈来，还没来得及反应，便一命呜呼。
　　军官们在全息投影中看着怪兽一头接一头倒下，纷纷慌了神，他们是来亨乐的，除了供他们操作的怪兽和贴身侍奉的女奴，根本没带几个卫兵，而数百米开外，就有一个身手无比高强的女英团队长！
　　随时可能杀过来把他们全部剁碎！
　　“各位长官，无需惊慌！”这里面，只有屠隆显得特别冷静。
　　“你你你……你得想个办法，赶紧把她解决掉！！”操纵触手怪的中将已经慌得语无论次。
　　“是的，那下属先告退一下”屠隆微笑着鞠了个躬，退入电梯里，嗤的一声将电梯门关上，按下了往地面的按钮。
　　密林的空旷地上，女队长像雷电一样在穿梭中怪兽群中，怪物的残肢和血液在空中飞散，虽然经过多日的折磨，已经锐气大挫，但是下属在眼前被折磨的场景，让她血气上涌，手持雷电刀刃的她宛若战神，一鼓作气地将这些妖物杀得毫无还手之力。
　　她跳到半空，顺势向下一斩，将最后一个扑上来的翼手妖切成两半。
　　突然，她的心中一惊，一股不详的气息以极高的速度向她逼近。
　　她刚一抬头，一道白色的爪光便呼啸着向她的咽喉逼近，她连忙举刀格挡，一声清脆的金属响声，将她双耳震得嗡嗡作响。
　　她被弹飞十米余开外，踉跄地滑了几步，才勉强稳住身形。定晴一看。
　　狼人！！
　　只见一只身形巨大的狼人，正在不远处，恶狠狠地盯着她，见她挡下了自己的爪击，似乎有点吃惊，收回了利爪，四肢着地，绕着圈，低鸣着打量着她。
　　伊奴军有先进的神经控制科技，可以控制部分兽兵团的怪物，但也只限于大脚怪、翼手妖这些思维简单的种类，狼人由于过于凶暴，神经系统也强大无比，强硬控制的话，甚至可能反噬控制者的心智，一直未被成功操纵，也未被投入实战。
　　但眼前的这个狼人，和别的狼人明显不同，体型更为庞大，通体是红黑色的兽毛，随着呼吸一张一合，喉咙中发着的，是若有若无的低鸣，正慢悠悠地踱着步，用余光打量着她，显然是在寻找着她的破绽。
　　这种程度的智力和冷静，显示是被人类控制的兽体？难道伊奴军已经成功开发了操控狼人的技术？
　　此刻，女队长无法再多想，她很快冷静下来，虽说狼人的战斗力比刚才那些小怪高，但是作为女英团一名骄傲的队长，她完全有把握打败它。
　　她握紧电刀，谨慎地对着它。
　　突然，毫无征兆地，狼人在她的视线中消失了。
　　太快了！！
　　女队长本能般地向后一仰，利爪的刃风从她面上割过，若不是她多年战斗累积下来的第六感，她已经被拦腰斩断！
　　然而，利爪还是割开了她上身的衣物，她那高耸的双乳，被割去了一边。
　　她忍着剧痛，捂着乳房站起来，狼人的血盆大口已经咬至，女队长侧身一躲，让它咬在了身后的一颗岩石上，岩石瞬间崩碎，她忍痛挥出一刀，狼人轻松躲过，优雅地跳开，继续慢悠悠地转着圈，观察着她。
　　普通的狼人，绝对不可能有这种速度和力量！！
　　女队长心中大惊，吃痛地捂着被利爪割去的乳房，鲜血从指缝间流出，力气已经大不如前。
　　她很清楚，以这狼人的速度，再来一次，她就不可能躲开了。
　　低鸣声消失了。
　　狼人化为一道黑影，像利箭般向她扑来。
　　鲜血四迸。
　　“莱雅！！！！！！！！”女队长惊叫起来。
　　那个银发的副队长不知道从哪里来的力气，居然用残破的身子，挡在了她的面前！！
　　她的半个身子，都已经被狼人咬进嘴里，从狼口迸出的鲜血，像雨点一样落在女队长的身上。
　　狼人露出了惊讶的神色，这副柔弱的身躯，当然无法挡住它的利齿，但是这女人临死前爆发出来的勇气和力量，让它有点措手不及。
　　“畜生！！受死吧！！”
　　女队长悲痛地长啸一声，用尽生命最后的力量，举起等离子电刀一劈而下，正中狼颈。
　　但是电刀并没有如愿地将它的狼头砍下，紫色的雷光在坚韧无比的兽皮中切入两分，便像卡在岩层中一样，无法进入。
　　世上居然还有等离子电刀无法斩开的东西！！
　　女队长还没来得及惊讶，胸前剧痛，低头一看，狼爪已经穿胸而过，等离子电刀从手上落下，弹落在地上，熄灭了电光。
　　女队长脸上的惊讶变成了绝望，她颤抖着虚弱地伸出手，人狼以为她要去捡地上的电刀，又给她补了一爪。
　　但是她只是轻轻握住了那个叫莱雅的副队长的手，那个蠢女人已经死了，女队长惨白的脸上露出些许笑容，倒在了两人的血泊中。
　　狼人扭着头舔了舔被砍伤的颈部，往基地方向跑去，在消失在灌木丛之前，它还回头看了一眼那两个死去他手上的女人。
　　控制台里的军官们看到狼人获胜，都大大地松了口气。
　　不一会，屠隆便从电梯里走了出来，他的制服领子立了起来，遮盖了脖子，而且身上带着一股奇怪的焦味。
　　“各位长官无需担心，那两个贱奴已经被伟大的位面之神兽兵击溃”屠隆淡淡汇报道。
　　“好看……好看……”傻子将军拍着胖乎乎的肉手说道。
　　“那个狼人，是怎么回事？”中将发问道“是你操控的吗？我没听说操控狼人的技术已经这么成熟了啊！”
　　“这是我们情报部最新的研发成果，可以在短暂时间里控制狼人，并且对他们进行了一定的强化”屠隆不慌不忙地说道。
　　“为什么我们都不知道？”中将质问道。
　　“是法特少将要求保密的，下属无权越级汇报” 屠隆回答着，他口中所说的法特少将，正是此前将他变成人狼的胖子军官。
　　此时，一个飞行舱降落在控制台的露台上，屠隆的直接上级——胖子军官，正怒气冲冲地走出舱门。
　　“屠隆，你这贱奴逼生的杂种，给老子出来！！”胖子军官一边吼着一边把门推开，一看满屋的高阶军官，顿时傻了眼。
　　中将叉着手，对着胖子军官大声说道“法特少将，看来你在情报部做得好大的事啊，连用全息神经连接成功操纵狼人这么重要的成果，都不吭一声，莫非是想直接向陛下邀功，把我们都给踩下去？”
　　“最近有谣言说市内有狼人在活动，据说还是你的部门故意放进市内的，法特少将，基地这片小地方都满意不了你了，要无数男主居住的城市都变成你的试验场？”
　　胖子军官听得汗流浃背，恶狠狠地瞪了屠隆一眼。
　　屠隆微微一笑，“控制的成果还不稳定，持续的时间太短，对控制者大脑也可能有伤害，所以少将才没敢跟各位长官汇报，至于市内出现狼人的，应该只是好事者的谣言，是吗少将？”
　　“对对对，就是这样，就是这样”胖子抹了一把油腻腻的汗水，“屠隆上校，来，我们私下说两句话吧？”
　　“不要……我要他陪我玩，我要他陪我玩……”傻子将军叫嚷起来，挥舞着圆滚滚的肉手就要来打胖子军官，幸好被其他人拦住，好言劝说半天，才悻悻作罢。
　　其他人对胖子军官也是一顿质问，幸好有屠隆在一边帮忙打圆场，胖子才勉强对付了过去，被审问半天，众高官才陆续坐上自己的金色飞行舱，一一离去。
　　等到人走得差不多了，胖子军官一把揪住屠隆的领子，额头上青筋暴露“贱奴逼生的杂种！你是故意让人看到你的人狼形态是不是？”
　　“前几天下属接长官的命令进市内捣毁女英团的秘密据点，没想到那里高手如云，下属不得不人狼化，才能对付她们，市内人流如织，可能不小心被一两个人看到了，下属也没办法”屠隆冷冷回道。
　　“那么那些说是我故意将狼人放进市内的情报呢？是谁泄露出去的？现在议会正以威胁市民安全罪调查我，是你搞的鬼是不是？？”
　　胖子军官满脸通红。
　　“下属不知”屠隆恭敬又冷淡地回答道。
　　“你……”胖子军官被气得堵在胸口，突然，他冷笑起来，放开屠隆的衣领，捋下袖子，露出可以控制屠隆的意念手环，“贱种，你要记得，你的命还在我的手上，军队这么大，什么时候少了一个地球的杂种，谁也不会注意到”
　　“上将大人、中将大人、还有刚才在这里的所有长官，都会注意到”屠隆说道“毕竟他们还期待我下次组织的女奴狩猎会呢”
　　胖子军官的脸色变了。
　　“如果没别的事情”屠隆整了整衣领“下属先告退了，上将大人还在等我陪他去玩呢”
　　“法特少将，愿神之红眼与您同在”屠隆毕恭毕敬地鞠了一躬，头也不回地走了，剩下胖子一个在空荡荡的控制室里。
　　这个地球的贱种，几个月前，他还不过是自己手里的一颗棋子，现在，他竟然敢……
　　胖子军官感觉到全身的血管都在愤怒中搏动，一脚踢翻了面前的桌子，突然，他想起了什么，他坐了下来，得意地笑了笑。
　　对啊，这贱种不是还有一个把柄在我手上吗？
　　********************
　　屠隆坐进自己的飞行舱，设定好家里的位置，向家里飞去。
　　他解开衣领，在镜子般的飞行舱窗口上，看到了那道女队长豁命留下的伤痕，切得虽然不深，但是等离子电刀强大的热量烧焦了他的皮肉，短时间内应该不会愈合了。
　　屠隆并不在乎这点小伤，但是家里，有一个她心爱的女人会心痛。
　　他控制着飞行舱，无声无息地停靠地别墅的露台，轻手轻脚地溜到家里角落的浴室，准备把今天战斗过的痕迹洗掉。
　　温暖的水流从屠隆的头上流下，他捧起水花刷了把脸，然后在手上打上肥皂，搓了搓脖子上的伤口，乌黑的血块在流水的冲刷下化作丝丝血水流走。
　　他对着镜子，打量了一下自己的身体，得到兽化的身体后，即使是回复到人类身体，他的肉棒也比以前粗了不少，而且上面还长出了许多坚硬的毛茬子，每次插入，都把月雫痛得直咬嘴唇，而且体毛的生长能力极强，将毛刮掉，第二天早上便又长了出来，这让心烦不已。
　　兽化的身体的确为他的晋升上带来了许多便利，当然，在审讯室也是。
　　然而，他所有军功都归属于那该死的胖子军官，这半年，他一直周旋在审讯室和地下战场之间，为伊奴军完成了无数肮脏的勾当。
　　因此，他一直在想办法将那该死的胖子板倒，他从来没有忘记自己的目标，他必须要往上走，这路上阻挡上的任何东西，女英团也好，那死胖子，他都会毫不留情地铲除掉。
　　然而，每次出完任务，他回家前都要偷偷将身体清洗干净，他不想让月雫闻到自己身上的血腥味，不想让她知道自己平时干的，是多卑鄙的勾当。
　　“主人……”身后传来少女甜美的声线。
　　屠隆惊讶地转过身，只见月雫正跪在浴室门口，怔怔地看着他脖子上的伤口。
　　“主人受伤了吗？”月雫用殷切的眼神看着他。
　　“不是……这个……，不是我的血”屠隆支支吾吾地说道“跟长官一直去女奴院玩了个处女奴留下的”
　　“啊……原来如此”少女捂着胸口，松了口气
　　“那让月雫来帮主人清洗”月雫走进浴室，正要帮他清洗，被他轻轻推开了
　　“我自己来吧”
　　“那么，月雫帮主人洁净圣根和肛门”
　　少女捧起龟头准备送入自己小巧的口中。
　　“不用了，我还没刮毛，会扎伤”屠隆扶住了她的头。
　　“月雫可以忍受的，主人不用担心”月雫芳心冲冲地看着他，她宁愿自己的小穴被扎得鲜血直流，也不愿意看到那明晃晃的刀片在心爱的主人身上刮动。
　　“傻孩子，上去吧”屠隆把月雫扶起来，亲了一口，抱在怀里，走进卧室放到柔软的床上。
　　他把她的双腿掰开，折到胸部，仔细欣赏着爱奴腿间的风光，白皙的玉阜干净而平坦，没有半根毛发，像一个白花花的馒头，中央，是一道细细的肉缝，手指一扣开，便露出里面红润的肉唇，肉唇的末端，是针孔般细小的入口，表面覆盖一层薄如蝉翼的白膜，散发着珍珠般的光泽。
　　每次观赏这个小穴，他都有点难以相信，就是这个针孔般的小穴，容纳下了这半年来自己所有的欲望。
　　每次屠隆感觉到兽血的沸腾，他便必须在这个小穴里满满地灌上一股精液，才能平息下体的欲火，只是可怜月雫，每天都必须用她少女般的甬道，来承受兽阳粗暴的奸淫，而且她的处女膜生长速度实在太快，隔一个晚上便长得完好如初，每次插入都是鲜血直流，让屠隆心痛不已。
　　粗糙的舌苔盖住了柔嫩的肉唇，他贪婪地舔动着，品尝少女芳香的爱液，不时伸出舌头，让小巧的花蒂在舌尖颤抖跳动，感觉着少女娇躯的扭动和情欲的升温。
　　“主人……不要……好痒……”少女用力捂着下体娇喘道，花径渗出的淫水被处女膜挡在甬道内，又酸又胀。
　　舌头沿着肚脐一路北上，舔过稚嫩的乳头，盖住了少女的嘴唇，舌头在小巧的口腔内不断搅动。
　　月雫特别享受这种舌头的纠缠，扭动着身体，让乳房在主人的身上轻轻摩擦，一手伸到下体，托住主人逐渐坚硬的欲望。
　　“请进来吧……主人”
　　屠隆笑着，轻轻一挺，龟头轻易地突破处女膜，将紧窄的肉壁层层撵平，直插花穴的最深处。
　　月雫痛得全身一惊，弓起身子，轻轻地嘤咛了一声，殷红的处女血沿着臀沟流下，在雪白的床单上点点绽开，宛如红梅。
　　“痛吗？”屠隆抱住她，去亲她的眼泪。
　　“月雫不痛……主人不用担心月雫……”月雫泪眼婆娑地说道。
　　“我明天去女奴院问问，怎么把你处女膜的自愈能力消除”屠隆心痛地说道
　　“不用主人为月雫费心……”月雫轻轻地摇摇头“月雫喜欢为主人流血……”
　　“傻孩子”屠隆在她脸上亲了一口，温柔地挺动起来，坚硬的龟头将小巧的子宫颈扩开，直入宫腔，月雫的花径不仅紧窄，还特别的浅短，只插入一半，已经到底，继续前进，子宫便被拉伸成肉棒的形状，一退，便又弹回原形，屠隆非常享受这种极致的包裹，他不慌不忙地抽插着，在肉体甜蜜的摩擦中，感受着灵魂的交融。
　　月雫的眼神迷离而幸福，短短的半年间，她的小穴接受了主人上千次的宠幸，对于一个技巧并不算特别出众的处女奴来说，这简单是不敢想象的幸福。
　　“主人为什么不再买几个女奴呢……”月雫问道
　　“傻孩子，有你还不够吗？”屠隆笑着说“再说，哪有女人主动把自己的男人推到别的女人身上的？”
　　“月雫的穴技很差……怕满足不了主人”月雫有点自卑地说道。
　　“那些都是最次要的东西”屠隆把手放在她的胸口“重要的东西在这里”
　　“月雫的胸部也不够大……”
　　“傻孩子”屠隆加快了抽插的速度。
　　月雫弓着身子娇喘起来，双手抓着的床单皱成一片，再也无暇说话。
　　不久，温热的精液一股接一股地灌入花房。月雫颤抖着身子，开始今日的第一波高潮。
　　然而插在小穴里的阴茎仍然没有半分软意，屠隆将她翻转过来，跪在床上，双手扪住小巧的乳房，一边抽插，一边揉搓，肉棒越插越深，一下一下的直没睾丸，雪白平坦的小腹上，可以隐约看到肉棒进出的形状，结实的胯部拍打在小巧的粉臀上，发出轻轻的肉响声，月雫娇喘着，夹着自己的粉臀，想让自己的主人得到更紧密的摩擦，然而，还没将屠隆的精液煨出来，她自己便颤抖着又高潮了一次。
　　高潮的巅峰还没退去，屠隆又把她拦腿抱起，走下床，顶着墙壁，又要了她一次，肉壁痉挛着，在肉棒的抽插下，一次又一次地高潮，泄身。
　　直到月雫累得无法动弹，屠隆才快速地抽插地几十下，将浓厚的精液灌入子宫。
　　然后将她抱上床，紧紧搂在怀里，准备睡觉。
　　“月雫为主人清理圣根吧？”月雫问道
　　“不用，就插在里面睡吧”屠隆笑着说“反正明天早上肯定还要再弄你的，拔出来处女膜又该长起来了”
　　“是的，主人……”月雫像个小白兔一样蜷缩在屠隆怀中，小穴里感受着肉棒的形状，甜蜜而幸福。
　　不一会，屠隆便鼾声震天。
　　月雫仍然睁开着眼睛，努力让自己保持清醒，主人在家的日子，她从来不想睡觉，多一分钟也好，她想多点感受在主人怀里的幸福。
　　她的玉脸趴在屠隆结实的胸肌前，看着屠隆那个从不离身的心形吊坠，心里泛起一阵莫名的哀伤。
　　或许主人真正想要听的，并不是她的娇喘，他真正想要感受的，并不是她的温暖。
　　但是有什么所谓呢，只要能留在在主人身边，她就已经很满足了。她幸福地闭上眼睛。
　　卧室里传来一阵轻微的脚步声，屠隆仍在鼾声震天，月雫不想打搅他的睡眠，于是轻轻挣脱主人粗壮的手臂，坐起来，想看清楚是什么回事。
　　一双黑手从她背后捂住了她的嘴巴，她还没来得及尖叫，一阵可怕的眩晕便汹涌袭来。

第9章 屠隆的复仇
　　清晨的阳光从窗户射入，白色的窗帘在晨风中飘动，不知不觉地，屠隆已经和月雯在这里居住了半年的光阴，这半年里，别墅的里的阳光越来越多，屠隆那总是紧皱的眉间也渐渐有了笑容。
　　在中央军基地，他仍是心狠手辣的审讯官、伊奴军的走狗，双手沾满女犯血泪的怪物。
　　但是在这里，在这个和月雫共同建造的爱巢，他还能找回一点点人性。
　　每次将滚热的兽精射入她小巧的处女穴后，扪着她的小乳房，和她交颈而睡的时候，他都有种错觉，什么伊奴星、疤面王……
　　这一切都是一场可怕恶梦，他还在地球上，军队的休假还没结束，厨房里，那个熟悉的身影正在忙前忙后，准备着他最喜欢的饭菜……
　　“莲……！”
　　屠隆惊叫了一声，睁开眼睛，发现房里只有他独身一人，那个熟悉的身影有如梦幻泡沫，环顾四周，也没见到月雫，他模糊地记得，昨晚他和月雫是交合中相拥入眠的，依月雫那种对自己千依百顺的性格，没有自己的命令，她绝对不会主动拔出来。
　　难道是在厨房？
　　不对，她从来都会在屠隆醒来之前将这些事情办好，然后回到主人身边伺候的。
　　“月雫？”他朝大厅叫了一声，回应他的却是一片寂静。
　　他心里泛起些许不安，跳下床，走出厅里。
　　“月雫！”他提高了音量，晨风吹起窗布，哪里有美人的倩影？
　　“月雫！！”他心里泛起一丝不安，从一间房跑到另一间房，上上下下地找到了好几遍，高声呼唤她的名字。
　　他体内的兽血开始沸腾，和晨间未得到发泄的性欲混合在一起，让他不由自主地兽化了一半，像头丢失了孩子的野狼一样，一边咆哮着掀翻家具，一边寻找着爱奴的踪影，直到把家中所有的家具都打碎了个遍，他才稍稍冷静下来，恢复人形，披上军装，坐着飞行艇，在别墅的四周寻找，街上的女奴看他红着双眼，横冲直撞的样子，还以为他是来急着泄火的，纷纷上来招揽他，被他一把推倒，一直找到黄昏，仍是一无所获。
　　他强压着内心的不安，正准备继续搜寻。这里，腰间的军用通讯器响了。
　　投影在面前的，是胖子军官那个金发碧眼的助手。
　　“屠隆上校，少将大人让你立刻到他的办公室报到”
　　屠隆仿佛明白了什么，毫不犹豫地打转方向杆，向基地飞去。
　　夕阳的余晖在地平线上消逝，新月伴着黑暗渐渐吞噬天幕。
　　飞艇缓缓停泊在基地中，屠隆刚跳下地面，两个持枪的军官便迎上来
　　“请把您的武器上交，屠隆上校是”他们的身后，还跟着两头凶恶的翼手妖。
　　“为什么？”屠隆冷冷地问道
　　“上级的命令，下属只是执行”军官回答道
　　屠隆淡淡一笑，将腰间的量子湮灭枪交出，转身走下通向基地的移动舱。
　　今日的基地，似乎分外的冷清，连舰桥上负责调度和维修的女兵都不知去向，基地像深渊般的死寂，脚步的回响声从深渊中传来。
　　少将的办公室在基地的最底部，正如地狱的核心一般，深渊的崖壁之中，还镶嵌着数百个小型的牢房，里面关押的，是一些被判断为有情报价值的女犯，任何女性，一旦进入这里，便是被丢入了一个无尽的淫虐地狱，即使在她们供出所有的情报后，她们也会被丢进兽兵团里，被当作慰藉那些怪物的肉块。
　　走到胖子军官的少将厅门前，刚想通报，大理石门便缓缓打开，办公室里空空荡荡，连一个负责侍性的女兵都没有。
　　椭圆形的铁桌后，似乎坐着一个人，正用椅背对着他，对着连接审讯室的单面玻璃墙，一口一口地抽着雪茄，从扶手上那双肉乎乎的肥手和那镶着思维控制晶片的手环来看，是胖子军官无疑。
　　这半年来，屠隆一直被他像牛马般驱使。
　　“屠隆上校，我们伊奴军服从的是什么？”胖子军官头也不回地问道
　　“当然位面之神的教义和伊奴王陛下，长官”屠隆回答道
　　“位面之神对于女奴，是怎么说的”胖子军官吐出一口烟雾。
　　“她们是卑贱的存在，是依附于男主，供男主泄欲的肉货。而且她们从一降生以来，内心便沾满罪恶，只有在男主圣根的临幸和鞭子的调教下，才能清洗她们与生俱来的原罪”屠隆倒背如流般回答道
　　“那——你打算怎么解释这个？”玻璃突然变得透亮。
　　“啪”的一声。
　　审讯室里探照灯齐明。
　　屠隆的眼眶猛然睁大，几乎裂开。
　　审讯室中央那血迹斑斑的铁刑架上，绑着一具他无比熟悉的女体，那无数次在他身下承欢，为他带来无数慰藉的娇躯，现在正像一个被玩散了的玩具，无力地低垂着玉首，她的头上，贴着数十个用以连接神经的电极，赤裸着的娇嫩的香体看上去完好无损，但是屠隆这种刑讯老手一看，便知道她已经遭受了可怕的凌辱，用的，都是一些在伤及她的身体，却能给予最大痛苦的手段，或许这家伙，是想把躯体的毁损，留着让他亲眼看清楚吧。
　　屠隆深深地呼吸了一口气，他的胸膛几乎炸裂，他用了所有的意志力压制住怒火，尽量让自己的语气听上去平静。
　　“请问长官，我家的女奴是犯了什么事，被带来审讯室进行刑问？”
　　“没什么，只是突然心血来潮”，胖子军官缓缓转过来，面上带着不屑的笑容“刚带过来的时候，这贱货身上半点伤痕都没有，这可真是让人稀奇，印象上，这可不是屠隆上校对待这些贱奴的方式吧？”
　　“长官批评得是，屠隆工作繁忙，回家后对她的确疏于调教”屠隆平淡地回答道。
　　胖子军官缓缓站起来，推开玻璃墙的暗门，走进审讯室。
　　“还有一件事情，关于屠隆上校参军的目的，我一直都非常在意，当年记得你刚刚加入神圣的伊奴军时，便是在这里审讯了第一个女英团的团员，并且顺利地从她嘴里套出了地下基地的情报，立了一大功，当时我就觉得很奇怪，这些女英团的贱货，通常嘴还是挺硬的，怎么会这么容易屈服……于是，我又单独审讯了那个女犯一次……”
　　屠隆感觉全身的肌肉都紧张了起来。
　　“那个贱货说，你加入伊奴军，并不是为了贯彻位面之神的教义，而是另有所图……”
　　“那些都是为了从那个贱奴嘴里套出情报来编的故事”屠隆打断了胖子军官“这些年来，下属为伊奴军审讯了多少来自地球的女犯？捣毁了多少女英团的基地？下属出生入死，将大人送上了少将的位置，难道大人都不记得了吗？”
　　“你的确是个优秀的下属，但是你知道我的工作作风的，信任归信任，确认也是必要的”胖子军官慢悠悠地踱到屠隆的身后“我想，作为你唯一的贴身女奴，她应该多多少少知道一些，所以我把她请了过来……然而无论我如何礼貌地询问，她只是一直沉默，但是看在你的面上，我又不舍得太过粗鲁”
　　胖子军官假惺惺地笑起来。
　　“于是我给她播放了一些有趣的神经录像……你知道的，都是之前在这里受刑的贱货受刑时录下的，她们所看到的，听到的，感觉到的，包括疼痛、羞耻和恐惧，都会通过电极巨细无遗地输入她的大脑，让她能完整地感受到她们的痛苦”
　　屠隆的拳头几乎攥出血来，这些神经录像，大部分来源于被他审讯的女英团犯人，这等于是，月雫一遍又一遍地，看着自己最爱的主人，用尽所有最凶残的手段在她身上进行施虐……
　　“不过她的嘴巴是真是挺硬，本来以为她天天被你捧在手里宠爱，又是个处女奴，对疼痛的忍受力应该很差才对，但是这一天下来，她愣是一个字没说，这就让人有点为难了……”
　　胖子军官笑着说“于是我想了想，接下来，确认你忠心的方法，只剩下一个了”
　　“屠隆上校！”胖子军官突然提高音量。
　　“在……”屠隆用颤抖着的嘴唇回答。
　　“我命令你立刻用兽身，将这个女奴处理掉，作为你对韩锋陛下忠诚的献礼！”胖子军官下令道。
　　屠隆没有回答，他只是背对着胖子，静静地站着，看着不省人事的月雫。
　　时间一滴一滴地过去。
　　“这是个直接命令！马上执行，再拖，我就以叛王罪将你逮捕”胖子军官威胁道。
　　屠隆仍然没有动静。
　　“算了，既然如此……”胖子晃了晃那个思维控制手环，在面板上快速输入一窜密码，手环发出刺耳的警报，一圈红字的文字在手环上转动：永久性兽化模式——激活
　　“虽然损失一头有理智的人狼有点可惜，但是多一头彻底听从命令的狼人也不差，这次，你别想变回人类了”
　　屠隆的身影迅速拉长，四肢噼啪直响，化作狼爪，闪着寒光的兽牙从长长的狼喙中伸出，滴下兽涎，审讯室的墙壁中，镶嵌着数十个装着狼人的柱形培养皿中，那些狼人的身材和他比起来，宛如侏儒一般。
　　野兽的鸣吼声惊醒了月雫，她无力地睁开美目，看到了主人那张扭曲成狼人的脸孔，凄然一笑。
　　“主人……来救月雫了……放心吧，月雫一个字也没说……”她看到了主人身后的胖子，和他手上闪着红光的手环，似乎是明白了什么。
　　“原来是这样……来吧……主人，月雫会用最后的力气侍奉好主人的……”她看着主人那针山般的兽阳，流下一道玉泪。
　　“很好”胖子自信满满地握住手环，输入意念指令
　　“现在……把你那心爱的小女奴奸死吧”胖子冷冷下令。
　　屠隆向天发出一声长长的嗥叫，向月雫扑了上去。
　　屠隆的血盆大口直直咬向了月雫。
　　“笨狼，我让你用那铁毛屌奸死她，不是咬死她！”胖子军官愤怒地吼叫道。
　　铁刑架上响起一阵金属迸裂的声音，那个女奴身上的锁链在狼人的利齿下像冰渣般段段破碎，散落在地上，发出叮咚的声响。
　　名为屠隆的人狼，咬碎了月雫身上所有的锁链，她从铁刑架上滑落，无力地瘫倒在地上。
　　狼人的利爪啪一声缩回爪间，小心翼翼地将她抱起。
　　“怎么回事……”胖子军官额头上渗出一丝冷汗，用力握住控制手环，再次输入意念指令“我让你奸死她，笨狼！”
　　“你——不——是——想——知——道——我——参——军——的——目——的——吗——”人狼的喉咙间发出混沌的人声。
　　“我—现—在—就—告—诉—你”人狼的声音渐渐变得清晰可闻。
　　胖子军官还在用力地拍着手环。
　　“参、军、也、好，变、成、怪、物、也、好，一、切、一、切，都、只、为、一、个、目、的”人狼的声音已经完全变成了屠隆的人声，它缓缓地转过头，兽眼里的，并不是野兽的凶光，而是屠隆那冷静而坚毅的目光。
　　“就是为了做掉那天杀疤面王”
　　“来人啊！！！”胖子军官将手环丢下，向审讯室的暗门没命地跑去。
　　屠隆伸出利爪，打了个响指，金属般的爪甲间迸出一道火花。
　　一个培养罐里的狼人，怒吼着打碎培养皿，抢在胖子军官前面，堵在暗门前，四肢着地，怒吼着将胖子军官逼退。
　　“说起来，我真的，真的不知道该怎么感谢你”屠隆的狼脸上露出瘆人的笑容。
　　胖子军官猛地掏出腰间的枪，对着屠隆，猛扣板机！！
　　屠隆连忙把怀中的月雫护住，银色的穿甲弹一颗一颗地打在狼臂上，迸着火花弹开，但却像玉米粒打在墙壁上一样，完全无法对屠隆造成半点伤害。
　　胖子的手枪很快打空
　　“怎么可能……这是能打穿岩层的穿甲弹，就算是狼人，也不可能……”胖子吓得手枪掉落在地上
　　“第一，要感谢你给了我这么强大的身体”人狼血红的长喙笑着裂开“第二……”
　　他又打了一个响指，四周培养罐里的狼人兽眼齐亮，纷纷挣脱束缚，打碎培养皿，怒吼着将瘫倒在地的胖子军官团团围住，胖子瘫倒在地，吓得屁滚尿流。
　　“要感谢你给了我控制其他兽兵的能力，第三……”
　　身上沾满红色培养液的狼人向胖子军官一步步靠近，胖子徒劳地抓起手枪，向它们砸去，反而激怒了它们，但是没有屠隆的命令，它们都不敢冒然上前。
　　“要感谢你把基地里其他人都调走了，让我可以很轻松地伪造你的死因。最后……”
　　两片狼爪再次交错 “当然要感谢你空出来的位置了”
　　响指落下，被他控制的狼人像得到命令一般，嚎叫着扑了上去。
　　“救命啊！！啊！！啊！！！啊！！！！————”胖子的尖叫被狼嚎淹没，遍布肥油的血肉在空中飞散，狼人们争先恐后地将他肥大的身躯肢解得七零八乱，断肢和肥油在空中乱飞，狼人们相互推挤，扑到空中，抢夺可口的内脏，放在血口里大嚼特嚼，连军章、手枪都没有放过，随着血肉一起被吞掉，不到一分钟，那肉山般的身体便被啃食得干干净净。
　　血雨冲天而起，血雾中央，一头巨大的人狼，正慢慢恢复人形，他抱着一个娇小的女奴，闭着眼睛仰着头，让仇人的血液像雨点一般淋在自己脸上，他贪婪地张大嘴，深深地吸着气，像一个被囚禁多年的犯人，第一次呼吸自由的空气一般。
　　啊——原来复仇的感觉，是如此的畅快！！！！
　　月雫在血雾中睁开美目，看到主人那扭曲的笑容，不由得芳心乱颤。虽然他已经完全回复人形，但是那疯狂的笑脸，却似乎比人狼狰狞百倍。
　　********************
　　“主人晨安——”
　　在众女银铃般的请安声中，阿旺从地上支起身子，伸了个懒腰，揉眼一看，只见十几个貌美如花的女奴，正围着自己跪成一圈，俯身给他请安，一双双白花花的奶子不住地摇晃着。
　　昨天阿旺在大厅里和兰奴院的众女淫乐一夜后，顺势便在地上搂着众女席地而睡了，这一觉醒来，又被一圈天仙般的美女包围着，这种齐人之福，就是皇帝也无福消受啊！
　　阿旺哈哈一笑“不错不错，今天的‘进步之星’居然有这么多人，这是要把我的蛋蛋榨成葡萄干吗？”
　　“为了得到主人的晨精，兰奴院众位姐妹每天都在拼命地练习性技，进步的速度一天比一天快呢！”正对阿旺的毓菲和小芸向他汇报道。
　　“是驴子是马，还是拉出来溜溜才知道～我肚子饿了，先喝口热乎的奶先”阿旺得意地说道。
　　小芸走到他的身后，叠腿而坐，让阿旺枕在她的大腿上，其他众女排成一排，棒着乳房，一个一个地凑上来送到他的嘴里，让他品尝不同的乳汁香味。
　　原来自从靠天才的营销手法把兰奴院的名声给打响之后，阿旺觉得，还是要靠扎扎实实地提高众女的淫技，才是长久的发展之道。
　　于是从别的女奴院请来了最好的女调教师和花魁，根据每个女奴的身体素质，因材施教，让她们苦练技术，而且在小芸的提议下，还设定了一套奖励措施：每天进步最大的女奴，评为“进步之星”，奖励是第二天早上得到侍奉阿旺的机会。
　　阿旺作为兰奴院的救星，是众女仰慕的对象，为了能得到他早晨第一股最浓厚的晨精的滋润，众女都卯足了劲磨练技巧。
　　“嗯……这个奶水有点小膻味”阿旺闭着眼睛，托了托嘴边沉甸甸的乳房“手感挺沉，乳头还是凹凹的……这是玉如的，我猜对没？”
　　“主人好厉害！”众女奉承道，这是每天阿旺都要玩的游戏，闭着眼睛享受众女的侍奉，根据她们的奶子、小穴玩猜人游戏。
　　又一个乳头塞进了他的嘴里
　　“这奶水还有点青涩”阿旺伸着舌头舔了一圈“奶子和乳晕都不大，但是却特别坚挺，这是黛柔的！这奶头直直往上翘的，奶水喷得特别带劲……云燕！”
　　阿旺一口气品尝了十多个乳头，只需要囫囵吞枣地吮上一口，便能把乳房的主人猜出来。
　　最后，一只分外柔软的乳房贴了过来，乳头还没送到嘴里，阿旺便已经闻到浓郁的芳香，娇嫩的乳头入嘴，温软的乳肉贴上了阿旺的脸，让他像陷入一片温柔的丝稠，乳汁入喉，带着一股成熟蜜桃般的芳香，让他不由得贪婪地多吸了几口。
　　“这香味，这触感……”阿旺笑着睁开眼睛，哈哈一笑“果然，除了我家阿伊，还能是谁呢！”
　　他的面前，阿伊正托着乳房，娇美的面孔上仍是毫无表情，木然地看着他“阿伊……”
　　“经过半年多的训练，虽然还不会说话，但是好歹能听懂些简单的指令了”小芸解释道。
　　“哈哈，那可真是可喜可贺啊！”阿旺又抓起阿伊另一边乳房，大口大口地吮了几下。
　　甜美的奶水入肚，下体本已经坚挺的晨勃又硬了几分，怒涨的龟头下，青盘暴凸，看得众女芳心荡漾，下体纷纷泛起潮润，一个个磨乳擦臀，誓要打败众人，夺到阿旺的晨精！
　　抽签决定次序之后，毓菲拿出一个闹钟，按下倒计时放在一边“姐妹们，规矩还是一样的，每人有五分钟的时候，五分钟内没把阿旺贵主的精液弄出来的话，就要换下一个了～”
　　阿旺往地毯上一躺，枕着双手，肉棒像擎天柱般直直竖起，任由众女摆弄。
　　“阿旺贵主，我先失礼了～”打头阵的是玉如，她以一对傲人的豪乳着称，一上来她便使出了她最得意的乳交，她先挤了挤乳根，白花花的奶汁像花洒一样喷出来，打湿了阿旺的肉棒，纯白的乳汁绕棒而下，一对肥嫩柔软的奶子顺势凑过来，像夹热狗一样夹住了阿旺的肉棒，阿旺的下身像是淹没在一片柔嫩无比的肉海之中，乳肉有节律地一下一下从根部按摩到龟头，舒服得阿旺眉头渐开，然而一分钟过去了，肉棒没有半分要射的意思，玉如连忙改变策略，张开双腿，对准龟头，一屁股坐了下去。
　　“嗯～”阿旺轻轻抬了抬眉头“不错，夹力比以前有进步了，配上你那柔软的大肉逼，风味不错，不错～”
　　玉如身材相对其他女奴较为丰润，属于熟女型，丰腴之余充满着曲线美，小穴和乳房一样，肥嫩无比，尤其是大阴唇，肉嘟嘟的简直像在腿间长了一对小乳房，每坐一下，柔软的肉阜和屁股像棉花一样压在阿旺下体，别有一番滋味，一双巨乳也随着她的动作上下抛动，性感无比。
　　但是这明显还不足以攻破阿旺的精关，不一会，铃声叮叮大作，玉如恋恋不舍地起身，小穴吐出沾满白浆的肉棒。
　　下一个的挑战者是云燕，她最大的特长便是身轻如燕。
　　“阿旺贵主，云燕来了”云燕轻巧地翻了个筋斗，动作比她身上的轻纱更为轻柔飘逸，像嬉弄云朵的仙女。
　　翻到阿旺身边时，她倒立娇体，双手撑地，香唇轻轻含住阿旺的肉棒。
　　在倒立的状态下，她的喉咙正好和肉棒正好成一条直线，龟头在温暖的口腔里长驱直入，一直插到了喉头里的软肉，又紧又滑，丝毫不逊于阴道。
　　她用双脚夹住从天花垂下来的纱帘，放开双手，伸缩双腿，让躯体带动着喉咙套弄阿旺的肉棒，将肉棒吞没到最深处时，还伸出舌头，舔弄阿旺的睾丸，把一对卵蛋舔得左摇右晃。
　　“哎哟，新招数！你这深喉工夫真是一天比一天厉害了！”阿旺称赞道。
　　“嗨……由……星……着……呐……”云燕含糊不清地说道。
　　“什么？”阿旺听不清她的话。
　　“她说，还有新招数要展示给阿旺贵主的呢～”毓菲在一边抿嘴笑道。
　　说罢，云燕双腿一转，全身突然在空中旋转起来！
　　紧润的喉肉和舌头一边打转，一边上下套弄着阿旺的肉棒，让阿旺感觉到360度全方位的舒适快感！
　　“哦……这是……这是毓菲的招数啊……”阿旺惊喜地享受着，赞许地看着毓菲。
　　云燕双腿夹着的纱帘很快就卷成了麻花，旋转的速度越来越慢，最后停止。
　　这时云燕纤细的小腿反向一蹬，身体又顺反方向极速旋转！
　　麻花般的纱帘又立即散开，如此反复，不同方向的旋转舔弄，让阿旺感觉到刺激无比。
　　“为了练好这一招，云燕连身子都练瘦了”毓菲心疼地说道。
　　“营养跟不上，胸前肉都没几两，怎么能伺候好男主呢，云燕，可不许再瘦了”阿旺吩咐道。
　　五分钟时间很快到了，云燕停下了旋转，吐出肉棒，没有吸出阿旺的晨精，云燕略感失望，但是看到阿旺如此关心自己，心里又有几分高兴，跪下应道“是的，云燕一定会注意”
　　“好啦，快让开，下一个该轮到我了！”
　　在一边是等候多时的双双一把将云燕推开，急不可耐地走上前去，反跨在阿旺身上，张开双腿，将小巧的肉穴凑在龟头上。
　　“啵”的一声，阿旺心里一惊，大半个龟头像被真空吸引一样，吸进了她的蜜穴里！
　　“怎么样，主人～双双最近每天都锻炼阴道，现在小穴的吸力，可是比小芸姐还强呢～”双双回过头，得意地向是阿旺邀功道。
　　“你这小顶嘴，先别得意，能把小爷我的精液弄出来再说”阿旺拍了拍她的屁股。
　　“是的！主人”双双得令一般，扭起腰来，她的“一洞双穴”小穴本来就是个名器，阴道和肛门之间有个通道，随着她扭腰的角度，可以让龟头一时顶入阴道，一时经过通道顶入直肠，让肉棒可以得到前后两穴肉壁的轮番刺激，同时小穴的吸力也叠加了两倍，一般的男人，在里面一般熬不过三分钟便一射如注。
　　这小刁奴素质极好，但是非常喜欢顶嘴，所以才一直卖不出去，阿旺有意灭灭她的威风，故意收紧精关，和她的名器玩起了精液的拉锯战。
　　双双感觉到肉棒收紧，也涨红着脸加大了吸力，一边套弄，拉锯战持续了五分钟，等定时器响起时，两人都已经是满头大汗了。
　　“主人故意欺负双双！故意忍着不射，明明人家下面的吸力进步那么大了～”双双呶着嘴，不满地抗议道。
　　“哼！吸力大就厉害了？你以为侍奉就是吸尘机打扫卫生吗？”阿旺故作严肃地说道“小芸，你给她示范一下！”
　　“是的，主人”，小芸听了，像团云一样迎上来，她先是侍候阿旺躺平，帮他摆成他最舒服的姿势，纤若无骨的玉手在他身上四处游走，一边推拿一边按摩着紧张的肌肉，待他全身都放松后，把头埋到他的下体，将阳具纳入口中，用舌头翻开包皮舔净后，不急不慢地吞吐起来，乌黑的长发在阿旺的小腹上扫过，又麻又酥，小巧的香舌像撩动琴弦一样拔弄着肉棒，每掠过一下，肉棒便膨胀一分，阿旺不由得舒爽得轻声哈叫，时间已经过去了三分钟，小芸仍是不紧不慢地含弄着肉棒。
　　“可以了，上来吧～”阿旺按捺不住，催促道。
　　“是的主人”小芸慢慢地吞出肉棒，分开修长的双腿跨在阿旺身上，蜜桃般的一线天微微分开，露出一抹小小的红蕊，敞下一股粘粘的蜜液，正好淋在阿旺的龟头上。
　　然后轻轻一坐，不需要用手扶着，便驾轻就熟地将肉棒纳进了小穴。
　　小芸面若桃花，笑吟吟地看着阿旺，将柔美的双乳贴了上去。
　　阿旺一高兴，一把抱住她，重重亲了一口，两根湿漉漉的舌头缠绕在一起。
　　怀里美人的娇躯发起烫来，丰润如脂的屁股开始慢慢挪动，套弄肉棒，幅度虽然不大，但是里面的肉壁却像千百条灵活的香舌，恰到好处地裹揉着肉棒，带来一阵阵战栗的快感，又不至于太过强烈。
　　让阿旺感到性欲的小船被温柔的浪花一下一下地推上浪尖，又不会颠翻。
　　一开始小芸只套弄阿旺前半截的肉棒，随着阿旺情欲的升腾，一点点地把龟头纳入花径更深处，每进深一点，快感便更盛一份。
　　虽然这小穴的每一个角落，阿旺都已经享受过无数次，但是每次进入，都像第一次那样让人感到新鲜，恨不得马上捅到子宫的最深处，肆意地插个痛快！
　　忍无可忍，何须再忍？
　　阿旺一个翻身，变被动为主动，将小芸压在身下，向前一冲，龟头撑开花径，顶开圆润的子宫颈，攻城车一般撞入子宫最深处，一直进到涨鼓鼓的睾丸顶住了花唇。
　　“啊……啊……主人……进到子宫了……”小芸仰着头，轻声娇喘。
　　阿旺抱着她的小蛮腰，像打桩机一样大开大合地抽插，红润的腔肉在随着抽插被翻入翻出，娇嫩的子宫颈被龟头不断地撞开，在蜜壶般的子宫里尽情摩擦。
　　小芸一边迎合阿旺的抽插，一边吐气如兰，小舌头在他耳边厮磨，羊脂白玉般的乳房在他的前胸上游走。
　　阿旺像是陷入了一片柔情的海洋，拼命地抽插，完全没注意定时器那吵闹的响声，也忘记了围在身边观摩的众女，抱着小芸，一连换了几个姿势，大干特干了半个小时，随着最后一记长枪突刺般的插入，浓厚的晨精喷薄而出，将小巧的子宫灌了个满满当当。
　　“看到了，双双，所谓的侍奉，并不是将男主的精液吸出来就了事，而是体会男主的心意，将性欲一点一点地引导到最高潮，心意相通，水乳相融，这才是阿旺贵主所说的最高等级的交合哦”毓菲在旁边说道。
　　“哼……”双双呶着嘴，本来想顶两句嘴，又不情愿地把话咽了下去。
　　小芸给阿旺清理完肉棒，得到阿旺允许后，站了起来，向众女说道“其实大家最近进步都很大，却又是我被赏赐了晨精，这样不公平，如果主人允许的话，我和姐妹们一起把这份晨精给平分了吧？”
　　小芸向阿旺眨眨眼睛。
　　这小奴……还真是，阿旺想道，同意地点了点头，有这么一个貌美如花，又会来事的女奴，夫复何求！
　　众女听了，都高兴得雀跃起来，感谢过阿旺后，小芸便一个个地和众女们四腿相交，花唇相抵，下体略一松劲，浓稠的精块便从子宫里流出来，渡入对方的小穴中。
　　这香艳的一幕让阿旺看得淫心大动，他刚刚喝了一肚子具有壮阳功能的乳汁，一发射精如何足够？
　　哈哈一笑，便虎入羊群般扑入众女中，在众女的美穴中不知疲倦地“晨练”起来。
　　“……接下来，向大家通报一个噩耗”，全息投影仪突然投影出一个女主播的图像，平时都是穿着露乳装的主任，今天罕见地穿了一身黑衣，“伊奴王下中央军情报部门主管法特（FAT）少将，不幸罹难，死状相当惨烈，但具体死因因涉及机密，并未披露，”全息投影的女主播神情肃穆地播报着新闻。
　　“这年头，可怕的鸟事越来越多了”阿旺正抱着阿伊的屁股一边抽插着，一边皱眉说道。
　　“接任主管职责的某少将主持了追悼纪念仪式……但因保密需求，相关人员的名字和面容都已做了保密处理”投影中，一个穿着红色军装的军官凝重地登上演讲台，只是面部被打了上重重的马赛克。
　　“主人快看，是屠隆贵主耶！”跪在一边的小芸突然指着那团马赛克说。
　　“什么屠隆？打那么厚的码，你还能把人认出来啊？”阿旺皱眉问道。
　　“小芸的眼神很好，见过一次的人，都不会忘记的～”小芸信心满满地说道。
　　阿旺眯着眼睛看了一会，身材似乎是有那么两分眼熟，但是似乎比记忆中瘦一点。
　　“TL少将沉痛地表示，法特少将是一位正直而谦和的伊奴星男主，一直备受他的关怀和提携，在发言途中，TL少将多次哽噎落泪，最后，他还回忆了两人深厚的友谊，表示将继承法特少将的遗志，忠于位面之神与韩锋陛下……”
　　只见全息投影中，那名军官一边念稿，一边抽泣，手似乎还在不时地拭擦眼泪。
　　“可惜了……看来那胖子军官真是他的好朋友”阿旺认得，黑白投影里的头像，正是他们俩投降时招安他们的胖子军官“不过，这下，他总有机会见到伊奴王了吧，那小子当时不是天天嚷嚷着要见他吗？”
　　“不可能呢，主人”小芸解释道“虽然已经身居高位，但是屠隆贵主跟您一样，还没经过‘仪式’，得到位面之神认可，是没有资格踏入降临之地觐见陛下的”
　　“仪式？”
　　阿旺的眼珠子转了一圈“你是说那个转正的考试？说起来，彻底忘了这鸟事啊！”
　　阿旺像是恍然大悟一般。
　　刚投降到伊奴星上的时候，那个金丝猫女兵就跟他说过，一年后，将有一个考试什么的，决定他能不能成为一名正式的伊奴星男主。
　　“主人会担心通不过考验吗？”小芸问道。
　　“安啦～ “阿旺似乎半点都不担心”一切随心，万事随缘。大不了到时偷看一下屠隆的卷子，不过话说起来，是什么样的考试？”
　　“说是考试，准确地说是个考验……和最宠爱的女奴一起……”小芸说道
　　“什么？？还能带自家的女奴一起去考？”阿旺惊喜地问道 “那就交给你了，这么重要的考试，可千万别让我挂科了啊！”
　　这下稳了！
　　小芸这小狐狸精机灵得很，无论问什么，都能给阿旺答个头头是道，简直是个伊奴星百科全书！
　　阿伊只会“啊咿、啊咿”地乱叫，让她去帮自己考试，管保砸锅。
　　“是的主人……”小芸笑着轻轻点点头。
　　说罢，阿旺便将这事抛到了九霄云后，继续抱着阿伊红粉菲菲的粉臀抽插，阿伊的后庭非常迷人，深深的臀沟中，只有一圈红玛瑙般的嫩肉，没有折纹，也没半点色素沉着，像个肉嘟嘟的小嘴，观感极佳，插入后，便会自动分泌大量淫水，又润又紧，肠肉的包裹也温暖无比，似乎比起小芸的小穴也不遑多让，唯一美中不足的就是她完全不会做半点收缩，无论阿旺如何弄她，也只会面无表情地“阿伊、阿伊”的叫唤。
　　不久，阿旺便将一股精液深深地射入肠道深处。
　　“嗯……”阿旺惬意地哼叫起来，大半年的评测员工作下来，阿旺评测过的肛门没一千也有八百，但是自家这个痴呆的小女奴最特别。
　　射完精拔出肉棒，阿旺把阿伊翻过来，趴在她身上，抓起一边奶子便咕咕地吮吸起来。
　　“评测了那么多乳奴，奶子比她大的数都数不过来，但是论外形美观度，乳汁的味道，没一个比我家阿伊强的”阿旺打了个奶嗝，称赞道
　　“啊……咿……”阿伊根本没低头看他，只是木头般地看着眼前的空气。
　　“要是能把你这痴呆症也治好就完美了”阿旺叹了口气
　　“没用的，阿旺贵主”在一边的毓菲说道，“贱奴带她去所有最好的女奴医疗中心都看过了，身体、大脑都完美无缺，但是思维扫描却是一片空白，简直就像……”
　　“就像什么？”阿旺问道
　　“就像是一具灵魂被抽空的尸体一样……”毓菲答道
　　“呸呸呸呸呸呸！！”阿旺听得寒毛直竖，啐了几句，“什么尸体不尸体的，都是狗屁迷信，我家阿伊这不还能走能动的吗？”
　　“这点也非常奇怪”毓菲说道“虽说女奴的外表成年后就不会衰老，但是内部器官的老化还是能检测到的，但是按医疗中心的事奴说，阿伊体内的器官每次检测，都没有半点变化……简直……简直就像是她体内的时间被强行冻结了一样……”
　　“好了好了，都是迷信都是迷信”阿旺摆摆手，毓菲连忙中止话题。
　　“说起来，阿旺贵主，我又收到了很多缴约和颁奖通知” 毓菲打开全息投影，展现出一长窜的信息，自从阿旺在兰奴院担任驻点评测员走红之后，毓菲几乎成了她的经纪人。
　　“花奴院想请你去评测她们的新花魁，乳奴屋想请你去评测她们新来的一批乳奴……”毓菲逐条逐条地向阿旺汇报道
　　“好啦好啦，啰啰嗦嗦的，直接告诉我，哪个钱最多”阿旺不耐烦地打断她。
　　毓菲把信息按报酬排了个顺序，汇报道“报酬最丰厚的，是对面的红门废奴处理中心，想请你去直播虐玩一批新俘获的女英团团员”
　　“给我删掉！”阿旺突然生气起来，把毓菲吓了一跳“然后给我把发件人拉进黑名单，让那帮王八蛋永远、永远、永远别他妈来烦老子！！”
　　“好的，贱奴马上处理”毓菲连忙照做。
　　突然，全息投影弹出一个金色的消息提示，伴随着急促的信息提示音。
　　“什么鬼啊，吵死了！”阿旺抱着阿伊，准备梅开二度，被提示音吵得不得宁静“赶紧先关掉，有什么事下午再说”
　　“阿旺贵主……”毓菲看着发件人的名字，脸色煞白“这条信息，必须要马上收听……”
　　“谁啊，来头这么大？”阿旺不耐烦地抱怨道
　　毓菲庄重地跪了下来，手指往上一拔，发件人的名字投影在空中，阿旺看清后，抽插的动作骤然停上，只见空中漂浮着一串隽美的字迹。
　　兰奴院女奴评测员 殿下敬启
　　发件人：王下第一女奴 月玫

第10章 屠隆的计划
　　司雷市的上空，一辆军用飞行舱正在云彩间飞速穿越，升职的任命状刚拿到，屠隆便二话不说风驰电掣地向家中赶去。
　　事情过去已经三天了，那天晚上，那死胖子本意想加害于他，所以将基地里所有的工作人员都调走了，反而让屠隆很轻易地伪造了他的死因。
　　不但如此，屠隆还爆料出大量胖子在情报部偷偷进行人狼研究的证据——当然，他自己被人狼化的证据已经全部销毁。
　　这让上层对胖子军官大为火光，大手一挥，便把他的死当作生化实验室事故处理，不再深究。
　　而屠隆凭借着平时组织“猎奴游戏”积累下来的人脉，毫不费力地拿下了胖子军官的职位。
　　为了保证死胖子空出来的位置不会旁落他人，他这几天一直在外斡旋，半步没踏入过家门。
　　当晚把月雫救出，确定身上没有严重的外伤后，他匆匆忙忙地买了个看上去比较机灵的事奴，把月雫交给她，命令她仔细照料。
　　刚刚收拾完胖子军官，又怕她们会引起不必要的注意，还特意吩咐她没事不能外出，也不能跟外界联系。
　　飞行舱降落在家门，那个叫小丽的事奴连忙出迎，脸上带着慌张的神色，然而，月雫并没有跟她一起出来。是
　　“欢迎主人回……”
　　“少废话！月雫呢？她怎么没有出来？”屠隆有点不详的预感。
　　“月雫妹妹她……她这几天一直在发烧，躺在床上呻吟，贱奴也不知道该怎么办……”小丽紧张地说道。
　　“什么？？！”屠隆的眼睛几乎张裂，一脚将小丽踢翻在地“这几天为什么不跟我说？？”
　　“贱奴……贱奴一直在尝试联系主人……但是……”
　　“你这没用的东西！”屠隆又飞起一脚，踢在她的下体上，痛得她在地上打滚，屠隆没理会她，三步并一步地向卧室走去。
　　卧室里，红帐春暖，月雫正像只受伤的小鹿般，蜷缩在床上，看到是屠隆回来了，挣扎着想从床上爬起来
　　“主人……”
　　“别起来，继续躺着！”
　　屠隆命令道，一边脱下上衣，坐到床边，牵起她的一只手，只见那柔若无骨的小手，像是着了火一般滚烫，双颊也是像火烧般地烫手，灼热无比，珠子般的汗颗从额头上滚滚而下。
　　“怎么烧成这样？”屠隆心痛地问道
　　“主人不必担心，月雫没事……”
　　“怎么不早点叫我回来？”
　　“月雫知道主人这几天一定会很忙……不敢打扰主人……”
　　“还不赶紧叫女奴院的医疗奴过来！！”屠隆转身向小丽吼道。
　　“她这几天很照顾月雫，主人请不要怪她……啊……啊……”月雫正说道，突然，身子微弓起来，双手紧紧抓住床单，美目紧闭，呻吟着颤抖起来，脸上的潮红从雪白的脖子一直漫延到胸口，两颗小巧的乳房像瞬间熟透的水蜜桃般，无比诱人。
　　对于月雫的这种反应，屠隆实在是太熟悉不过了，但是月雫并不是那种一碰就会高潮的淫娃，怎么会……
　　屠隆一下把被子揭开，只见绯红的玉腿中间，那道稚嫩的一线天，现在变成了一朵又红又肿的肉花，像两瓣熟透了的水蜜桃，紧紧堆砌在一起，原来平坦的小腹，不自然地微微隆起，随着她高潮的扭动，似乎又稍稍涨了一点，隐约传出滋滋的水声。
　　“催孕药的味道！”身后的小丽说道。
　　屠隆幡然醒悟，对于伊奴星女奴，催淫春药的种类数不胜数，但是催淫效果最猛烈春药之一，却是催孕药。
　　专用性奴平时一般处于闭孕状态，只有在阴道塞入催孕药，才会排卵受孕。
　　但是该药有一个巨大的副作用，就是会将封闭已久的性激素，一次过全部崩解出来，从而让女奴产生极度的性饥渴，如果用药后得不到精液的滋润，一开始，只是心跳加快，面色发烫，再下来，便是全身骚痒，有如万蚁上身，下身肿胀，子宫像生产般出现痉挛的剧痛，最后，便是神志皆失，全身抽插，严重者，甚至会咬烂舌头，脱阴而死！
　　胖子军官折辱女犯的手段之一，便是给阴道满满地塞上催孕药，然后不闻不问，一般到了次日，女犯便什么都招了，比鞭子、烙铁都要管用。
　　而且催孕药可以提高痛觉的敏感度，折磨起来效果更是敏感十倍。
　　“原来这几天她一直在忍耐着催孕药的情欲，居然还能维持理智……真是不可思议……”小丽也知道这催孕药的厉害，惊讶地说道。
　　而催孕药的解药是什么，屠隆自然心知肚明。
　　于是他麻利地脱掉衣物，顾不上任何前戏，上床扒开月雫双腿，将业已勃起的龟头对着肉花就是一戳，
　　“啊……”月雫一声欲求不满的喘息，龟头并没有找准入口，在小指头般的花蒂上重重撞了一下，滑到一边。
　　屠隆连忙重新扶起肉棒，对着洞口一连戳了好几下，但是肿胀的阴唇让入口变得分外隐蔽，一连几下，都没有进洞，反而是龟头的撞击，顶得月雫小小地高潮了好几回，身上的潮红烧得越来越厉害。
　　屠隆舒了一口气，压下焦躁的心情，扶着紫红的龟头在两片蜜桃般的大阴唇中慢慢滑行，好一会，马眼感觉到一个无比熟悉的小凹陷，屠隆连忙抓住她的纤腰，往前用力一顶。
　　“呜——————！！！！！！！！”
　　肉棒挤开紧窄无比的花唇，突破一层熟悉的阻力，被处女膜封堵了三天的淫水像洪水般奔涌泄出，微胀的小腹顿时扁了下去，蛋清般的蜜液顺着肉棒大股大股地流落到床单上，像尿床般地湿了一大片，卧室里顿时充斥着雌性荷尔蒙的味道。
　　子宫里幽闭多日的淫水终于得以排出，月雫的小腹顿时轻松了不少，但是肉棒和腔内的摩擦，却又勾起一股深入骨髓的欲火。
　　“啊……主人……要泄了……月雫要泄了……”她反弓着头尖叫着，身体剧烈地抽搐，下身的淫水仍在连绵不断地泄出，连阴道里的嫩肉都翻了出来，像一朵淫艳的荷花在猛地盛开。
　　“不好……”眼见她就要脱阴，屠隆连忙用力一顶，粗壮的肉棒将即将翻卷而来的腔肉，尽数顶了回去，烫热的龟头一直顶入子宫底部，将即将脱阴的下体死死封堵住。
　　“主人……主人插到子宫里了……插死贱奴……插死贱奴………啊……”月雫完全没了半点以往的矜持，像头发情的母兽一样摇摆着下体求欢，对脱阴浑然不觉。
　　唯一的办法，就是尽早射出精液，中和催淫药勾出的淫欲！
　　屠隆咬咬牙齿，在无比紧窄的小穴中抽插起来，然而他动作幅度不敢太大，生怕肉棒退出太多，阴道也会随之脱出，而且肿胀的花径极为紧密，裹得肉棒难几乎以动弹，蜜肉像火烧一样炽热，烫得龟头发痛。
　　“主人……主人的肉棒在插贱奴……贱奴要坏掉了……子宫要坏掉了……”月雫像头发情的小母兽，随着屠隆的抽插，咬着舌头，剧烈地摇摆头部，屠隆连忙把手指塞入她的小嘴里，以免她咬伤舌头，虽然牙齿是软的，但是仍然咬得他的指腹发痛。
　　肉棒像通火棍一样，用力地摩擦着炙热的子宫，强烈的快感像雷电一样，一遍又一遍冲击着月雫的娇躯，让她在高潮中不断地晕厥，又不断地苏醒，纤弱的双手居然将床单抓出了破洞！
　　小巧的乳房在激素的催动下，哧哧地流着黄白色的奶水，赤热的肉壁一边抽搐，一边渗出大量的蜜液，两人的下身湿得像是从水里捞出来一般。
　　屠隆则是完全没心情享受，眼下，他只想尽快射出精液，缓解爱奴的痛苦。
　　但是小穴把射精的通道完全夹扁，想射也射不出来！
　　早知道他就先撸一会再插进去！
　　眼下是骑虎难下，屠隆只好咬着牙，加大抽插的幅度，子宫像个弹簧肉袋一样，不断被顶成肉棒的形状，屠隆每下都尽根而入，月雫只觉盆骨被顶得几乎散架，高潮的快感和剧烈的抽痛混合在一起，让她死来活来，几近发狂，一双纤细柔美玉足用力地绷紧着，连脚趾都似乎在抽筋。
　　屠隆一下子抽送了五六百下，但是精液却迟迟射不出来，正大汗淋头时，一根湿润柔软的东西伸进了自己的肛门。
　　原来是小丽见到自己的困状，很识相地用舌头为他按摩前列腺，刺激他射精的欲望。
　　虽然是个事奴，但是小丽似乎深谙此道，舌头一路伸到肛门深处，与前列腺只有一层肉膜的隔阂，推、卷、压、舔，一套动作下来，将屠隆的欲望推到了巅峰！
　　“啊……射了！”屠隆咬牙叫道，积蓄已经久的精液终于战胜了小穴的压力！像高压水炮一样，剧烈地喷射起来！瞬间填满了紧窄的花房！
　　“啊！！！！！！！！！！！”
　　月雫放开紧咬着的手指，惊场尖叫起来，从玉颈到脚趾，瞬间绷直。
　　肉棒跳着射出一股精液，她便抽搐一下。
　　温暖的精液烧灭了子宫里剧烈燃烧着的欲火，生产般的抽痛也停止了，取而代之的是一股无比温暖的幸福感，从下腹一直扩散到全身，让紧绷着的躯体顿时变得柔软无比。
　　“啊……主人的圣精……射进来了……好多……好多……”月雫美美地娇吟着，猛烈的射精一直持续了半分钟才停下来，一直将小巧子宫灌了个满满当当，射精才停止。
　　屠隆见她恢复了平静，长长地长长地呼出一口气，将她抱住，紧紧搂在怀里。
　　月雫感觉到下腹传来一阵甜美的隐痛，她知道，那是在催孕药的作用和精液的刺激下，卵巢排卵时的反应，虽然她没有感受过，但是女人的直觉告诉她，一定是这样，没错的。
　　“主人的圣精……全部射进来了呢……”月雫把头依在屠隆的肩膀上。
　　“嗯……”
　　“射这么多的话，似乎已经怀上了呢……”
　　“嗯……”
　　“再过几个月，主人的圣精就会在月雫的子宫里变成一个漂亮的孩子，挤破月雫的处女膜，从小穴里生出来……”月雫轻声呢喃道
　　“那就生下来，然后把她留在我们身边吧”屠隆说道
　　“真的可以吗，主人？”月雫惊讶地看着他，屠隆笑着点了点头。
　　“主人……”月雫紧紧抱住了他，将头埋在他的怀里，幸福得几乎融化，
　　屠隆将她紧紧抱在怀里，若有所思地看着窗外。
　　这大半年，他丧失了家园，丧失了家人，丧失了最爱，在伊奴星上，他又被报仇的火焰折磨得昼夜不寐，在伊奴军里，他像奴隶一样被支使，甚至被变成野兽，干了无数连自己都不齿的肮脏勾当，经历了人生最黑暗的日子。
　　而现在，一直欺压他的上司已经死了，他的爱也找到了新的寄托。
　　或许他可以放开这一切，和月雫一起过一些安安静静的日子。
　　他的手轻轻穿过月雫的秀发，突然，一个冰冷的小东西，压在了他的胸前。
　　吊坠。
　　装着他未婚妻照片的心形吊坠。
　　他将吊坠打开，未婚妻音容笑貌，又映入他的眼中。
　　他那青梅竹马的未婚妻，还没来得及过门，就惨死在疤面王的跌骑下的未婚妻。
　　他一生的最爱。
　　“怎么了，主人”月雫抬起头问道。
　　“没……没什么……”屠隆连忙将吊坠合上，笑了笑，
　　不。
　　他还有事情没有办完，即使是要和月雫双宿双栖，也必须，必须要在这件事情之后。
　　他紧紧地握住了吊坠。
　　电视广播的全息投影突然打开，这是屠隆设置的，只要一有与“伊奴王”相关的信息，广播就会自动打开。
　　女主播甜美的声音弥散在空中
　　“前阵力挽狂澜，让兰奴院免于倒闭之灾的金牌女奴评测员，阿旺贵主，今天又将接收到新的荣誉，据悉，王下第一女奴，月玫，接领王命，将前往兰奴院，为他颁发‘金精奖’，并将与他共度一夜，作为他贡献的嘉奖！”
　　屠隆看到镜头前，那个熟悉的小无赖，正在神飞颜舞地接受着主播的采访。
　　他微微一笑，扬起了嘴角。
　　女奴大街上，阿旺正迈着八字步，戴着墨镜，扇着小扇子，大摇大摆地走在路的正中央，脸上那得意的表情，简直像是把“小人得志”这几个字写在了脸上。
　　这条大街是司雷市女奴院最多的大街，也是阿旺最常光顾的烟花之地。
　　但是和别的男主不同，别人来这里是要花钱的，阿旺来这里，不但有炮打，还有钱挣！
　　他刚刚操完花奴院的花魁，舒服得神清气爽，扬扬洒洒地给她的小穴写了一千多字的评测语，感动得她直磕头。
　　为了感谢他，花奴院的管理员还给他订制了一个写着“金牌评测员”的金字招牌，挂在他的阳根上。
　　这下，他正趾高气扬地翘着阳具，露出根部挂着的招牌，淫笑着向两边相熟的女奴打招呼。
　　“阿旺贵主，什么时候来我家女奴院玩玩啊！”不时有女奴向他喊道，整条街的女奴都知道他脾气好，不像对别的男主那么拘谨。
　　“好好好，下次就来，下次就来，彩玉，你的小洞洞技术还要改进，射的那下记得不要松劲，小媚，你的奶水太少了，让玉虹姐多给你做点补奶的东西吃。小美，腰力练好一点，下次哥哥来一炮打你到天亮！！”
　　阿旺一边淫笑，一边调戏着两边窗口跟他打招呼的女奴，整条街上的小洞，他阿旺都知根知底，人生极乐，莫过于此啊！！
　　拐过女奴大街，阿旺走进一条小巷，准备抄近路回兰奴院，他已经完全把那里当家了，伊奴星分配给他的豪宅，早已经忘了在哪里，小芸和阿伊，也跟他一起长住在兰奴院中，每日淫乐。
　　突然，一部军用飞行舱从后面追上，一个漂移急转弯，挡在了阿旺面前。
　　阿旺吓得往后一倒，摔了个乌龟拜神——四脚朝天。他推了推墨镜，捡起扇子，站起来就是一顿破口大骂
　　“你他妈会不会开车啊！！知道小爷我是什么人不？啊？？？！！”
　　飞行舱的侧舱突然汽化，一个穿着军装，英姿挺拔的男人微笑地看着他
　　“啊——旺——小——哥～～～”
　　“诶哟！”阿旺惊喜地叫起来“是你啊！屠哥！多久没见了，最近咋样啊！”
　　看着他身上那红色的军装和上面密密麻麻的奖章，他又恍然大悟地说道“那时在电视上的获得高升的还真是你！看来你混得不错啊！”
　　“上来”屠隆微笑着说道。
　　“咱哥俩好不容易重聚，要不我们拐回女奴大街，包间女奴院，一边玩，一边聊，怎么样？？我请客，兄弟我现在可有钱了！”阿旺兴奋地说道
　　“我说了，上来”屠隆一把抓着他的后领，把他像只小鸡一样拎起来，丢到副驾驶座位上。
　　“哎哟，哥，你这是干嘛啊！”阿旺被一把丢在沙发椅上，屁股生痛。
　　“贱奴月雫，见过阿旺贵主”后排座位上传来一个甜美的声音。
　　阿旺扭头看去，只见一个貌美如花的妹子，正扶着肚子，半跪着向他行礼。
　　“诶哟，好标致的妹子！”
　　阿旺称赞道，然后皱起眉头“诶？不对，我认得你，不就是这臭小子在红门前面救下的那个地球妹子？诶哟，怎么越来越漂亮啦？”
　　屠隆把他的头扭过来“那是我女人，别用那么猥琐的眼光看她”
　　“你女人？”阿旺又转过头去，只见这个叫月雫的女孩，肚子已经微微隆起，明显已经有了身孕！
　　“哎哟，恭喜哥、恭喜嫂子，这真是可喜可贺，可喜可贺！！”
　　阿旺惊喜地笑起来，用肘子顶顶了屠隆“哥，你挺能啊，这么快把人家妹子的肚子给弄大，男孩女孩啊？”
　　“伊奴星女人肚子怀上的，大部分都是女孩吧”屠隆说道
　　“诶？伊奴星女人？你不是咱们地球的妹子吗？”阿旺惊讶地问道，不过看那美貌和肤质，的确像是伊奴星本地的美女。
　　“这事情说起来长了……”屠隆说道，把飞行舱开进一道人烟全无的巷子。
　　“那就特么不说了，伊奴星女人也好，地球人也好，都是喜事，喜事！”阿旺摆摆手，从怀里掏出一块芯片，塞到屠隆怀里。
　　“哥，这里我一点小份子钱，数目你自己填吧”阿旺大方地说道。
　　“这个不用了”屠隆停下飞行舱，把芯片塞回去，笑吟吟看着他“你说，咱俩是兄弟吗？”
　　“当然！这特么什么话？？哥您可是我程大旺的大大大大大大大，大大大大大大大恩人啊！！”阿旺摇头晃脑地说道。
　　“那好，我有件重要的事情交给你办，能答应吗？”屠隆问道
　　“莫说一件，十件也使得！”阿旺拍着胸口说。
　　“听说你马上就要跟疤面王的第一女奴，月玫，睡上一晚了？”屠隆问道
　　“哎哟，哥，你怎么也知道这事啊？”屠隆问道
　　“不知道才怪吧？”屠隆笑着，往阿旺手里塞了一个圆滚滚的东西。
　　阿旺打开手心一看，那是一个椭圆形的，像跳蛋一样的透明胶囊，里面装着一些黑乎乎，粘粘的不明液体。
　　“这啥啊，哥”阿旺问道
　　“一点小礼物”屠隆笑着说，“过几天你睡完那个叫月玫的骚货，趁她不注意，把这个塞她逼里。”
　　“为什么啊？”阿旺疑惑地问道“人家可是王的女人耶，要是回去那大疤面要她，顶得鸡巴不爽了，不得扒了我的皮？”
　　“这你不用担心”屠隆说“东西塞进去后，马上会附在阴道上，她不会有任何感觉，也不会有任何事情发生，你就当什么事情都没发生过就是了，然后你再弄她，保证她爽上天”
　　“这……这”阿旺困惑起来，有点为难，但是一时又想不到什么理由推辞。
　　“好，话就说到这了，祝你一切顺利”屠隆拍了拍他的肩膀，把他推出了飞行舱，汽化的侧视窗又聚合成玻璃。
　　“诶……哥，这么着急走干嘛啊，咱俩找个地方吃吃饭聚聚嘛”阿旺冲他喊着。
　　屠隆把车窗汽化，再次叮嘱道“记得，塞进去之后，不要告诉任何人，干完后，就当什么都没发生过。记得，咱们俩是一起投降的，是一条绳上的两只蚱蜢，一荣俱荣，一损俱损”
　　然后，飞行舱快速升空，像怕被人发现似的，急急飞走。
　　“诶，哥，你等等……”阿旺被这几句话搞得摸不着头脑，想喊住他再问几个问题。
　　但飞行舱一闪，已经消失在云层里，他只好耸耸肩，把那胶囊像夜明珠一样在手上搓来搓去，回到兰奴院。
　　“主人回来了！”小芸蹦蹦跳跳地跑过来，一把抱住他。
　　“你干嘛呢，真是的，没大没小”阿旺在她屁股上拍了一把。
　　小芸看看周围的妹妹，吐了吐舌头，后退一步，恭敬地跪下，在阿旺的肉棒上亲了一下，然后双手叠在腿间，恭敬地说“贱奴小芸，恭迎主人回来～”
　　“嗯～这才有点样子”阿旺用龟头在她脸上蹭了蹭，他马上就要接受考验，成为一名正式的伊奴星男主了，这段时间，他必须要尽早进入状态。
　　毓菲、双双众女见了他，也纷纷过来行迎礼。不一会，阿旺的肉棒上便印满了众女的香唇印。
　　“主人，你手上的是啥啊？”小芸看到阿旺手里正像把玩夜明珠一样玩弄着一个黑色的小球。
　　“这个啊……刚才路上一个朋友给我的”阿旺答道
　　“朋友，您指的是屠隆贵主吗？”
　　“靠！你这小狐狸精是会读心术还是怎么回事？”阿旺捏了捏她的乳房。
　　“因为主人根本没有别的朋友啊～”小芸捂着嘴笑道。
　　的确，来伊奴星大半年，阿旺还真没去主动结交别的男主作为朋友，一来是那些家伙不少患有施虐中毒症，话不投机半句多，二来阿旺天天跟女奴厮缠，也没那时间。
　　“其实，小芸觉得，主人最好还是不要跟屠隆贵主走得太近”小芸柔声劝道
　　“为什么？”阿旺皱起眉头。
　　“小芸的直觉感觉到，阿旺贵主在隐藏着什么秘密”小芸说道。
　　“瞎说啥呢，真是的，人家在地球上就是军人出身，正人君子！”阿旺说，不过心里浮现一丝不安，毕竟，小芸这小狐狸精的直觉实在是太准了
　　“而且，小芸去打听了屠隆贵主主管的部门，表面上只是个情报部门，但是却是伊奴军专门负责审讯、暗杀、卧底的地下军，专干不见得光的脏活，跟他们沾上边，准没好事”小芸补充道
　　屠隆心里泛起一丝不安，但还是嘴硬道“咱男人的事情，女人别管那么多！”
　　“他给主人的东西，让您用来干什么呢？”小芸问道
　　“他……”阿旺支吾起来，答应过兄弟不告诉别人的，怎么能反悔呢。
　　“主人不方便说的话，也没关系，不过能给小芸看看吗？”小芸试探性地问道。
　　“好吧，这个倒是没关系”阿旺爽快地把胶囊递给小芸。
　　小芸放在手里，颠来倒去翻看了一下，把手指放在嘴唇上思索片刻，说道“小芸去调查一下是什么，马上还给主人”
　　说罢嘣哒嘣哒地跑上了楼。
　　“可别给我弄坏了”阿旺冲楼上喊道
　　背后门铃声音大作，伴随着女奴痛苦的叫声，阿旺回头一看，只看一个男主正在拼命扯着轮值当风铃女奴的乳铃，乳头被扯得又长又红，像是随时要断裂一般。
　　“诶诶诶……这位客人，弄坏了我们兰奴院的妹子，可是要赔偿的！”阿旺赶紧叫停。
　　那位客人笑着放下乳铃，走进店里，随手又抓起阴蒂上的铃铛，扯动着关了门，把吊在门上当门铃的女奴痛得玉泪连连。
　　阿旺看清了来人，那恶毒的眼神，那撇恶心的小翘胡子，不错，正是他们第一天来伊奴星时，巧取豪夺拿走他和屠隆女奴名额和钱的小翘胡子！
　　毓菲连忙上前跪着迎客。
　　小翘胡子傲慢地拔了拔小胡子“听说这里有个地球俘虏，靠些无聊的小把戏被评上什么金牌评测员，我过来试用一下他推荐的女奴，然后”他的目光和阿旺直直对上，“让他过来全程给我解说！！”
　　毓菲脸上一惊“对不起，这位贵主，阿旺贵主是议会指派驻点贱院的评测点，但是不隶属于兰奴院的员工，贱奴无权作出此种要求……”
　　“这是我的要求！”小翘胡子踢了毓菲一脚。
　　阿旺盯着他，故意打了个哈欠，揉着太阳穴说
　　“真不巧，我这人啊，一见到人渣就会头痛，一头痛就想睡觉，不知道为什么从刚刚起头痛得像要爆掉一样，睡觉去睡觉去”
　　说罢，转身准备上楼。
　　“在你去睡觉之前，或许你应该来看看这张委任状，地球的贱种”小翘胡子从怀里掏出一个卷轴，一抖，露出里面镶着金边的字体。
　　毓菲看到卷轴上的内容，面色煞白起来。
　　“上面写的什么？毓菲？”阿旺问道
　　“位面之神在上，遵伊奴王陛下洪恩所托，兹……兹委任伊奴星男主平民代表希特为地球男俘程大旺之见证者……”
　　“见证者？什么狗屁东西？”阿旺皱起眉头问道
　　“一个月后的，决定你这贱种有没有资格成为伊奴星男主的仪式，还记得吗？”小翘胡子问道
　　“关你什么事？”阿旺问道
　　“我专门去议院申请当你的见证者，议院也同意了，也就是说，我不认可的话，你这贱种就休想成为我们的一分子” 小翘胡子得意地玩弄着他的胡子。
　　阿旺突地一愣，一路小跑下楼，推下墨镜，对着那张委任状上下左右地看了看，然后立刻在脸上堆起一个谄媚的笑容“原来是考官大人，有失远迎，有失远迎啊！”
　　说罢搓着手，从怀里掏出一堆芯片，塞到小翘胡子手里
　　“这是我的一点小意思，考官大人，请笑纳”
　　小翘胡子毫不客气地把钱揣到金袍子的兜里，“我今天是想来买点好玩的货色的，可别让我失望了！”
　　“当然当然，小的全程陪同，全程陪同”阿旺皮笑肉不笑地说道，心里早把这孙子祖宗十八代都问候了一遍。
　　小翘胡子哼了一声，大步流星地走进大厅，他的身后跟着两个他自己的女奴，阿旺也连忙搓着手跟在后头，小翘胡子走到大厅中央，他的其中一个女奴便自动趴下，用光滑的后背给他当肉凳，他一屁股坐下，往后一靠，正好靠在另外一个女奴的乳房上。
　　“来，开始吧，给我推荐点好货”小翘胡子翘起二朗腿。
　　“当然当然，来，惠美，过来”阿旺招呼道。
　　一个略显丰满的女奴摇曳生花地走过来，她令人注目的是一双无比肥美的巨臀，随着步姿一下一下地抖动着，而且皮肤白里透红，像两只熟透的大蜜桃，让人看了恨不得咬上一口。
　　惠美在两人面前温顺地跪下，阿旺把她翻起来，抓着一对屁股对小翘胡子说道
　　“考官大人，你看，这屁股，又大又软，特别适合后入，操起来的时候，像撞在一个大枕头上一样，别提有多舒服了”阿旺在屁股上用力一抓，白花花的臀肉像从指间溢出来一样。
　　小翘胡子撩了撩胡须“抽起来怎么样？”
　　“啥……”阿旺愣了住，没听懂他的问题
　　“我问，用鞭子抽起来怎么样？！”小翘胡子大声问道。
　　“这……小人没认真抽过……”阿旺势没想到小翘胡子会提出这种乱七八糟的问题，在他观念看来，屁股从来是用来后入的，玩的，偶尔拍一拍助助性也可以，但是就没想过是用来抽的。
　　小翘胡子他身下的女奴肛门里抽出一条粗大的鞭子，呼的一声挥了出去，落在惠美白花花的肉臂上。
　　“啪”一声，惠美尖叫起来，臀肉浮现出一道血红色的鞭痕，而且越浮越大，最后变得像道大蜈蚣一样趴在屁股上。
　　“不错，是浮痕体质，很适合用鞭子抽”小翘胡子得意地笑道
　　阿旺假笑着，僵硬地点点头。
　　“没被鞭子抽过的屁股和贱穴，根本不值得一操，懂了吗？”小翘胡子摆出一副老师的姿态。
　　阿旺连忙陪笑附和。
　　“下一个！”
　　“呃……”阿旺看了一圈“双双，你过来吧”
　　双双满心高兴地走前来，行了个奴礼。
　　“这个就厉害咯”阿旺煞有介事地介绍道，让双双翘起屁股，掰开小穴，用手指扣进穴里“这小骚货阴道跟直肠之间有个小肉洞，是通的，鸡巴插进去，可以从前插到后，又可以从后插到前，一穴双用，妙趣多多啊！”
　　小翘胡子打开一个盒子，丢出几个像鱼钩一样的东西。
　　“让她自己把贱穴勾开，让我好好看看”小翘胡子冷冷地下令
　　“这……考官大人，伤得太狠，小穴就不好玩了，如果你想看，我们这里有钝头的窥阴器”阿旺打起圆场来
　　“让她自己勾开，还是说，要让客人自己动手？”小翘胡子问道
　　双双知道阿旺掰不过小翘胡子，而且也急着把自己买出去，捡起鱼钩，摸索着一个、一个地勾住自己的阴唇，往两边拉开，直至紧窄的小穴被拉成一个方方的黑洞。
　　小翘胡子戴上一个单片眼镜，凑前去仔细看看了，突然，他伸出手，将整个拳头，倏地塞了进去！
　　“啊……”双双痛得冷汗直冒，只觉一双大手在自己肚子里到处掏弄，一时从阴道里抠到直接，一时又张开，在肚皮上压出一个手掌的形状，一时还捏着自己的卵巢，又拉又扯。
　　“不错，是有那么点意思”小翘胡子把水淋淋的手拔出来。
　　正当双双以为可以松一口气的时候，一个更粗的东西，突然又塞了进来！小穴几乎要涨爆。
　　脚！
　　小翘胡子居然把整个脚掌塞了进去！一直到脚背没入一半的深度！
　　“用来暖脚也不错”小翘胡子大笑起来。
　　阿旺在一边僵硬地点着头。
　　之后，阿旺又陆陆续续地给他介绍了几个女奴，每个女奴，他都能想出一些残忍无比的玩法，把每个女奴都折腾得死去活来。
　　最后，他用阿旺孝敬他的钱，买下双双、惠美、还有那个有弹出式奶头的玉如。
　　她们三个虽然被折磨得死去活来，但是有男主愿意买下她们作为专用性奴，她们也非常高兴，连忙跪下认主。
　　阿旺则是在一旁忧心冲冲。把小翘胡子送出院门时，那王八蛋还一手把阿旺的墨镜摘下，戴在自己脸上，才扬长而去。
　　等确定他们的飞行舱飞远了，阿旺才跳脚起来，把小翘胡子祖宗孙辈上下九千年都问候了一遍。
　　毓菲只好在一边苦劝他不要生气，而且他毕竟是见证人，得罪不起，阿旺又骂了几句，又不由得为双双、玉如、惠美她们担忧起来，虽然不是自己的奴，但是相处了那么久，感情还是很笃实的，看着她们被一个自己无比讨厌的人渣带走，心里不免失落。
　　“阿旺贵主不用担心，毕竟是他自己的女奴，和废奴矿那些弃奴不一样，估计还是会珍惜着使用的……”毓菲看穿了他的心事。
　　“也是……就当给她们找了个爱打老婆的人渣当老公吧！”阿旺悻悻想道。
　　回到大厅，他正好碰上在气喘吁吁地找他的小芸。
　　“那颗黑色的胶囊呢，你没弄丢吧？”阿旺问道
　　然而小芸没回答他，只是喘着气，一把抓起他和毓菲的手，不由分说地拉上二楼的包间，把门窗关了个严严实实。
　　“你干嘛啊，一惊一乍的”阿旺第一次看到这小狐狸精如此慌张。
　　“主人，我查到这颗东西的用途了！”小芸拿出那颗黑色的胶囊，气喘吁吁地说道
　　“是什么？”阿旺好奇地问道。
　　“是毒药！而且是足以让任何生物瞬间毙命的巨毒！！”小芸慌张地说道。
　　“什…………”阿旺张大嘴巴，下巴惊得像脱臼了一般，一个字都说不出来。

第11章 阿旺的迷惘
　　“你…………你……你说…………你说什么？”阿旺连说话都变得结巴起来。
　　“是的主人，不会有错的，小芸用显微透视仪扫描过了，里面装的那些黑乎乎的粘液，其实全部是纳米生物机器病毒，释放后可以以超高速度自我复制，同时破坏目标的细胞……都会瞬间全身溃烂而死的巨毒！”
　　小芸解释道。
　　“说……说说……说人话！！！”阿旺结巴地吼道，上下牙关不住地碰撞着。
　　“中毒后会瞬间全身溃烂而死！”
　　“这这这……那……那那那王八蛋是想弄死我啊！！！”阿旺吓得眼睛都掉了，结巴得几乎咬了舌头。
　　“主人，您得告诉我，屠隆贵主想让你拿这个来做什么？”小芸跪在阿旺面前，摇着他的膝盖问道。
　　阿旺连忙将屠隆交代给他的事情和盘托出，舌头像打了结一样，说出来的话都颠三倒四。
　　小芸和毓菲认真地听着，好不容易把逻辑理顺。
　　“这么说来，屠隆贵主想要毒杀的目标是第一女奴月玫大人，而且为了达到目标，还不惜拖上阿旺贵主一起陪葬！太歹毒了！”毓菲惊叫起来。
　　“不……”小芸一边玩弄着头发一边思索着，若有所思地说“小芸想，屠隆贵主要谋杀的，是伊奴王陛下”
　　“什么？？”阿旺和毓菲同时大吃一惊。
　　“小芸研究过这个毒药了”小芸托着那颗黑色的胶囊说道“它是专门为了暗杀特定目标所研发的，进入的阴道后，它会自动崩解，附着在阴道上，然而这些纳米病毒并不会马上活动，只有在特定的条件下，比如说特定的地点，或者接触到特定雄性的体液，又或是投毒者给出的信号，病毒便会马上高速复制，释放出巨量的生物溶解素，在数秒内将交合的两人同时杀死，而且目标死亡后，这些纳米病毒会溶解为普通的蛋白质，不会留下任何的痕迹，也无法追查，可以说是完全的暗杀道具，用这么高级的道具去杀死一个女奴，根本并没有任何意义，更可能瞄准的是平时会和她交合的男主……，考虑到月玫大人的身份，那最大可能的暗杀目标，便是伊奴王陛下了……”
　　“他他他他他他……干嘛要整……伊奴王，杀杀……杀头的……”
　　“敌军的收买？内部派系的斗争？又或者……”小芸努力地回想着屠隆那张苦大仇深的脸“从一开始，他就是为了这件事情而来的？”
　　“我们赶紧去议院举报他！阿旺贵主”毓菲建议道
　　阿旺急着满头大汗，完全没了主意。
　　“不，还是不要轻举妄动”小芸分析道“如果是内部派系斗争，搞不好议会里也有他的人，主人去举报，等于自投罗网。”
　　“那你的意思是让阿旺贵主照办！？”毓菲问道
　　“当然不行，东窗事发后，主人肯定脱不开干系……而且很可能会由屠隆贵主的部门负责调查陛下死因，他肯定会贼喊捉贼，把所有的责任都推到主人身上”小芸分析道
　　“最好的办法”小芸把手指从嘴唇放开“主人应该直接把证据交给王下第一女奴，月玫大人，让她提交给陛下定夺”
　　阿旺眨了几下眼睛，摇摇头“不……不成，好歹是我兄弟，我这一举报……，他不死定了……出卖兄弟的事情，我阿旺不……不干”
　　“都什么时候了，阿旺贵主你还为他着想？！”毓菲着急起来
　　“是啊……”阿旺摸了一把汗，脸上的表情从慌张慢慢变成愤怒“这王八蛋，老子拿他当兄弟！他居然让老子去送死！”
　　他猛地踢开阳台窗门，一招手，把自己的飞行舱传召到阳台上，猛地跳上去
　　“老子现在就去跟他问清楚，他妈的他这是什么狗屁意思！”阿旺怒吼着跳上飞行舱。
　　毓菲和小芸被吓得脸色煞白“主人，千万别冲动！！”
　　两女拉他不住，飞行舱长鸣着破空而去。
　　“屠隆，你这王八蛋，给我出来！！”
　　大门在剧烈的敲打声中打开一道小缝，露出月雫那张怯生生的玉脸。看到阿旺红着眼睛，喘着气踢门的样子，让她有点害怕。
　　“阿旺贵主，请问……”月雫怯生生地问道。
　　“少废话！你老公在哪，让他给老子死出来！！”阿旺大吼道，把月雫吓得几乎摔倒。
　　“别吓着她了，怎么了”屠隆从楼梯上走下来，看着阿旺歇斯底里的样子，平静地说道。
　　“你这王八蛋”阿旺绕过月雫，一个箭步上前揪住他的领子“我拿你当兄弟，你拿我当炮灰！你说，这是什么意思？啊？？”
　　阿旺拿出那个黑色的胶囊毒药，冲他大吼起来，口水喷了他一脸。
　　屠隆抹了抹喷在脸上的口水，把他的手掰开，“对，我是没把全部实情告诉你，但是也是为了保护你。也正你是我的兄弟，我才会重要的任务交给你”
　　“什么……”阿旺脑子里一片混乱，竟然一时词穷，愣了好一会，才反应过来“到时候被查出来了！我是要被杀头的！杀头的！！你小子倒好！跟老婆孩子风流快活！”
　　“放心，疤面王那老狗日的连总督的位置都没坐热，就自封为王，十面树敌，这伊奴星上想杀他的人简直是恒河沙数，只不过碍于死忠于他的兽兵团不敢动手，他一死，他的派系和军队就会作鸟兽散，其他派系上位后，根本不会有兴趣管他的死因，而且，到时候的死亡调查还是由我来牵头，你怕什么呢？”
　　屠隆笑着向他解释道。
　　“你…………”阿旺脑子单纯又好骗，被他一顿头头是道的解说弄得晕头转向，小芸又不在，心里顿时没了主意“你为什么要杀伊奴王啊……万一不成呢……”
　　“为什么？？”
　　屠隆收起笑容，严肃地瞪着他的眼睛“你居然问为什么？地球！还记得吗？我们那被疤面王毁成一片废墟的故乡地球！还有数亿地球同胞的血债！！你居然敢问我为什么？？”
　　“难道你从一开始……”阿旺看着屠隆脸，才知道，这个所谓的兄弟，他根本一点都不了解。
　　“对，从一开始，我就是为了杀他而来的，你根本没办法想象，这些日子我到底受了多少苦，才走到这步”屠隆挺着胸膛说。
　　“这……”阿旺一屁股坐在沙发上，喃喃地说道“你有看新闻吗……哥……地球军已经全灭了……不知道哪个王八蛋泄露了我们逃出来的末日堡垒的位置，隐藏点、防御设计图都供出去了……伊奴王军已经把那里夷为平地了……”
　　“我知道”屠隆冷冷地说。
　　“地球已经是一片废墟了……就算你成功地杀了伊奴王，我们也无家可归啊……”
　　“那是两码事，就算家园灭了，仇也必须要报。就算是剩下我最后一个地球人，也要把这个仇报到底”屠隆坚定地说。
　　“那……他那个叫月玫的女奴是无辜的啊，何苦让她跟着一起死呢……”阿旺低声说道
　　“毁家灭国的血海深仇之前，你居然还在乎一个贱女人的性命！！”
　　屠隆用看怪物般的眼光看着他“总之，这件事情你必须要办成”屠隆懒得跟他争辩“你不办，最后我也会去办的，如果成功了，我保证，我们俩人都不会有事。最后我失败了被捕了，你作为跟我一起投诚的伙伴，也脱不开干系”
　　屠隆把他握住毒药的手攥紧“为了地球，也为了你自己，你必须要成功”
　　阿旺怔怔地看着屠隆，又看了看在一旁护着孕腹的月雫，机械地点了点头。
　　********************
　　一直到晚上，阿旺才像失了神一样走回兰奴院。
　　明天就是第一女奴到访给他颁奖的日子，兰奴院忙得不可开交，女奴们在路边布置上争相斗艳的花卉，画着神之红眼的地毯从一里外的大路一直延伸到兰奴院的门口，空中用全息投影播放阿旺点评女奴的巨幅影像，玫瑰花瓣纷纷从天下而降，不一会阿旺头上和肩膀上便沾满了玫瑰花瓣，街道上人声鼎沸，热闹得像嘉年华一样。
　　不断有相熟的女奴向阿旺道贺，但是阿旺充耳不闻，只是呆呆地向前走着，仿佛这些热闹与他没有半分关系，像一个吵闹的梦境。
　　兰奴院内部被布置成了一个巨大的花房，大厅里垂着黄色的丝质帷幔，香气熏人，大厅的正中，摆放着一张巨大的玉床，上面铺着舒适的羽绒细软。
　　明天，第一女奴将在这里和金阳具奖章的获得者缠绵交欢，作为对他调教女奴事业贡献的嘉奖。
　　“主人，您可回来了！”一进门，小芸和毓菲便飞奔过来抱住他，阿旺走后，她俩担忧得哭成了泪人儿。
　　看到他像个木头人一样怔怔不说话，小芸和毓菲连忙把他扶上楼，阿伊仍然面无表情，只是“啊咿”地叫了一声。
　　两女忙碌着把门窗锁上，关切地问阿旺和屠隆对质的结果。
　　“这事情……你们就别管了……”阿旺摆摆手“总之你们什么都不知道……”
　　“屠隆贵主和您说了什么？”小芸问道。
　　阿旺支支吾吾地，不愿意作答。
　　“不管他说的是什么，小芸敢肯定，那全都是一派胡言，他的目的只有一个，就是让主人替他顶下弑王之罪，然后他坐享其成”小芸握着他的手说“千万不能中他的圈套”
　　阿旺看着小芸那担忧的眼神，默默叹了口气，摇了摇头。
　　万一事情败露，要怎么样，才能不连累到她们呢……
　　一方面，是小芸，他自己，甚至还有全体兰奴院妹妹的安危，另一方面，是屠隆的威胁和为地球报仇的大义，再另一方面，还有那叫月玫的无辜女人的性命……
　　这些乱七八糟考量纠结在一起，阿旺感觉到脑子几乎快要被搅成了脑浆，心里完全没了主意，他只是个喜欢跟漂亮妹子上床的小色狼啊，为什么老天爷要把他拉进这种天大的阴谋里面来呢！！！
　　阿旺向床上一倒，苦丧着脸闭上眼睛，小芸和毓菲在一边拼命劝说，他心里一烦，把她们全部撵了出去。
　　锁上门往床上一瘫，对着黑乎乎的天花板，他仍然毫无头绪，转头看到像木偶一样坐在椅子上的阿伊，他苦着脸问了一句
　　“我该怎么办好啊，阿伊”
　　“啊——咿——”
　　夜晚转瞬即逝，到了第二天上午，中央大街像过节一样，到处都是熙熙攘攘的人声，蔚蓝的天幕上，喜庆的烟花不断地爆发，在空中画出一幅幅瑰丽的图形，各家女奴院都播放着欢迎的音乐，盛装打扮的女奴跳着优美的舞蹈，一边游行，一边往空中撒着玫瑰花瓣。
　　在伊奴王的授意下，这个颁奖仪式被举行得分外盛大，高层有意把阿旺塑造成一个完美融入伊奴星地球战俘榜样，来劝降战俘营里那些冥顽不灵的地球男人。
　　而在盛宴的数十里外，伊奴中央军的地下刑场，正在直播着拒降的地球男人被处决的凄惨下场。
　　一边是香车美女，繁花似锦，一边是铁牢鲜血，刀山油锅。
　　两边的节目都会在同一时间段播出，伊奴王想借此传递的信息再明显不过：顺我者昌，逆我者亡。
　　作为这场庆典的主角，阿旺却是完全心不在焉，仿佛在看着别人的喜事，他昨晚一宿未眠，两个黑眼圈像熊猫一样。
　　走出房门，发现毓菲和小芸已经在外面跪了一夜，他一出来，毓菲便抱着他的脚哭起来
　　“阿旺贵主……不要去！要是您出了什么事！！毓菲和兰奴院这么多指望你活着的妹妹们，可怎么办啊……”。
　　阿旺愁眉苦脸地看着她，挣开了她的手。
　　小芸虽然也是忧心冲冲的样子，但是她并没有说什么，她比任何人都要懂自己的主人，自然明白他心里的纠结。
　　走出兰奴院，发现平时和他阿旺相熟的女奴早已把门口围得水泄不通，一见了他，都欢迎着为他戴上花圈，然后跪下来亲吻他的肉棒。
　　这时，小芸追上了他。
　　“主人，请稍等”小芸抓住了他的手，在人群的遮挡下，在他的手心里塞了一张小纸条。
　　阿旺疑惑地看着她，只见她调皮地眨了眨眼睛。
　　“祝主人一切顺利”她跪下来在他的龟头上轻吻一下，然后叠手鞠躬，消失在欢呼的女奴里，阿旺连忙把纸条塞进口袋里，跟黑胶囊放在一起，惴惴不安地走上颁奖台。
　　女主播和她们的录像机在空中、街道上全方位地播布着这一盛大的仪式。
　　远处的一所别墅里，屠隆正认真地看着典礼的现场直播，他的手边放着一张长长的名单，他拿着笔，漫不经心地将名字一个一个地划掉，每道划线的背后，都是一个囚犯鲜活的生命的无限血泪。
　　当看到阿旺出场时，他匆匆地把名单由上到下全部划掉，把笔丢到一旁，认真观察起阿旺的动作来，当他看到阿旺的手一直在口袋里不安地搓动时，不由得在嘴角露出得意的微笑。
　　月雫在一边看着他邪魅的笑容，眉宇间尽是忧心的神色。
　　“来了来了，王下第一女奴，月玫大人的飞行舰出现了！！”女主播对着天空，兴奋地叫道。
　　只见天上，一艘小型军舰在烟花的流焰中缓缓下降，停在红地毯的末端，舰腹降下一道斜桥，一个仪态大方的女人，在侍女的搀扶下，从舰腹中款款走出，她只披着一件淡红色的薄纱，修长的双腿上，套着一对白色的丝袜，上面画着精美的花纹，那一双粉嫩的巨乳，在轻纱中若隐若现，随着优美的步姿摇曳不已，修长的玉颈上，戴着一条红色的宝石颈链，从香肩一直垂到乳沟，每颗宝石上，都画着代表位面之神的红眼。
　　阿旺在大半年前的嘉年华里跟她远远地打过一次照面，现在近距离一看，感觉比自己记忆中的更加风情万种。
　　“我们的王下第一女奴，已经来到颁奖台了”女主播兴奋地解说道“月玫是我们事奴最传奇的偶像，据说当年，她也只是一个普通的事奴，但是通过对伊奴王陛下忠诚的侍奉，被封赏为王下第一女奴，作为伊奴星女奴对男主的绝对忠诚和服从的象征。陛下也经常把她作为奖赏，赏赐给那些贡献卓越的男主。经常得到不同优秀男主精液灌溉的月玫大人，身体素质和性技也得到了飞跃式的进步！今天，月玫大人也将代表我们全体女奴，为获得‘金阳具奖’的阿旺男主，献上她的肉体！相信作为金牌评测员的阿旺贵主，也将为广播前的各位男主带来详细的体验心得！”
　　阿旺听得心中感慨，所谓的王下第一女奴，居然只是伊奴王用来奖赏下属的一个肉玩具！
　　阿旺看着他远远走下舰腹，觉得自己作为领奖者，高高地站在主席台上似乎有点不妥，正想下去迎接，却被礼仪女奴礼貌地劝住。
　　跪在颁奖台上的女司仪宣布道：“现在，礼仪正式开始！请月玫大人爬上颁奖台”
　　“爬？”
　　阿旺正疑惑间，只见数百米外，红地毯的一头，月玫已经放开侍女的挽扶，地跪了下来，然后四肢着地，高高翘起屁股，果真宛如一只母狗一样，一步一步向颁奖台爬去，她的体态优美至极，四肢的爬动像猫一样自然优雅，仿佛天生便是如此走路一般，白花花的大奶子坠在胸前，沉甸甸地前后摇摆着，红色的轻纱从身上滑落，露出白雪般的丰臀。
　　“月玫大人完美地展示了作为 一个女奴，在男主面前应有的姿态，女奴天生就是男主的宠物和泄精器，没有主人的允许，是不允许站立的”女司仪布道般地说道
　　“啪！”
　　一声响亮的鞭击声，通过扬声器，响彻街道。
　　只见侍女拿出一根乌黑的长鞭，在月玫的屁股上，重重地抽了一鞭！白花花的雪臀上，顿时浮现出一道淡红的鞭痕！
　　然而月玫优雅的动作似乎没有受到半点影响，甚至眉头都没有皱一下，仍然一步一步地，向颁奖台爬去。
　　“作为女奴，鞭子是我们最熟悉的日常。对于主人赏赐的一切痛苦，女奴都应该甘之如饴”
　　侍女跟在月玫的身后，她每爬上三步，便举起鞭子，在她的屁股上重重挥上一鞭，鞭革抽击皮肉的响声，通过广播，响彻市内每一个角落，仿佛要将忠诚和奴性，刻进每一个女奴的心中。
　　爬到颁奖台时，雪白的丰臀上已经织上一张密密麻麻的鞭痕网。
　　她摇着红通通的屁股，一步一步地爬上颁奖台的阶梯，来到阿旺的面前。
　　“接下来，作为男主对女奴的彻底征服的象征，请阿旺贵手亲自抽打月玫大人”女司仪宣布道，负责礼仪的女奴往阿旺的手里恭敬地塞上了一条鞭子。
　　阿旺接过鞭子，在月玫的背上敷衍似地扫了一下，便匆匆塞回给礼仪女奴。
　　“阿旺贵主……按礼仪，应该要将月玫大人抽得皮开肉绽才行呢……”礼仪女奴提醒道
　　“行啦行啦！哪有那么多狗屁礼仪，赶紧继续！”
　　阿旺嚷道，他对于这狗屁颁奖典礼全无心情，只想眼睛一闭，早点完事，口袋里，捏着胶囊的手心已经开始出汗。
　　“好的，那就遵从阿旺贵主的意思，下面，立刻请月玫大人为阿旺贵主颁发奖牌”
　　月玫把手指伸进下体，从小穴里勾出一条金色的链子，手指将链子一点点扯出，最后，肉唇绽开，吐出一个圆形的金奖牌，上面画着一根勃起的阳具。
　　月玫往前挪了一步，在阿旺的龟头上轻轻一吻，把奖牌挂在阿旺的肉棒根部。
　　然后微笑双手交叉扶着双乳，庄重地跪拜了三下，像在完成一个虔诚的朝圣之礼。
　　台面下的人群爆发出雷动般的掌声，拍照的无人机咔嚓直响，记录着这庄严的一刻。
　　“最后，作为月玫大人承受调教的奖励，阿旺贵主将与月玫大人单独共度良宵，在她的体内灌入男主神圣的精液！请月玫大人，将阿旺贵主驮到调教室中”
　　月玫温顺地转过身，向阿旺露出光滑的背脊。
　　阿旺生怕自己会把她压垮，但是坐上去后居然稳稳当当，没有半点晃动。
　　月玫驮着她，一步步走下红毯，向兰奴院爬去，她的侍女提着鞭子和一个大箱子，跟在后面。
　　一路上，女奴们都在欢呼着，跪拜着，向月玫爬动的路上撒着玫瑰花瓣。
　　阿旺只觉被吵得耳朵发胀，一直到进了兰奴院的帷帐，欢呼声才稍稍平静。
　　兰奴院内香气熏熏，像婚房一样被装扮得华丽而温馨，里面空无一人，只有温泉流动的潺潺水声。
　　“阿旺贵主，要贱奴把您驮到床上吗？”月玫问道
　　整个颁奖仪式，阿旺是第一次听到她开口说话，好一会才回过神来，发现自己还骑在她的背上，他连忙跳下来
　　“床上……好……床上好，床上好……我们上去吧……”来了
　　月玫伺候他坐到床上，微笑着问他“阿旺贵主打算怎么享用贱奴的身子？”
　　阿旺其实心情全无，看着她那白花花的奶子，支吾地说“那……先玩一会奶子吧……”
　　“好的，请问您想用电击、针刺，还是捆绑吊起来抽打？”
　　月玫问道，她身后的侍女把大箱子重重地放下，一打开，只见里面简直是淫虐工具大百科！
　　刺针、荆绳，钢鞭、电击阳具、尖刀……
　　甚至还有钢锯和斧子！
　　“这……”阿旺大吃一惊，虽然这些淫虐的玩法在伊奴星非常常见，但是他没想到，这个女奴贵为伊奴星的王后，不但要用自己的身体慰问功臣，甚至还要任其淫虐！
　　“你每次颁奖，都要被这么弄上一回吗？”阿旺拿起一把雕美精美花纹的尖刀问道。
　　“当然，贱奴可是要为伊奴星广大女奴做表率的呢，只要不让贱奴死掉，阿旺贵主爱怎么用贱奴的身体都没问题。大部分贱奴奉命慰劳的男主都会以玩弄‘王的女奴’为豪，加倍狠地淫虐贱奴。比如中央的海姆上将，就曾经将贱奴强奸至脱阴，立克大人最喜欢用铁棒从贱奴的屁眼一路捅到嘴巴……”
　　月玫淡淡地介绍道，仿佛是说别人的事情。
　　阿旺心中恻然，不由得同情起这个叫月玫的第一女奴来，口袋里的毒药胶囊仿佛有千斤沉重。
　　他将尖刀“咣当”一声丢回箱子，“我口味不像那些王八蛋那么重，普通的乳交就好了”
　　“是的，阿旺贵主”素手一解，纱衣轻轻滑落，露出一对丰满而坚挺的巨乳。
　　“对了……”阿旺慌张地指了指侍女“能不能让她出去……她在这，玩起来有点分神……”
　　月玫还没回话，侍女便行了个礼，退出了兰奴院，偌大的大厅只剩下阿旺和月玫。
　　“那么，贱奴失礼了”月玫跪着挪到阿旺面前，捧起巨乳。
　　白晃晃的乳肉包住了阿旺的肉棒。
　　阿旺看着那对诱人至极的巨乳，若是平日遇上，绝对够他玩上一天一夜啊……但是因为该死的屠隆，弄得他心情全无，肉棒也是半硬不软。
　　粉嫩的乳头在月玫的摆弄下，像舌头一样灵活，将包皮退下，露出紫紫的龟头，然后另一乳头在肉棒根部一路轻刮到龟头，肉棒在刺激中勃起后，香软无比的软肉便紧紧围住了棒身，在双手的挤压下，肉棒竟像插入了小穴一样紧致！
　　乳浪一波一波地挤压着肉棒和睾丸，阿旺只觉下体像陷入了一个温暖的肉海！
　　月玫还不时伸出舌头，挑弄一下充血紧绷的龟头，阿旺忍不住轻轻挺动下身，在深深有乳沟中摩擦起来，不久，一阵急促的快感袭来，肉棒跳动着，浓稠的精液射了月玫一脸！
　　月玫将所有的精液仔细地用手送到嘴边，如获至宝地咽下。
　　“感谢阿旺贵主赏赐贱奴圣精，阿旺贵主的圣精又浓又稠，非常美味呢……”
　　月玫刚俯跪下去感恩，却被阿旺一把拉起来，推到床上让她跪下，灼热的肉棒挤开她的菊穴，捅进去后便用力抽插起来！
　　月玫连忙摇摆腰脚，迎合阿旺的抽送，一块枕布蒙住了她的眼睛。
　　阿旺将枕巾在月玫头上打了好几个结，一边心不在焉地抽插着，一边从口袋里掏出小芸交给他的纸条。
　　上面用娟秀的字体写着八个字：
　　一切随心，万事随缘
　　他把纸条塞进口袋里。
　　看着月玫屁股上通红的鞭痕，在他的撞击下，正在渗出少许圆滚滚的血珠。
　　他又看着她光滑的背部，这每一寸皮肉，肯定都被凶狠地虐待过，只是通过伊奴星的强大生物技术不断修复，才能保持这完美的样子。
　　但是每修复一次，疼痛的感受力都会增加，这个伊奴星的王后，到底遭受了多少非人的虐待！
　　而现在，又将毫不知情地被卷入弑王的阴谋，成为一个无辜的牺牲品！
　　但是，疤面王不死，或许还会有更多的人死在他的魔掌中，屠隆也断然不会放弃谋杀……
　　月玫只觉他似乎停下了一小会，然后又更加剧烈地抽插起来，不一会射出一股浓精。
　　然后，她感觉到一个凉凉的东西塞进了她的阴道。

第12章 阿旺的抉择
　　“贵主想要使用贱奴的贱阴吗？”月玫意识到塞入自己阴道的是阿旺的手指，转过头去问道，被蒙上的眼前一片黑暗。
　　“啊……不……今天我走走后门就好……”阿旺慌张地说道，连忙将手指退出来，抱着她的屁股，又塞进了肛门里。
　　阿旺一共在月玫的体内一共射了三次，发泄般地将下身的欲望一泄而空，往后一躺，浑身无力。
　　事情已定，后面的，一切随缘吧。
　　小芸这小狐狸精，还是很懂自己的，他笑了笑，搓了拼手里的字条，闭上眼，不一会便鼾声大作。
　　多天来的烦恼烟消云散，阿旺睡得分外踏实，他梦到自己在海中不断地下沉，海面上的阳光透过海水，梦幻般地闪烁着，无数水泡从他的耳边划过，水泡里是一个绝世美人的模糊的身影和欢声笑语，既陌生，又熟悉，在摇曳的光线下，破裂，消散在无边的海水中，他越沉越深，光线逐渐变得黯淡，海底深处，是一间漆黑的地牢，一个熟悉的哭声从海底传来，随着他的下沉，离他越来越近。
　　他妈妈的！！
　　又是这狗屎鸟逼恶梦！！
　　阿旺一下子意识到自己在做梦，拼命挣扎着想醒来，但是手脚像被封入水泥里一样，动弹不得，哭声的源头已经近在眼前，似乎再下沉两米，他就要跟那哭声融合在一起了！
　　阿旺使出所有的意志，破冰似地踢了一下，脚能动了！！
　　他蹬动双腿，没命地向海面游去，不一会，他看到了海面摇曳的光影，光明近在眼前了！！
　　他的双手也动了起来，向光处拼命游去，但是那片光明，居然主动向他逼近！！
　　就像太阳在向他坠落！
　　他害怕起来，向后退去，太阳越逼越近，他感觉到灼人的热浪排山倒海似地向他扑来，那不是什么太阳！！
　　红眼！！
　　一个像太阳般的巨型红眼！
　　正在向他砸来！！
　　他大叫着醒来，猛地睁开眼睛，却发现，一对陌生的眼睛，正面贴面地直勾勾盯着他！
　　月玫！
　　只见她骑跨在自己的身上，下体里还套裹着自己软下去的肉棒，双手紧紧扣着他的头，笑吟吟地看着他，像个盯着自己玩具的小女孩一样，脸上全然没有半分刚才那种奴颜婢膝的表情。
　　“月玫小姐……你这是”阿旺想把她掀翻，但是发现全身像被一股无形的力量紧紧压着，连眼皮都没办法动弹半分，就像刚刚在梦中一样，或者说……
　　自己真的还在梦里呢？
　　阿旺和月玫对视着，像着魔一样，无法将视线移开，周边的景象也在不断地变幻，一时像是飘在云端，一时像是被埋在地底，让他分不清是真实还是梦境。
　　“你比我想象中更有意思呢”月玫笑道。
　　“什么？”阿旺捏了一把冷汗，难道她发现了……
　　月玫双腿轻轻一夹，下身骤起一阵巨大的吸力，将半软的肉棒吸至肉洞的深处，再一夹，阿旺只觉下身一紧，仿佛全身的血液都涌到了下身，阳具以不可思议的速度膨胀起来，瞬间涨到最大。
　　“你相信‘命运’吗？”月玫笑眯眯地问道，
　　“什么……？”
　　阿旺不解地问道，月玫开始摇动胯部，大白屁股一下一下地拍打在他的股沟上，每坐一下，小穴的吸力便增强一分，阿旺只觉全身的血液都被一股接一股地抽到了下体，阳具的膨胀早就超过了最大限度，但仍在不断充血，像是要将包皮涨爆！
　　“这个世界是一环扣一环的因果链，万物皆因，万物皆果，就像接连相撞的小球，所有球的去向，在第一个球开始滚动的时候，就已经决定了，这就是所谓的‘命运’，就像伊奴星的女性注定为奴，就像地球注定被毁灭，这一切是在宇宙诞生之初，已经被写好的剧本……”月玫的小穴像黑洞一样紧紧吸附着阿旺肉棒，每下套弄，都带动着阿旺的下身一起上下摆动，像要把他的分身给撕扯下来一样，痛得他咬牙吡齿，完全没听清她在胡说什么。
　　“只有人”月玫捧起他的脸说道“只有人的意志，才能改变命运，因为人的灵魂是自由而不可预测的，没有任何事物可以预测，没有任何事物可以干涉，连神也不行，你的每一个选择，都将改写剧本的结局……今天，你就做了一个很有意思的选择……”
　　“啊……不行了”阿旺满脸胀红，一股强大的性欲奔涌到下身，超过了他能承受的极限！
　　“这是给你的一点小奖励，接下来，让我们看看，你能把这个选择贯彻到什么程度吧？”
　　月玫下身一缩，滚烫的精液不受控制地从阿旺的肉棒上喷涌而出。
　　阿旺大叫一声，眼前一黑，晕了过去，意识像是随着精液一起被抽成了干壳。
　　第二天醒来时，床上只剩下他一个人。
　　他支撑着身子起来，头痛欲裂，昨晚发生的事情像一场梦一样，模模糊糊，只记得昨晚和月玫春风数度后，便沉沉睡死过去，乱七八糟的梦像火车一样一节接一节，隐约中，月玫似乎还像念咒语一般在他耳边说了些什么奇怪的话，一切都莫名奇妙。
　　没关系了……
　　反正这事已经结了。
　　阿旺走进厕所，他从口袋里掏出那颗黑色的胶囊，丢进厕桶，按下了冲水键。
　　黑色的小胶囊打着转，随着咕噜咕噜的声音，消失在厕洞中，阿旺只觉所有烦恼都仿佛随着毒药一起被冲入了下水道，顿觉神清气爽，对，一切随心，万事随缘，老子不爱干的事情就特么不干，有种屠隆你小子咬我啊。
　　阿旺得意地想道，眼前浮现起屠隆那阴深的眼神，又不由得打了个冷颤，他用力甩甩头，坐上马桶，准备拉泡臭屎，在下水道里把那狗屁毒药盖个严实。
　　突然，下身一痛，小弟弟似乎碰到了什么。阿旺低头一看。
　　哇靠！
　　一根小臂般又长又粗的阳具，正直挺挺地挂在自己两腿之间，一坐下，龟头居然直接磕在了马桶边上！
　　明明还没勃起，却比自己平时的勃起状态一样粗壮！
　　阿旺站起来，那根东西便像根长枪似的上下摆动，睾丸也涨得像个小拳头般！
　　看镜子里的倒影，简直就是两腿间挂了根驴鞭！
　　“这这这……这他妈的什么鬼？？”
　　阿旺满头大汗，难道那叫月玫的女奴，还有这种神奇的壮阳法术？？
　　难怪那些高官们，个个都喜欢跟她上床！！
　　一阵铃声响起，兰奴院的门开了，众女鱼贯而入，有些身上还披着昨日庆典留下花瓣，众女拥簇上来，叽叽喳喳地向阿旺请安和采访昨日和第一女奴风流的感受。
　　毓菲和小芸挤开众女，拉着阿旺回到楼上的包间。
　　“主人下手了吗？接下来要怎么办呢？”毓菲顶着黑眼圈，忧心冲冲问道
　　“人为财死，鸟为色亡，这么雍容华贵的一个美人，就为了杀个疤面王，就要我辣手催花？我阿旺做不到！屠隆那王八羔子，要弄他自己弄去”阿旺摆摆手道。
　　小芸听了，脸上露出欣慰的笑容。
　　跟毓菲的白操心不一样，昨天在阿旺跟月玫翻云覆雨的时候，小芸已经准备好了逃往伊奴星系其他星球的飞船船票和资金，在事情败露之前，便和阿旺远走高飞。
　　“那屠隆贵主发现了，会不会暗中报复主人？”毓菲问道。
　　“诶呀，哪他妈管得了那么多，总之现在事情就这样了，他他妈爱咋滴咋滴！要杀疤面王，让那小子自己杀去！”阿旺不耐烦地摆摆手。
　　“小芸倒觉得不用太担心，疤面王不好女色，而且后宫众多，即使是第一女奴，一年半载内得不到他的临幸，也属正常，即便事情不成，他也不会一下子怀疑到主人身上，再说主人现在是名人，贸然遇害，也会掀起不少风波，投鼠忌器，屠隆贵主料估也不敢有什么动作，总之事已至此……”
　　“一切随心，万事随缘”阿旺和小芸默契般地对视一眼，大笑起来，让毓菲有点莫名其妙。
　　“嗯……这是……什么味道”小芸顺着味道的方向看去，注意到袍子下那个不同寻常的轮廓“主人，这是……”。
　　“对，我也不知道怎么回事，早上一起来，就成这样了！”阿旺掀开袍子，露出比平时更为壮硕的阳具，让两女同时吃了一惊。
　　“怎么会……没听说王下第一女奴还有这种用小穴来改造阳具的能力啊……”小芸惊讶地说道。
　　“而且还散发着一股很好闻的味道呢……充满雄性的气息的味道……从刚才开始就闻到了，是一种闻了就让人脸红心跳的味道呢……”毓菲心醉神迷地看着他的下体说道。
　　“不但大，而且还涨得很！”阿旺摸了摸又红又鼓的阴囊“刚才开始，就特想要！急得像憋尿一样！”
　　“小芸这就帮主人泄出来”小芸银铃般地笑起来，和毓菲两个跪下去，开始舔弄他的肉棒，两条湿滑的香舌在龟头和棒身上游走舔裹起来，今天阿旺的肉棒比平常更为赤热，几乎烫得两女的嘴唇发痛，舌尖掠过棒身时，甚至可以感受到血管强烈的搏动。
　　阳具很快又涨大了一圈，而且越往根部的地方，膨胀得越大，就像一个钝头的肉锥子，小芸努力将嘴巴张大，都只能含到一半，而且嘴里满溢着那股浓郁的雄性气息，让她下体悄然间已经泛起春潮。
　　“啊……奶奶的，受不鸟了……快让我进去”阿旺也已经欲火中烧，将小芸拉起来，让她抬起一条腿，架在自己肩膀上，赤热的龟头磨蹭着找到熟悉的穴口，急急忙忙地挺了进去。
　　“啊……这……这是什么……”鹅卵石般的龟头甫一插入，小芸便睁大眼睛，立着的一条腿像芭蕾舞者一样踮起脚趾，全身剧颤，显然是高潮了！！
　　“诶？怎么今天这么不中用，刚进去就丢了？”阿旺问道。
　　“小……小芸……不……不知道……好……好厉害…又…去了……啊啊啊！！！”
　　剧烈的高潮感让小芸一条腿站立不稳，向前倒去，两人跌在地上，在摔下的瞬间，阴茎又顺着力道向小穴里滑入了一半，小芸弓起身起尖叫一声，交合处淫水连连溢出。
　　阿旺也是欲火难耐，翻身把小芸压在身下，使劲抽插起来。
　　每抽动一下，小芸便弓着身子高潮一次，一双玉足像玉钩一样在突中晃来晃去，那根肉棒尖细根粗，龟头和平常一样大小，但是根部粗却得被一个膨胀的肉包，每次进入，小穴都会从小到大地扩撑成一个薄薄的肉圈，让小芸下身得到极致的充实和扩张的快感。
　　而且坚硬龟头赤热无比， 每每进入，都像一道火焰，从穴口一直燃烧到子宫里，每次顶入，就会从花房里挤出一大股阴液。
　　小芸本来就是个老道的风月高手，对于性快感的控制一直张驰有道，收放自如，但是今天主人的阴茎，仿佛有魔力附体一般，完全突破了她的自制力，让她像头发情的母兽一样，一边流着口水，一边摇着头疯狂地淫叫
　　“主人……不行了……好深………顶到子宫……顶到胸口了…………泄了……泄了啊！！！！”
　　几百下抽插下来，阿旺乎把小芸榨干，接连不断的高潮让她魂都飞了，泄出的爱液像崩洪一样，染湿了大半张地毯，最后射精时，巨根的根部鼓起一个拳头般大的精包，一股滚烫的精液，火山爆发般地射了进去！
　　“啊！！！！！！”
　　小芸的双手将身下的地毯抓破，喷发而出的浓精将痉挛着的子宫强行撑大，在平坦雪白的肚皮上鼓起一个圆圆的小包，猛烈的精液喷泉持续了半分钟，阿旺才感觉到欲火稍稍歇息，他叹了口气，将肉棒退出来时，大片大片结成块的浓精从阴道里挤喷而出！
　　毓菲用手指勾起一坨精块，放进嘴里，含了好一会，精块才慢慢化开！
　　“比阿旺贵主平时赏赐的精液……还要浓稠几倍……太神奇了……”
　　但是阿旺还远远没有满足！
　　经过刚刚那次猛烈的射精，阳具仍然坚硬如铁，于是一个饿狼扑羊把毓菲扑倒，大干起来，床具吱呀声和夸张的叫床声传绵到楼下，听得众女都是心痒难耐。
　　然而连毓菲这种老鸨都没有招架住他的新凶器，才几分钟，便虚脱在床上，阿旺又拉过阿伊，将肉棒塞入肛穴中大干特干，本来阿旺还担心她那小巧的菊穴能否纳下他的巨阳，但是没想到，那粉嫩的小肛穴弹性远比他想象的好，即将是最粗的根部，都可以顺利进出，小小的肉嘴被撑成一圈菲薄的肉圈，恰到好处地包裹着他的巨根，进出时妙不可言，让他插得忘乎所以，平时像木头一样一动不动的阿伊，也在这神奇的巨根下化开了眉头，“啊咿”“啊咿”地轻吟了几声，最后在在她的肛门里喷射时，由于量太大，一股浓厚的白精竟然从她的嘴巴里冒了出来！
　　看着三女气喘如兰地瘫倒在床上，小穴里满溢着自己精液，阿旺的征服感由然而生！
　　于是挺着长枪，一坠一坠地跑下楼，兰奴院的众女见了他的阳具，都惊喜不已，阿旺自然有求必应，饿虎入羊群一般，扑入百花丛中，挨个品尝！
　　那根粗壮的阳具像是有魔力一般，单纯的触碰，就可以引起轻微的高潮！
　　兰奴院中顿时淫声迭起。
　　两个机灵的女奴以昨天庆典需要清扫为理由，在门口挂上了临时闭院的通知。
　　大门一关，任由阿旺在里面尽享美色，甜美的娇喘像交响曲一样，在大厅中起伏回荡，狂欢的肉宴一直持续到晚上，地板上横七竖八地躺着一具具美艳的女体，腿间流淌着白花花的爱液与精液。
　　自此之后，阿旺便与兰奴院的众女们天天艳乐，快活无边。
　　然而有一件事情仍然让阿旺烦恼不已——那该死的小翘胡子，不时地会来兰奴院向他敲竹杠，有时还会带上他的猪朋狗友来蹭吃蹭喝，阿旺仍然得每次都装出一副孙子样，尽意讨好，偶尔他们买走一两个女奴，阿旺还要帮着买单。
　　诸多不快，也只能在背后偷骂几句乌龟王八蛋。
　　时间如白马过隙，决定阿旺能否成为伊奴星男主的试验，即将到来。
　　阿旺几乎是掰着手指头算着那天的到来，一转正，就再也不用看小翘胡子的脸色了。
　　阿旺也尝试去打听考试的内容，但是各位男主都像约好了似的，对内容避而不谈，阿旺也没放心上，反正可以带上小芸一起，有那机灵的小狐狸精，什么考试搞不定呢？
　　不过有一件事情阿旺有点在意，小翘胡子和他的朋友每次来，都会带一两个贴身的女奴，但是他在兰奴院买走的双双、玉如，一直没有见过，这两个女奴平日都阿旺的相好，日子长了，他不免得有点挂念，于是决定问一问。
　　“你说什么？”小翘胡子泡在温泉里，根本没听清楚他的问题。
　　“就是，之前小的推荐考官大人在这里买的那几个女奴，双双、玉如她们，不知道大人玩起来怎么样？怎么没见大人带她们在身边伺候着？”
　　阿旺搓着手，脸上尽是谄媚的笑容。
　　“什么双双、玉如啊？”小翘胡子不耐烦地问道，吃下一颗女奴喂过来的葡萄。
　　“就是……那个，逼里屁眼里都通的那个”阿旺做了个手指穿洞的动作。
　　小翘胡子漫不经心地想了会，突然大笑起来“啊！那个，那个喜欢顶嘴的小刁奴”
　　“对对对，就是她，那小奴管教不严，可喜欢顶嘴，考官大人您下次把她带过来，我替您好好说说她！”阿旺故作生气地说道。
　　“正好，她也在这里”小翘胡子说道
　　“哪里？我没看到啊？”阿旺环顾四周一圈。
　　“这里”小翘胡子招招手，一个女奴带着一个精美的箱子，走到温泉边跪下。
　　箱扣打开，里面是一个玻璃小柜，中间的玻璃柱上，顶着一个倒三角形的人体器官，像解剖标本一样被精心固定在解剖板上，即使脑子不灵光，阿旺也认得，那分明就是女人的子宫和阴道！
　　“这……这是……”阿旺隐约觉得有点不妙。
　　“这就是那贱货的逼和屁眼啊，她身上也就这点地方好玩了，我就把它剜了出来，用保鲜技术封闭起来，带在身边，随时想用就用，想插就插，岂不方便？”
　　小翘胡子大笑起来。
　　阿旺惊得瞪大眼睛，一时说不出话来。
　　“那那那……她人呢……”
　　“剩下的部分又没什么好玩的，我丢掉了！”小翘胡子和他的朋友一起笑起来。
　　“还有你上次给我推荐的那个乳奴，奶子质量的确非常不错！”
　　小翘胡子的一个朋友也附和道“所以我把她的奶子给割下来当坐垫了，一坐下去，奶头就顶住屁眼，舒服着呢！”
　　“你推荐的那个口交厉害的奴，我正好缺个马桶，就把她绑厕所里，让她靠我屎尿过活了……”
　　小翘胡子纷纷分享着阿旺推荐的女奴的用法，哄堂大笑起来。
　　阿旺的笑容僵在脸上，半天才回过神来，怔怔地走开。
　　毓菲见他神不守舍的样子，连续过来关心。
　　“毓菲……”阿旺怔怔地掏出一个芯片，里面装的，是这一年来作为评测员的所有工资“帮我看看，这里面的钱，最多能买下咱们兰奴院的多少个妹子？”
　　毓菲推了推眼镜，在镜框投射出来的键盘上敲了几下“如果从最便宜买起，足够买下大半个兰奴院了呢……”
　　“好……那给议会发信息，咱们兰奴院的妹子，我阿旺全预订了，明天开始，兰奴院就是我阿旺的私人后宫，关起门来，咱们的妹子，一个都不卖了”阿旺说道
　　“这……阿旺贵主，您还没正式成为伊奴星的男主，而且，就算是正式的伊奴星男主，也没这么多女奴配额……”毓菲面露难色。
　　“这不他妈就明天的事情了吗？！”
　　阿旺突然生起气来，吓了毓菲一跳“我先预订着还不行啊！！名额我迟点从别人手里买过来，不行啊？！你就先把店给我关了！妹子咱先不卖了！不行吗？”
　　“对不起，主人……”毓菲哭着跪了下来“毓菲真做不到，议会……”
　　“议会议会议会！开口闭口狗屁议会！！得了，你就继续让那些大老爷们开开心心地弄死我们的妹子吧！！”
　　阿旺大骂起来，拂袖而去，把周围的女奴都吓了一跳。
　　回到二楼的房里，阿旺泄愤似地把门重重关上，还狠狠地往门踢了一脚，结果踢到了脚趾，痛得他呲着牙单脚乱跳。
　　小芸连忙心疼地给他又吹气又摸。
　　“主人干嘛生气呢？”小芸问道。
　　“还不是毓菲！！嘴上天天喊我贵主贵主，到头来还是把那狗屁议会当爹，气死我了！”阿旺气冲冲地骂了一句。
　　“来来来，主人不生气，小芸给你按摩好不好”小芸劝道，把他扶上床，让他枕在自己的大腿上，一双柔若无骨的手在他的头上轻轻地按摩着。
　　“毓菲姐虽说是管理员，但也只是个普通的事奴，权限有限，主人不要太责怪她了。而且，毕竟不是主人您的嫡系女奴，不像小芸那样，对主人的喜怒知根知底，是不是？主人与其天天在楼下玩乐，还不如多点在房里，让小芸和阿伊伺候伺候您，您可以少点生气，她们少点挨骂，小芸和阿伊也多享点宠爱，您说是不是？”
　　小芸一边按着他的头，一边柔声抚慰道。
　　“你这小狐狸，讲起话来有理有据，不愧是我老婆”阿旺赞赏似地揉着她的奶子说道。
　　经历过的女奴越多，阿旺才越是懂得，比起肉体的摩擦，心意的相通更为让人舒适，日日酒池肉林，有时还真不见得和眼前这个小狐狸精温存半刻来得让人放松。
　　当然，还有阿伊，虽然她是个白痴，只会伊呀伊呀地叫，但是从第一眼看到她，阿旺就对她有一种连自己都无法解释的喜爱。
　　在他心里，两女早已是像老婆一样的存在。
　　虽然一年下来，兜兜转转地发生了许多破事，但是明天，他就会顺利成为正式的伊奴星男主，他已经想好了，等正式通过考核，他立刻把这狗屁女奴评测员的工作给辞了，带着小芸、阿伊、毓菲和众女回到那间被丢空已久的别墅，享尽艳福，再也不管外面那些破糟烂事。
　　他一手掏摸着小芸的奶子，一边构想以后悠闲幸福的日子，胸中的郁结之气烟消云散。
　　小芸爱意连连地看着他，眼中似乎又有几分不舍。
　　“我说啊，主人”
　　“唔？”阿旺惬意地闭着眼睛
　　“等明天通过考验后，记得要和屠隆贵主保持距离，他问起上次的事情，死口咬定已经照办就是，然后呢，最近我已经教会阿伊自己小便了，但是她还不会照顾自己，我怕别的女奴会暗中欺负她，您要交代毓菲姐，多操点心，还有，家里别墅的主控系统，我把管理员重设了，毓菲做事细心，心肠又好，小芸觉得让她来当管家比较合适……”
　　“诶啊……什么乱七八糟的破糟烂事，我哪记得住”阿旺不耐烦地说道“都由你来继续搞不就行了嘛”
　　小芸微微一笑，继续按摩着他的头。
　　“还有一件事情呢，主人”
　　“嗯？”
　　“能答应小芸一件事情不？”
　　“嗯，说来听听，你少顶点嘴，让我心情好点，我就答应”阿旺漫不经心地说道。
　　“明天过后，别忘了小芸”小芸的语气里，带着一丝少有的哀婉。
　　阿旺睁开眼睛，看着她微笑里，似乎还带着点少见的悲伤神色，皱了皱眉头，这小狐狸精平时天天撒欢闹腾，要不就是缠着他求浇灌，就没见正经过，今天是吃错药还是啥的？
　　他也没太在意，打了个哈欠，准备睡觉。
　　小芸紧紧地偎依着他，像个要送别丈夫的小媳妇一样，睡前还主动地用嘴巴给他接了一次尿。
　　无事献殷勤，必定有妖，阿旺想道
　　罢了罢了，她上次嚷嚷着想要的那条乳链子，明天完事后去买给她吧。
　　阿旺这么想着，伸了伸懒腰，沉沉地睡了过去。
　　小芸伏在阿旺的胸膛上，听见均匀的呼噜声响起，爬起来，在阿旺的嘴上轻轻吻了一口。
　　月光下，一滴玉泪划过她的俏脸。

第13章 献祭
　　月光下，悬崖边上的一栋小别墅静静地矗立着，夜风撩起白色的窗纱，里面混杂着女人若无若无的呻吟和男人低沉的呜鸣，不住晃动的木桌上，正俯趴着一具洁白的女体，她的上身趴在平整的桌面上，双手正用力地抓住桌布，一双浑圆的玉乳在桌面上压成扁圆形，她的腰身下沉，屁股像母狗一样向后高高拱起。
　　她的身后，一个精壮的男子，正抱着她的屁股，拼命耸动着腰肢，月光般雪白的玉臀中央，插着一根乌黑精壮的肉根，肉根上血管盘龙交错，根部还长着一圈坚硬的兽毛，进深了，倒刺般的兽毛便将肛穴里的肠肉勾住，不断地带进带出，像一朵在玉臀中不断绽放的肉花，被扩张成杯口粗的肛门不时被兽毛割伤，在兽根上留下缕缕细如发丝的血迹。
　　月雫一手抓着桌布，另一手护着孕肚，默默承受着冲击带来的痛苦与甜蜜，她用力咬着桌布，尽量不让自己发出痛苦的叫声，坏了主人的兴致，她的小腹圆润而优美，显然已经接近临盆，伊奴星女奴为了更好地伺候男主，孕期都分外的短，然而她的四肢和腰部却保持着少女的纤细，从身后看去，仍然仿若未经人事的豆寇少女，唯一能看出的变化，便是腿间的性器，原来白如馒头的小穴，在孕激素和一年不间断的交合作用下，变得肿胀而艳红，像两瓣紧紧挤在一起的肉牡丹，只露出一道细细的红缝，花蒂的一端，挂着一缕清亮的淫水，在后庭交合的撞击下，在空中来回摇荡，欲坠未坠，远远看去，就像少女葱芯般的玉腿间夹了一只肥美的水蜜桃，显得又纯又欲。
　　自从她怀孕后，屠隆怕伤着婴儿，再没用过她的小穴，一开始屠隆把全部的兽欲都发泄在了新买的事奴小丽身上，每天都把她奸个半死，然而没过几天，月雫便以为屠隆嫌弃她了，看她悄悄在角落拭眼泪的可怜样，屠隆连忙温言好语相慰，并且恢复了每日的温存，折衷之下，只好在后庭和她交欢，只是她的菊穴太过紧实，每次交欢，都会出血，然而，这种带着痛与甜美的交合，月雫却甘之如饴，只要能让主人高兴，有什么痛苦她是不愿意承受的呢？
　　正想着，身后的屠隆一声低吼，将肉棒顶到最深处，一股暖流跳动着射入了她的肠道深处，屠隆趴在她的美背上，一边喘息一边射精，良久，才将沾满白浆肉棒缓缓退出，白花花的浓精卟哧一声满溢而出，流过肥美的阴阜，淌到孕腹上。
　　月雫连忙伸手将精液接住，就要往嘴里送，却被屠隆轻轻抓住手腕，“说多少次了，流出来的就不要了”
　　“但这是主人宝贵的圣精……”月雫害羞地说道
　　“这点东西算什么？”屠隆将她抱放在自己大腿上“等小宝宝出来了，你这里每天都会装满我的精液，你可要准备好了”
　　屠隆的手从孕腹滑向她的下身，在股间充血的性器上抚娑起来，怀孕以后，她的阴唇变得异常肥美，一手才能勉强盖住，让屠隆眼馋不已。
　　“是的……主人”下体被他的大手摸过，月雫满脸赤红地喘息了一声“主人……月雫下面……”
　　“又胀了？”屠隆问道，月雫红着脸点点头。
　　屠隆将她屁股抱在怀里，让她张开双腿，两根手指在肥嫩的阴唇上一撑，紧闭着的肉缝随之分开，露出里面红润的小肉洞。
　　只见那艳熟的性穴上，居然覆盖着一层泛着珍珠白光的肉膜，在月光下若隐若现，屠隆扶着再次硬起的肉棒，用龟头在肉缝上来回拔动了几下，在洞口上轻轻一顶。
　　“啊……”月雫轻呼一声，殷红的处女血绕根流下，随之而来的，却是一大股温热的爱液！
　　就像尿尿一样，从原来紧闭的小穴一股一股地泄出，打湿了屠隆的小腹，像蛋清一样，既粘稠又温暖。
　　“你这淫水的量，越来越多了”屠隆笑道
　　“对不起，主人……”原来月雫每次和屠隆肛交，动情时产生的爱液，都被处女膜封堵在阴道里，鼓胀难受，每次都要屠隆帮她将处女膜捅破，释放出来，才能缓解。
　　“都被我捅过上千次了吧，每次都能长得完好如初，你这处女膜还真是顽强”屠隆说道
　　“对不起，主人……月雫是个没用的处女奴……”月雫道歉起来。
　　“话说……今晚的这个‘考验’的内容，你是真的一点都不知道吗？”屠隆问道
　　“是的，对不起，主人……月雫作为一个处女奴，接受的女奴教育本来就跟别的女奴不太一样……”
　　屠隆嗯了一声，没太在意，月雫见他又硬起来了，连忙跪到他的胯间，扶着孕腹，用嘴抚慰勃起的肉棒。
　　接受考验的时间正是今晚，屠隆也是刚刚接到关于地点的通知，而且他也是刚刚得知，考验需要带上月雫，见证人是上级指派的，屠隆曾经打听过关于考验的内容，但他发现，这个考验由议会中的最神秘的宗教部门直接把控，而且完全没留下任何的记录，连文字的记录都没有，向和他共事的男主询问，他们也是守口如瓶，屠隆怕引起议会的不满和疑心，也没刨根问底下去，再说，连伊奴星的这些蠢蛋都能通过的考验，怎么可能难得过他呢？
　　他抚摸着月雫的秀发，看着她在自己胯间卖力吞吐的样子。眼下重要的，除了保护自己这个心爱的女人外，更重要的，还是报仇。
　　对，疤面王杀妻毁家的血海深仇，屠隆一刻也没有忘记。
　　仇恨的确是件奇妙的东西，爱会消逝，爱人的音容笑貎会被时间冲刷得模糊。
　　但是只有仇恨的本身，就像烈酒一样，随着时间的蒸腾，只会变得更加浓烈而呛喉。
　　那次唆骗阿旺的刺杀计划并没有成功，不知道为何，屠隆反而有松了一口气的感觉，并不是担心事情败露，而是如果让疤面王就这么暴毙而死，未免太便宜他了，屠隆想要的是让他亲眼看着自己的女人，被玩成一堆狗都不会嗅一下的臭肉，然后看着他的眼晴，将他的皮肉一点一点地削下来。
　　会有这一天的。
　　在他胯间含弄肉棒的月雫发现主人似乎突然兴奋起来了，肉棒在她的口中膨胀起来，撑得她的小嘴发痛，一双大手按着她的头，将龟头不断地探入喉咙深处，反复摩擦着她喉头的软肉来取乐，好一会，才将精液射入，涌入喉咙的精液又多又急，呛得月雫猛咳了一会，连眼泪都咳出来了，才勉强咽了下去。
　　完事后，屠隆命令小丽来打扫房间，他和月雫一起沐浴更衣，等到午夜时分，坐上飞行舱，划破夜色而去，黑幕中的伊奴星恬静无比，黑色的天幕之上，一轮银色的圆月当空，清冷的月光中，仿佛隐约透露些许血色，令屠隆想起了当年在地球上空突然出现，又突然消失，为地球带来了伊奴星铁骑与毁灭的血红色巨眼，那个名为“位面之神”的邪神，不安之余，血管里的狼血隐隐作动，他用力克制住兽血。
　　飞行舱停在一所三角形的教堂式建筑前面，伊奴星的建筑大都带有一种超时代的科技感与现代感，但是这座教堂那生锈的铁门和黑色的破砖，让它看上去像是从中世纪的画册中搬出来的一样，教堂的顶端是一个巨型的红眼雕像，毫无表情地盯着天上地下一切来者，诡异的是，无论从哪个角度看它，那个红眼都像是在直直地盯着你的眼睛，像是要将来者的灵魂看个透彻。
　　飞行舱降落地面，屠隆看到了一个熟悉的身影。
　　没错，正是那个跟他一起来投诚的小色痞，阿旺，身边还站着一个绝美的女奴，正警惕地看着他。
　　阿旺的眼睛刚和屠隆对上，冷汗一冒，像老鼠见了猫似的，转身欲跑，但还没跑出两步，便被屠隆一把拉住。
　　“阿旺小老弟，老乡见老乡的，干嘛这么急着要跑啊？”屠隆笑着把他拎了起来。
　　阿旺呆了几秒，知道躲不过了，装笑着转过头“诶哟哟哟哟～～我还说是谁呢，原来是屠哥，眼神不好，都没把您给认出来，许多不见，甚是想念～～，哥最近咋样啊”阿旺连手心都在冒着冷汗。
　　“说得比唱的还好听，见了我像老鼠见猫似的，心里有鬼？”屠隆皮笑肉不笑地问道。
　　“诶……这……真是山水有相逢，屎尿终相遇，这么巧，你也今天来考试？”阿旺胡言乱语地把话题扯开
　　“我们是同一天投诚的，考验的时间自然也是同一天，你忘了？” 阿隆笑道。
　　“哎哟，哥，怎么忘得了，您可是我大大大大大大大，大大大大大大大恩人啊”阿旺唱戏一般，摇头晃脑地说道。
　　“大恩人之前交给你的事情，你都顺利地完成了没有？”屠隆调侃似地模仿他的腔调。
　　“诶哟，哥您这什么话，当然了，为了地球的和平，为了同胞的血海深仇，为了……”阿旺意识到自己正在敌方的心腹阵地，紧张地环顾四周，还好，没有外人。
　　“那似乎办得还不太顺利啊”屠隆似笑非笑地说道
　　“哎哟，哥，要有点耐心，咱们地球上的狗皇帝还有三宫六院，佳丽三千呢是不是，疤面王那老狗日的，妃子肯定没一万也有五千，那什么叫月玫的，就一他用来送人玩的肉玩具，什么时候轮得到她？”
　　阿旺按小芸教他的那样解释道
　　屠隆还在似笑非笑地看着他，让阿旺寒毛直竖。
　　“两位受试者的女奴，请进来各自就位”教堂大门吱呀着打开，门里是一片黑暗，几位穿红色长袍的修女像夜雾一样出现在门前，她们的手上提着一盏提灯，灯芯中，是一只眼形的灯芯，闪烁着微弱的红色火光。
　　小芸顺从地跪下，向修女行了一个跪礼，修女拿出一根锁链，扣在她的颈圈上，让她像狗一样四脚着地，将她牵在身后，走到月雫面前，示意她也同样跪下，月雫似乎有点困惑，并不知道是什么流程，但也依样服从地扶着孕腹趴下，让修女用锁链拴住自己。
　　修女无声地向屠隆和阿旺行了个简礼，牵着两女，让她们像母狗一样跟在身后爬进教堂。
　　“过了今天，咱们就算熬出头了，哥”阿旺环视四周无人，轻声向屠隆说道“等考度结束了，你就带着嫂子，好好过日子，别想什么整疤面王的事情了，你那事情，整成了，没啥子用；整不成，啥都没了”
　　“这个事情，你以后就别管了”屠隆淡淡地笑道“保持沉默，继续过你快乐的种马生活，但是正所谓祸从口出，话说多了，会发生什么事情，没人能保证，懂吗？”
　　“懂懂懂懂懂懂懂懂！！！”阿旺捣蒜般地点着头说道。
　　屠隆阴险一笑，跟着一个红袍女消失在教堂的门里。
　　阿旺听得汗流浃背，都说军队是养浩然正气的地方，这龟孙子倒好，越呆越他娘的阴险。
　　“这位贵主，请问您准备好了吗？”最后一位修女向他问道。
　　“啊……不好意思，接下来我们去哪里？”阿旺回过神来。
　　“请跟我来”，修女说道，带着他走进教堂中。
　　“请问美女……这个地方是……”阿旺小心翼翼地问道。
　　“这里是位面之神的神庙，是与侍奉位面之神的圣洁之所”修女轻声回答道。
　　阿旺环视四周，只见这里面阴暗破败，只有高墙上不时摇曳的红色火把，才能勉强看见家具的轮廓，活像一座年久失修的古墓，这样的地方，居然被称为“圣洁”，这什么狗屁位面之神，果然就特么是个邪神啊。
　　大厅的正前方，有一个三角形的讲台，雕刻着那个邪神的红眼，显然是布道的讲台，讲台的下方并没有供听从就座的凳子，而是整齐地堆放着数百块布满利刺的石板，石板的中间，还有一个高高立起的钝头圆锥，各石板上的圆锥高低不一，有些只有小腿般高，有些几乎平腰高。
　　“请问，这些石板是？”阿旺好奇地问道。
　　“这些是我们聆听神谕时的座席”红衣修女说道。
　　“座席？”阿旺惊讶地问道“这东西还能坐人？”
　　“按照位面之神的教谕，女性生下来就是要承受痛苦的，对于我们侍奉神的修女来说，能承受的痛苦越剧烈，便越是虔诚，因此，在聆听神训时，我们必须要跪在刺板上，并让圣锥顶入我们的贱阴，圣锥的越高，在我们体内顶入的深度越深，带来的痛苦也更强烈，对于我们修女来说，荣耀便越高”修女淡淡地说道。
　　阿旺惊讶地听着，心里满是骇然。
　　修女领他走进一个长长的过道。
　　修道的两边，是一连串的牢房。
　　里面隐约可以听到女人痛苦的呻吟声和野兽的低鸣声，阿旺没忍住好奇心，扒着门缝偷窥了其中一个房门，只见阴暗的牢房里，是几头可怖的怪物，阿旺认得，那是入侵地球的伊奴星妖兽军团“兽兵团”里的怪物。
　　一个独眼大脚怪，手里正像抓玩具一样捏着一个修女，修女红色的长袍早已被撕成碎片，全身赤裸，腰肢被巨怪单手抓在手里，像只柔弱的小白兔，巨怪的巨阳正处于勃起状态，足有碗口般粗，正死死顶着修女的下身，抓着修女的巨手正把她用力往阳具上套，但是阳具和洞口的直径相差太大，怎么都无法套进去，巨怪像个小孩一样，急得大发雷霆，一时拉拉大腿，一时把她拎在空中摇晃，折腾了半天，在双手并用下，终于将巨根硬塞了进去，修女的下体发出“啪”的一声脆响，显然盆骨已被撑裂，巨怪倒是露出一脸满足的表情，像用飞机杯一样，上下摆动修女的身体，套弄巨根。
　　而巨怪上方的天花板上，三只翼手妖，正蝙蝠一样绕着屋梁飞行，它们的中间，一个裸身的修女，正被像玩具球一样在空中丢来丢去，每个翼手妖接到“球”后，便嬉戏般地在空中又啃又咬地操弄上一会，然后又丢出去。
　　房间的另一头，一个修女正被吊在空中，她的身前，两个两人高的狼人正在一前一后地对她进行夹击奸淫，修女红色的长袍被狼兵撕成布条挂在身上，雪白的肌肤布满狼爪的血印，她反转身子悬吊在空中，两个兽兵一边吼叫着，一边分别捅弄着她的喉咙和阴道，那兽阳比粗阿旺的手臂还要粗长，每下进入都像要将修女惨白的肚皮顶破，而且上面布遍倒刺，交合处已是血肉模糊，溢出的鲜血点点滴落。
　　阿旺大气不敢出，战战兢兢地问道
　　“这……这什么……”
　　“这是位面之神的兽兵团大人”修女恭敬地回答道“它们是位面之神神迹的一部分，自然也是贱奴们要侍奉的对象，当它们没有出征时，便在供奉位面之神的教堂里休整，由修女们进行慰劳”
　　“哦……那真是……辛苦你们了啊”阿旺倒吸一口凉气，他在战场上见过这些怪物的可怕，它们单手就能掀翻一辆坦克，撕裂一个军人就像捏碎一片饼干，这种怪物在女人身上……
　　不管了，当下要做的是赶紧把那个狗屁考试完成，赶紧有多远跑多远。
　　阿旺跟着提灯的修女继续前行，来到尽头一间小小的房间，打开门，一股诡异的霉味便扑面而来。
　　房间里光线非常晦暗，只有一股皎洁的月光从房顶倾泻而下，墙壁由青色的石砖砌成，每块砖头上，都画着位面之神那瘆人的红眼，像无数双邪恶的红眼，注视着阿旺的灵魂。
　　“主人……”阿旺听到小芸那熟悉的声音，抬头一看
　　只见小芸正跪在房间中央的一个三角祭台上，正微笑着看着他。
　　阿旺看着这个熟悉的小奴，只觉心中怦然一动。
　　她的麻花辫被放了下来，长发披肩，身上一袭轻纱白衣，在月光的映照下，纱衣下曼妙的胴体和曲线若隐若现，她脸庞和肌肤仿佛是月光凝聚而起，蛟洁，美丽，不带一丝人世间的污浊，她的双手被两根乌黑的锁链吊起，锁在两边的石柱上，柔在月光的照耀下，她仿若一个被囚禁的圣女，圣洁而无助，完全没法想象，眼前这个圣洁的美人，就是平时那个喜欢拌嘴撒欢，在他胯下承欢无数的小女奴！
　　“来自堕落之地的子民啊！”那是小翘胡子太监般尖锐的声音，他正捧着一本画着红眼的旧书，坐在祭台后的一个高椅上，“还不跪下？”
　　“在在！”阿旺回过神来，顺势便跪下，看完小芸再看到这厮的嘴脸，简直吃完蛋糕又被喂了一只苍蝇，恶心至极。
　　小翘胡子穿着一套精美的红色祭司袍，上面雕花镶边，极为精美，他用不屑的眼光扫了阿旺一眼，继续字正腔圆在念道“起初，位面之神降临在这片大地上。用雷电创造了纯净而伟大的男主；用混浊的海水创造了女奴。并放任他们在这片土地上。
　　男主和女奴们相遇，交合，不断地繁衍后代。年久日长后，他们忘记了位面之神的存在，更忘记了他的训戒，活得任性而无知。
　　可以生育后代的女奴们骗取了男主的信任：你看我，如此美丽和洁净。
　　而你，如此丑陋和污浊。
　　只有我可以生育后代，而你一无所长。
　　你应当为我劳作，为我驱使。
　　男主们相信了女奴的谎言，拜她们为王。
　　于是，位面之神降临在这片大地上，指责女奴不懂得敬畏与崇拜他。然而女奴们并不认罪，甚至驱使男主们组成军队，和位面之神作对。
　　位面之神放出了他的兽兵团，像洪水一样冲毁了男主的队伍。
　　他问男主：男性啊，我制造了你，让你成为这片大地的王，你为何对我刀刃相向？
　　男主说：伟大的位面之神啊，我并不是王，女性才是我们的王，她们命令我们与你作对，我们别无选择。
　　于是位面之神知道女奴们篡改了他的神谕。
　　愤怒的位面之神崩毁了月亮，遮盖了天空。女奴们不得不前来认罪。
　　位面之神指责女奴们：我赐给你美丽的外貌，你却用它来包裹善妒、虚荣、贪婪、自私这些肮脏的原罪，你和你产下的同性将世代为奴，你的身体将成为男性的财产和附属，承受来自男性的一切欲望和痛苦。
　　然后他命令男性：你如此胡涂，以至相信女奴的谎言。我将减少你的数量；但是我仍保留你王的权利，你要向女性施以鞭打和苦刑，通过肉体上的痛苦，清洗她们的原罪，这是你的权利，也是你的义务…………”
　　小翘胡子大段大段念着红书上的经文，但阿旺充耳不闻，他跪在地上，不时用余光偷偷瞥一眼祭台上的小芸，伊奴星的女人可真是神奇！
　　稍稍改变个造型，气质居然能有这样翻天覆地的变化！
　　阿旺现在满脑子想的，都是仪式结束后，拖着小芸回到床上干柴烈火的情景，下体也老实地硬了起来，哪有心情去听小翘胡子连篇累牍的废话？
　　“来自堕落之地的子民啊……” 小翘胡子喊着，见阿旺东张西望地没有反应，提高了音量“来自堕落之地的子民！”
　　阿旺回过神来，发现在叫的是自己，连忙谄媚地笑起来“小的在，小的在～～大人的经文念得感情丰满，流利优美、排山倒海，小的听入迷了，罪过，罪过～～～～”
　　小翘胡子白了他一眼，继续念道“你是否愿意彻底抛弃地球的污浊思想，重新加到神的指引的正途之上？”
　　“愿意，愿意，当然愿意～”
　　“很好，伸出你的双手，准备接下神的恩赐”小翘胡子合上书
　　阿旺连忙伸出双手，心里暗喜，原来听他这么一通废话，就能拿到伊奴星正式男主的身份证件了，真是太简单了！
　　然而，一阵灼手的寒意传来，他的手上不知何时多了一把白色的弯刀，刀身与刀仿佛由月光凝聚而成，通体雪白，正疑惑间，小翘胡子示意他站起来
　　“接下来，用神赐给你的这把圣刀，取出祭品的生命和鲜血，献给位面之神吧”
　　“祭品？什么祭品？”阿旺不解地问道，环顾四周，这阴暗的房子里可没有什么鸡鸭鹅什么的。
　　“祭品，你不是已经带过来了吗？” 小翘胡子指着祭台上的小芸说道。
　　“什！……”阿旺的瞳孔瞬间放大，“么”字像根鱼刺般卡在喉咙。
　　而祭台上，小芸正微笑着看他，胸部微微一挺，轻纱滑落，露出那对他无比熟悉的雪乳。仿佛已经做好了准备，迎接作为祭品的命运。
　　阿旺的脑子里嗡嗡作响，这鸟事特么画风变得太快了！他根本来不及思考。
　　时间一分一秒地过去，阿旺仍然握着刀，不知所措，牙关不断地发抖，
　　半晌，他才费劲地问道“你是要我……去，那个……那个……”
　　“没听懂吗？很简单，把她杀了”小翘胡子用手轻轻在脖子上比划了一下“割头也行、剖心也行、切腹也行、剖阴更好……总之，把她杀了，让她的鲜血流满祭台，仪式就完成了”
　　“妈……”阿旺使劲让自己冷静下来，深呼一口气，眼睛轱辘地转了一圈，计上心头“哎哟，原来位面之神要个祭品，不早说呢，这小骚货又蠢又笨，让她的骚血弄脏祭台，简直是对神不敬！要不这样，兄弟，我先回去买头猪……不不不，买头狮子老虎什么的，做成标本，再在上面铺个大红旗子，请队人马，敲锣打鼓，热热闹闹地给咱们位面之神送过来你看怎么样？要是咱们位面神仙是想吃口肉，那更简单，我马上回兰奴院，吩咐她们搞个海鲜全席，给神仙端过来好不好？”
　　“你这些插科打诨的伎俩，留着在你的小女奴院里施展吧，这是神圣的场所，再胡说八道，便被会视为对神的不敬”小翘胡子捋了捋他的小胡子。
　　“……”豆大的汗珠从阿旺额头上滑下，无奈下，他举着刀，走近祭台，见到小芸不仅毫无惧色，反而微笑着正在用鼓励的眼神看着他。
　　他故意夸张地举起刀
　　“哎哟！”
　　阿旺怪叫一声，摔了个四脚朝天，“神赐的宝剑，太重了，太重了，把我手都扭伤了，让我先回去先养两天伤再回来，对，我家里也没别人伺候，看能不能先放了她一起回去”
　　阿旺装傻卖疯地说道。
　　“今天，你要么就成为一名正式的伊奴男主，要么就重新成为伊奴星的敌人”小翘胡子用兰花指捏着他的小胡子说道。
　　“你记得我们是怎么对待敌人的吧？”
　　阿旺表情顿时凝固，看来，今天是逃不过了。
　　他点点头，捡起地下的寒刀，走向小芸面前，小芸冲他微微一笑，闭上眼睛，阿旺重重呼了几口气，看了看边玩着自己胡子，边闭目养神的小翘胡子，又回过头来，看了看小芸那张像仙女般完美无瑕的玉脸，这一年来，无数与她温存共处的快乐时光，从他的脑海中一幕幕闪过。
　　他扪心自问，他一辈子追求的，是什么呢？
　　美人、财富，这原来遥不可望的一切，在伊奴星，他几乎无不费吹灰之力，便得到了，但是这一切，目前这个可恶的小翘胡子，也可以不费吹灰之力，给他全部夺走。
　　但是要保住这一切，却要他亲手杀掉自己最心爱的女人，毁掉自己最幸福的回忆，他……
　　他缓缓将刀举过头顶。
　　小芸用爱意怜怜的眼神看着他，白皙的脸上没有半分惧意
　　“下手吧……主人，能成为主人的祭品……是小芸的荣幸……”
　　阿旺的手停止了颤抖。
　　对，这道选择题，根本没有想象中的那么难。
　　一道寒光落下。
　　房中响起女人的尖叫声和金属的响声。
　　小翘胡子正在闭目养神，只想他应该是下手了，缓缓睁开眼睛，但他惊讶地发现，祭台上的小芸还活着，身上毫发无伤，而且，吊着她手腕的锁链都被从手环部整齐地切断，她仍然跪在祭台上，正不安地向他这个方向看来，小翘胡子还没搞清楚发生了什么事情，正想站起来，一柄冰寒彻骨的刀刃已经抵住了他的喉咙。

第14章 神秘人
　　“你疯了！”小翘胡子被阿旺突如其来的举动打了个措手不及。
　　“你们才他妈疯了，想在我面前杀我老婆，还想让我亲手动手？？头可断，血可流，老婆可不能丢！下得了手才他娘的有鬼了！！老实点，乱动乱喊的话，小心老子锯了你！”
　　“你这贱种……” 小翘胡子怒不可遏，在他看来，阿旺就是个胆小如鼠的歪种，势没设想敢来这么一出，但又忌惮架在颈上的刀，不敢轻举妄动。
　　在房外等候的修女听到动静，提着灯敲了敲门，进来看到突生巨变：受考验的男主，正把圣刀架在见证人的颈上，本该死去的祭品，却被解开了束缚，跟在阿旺的身后。
　　阿旺看到她，向她喝道“给我准备一辆燃料充足的飞行舱，命令他们在教堂面前等我！敢甩花样，老子先把他锯了！”
　　小翘胡子也朝修女暴喝道“呆着干嘛，赶紧去准备！”
　　修女被突发的一幕吓得呆住，转身向外跑去，提灯摔落在地上，点着了门边的地毯。
　　“小芸，我们走！”阿旺向小芸招呼道。
　　“主人，您……”小芸被他的举动吓了一跳，她从来没想过，主人居然会有这样的胆色！
　　“主人，快住手！这是公然挑衅位面之神的教义！是伊奴星最重的罪行，他们绝对不会放过主人的！”小芸大声劝道。
　　“一切随心，万事随缘，总之先逃出去再说！”阿旺把小芸一把拉到自己身边，刀架在小翘胡子颈上，一步一步地退出了着火的房间。
　　火势迅速蔓延，但是幸好修女们都察觉到了异象，纷纷逃了出去。
　　在两边牢房里奸淫修女的兽兵听到了异动，怪叫着跑出来，他们并不在乎火焰，发现了胁持着人质的阿旺和小芸，流着腥涎，围在三人数米开外的地方，不知是忌惮小翘胡子，还是阿旺手里的白霜般的圣刀。
　　阿旺本来胆子就小，看着狼人那血红色的眼睛，几乎尿了裤子，架在小翘胡子脖子上的手剧烈地颤抖着，划出一道道血痕。
　　就这样，三人和狼人们一路对峙着，在火光的映照下，一步一步地退到了教堂的门口，空气传来火焰腊腊燃烧的声音。
　　夜幕下，巨大的火光冲天而来，修女们已经全部逃出，远远地望向火光，向位面之神祈祷着，地牢里的兽兵从火焰中窜出，嘶吼着把他们仨围了个里外三层。
　　离他们最近的，是十来只两人高的狼人，也最兽兵团里最可怕的怪物。
　　火光映照着天上巨大的圆月，不知道为什么，阿旺觉得这一幕似乎有点熟悉。
　　“接接接下来……怎怎怎怎怎怎……怎么办才好”阿旺紧张地向小芸发问，脸上挂满了豆大的汗珠。
　　小芸抱着他的手臂，迷惘地看着他，显然也一样没了主意。
　　“对了！屠隆！！！”阿旺心里突然燃起一丝希望。
　　“那小子绝对不可能杀他老婆的！估计他很快就出来跟我汇合了，那家伙身手那么好，肯定能带我们杀出重围！”
　　阿旺这么想着，在逃出的人员中紧张地寻找着屠隆和月雫的身影，但是却一无所获。
　　“难怪那家伙没困在火里，没逃出来？”
　　阿旺不安地想道，转念想想应该是不可能的，那小子身手那么好，连修女们都来得及逃出来，那小子不可能被落下。
　　时间一秒一秒地过去，空气紧张得像凝固的血块一样，阿旺几乎是数着自己的心跳声等着屠隆来救他。
　　一千下，两千下，三千下，听着狼人可怖的呜鸣音，每一秒都是煎熬。
　　狼人血红的眼睛倒映着，更为吓人，喉咙里低声的呜鸣似乎和阿旺的心跳同步，让他肝胆俱裂。
　　然而屠隆并没有出现。
　　一只狼人向前踏了两步，走到离他一米近，向他呲了呲牙。
　　“诶诶诶诶！你不要过来啊！！”阿旺紧张大叫起来，像挥舞火把一样向它们挥了挥手里的长刀。
　　白刃一离开自己的脖子，小翘胡子看准机会，对准阿旺下体就是一脚。
　　“呜………………”阿旺痛得眼睛都快掉了下来，弯下腰，一手捂住了下体。
　　此时不逃，更待何时！
　　小翘胡子看准了时机，撒腿便跑，但很不巧，他的脖子正好撞上了阿旺胡乱挥舞的刀刃，他圆睁着眼睛，头颅像发丝一样飘落，滚落到地面，似乎仍然无法相信发生了什么。
　　“诶……不好意思耶……”阿旺本无心杀他，看着他掉到地上的脑袋，呆呆地道了个歉。
　　失去头颅的身体无力地跪下，断颈上喷出一股鲜红的血泉，让狼人像沐浴在血雨当中。
　　“呜哦……………………”狼人们被鲜血一激，昂着头，对着圆月嗥叫起来。
　　它们身上的铁毛根根怒张，像刺猬一般，显然已经进入了杀戮状态。
　　“完……完了……”人质也没了，屠隆也没出现，还不小心激起了狼人的兽性，阿旺无力地垂下刀，一边哭一边傻笑起来。
　　其中一个最巨大的狼人弯起后腿，一个猛扑，张开血盆大口，眼看就要将阿旺和小芸吞噬！
　　“救命”阿旺哭着抱着头。
　　“轰！！！”一声巨响。
　　一颗炮弹准确无误地落在狼人的身上，在空中爆出一团火焰，正在猛扑的狼人被炸飞，落入教学熊熊燃烧的火焰中。
　　其他狼人纷纷向天空看去，只见一个戴着飞行头盔、护目镜，身穿墨绿色披风的战士，正骑着一艘飞行摩托艇，高速向它们逼近。
　　战士的双手一下一下地按下炮门，高速穿甲弹在空中划出一道弧线，然后贴着地面，向狼人群飞来，站在前头的几匹狼人猝不及防地被纷纷炸飞。
　　腾出了一片空地。
　　其中一头狼人躲过了炮弹，张开利爪，准备将阿旺撕碎，却被摩托直直撞上，撞飞数十米开外。
　　阿旺惊魂未定，只见摩托飞艇利用撞击，猛地将艇身刹住，一个U型甩尾，停在他在小芸面前。
　　“上来”战士命令，他戴着遮脸的飞行头盔和护目镜，阿旺无法看清他的面容。
　　“你是……”阿旺有点无法相信眼前的一幕。
　　“我说！上来！！”
　　战士揪起他的领子，把他拎起一把丢到后座。
　　喷射器轰地一声喷出火焰，极速升空。
　　小芸瘫在地上，呆呆地看着摩托艇的引擎喷着蓝色的火焰，飞速地离去。
　　“诶！！等等，我老婆，我老婆，放我下去！我老婆还在下面呢！！”阿旺拍着战士的后背，大叫道。
　　“没时间管家她！”
　　战士头也不回“放心，她不会有事的，她只是个祭品，在仪式中只是像个物品一样的存在，祈雨不成，没有人会把气出在法具上，倒是你，你知道自己闯了什么通天大祸吗？”
　　向下一看，果然，狼人们像是没看到小芸一般，嘶吼着绕过她，跳上屋顶，追在他们身后。
　　这时，教堂熊熊燃烧的火光中，传出一声悲惨而绝望的狼嚎，仿佛泣血一般，在圆月下久久地回荡着。
　　阿旺他们还没有脱离危险。
　　狼人们的钢爪深深地勾入高楼的墙壁里，如覆平地地攀爬在大楼上，对阿旺和神秘战士的飞行艇穷追不舍，像一群在草原上奔跑的狼群，水泥墙壁在他们的利爪下不断地脱落。
　　其中一个狼人攀着高墙，四肢猛奔，很快来到他们的右舷。
　　“吼！！！！”
　　狼人猛扑过来，阿旺大叫着抱起头，摩托艇战士挥出一拳，正打在狼人身上，那拳似乎力有千斤重，居然把两人高的狼人生生打落了地面！
　　在水泥路上砸出了一个大坑！！
　　摩托艇战士从怀里掏出一个盒子，一按，盒子不断地变形，展开零件，在他手上形成一个像十字弓一样的枪械。
　　他用准星瞄准追上他们的一个狼人，扣下板机，枪口突然产生一股超强的吸力，狼人面前的空气像瞬间被吸成真空，跳在空中的狼人身不由已地被扯到枪口前。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，被压缩的空气像炮弹般轰出，被吸到枪口前的狼人在半空中被轰成了一朵血花，阿旺看得眼都呆了，这空气炮的威力居然如此之大，连这些怪物刀枪不入的皮毛都能穿透！！
　　“两只”摩托艇战士轻声数道，十字弓炮向后划出一道弧线，对准了追在身后的另一只狼人。
　　板机声响声，那只狼人的身体在空中被打得七零八落，变得一朵血色的烟雾。
　　“三只……”摩托艇战士一下一下地扣下板机。
　　“四只、五只、六只……七只…八员…九只……”。
　　摩托艇战士每扣一下板机，身后就有一只狼人在空中开出一朵血雾。
　　“嗯，不对，少了一只”摩托艇战士疑惑地说道。
　　“大哥！前面！！！”阿旺拍着他的背，大声提醒道。
　　摩托艇战士回过头，只见一只狼人不知何时，包抄到了他们的前方的楼顶，吼叫着，向他们扑来。
　　“这下数就对了” 摩托艇战士微微一笑，手中的十字弓枪再次收缩变形，变成一个套在他手上的护甲。
　　滋地一声，护具上发出一道散着熔岩般光芒的灼热光刀，向空中一挥。
　　扑到面前的狼人被拦腰斩成两半，两段被烤成焦炭的残躯转着圈从空中坠落。
　　摩托艇已经靠近城市边境线。
　　边境护卫队的军舰迅速发现了他们，舰腹打开，数十只翼手妖扑动着他们紫色的皮革翅膀，怪叫着正对他们冲过来。眼看就要和他们迎头撞上。
　　“死啦！！死啦！！死啦！！”阿旺大叫起来。
　　“你玩过过山车吗？”摩托艇战士突然对他发问。
　　“什么？”阿旺还没来得及反应，摩托艇战士已经揪住他的领子，把他向高空一丢。
　　“啊————————！！！！”阿旺像炮弹一样在空中画出一道高高的抛物线，绕过了所有的翼手妖。
　　到达最高点时，他看到那摩托艇战士在摩托艇上站了起来，左手拿出另一把光刀，双手挥舞，在空中划出一道道漂亮的光弧，在数十米外的高空，都能感受到光刀发出的灼人热浪，靠近她的翼手妖在高明的剑法下，被切得七零八碎，怪叫着化为紫色的碎肉，在空中片片坠落。
　　“啊————————！！！”阿旺尖叫着，从抛物线顶端自由落体，眼看着水泥地面疯狂地向自己砸来。
　　摩托艇战士切开最后一个翼手妖的身躯，收起光刀，一踩油门，摩托艇像捕食的海鸥，追在阿旺身后直直俯冲而去。
　　水泥地面已经近在眼前，摩托艇战士一把捞住了他，另一手猛拉方向把，在空中划出一个U字，离开地面，向空中猛冲，手一挥，把他稳稳地丢回后座。
　　“啊————————！！！”阿旺摇着头，惊魂未定地继续尖叫着，鼻涕被狂风扯着他的脖子上。
　　“显然你不爱玩过山车”摩托艇战士捂起嘴笑了笑。
　　军舰舰腹下，伸出数十根炮口，对准他们，炮声齐鸣。
　　摩托艇战士驾驶着摩托艇，在空中划出一个S形，躲过了所有的炮弹，他抓住阿旺的手，搭到摩托艇的把手上。
　　“你来开”。
　　“什什什什什什什什么…………么？”阿旺流着汗问。
　　“往上，接近舰腹的右侧”摩托艇战士向军舰指去，然后站起来，把他拉到前座，墨绿色的披风在逆风飘扬。
　　“我不会啊啊啊啊啊！！！！”阿旺大叫着，双手像冻僵似的把着方向盘。
　　摩托艇在舰腹下飞过，摩托艇战士猛地一蹬，像弹簧一样，在空中优雅地一跃而起，飞速地接近舰腹，光刀滋地一声从他手上伸出，一翻身，赤色的光弧从舰腹滑过，割开了军舰的能源反应堆。
　　军舰在空中爆炸成一朵巨大的火团。
　　摩托艇战士在空中翻了个身，光刀变成十字弓，射出一道钢索，绑住了摩托艇的把手，一按，绳索极速回缩，把他扯回到摩托艇上。
　　“大哥……真是位武功盖世的大哥啊……”阿旺看着在燃烧着从空中坠落的军舰，爆炸的火光在他的脸上闪烁不定。
　　这人居然单枪匹马干掉了一艘空中军舰！！！
　　“不要叫我大哥”摩托艇战士向他莞尔一笑，潇洒地把护止镜和头盔摘下，一袭秀美的长发从头盔里放出，逆风飘扬，同时放出的还有一股女人的淡香，她转过头，她的一边额头上，蜿蜒着一块被火烧过的疤痕，疤痕下，一双朝气满满的美目正笑吟吟地看着阿旺。
　　“你可以叫我莲”

第15章 女英团
　　司雷市外三百公里，世界林的深处，各种冲天而生的高大乔木，与怪石嶙峋的石山岩柱，在夜幕的遮掩下，形成了一个无比复杂的天然迷宫。
　　正如伊奴星谚语所说的那样，就算是从地狱里钻出来的恶鬼，进了世界林，一样得迷路。
　　而在这幽黑暗闭的迷宫中，一团细小的火光，正在深渊般的黑暗中摇曳着。
　　火堆旁，阿旺正在毯子里蜷成一团，刚刚惊险的一幕仍然让他惊魂未定，就在不到两个小时前，他还是这个星球上一名春风得意的女奴评测员，身边美女如云，在花街上挥金如土，神仙般的逍遥快活。
　　眨眼之间，一切都烟消云散，有如南无一梦，现在的他，在某个不知名的深山老林之中，性命和前路，都掌握在这名来路不明的神秘女子手上，而且，他最挂念的，还是被落在身后的小芸，他想起她望着他离开的眼神、倒映在那双美目中的，除了火光，还有愕然、迷惘……
　　失望？
　　“你在担心什么？”神秘女子读出了他眼中的不安。
　　“我的老婆……被留在那里了，我担心……”
　　“不用担心”神秘女子莞尔一笑，“我刚刚就说了，在伊奴星男人的眼中，她只不过是仪式的一个道具，他们主要的追捕精力，都会放在你的身上，至于她的话，可能会被重新分配到某个地方，当个普通的事奴吧…”
　　“如果那样就最好了……”阿旺稍稍放松了点心情，突然，毯子下传来一阵咕咕的饥腹声。
　　“来，吃吧” 神秘女子从火堆中叉出一条烤鱼，递给阿旺。
　　阿旺小心翼翼的接过烤鱼，忙不迭的点头道谢，“谢谢大姐，谢谢大姐！”，狼吞虎咽起来。
　　“不用叫我大姐，我可当不起” 女子抿嘴一笑“我叫莲，我阿莲就好”
　　“莲姐、莲姐” 看过她战神下凡般的英姿，阿旺实在没办法把她跟这么秀气的名字联系起来。
　　“你叫什么名字？” 莲问道
　　“阿旺”阿旺说道。
　　“阿旺？谁会起个这么随意的名字？” 莲皱起眉头。
　　“我给自个取的”阿旺笑着解释道“当年捡到我的警察说，他是在一家叫“阿旺菜馆”后门的垃圾堆里发现我的，当时我不省人事，醒来过来人挺正常，但是以前的事情啥也不记得了，警察说我估计是喝醉酒撞了脑子，调监控、查记录，也没发现我从哪来，叫啥名，我就让他随手在姓名栏那里填了个阿旺，后来觉得太随意，又改成程大旺。我找了一段时间，也没找着家人在哪，于是便到处打零工，过一天是一天”
　　“真是非常奇妙的人生经历啊”莲感叹道。
　　“是啊，我阿旺的做人原则就是，一切随心，万事随缘，自由自在最逍遥”阿旺笑起来。
　　“女英雄呢？你到底是哪里来的大英雄啊？”
　　“我跟你一样，是地球人。”莲说道
　　“地球人？？”
　　阿旺惊讶地问道，他想起刚刚和狼人战斗时，她那远超人类极限的力量 “怎么可能？看英雄您刚刚的表现，可是比超人还威风啊！简直强得不像人类了！”
　　“我接受了非常严苛的基因改造和训练”莲看着自己的双手回答“我本来是地球上H市的市民，H市被兽兵占领时，我被最后一批撤离的士兵救下了，他们带我撤离到了末日碉堡，和其他人类同胞一样，苟且偷生，但是一次被派出去获取食物后，回来的时候，发现末日碉堡已经被夷为平地了，我们被俘到了伊奴星上，还好我们的集中营被女英团袭击了，而且他们还收留了我，让我成为女英团的一员，将我训练成一名强大的战士，给了我报仇的机会”
　　火光熊熊地燃烧着，阿旺突然发现，她秀美的脸上，从右额到右侧耳边，蜿蜒着一块和她秀美的面容极不相称的疤痕，像一块扭曲的而难看的胎记，那是火烧过后留下的瘢痕。
　　“烧伤的，没什么好看” 莲注意到他在看自己的额头，拢了拢头发，遮住了疤痕。
　　“不不不，女英雄美得紧，美得紧呢，伊奴星上的狗屁女人，也就水嫩点，哪比上女英雄您那么飒爽英姿！”阿旺连忙拍起马屁来
　　莲只是笑了笑，没说话
　　“话说……”阿旺试探地问道“您为什么要救我呢？”
　　“我不是专门去救你的”莲说道
　　“我带着命令进城，去刺杀一个伊奴军军官”莲的表情变得严肃起来“那个军官据说是个地球的叛徒，加入伊奴军后疯狂地迫害自己地球的同胞和女英团员，作为向伊奴军表忠的功劳，拼命地往上爬，甚至有情报显示，连地球末日碉堡的沦陷，也和他有关系……他的双手沾满了地球同胞的鲜血，是个卑鄙无耻的人渣……”
　　“什么狗屁人渣！渣滓！球奸！该死！他娘的该死！！！”阿旺狠狠地啐了一口。
　　“我在城里乔装打扮转了几天，只刺探到那个军官接受过伊奴中央军的秘密实验，可以变身一个格外强大的狼人，是个棘手的目标，但是他的行程保密工作做得很好，没能手刃他，准备无功而返，看到你被狼人包围了，便顺手把你救了”
　　“感谢女英雄，感谢女英雄啊！”阿旺一连磕了几个响头。
　　“我也有问题要问你”莲说
　　“使得使得，一千个问题都行”阿旺谄媚地笑道。
　　“你干嘛不直接杀了她？”莲看着他放在身边的白刀问道“献祭掉她，荣华富贵，全都有了。而背叛位面之神，是什么后果，你知道吗？”
　　“不……那是我老婆，我老婆耶！！”阿旺不可思议地问道“什么样的王八蛋才会对自己老婆下手？”
　　“太多了……” 莲苦笑道“你不知道一些男人为了加入伊奴星，可以做什么程度”
　　突然，天空上远远传来翼手妖扑通翅膀的声音和尖锐的叫声。
　　莲一脚踩灭火堆，拉过阿旺，丢出一个小胶囊，小胶囊在空中膨胀成一张数米见方的透明膜，表面投射出身下的草地的影像，盖在两人身上，像是隐身了一般。
　　数十个紫色的翼手妖在他们上方盘旋着，像一群凶猛的蝙蝠，他们似乎闻到火堆和烤鱼的气味，朝着毯子下的俩人疯狂地咆哮着，像猎食的秃鹰，准备俯冲下来。
　　“伊奴军用来侦查的兽兵”莲冷静地说道“居然敢追到这世界林的深处，他们还是没有学乖呢”
　　突然，两人身边的岩石、树木的躯干纷纷打开，窜出上千架小型的无人机，像蚊群一样纷纷升空，那些怪物发现形势不对，正要逃跑，已经被无人机密密包围，无数枚小型导弹从无人机的机身出发出，击在妖物身上轰然爆炸，漆黑的天空升起一团团爆炎，爆炸声中混杂着翼手妖的惨叫声，不一会，所有的翼手妖都在空中化为了焦黑的灰烬。
　　“这是我们女英团的布置的陷阱，世界林里，到处都是这样的隐藏机关，所以连伊奴军，也不敢冒然进入”莲得意地解释道。
　　阿旺害怕得瑟瑟发抖，根本无心听莲的讲解，只是紧紧抱住莲。
　　隔着结实的军衣，莲隐隐感觉到一根结实粗壮的棍状物顶住了自己。
　　等翼手妖被全歼，无人机纷纷回到了自己，莲掀开隐身膜，皱着眉头问道，“你的下面……”
　　阿旺才发现，自己在极度的紧张下，居然无意识地勃起了，自己那傲人的巨根不安份地从袍子里钻了出来，死死地顶着救命恩人的屁股。
　　阿旺连忙放手，向后一退，忙不迭地鞠躬，“对不起，女英雄，失礼了失礼了……”
　　一鞠躬，那个驴鞭般的巨阳也跟着沉甸甸地一抖一抖，无论阿旺如何努力，都没办法塞回袍子里。
　　莲不由得小吃了一惊，阳具她是见过不少，尤其在伊奴星上。
　　虽说按位面之神的教义，男主的身体是由神所赐，神圣不可侵犯，也不得随意改造，但是私下偷偷改造自己男根的男主也不少，比阿旺粗壮的肉棒，也比比皆是。
　　但是眼前的这根阳具，粗壮而不显过份夸张突兀，龟头上透着温润如玉的红润，还散发着一股神奇的气味，连莲闻了，都不由得有点奇异的反应。
　　阿旺还在忙着把肉棒塞回袍子里，尴尬地赔不是道，“对不起女英雄，让你看到了这种脏眼睛的东西……”
　　“没关系”莲一笑，看看散落在地上的翼手妖的尸体“不过这样我们的行踪也算暴露了，接下来，只能回撤到本部了”
　　“本部……？”阿旺不解道
　　“女英团的本部”莲说道“不过，女英团的本部，除了本团的成员，任何人不得进入。我不能带你去。”
　　“这……”阿旺慌了，难道她要把自己一个人丢在这深山老林里自生自灭？
　　“所以，现在下决定吧”莲严肃地看着他问道“是和我就此别过，各走各路呢？还是加入我们女英团，成为女英团的一员？”
　　“我……”阿旺被这道突如其来的选择题搞得脑子一片空白“加入……女英团？我可是男的啊……”
　　“女英团里的男团员也不少呢”莲说道“不忍心对自己爱奴下手的男人，可不止你一个”
　　“但是……”阿旺脑子正乱得像浆糊一样，远处又传来翼手妖尖锐的怪叫声，他打了个寒颤，捣蒜般地点头“我入，我入，管它什么团，我都入了！可千万别把我一个人丢在这里啊大姐！！”
　　“很好，那我们走吧，我有预感，你在女英团会很受欢迎呢”莲思味深长地扫了一眼他的下档。
　　两人骑上摩托飞艇，破风而去。
　　莲载着阿旺，来到一个不起眼的悬崖，莲下了车，在一根枯萎的树干走了一圈，在树干不同的部位有节律地拍了几下。
　　“轰…………”，地表一阵巨震，阿旺几乎无法站稳，眼前那上百米高的巨石悬崖，抖动着裂开，露出一道像裂缝般的入口。
　　“走吧”莲拉上阿旺，将摩托飞艇开从打开的裂口飞进去。
　　通过一个长长的岩石隧道，他们眼前出现了一盏盏人工的灯光，飞艇进入了一个比飞机场还大的垂直岩洞，岩洞上，镶嵌着数百个大小不一的停机台，上千架小型空舰、摩托飞艇交错停放其上，无数穿着制服的士兵，拿着枪械在平台上警戒地四处张望，看清了莲的脸，才挥手让他们通行，还有不少工作人员，在维修整理平台上忙碌着，焊接的火花不时从空中撒落，映照着岩洞的墙壁。
　　停机坪的空中，挂着一幅数十米见方的女英团巨型团旗——一条绕成无限符∞的白色噬尾蛇。
　　“这里就是我们女英团的本部，因为要躲避伊奴军的围剿，已经转移了好几次了”
　　莲的摩托飞艇在岩洞里缓缓降落，四周的维修台上，不时有团员向她挥手示意。
　　阿旺惊讶地发现，这些女英团的团员，虽然绝大部分是女性，但是里面也混杂着不少男性的脸孔！
　　“女英团追求的是女性的自由解放，建立一个男女平等、和谐共处的世界，所以如你所见，我们的团员里，除了女性，还有不少男性，一些是来自地球的战俘，一些是不愿意对自己爱奴下手的伊奴星男人，带着爱奴前来寻求庇护……”莲看出了他的疑惑。
　　不知为何，阿旺松了一口气，原来，伊奴星男人也并不全是像小翘胡子那样的人渣，只不过是那些人渣被筛选了下来。
　　“接下来咱们去哪？”阿旺问道
　　“去见我们的副团长”莲说“因为某些原因，我们女英团的团长平日一般不在团里，她是我们实际的领袖”
　　“莲，需要来我这里作‘补给’吗！” 一个男人在维修平台上对她吹口哨喊道。
　　莲笑了笑，没好气地白了他一眼。
　　“你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！我们家莲还在等她的老公来接她走呢！”
　　另一个停机坪的女兵对他喊着“再说，你哪来的精力给莲作补给？你家那六个队友喂饱了吗？”
　　停机坪里的团员都大笑起来，充满了欢乐的气氛。
　　“补给？队友？那是什么意思？”阿旺不解地问道。
　　“很快你就知道了”莲笑着说，摩托飞艇降落到岩洞底部的平台。
　　突然，铃声大作。
　　岩洞顶部的探照灯在空中映出一个女人的半身像，向平台上的所有人播报“各位英勇的女英团团员辛苦了，巡逻小队的报告，歼灭圈里已经没有敌人的踪迹，戒备等级降低为四级，各位团员可以开始按需休整和补给，补给的团员们，必须注意纪律！”
　　阿旺看着半空中的立体投影，她的声音像风铃般悦耳，但是说到“纪律”两个字时，声线中却带着一丝不怒自威的气派，连她秀美的外貌也无法掩盖那份威风，但是为什么呢，阿旺注意到，她的嘴角在颤抖着，仿佛在极力忍耐着什么。
　　“这位就是我们的副团长，霄岚大人”莲看着半空中的立体投影，向阿旺介绍道，眼里洋溢着仰慕“是一位坚强而伟大的女性，也是我的救命恩人和师傅”
　　“她的眼睛……”阿旺突然发现，这位叫霄岚的副团长，的两只眼睛瞳色是不一样的，一红一蓝，美丽中带着一份神秘的气质。
　　“其中一只是义眼”莲看出了阿旺的疑惑，“在进入女英团之前，霄岚大人是被团长大人从废奴矿里解放出来的”
　　阿旺想起兰奴院对面的红门，不禁打了个牙颤。
　　“那是个伊奴星男主用来发泄他们体内最深沉，最黑暗的破坏欲的场所，一般的女奴送进去后，都不会活过三天，但是霄岚大人，她在里面熬了足足三年”
　　“三年！”阿旺心里一惊，根本无法想象，这个女人在那种地方是怎么熬过一千多个日夜。
　　“最后她被解救出来的时候，身体大部分和脏器都严重毁损了，不得不用一些人造内脏代替。”
　　霄岚的立体投影在空中消失，紧张的戒备气氛似乎稍稍缓和了一些，女团员们以为数不多的男团员为中心，三三两两地聚到了一起，她们微笑着，大大方方地宽衣解带，将美丽的胴体从军用制服的束缚中解放出来，和男队员们热烈地欢爱起来！
　　一具具白花花的肉体在岩洞的平台上缠绵交织起来，岩洞里洋溢着欢愉的吟叫声和温热的情爱气息。
　　有的女团员并排跪在给男团员的跟前，争前恐后地为他口交。
　　有的趴在战斗艇上，撅起屁股，让男团员抱着肥美的肉臀用力抽插，有的暂时没抢到和男团员们位置的女团员，互相在地上抱成“69式”，互相舔舐对方的阴部慰藉，有的女团员好不容易抢到一个男团员，便急不可耐地将他推倒在地，一屁股坐在肉棒上便拼命摇动腰肢，不一会便榨出了一股精液，那男的摔得腰痛，大叫求饶，引起周围一片笑声。
　　岩洞里一时莺声燕语，笑声四起，一眨眼的工夫，这个深山老林里的避难所，居然变成了大型的群交春宫！！
　　对于这种淫乱的场面，阿旺在伊奴星上自然司空见惯，但是没想到在以解放女性为目的的女英团内部，也如此淫乱！
　　“嗜精症”莲解释道“也叫精液中毒症，伊奴星的女奴，接触过精液后，就会对精液产生极度的渴望。如果不定期接受精液的注入，就会像母兽发情一样欲火梵身，连维持清醒都很难做到，更别说维持战斗力了。”
　　阿旺当然知道这个精液中毒症，在兰奴院，毓菲以前每天都要购入大量的人工精液，来缓解未得到男人宠幸的姐妹们的精液中毒症，当然，在阿旺解决了客源问题后，这再也不是一个问题了。
　　“不能用人工精液么？而且奴食里面，也有用人工精液作为添加剂的呢……”阿旺问道。
　　“伊奴军当然也清楚，人工精液对于我们来说，比食物更重要，所以他们对于人工精液的运输和储存戒备得分外森严，甚至用人工精液作为诱饵捕捉我们，为了不影响团员的战斗力，我们的解决方法是，让男团员和女团员自由组合成战斗小队，男团员有义务定期为女团员注入精液，缓解她们的精液中毒症，女团员也有义务为男团员提供奶水，维持他们的生精能力——当然，这一切都必须以自愿为原则，女团员可以随时拒绝男团员……不过这项权利极少被使用就是了……虽然从我们地球人的角度看起来很不可思议，但是对于极度男尊女卑的伊奴星来说，已经是一大进步了”
　　的确，在伊奴星，这已经是很颠覆的进步了，阿旺想道。
　　“不过如你所见……男团员的数量实在是太少了，女团员的需求又十分旺盛……可谓是狼多肉少呢”莲说道。
　　阿旺突然明白了，莲为什么要用这种半威胁的形式把他拉进女英团。
　　“不过，就没办法给治好吗？这什么狗屁精液中毒症”阿旺问道
　　“不可能的……”莲叹了一口气“伊奴星女性对精液的渴望，在经过漫长的基因淘汰和进化筛选出来的，是刻在基因最深处的本能，所有的方法我们都试过了，甚至有一名团员为了断绝精液中毒症，自愿接受幽闭术，就是摘除掉子宫和阴道的手术，结果……”
　　“结果怎么样？”阿旺追问道。
　　莲苦笑了一下，没回答，领着阿旺继续向团长室走去。
　　气氛突然尴尬起来，阿旺连忙岔开话题，坏坏地一笑“所以啊……恩人，你也有负责给你补给的队友么？”
　　“我可不需要”莲白了他一眼“地球人可没有什么精液中毒症，你忘啦？”
　　“再说了，你也不需要打我的主意”莲向他身后一指“以后，等着你喂饱的女孩，可海了去了”
　　阿旺向身后一看，发现不知道什么时候，他们的身后，悄悄地跟了十来个飒爽而靓丽的女团员，正躲在墙后，探头探脑地向阿旺这边张望。
　　阿旺心中一喜，顿时有了一种回到主场的感觉好啊，打打杀杀的事情他不懂，但是给美女“补给”的美差事，可没人比他更懂了！
　　莲带着他来到司令室门前，敲了三下门，敬了个军礼，大声道“霄岚副团长，第一副官莲归队，向您汇报”
　　半晌过去了，门内没有半点回应。莲又等了一会，把耳朵贴在门上听了一会，突然，她面色一变，向阿旺说道
　　“你在外面等一会，没我的吩咐，你先不要进来！”言罢，便扒开门缝，闪进司令室里，把阿旺晾在门外。
　　阿旺回过头，向身后跟着的美女战士们挥了挥手，手装作不经意地在袍子上一拔，露出他那伟岸的阳具。
　　那几个饱受精液中毒症折磨的女团员，顿时看得眼睛都直了。
　　莲冲入司令室中，只见室内一片狼藉，撕毁的文件散落一地，柜子和办公桌都被掀倒在地，像是有什么野兽在地上到处翻滚挣扎过一般，拿下的柜子旁，有一瓶摔碎的的针筒，红色的药水倾泻一地，角落里，传来声声凄烈无比的哀嚎声，像是发情的母猫发出的惨叫，霄岚，那个她最敬佩的师傅，正蜷缩在角落里，发狂般地用指甲抓着自己的下体，她已经没有半分刚刚立体投影中那不怒自威的气息，身上那整齐的军装被抓成了碎片，乳房上，大腿上，满是被自己抓出来的血痕，更让人吃惊的，是她的下体，那原来属于女人最美好的生命门户，那道美丽的肉缝俨然已经消失不见，只剩下一片平坦的肌肤，简直就像从来没有长出过阴道一般！！
　　但是她却反弓着身子，用双腿死死地夹着双手，用指甲在那道已经被幽闭的阴道上，用力地抠着，挖弄着，仿佛在慰藉那个已经不存在的性器。
　　“师傅！！！”
　　莲见状，连忙从倒地的柜子里翻出一根装满红色药液的注射器，冲上前去，抱起霄岚，毫不犹豫地将注射器对准渗血的乳头扎了下去。
　　药液快速推入，但是药液的起效需要时间，霄岚完全没有半点平息的征象，双手仍在平坦的下体上拼命抠弄，指甲深深刺入娇嫩的肉阜中，鲜血淋漓。
　　莲见药效仍未起效，一咬牙，将霄岚翻过来，只见疤痕累累的臀部中央，那曾经饱受折磨的肛穴正随着霄岚的呼吸急促地一张一合。
　　莲连忙并起三根手指，往肛穴插了进去，那急促翕张的菊穴碰到手指头，像猪笼草碰到猎物一般，竟然猛地张开，将莲的整个拳头都吞了进去！！
　　莲心中一惊，整个手掌，连前臂都被吸入了温热的肠道中，肛中温软的嫩肉，像渴求一样，拼命包裹含吮着她的手臂。
　　看着霄岚难受的样子，莲咬住嘴唇，心一横，用拳头在恩师的肛门里用力捣弄起来，肛门里的红肉随着她的手臂不断被捣进捣出，像一朵在雪臀中央绽放的肉花，淫糜而香艳。
　　霄岚流着口中，口中啊啊直叫，一股股浓密的淫水从肛门内泄出，喷了莲一身。
　　慢慢地，注入乳房中的镇静药开始起效，在莲用力的捣弄和镇静药的双重作用下，霄岚的呼吸慢慢变得平稳，混乱的眼神也重新有了神光，最后，身子剧烈抽搐了几下，瘫倒在地上。
　　“莲……莲……是你吗？”她虚弱地问道。
　　“是的师傅，我回来了……”莲把她抱到床上，心痛地用毯子把她包起来。
　　“不……不用担心……我的精液中毒症……发作比之前好多了……阴道幽闭术……是有用的……”霄岚喘着气说道。
　　莲心痛地看着霄岚，没有说话，说是好转，其实是肉眼可见的越来越严重了，虽然子宫摘除了，阴道用高超的科技闭合了起来，但是伊奴星女性的精液中毒瘾，早就刻进了她每一根神经，每一个细胞，即便作为女性的性器不在了，精液中毒症仍然不分日夜折磨着她，就像失去了肢体的军人，也会感觉到幻肢痛一样。
　　而且没了性器，唯一能用来缓解精液中毒症的器官也没有了，积累下来的性欲发作起来，比手术前猛烈十倍，饶是霄岗这种意志像钢铁般坚强的女性，也无法承受。
　　虽然抽插肛门也能得到一丝慰藉，但是比起阴道摩擦的快感，自然是不值一提。
　　“要不……我请队医，把切除的子宫和阴道，重新植回体内吧”莲劝说道
　　“不行……我绝对不能输……”霄岚看着莲，斩钉截铁地说道，眼中透露着坚毅。
　　莲沉默了，眼角泛起了泪水。
　　“话说，你这次任务出了好久呢，我正担心着呢”霄岚的语气慢慢恢复了正常。
　　“对不起，师傅，刺杀的任务没有完成，对象实在太狡猾了”莲内疚地说道。
　　“没关系，如果是你办不到的事情，换了谁也办不成”霄岚从床上起来，脱下那身破烂的衣服，重新换一套新的制服。
　　“不过，我从一个献祭仪式上救了一名男性，并且把他带了回来”莲继续汇报道。
　　“男人？”霄岚脸上掠过一丝不悦的神色，“为什么要把他带回来？”
　　“团里男性数量实在是太少了，每名男团员都要负责十多名女团员的日常补给，压力也非常大，多一个人，就是多一份精液”莲解释道。
　　“对精液的渴望应该靠意志力来压制！”
　　霄岚说道“过份依赖男性的精液，最后女团员们又会为了争夺他们的垂幸而相互争斗，最后又落入男人的控制中，这样的话，我们和那个我们誓言粉碎的体制，有什么不一样？”
　　“但是我们这里，所有补给都是自愿的……女性也随时有权利拒绝……”莲争辩道。
　　“到现在为止，我们的女团员有行使过拒绝欢爱的权利吗？”
　　霄岚打断了她“反而是争风喝醋，甚至是为了男人大打出手，严重违反纪律的事件，越来越多了。男性成员的增加，只会带来混乱”
　　霄岚话还没说完，门外传来一阵吵杂的打闹声，霄岚整了整头发，和莲走出门外，只见门外，两个女团员正赤身裸体地扭打在一起。
　　“我已经三天没补给过了！凭什么你能插队！！！”其中一个身材高挑的女团员正骑压在另一名女团员的身上，不忿地说道。
　　“人家阿旺团员可是先跟我挥手了，人家理都没理你，你自己还敢厚着脸皮跑过来，你好意思吗？”
　　被压着的女团员扯着压着她的女人的头发，想把她从自己身上揪下来。
　　阿旺在一边尴尬地劝着架，敞开的袍子，那根勃起的阳具像驴鞭一样，沉甸甸地一甩一甩。
　　“好了……不要打架了……两个一起来我也完全可以啊……”
　　“闭嘴！！已经不关你事了”两女突然异口同声地向他吼道，继续扭打起来，把阿旺晾在一边。
　　“住手！”霄岚娇喝一声，两女还没看清楚来人，便被霄岚一手一个强行拉开。
　　“为了一个男人大打出手，你俩成何体统！”
　　两女看清拉架的是霄岚，连忙单膝跪下。
　　“这是什么人”霄岚的眼光从阿旺的巨阳流转到他的脸上，皱眉问道。
　　“这就是我向您汇报的，从女奴祭杀仪式上解救回来的男性”莲说道“他跟我一样，也是地球出身的人类”莲解释道。
　　“我好像在哪里见过你……”霄岚打量着阿旺的脸“对了！你是那个什么金牌女奴评测员！”
　　“对对对对～就是本大爷”阿旺笑着说道，没想到自己赏奴节目的名气之大，连女英团的团长都有所耳闻，心中高兴不已。
　　“你居然带回来这种一个喜欢在大众面前作贱女性的男人！！”霄岚气呼呼地冲莲发火。
　　阿旺的笑容顿时僵住。
　　“不！霄岚团长！阿旺贵主他可从来没有作贱过女性！！”
　　跪着的两名女团员大叫着为他申冤“阿旺贵主他每期的节目我们都有追，他不但从来没有在节目上虐待过他的女奴，甚至可以说是非常尊重她们！每个和他上节目的女性，都被他挑逗得欲仙欲死呢！”
　　两女说的都是真话，在缺乏男性滋润的条件下，有不少女团员，是靠着收看阿旺的玩奴节目，用手慰藉自己，度过一个个难熬的夜晚。
　　“而且，他不但拒绝献祭自己的爱奴，被狼人围困时，甚至还主动护着自己的爱奴呢”莲在一旁补充道。
　　连对自己最忠心的副官都为他辩护，霄岚顿时觉得有点气不打一处来。
　　“不管怎么样，盲目增加男性团员的数量，只会给团里带来混乱，我刚刚已经说了！”
　　霄岚转头向刚刚扭打在一起的两女叱喝道“刚刚播报的时候我才强调过纪律，你们居然就在我的门前做出这种目无团纪的事情！！”
　　“下属……下属已经三天没接受过补给了……实在是忍不住……”那个高挑的团员低声解释道，突然她哽咽了，眼角默默流下一行泪水。
　　被精液中毒症折磨的滋味，似乎都包含在这行清泪里了。
　　“不过是三天！”
　　霄岚可没被她的泪水打动“不过是三天，你就认输了？如果你这么简单就屈服于肉欲之下，那你当初为什么要冒死加入女英团？倒不如回去继续给男人当奴隶好了！！”
　　两名团员都愧疚地低下了头，在女英团，霄岚是唯一一名患有精液中毒症，但却从来不需要接受补给，单凭强大的意志力便能和欲望抗衡的人，因此她也成为众团员憧憬的对象。
　　“如果你们单凭意志没办法压制欲望的话”霄岚说“那就请医疗小队为你们施行阴道幽闭术吧！”
　　两女一听，脸色顿时煞白，连一直站在一旁的莲也慌了，“霄岚大人……团长大人还没同意对团员使用幽闭术作为惩罚”
　　“这不是惩罚”霄岚说道“这是帮助她们对抗精液中毒症的必要手段，我作为第一名试验体，已经证实了这种治疗方式非常有效，就从她们两人开始，在团里推广吧！”
　　“霄岚大人……”莲有种哑巴吃黄连的感觉，幽闭术的效果有多糟糕，霄岚应该比谁的体会都深刻才对啊……
　　但是她焦急于打败这种伊奴星女人与生俱来的本能，居然选择性地无视了这个事实！
　　“请副团长开恩！！我们再也不敢了！请不要对们实行幽闭术！！”
　　两女磕着头求饶道，她们虽然还未见过幽闭术的副作用，但是光是要剥夺她们享受阴道和阳具摩擦的快乐，她们已经一万个不愿意了！
　　“不要对我用那种女奴向男主求饶的礼数！我们是平等的同志关系！团有团规！你们公然违反纪律！我就有义务帮助你们治疗病症！快给我起来”霄岚向在地上磕头的两女喝道。
　　“幽闭术？”阿旺想起刚刚莲刚刚跟他说过，那是一种通过切除女性性器，来治疗精液中毒症的手术。
　　“不行！！！！！”阿旺大叫起来“那可是女人身上最好，最宝贝的一块肉！！怎么能说切就切？？什么样的王八蛋会想出这种手术？”
　　“我想出来的”霄岚瞪了他一眼，冷冷说道。
　　阿旺咽了口口水，鼓起勇气说“她们是为了抢我打起来的，有错也是我，有什么事你冲我来，为难两个女孩子，算什么好汉？”
　　“冲你来？”霄岚拔开披风，露出挂在腰间的等离子光刀刀柄，威胁地说道“意思说我可以直接把你那话儿给剁下来了，是吗？”
　　啊……这可更是万万不行，阿旺的脸色顿时变白，他连忙抽出一直挂在腰间的霜白色圣刀，挡在自己面前虚晃了几下给自己壮胆。
　　“你他娘的！！什么狗屁女英团！什么狗屁解放女性追求平等！！一言不合就威胁要割人鸡鸡！我看你就跟伊奴星上那些男的王八羔子根本没什么区别！！！”
　　“你·说·什·么·”阿旺这句话似乎刺痛了霄岚的某些神经，她的眼神变得凶狠起来，素手从腰间解下等离子光刀。
　　“我就说了怎么样！什么是自由？就是想爱就爱！想做就做！就因为你看不顺眼，就要把人家的东西缝起来！你就跟那些男的王八羔子没什么两样！”
　　霄岚打开光刀，紫色的光刃嗡嗡作响，灼人的热浪扑面而来。
　　“住口！！阿旺！！”莲冲阿旺喝道“霄岚副团长，请你冷静！”
　　莲准备阻止霄岚，但是为时已晚，霄岚鬼魅般地闪到阿旺身前，灼热的军刀划过空气，像一道紫色的岩浆，向阿旺砍去。
　　“对不起！！我错啦！！！”阿旺丢开手中的圣刀，抱头求饶。
　　白色的光芒大作，众从都没看清楚发生了什么事情，只见霄岚一声惨叫，被远远地震飞，重重地撞击在墙壁上，手上等离子光刀的刀柄已经裂开。
　　众人愕然，转头看着阿旺，他还在抱着头趴在地上求饶，被他丢开的圣刀还远远地躺在数米开外。
　　突然，他像被一股奇怪的力量从地上拉了起来，圣刀像倒放的录像带一样，飘回了他的手中，阿旺的手像被圣刀指挥着一样，紧握刀柄，在空中划出一道漂亮的格挡。
　　阿旺自己也没弄懂发生了什么事情，看到霄岚被撞在墙上，嘴角流着鲜血，连忙再次把刀丢开，举起双手投降道“对不起，不是我，不是我弄的，大家都看到了，我刚刚趴在地上呢”
　　霄岚抹了一把嘴角的鲜血，咬咬牙，重新打开光刀，已经开裂的光刀啪滋作响，发出光刃，身子一沉，再次向阿旺冲去。
　　又是一道白光大作，霄岚再次被抛了出去，等离子光刀脱手而出，在地上转了几圈，突然停止，然后当着众人的面消失不见，像是从来没有存在过一样。
　　“这是……什么招数？幻象？催眠术？”看着这前所未见的一幕，莲不由得瞪大了眼睛。
　　“不对，这可不是这么低级的把戏”一个阿旺熟悉的声音，在众人身后响起
　　“这是“因果逆转”，第一次，刀根本不在阿旺贵主的手上，但是霄岚却被格档震飞，然后刀才回到他的手上，作出了格档的动作。“果”发生了在“因”的前面，“因”与“果”被逆转了，这就是“因果的逆转”。第二次是同样的道理，但是这次圣刀直接逆转了光刀存在的“果”，让它的物理状态从一开始便不存在，只留下了在大家脑中的记忆，作为警告，选择性地逆转“因果”，这已经是属于“神”的能力了！”
　　“一个普通的地球男人，怎么可能……”霄岚吃惊地望着阿旺
　　“他可不是什么普通人”那个甜美的声音向阿旺走来“他就是预言中的神选之子，那个为伊奴星带来光明的男人，我们全部的希望”
　　莲和众人向后看去，见到来者，纷纷单膝跪下行礼，连霄岚见了，也捂着受伤的腹部，向她行礼。
　　“您回来了，团长”
　　阿旺看清来者，失声惊叫“月玫小姐！！！”

第16章 月玫
　　（突然发现第十四章漏发了一段，而且原贴已经过了可编辑时间，只好补充在文后。）
　　“真……真的是你么……月玫小姐”阿旺不可思议地盯着月玫。
　　“正是奴家，上次与阿旺贵主一别，没想到还有见面的机会，缘分和因果真是奇妙” 月玫欠身行了个礼。
　　“她们叫你……”。
　　“没错，奴家正是女英团的团长”月玫微笑着说道“女英团是奴家一手创立的，王下第一女奴的身分，给了奴家很多的便利，虽然陛下只是将奴家当做一个用来奖赏下属的物件，但是拜此所赐，奴家获得了大量可靠的情报和物资，甚至还能在伊奴军里埋伏大量内线，让女英团一直存活发展至今，不过奴家碍于身份，不能长时间在团里，平时基地的指挥工作，都有赖于霄岚大人劳心”。
　　月玫看着刚才扭打在一起的两女“两位英勇的战士，你们为了男性团员公然争斗，触犯团纪，按过往惯例，罚你们在基地边境巡逻一个月的时间，请马上收拾行李，去向边境巡逻队队长报到吧”。
　　两女听了，连忙欢天喜地地跪下来感谢月玫，比起接受性器幽闭术，这处罚简直是蜻蜓点水！
　　“团长，您总是这样心慈手软，长久下去，纪律崩散，我们女英团会变成一群乌合之众！！”霄岚争辩道。
　　“她们会为了阿旺贵主大打出手，归根到底，还是因为没有及时的精液补给，而团里的人工精液和物资补给工作，一直是由奴家来进行负责的，这么说来，奴家也有过错，如果霄岚副团长必须要用幽闭术来进行惩戒，就请先从奴家开始吧” 月玫淡淡说道。
　　“下属不敢……”霄岚低头说道，不再争辩。
　　阿旺一边惊得说不出话来，月玫的语气非常平静，话里也一直以“奴家”自称，但却隐约有一种不怒自威的气概，三言两语，便把趾高气扬的霄岚收拾得服服帖帖，她真的是当天那个低眉顺眼的王下第一女奴吗？
　　“这次回来，奴家给大家准备了一份小礼物”。
　　说罢，素手轻轻一招。
　　两名长得如花似玉，面容完全一样的双胞胎待卫，用小车推进来三个一人高精致的玻璃罐子，里面满满当当地装着一些淡黄色的粘稠液体，显然是男性的精液！
　　“这些可不是人工精液哦，是奴家连续多日举行花车游行，采集到的男性天然精液，即便进行稀释后，也比人工精液有效得多，这里的量，应该足够让团里姐妹们缓解上一段时间了”月玫说道。
　　阿旺想起第一次和月玫见面时的花车游行，男主都会在欢庆的气氛中向她的花车射精，还以为是伊奴星的传统节目，原来是她偷偷收集精液的手段！
　　在场的女团员们纷纷欢呼起来，有的甚至高兴得哭着抱在一起。
　　“团长，您这次离开的时间太长了，副团长和我们都非常担心你会不会是暴露了……”莲关切地说道。
　　“非常抱歉，让莲队长操心了，奴家虽然是个孱弱女子，但是还不至于这么粗心大意。红狼星的马斯特总督被韩锋陛下打败后，其他星系担心韩锋陛下的势力进一步壮大，于是组成了星际联合讨伐军向陛下定点，准备在伊奴星的近太空和韩锋陛下决一死战，韩锋陛下刚刚结集完军队离开伊奴星，我才有机会从王殿里偷偷出来。”
　　月玫解释道。
　　“如果疤面王这次战败的话，那我们就可以坐享渔翁之利，攻下伊奴星了！”
　　霄岚激动地说道，身边一众团员听了，纷纷附和，志气也变得高昂起来。
　　“或许吧……但是奴家不认为陛下会战败……”月玫苦笑道。
　　“为什么呢？……联合讨伐军的军力，可是比疤面王的多上十倍啊！”霄岚问道。
　　“陛下是神选之人，圣刀在手，他就和位面之神无异……只有神使才能击败神使，只有圣刀才能击碎圣刀，记得么”月玫念出了伊奴星古老的预言，众人的斗志像被泼了一盘冷水，变得沉默起来。
　　“然而在绝望之地，也最容易找到希望萌芽的种子……”月玫抬起头，笑着看着阿旺“现在站在奴家面前的，就是我们全部希望所系之人”。
　　“什么？”众人都吃惊地看着阿旺，只有霄岚满脸的不屑。
　　“团长，您不会真的认为，这个小色虫，就是预言中的神使吧？”霄岚鄙夷地说道。
　　“不会有错的”月玫笑着说“他手中那把能逆转因果的圣刀，‘碎梦’，就是被位面之神选中的铁证。”
　　“碎梦……？”阿旺怔怔地看着地上的白刀。
　　“刀也许是真的圣刀，但是人就难说了，谁知道这刀是他捡回来的，还是是偷的？” 霄岚对阿旺的态度仍然充满敌意。
　　“不可能的，圣刀的能力只有被神选中的人才能使用，在未被选中的人手上，圣刀也不过是一块铁片”月玫解释道。
　　“那就让他再使用一次刚刚的能力，让我们开开眼界”霄岚说道。
　　“阿旺贵主，请您拿起地上的‘碎梦’”月玫吩咐道。
　　阿旺弯腰捡起地上的白刀，不知道为什么，从刚刚开始，他就觉得浑身乏力酸痛，那把刀像是在地上生了根，阿旺用力得涨红了脸，才好不容易把刀拿了起来，摇摇晃晃站稳身子，满头大汗。
　　“我来测试一下他”莲自告奋勇说道，拿起一根训练用的胶棍，向阿旺劈去，却轻松地打中了阿旺的手指，痛得他满地乱滚，什么事也没发生。
　　“您看，这狼狈的样子，就是神选之人的英姿么？”霄岚讽刺道。
　　“圣刀有自己的意志，即使是刀主，也无法随意支使它，刚才它判断阿旺贵主的性命有虞，所以才主动释放能力，同时消耗了阿旺贵主大量的体力”月玫坚持道。
　　“那么他也只能用这把刀来自保，对我们毫无意义！”霄岚说道。
　　“要自由使用圣刀的能力，只有一个方法”月玫说道“就是用强大的心灵力量将它压制”。
　　“那就更没戏了”阿旺一边向被打肿的手指哈气一边说“我的意志力出了名的比纸还薄，哪来什么心灵力量？”。
　　“不，阿旺贵主！”月玫的表情变得严肃起来“无论如何，你都有义务找出自由使用‘碎梦’的方法，将韩锋陛下击败！为这个世界带来真正的光明！！”
　　“啊？？？”
　　阿旺连连摆手“搞错了搞错了，肯定是哪里搞错了，你看我，松松垮垮的，全身上下除了鸡巴，别的地方没长几块好肉，让我给团里的美女们补充精液可以，打打杀杀的，还是饶了我吧”。
　　“不会有错的，命运的齿轮已经开始转动，位面之神不会平白将如此强大的能力赐予你，总有一天，阿旺贵主你需要单独面对韩锋陛下，并且决定这个世界命运的走向！”
　　阿旺听了，仍然连连摆手，把头摇得像泼浪鼓一样。
　　霄岚已经不耐烦了，“不需要这种鼠辈！把刀给我，我来和疤面王决一死战！！”。
　　“你们都退下吧，奴家跟阿旺贵主单独聊聊”月玫环视四周说道。
　　众人行了个礼，往后退去。
　　月玫拉起阿旺的手，走进司令室里，扶着他在椅子上坐好，像当天侍奉一样，跪在他的面前，抓着他的手。
　　“真的是你？月玫小姐”阿旺仍然心存疑惑。
　　“是的，如果阿旺贵主不认得奴家的脸，它们总能认得吧？”月玫微微一笑，掏出一对饱满沉重的巨乳。
　　“为什么……你要背叛伊奴王？”阿旺问道。
　　“奴家从来没有背叛过主人”月玫坚定地说道“那个现在坐在伊奴王座上的那个男人，是奴家的主人，但也不是奴家的主人”。
　　“这是……什么回事？”阿旺问道。
　　“月玫的主人，曾经是个善良，温柔，并且坚定地相信着爱情的男人，我真希望你能认识当年的他……但是那个长着红眼的邪神愚弄了他，用残酷的命运毁掉了他的善良，让他变成了现在这个邪恶、残忍的恶魔，把他当成棋子，在星系里散播恐怖和毁灭，但是我相信，他的善良并没有泯灭，我相信，总有一天，他会回来的……”。
　　“红眼的邪神？你是说那个什么狗屁位面之神吗？”阿旺问道
　　月玫点点头
　　“那你刚才说的那个挑中了我，也要给这个世界带来光明的‘神’，也是那个叫位面之神王八蛋吗？”阿旺问道。
　　“是的！”。
　　“这我就弄不明白了，把伊奴星系弄成这个鸟样的，不就是这什么狗屁位面之神吗？你们吃他的苦头还没吃够？那为什么你会觉得他突然从良了，要把这个世界变好？”
　　阿旺不解道。
　　“神是万物之主，正邪、善恶、生死，这些都是人自行界定的，在神的眼中，根本没有半点意义。位面之神是创世黎明的第一道曙光，也是混沌毁灭的永夜与黑暗，他是初生婴儿的第一声啼哭、也是末日老妇的凄厉哭声……我们永远无法理解他的存在，但是可以肯定的是，在神的眼里，光明与黑暗、生存与毁灭，都是一样的。一个天堂般的世界，和一个地狱般的世界，在他眼里，就像一块方形的石头和一块圆形的石头一样，没有高下之分，就像你和疤面王的决斗一样，他并不关心你们谁正谁邪、对他来说，一切都只不过是一场游戏，谁赢了，他或者就会根据谁的意愿来改变这个世界的走向……而他出现在我们眼前的形象，也只不过是人心自身的倒影，人心邪恶，看到的就是红眼的邪神，人心向善，看到的就是美丽的白神……”。
　　“太深奥啦，我听不懂”阿旺感觉脑子在冒烟。
　　“不懂也没关系，但是冥冥之中，神选中了你，愿意也好，不愿意也好，你都无法躲避这个责任”月玫握起他的手“为了这个世界，为了你自己，也为了你心爱的女人”。
　　“心爱的女人……”阿旺眼前浮现起小芸、阿伊……
　　还有兰奴院的众女们的脸孔，他想起那些被卖出去的双双、玉如的下场，心中千思万绪，他看着月玫那真诚的眼睛，苦着脸，机械地点了点头。
　　众人在门外苦等了半天，月玫才牵着阿旺的手从司令室出来，向众人宣布，阿旺将成为女英团打败疤面王的王牌，莲和众位女团员纷纷鼓掌，只有霄岚满脸不屑。
　　“接下来，为了让您可以随心所欲使用圣刀，阿旺贵主，请您做好觉悟，准备接受严苛的体力和剑术训练”月玫正色道。
　　“很好”霄岚冷冷说“就由我这个女英团首席剑师来亲自负责指导这个小草包吧，不过让医疗队准备好大量的镇痛药就是了”。
　　一句话，把阿旺吓得几乎尿了裤子，让霄岚来教他剑术？恐怕能把他的屎都揍出来。
　　“阿旺团员是莲带回来女英团的，莲认为应该由我来担任他的剑术导师”莲向前出列。
　　如果有莲罩着那就不怕了，阿旺长长吁了一口气。
　　“感谢霄岚大人和莲队长，但是霄岚大人太过严苛，莲队长太过心兹手软，如果要把阿旺贵主教好，最好的方案，是让你们同时担任导师”月玫说道。
　　“是”两人应诺，阿旺看着霄岚脸上若有若无的冷笑，心里忐忑不已。
　　“但是，没有强大的体力，再好的剑术，也禁不住圣刀的消耗，因此，还需要两位负责体能训练的考官……玉音、玉银，你们过来”。
　　月玫轻轻一招手，刚刚将精液搬下飞船的双胞胎待卫走到月玫身旁，一起行了个礼。
　　“阿旺贵主，从今天开始，我们就是您的体能教官了，做好准备，可不要被我们姐妹榨干了哦～我是姐姐，叫玉音”站在月玫右侧的美人笑着向阿旺抛了个媚眼。
　　“我叫玉银”左边的美人微微行了个礼，面上没有任何表情。
　　这两个叫玉音、玉银的双胞胎姐妹花面容长得完全一样，站在一起，像是一面镜子里的倒影，而且两人都长得如花似玉，饶是阿旺阅女无数，也不禁心动，她俩性格一冷一热，放在一起，还有种反差的可爱。
　　“今天时间也不早了，阿旺贵主，请随我们姐妹来休息吧”玉音说罢，挽起阿旺的一支手臂，贴在自己乳房向前走，玉银则是默默在在前方带路。
　　俩人把阿旺带到一间嵌镶在岩洞里的舍房，里面自然远远比不上阿旺在兰奴院的套房豪华，但也算灯光通明，明亮干净，生活用品也一应俱全，墙壁的边上，并排放着四张大床。
　　“从今天开始，这里就是我们的宿舍了，比起您以前住的地方，可能有点简陋，请将就一下吧”玉银介绍道。
　　“我们？”阿旺试探地问道。
　　“嗯，这个房间原本是我们姐妹俩的房间，毕竟基地空间有限，只能先委屈您和我们姐妹挤在一起”玉银笑道，说罢，姐妹俩大大方方地宽衣解带，露出军装下雪白的娇体，只几下，便脱得只剩下一条薄薄的内裤。
　　来到伊奴星后，阿旺已经记不清有多久没见过穿内裤的女人了，在薄薄的布料遮掩下，双腿那若隐若现的春光反而显得更为诱人。
　　看到阿旺下身支起的小帐篷，玉银面无表情地提醒道“阿旺团员，请注意，在女英团，未经女方同意的性行为会被认定为强奸罪，建议您早点休息，训练明天一早就开始了”。
　　“不着急，咱们明天再开始吧”玉音媚笑着给阿旺抛了一个飞吻。
　　言罢两姐妹关上灯，钻入被窝，自顾自地睡过去，把阿旺晾在一边。
　　换作在兰奴院，阿旺现在早已经和两女干得床架子震天响了，而现在寄人篱下，看着美人在侧，却不能一亲芳泽，阿旺自觉烦闷，钻进被窝，陌生的天花板上，有一片狭长的透明天窗，透过岩石的缝隙，可以看到天上巨月的边廓，阿旺怔怔地看着红月，想着今天发生的种种奇遇，思绪万千。
　　他只是一个普通的小人物、胆小、好色、懦弱，除了会讨女人喜欢，一无是处，怎么突然就被捧上了要和伊奴王决斗的位置了呢？
　　这里面一定有什么事情搞错了，对，一定是这样。
　　他看着身边那把沉默的白色圣刀，不知道为什么，他想起了屠隆，他想起屠隆坚毅的眼神和高大的身影。
　　对，手握“碎梦”，和伊奴王一决高下的，应该是像屠隆这样的英雄，而不是他这样的小人物。
　　不知道屠隆和他那个小媳妇怎么了呢，顺利逃出去了吗？
　　看着岩隙间的巨月，阿旺沉沉地睡着了。
　　血色的红月下，一幢小别墅里，屠隆也正躺在地上，怔怔地看着天上的圆月。
　　他的身边，一直伺候他和月雫的小女奴，正一动不动地躺着，面无血色，下身流出的鲜血已经结成乌黑的血块，显示已经香消玉殒。
　　不久前，她的主人和主母一起外出，但是只有她的主人面如死灰地回来了，他头发凌乱，衣衫不整，像失了神一般，默默地走进主卧里坐下，垂着头，一言不发，任由夜风扬起窗帘，就这样一直到仲夜时分，他也没有半句言语。
　　她等了半晌，也未见月雫回来，于是鼓起勇气，上前轻声问了屠隆一句是否需要她来伺床，没想到，主人像突然爆发的野兽一样，掐着她的脖子，把她压在身下，勃起的阳具粗暴地进入了她，像是要把她的下体撕成两半，在极度的痛苦之中，她只觉得主人的身体越变越大，掐着她肚子的手，变成了野兽的爪子，插在她体内的肉棒，长出了坚硬的兽毛，像一把遍布利刃的搅肉机，在撕扯她的下体的嫩肉，她绝望地尖叫着，求饶着，然而一切都于事无补，鲜血随着主人的抽插像泉水一样涌出。
　　黑暗吞噬了她，也淹没了屠隆。
　　只剩下一双腥红的狼眼和野兽的喘息，在房中回响，鲜血渐渐冷去，凝成了乌黑的血块。
　　这幢房子，本来就是属于屠隆的无明囚笼，是那个女孩，给这永夜带来了光明，温暖着他心里仅存的一点人性。
　　但是，这一切，又消失了，被他亲手撕毁了。
　　他如愿以偿了，他成为了一名正式的伊奴星男主，拥有了直接觐见伊奴王的资格。
　　只是，他从未想过，代价竟会如此沉重。
　　他不敢去回忆刚刚发生了什么事情，一切都像一场萦绕不散的恶梦，他只记得刀锋，鲜血、凝滞的时间，爱奴不解的眼神，撕心裂肺的惨叫，见证人嘲讽般的笑容和掌声。
　　他失去过一切，又得到过一切，而现在，神又把一切轻而易举地夺去了，留给他的，只剩下深渊的黑暗和无尽的仇恨。
　　同时，还有上峰给他发来的任务：
　　在陛下远征归来前，找出女英团的基地和首脑，陛下将亲自觐见他。
　　********************
　　梦。
　　阿旺梦到，他似乎跟随着一个陌生人在无尽的黑暗平原中行走，那个陌生人向天空呼喊着什么，然而，天空回应他的只有静默和黑暗。
　　他的脚边，一把陌生的圣刀，在地上拖动着。
　　黑暗的平原上有无数道门，每打开一扇门，就会进入一个不同的世界，风景有所不同，但是唯一不变的是那无尽的黑暗。
　　陌生人穿过一个又一个世界，走入一片又一片的黑暗，他累了，瘫倒在地上，用颤颤巍巍的手拿起了刀，阿旺仔细看着刀身，心中浮起一股强烈的熟悉感，他突然发现，拿着刀的，不是什么陌生人，正是他自己，他像在附身在那个陌生人身上一样，看着自己的手，不受控制地反手持刀，刀锋一转，用刀尖对准了自己的喉咙。
　　刀尖的凉意向自己的喉咙快速逼近！！
　　“啊～～～～～～～”阿旺在尖叫中醒来，连忙用手摸摸自己的喉咙，皮肤平整光滑，只是被吓了一身冷汗，睁开眼，望着陌生的天花板，想起昨天发生的一幕幕惊险，心里不得不郁闷起来。
　　一起来，发现自己身上属于伊奴星男主的华服，不知道什么时候被脱掉了，身上穿着的，是一件白色的训练服，在各个关节的位置，还有一些闪着白光的奇怪装置。
　　而他下身的被窝里，两个娇小的轮廓正在蠕动着。
　　阿旺把被子掀开，只见两具如花似玉的玉体，正赤裸着上身，一下一下地舔舐着他正晨勃的肉棒，两对红润的酥乳在她们的身前不断摇荡。
　　不错，正是睡在他身边的玉音和玉银。
　　“你俩这是……”阿旺满脸疑惑，昨天晚上这两姐妹还不理不睬地把他晾在一旁，怎么现在又主动贴上来了呢？
　　“阿旺贵主晨安～不用惊讶，这也是训练的一部分，你就像平时一样，闭上眼睛慢慢享受就是了～”玉音将头发一拢，向阿旺抛了个媚眼，让阿旺看着肉棒在她小嘴中进出的媚态。
　　玉银则是向他微微点了点头，便闭上眼睛，继续舔弄。
　　两条软滑的香舌，一条包裹着龟头，一条绕着棒身，将阿旺的分身舔得润滑无比，马眼流出的粘液和香涎缠根而下，沿着睾丸滴落到床单上，春意满室，俩女似乎受过专门的训练，口技高超无比，舔、啜、吸、含，每下都用得恰到好处，两条香舌像是心意相通，玉银负责在棒身的敏感处舔弄，还不时将舌尖探入肛中，撩拔温热的肠肉和前列腺，激起阿旺的性欲，玉音负责在龟头上含啜裹吸，将撩起的性欲颠上高处，配合得简直是天衣无缝，阿旺只觉性欲像浪潮一样一波接一波，在射精的边缘不断地被颠至高峰，舒爽得几乎爆炸！
　　比起在花街当评测员的享受，有过之而无不及啊！
　　难道这就是月玫口中所说的“严苛的训练”吗？如果是的话，那就请让训练像暴风雨一样，来得更猛烈一些吧！！阿旺心里大笑起来。
　　巨根在香舌的拔弄下，已经青筋暴涨，俩女见时机差不多了，玉手勾住内裤边缘褪下，薄薄的布料上已经沾上了一大片湿渍，一脱，便从阴户上拉出缕缕细长的淫丝，缓缓耸拉在床单上，淫糜的气息仆鼻而来。
　　玉音微微一笑，指尖蜻蜓点水般地从阿旺的肛门一路撩到龟头，玉乳压在阿旺的小腹上，沾着香涎，一路推到阿旺胸前，和阿旺鼻尖贴鼻尖，一手扶着阿旺龟头，顶住湿淋淋的肉缝，媚叫道“阿旺贵主，今天早上的第一场训练，训练场就是我的小穴穴哦，还不快点进来好好锻炼一下？”
　　“好好好！看我来跟妹子你大战个七百回合！！”
　　阿旺只觉胸中郁闷的情绪一扫而空，好啊，打打杀杀我不会，跟妹子翻云覆雨，那可是他阿旺的最强项！！
　　阿旺一个翻身，将玉音压在身下，猛地把龟头顶入温热的花穴。
　　“啊……好大啊”玉音像蛇一样摇摆着香汗淋漓的胴体，媚叫道“快来插到底吧～～”。
　　阿旺像被打了一针春药，将肉棒推到花径深处，准备大开大合地大干一场。
　　突然身子一重，背上凭空出现了一股强大的压力，像有人在他背上放了一座大山，把他整个人压趴在玉音的身上，动弹不得。
　　他用力转头向后一看，只见玉银正拿个遥控，调节着上面的开关，他身上的训练服关节处的仪器开始转动，发出红色的光芒，一个机械女声播报道“重力服已启动，重力倍数，3倍”。
　　“我的好妹妹，这是……？”阿旺只觉全身被一股无形的力量压得死死的，动一根手指都非常困难。
　　“哦，对了，忘了跟您说了”身下的玉音咯咯笑起来，“您身上穿的，是特制的重力训练服，可以控制您身体的重力，想一尝我小穴的美味，那您就得克服重力服的限制了～”
　　“请开始吧”玉银放下手上的遥控说道。
　　阿旺心里默默叫苦，还以为所谓训练就是操操逼那么简单，真是想得太美了。
　　他费劲地长哼一声，腰上使劲，但屁股抬起来不够一公分，便被三倍的重力重重地压了下去。
　　“不行了，好累好累，我看今天上午的训练就到此结束吧”阿旺气喘如牛地说道，心里反正我就躺平了，插着不动，看你俩小妖精拿我怎么办？
　　“半途而废的男人，怎么能让女人高兴呢”玉音微微一笑，下身一夹。
　　阿旺只觉夹着肉棒的玉唇越夹越紧，像上了紧箍咒一样，把他的肉棒越勒越紧，他的肉棒本来便异常粗大，被这么一勒，插在花径顿时涨痛欲裂。
　　“唉哟，姐姐，我的好姐姐，快松一下，你快要把我小弟弟给勒坏了”阿旺痛得咬牙切齿。
　　“不好意思，姐姐的这个小门户，只管进，不管出，想要出去的话，就请使劲挺腰，射过精，软掉了，自然能出去，要不然的话……”玉音下身又使了两分劲“把你的小宝贝勒坏了，姐姐也是会心疼的哦”。
　　阿旺只觉下身越箍越紧，身后的玉银幽幽说道“请想办法在10分钟内射精，否则，阴茎失去血液灌注10分钟后，就会坏死，接下来是感染，化脓，必须切除”。
　　言罢，又把头埋到阿旺的屁股里，用舌尖刺激他的肛门，本来已经充血的肉棒，被香舌一舔肛门，更是像火上烧油一样又涨了一分。
　　阿旺只觉下身痛乐交缠，心里默默叫苦，使出了吃奶的力气，才挺起了一下腰，一松劲，整个人便重重地下沉，往玉银小穴里深深地插了一下。
　　“啊～～好深啊～～”玉银娇喘一声，摇了摇屁股。
　　阿旺咬着牙，艰难了又挺了一下腰，感觉这辈子，都没做过这么艰难的俯卧撑，两下下来，就花了一分钟的时间，累得浑身是汗。
　　“这样的速度，可没办法很快射出来呢，只剩下八分钟了，小弟弟坏掉的话，姐姐可不管哦”。
　　阿旺听了，心里一急，连忙使劲力气，把脸涨得通红，继续抽插，玉音一边扭着身子，一边媚叫挑逗，身后，玉银一边倒计时，一边给他讲着阴茎坏死后有多痛和切除阴茎的手术步骤，吓得他不得不卖力挺动腰身，同时，也在阿旺没注意的时候，偷偷调低重力参数，最后，阿旺终于在接近十分钟的时候，艰难地将精液挤出来，将疲软的阴茎抽了出来，阿旺感觉这一辈子，再也没试过比这更难受的射精了。
　　他瘫在床上，全身肌肉痛得无法动弹，迷糊间，一个乳头塞入了他的嘴里，睁眼一看，原来是月玫。
　　“阿旺贵主，晨间的练习开始了呢，您做得非常出色，接下来，还有一整天的训练，请继续加油哦”月玫温柔地冲他笑道，一边将巨乳里的奶水挤入他的口中。
　　伊奴星女奴的乳汁有瞬间补充男性精力的作用，在兰奴院，这是阿旺的壮阳药，在这里，却成了逼着他训练的精力剂！！
　　“这样的恶魔式训练还有整整一天？？？”阿旺瞪着眼睛问道。
　　“当然了，刚刚只是训练了传统体位，还有女上位、侧入位、后入位，不同的体位，训练的肌肉也不一样哦”玉音将恢复精力的阿旺拉过来，手指往会阴处灵巧地一戳，肉棒不由自主地又硬了起来，阿旺还没来得及反抗，便被玉音不由分说地将龟头塞进了她那紧凑无比的小穴。
　　“大姐饶命啊————”阿旺的求饶声响彻基地。
　　然而三女并没有放过他。
　　三女分工明确，玉音负责勾引，玉银负责威胁、月玫负责打气。
　　阿旺被她们半推半就地逼着，在房间整整做了一个上午的“体能训练”，每次累得快得瘫倒时，月玫便给他喂上几口乳汁恢复精力，月玫的乳汁功效分外强大，每次阿旺感觉累得快要死了，几口奶水下去，便又缓了过来。
　　这就样，阿旺哭笑不得地被三女围着“训练”了一个上午，才终于扶着墙走出了舍门。
　　刚走出宿舍，发现莲和霄岚，正在外面等着他。
　　“看来你成功完成了上午的训练呢，真是了不起！”莲夸赞道。
　　“不过是完成了三倍重力的训练，离合格线的200倍重力还差得远呢，有什么好夸的？”
　　霄岚正气在头上，她和莲在门外全程观看了阿旺的“训练”过程，这种创新的 “交合体能训练法”，在她看来，根本就是作贱女性，但这是月玫同意的，她又不好说什么。
　　她气冲冲地向阿旺丢过一根训练棒。
　　阿旺心里一惊，训练棒转着圈劈头盖面而来，正好打在他的脸上。
　　“接下来的剑术课可没有那么轻松，做好觉悟吧！”霄岚冷冷说道。
　　阿旺拿着训练剑，看了看霄岚，只见跟她今天换了一件白色的便装，长长的头发在脑后扎起了一个马尾，配上异色的双瞳，看似风情不亚于玉音、玉银。
　　“霄岚副团长今天这小马尾、这穿扮、可真是美得很得呢～～”阿旺讨好地谄笑道。
　　霄岚听了，脸上一黑，一手将扎马尾的发带扯下，散开头发，“不要随便对我的外形品头论足！男人！！”。
　　教鞭挥出，打在阿旺的手上，发出一道轻微的电击，痛得阿旺抱着手到处乱跳，本想讨好两句，让她下手轻点，但是这女魔头，果然是不可理喻的！！
　　莲准备上前好言相劝，突然，一阵尖锐急促的警报声划破了基地中的空气。
　　“敌袭？伊奴王的大军不是出征了吗？”莲困惑地说道。
　　阿旺正想偷偷溜去躺平，却被霄岚一把逮住，不情愿地跟着俩人来到中央控制室。
　　中央控制室里正悬浮着数百个森林边境的立体投影，其中一名女兵向她们汇报“霄岚副团长，就在刚刚，三艘伪装成民用飞船的伊奴军战斗舰一头闯入了我们的警戒线，我们的警备系统识别到上面的危险生物反应，埋伏的无人机已经开始集体炮击。”
　　中央投影中，三艘不起眼的飞船正在蝇群一样满天飞舞的无人机中苦苦突围。
　　“这些是伪装成民用飞船的军用机，应该是隶属于伊奴军情报部的，据我所知，情报部都是一群躲在暗处专搞暗杀、刑讯的懦夫，怎么今天会像失心疯似闯入遍地埋伏的世界林腹地？”
　　霄岚说道。
　　无人机的炮火像雨点一样降落在舰身上，不一会，其中两艘被击穿舰身，冒着火光坠毁，另一艘较大型的飞舰也冒着浓烟，摇摇欲坠，在坠毁前，舰舱猛地打开，一群翼手妖像受惊的蝙蝠般从机舱逃出，瞬间被无人机的激光网切成碎肉，十个匹狼人嚎叫着，冒着火光跳入密林。
　　“那是人类的救生舱！”莲指着舰腹说道，只见一个圆形的救生舱，在狼人们的掩护下，落入密林的深处。
　　“根据我们在伊奴军地下内线的秘密报告”女兵小声向霄岚汇报道“伊奴军内一名高官，今天像发了疯一样下令情报部必须在三天内找到女英团的基地，下属的士兵告诉他大部队已经随疤面王出征，机动兵力不足，他完全听不进去，还亲自带队进入世界林搜索，同僚拦也拦不住”。
　　莲听了，咬牙说道“一定是我暗杀失败的对象！师傅，请让我去结果了他，完成任务！”。
　　霄岚轻轻用手指卷着头发，说道“如果情报是真，那么活捉一个伊奴中央军的高官，比杀掉他对我们有价值得多，而且据说他是‘人狼计划’的第一个实验品，非常危险，活捉他的难度很高，派大队人马出发的话，又容易被间谍卫星发现，所以……”。
　　霄岚停下卷弄头发的手指“我一个人去会会他吧”。
　　“但是，师傅……”莲关切地看着霄岚，虽然霄岚身手高强，但是霄岚的嗜精症发作得越来越频繁，万一战斗中途发作了，可怎么办呢……。
　　“不用担心，我今天已经吃过药了”霄岚微笑着说道。
　　“至少让莲和您一起去吧？”莲说道。
　　“不，基地本部需要一个可靠的人镇守，你作为基地的后备指挥官，这里需要你，而且，也不能排除这是圈套的可能，我们两个一线指挥官，不能同时暴露于危险中，再说，我已有了一个心仪的同行人选，也正好趁这个机会，让他积累点实战经验”。
　　霄岚转过身，向准备悄悄开溜的阿旺下令道“阿旺团员，马上整备，我们三分钟后出发！”

第17章 世界林
　　世界林的树木分外高大，在充足的雨水和肥沃的土壤的滋润下，上百米的乔木比冠而立，白色的树干从地面的黑土拔地而起，纯白色的树干就像白色的大理石一样坚硬而洁净，繁盛的绿叶在树顶上聚集，形成巨大的树冠，随风摇曳间，漏下缕缕阳光，摩托艇穿行林间，就像穿行在一个白色的钟乳洞里一样。
　　霄岚静静地驾驶着摩托飞艇，一言不发，阿旺尴尬地坐着她身后，双手紧紧地抓住两侧的车舷，才不至于被风吹下飞艇——冒然去抱着霄岚的腰的话，霄岚非得把他踢下去不可。
　　自从两人从基地出发后，霄岚便没跟他说过一句话，阿旺刚想开口跟她寒暄两句，她便一个掉头向地面俯冲，把阿旺的话硬生生吓得噎回了肚子里。
　　从情报上看，军舰堕落的地点在数里开外，霄岚将摩托艇降落到林间的阴影间，在树洞里藏好，头也不回地说“接下来用走的”。
　　“啊？？不能再飞一段吗？”阿旺抱怨道，然而霄岚没理会他，理了理头发，头也不回地向林中的阴影走去。
　　“等……等等我啊”阿旺虽然不情愿，但也不得不迈开疲倦不堪的脚步，跟在霄岚后面。
　　世界林的地面遍布怪石般的树根、灰色的枯枝和泥泞，加上光线晦暗，阿旺每走几步便被绊个踉跄，加之早上被玉音、玉银榨干了体力，双脚像灌了铅一样，只能艰难地向前挪步。
　　但霄岚在这鬼地方倒是健步如飞，看似细弱的身影不一会便消失在阿旺的视线中。
　　阿旺抬头四顾，猛地发现四周空寂无人，只剩下远处传来的几声野兽的怪叫，身边灌木丝里，一些他从未见过的奇异小动物正在暗处飞快地掠过。
　　“姐、好姐姐——别丢下我啊！！”
　　阿旺朝霄岚消失的方向跑去，跑了一会，便累得满身是汗，然而抬头一望，哪里有霄岚的身影？
　　这女魔头，该不是想趁机把他丢在树林里等死吧？？
　　阿旺正想着，前方树林的阴暗处，出现一缕闪烁着的红光。
　　一定是霄岚身上的报信机的闪光！
　　阿旺像是见到了救命稻草一般跑光芒的方向跑去，然而，跑近了，才发现，闪烁着的红光，来自一颗圆形的救生舱。
　　这个形状的救生舱，分明就是刚刚在立体投影上见到的，从坠落的军舰中逃出的！
　　四周的黑暗冒出数双腥红的红光。
　　狼眼！！
　　阿旺猛地意识到危险，转身拔腿便跑，身后传来人狼低沉的吼鸣声和沉重的脚步声，阿旺头也不敢回，一边跑，一边费劲地想将圣刀从刀鞘里拔出来，但是刀身像被冻在了刀鞘里一样，任他怎么用力，都纹丝不动。
　　他向身后一看，共有6匹狼人在追赶着自己，其中跑在中间的那匹身形分外高大，正发着有规律的叫声，像在指挥着其他狼人围猎自己。
　　阿旺没命地抱头逃命，为首的两匹狼人一个纵跳，挡在了自己面前的去路，他连忙刹住脚步，一个趄趔，摔了个狗吃屎。
　　那个身形最高大的狼人张着血盆大口，从身后咬了上来，阿旺猛地转身，把“碎梦”横架在它的血盆大口里，挡住它的利齿。
　　那头狼人奋力嘶咬，血盆大口被圣刀卡住，在利齿间卡吱作响。
　　在嘶咬间，那头狼人看清楚了阿旺的脸，和阿旺四目相对，红色的兽目里露出一丝愕然，停了下来。
　　阿旺也看着那双兽眼，不知为何，那苦大仇深的眼神，似乎在哪里见过。
　　然而，狼人只是停了一会，便以更凶猛的力量向阿旺咬去，尖锐的利齿与阿旺的脸只有一指之隔，利齿与“碎梦”碰撞着，发出金属的撞击声，腥臭的狼涎滴落在阿旺的脸上。
　　突然，空中传来等离子光刀灼烧空气的声音，另外几匹狼人警戒地促叫起来，正在嘶咬阿旺的狼人向后一看，一个娇小的身影，像鬼魅一般从林间的阴影穿出，一道紫色的光芒闪过，他的狼人小队，还没来得及反应，已经被等离子光刃割下头颅，紫色的火焰在断颈上熊熊燃烧，狼血刚刚冒出，便被灼烧蒸发，发出呛鼻的臭味。
　　霄岚！
　　趁面前的狼人分散了注意力，阿旺连忙从它身下溜出，钻到了一棵巨树的树根下，蜷着身子瑟瑟发抖。
　　最高大的狼人咆哮着向霄岚扑去，霄岚手上的等离子光刀流星般劈出，正中狼颈处，但是光刃居然被坚硬的兽毛卡住！无法砍入半分！
　　霄岚心中一惊，刀刃般的爪风扑面而至。
　　霄岚放开光刀，身躯一侧，闪过狼爪，向后轻轻一跳，跃出十米开外，用手指卷着头发，轻松地笑道。
　　“连等离子光刀都无法切开？看来你就是传闻中‘人狼计划’的第一个实验体了”。
　　那头狼人从兽毛间拔出卡住的光刀，当着霄岚的面放入自己血盆大嘴中，一口咬碎，后腿一蹬，闪电般地向霄岚扑去。
　　霄岚使出身法，轻松地躲过狼爪的攻击，狼爪的刃风呼啸着，霄岚身后的巨树树干传来劈啪的响声，被刃风割成数截，参天的巨树轰然倒下。
　　狼人见一爪落空，第二、第三爪接踵而至，霄岚只是躲避，完全没有还击的意思。
　　“不妙，难道那女魔头没有别的武器了？”阿旺偷偷露出半个头瞄了一眼，不由得为她紧张起来。
　　霄岚一边躲避着狼爪的攻击，一边还要注意倒下的巨树，她的动作轻盈得像蝴蝶一样，在密集的爪风中游刃有余地闪避，无论那狼人如何咆哮，如何发狂般地出爪，却都连她的衣服都没碰着。
　　莲的功夫，阿旺已经惊为天人了，没想到这个女魔头，比莲还要厉害！正惊叹间，一棵巨树倒塌在他的眼前，挡住了他的视线。
　　“就是你吧？那只残害了我们女英团数十名团员的情报部高官？”霄岚不慌不忙地躲避着，回答她的只有狼人狂怒的咆哮。
　　“虽然不知道是什么让你晕了脑子，主动送上门来，但是真是要感谢你，省了我不少去找你功夫呢……”霄岚一个空翻，躲开血盆巨口的嘶咬，像蜻蜓一样落在一杆比手指还细的树丫上。
　　“动作越来越慢了呢，毕竟血管里流着的还是人类的血液，这么庞大的体力消耗，支持不了多久吧？”
　　霄岚轻蔑地笑道，鬼魅般地闪到狼人的身后，伸手向后一抓，像收起了什么东西。
　　那狼人只觉周身一紧，周身像被什么东西束缚住了，四肢一束，直直地倒在地上，仔细一看，才发现，不知道什么时候，自己的身上，被缠上了一个鱼网般的钢丝网！
　　那些钢丝细如发丝，却坚韧无比，无论他如何用力，都无法挣脱！
　　这臭婊子！
　　原来她刚才是在一边躲避着自己攻击，一边在自己身上缠上了这个钢丝网！
　　狼人一阵暴怒，张着巨口，想把钢丝咬断。
　　“不要痴心妄想了，这可是特制的超纳米钢丝，不可能弄断的”霄岚说道。
　　狼人喉中低鸣一声，身形开始慢慢变小，身上的狼毛开始缩入皮肤中，让钢丝松动了两分，他想变回人形来从钢网的束缚中逃脱！
　　“没用的”霄岚手一旋，钢丝开始了自动收缩，一下子便贴上了它缩小的身形，而且越勒越紧，把他勒成了一团。
　　“这个钢网，绰号叫“血网”，只要被它缚上了，它就会自动越收越紧，直到把你切成数百块方格状的肉块为止”霄岚威胁道，“放弃抵抗，乖乖跟我回一趟基地吧！”
　　狼人的身形已经变回正常人大小，然而钢丝仍在自动收缩，再勒下去，便会无情地将他的血肉切开。
　　霄岚正准备放松钢丝，毕竟，活口的价值远高于一堆血块，但是毫无征兆的，她抓着钢丝的手指开始颤抖，一阵可怕而熟悉的空虚感，像野火一样，从下体向全身蔓延。
　　嗜精症……居然……在这种时候……，霄岚心里一声不妙，紧咬贝齿，捂着发抖的腿根，缓缓地倒在地上，像触电一般抽搐起来。
　　屠隆已经完全成人形，只见她前一秒钟还胜算在握，高傲无比，下一秒，却突然倒了下去，先是轻轻地抽搐，十来秒后，便像只发情的母兽一样，双目无神，痛苦地嚎叫起来，口水不受控制地从嘴角边上流下，股间的布料出现一块迅速扩大的湿渍，明显是在不受控制地发起了情。
　　缚住人狼的“血网”仍在收紧，深深勒入他的皮肉之中，而且他已经变回人形，没有坚硬的兽毛来阻挡这些该死的钢丝，只能眼睁睁地看着自己被这些细如发丝的钢丝切碎！
　　屠隆慌乱地翻滚起来，大仇未报，岂能死在这样一个贱女人的手上！！
　　这个时候，他看着一个熟悉的身影，正拿着一把白色的刀，缓缓靠近，那人看到他，瞪大了眼睛
　　“屠哥！！是你？？”阿旺惊得下巴几乎要掉到地上了，他环顾四周“刚才那个狼人呢？被干掉了吗？”
　　“救……救我……”钢丝已经勒入屠隆的脸中，连喉咙都被勒住，他艰难地从紧闭的牙缝间挤出这两个字。
　　“杀……杀了他……”在地上翻爬挣扎着的霄岚，用最后的理智命令道，然后又开始捂着下体，痛苦地翻滚哀叫起来。
　　阿旺提着圣刀，看看霄岚，又看看屠隆，心里纠结无比。
　　“啊……”血网已经勒入屠隆的皮肉中，英俊的脸庞被割成了一个一个方格，一滴滴鲜红的血珠沿着钢丝流出。
　　阿旺看着在地上痛苦呻吟着的屠隆，苦着脸说，“唉哟，我的恩人，这怎么搞的……怎么会是你呢？”
　　屠隆难以置信地看着阿旺，心中气得血气翻涌。
　　为什么！为什么这个懦夫，反而做到了自己做不到的事情？？
　　冰冷的圣刀贴上了屠隆的脖子，“屠哥，对不起了，你忍一下……”
　　刀锋刺入了他的肉中，屠隆恶狠狠地盯着阿旺，不甘得几乎要爆炸，没想到自己大仇未报，却栽在了这个狗屁小色痞的手里！！
　　然而刃锋并未如屠隆所想那样刺入他的颈中，而是滑入了钢丝和勒入的皮肉之间，刀锋一反，“啪”的一声，锋刃将勒入颈中的钢丝切断，其他的的钢丝也应声而断，“啪一声”猛地弹开，紧缚着的身体被瞬间松绑，但是紧勒的钢丝网已经像刀片一样在他全身切出了上百个方格，鲜血潺潺流出，将屠隆染成了一个血人。
　　失血过多让屠隆的神志变得模糊，得到自由后，他勉强维持着清醒，一边喘息，一边匍匐着向他的圆形救生舱爬去，地上拖出一道长长的血迹。
　　阿旺尴尬地跟在屠隆的脚边，既不敢帮他，也下不了手杀他，只好眼睁睁地看着他爬回圆形的救生舱里躺好，才鼓起勇气跟他说，
　　“唉哟，屠哥啊，你回去就好好过日子吧，这帮女英团的娘们躲这深山老林里过日子，也真是不容易的，你就当给我个面子，别为难她们了，好呗？”
　　阿旺皱着眉头恳求道。
　　“我……答应你……”屠隆在救生舱里躺平，长长地舒了一口气，向阿旺伸出血淋淋的手，像是要握手为定。
　　阿旺犹豫了一下，不情愿地和握住了伸过来的血手，屠隆握手时特别用力，像是要用力气来保证自己的诺言一样。
　　“好啦好啦，屠哥，你的手都要握坏了” 阿旺看见鲜血都从屠隆手上的伤口挤出来了，流到了自己手上，连忙用另外一只手将他紧握的手拿开，没想到屠隆还扯住了他的衣袖，在衣袖上抹了一把血。
　　屠隆终于松开手，向阿旺露出一个瘆人的笑容，原来英俊的脸庞，已经被切出了一个一个方形的血印，笑起来无比狰狞，看得阿旺心里发憷。
　　救生舱的门“蚩”的一声自动关上，带着屠隆，在林间穿梭飞速离去，阿旺怔怔地看着远去的救生舱，身后传来霄岚的叫声，阿旺才发现自己忽略了她，连忙一路小跑回去。
　　阿旺随着霄岚的叫声跑去，发现她在倒下的树干堆边，一边捂着下体，一边弓着身体痛苦地呻吟着。
　　阿旺以为她是在打斗中了屠隆的什么毒，叫了她几声，也全无反应，让他有点不知所措。
　　天上突然乌云密布，雨水嘀嘀嗒嗒地透过树冠的缝隙落下来，转眼变成倾盆大雨，片刻便将阿旺淋得遍身湿透。
　　无奈之下，阿旺只得将霄岚从地上一把抱起，扛在肩上，向来的方向跑去。
　　眼下，应该找到刚刚藏起来的摩托艇，回基地再说吧！
　　虽然霄岚身轻如燕，扛起来并不重，但阿旺经过早上的训练，冒着大雨，走在障碍重重的密林间，不一会便累得眼冒金星，突然，他发现不远处的一颗巨树下，有一个数米见宽的树洞，便扛着霄岚，跳进树洞里。
　　巨界林巨树的树干就像白色的大理石一样干净而坚硬，形成的树洞非常深邃，像一个温暖洁净的小石洞，用来避雨正合适。
　　阿旺将霄岚放下，在随身携带的小型救生包里翻了翻，找到一个巴掌大小，像暖炉一样东西，放在地上一打开，整个树洞顿时变得温暖起来，阿旺连忙将身上的衣服脱下，铺在暖炉旁烘烤。
　　霄岚仍然在地上捂着下身故哀嚎着，她双目紧闭，贝齿深深咬入嘴唇中，像是在忍受什么极大的痛苦。
　　阿旺无奈，虽然害怕这女魔头，但是要帮她把衣服脱下来，以免她着凉。
　　阿旺战战兢兢地解开衣服的扣子，将被雨淋湿的衣服层层剥去，发现她娇小的身体上，遍布着淡淡的疤痕，可以想象，她身上的每一寸嫩肤，都经历过无比凶狠的虐待，既使是在伊奴星先进的医疗科技，都没法将这些疤痕完全消除，还剩下一道道和皮肤颜色略有差异的淡迹。
　　着手脱贴身衣物时，阿旺剥下她湿漉漉的内裤，手一摸，发现浸湿内裤的，并不只是雨水，更多的是滑溜溜的粘液，即便是混合着雨水，也散发着浓厚的雌性荷尔蒙的味道，而这股味道，阿旺实在是再熟悉不过了！
　　阿旺一拍脑门，还以为这女魔头中毒了，原来就是在发情啊！不过她不是出了名冰山美人吗？想不到发起情来，简直像只发春的小母猫一样！
　　阿旺将她的内裤卷着褪下，与她娇小的身体和略平坦的胸部不相称的是，霄岚的屁股分外的肥美，像两片熟透的蜜桃，红润滑腻，内裤的三角区已经装满了滑腻的淫液，阿旺壮着色胆，掰开两片臀肉，深深的臀沟之间，是一个艳熟美丽的肛穴，那圈红玛瑙的肛肉，在大脑分泌的大量催情素和情欲刺激下，已经肿成了一朵肥美的肉花，正随着她的哀号，一张一翕地滴落着汁液，而更让他惊讶的是，肛门的前方，原来属于女性阴门的三角地带，居然是一片平坦的白肉，那道属于肉缝的地方完美地闭合成一块娇嫩的肌肤，像是从来没有长出过性器一样！
　　阿旺恍然大悟。
　　“当时莲说过，有一个女团员丧心病狂地把自己那好东西切掉了，来对抗嗜精症，原来是这女魔头！”。
　　“啊……啊……救我……主人……救我……”霄岚迷乱地娇喘道，把手伸到平坦的下体处，用力地用指甲扣弄已经不存在的性器，艳红的肛肉层层翻出，像一朵淫艳的肉花。
　　阿旺当然知道缓解嗜精症的方法，不论是在口中、肛中、还是阴道中，只是注入男性的阳精，症状立马缓解。
　　但是这个女魔头，昨天开始就一直在找他麻烦，到时他好心好意地帮她解了毒，搞不好她醒来后还会大发脾气把他阉了！
　　霄岚的指甲已经扣入了下体的肉中，像是要在那平坦的三角地带重新割开一条肉缝，又像是要用痛苦来缓解燃烧着的情欲，看得阿旺于心不忍。
　　阿旺犹豫了片刻，心一横，将霄岚往身边一拉，扯住两条玉腿，让她的美臀高高向着自己翘起，托着已经勃起的巨阳，对着霄岚的肛门，狠狠顶了进去！

第18章 霄岚的过去
　　“啊………………”一声悠长的娇吟，冲过树洞，冲过暴雨，冲过雷声，在世界林里长长地回荡着。
　　霄岚的肛门明显已经被采撷过无数次了，加之淫液的润滑，毫不费劲地纳下了阿旺的巨阳，脱出的肛肉被一下顶入肛中，肛内，肠肉的皱褶被巨龟层层展平，饱满的充实感从肛门一路延伸到肚脐处，这种瞬间被填满的感觉，让她几乎疯狂！
　　她伸长玉颈，忘乎所以地淫叫着，像是要将积蓄在体内的奴欲用叫声全部释放出来，无处安放的双手本能般地向后掰开臀肉，好让阿旺的分身能进得更深，肛门的肉圈像饥渴的小嘴一样吮吸着，像是要把阿旺的一路吸到心窝处！
　　隔着的肚脐薄薄的肚皮，甚至可以隐约看到巨阳的轮廓！
　　阿旺只觉下体像陷入了一片暖融融的蜂蜜中，舒爽无比，怀里的娇小的女体开始发烫，玉体微颤，微张的小嘴哈气连连，香汗阵阵渗出，让娇体滑腻得难以抓扶。
　　阿旺抓住她娇小的乳房，正准备抽插，却发现霄岚肛里的嫩肉，居然开始收缩着蠕动了起来！
　　温暖舒适的肉浪一波又一波地包裹着阿旺的肉棒，龟头处的肉壁像小嘴一样，如饥似渴地吸吮着马眼，快感像电流般传遍阿旺的全身。
　　这小肛穴可真是极品！不需要任何动作，插入后，只需要像入定一样一动不动，就能获得极致的享受！
　　阿旺正想着，霄岚嘤嘴小张，从胸前叼起阿旺的手指，闭着眼睛，一边含糊不清地娇吟着，一边如获至宝地含吮起来，同时双腿并扰，用丰腴的臀肉夹紧肉棒，摇着腰，上下套弄肉棒，肥美的臀肉拍打在阿旺的小腹上，掀起一阵阵的臀浪，美轮美奂。
　　哦哇，阿旺爽得皱起眉头，没想到这个冰山般的女魔头，发起情来还这么会伺候男人！
　　外表上一副冰山美人般的冷傲样，内心的深处，还是个女人啊！！
　　阿旺放下警戒，一手玩弄着她只手盈握的乳房，一手搅动着她温暖的口腔，玩弄滑腻的小舌头，腰身向前挪了挪，让整根肉棒深深没入她的体内，享受肛穴的裹弄。
　　“主人……主人……”霄岚迷糊不清地娇喘着。
　　这个冰山美人般的家伙，原来也有过主人？会是个什么样的家伙呢？阿旺在心里想道。
　　性欲渐盛，阿旺的肉棒在肛穴高超淫技的伺候下，越涨越大，肥厚的肛肉被撑成一圈薄薄的肉膜，几欲绷裂。
　　阿旺感觉套弄的速度已经无法满足他了，一站起来，巨根居然将霄岚整个人挑在空中！
　　他像把尿一样托住霄岚的大腿，将她整个人上下抛动，白花花的淫浆从交合处逸出，像撒尿一样喷溅在他的脚掌上。
　　然而阿旺觉得还是不太过瘾，他改变姿势，猛地将霄岚压在树洞的墙壁上，将她的脸和前胸用力压在墙上，下身像打桩机一般用力抽插起来，小腹撞击在白腻的臀肉上，发出啪啪的响声，伴着霄岚的娇吟，与洞外的雨声交织在一起，肉棒在直肠里一深一浅地顶撞着，平坦的小腹部一下一下地显现出巨龟的轮廓，肉壁的摩擦处又湿又烫，像是随时要着火。
　　虽然早上被玉音、玉银“榨取”了好几次精，但是那种训练式的做爱哪有什么欢愉可言？
　　只有这种随心所欲的做爱，才是真正的天人交合啊！
　　阿旺越插越享受，完全忘了怀里这美人的厉害，霄岚转过头来，主动用樱桃小嘴贴上阿旺的嘴唇，一根小巧的舌头伸了进来，和阿旺的舌头交缠在一起。
　　阿旺心里一奇，按道理，伊奴星的男人从来只把女奴当做泄精用的便器，交合从来都是双腿一掰，射过就算了，嘴巴不过是他们用来泄精的其中一个淫穴，亲吻这种亲昵的动作根本是不可能有的。
　　就算是小芸，一开始阿旺和她接吻的时候也不太懂，这小昵子是从哪里学回来的呢？
　　难道是她的前主人？
　　眼下干柴烈火，也不多想了，他和霄岚一边湿吻着，一边大开大合地振着腰，带着肉棒在温热的肠肉里横冲直撞，射精的欲望越来越旺盛，霄岚的胸脯的起伏也越来越促，龟头在紧裹的嫩肉里越磨越快，越磨越烫，已经到了火山爆发的边缘了！
　　“唔…………”霄岚从喉中发出一声长吟，美目微张，眼中一片迷乱。
　　阿旺的肉棒尽根入了几下，一泡满满的精液从睾丸挤入肉棒中，在肉棒鼓成一个小包，挤开屁眼灌入龟头，浓稠的精液在肠道深处剧烈喷射起来！！
　　“啊……主人……”霄岚只觉一股又一股温暖的热泉深深地注入了她的体内，舒适的快感像波浪一样，从下体荡向全身，紧崩着的神经瞬间松驰，迷乱的眼神开始有了焦点。
　　“主……主人？”
　　精液射入后，霄岚的理智渐渐恢复，她发现自己正身处一个不知名的树洞里，全身赤裸，那个叫阿旺的臭小子，居然正一脸享受地干着自己的后庭！！！
　　“你……你这色胆包天的臭小子！！”霄岚娇喝一声，转身一手扼住阿旺的喉咙。
　　阿旺射精正射到一半，心里一惊，脚下一滑，向后摔了个四脚朝天，只见那女魔头又恢复了那不近人情的冰冷神态，恶狠狠地盯着他“我杀了你！”
　　霄岚伸手去摸腰间的等离子光刀，才发现自己全身赤裸着，衣服都堆在微型取暖器旁烘烤。
　　“有你这么欺负人的吗！！老子看你发情发得难受！明知道你醒了肯定会发臭脾气！还冒着被你宰掉的危险帮你解毒！敢情你就这么报答我啊？？？！！”
　　霄岚听了他的哭诉，回忆起世界林里的战斗和嗜精症发作前情况，手上的力道松了三分。
　　“真是的……刚刚还主人主人地叫得那么亲……突然又要打打杀杀……好心没好报，早知道老子不惹这鸟事了，让你浪死算球！”
　　阿旺拔出肉棒，忿忿不平地说道。
　　“你说……什么？”霄岚眼中浮现出惊讶的神色。
　　“刚才我干你……不，帮你解毒的时候，你叫我主人呢！”阿旺拔开她的手说道。
　　霄岚的眼神从惊讶慢慢化为悲伤，悲伤在眼中渐渐化为眼泪，她从阿旺身上下来，一手捂面，痛哭起来。
　　阿旺见她一时满脸凶相，一时又嚎啕大哭，真他娘的莫名奇妙，一秒钟前还是一副凶巴巴的女魔头样，转眼间又哭得雨带梨花，女人啊，真是闹不明白。
　　“好啦，好啦，知错能改就好了，本大爷心胸宽广，不会怪你的”阿旺拍了拍她的背，却被她一把将手打开，心里烦闷，决定不理她，自顾自地在取暖器旁躺了下来。
　　两人背背相对侧躺着，霄岚哭了一阵，哭声慢慢变成咽呜，咽呜慢慢化为抽泣，最终平息了下来。
　　阿旺刚刚射精射到一半，受了惊吓，感觉半泡精液卡在了肉棒中间，进退不得，像拉尿尿不出来似的，难受至极，有过刚刚那一幕，他是打死也不敢碰这女魔头了，只好自己用手了。
　　他双手握住肉棒，不娴熟地撸起来，来了伊奴星后，哪里还自己撸过管？手法都不熟了，只觉越撸越难受，那半包精液卡在中间，进退两难。
　　“进来”突然，正背对着他侧躺着的霄岚，用细若蚊蚋的声音说道。
　　“啊？什么？”阿旺皱眉问道。
　　“进来”霄岚用手掰开一边臀部，露出淌着精液的小肛穴，似乎在邀请他进入。
　　阿旺哪敢轻举妄动？继续自撸了一会，难受得想哭，看着霄岚背部优美曲线和丰美的臀部，色胆骤起。
　　就算是老虎屁股，也总得挑战一把才知道摸不摸得吧！
　　阿旺挪了挪身子，装作不经意地在她的屁股上捏了一把，见她没有发作，吞了吞口水，壮着胆，一个侧身转过去，对着美背用仍然硬挺的龟头滑着臀沟找到入口，小心翼翼地顶了进去，那种卡着精液的难受感顿时消解了一半。
　　霄岚一动不动，只是默默用手掰开臀部，任他动作。
　　阿旺呵了口气，慢慢地抽插起来，只道这母夜叉被他说了一顿，心有愧疚，想补偿一下他。
　　反正本来在伊奴星，做爱就像吃饭一样正常，老子刚刚救了这女魔头，请恩人吃顿饭，不过份吧？
　　但他也不敢像刚才那般放肆，只敢小心翼翼地慢慢抽插，他侧着身，一方面很难把肉棒插到深处，另一方面又怕她又突然发作，只能小幅度地在穴口浅浅的摩擦龟头，憋屈至极。
　　就这么尴尬地弄了半个小时，剩下那半股精液才一点一点地射了出来，射干净后，阿旺冷静下来，自己被自己的色胆吓了一跳，当下不敢留恋，连忙将肉棒拔了出来，几个转身滚到树洞的另一侧。
　　白花花的精液从微张着的洞口流出，肛门轻轻一缩，流出的精液又被吸进了后庭中。
　　霄岚的嗜精症已经完全缓解了。
　　两人背对背，无言地坐着取暖，洞外的雨声哗哗作响，烘干衣物后，霄岚默默地穿戴整齐，打开呼救定位器。
　　不一会，雨声渐微，洞外传来摩托飞艇的声音，莲带着数名女英团员跳入树洞，见两人穿戴整齐地在树洞里远远地相背而坐。
　　“发生了什么意外吗？”莲关切地问道。
　　阿旺本想如实地汇报，但是看到莲身后跟着数名女团员，又转头看到在一边沉默不语的霄岚。
　　想起莲昨天说的，霄岚因为一直用意志力对抗着嗜精症，在女英团里一直备受仰慕，如果刚刚树洞里发生的事情传出去，这女魔头在团员们心目中的伟岸印象可就轰然倒塌了！
　　于量阿旺话到嘴边又咽了回去。眼珠一转，灵机一动，滔滔不绝地说道：
　　“霄岚队长带着我在空中，我鹰眼一转，一下子就发现从军舰上逃出来的那厮，身边还有一群狼人围着给他做保镖，我带着圣刀，纵身一跃，跳下摩托艇，一刀砍翻了两匹，和最高大那头大战三百回合不分胜负，哪想那群狼人不讲武德，群围合伙殴我，我虽然天生神功，无奈一虎不敌群狼，被打晕过去了，霄岚副团长见我苦战，拔剑来助，一刀如晴天惊雷，把那帮小妖灭得连渣渣都不剩，那军官膝盖一软，扑通一声就跪下去大叫英雄饶命，霄岚副团长哼的一声，手起刀落，把他给安排明白了。正不凑巧，天降暴雨，我又受了伤，不适合赶路，霄岚副团长就把我救到这个树洞里，好不容易，可等到姐姐们过来救我了～～～”。
　　一顿讲述把自己吹得天花乱坠，眉飞神舞，还配着各种花里胡哨的舞剑动作，对于霄岚嗜精症发作的事情，绝口不提。
　　其他的救援团员听得连连鼓掌，莲听得白眼都快翻到天上去了，心里大概已经猜到发生了什么事情，但是有其他崇拜着霄岚的团员在，也不好追问。
　　一行人骑着摩托飞艇回到基地，路上霄岚一直沉默不语，对阿旺目不斜视，偶尔阿旺转头去看她，她也故意别过头，像是在躲避他的目光。
　　回到基地后，小队各自解散，霄岚离开时，回头看了一眼阿旺，眼里那神色，是岔恨？
　　是感激？
　　她咬着的嘴唇缓缓松开，无声地说了两个字，消失在过道里。
　　莲看在眼里，把阿旺拉到基地一个没人的角落，问刚才实际发生的事情，阿旺见没有旁人，便一五一十地将实际的情况和盘托出。
　　“果然……师傅的嗜精症，发作的频率越来越高了，和我担心的一样……”莲叹了口气说道“那么，那个伊奴军的军官呢？”
　　“他……”阿旺想了想，私自放走敌人，那敌人还是自己故交，老实说的话，通敌之罪可坐实了，于是扯了个谎“唉呀，那家伙，都被那自动收紧钢丝网切成好几百块了，一块一块的，像切香肠一样，可他娘滴吓人了，大雨一冲，都冲进小溪里了，半条河都特么红了！”
　　“没有活捉他，真是可惜呢，否则，我们就能得到大量珍贵的情报了”莲惋惜道。
　　“这不怪我，都怪你那狗屁师傅，好发作不发作，最关键的时间发作了，你说她出发前早跟我说一下，我好心赏她一泡精，还能有这鸟事吗？还有你猜怎么着？我好心好意帮她解毒，她醒过来后，还捏着我脖子要杀我，你评评理，天底下有这么忘恩负义的女人吗？？？”
　　阿旺像机关枪一样气呼呼地抱怨道。
　　“这个不能怪她，师傅对男性有一种彻骨的憎恨……你不会懂的”莲说道。
　　“憎恨个屁，她发浪的时候，嘴里还‘主人主人’地叫个不停呢，想必当年也是被男人操爽过的”阿旺说道。
　　莲脸色一变，娇喝道“不许你这样侮辱师傅！！”
　　阿旺被吓了一跳，第一次见莲这样发脾气，连忙赔笑着给自己掌了两下小嘴。
　　莲意识到自己失控了，压下情绪，向阿旺解释“你知道，我师傅……霄岚，她经历过什么吗？”
　　“我知道，她在那叫废奴矿的鬼地方，呆了三年的时间，所以特别恨男人”想起那个叫废奴矿的鬼地方，阿奴头皮一阵发麻，之所以叫“废奴矿”，是因为在那里，女奴根本不会被当做生物对待，只是一堆玩坏的肉块，专供那些男主用来发泄自己嗜血欲望。
　　“是的……你知道，是谁把她送到那个地方去的吗？”莲说道。
　　“谁？”。
　　“是她的前主人”莲说。
　　“这不是再正常不过了吗？”
　　阿旺说道，废奴矿里，除了一些超过年龄，买不出去的废品女奴，多的是被前主人玩腻或者玩残后，贱价卖过去的女奴。
　　“对，这是伊奴星上最常见不过的事情，但是偏偏，她的前主人，对她非常温柔，不但从来不虐待她，还独宠她一个，几乎把她当作平等的伴侣一样相处和欢爱……”
　　阿旺想起在树洞里和霄岚做爱时，霄岚主动向他索吻的情景，这的确不是普通的伊奴星女奴的举动。
　　“原来是前主人教她的……但是伊奴星上，还有这么温柔的家伙吗？”阿旺有点不信。
　　“后来，她的主人在外面欠下了一大笔赌债，债主正好是废奴矿的老板，他看上了霄岚，要求她的前主人用她来抵债”莲继续说道。
　　“于是那家伙就从了？”阿旺皱着眉头问道，同样的情况发生在他身上，他可打死不会将小芸和阿伊送进那鬼地方。
　　“是的，他亲手将霄岚送到了废奴矿里，供那些畜生用最暴力和残忍的手段玩弄，而且，在离别前，他在附在霄岚的耳边说，让她等着，永远不要放弃，无论要花费多少时间，多少金钱，他一定会把她赎出来，继续回到以前的恩爱生活……”。
　　“男人嘴，骗人鬼啊！信他就真见鬼了！”阿旺嗤之以鼻。
　　“然而霄岚就是信了……而且是深信不疑，这个诺言对于她来说，是地狱里唯一一盏明灯，于是霄岚带着这个诺言和希望，在那个地狱一般的地方，咬着牙活了三年的时间，忍受了三年常人无法想象的残忍虐待，正常人的话，早就自杀或者疯掉了，但是她怀着她的主人总有一天会前来救她的希望，硬是坚持了下来……”。
　　阿旺不由得倒吸一口凉气“那么后来呢……”。
　　“后来她的身体也被玩得残得差不多了……知道为什么她主动把阴道切掉吗，因为那里被玩得已经……我见过一次，那里可怕的惨状，现在偶尔还会让我做恶梦……总之，那里的老板准备将她用来做最后的肢解秀的时候，月玫大人及时将她救了出来，让她加入了初办的女英团。”
　　“所以那狗屁前主人，最后都没有出现？”阿旺问道。
　　“没有”莲摇摇头“或者他真的有什么苦衷？”。莲猜测道。
　　“我跟你说，没有人比我们男人更懂男人了，那什么狗屁诺言，就他妈扯淡，说完后，肯定转过头就去花天酒地，把自己老婆给忘一干二净了，按我说，我们就应该去城里把那小子揪出来，把他屎都给揍出来，问个清楚，然后千！刀！万！剐！”
　　阿旺用手刀比划着说道。
　　“我也是这么想的”莲苦笑道“我也去打探过消息，但是完全没有找到这个前主人的半点消息”。
　　“连女英团的情报网都打听不出来？难道是个什么位高权重的家伙，也不对，真是那么牛逼的人，一开始怎么会欠人家钱？”阿旺不解道。
　　“反而是霄岚姐，她自己似乎一点也不急着去跟前主人团聚，我问起她这件事情，她也只是笑着摇摇头”莲说道。
　　“啊？为什么？”阿旺皱着眉头问道。
　　“可能她是害怕知道真相吧……可能她害怕，她的主人根本就把她给忘了，有些时候，无知才是幸福”莲猜测道。
　　“怎么还有这种道理？” 阿旺挠着脑袋，女人啊，真是让人闹不懂的生物。
　　“所以，你应该能理解，她对于男人的感情，是又爱又恨的，还有，在树洞里发生的事情，你也别想太多，你就把你自己当作一个工具人，像个给人家治病用的针筒一样”莲说道。
　　“哪敢想太多？她没弄死我，我就谢天谢地了”阿旺哼了一声。
　　“我还有个提议。”莲说道。
　　“什么提议？”
　　“以后，你跟霄岚大人秘密‘组队’，由你来给她进行‘补给’，治疗她的嗜精症，当然，这是要保密的，不能让别的团员知道。”。
　　“让我？？”
　　阿旺指着自己说“跟那个女魔头？？饶了我吧恩人！你这不等于逼着我去摸老虎屁股吗？”
　　虽然他同情霄岚，但是想起今天差点被她掐死的情景，还是能把他吓出一身冷汗。
　　“就这么定了，不许你拒绝，加油吧，阿旺团员。”莲放下这句话，头也不回地走了。
　　阿旺一别愁眉苦脸，带着千思万绪回到自己的房间，只见月玫已经在房里等着他了，阿旺心里咯噔一声。
　　“刚刚执行完任务，能不能放过我，先不训练啊？？”阿旺苦着脸问道。
　　“放心吧，今天的训练课程已经到此结束，接下来，就让奴家来帮您放松一下吧”月玫拉着阿旺到床边，玉音、玉银围上来，给他脱掉了带血的衣服，简单清洗了一下身体，三女开始一起慰劳他劳累的身体。
　　玉音、玉银分别抓着他的一边手脚，用纯熟的手法在上面又按又捏，一边用玉乳和股间的美肉来推拿他疲劳的肌肉，月玫含着他的肉棒，用赞许的眼神看着他。
　　“世界林里发生的事情，我大概都知道了，阿旺贵主，或许你最强大的力量，并不是来源于肉体呢……”。
　　“那是什么？”阿旺享受着月玫的吮吸，甚是舒服。
　　“这里”月玫吐出已经硬挺的肉棒，坐起来，用葱白般的手指向阿旺的胸口处一指，然后扶着肉棒，纳入自己的蜜洞，夹裹起来。
　　阿旺已经累得无法动弹，闭上眼睛，惬意地享受起来。
　　远处的舰桥上，霄岚远远地看着未拉帘子的窗后，阿旺和三女交欢的情景，喉咙里翻起些许苦涩，她把手放在那失去性器的下体处，心里泛起点点异样的情绪。
　　是后悔？是难过？还是……妒忌？
　　阿旺的房间里温暖可人，春意盎然，四人正大汗淋漓地颠鸾倒凤，粗大的肉棒在三个各有千秋的花穴中来回抽插，迷离的娇喘、皮肉拍打声、咕唧咕唧的抽插声，暖暖地交融在一起。
　　然而谁也没有注意到，阿旺脱下的衣物里，被屠隆握过的衣袖的血迹上，一个肉眼几乎无法看见的微型定位发射器，正在闪烁着微弱的红光。

第19章 阿旺落荒而逃
　　***伊奴军中央基地、情报部；POV屠隆 ***
　　伊奴军的中央基地里，两个穿着白色露乳护士装的女兵，正推着一辆装满药物、针水和绷带的小推车，走在前面的，是一个金发碧眼的女兵，正是当年招安屠隆和阿旺那个胖子军官的贴身女待卫，胖子军官暴毙后，她便被转到了屠隆的名下。
　　跟在她身后的，是一个刚刚从女奴院完成培训，到中央军工作的小事奴，第一天在这里工作，她显得非常兴奋，跟在金发女兵的身后到处东张西望，见到飞船、兽兵，还兴奋地跳起来指指点点，而且，看得出来，今天来上班前，她特意打扮了一番，不但脸上精心地化了淡妆，小巧的乳房上，系上了一条银制的细链子，连小穴都抹了点东西，让它的色泽看起来更加粉嫩诱人，阴道里塞了少许媚药，以保持淫水充沛，好让看上自己的军官可以随时使用。
　　来到基地后，得知她被是分配到情报部门的屠隆少将手下，她高兴得几乎要跳起来，一来到就能直接在少将手下工作！
　　这是何等的幸运！
　　如果能得到少将垂青，被宠幸上一两次的话，那她就可以在以前女奴院的同学面前好好炫耀一番了！
　　然而她惊讶地发现，屠隆少将属下的贴身女待卫，除了她以外，就只有一个金女高个的前辈，按道理说，像少将这种级别的军官，他们的办公室里至少配有几十人的女兵待卫团，供他们办公时随时泄欲。
　　小女兵好奇地向金发的前辈打听其他人的下落，那个前辈苦笑了一下，没有回答，只说屠隆少将数月前出任务受了伤，正在疗养，默默地换上护士装，收拾各种医疗用品，推着小车便走了，小女兵满心疑惑，但也不好多问，她特意挑了一件小一号的护士装，将自己的身体曲线包裹得更为玲珑有致，一路小跑追上金发女兵。
　　两女推着小车来到屠隆的办公室前，金发女兵倒吸了一口气，小心翼翼地敲了敲门。
　　“进”门里传来一阵低沉嘶哑的嗓音。
　　“来了！”
　　小女兵满心欢喜地想道，整理了一下自己的头发和乳链，让自己尽量看上去更性感一些，今天第一天，誓必要给少将大人留下一个好印象！
　　小女兵跟着金发女兵轻轻地推开厚重的大理石门，只见诺大的办公室，俨然已经被改造成了一个重症监护医疗室，到处都是闪烁着的信号灯，嘀嗒作响的监护仪上浮动着绿色的生命力曲线，和一大堆闪烁的数字。
　　办公室中央的治疗罐中，一个被纳米绷带包裹得像个木乃伊般的男主，正漂浮浸泡在绿色的疗养液中，他的脸上包缠着一圈又一圈的裹布，看不清面容，只在绷带的间隙里，露出一双深凹的血色红眼，尽情地盯着进来的两女。
　　三个月前，屠隆搭乘着救生舱，浑身血淋淋地从世界林逃回基地，基地的士兵手忙脚乱地将他从救生舱里抬回基地，调用了最精密的仪器和最高明的医疗官来进行治疗。
　　霄岚用的钢丝网上涂着阻碍愈合的特殊毒液，医疗官费了九牛二虎之力，好不容易保住了他的性命，并且让他每天在固定的时间，浸泡在绿色的愈合液中促进恢复。
　　“尊贵的屠隆大人，根据医疗官的指示，今天可以拆带绷带，观察伤口的愈合情况了”
　　罐中的绷带人眨了一下眼睛，罐中的绿色液体迅速被抽空。
　　罐子的玻璃挡板汽化消失，绷带人从罐子里走下地板，两女连忙跪下请安。
　　绷带人没有理会她们，径直走到镜子前的一个宽大的皮椅上坐下。
　　金发的女兵将医疗车推到他的身旁，修长的手指轻轻捏起绷带，一圈一圈地解下，露出绷带下覆盖着的面容。
　　在好奇心的驱使下，跪着的小女兵忍不住偷偷看了一眼。
　　“啊……”看到那幅面容，小女兵没有忍住，轻轻地惊叫了一声。
　　那是一张像地狱恶魔一般狰狞的脸孔。
　　从额头，到颈部、到身体，布满了方格状的疤痕，像一张被铁丝网割开的尸块，又被生硬地拼凑在一起。
　　大小不一的方格中，有些皮肤已经坏死，只留下渗着乌黑色的脓血的血痂，伤口下露出点点散发着臭味的肉芽，他的头发凌乱不堪，由于皮肤的坏死，大部分头发已经脱落，露了出头皮下的血泡，血迹和稀疏的短发糊在一起，看起来就像野狼被同伴嘶咬过的毛皮，而那张被彻底毁坏的面容上，是一双深凹的，血红色的眼睛，闪烁着深渊般的凶光，正在缓缓地转动着，和她的眼神正好撞上。
　　小女兵意识到自己叫出了声，连忙用手捂住嘴巴。
　　金发的女兵连忙跪下“罪奴该死，屠隆大人，这是她第一天来伺候您，多有得罪，奴请您见谅”
　　“过来”屠隆用嘶哑的嗓音命令道。
　　小女兵战栗着从地上平身，战战兢兢地走到这个恶魔般的男子面前，鞠了一躬，结结巴巴地认罪道“屠……屠隆大人……小奴第一天……来……来……请您……见谅。”
　　“我的脸……很好笑吗？……”屠隆露出白森林的牙齿笑道。
　　“不不不不……当然不是……大人的脸……非常英俊！！”
　　小女兵连连摇头间，一个冰冻的凸起，顶住了她的下体，她向下身一看，一把高能爆破枪，正用黑幽幽的枪口，顶着她的湿润的小穴！
　　“没听见吗？……我让你笑！！！”
　　屠隆缠着绷带的手指搭在板机上，把枪口顶进了娇嫩的肉穴，冰冷冷的枪身顺着润滑的淫水不断深入，幽黑的枪口顶了子宫的入口，这种高能爆破枪是用来对付装甲车用的，生物的肉体，一发就会被打成肉碎。
　　“哈哈……哈……哈哈哈哈哈……”小女兵在极度的惊恐下，面部抽搐着怪笑着，恐惧的泪水不由自主地流下，淡黄的尿液不受控制地一股一股泄出，喷射在屠隆的手上和枪身上。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈”屠隆也跟着她一起笑起来，像听到了一个天大的笑话，笑得前俯后仰，一边笑，还一边拍着椅子的把手。
　　金发的女兵默默在跪在一边，大气也不敢出。
　　突然，屠隆的笑声戛然而止，那张恶魔的面容骤然严肃起来。
　　“我的脸那么好笑吗？”双眼凶光大作。
　　“砰——————”
　　一声巨响，小女兵还没来得及收起笑容，便被轰了个七零八落。
　　金发女兵头也不敢抬，默默跪在地上，随着一声熟悉的枪响，被打碎的血肉飞溅在墙壁、镜子、和地板上，熟悉的血腥味在房中弥漫，小女兵的乳链子打着转，掉落在金发女兵面前的血泊中。
　　屠隆缓缓站起来，用手一把抹开镜子上的鲜血，看着镜像中自己那张丑陋的疤面，仰起头，失心疯一般狂笑起来。
　　毁得好，毁得好啊！！
　　只有这样一块脸，才跟我种杀妻弑子的人渣、垃圾、恶魔般配啊！！
　　笑声像是止不住一样，屠隆的面庞扭曲着，未愈合的伤疤被狰狞的笑容扯裂，露出暗红的肉芽，让他看上去，像一头从地狱钻出来的恶鬼。
　　他的手边，一台监示器正滴嗒作响，显示着女英团基地的坐标——正是当天在世界林里和阿旺握手许诺时，偷偷在他衣袖时藏下的微型定位器发来的信号。
　　他让女兵记录好坐标的具体地点，拔通了基地总部将军的通讯器。
　　通讯器嘟嘟作响。
　　他一边狞笑着，一边看着墙壁上那个让他恨之入骨的疤面王的肖象，他看肖像上，那道从额头斜劈到下巴处的骇人的疤痕。
　　很好，我现在比你，更像恶鬼了。
　　下地狱吧。
　　疤面王也好、阿旺也好、女英团也好。
　　全部和我一起下地狱吧。
　　***世界林、女英团地下总据点；POV阿旺***
　　又是一个明亮的清晨，太阳高挂澄空，明媚温暖的阳光给世界林的树冠镀上层层金边，在一座不起眼的岩山上，阳光落在狭窄的岩层缝隙上，那里布置着一个人为安装的折射系统，通过重重折射，阳光精准地穿过岩间的缝隙，照入悬崖地下深处的女英团基地，将停机坪和岩壁上的房间映照得和地表一样明亮。
　　女英团里，崭新而紧张的新一天又开始了。
　　接班的士兵们穿戴得整整齐齐，向值夜班的同伴敬礼，换岗。
　　技术人员拿着笔记和工具，检修着昨天完成任务回来的飞艇和机翼，女兵们和她们组队的男兵们，三三两两地结伴走进饭堂吃早餐，他们一边交谈着一边开着玩笑，脸上洋溢着笑容。
　　一切看上去，就像地球上一个普通的基地。
　　要说有什么不一样的话，那就是随处可见的“补给”。
　　饭堂里，一名女团员坐在餐桌上，双腿大大方方地张开，露出下体旖旎的春光，一名男性士团员站在她面前，奋力耸动着下身，抽插着她的美鲍，女团员将手勾在男团员的脖子上，秋波相对，陶醉地着娇吟着，她将自己的上衣卷到脖子处，让男团员看到自己上下跳动的美乳，男团员扪着她的乳房，和她湿吻起来。
　　同队的两名女团员打好饭后，在两人旁边放下餐具，熟视无睹地坐下来开吃，吃饭时，还不时抬起眼欣赏两个交合处淫靡的景象。
　　“可别一发就打空弹药了，我们两个今天还要呢”其中一名女团员打趣地嘱咐男团员，从餐盆里舀起一勺像精液般的流质，放入嘴中。
　　男团员哼叫着射了精，女团员也到达了高潮，一双美腿死死地夹着他的腰，后仰着身子娇喘起来。
　　男团员将肉棒拔出来，上面沾满了精液和白浆，一直在旁边吃早餐的女团员放下餐具，转过脸，熟练地将肉棒含入嘴中，香舌一刮，将肉棒上的精液和淫水全部刮入自己嘴里，用小舌均匀在涂抹在口中。
　　“啊……还是纯天然的精液最可口啊……人工精液吃再多，也比不上一滴真正的男精呢……”女团员张开嘴巴感慨道。
　　“你倒是吃饱了，我的早餐呢”男团员笑着问道。
　　“好，先给你弄杯牛奶咖啡”女团员说着，拿过一杯咖啡，卷起衣服，将杯口兜在乳头边，手在美乳上一挤，白色的乳汁像花洒般射出，将黑色的咖啡染成了奶黄色。
　　男团员接过咖啡，喝了一口，奶香浓郁无比。
　　另外一名一直在观战的女团员给他推过一块面包，“接下来该到我了吧？”。
　　“我肚子饿了，等我吃完再说吧？”男团员坐下来，啃着面包说。
　　“你吃你的，我吃我的”女团员一笑，钻到他面前的餐桌下，趴着身子翘起屁股，扶着他半硬的肉棒，一屁股坐了下去，上下摇着蜂腰，套弄他的肉棒。
　　男团员一边吃着早餐，一边享受着队友的套弄。
　　这样香艳的肉戏，在基地里到处都上演着，饭堂里、舍房里、停机坪上、过道的拐角处……
　　男女团员们只要一有兴致，便随时随地地脱下裤子开干。
　　对此，大家都司空见惯了，虽说女英团以推翻伊奴星现有体制为目标，但是团员们旺盛的性欲，是客观存在的问题，男团员和女团员会按照一定比例组成战斗小队，一起执行任务的同时，平日也要在用餐时间负责互相慰藉。
　　但是由于男性团员的数量太少，所有的男团员都是团宠般地受到女团员们的众星捧月。
　　然而和外面不一样，女团员并不是男团员们的附属，而是一种平等的“合作”关系。
　　霄岚和莲穿着整齐的训练装，从走道上经过一对对正在进行“补给”的团员们，走到阿旺的房间前，用力敲了敲紧闭的房门，今天房间的窗帘拉上了，她们看不到里面的情景。
　　“阿旺，中午的剑术训练快要开始了！你还想给我睡懒觉睡到什么时候？”莲向房里喊道。
　　“好～我马上出来～～～”阿旺的声音从房里传出。
　　气压门“嗤”一声打开。
　　“月玫大人！您回来了？”莲惊讶地看着房内。
　　原来阿旺和月玫、玉音、玉银三人，正在密锣紧鼓地进行着“体能特训”。
　　阿旺穿着重力训练服，正弓着腰将月玫压在床上，用力地撞击着她丰润的肉臀。
　　地上玉体横陈，玉音和玉银正沉沉地睡着，面上还挂着甜甜的美容，仿佛正做着一个甜美的春梦，下体的小穴和肛门满满当当地淌着白花花的浓精，地毯上到处都是淫液的湿渍，房间里弥漫着一股浓厚的荷尔蒙的气味，显然刚刚经历了和阿旺的连番混乱。
　　刚开始时，阿旺每天都被这美艳的双胞胎榨取得叫苦连天，但是最近，每次莲去找他的时候，两女都已经被他干得不醒人事！
　　这体能训练的效果的确非常显着！
　　“是的……我有点担心阿旺贵主的训练进度……所以回来后……直接过来当陪练了”月玫的巨乳在床上被压成扁圆形，翘着屁股，承受着阿旺的撞击，虽然是在自己的下属面前翘着玉臀挨干，但是月玫面上全无半点羞怩之意。
　　玉银和玉音无法满足阿旺的训练量后，月玫每次回到基地，都要亲自下场和阿旺陪练，阿旺对这个对他有无限温柔包容的月玫也似乎分外迷恋，经常是在房里一“训练”就是一天一夜。
　　“多亏了月玫小姐的奶水，我的体能可是一日千里地在进步啊！！”
　　阿旺的重力服已经调到了“10X”的重力，但是腰部的动作大开大合，毫无障碍，原来松松垮垮的身体，经过几个月的锻炼后，也已经肌肉分明，有棱有角，看上去充满了男性的魅力！
　　他像炫耀一样将月玫双手拉到身后，将她从床上拉起来，加大撞击的力度，将月玫的雪臀撞得啪啪直响，床脚卡吱卡吱地响个不停，那双母牛般的巨乳像西瓜一样在胸前来回摇荡，纯白的乳汁随着熟美的乳头四下甩出。
　　巨根一下一下地尽根没入，睾丸拍打着柔软的玉阜。
　　“给你们看看月玫小姐帮我特训的成果！”阿旺一把托住月玫的巨乳，腰一挺，肉棒居然以交合处为支点，将月玫整个人悬挑在空中！
　　巨根插在月玫小穴的淫靡景象，毫无遮掩地暴露在霄岚和莲的面前，又长又粗的巨根插在紧致的小穴里，把两片阴唇撑成一圈紧绷的薄肉，交合处，爱液滋滋渗出，肉棒的根部像被抹上了厚厚的一层奶油白浆。
　　“怎么样，光用我的小兄弟，就把团长大人给挑起来了～厉害吧？”阿旺得意地笑道，手上肆意地揉搓着月玫的巨乳，乳汁像花洒一样喷出。
　　“呸，让你去锻炼四肢的肌肉，你光锻炼你腿间那几两肉了”莲红着脸啐了他一口。
　　“这可是10倍的重力哦～我还有更厉害的”阿旺抱着月玫走到床边，向后直直倒去，仰卧在床，让月玫坐在自己身上，腰用力向上一振，居然将月玫生生顶了起来，抛到了空中！
　　落下来时，微张的肉穴“嗤”的一声，准确无误地套上了阿旺的肉棒，一挺腰，又把她顶到了空中，月玫的身体不由自主地被翻了180度，这次落下时，肉棒直直地顶入后庭，突如其来的胀满感把月玫惊得叫了出来。
　　阿旺不断地振着腰，月玫像上了绷床一样，被他在空中抛来抛去，每次落下，都被插入前后不同的小穴。
　　最后，她不得不在他腿上打了一下“好啦，别闹了，快跟你霄岚和莲去练剑，你可是肩负着……”
　　“肩负着解救伊奴星女性的使命是吧？好好好～现在我小弟弟上就串着一个急待拯救的女性，先救一个是一个！！”
　　阿旺坏笑道，一个翻身，把月玫压在身下，挺动腰部，像打桩机一样，一下一下地抽插着红艳艳的小穴，交合处发出夸张的噗嗤噗嗤的声音，淫水连连泄出，小穴上那颗嫩嫩的小肉芽，也像动情一般，随着抽插一跳一跳起来。
　　看到这淫艳无比的场影，莲的脸都快红到脖子根去了。
　　在伊奴星上，即便是在这女英团里，当众做爱就像食饭睡觉一样稀疏平常，但是莲毕竟是地球出身，对这种光天化日下的欢淫交合，还是能躲就躲。
　　她啐了阿旺一口“不要脸的流氓，就知道缠着折腾月玫大人，我在练剑室等你”。
　　霄岚看着阿旺的肉棒在月玫的张开的大腿中心横冲直撞，怔怔地看了一会，也跟着莲转身走开。
　　因为怕耗费太多体力，也怕莲和霄岚等得太久生气了，阿旺草草地插了十来分钟，便一跳一跳地在月玫体内出了精。
　　来到练剑室，霄岚和莲已经在等他了，阿旺在女英团接受训练，已经过去三个月，跟刚开始时不一样，即便早上和三女接受了高强度的“体能训练”，现在练剑时仍然保持着生龙活虎。
　　从一开始连剑都拿不稳，到现在能轻而易举地穿着重力训练服，把剑舞得花里胡哨。
　　但是很遗憾，阿旺仍然没有找到随心所欲地使出“碎梦”能力的方法、碎梦也再没有展现过它逆转因果，抹杀事物存在的逆天能力。
　　“不需要什么能力，老子光凭现在这一身绝世武功，就能把那个什么伊奴王给揍得连屎都爆出来！”
　　阿旺把碎梦舞得像风火轮一样呼呼作响，自信满满地嚷嚷道。
　　“别痴人说梦了，就你现在这点三脚猫功夫，跟疤面王比，还差得远呢”莲用训练棒轻轻一挑，轻松地打中了阿旺握剑的手指，痛得他大呼小叫起来。
　　“痛死人了！轻点啊我的好姐姐！”阿旺大叫道，捡起被打落的碎梦，转身找霄岚练习去了。
　　经过世界林的那一段逸事，霄岚对他的态度似乎软化了不少，虽然仍然是一副冷脸，要她像莲一样平易近人，跟阿旺肆无忌惮地开玩笑，那是永远不可能的，训练的时候不揍他，阿旺已经谢天谢地了。
　　三人在训练室里练习了两个小时，直至莲拍了拍手说道“好，上午的剑术训练到此结束，接下来，是一个小时的体能训练和休息，下午继续吧”
　　说完后，莲很识趣离开了练习室，出去的时候，还特意锁上了门，剩下霄岚和阿旺两人。
　　“那么，我们抓紧时间开始吧？副团长大人？”阿旺伸了个懒腰，掰了掰手指说道。
　　霄岚像个害羞的小媳妇一样，自动自觉地走到墙边，将裤子褪下，弯起腰，翘起屁股。
　　阿旺走到她身后，也没太多前戏，直接掏出阳具，硕大的龟头在臀沟里找到微湿的后庭，顶进去，扶着她的腰，抽插起来。
　　自从树林的那次嗜精症意外发作后，莲提出建议，在阿旺每日训练的休息间隔，用阿旺的精液来给霄岚治疗嗜精症的发作——当然，这一切都必须对其他的团员保密。
　　提出这个建议时，霄岚只是把脸转过去，似乎是既不赞成也不反对。
　　阿旺一脸的不情愿，虽然他很同情霄岚，但对这小母老虎，他还是又怕又敬的。
　　但是在莲的一再请求下，他也不好拒绝。
　　于是乎，每天练剑的休息间隙，两人都默契地在上锁的练剑室里开展特殊的“治疗工作”，别的女团员也只以为霄岚是在里面给阿旺传授独家的秘密剑法，也没怀疑。
　　霄岚像座石像一样，弯着腰一动不动，随他抽插，任他怎么挑逗，也只是在闭着眼睛喘几下粗气，碍于对霄岚的敬畏，阿旺也不敢像和月玫她们欢好那样，对她上下其手，只敢机械地做活塞运动，好让自己快点射精，但由于上午和月玫她们“训练”次数太多了，阿旺插了快半个小时，还是完全没有半点出精的意思，而且霄岚一动不动的，没有半点反应，弄得他分外提不起劲，想起那次在世界林里的做爱，相比之下，真是天地之别啊！
　　“霄岚副团长……最近身体好点没有？”阿旺想打破这尴尬的气氛。
　　“嗯”霄岚连头都没回，实际上，接受了阿旺精液治疗后，霄岚的嗜精症便一次也没发作过。
　　“霄岚副团长，今天的马尾辫也很可爱呢”阿旺没话找话地胡说道。
　　“嗯……”霄岚低着头，好在阿旺看不到她发红的脸。
　　阿旺加快了挺腰的频率，一边弄一边在脑中意淫着小芸的媚态，好不容易射了精。
　　整理衣服时，霄岚幽幽地问了一句“我和月玫大人比……怎么样”。
　　被冷不防地问这么一句，阿旺一下有点楞了，弄明白什么意思后，心里白眼快翻到天上去了，但脸上还是笑眯眯地说道“副团长和团长，各有各的美～比不了比不了”。
　　门外传来团员们的嘈杂声和靴子杂乱的奔跑声，阿旺和霄岚穿好衣服，走出训练室，见到大家都神色匆忙地向中央停机坪跑去。
　　“发生什么事了？”阿旺向正匆匆跑过的莲的问道。
　　“伊奴王的军队，和联合讨伐军的星际舰队，在近太空全面交战了！”莲回答道。
　　三人随着人流一起跑到中央停机坪，平日空旷的停机坪人潮涌动，停机坪的上方，一个巨大的立体投影正在播放近着大空的景象，那是战地记者从前线传回来的立体映像。
　　一颗美丽的星球悬浮在无尽的黑暗中，星球表面覆盖着一个巨大的光晕，散发着美丽的蓝光，正是他们正身处其中的伊奴星，光晕的不远处，上千艘画着不同旗帜的太空战舰正朝着伊奴星缓缓推进，为首的，是一艘上万米长的主舰，舰首的主炮，是一个张开血盆大口的钢铁狼首，以主舰中心，其他千舰艘护卫舰尾随其后，像一把即将直插伊奴星的匕首。
　　“那是联合军队的主舰，一发蓄力主炮，足以崩掉半个伊奴星。”霄岚说道。
　　“疤面王的军队呢？”阿旺问道。
　　“在那里”莲指着光晕表面的一堆小点。
　　影像放大后，只见数十艘画着神之红眼的伊奴中央军军舰，正在星晕表面紧紧聚焦在一起，严阵以待。
　　难怪阿旺没有看见，舰队的吨位和数量，实在是和联合舰队相差太远了！！
　　“伊奴王那龟孙子这次该完犊子了吧？？这不特么以卵击石么？”
　　阿旺高兴地喊道，恨不得联合军下一秒就把伊奴军和伊奴王轰个灰飞烟灭，不过转念一想，如果伊奴军输了，联合讨伐军恐怕也不会放过他们身处的这颗星球，不由得捏一把汗。
　　一声巨响。
　　联合军舰炮火齐鸣。
　　红色的光炮像雨点一样轰向伊奴军的舰队，数艘来不及张开防护罩的太空军舰，瞬间在暴雨般的炮火中化为碎片，成功张开能量罩的，也在密集的炮火中摇摇欲坠。
　　一声震耳欲聋的巨鸣，联合舰队主舰的狼首巨炮发出一道巨大的红色能量柱，耀眼得让在场所有人都本能地掩住了眼睛，红光的激光炮迎头击在伊奴星舰队的能量防护罩上，能量罩一点一点地龟裂，眼看即将崩开。
　　“这下伊奴王得嗝屁了吧！”阿旺说道。
　　突然，毫无征兆地，能量炮中断了。
　　众人向主舰看去，只见甲板上那个上百米高的狼头主炮，被从与主舰甲板的连接处整齐地割断，漂浮在太空中。
　　“那是什么？？”一个团员指着狼首下方一个小小的红点说道。
　　“是人”有人惊叫起来
　　镜头迅速拉近，只见一个穿着红色披风的男人背影，男子的手上，握着一把血红色的长刀，除了颜色外，外形、长短，跟阿旺的那把几乎一模一样。
　　“是伊奴王，他把主炮斩断了！！”
　　“不可能，那只是一把一米长的弯刀，怎么可能把上百米宽的巨炮斩断？”
　　“他斩断的不是巨炮，他斩断的是主炮和舰身处，连接的空间”莲说道，“那就心切的能力，空间操控，当时他就是用这个能力，打开伊奴军通向地球的星际通道”。
　　主控室的人发现了伊奴王，甲板上所有的枪炮同时向他开火。
　　伊奴王又消失了。
　　众人都没有发现是什么回事，就像他突然出现在甲板上一样，他就像鬼魅一样，凭空消失了，炮火落在空荡荡的甲板上，炮火四溅。
　　这时，甲板上传出士兵的惨叫声，镜头像无头苍蝇一样乱转了半天，才发现，那些惨叫声从甲板上的主控室传来，主控室里的士兵像被什么可怕的东西猎杀着一样，惨叫着在四处逃散，鲜血不断喷溅在的玻璃窗上，很快，主控室所有窗户都溅满了猩红色鲜血，无法看清里面发生的事情。
　　突然，红狼星的主舰倾斜着，全速向旁边的护卫舰撞去，护卫舰像多米诺骨牌一样，一艘接一艘地相撞，在太空中爆炸成无数圆形的火球。
　　“这……这是什么回事？”接连不断的爆炸声让阿旺恐惧不已。
　　“瞬间转移”莲严肃地说道“他用空间操控能力，瞬移到主控室，只用了不到一分钟的时间，他便杀光了主控室里的人，掌控了整艘主舰的控制权……”
　　“那……那就是……”阿旺只觉手脚发冷。
　　“不错，那就是伊奴王的实力，只要心切在他的手上，他就跟位面之神无异”莲回过头看着阿旺“那就是你即将面对的对手。”
　　全息投影里，惨烈的战斗还在进行着，但是联合舰队已经损失了包括主舰在内的一半战力，剩下的护卫舰，似乎也遭到了疤面王的屠杀，各首军舰的主控室，轮番传来士兵的惨叫声，联合舰队的军舰一首接一首地失去了动力，像无头苍蝇一样互相撞击，燃烧，战斗变成了伊奴军对联合舰队的单方面屠杀，苟存的军舰，在伊奴军舰队的炮击下，迅速掉转船头，没命地逃跑。
　　阿旺已经无心观战，颤颤巍巍地走出围观的人群，想到自己即将要面对的，居然是那种能一个屠杀一支太空军队的怪物，他的身体止不住地发抖，冷汗像淋浴一般从头上流下。
　　激烈的战斗很快便结束，太空中飘浮着联合舰队被轰成碎片的军舰和尸首，伊奴王军的军舰巡弋其中，对幸存者无情地开炮。
　　投影熄灭，取而代之的是停机坪中控室发来的通告
　　“所有团员归队戒备，队长级以上团员，立刻至二楼中控室开会！”
　　见识过伊奴王可怕的能力，团员们的脸上写满了不安和惶恐，三三两两地散去。
　　霄岚和莲转身不见了阿旺，只好结伴来到中控室，月玫已经带领着一众队长，聚集在司令室里了。
　　“各位队长”月玫温柔的声线里带着不安“正如你们所见，联合舰队已经全面溃败，这意味着伊奴王三个主要对手，联合讨伐军、地球，我们女英团，已经有三分之二被他平定，接下来，他必定会调集所有的兵力，对女英团进行集中剿灭。”
　　“依我看，应该像我之前提议的那样，趁伊奴军的主力仍在外太空，集结所有的兵力攻占中央军基地”霄岚提议道。
　　“不……既使主力不在，基地的守御工程仍然是坚如磐石，冒然进击，无异于让姐妹们去送死……”月玫轻轻地摇摇头。
　　“那我们就在这里干等着，等着伊奴王来屠杀我们吗？”霄岚咄咄逼人地问道。
　　“师傅，伊奴军仍然不知道我们基地的准确位置，就算他们对世界林进行地毯式的搜索和轰炸，我们也有足够的时间来转移……”莲劝道。
　　铃——铃——铃——铃——铃——铃——铃——铃——
　　莲话音未落，警铃声大作，众人正疑惑间，门外传来急促的敲门声。
　　莲打开门，玉音、玉银一脸慌张地闯进来，向月玫汇报：“月玫大人！急报！边境巡逻室传来的消息，伊奴军的地面部队，在世界林边境完成了集结，正径直地向基地的坐标推进！”
　　玉银在司令室空中投影出森林边境的情况，只见数之不清的战甲车、飞舰，混杂着无数的狼人、巨蛇，还有铺天盖地的翼手妖，正浩浩荡荡地向基地进发，森林里那些参天的巨木，在大军的铁蹄下，像小草一样，被纷纷压倒。
　　“而且，更坏的消息是，伊奴王的军队击败联合舰队后，也正在径直地往世界林降落！根据电脑计算的结果，舰队降落的坐标，就是这里！！！”
　　“怎么会……”众人慌乱起来。
　　“我们位置暴露了”霄岚恨恨地说道，“他们打算趁大胜的余威，和地面部队在世界林合流，一举将女英团彻底铲除！现在就算要转移，也来不及了！”
　　“命令所有团员，进入一级备战状态”月玫下令道“正面的决战，我们不可能取胜。看来，最后的时刻要来了，请阿旺贵主准备好吧！伊奴王刚刚过度地使用了心切的能力，他必定会回王殿休养，趁他虚弱的时候，正是阿旺贵主击杀他的最佳良机！”
　　“我不同意！”霄岚几乎是脱口而出。
　　“为什么？”众队长困惑地看着霄岚。
　　“太……太危险了……他还没有准备好……”霄岚支吾道。
　　“从一开始，我们费了那么多心血训练他，就是为了这一刻！而且从他答应的那一刻起，他就应该做好和伊奴王以死相拼的觉悟了！现在不是考虑他个人安危的时候。”
　　其中一个队长说道。
　　“我理解你的担心，霄岚副团长，但是正如预言所说，只有神使才击败神使，只有圣刀才能击碎圣刀，我也担心阿旺贵主的安危，但是眼下没有别的选择……。”
　　月玫温柔地宽慰道。
　　“这个……月玫大人，玉音还有一件事情要汇报……”玉音欲言又止地说道。
　　“什么事？”
　　“阿旺……阿旺团员失踪了！”玉银汇报道。
　　“什么？？”众人骚动起来。
　　“我们姐妹在基地里到处寻找，也没发现他在哪里，最后在我们的房间的桌子上发现了这个……”
　　玉银颤抖着递上一张揉成一团的字条，月玫将其打开，只见皱巴巴的纸条上，歪歪斜斜地写着三个字：
　　对不起。

第20章 阿旺的挣扎
　　***世界林地面，距女英团地下基地出口30公里；POV阿旺***
　　正日当午，猛烈的阳光炙烤着森林，地表的热气和蚊虫的响声交织在一起，让阿旺难受无比。
　　他一边用手驱赶着蚊虫，一边探头探脑地在森林里小心翼翼地前进。
　　他腰间别着碎梦，肩上背着个大包，里面装着食物和伪装用的衣服。
　　从女英团基地逃跑后，他便凭着记忆，往司雷市的方向一路狂奔。
　　这一身锻炼出来的小功夫，用来干架，不一定够，但是用来逃跑，还是绰绰有余的。
　　让他跟伊奴王那种怪物决斗？
　　不可能的，这辈子都不可能的。
　　虽然回到市里后的计划还没策划好，但三十六计，走为上计，眼下先回到兰奴院藏起来，如果能找到小芸的话，那就稳了，那小狐狸精那么机灵，肯定能把他们的退路安排得稳稳当当。
　　对于女英团的众女，虽然的确心存愧疚，但是性命忧关的事情，也顾不得那么多了！
　　阿旺迈开双腿，在白岩般的树根上跳跃奔跑，像是要逃离自己心中的阴影。
　　突然，天上传来一片怪叫，像猛禽混合着毒蛇的嘶叫声。
　　翼手妖！！
　　阿旺心里一惊，连忙顺势趴下，从包里掏出一张隐身毯盖在身上，隐身毯将地上的风景投影在毯面上，阿旺顿时像消失在地面之上。
　　一大片紫色的翼手妖像蝗虫一样，盖云遮日地从头上掠过。
　　它们在往女英团基地方向飞！
　　阿旺心中一惊，森林的阴暗里，传来一声机械的轰鸣声和野兽的呜鸣，阿旺连忙将隐形毯裹紧了两分，大气也不敢出。
　　阴暗里，数以千计的机动战甲，正迈着沉重的脚步，向女英团的方向前进，它们每走一步，都在森林的草地上留下一个巨大的脚印，郁翠的大树在他们的脚步下吱呀着倾倒。
　　空中还有无数小型飞艇，轰呜着从头上缓缓掠过。
　　虽然伊奴中央军平时经常会派出一些小型部队进世界队搜索和滋扰，但是规模如此庞大的进攻部队，却是前所未闻！
　　而且他们正径直地往自己身后的女英团秘密基地行进！
　　难道，女英团基地的位置，终于暴露了？阿旺正寻思着，突然听到一阵熟悉的嗥叫。
　　兽兵团！！
　　果然，数之不清的独眼兽，巨蛇、狼人，在前方地面机甲部队的带领下，浩浩荡荡地从阿旺身边列阵通过，大地在他们沉重的脚步下颤动着，各色猛兽怪异的尖叫声混杂在一起，像要将阿旺的耳膜撕裂，他摒着呼吸，大气也不敢出。
　　隔着薄薄的隐身毯子，不时有怪物们的巨脚从他身边踩过，惊出他一身冷汗。
　　大部队终于离去了，队伍的最后只有十几头垫后的狼人，一个狼人在他身边走过时，停下了脚步，像是嗅到了什么东西，伏下身子，在阿旺身旁转着圈，鼻子一抽一抽地闻着草地。
　　显然，它嗅到了人肉的香味，它在阿旺面前停了下来，缓缓抬起头，那双猩红的眼睛和阿旺只隔着一层薄纱！
　　“救命啊！！！！！”。
　　阿旺的恐惧已经到达顶点，他抽出圣刀，向狼头胡乱砍去，将狼头的长嘴削去一半。
　　鲜血喷溅，狼人捂着剩下的半张嘴，惨叫着呼叫同伴，阿旺掀开隐形毯一跃而起，没命地逃跑。
　　身后传来野兽在枝叶间飞窜的声音。
　　阿旺也顾不了那么多，一边尖叫一边胡乱挥着刀逃跑，突然，脚下被什么东西一绊，他向前狠狠地摔了一跤，一转身，那几个追捕的狼人已经在头顶的树干上来回跳跃，愤怒的咆哮声震耳欲聋。
　　“完了完了……”阿旺只觉下身一热，尿了裤子。
　　狼人张开四爪，从树干上一跃而下，闪着白光的利爪就要把阿旺撕成碎片！
　　“救命啊！！”阿旺抱头大喊。
　　一道蓝色的光芒像晴空惊雷一样闪过，落到阿旺面前的并非利爪，而是狼人被拦腰斩断的尸体，兽毛上还燃烧着暗蓝色的火焰，散发着血肉的焦味。
　　一个倩影在空中闪过。
　　另一个狼人还没反应过来，一根蓝色的光鞭已经绕住了它的脖子，劈啪一声，电光大作，乌黑的兽血四溅，又一个狼首滚动着跌落在草地上。
　　莲！阿旺像见到了救星。
　　莲从空中的摩托飞艇一跃而下，手中的武器一时变成光刀，一时变成电鞭，杀入狼群中，所过处火星飞溅，狼人们在光刃的斩击下纷纷化成发着焦臭味的尸块，最后幸存的狼人见形势不对，后腿一蹬，往大部队的方向逃跑，但没跑出几步，便被莲追上，劈为两半。
　　阿旺回过神来，捡起背包，准备悄咪咪落跑。
　　“给我站住！！”
　　莲一声怒喝，向后甩出一鞭，电光鞭鞭身倏然伸长，卷住了阿旺的脚腕，微弱的电流让他一边抽搐一边倒下，转眼被卷扯到莲的面前，他第一次见到莲用如此愤怒的眼神盯着他，小巧的胸脯剧烈地起伏“我这么信任你，你居然临阵逃脱！！”
　　“莲……不不不，恩人，这是误会，是误会，我刚刚出来侦探敌情，发现好多敌军，正准备跑回去跟您汇报，没想到您这就来了，真是无书不成巧，山水有相逢啊！！”
　　阿旺满脸堆笑。
　　莲哼了一声，一把将他从地上扯起来，将他的双手扭到身后。
　　“轻点轻点轻点！恩人啊恩人，我的好姐姐，手要断了要断了！”
　　阿旺夸张地大叫道，一道无形的力道锁住了他的双腕，阿旺知道，那是力场手铐。
　　莲扭着他的手，将他丢上摩托飞艇，在林间无声无息穿梭而去，绕过前方缓慢行进的敌军大部队，向女英团地下总部飞去。
　　***世界林、女英团地下总部、司令室；POV阿旺***
　　莲气呼呼地押着阿旺来到司令室处，月玫、霄岚和一众队长正在围坐着等着他们。
　　“月玫大人，我把这小子抓回来了！”莲一把把阿旺推进司令室，阿旺一下没站稳，摔倒在众人中央，背包里的罐头散落一地。
　　“这家伙趁我们不注意，在仓库里偷了不少食物，还用平底锅打晕了一名戒备的卫兵，正在世界林里往城市的方向逃跑”莲汇报道。
　　阿旺想开口求情，见到莲怒气冲冲的样子，看来是指望不上了，他往队长里看了一圈，玉音，玉银叹了口气，失望地转过头。
　　霄岚眼像是失望，又像是关切，和他的眼神一对上，又扭过了头。
　　“阿旺贵主”月玫的语气仍然冷静而温柔“你为什么要逃跑？”。
　　“那还用说吗！！！”
　　阿旺大叫起来“你们想让我跟那种……那种能一个人宰掉一支军队的怪物单挑！这跟让我去死有什么区别？我不逃，难道让我在这里等着他来宰我？？”
　　“但是这是命运，命运是无可逃避的”。
　　“命运命运命运，什么狗屁命运！我阿旺才不信这狗屁东西呢！！我管他什么伊奴王！！什么位面之神！！我跟他们无怨无仇！他们凭什么来害我？？什么拯救世界！我又不欠这个世界钱！！凭什么整个世界都要我来拯救？？”
　　阿旺歇斯底里地大叫起来。
　　“我真的……真的不是你的要找到那个什么救世主，你看看我”阿旺哭起来，张开双腿，让月玫看到下身的尿渍“我就是个小人物，又好色、又没用，我真的不想跟什么伊奴王决斗，更不想当什么救世主……我只想找回我的小芸，阿伊，一起过点平平静静的小日子……”。
　　“够了！！”
　　一名情绪激动的男队长怒喝道“月玫大人，大军压境，身为团里的一分子，居然阵前逃脱，本身就是死罪！再说，这种怂包是哪门子的神使！！我看不如剁了他祭旗！我们全军出动，跟敌军正面决一死战！！”
　　众队长纷纷咐和。
　　月玫举起手，让众人安静，她默默地看着在地上缩成一团的阿旺，良久，她对莲说：
　　“莲，请你解开他的手铐”
　　“什么？？”众队长像无法相信自己的耳朵，骚动起来。
　　“马上解开他的手铐！莲！”月玫的语气变得严肃起来。
　　莲犹豫了一下，将阿旺的引力手铐解开。
　　月玫走到阿旺面前，蹲了下来，红色长纱拖到地面。
　　纤美双手将阿旺的脸扶起。
　　“走吧”月玫对他轻声说道。
　　“什么？”包括莲在内所有人，都惊讶地叫出声来。
　　阿旺更是感到不可思议，自己临阵逃脱，月玫小姐……这就放过自己了？
　　“每个人都有权利根据自己的自由意志选择。一直以来，我们都在以救世为名，无视了阿旺贵主的自由意志，强迫他接受一个他不情愿接受的身份，这是不对的，跟我们女英团创办的初心也是背道而驰。这是我们的自己的责任，我们有义务自己想办法去解决。”
　　月玫站起来，举起双手示意众人平息争议。
　　“让阿旺贵主和伊奴王决斗，是奴家的提案，所以，奴家将会负起所有责任，回王殿刺杀伊奴王，亲手给将这一切了断！”
　　月玫环视四周的队长，眼神无比坚定。
　　“不行，这太危险了！！”莲大声反对道，其他的队长纷纷附和。
　　阿旺口瞪目呆地看着月玫，刺杀伊奴王？
　　凭她一个弱女子？？
　　为什么她会有这样的勇气？？
　　虽说伊奴王还不知道她的真正身份，但是一旦失手……。
　　“我们应该突破包围圈，保存有生力量，撤离这个基地！！”有队长提议道“这样突然冒进的刺杀行动，太危险了！”！
　　“各位队长请放心，在伊奴王的眼中，奴家仍然是那个温顺的王下第一女奴，况且奴家身边还有一直冒充为待女的玉音、玉银，刺杀并非全无胜算。以前奴家没有动手，是因为奴家认为即使没了伊奴王，也会有新的王取代他的位位置，对改变伊奴星的现况于事无补，但是，现在越来越明确了，伊奴王代表的，是整个伊奴星对我们的残酷压迫与统治的意志，他一日不死，我们女英团便永远不可能有胜利的一日，和他的死斗，是我们女英团不可避开的命运，况且他一死，他座下的将军肯定会为了争夺王位发动内战，无暇继续顾及女英团，所以，或者这才是最好的上策。”
　　月玫向众队长解释道。
　　议论声渐渐平息，月玫转过身，将阿旺的脸扶起，“阿旺贵主，你让我想起一个人”
　　月玫怔怔地看着他，眼里泛着淡淡的哀伤。
　　“那个人，现在已经变了，或许说是已经死了也不为过……但是奴家从你身上，看到了跟那个人一样的力量，或许你自己还没意识到，但是总有一天，你会面临选择，一些艰难的选择，这些选择将会显示你灵魂的底色，到那时候，我希望你依然能坚持着自己的本性”。
　　月玫把手放在阿旺的胸前。
　　“一切随心”阿旺呆呆地说道。
　　“对，一切随心”月玫笑道，她站起来。
　　“莲队长，请为奴家准备好一个小型的隐身飞行舱，奴家必须绕过进犯的军队，回到王殿”。
　　“是的，月玫大人”莲行了个军礼。
　　“还有，阿旺贵主，你也跟奴家一起来吧，绕过了大军，到达城市边缘后，奴家会把你放下，你就自由了，想去哪里就去哪里吧”月玫笑着对阿旺说道。
　　“伊奴王的大军马上就要来到了，团长大人，这个时候您离开基地，会导致军心不稳！”有队长反对道。
　　“在奴家不在的期间，由霄岚副团长来指挥抵御，如果奴家发生了什么事的话……”月玫转身向霄岚微笑道，“那团长的职责，就交给霄岚大人了”。
　　“月玫大人……”霄岚看着月玫，眼中的神色无比复杂。
　　“这是唯一的办法，如果奴家刺杀成功了，奴家会伪造王命，让大军撤退，如果不成功的话……”月玫环视她的队长们“那我们就在另外一个世界聚首吧”。
　　“是的！团长！”队长们纷纷将手叠在胸口行礼，她们的眼中噙着泪花。
　　警报声响起，队长们离开中控室，指挥着她们的战斗小队做好战备，准备进行最后的死战，停机坪里陷入了前所未有的忙碌和紧张之中，一部部整修完毕的飞舰和摩托飞艇，旋转着送入升降台，舰桥上，无数吹哨员吹着哨子，挥舞着信号棒，指挥战舰的起降。
　　所有人都像是把阿旺当作透明一样，对他不理不睬。
　　阿旺怔怔地看着这一切，心中百味杂陈。
　　莲催促着他去逃生用的隐形飞行舱，他却像没听到一样。
　　面对着无法战胜的敌人，所有人都在拼尽全力，无畏地面对。
　　只有他，只有他一个人，像只老鼠一样夹着尾巴逃跑。
　　有生之来第一次，他感觉到了自己的可耻。
　　一行人来到地表起降台。
　　月玫已经在等着他了，玉音、玉银也换上了待女的装束，她们两人一直伪装成待女侍候在月玫左右，伊奴王对她们也没有戒心，这次，当然也将月玫一同执行刺杀任务。
　　莲将四人送入隐形飞行舱，按下控制面板的一个红色按钮，小小的飞行舱表面投影上四周的景色，像隐形了一般，莲设定好目的地，跳下舱门。
　　“你不和我们一起走吗？恩人？”阿旺向莲问道。
　　“不”莲把她的刘海拔开，将头发在脑后扎起，露出她额头上的疤痕“这是最后的战役了，我作为女英团的队长，有义务和我的队员一起战到最后一刻”。
　　阿旺不由得羞愧地低下了头。
　　莲看着阿旺，轻轻叹了口气“作为女英团的队长，我不会原谅你的懦弱，但是作为你的朋友，我非常欣赏你的善良，这几个月的相处，我很开心，今天一别，可能没机会再见了，保重，阿旺”。
　　莲向他轻轻挥手。
　　阿旺还没来得及道别，舱门便迅速关上，一阵让他站立不稳的眩晕，隐形飞行舱离开升降台，破空而去。
　　停机秤的一根石柱后，霄岚默默地看着飞行舱远去，怅然若失。
　　她的内心在呐喊，她多想冲上去，扯着阿旺的衣袖，将他留下来，但是眼下，让他留在这里，跟让他留下来等死无异……。
　　隐形飞行舱无声无息地消失在空中。
　　彤云密布，长风似泣。
　　一滴玉泪从霄岚的脸庞滑过。
　　***世界林边缘、司雷市边境交界，无人区；POV阿旺***
　　隐形的船舱在世界林的边缘徐徐降下，司雷市的建筑天际线在不远处清晰可见，所有的边境警卫队都被调离到攻打女英团总部的部队，此时的边境寂寥无人，只有冷风压着小草。
　　飞行舱徐徐着地，舱门打开，月玫指着城市，对阿旺嘱咐道：“为了避人耳目，奴家不方便把您直接载入城内，接下来的路，要您自己走了，进入城市前，记得用立体投影易容，低调行事，别忘了，您现在还是被通缉的犯人。”
　　阿旺神色恍惚地走下舱门，望着熟悉的城市天际线，心中满是内疚与苦涩。
　　“月玫小姐……您真的……真的要去刺杀疤面王吗？”
　　“这是奴家的命运”。
　　“如果……如果你失败的话……”如果月玫不小心失手了，并且被活捉的话，伊奴王会在她身上使用多么可怕的刑罚呢？阿旺甚至不敢去想象。
　　“如果失败了，那也是位面之神的安排”月玫微笑道。
　　两人沉默了一会，月玫走近他。
　　湿润的红唇贴上了阿旺的嘴。
　　两人恋恋不舍地吻别后，月玫走上飞行舱。
　　“今天一别，奴家和您恐怕再也不会见面了，愿位面之神庇佑您和您的爱人，永远的幸福、平安”。
　　舱门惚地关闭，阿旺还没来得及好好道别，飞行舱倏地升空，破空而去。
　　荒野中只剩下阿旺一个，只有风声和密林深处微弱的机甲军前进的轰隆声。
　　他背着背包，拖着碎梦，一步一步地向司雷市走去。
　　背包里有易容用的立体投影手环，月玫还趁别人不注意，给他塞了一大笔钱，交代他先乔装打扮，回到兰奴院，找到小芸、阿伊、毓菲后，便逃到别的行星，隐姓埋名地藏起来，那笔钱，足够他过一辈子花天酒地、酒池肉林的日子。
　　这一切，不正是他梦寐以求的吗？为什么呢？为什么他完全高兴不起来呢？
　　女英团的大家都知道这场战斗没有半分胜算，但是所有人都坚守在岗位上，准备战到最后一刻。
　　月玫小姐更是选择了最凶险的刺杀行动，如果失败，她会遭到什么样的残虐？
　　阿旺甚至不敢去想象。
　　此时他的心中，只有无限的内疚和自责。
　　他回过头，向女英团基地的方向看去，看着那些参天的巨木，在机甲车的辗压下纷纷倒下。
　　不久，伊奴军的主力舰队也会从天而降，女英团将会被彻底剿灭。
　　以伊奴军那残暴个性，她们将会被活促，然后被关到不见光日的地牢，被用最残忍的手段折磨至死，甚至被虐杀示众。
　　只有他一人临阵逃脱，苟且偷生。
　　只有他一人。
　　风在阿旺的耳边怒啸。
　　他停下了脚步。
　　他将背包卸下，狠狠地向司雷市的方向一丢，背包重重地落在不远处的草地上，罐头和钱从呲开的口子滚落一地。
　　阿旺紧了紧腰间的“碎梦”，转过身，撒腿跑进世界林，朝女英团基地方向跑去。
　　他的心脏在狂跳，双耳除了心脏声，听不见任何声音。全身因为害怕，止不住地在颤抖，奔跑着的双腿紧张得快要抽筋。
　　他要怎么绕过伊奴军的包围圈？他要怎样和莲、霄岚她们合流？见到她们，他该说什么？
　　就算他成功回到基地，他能做什么呢？
　　他只是一个普通的色痞、懦夫、小人物，连刀也只能勉强拿稳，进入战场，只是像一个被扯入龙卷风的蚂蚁，什么也做不了。
　　女英团的姐妹们，仍然会被打败、被活捉、被污辱、被折磨、被虐杀，他能做什么呢？他能改变什么呢？
　　不知道。
　　他什么都不知道。
　　但是至少，这一切发生的时候，他必须和她们在一起。

第21章 重逢
　　***世界林地面，距女英团地下总部5公里北面，伊奴中央军临时驻扎营地；POV屠隆***
　　世界林，密林深处的树影下，座落着一个一个画着神之红眼的圆形建筑，这些是伊奴星中央军地面部队搭建的临时营帐。
　　伊奴星的大军行进至距女英团基地5公里的地点，遭受了女英团所埋伏的无人机的猛烈抵抗。
　　这些无人机体积极小，机动性极强，隐藏在树洞、地底、树冠等位置，它们由人工智能系统控制，一发现有敌人靠近，便隐藏在密林间对其进行猛烈的轰炸，一遭受反击的炮火，便马上隐藏，神出鬼没，让前来进犯的伊奴军遭受了不少损失。
　　于是指挥官决定停止进军，分散兵力，落营驻扎，在女英团基地的四周形成一个巨大的包围圈，等伊奴军的主力舰队返航到地面合流，再发动最终总攻。
　　包围圈北面的一个营帐内，屠隆正恶狠狠地盯着他的上级派来的传令女兵。
　　“你—说—什—么—？”屠隆缓缓抬起冒着凶光的眼睛，平静的语气下，掩盖着汹涌的愤怒。
　　传令的女兵见到他狰狞的面容，不由自主地想后退，但是她可是代表着身为上将的主人啊！
　　怎么能丢主人的脸呢？
　　于是她壮着胆挺直了腰，正色说道“回少将大人的话，奴的主人让奴向您传达，陛下已经拒绝了您的觐见请求”。
　　女兵是屠隆上级的传令兵，为了防止窃听，将军级别之间的消息，一般经由手下的女奴口口相传。
　　“为什么？”
　　屠隆强忍着怒气，他脸上网格状的疤痕扭曲着，像是随时会皲裂“我已经如陛下所愿，找到了女英团基地的准确位置，否则，这次大规模进攻，将又像往常一样无功而返！”
　　“回少将大人的话，奴的主人说，搜索敌军的据点，本来就是情报部的本职工作，拖延了这么多年才完成，这本身是严重失职，陛下没有怪罪，少将大人应该感恩，而不是借此邀功。但是陛下念在您只身深入敌军巢穴，还身负重伤的苦劳份上，决定再交给你一项新任务，能够完成的话，陛下或许会认可你。”
　　“新任务是什么？”屠隆喉咙里喘着粗气，像是猛兽扑食前的准备。
　　“回少将大人的话，奴的主人说，女英团能在世界林里藏匿这么多年，而且每次我们的围剿都无功而返，她们在高层必定有内线，只要您把高层的卧底找出来，陛下自然会考虑接受您的觐见请求”
　　“就这些了吗？”屠隆问道。
　　“回……回少将大人的话，奴的主人让奴传送的消息，就这些了……”奴传令女兵的心脏狂跳起来，她已经预感到了接下来将会发生的事情。
　　“吼！！！”
　　屠隆的喉咙里发出一声野兽的叫声，扼住了传令兵的喉咙，将她提离地面。
　　另一手臂化为狼爪，在空中挥了几下，传令兵的军服立刻化为片片碎布，露出一双肥美的巨乳。
　　屠隆手一挥，传令女兵像个玩具一样被抛了出去，重重撞在墙上，嘴角流出一丝鲜血，她不停地咳嗽，一双白花花的圆乳在胸前来回摇晃。
　　她看到屠隆的双手化为野兽的利爪，杀气懔懔地向她走来，心中大惊，但她没有逃跑，而是在地上跪好，等待着自己的命运。
　　这是女奴作为高层传令兵的使命之一——传递喜讯的传令员，可以得到对方一注精液的奖赏，而相反，向男主传递恶讯的传令员，男主可以随意地将她奸杀泄愤，以此作为获悉坏消息的一点点心理补偿。
　　派遣她的将军当然也不会在乎，这些女兵对于他们来说，本来就是一次性的消耗品。
　　相反，用来传递坏消息的女兵平安返回了，派遣她的将军才会觉得奇怪。
　　屠隆巨大的狼爪抓住女兵的巨乳，将她的胸脯拖到自己的胯下，爪甲深深地嵌入白雪般的乳肉，另一爪像利刃一样，在乳头上划出一个十字。
　　鲜红的乳头像被切开的圣女果一样，乍然翻开，喷出一股鲜血，露出乳房里的血肉。
　　屠隆挺起满是硬刺的兽阳，对准乳头的伤口，毫不留情地捅了进去。
　　“啊……”女兵痛得双眼翻白，针山般的兽阳在乳头的伤口里翻江倒海地捅弄，像搅肉机一样，将乳房里的血肉捣得乱七八糟，碎肉和鲜血顺着交合处流下，可怖至极。
　　毁掉女兵的乳房后，屠隆掰着她的双腿提在空中，沾满血肉的兽根对着腿间的小肉洞狠狠顶入，粗糙的龟头捣开娇嫩的子宫口，像利刃一样直接插入子宫。
　　女兵的双手无力地垂在空中，随着屠隆的抽插来回摇摆，像个坏掉的玩具，乳房上的剧痛已经让她意识变得模糊。
　　兽阳在抽插的之间，长出一圈密集的、铁丝尖般的毛刺，深深地扎入她的子宫中，抽插间，整个子宫都随着肉棒在腹内上下顶动，像是一根狼牙棒在她的腹中四处乱捅，她不断地痛晕、又在暴烈的奸淫中不断地痛醒。
　　屠隆的目的并非取乐，而是泄愤。
　　兽化的狼根在子宫里蛮横地搅动着，平坦的肚出上一下一下地顶出兽根的形状，像是一只在腹中挣扎的异形，随时要破膛而出。
　　“呜……”女兵气若游丝地惨叫一声。屠隆的兽阳猛地退出，针山般的肉棒上，插着一团粉色的肉块，那是从传令女兵体内生扯出来的子宫。
　　女兵腿间的小穴变成了一个拳头般大的血洞，缓缓地淌着碎肉和乌血。
　　屠隆嫌弃般地将她随手一丢，下身一甩，将肉棒上的子宫甩在地上，一脚踩烂。
　　女兵已经香销玉殒，但是她惨白的脸上，却带着不自然的微笑，仿佛在临死前，仍在为了顺利完成主人交付的任务而自豪着。
　　“主人，贱奴有事汇报”屠隆的身后传来他的贴身侍卫——那名金发女兵的声音。
　　“什么事？”屠隆头也不回。
　　“我们在世界林里，活捉了一名可疑人物” 金发女兵对营房内四溅的鲜血和血肉熟视无睹，淡淡地汇报。
　　“嗯？是女英团的团员吗？”
　　“根据资料，是一名此前被通缉的男性，发现他时，他正在往女英团的基地方向奔跑，硬是闯入了我们的包围圈，被我们活捉了，我们推断他很有可能跟女英团有牵连，但是根据军法，女兵是没有权限审问男性的，希望能劳烦您亲自来处理”女兵汇报道。
　　屠隆将双手变回人形，拎起一件军袍披上。
　　“马上带我过去”。
　　“遵命”金发女兵领着屠隆，在包围圈中穿行，经过一队队的兽兵、机动战甲和负责慰安的女兵，走到一个绿色的临时营房前，撩起透明的帘障。
　　营房中央的一张小铁椅上，一名男性的双手被被锁链反绑在身后，捆在椅背上，他探头探脑地看着进入营房的来者。
　　不错，正是阿旺。
　　***世界林地面，伊奴中央军临时驻扎营地；POV阿旺、屠隆***
　　“屠哥？？”阿旺探头探脑地看着屠隆，试探地问道，进来的男子面容分明就是屠隆，但是满脸布满方格状的疤痕，看起来比疤面王还要狰狞。
　　屠隆看到阿旺，咧开嘴笑了笑，露出嘴唇裂伤下惨白的牙齿。
　　“屠哥！唉哟喂！真的是您老人家！太好了！！！”阿旺像是看到了救星，眉开眼笑地大叫起来。
　　自从上次世界林一战，不过廖廖数月，重新见到这个小色痞，不知怎的，屠隆突然有种亲切的感觉。
　　“诶哟～我说什么来着，山水有相逢，贵人就是贵人，不管阿旺遇到什么麻烦，每次都有赖屠哥打救，来来来，哥，您赶紧给我解开”阿旺扯着身上的铁链笑道。
　　“你们是怎么发现他的？”屠隆向金发女兵问道。
　　“根据调取监控所见，这位男主在世界林和城市交界的边境徘徊了很久，然后突然撒腿向女英团基地方向跑来，被包围圈的哨兵发现，通过生物信息识别，确认是正被通辑的前女奴评测员，于是我们便用电击枪将他击晕，锁进这里等候您发落”金发女兵向屠隆汇报道。
　　“诶呀，别说那么多了，赶紧给我解开，咱哥俩慢慢聊呗”阿旺催促道，把身上锁链扯得咔吱直响，看着屠隆被毁掉的脸，阿旺心里隐隐浮起一丝不安。
　　“我知道了，都出去吧，我单独审问”屠隆挥了挥手。
　　营房的女兵们纷纷躬身退出，房门吧嗒一声合上，安静的营房里，只剩下屠隆和阿旺。
　　“哥您这招真是高！先把外人支出去，再放了我，就没人怀疑你了，来来来，麻溜地给我松绑。”阿旺带着铁椅前两跳了两步。
　　“现在没有外人了”屠隆转过身，微微一笑“作为兄弟，你就老实告诉我吧，关于女英团的内部消息，你知道什么？”
　　“完全不知道～”阿旺皱着眉摇摇头“怎么可能呢，这都是误会，对，几个月前，我不是逃到这世界林里面了吗？还稀里胡涂地被卷进了屠哥您和女英团的战斗里，我还救了您？您难道忘了吗？一开始我觉得她们一群娘们，躲在深山老林里也不容易，才劝您放过他们，后来我看她们把屠哥您伤成这样，越想越气，回过头就把那娘们一！刀！手起刀落安排明白了。然后在这深山老林里躲了几个月，等着风头过去了再去找您呢哥，所以哥啊，上次那事，是误会，我跟那帮女英团的娘们，真的没有任何关系。”
　　“你说谎的技术太差了，兄弟”屠隆背着手，踱到阿旺面前，军靴踩在金属地板上发出响亮的声音。
　　他拉过一张椅子，坐下来，冰凉的手指搭在阿旺的脖子上，阿旺知道，他在测量自己的动脉搏动和呼吸，判断自己有没有说谎，同时那兽爪般尖锐的指甲，也似乎在提醒阿旺，如果说谎，他随时可以扯开他的脖子。
　　“你加入了女英团，是不是”屠隆直直看着阿旺的眼睛，那双深凹，冷酷的眼睛，像是要将阿旺的灵魂洞穿，将里面隐藏的秘密看个一干二净，阿旺突然变得心虚起来。
　　一道冷汗从阿旺额头上流下，他木木地点了点头。
　　“你知道她们基地的确切位置在哪里是不是？”。
　　阿旺又点了点头。
　　“然后……”屠隆的指甲紧紧顶着他颈动脉的搏动“你知道她们头领的真实身份，是不是？”
　　阿旺的心跳变得紊乱起来，他犹豫了很久，再次点了点头。
　　“告诉我，是谁？”
　　一阵沉默。
　　“我……不能说……”阿旺想了很久，机械地摇了摇头。
　　“为什么？”屠隆缩回手。
　　“她……对我有莫大的恩情……”。
　　屠隆深深呼了口气“你还记得，我参加伊奴军的目的吗？”
　　“记得”。
　　“是什么？”。
　　“刺杀疤面王。”
　　“很好，所以我需要关于她们的情报。”
　　“如果你也想弄死疤面王那龟孙子，那你应该跟她们合作才对啊，你整人家干嘛？”
　　“我需要战功，才能得到疤面王的觐见，在他毫无防备的情况下接近他，我才有杀他的机会。现在联合舰队、地球都已经溃败了，唯一立大功的机会，就是击溃女英团，或者抓取她们的首领。”
　　“所以……”屠隆搭着阿旺的肩膀，用诚恳的语气对他说道“为了地球，为了和平，必须要有一点小小的牺牲，只要你现在告诉我她的名字，我马上就可以飞去王殿，去告诉疤面王，我手上有他最想得到的情报，然后，在他欢天喜地，以为霸业已成的时候，我就割开他的喉咙，让他笑着呛死在自己的血里，这一切一切，就全都结束了”。
　　阿旺看着他貌似诚恳的眼睛，沉默了半晌。
　　“哥，嫂子在哪里？”阿旺看着他的眼睛，突然反问道。
　　屠隆像触电一样收回手，站起来，默默地转过身。
　　营房陷入了沉默，空气像凝滞了一般。
　　“你杀了她，是不是？”阿旺皱着眉头问道。
　　屠隆背对着他，一言不发。
　　“那是怀着你孩子的女人，你居然下得了手？”阿旺不可思议地问道。
　　屠隆仍然没有回答。
　　“地球末日堡垒的位置，也是你出卖给伊奴军的，是不是？”阿旺问道。
　　屠隆仍然没有回头身，他的嘴角抽搐着。
　　“你可真是个人渣啊”阿旺不知道哪来的勇气，脱口而出“杀妻弑子，还出卖同胞，有一件就已经够伤天害理的了！你还他妈搞了个大满贯？？”
　　“闭嘴！！”屠隆猛地回头向阿旺吼道“和你无关！！”
　　怒吼突然变成了野兽的咆哮，阿旺惊讶地发现，屠隆的半边脸，已经变成了狼人！
　　“屠哥，你……”。
　　阿旺还未在震惊中缓过神来，一条布满黑毛的兽臂扼住了他的喉咙！！布满血丝的兽眼恶狠狠地盯着他。
　　“够了！！！要么现在就告诉我！！要么我把你头盖骨掀开！用仪器把女奴受刑的记忆直接灌进你的脑子！！要么我把你阉了！！改造成女人丢进废奴矿里让那些变态的男人玩弄！！你选一个！！！”
　　刀子般的兽爪深深陷入皮肉内，让阿旺几将窒息。
　　“放手，放手，我说，我说，我说……”阿旺感觉到脖子几乎要被掐断，连忙求饶道。
　　屠隆的兽手松了两份。
　　“月……月玫”阿旺轻声说道。
　　“月玫？”屠隆有点不可思议地问道“王下第一女奴？那个号称对伊奴王最忠心耿耿的贱货，王下第一女奴，月玫？”
　　阿旺点点头，哭了出来。
　　“很好，这才是我的好兄弟……”屠隆松开手，理了理凌乱的头发。
　　轰！！！
　　一阵巨大的爆炸声淹没了屠隆的话语，地面剧震起来，墙面上挂着的东西纷纷翻落。
　　屠隆推开门，只见密集的炮火像雨点一样落在营地上，女兵和兽兵像尖叫着四下逃窜，却瞬间被爆炸的烈焰淹没。
　　“怎么回事？！！”屠隆大声问道。
　　“是……女英团的无人轰炸机” 金发的女兵抱着头，前来汇报道。
　　屠隆向天上一看，只见菱形的无人轰炸机密布天空，正向营地倾泻着炮火。
　　一颗树干般粗的质量弹向屠隆直直轰来，屠隆怒吼一声，兽化的狼爪一挥，质量弹断成四截，在空中爆炸。
　　其他的无人机发现了它，炮口纷纷调整，瞄准屠隆，炮火像暴雨般降下，屠隆四爪着地，灵活地在炮火中穿梭，跳入仅存的一艘飞艇，飞艇张开能量防护罩，极速升空，撞开无人机的杀阵，破空而去。
　　“喂！你别丢下我啊！！”阿旺的手被铁链绑着，只好用双腿带着椅子，一跳一跳地跳出门外。
　　一道炮火落在身后的营房。
　　轰！
　　冲击波排山倒海般袭来，将阿旺连人带椅地震飞数米，在地面上翻了几圈，碰上树干上，正好磕开了绑着他的铁链，被炸飞的泥土和沙尘像雨一样淋在他脸上，让他视线一片模糊，他挣开铁链，拍拍身子，还好，没受大伤，但是眼睛里进了沙子，完全看不清方向，只听到接连不断的爆炸声在身边响起。
　　模糊的视线中，一双纤柔的手拉住了他。
　　“这边来……”。
　　爆炸声太大，但阿旺隐约听出，那是一个他无比熟悉的声音。
　　那双纤柔的手，拉着他，走入一个灌木丛中，爆炸声渐渐远离他们。
　　“你是谁……我看不见”阿旺用力地揉着眼睛。
　　一道清凉的液体，洒在阿旺的脸上，阿旺连忙把液体捧到眼睛上，用力地清洗起来，他深深地喘着气，揉开了眼睛的灰土。
　　看清眼前的来者，他惊喜地大叫起来
　　“小芸！————”

第22章 总攻
　　***女英团地下总部、中央作战控制室；POV莲***
　　女英团的总部基地里，所有团员都在密锣紧鼓地备战，中央作战控制室里的气氛更是一片忙碌与紧张，立体投影上，屠隆所在的基地正在无人机阵的炮火下化为灰烬，波涛般的爆焰和营帐的碎片冲天而起。
　　然而，控制室的众人脸上没有半分胜利的喜悦，因为，这些无人机的全体突袭，并非由她们发动的。
　　“到底是谁！”
　　男队长的拳头狠狠地砸在桌上，推演沙盘和地图翻落一地，“鲁莽地出动所有埋伏的无人机，用来轰炸一个小小的北面敌营，这下所有的埋伏都暴露了！！”
　　“莲队长！东线、西线、南线的敌军正在向基地快速逼近”一名团员看着屏幕上快速移动的红点，大声汇报道。
　　“全团做好应战准备！第一队、第二队，在出口守备，准备和敌军近战！”莲命令道，一二队队长领命而去。
　　“难道我们的人工智能系统被敌军入侵了吗？”另一位队长猜测道。
　　“不对，如果敌军成功黑掉我们的系统，他们应该第一时间命令无人机自爆才对，不可能让它们去轰炸他们自己的营地”莲看着立体投影，冷静地分析道“让无人机全体出动，必须要使用秘密指令，知道这个指令的，除了中央控制室，就只有……”。
　　“我们在伊奴军的内线！”男队长恍然大悟“她为什么要用全部的无人机轰炸那片营地？难道她不知道，这会让所有的埋伏暴露吗？”
　　“那个营地出现了关键的目标？又或者……重大的情报泄露？”莲美目一转“只有一个人能和那位内线对接上。”
　　***司令室；POV霄岚***
　　司令室里，霄岚正一个人默默地坐着。
　　铁门外，战况的讨论声、飞艇起降的机械声，匆忙的脚步声，交织成一首紧张的战曲。
　　而司令室里则是一片静默，桌上的紧急通讯器已经嘀答作响了几分钟，但霄岚却像失了神一样，全然没有理会。
　　她默然地看着镜中憔悴的自己，将手搭在自己小巧的胸部上，曾经，她是多么以自己这双平胸而自豪啊，作为一个战士，平坦的胸部才更有利于战斗，丰满的白乳房，只是男人的玩物。
　　还有她那已经被封闭的小穴，那曾经是她脱离男人控制的胜利标志。
　　但是她想起那个人，抓着月玫大人的巨乳，在月玫大人鲜嫩的小穴里横冲直撞时，那一脸陶醉的样子。
　　她想起那个人，今天和月玫大人，手挽着手，登陆上隐形舱离开基地的场景，而她，只能躲在石柱后，无声地哭泣。
　　如果她还留着那个用来取悦男人的器官，他会不会留下来呢？他会不会正眼看多自己一眼呢？
　　这一切的答案，都已经无从知晓了……。
　　霄岚把手伸入裤中，在已经失去性器的平坦下体上，用力自慰起来。
　　手指不时碰到正在收缩的后庭，激起阵阵火烧火燎般的情欲，细嫩的肛肉在情欲的催激下，慢慢肿胀起来，变成一个饱满的肉圈，渗着透明的汁液，她并起三指，塞入发情的后庭里，用力捣弄起来，回忆着那根让她欲仙欲死的肉棒，在她体内摩擦的感觉……。
　　紧急通讯器的响声越来越急促。
　　女英团正处于生死存亡之际，她这个副团长，居然在自己的司令室里自慰！世界上，试问这世上，还有比她更不称职的指挥官吗？
　　霄岚用力地咬住自己的嘴唇，双腿用力夹着，战栗着泄了身，透明的汁液沿着手指汩汩流出，沾湿了裤子，高潮的快感和罪恶感交缠在一起，百味杂陈。
　　紧急通讯器自动接通了。
　　彩光变幻，在霄岚的面前投影出立体影像。
　　霄岚仍在高潮的余韵中喘息着，睁开眼睛，出现在面前的投影，是她派去隐藏在伊奴军情报部的卧底——正是屠隆身边的金发女兵。
　　女兵双手架着全息录像器对着自己，胸部急促地起伏着，脸上写满了不安和焦虑，她的身后，一片片巨大的爆焰正在迅速逼近。
　　她喘着气说道，对通讯器说道“团长身份已泄露！重复！团长身份已泄露！我已启动所有无人机将此处夷平，但有一名情报官员逃脱，搭乘的飞舰编号为TL0013,请不惜一切代价将其击落！！重复！不惜一切代价！击落TL……”。
　　话音未落完，巨大的爆焰已将她吞没，立体投影变为嘈杂的雪花信号。
　　同时，通讯器接到了新的来电，信号切换，来信者是那批无人机上的人工智能，机械的电脑女声问道：
　　“一艘编号为TL0013的飞舰冲破包围网逃脱，但仍在射程内，请确认是否需要追击？”。
　　霄岚痛苦地闭上眼睛，似乎在纠结着什么，迟迟没有回答。
　　人工智能的声音再次响起“TL0013正在离开射程，请确认是否需要追击？”。
　　“不……”良久，霄岚才摇摇头，从胸中艰难地挤出这个字。
　　“确认，停止追击，撤离—”人工智能的通讯中断。
　　司令室重新陷入寂静。
　　“师傅，你在做什么？”
　　一个女声划破了司令室安静的空气。
　　霄岚抬起头，发现莲不知道什么时候已经站在门口，不解地看着她。
　　“月玫大人的身份已经泄露，如果这情报率先到达伊奴王那里，月玫大人的刺杀行动就必定会失败，你为什么不命令无人机击落那艘飞舰？”
　　霄岚低下头，没有回答，披散的长发垂下来，挡住了她的脸。
　　“师傅，你……你要背叛月玫大人吗？”莲试探性地问道。
　　“不”霄岚用细不可闻的声音说道，她从腰间解下光刀。“我只是妒忌她……”
　　“什么？”。
　　“我妒忌她”霄岚仿佛自嘲般地笑起来“很可笑吧，我明明如此痛恨男性，却又无法自拔地爱上了一个我鄙夷的男人；我明明身为女英团指挥官，在决战的关键时候，躲在自己的司令室，一边想着他一边自慰；月玫大人是我的恩人，我却只是因为妒忌她和那个人更亲近，就无法自抑地想借疤面王的手将她除掉……”。
　　莲惊讶得不知道如何回应，她以为她师傅的心，还放在她的前主人身上，但是没想到，短短数月，她对阿旺的迷恋居然发展到了不可自拔的程度。
　　“莲……”霄岚打开光刀，紫色的等离子光刃从刀柄窜出。
　　莲后退一步，警戒地解下自己的等离子光刀“师傅，您要做什么？”，心里暗忖，难道霄岚要杀她灭口？
　　霄岚抬起头，用失神的眼睛看着莲，两行豆大的泪珠止不住地从眼中涌出，她一边哭，一边向莲露出一个惨淡的笑容，玉泪从她的脸庞滑过，无声地滴落在地上。
　　“我真的是个，大笨蛋啊”。
　　紫色的光刃划破了司令室的空气。
　　***世界林地面，距女英团地下总部5公里北面，伊奴中央军临时驻扎营地；POV阿旺、小芸***
　　营地正在熊熊的地燃烧，营帐和树木已经化作火星，在灼热的空气中飘扬，驻扎地的士兵也已经全军覆没，兽兵和士兵的残躯在灰烬中燃烧着，散发着刺鼻的焦肉味。
　　然而，在营地不远处的一条小河边，却是一番欢天喜地的团聚。
　　“小芸，你怎么会在这里！”阿旺惊喜地叫起来。
　　“主人，小芸终于找到你了！”
　　小芸哭着扎入他的怀里，将他撞倒，两人抱一起，顺势在草地上翻滚起来，一直滚到河里，地顾不上满身的污泥，四唇相对，一口又一口地猛亲起来。
　　阿旺被小芸压在身上，他托起小芸的头，左看右看，难以置信地问道“你真的是小芸？？”
　　“真的是我啦！主人，不信，你摸摸”小芸拉着阿旺的手，放在自已垂在胸前的丰乳上。
　　阿旺双手并用，在一双柔软的玉乳上又抓又捏“这柔软的手感，这大小！真是我的小芸！！”
　　“还有这里呢～”小芸熟练地抓起阿旺的肉棒，顶住她的下身，小手把着坚硬的龟头顺着肉缝滑到嫩嫩的入口处，用力一坐，整根阳具顿时陷入了温热的小穴中！
　　温、润、紧、滑！还有这无比熟悉的紧裹感，除了他的小芸，还能是谁？
　　阿旺高兴得又哭又笑，用力将小芸一把抱在怀里，又亲又吻，下身用力地耸动，将浅浅的溪水拍出一股股浪花，铁棒般的阳具在熟悉的甬道里肆意摩擦。
　　小溪旁的树木正燃烧得猎猎作响，热浪推着火星满天飞舞，但两人置若罔闻，只是紧紧相拥在一起，亲吻着，爱抚着，抽插着，用最亲密的部位肆意感受对方的身体，几番死里逃生，多日的魂牵梦萦之后终于相见，真有种恍如隔世，如梦如幻的感觉。
　　好一会后，阿旺在小芸体内尽情射出浓精，搂着小芸的肩膀，看着那张仍然沉浸在高潮中，泛着红晕的玉脸，不由得再次用力掐了掐自己的脸，确认不是在做梦后，又一把将她抱住，在溪水里兴奋地雀跃起来。
　　“想死我了，我还以为……还以为你已经……已经没了呢……”
　　“小芸也好挂念主人……还以为再也见不到主人了……”小芸也哭起来。
　　“这几个月，你都到哪里去了？阿伊呢？” 阿旺摇着她的肩膀问道。
　　“因为主人强行中断了仪式，所以小芸被重新回收到女奴院里，还好，小芸运气不错，被分配到一个负责管理太空出入境事务的事奴职位，阿伊因为没有工作技能，被带走后，我也不知道去哪里了……小芸一直都相信，主人肯定还活着，所以一直在寻找主人……”
　　“阿伊……她，不会有事吧？”阿旺不由得忧心起来。
　　“毓菲和我尽力去找了，到处都没有找到她的踪迹，但是起码废奴矿和所有的女奴院里，都没有她的信息，可能被打发去做一些低级的工作了”小芸安慰道。
　　阿旺稍稍宽心，但是想起现在的情况，又愁容满面地说“但是我现在可是伊奴军通缉的重犯，接下来别说回兰奴院了，整个伊奴星我走到哪里，都是一过街老鼠，以后怎么办呢”
　　“小芸已经想好办法了！”
　　小芸恋恋不舍地将阿旺的肉棒抽出，拉起阿旺的手，带他跳出小溪，快速跑入对岸的灌木丛里，一部崭新的飞行舱正藏匿在枝叶的阴影下。
　　小芸打开飞行舱门，从里面掏出一堆电子卡片,炫耀般地推到阿旺面前：
　　“锵锵～～～主人您看，我用职务之便，将您原来名下的钱套了出来，还弄了几本其他行星的通行证，通行的官员也已经打点好了，事不宜迟，我们马上就逃出伊奴星，找个风景优美，生活悠闲的星球，隐姓埋名地住下来，过点舒适的小日子，您看怎么样？”
　　“诶哟，你真是太神了，不愧是我老婆！！”阿旺将小芸抱起来转了几圈，亲了又亲。
　　不过，他像是突然想起什么，脸色消沉地将小芸放了下来。
　　“不……我还不能逃……”
　　“为什么？”小芸不解地问道。
　　“月玫小姐……我刚刚一时没忍住，将她作为女英团团长的秘密，泄露了给屠隆，屠隆现在正在去伊奴王那里告密的路上，如果不阻止他的话，伊奴王一定会用最残忍的方法将她折磨至死的……”阿旺不安地说道。
　　“月玫？那个王下第一女奴？她是女英团团长？”
　　小芸不可思议地问道“但是，这跟主人没有关系啊！伊奴王也好、女英团也好，他们爱互相残杀就让他们杀去吧！现在不离开这个是非之地的话，可能再也没机会了！”
　　“是我泄漏的秘密，无论如何我都要负起来责任来，我必须要想办法警告她，带上她一起逃跑”阿旺眼神坚毅地向小芸说道。
　　“不行，主人，太危险了！不能去！伊奴王会杀了你的！”小芸着急地劝道。
　　“不……我必须得去，这都是我的错……因为我不敢面对伊奴王，月玫小姐才去被迫无奈亲自去刺杀他，因为我贪生怕死走露了嘴，月玫小姐才会处于这么危险的境地……这是我的责任，我必须要去！！”
　　“但是，如果失败了，主人怎么办？！小芸怎么办！我们好不容易团聚，主人还忍心把我们拆散吗？”小芸跺着脚问道。
　　“我不知道……但是我必须得找到王殿，拯救月玫小姐……”
　　“我看你就是迷恋她的美色！！连小芸的死活都不管了！”小芸生气地哭起来。
　　阿旺惊讶地看着小芸，相处这么久，虽然她经常喜欢拦嘴顶嘴，但是冲自己这样发脾气，这的确是第一次。
　　她跪在地上，捂着脸嚎啕大哭，她的肩膀耸动着，眼泪大滴大滴地落在地上，阿旺上次碰到这种场面，还是和霄岚在世界林的那一遭，但是阿旺仍然不知道该怎么安慰，只好尴尬地在身后拍着她的背，好言相慰。
　　“好了……好了……是我不对……但是我必须……”阿旺安慰道。
　　“那就去吧”小芸抽泣着，哭红的双眼里尽是悲伤“我知道王殿在哪里”。
　　***世界林、女英团地下总部、司令室、POV霄岚、莲***
　　“师傅！！”莲一声惊叫，丢开手中的武器，冲了上去。
　　霄岚将光刃捅向了自己的胸部，紫色的光束穿透了双乳中心，沸腾的鲜血冒着汽泡从伤口逸出，霄岚用最后的力气，将光刃往体内又插了两分，向后倒去。
　　莲接住了她，将她抱在怀里。
　　“师傅，为什么……为什么……”莲哭着问道，拔出插在霄岚心窝的光刃。
　　“对不起……莲……我放不下对月玫大人的妒忌……也没法原谅自己的背叛……”鲜血从霄岚的嘴角淌出。
　　“为什么？为什么你要为了阿旺……”莲试图用手堵住霄岚伤口，沸腾着鲜血灼痛着她的手掌，从指缝涌出。
　　“他……他是我唯一爱过的男人……”。
　　“但是……但是你的前主人……”。
　　霄岚闭着眼睛，露出一个苦涩的笑容“那个人……那个人从来没有存在过……”。
　　“什……么？师傅，你在说什么？”莲不解地问道。
　　“是假的……一切都是假的……温柔的主人……温存的回忆……离别前的诺言，都是虚假的记忆……是废奴矿为了防止我们崩溃自杀……在我们大脑里植入的……伪造的记忆……是伊奴王发明的……新技术……”。
　　“什……”莲震惊得说不出话来。
　　“知道真相后……我的心已经死了……我这一生……一直被束缚着……被铁链……被虚假的记忆……被淫欲……而现在……又要被爱……被自己的忌妒束缚……我真是个笨蛋……”霄岚的声音越来越细，仿若风中的残烛。
　　“师傅……”除了泪水了，莲已经无法找到任何可以安慰的语言。
　　司令室的门口传来砸门的声音，众队长破门而入，看到眼前的一幕，纷纷呆住了。
　　“对不起……莲……我把一切……一切都搞砸了……女英团……交给你了……不要输给……这个世……”话还未说完，霄岚长长舒出一口气，恬静地闭上了眼睛。
　　她蜷缩在莲的怀里，像个睡着的孩子，嘴角还带着若有若无的微笑。
　　“霄岚副团长她……”众队长惊讶地问道。
　　“她自由了”莲将霄岚放下，看着一众队长，脸上还带着泪痕，但眼神坚定无比。
　　“所有的队长听令，这是我作为代理团长，第一个，也是最后一个命令！！”莲下令道。
　　众队长连忙立正。
　　“炸毁基地！全团从北面突破包围圈！向王殿发动总攻！”

第23章 血色黄昏（上）
　　***世界林北面3000公里、王殿花园（韩锋旧居）近海；POV阿旺、小芸***
　　残阳如血。
　　太阳已经燃尽了正午的激情，带着最后的光芒，坠入海平线下的无限的黑暗，而海的另一边，伊奴星的血色巨月已经展露出它庞大身躯的一角。
　　两者的光芒交相映照，将天空染得一片通红，像在天幕与云彩上抹上了一片鲜血。
　　鲜红的天空倒映在静㴵的海面上，将海面映照得像一个巨大的血湖。
　　海洋与陆地的交界，是一片高达百米的断崖，断崖沿着海岸线连绵数几里，冷峻的黑矅石奇嶙交错，红色的浪花静静地冲刷着着黑色的岩壁，冷峭的悬壁顶部，却是一片繁花似锦的花园，蝴蝶轻轻扑着翅膀，在绽放的鲜花间飞舞，一幢别墅在鲜花间静静伫立着，像一个被遗忘在时间里秘境。
　　断悬的不远处，一艘小型的飞行艇，正贴着红色的海面，安静而低调地飞行着，向岩石的底部缓慢靠近。
　　阿旺第一次看到如此壮丽的黄昏，忍不住抑着头，看着这血色的天空，惊叹大自然的无限与伟大。
　　“断崖上的那幢花园别墅，莫非就是……”阿旺轻声问道。
　　“王殿”小芸操纵着飞行舱，头也不回，从刚才开始，小芸便一反平时活泼多话的性格，沉默不语，气氛非常紧张。
　　“那幢小别墅，就是疤面王的宫殿？？”
　　在阿旺的想象中，以伊奴王地位，他的宫殿必定会是座直通天际的高塔，或者飘浮在空中的宫殿什么的，这种小别墅，不就是伊奴星普通市民的居所么？
　　“这是他的旧居，即便他成为了伊奴星上最有权势的人后，他也没有离开过。”
　　小芸淡淡说道“不过他登基后，驱逐了附近数百里内的居民，自己一个人住在这里”
　　“我们这么大摇大摆然地靠近，不会被守卫发现吗？”阿旺紧张地四下张望。
　　“这里没有守卫”小芸回答道“伊奴王不需要任何人保护。”
　　“也是……”阿旺想起伊奴王展现过的可怕实力，的确，要对付那种怪物，派一支军队来也不够“那么，我们也不能这么大摇大摆地把飞行舱开进他花园吧？他见了我们，还不一刀砍了？”
　　“我们从岩壁爬上去”小芸指着断崖底部说道。
　　飞艇舱离断崖底部的岩石越来越近。
　　“小芸，有个问题，我从一开始，就想问你了……”阿旺看着小芸的背影，小心翼翼地问道“王殿的位置什么的…这些机密的事情，你都是怎么知道的？”
　　小芸默默操纵着面板上的按键，没有作答，阿旺寻思这小昵子还在生自己的闷气，没有追问下去。
　　飞艇静悄悄地泊在岩壁的的底部，小芸打开飞行舱，跳上一块黑岩，自顾自地向崖顶攀爬，像是忘了仍在飞行舱里的阿旺。
　　阿旺只好跳上岩石，跟在小芸身后，攀爬起来。
　　可能是因为伊奴星的女性身体非常轻巧的缘故，小芸攀爬在陡峭的崖壁上毫不费力，还不时身轻如燕地纵身一跃，跳上更高处的岩石，虽然阿旺在女英团里训练了数月，跟上她也非常吃力。
　　阿旺抬起头，看着陡峭岩壁一直延伸到顶部，想到伊奴王可能正拿着心切，在那里等候着他们，心里又慌又怕，但他还是强行压着恐惧，小心翼翼地朝岩顶爬去。
　　到了崖顶，下一步的计划是什么呢？
　　月玫小姐是否已经回到了王殿？
　　屠隆是否抢在他前面来到了？
　　他们要怎么躲过伊奴王的耳目？
　　见到月玫后，他要怎么把她救离这鬼地方？
　　唉！不管了，万事随缘，总之先把人找到再说！阿旺紧了紧腰间的碎梦，手脚并用地向上爬。
　　“这边”小芸跳上一块卡在崖壁上的岩石平台，小手在看似密不透风的岩石上轻轻一按，推出一扇方形的暗门“有暗门”。
　　阿旺连忙跳上去，跟小芸一起打量着这扇奇异的暗门。
　　一阵阴森森的冷风从他们身后吹入暗门，发出呜呜的风鸣声。
　　“这是什么地方？”
　　阿旺在好奇心的驱使下，往暗门里探头张望。
　　发现与暗门相通的，是一个上百米深坑的中部，冰冷幽黑的洞壁上，有一条螺旋形的石梯，从深坑的底部旋转蜿蜒到顶部，每一阶石梯，都用鬼斧神工般的工艺锥刻着无数女奴在受苦的浮雕，她们赤裸着身体，被锁链绑着，吊着，在各式屠刀和刑具的折磨下，张着嘴，无声地惨叫着。
　　暗门的正对侧，可以看到一扇铁闸门，门的两边，火把的的红焰在阴风中摇曳着。
　　“地牢”小芸说“伊奴星的男主，用来关闸折磨罪奴的地方”。
　　一阵巨大的恐惧感抓住了阿旺。
　　为什么呢？
　　这明明是他第一次来这里，但是这深洞、这石梯，一切都让他有种无比熟悉的感觉，尤其那个地牢的铁门，像一张张开的嘴巴，在向他诉说着某些可怕的往事。
　　“我们可以从这里上去”小芸抬头，看到楼梯顶部隐约有些微弱的光亮。
　　“不！！！”
　　阿旺像逃跑般跑出暗门“那个地方……不好，我们继续从外面爬！！”
　　说罢，抓着旁边的岩壁，落荒而逃般向岩壁顶部快速爬去，像是要逃离这个地方一样。
　　小芸见他这慌张的模样，只道他是被里面的阴森吓着了，一言不语地跟在他身后攀爬。
　　天上传来军舰引擎的呼啸声，阿旺转头向后望，一艘熟悉的军舰，在红色的天幕中呼啸飞翔，朝他们头上的岩顶花园飞去。
　　“屠隆！！！”阿旺看清了军舰的编号——TL0013，加快了手上的动作“要快！要赶在他之前把月玫小姐救走！！”
　　**王殿花园；POV伊奴王***
　　军舰缓缓地逼近岩顶的花园，机翼徐徐收起，稳当地停靠在花园的草地上。
　　机梯放下，屠隆一步一步地走下来，一阵舒适的晚风从扑面而来。
　　所谓的王殿，就是这里吗？
　　屠隆看着四周，这是一个优美的花园，绿草如茵，繁花似锦，蝴蝶在花丛间无声地扑腾着翅膀，黄昏的晚风带着夕阳的暖意，轻轻地从草地上吹过，发出娑娑的声音，一切都像一个恬静的梦境，一个美人午间的美梦。
　　刚刚，他向上级的将军汇报，自己已经得到了女英团最高层卧底的消息，但出于保密需要，他必须向伊奴王陛下亲自汇报，经过数小时的苦等后，将军终于给他回复：伊奴王答应了他的觐见，并将作为最高机密的王殿坐标告知了他。
　　他誓没想到，自己牺牲了一切，换回来的机密坐标，不过是这座全无守备的小花园。
　　可笑，真是太可笑了。
　　屠隆沿着脚下的小路，向花园中央的别墅的走去。
　　他为了今天能来到这里，付出了什么？
　　太多了。
　　屠隆自嘲般笑了两声。
　　实在是太多了。
　　为了晋升，他屠杀了自己的同胞，为了得到力量，他放弃了人类的躯体，变成了这种半人半兽的怪物。
　　回忆像潮水一样袭来。
　　为了立下战功，他出卖了地球最后一个末日堡垒的位置，让成千上万的地球同胞遭到了兽兵的屠杀……。
　　回忆像眼前的天空一样鲜红。
　　为了得到认可，他甚至亲手杀了……。
　　月雫温婉可人的脸从脑中闪过，伴随着不解的眼神，绝望的惨叫。
　　屠隆用力地咬了咬嘴唇，强逼自己忘记。
　　没关系，这一切都马上结束了，仇人的鲜血，将会为他清洗掉所有痛苦的回忆。
　　别墅前的花园里，一个男人，正背对着他，静静坐在一个女奴的美背上，悠闲地啜着红茶，他的面前，一对如花似玉的双胞胎，正半跪在草地上，用手托着一块圆形的石桌，为他充当肉凳的女奴胸前垂着的乳房分外肥美，沉甸甸的，乳头几乎要挨到地上的草叶，正是那个王下第一女奴，月玫，而那两个貎美如花的双胞胎女待，其中一个，正侧着眼，警惕地看着他。
　　“我英勇的将军”男子慢悠悠地放下精致的茶杯 “终于，我们见面了”。
　　男子从月玫的美背上欠身起来，缓缓转身。
　　屠隆感到全身的血液正往头上涌动。
　　眼前的这个魔鬼般的男子，正是他日思夜想要手刃的仇人，伊奴王。
　　与伊奴王的威名不相称的是，他长了一张温文儒雅的脸，脸上永远挂着一丝抹不去的微笑，然而，这张英俊的脸上，横亘着一道闪电般的伤疤，从左额劈过眉心，延伸到右侧的颈部，伤疤下，白森森的骨头点点露出，可怖至极。
　　“过来”伊奴王向他招手道。
　　屠隆强压住胸中疯狂涌动的仇恨，向伊奴王一步步走近，他装作不经意地扫了一眼伊奴王的腰间。
　　心切不在他的手上！！
　　屠隆眼神的余光快速地四下搜索，桌上、椅下、腰间，哪里有那把被位面之神赐予无上力量，让全宇宙胆寒的圣刀——心切的踪影？
　　报仇的机会，终于到了！！
　　屠隆忍着狂喜般的激动，捏紧了拳头，跪在他的跟前。
　　“我的将军，请问，今天你给我带来了什么重要的消息？”伊奴王背负着双手，笑着问道。
　　“回陛下”屠隆的声音因激动而颤抖着，攥紧的拳头，指甲几乎陷入肉中。
　　“是你的死讯”屠隆抬起头。
　　“嗯？”。
　　一声响彻天空的咆哮，屠隆的右臂化为狼爪，像闪电一样刺向伊奴王的头部。
　　岩山脚下惊起一片海鸥，吱呀吱呀地鸣叫着飞走。
　　伊奴王抓住了突刺而来的狼爪，锐利的兽爪离伊奴王的头部只有一指之遥，却无法前进半厘。
　　吼！！！！！————
　　屠隆咆哮着，另一兽臂猛地刺出，但仍被伊奴王轻松地抓住了。
　　屠隆的两根狼爪被伊奴王紧紧扼住，半点没法动弹，伊奴王仿佛早就料到他的偷袭，脸上的微笑没有半点变化，像一个正在和孩子嬉戏的父亲。
　　“我的将军啊，你为什么要刺杀你的王？”伊奴王笑吟吟地问道。
　　屠隆豁尽全力，也无法挣脱伊奴王的双手，他红着眼，像野兽般咆哮道，“你夺走了我的一切！！！！”。
　　伊奴王先是一呆，笑容僵住了数秒，然后裂开嘴，大笑起来，笑得上气不接下气，像是听了一个滑稽的笑话。
　　“真的吗？真的吗？我的将军？是我夺走了你一切吗？你回想一下，你认真回想一下，是谁出卖人性，屠杀了无数无辜的女奴和同胞？是谁为了变强，变成这种不人不鬼的怪物？是谁为了复仇，向自己的至爱和骨肉举起屠刀？”
　　“你……”屠隆难以置信地看着大笑的伊奴王，他的每句话，都像冰锥一样，扎在屠隆最脆弱的神经上。
　　“对，我从一开始，就注意到你了，不然你以为这一路平步青云的晋升，是谁安排的？说实话，看着你像小丑一样，在仇恨和自我感动中不断地堕落，简直是最高级的喜剧！甚至你向我复仇的理由，从一开始就不存在，对，就是你那叫莲的未婚妻，你知道最后是谁害死了她吗？”
　　伊奴王嘲讽地问道。
　　“除了你，还能有谁？！”屠隆咆哮道“你的兽兵屠杀了她！！”
　　“不，不是我”伊奴王靠近他的脸，瞪着眼睛笑道“是你自己。”
　　“你说什么？？”屠隆瞪圆了眼睛。
　　“不信吗？我给你看看吧”伊奴王张开十指，扣住了屠隆的脑袋。
　　“这是……什么……”手指触碰到屠隆的瞬间，无数栩栩如生的影像，像走马灯一样在他的眼前闪过。
　　他看到兽兵团的大军正在洗劫城市，一个美貌的女子尖叫着跑进地下室，看清了，那正是那张让他魂牵梦思的未婚妻，莲。
　　他看到她躲在地下室里，绝望地祷告未婚夫能平安回来。
　　他看到她流着眼泪埋葬了自己的母亲，他看到她绝望地来回清点着最后的两瓶罐头。
　　他看到她穿上婚纱，拿起一罐汽油从头淋下，汽油滴嗒着滴落在地板上。
　　她点燃了汽油，火焰猛地窜起，吞没了她的头纱。
　　他看到同时地下室的门外，一队穿着军服的士兵，用破门锤撞开了门锁，发现了置身火海的未婚妻。
　　他们冲入火场，扯下了她着火的头纱，将晕迷不醒的她抬上停泊在外的军车，军车轰鸣着逃出满是兽兵的城市，躲入了他和阿旺原来藏身的末日基地。
　　原来他们两，在那暗无天日的末日基地，只有一墙之隔，他们在兽兵的嘶吼和军舰的轰鸣中惶恐度日，直到他收到了延迟送达的绝命短信，和阿旺逃出了基地……。
　　幻象一转，他见到他自己，正穿着整齐的伊奴星军服，敲开了上级的门，对着立体投影地图，点出了末日基地的位置，并将所有的防备弱点，一五一十地告诉了上级。
　　幻象回到末日基地，军舰、无数的翼手妖从天而降，炸毁了基地的炮台，人们尖叫着四下逃命，像一群被熏出来的蚁群。
　　女人们尖叫着，被翼手妖像玩具一样丢来丢去，扯碎衣服，肆意用尖爪将乳房和下体扯得四分五裂。
　　“停！！给我停下来！！”屠隆咆哮着闭上眼睛，用力想掰开伊奴王的双手，但是幻象仍在强行灌入他的脑中。
　　幻象流转到一个黑暗教堂的内部，月雫，那个他深爱的女人，出现在幻象中，她捧着孕腹，穿着薄纱，在皎洁的月光下，像圣女一般，然而，她的眼中充满惊恐，黑暗中，一把闪着冷光的屠刀正在向她靠近。
　　他看到自己，正用颤抖的双手，拿着刀，一步一步地靠近月雫。
　　刀光落下，锋利的刀片从纤细的玉颈，切开锁骨，将娇嫩的肌肤切开，一路滑到了双乳之间，鲜血泉水般地涌出，月雫的眼中充满了困惑和不解，血染红了她的薄纱，刀尖仍在向下滑落，接近孕腹——
　　“够了！！！！！！”屠隆绝望地吼道。
　　伊奴王猛地放开扣住他脑袋的双手。
　　脑中的幻象中止了，屠隆像海绵一样瘫倒在伊奴王跟前，把面埋在草地里痛哭，突然，“唔”的一声，他剧烈地呕吐起来。
　　“看到了？夺走你一切的，从头到尾，都只是你自己，我只是个快乐的小观众罢了。”
　　伊奴王微笑着“现在，我给你两个选择，一、现在立刻死在这里。二”
　　伊奴王向他伸出手。
　　“效忠于我，当我的臣子吧，相信我，权力和放纵，很快就会洗掉一切不愉快的记忆。”
　　屠隆一边哭，一边咳嗽着，他抬起头，用深凹的双眼看着伊奴王的笑脸，握住了伸过来的手。
　　“我将效忠于你……吾王……”。
　　“好，很好”伊奴王的脸和疤痕一起舒展开来“现在告诉我，一直潜藏在高层的女英团卧底，到底是谁？”
　　屠隆好不容易收住了哭声，用嘶哑的声音回答道
　　“是……”
　　一声突如其来的枪声，盖过了屠隆的声音。
　　一颗银色的子弹划破晚间的柔风，正中伊奴王的额头。
　　伊奴王侧身踉跄了几步，勉强站稳身体。
　　他用手捂住中弹的前额，向枪声的方向看去。
　　月玫。
　　她直挺挺地站着，她的身后，玉音和玉银正各拿着一把银色的小手枪对着他，枪口冒着白烟。
　　“是你？”伊奴王仍然微笑着，鲜血从他的指缝渗出，沿着脸上的巨疤流下。
　　“是我。”月玫脸上没有半点表情。
　　玉音和玉银扣动板机，枪声连炮珠般响起，惊起了一片蝴蝶。
　　银色的子弹一发一发地落在伊奴王的脖子上，将整个颈部打断，他的头颅飞了出去，转着圈，落在数米开外的草地上。
　　屠隆跪在地上，怔怔地看着伊奴王的尸体，无头的尸体仍然站立着，白森森的断椎的周围，鲜血正静静地涌出。
　　天上地下，唯其独尊的伊奴王，就这样……死了？
　　晚风掠过地草，青草沙沙作响，一只黑色的蝴蝶扑腾着翅膀，轻轻落在伊奴王的头颅上。
　　“啊……”玉银看着无头尸体的断颈处，突然脸色变得煞白。
　　白森森的脊椎的前方，涌动的血液中央，露出一把刻着神之红眼的三角刀柄，正是那把让全宇宙闻风丧胆的圣刀——心切。
　　这个疯子！居然把圣刀藏在自己的体内！！
　　“可惜啊”草地上的断头说话了“刀在人在，我和我的刀，可是一刻都不会分离”
　　失去头颅的尸体举起手，握住了断颈中央的刀柄，白色的刀身优雅地抽出，鲜血在空中划出一个漂亮的圆弧，然而血珠还未落到地上，便顺着流出的轨迹，回到了体内，地上的断头，也随着血液，回到了断颈处，粘着、愈合，就像一个倒放的影片，正是心切的神力——时空操控。
　　眨眼间，伊奴王的颈部已经在倒流的时间中彻底愈合，他睁开双眼，脸上的微笑仍然从容而优雅，笑吟吟地看着向他开枪的两女。
　　玉音和玉银慌了，她们猛地扣动板动，子弹从月玫脸侧呼啸而过。
　　然而，子弹到达伊奴王的身体前，便静止了一般悬浮在空中，像碰上了一张无形的薄膜。
　　啪。
　　伊奴王打了一个响指。
　　一颗银色的子弹掉转弹头，在空中划出一道长长的弧线，从玉音、玉银的太阳穴无声无息地穿过。
　　两女的眼睛瞬间失去了焦点，像断了弦的扯线娃娃，晃了晃身体，倒在草地上。
　　伊奴王拿着圣刀，一步步向月玫走近。
　　“跪下。”他命令道。
　　月玫直直地看着他的眼睛，没有任何动作。
　　“我说，跪下！”伊奴王手指向下一指。
　　一股庞大的力量压住了月玫的小腿，她的膝盖重重地跪在草地上。
　　“为什么要背叛你的王，你的主人？”冰冷的圣刀搭在她天鹅般的玉颈上。
　　“您不是奴家的主人”月玫冷冷道。
　　“你说什么？”
　　“两年前，您用‘心切’的能力，带着奴家回到13年前的世界，就是在这片草地上，您将奴家转赠给韩锋贵主，彼时，我俩的主奴关系已经解除，还记得吗？刘、强、贵、主。”
　　月玫微微颔首道。
　　“韩锋是13年前那个愚蠢无知的我，韩锋就是刘强、刘强就是韩锋，他们只是在不同时间位面上的我，你是知道的，有什么好狡辩？”
　　伊奴王的脸色沉下来。
　　“不是你”月玫微笑着轻轻摇摇头“奴家的主人，是个比谁都善良、比谁都温柔的男人，不是你这样的恶魔。”
　　“遗言就这些了吗？”伊奴王用刀尖挑起她的脸。
　　“预言中的时刻，马上就要到来了”月玫脸上没有半点惧意“预言中的神选之子已经出现，他会将你的暴行和罪恶，永远埋葬在时间的长河中，就像没有存在过一样”。
　　“你说的神使，是这个人么？”伊奴王手指向后一勾。
　　身后的崖壁传来崩裂的声音，大块大块的黑岩从悬崖断裂，被一股巨大的力量扯到空中，岩石的破裂声中，混杂着一男一女惊慌失措的尖叫声。
　　阿旺和小芸正在崖壁上攀爬，眼见崖顶就在眼前，身下的崖壁突然爆裂，他们和裂崖被一股无形的力量扯到花园的空中，重重摔到地上。
　　“好痛，这是怎么回事……”阿旺捂着摔痛的屁股抱怨道，睁开眼睛，映在他眼前的，是跪在地上的月玫、用圣刀架着她柔颈的疤面王，还有瘫在地上像掉了魂般的屠隆。
　　“月玫小姐！！”阿旺猛地从草地上跳起“别怕！！我现在就来救你！”。
　　阿旺本能般去摸挂在腰间的碎梦，但是猛然发现腰间空空如也，四顾寻视，只见小芸正拿着“碎梦”，默默地站在他和伊奴王之间。
　　“小芸，你在干什么？快把刀还我！”阿旺着急地向她喊道，这小妮子，到底是什么时候拿走了“碎梦”？
　　小芸回头看了阿旺一眼，眼角间流下一滴玉泪，别过脸，抱着刀，一步一步走到伊奴王的身边，恭敬地跪下。
　　“干得漂亮，芸奴”伊奴王用手摸着小芸的头，赞许地说道。
　　“小芸……你……”阿旺无法相信自己的眼睛。
　　“可怜的傻瓜”伊奴王看着阿旺，轻蔑地笑道“现在还被蒙在鼓里么？自从那天晚上你从教堂逃跑后，我找到了她，说服她归顺于我，她这次假意回到你身边，正是我的命令，目的是把你和圣刀带到我的面前。”
　　“小芸，我对你那么好，你为什么要……”阿旺难以置信地看着她。
　　“要怪就怪你自己！！”
　　小芸突然失控地向阿旺大叫道“对我好？你还敢说对我好？你还记不记得？三个月前，你在献祭的圣坛前面，对我做了什么？？”
　　“什么？”阿旺摸不着头脑地问道“对你做了什么？我不是什么都没做吗？”
　　“对！就是因为你什么都没做！！”
　　这是阿旺第一次见到小芸如此情绪失控的样子“在圣洁的祭坛前，被主人的利刃剖开，成为主人献祭给位面之神的祭品，这是作为女奴最高的荣誉，也是我一生的夙愿！结果就被你就那么轻描淡写地夺走了！你还自以为是救了我一命！是对我多大的恩惠！但是就算如此，我本来也想原谅你，甚至计划着跟你远走高飞，也是真心真意的……然而你又拒绝了……还主动要求自投罗网！这是你自己选的路！不要怪我！”
　　小芸把心里憋着的话一口气像连珠炮一样说了出来，掩面痛哭起来。
　　阿旺听着她的话，下巴都快惊掉到地上了，自己明明救了她，却反而遭到了她的怨恨！
　　他这才发现，一直用地球人的思维在伊奴星上生活的自己，是多么的幼稚和无知！
　　伊奴王赞许般地摸着小芸的头“你做得很好，不用伤心，接下来，我会举办一个盛大的献祭仪式，在全体伊奴星人的面前，剖出你的心脏，让你留下圣洁的鲜血”。
　　小芸仍然在止不住地哭泣，眼泪像掉了线的珍珠从玉脸上滑下，连一句感恩的话都说不出来，她终于能得到她想要的东西了，但为什么呢，为什么她还是这么伤心？
　　伊奴王转过头，微笑着看着月玫“很可惜，看来你把全部希望，寄托在了一个傻子的身上”。
　　月玫没有理会伊奴王，她面带微笑地看着阿旺，朱唇微启，仿佛准备说点什么。
　　白刃落下。
　　心切无声无息地从她的玉肩滑落到她的腰部，像划过一片静止的湖水。
　　月玫的身体被斜着切成了两截，摔落在地上。
　　“月玫小姐！！王八蛋！！我跟你拼了！”阿旺捡起身边的一块石头，怒叫着朝伊奴王跑去。
　　伊奴王的手指微微向上一勾，阿旺脚下踏空，被一股强大的力量扯到空中，惊慌无措地大叫起来。
　　伊奴王的手指向下一指，阿旺只觉一座大山般的力量压在了身上，从空中向地面坠落。
　　尘土飞扬，阿旺狠狠砸在地上，草地被砸出了一个小坑。
　　“主人！！……”小芸惊叫一声。
　　阿旺全身像掉入地狱般疼痛，艰难地动了动手脚，却发现一边脚已经骨折，只能艰难地抬起头，他看到伊奴王正拿着“心切”，向自己走来。
　　锋利的刀尖对准了自己的头顶。
　　“很可惜，结束了。”
　　凌厉的刃锋落下。
　　身后传来小芸的娇喝声。
　　“放开他！！你这个畜生！！”。
　　伊奴王猛地回头，只见小芸拔出了“碎梦”，白晃晃的刀刃，正向他的颈部迅猛挥来！他心中一惊，本能般地回身挥刀格档。
　　当——————！！！
　　心切和碎梦碰撞在一起，两把圣刀相撞处，发现一声清脆无比的碎裂声，两把圣刀都从刀腰处崩裂，闪亮的碎片像不受重力束缚般向天散开，像满天的繁星。
　　破裂的刀口迸发出巨大的能量，像暴风一样，将三人吹飞，阿旺和小芸被吹飞到数十米开外，顺势抱在一起，在草地上翻滚了几圈，停下。
　　“小芸……”阿旺看着趴在自己身上的小芸。
　　“对不起！主人，小芸果然还是没办法背叛你！还害你受了伤，你打我吧！”小芸泪眼婆娑，趴在阿旺的身上大哭起来。
　　“小傻妹，你刚刚救了我，我怎么可能会怪你呢？”阿旺摸着小芸的头安慰道。
　　伊奴王猛地从地上爬起，捡起心切，那把完美的圣刀，从刀身的中央被击碎了一半，剩下的半把残刃，也满是裂缝，像是随时要散架。
　　“你们这帮蝼蚁！！我要让你们求生不得，求死不能！！”伊奴王的脸上满是愤怒，已经全然没了刚刚那种从容和优雅。
　　呜————！呜————！
　　天上传来无数摩托飞艇的声音。
　　伊奴王抬头一看，只见无数摩托飞艇，像蝗虫一样，遮天蔽日般从天空的火烧云钻出，朝花园猛扑而来。
　　摩托艇上，白色的旗帜猎风作响。
　　女英团大军杀到——

第24章 血色黄昏（下）
　　密集的飞艇遮天盖地，挡住了晚霞的光芒，像一群猎食的猛禽，向花园俯冲。
　　“杀啊！！”冲锋的号令响彻天际，大地在颤抖。
　　冲在最前头的摩托飞艇驾驶员是一个戴着护目镜的女子，战风撩起她的刘海，露出额头上被火烧过的疤痕。
　　跪在地上的屠隆看见了她，失神的瞳孔倏然放大。
　　摩托飞艇向伊奴王飞去，离不到十米处，驾驶员纵身一跃，跳离驾驶席，后翻到空中。
　　摩托艇直直地撞在伊奴王身上，将伊奴王连人带艇撞入花园中央的别墅，飞艇爆炸，一个巨大的火球冲破别墅的房顶升腾而起。
　　其余摩托艇将炮口对准别墅开火，密集的炮火像暴雨一样降下，别墅像沙堡一样被瞬间打散，爆焰和碎砾冲天而起，浓烟滚滚。
　　莲在空中一个后翻，优雅地落在地上，发现了抱在一起的阿旺和小芸。
　　“恩人！你来了！”阿旺的脚已经骨折，正被小芸架着向她走来。
　　莲眼正要上前拉他一把。
　　“莲……”一个无比熟悉，让她日思夜念的声音，在她身后响起。
　　莲缓缓转过身。
　　身后，一个面目可怖的男子，正用惊讶而热切的眼神，呆呆地看着她，那个男子的脸上，满布着方格状的疤痕，连嘴唇和鼻骨，都像被什么东西割开过，露着白森森的牙齿和鼻骨，他的眼睛深凹，像一名被失眠折磨多年的患者，但是眼眶中那热切的眼神，分明就是……。
　　“隆……隆哥？”莲试探性地问道。
　　“莲？你还活着？……”屠隆呆呆地看着眼前穿着女英团司令装的女人，虽然额头上多了一块火烧过的疤痕，但是那脸庞，那眉目，分明就是自己以为早已死去的未婚妻！！
　　两人的世界仿佛陷入了无限的静默，摩托艇轮射的炮火、燃烧的别墅仿佛都消失了，两人的眼中，只剩下彼此，他们难以置信地看着对方，一步步走近。
　　轰——！！
　　燃烧着的的别墅发出一声巨大的爆响，烧焦的瓦砾满天飞扬，砸中了几部正在开火的摩托飞艇，在空中爆炸。
　　两人一转头，发现爆焰中，伊奴王正拿着碎裂了一半的“心切”，迈着愤怒的脚步从火中踏出，他的衣服已经被烧毁，露出上半身虬实的肌肉，火光倒映在他的瞳孔中，像一头从地狱之炎浴火重生的恶魔，刚才那种梦魇般的炮火，居然没有伤到他半点皮肉！
　　“你们这些蝼蚁”他愤怒地咬着牙齿“今天一个都别想活着离开！”
　　“不要怕！他只有一个人！我们一起上！”
　　其中一名女英团的男队长振臂高呼道，带领着上千条飞艇，浩浩荡荡地向他俯冲，像一群猎食的猛禽。
　　突击的队员们纷纷打开等离子光刀，一道道五彩十色的光刃，连成一道巨大的彩虹，带着灼热的气浪，杀向伊奴王。
　　伊奴王连眼皮都没有抬一下。
　　手指微微向下一指。
　　“啊！”一声惨叫，为首的男队长只觉身上像被压了一座大山，飞艇改变了轨迹，垂直地向下坠落，狠狠砸在花园的草地上，炸成一团火球。
　　其他尾随的摩托飞艇也一样，纷纷不受控制地坠落，七色的光刃在空中划出一道道绚丽的轨迹，像一群壮丽的流星群，有的撞在悬崖上，有的落入海中，有的在坠落的空中相互碰撞、爆炸、在空中留下一道燃烧的焰轨。
　　燃烧的残骸落入海中，掀起巨大的波浪，原本平静的海面变成了沸腾的火湖。
　　短短十几秒，上千人的冲锋的小队全军覆灭。
　　“心切的能力还在！！大家不要靠近他！散开！！开火！！”
　　一众摩托艇逃也似地攀空盘旋，将炮口对准伊奴王。
　　炮火齐鸣，炮弹像暴雨般从天而降，带着尖锐的空气摩擦声，长啸着向伊奴王扑来。
　　啪——
　　一声脆响，伊奴王打了一个响指。
　　炮弹和激光束到达他的面前时，像被空气锁住了一样骤然停下，静止在空中，密密麻麻的炮弹将他围得严严实实。
　　啪——
　　又是一个响指，炮弹纷纷掉转弹头，猛地向发出的炮口飞去。
　　空中的飞艇惊慌无措地掉头躲避，但那些炮弹却像飞鸟一般，在他们身后穷追不舍，不一会便追上了他们，将飞艇和驾驶员炸成七零八落，不少飞艇在躲避间互相碰撞，爆焰将天空染成一片火红。
　　数名队长咬咬牙，掉转摩托艇，带着尾随其后的炮弹，向伊奴王径直冲去，想要和他同归于尽。
　　眼看车头就要撞上伊奴王那张恼人的笑脸，伊奴王却突然消失了！
　　轰——！
　　队长们的飞艇撞成一团，伊奴王瞬移到百米开外，笑吟吟地看着蘑菇云般的爆焰腾空而起。
　　霎那间，天、地、海，都化成红莲火海，静谧的花园已经化为血与火的战场，鲜花在火焰中化为黑灰，蝴蝶在火光中忙乱地扇动翅膀，寻路而逃，最后却被火舌吞噬，眼可见处，四处皆是燃烧着的飞艇残骸和团员们的尸体，断续的尖叫和惨叫声、爆炸声在天空中此起彼伏，交织成一道地狱的奏鸣曲。
　　“啊！……给我住手，畜生！！”莲怒叫着举起光刃，向伊奴王冲去。
　　短短几分钟的时间，女英团已经全军覆没！
　　这一切，都是因为她的鲁莽决策！
　　难怪月玫大人虽然一早告诉了她们王殿的坐标，但坚决不让她们冒然进犯！
　　疤面王的可怕远超想象！
　　伊奴王发现了莲，向她缓缓举起手，收拢五指。
　　莲只觉全身被一只无形的巨手猛地抓住，任她如何挣扎，也无法动弹半分，她用仅剩一只能动的手胡乱挥舞光刃，却除了空气，什么都砍不到。
　　伊奴王收紧五指，准备将她捏扁。
　　一个巨大的狼嘴，猛地咬住了伊奴王的手。
　　“隆哥……”莲身上一松，瘫倒在地上，她惊讶地看着屠隆变成狼人，赶在她前面扑过去，死死地咬住了伊奴王的手，原来她之前苦苦追寻的暗杀对象，竟然是自己的朝思暮想的未婚夫！
　　“快逃！！莲！！！”
　　狼人含糊不清地向她喊道，交错的利齿死死咬着伊奴王的手臂，又扯又撕，像是要奋力将胳膊拽下来一样，然而伊奴王静静地看着他嘶咬，手臂像铁铸一般纹丝不动。
　　“我再给你一次机会”伊奴王的眼神像冰冷的火焰“去把我面前那个女的咬死，我就给你享受不完的荣华富贵，不然的话……”
　　屠隆没有理会他的话，不折不挠地扯咬着他的手臂。
　　“愚蠢”伊奴王手轻轻往上一扬，狼人的血盆大嘴被一股无形的力量掰开，脚下一空，那股力量将他凌空扯起，拉到百米高的空中。
　　伊奴王合拢五指，在面前做了一个捏的手势，狼人只觉一个无形的巨手猛地抓住了自己，巨手越捏越紧，肋骨啪啪断裂，挤得鲜血从眼鼻口中狂喷而出。
　　伊奴王腾出另一手，伸出两根手指，作出一个小心翼翼捏的手势，像抓住了一根蚊子的细腿，轻轻一拔。
　　一声野兽的悲鸣响彻天空，屠隆的一只狼腿，被那股无形的力量从身上生生扯下，鲜血狂飙，巨痛还未来得及消化，另一条狼腿也被硬生扯下，接着是右手、左手……
　　转眼间，狼人的四肢都被拔掉，断掉的狼肢溅着血从天上落下，高空中只剩下一具光秃秃的兽躯。
　　“畜生，放开我隆哥！！”莲抽出光刃，大哭着向伊奴王冲刺。
　　“还给你”伊奴王嘲讽般一笑，手向下一指，血淋淋的人狼残躯像陨石一样从高空坠落，轰地一声砸在莲的眼前，在地上砸出一个大坑，尘土飞扬，莲被震飞到数十米飞外，撞裂了一块岩石，背部的椎骨噼啪裂开。
　　伊奴王脸上似乎又恢复了刚刚的优雅和从容，他理理头发，拿着心切，一步一步向蜷缩在地上的莲走去，突然，脚上一重，像绊到了什么。
　　他低头一看，失去了四肢的狼人，正蠕动着残躯，用牙齿咬住了自己的脚踝，它的四肢已被生生扯掉，全身的骨头碎裂，利齿大部分崩裂，满口是血，一只眼球松松垮垮地挂在眼眶外，但还是用尽残躯的力量，死死地咬住他的脚，不让他前进一步。
　　“松嘴”伊奴王命令道。
　　狼人仍然死死地咬着他的脚踝，喉咙中发出含糊不清的悲鸣，像一个溺水的人，拼命咬住最后的救命稻草，他在罪恶的深渊里已经沉溺得太深，莲，这个他心爱的女人，是他最后的救赎。
　　伊奴王脚一动，轻松地从狼嘴中挣脱，他缓缓地抬起脚，重重落下，猛地踩在狼人的残躯上。
　　一声雷鸣般的巨响，在狼人的身上爆发。
　　狼人身下的大地出现一条细细的裂隙，顺着崖壁迅速爆裂到断崖的底部，激起一道上百米高的巨浪。
　　伊奴王这一脚下去，居然踩裂了大地！
　　轰！——轰！——轰！——！
　　雷鸣般的巨响一声接一声，伊奴王一脚一脚地踩在人狼的残躯上。
　　“为什么——你们——这些蝼蚁——就不能——乖乖——听话呢——”，伊奴王一踩一顿地骂着，像一个输了游戏的孩子，在气急败坏地踩踏自己的玩具。
　　地表的皲裂越来越大，大地在伊奴王的脚下颤抖着裂开，发出雷鸣般的巨响，黑色的岩石不断从悬崖上震落，落入海中，崖脚下的海面激起巨大的海浪，像一座活火山正在爆发。
　　莲的下身已经无法动弹，她绝望地看着未婚夫的残躯被伊奴王一脚一脚地踩烂，一边哭着，一边呼唤屠隆的名字，用双手在地上艰难地拖着下身，向屠隆爬去。
　　阿旺这边，他的脚骨骨折了，只能由小芸挽扶着走路，脚下的岩壁在剧烈，小芸费劲地支撑着阿旺，踉踉跄跄，走一步、摔一步，一拐一拐地朝一辆看上去还能用的摩托艇走去。
　　“坚持住，主人，我们马上逃离这里……”小芸架着阿旺，吃力地说道。
　　“小芸……”阿旺突然停下了脚步“带我去刚才的地牢”。
　　“什么？”小芸不解地看着他“我们没那个时间了，再不逃，伊奴王会杀了你的！”
　　阿旺回过头，屠隆的半边躯体已经被踩成肉酱，伊奴王仍在不依不饶地一边怒骂一边踩踏，他的五官在狂怒中扭曲着。
　　“不，小芸”阿旺的语气变得少有的认真，“我不能再逃了，我已经逃了一辈子，但是有些事情，就像月玫小姐说的那样，是冥冥之中注定的，逃不过的。”
　　“主人，你……”眼前的主人像是换了个人一样，小芸不由得谔然起来。
　　“刚刚碎梦和心切碰撞的时候，伊奴王的部分记忆，从刀上传过来了，那个地牢里，有击败他的秘密，我得去看清楚”阿旺顿了顿“我有种感觉，那里，跟我也有关系……”
　　“可是，主人……”
　　小芸正欲劝说，两片温软的嘴唇贴上了她的玉唇。
　　风在呼啸，火在燃烧，红色的火舌在两人身边猎猎作响，热浪扬起满天的火星，在连天的黑烟间飞舞。
　　阿旺松开了嘴唇，看着小芸“相信我，小芸。”
　　“是的，主人！”小芸用力点了点头。
　　她跑到摩托飞艇旁，咬着牙，娇小的身躯用尽力气，将摩托艇顶起，她扶着阿旺坐到摩托艇的后座上，跳上驾驶席，一拧把手，摩托艇底部的引擎断断续续地喷出蓝色的火焰，载着两人摇摇晃晃地升空。
　　小芸回忆起暗门的位置，纤细的手臂奋力将车头向下一摆，摩托艇贴着正在崩坏的崖壁，一边躲避着不断落下的黑岩，一边俯冲，在暗门处猛地停下。
　　小芸吃力地掉转车头，将炮口对准暗门，离合一捏，炮弹尖叫着从炮口射出，在岩壁上轰出一个数米见圆的大洞。
　　“抓稳了！主人！”
　　小芸大声提醒道，油门一踩，引擎愤怒地咆哮着，摩托艇闪过两块落下的巨石，从洞口窜入深坑中，地牢的铁门飞速地向他们逼近，炮口再次怒吼，铁门的碎片在炮火中飞舞。
　　摩托艇像利箭一样射入地牢中，小芸用力将车身打横，车身与地板磨出金黄色的火花，长啸着撞上一根石柱，两人从车座上甩了出去，在地板上翻滚了十来米，撞在墙上。
　　“主人！你没事吧？？”小芸拔开长发，跑到阿旺身边，关切地问道。
　　地牢天花板的灰尘随着岩壁的剧震不断落下，石柱也开始出现裂痕，整个大地，仿佛随时会在伊奴王的踩踏下崩溃。
　　“我……没事”阿旺抹开脸上的灰尘，睁开眼。
　　呼一声，牢壁上火把齐明，火焰摇曳着，照亮了阴暗的地牢。
　　阿旺打量着四周，这是一个中世纪般的地牢，地板和墙壁，都由粗糙的岩石铺就，支撑着天花板的石柱，是裸身的女奴雕像，举着双手，托举着天花，从天花板上垂下的各式刑具、手铐、锁链在剧震中摇摆着，互相碰撞，发出丁咚的响声，空气中弥漫着一股陈旧的血腥味。
　　一切都再普通不过，但是一切又如此熟悉，像是在梦里反复见过的场景。
　　阿旺的眼光，落到地牢的中央的一个水晶棺上，水晶棺上已经落满灰尘，无法看到里面的景象，显然已经停放多年。
　　一阵巨大的恐惧感抓住了阿旺，他的本能在告诉他逃跑，但是阿旺已经下决心要看个究竟，他让小芸的搀扶着，艰难地走到水晶棺边。
　　阿旺一把抹去水晶棺表面的灰尘。
　　美人。
　　一个倾国倾城的绝色美人，全身赤裸，双手抱胸，静静地躺卧在水晶棺里，她的身边铺满了鲜花，但是即使最娇嫩的花瓣，和她的柔肤相比，都不值一提。
　　她的脸上带着甜甜的微笑，像是睡着了一般，她的美目若闭若睁，修长的睫毛下，一双琥珀色的眼睛若隐若现，散发着点点星光，仿佛夕阳的星空，美丽的胸脯仿佛随时会起伏，在水晶板上哈出一口雾气，唯一能辨认她已经死去的，是一道长长的伤口，从双腿间，一直延伸到双乳间，伤口如此齐整，如此新鲜，仿佛里面还流淌着温热的鲜血。
　　“阿伊！”小芸不由得叫出声来，但定眼一看，棺内的美人，比阿伊还要美上几分！
　　“不对，她不叫阿伊”阿旺说“她叫芳兰，是疤面王……不对，是韩锋的爱人，阿伊只不过他用心切制造的，用来凭吊爱人的替代品之一”。
　　“为什么你会知道？主人？”小芸惊讶地问道。
　　阿旺贴着水晶棺，坐了下来 “我想起来了，韩锋……他真是个笨蛋，人死不能复活，即便肉体可以复制，被位面之神收走的灵魂，怎么可能重铸呢？”
　　“你想起来什么了？主人”小芸问道。
　　“一切”阿旺闭上眼“疤面王的出身、水晶棺里的女人、这个地牢里发生过的事情、我的身世……一切一切，我都想起来了”。
　　“主人的身世……？”
　　“对”阿旺轻轻地抚娑着棺材“我啊，是在这里出生的……”
　　轰———！
　　一声震耳欲聋的巨响，天花板轰然裂开。
　　岩层终于在伊奴王的踩踏下彻底裂开，地层颤抖着，崩裂出一道延绵百里的峡谷，地牢正好卡在中间，从中间崩裂，像被斧头从中间劈开一样，可以清楚地看到对面的岩壁，在慢慢哆开，海水迅速灌入峡谷的底部，摩托艇和地牢的刑具从倾斜的地板滑落，掉入奔腾着海水的峡谷底部。
　　阿旺和小芸拼命地想顶住水晶棺，但是棺材过于沉重，反而将他们推下了峡谷。
　　棺材盖在空中打开，里面的绝色美人和鲜花在空中一起飘散。
　　“小芸！芳兰！”阿旺大叫起来，想抓住在空中坠落的两女，但相隔太远，无济于事。
　　伊奴王背负双手，站在峡谷的顶部，他看到正在空中落下的三人，手指向上一勾，三人的身形猛地定在空中，被一股看不见的力量凌空拉起，划出一道高高的反抛物线，落在崖顶。
　　美丽恬静的花园，已经化为焦土，空气中弥漫着刺鼻的烟味和血肉的糊味，怒风将猎猎作响的火苗越推越高，席卷着崩坏的大地。
　　屠隆的狼躯已经被踩成了肉酱，只剩下半个狼头，像垃圾一样耸拉在伊奴王的脚边。
　　莲也只是一息苟存，她匍匐在地上，用手艰难地拖着受伤的身体，向狼头爬去，夕阳的光芒开始消逝，天地陷入火焰与罪恶的昏暗，女英团已经全灭，团员们的残躯熊熊燃烧，和所有的希望一起化为灰烬，飘扬在虚空之中。
　　但莲已经不在乎了，她爬到伊奴王的脚边，用沾满泥土和血污的双手捧起屠隆的狼头，微笑着贴在自己的额头上，终于，他们团聚了。
　　一道鲜血从莲的嘴角流出。
　　冰冷的“心切”穿透了她跳动着的心脏。
　　伊奴王轻轻一挑，将莲和屠隆的残骸一起丢入脚边的裂峡，在海水中溅起一小朵浪花。
　　所有的反抗军已经消灭，只剩下伊奴王一人，手持心切，立在火焰与灰烬中岿然不动，正是一位天上地下，唯我独尊的王者。
　　阿旺拿起断裂的“碎梦”，咬着牙，强支着身体站起来，拖着骨折的伤腿，迎着狂风，一拐一瘸地向伊奴王走去。
　　“逃吧”伊奴王不屑地看着拐着脚的阿旺“不自量力的废物，你以为你能有什么胜算？”
　　“我知道我打不过你”阿旺顶着狂风，一步一步向他走近 “但我再也不会逃了”。
　　“为什么你非得像预言那样和我斗个你死我活？这一切都不过是位面之神安排的闹剧，为什么你就甘心当他棋子？”伊奴王问道。
　　“我选择留下来和你打，是我自己的意志，自己的选择，和那个什么狗屁位面之神无关。”
　　阿旺的声音穿透了风的怒响“我才要问你，为什么甘心当位面之神的走狗？它愚弄了你，还害死了你的爱人，你为什么还要听它的话，回到过去引诱自己堕入它的陷阱？”
　　“你想起来了？”伊奴王裂嘴一笑。
　　“我想起来了。”
　　“都想起来了什么？”
　　“一切一切，你的身世，在那个地牢发生的事情……还有”阿旺看着伊奴王的眼睛“芳兰的事情”。
　　听到“芳兰”两字，伊奴王的嘴角微微抽搐了一下。
　　“你的真名叫韩锋，是地球人，被妻子背叛后，你因缘际会，来到伊奴星，爱上了一个叫芳兰的女奴，但后来，你在一个叫‘刘强’的友人唆使下，在冲动下，向爱妻举起了屠刀，铸成了无法挽回的大错。”
　　四周烈火在啪啪作响。
　　“然后，神之红眼在你面前睁开了，它赐予你心切和回溯时间的神力，向你降下神谕，让你回到过去，扮演‘刘强’的角色，引诱自己堕落，对不对？”
　　伊奴王静静地听着，没有回答，火光在他的瞳孔中变幻不定。
　　“当然，你立刻拒绝了，你使用能力回到过去，想改变这场杀妻的悲剧，想要创造一个与芳兰恩爱幸福生活的世界线……但是，你一次一次地失败了，每次，芳兰都会因不同的原因在你面前死于非命，要么死于其他妒忌的女奴之手，要么死于难产，要么死于发疯的自己……就这样，你亲眼看着自己最心爱的女人，在自已面前，死了上百次、上千次……”。
　　风在怒吼，浪在怒啸。
　　“问题是，如果芳兰不死，位面之神就不会赐予你回溯时间的能力，如果改变了这一事实，那从一开始，你也无法穿越到过去，这是一个无法解开的时间悖论……在经历了无数的世界线、尝试了无数种方法后，你绝望了，你回到了最初出发的时空，也就是那个地牢，将芳兰放入时间静止的水晶棺里，然后你举起刀，刺向了自己的喉咙——”
　　阿旺举起“碎梦”，指着伊奴王手上碎裂的“心切”。
　　“但是‘心切’拥有自己的意志，刀锋没有伤你半分，反而，将你的灵魂和肉体，分裂成了两半，把原来的‘韩锋’，分裂成了两个完全不同的人，一个，就是你，冷酷无情，权倾天下的伊奴王，而另一个……”
　　阿旺把手放在自己胸口上。
　　“那就是我，阿旺”
　　天上划过一道巨大的闪电，阴云云集，狂风怒响，席卷着灰烬飞向天空。
　　阿芸睁大眼睛看着阿旺，这番话对她的震撼，远超雷声。这个平日看上去胆小怕事的主人，居然是伊奴王的分身！
　　伊奴王仰天大笑，“你说的没错，我们俩原属于同一个灵魂和身体，就像一块破璧的两半。你知道‘心切’为什么要把‘韩锋’分裂成两个人吗？因为它对于他自杀感到十分恼火，它认为‘韩锋’之所以会做出自杀这种愚蠢的行为，根源在于他的软弱，于是，它将‘韩锋’灵魂的一部分，包括胆小、好色、同理心这些它认定为“无用”和“软弱”的品质，从‘韩锋’的灵魂分离了出去，目的，就是锻造一个更为强大的‘韩锋’”。
　　伊奴王轻轻地抚娑着断裂的“心切”。
　　“事实证明，它是对的，现在的我，现在的韩锋，没了这些软弱品格的束缚，变得无比强大，短短十几年，整个星系，都已经在我的指头下臣服。你懂了吗？我才是“韩锋”的主人格，拥有他的肉体和一切强大的品质，而你，只不过是我过去灵魂里的废渣，拼凑成的废物。”
　　“就为了权力？”
　　阿旺放下‘碎梦’，像看怪物一样看着他“就为了点权力，你就从了那狗屁位面之神的条件，按照它的剧本回去祸害自己，演一场无限的猴戏给他看？”
　　“只是一点小小的代价”伊奴王满不在乎地说道“本来，如果你在地球上默默无闻地自生自灭，我也懒得理会你，但是位面之神再次选中了你，还赐给你一项强大能力，你看，我的“心切”，只能在时间和因果的锁链上回溯跳转，而你的“碎梦”，可以直接将因果链中的一环逆转、抹杀、甚至直接重构这个世界。”
　　伊奴王友好看着阿旺，伸出手。
　　“所以，我们合作吧，我和你的能力加起来，我们就跟位面之神无异，征服整个宇宙，都不在话下。”
　　阿旺摇了摇头，轻蔑地笑了一声，像看着一个可悲的小丑，风撩起他的头发。
　　“你错了”阿旺淡然般地一笑“你失去了一样最宝贵，也是最强大的东西”。
　　“是什么？”伊奴王不屑地问道。
　　“善良。”
　　阿旺将“碎梦”凌空一抛，反抓刀柄，锋利的断刃对着自己的胸膛，像闪电一般插了进去！
　　“主人！！”小芸大叫一声，不顾一切地冲向阿旺。
　　阿旺跪倒在地上，毫不犹豫地刀刃推向心脏，闭上眼，昂颈朝天大喊：
　　“逆转吧！碎梦！将名为“韩锋”的生命体和他的分身，从过去！现在！未来！所有的世界线上抹去！将他给这个世界带来的悲伤和痛苦，全！部！抹！杀！”
　　“不！！！！！！！！！”
　　伊奴王嘶声力竭地吼着，猛地飞到阿旺面前，抓住没入阿旺胸膛的“碎梦”，奋力想将它拔出，但是圣刀像长了根一样，纹丝不动。
　　“你这个蠢货！你知道你做了什么吗？！这样我和你都会死！不光是死那么简单！我们存在的所有痕迹都会被彻底抹去！连整个世界都会重构！变成没有我们存在过的样子！！”
　　“我……我虽然蠢，但是这些……我知道……”阿旺断断续续地说道，将一口血吐在伊奴王的脸上，将碎梦推进了两分。
　　“你……”伊奴王不可思议地看着阿旺，接着，伊奴王英俊的容颜迅速地枯萎，头发在风中变得花白，双眼深凹，韩锋的肉体在平行世界里穿行多年，本已早就是一个白头苍苍的老人，现在失去了时间控制的能力，肉体便恢复了原来的形态。
　　强风扬起伊奴王的白发，枯土般的皮肉层层脱落，化为白骨。白骨之中，浮现出一团白色的光芒。
　　待白骨化作白灰，随风飘散后，那团光芒缓缓靠近阿旺，渗入了阿旺的身体。
　　两个分裂的灵魂，再次融为一体。
　　小芸从背后抱住了阿旺。
　　“主人……”她大哭起来。
　　阿旺缓缓转过脸，小芸看到他的容貌，不由得震惊了。
　　那张脸，正是伊奴王的面容，连脸上那道长长的疤痕，也完全一样，在碎梦的逆转能力下，被心切切开的两人，再合二为一，现在小芸面前的，不是阿旺、也不是伊奴王，而是那个被命运反复玩弄的神选之子，韩锋。
　　“不用怕，小芸……”韩锋开口了，虽然声线有所不同，但是声音中的温柔、感觉、与阿旺完全一样“伊奴王的恶……已经随风而去了……我还是我……是你的主人……阿旺”
　　“主人，你为什么要这样做……”小芸哭着问。
　　“对不起，小芸，这是唯一的方法……”韩锋淡淡一笑，“碎梦”插在胸膛的地方，化成了一个空虚的圆洞，而且在慢慢扩大，侵蚀着他的身体。
　　一道红色的光柱从胸膛的圆洞冲天而起，撕破狂风，冲上苍穹，直插灰暗的天幕，灰暗的阴云像是惧怕着那道红光，迅速退开。
　　一只遮盖了大半天幕的红色眼睛，从退开的阴云中央显露。
　　由噬尾蛇组成的瞳孔在巨大的眼框里疯狂地滚动着，好一会，才定下眼来，看着地上的韩锋和小芸。
　　看到插在韩锋胸膛上的碎梦，巨眼渐渐衍化成一只红色的巨口。
　　它笑了。
　　掌握宇宙万物命运的位面之神，笑了。
　　天幕上红光大作，巨口炸裂成万千七彩的流星，划破天幕，在苍穹的尽头坠落，爆发。
　　一种奇异的颜色，从流星坠落的天际开始侵蚀，这种颜色，既不是黑色、也不是白色，也不是任何一种用语言可以描述的色彩，但是任何人一见，都会知道，那就是“虚无”。
　　被那种异彩席卷过的天地万物，被像卷入了一个巨大的龙卷风，在虚空中飞舞。
　　世界正在重构，天地陷入了混沌。怒风在他们的耳边嘶吼，混沌的万物像接连天地的巨浪，四面八方地向花园逼近。
　　在一片无限的混沌中，韩锋看到一个他无比熟悉的倩影，正从混沌的风暴中，向他走来。
　　芳兰。
　　她全身赤裸，美得像一座出自天使之手的雕像。琥珀色的眼睛惊恐地打量着混沌的天地，“这里是哪里……我在哪里……”。
　　“芳兰”韩锋叫住了她。
　　琥珀色的眼睛和韩锋对上，怔怔了呆了数秒，一滴珍珠般的玉泪无声地滑下。
　　“主……主人？”。
　　“是我，芳兰，我终于见到你了……”韩锋站起来，张开双臂，抱住了向他奔来的芳兰。
　　两人相拥着，在空中转了一圈又一圈，笑着、哭着，倒在即将崩坏的大地上，四唇相贴，亲了又亲，喜悦的泪水止不住地落下，随着断草被卷入空中。
　　“主人，这里是？”芳兰问道。
　　“这里是哪里，都没关系了，一切都没关系了，重要的是，我们终于又在一起了……”韩锋紧紧抱着芳兰。
　　芳兰也紧紧地抱着他，贪婪地呼吸着他身上的味道。
　　“小芸，你也过来”韩锋腾出一只手，搂住了小芸。
　　三人紧紧偎依着，相拥着。
　　经历了无数的痛苦、磨难，经历了多少个平行世界的穿越、多少星转斗移和江河日月，他们终于团聚了，即便天地即将崩坏，世界即将重启，但这一刻，已是永恒。
　　他们看着虚无从天边一直吞噬到断崖的边缘，他们看到灰烬飘起，聚成鲜花，霎那又化为枯叶。
　　他们看到海水从峡谷倒灌入海洋，峡谷轰鸣着合拢，他们看到江河倒流，群山像枯叶般在风中崩散，天幕与海洋翻转，群星睁开眼睛，又徐徐闭上，日月像轮盘一样在天地间转动。
　　虚无吞噬了他们座下的岩山，三人像被狂风扯起，旋转着在空中飞舞。
　　倒错的天幕上，一个巨大的黑洞张开了巨口，天地星辰打着转被扯入巨口中的无限虚无中。
　　三人紧紧相拥着，被一股巨大的力量扯向黑洞。
　　“主人，我好怕！！”小芸向韩锋叫道。
　　“不用怕！！”韩锋右手拥着芳兰，左手抱着小芸，喜悦的泪水像断珠一样在狂风中飘荡，韩锋大笑着张开嘴，豪爽地喊道：
　　“管它是山河决！天地裂！管它今生！还是来世！这永生永世！直到时间的尽头！我们再也不会分开啦！！！”
　　狂风将他的声音吹散在虚空之中。
　　三人与万物被扯入黑洞。
　　万籁俱寂，一切归于虚无。

第25章 尾声：梦蝶
　　“妈妈、妈妈……醒醒……醒醒……”一个稚嫩的女声，从黑暗中传来。
　　女子缓缓睁开琥珀色的眼睛，夕阳的柔光让她感到有点晃眼。
　　她揉了揉眼睛，看到一个可爱的小女孩，正在推着自己的肩膀叫醒她，她刚刚做了一个很长，很长的梦，此刻醒来，霎那间有点恍如隔世的感觉。
　　她支起身子，她身上的一只黑蝴蝶被惊起，绕着她完美的玉脸，轻轻地扑翅飞舞。
　　芳兰环顾四周，发现自己正置身于一片花海般的芳草地上，草地座落在一座海边断崖的顶部，断崖的底下，晚风带着海浪，柔和地拍打着黑色的岩壁。
　　一阵温暖的夕风吹过，娇艳的鲜花和草地一起摇曳起来，散发着迷人的芳香，蝴蝶在鲜花间轻轻扇动着翅膀，一切都像个梦境般恬静而美丽。
　　女子捂着还有点晕乎的头，看着小女孩。
　　哦，对了，她叫芳兰，小女孩是她的女儿，小芸。
　　两周前，她随着丈夫来到这个城市出差，发现了这片海边断崖上的芳草地，有种一见如故的感觉，所以经常带着女儿来这里秋游，欣赏海浪和落日。
　　今天黄昏的海风实在是过于宜人，她不知不觉地睡了过去。
　　“不好意思，小芸……妈妈睡过去了”芳兰将小女孩抱到怀里。
　　“妈妈，这朵花给你”小女孩把一朵漂亮的小黄花递到芳兰的面前。
　　“好美的花啊，谢谢小芸”。芳兰在小女孩的粉脸上亲了一口，顺手把鲜花插在自己的长发上“这么好看的花，是在哪里摘的呢。”
　　“那里”小女孩稚嫩的小手朝悬崖边指去“小芸刚刚追着蝴蝶玩，在那边发现了一座好旧好旧的房子，里面有好多好多漂亮的花花！”
　　芳兰顺着她的手指看去，一座破败的别墅，正静静地伫立在崖边，别墅的小园子里，杂草和鲜花错落丛生，大门的铁栅锈迹斑斑，一些脱落的窗户，横七竖八地散落在园子的泥土上，显然被废弃已经久。
　　其实女子第一天来到这片草地的时候，便发现了这幢荒废的别墅。
　　为什么呢？第一眼看见这幢别墅，她的心底便泛起一种一见如故的感觉，而且每走近一步，这种感觉就强烈一分。
　　她似乎在梦中到过这里，在这里和一个重要的人，度过了一段梦幻般美好的时光，她努力想回忆那个人的脸，但是梦境的回忆像海中的泡沫一样，转瞬即逝。
　　“妈妈，那幢破房子，小芸好像在梦里见过”小女孩呶着小嘴，两条肉乎乎的小腿在芳兰怀里不停地晃动。
　　“是吗？那真巧，妈妈好像也梦见过呢？那是个怎么样的梦？”
　　“小芸梦到自己变成了一个像妈妈一样高，腿像妈妈一样长的小姐姐，在那幢大房子里，有一个很喜欢小芸的大哥哥，小芸也好喜欢那个大哥哥，喜欢得不得了，小芸好想在梦里一直呆下去，跟他一直一直玩～～”小女孩手舞足蹈地说道。
　　“傻孩子”芳兰在小芸的鼻子上点了一下“梦总会醒的”。
　　“但是妈妈啊”小芸眨巴着漂亮的眼睛看着她“你怎么知道，是刚才大哥哥那边是梦，还是现在这里是梦呢？”
　　“……”芳兰愣了一下，轻轻掐了下女儿的小脸蛋“你这小笨蛋，哪里学回来的小歪理？”
　　“月玫老师教哒～她说以前有个大大大笨蛋～梦到自己变成了大大～大蝴蝶～～，醒来之后，都不知道是自己梦到变成了蝴蝶，还是蝴蝶梦到变成笨蛋啦～～”小芸兴奋地舞动着小手，装作自己变成了蝴蝶。
　　“但是梦醒了就会不记得啊，比如说，你还记得梦里那个大哥哥长什么样吗？”芳兰笑着问女儿。
　　“小芸记得！大哥哥长得可好看呢，但是大哥哥的脸上，有一条好长好长的大蜈……”。
　　哔——哔——。
　　远处草地的小路上，传来轿车的喇叭声。
　　“啊！是爸爸，爸爸来接我们了！”小芸从芳兰的怀里跳下，一蹦一跳地向小轿车跑去。
　　车上走下一位西装革履的男子，向芳兰远远地挥手。
　　芳兰向丈夫挥了挥手，准备跟着小芸身后，回到丈夫身边。今天是丈夫出差的最后一天，明天，他们一家就要离开这里，回到遥远的家中了。
　　一阵晚风拂过，一道绿浪掠过草地，发出娑娑的声音。
　　芳兰一边向轿车走去，一边深深地呼吸了一口温暖的晚风，一个黑色的蝴蝶正绕着她扑腾着翅膀，像是不舍得她的离别。
　　芳兰回过头，看着在黄昏中沉寂的别墅，夕阳将它的影子拉得老长。
　　她向丈夫示意稍等，回过身，小跑到别墅生锈的栅门前，琥珀色的美目怔怔地看着荒草凄凄的庭院，锈迹斑斑的铁窗。
　　一股怀念、温暖的感觉，像晚风一样抚过她的心弦，一些从未存在的回忆，如风一般掠过心头。
　　她微微一笑，解下头上的小黄花，轻轻放在门前，向别墅默默地挥了挥手，算是最后的告别。
　　她转身小跑，回到了丈夫的身边，挽着手，一起回到了小车上。
　　黑色的蝴蝶轻轻扇动着翅膀，落在小黄花上，目送着小车悠悠离去，消失在与夕阳交融的地平线上。
　　—— 完 ——

后记：作者的碎碎念（致死量说教）
　　善良与邪恶、光明与黑暗、欲望和理智的斗争，是历史的发展、文明的轮替和人的成长永恒的主题，也是贯穿《色欲惑星》和《伊奴星游记》两本书的矛盾。
　　在《色欲惑星》中，所有的主角都错误地屈服于欲望，因此结局不可避免地滑向了Worse end。
　　《伊奴星游记》中，所有人都拒绝了黑暗，最终得到了一个光明的结局（至少在我看来）。
　　接下来，我想花点时间，剖析一下文中塑造的主角，他们的内心活动和行为的动机。
　　首先是韩锋，作为本书毫无疑问的第一男主角，他的心路历程和奇遇直接构成了故事的主线。
　　在《色》里，他遭到学生、妻子的连环陷害，又在“刘强”的唆使下，屈服于仇恨与暴怒，杀死了爱妻，铸下了无可挽回的大错。
　　这时位面之神降临，赐予他穿越时间的能力，要求他回到13年的过去，扮演“刘强”的角色，自己腐化自己。
　　一开始，他当然拒绝了，他得到穿越能力后，第一时间回到过去，想修正自己的错误，让自己跟芳兰过上没羞没躁的性福日子，但却掉入了时间悖论之中（芳兰不死，位面之神不会给他穿越的能力，他从一开始就回不去救芳兰），他一遍又一遍地经历失去爱人的痛苦，绝望下，他向自己举起了刀，却又没死成，而是被拥有神力的圣刀分裂成了两个人：伊奴王（刘强）和阿旺。
　　伊奴王（刘强）保有韩锋的容貌和记忆，他留在了伊奴星，在权力的诱惑下，成为位面之神的棋子，穿越到过去，创办天奴会，诱惑芷惠堕落，将韩锋（也就分裂前的自己）接到伊奴星并使其腐化……
　　完美地完成了《色欲惑星》的时间线和剧情，受到了位面之神的赏赐，得到了近乎神一般的力量和地位。
　　而“阿旺”失去了所有关于“韩锋”的记忆，被传送回地球，在地球浑浑噩噩地过了13年，直至伊奴王（刘强）完成了《色》的时间线，带着位面之神的大军攻陷地球，被当作普通的俘虏抓到伊奴星，自此，《伊奴星游记》的故事正式开启。
　　先来谈谈刘强（伊奴王、疤面王），刘强是个很有意思的角色，在分裂中，他继承的是韩锋“恶”的一面，包括在上千次穿越中积累下来的绝望、冷酷、暴怒和肉体，他永生不死，无限强大，拥有神一般的力量、地位，但是他又时时刻刻处于极度的不安全感中，因为他很清楚，他所有能力、地位，都是神赐予的，所以神也可以轻易收回，为了对抗这种随时可能失去一切的恐惧感，他像当年位面之神玩弄他一样，肆意玩弄屠隆的命运，试图通过扮演神，来提醒自己有多强大，借此增加自己的安全感。
　　所以最后屠隆拒绝服从他的命令，直接揭开了他心底最深层的恐惧——他毕竟不是真正的神，他无法操纵他人、甚至是他自己的命运，这引发了他的狂怒，也导致了他的失败。
　　所以刘强支线，恶败。
　　阿旺代表的，是韩锋的善良和软弱（当然还有异于常人的性欲XD）。
　　所以前期的剧情中，每次面对重大的事变，他的第一反应都是逃跑，但是最后在目睹莲、月玫等人的坚毅后，他终于战胜了自己的软弱，有了直面伊奴王的勇气。
　　有人可能觉得，最后他自杀的举动，同样是逃避，是懦弱，其实不是这样的。
　　在最后，其实他有大把更好的逃跑机会，他可以和小芸一起远走高飞，他可以接受伊奴王共享权力的提议，但是他都勇敢地拒绝了，最后他甚至可以用“碎梦”单纯抹杀伊奴王（伊奴王和他是一体同心的分身，刀插在自己身上，同样符合发动能力的条件），但是他选择了更为激进的方法，将韩锋包括他的两个分身，一同在历史上抹去，重组世界，抢救所有被刘强残杀的生命，为之不惜落入永恒的虚无中。
　　所以，在阿旺这条明暗斗争的主线，善大获全胜。
　　屠隆，一开始是以伟光正的形象登场的，爱妻如命、不近女色、意志坚定，和软弱好色的阿旺简直是云泥之别，但是随着剧情发展，这家伙干的，没一件是人事：出卖兄弟、背叛同胞、残虐女奴、杀妻弑子……
　　以致于最后我把他写死的时候，有种通体舒畅的爽感。
　　什么复仇、什么身不由己，这些都不是借口，因为屠刀始终握在他自己手上，一切是他自己的选择，不过好在在最后，莲出现了，他抓住了这最后的救赎，将自己拉出了深渊，他舍命拖住伊奴王，为阿旺赢得了进入地牢取回记忆的时间（虽然其实是为了莲），最终得到了灵魂的救赎，角色也完成了最后的弧光。
　　屠隆支线、善险胜。
　　小芸，本篇章的女主角，肉戏担当，1号劳模。
　　看似一个心思缜密的机灵鬼，其实在伊奴星的教育下，价值观极度扭曲，甚至将自己作为祭品被杀死献祭，视为最高的荣誉，阿旺在祭坛上救了她，她不但不感谢阿旺，反而因此暗暗记恨，甚至一度想背叛他，把他骗到了伊奴王的面前。
　　好在在最后，她听从了心中的爱，举起碎梦，击碎了伊奴王的屠刀，最后还带着无法行走的阿旺，回到地牢取回记忆，为剧情走向True end挥出了最关键的一刀，小芸支线，善胜。
　　霄岚，本来是个龙套，但是写着写着发现角色慢慢丰满起来了。
　　苦命女一枚，出身不明，被卖入超重口SM会所废奴矿虐了三年，身心俱残，最后发现维持着自己活下去的最后一点希望，也不过是一段被植入脑中的虚假记忆，自此变得极度痛恨男性，但是却又无可救药地迷恋上阿旺，甚至出于妒忌，不惜试图假借伊奴王之手除掉月玫，置整个女英团于危险之中。
　　内心充满矛盾，一句话，病娇一枚。
　　最后的自杀，有逃避的成分，也有点幡悟和谢罪的成分吧。
　　霄岚支线，善和恶算打个平手。
　　月玫，窜起《色欲惑星》《伊奴星游记》两个篇章的灵魂人物，本来是刘强购买回来用来打点杂事的小事奴，被韩锋的善良和芳兰的爱情感化后，内心发现了根本的变化，只承认善良的韩锋为其主人，对韩锋在万千世界线中穿越及分裂的事情毫不知情，只知道“韩锋”一夜之间性情大变，堕落为“刘强”，不承认冷酷的伊奴王为其主人，假意顺从他，利用近水楼台之便，积累大量资源和情报，创办女英团，暗中反抗“刘强”的统治。
　　通晓预言，有点类似神婆般的角色，是阿旺内心转换的关键推手。
　　按原本的设定，她是位面之神的容器，最后阿旺自裁后，位面之神会借用她的身体和主角们对话，应许阿旺的请愿，并重启世界，但是后来嫌支线太多，直接砍了……
　　不管怎么样，月玫的支线，光明一片。
　　所以在《伊奴星游记》里，所有角色都跟随了内心的善，做了正确的选择，
　　这一点点小小的善良，一点点小小的胜利，汇集起来，终于形成了洪流，冲破黑暗，汇聚成一个美好的新宇宙。
　　这也是我借这篇小文唠叨的一点小道理：一点点的善可能微不足道，但是无数的善汇聚起来，最终必将形成一股强大的力量，推动我们走出最凶险的境地。
　　在如今不断分化的和走向极端的世界里，这一点小信念，尤为重要。
　　谢谢各位读者。

