==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：二次元王座
👤 作者：流浪流浪就好
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：252476
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：丝袜,制服,后宫,爽文,凌辱,NTR,异种族
🗿 肉量：66.93%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　由于第一次用天文望远镜观察星空，季空不知不觉中便投入了心神，沉浸在星空中的季空亦是没有注意到同样沉浸在星空，以及对他有着好感的西木野真姬跟他越贴越近，直到两人的脸蛋触碰上的一刻，同时醒悟过来的两人都同时看向了对方，亦是很巧合的张开嘴巴吐出了一个字。“唔……”
　　“你……”嘴唇上的触觉让季空和西木野真姬都愣住了，一个是因为第一次跟女孩子做出这种亲密的事，一个是因为突然跟喜欢的人吻在一起，感受着心脏因此而激动地跳动，西木野真姬的脸颊上渐渐升起红晕，眨眼之间便一张小脸变得通红。

全文

第1章
　　由于第一次用天文望远镜观察星空，季空不知不觉中便投入了心神，沉浸在星空中的季空亦是没有注意到同样沉浸在星空，以及对他有着好感的西木野真姬跟他越贴越近，直到两人的脸蛋触碰上的一刻，同时醒悟过来的两人都同时看向了对方，亦是很巧合的张开嘴巴吐出了一个字。
　　“唔……”
　　“你……”
　　嘴唇上的触觉让季空和西木野真姬都愣住了，一个是因为第一次跟女孩子做出这种亲密的事，一个是因为突然跟喜欢的人吻在一起，感受着心脏因此而激动地跳动，西木野真姬的脸颊上渐渐升起红晕，眨眼之间便一张小脸变得通红。
　　西木野真姬的小嘴很软，再看着她红润的小脸上升起的羞意，一直被霞之丘诗羽撩拨的季空忍不住伸出舌头轻轻地点了一下西木野真姬的樱唇，那种美妙的感觉让他心中为之一荡，忍不住想继续品尝对方的樱唇。
　　不过西木野真姬却因为季空这突然的动作而终于耐不住羞意，一把推开季空满脸通红，充满羞耻地高声说道：“你你你，你在做些什么啊！”
　　“呃……抱歉，非常抱歉！”
　　被推开的季空也清醒过来，自己竟然一时冲动调戏了西木野真姬，虽然那股感觉非常美妙，但是季空还是第一时间向西木野真姬道歉了，张了张口，季空想说继续说些什么，看着西木野真姬那幅羞耻的模样，最终还是沉默下来，并且对着西木野真姬弯下了腰。
　　扭捏地搓着自己的小手，西木野真姬低声道：“哼……其实，其实也不是那么严重，只要你付起责任……”
　　只不过或许是想到了什么，西木野真姬红润的脸上闪过一抹无法言说的异样，声音也越来越小，最后一句话更是低的她都几乎听不见。
　　季空虽然没有听清楚西木野真姬说了什么，不过重新直起腰的他见西木野真姬很是羞涩地低着头，心里也产生了一种悸动的感觉，恰巧这时西木野真姬也抬起头瞥了他一眼，眼里闪烁着好似怀春少女的光芒，又因为自己看着她而飞快地低下头的小模样，季空突然觉得这样的西木野真姬太可爱了。
　　一时之间气氛有些冷，不过两人心中却又暖暖的，然而就在这时，破坏气氛的声音响了起来，季空收敛心神仔细一听，原来是警察的声音和一对男女正在述说着家里的保安全昏迷的事。
　　“是爸爸妈妈！”
　　西木野真姬也听见了，她正想对季空说些什么，不过还没等她说些什么，就听见爸爸对妈妈说他上来看看女儿，西木野真姬一下子就慌了，推着季空进了房间，同时慌张地说道：“你，你快躲起来，我爸爸要来了。”
　　季空也有些慌，此刻他已经意识到自己为什么进来的那么顺利了，要是被西木野真姬的父亲看见三更半夜，自己女儿的房间里有个男人，那就说不清楚了，于是也颇为紧张的说：“我躲哪里？”
　　西木野真姬闻言环视一圈自己的房间，看见衣柜时双眼一亮，推着季空过去后便打开门让季空躲进去：“你快进去，啊，记住不许乱碰我的衣服！”
　　“真姬，你有没有事？爸爸进来了。”
　　季空闻言本来想换个地方躲藏的，不过这时门外已经响起了西木野真姬父亲的声音，也顾不得太多了，急忙钻进衣柜里，随后门便被西木野真姬飞快地关上。
　　与此同时，房门也被一个中年男子推开，不过当先一步进来的却不是中年男子，而是一条黑色的杜宾犬，由于衣柜门并没有完全关上，季空可以看见这条杜宾犬没有它应有的凶性，反而更像是一条二哈？
　　季空有此错觉完全是因为这条杜宾一进来就直扑西木野真姬，伸着舌头在它的小主人脸上胡乱地舔舐着。
　　“啊呀，丸子快下来！”
　　不知为何，季空突然发现西木野真姬的脸蛋好像比刚刚还红？“真姬，你有没有事？”
　　西木野龙井本来很担心自己的宝贝女儿的，不过见女儿此刻安然无恙，反而因为被杜宾舔着脸蛋而露出女儿家羞涩的模样，心中松了一口气的同时，脸上也露出了不合他气质的淫荡？
　　季空是这么觉得的，西木野龙井脸上的表情给他很强烈的，小说中坏人见到美女的那种淫笑，不过随后季空便默默摇了摇头，一个父亲怎么可能对自己女儿露出淫笑嘛。
　　“我没事呀，父亲大人这是怎么了？”
　　西木野真姬好不容易才挣脱身上的杜宾犬，红着脸看着脸上慌张的西木野龙井，不过当西木野龙井脸上浮现自己熟悉的笑容时，真姬不由地娇躯一颤，她可是很了解父亲大人露出这个笑容的意义，要是平时的话，自己也挺喜欢的，但是现在可不行啊！
　　“没事就好，真姬啊，咱们做点快乐的事吧，嘿嘿，爸爸今天一整天可是很想你哦！”
　　西木野龙井边说边走向真姬，同时一边脱下西装解开领带，看见这一幕的季空已经愣住，这怎么看也不像是一个父亲对待女儿的模样啊！
　　真姬看着父亲大人向自己靠近，脸色惶恐的同时也在一步步后退，同时也忍不住看了一眼衣柜的方向，她知道再不想个办法，自己的一切将会完全暴露在喜欢的人眼里，最终的结果一定会是自己无法接受的。
　　“不，爸爸，今天我有点不舒服，而且下面不是还有警察吗？”
　　听见女儿有些颤抖的声音，西木野龙井淫笑道：“警察吗？难道真姬你现在不是因为楼下有警察才兴奋起来的吗？唔……至于不舒服嘛，让爸爸帮你舒服舒服吧。”
　　西木野龙井说着已经将紧张的真姬拉进怀里，不由分说地吻上真姬的樱唇！“唔唔……不……”
　　真姬挣扎着，然而被西木野龙井紧紧抱着的她压根无法挣脱束缚，只能瞪大双眼，眼睁睁地看着近在眼前的父亲，脑海里只剩下一个声音在回荡：完了……全完了……季君一定会看不起我了……衣柜里的季空已经彻底愣住，虽然西木野龙井之前的举动都让他很难不往那个方向想，但是季空依旧在心里告诉自己这只是错觉，然而随着西木野龙井吻住真姬，他心里已经完全没有借口可以解释眼前的事，季空无法言说此刻的心情，愤怒？
　　无助？
　　还是痛苦？
　　在季空愣着的时候，西木野龙井可没有愣着，一边用舌头打开女儿真姬柔软的香唇，一边用双手揉捏着真姬在他耕耘下越发丰满的臀部，一会挤压一会又向着两边掰开再一阵揉捏，同时突破进真姬小嘴里的舌头也捕捉到了女儿香甜的小舌头，舔舐着将它缠住，一遍又一遍地吸吮着真姬的香舌，品尝着女儿香甜的唾液。
　　“唔……”
　　屁股上的手让真姬很难受，在这种时候真姬也感觉到了自己比平时更加容易兴奋，她能感觉到自己的内裤都湿了，这让她不禁怀疑自己难道真的是一个淫荡的女人？
　　明明房间里还藏着互有好感的男生，啊，季君！
　　不，不行，不能再继续下去了！
　　忽然醒悟过来的真姬双手捶打着西木野龙井宽厚的背，不过此刻被挑逗的浑身酥软的她并没有多少力气，捶打着西木野龙井的粉拳彷佛在给他按摩似的，反而让西木野龙井揉捏着她屁股的手松开一只，用手指隔着裙子插进臀缝里淫靡地摩擦着，手指头还时不时在屁眼那个位置用力按一下，让真姬更加难受，难受的已经快要无法站着了。
　　西木野龙井的手指往前一滑，隔着裙子都能感觉到一股湿润，不由地松开真姬的小嘴，舔了一圈嘴角说道：“都湿了呢，我可爱的女儿。”
　　“呼……呼……不行……爸爸……”
　　真姬急促地呼吸着，红红的小脸蛋和迷离的双眼让西木野龙井更为兴奋，将真姬推倒在她身后的沙发上，同时飞快地脱下裤子露出一根18公分长的大肉棒，坐在沙发上把真姬按在胯下，握着肉棒拍打了几下真姬的脸蛋：“呵呵，真姬又在傲娇呢，爸爸很喜欢哦，来，吃吃爸爸的大鸡巴，你最喜欢的大鸡巴。”
　　说完便用龟头摩擦着真姬的小嘴。
　　闻着熟悉的味道，真姬下意识地亲了一口龟头，随即便想起季空还在衣柜里，忍不住看了一眼衣柜，她知道事到如今已经无法解释，但是依旧不想在喜欢的人面前做出那种事，挣扎着想要起身，却因为小脑袋被西木野龙井按着而无法挣脱，张开小嘴想要阻止他，却被眼前的大肉棒趁势插进了小嘴里，龟头直接顶到了她的喉咙深处。
　　“呜……”
　　感受着肉棒在女儿小嘴被温暖的包裹着，西木野龙井便松开一只手放在真姬的屁股上，掀开裙子将那条碍事的内裤拉开，揉了几下湿漉漉的两片粉嫩阴唇，便将两根手指插进湿润的小穴里抠挖着。
　　“哈……真姬，我的乖女儿小嫩穴真紧，好多水哟，呵呵，真姬也很兴奋吧，警察就在楼下跟妈妈说话，你却在楼上被爸爸玩着小嫩穴，嘴里吃着爸爸的大鸡巴，呼……爸爸也兴奋起来了。”
　　西木野龙井边说边抠挖着真姬的小嫩穴，多汁的嫩穴在他的手指玩弄下发出一阵阵啪叽啪叽的淫靡水声，清晰地在房间里回响着。
　　季空已经脑海里一片空白了，平日里那个随便逗一下都脸红心跳的傲娇怪竟然跟自己的父亲有着不伦的关系，看西木野龙井熟悉的模样，这种事明显不是短期内发生的！
　　按说季空此刻或许应该从衣柜里出来，去阻止，谴责他们，然而季空却绝望的发现自己压根控制不了自己的身体，最让他羞耻，无法相信的是，看着不久前还感受过的小嘴被西木野龙井的肉棒插入，他的肉棒竟然硬邦邦地勃起，顶在裤子上让他一阵难受，甚至还产生了把裤子脱下让肉棒得到解放的念头！
　　就在季空为自己的反应感到羞耻时，只见那条杜宾犬摇着尾巴，彷佛闻到它喜欢的味道似的，从地上爬起来走到真姬的身边，脑袋钻到西木野龙井用手玩弄着的小嫩穴上，挤开西木野龙井的手，伸着舌头在真姬无毛的嫩穴上舔舐起来！
　　“哦？丸子也想跟小真姬亲热了吗？”
　　西木野龙井见状收回了手，食指和中指上沾着粘稠的液体，从真姬胸前的领口钻了进去，在真姬胸前摸索着，随后一捏握住真姬的奶子把玩起来，另外一只手则是继续按着真姬的小脑袋，好让大肉棒在她的小嘴里随意抽送。
　　虽然无法看清杜宾犬的嘴是如何贴在真姬最私密的部位，但光是那舌头舔舐发出的“吸熘”
　　声，季空也无比清楚这条杜宾犬在做些什么，加上西木野龙井的话，明显也不是杜宾犬一时好奇什么的，那个傲娇的女孩，不单跟自己的亲生父亲有染，连养的宠物也和她有着淫荡的关系，而且作为父亲的分明也是知道的！
　　想到真姬像一只小狗似的趴在地上，被身后的杜宾犬爬在身上，用那根已经勃起的狗肉棒疯狂插着小穴，人兽，乱伦两种念头在季空脑海里来回翻腾，在这种震惊，愤怒，不耻的心情中身体却颤抖了几下，一股从脚爽到头顶的感觉让他勃起的肉棒一颤，随后裤裆便有了一道水迹！
　　射了！
　　自己幻想着真姬被狗奸淫小穴的画面射精了！
　　或许是巧合，被父亲大人用肉棒插着小嘴的真姬刚好在这个时候瞥了一眼衣柜，迷离的双眼里闪过一抹失落，流下一滴眼泪，真姬知道，自己此刻的模样季空肯定都看见了，两人之间再没有任何可能，之前的一切都将终结。
　　季君……这样的我……你一定很不耻吧……对不起……真姬，季空的心情西木野龙井和杜宾犬可不知道，一个摸着女儿的奶子享受着女儿的小嘴，一个舔舐流淌着淫水的小穴正欢，那带有倒刺的舌头每一下刮过真姬的嫩穴，都会让小穴深处传来一阵瘙痒，反哺出更多的淫水让杜宾犬品尝。
　　享受了一会女儿小嘴的西木野龙井已经不满足了，双手齐动将真姬身上的裙子扯掉，再把蕾丝文胸从奶子上解开，抽出插着真姬小嘴的肉棒，只见肉棒被真姬的唾液滋润的油光发亮，这让西木野龙井忍不住说道：“乖女儿，虽然爸爸想继续再享受一下你的小嘴，不过爸爸现在更想肏你的小嫩穴了。”
　　话音落下，只见杜宾犬也很懂事的松开它舔的泥泞不堪的小嫩穴，蹲在地上摇着尾巴。
　　“爸爸……不要……”
　　真姬还想做最后的抵抗，哪怕刚刚发生的事已经足够致命，但是她依旧不想被喜欢的人当面看着她被父亲大人插入。
　　“呵呵，小真姬嘴上说着不要，下面这张小嘴却湿成这样，果然是因为楼下有警察在更兴奋了吗？嘛，虽然爸爸也有点期待小真姬被警察玩弄的模样，但是果然还是爸爸先来吧。”
　　西木野说着用双手握住真姬的脚裸，把一双光滑如玉的美腿压到真姬的胸前，膝盖刚好压在36b的奶子上，将浑圆的奶子压的扁扁的，肉棒对准湿漉漉的小嫩穴却没有马上插入，而是用龟头戳着勃起的阴蒂和两片阴唇。
　　这个姿势季空可以清楚地看见真姬的小穴，光滑无毛的小穴整体偏艳红色，季空不知道这是本来的颜色，还是因为刚刚被杜宾犬卖力舔舐而引起的，黄豆大小的阴蒂已经硬硬的勃起，每当西木野龙井的龟头碰到阴蒂，被分开阴唇而完全暴露出来的小穴口便会一阵蠕动，吐出更多透明的淫水。
　　真姬的小穴……季空毫不自觉地舔了一下嘴唇，只感觉一阵口干舌燥，因刚刚幻想而发泄过一次的肉棒再一次坚挺地将裤子顶出一个帐篷。
　　至于西木野龙井所说的让警察玩弄真姬这句话，下意识被他忽略了。
　　“呜……才没有……哈啊……爸爸……求求你停下……”
　　真姬娇喘吁吁地祈求着，抵在她小穴上的肉棒让她被肉棒调教已久的身子情不自禁地发出渴望的信号，口中说着不要的她，下体却在肉棒的挑逗下主动回应着肉棒，西木野龙井的肉棒每蹭一下小穴，阴蒂，都会让真姬控制不住地挺起屁股去回应。
　　“唔，好吧，那爸爸就停下好了。”
　　西木野龙井嘴角上扬，扶着肉棒对准泥泞不堪的小穴口，在真姬脸色刚浮起一抹喜色时，腰猛地向前一挺，肉棒就像一根利剑似的狠狠插进真姬的小穴！
　　父亲的话让真姬脸上一喜，然而真姬脸上的喜色维持了不到两秒钟的时间，便感觉自己的小穴被一根火热的肉棒贯穿，熟悉的肉棒一进入小穴，便直接顶到了小穴深处，龟头狠狠亲吻在花心上，让真姬发出一声似满足，似抛弃一切的娇吟声：“呃啊啊……”
　　“哈……乖女儿，小穴夹的爸爸好舒服，嘶……小穴里的肉肉动的好快，果然乖女儿也很兴奋嘛，现在还要爸爸停下吗？嘛，就算你想让爸爸停下也不行了，爸爸已经忍不住想看真姬被爸爸的大鸡巴欺负到一边流眼泪一边求爸爸的模样了啊！”
　　西木野龙井说着的同时开始耸动着屁股，粗长的肉棒在真姬湿润多汁紧窄的小穴中缓缓抽送，双手则是握着真姬小巧玲珑的玉足抱在胸前，用一只手同时握住两只脚裸，解放的那只手伸到真姬的胸前，拉开早已经失去遮掩作用的裙子，将粉色的文胸拉下，揉捏着白嫩嫩的奶子，一手无法完全掌握的奶子在他的揉捏下，乳肉从指缝里溢出，显得很是淫靡。
　　当然，更淫靡的是那被肉棒不断来回抽送的结合处发出的“啪叽”声。
　　“嗯啊……不要……停下来……爸爸……”
　　被肉棒调教多年的身子压根无法抗拒小穴里传来的快感，哪怕真姬迷离的美眸里含着泪花，敏感的身子却在西木野龙井的肉棒抽插下而更加兴奋，让真姬全身泛着异样的红润。
　　“不要停下来吗？呵呵，爸爸不会停下来的，真姬这么舒服的小穴，爸爸最喜欢了啊。”
　　西木野龙井说着渐渐加快了速度，同时伸着舌头舔着真姬光滑细腻的小腿肚，在上面留下一条清晰的痕迹，舌头一路舔到如玉一般的脚跟，揉捏着充满弹性的奶子的大手忽然松开，食指和大拇指捻着真姬情动而发硬的乳头轻轻拉扯。
　　“啊啊……不对……是停下来……哈啊……不要亲了……哦……别……不要碰哪里……”
　　真姬全身最敏感的部位就是胸前这对她很满意的酥胸，烦恼的也是它，只要被摸上一会就会让她浑身酥软，更何况此刻一边被父亲的大肉棒插着小穴，一边被把玩着乳头，加上被喜欢的人看着自己和父亲不伦的秘密，羞耻，暴露两种刺激让真姬比平时还要敏感，被父亲龟头不断撞击的花心又酥又麻，分泌出更多的汁液。
　　“乖女儿看来是真的很兴奋呢，唔……说起来好像确实没有玩过类似的暴露游戏呢，咦，不对，爸爸想起来了，上次妈妈开车，你和爸爸在后座上做的时候也很兴奋呢，小嫩穴就像今天一样，死死咬着爸爸的大肉棒。”
　　西木野龙井一边说着过往的淫乱，一边更加猛烈地抽送着肉棒，狠狠肏弄了几十下后突然松开真姬的双腿和乳头，爬上沙发蹲了起来，再重新握着真姬的双腿将其压到女儿的螓首旁，使真姬被折成了V字，俯下上身吻住真姬的小嘴，下体重新耸动起来。
　　“唔唔……”
　　被吻住了小嘴的真姬无法发声，同时这个姿势让西木野龙井的肉棒每一下抽插小穴传来的快感更加强烈，搅动着自己香舌的舌头更是让她快要无法控制花心里倾泻而出的冲动，为此圆润娇小的秀气脚趾不由地紧紧蜷缩着。
　　这个姿势同时也让衣柜里的季空看的更加清楚，如真姬的小穴在西木野龙井的撞击下的模样，如两片红艳艳的阴唇在撞击下变得红肿，如肉棒每一次抽送从小穴口溅射而出的透明液体，以及那红褐色的后庭花一次又一次地蠕动收缩！
　　口干舌燥的季空狠狠咽了一口唾液，早先的愤怒，失望，酸涩等种种情欲在此刻只剩下了异样的兴奋，促使季空控制不住自己的双手把裤子褪下，随着西木野龙井的抽送速度而用同样的速度套弄着自己肿胀的肉棒。
　　季空知道自己在做些什么变态的事，他很想停下，但是看着眼前这幅父女淫乱的画面，女主角还是刚刚跟自己发生暧昧，心里互有对方的人，季空便无法控制体内不断升起的异样兴奋感！
　　而此时那条杜宾犬也有了动作，或许是真姬的小穴此刻散发的味道更能勾动它的情欲，只见杜宾犬把脑袋埋在西木野龙井和真姬的结合处，伸着舌头在那上面兴奋地舔舐着，这让衣柜里的季空呼吸一紧，鬼使神差地幻想出此刻是自己把头埋在哪里，一边近距离地看着真姬的小穴被大肉棒撑开，肏弄，一边伸着舌头去舔真姬的小穴，这个念头刚升起，季空就打了一个冷颤，套弄着的肉棒同时再一次射出几股白浊的液体。
　　他又射了！
　　而正品尝着真姬香甜小嘴的西木野龙井也在此刻松开女儿的小嘴，满脸淫笑的说道：“乖女儿，看来丸子是真的很想你了呢，嘿嘿，一边跟爸爸乱伦，一边被狗狗舔着小穴是不是更刺激了？要不要跟以前一样，让丸子和爸爸一起肏哭真姬呢？”
　　被西木野龙井挑逗的欲火焚身的真姬感受着小穴上的那根舌头不时滑过自己的屁眼，听着父亲的话让她想起被丸子和父亲同时插弄自己小穴和屁眼的淫荡回忆，本就濒临崩溃的小穴忽然一阵痉挛，恰巧西木野龙井的龟头再一次撞在柔嫩的花心上，让真姬张大小嘴发出一声浪叫：“啊啊……去了……”
　　高潮的快感淹没真姬的理智，这一刻的她脑海里没有季空的存在，只有无尽的肉欲，花心里喷涌而出的淫水冲刷着西木野龙井的龟头，即使肉棒已经将她的小穴撑的满满的，依旧有不少淫水从结合处溅射出来！
　　西木野龙井也静静地感受着真姬高潮中小穴的变化，尤其是女儿暖暖的淫水冲刷着龟头的那股舒爽，差点也让他没忍住射了出来。
　　待真姬的高潮快要结束时，西木野龙井忽然往后一抽，把肉棒从小穴拔了出来，失去肉棒的小穴猛地喷出几股淫水，也让高潮中的真姬在失去滚烫的肉棒塞满小穴带来的鼓胀感后，情不自禁地发出一声娇吟：“别拔出去……”
　　“呵呵，爸爸马上就插回去。”
　　西木野龙井换了一个姿势，把真姬背对着自己抱在怀里坐在沙发上，握着大肉棒对准的却不是刚刚高潮过的白虎小穴，而是把肉棒对准了小穴后面的屁眼，缓缓将肉棒插了进去。
　　“哈啊……不是哪里……哦……爸爸你讨厌……进来了……好涨……”
　　随着真姬口中吐出柔媚入骨的娇吟声，西木野龙井的肉棒也完全插进了淫靡的屁眼里，感受着与小穴不同，却同样紧窄的嫩肉包裹着自己的肉棒，缓缓地耸动着肉棒抽插着，一双大手也分别捏住一颗发胀的奶子揉搓着。
　　西木野龙井贴着真姬的小耳朵说道：“乖女儿真是不诚实呢，明明屁眼儿也跟你的小穴一样饥渴了，对于不诚实的孩子，爸爸是要惩罚的哦！丸子，不想你的小主人了吗？”
　　说完后，含住真姬精致的耳垂吸吮起来，同时双手也不停地揉搓，挤压，挑逗着真姬的一对玉乳，大肉棒则是由慢到快地在真姬屁眼里抽送，不断发出肉体相撞的啪啪声，分开的双腿中间，粉嫩的小穴口正不断吐出透明的汁液，杜宾犬也在西木野龙井的话音落下后，彷佛真的能听懂主人的话一般，伸出狗舌头狠狠舔了一下眼前散发着淫靡气味的白虎小穴，让它的小主人真姬呻吟一声，接着跳上沙发，如同刚刚西木野龙井一般蹲坐在真姬的面前，用爪子按了一下勃起的狗屌抵在白虎小穴上，这熟练的动作显然是日积月累下才能让杜宾犬流畅的做出。
　　“呜……丸子你又欺负我……你和爸爸一样讨厌……啊……进来了……小骚穴和屁眼都被填满了……哈啊……肚子里好涨……但是……但是好舒服……爸爸动一动……里面好痒……”
　　衣柜里的季空脸上的表情很复杂，看着杜宾犬的肉棒真的插进真姬的小穴中，看着真姬同时用前后两穴容纳亲生父亲和一个牲口的肉棒，听着真姬淫荡地向亲生父亲求欢，今晚的一切给他的刺激实在是太大了，让他压抑不住羞耻的欲火，肉棒射了一次又一次，此刻又在双腿之间勃起！
　　“呵呵，乖女儿也只有这个时候不傲娇了。”
　　西木野龙井松开真姬的小耳朵，闻着女儿的红发散发的馨香加快了肉棒抽送的速度，卖力地肏弄着紧窄的屁眼。
　　而已经把肉棒插进白虎小穴的杜宾犬也耸动起来，不粗却极长的肉棒在它的小主人身体里来回抽插着，嘴里发出兴奋的汪汪声，显然真姬的白虎小穴让它很是满意。
　　被一人一狗同时用肉棒插着小穴和屁眼，真姬的脸上早已意乱情迷，双眼迷离地看着眼前的杜宾犬，深情的模样彷佛在看自己的情郎，下体不断升起的快感让她无法压抑自己的娇吟，或者说她压根不想压抑，只想把快感发泄出来：“啊啊……好舒服……小穴和屁眼被大鸡巴插的好舒服……哦哦……丸子插的好深……大鸡巴要插进花心里了……啊……”
　　西木野龙井闻言眉头一皱，揉着真姬奶子的双手用力捏了一下丰满，充满弹性的奶子，道：“难道爸爸插的乖女儿不深吗？嗯？”
　　“哦……轻点……要被捏爆了……爸爸也插的好深……哈啊……大鸡巴要插进人家肚子里了……啊啊……慢一点……太快了……呜……会忍不住的呀……”
　　强烈的快感不断从双腿间的两个部位传来，被西木野龙井揉捏的奶子也一阵酥麻，已经被肉欲占满脑海的真姬说着淫秽不堪的话，衣柜里的季空此刻已经被她忘到脑后，尽情的享受着肉棒的美好。
　　“那乖女儿更喜欢被那根大鸡巴肏小穴和屁眼儿呢？是丸子还是爸爸？还是你小野叔叔？井上叔叔？三井爷爷？”
　　“啊啊……是爸爸……真姬最喜欢爸爸的大鸡巴……每次都把人家肏的好舒服……哦哦……屁眼儿……爸爸再快一点……再快一点肏真姬的屁眼儿……”
　　西木野龙井一边加快肉棒抽送的速度，一边却没有放过真姬，继续说道：“真的是爸爸吗？可是爸爸记得上次小真姬在医院里，被井上叔叔肏的小穴都肿了还不舍得放井上叔叔离开呢！”
　　“还有在你三井爷爷家里的时候，我记得乖女儿你晚上睡觉都要含着三井爷爷的大鸡巴呢！”
　　西木野龙井的话勾起了真姬以往的回忆，潮红的脸蛋上闪过羞涩，身体却更加兴奋了，反驳道：“真姬才没有……唔啊……那是井上叔叔说……说要让病人们也来插人家……人家害怕……害怕才一直用小穴夹着他的大鸡巴……啊啊……丸子你太犯规了呀……突然插的这么用力……唔呜……小穴都要被你肏穿了啦……”
　　西木野龙井亲吻舔舐着真姬无瑕的脸蛋，揉搓着奶子的双手挑逗着硬硬的奶头，问道：“那三井爷爷呢？”
　　“呜啊……三井爷爷他……还不是爸爸你坏……啊啊……拿人家跟他换孙女……害人家一晚上都要含着三井爷爷的大鸡巴……啊啊……受不了了……好爸爸再快一点……又要高潮了呀……”
　　真姬小脸潮红，一头红色的秀发随着娇躯的抛动而飘扬，美眸翻着白眼用力向后仰起小脑袋，一双葱白如玉的小手紧紧反抱着西木野龙井的脖子，被杜宾犬插着的小穴一阵阵痉挛，连带着屁眼里的肠肉也蠕动个不停，让西木野龙井倒吸一口凉气，双手紧紧捏着真姬胸前的奶子，带动着真姬的娇躯狠狠套弄着肉棒！
　　小穴和屁眼又被狠狠肏弄了几十下，真姬便浑身痉挛着达到了高潮，小穴和屁眼一阵收缩，紧紧包裹住两根肉棒，花心里涌出大量的淫水，让插着她小穴的杜宾犬也狗身颤抖，随即射出一股股浓精，灌进真姬的花心里！
　　“啊啊……去了……被爸爸和丸子肏到高潮了……呜啊……好多……好烫……花心都要被灌满了……啊……好舒服……”
　　狗的射精量可跟人不一样，杜宾犬保持着射精的动作持续了大概有5分钟的时间，这期间西木野龙井继续耸动着肉棒在真姬紧窄的屁眼中来回抽插，也让真姬的娇吟声越发放浪，娇媚，让衣柜里的季空双眼发直，紧紧盯着杜宾犬和真姬的结合处，看着无毛的白虎小穴渐渐溢出黄白相间的液体！
　　“啊啦，丸子真在射精呀，难怪妈妈在楼下都能听见骚女儿你的浪叫声呢，那些警察也不知道怎么回事，人家都暗示他们检查完可以随便玩弄人家了，竟然都不动心，讨厌死了，阿娜塔，人家的骚穴痒死了啦！”
　　这时，房门口进来一个脸上露出欲求不满的美妇，不用说便是真姬的母亲，西木野龙井的妻子，不单对丈夫和宠物一起玩弄女儿没有半点异样，反而说着淫秽不堪的话语，让衣柜里的季空更加震惊，不过他此刻也无瑕去多想这一家人为什么都如此淫乱了，发胀的肉棒让他只想再发泄一次旺盛的精力。
　　“看来改天我要找警署长谈谈了，你跟丸子玩着先吧，这会我想好好疼爱下我们女儿。”
　　西木野龙井头也不回的说道，说完便伸着舌头在真姬的脖子上舔舐着，双手轻柔地揉搓着真姬的奶子，好让女儿能得到更舒服的快感。
　　“哼哼，你不想肏人家人家还不想给你肏呢，丸子跟妈妈走！妈妈的骚穴给你肏．”
　　听见女主人的话，刚好射完精的杜宾犬便拔出肉棒跳下沙发，摇着尾巴跟着真姬的母亲离开，而随着杜宾犬的肉棒拔出，季空清楚的看见，真姬的白虎小穴不断涌出一股股浓精，而且小肚子还鼓了起来，可见刚刚杜宾犬射了有多少狗精进去，这让季空喘着粗气，右手飞快地套弄着射过两次的肉棒。
　　“乖女儿，待会想让爸爸射在哪里？”
　　西木野龙井也抱着真姬站了起来，双手抱着真姬的腿弯，好似父亲给孩子把尿似的抱着，虽然两人确实是父女关系，但是不同的是这个父亲的肉棒正在女儿的屁眼里飞快地抽送着。
　　“啊啊……爸爸想射哪里都行……这个姿势太羞耻了……放我下来……哦……坏爸爸……”
　　身体悬空让真姬紧张的双手反抱着西木野龙井的脖子，交合的快感却一点不比刚刚要弱，这种把尿的羞耻姿势让她流淌着狗精的白虎小穴如同正在小便似的，令她又羞又喜的绷紧身子，生怕真的漏出羞人的液体。
　　“呵呵，乖女儿又口不对心了，明明屁眼儿收缩的更快了，来，爸爸带你照照镜子，看看爸爸的乖女儿现在有多美。”
　　西木野龙井抱着轻柔的真姬并不吃力，笑吟吟地向着衣柜走去，虽然真姬房间里有梳妆台，不过那个镜子太小了一些，不像这个装在衣柜上的全身镜，可以把此刻的模样全部映射出来。
　　被欲火充斥着全身的真姬双眼迷离，听见西木野龙井说照镜子，也只是充满羞涩而已，毕竟更淫荡的事都和父亲做过，但是当双眼迷离的看着自己和衣柜越来越近，真姬的脑海里突然闪过一个身影，突然想起之前季空藏在了衣柜里！
　　迷离的双眼逐渐泛起恐惧，潮红的小脸逐渐被苍白取代，不顾随时可能会摔下来的危险，真姬挣扎着喊道：“不！爸爸……我不要照镜子了……哈啊……换个地方啊啊……”
　　“呵呵，乖女儿害羞了？嘶……屁眼儿夹的更紧了呢，别动，待会掉下来了。”
　　经历了两次高潮的真姬全身酥软，她的挣扎并没有起到任何作用，在西木野龙井说话的时间里，便被抱到了衣柜前对着镜子，让镜子将此刻父女俩的模样完美地映射出来。
　　只见镜子里一个女孩被身后高大的男人抱在怀里，女儿家最隐秘的部位完全暴露在空气中，随着男人抛动女孩的身体，女孩胸前那一手无法掌握的36B酥胸正上下翻飞甩出淫靡的乳浪，两颗红艳艳的奶头引人注目，更让人血脉偾张的则是女孩双腿中间的无毛小穴，此刻正沾满了白浊的液体，随着屁眼里那根肉棒的抽插，小穴不时就会流下几滴白浊的液体！
　　女孩的脸上有些仓白，但是更多的则是因快感而升起的潮红，看了一眼镜子里淫靡不堪的景象，便羞耻的闭上眼，连不断发出娇媚动人的呻吟声的小嘴，也紧紧闭合着，不过那一双摇晃个不停地小巧玉足上的十颗贝趾却不时绷紧，舒展，蜷缩，彰显着女孩此刻被插在屁眼里的肉棒玩弄的有多爽。
　　虽然不是正对着衣柜门的缝隙，但是季空依旧看的很清楚，比刚刚真姬在沙发上时看的更加清楚，那几分钟前被杜宾犬的肉棒插过的小穴，以及此刻正被她的亲生父亲用肉棒插着的屁眼，一切都看的很清楚！
　　或许是女人天生的直觉，闭着眼的真姬彷佛能感觉到衣柜里的季空此刻正目不转睛地盯着自己的小穴，自己刚刚被杜宾犬的肉棒肏过的小穴，流淌着淫秽精液的小穴，或许季空会看一眼自己的小穴，再看一眼自己被父亲肉棒插着的屁眼，对自己跟宠物，跟血亲交合的淫乱模样充满从失望到鄙视，后悔认识自己！
　　他一定看不起我了！
　　真姬脑海里突然闪过这个念头，紧紧闭着的双眼流下一滴眼泪，心里悲伤的她身体却在西木野龙井的肉棒肏下越发兴奋，流淌着精液的小穴分泌着更多的淫水。
　　“呜啊……不要看……不要看我……去了……去了啊啊……”
　　察觉到淫荡的小穴又要高潮，真姬再也无法忍住冲天的快感，紧紧闭合着的小嘴吐出一声高亢的娇吟，也不知道这声不要看，是说给衣柜的季空，还是插着她屁眼的父亲，亦或者自己。
　　当话音落下后，真姬的小穴里便猛地喷出一道水柱，潮吹了，在这种极端的感觉中，真姬被父亲的肉棒肏屁眼肏到潮吹了！
　　淫水击打在衣柜上发出美妙的旋律，西木野龙井也在真姬潮吹的一刻到了极限，看着女儿被自己玩到潮吹让他心中充满了成就感，也不压抑射精的冲动，一顿疯狂地抽送后，让肉棒整根停留在女儿娇嫩的屁眼里，放松精关把不伦的精液射了进去！
　　在真姬被西木野龙井抱到衣柜前就停止套弄肉棒的季空感觉脸上有些湿湿的，右手握着的肉棒在一阵跳动中，射出了今晚的第三发子弹，直到射完后，季空才后知后觉地发现自己手上拿着一条粉色的小内裤，沾满了他精液的小内裤。
　　西木野龙井射完后，感叹了几声真姬的身体比她妈妈的还要让他舒服后，便抱着一幅爽到快要失神的真姬回到床上，在潮红的脸蛋上吻了一下，便丢下小穴，屁眼流淌着精液的真姬离开了房间，他打算“教训教训”
　　正跟杜宾犬淫乱的妻子。
　　西木野龙井离开了，但是季空也没有马上从衣柜里出来，除了因为看着真姬被玩弄而偷偷兴奋的打飞机射精的变态行为让他充满羞耻外，另外一个原因则是暂时不知道怎么面对真姬，虽然严格来说，应该是真姬该怎么面对自己。
　　一时之间房间里就只剩下真姬的喘气声，过了好一会，恢复了些许体力的真姬从床上下来，看着一直没有动静的衣柜，咬着红唇犹豫了一下，最终还是迈出了长腿，赤裸着遍布交欢后没有清理的身子走了过去。
　　“季……季君……”
　　站在距离衣柜20公分外的地板上，真姬犹豫着喊了一声，见没有得到回应后，美眸里闪过一抹失落，低声道：“对不起……季君……我是个淫荡的女人……你会讨厌我也正常……”
　　衣柜里的季空听着真姬难过的声音，捏了捏拳头终于做出了决定，他决定面对自己的内心，接受自己那难言的癖好，是的，经过这一次，季空明白自己原来是有着绿帽癖好的变态，并不比真姬好到哪里去。
　　打开衣柜，季空看起来也有点运动过激的模样，裤裆上那抹湿迹有点明显，语气温柔的看着赤裸着身子的真姬说道：“其实，我没有讨厌你哦，真姬。”
　　温柔的声音触动了真姬的芳心，低着头的她终于哭出了声：“呜呜……不用安慰我了，我知道的，我知道季君一定看不起我这样的人，呜呜……”
　　“一点都没有哦，相反，我还很感谢真姬你呢，虽然还想跟你再说会话，不过太晚了，我还是先离开了，记住，我真的没有讨厌你，也不会看不起你，在我心里，你还是个傲娇怪。”
　　季空摸着真姬的秀发说完，留恋地看了一眼真姬鼓胀的酥胸，细细的柳腰，以及依旧一片狼藉的小穴，便离开了西木野家。
　　而真姬则呆呆地站在原地，呢喃着重复季空的话，直到空气中飘来一股熟悉的味道让她抬起头耸动了几下精致的鼻子，目光锁定在没有关上门的衣柜里显眼的粉色内裤，和衣柜门上的白浊液体，泛着泪光的美眸一点点浮现喜悦。
　　拿起充满腥臊味的内裤，真姬低语道：“难道季君喜欢……”
　　“讨厌，又说人家是傲娇……嘻嘻……”

第2章
　　自从离开真姬家已经过去了大半个月，这大半个月里发生了不少的事，当然，对季空来说也算是好事，比如有一天不知道跟九女中的那一个发生了关系，比如真姬时不时的暗示她刚刚被满足过等等。
　　除了跟真姬的关系稳步上升，季空和其他几女的关系也越来越好，由于昨天南琴梨约了他今天出去玩，所以季空早早便起床离开了家。
　　当然，被他吵醒的霞之丘诗羽免不了毒舌他几句。
　　今天的南琴梨打扮的很是清纯可爱，上半身是一件略微宽松的圆领T恤，即便如此也无法胸前那对鼓鼓的玉乳，在目睹了那天真姬家里的淫乱后，季空也很是猥琐的把us团队中少女的胸部鉴定了一番，除了那两个愚蠢少女和妮可，其他的少女胸部都很是可观，想想真姬的胸部都让成年人一手无法掌控，再看南琴梨胸前高高鼓起的一对宝贝，这对奶子绝对能在us里进入前3名。
　　下半身则是一条刚好遮住膝盖往上的亚麻色直筒裙，裸露着两条白嫩嫩的美腿，脚下则是穿着一双厚底凉鞋，让只有159CM的她看起来显得比往日高挑了不少，如玉般的小巧玉足没有涂抹任何色彩，修剪整齐的指甲和由大到小排列的可爱足趾显得很是纯净，不忍亵渎。
　　两人见面后逛完了附近的大街小巷，也在游乐场里玩了一下午，到了晚上，季空本以为两人应该各回各家了，没想到南琴梨却红着脸拉着他的手停在一家宾馆前，羞答答的搓着衣角道：“出来前，我跟，跟家里人说过，说过晚上不回去了……”
　　一个对自己有好感，自己也对她有好感的软萌妹子羞答答的发出邀请，季空也是情动不已，眼看南琴梨好似生怕被拒绝更加紧张地搓着衣角，季空身为一个男人又如何能拒绝这番心意，当即拉着南琴梨进了宾馆，开了一间大床房。
　　两人一进房间关上门便顾不得其他，紧紧地相拥着品尝对方的唾液，南琴梨无疑是一个尤物，季空很快便忍不住扒光彼此的衣服将她按在床上，在南琴梨充满柔情蜜意的目光中，把肉棒插入了她的小穴。
　　一插入，季空就知道南琴梨并不是那天晚上跟自己发生关系的女孩了，不过眼下也不容季空多想，因为他很快就沉浸在南琴梨的温柔中。
　　一番激烈的交媾后，南琴梨起身去浴室冲洗，季空则躺在床上假寐。
　　顺便回味南琴梨美妙的身子，多汁的小穴，让人爱不释手的一对大奶子，以及那幅娇羞的小模样都让季空很是满意，唯一让季空疑惑的便是南琴梨的小穴好像有点松？
　　而且竟然不是处女了。
　　季空虽然有些丰富的理论知识，但是说到底也只不过是一个只接触过一次性爱的初哥，也没有处女情结，对于南琴梨小穴的松弛和处女问题很快便放在脑后，听着浴室里淋淋漓漓的水声，季空突然想到鸳鸯浴这三个字，于是便偷偷起身准备来个突袭。
　　然而让季空没想到的是，站在浴室门外的他突然听见南琴梨在打着电话，电话的内容让他无力震惊，刚刚跟自己欢好的佳人竟然准备喂他吃安眠药要弄晕自己！？
　　鸳鸯浴的心情没有了，季空轻手轻脚地回到床上躺着，想着南琴梨这么做的目的何在，思来想去间，南琴梨已经从浴室里出来，季空有注意到，她的小手背在身后，是拿着手机？
　　没想出答案的季空干脆装作什么都不知道，和南琴梨一番调情后，南琴梨借口口渴去倒水，季空知道她是准备给自己下药了。
　　果然，不一会南琴梨便端着水杯过来，脸上没有异样，很是体贴的亲自喂他喝水，季空假装喝了一口，趁着南琴梨把被子放回原处时，将口中含有安眠药的水吐在了床底。
　　接下来两人都装作什么都不知道继续聊了会天，季空也感觉差不多了，便假装很困的睡了过去，在看见季空闭眼后，南琴梨沉默了一会，隔了大概5分钟后，柔声道：“季君，季君醒醒，再聊聊天嘛？”
　　见季空没有任何反应，南琴梨还推了几下季空的身子，发现季空已经在药效的作用下睡死后，南琴梨拿出手机发了几个信息，随后放下手机看着季空的脸庞，低下头在季空嘴唇上轻轻地吻了一下，充满歉意的看着熟睡的季空道：“抱歉，季君，为了我们的幸福，请原谅我，我向你保证，这是最后一次了。”
　　季空心里有些悸动，不过此刻正在装睡的他自然不可能醒过来，而且他也想知道南琴梨要做些什么，虽然这番话已经让他心中有了些猜想。
　　南琴梨又看了一会季空，接着才起身从手提袋里拿出一套裙子，脱下身上的衣服后，南琴梨便将裙子穿了上去，这是一套充满色情的情趣女仆装，酥胸上没有任何布料，只有玉乳下沿有一圈起到固定奶子的乳托，令南琴梨34D的一对大奶更加挺拔高耸。
　　而下身的裙摆也很是色情，短到连屁股都完全无法遮掩，白嫩的蜜桃臀完全暴露在空气里，穿好这套淫荡的女仆装后，南琴梨又从手提袋里拿出两个心形的乳贴贴在奶头上，以及一条白色的蕾丝开裆内裤，白色的蕾丝吊带袜穿在美腿上。
　　偷偷眯着眼偷看的季空看到这里已经知道南琴梨为什么要把自己弄晕了，看着刚刚才跟自己做完爱的对象转眼穿上这么淫荡的衣服等待奸夫给自己戴上一顶大绿帽子，季空的肉棒不由地硬邦邦的勃起，好在他身上盖着被子，不然一切都穿帮了。
　　南琴梨打扮好没多久就传来一阵很有节奏的敲门声，知道是跟自己越好的人到了，南琴梨来到门后深呼吸了一口，缓缓吐出后，穿着一身淫荡的色情女仆装直接打开了房门！
　　“哟西，奈奈酱今天真可爱！”
　　“小母狗奈奈酱，告诉主人，小骚逼湿了吗？”
　　“肯定湿了吧，毕竟奈奈酱每次跟我们见面都是湿着小骚逼来的。”
　　门外传来三声充满猥琐的调笑声，让躺在床上的季空差点就射了出来，季空本以为南琴梨的奸夫只有一个，没想到一上来就是三个，而且从奸夫话里的意思来看，一直在自己面前很软萌纯洁的南琴梨没少跟他们淫乱！
　　“嘤咛……讨厌嘛……一来就羞人家！”
　　听着南琴梨软萌的撒娇，季空也激动的不行，恨不得三个奸夫直接把南琴梨按在床上，地上狠狠肏一顿，好满足内心的癖好。
　　“哈哈，真的是我们羞你吗？小浪货，告诉叔叔湿了没？”
　　“呜……人家湿没湿，主人不会亲自检查嘛！”
　　随着声音越来越近，季空眯着眼一看，三个奸夫分别是两个胖子，一个瘦子，说瘦也只不过是跟两个胖子比显得比较瘦小，其中一个胖子看年纪估计有40来岁，另外一个看上去也有20岁以上，至于瘦子，季空感觉应该跟自己差不多。
　　对方的年纪不重要，重要的是穿着色情女仆装的南琴梨被两个胖子一左一右夹着，两人的手分别复盖在只贴着乳贴的34D大奶上揉搓着，剩下的瘦子也是跟在南琴梨的身后，估摸着正在把玩令自己着迷的蜜桃臀。
　　“嘿嘿……小母狗真的在跟男朋友约会啊？是不是刚被男朋友肏过你的小骚穴？”
　　“男朋友有满足小母狗吗？等下我们在小母狗的男朋友旁边肏你的小骚穴好不好？”
　　两个胖子看见躺在床上的季空后明显也很兴奋，电影里的夫前目犯马上就要在他们身上重现了！
　　感受着揉捏着自己酥胸的两只大手都更用力后，南琴梨有些羞愧的看了一眼季空，娇吟道：“哈啊……轻点……别这么用力搓小母狗的奶子啦……哦……不要在他面前好不好……呜……小母狗想在沙发上被主人玩弄嘛……咿呀……讨厌呀……突然就把手指插进小母狗的骚穴里了……”
　　南琴梨身后的瘦子闻言用手指搅动了几下已经泥泞不堪的小穴，淫笑道：“小母狗明明也觉得在男朋友身边被玩弄很兴奋嘛，小骚穴里的淫水都可以洗手了。”
　　瘦子的话其实没说错，此刻在季空面前被人玩弄身子，南琴梨确实感觉比之前的任何一次都要兴奋，刺激，虽然心里依旧充满了对季空的愧疚，但是已经发情的身体却让她停不下来，更加骚媚的在两个胖子和一个瘦子之间扭动着淫荡的身子，呻吟道：“哈啊……才没有……人家又不是骚货……啊……怎么可能在男朋友面前更兴奋……呀……别捏人家的阴蒂啦……”
　　“对，你确实不是骚货，你只是一个喜欢大鸡巴的小母狗，哈哈。”
　　“对了，小母狗你是不是忘了什么？我们进来到现在还没听见你跟主人们打招呼呢！”
　　两个胖子用力揉搓着南琴梨的酥胸，时不时还会捏一下乳贴下的奶头，年纪大点的胖子更是捏住奶头扯到奶子变形再松开，使34D的大奶子一阵翻滚，没几下便让乳贴从奶头上掉落。
　　“哈啊……好犯规……这样玩小母狗的奶子……小母狗会忍不住哒……哦……石田爸爸……小母狗错了啦……浩二哥哥……板井主人……原谅小母狗嘛……”
　　季空从来没想过那么软萌的南琴梨还有这么淫荡的一面，再想到没有公布关系的真姬也同样淫荡，季空突然觉得自己实在是太幸福了！
　　胖子大叔石田一郎这才满意地亲了一口南琴梨红通通的脸蛋，淫笑道：“这才对嘛，真是的，先给爸爸吃下大鸡巴好了，这几天爸爸可是存了很多小母狗你最喜欢的精液哦。”
　　矢野浩二闻言松开了南琴梨的奶子，同时把乳贴从奶子上取掉，和石田一郎一起坐在床头上脱下裤子，露出两根形状不一，却都有一个“大”
　　共同点的肉棒，石田的肉棒不算太长，只有15公分，不过龟头就像一颗鸡蛋似的硕大，而浩二的肉棒则是18公分长，弯弯的像根香蕉似的。
　　“呜……爸爸和主人坏死了……明知道小母狗不想在男朋友面前做那么淫荡的事……还用大肉棒勾引小母狗……这样小母狗怎么能忍得住嘛……”
　　南琴梨骚媚地舔了舔嘴角，看了一眼熟睡中的季空，想到就要在季空面前用小嘴去服侍别人的大肉棒，小穴深处就传来一阵瘙痒，流出更多的淫水。
　　嗲声嗲气地撒着娇，南琴梨如同一条母狗一般爬上床，两颗奶子受到重力的影响垂在胸前一晃一晃地摇晃着，两只白玉小手分别握住胖子大叔和胖子小哥的肉棒套弄几下，故意卖萌道：“小母狗都不知道先吃那根大鸡巴了，呜……两根都这么硬，这么烫，这么粗，烫的小母狗的手都酥酥麻麻哒！”
　　瘦子板井则是跪趴在南琴梨的身后，很是猥琐地把脸贴在南琴梨的蜜桃臀上磨蹭着，一边闻着臀缝里的幽香，一边揉搓着两瓣臀肉，彷佛在用南琴梨的玉臀按摩自己的脸颊，听见南琴梨的话后，一巴掌抽在白嫩的屁股上说道：“骚母狗别发骚了，我知道你想两根一起吃！”
　　屁股突然被抽了一巴掌，南琴梨不由地娇吟一声：“咿呀……坏哥哥你讨厌死了，老是打小母狗的屁股，呜……不管了……小母狗要吃主人和爸爸的大鸡巴了……主人你和爸爸坐紧一点嘛，小母狗要一起吃你们的大鸡巴哒……”
　　“真是贪吃的小母狗。”
　　胖子大叔和胖子小哥移动了一下身体，两人的大腿贴在一起放在南琴梨的身子，这也使两人的肉棒不会隔的太远，南琴梨见状则是低下头，挽起秀发张开樱桃小嘴，先是舔了一圈胖子大叔的肉棒，又在鸡蛋大的龟头上狠狠亲了一口，抬起充满肉欲的脸蛋，娇滴滴的说道：“爸爸的大鸡巴味道太浓了啦！”
　　接着不等胖子大叔说话，又低下头伸出香舌舔舐着胖子小哥的肉棒，同样舔了一圈后却没有再抬起头，而是将樱唇贴在龟头上，缓缓张开樱唇把龟头含了进去，同时用灵活的香舌舔舐着含在口中的龟头，发出一阵阵“吸熘吸熘”的淫靡声音，也没忘记用小手套弄着胖子大叔的肉棒。
　　而瘦子在闻够了南琴梨的玉臀馨香后，则是掰开臀肉，伸出舌头从股沟一路舔到长着稀疏阴毛的小穴上，舌头滑过屁眼的时候，还使坏地用舌头重重地顶了下红褐色的屁眼，让含着胖子小哥肉棒的南琴梨娇躯一紧，舔舐着龟头的香舌顿了一下，随后更加卖力地舔舐着胖子小哥的龟头。
　　由于脑袋旁边就坐着两个人，季空此刻并不怎么敢睁眼偷看，不过光是听着耳边“吸熘吸熘”的舔舐声，季空也激动的心跳加速，被子下的肉棒一阵胀痛，令季空忍不住把手伸到裤子的口袋里，按着肉棒贴在自己的小腹上狠狠揉了几下。
　　胖子小哥享受着南琴梨的小嘴和香舌，满脸舒爽的问道：“小母狗，哥哥的大鸡巴好吃吗？跟你男朋友的比起来怎么样？”
　　南琴梨闻言吐出肉棒，骚媚地舔干净嘴角的唾液：“呜……好吃……小母狗还没吃过男朋友的……呜啊……小母狗在他面前很纯洁的啦……才不会这么淫荡呢……”
　　“哈哈，真是一条淫贱的母狗，不过主人我喜欢，既然没吃过你男朋友的鸡巴，那以后都不许吃知道吗？你的小狗嘴只能吃主人们的大鸡巴！”
　　胖子小哥说完还握着肉棒拍了拍南琴梨红红的脸蛋，浓郁的男人味让南琴梨满是陶醉地闭着眼任由肉棒在她的脸蛋上淫弄了一会，才撒娇道：“呜……主人好过分……哈啊……好哥哥……舔的小母狗好舒服……不过……谁让人家是主人的小母狗嘛，小母狗答应主人就是了啦！”
　　胖子大叔看了一眼正在熟睡的季空，啧啧说道：“你男朋友真可怜呢，摊上这么一个淫荡的小骚逼，以后不得天天戴绿帽？”
　　南琴梨闻言美眸里闪过一抹愧疚，自己除了那份感情，其他全部都不是属于季空的，她真的很怕季空以后知道自己的过往后，会恨自己为什么爱上一个淫荡的女孩，也怕失去季空后的生活会有多无助，不过不待南琴梨多想，胖子大叔便按着她的小脑袋按在那根大肉棒上，闻着那股复杂的味道，加上小穴和屁眼一直受到骚扰，南琴梨便控制不住自己的身子，伸出香舌去舔舐着充满骚味的肉棒。
　　“呼……奈奈酱的骚穴不管玩过多少次都是那么漂亮，呲熘……就是淫水太骚了。”
　　瘦子不舍地收回舌头，起身脱下裤子露出一根差不多20公分长的大肉棒，在南琴梨的小穴抹了一点淫水涂抹在肉棒上，深呼吸了一下，便把肉棒对准蕾丝开裆内裤的小穴口缓缓顶了进去，直到整根肉棒都完全消失在小穴口，感受着柔嫩的穴肉一阵阵蠕动，彷佛在给自己的肉棒按摩一样，瘦子才感叹地说道：“果然还是奈奈酱的小骚穴插着最舒服啊！”
　　“哼呜……”
　　好不容易把胖子大叔的鸡蛋大一样的龟头含在嘴里的南琴梨闷哼一声，瘦子的那根肉棒把她的小穴完全填满，敏感的花心口还被龟头摩擦着让她浑身酥麻，这是刚刚在季空身上体验不到的，季空的肉棒虽然也不小不短，但是插在小穴里却不能填满小穴，插到花心，比起瘦子的肉棒还是差的太远了。
　　眼看瘦子已经先一步插入南琴梨的小穴，胖子小哥也起身蹲跨在南琴梨的蜜桃臀上，握着肉棒在红褐色的屁眼上来回顶弄着，看着小巧的屁眼被自己的肉棒挑逗的不停张合蠕动，胖子小哥不禁说道：“小母狗，告诉主人屁眼痒了吗？”
　　南琴梨嘴里含着胖子大叔的龟头，小脑袋又被胖子大叔的大手按着无法吐出肉棒，只能摇了摇蜜桃臀发出两声：“呜呜……”
　　见南琴梨无法出声，胖子小哥很善解人意地拍了下丰满的蜜桃臀说道：“哦，是主人忘记你现在说不了话了，唔……要是想要主人的大鸡巴插你的骚屁眼，就自己掰开屁股吧。”
　　“唔……”
　　感受着瘦子的肉棒正在小穴里缓缓抽送，花心不断被龟头摩擦，小嘴里又被火热的龟头填满，南琴梨美眸里荡漾着春水，将支撑着身子的小手伸到蜜桃臀上，一左一右地捏住臀肉向两边掰开，淫靡的红褐色屁眼便毫无保留地暴露出来，同时因为这种姿势让她失去支撑身子的支点，令胖子大叔的肉棒又插入了几分，南琴梨只感觉那颗鸡蛋大的龟头都要插进自己的喉咙里，急促地用琼鼻呼吸着，吸进去的却全是胖子大叔浓郁的体汗味，刺激的南琴梨被瘦子肉棒抽插着的小穴一阵剧烈地蠕动，小小地高潮了一次。
　　插在小穴里的肉棒被暖暖的淫水冲刷着，高潮中的小穴里的嫩肉就像一根根触手似的按摩着自己的肉棒，瘦子忍不住加快了肉棒抽送的速度，说道：“在男朋友面前被三根大鸡巴玩到高潮的奈奈酱真是淫荡呢，小骚穴夹的这么紧是想让哥哥用力肏奈奈小母狗吗？”
　　胖子小哥也趁着南琴梨高潮的瞬间，屁眼张开的那一刻把顶在屁眼上的肉棒向前一送，直径差不多5公分的肉棒便捅进了比小穴要紧的多的屁眼里，没有任何停留，直接耸动着公狗腰抽插起来。
　　“哦！真爽，小母狗的屁眼比小骚穴紧多了，不过小母狗你放心，主人会把你的骚屁眼也肏的跟小骚穴一样松，让你男朋友的小鸡巴插进去都没感觉，爽，再夹紧一点！”
　　装睡的季空在知道南琴梨此刻正被三根肉棒同时插着小嘴，屁眼，小穴后，按在小腹上磨蹭着的肉棒便是一颤，忍不住射了出来，不过肉棒却没有半点疲态，依旧亢奋的勃起着，听见胖子小哥的话后不禁在心里暗道：肏她！
　　用力肏烂琴梨的屁眼，肏松它！
　　南琴梨并不知道心上人正在为玩弄自己的人加油打气，此刻的她已经被巨大的快感包围，两根粗大坚硬又烫的肉棒只隔着一层薄薄的肉在她的小穴和屁眼里抽送，令她只感觉不管任何时刻，自己的下体都被肉棒抽插着，爽的南琴梨主动向后耸动着蜜桃臀，好让胖子小哥和瘦子的肉棒顶的更加深入。
　　同时香舌也淫贱地把胖子大叔的整根肉棒都爱抚了一遍，还用舌尖去钻舔巨大的马眼，丝毫不介意那股浓郁的尿骚味。
　　“嘶……小母狗的舌头真会舔，不过爸爸现在想享受下小母狗的『毒龙钻』了呢。”
　　胖子大叔被南琴梨的小嘴香舌服侍的“嘶嘶”
　　吸气，尤其是被南琴梨用舌尖钻舔马眼的感觉，更是让他忍不住打了一个冷颤，差点就射了出来，为了防止太早射精，胖子大叔不舍地把肉棒从南琴梨的小嘴里拔了出来，转过身跪趴在南琴梨面前，把他肥胖的屁股对着南琴梨的小脑袋。
　　小嘴一得到自由，南琴梨便忍不住浪叫道：“哈啊……好舒服……小母狗喜欢大鸡巴……用力肏小母狗……肏烂小母狗的骚穴和屁眼……啊啊……让小母狗的男朋友只能玩破鞋……”
　　“好了，留着力气待会再发骚吧，先给爸爸好好舔舔屁股。”
　　胖子大叔却不想听南琴梨淫荡的浪叫，把屁股向后一噘压在南琴梨的脸蛋上扭了扭，那更复杂的味道刺激的南琴梨满脸异样的潮红，竟真的嘟起小嘴在胖子大叔的屁眼上亲了一口，伸出香舌柔柔地舔舐起来，同时还空出一只小手握住胖子大叔的肉棒一边套弄着，淫荡的简直就像是在拍AV大片！
　　季空实在忍不住了，三人和南琴梨的对话让他心痒难搔，冒着被发现的风险偷偷眯着眼看了过去，见南琴梨的小脸完全贴在一个肥胖的屁股上，发出一阵阵“吸熘”
　　声，知道她正在给这个屁股的主人做着最淫荡的毒龙钻，强烈的病态感令他恨不得掏出肉棒狠狠套弄一番，光是按在小腹上磨蹭已经满足不了眼前的淫乱了。
　　插着南琴梨屁眼和小穴的胖子小哥，瘦子两人则是心无旁骛地尽情享受两个肉穴的美妙，对季空而言有些松弛的小穴在瘦子的感觉里，却是刚刚好能让他的肉棒产生紧窄的美妙滋味，加上源源不断分泌出的淫水，更是让瘦子快感十足，忍不住就越插越快，用龟头狠狠顶弄着柔嫩的花心。
　　一巴掌拍在被撞的通红的蜜桃臀上，说道：“这骚穴真爽，小母狗刚刚跟男朋友做有没有让他戴套？”
　　“呜啊……没有……呲熘……小母狗的淫乱骚穴喜欢被无套中出……呲熘……哦……好快……大鸡巴哥哥好厉害……花心都要被肏穿了……”
　　南琴梨一边舔着胖子大叔的屁眼，一边套弄着胖子大叔的肉棒，一边被插着小穴和屁眼，一边还要回应着身后两人，这令她的体力被飞速消耗着。
　　“嘿嘿，你男朋友能射进你的花心里吗？要是不能的话你的小骚穴能满足？小母狗最喜欢被大鸡巴顶在花心上被爆射对不对？”
　　“呜啊……是哒……小母狗最喜欢被大鸡巴用力肏到高潮……一边喷着淫水一边被顶在花心的大鸡巴用力喷射精液……灌进小母狗淫荡的花心里……呲熘……又多又烫的精液存在花心里……啊啊……最幸福了呀……”
　　南琴梨满脸潮红地说着最为淫贱的淫言秽语，感受着小穴和屁眼里的大肉棒越来越凶猛地摩擦着自己的嫩肉，不禁更是淫贱地用手肘支撑着身子，两只小手则是托着胸前的34D大白奶挤到胖子大叔的双腿中间，用乳沟夹住粗大的肉棒一边挤压着奶子，一边再次低下头伸出香舌去舔舐胖子大叔的屁眼。
　　“嘶……你这骚屄母狗，好爽！再钻进去一点，哈啊……在你男朋友面前一边给爸爸打奶炮一边给爸爸舔屁眼真是刺激！”
　　胖子大叔舒服的哼出声，脑海里突然闪过一个念头，不禁把头转向闭着眼的季空，用手推了两下季空的肩膀说道：“诶？小兄弟，你的大奶子女朋友这么贱你知道吗？小兄弟起来了，看看你女朋友怎么给叔叔舔屁眼的。”
　　正舔着胖子大叔的南琴梨闻言娇躯一颤，紧张，害怕，刺激等等情绪同时涌上心头，生怕季空真的会醒过来看见自己这么淫荡的模样，南琴梨越想越怕，但是这种刺激却也让她无法停下，香舌越发卖力地在胖子大叔的屁眼里钻舔着！
　　“小母狗怎么越舔越卖力了？难道是听见男朋友要看你怎么舔爸爸屁眼就兴奋了？”
　　“哼，这小骚逼听见大叔你的话后，骚穴都变得更紧了。”
　　“屁眼也一样，紧的很，要不主人帮你把男朋友叫起来？让他看看自己的女朋友怎么挨肏的？”
　　三人你一言我一语地刺激着南琴梨的欲望，同时胖子小哥和瘦子也是越肏越猛，越肏越快，肏的南琴梨连保持跪趴的气力都没有了，全靠瘦子用手抱着她的柳腰才没有趴在床上。
　　“吸熘……吸熘……不能叫醒季君哒……啊啊……小母狗很爱季君哒……哦……大鸡巴肏的好快……好深……啊啊……季君是小母狗的真命天子……吸熘……爸爸舒服吗……小母狗舌头好酸……吸熘……”
　　“哈哈哈哈，小母狗你的爱可真特别，骚穴和屁眼被大鸡巴肏着，一边亲着爸爸的屁眼，一边说着爱你的男朋友，真应该让你男朋友看看你现在的样子有多骚贱啊！”
　　胖子大叔一阵大笑，肥胖的屁股也一阵摇晃让南琴梨像条被主人拿着食物戏耍的母狗一般，也跟着摇晃着螓首，追逐着胖子大叔的屁眼，而最先把肉棒插进南琴梨小穴里的瘦子则是被南琴梨此刻的浪态勾引的一股热流直冲肉棒，狠狠抽送了几下后，把龟头顶在柔嫩的花心上发出一声低吼，射出了大量滚烫的精液，狠狠击打在孕育生命的花心里！
　　被精液内射，南琴梨也顾不得给胖子大叔做毒龙钻了，仰起潮红的脸蛋放声浪叫着：“啊啊……进来了……好多……好烫的精液……小母狗的花心好舒服……射进来……都射进小母狗的花心里……季君……人家的花心被大鸡巴中出了呀……”
　　“小浪货，主人也要射了，快谢谢主人把精液射进你淫荡的屁眼里！”
　　紧紧收缩的小穴也让屁眼变得更加紧窄，令插着屁眼的胖子小哥也紧随其后，一顿凶猛地抽送后，把整根肉棒插在屁眼里将精液射了进去！
　　“咿呀……忍不住了呀……泄了……小母狗被精液中出骚穴屁眼高潮了啊啊……谢谢主人……谢谢主人把精液射给小母狗……哈啊……屁眼被主人的精液烫的好舒服……停不下来了……又泄了……好涨……骚穴被填满了……”
　　两股精液射进身体深处让南琴梨也达到了高潮，潮红的小脸埋在床上，翻着白眼颤抖着娇躯，被精液灌满的花心不断喷出淫水，却因为瘦子的肉棒还插在小穴里而无法将淫水宣泄出去，即便如此，也有不少的淫水从结合处溅射出来，显得非常淫靡。
　　而听着南琴梨被两根大肉棒中出到高潮，心里又酸又爽的季空也忍不住再一次射了出来，只不过因为不敢发出声音和做出任何举动，让季空射的并不是很舒服，不过那种精神上的刺激却是比真姬跟杜宾犬还有她父亲淫乱要更加强烈，导致季空射精的那一刻脑海里一片空白，只有无尽的肉欲。
　　胖子和瘦子射完后便把肉棒拔了出来，失去肉棒堵塞的小穴便如同失禁一般地喷出被堵在里面的淫水精液的混合物，玫红色的小穴也因为经过大肉棒的肆虐而略微红肿，红褐色的屁眼则是在胖子小哥的肉棒拔出去后，以肉眼可见的速度缓缓闭合，把胖子小哥射在里面的精液全部留在屁眼深处。
　　“呵呵，小母狗还不能休息哦，爸爸还没开始呢。”
　　胖子大叔见南琴梨被肏的失神地喘着香气，心里一动把南琴梨抱到季空的身上，使她面对面地趴在季空的身上，接着在南琴梨反应过来之前，迅速地将大肉棒狠狠插进还在流淌着淫水的小穴里，“啪”的一声撞的性感的蜜桃臀荡漾出一波肉浪。
　　“呀……骚穴裂了……小母狗的骚穴被爸爸的大鸡巴插裂了呀……季……季君？”
　　还处在失神状态的南琴梨猛然被胖子大叔那根大肉棒插进小穴里，那种小穴被肉棒撑开，被塞的满满的鼓胀感让她下意识地浪叫一声，一双玉手也下意识地抱住身下的季空，直到感觉手感不对，那充满欲望，迷离的双眼才看向身下，发现被自己躺在自己身下，被自己抱着脑袋的是心上人季空，强烈的背德感直接让南琴梨的小穴再一次喷出一道淫水！
　　“咿呀……不要……又泄了……啊……不要在季君身上肏小母狗……爸爸……大鸡巴爸爸……让小母狗下来呀……唔呜……高潮停不下来了啊啊……”
　　啪啪啪！
　　胖子大叔一连抽了几下南琴梨通红的屁股，在上面留下清晰的五个指印，说道：“怕什么，你不是给你的王八男朋友吃了安眠药吗？这样才刺激，而且小母狗你嘴上说着不要，骚穴却一直在喷淫水，哦吼，这淫水多的简直在给我的大鸡巴洗澡似的！”
　　“呜……骚穴要坏了……小母狗不是因为抱着季君被……被爸爸肏骚穴才高潮的……啊啊……是爸爸的大鸡巴肏的骚穴太舒服了……才忍不住高潮……哈啊……骚穴好涨……好爸爸……亲爸爸……求求你让小母狗喷出来嘛……啊啊……”
　　小穴本来就被胖子大叔的肉棒塞的满满的，加上高潮喷出的淫水得不到发泄，使南琴梨既是难受又舒爽，还有季空鼻子里呼出的呼吸喷在胸前的瘙痒感，在心上人身上淫乱的刺激感，背德感，加上担心药效不够，还特意放了双倍的安眠药，让南琴梨一时之间也大胆地沉浸在这种刺激里。
　　而季空却难受了，为了防止暴露自己是清醒的，只能压抑着呼吸，努力令自己的心情平静下来，但是女朋友就在自己身上被一个胖子大叔肏着小穴，嘴里还不断吐出淫言浪语的刺激又怎么能平静下来，不提被束缚在湿漉漉的内裤里梆硬的肉棒，还有南琴梨因为被胖子肏的身子不断乱晃，导致贴在自己肉棒上的小腹隔着几层被子磨蹭着自己的肉棒，就是呼吸也越来越无法控制，随时都有可能暴露的刺激也让季空额头上都浮起了青筋。
　　“嘿嘿，小母狗想喷出来是吗？也可以，只要你答应爸爸一个条件就让你喷出来。”
　　胖子大叔不知道又想到了什么，脸上猥琐的不行，不过绝对是很淫荡的条件，因为在他说完后，在南琴梨小穴里抽送的肉棒也越来越猛，浑圆的肚子撞在南琴梨的蜜桃臀上啪啪作响，夹杂着肉棒搅动淫水的啪叽声显得无比淫荡。
　　一心想发泄积蓄在小穴里淫水的南琴梨也顾不得其他，闻言马上浪叫道：“哦哦……大鸡巴肏的好快……呜……不行了……爸爸快说什么条件……小母狗都答应爸爸……啊啊……小穴真的要坏了……”
　　“嘿嘿……很简单，小母狗只需要跟你的男朋友亲一会嘴，爸爸就让你喷出来！”
　　正在恢复体力的胖子小哥和瘦子听见胖子大叔的话，脸上都露出淫荡的笑容，纷纷说道：“这个条件好啊，还是大叔你会玩，哈哈。”
　　“哟西，我射爆！小母狗快跟你男朋友亲亲嘴！”
　　而南琴梨听见胖子大叔的话后只感觉芳心剧颤，被大肉棒奸淫着的小穴一阵阵痉挛，忍不住又喷出不少淫水，使小穴里的鼓胀感更加强烈，南琴梨实在不想这样羞辱自己的心上人，但是淫乱的刺激和难受的小穴却让她很难抵抗心中的魔鬼，脑海里一直有个声音在催促她，只要吻上去，就能得到释放，令沉浸在欲海的她一双美眸越发迷离。
　　季空听见胖子大叔的话也不由地在心里暗道这个大叔真的会玩，但是不得不说这样真的令季空他很兴奋，就连呼吸也控制不住了，好在南琴梨这会心里正在做着挣扎，不然肯定瞒不过去了。
　　“呜……小母狗讨厌爸爸……小母狗都让爸爸随便玩了……呜呜……还这样作践小母狗……呜……真的好难受……小穴要胀死了……季君……对不起……”
　　南琴梨最终还是向欲望低了下头，喃喃的说着抱歉，潮红的脸蛋却越贴越近，红润的小嘴吻上季空的唇，然而让她没想到的是两人的唇更贴在一起，一条滑熘熘的舌头就钻进自己嘴里，搅动着自己的香舌，吓的南琴梨清醒了大半，美眸里含着恐惧地看着季空的脸，小穴却又是受不住地再次高潮！
　　“哈哈，小母狗真亲上了，很刺激吧，瞧你的骚穴激动的夹着爸爸的大鸡巴一颤一颤的，又喷了？哦吼，好爽，哈哈，用刚亲过爸爸屁眼的嘴去亲着男朋友，真特么的刺激！”
　　“我肏，看的我受不了，大叔你快点，要不就换个姿势，咱俩一起肏她。”
　　卡擦！
　　“这么棒的镜头不拍下来真对不起自己，奈奈酱你放心，这张照片我会洗出来贴在自己房间里，肏不了你的时候光看照片就能让我射爆！”
　　“洗好也给我一张，哈哈。”
　　三人讨论的热火朝天，而当事人南琴梨却已经没有心情理会他们的话，只因为她深处在巨大的恐惧中，被季空舔舐，吸吮着香舌的她脑海里一片空白，只留下一个声音：完了，真的完了，季君是醒的……我在用刚舔过别人大鸡巴，屁眼的嘴和季君接吻……强烈的羞耻感令南琴梨完全没有去思考季空的吻为什么那么火热，舌头为什么那么疯狂，直到樱唇上传来一阵轻微的疼痛，南琴梨才突然发现不对，既然季君是醒的，那他为什么不出声？
　　为什么在知道自己的小嘴刚刚才舔过别人的大鸡巴，舔过别人的屁眼还那么疯狂地吻着自己？
　　难道季君他……隐隐有了猜想的南琴梨心情稍微没有那么紧张了，为了确认自己的猜想，南琴梨一边任由季空吸吮自己的舌头，一边把抱着季空的一只手隐蔽地伸到被子里，钻进季空的裤头，那坚硬的触感和湿漉漉的触感让南琴梨芳心一荡：原来季君喜欢这
　　样吗？
　　嘤咛……射了好多，大鸡巴还这么硬，真是个大变态……但是，但是人家更爱你了，季君……虽然不知道季空为什么喝了安眠药没有效果，但是南琴梨此刻已经不去思考这个问题了，放下担忧的她看了一眼还闭着眼却吸吮着自己香舌的季空，美眸里闪过一抹妩媚，捏了一下季空硬邦邦的肉棒，见季空的眼皮跳了一下，不禁更加放心，在被子里擦干净沾满精液的小手后，南琴梨化被动为主动，香舌主动伸进季空嘴里，搅动着季空的舌头，还偷偷把自己口中的唾液渡进季空嘴里让季空咽下去，如果光看两人的脑袋，这无疑是一对正在亲热的小情侣，然而这对小情侣却在做着最变态的淫乱事。
　　“哈哈，小母狗这是亲上瘾了啊？被爸爸肏着骚穴和男朋友接吻爽不爽？”
　　胖子大叔和胖子小哥，瘦子看着南琴梨迷乱地吻着季空，不由的发出一阵笑声，胖子大叔更是又抽了几下南琴梨的蜜桃臀，打的臀肉荡漾，猛地把肉棒从小穴里拔了出来，再狠狠插进小穴后面的屁眼里面！
　　只见随着肉棒的抽离，一大股的淫水混合着胖子小哥之前射进去的精液从小穴里喷了出来，喷射到身下的被子上，将白色的被子染的一片浑浊。
　　屁眼突然受到侵袭，南琴梨仰起小脸发出一声浪叫：“呜啊……好舒服……终于喷出来了……哈啊……亲爸爸坏死了……突然就把大鸡巴肏进小母狗的屁眼里……啊啊……小母狗要被爸爸玩坏了……”
　　“小母狗，你还没回答爸爸的问题呢，快回答爸爸，不然爸爸不肏了。”
　　“呜……爸爸坏……小母狗说就是了嘛……快动一动大鸡巴……屁眼里面好痒……”
　　南琴梨骚媚地回过头摇晃着蜜桃臀套弄着屁眼里的肉棒，接着才轻启樱唇道：“小母狗一开始不知道这么舒服……后面季君的舌头动了一下……小母狗就爱上这种感觉了……呜……好羞人……一边被亲爸爸肏着小骚穴……一边跟季君接吻……太淫荡了啦……”
　　“哈哈，真骚，那小母狗想不想一边被爸爸肏屁眼，一边吃男朋友的鸡巴？”
　　“唔呜……再快一点嘛……小母狗想被爸爸的大鸡巴用力肏淫荡的屁眼……哦……就是这样……好舒服……小母狗不要嘛……小母狗刚刚发过誓了……季君只能碰小母狗被大鸡巴肏松的小骚穴……啊啊……小母狗的嘴巴和屁眼……都是只属于主人哒……”
　　南琴梨一边说着淫贱的话语，一边瞥了季空一眼，她刚刚说这些话的时候心里还担心季空会生气的呢，不过见季空并没有露出任何不快，反而呼吸急促了不少，南琴梨便彻底放开了身心，低下头又亲了季空一下，骚浪地嗲道：“季君，人家心里最爱你的呢，但是谁让这些大坏蛋的大鸡巴这么大呢，这么大的大鸡巴人家怎么忍的住嘛，呜，大鸡巴主人，大鸡巴哥哥，小母狗想吃大鸡巴了啦！”
　　胖子小哥和瘦子也受不了南琴梨此刻的骚浪，两人对视了一眼便来到南琴梨的面前，一左一右地把两根大肉棒怼在她的脸上，充满精液味和自己淫水味的肉棒散发的气味就连季空都能闻到，想到南琴梨就在自己面前帮人口交，季空忍不住眯着眼看了一眼，看着南琴梨满脸柔情地亲吻两根肉棒的淫荡模样，简直让季空喜欢的欲罢不能。
　　“呲熘……唔呜……大鸡巴……小母狗最喜欢的大鸡巴……唔呜……在季君面前吃大鸡巴……被大鸡巴肏……太舒服了……啊啊……爸爸……再用力一点……肏烂小母狗的屁眼吧……”
　　“嘿嘿，小骚逼，要不叫醒你的季君让他看看女朋友是怎么给主人舔鸡巴？”
　　“唔呜……不可以哒……人家在季君面前很清纯哒……哈啊……要是被季君知道人家其实是喜欢大鸡巴的小骚货……呲熘……季君一定会每天把人家关在家里……啊啊……那人家就不能被大鸡巴玩弄了……”
　　因为知道季空是在装睡，南琴梨这会能感觉到自己小腹压着的那根肉棒被自己刺激的颤动不已，好像随时都有可能射精的冲动，南琴梨便越发骚浪地说道：“季君……原谅人家喜欢大鸡巴好不好嘛……虽然季君的鸡巴也很大啦……但是……啊啊……但是人家就喜欢被这么多大鸡巴一起玩弄嘛……而且……而且季君又肏不到人家的花心……呜……总之人家会这么淫荡……都怪季君的小鸡鸡啦……”
　　“哈哈，小母狗你是真够骚的，给男朋友戴绿帽就算了，还埋怨男朋友的鸡巴小，你男朋友要是知道了得多伤心啊。”
　　“小骚逼，以后你男朋友要是不能肏大你肚子记得找主人，主人免费帮你下种，哈哈。”
　　“嘿嘿，喜当爹？你男朋友真可怜啊。”
　　南琴梨脸上露出迷乱的痴笑道：“咯咯……主人好坏……玩了季君的女朋友还想让季君帮你养孩子……啊啊……但是……但是好刺激……小母狗一想到肚子里怀着野种嫁给季君就好兴奋……唔呜……不行了……小母狗又要泄了……啊啊……去了……”
　　淫欲的刺激令南琴梨红肿的小穴喷出一道水柱，小穴的高潮让屁眼也变得充满压迫感，使插着屁眼的胖子大叔也无法再忍耐，对胖子小哥和瘦子使了一个眼色后，两人很醒目的迅速移开身子，胖子大叔则是提着南琴梨的下体，卖力地一顿狠肏，令高潮中的南琴梨不知不觉就被向前顶了一个身体的距离，喷射着淫水的小穴就处在季空的头顶上，粘稠腥臊的淫水洒了季空一头一脸！
　　“骚母狗！你男朋友要是现在醒过来就能看见你被肏肿的骚穴和被大鸡巴肏着的屁眼！”
　　胖子大叔一声低吼，再耸动了几下后，彻底放松了精关，大量浑浊的精液射进南琴梨的屁眼中，同时双手在南琴梨的蜜桃臀上一按，使南琴梨的小穴坐到季空的脸上！
　　“啊啊……季君……”
　　南琴梨娇吟的声音都变了一个调，脑海里一片空白的她最后的感觉便是小穴贴在季空脸上时，一根滑熘熘的舌头在自己喷泄着淫水的小穴上舔了一下，坐在男朋友脸上让他闻着被大鸡巴玩过的小穴，一边承受着大鸡巴在屁眼里射精让她既兴奋又刺激，激动到浑身颤抖不已！
　　季空也在南琴梨的小穴贴在脸上时射了出来，闻着南琴梨刚被别人中出的小穴散发的复杂味道，一边被肏屁眼肏到高潮的淫水喷的满脸都是，季空忍不住伸出舌头在小穴上舔了一口，绿帽癖让季空很想疯狂舔舐吸吮南琴梨淫荡的小穴，不过最后还是忍住了这股冲动。
　　“小骚逼，还没结束呢，今天主人们就好好肏死你这个有了男朋友还出来援交的母狗！”
　　“嘿嘿，接下来怎么玩呢？要不就在她男朋友脸上肏她的骚穴？”
　　肉棒高高挺立的胖子小哥和瘦子在胖子大叔的肉棒拔出去后纷纷扑了上去，扒掉南琴梨身上那套已经凌乱不堪的情趣女仆装，两人分别现在季空头顶两边把南琴梨抱在怀里，一前一后把肉棒插进她的小穴和屁眼里就这么肏的整个房间都回荡着肉体碰撞的淫秽声响，以及南琴梨骚浪的呻吟声。
　　等胖子大叔恢复体力后，三人把能用的姿势都用了一遍，比如让南琴梨的一只玉足踩在季空的脸上，口中喊着“季君只配给小母狗舔脚丫，只有主人，爸爸，哥哥才能随便玩小母狗淫荡的身子”，被兴奋的三人射满身上三个淫穴，比如两个胖子一前一后蹲抱着南琴梨，让被肉棒奸淫着的小穴和屁眼悬在季空头顶，口中喊着“小鸡鸡王八季君快睁眼看主人肏人家的骚穴和屁眼，这么厉害的大鸡巴是小鸡鸡季君永远没有哒”，在被胖子肏到高潮后，再一次喷的季空一头都是她的淫水。
　　等到一切都结束后已经来到了半夜12点多，三人也在浴室里清洁了一下身体，出来后，看着浑身沾满精液的南琴梨躺在季空的旁边，胖子大叔不禁笑道：“小母狗，这次还要收费吗？”
　　被三人玩的欲仙欲死的南琴梨闻言喘着粗气，声若蚊蝇地说道：“要哒……人家又不是真的随便大鸡巴肏的贱逼……人家只是出来打工补贴家用……呼呼……”
　　“哈哈，对对对，小母狗你不是贱逼，你只是补贴家用，哈哈。”
　　“奈奈酱，哥哥下次再找你哦，放心吧，哥哥会好好积攒精液，到时候全部都射给你。”
　　“骚逼女儿，回头你男朋友问起来你怎么说？”
　　南琴梨闻言满是柔情地看了一眼闭着眼的季空，娇滴滴的说道：“当然是说……人家是被他肏了一晚上嘛，难道坏爸爸想让人家告诉季君，小母狗被三根大鸡巴肏了一晚上嘛？”
　　“哈哈哈哈……”
　　三人开怀大笑着留下几张钞票离开了房间，恢复安静的房间里只剩下南琴梨急促的娇喘声，眼看季空还在装睡，南琴梨撑着酥软无力的身子坐在季空的胸膛上，白嫩的玉足搓着季空的脸颊娇嗔道：“大变态，人都走了你还在装睡，再不说话人家就不理你了！”
　　季空闻言睁开眼，颇为尴尬的说道：“嘿嘿，琴梨……辛苦你了。”
　　“呀，你讨厌，竟然笑话人家！”
　　南琴梨被季空羞的脸蛋更加红润，两只小手分别捂着奶子和下体，搓着季空脸颊的玉足则是放了下来在床上跺了几下，如同一个娇羞的少女，只不过这个娇羞的少女身上还沾满了白浊的液体，显得很是违和，也很是淫荡。
　　“没有没有，琴梨你这么美我怎么会笑话你呢，我说的可是真话，琴梨你确实辛苦了嘛，嘿嘿。”
　　见季空眼里带着坏笑，南琴梨又是一阵娇嗔，打闹了一会后，南琴梨趴在季空依旧盖着被子的身体上，小脑袋埋在季空的胸膛上，迟疑着说道：“季君真的不会讨厌这样的我吗？我做了对不起你的事……还那样羞辱你……”
　　季空摸着南琴梨沾着精液的秀发安慰道：“不会的，相反的是我越来越爱你了，琴梨。”
　　南琴梨感受着季空的温柔，柔柔的说道：“哼嗯……季君真是个大变态呢……不过，人家也越来越爱季君了……”
　　不过随后便浪笑道：“嘻嘻，呐……季君想不想看人家的小穴和屁眼，被大鸡巴糟蹋成什么样子？”
　　温馨的画面也随着南琴梨的这句话而破碎，季空的呼吸一下变得非常急促，之前因为一直在装睡，也没有好好打量一番南琴梨的小穴和屁眼被大鸡巴玩弄的模样，此刻一听南琴梨淫媚的话，季空便又兴奋起来：“看，琴梨快给我看看！”
　　南琴梨重新坐在季空的胸膛上，看着季空急迫的模样多少还是有些害羞，扭捏了一会才张开双腿把小穴露在季空眼前，只见稀疏的阴毛杂乱无章地贴在阴阜上，玫红色的小穴被肏的嫩肉外翻，两片阴唇也一幅垂头丧气地挂在上面，小穴口还随着主人的呼吸而蠕动着吐出白浊的精液，在小穴后面的屁眼也被玩的肿了一圈，上面沾着已经干枯的精斑，不过屁眼倒是没有被肏到合不拢的地步，可见南琴梨的屁眼还真是极品。
　　“羞死了，好看吗？季君？”
　　见季空一幅看呆了的模样，饶是南琴梨刚刚在床上淫荡的如同一个妓女，也感到一阵羞耻，不过却没有合住双腿，任由季空欣赏自己淫靡的下体。
　　“好……太美了，琴梨，我要肏你这个骚逼！我要肏你这个给我戴绿帽的小骚货！”
　　“哎呀，不行哒，小鸡鸡季君只配给人家舔骚穴啦……人家的骚穴和屁眼只有大鸡巴才可以插进去哒……”
　　南琴梨感觉自己好似觉醒了什么癖好，美眸里闪烁着危险的光芒，蜜桃臀往前一坐把季空的声音堵回了喉咙里，缓缓耸动着屁股……

第3章
　　时间距离和南琴梨发生关系那一天又过去了将近一个月的时间，这一个月里季空可谓是既幸福又难受，幸福的是两个女朋友知道了他的癖好后，每天在学校里就肆无忌惮地跟别的男生打情骂俏，被男生摸屁股掐奶子更不是少数。
　　当然了，这一切都是瞒着us的其他七人，不过即便如此，有些人也感到了些许的不对，只是一直没去确认罢了。
　　而到了晚上则或是拍下视频，或是拍下照片发给季空，这些照片和视频都非常的淫乱，如真姬含着杜宾犬的肉棒比着剪刀手故意装可爱的淫乱照片，如跟西木野龙井，或者其他季空不认识的人上床淫乱的视频，如南琴梨的大腿根上用油性笔写着几个正字，代表着被别人的大肉棒肏了几次，小穴被肏的红肿不堪，流着浓精的照片等等，无一不让季空看的鸡儿梆硬。
　　难受的是两个女朋友好似约好了似的，最多就是一边让他舔着小穴帮他用手射出来，至于其他的想都别想，说什么这是对他的惩罚，搞的季空虽然有着两个女朋友，却将近一个月没有碰到过两人的小穴。
　　而今天季空被真姬和南琴梨约去看海，想着确实好久没有好好放松自己，于是季空便答应了两人，只不过季空并不知道两人还另外准备了刺激的游戏。
　　提前布置好一切的真姬跟南琴梨分别穿上了泳装，真姬穿着的是一套米白色的连体比基尼，不过无瑕的背部上却是没有遮掩的，只有前面有一块布料保护着36b的酥胸，两根绳子交互着缠在精致的脖子上，只要一解开绳子，胸前的奶子便会一览无遗，这块布料从小腹开始布料便减少了许多，只比丁字裤稍微宽一点的布片遮掩着她的白虎小穴。
　　而南琴梨则是穿着一件带流苏的黄色比基尼文胸，文胸只能包裹住她34D的奶子上半部分，从奶头往下一点就只有流苏，白嫩的乳肉半遮半掩地露出着，而且由于下沿没有固定胸型的设计，加上上半部分的布料又是软的，只要动作稍微大一点，南琴梨34D的大奶子说不准就会直接从这件性感的比基尼里甩出来！
　　南琴梨下身则是一条跟文胸同色的比基尼内裤，虽然这条内裤看似正常，但是却好像小了一码，显得有些紧，只要从前面看，就能从微鼓的内裤看出她的小穴有多肥沃，尤其是那枚骆驼趾，更是异常显眼地从内裤上显露出来。
　　两女性感的泳衣让沙滩上不远处的几个男人看的双眼放光，恨不得马上开始真姬小姐说的游戏，没错，此刻沙滩上除季空和两女外，剩余的6个牛高马大的男人都是她家的保镖，或多或少都享受过真姬淫荡的身子。
　　“季君，快过来呀，水里好凉快啊。”
　　“哼，才不要他过来呢，过来只会气人。”
　　南琴梨和真姬脸蛋微红地站在齐膝的海里，一边喊着季空下水，一边想着安排好的游戏，想到待会要被好几根大鸡巴玩弄，还要跟保镖配合羞辱季空，比基尼下的奶子就开始发胀，还未浸水的内裤也先湿了一半。
　　“嗯，来啦。”
　　一无所知的季空也下了水，在被两个美艳的女朋友浇了一脸水后，季空也忍不住开始反击，这欢乐的小游戏让三人都心里暖洋洋的。
　　很快三人便浑身湿漉漉地离开了水里，真姬和南琴梨身上的比基尼在被水打湿后，若隐若现的娇嫩肉体让季空也看的爽心悦目，至于女朋友穿衣风格变得大胆这一点，他倒是喜闻乐见。
　　这时，扮作不良社会人员的保镖们也开始行动，6个裸着上身露出精装身材的保镖突然围了上来，其中一个板寸头的口中啧啧有声地打量着真姬和南琴梨说道：“小美女，哥哥也想跟你们一起玩水呢。”
　　“嘿嘿，上杉君你看那个大奶子的泳衣，简直跟没穿一样嘛，现在的小年轻都这么开放了吗？”
　　“松下君这你就不懂了吧，这才是最骚的打扮啊，这样若隐若现的露着奶子更有诱惑力，比直接脱光了有意思多了。”
　　“按我说这个穿连体比基尼的也不错，指不定在床上比她边上那个大奶子还要浪呢。”
　　“嘿嘿，都好都好，反正两个都挺漂亮的，真好大爷我最近都没有开荤了，今天或许可以发泄个爽？”
　　几个保镖你一言我一语地肆无忌惮的讨论着真姬和南琴梨的身材，丝毫没有把季空放在眼里，而真姬和南琴梨听着保镖评论自己的奶子，红着脸蹲在季空身后，却悄悄挺起奶子好让保镖能看的更清楚。
　　季空虽然有着绿帽倾向，两个女朋友更是几乎每天都被陌生的肉棒玩弄，但是也不是谁来都可以的，至少两个女朋友要自己愿意，此刻两女都躲在自己身后，明显是不太愿意跟他们接触的，而且此刻这六个人完全不把自己放在眼里，也让季空感到一阵恼火，张开手将两女护在身后，呵斥道：“闭嘴！难道日本的男人都这么没有素养吗？”
　　“你这小屁孩哪里凉快哪里去，老二老三，交给你了。”
　　“好嘞，嘿嘿。”
　　眼看两个男人走向自己，哪怕光从外表看，自己没有赢面，季空也毫无迟疑地迎了上去，结果就是直接被按倒在沙滩上，在真姬和南琴梨的惊呼声中，被对方用两根手指粗的绳子绑住手脚丢在沙滩上。
　　“季君！”
　　“嘿嘿，这下没人打扰我们约会了，小美人。”
　　见6人向着娇躯颤抖的真姬和南琴梨靠近，无法行动的季空只能喊道：“小鸟，真姬快跑，别管我！”
　　“季君！我们不会丢下你的！”
　　两人自然不会离开，哪怕这是真的坏人，她们也绝对不会抛下心爱的人逃跑，何况这本来就是一场她们策划的淫戏。
　　“呀，别碰我，走开啦！”
　　“不要过来，呜，大哥哥你放过我们吧，我们还只是学生。”
　　面对6人的逼近，真姬和南琴梨假装害怕地后退着，不过刚后退了两三步，两女就很少巧合地摔倒在地，南琴梨那对丰满的大奶子更是差点从性感的流苏比基尼里弹出来。
　　“可恶，你们快走啊！”
　　季空被束缚着手脚也没有放弃，像一条蛆似的在沙滩上蠕动，企图能做些什么，不过他还没蠕动出一个身位，6个精装的男人便已经强硬地将两女从地上拉了起来，3人一组地把真姬和南琴梨拉下水里，嘻嘻哈哈地用手胡乱地在两人身上揩油。
　　明明知道不应该，但是季空看着南琴梨被人抱到怀里，胸前的大奶子被两只大手覆盖，平坦的小腹和蜜桃臀上也被来回抚摸，以及已经被那个老二吻住小嘴的真姬，季空还是感到下体不断充血，几乎是眨眼间肉棒就硬的跟铁棍似的！
　　在季空还在为身体反应而羞耻时，老二正舒服地享受着真姬的香舌，在季空眼里不堪受辱的真姬却反而主动地吸吮着老二的舌头，香软的小舌更是在老二的舌头上来回滑动，搅动着老二的大嘴，看似挣扎而不断扭动的娇躯也贴在老二的身上，感受着那块块分明的肌肉，以及那根顶在自己小腹上，隔着两层布料都能感觉到火热而坚硬的大肉棒！
　　南琴梨的小嘴也很快被老四的大嘴堵住，比基尼下的小穴和奶子上各有两只大手在不断抚摸，揉搓，让早就湿了小穴的南琴梨连站都站不稳，全靠身后的老五支撑着酥软的娇躯，而且老五还把沙滩裤拉了下来，把硬邦邦的大肉棒插在她的臀缝里，隔着内裤在臀缝里不断摩擦，挑逗的南琴梨情动不已。
　　眼睁睁地看着两个女朋友受辱，虽然绿帽癖发作让季空想继续看下去，但是看着两女不情愿的模样，季空在无法挣脱绳子的束缚下，只能用力喊道：“可恶，有没有人？救命啊！”
　　做戏做全套，老大对正舔舐着南琴梨美腿的小六说道：“小六，你去把季先生的嘴堵住。”
　　“好嘞！”
　　小六想了想，把“挣扎”着的南琴梨的内裤脱了下来，脸上摆出狞笑走上岸，不给季空任何威逼利诱的时间，直接把内裤塞在季空的嘴里，小六还特意把味道最浓的裆部留在外头，好让季空能闻到南琴梨的淫水散发的味道。
　　“小子，你就在这里待着吧，哈哈。”
　　看着季空用吃人的目光瞪着自己，小六想起小姐的嘱咐，干脆把季空的沙滩裤扯掉，顿时一根勃起的肉棒就弹了出来，小六并不奇怪季空的勃起，来之前小姐就已经把季空的癖好告诉了他们。
　　小六特意把季空从沙滩上拉了起来，好让季空勃起的肉棒对着众人，才夸张地笑道：“哈哈，兄弟们你们看，这小王八看着我们调戏他女朋友硬了。”
　　季空虽然有绿帽癖，而且真姬和南琴梨都知道，如果是平时也就算了，但是此刻是女朋友不情愿的状况下，自己无法给她们安全就算了，还看着女朋友受辱而勃起，还被这么赤裸裸地暴露出来，无疑让他感到羞愤欲绝，一时之间连鼻子下那散发着淫水味的内裤都没有闻到，看着另外五人和真姬，南琴梨听见小六的话后，把目光都投到自己勃起的肉棒上，让他羞耻的闭上眼，简直想挖个洞钻进去。
　　“哈哈，小美女，你男朋友爱好真不错哦。”
　　“嘿嘿，看着女朋友被玩硬成这样，小子，你要多谢我们帮你开发新性癖啊。”
　　“来吧小美女，既然你男朋友都兴奋了，你们也别装了，穿着这么淫荡的比基尼不就是想被玩么？”
　　不断传到耳朵里的淫言秽语让季空只感觉自己在女朋友面前丢光了脸面，然而肉棒却在羞辱中颤抖着跳动起来，连季空也不知道自己自己此刻的真正想法。
　　“哼啊……季君……你真的想看我们被他们玩弄嘛？啊……”
　　“呜……季君你个大变态……啊……别磨了……好难受……哈啊……季君……人家被摸的好难受……”
　　随着季空勃起的肉棒正对着自己，真姬和南琴梨并不想再装模作样地抵抗了，一方面是她们没想到季空那么快就兴奋的勃起，一方面是因为她们也被挑逗的春情萌动，小穴湿漉漉地流着淫水。
　　而季空在听见两女的声音后，肉棒又是激动地跳动了几下，虽然很不想承认，但是光是听着真姬和南琴梨那已经发情的呻吟，他就兴奋多过癖好第一次暴露在别人眼里的羞耻了。
　　双眼迷离的南琴梨看着闭眼装鸵鸟的季空说道：“呐，季君……反正你平时也喜欢看人家被大鸡巴玩弄……现在也没什么不同……而且季君也不用装睡什么的……哈啊……”
　　“就是呢，季君，我和琴梨一起被人玩弄你还没看过的吧……啊……其实……其实人家也挺喜欢他们几个这么壮的男人……哦……季君……人家的小骚穴湿了呢……”
　　六个保镖闻言装出一幅震惊的样子说道：“小美女你们说什么？他平时就喜欢看你们挨肏？”
　　“是呢……季君他……他就喜欢戴绿帽……”
　　“哈啊……大鸡巴哥哥……人家不抵抗了啦……反正季君是个就连人家被强迫也能兴奋的绿帽王……哦……偷偷告诉你们啦……其实你们刚刚走过来的时候……人家的小骚穴就湿了……”
　　“呐，季君……真的不看我们被六个大鸡巴哥哥一起玩吗？我和琴梨酱不会因为今天这事讨厌你的哦……”
　　听着两女妩媚的声音，季空知道她们已经被挑逗的春情荡漾，想到可以看着两人一起被陌生人玩弄，抚摸，揉搓她们的身子，肏干她们的小穴，屁眼，包括那香软的樱唇，季空的呼吸不禁变得很是急促，而这也让他终于发现了鼻子下方那散发着淫水味道的内裤，这个发现让季空浑身一颤，自己不就是喜欢这种刺激吗？
　　还有什么好羞耻的？
　　想通了一切，季空睁开了双眼，便看见了六个赤裸的男人挺着大鸡巴围着真姬和南琴梨，而她们两个也被扒了个精光，两人的奶头都俏生生地挺立在胸前，满脸春情地任由六人抚摸身子，咿咿呀呀地哼着愉悦的呻吟。
　　“哈哈，这小王八真的睁眼看了，看见老子在捏你女朋友的骚奶子了吗？你们还真是绝配啊，一个喜欢戴绿帽，一个喜欢被人玩。”
　　“大哥你错了，是两个喜欢被人玩，哈哈，这小王八真会找女朋友，竟然能找到两个这么骚的骚货。”
　　“咱们到这王八身边去玩吧，嘿嘿，让他好好看看他的小女友是怎么被我们肏的。”
　　老二，老三两人同时从真姬和南琴梨身后把两女抱了起来，差不多20公分的大肉棒直接捅进已经淫水泛滥的小穴里面，刺激的真姬和南琴梨各发出一声浪叫：“啊啊……季君……你的小鸟又被大鸡巴肏了……好长好粗的大鸡巴……一下子就肏到人家的花心了……”
　　“哦……大鸡巴……好讨厌的大鸡巴……顶的人家好难受……呜啊……小穴被塞的好满……”
　　季空清楚地看见南琴梨的小穴被老二的肉棒捅进小穴时，穴肉被一点点撑开，接着从结合处溅射而出的水花，以及真姬的白虎小穴被粗黑大的肉棒插着的淫荡画面冲击力实在太强了！
　　“小鸟……真姬……”
　　季空在心底里喃喃自语地喊着两女的名字。
　　“啊啊……季君……这根大鸡巴好厉害……怎么办……人家刚被它插进来就想向它臣服了……啊……硬硬的大鸡巴肏的花心好酸……但是又好爽……啊……大鸡巴哥哥再用力一点……在季君面前用力肏人家的骚穴……”
　　“我也是啊……好喜欢……好喜欢这么硬这么粗这么长的大鸡巴……肏的小骚穴好舒服……季君……人家感觉离不开这根大鸡巴了……好想每天都被它塞满小骚穴……啊啊……”
　　两女被老二老三抱到了距离季空50公分远的位置，抱着双腿的大手用力抛动着身上的娇躯，好让肉棒能更加猛烈地肏干两人的小穴，南琴梨松弛的小穴也被老二的大肉棒塞的满满的，每一下抽送都能把娇嫩的穴肉肏的外翻，淫水更是不断溅射出来。
　　老二淫笑着问道：“嘿嘿，真特么骚，小骚货，哥哥我肏的你爽不爽？喜不喜欢哥哥的大鸡巴？”
　　“爽……好爽……人家爱死哥哥的大鸡巴了……”
　　南琴梨闭着美眸，小穴里传来的快感让她浑身舒爽，恨不得就这么被大鸡巴肏烂她的淫荡小穴。
　　“嘿嘿，爽是吗？可是哥哥我好像现在是强奸你呢，这样不太好吧？而且你还有男朋友，要不我还是拔出来吧？”
　　老二坏笑着停下抽送着的肉棒，只留下一个龟头留在南琴梨的小穴里，让正舒服的南琴梨一下子跌落低谷，睁开美眸看也不看季空，转过头哀求道：“不要停，别拔出去呀，我喜欢被大鸡巴强奸，大鸡巴哥哥快肏人家嘛。”
　　“想继续也行，不过你得先征求你男朋友的同意，嘿嘿。”
　　老二的话让正在抚摸南琴梨，真姬奶子，美腿玉足的其他四人也停了下来，发出一阵猥琐的笑声，老三也跟老二一样，只把龟头留在真姬的小穴里说道：“小骚逼，你也一样哦，让你男朋友同意，我才会继续肏你的骚穴。”
　　两人闻言都是娇躯一颤，美眸纷纷看向也呆呆地看着自己的季空，看见季空眼里的兴奋，看见季空那根勃起着溢出前列腺液体的肉棒，看见季空那似拒绝他们又似答应他们的眼神，两女虽然很想继续被保镖们继续玩弄，但是也一时有些迟疑，不知道是否要继续这个游戏。
　　场面一时有些冷，老大便打着哈哈说道：“哎呀，忘了这小王八说不了话了，哈哈。”
　　说完松开真姬36B的奶子，走过去把塞在季空嘴里的南琴梨的内裤取了下来，挂在季空勃起的肉棒上，说道：“小王八，给你一个机会如何？只要你说出停下，我们兄弟六人今天就不肏你的两个小女友了，怎么样？你的答案是？”
　　虽然内裤从嘴里取出来了，但是季空仿佛还能闻到南琴梨的淫水味道在鼻子里徘徊，而看着两女犹豫不决地看着自己，早已经做好决定，决定面对自己的欲望的季空并没有多少犹豫，摇摇头说道：“不，不了，各位兄弟麻烦请你们继续……”
　　“哈哈哈，你这小王八果然还是选择这个吗？那你们两个小骚货怎么说？”老大转过头问道。
　　真姬和南琴梨说不出心里的感觉，她们在听见保镖们的话后，心里其实多少有点希望季空能说停下的，但是面对季空选择了继续，两人心里也谈不上什么失落，而且既然季空喜欢戴绿帽，那自己作为深爱他，他深爱的女朋友，那无论如何也要满足他的吧？
　　再说，她们也不想停下，经过真姬精挑细选的六个保镖的肉棒实在太雄伟了，她们两才刚尝到一个人的呢。
　　于是纷纷开口道：“季君，我想被他们几个大鸡巴肏，你不会拒绝的对吗？”
　　“季君……你快求大鸡巴哥哥肏人家嘛！人家的感觉才刚来，就因为你没了，要是大鸡巴哥哥不肏人家了，人家就不理你了啦！”
　　“小鸟，真姬……”
　　季空觉得自己更加爱她们两人了，深呼吸一口气，季空对保镖们喊道：“请……求你们继续玩弄我的女朋友，求你们中出她们的小穴！”
　　这番话喊出来后，季空意外地发现自己轻松了许多，察觉到心态发生变化后，季空这次完全兴奋起来了，双眼绽放着渴求的光芒看着六个保镖和真姬，南琴梨。
　　“哈哈，好好好，我们兄弟六人今天就帮帮你这个小王八！”
　　老大的话音未落下，老二和老三的肉棒便重新抽送了起来，双手抱着真姬和南琴梨的腿弯，用力抛动着两人的身子，使每次身子下落时，肉棒能更轻松地肏到两人娇嫩的花心里！
　　“啊啊……就是这样……好舒服……大鸡巴在肏我的小骚穴……在季君面前被大鸡巴肏……啊啊……季君……我的小骚穴要变成大鸡巴的形状了……”
　　“真姬酱……人家也跟你一样……好爽……好舒服……好喜欢这样的大鸡巴……啊啊……季君好可怜……看着女朋友被大鸡巴肏小骚穴……鸡鸡硬邦邦地却打不了飞机……哦……花心都要被大鸡巴肏进去了……季君……我爱上这根大鸡巴了呀……”
　　小穴里的肉棒一恢复抽插，真姬和南琴梨便马上因为欲望得到满足而肆无忌惮地浪叫着，尤其是南琴梨还一脸可怜地看着季空，让被绑着手脚像电线杆似的站着的季空气喘如牛，双腿间的肉棒一阵颤抖，隐隐有要射出来的迹象！
　　“你们两个混蛋，赶紧腾个位置出来！”
　　老二老三用抱着孩童撒尿的姿势肏干两女虽然看着很刺激，但是这也导致其他四人只能干看，于是在不知道谁的低吼声中，老二和老三只能尴尬地把两女放了下来，让真姬和南琴梨如同母狗似的趴在地上，高高撅着屁股。
　　老二和老三则是躺在两女的身下，双手揉捏着两人的屁股，大肉棒在小穴里狠狠肏干着，其余四人对此很是满意，老四趴在南琴梨身上，扶着肉棒插入红褐色的屁眼里，老五则是把肉棒送到南琴梨的面前，握着肉棒拍打着南琴梨红通通的脸蛋，接着在南琴梨张开小嘴时把肉棒插进她的小嘴里。
　　老大则是跟老四一样，趴在真姬的身后把肉棒送进她的屁眼里，小六也在老大把肉棒插进去的时候，同时把肉棒插入了真姬的小嘴，此刻，两女身上的三个淫穴都已经被肉棒填满，尤其还是在季空的面前，给男朋友戴绿帽的刺激让两女的快感连连，不断吸吮吞吐着口中的大肉棒。
　　“哈哈，小王八，看着女朋友全身三个淫穴被肉棒插满感觉怎么样？哦？鸡巴抖成这样不会是想射了吧？”
　　“嘿嘿，这就想射了啊？看你斯斯文文的，没想到竟然这么极品。”
　　“肏！这个骚逼的屁眼好极品，还会分泌肠液润滑鸡巴，爽！”
　　“屁眼极品吗？我感觉她的骚穴有点松，好像被人肏烂了一样。”
　　老四和老三一边肏干着南琴梨的小穴和屁眼，一边肆意点评着她的身子，虽然南琴梨的小穴能包裹住自己的肉棒，但是老三感觉她的小穴却并不是很紧，心情有些不爽的老三狠狠抽了几下南琴梨的蜜桃臀骂道：“骚货！你的烂穴怎么这么松？老子肏着都没啥感觉了！”
　　其实没感觉也不至于，不过为了完成真姬小姐的任务，老三便故意羞辱着南琴梨的小穴。
　　南琴梨正感受着小穴和屁眼里传来的强烈快感，以及口中这根充满男人味的大肉棒，闻言吐出老五的肉棒，用小手揉着肉棒，食指指腹在马眼上轻柔地磨蹭着，骚浪地道：“大鸡巴哥哥……啊啊……对不起……人家的骚穴被大鸡巴肏的太多了……哦……肏的好深……所以变松了……啊……”
　　老三挥着手一连抽了几下南琴梨的蜜桃臀，恶狠狠的骂道：“烂货！给老子把你的烂穴夹紧一点！”
　　“咿呀……别打人家的屁股……好痛……人家会努力夹紧烂穴……好让大鸡巴哥哥能够尽兴哒……啊啊……”屁股被打让南琴梨的呻吟更加骚媚，仰起小脸蛋崇拜地看着面前的老五，小手快速地套弄着老五的肉棒，娇嗲着说道：“大鸡巴哥哥……继续肏人家的嘴巴嘛……啊啊……人家会深喉哒……”
　　老五淫笑着说道：“我的鸡巴不是在你手上握着吗？”
　　“呜……不一样的啦……大鸡巴哥哥不同意的话……人家会不好意思吃大鸡巴哒……”
　　南琴梨脸上露出羞涩却说着最淫荡的话，老五又怎么能抵抗的住这般模样的淫贱少女，吼道：“贱货！还不赶紧用你的淫嘴含住老子的大鸡巴！”
　　南琴梨嘟囔着小嘴嗔道：“啊啊……含就含嘛……那么凶干嘛……人家才不是贱货呢……呜……好臭的大鸡巴……”
　　说完便张开小嘴准备把老五的肉棒含进嘴里，不过却在肉棒离嘴巴还差一点就触碰的时候停下，扭过头看向兴奋的满脸通红的季空说道：“季君……人家吃大鸡巴的模样可爱吗……哈啊……小骚穴和骚屁眼都要被大鸡巴哥哥肏烂了哟……啊啊……肏烂了以后季君就肏不了人家哒……这样季君还会爱人家嘛……”一边说着的同时还一边亲吻着老五的龟头。
　　看着南琴梨满脸淫媚地用樱唇亲吻着老五的龟头，听着南琴梨淫贱的话语，季空兴奋的点点头回应道：“小鸟，不管怎么我都爱你！快，快让大鸡巴肏你的嘴巴！”
　　“季君真是变态呢……竟然求着别人肏自己女朋友的小嘴……呲溜……那季君要好好看着人家的小嘴是怎么被大鸡巴肏的哦……”
　　南琴梨说完便不再看季空，张开小嘴将老五的肉棒含了进去，粗大的肉棒进入嘴里后，南琴梨甚至感觉自己的嘴角都有些痛，不过尚在可以忍耐的范围内，于是南琴梨便继续把肉棒往嘴里吞，直到老五的肉棒有三分之二进入她的小嘴才停下，此刻龟头已经顶到了她的喉咙眼上，让南琴梨感觉喉咙里痒的难受。
　　“哦……真爽，想不到你这骚货这么会吃鸡巴！”
　　老五爽的脚趾头都打颤，温暖的口腔完全包裹住了他的肉棒，而且南琴梨还催动着软软的舌头在肉棒上轻柔地扫舐着，这种享受已经不下于插穴！
　　而且，老五转过头看了一眼处于兴奋状态的季空，虽然这只是陪真姬小姐演一场戏，但是自己不还是能享受到该有的享受吗？
　　老五很快便无瑕多想了，因为南琴梨的小舌头扫的他肉棒瘙痒，令他无法不专心享受南琴梨的小嘴，看着南琴梨淫媚地向自己眨着充满雾水的美眸，老五低吼一声捧住南琴梨的螓首，把她的小嘴当成小穴似的狠狠肏干着！
　　“肏你妈！骚货！让你发骚！让你在男朋友面前还骚成这样！老子干死你的骚嘴！”
　　“唔唔……”
　　前有肉棒粗鲁地奸淫着自己的小嘴，后有肉棒疯狂地肏干自己的小穴和屁眼，三个部位都传来一阵极致的快感，令南琴梨逐渐美眸翻着白眼，娇躯一点点绷紧，踩在沙滩上的白嫩玉足更是紧紧地向内抠着！
　　在南琴梨旁边的真姬也同样沉浸在三个保镖的肉棒下，虽然她的小嘴没有被小六粗鲁地肏弄，但是老大和老二却一下比一下狠地肏着她的小穴和屁眼，而且两人配合的很是默契，老大往外抽肉棒时，老二便把肉棒插进去，高速的插弄下，让欲火焚身的真姬甚至分不清自己是在被肏着小穴还是屁眼。
　　而小六呢，比起用肉棒去狠肏真姬的小嘴，他更喜欢把肉棒贴在真姬光滑可爱的脸蛋上，让真姬的樱唇亲吻着自己的卵蛋或者肉棒的根部，这能让小六心里充满征服自家小姐的错觉。
　　又一次把肉棒从真姬的小嘴里拔出，小六便握住肉棒拍打着真姬的脸蛋说道：“小浪货，继续给大爷舔舔卵蛋。”
　　“咳……咳咳……大鸡巴哥哥肏慢点……骚穴和屁眼要被你们肏坏了啊啊……”
　　虽然小六没有狠肏真姬的小嘴，但是也让一直给他深喉的真姬在肉棒拔出去后发出一阵带着咳嗽声的浪叫，听见小六的要求后，真姬白了小六一眼，依旧把小脸蛋贴在小六的肉棒上，伸着香舌舔着小六的卵蛋，含糊不清的说道：“大鸡巴哥哥坏死了……都给你口交了……吸溜……还要这样作践我……哦……肏慢一点啦……这样人家会忍不住高潮的……”
　　肏干着真姬幽深紧窄屁眼的老大闻言说道：“高潮不好吗？小浪货难道不想让你男朋友看看自己是怎么被大鸡巴肏上高潮的？”
　　躺着的老二则是不断向上耸动着腰身，与老大的肉棒配合着肏弄着真姬的小穴，也说道：“你看你那王八男朋友兴奋成啥样了，不帮你男朋友发泄出来？”
　　真姬舔着小六的卵蛋，偏过头去看了一眼季空，只见季空红着脸满头大汗，目不转睛地看着自己给小六舔卵蛋的模样，胯下那根肉棒激动的一颤一颤的动着，真姬忽然觉得季空有些可怜，不过一向傲娇的她也不愿主动开口，而是继续舔着小六的卵蛋说道：“吸溜……季君他……啊啊……看着我和琴梨被肏很快就会射出来的……吸溜……”
　　季空其实看了这么久已经很想射了，或许是因为无法用手去刺激肉棒，让他总感觉差了一点，此刻真姬和三个男人的对话让他也忽然很想真姬能安慰一下他的肉棒，哪怕只是手也好，在听见真姬的话后，季空心里升起了一抹失落，不过随即便被绿帽的淫欲刺激的更加兴奋。
　　听着真姬和老大他们的对话，老三老四则是对老五使了一个眼色，老五也淫笑着点点头，于是老三和老四便肏着南琴梨向前移动了几步，而季空此刻就站在老五的旁边！
　　老五看季空正目不转睛地看着自己肏弄南琴梨的小嘴，于是又狠狠肏了几下南琴梨的小嘴，忽然就拔出肉棒退到一旁。
　　已经完全沉浸在肉欲中的南琴梨虽然因为深喉而导致呼吸不畅，但是那种被肉棒肏的窒息的快感却让她回味无穷，虽然很想先喘喘气，但是对肉欲的渴望却让她下意识地追逐着肉棒，一边呢喃着“别走……大鸡巴哥哥继续肏小骚货的嘴”，一边将螓首向前一伸，南琴梨没发现此刻站在她面前的人已经变成了季空，迷离的双眼看见肉棒，便张开了小嘴把肉棒含了进去！
　　季空没想到惊喜来的这么突然，虽然不知道这帮人在玩什么把戏，但是他的肉棒却确确实实地享受到了女朋友的小嘴，肿胀的肉棒被温暖的小嘴含住，便忍不住发出一声满足的呻吟：“哦……”
　　然而南琴梨在把肉棒含进去后却是一愣，嘴里这根肉棒并没有那种塞满她小嘴的感觉，马上就把嘴里的肉棒吐了出来，并下意识地说道：“不是这根小鸡巴……小骚货要大鸡巴……”
　　说完才发觉有什么不对，一抬头便看见了季空既兴奋又羞耻的看着自己，那根被她甩出小嘴的肉棒也一阵颤抖，随后就射了出来！
　　“哈哈哈……笑死我了，这小王八被女朋友嫌弃鸡巴小还射了出来！”
　　“你们看他脸上的表情，哈哈，一幅羞耻的模样却兴奋的射精，喜欢戴绿帽就算了，没想到还喜欢被羞辱。”
　　“嘿嘿，小王八就是小王八，被这小骚货含了下鸡巴就射了，莫非是早泄男？”
　　“诶，我倒是觉得他有点可怜，你看小骚货连他的精液都不想碰。”
　　“小骚货，是男朋友的小鸡巴好吃还是老子的大鸡巴好吃？”
　　六个保镖笑的前俯后仰，一时间纷纷停下动作羞辱着季空，而南琴梨也确实如小六说的那样，在季空的肉棒射精的一刻，迅速地伸出手指点着季空的肉棒，令季空正对着她的肉棒偏到旁边，从龟头上射出来的精液全部落到了沙滩上。
　　而看着季空这般射出精液的真姬则是傲娇地哼了一声。
　　季空觉得自己丢脸死了，南琴梨刚把自己的肉棒含在嘴里就被马上嫌弃地吐了出来，偏偏在听见南琴梨那句“不是这根小鸡巴”时，那种变态的快感却让他完全没有准备地就射了出来，所以虽然羞耻的不行，但是却很兴奋，比之前任何一次都要兴奋，兴奋的肉棒射完了也依旧坚硬如铁地勃起着。

第4章 爱丽丝与绘里奈
　　黄毛视角——。
　　“呼，终于收拾好了，搬家可太累了。”
　　我满头大汗地靠坐在沙发上，看着眼前被收拾得整整齐齐的房间，内心不由得浮现出一种自豪感。
　　休息了一会，瞧见放在餐桌上的那袋水果，这才想起母亲的叮嘱。
　　“到了东京收拾好新家后，记得先去拜访一下邻居，一个人在外生活也能有个照应。”
　　看了眼时间，正好中午十二点，“这个时候应该有人在家吧，拜访一下然后顺路去吃饭。”
　　想罢，我站起身，提着水果蹬着拖鞋便走到邻居的门前，敲门后大概过了十来秒，房子里传来一阵鞋子踩踏在地面上的声音，以及一声动听的女声“来了，谁呀？”
　　还没等我想象一下如此美妙声音的主人长什么模样，房门便朝外被推开。本着礼貌的原则，我先一步低下头，开口道“你好，我叫宫木凉太。”
　　说话间，映入我眼帘的，是一双修长没有一点瑕疵的白嫩美腿，超短的裤子让我能从脚踝一直欣赏到大腿根部，趾甲微透着几分粉嫩的白皙双脚蹬着一双黑色的人字拖，我敢发誓，看见如此美腿的第一刻，我脑海中便浮现出这双腿的主人躺在床上夹着我的身体求欢的画面。
　　我自认平时虽然也有看黄片，但毫无疑问是个好孩子，所以在脑海中浮现出这个画面时，我便暗骂了自己一声不要脸。
　　随后，便听见面前的人说道“噢，是凉太君啊，之前好像没有见过你哦，是刚搬到这里来吗？”
　　闻言，我才缓缓抬起头，但还没等我说话，我便被眼前的景象看呆了，只见一位化着淡妆的美女俏生生地站在我眼前，与绝美的双腿相匹配的，是一副令人瞬间心动的容颜。
　　白嫩的双臂一手握着门把，一手扶着门框，上半身穿着一件黑色吊带背心，白皙的香肩上错落着几颗汗珠，我也算是知道牛奶肌肤的意思了。
　　此时，眼前的女子微微前倾着身体，幽深的乳沟紧紧地吸引着我的目光，白得晃眼的乳肉在领口呼之欲出。
　　“你好？有什么事吗？”
　　又一声呼唤，才让我呆滞中回过神来，马上察觉到方才自己动作的不礼貌，不过好在没有从眼前的女子上看见恼色。
　　赶紧正了正神，说道“噢，我是今天刚搬到隔壁的，所以想来拜访一下邻居。”
　　闻言，眼前的女子展颜笑了起来，我不禁又看呆了，“原来是这样，拜访就拜访了，怎么还拿水果。来，快请进，外面站着热。”
　　说罢，她转过身准备将我引进屋子，但又突然回头说道“对了，我叫霞之丘诗羽，我男朋友出去了，你先进来坐，我打电话让他回来。”
　　听见这句话，我内心不由得感到有些失落，“居然已经名花有主了，不过也是，这么美的女生，肯定追求者很多。”
　　我跟着走进屋子，房间也就是正常的布置。
　　走了两步，诗羽让我等一下，她给我拿双鞋子，然后直接便当着我的面缓缓弯下腰拉开鞋柜寻找着。
　　其实刚才我就有些怀疑诗羽是不是没有穿内衣了，此时看见那因为弯腰而绷紧着紧紧勒在翘臀和私处上的裤子，我更加确定自己的想法。
　　饱满的阴唇隔着裤子映射在我眼中，丰挺圆润的翘臀让我有抓一把的冲动。
　　诗羽找鞋子找了多久，我便盯着诗羽的翘臀和私处看了多久，直到诗羽找到鞋子站起身递给我的时候，我的注意力才重新转移到她的奶子上。
　　“凉太君你先到沙发做一下，我给你去倒杯水。”
　　我应了一声，便走到沙发坐下，看见墙上贴着许多照片，其中有两个男的和三个女的，其中一个正是诗羽。
　　只是我看这些照片总感觉有些奇怪，因为三女好像都分别和两个男的都有十分亲密的动作，亲吻、公主抱、骑坐……
　　甚至看到有一张诗羽的穿着泳衣被其中一个男的抓着奶子，但却转头跟另一个男的亲吻着，这让我感到无比混乱。
　　不过看见诗羽的奶子比我方才想象的还要更加丰满，我不由得继续浮想联翩。
　　很快，诗羽端着茶水走到我面前，然后弯下腰把杯子放到桌面上，这下，诗羽的胸脯显得更加丰满了，我还能嗅到诗羽身上传来的淡淡幽香。
　　但对于我目光的无礼，诗羽似乎都没有察觉一般，自顾自地坐在沙发上一边摆弄着手机，开始跟我闲聊了起来。
　　而我的目光自然没有从诗羽的身上离开过，从俏脸到脚趾，尽情欣赏着别人女朋友的美妙。
　　当我说到准备转学入私立丰之崎学校的时候，诗羽顿时惊喜地说道“凉太你也要在丰之崎读书吗？我也在那里呢。”
　　“真的吗？那看来以后能经常见到诗羽了呢。能跟这样一位大美女在同一所学校读书，想必十分有趣呢。”
　　“咯咯咯，凉太你可真喜欢打趣人家。”
　　因为是同龄人，再加上校友的关系，短短五分钟，我们便像是许久未见的朋友一般聊得很开心，“这样的美女怎么就被别人捷足先登了，不过看诗羽估计也不是很安分的样子，明知道有人来拜访，居然还不穿内衣，难道是在故意勾引我？”
　　但我也只能这样想一下罢了，不可能真的此时此刻将诗羽就地正法，但要是以后有机会，我想我不会错过的，毕竟单身久了、看片看多了，总有些难以遏制的想法。
　　又聊了一会，诗羽便打电话给她男朋友“喂，季君，你什么时候回来认识一下新邻居，他还正好准备转学到丰之崎，跟我做校友呢。”
　　“噢，还有别的事啊，那只能下次了。”
　　“嗯，好的，拜拜。”
　　没有听见电话的另一边说了什么，只见诗羽挂掉电话后，便满脸遗憾地跟我说“抱歉，凉太，季君他还要晚上才回来，等下次他在家的时候我在请你过来玩吧。”
　　听到这，我也知道诗羽是在送客了，虽然不舍得这么快离开，但在这好像也做不了什么，想着反正是邻居了，以后还是同学，肯定会有机会的，所以我也告辞了。
　　离开诗羽家后，我先随意对付了一顿，然后便回到了家中，第一时间来到阳台上，看见隔壁阳台挂满了各种各样的类似情趣内衣，以及一双双黑丝，我的脑海中又开始浮现出诗羽穿着这些衣服以及黑丝的画面，最后忍不住了自我解决了一次。
　　……
　　就这样一晃过了三天，中午在外面吃完饭回家的时候，正好碰到诗羽要出门，诗羽穿着一身JK制服，修长的双腿被一双半透明的黑丝紧紧包裹着，比之裸腿又是另外一番风味。
　　“嗨，凉太，正好，我刚准备去找你呢？”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“是这样的，季君正好忙完他的事，想要今晚邀请你来家里吃个饭呢，我看你平时也是自己一个人，所以要是没什么事的话……”
　　对此，我自然是点头答应，说来也奇怪，这两天进进出出的，一次都没有见过诗羽那男朋友呢。
　　于是，我回家玩了一下午电脑后，下午五点准时敲响诗羽家的房门。
　　开门的，是照片中其中一位男生，“你好，我……”
　　“你就是凉太哥吧，我听诗羽姐姐说过了，就差你了，快点进来吧。”
　　说完，那人也不把我当外人，直接敞开着门自顾自地走了进去，我耸了耸肩，换上拖鞋后也走了进去。
　　走到大厅，发现包括诗羽在内有五个人围坐在一起，都是在墙上照片中出现过的人，但看照片是一回事，当真真切切地看见两位比之诗羽也是丝毫不差的美少女坐在眼前，相信没人能把持得住。
　　两女穿着一身同样的校服，能依稀看见丰挺的胸前的挂牌上写着远月学院四个字，但寻常的服装丝毫难掩两女傲人的身段，尤其是那位白发美少女，此时胸前的两个纽扣尽数崩开，满脸天真无邪地看着我这个客人，丝毫没有察觉到胸前大片春光暴露。
　　而另外一位金发美少女，则是带着几分莫名的意味看着我，令我还以为自己身上是不是哪里脏了，连忙低头查看。
　　两女脚上的圆头皮鞋还没脱下，应该也是刚到了没多久。
　　最后还是诗羽开口，才打破了这相互打量的场面，“凉太，站着干什么，找地方坐下呀。”说着，诗羽直接站起身走到我身旁，伸手挽着我的胳膊把我拉到另一侧的沙发上，我能清晰感受到手臂上传来的诗羽胸前的柔软，我忍不住侧着头盯着诗羽那因为我手臂的挤压而稍稍变形的奶子，她身上的体香让我心神荡漾。
　　坐下来后，诗羽直接贴着我身旁坐了下来，我的心顿时扑通直跳，因为夏天大家的穿着都十分清凉，再加上这沙发应该只是单人沙发，所以诗羽的身体和我紧紧贴着，那包裹着黑丝的修长美腿也紧紧贴在我的腿侧，美妙的触感让我有些飘飘欲仙，而且双腿之间的肉棒已经开始缓缓抬头，好在我穿了一条比较宽松的裤子，就算勃起了也不至于太丢人。
　　偏偏诗羽完全没有察觉她对我有多大的诱惑，一边扭动着身体想要坐的舒服一点，一边开始介绍另外四人。
　　更让我感到奇怪的事，另外四人也对诗羽的动作完全无动于衷，仿佛这只是一件十分平常的事一般。
　　相互认识了之后，我们也开始闲聊了起来，因为有着诗羽的引领，所以很快便聊得热火朝天。
　　我也了解到，另外两女绘里奈和爱丽丝都能算是季空的女朋友，季空不论和谁出门，都是亲密的情侣关系。
　　这让我无比羡慕，暗骂老天不公平。
　　不过，在了解到另一位男生是季空的表弟的时候，我感到更加惊讶，因为墙上还有着他伸手抓诗羽奶子的照片呢。
　　想到这，我便发现了其他更奇怪的地方，按理来说，季空作为三女的男友，那三女应该陪着季空啊，且不说诗羽此时与我如此暧昧的坐姿，就连爱丽丝和绘里奈两姐妹也是分别坐在阿明两侧，而且阿明还十分明目张胆地把手放在两女的大腿上，虽然没有抚摸的动作，但这跟抚摸根本没什么区别。
　　而我也完全无心感受诗羽的身体的美妙，毕竟此时她的正牌男友坐在对面看着呢，虽然此时没有说什么，但我可不敢保证要是把手放到诗羽大腿上，会不会直接被扫地出门。
　　聊了一会后，便开始吃饭了，六人分别落座，阿明、绘里奈和爱丽丝坐在一侧，而我则是被诗羽和季空夹着坐在另外一侧，这位置分配更让我感到几分不同寻常。
　　吃着吃着，突然有一只脚碰上了我的小腿，我下意识地便转头看向诗羽，发现她也正笑眯眯地看着我，“这……诗羽这是在勾引我吗？当着她男朋友的面？”
　　但我脑海中的疑惑注定得不到答案，又过了不久，我突然发现对面两姐妹的喘息声突然变得沉重了起来，原本那白嫩的俏脸此时也布满了红润，正在我心想吃个饭不至于如此的时候，我的手突然被诗羽拉着放到了她的腿上。
　　我顿时一惊，连忙回头观看季空的反应，发现他仍自顾自地玩着手机扒着碗中的饭菜。
　　这片刻，柔软、温润、丝滑的触感便完全占据了我的手掌，我按耐不住内心下意识地捏了一下，极具弹性的丝袜美腿让我的肉棒瞬间挺了起来。
　　但我有没有办法询问诗羽想要做什么，只能强忍着内心的冲动度过了味同嚼蜡的吃饭时间。
　　吃完饭后，三女回到了房间不知道做些什么，季空则是在洗碗。
　　阿明凑到我身旁，问了我一个直到离开的时候都摸不着头脑的问题，“凉太哥，你觉得诗羽姐、绘里奈和爱丽丝怎么样？”
　　我自然给予了最高的评价，随后便看到阿明脸上露出一副色色的、满含莫名意味的表情。
　　回到家中，因为方才诗羽的撩拨，我忍不住直接进到浴室以诗羽为臆想对象狠狠撸了一发。
　　但脑海中还是对诗羽挥之不去，甚至绘里奈和爱丽丝两女方才双脸潮红的神情也浮现在了脑海中。
　　约莫十点，我按照来到这才养成的习惯走到阳台上，想着能不能有机会看到另外两女的内衣。
　　但刚走上阳台，我便听见隔壁传来阵阵女生的呻吟声。
　　“嗯……嗯啊……好厉害啊……嗯嗯啊……肉棒顶到花心上了……啊啊……则么在这种地方……要是被他们听到……嗯啊啊……好爽啊……啊……完全停不下来了……嗯啊啊……”
　　是绘里奈的声音，我赶紧凑过去了两步，下意识地便一位是季空正在跟他的女友做爱，但当我看见隔壁家中的画面时，瞬间惊得瞪大了双眼。
　　绘里奈此时正跪坐在沙发上，虽然身上的衣物都还在，但那裙摆此时已经被掀起，圆润的翘臀高高撅着，内裤也已经被拉到了大腿中段，身后正站着一个男性的身影，身体不断前后摇晃着撞击在绘里奈的翘臀上。
　　哪怕我没有过经验，我也知道此时在发生什么，但问题在于，那背影竟然是季空的表弟——阿明。
　　两人接下来的交流也印证了我的猜想，“哈哈，怕什么，表哥估计在房间里学习呢，听不见的。不过你要是叫得这么大声，说不定就会把表哥引出来了呢。”
　　“嗯啊……啊啊……不要……啊啊啊……轻点……臭阿明……啊啊……肉棒太大了……啊啊……把小穴给塞满了……嗯啊啊啊……不行了……啊……要高潮了……啊啊……”
　　下流的浪叫声不断从绘里奈口中传出，傲人的身段正配合着阿明的抽插不断前后扭动着。
　　不知道什么原因，我突然反应了过来，掏出手机打开录像功能对准了两人。
　　而脑海中也开始浮现出那些如何将邻居调教的黄片，我的内心兴奋得扑通直跳，脑海中已经开始将自己待入阿明，此时正用肉棒享受着绘里奈美妙的小穴。
　　在我遐想之际，绘里奈迎来了高潮，我的位置距离两人约莫有四五米，所以没有办法清晰地拍到淫水在绘里奈双腿之间飞溅的画面，但这也足够了。
　　随后，阿明和绘里奈似乎转战其他地方离开了我的视线，而我也收起手机，开始构思该如何找机会胁迫绘里奈让我干。
　　……
　　一夜无眠，第二天一早我便蹲在门口时刻关注着隔壁的情况，想了一夜，还是决定快刀斩乱麻，找到一个绘里奈落单的机会去搞定她。
　　大概九点，阿明、绘里奈、爱丽丝三人离开了季空家，我立马跟了上去。
　　跟了一小段，显示阿明独自离开，再过不久，绘里奈和爱丽丝也分开了。
　　我知道机会来了，但谨慎起见还是继续跟了五分钟，确定不会碰到爱丽丝和阿明的时候，我快步追上了绘里奈。
　　“嗯？凉太，怎么这么巧你也在这里。”因为绘里奈也是高三，所以我们都互相直呼其名了。
　　“倒也不是这么巧，我就是专门跟着绘里奈你来的。”
　　不知道是不是没看到我脸上色色的表情，绘里奈还是十分天真地问道“嗯？凉太你是有什么事吗？”
　　“倒也没什么，只是有个视频想让绘里奈你看一下而已。”
　　说完，我拿出手机，打开昨晚拍的视频，只一眼，绘里奈便震惊地瞳孔扩张，“你……你……你这是什么时候拍的。”
　　“哼哼，昨晚闲来无事，正好看到一些比较有趣的东西，就顺手拍下来了。怎么样？绘里奈你觉得这视频有趣吗？”
　　接下来倒是有些出乎我的意料，绘里奈很快便冷静了下来，说道“你来应该不单纯是为了给我看视频吧？说吧，到底想要我做什么才愿意把视频删掉。”
　　我也不拐弯抹角，直接说道“嘿嘿，没什么，只是想让你再做一次视频中的事罢了，只不过主角要换成我。”
　　“什么？！你……你个混蛋。”绘里奈抬手便想要给我来上一巴掌，但我也不是吃素的，直接钳制着绘里奈的手腕，操作着手机打开与季空的聊天框，选好视频把手放在发送键上。
　　“当然，要是你不愿意的话，那只能请级季空欣赏一下他表弟和她女友的精彩视频了。”
　　这话一出，绘里奈顿时安分了下来，看见威胁奏效了，我不由得兴奋了起来，毕竟要是绘里奈真的宁死不从，我也不可能真的将视频发给季空，毕竟那样可就断了我跟诗羽的缘分了。
　　但后来我才知道，绘里奈根本就不是怕我把视频发给季空，而是担心他们之间的关系被我一个外人知道了，会有损远月集团和季家的颜面，但无论如何此时的结果对我来说都是好的。
　　“你……只要答应你的条件，你就能把视频删掉吗？”
　　我一听有戏，继续趁热打铁地说道“那是自然，怎么说我们也是邻居，我也不想把关系搞得太僵。”说的这话，我自己都不信。
　　“那你想在哪里做？”
　　见计划如此轻易便成功了，我内心的兴奋再也按耐不住了，不过倒也合理，毕竟绘里奈都敢在家里跟男友的表弟发生关系了，那做爱这种事估计对她来说也是稀松平常。
　　我也等不到把绘里奈带回家了，直接拉着她走进了一条小路中，正好瞧见一处废弃的卫生间。
　　绘里奈环视了一圈，无比难以置信地问我道“你……你该不会是想在这种地方和我发生关系吧？”
　　我微笑着摇了摇头“怎么可能，只不过我忍不到回家了，我想马上在你身上发泄一下，不如先来给我口交一次吧，嘿嘿。”
　　“如果你出尔反尔，我敢保证你会后悔的。”绘里奈没有丝毫迟疑与不愿，在象征性地警告了我一句之后，她便直接在我面前蹲了下来。
　　根本不需要我的指挥，绘里奈便缓缓伸手抓着我的裤头往下拉，我低头看着绘里奈胸前那幽深的乳沟，狠狠地咽了一下口水。
　　不稍片刻，我的裤子连同内裤便被一起拉了下去，那令我自己十分满意的大肉棒便这样直挺挺地宋丽在绘里奈眼前。
　　而绘里奈虽然已经尽可能压低声音了，但我还是听见她下意识地惊呼了一句“好大……”
　　不过这下子反而是我有些害羞了，毕竟是第一次做这种事，看黄片跟身临其境等候着眼前的美少女给自己舔肉棒，可是截然不同的感觉呢。
　　不知道是什么原因，绘里奈就这样静静地看着我的肉棒完全没有下一步动作的打算，我不由得取笑道“怎么，绘里奈，是我的肉棒太大了吗？看呆了？”
　　听完我说的话，绘里奈的俏脸红了一下，然后转头呸了一声，并没有回应我的调笑。
　　但这对我并不重要了，因为绘里奈那纤细的五指已经环握在我的肉棒上，娇软的蜜唇也缓缓张开向着我的龟头缓缓贴近。
　　我的心跳动得愈发激烈，直到那柔软的触感贴上我的龟头，我忍不住仰头发出一声享受的长叹“嗯啊～～～”那种美妙的触感已经让我有些无法想象小穴的感觉又会是何等美妙了，蜜唇缓缓地蠕动着将我的龟头缓缓吞没，手掌也配合着前后套弄着肉棒
　　渐渐地，整个龟头已经被绘里奈含入了口中，也许是因为龟头太大了，我能清晰感觉到绘里奈即使已经尽力张开嘴了，但牙齿还是会不时碰触到我敏感的龟头上，温暖湿润的口腔内壁也已经碰触到我的龟头。
　　“呼，好舒服，这就是口交的感觉吗。”
　　很快，整根肉棒便被绘里奈吞没了一半，柔软的香舌无处可仓地紧紧贴在肉棒下端来回舔弄着。
　　完全没有丝毫生疏的动作，让我知道绘里奈平时应该口交也没少做。
　　“嗯……唔唔……”绵绵不绝的呜咽声从绘里奈口中不断传出，虽然没能整根肉棒进入绘里奈口中，但被温润的檀口包裹着反复舔弄的半根肉棒已经足以让我享受到无与伦比的美妙。
　　“呼，真是太舒服了，绘里奈你平时也没少做这种事吧，真羡慕阿明，不过马上我也能做那样的事了，嘿嘿。”
　　说罢，我忍不住伸手抱着绘里奈的有，学着黄片那样开始挺动着身体带动着肉棒抽插着绘里奈的口腔。
　　一下接一下，嘴唇、香舌还有口腔，紧紧包裹着肉棒带来的摩擦感，让我这位初哥感到有些难以把持。
　　而且也不知道绘里奈是不是想要尽快完事然后好离开，她缓缓更加用力地吮吸着我的肉棒，两侧脸颊都稍稍凹陷了进去。
　　“噢噢，太舒服了，绘里奈，完全受不了啊。这也太厉害了，爽的不行。啊……”
　　作为回应，无法言语的绘里奈更加快速地舔弄着我的肉棒，我感到全身有阵阵暖流在双腿之间汇聚，射精的冲动也变得愈发强烈。
　　终于，又片刻不停地接着舔弄了数十下之后，我突然猛地将肉棒齐根插入绘里奈口中，龟头直挺挺地顶在喉咙最深处，在最美妙的压迫之下，我精关失守，浓厚的精液从睾丸中狠狠迸射而出，毫无阻碍地直接射在了绘里奈口中。
　　而绘里奈仿佛也完全没有得到我准备射精的提示，直到精液已经开始在她口中迸射而出，她已经来不及闪躲了。
　　我也不知道绘里奈是什么感觉，但还在她口中不断跳动着肉棒的我，内心已经得到了非凡的享受。
　　大概过了足足一分钟，我才感觉到自己这次射精结束了，我前所未有地射出如此大量的精液。
　　在我将肉棒从绘里奈口中抽出来后，绘里奈才开始剧烈地咳嗽起来将我的精液吐出来，但显然已经晚了。
　　又不知道过了多久，绘里奈突然抬头瞪着我说道“现在，你满足了吧？你……”
　　刚准备继续说话，绘里奈的手机铃声便响了起来，当真是早来一分钟便会打扰我的好事。
　　绘里奈拿起手机，我也看见了屏幕上是一个视频通话申请，而申请的人自然是方才刚给我口交完的美少女的男朋友季空了。
　　她先是瞪了我一眼仿佛在让我老实点，然后便接通了季空的视频通话，脸上瞬间露出甜美的笑容说道“季君，有什么事吗？”但她似乎没有察觉到自己的嘴角还沾着几丝白浊的精液。
　　“噢，爱丽丝说刚才给你发信息你一直没回，所以就问我你是不是在我这。不过，你现在在什么地方？”
　　“我突然还有些事要做呢，应该待会……呃，可能要过两天才会回去。”绘里奈随意找了个借口糊弄了过去，但似乎想到了刚才我跟她说的要把她带回家，所以绘里奈在最后一刻改口了。
　　“这么突然吗？去哪要花两天的时间。”
　　“是这样的，有位同学找我去她家里帮忙补补课呢，我为了不用赶路就顺便在她家里住下了。”
　　“噢，原来如此。”季空很简单便被糊弄了过去，就在绘里奈松了一口气的时候，便又听到季空问道“不过，绘里奈你脸上怎么有些白白的东西？”
　　这下子，绘里奈才反应过来伸手抹了一下嘴角，看了一眼指尖上的精液，她继续撒谎道“这是牛奶呢，刚才同学请我喝牛奶。”一边说着，绘里奈还直接将沾着精液的手指伸出舌头舔了一下，看得我是血脉喷张。
　　随后，季空果然也没有再多问，叮嘱了一声注意安全后便挂断了电话。
　　我这才笑眯眯地看着绘里奈说道“嘿嘿，绘里奈，我的牛奶好喝吗？还想要再喝一次吗？居然当着自己男友的面舔其他男人的精液。”
　　面对我的打趣，绘里奈只得红着脸低着头不敢看我的双眼，但我可不在乎绘里奈是什么态度，直接拉着她离开了此处往家中走去。
　　走在路上时，我毫不客气地直接伸手搂着绘里奈的腰肢，暖玉在怀的感觉让我爱不释手，与诗羽截然不同的体香撩拨着我的心弦。
　　一路上我专走小巷子，在进入小区直到我家里的这段距离，我脑海中构建了无数次万一碰到季空或者诗羽该如何解释绘里奈的去向。
　　但直到我关上房门也没有发生我担忧的事。
　　锁好门，我直接拉着绘里奈来到了沙发上，然后一把将她拉进我怀中坐在了大腿上，JK短裙向后扬起，包裹着黑丝的大腿与我双腿亲密接触，我的手也缓缓伸向了绘里奈胸前的丰挺。
　　绘里奈没有任何反抗，翘臀和奶子瞬间在我手中沦陷，哪怕隔着衣服，也丝毫不影响绘里奈奶子的柔软触感，而被丝袜紧紧包裹着的翘臀更是让我爱不释手地揉弄了起来。
　　“呼，好软好舒服啊，绘里奈，你身材可真好。”
　　“嗯哼，不要再说这样的话了，想要做什么就赶紧做，明天请你遵守约定把视频删掉。”绘里奈显然已经有些不耐烦了，但这并不妨碍我细细品尝着她美妙的肉体。
　　过了会手瘾后，我开始解开绘里奈上身衬衫的纽扣，大片白嫩的肌肤缓缓暴露在空气中，白色内衣聚拢着的奶子也逐渐浮现。
　　而绘里奈此时的坐姿，双手不得不抓着我肩上的衣服以稳定自己的身体不至于向后倒下，所以根本没有办法阻止我的动作，又或者绘里奈根本没有丝毫反抗的意思。
　　看着眼前的春光，我惊艳地摒住了呼吸，无暇的美肌让我一时之间不知道该从何处下手。
　　脱掉衬衫后，我伸手在绘里奈身后内衣的纽扣上轻轻一挑，内衣便被奶子瞬间撑了起来。
　　绘里奈此时的俏脸已经羞红无比，还轻微摇着头似乎在阻止着我最后的动作。
　　我自然是视若无睹，将绘里奈上半身最后一块遮羞布也给扯了下来。
　　顿时，那点缀着粉嫩乳头的丰挺的奶子便毫无保留地展现在我眼前。
　　我直接伸手贴了上去，细腻的肌肤、温润的触感让我如沐春风，于是边用手包着绘里奈的奶子肆无忌惮地揉搓玩弄了起来。
　　“真是太美了，玩一辈子都玩不腻呢。”说完，我直接张嘴含住了一侧的奶子用舌头挑逗着乳头舔弄了起来。
　　“嗯……嗯哼……不……不要……嗯嗯……怎么能舔人家的奶子……嗯啊……快住手……嗯嗯……感觉好奇怪啊……啊啊啊……”绘里奈用手抵着我的身体，但在奶子受到刺激下，软弱无力的双手如何能阻挡我的侵略。
　　接下来一整天，哪怕是吃饭的时侯，我都不愿意离开绘里奈终日纠缠在一起，而绘里奈经过了最开始的害羞，似乎也有些放开了，起码在我看来，既然能跟自己男友的表弟偷欢，那跟我做爱对她来说也不是什么太难以接受的事。
　　而我也在今天离开了处男的行列。
　　俏脸、奶子、双腿、私处、翘臀，我贪婪地在绘里奈身上每一处都想留下自己的印记，而当我的肉棒与绘里奈的小穴紧密结合在一起的时候，我身心都到达了高潮。
　　……
　　晚上七点，绘里奈双手撑在墙上，背对着我向前弯下腰高高撅起翘臀，此时在她身上只剩下一双裆部被我撕破的黑丝，无比下流的姿势配合着淫荡的穿着，让我射了三次的肉棒再度硬立了起来。
　　我站在绘里奈身后，用手扶着肉棒用龟头在绘里奈不断滴落着淫水的阴唇出上下摩擦着，“真是完全忍不住啊，无论多少次都觉得不够呢？怎么样，小骚货，准备好了吗？我又要来了哦。”
　　“嗯……嗯嗯……不……不要……真的不行了……再干下去……身体会坏掉的……嗯哼……”
　　绘里奈虽然嘴上这样说着，但那黑丝翘臀却是不自觉地扭动了起来。
　　看着刚才明明还在用骑乘位体验我给她带来的快感，此时却说出心口不一的话，我不由得感到有些好笑。
　　但就在我晃头的时候，我突然在身旁反光的镜框上看到了隔壁阳台上有一个身影，待我看清是季空的时候，看了一眼身前绘里奈下流的肉体，我顿时有了一个邪恶的想法。
　　我缓缓弯下腰，在绘里奈耳边轻声说道“小骚货，季空就在隔壁阳台山看着我们呢，要不要给他展现一下你这小骚货有多么淫荡啊？”
　　“什么？！季君在看着我们？那不行……先回房间……要是被他发现的话……啊啊……凉太你做什么……啊啊啊……不要在这种时候插进来啊……啊啊……太厉害了……啊”
　　我不等绘里奈说完，便挺着肉棒再度插进了绘里奈淫水泛滥的小穴中，强烈的快感让绘里奈再度开始了浪叫。
　　而我也开始了自己的计划，先是拿一个口罩给绘里奈带上，然后双手紧握着她的腰肢，一边缓缓抽送着她小穴中的肉棒，一边带着她的身体缓缓转过来面向阳台。
　　绘里奈急忙低下头，但根本无法阻止自己在我肉棒一下接一下地冲顶下缓缓朝着阳台走去的身体，她小声跟我说了一句“凉太……快停下……嗯啊……啊啊啊……干得太深了……啊啊……花心要坏掉了……啊啊……”随后便又被浪叫声淹没。
　　等来到阳台，我才表现出一幅才发现季空感到惊讶的模样，“啊，季空，你在家呀，怎么？这小骚货没吵着你吧。”我还故意抬手在绘里奈的翘臀上拍了一巴掌，引得绘里奈传出一声娇啼，“嗯啊！！！……”
　　其实在我带着绘里奈走到阳台上时我内心也是有些后悔的，毕竟男朋友怎么可能因为女朋友带着口罩就忍不出来呢，要是真被季空发现是绘里奈，我也不知道该怎么办了。
　　不过显然是我多虑了，季空先是在绘里奈的身上狠狠看了一眼后，才接上我的话“噢噢，不打扰。不过凉太你才刚来到这三天就找到了女朋友，还真是厉害呢。”
　　“哈哈，倒也不是女朋友啦，这小骚货估计是耐不住寂寞，看见我肉棒大所以自己送上门的呢，你说是吧，小骚货。”我又在绘里奈另一侧翘臀上拍了一下。
　　但这次，绘里奈并没有回话，甚至连浪叫声都尽数憋着，我也知道绘里奈已经羞得无地自容了。
　　不过也许是因为肾上腺素的大量分泌，我大胆地将绘里奈转过身面向季空，然后还双手抱着绘里奈的奶子将她上半身抬起来让她完全无法躲避季空的视线。
　　我看见季空双眼瞬间瞪大，但眼神中透露出来的更多是对于绘里奈这样被我玩弄的惊讶，完全没有对绘里奈身份感到疑惑。
　　“嗯嗯……嗯哼……唔唔唔……嗯嗯……”
　　绘里奈完全不敢说话，只有阵阵呻吟声从她口中传出，而且不知道是不是因为被自己男友看着的原因，紧紧夹着我肉棒的小穴愈发大量地分泌着淫水。
　　见状，我故意大声说道“怎么，小骚货，被别人看着做爱居然更兴奋了，淫水流的可真多。”说完，我又抬头对着季空说道“怎样？季空，要玩一下这骚货的奶子吗。”
　　随着我这一句，绘里奈剧烈抖动了一下，而季空自然没有答应我的盛情邀请，我故作姿态地说道“也是，季空你有三位貌若天仙的女友，又怎么看得上别人呢，你说是吗，小骚货？”
　　我又用龟头狠狠顶了一下绘里奈的花心，双手也抓着绘里奈的乳头用力拧了一把，刺激得绘里奈发出阵阵娇啼“啊啊……啊啊啊……不……不要……啊啊……”
　　我看着季空在绘里奈喊出声时，还是完全无动于衷，不由得在心里给他打上了一个反应迟钝的标签，毕竟哪有男朋友会因为女友戴着口罩便认不出来。
　　而当着季空的面肏他女友，绘里奈给我带来的快感也愈发强烈，“呼哈，你这骚货的淫穴可真爽，夹着我的肉棒完全不肯放松了，明明半个小时前还让我不要插进去，果然女人都是口是心非，看招！”
　　说完，我便将双手缓缓挪动到绘里奈腰间，紧握着那柔嫩细腻的腰间嫩肉，便挺着肉棒在绘里奈小穴中冲刺了起来。
　　而绘里奈也不知道什么原因，直接便放弃了掩饰放声浪叫了起来，“啊啊……啊啊啊……不……不行了……啊啊啊……好爽啊……啊啊……小穴要被肉棒干坏掉了……啊啊……快……快停下……啊啊啊……又……又要高潮了……嗯啊啊……混蛋……你要射精了吗……啊啊……不……只有这个不可以……快拔出去……啊啊啊……”
　　激烈的抽插让绘里奈的小穴内壁嫩肉夹着我的肉棒荡起阵阵肉浪，丰满的奶子垂在胸前随着我的动作不断摇晃。
　　对于绘里奈说的不准我射在小穴里，我根本没当一回事，反而当着季空的面，我更想要内射绘里奈了。
　　一连抽插了十来下，伴随着绘里奈小穴猛地皱缩了一下，一股热流从绘里奈小穴伸出涌出，冲刷着我的肉棒就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让我也到达了极限。
　　“呼，受不了了，要射精了。”
　　我用力地将肉棒顶进绘里奈小穴最深处，连翻的强烈冲撞让我能感觉到绘里奈的子宫口都被我顶开了，紧窄的花心紧紧咬着我的龟头，我也是毫不客气地将精液尽情射进绘里奈的子宫中。
　　“啊！……居然……射……射在里面了……呜呜……怎么这样……啊啊……”也许是当着男友的面被其他男人内射的屈辱，绘里奈的声音带上了几分哭腔。
　　射完精后，我在季空面前跟绘里奈热吻了一番，随后才将她带回屋子里。
　　休息了一会后，我看了眼绘里奈的泪痕，内心也是感到几分歉意，毕竟这种事对于绘里奈来说确实十分屈辱，但当时根本无法控制自己，于是我也暂时没有主意该如何安慰绘里奈，只好跑进浴室洗澡了，反正门锁着她也逃不走，至于去阳台找季空求救就更不可能了。
　　洗完澡后，我便来到大厅的沙发上坐着玩手机，绘里奈则是溜进了浴室，听着里面穿来的水声，忘却了方才的歉意，我的心思不由得又泛滥了起来，毕竟长夜漫漫面对绘里奈如此美人我自认绝对没有抵抗力。
　　但令我没想到的是，打开浴室门没有穿我披准备的浴巾浑身一丝不挂的绘里奈仿佛完全变了一个人一样，她的发丝和双腿之间的阴毛还在不断滴落着水珠，经过滋润后显得愈发吹弹可破的肌肤透着几分粉嫩，显得愈发诱人。
　　就在我看呆了的时候，绘里奈扭动着曼妙的胴体缓缓走到沙发前紧贴着我的身体坐下，伸手轻抚着我的胸膛媚声道“凉太君，人家的身体好看吗？想要继续用大肉棒肏人家吗，人家现在下面还痒着呢。”
　　一边说着，绘里奈的手掌从胸膛一直缓缓向下挪动到我的裤裆处，我洗完澡后便重新穿上了衣服，但此时面对绘里奈如此姿态以及隔着裤子传来的手掌的柔软，我顿时觉得自己重新穿上衣服是个很大的错误。
　　虽然不知道绘里奈像是完全换了一个人一样，但我完全无法抵挡她的诱惑，我直接伸手抓上拿水嫩白皙的奶子揉搓了起来，另一只手则是向下抓住了她的翘臀肆意把玩。
　　“嗯嗯……凉太君……摸得人家好舒服啊……嗯哼……肉棒又变大了……继续来干人家的小穴吧……嗯嗯啊……唔唔唔……”说完，绘里奈主动用嘴唇贴上了我的嘴，柔软湿润的香舌缓缓撬动着我的嘴唇，我毫不犹豫地便用舌头迎了上去与绘里奈紧紧纠缠在一起，贪婪地吮吸着她香甜的津液。
　　绘里奈用手缓缓将我的裤子连同内裤再度脱掉，握着我的大肉棒缓缓套弄，我也丝毫不客气，伸手探进了绘里奈双腿之间，将食指和中指并拢着直接插进了绘里奈紧致的小穴中抠挖了起来。
　　“唔唔唔……”绘里奈的倾情侍奉让我感觉到了与刚才截然不同的快感。
　　拥吻了一会后，绘里奈缓缓抬起另外一条腿跨过我的身体，阴唇与肉棒只剩一拳之隔地跪立在我身前，我甚至能感觉到不断有淫水滴落在我的肉棒上。
　　而既然绘里奈没有解释，我也懒得问了，完全沉浸在享受中。
　　足足相拥深吻了五分钟，我们的舌头才缓缓分开，如同熟透的苹果一般的娇嫩俏脸，让我忍不住又抬头亲吻了几下。
　　但绘里奈却是已经将身体缓缓向下沉，不稍片刻龟头便贴上了湿润的阴唇，“我……噢～～”我还没来得及表达自己的疑惑，绘里奈便直接深深坐了下来，小穴口分开将我的肉棒瞬间吞没其中，美妙的快感让我忍不住发出阵阵惊叹。
　　“嗯啊啊……又……又进来了……啊啊……凉太君的肉棒好厉害……今天都射了这么多次……居然还这么粗壮……啊啊啊……爽死绘里奈了……嗯啊啊……凉太君……这次让人家来伺候伺候你吧……啊啊……”
　　一边说着，绘里奈完全坐在了我身上，我的肉棒也彻底被温润紧致的小穴腔道紧紧包裹着，而且绘里奈还扭动了几下身体，带动着我的肉棒在小穴中旋转摩擦着。
　　话音落下，绘里奈便又缓缓将身体抬起，满是褶皱的小穴腔道内壁用力剐蹭着我的龟头，强烈的摩擦仿佛要将我的精液直接榨出来一般。
　　当她的身体抬起到我只有龟头留在小穴中时，绘里奈便又用力坐下，再将我的肉棒瞬间吞没。
　　“啊啊……啊啊啊……好……好厉害啊……啊啊啊……小穴被凉太君……的大肉棒……啊啊……干得好爽……好舒服啊……啊哦哦……花心要被顶坏掉了……啊啊啊……”
　　绘里奈双手搭着我的双肩，满脸媚意的双眼注视着我，美妙的胴体在我身上不断上下起伏着，丰满的翘臀撞击着我的大腿，紧窄的淫穴套弄着我的肉棒。
　　完全由绘里奈做主动的姿势，让我得以尽情投入到肉欲的享受中，心想“没想到还真是个小骚货，要是被季空看到她如此模样，那该有多刺激，嘿嘿。”
　　就在我臆想的时候，绘里奈再度开口道“嗯啊啊……啊啊……凉太君……啊啊啊……不要光看着呀……啊啊……人家的奶子也好难受……嗯啊……用手来玩弄一下人家的奶子吧……嗯啊……噢噢……没错……就是这样……啊啊啊……不要这么用力捏乳头……会坏掉的……啊……但是……好爽啊……要爽翻天了……啊啊啊……”
　　听见绘里奈的请求，我自然不会拒绝，直接伸手用两根手指捏着绘里奈的乳头，三根手指紧贴着白嫩的乳肉，揉弄了起来。
　　无比硬立的乳头带动着绘里奈的奶子不断转动着，我甚至还用力向上提起让她的奶子呈现出尖笋状。
　　手掌与肉棒的双重享受，让我愈发陶醉，但也更加难以琢磨绘里奈到底在想些什么。
　　不过一波未平一波又起，绘里奈连绵不绝的话语让我应接不暇，“啊啊……嗯啊……凉太君……人家的身体爽吗……怎么也不见你发表下一件……嗯啊……”
　　“爽，爽爆了，这奶子绝对是我见过最美的奶子了。”
　　“咯咯咯……难道……嗯啊啊……不是凉太君第一次这样子玩弄女生的奶子吗……啊啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……肉棒太厉害了……啊啊……又……又要高潮了……啊啊……一天被凉太君玩弄高潮这么多次……嗯啊……身体要坏掉了……啊啊……啊～噫！！～～”
　　绘里奈浑身紧绷着仰起头，汹涌的淫水再度从绘里奈的小穴深处喷出，大量的淫水让我都有些怀疑她今天才第一次高潮，毕竟就连在黄片中我都没有看见过如此大量的高潮。
　　但我对于绘里奈口中的“第一次玩弄女生的奶子”感到几分不喜，这不是明摆着瞧不起我嘛，偏偏绘里奈还被我的肉棒干得高潮连连。
　　“绘里奈，你居然敢取笑我以前有色心没色胆？看我不干翻你着小骚货。”
　　“啊啊！！！……凉太君要做什么……”
　　我深受抱着绘里奈的腰肢将她紧紧贴在我胸前，然后一个翻身便直接将绘里奈压到了身下，大张的M型腿紧贴着我的身体，我深吸了一口气，然后便挺动着身体用肉棒在绘里奈的小穴中迅猛地抽插了起来。
　　“啊……啊啊啊……不要……啊啊啊……才……才刚高潮……啊啊啊……又接着被这么激烈地肏弄小穴的话……啊啊……身体会坏掉的……嗯啊啊……”
　　绘里奈的浪叫声没有丝毫影响我的动作，反而让我感到愈发兴奋享受着绘里奈淫穴的美妙。
　　我每一次将肉棒插进绘里奈小穴中，她身下的沙发也会随之内陷了进去，可见我有多么用力。
　　而在小穴中源源不断地流出来的淫水，逐渐将绘里奈身下的沙发完全沾湿。
　　但就是这比方才更强烈的肏弄，反而让绘里奈愈发迷离陶醉，“啊……嗯啊啊……不行了……啊啊……小穴要变成……凉太君肉棒的形状了……啊啊啊……凉太君……吻人家好吗……嗯嗯……”
　　说完，绘里奈便微吐着舌头撅着嘴地紧紧盯着我，我邪笑了一下，便俯身迎了上去。
　　性器的结合与唇齿的交缠，让我和绘里奈仿佛到达了水乳交融的地步。
　　不过我还是一直谨记着身下的美女是邻居的女友，但此时却是被我压在身下狠狠肏弄，她还无比主动地回应着我，让我内心有一种给季空戴绿帽的快感。
　　想到这，我便忍不住了，逐渐加快的抽插动作，也让绘里奈的双腿紧紧缠在我腰间。
　　我一连猛力抽插了二十多下，才难以把持地将肉棒再度送进绘里奈小穴最深处，伴随着我身体的抖动，滚烫的精液再度送进绘里奈的小穴中，而绘里奈也因此再度迎来了高潮。
　　半个时辰后，我和绘里奈相拥着躺在床上，四条腿交互交错着叠在一起，而我的双手则是继续享受着绘里奈绝美的奶子。
　　突然，绘里奈问我道“凉太君，昨天你也看到爱丽丝了，你觉得爱丽丝怎么样？”
　　伴随着绘里奈的话语，我的脑海中缓缓浮现出那白发红瞳的身影，虽然说是绘里奈的妹妹，但无论是那更加凹凸有致的身材还是那愈发高挑诱人的身段，又或者那白皙美艳的容颜，在我心中的评分还要比绘里奈高出几分。
　　“咯咯咯，看来凉太君对我妹妹也很感兴趣呢？”
　　绘里奈这话将我从回忆中拉了出来，明明绘里奈此时就在身旁，但我居然还想着其他女生，我不由得尴尬地笑了一下“呃……没，没有的事。”
　　“那就好。”
　　见绘里奈没有其他，我不由得松了一口气，但这话好像断绝了我跟爱丽丝发生关系的可能性。
　　不过还没等我感到可惜，绘里奈接下来的话便把我雷得外焦里嫩。
　　“那凉太君想要同时玩弄人家和爱丽丝吗？”
　　我难以置信地看着绘里奈双眼，见她不像在说笑，我顿时犹犹豫豫地问道“真……真的可以吗？”
　　“咯咯咯，当然可以，这么好的东西，人家也要跟妹妹分享一下才行。”说着，绘里奈伸手抚摸了一下我的肉棒，原本想着今天便到此结束的我，顿时又忍不住了，再度与绘里奈翻云覆雨起来。
　　……
　　第二天早上，我醒来时，便看见绘里奈跪趴在我身下，低头用嘴含着我的肉棒舔弄着，如此仿佛神仙般的快乐生活让我完全沉浸其中。
　　昨晚，绘里奈跟我说了下次会找机会邀请我去她家里玩，到时候能不能把爱丽丝得手就全靠我了。
　　原本我还觉得没什么，但听见要将季空也邀请去的时候，我非但没有感到害怕，反而更加兴奋了，当着季空的面同时玩弄绘里奈和爱丽丝，光是想想便让我兴奋不已。
　　绘里奈也没有让我久等，大概过了两天，我便被再一次邀请到季空家里做客，我来到时，其他五人都早早在客厅等候了。
　　只不过五人的神情各不相同，爱丽丝和季空单纯是在欢迎我，诗羽则是向我挑了挑眉，仿佛还是想要勾引我，至于绘里奈和阿明，则是满含意味地看着我。
　　吃饱饭后，绘里奈故意挑起她家里更建好一个游泳池的话题，我便接着开口道“正好天气热，不如，我们一起去绘里奈家里玩吧。”
　　“好啊，反正家里只有我和姐姐两个人，大家来玩也能更热闹。”
　　第一个回应我的反而是爱丽丝，要不是我看着那满是开心不含任何其他情绪的目光，我都怀疑绘里奈是不是提前跟她说过了。
　　既然爱丽丝都答应了，那其他人就更没有拒绝的理由了。
　　不过到了出发那天，车上我就只看到了季空、绘里奈和爱丽丝，问了一下才知道阿明和诗羽今天好像都有别的事不能一起去。
　　我不由得感到可惜，毕竟要是有机会，说不定能趁这次机会将诗羽也搞定呢，不过也没办法，我不能表现出对诗羽太过迷恋，不然引起季空的注意，可就竹篮打水一场空了。
　　季空负责开车，爱丽丝坐在副驾驶，我和绘里奈坐在后排。
　　其实打开车门时我便被绘里奈今天的穿着深深吸引了，但为了不然季空察觉，我坐上车后便看向窗外，生怕看绘里奈会让肉棒硬挺起来引起尴尬。
　　绘里奈今天穿着一条黑色蕾丝吊带连衣短裙，裙摆之下踩着黑色人字拖的修长白嫩双腿姥姥吸引着我，双肩以及胸前露出的大片春光，仿佛毫不在意当着自己男友的面在别的男人眼前展示自己。
　　但车子刚一开动，绘里奈便不断往我身旁靠，阵阵清幽的体香不断钻进我的鼻子中，让我不由得回味起两天前与绘里奈的美妙，内心也躁动了起来。
　　过了一会，绘里奈的身体已经紧紧贴着我，我抬头看了一眼季空，发现他正专心地驾驶着车辆，丝毫没有察觉后座他女友的异样，爱丽丝则是低头玩着手机，就更没有察觉了。
　　突然，绘里奈将嘴贴近我的耳朵轻吐道“凉太君，两天没见，人家小穴好痒，完全忘不了你的大肉棒呢，嗯嗯……还有半小时路程呢，不如……在车上满足人家一下吧。”
　　我浑身哆嗦了一下，完全没想到绘里奈如此情况下居然还如此明目张胆，但面对如此诱惑，我又怎么能忍得住。
　　贴着绘里奈身体的手缓缓挪到绘里奈身后，在后背上抚摸了一阵发现绘里奈居然没有穿内衣，然后便把手放到了她臀部的地方。
　　另外，也是忍不住轻声问绘里奈道“你不怕季空发现吗？而且出门居然不穿内衣，绘里奈你可真骚。”
　　“咯咯咯，放心吧，季空他不会发现的，再说了，凉太君你不也硬了吗？看来没辜负人家的打扮呢。”说着，绘里奈直接把手放到了我的裤裆位置。
　　哪怕绘里奈信誓旦旦地承诺季空不会发现，但我还是不敢有太过出格的动作，连忙把绘里奈的手从自己身上拉开。
　　不过另一只不会被季空发现的手，已经将绘里奈身后的裙摆掀起，手指滑进了同样没有穿内裤的股沟中摩擦了起来。
　　绘里奈也没有继续坚持抚弄我的肉棒，而是有些浑身酥软地靠在我身上任由我用手玩弄着她的翘臀，当然，我的视线也是不由自主地被那近在眼前的幽深乳沟吸引着，我脑海中突然浮现出一个想法“不知道用绘里奈的奶子夹着肉棒会是什么感觉呢？”
　　与此同时，我的手指也在绘里奈的股沟中探索到了新的桃园秘境，光滑的股沟上一圈褶皱让我的手指停了下来，稍稍用力便能将其向里按压进去，我自然知道这正是绘里奈的菊花蕾。
　　“凉太君，怎么开始玩弄起人家的屁眼了……嗯嗯……感觉好奇怪啊……不过……要是凉太君想的话……人家可以答应跟你肛交哦……啊！～～～”
　　听见了绘里奈无比语出惊人的话，我一紧张手指直接弯曲着插进了绘里奈的屁眼中，无比紧迫的腔道顿时将我的手指紧夹着，而绘里奈忍不住发出的一声娇啼让我顿时惊慌地看向季空。
　　果不其然，这动静还是引起了季空的注意，我心虚地对上倒后镜中季空的目光，听见他问道“怎么了？绘里奈，发生什么了吗？”
　　爱丽丝也是回过头来，看见我跟绘里奈贴的这么紧，顿时便疑惑道“诶，姐姐，你怎么跟凉太哥哥贴在一起了，明明后面就你们两个人坐。”
　　就在我不知所措的时候，绘里奈先一步开口解释道“没什么，就是看到这绳子还以为是条蛇，所以吓了一跳。这不是凉太正好在旁边嘛。”
　　听完，爱丽丝顿时鄙夷道“姐姐你也太胆小了，你可别把凉太哥哥吓到了。”
　　季空没有说话，微笑了一下便继续开车了。
　　绘里奈反驳道“切，凉太有我这大美女贴着，估计心里都乐开花了。你说是吧，凉太？”后面一句，绘里奈转头满眼戏谑地看向我，仿佛意有所指，我只能尴尬地回道“是，是啊。”
　　也许是受不了自己姐姐的恬不知羞，所以爱丽丝也没有再理会我们，我也松了一口气。
　　但手指已经插进了绘里奈的菊穴中了，自然不可能就这样抽出来，我“恶狠狠”地在绘里奈耳边说道“小骚货，刚才差点就被发现了，看我不好好惩罚一下你。不过，你这菊穴可真紧呢。”
　　“嗯啊……嗯嗯哈……凉太君……啊啊……不要……感觉好奇怪啊……手指在屁眼里抠挖着……既然这么紧的话……那凉太君要不要用肉棒……嗯啊……来给人家松一下呢……咯咯咯……啊……”
　　好在车辆的隔音不算好，外面道路的声音将绘里奈的呻吟声掩盖，面对无时无刻不诱惑着自己的绘里奈，我差点便忍不住将她就地正法，到现在我都没有想明白为什么那天洗个澡的功夫，绘里奈对我的态度便发生了如此大的变化。
　　但我没有看到的是，我以为在认真开车的季空，此时正双眼不是看向后视镜，观察我们两人呢。
　　终于，半个小时，我们顺利到达了绘里奈的别墅，下车时，爱丽丝看着绘里奈通红的俏脸问道“嗯？姐姐，你的脸怎么这么红？后排很热吗？”
　　绘里奈没有说话，而是看了我一眼，我则是心虚着低头玩着手机，但双眼却是一直注视着绘里奈裙下双腿，两道浅浅的淫水的痕迹此时还留在双腿内侧。
　　刚进家门，爱丽丝便迫不及待地提议要先去体验一下泳池，我们自然没有意见，浴室我便和季空先换上泳裤在泳池边上的沙滩椅坐着等她们，聊着一些无关紧要的话题。
　　而等到两女换上泳装携手从房间中走出来时，我再度眼前一亮，虽然已经看遍了绘里奈的胴体，但此时穿着两套一模一样但一黑一白的比基尼泳衣的两女，让我完全无法挪开视线。
　　尤其是那两双白嫩修长的美腿，如同牛奶般嫩滑的肌肤让我想要上去抱着好好品尝一番，如此一想，那天与绘里奈的缠绵，还没有享受过她的美腿呢。
　　随后，我和绘里奈、爱丽丝便走进了泳池中，爱丽丝对着季空喊道“季君，你不下来吗？”
　　季空摇了摇头“算了，我又不会游泳，我看着你们游就行了。”
　　“啊？你不会游泳的吗？我还打算让你教我们游泳呢，这可怎么办，难道泳池白建了吗？”
　　就在爱丽丝失落的时候，绘里奈突然问我说道“凉太，你会游泳吧。”
　　我点了点头，然后爱丽丝便也开心地凑了过来，“太好了，那凉太哥哥你教我们游泳吧。”
　　我看着爱丽丝因为开始而不断拍打着水面的奶子，下意识地咽了一下口水。
　　这时，绘里奈凑到我身旁，说道“那就拜托凉太了。”说完，绘里奈凑到我耳边低声又说了一句“可要把握住机会哦，我可是很期待给妹妹一起分享你的肉棒呢，咯咯咯。”
　　我暗骂了一句小骚货，便开始为两女讲解游泳的要领，但面对如此两位美女，我又如何能完全无动于衷，还在身体藏在水面之下，没有让爱丽丝看见我那已经被高高撑起的泳裤。
　　说了一大通，结果爱丽丝完全没听进去，抱怨道“凉太哥哥，你说这么多我啥都没记住呢，要不你直接教一下我实际的东西吧。”
　　看着爱丽丝近在咫尺的绝美容颜与身体，我内心的冲动愈发按耐不住，都已经送上门来了，要是还不把握机会，我都不知道该怎么说自己了。
　　我缓缓伸手搭上爱丽丝的香肩，然后指引着她伸手扶着泳池边，水润滑腻的触感让我愈发躁动，“爱丽丝，你看下能不能把双腿向后抬起来。”
　　爱丽丝点了点头，然后上半身缓缓前倾，先将一条腿向后抬起，当她想要将另一条腿抬起来的时候，也许是因为还不习惯水中的浮力，一个踉跄便整个人沉进了水里。
　　我连忙伸手将爱丽丝捞起来，但就连我自己也说不清我到底是故意的还是无意的，双手不小心抓在了爱丽丝的奶子上，感受着手中美妙的触感，看着爱丽丝瞬间变得通红的俏脸，我连忙解释道“啊，爱丽丝，抱歉，我太心急了，一时没注意。”
　　而爱丽丝也没有责备我的意思，“噢，没事，凉太哥哥，是我不好。”
　　“嗯，那你先自己练习一下，我先去教一下绘里奈。”
　　倒也不是我主动想要放开爱丽丝，但感受着绘里奈已经紧贴在我身后，柔软的奶子紧紧压在我的后背上，双手分别抚摸着我的胸膛还有肉棒，我实在是忍不住了。
　　我直接转身，装模做样地说道“绘里奈，接下来让我也教一下你游泳吧。”但实际上，我一只手扶着泳池边壁咚着绘里奈，另一只手直接伸到了绘里奈双腿之间，挑开泳裤细窄的布条，便开始抚弄起绘里奈的阴唇。
　　“嗯嗯……好啊，快点来教一下我吧……嗯……我也看过一些游泳教学的视频，说不定我们还能深入交流一下哦，嗯哼……”绘里奈的话语声中，夹杂着绵密的闷哼呻吟声。
　　我的手指也没有过多停留，直接插进了绘里奈的小穴中，顿时，泳池水倒灌着将绘里奈的小穴完全充满，软糯的耻肉紧紧夹着我的手指蠕动着。
　　“嗯，绘里奈表现很不错哦。”
　　“嗯啊……嗯……季君……听见了没有，凉太他夸我有天分呢……嗯嗯……”似乎生怕季空看不见我跟她的亲密动作，绘里奈还故意大声向季空炫耀。
　　但季空偏偏似乎对我跟绘里奈的身体已经差不多紧贴在一起没有任何表示，只应了一声便又继续做自己的事了。
　　季空如此行为，我内心的胆量顿时便充足了几分，另一只手也不闲着抓上了绘里奈的奶子把玩了起来。
　　在我的玩弄下，绘里奈的身体不断扭动着，在水面荡起一阵阵波涛向远处扩散。
　　渐渐地，我的手指感受到一股更加温暖的液体从绘里奈的小穴里流出，我顿时戏谑道“小骚货？下面这就湿透了？”
　　“嗯嗯……凉太君……刚才在车子上又不满足人家……现在都快憋坏了……嗯嗯……快点用大肉棒来干我……不然我就告诉季空你借着教我们游泳……调戏我们……嗯嗯……”
　　我内心顿时大喊卧槽，没想到绘里奈为了被我玩弄居然还反过来胁迫我，我顿时忍不住说道“你妹妹就在旁边呢，你这么骚真的好吗？”
　　“咯咯咯……爱丽丝她这不是过来了吗……嗯啊……”
　　闻言，我刚转过头，便看见爱丽丝就站在面前地紧盯着我，还没开口，便听见爱丽丝略带着几分生气地说道“凉太哥哥，你跟姐姐在做什么？怎么跟教我的时候不一样，是特别的方法吗？我也要学。”
　　此时，爱丽丝绝对清晰地看见了我和绘里奈的动作，我不相信她会不知道男女之间的事，但她仍然提出要参与进来的话语，这不由得让我浮想联翩。
　　不过爱丽丝完全不给我犹豫的机会，直接便在绘里奈身旁靠在泳池边，然后拉着我的手向着她双腿之间探了过去。
　　我强忍着内心的冲动，看了一眼季空，刚好与季空闪躲的目光交错而过，那种感觉就像是季空怕被我发现在偷看他异样，我顿时满头雾水，明明是我在和他的女友偷情，为什么反而像是我才是绘里奈和爱丽丝的男友，季空成了偷看的那个。
　　但我也没想太多，因为指尖已经隔着泳裤碰触到了爱丽丝饱满的阴唇，柔软的触感让我的手指下意识地便按压了一下，惹得爱丽丝发出一声轻吟“嗯～～～”
　　然后便听见爱丽丝低声说道“凉太哥哥，爱丽丝感觉好奇怪，这样被哥哥的手指玩弄就能学会游泳吗？嗯哼……”
　　我不清楚爱丽丝到底是在装不知道还是真的不知道，但既然她都不点破，那我也没有必要自讨没趣，回道“是啊，只要按照我说的做，就能学会游泳哦。”
　　说完，我的手指向着爱丽丝双腿之间更加探进了几分，修长的双腿紧并着不见一丝缝隙，娇嫩的大腿内侧嫩肉紧紧夹着我的手指，而另外一边玩弄着绘里奈的手指，已经在她的蜜穴中搅拌得天翻地覆。
　　“啊……嗯啊啊……凉太……啊……好激烈……嗯啊啊……插得好深……嗯……小穴被水灌满了……涨涨的……好难受……嗯啊……”绘里奈丝毫不顾爱丽丝就在旁边，完全不压抑自己地放声宣泄着身体的快感，当然，声音只有我和爱丽丝能听见，至少我是这么觉得的。
　　绘里奈俏脸已经布满了潮红，好在是背对着季空，不然季空一眼便能看见她的不自然。
　　爱丽丝一听见我的手指已经插进了绘里奈的小穴中，顿时便瘪着嘴幽怨地看着我说道“凉太哥哥你好偏心，教给姐姐的跟教给我的都不是一样的。”
　　我也不知道爱丽丝哪来这么大的醋意，但既然她都这样说了，那我也没有好磨蹭的了，手指熟练地将爱丽丝的内裤挑开，与绘里奈不同的是，爱丽丝的阴唇上光洁得没有摸到一根阴毛，滑腻的粉嫩阴唇在指尖的划动下缓缓分开，露出深藏在里面的柔软小穴口。
　　我不由得惊奇地问道“爱丽丝，你下面怎么没有阴毛。”
　　闻言，爱丽丝脸色愈发红润，羞愧地回答道“凉太哥哥好坏……嗯……居然问这样的问题……嗯哼……人家天生白虎啦……”
　　我顿时兴奋地瞪大双眼，才第二个女人便遇到万中无一的体制，我顿时觉得自己太幸福了。
　　交谈间，我的手指也挺进了爱丽丝的小穴中，温暖紧致的小穴腔道倒是与绘里奈的一般无二。
　　“嗯嗯……进……进来了……嗯哼……凉太哥哥的手指……嗯嗯……感觉好奇怪呀……不过……这样真的可以学会游泳吗……嗯啊……姐姐……你的表情好像很享受啊……是要被凉太哥哥玩弄到高潮了吗？……咯咯咯……”
　　听了前面的话我还觉得爱丽丝真有可能什么都不知道，但最后一句话我便知道她是在装傻了。
　　“嗯……啊啊……太……太激烈了……啊啊……怎么凉太君的手指也这么厉害……啊啊啊……不行了……要忍不住了……嗯啊……要被凉太君玩弄到高潮了……嗯啊……啊！！……”
　　水中的高潮要显得更加平静，我只感觉到一股暖流从小穴中喷出冲刷着手指，然后便马上被池水中和，只有不断抽动着的小穴腔道证明着方才绘里奈已经迎来高潮。
　　而她最后一声控住不住的娇啼，也终于是引起了季空的注意。
　　“嗯？绘里奈，你怎么了吗？”
　　绘里奈闻言，一边露出享受高潮的神情，一边回头对季空说道“哦，没什么，只是凉太他下面硬了不小心顶了我屁股一下，季君你应该不会介意吧。”
　　“哈哈，这有什么好介意的，怕是换作任何一个别的男人，看见你们穿着比基尼泳衣的样子，估计比凉太更不堪呢。”说完，季空便又对着我说道“凉太你不要在意，绘里奈她就是这样口无遮拦，你放心教她们游泳吧。”
　　对此，我自然点头答应了下来。
　　在得到了季空的许可后，我终于敢放开来了，不要无论做什么都要想着躲避季空的视线，未免也太过局促了。
　　而绘里奈刚迎来高潮，我便把注意力转移到了爱丽丝身上。
　　一边将手指从爱丽丝小穴中抽出，一边开口到“来，爱丽丝，转过身来。”
　　爱丽丝没有丝毫犹豫地便转过身背对着我，而且上半身微微前倾着整个人趴在了泳池边上，挺翘的臀部向后挺着，轻微的扭动诱惑着我去抚摸它。
　　但我并没有那样做，而是伸手贴着爱丽丝平坦的小腹，说到“来，把双腿向后抬起来试一下拨水。”声音足以让季空听到，让季空以为我真的是在教爱丽丝游泳。
　　而另一只手则是接着帮爱丽丝托着双腿的名义，开始在她丝滑的美腿上抚摸了起来，即使是艳阳之下的泳池中，爱丽丝的肌肤还是传出阵阵清凉的触感，“呼，这肌肤太美妙了。”精虫上脑的我已经又开始臆想被爱丽丝双腿夹在腰间画面了。
　　爱丽丝的小腿缓缓拨动着浪花，阳光的照耀下吹弹可破的肌肤美得不可方物。
　　也许是绘里奈看我沉迷着爱丽丝有些吃醋了，扭动着身体便又贴到了我身后，双手更是直接大胆地伸进了我的泳裤中握着我的肉棒。
　　“咯咯咯，凉太君，你下面好硬，人家摸着就感觉浑身燥热难耐了呢。”
　　双手的触感加上丰满的奶子紧紧压在后背上，当真是无比享受，但我并没有就此又将注意力转移到绘里奈身上，而是一边享受着绘里奈的侍奉，一边继续玩弄着爱丽丝。
　　……
　　不稍片刻，双手便将爱丽丝的身体都抚摸了一遍，一颗白嫩的乳球直接被我从泳衣中掏了出来，作为我托着爱丽丝身体的支点被我的手揉捏着。
　　“嗯……嗯哼……凉太哥哥……人家做的怎么样……”
　　“嗯，很不错，一教就会了，爱丽丝很聪明。那我们进行下一个阶段的教学吧，要想学会游泳，最重要的是学会换气。”
　　应付季空的交流声不时从我们口中传出，我的泳裤已经被绘里奈脱了下来，粗壮的肉棒在水中傲然挺立着，但我没有一心二用地又转身应付绘里奈，而是先将爱丽丝双腿重新放下，然后转身站在了爱丽丝身后，挺着肉棒贴上她的翘臀开始前后磨擦起来。
　　而在水面上，我伸手抓着爱丽丝双肩，说道“来，憋气。”
　　等爱丽丝深吸了一口气之后，我便将她上半身缓缓按到了水下，爱丽丝的翘臀自然而然地向后挺，与我的肉棒愈发紧密地贴在一起。
　　爱丽丝完全沉没在水中的身体，我可以用双手肆意在上面抚摸而不用担心被季空看见，泳裤也是逐渐脱离爱丽丝的身体，那饱满的阴唇与我的肉棒之间再没有任何阻碍。
　　片刻，爱丽丝重新浮出水面后，便扭头对着我低吟道“嗯嗯……凉太哥哥……你的肉棒……好硬好热……嗯嗯哼……”说完，便又转头对着绘里奈说道“姐姐应该已经跟凉太哥哥做过了吧……前两天一整晚没有回家……嗯嗯……”
　　绘里奈微笑着点了点头，“对啊，凉太君的肉棒把人家肏得欲仙欲死，爽翻天了，我……”
　　“嗯哼……凉太哥哥……人家也想要……嗯……”绘里奈话还没说完，爱丽丝便一边娇嗔着，一边扭动着翘臀摩擦着我的肉棒。
　　无与伦比的美妙触感让我血脉喷张。
　　既然爱丽丝都送上门来了，那我可就不再犹豫了，双手扶了扶爱丽丝的翘臀，身体缓缓向下沉让肉棒滑过阴唇对准小穴口，笑着说了一句“那我进来了哦。”随后便将身体缓缓向前一挺。
　　但出乎意料的是，龟头竟然在爱丽丝的阴唇上滑开了，这让满心期待的我顿时愣了一下，不过这可不足以让我就此停下，我伸手扶着肉棒，一点点缓缓顶开爱丽丝紧致的阴唇。
　　“嗯啊……凉太哥哥的肉棒要进来了……嗯嗯……感觉上比看起来还要大……啊……小穴口被完全撑开了……嗯嗯啊……水全部倒涌进小穴里了……感觉好奇怪啊……啊……”
　　我硕大的龟头慢悠悠地探索着爱丽丝的小穴，如同处女般紧致的小穴口紧紧夹着我的龟头用力摩擦着，而被撑开门户的小穴，如同真空般让泳池水不断透过龟头和小穴口之间的间隙涌进去，也推动着我的肉棒愈发深入爱丽丝的小穴。
　　绘里奈还在一旁拱火道“怎么样，凉太君，爱丽丝她的小穴舒服吗？以前阿明弟弟可是对着小骚货赞叹不已哦。”
　　一听到这话，我便再度感到无比惊讶，不过想一下倒也不难理解，毕竟那天阿明和绘里奈在季空家中做爱时，爱丽丝也在呢，要说她真的完全不知道那也不现实。
　　但转念一想，阿明能同时享用身为他表哥女友的姐妹花，我不由得又是一阵艳羡，后悔为啥没有早点搬来这美妙的东京。
　　绘里奈转头又对着爱丽丝揶揄道“怎么样啊，妹妹，凉太君的肉棒爽吗？啊……凉太君，你怎么突然抓人家的奶子。”
　　我实在是听不下去绘里奈的调笑了，直接伸手抓了一把绘里奈的奶子用力揉了两下。而在说话间，我的龟头也已经完全插进了爱丽丝的小穴中。
　　与我身体完全紧密贴在一起的两女还是没能引起季空的关注，我只能归咎于泳池边把季空的视线全部遮挡住了。
　　不过，当着季空的面，一边用肉棒插入爱丽丝的小穴，一边揉弄着绘里奈的奶子，感觉当真是无比美妙。
　　“呼，爱丽丝妹妹，你的小穴真是太舒服了，夹着我的肉棒好紧。”
　　“嗯啊……凉太哥哥……啊啊……你的肉棒太大了……小穴被完全撑开了……啊啊……要把人家的小穴干坏掉了……嗯啊啊……”
　　肉棒不断深入占据着爱丽丝的小穴腔道，原本灌满小穴的水流，在龟头的挤压下又开始向外溢出，冲刷着我和爱丽丝的性器，让我感受到了之前与绘里奈做爱时截然不同的快感。
　　爱丽丝的小穴腔道没有绘里奈的深邃，我的身体还没碰到爱丽丝的翘臀，龟头便已经亲吻在了她的花心上。
　　亲吻着我龟头的柔软花心，引诱着我的腰开始缓缓挺动了起来，水流反复灌入又倒涌着，让爱丽丝的小穴内壁愈发紧密地吮吸着我的肉棒。
　　“啊……啊啊……顶……顶到最深处了……啊啊啊……凉太哥哥好厉害……啊啊啊……姐姐你快把手放开……不要这种时候玩弄人家的奶子……啊啊……”……
　　身高的原因，爱丽丝泳池中的双脚微微踮起才正好让我的肉棒直插花心，我也用双手扶着她的腰肢尽情摆动着身体探索着小穴的美妙快感。
　　绘里奈则是在一旁偷偷将爱丽丝的泳衣解开，飘荡在水面上的奶子被绘里奈双手抓着来回揉动。
　　就在这时，季空的声音突然传来“诶？爱丽丝你不是在练习憋气吗？怎么就练一次就停了。不过，你的泳衣怎么脱掉了。”
　　我抬头正好对上季空的目光，但就像先前一样，根本不需要我开口解释，两女便主动替我掩饰，“哦，是……是这样的，嗯嗯……可能我没有穿紧泳衣……所以不小心自动脱落了……姐姐她拿着不还给我呢……嗯嗯……季君你帮我做主……”
　　而绘里奈也十分配合地用手拿着爱丽丝的泳衣高高举起，让季空完全没有将注意力放到我和爱丽丝都在不断晃动着的身体上。
　　季空也没有对爱丽丝在我面前露出奶子表示反对，反倒是在为我说话“你们两个，凉太君这么尽心尽力地叫你们游泳，你们还这样戏弄他。凉太君，她们两个要是哪里做的不好，你尽管惩罚她们就是了，平时都太娇生惯养了。”
　　最后一句季空是对我说的，虽然我不知道季空的意思是不是让我放开来玩弄两女，但至少我是这么认为了。
　　我应了一声，然后便伸手再次搭在了爱丽丝的香肩上，说道“听见了吗，爱丽丝妹妹，让我们来继续练习潜水吧。”
　　说完，也不顾爱丽丝的摇头反对，直接将她的上半身缓缓按入水中，而水面下的身体还在不断挺动着撞击着爱丽丝的翘臀，肉棒也一下接一下地撞击在爱丽丝的花心上。
　　水泡不断从没入水中的爱丽丝的俏脸两侧飘起，窒息感让爱丽丝的小穴夹得更紧了几分。
　　一直感受着爱丽丝挣扎的力道，感觉差不多了，我便松手让爱丽丝重新浮出水面，但刚一重新获得话语权，浪叫声便紧随而至。
　　“啊……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……在水下做爱……感觉好奇妙啊……凉太哥哥的大肉棒每一下都顶在花心上……小穴要坏掉了……嗯啊……”
　　季空应该无法听清爱丽丝说话的详细内容，只能听到她不断传出的叫声，所以才问道“诶？爱丽丝你又怎么了？怎么还叫起来了？”
　　“嗯啊……还不是因为姐姐……趁人家潜水时调戏人家……差点就呛死了……嗯啊啊……”
　　哪怕是在回答着季空的问题时，爱丽丝仍然无法抗拒小穴中我的肉棒给她带来的快感，浪叫呻吟声夹杂其中。
　　季空完全相信了爱丽丝的话，只当做是两女之间的打闹，而没有进一步对浪叫声给予关注。
　　我继续卖力地挺动着肉棒，每一下顶到花心上，都能感受到一片比池水更加温暖的水流拍打着龟头。
　　好在是前几天在绘里奈身上好一番实践了做爱的滋味，不然我感觉我现在估计已经差不多在爱丽丝小穴中射出来了。
　　随后，我又反复了两三次将爱丽丝的上半身按到水下，每一次憋气时，爱丽丝的小穴都会更加紧绷，摩擦着我的肉棒也同样给我带来无比美妙的快感。
　　一连抽插了三十多下后，我缓缓将肉棒抽出，而刚在水中迎来高潮的爱丽丝还有些不舍，扭动着翘臀扭头看着我说道“嗯嗯……凉太哥哥……则么停下了……人家还需要继续练习呢……嗯嗯……”
　　“不用着急，接下来我教一下你仰泳，来，先把身体转过来。”
　　闻言，爱丽丝也是马上便转身面对我，我则是走到爱丽丝身前，让爱丽丝用手肘撑在泳池边上，然后双手沿着爱丽丝身体外侧缓缓拂过吹弹可破的大腿肌肤，勾着双腿腿弯便将爱丽丝的身体缓缓抬了起来。
　　“啊……凉太哥哥……这种就是仰泳的姿势吗……被哥哥看着奶子……感觉好羞耻啊……”说完，爱丽丝又大声叫了一声季空“季君……凉太哥哥看了人家的奶子没有关系吧……”
　　“这有什么关系，还不是你们两个自讨苦吃，哼，最好凉太君好好惩罚一下你们这两个不知羞耻的女人。”
　　“咯咯咯，就怕凉太君有心没胆呢，你说呢，凉太君。”接季空话的是绘里奈，然后便看见她不知何时已经坐到了泳池边上，背对着季空的两颗乳球已经完全从泳衣中跳了出来，而且绘里奈此时还双腿大张，用一只手指撩开泳裤让阴唇毫无保留地展现在我眼前。
　　可惜这一幕季空都无法看到，不然他看见自己女友在其他男人面前如此放荡，不知道会作何感想呢。
　　而绘里奈的这番动作，也将季空和我与爱丽丝之间的视野给阻挡住。
　　顿时，我便在没有任何顾虑，抱着爱丽丝的腿弯将她下半身抬了起来，挺着肉棒贴上爱丽丝的阴唇便又再度插入了进去。
　　“啊……又……又来了……啊啊啊……好爽啦……嗯啊啊……这个姿势……花心被顶得更用力了……嗯啊啊……”
　　爱丽丝的双脚绷着笔直，连同小腿在水面之下不断随着我的动作晃动着。
　　直面爱丽丝的肉体，我只会觉得更加动人，因为实在是太过白皙滑嫩了。
　　爱丽丝似乎也看到了我的目光，故意问道“凉太哥哥，怎么样……嗯啊……人家好看吗？……”
　　我根本没有丝毫考虑地便点了点头，只顾埋头操着肉棒不断抽插着爱丽丝的小穴。
　　一下又一下，美妙的快感让我的动作越来越快，“哈，爱丽丝，你的小穴实在是太舒服了，我可能很快就要射了。”
　　“啊……嗯啊……啊啊……继……继续……不要听……凉太哥哥……啊啊啊……人家也马上又要高潮了……嗯啊啊……花心要被顶坏掉了……啊……对了……嗯哼……之前你干姐姐的时候，有内射吗？”
　　我实事求是地点了点头说有，然后爱丽丝便紧接着说道“那凉太哥哥可不能偏心哦……嗯啊啊……人家也想要被大肉棒内射……嗯啊……”
　　放荡的话语让我本就有些到达极限的忍耐瞬间失手，我快速地挺着肉棒在爱丽丝的小穴中冲刺了起来。
　　“啊啊……啊啊啊……要……要来了……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……又……又要高潮了……嗯啊……爽死人家了……嗯啊啊……”
　　突然，爱丽丝双腿猛地紧紧夹在我腰间，粗壮的肉棒也被爱丽丝的小穴完全吞没，精液开始从不断抖动着的肉棒中喷出，虽然有了池水作为缓冲，但精液还是不断钻进爱丽丝的子宫中。
　　……
　　爱丽丝的身体也在不断抽动着喷出淫水。
　　良久，泳池交欢才暂告一段落，按对我来说美妙的时光才刚刚开始呢。
　　也许是看见我内射了爱丽丝，所以绘里奈也迫不及待地开始挑逗着我的肉棒。
　　于是乎，我的肉棒仅疲软了片刻，便又再度硬立了起来。
　　因为绘里奈还坐在泳池边上，所以我直接便占到了她双腿中间，伸手在滑嫩的大腿上便开始抚摸了起来。
　　“小骚货，三天没见，已经憋坏了吗？就这么迫不及待当着男友的面索取我的肉棒？”
　　“咯咯咯，是啊，人家可忘不掉凉太君的大肉棒呢。嗯啊……不要……不要把舌头钻进小穴里……啊啊……感觉好奇怪啊……啊啊……说好的肉棒呢……嗯啊……”
　　我没有直接挺着肉棒送进绘里奈的小穴中，而是把头缓缓探到她双腿之间，伸出舌头开始在那饱满粉嫩的阴唇上舔弄了起来。
　　舔干净了还挂在阴毛上的水渍后，便能看见源源不断的淫水从小穴中涌出，绘里奈的双腿也随着我舌头的舔弄而逐渐靠近紧夹着我的头部。
　　“嗯嗯……凉太君……不要这样……嗯嗯啊……好痒啊……快点用大肉棒来干人家……嗯嗯……啊……不要舔花心……啊啊……好刺激啊……”
　　就在我玩弄着绘里奈正兴起的时候，爱丽丝突然对季空开口道“季君，人家有点饿了……要不回到房子里先休息一下煮点东西吃吧……”
　　“好啊，不知道凉太和绘里奈有什么更好的建议吗？”
　　既然季空都开口了，那我自然不能拂了季空面子，反正难受得也不是我。
　　以至于回到绘里奈家里坐下来时，绘里奈还是满脸幽怨地看着我，不过很快又让她找到了机会。
　　不知道出于什么原因，季空主动喊上爱丽丝两人去做东西吃，留下我和绘里奈两人在客厅中。
　　此时两女都已经换上了一条紧身瑜伽裤加一件宽松衬衫的搭配，显立的乳头以及勾勒出形状的阴唇，让我知道两女都没有穿内衣内裤。
　　就在季空和爱丽丝进了厨房后，绘里奈便马上翻身坐在了我身上，居高临下地低头看着我，说道“凉太君，你还想要跑哪去，你下面都这么硬了，让人家来帮你好好缓解一下吧。”
　　我也不客气，直接伸手抱着绘里奈丰挺的翘臀，推着她的阴唇隔着两层布料在我顶起的大帐篷之上来回摩擦，“当然没有问题，看在你帮我把爱丽丝也得手的情况下，我就勉为其难让你爽翻天吧。”
　　说着，便伸手开始想要将绘里奈的瑜伽裤脱下，但却被她制止了，然后我瞪大双眼地看着绘里奈将看起来严丝合缝的阴唇处的布料，向两侧分开，便露出了美妙的小穴，同时还伸手拉开我裤子的拉链，将肉棒掏了出来。
　　看着我目瞪口呆的模样，绘里奈似乎觉得十分有趣，“咯咯咯，怎么样，凉太君，喜欢吗？什么时候想要肏人家，不用脱裤子就能让人家爽翻天哦。”
　　面对如此下流的绘里奈，我完全忍不住了。
　　我双手抱着绘里奈的腰肢，挺了挺肉棒对准她的小穴，然后再将她的身体用力一拉，肉棒精准地滑开湿润的阴唇，直接突破了小穴口顶进了绘里奈的小穴中。
　　“啊！！！来了……啊啊……凉太君的肉棒又进来了……嗯啊……好充实……好满足啊……啊啊啊……虽然才过了三天……但已经迫不及待要享受凉太君的肉棒了……嗯啊啊……”
　　完全无需我做什么动作，绘里奈便扶着我的双肩开始上下扭动着臀部，她似乎格外喜欢女上位，上次在我家里也是，而我也乐得清闲的享受着，脸缓缓凑近绘里奈的胸前，贪婪地吮吸着她身上的体香。
　　明明绘里奈刚才才洗浴完，但我的肉棒刚插入进去，淫水便瞬间将我的肉棒浸透，深邃的小穴腔道也将我的肉棒完全吞没，柔软的小穴内壁嫩肉紧紧吸附在我的肉棒上。
　　“绘里奈，你身体好下流啊，才刚开始就淫水泛滥了。”我抬头盯着绘里奈那因为快感而有些飘飘欲仙的神情。
　　半小时内先后享受到姐妹二人的小穴，让我也有些飘飘然。
　　“嗯啊……嗯嗯……还不是凉太君的肉棒太厉害了……嗯啊啊……人家看着就浑身难受……刚才洗澡的时候一直想着被凉太君干呢……嗯啊啊……”
　　绘里奈的骚劲刺激着我直接把手从下面伸进了绘里奈的衣服里抓着她的奶子揉搓着，再度问出了刚才在车上已经问过的问题“你这样子，真的不怕被季空发现吗？”
　　听见我的问题，绘里奈没有说话，而是神秘地说道“待会凉太君你就知道了……现在……快点用大肉棒狠狠地干人家吧……嗯啊啊……”
　　说完，绘里奈便幅度更大地扭动着自己的腰肢，每一下我的龟头都重重撞击在她的花心上，而每一次抽出时，都有许多淫水随着肉棒一同喷出，身下的沙发不稍片刻便已经湿透了。
　　……
　　而就在这时，厨房的门突然被打开，我急忙回头看去，发现居然是季空走了出来，我顿时不由得头脑空白，以我和绘里奈此时的姿势，哪有人会看不出来。
　　偏偏绘里奈完全没有停下来的意思，我可不相信她没有看见季空，但还不等我开口解释，季空便主动开口说道“绘里奈你怎么又在调戏凉太君啊，安分一点不行吗？凉太你不要介意，她们两姐妹是这样的了，饭马上就做好了。”
　　随后，季空便头也不回地留下满头雾水的我走回了厨房，我怎么也想不到季空居然如此迟钝。
　　随后我又结合上次看到阿明和绘里奈的画面，猜测到他们可能已经也当着季空的面干过了，所以让季空变得这么迟钝。
　　但肉棒上的快感也将我的注意力重新拉回了绘里奈的肉体上，摇了摇头疑惑地自言自语了一句“居然这样都没有发现吗？”便全身心投入到玩弄绘里奈中。
　　紧身的上衣能清晰看到我手掌在绘里奈奶子上的揉动，绘里奈的动作也从半蹲着坐在我身上变成了跪坐在沙发上用小穴套弄着我的肉棒。
　　看着那因为浪叫而微微张开吐着香舌的檀口，断定季空短时间内不会再出来的我，直接挺起上半身亲吻上了绘里奈的樱唇，“唔……唔唔唔……唔唔……”
　　随后，绘里奈的身体便如同本能的一般，控制着自己的香舌缠绕着我的舌头吮吸了起来。
　　比上次更加主动更加淫荡的绘里奈让我愈发沉浸在无与伦比的爽感中。
　　虽然与厨房隔着一扇门，但绘里奈完全不考虑季空是否会在厨房中偷听着大厅的动静，直接便放生的宣泄着快感，“啊啊……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……干得小穴好舒服……啊啊……两台军的肉棒……好像比上次更大了……嗯啊啊……子宫要被顶坏掉了……嗯啊……啊啊啊……唔唔唔……”
　　渐渐地，绘里奈已经完全紧紧趴在了我身上，每一次身体的起伏都伴随着奶子不断撞击着我的胸膛，反复的摩擦给我的肉棒持续带来的刺激，也让我才刚射精不久的精囊又开始积蓄了起来。
　　干到后半段的时候，我突然开口道“绘里奈，要不待会晚上我们一起洗澡吧，我想更进一步探索你身体的美妙呢。”
　　绘里奈毫不犹豫地便答应了下来，“好啊……嗯啊……那我叫上爱丽丝一起吧……我们姐妹两个一起伺候你洗澡……不是更加美妙吗？……啊啊啊……肉棒突然又变大了……啊啊……小穴要被干坏掉了……啊啊啊……”
　　听着绘里奈如此话语，我的肉棒瞬间突破极限又胀大了一圈，哪怕有着源源不断的淫水润滑着小穴内壁，但每一次抽插都能感受到无比强烈的摩擦感。
　　“哈，不行了，要忍不住了，骚货，我要狠狠射翻你。”
　　这次，是我先败下阵来，背着季空与绘里奈做爱带来的心灵上的快感，让我的持久力比上次明显差了不少，但也管不了这么多了，我现在只想在绘里奈身上狠狠发泄一番。
　　伴随着我也开始挺动身体，激烈的交欢瞬间便到达了最高潮……

第5章
　　五分钟后，绘里奈才缓缓从我身上将身体挪开，粉嫩的阴唇已经被摩擦得通红一片，轻轻拨开，潺潺的精液便从绘里奈的小穴中流出，“呼……又被凉太君内射了呢……虽然有些对不起季君……但这感觉真是太美妙了……”
　　顿了一会，绘里奈便又接着说道“不过，又要洗一次澡了呢，如何，凉太君要一起来吗？”
　　绘里奈一边说着，一边又对我抛了个媚眼，要不是季空正好走出来通知说马上可以吃了，我估计就直接跟绘里奈进浴室了。
　　稍后的午餐，虽然表面上看起来风平浪静，但桌底下却是暗流涌动，绘里奈和爱丽丝两姐妹不断用脚蹭着我的双腿，坐在身旁的绘里奈更是直接伸手抚弄着我的肉棒，我虽然内心躁动不已，但也没有什么太过出格的举动，毕竟才刚连续内射过两女，倒也不至于安奈不住自己。
　　吃完饭后，我和季空坐在沙发上玩着手机，爱丽丝和绘里奈姐妹二人在房间里不知道做些什么，这时季空的电话突然响起。
　　季空马上便让我知道了来电的主人，“噢，阿明啊，下午好。”
　　阿明的声音也是从手机那头传来“下午好呀，表哥，你们跟凉太哥哥在绘里奈姐姐家里玩的怎么样了？好玩吗？”
　　“好玩，可惜你们两没来。诶，不过你们现在在做什么，怎么镜头好像一直在晃。”
　　“噢，没什么，我在帮诗羽姐姐按摩呢，她说早上站了一早，双腿很酸让我帮她揉一下。嗯嗯……嗯哼……”
　　这话在我听来并没有什么问题，但最后传出的那几声夹杂着娇喘的呻吟，顿时让我疑惑了起来，“普通的按摩怎么会有这样的声音。”但我又不能直接凑过去看，所以我只能不断挪动着身体靠近季空想要听清到底是什么动静。
　　“噢，原来是这样。”
　　“对了，表哥，凉太哥在吗？”
　　“他就在我旁边呢。来，凉太，过来一点跟阿明视频通话一下。”
　　虽然不知道为什么阿明会突然提起我，但既然季空招呼我过去，那我自然顺势在季空旁边坐了下来，但当我看向季空的手机屏幕时，顿时便呆住了。
　　只见在轻微晃动着的画面中，诗羽正半挺着上半身地趴在床上，两颗白嫩的乳球被诗羽紧紧压在身下，布满着细密汗珠的奶子网上的身体，毫无保留地展现在我眼中，诗羽那红霞漫天的俏脸让我忍不住再度硬了起来。
　　而阿明此时正趴在诗羽身上，精干的身体紧紧贴在诗羽的美背上，两人的身体正以相同的节奏一晃一晃地律动着，手机的晃动也是由此所导致。
　　同时，阿明还把脸深深埋在诗羽的颈窝中，似乎在亲吻着诗羽的玉颈。
　　看见我，诗羽便开口道“凉太君，在那玩的还开心吗……嗯嗯……”诗羽仿佛没有看见季空在旁边，不断给我使着眼色，让我不得不怀疑她意有所指。
　　不过无论诗羽表达的是什么意思，我自然都是玩的开心的，“哈哈，玩的很开心。”
　　“玩的开心就好……嗯嗯……等下次有机会……我也去玩一下……我好像……嗯哼……还没去过绘里奈家里呢……嗯嗯……”说完，诗羽便又回头对着阿明继续说道“嗯嗯……阿明弟弟……这个姿势按摩得差不多了……我们换个姿势吧……嗯哼……”
　　“好啊。”
　　随后，便看见阿明从诗羽后背上缓缓挺起神，然后诗羽扭动身体、摆动双腿将身体缓缓翻转过来。
　　姿势刚一变换，我的猜想便得到了验证，浑身一丝不挂的诗羽的肉体，此时正高高抬起双腿身体呈L型地躺在床上。
　　阿明的手臂将诗羽的双腿圈在胸前，双手直接伸到了诗羽的奶子上揉搓了起来，看着诗羽油光发亮的肌肤，我马上便反应过来他们用上了精油。
　　“嗯嗯……没错……就是这样……嗯哼……乳房好舒服啊……嗯嗯……阿明弟弟的技术又长进了……嗯哼……”
　　“嘿嘿，姐姐喜欢就好。”
　　面对此画面完全无动于衷的季空，我下意识地便问了一句“季君，他们这是在做什么？”
　　季空向我解释道“噢，阿明来日本前学过按摩，所以诗羽她们都喜欢找他帮忙按摩放松身体呢。”……
　　我点了点头，但看着手机屏幕中的画面，无论怎么看都不像是在单纯的按摩，而且季空对于自己女友在表弟面前脱光衣服完全不在意的吗？
　　但还不等我的疑惑得到解答，手机中诗羽的声音便大了起来“啊……啊啊啊……好舒服……嗯啊啊……阿明弟弟好厉害……嗯嗯啊……身体好爽啊……啊啊啊……”
　　与浪叫声同时呈现的，还有两人身体不断撞击的啪啪声以及贴在阿明胸前不断摆动的双腿。如此这下，两人到底在做些什么已经无需多言了。
　　但季空还是没有做出任何该有的反应，反而说道“诗羽你这反应也太大了吧，真有这么舒服吗？”
　　“嗯啊啊……真的好舒服啊……嗯嗯啊……阿明弟弟……再用力点……嗯啊……舒服死姐姐了……嗯啊……”
　　诗羽的浪叫声不断从手机中传出，听的我内心充满了无尽的欲望，要是身旁的季空换成爱丽丝或者绘里奈，我估计会直接再大战一番了。
　　阿明双手伸出食指在诗羽的粉嫩的乳晕上转着圈，两颗樱桃般的乳头在乳峰上硬立着，突然又开口道“对了，怎么不见爱丽丝和绘里奈？”
　　“噢，她们两个在房间里不知道干什么呢，不过好像也确实很久了，阿明你先跟凉太聊着，我去看看他们在做什么。”说完，季空便将手机交到了我手里，然后起身上去二楼找绘里奈她们了。
　　而季空刚一离开，阿明便一改方才逢场作戏的姿态，直接伸手抱着诗羽的双腿向两侧分开，同时诗羽缓缓举起手机让我能清晰地看见阿明的肉棒在诗羽双腿之间不断进出着。
　　臆想了许久的诗羽下流的姿态在眼中呈现，让我看得十分兴奋。
　　在猛烈地抽插了几下之后，两人又换姿势了，诗羽再度翻过身跪立在床上，阿明也上床在诗羽身后跪着，手机放在诗羽身前不远处的床上，从下而上的视角能让我清晰看见阿明的肉棒正缓缓插进诗羽的小穴，那完全呈现的白嫩的乳球也在不断晃动着。
　　不过，阿明在开始抽插前，突然对我说道“凉太，怎么样？我表哥他是不是很迟钝？我想你第一眼就猜到我在和诗羽做爱了吧。中途我换了动作，表哥还完全无动于衷呢。”
　　虽然我知道不应该在背后议论别人，但我不得不承认季空的迟钝完全超乎我想象。
　　“所以，趁着机会，好好享受一番爱丽丝跟绘里奈姐姐吧。下次有机会，我们五个再一起出去玩。”
　　“嗯嗯……凉太君……前几天发生的事绘里奈都跟我说了……没想到你居然这么色胆包天呢……嗯啊……那之前人家都这样诱惑你了……怎么不将人家就地正法呢……下次……可要好好帮人家按摩一下奶子哦……说不定还有机会用你的大肉棒把人家干得爽翻天哦……嗯啊啊……又……又来了……啊啊啊……好爽啊……啊……完全不想停下来……啊……”
　　诗羽的话语声在我耳边萦绕着，画面中的两人也开始激烈地交欢了起来。
　　诗羽修长的双腿紧贴在阿明胸前，两只白嫩的玉足架在他的双肩上伴随着抽插的动作而不停晃动着。
　　阿明双手紧紧拉着诗羽的双手，比双脚更加白嫩的奶子，带动着粉嫩的乳头在诗羽胸前不停晃动着，清脆的身体碰撞声从诗羽的翘臀上传出。
　　一直在我幻想中的女人此时全身赤裸地在我眼前被其他男人肏弄着，我倒没有多少心爱之物被别人先拔头筹的失落，有的只是无穷的兴奋，双腿之间的肉棒已是涨得有些疼急需发泄一番。
　　“哈，诗羽姐姐，你的小穴好爽啊，完全停不下来。而且你这美腿，真是无论多少次都玩不腻啊。”
　　阿明也全情投入到玩弄诗羽中，只见他侧着头在诗羽的脚踝和脚背上不停亲吻舔弄着，无不是我梦寐以求的动作，但此时我只能看着在心中兴奋。
　　一连肏了十几下，阿明又转头看了我一眼对诗羽说道“听绘里奈说，凉太哥的肉棒好像也很厉害哦，诗羽姐姐你下次就要品尝到凉太哥的肉棒了，期待吗？”
　　“啊……啊啊啊……臭阿明……不要再这种时候……嗯啊啊……问这样的问题啊……啊啊……羞死人了……啊啊……好爽……啊……怎么慢下来了……不要停下……再快点……啊啊啊……用大肉棒把姐姐的小穴狠狠干翻吧……嗯啊啊……”
　　放荡的浪叫声牢牢吸引着我，以至于绘里奈已经从房间中出来走向我，我也完全没有察觉。
　　诗羽的放荡完全超乎我想象，跟上次见她时在我脑海中留下的印象相差甚远，而且还是跟自己男友的表弟当着我这个外人的面发生关系。
　　当然，很快就不是外人了。
　　就在我沉迷其中的时候，肉棒上传来的触感把我狠狠吓了一跳，我急忙转过头正好对上了绘里奈笑吟吟的媚眼，还没开口，绘里奈便先一步说道。
　　“咯咯咯，凉太君，你现在好像很难受呢，要不要人家又来帮你解决一下？明明今天都射了两次了，居然肉棒还能这么硬。”
　　也许是听到了绘里奈的声音，阿明的话语声也从视频中传出，“看来凉太哥你已经把绘里奈姐姐完全得手了呢。不过绘里奈姐姐要加把劲了哦，不然等凉太哥迷上了诗羽姐姐，你就又要被冷落了呢。”
　　“切，你以为每个人都像你这臭阿明一样喜新厌旧吗，凉太君才不会冷落人家呢。你说是吗？”绘里奈一边说着，双手便将我的裤子缓缓拉了下去，在她又对着我抛了个媚眼后，便低头张嘴含住了我的肉棒。
　　“噢。”从绘里奈口中马上传出来的强劲吸力让我惊叫一声。
　　已经预热了无数次的今天，绘里奈刚一开始便是最激烈的口交，舔得我爽得无法自拔。
　　又过了两三分钟，我那刚洗干净的肉棒上再度沾满了绘里奈的津液，每一次将我的肉棒吐出歇息时，嘴唇和龟头之间都会拉出无数隐秘的唾液丝线。
　　而阿明和诗羽的交欢也逐渐接近了尾声，大汗淋漓的诗羽片刻不停地在阿明的抽插下宣泄着自己的快感，双腿被阿明分开成V字型，肉棒愈发深入地在诗羽小穴中纵横搅拌着。
　　……
　　“啊啊啊啊……不……不行了啊……啊啊……臭阿明……花心要被顶坏掉了……啊啊……马上……要……要高潮了……啊啊啊……好爽啊……”
　　“哈哈哈，诗羽姐姐，我也准备要射精了哦。在凉太哥的观看下，我们一起迎来高潮吧。”
　　说罢，阿明便哼哧哼哧地在诗羽的小穴中冲刺了起来，而我的肉棒明明还没被刺激多久，但伴随着两人渐进高潮的交欢，我仿佛也感受到了射精的快感，“难道这就是所谓的精神满足？”
　　终于，伴随着阿明用力地将肉棒深深送进诗羽的小穴中然后停下了动作，虽然一时之间变得寂静，但我内心的欲望却如同火山爆发般喷涌着，一股白浊的精液与阿明同时倾斜而出，绘里奈显然也没有预料到我的射精，愣了一下后才将我的肉棒深深含入喉咙中。
　　与此同时，我清晰地听见了一阵开门的声响，我偏移了一下视线发现季空正和爱丽丝一同从房间中出来，此时季空正转过头在爱丽丝耳边不知道说着什么，我顿时本能反应地从沙发上一屁股滑落到地上，而绘里奈显然也知道发生了什么，快速地将身体躲到了茶几下面，但檀口却是紧紧含着我的肉棒不舍得松开。
　　被季空发现绘里奈在给我扣口交的危机解除了，但画面中阿明缓缓从诗羽身上起来，让我刚想关掉视频的举动定住了。
　　即使季空已经走得越来越近，甚至已经开口问道“凉太君，你们还没聊完吗？看来你和阿明很合得来啊。”但我仍然将目光死死固定在视频中诗羽分开的双腿之间。
　　等了一会，季空在我旁边的沙发坐了下来，探头过来想要看一下我看什么看得这么入迷的时候，一道白浊的液体从诗羽两瓣红润的阴唇间缓缓流出。
　　我顿时心满意足地快速按下锁屏键，然后装作恍然大悟的样子对季空说道“噢噢，季君你在跟我说话吗？不好意思，刚才发呆了。”然后才将手机还回季空手中。
　　至于身下还在为我清理着肉棒的绘里奈便管不得这么多了，我只是将桌布拉着盖在双腿之间做着自欺欺人的掩饰。
　　季空没有丝毫疑心地接回手机，对我为什么拉桌布盖着双腿完全没有感到一丝不对劲。
　　再等他打开手机时，视频中的画面已经变成了阿明仅穿着一条短裤坐在床上，而诗羽则是跪坐在阿明身后为他捏着肩膀，虽然诗羽大部分身体都被阿明的身体挡着，但我很确定她此时还浑身赤裸着。
　　然后听见阿明和季空寒暄了两句便挂掉了视频电话，至于挂掉电话后阿明和诗羽又会发生些什么，那就只能靠我自己的想象力了。
　　随后，季空才问道“诶，对了，绘里奈不是比我们先出来了吗？怎么没有看见她。”
　　“啊，绘里奈啊？……噢，她刚才出去了，说是去买点东西。”我脑筋快速转动着编出一个蹩脚的理由，但耐不住季空一下子就信了。
　　但当我看到爱丽丝那略带着几分戏谑的目光后，便知道没能瞒住爱丽丝，不过并没有什么关系，反正爱丽丝是自己人。
　　就在我以为马上就要糊弄过去的时候，肉棒上传来的别样的刺激让我忍不住叫了一声“啊！”
　　这一叫，顿时引起了季空的注意“诶？凉太君你怎么了？是不是桌底下有什么东西？让我来看看。”
　　我的心顿时提到了嗓子眼，但这也不能怪我，刚射完精变得稍稍敏感几分的肉棒被两团柔软瞬间夹住，我也是有感而发罢了。
　　但季空的动作没有丝毫迟疑，缓缓弯下腰伸手准备掀起桌布，我的脑海中闪过无数种解释的话语，甚至考虑到了回去之后要不要马上搬走。
　　也不知道是不是上天不舍得让我就此与绘里奈和爱丽丝分开，门铃突然“叮咚”地响了起来。
　　季空的手最终只掀起了桌布一点，虽然已经能依稀看到桌子下有个人，但季空却已经抬起头看向了家门口。
　　“嗯？会是谁呢？”
　　季空自言自语了一句后便起身去开门了，我顿时长舒了一口气，背着季空掀起桌布便看到绘里奈笑眯眯的双眼，我顿时气不打一处来“骚货，待会有你好看的。”
　　然后便重新盖上桌布若无其事地一边享受着绘里奈的乳交口交，一边看着季空的下一步动作。
　　片刻，季空拿着快递走了回来，开口问道“这是什么东西？”
　　爱丽丝接过去一看，解释道“噢，这个是姐姐刚买的桌游呢，这么快就到了，正好，等姐姐待会回来了就可以一起玩游戏了。”
　　“那可真是巧了，正愁着无聊呢，那你们先研究下该怎么玩，我去上个厕所。”
　　说完便起身离开了。
　　而趁这个机会，我也赶紧让绘里奈从桌子下出来，爱丽丝毫无意外地笑眯眯看着我们，说道“姐姐你还真是一点机会都不放过呢，这有这么饥渴吗？”
　　绘里奈一听，毫不客气地直接回道“小骚货你现在下面应该湿透了吧，也不知道刚才被凉太君肏得时候谁叫的更大声呢。”
　　随后，绘里奈走出了家门，等了一会正好在季空从卫生间出来的时候，她也同时走回来，装出一副刚从外面回来的模样，就是脸上那娇艳欲滴的潮红表明她此时内心并不平静。
　　果然，季空一下子就被骗过了，看着绘里奈说道“噢，绘里奈，回来的正好，快点过来玩游戏吧，你买的桌游到了。”
　　绘里奈表现出一副惊喜的模样，“啊，真的吗？这么快就到了，正好四个人，我们快点来玩吧。”……
　　四人再度围坐在桌前，我们四人两男两女错开着坐。
　　所谓的桌游其实就是飞行棋，但规则有些不同，在棋盘上有许多写着字的空格，分别写着“事件”
　　“游戏”
　　“奖励”，附带还有很多背面写着同样字的小卡片，还有一个额外的规则，那就是飞行棋子被别人爆掉的时候，要脱一件衣服，脱完后就要抽取“惩罚”卡。
　　看完规则，我便感觉到不对劲，此时此刻玩有着如此色情规则的游戏真的没问题吗？
　　果然，绘里奈刚说完规则便对季空说道“季君，待会要是人家在凉太君面前脱光光，应该没关系吧，咯咯咯。”不出我所料的，季空豪爽地答应道“没关系，反正是玩游戏嘛，愿赌服输。”
　　季空话语中完全不在意游戏中女友会被我看光，虽然跟刚才穿着极少布料的泳衣没有什么区别，但就算是只贴着乳贴，跟完全赤裸比起来就是两个截然不同的层次。
　　听季空说完，我便知道我又一番艳遇要开始了。
　　但游戏一开始便遇到了困难，足足丢了好几轮骰子，还没有一个人能掷出六，所有人的棋子都在大本营中等待着。
　　就在我们商量着要不要掷出五也能离开大本营的时候，绘里奈终于掷出了第一个六，第一颗棋子总算是出现在了地图上。
　　再一次投掷，骰子数字4朝上地稳稳落在桌子上，正好占住了事件卡的格子。
　　于是，按照规则，绘里奈在抽了一张事件卡，翻开来一看，只见上面写着“跟右手边的玩家亲吻十秒钟”，而绘里奈右手边的，正是我。
　　顿时，我们三人齐齐看向了季空，季空顿了一会，说道“你们看我做什么？不是让你们亲吻吗？做游戏嘛，有什么关系，你们这样老是在乎我的感受，游戏玩起来都没劲了。”
　　不知道时不时因为我过于多次地因为顾虑季空的存在而让方才许多事都变得磨蹭，所以季空直接开诚布公地告诉了我们他的底线。
　　虽然不知道如果我们真地当着他的面做爱他能否接受，但此时既然季空都这样说了，我也没必要顾虑什么了。
　　侧过头，绘里奈便已经探着身子把脸凑到了我面前，看着绘里奈那才给我舔完肉棒的娇艳红唇，我完全按耐不住内心的冲动，伸手拦着绘里奈的后脑勺便吻了上去。
　　我们两人的舌头瞬间交缠在一起，已经不是第一次亲吻的我们显得无比熟练，肆意吮吸着对方的津液，虽然只有短短十秒钟，带给我带来的享受确实之前无法媲美的，因为这次是光明正大地在季空的许可下的亲吻。
　　直到爱丽丝喊时间到，我们才依依不舍地分开，而且因为我们过于激烈的热吻，忘记将舌头收回来的我们，一道唾液丝线在两人的舌尖之间拉开，绘里奈红润还未完全散去的俏脸，再度通红一片。
　　原本以为就这样结束了，爱丽丝偏偏还要在一旁煽风点火说道“哇，姐姐和凉太哥哥的热吻好像很有趣的样子，我也想要试一下呢。”
　　说完，爱丽丝便拿起了骰子丢了出来，还真给她又丢出了一个六，又一下，数字四赫然浮现在桌面上。
　　爱丽丝满怀期待地伸手抽了一张事件卡，果然如她所愿“与左边的玩家亲吻十秒钟”
　　顿时，爱丽丝把季空完全当成了不存在，直接扑到了我身上，我还没来得及伸手抱住爱丽丝，娇润的樱唇便贴到了我的嘴唇上，柔软香甜的感觉顿时将我的口腔完全侵占。
　　“唔唔唔……”爱丽丝还忘我地不断发出呜咽声，我双手也顺势握在了爱丽丝的腰间揉按了起来，明明刚才在泳池中才跟爱丽丝激烈交欢过，但我的性欲又马上被挑了起来……
　　十秒后，爱丽丝依依不舍地放开我，撇着嘴说道“也没什么特别的感觉嘛，都不知道为什么姐姐满脸享受。”
　　若不是爱丽丝脸上顷刻间便浮现而出的满脸通红，说不得我也相信了爱丽丝的话了。
　　自己的两位姐妹花女友轮番与我亲吻过后，季空仿佛什么都没发生过一般拿起骰子继续进行游戏。
　　因为地图上有字的格子并不算多，所以倒是十分正常地玩了一会游戏。
　　直到我投出了一个五正好吃掉了绘里奈的格子，而在这个格子上赫然是奖励两个字，刚才绘里奈的棋子落到这里时，她抽出的卡片只是让她能多一个棋子离开营地，这么看来还是有正常的卡片的。
　　而按照规则，绘里奈需要脱一件衣服，在一开始季空便表达了自己的立场后，绘里奈也没有磨蹭，直接将上衣给脱了下来，但衣服下面的光景让我瞬间瞪大了双眼，因为绘里奈居然没有穿内衣。
　　当不透明的衣物被脱下来后，绘里奈那白嫩的上半身便再无遮掩地出现在我眼中，尤其是那丰满雪白的奶子，此时能无所顾忌地死于观看，又是一种别样的滋味。
　　随后，果然不出我所料，爱丽丝又惊诧地说到“哇，姐姐居然没有穿内衣，好骚哦，被凉太哥哥看光了，咯咯咯。”
　　但爱丽丝的嘲笑在我翻开奖励卡的时候顿时便僵住了，“选择一位异性舔弄其乳头十秒钟。”爱丽丝看着她那被衣服和内衣双重包裹着的胸脯，虽然满脸期待地看着我，但为了游戏规则，我自然是选择了绘里奈。
　　绘里奈顿时便如同得胜的公鸡一般昂着头撇了爱丽丝一眼，便挺着身体凑到了我面前，还故作害羞地说到“怎么还会有这么羞人的东西呀，凉太君可不要太过粗鲁……啊啊……”
　　绘里奈话还没说完，我便直接张嘴含住了绘里奈的乳头，坚硬的乳头伴随着我舌尖的转动不停转动，将粉嫩的乳晕完全含在口中用力吮吸着。
　　“啊啊……不要……嗯啊……凉太君太用力了……啊啊……啊啊……太刺激了……啊啊……乳头感觉要被吸坏掉了……”浪叫声无所顾忌地从绘里奈的口中传出，无需在顾及会不会被季空发现，绘里奈仿佛叫得语法欢快，而我也陶醉地享受着如此“美味”。
　　……
　　十秒其实真的很短暂，当爱丽丝宣布时间到的时候，我仿佛才刚刚开始有感觉呢，但绘里奈的乳头已经被我吸得有些发红了，她身后轻揉着自己的奶子，埋怨地对我说道“凉太君一点也不知道怜香惜玉，明明是游戏嘛，这么认真干嘛。”
　　对此，我只能表示满脸疑惑，也不知道刚才是谁浪叫得欲仙欲死呢。
　　不过既然绘里奈这样说了，那我也只能接着往下圆了，“啊，不好意思，实在是绘里奈你的奶子太美太香了，没有忍住。”
　　听到我象征性的解释，季空也没有多说什么，继续着游戏的进行。
　　而后，仅仅过了片刻，绘里奈便又被吃掉了一颗棋子，当她将裤子也从身上缓缓褪下的时候，她已然是浑身一丝不挂的状态坐在我身旁了，内裤自然也是不见踪影。
　　随后，又出现了一些亲吻、抚摸、拥抱等任务，但也都西松平常，而且不知不觉间，爱丽丝也只脱剩了两件内衣，我也只剩下个裤头，粗壮的肉棒顶起的大帐篷真是藏都藏不住。
　　只有季空还全身一件衣服都没有脱过，因为他还是一直没有投到六，棋子一直在大本营中无法出来呢。
　　终于，有一些新鲜的东西出现了，伴随着我投出六将爱丽丝的棋子吃掉让她将最后一块遮羞布也尽数脱下，再投一次后骰子出现数字四让棋子准确地落在写着游戏的格子上。
　　“游戏卡：挑选一位异性，五分钟内让其高潮，游戏成功可让本人任一棋子向前移动自定义数值的格数，若是失败，选择一颗棋子返回大本营同时抽取一张惩罚卡。”
　　看着如此露骨的游戏我顿时眼前一亮，还有什么东西能比当着男友的面将他女友玩弄到高潮更令人兴奋的，起码我的答案是没有。
　　在随后的挑选异性环节中，我毫不犹豫地，在爱丽丝楚楚可怜的目光中继续选择了绘里奈。
　　计时开始，我快速地伸手双指并拢着撑开绘里奈的小穴插了进去，刚不久才被大肉棒肏过一次的小穴，完全无法阻止我指尖的挺进。
　　禁止湿润的小穴腔道紧紧摩擦着我的手指，感受着手指深入小穴中的绘里奈顿时浪叫了起来。
　　“啊……啊啊啊……进来了……嗯啊啊……手指插进小穴里了……嗯啊啊……感觉好奇怪啊……啊啊……一边扣挖一边抽插……嗯啊……凉太君不要一开始就这么激烈……嗯啊……会受不了的……”
　　但我丝毫没有减弱刺激的意思，而是更加激烈地用手指自己着绘里奈的小穴，同时，因为绘里奈此时是身体后仰双腿大张地面对着我，所以我能清晰看到绘里奈那密裂顶端粉嫩的阴蒂。
　　我的另一只手也探了上去，硬立着的阴蒂被我双指捏着揉按了起来，在阴蒂被刺激的那一刻，绘里奈全身猛地绷紧，双腿忍不住从地上抬了起来，小穴中的淫水顿时便更加汹涌地奔腾着往外涌出。
　　“啊……嗯啊……不可以……不要刺激阴蒂……啊啊……太……太厉害了……啊啊啊……受不了了啊……怎么可以这样……啊啊……舌头也用上了……啊……不要舔那里啊……”
　　就在我玩得兴起的时候，一声咔擦声在我耳边想起，原来是季空不知道何时拿出了一台相机，将我玩弄绘里奈这个精彩的画面拍了下来，虽然不知道这照片对季空来说有什么用，但这并不妨碍我玩弄绘里奈。
　　而且爱丽丝也是饶有兴趣地站起身来观看，看着身体不断抽动着的绘里奈，孩子气十足的她又说道“姐姐你真有这么舒服吗？哇，下面流了好多水，垫子都已经湿透了呢。”
　　而我在用另一只手玩弄了绘里奈的阴蒂片刻，便按耐不住内心的冲动挺着舌头舔在了阴蒂上，虽然舌头跟手指带来的刺激相差无极，但对于绘里奈来说，用舌头挑逗阴蒂估计会让她更加兴奋。
　　“啊啊啊……凉太君……啊啊……你太会了……啊啊……刺激得人家爽死了……啊啊啊……受不了了……这样下去……嗯啊……马上要高潮了……啊啊……”
　　听着绘里奈的浪叫，我的玩弄愈发欢腾，看了下时间，还有充足的两分钟，但就在这时，我突然想到“现在让绘里奶高潮，那也就是棋子动一下，不知道下一张会抽到什么惩罚卡，反正都这样了，要不拼一下那惩罚卡吧。”
　　想到这，我的手指顿时便停下了抽插，舌头也收回口中不再刺激绘里奈的阴蒂，而这突然停下的刺激对于绘里奈来说，就如同坐过山车从最高点落到最低点一般，毕竟明明她都马上要高潮了，但双腿之间传来的刺激却再也后继无力。
　　“嗯～～～凉太君……怎么突然停下了……嗯嗯……人家还差一点就要高潮了……快点……快让人家高潮吧……嗯哼啊……刺激得更激烈点吧……”
　　面对绘里奈的哀求，我不紧不慢地说道“别着急嘛，游戏肯定要慢慢玩的嘛。”
　　而这一慢，绘里奈便彻底失去了高潮前那临门一脚的感觉，浑身欲火无处发泄，她的口中顿时便传出下流的呻吟声，“嗯……嗯哼……好难受……嗯……好像要……嗯嗯……怎么可以这样……嗯嗯……”
　　我完全无动于衷，一直用两根手指轻轻拨弄着绘里奈的小穴腔道，直到爱丽丝说时间到，我的手指马上便又以迅雷不及掩耳之势在绘里奈小穴中疯狂抽插了起来。
　　“啊啊啊啊……突然又……啊啊啊……太激烈了啊……要……要爽死了……啊啊啊……凉太君……啊啊……人家……要……要高潮了……嗯啊啊……”……
　　方才放慢动作只是让绘里奈的临门一脚延迟了一会，可还没有完全消失呢，所以此时在又一番激烈的玩弄下，绘里奈又爽上了云端。
　　伴随着绘里奈身体一阵猛烈的抽动，一股晶莹的淫水从小穴中喷出，总算是迎来高潮的绘里奈，脸上浮现出一种美妙的余韵。
　　这时，爱丽丝笑眯眯地对我说道“嘿嘿，凉太哥哥，输了要接受惩罚哦，来抽一张惩罚卡吧。”
　　我点了点头，伸手抽出了一张惩罚卡，看完上面的内容后，我顿时呆住了，因为与其说是一张惩罚卡，不如说是一张奖励卡呢，要不是卡片背面写着惩罚二字，我都要怀疑放错了。
　　“选择一位异性，坐在自己脸上，用下体捂住口鼻两分钟。”
　　看见这惩罚的一瞬间，爱丽丝顿时满脸通红的啐了一口“呸，怎么会有这种东西啊，我才不愿意做这种事。”
　　绘里奈也是哭笑不得“这对凉太君完全是奖励嘛，这算什么惩罚。”
　　我倒是有些得了便宜还卖乖的嫌疑，笑眯眯的直接挑选了爱丽丝作为这次惩罚的执行人，随后便平躺在了地上，双眼看着爱丽丝催促着她快点过来。
　　爱丽丝倒也遵守游戏规则，没有起身直接缓缓爬到了我面前，因为爱丽丝此时也已经是一丝不挂了，所以这个感觉更像是对她的惩罚。
　　她极不情愿的转过身，将左腿抬起缓缓跨过我的身体，美丽的私处再一次呈现在我眼前。
　　因为刚才的数番调情，爱丽丝的阴唇此时已经是沾满了淫水，她扭捏了一下，然后臀部便对着我的脸缓缓坐下，我顿时便闻到一股夹杂着幽幽体香的淫靡气息传入鼻中。
　　看着越来越近的私处，我晃动着头部不断调整着方向，最终爱丽丝坐下来时，我的鼻尖正好顶在了阴唇和菊花蕾之间的软肉上，顶得爱丽丝发出阵阵呻吟。
　　随后，绘里奈才不紧不慢地说道“计时开始。”
　　话音刚落，我便毫不犹豫地直接伸出舌头，舌尖滑开蜜裂顶到了爱丽丝的小穴口上，源源不断的淫水顿时从小穴中流出，沿着舌头缓缓流入我的口中。
　　“啊……嗯啊啊……凉太哥哥……不要这样……快停下……啊啊……不要用舌头舔人家的小穴……嗯啊……感觉好奇怪啊……啊啊……姐姐你在做什么……快让我起来……要受不了了……嗯啊……”
　　舌尖带来的刺激虽然微弱，但对于比绘里奈更加敏感的爱丽丝来说无疑也是不弱的刺激，半趴着的身体仰起头发出呻吟声。
　　就在她想要单方面阻断惩罚的进行时，早有预料的绘里奈直接来到她身旁，抓着她的腰肢将爱丽丝下半身紧紧压在我的脸上。
　　我贪婪地嗅着爱丽丝的体香，也仿佛一个久旱逢甘露的人一般不断吮吸着她的淫水。
　　虽然只有短短两分钟的时间，但淫水却是没有片刻停歇地从爱丽丝小穴中源源不断地流出。
　　我知道季空能清晰看见我对爱丽丝做的事，但既然他都说只是游戏不用在意，那我自然不会放过这么好的机会。
　　而且，我的肉棒也逐渐越发硬挺，我甚至感觉到我有部分龟头已经从裤头冒了出来，就是不知道正好看着的爱丽丝会是什么感觉了。
　　“啊……嗯啊啊……时间还没到吗……嗯啊啊……姐姐你该不会故意的吧……啊啊……两分钟哪有那么长……嗯啊……不行了……要受不了了……再这样下去……啊啊……要高潮了……嗯啊啊……”
　　绘里奈一本正经地说道“你把我当什么人了，时间我肯定会遵守的。不过妹妹你这样就要高潮了吗？你可真下流，嘿嘿。”
　　其实在我的感觉中，两分钟确实也是过了，但绘里奈不喊停，我自然不会放过这享受的机会，更加卖力地舔弄着爱丽丝的私处。
　　最终，不知道过了多久，在爱丽丝迎来高潮后，绘里奈才宣布时间到，晶莹的淫水将我上半身完全打湿，周围的地面上更是一片湿漉漉。
　　高潮后的爱丽丝无力地趴在我身上，也不等她起身，绘里奈便催促季空拿起骰子丢了起来。
　　我自然不可能互动将爱丽丝推开，双手放在她的大腿和翘臀上细细感受着与泳池中时截然不同的美妙。
　　不过绘里奈倒是贴心地为我播报着游戏的进度，但后来我才知道，这不过是绘里奈为了给我玩弄她们的机会故意杜撰的罢了。
　　“好，季君丢到了5，棋子落在游戏格子上。来吧，季君，抽一张牌吧。”
　　“嗯，好，让我看一下抽到了什么。”
　　“抽到该游戏卡的玩家，选择一位同性伙伴与两位异性伙伴，由该为同行伙伴同时刺激两位异性，玩家猜测哪位异性会先行高潮/射精，猜中可获得自定义骰子，猜错另一位异性要与同伴做爱直到高潮。”
　　还在享受着爱丽丝带来的美妙的我，听见绘里奈这话，若不是这游戏卡内容对我十分有利，我都要怀疑卡片上是不是真写着这种东西了，毕竟玩游戏玩到做爱，那这个游戏也没多少人能玩啊。
　　偏偏季空还没有异议，连明确听到女友要当着自己的面被其他男人干都不拒绝，我不得不开始怀疑起季空到底在想些什么了。
　　听到游戏规则的爱丽丝，娇喘着说道“嗯嗯……怎么有这种游戏……人家明明才刚高潮呢……又要接着被玩弄的话……”
　　“好啦好啦，赶紧起来吧，这就是游戏规则呢。”绘里奈伸手将爱丽丝拉了起来。……
　　等我起来时，已经走到了沙发后面，双手相叠趴在沙发上，原本这游戏是要完全暴露在季空眼前进行的，但那样我能玩弄两女的方式就少了不少了，而等我走到沙发后面时，脸上神情平静的两女正跪立在地上，那丰满的腰肢如同杨柳般不断摆动着，挺翘的臀部微微撅起，如此姿势，我相信任何一个看见如此画面的男人都知道下一步该做些什么。
　　但我也没有马上选择将肉棒插入其中一人的小穴中，而是来到两女中间蹲下，双手贴在两女后背上缓缓向下抚摸，没有在翘臀上过多停留，手指直接滑进了股沟中，沿着紧窄的股沟缓缓向前蠕动。
　　低下头用只有我们三人能听见的声音在两女耳边低声道“两位，想要试一下菊穴被玩弄的感觉吗？”话音落下，两根中指便按压在两女的菊花蕾上揉动了起来。
　　但出乎我预料的是，两女并没有因为菊花蕾被玩弄而感到格外抗拒，绘里奈还故意回头对我说了一句“咯咯，凉太君，要是想要尝试一下肛交的话，我和爱丽丝都能满足你哦，咯咯咯。嗯啊～～～”
　　绘里奈的得意看得我一阵火大，但也对她们和阿明玩弄的尺度之大感到惊讶，没想到居然连肛交都已经尝试过了。
　　一时激动，直接将手指同时顶进了两女的菊穴中，无比紧窄的菊穴嫩肉瞬间将我的手指紧缠着，两道轻吟也从两女口中传出。
　　绘里奈对着季空说道“嗯嗯……季君……凉太君已经开始了哦……来猜一下我和爱丽丝谁会先高潮吧……嗯嗯……啊啊……凉太君……不要一开始就插这么深……嗯啊……好痛……啊……”
　　因为我也是第一次玩弄女性的菊穴，原以为会像小穴那样能直插最深处，结果在用蛮力经过了一处艰涩难行的地方时，绘里奈顿时传出痛呼。
　　然后趁着季空在犹豫要选谁的时候，绘里奈把手伸到背后，抓着我的手腕将我的手指从菊穴中抽出来，然后领着我的手指贴到了小穴上，扭过头在我耳边轻声说道“凉太君，要用淫水湿润一下手指才能插进更深处哦，不然会难受死人家呢……嗯嗯……”
　　闻言，我也是马上会意，中指顺势插进了绘里奈的小穴中，另外一只手也是这般。
　　伴随着手指在两女小穴中不断抽插搅拌着，两女的浪叫声也是紧随其后地传出“啊……嗯啊啊……凉太哥哥……不要……人家才刚高潮呢……又这么激烈地玩弄人家的话……会感到奇怪的……”
　　“嗯啊……啊……好爽啊……啊啊……凉太君……再深一点……啊……小穴好爽啊……两根手指一起来吧……啊啊……继续用力刺激人家的小穴吧……啊啊啊……”
　　我的手指转动、扣挖、抽插三管齐下，软糯的小穴顿时便淫水泛滥，沿着我的手指滴落到地上，两女的胴体也是在不停扭动着。
　　至于她们在沙发靠背往上能被季空看见的只有愈发通红的俏脸，让季空完全无法猜测到底谁会先迎来高潮。
　　我见差不多了，便将手指缓缓退出两女的小穴，抹着淫水带到菊花蕾上涂抹均匀，而后两根手指没有丝毫停顿，直接便挺进了两女的菊穴中抽插了起来。
　　有了淫水的润滑，在两女的菊穴稍稍适应了异物感时，两根手指便在里面翻飞着抽插了起来，玩弄得两女浪叫不停。
　　“啊……嗯啊啊……好……好难受……啊……感觉好奇怪啊……姐姐都怪你……嗯啊……无缘无故跟凉太哥哥提那里做什么……嗯啊啊……”
　　“咯咯咯……嗯嗯……妹妹你不也享受其中嘛……这表情可真好看呢……嗯嗯……凉太君……可以插得再深一点噢……噢噢……就是这样……哦啊啊……身体里面要被搅翻了……嗯啊啊……”
　　我不知道是每个女性都对菊穴有如此快感还是两女以前被开发过的原因，不过听着两女兴奋的浪叫声，我也玩得乐此不疲。
　　抠了一会菊穴，我玩弄着绘里奈的手指突然停下。
　　就在绘里奈疑惑地转过头想要问我原因时，我侧着身体挺着肉棒贴上了绘里奈的阴唇，在绘里奈耳边轻声说道“绘里奈，你最喜欢的要来了哦。”
　　说完，我便将身体向前用力一挺，淫水泛滥的小穴瞬间将我的肉棒吞没，美妙的快感再度传遍我全身。
　　“嗯啊！！！……凉太君你犯规……啊啊啊……突然这么激烈地玩弄人家……啊啊啊……要受不了了……嗯啊……要……要高潮了……啊啊啊……”
　　肉棒的奋力抽插让绘里奈的浪叫声愈发高昂，但她自然不会说出我已经将肉棒插进了她的小穴里，因为她们两个都要让季空认为自己是先高潮的那个，所以无论两女如何宣泄快感，对于季空来说不过是在演戏罢了。
　　果不其然，季空看见绘里奈如此，顿时便笑道“绘里奈你想骗我，可没那么简单，我觉得现在应该爱丽丝承受的快感更激烈呢。”
　　爱丽丝也配合着演了起来，原本还叫的欲仙欲死，顿时便平静了下来，娇喘着说道“哪……哪有……嗯嗯……凉太哥哥都不玩弄人家呢……嗯哼……人家也想要高潮……嗯嗯哼……”
　　但那愈发通红的俏脸表明着爱丽丝不如她表面上表现出来的那般平静。
　　而我的肉棒让绘里奈的身体仿佛唤醒了本能一般，紧致的腰肢绷着不断前后扭动着，用翘臀反复撞击着我的身体。
　　“啊……啊啊……好爽啊……不行了……快要高潮了……嗯啊啊……凉太君……啊啊啊……太激烈了……啊啊啊……”
　　菊穴小穴反复的刺激让绘里奈本就欲求不满的身体完全无法坚持太久，只抽插了二十来下，高潮便在绘里奈不断抽动着的身体内迸发。
　　一旁的爱丽丝也是一改前一刻演出来的平静姿态，学着爱丽丝放声浪叫了起来，“啊啊啊……演不下去了……啊啊啊……爽得受不了了……啊啊……我也去了！！！……”……
　　当然，这也是演的罢了，因为我的手指自始至终都只是在缓慢玩弄着爱丽丝的菊穴罢了，但就是这样的演技，也将季空骗了过去，他最终给出的答案是爱丽丝高潮了。
　　最后，两女一同起身从沙发后面走出去，看见绘里奈双腿之间不断向下流淌着的淫水，季空也知道自己猜错了，主动伸手抽了一张惩罚卡。
　　“除惩罚者外，以掷骰子的方式，点数最大的一男一女当场做爱，其他人只能看着进行自慰。”
　　季空直接说出了惩罚的内容，听完，我看了一眼刚才做爱做到一半的绘里奈，心想“来的真是时候。”不过一想到绘里奈当着季空的面玩如此色情的游戏，而且一直都是我在玩弄她们姐妹二人，就愈发按耐不住自己。
　　所以干脆连内裤也不穿上了，挺着沾满淫水的肉棒就这样走回到季空视线中。
　　而季空仿佛没有看见一般，犹豫着对爱丽丝和绘里奈说道“要是你们不愿意的话，要不换一个惩罚吧，我……”
　　季空话还没说完，绘里奈便抢先一步说道“别！！！”说完，又觉得自己似乎表现得太过迫切了，连忙解释道“呃……我的意思是，如果抽到这样的惩罚就重新来，那游戏玩着也没什么意思，做爱的话，要不换成素股吧，应该差不多。”
　　说话时，绘里奈不由自主地把手伸到双腿之间拨弄着阴唇，刚准备迎来激烈性爱却强行被停下，让她感到十分难受。
　　见绘里奈没有意见，季空也不再坚持，“那……好吧。”只是季空那神情，看起来仿佛他才是更加急迫的那个一般。
　　随后，两女掷骰子，当绘里奈掷出的骰子摇摇晃晃地在点数6向上停下来的时候，她差点便兴奋得跳了起来，但还是苦着脸地说道“啊……是我……要当着季君的面做这么羞耻的事……好难为情……”
　　虽然绘里奈嘴上这样说着，但她的身体却是十分诚实地快速躺到了桌子上，白嫩柔软的奶子如同灌汤包一般在胸前摊开，双腿笔直地高高抬起，无比诱人的姿势让我迫不及待地来到绘里奈身后。
　　那因为双腿紧并而闭合着的蜜裂，仍有淫水源源不断地从中溢出，我挺着肉棒缓缓向前，双手绕到前面环抱着绘里奈的美腿，大腿小腿细腻滑嫩的肌肤紧紧贴在我胸前，脚后跟正好架在我的肩膀上，一双白嫩的美脚近在咫尺地轻微晃动着，传来阵阵幽香。
　　而为了做戏做全套，我也没有一开始便直接将肉棒插入绘里奈的小穴中，而是在大腿根部与私处形成的三角地带缓缓穿过，粗长的肉棒直接穿透了绘里奈的股间，硕大的龟头挺到了她的小腹上。
　　虽然肉棒没有插入，但绘里奈却是模仿着已经插入的姿态浪叫了起来，“啊啊……进来了……嗯啊……好大……啊啊……凉太君的大肉棒……插进小穴里了……啊啊啊……小穴被塞满了……啊啊……好羞耻啊……在季君面前跟凉太君做爱……嗯啊啊……季君……你……真的没有关系吗……嗯嗯……”
　　坐在另外一侧的季空，双眼死死盯着绘里奈双腿之间，内裤不知何时已经被脱了下来，正握着他那比我稍逊一筹的阴茎套弄着。
　　听见绘里奈喊他，他愣了一下才说道“都说了没有关系。”
　　然后仿佛还担心我会因为绘里奈是他女友而放不开地对我说道“凉太君你也不用管我，你们该怎么做就怎么做就行了。”
　　既然疾控都这样说了，那我也一边缓缓抽动着肉棒在绘里奈大腿根部的嫩肉上摩擦着，一边配合着说道“啊……绘里奈，你的小穴好舒服，把我的肉棒紧紧吸住了，嗯啊……你里面好多水啊，被季空看着做爱这么兴奋吗？”
　　“嗯啊……凉太君不要说这样的话……嗯啊啊……好舒服啊……啊啊……肉棒插得好深……啊啊啊……顶到花心上了……季君都没插过这么深呢……啊啊啊……好爽啊……啊啊……”
　　没有想到绘里奈居然会直接当着季空的面说出这样的话，毕竟这对于男人来说可是最后的底线，而听见绘里奈这样说，我也更加兴奋了。
　　我看了一眼季空，发现他在听见绘里奈说出这番话后，眼神不知道飘哪里去了，我顿时知道自己机会来了。
　　趁着又一次从绘里奈双腿之间向后抽出的机会，我将龟头稍稍向下压，但阴唇上满满的淫水似乎在进行着最后的抵抗，尝试了好几次肉棒都向上滑走。
　　而绘里奈仿佛也感受到了我的意图，或者说她也有些迫不及待了，放在身体两侧的双手缓缓抱住翘臀，修长的中指将两瓣紧紧闭合着的阴唇向两边拨开，当我再一次向着小穴发起攻势的时候，肉棒便再无阻碍地插进了绘里奈的小穴中。
　　“啊！！！……”
　　此时，绘里奈才终于发出真实的浪叫声。
　　而我也成功续上了刚才干到一半的兴致，挺动着肉棒卖力地抽插着绘里奈的小穴。
　　身旁，爱丽丝正看着激烈交欢的我喝绘里奈，一只手探到双腿之间扣挖着自己的小穴，一只手抓着那白嫩的奶子缓缓揉搓，拇指和食指捏着乳头转动着，口中不断发出轻吟。
　　“嗯……做爱真有这么舒服吗……嗯嗯……姐姐的表情好享受啊……嗯嗯……身体又痒又热……嗯嗯……人家也想要做爱……”
　　一边说着，爱丽丝缓缓挪动到季空面前，弯下腰在季空面前低声道“季君……你也来跟人家做爱吧……”……
　　一位如此美少女发出做爱请求，我相信绝对没有任何一个男的能拒绝，哪怕是我一边享受着绘里奈的小穴，也被爱丽丝勾引得蠢蠢欲动。
　　但偏偏季空就没有答应，还一本正经地拒绝道“呃，不行，游戏规则是让我们自慰，所以要是做爱的话就违反规则了。”
　　听见季空的回答，爱丽丝顿时幽怨地说道“季君你怎么这么死板嘛，那人家去找凉太哥哥了。”说完，便又迫不及待地凑到我身旁，让我不得不怀疑爱丽丝是不是一开始就是为了让我玩弄她所以才做这些事的。
　　我侧过头，鼻尖便已经能碰到俯身站立着的爱丽丝的奶子，白嫩的乳肉夹杂着淡淡的奶香让我的肉棒愈发充血肿胀，插得绘里奈嚎叫连连。
　　“啊啊啊……啊啊……怎么还能变大……啊啊啊……小穴要被撑坏掉了……嗯啊啊……凉太君……慢一点……啊啊……太……太激烈了……感觉要顶到子宫里了……嗯啊啊……”
　　绘里奈双手攥拳不断摆动着，强烈的快感让她双眼稍稍向上翻，小腹紧紧收缩着连肋骨也依稀可见。
　　但在季空眼中，绘里奈却是成了演技超群，“绘里奈你模仿得真像，表情完全跟真的在做爱一模一样。”
　　听见季空这话，要不是我正是肏弄着绘里奈的主角，我一定会问季空，“她不是你的女友吗？她现在跟别的男生做这样的事，难道只是单纯演技好吗？”
　　没有理会季空，我伸出舌头直接贴上了爱丽丝的乳头舔弄了起来，同时空出一只手搂上爱丽丝滑嫩的腰肢拉着她的身体更紧贴着我，姐妹二人同时带来的美妙让我如痴如醉。
　　“嗯……嗯嗯……感觉好奇怪……嗯嗯啊……凉太哥哥好用力地吸人家的乳头……嗯嗯……啊……讨厌……不要拍人家的屁股……”
　　爱丽丝的淫态让我忍不住用手掌不断拍打着那极具弹性的翘臀，爱丽丝还主动抬起一条腿贴在我后背上来回摩擦着，仿佛在跟她姐姐争夺着我身体的归属权。
　　而我没有注意到的是，当我同时开始玩弄爱丽丝的时候，季空套弄肉棒的速度变得更快了。
　　猛地挺动了几下肉棒，我缓缓停了下来，强烈的快感让绘里奈仿佛有些无法缓过神来，也没有催促我继续肏弄她的小穴，只是躺在桌子上剧烈地喘息着。
　　我开口道“绘里奈，要不我们换个姿势吧，一直这个姿势好像有些无趣呢。”
　　绘里奈这才瞥了我一眼说道“切……不就是素股而已嘛……什么姿势不是一样的……又不是真的做爱……”
　　我知道，绘里奈这话是说给季空听的，因为她说话之际，身体无比快速地翻转了过来变成跪趴在桌子上，当着她男友的面，她选择了后入的姿势与我继续做爱。
　　而我的肉棒也因为变换姿势从绘里奈小穴中抽出，但还不等我开始下一轮的肏弄，爱丽丝便同样跪爬了下来，把头探到我的肉棒和绘里奈之间，伸出红润的香舌便在我的龟头上舔弄了起来。
　　无与伦比的美妙触感让我忍不住打了个冷颤，开口道“爱丽丝妹妹，你这是在做什么？”
　　“嗯嗯……姐姐的淫水原来是这样的味道……嗯嗯……还有凉太哥哥的气味……唔唔……好好闻……怎么……人家不能跟凉太哥哥做爱……难道连帮哥哥清洁一下肉棒也不行吗……唔唔唔……”
　　温润的樱桃小嘴含住了我的龟头前端，灵巧的舌尖在我的马眼上上下滑动，我的前列腺液在爱丽丝的撩拨下不断分泌。
　　爱丽丝用力地吮吸着我的龟头，让我的精意完全没有中断。
　　不过爱丽丝虽然舔得很爽，但绘里奈却是不高兴了，毕竟做爱到一半却中断了，任谁都无法接受。
　　“嗯……妹妹你怎么这样……凉太君跟人家在做爱呢……嗯哼……凉太君快点把肉棒再插进来……小穴好难受……感觉好空……继续像刚才一样狠狠干人家吧……嗯嗯……”高高撅起的翘臀在不断摆动，方才的猛烈抽插已经让白嫩的翘臀透出红润。
　　我突然灵光一闪，开口道“爱丽丝，你姐姐也很难受呢，不如也帮你姐姐舔一下吧。”说完，我缓缓向后退开了一点。
　　爱丽丝没有说话，只是默默地爬到我和绘里奈中间背对着我，姐妹二人一高一低两个绝美的臀部让我的肉棒不断跳动着，我忍不住伸手抓上了爱丽丝的翘臀用力揉搓。
　　爱丽丝仰着头贴上了绘里奈的私处，舌头不断拍打在满是淫水的阴唇上的声音紧随其后地传出，虽然爱丽丝的头挡住了我的视线，但从绘里奈那不断抽动着的翘臀以及呻吟声中，不难听出她正承受着了不起的玩弄。
　　“嗯啊……不要……爱丽丝……快停下……怎么能做这种事……嗯嗯啊……好刺激啊……不要……不要把舌头钻进来……啊啊……那里……那里不要……嗯啊啊……受不了了……季君……你快阻止爱丽丝……这违反游戏规则了……嗯啊啊……”
　　“这也没有违反游戏规则吧，也没说我跟你做爱不能停啊，你说是吧，季君。”我抢先一步回应了绘里奈的话，因为双手一直玩弄着爱丽丝翘臀的我，突然产生了与绘里奈做爱中途将肉棒插入爱丽丝小穴中的想法。
　　季空沉思了一会，点头认可了我的话并没有让绘里奈在爱丽丝的玩弄中解脱。
　　我得意地笑了笑，然后用双腿压在爱丽丝的小腿上在她身后坐了下来，火热坚挺的肉棒笔直地指着爱丽丝的小穴，我用手指在爱丽丝的阴唇上轻轻按压了两下，哗哗的淫水从爱丽丝小穴中涌出。
　　而爱丽丝仿佛感应到我即将做什么，主动伸手将自己两瓣翘臀拨开。因为绘里奈的翘臀挡住了季空的视线，所以我可以更加肆无忌惮。
　　心满意足地欣赏了一会爱丽丝的私处后，我双手抱着她的翘臀将其缓缓向下压，柔软的阴唇刚一碰触到龟头便自然而然地分开一道缝隙，紧致的小穴口也被缓缓撑开。
　　龟头一边摩擦着湿润的小穴内壁一边向着爱丽丝体内深入，强烈的刺激让闷在绘里奈私处的爱丽丝发出阵阵哼声。
　　我也不挺动身体，就坐在原地抱着爱丽丝的翘臀不断套弄着我的肉棒，淫水源源不断地从小穴深处流出。
　　姐妹两人截然不同的小穴，让我获得冰火两重天一般的美妙，一深一浅、一软一紧，一圈圈在小穴内壁上凸出的肉环让我每一下抽插感觉肉棒都被挤压了十几次。
　　就这样，在季空面前，我无声地享受着爱丽丝的小穴，同时欣赏着绘里奈在爱丽丝的玩弄下展现出来的美妙姿态。……
　　……
　　半个小时后，爱丽丝瘫软地侧卧在沙发上，被我的肉棒肏得连续高潮了三次，让她累得完全不想再动一下手指。
　　而令我感到奇怪的事，这下子我仿佛变得格外持久，现在正挺着肉棒再绘里奈的小穴中不断抽插着。
　　季空也在二十分钟前便将精液射到了绘里奈的脸上，被我操着淫穴，自己的男友却只能自慰射精，这让我感到愈发兴奋。
　　“哈，哈啊，绘里奈，快动起来，太舒服了，你的小穴还紧紧吸着我的肉棒呢。而且明明高潮两次了，居然还有这么多淫水流出来，真的好下流啊。”
　　半个小时的玩弄，让我一次次不断试探着季空的底线，发现只要不是被他亲眼看着插入绘里奈的小穴中，那他便一概不理会，而且就算我刚才装模做样地当着他的面不小心将肉棒插了一下，他也只不过是善意地提醒了我一声罢了。
　　“啊啊……啊啊啊……不……不行了……啊啊……小穴快要坏掉了……啊啊……明明已经高潮三次了……还这么激烈地肏弄的话……啊啊啊……凉太君……你还没有射精吗……嗯啊啊……”
　　绘里奈的声音中夹杂着疲倦，但她的身体还是在不断本能地扭动着迎合着我的肏弄，我尽情探索着绘里奈身体的美妙。
　　突然，一阵酥麻感在双腿之间传出，强烈的射精的冲动让我操着肉棒在绘里奈的小穴中猛烈地冲刺了起来。
　　“啊……不行了，绘里奈，我要忍不住了，准备好再度迎来高潮了吗？”
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　更加强烈的快感让绘里奈完全说不出话，只有不断在性器交合处飞溅而出的淫水表达着绘里奈此时的快感。
　　原本紧致的花心已经在无数次撞击下变得软糯不堪，每一次龟头亲吻在花心上然后往外抽出时，糜软的嫩肉都会随着被向外拉出。
　　虽然很想要在绘里奈小穴中尽情倾斜，但跟她已经提前约定好不能内射，我也只好将内心的欲火强行按捺着，等到最后一刻，我快速地将肉棒抽出，然后精液便咻咻咻地拍打在绘里奈的私处，将红润的阴唇完全涂抹成了白色。
　　而抽出小穴的肉棒也将绘里奈的高潮同时带出，仙女散花的潮吹喷溅着无数晶莹的液体，但整张地毯早已被两女的淫水完全沾湿。
　　高潮结束后，绘里奈还主动给季空分享自己的感受，“呼，季君……没想到……素股居然也这么累人……嗯嗯……凉太君的精液全都射在身上呢……不过我累得不想动了……要不这次游戏直接就宣布凉太君赢了吧……”
　　“也可以，反正桌面上的局势也是凉太他占优。我刚才看规则好像胜利者还有什么奖励的是吧？”
　　“嗯……是的呢……”说完，趴在桌子上的绘里奈缓缓回头看向我，挑着双眼满脸淫态与满足地问道“所以，国王大人有什么想要做的呢，接下来的一个小时，我们都要听你的命令哦。”
　　看着绘里奈的神情，再加上两女此时无比诱人的体态，我的肉棒完全无法软下来，我只想了一下，便直接开口道“大家的身体好像都有些脏了，那我的命令就是，你们两个一起伺候我洗澡，然后季君在旁边自己洗。”
　　我也没有再去询问季空的意见了，因为我知道他肯定会答应的。
　　等到两女也点头答应了之后，我一左一右地同时搂着两女的腰肢得意地走进了浴室中。
　　比客厅中更加明亮的灯光让两女的肌肤愈显光泽白皙，白色系装修的包围下，一金发一白发两位美女也显得愈发诱人。
　　我在浴室中间站定，双手放开了爱丽丝和绘里奈，“来吧，先帮我洗澡吧，然后再由我来帮你们洗澡。”
　　说完，爱丽丝脸红着啐了一声，“谁要你帮忙洗澡啊，臭不要脸。”
　　不过在说完后，爱丽丝便伸手拿起沐浴露，将液体缓缓挤压在手上，涂抹开后并没有马上搓洗我的身体，而是将她自己的奶子搓得满是泡泡，然后直接将奶子紧紧压在了我的手臂上上下摩擦了起来。
　　我被爱丽丝的操作惊呆了，但内心却是乐开了花。另外一边的绘里奈的行为也是如出一辙，顿时，我的双臂都陷入到柔软的包围中。
　　“怎么样，凉太哥哥，喜欢吗？这样可以洗的干净哦。”
　　“嘿嘿，喜欢，太喜欢了，那先来帮我搓一下胸前吧。”
　　说完，我直接搂着爱丽丝一把将她抱到胸前，低下头将她的樱唇紧紧含住，爱丽丝双手抓着自己的奶子片刻不停地在我身上揉搓着，同时还踮起脚尖，用双腿夹着我的肉棒前后套弄。
　　……
　　我原以为还要我主动开口才能享受到如此美妙的侍奉，现在我已经彻底陶醉了。
　　由上而下，两女细致地用奶子搓洗着我身上每一寸肌肤，硬立着的乳头已经被摩擦得通红，但两女仿佛毫无察觉一般。
　　而在一旁看着的季空不知何时又握着自己的肉棒套弄了起来。
　　等到全身都涂满了泡泡之后，爱丽丝开口道“凉太哥哥，你先躺下来，还有一些地方没有清洁到呢。”
　　我还在回味着全身无处不在的柔软，听见爱丽丝的话，我也没有多想，直接便在浴室中躺了下来，粗壮的肉棒一柱擎天伫立在双腿之间。
　　随后我便看见爱丽丝抬腿跨立在我身上，那荡漾着春意的笑容让我想到了她准备做什么。
　　果不其然，只见她在我肉棒上缓缓蹲下，奶子在我身体上的摩擦让她的小穴不知何时起便又再度淫水泛滥。
　　“凉太哥哥，接下来……爱丽丝帮你洗一下肉棒吧……你躺好不要动噢……啊啊啊……”
　　话还没说完，爱丽丝便坐了下来，肉棒毫不停留地插进了才被干高潮三次的小穴中。
　　但仅仅是龟头插入了进去，便听见季空的声音从一旁传来，“诶，爱丽丝你……”
　　爱丽丝直接打断了季空说话“人家只是素股帮凉太哥哥洗澡而已……嗯嗯……刚才姐姐演做爱演得好认真……我也想试一下呢……啊！！！……”
　　说完，爱丽丝便直接一坐到底，在身体重量的加持下，龟头直接狠狠撞击在了爱丽丝的花心上，而且我感到我龟头最前端仿佛进到了另外一处空间中。
　　我顿时瞪大双眼地看向爱丽丝，发现她此时正紧闭着双眼身体不断抖动着，白洁的玉齿紧紧咬着下嘴唇，仿佛在承受着强烈的痛楚一般。
　　这下，我也确定了自己的猜测。
　　过了一会，爱丽丝突然向前趴倒在我的胸膛上，在我耳边轻声道“凉太哥哥……肉棒……插……插进子宫里了……嗯嗯……人家好爽……好喜欢……”说完，便又用双手撑着我的胸膛将上半身挺起。
　　随后，爱丽丝有些吃力地开始缓缓抬起翘臀，用小穴夹着我的肉棒套弄了起来。
　　“啊……啊啊啊……好……好爽啊……啊啊……好大好热的肉棒……嗯啊啊……小穴感觉要融化了……嗯啊啊啊……要变成凉太哥哥肉棒的形状了……啊啊啊……好……好深啊……啊啊啊……”
　　放荡的浪叫声仿佛是爱丽丝为了驯服我双腿之间的烈马而发出的宣言，不断抬起又落下的翘臀传出阵阵清脆的啪啪声。……
　　我也记不清现在是今天第几次做爱了，但我的欲火完全没有因为一次次射精而消退，两女带来的极致诱惑让我无论多少次都能获得无与伦比的快感。
　　这时，绘里奈也在我的胸膛上面对着我坐了下来，修长的双腿在眼前分开，清晰地向我展示着她那欲求不满的小穴。
　　极具弹性的翘臀在我胸膛上前后摩擦着，饱满红润的阴唇时而远离时而靠近，进一步勾起我心中的欲火。
　　“嗯嗯……凉太君……人家的阴唇还沾着你的精液呢……嗯嗯……不来帮人家洗干净吗……等妹妹帮你洗干净肉棒……待会要用肉棒来帮人家洗一下里面哦……嗯嗯……”
　　“当然没问题，乐意之至。”
　　我扬着嘴角伸手开始玩弄绘里奈的私处，拨开阴唇便能看见那糜软的小穴嫩肉，女性私处的身体构造清洗地呈现在我眼前。
　　我突然用拇指按压了一下绘里奈阴唇顶端的阴蒂，一小股淫液毫无预兆地从绘里奈小穴中喷出，还伴随着她的一声娇啼“啊！！！”
　　我毫无防备地被喷了一脸，但两女的淫水对我来说完全就是催情剂，原本已经将爱丽丝的小穴塞得满满当当的肉棒再度胀了一圈，撑得爱丽丝嗷嗷直叫。
　　“啊啊啊……啊啊……受不了了……啊啊……实在是太大了……啊啊……又……又要高潮了……啊啊啊……”
　　难以承受的强烈的快感让爱丽丝的动作也变得慢了下来，那紧紧夹着我肉棒的小穴不断皱缩着，一抽一抽地让小穴内壁愈发贴合我的肉棒，仿佛真的要融为一体了一般。
　　而被我不断刺激着阴蒂的绘里奈，感受到的快感比爱丽丝也是丝毫不弱，“啊啊啊……凉太君……啊啊啊……哪里洗干净了……嗯啊啊……不要一直洗人家的阴蒂啊……啊……太刺激了……啊啊……这样……会……会高潮的……嗯啊啊……明明是让你帮人家洗澡……你……啊啊啊……怎么这样……啊……”
　　两女交错萦绕的浪叫声中让浴室瞬间便充满了淫靡的气息，姐妹二人同时在我身上卖力地扭动着身体，精神上的快感甚至比肉体上的还要强烈。
　　突然，两女仿佛心有灵犀一般，在一阵阵强烈的刺激中同时迎来了高潮，两股温暖的淫水同时滋润着我的脸和龟头。
　　“姐姐……这是今天第几次高潮了……嗯哼……我感觉自己快要不行了……要被凉太哥哥的大肉棒干死了……”
　　“咯咯咯……那敢情好啊……那以后凉太君的肉棒就只属于我了……”
　　“嗯……姐姐你怎么这样……那我要让你先不行……那凉太哥哥就是我的了……”
　　姐妹之间的悄悄话被我一字不差地听入耳中，随后便看见爱丽丝双手伸到绘里奈胸前，捏着绘里奈乳尖两颗红肿的樱桃用力拉扯转动了起来，弄得绘里奈连连求饶。
　　“啊啊……妹妹不要……啊啊啊……这种时候……一边被玩弄阴蒂……一边被这么激烈地蹂躏乳头……脑海里变得奇怪起来了……嗯啊啊……”
　　而爱丽丝仿佛在绘里奈的威胁下重新充满了力气，翘臀再度卖力上下起伏着套弄起我的肉棒。
　　无论她们之间如何相爱相杀，最后的得益者都是我。
　　又过了一会，我开口道“爱丽丝，这么久了，肉棒应该洗干净了吧，要不等我先帮你姐姐也洗一下身体里面吧。”
　　“嗯……嗯啊啊……才……才不要呢……啊啊……肉棒是最脏的东西了……哪那么快洗干净……啊啊啊……凉太哥哥……不要突然动起来啊……啊啊啊……又……又要高潮了！！！……”
　　我在爱丽丝习惯了套弄我肉棒的节奏的时候，突然猛地挺着身体将肉棒用力向上送，正好迎着爱丽丝向下坐的翘臀重重撞击在一起，干得爱丽丝翻着白眼痉挛着再一次迎来高潮。
　　看着趴在我身上暂时没有了动静的爱丽丝，我将她的身体缓缓推开，沾满她饮水的肉棒被小穴缓缓吐出，龟头已经被摩擦着红得发紫，显得无比狰狞。
　　再看向绘里奈，她此时已经站到了浴缸旁，弯着腰双手搀扶着浴缸，双脚分开与肩齐宽，双腿挺得笔直将翘臀高高顶起。
　　为笑着起身走到绘里奈身后，双手在令人爱不释手的翘臀上摩梭了两下，说道“绘里奈，准备来帮你清洗身体了哦，准备好了吗？”
　　“嗯……准备好了……来……啊啊啊……又进来了……啊啊啊……凉太君的大肉棒……啊啊……直接顶到小穴最里面了……啊啊啊……好爽啊……啊啊……”
　　不知道是谁的注意，在浴缸另外一侧的墙壁上挂着一面大镜子，此时，绘里奈的淫态毫无保留地映射在镜子中。
　　两个淫荡的奶子垂在身下不断摇晃，双脚被我撞击着反复踮起又落下，每一次深深的插入都让绘里奈双腿颤动。
　　我已经完全忽视了季空的存在，尽情地在绘里奈身上发泄着完全无法平息的欲火。
　　而季空则是靠在我身后的墙边，看着我猛烈肏弄着绘里奈的画面，脸上露出了兴奋与满足的笑意，或许季空也没有注意到，他的一切表现都透过镜子明了地反馈给我。
　　这下，我也算是直到季空到底想要什么，虽然我不太清楚这是不是就是所谓的绿帽癖，但并不妨碍我肆意玩弄这对绝美的姐妹花。
　　……
　　接下来两天，我可谓是沉浸在温柔乡中完全无法自拔，每一种姿势、每一种玩法、每一种服装，我都和爱丽丝还有绘里奈尝试了一遍。
　　如此美妙的生活我自然是希望永远持续下去，但两天后发生了一件让我改变主意的事。
　　在爱丽丝的口交唤醒服务中缓缓醒来的我，突然接到了阿明的电话，听见阿明说的话后，原本还有些迷糊的我瞬间无比清醒，“喂，凉太哥吗，诗羽姐姐说她准备要去参加一个化装舞会，说信不过我的眼光要找你来帮她挑一下衣服，你要来吗？”
　　说完，过了一会，阿明仿佛又想起了什么，继续说道“对了，诗羽姐姐说想要试一下兔女郎服装呢。”
　　阿明给出了我无法拒绝的条件，哪怕再怎么不舍得姐妹二人的美妙，为了内心中最原始的冲动，我还是答应了下来。

第6章 水龙敬乐园-真姬、小鸟
　　“阿明，有一说一，怎么感觉去过你家后，欲火好像一直很旺啊，路上看到个穿着稍微性感一点的女生就忍不住，自己在宿舍都不知道撸了多少次了。”
　　“是啊是啊，这样搞下去，都没有办法安心学习了。”…………。
　　阿明看着面前跟自己诉苦的大木和明野，无辜地说道“这也能怪我，你们自己也不数数在家里跟诗羽姐姐干了多少次，这两天诗羽姐姐都跟我诉苦说下不来床了呢。”
　　闻言，两人顿时尴尬地挠了挠头“呃……这不能怪我们吧，只能说诗羽姐姐真是太漂亮了……”说到这，大木停顿了一下，鬼鬼祟祟地环视了一圈后，偷摸着说道“你说，这周我们还能去你家里玩吗？”
　　“可以啊，随时欢迎你们来。”两人一听，顿时欣喜若狂，内心已经开始琢磨各种玩弄诗羽的方法了，但却被阿明马上泼了一盆冷水“不过，诗羽姐姐这周末要去北海道旅游。”
　　“那这可怎么办……唉，先不管了，阿明你拿出上次在你家拍的那些视频来给我们发泄一下再说。”
　　随后，三人迅速干掉了碗里的食物，然后阿明回宿舍带上电脑，三人便直奔天台而去。
　　刚一打开视频，映入眼帘的便是诗羽那双修长的黑丝美腿，三人也是直接掏出肉棒便开始套弄了起来，还津津有味地点评着诗羽。
　　“这腿，真是太美了，才想起来好像还没有来一次足交呢。”明野说道。
　　“我还是更喜欢诗羽的……，被紧紧吸着不断喷洒精液的感觉真是太妙了。”
　　……
　　完事后，三人坐在天台上看着下面穿着各种紧身运动服在操场上运动的女生，明野说道“不过话说回来，学校里也有很多跟诗羽不相上下的女生呢。”
　　大木附和道“有是有，但那又有什么用呢，你总不能看上谁就直接上去问能不能让我们肏吧。”
　　说完，两个人都低下头叹着气。
　　突然，大木似乎想到了什么，侧过头对着阿明问道“对了，我突然想起，季空再学校里的官配女朋友不是他班上的琴梨学姐吗？而且还有绘里、希、真姬好几个都跟季空有暧昧关系呢。她们该不会都去过季空家里了吧。”
　　大木看见阿明点了点头，便继续问道“那她们也都是全裸的？”
　　阿明继续点头。
　　“那……”
　　阿明知道大木还想要问些什么，于是便直接先一步说了出来，“你说的那几个都是表哥的女友，而且我都已经干过了。”
　　“卧槽……”两人顿时无比惊羡地看着阿明。
　　“那你跟她们搞的时候就没有被季空发现过吗？”
　　“怎么可能。”事到如今，阿明也干脆不再隐瞒了，“其实啊，表哥他有一点绿帽癖，你们两个跟诗羽做爱他都知道，他就是喜欢看着自己的女友被干，而且无论是人还是兽。”
　　闻言，两人顿时瞪圆了双眼，他们完全无法消化这带来极强冲击的消息，殊不知这些东西学生会的都知道，他们两个如果不是跟阿明混熟了，估计还没有办法知道呢。
　　这时，明野十分兴奋地说道“那我们以后还有机会能跟其他女生做爱吗？”
　　看着无比期盼地盯着自己的两人，阿明思索了片刻，说道“也不是不可以，但你们要听从我的安排，并且保证绝对不会将这些事说出去。”
　　正所以给一个糖还要打一巴掌，阿明顿了一下便继续说道“当然，就算你们说了出去，季家也有能力将事情压下来，只不过你们两个可能就要去东京湾……”阿明做了一个抹脖子的动作………………
　　但这丝毫没有让两人的热情有丝毫消减，不断点着头答应阿明的条件，还拍着胸脯保证道“能玩弄到这么漂亮的女人，我们打死也不会说出去的。”
　　“嗯，那你们就等我安排吧。当然，在表哥面前的时候，还是要配合他装出一副什么都不知道的模样。”
　　随后，两人便带着无限期待度过了漫长的两天，等到周五放学的时候，阿明给他们留下了一句话和一张纸条，“明早十点在这个地方等。”
　　……
　　第二天早上，两人怀着激动的心情早早便在约定的地方等候着，没过多久，两人便看见一辆车在面前停下，司机摇下窗看了一眼两人，问道“你们是大木和明野同学吗？”
　　两人稀里糊涂地点了点头，因为他们完全不认识眼前的人，随后便听见司机接着说道“嗯，请上车吧，季空少爷说让我接你们到游乐园，他们在那里跟你们会合。”……
　　闻言，两人也不多想，直接变拉开了车门准备坐上去，但马上便看见车辆后排还有这一个人，定眼一看，发现是跟他们同班的真姬，这倒没什么，但令他们在意的是，真姬此时的穿着。
　　只见真姬穿着一件十分宽松且超短的小背心，如此一来，在真姬圆润的胸脯的衬托下，背心被高高扬起，小半个白嫩的奶子在背心下面露了出来，而且伴随着他们开门一阵风吹过，背心稍稍扬起，让他们清晰地看见了真姬那粉嫩的乳头。
　　下半身则是一条配套的超短裙，真姬坐在座位上，裙摆也只是堪堪遮住私处，一双荒诞着的白嫩美腿刺激着两人。
　　平时他们看见的真姬都是穿着白衬衫、齐膝裙、连裤袜，何时见过如此模样的真姬，一时之间直接看得入了迷。
　　知道真姬喊两人，两人才反应过来“还愣着干什么呀？赶紧上车呀，琴梨姐姐都在那里等很久了。”
　　“噢噢，抱歉抱歉。”
　　两人各一边地坐到了车上，关好门后车辆便开始朝着游乐园驶去，但大木和明野的注意力此时完全在真姬身上，当他们回过神来之后，便知道真姬要一起去游乐园，也就是说，今天他们两个也能跟真姬做爱。
　　一想到这，两人便有些按耐不住了，大木试探性地把手搭上真姬的大腿，滑嫩细腻的肌肤让他爽得顿时浑身颤抖了一下。
　　而另外一边的明野，还不等他上手，他的手便突然被真姬抓住，然后径直放到了她自己那浑圆的奶子上，随后便听见真姬说道“你们怎么这么胆小啊，明明听诗羽姐姐说，你们两个把她干得欲仙欲死呢。”
　　两人顿时愣了一下，然后笑道“真姬同学，没想到你平时看起来这么保守，居然内力这么骚？就这么想要被男生玩弄吗？”
　　真姬毫不示弱地反驳道“切，你们平时不也看起来一副呆子的模样，唔唔唔……”
　　刚一说完，明野便低下头张嘴含住了真姬香甜的嘴唇，舌头紧贴在真姬的樱唇上不断蠕动着想要突破进去，手掌则是顺势握着真姬的奶子揉搓了起来。
　　而另一边的大木也是将真姬的腿抱了起来，手掌在大腿内侧肆意游走起来，“居然连内裤都没穿，嗯？小穴居然已经湿了，难道你这小骚货就这么迫不及待想要被玩弄？”……。
　　……
　　大木直接弯下腰，掀起真姬的裙摆，对着那粉嫩湿润的阴唇拨弄了起来，紧致娇嫩的肌肤让他每时每刻都能感受到无与伦比的触感，不过真要让他说出真姬和诗羽谁的身体更美妙，只怕大木会无比纠结。
　　……
　　“唔唔唔……这才对嘛……唔唔……好舒服……嗯……好熟练呢……人家的身体瞬间就燥热起来了……嗯嗯哼……你们两个坏家伙的肉棒也变得好大呢……嘿嘿……真想现在就被肉棒插入呢……嗯嗯……”
　　真姬的背心也被掀了起来，雪白的奶子被明野的手掌完全掌握，身体被两人一边玩弄着，真姬也伸手感受着两人粗壮的肉棒。
　　听见真姬的诉求，大木也是附和着说道“既然想要，那干脆在车上直接先肏一次你这小骚货吧，小穴可真紧，两根手指都能感受到极强的压迫感呢。”说着，大木便将手指插入了真姬的小穴中抠挖了起来。
　　被突破防线的真姬瞬间浪叫了起来，“嗯啊啊……好爽啊……啊啊……手指插得好深……嗯啊啊……不要玩弄人家的乳头了啦……啊啊……好胀好难受……嗯啊……身体变得奇怪起来了……嗯啊啊……”
　　真姬下流的浪叫声在车厢内不断回荡，但司机就像是什么都听不到一般，即使后排三人做着这样的事，都毫无反应专心地驾驶着车辆。
　　游乐园所在的地方比大木和明野想象得要近，他们刚将真姬玩弄到高潮了第一次，车辆便在游乐园门口停下。
　　三人已经看到了在游乐园门前等候的季空三人，所以自然不能再继续呆在车上相互玩弄。
　　刚下车，两人便看到许多人三五成群地进入游乐园中，而且每一个小群体都有一个特点，那就是都会有一到两个穿着无比暴露性感的女性，他们甚至看到有的紧紧在三处私密之处贴上了三张心形贴纸，看得他们内心一阵荡漾。
　　而真姬的超短裙也如他们所料，完全无法遮住那挺翘的臀部，只要她走动起来，阴唇也变得一览无遗。
　　不过，两人很快便被不远处的琴梨吸引了目光，一条彩色的抹胸紧紧束缚着琴梨的奶子，正好与乳晕齐宽的布条让整个白嫩的乳球几乎完全暴露在空气中，因为舞蹈而纤细有力的腰肢勾勒出一道道优美的曲线，齐逼小短裙甚至无法起到遮阳的效果，白嫩的臀肉在阳光下熠熠生辉。
　　季空三人也看到了他们，琴梨跳着挥手道“真姬，这边，快过来。”
　　跳跃式，那扬起的裙摆也让阴唇毫无保留地展现在大木和明野眼中，一想到真姬和琴梨是自己这一天的玩伴，两人便感到无比兴奋，双腿之间撑起了大帐篷，但在此情此景之下却显得无比寻常。
　　而季空和阿明看见真姬脸上的潮红，也不难猜到在来的路上她已经被两人玩弄过了。
　　双方会合后，真姬挽着琴梨的手臂、身体侧着靠在琴梨身上，在她耳边轻声说道“琴梨姐姐，我帮你先试过了哟，他们两个的肉棒保证能让满足哦，咯咯咯。”
　　“呸呸呸，你个小浪蹄子都不知道收敛点，谁想要他们的肉棒了，哼，还是阿明弟弟好。”说完后，琴梨又小声嘟囔了一句“不过，不知道其他男生的肉棒会是什么感觉呢。”……。
　　两女在前面走着，却是不知道后面阿明三人都在目不转睛地盯着她们肆意扭动着的臀部，而季空则是更落后一个身位，欣赏着其他男生贪婪地盯着自己女友的画面。
　　通过安检后，六人被带到了准备区，工作人员向他们说明情况“为了大家的健康以及能让大家在游乐园放心地游玩，所以进入游乐园之前要先清洗一次性器。女生需要用特制的假阳具抽插小穴高潮一次，男生则是需要让同行的女生口交射精一次后带上特制的避孕套。”
　　已经不是第一次前来的四人点了点头表示清楚，只有第一次来到这种地方的大木和明野还有些无法反应过来，“这是什么游乐园，刚才那人说的话是什么意思？怎么会有这种规则。”毕竟两人一直以为就是普通的游乐园，然后他们各种找机会玩弄两女呢。
　　不过看见季空和阿明都开始脱衣服后，两人自然也是跟着做，三两下便将自己身上的衣物脱掉露出那粗壮的肉棒。
　　三根不相上下的粗壮肉棒看得两女面红耳赤。
　　……
　　从工作人员手中接过特制的避孕套后，两女便自然而然地分别在大木和明野面前撅着翘臀弯下腰，然后毫不犹豫地便张嘴将两人的肉棒含住。
　　肉棒瞬间进入温暖湿润的口腔包围中，让两人舒服得忍不住长叹了一声。
　　随后，两女便含着两人的肉棒熟练的舔弄了起来，而季空和阿明则是各自拿着一根特制的假阳具，在两女身后送入了她们小穴中抽插起来，一边舔弄着粗壮的大肉棒，一边被同样不容小觑的假阳具抽插着小穴，让两女的身体无比兴奋。
　　不过这只能算是准备活动的交欢，六人都没有太过投入，而是很快地搞定了，完事后，四人穿着一条裤衩，然后便正式进入游乐园中。
　　因为在外面是看不到游乐园里面的情况的，所以从准备区出来后，大木和明野顿时被眼前的景象惊呆了，因为目光所及之处，他们便已经能看到起码三处几个男人同时玩弄一个女人的画面，而且有一个女人还穿着婚纱，至于穿着新郎服的那个男人则是站在不远处看着新娘不断舔弄着好几根肉棒，旁边还有一位摄影师在进行婚纱照的拍摄。
　　……
　　而后在看到季空对眼前的场景都习以为常后，便有些猜到了这游乐园的本质了。
　　进入园区后，真姬和琴梨主动走到大木和明野身旁，两人自然而然地将两女揽进怀中，手掌抓着两女的翘臀便开始不老实起来。
　　没走多远，阿明似乎看到了什么，指着前方不远处那“到此一游”的牌子，说道“那里好多人在拍照，不如我们也过去合影一张吧？”
　　众人闻言看去，发现那处聚集着很多人，就在他们看过去的时候，正好有三男一女在那牌子下，其中两个男人站立在两侧各抱着那女人的一条腿，而其中一个则是站在女人身后，而且众人能清晰地看见，那男的肉棒此时正紧紧插入女人的小穴中，还有点点白浊的液体从小穴中沿着肉棒缓缓流下。
　　而女人此时对着摄像机比着一个耶的手势，脸上流露出无比陶醉淫荡的神情，至于给他们拍照的那个男人，正是那女人的男友，此时他看着自己的女友被三个男人抱着露出如此下流的表情，反而十分兴奋地按着快门。
　　至于为什么知道两人是情侣关系，因为入园时，情侣会戴上相同的项链，如此来证明他们的身份，而在季空和真姬、琴梨的脖子上也是如此。
　　看见这一幕，虽然那女人相比起真姬琴梨而言要差远了，但看在阿明、大木和明野眼中，却是让他们兴奋不已，纷纷将目光投向了近在眼前的真姬、琴梨，不怀好意的目光看得两女浑身发烫，身体不由自主地扭捏了起来。
　　感受着怀中真姬的躁动，大木笑道“真姬同学，不如晚些离开的时候，也用这个姿势拍张照吧，应该会很漂亮。”……
　　阿明顿时附和道“哈哈哈，是个好提议，想来表哥也不会拒绝。”
　　季空也是被眼前的一幕给吸引了去，一想到真姬和琴梨如此姿势在自己面前然后自己帮她拍照，内心不由得兴奋无比，听到阿明询问自己，也是想都不想便应承了下来“好啊，来玩肯定要拍些好看的照片才行。”
　　“不过那里好像越来越多人了，估计一时半会排不到我们。”看着被眼前的一幕吸引着蜂拥而至的人们，明野如是说道。
　　这时，真姬提议道“不如我们先去买点吃的吧，早上我还没有吃早餐呢，反正走的时候再来拍照就行了。”
　　闻言，众人点头附议，随后便朝着不远处的快餐店走去。
　　而刚一推开快餐店的门，数十双目光便齐刷刷地朝着真姬和琴梨看了过来，两女一路上被明野和大木不安分地胡乱抚摸着身体，那看看挡住奶子的布料不知何时已经完全滑走，露出了两队白嫩圆润的奶子，看得众人纷纷深咽了一下口水。
　　真姬则是早已习惯了这些目光，非但没有感到丝毫害羞，反而还故意挺了挺身体，让奶子狠狠地跳动了两下，琴梨脸皮倒是薄些，伸手虚掩在胸前挡住那诱人的粉嫩乳晕…………
　　季空十分享受这些贪婪地盯着自己女友的目光，甚至还隐约听到声音传来“这两个看样子应该还是初中生吧，居然都是那人的女友，而且有这么好看的女友居然还带到这种地方。”
　　“只能说年轻人比我们会玩多了，就是不知道待会有没有机会在这两个妹子身上爽一爽呢。”
　　“待会跟着他们一起走不就是了，很多项目都是多人参与的呢。”
　　各种各样的讨论声无不表现出对真姬和琴梨的贪婪。
　　季空环视了一周，发现餐厅内除了真姬和琴梨之外，便只看到一个女人，而且那女人此时还钻在桌子底下，跪趴在地上面露迷离地舔弄着她面前的肉棒，而身后也被另外一根肉棒不断抽插着小穴。
　　稍稍一想，季空便明白为什么餐厅全是男的了，毕竟女性在这游乐园中可是被男人玩弄都有些分身无术呢，哪有机会来餐厅吃饭，此处估摸着都是玩女人玩累了来补充体力的男人。
　　而且餐厅中的男性尽皆显露着肉棒，其上还沾着一层晶莹透亮的水渍，一看便是刚做爱玩不久，这一幕看得真姬和琴梨两女身体愈发燥热。
　　不过毕竟是刚入园，两女虽然对于做爱并不抗拒，倒也不至于饥渴到此时便让餐厅中的男人都来干自己，所以六人便找了一张空桌子坐下。
　　刚一坐下，更为开放的真姬便开起了玩笑，“哎呀，今天可真热，刚才走了一会就浑身汗了，我把衣服脱了透透气。”
　　说完，便直接伸手将上半身那已经挡不住奶子的布料给脱掉，上半身顿时便完全赤裸着呈现在数十位男人眼中，看着真姬那娇嫩的肌肤以及点缀着粉嫩乳头的雪白双乳，不少男的已经伸手握着自己的肉棒开始套弄了起来。
　　见状，阿明顺势说道“真姬你顺便去点餐吧。”
　　真姬点了点头便起身朝着点餐台走去，男人们自然是跟随着真姬的身体挪动着视线，完全不愿放过片刻视奸真姬的机会。
　　若不是真姬的超短裙能看看挡住私处，估计有不少男的会按耐不住直接上来约炮了。
　　…………
　　而点餐台前的工作人员自然也是在两女进门的那一刻便将目光死死锁定在她们身上，此时看见真姬走了过来，脑海中不断转动思索着如何占她便宜。
　　毕竟对他来说，虽然在这里工作倒也见过不少放荡的女人，但跟眼前的真姬相比，且不说年纪上偏老，就算是那身材，也跟初中生的真姬毫无比较的可能。
　　“真是太极品了，看样子顶多十五六岁，这奶子居然这么大，要是不找个机会好好品尝一下，真是在这白干这么久了。”
　　工作人员刚在脑海中臆想完，真姬便走到近前，随后在他惊讶的目光中，真姬上半身向前倾径直趴在了点餐台上，两颗丰满的乳球直接在玻璃上压成一团，而臀部更是向上撅起，让那裙摆扬了起来，将那已经被淫水沾湿的私处毫无保留地展现在身后如狼似虎的男人视线中。
　　随后，真姬瞪着颇显可爱的大眼睛仰着头看向工作人员，甜腻地说道“大哥哥，餐厅有什么好吃的可以推荐一下吗，我有些饿了呢。”
　　可爱的神情搭配着如此下流的穿着以及淫荡的姿势，工作人员内心非但没有丝毫怜惜，反而欲火不受控制地不断喷涌而出，若不是因为游乐园不准工作人员露出下体的规矩，他下意识地便想说出“不如吃一下哥哥的大肉棒吧。”这句话。
　　不过，虽然游乐园紧致工作人员露出下体，但却并不妨碍他们用别的方式玩弄女游客，只见他戏笑着说道“小妹妹，我们这里每一样都很好吃哦，不过你的同伴吃你这奶子吃不饱吗？那还需要什么食物？”
　　说话间，直接伸手抓向了真姬的奶子，真姬也是丝毫不躲，任由工作人员的手抓着自己的奶子揉捏了两把，还露出一副羞涩的神情娇嗔道“哥哥你可真坏。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛。再说了，这里这么多肉棒，难道小妹妹你还怕饿着不成？”一边调戏着真姬，工作人员玩弄真姬奶子的手也是丝毫没有停下，捏得真姬发出阵阵呻吟。
　　……。
　　……。
　　“嗯哼……好啦……哥哥快点帮人家点餐吧……嗯嗯……玩得人家的奶子好舒服啊……嗯啊……再这样……待会人家的男朋友可要生气了……嗯嗯……”……
　　至于季空，哪有丝毫要生气的迹象，看着真姬去点餐的功夫便勾引工作人员玩弄她，季空别提有多兴奋了。
　　随后，季空便看见真姬踮起脚尖凑到工作人员耳边低声不知道说了些什么，只看到工作人员脸上流露出兴奋的神情。
　　真姬在餐牌上点了几下后，便回到了座位，也不告诉大家刚才她对工作人员说了些什么，只是自顾自地伸手握着明野的肉棒便抚弄了起来。
　　而在对面，大木和阿明则是对琴梨玩得不亦乐乎。
　　没让众人等太久，工作人员便拿着托盘朝着季空的桌子走来，只见工作人员来到真姬身旁的空位，熟练地将托旁上的食物一碟碟地缓缓拿到桌面上，满满的咖啡也是丝毫不洒。
　　就在季空以为什么事都不会发生的时候，伴随着工作人员“哎呀”一声，一颗方糖从他手上径直滑落，而且正巧精准地落在了真姬的乳沟之上。
　　当然，这都是工作人员故意的。
　　只见他连忙放下手中的托盘，致歉道“这位小妹妹，十分抱歉，我这就帮你把方糖拿掉。”
　　说完，也不等真姬同意，便直接把手伸向了真姬的奶子，从身后俯视的角度看去，真姬的奶子显得愈发丰挺，极具弹性的奶子紧紧聚拢着，方糖稳稳地被夹在两团白嫩的乳肉之间。
　　若是工作人员本意只是为了方糖，那伸手轻轻拿起便可，只见他故意用手指顶了顶，方糖顿时愈发深入真姬的乳沟中。
　　眼看着工作人员的手缓缓摸上奶子，真姬也不阻止也不说话，就这样静静地看着。
　　工作人员用手由上而下地拂过真姬的奶子，硬立而起的粉嫩乳头被手掌划过传来阵阵瘙痒。
　　待手掌移动到真姬奶子底部，工作人员便抓了上来，五根手指顿时深深陷进了柔软的乳肉中，一边把玩着真姬的奶子，还不忘解释道“小妹妹，真是十分抱歉，我可能要将你的奶子掰开才能拿到方糖，这位同学应该没关系吧。”
　　工作人员还转头问了一句季空，因为他十分清楚来这里游玩的都是些什么人，所以丝毫不担心季空会拒绝自己。……
　　果然如他所想，季空不假思索地便点了点头“嗯，当然没关系，我们几个都在吃东西了，那就麻烦你了。”……
　　得到许可后，工作人员微微一笑，抓着真姬奶子的手掌便开始缓缓揉搓起来，美妙的触感让他爱不释手，而另一只手则是继续不断地将方糖向着乳沟伸出压去，夹在两团乳球之间，便是手指就已经感觉如此美妙，他难以想象将肉棒放入其中会是何等快感。
　　而为了掰开两个乳球，另外一只手也是随之抓上了真姬的奶子，但顾着玩弄的工作人员，哪有分毫要将奶子拨开两侧的动作，非但如此，他还不断将真姬的奶子向中间挤压着，让方糖在真姬的乳沟中不断滚动。
　　“嗯嗯……好没有拿到吗……嗯嗯哼……掉的好深……真是麻烦哥哥了……嗯嗯……不过被哥哥揉搓着奶子……人家开始有感觉了……真是好羞耻……嗯哼……”
　　“啊哈，真是抱歉，给小妹妹你带来了不好的体验，我尽快将方糖取出来。”
　　说完，双手便紧紧抓着真姬的奶子愈发用力地揉搓玩弄着，还伸出两根手指捏着真姬的乳头拉扯揉捏着，令真姬不断传出阵阵呻吟。
　　片刻之后，方糖总算是从真姬的乳沟中掉落了下来，正好夹在裙子束带与真姬小腹之间，不过工作人员却是丝毫没有伸手去拿起方糖的打算，而是抓着两团乳球向两侧分开让乳沟露出来。
　　看着上面残留的白糖，工作人员说道“这位小妹妹，有些许白糖粘在了你身上，不如我顺便帮你清洁干净吧。”
　　“嗯嗯……好……好的……麻烦你了……嗯……只是……我这没有水……该如何清洗白糖呢……”
　　“我也是一时找不到水，如此的话，要是小妹妹不嫌弃，不如我用嘴帮你舔干净吧。”
　　“啊？这样子的话……只是我身上全是汗珠……要是让哥哥你用嘴舔得话……我有些过意不去……”
　　“哈哈，没有关系，毕竟这是我的过错，理应由我处理好。”
　　“那……就麻烦哥哥了……”
　　其实这对话便是方才真姬贴近工作人员耳边所说的，明明是一件工作人员占尽便宜的美差事，此时反倒是真姬略微感到过意不去，如此一来，真姬既能享受到工作人员的玩弄，季空也很好地保存了颜面。
　　不得不说，真姬在如何让季空看着自己被玩弄而获得兴奋这件事上，也是越来越熟练了呢…………
　　随后，真姬便转过身，双腿向两侧分开让工作人员在自己面前蹲了下来，如此一来，那超短的裙摆自然再无法遮掩真姬的私处，在工作人员蹲下来的过程中，他便将真姬那饱满粉嫩的湿润阴唇看得一清二楚。
　　内心一动，手指在真姬那还在不断溢出淫水的蜜裂上轻轻划过，顿时，指尖便沾满了真姬的淫水。
　　真姬顿时惊叫一声“啊呀，哥哥你手指碰到人家下面那里了。”……“噢噢，抱歉，一时没有注意，不过小妹妹你下面好湿哦，被我玩弄一下奶子就这么兴奋了吗？”
　　工作人员毫不避忌地径直说出此话，听得周围诸多男人侧目，毕竟一位又好看身体又淫荡的美女，没人能忍住诱惑。
　　“啊……讨厌……哥哥怎么这样说人家……嗯嗯啊……好舒服啊……奶子被哥哥舔着……嗯嗯啊……感觉好奇怪……啊……身体变得兴奋起来了……嗯啊啊……”
　　不等真姬说完，工作人员便低下头直接张嘴开始舔弄起真姬的奶子，沾满唾液的舌头在滑嫩的乳肉上不断游动，明明是股沟中沾有白糖，但工作人员却是整个奶子都不放过。
　　一边用手将真姬的奶子不断变换着形状，一边挤压出一团团乳肉含入口中用力吮吸，有些地方吸得太久太用力了，还留下了一个个红色的草莓印。
　　“嗯啊啊……好哥哥……不要这么用力……啊啊……舔干净了吗……人家奶子好难受……胀胀的……啊啊啊……怎么吸人家的乳头……啊哦哦哦……身体变得好奇怪啊……啊啊……”
　　只见真姬的奶子被工作人员的手掌环握着，乳峰被挤压出春笋的形状然后被他含入口中用力吮吸，舌头还在真姬的乳头上不断挑逗着。
　　真姬被玩弄得上半身不由自主地挺起，美妙的快感让淫水源源不断地从小穴中溢出。
　　等工作人员松开嘴时，季空能明显看到原本粉嫩的乳头变得娇艳欲滴，要是有奶水只怕都被吸干了。
　　心满意足地抬起头，工作人员一边回味着口中的奶香味，一边笑着说道“小妹妹，已经帮你将奶子上的白糖清理干净了。这就帮你把白糖拿走。”
　　说完，伸手探向小腹上的白糖，知道玩弄不会就这样结束的季空，果然看见工作人员继续用手指在白糖上轻轻一压，而另外一只手则是正好接着落下的白糖捂在了真姬的阴唇上。
　　工作人员表现出一副懊恼的深情，说道“这白糖怎么还会跑，居然跑进小妹妹的小穴里了。为了不弄脏小妹妹，我觉得我有义务帮小妹妹舔干净。”
　　“啊……那……那里不要……”真姬象征性地伸手挡了一下。
　　“放心，小妹妹，我是很专业的。”
　　随后，工作人员拉开真姬那毫无力气的手，便趴了下去，把脸埋进了真姬双腿之间。
　　“啊啊……啊啊啊……居然用舌头舔那里……啊啊……感觉好奇怪啊……嗯啊啊……淫水不断地流出来了……嗯啊……季君……你……”
　　“没关系的，真姬酱，难得这位小哥这么负责人，你就让他帮你舔干净吧，不然他也不安心。”
　　不一会，听见工作人员沉闷的声音从真姬双腿之间传来，“唔唔……小妹妹……你的小穴好湿……方糖滑得越来越深了……看来要你高潮一次用淫水将方糖推出来才行……”…………
　　“嗯嗯啊……高……高潮吗……嗯啊啊……那我该怎么做才能高潮呢……嗯嗯啊……好舒服啊……哥哥的舌头钻进小穴里了……啊……”
　　真姬自然知道如何才能令自己高潮，此时不过是配合着工作人员在演戏罢了。
　　在真姬浪叫声落下后不久，一位按耐不住的男生走了过来，看样子估摸着有三十来岁。
　　他来到真姬身后，二话不说便伸手绕道真姬身前抓着她的奶子揉搓了起来，邪笑着说道“小妹妹，你不知道该如何高潮，那不如让叔叔来帮帮你吧。”
　　“啊啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊……一边被玩弄奶子……一边被舔弄小穴……嗯嗯啊啊……季君……这就是被男人玩弄的感觉吗……啊啊啊……”……。
　　“小弟弟，这位是你的女朋友吗？奶子可真不小呢，是不是平时在家里没少让别的男人帮她揉奶子？”
　　还不待季空说话，旁边的阿明便先一步说道“叔叔猜对了，表哥经常让我和两位同学帮忙呢，你看，这不正忙着呢。”
　　说着，看了一眼另外一边因为真姬被玩弄，也逐渐渐入佳境的琴梨。
　　那男人听见阿明喊季空做表哥，顿时露出惊讶的神情，没想到面前这几位年纪看上去不小，玩法可真是多样，不过现在享受着真姬奶子的柔软，倒也懒得理会这么多。
　　而真姬在两人的玩弄下，身体也是愈发兴奋，淫水源源不断地喷洒在工作人员的脸上，工作人员的舌头娴熟地在真姬的阴唇上和小穴中来回舔弄钻取着。
　　又过了片刻，真姬也是忍不住了，“啊啊啊……啊啊啊……不行了……啊啊……太舒服了……啊啊……有东西要从小穴里出来了……嗯啊啊……要高潮了……啊啊……居然被这么多人看着高潮……啊啊……好羞耻……好喜欢……嗯啊啊……”
　　说完，被工作人员抱着的下半身猛地向上挺起紧紧提在工作人员脸上，头也是猛地向后甩去，两个奶子被身后之人捏着乳头高高提起。
　　淫水如同决堤般从真姬小穴中喷涌而出，劈头盖脸地喷在工作人员脸上，但他却是丝毫不躲，反倒是还伸出舌头津津有味地品尝着真姬的淫水。
　　完事后，工作人员站在一旁略带歉意地说道“真是抱歉，没想到一颗方糖竟给顾客带来如此大的困扰。既然已经处理好，那我就不打扰顾客了，希望顾客下次还能来此处用餐。”
　　留下一句带有特殊意味的话语，工作人员便回到了自己的工作岗位，六人也吃完食物后便离开了，只有在真姬的座位下留下了满地淫水。
　　而那些方才没走上去一亲芳泽的男人都感到无比懊恼。
　　也许是因为方才高潮时连带着膀胱也有些许反应，所以走出餐厅后，真姬便要去上厕所，正好季空也有些尿急，所以两人便一同前往。
　　不过，等两人从卫生间出来后，却只看到了明野在厕所前等候。
　　“嗯？明野，他们三个到哪去了？”
　　“哦，季空哥哥，他们先一步去体验游乐设施了。”
　　“这样啊，那我们也跟上去吧。”
　　说完，明野便带着两人朝着三人离开的方向追上去，等季空看见琴梨时，她已经站在了游乐项目“痴汉电车”的入口处。
　　而看见三人赶上来的琴梨也兴奋地向季空挥着手。
　　看见季空欲言又止的模样，真姬疑惑地问道“季君，你怎么了？怎么好像很纠结的样子？”
　　“呃……其实这个项目我感觉你去玩可能更合适，估计琴梨也是不小心进去了，要是她知道这个项目是要做什么的，估计也不会进去了，不过现在也没有办法出来了。”季空解释道。
　　但真姬却看出季空此时有些不对劲，“嗯？那我看季君你怎么好像有些兴奋？”……
　　面对真姬，季空也没有必要隐藏自己，说道“你看就知道了。”
　　于是，三人便来到围栏前，而琴梨则是跟大木、阿明还有八位不认识的男人进入了一节封闭的车厢中。
　　等车门关好后，一阵机械音在车厢中响起，“欢迎来到“痴汉电车”项目，本项目的目的在于模拟痴汉电车，让女性在十位男性的轮奸中获得背德快感，而女性的男友能获得极致的视觉享受。本项目要求车厢内的女性要被十位男性内射后方可结束，若想强行终止，需女性男友主动提出并完成对应任务。”随后，伴随着一阵短促的关门声，车厢模拟电车开始动了起来。
　　而听完介绍的琴梨顿时瞪大了双眼，别说被十位男性轮奸了，就是大木和阿明同时来她都有些难以接受，连忙跑到车窗处看向季空。
　　一直关注着琴梨的季空，自然看得出琴梨是想要让自己强行终止游戏，但季空刚准备开口时，真姬却说道“季君，反正都是出来玩的，就让这当作琴梨姐姐今天的第一次不好吗？再说了，季君你不也是很希望看到这画面吗？”……。
　　听真姬说完，季空缓缓放下了举起来的手，看着已经在琴梨身体四周围了一圈的十位男性，犹豫了片刻，季空还是放弃了终止项目的打算。
　　就在这磨蹭之际，最靠近琴梨的大木和阿明直接伸手贴上了琴梨的身体，轻薄的布料完全没有办法挡住两人的侵略，短裙一下子便被掀了起来，随后两瓣白嫩Q弹的臀肉便被紧紧抓住。
　　“嗯……”突然的袭击让琴梨口中传出一声呻吟，但很快便抗拒地挣扎了起来“嗯……不要……两位弟弟……快停下……帮我一起让季君终止这个项目……嗯嗯……啊……不要把手指滑进股沟里……嗯啊……”
　　因为臀部被用力揉搓着，所以为了保持身体平衡，琴梨不得不伸手扶着面前的栏杆。
　　内里也被设计得很像电车，琴梨此时就站在门口前，除了大木和阿明两人站在她身后开始玩弄之余，另外八人都坐在座位上目不转睛地盯着她，有三个大胆的已经将肉棒掏了出来套弄着。
　　阿明贴到琴梨耳边淫笑着说道“琴梨姐姐，规则说在表哥喊停止前，我们都不能停下哦，不然要想在你身体里内射十次，估计要很长时间呢。”
　　大木也在一旁附和道“对啊，而且刚才琴梨姐姐除了刚进来的时候，刚才好像一直都没有被玩弄过呢，不如就趁这个机会好好玩到爽便是了。”
　　随后，两人的另一只手也是抓上了亲历的奶子，阿明的手指轻轻一拨，那抹胸便瞬间滑开，两个白嫩丰满的乳球顿时跳了出来，看得其他人猛地吞咽着口水。
　　肆意揉搓了一会琴梨的翘臀后，阿明把腿伸到琴梨双腿之间，将她紧并着的双腿用力顶开，手指顿时更进一步探到了琴梨的阴唇上，中指和无名指贴在琴梨的阴唇上仿佛按压了起来。
　　“嗯……嗯嗯……不要……阿明弟弟快停下……嗯啊……不要摸那里……阴蒂会受不了的……嗯啊啊……乳头也不可以啊……啊啊……”淫水在手指的挤压下源源不断地从琴梨双腿之间流下，不一会，地面上便有两滩水渍缓缓散开。
　　大木则是伸手绕道琴梨前面，顺着光滑的三角地带毫不停留地探进了琴梨双腿之间，被阿明双手拨开阴唇后，阴蒂顿时显露无疑，两颗乳头也是在两人的玩弄下逐渐硬立而起，被两人用手指夹着不断揉捏。
　　为了迎合两人玩弄自己的姿势，琴梨不得不将上半身稍稍前倾，让臀部向后撅了起来，踩着人字拖的双脚也在小穴被反复按压之下而不断踮起然后又落下。
　　“嗯……嗯啊……身体变得奇怪起来了……嗯嗯……被这么多人看着玩弄……嗯嗯……好羞耻啊……嗯啊啊……啊噢噢……手指插进来了……啊啊……小穴好刺激啊……啊啊……”……
　　伴随着阿明将手指插入琴梨的小穴中，琴梨顿时猛地高高昂起头放声浪叫出来，这一声，让离琴梨最近的那个男人也忍不住了，直接站起身来到琴梨面前，伸手捏着琴梨的下颌将她的脸托起来，便低头吻住了琴梨的嘴唇。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　第三个人的加入让琴梨感到愈发羞耻，但被玩弄着的身体也开始调动了起来，一阵阵暖流在身体内流窜，小穴、奶子、臀部、阴蒂无处不在的快感让琴梨的身体不断扭动着…………
　　“嘿嘿，琴梨姐姐，你下面好像已经准备好了呢，我准备把肉棒插进去了哦？”一边说着，阿明还将抽插过琴梨小穴沾满淫水的手指抽出在她眼前晃了晃。
　　琴梨自然是不愿意当着这么多人的面被阿明肏，但她此时不仅被堵着嘴唇，双手还不知何时被凑上来的人拉过去握住了他们的肉棒，所以阿明的肉棒毫无阻碍地贴上了琴梨的阴唇。
　　火热坚硬的龟头让琴梨的小穴腔道阵阵收缩，淫水也是愈发汹涌地从小穴中流出将阿明的肉棒完全沾湿。
　　阿明稍稍下蹲，挺着肉棒斜向上地对准琴梨的小穴，双手抱着琴梨的腰肢用力向上一挺，“啊！！！……”伴随着一声脱缰野马般的娇啼，粗壮的肉棒在琴梨的小穴中直接一插到底，重重地顶在了她的花心上。
　　强烈的摩擦感以及在这么多人面前被插入的强烈羞耻感，让琴梨一个忍不住，身体直接迎来了高潮，汹涌的淫水冲刷着肉棒不断涌出，身体也在不停地抽动着。
　　那曼妙的姿态让所有人都更加激烈地玩弄着琴梨。
　　而不是得到自由的檀口，也在传出阵阵放荡的浪叫声，“啊啊啊……好大……啊啊……小穴被阿明的肉棒塞满了……嗯啊啊……插得好深啊……顶到花心上了……啊啊……直接被阿明弟弟干到高潮了……啊啊啊……动起来了……啊啊……小穴要被大肉棒撑坏掉了……啊啊啊……”……
　　阿明操着被琴梨紧致的小穴腔道夹住的肉棒缓缓抽送了起来，极具弹性的腔道内壁紧紧附着在肉棒上，伴随着肉棒的抽出，一阵阵强烈的摩擦感带着快感直冲琴梨的脑海。
　　虽然距离上次跟阿明做爱没过去太久，但此情此景之下，她感到格外兴奋与刺激，另外八个人也都站了起来，围在琴梨四周伸手抚摸着她的肌肤，虽然空间显得有些拥挤，但丝毫不影响众人从琴梨身上获取美妙的感觉。
　　而大木则是占据了琴梨面前的位置，一手继续不断地拨弄着阴蒂，一手抓着琴梨的奶子肆意揉搓，嘴则是含住了琴梨另外一侧的乳头用力吮吸了起来。
　　在十人的簇拥下，琴梨身上的衣物早已不翼而飞。
　　因为视线或多或少被挡住了，但丝毫不妨碍季空此时内心无与伦比的兴奋，自己女友同时被十个人玩弄，季空也是第一次看到。
　　而当事人琴梨感受最深的便是肉棒在自己体内不断横冲直撞，每一次抽出，紧紧吸附在肉棒上的小穴内壁仿佛都要被拉出去了一般，而龟头每一下重重撞击在花心上，都会让琴梨喷洒出一阵淫水，她的身下已经形成了一片小水洼。
　　“啊啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……好爽啊……啊啊……身体要被玩坏掉了……啊啊……被十个人同时玩弄……大脑完全没有办法思考了……嗯啊啊……阿明弟弟你干的太激烈了……这样下去……很快又要高潮了……啊啊……”
　　在琴梨放荡的浪叫声刺激下，所有人的动作都变得愈发激烈。
　　大木说道“嘿嘿，琴梨姐姐，一根肉棒应该完全无法得到满足吧，那就再来一根吧。”说完，大木挺直身板，高高昂起伫立着肉棒与被双手按着向下的嘴唇缓缓靠近。
　　“啊啊啊……不要……啊啊……这种姿势……啊啊啊……接受不了……唔唔唔……”虽然琴梨十分抗拒这个动作，但阿明迅猛的抽插让她完全没有办法把嘴闭合起来，终究是被大木看准机会，在张嘴浪叫之际把肉棒精准地送入了她的口中。
　　……
　　硕大的龟头将口腔完全侵占，柔软的香舌只能紧紧贴在肉棒上蠕动着，再配合上双手各自握着的肉棒，琴梨此时同时被四根肉棒招呼着。
　　不过，无论其他人做什么，都丝毫影响不了阿明片刻不停的抽插，美妙的快感让阿明完全没有办法停下。
　　而如此淫荡的画面，也让在外面观看的真姬和明野，明目张胆地在季空隔壁就相互挑逗了起来，偏偏季空此时所有注意力都在琴梨身上，完全没有注意到自己身旁发生的事。
　　明野直接将方才因为看着真姬被别人挑逗而肿胀难耐的肉棒掏了出来，真姬娇笑了一声便在明野身前蹲下含住了肉棒舔弄了起来，此时有感而发的口交与进来时任务式口交带来的感觉截然不同…………
　　真姬无比享受明野肉棒给口腔带来的充实感，而明野也因为真姬十分厉害的口交技巧而获得了强烈的快感…………
　　车厢中，因为被十个人团团围住，所以阿明也不太方便将琴梨换个姿势，所以便一直以同一个姿势索取着琴梨的小穴，强烈的兴奋感让身经百战的阿明也有些难以把持得住。
　　一连上百下的抽插，将琴梨的小穴干成了他肉棒的形状。
　　“哈……真是无论多少次，琴梨姐姐的小穴都好爽啊。嘿嘿，要忍不住了，我就先来第一发吧。”……
　　说完，阿明又快速耸动了两下身体后便将肉棒深深插入琴梨的小穴中，花心受到强烈的压迫感让琴梨下意识地用牙齿轻轻咬了一下大木的肉棒，爽得大木一阵龇牙咧嘴。
　　浓厚的精液在琴梨的小穴中迸发，而且对琴梨身体每一处都无比熟悉的阿明，精准地将精液全部射进了琴梨的子宫中，柔嫩的子宫内壁被滚烫的精液刺激着，爽得琴梨翻着白眼，小穴迎来了第三次高潮。
　　“琴梨姐姐居然被肏得翻起了白眼，不过好像更好看了，嘿嘿，那接下来就轮到我了。”
　　大木赞美了琴梨一句，随后便将肉棒从琴梨口中缓缓抽出，将琴梨的身体扶起来后，便拉着她来到了座位上，自己当先一步坐了下来，双手拉着琴梨的腰肢将那挺翘的臀部对着自己的肉棒缓缓放了下去。
　　而久久无法回过神来的琴梨，突然感到身下又是一阵刺痛，她马上便知道大木的肉棒插入了自己的小穴中，顿时便又力气十足地浪叫了起来，“啊啊……又……又来了……啊啊……怎么可以这样……嗯嗯啊……阿明弟弟的精液都还在里面呢……嗯啊啊……插得好深啊……啊啊……要把姐姐的花心顶坏掉了……嗯啊……大木……快停一下……姐姐受不了了……啊啊……”
　　“这可不行哦，不然要花多长时间才能让十个人都在姐姐小穴里内射一次，季空哥哥也在外面等急了。”
　　闻言，琴梨向窗外看去，发现季空哪有分毫着急的模样，反而目不转睛满脸兴奋地盯着自己，“啊啊啊……我……唔唔唔……”
　　琴梨刚想说话，阿明的肉棒便送了上来，沾满她淫水的肉棒，气味顿时在口腔中扩散，淫秽的骚气让琴梨顿时变得愈发陶醉，“唔唔唔……唔唔唔……唔唔……”
　　她虽然有很多话想说，但从口中传出来的却是只有阵阵呜咽声，其他人也不闲着，双手继续不断地在琴梨身上抚摸玩弄着。
　　女上位的姿势，让翘臀的触感与小穴腔道的摩擦感同时传入大木脑海中，再加上琴梨骑坐在她身上双脚完全没有办法碰触到地面，以至于肉棒每一下都被琴梨自身的体重深深压紧小穴最深处。
　　柔嫩的花心被坚硬硕大的龟头不断撞击着，爽得琴梨目眩神迷，就连阿明将肉棒从她口中抽出，换上了其他人的肉棒也是毫无察觉。
　　“噢，这小嘴可真爽，没想到年纪不大，这口交竟是这般厉害，看来平时在家里没少训练啊。”那人佩服地看了一眼阿明，令阿明也是内心暗爽。
　　而外面的季空看见琴梨满脸淫欲地舔弄着其他男人的肉棒，也是兴奋得我这自己的阴茎套弄了起来。……
　　这一幕被旁边的真姬和明野看见了，玩弄着真姬的明野顿时说道“真姬，我看季空哥哥也有些难受，不如你也用嘴帮季空哥哥爽一下吧，当然我也会让你另外一张嘴好好爽一下的。”
　　虽说方才在餐厅中已经是被玩弄得高潮了一遍，但毕竟没有肉棒，所以在高潮过后，真姬便感觉到身体完全没有得到释放，此时看着诗羽被干得如此欲仙欲死，内心更是躁动不已，所以在明野刚一提出，便毫不犹豫地答应了下来。
　　随后，真姬学着方才琴梨的姿势，弯着腰撅着翘臀站立在季空面前，看着眼前虽不比阿明他们那般粗壮，但却是自己心爱的男人的阴茎，真姬也是陶醉地张口含住季空的肉棒舔弄了起来。
　　此处只有自己三人，所以季空也无需再为了顾及自己的颜面而要求真姬将这种行为强行合理化，一边欣赏着琴梨被十个男人轮番玩弄，一边享受着真姬的口交，倒也是一件乐事。
　　而真姬刚讲季空的肉棒含住，明野便来到她身后将肉棒送入了真姬的小穴中。
　　“啊啊……啊啊啊……进……进来了……啊啊……果然……肉棒什么的……才是最爽的……啊啊……比手指跟舌头可要爽多了……啊啊啊……明野同学……啊啊……动起来用大肉棒狠狠抽插人家的小穴吧……啊啊啊……”
　　强烈的快感让真姬连季空都顾不上了，直接将季空的阴茎吐出转而用手抚弄，然后高高昂起头放声宣泄着明野带来的快感。
　　而真姬如此下流的浪叫声，也是让季空更加兴奋了，此时两女同时展现出来的姿态，让他根本不知道看谁好。
　　不过很快，车厢中琴梨快要坚持不住的声音传了过来，“嗯啊啊……两位弟弟……啊啊……你们的肉棒也太厉害了……啊啊啊……姐姐已经高潮四次了……再这样下去……身体真的要坏掉了……啊啊……唔唔唔……奶子也好爽啊……啊啊……这种感觉……啊啊……但是……真的快不行了……啊！！！……大木弟弟不要按姐姐的身体……啊啊啊……花心要被顶坏掉了……啊！！！……”
　　琴梨的身体如同装了弹弓一般再大木身上不断跳动着，每一次身体高高跳起，肉棒都会从她小穴中抽出仅留半个龟头再里面，随后身体再重重落下让肉棒直顶花心…………
　　“嘿嘿，姐姐说什么胡话呢，明明就是姐姐的小穴不舍地我肉棒抽出来，都被抽查了这么多次，还紧紧地吸着我的肉棒呢。”…………。
　　“芜湖！”大木的话迎来其他人的一阵欢呼，惹得琴梨的脸愈发羞红。
　　“才……才不是这样呢……啊啊……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……是因为大木……啊啊啊……肉棒太大了……啊啊啊……不行了……又……又要高潮了……啊啊啊……”解释的话语被自己的浪叫声给淹没…………
　　全身无处不在的快感让琴梨根本坚持不了多久，但即使是已经高潮了四次，淫水还是远远不断地从小穴中流出…………
　　“正好，我也马上要射精了，嘿嘿，琴梨姐姐，接好了哦。”……。
　　“啊！！！……”一声嘹亮的娇啼，琴梨的身体深深坐在了大木身上，粗壮的肉棒齐根插入了她的小穴中。
　　阿明的精液还在子宫中晃荡着，便又有一发浓厚的精液直接贯穿自己的花心射入了子宫中，与高潮同时到来的强烈快感让琴梨爽得找不着北。
　　也许是因为第一次，所以大木在琴梨的小穴中足足射了十来发才结束。
　　就在下一位满心欢喜地拉起琴梨准备将肉棒插入她小穴中好好享受一番的时候，广播声突然在车厢中响起“尊敬的各位乘客，因为该位小姐的男友主动请求终止项目，所以本趟列车到此靠站，请各位乘客下车。”
　　这下子，除了阿明和大木其他人顿时捶胸顿足，懊恼自己没有抓紧时间好好爽一把，但大家也是知道这游乐园的规矩的，所以倒也没有强行继续玩弄琴梨，只好灰溜溜地走下了车。
　　而琴梨知道终于停下来后，也是瘫坐了下来缓了一口气，毕竟她还是第一次感受如此激烈的性爱呢，而且是被十个人同时玩弄，若是再继续下去，怕是自己真的要昏迷过去了。
　　季空也正是知道这一点，虽然他十分期望看到琴梨被每个人都内射一次，但考虑到琴梨的承受能力，以及暂时不太能接受琴梨被除了阿明和大木之外的男性将肉棒插入小穴中，再三思索后还是选择停下。
　　随后，季空来到工作人员处，把手伸进面前的箱子里抽取一个球，而抽到的球里写着自己停止本次项目要完成的任务。
　　季空也不知道里面到底有些什么任务，所以随手便拿了一个球出来递给工作人员，工作人员打开后，便用麦克风说出里面写的内容，“这位顾客抽取到的任务如下，需由顾客本人抱着其女友在参与项目的人面前失禁一次。”
　　此言一出，几乎所有人脸上都露出了喜色，只有琴梨脸上复现处万分羞耻，她甚至已经能想象到那个画面了。
　　对此，琴梨下意识地问了一句“那要是没有完成会怎样？”
　　工作人员解释道“因为是游乐园的规矩，顾客进园时也签定了契约，所以若是任务无法完成，将会被请离游乐园并且以后也不得进入。”
　　如此条件，季空自然无法接受，毕竟要是琴梨不能进游乐园，那他可要少了许多享受，而且今天也无法尽兴而归。
　　不过他自然知道琴梨只是随口一问罢了。
　　随后，季空来到琴梨身旁，对着琴梨说道“琴梨酱？那我开始咯？”
　　琴梨有些扭捏地说道“季君，当着这么多人的面失禁……感觉好羞耻呢……”
　　“这有什么关系，反正阿明会帮你的。你说是吧，阿明。”言下之意，就是让阿明来负责挑逗琴梨让她失禁了。……
　　“没错，琴梨姐姐，我保证让你待会只会感觉到舒服。”阿明自然应承了下来。
　　季空也不再给琴梨犹豫的机会了，直接在她身后勾着她的腿弯将她抱了起来。
　　双腿分开，不断滴落着淫水的小穴正对着观众，让琴梨羞耻万分，俏脸通红着侧过头去完全不敢看其他人看向自己的目光。
　　大木和明野也是第一次有机会看女人失禁，所以自然也是目不转睛。
　　准备好后，阿明便在琴梨身前蹲了下来，伸出手指拨开两瓣饱满的阴唇让小穴口、尿道口以及阴蒂毫无保留地呈现在观众面前。
　　“琴梨姐姐，你下面真美。”
　　“嗯哼……别……别说了……阿明……快点结束吧……姐姐受不了……嗯啊……”
　　刚一说完，琴梨便传出一声绵长的呻吟，原来是阿明的手指按上了琴梨的尿道口，让琴梨的身体也是忍不住颤动了一下。
　　在尿道口上轻轻揉按了几下后，阿明便转而将中指和无名指并拢着缓缓插入琴梨的小穴中。
　　“嗯啊……阿明……啊啊……怎么突然把手指插进小穴里……嗯啊……不要这样滑动小穴内壁……啊啊……感觉好奇怪啊……啊啊啊……”
　　与之相呼应的，便是大拇指轻轻按压在了阴蒂上揉了起来，明明应该是带来快感的地方，在阿明有节奏的温柔抚弄下，却是让琴梨感受到了别样的感觉。
　　与此同时，阿明还对着琴梨的私处轻轻吹送着气息，一阵阵地拂过琴梨暴露在外的私处，让她的身体变得愈发酥麻。
　　渐渐地，琴梨竟是真的感觉到了阵阵尿意袭来，但身体的羞耻让她本能地绷紧着，却是在阿明的抚弄下缓缓放弃了抵抗。
　　“嗯啊……阿明……这种感觉……嗯啊……姐姐要忍不住了……嗯啊……”琴梨本身不是太过在意自己在其他人眼前失禁，她只是想要完成任务让季空从中获得兴奋，所以她也没有强行忍耐。
　　然而，就在这时，方才没有进到车厢享受琴梨小穴的明野，突然开口道“阿明，任务上写的是要失禁，你这顶多只能算是尿尿吧，怎么能作数。”
　　此言一出，众人纷纷附和，毕竟眼前这一幕跟自己想象中的可差远了。
　　“哦？这样子吗？看来明野知道该怎么做，那不如让你完成接下来的部分如何？”
　　“当然没有问题。”
　　看着两人间的交流如此快速，季空不难知道两人早已串通好了，随后便看到明野走到自己面前，从他手上接过琴梨，对着观众们说道“失禁，自然是要肏到高潮时尿出来才作数，大家说对不对。”
　　“对！没错。”……
　　原本想要赶紧结束的琴梨，没想到出了如此插曲，顿时挣扎道“啊……明野弟弟……你快放姐姐下来……这样不合规矩……啊啊……不要啊……居然插进来了……啊啊啊……这种时候插进来的话……嗯啊啊啊……”
　　明野不待琴梨讲话说完，便将身体用力向上一挺送进了琴梨的小穴中，而原本已经准备好尿出来的琴梨，面对如此状况自然强行将尿意压了回去，但没想到明野居然完全不给她准备的时间。
　　小穴被瞬间贯通带来的强烈快感一阵接一阵地冲击着琴梨的身体，本就被挑起的便意别说压制，在如此抽插下反而变得愈发强烈。
　　“啊啊……啊啊啊……快停下……啊啊啊……这样下去……真的会忍不住的……啊啊啊……怎么可以这样……啊啊啊……季君……快让明野弟弟停下……啊……啊啊……太激烈了呀……啊啊……”
　　琴梨的身体被明野抱在身前不断上下起伏着，两条美腿与两颗乳球也是在半空中不断晃荡。
　　如此一幕与方才相比，给观众们带来的视觉享受完全不可同日而语，就连季空也看得入了迷。
　　感受着琴梨变得愈发紧绷的大腿肌肤以及愈发紧致的小穴，明野戏笑道“嘿嘿，琴梨姐姐，身体越来越紧了呢，是快要忍不住了吗？老师说，憋尿会憋坏身体的。”
　　“啊啊啊……不要再说了……啊啊啊……明野弟弟……饶了姐姐吧……啊啊啊……真的不行了……要出来了……啊……”
　　明野丝毫没有停下的意思，越来越激烈地抽插着琴梨的小穴，而且每一次肉棒深深顶在花心上，都会让近在咫尺的膀胱狠狠颤动一下，哪怕琴梨咬紧牙关，也没有办法抗拒身体的本能。
　　“啊！！！……出……出来了……啊……”
　　又是一声娇啼，一股透明的液体从小穴口之上的尿道口中喷出，失禁带来的强烈感觉让琴梨双腿绷得笔直，尿液在观众们的注视下在半空中划过一道弧线落在不远处。
　　有反应快的，直接拿出了设备拍摄，当然，这都是经过了季空许可的。
　　琴梨虚脱地靠在明野怀中，没想到最终还是逃不过，但结束之后，感受着还充实地塞在小穴中的肉棒，内心的情欲不可遏止地涌现了出来。
　　“嗯哼……明野弟弟……姐姐都被你干到一半了……不如干脆让姐姐在高潮一次吧……嗯嗯哼……能一次性平常到三位弟弟的精液……姐姐也是很期待了……”
　　听见琴梨的话，明野愣了一下，没想到她的转变居然这么快，当即笑了一声“既然琴梨姐姐都这样说了，那我就不客气了。啊……姐姐的小穴真是太舒服了。”
　　“嗯啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……好……好爽啊……啊啊啊……这个姿势……啊啊……感觉身体要被肉棒顶穿了……啊啊啊……啊……在激烈一点……啊啊……爽死姐姐吧……啊啊……唔唔唔……”
　　一边被肏着，琴梨还高难度地扭着身体转过头主动亲上了明野，两人的舌头紧紧交缠在一起瞬间便进入了水乳交融的地步，在诗羽身上学来的技巧此时被明野发挥得淋漓尽致。
　　一连抽插了约莫两分钟，明野也在琴梨的小穴中射出了他的精液。
　　……

第7章
　　“嘿嘿，琴梨姐姐，你的衣服好色情啊，刚才还没有被干爽吗？这么快就迫不及待又想要去勾引男人了？”……
　　看着从淋浴室的隔间中换了一身衣服走出来的琴梨，真姬带着色色的笑容迎了上去，直接便伸手想要抓上琴梨的奶子。
　　琴梨伸手将真姬的手拍掉，嗔道“哼，别以为我没看见，刚才我被干到失禁的时候，真姬妹妹在旁边自己一个人在自慰呢。再说了，妹妹在快餐店让别的男人挑逗到高潮，可是让我大开眼界呢。”
　　真姬被点破也丝毫不恼，还是笑眯眯地对着琴梨说道“嘿嘿，反正也是出来玩嘛，跟谁玩不是一样，再说了，季君可是很喜欢呢。”
　　说道季空很喜欢看着自己被别的男人玩弄，两女的脸都稍稍红润了几分，琴梨看着镜子中自己那套着一身完全透明的衣服的美妙肉体，被连续高潮激起的情欲让她对接下来的游玩充满了期待。
　　一旁的真姬则是同样超短裙、露奶上衣的穿着，双腿还穿着一双黑色半透明的长筒袜，露出白嫩的绝对领域让人想入非非。
　　等两女走出淋浴室的时候，路过的男人们顿时齐齐将目光锁定在两女身上，两女对男人们的目光习以为常，但出来后没有看见季空四人，让真姬和琴梨一时之间不知道该去哪。
　　而有两个黄毛见淋浴室中有两位如此极品的高中生走出来，站在原地四处张望，顿时肉棒一硬便迎了上去。
　　淋浴室专门是给进游乐园游玩的女性们准备的，毕竟每次做爱后都会浑身沾满淫水或精液，要是不清洗干净，一天下来也是十分难受，所以有不少男人会选择蹲在淋浴室前，等有女性从里面走出来便会上去求爱一番，两个黄毛便是如此。
　　两人走近前，也不提前打招呼，其中一人便直接伸手揽上了真姬的腰肢，有力的手掌顿时将柔软滑嫩的腰间嫩肉给紧紧捏住，随后才慢慢地邪笑着说道“小妹妹，你们在找谁啊？不如让哥哥帮你找一下？”
　　也许是因为刚才看见琴梨被干的欲仙欲死，而自己只能在一旁自慰，所以真姬看见黄毛那也不算小的肉棒，也是情欲迭起，直接把奶子贴到了黄毛身上，嗲声道“好呀，哥哥，我的同伴不见了，你能帮我找一下他们吗？”
　　那勾人心弦的声音让黄毛瞬间打了两个寒颤，惊喜地低头看着真姬，没想到真姬外表清纯居然这么骚，两颗乳球完全遮挡了他看向地面的视线，手掌也是开始在真姬的腰肢上摩梭了起来。
　　“好啊，不过，要哥哥帮忙的话，小妹妹你能给哥哥什么好处啊？”
　　真姬眨着不解的大眼睛，疑惑地反问道“嗯？哥哥想要什么好处啊？只要妹妹有的，都给哥哥。”……
　　如此诱人的身姿配合着无辜的神情，极大地挑逗着黄毛的情趣，差点便忍不住将真姬就地正法了。
　　而一旁的琴梨看见真姬如此模样，也是不由得摸了摸额头，内心暗道“真姬妹妹又开始了，这男的估计被卖了还在帮她数钱呢。”
　　与此同时，另一位黄毛也是搂上了琴梨的腰肢，如果刚入园时琴梨还会选择拒绝的话，在同时被十个人玩弄过之后，琴梨也有些来者不拒了。
　　“哥哥，你也要帮人家找人吗？”
　　那黄毛仿佛没有听到琴梨的话，双眼死死盯着那完全透明的衣物下浑圆白嫩的奶子，任他如何想破脑袋都想不明白为何一位高中生的身材居然如此傲人。
　　琴梨自然看见黄毛的目光，笑着说道“哥哥，人家的奶子好看吗？想要摸一下吗？”
　　话音刚落，那黄毛便下意识地点了点头，随后马上反应过来自己有些太过直白了，急忙解释道“噢，不……不是这样的，我的意思是……”
　　不过，还不等他解释完，琴梨便直接伸手握上了黄毛的肉棒，一边在内心想着“看来这位也不是很熟练，玩起来应该很有乐趣，嘿嘿。”，一边说道“哥哥的意思不就是这个吗？反正都是出来玩的，没有关系哦，可以尽情玩弄人家噢。”
　　说话间，琴梨便将上衣掀起来，让奶子完全暴露在黄毛眼前，虽然视觉上没有什么差别，但态度上可是天差地别。
　　黄毛深深咽了一下口水，也是不再犹豫，缓缓伸手抓上了琴梨的奶子，柔软美满的触感让他按耐不住地便开始揉搓了起来。
　　搂着真姬的那个黄毛则是在琴梨开始被玩弄奶子前便说出了自己的条件，“既然这样，那小妹妹帮哥哥舔一下肉棒怎么样？”
　　原本还以为真姬会推脱一番，却没料到她直接便答应了下来，“好啊，那人家帮哥哥舔完肉棒后，哥哥一定要帮我找同伴哦。”
　　说完，便直接在黄毛面前蹲了下来，毫不犹豫地便张嘴含着黄毛的肉棒舔弄了起来，“唔唔唔……哥哥的肉棒好大……好硬啊……唔唔……嘴巴完全含不住呢……唔唔唔……”
　　而就在这时，不知道去了哪里的季空四人走了回来，看见两女此时的姿态，并没有感到任何奇怪，反而季空看向两女的眼神中还别有一番意味。
　　季空对着琴梨问道“琴梨酱，你们这是？”
　　琴梨正专心指导着黄毛如何让自己的奶子更舒服，突然听见季空的声音，也没有什么反应，自顾自地解释道“哦，刚才我们出来看不见你们，正好两位哥哥好心想要帮忙找你们，所以我和真姬要好好报答一下他们。”
　　旁边的真姬则是对于季空的到来完全无动于衷，自顾自地舔弄着黄毛的肉棒，灵巧的香舌在黄毛龟头上不断转动缠绕，爽得黄毛不断发出阵阵闷哼。
　　不过黄毛倒也不至于无视季空，看着季空脸上兴奋的神情，他心里也清楚季空的癖好，笑着说道“你好，你就是小妹妹的男朋友了吧，下次去哪里要记得告诉小妹妹一声哦，不然很容易被坏人绑架的。对了，你女朋友的口交可真爽，估计平时没让她少舔肉棒吧，哈哈。”
　　听了前半句，季空原本还想拱手道谢一番，但听了后面那句话，听见黄毛说得真姬如此下流，内心不由得更加兴奋，顺势说道“既然这样，我刚才正好去借了台相机，不知道我可以拍张照吗？正好留作纪念。”
　　“哈哈，当然可以。”一边说着，黄毛一边抱着真姬的头在她的口中抽送着肉棒。
　　而琴梨一听见要拍照，顿时说道“好啊好啊，不过先等我摆一个好看点的poss。”……
　　说完，便向前两步走到了黄毛面前，美背与丰满的翘臀直接贴到了黄毛身上，双手拉着黄毛的手抓上自己的奶子，大腿根部与小穴形成的三角地带将黄毛的肉棒紧紧夹住，被玩弄得有些泛红的龟头正好在琴梨身下露了出来。
　　如此下流的姿势，引得许多人前来围观，而季空举着相机，看着画面中摆出无比下流的姿势，神情淫荡地看着镜头的两女，不断连续按着拍摄键。
　　而对于两女来说，拍照不过是额外之喜罢了，琴梨不断前后扭动着臀部，用湿润的小穴不断摩擦着红毛的肉棒，双手带动着黄毛的手掌不断用力揉搓着自己的奶子。
　　“嗯啊……嗯嗯……好舒服啊……哥哥你的手掌好大……摸着人家的奶子好爽啊……嗯嗯啊……而且……大肉棒摩擦着小穴……淫水完全停不下来了……嗯嗯啊……”
　　“小妹妹，被男朋友拍着照，居然还这么兴奋，你可真骚啊，肉棒都已经被你的淫水完全沾湿了。”说完，有头对着季空说道“这位小弟弟，你女朋友的奶子真淫荡，我一只手都完全抓不过来呢。”
　　黄毛捏着琴梨的乳球不断拉扯这奶子变换成各种形状，在淫水的滋润下，琴梨的动作也是越来越快，片刻不停地刺激也是让黄毛快感练练。
　　而旁边的真姬更是不用多说，每一下都将黄毛的肉棒深深含入喉咙最深处，两个奶子也在不断碰撞着黄毛的大腿，而且真姬双手还将身后的裙摆提了起来，让其他人能尽情欣赏她没有内裤遮掩的淫荡下体。
　　就这样一直玩弄了两三分钟，琴梨扭头看着黄毛说道“嗯嗯……哥哥……你的肉棒越来越热了……嗯嗯……是准备要射精了吗……嗯嗯啊……人家的奶子快要被玩坏掉了……嗯嗯……”
　　“是啊，小妹妹你素股太爽了，我快要忍不住了。不知道哥哥我可以直接射在你身上吗？”
　　“嗯啊……当……当然可以……嗯嗯……不过……”
　　听见不过二字，黄毛还以为琴梨会说出拒绝的话，但听见她接下来的话，黄毛顿时瞪大眼睛。
　　“不过……哥哥要是能把精液射到人家小穴里就更好了……嗯啊……啊啊啊……没错……啊啊……就是这样……啊啊……好爽啊……啊啊啊……小穴被哥哥的大肉棒干得好舒服啊……啊啊啊……要高潮了……啊啊啊……来……哥哥也来吧……嗯啊啊……把精液全部射进人家的小穴里吧……啊啊啊……”
　　只见琴梨稍稍向前完全，撅起的臀部让肉棒顺着湿润的阴唇直接便滑进了她的小穴中，黄毛顺手握着琴梨纤细的腰肢，操着肉棒便开始在琴梨的小穴中冲刺了起来，湿润的小穴腔道紧紧夹着肉棒让他的快感更加强烈。
　　而一旁也忍不住开始在真姬口中开始冲刺肉棒的黄毛，看着琴梨胸前不断晃荡着的奶子，也伸手抓了上去开始玩弄起来。
　　又过了一小会，伴随着黄毛两人同时发出一声低吼，两根肉棒同时深深插入真姬的口中国和琴梨的小穴中，“啊！！……”琴梨也是放荡地发出一声娇啼，小穴猛地迎来了高潮。
　　一时间，淋浴室前面只有季空手中的相机快门不断按动的声音以及琴梨的浪叫声…………
　　……
　　十分钟后，季空一行人来到了鬼屋前面，而琴梨和真姬身上的衣物早已不翼而飞，有了淋浴室前的那一幕后，一路上不断有人上来跟两人合影留念，不知不觉间，两女身上又是多了几处残留的精液，浑身上下更是被男人们摸了个遍。
　　鬼屋的工作人员位六人讲解规则，了解清楚后，众人便一同走进了漆黑的隧道中，真姬自告奋勇地带着琴梨走在前面。
　　虽然也有一些吓人的东西，但对众人来都不是什么大问题，在众人来到第一个拐角的时候，琴梨路过一处箱子的时候，箱子突然被打开，从里面钻出来了两个人，四只手一下子便将琴梨拉了过来。
　　知道规则的琴梨虽然也是被吓了一跳，但还是紧紧地闭着自己的嘴巴，不过接下来，她便感觉到身后的两双手开始在自己的身体上抚摸了起来。
　　从香肩到奶子、从臀部到小穴，两双手很快地便在琴梨身上摸了个遍，琴梨只能小声呻吟道“嗯……嗯哼……快放开……你们要做什么……嗯嗯……那里……唔！！！……”
　　但在琴梨说话间，其中一双手抓住了琴梨的奶子开始了揉搓，而另外一双手则是探到了琴梨双腿之间，琴梨虽然用力紧并着双腿，但一路上被玩弄得有些身体发软的她，又如何能抵挡强有力的双手。
　　至少片刻，双手便将琴梨双腿分开占据了她的小穴，还不仅如此，其中一只手直接双指并拢着便将琴梨饱满的阴唇缓缓分开然后插入了进去，琴梨顿时因为如此动作瞪大了双眼。
　　而一旁的真姬自然也看到了在琴梨身上发生的事，看见琴梨想要叫出声来，连忙伸手捂住琴梨的嘴巴，在她耳边轻声说道“琴梨姐姐，难道你想要被抓去小黑屋轮奸吗？可不能发出太大的声音哦。”
　　不过琴梨虽然没有办法发出声音，但双手还是在不断尝试着推开玩弄着自己的奶子和小穴的手掌，身体也在不断扭动着想要挣脱，最后自然都是无功而返，反倒是因为两人技艺高超的玩弄，琴梨的身体顿时变得酥软了下来，淫水再度开始源源不断地从小穴中流出。
　　……。
　　……
　　“唔唔唔……不要……嗯嗯……身体好难受……手指插得好深啊……嗯嗯……奶子被玩弄得好舒服……这样下去的话……会忍不住的……嗯嗯哼……”
　　任凭琴梨如何呻吟，双手都没有片刻停下玩弄，琴梨的身体也是在如此玩弄下变得愈发兴奋，无论是奶子还是小穴到给她带来十分强烈的刺激。
　　季空四人也是津津有味地欣赏着眼前的一幕，阿明、大木和明野完全不急着玩弄两女，既然都进来游乐园了，那自然是不错过欣赏两女被玩弄的画面。
　　偏偏真姬还在看热闹不嫌事大，说道“诶，要玩弄一下琴梨姐姐的乳头才行，琴梨姐姐她浑身上下就乳头最敏感了，被捏着乳头都会高潮的。”
　　琴梨顿时惊怒地瞪了琴梨一眼，“不……唔唔唔！！！……”
　　刚想要反驳一番，身后的双手便迅速的捏住了琴梨的两颗乳头，如同拧螺丝一般开始用力转动揉捏了起来，刺激得琴梨浑身绷紧，小穴也是将两根手指紧紧地吸在了里面。
　　“怎……怎么可以……这样……嗯嗯哼……不……不行了……太……太刺激了……嗯哼……要……要高潮了……嗯！！！……”
　　没坚持多久，汹涌的淫水便从琴梨小穴中喷出，沿着双腿哗哗地流了一地。
　　而箱子中的两人也在琴梨高潮后，放开了琴梨的身体回到了箱子中，又开始等待下一位有缘人的到来。
　　琴梨瞬间瘫坐在地上久久无法缓过神来，即使奶子已经被放开了，但乳头还是传来火辣辣的感觉。
　　“怎么样，琴梨姐姐，很舒服吧？嘿嘿。”
　　琴梨拿真姬真是毫无办法，就算她想让真姬主动去尝试一遍，估计正和她的心意，于是在缓过来后，也是继续向前走着。
　　但琴梨被抓到过一次之后，也是完全不长记性，在路过一处柜子的时候，柜门打开，又是两个人出来将琴梨抓住。
　　这次，琴梨直接被吊了起来，两根绳索从琴梨腿弯下穿过拉着她的双腿向两侧分开，双手也是被束缚着捆在身后，源源不断的淫水从小穴中滴落。
　　突然，面前的显示屏亮了起来，“解脱条件：高潮三次。”
　　随后，两人便拿出了两根震动棒，看见是两根的时候，琴梨便反应过来自己的屁眼也要遭殃了，但这次，甚至根本不给她说话的机会，一个口塞直接被塞进了口中，两条绑带在后脑勺紧紧绑着，让琴梨只能从喉咙中传出真真闷哼声。
　　一根震动棒直接插进了琴梨的小穴中，一插到底的快感让琴梨瞬间瞪大了双眼，但下一刻便又直接抽了出去，不过琴梨很快也知道这样做的目的了，只是为了让震动棒沾上湿润的淫水方便待会插入屁眼中罢了。
　　被浑身束缚着的琴梨也完全没有逃脱的机会，只能眼睁睁地看着两根震动棒同时缓缓插入了自己的小穴和屁眼中。
　　可惜琴梨此时无法发出声音，不然众人就能听到琴梨那源源不断的浪叫声，“啊啊啊……啊啊……进来了……啊啊……居然屁眼也插进来了……嗯啊啊……要……要裂开了……啊啊……好爽啊……嗯啊啊……太刺激了……啊啊啊……”……
　　不过，众人看着琴梨浑身绷得笔挺的肌肉，也不难看出她此时承受着何等强烈的刺激。
　　真姬看着无比兴奋的季空，也是贴了上去，说道“季君，看着琴梨姐姐被这样玩弄着，很兴奋吧，今天好像都还没有伺候过季君呢，不如现在帮你一下吧，不然待会害怕没机会了，嘿嘿。”
　　说完，也不等季空答应，便蹲了下来开始用手握着他的肉棒抚弄了起来，而季空自然也不拒绝，毕竟有人帮忙，怎么也比自己用手要来得刺激。
　　而两根震动棒插入琴梨体内后，两人便用手将震动棒牢牢顶在琴梨身体最深处，也无需抽插，只是将震动棒的震动幅度开到最大，便让琴梨爽得欲仙欲死。
　　十五分钟后，琴梨被放了下来，她都不知道自己是如何迎来三次高潮的，在第一次被刺激到高潮后，她便完全无法思考了，脑海中只剩下源源不断的快感。
　　看着躺在地上无力动弹的琴梨，真姬调皮地走到琴梨伸手，看着那有些泛红的阴唇，下意识地便伸手上去挑逗一番。
　　突然，一股淫水形成的水箭直接从琴梨小穴中射了出来，精准地拍打在了真姬脸上，突如其来的变化让真姬完全没有反应过来，甚至一时之间忘记了鬼屋的规则直接惊叫了一声“啊……唔”……
　　虽然刚一叫完她便反应过来猛地伸手捂着自己的嘴巴，但却已经晚了，直接隧道直接亮起了红光，一旁的一扇隐藏门被打开，真姬直接被带了进去。
　　随后，广播声响起“因女客人声音超过50分贝，将被抓往小房间进行轮奸，请其他玩家尽快赶往小房间完成任务解救你们的同伴。”
　　广播声结束后，旁边又一扇隐藏门打开，五人连忙走进去赶往小房间，鬼屋隧洞中又恢复了寂静，只有满地的淫水证明季空等人来过。
　　前往小房间的路到也不远，等他们来到门口时，便已经能听见里面传出真姬的浪叫声，“啊啊……啊啊啊……好……好爽啊……啊啊……好厉害……啊……小穴被干得好深啊……啊啊……唔唔唔……”
　　小房间和走道之间是一面单项玻璃，季空能看到里面的真姬，此时正被四五个人团团围住，甚至已经有两个人将肉棒插进了她的小穴和檀口中开始抽插了起来，另外三人的肉棒也是被真姬双手双脚伺候着，那画面简直比方才痴汉电车来的还要更加激情。
　　而且里面的男人们全身上下都被黑色的衣服包裹着，脸上也戴着面具，只有五根肉棒展现在真姬面前，这也能让真姬不用顾忌其他，完全沉浸在肉欲的享受中。
　　看见房间中的这一幕，季空甚至不是很想旧她了，毕竟就这样一直欣赏着真姬被男人们轮奸，似乎也是一件很美妙的事呢。……
　　不过表面上还是不能表现得太过明显的，装出几分焦急的神色询问站在小房间前的工作人员“我们要完成什么任务才能救人？”
　　工作人员平淡地将一个箱子推到季空面前，“请四位男生先在桌面上选一个号码。”
　　闻言，季空四人也是看到了地上有着三个沾着1234的号码牌的格子，因为也不知道具体有什么作用，所以便随意各自挑选了一个站了上去。
　　站好后，工作人员便把手伸进箱子中开始抽签。
　　随着工作人员从箱子中拿出两个球，众人也知道这样做的目的到底是什么了，“接下来，有请二号与四号跟女生完成一次做爱，方能解救里面的同伴。”
　　四人一听，齐齐低下头，而站在二号和四号位的，正是明野和大木，季空顿时松了一口气，毕竟要是选到自己的话，他都不知道怎么办好呢，现在这样正好符合大家心意。
　　随后，季空和阿明退到一边，季空自然一直注视着房间中的情况，内心的兴奋完全没有平息下来过，同时还要开始分心关注琴梨，一时之间他都不知道看哪边好了，甚至内心想道“早知道只带其中一人出来就行了，不用现在如此纠结。”
　　而大木和明野两人也是毫不犹豫地便贴到了琴梨身旁，大木直接伸手摸上了琴梨的翘臀，笑着说道“嘿嘿，琴梨姐姐，我又来了，今天应该玩爽了吧。”
　　“臭弟弟，刚才看见姐姐受难都不来帮姐姐一下，哼，才不给你们玩呢。”说着，便想要伸手将大木的手拍掉，不料却被大木另一只手眼疾手快地说着，拉着琴梨手握住了他的肉棒。
　　“嘿嘿，姐姐不要生气嘛，我看姐姐也是乐在其中，不过弟弟我也有错，不如就让弟弟用肉棒来给姐姐好好谢罪吧。”……
　　闻言，琴梨傲娇地撇过头，“哼，这还差不多。”
　　说完，便握紧大木的肉棒开始抚弄了起来，而大木也抓着琴梨的翘臀便是一阵揉捏，明野也不闲着，方才一直没有机会玩弄琴梨，此时根本不愿错过，低头便直接含住了琴梨的樱唇。
　　琴梨也是完全放开了，直接便伸出舌头迎了上去，与明野的舌头紧紧交缠在一起，“唔唔……唔唔唔……”
　　明野贪婪地吮吸着琴梨香甜的津液，将琴梨的香舌带入口中，用嘴唇夹着让琴梨完全无法逃过，双手也是不老实地开始在琴梨身上摩梭了起来。
　　方才已经高潮了数次的琴梨，浑身上下都散发着火热以及淫秽的气息，让两人一下子便完全沉浸其中，肆意地在琴梨身上索取着。
　　“嗯嗯……好痒……嗯嗯……姐姐想要……嗯嗯……两位好弟弟快来帮帮姐姐吧……嗯嗯……”虽然方才已经高潮了四次，但对于琴梨来说，没有肉棒插入的高潮非但不能缓解她体内的欲望，反而有愈演愈烈的趋势，以至于被两人挑逗了一会后，便忍不住开口索取起肉棒来。
　　大木也是得意地明知故问道“嘿嘿，不知道姐姐想要我们怎么帮你呢？”
　　看着大木满脸戏谑的神情，琴梨也是预料之中，毕竟虽然今天才是第一次见大木，但方才在电车项目中，早已将大木了解清楚了，于是也是笑着说道“那当然是想让弟弟的大肉棒插进姐姐身体里了呀，嘿嘿。”
　　“姐姐可真骚。”…………
　　说完，大木便直接将琴梨拉到面前推到墙壁上，琴梨也是顺势伸手撑着墙壁，臀部向后撅起，若即若离地用小穴不断摩擦着大木的龟头，那方才被震动棒开苞完的粉嫩菊花蕾，此时正一张一缩地抽动着，煞是诱人，偏偏琴梨并不知道大木对屁眼的兴趣，此时还卖力地展现着自己。
　　而原本已经准备好插入琴梨小穴的大木，此时也是没有了想法，全部注意力都放到了琴梨的菊花蕾上，缓缓伸出手指按压到了上面。
　　至于准备了好久等待着大木插入的琴梨，非但没有等来自己想要的肉棒，反而感到有一根手指在自己的菊花蕾上轻轻揉按着，顿时身体一紧，“嗯……大木弟弟……那里可是姐姐的屁眼……嗯嗯……不要玩弄那里……感觉好奇怪呀……嗯嗯哼……姐姐想要……快点将肉棒插进姐姐的小穴里吧……嗯嗯……”
　　大木仿佛完全没有听见琴梨说话一般，失了神一般忘我地玩弄着琴梨的菊花蕾，虽然琴梨比诗羽还要小上两岁，但那淫荡的身体比之诗羽也是分毫不差，那菊花蕾粉嫩得如同水蜜桃一般深深勾引着大木。
　　不过，大木没有动作，并不意味着琴梨也会跟他一起呆在原地，只见琴梨主动抬起臀部，然后用小穴对准大木的肉棒缓缓套了下去。
　　呻吟声也是紧随而至“嗯啊……嗯嗯……好……好舒服啊……啊啊啊……大木弟弟的大肉棒进来了……嗯啊……好……好爽……嗯……好弟弟……快动起来吧……用大肉棒抽插姐姐的小穴吧……嗯啊……”
　　一边呻吟浪叫着，完全不等大木有所动作，琴梨便扭动着腰肢对着大木的肉棒开始套弄了起来，充实美满的感觉让琴梨无比享受，如此完全占据主动地去享受一根肉棒，便是琴梨最喜欢的事了。
　　一连被琴梨用小穴套弄了十来下肉棒，大木才回过神来，看着如此主动的琴梨，大木也是兴致迭起，迎合着琴梨的动作便开始抽插了起来。
　　“嘿嘿，琴梨姐姐，上午的时候你还会装模做样地欲拒还迎一番呢，现在便完全暴露本性了吗？”
　　“嗯啊……啊啊……是……是啊……啊啊啊……姐姐最喜欢大木弟弟的肉棒了……嗯啊啊……好爽啊……啊啊……明野弟弟也不要停……继续用力吸姐姐的奶子吧……嗯嗯……好舒服啊……”……
　　“既然姐姐这么喜欢，那我做些过分的事，姐姐应该不会在意吧。”
　　沉浸在快感中的琴梨，没有听出大木话中有话，但完全沉浸在快感中的她，毫不犹豫地便答应了下来，“嗯啊啊……当……当然没有关系……啊啊啊……大木弟弟尽情对姐姐做些过分的事吧……嗯啊啊……”
　　“既然这样……”说到这，大木在琴梨回过头露出的不解的目光中，将肉棒缓缓从她的小穴中抽出，然后将沾满淫水的肉棒滑过会阴缓缓挪动到琴梨的菊花蕾处，继续说道“那我想要抽插一下姐姐的……，应该也没有问题吧。”
　　直到这时，琴梨才反应过来大木一开始表现出来的奇怪之处竟然是因为这个，但没多少肛交经验的琴梨自然连声拒绝，“嗯啊……不……不可以……肉棒怎么可能插得进来……屁眼会裂开的……”……
　　“刚才姐姐不是已经被扩张过一次了吗？要不是刚才那次，我也没有准备插入姐姐的……呢，不过现在，姐姐的……应该已经准备好了吧，那我可要进来了哦。”……
　　大木完全不顾琴梨的反对，压着肉棒便缓缓用力地向……中顶了进去。
　　“啊啊啊……不……不要啊……居然真的插进来了……啊啊啊……好大……啊啊……屁眼要裂开了……嗯啊啊啊……大木弟弟……快停下……啊啊”
　　“姐姐放轻松，不然会受伤的。放心，我跟你保证，待会一定会让你爽得欲仙欲死的。”大木一边用力插着肉棒，一边用双手在琴梨的翘臀美背上温柔地爱抚着，让琴梨尽可能地放松身体。
　　而琴梨见自己已经没有办法拒绝大木了，也只好忍耐着……中传来的同感，尽力地将自己的身体放松下来，但刚一放松，粗壮的肉棒便又顶进几分，刺激得琴梨的身体又瞬间紧绷，如此反复循环，等大木的肉棒完全插入……中的时候，琴梨的脑海中已经是一片浆糊。
　　“呼，真是太紧了，被阿明开苞一次后就再没有被肏过了吧，嘶，居然还在不断蠕动着，夹着肉棒给可真是太爽了。”……
　　严丝合缝地紧密贴合在肉棒上的……腔道，琴梨每一次绷紧身体便足以让大木感到快感连连，还没开始抽插，大木便被夹得有些射精的冲动了。
　　“真是全身上下每一处都是为了做爱而生的，阿明真是好福气，居然很早开始便能随意玩弄这么多极品。”琴梨带来的感觉越是美妙，大木便越是羡慕阿明，不过现在自己也在享受着，所以倒也没有什么关系了。
　　“姐姐，准备好了吗？我要开始抽插了哦。”
　　适应了一会琴梨的……腔道后，大木也是按耐不住内心的冲动想要开始抽插了，而琴梨没有说话，虽然她无论说准备好了又或是没有准备好，都无法改变大木要开始抽插的行为，但现在她已经是被快感完全淹没无法思考了。
　　只有在伴随着大木开始抽插的时候，琴梨才本能地发出阵阵浪叫声“啊……啊啊啊被完全塞满了……啊啊啊……这感觉……啊啊……真的好爽啊……啊啊啊……比小穴被肏要爽多了呀……啊啊啊……但是要裂开了……嗯啊啊……啊啊啊……”……
　　没有了声音分贝的限制，琴梨直接放声浪叫，而且似乎是要将方才没能浪叫出声的全都补回来，听得众人也是兴奋不已。
　　而……被抽插带来的强烈快感，每一下都直冲脑海，爽得琴梨完全找不着北，甚至就连乳头被吮吸的快感都被暂时压制了下去。
　　“啊啊……啊啊啊……不行了……实在是太爽了……啊啊啊……要……要高潮了……啊啊啊……”……
　　还不等琴梨说话，一股淫水便又在琴梨小穴中迸发，此时完全没有阻碍的小穴，淫水在肆意欢腾着。
　　今天在经历过数十次高潮后，琴梨感觉自己的忍耐力已经完全崩坏掉了，高潮完全毫无征兆地便会袭来。
　　而大木也讶异于明明已经高潮了这么多次，但喷出来的淫水还是一次比一次多，不过又想到诗羽也是如此，便不再纠结了，只当做是阿明将几女都调教得很好，自然完全想不到这都是季空系统的功劳。
　　琴梨的高潮没有让大木的动作有片刻停歇，……口紧紧吸在大木的肉棒上，伴随着肉棒的抽出每一次都被带着高高凸起，插入时也是随着深深内陷进去。
　　身经百战的琴梨，经过了最开始措手不及后，慢慢也知道了该如何用……从肉棒上获得更强烈的快感，“嗯啊……啊啊……继续……啊啊……大木弟弟……不要停下……嗯啊……继续干姐姐的小穴吧……嗯嗯……好爽啊……啊啊……姐姐一开始错怪弟弟了……啊啊啊……”
　　“嘿嘿，没有关系，我也很爽呢。对了，琴梨姐姐要不要尝试一下双龙入洞的滋味呢，明野的肉棒也是有些迫不及待了呢。”
　　“啊啊……啊啊啊……才……才不要……啊啊……你一根肉棒……姐姐便快要爽上天了……要是现在被明野弟弟的肉棒插入小穴的话……啊啊啊！！！……不要啊……明野弟弟……”
　　虽然知道自己的抗拒没有任何作用，但琴梨还是下意识地便开口拒绝，而大木自然是不顾琴梨的菊穴，一手勾着琴梨的玉颈让她的身体挺起，另一只手则是抱起琴梨的一条腿给明野肉棒的插入留下了充足的地方。
　　明野也是顺势站直身体提到了琴梨胸前，完全没有多余的心思理会那紧紧压在自己胸脯上的奶子，扶着肉棒找准琴梨小穴的位置便缓缓插了进去。
　　“啊！！！……来……来了……啊啊啊……小穴也被大肉棒插进来了……啊啊啊……好……好爽啊……啊啊啊……又……又要高潮了……啊啊啊……这样下去……身体真的会坏掉的……啊啊……”……
　　伴随着琴梨的浪叫声，大木和明野不断挺动着身体在琴梨的小穴和菊穴中抽送着肉棒。
　　看着如同三明治一般被夹在两人中间的琴梨，季空自然又是拿出相机开始合影留念。
　　当然，不是还会拍摄一下房间中的真姬，真姬此时已经开始被第三根肉棒抽插小穴，她的双眼也是完全迷离，双手各抓着一根肉棒，面露淫荡表情的贪婪地吮吸舔弄了起来。
　　双脚也是用脚拇指和食指夹着剩余两根肉棒套弄着，如此面对其他男人无比饥渴无比淫荡的表现，季空估摸着在别的地方是再也看不到了。
　　琴梨在两人片刻不停的抽插之下，淫水也是没有片刻终止，似乎是为了展现出自己的身体有着何等的快感，淫水都是从小穴内壁和肉棒之间的空隙不断喷出。
　　“啊啊啊……啊啊啊……不……不行了……啊……又要高潮了……啊啊……”原以为是大木和明野先到来的季空，反而是等到了琴梨的高潮，他也数不清今天琴梨已经高潮了多少次了，只知道他自己今天倒是看爽了。
　　“哈哈，琴梨姐姐，正常不应该是越被玩弄身体的耐受力便越强吗，怎么我看你反而变得更加敏感了，我故意还要一会才射精呢，你可不要爽得晕了过去。”
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……我……我什么都不知道……啊啊……好爽啊……啊啊……两根肉棒一起抽插着……嗯啊啊……快点射精吧……啊啊啊……直接把精液射在姐姐体内……让姐姐爽上天吧……啊……啊啊啊……”
　　“嘿嘿，既然如此，那便如姐姐所愿。”
　　说完，两人齐齐将肉棒深深顶入琴梨的小穴和菊穴中，两根大肉棒将琴梨的穴道塞得满满当当，花心在龟头的亲吻下不断抽动着。
　　随后，便如同山洪暴发般，两股浓厚在琴梨体内迸射而出，滚烫粘稠的精液直接射进了琴梨的子宫和直肠中，刺激得琴梨翻着白眼、身体不断抽动着，无比强烈的快感让高潮也愈发汹涌。
　　看着琴梨被两人齐齐内射、欲仙欲死的画面，季空终究还是忍不住阴茎吐出了些许精液，而且是在没有任何刺激的情况下，自言自语道“带他们两人来这里果然没错。”
　　一旁的阿明看到疾控如此模样，开口道“表哥，既然这么喜欢，不如干脆以后去哪就都带着他们两个吧，想必其他姐姐也很喜欢呢。”
　　季空看了看阿明，但还是自己内心的欲望占据了上风，相比起自己的女友们与阿明单独做爱，看她们被轮奸带来的刺激确实更加强烈，于是便点了点头，不过还是警惕地说道“不过，阿明你要看好他们两个，不要让他们出去败坏了我季家的名声。”
　　“放心吧，表哥，有女人给他们玩，他们还不服服帖帖。”
　　听着阿明的承诺，季空脸上也是流露出了兴奋期待的笑容，甚至开始掰着手指数自己还有几位女朋友没有被大木和明野玩弄过。
　　而体内被射满了精液的琴梨，此时正瘫软地躺倒在地上，若不是胸脯还有些起伏，季空都要担心她是不是被肏得不省人事了，曼妙的肉体就这样毫无保留地展现在几人面前，也无力进行丝毫遮掩。
　　一旁的工作人员也是艰难地将目光从琴梨身上收回，然后说道“恭喜客人完成任务，成功营救你们的同伴。”
　　话音落下，工作人员身后房间的门缓缓打开，一丝不挂的真姬扶着墙壁缓缓走了出来，娇润的嘴唇上满是精液的痕迹，白嫩的肌肤上布满了红色的指印，那奶子更是不堪，乳头通红地硬立着，还隐约看到乳晕上有这几个浅浅的牙齿印。
　　双腿之间，淫水和精液的混合物沿着滑嫩的大腿肌肤缓缓流下但真姬脸上却是一副满足、痴迷的神情。
　　季空走上前去搀扶着真姬，顺便近距离地欣赏着她那被肆意玩弄过后的身体，关心地问道“真姬酱，你没事吧？”
　　“嗯……我……我没事……还好季君你来救我……嗯嗯……不然人家快要被干死了……嗯哼……”事实上，真姬内心自然是想要一直被这样轮奸下去，但自然不能当着这么多人的面说出来。
　　而对于季空来说，他肯定也更喜欢看真姬被轮奸的画面，但真要那样做而不选择就真姬的话，他爷爷估计也不会轻饶他。
　　不过季空脑海中却是对两女方才被轮奸的画面无法忘怀，以至于真姬和琴梨擦洗干净身体，六人重新走在鬼屋通道中时，季空开始琢磨给如何让两女再被轮奸一次。
　　一路上，自然是少不了各种关卡，被完全激活了欲望的真姬和琴梨，也不用那些工作人员强迫她们，自己便主动迎了上去被工作人员们玩弄。
　　“嗯啊……啊啊……好爽……好舒服啊……嗯啊啊……”下流的淫言浪语不断回荡在漆黑的通道中。
　　又转过一个拐口，季空看见前面传来了光亮，心里知道要是还不找机会，就要离开鬼屋了，突然，他心思一转，“阿嚏”一声震耳欲聋的打喷嚏的声音在通道中响起。
　　广播声也是紧随而至“因客人声音超过50分贝，引起了丧失注意，将感染丧失病毒且被带走隔离，请同伴尽快前往获取病毒抗体解救男客人。”
　　说完，两个大汉从一旁走出，二话不说便用黑布蒙住了季空的双眼将他带走，季空只能感觉到自己被带到了某个地方然后被绑在了椅子上，过了一会才听到真姬她们的声音。
　　“请问我们要怎样才能解救她。”
　　与此同时，季空眼上的黑布被拿了下来，他看见真姬和琴梨就站在不远处一连焦急地看着自己，但阿明三人却是不见了踪影。
　　转头一看，发现三个穿着丧尸紧身衣，脸上戴着面具，只有一根肉棒露出来的丧尸正围着自己。
　　虽然看不到脸，但从身材上，季空还是轻易地便分辨出三人正是阿明、大木和明野。
　　但因为他的嘴巴也被堵着，所以只能静待着事态的发展。
　　随后，听见工作人员对真姬和琴梨说道，“因为男客人现在已经感染了丧尸病毒，所以需要女客人获取丧尸病毒抗体营救南可人，而获取抗体的办法就是要被丧失内射，且为了确保接种效果，须同时获得三分抗体才能完成解救男客人。”
　　听完工作人员的讲述，真姬和琴梨已经有些迫不及待了，但只能有一个人能进到房间里去营救季空，两女经过抽签后，真姬获得了这个机会，琴梨失落幽怨地走到一旁，拿起游乐园早已在一旁准备好的道具刺激着自己欲求不满的身体。
　　若是在进游乐园前跟琴梨说她会变成如此模样，估计她自己也是不会相信，而就在琴梨满怀期待地准备走进房间时，工作人员突然拦住了她，给她递了一杯饮料，说道“这是药引，需要在和丧尸做爱前先行喝下，才能有更好的效果。”
　　真姬对此感到有些疑惑，明明只是在表演，为什么会有药引这种东西。
　　不过游乐园自然不可能伤害顾客，所以真姬也没有太过抗拒，接过杯子将里面的东西一饮而尽。
　　而杯子里到底是什么东西，那就只有阿明三人知道了，三人比真姬和琴梨先一步进来换衣服的时候，阿明便给了工作人员一包春药让他待会给真姬服下，如此才能在季空眼前上演一出完美的好戏，让季空完全得到满足。
　　看着真姬将春药喝下走进房间，阿明三人顿时会心一笑，然后模拟着丧尸的步伐朝着真姬走去，为了配合剧情，真姬露出几分胆怯的神情，但还是坚定地说道“放心吧，季君，我一定会把你就出去的。”
　　说完，阿明便抓住了真姬。
　　因为整个房间的地面都垫上了软垫子，所以阿明三人丝毫没有怜香惜玉地直接将真姬压倒在地上，真姬双脚被大木和明野一人一边地向两侧拉开，双手在她滑嫩的小腿和玉足上来回抚摸。
　　阿明则是直接趴在了真姬身上，伸着舌头不断在真姬的玉颈香肩上舔弄着，而两人的性器正好透过阿明的胯间，清晰地显现在季空眼中，阿明那晃荡着的粗壮的肉棒，龟头贴着真姬的阴唇上下拨弄着。
　　真姬也逐渐感觉到身体有些不对劲，虽说情欲在刚才便已经被完全挑起，但此时她感觉到自己对于性爱的渴望有些过分强烈。
　　突然想到刚才的那被东西，真姬小声地问阿明，“阿明，刚才那杯东西……”
　　“嘿嘿，怎么样？好喝吗？那可是我花了大功夫找来的强效春药哦，待会真姬酱你可要在表哥面前好好表现让他满意哦。”一边说着，阿明敏感的龟头感觉到被自己磨蹭着的阴唇变得愈发湿润。
　　“这么快就开始有反应了吗？”
　　“嗯……嗯哼……居然用春药……嗯嗯……身体好难受……嗯哼……来吧……为了救季君……无论做什么我都愿意……嗯啊……快点来吧……来内射我吧……嗯嗯……”
　　愈发强烈的欲望让真姬愈发饥渴难耐，也顺势当着季空的面表演了一番，听得季空阵阵心神荡漾，虽然全身无法动弹，也无法言语，但阴茎却是硬立着对着真姬的方向不断抽动。
　　闻言，阿明也学着丧尸低吼了一声，然后便用龟头缓缓顶开真姬的阴唇插入了她的小穴中。
　　“嗯啊……啊啊啊……来……进来了……啊啊啊……丧尸的肉棒……啊啊啊……好大啊……啊啊……小穴被完全撑开了……嗯啊……”
　　虽然方才被轮奸了一次，但阿明的肉棒刚一插入进来，真姬便感觉到截然不同，阿明粗壮无比的肉棒将小穴完全撑开，强烈的快感是上一个房间那些工作人员无法带来的。
　　“啊啊啊……好大……好厉害啊……插……插到小穴最深处了……啊啊……快点动起来吧……啊啊……用大肉棒狠狠地抽插我的小穴……然后小穴里射出抗体吧……啊啊啊……”
　　仅仅是将肉棒插入到最深将真姬的小穴完全塞满，真姬便因为充实的快感而浪叫不已，被明野和大木放开的双腿不由自主地缠在了阿明腰间。
　　而明野和大木也挺着肉棒来到了真姬面前，真姬自然会意，缓缓抬起身体双手各握着一根肉棒左右逢源地舔弄了起来。
　　“唔唔……来吧……唔唔唔……肉棒来得再多点……唔唔唔……为了救季空……我不会认输的……唔唔唔……”
　　一边将硕大的龟头含入口中贪婪地吮吸着，还不忘继续着自己的表演，因为在季空无法说话，阿明三人也因为角色扮演而无法说话的情况下，节奏完全由真姬来带动了。
　　两团浑圆的乳球被两人分别抓着揉捏着，一天下来未曾清洗过的两根肉棒，让真姬愈发陶醉其中。
　　如此画面，别说是季空了，就连那工作人员也是看得直咽口水，就在他打算把手伸到裤子里自己解决一番时，一具温软的肉体直接贴到了她的身后，琴梨一只手抚摸着工作人员的胸膛，一只手隔着裤子抚摸着肉棒。
　　满脸妩媚地说道“小哥哥，你也想要吗？那人家来满足一下你好吗？”
　　工作人员用力地咽了一下口水，但工作宗旨让他不是很敢轻易动弹，毕竟若是被客人投诉他不经许可玩弄女客人，这么好的工作怕是要直接丢掉，强行按捺下内心的渴望婉拒道“这位女士，我们是不被允许这样做的，所以……嗯！”
　　还没等他说完，琴梨的手便直接伸进了他的裤子里，硬挺着的肉棒被温柔的手掌包裹，同时听见琴梨柔声道“有什么关系，这里应该没有监控的吧，那我不说，你不说，又有谁会知道呢，嗯嗯……人家好想要肉棒。”
　　琴梨看着真姬被三人玩弄，内心自然是羡慕不已，但那些假阳具又根本无法让自己得到满足，所以在她看见工作人员流露出奇异的神情的时候，便打定了勾引他的主意。
　　面对如此诱惑，工作人员也不是圣人，想到自己也时常轮岗当丧尸去玩弄女客人，所以也不在犹豫了，转过身，一手抓着琴梨的奶子，一首抱着琴梨的翘臀，低头吻住琴梨的樱唇便开始玩弄了起来。
　　与此同时，房间里的阿明也开动了起来，粗壮的大肉棒紧紧撑着真姬的小穴腔道缓缓抽出，感受着真姬小穴带来的强烈刺激，内心默念道“被操了这么多次还这么紧，真不愧是表哥的女人。”
　　虽然阿明还是有些不敢相信，但事实就是，季空的女人一个比一个极品，此时虽然肏着真姬，但想着不久后安排好的跟绘里姐姐还有希姐姐的外出，阿明便兴奋不已。
　　“啊啊……啊啊啊……肉棒变得更大了……嗯啊啊……小穴要被肏坏掉了……啊啊……好爽啊……啊啊……为什么丧尸的肉棒也能这么爽……啊啊啊……季君……人家受不了了……啊啊啊……要被丧尸干到高潮了……啊……啊啊啊……”
　　也许是过度沉浸在情景中，阿明才抽插了十来下，真姬便爽的迎来了高潮。
　　阿明一听，快速地将肉棒抽出，然后双腿伸直将身体缓缓抬起，取而代之地用两根手指并拢着插入真姬的小穴中快速抠挖起来。
　　让季空能清晰地看见一片片晶莹的水花从琴梨的小穴中飞溅而出，配合着琴梨绵延不绝的浪叫声，“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”季空也感到几分飘飘欲仙。
　　若说以前季空还要顾及几分，那此时被束缚着的季空，则是能尽情地欣赏自己的女友在自己面前被轮奸自己却无能为力带来的强烈绿帽快感。
　　高潮过后的真姬，还没喘息完，阿明便抱着她的腰肢，两人一同翻过身来，。
　　女上位的真姬完全顾不上歇息，高潮后变得愈发强烈的欲望，在阿明仅仅没有动作几秒后，便迫不及待地掰开自己的小穴对着阿明的肉棒深深坐了下去。
　　“啊啊啊！！……插得更深了……啊啊……花心要被顶坏掉了……嗯啊啊……啊……好爽……啊……太激烈了……啊……唔唔唔……”
　　嘴上说着不要，但真姬的身体却是在不断地上下起伏着，阿明粗壮的肉棒被真姬的小穴吐出，晶莹的淫水涂满肉棒让其显得愈发狰狞，而后又将肉棒深深吞没，只留下两个睾丸紧紧贴在真姬的阴唇上。
　　明野也配合着站起身让真姬继续舔弄他们的肉棒，而大木则是半蹲着把头伸到真姬胸前，含着乳头便是一阵吮吸，方才在路上便被玩弄得肿胀不堪的乳头，此时又被舔弄着，真姬感受到的却是只有快感。
　　“唔唔啊……好厉害……唔唔唔……身体完全停不下来了……唔唔啊……好爽啊……啊啊……唔唔唔……大肉棒……唔唔……”真姬展现出来的姿态也是愈发淫荡，虽然真姬此时背对着自己，但季空却是能想象到真姬脸上充满淫欲的神情。
　　“啪啪啪”，阵阵清脆的肉体碰撞声伴随着呻吟浪叫声回荡在房间中，远处的琴梨也扶在墙边，向后挺着将臀部贴在工作人员的胯间不停耸动着。
　　说时迟那时快，每一下都直冲花心的龟头，让真姬爽得高潮不断到来，绷紧着的身体向前趴在阿明胸膛上，肉棒顺势从小穴中划出，一阵阵淫水又紧随其后地从小穴中喷出。
　　但淫水还没流完，大木便走到真姬身后，双手抱着她的腰肢将她的下半身拉了起来，二话不说便将肉棒插进了真姬的小穴中迅猛抽插了十来下。
　　“嗯啊啊啊……又……又来了……爽……好爽啊……嗯啊啊啊……”
　　等大木将肉棒抽出时，又一阵淫水涌现，伴随着真姬双腿不自然的抖动，那画面煞是好看。
　　明野自然也不闲着，接替大木的位置，肉棒轻而易举地便插入了真姬来不及紧闭起来的阴唇之间。
　　但明野并没有马上开始抽插，而是双手抱着真姬双腿用力向上一提，真姬双脚顿时离开了地面，让真姬忍不住发出阵阵惊呼，只能用双手支撑着自己的身体不至于倒下。
　　“啊啊……这……这样的姿势……啊啊……啊啊啊啊……”又是接连十来下迅猛的抽插，让真姬话都说不出来。
　　又噗呲着一股淫水喷出，看着为了救自己而被三位丧尸用肉棒随意肏弄小穴的真姬，季空挺着的阴茎没有丝毫刺激便缓缓吐出了些许精液。
　　短时间内被三根肉棒肏到连续迎来高潮，真姬感觉自己快要爽得昏迷过去了“呼……这……这也太激烈了……嗯嗯……但是……身体还想要更多……嗯嗯……完全不够啊……嗯嗯哼……”
　　虽然这个念头只是在真姬脑海中闪过，但本就没有打算停下来的阿明，扶着肉棒重新塞进了琴梨的小穴中，同时张嘴含住了琴梨的嘴唇，卷着她的香舌纠缠了起来。
　　水乳交融的美妙快感让真姬无比陶醉，但紧接着，她便感觉到自己的菊花蕾遭到了毒手。虽然她并不抗拒肛交，但身体还是本能地有着反应。
　　而且大木没有丝毫磨磨蹭蹭的意思，随意沾些淫水弄湿手指，便顶开真姬的菊花蕾插入到菊穴中，今天还没有被开苞的菊穴紧紧吮吸着大木的手指，大木也是开始了抽插为肉棒的插入做着准备。
　　因为真姬此时的姿势，再加上明野在一旁将真姬的两瓣白嫩翘臀掰开，所以季空能一丝不落地看清三人对真姬下身的玩弄。
　　抽插、转动、抠挖、然后两根手指、再抽插、再转动、再抠挖，短短一分钟，大木便粗鲁地完成了对真姬菊穴的扩张，从真姬绷得笔直的脚尖，不难看出真姬承受着的快感有多么强烈。
　　“嗯啊……季君……人家真的太爽了……啊啊……大肉棒快要将小穴融化掉了……嗯啊啊……感觉小穴已经变成肉棒的形状了……嗯嗯……菊穴也马上要来了……嗯啊……放心吧……季君……人家一定会拿到抗体救你的……啊……啊啊啊！！！……”
　　话音刚落，大木便听着肉棒半蹲下来，双手用力地将真姬的臀肉向两侧掰开，然后将龟头缓缓撑开真姬的菊花蕾。
　　强烈的扩张感伴随着疼痛让真姬大声叫唤着，但这丝毫无法影响大木的动作，季空的视线中，大木的肉棒正缓缓插入真姬的菊穴，与已经被阿明肉棒填的满满当当的小穴遥相呼应。
　　真姬菊穴带来的美妙快感，让大木一时之间忘记了自己身份，感叹了一句“啊……好紧，好爽啊。”随后，马上反应过来自己不能说话，又连忙将嘴闭上，专心享受着琴梨菊穴的美妙快感。
　　“啊啊……啊啊啊……完……完全插进来了……啊啊啊……太厉害了……啊啊……菊穴也被肉棒塞满了……嗯啊啊……明明刚才还很疼……啊啊……现在感觉好爽啊……啊啊……嗯啊……快点开始动起来吧……啊啊……人家的身体已经迫不及待想要……嗯……被两根大肉棒……同时肏翻了……啊……”
　　方才在上一个房间的时候，真姬也看到了琴梨被大木和明野同时抽插小穴和菊穴的画面，但正享受着被轮奸的真姬对于琴梨获得的快感有多强烈完全不感兴趣，知道此时亲身感受到两根肉棒带来的充实，春药药效下的真姬彻底迷上了这种感觉。
　　两人也不磨蹭，顺着真姬的话便开始缓缓抽动起身体，操着两根不相上下的粗壮肉棒在真姬的菊穴和小穴中抽插了起来。
　　“啊啊……太爽了……爽死了……啊啊……高潮完全停不下来啊……啊啊……又……又要来了……啊啊啊……菊穴感觉要被摩擦坏掉了……啊啊……”
　　大木每一次将肉棒抽出的时候，紧致无比的菊穴内壁都会紧紧吸附在肉棒上，带动着真姬的身体缓缓向上抬起，与此同时小穴也将阿明的肉棒缓缓吐出，插入的时候也是伴随着大木身体向下压，两根肉棒同步地插入淫穴更深处。
　　虽然被抽插着两处地方，但两根肉棒节奏完全相同的抽插，让真姬感觉仿佛在被一个人抽插一般，快感也是翻倍地在冲刷着她的身体。
　　相比之下，门外琴梨和工作人员的性爱就要显得温和多了，且不说工作人员的肉棒完全无法跟阿明三人相比，便是琴梨完全做主导的性交，也能让琴梨享受其中，同时给季空带来乐趣。
　　明野对于真姬的小穴和菊穴同时被另外两人抢先一步占据，也是丝毫不在乎，慢悠悠地挺着肉棒凑到真姬面前，来者不拒的真姬张嘴便将明野的肉棒齐根含入口中，直抵喉咙深处的坚硬龟头，让真姬如尝美味。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……唔唔……”
　　真姬使出浑身解数地卖力套弄着三根肉棒，强烈的快感已经让她失了神，源源不断从小穴中涌出的淫水，让她怀疑自己会不会失水过多，但现在她已经不想理会任何其他事了，只想从三根肉棒中获得无与伦比的美妙快感。
　　“我去，你的同伴居然如此淫荡。”一边享受着琴梨小穴的美妙的工作人员，也不由得为房间中体内塞着三根肉棒的真姬而感到惊叹。
　　听见工作人员的话，同样看向房间内的琴梨，眼底闪过一丝羡慕，要是刚才运气好一点抽签抽到自己，那享受着三根肉棒的便是自己了。
　　而且，看着真姬被不断爆肏着的菊穴，琴梨突然感觉自己的菊花蕾也产生了阵阵瘙痒，当即转头对着工作人员媚声道“嗯哼……人家也可以这么淫荡哦……小哥哥要不要来操一下人家的菊穴呢……菊穴里面好痒……好想要被大肉棒插入哦……嗯嗯啊……”
　　一边说着，双手已经摆开了自己的翘臀，用四根手指按压在菊穴口四周将紧闭着的菊花蕾拨开。
　　工作人员眼见这一幕，想到自己还未曾尝试过肛交内心也是一动，虽然他一直感觉肛交有些脏，但那仅仅是对于那些成年女人来说的罢了，面对琴梨如此一位连汗液都是香甜的美少女而言，他可没有什么心理负担，于是便缓缓从琴梨小穴中抽出肉棒，挪动到菊花蕾出插入了进去。
　　“嗯啊……进来了……嗯嗯……好舒服……比干小穴爽多了……嗯啊……怎么样……小哥哥……舒服吗……嗯嗯啊……”
　　相同粗细的肉棒插入菊穴带来的充实感明显要比插入小穴中要来的更加强烈，琴梨片刻不停地便扭动着翘臀用菊穴刺激着工作人员的肉棒，还明知故问地挑逗着工作人员。
　　“爽，真是太爽了，感觉肉棒都快要被夹断了，啊……这样下去，很快就要忍不住射精了。”
　　被紧致的菊穴腔道不断摩擦着，工作人员爽得龇牙咧嘴，方才仅剩的顾虑也完全抛之脑后，抱着琴梨的翘臀便开始主动抽插了起来。
　　至于三穴同时被肉棒抽插着的真姬，已经完全不知道该用什么言语来形容自己此时的感觉了，她只知道自己已经不可能停下来了，不然无法被满足的欲望会将她的身体憋坏的。
　　而最先开始抽插真姬的阿明，在真姬小穴片刻不停的套弄下，已经有了射精的感觉了，哪怕无法说话，仅仅是发出一声低吼，无比熟悉的真姬也知道了他的意思，直接将明野的肉棒吐出放生浪叫了起来。
　　“啊啊啊……来……来吧……啊啊……马上就要射精了……嗯啊啊……把抗体全部射进人家的子宫里吧……啊啊……啊……”
　　大木也是马上反应过来，动作变得愈发迅猛，带动着真姬的小穴更激烈地套弄着阿明的肉棒。
　　“啊啊啊……啊啊……肉棒又变大了一圈……啊啊……小穴快要被肉棒烧坏掉了……啊……啊啊啊……要来了……啊……啊！！！……精……精液进来了……”
　　浪叫着的真姬突然上半身猛地向上扬起，浑身每一处肌肉都用力绷紧，滚烫的精液从阿明的马眼中一发接一发地透过被顶开的花心拍打在她的子宫内壁上，淫水哗哗地顺着阿明的肉棒向外涌出。
　　而每一发精液射入真姬子宫，大木都能感受到真姬的菊穴腔道会狠狠皱缩一下，要不是他也算得上身经百战，只怕这几下便要夹得他射出来。
　　他也是一直没有动作，等待阿明射精结束。
　　“啊哈……终于拿到第一份抗体了……嗯啊……季君……人家很快就能救你了……嗯啊啊啊……”
　　突然，真姬感觉自己被抱了起来，阿明的肉棒刚从小穴中抽出，一大股没有来得及流出来的淫水便不断滴落，还不知道发生了什么的真姬，便被大木勾着双腿完全抱了起来，只有那粗壮的肉棒仍紧紧插在菊穴中。
　　不过大木也没让真姬等太久，马上便展现出了自己的目的，只见他抱着琴梨缓缓走到季空面前，那还在不断滴落着淫水没来及闭合小穴与季空近在咫尺。
　　季空自然知道大木想要做什么，要是平时，他肯定不允许大木当着自己的面做出如此行为，不然第二天爷爷便会为了季家的颜面将大木沉尸东京湾，但现在却是完全没有关系了，他十分高兴大木居然能想到这点。
　　“啊啊……季君……不要盯着人家的小穴看……啊啊……好羞耻啊……明明刚被丧尸内射完……啊啊啊……不要现在开始动起来啊……啊啊……”
　　当着季空的面，大木便开始缓缓挺动着肉棒抽插了起来，淫水伴随着琴梨身体的甩动，不时滴落在季空脸上，让近距离欣赏着真姬被抽插菊穴的季空爽得无以复加。
　　而真姬也不知道是怎么想的，突然开口说道“啊啊……季……季君……啊啊啊……精液快要从小穴里流出来了……啊啊……快堵着人家小穴……嗯啊啊啊……”
　　说完，直接用手把季空的脸按到了自己刚被阿明肉棒抽插完的小穴上，至于说精液要流出来的，自然是假的，重新紧紧闭合起来的子宫口，将阿明的精液尽数留在了子宫中，所以季空感受到的只有将自己的脸完全沾湿的骚味淫水。
　　被真姬如此对待，季空非但丝毫不恼，还乐在其中，这些平时都不敢做的事，此时完全无所顾忌。
　　大木的抽插也接近了尾声，真姬不断起伏着的身体让胸前的奶子如同脱缰野马般在尽情晃荡，双脚却是绷得笔直与小腿形成一道优美的直线，十根珍珠般的足趾紧紧蜷曲在一起，煞是诱人。
　　伴随着大木的一声低吼，真姬的菊穴腔道也瞬间灌满了精液。
　　重新落到地上的真姬伸出舌头将季空马眼中流出来的精水舔舐干净，然后便含着季空的肉棒开始将抗体转移到季空体内。
　　但她似乎忘了明野还没有射精呢，只见真姬一边舔弄着季空的阴茎，一边被明野拉起下半身，小穴再度被肉棒带来的快感所淹没。
　　看着真姬一边救自己，一边被别人的肉棒操着小穴，季空感觉自己都快要幸福得晕过去了。
　　就在明野射精后，真姬自觉完成任务想要休息下时，工作人员突然开口说道“因为没有同时获取丧尸抗体，以至于抗体在体内有所消耗，未能完成解救男客人。”
　　工作人员看到房间中三人都射精了，自然不舍得琴梨这么快便离开，于是随口编了个理由。
　　房间中的人一听，自然顺势表现出一副深信不疑的态度，毕竟没有一个人想要停下来呢。
　　就这样，在工作人员的一句话下，真姬的三处穴口再度被三根肉棒堵住，继续进行着肉欲的交欢。
　　……
　　等季空一行人从鬼屋中出来的时候，已经是黄昏日落之时了，知道即将要分别的真姬和琴梨，分别挽着大木和明野的手壁，琴梨依依不舍地说道“明野弟弟，马上就要告别了，以后可要经常来找姐姐玩哦。”
　　“当然，好啊，琴梨姐姐。”一边答应着，还顺势伸手在琴梨的奶子上摸了一把，引得琴梨一阵娇嗔。
　　五人一路相互逗弄着，很快来到了早上入园时，说要合影留念的牌子下面，此时游乐园里面已经没有什么人了，毕竟不是每个女性都能向真姬和琴梨这般被玩弄了一整天还神采奕奕。
　　阿明同时捏着真姬和琴梨的翘臀，笑着说道“两位，想要用什么姿势进行最后的合影留念呢？”
　　琴梨无所谓地耸了耸肩说道“就用早上看到的那个便是了。”脸上一副什么都可以的神情，但似乎却是忘了早上看到别人在拍照的时候，琴梨还羞得快步逃离呢。
　　既然琴梨都答应了，真姬自然也没有意见，于是，阿明、明野、大木、真姬、琴梨来到留影板下，阿明直接单人将琴梨抱了起来。
　　感受着无数投向自己的目光，无论多少次，琴梨都对此时的姿势感到无比娇羞，双手抱在胸前虚掩着自己的奶子，似乎如此这般掩耳盗铃能让她好受几分。
　　而阿明的肉棒则是直接贴到了琴梨的阴唇上，粗壮的肉棒与饱满粉嫩的阴唇紧紧贴在一起，刚爽完不久的两人又瞬间起了反应。
　　至于一旁的真姬，则是被大木和明野一人一条腿抱着抬了起来，此时她的小穴中还有着精液在不断滴落。
　　与琴梨截然不同的是，真姬无比享受路人对自己投过来的视线，双手还比着耶，脸上露出幸福淫荡的表情。
　　伴随着咔擦一声，一张美妙绝伦、足以让季空回到家中看着泛起无尽回味的照片便留了下来。
　　就在季空低头欣赏了一会那张照片后，刚一抬头，便看到他们五人又开始干了起来，季空也是拿他们毫无办法，反正也是自己喜欢的事，也就懒得上去打断他们了。
　　不过在如此大庭广众下做爱，自然引起了不少路人的主意。
　　享受过三穴同时被抽插的两女，直接便挑选了三位路人加入他们，看着两女身上共六处穴口都被肉棒塞得满满当当，季空手中相机的快门声也是未曾停下来过。
　　……
　　回到市区里，让大木和明野下车后，季空回头对着后排的两女说道“怎么样，真姬酱、琴梨酱，我就说今天你们会玩得很爽的吧。”
　　闻言，真姬不屑地撇过头去，哼了一声说道“哼，季君你自己不也看得很爽。”
　　琴梨也是微笑着说道“阿明，以后可要经常带两位弟弟来家里玩哦。”
　　说完，车子里便重新归于平静，但四人的内心却是久久无法从今日的刺激中平静下来。
　　至于季空，则是已经开始臆想，过两周与绘里和希的出行又会有怎样美妙的事情发生。

第8章 淫乱乡村-绘里、希
　　从游乐园回来的第二天，还不等阿明和季空主动去找希，希便带着绘里来到了季空家里。
　　当季空刚起床从房间里走出来时，便有着放荡的浪叫声回荡在别墅中，“啊啊……嗯啊啊……好爽……好舒服啊……啊啊……阿明弟弟的大肉棒比之前更厉害了……嗯啊啊……姐姐要被肏到高潮了……嗯啊啊……”
　　向前走了两步，季空便看见了大厅中香艳的画面，只见阿明浑身赤裸的靠坐在沙发上，希、绘里、诗羽同样一丝不挂地围在阿明身边，而季空听到的浪叫声正是希传出来的。
　　她此时正骑坐在阿明的大腿上，挺翘圆润的臀部的不断上下摆动着，不断滴落着淫水的小穴反复吞没着阿明的大肉棒。
　　另外两女则是跪坐在阿明身体两侧，阿明的双手探到两女双腿之间抠挖着绘里和诗羽的小穴，两女也不时传出闷哼声。
　　而三对各具特色的奶子则是同时压在了阿明的脸上，若不是阿明也在配合着希的动作不断上下挺动着肉棒，季空都要怀疑阿明要被奶子给憋死了。
　　虽然一大早便看到如此画面让季空无比兴奋，但他还是忍不住咳嗽了一声提醒四人自己的到来，“咳咳。”
　　果然，突兀的声音引起了四人的注意，希回过头，热情地跟季空打着招呼，“呀……嗯啊啊……季君……你醒了……啊啊……你先坐一下吧……啊啊啊……这里很快就结束了……嗯啊啊……好爽啊……啊啊……阿明弟弟……姐姐的花心要被你顶坏掉了……啊啊噢噢……”
　　但身体的动作却是片刻都没有停下，欲求不满地索取着阿明的肉棒。
　　看见没有人理会自己，季空也是无奈地摇了摇头，不过他也能理解希如此饥渴的原因，毕竟希可是有事外出了整整一个月，估计都快要憋坏了，然后便走到餐桌前坐下，拿起水杯一边喝着牛奶一边欣赏着希带来的美妙画面。
　　希白嫩的臀肉又接连晃动了二十来下，便紧紧贴在了阿明身上，“啊……精液进来了……嗯啊啊……好厉害啊……子宫一下子就装满了……嗯啊啊……姐姐也高潮了……嗯啊啊……阿明……姐姐好喜欢你……唔唔唔……”
　　一边享受着阿明的浓厚的精液射入子宫中，一边低头深深吻着阿明的嘴唇，在季空面前表达着自己对强烈交欢的爱恋。
　　高潮结束后，希蹲在阿明双腿之间，细心地为阿明清理着肉棒上残留的精液，然后心满意足地扭动着下流的肉体走进了浴室中。
　　阿明细细回味着希带来的美妙，双手却也未曾离开过诗羽和绘里的双腿之间，只见他邪笑着对两女问道“两位姐姐，你们有感觉了吗？”
　　而诗羽和绘里此时都已经半弓着身体，迷离的双眼也彰显着她们也快要坚持不住了，“嗯嗯啊……好厉害……嗯嗯……用手就把姐姐玩弄到高潮了……嗯嗯……”
　　“嗯啊……好舒服啊……忍不住了……嗯嗯啊……要高潮了……啊啊啊！！！……”
　　片刻，伴随着两声娇啼，两女的身体猛地挺了起来，两股淫水从两女双腿之间喷涌而出，才洗干净没多久的沙发，顿时又被淫水给浸透。
　　随后，两女羞红着脸，在季空和阿明的目光中逃也似的同样进到了浴室中，浴室里不时传出三女的打闹声，若不是季空还坐在那看着，阿明估计要直接冲进浴室里将三女同时就地正法了。
　　当然，阿明要是主动询问季空意见的话，季空也会应允他这样做，不过这一大早的，阿明都未必顶得住三女轮番上阵。
　　……
　　半小时后，阿明和三女重新穿好衣服坐在餐桌旁吃着早餐，希开口问道“季君，之前不是跟你说过，让你还有阿明弟弟、绘里一起回我老家玩一下吗？考虑的怎么样了？”
　　在座五人虽然听希提起过她老家有特殊风俗，但具体是什么并不适合很清楚，但只要是出行，便有机会看见希和绘里被玩弄，对此，季空自然不会拒绝，“好啊，不如就过两天怎么样，可惜诗羽还有签售会，不然就能一起去了。”
　　对此，诗羽也是表示遗憾，但最近一段时间她都有些忙，实在是抽不开身。
　　这时，阿明突然插嘴道“对了，刚才希姐姐和绘里姐姐不是很羡慕诗羽姐姐能被好几个人玩弄吗？不如喊上大木跟明野一起去怎么样？”
　　季空正琢磨着该如何开口让希答应带着大木和明野一起去呢，阿明便先问了，而且听阿明的意思，似乎刚才他还没起床时，诗羽已经跟希和绘里分享过前两周的幸福生活了呢。
　　听见阿明的提问，希和绘里并没有马上回答，而是看向季空。
　　季空自然知道两女是什么意思，便干脆顺势答应了下来，“那就让大木和明野一起去吧。”
　　“耶！”两女顿时欢呼了起来，毕竟要是只有阿明一个人跟着去的话，难免会像刚才那样，肉棒不够分呢，现在有三个人了，那自然就不怕了。
　　因为不想跑来跑去，也因为饥渴的身体，所以希和绘里干脆便在季空家里住了两天。
　　到了第三天早上，四人收拾好行李后，便坐上车朝着跟大木和明野约定回合的地方驶去。
　　因为从季空家到希老家足足四个小时的车程，所以季空专门安排了一个司机。
　　来到约定的地方，大木和明野早早便在那里等候，因为两人还以为季空回开上次那车子来载他们，所以当房车停到他们面前时，都还在东张西望。
　　就在季空准备喊两人上车时，绘里突然制止了他，说道“季君等一下，虽然诗羽姐姐说他们俩的肉棒如何如何厉害、与阿明相比也不遑多让，但眼见为实呢。让我先下去检验一下他们两个的肉棒，要是不合格，也没啥必要跟着一起去了，希姐姐你说呢。”
　　希正坐在阿明身旁不断挑逗着阿明，听见绘里的话，也觉得十分合理，毕竟要是太差劲的话，跟着一起回老家可就太没意思了，所以便点了点头“嗯，那绘里你便去检验一下他们两个的肉棒吧。”
　　说完，便又回头对着阿明说道“阿明弟弟，怎么一副不想理姐姐的样子，不如也让姐姐检验一下你的肉棒吧。”说着，便缓缓把手伸进了阿明的裤子里，面对手臂上的柔软以及耳边的天籁之音，阿明真的完全无法把持住自己。
　　原本是想着，过了两天香艳生活，希怎么也会消停下，但此时一看，发现自己还是太低估希身体的欲望了。
　　就在阿明和希又拥吻着相互爱抚起来的时候，绘里也是开门走下了车。
　　原本等候着季空的大木和明野，看见一辆房车突然停在面前，但开车的又不是季空，所以只当是别人也约定在这里等候，但过了不久，房车门便缓缓打开，在两人瞪大的双眼下，一位丝毫不逊色于真姬琴梨的金发辣妹从房车上走了下来。
　　因为大木和明野进学校的时候，绘里便已经毕业了，所以两人并不认识她。
　　绘里今天穿了一条超短热裤，紧身的裤子将她挺翘的臀部紧紧包裹着，上身则是一件白色小背心，但车子上明明开着空调，也不知道为何绘里出了许多汗，此时汗液将背心完全浸透变成了透明，粉嫩乳晕点缀着的丰满奶子从背心下显露了出来。
　　担心被当作流氓的两人，一本正经地想要将视线挪开，但又看到了绘里大腿上的胶圈，那微微陷进腿肉中的胶圈，向两人展示着大腿肌肤的Q弹，让人总有着一种想要伸手抚摸一番的冲动。
　　还没等两人分散注意力，绘里便开口道“你们就是大木和明野吗？”
　　虽然不知道眼前的美女为什么能叫出自己的名字，但沉迷在美色中的两人，下意识地便点了点头。
　　怎料，面前的女子突然话锋一转，一脸嫌弃的表情说道“看样子也没什么了不起的嘛，季君还说能跟阿明弟弟不相上下。”
　　干过季空三个女人士气正盛的大木和明野，如何能忍耐其他女生如此说自己，当即不服输地说道“这位姐姐，你什么都没有见识过，怎么就知道我们跟阿明无法相比呢。”
　　听见大木的话，绘里轻轻挑眉，其实心里已经乐开了花，“嘿嘿，没想到稍稍一激便已经按耐不住了，接下来两天应该很有趣呢。”表面上还是满脸疑惑地继续说道“哦？居然还不服气？那两位弟弟不如脱掉裤子让我好好看一下两位弟弟到底有多大的本钱，要是不能令我满意，季君也就没有必要带你们一起了。”
　　绘里说到这，大木和明野也猜到了眼前之人正是前几天在游乐园中约定一起去玩的绘里或者希其中一人了，但光天化日在大街上让他们两个脱掉裤子露出肉棒，还是有些难为情的。
　　似乎看出了他们的犹豫，绘里继续刺激两人道“哎呀，居然还是两个胆小鬼呢。切，真是无趣，既然这样，那姐姐我就不奉陪了，两位弟弟还是早早回家吧。”
　　说完，绘里便转身朝着房车走去，而在房车中透过一面单项玻璃一直关注着外面情况的季空，看见绘里真的要上车了，不由得内心有些着急，毕竟他也是很想看到绘里和希被两人跟阿明一起玩弄的画面呢，要是少了两人，虽然也能让他感到兴奋，但感觉上还是差了许多。
　　就在绘里一条腿已经跨进车子里的时候，“等一下”背后突然一阵声音传来，嘴角顿时便翘起了几分得逞的笑意。
　　绘里缓缓转过头，便看见两根让自己心跳都不由得变快了积分的粗壮肉棒，一跳一跳地耸立在自己面前。
　　内心的激动让绘里不由自主地呢喃了一句“好大”，随后便马上反应过来自己在两位弟弟面前有些失态，连忙正色道“咳咳，还不错，看起来倒是不小，就是不知道会不会中看不中用。”
　　大木和明野听见了方才绘里的呢喃声，顿时绘里在他们眼中便变得跟真姬琴梨一般无二，都是个渴望着肉棒的骚货，于是明野直接开口道“中不中用，绘里姐姐来试一下不就知道了？”
　　他们两个也都猜出了绘里的身份，先前只是不清楚到底是谁，但绘里说出季空的名字后，黄发的绘里跟紫发的希还是很好辨认的。
　　对于两人猜出了自己的身份，绘里倒是不感倒丝毫奇怪，直笑了两声便走到两人面前，虽然绘里只比真姬和琴梨高一丢丢，但修长的身材让她看起来更加高挑。
　　两颗明晃晃的乳球就在眼前跳动着，让两人不断吞咽着口水，若是此时在游乐园中，估计绘里身上的衣服都已经被两人脱个精光了，但深深记住阿明的话的两人，并不敢在游乐园之外胡作非为。
　　看见两人的反应，绘里笑道“怎么样？想要玩弄姐姐的身体吗？那不如这样好了，要是你们两个的肉棒能让姐姐满意的话，那姐姐这两天就随便你们玩弄了，怎么样？”
　　“真的吗？！”一听到有如此机会，两人根本控制不住自己内心的冲动。
　　“咯咯咯，那就要先看看你们两个的本钱了。”
　　一边说着，绘里在两人面前缓缓蹲了下来，大木和明野的视线也随着绘里的奶子向下挪动。
　　随后，绘里伸出手指在两人的肉棒上轻点了一下，感受着完全不输于阿明肉棒的坚硬与火热，绘里不用尝试便知道两人的本钱十分充足，想到接下来两天有如此三根肉棒陪伴着自己，那也不会感到寂寞了。
　　也许是因为刚才明野挑逗了自己一句，所以绘里当先把头凑到明野肉棒前面，柔软粉润的香舌从口中缓缓伸出，挺着舌尖缓缓贴到了明野的马眼上。
　　绘里能清晰看到明野的身体剧烈抖动了一下，而明野也是能感受到一阵酥麻的快感瞬间从马眼处传递到脑海，然后便享受着绘里的香舌在自己的龟头上舔弄了起来。
　　相比起真姬和琴梨，绘里自然更加懂得该如何让男性获得更加美妙的刺激，灵巧的舌头在明野的龟头上不断转动着，舌尖时而在马眼处由下而上的划过。
　　在如此刺激下，潺潺的前列腺液不稍片刻便从马眼中缓缓流出，但还没来得及留到龟头下方，便被绘里用舌头舔舐干净。
　　陶醉在肉棒中的绘里，完全忽视了自己此时所处的环境，虽然这里算是郊外很少人会经过，但若是真被发现了，那时候可就说不清了。
　　不但如此，绘里口中还不断传出绵密的呻吟声，“嗯嗯……嗯嗯唔……明野弟弟的龟头好大呀……嗯嗯……果然……年轻的孩子比成年人的肉棒……嗯呢……味道好多了……嗯嗯哼……”
　　而为了不让大木的肉棒感到寂寞，纤纤玉手也是环握着缓缓抚弄着，五根灵巧的手指如同弹钢琴般在大木的肉棒上挑逗着，时而爱抚那硕大的龟头，时而把玩那满含精液的睾丸。
　　看着明野的肉棒一跳一跳的，绘里抬起头，媚笑着一边伸出舌头将嘴角的前列腺液舔舐干净，一边说道“明野弟弟，已经要忍不住了吗？是不是想要把肉棒插进姐姐嘴里来了呢？”
　　面对如此尽显下流姿态的绘里，明野下意识地便点了点头，引得绘里咯咯直笑。
　　就在明野以为马上就能享受到绘里口交的时候，绘里突然站起身，片刻不停地回头走向房车，身形拐进了房车里时，绘里的声音才不急不缓地传来“想要的话，那就先上车吧，不然时间上可要来不及了呢。”
　　对此，明野和大木也没有任何办法，只好赶紧提起裤子然后走上车，不过心里却是不断默念着“待会有机会一定要让绘里好看。”
　　来到车上，他们也看见了另外三人，也是纷纷打着招呼“季空哥哥，阿明，希姐……”
　　当两人的目光转移到希身上准备跟希打招呼的时候，看见希胸前那不知道该如何用言语形容的丰满巨乳，两人顿时惊得哑口无言。
　　希穿着一件跟绘里同样款式的蓝色吊带衫，只是那挂在希脖子上的吊带，眼看着就快要被奶子给崩坏掉了，那狭深的乳沟让两人完全陷了进去，莫说用如此双乳夹着肉棒会是什么感觉了，两人觉得，光是用手揉捏把玩一番便足以飘飘欲仙了。
　　希的身材与绘里截然不同，更具肉感的身体让两人的手不由自主地摆动着，似乎就是在玩弄着希一般。
　　季空对两人的反应十分满意，如此赤裸裸贪婪地看着自己的女友，季空不由得对接下来两天的行程充满了信心与兴奋。
　　季空点了点头回应两人的问好，但两人自然没有看见，才说道“嗯，你们坐下来吧，马上就要出发了。”两人这才回过神来，在希的对面坐下，就连绘里坐在身旁，他们的双眼还是目不转睛地盯着希，让绘里不由得感到一阵嫉妒。
　　车子开了好一会，两人才渐渐习惯了希的巨乳，开始闲聊起来。
　　……
　　“对了，希姐姐，你还没详细说一下你老家有些什么特殊风俗呢，也好让我们注意一下，免得犯了禁忌，令大家都不开心。”
　　“对哦，差点就忘了，不过我说出来你们可别介意啊。”
　　季空拍着胸脯答应道“放心吧，入乡随俗，再说了，还是什么别的事能令我介意的。”言下之意，无非就是“都答应带上明野和大木一起去玩弄你了，还有什么无法接受的。”
　　随后，希才缓缓说道“其实啊，我老家有共妻风俗，男人和女人之间都是完全开放的关系，平时走在路上，只要乐意，男人就能随意玩弄女人的身体甚至做爱，哪怕之前完全不认识，所以基本上一打招呼便会搞到一起。至于家庭之间，乱伦更是寻常之事，有时候学校上着课，可能下一刻便会变成大乱交。嗯，基本上就是这样了。”
　　另外五人，听完希所说的话，都已经完全惊呆了，大木和明野原以为游乐园便已经足够开放了，但相比起希的老家，完全是小巫见大巫；季空则是无比兴奋，若是真如希所说，那他就能看见许多人在自己面前玩弄两女了；绘里和阿明也同样很兴奋。
　　久久回过神来后，每个人脸上都写满了兴奋。
　　就在这时，希突然开着玩笑说道“为了让你们提前适应一下我老家的环境，我就先露奶让你们好好习惯一下吧。”
　　说完，还不等其他人反应过来，希便直接将上衣给脱了下来。
　　顿时，两颗如同明灯般的乳球毫无保留地展现在明野和大木眼前。
　　然后，趁着绘里一个不注意，突然伸手一把将坐在身旁的绘里的衣服也给扒了下来，“绘里，你也一起来先适应一下吧。”
　　“啊……”等绘里反应过来的时候，奶子已经完全露了出来了，但她也是丝毫没有想着将大木和明野的目光给挡住，反而是把手伸向了希，“好你个希，看我不好好惩罚一下你。”
　　说完，绘里的双手也抓上了希的奶子，还没开始用力，大木和明野便能看到希柔软的奶子已经被按压着完全变形，随后便如同棉花糖一般被绘里揉搓了起来。
　　面对绘里的突袭，希惊叫了一声，也毫不示弱地伸手抓着绘里的奶子用力揉搓了起来，阵阵娇啼伴随着笑声回荡在房车中。
　　看着眼前如此香艳的一幕，阿明三人也是不断吞咽着口水。
　　突然，希向阿明招呼道“阿明弟弟，还不快点过来帮姐姐，今天网上，姐姐帮你把绘里吊起来随便你干。”
　　闻言，绘里也是向大木和明野招呼道“你们两个还坐在那干嘛，不是想要玩弄希的奶子吗，还不快点过来。”
　　两女这话一出，三人马上围了上来，阿明坐到绘里身后，双手绕到绘里前面直接便抓住了绘里的奶子，两颗稍稍硬立起来的乳头瞬间被阿明两根手指夹住揉捏了起来。
　　“嗯嗯……嗯啊……不要这么用力捏乳头……嗯啊……身体使不上力了……嗯噢噢……好刺激啊……啊啊……阿明弟弟……啊啊……你的大肉棒顶着人家后背了……嗯啊……”
　　而对面的大木和明野两人也是毫不示弱，一人一边夹着希直接将她抱着放到了旁边的桌子上，一只手限制着希胡乱摆动的双手，另一只手便直接抓上了希的奶子。
　　无比柔软的触感让两人下意识地便想要用力抓实，但哪怕五根手指都完全陷进了希白嫩的乳肉中，能感受到的还是只有无尽的柔软。
　　“啊……嗯啊啊……坏弟弟……不要这么用力抓姐姐的奶子啊……嗯啊啊……要被抓坏掉了……啊啊……”
　　但三个男生充耳不闻，自顾自地玩弄着两女的奶子，而季空看见房车中一下子便从香艳变成了淫乱，也是十分兴奋。
　　而绘里在出发前舔弄了一番明野的龟头，身体已经是十分难受了，若不是确实赶时间，估摸着她都想要让两人轮流干自己一次才肯上车。
　　此时掀开了最后一层遮羞布，绘里也顾不上这么多了，“嗯嗯……阿明弟弟……来吧……嗯嗯……来随意玩弄姐姐吧……嗯啊……身体好热……好痒啊… …嗯啊……手……手伸到裤子里了……嗯嗯啊……下面已经完全湿透了……嗯哼……”
　　阿明一只手继续玩弄着绘里的奶子，另一只手便朝着绘里双腿之间伸了下去，刚进到裤子里，绘里满溢的淫水便已经将他的手指完全沾湿，手指顺势沿着湿润的小穴腔道探了进去，开始在小穴中不断挑弄了起来。
　　“嗯哼……嗯嗯……嗯啊啊……没错……就是这样……嗯啊……好舒服啊……嗯啊啊……阿明弟弟手指插得更深一点吧……嗯嗯……噢噢噢……”
　　见阿明如此肆意地玩弄着绘里，大木和明野也是毫不示弱，用手好好感受了一番希奶子的美妙之后，两人便缓缓弯下腰，一人一边地伸出舌头在希的奶子上舔弄了起来，淡淡的体香配合着浓郁的乳香味，让两人如同品尝山珍海味一般贪婪地吮吸着。
　　“嗯哼……咯咯咯……不要这样舔姐姐的奶子……嗯啊……好痒啊……嗯嗯哼……啊……乳头被吸得好胀……嗯啊……两位弟弟好厉害……看来诗羽跟真姬、琴梨没少调教两位弟弟呢……嗯啊啊……”
　　两颗乳头被同时含着吮吸的快感，让希兴奋地浪叫了起来，面对两人缓缓伸向自己下身的双手，希缓缓将双腿分开，中门大开地迎接着两人的玩弄。
　　大木的手指在热裤的扣子上轻轻一挑，纽扣瞬间崩开，覆盖着稀疏阴毛的神秘三角地带缓缓展现出来，但两人此时完全沉浸在吮吸希的奶子中，完全无法分心欣赏下体的美妙。
　　但这并不妨碍两人配合着将希的裤子缓缓从她身上脱了下来，顿时，希便已经完全赤裸地躺在桌子上，整个过程还不到两分钟。
　　不过也难怪两人会如此猴急，毕竟刚才在车外被绘理挑逗了一番，再加上车子里希奶子的诱惑，两人感觉自己都快要别坏掉了。
　　又接着舔弄了一会希的奶子后，明野想着接下来两天大把机会，便选择性地暂时放弃掉希的奶子，来到了希身后。
　　希的双腿踩在桌前的椅子上，微微分开的大腿让那饱满粉嫩的阴唇清晰地展现在明野眼前。
　　相比起真姬琴梨的干净娇嫩，明显被更多男人玩弄过的希，阴唇显得愈发饱满，用手指轻轻按压了两下，一阵阵淫水便从蜜裂中喷涌而出。
　　明野缓缓把手指插入进去，虽然小穴腔道同样紧紧将手指吮吸着，但却并没有多少紧致感，反而是柔软得如同海绵一般让明野一时有些难以习惯。
　　“嗯嗯哼……明野弟弟……不要发呆呀……嗯哼……玩弄姐姐的小穴吧……嗯嗯……把姐姐玩弄到高潮……然后用大肉棒狠狠地肏姐姐吧……嗯哼……啊啊啊……居然用舌头舔……嗯啊啊啊……姐姐好喜欢啊……啊啊啊……”
　　也不知怎地，明明对此没有太大癖好的明野，直接便低下头把脸埋进希双腿之间用舌头在阴唇上肆意舔弄了起来。
　　充满骚气的淫水源源不断地从小穴中流入，明野也是来者不拒地贪婪地吮吸着希的爱液。
　　至于大木，一人占据了希的两颗巨乳，乐此不疲地在两颗乳头上反复轮流舔弄着，若是真的让他吸，只怕一辈子都不会厌倦。
　　“嗯嗯唔……希姐姐，你的奶子好柔软，好好吃啊……唔唔唔……”舔弄着奶子，大木还不忘一边点评着希的身体。
　　“哼……大木弟弟……嗯嗯……姐姐都这样给你吸奶子了……嗯哼……那姐姐什么时候才能吃到你的大肉棒呢……嗯嗯哼……”
　　刚才在车子外显露肉棒的时候，希自然也是看得一清二楚，正如大木和明野无法抵挡希奶子的诱惑，希又如何能抵挡身体对肉棒的渴望呢。
　　于是乎，大木也是将裤子脱掉露出肉棒，近在咫尺的粗壮肉棒比方才远观要显得更加惊人，希侧着头，不等大木将肉棒送上来，便主动把头靠过去含着大木的龟头便开始舔弄了起来，“唔唔唔”。
　　希的口交技巧相比起绘里也是只强不弱，灵巧的舌头缠绕在大木的肉棒上，配合着嘴唇的蠕动将粗壮的肉棒缓缓含入口中。
　　另一边，阿明双手突然用力将绘里抱了起来坐到自己身上，肉棒不知何时已经露了出来，此时正紧紧贴在绘里的小穴上，如果绘里低头往下看的话，便能看到有一颗龟头从双腿之间露了出来，煞是勾人心弦。
　　但绘里此时也没空向下看呢，侧着头与阿明的嘴唇紧紧贴在一起，阿明的舌头深入她口中霸道地肆意搅拌着。
　　双手也是有节奏地在绘里的奶子上揉搓着，似乎是想要将绘里的奶子揉搓成希那般。
　　就这样，房车载着满溢的淫靡气息，在道路上告诉飞驰着。
　　又往前开了十分钟左右，众人便再也忍不住了，明野站起身，沾满淫水的脸看起来略显滑稽，用手扶着肉棒将龟头贴到了希的阴唇上缓缓上下拨弄着。
　　被明野舔了十来分钟的小穴已经变得软糯不堪，龟头还没有用力，阴唇便已经内陷了进去。
　　“希姐姐，我要来了哦？”
　　迫不及待要插入希小穴中的明野，象征性地问了一句希，但希此时正舔得大木的肉棒兴起呢，又哪里听得到明野说话。
　　对此，明野也不再说什么，而是用行动来告诉希。
　　扶着肉棒对准小穴口，身体用力向前一挺，粗壮的肉棒瞬间便贯穿了希的小穴插了进去，此时才有所感觉的希，顿时瞪大了双眼，但又不舍得吐出口中的肉棒，所以还是没有声音传出。
　　而将肉棒插入希小穴中明野，顿时便不动了，因为他感觉到希的小穴严丝合缝地与自己的肉棒紧密贴合在一起，柔软如水的小穴腔道内壁两人的性器仿佛要融为一体。
　　“啊……好……好舒服啊，这感觉，嗯啊……真是从来没有感受过的，也太厉害了吧，感觉要和希姐姐的小穴融合起来了……嗯啊，完全不舍得开始抽插啊。”
　　“真的假的，说得这么夸张。”
　　品尝过诗羽、真姬、琴梨小穴的大木，感觉明野的表述有些过于夸张了，虽然希的奶子确实是独一档的，但小穴带来的感觉相比不会比其他三女要美妙多少。
　　明野也不知道该怎么跟大木解释，只是说了一句，“你不信的话待会自己试一下就知道了。”
　　说完，便缓缓抽动起肉棒来。
　　而另外一边，绘里也是无比主动，欲火焚身的肉体，催促着绘里主动扶着阿明的肉棒将其放入自己的小穴中，被粗壮肉棒瞬间塞满的小穴腔道让她感到无与伦比的满足，身体也是马上便开始在阿明身上跃动了起来。
　　“啊……嗯啊啊……好爽……好舒服啊……啊啊啊……阿明弟弟的大肉棒……嗯啊……姐姐真是太喜欢了……啊啊……噢噢……插得好深……嗯啊……不过……从希姐姐的表情来看……嗯啊……明野弟弟的肉棒好像也很不错呢……啊啊啊啊……阿明弟弟……不要突然这么快……啊啊……姐姐知道错了……啊啊哦哦哦……小穴要爽翻了……啊啊……”
　　绘里前面两句浪叫倒是让阿明十分满足，但听见绘里居然一边享受着自己的肉棒还不忘对明野的肉棒表现出十足的兴趣，阿明顿时抱着绘里的腰肢用肉棒猛操了他的小穴数下以示警告，干得绘里飘飘预先。
　　就在季空翘着二郎腿津津有味地欣赏着五人得交欢时，房车突然停了下来，还不等季空疑惑地询问司机发生了什么，便听见有人敲响了房车的门。
　　季空打开门一看，发现司机就站在门前，顿时疑惑地问道“怎么，发生了什么事吗？”
　　司机回答道“哦，少爷，没什么事，就是我昨晚没睡好，为了避免发生意外，所以想让少爷帮我开一段路程。”
　　但司机虽然嘴里说着这些话，那双眼却是一直没有从绘里和希的身上离开过，季空一看便知道司机在想些什么了。
　　想到反正待会到了地方也会发生这样的事，不如就趁现在给司机发一波福利算了。
　　随即，季空便答应了下来，而在车厢与驾驶室之间，同样有着一块单面玻璃镜，想必方才司机已经透过这面镜子看了许久了呢。
　　等季空刚一发动车辆，司机哪还有半分困意，无比迅捷地将身上的衣物脱掉把肉棒露了出来，虽然肉棒相比起阿明三人被系统强化过后的来说略小几分，但也是远超平均值。
　　而绘里看见多出来一根肉棒，迫不及待地便将司机拉到面前，一边卖力扭动着翘臀套弄着阿明的肉棒，一边囫囵吞枣地将司机的肉棒含入口中吮吸了起来。
　　唯一可惜的一点就是季空在驾驶位无法听到后面传来的声音，一开始自然是为了避免一些秘密被司机听见，但现在反而是成了阻碍，但能清晰地看到画面，倒也没有太差。
　　就这样，原本显得有些枯燥的旅程，众人在享受着肉欲交欢之下，很快便来到了希的老家。
　　到达目的地前半小时，季空与司机便换了回来，众人也都在尽情交换过后，重新将衣服穿好，虽说希老家的风俗对于他们浑身赤裸不会感到奇怪，但毕竟是第一次见希的长辈，还是要像那么回事才行。
　　车子直接停在希爷爷家门前，已经约定好了这两天就在希爷爷家中过夜，所以等众人拿着行李下车到时候，便能看到希爷爷站在门前迎接着众人。
　　看见爷爷的那一刻，希直接将行李丢给季空，然后便飞奔着扑进她爷爷怀中，撒娇道“爷爷，我好想你啊。”
　　希爷爷微笑着拍着希的肩膀，“我的乖孙女可算是回来了，这么久不见，好像又变美了呢。”
　　一边说着，希爷爷的手在身后五人诧异的目光之下向下挪到了希的翘臀上，抓着希的翘臀便带着希先一步往屋内走了进去，只有希爷爷略显下流的话语声传来，“快进屋里让爷爷看看希的奶子变大了多少。”
　　对此，虽然希已经给众人解释过她老家的习俗，但看见眼前一幕，还是感到几分不可思议…但也没有说什么，而是跟着走了进去。
　　刚踏进屋门，便看见希被压在墙边，上半身的衣服已然掉落在一旁，希爷爷正弓着背把脸埋进了希的乳沟中，还有着阵阵呢喃声传出“嗯嗯……我乖孙女的奶子又变大了呢，爷爷好久没有这么兴奋了，待会乖孙女可要用奶子让爷爷好好爽一下。”
　　“嗯嗯哼……爷爷你好坏……季君他们还看着呢……嗯嗯……孙女答应你便是了……先招呼客人吧……嗯嗯……”
　　“都已经是大人了，当作是自己家，自己招呼自己便是了。”希爷爷完全没有放开希的意思，向后对着季空他们摆了摆手，然后就这样当着季空的面与自己的孙女乱伦。
　　但希也没有任何阻止她爷爷的动作，只是满脸娇羞地双手轻轻抱着她爷爷的头。
　　季空看见这一幕，双腿之间的阴茎瞬间就硬了，方才在车上看了这么久两女被玩弄，此时突然感觉完全不算什么了。
　　而另外四人也因为这淫秽的家风属实感到惊讶。
　　不过希爷爷倒也没有真的在他们面前直接跟希大战一场，而是把玩了一番希的奶子后，便招呼着季空他们坐下，“来，先坐下来喝杯茶吧，赶了一天路也累了。”
　　至于被自己爷爷熟练的手法玩弄得满脸潮红的希，也懒得再把衣服穿上了，就这样晃荡着两颗沾满爷爷口水的乳球招待着季空等人。
　　当希在大木和明野中间坐下后，两人马上贴紧希的身体，一边用手在希肉感的大腿上抚摸着，一边取笑希说道“希姐姐，被自己爷爷玩弄也会脸红的吗？嘿嘿，不知道爷爷的技术跟我们比怎么样呢？”
　　“你们两个小子，还想要跟我比，我玩女人的时候，你们爷爷都还在玩泥巴呢。”希还没回话，希爷爷的声音便从后面传来。
　　两人尴尬地笑了笑，但双手却没有离开希的身体，似乎完全不在乎自己玩弄希被他知道一般。
　　而希爷爷刚看见两人抱着自己孙女的时候，确实惊讶了一下，毕竟之前希只跟他说过她的男友叫季空，但在他的观念中，倒也不是很难接受。
　　坐下来后，希爷爷问道“怎样，你们打算在这玩多久？”
　　“噢，爷爷，我们可能会玩个两三天的样子。”季空回答道。
　　“那正好，后天晚上正好要举行每月一次的庙会，大家可盼了很久希你再主持一次庙会了，这次就交给你吧。”
　　原本低着头爱抚着两人肉棒的希，听见这话，突然猛地抬起头，愕然地看着自己爷爷“啊？这……这不太好吧……我……”
　　不过话还没说完，便被爷爷打断了，“有什么不好的，正好你姑姑病了，要是你不回来，我都打算暂停一次庙会了，现在既然你回来了，那自然是交给你了，反正以后我东条家的巫女之位也是要交给你的。”
　　似乎是在说一件十分重要的事，希爷爷脸上无比认真，完全没有方才玩弄希时显现出来的轻佻。
　　而季空五人也被希爷爷认真的表情唬住了，纷纷琢磨着这庙会到底是什么情况。
　　希见自己爷爷如此认真，自然也再说不出拒绝的话语，脑海中不禁回想起上次自己主持庙会时的情形，原本就潮红的俏脸，显得愈发红润，就连乳头变得完全硬立起来了也没有察觉。
　　回过神来后，希答应了下来，随后她看向绘里，说道“绘里，要不要跟我一起主持庙会？我想，乡亲们看到你应该会很开心的。”
　　“这庙会是什么意思？”
　　绘里疑惑地问了一句，希也没有丝毫要隐瞒的意思，直接说到“也没什么，就是乱交大会罢了，每个月我们家都会邀请镇上的乡亲们来家里乱伦，之前都是我姑姑主持的，我去年机缘巧合之下主持过一次，最后……”从听到乱交大会四个字的时候开始，众人便是瞪大双眼张着嘴巴，虽然希没有说出最后她怎么样了，但大家也都能想到。
　　希爷爷也是满脸期待地看着绘里，毕竟他也希望眼前这位毫不逊色于自己孙女的美人能加入进来，看着绘里那被阿明抓在手里缓缓揉捏着的奶子，希爷爷感觉自己双腿之间的肉棒似乎快要把持不住了。
　　若是昨天问绘里这个问题，毫无疑问，绘里会选择拒绝，但在来时的路上享受了三个多小时乱交的她，已经没有办法做出正常的判断了，燥热的身体催促着她答应了下来“嗯，好啊。”
　　在答应的那一刻，绘里感觉到自己的小穴中有着一小股淫水喷了出来，倚在阿明怀中的身体变得愈发缠绵。
　　得到了满意的回复，希爷爷也是大笑了两声，说道“哈哈，有你们两个一起主持，我敢保证，这绝对是我东条家有史以来最盛大的一场庙会。”
　　希接着说道“为了让绘里熟悉一下流程，要不我今晚先示范一次给她吧，正好有这么多人在。”
　　精虫上脑的几人自然不会拒绝，随后，希便带着绘里进到房间里去换衣服了，而希爷爷则是向他们讲解着流程“庙会呢，首先是巫女要进行一段舞蹈，在这段舞蹈期间每个人都要上来摸一下巫女的身体；跳完舞后，巫女要当着所有人的面，自慰到高潮，淫水用碗接着分给大家品尝；接着巫女便会在一个装着所有人名字的签筒中进行抽签，以女上位的方式，让中签者在她体内内射一次，中途还要帮忙抚慰其他男性的肉棒；最后便是大乱交了。”
　　光是听爷爷的描述，季空四人便感到无比兴奋，只不过大木、明野和阿明是对乱交感到兴奋，而季空则是对可以看到两女与数十位异性乱伦而感到兴奋。
　　而就在爷爷说完没多久，房门便被缓缓打开，换上了巫女服的两女手挽着手缓缓走了出来，木屐踏在地板上的声音，让众人的心也随之一同跳动。
　　抬头看去，两件白红色的巫女服松垮地套在两人身上，领口一直从手臂上沿的位置延伸到小腹，小半白嫩的奶子完全显露了出来，而且衣服还伴随着两人的步伐而不断飘动，似乎下一刻便会完全掉落下来一般。
　　一条黑色绸带紧紧束缚在两女腰间，往下便是一条无比宽松的红色长裙，只有皓月般的脚腕与那双白嫩的玉足露在外面，上半身的暴露与下半身的保守形成的鲜明对比，不由得让人浮想联翩。
　　而且伴随着两人的迈步，还有这阵阵铃铛声从希身上传来，众人倒也没有太过在意，只当是庙会所需的道具罢了。
　　两女来到众人身旁，但并没有坐下，而是脱掉木屐赤脚踩上了众人面前的桌子开始了舞蹈，不过虽说是舞蹈，但也不过是轻微地扭动身体罢了，毕竟动作要是太大也不方便让别人抚摸身体。
　　随后，阿明最先反应过来，身体向前一只手搀扶在桌子上，另一只手便直接伸进了希的裙摆之下，握着那滑嫩的小腿抚摸了起来。
　　绘里既然已经换上了衣服，那自然也无法独善其身了。
　　见状，大木和明野也是不甘于人后，明野选择了玩弄绘里的双腿，就连季空也是伸出手来，而大木则是站起身，直接伸手拉着希的领口一把扯下，当看清衣服里的春光时，大木不由得又呆住了。
　　只见在希奶子的最前端，一个金色的铃铛通过乳头环挂在了希的乳头上，伴随着希身体的舞动，悦耳的铃铃声回荡在屋子里。
　　与此同时，希爷爷也站起身，直接将希另外一侧衣领也扯了下来，一边伸手握着希那挂着铃铛的奶子，一边解释道“这是希她奶奶传承下来的物品，只有在庙会时铃铛片刻不停地响着，才能让接下来一个月风调雨顺，所以记得不要让铃铛声停下来。”
　　于是乎，伴随着希爷爷剧烈地揉捏摇晃着希的奶子，铃铛声也是显得愈发急促了起来。
　　见状，大木也有样学样地开始拨弄希的另一个奶子，惹得希不断发出阵阵呻吟。
　　“嗯哼……嗯嗯……好舒服啊……嗯啊啊……奶子晃得好厉害……嗯啊啊……乳头涨得好难受……嗯啊……爷爷……大木弟弟……再用力点……狠狠地玩弄人家的奶子吧……嗯啊啊啊……”
　　而阿明和明野，摸着摸着两女的美腿，便直接钻进了两女的裙摆之下，虽然裙底风光一片漆黑，但并不妨碍两人精准地找到两女双腿之间的神秘之处，用手指贴在两女的阴唇上拨弄了起来。
　　惊叹、戏谑的声音从两女裙底传来，“嘿嘿，绘里姐姐下面好湿啊，该不会已经高潮了吧。”
　　“希姐姐也是呢，这淫水都流成瀑布了，这么快就又想要被肉棒操了吗。”
　　“嗯嗯啊……明野弟弟不要胡说……嗯啊啊……姐姐才没有呢……嗯啊……不要把手指伸进来……嗯啊……现在还不是时候呢……嗯啊啊……爷爷……你快制止他……啊！！！……”
　　但话还没说完，希爷爷便从身后将绘里紧紧抱住，双手绕道她身前交叉着伸进绘里的衣服里，抓着绘里的奶子揉搓了起来，说道“没有关系的呢，绘里同学，只要不是插入，无论怎么玩弄都是被许可的哦。”
　　“啊……”希爷爷粗糙的双手握着绘里的奶子，让她瞬间便感觉到截然不同的快感，双手每一下揉动，手上的皱纹都会极大地摩擦着绘里细嫩的乳肉和乳头，一阵阵酥麻的感觉让她的身体很快便软倒在了希爷爷怀中。
　　“嗯啊……好舒服啊……啊啊……爷爷……你的双手好厉害……嗯啊……人家要受不了了……嗯啊啊啊……”
　　不仅如此，身经百战的希爷爷每一次拇指按压总能精准地揉按在绘里的乳腺上，从未感受过奶子按摩的绘里，一下子便沦陷在这奇妙的感觉中。
　　而抚摸着绘里小腿的季空，突然感受到一股水流流到了自己手背上，马上反应过来是绘里淫水的他，顿时便为绘里被希爷爷和明野玩弄得如此下流不堪而感到无比兴奋。
　　“啊……嗯啊……嗯哼……不行了……太厉害了……啊啊……要忍不住了……嗯嗯啊……紧紧被玩弄奶子便要高潮了……啊啊啊……去……去了……啊……”
　　突然，绘里的身体猛地向前挺，一股淫水骤然从小穴中喷出，不偏不倚地喷在了裙摆之下的明野脸上，也许是因为方才爷爷的讲述，明野享受的微微张开嘴迎接着绘里的甘霖。
　　……
　　高潮结束后，希爷爷放开紧抓着绘里奶子的双手，绘里便双腿一软地瘫坐在桌子上，正好对上了季空兴奋地看着自己的目光，顿时也感到愈加兴奋。
　　用力嗅了嗅手掌上残留的绘里的奶香味后，希爷爷招呼两女开始下一个环节，“接下来你们两个便开始自慰吧，我去给你们拿个碗。”
　　等希爷爷回来时，两女并排着坐在桌子上，衣服垂落着挂在两人的手臂上，两女双腿成M字型地分开交错在一起，裙摆沿着丝滑的大腿滑落，私处清晰地展现在正前方端坐着的四人面前。
　　羞耻的姿势让两女感到有些羞耻，但在希爷爷将碗放在了她的私处前面时，希也没有磨蹭地缓缓将纤细的手指伸进自己的小穴中抠挖了起来，嘴上还一边说着诱人的下流话语，“嗯啊啊……大家好……嗯啊……我是希……很高兴……嗯嗯……大家来参加这次庙会……希望……嗯嗯哼……大家玩的开心……嗯啊……好舒服……嗯嗯……”
　　手指在小穴中的抠挖带动着身体的扭动，源源不断的淫水沿着股沟滴落到身下的碗中。
　　见状，绘里也是不甘示弱，同样将手指插入小穴中开始抠挖了起来，另一只手还不忘刺激着自己的奶子，但无论她如何玩弄，都无法找到方才被希爷爷玩弄时感受到的快感。
　　淫秽的画面在众人面前上演，对于两女来说，虽然在季空四人眼中自己的身体早已没有任何秘密可言，但有了希爷爷的加入，让两女感受到了些许新鲜感与别样的快感。
　　她们在脑海中不断模拟着被数十人盯着看的画面，强烈的羞耻感与快感让两女的手指在小穴中翻飞。
　　“啊……嗯啊啊……好舒服啊……啊啊……季君……啊……人家好看吗……嗯啊啊……被好几十人同时看着自慰……嗯啊……感到好兴奋啊……啊啊啊……”
　　“嗯哼……爷爷……孙女的表现怎么样……嗯啊……没有给你丢脸吧……嗯啊啊……请大家尽情欣赏……然后……嗯嗯……待会用大肉棒好好伺候人家吧……嗯啊啊啊……”
　　两女手上的动作越来越激烈，一根手指也渐渐变成了两根手指、甚至三根手指，交缠在一起的三根纤细的手指，与阿明他们的肉棒也相差无几，将小穴口尽可能地撑开，通红的小穴腔道清晰可见。
　　而不断滴落的淫水也已经快要将碗装满了，看着身体摆动幅度愈发激烈的两女，阿明等人也知道最精彩的时刻要来了。
　　伴随着两声娇啼，两股淫水一前一后地在两女的小穴中陆续喷出，在两女手指持续不断的抠挖下四散飞溅的淫水，将两女面前三米之内的地方尽数沾湿。
　　众人也是迫不及待地走上前，拿起两女双腿之间的那碗淫水，一人一口地尽数品尝干净。
　　看着众人贪婪地吞咽着自己的淫水，两女心神又是一阵荡漾。
　　每个环节只见并没有休息时间，这边才刚将碗放下，希爷爷便拿着两个签筒递给了希和绘里。
　　接过签筒的两女也知道重头戏要来了，所以都无比认真地摇晃着手中的签筒，毕竟这可是决定着自己要先品尝一根怎样的肉棒呢，虽然在座除了季空其他四人的肉棒都相差无几，但两女已经是在为两天后的正式庙会做准备了。
　　值得一提的是希爷爷的肉棒，虽然已经满头白发，但双腿之间黝黑的肉棒仍如同一根擎天巨柱般伟岸，与系统改造后的大木和明野的肉棒也是相差无几，许久未曾与爷爷做爱的希，看见爷爷肉棒露出来的那一刹那，又是一小股淫水喷出。
　　正好被拿着签筒来到她面前的爷爷看见，只见希爷爷递过签筒后，伸手摸了一把希的阴唇，笑道“乖孙女，你可比你姑姑要浪多了。”
　　希顿时羞红了双脸“爷爷……你再说这样的话……孙女就不理你了……啊你……”
　　希爷爷没有回话，而是拉着希的手握住了自己的肉棒，继续说道“来吧，乖孙女，摇签吧，爷爷可是等不及想要好好品尝一下你了。”
　　于是乎，希和绘里也是不再磨蹭，拿着手中的签筒开始摇晃了起来。
　　大木、明野和阿明三人的心也跟着签筒的摇晃提了起来，毕竟这可关乎到自己能不能早一步肏到两女的小穴呢，虽说车上也肏了不少了，但这种事可没人会嫌多。
　　终于，伴随着啪嗒两声，两根木签掉落在地上，因为木签上的字使用白色粉笔画上去的，所以掉出来的那一刻，众人都能清晰地看到上面写了什么。
　　希和绘里的木签上分别画着大木和明野的名字，拿起木钱，希对着爷爷略带几分俏皮与遗憾地说道“嘿嘿，看来爷爷要再等一会了哦。”
　　人选已经确定了，希爷爷自然也说不出让他先来之类的话语，但却是转身来到了大木身旁站定，一副让希来给自己口交的姿态。
　　而被抽到的大木和明野，满心欢喜地直接在地上躺了下来，随后，两女提着裙摆迈步来到两人身前跨腿而立，方才还没完全流干净的淫水此时正不断滴落在两人身上。
　　绘里对着明野笑道“明野弟弟……姐姐要来了哦……刚才来的路上一直都是你主动呢……这次就让姐姐好好伺候伺候你吧……咯咯咯……”
　　说完，绘里便缓缓蹲了下来，低头紧紧盯着明野的肉棒，将自己的小穴慢慢凑近。
　　虽然在车上也被肏了不少次，但就如同他们无论多少次都玩不厌她们的身体一般，绘里也是无论多少次都对明野的肉棒充满期待。
　　“嗯啊啊……来……来了……啊啊啊……明野弟弟的肉棒又进来了……嗯啊啊……好爽啊……小穴又被塞满了……嗯啊啊……明野弟弟……怎么样……姐姐的小穴舒服吗……嗯啊啊……”
　　明野感受着自己的肉棒被湿漉漉的小穴腔道缓缓吞没，那快感自然是妙不可言，不过他可不会让绘里太过得意。
　　双手向上托着绘里沉甸甸的奶子，笑道“绘里姐姐，你要动起来才行啊，不然……嗯哈，啊……好紧……没错，就是这样，被夹着好舒服啊，啊啊……”
　　明野话还没说完，绘里便突然绷紧身体，紧紧夹着明野的肉棒扭动起了臀部，“啊……嗯啊啊……是这样吗……明野弟弟……啊啊啊……好大……啊啊啊……摩擦着姐姐的小穴……好爽啊……嗯啊啊……太深了……每一下都顶到姐姐的花心了……啊啊啊……爽死姐姐了……啊啊啊……”
　　绘里浪叫得愈发欢快，身体的动作便愈发激烈，身体的不断起伏让明野的肉棒反复在她的小穴中隐没，下流的淫言浪语，让一旁希爷爷也是略感惊讶，抚摸着正舔着自己肉棒的希的头，说道“孙女，你这同学可不简单啊。”
　　“唔唔唔……那肯定啦……唔唔……爷爷待会记得也要品尝一下绘里妹妹哦……嗯啊啊唔唔……大木弟弟……啊啊……不要扯铃铛……啊啊啊……乳头好爽啊……嗯啊啊……大肉棒要把小穴顶坏掉了……嗯啊啊……好舒服……”
　　希一心两用地一边享受着爷爷熟悉的肉棒，一边享受着同样令她感觉无比美妙的大木的肉棒。
　　两女同时展现出来的淫荡姿态，让座位观众的季空无比满足，尤其是希陶醉地舔弄着她爷爷的肉棒，乱伦带来的快感让他更加兴奋。
　　明野和大木两人真的完全没有任何动作，任由绘里和希不断挺动着臀部套弄着他们的肉棒，强烈的摩擦感与火热的小穴腔道让他们愈发陶醉在温柔乡中。
　　而两女身上的衣物已经跟完全没穿一样了，两对白嫩的翘臀不断撞击着明野和大木的身体掀起阵阵肉浪，两对白嫩丰满的乳球更是如同波涛般汹涌起伏。
　　两女的呻吟浪叫声此起彼伏地回荡在希爷爷家中。
　　“嗯，不错，乖孙女，口交技术又有进步了，可真舒服。”
　　“唔唔啊啊……爷爷的肉棒才是呢……唔唔……居然又变大了……人家快要……唔唔啊啊啊……含不住你的肉棒了……啊啊啊……”
　　听着希和她爷爷淫秽的交流，大木顿时便感到不爽了，明明现在给希带来快感的是自己的肉棒呢，“希姐姐，可不要分心哦，小穴越来越湿了，是准备又要高潮了吗？让我送你一程吧。”
　　说完，大木便紧握着希的腰肢，抱着她的身体猛烈摇动了起来，顿时，肉棒如同打桩机一般迅猛地冲顶着希的小穴，“噗呲噗呲”的声音带动着阵阵淫水源源不断地从小穴中喷出。
　　而一旁的绘里，此时的感受更是美妙绝伦，只见她双腿不知何时被明野抓着脚腕高高举了起来，绘里只得享受双手撑着明野的双腿，浑身上下只有小穴与臀部支撑着自己的身体，肉棒每一次插入仿佛都要将她的花心顶坏掉一般。
　　但即使如此，绘里还是高难度地不断扭动着自己的腰肢，尽情地用小穴套弄着明野的肉棒，阿明则是跨立在她面前，双手抱着她的头，在她口中肆意抽送着自己的肉棒。
　　“嘿嘿，绘里姐姐这姿势，可真是太厉害了。肉棒感觉要进到绘里姐姐身体最深处了。”
　　强烈的快感与不曾从口中抽出的肉棒带来的窒息感让绘里不断翻着白眼，但她此时完全不愿停下来，她此时脑海中正想着“啊啊啊……这才两根肉棒啊……就已经被操的欲仙欲死了……嗯啊啊……那后天数十根肉棒……嗯啊啊……好……好期待啊……”
　　众人遵循着庙会的规矩，抽插没有片刻停顿，两女淫水泛滥的小穴都被摩擦得娇艳欲滴，点缀在白嫩双腿之间让人内心的欲望愈发强烈。
　　“呼，真是太爽了，明明下午已经射了不少了，但还是忍不住啊。希姐姐，准备好了吗？我要在你里面射精了哦。”
　　“嗯啊啊……啊啊啊……来……来吧……啊啊啊……好期待啊……啊啊啊……在爷爷面前被其他男性射精……啊啊啊……爷爷你也很久没有看见了吧……啊啊啊……唔唔唔……爷爷也把精液射在孙女口中吧……嗯哼……孙女想好好品尝一下爷爷的精液……”
　　“孙女可真乖，既然这样，那爷爷自然不会让你失望。”
　　于是乎，一番交流过后，大木和希爷爷同时开始了冲刺。
　　旁边的明野和阿明状态也与大木相差无几，在希淫荡话语的带动下，两人也开始在绘里体内冲刺了起来，季空自然也握着自己的阴茎迎来了冲刺。
　　一连又接着抽插了二十来下，四根肉棒齐齐深深插入两女小穴中和口中，浓厚的精液在两女体内轰然迸发，浓郁的精液气息瞬间将两女完全包裹，两股汹涌的淫水也配合着一同喷出。
　　待到高潮结束后，也没有再进行最后的环节，阿明三人今天玩弄了两女这么多次，身体也有些累了，希爷爷更是不用多说，他可不像大木和明野那般有系统的帮助，射了一次后，肉棒便软了下来。
　　随后，众人洗浴过后便相拥而睡，静候着更加美妙的第二天的到来。
　　……
　　第二天，吃过早饭后，希便提议带众人回去她以前读书的学校逛一下，众人自然没有意见。
　　因为本地的风俗，所以众人的穿着都是十分随意，昨晚到达时，季空看见路上有些女性甚至只穿着内衣或者干脆奶子露出地走在路上，男性自然有很多人只穿着内裤，似乎随时准备开干一般。
　　于是季空便提议让两女今天穿着那两件他带过来的情趣内衣，在大木和明野面前完全暴露了自己的绿帽癖之后，季空便经常会让两女穿一些情趣内衣在自己面前勾引两人，以此来获得快感。
　　其他人自然不会有意见，等两女换上情趣内衣后，四人双腿之间便纷纷顶起了大帐篷与两女一同外出。
　　走在路上，所有人的目光都被两女吸引了过来，刚离开家门还没走两步，便有着一个男人走上来，直接伸手捏了一把希的奶子，说道“希，好久不见，奶子好像又变得更大了，什么时候有空来我家坐坐，我弟弟可是一直惦记着你呢。”
　　面对男人的突然袭击，希脸上非但没有任何不自然的神色，反而还热情地用手抚摸了一下那人的肉棒，笑道“好久不见，表哥，这两天应该没什么时间呢，不过你要是有空的话，后天可以来参加我主持的庙会，到时候，我身边的绘里妹妹也会跟我一起主持哦。”
　　一边说着，便一边拉过绘里向那人介绍着，而那人转眼一看绘里，眼睛更亮了几分，同样在绘里的奶子上抓了一把，说道“那我就期待一下后天的见面了哦。”说完，便头也不回地离开了，只留下满脸娇羞的绘里，毕竟她对如此开放的风俗还不是很习惯呢。
　　继续向前走着，希搂着绘里说道“怎么样，绘里妹妹？还是有些不习惯吗？你看，好多人盯着你呢流口水呢。你也不要把他们当成陌生人，就把他们看成后天要来肏你的臭男人便是了。”
　　“呀，怎么可以这样，希姐姐，这也太……”
　　绘里刚想要抬头反驳希，但却看见希笑眯眯地看着自己，仿佛内心在想些什么在希眼中都无所遁形，绘里便不再言语。
　　在希的这番话过后，她感受着男人们的目光，顿时身体变得无比火热。
　　随后一路上陆陆续续地有着十几个男人上来跟希打招呼，或是摸希的奶子，或是摸希的翘臀，又或者拥抱在一起用肉棒隔着两层布料摩擦一下希的小穴。
　　阿明等人从一开始的惊讶逐渐变成习以为常了。
　　约莫走了三分之二的路程，因为天气有些热，所以希自己到马路对面的小卖部去买几瓶饮料。
　　但众人等了五分钟还不见希回来，顿时感到有些疑惑，毕竟以看见的路程，买个饮料一两分钟已是绰绰有余。

第9章
　　于是，众人便也走向便利店看看希到底因为什么耽搁了。
　　但走到门口还没进去，便听到里面传来希的声音“嗯啊……啊啊啊……井川大叔……啊啊啊……人家的男朋友还在等着人家呢……嗯啊啊……你就不能等后天再来赶人家嘛……啊啊啊……好爽啊……井川大叔的肉棒真是人家见过最长的了……嗯啊啊……感觉都要探进子宫里了……啊啊啊……”
　　随后，便听见一个男人的声音传来，“嘿嘿，这不是太久没有见小希了嘛，记得以前你可是经常跑来我这里，偷我的饮料然后为了不让我向你爷爷告状，让我干一次才走呢。”
　　“嗯啊啊……井川大叔不要说了……想起来都羞死人了……嗯啊啊……这不是以前不懂事嘛……啊啊啊……不过……你操了人家……啊啊……这次也不能收我钱了哦……嗯啊啊……”
　　“嘿嘿，放心吧，不行了，快要忍不住了，小希，我可以射在你里面吗？”
　　“嗯啊啊……啊啊啊……好爽啊……不……不要再里面……今天还要回学校呢……要是被加藤老师看到了……就不好了……啊啊啊……”
　　“这样啊，那可真是遗憾呢，不过后天握再想内射你，可不能拒绝了哦。”
　　“嗯啊啊……放……放心吧……到时候……你就带上泽弟弟来吧人家肏爽吧……啊啊……”
　　一阵娇啼过后，便利店中便安静了下来。
　　听见希过去还有如此往事的众人，不由得对接下来两天的旅程更加期待了，而希没有让他们跟过来，想必也是想到了要做这些事，那种人自然也不会让希为难，回到了马路对面等待希。
　　又过了一分钟，希才大汗淋漓地提着几瓶饮料回到众人面前，眼尖的季空看到了在希的奶子上还有着几滴没有擦干净的精液，倒也没有开口问，而是继续朝着学校的位置走去。
　　来到学校门口，大概还有一百米左右的位置，希便一边奔跑着过去一边向站在学校门口等候的男人打着招呼“加藤老师，加藤老师。”
　　而那个被唤作加藤老师的男人，看见希后，也是笑了起来，张开双臂将扑进他怀中的希紧紧抱住。
　　等季空等人也走过来后，便看见加藤老师此时正一手抓着希的翘臀将希搂在自己怀里，另一只手则是毫不客气地当着众人的面抓着希的奶子把玩了起来。
　　“你们好，我是希的初中班主任，你们叫我加藤老师就好。”
　　“加藤老师好。”众人纷纷打着招呼。
　　然后，加藤便转头对着希说道“好像毕业后就没有回过学校了吧。”
　　“嗯，之前回来过几次，但一直没时间回学校走走呢。”
　　“你毕业这么多年了，学校变化也不小，来，我带你们进去走走。”说完，便直接搂着希转头朝着校园中走去。
　　这时，方才一直站在加藤身后不远处的两位与希差不多大小的男生走到绘里面前，也不管绘里是否愿意，直接便一人一边地站在绘里身体两侧，一个人的手直接挑开挡着绘里小穴和菊花蕾的布料，手指贴着阴唇便开始摩擦了起来，另一个人则是拉开绘里胸前两条带子，捏着两颗乳头把玩了起来。
　　而绘里也因为一路上的见闻，并没有下意识地推开两人，而是欣然接受着两人的“打招呼”。
　　两人玩弄了片刻之后，才慢悠悠地说道“你好，我们是希的高中同学，不知道这位同学怎么称呼呢？”
　　“嗯……嗯哼……我……我叫绘里……”
　　“原来是绘里妹妹，那我们也进去吧，我们带你逛一下校园。”
　　话音落下，就在季空四人准备迈步往前走时，绘里突然从两人怀中挣脱，说道“抱歉，我突然感到有些尿急，我先去上个厕所。”说完，也不管学校里面有没有厕所，直接转头便跑开了，只留下两个色欲熏心的人在面面相觑，不过他们也没有说什么，只是耸了耸肩便转身跟上了加藤老师和希的步伐，季空也跟了上去。
　　至于阿明三人，则是跟上了绘里，一问才知道，原来是绘里实在还不习惯被与陌生人发生太过亲密的关系，一路上摸摸奶子与臀部便算了，方才两人明显是想要操她的，这让她一时没忍住直接跑开了。
　　三人也没有说什么，只是跟着绘里在街上乱逛，逛着逛着来到了一处小溪旁，看见很多十三四岁的小朋友在戏水，突然起了兴致的绘里，也带着阿明三人跑进了小溪中玩耍了起来。
　　季空自然是一路跟着四人在学校里逛着，没有在绘里身上找到机会，希的那两位同学显然将注意力转移到了她的身上，其中一人继续着刚才的动作，直接把手探进了希双腿之间，用手指贴在希那刚被肏完还淫水泛滥的小穴上拨弄着。
　　“希，刚才来的路上被干了一次了吧，下面好湿。”
　　也许是初中在一起生活的三年让大家都知根知底，所以希也完全没有隐瞒的意思，反而有些挑逗地对着那人说道“是啊，刚才来的路上，在井川大叔那买饮料，他坚持不收我的钱，那我也要报答一下才行，你说是吧？”
　　那眼神明显是在告诉那人，“要是你也有什么想要我报答一下你的话，尽管提出来哦，我好想要被大肉棒肏呢。”
　　那人瞬间便读懂了希的意思，笑道“三年多没见，希你可比以前淫荡多了。”手指也是弯曲着插进了希的小穴中。
　　“嗯啊……真坏……说得你就没有变得更好色了一般……嗯哼啊……加藤老师……你快看嘛……他又欺负我……嗯嗯哼……”
　　加藤老师大笑了两声，却是没有停下把玩希的翘臀和奶子的双手。
　　在三人的打闹之下，一行人来到了希以前上课的教室，因为放假时间，所以众人轻易地便走进了教室中。
　　看着熟悉的场景，希不由得心生感慨，“啊，好久没回来了……再次看见这熟悉的座位……嗯嗯……感觉就像是昨天才毕业一样呢……”
　　听见希的话，身旁的男同学笑着说道“哈哈，是啊，以前每次上课，希你都会被加藤老师叫到讲台上回答问题，每次都回答不出来，被加藤老师按在讲台上惩罚呢。现在回想起来，该不会是希你为了被加藤老师的大肉棒干，所以故意不回答的吧，哈哈哈。”
　　希仿佛被说破了什么心事，身体突然僵了一下，看到希这番表现，就算她没有亲口承认，但季空也知道那位男同学所言非虚，一想到希以前初中便如此淫荡，季空内心便无比兴奋。
　　当然，季空也知道，在希老家如此特殊的风俗之下，他们口中的事都显得十分稀松平常，只是以他作为外来人的角度看来，有些过于开放罢了，但这样更好地掩饰了季空的特殊癖好，完全不用担心希在这里跟别人做爱的时候，别人会对他这位希的男友表现出异样。
　　而希似乎也考虑到了季空，辩解了两句“嗯哼……才……才没有呢……人家难得带男朋友回来玩……你要是在这样说把季君吓跑了……我可不饶你……嗯嗯……”
　　听见希这样说，那男同学才恍然大悟地拍了一下额头，说道“噢，原来你是希的男友啊，我就说怎么想不起来你在这里读过书，幸会幸会。考虑到你是外来人，要是你对我们这样的行为感到不太妥当的话，那……”
　　男同学一边说着，便一边将手从希的双腿之间缓缓抽出，季空见状，连忙打断道“噢噢，没有关系的，希来之前也已经跟我说过了，要是我介意的话，也不会跟她一起回来了，所以，不用管我，你们好好叙旧就行了。”
　　那急迫的姿态，似乎是在怕他们因为自己的存在而不继续玩弄希，看得希也是一阵呆滞。
　　那三人也是愣了一下，随后男同学便大笑道“哈哈哈，希的眼光果然很不错嘛。”说完，便又转头对着希说道“希，难得回一次学校，要不要再体验一下以前上课的感觉呢？”
　　“要怎么……啊……你……你干什么……”希一开始还有些疑惑什么叫体验以前上课的感觉，但还没开口，便被那男同学抱着放到了课桌上，然后就像是排练了无数次的动作一般，一人站在希身后双手从希的腋下穿过，抓着希的乳球之余限制的希的身体，而另外一人，则是直接再希的面前蹲了下来，双手扶着希的双膝将双腿分开，径直把头探进希双腿之间，盯着那被一条细窄的布料穿行而过的私处。
　　也许是有些忘了当初上课的感觉，希下意识地便伸手想要去挡在双腿之间，但突然看到季空期待的眼神，身体的动作顿时停了下来。
　　见希没有任何反抗的动作，身后的男同学也是轻笑了一声“嘿嘿，看来就算过了几年了，希也没有忘记上课的感觉嘛。这奶子比以前更丰满柔软了呢，乳头都已经完全硬起来了。”
　　一边说着，他用双手食指按压在希的乳头上缓缓揉动着，另外四根手指则是紧紧贴着希的乳肉，温润柔软的触感让他爱不释手。
　　而在希双腿之间的男同学更是直接，舔着舌头便贴上了希的阴唇，那被淫水完全浸透的薄如蝉翼的布料，完美地将希饱满的阴唇勾勒出来，舌头由下而上地轻轻划过，将淫水卷入口中细细品尝，希的双腿则是因为如此动作而不停抖动着。
　　“嗯……嗯哼……感觉好奇怪……嗯哼……明明以前做过这么多次……嗯嗯啊……乳头好难受……嗯啊……在季君面前被这样子玩弄……嗯啊啊……居然更兴奋了……啊啊啊……舌头钻进来了……啊啊……嗯啊！……”
　　希一边呻吟浪叫着，身下的男同学便用舌头见布料挑开，随后舌尖轻而易举地便将那淫水泛滥的阴唇滑开顶进了希的小穴中。
　　“唔唔唔，希，你的淫水好多，嘶溜嘶溜……味道比起以前更骚了，真是完全停不下来啊，唔唔唔。”男同学一边舔着希的小穴，还不忘发表着自己的看法，双手也是在希的大腿上胡乱揉按着。
　　“嗯啊……不……不要说这样的话……才……才没有的事呢……嗯啊啊……好舒服啊……受不了了……这样下去……很快就要高潮了……啊啊啊……”
　　也许是受到希诱人呻吟声的刺激，两位男同学的动作突然变快了几分，两个奶子如同棉花球一般在希的胸前被不断揉动，身下的淫水不断流出从桌子边沿滴落到地面上。
　　本应是授课育人的地方上演着如此淫荡下流的事，季空感到愈发兴奋，他看了眼站在窗边双腿之间挺着大帐篷的加藤老师，心想“不知道待会还会有什么惊喜呢。”
　　也许是因为旧地重游的喜悦，希变得愈发敏感的身体很快便在两人的玩弄之下败下阵来，仰着头发出一声娇啼后，一股淫水在双腿之间猛地喷出，劈头盖脸地洒在男同学的脸上，男同学却还满脸享受着看着希。
　　就在季空准备好欣赏两位男同学跟希做爱的画面时，加藤老师突然说了一句，“诶，希，那边的是刚才跟你们一起来的同伴吗，看来一下子便适应了我们的风俗了呢。”
　　闻言，季空疑惑地来到窗边，心想绘里他们居然在外面做爱还被加藤老师看到了，不过内心并不是太过期待，毕竟昨天已经大饱眼福了。
　　但当他来到窗前，顺着加藤老师的视线看过去的时候，双眼瞬间瞪大，比方才看着希被玩弄更加强力的兴奋感涌现而出。
　　……
　　绘里一行四人与季空和希分别后来到了溪边，绘里看见不远处有八位十三四岁的初中生在热闹地打着水仗，她也是不由得玩心大起，拉着阿明三个男的也是下到小溪里打起了水仗，水花拍打在希的身上，让那白色的布料变得完全透明，粉嫩的乳头以及粉润的阴唇在明媚的太阳光下，令阿明三人兴奋不已。
　　但还不等阿明三人将绘里就地正法，不远处的那群初中生里，一位看起来略显秀气的正太走了过来，完全没有忌讳地瞪大双眼沉迷地看着绘里。
　　若是在平时，有个人如此盯着自己看，绘里估计会大喊一声流氓然后转身离去，但此时逐渐接受了这里风俗的她，看着一位如此帅气的正太，不由得感情泛滥，还主动走过去温柔地问道“怎么了？小弟弟，你有什么事吗？”
　　也许是因为那晃荡着的白嫩乳球近在眼前，所以那正太的脸突然变红了起来，看得绘里更是忍不住伸手上去捏了一下那正太的脸颊。
　　那正太吞吞吐吐地说道“姐姐……你……你好漂亮……你……你的奶子……比我妈妈的大多了……”
　　听见这话，绘里愣了一下，没想到居然会被这样比较，但马上又反应过来此处的风俗，顿时笑了起来，毕竟没有女生不喜欢被别人夸，随后绘里继续问道“小弟弟你过来就是为了夸姐姐漂亮吗？”
　　“噢噢，不……不是的，刚才我跟他们打赌输了，所以他们派我做代表过来问一下，我们能不能摸一下姐姐的奶子和屁股？”一边说着，还回头看了一眼身后的伙伴们。
　　绘里闻言，又是一愣，抬头看了一眼不远处几位小弟弟期盼的目光，绘里心想“好像还真没有被比我还小三四岁的孩子玩弄过呢，看他们的样子，玩起来应该会很温柔吧。”想着想着，绘里的小穴深处便有着一阵阵淫水缓缓流出。
　　绘里暗骂了自己一声不知羞耻，但确实毫不犹豫地答应了小弟弟的要求，“看在小弟弟你的嘴这么甜的份上，那我就答应你们吧。”
　　“耶，太好了。”
　　得到了绘里的应允，那小弟弟欢呼着跳了一下，随后回过头对着身后的同伴大喊道“喂，你们快点过来，姐姐她答应了。”他的那些同伴们顿时乌泱泱地一起跑了过来。
　　走到近处，才发现这群弟弟虽然年纪只有十三四岁，但有三四个已经长得比绘里还要高出一点点，他们的目光全都锁定在绘里胸前，盯得绘里的奶子突然感到有些发热发胀，乳头当着这么多人的面缓缓硬立了起来。
　　见状，他们顿时议论纷纷“诶，你们看，姐姐的乳头立起来了，粉粉的，好好看。”
　　“对啊，我还没有见过这么白嫩的奶子呢。”
　　“奶子有什么好看的，这屁股又翘又圆，摸起来比奶子爽多了。”
　　“切，你们都不识货，看姐姐这粉润的嘴唇，含着肉棒肯定很舒服。”
　　“我觉得被这奶子夹着肉棒更舒服。”
　　“才不是呢，足交踩实最爽的。”……
　　他们一人一句差点便吵了起来，而绘里听着他们愈发不堪入耳的讨论声，所有玩法都出现了一遍，让绘里听得面红耳赤、浑身燥热，不由得开口打断他们道“你们不要吵了，不是说要摸姐姐吗？要是再不摸，姐姐我可要走了。”
　　众人这才反应过来闭上嘴，然后面面相觑着在犹豫着应该让谁先第一个上，最终还是那位小正太主动上前，在绘里略带着几分笑意的目光之下，缓缓伸手摸上了绘里的奶子。
　　“啊……好滑，好柔软啊，一只手完全抓不过来呢，泽野，比你姐姐的奶子舒服多了。”最后一句是对着身后一人说得。
　　白净的手紧紧覆盖在绘里白嫩的奶子上，与方才那两位希同学的粗鲁截然不同的温柔抚摸，让绘里的身体都不由得软了几分，默念道“相比起大人们，小弟弟可有趣多了。”
　　而那位叫做泽野的弟弟，听见正太的话，顿时满脸不信“怎么可能，我姐姐的奶子绝对是世界上摸起来最舒服的，我不信。”说完，也走上前来，伸手抓上了绘里另外一侧奶子捏了捏，撇嘴说道“也没有多舒服嘛。”但手上的动作却是片刻不停，抓着绘里的奶子揉捏玩弄了起来。
　　其他人见状，也是凑了上来将绘里围在中间，一人抚摸绘里的腰肢，一人揉捏绘里的翘臀，两人玩弄绘里的双腿，还有两人则是分别一前一后地把手伸进了绘里双腿之间。
　　两只手在绘里的阴唇处汇合，分工明确地两根手指拨开布料，两根手指揉按着阴唇，两根手指拨弄着阴蒂，两根手指骚动着会阴，还有两根手指压在小穴前蓄势待发，似乎随时准备插入进去。
　　八个人的同时玩弄，让绘里也瞬间有些懵了，身体各处传来的快感让绘里在八只手之间不断扭动着，私处的美妙更是让淫水不可遏制地从小穴中流出。
　　“嗯啊……好弟弟们……嗯嗯……你们好厉害啊……居然这么熟练……嗯啊啊……姐姐感觉好舒服啊……嗯啊……”柔和的快感不断调动着绘里身体的淫欲。
　　突然，其中一位按压着绘里阴唇的人喊道“姐姐下面已经开始流水了，大家加把劲，妈妈说女人下面流的水越多就表明越舒服呢。”
　　听着这话，看着缓缓伸向自己身体的另外八只手，绘里刚想要制止他们，但小穴外的两根手指突然插了进来，让绘里只来得及发出一声娇啼，便沦陷在了弟弟们的玩弄中。
　　“你们不要……啊！！！……手指插进来了……嗯啊啊……不可以……不要这么用力在里面搅拌……。啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……太熟练了……嗯啊……身体好舒服啊……啊啊啊……奶子和屁股要被揉坏掉了……嗯啊啊……咯咯咯……不要挠姐姐的腰……姐姐怕痒……啊哈哈……啊！！！……居然在摸屁眼……嗯啊……好弟弟们要把姐姐玩坏掉了……啊啊啊……”
　　浑身上下无处不在的快感让绘里源源不断地发出浪叫，无处安放的双手只能抱在脑后，曼妙的身姿在八双手的玩弄下疯狂扭动着，时而向后崛起翘臀，时而向前挺起胸脯，总之就是片刻都得不到安宁。
　　而季空来到窗边就是正好看见了这一幕，宁静的乡村除了风声没有任何嘈杂的声音，绘里的浪叫声也随着风隐约传入季空耳中。
　　这时，希的一位同学走到旁边，看了一眼远处的画面，说道“原来你这同伴这么会玩，居然去找小好几岁的弟弟，刚才挣脱我们离开的时候，还以为她很害羞呢。”
　　听见别人如此点评自己的女友，季空内心感受到的只有无与伦比的兴奋。
　　这时，身后的加藤老师突然拍了拍讲台将众人的视线吸引过去，然后指着黑板上不知何时写上去的问题对着希说道“希，你上来解一下这道问题。”
　　说是问题，其实只是一道普通的两位数求和罢了，小学一年级便会的题目此时拿出来让希回答，无疑是杀鸡用牛刀。
　　但季空突然想到方才一位男同学所说的“绘里以前上课的时候为了让老师惩罚，经常故意装作答不出题目，然后在讲台上被老师干以示惩戒。”
　　他不由得看向希，很想知道希到底是不是真的是那样的。
　　而希自然也知道加藤老师的目的，若是一起，她肯定毫不犹豫地走上去然后装模做样解答一番后跟老师说不会，顺理成章地让老师用肉棒当着全班同学的面干自己，但此时季空就在一旁看着。
　　不过当希看见季空满脸期待地看着自己时，她也是微微一笑，瞬间知道了自己该怎么做了。
　　随后，希扭动着几乎完全赤裸的身体缓缓走到讲台上，拿起粉笔便在黑板上装模做样地演算了起来，但一道小学生的题目，曾经作为学生会副会长的希口算估摸着都不用一秒，那还需要用粉笔一点点演算。
　　过了十来秒，加藤老师也是十分“热心”地走了上去，伸手捏着希的翘臀，说道“怎么，希，这道题都打不出来吗？”
　　希顿时摆出一副对不起老师教诲的模样说道“对……对不起，加藤老师，我不会。”
　　加藤老师严肃地点了点头，“嗯，不会就不会，上课要好好听才行，不要开小差。不过既然答不出来，那就要受到惩罚，希你知道应该怎么做的吧？”
　　“是……是的……加藤老师……”
　　说完，希便在季空惊讶的目光之下，缓缓趴在了讲台上背对着加藤老师高高撅起臀部，也许是因为身体长高了有些不习惯，希愣了一下才缓缓岔开双腿让身体完全平放在讲台上，只是那浑圆的乳球无论希怎么压，都将她的身体高高顶起，无比下流的姿势顿时呈现在课堂之上。
　　这还不止，趴好后，希双手伸到身后，拨开布料后双手按着阴唇向两侧缓缓分开，让淫水泛滥的小穴在加藤老师面前毫无保留地露了出来，说道“我对不起老师的教导，请老师用肉棒狠狠惩罚希，希以后一定更认真学习。”
　　能将做爱说的如此顺利成章，季空也是觉得大开眼界。
　　加藤老师也是不慌不忙地脱掉裤子，若不是那双腿之间早已撑起的大帐篷，季空差点还以为他真的是在公事公办呢。
　　露出肉棒后，加藤老师双手抓着希的翘臀揉搓了一番，说道“嗯，希同学的态度十分认真，但惩罚还是不能少的。”严肃地说完这一句，加藤老师便绷不住了，“希，你的臀部也太下流了，摸着好舒服，真是完全停不下来。”
　　“嗯哼……”希扭头满脸淫欲地看着加藤老师，“还不是老师培养的好……嗯嗯……老师不要再揉人家的屁股了……嗯嗯哼……刚才被他们玩弄得小穴好痒啊……老师快点把大肉棒插进来吧……嗯哼……用老师的大肉棒好好惩罚一下希淫荡的小穴吧……嗯嗯……”
　　面对如此下流淫荡的希，别说就差最后一步的加藤老师，就连方才浅尝过希肉体的两位男同学都有些按耐不住。
　　加藤老师抬手在希的翘臀上拍了一下，低声骂了一句“真是个小骚货。”随后便挺着肉棒对准希的小穴用力送了进去。
　　淫水泛滥的小穴腔道没有丝毫阻碍到肉棒的挺进，硕大的龟头一下子便划过遍布褶皱的小穴腔道内壁顶在了柔软的花心上。
　　一茎到底的强烈快感让希猛地挺起上半身发出一声嘹亮的娇啼“啊！！！……加藤老师的肉棒……又进来了……啊啊啊……直接顶到小穴最深处了……”
　　随后，身体便又再度落在讲台上，浑圆的乳球重重拍打在桌面上，引起一阵荡漾。
　　“嗯哼……真爽，原以为四年前你的小穴就已经足够极品了，没想到四年过去了，反而变得更成熟有韵味了，感觉肉棒完全陷进去了。”
　　加藤老师也是不由自主地发出感叹，双手从希的翘臀沿着那滑嫩的腰肢缓缓游走到希的香肩上，扭动着身体稍稍适应了一下希那既熟悉又陌生的小穴后，加藤老师边挺动着身体开始缓缓抽插了起来。
　　“呼，吸得好紧，抽出的时候感觉灵魂都要留在里面了，哈。”
　　“啊……啊啊……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……老师的大肉棒把小穴塞满了……嗯啊啊……希知道自己不认真……以后会更努力学习的……啊啊啊……老师更狠狠惩罚希吧……嗯啊啊……啊啊啊……”
　　粗壮的肉棒一下接一下的贯穿着希的小穴腔道，老师的大腿不断用力撞击在希丰满的翘臀上，荡起阵阵肉浪以及清脆的啪啪声。
　　希的身体被加藤老师抓在双肩上的手带动着不断前后摇晃，奶子在桌子边沿不断摩擦着，希的双腿因为强烈的快感而翘了起来在半空中胡乱甩荡着，完全依靠身体挂在讲台上才没有滑落下去。
　　另外两位男同学也是看得津津有味，掏出肉棒对着爽得飘飘欲仙的希套弄了起来，还不忘议论道“不得不说，希可真是太极品了，待会可要好好品尝一下才行。”
　　“嗯，不过我可等不及了，我要先上一步了。”
　　说完，他便走到了希的面前，因为讲台的高度，让希趴着的时候，脸正好对准了他小腹的位置，他不慌不忙地拉过一张椅子站了上去，顿时，肉棒便伫立在希正前方。
　　希也是瞬间会意，无法完全从小穴中发泄的淫欲促使着她二话不说便张嘴含住了面前男同学的肉棒舔弄了起来，“唔唔唔……唔唔唔……”
　　男同学同样不算小的肉棒将希的檀口完全塞满，令希只能发出阵阵闷哼声而没有办法说话。
　　“呼，可真厉害，这口交技术，噢……还用舌尖舔我马眼。”只能看见肉棒在希口中不断进出的季空，只能通过男同学的转述来在脑海中勾勒出画面了。
　　看了一会希后，季空又忍不住转过头去看绘里，就在季空转头的这几分钟之内，绘里似乎浑身上下都被玩弄了一遍，此时四个男生合理将绘里抱了起来，另外四个在绘里身前，各伸出一只手指玩弄着绘里的私处。
　　“嗯啊……啊啊……好厉害……玩弄得姐姐好爽啊……啊啊啊……嗯啊……不要！……不要同时把四根手指插进来……啊啊啊！！……姐姐要受不了了……啊啊……小穴要被玩坏掉了……”
　　原以为会享受到温柔的玩弄的希，此时正享受着四根手指在小穴中胡乱抠挖带来的绝顶的快感，淫水从张开着的小穴口中不断飞溅而出，那露出了乳头的奶子此时甚至无人问津，八个男生都全神贯注在绘里的双腿之间，等候着欣赏高潮的美妙画面。
　　“哇，姐姐下面水好多啊，跟下雨一样，我妈妈说女人下面水越多就表示越淫荡呢，这种女人要很多很多跟肉棒才能满足呢。”
　　听见这句话，绘里很想要问一句“你妈妈到底告诉你多少奇奇怪怪的东西。”但此时的她甚至都顾不上浪叫，又哪有空分心呢。
　　“啊啊……啊啊啊……不……不行了……啊啊……姐姐要受不了了……嗯啊啊……要……要高潮了……啊啊啊……好弟弟们……姐姐要被你们玩弄到高潮了……啊啊……”
　　“哦耶，姐姐终于要高潮了，我们快点加把劲。”
　　也不知道是谁欢呼了一句，随后四根在小穴中疯狂抽插抠挖的手指让绘里感觉自己小穴被搅得天翻地覆，随着臀部用力绷紧向上一提，一阵淫水如同天女散花般从小穴中喷出，“啊啊啊啊……”绘里同时放声浪叫以宣泄身体满溢的快感。
　　好不容易等到高潮结束了，绘里被玩弄得浑身无力地问道“怎么样，小弟弟们，你们把姐姐浑身上下都摸了一遍了，可以放开姐姐了吧？”
　　又是那位收到妈妈“良好教育”的男孩说道“不行哦，姐姐，妈妈说，我们让女生高潮了，女生就要让我们也高潮一次才行哦，不然我们就吃亏了。”
　　绘里顿时一阵语塞，但她此时也是有些意犹未尽，单纯地被玩弄却又没有肉棒总觉得缺了点什么，于是便问道“那你们想要姐姐怎样帮你们高潮呢。”
　　此话一出，他们顿时众说纷纭，“我要姐姐帮我口交。”
　　“我要姐姐乳交。”
　　“我想要足交。”
　　“我想摩擦姐姐的屁股。”……一如他们最开始所说的那般。
　　虽然每个人的要求都不尽相同，但绘里还是尽数答应了下来，她也想要趁此机会完全释放自己的本性。
　　于是，绘里便在最开始那位正太面前蹲了下来，他说的是想要绘里给他口交，绘里缓缓脱下他的裤子，那根白净的约莫只有阿明二分之一粗细的阴茎便露了出来，握着随时会从手中滑走的阴茎，绘里不由得对自己方才居然被如此小屁孩玩弄得欲仙欲死而感到丢人。
　　但就在她张开嘴准备将眼前的阴茎含入口中舔弄的时候，那正太突然说道“姐姐等一下，你可以趴在地上帮我口交吗？我更喜欢那样的姿势。”
　　“你……”绘里一时不知道该说些什么好，转念一想“算了，懒得跟小屁孩计较这么多，赶紧早点完事，然后拉着阿明他们去别的地方做爱，小穴好痒。”
　　过了一会，绘里便跪趴在正太双腿之间，把头埋进正太双腿之间含着他那阴茎舔弄了起来，“唔唔唔……虽然阴茎很小，但气味有点好闻，都不知道哪来这么多奇奇怪怪的想法的。”
　　但被正太的身体完全遮挡住视线的绘里，根本不知道此时正有十个人对着她那高高撅起的翘臀虎视眈眈。
　　因为此时的姿势，那圆润的臀肉缓缓向两侧分开，粉嫩的菊花蕾如同待放的花苞一般点缀在股沟正中间，两瓣沾满淫水的阴唇十分红润，微微分开露出中间深邃的小穴。
　　突然，绘里感觉自己身后有一双手摸了上来，不过她很快便反应过来是阿明的双手，身体早已形成了肌肉记忆，感受着阿明的双手在臀部上抚摸了两下后，便听见阿明的声音传来“你们想要看一下这位姐姐做爱的时候是什么模样的吗？”
　　弟弟们的回答自然是肯定的，随后一个火热之物便贴在了自己的阴唇上，本来打算另外找个地方的绘里，没想到阿明居然打算就在此处当着这么多人的面跟自己做爱，但此时她也无法拒绝了。
　　双腿之间突然一疼，阿明粗壮的肉棒便撑开着小穴腔道插进了她的小穴中，“唔……”突如其来的快感让绘里的口腔瞬间紧闭，没来得及收住的牙齿轻轻咬在了正太的阴茎上，正太突然叫了一声，一发带着满满青春气息的精液便在绘里口中射了出来。
　　正太连忙道歉道“啊……姐姐，不好意思，因为实在是太舒服了，所以没有忍住，你不会生我气吧。”
　　习惯了口交本来就对这事没什么感觉的绘里，看着正太如此诚恳的道歉，也没有说什么，转头便开始沉浸在阿明肉棒抽插带来的快感中了。
　　“啊啊……啊啊啊……阿明弟弟……怎么这时候干姐姐……嗯啊啊……被这么多人看着……啊啊啊……感到好羞耻啊……啊啊啊……但是……身体好爽啊……啊啊……阿明的肉棒太舒服了……嗯啊啊……根本不想停下来……嗯啊……下一位是你吗？……过来吧……姐姐帮你乳交……啊啊……”
　　在正太起身离开后，阿明拉着绘里的双肩将她的上半身稍稍扶起，随后便握着绘里的腰肢在她小穴中抽插起肉棒来。
　　绘里一边享受着阿明肉棒抽插的快感，一边不忘继续完成和弟弟们的约定。
　　那位被喊道的男生来到绘里身前，绘里缓缓挺起上半身，双手扶着自己的奶子凑向那人的肉棒，由上而下地将肉棒缓缓套进自己的乳沟中。
　　丰满的乳球形成的紧窄的乳沟将男生的肉棒紧紧夹住，堪比小穴的柔软触感，让他瞬间便闭上双眼享受了起来。
　　就这样，绘里被阿明抽插着小穴，一边浪叫着，一边用奶子套弄着眼前男生的肉棒，下流淫荡的画面将那恬静的风光瞬间打破，不过季空乐在其中便是了。
　　突然，希的一声娇啼又将季空的注意力重新拉回到教室中，但又十分不舍地抽空回头看了一眼绘里，后悔自己居然没有带相机来，不然就能记录下来回家慢慢欣赏了。
　　只见希不知何时在讲台上被翻了个身，那双白嫩的美腿高高举起架在加藤老师的双肩上，双手搭在加藤老师抓着自己奶子不断揉搓的手臂上“啊啊……啊啊啊……加藤老师……人家好喜欢这个姿势啊……嗯啊啊啊……身体都被老师看光了……啊啊……奶子好爽……感觉要被老师又揉大了几分……嗯嗯啊……小穴感觉也变成老师肉棒的形状了……嗯啊啊……”
　　而加藤老师则是一句话都不说地埋头用肉棒奋力肏弄着绘里的小穴，似乎想要将这几年没有干过希留下的遗憾一次性全部得到弥补。
　　希也是竭尽所能地迎合着加藤老师，一声声放荡的浪叫让加藤老师变得更加兴奋。
　　“呼，希，你的小穴真是太爽了，完全舍不得停下来啊，哈……要忍不住了，准备要射精了，希你今天做好保护措施了吧。”
　　“嗯啊……啊啊啊……来……来吧……老师……啊啊……希也马上又要高潮了……啊啊啊……放心吧……刚才都被井川大叔射过一次了……啊啊啊……老师把精液全部射在希的小穴里吧……啊啊啊……让希好好报答一下老师的教育之恩……嗯啊啊啊……”
　　“既然如此，那我便不客气了。”
　　说完，加藤老师便开始冲刺了起来，别看他带着眼镜文质彬彬的模样，这冲刺起来却是如同猛兽般迅猛，希的身体被撞击着在讲台上不断前后挪动，双手十指更是深深陷入希的奶子中。
　　“啊啊啊……太……太爽了啊……奶子要被抓坏掉了……啊啊啊……真的不行了……啊啊……去……去了！！！……”
　　希的身体从腰部猛地向上挺起，头向后仰着翻起了白眼，汹涌的淫水强烈地向外冲刷着加藤老师的肉棒。
　　而加藤老师也在继续抽插了十来下后，也停下了动作，从希脸上飘飘欲仙的表情，便能感同身受地知道那滚烫精液摄入子宫中的快感何等强烈。
　　“呼，还是希的小穴更爽，真是好久没有射这么多了。可惜现在身体不必几年前了，不然保证干得希你走不了路。”加藤老师一边缓缓抽出已经软下来的肉棒，一边不忘调戏着希。
　　而希被加藤老师的倔强逗得直发笑“咯咯咯……老师你以前哪次不是这样说……结果没有一次干得人家走不了路呢……正好……今天还有他们两个在呢……不如就让他们代替老师惩罚一下希吧……人家感觉惩罚还不是很深刻呢……咯咯咯……”
　　做爱一次后，希便完全释放自己了，直接主动勾引两位同学来肏自己，加藤老师也是配合着直接对两人说道“你们两个听见了吗？替我好好惩戒一下希，让她将重心转移回学习上来。”
　　早已蓄势待发的两人应了一声“知道了，老师。”随后便接替加藤老师的位置凑到了希面前，一波未平一波又起的交欢让季空目不暇接，内心的兴奋也是片刻没有停下来过，这不，季空又转头开始看向绘里那边了。
　　只见此时肏弄着绘里的小穴已经进入了白热化的阶段，阿明半蹲着伫立在绘里身后，双手压着绘里的腰肢向下塌，让其臀部显得愈发丰满挺翘。
　　挂在双腿之间的粗壮肉棒就这样在阿明的带动下不断深深送进绘里的淫穴中，两个装满精液的睾丸不断拍打在绘里的阴唇上溅起阵阵水花。
　　绘里此时上半生向上挺立着，双手托着自己的奶子将面前一位小朋友的肉棒夹在那幽深的乳沟中，口中还不断用淫言浪语宣泄着自己的快感。
　　“嗯啊……啊啊啊……好……好爽啊……啊啊啊……阿明弟弟的大肉棒……啊啊……要把姐姐的小穴肏翻了……啊啊……收……受不了了……嗯啊啊……怎么样……小弟弟……姐姐的奶子舒服吗……啊啊……可以用手来摸一下哦……嗯哦哦……但是不要摸姐姐的乳头……啊！！！……好厉害……乳头要被玩坏掉了……嗯啊啊……”
　　火热的肉棒紧贴着白嫩柔软的乳肉不断上下摩擦，小弟弟的双手在绘里的乳头上熟练的拨弄着，那樱桃般的红润乳头被手指带动着不断抖动，与阿明肉棒带来的快感交辉相映，让绘里完全沉浸在美妙之中难以自拔。
　　“嗯……姐姐，你的奶子好舒服啊，好大好柔软，而且，乳头硬的好厉害，姐姐被干的时候真好看。”
　　“啊哈……咯咯……谢谢你哦……小弟弟……嘴这么甜……啊啊……既然这样……姐姐奖励在在姐姐乳沟里射精吧……嗯啊啊……阿明弟弟的……啊啊啊……大肉棒肏得越来越快了……啊啊……要射了吗……嗯啊啊啊……”
　　绘里一边伺候着眼前的小弟弟，还不忘回头向阿明卖弄几分风骚，却是不知高出望着她的季空，看得眼都直了。
　　但就是可惜因为太远了，所以没能将绘里身上发生的所有事看得真切。
　　看了一会后，季空还是觉得看希更加刺激，便不再理会远处在绘里身上发生的事，在最靠近讲台的座位上座了下来，静候着希下一次高潮的到来，想着要是希这边先结束，那待会说不定还有时间去看看绘里呢。
　　只见希正端正地跪坐在地上，丰满的翘臀被其中一位同样跪在地上的男同学双手抱着不断揉搓，紧实的胸膛紧贴着希的美背，那根肉棒此时正没入希双腿之间，贴在那被老师肏得高潮后淫水泛滥的阴唇上摩擦着。
　　而另一位男同学此时正站在希面前，伫立的肉棒在希眼前上下晃动着，希的双眼也跟随着肉棒不断转动。
　　一会，便听见那男同学说道“来吧，希，让我看一下你的口交技术有没有长进。”说着，还挺了挺身体故意让肉棒在希眼前猛地挑动了几下，看得希欲火焚身。
　　身后的男同学也是贴到希耳边说道“现在淫水可真多，明明刚才才被老师干到高潮，居然到现在淫水都还在不断流着。来吧，快来展示一下你的口交技术吧，要是不能让我们满意，那我们可就不干你了哦。”
　　一听见这话，希顿时便不愿意了“嗯哼……怎么这样……”一边说着，一边还不断扭动着臀部，仿佛想要将双腿之间的肉棒主动吞入小穴中，但男同学似乎知道了希的想法，肉棒就一直紧贴着希的阴唇晃动着，完全没有给希任何机会，“嗯嗯……下面好痒……嗯……快点用肉棒来干人家嘛……嗯嗯哼……一边肏人家……人家再一边口交不行吗……嗯哼……”
　　看着希娇嗔的姿态，身后的男同学差点便把持不住，毕竟方才看希再加藤老师的肏弄下展现出来的曼妙身姿，再加上希浑身上下无不散发着的隐晦的气息，肉棒已经硬的快要爆炸了。
　　但为了看到希更加淫荡的一面，他硬生生忍住了，不过双手却是更加激烈地揉捏着希极具弹性的翘臀，似乎想借此发泄一下内心的欲火。
　　一番卖弄风骚发现身后的男同学都无动于衷之后，希没有办法，抬眼看了下面前低着头充满欲望地盯着自己的肉体的目光，希缓缓张嘴伸出舌头对着面前的肉棒舔弄了起来。
　　娇艳的红唇紧紧贴在粗壮的肉棒上，嘶溜嘶溜的吮吸声伴随着舌头的蠕动不断穿出。
　　颔首不断转动着，将肉棒的每一处都沾满自己的津液，也不知道男同学昨天有没有将自己的肉棒清洗干净，但希便是这样将浓厚的男性气息连同不断流出来的前列腺液一丝不落地吞咽下去。
　　“嗯嗯……唔唔唔……”希忘我地舔弄着肉棒，白嫩的肉体以一种奇异的节奏在不断蠕动起伏着。
　　她舔弄的越是欢快，双腿之间的淫水便越是汹涌地流出，两位男同学都被希无比淫荡的动作吸引得完全挪不开双眼，季空也是如此。
　　心满意足地连同睾丸也细致地完整舔舐了一遍后，希一边伸出舌头清理着嘴角残留的，一边扭着头期盼地看着身后的男同学，媚声道“怎么样……人家够淫荡了吗……嗯嗯……快点用把肉棒插进来吧……人家真的忍不住了……嗯哼……”
　　身后的男同学长舒了一口气，双手缓缓松开那被揉搓的白里透红的臀肉，“真是个骚货，既然希你这么想要，那我也只好满足你了。”
　　话音落下，也不用男同学做些什么，希直接便顺势向前趴在了地上，丰满的翘臀高高撅起，极具肉感的胴体相比起绘里而言，给男人们带来的诱惑更加强烈。
　　“干，忍不住了，干翻希你这骚货。”
　　说完，早已沾满的淫水的肉棒如同离弦的箭矢一般狠狠刺进了希的小穴中，“啊！！！……进……进来了……好……好爽啊……啊！！！……”绵密的小穴腔道将肉棒紧紧夹住，强烈的快感给希憋了许久的淫欲带来的极大的释放，以至于希毫无征兆地在肉棒插入的一瞬间同时迎来了高潮。
　　“啊啊啊……完全舒服得停不下来啊……啊啊啊……直……直接高潮了……嗯啊啊啊……一边高潮……一边被大肉棒狠狠地抽插着……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……千万不要停下来……嗯啊……把人家的淫穴干翻吧……啊啊啊……”
　　其实根本无需希多言，憋了许久的男同学如同操着肉棒如同打桩机一般不断抽插着希的小穴，粗壮的肉棒在小穴内壁快速摩擦着，刺激着希的淫水愈发大量的分泌，被肉棒带着从小穴中不断喷出，原本被双手揉捏过后的翘臀只是有些白里透红，此时被男同学的身体撞击了几下之后，已经红成了一片，满头紫色的秀发也自然垂落，伴随着身体的摇晃而不断飘荡。
　　不过因为男同学不像阿明他们那般有着无限精力，所以自然不可能直接肏到射精才会停下，但也足足抽插了五六十下，干得希两瓣阴唇通红无比，肉棒抽出时，淫水如同瀑布般在没能闭合起来的小穴中飞流直下。
　　“嗯……嗯哼……不……不要停……还……还想要……继续……继续……嗯哼……”希用奶子支撑着上半身趴在地上，双手掰开的两瓣翘臀将私处毫无保留地给两位男同学和加藤老师欣赏。
　　这时，另一位男同学来到希身后，但他并没有在希的极尽诱惑下马上将肉棒插入希的小穴中，而是伸出手指在希粉嫩的菊花蕾上轻轻揉按了起来，“希，以前一直没有机会感受一下你的菊穴，不知道现在可以了吗？”
　　“嗯……啊！！！……”
　　此时已经不会拒绝他们任何要求的希，刚想着开口说“可以”，男同学的手指便噗地一声插进了希的菊穴中。
　　强烈的异物感让希猛地绷紧下半身用菊穴腔道将手指紧紧夹住。
　　一旁的男同学迫不及待地问道“怎么样，希的菊穴腔道是什么感觉？”
　　“紧，太紧了，绝对比小穴紧好几倍，估计要是插进去的话，一下子就会被夹得射出来了。”一边说着，男同学还不断蠕动着手指，但手指每一点轻微的动作，都会感受到四面八方传来的极强的压迫感。
　　“是不是真的啊，希的菊穴应该早就被开苞了吧，我就不信有人能忍得住？”说着，不由自主地看了一眼季空。
　　可惜季空此时的注意力完全在希的身上，根本没有注意到男同学的目光，要是季空知道男同学在羡慕他能品尝到希的处女菊穴的话，估计会好好解释一番。
　　看了一会后，另外一位男同学也凑了过去，伸出一根手指在原本那位男同学的手指和希的菊穴内壁之间再度挤出一道缝隙将手指慢慢插入进去。
　　“嗯啊啊……两根手指进来了……啊啊……屁眼感觉好奇怪啊……嗯啊啊……小穴不要插到一半就停下嘛……嗯嗯啊……好难受……你们搞快点……无论哪一边……快点讲肉棒插进来吧……好像要被干……”
　　希持续不断地展现着下流的姿态，对于两人对她菊穴的念头完全没有拒绝，欲望满盈的肉体可以被允许用身体任何一处地方来宣泄快感。
　　两人无动于衷地沉浸在玩弄希的菊穴中无法自拔，两根手指在菊穴腔道中胡乱搅动，紧致的菊穴内壁在全方位的揉按下逐渐变得软糯起来。
　　感觉差不多了，两位男同学抽出手指回头向加藤老师询问道，“加藤老师，你很有经验，希现在的菊穴可以插进去了吗？”
　　加藤老师走上前用双手将希的翘臀用力向两侧掰开然后仔细查看那深邃的菊穴腔道。希那粉嫩的菊花蕾在三人的注视下正一张一合地皱缩着。
　　接着加藤老师又用两根手指并拢着插入进去感受了一番，脸色奇怪地看了季空一眼后，点了点头说道“嗯，可以了，希的菊穴平时被开发的不错呢，你们两个今天可有福了。”
　　听见加藤老师的话，两人顿时嚎叫了几声，吓得远处的绘里等人还以为学校附近有狼呢。
　　随后，刚才没有肏希小穴的那位男同学在希的身后跪坐了下来，肉棒的高度正好足以架在股沟之上前后摩擦。
　　他虽然没有干过希的菊穴，但经验却是十分老道，轻车熟路地伸手在希的阴唇上摸了两把将自己的肉棒沾湿，同时还用手指在希的小穴和菊穴之间来回抽插润滑了数次之后，硕大的龟头贴到了希粉嫩的菊花蕾上。
　　迫不及待地等候着菊穴被肉棒塞满的希，感受着菊花蕾上火热的龟头，心神愈发荡漾，“嗯哼……快蒂娜进来吧……嗯嗯……说起来……好像好久没有被肉棒操菊穴了呢……嗯嗯哼……感觉都已经忘了……”
　　“嘿嘿，不要着急，马上就让你这骚货重新想起来。”男同学们的口中已经不再喊希的名字了，甚至于骚货二字都无法形容此时放荡无比的希。
　　说完，男同学便用力挺着肉棒缓缓插入希的菊穴中，别看方才用手指玩弄时显得无比紧致，但希的菊穴似乎天生就是为了给肉棒抽插的一般，一点点地迎接着肉棒的进入。
　　“嗯啊……嗯啊啊啊……进……进来了……啊啊啊……好爽啊……啊啊……这……好怀念的感觉啊……啊啊啊……好大……菊穴被完全撑开了……嗯啊啊……”
　　肉棒在两瓣高高撅起的臀肉之间缓缓没入，紧窄的菊穴口贴在肉棒上被摩擦着向内凹陷。
　　男同学完全不知道该如何形容自己此时的感觉，炙热的菊穴腔道仿佛要与肉棒融为一体，每深入一点，龟头都如同钻头一般继续扩张着希的菊穴，直到那粗壮的肉棒被希的菊穴腔道完全吞没。
　　性器与希紧密贴合在一起的男同学，大口的喘着气，在插入过程中根本不敢有丝毫放松，随时准备对抗从希的菊穴中传来的诱使他射精的强烈快感。
　　等到肉棒完全适应了希的菊穴，男同学才松了一口气，转而将双手从希的腰肢向上滑到奶子处，一把抄着希的奶子肆意揉捏把玩了起来。
　　“嗯哈……肉棒将菊穴完全塞满了……好满足啊……啊啊……来吧……开始动起来吧……肏菊穴把人家肏到高潮吧……嗯啊啊……”
　　闻言，男同学便顺势动了起来，粗壮的肉棒紧密贴合着希的菊穴腔道内壁，抽出时强劲的摩擦力让两人都感受到了无与伦比的快感。
　　“哈，夹得好紧啊，身体自己动起来了，嗯啊，这就是菊穴的美妙吗，真是无与伦比啊，比小穴什么的要爽无数倍。”说完，男同学便不再言语，专心致志地享受着跟希肛交带来的快感。
　　看着两人不断紧密交合在一起的性器，射完精的加藤老师似乎又有些蠢蠢欲动了起来。
　　三个男人将希团团围住，在课室里描绘着一副淫荡的画卷。
　　但肛交对女性来说，带来的更多是内心的快感，身体上的欲望完全无法在肛交上得到片刻缓和，希用手插入自己的小穴中不断抠挖着，但与菊穴中相差甚远的感觉，非但没有让希身体的欲望得到任何缓解，而且越是自慰，便越是饥渴难耐。
　　“啊啊……啊啊啊……好爽……啊啊啊……但是……啊啊……小穴也好想要啊……嗯啊啊……小穴好空虚……嗯啊啊……好想要被肉棒同时插入……你们两个快成全人家……嗯啊啊……”
　　双穴齐干的戏码对于两位男同学来说也不陌生，既然希如此强烈地要求，那两人也只好满足希了。
　　身后的男同学一边挺着肉棒不断抽插着希的菊穴，一便用双手拉着希的双肩将她缓缓扶了起来，希的身体缓缓向后靠坐在男同学身上，加上自己身体的重量，肉棒在菊穴中插得愈发深入，爽得希直番白眼。
　　等到希的身体变成仰躺的姿势后，另一位男同学来到希面前跪坐下，挺着刚才肏到一半便停了下来的肉棒贴上希的小穴口，然后双手搂着希的腰肢，在电光火石之间，拉着希的身体向着自己的方向用力一抱，肉棒便再度应声没入了希的小穴中。
　　“啊噢！！！……小穴也被肉棒插进来了……啊啊啊……身体被肉棒完全塞满了……啊啊……爽死了……啊啊……又……又要高潮了……啊啊啊啊……”
　　张开着双腿让淫水毫无阻碍地在身下爆发，涌出的淫水比起前两次还要更多上几分，若不是此时被希的小穴和菊穴完全迷惑住了，加藤老师估计会带着两位男同学对希一共能流出多少淫水研究一番。
　　迸射而出的淫水完全不像水一般能熄灭欲火，而是会像火上浇油一般，将两文男同学的身体彻底点燃。
　　“啊啊啊……啊啊……好……好激烈啊……啊啊啊……小穴和菊穴要被干坏掉了……啊啊……爽……爽死人家了……嗯啊啊啊……”
　　希的身体在两人的合力之下，在男同学身上不断上下跳动着，两个浑圆的乳球如同脱缰的野马般在平坦的小腹上方肆意奔腾。
　　“啊……太爽了，干翻希你这骚货，嗯哼，真是下流的菊穴，夹着肉棒没有片刻松驰过，要说是处女菊穴，我都信。”
　　“别用力太猛把菊穴干坏掉了，待会我还要干的呢，不过，希你更喜欢小穴被肏还是更喜欢菊穴呢？”
　　“啊啊……嗯啊啊……怎么问人家这样的问题……啊啊啊……爽死我了……啊啊……都……都喜欢行了吧……啊啊……把人家干翻天……把精液毫无保留地射给人家吧……啊啊啊……”提前服用了避孕药的希，完全不愿错过精液拍打在子宫中那美妙绝伦的感觉。
　　呻吟声、肉体碰撞声、水声，在教室中形成一曲美秒的乐章。
　　两人又接着抽插了二三十下，希感受着身体内的两根肉棒变得愈发火热愈发坚硬挺拔，她便知道两人很快就要射精了，但此时爽得翻着白眼的她完全做不了什么，只能任由两人摆弄、享受着自己的身体。
　　“啊！！！……吼……”最后，伴随着绘里的一声娇啼以及两位男同学同时发出的一声低吼，两人的动作同时停了下来，两根肉棒不约而同地齐根没入希体内，在小穴和菊穴中一跳一跳地迸射着浓厚的精液。
　　而希的身体也伴随着精液的灌注而不断抖动着，滚烫的精液进入子宫和直肠中，娇嫩的身体内部肌肤在如此炽热下不断皱缩着，比先前更加嘹亮的浪叫声从希口中传出的“啊啊啊啊！！！……爽死了啊……啊啊啊……在身体里射精了……啊啊……身体被精液灌满了……嗯啊啊……”
　　不知道是不是因为太久没有享受如同希这般每秒的肉体了，两人射的精都格外量大，将希的子宫装得满满当当的。
　　射精后，两人的肉棒都软了下来，也许是因为希早已习惯了阿明那能无限勃起的肉棒，所以即使两人休息时间都在用手卖力抚慰着两人的肉棒渴求着下一次的插入。
　　因为不知道要等多久，所以季空在看见两人的肉棒无论怎么被抚弄都没什么起色，反倒是希的身体被玩弄着欲仙欲死，心里念着绘里的季空，犹豫了片刻后，便起身对着两位男同学说道“我有些事要先走了，希就交给你们照顾了，午饭前把希送回爷爷那就行了。”
　　“哈哈哈，放心吧，保证完成任务。唔唔唔，好浓郁的奶香味，真不枉这么大个奶子，以后产奶的时候不知道谁这么有口福了。”嘴上答应着，但却是片刻没有停下地玩弄着希，似乎是想要将前面三年没有补上的全部玩回来。
　　离开课室后，季空快步来到学校后面的小溪旁，这处此时还在白热化的阶段，只不过现在换成了明野在肏弄着绘里的小穴。
　　而在绘里身上，双脚上、大腿根部、奶子、后背、嘴角都能看见精液的存在，看来在季空没有看这边的时间中，小弟弟们每个人都在绘里身上各自喜欢的地方射出了精液。
　　季空刚站定，明野挺着肉棒勾着绘里的翘臀高高撅起，高潮伴随着绘里的浪叫声爆发而出，绘里也看到了季空的到来，通红的俏脸上遍布着淫欲，对着季空说道“嗯啊……季……季君……人家好开心啊……啊……可以品尝到这么多年轻的肉棒……嗯啊……好幸福……”
　　看着绘里脸上流露出的神情，原以为方才在课室中希的淫荡已经将自己今天的兴奋全部承包了，此时才知道自己内心的癖好远远无法得到完全满足。
　　等最后大木也在绘里的小穴中怒射了一发后，一行五人结束了性福的清晨回到了希爷爷家中。
　　进门时，希也已经回来了，看见阿明三人，希起身迎了上来。
　　此时希已经穿好了巫女服，似乎已经为晚上的庙会做好了准备。
　　也许是刚才希没有尽兴，所以拉着阿明又乱搞了起来，绘里则是拉着明野和大木进到了浴室，若不是听见里面不时传来的呻吟声，季空还真信了她说的让两人帮她搓澡呢。
　　吃过午饭后，众人都开始为了晚上的庙会养精蓄锐，毕竟要面对几十个男人，而且因为早上出去这一趟，人数估计还会更多，以前希和绘里最多就面对过五六个男人呢，所以两女此时既期待又害怕。
　　不过，经验十足的希爷爷早就为两女准备好了大量补充能量的食物，保证两女能尽情享受今晚的庙会。
　　就这样，季空带着对晚上庙会无比的期待睡了过去。
　　不过，两女的到来为希老家带来的无尽的活力，这不，季空午睡结束时，发现希不知道去了哪里，问了一下希爷爷，知道希去了隔壁邻居家探望以前玩得很好的哥哥，季空内心便满怀期待地走了过去，因为他已经预想到发生了什么。
　　结果自然也是不出所料，刚走出希爷爷家，便听见隔壁的院落中传来了熟悉的声音，“啊……嗯啊……这么久没见……啊啊啊……哥哥你的肉棒又变大了……嗯啊啊……叔叔你也憋坏了吧……啊啊啊……唔唔唔……”
　　季空随着声音来到一个房间墙外，稍稍探头便能看见房间中的光景，只见希此时一丝不挂地趴在地上，那套巫女服正凌乱地散落在一旁，一位比希估摸着大两三岁的年轻人，此时正趴在希身上，双手撑在希身体两侧，肉棒正不断抽插着那紧并着的双腿之间的小穴。
　　“哈哈，希，我的肉棒变大了，最开心的就是你了吧，小穴夹得可真紧。这么久没见，床上功夫一点都没落下呢，在外面估计也不少被干吧。”
　　“啊……嗯啊……才……才没有呢……哥哥你真坏……你这话……要是被季君听到……人家就要丢死人了……啊啊啊啊……好爽啊……唔唔唔……”
　　希刚浪叫了两句，便被坐在她面前的一位大叔将头按了下去，希顺势张嘴含着他的肉棒舔弄了起来。
　　“希你不要顾着说话，赶紧给叔叔舔一下肉棒，自从你阿姨去世后，叔叔除了你，对其他女人都完全没有兴趣呢。呼，你的口交真是舒服，今晚的庙会叔叔一定给你捧场。”一边说着，一边抱着希的头不断套弄着自己的肉棒。
　　看着希这一会功夫，便脱光了衣服来到了又两个男人的床上，季空来到这个小镇后，内心真是没有片刻平复下来过。
　　“嗯啊……啊啊……啊啊啊……不行了……好哥哥……希要被肏到高潮了……嗯啊……啊啊……好爽啊……”
　　希的双腿被顶着逐渐如同青蛙般向两侧分开，富有弹性的翘臀不断抵消着身后男生猛烈抽插的冲击力，在希身下的被单上，季空能清晰看见一道漫散开的水渍。
　　“希妹妹你可真是叫道哥哥心坎里了，哈哈，实在是太爽了。哥哥想要在你小穴里射精可以吗？”说着，挺直身体双手紧紧抱着希的翘臀，操着肉棒冲刺了起来。
　　“啊啊啊……嗯啊啊啊……虽然人家也很想要被哥哥内射……啊啊啊……但是……人家还没有做避孕措施呢……待会描绘的时候……才会喝避孕药……所以……啊啊啊啊……哥哥……射在人家屁股上吧……嗯啊啊……”
　　“这可真是有些可惜了，不过没有关系，待会庙会的时候，我再内射你不迟，啊哈……”
　　说完，男生猛地将肉棒从希的小穴中抽出架在股沟上，双手推揉着两瓣翘臀向中间聚拢着摩擦了几下肉棒，随后，一发接一发的精液从扩张的马眼中喷出，落在希白洁的后背上，添上一道道淫秽的精痕。
　　虽说是希自己不让内射，但真的没有内射的时候，希内心又觉得无比惋惜，紧接着，希便感觉到两根手指插进了自己的小穴中，马上开始的疯狂抽插抠挖让希濒临极限的小穴迎来了高潮。
　　“啊啊……啊啊啊……人家……啊啊……人家也要高潮了……啊啊啊……”一股淫水呈扇形地从希的小穴中喷出，插在小穴中的两根手指完全无法阻碍汹涌的淫水。
　　那位男生在希结束高潮后，还故意将沾满淫水的手指凑到她嘴边。
　　“嗯哼……哥哥你做什么……怎么让人家舔自己的淫水……坏死了……”听见希这话，季空还以为她会拒绝做如此羞耻之事，但刚一说完，希便毫不犹豫地张嘴将那沾满饮水还带着几分肉棒气息的手指含入口中吮吸了起来，喉咙中陶醉地发出阵阵闷哼声“唔唔……嗯嗯……”
　　看见希如此下流的模样，一时间按耐不住内心躁动的季空不小心蹭到了旁边摆放着的水桶，“哐当”一声让在场四个人都瞬间陷入静止。
　　季空还继续躲藏着身形祈求房间里的三人没有发现自己，但当他听见希的声音从里面传来，季空便知道自己早就已经被发现了，“季君，你不用藏了，我刚才就看见你了。”
　　季空只好尴尬地挠着头站起身，对着房间里的三人打了个招呼，而房间中的那对父子完全没有被自己玩弄着的女人的男友撞破的尴尬，那位男生还热情地跟季空打着招呼“你好啊，你就是希的男友吗，刚才希可是跟我们说了好多你的事呢。”
　　闻言，季空不由得浮想联翩“说了很多事？说了些什么？该不会跟他们说了自己有绿帽癖了吧。而且，希既然早就知道我在偷看，居然还选择做出如此羞耻下流的事。”一时间，也不知道该怎么回话。
　　随后，还是希开口打破了这份沉默，“季君……你先回去吧……我还要帮叔叔解决一下生理问题……马上就会回去了……”便不再理会季空是否已经离开了，转头便将面前的大叔缓缓推倒在地上。
　　双腿半蹲着将小穴缓缓挪动到大叔肉棒正上方，深情地看着大叔，说道“叔叔……希……要开始了……嗯……”
　　“嗯，来吧，看来希还记得我喜欢骑乘位呢。噢……真是太舒服了，这小穴比其他那些女人要爽多了，嗯哈……”
　　话还没说完，希便用小穴对准了龟头缓缓坐了下来去，一边缓缓扭动着身体，让肉棒在插入的过程中将小穴内壁每一寸地方都磨擦了一遍，淫水从被龟头撑开的小穴口之间不断流出。
　　“啊啊……嗯啊啊……叔叔的肉棒好舒服啊……啊啊啊……把希的小穴逐渐塞满了……嗯啊啊……还想要更多……叔叔双手不要闲着呀……嗯啊……来玩弄希的奶子吧……把人家的奶子玩弄得更大吧……嗯啊啊啊……”
　　闻言，大叔伸出手抓上了希的奶子，微微前倾的身体让奶子完全落在手掌上，柔软紧实的触感让大叔爱不释手地把玩了起来，白嫩的乳肉如同棉花一般在宽厚的手掌间来回流转。
　　至于季空，自然没有离开，他怎么可能会愿意错过如此精彩的一幕。
　　希不断扭动着腰肢抬起臀部然后重重落下，大叔的肉棒反复被希身上的淫肉所淹没，在大叔的视角中，他能清晰地看见被肉棒撑开的小穴将肉棒完全吞没的画面，这让他感到更加兴奋。
　　“啊啊……嗯啊……啊啊嗯……啊啊……”希连绵不绝的浪叫声不断回荡在房间中。
　　但希没有注意到的是，刚才才在她的后背上射出精液的男生，此时肉棒竟然再度硬立了起来，如此快的恢复速度，除了阿明三人以外，季空还是第一次看见。
　　之间他缓缓凑到希的背后，双手我在希的腰肢上缓缓抚弄着，那不轻不重的爱抚让希感到阵阵瘙痒，“嗯啊啊啊……咯咯……啊啊……哥哥……你在做什么……嗯啊啊……希很怕养的……啊啊啊……啊啊……”
　　“噢，小穴夹得更紧了，儿子干得不错。”说着，玩弄着希奶子的双手也更加用力，将希的乳肉挤压着内陷了进去。
　　“啊啊……好爽啊……啊啊……不要这样……好叔叔……好哥哥……啊啊……希要被玩坏掉了……嗯啊啊……啊！！！……中村哥……哥哥……你想要……做什么……嗯啊……那里……啊……”
　　“嘿嘿，希，大浦家那小子刚才都跟我说了，你的菊穴似乎十分美妙呢。”在希浪叫之际，被叫做中村的男生，挺着肉棒用龟头贴上了希的菊花蕾，早上刚被三根肉棒轮番肏弄过的屁眼，感受到了肉棒的火热，顿时便让希的身体有了反应。
　　“嗯……嗯哼……如果……我说不想要……中村哥哥你会停下吗……嗯嗯啊啊啊……”但无论发生什么，都丝毫没有影响希用小穴套弄肉棒的节奏。
　　“嘿嘿，你说呢？”中村反问了一句，随后便对希的菊穴发起了攻势。
　　“啊啊啊……啊啊……不要在现在……啊啊啊……一边被叔叔的肉棒操着淫穴……一边被扩张着菊穴……啊啊……感觉好奇怪啊……啊啊啊……同时被抽插的话……又会爽翻天的了……啊啊啊……”
　　软糯的菊穴腔道在结束了早上的交欢后，还没有完全恢复过来，中村稍稍加点力度，硕大的龟头便缓缓撑开希的屁眼插入菊穴中。
　　两根肉棒同时挤压着菊穴和小穴之间的壁垒，强烈的快感从被强力挤压着的嫩肉上不断传递到希的脑海，而且不断抽插着希小穴的大叔，也通过小穴内壁感受到了隔壁菊穴中的异物，两根肉棒交错而过的感觉，让他愈发欢腾地肏弄着希的淫穴。
　　“啊啊……啊啊啊……好……好爽……啊啊……这种感觉……啊啊啊……不行了……啊啊啊……要迷上这种感觉了……嗯啊啊……这样被干下去的话……菊穴要离不开肉棒了……啊啊啊……顶得好深……中村哥哥快停下……啊啊啊……叔叔也是……啊啊……无论谁都好……先停一下吧……啊啊啊……要爽死希了……嗯啊！！！……”
　　又一阵高潮从希的小穴深处爆发，大量的淫水冲刷着不断进出的肉棒，无法用言语来形容的美妙，令大叔更卖力地抽插绘里的小穴以示回应。
　　在早上被扩张得跟小穴一般无二的菊穴，中村稍稍适应了片刻后，便操着肉棒在希的菊穴中抽送了起来。
　　密布褶皱的菊穴腔道内壁，让肉棒每挪动一点便感受到极强的摩擦感，软糯的腔道比之小穴还要更加紧密地附着在肉棒上，伴随着肉棒的抽插不断蠕动。
　　紧紧抽插了四五下，中村便感受到了未曾在小穴中感受过的快感“哈，希，你的菊穴真是太爽了……啊……这么淫荡的身体真是让我们魂牵梦绕啊，嗯啊……”一边说着，中村不断用肉棒深深顶入希的菊穴最深处，两个硕大的龟头在体内隔着一层薄肉相会，让希爽得翻起了白眼。
　　“啊啊……啊啊啊……爽……啊啊啊……不行了……啊啊……又……又要高潮了……啊啊……双穴同时被抽插什么的……啊啊啊……要……要被干坏掉了……啊啊啊……”
　　有时候，太过幸福对于季空来说也不是一件好事，这边刚准备欣赏希在双穴齐插之下展现出来的美态，一位小弟弟的声音突然在季空耳边响起。
　　“诶，大哥哥，你怎么还在这？”
　　“嗯？怎么了吗？”季空疑惑地看了一眼眼前之人，他自然认得出是昨天挑逗绘里的八位中学生之一。
　　“噢，我刚才送今天晚上庙会要用的东西给东条爷爷，看见绘里姐姐被绑起来掉在屋子中间，东条爷爷说什么要提前帮绘里姐姐调整一下形体呢，你不知道吗？”
　　季空听完他的描述，顿时瞪大双眼，“绑……绑起来，吊着？”完全不敢相信自己听到的话，脑海中不由自主地浮现出那未曾看到过的画面。
　　绿帽癖愈发强烈的季空自然想过找其他男人当着自己的面调教自己的女人，但一直找不到合适的人选，没想到希爷爷直接帮了自己这个忙。
　　顿时，季空也顾不上观看希了，反正晚上的时候，如此画面多的是，但要是错过了绘里被捆绑调教的画面，那可就不知道以后还有没有机会呢，毕竟自己的爷爷为了季家的颜面不一定允许这样的事发生呢。
　　打定主意后，季空快步跑回希爷爷家中，踏进门口时没有听见绘里的浪叫声让他松了一口气，至少没有错过，然后伸手推开房门，房间中展现出来的画面顿时让他的阴茎硬立了起来，一小股白浊的液体从马眼中缓缓流出。
　　“嗯啊……嗯嗯……不行……啊啊……乳头好难受……好胀啊……不要再舔了……嗯啊啊……快住手……大木弟弟……明野弟弟……嗯嗯……饶了姐姐吧……啊啊……啊！！！……阿明……不要把舌头钻进来……啊啊……”
　　只见红色的绳子在绘里身上穿行而过，双手被紧紧束缚在身后无法动弹，微挺着的上半身让绘里的奶子显得语法挺拔，明野和大木一人一边弯着腰张嘴舔弄着绘里的乳头，一只手托着绘里的奶子在不断挤压揉按着，仿佛在索取绘里的奶水一般。
　　绘里的一条腿被绳子拉着高高抬起，阿明此时正半蹲在绘里身下，沿着头把脸深深埋进绘里的私处，伸出舌头对着绘里的小穴口疯狂挑逗。
　　而绘里的另一条腿，竭力绷紧伸直，脚尖才堪堪碰触到地面，从身体各处敏感之处穿行而过的绳子让绘里只要一放松，就是收到极其强烈的刺激。
　　希爷爷则是紧贴着绘里站在她身后，一手握着手中的绳头，控制着绘里身上绳子的松紧程度，另一只手则是扶着自己的肉棒，在绘里的股沟上来回摩擦，每次龟头划过菊花蕾，都能感觉到绘里的身体猛地抖动了一下。
　　明知故问的季空开口道“你们在做什么？”
　　都忙着玩弄绘里身体的阿明三人并没有理会季空，反倒是第一次体验这种无比羞耻的姿势的绘里，呻吟着开口道“嗯啊……季……季君……你回来了……嗯啊啊……爷爷说……要帮人家做个特训呢……不然晚上有可能会坚持不下来……嗯啊啊啊……我感觉好爽啊……季君……嗯啊啊……明明只是被用嘴舔弄着……但感觉比肉棒插入还要更加兴奋啊……嗯啊啊……”
　　绘里脸上流露出季空未曾见过的下流的饥渴姿态，她此时似乎完全变成的淫女一般，眼神中充斥着对于肉棒的渴望，估摸着要不是脑海中最后一丝清明限制着她，只怕她会毫不犹豫地开口渴求希爷爷的肉棒插入自己菊穴中。
　　源源不断的淫水沿着挺得笔直的修长美腿缓缓流下，另一只脚因为快感，脚背绷紧着与小腿形成一道美妙的弧线，五只脚趾紧紧蜷缩在一起。
　　美曰其名的做特训，不过是他们玩弄绘里的借口罢了，但季空偏偏就喜欢这样，不然若是直接说实在做爱，季空还真不知道自己该不该驻足观看才好呢。
　　这时，大木缓缓抬起头，季空也到此刻才看见了绘里那硬立着红得发紫的乳头，难以想象方才大木舔弄绘里的乳头时，用了多大的力道。
　　大木说道“嘿嘿，绘里姐姐，你的乳头好厉害啊，比刚才还要更立起来呢。”
　　一边说着，大木还伸手在绘里的乳头上拨弄了一下，引得绘里浑身发颤，“嗯啊啊啊！！！……不……不要……嗯啊……要不行了……嗯啊……太刺激了……要……要高潮了……嗯啊……阿明弟弟……快躲开……嗯啊……泄了！！！……”
　　在四人持续了不知道多长时间的合力挑逗下，绘里忍不住迎来了高潮，“哗哗”的淫水从小穴中疯狂喷出，将阿明的身体完全溅湿。
　　然而，季空还没来得及欣赏完绘里的高潮，站在绘里身后的希爷爷便将身体猛地向上一挺，蓄势待发的肉棒瞬间刺穿了绘里的菊花蕾深深插入了她的菊穴中。
　　在高潮之际迎来如此强烈的刺激，让绘里瞬间翻起了白眼，“嗯啊啊……插……插进来了……这……这种时候……啊啊啊啊……”
　　而希爷爷的插入，就像是一声号令一般，阿明也伸手摸了一把脸上的淫水，然后站起身将肉棒送进了绘里的小穴中。
　　没有停留便直接开始的抽插，让绘里翻着白眼，身体伴随着两根塞满自己淫穴的肉棒不断前后摆动着，大木和明野也没有丝毫停下对绘里乳头的索取，比方才还要更强上数个档次的快感，让绘里彻底沉沦。
　　“啊啊……嗯啊啊啊……好爽啊……啊啊……被大肉棒肏着菊穴……小穴……啊啊啊……乳头被舔弄着……啊啊啊……好喜欢啊……啊啊啊……嗯啊啊啊……用力点把人家的淫穴肏坏掉吧……啊啊啊……完全停不下来了……嗯啊啊……”
　　绘里放荡的浪叫声让四人的动作愈发激烈，希爷爷一边享受着绘里菊穴带来的美妙快感，一边说到“小女娃，没想到你居然比我孙女还要淫荡，这菊穴可真是舒服呢，没想到都这么大年纪了，肉棒还能如此坚硬，我有预感待会我会射不少呢。看来，今晚以后，你就要成为我们镇上跟希同样受欢迎的人了呢。”
　　“啊啊啊……爷爷……啊啊……你的肉棒也好厉害啊……啊啊啊……完全不像是六十多岁的人呢……嗯啊啊……菊穴要被干坏掉了……啊……龟头顶到直肠了……啊啊！！！……”
　　因为下半身必须要用力绷紧才能踮着脚碰触到地面，以至于变得更加紧窄的菊穴腔道紧紧咬合着希爷爷的肉棒，每一次摩擦都让绘里感到欲望在体内荡漾。
　　若是季空凑上前看，便能发现希爷爷的肉棒几乎要跟阿明的肉棒贴到一起了，两根肉棒撑开着绘里的淫穴，让两处穴口只见连接的嫩肉被挤压成扁扁一层。
　　不断进出着的肉棒带动着小穴口和菊穴口的嫩肉反复拉出又内陷进去，干得绘里除了浪叫声，根本说不出一句完整的话语。
　　一整个下午，季空都在绘里呈现出来的视觉盛宴中度过。
　　希爷爷的经验确实十分老道，给季空呈现出了许多未曾见过的玩弄绘里的姿势与方法，绘里就没有在四人肉棒之下获得过哪怕一次主动权。
　　至于说着马上就会回家的希，直到傍晚才一晃一晃地从门外进来，还不等季空开口问，希便先一步说到“哦……季君……刚才回来的路上……碰到几位父亲的朋友了……所以去他们家里坐了一会……才回来晚了……嗯嗯……”
　　话语间还夹杂着无法掩盖的娇喘声。
　　季空只是点了点头以示回应，因为绘里带来的兴奋与刺激让他没有对没能看到希被其他男人玩弄而感到遗憾。
　　吃过晚饭后，两女便沐浴更衣，经过了一下午的特训，希爷爷给绘里的乳头也夹上了铃铛。
　　当两女画着艳妆，穿着无比宽松以至于春光显露的巫女服走上台时，台下早早便在此等候的近百个男人齐齐发出了欢呼。
　　随后，便是一场一直持续到天亮的大乱交，虽然中途陆续有人离开，但更多的是后面才慢慢赶来的人们，绘里和希的小穴、菊穴和檀口无时无刻不被肉棒抽插着，一发接一发的精液射进两女小穴中，让两女高潮时，大量的精液混合着淫水喷出。
　　最后，两女骑坐在大木和明野身上，阿明和希爷爷则是分别将肉棒紧紧塞在两女的菊穴中，浑身沾满了精液，尽是迷离神色的两女，满脸痴态地看着眼前季空手中的相机，一张最具有纪念意义的照片出现在了季空的珍藏中。

第10章 霞之丘诗羽
　　“诶，我说，新来的那位女老师身材好像很不错的样子呀，而且打扮得花枝招展的，估计骨子里都是骚劲。”
　　“可不是嘛，不过她好像结婚了，也不知道谁有这么好福气。你说，要是有机会……”
　　话还没说完，便被直接打断了“有机会也轮不到你，你没看见教导主任和校长都对她献殷勤吗。不过意淫一下还是可以的。”
　　说完，两人对视了一眼然后淫荡地笑了起来，丝毫没有掩饰自己本性的意思。
　　坐在一旁的阿明看着自己两位好友的对话，静静地看着两人不作言语，毕竟新来的女老师虽然很不错，但跟自己表哥季空的那几位各具特色的女友比起来，还是有些差距的。
　　这时，一声甜美的呼唤从不远处传来，“阿明，我来了。”三人闻声望去，一道靓丽的身影伴随着明艳的笑容朝着三人走来。
　　虽然穿着十分普通，但那双包裹着黑丝的修长美腿便足以将三人的目光牢牢抓住。
　　等诗羽走到近前，大木和明野两人顿时便觉得自己方才议论的女老师变得黯然失色。
　　随后，诗羽便在两人艳羡的目光中靠进了阿明怀中，手中提着一个袋子微微抬头对着阿明说道“阿明，你怎么又把东西落家里了，下次再这样我可就不帮你了。”
　　略带着几分责备与亲密的话语，让两人脑袋不断转动着琢磨两人的关系，而阿明则是挠了挠头，另一只手故意在两人的注视下掀起了诗羽的裙摆探了进去，说道“真是抱歉，又麻烦你了诗羽姐姐，等回家好好报答一下你，嘿嘿。”
　　“臭小子，说什么混话呢。我有事先走了，不打扰你和朋友聊天。”
　　诗羽被阿明当着另外两位男生的面调戏，俏脸瞬间变红，随便找了个借口后，便逃似地离开了，殊不知身后有三双眼睛紧紧盯着她的双腿直至离开。
　　随后，大木便迫不及待地向阿明追问道“阿明，老实交代，你去哪认识到的这么漂亮的女生，那双黑丝美腿简直了。”
　　“就是就是，而且居然还让你把手伸进裙子里，你们到底什么关系？”明野也附和着。
　　听见两人的话，阿明无所谓地耸了耸肩，才慢悠悠地说道“没什么特别的，也就是我家女仆而已。”
　　轻飘飘的一句话却是让大木和明野内心无比羡慕，开始拉着阿明询问了一堆关于诗羽的事，甚至还问出了“她平时穿什么内衣？”
　　“她会在家里自慰吗？”等等色情的问题。
　　不过阿明自然不可能所有都回答，像一些关于诗羽隐私的那自然是闭口不谈，还补充了一句说道“你们就别想了，诗羽姐姐她有男朋友了，就是我表哥，季空。”
　　但出乎阿明预料的是，两人听见这个消息后，非但没有消停，反而还追问得愈发紧迫，连诗羽和季空平时在家里做爱时的浪叫声好不好听都问了出来。
　　阿明看着两人眼底流露出来的贪婪的神色，内心突然浮现出一个玩法，毕竟诗羽也跟自己说过“自己在玩弄诗羽时也没有一开始的那种激情了，季空也逐渐开始对诗羽被自己玩弄没有什么感觉了。”阿明便想到要是自己带两个陌生人回家玩弄诗羽，那好像很不错的样子呢。
　　于是，在接下来的聊天中，阿明便故意透露出自己家里的一个秘密，“唉，实话跟你们说，其实我表哥家是全裸族，除了诗羽在家是穿着一双吊带丝袜的，我和季空在家都是一丝不挂的。”
　　话音落下，两人都露出了无比惊讶的神情，不过兴致也顿时起来了，继续追问道“那你在家看着你那女仆不会兴奋吗？要是不小心勃起了该怎么办？”
　　“我又不是圣人，怎么可能不兴奋。不过因为我表哥家里的观念，所以在家里勃起是一件很正常的事，甚至啊……”说到这，阿明鬼鬼祟祟地看了一下四周，然后让两人把耳朵贴过来继续说道“就算射精了都很正常呢。”
　　“卧槽，那你能忍得住不对那女仆动手动脚？”
　　“废话，怎么可能忍得住。反正都说这么多了，也不怕跟你们继续说了，我表哥他因为观念问题，对于男女之间的关系十分迟钝呢。我经常按耐不住在家里就跟诗羽姐姐乱来，甚至还在表哥身旁内射过她呢。”说完，便一脸得意地仰起头享受着两人崇拜的目光，当然，这都是装出来的，目的是为了将两人逐步引入到自己的计划中。
　　果不其然，两人都上钩了，大木锤了一下阿明的肩膀，说道“阿明，亏我当你是朋友，居然有这么好的事都不告诉我，自己偷偷享受。”
　　“就是，或者你看能不能跟你那表哥说一下，让我们到你家里去玩两天。”
　　看着两人期待的目光，阿明脸上装出一副为难的神色，“不是我不想，而是……唉，我尽力帮你们争取一下吧，不过要是他答应了，你们可都要听我的吩咐。”随后，阿明便拿起手机走到一旁开始打电话给季空。
　　大木和明野看见阿明如此为自己着想，内心自然是无比感动与崇拜。
　　阿明也只是装模做样地给季空打了个电话，便回来了，毕竟一时半会说不清楚，阿明打算晚上回家再跟季空和诗羽好好安排一下。
　　然后便自作主张地答应了两人的请求，随后安排道“不过因为我家的别墅有点远，所以周五放学你们就跟我们的车一起回去，然后周一再接你们回来上学，你们两个提前跟父母说一声。”
　　得到阿明的许可后，两人自然是欢呼雀跃，想到能对诗羽一亲芳泽，两人回家死缠烂打地得到了父母的批准，然后便开始对周五万般期待。
　　阿明晚上回到家后也是将这件事详细跟季空和诗羽说了，两人自然是欣然答应。
　　时间来到周五，放学的铃声刚一响起，三道身影便百米冲刺般的飞出了校门。
　　季空以他的身份，少上半节课自然是没有任何问题，所以提前跟诗羽来到车上脱干净身上的衣物等待着三人的到来。
　　看着后视镜中脱得只剩下一双露出小半截大腿的蕾丝吊带袜以及一件半透明的黑色蕾丝内衣的诗羽，季空微笑着揶揄道“诗羽酱，是不是迫不及待想要被阿明的两位同学玩弄了，嘿嘿。”
　　诗羽也毫不示弱，直接反呛道“我看是季君更加期待吧，唉，人家都穿成这样了，季君居然没有一点反应，而且还想要看着人家被其他男人玩弄呢。”
　　季空没有否认诗羽的话，内心无比期待地等候着三人的出现。
　　三人也没有让季空就等，下课铃才过了三分钟，便气喘吁吁地来到了车旁。因为车窗都是防窥的，所以三人看不见车子里任何光景。
　　阿明招呼了一声让两人上车，便直接拉开副驾驶的车门坐了进去，跟阿明在同一边的大木，透过打开的车门看见了坐在驾驶位上一丝不挂的季空，内心对于坐在后排的诗羽的渴望已经是按耐不住了，便紧接着拉开了车门。
　　当看到车内后排的画面时，大木瞬间愣住了，虽然因为角度的原因只能看到诗羽腰肢往下的部分，但那翘着二郎腿交错在一起的修长黑丝美腿，便让大木这两天所有的念想都化成了现实。
　　而且，在那大腿根部的三角地带处，一抹深邃让大木不由自主地为之着迷，纤细白嫩的腰肢更是让大木脑海中直接浮现出自己抓着诗羽的小蛮腰抽插她小穴的画面。
　　另外一边的明野则是表现得更加不堪，口水都快要滴下来了。
　　看见两人的反应，诗羽也是十分满意地轻笑了一声，毕竟没有女人会不喜欢自己被男人欣赏，说道“大木同学、明野同学，怎么不做进车子里，你们两个这样的话，姐姐待会要被路人看光了，咯咯咯。”
　　诗羽的话将两人从臆想中拉了回来，赶紧手忙脚乱地钻进了车子里。
　　这时他们也看到了诗羽那露出来的小半个白嫩奶子，幽深的乳沟让他们完全挪不开眼睛。
　　而且，车子里的空间再怎么宽敞，后排坐三个人还是难免会有些身体接触，正值夏季穿着短袖的两人，手臂碰触在诗羽滑嫩的肌肤上，心神一阵荡漾。
　　而季空从后视镜中看着两人的反应，觉得十分满意，心想“阿明的这两位朋友很不错的样子嘛。两天半的时间，看来要用系统帮两人还有诗羽强化一下身体才行了，嘿嘿，已经开始期待了呢。”
　　不过季空表面上自然就是另外一种表现，扭头对着两人打了一声招呼后，便说道“阿明也跟你们说过我们家是全裸族了吧，所以两位同学在路上的时候就要把衣服脱掉了。”
　　季空的话让两人的视线艰难地从诗羽身上离开，两人虽然听阿明说季空十分迟钝，但真的当着诗羽男朋友的面，两人还是有些拘谨。
　　不过看到阿明已经脱得只剩下内裤了，两人倒也没有多说什么，开始缓缓脱下自己的衣物。
　　但因为诗羽的诱惑，两人双腿之间已经顶起了大帐篷，所以在脱得只剩下一条内裤时，两人便没有继续了，而是伸手捂着自己裆部，脸上一副窘迫的神情。
　　当着女生的面露出肉棒，对于两个未经人事的男生来说并不是一件能轻易做到的事，即使先前已经预想了无数次这样的画面。
　　诗羽看见两人的动作，自然知道两人在想些什么，而这也是她还穿着内衣的原因。
　　只听见诗羽缓缓开口道“两位同学？怎么停下了？要是不脱干净，是不能进家门的哦。”一边说着，诗羽突然拍了一下自己的头，接着说道“哎呀，瞧我这记性，内衣忘了脱了。”
　　说完，诗羽便把手伸到后背，随着让两人的心脏猛地跳动一下的“啪嗒”声，内衣顿时被诗羽丰满的奶子撑了起来。
　　但是当诗羽想要将两条肩带拉下来时，故意装出一副双手被卡住拗不过来的姿态。
　　“啊呀，双手转不上来了。两位同学，能帮一下姐姐把内衣脱掉吗？”十分平静且自然的话语让两人对于全裸族更接受了几分，毕竟没有女生能用如此语气让陌生的男生帮他脱内衣。
　　两人虽然不太敢当着季空的面直接玩弄诗羽，但此时诗羽主动开口了，两人也是顾不得其他了，各自伸出一只手搭在诗羽香肩上，一边感受诗羽柔嫩的肌肤，一边将肩带缓缓抹了下来。
　　没有被诗羽双手挡住的内衣自然而然地从诗羽身上滑落，那圆润挺翘的奶子，完整地展现在两人眼前，淡粉色的乳头乳晕就像是天造之物一般，让两人升起舔舐一番地冲动。
　　“呼，这样舒服多了，被内衣憋着可真难受。不过，两位同学，你们的小弟弟应该也很难受了吧，快点脱掉内裤把它们放出来吧，该不会现在还害羞吧，姐姐都已经脱光了呢。”
　　听见诗羽都这样说了，两人也不好意思还不脱下内裤了，伴随着两根并不逊色的肉棒露了出来，诗羽的调侃声也是紧随而至“呀，两位弟弟的肉棒可真不小呢，看得姐姐都心花怒放了，咯咯咯。”
　　笑得花枝乱颤的诗羽带动着奶子在身前不断晃荡，令两人的目光再度死死盯着诗羽的奶子。
　　闻言，季空也是接着说道“我说，诗羽酱，阿明两位朋友还是第一次呢，你这样挑逗他们，就不怕他们把你就地正法吗？哈哈哈。”
　　“切，人家还巴不得两位弟弟将我就地正法呢，到时候我看季君你怎么收场。”诗羽的话让季空败下阵来，只能无奈地摇了摇头，然后便继续认真开车了。
　　而大木和明野听见两人居然开一些如此露骨的黄色笑话，也开始对自己能做到什么地步有了一些猜测。
　　稍稍胆大点的大木，故意把手放到诗羽大腿上，趁机在紧致丝滑的大腿上揉捏了一把后，便装出一副“我不是故意的”的模样，连声道歉道“啊，诗羽姐姐，抱歉，我不是故意的。”
　　诗羽又怎么可能不知道他的坏心思，顺应着说道“噢，没关系，座位确实有些挤，你们要是伸不开手，就放到我的大腿上吧，没有关系的。”言下之意，无非就是让两人可以开始玩弄自己双腿罢了。
　　大木和明野对视了一眼，也是毫不客气地直接把手搭到了诗羽的大腿上，美妙的触感让两人的肉棒抖动了一下，然后便开始用手在诗羽的大腿上前后抚摸了起来。
　　诗羽为了让两人能尽情玩弄自己双腿，原本翘起的二郎腿也是放了下来，变成了微微张开双腿的姿态，而这也让诗羽的私处中门大开地暴露了出来。
　　不过两人自然还不能把头低下去肆意欣赏诗羽的私处，所以此时所有注意力都放在了诗羽的双腿上。
　　而诗羽被两人不断玩弄着双腿，再加上两根肉棒在自己眼前不断晃动，身体也是难免开始有了反应，淫水开始缓缓从她饱满的阴唇之间溢出。
　　季空虽然双手握着方向盘，但他早已开启了自动驾驶模式，此时正全神贯注地透过后视镜盯着后座诗羽被两人玩弄的画面的，反正沉浸在诗羽身上的两人也不会注意到自己的异样。
　　二十分钟后，车子在季空别墅门前停了下来，让季空感到郁闷的事，大木和明野两人二十分钟一直都在玩弄诗羽双腿，完全没有过对其他地方发起攻势，就连那近在咫尺已经被淫水沾湿的私处，都无动于衷。
　　不过两天半时间，季空倒也不急于这一时。
　　因为季空的别墅是在庄园中，所以众人直接赤裸着身体便走下车，丝毫不怕被别人看到。
　　此时阿明、大木和明野的龟头都抹上了一层晶莹的前列腺液，诗羽的私处则是被淫水完全打湿，还有多余的正沿着诗羽大腿内侧缓缓向下流淌。
　　大木内心还是有些疑惑，忍不住问阿明道“阿明，我们这样季空真的不在意的吗？诗羽她的小穴都已经湿透了。”
　　阿明则是给了他一个安心地眼神，地生说道“要是他在意的话，那我早就被赶出着房子了。你不要用寻常的眼光来看待季空，对他来说，就算诗羽高潮或者你们忍不住射精了，都是十分普通的事罢了，大概就等于我们老师穿着超短裙来上课那样，远不到无法接受的程度。”
　　经过阿明又一次解释，大木也是完全放心了下来，看着走在自己前面不断扭动着臀部的诗羽，内心开始琢磨该如何玩弄她了。
　　走进大门，明野便看见诗羽弯着腰撅着臀部在脱鞋子，内心的欲望让他冲动地直接伸手抓上了诗羽的翘臀。
　　敏感的臀部受到突然的刺激让诗羽猛地抬起身发出一声惊呼“啊噢……”
　　原本快要走进屋内的季空闻声停下了脚步回过头来，疑惑地问道“怎么了吗，诗羽酱？”
　　诗羽解释道“噢，没什么，只是明野弟弟说看到我屁股上有一只蚊子，想要帮我拍掉但没拍到而已。”
　　明野也是顺着诗羽的话，“啊，对对对，都怪蚊子太狡猾了，没有打到。”抬起手时还恋恋不忘地在诗羽翘臀上摸了一把，然后才感受着掌心的余韵与大木掠过诗羽走进屋里。
　　留在最后面的阿明，则是凑近诗羽说道“怎么样，诗羽姐姐，喜欢吗？开始有些迫不及待想要品尝到大肉棒了吧，嘿嘿。”
　　被阿明戳破了内心的小心思，诗羽双脸一红，不过又想到这本来就是阿明安排的，便顺势靠进了阿明怀中，伸手握住阿明的肉棒娇笑道“那不如姐姐先尝一下阿明的大肉棒吧，咯咯咯。”
　　无比熟悉的两人自然不会真的发生些什么，毕竟周末的主人公是大木和明野两人呢。挑逗了一番诗羽的情欲后，两人便也走进了屋里。
　　回到家的季空，直接便坐在了他的工作台前打开电脑埋头苦干了起来，那带领两人游览别墅的任务自然是落在了诗羽头上。
　　在浏览的过程中，诗羽并没有给两人一亲芳泽的机会，令两人只能眼睁睁地看着如此一位一丝不挂的美女在自己眼前缺什么都做不了。
　　回到大厅，平时喜欢玩游戏的明野一眼便看上了季空的新款游戏机，便对诗羽说道“诗羽姐姐，我们来打一下游戏吧。”
　　诗羽正琢磨着该如何让两人顺理成章地玩弄自己呢，不过一时半会琢磨不透之下，她也答应了明野的请求，随后便拿起手柄跟明野对战了起来。
　　但诗羽又怎么会是明野的对手，每一把都是丝毫不被怜香惜玉地快速落败，渐渐地，诗羽有些受不了了，输得连自己原本的打算都没有心情继续了。
　　于是，诗羽直接满脸怨气地看向季空，求援道“季君，来帮帮我，我一把游戏都没有赢过，快来教教我怎么玩。”
　　虽然季空也是假装在忙，但他自然不会将如此珍贵的机会浪费掉，回道“不行，我没空，诗羽酱你让大木同学教教你吧。”
　　“哼，臭季空，再也不理你了。”撒完怨气，便又扭头看向大木，说道“大木同学，快过来教教姐姐。”
　　大木自然不会错过近距离相处的机会，应了一声后便紧贴着诗羽在沙发上坐了下来，闻着从诗羽身上不断散发出来的阵阵幽香，大木愈发难以按耐内心的冲动。
　　于是，他选择了一个最容易占便宜的姿势，右手从诗羽后背绕过与左手一同握在了诗羽双手手背上。
　　而且因为手臂长度的原因，摆好姿势后游戏手柄已经几乎贴到了诗羽的奶子上。
　　这时，起身拿水的季空正好从前面走过，生怕季空觉得自己的行为太过出格的大木，听见的却是这样一句话“哟，居然还让大木同学手把手教学，那我就要好好看一下你们的对战了。”
　　说完，季空端着水杯便直接在一旁坐了下来，摸不清季空到底想要做什么的大木，也知道开始打游戏。
　　途中，大木的双手难免会碰到诗羽的奶子，柔软的触感让大木十分满足。
　　在赢下了游戏后，诗羽十分开心地将大木的手臂紧紧抱在怀中，两团柔软的乳球紧紧压在大木的手臂上，大木享受无比之余一旁的明野却是万分嫉妒。
　　随后，大木甩了一下胳膊，自然自语地说道“哎呀，胳膊一直伸着，好酸。”
　　闻言，季空直接顺势说道“这样的姿势能不算吗，诗羽酱你也是的，大木同学都教你打游戏了，你直接坐到人家怀里不行吗，偏让他这么难受。”
　　诗羽露出一副恍然大悟的模样，“对哦，我怎么没有想到。”
　　说完，便抬起大木的手臂钻进了他的怀中，屁股坐在了大木双腿之间空余地方不多的沙发上，大木的肉棒被顶起紧紧贴在诗羽的翘臀后背上。
　　大木趁势紧并起双腿紧贴着诗羽的黑丝美腿，胸膛向前贴上了诗羽的美背，让两人呈现出一个紧密贴合在一起的姿势。
　　季空看了一下后便又回到座位上开始工作，大木则是不断用余光看向季空，见他注意力确实没有在自己身上了，双手缓缓放开诗羽的手背，直接向后抓上了诗羽的奶子 。
　　丰满柔软的奶子被双手包住，令诗羽情不自禁地发出一声呻吟“嗯哼……好舒服……大木弟弟你可真不老实……嗯嗯……肉棒一直贴在身后……感觉好奇怪……嗯哼……”
　　“嘿嘿，诗羽姐姐，你的奶子真软，捏着好舒服。”
　　因为知道季空所在的地方听不见自己的话语声，所以大木也是毫不掩饰地表达着自己的感受。
　　大木的双手一张一合地抓着诗羽的奶子不断揉搓，美妙的快感传进诗羽体内，让她的呻吟声也是源源不断。
　　当然，大木还不忘不时表现出一副游戏教练的姿态“嗯，对，按攻击。就这时候，瞄准放大，好，就是这样，继续，快要赢了。”
　　在他心中，只要自己能一直迷惑季空，那自己就能随意享用诗羽的身体了。
　　但他不知道的是，季空的注意力一直都在他身上呢，看着大木开始玩弄诗羽的奶子，季空感到十分兴奋呢。
　　而明野看见大木如此性福，自然也忍不住来凑个热闹，身体一点点挪动着贴近诗羽，等到距离合适的时候，明野直接把手伸到了诗羽的大腿上，然后朝着双腿之间的私处探了进去。
　　感受到明野的动作，诗羽缓缓将双腿分开，让明野的手指顺势贴上了自己的阴唇开始拨弄了起来。
　　“嗯哼……啊……好舒服……啊啊……快要赢了……冲啊……嗯啊……身体变得好热……嗯嗯……好弟弟们……更加激烈地玩弄姐姐的身体吧……嗯啊……”
　　诗羽用为游戏欢呼的声音掩饰自己的呻吟声，让两人完全放下心来专心玩弄自己的身体，两个奶子被揉搓的肿胀难耐，小穴更是有着愈发大量的淫水分泌而出。
　　身体的快感让诗羽开始扭动起臀部来磨蹭身后大木的肉棒，呻吟之余话语声中还夹杂着几句呢喃“嗯嗯……身体好热……想要被肉棒插入了……嗯嗯～～～”
　　就这样，这个姿势又保持了片刻之后，诗羽突然伸手将大木的肉棒向下压了下去，然后用阴唇贴这肉棒坐在了沙发上。
　　性器紧密贴合在一起的姿势，让大木感到无比快乐。
　　诗羽也是逐渐空出一只手来，伸到一旁握住明野的肉棒开始感受套弄了起来，明野也是不甘示弱，双指并拢着插入诗羽的小穴中便是一阵抽插。
　　又接着玩了两局游戏后，诗羽和大木的身体已经来到了最为饥渴难耐的状态，大木抱着诗羽挪到了背对着季空的那张沙发上，抬起诗羽的臀部让自己的肉棒重新挺立而起，随后便用手握着诗羽纤细的腰枝，将她的小穴对准自己的肉棒缓缓按了下去。
　　粗壮的肉棒一点点撑开诗羽的小穴，久违的陌生男人带来的快感让诗羽直接便浪叫了起来“嗯啊……啊啊啊……太爽了……打得真畅快……啊啊……不要……冲的太快了……这样会输的……嗯啊啊……大木弟弟……悠着点……啊啊……”
　　被调大的游戏音量完美地掩盖了诗羽的浪叫声，游戏中的剧情与诗羽的话甚至相得益彰，要不是明野亲眼看着，都会以为诗羽只是在玩游戏罢了。
　　粗壮的肉棒齐根没入诗羽的小穴中，抱着诗羽的腰肢缓缓摆动起她的身体，让诗羽在肉棒的抽插下感受到阵阵强烈的快感。
　　诗羽在回到家后还没过一个小时便被大木用肉棒插入了小穴，这让偷摸地看着的季空感到无比兴奋。
　　而大木自以为挡住了季空的视线，放纵地享受着诗羽小穴带来的美妙快感，“啊，好爽，好舒服啊。诗羽姐姐的小穴把我的肉棒吸得好紧，嗯啊，一边肏着诗羽姐姐的小穴，一边玩弄着奶子，太爽了。”
　　初经人事的大木完全不知道该如何形容自己此时的感受，温润的小穴紧紧夹着自己的肉棒，每一次深入诗羽的小穴都给自己带来强烈的爽感。
　　明野借助大木身体的遮挡，顺势跪在了诗羽身前，双手抓着诗羽的奶子把玩了起来，还不时伸出舌头在诗羽的乳头上舔弄一番。
　　“嗯啊……啊啊啊……大木弟弟你真是第一次吗……啊啊啊……实在是太爽了……啊啊……要被大木弟弟的大肉棒直接肏到高潮了……嗯啊啊啊……变得更激烈了……啊啊啊……要……要死了……要死了……啊啊啊……再加把劲……啊啊……还差一点就要通关了……啊嗯啊啊……”
　　配合着游戏的声音，诗羽肆意宣泄着自己的快感，而愈发激烈的动作，也让大木开始有些忍不住了，“呃啊……诗羽姐姐，我要忍不住了，想要射精了。”
　　“啊啊……真的吗……啊啊……但是……不可以在里面哦……臀部不由自主地扭动起来了……嗯嗯啊……来吧……大木弟弟……把精液射给姐姐吧……嗯啊啊……”这番与游戏没有丝毫关系的浪叫，诗羽自然是尽力压低了声音。
　　大木在配合着诗羽身体的扭动迅猛地抽插了几下肉棒后，便将肉棒快速抽出然后用诗羽的大腿将肉棒紧紧夹住，顿时，一股白浊的精液便在诗羽双腿之间喷射了出来。
　　诗羽的高潮也是随之而至，大量的淫水不断喷洒在大木的大腿上，欣赏着诗羽下流姿态之余，大木也开始琢磨待会该用什么借口来向季空解释诗羽身上的精液还有自己身上的水渍了。
　　不过明野倒没有想这么多，看见诗羽和大木结束后，作势便准备接着用肉棒享受诗羽的淫穴。
　　谁知，在厨房忙碌了许久的阿明，突然叫大家吃饭了，这一打断让另外四人都感到无比失落，只是失落的原因各不相同罢了。
　　明野也没有办法，只好再找另外的机会去品尝诗羽的小穴了。
　　在诗羽从大木身上站起来时，季空正好在旁边走过，在大木心虚的目光下看了一眼诗羽大腿上的精液，说道“咦，诗羽酱，你的丝袜上怎么有些白色的东西。”
　　“噢，这……这是……”大木刚准备开口解释，但理由还没有想出来，诗羽便抢先一步说道“哎呀，居然把酸奶弄到丝袜上了，刚才玩游戏太入迷都没有发现，我去洗一下。”
　　一边说着，诗羽在大木惊讶的目光下，用手指抹了一点丝袜上的“酸奶”伸入口中吮吸了一下，然后迈步走向浴室。
　　这一不经意的动作，让明知道那是精液的季空感到十分兴奋。
　　而心虚的两人低着头自然没能发现季空的神情。
　　借着季空去洗手的间隙，已经坐好在餐桌旁的阿明对着两人小声开口问道“怎么样？很爽吧？”两人自然连连点头，明野还补充道“居然能用酸奶将射出来的精液糊弄过去，季空也太迟钝了吧，可惜刚才没有干成。”
　　“哈哈，这才过去一个多小时呢，周末的两天时间绝对让你流连忘返。”
　　“诶，你们在说些什么，怎么笑得这么开心？”就在阿明刚说完，季空也来到了餐桌旁，看见三人色迷迷的神情，忍不住开口打探一番三人有些什么坏主意。
　　阿明解释道“没什么，只是他们两个还是第一次看见诗羽姐姐这么美的女生而且没有穿衣服，所以他们都担心待会会不会直接射出来呢。表哥你应该不会介意的吧。”
　　闻言，季空也是跟着笑了起来，“哈哈哈，这有什么，阿明你在家又没少射过，这不是很正常的事嘛，要是他们两个没感觉，我都要怀疑诗羽酱是不是魅力不够了。反正只要诗羽她不介意就行了，阿明你忘了有一次你不小心把精液射到诗羽腿上，她那副想要把你杀掉的神情。”
　　听见季空最后一句话，大木和明野都十分疑惑地看向阿明，因为这跟两人所想的有些出入，毕竟刚才大木就将一整发精液射在了诗羽大腿上，但诗羽还帮着他解释呢。
　　阿明没有说什么，用眼神示意两人放心。
　　而季空说的倒也确实发生过，但那只是在最开始阿明和诗羽还在瞒着自己的阶段，诗羽故意露出来的愤怒，也是为了迷惑季空罢了。
　　现在季空这么说，自然是为了告诉两人，只要诗羽不介意，随便他们怎么玩弄诗羽都行。
　　不过两人没有领会季空的话，还要再偷摸几次才反应过来。
　　随后，诗羽也洗干净丝袜上的酸奶来到了餐桌旁，四位男生已经分别落座，一张六人桌，季空和阿明分别占据了两个主位，然后大木和明野则是坐了对角线的两个位置，所以这就注定诗羽无论坐哪都会被三个男生包围，那对于诗羽来说，自然是选择离季空比较远的那个位置了。
　　诗羽刚一坐下，坐在身旁的大木和阿明直接便在桌底下把手伸向诗羽，放在诗羽的黑丝美腿上来回抚摸着，还不断伸腿蹭着诗羽。
　　阿明虽然主要是为了让自己两位好友玩弄诗羽，但看见诗羽如此模样，他又不是季空，还是按耐不住内心的冲动的。
　　诗羽只是看了两人一眼，便一边享受着两人对自己双腿的抚弄，一边若无其事地开始吃饭了。
　　至于坐在对面的明野，虽然手中拿着筷子不断往口中夹饭，但那双眼却是死死盯着诗羽那完全露在桌面上的奶子，或许这就是秀色可餐吧。
　　阿明和大木见诗羽丝毫没有反对自己的动作，也是愈发大胆，不约而同地将诗羽双腿缓缓分开，大木的动作因为季空视线问题有所限制，但阿明可就没那么多顾虑了，直接将诗羽的腿抱起来放到自己大腿上，便对着那小腿和黑丝美脚抚弄了起来。
　　明野见状也是加入了进来，伸手把玩着诗羽的玉足，方才强行压制下来的欲望又变得一发不可收拾了起来。
　　不过，季空虽然表面上在刷着手机，但要是有人此时看一眼季空的手机的话，便会发现上面根本没有任何内容，季空此时的注意力完全在诗羽身上呢。
　　另外三人见季空完全专注于他自己的手机，自然也不会多余地做些别的事去分散季空的注意力，到时候还不知道会不会得不偿失呢。
　　而诗羽的注意力虽然被三人分散，但还是主要集中在坐在对面，表情有些渴望的明野身上。
　　她也不知道自己到底是怎么了，明明刚才已经被肏得高潮了一次，但才刚被挑逗一会，便感觉到自己的身体又变得燥热饥渴了起来。
　　脑海中沉吟道“嗯哼……今天怎么回事……明明已经干过一次了……怎么身体还这么难受……难道是被三个人一起玩弄……我会感到更兴奋吗……嗯嗯……不行……好想要肉棒……嗯嗯……”
　　诗羽的身体情不自禁地扭动了起来，脸色也是逐渐变得愈发红润，尤其是在看到身旁大木的肉棒在刚才射了一次之后又变得无比挺拔之后，内心对肉棒的渴望便愈发强烈了。
　　不过，诗羽自然是不会知道这一切种种都是因为季空，刚才在车上的时候，季空便用系统稍稍强化了大木、明野和诗羽的身体，让他们无论发生多少次关系，身体都能保持兴奋与敏感，而且还加强了三人对性的渴望。
　　就这样，三人玩弄了诗羽四五分钟，淫水不断从小穴中流到椅子上然后滴落在地，诗羽也忍不住伸出一只手放到自己双腿之间开始拨弄起小穴来。
　　这时，阿明突然开口道“诗羽姐姐，刚才跟明野还有些事没有做完吧，这样，可不符合我们的待客之道呀。”
　　闻言，季空瞬间抬起头，对着诗羽说道“嗯？诗羽酱，还有些答应了别人的事没做吗，这样可不行的呀，我们家的人都要言出必行才行。”
　　“也没有什么事啦，季君。就是刚才答应了跟明野弟弟玩游戏，正好被阿明喊吃饭打断了而已。”诗羽嘴上如此说着，但她自然知道阿明所指的是什么，所以也配合着迷惑了季空一番。
　　而季空对于诗羽说的话自然不信，明明就是在说刚才明野没有来得及插入的事，不过季空自然也不会戳穿，表现出一副对游戏无感的表情应了一声后，便又再度低头看手机了。
　　随后，诗羽故意将筷子丢到了地上，便直接顺势钻进了桌底下，看着三根昂首挺立的肉棒，诗羽的欲望更加难以忍受了，直接蹲着向前走了两步来到了明野身前。
　　明野自然能感受到诗羽在桌底下的动作，对被季空发现的担心让他身体紧绷了起来，但双腿还是不由自主地分开让诗羽钻进自己双腿之间，接着便能感受到诗羽纤细的玉指握住自己的肉棒开始抚弄了起来。
　　因为在车上的时候便已经稍稍感受过了，所以明野对此到没有太大感受，但转眼间，他便忍不住龟头上传来的刺激，发出了一声呻吟“啊～～唔……”
　　刚一传出声音，他便觉得不妥，赶忙闭上了嘴巴，然后目光斜着看向季空，发现他没有注意到自己，顿时便松了一口气。
　　随后低下头，便能看到诗羽正双眼向上看着自己，伸出那粉润柔软的香舌舔舐着自己龟头，而且舌尖还专门挑马眼进行舔弄，这让第一次亲近女色的明野内心瞬间得到了满足。
　　“她居然在给我口交……嗯啊……好舒服啊……这就是女生的舌头吗……好柔软……嗯嗯……噢！！……用嘴唇将龟头含住了……啊……好温暖……嗯嗯……”紧闭着嘴巴的明野不断在脑海中宣泄着自己的爽感。
　　诗羽的檀口将明野的龟头缓缓吞没，舌头的动作也丝毫没有停下在马眼上来回舔舐着，双手更是一边轻抚着明野的肉棒，一边撩拨着明野的睾丸，似乎在为明野待会给自己射出大量的精液做准备。
　　而舔着龟头的诗羽，内心也是思绪万千“唔唔唔……味道好好闻……这就是低年级弟弟的味道吗……嗯嗯……龟头好硬……好大……唔唔……身体变得更热了……唔唔……好好吃……嗯……还想要更多……唔唔唔……”
　　而季空又怎么可能真的不知道诗羽钻到桌子底下做些什么，顺手从裤兜里掏出早已准备好的另外一台手机，打开录像模式对准诗羽便又装作无事发生地刷着手机吃起饭来，毕竟现在的场合，季空也不能直接钻到桌子底下看。
　　诗羽一边舔舐着明野的肉棒，臀部也在不由自主地扭动着，被挑起的性欲让淫水源源不断地从两瓣饱满的阴唇之间滴落。
　　大木稍稍把身体往后靠，也能看到诗羽那白嫩挺翘的臀部，一晃一晃地，诱惑着他令肉棒再度变得肿胀难耐。
　　火热的龟头被诗羽柔软的香舌缠绕着不断舔弄，前列腺液刚一流出便被诗羽舔净，虽然明野此时也能感到十分舒服，但更多的似乎是诗羽自己一个人在享受肉棒的美味，明野感觉到肉棒越是被诗羽舔弄，就越是难受得不行。
　　终于，诗羽在吃饱喝足后，也开始缓缓低头将肉棒渐渐含入口中，越是深入，明野便越能感受到诗羽口交带来的美妙，内心也因为诗羽当着自己男友季空的面给自己舔弄肉棒而感到十分酸爽。
　　虽然诗羽已经尽可能控制自己了，但还是有一些若隐若现的吮吸声从桌子底下传出。
　　突然，将注意力放在桌子底下的大木听见季空对自己问了一句“咦，大木同学，直到诗羽酱到哪去了吗？”
　　听见这个问题，正享受着诗羽口交的明野身体一紧，但他也什么都做不了，只能求助地看着大木希望他能帮自己糊弄过去。
　　此时不光是肉棒的享受，诗羽那柔软的奶子也贴到了自己的大腿内侧，绝妙的触感让他完全不想停下来。
　　大木自然也不希望明野被季空发现，不然很大可能连自己都要被赶出去而无法继续享受诗羽的美妙，所以下意识地便说道“噢，诗羽姐姐可能去上厕所了吧。”大木也知道自己的谎言只要稍稍考究便不攻自破但现在也没其他办法了。
　　不过，季空接下来表现出来的，完全不是他们想象中的样子。
　　“噢，这样子啊。”季空先是点了点头，然后鬼鬼祟祟地看了一眼四周，似乎在确定诗羽确实不在身旁，然后神秘且自豪地对两人说道“诗羽她很赞吧，嘿嘿，阿明都经常说他也想有一个像诗羽那样的女友。”
　　季空说这话的模样，完全就是一副向单身狗炫耀自己有一位绝世美女当女友的样子。
　　知根知底的阿明自然直到季空这都是演出来的，但另外两人却是被他唬住了，连忙点头称是。
　　大木看见季空如此模样，不由得心想“阿明这表哥也太迟钝了吧，自己女友在桌子底下给别的男生舔着肉棒，还一脸自豪的模样。”由此，大木也开始琢磨待会该如何“合理地”玩弄过诗羽了，只是他估计离开的时候都不会知道这都是季空的把戏罢了，不过这样的把戏能让自己享受到如此美女，大木估计会说再多来一点吧。
　　随后，李明便又再度低头吃饭，诗羽则是低着头片刻不停地吃着肉棒，还不时用纤纤玉手在明野身上爱抚着，给他带去无与伦比的享受。
　　一连被舔弄了五六分钟，虽然明野已经被季空用系统强化过，但怎么说也都是第一次享受女生的口交，所以到达极限后，明野并没有坚持多久，便用双腿紧紧夹着诗羽的身体，粗壮的肉棒深深没入诗羽口中开始一下下有力地跳动了起来。
　　“啊……好舒服啊……我……我居然在诗羽姐姐口中射精了……”
　　而诗羽感受着不断射入喉咙中的滚烫粘稠的精液，丝毫不躲之余还微微闭上眼睛享受了起来，“嗯唔唔……年轻的肉棒真好……好有力……唔唔……精液射得好多……身体变得更难受了……嗯嗯……看来阿明那臭弟弟还是挺懂得感恩的嘛……唔唔唔……”
　　一边品尝着年下男美味的精液，诗羽脑海中还在不断呻吟着，而且为了不让精液落到身体上被季空发现，诗羽两侧脸颊稍稍内陷紧紧夹着吮吸着明野的肉棒，等明野的肉棒被诗羽缓缓吐出时，上面全都是诗羽的津液，完全没有丝毫精液残留。
　　平复了一下心情后，诗羽找准机会重新钻到了桌子上，若无其事地又开始吃饭，季空看到时，又是一阵“疑惑”
　　“诶，诗羽酱，你什么时候回来的，怎么我没有发现。而且，你的脸怎么这么红，家里也不是很热吧。”
　　诗羽虽然心情平复了下来，但被玩弄身体又被在口中射精后，俏脸浮现出的潮红自然也无法轻易消散。
　　听见季空的话，诗羽丝毫没有表现出惊慌，反而嬉笑着说道“季君你就顾着看手机里的美女，连人家上厕所都不知道，再说了，人家看着两根年轻力壮的肉棒，脸红一点怎么了，人家也是会害羞的嘛。”
　　一边说着，诗羽还故意低头用力看了一眼身旁大木的肉棒。
　　相互调笑间，大家也都吃饱喝足了。
　　刚才虽然爽过一次但完全没有尽兴的大木，顿时提议道“要不我们继续玩游戏吧，总不能到了周末还认真学习吧。”
　　提议马上得到了明野和诗羽的一致赞同，阿明虽然表示如果玩些2v2的游戏可以找他，但很大可能上也不会加入的了，至于季空，则是荣获洗碗的工作，这样能让三人在客厅更自由自在地玩耍，倒也两全其美。
　　随后，三人又来到电视机前，走路过程中，明野小声地跟大木说让他也享受一次诗羽的小穴，大木想着反正大把机会，所以也答应了下来。
　　明野对着电视找了很久有什么适合掩饰他和诗羽做爱的游戏，总算是找到了一个骑马的游戏，虽然不知道这游戏正常情况下是怎么玩的，但明野已经想到了特别的玩法。
　　明野选择了双人挑战关卡，这关的背景是落难公主与王子骑乘同一匹马摆脱追兵的故事，游戏准备时，明野自然而然地站在了诗羽身后，在诗羽口中射过一次的肉棒更加昂首挺立，还在不断流出前列腺液的龟头直接顶在了诗羽的翘臀上。
　　诗羽又怎么会不知道明野的坏心思，转过头笑道“咯咯咯，明野弟弟，明明刚才才在姐姐嘴巴射了一次，这么快又想要干姐姐了？”
　　受惑于诗羽的风骚姿态，明野双手不由自主地扶上了诗羽纤细柔嫩的腰肢，狠狠咽了一下口水说道“诗羽姐姐，要怪就怪你太美了，游戏准备开始了，快点准备好吧。”
　　明明是想要干自己，却还装出一副为了玩游戏的模样，口是心非的明野引得诗羽阵阵发笑，但她也没有拒绝，因为游戏的要求是同时露出两个人的的脸部用来识别，所以诗羽只能稍稍向前俯下身体，如此一来挺翘的臀部自然向后撅起，明野的肉棒在诗羽的动作下顺势滑上了股沟，但这并不是他想要的。
　　只见明野身体稍稍向后，然后用手将肉棒按到诗羽的臀部之下，接着便缓缓向前挺进，用肉棒紧贴着诗羽淫水泛滥的阴唇摩擦而过。
　　忍耐了许久的诗羽此时即使是单纯的摩擦，也让她愈发饥渴难耐，仗着季空在厨房中听不到，一便主动扭动着臀部一边说道“嗯嗯……明野弟弟……姐姐好难受……快点将肉棒插入姐姐小穴里吧……嗯嗯哼……用好弟弟年轻的大肉棒肏姐姐的小穴吧……嗯嗯……”
　　一旁坐在沙发上看好戏的大木和阿明看见诗羽如此模样，也是差点一个忍不住冲上去将诗羽压在身下狠狠蹂躏一番，阿明心想“没想到诗羽姐姐比起只跟我一个人做爱时，还要更骚更淫荡，看来带他们来确实没错。”
　　旁观者都按耐不住了，当事人就更加不用说了，明野也不磨蹭，在游戏开始的一瞬间，便稍稍半蹲然后挺着肉棒精准地撑开诗羽的阴唇，缓缓插入了她的小穴中。
　　“嗯嗯啊……来……来了……啊啊……明野弟弟的肉棒插进来了……啊……好舒服啊……嗯嗯……游戏要开始了……嗯嗯……”
　　诗羽不断扭动着臀部，刚被干完还没半小时的小穴，里面满是润滑的淫水，肉棒十分顺利地便逐渐插入诗羽小穴更深处。
　　直至顶到诗羽的花心，明野的肉棒才停了下来。
　　还没等明野细细感受一番诗羽紧致小穴的美妙，游戏便进行了好一会了，因为两人一开始的紧密结合在一起的时候没有动作，所以游戏还会提醒道“游戏正在进行中，请玩家动起来不要停下哦。”
　　听见这提示音，明野暗道了一声“天助我也”便开始缓缓抽插了起来“啊……诗羽姐姐的小穴好爽啊，摩擦着肉棒太舒服了。诗羽姐姐，你也要开始动起来哦。”
　　“嗯啊……啊啊……知……知道了啦……啊啊啊……好厉害……啊啊……每一下都顶在花心上……嗯嗯啊啊……明野弟弟太厉害了……啊啊……”
　　因为明野肉棒的抽插，诗羽的身体也伴随着一同挺动了起来，白嫩Q弹的翘臀被明野的身体撞击着不断发出“啪啪啪”清脆的碰撞声，小穴中的淫水浸没明野的肉棒，每次都伴随着明野肉棒的抽出而从小穴中不断流出。
　　站立的姿势让潺潺淫水沿着诗羽修长双腿的内侧不断向下流淌着，若是凑近前去看，便会发现诗羽腿上的黑丝内侧，有着两道水流的痕迹。
　　因为游戏里骑马的节奏在不断转变，所以明野抽插诗羽小穴的速度与幅度也在不断变化，这次温和下次迅猛，这次浅入浅出、下次齐根插入，每一下都给诗羽带来截然不同的感觉。
　　多种多样的快感让诗羽爽得完全停不下来，胸前的奶子也像是两盏大灯一般，晃动着吸引着大木的目光，“嗯啊……啊啊啊……好爽……啊啊……啊！！！……突然又变得激烈了……啊啊……啊啊……又变得温柔了……嗯啊……不……不行了……啊啊……要受不了了……啊啊……姐姐下流的小穴要被……明野弟弟的肉棒感到高潮了……啊啊……啊啊啊……”
　　因为季空一直没有从厨房出来，所以诗羽完全无所顾忌地宣泄着自己的快感，诱人淫荡的淫言浪语也刺激着明野愈发兴奋。
　　很快，游戏画面中出现了“冲击阶段”四个大字，明野顿时身体一紧，双手紧紧抱着诗羽的腰肢，听着肉棒便开始冲刺了起来。
　　迅猛的抽插干得诗羽只剩下浪叫声完全说不出一句话。
　　伴随着游戏画面中马匹冲过了终点，明野也将肉棒深深顶入诗羽的小穴中，迎来极限的诗羽颔首猛地高高向后抬起，双腿听得笔直踮起脚尖，淫水便如同决堤般从小穴最深处喷涌而出。
　　肉棒刚从小穴中抽出来，诗羽便站立不稳地不得不伸手撑在电视桌上，双腿也在不停地打着颤，不过诗羽内心却是有些郁闷“怎么这次感觉格外强烈，明明之前跟邻居做爱时都没有这么差劲。”
　　这当然都是系统的功劳了，只有身体变得更加敏感，才能持续更长时间的快感。
　　就在两人分开后不久，季空正好从厨房中走了出来，其实刚才两人刚开始的时候季空便躲在厨房门后面偷看着，自然不会提早出去打扰两人的性质。
　　季空路过沙发时，看了一眼搀扶在桌子上的诗羽，说道“看诗羽酱的样子好像很累呀，什么体感游戏这么激烈。”
　　“嗯哼……也没什么……只是可能最近运动少了……所以稍稍动一下便累了……嗯哼……”面色潮红的诗羽带着阵阵呻吟声地向季空解释着，如此情形，要说两人只见没有发生什么别的事，估计没人会相信，但要是有人故意装不知道，那就另说了。
　　更别说在季空的视线中，一下子便看到了诗羽那被撞击得有些翻红的翘臀以及那还在不断滴落着淫水的私处，但还是装模作样地说道“噢，那诗羽酱你可要加把劲了。”
　　说完，季空转身准备走回自己的座位，突然，他似乎想到了什么，对着诗羽继续说道“对了，诗羽酱，好久没有看你跳舞了。你不是一直说没有伴跟你一起跳吗，不如趁这个机会和明野同学共舞一曲吧。”
　　“明野同学会跳舞吗？”诗羽直接将问题丢给了明野，看着诗羽极具诱惑的目光，才干到一半，肉棒还难受着的明野怎么可能会说自己不会，直接回答道“正好会一点点。”
　　随后，季空亲自给两人挑选了一首舞蹈动作十分亲密的歌曲，便坐在另外一侧的沙发上开始准备欣赏了。
　　与刚才不同的是，被季空这样坐在旁边看着，明野还是觉得抽插诗羽有些不妥，所以一开始的时候，即使两人动作十分亲密，但明野还是克制着自己的冲动。
　　但这样可就完全不符合季空的想法了，对于诗羽来说，自己的身体与明野不断摩擦着，却得不到明野的玩弄，也是一件十分难受的事。
　　趁着一个模仿贴在钢管上扭动臀部的动作，诗羽精准地用小穴将明野的肉棒吞没了进去，没有料到诗羽会做出如此胆大动作的明野突然发出了一声惊呼，“啊～～～”当然，也是被爽的。
　　这自然引起了季空的疑惑，“嗯？明野同学，你怎么了？”
　　“噢，没……”
　　明野刚准备辩解一番，诗羽便主动开口到“哎呀，明野弟弟……嗯嗯……姐姐不小心踩到你的脚了……没有关系吧……嗯呢……”
　　一边说着，诗羽还扭头露出一副关心的模样看向明野，但臀部却是片刻不停地贴在明野身上来回扭动着，粗壮的肉棒伴随着诗羽的动作在小穴中不断压迫着小穴内壁的各个方向，让诗羽感受到无比完满的快感。
　　结合了十来秒，诗羽便十分有分寸地和明野分开，然后又跳了两段之后，诗羽面对面地贴上了明野的身体，拉着明野的手托着自己抬起来的一条腿，然后下半身直接前压再度让明野的肉棒插入到小穴中。
　　“啊……明野弟弟……你好会啊……啊啊……还骗姐姐说不会跳舞……姐姐都快跳得爽死了……啊啊……”忍不住呻吟的诗羽故意说了几句完全说不通的话来掩饰自己的快感。
　　而明野此时如果还不懂得该轮到自己主动了，那可真是妄来一趟了，说了一句“谢谢诗羽姐姐夸奖”后，明野的身体便开始挺动了起来。
　　诗羽双手紧紧抱着明野后背，将自己身体完全贴在明野身上，柔软的奶子在明野有力的胸膛上压成便便两团，明野也是毫不客气直接用一只手抱住了诗羽的臀部，带动着她的身体迎合起自己的抽插。
　　“嗯啊，诗羽姐姐你的舞蹈真厉害，我完全跟不上啊，看来我要更努力一点才行了。”
　　“嗯啊啊……才……才没有呢……能跳成这样……明野弟弟已经很了不起了……要是再努力一点……说不定姐姐就跟不上了……嗯啊啊……这里动作太大了……啊……慢一点……姐姐受不了……啊啊……”
　　虽然是在相互交流着舞蹈的内容，但在场所有人都知道两人是在表达自己对做爱的感觉。
　　于是乎，诗羽也干脆不按照游戏的舞蹈进行了，就在这两个动作间来回交换，时而后入、时而正面，两个体位尽情享受着明野的肉棒。
　　有一次转身刚好面向季空时，诗羽还故意问季空道“怎么样，季君，人家跳的好看吗……嗯嗯……”
　　近距离的欣赏已经看得季空目瞪口呆了，木愣地点着头嘴里说着“好看，好看，太好看了。”双腿之间硬立而起的阴茎也表达着季空此时内心的感受。
　　说话间，明野也有些按耐不住了，贴到诗羽耳边轻声说道“诗羽姐姐，你的小穴太爽了，我快要忍不住了。”但表面上还是要继续配合着诗羽不断挺动着腰肢抽插诗羽的小穴。
　　闻言，诗羽也是感到有些为难，因为她也不是很明确季空对自己被内射的态度，但此时已经箭在弦上了，且不说明野是什么感觉，她也不是很舍得明野的肉棒就此抽出。
　　就在诗羽已经开始琢磨该如何将自己被内射的事糊弄过去时，季空的电话铃声突然响起，因为季空也不知道两人此时到了什么阶段，所以只是感到有些可惜地便起身去拿自己的电话了。
　　趁此机会，明野也是把握住开始冲刺了起来，“啊……不行了，诗羽姐姐，要……要出来了……可……可以射在里面吗……”
　　“嗯嗯啊……不……不要……啊啊……现在不要……啊啊啊……虽然姐姐也好爽……啊……但明野弟弟还是射到外面吧……嗯啊……会有机会给你射到姐姐小穴里的……嗯啊啊……”
　　虽然诗羽也希望明野内射自己让自己好好爽爽，但她知道现在还不行，因为一旦开了这个头，那接下来两天自己再想拒绝就难了。
　　闻言，明野虽然遗憾，但也没有别的办法。
　　“吼……射了！”
　　“啊啊！又高潮了……”伴随着两人同时发出的高潮声，明野快速将肉棒拔出，架在诗羽的股沟上对着诗羽的美背不断喷射着精液。
　　而诗羽也是再度迎来了高潮，虽然不知道自己的身体为何变得特别敏感，但身体的感觉她也无法抗拒。
　　等季空回来时，两人的高潮都已经结束，其实那个电话是阿明打的，他看出来两人都忍耐到极限了，所以故意支开季空让明野射精。
　　季空看到的，是明野在诗羽的指导下用纸巾擦着她后背上精液的画面，季空一副惊讶的模样，问道“你……你们这是怎么了？”
　　明野一副做错事的孩子的模样，低着头道歉道“不……不好意思，季空哥哥，因为诗羽姐姐实在是太好看了，所以我一时之间没有忍住。”
　　诗羽则是走了两步贴近季空的身体，撒娇着说道“季君你不会生气吧……人家看着两位弟弟的大肉棒……都忍不住高潮了……”
　　知根知底的诗羽和季空知道此时只是需要一个台阶让明野下罢了，而诗羽的撒娇就是这个契机，只得无奈地说道“这也是没有办法的，记得一开始阿明刚来时也发生过呢。只要不是插入，身体摩擦什么的也是在所难免。”
　　“嘿嘿，谢谢季君。”说完，诗羽踮起脚尖在季空脸上亲了一口。
　　季空感到无比兴奋，但不是因为吻，而是因为被别的男生干到高潮却对着自己撒娇的诗羽。
　　又看了一会后，季空也觉得差不多了，毕竟自己坐在这只会影响他们的发挥，还不如坐远一点通过镜子欣赏尽情交欢的三人。
　　打定主意后，季空便坐回到了自己工作的位置上，果然不出他所料，自己刚一坐好，完全无需诗羽主动，大木和明野便色心大起地拉着诗羽挑起了三人舞蹈。
　　因为短短一小时内诗羽便高潮了三次、被肉棒肏了两次，所以她暂时打消了两人想要再次插入自己的念头，作为替代，两人要求诗羽要用奶子来揉弄自己的肉棒，诗羽也只好答应了。
　　因此，接下来大半个小时，季空看见最多的便是诗羽跪坐在两人面前，时而含着肉棒舔弄，时而用手挤压着奶子夹着两人的肉棒揉搓，虽然没有性器交合，但也让季空无比满足。
　　伴随着音乐停下，三人也结束了激情的舞蹈，这时，季空又恰到好处地走到几人面前，也许是刚才玩弄得太过放纵了，所以大木和明野这次并没有感到多少紧张，内心在想“反正爽都爽够了，就算现在被赶走也没有什么关系了。”
　　当然，两人自然是想待到周一早上再走的，而还没爽够的季空自然也舍不得让两人这么快离开。
　　季空看到了诗羽奶子上精液，闻到“诗羽，你的双乳上面怎么有些白白的东西？”
　　红着脸的诗羽不以为意，低头看了一眼，回答道“噢，刚才和酸奶的时候不小心滴到上面了，没有注意到。”一边说着，诗羽便伸手将奶子托了起来，然后当着四人的面，将奶子上的精液尽数舔舐干净，看得大木和明野又是一阵骚动。
　　而且，诗羽此时全身密布着细密的汗珠，在灯光下泛着微光显得格外迷人，吊带袜也已经完全被汗水和淫水沾湿，完全透明地紧紧贴在诗羽双腿上，仿佛化成了第二层肌肤。
　　季空提议道“大家都大汗淋漓的，不如我们洗澡吧。”
　　季空这话，因来大木和明野一阵疑惑“我们？”
　　季空向两人解释道“对啊，我们家都是一起洗澡的，毕竟分开洗太浪费水了，而且浴池挺大的，一起洗也很宽敞。”
　　两人面面相觑，此时此刻开始怀疑季空是不是故意捉弄自己了，甚至他们自己都有些怀疑“难道自己刚才的疑惑，是在疑惑一起洗澡拥不拥挤？”
　　当然不是，他们疑惑的是为什么男女能一起洗澡，但当他们看到阿明和诗羽脸上的表情都十分平静，也开始渐渐接受了这个事实。
　　“那你们先坐一下，我去放洗澡水，大概十五分钟后进来就行了。”
　　说完，季空便头也不回地走进了浴室，丝毫不担心自己女友一个人与三位男生留在外面会不会发生些什么不好的事，不过不如说是他还巴不得发生些什么呢。
　　而尝过滋味的大木和明野完全不舍得放过哪怕一点时间，一人一边地左右抱着诗羽便做到了沙发上，然后抱着诗羽的美腿放到自己腿上，伸手在诗羽的黑丝美腿上来回抚摸着，头则是低下来贴到是诗羽的奶子上舔弄着柔软的乳肉。
　　无比羞耻的姿势让诗羽娇羞万分，但两人对自己的玩弄却又让她欲罢不能，双手同样握着两人的肉棒套弄着，甚至开始有些后悔为什么刚才没有允许两人插入自己了，小穴现在可是瘙痒难耐。
　　而坐在正对面的阿明看到了诗羽脸上的迷离之色，戏谑道“诗羽姐姐，身体是不是很难受，很想要被肉棒插入啊？我们三个的肉棒可是随便你享用哦。”
　　听见阿明取笑自己，诗羽显得尤为嘴硬“哼……才……才没有呢……要是你忍不住想要插入姐姐的小穴……尽管说就是了……嗯哼……姐姐又不是不让你插入……嗯嗯……啊……两位弟弟……不要同时吮吸姐姐的乳头……嗯啊……感觉好奇怪呀……啊啊……”
　　粉润的乳头被两人用嘴唇紧紧夹住吮吸着，虽然知道不可能会吸出些什么，但两人还是用力地吮吸着。
　　阿明也有些忍不住了，挺着肉棒来到诗羽面前，面对诗羽中门大开的姿势，他真是毫无抵抗了，从两人手中结果诗羽的美腿向上抬起，笑道“诗羽姐姐，接下来轮到我了哦？”
　　诗羽虽然对于阿明为什么突然便决定要加入进来感到十分好奇，但此时性欲满盈的她倒也没有拒绝，“臭弟弟……就属你最坏……来吧……要抓紧时间哦……不然让季君出来看到了就不好了……”
　　“嘿嘿，放心，十分钟绰绰有余了。接招！”
　　说完，阿明喊了一声后便将肉棒对准诗羽那微微张开着不断往外流淌着淫水的小穴齐根插入进去，爽得诗羽身体猛地挺起“嗯啊……居然……一下子插到最深处了……嗯啊……爽……好爽啊……啊啊……马上就开始动起来了……啊啊……太激烈了……啊啊……一开始就这么激烈的话……啊啊……啊啊啊……”
　　“不是诗羽姐姐说的要抓紧时间吗？不过诗羽姐姐即使被大木和明野的肉棒都操过了一次，但还是很紧很舒服呢，哈哈哈。”季空一边说着，一边卖力挺动着肉棒抽插着诗羽的小穴，令诗羽爽得浪叫连连。
　　“啊啊……啊啊啊……不……不要说了……啊啊……还有两位弟弟看着呢……嗯嗯啊……羞死人了……啊……你们三个臭弟弟……就会折腾姐姐……嗯嗯啊啊……啊……大木弟弟……你要做什么……唔唔唔……”
　　一边浪叫着，大木便在沙发上跪了起来，看着已经送到自己面前的肉棒，诗羽再想要拒绝便已经来不及了，粗壮的肉棒直接送入了自己口中，两根肉棒一前一后地在自己身体内同时抽插了起来，干得诗羽完全迷离其中。
　　明野当然也不会闲着，对着诗羽的奶子和美腿便是一阵玩弄。
　　在三位弟弟的伺候下，诗羽很快边迎来了高潮，她都已经记不清这是自己这短短两个小时内第几次高潮了，只知道她获得了未曾感受过的美妙感觉。
　　因为时间紧迫，所以阿明也没有换姿势的打算了，就这样将诗羽双腿紧并着包在身前，然后片刻不停地用肉棒抽插着诗羽的小穴，赶在季空走出来的前一时间，将精液尽数喷洒在了诗羽的奶子上。
　　季空看见这一幕，不由得怀疑自己的眼睛，“明明刚才不是看到诗羽将奶子上的精液舔干净了吗？怎么现在还有，难道这次是酸奶？”
　　季空绝对想不到，自己去洗澡水的着一点时间，阿明居然又在诗羽小穴中干了一发。
　　怀着自己的猜测，季空也没有说些什么，而是领着四人走进了浴室，准备开始一场香艳无比的洗浴。
　　刚一走进浴室，诗羽便将自己双腿上沾满淫水的丝袜给缓缓脱下，大木、明野和阿明都已经进入到浴池中，双眼紧紧注视着背对着自己稍稍弯腰露出无限春光的诗羽。
　　在那幽深的股沟中，一模粉嫩跃然涌现，无需多言，阅片无数的两人自然知道那是什么地方，顿时对刚才居然沉迷在诗羽小穴中而忽视了如此美妙的地方感到阵阵懊恼。
　　不过明野对诗羽菊花蕾的兴趣倒不是很大，更多地是在打量着诗羽曼妙的身姿，毕竟不是每个人都能坦然接受的，但大木可就不一样了，他用力眯着双眼似乎是想要射出一道光照亮诗羽的股沟，从而探取那给自己带来极大诱惑的菊穴。
　　吊带黑丝虽然给三人带来极致的诱惑，但此时两条白嫩修长的美腿展现在眼前，三人顿时感到一阵别样的冲动。随后，诗羽便缓步走向三人。
　　浴池的设计是一大一小，小的设计成阶梯状由浅而深，季空此时正坐在约莫第二个阶梯的位置用手舀着水打湿自己的身体，而大的则是只有一条边，此时阿明三人靠坐在大浴池边上，只有肩膀往上的身体高出浴池边，以至于下面三人的肉棒如何挺立，季空都没有办法看到。
　　当然，季空早早便在天花板上安装了一面镜子便于他抬起头便能将大浴池中发生的事看得一清二楚，而完全被诗羽吸引住的大木和明野自然不会注意到这种细节，至于阿明，肯定是偏向季空的。
　　等到诗羽也走进浴池中时，季空便往下坐了几个阶梯，然后靠躺在阶梯上，头枕在浴室外，开始肆无忌惮地偷看了起来。
　　只见诗羽刚走进浴池，大木便迫不及待地将诗羽拉到两人之间坐下，还特意回头看了一眼季空，因为他们看不到季空的脸，所以下意识地便以为季空在闭目养神，自然不会知道头顶有一面镜子将自己的动作尽数传入季空眼中。
　　随后，两人便开始肆无忌惮起来，直接伸手摸上了诗羽的双腿，虽然诗羽身高比两人稍矮一些，但在浴池中伸直双腿反倒比两人还要长上几分，如此身材比例让两人躁动不已。
　　而且不仅仅是双腿，两人的腿也贴上了诗羽双腿，似乎想用全身来好好感受一番诗羽双腿的美妙。
　　明野忍不住说道“诗羽姐姐，你的腿好美啊。”在水中变得尤为滑嫩的肌肤让两人爱不释手。
　　听见明野的赞美，诗羽作为女人自然是心中一喜，下意识地便说道“难道姐姐只有双腿美吗？”诗羽也不知道自己是一种什么想法以至于说出这番话，但说出来之后，两人便瞬间会意，另外一只手分别攀上了诗羽的一侧乳峰开始揉捏了起来。
　　原本还想说些什么的诗羽顿时陷入了美妙的快感中，于是便不再言语，伸手握住两人的肉棒缓缓套弄了起来，“两位好弟弟……你们的肉棒好精神啊……嗯嗯……”
　　“有诗羽姐姐如此尤物在眼前，又怎么可能不精神。”两人自以为季空听不见自己说话，所以肆无忌惮地挑逗着诗羽，却是不知季空耳力特别好，而且还是在密闭空间中，将两人的话语听得一清二楚。
　　“啐……油嘴滑舌……不过姐姐喜欢……正好刚才被两位好弟弟的肉棒干得双腿和下面都弄脏了……不如就来帮姐姐好好洗洗吧……”一边说着，诗羽便缓缓分开双腿往两人身上贴了上去。
　　见诗羽如此主动，两人哪还会磨蹭，各抱着诗羽一条美腿便在水下开始搓洗了起来，而阿明也是忍不住凑到诗羽面前，借口帮诗羽清洁小穴，在水下拨开诗羽两瓣阴唇便对着小穴拨弄了起来。
　　三名异性的侍奉让诗羽无比享受，浴池中温暖的水温与她体内的燥热交相辉映，因为身体处于池水中，所以阿明也无法分清从诗羽小穴中涌出来的暖流到底是池水还是淫水。
　　“嗯啊……好舒服啊……啊啊……三位好弟弟……继续玩弄姐姐的身体吧……嗯嗯啊……帮姐姐洗干净了……说不定待会姐姐也会帮你们好好洗一下哦……嗯啊……臭阿明……怎么把手指插进来了……啊啊啊……好爽啊……”
　　在诗羽诱惑的话语下，阿明直接双指并拢着插入诗羽的小穴中，被撑开的小穴口顿时让大量的温水倒涌进诗羽的小穴中，但诗羽却是乐在其中。
　　明野和大木仔细将诗羽双腿上的每一寸肌肤都抚摸了一遍之后，便抓着那两只白嫩精巧的玉足把玩了起来，不是将诗羽的足趾掰开摩擦趾缝，让诗羽感到既奇怪又舒服。
　　季空则是仰着头紧紧盯着大浴池中的动静，知道自己绝对不会被发现的季空，也显得有些肆无忌惮，看着诗羽被三人玩弄，便伸手握着自己的阴茎套弄了起来。
　　突然，阿明站起身来，听着粗壮的肉棒对着诗羽的俏脸，说道“诗羽姐姐，我帮你把私处清洗干净了，下面轮到你了。”
　　对此，诗羽丝毫不抗拒，反而妖媚一笑，“那阿明弟弟想让姐姐用什么地方帮你清洗肉棒呀。”
　　虽然阿明已经跟诗羽翻云覆雨了许多次，但还是抵挡不住如此极尽魅惑的诗羽，狠狠咽了一下口水，双眼死死盯着诗羽那有一半浮在水面上的白嫩乳球。
　　诗羽顿时会意，微笑着在水中缓缓跪坐了起来，双手托着自己的奶子径直贴上了阿明的肉棒，柔软的乳肉刚一贴上坚硬的肉棒，阿明便无比惬意地闭上眼开始享受了起来。
　　“咯咯咯，阿明弟弟的肉棒好硬好热……好像今天还没有插进姐姐的身体里吧……不知道什么时候让姐姐好好满足以下呢……嗯嗯……”
　　“怎么？诗羽姐姐，有我跟明野的肉棒，还不能满足你吗？”一旁的大木听见诗羽这样的话顿时便不开心了，明明自己刚才和明野将诗羽干得欲仙欲死，结果诗羽吃着碗里的、还想着阿明的肉棒。
　　大木也是顺手抓上了诗羽的翘臀揉弄了起来，明野也不闲着，伸手挤了一些沐浴露便开始对着诗羽露出水面的上半身搓洗了起来。
　　阿明也是在大木说完后，回应道“只要诗羽姐姐想要，我的肉棒随时恭候着哦。不过，诗羽姐姐的奶子好像没有办法把我的肉棒完全夹住呢。”虽然柔软的触感让阿明无比享受，但总留下一些空挡之处的肉棒也是让阿明无法尽兴。
　　闻言，诗羽顿时便撅起了嘴，娇嗔道“你以为每个人都像你希姐姐那样，奶子都能直接把人给捂死吗……哼……要是不喜欢……那我就帮明野弟弟洗肉棒了……才不管你个臭小子……”
　　一边说着，诗羽作势便想要原理阿明的肉棒转身对明野发起攻势，令阿明连连认错“哎呀，别呀，我的好姐姐，我错了还不行嘛，顶多待会把你干翻天就是了。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。谁想要你那臭家伙。”
　　诗羽虽然对阿明将自己跟希比较有些生气，但看在他马上认错的份上，还是继续用奶子磨蹭着阿明的肉棒，当然，嘴上自然是丝毫不肯认输。
　　而身旁的大木和明野听着两人的对话，对一闪而过的“希姐姐”三个字感到十分好奇，但看见诗羽反应这么大又不好细问，不然待会不让自己插入那可就亏大了，做好了时候询问阿明的打算，便继续投入到玩弄诗羽中。
　　大木此时逐渐挪动到了诗羽身后，沉浸在乳交和舔弄阿明的肉棒的诗羽还没有发现自己的两瓣翘臀已经被大木向两侧掰开，娇羞的粉嫩菊花蕾也第一次清晰地展现在大木眼前。
　　对此没什么兴趣的明野，则是在前面把手伸进诗羽双腿之间撩拨着她那已然变硬的阴蒂刺激着诗羽的小穴不断分泌淫水。
　　就在这时，大木突然用手指碰上了诗羽的菊花蕾，毫无准备的诗羽顿时发出一声惊呼，“啊～～～”这一声，让四人都如临大敌，纷纷转头看向季空，只要季空有丝毫转过头来查看的迹象，三位男生便会以生平最快的速度远离诗羽。
　　气氛在静止了十来秒后，伴随着双乳间的肉棒跳动了一下，四人才松了一口气，诗羽顿时看向大木，埋怨道“大木弟弟……你怎么能碰姐姐那里……差点要被季君发现了……”
　　大木又一副做错事的样子，用手挠着头连连致歉，“对不起，诗羽姐姐，我……我……实在是诗羽姐姐的屁眼太好看了……所以我一时没忍住……我……”
　　见大木准备说出“下次再也不敢了”之类的话语，阿明也是笑了一声开口道“好了，诗羽姐姐，你就别吓大木了，你不是每天晚上都让我帮你把那里好好清洗干净，就是为了随时准备被插入的吗？”
　　被阿明揭了老底，诗羽顿时便不答应了，“哼，臭阿明，跟你的五指姑娘过去吧。”说完，便毫不留恋地转过身，用奶子贴上明野的肉棒继续揉弄了起来，嘴里还嘟囔着“还是明野弟弟对姐姐好。”
　　而大木的紧张也在阿明点破之后瞬间消散，毫不犹豫地便又再度掰开诗羽的翘臀，用手指点在诗羽的菊花蕾上揉按了起来，诗羽虽然身体稍稍紧了几分，但并没有再拒绝大木的动作，反而还在大木手指的玩弄下不断扭动着翘臀迎合着，让水面荡漾起一阵阵波涛。
　　就这样，诗羽四人与季空仿佛完全处于两个时空中一般。
　　很快，明野有些忍受不了诗羽奶子带来的刺激了，在诗羽配合着香舌不断舔弄龟头的情况下，明野闷声便将精液在诗羽脸上倾泻而出，白嫩的奶子上也沾满了白浊的精液。
　　然而还不等诗羽将脸上挡着视线的精液清理一下，阿明便迫不及待地将诗羽的头拉过去，径直将肉棒插入了诗羽的檀口中，继续起了方才进行到一半的享受。
　　“哈，诗羽姐姐，你满脸精液的样子更好看了，我也要忍不住了。”
　　阿明奋力的抽插让诗羽完全无法拒绝，双手虽然抵在阿明大腿上，但伴随着大木用手指缓缓顶开她的菊穴口插入其中，诗羽浑身无力只能任由三人摆弄，“唔唔唔……阿明弟弟的肉棒好大啊……明明都在水里泡过了……怎么味道还是这么大……嗯嗯唔……屁眼感觉也好奇怪啊……啊啊……手指越插越深了……嗯很……”
　　诗羽虽然被堵着檀口，但并不妨碍她在脑海中不停地宣泄着自己的快感。
　　将一个指节插入诗羽菊穴中的大木也感受到了诗羽菊穴腔道带来的挤压感，不由得想到“这也太紧了，真的能将肉棒插进去吗？而且真插进去了，估计会被夹得瞬间射出来吧。”
　　大木并不知道自己的猜想在不久之后就会变成现实，此时还沉浸在诗羽菊穴给手指带来的压迫感中。
　　没过多久，阿明也在一连抽插了二十来下之后，将精液毫不留情地倾洒在诗羽的俏脸上，灼热的精液将脸蛋完全覆盖，感受着在脸上和奶子上不断流淌着的精液，诗羽也不知道自己具体是一种什么感受。
　　然而就在这时，季空的脚步声突然传来，三人虽然一直在玩弄着诗羽，但一直都有留着一分注意力在季空身上，所以在季空刚起身的那一刻，三人便迅速分开，分别来到了浴池的一个角落。
　　但诗羽却没有反应时间了，满脸精液的模样被季空看得一清二楚，季空疑惑地闻到“嗯？诗羽，你这是怎么了？脸上这些是？”
　　不过诗羽却是丝毫不慌张，一边用手将嘴角的精液抹掉，一边说道“呀，是季君啊，刚才人家挤沐浴露的时候，不小心当成洗发水挤到头上了，而且挤多了。”
　　诗羽这话，结合远在数米开外的洗发水，谎言不攻自破，但季空自然不会去追究什么是真相，只要诗羽能给到自己一个说得过去的解释，他便完全不会介意，回到“噢，原来是这样啊。”
　　“是啊，哎呀，反正都挤了这么多，干脆用来洗脸算了。”
　　说完，便开始伸手将脸上的精液均匀地涂抹在脸上和奶子上，让明知道这是什么东西的季空和阿明三人，内心都兴奋无比，毕竟看着诗羽将其他男人的精液当着自己的面均匀地涂抹在身上，这比诗羽被内射还要令季空更加兴奋几分。
　　三人也是想到，诗羽居然当着男友的面享用自己的精液，也是不由得被诗羽的淫胎给深深迷住了。
　　静候着诗羽将精液涂抹均匀，季空便让诗羽过来给自己搓背，诗羽自然答应，略显厌恶地忍受着脸上粘腻臭臭的精液，诗羽随着季空回到小浴池边上，跪坐在季空身后，拿着香皂便开始帮季空搓起澡来。
　　但她并不知道自己此时背对着三人的姿势对于三人来说有多么大的诱惑力，刚才没来得及享受的大木，在犹豫了片刻后，便静悄悄地走到了诗羽身后跪坐了下来。
　　此时，诗羽完全不知道身后的大木对着自己蠢蠢欲动，阿明和明野也对大木的胆大而感到惊讶，不过季空倒是通过特殊角度的镜子，将自己身后发生的事看得一清二楚。
　　因为诗羽上半身稍稍前倾地撅着翘臀，而是为了调整高度，诗羽双膝的距离也与肩齐宽，这便导致了诗羽的小穴微张着完全暴露在大木的视线之下。
　　为了断绝诗羽丝毫抗拒的念头，大木听着肉棒不断调整着角度，想要在碰触到诗羽身体的一刹那便将肉棒直接插入诗羽的小穴中。
　　这对大木来说并不是一件难事，因为诗羽的小穴在还没回到家之前便被一直挑逗到现在，他相信诗羽的小穴对于自己的肉棒来说已经是毫无阻碍了。
　　找准机会，在诗羽还在甜蜜地一边说着情话一边给季空搓背的时候，大木双手瞬间抓上了诗羽的腰肢，然后肉棒便紧随其后的插入诗羽的小穴中。
　　“季君，人家最近看上了一套衣服，你给人家买好不好，反正最后也是便宜你嘛，我……啊！！！……”

第11章
　　突如其来的肉棒插入，比起方才被大木玩弄菊花蕾还要更加令人措手不及，嘹亮的浪叫声从诗羽口中传出，手中的香皂也是瞬间滑落到了地上。
　　季空装作一副什么都不知道的模样，说着“嗯？怎么了，诗羽酱，发生什么时候了吗？”便想要回头去看。
　　诗羽自然不会允许季空看见发生了什么事，至少当着三人的面不可以，直接双手抱住了季空的脖子，胸前两团柔软紧紧地压在了季空的后颈上，让季空无法回头。
　　“没……没什么……就是……就是……嗯嗯……就是突然向用奶子伺候一下季君了……嗯嗯……”诗羽一时之间都想不到该用什么借口来蒙混过关了，最后只能说出了在大木和明野心中还算合理的借口，毕竟自己是季空的女友，用奶子给他搓背也算合理。
　　而季空自然也表现出大喜过望的样子，“真的？我可是期待好久了，不过诗羽酱怎么突发奇想要给我发福利了呢。”
　　“嗯嗯啊……别……别说话了……坏季君……安静点享受不行吗……嗯嗯……”
　　为了不表现出自己的一样，诗羽直接堵住了季空的嘴，身体在大木肉棒的抽插下不停地扭动着，带动着奶子也在一上一下地揉搓着季空的后背，同时还紧紧咬着嘴唇不让自己的浪叫声从口中传出。
　　性器的交合让两人快感连连，并没有因为沉默而让两人体验敢有所降低，反而因为要时刻关注着性器传来的快感以免突然发出奇怪的声音，两人反而从交欢中感受到了前所未有的奇妙感觉。
　　当然，控制了不发出声音，但肉体碰撞的声音却是没有办法控制了，粗壮的肉棒一下下抽插着诗羽的小穴，源源不断的淫水从诗羽小穴中漫出，沿着大腿内侧缓缓流下。
　　如此香艳的画面也是看得另外两人目不转睛，而为了阻止季空回头的诗羽，则是完全失去了阻止大木的方法，即使脑海中不断想着待会出去后该如何惩罚大木，但此时的她完全不是大木的对手。
　　“唔唔嗯嗯……不要……啊啊……好爽啊……啊啊……怎么可以在这个时候……啊啊……太激烈了……会被季空发现的……嗯嗯啊啊啊……但是……为什么身体这么兴奋……啊啊……在季空身边被其他男人抽插小穴……就这么兴奋吗……啊啊啊……”
　　“哈，好爽，感觉比刚才更紧了，没想到诗羽姐姐紧贴着季空身体反而更兴奋了，难道诗羽姐姐是个变态吗，嘿嘿。还帮我故意瞒着她的男友，真是很难让人不爱啊，既然这样，那就将精液直接射在诗羽姐姐的小穴里吧。”
　　诗羽自然不知道大木此时的想法，就像她完全没有料到大木居然会突然插入自己一般，不过就算她知道了，她此时也没有任何拒绝的权力。
　　为了避免夜长梦多，大木火力全开地迅猛抽送着肉棒，在无尽快感下却没有办法浪叫宣泄的诗羽无比难受。
　　不过迅猛的抽插换来的是更快地射精，季空数着大木在诗羽的小穴中抽插了五六十下后，大木突然将肉棒深深插入诗羽小穴中。
　　此时才知道大木打算的诗羽顿时瞪大双眼，她自然不可能在最后的关头功亏一篑，所以只能感受着滚烫的精液用力拍打在自己的小穴中，口中还是忍不住地发出一声轻微但绵长的呻吟声。
　　大木的内射让季空感到无比满意，在大木三人看不到的角度，季空的阴茎也是不争气地吐出了精液。
　　等诗羽帮季空搓完背，大木早早便退回到大浴池中与阿明和明野分享着自己感受到的美妙。
　　而诗羽感受着不断流出白浊精液的小穴，知道自己在三人面前已经彻底失去了矜持的权力了。
　　从放学被折腾到晚上的诗羽，也不再给三人逗弄自己的机会了，虽然身体在季空系统的作用下一直都十分兴奋且欲求不满，但心灵的疲惫还是存在的，所以一洗完澡便直接拉着季空回到房间中再也没有出来。
　　而一次性欣赏诗羽被别的男生玩弄了好几个小时，季空倒也不至于连睡觉的时间都不放过。
　　但伴随着第二天一早，季空睁开眼时发现诗羽没有在自己身旁，便知道自己的幸福周末正式开始了。
　　穿好衣服走出房门的季空，正琢磨着诗羽会进到哪一位的房间，便听到正对门的明野的房间传出阵阵异响，虽然季空已经控制着自己的脚步，但木质的地板还是让房间中的诗羽和明野知道了季空的到来。
　　正趴在明野双腿之间舔弄着明野肉棒的诗羽连忙站起身来，等季空推开门的时候，诗羽已经距离床铺两米远，虽然嘴角还残留着一些晶莹的唾液，但也无伤大雅。
　　季空明知故问“诶？诗羽酱，你在明野同学的房间里做什么？”
　　“啊，季君，没什么，人家只是来叫明野同学起床而已。不过，明野同学的肉棒刚一起穿就好大呀，难道你们男生起床的时候都这样的吗？”
　　诗羽满脸好奇地重新走进到明野床边，伸手对着明野的肉棒拨弄了一下。
　　明野没想到明明季空看着，诗羽居然还对自己做这样的事，正想说话，便听见季空说道“好了，你别调戏明野同学了，真是没点正经。”
　　“哼，怎么就没正经了，人家这不是好奇嘛。你说，要是现在人家套弄一下肉棒，会是什么感觉呢？”
　　说干就干，诗羽话还没收出口，手便先一步握住了明野的肉棒开始套弄了起来，季空的注视让明野完全不敢有动作。
　　但刚才被诗羽舔弄了足足半小时，早已到达极限的明野又如何能抵挡诗羽如此逗弄。
　　仅仅被诗羽套弄了十来下，一股白浊的精液便从明野马眼中喷出，强有力的精液直接射到了正上方诗羽的脸蛋上，虽然很爽，但明野内心顿时大呼不妙，“啊……对……对不起……诗羽姐姐……我不是故意的……季空哥哥……我……”
　　做好被骂的狗血淋头的明野，听到的却是季空的笑声，“哈哈哈，我说什么来着，诗羽酱你看，玩出火了吧。”
　　“切，就知道你们男人没个好东西，脏死了，我去洗一下。”
　　说完，便逃也似的绕过季空跑了出去。留下满脸不解的明野，闻到“季……季空哥哥……你……你不怪我吗？”
　　这问题反倒让季空流露出不解的神情，“怪你？为什么要怪你？噢，你说这个呀，很正常啦，玩耍的时候难免会这样。我那表弟都经常忍不住射到诗羽身上，大家都精力旺盛，要是对诗羽毫无感觉那才奇怪呢，在我家不用在意这些。好了，明野同学你起床洗把脸就下来吃早餐吧。”
　　说完，季空也转身离开，在准备走出房门的时候，季空故意用能被明野听到的声音自言自语道“反正只要不是插入小穴里射就行了。”
　　这番话，明野在遇见大木的时候便马上跟大木分享了一遍，大木一听，顿时便对昨天发生的种种感到了然，丝毫没有往季空有着绿帽癖的方向去想。
　　来到大厅，诗羽还是穿着一双吊带袜，看来为了方便被大木他们玩弄，诗羽已经舍弃了她平时最喜欢穿的连裤袜了，毕竟小穴露出来才能被随时随地地玩弄嘛。
　　围坐在一起吃完早餐后，诗羽便准备西瓜给大家吃，原本一件很寻常的事，在大木不小心将西瓜的汁水滴到肉棒上的时候，一切便都不一样了。
　　诗羽快速抽出两张纸巾，然后一个转身便在大木身前跪坐了下来，笑道“大木弟弟，姐姐来帮你擦一下吧。”
　　说完，便拿着至今将自己嘴角沾着的西瓜汁擦干净，然后在众人惊讶的目光下，低下头缓缓张嘴含住了大木的肉棒吮吸了起来，“唔唔唔……大木弟弟……姐姐擦得怎么样啊……唔唔……保证很干净哦……唔唔唔……”
　　而大木此时惊呆了，全然没有昨晚在浴室中后入诗羽的胆气，结巴地说道“啊……诗……诗羽姐姐你这是做什么，怎么能这样擦？”
　　“为什么不可以呢，反正都是擦嘛，而且这样还能不浪费哦，唔唔唔……西瓜汁好甜呢……唔唔……”抬头应了一声大木后，诗羽便又接着埋头苦干起来，全然不提大木的肉棒是一种什么滋味，就像是真的只在乎西瓜汁一般。
　　旁边的季空看了，内心兴奋之余脸上却是十分平静，摇了摇头说道“唉，诗羽你啊，就是爱玩闹。”说着，还拍了拍大木的肩膀说道“大木同学，就请你多多包涵了，诗羽酱她呀是这样的了。”
　　季空的这番话让大木更加不知所措了，但诗羽可不会管季空说些什么，自顾自地舔弄着大木的肉棒，双手在大木双腿上来回抚摸着，挑逗着大木说道“怎么样，大木弟弟，姐姐舔得干净吗？是不是对姐姐有想法啊，唔唔唔……你的肉棒在姐姐嘴里变得好大呢……唔唔唔……这西瓜汁怎么舔不干净呀……唔唔唔……”
　　听见诗羽呜咽着的话语，季空心想“被你口交着，又怎么可能会干净啊，你越舔大木的前列腺液就流得越多。”当然，表面上自然什么都不会表现出来。
　　就这般，在三人的注视下，诗羽忘我地舔弄着大木的肉棒，虽然季空的目光给大木带来了很大的压力，但他也在诗羽的舔弄下逐渐感受到了快感，他也知道自己不能在这种情况下射出来，但这完全不是他可以控制的呀。
　　接着擦干净西瓜汁的名义，诗羽舔弄了大木的肉棒足足五分钟，大木清晨的第一次显得尤为持久，但还是耐不住片刻不停的刺激，虽然大木也跟诗羽说过西瓜汁已经被擦干净了，但还是没能阻止诗羽的动作，直到最后大木忍不住在诗羽口中射了出来。
　　诗羽爱不释口地将大木的精液尽数吞入腹中，而在座其他三人看见大木的反应，便直到大木在诗羽口中射精了，但就是没有人点破，就连季空也是等到大木射完精、肉棒被诗羽吐出来之后，才说道“这也擦得太久了吧。”
　　“哼，人家就是喜欢含着大木弟弟的肉棒不行吗。看你还说人家喜欢胡闹。”
　　“你……”
　　季空被一边做着鬼脸一边说着下流的话语的诗羽噎得不知道该说些什么，只能闷闷地回到了自己的工作位置上，至于内心有多么兴奋，那就只有季空自己知道了。
　　而大木和明野见季空明明看着诗羽被将精液射进口中，还一副责备诗羽爱玩闹的模样，心思不由得活跃了起来，“这样都能够接受吗？难道这对于全裸族来说真的是一件很普通的事？不知道季空的底线会到哪里呢。”
　　一边想着，两人对视了一眼，顿时便知道对方心里在想些什么，于是乎便将魔爪伸向了诗羽，两人想要试探一下季空的底线到底在哪。
　　两人的行为也在诗羽的预料之中，毕竟都这样明示了，所以也好不多样，迎合着任由两人双手在自己身上玩弄了起来，后面阿明也加入其中。
　　而且每次季空走过的时候，三人都没有放开诗羽的意思，诗羽还故意对着季空说道“季君，三位弟弟的全身按摩好舒服哦。啊！！！……”
　　说话间，跪在沙发上蹭着自己奶子的明野肉棒突然射出来一发发白浊的精液，诗羽讶异道“哎呀，阿明弟弟精液射的好多呀，不知道是什么味道的呢。”
　　随后，便用手指在奶子上蘸取一些明野的精液，然后挑衅地看着季空将手指放入自己口中无比陶醉地吮吸了起来，那姿态，看得大木和阿明也都纷纷忍不住在诗羽的丝袜上也将精液射了出来。
　　季空站在原地缓了好一会，才将那股兴奋劲度过，然后露出一副拿诗羽没有办法的模样，摆了摆手说道“罢了罢了，你想怎么玩就怎么玩吧。今天我去做饭吧。”
　　然后头也不回地走进了厨房中，留下大厅中几乎抱成一团的四人。
　　吃饭的时候，四人才勉强消停了一会，但刚一吃完饭，季空一边收拾着餐桌，四人便直接在座位上乱搞了起来。
　　又看了一会诗羽被三人玩弄后，季空便借口买东西出门了，毕竟看了几个小时诗羽被玩弄但却没有下一步的进展，继续呆在家里也不是办法。
　　而就在季空前脚刚一离开，三人的动作便更加放肆了起来，抠挖小穴、吮吸乳头等，诗羽被玩弄得情欲愈发高涨。
　　就在这时，门铃声突然响起，“嗯？季君这么快就回来了吗？”诗羽疑惑地说道。
　　一旁的阿明顺着诗羽的话，取笑到“怎么？难道诗羽姐姐你不希望哥哥回来吗？想要被我们一直玩弄下去？”
　　诗羽没有说话，而是卖力摆弄着身体迎合着三人的玩弄来回答阿明的问题。
　　随后，阿明才说道“应该是我买的快递送来了，是情趣衣服和情趣用品哦。正好表哥出去了，不如诗羽姐姐去勾引一下快递小哥顺便慰劳一下他的辛苦吧。”
　　听见阿明的话，诗羽的脸瞬间变得更红了，但自然不会立马答应，她可不想表现出一副荡妇的模样，“才不要呢，居然让姐姐做这种事，哼，待会不给你玩弄了。”
　　早就料到诗羽反应的阿明笑了笑，直接说到“那就不玩弄了。”说完，连同明野和大木一起退出了诗羽一米开外。
　　原本还享受着玩弄带来的快感的诗羽，又如何能接受“嗯哼……你们怎么这样……嗯嗯……快点来玩弄姐姐……嗯嗯……身体好痒……嗯嗯……”
　　“我们无能为力哦。不过，我觉得，快递小哥应该很乐意玩弄诗羽姐姐你吧，哈哈哈。”
　　被阿明完全拿捏的诗羽，看着他得意的笑容，顿时毫无办法，虽然内心对于自己做这样的事感到些许不妥，但身体的欲望也让她难以承受，一番纠结后，在快递小哥第三次按响门铃之时，诗羽又爱又恨地瞥了三人一眼，便朝着门口走了过去，三人马上藏好身形准备好欣赏诗羽待会给他们呈现的东西。
　　诗羽来到门口，透过猫眼看了一眼外面，发现快递小哥还挺帅之后，身体便愈发不可收拾，双腿紧并着不断扭动着身体，想必无论谁看见了都无法按捺得住。
　　而门外的快递小哥在按了三次门铃还没有等到应答后，便打算离开了，但知到快递里面是什么东西的他，又想看一下买这些东西的人到底是什么样的。
　　在这踌躇不定之际，面前的门被缓缓打开。
　　诗羽前倾着身体从门缝中探出头，快递小哥被诗羽的容颜美得待了一小会，然后才反应过来将手中的快递递给诗羽“你好，这是你的快递。”说话间，快递小哥也看到了诗羽从门后露出来的一侧滑嫩的香肩，没有衣服和内衣痕迹的肩膀让他浮想联翩。
　　不过，他很快变结束了浮想联翩，因为诗羽已经将门完全拉开，只穿着一双吊带丝袜，双腿之间被玩弄得淫水泛滥的曼妙胴体毫无保留地展现在快递小哥眼前。
　　“这……这……”
　　在快递小哥目瞪口呆之际，诗羽柔声说道“小哥哥，不要这么急着走嘛，看你满头大汗，进来坐一下喝杯水嘛。”
　　那甜腻的语调让躲在一旁偷看的阿明三人都兴奋不已，更别说当事人了，只见外卖小哥完全木愣地点了点头，然后便在诗羽的招呼下走进了房子里。
　　随后，诗羽从外卖小哥手上接过快递盒，顺手便一边拆开一边对着他说道“小帅哥，你可要帮人家保守秘密哦。”
　　外卖小哥也是个胆大的主，一开始被诗羽的身段迷惑了一会后，便露出了淫色，笑道“保守秘密倒是可以，不过那要看美女你怎么做了。”一边说着，一边凑近诗羽，伸手便想要往诗羽身上摸上去。
　　诗羽整理着从快递盒中拿出来的情趣衣服和情趣玩具，完全没有留意到快递小哥的手，不过就算注意到了估计也不会进行丝毫阻止。
　　很快，快递小哥的手掌便径直抓上了诗羽的翘臀揉捏了起来，说道“美女一个人在家很寂寞吧。不过身材可真是一级棒呢。”
　　诗羽表现出一副对快递小哥的摸索十分抗拒的申请，扭捏着身体说道“啊……不……不要这样……我是有男朋友的……他马上就回来了……嗯嗯……”
　　说话间，浑圆的乳球也被快递小哥的另一只手占据，本就被三人玩弄得无比难受的身体瞬间瘫软在快递小哥怀中。
　　而快递小哥听见诗羽说自己有男朋友，似乎变得更加兴奋了，“有男朋友居然还穿成这样拿快递？真是个骚货。”顿了一下，快递小哥看向诗羽手中的物品，继续说道“这样吧，穿上这衣服被我玩一次就放了你，怎么样？”
　　“啊？不……不可以……这是人家给男友准备的惊喜……嗯啊……好痛……不要这么用力捏人家的奶子……啊……”
　　似乎是听到了不符合自己心意的回答，快递小哥手上故意用力了几分，捏得诗羽浪叫连连。
　　一番推拿过后，诗羽耐不住快递小哥的淫威，只能“屈辱”地穿上情趣服装。
　　阿明买了好几件，快递小哥挑选了一件开档连体泳衣，白色半透明的泳衣紧紧包裹着诗羽的身体，裆部的布料分开成两条从阴唇两侧穿过，令诗羽的小穴完全得不到阻挡，虽然跟刚才相比布料反而变得更多了，但这似乎更能激起快递小哥的淫欲。
　　随后，他便让诗羽摆出一个羞耻的姿势，双手扶在鞋柜上，双腿分开臀部高高撅起。
　　手中拿着一根从快递盒中拿出来的震动棒便往诗羽的小穴凑了过去。
　　在那之前，自然又因为诗羽早已湿透的私处而挑逗了一番诗羽，然后握着手中的震动棒开始在诗羽的小穴中抽插了起来，同时欣赏着诗羽诱人的呻吟声。
　　“嗯啊啊……啊啊啊……不要啊……啊啊……好刺激……啊……快停下……嗯嗯……要受不了了……嗯啊……”诗羽被玩弄得双腿在不停地抖动着，臀部虽然也在卖力地扭动，但也丝毫无法逃脱震动棒的抽插。
　　“哼哼，嘴上说着不要，淫水可一点都不少，自己在家估计难受得先自慰了一会了吧，小穴都已经完全湿透了。”
　　“啊啊啊……不……不要说了……啊……羞死人了……啊啊啊……”
　　偷看的大木三人，看着诗羽被玩弄的风骚姿态，又忍不住蠢蠢欲动了起来，大木暗骂道“真是个小妖精。”
　　似乎满足于如此美女被自己玩弄，快递小哥用震动棒一直将诗羽刺激到高潮了才停下来。
　　然后甩了甩沾满手的淫水，“这就高潮了。不过你爽了，接下来就轮到我爽了。”
　　说着，快递小哥便站起身开始脱裤子，准备用肉棒来好好享受一番诗羽的淫穴，诗羽自然不允许，将臀部扭开一边转头对着快递小哥说道“不……只有这个不可以……”
　　已经脱掉裤子露出肉棒的快递小哥看到诗羽如此模样，不耐烦地说道“那你说我这么硬了该怎么办？”一副只要诗羽说不出一个令他满意的解决方案便准备强上诗羽的模样。
　　早就做到打算的诗羽自然而然地说出了用口交来满足快递小哥的话，而且不等快递小哥答应，便转身跪坐下来张嘴含住了快递小哥跟阿明他们相差甚远的肉棒。
　　如此飘飘欲仙的快感也让快递小哥暂时不再提插入诗羽小穴了，把控着时间的诗羽计算到季空快要回来了，顿时使出浑身解数来舔弄快递小哥的肉棒，爽得快递小哥低吼连连。
　　最后一个忍不住在诗羽脸上射了出来，虽然想要接着肏弄诗羽的小穴，但他可没有季空系统的助力，注定是有心无力了。
　　又玩弄了一会诗羽的肉体后，便提起裤子离开了，只留下一句外强中干的“下次再来干翻你这骚货。”
　　对此，诗羽自然不担心，一直保护着季空的季家保镖们会完成善后的了。
　　见快递小哥离开了，大木和明野便走了出来，看着还在用纸巾擦拭着脸上精液的诗羽，戏谑地闻到“诗羽姐姐，有什么感觉吗？”
　　诗羽撇了两人一眼，怨声道“能有什么感觉……你们两个坏弟弟又不是不知道自己的肉棒有多厉害……姐姐哪还会对其他男人有感觉……”一边说着，诗羽的身体便开始变得燥热了起来。
　　虽然地上沾满淫水的震动棒还在不断震动着，但又如何比得上两人肉棒带来的快感，看着两人因为自己的风骚姿态而变得挺拔无比的肉棒，诗羽顿时双眼迷离地开始对着两人诱惑了起来。
　　“嗯哼……两位好弟弟……看在姐姐刚才那么努力的份上……嗯嗯……来好好满足以下姐姐吧……嗯嗯……下面好难受……好想要被弟弟的大肉棒肏啊……”
　　诗羽再度摆出方才被快递小哥玩弄时的姿势，还伸手将自己的阴唇拨开，露出不断往外流淌着淫水的红润小穴。
　　如此姿势给大木带来的诱惑不言而喻，大木直接挺着肉棒贴上了诗羽的翘臀。
　　感受着股沟上火热坚硬的肉棒，诗羽的臀部扭动得愈发激烈。
　　而那位离开的快递小哥，在走到小区门口时，正好碰上了买完东西回来的季空，与快递小哥擦身而过季空，听见了他的自言自语“真是个骚货，看来要把这个小区的快递都包下来了，真是期待下次肏那淫水泛滥的小穴。”
　　闻言，季空意动地想道“我们这小区里还有人勾引快递小哥？该不会是……”季空一开始想到是诗羽，但转念一想，自己离开家，诗羽在家里被那三人玩弄都忙不过来呢，又怎么会有空去勾引快递小哥。
　　想到这，季空便对家里此时正在发生些什么事感到无比好奇，脚步顿时也加快了几分。
　　而在玄关处，大木已经将诗羽双肩上的吊带扒拉了下来，让两颗浑圆的乳球从用一种跳出来，然后双手握着诗羽的奶子同时将肉棒缓缓挺进诗羽的小穴中。
　　“嗯嗯啊……来……又来了……啊啊啊……大木弟弟的肉棒又插进姐姐下流的小穴里了……嗯啊啊……好爽……啊啊……好像变得更大了……啊啊……小穴又被撑开了……啊啊啊……”
　　因为季空不在家，所以诗羽无所顾忌地放声浪叫了起来，湿润的小穴腔道令大木的肉棒轻而易举地便齐根插入其中，虽然因为身体被诗羽的翘臀盯着而无法用龟头亲吻到诗羽的花心，但也足以让两人交融。
　　“哈哈，诗羽姐姐，你的男友不在家，你好像变得更骚了，昨晚和早上都压抑得很辛苦吧。”大木调笑着诗羽，双手不断揉捏着诗羽的奶子，肉棒也开始缓缓抽动了起来。
　　“嗯啊……啊啊……才……才不是呢……啊啊啊……还不时你们两个坏蛋……啊啊啊……不要用手指按压姐姐的乳头……嗯啊啊……小穴被肉棒摩擦着好爽啊……啊啊……还要……还想要……嗯嗯……大木弟弟再快点……让姐姐好好爽一下吧……嗯啊啊啊……”
　　也许是因为大木的话，诗羽的淫态更浓厚了几分，一声声动人的呻吟声，听在大木耳中令他情不自禁地便加速抽插了起来。
　　即使已经高潮过一次，但淫水仍然源源不断地从诗羽小穴中流出，丝袜无时无刻不被淫水浸透的感觉，让诗羽感到无比奇异。
　　“啊啊啊……啊啊……太……太舒服了……啊啊……淫水完全停不下来了……啊啊……再用力点……啊啊……姐姐马上又要被肏得高潮了……啊啊……唔……”
　　就在两人交欢得兴起之际，伴随着啪嗒一声，大门被缓缓推开，这让两人都吓了一跳，浪叫得兴起的诗羽顿时闭上了自己的嘴唇，但享受着诗羽美妙小穴开始了冲刺的大木已经停不下来了。
　　还没等两人多想，季空便已经将玄关中的景象尽收眼底，他惊讶地问道“你……你们这是在做什么？”这次倒不是他装出来的惊讶了，因为季空也确实没有预料到诗羽和大木竟然在玄关便直接肏了起来，但现在他也只能硬着头皮，希望诗羽能给自己一个足以蒙混过关的解释了。
　　两人的身体还在碰撞着，但并不影响诗羽脑袋转得飞快，不经意间低头看了一眼自己身上稍显凌乱的泳衣，当即开口解释道“嗯啊啊……没……没什么……啊啊……只是新买的泳衣到了……穿上想让他们三个来点评一下……嗯哼哼……本来准备给季君你一个惊喜的……现在都泡汤了……哼……”
　　诗羽极力压制着强烈的快感，说道最后还反过来到达一耙，一时之间反倒是令季空尴尬无比。
　　见季空不说话，诗羽便接着说道“你看着三个臭弟弟……看着人家的衣服都硬得不行了……这不一时兴起想要挑逗一下他们嘛……”
　　说着，还扭头对着大木勾了勾下巴，一副煞有其事的模样。
　　诗羽都说到这了，大木哪还不知道该如何圆回来，故意露出一副稍显痛苦的神情，说道“啊……诗羽姐姐，快停下，被你下面摩擦着快要坚持不住了……嗯啊……季空哥哥，我……我也不想这样的。”还不忘向季空请求谅解一番。
　　对此，季空自然是欣然接受了两人的解释，还打趣道“好了，诗羽酱，你就别在挑逗大木弟弟了，不然他待会真把你干了，我看你怎么办。”
　　“哼……就大木弟弟这胆量……我主动到他床上他都不敢动我……啊啊啊……”
　　诗羽顺着季空的话令自己和大木此时的动作显得更加正常，但耐不住本就差不多到达极限的大木，又接着被诗羽扭动着翘臀套弄了二十来下肉棒后，终于是忍不住了。
　　滚烫的精液在诗羽小穴中爆发，诗羽被射得一时控制不住直接叫了出声，而清楚直到两人在干什么的季空，看见大木居然当着自己的面内射了诗羽，内心的兴奋感顿时便爆满了。
　　两人的动作也是随之停了下来，但还没有结束射精的大木，自然将肉棒一直紧紧插在诗羽小穴中继续不断地喷洒着精液。
　　为了避免看到待会大木将肉棒抽出来后、精液从诗羽小穴中流出的画面而令三人起疑，季空留下一句话后便往屋里走了进去“我先去把东西放下，你们再玩闹一会就好了。”
　　等季空的身影消失在房间中之后，诗羽顿时如同虚脱了一般瘫软在地上，回头嗔怒地看着大木说道“大木弟弟……嗯哼……你怎么可以当着季君的面射在里面……要是……万一……”
　　性子软的诗羽根本说不出些什么狠话，又或者说她也不好对于给自己带来无与伦比快感的大木说些什么，毕竟刚才被肏得浪叫连连的画面此时还历历在目呢。
　　大木也知道自己确实有错，毕竟差点便因为管不住下半身而坏了大事，但他实在是忍不住，让他在临门一脚的时候将肉棒抽出来，那可真是无比难受。
　　但此时，看着晃荡着奶子瘫坐在自己面前的诗羽，他的欲火再度不可遏制地燃烧了起来，不等诗羽站起身，便又再度战到了诗羽面前，在诗羽略带几分惊怒的目光下，残留着精液的龟头直接顶上了她的樱唇，“诗羽姐姐，反正都这样了，干脆顺便帮我把肉棒舔干净吧，不然待会被季空看到了，又要解释一番。”
　　早已浑身无力的诗羽象征性地抵抗了一下后，便被大木的肉棒将唇齿轻而易举地撬开，沾满精液的肉棒顺势进到了口中，诗羽也只好配合着将大木肉棒上残留的精液舔舐干净以求快点结束这一次玩弄了。
　　接下来的时间，三人倒安分了下来，在诗羽的“主动”提议下，在家里便直接开展了一场情趣服装秀，看得三人眼花缭乱躁动不已。
　　但耐不住季空也感兴趣地坐在一旁观看，所以三人一直都没什么机会，而季空感兴趣的点，自然是自己女友穿着情趣服装在其他男生面前卖弄风骚了。
　　吃过饭后，自然又来到了所有人都无比期待的沐浴时间了，被玩弄了一天的诗羽，坐进温暖的池水中，顿时便感到身体完全放松了下来，但还没等她开始享受，大木三人便又再度凑了上来，诗羽都直接放弃抵抗了，任由三人抚弄着自己的身体。
　　玩弄了一会后，阿明开口对着诗羽问道“诗羽姐姐，你身体里面需要洗一下吗？我记得你好像很久没有洗了。”
　　听见阿明的话，诗羽便知道他在打什么坏主意，但她并不打算拒绝，因为她通过阿明的话便已经能预想到这是一次能让他们当着季空的面玩弄我的机会，随后，诗羽便从浴池中站了起来，扭动着令身后三人欲火焚身的翘臀，走到了季空身旁。
　　就好像季空能听到诗羽她们的对话一般，阿明三人也能清晰地听到季空和诗羽的对话。
　　“季君，来帮人家洗一下私处，我看不到里面。”
　　季空也是沉吟了一会，便知道了诗羽的打算，便顺势说道“诶，你又不是第一次让我帮忙洗私处，每次我都洗不干净，最后还不是让阿明再帮你洗一次。正好这里还有阿明的两位同学呢，去让他们帮忙吧。”
　　“臭季空，你说什么呢，人家怎么开口让两位弟弟帮人家洗那里。”说罢，诗羽话锋一转“而且，你就不怕两位弟弟对人家起坏心思。”
　　“切，下午你自己不是还说他们没这个胆嘛，去去去，别打扰我闭目养神。”季空说完，便真的闭上了眼睛靠坐在泳池边上，一副对于诗羽让别的男生帮忙清洗私处毫无感觉的模样。
　　两人这番对话，自然是基于故意被大木和明野听见的前提下发生的，不然两人之间哪需要说这么多。
　　而将两人对话完整听完的大木和明野，看着朝自己走回来的诗羽，内心开始兴奋地期待了起来。
　　走到两人面前，诗羽刚一开口“你们两个谁……”
　　“我！我！我！我！”
　　大木和明野顿时踊跃发言打断了她，早有打算的诗羽直接说到“既然这样，那就你们两个一起来吧，正好趁这机会能洗得更干净一些。”
　　说完，诗羽便在浴池边上坐了下来，双腿向两侧分开将小穴毫无保留地暴露在三人眼前，一副自己已经准备好的模样静候着两人来为自己“清洗”私处。
　　既然如此，两人自然不会再磨磨蹭蹭了，直接便凑到了诗羽身前，近距离地打量起这巧夺天工的美妙阴唇。
　　不过，在两人准备开始帮诗羽清洗私处之前，诗羽故意扭头对着季空说道“季君，你要过来看着这两个坏弟弟吗？你就不怕他们会对我做什么吗？”
　　听见诗羽的话，季空只是抬头看了一眼，便耸了耸肩无所谓地说道“只要你不挑逗两位同学，我就谢天谢地了。”说完，便不再理会诗羽了。
　　季空今天选择了靠坐在浴池的另外一边，让自己能亲眼看见诗羽被玩弄得盛况。
　　话音落下，大木的明野的双手便搭上了诗羽的大腿，毫不留恋滑嫩的大腿内侧肌肤，径直摸向诗羽的小穴。
　　而且因为诗羽背对着季空，所以两人毫不顾忌地各用一只手抓着诗羽的奶子便开始了揉搓。
　　“嗯啊……嗯嗯……小穴被拨开了……嗯哼……好羞耻啊……被两位弟弟把小穴都看光了……嗯啊……不要拨弄姐姐的阴蒂……那里很敏感的……嗯啊啊啊……再多被玩弄几下的话……要被玩弄到高潮了……嗯啊啊……季君……你真的不过来看着两位弟弟吗……嗯啊……”
　　诗羽故意大声地将大木和明野的每一个动作都播报给季空听，让季空虽然没有办法看得十分真切，但听着诗羽的话在脑海中不断遐想着，也让他感到无比兴奋。
　　而且，两人的玩弄也并不像诗羽说出来的那般，反而有些像是两人在诗羽的指引下玩弄她一般。
　　两人一丝不落地侵略者诗羽的私处，小穴口之上的阴蒂和尿道口更是重灾区，诗羽被两人的手指撩拨得既兴奋又难受。
　　“嗯啊啊啊……不要……那里就不用洗了……啊啊……怎么这样……嗯啊……被手指摸那里的话……会……会尿出来的……嗯啊啊……”
　　虽然手上一直在拨弄着诗羽的尿道口，但两人嘴上自然不认，大木当即反驳道“我们哪有，诗羽姐姐可不要诬陷我们，我们都在认真帮你清洗着私处呢。”
　　等大木说完后，季空马上附和道“你看你，我说什么来着，诗羽酱你要是在这样挑逗两位同学，待会你真被干了，我可不管你。阿明，你做公证人可要给我看好了。”
　　见季空提到自己，阿明自然马上会意，笑着回道“放心吧，表哥，我一定会阻止我两位兄弟被诗羽姐姐勾引的。”
　　如此相互打掩护之下，诗羽已经被肆无忌惮的两人玩弄得浑身抖动了起来，既有阴蒂被刺激带来的强烈快感，又有尿道口被刺激而逐渐变得不可遏制的尿意，诗羽享受其中。
　　“嗯嗯哼……不……要不行了……真的要尿出来了……两位弟弟……不要看人家……太羞耻了……嗯嗯……”这番话，诗羽稍稍压低点声音，让大木和明野错以为只有自己两人能听到，顿时兴奋地说道“嘿嘿，我还没有见过女生尿尿是什么样子呢。”
　　其实如此对话一丝不落地传入季空耳中，让他心痒得按耐不住站起身装作去拿沐浴露，但注意力确实一直在诗羽身上。
　　两人看见季空站起身来虽然吓了一跳，但看见季空不是走向自己，便也没有停下受伤的动作，两人配合着一边按压着诗羽的小腹，一边揉按着尿道口，又过了约莫一两分钟，诗羽终于有些忍不住了。
　　但阿明不知道什么时候来到诗羽身后，借着帮诗羽搓背的名义，在诗羽后面坐了下来，肉棒紧贴着诗羽的后背，双腿则是抬起来压在诗羽双腿上，让她没有办法将双腿闭合起来，只能无可奈何地忍受即将到来的羞耻。
　　终于，伴随着臀部的一阵抖动，一股清澈的尿液从诗羽尿道口中喷出，走到近前的两人躲开一旁目不转睛地盯着诗羽失禁的美态，这让他们从诗羽身上获得的欲望变得更加强烈。
　　而诗羽当着三人还有季空的面失禁，双脸早已羞红一片，就连季空都完全静止了下来沉迷地欣赏着，三人倒也没有注意到季空，不然季空的绿帽癖估计就藏不住了。
　　等诗羽失禁结束后，三人也没有心思继续玩弄诗羽的小穴让她高潮了，因为他们的肉棒都有些按耐不住了。
　　大木当着诗羽的面挺了挺自己的肉棒，诗羽顿时会意，转头看了一眼已经做回到原来位置的季空，开口道“看在两位弟弟这么认真帮姐姐清洗私处的份上，姐姐也用私处来帮两弟弟清洗一下肉棒吧。大木弟弟，你先来吧。来，躺到上面来。”
　　大木自然不能马上答应，象征性地拒绝着说道“这……这不好吧……季空哥哥那里……”
　　诗羽顿时便不开心了，“我都不在乎了，你一个男生还婆婆妈妈的，哼……明野弟弟，你来。”
　　话还没说完，明野便已经躺好在了诗羽身旁，那速度之快令季空都有些目瞪口呆。
　　看着诗羽缓缓翻身骑坐到明野身上，想着只是让过程变得更加顺理成章的大木此时懊恼无比，但也没有办法将诗羽强行从明野身上拉下来了，只能眼睁睁地看着明野先享受一番了。
　　诗羽直接用私处将明野的肉棒压平，双腿夹在明野腰间前后缓缓扭动着腰肢用小穴反复摩擦着明野的肉棒。
　　因为两人是侧对着季空的，所以季空没有办法看到明野的肉棒此时到底处于诗羽的什么位置。
　　而诗羽自然是不忘对明野百般挑逗，似乎想要找回方才被两人玩弄到失禁的场子，“咯咯……明野弟弟……你的肉棒好硬、好热呀……怎么？……被姐姐的小穴摩擦着真有这么舒服吗？怎么一直盯着姐姐的奶子看……不如直接用手来摸一下吧……姐姐不会生气的哦……”
　　一边说着，诗羽直接伸手拉起明野的手抓上了自己晃荡着的奶子，“嗯哼……好舒服……明野弟弟的手掌好大……将姐姐整个奶子都抓住了……嗯啊……季君……快看……真的不会生气吗？……嗯嗯……摩擦着明野弟弟的肉棒……小穴都变得湿润起来了……咯咯咯……”
　　季空完全没有心思理会诗羽，毕竟无论是与说什么，自己都只能用差不多的话语来回应，所以干脆便直接认真欣赏起来了。
　　“诗羽姐姐……季空哥哥真的不介意吗……不过，真的好舒服啊，姐姐的奶子好丰满好柔软，下面被摩擦得好难受啊。”明野表现出一副不得已而享受的姿态。
　　继续保持着这样的动作，渐渐地，诗羽感受着淫水将明野的肉棒完全浸湿，也准备进行下一步了。
　　只见诗羽身体缓缓向前倾，将臀部稍稍向上抬起一点，被压着的肉棒也随之挺了起来，伴随着诗羽将小穴挪动到明野肉棒前端，明野的肉棒也沿着诗羽的阴唇继续向上昂起。
　　当龟头来到阴唇中段的时候，诗羽看准时机将臀部向后一座，“啊～～～”伴随着一声呻吟，粗壮的肉棒再度插入了诗羽的小穴中，一直到小穴深深含着肉棒坐在明野的身上，诗羽才停下了动作。
　　看诗羽的反应，季空不难猜到在自己看不见的地方，两人的性器已经紧密结合在了一起。
　　“嗯啊啊……好舒服啊……啊啊……季君……明野弟弟的肉棒插进来了……啊啊啊……好大啊……把人家的小穴完全塞满了……嗯啊……比你的要厉害多了……啊啊……真是爽死了……要开始动起来了……啊啊……”
　　一边呻吟浪叫着，诗羽便开始缓缓抬起臀部套弄起明野的肉棒，明野也是有感而发“啊……诗羽姐姐，你的小穴好紧，夹得我的肉棒好难受啊。不过……真的好爽啊，我要干你，啊啊……”
　　“嗯啊啊……来……来吧……啊啊……明野弟弟也动起来吧……啊啊……用大肉棒狠狠地干姐姐的小穴吧……啊啊啊……”
　　两人此时的动作，即使来一个人刚走进浴室看见这一幕，也会确信两个人确实是在做爱，但到了季空口中，却变成了“是是是，你们就好好爽爽吧。真拿你没办法，居然还让明野同学跟你一起演戏。”
　　“哼……臭季君……啊啊啊……这样都没有反应……才懒得理你……我要让明野弟弟把人家的小穴干爽了才行……嗯啊啊啊……”说完，诗羽便继续扭动着腰肢享受起明野的大肉棒。
　　毫无躲藏地当着季空的面一边玩弄着诗羽的奶子，一边被诗羽用骑乘位套弄着肉棒，明野此时内心别提有多么兴奋了，快感也是比前几次要来的更加强烈。
　　先前都是自己做主动干诗羽，此时诗羽主动套弄自己的肉棒，明野才真正意识到诗羽有多厉害，诗羽每一次抬起身体的时候都会夹紧小穴，让明野感觉到自己的身体都要因此被提起来了，强烈的摩擦感更是让肉棒相对应地变得愈发硬挺。
　　渐入佳境后，诗羽双手撑在明野的胸膛上，忘我地卖力上下抬动着翘臀，让Q弹的臀肉一下下撞击在明野的大腿上传出阵阵清脆的啪啪声，而就在近处的阿明和大木甚至听到了肉棒插入小穴传来的噗呲声，画面当真是淫荡无比。
　　“嗯啊啊啊……啊啊啊……阿明弟弟的大肉棒变得越来越硬了……啊啊……是准备要射精了吗……啊啊……来……来吧……啊啊啊……把精液全部射进姐姐下流的小穴里吧……啊啊啊……”
　　诗羽此时淫荡无比的话语，别说两人此时真的是在做爱了，就算两人还是处在摩擦的阶段，季空都会因为诗羽的淫言浪语而感到无比兴奋，水面之下的阴茎更是一直挺立着，仗着三人也看不到水面下的情况，季空用手仿佛套弄着自己的阴茎。
　　“啊……诗羽姐姐，太……太激烈、太爽了，我要忍不住了，再继续这样的话，真的要射精了。”
　　“啊啊……射吧……内射也没有关系……反正臭季空也不关心人家……嗯啊啊啊……而且姐姐这两天安全期哦……大不了射进去之后再帮姐姐洗干净就是了……啊啊啊……啊啊啊！！！……”
　　诗羽刚一说完，明野便绷紧着身体在地面上开始迎合着诗羽身体的起伏挺动了起来，两人的身体在半空中每一下碰撞，都让两人爽得如沐云端。
　　“啊啊啊……太激烈了啊……姐姐也快要不行了……啊啊……要被明野弟弟的大肉棒肏到高潮了……啊啊啊……去……去了……啊！！！……”
　　“吼……忍不住了……射了……”
　　一时之间，浴室中除了水流声再度回归宁静，只有紧密结合在一起的两人，身体在同步抖动着。
　　看见这一幕，季空的阴茎也是吐出了白沫，但无论他内心如何兴奋，表面话还是少不了的，“你们演的可真像，我都差点信了。好了好了，时间也不早了，赶紧洗完准备睡觉吧。”
　　说完，季空便先一步从浴池中站起来走出了浴室，将浴室留给三人清理干净欢愉过后的痕迹。
　　看见季空离开后，诗羽浑身无力地趴在明野身上，毕竟又是失禁又是内射高潮，诗羽累也是很正常的。
　　两颗丰满的乳球在明野胸膛上压成便便一团，诗羽宛若一位小媳妇一般对着明野娇嗔道“坏弟弟……干的这么激烈……差点把姐姐干坏掉了……嗯哼……”
　　说完，在明野用力抓了一把自己的翘臀之下，诗羽再度传出一声嘤咛。
　　但在诗羽看不到的地方，大木不知何时已经挺着肉棒来到诗羽身后，在诗羽一阵惊叫声中，大木抬起诗羽的翘臀，便不容她拒绝地挺着肉棒送进诗羽小穴中抽插了起来，浴室中再度回荡起肉体碰撞声与浪叫声交杂而成的乐章。
　　来到外面等候的季空，足足又等了半个小时才等到四人从浴室中走出，看着三人脸上满意的神情以及诗羽在阿明的搀扶下才能面前站立的身体，季空不难猜出在自己离开后，另外两人也跟诗羽大战了一番。
　　对此，刚爽了一次的季空倒也不觉得有多么可惜，毕竟想来也没有诗羽跟明野来得更让他兴奋。
　　随后，五人在大厅闲聊了一会后，便各自回房了。
　　动身前，诗羽一边挽着季空的手臂，还不忘对明野和大木诱惑道“两位弟弟，要不要姐姐去你们房间里陪睡呀？晚上对姐姐做什么都可以哦。”
　　两人自然连忙摇头拒绝，毕竟就算再这么想要，或者干脆晚上偷偷摸摸让诗羽过来，也不至于这么明目张胆地当着季空的面让他女朋友来陪睡。
　　而两人回到房间后，大木便疑惑地开口道“明野，你说季空学长他该不会有绿帽癖吧，不然刚才在浴室你跟诗羽姐姐都做成那样了，居然还没有反应？”
　　闻言，明野也是思索了一会，但还是摇了摇头道“应该不至于，再说了，要是换成是我，就算我有绿帽癖，能有诗羽姐姐这样的女生当我女友，我怎么可能舍得给别人玩。”
　　“那倒是，算了，不管了，明天还有一天，可不能放过一点机会。不然不知道下次还要到什么时候呢。”
　　正在房间里讨论着明天有什么玩法的季空和诗羽，自然不知道阿明两位同学已经开始猜测他是不是有绿帽癖了，不过就算知道也没有太大关系，毕竟想以后都能获得这种刺激，这个秘密早晚是要告诉两人的了。
　　今晚也许是因为诗羽太累了，又或者两人还有些束手束脚，所以仍然是一个安静的夜晚。
　　美妙的周末终于来到了最后一天，不愿再错过任何机会的明野和大木，一大早趁着季空去做早饭的时候，便缠着诗羽让她给自己来一次晨起口交服务，还主动提出帮诗羽穿丝袜，顺带又好好把玩了一番诗羽的美腿。
　　吃过早饭后，诗羽询问大木和明野要不要跟自己学一下瑜伽，两人自然是满口答应，然后诗羽便在电视前铺好一张瑜伽垫，为什么是一张，因为即使有三张，大木和明野都会不自觉地去到诗羽那张上面，所以干脆准备一张就行了。
　　这不，诗羽刚在瑜伽垫上坐了下来，两人便无比殷勤地跪坐在诗羽平放在瑜伽垫上修长双腿的两侧。
　　诗羽此时换上了一条淡蓝色的镂空瑜伽裤，轻薄的布料紧贴在诗羽双腿上，让两人按耐不住，借口帮诗羽放松身体便直接伸手开始对着诗羽的双腿玩弄了起来。
　　这两天季空已经见过无数次如此画面，让他不由得纳闷道“都玩了这么多次了，真的不会厌倦的吗？”
　　要是两人知道季空此时的想法，估计会大翻白眼，还会认为季空身在福中不知福。
　　对于两人的动作，诗羽自然不会拒绝，反而还赞许道“两位弟弟真好，这么主动帮姐姐放松双腿的肌肉，看来，待会姐姐要更加努力教导两位弟弟了，哈哈。”
　　虽然到了这阶段，诗羽已经没有什么必要为两人玩弄自己找借口了，但还是会下意识地为了挑逗季空而故意这样做，当然，这样也能让大木和明野更加放心、放纵地玩弄她。
　　既然名为教导，那表面上的功夫自然少不了，好好放松了一下双腿后，诗羽的小穴也已经因为两人手掌的玩弄而变得有些湿润了，但淫水还没那么快从小穴中溢出来。
　　诗羽让两人找地方跟着自己做动作，“你们尽力而为就好，有些动作你们应该还做不了。”说完，诗羽双腿便缓缓向两侧分开，因为双腿的修长，所以诗羽在做这个动作时带来的视觉冲击尤为令人惊叹。
　　很快诗羽的双腿便呈现出一条直线，坐在诗羽正前方的阿明，清晰地看见诗羽那饱满的阴唇在裤子上印了出来。
　　而身后跟着做的两人自然叫苦不迭，别说一百八十度了，就连九十度两人都难以做到。
　　不过诗羽并没有等待两人的意思，深吸了一口气后，便将上半身缓缓往前趴了下去，如此一来，大木和明野哪还有心思继续做瑜伽，看着诗羽那微微翘起无比丰满的翘臀，两人直接走了上去。
　　大木口中还说到“诗羽姐姐，这动作好难啊，我觉得我们还是先近距离好好观察一下再开始做吧。”
　　说完，手掌便已经抓上了诗羽的翘臀，两外一只手则是紧紧压在诗羽的大腿上，让诗羽无法解除这个动作以摆脱他们的玩弄，明野自然是控制着另外一条腿。
　　因为瑜伽裤是完全紧贴的，所以在诗羽两瓣翘臀之间也勾勒出了一道诱人的沟壑，手指轻轻一压，便能看到裤子连同臀肉一同内陷了下去，那看着便柔软至极的翘臀，难以想象手感该有多么美妙，估计只有大木和明野知道了。
　　诗羽轻轻发出一声嘤咛，“嗯哼……正好，两位好弟弟顺便来帮姐姐揉搓一下臀部吧。坐的时间太长要促进一下血液循环才行，平时都是季君帮忙做的，今天两位弟弟来的正好，两个人一人一边，效果应该会更好吧。”
　　也不知道诗羽说的到底是不是真的，但她既然都这么说了，两人自然也就照着坐了，肆无忌惮地感受起诗羽臀部的柔软，而在不远处听着诗羽撒谎的季空，自然不会拆穿她，也是静静欣赏着。
　　不过，很快，大木便觉得单纯地揉捏诗羽的翘臀已经没有什么意思了，另一只手顺着诗羽的腰肢径直滑上了她的奶子，说道“诗羽姐姐，你出门的时候穿内衣，穿久了奶子应该也会有些血液不顺畅吧，不如顺便帮你也放松一下奶子吧。”
　　诗羽还没说话，两人便抓着诗羽的奶子揉搓了起来。
　　“嗯哼……那就拜托两位弟弟了……嗯嗯……两位弟弟的手好大好有力……揉捏着姐姐这奶子好舒服啊……嗯哼……感觉被揉搓着要变得更丰满了……嗯嗯哼……”
　　身体的快感让诗羽忍不住发出呻吟，那被压在身下的小穴口也是缓缓流出淫水将瑜伽裤沾湿。
　　一连被玩弄了五分钟，诗羽才心满意足地放松身体准备下一个姿势。
　　她也知道两人的肉棒此时也是有些按耐不住了，所以自然不会按部就班地进行瑜伽锻炼，而是直接选择了一个在瑜伽上算是高难度，对于男人来说也是绝对诱惑的姿势。
　　只见诗羽平躺在瑜伽垫上，然后双手抱着腿弯将臀部缓缓向上提起，一直到双膝贴在身体两侧的瑜伽垫上，双脚在微微抬起的颔首后面勾在一起才停了下来。
　　做到一半的到时候，大木和明野便看得清清楚楚诗羽下面已经湿透了，完成姿势后诗羽的臀部比她的脸还要高出几分，裆部那片颜色更加深邃的布料，令两人彻底疯狂。
　　“嗯……嗯啊……大木弟弟……不要这样……不要摸姐姐那里……嗯嗯……好痒好难受啊……嗯哼……居然敢调戏姐姐……待会有你好看的……”
　　“嘿嘿，诗羽姐姐，之前你经常调戏我，总不能不让我调戏你吧。不过诗羽姐姐你这里怎么湿湿的，我看网上说好像是女生有感觉了这里才会变湿哦，可是诗羽姐姐一直在做瑜伽，怎么会有感觉呢？”
　　看着大木明知故问的疑惑嘴脸，诗羽有怒发不出，“哼……等姐姐做完瑜伽……就有你个坏弟弟好受的……啊！！……”
　　不过瑜伽裤可不听诗羽的话，也不知道是谁的杰作，在大木摩擦了两下之后，瑜伽裤突然撕拉一声地从裆部正中间裂开，而且正好裂开到诗羽的湿润粉嫩的小穴和菊花蕾露出来了便停下，诗羽自然发出一声惊呼。
　　不过这正好便宜了大木，顺理成章地继续用着疏通血液的借口，贴着诗羽的阴唇便开始拨弄了起来。
　　淫水伴随着手指的快速玩弄，不断从小穴中飞溅出来，落到诗羽的奶子上、脸上，快感也是让诗羽浪叫连连“啊啊啊……不要这样玩弄姐姐的小穴……啊啊……好刺激啊……嗯啊啊……季军还看着呢……嗯啊啊……”
　　听见诗羽的话，阿明抬头对着季空问道“表哥，诗羽姐她老师挑逗我两个兄弟，现在他们教训一下姐姐应该没有关系吧。”
　　“当然没有关系，我昨天也说过诗羽酱了，正好让她以后安分点，不过不要太过分就好。”
　　“哈哈。”阿明笑了一声，随后转头对着大木和明野说道“你们两个听见了吗？帮季空表哥好好惩罚一下诗羽姐姐吧。”至于季空所说的不要太过分到底是个什么程度，他们没有问，也没有准备问。
　　大木应了一声后，便将手指向下缓缓插入诗羽的小穴中，淫水泛滥的紧致小穴将大木的手指瞬间紧紧包裹了起来，“嘿嘿，诗羽姐姐，这就是不听话的下场哦，看你还敢不敢调戏我们。”
　　一副义愤填膺的表情说完后，大木便又用只有诗羽能听到的声音说道“诗羽姐姐，刚睡醒，小穴又变得紧致无比了呢。这么湿了，是想要被肉棒插入了吗？”
　　此时无需再理会季空的感受，诗羽方才脸上的娇羞顿时消失不见，取而代之的是满脸魅惑的神色，“咯咯咯……姐姐的小穴不就是为了给坏弟弟你插入的吗……嗯啊啊……手指好厉害啊……比昨天玩弄姐姐的小穴更舒服……嗯啊……而且还是第一次这个姿势被玩弄呢……亲眼看着被手指插入小穴的画面……感觉身体更兴奋了呢……嗯嗯……”
　　“姐姐你可真骚，这下流的奶子估计也很想要被玩弄了吧，嘿嘿。”见诗羽如此下流的姿态，明野也是忍不住了，伸手捏着诗羽的乳头便提拉揉捏了起来。
　　“啊哦……明野弟弟还会啊……嗯嗯……居然知道姐姐的奶子难受的不得了……嗯啊啊……再用力点……再激烈点……把姐姐玩弄到高潮吧……嗯啊啊……”
　　季空自然不知道三人如此淫秽的交流，他听到的只是“啊……居然真的敢调戏姐姐，啊哈哈，好痒，不要这样……难受死了……嗯啊啊……”表现出来一副两人不断逗弄自己身体骚痒之处的情形。
　　很快，诗羽便有些忍不住了，淫水从小穴中不断流出，流到肚脐眼上然后才从身体两侧落至瑜伽垫，亲眼看着自己的身体被玩弄也是第一次。
　　在大木双指并拢着插到小穴深处迅猛扣挖了两三分钟后，一股淫水从小穴中喷出。
　　虽然诗羽没有放荡地浪叫出声，但一直关注着这边的季空自然看到诗羽迎来高潮的画面他也知道，这才刚刚开始罢了。
　　等诗羽高潮结束后，大木在诗羽身后跪立着，肉棒正好平方在诗羽水平的阴唇上，一边前后摩擦着一边说道“嘿嘿，诗羽姐姐，看你知道错了没，让你昨天用下面摩擦我下面。”
　　“嗯嗯哼……姐姐知道错了……好弟弟就放过姐姐吧……姐姐被挑逗得身体有感觉了……嗯嗯……这样下去……要被玩弄到高潮了……嗯哼……”
　　若不是季空一直盯着，说不定都被诗羽骗过去了呢，当即说道“你们两个可别被诗羽酱的美色诱惑了，这次就要让她好好被惩罚一下才行，看她以后还敢不敢做那些事。”
　　“嗯啊……季君你怎么这样……人家都知道错了……嗯哼……待会大木弟弟不小心把肉棒插进来怎么办……快让他们停下……嗯嗯……”
　　“切，插进去就插进去呗，只有这样你才会长记性。”虽然嘴上这样说，但脸上却是一副不相信诗羽会被插入的表情，但内心却又无比期待诗羽被插入，如此表里不一，真不知季空是如何演绎得如此完美的。
　　“诗羽姐姐，听见了吗？看我用肉棒干翻你的小穴。”大木也是有样学样，一副信誓旦旦给人只是壮壮胆的模样，但身体却是微微抬高然后向下斜着插入了诗羽的小穴中。
　　“嗯啊啊……进……进来了……啊啊……居然真的插进来了……啊啊……好大啊……小穴口要被大木弟弟的大肉棒撑坏掉了……嗯啊啊……季空你快看呀……真的插进来了……啊啊啊……”
　　“好的好的，我看着呢，看你以后还敢不敢调戏其他男生。”季空这番话，彻底宣告了大木插入的合理性。
　　而大木刚将龟头顶入诗羽小穴中，诗羽便瞬间夹紧小穴将大木的肉棒缓缓吞了进去。
　　“嘶……诗雨姐姐的小穴好紧啊，夹得我的肉棒好爽。怎么样？诗羽姐姐，爽吗？”
　　“嗯啊啊……啊啊啊……爽……爽死了……啊啊啊……被大木弟弟的大肉棒插入小穴……还被玩弄着奶子……嗯嗯啊……姐姐要爽死了……啊啊啊……”
　　因为两人无论说什么对于季空而言都是在相互调戏了，所以诗羽便无所顾忌地在肉棒带来的快感下放声浪叫了起来。
　　而因为这个姿势下的诗羽，小穴腔道是笔直向下的，所以大木必须进一步抬起身体跨立在诗羽上方才能将肉棒完全插入诗羽的小穴中。
　　诗羽清晰地看着自己小穴将如此粗壮的肉棒完全吞没进去的画面，别提有多兴奋了。
　　“啊啊……开始抽插起来了……嗯啊啊……好……好深啊……每一下都顶到花心上了……啊啊啊……好厉害……大木弟弟怎么这么厉害啊……啊啊啊……干得姐姐爽翻天了……啊啊噢噢噢……”
　　“诗羽姐姐，你的小穴好热好湿啊，完全控制不住身体便自己动起来了。这就是诗羽姐姐的花心吗，啊……好柔软的感觉，再里面就是姐姐最宝贵的地方了吗？要是不小心在里面射精了，姐姐会不会怀上我的孩子呢，嘿嘿。”
　　“嗯啊啊……说……说什么呢……啊啊啊……季君还看着呢……大木弟弟可不要太过分……嗯啊啊啊！！！……怎么突然变得激烈起来了……啊啊啊……不要……啊啊……快不行了……啊啊啊……又要被肏到高潮了……啊啊啊……”
　　强烈的快感之下，诗羽无意识地便说出了一个又字，但这些细枝末节的小事完全没有人会在意。
　　大木的肉棒如同打桩机一般一下下深深插入诗羽的小穴中，再配合上他的体重，硕大的龟头怀着对子宫的无尽期待不断用力亲吻着诗羽软糯的子宫口。
　　“啊……诗羽姐姐的小穴太爽了，我要忍不住射精了。”
　　“嗯啊……啊……不……不可以……不可以在里面……啊啊啊……内射的话会很麻烦的……啊啊啊……不行了……受不了了……高潮要来了……啊……啊啊……啊啊啊……去了……”
　　迎来高潮的身体强力绷紧着将臀部更抬起到一个新高度，在最后时刻肉棒从中拔出来的小穴，汹涌地如同泉眼一般喷洒着淫水，而大木斜向下的肉棒也将一发发浓精尽情倾洒在诗羽的奶子上。
　　好不容易等到高潮结束了，诗羽才放松了下来将身体缓缓舒展开，感受着被肉棒摩擦得火热无比的小穴腔道，诗羽满是享受。
　　与此同时，明野凑到诗羽耳边低语了一句“诗羽姐姐，我也想要插入呢。”
　　诗羽没好气地瞪了一眼明野，埋怨他连让自己休息一下都不行，但看见明野那肿胀得在双腿之间不断跳动着的肉棒，身体的情欲瞬间涌出将疲倦完全冲散。
　　然后便缓缓站起身，面向大木双手搀扶在他的双肩上，任由两个明晃晃的大奶子勾动着大木的心弦，然后一条腿缓缓向上抬起，摆出了一个直立一字马的姿势。
　　不得不说，瑜伽真是予人方便最好的运动，因为一旦没有瑜伽裤的遮掩，每一个动作都会让小穴完全暴露出来呢。
　　如此一来，明野也不用诗羽开口了，直接贴上前去抱着诗羽高高抬起比自己还要高的美腿，肉棒对着刚被抽插完还没来得及闭合的小穴送了进去。
　　高难度的姿势让明野每一次抽插都把诗羽爽得差点晕了过去。
　　大木自然是不闲着，伸手肆意把玩着诗羽的奶子，还让诗羽用手抚弄着自己的肉棒，方便一直保持硬挺待会再次肏弄诗羽。
　　这次，明野没有再将肉棒抽出，而是将精液狠狠地射入了诗羽的子宫中，反正沾在奶子上的精液已经足够向季空交差了，所以诗羽也不管了。
　　但这远还没有结束，大木突然提议到，“诗羽姐姐，我记得瑜伽好像有一个到底的姿势，说是能促进血液循环呢，要不要试一下？”
　　诗羽也好奇大木又有什么坏点子，于是便点头答应了下来，随后，在诗羽的惊呼声中，大木便一把将诗羽倒立着抱了起来。
　　有力的双臂紧紧抱着诗羽的腰部，用臂弯卡着诗羽双腿让她不会掉下来，如此一来，诗羽粉嫩的菊花蕾顿时近在眼前。
　　早有兴致的大木一直遗憾于昨天晚上没能品尝到诗羽菊穴的滋味，此时再有机会，毫不犹豫地便把脸埋进诗羽的股沟中，伸出舌头对着诗羽的菊花蕾舔弄了起来。
　　而诗羽面对着眼前的肉棒，一半是为了固定身体一半是为了体内的情欲，诗羽毫不犹豫地便张嘴含着大木的肉棒吮吸舔弄了起来。
　　如此高难度的69式也是让季空和明野大开眼界，然而越是如此，季空便越是兴奋，接连两次抽插又接着一次69式口交，他坐着的椅子上也已经留下了他的精液。
　　今天的瑜伽运动持续了约莫两个小时，各种高难度动作层出不穷，或是拱桥、或是倒立一字马等等，季空看得无比过瘾，大木和明野干得无比过瘾，诗羽爽得无比过瘾，总之五人都各得其所。
　　而在结束后，满身汗液和精液混合物的诗羽，瘫软地被阿明横着抱紧了浴室中，听着浴室中传出来的淫秽的声音，不用多想，阿明也是按耐不住了。
　　也许是因为已经到了周日马上就要离开了，所以大木和明野不放过一丝折腾诗羽的机会。
　　度过了一个就连洗碗的时候，大木都要站在诗羽身后手把手教学的美妙中午后，季空突然说道“大家来帮我想想，我现在写到一个女卧底被抓后百般凌辱但却一句话不说最后为援军争取到时间的情节，但是我不知道这凌辱该怎么写。”
　　大木和明野听了，自然纷纷摇头，只有阿明沉吟了一会后说道“我也没有看过这方面的资料。不过以前没有看过，但我们可以情景模拟嘛，让诗羽姐姐扮演女卧底，我们来凌辱她，表哥你看怎么样？反正也是演的嘛。”
　　“嗯～～这个主意不错，那就这样愉快的决定了。”
　　阿明便又接着说道“不如就直接从被抓了之后开始吧？凌辱的话要将身体绑起来，正好我看见诗羽姐姐刚才买的快递里有些锁套什么的。”
　　两人完全没有询问过诗羽愿不愿意，但就算诗羽不愿意，在四位男生面前估计也是毫无反抗能力。
　　于是在三人合力之下，诗羽很快便被固定着四肢地跪趴在瑜伽垫上。
　　伴随着季空的一声“开始”，众人瞬间进入情景模拟。
　　“哼，无论你们做什么，我都不会说的，有本事便杀了我。”披头散发的诗羽硬气地说道。
　　大木手中拿着一根皮鞭一边在手上拍打着一边邪笑着说道“嘿嘿，如此美女，我们怎么可能舍得杀掉呢，我有无数种让你开口的办法呢，不知道你能坚持多久呢。”说完，大木高高扬起手中的皮鞭朝着诗羽鞭打了下去。
　　当然，肯定不会是真的打，皮鞭打在地上发出一声清脆的声响，诗羽也演出一副被皮鞭重击的模样，大声叫了出来“啊————！”
　　而且伴随着皮鞭的不停鞭打，诗羽的“痛呼”声也是连绵不绝，而且要不是为了完整地表现出剧情，看着诗羽那不断扭动着高高撅起的翘臀，大木早就忍不住冲上去狠肏一番诗羽的小穴了。
　　鞭打完后，明野在诗羽身旁蹲了下来，伸手抚摸着诗羽美妙的肌肤，说道“真是硬气呢，不过女人的弱点可比男人多多了，就是不知道你能坚持多久呢。啪啪。”
　　说完，明野抬起手拍了两下，顿时，那只被季空养在院子里的金毛瞬间冲了进来贴在季空的脚边亲昵地蹭着季空。
　　“我再给你一次机会，要是你还是不说的话，嘿嘿，我们还没见过女人被狗鞭肏的画面呢。”
　　诗羽一听，顿时瞪大双眼，“你……你们想要做什么？”
　　“哼哼，知道怕了吗？那就赶紧说出来吧。”
　　“哼，休想！有本事你们就杀了我。”
　　“敬酒不吃吃罚酒，大黄，上。”
　　金毛自然不会听明野的话，但他也只需要负责做动作，指挥金毛的活自然在季空身上。
　　季空伸手拍了拍金毛的后背，然后用手指指了一下诗羽，然后便看到金毛化作一道闪电扑到了诗羽身上，那晃荡着的狗鞭才诗羽的翘臀上来回磨蹭着。
　　诗羽自然而然地露出一副羞怒的神情“你们两个禽兽，快让这只狗从我身上离开，有本事杀了我，不然我不会放过你们的……啊！！！……”
　　就在这时候，令所有人都没有预想到的事情发生了，也许是因为诗羽此时跪趴在地上的姿势很像金毛的同类，而且好巧不巧金毛正处于发情期，金毛的狗鞭顶了两下竟然直接插进了诗羽的小穴中。
　　也许换做日常时候，诗羽紧闭着的阴唇自然不会给到金毛机会，但现在诗羽的小穴被两人肏得完全没有闭合起来过，竟然直接被狗鞭插入了进去。
　　看见这一幕的四人自然都是吓了一跳，季空下意识地便起身想要上前去将金毛驱赶走，但阿明却阻止了他。
　　“嗯？阿明，你这是？金毛不小心把狗鞭插进诗羽体内了，要赶紧把金毛赶走才行。”
　　“这样不行的，表哥，我看网上说要是被狗鞭插入小穴里，硬拔出来的话会受伤的。”
　　“那……那可怎么办？”
　　“只能让金毛在诗羽姐的小穴里发泄一番，狗鞭自然变小之后才能处理。”
　　“可是……”见季空还有些不乐意，阿明顿时凑到季空耳边说了一句“表哥，你也是担心则乱，你就不想欣赏一下诗羽姐姐被狗干得画面吗，这不是正好吗？然后再加上两人一起玩弄诗羽姐姐，嘿嘿。”
　　闻言，季空也是瞬间冷静了下来，思索了一番阿明说的话后，季空看着已经在诗羽后背上奋力起来的金毛，内心果然产生一股奇异的兴奋感，也就没有再说话了。
　　而对于诗羽而言，在经过了最开始的慌乱之后，感受着在小穴中横冲直撞起来的粗长狗鞭，淫乱的身体也是忍不住浪叫了起来“啊啊啊……啊啊啊……居然被狗插进来了……啊啊啊……好大啊……要把小穴撑坏掉了……啊啊啊……太激烈了……怎么可以这样……啊啊……我居然有感觉了……嗯啊啊……明明是畜生……才……才不要啊……啊啊啊啊……”
　　强有力的后腿带动着金毛以迅雷不及掩耳之势地用狗鞭抽插着诗羽的小穴，比大木和明野带来的要强烈好几倍的抽插，让诗羽瞬间便翻起了白眼。
　　而大木也适时说了一句“没想到是个骚货，被狗干居然都能有感觉，既然这样，那就顺便来给我舔一下肉棒吧，说不定舔舒服了，我就放你走了。”
　　“嗯啊……啊啊啊……真……真的吗……啊啊啊……真的可以放我走？……啊啊啊……唔唔唔……”诗羽仿佛抓住了一根救命稻草般可怜地询问着大木，而大木则是毫不客气地直接用肉棒堵住了诗羽的檀口，“说这么多做什么，先舔了再说。”
　　有着明确的借口，就算季空就坐在不远处，大木也丝毫不犹豫地享受起诗羽的口交来。
　　诗羽的小穴在狗鞭的抽插下，一阵阵哗哗的淫水不断喷出，此时大厅中便只剩下诗羽口中传出来的呜咽声以及小穴被狗鞭不断鞭打着的啪啪声，剩余三人都在聚精会神地欣赏着如此百年一见的画面呢。
　　也不知道是因为诗羽的小穴对于金毛来说也太紧了，又或者是金毛的动作过于迅猛了，金毛仅仅抽插了两分钟，便趴在诗羽身上一动不动，当然，这短短两分钟，金毛那粗长的狗鞭已经在诗羽小穴中抽插了近百下，原本被两人摩擦得已经有些红润的阴唇，此时变得娇艳欲滴。
　　诗羽被金毛内射的情形让季空浮想联翩，而诗羽感受着金毛那火热的精液留在了自己的体内，完全不知道自己是一种什么感觉，只感觉到此时整个下半身都火辣辣的。
　　随后，季空赶紧将金毛赶回到院子里，虽然那画面令人无比兴奋，但季空可不希望诗羽太难受呢。不过，没有了金毛，这还有明野的肉棒呢。
　　被诗羽的津液沾满肉棒的大木，也是开口道“怎么样？你这骚货，还是不肯说吗？”
　　“你……你不是答应了放我走吗？”
　　“有吗？我只是说你把我舔舒服了我才考虑一下，但现在我一点都不舒服呢，不过要是用上你的淫穴让我舒服一下的话，那也不是不能考虑的。”
　　“你不讲信用……我绝对不会放过你的。”
　　“嘴还真硬。”
　　两人交谈之际，明野已经趴在诗羽身后用上辅助道具将诗羽小穴清理干净了，毕竟他可没有兴趣享用沾满金毛精液的诗羽小穴。
　　而大木说完后，也起身来到了诗羽身后，双手用力掰开诗羽两瓣翘臀，将龟头抵在诗羽的菊花蕾上；明野则是钻到了诗羽身下，挺着肉棒向上贴着诗羽的小穴。
　　“想必你这骚货也没有感受过肛交是什么滋味的吧，让我来帮你好好开开苞吧。”看着昨晚就已经想做的事只剩下最后一点距离了，为了避免夜长梦多，话音刚落，大木便用力挺着肉棒朝着诗羽的菊穴缓缓插入进去。
　　“啊……啊啊啊……不……不要……啊啊……快停下……啊啊……居然真的插进来了……啊啊……那里怎么可以……啊啊……痛……好痛……啊啊……菊花要被撑裂开了……嗯啊啊啊……”
　　因为还在情景模拟中，所以也不知道诗羽此时口中说出来的到底是真实感受还是装出来的，但都没有人会因此而制止大木和明野，反而是季空期待了很久了双穴齐干让他再度兴奋得握着自己的肉棒套弄了起来。
　　而明野也是顺势将肉棒往上一挺，与大木的肉棒在诗羽菊穴中艰难前进相比，明野的肉棒倒是一下子便齐根没入的诗羽的小穴中。
　　“啊啊啊……小……小穴也被肉棒插进来了……啊啊啊……被两根肉棒一起插入……嗯啊啊……身体要坏掉了……啊啊……不要再插到更深处了……啊啊啊……菊穴要受不了了……啊啊啊……”
　　粗壮的肉棒一点点扩张着诗羽紧窄的菊穴腔道，两处淫穴同时袭来的强烈快感让诗羽浪叫连连，完全不知道该将注意力放在哪一边。
　　不过也得益于诗羽平时经常清洗扩张菊穴的缘故，虽然有些缓慢，但大木也是将肉棒齐根插入了诗羽的菊穴中。
　　感受着比小穴腔道要强烈数倍的压迫感，大木暗自心喜。
　　“爽吗，骚货？嘴上说着不要，这菊穴夹得可真紧，就这么想要吗？要不是平时经常锻炼，估计都要被你这骚货给夹断了。”
　　“啊啊……啊啊……才……才不是这样……都是你们……嗯啊啊啊……不要啊……不要一起动起来……啊啊啊……没有办法思考了……啊啊啊……小穴……菊穴……都……都被抽插着……啊……好痛……好爽……好难受……好……啊啊啊……”
　　还不等诗羽辩解完，两人便不约而同地开始在诗羽的淫穴中抽插了起来，仿佛魂都要从身体里被抽出去的强烈感觉，让诗羽的脑海变成一团浆糊，要不是过去两天她已经爽了许多次，只怕这一下会爽得直接昏迷了过去。
　　渐渐地，有着诗羽的津液作润滑作用，大木的肉棒也抽插得愈发顺畅了起来，紧窄的菊穴虽然没有小穴腔道那般柔软湿润，但菊穴内壁给肉棒带来的强烈摩擦感，是小穴完全无法相比的。
　　当然，明野可不会这么想，对菊穴没有丝毫兴趣的他，觉得诗羽浑身上下最爽的地方便是她的小穴了，此时有机会自然奋力抽插着。
　　诗羽就这样趴在明野身上，任由两人的肉棒在身后不断耸动着，就连阿明都凑热闹加入了进来，将诗羽的檀口也给堵上。
　　三根不同的肉棒给诗羽带来三种截然不同的感受，诗羽感觉自己的身体完全沉浸在欲海中无法自拔。
　　看见这一幕，季空也忍不住拿出手机开始进行记录。到了此时此刻，他也没有隐藏自己的必要了。
　　为了不让季空“发现”，大木三人轮流用肉棒在诗羽的檀口、小穴、菊穴中肏弄一番后将精液一滴不落地射入了诗羽的体内，感受着子宫中、直肠中、喉咙中粘稠的精液，诗羽完全放空了自己，不过早在昨天第一次被内射前诗羽便做好了避孕的准备，所以也并没有太过紧张。
　　最后，甚至还是季空亲自将诗羽抱进浴室中，帮她将身体清洗干净，三人都摊在大厅的沙发上再次积蓄着体力呢。
　　浴室中，季空笑着问诗羽“诗羽酱，感觉怎么样？”
　　诗羽在数次高潮后完全没有力气动一下身体，只是瞪了一眼季空，故意说道“感觉要爽死了，被三根肉棒不停地轮流干了两个小时，要是能一直住一起就好了。”
　　听见诗羽的回答，季空内心又狠狠兴奋了一把。
　　察觉到季空的动作变得有些心不在焉，诗羽猛地泛着白眼，“季君你也看爽了吧，人家被内射都不出来阻止一下，我倒要看看万一怀上了，看你怎么办，哼。”
　　季空无言以对，只好尴尬地笑了笑，然后继续问道“诗羽酱，你说，晚上他们还会怎样玩弄你呢？”
　　看着季空的神情，诗羽就知道他在想些什么，也不拐弯抹角了，直接说道“知道你在想什么，今晚人家就在床上、在你旁边把他们三个榨干，满意了吧。”
　　得到诗羽肯定的回答，季空兴奋地点着头。
　　大家都洗完澡后，又聚集在大厅，季空正捉摸着该用什么借口邀请大木和明野来跟自己和诗羽一起睡的时候，天空顿时电闪雷鸣了起来，季空内心直呼“真是天助我也。”
　　而大木和明野看见天色如此，也没有辜负季空的期盼，直接装作一副无比害怕的模样，说道“季……季空哥哥，我和明野都很怕打雷，要是自己睡的话，是绝对睡不着的，你看……我们能不能今晚到你们的房间一起睡，我们打地铺就行了。”
　　“是啊是啊，平时晚上打雷我都要跟妈妈一起睡的，所以现在……”明野也是赶紧附和着。
　　闻言，季空犹豫着说道“啊？这……这不好吧。”
　　而一旁的诗羽则是霸气侧漏地直接说道“有什么不好的，就这样决定了，今晚睡不好，明天周一还怎么上学，要是因为来家里玩而影响了学业，我可不能原谅自己。今晚两位弟弟就来我们的房间睡吧。”
　　如此以来，季空自然顺理成章地答应了下来“那……好吧。时间也有些晚了，我们去睡觉吧。”说完，便率先起身走回房间中，而随后起身的诗羽，还没走两步便被明野和大木贴了上来，分别伸手抓着诗羽的翘臀说道“诗羽姐姐，今晚保证让你欲罢不能哦。”
　　“哼，两个坏弟弟，姐姐才是今晚让你们欲罢不能。”
　　来到房间中，大木和明野如他们自己所说的一般，在地上打起了地铺，还故意离床比较远表明自己没有一丝非分的念头，季空和诗羽自然是一如既往地在床上躺下，关了灯，静候着淫乱夜幕的来临。
　　过了约莫半个小时，在仅有一丝光亮的房间中，诗羽轻轻呼唤了一声季空的名字，却如同石沉大海一般毫无回应。
　　过了片刻，还不等诗羽有所动作，黑暗中便有着两道身影借着诗羽白嫩的肌肤反射出来的微光，爬到了床上。
　　故意装作睡着没有回应诗羽的季空，感受到床铺突然向下沉了一下，便忍不住地缓缓侧过头，开始玩弄诗羽身体的两人丝毫没有注意到黑暗中正有着一双目光注视着自己。
　　虽然时不时会有闪电划过将房间照亮，但两人练欣赏诗羽曼妙的胴体都来不及，又怎么会看季空的方向呢。
　　两人一上床，便一前一后地趴在了诗羽身旁，大木在诗羽身后双手握着她纤细的脚腕将双腿分开两侧抬起，把头埋进了诗羽的私处用舌头在诗羽的阴唇上四亿舔弄了起来。
　　明野则是趴在诗羽身侧，张嘴含着诗羽的乳头便是一顿吮吸，一只手抓着诗羽另外一个奶子用力揉搓着，另一只手则是抓着诗羽的翘臀仔细辨别着奶子和翘臀的区别。
　　诗羽一手绕在明野身下握着他的肉棒来回缓缓套弄，一手按着大木的后脑勺尽情享受着舌头给私处带来的刺激，“嗯啊……不要……动静小一点……会惊醒季空的……嗯嗯啊……好舒服啊……你们两个的舌头变得好厉害……啊啊……舔得姐姐的奶子和小穴好爽啊……啊……”
　　两人并没有回应诗羽，而是一丝不苟地玩弄着她，毕竟在这只有诗羽呻吟声的静谧房间中，不说话便是最好的不被季空发现的方法。
　　或者说就算被发现了，两人也已经不在乎了。
　　在两人睡觉的床上与诗羽偷欢，明野和大木内心的兴奋已经到了无以复加的地步。
　　才过了两分钟，诗羽便被玩弄得饥渴难耐了，原先还有些抗拒的话语，此时顿时变得淫荡无比“嗯啊……啊啊……好舒服啊……啊啊啊……不行了……嗯嗯……姐姐受不了了……嗯啊……给姐姐大肉棒……嗯啊……用大肉棒狠狠地肏弄姐姐的淫穴吧……嗯嗯啊……两位好弟弟快来……嗯嗯……”
　　闻言，两人也是不再犹豫，大木扶着是诗羽双腿直起身体，两天的经历让他即使看不见，也能轻易探取到诗羽小穴所在，而早已习惯了大木肉棒的淫穴，对此粗壮之物丝毫没有产生任何阻碍。
　　“啊……又……又来了……嗯啊……插到小穴最深处了……啊啊啊……顶着花心好爽啊……啊啊啊……大木弟弟……快点……快点开始动起来吧……嗯呢啊……。”
　　一边浪叫着，诗羽躺在床上的身体也开始不由自主地扭动了起来，湿润的小穴紧紧夹着大木的肉棒左右蠕动着，让大木感到无与伦比的享受。
　　而一旁的明野听着诗羽的浪叫声，直接骑坐上了诗羽的奶子，丰满的乳球被明野的体重扁扁地压在身上，只见明野笑道“诗羽姐姐，你叫这么大声，待会要是把季空哥哥吵醒就不好了，让我帮你堵一下嘴巴吧。”
　　说完，便将肉棒挺着送到诗羽嘴唇前，然后用手抱着诗羽的头抬起来含着自己的肉棒套弄了起来，“啊哈……真是舒服……”
　　“唔唔唔……”如此一来，诗羽只能一边传出呜咽声，一边抬起双眼看着明野，一副受到委屈的神情让明野感到无比兴奋，内心暗道“自己男友还躺在旁边，居然还这么下流地吮吸着我的肉棒，可真是太下流了。”
　　如此情形下，就躺在诗羽身旁的季空又如何能不兴奋，尽在咫尺的交欢让季空忍不住瞪大双眼死死盯着在自己女友身上挺动着身体的两人。
　　而被诗羽抓着的手也被抓得越来越紧，季空便知道诗羽此时也是无比兴奋。
　　身后的大木不知何时起已经开始抽送起了肉棒，修长的双腿连同丰满的翘臀不断被大木的身体撞击着，发出一连串的啪啪声。
　　小穴中强烈的快感与口中的充实感，让诗羽爽得完全找不着北。在床上、在季空身旁，诗羽感受到两天来最为无与伦比的快感。
　　片刻不停抽插着诗羽小穴的大木，在一连抽插了五六十下后，用龟头紧紧亲吻着诗羽的花心，将今晚的第一发精液射入诗羽的小穴中。
　　为什么说是第一发呢，因为射完精的大木，丝毫没有将肉棒抽出来的打算，紧接着便又开始了第二轮的抽插。
　　刚高潮的诗羽也完全没有料到大木的动作，明野的肉棒刚一从口中抽出，诗羽便放荡地接着浪叫了起来，“啊啊啊……啊啊……不要这么激烈……啊啊……明明才刚射精……嗯啊啊啊……怎么反而变得更大了……啊啊……要把姐姐的小穴肏坏掉了……嗯啊啊……”
　　一边肏着，大木压着诗羽双腿身体缓缓前倾，凑倒诗羽耳边的时候轻声说道“怎么样，诗羽姐姐，爽吗？不过，如果还想要的话，那就要靠自己了哦。”
　　话音刚落，肉棒便紧紧插在诗羽的小穴中停下了动作，没有了性器间的强烈摩擦，诗羽身体感受到的强烈快感顿时一落千丈，这让正在兴头上的诗羽如何能忍受，不断尝试着扭动臀部主动套弄大木的肉棒，但却被大木紧紧压在床上无法动弹，最后只能露出楚楚可怜的神情哀求道。
　　“嗯嗯……好弟弟……不要这样……不要为难姐姐……嗯嗯……快点动起来吧……姐姐小穴好难受……嗯啊……好想要被弟弟的大肉棒抽插啊……嗯啊……啊啊啊！！！……”
　　一边呻吟着，诗羽在一阵惊叫声中，被大木双手紧紧抓着腰肢将整个人拉了起来，变成了骑坐在大木身上。
　　一道闪电让诗羽能清晰地看见大木脸上邪魅地笑容，“来吧，诗羽姐姐，要是想继续的话，那就自己动起来吧。”
　　说完，大木便双手交叉着枕在后脑勺下，丝毫没有享受诗羽肉体的意思，而诗羽自然知道大木是故意的，也知道只要自己稍稍坚持会，大木就会坚持不住继续肏弄自己。
　　但身体内强烈的欲望让她完全无法忍受，反正对于她来说在季空面前索取其他男人肉棒也不是第一次了，所以连片刻犹豫都没有，便在大木的胁迫之下开始上下扭动着臀部套弄大木的肉棒。
　　“嗯嗯……啊啊……坏弟弟……啊啊啊……坏死了……啊啊……要不是你的大肉棒……姐姐都不理你了……嗯嗯啊……姐姐离不开你的大肉棒了……啊啊……明明已经被精液射进子宫里了……嗯啊……但姐姐还想要啊……啊啊啊……”
　　伴随着诗羽身体的上下起伏，那丰满的乳球也在不断上下晃荡着，罕见地在季空眼前做出女上位姿势的诗羽，让季空接着被子的覆盖，直接变把手伸到双腿之间握着阴茎套弄了起来。
　　明野在一旁看得也是蠢蠢欲动，但一方面对菊花蕾不感兴趣，另一方面又想要听到诗羽的呻吟浪叫声，所以只好等大木完事了再接上。
　　而大木也没有让明野久等，诗羽的女上位带来的感官上的强烈享受配合着诗羽高超的套弄技巧，即使大木已经射过一次了，但还是没能在诗羽的骑乘位下坚持太久。
　　双手忍不住握上了诗羽的腰肢，“啊……诗羽姐姐，你太厉害了，我又要忍不住了。”
　　“嗯啊……来……来吧……大木弟弟……啊啊啊……把精液尽情射进姐姐的小穴里吧……嗯嗯啊……啊！！！……又被干到高潮了……啊啊……”
　　又是一声娇啼，诗羽的上半身猛地高高向后扬起，强力的快感让诗羽的躯体展现出一个美妙的弧度，丰满的双峰更是不断起伏着，伴随着大木的射精，身体在一下下地抽动着。
　　高潮结束后，诗羽虚脱地啪嗒一声趴在了大木的身上，但还不等大木享受一下诗羽双乳的柔软，诗羽的臀部便被明野从他的肉棒上抬了起来，然后自己跪坐到床上在诗羽小穴中大木的精液还没来得及流出来的时候，便用肉棒将其再度送回诗羽的小穴更深处。
　　“啊……又……又来了……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　面对明野马上开始的激烈抽插，诗羽除了浪叫已经完全没有力气说话，大木也是趁机从诗羽身下钻出来，让诗羽帮他将残留着精液的肉棒清理干净。
　　肏着肏着，明野突然突发奇想，用双手抓着诗羽的奶子将她的身体缓缓抱起来，然后看准机会，双手瞬间伸到诗羽大腿后，一用力，顿时将诗羽抱了起来。
　　“啊啊啊……明野弟弟……你要做什么……嗯嗯啊……不……不要这样……啊啊……这个姿势好羞耻啊……啊啊啊……怎么能这么做……嗯啊啊……被大肉棒肏这不断流出来的淫水要滴到季君脸上了……啊啊啊……”
　　还没等诗羽反应过来，她便被明野整个身体抱了起来，门户大开地被明野抱着凑到季空面前，还能听见明野说道“嘿嘿，也要让季空哥哥好好欣赏一下诗羽姐姐的淫荡姿态才行嘛。”
　　明野自然是在开玩笑的，但他却并不知道，季空此时真的在目不转睛地盯着呢，就连诗羽的淫水滴到自己脸上也是毫不动弹。
　　就这样，长夜漫漫的时光在四人的兴奋中缓缓度过，第二天醒来时，季空也忘记自己昨天是几点睡着的了，只看见在自己睁开眼时，诗羽不知何时被两人抱着谁在了地面上的床铺上，那身上各处都沾着精液的淫荡姿态，让他刚起床便又兴奋无比。
　　而季空自然不能当最早起来的那个，毕竟那样昨晚发生的所有事就都藏不住了，所以季空继续装睡等到三人都起床离开房间后才慢慢地走出去。
　　来到大厅时，诗羽虽然已经将身上的精液清洗干净，但两人完全不愿放过丝毫机会地坐在诗羽两侧把玩着她的双腿，就算看见季空也是没有丝毫隐藏的一丝，反而热情地打了一声招呼，问季空昨晚睡得好不好。
　　季空心知肚明地笑了笑，然后吃过早饭后无人便又赤裸着来到了车上，出门前阿明还故意问了一句两人要不要先穿衣服，而还没有跟诗羽进行告别交欢的两人自然借口到学校门前再穿上不迟。
　　于是乎，季空开着车，两人和诗羽又在后面乱搞着。
　　车刚一开出院子大门，大木便跟诗羽说道“诗羽姐姐，时间过得可真快，我好舍不得你呀。”
　　“有什么舍不得的，傻弟弟，你不就是去上学而已嘛。以后什么时候想来家里玩，跟阿明说一声就行，我想，季君应该也很欢迎你们来玩，毕竟家里很久没那么热闹过了呢。”
　　季空看了一眼倒后镜，附和道“是啊，你们来玩的两天，诗羽酱她可是开心的不得了呢。”
　　“真的吗？那我以后要经常去找诗羽姐姐玩。”原本大木也只是发一下牢骚，但没想到居然真的得到了诗羽和季空的许可，如此一来，想道以后还有更多机会与诗羽交欢，大木又忍不住自己的欲望了。
　　“马上就要分开了，诗羽姐姐，要不我给你送一个离别礼物吧。”
　　“离别礼物？是什么东西呀？”
　　“这可是妈妈说过男生最宝贵的东西。”说完，季空一个翻身便撑开诗羽双腿半跪在她面前，挺着肉棒在明野和阿明都有些惊讶的目光下插进了诗羽体内，毕竟他们也没有想到如此情况下大木居然如此大胆。
　　但这并不是现在的重点，现在的重点是诗羽在大木肉棒的抽插下传出的浪叫声，让车辆内部瞬间升温，而诗羽也是十分熟练地运用这着借口“嗯啊啊……这最后一点时间……嗯啊啊……大木弟弟都要跟姐姐开玩笑……嗯嗯啊……啊啊……那姐姐就先谢过好弟弟的礼物了哦……哦哦啊……插得好深啊……啊啊……大木弟弟的肉棒干着姐姐的小穴好舒服啊……嗯啊啊……是要把精液留给姐姐当礼物吗……啊啊……姐姐好喜欢呢……啊啊啊……”
　　就这样，诗羽和大木与明野在车子后排上演着最后的离别大战，要不是昨晚的激烈交欢已经让季空的兴奋点提高了许多，只怕此时要出车祸了。
　　最后，诗羽满脸潮红地靠坐在座椅上，修长的双腿被大木和明野一人一边地抱着，门户打开的湿润小穴此时正张开着，一道白浊的液体从小穴中缓缓流出来，诗羽双手做出一个V的姿势，让阿明给自己和两人合影留念。
　　伴随着卡擦一声，车后排的画面也被定格，左右两人硬立着的肉棒与浑身赤裸满脸潮红露出下流姿势的诗羽形成了一副最美妙的画卷。
　　等两人穿好衣服下车去上学后，车子里的三人对视了一眼，一切尽在不言中。

第12章 南琴梨校园篇
　　“季君，要去学校了吗？”
　　周一早晨，在门关处穿着鞋准备去学校上课的季空，听见身后诗羽悦耳的声音传来，应了一声“嗯，是的”后，才缓缓转过头去。
　　顿时便看见仅穿着一双黑丝以及一件齐逼白色半透明衬衫的诗羽亭亭玉立地站在自己身后，那若隐若现的春光让季空对穿着这般模样的诗羽想要做什么感到无比期待。
　　忍不住内心的好奇，季空还是选择开口问道“诗羽酱，你今天是要准备去哪里吗？”
　　诗羽毫不避忌地点了点头，说道“这倒不是。”说到这，诗羽顿了一下，让季空期待的神情顿时跨了下来，随便紧接着说道“只是约了邻居过来教一下都烘培，到时候自己做爱心点心给季君。”
　　看着季空瞬间又变得无比期待的神情，诗羽自然知道他脑海中在想些什么，顿时没好气的瞪了季空一眼，挑了挑眉说道“可惜季君要上学呢，不然就能一起学习了。”
　　看着诗羽令男人疯狂的穿着与身姿，季空差点便脱口而出要跟老师请假一天了，不过又想起周五放学自己跟诗羽回家时，琴梨和真姬那幽怨的神情，估计要是自己不去上学，她们两个要直接找上门了。
　　而且，琴梨和真姬在学校里跟男生们打情骂俏，随时随地被抚摸身体的画面，也让季空无法忘怀呢，只能内心叹了一句“有时候，太幸福了，也不是一件好事。”
　　随后，季空便在诗羽幽怨的目光下离开家去上学了，本来打算上半天课借着不舒服回来看诗羽的季空，完全没有料到，琴梨会在学校里做出让他更加舍不得离开的事。
　　因为被诗羽耽搁了一下，所以当季空来到学校时已经迟到了，他气喘吁吁地跑到教室，发现老师还没来，于是便快速溜回到了自己的座位上，还没放下书包，他的头便被莫名地吸引着向着旁边琴梨的位置转了过去。
　　面色红润的琴梨此时正用手托着自己的俏脸扭头看着他，看见季空看向自己，琴梨微微一笑，说道“季君，早上好呀。”
　　“早……早上好，琴梨酱。”季空嘴上虽然应答着，但双眼却是紧紧地盯在了琴梨那JK短裙以及过膝长筒黑丝之间的绝对领域之上，在那本应无暇且诱人的地方，琴梨同桌的手掌正放在上面抚摸着。
　　琴梨还一副毫不知情的模样，让季空瞬间便兴奋了起来，根本没有想过琴梨居然直接在课室中便搞了起来。
　　同时也解答了季空进门时对于为什么这么多男生回头看向琴梨的疑惑。
　　此时的琴梨，虽然身上的穿着确实是校服的样式，但那坐下来后露出了半个白嫩翘臀的超短裙，以及让人轻易便能看到她没有穿内衣的白色衬衫，完全与校服没有一点关系。
　　而且领口的布料也是不见了踪影，深深的V领直接开到了琴梨的乳沟处，让人即使是平视也能轻易看到琴梨那深邃的乳沟和那晃眼的白嫩乳肉。
　　而坐在琴梨身旁的男同学，自然看到了季空走进教室，而且也知道季空是自己身旁这尤物的男友，但琴梨的穿着让他实在是认不住，只能自欺欺人地以为季空看不见，用手肆意抚摸着琴梨的大腿。
　　不过，相比起害怕被发现，知道琴梨是个援交女而且数次一亲芳泽的同桌，更多的是为季空感到悲哀，“琴梨酱这男朋友可真是倒霉，自己的女朋友被别人随意玩弄，却还被瞒在鼓里。而且，居然这都没有发现吗？估摸着全班甚至整个学校就季空不知道琴梨援交妹的身份了吧。”
　　偏偏琴梨也没有因为季空就坐在旁边而制止他的动作，所以同桌完全肆无忌惮地用手抚摸着琴梨滑嫩的大腿肌肤，而且手掌一边抚摸一边向着琴梨的裙下游走而去。
　　虽然自己已经当了很久的援交妹了，但十分敏感的身体即使是被抚摸着大腿，也让琴梨感到十分兴奋，而且还是在季空的注视之下，裙子之下的私处已经完全湿润。
　　刚想跟琴梨继续交谈一番，老师便走了进来，季空也只好作罢，表面上认真地听老师讲课，余光却是一直注视着身旁的琴梨。
　　仅过了十来秒，琴梨同桌的手掌便完全钻进了琴梨的裙子中，娇嫩的大腿内侧嫩肉被不断地刺激着，令琴梨不住地在课堂上便发出阵阵呻吟声。
　　而琴梨也没有闲着，直接把手伸到了同桌的双腿之间，捂着那鼓起来的裆部摩梭了起来。
　　琴梨的双腿也是情不自禁地向两侧张开，让同桌的手掌毫无阻碍地侵犯着自己的私密之处。
　　不过，旁边的季空却是有些急了，因为裙摆的阻挡，让他完全没有办法看到琴梨被如何玩弄，但又不能开口提醒她，毕竟那样不就等于告诉琴梨同桌自己知道而且还默许嘛，那样的话，季空估计在学校里都没办法呆下去了。
　　不过，琴梨同桌似乎听到了季空的心声，只见他把手一翻，直接将琴梨的裙摆掀了起来，琴梨斜视了季空一眼，微微一笑，也是伸手拉开同桌的裤带，把手缓缓伸进了同桌的裤子中。
　　同桌也是没有想到琴梨居然如此大胆，讶异地看了一眼琴梨，正好与季空的视线撞到一起，各怀鬼胎的两人连忙回过头去，手掌也萎缩着从琴梨的双腿之间拿了出来，露出那被淫水完全浸透的私处。
　　不过很快，因为琴梨手掌在裤裆中的挑逗，同桌又忍不住了，凑过头去在琴梨耳边低声说道“小骚货，你男朋友还在旁边看着呢，这样子玩我的肉棒，要是被发现了，我可不负责任的，嘶～～”
　　琴梨并没有回话的意思，而是手指用力在同桌的龟头上捏了一下，那股酸爽让同桌龇牙咧嘴地吸了一口气，于是也不再客气地直接用两根手指贴上琴梨的阴唇拨弄了起来。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……”
　　琴梨的呻吟声清晰地传入自己耳中，而且看琴梨前面两位男同学的小动作，季空便知道，他们也听见了。
　　明明是在上课，琴梨却被玩弄得不断呻吟，季空只感到前所未有的刺激。
　　就在这时，老师突然点到了琴梨的名字，“琴梨同学，请你来回答一下这道题。”
　　被玩弄得有些失神的琴梨，呆了好一会才从位置上站了起来，“哦……哦……好的……”应了一声后，才开始审阅题目。
　　而琴梨的同桌似乎有点不管不顾的意味了，把手从琴梨身后贴上了她的翘臀，抓着那极具弹性的臀肉揉捏了起来，玩弄得琴梨在老师的注视下不断扭动着身体，俏脸也是愈发潮红。
　　站了好一会后，琴梨除了感受着同桌玩弄自己，完全没有回答老师问题的意思，老师也是不想浪费课堂时间，直接说了一句，“琴梨同学，你这次考试成绩下滑有点严重啊，上课还不认真听讲开小差。下课到我办公室来一趟。”
　　“好……好的，老师。”应了一声后，琴梨便缓缓坐了下来，但季空却是从琴梨的语气中，听出了一股莫名的意味。
　　不过，现在对于季空来说，最关键的还是同桌对她的玩弄。
　　坐下来后，两人更加变本加厉了，琴梨直接将同桌的裤子脱了下来，让那肉棒暴露在空气中，纤纤玉指环握在肉棒上前后套弄着。
　　琴梨的一条腿更是直接架到了同桌的大腿上，门户大开的小穴，让同学忍不住将手指缓缓插入了进去。
　　“嗯哼……嗯嗯……不……不要……这还在上课呢……嗯嗯……居然把手指插进来了……要……要是被发现了……嗯哼……就糟糕了……。”琴梨一只手象征性地抵住同桌的手臂，但却完全没有推开的意思。
　　同桌也是毫不客气地说道“小骚货，难道不是因为你勾引我吗？来上学居然不穿内衣，而且一大早小穴就湿透了，我看你是忍不住想要被肏了吧。”
　　“嗯……嗯嗯……才……才没有呢……嗯哈……”
　　同桌的手指在琴梨淫水泛滥的小穴中反复进出着，渐渐地，淫水沿着小穴流淌到了椅子上，然后落到地上，她的脸色也愈发潮红。
　　两人的对话虽然已经很小声了，但全神贯注在两人身上的季空还是能依稀听到只言片语。
　　可惜在课堂上能做的做大幅度的动作也莫过于此了，不然季空估摸着两人都要直接搞起来了。
　　一节课足足一个小时，对于两人来说，一个小时的时间即使是再怎么微弱的刺激，积聚起来也不容小觑。
　　临近下课，被同桌用两个手指抠挖着小穴的琴梨终于有些忍不住了，紧紧咬着嘴唇身体不住地抖动了起来，同桌的肉棒也是被马眼中流出来的前列腺液给涂抹得油光发亮。
　　借助着下课铃的声音，琴梨也终于是到达了极限，“嗯……啊啊……忍……忍不住了……嗯啊……要……要高潮了……啊……”
　　琴梨猛地趴在了桌子上，纤细的腰肢瞬间紧绷，双腿紧并着将同桌的手用力夹住，淫水从小穴中轰然喷出。
　　哗哗的水声若不是因为下课铃，只怕要被听得一清二楚。
　　看着被玩弄到高潮的琴梨，季空直接将早上回家看诗羽的打算丢得一干二净。
　　但琴梨的同桌似乎还没有射精，看着开始收拾衣服准备去办公室找老师的琴梨，季空都替他感到难受。
　　不过就在季空打算趁着下课去卫生间帮自己解决一下的时候，老师突然把他也叫了过去，“季空同学，你的成绩也不太理想啊，你跟琴梨同学一起来一趟我的办公室。”说完，老师头也不回地直接离开了。
　　既然这样，那就没办法了，与琴梨对视了一眼，季空便起身和琴梨一同去老师的办公室了。
　　在路上时，琴梨估计向季空问道“季君，怎么样？刚才课上的事，你喜欢吗？”
　　看着季空本能地点了点头，琴梨咯咯直笑，凑到季空耳边，神秘地说道“既然这样，那待会发生的事你应该会更喜欢吧，可不要这么快离开哦。”说完，琴梨便走快了两步，没有给季空询问清楚的打算。
　　而不明就里的季空也没有办法，只好跟了上去，不过内心却是对琴梨所说的令自己更喜欢之事产生了强烈的期待。
　　来到办公室的时候，只有他们老师一人在办公室中，他们老师是个大腹便便的秃顶中年男性叫弘木，眯起来的双眼让人一看就知道不是个正经人。
　　一开始，弘木倒也装出一副恨铁不成钢的神态批评着两人，但怎么也藏不住那紧紧盯着琴梨奶子的目光，甚至季空径直地注视着他，他都没有丝毫察觉。
　　批评完之后，弘木说道“嗯，你们要加倍努力追赶上来才行，那就先这样吧。季空同学你先回去课室，我跟琴梨同学还有些话要说。”
　　听见弘木让自己先离开，季空感到十分疑惑，他想不到弘木跟琴梨还能说些什么，但想到琴梨让自己不要这么快离开，季空也是心领神会。
　　因为弘木的座位背对着办公室门口，所以季空在模拟了一下开门关门的声音后，便在旁边一个能看到两人，却不会被弘木看到的地方躲了起来，琴梨也看到了季空的行为，给了季空一个让他好好欣赏的目光。
　　然而下一刻，琴梨便直接传出一声惊呼“啊呀……弘木老师……你干什么……”
　　只见弘木直接伸手将琴梨的裙摆掀了起来，那还在不断滴落着淫水的阴唇顿时暴露在了弘木眼前，“我干什么？你这小骚货，上着课直接被平野同学玩弄到高潮，而且还不穿内衣，不就是想要被男人玩弄吗？那你说我在干什么？”
　　听着弘木粗鄙的话语，琴梨丝毫没有不喜，反而是笑眯眯地又向前走了一步，让身体愈发贴近弘木，“咯咯咯……老师上课的时候硬了吧？怪不得整节课都坐着上课呢……”毫不担心弘木会对自己做什么非分之事地取笑着他。
　　而弘木一听，脸上得意的笑容顿时僵住了，因为琴梨说的确实没错，但他又怎么会承认琴梨说的是正确的，然后落得下风。
　　不过一时之间又不知道该用什么话来反驳琴梨。
　　“啊……”在琴梨的一声惊呼之下，弘木直接伸手一把将她拉进了自己怀中，挺翘的臀部撞击在顶起了帐篷的裆部，上半身整个靠近了弘木的怀中。
　　然后，毫不客气地直接伸手抓上了琴梨的奶子，即使是有着衣服的阻隔，但也丝毫妨碍不了奶子传递到手掌上柔软的触感。
　　“小骚货，刚才被平野玩小穴玩爽了吧，那我来帮你抚慰一下你的奶子吧。年纪轻轻奶子就这么下流，以后不知道多少男人被你勾引呢，现在就先便宜我吧。”
　　弘木一边说着，一边用手指在琴梨的奶子上隔着布料将乳头精准地圈了出来，用三个手指托着奶子，食指和拇指捏着乳头缓缓揉捏起琴梨的奶子起来。
　　“嗯嗯……嗯哼……老师……你好坏哦……哦啊啊……居然这样玩弄人家的奶子……嗯嗯啊……乳头好舒服啊……啊……”
　　奶子受到刺激，令琴梨的身体不由自主地向前挺了起来，双手下意识地握在弘木的手背上，看似想要制止弘木的动作，但实际上却是想要更加深切地感受自己奶子被玩弄的快感。
　　季空为了获得更好的观看角度，更是直接把大半个身体都钻了出来，丝毫不担心沉浸在琴梨身体上的弘木发现自己的存在。
　　“奶子可真是柔软，比我家婆娘可舒服多了。真不知道你那男朋友怎么这么好运，找到你这么个女朋友。也不知道当他知道你这小骚货是个援交妹的时候又是个什么表情呢。”
　　也不知道是嫉妒还是贪婪，弘木不断提及季空，想要让琴梨感到羞耻。
　　不过沉浸在乳头传来的快感中的琴梨并没有太大感觉，反而是躲在一边偷看的季空觉得兴奋无比。
　　“嗯嗯啊……老师……你怎么能这样说人家……啊啊……而且……你这样玩弄人家……要是被季君在窗外看到了怎么办……嗯嗯啊……”
　　听到这番话，季空吓了一跳，连忙把身体藏了起来，心想“嗯？琴梨怎么出卖我？”
　　谁知，弘木对琴梨说的话完全无动于衷，连回头看一眼以防万一的意思都没有，反而是进一步把脸贴到了琴梨的玉颈上，伸出肥厚的舌头在琴梨的肌肤上舔舐了起来。
　　口中还不断呢喃道“唔唔，你这小骚货，还想骗我？要是你那男友在窗外看着，你还会这样任由我玩弄？唔唔嗯，太香了，完全不像是高中生的身体。”
　　“咯咯咯……好痒……嗯嗯……老师……不要这样嘛……嗯嗯……待会还要上课的……你这样……我待会还怎么出现在课室里啊……嗯嗯啊……而且……你的肉棒顶得人家的屁屁好难受……嗯嗯哼……”弘木舌头的舔弄让琴梨缩了缩脖子，衣衫也是被玩弄得愈发凌乱。
　　而弘木仿佛没听见一般，双手转而缓缓撩起琴梨的衣服，让整个奶子完全暴露了出来。
　　看着弘木肥厚的双手在琴梨白嫩滑嫩的肌肤上来回抚摸着，季空瞬间又兴奋了起来，方才还没来得及解决的快感，又再度在双腿之间体现了出来。
　　足足玩弄了三四分钟，弘树才心满意足地从琴梨的颈窝中抬起头，双手也是缓缓放开那被玩弄得完全硬立起来的乳头和那泛起些许肿胀的奶子。
　　“要不是课间就这十五分钟，真想好好品尝一下你这小骚货。”
　　双脸潮红一片的琴梨，被弘木的这番话逗得咯咯直笑，转过身来看向弘木那鼓起来的裤裆，一边缓缓蹲下身，一边说道“老师你好像很难受呢……让人家来帮帮你吧……”
　　说完，蹲下身来的琴梨双手熟练地将弘木的皮带解开，然后双手拉着两侧裤腰，弘木配合着屁股向上一抬，裤子连同内裤顿时便被琴梨脱了下来，那丑陋但粗壮的肉棒也跳了出来在琴梨眼中一下下地晃荡着。
　　琴梨像是做了很多次一般，伸手一把便将弘木的肉棒给握住，感受着肉棒传递到掌心的温度，琴梨的俏脸变得愈发通红。
　　而弘木也是缓缓将双腿分开，让琴梨直接垫着自己脱下来的裤子在面前跪坐了下来，脸蛋一下子便贴到了龟头跟前。
　　“那……人家要开始了哦……”
　　弘木虽然对琴梨突然说一句这样的话感到有些疑惑，但舌头碰触在龟头上带来的美妙快感，让弘木顿时除了感叹便再说不出话来。
　　至于季空，他自然知道琴梨最后那句话是对他说的，明知道自己在偷看着，还如此主动地勾引老师给他舔肉棒，季空内心的兴奋完全按耐不住。
　　“唔唔……嗯嗯……嘶遛……唔唔……老师……你早上刚洗了肉棒吗……怎么感觉味道没有那么重了……唔唔……”这话一出，两人不是第一次做如此行为的事便自然暴露了出来，不过季空似乎早就预料到了，完全没有感到惊讶。
　　弘木也是惬意地看了琴梨一眼，说道“对啊，我早就料到你这小骚货今天会忍不住，所以故意把肉棒洗干净让你好好舔一遍。怎么？难道你喜欢味道重一点的？”
　　对于这个问题，琴梨并没有回答，而是摇头晃脑地专心舔弄着弘木的肉棒，从上而下、从左到右、从浅及身，肉棒上的每一处都没有被琴梨的嘴唇和香舌落下，而且琴梨就连睾丸都没有放过，人有肉棒搭在自己脸上，陶醉地用嘴唇含着睾丸吮吸着。
　　强烈的男性气息让琴梨的身体感到无比兴奋，舔弄肉棒的动作也是愈发轻快，展现出了完全不属于这个年纪的熟练。
　　“嗯哈……好舒服，要不是你这小骚货，我都不知道被女性口交是什么滋味呢。这么熟练，都不知道舔过多少男人的肉棒了。好了，别磨蹭了，赶紧含住我的肉棒，不然待会就要上课了。”
　　说完，弘木直接身后按着琴梨的后脑勺将她的头对着自己的肉棒按了下去，琴梨也是没有反抗，缓缓将火热的肉棒含入口中，舌头紧紧贴在肉棒上反复舔舐着。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　不一会，弘木的肉棒便齐根插进了琴梨的口腔中，龟头紧紧顶在喉咙中，琴梨没感到难受之余，还十分享受这种感觉。
　　看着琴梨摆出如此下流的姿势，当着男朋友的面用嘴紧紧含着老师的肉棒，没有什么能比这更让季空兴奋了，如果硬是要列举出一项的话，那估计就是当着他的面和别的男人做爱了。
　　随着上课的时间越来越近，弘木肉棒在琴梨口中抽插得速度也是越来越快，“唔唔……唔唔唔……嗯嗯……”
　　“哈，真是太舒服了，对口交真是毫无抵抗力啊，这舌头真给力。来，小骚货，在加把劲，不快点把我舔到射精，就要上课了，噢噢～～～真爽。”
　　刚一说完，琴梨的两侧脸颊便向里凹陷了进去，温润的口腔紧紧夹着弘木的肉棒，让肉棒每一次抽插，都能感到无比强烈的摩擦感。
　　而且，那灵巧的香舌每次都能精准地点在自己的马眼上，让弘木愈发难以忍耐。
　　过了两分钟，弘木也是有些等不及了，抱着琴梨的头挺着肉棒便在琴梨的口腔中冲刺了起来，“啊……干死你这小骚货。”
　　琴梨被抽插得不断泛起阵阵强烈的窒息感，好几分钟都没有从口中拔出去过的肉棒，让琴梨感觉自己的口腔似乎都要与肉棒融为一体了，满口都是前列腺液的臭味。
　　但琴梨此刻也是有些乐不思蜀了，来者不拒地贪婪地吮吸着弘木的肉棒，借助着一下下令人感到窒息的快感，将身体完全调动了起来。
　　最后，伴随着弘木的一声低吼，双手紧紧将琴梨的颔首按在自己双腿之间，肉棒深深地插入琴梨的喉咙中，一股股滚烫粘稠的精液便从马眼中喷了出来。
　　琴梨本来是想着将精液吐掉的，但又担心不小心弄到衣服上令自己一整天都散发着精液的臭味，琴梨选择将精液吞咽了下去。
　　滚动着的喉咙进一步刺激着弘木的精液，让他的肉棒在琴梨口中跳动得愈发欢快。
　　不知道过了多久，对于目睹着琴梨被老师在口中爆射精液的季空而言，他甚至想要将时间定格在这一刻。
　　射精结束后，琴梨并没有马上将老师的肉棒吐出来，而是继续含着稍稍软下来的肉棒吮吸着上面残留的精液。
　　等到后面琴梨将肉棒吐出来时，老师完全无法抵抗琴梨带来的美妙绝伦的快感地瘫软在椅子上，细细地回味着琴梨檀口的余韵。
　　随后，琴梨站起身整理好自己身上的衣物，照了下镜子确保自己嘴角没有残留精液后，便给老师送了一个飞吻然后朝着办公室外走去。
　　而弘木虽然没有办法像年轻人那般马上又精力旺盛，但男人至死是少年的本性，让他忍不住双眼锁定在琴梨的绝对领域上目送着她离开。
　　这种情况下，季空根本没有办法跟着琴梨一同离开，只好等琴梨离开办公室后，老师重新转过身去，才咻地一声钻出了办公室。
　　听见预料之外传来的轻微开门声，弘木疑惑地看了一眼门口，发现可能是自己多想了之后，便把手凑到鼻子前，继续享受起还残留在手掌上，独属于琴梨的奶子的香气。
　　至于季空在离开办公室之后，已经看不到琴梨的身影了，他没有回到课室中，而是朝着洗手间走去。
　　进了隔间关好门，拿出以前拍下来的琴梨被其他男人玩弄的照片倾泻了一番后，才在响了上课铃几分钟后的时间朝着课室走去。
　　因为所有班级都在上课，所以整栋楼一下子似乎变得有些过于安静。
　　而靠近厕所这边的楼梯是有防火门的，所以在打开们之前，里面有什么动静也是很难发现，但一打开门，即使里面有细针落地的声音都会在静谧的楼道中被无限放大，更别说是女人的呻吟声了。
　　“嗯嗯哼……平野君……你不要这样子……已经上课了……会被老师发现的……嗯嗯……怎么又开始玩弄人家的小穴了……而且在这种地方……要是有人走过……根本没有办法藏起来啊……嗯嗯……”
　　无比熟悉的琴梨的声音从楼道拐角处传来，而平野自然就是琴梨同桌的名字，虽然不知道为什么两人上课了还会在楼道中，但听到琴梨那句“又开始玩弄人家的小穴了”，季空便下意识地来到楼梯拐角处把头探了出来去。
　　当然，脚步自然是竭力控制着，完全没有被平野发现。
　　只见在上半层楼梯的拐角处，琴梨双腿分开，上半身前倾、双手撑在墙壁上高高撅起翘臀地站在平野面前。
　　而平野则是半蹲在琴梨身后，将裙摆完全掀起来后，双手抓着白嫩的翘臀向两侧掰开，用嘴在琴梨的阴唇上滋滋地吮吸着琴梨流出来的淫水。
　　琴梨此时的正回头看向平野哀求着，但身体却是没有丝毫反抗的动作。
　　也许是因为听见了琴梨的话，平野从琴梨的阴唇上抬起了头，双手用力在琴梨的翘臀上捏了一下令她发出一声娇啼后，说道“你这小骚货，还好意思问？刚才上课把我挑逗得欲火焚身，下课居然在老师办公室了待了十几分钟，要是不赶紧肏一次你这小骚货，我非得憋坏了不成。至于会被老师发现，这你就不用担心了，刚才我已经找老师报备了要陪你去校医室了，所以在下课之前，我们有一个小时的时间，嘿嘿。”
　　说完，平野便又再度把头埋进了琴梨的私处，手口并用地玩弄起琴梨来，接连经历高潮、奶子快感，然后又再度被玩弄小穴，琴梨早上上学到现在，身体的快感没有片刻停下来过。
　　而腿上的丝袜也因为源源不断的淫水，被完全沾湿，多余的淫水流进了琴梨的皮鞋中，让她感到十分难受。
　　季空似乎在担心琴梨看不到自己，还主动挥了挥手，果然马上就被琴梨注意到了，口中的呻吟停顿了一下，马上便因为季空的注视，身体变得愈发兴奋了起来。
　　“嗯嗯啊……好……好舒服啊……啊啊……不……不行了……这样子被玩弄得话……嗯嗯啊啊……居然把舌头钻到小穴里了……啊啊啊……”
　　话还没说完，平野便用拇指将琴梨饱满的粉嫩的阴唇拨开，直接将舌尖顶进琴梨红润的小穴中。
　　而且，平野目的十分明确，舌尖直指琴梨的阴蒂，琴梨的阴蒂被逗弄的向身体传递着无与伦比的强烈快感。
　　“啊啊啊……太刺激了……不要这样玩弄人家……嗯嗯啊……这个姿势好羞耻……大不了人家用嘴帮平野君解决就是了……啊啊……被这样玩弄下去的话……嗯啊……很快又要高潮的了……啊啊……”
　　琴梨的翘臀在平野舌头对阴蒂的刺激下不断扭动着，丰满的臀肉紧紧贴在平野的脸上，让平野即使没有美味的阴唇品尝，也会因为臀肉带来的美妙触感而乐不思蜀。
　　不过，平野并没有打算用舌头将琴梨舔弄到高潮，不然非得被淫水溅一身不可。
　　所以平野在细细地品尝了一番琴梨小穴的美味滋味后，便缓缓站起身，然后将裤子脱掉。
　　虽然平野是背对着自己，但由下而上的角度，让季空能透过平野的双腿之间，将他那比老师的要粗长上许多的肉棒捕捉到。
　　而琴梨看见肉棒的那一刻似乎也吓了一跳，颤颤巍巍地问道“平……平野君……怎么你的肉棒好像比上次更大了……这……也太过分了吧……”
　　“哼哼，这有什么，我这不是还处于发育期嘛，而且你这小骚货的奶子也变大了不少呀，估计没有陪我的时候，没少被男人玩弄吧。”平野将肉棒架在琴梨的股沟上，双手绕到她的身下，抓着那因为身体前倾而自由落下的柔软奶子掂量了一下。
　　感受着股沟上的火热与坚硬，琴梨的身体瞬间便兴奋了起来，继续不断地呻吟着“嗯嗯啊……肉棒好烫……啊啊啊……不要这样用肉棒摩擦人家的屁股……嗯嗯啊……也不要这样抓着人家的奶子玩弄嘛……啊啊……好难受……好舒服。……啊啊啊……”
　　因为知道楼道中只有自己和平野、季空，所以琴梨毫不掩饰地放声浪叫着，令声音在空旷寂静的楼道中不断回荡。
　　而季空也不知道是不是因为听见琴梨毫不掩饰的放生浪叫而太过兴奋，身体一个踉跄向前扑倒在了楼道上，这下子自然便被平野听到了声音。
　　平野连忙回头一看，发现居然就是自己正在玩弄的琴梨的男友季空之后，他第一反应并不是慌张着手忙脚乱将两人的衣服穿好。
　　而是顺手拿起放在一旁自己刚脱下来的裤子盖住了琴梨的脑袋。
　　然后一边淡定地跟季空打招呼道“啊，季空同学，你怎么在这里还没去上课？”一边说着，一边前后挺动着身体继续不断地用肉棒摩擦着琴梨的股沟。
　　听见平野的话，季空内心忍不住纳闷到“要是我去上课了，怎么还看得见如此精彩的画面呢。”
　　不过季空表面上自然不会表现出来，而且还要装出一副完全看不出面前这女子便是自己女友琴梨的模样，回答道“噢，我肚子有点不舒服，刚从厕所出来准备去上课呢。呃，不知道平野同学是在做什么？这位是？”
　　看见季空提及琴梨，似乎早就有所准备的平野，抬手在琴梨的翘臀上拍打了一下，让装作不想被季空发现的琴梨发出一声惊呼，接着便听见平野继续说道“没什么，这小骚货一大早便勾引我，害得我心痒痒，这不，现在有机会了，所以打算将这小骚货浩浩惩戒一番。对了，你还不知道吧，这小骚货可是学校里有了名的援交妹，看上了我的钱所以天天想要被我干呢。”
　　平野明知道季空和琴梨的关系，但他还是选择如此羞辱琴梨，就是因为，他心中认为“只要将琴梨说得跟季空认识的越不一样，那就越不会引起季空的疑心。”
　　而琴梨也是配合着压抑着自己的呻吟声，让平野知道琴梨是跟自己站在一边的，她也不想被季空发现是自己。
　　不过，说出这样一番话，平野还是感到无比兴奋的，毕竟没有什么比当着别的男人的面玩弄他的女友更能让人兴奋了。
　　但从另一个方面来说，在场三人，真正被蒙在鼓中却还要费尽力气解释的，非平野莫属了。
　　季空听见平野的话，顿时便表现出一副好奇的神情，问道“学校里居然还有这样一个女学生？看起来可真骚呢，不过，我怎么从来没有听说过，不知道是几班的同学呢。”
　　“这可是秘密，既然季空同学不知道，那可就要靠你自己去发现了，至于……”
　　刚说这，平野就被身前传来的声音给打断了，为了配合平野的掩饰，琴梨捏着嗓子改变了音色地呻吟道“嗯嗯哼……主人……不要再磨蹭了嘛……快点用大肉棒来肏人家吧……小穴好痒啊……嗯嗯……受不了了……”
　　心知肚明的季空直接忽略掉了音色问题，将注意力放到了主动渴求被肉棒插入的话语本身。
　　而且一声主人让季空和平野都酥麻入骨，平野也是完全没有想到琴梨居然会这般称呼自己，而季空也是对琴梨明知道自己就在身旁还如此称呼平野而感到无比兴奋。
　　平野见琴梨配合着自己做戏而且季空没有丝毫察觉，顿时便放下心来，又抬手拍了下琴梨的翘臀，说道“你瞧，这小骚货求着被干呢，我就先不跟你说了，要先好好满足一下这小骚货才行。要是季空同学不赶时间的话，不妨在这看一下这小骚货是如何卖弄风骚的。”
　　说完，平野便回过头去将龟头缓缓挪动到琴梨的阴唇上，坦然自若地丝毫没有表现出心虚，只有琴梨在季空的注视下对肉棒变得愈发渴望，以及季空在看着琴梨即将被肉棒插入之下变得愈发兴奋。
　　而既然平野都开口让自己留下来了，那季空自然不会就此离去，装出一副对女生的身份毫不知情，但却又对做爱有所期待的神情，坐在楼道上目不转睛地看着琴梨的阴唇被平野的龟头缓缓分开。
　　“嗯嗯哼……来……来了……嗯嗯……主人的龟头要进来了……嗯嗯啊……好……好大……啊啊……小穴口被撑开了呀……啊啊……主人……羞死人了……居然在别的人面前肏人家……啊啊啊……”一声声主人让两个男人的内心都得到了无与伦比的满足。
　　而平野似乎也是被琴梨所感染，直接抬手在琴梨的翘臀上拍了一巴掌，清脆的“啪”的一声伴随着琴梨的娇啼回荡在楼道中，“你个小骚货，几天没见，居然变得更淫荡了。怎么？这几天没被操，身体很痒吗？”
　　“嗯嗯啊……主人好坏……啊啊……这么用力打人家的屁股……嗯嗯啊……而且……不要明知故问嘛……啊啊……没有主人的肉棒……啊啊啊……人家周末手指都要累虚脱了……啊啊啊……被大龟头撑开了……啊啊啊……好胀……好满啊……小穴里全都是主人的肉棒……嗯嗯啊……”
　　无比放荡下流的浪叫声，莫说季空作为有着绿帽癖的琴梨男友，就算是其他人听到，估计也会感到不同程度的兴奋。
　　即使已经肏过数次，但平野还是忍不住位琴梨小穴的紧致而感到惊叹，“呼，真是太紧了，被湿透的小穴夹着肉棒，好舒服……啊哈……”
　　粗壮的肉棒紧紧摩擦着琴梨富有弹性的湿润小穴内壁缓缓向深处插入着，硕大的龟头缓缓顶开琴梨今日未曾被探索到的小穴深处，强烈的扩张感转化为快感令琴梨小穴中有淫水源源不断地往外流出。
　　平野花了十几秒的时间一鼓作气地将肉棒齐根插入琴梨的小穴中，硬挺的龟头紧紧亲吻在琴梨的花心上，充实的快感让琴梨忍不住呻吟，“啊啊……啊啊啊……好……好舒服啊……啊啊啊……小穴被主人的大肉棒塞满了……啊啊……开始吧……主人……啊……动起来吧……啊啊……用大肉棒抽插人家的小穴吧……啊啊……好想要啊……啊啊……”
　　“真是个骚货。”下流的淫言浪语换来的是平野交错着抬手拍打着琴梨白嫩的翘臀，裙摆已经完全被掀起盖在她的后腰上，双腿上的长筒丝袜也因为不断被淫水沾湿而从琴梨光洁的双腿上逐渐滑落，若不是琴梨弯曲着双膝迎合着平野抽插的姿势，只怕那双美腿便要完全暴露出来了。
　　享受了好一会琴梨小穴的吮吸后，平野才缓缓抽动起肉棒来，琴梨的身体紧绷着紧紧夹着平野的肉棒，宽厚的冠状沟向外剐蹭着小穴内壁，撑在墙上的双手也是十指蜷曲了起来。
　　“嗯嗯……啊啊……开……开始了……啊啊……主人的大肉棒在小穴里动起来了……嗯嗯啊……。好舒服啊……啊啊……刚开始就要被主人干翻了……啊啊……”强烈的快感不断侵袭着琴梨的脑海，身体也不由自主地伴随着平野肉棒的抽出而扭动了起来。
　　“哈哈，你个小骚货，喜欢就好。只要你喜欢，我就用大肉棒好好满足你。”说话之际，肉棒抽出到只有龟头留在琴梨的小穴中，话音落下，肉棒便又再度被深深送进小穴深处，重重地顶在琴梨的花心上。
　　“啊啊……啊啊啊……好厉害啊……啊啊啊……直接顶到花心了……啊啊……主人……再快点动起来吧……啊啊……用大肉棒狠狠地冲粗哈人家淫荡的小穴吧……啊啊……把小穴扩张成主人肉棒的形状……啊啊啊……”
　　平野用力地向前将肉棒送进小穴中，顶得琴梨的双脚直接踮了起来，愈发大量的淫水在双腿之间不断滴落到地上。
　　白嫩丰满的臀肉也在平野双手的玩弄下不断变换着形状。
　　“哈，真是好爽，季空同学，要不要待会我肏完了，借给你操一下，这骚货估计只被肏一次远远无法满足呢，哈哈哈。”平野故意询问着季空，不过他反倒是有些担心季空真答应了下来，倒是后被他发现了自己肏着的居然是他的小女友，指不定会发生什么事呢。
　　不过，季空自然不会答应，一副对眼前画面感到十分害羞的神情浮现在季空脸上，琴梨也是适时说道“嗯嗯啊……才不要呢……啊啊……我可不想被主人之外的男人玩弄……嗯嗯啊……不过……他还要看到什么时候啊……嗯嗯啊啊啊……快要受不了了……啊啊……才不想被别的男人看到高潮呢……嗯嗯啊……”
　　琴梨的身体因为平野的抽插而不断前后摇晃着，完全被掀起来的衬衫，让琴梨那虽然算不上太过丰满，但在她那娇小身材的衬托下显得傲人的奶子在身下随着不断晃动着。
　　两颗粉嫩的乳头硬立着点缀在琴梨奶子最前端，被衣服盖着头的琴梨因为没有太多视野，所以更能感受从听觉以及感觉上获得的快感。
　　而两人身后的季空，见平野全神贯注在琴梨身上，默默地掏出手机，对着两人拍摄了起来。
　　看着平野又操了几下琴梨的小穴后，季空突然开口道“平野君，我怎么感觉，这女生跟我女友琴梨好像有点像啊。”
　　听见这话，平野猛地愣了一下，就连抽插着琴梨小穴的动作也都停了下来。
　　至于琴梨听到季空的话，不会被平野看到的嘴角渐渐勾起了微笑，心想到“季君可真是变态，不过，人家好喜欢呢……”
　　“嗯嗯啊……主人……啊啊……怎么停下来了……啊啊啊……那个琴梨是谁啊……啊啊……难道主人有别的喜欢的女人……嗯嗯……人家可是会伤心的呢……啊啊啊……”
　　平野被琴梨的浪叫声惊醒，赶忙问了下心神，差点便因为季空的话而此地无银三百两了。
　　琢磨了一会后，平野继续开始缓缓抽插琴梨的小穴，一边说道“哈哈，季君你还真别说，从后面看却是有点像琴梨同学呢。不过季君连自己的女朋友是什么样都不知道的吗？要是这真是你那女友，你还会坐得住？”
　　虽然季空很想回答他“要不是我的女友，我还没工夫坐在这看你呢。”但还是自嘲着笑道“哈哈，这也是。既然这样，那我就不打扰平野君了，我先去上课了。”
　　季空自知如此明目张胆地看着，让平野很多动作都做不出来，毕竟时刻都要注意不被自己发现他肏着自己的女朋友，所以季空十分识趣地主动提出离开了，平野也是没有挽留，反倒是更用力地操了几下琴梨的小穴，说道“小骚货，被我同学看着操了这么久，不跟他打个招呼吗？”
　　“啊啊……啊啊啊……主人……人家又不认识他……啊啊啊……为什么要打招呼嘛……啊啊啊……好深……好激烈啊……啊啊啊……小穴要被干坏掉了……啊啊……人家打招呼就是了嘛……怎么突然这么用力肏人家的小穴……啊啊……”
　　为了进一步表现出琴梨确实是自己用钱寻来的援交妹，平野在她抗拒自己的时候故意用力猛操了几下琴梨的小穴，爽得琴梨嗷嗷直叫。
　　季空也是默默起身，不过他自然不会真的回去上课，而是来到上层楼梯的拐角处藏好身形，继续探出头来偷窥着琴梨和平野的情事。
　　听见季空的叫不争逐渐离自己远去，平野也是回头看了一眼，发现季空确实已经不见了踪影之后，将肉棒深深顶入琴梨的小穴中，弯下腰双手沿着琴梨的身侧滑倒了她的奶子出，下颌轻轻靠在琴梨的肩膀上，说道“小骚货，怎么样？被自己的男人看着操，居然也这么兴奋吗？淫水都快把地面铺满了。”
　　一边说着，平野用食指在琴梨的乳晕上轻轻转动着，从小穴转移到奶子的快感，让琴梨同样难以抵挡，“嗯嗯……才……才不是这样呢……啊啊……要是人家不配合你……嗯嗯啊……就真的被季空发现了……到时候……嗯嗯啊……你就麻烦了……啊啊啊……啊啊啊……怎么有这么激烈……啊啊啊……要爽死了……啊啊啊……不要一边操人家的小穴一边玩弄人家的奶子……啊啊……这样下去……快要高潮了……嗯嗯啊……”
　　“我就有麻烦了？不知道现在是谁有麻烦呢？这奶子可真是柔软，可惜季空不懂得欣赏。”不过平野并不知道，此时的画面对于季空来说才是最值得欣赏的呢。
　　而琴梨自然知道季空没有完全离开，虽然看不到季空，但并不妨碍她不断宣泄着淫言浪语来满足季空那变态的癖好。

第13章
　　在一连迅猛地抽插了二十来下之后，平野一时没有控制好身体，直接将肉棒抽出了琴梨小穴外，而琴梨感到身体一下子被完全掏空了一般，双腿顿时一软跪坐到了地上。
　　“哈啊……不……不行了……太激烈了……啊啊……让我先休息一下吧……小穴被干得好痛……嗯嗯哼……”
　　琴梨跪着回头楚楚可怜地看向平野，但如此动作，非但没有让平野稍稍喘息片刻，反而更激发了平野侵占琴梨的欲望。
　　而琴梨自然不可能承受不了，单纯地只是表演给季空看顺便再勾引平野一番罢了。
　　果不其然，禁不住诱惑的平野同样跪了下来，拉住琴梨想要逃离的身体，双手抱着琴梨柔软的要见嫩肉，便又挺着肉棒在琴梨的双腿之间探寻起小穴来。
　　不过，因为大量的淫水让琴梨被摩擦得十分红润的阴唇变得无比湿润，所以平野试了几次都没能将肉棒插入琴梨的小穴中。
　　而跪爬下来的琴梨稍稍侧过头便看到在楼梯上偷窥的季空，微笑着缓缓从身下伸手握住平野的肉棒，然后扭动着身体主动用小穴对准平野的龟头，臀部用力向后一坐，便将肉棒再度吞没进自己的小穴中。
　　“啊啊……啊啊啊……主人……啊啊……继续来吧……啊啊……把人家操到高潮吧……嗯嗯啊……人家也想要得到主人的精液……啊啊……全部都内射到人家的小穴里吧……啊啊啊……”
　　听到了内射的诱惑，平野顿时便把持不住了，双手用力地摇晃着琴梨的翘臀，同时不断挺动着身体用肉棒抽插着琴梨的小穴。
　　迅猛的抽插让性器紧密结合在一起的两人都逐渐感受到了高潮的到来，小穴中的肉棒也是变得愈发火热坚硬，给琴梨带来的快感再上了一个档次。
　　“啊啊啊……啊啊……好爽……啊啊……不行了……要……要高潮了……啊啊啊……花心要被顶坏掉了……啊啊啊……去……去了！！！……”伴随着一声嘹亮的娇啼，琴梨的上半身猛地向上挺了起来。
　　平野也同时伴随着一声低吼，将肉棒深深顶在琴梨的花心上，接着，被温润紧致的小穴紧紧夹着的肉棒猛地跳动了一下，浓稠滚烫的精液从睾丸中迸射而出，透过马眼和子宫口，精准地射进了琴梨的子宫中。
　　“啊啊……来……来了……啊啊……被主人内射了……啊啊啊……好烫啊……精液要把子宫烫坏掉了……啊啊啊……”大量的淫水也是从小穴深处涌出，向外在肉棒和小穴内壁之间稍稍挤开空隙，冲刷着平野的肉棒喷溅而出。
　　两人同时到达高潮的绝美画面被季空用手机清晰地记录了下来，随后季空也没有再过多停留，毕竟琴梨身上的便宜都已经被平野占光了，季空也不在乎他们收尾的时候会做些什么事了。
　　回到教室中，季空借着肚子不舒服，在老师的注视下回到了座位上，看着旁边空出来的两个座位，一切尽在不言中。
　　随后，琴梨和平野完全不避嫌地一起走了回来，引得班上的男生投去羡慕的目光，尤其是看见琴梨那没有整理好的凌乱衣衫以及秀发，不用想都知道两人出去做了什么。
　　接下来的时间，两人倒是安分了下来，也许是因为做爱过后，调情什么的已经不能引起他们的兴致了吧。
　　不过季空早上看过琴梨给老师舔肉棒，又被平野操，倒也得到了满足。
　　时间来到下午，换上红白相间的体操服的琴梨和季空并排着走向操场，看着琴梨那露出小半个翘臀的超短紧身亵裤，以及那堪堪包裹着她那没有穿内衣的奶子但却将小腹和腰间都暴露在外的上衣，季空忍不住问道“琴梨酱，难道你下午？”
　　琴梨笑了笑，说道“早上季君你也看爽了吧，那人家也要让别的男同学爽才行呀，咯咯咯。”看着琴梨突然走到自己前面不断扭动着挺翘的臀部，季空早上刚得到满足的内心又再度兴奋了起来，同时前面还飘来琴梨轻飘飘的一句话“哎呀，果然小穴里塞着跳蛋，走路都好别扭呢。”令季空顿时瞪大双眼地愣在了原地。
　　做准备运动时，琴梨自告奋勇地站在了第一排，所有男生都目不转睛地盯着琴梨的那无比Q弹的翘臀和双腿，以至于所有男生在做动作时都不得不稍稍弯腰以掩饰自己的尴尬。
　　以至于季空都能听到旁边的女生在暗骂琴梨不知羞耻，而体育老师虽然是成年人了，但也难以抵挡琴梨带来的诱惑，不过他是有家室的，也只好强行控制住自己了。
　　准备运动结束后，琴梨已经香汗淋漓，而且季空发现，琴梨的衣服在沾湿了汗水之后，居然逐渐变得透明，这下子，琴梨没有穿内衣的事实被全班都知道了，不过她好像是贴了胸贴，以至于身前没有令人尴尬的谜之突起。
　　接下来，便是每节课必备的仰卧起坐了，以往一直都是跟季空搭配的琴梨，这次主动找上了一位身高一米八几、身材健硕的男生，琴梨站在他面前跟小孩子相差无几。
　　而且季空观察到那男生眼神奇怪地看了一眼自己，这一眼，让季空马上明白，这位也是琴梨的援交对象。
　　而季空为了不让同学们起疑心“为什么琴梨选择其他男生，而不选择自己这位男朋友。”装作一副肚子不舒服的模样去跟老师请假，然后坐在一旁。
　　琴梨也是十分懂地将垫在拿到季空面前不远处，反倒是让那位男同学有些施展不开。
　　因为是男生先开始的，所以名叫坂本的那位男同学直接躺到了垫子上，琴梨先是装模作样地用手尝试了一下发现没有办法压住男生双腿后，直接一屁股坐到了男生的腿上。
　　挺翘的臀部被挤压着给坂本带来十分美妙的触感。
　　随着老师的哨响，坂本顿时开始用力卷腹将上半身抬了起来，但只做了第一下，坂本便感到有些难以消受了。
　　以前被男同学压腿自然没什么感觉，而且是仅仅用手压着，即使抬起身子也离得很远。
　　但此时琴梨坐在坂本双腿上，那情况就完全不同了。
　　抬起身体后，坂本能看到琴梨那因为准备运动而稍稍变得红润的俏脸近在咫尺，甚至已经能闻到从琴梨身上传来的体香。
　　偏偏琴梨还笑眯眯地目含春光紧盯着他，让他的胯间瞬间便起了反应，他下意识地边看向季空，因为被其他人看见倒是没什么关系，但要是被季空看到了自己居然面对着他的女朋友勃起了，那他怎会轻易饶过自己。
　　但季空仿佛没有看到一般，在坂本看向他时，及时地将目光投向远方，就好像是对于坂本和琴梨无论做什么都不会在意一般。
　　与此同时，琴梨悦耳的声音也是在耳边响起“怎么了，坂本同学？怎么停下了？是有哪里不舒服吗？如果是那样的话，那我就去找别的同学了。”
　　坂本自然不可能答应，所以也不再理会会不会被季空察觉到了，接着便开始做起了仰卧起坐来。
　　而季空不仅要看着琴梨的小动作，还要时刻注意不被坂本看到自己注意到他，可谓是累并快乐着。
　　而随着时间的推移，坂本越做越觉得不对劲，如果说一开始的时候琴梨的脸蛋距离自己还有二十公分，但随着他再一次挺起身体，他甚至已经能感觉到琴梨的鼻息拍打在自己脸上了。
　　版本下意识地低头，更是直接从琴梨衣领中看到了那深邃的乳沟，虽然本来是没有那么明显的，但现在被如此紧身的体操服聚拢压迫着，估计就算是A罩杯都要被压出沟来了。
　　又做了一次，不知道是琴梨又向前挪动了一点，还是坂本的动作幅度更大了，两人的嘴唇直接碰触到了一起，柔软香甜的感觉让坂本顿时瞪大了双眼。
　　但在看见琴梨那戏谑的目光后，坂本也是恍然大悟，用只有两人能听见的声音说道“琴梨酱，你的男朋友就坐在旁边呢，你这样勾引我真的没有关系吗？”
　　“咯咯咯，只要坂本君不说，就算季君他看到了，大不了就用不小心糊弄过去就是了。倒是坂本君，下面都这么硬了，你才是真的没关系吗？”
　　“真是个小骚货”暗骂了一句后，为了不被察觉端倪，坂本便又再度开始做起了仰卧起坐，但有了第一次之后，坂本每次抬起身体都能亲吻在琴梨的脸蛋或者嘴唇上，双腿之间的帐篷也是被琴梨伸手按着缓缓抚弄，那感觉别提有多么美妙了，别说50个仰卧起坐了，就算是500个都完全没有问题。
　　而季空也是精准地捕捉着琴梨和坂本的每一次亲吻，做到最后一次时，坂本抬起身体便忍不住地直接含住了琴梨粉润的樱唇吮吸了起来，引得琴梨发出阵阵闷哼呻吟声，“嗯嗯哼……唔唔……嗯嗯……”
　　十来秒的享受便足以将坂本体内的欲望完全调动了起来。
　　随后，便轮到琴梨坐了，躺下之后，丰满的奶子在平坦的小腹之上高高挺起，优美的玉颈也是完全舒展开，而被坂本亲吻过后变得愈发红润的俏脸，也是让坂本差点便忍不住扑到琴梨身上狠狠索取一番。
　　躺好后，琴梨按照女生的标准缓缓曲起双腿，坂本双手按在了琴梨的鞋面上压住她的腿，白嫩圆润的大腿顿时便展现在坂本眼前。
　　没有一根汗毛，不带一丝瑕疵的白嫩雪肌，让坂本忍不住伸手在季空正对着的另一侧缓缓摸过。
　　但还不等他细细感受一番琴梨美腻的肌肤，琴梨的双腿便缓缓分开，版本下意识地看向琴梨双腿之间，这一看，整个人便直接呆住了。
　　只见在琴梨阴唇的地方，白色的裤子早已被沾湿得完全透明，若是这还能用汗水来作为解释的话，那夹在大腿内侧裤沿上的一个白色的遥控器，便再也无法解释了。
　　琴梨也是十分满意坂本看得挪不开眼，趁机做了一个仰卧起坐，抬起身体对着坂本轻声地说道“怎么样，坂本君，喜欢吗？这可是你前两个月送我的生日礼物哦，弄得人家小穴里好舒服呢。”
　　说完，琴梨便又再度躺会到点子上，只有双腿一直张开着任由坂本欣赏自己的私处。
　　坂本足足看了半分钟，才用力地咽了一下口水，等琴梨抬起身体时，直截了当地说道“我忍不住了，待会跟我去保健室，我要好好干一下你这小骚货。”
　　“咯咯咯，人家的男朋友看着呢，居然跟人家说这样的话，羞死人了。”
　　虽然琴梨嘴上这样说着，但又哪有分毫害羞的神态。
　　坂本也是不再遮遮掩掩了，毕竟自己知道琴梨居然上课时在小穴里塞着跳蛋，那自己就有了跟季空对质的把柄，所以就算被季空知道也没什么关系了。
　　坂本直接坐在了琴梨的脚背上，将顶起来的裤裆藏到琴梨小腿之间之余，双手也能空出来伸进琴梨双腿之间，在大腿内侧嫩肉上抚摸揉捏了起来，美妙的手感让他愈发沉醉，完全没有察觉到季空正紧紧盯着他，不过就算察觉了，估计也不再躲闪了。
　　“呼，这手感真是太美妙了，这小骚货真是无论玩弄多少次都丝毫不感到厌倦啊。而且听平野说，这小骚货早上在楼道里被他当着季空的面操了，也不知道是不是真的，不过她都答应待会跟我去保健室了，那待会再进一步品尝这骚货吧。”
　　打定主意后，坂本便一边欣赏着琴梨不断起伏着的曼妙身姿，一边用双手来回感受着她的美腿，还不时在琴梨的阴唇上按压几下，引得琴梨直接发出阵阵呻吟，“嗯嗯哼……好……好舒服……嗯嗯……双腿被摸得好痒……嗯嗯……”
　　跳蛋的震动配合着坂本双手的抚弄，让淫水源源不断地从琴梨小穴中流出，裆部被沾湿的地方面积变得越来越大，但也只有坂本一个人欣赏罢了。
　　而且越做到后面，因为身体的刺激琴梨要休息的时间便越长，正好便宜了坂本，每次在琴梨挺起身体休息时，坂本都会借着琴梨身体的遮掩，用手在侧边抓住她的奶子好好揉捏一番。
　　等到做完仰卧起坐的时候，琴梨已然满脸潮红，一副病怏怏的模样。
　　坂本也有些按耐不住了，直接自作主张地跟老师说道“报告老师，琴梨同学有些不太舒服，我想带她去保健室一趟。”
　　老师听见坂本的话，看了一眼琴梨，发现琴梨的脸色确实有些异常，便点头答应了下来。
　　而琴梨倒也没有责备坂本擅作主张，起身被坂本搀扶着在全班男生羡慕的目光之下朝着保健室走去。
　　刚离开同学们的视线，坂本便直接伸手搂住了琴梨的腰肢，用宽厚的手掌在琴梨的腰间嫩肉上肆意抚摸着，另一只手则是直接握着琴梨的奶子，仗着大家都在上课没人能看到自己，肆无忌惮地玩弄着琴梨。
　　站在坂本身旁显得格外小鸟依人的琴梨，虽然伸手想要将坂本玩弄着自己奶子的手掌拿开，但又如何是坂本的对手，“嗯哼……不要嘛……待会去到保健室再说嘛……要是被人看到了……就糟糕了……嗯哼……”
　　“哼，怕什么，基本整个学校都知道你这小骚货是个援交妹了吧，而且跟你发生过关系的也不在少数了吧。”一边说着，坂本直接用手掀起琴梨的上衣，让一个奶子从衣服下面露了出来，随后切肤地抓着柔软的乳肉揉捏了起来。
　　而琴梨在一番挣扎无果后，也只能任由坂本玩弄自己了。
　　直至来到保健室门口，两人都没有碰到别人。
　　琴梨已经是浑身无力地靠在坂本身上了，要不是坂本扶着她，估计都走不动道了。
　　坂本直接推开保健室的门走了进去，琴梨看见居然有人坐在里面，还没等她藏起身子，坂本便直接开口道“表哥，我来了。”
　　那位穿着白大褂的男人听见坂本的声音后，缓缓转过身来，第一眼便被紧贴在坂本身上衣衫不整露出一整个白嫩奶子的琴梨所吸引，下意识地问道“坂本？这……这是你女朋友？但这还在学校怎么就这样子了。”
　　坂本解释道“表哥，你刚来有所不知。这小骚货，可是学校里有了名的援交妹，只要给钱就能随便上呢。”
　　听见自己在坂本口中变得无比低贱，琴梨顿时反驳道“嗯嗯……才……才不是呢……啊……不要……不要捏人家的乳头……啊啊……”
　　作为琴梨反驳的惩戒，坂本直接用手指用力捏了一下琴梨的乳头，痛得琴梨连声发出娇啼。
　　而表哥坂田也表示十分诧异，但他本就不是什么太过死板的人，所以既然都送上门来了，要是不玩一下就太对不起自己了。
　　然后，坂田便直接站起身来到琴梨面前，二话不说地便伸手抓上了琴梨的另一个奶子，赞叹道“这奶子可真大，绝对是我见过这么多高中生里独一档的了。不过可能是因为被无数男人玩弄过才变得这么大吧。”
　　“嗯嗯……不……不要……受不了了……嗯嗯哼……”已经被玩弄了一路的琴梨，双眼此时已经显得有些迷离，但浑身酥软无力反抗的她，只能任由两人各一边地玩弄着自己的奶子。
　　“那不知道这位女学生哪里不舒服呢？不如去床上躺下我给你好好检查一下吧。”说完，坂田便和坂本将琴梨拉到床边，让她躺了上去。
　　还没来得及躺好，坂田便直接伸手将琴梨另外一个奶子也从衣服里掏了出来，还准备将他的衣服脱掉。
　　“检查的时候，衣服会显得有些碍事呢，所以还是脱掉好。”
　　琴梨也没有再多做抵抗，十分配合地抬起手让坂田将自己的衣服脱掉，随着两个乳贴也被撕了下来，琴梨的上半身便已经完全赤裸了。
　　这时，坂田自然也看到了琴梨大腿内侧那奇怪的东西，稍稍一想便明白了，微笑着把手贴着琴梨的小腹缓缓挑起她的裤子钻了进去，戏谑地说道“原来是下面不舒服呢？不过下面不舒服，单纯用跳蛋是不行的，要让男人帮帮你呢。”
　　话音落下，中指指尖也已经贴上了琴梨的阴唇，感受着指腹上稍显坚硬的地方，坂田十分熟练的缓缓揉弄了起来。
　　“嗯嗯啊……不要……啊啊……那里不要……不要玩弄人家的阴蒂……啊啊……太刺激了……啊……这样下去……啊啊……要高潮了……啊啊……”
　　内有跳蛋的震动、外有阴蒂的刺激，上还有乳头的挑逗，全身上下无处不在的快感让琴梨快要受不了了。
　　但就在琴梨准备高潮的时候，保健室的门再度被敲响，虽然对于现在这个时间为什么会有人来保健室感到十分疑惑，但为了不被发现，两人还是马上反应过来，坂本将帘子拉起来挡住床铺，坂田则是擦干净手指上残留的淫水坐回到了座位上，才缓缓开口道“门没锁，进来吧。”
　　来人自然是季空了，他可不想错过琴梨被玩弄的每一个画面呢。
　　进来时，眼尖的他自然看到了帘子后面已经被脱掉了上衣暴露着两个丰满奶子的琴梨，然后再看一下坂田脸上不自然的神色，默念道“看来一进来就开始玩弄起来了，还还没来玩，不然就要看不到了。”
　　不过，季空脸上还要装出一副痛苦地模样捂着自己的小腹跟坂田说道“啊，医生，我肚子好痛，不知道是不是吃坏了东西。”
　　为了抓紧时间玩弄琴梨，坂田直接看都不看便丢给季空一盒药让他服下后睡觉，便想要将他打发掉了，而季空自然不愿意离开，回应道“啊……不行，没有办法走回宿舍了，校医，你这里这么多床，我可以用一张吗。”
　　看着季空表现出来的无比痛苦的表情，校医想到要是强行将他赶走，估摸着会引起其他人的疑心，但不赶走，又会妨碍到自己玩弄琴梨，一时陷入了两难。
　　当然，校医此时还不知道琴梨正是季空的女朋友，不然说什么都会将他赶走的了。
　　一番琢磨下，校医只好答应季空留下来的请求，但却多给了季空一瓶伪装成普通药物的强效催眠药，让他一同服用下去。
　　而在帘子后面的坂本，看着面前浑身上下只剩下一条超短热裤的琴梨，心中的欲望自然无法忍耐，他虽然知道外面来的是季空，但还是无法阻挡他一边抚摸着琴梨的肉体，一边将肉棒从自己的裤子里掏出来。
　　看着突然在眼前显露出来的粗壮的肉棒，琴梨内心砰砰直跳了起来，不用坂本吩咐，便直接伸手握上了他的肉棒抚弄了起来。
　　等到外面坂田看着季空服下药物之后躺在床上睡着了，坂本的肉棒已经挺到了琴梨嘴边，被她红润的柔软香舌不断舔弄着硕大的龟头。
　　坂田掀开帘子进来一看，顿时笑骂道“至于这么猴急吗？这要是被外面那人发现了不就又多一个人来分享了。”坂田第一反应并不是被季空发现了会有什么麻烦，而是认为季空也会加入进来玩弄琴梨。
　　却是不知，他确定已经睡着了的季空，此时已经来到了帘子外，透过空隙欣赏着琴梨舔弄板本肉棒的画面呢。
　　坂本并没有解释季空和琴梨之间的的关系，一言不发地闭眼享受着琴梨的柔软香舌。
　　双手也是没有闲着，微微弯腰抓着琴梨的奶子不断揉捏玩弄着。
　　而坂田看着也忍不住了，来到琴梨身侧，用手托着滑嫩的小腿将琴梨的一条腿给抬起来抚摸着，白皙柔嫩的肌肤让他爱不释手。
　　不过也只是从脚腕到大腿根部抚摸了两个来回，便又再度开始侵占琴梨的私处，无比紧身的体操裤将琴梨饱满的阴唇清晰地勾勒了出来，让坂田的手指即使是隔着布料也能完美抚摸到琴梨阴唇的形状以及刚贴上便将手指完全沾湿的粘腻淫水。
　　“嗯嗯……嗯哼……好痒……好难受……嗯嗯……不要这样玩弄人家嘛……嗯嗯哼……”嘴上如是说着，但舌头却是没有片刻停歇地将坂本的龟头都沾上自己的唾液。
　　而因为坂田玩弄自己的小穴自然而然将目光投射过去片刻的琴梨，也看见了再帘子后面偷看的季空，琴梨得逞地对着季空笑了笑，嘴唇微微张合了几下，便有再度扭头舔弄坂本的肉棒。
　　十分熟悉琴梨的季空自然读懂了她的唇语，无非是在问他“季君，你喜欢吗？”答案自然不用多说，从季空此时把手伸进裤子里握着自己的阴茎套弄其来便可知一二了。
　　在琴梨的小穴上沾上了淫水的手指，被坂田凑到鼻尖用力地深嗅了两下，露出无比陶醉的神情，随后甚至深处舌头将手指上的淫水吮入口中，看得琴梨愈发羞愧“哎呀……坂田君……唔唔……不要做这样的事……好羞耻啊……嗯嗯……”
　　“噢，这样子吗？那我只要不被琴梨酱看到就行了吧。”说啊，坂田的嘴角微微翘起，然后便直接把头埋进了琴梨的双腿之间。
　　鼻尖重重地压在琴梨的阴唇上，整个脸将琴梨的私处完全遮掩着。
　　“啊！……”琴梨惊呼了一声连忙紧并起双腿，但已经为时已晚了，只能用柔嫩的大腿内侧嫩肉紧贴着坂田的脸，让他凭空多占几分便宜。
　　无比浓郁的女性气息将坂田的感官完全包裹着，一阵阵淫水的骚气夹杂着琴梨的体香传入他的鼻腔中，让坂田一下子便完全沉浸在琴梨的温柔乡中，胯间的肉棒更是变得无比坚挺。
　　而琴梨也因为这美妙奇异的触感，身体在不住地扭动着，大腿根部与阴唇不断在坂田的脸上摩擦着，让她感觉到身体变得愈发兴奋，嘴边的肉棒也是也发美味。
　　甚至，也许是因为坂田太过于沉醉而许久没有动作，琴梨还主动呻吟着提醒道“嗯嗯……不要……不要这样舔人家的小穴……嗯嗯哈哈……好痒……感觉好奇怪……嗯嗯啊……淫水完全停不下来了……嗯嗯哼……”
　　经过琴梨的提醒，坂田也是马上反应过来，赶忙伸出舌头贴在琴梨已经被淫水完全浸透的阴唇上舔舐了起来，双手紧抱着琴梨的大腿让其完全附着在自己的脸上，享受着味觉、嗅觉、触觉带来的三重享受。
　　而享受着琴梨舔弄肉棒的坂本，自然看出了琴梨的诡计，当即戳破道“你这小骚货，想被舔直接说就是了，居然还装出一副欲拒还迎的模样，奶子也养了吧。”一边说着，坂本直接双手同时抓上了琴梨的奶子，用力抓了两把后用两根手指捏着琴梨的乳头将圆润的双乳缓缓抬了起来。
　　“啊啊……才……才不是呢……啊啊……太刺激了……啊啊……不要这样拉人家的的奶子……嗯嗯啊……乳头要坏掉了……啊啊……一边被玩弄着奶子……唔唔……一边舔着肉棒……一边被……嗯啊……玩弄着小穴……啊啊……好开心啊……啊啊啊……”最后一句，琴梨也是毫不掩饰地透露了自己的心声，听得季空在裤裆中的手不由自主地动作快了几分。
　　玩弄之余，坂本还顺手将琴梨碍事的上衣给完全脱掉，露出琴梨白洁无暇的上半身。
　　而好好品尝了一番琴梨小穴的坂田，也是缓缓抬起头，伸手拉着琴梨的裤沿，便准备将琴梨的裤子也一同脱掉。
　　不过琴梨确实挣扎着伸手拉住了裤子，趁着坂田还没有开始用蛮力之前，琴梨赶忙娇嗔道“嗯嗯……哎呀……坂田君……不要这么着急嘛……人家的鞋子都还没脱掉呢……裤子怎么拖得下……反正人家都这样了……难道还能跑掉不成……”
　　闻言，坂田也觉得十分有道理，反正都已经到了这样的地步了，也不担心琴梨会中途跑掉，不过为了以防万一，坂田还是拿过琴梨刚脱下的衣服直接往后一甩，正好丢到了季空的头上，随后才将注意力沿着琴梨的双腿挪动到双脚上，握着纤细的脚腕，将鞋子缓缓脱掉。
　　而被琴梨裤子砸到的季空，伸手拿下来放到鼻子前深嗅了几下，陶醉地感受着上面琴梨因为被玩弄而留下的几分淫靡的气息，当然，这都是季空的臆想罢了，衣服上面有的只是琴梨的汗水味和奶香气。
　　帘子里，脱掉鞋子和袜子后，一双洁白无暇的娇嫩玉足便毫无保留地呈现在坂田面前，对于女性体香有着特殊癖好的他，下意识地便把脸贴到了琴梨的足底上，让琴梨的体香夹杂着汗味铺满自己的感官，惹得琴梨娇羞地蜷曲起十根圆润修长的足趾。
　　不过，双脚并不足以让坂田过多留恋，马上便又伸手拉着琴梨的裤子，这次在没有任何拒绝理由的琴梨，只能一边仰头将坂本的龟头含入口中吮吸，一边感受着裤子逐渐脱离自己的身体，下意识紧并的双腿只会让裤子更加快速地被脱掉。
　　不过五秒，琴梨便浑身一丝不挂地平躺在这对表兄弟眼前，两人的双眼都不由自主地聚焦在琴梨双腿紧并而出现的深邃之处，淡淡的稀疏阴毛若有若无地覆盖在三角地带，嗡嗡的声音也是若隐若现地从琴梨双腿之间传出。
　　迫不及待的坂田直接用双手将琴梨的双腿分开，粉嫩晶莹的阴唇勾得他完全挪不开眼，琴梨配合着缓缓曲起双腿，给自己找了一个舒服的姿势。
　　下一个，坂本的手掌便抢先一步占据了琴梨的阴唇，三根手指轮流拍打着阴唇，引得淫水四处飞溅。
　　坂田也是没有因为被坂本抢了先而感到恼怒，悠闲地抄起遥控器，将挡位直接调至最高档。
　　顿时，嗡嗡的声音清晰地传入四人耳中，突然变得强烈的刺激，让琴梨猛地瞪大双腿，双腿绷紧着用力地将下半身抬了起来，“啊啊啊……太……太激烈了……啊啊啊……这样子……啊啊……人家会高潮的……啊啊……”
　　琴梨连忙伸手想要去挡在小穴和两人的视线之间，但却被坂本和坂田反应迅速地一人一只拉着琴梨的双手，让琴梨在跳蛋的刺激下展现出来的美妙姿态被两人尽收眼底。
　　季空也是忍不住直接掏出手机，一丝不苟地确认了手机的声音完全关闭掉之后，才放心地将摄像头对准琴梨开始了拍摄。
　　过了好一会，没能迎来高潮的琴梨，臀部才缓缓落回到床上，但身体还是忍不住不断地抖动着。
　　但还不等琴梨松一口气，坂本有力的手指便拨开琴梨的阴唇缓缓插入了紧致湿润的小穴腔道中。
　　“啊啊……居然在这个时候……啊啊……真的要受不了了……啊啊……坂田君……快把手拿开……啊啊……不要在这个时候把手指插进来……啊啊……”因为一时的慌张在加上看不到自己身下，导致琴梨一时之间喊错了名字。
　　这就让坂本感到很不爽了，恶狠狠地说道“小骚货，居然还把我的名字喊错了，看我不好好惩罚一下你。”说完，本来平缓地插入琴梨小穴中的手指，顿时便绷紧着开始抠挖了起来，强有力的指尖不断刺激着琴梨的小穴内壁，让琴梨的身体再度被刺激得挺了起来。
　　“啊啊啊……不要……知道错了呀……啊啊啊……太激烈了……啊啊……小穴被搅翻了……啊啊啊啊……要……要高潮了……啊啊啊……”浪叫之际，已经开始有淫水从琴梨小穴中不断飞溅出。
　　而琴梨越是兴奋地浪叫，坂本的手指便抠挖得愈发欢快，此消彼长之下，琴梨从开始上体育课便被刺激到现在的小穴，终于是第一次迎来了高潮。
　　下半身在床上高高挺起地绷紧着，晶莹的淫水从小穴中一阵接一阵地不断喷出，更多的则是沿着紧紧挤压在一起的翘臀之间的股沟往下滴落到床上。
　　“啊哈……哈……哈……嗯哼……”高潮了好一会，琴梨才缓缓平复了下来，但小穴此时已经泥泞不堪，淫水还遍布帘子里的每一个角落。
　　琴梨胸脯不断起伏着喘着气，不过内心此时应该是无比开心吧，毕竟在季空的注视下，被别的男人玩弄到高潮了。
　　不过，还不等琴梨喘息片刻，坂田便抱着琴梨的翘臀将她下半身往床边挪了挪，然后在椅子上坐好后，便把脸再度埋进琴梨双腿之间。
　　这次舌头和阴唇之间再无阻隔，让坂田瞬间便能感受到从阴唇上传来的美妙触感，舌尖也是不由自主地在琴梨的蜜裂上滑动了起来。
　　“嗯嗯啊……不要……不要舔那里……好脏……啊啊……但是……为什么会感觉这么舒服……嗯嗯啊……”跳蛋的刺激此时反倒变得不那么强烈，舌头的挑逗让琴梨的小穴伸出不断传来瘙痒的感觉，但因为高潮将跳蛋给推出到小穴腔道的外半段，以至于琴梨完全没有办法缓解小穴深处的瘙痒。
　　又过了一会，坂本有些按耐不住肿胀的肉棒了，不过见坂田还在舔弄着琴梨的小穴，也不好打断他让自己干琴梨，所以只好按着琴梨的头，将肉棒缓缓插入琴梨的檀口中。
　　硕大的龟头将琴梨的口腔完全塞满，压迫着琴梨的香舌不得不紧贴在他的肉棒上给他带去柔软，琴梨也尽力收起自己的牙齿，只用嘴唇紧紧贴在坂本的肉棒上被深深摩擦着。
　　“唔唔唔……”伴随着琴梨口中不断传来的呜咽声，坂本的肉棒逐渐顶入琴梨的喉咙，但因为姿势的问题，令肉棒仅仅插入了三分之二便再也无法存进分毫，不过对于坂本而言也是完全足够了。
　　琴梨虽然脸上流露着抗拒的表情，但含着肉棒的口腔却是在不断吮吸着，柔软的香舌贴在肉棒上来回摩擦、转动，刺激得坂本浑身毛孔尽数舒张，说不出的舒服。
　　就这样，琴梨被带动着为坂本的肉棒不断口交着，一边被坂田不断舔弄着阴唇，完全沉浸在肉欲的享受中。
　　但这一切，都只能算是前戏罢了，吃饱喝足的坂田心满意足地从琴梨双腿之间抬起头，沾满嘴角的淫水让他忍不住伸出舌头将其尽数舔舐干净。
　　随后便站起身脱掉裤子，露出那因为琴梨的勾引而变得无比坚挺的肉棒。
　　明明早上才刚被别的男人肏过，但看到肉棒的琴梨还是忍不住产生出无尽淫欲，身体不断扭动着似乎再让坂田快点将肉棒插入进来。
　　坂田也是有求必应，爬上床双手分开琴梨的双腿然后跪在她双腿之间，粗壮的肉棒悬浮再琴梨的小穴上方，随着坂田缓缓弯下身，两人的性器也是逐渐靠近。
　　“真是太诱人了，完全控制不住自己啊，要是不操一下，估计会后悔莫及吧。”
　　“哈哈哈，表格说笑了，你以后继续在保健室工作，那机会可就太多了，这小骚货估计还会经常来保健室找表哥你帮她放松身体呢。”
　　“哈哈哈，听你这么一说，那我可要好好珍惜这份工作了。不过，话说回来，这小骚货口交技术怎么样？舒服吗？”
　　坂本并没有回答这个问题，而是神秘地笑了笑，说道“待会表哥自己来尝试一下不就知道咯。这小骚货估计等不及想要让你用大肉棒给她好好爽爽了。”
　　闻言，坂田也是缓缓低下头，发现琴梨的手掌不知何时已经伸到了自己的小穴处，两根手指正不断拨弄着自己的阴唇呢。
　　看见这一幕，坂田如何还能忍，伸手将琴梨小穴中的跳蛋给拔了出来，然后挺着肉棒将龟头贴上了琴梨的小穴，还故意问道“怎么样？小骚货，想要我用大肉棒操你吗？”
　　因为口腔被坂本的肉棒不断抽插着，没有办法说话的琴梨只能用身体动作来回答坂田，下半身缓缓向上抬起主动让阴唇愈发紧贴龟头。
　　得到答案的坂田也是不再犹豫，双手握着琴梨纤细的小蛮腰，便缓缓向前挺动身体将肉棒插了进去。
　　正巧坂本不小心被琴梨的牙齿磕到了肉棒，此时将肉棒抽了出来，琴梨的浪叫声便紧随其后地传出，“啊啊……来……来了……啊啊啊……大肉棒要插进来了……嗯嗯啊……好硬……好热……啊……小穴口被缓缓撑开了……啊啊啊……好厉害啊……啊啊啊……肉棒好大……嗯嗯啊啊……”
　　逐渐变得强烈的扩张感让琴梨的身体也起了反应，双腿不由自主地抬起夹在了坂田的腰间，下流的姿势愈加催发了坂田的挺进。
　　龟头用力地撑开琴梨的小穴口挤进了紧窄的小穴腔道中，湿润的小穴腔道被龟头完全扩张开，小穴内壁嫩肉不留一丝间隙地紧紧贴在坂田的龟头上，伴随着坂田进一步将肉棒缓缓向里挺进，给琴梨传来了一阵阵强烈的摩擦感。
　　“啊啊……啊啊啊……小穴被大肉棒……啊啊……完全塞满了……啊啊啊……好充实的感觉啊……啊啊……唔唔唔……”还没多浪叫两句，琴梨便直接被坂本又重新将檀口给堵上，毕竟看着自己心心念念的小穴被自己表哥抢了先，他自然也不能让自己的肉棒闲着。
　　不断抽插着口腔的坂本肉棒，加上逐渐插入小穴更深处的坂田肉棒，让琴梨感受到了无比美妙的快感，旁观者季空也是无比兴奋。
　　不过就在这时，坂田突然回头看了一眼，还好季空已经琴梨的身体正好被坂田挡住而将注意力放在坂田身上，连忙将身体躲开到一旁。
　　没有发现异样的坂田，一边继续挺进着肉棒一边疑惑地对着坂本问道“表弟，我说，这要是吵醒了刚才那位同学该怎么办？难道要三个人一起分享？”
　　听到坂田问题的坂本也是愣了一下，不过马上又恍然大悟了起来，“噢，原来表格是说季空同学。嘿嘿，这你可有所不知了，这小骚货就是那倒霉蛋的女朋友，就他那小身板，估计是没有办法满足她这骚女友，才让这小骚货出来找别的男人。”
　　坂田听完，果然深受震惊，附和道“那他可真是倒霉，不知道醒来看见自己的女友被我们玩弄会是什么表情呢。”说完，便再也没有理会季空，因为他的肉棒已经完全插入了琴梨的小穴中。
　　而季空听着两人对自己的评论，对于他们把自己当成被女友出轨的倒霉蛋感到十分兴奋，因为他想要的就是这种感觉。
　　将肉棒完全插进琴梨小穴中的坂田也是不由得发出感叹，“呼，这逼也太爽了，要不是你跟我说，我还以为这是个处女呢，夹得好紧。”
　　感受着琴梨的小穴带来的压迫感，坂田也不急着开始抽插了，自顾自地把玩着琴梨的双腿，想要一次性将琴梨完全感受一边。
　　琴梨也没有理会坂田对自己双腿做些什么事，而是一边享受着小穴中的充实，一边贪婪地吮吸着坂本的肉棒，双手还抓着自己没有被玩弄的奶子缓缓揉搓着。
　　就这样，学校的保健室中展现出了一副淫秽的画面。
　　伴随着时间的推移，坂田也是逐渐开始抽插了起来，粗壮的肉棒紧紧贴的琴梨的小穴内壁来回摩擦，强烈的快感让两人都感到无比兴奋。
　　而坂本似乎因为以前尝过琴梨太多次口交了，径直将肉棒抽了出来，也是趴到了床上，双腿分开在琴梨身体两侧跪坐在琴梨平坦的小腹上，将肉棒缓缓放到琴梨的乳沟中，便对着琴梨说道“来吧，小骚货，自己用奶子套弄我的肉棒。”
　　琴梨没有拒绝，一副委屈的模样双手推着自己的奶子向中间聚拢夹着坂本的肉棒，而小穴中的快感也让琴梨再度传出阵阵浪叫，“啊啊啊……啊啊……好……好爽啊……啊啊啊……坂田君的大肉棒……把小穴完全塞满了……嗯嗯啊……插得好深……啊啊……直接顶到花心了……啊啊……”
　　不过，嘴上的浪叫丝毫没有影响她手上的动作，柔软的奶子被她熟练地推揉着刺激着坂本的肉棒，美妙的快感也让坂本传来阵阵惊叹。
　　“呼，这乳胶也太舒服了吧，不过估计就这小骚货能用奶子夹住肉棒吧。”
　　享受了一会后，坂本实在是忍不住了，直接从琴梨手上抢过她的奶子，一边玩弄一边套弄肉棒。
　　而坂田也是将琴梨的双腿紧并着抱在自己身前，滑嫩的双腿紧紧贴在自己胸膛上不断传来美妙的触感，因为快感而挺得笔直的双脚也让坂田直接把脸埋进琴梨足底形成的凹陷中，继续着方才还没来得及进行的享受。
　　“啊啊……咯咯咯……坂田君……不要舔人家的脚底……咯咯咯……好痒啊……啊啊啊……奶子也是……嗯嗯啊……坂本君这么用力的话……奶子要坏掉了……嗯嗯啊……”
　　坂本粗壮火热的肉棒让琴梨的奶子也变得火热了起来，小穴中更是因为坂田的肉棒而燃烧起熊熊欲火。
　　放荡的浪叫声不断回荡在保健室中，唯一一位欣赏着季空，此时正握着自己的阴茎卖力套弄着呢，而他手上拿着的，更是不知道什么时候从帘子下伸手进去拿出来的琴梨裤子，感受着上面琴梨因为被玩弄而淌满的淫水，季空内心说不出的满足。
　　伴随着坂本的动作愈发粗狂，奶子带来的快感也让他开始有了射精的感觉，毕竟前面已经被琴梨用舌头舔弄了许久。
　　而坂本也没有丝毫抑制的意思，因为他并没有必要在相互都十分熟悉对方身体的琴梨面前装出一副自己十分持久的模样。
　　“哈，真是太爽了，小骚货，我要忍不住了，我快要射精了。”
　　“啊啊……真……真的吗……啊啊……但是……待会还要回去上课的呀……啊啊啊……要是射在人家身体上的话……嗯嗯啊……会被发现的……啊……”虽然精液射在琴梨身体上确实有被发现的可能性，但对于几乎被全校男生都知道身份的琴梨，可不会真的在乎这种事。
　　琴梨顿了一下后，便有紧接着马上说道“嗯嗯啊……啊啊……不行的啦……啊啊……要不……射进人家嘴里吧……不可以被季君发现的……嗯嗯啊……”
　　听见琴梨主动提起她的倒霉男友，坂本也是有些惊讶，“哟，原来小骚货居然还惦记着你那小男友呢，不知道那倒霉蛋有什么吸引你的地方呢。”
　　“嗯嗯啊……不……不要这样说季君……啊啊……不然……人家可要生气了……啊啊啊……突然变得激烈起来了……啊啊啊……慢点……啊啊……小穴要被干坏掉了……啊啊啊……”
　　坂田将琴梨的双腿架在自己肩膀上，侧着头穿过坂本的身体看着琴梨问道“琴梨酱，不知道你生气又能怎么样呢？是小穴夹得更紧吗？还是淫水变得越多，哈哈哈哈。”
　　坂田不断挺动着肉棒肏弄着琴梨的小穴，强力的摩擦感与吮吸感让坂田完全停不下身体的动作，每一下胸膛撞击在琴梨双腿上带来的触感更是妙不可言。
　　琴梨的小穴中，淫水也是透过小穴内壁和肉棒之间的空隙不断往外流出，本就被沾湿了一部分的床单愈发大面积地漫湿。
　　又接着套弄了十来下，坂本也是终于忍不住了，低吼了一声便将肉棒用力向前一挺，早就准备好的琴梨马上张开嘴直接含住了坂本的龟头，接着便能感觉到一道浓稠的精液有力地拍打在上颚，随后精液便一发不可收拾地将琴梨的檀口给完全灌满。
　　“哈，果然女人跟五指姑娘完全不一样，这射的也太多了。”尽情的倾泻着积聚了不知道多久的精液，坂本畅快的发出感叹。
　　浓稠的精液在口中不断荡漾着，对琴梨来说十分美妙的口感与浓郁的气息让她忍不住将精液在口中停留一段时间才缓缓吞咽下去。
　　等到坂本射完精后，琴梨还直接将那逐渐开始疲软的肉棒深深含入口中，吮吸着上面残留的精液。
　　以至于坂本将肉棒从琴梨口中抽出来时，甚至比插进去之前还要更加坚挺。
　　而本来还没有射精感觉的坂田，看见坂本在琴梨口中射精了，也是头脑一热，这一下便再也控制不住自己的括约肌了，精气不断被琴梨的小穴吮吸着喷涌而出，坂田也是随着冲刺了起来。
　　“啊哈……不行了，真是太爽了，要忍不住射精了。话说，我这内射没有关系吧，要是弄得琴梨酱怀孕了就不太好了。”
　　“啊啊……啊啊啊……没……没有关系的……嗯嗯啊啊……坂田君……尽情地用肉棒来肏弄人家的小穴吧……啊啊啊……把精液全部射到琴梨下流的小穴中吧……啊啊啊……好激烈……好爽啊……”
　　从琴梨身上下来的坂本，让琴梨得以尽情地在小穴中带来的快感下摆动着身体，两个脱离了舒服的奶子在琴梨胸前不断晃动着，娇嫩的玉足也是在半空中不断摆动。
　　愈发下流的浪叫声进一步加快了坂田射精的冲动，完全没有片刻停歇的抽插虽然已经适应了琴梨小穴的松紧程度，但并不代表就已经能无视带来的快感。
　　“啊啊啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……身体变得好奇怪……啊啊……感觉……小穴……都已经变成坂田君肉棒的形状了……啊啊啊……又……又要高潮了……”
　　“啊！！！……”
　　“吼……”一声嘹亮的娇啼伴随着沉闷的低吼从两人口中传出，肉棒也是深深插入了琴梨的小穴中，两人紧密贴合在一起的性器同时迎来了高潮。
　　磅礴的精液通过马眼精准地穿过了琴梨的子宫口射进了琴梨的子宫中，如同决堤般的淫水也从琴梨小穴中喷涌而出。
　　炙热的精液刺激着琴梨的小穴内壁让高潮变得愈发强烈。
　　射精后，坂田便像是被榨干了一般重重地趴在了琴梨的身上，也不知道他是不是装的，因为他的肉棒还在小穴腔道中不断跳动着给子宫灌送着精液。
　　等到两人的高潮都完全结束了，坂田才挣扎着不舍地从琴梨身上爬了起来，不见有丝毫疲软的肉棒，也沾满淫水和精液地从小穴中缓缓抽出。
　　紧随其后地，便是精液从琴梨小穴口中潺潺流出，她还自言自语道“全部射在身体里面，应该就不会被季君发现了吧。”
　　就在一旁的季空自然知道琴梨这话是对自己说的，他也是十分兴奋地通过眼神回应着琴梨。
　　不过，两人并不打算给琴梨休息的时间，因为两人的肉棒此时还无比坚挺呢，所以两人紧接着便合理将琴梨翻过身来，知道两人打算的琴梨在床上主动缓缓摆出了跪趴的姿势，她已经没有必要掩饰自己的欲望了。
　　高耸丰满的翘臀不断扭动着，被坂田的肉棒摩擦的娇艳欲滴的阴唇深深吸引着坂本。
　　内射完琴梨的坂本挺着肉棒来到琴梨面前，看着眼前沾满淫水和精液的肉棒，琴梨二话不说地便直接开始吮吸舔弄了起来。
　　“唔唔唔……好……唔唔……好美味……嗯呢……精液和淫水夹杂在一起的气味……人家好喜欢……嗯嗯……啊！……”
　　琴梨最后的那一声惊呼，则是因为坂本已经摆好了姿势在琴梨身后跪着，双手攀上了琴梨敏感的翘臀，后入式带来的强烈羞耻感让琴梨兴奋不已。
　　明明在早上才被用这个姿势肏过小穴，但完全不会减弱琴梨的兴奋。
　　于是乎，坂本也是二话不说地将肉棒缓缓插入琴梨的小穴中，被坂田先扩张过一次的小穴，还因为沾满淫水，令坂本的肉棒轻而易举地便插入了琴梨的小穴中。
　　“啊啊……又……又来了……啊啊啊……才刚高潮……就要被另外一根大肉棒干……嗯嗯啊……好开心啊……啊啊……完全停不下来了……啊啊……快点用力抽插起来吧……把人家的小穴用大肉棒塞满……嗯嗯啊……”
　　坂本也是如她所愿，挺动着身体用肉棒不断抽插着琴梨的小穴，肏得淫水四处飞溅。
　　一前一后两根肉棒仿佛也将琴梨的身体完全贯穿，方才因为姿势而没能实现的深喉，此时坂田直接齐根将肉棒完全插入她的口中，龟头紧紧的顶在喉咙深处。
　　两人的双手也是没有片刻停歇，在琴梨的美背和翘臀上不断来回抚摸玩弄着，刺激着琴梨的身体愈发兴奋。
　　“嗯嗯啊啊……好爽啊……啊啊……身体的快感好厉害啊……啊啊啊……就是这样……不要停……唔唔唔……用肉棒好好满足人家的身体吧……啊啊啊……”
　　琴梨不断前后摆动着的身体，让两根肉棒轮流在琴梨的檀口和小穴中进出着，强烈的快感将她完全淹没。
　　就这样，本来只打算让没人爽一下便回去接着上课的琴梨，被强行留下一直干到了下午放学。
　　不过到了后面，基本上就是琴梨做主动了，扭着曼妙的身姿骑在两人的身上，用小穴贪婪地索取着两人的肉棒，而且还配合着两人装作一副男友就在面前看着自己的画面。
　　“啊啊……啊啊啊……好爽……啊啊啊……季君……啊啊啊……人家好看吗……嗯嗯啊……坂本君和坂田君的肉棒肏得人家好爽啊……啊啊……小穴里都装满了他们的精液了……嗯嗯啊……”
　　不过两人直到结束，都不知道季空就站在帘子外面看了全过程。
　　琴梨重新穿上即使被季空捡走而没有沾上精液的衣服鞋袜，与两人来了一次热情的深吻道别后，便与季空一同离开了保健室。
　　走在校道上，琴梨脸上还未散去的潮红让不少男生都为之侧目，许多知道内幕的男生，都会对季空露出神秘的微笑。
　　季空自然也知道他们的微笑意味着什么，但那些人也不知道季空内心对他们神秘的笑意感到无比兴奋呢。

