==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝袜女装雌肉浊浆榨汁捕缚
👤 作者：Samurai红枣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38419
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：丝袜,后宫,爽文,性奴,人妖
🗿 肉量：84.04%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　平静的深夜里。
　　伴随着一阵突兀爆发的剧烈爆炸声，大量雨点般崩溃塌陷的碎石瓦砾，从市区最大银行的侧面墙体喷吐而出，瞬间轰开一道宽敞的缺口通道。
　　“钱已经到手了，用不着再浪费时间，兄弟们可以撤了！”
　　几十名面戴黑头罩的劫犯，肩扛着鼓鼓囊囊的钱袋，纷纷从炸开的墙面缺口蜂拥而出，时不时还有人回身举枪扫射出一阵密集的弹雨，掩护同伴钻入街道旁等候已久的大号装甲车里。

全文

第1章
　　平静的深夜里。
　　伴随着一阵突兀爆发的剧烈爆炸声，大量雨点般崩溃塌陷的碎石瓦砾，从市区最大银行的侧面墙体喷吐而出，瞬间轰开一道宽敞的缺口通道。
　　“钱已经到手了，用不着再浪费时间，兄弟们可以撤了！”
　　几十名面戴黑头罩的劫犯，肩扛着鼓鼓囊囊的钱袋，纷纷从炸开的墙面缺口蜂拥而出，时不时还有人回身举枪扫射出一阵密集的弹雨，掩护同伴钻入街道旁等候已久的大号装甲车里。
　　“快点，快点！”
　　里应外合的劫犯，将大批大批的钱袋纷纷掷入车厢里，静待多时的司机看到同伴们已经就位，立刻大力猛踩一脚油门，预热多时的引擎发出震耳欲聋的轰响，驾驶着车辆高速驶离了犯罪现场。
　　“哈哈哈！还以为号称世上防卫最森严的银行，到底会有什么特殊手段呢，没想到这么容易就得手了！里面的警卫根本就是一群废物啊！”
　　“哼哼，等到那群还没睡醒的警察赶到现场时，连我们的尾气都闻不到了，这笔买卖做得简直不要太轻松啊。”
　　坐在车厢座椅两侧的劫匪们，眼看着身边堆得满满当当的大量钱袋，感受到自己一伙人正在飞速远离现场，终于稍微松了一口气，开始互相调笑起来。
　　“你们也别松懈的太早了！最近世界政府成立了一家什么战姬协会，专门雇佣派遣一伙拥有特殊异能的女人负责维护秩序，听说有不少同伙已经遭重，被她们抓进牢里去了，在确定安全之前还是小心为妙。”
　　专注开车的司机猛踩着油门加速行驶，还不忘回身提醒精神松懈的同伴。
　　“等等，前面好像有人！”
　　副驾驶上的劫匪略微愣了一下，借助车灯看清前方十几米处站着的一道模糊倩影，连忙拍了拍司机的肩膀。
　　“见鬼，这个时间，大马路上怎么可能会有人拦路！难道真被我一语言重了？不管了，现在再选择绕路的风险太大，管她什么人，直接给碾过去吧！”
　　看着路上那道模糊不清的阻碍，司机的瞳孔也是如针忙般瞬间骤缩了一下，左思右想一番，狠狠咬了咬牙，干脆一脚轰足马力，以更强悍的力量驾驶着装甲车向前不要命地碾了过去。
　　然而，已经做足了心理准备的司机，非但没有目睹到那幕预料之中血浆四溅的血腥画面，反而清晰地听到一阵阵钢铁暴力扭曲的剧烈噪响，整具身体在惯性的作用力下向前狠狠一撞，差点就要绷断收紧的安全带、直接扑撞到车窗玻璃上了。
　　“嗡！……嗡嗡嗡嗡……”装甲车履带空转的声响，在寂寥的空气中显得格外刺耳，足以容纳十几人之多的大型车体被硬生生抬起了车头，像是玩具一样被轻松地60度抬起了半身，只有高速旋转的履带还在高速驰骋转动着，不情愿地做着最后的挣扎。
　　“发生什么事了？！！！”
　　车厢里左右坐成一排的劫匪们，随着这阵突如其来的强制刹车，一个个纷纷在惯性作用下摔得东倒西歪，顾不得脑子里那阵天旋地转的晕眩恶心感，慌忙踢开了车门，拎起手头的枪械，全副武装地爬出了歪斜的车厢。
　　“这……不是在做梦吧？这怎么可能？！”
　　那些匪徒手忙脚乱地爬出车厢后，竟然惊愕地发现，硬生生阻止了沉重装甲车冲击的，竟然是一名身材极为修长娇小的漂亮女孩，而且她竟然仅仅只用单手，便轻松自如地举起了重达数十吨的庞大车头，露出了仿佛游玩嬉戏一般的调侃表情。
　　不过比起女孩轻松单手抬起装甲车那副极具反差力的冲击性场景，更加吸引男性眼球的，还是她那清秀漂亮的脸蛋与修长性感的身材，她看上去大概是十九岁左右含苞绽放的诱人年华，扎着一头乌黑靓丽的修长马尾，浓郁性感的眼睫毛随着双眼皮的轻微抖动，曼妙地震颤着诱人的韵律，一双闪烁着水润光泽的大眼睛中流转着妩媚的光泽，芳唇粉嫩轻薄、宛如果冻一般吹弹可破，轻盈的唇肌表面抹着一层粉白色的诱惑唇膏，随着微微娇喘呼吸时吐出的芬芳热气，诱惑无比地轻盈翕动着。
　　女孩娇小的身材、与体积巨大的装甲车形成了鲜明的对比，个子大概只有一米六左右的样子，娇柔性感的香躯在这强烈的对比下更显得玲珑可人，一件轻薄柔滑的黑色弹力超紧身纱衣紧密包裹着她盈盈一握的小蛮腰，半透明的纤细拉丝紧紧勒在她光滑白皙的肌肤上，隐约映射出一片香艳性感的深黑粽肉色，微微勒肉的丝袜紧身衣流动着极为淫荡下流的肉感韵律，可惜女孩的乳房却不够坚挺硕大，一双酥软娇嫩的可爱乳房尺寸很小，大概勉强只有A罩杯的样子，粉嫩的乳头硬挺挺地勒在分叉拉丝的的纤维黑纱中，在周遭一片深黑肉靡色的超紧身丝袜制服的映衬下，却也产生了一种格外诱人的性感酥胸轮廓。
　　“你们这些扰乱秩序的恶徒，竟然如此猖獗地进行犯罪活动，完全没有丝毫把风纪道德放在眼中的意思啊！不过，今天既然被我B级战姬『裤袜娇娘』林诗蕊碰上了，那么……你们的好运也就到此为止了！”
　　林诗蕊义正言辞地娇喝一声，娇媚的面容上聚满肃穆凝重的气息，托住车头的香肩微微一松，便在一声重物坠砸的轰然沉响中，将整具斜向悬抬在空中的装甲车安然放置在地面上，12cm左右的靓丽乳胶高跟靴清脆敲地，迈开性感火辣的超长美腿向歹徒们走去。
　　在林诗蕊的下半身位置，一条油滑光亮的深黑色弹力紧身裤袜顺着她凹凸有致的美腿轮廓，紧绷着向上延展，一直拉伸到肉感十足的大腿根部，勉强包裹着她滚圆挺翘的硕大肉臀。
　　由于一马平川的胸部的不足，对比之下，反而将她那香艳肉感的屁股衬托得更加肥大挺翘，犹如香背后面高高凸起的两座高耸肉山一般，异常明显，仿佛将乳房的营养统统抢夺灌输到了弹滑肥硕的香艳臀肉里，细腻白皙的抖动臀肉密封闷包在油滑水亮的深黑裤袜中，每一下臀球的妖娆扭动韵律，都会带起裤袜表面剧烈抖动的淫荡下流的肉感光泽。
　　而且由于刻意针对大腿和屁股精心锻炼健美过的缘故，林诗蕊这充满了爆炸性肉感的弹力淫靡浪臀，并非像是街边只会卖弄风骚、身材火爆的淫乱妓女那样，一身满是仅能充当肉欲玩具的无用赘肉，反而整只丰硕的圆臀高翘挺拔的不行，都由里而外都透露出一种精炼的矫健韧性，配合上一双紧紧闷裹在潮湿裤袜里的性感大美腿，肉山般隆起的硕臀与丝袜美腿之间形成的曲线充斥着难以言喻的野性与健美，渲染着诱惑力更加爆表的完美喷血线条。
　　“原来是个身材火辣的小美人儿啊~ 敢阻拦大爷们的道路，是想要被叔叔们用大肉棒肏到喷水潮吹到昏死么？”
　　有几个好色的歹徒看着林诗蕊那火辣修长的丝袜美腿，还有她那随着性感迈步妖娆扭动的香艳翘臀，当场就看得口水直流、彻底傻眼了，下体的裤裆毫无掩饰地高高凸出了一大块。
　　“你们几个是好色过头、烧坏脑袋了么？！……这个女孩单手就拦下了高速行驶的装甲车，很明显就不是正常人啊！赶紧一起向她开枪，绝对不能让这个莫名其妙的家伙接近我们！”
　　为首的劫匪低喝一声，单手冷酷地笔了一个开火的手势，身后十几把重型枪械当即齐齐对准款款迈步的林诗蕊，同时喷吐出惹眼的高温火花。
　　“不过是普通的子弹而已……只要提升身体的防御力……就可以轻松拦下来了……『硬』……”
　　眼看铺天盖地的弹幕撕裂了空气，宛如暴雨一般呼啸着袭向面前，林诗蕊只是轻轻咬了咬粉嫩的香唇，酥滑纤细的两条肉感丝袜大腿紧紧夹在一起，使劲地剧烈摩擦了几下倒三角的丰满幽秘隐私处，强力刺激着自己的下体，伴随着一声难以忍耐的麝香娇喘，她那白皙的美艳脸蛋上油然浮现出一抹娇羞的醺红潮晕。
　　“叮叮叮当当当当当！！！！”
　　那些穿透杀伤力极为强大的重火力弹幕，一经触碰到林诗蕊娇柔香腻的肌肤表面，却宛如碰撞到了防御力惊人的合金钢铁上一般，乒铃乓啷一阵乱弹飞溅，高温摩擦的火星四散迸射，却根本不能伤害到她分毫。
　　“嗯，这阵丝袜摩擦下体的刺激感……虽然有些不好意思，但是只要我用了『硬』这一招，寻常的枪械根本就无法伤害到我的肉体。”
　　林诗蕊面色微红，一边小声轻轻地娇吟低喘着，一边继续迈步向开火的歹徒们走去，叮叮当当的子弹尽数弹开，正面穿破了杀伤力十足的封锁弹雨。
　　“怎么会？！……这可是集中起来、能够在几秒内瞬间撕裂一头大象的重火力武器啊！竟然连子弹也压根没法伤害到这个女人……等等，她的胯下是什么……”忙着猛扣扳机的歹徒，全神贯注地紧盯着缓缓逼近的林诗蕊，眼光在不经意间轻轻一瞄，却突然发现在她胯下一处极为突兀的玩意儿。
　　在林诗蕊左右扭动的性感美腿中间，位于诱惑黑丝裤袜的倒三角区域，反射着油亮光泽的诱惑黑裤袜高高隆起，撑出一个轮廓异常鲜明的棍状物凸起，随着性感步伐的扭动一甩一甩地震颤个不停。
　　“这一马平川的贫瘠胸部，还有这个双腿中间的不明凸起物……这个女孩子……不对，这家伙……靠！她是男的，是个伪娘啊！！我最喜欢可爱的男孩子了啊！！！”
　　离林诗蕊最近的枪手看着她双腿中间弹动不已的诱惑性隆起，当场忍不住喷出一股鼻血，亢奋无比地高声呐喊起来。
　　只不过，在下一个瞬间，这个亢奋的家伙便三百六十度地完全倒转向下，脑袋深深地栽入了地表深处，只有下半身抽搐的双腿还露在外面，一抖一抖地不停震颤着。
　　“去死啦！人家打扮成这幅模样，本来就已经够羞耻的了……你竟然还在这大肆宣扬？！”
　　林诗蕊面色绯红，美眸恶狠狠地蹬了一眼倒栽葱埋入地底的男人，威吓性地扬了扬散发着剧烈摩擦热气的粉拳。
　　“一拳就把一个大男人活生生砸进了地底……开什么玩笑，这个穿着骚浪黑丝裤袜的变态翘臀伪娘……就是他妈的怪物吧？！”
　　那些枪手们把这残暴的一幕看在眼里，顿时心中大骇，更加凶猛地扣动着扳机来掩饰心里的惊慌。
　　“都说了……穿成这个样子也不是人家愿意的啊！！！”
　　林诗蕊红着脸快速迈动着性感结实的黑丝美腿，紧裹在反光油亮裤袜里的鼓胀凸起微微颤动，一瞬间加速突破了近距离的火力网，宛如一阵黑色旋风般横扫而过，连续几拳左右交叉横甩，将周围反应不及的歹徒纷纷整个砸进了地底深处。
　　B级战姬“裤袜娇娘”——林诗蕊，身为剑道名门世家、林氏家族的小少爷，却天生长了一副比女孩子还要娇媚可爱的清秀面容，即便是与她那出落得亭亭玉立、宛如仙女下凡一般翩翩于尘世之中的亲生姐姐，『玉剑天女』林美柔相比，娇美性感的五官轮廓依旧不遑多让，而且随着身体逐渐发育成熟，她那酥柔的娇躯也在逐渐向翘臀蜂腰的性感尤物体态加速演变着，除了略显平坦的胸部美中不足外，根本就是一个婀娜曼妙的绝色美人儿。
　　在全球磁场突发异变、赋予大量年轻貌美的女孩特殊异能之时，林诗蕊身为一个外貌与女孩无异的可爱男孩子，却惊愕地发现，自己这具仿佛雌性般娇嫩的青春美肉中，也一反常态、完全打破特例地诞生了独特的异能，成为全球唯一一名已知的、拥有特殊异能的非雌性。
　　只不过，和拥有异能『剑意』，评级位列S阶的姐姐林美柔相比，从林诗蕊这具娇艳肉体中诞生的异能『欲望引擎』，由于强烈的不稳定性，在战姬协会的评估中只是勉强达到准A级的标准，再考虑到林诗蕊缺少作战经验、家门身世，以及并非真正雌性，仅仅只是一名娇艳欲滴的可爱伪娘等一系列因素，协会最终对林诗蕊的评价也就只达到了B级前列。
　　“嗯啊……每次使用『欲望引擎』时，下体都会感觉特别酥痒刺激……不过这都不算什么，我一定要努力解决犯罪案件，通过积极活动来提高我在战姬协会中的评价，努力赶上位于巅峰的姐姐……”林诗蕊面颊绯红，不好意思地伸手拽了拽性感倒三角紧身衣的下摆，想要努力遮掩出凸出一大团明显轮廓的淫猥下体，却反而在扯拽中让紧绷的肉棒轮廓更显清晰。
　　“欲望引擎”——作为一种极为异样的特殊能力，日常时根本无法发挥任何作用，只有当林诗蕊的下体受到强烈刺激、大脑产生饥渴肉欲时，才会将内心升腾的欲望等额转换成肉体强度，令她能够在短时间内拥有超乎寻常的高速与怪力，而当林诗蕊的肉棒在剧烈摩擦中亢奋勃起时，肉棒勃起的坚硬程度也将反应在她的肌肤表面，勃起的越挺翘坚硬，肌肤产生的防御力也将更强，甚至达到堪比钢铁硬度的夸张境地。
　　因此，林诗蕊才不得已穿上了这件造型格外性感淫荡的紧身网纹纱衣，娇柔火辣的身姿在半透明的网袜中若隐若现，释放着无限诱惑的野性艳美，借助这一身羞耻色情的浓郁情趣制服，保证让自己时刻处于害羞发情的状态之中，这样才能够使她真空包装的可爱肉棒，能够更加轻松快速地接受外界刺激、迅速陷入到坚硬勃起的亢奋之中。
　　“去死啊！！！”
　　一名受到惊吓的枪手，近距离对准林诗蕊疯狂地扫射出一片弹雨，却被她反手轻轻一拧，整个捏爆了钢造的枪管，迸溅的碎片四散飞射，当即擦伤了周遭的好几名同伴。
　　“换电棍！别近距离瞎开火了，当心伤到自己人！！这个骚浪伪娘冲进到我们的人群里，一次最多只能面对一个方向，大家一起上就能干掉她！”
　　其余的歹徒纷纷从腰间抽出了电棍，开关直接调到最大，抡起蓝色电火花四散迸溅的电棍，从四面八方猛抽向林诗蕊毫无防备的后背。
　　“哼，可不要小看我啊！”
　　林诗蕊娇躯微微震颤着，下体呈现出微妙弧度的隆起一抖一抖的，似乎受到了极大的刺激，娇声喘息着高高跃起到半空之中，线条火辣的肌肉美腿如闪电般连续几脚向四面八方蹬出，眨眼之间，就将围拢上来的歹徒们如风吹的麦秆一般，踹得远远倒飞出十几米远。
　　“已经解决了大概三分之二了吧？剩下的……再用几分钟清理干净好了。”
　　林诗蕊一圈干净利落的旋风式踢腿横扫，纤细的小蛮腰使劲狠狠一扭，优雅地翻身跃落至地面，两道清脆利落的高跟鞋打地声，保持着单膝跪地的姿势慢慢站起来，扫视了一圈周围倒了一地的歹徒们。
　　“等等……不许动！你这个穿着淫乱制服的变态伪娘……你刚才说自己是维护法律的正义一方吧？那么，我劝你最好乖乖地不要做出任何举动，不然我可保不准会不会杀掉无辜的路人啊！！”
　　不知道什么时候，趁着林诗蕊与其他枪手激战的时候，一名歹徒悄悄溜到了街道的另一侧，反手拧住一位惊恐的女郎双手，举枪顶住她的脑袋，朝林诗蕊恶狠狠地吼道。
　　“对不起……我根本不知道这里发生了什么啊！只不过是听到这附近这么嘈杂、出来看看热闹而已……拜托您行行好，放过我吧！”
　　那女郎留着一头金色璀璨的大波浪长卷发，睫毛修长纤细，一双写满惊恐之意的媚眼微微扩大，眼角画着性感浓郁的玫红色眼影，将她那骚艳性感的脸蛋渲染地更加风韵十足，火爆丰满的身子上紧绷着一件艳俗的深红色低胸露背连衣百褶超短裙，连紧致勒住肥厚阴丘的紧窄情趣蕾丝内裤都一览无余，胸部大片雪白丰满的乳肉被歹徒粗壮的手臂狠狠一勒，仿佛流动的牛奶一样向外四散流动着，沁满丝丝香汗的深邃乳沟间升腾着阵阵闷热潮湿的骚气。
　　“看这个姐姐大胆性感的衣着打扮……应该是站街卖春的妓女吧？没想到这么巧被抓到了……”林诗蕊面色依旧残留着淡淡的醺红潮晕，绯唇微微娇喘着，默不作声地注视着劫持了女郎的歹徒。
　　“这个距离的话……以我全力冲刺的速度，大概要3秒……不，4秒的时间才能近身吧？……”林诗蕊默默计算着两者之间的距离，一双包裹在光滑裤袜中的性感美腿肌肉绷紧到了极致，凸显出线条火辣的小腿肚子轮廓，随时准备好蓄势待发，一击解决对方。
　　“哼……我知道，你在考虑怎么样来解决我吧？我劝你别他妈再犹豫了！我刚才观察了一下你的行动速度，现在我们之间保持的这个距离，绝对够我一枪崩了这小妞！”
　　那歹徒将手指搭在了生冷的扳机上，恶狠狠地顶了顶怀中女郎的脑袋。
　　“如果你不想让这小妞的脑袋开花的话……那就将双手抱在脑袋后面，乖乖的投降，原地站着别动！我数三声，你如果还不照扮的话，那大家马上就鱼死网破！”
　　歹徒一副极为冲动的模样，枪口又用力敲了敲女郎的头颅，露在头套外的双目中遍布一片密集的腥红血丝。
　　“这下难办了……虽然是站街的妓女，但也同样是应该受到保护的无辜公民。如果是姐姐在现场的话，肯定会第一时间考虑保护人质的安全……可是……难道就这么轻易投降了么？……”林诗蕊脑中飞速地思考着一切行动的可能性，绯红的面颊露出一丝为难的表情。
　　“一！……二！！！……”
　　“没办法……我投降。”
　　时间急迫，林诗蕊根本没法构想出任何解救人质的可能性，只能无奈地高举起双手、环抱在自己脑后，隐秘柔软的腋下随着胳膊的抬起、彻底暴露在外界视角中，透过勒紧束缚的蕾丝纱网，向外散发出阵阵潮湿闷热的雾气，整个人保持这幅毫无防备的姿势、一动不动地踮起脚尖，站在了原地。
　　“你们几个，把这个穿着骚浪的变态伪娘给紧紧地绑起来，一定要捆到连手指头都不能动的地步！”
　　几名包围着林诗蕊的歹徒，眼见她做出了这幅毫无防备的诱人姿势，立刻掏出腰间系成一捆捆的绳子，狠狠地猛扑上去，泄愤似地一下子死死按住了林诗蕊的脑袋，几个大汉一起将她娇小的香躯压制在地面上，双手死死地反剪在身后，用绳子一道道严密地捆绑起来。
　　“啧啧，这双黑丝美腿的质感摸起来真爽……明明是个带把的，却长了一副比女孩子还要娇艳美丽的脸蛋，还有这个肉感十足的丰满大屁股，捏起来真是肉感爆炸啊……”押在林诗蕊身上的男人，一边细心精密地捆绑着她的双手，一边伸手色眯眯地在她光滑细腻的大腿和弹性十足的屁股上摸来摸去，尽情享受揩油的快感。
　　“还有下面这根变态的小玩意儿，鼓胀胀的勒在紧身的裤袜里面，已经憋得快要爆炸了吧？既然这么喜欢被束缚的感觉，干脆就把你那根变态的鸡鸡也捆起来好了~ ”忙着捆缚林诗蕊下身的歹徒，将她的那双绝世黑丝美腿用绷紧的绳索一道道并拢着捆绑在一起，饱满结实的小腿肌肉在交错纵横的绳捆索绑下被勒得一截截爆凸而起，形成一截截凹凸有致的喷血火辣交错媚肉网格，将裤袜美腿料理的性感喷血后，他还不忘记狠狠撕开了紧裹住鼓胀肉棒凸起的倒三角蕾丝衣摆，束缚已久的肉棒立刻一下子从撕裂的紧身制服中弹跳而出，被男人用粗糙的手掌死死攥握在手中，使劲地高速上下撸动起来。
　　“嗯？……啊……不要摸我的那里……太刺激了？……”林诗蕊满脸绯红，香唇在急促的呼吸中不断翕动着发出媚人的娇喘声，原本就由于被丝袜网格摩擦而亢奋无比的肉棒，被身上的男人用大手这么狠狠一摩擦，立刻勃起充血地更加明显，粉嫩的龟头上都爆出了几根鲜明的青筋。
　　很快，林诗蕊的双臂就被死死地反剪在身后，用足足几十道绳索结结实实地捆缚了起来，鉴于之前见识过她身手的矫健，歹徒们在捆绑时明显用了死力，一捆捆紧缚缠绕的绳索深深勒进香艳诱惑的美肉里，似乎就没考虑过解开似的，勒得极其之紧，一双娇小柔嫩的酥胸也被从撕裂的衣服中强行扯了出来，上下两道绳子狠狠一紧，将她平坦的乳房也强制性勒得微微凸了出去，一双光滑性感的丝袜美腿也分别在脚踝、小腿、膝盖。
　　大腿根处连续捆上了四五圈绳子，收紧的绳子压迫力十足，紧到连大腿肉都从裤袜的破洞中勒得爆挤凸出，形成一块块洋溢着下流肉感的淫肉鼓包，然后再将大小腿用绳子死死地捆绑在一起，强迫林诗蕊只能以一副屈辱受缚的淫荡姿势、高高撅起勒着密集绳网的肉感臀山，任由摆布地跪倒在地上。
　　而她那根被捏扯把玩了好一阵的勃起肉棒，则是被五六根纤细的绳子紧紧勒住了根部，两旁娇小的金玉蛋蛋也被绳索束缚得严密无比，像是紧憋的气球一般，被强硬的勒的膨胀了好几圈，表皮胀满着充血的青紫红肿色，高高挺起的肉棒也被强制性勒成了一长串凹凸鼓胀的三截肉葫芦串，青筋爆凸的龟头无法抑制地亢奋剧烈的抖动着，似乎随时都会在强烈的紧缚刺激下射出大股浓稠的精液。
　　“嗯哈……绳子勒得……好紧……都吃进肉里去了……呀哈哈？！！”
　　林诗蕊尝试性的扭了扭反吊在颈后的双臂，轻微的挣扎之中，紧缚的绳子反而收缩得更加紧致，更加用力地勒进红肿发情的娇媚淫肉里，被绳子勒住根部和蛋蛋的肉棒受到的刺激更加要命，原本就已经在束缚下憋得十分难受的肉棒，被更进一步捆缚勒紧，充血膨胀的更加明显宽敞，要不是肉棒输精管道已经被捆住根部的绳子死死禁锢住，恐怕这一下剧烈的紧缚刺激感，就会让她浪叫着狂射出一股精液。
　　“呼啊……嗯呀哈啊啊……你们已经把我牢牢地捆起来了……可以把那个姐姐放了吧？……”林诗蕊的肌肤洋溢着一种亢奋充血的发情粉红色，面色晕染着潮水般涌上的浓郁绯红色，无法抑制地低头发出娇酥入骨的喘息声，断断续续地呻吟道。
　　“哈哈，我只是劝你放弃挣扎、乖乖投降而已，可从来没提过要释放人质的事情吧？毕竟这小妞也是个难得的大美人呢……当做性奴卖出去一定能得个好价钱！”
　　反拧着女郎双手的歹徒发出了淫邪的笑声，大手狠狠撕开勉强包裹着她丰满巨乳的柔滑布料，用力揉捏把玩着滚圆硕大的温软奶子，刺激得女郎双腿酥软，无法控制地仰头呻吟起来。
　　“把她俩统统带回老巢去！这躺路上不仅捡了一个奶大臀翘的美人，还白白送上门一个娇艳欲滴的伪娘……呵呵，就算是男孩子，只要足够美艳可爱，也能够卖出去一个很好的价格呢~ 我听说有不少喜欢变态残虐的客户就好这口来着……”
　　“什么？！你竟然骗我……呜呜呜？！！”
　　林诗蕊瞪大了妩媚的性感双眸，剧烈地挣扎扭动着，想要说些什么，却被旁边的枪手按住肩膀强压下去，使劲捏住了尖细的下巴，向里面一连塞进了好几团揉好的脏乱恶心的手帕，揉成团的手帕鼓鼓囊囊地挤压在潮湿滑腻的口腔里，死死的抵住舌根，把她充斥着绯红潮晕的两侧香腮撑得向外高高凸起，然后又被十几道黏性十足的弹力胶带连续封住了柔软的双唇。
　　“这是强效肌肉痉挛剂，只要稍微注射几毫升的剂量，足够让任何成年男性瘫痪一整天的时间，更何况是你这样身材娇小的可爱伪娘呢？好好享受吧~ ”
　　林诗蕊感觉自己的脖子侧面突然一凉，一管贮满粉红色药水的针管已经扎入了酥滑的肌肤，向血管里注入了满满一管药剂。
　　“车子的引擎还能发动！远处已经隐约有警笛声传来了，把这两个美艳动人的小骚货关进车厢里，我们快撤！”
　　那些歹徒们把身材火辣的金发女郎也照着林诗蕊的造型，用绳子一道道严密捆绑成凹凸有致的性感肉粽，两个人一边抬腿一边抬肩，将用力扭动着呜呜闷叫的林诗蕊和女郎一起扔进了车子里，也顾不得照顾一旁乱七八糟倒了一地的同伴，赶紧大力发动油门，高速驶离了远处蜂鸣响起的警笛声。
　　几分钟后，位于高速行驶的装甲车箱中，残余的十几名歹徒坐在两排车椅上，包围了跪坐在正中间、浑身被紧密捆绑住的林诗蕊和性感女郎，布满淫邪欲念的十几道视线来回扫视打量着捕缚的性感猎物。
　　“别白费功夫了，捆在你身上的绳索用的是精心特制的材料，韧性极强，就算是捆缚大型猛兽也绰绰有余！即使你这骚货的力气再大，也根本不可能挣脱开的，更何况还被提前注射了满满一管肌肉痉挛剂呢~ ”一名歹徒急不可耐地抱起了奋力挣扎着的林诗蕊，将她娇小柔软的身子牢牢用胳膊禁锢在了怀中，看着她挣扎娇喘时的娇羞面容，嘴角边渗出的口水已经淌了满地。
　　“真是可爱的男孩子……这诱人娇艳的脸蛋，性感修长的黑丝美腿，还有这手感弹滑的小翘臀……”抱着林诗蕊的壮男将脑袋贴近了她温热的耳后根，使劲猛嗅着阵阵浓郁扑鼻的体香，粗糙的大手在紧裹在光滑黑丝裤袜里的美腿上滑来滑去，享受着揉捏淫腿紧实肌肉的舒适手感，然后，突然猛的一下子用力攥住了被绳子勒成葫芦状的青紫色肉棒。
　　“呜呜？！”
　　敏感的命根子被陌生的手掌突然握住，林诗蕊被这突如其来的刺激弄得浑身一颤，拼命乱扭挣扎的身子顿时软了下来，被对方狠狠攥握在手中的肉棒龟头无比亢奋地高高挺翘着，被深深陷入棒身的绳子勒得更加难受。
　　“哈哈，这个女人随身携带的皮包里竟然藏了这些好东西，看来也是一个水性杨花的荡妇骚货~ 我就说正经女子怎么会大半夜一个人跑出家门呢，估计也是渴望肉棒的大变态吧！不过现在嘛……就先让我给这个可爱的小家伙先用用，解解之前受到惊吓的仇吧~ ”旁边抱着女郎摸来摸去的男人，突然像是发现了什么宝贝似的站起身子，从解开的皮包里稀里哗啦地倒出一大堆粉红暧昧的情趣玩具，跳蛋、按摩棒、口枷、避孕套、丝袜……
　　堆得满地都是。
　　“真是一对玲珑可爱的娇嫩乳头啊，需要好好地刺激刺激，帮助它们加速成长呢~ ”那男人淫笑着捏住林诗蕊从残破渔网黑丝连体衣中露出的粉红色玉乳，在微微翘起的充血乳头上黏了好几枚粉红色的电动跳蛋，娇嫩的乳尖也用流通着电流的架子狠狠夹住，一下子把她微微翘起的酥胸扯得下沉坠垂了好几厘米。
　　“呜呜呜？！！乳头……好刺激……”林诗蕊面色绯红，害羞地看着自己胸前被夹子扯成纤细肉条的娇乳，从乳头尖丝丝传来的酥痒感让她心中翻涌起一阵异样的特殊快感。
　　“还有这里也不能放过，呵呵呵……”林诗蕊高翘的肉棒被一把攥住，贴着龟头沟冠、棒身、根部，各自连续黏上两、三枚情趣跳蛋，然后又用半透明的淫靡丝袜紧紧缠住跳弹固定，把被绳子勒紧的肉棒缠得像是麻花般紧致，外面再包裹上一层严严实实的避孕套，彻底密封住了闷热躁动的肉茎，只留出红肿膨胀的龟头一抖一抖的颤在外面。
　　“呜呜呜？！！！”
　　与肉棒紧密固定在一起的跳蛋被同时启动，嗡嗡嗡的电动蜂响立刻从缠紧的下体中爆开，难以想象的强烈刺激感瞬间沿着肉棒传入林诗蕊混乱羞愤的脑髓之中，整根禁锢拘束着的肉棒随着跳蛋猛颤的力度，开始大幅度的剧烈上下疯狂弹动着，刺激得她浑身娇软、仰头扭动着浪叫连连。
　　“这个淫荡的伪娘穿成这幅骚浪诱人的样子，压根就是一个喜欢露出表演、展示肉棒的大变态吧？虽然搞不懂你那股莫名其妙的力量是怎么回事，不过既然落在我们手里了，可就得好好用叔叔们下面的大肉棒来好好照顾照顾你啊，也正好解解沿途的闷了~ ”体型庞大的猛男贴着林诗蕊的耳根淫笑一声，一只手就紧紧握住了她堪堪一握的纤细小蛮腰，亢奋勃起的大肉棒宛如一根钢柱般猛弹出解开的裤链，体积硕大的充血龟头上青筋突突直跳，隔着半透明的淫靡肉色黑裤袜抵住急促蠕动着的臀眼，一下子猛插进她毫无防备的屁眼里。
　　“呜呜哦哦哦哦？！！！”
　　感受到那根炽热的肉龙在自己紧凑痉挛的菊穴中疯狂驰骋，林诗蕊似乎一下子被插得都没法反应过来，整个人仿佛紧绷到极致的弓弦一般猛然一滞，面色潮红，瞬间被肏得微微翻起了白眼，被男人死死握在手里的肉棒更是被跳蛋刺激得酥痒难耐，无法自拔地高高翘起，在绳索的勒紧下发出嗤嗤的剧烈摩擦声。
　　“呜哦啊哦哦……异能……没法控制……”
　　被注射了满满一管肌肉痉挛剂后，林诗蕊就察觉到自己彻底失去了对全身肌肉的控制，只能勉强作出一些挣扎扭动的无用动作而已，也正因此，即便她现在下体的肉棒已经翘得老高、性欲像是爆炸一样疯狂地涌入大脑神经，却依旧无法释放出“欲望引擎”应有的力量，只能乖乖地被淫笑着的猛男夹在怀里狂肏猛干，像是泄欲的肉玩具便器般，被肏得仰头高声浪叫连连。
　　“旁边的这个大美人也不能放过啊，在其他人爆肏那个淫荡伪娘的时候，你就陪我们好好玩玩吧~ ”
　　另一边，那个被无辜捆缚带来的美女，也被肉欲旺盛的男人们高高架在半空中，强壮的胳膊死死勒住了向上弯曲挺起的性感美腿，将她鼓凸的肥厚淫穴当做泄欲的炮架一般疯狂抽插起来，激颤的淫靡肉穴似乎敏感度异常之高，刚被大肉棒向里猛钻了好几下，立刻干得淫水瞬间喷出了好几米远，甚至都射到了另一边被激烈奸淫着菊穴的林诗蕊脸上。
　　“这变态伪娘的屁股肏起来真是带感，看这小腰扭的……被大肉棒猛爆菊花就这么让你爽么？”
　　男人一边搂抱着动弹不得的林诗蕊，把她乱扭的屁股用力死死按在自己勃起的大肉棒上，不停地将她鼓凸粉嫩的臀眼向上高高拔起、再猛的向下狠狠按去，刺激得她娇弱无骨的身子连续不断地剧烈痉挛着，圆润饱满的硕臀淫肉上下乱抖，荡起一阵阵眼花缭乱的白皙肉浪。
　　“呜哦……太大……好烫……不行……快……快拔出去？！嗯哦呜啊啊啊？！！！”
　　林诗蕊还没有从被巨根猛肏菊穴的强烈醒性刺激中缓和过来，裤袜美腿中间高翘充血的肉棒就被身后强奸他的男人捏住了龟头，手指头粗暴地捅开了痉挛颤抖的龟头马眼，将一枚子弹强硬地按入她抖动的肉棒里。
　　“呜呜？！！”
　　林诗蕊圆睁着流出眼泪的销魂媚眼，眼睁睁看着那枚子弹被完整地按进自己的龟头里，痉挛抽动的肉棒高翘硬挺的不行，要不是被连续十几捆细绳紧密地勒住了肉棒和睾丸根部，早就在这难以忍耐的癫狂刺激中狂射出大量精液来了。
　　“呵呵……这是留给你这小骚货伪娘的纪念，我们这车里可还有十几条大肉棒等着爆你的菊花呢……每干一次，你这根无能的小肉棒里都会被多塞进去一枚子弹，直到几乎承爆你的整根肉棒为止……哈哈哈，如果最后一次性喷射出来的话，那可是不折不扣的精液机枪扫射啊~ ”那男人满足地欣赏着林诗蕊强忍高潮菊爆快感的淫乱表情，手指在抽搐的龟头马眼里飞速旋转，一直将子弹狠狠捅入了肉棒茎身的最深处，塞入尿道的子弹甚至将肿胀的肉棒表皮都硬生生撑出了一道异常明显的弹壳轮廓，随后五指用力攥紧她被勒得红紫的挺翘肉棒，迎合着跳蛋疯狂震动的频率，一上一下地用力摩擦激烈刺激。
　　“哦哦哦？！！！……鸡鸡……鸡鸡要爆开了……”林诗蕊被一前一后两阵深入骨髓的强烈刺激弄得大脑都快要癫狂了，向上翻白的媚药中泪水直流，如果不是嘴巴被胶布死死封住的话，只怕马上就会变成一副舌头痉挛吐甩的淫乱高潮母猪表情。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　挺着大肉棒狂插林诗蕊屁眼的猛男，发出痴汉意味十足的阵阵淫笑声，八块强健的腹肌猛烈地撞击着她弹性惊人的肉感翘臀，青筋暴起的大肉棒在滑溜溜的肛肠中如猛龙般疯狂进出，噗噜噗噜地爆出大量湿哒哒的黏滑肠液，受到剧烈刺激的敏感菊花本能地释放黏液，急促润滑、蠕动、收紧，像是真空吮吸肉棒的香唇般猛烈吸榨着狂插的巨根，密集堆折的淫肉褶皱与激狂猛插的棒身之间连续猛烈地刮蹭摩擦着，伴随着臀肉受到撞击时乱弹晃动的噗噗诱惑闷响，发出一阵高过一阵刺激诱人的肉棒摩擦菊花的淫乱巨响，干得猛男简直爽到不行，还没几下，就被在她妖媚扭动着的硕大肉臀中，酣畅淋漓地射出一炮浓稠白灼的精液巨浪。
　　“呜呜……”炽热的精液顺着林诗蕊的屁股眼倒流翻涌，顺着她的直肠一直深深灌涌到了肚子里，把她包裹在连体性感黑裤袜中的光滑小腹撑得微微凸起，噗嗤噗嗤不停地狂射着，喷射量夸张的精液巨炮已经将狭隘的肠道灌满到了膨胀欲裂的极限境地，多余的白浊浓浆鼓出大量翻滚的泡沫，从被肉棒撕裂的红肿屁眼中如高压水枪般四散飞溅，满满地沾在她雪白滚圆的翘臀上。
　　“呜哦啊哈哈哈哈？！！！好……刺激？！……射精的快感……忍耐不住了……好难受……”林诗蕊被菊爆肏弄得香汗淋漓，娇艳可爱的脸蛋上露出了夸张淫媚的骚浪表情，被紧缚的娇躯如触电一般疯狂痉挛，雪颈向后高高仰起，终于在无法忍耐的煎熬快感中，硬生生靠积蓄多时的精液勉强撑开了绳索的禁锢，却碍于被冰冷的子弹死死堵住了马眼出口，只能从红肿膨胀的龟头里流出丝丝稀疏的精液。
　　“这根肉棒还真是不够乖啊，竟然敢擅自从龟头里流出精液……虽然只是流出了一丝丝而已，但还是需要更加严格的惩罚啊，就给你再多塞进去一枚好了~ ”畅快射出一发的歹徒满脸舒爽的表情，握住自己还在汩汩流着精液的肉棒，在林诗蕊肥厚弹滑的两大块臀肉沟壑中蹭来蹭去，用白浊的精液在丰硕的臀球上涂抹了一层层滑溜溜的肉欲熟浆，浓郁的白浊颜色中透露出淫靡下流的油亮肉色，在整间狭隘的车厢里释放出浓烈的情欲激昂荷尔蒙。
　　“第二颗奖励！”
　　没有留给林诗蕊任何喘息的时间，男人又毫不留情地掰开了她红肿青紫的龟头，大拇指向尿道里面狠狠一顶，咕吱喷出一丝硬挤漫出的精液，又使劲按进去一颗光滑冰冷的子弹。
　　“哦哦哦哦？！！肉棒……要被撑烂了……”看着又一枚子弹被无情地按压进自己被绳子勒紧的肉棒里，林诗蕊流着泪拼命地摇着头，被男人紧紧压抱在怀里的娇躯无力地不停浪颤着，看着自己的肉棒轮廓上又多出一块圆鼓鼓的弹壳凸起。
　　“我已经爽完一发了，这条肉棒骚母狗就交给你们好好照顾吧~ ”抱着林诗蕊的猛男淫笑一声，抬起被捆成一团淫荡姿势的她，当做性处理玩具般传递给了旁边的同伴，那弹性惊人的屁股再度被另一双粗糙的大手狠狠捏住，徐徐流出精液的红肿菊花还没有完全合拢，马上又被另一根又粗又黑的阴茎狠狠猛插了进去，开始一刻不停的疯狂抽插，布满红手印的硕大圆臀被干得像是皮球一样上下乱弹，发出啪啪啪啪的肉棒撞击肥臀的脆响。
　　“呵呵，距离抵达巢穴还有很长一段旅途……这个漫长的夜晚，你就尽情接受肉棒精液的浓稠洗礼吧……”
　　车厢里坐着的男人们露满一脸淫邪的微笑，纷纷解开裤裆，露出胯下一条条黝黑粗长的大肉棒，四面八方地向着被狂插猛肏的两位曼妙淫肉玩具捅去。

第2章
　　黏滞的空气，在凌晨的夜空下缓缓流淌，身处于阴翳至几乎淹没视野的密林环境之中，似乎会令人产生一种，置身于合棺坟墓中的晕眩感。
　　唯有远远几点若隐若现的城市霓虹灯芒，时不时在星星闪烁中，刻意强调着，现代化都市的存在感。
　　“刺啦啦啦啦……”
　　沉重机车碾压土地时，产生的独有摩擦声，仿佛一柄扎爆膨胀气球的尖刀，在刹那间撕碎了，夜空下凝聚的宁静。
　　引擎轰鸣的热闹烈响瞬间迸发，犹如沸腾的热油浇灌在静谧的空气之上，将这股躁动的潮流无可抑制地推上高潮。
　　“妈的，这条路可真难走！确定已经甩掉所有追击我们的警察了么？”
　　熙熙攘攘挤满了十几名蒙面壮汉的装甲车厢里，死死把控着方向盘、极力控制行驶方向的司机，紧盯着泛黄车灯照射中的狭隘景色，头也不回地大吼道。
　　“没了，十几分钟前我们应该就已经摆脱最后一波追兵了，现在的话！”
　　副驾驶上的男人，试探着拉开车窗，用手护住脑袋，在尽可能避免与周边树枝碰撞的前提下，探头向后微瞥了一眼。
　　“一点动静都没。哈哈，已经可以百分百确定了，那些废物警察果然只是吃干饭的，现在已经被我们甩的连车灯都瞅不见了！”
　　男人猛缩回脑袋，一边用手掌揉搓着脑门被过往树枝擦出的新鲜红印，一边手舞足蹈地兴奋喊道。
　　“哼，现在世界各地的犯罪程度都在愈演愈烈！说到底，还不都是拜那些政府警察的无能所赐，如果没有那个什么『裤袜娇娘』！那个打扮得和女孩子一模一样的变态伪娘拦路、耽误了我们大把时间，这次行动压根就不会有任何损失！”
　　司机咬牙切齿地低声道。
　　“说是这么说，不过反过来想的话，这倒也不完全是一件坏事嘛！起码我们现在手头上，又多了两只任凭蹂躏的泄欲美肉玩具了！嘿嘿嘿，无论是那个娇艳动人的小伪娘、还是顺手掳来的那只肉感十足的爆乳金发奶牛，可都是一等一的美妙性爱玩具啊！挺起肉棒狂插她们汁水满溢的肉洞时，那感觉可真是销魂无比啊，混合着噗嗤噗嗤喷水爆射的淫荡声响和骚浪发情的娇喘声，简直让人嗨到顶点了啊！”
　　副驾驶的男人，露出一脸淫荡的笑容，沾染着几点新鲜飞溅精液的裤裆，再次高高隆起，下体的肉棒，坚硬火热得不行，光是稍微的幻想，就已经几乎硬到几乎撑爆裤裆。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　位于驾驶舱内的两人身后，在那一片充斥着幽暗气息的车厢空间中，娇喘酥媚的喘息声与丰满肉体强烈撞击的清脆啪啪声，此起彼伏、交错有致、不绝于耳。
　　浓稠精液冲刷淫穴肉尻的声响，成年雄性挺腰疯狂抽插射精的闷响，丰满娇媚熟肉在男人胯下激烈抖动的脆响。
　　在那一声声深深点燃雄性征服浴火的销魂浪叫声的指挥之下，宛如精心指挥演奏的性爱交响声乐一般，将车厢内正干得热火朝天的激昂轮奸盛宴，推上一波又一波新的狂热高潮点。
　　“呜呜……咕呜噗噜噜噜……”
　　林诗蕊娇柔的躯体上，遍及着淫靡紧绷的结实绳索，睫毛修长的一双妩媚秀目向上高高翻起，几乎已经完全翻起了迷离的白眼，似乎已经在长时间的狂野轮奸中，彻底被干昏了过去。
　　丰盈湿润的樱唇，却紧紧含着一根散发浓烈雄性气味的黝黑肉棒，被性欲旺盛的猛男按着脑袋，挺起高翘的坚硬肉棒，一下一下猛插着，她唾液横流的绯红双唇，即便胯下的这块媚肉，已经被粗暴的抽插，几乎干晕了过去，依旧强制她做着激烈的高强度口交。
　　“噗喔……咕噜噜噜……噗呼呼哦哦哦……”
　　林诗蕊晕染着暧昧粉红潮晕的香腮，被一进一出高速抽插的肉棒，顶得频繁向外高高凸起，顺着喉咙脉络团成一整坨的巨大肉棒，几乎撑爆了她纤细的脖子，在喉咙上鼓起一大块硕大显眼的龟头装淫荡凸起。
　　长时期未经清洗的龟头，散发出异常浓烈的雄性气味，顺着犹如销魂蜜穴般、激烈蠕动着，摩擦棒身的喉穴，一股脑的猛烈翻涌上去，火烧一般的窒息感，随即席卷大脑神经，熏得她一双含泪的媚眼，向上极度翻白。
　　“哦哦哦！这极品的喉咙肉穴，简直是天生的榨精机器啊！”
　　咕滋咕滋的下流口水浸渍声中，男人露出一脸舒爽销魂的表情。
　　他完全没有顾及，胯下口交性器的意思，只顾拼命将她的脑袋，往自己体毛从生的下体按压，不断让摩擦着喉咙穴道的肉棒深入、再深入，直到抵达胃袋的极限，还不肯罢休。
　　粗壮雄伟的巨根，在林诗蕊的喉穴中，一路贯穿到底，经由湿润温暖的要命口穴，真空吮吸舔舐一番，浸满唾液的蠕动肉壁，不断挤压、按摩着，缓缓挪动的肉棒。
　　硕大的龟头彻底贯穿喉洞深处之后，伴随着激烈涌动的噗噜噗噜口水滋射声，猛拔而出，发出“啵……”的一声清脆爆响。
　　巨大的吸力拉扯之下，她那张妩媚而又不失英气的美艳脸颊，也随着肉棒的用力拔出，而扭曲变形，两侧香腮深深凹陷成，吞吐鸡巴的淫荡形状，然后继续周而复始地，被大肉棒继续狂插。
　　“这个伪娘小骚货的嘴巴，用起来还真是爽，一边看着她扭曲翻白的崩溃表情，一边猛肏她的喉咙，肉棒硬得根本停不下来啊！这种绝色的尤物，虽然是个带把的，但这种别样的感觉，却令人更加兴奋呢！”
　　林诗蕊的屁股后面，用大手狠狠挤捏着，她两片丰硕下流臀肉的大叔，正呼哧呼哧地猛喘着粗气，壮硕的身形，仿佛野兽一般，激烈地耸动着，挺腰拼命爆插着，她红肿圆鼓的菊花。
　　她纤细娇小的身子，纵横遍布着，淫靡滴水的湿润绳索，被前后的猛男，用肌肉结实的手臂狠狠勒住，几乎是要掰断她窈窕有致的蛮腰一般拼命发力。
　　越勒越紧、越勒越紧，已经发出一阵阵，咔啦咔啦的骨骼摩擦响声，本来就纤细无比的小蛮腰，被进一步收缩到了极致，达到几乎折断的边缘。
　　后面青筋脉络暴涨的肉棒，一下下地猛戳进，林诗蕊被肏得红肿不堪的扩张肛穴中，犹如一柄重锤，顺着她狭窄蜿蜒的直肠，不停狠狠捣弄着她的肚子，将她结实光滑的小腹，不断撞出夸张的龟头状圆形凸起。
　　肿胀的菊花，不断被暴力捅入的龟头，用力撕扯开，在巨根的暴力插拔中，肆意飞溅出，大量半透明的黏稠肠液，“噗嗤噗嗤……”倒喷在她滚圆挺翘的硕大臀球上。
　　雪白细腻的肌肤表面，浸满了激烈做爱时，洋溢挥洒的丝丝香汗、混合着斑驳散落的精液与肠液混合物。
　　仿佛在这两块狂颤乱抖的香艳臀肉上，涂抹了一层荡漾着油光的淫肉包浆，在弹韧臀肉的浪颤中，不断闪烁出极其下流的肉光。
　　“屁股抖得这么激烈，感觉一定很爽吧！哼哼哼！这幅含着肉棒的可爱表情，真是令人兴奋，一边被我们用大鸡巴狠狠爆菊、还一边射精射个不停，真是个不折不扣的变态呢！”
　　插着林诗蕊菊花的猛男，脸上带着淫荡的笑容，一只粗糙厚重的手掌，狠狠攥握住林诗蕊胯下高高挺起、被绳子一连勒成三段肉葫芦串的红肿肉棒，像是打桩机一样，激颤高速地上下撸动着。
　　“呜哦哦哦……”
　　林诗蕊被绳索紧紧勒成一截一截的红肿肉棒，早已经在过度的强制手淫榨精中，射精射到虚脱不堪。
　　用力扩张捅开的马眼中，还残留着一丝丝新鲜的精液连线，几乎彻底被玩变了形，软塌塌地垂荡在胯下。
　　然而，在高浓度性欲药剂的效果下，她的肉棒只是稍微被男人的手掌攥住，还没来得及开始摩擦，立刻又迅速地充血勃起，高高挺立了起来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　很快，在高强度的刺激手淫下，像是淫肉三明治一般，被两名猛男夹在中间爆插肉洞的林诗蕊，就从被揉搓得越来越硬的肉棒中，喷出了一大股白浊的精液。
　　紧密包裹着诱人黑丝裤袜的性感双腿，无意识地胡乱颤动着，如触电一般，肿胀的肉棒，一边射精，一边乱抖个不停，左右透露着淫靡肉色的半透明黑丝袜上，遍布着新鲜的精液痕迹。
　　“嘿嘿，都已经干了那个捣乱的伪娘一路了，这个小贱人一路上边挨肏边射精，肉棒都快要被你们玩烂了吧！姑且还是注意下尺度，一次性把她给玩死了那可就暴殄天物了呐！”
　　看着林诗蕊，被强制榨精爆菊时，双眼翻白、泪水狂喷的崩溃扭曲表情，车厢里其他几名大汉，捂着勃起的裤裆，提醒道。
　　“嘿嘿！没事，除了这个伪娘小骚货以外，这不是个顺手抓来的站街妓女么？说起来还真是走运，这个金发奶牛婊子，可也是一等一的极品尤物啊，真是白捡的美味馅饼啊哈哈！大不了就轮换着玩呗！”
　　呼哧呼哧……
　　猛插林诗蕊肛门的男人，用手背擦了擦额头的汗珠，毫不在意地淫笑着，看向了车厢的另一侧。
　　“呜……呜……”
　　披散着满头金发的美艳女子，被细密的绳索双手合十地捆在背后，肌肉饱满、线条鲜明的一双丰满熟韵美腿，也被紧绷的绳子绑住了大小腿，并成四捆的绳索，深深陷没进丰满的香艳肉腿中，勒出好几道肉感十足的深陷腿肉峡谷。
　　而她就保持着这幅被反绑强制跪坐的屈辱姿势，高高撅起肉感暴涨的丰硕圆臀，脑袋深深埋进面前壮男的双腿之间，为他卖力地吸着勃起的鸡巴。
　　“咕噜噜……噗呼呼呼……”
　　金发女郎涂抹着靓丽唇膏的鲜艳红唇，紧致地吸扯住高翘的肉棒，就像是一个高频率运转的吸精机器，不用对方自己操作，便已经犹如操练业务般，娴熟地舔弄吞吸起来，仿佛是在舔舐美味的棒状甜蜜糖果。
　　满满的香津唾液，顺着她艳红的唇角，不断滴淌下来，湿哒哒黏在潮湿闷热的深邃乳沟之间，在她的雪颈与大奶子之间，形成一道道半透明的黏稠唾液拉丝。
　　“哈哈，虽然摧残玩弄漂亮清纯的伪娘，也是一种独特的乐趣，不过对于我来说！果然还是更喜欢这种技巧娴熟的大奶骚货啊！这种娴熟的口交技巧！怪不得，大半夜一个人打扮成那副浓妆艳抹的骚样，在街上游荡，果然是不折不扣的卖春荡妇呢！”
　　壮男笑着连续耸动了几下腰身，被女子深深吞入喉咙中的大肉棒，一阵激烈的抽动，仿佛喷水枪一般，猛射出洪流般的白浊精液。
　　被粗壮巨根几乎堵死的喉咙中，翻涌起浓厚的精液腥臭气息，瞬间把她的腮帮子和喉咙，撑得鼓出了一大坨精液鼓包，连鼻孔中都倒喷出了，好几绺新鲜的精液，差点把她活生生呛得晕厥过去。
　　“真是令人愉悦的口交体验，要是早些遇上你这种极品的卖春娼妇，我一定会自己掏钱、消费到精尽人亡为止！说起来，还不知道你的名字是什么来着？”
　　壮男满意地握住自己那根缓缓流出精液的硕大肉棒，黝黑粗挺的棒身上，印染着艳红靓丽的香艳唇印，在那丝丝流淌的香津唾液包裹下，闪烁着下流淫荡的光泽，显得格外亮眼。
　　“呼……哈啊啊啊……我的名字……叫……菲尔娜……”
　　菲尔娜似乎还没有口爆喷精的余韵中缓和过来。
　　滴着精液的香唇微微张开，抖动着胸前硕大浑圆的乳房，剧烈娇喘个不停，一双销魂勾人的媚眼，隐隐绰绰地半闭着，艳红色的深邃眼影，黏上了几滴白浊浓厚的精液，更加显出一种酥媚诱惑的独特气质。
　　看得刚刚射完一发的壮男亢奋无比，又一次高高挺起了胯下的旗帜。
　　“呵呵，菲尔娜么！不过名字对你来说已经无所谓了，从你被我们绑架的那一刻起，你的身份就只不过是一头解决性欲用的爆乳母猪罢了！给我继续用力吸这根美味的大鸡巴，这可是能保证你继续生存的唯一价值呢，哈哈哈！”
　　壮男淫笑着，揪住菲尔娜香颈旁散落的金发，还没给她稍微喘息的机会，就再次把她的脑袋，狠狠按向了自己的胯下，继续挺腰狂插她湿润销魂的烈焰红唇。
　　“咕呜呜呜……噗呼呼呼……”
　　“咕滋咕滋咕滋……噗噜哈哈哈……”
　　肉棒摩擦淫穴的激烈响声，不断从车厢后面传来，那淫靡的肉棒抽插声，在唾液淫水飞溅的音效回响中，显得淫荡无比，简直就是一剂狂提性欲的强效壮阳药物，听得驾驶舱内的司机裤裆暴涨。
　　隆起的圆柱状凸起，几乎要撕裂裤裆，只能心猿意马地向后偷瞄几眼，勉强稳定住驾驶方向。
　　“喂喂，你们几个别再玩了！已经看到根据地的大门了，都把裤子穿好，弄正经点，首领还在等着我们交货呢！可别节外生枝惹他发火了！”
　　司机强忍着裤裆处紧绷到几乎爆炸的炽热感，咬牙切齿地向后警告道。
　　“哎呀，没关系没关系啦，这次抢劫的收获简直是大丰收啊！虽然因为这个淫荡的小伪娘碍事，害我们损失了几个兄弟！不过即便如此，算上这两只捕获到手的极品淫虐尤物，我们这次的战果依旧保证能让首领满意的！”
　　将菲尔娜的脑袋，死死按在自己阴毛丛生的胯下、强迫让她为自己深喉绝顶窒息口交的大汉，笑着回应道。
　　黝黑硬挺的大肉棒，在滑腻的喉穴里，亢奋地来回抽插个不停，丝毫没有把这话当回事。
　　“哧啦……”
　　就在大汉干得性欲旺盛的这一刻，一道清脆的撕裂声响，却突兀地迸发在了，这弥漫着浓浓性欲荷尔蒙气息的封闭空间之中。
　　“什么？”
　　大汉只感觉，方才还在做着激烈活塞运动的下体，嗖的一凉，紧随其后的，便是仿佛火山爆发一般，猛烈炽热的剧痛感。
　　“啊啊啊啊啊！我的！我的下体？呀啊啊啊啊！”
　　一大股浓稠的鲜血，混合着不少白浊的精液，从紧紧捂住下体、倒地凄惨哀嚎的大汉胯下飚射而出，噗嗤一下子，喷了满满一车厢，连周围几个离得近的肌肉男，都被溅了满满一身。
　　“噗呼……呵呵……一路上……一直都在用你胯下……那根又腥又臭的肉棒……堵着人家的嘴……强迫人家帮你又舔又吸的……就算你还没玩够……人家也已经感到一丝腻味了呢……”
　　刚才还被大汉按着头狂插小嘴的菲尔娜，此刻却像是完全变了个人似的，彻底一甩之前被绑架强奸时柔弱惶恐的模样。
　　胸前一双浸满了香津浊浆的丰硕大奶子高高挺起，保持双手十字反绑在身后的拘束姿势，慢慢站起身来，随意地甩了甩沾满白浊精液的璀璨秀发，媚笑着扫视了一番身边的男人们。
　　“你？这是怎么回事？这个骚货腿上的绳子是怎么解开的？”
　　忙着蹂躏林诗蕊的肌肉男们回过身来，一脸惊诧地盯着，以高傲表情俯瞰他们的菲尔娜。
　　当然，还有他们哀嚎着倒在地上直打滚的同伴，以及菲尔娜足下高跟鞋边，那半截蠕动着喷血的断根。

第3章
　　“说起来……你们下体的肉棒还都挺大的……干我时……插起来的感觉挺舒服的嘛……不过很可惜……虽然我还想再跟你们稍微玩上那么一会儿……但既然你们已经把我带到巢穴门口了……那么……人家也只好无奈地宣告……本次性爱之旅……已经宣告划上终点咯……”
　　菲尔娜半闭着销魂动人的绯红色媚眼，缓慢滴着精液的香唇微微勾起，露出一丝激发雄性浴火的诱惑媚笑，随后便高高抬起她那修长浑圆的肉感丝袜美腿。
　　“啪叽……”
　　滚动在她脚边的那半截肉棒，被如剃刀般锋利的超高跟鞋底狠狠一踩，瞬间从断根处爆出了最后一丝血浆和精液，看得众人纷纷顿觉下体一凉。
　　“这骚货是怎么把他的肉棒切下来的？根本就没有人察觉到啊，明明她的双手都被紧紧地反绑在身后，究竟是怎么做到的？”
　　稍微有头脑一些的男人还没想明白情况，一些四肢发达的肌肉猛男们，已经下意识怒挺着大肉棒，猛扑向傲然媚笑着的菲尔娜。
　　“你这头长着赘肉大奶子的淫荡骚货，明明就是只卖肉的母猪荡妇，少在这不知廉耻地放大话！”
　　“哧啦……哧啦……”
　　犹如拨动琴弦一般的两声脆响后，骨骼、肌肉、血管被生生切裂的独特声响，仿佛扩散在空气中无形的压抑波纹，一道道绽放在这令人窒息的车厢中。
　　1秒钟之前，那些还生龙活虎、性欲旺盛的肌肉猛男们，此刻，一个个仿佛冻结的冰雕般愣在原地，丝毫动弹不得，时间似乎在这一刻彻底凝结成了冰点。
　　“你！究竟是！什么人？不对！你根本！就不是人！”
　　离菲尔娜距离最远的男人，似乎受影响的程度，相较其他人要稍微好一些，却也只能瞪大惊恐的瞳孔，浑身肌肉如磐石般僵直在一起，满腔恐惧地一字一顿、艰难无比地哆嗦道。
　　“呵呵……说话不要那么失礼嘛……搞得人家像是怪物一样……不过之前我确实没有告诉你们真实的身份……毕竟嘛……为了方便接近猎物……必要的伪装还是很重要的呢……”
　　化名为“菲尔娜”的女人，媚笑着轻轻抖了抖双肩，那些紧绷捆勒在她丰满肉体上的绳索，便应声抖落到了地上，仿佛这些束缚从一开始就不存在一般。
　　“战姬协会麾下S级成员……『千娇猎蛛』媚千丝……个人兴趣是伪装……潜伏……玩弄落入陷阱的猎物……以及……”
　　媚千丝伸出布满通红绳艺的玉臂，轻轻抚了抚颈边的柔滑长发，那一头如繁星般璀璨秀丽的大波浪金发在揭露身份之后，已然由发梢起，逐渐恢复成原本的靓丽紫红色。
　　“捕获……玩弄可爱的男孩子呦……”
　　媚千丝微微向上一挑性感浓郁的媚眼，深邃不可见底的瞳孔随即一转，目光在一旁倒在地上、被硬生生干昏过去的林诗蕊身上扫了扫。
　　黏着香甜唾液丝线的舌头吐出唇外，满脸亢奋高潮地舔了舔，滴着精液的嘴角，尽是一副欲求不满的痴女淫荡表情。
　　“另外呢……如果你仔细观察的话……应该能够发现……在你们的身躯周围……存在着一些若隐若现的半透明丝线……呵呵呵……那些可都是用你们自己射出的精液制作的呢……而这……也正是我能够切开绳索……以及送你们这些失去利用价值的渣滓下地狱的秘密所在呐……”
　　媚千丝嘴角勾起一抹残忍的微笑，纤滑白皙的玉指轻轻一勾，宛如娴熟的琴客扣弦奏乐般优雅。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　清脆的拨动声划过，一道道肉眼几乎无法分辨的丝线，随着媚千丝手指微微拂动的韵律，极富节奏地上下微颤着、抖动着、迸发着。
　　紧随其后的－便是血肉支离破碎的屠戮音色。
　　只是在刹那之间，整间车厢已然彻底化为了沸腾的血海，被蛛丝无声无息间紧缚勒捆住肉体、彻底定住身形的男人们，就仿佛案板上搁置的蔬菜瓜果一般，没有任何挣扎的余地，便保持着固定在原地姿态，化作一滩滩烂泥般流淌的血肉。
　　“呼啊啊啊……甜蜜的血肉气息是如此的令人欲罢不能……呵呵呵……欣赏那些洋洋得意的渣滓们由巅峰跌至谷底的精彩表情变化……这极致的享受……简直比单纯的重度肉体性爱……更加……更加让人陶醉其中啊……”
　　媚千丝那张美艳动人的脸颊上，渲染着浓郁粉红的潮红色，几乎完全无法自拔一般，陶醉地捧住自己抬起的脸蛋，香艳的粉色嫩舌，长长地露在唇外，大口呼吸着空气中飘荡的血腥精液味，销魂的媚眼微微向上翻起了白眼，露出满脸绝顶极致的变态扭曲表情。
　　在她那两条黏着点点精液，尽显极致饱满肉感的火辣丝袜美腿中间，泛滥成灾的淫水，哗啦呼啦落在地上，早已经在不知不觉中，从湿润肥厚的蜜穴丘陵中，不断流淌到了地上。
　　“千娇猎蛛”媚千丝，身为莅临战姬协会顶点的S级战姬。
　　其觉醒的异能“黏液蛛巢”，令她能够对各种体液进行加工、制作，形成韧性与杀伤力惊人的独特蜘蛛丝。
　　无论是她自身的血液、香汗、唾液、乳汁、淫水，亦或是灌输喷涌进体内的精液，都可以依照她自己的意愿，制作成随意操控的蜘蛛丝。
　　“喂！后面发生什么事情了，怎么听到一些奇怪的响声！我们这就要进入基地大门、面见首领了，可别在这时候搞什么幺蛾子啊！”
　　由于车厢隔板存在的缘故，驾驶舱内的司机只能隐约听到一些后方的动静，这转瞬间发生的逆转来得太快，甚至还没有让他弄清楚究竟发生了什么。
　　“咔嚓……”
　　下一秒钟，十几道杀伤力恐怖的精液蛛丝凝成一体，如利爪般纵向划过驾驶舱，迸溅四射的激烈火星如烟花一般，碎裂在空气当中。
　　而这之后，整间由加厚钢铁装甲组成的驾驶舱，便连同里面的司机一起彻底化作了薄薄的切片标本，仿佛一刀猛切下去的奶油蛋糕，瘫软、塌陷、碎裂、膨胀，最终爆开绚烂的焰火。
　　“既然已经把人家送到目的地了……那么司机也不需要了……不过可爱的小弟弟还是要好好照顾一下的呢……”
　　媚千丝紧绷的美腿肌肉稍微使劲一踏，柔软丰满的娇躯，便在黏附的蛛丝作用下，高高荡漾在了半空之中，彻底脱离了失控爆炸的装甲车。
　　而之前被大肉棒爆插肉穴、干到昏厥的林诗蕊。
　　她浑身浸透的白浊精液，已经全部凝结为弹性十足的蜘蛛丝，将她整个人结结实实地四马攒蹄捆成了一团无法动弹的肉球。
　　红肿发紫的肉棒向下低垂着，被蜘蛛丝勒成一截一截凹凸不平的变态形状，几乎快要断掉。
　　张开的马眼在虚脱之中，还在缓缓向外流动着稀疏的精液，她就在意识模糊中，保持着这么一副屈辱淫荡的姿势，被牢牢束缚住，整具轻盈的肉体，被媚千丝轻松地提在手里。
　　“呵呵……可爱的小弟弟……等会就让姐姐好好抚慰抚慰你受伤的心灵吧……”
　　媚千丝看着林诗蕊胯下肿得大大的肉棒，美艳的脸蛋上露出极其淫荡的痴女表情，忍不住从绯唇间隙中淌出一丝贪婪的口水。
　　“那么……接下来……还得先处理一下本次最终的目标猎物呢……”
　　媚千丝用手背擦了擦嘴角流出的津液，高傲的神采再度洋溢在她那充满自信的脸颊上，一手提着微微抽搐的林诗蕊，一手单臂叉腰，回身望向那燃烧着熊熊烈火的爆炸装甲车。
　　“闪开！快闪开！它朝这里撞过来了！”
　　迸溅四散的火花，循着翻滚的痕迹一路激射，爆裂炸燃的装甲车犹如一枚失控的弹头，不偏不倚地重重轰砸在钢铁质地的大门上，伴随着大量燃烧余烬的四散横飞，犹如碾碎松软的豆腐般，轻松冲垮了铁门，狠狠摔撞进了基地之中。
　　“该死，究竟发生了什么事！为什么基地的装甲车会朝大门这里冲过来啊！”
　　缭绕攒动的星星火光中，慌忙躲避撞击的门卫们纷纷回过神来，一个个端起怀中的枪械，如临大敌般涌至损毁的大门外侧。
　　“入侵者！美艳的女人！还有她手中提着的！被丝线捆成一团的漂亮女孩！不对，她胯下那根下垂的肉棒是什么情况？是伪娘！”
　　守卫们顺着装甲车一路翻滚的方向望去，以满脸惊诧的表情，瞪着手提林诗蕊丝缚肉体的媚千丝，下体的裤裆却在两名极品尤物的火爆肉体下难抵诱惑，无法控制地勃起了夸张的弧度。
　　“现在可不是胡思乱想的时候！这个女人竟然能找到我们佣兵犯罪集团－『魔欲军』隐藏在森林里的根据地，绝对不是什么随便就能按在地上蹂躏强奸的玩物货色！难道说，是那什么『战姬协会』属下的成员么？”
　　为首的门卫领班，手持着杀意四散的大口径枪械，双腿之间的肉棒虽然早已鼓成爆凸满涨的一大坨，隐约散发着淫荡神色的面容，却越发灰暗下来。
　　“给我一起开火！不要抱什么怜香惜玉的想法！供大家玩弄的性奴多的是，不差她们俩！赶紧解决掉她们，要是惊动了休息中的首领，我们这些当班的都要玩完！”
　　领班强忍着心中蓬勃燃烧的欲火，一声大吼唤清了手下的神智，一马当先，瞄准膛线对准身材火爆的娇媚尤物，率先狠狠扣下了指头间的金属扳机。
　　“砰砰砰……砰砰砰砰砰……”
　　一连串的重金属枪响交叉组织成了一曲狂暴的交响乐，仿佛撕裂空气一般的子弹纹路隐隐绰绰，波荡着气味刺鼻的黑色硝烟，如汹涌的潮流般席卷向目标。
　　“呵呵……明明视线一直不加掩饰地盯着人家的胸部和大腿……硬梆梆的肉棒已经在欲望中憋到爆炸了吧……出手开枪倒是挺毒辣的呢……”
　　媚千丝微微眯起涂抹着浓重粉影的销魂媚眼，如玉脂般光洁的手掌微微撩起，媚笑着，轻轻一勾纤滑的小拇指。
　　“叮……”
　　清脆的丝线拨动声响，宛如惬意的雅客微微拨动琴弦。
　　时间在此刻停止流动，在场的守卫仿佛定格在了无限停滞的一秒钟之内，视野犹如在黏滞的水泥中缓缓游离，以超出平常百倍的敏感知觉，逐渐目睹着：
　　离膛的子弹如何被白色的丝线一点点切开，由头至尾，解剖为整齐的横截面，伴随着飞行动力的消失，化为悬空爆炸的星星焰火。
　　如涟漪般扩散的猩红色晕染在眼前，一点点的，浸湿了整个缓慢变迁的视界，连倾斜的天际都在一片血泊中剥落割裂。
　　“噗通噗通噗通……”
　　黏稠的血肉坠地声稀里哗啦个不停，原本那些守卫们脚掌站立之处，如今只剩下一片血肉模糊的鲜艳泥潭。
　　“人类这种生物……据说在临死之前……感官将会较平常敏感千百倍呢……也就是所谓的回光返照吧……呼呼呼……感觉……一定特别爽呢……”
　　媚千丝微笑着仰起雪白的玉颈，满脸红潮地轻嗅着甘美的血腥气息，胸前两坨滚圆硕大的坚挺肉球微微震颤，连带着高挑美腿后的隆滚臀肉，都在波荡着勾魂夺目的香艳臀浪，整具火辣丰腴的肉体，由里而外透露出一股嗜血的狂热。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　精力稍微恢复了一些的林诗蕊，在随风飘荡的浓烈血腥味刺激下，昏昏沉沉的意识终于逐渐缓和，开始不安分地扭动挣扎了起来。
　　“呦……可爱的小弟弟这么醒过来了么……呵呵呵……不愧是存在极为特殊的伪娘战姬呢……虽然协会评价仅仅不过是B级……体质却是超出想象的坚韧……确实很具备玩弄的价值呢……”
　　媚千丝娇笑着舔了舔香唇，浸满了黏滑精液的玉手，轻轻握住林诗蕊屁股下面低垂着的红肿肉棒，翘起的大拇指和食指捏在一起，不断揉搓捏弄着，流出丝丝精液的充血龟头，娴熟的淫荡撸动手法，堪比一流的卖春娼妇。
　　“呜嗯……呜呜嗯嗯嗯……”
　　林诗蕊胯下发麻青紫的肉棒，经过长时间的蹂躏虐待，早已陷入了严重的疲软状态，像是肉虫般，软趴趴的低垂在屁股后面。
　　严重扩张的肿胀马眼中，不断往外流淌着稀疏的淡黄色精液，几乎完全丧失了勃起的精力，却在媚千丝那无比娴熟的手淫刺激下，浑身肌肉剧烈的痉挛娇颤着，无法控制的再次高高挺立起了肉棒，被细密的丝线一下子狠狠勒成了三截的肉葫芦串。
　　“真是精力旺盛的小弟弟……看看这根可爱的小家伙勃起的样子……似乎还能流淌出很多浓厚的新鲜牛奶呢……”
　　媚千丝浪笑着，伸手径直使劲握住了怒挺的肉棒，以更大的幅度搓弄通红发胀的肉棒，满脸愉悦地欣赏林诗蕊娇颤挣扎的媚肉娇体。
　　“呜……”
　　媚千丝把林诗蕊紧紧地抱在怀中，胸前两座如硕大皮球般宏伟的爆乳山峰，剧烈地弹动不休，死死地包裹住林诗蕊沾满泪痕的清秀脸颊。
　　雪白细腻的乳肉，仿佛白花花的肉色流动液体，微微的震颤，便会闪烁着一阵阵油亮发腻的熟肉香艳光泽。
　　深深凹陷在水滴形爆奶谷底的乳沟，蒸腾着大股淫靡闷热的骚浪雾气，仿佛无底黑洞般具有恐怖的吸引力，闷得林诗蕊完全透不过气来，仅仅稍微一呼吸，便是一股浓郁到呛人的窒息奶香。
　　“呵呵呵……真是可爱的小弟弟……如此惹人怜爱的姿态……让人家越来越忍不住……好好疼爱你一番的冲动了呢……”
　　媚千丝浪笑着，吐出浸满淫靡唾液的香舌，一下一下，轻轻舔舐着林诗蕊如触电般娇颤的后颈。
　　一边用单臂托住滚圆肥硕的雪白大奶子，将林诗蕊惊恐的脸蛋死死夹在自己怀中，一边轻盈地拨动着手指，继续娴熟地揉搓着她被勒得快要断掉的肿胀肉棒。
　　“不过话说回来……貌似除了守门的那些恐怖分子以外……基地里的其他守备都很薄弱的样子……奇怪……明明是知名犯罪集团『魔欲军』的根据地……在里面转悠了这么大半天……却压根没有见到什么像样的守卫……”
　　媚千丝随意地漫步在偌大的根据地中，手中依旧在肆意玩弄，林诗蕊红肿的肉棒，弥漫着痴淫色彩的美艳脸蛋上，微微渗出一丝诧异，有些疑惑地四处张望了一番，入眼之处却只有那些单调乏味的建筑设施，并没有什么人烟的动静。
　　距离媚千丝突入这座基地算起，已经差不多过去了10分钟左右，虽然建筑设施的大小确实非同寻常，但是以入口守卫的严密标准来说，基地内部配置的防御火力最起码也不会差过之前的程度，这一路上却并未遭遇到任何像样的阻拦力量，即便是身为S级顶级战姬的媚千丝，也不由得生出了一丝困惑。
　　“根据战姬协会的命令……要求S级战姬设法摧毁『魔欲军』的秘密根据地……同时逮捕……亦或是击杀外号为『魔欲将军』的敌方首脑……”
　　媚千丝眨了眨勾魂夺魄的一双淡紫色媚眼，打量着空荡荡的基地楼道。
　　“我的变装并未被识破……魔欲军的根据地位置自然也不会出差错……大门外的守卫算是比较严密的……内部却没有遇到什么抵抗力量……”
　　媚千丝一副若有所思的模样，纤滑的手指依旧在不停揉搓着，林诗蕊红肿发涨的龟头，搓得她一路上无法抑制地不停娇声喘息着，从肿胀的马眼缝隙中，缓缓流出一丝丝稀疏的精液。
　　“不过……空气中却始终弥漫着浓烈的血腥味……难道说……是有其他的S级战姬捷足先登……先我一步……从其他入口攻进了基地么……”
　　媚千丝精致的鼻翼微微动了动，轻嗅了一下通道内缓缓流动着的空气。
　　就在媚千丝考虑着的时候，在她侧面的一块金属通道墙壁，却仿佛疯狂充气的皮球一般体积暴胀，生铁浇筑的铁皮在短短的几秒之间急速膨胀，瞬间向外鼓鼓囊囊的膨胀了一大圈，一副濒临爆破的崩溃境地。
　　“吱呀呀呀……”
　　仿佛尖锐的海啸划破耳畔一般，刺破空气的爆响声在不小的空间中瞬间爆发，充气般膨胀的墙壁哗然炸裂开一道不规则的裂缝，仿佛云海般涌动的气浪自缝隙中宣泄而出，集中的威力犹如火山爆发，刹那间撑爆了整面坚固的墙壁，仿佛气浪融合的猛兽硬生生撕裂了囚困的牢笼。
　　层层叠叠的弥漫白色云雾中，一道窈窕修长的倩影，狼狈地翻滚在半空中，像是一枚横飞的炮弹般、径直穿越了气浪撕开的裂缝，狠狠摔撞在对面的墙壁上，动能释放的沉重力量极为夸张，甚至使得整座通道都微微震颤了一丝。
　　“哦……这股气浪……呵呵……果然是这样……怪不得一路上没有碰到什么守卫……原来都已经被提前解决了啊……看来你和我盯上了相同的猎物呢……”
　　媚千丝看着眼前那熟悉的弥漫气浪，丰满靓丽的唇角微微勾起一丝上扬的弧度，没有理会摔撞在墙壁上的身影，一双性感浓郁的风情媚眼微转，径直望向了气浪爆发的起始点。
　　“同为协会旗下的S级战姬……『旗袍蛇姬』……龙娇玉……没想到被你抢先一步了啊……”
　　“啧啧啧……真是巧啊……本小姐不过是随便出来逛逛……打发打发时间而已……没想到竟然能在这种地方碰到『千娇猎蛛』……媚千丝姐姐……这还真是难得的缘分哦……”
　　大股大股的皑皑气浪由墙壁的缝隙中喷旋汹涌，在那激烈交旋流动着的烈风口里，1名身影熟悉的美艳黑发旗袍御姐，面带从容的笑意，踏步行走在危峰兀立的钢刃缺口上。
　　她全包在紧致黑丝包指手套的纤滑玉手，优雅地斜搭在火辣的矫健蛮腰上。
　　一头乌黑秀丽的长发，如瀑布般随风飘散在空中，在旋动的气浪中，拉出一条条华丽的漆黑银河丝线。
　　一双紧绷在金丝烫化旗袍中的丰硕大奶子被压缩到了极限，抖动着熟美肉感光泽的大股乳肉，顺着胸口衣物的缝隙满溢而出，伴随步伐的轻盈迈动，大幅度地夸张震颤着，抖出一波波的喷着汹涌肉欲火焰的风骚乳浪。
　　半透明的透肉诱惑黑丝，紧致无比地包裹住，她线条火辣的喷血美腿，结实紧凑的屁股上，两块滚圆的臀肉，犹如成熟多汁的肥美果实，一扭一扭的上下颤抖个不停，仿佛随时都会滴出甘美的汁水一般。
　　与她上半身那双分量沉实的硕大乳房，形成了极致吸引眼球的淫靡肉团呼应。

第4章
　　“根据战姬协会的报告……『千娇猎蛛』媚千丝姐姐……虽然拥有强度评级指数超绝的异能与肉体素养……却始终保持着任意妄为的性格……平常压根不会搭理协会指派的任务……是和『嗜虐美肉』并驾齐驱的协会两大问题人物……真没想到……竟然能亲眼看见你参与任务的样子呢……”
　　龙娇玉优雅地迈动着笔挺火辣的丝袜美腿，一步步由气浪轰开的缺口中漫步下来。
　　“那么……一向随性的媚千丝姐姐……这次之所以决定出手剿灭魔欲军的原因……是否可以说给人家听听呢……”
　　龙娇玉媚笑着微微眯起双眼，意味深长的视线游离了一会儿，最终定格在被媚千丝紧抱在怀里、强制手淫榨精的林诗蕊身上。
　　“呵呵……一副很轻松的态度呢……对我怀中抱着的这孩子没有什么惊讶么……她可是『玉剑天女』的弟弟哦……”
　　媚千丝娇笑着舔了舔艳舌，炫耀战利品一般，向龙娇玉肆意展示着，怀中捆缚着的娇媚伪娘。
　　触感柔滑至极的手掌，加速摩擦着她火辣肿胀的玉根，故意当着龙娇玉的面，硬生生榨出了一股白浊的精液。
　　“我为什么会对魔欲军感兴趣……你应该很清楚了吧……呵呵呵……”
　　媚千丝用手捧住林诗蕊娇喘着流出的丝丝精液，手指来回捻了捻黏滑的精液，透过指尖拉扯出的几道半透明淫荡精液丝线望向龙娇玉，媚眼含笑着说道。
　　“哦……『玉剑天女』的伪娘弟弟么……嘛……本小姐并不是喜欢多管闲事的人呢……不过媚千丝姐姐这么一说……我倒是知道你的具体目标到底是什么了……”
　　龙娇玉微微耸了耸肩，带动着胸前紧绷绷的鼓胀乳峰，又是一阵胡乱弹动，将视线投向了之前狠狠摔撞在墙壁上的身影。
　　“呼哈……呼哈……可恶……哪里来的疯女人……竟然拥有这么离谱的力量……难道说是那什么所谓的战姬协会么……”
　　迷离四散的薄薄雾霭中，一名身披黑色军袍、娇躯包裹在半透明黑色紧身制服中的丝袜美少女，单手搀扶着周围散落林立的碎石，身躯踉跄着缓缓站了起来，似乎肉体受到了极为严重的创伤。
　　“媚千丝对伪娘美少年的嗜好极为强烈饥渴……甚至达到了沉迷的地步……这个传闻果然是真的啊……”
　　龙娇玉微微笑了笑，看着那制服美少女紧身衣裙下，微微鼓凸的圆柱形肉棒轮廓。
　　“『魔欲将军』……绯妮薇……身为雇佣兵犯罪集团『魔欲军』的首领……虽然行事作风一贯残忍无情……但戏谑的是……根据多种情报比对……其本体却不过是一个体型娇小的可爱伪娘……果然是因为这一点才被盯上的呢……”
　　“啧……有一起闯入基地的同伴么……自顾自地在那里聊着天……不要太瞧不起人了啊……”
　　绯妮薇圆瞪着双眸，狠狠咬了咬贝齿，隐藏在军袍中的双臂，如闪电般迅猛抬起，同时向两个方向抽射出锋利的匕首。
　　突然暴起的袭击，看似令人措手不及，但是在龙娇玉和媚千丝，两名顶级战姬眼中，这远远超乎常人眼力极限的匕首飞行轨迹，也不过是堪比没入泥浆般的迟缓程度罢了。
　　“无聊……你那些驻扎在基地里的手下……几乎已经全都丧命在我的黑丝高跟鞋下了……难道还没有认识到彼此之间实力的差距么……”
　　龙娇玉单脚点地，另一只肌肉紧绷的丝袜美腿，迅速地在半空掠过，精准地击落了飞来的匕首。
　　“呵呵……真是个不识时务的任性小弟弟……不过……这倒也有一番别样的可爱呢……”
　　媚千丝娇笑着舔了舔舌头，边揉搓着怀中林诗蕊高翘的肉棒，边微微向上挑起两根手指，牵动着若隐若现的蛛丝，将飞来的匕首稳稳固定在半空中。
　　“可恶……你们两个该死的骚货……啊……”
　　绯妮薇迅速收拢抽射匕首的双手，直接从斜搭在纤腰间的皮带上，抽出两把左轮手枪，一左一右地对准了两名媚眼含笑的美艳御姐。
　　刚想扣动扳机，手腕处却突然传来一阵酥麻，被迅速滑步到面前的龙娇玉一脚回旋，踢飞了手握的枪械。
　　“枪这种东西……对我们可是没有用的哦……也该稍微长点记性了吧……”
　　龙娇玉脸上挂着得意的笑容，故意没有收回踹出的黑丝美腿，而是抖动着闪烁油亮光泽的性感高跟鞋尖，轻轻挑了挑绯妮薇的下巴。
　　“竟然如此羞辱魔欲军的头目……我一定要杀了你这骚货！”
　　绯妮薇柔滑美艳的脸蛋上，闪过一丝恼怒之色，雪白的颈部使劲后仰，劲隆臀部下的饱满美腿，顺势高高抬起，一脚狠狠踢向前方。
　　“哦呀哦呀……不愧是名号为『魔欲将军』的大首领呢……虽然长了一副弱不禁风的娇柔女孩模样……脾气还真是有够暴躁的呢……”
　　龙娇玉稍微一弓膝盖，轻轻松松就挡下了，绯妮薇全力以赴的美腿踢击，调笑着借势后退了几步。
　　“不过呢……姐姐我啊……可是很喜欢性格火辣的可爱小弟弟哦……”
　　就在这时，媚千丝那撩人心扉的悦耳嗓音，突然在绯妮薇的耳边响起。
　　伴随着阵阵倾吐在后颈上的温热魅香吐息，宛如鬼魅的低语般直击心弦，瞬间刺激得她浑身肌肤发烫，胯下鼓胀的肉棒轮廓，向外暴涨了一大截。
　　“骚货……离我远点……”
　　绯妮薇本能地抬起肌肉结实的修长美腿，头也不回地一脚回旋，向后用力踢了过去。
　　“好凶猛的一击呢……可惜……姐姐我胸前可是有着一个软乎乎的肉抱枕哦……”
　　在没有看清身后目标的情况下，绯妮薇用尽全身力气踢出的一脚，非但没有伤到媚千丝分毫，反而是狠狠命中了，被她抱在怀中的林诗蕊红肿的肉棒。
　　她那根被细密的蛛丝捆勒成三截的肉棒，仿佛汁水满溢的葫芦串一般，咕噜咕噜不断从马眼向外，涌动着残存的精液黏汁。
　　通红的棒身上，密布着暴起的青筋脉络，似乎达到了濒临高潮崩溃的边缘，又经过了长时间的手淫强制榨精，早已经敏感娇颤的不行，被这么力道十足的一脚正中红心，结果自然是可想而知了。
　　“呜呜……呜嗯嗯嗯……”
　　林诗蕊被踢得瞬间媚眼瞪得通圆，一双梨花带雨的清纯眼眸中，向外狂喷出大股大股的泪水，被蛛丝紧紧勒着的肉棒，被踹的向下狠狠凹陷了一大截。
　　娇躯像是接触高压电流一般，极限反弓着不停的痉挛狂颤，仿佛癫狂一般，直接攀升到了狂乱射精的绝顶失禁高潮，龟头甩动着，向外不规则地喷出一阵阵，精液与尿液的混合射线轨迹。
　　“什么……精液……”
　　一大股浑浊的浓稠精液，从林诗蕊浪颤的龟头马眼中飚射出来，像是喷泉般哗啦一下子，尽数浇在了绯妮薇的胸前。
　　还有大量的溅射精液，直接飞散到她秀美的脸蛋上，甚至溅进了她鲜艳的红唇上，腥涩的味道弥漫在口腔中，弄得她稍微愣了愣神。
　　“看哪里呢……在姐姐面前胆敢分神的话……可是要受到惩罚的呦……”
　　媚千丝弓了弓柔滑的手指头，一大坨黏稠的蜘蛛丝，瞬间喷吐在了绯妮薇的脸蛋上，死死地黏住了她弹滑娇嫩的肌肤。
　　像是收缩拉紧的性奴头套般、一下子紧紧包裹住了她的脑袋，收缩的紧致蛛丝头套，令她性感的五官轮廓，深深刻印在外壁上，凸显着无比风骚诱人的情态。
　　“什么东西……扯……扯不下来……呼吸好困难……该死的骚货……”
　　绯妮薇尝试用双手使劲扯动着，脸上包裹的蜘蛛丝，同时连续抬起密封包裹在性感连体制服中的美腿，一刻不停地盲踢向媚笑着的媚千丝，丝毫没有顾忌被踢中肉棒、精液乱喷的林诗蕊的意思。
　　尖细的长靴，好几下狠狠踢在了，她被勒得肿胀青紫的玉袋上，刺激得她边狂翻白眼边狂射精液，就仿佛永无止境的浓浊精液喷泉一般。
　　“美味的精液喷的到处都是呢……可不能让你再这么放肆下去……宝贵的精液都要浪费光了……”
　　媚千丝笑着一弹手指，几根如发丝般纤细坚韧的蜘蛛丝迅速射出，精准命中了绯妮薇高高抬起的胯间隆鼓的圆柱状凸起，一下子紧紧勒住她鼓胀硬挺的肉棒。
　　“啊……”
　　绯妮薇感觉到下体犹如遭受电击般猛的一紧，一阵难以忍受的撕扯刺激感，沿着勒紧的棒身，一下子冲入了脑髓神经里。
　　被媚千丝牵动的蛛丝黏着肉棒使劲一扯，整具身体的平衡感完全丧失，双腿发软，踉跄着前倾跪倒在地上。
　　“呵呵……似乎小弟弟的肉棒非常敏感呢……”
　　媚千丝淫笑着，抬起曲线优美的丝袜肉腿，锋利的尖锐鞋跟，对准绯妮薇双腿之间鼓成一团的肉棒，不假思索地狠狠踩了下去。
　　钉子般的鞋跟径，直深深没入了坚硬的棒身中，将她的肉棒隔着胶质的油亮紧身衣，压到一侧的肉感大腿上，不停的碾动践踏着。
　　“呀啊啊啊……我的下体……好疼……住……住手……嗯哦呀啊啊啊……”
　　绯妮薇被踩得高声浪叫个不停，被绳子紧缚压迫的肉棒，彻底被锋利的鞋跟踩到扭曲变形。
　　不堪重负的敏感龟头，抽搐着一跳一跳的，不断从马眼缝隙中，喷出白浊的精液，隔着密封的紧身服，喷射的精液无处宣泄，统统回流倒灌进她结实紧凑的美腿长靴中，在内部形成了一座全系统循环的浓稠精液黏狱，滋润浸泡着她柔滑的香艳肌肤。
　　“媚千丝姐姐真是好兴致呢……说起来……本小姐最近任务繁重……也没有玩到什么像样的男人呢……这几下看得我都开始有点亢奋了……”
　　龙娇玉美艳的脸蛋上，微微浮现着一丝丝红晕，媚笑着舔了舔涂抹着鲜红指甲油的手指，美腿之间微微湿润出一小片水润的深色，屁股上两块丰满结实的臀肉，上下颤动着，款步走到了踩踏肉棒的媚千丝身边。
　　“介意让妹妹我也参与进来……释放释放最近积累的压力么……”
　　“呵呵……姐姐我对分享这件事情并不反感呦……而且『魔欲将军』也确实是被你抢先一步的猎物……我还是对自己亲手捕获的猎物更感兴趣呢……”
　　媚千丝微笑着，瞄了一眼，怀中抱着的因为剧痛刺激和射精过度彻底昏厥过去的林诗蕊。
　　“那妹妹我就不客气了哦……”
　　龙娇玉媚笑着，微微掂起足尖，套着油亮深黑超高跟鞋的美脚，缓缓移到绯妮薇抽动着射精的龟头上，然后猛的一下子用力踏了下去。
　　“哦哦哦啊啊啊啊……肉棒……龟头……快住手……要……断了……嗯啊啊啊啊……”
　　绯妮薇被两个美艳的熟女御姐，同时用丝袜美脚，使劲践踏着胯下勒住的肉棒，狠狠压在大腿内侧上的肉棒，被踩得彻底扭曲变形。
　　娇美的肉体一个劲地花枝乱颤，两条性感的紧凑美腿胡乱抽搐着，红肿充血的棒身，在极度的刺激与疼痛下，膨胀了好几倍，在丝线的勒扯下，变成更加淫荡下流的葫芦串造型，被踩得吱吱乱拧的龟头，朝外喷出大股大股热气腾腾的新鲜精液。
　　十几分钟后。
　　“不愧是恶名远扬的魔欲军呢……竟然在根据地下面建造了这么一间设备完善的囚牢……看来平时没少干些绑架的勾当啊……呵呵呵……真是讽刺……可能你连做梦都没想到……竟然会有自己亲自享用这一切的时候吧……嗯……”
　　龙娇玉单手轻托着细长的下巴，微笑着四处扫视着，周围阴森森的牢狱设施。
　　“可恶……你们这两个淫荡的骚货……竟敢如此羞辱身为『魔欲将军』的本大人……魔欲军旗下还有许多士兵在外面执行任务……增援信号早就已经发出去了……等全体援军都返回基地时……我保证你们这两只母狗的下场……会比最下贱卑微的妓女还要凄惨一万倍……”
　　绯妮薇之前身披着的军袍和连体紧身制服，都被扒了个一干二净，娇柔雪白的身躯，被强制换上了一套深黑色的淫荡情趣内衣。
　　雕镂着桃心型浮空的胸罩，像是一条细长的布片般，包裹在她的胸前，露出两只微微凸起的粉红色娇小乳头。
　　大量密集的白色蜘蛛丝，顺着她雪白的脖颈向下，紧紧地反绑住了双手，宛如用蛛网编织形成手臂拘束器一般，牢牢禁锢住她的肩膀和胳膊。
　　十根手指连着握住的掌心一起，都被胶状的黏稠蛛丝团黏死在了一起，连丝毫挪动手指的余地都没有。
　　紧紧包裹在蕾丝花边里的一双紧凑美腿半跪在地上，同样被紧绷坚韧的蜘蛛丝，紧紧勒住了膝盖、大小腿、脚踝中心的位置。
　　情趣蕾丝花边内裤里鼓胀的坚挺肉棒，被细丝密密地勒成了好几截凹凸不平的形状，连胯间包裹在光滑蕾丝里的睾丸，都被死死勒住了根部，像是两只快要撑爆的气球般、被内部大量积攒的回流精液撑得鼓鼓的。
　　“真是不懂得口头礼仪的小弟弟呢……对姐姐们连点基本的礼貌都没有……需要好好的调教一番呢……”
　　媚千丝娇笑着拎起一摞皮鞭，艳红色的香舌伸在唇外，上下微微游动，沾满晶莹唾液的舌尖，缓缓舔舐着皮鞭。
　　然后，闪电般的突然一鞭子，狠狠抽在了绯妮薇双腿间的隆鼓凸起上。
　　“嗯啊啊啊……”
　　绯妮薇媚眼圆瞪着，向外猛的喷出大股的泪水。
　　酥软发麻的大腿一阵娇颤，紧裹在蕾丝内裤里被勒住的肉棒，爆发出啪的一声脆响，贴在内裤柔滑丝料上的龟头，剧烈地抖动了好几下，从马眼缝隙中缓缓流出一丝精液，在她两瓣雪白臀肉间包夹着的性感蕾丝上，濡湿出一大片显眼的深黑痕渍。
　　“肉棒被姐姐用鞭子疼爱的感觉如何啊……身为姐姐们的肉便器玩具……就要乖乖地摆出可爱的姿态嘛……”
　　媚千丝笑着，又是反手几鞭狠狠抽在了绯妮薇的肉棒。
　　在啪啪啪的脆响中，直接将她红肿的肉棒，抽得痉挛着从内裤里弹了出来，龟头无力地耸动着，不停地喷出精液，整根被丝线勒成淫荡肉段的性器上，布满火辣辣的密集红印。
　　“呜呜……”
　　绯妮薇被抽打得直翻白眼，痉挛抽动着的媚眼中，不住地向外飚着泪花。
　　包裹在性感蕾丝里的美腿每抽一下，都像是遭受电击般乱颤狂抽，涨红的玉袋上都留下了不少腥红色的鞭挞红印，龟头在半空中被抽得啪啪扭动着精液乱飞。
　　“呜……呜……”
　　绯妮薇媚眼圆睁着泪水直流，浑身虚脱抽筋一般，不时痉挛抽动着，任凭自己赤裸的肉棒，在两名美艳御姐面前，无法控制地剧烈射精，凶狠的语调彻底软了下去。
　　“哈哈……大名鼎鼎的『魔欲将军』也会露出这么可爱的样子呢……本小姐稍微有点后悔杀光你的手下了……如果留几个人在这里旁观着的话……亲眼看着那个杀人不眨眼的首领……现在竟然变成了这幅耻辱的样子……呵呵呵……可能会带来更加羞耻刺激的享受感呢……”
　　龙娇玉用手捏住绯妮薇布满鞭痕的肉棒，媚笑着对准龟头吹了口气。
　　“不过嘛……正如媚千丝姐姐所说……你应该学会更加可爱一些……不然姐姐们可是会给予你严厉的惩罚和调教哦……就像是这样……”
　　龙娇玉一边用柔滑的玉手揉搓着滚烫的肉棒，一边笑着将另一只手伸进胸前深不见底的紧绷乳沟里，掏出了一只飘散着乳香热气的遥控器。
　　“呜呜……这个骚货手里的遥控器是……”
　　“很惊讶么……哼哼……本小姐在附近仔细搜刮了一番……似乎发现了一些十分有趣的东西……”
　　龙娇玉媚笑着按下了手中遥控器的按钮。
　　“吱吱吱……”
　　囚牢中，一侧的地面铁板缓缓向四周滑动，伴随着阵阵刺耳的金属摩擦声，一个菱形的地底深坑，逐渐展现在她们面前。
　　“咕噜噜噜……咕呀啊啊呼呼……”
　　在那特意打造在监狱之下的深坑中，一朵占据了几十平方的鲜艳巨花牢牢盘踞在坑底，大坨大坨沾满腥臭黏液的触手根茎，如章鱼一般，四散舞动着喷出紫色的毒雾，鲜红色的花盘上，蠕动着密密麻麻的蠕动肉粒，不时有散发着催情激素的高浓度黏液，从花盘中央爆出来。
　　“你似乎在这座牢笼下方饲养了一头怪物呢……看起来应该是变异植物的样子……不过从它那副触手黏液乱喷的淫荡造型来看……想必是作为折磨蹂躏女性的生物淫具……进行了针对性的特化改造吧……”
　　龙娇玉看了看地底深处的那朵触手巨花，脸上露出一丝诡异的笑容。
　　“呵呵……不知道它是否会被美艳性感的伪娘感兴趣呢……”
　　龙娇玉使劲捏了捏绯妮薇鼓胀的肉棒。
　　“呜呜……”
　　绯妮薇被她脸上的笑容惊得直冒冷汗，内心升起了一丝深深的寒意，拼命地扭动着精液横流的肉棒挣扎起来，抖动个不停的龟头，在半空中溅射出大量白浊的精液。
　　“嘛……别摆出那副惊恐害怕的模样……如果出了什么意外的话……本小姐会马上把你救上来的……绝对不会出什么意外哦……大概吧……哈哈哈……”
　　龙娇玉媚笑着，用手扯住绯妮薇通红的肉棒，饱满的黑丝美腿，抵在她的腰后轻轻一推，将被蛛丝紧密捆缚着的绯妮薇，直接推进了深坑中。
　　“咕噜咕咕咕……”
　　“呜呜呜呜……呜哦哦哦哦哦……”
　　嗅到了空气中荡漾的浓郁精液气味，巨花仿佛突然苏醒一般，疯狂地舞动着黏液飞喷的触手。
　　绯妮薇从空中刚刚摔坠在它蠕动的藤条上，立刻被黏糊糊的触手紧紧勒住了纤细的腰身。
　　一双穿着情趣花边黑丝袜的修长美腿，被细长的根茎勒住了膝盖关节，强制向着左右扳成了不知羞耻的淫荡M字开腿状，根本无法闭拢双腿、遮掩住淫靡的射精肉棒。
　　更多细长的触手藤条，像是发现美味的食物似的、蜂涌簇拥向了，她鼓起充血的乳头和肉棒，把她被蜘蛛丝勒得高高凸起来的肉棒和乳头使劲拉长、反复卷曲缠绕，勒成越来越细长的下流淫根肉段。
　　还有纤细的肉须毛刷从勒住肉棒、乳头的触手中生长出来，撬开异常敏感的乳孔、马眼，沿着乳腺神经和龟头尿道，一路向里探伸，不断地撩拨骚弄着，神经极度发达的肉穴内壁。
　　简直就像是疯狂捣戳敏感淫穴的微型肉棒一样，肏得绯妮薇圆睁着媚眼浪叫连连，柔软的身子一个劲地狂抖浪颤，肉棒在空中痉挛乱甩着，飞出大股大股浓郁白浊的精液。
　　“咕咕咕……”
　　蒸腾着新鲜热气的精液，一股脑顺着绯妮薇的大腿，浇到了植物的根茎上，宛如一剂超浓度的兴奋剂般，瞬间刺激得巨花如疯兽般乱抽狂扭。
　　异常鲜艳的花蕊，散发着刺眼的光芒，竟然哗啦一下，从沸腾的黏液中，爆出了通红的肉袋。
　　肥厚子宫造型的肉袋，蠕动着张开黏液直滴的颈口，猛地下降，包裹住了绯妮薇的脑袋，渗入超浓度催情媚药的特制改造黏液，哗啦一下子，从她被套住的雪颈处猛爆出来，疯狂倒灌进她暴露的五孔缝隙中。
　　腥臭的黏液味道，仿佛融入肉体般，充斥着绯妮薇所有的感官之中，濒临死亡的极度窒息快感。
　　随即“叮”的一声爆发在脑髓中，刺激得她从被触须玩弄的肉棒中，狂泄出一大股牛奶精液，整个人像是遭受电击的肉虫般，狂乱地抽搐挣扎起来，拼命想要把闷在黏稠媚药汁液中的脑袋抽拔出来。
　　“呜呜呜哦哦哦哦……”
　　感受到猎物的奋力反抗，触手巨花挥舞着十几根触手糅合成一体，拧成一根汩汩冒着毒液的狰狞螺旋肉钻头。
　　噗嗤一声爆响，伴随着肆意飞散的大股黏稠汁液，狠狠插入了绯妮薇被触手极限扩张开的菊穴。
　　狭窄的淫穴肠道，被疯狂蠕动的肉钻头用力剐擦着，使劲扩张成更加夸张下流的肉洞，在绯妮薇的肚子里横冲直撞，肏得她媚眼喷着泪水直翻白。
　　敏感的肠壁，浸泡在触手肉茎猛喷出的催情润滑黏液中，紧缩反抗的力量，在无意识间，逐渐化作了主动吞弄触根的痴浪骚劲。
　　肉臀浪颤着，一点点吞入了尺寸恐怖的螺旋钻头，绷紧的脚指头，在剧烈的痉挛中都快抽筋了，被触手来回搓弄抽插着的肉棒，也抖动着喷出大量白花花的精液。
　　“咕噜噜噜……”
　　鲜红色的肥厚肉袋，最后爆出了一大股腥臭的黏液，包裹着绯妮薇脑袋的口器一阵剧烈的蠕动，就把沉浸于爆菊高潮中的她，从头到脚、整个吞入了体内。
　　被触手勒紧蹂躏着的人体轮廓，深深地印在紧缩的肉壁上，尤其是她下体那根止不住喷精的挺翘肉棒，贴印在肉袋内壁上，形成了非常鲜明下流的棒状轮廓，不时还能看见龟头的位置，会鼓起一圈涌出精液的淫汁气球。
　　“呜呜……呜呜嗯嗯嗯……”
　　肉袋吞食了美味多汁的精液尤物，便缓缓缩回到了巨花鲜艳的花盘中，之前狂乱舞动着的触手根茎，也纷纷平静了下来。
　　只有花盘中闭合的肉袋口器，时不时抽搐着，喷出一丝丝白浊的不明液体，还有绯妮薇被窒息全包在肉袋中，微小的闷绝浪叫声。

第5章
　　“呵呵……真是美妙的光景啊……光是远远地看着那副蠕动在肉袋表面的躯体挣扎轮廓……就已经足够想象到里面有多刺激了……甚至让本小姐也有些跃跃欲试了呢……”
　　龙娇玉娇笑着舔了舔鲜艳的香舌，饶有兴趣地欣赏着，下面汁液横飞的黏稠触手囚牢。
　　“毕竟怎么说也是横行一方的『魔欲将军』……就让她呆在里面好好反省一番吧……那……这边安置妥当之后……亲眼目睹了这一切的『裤袜娇娘』……你有什么感慨或者建议么……可爱的林诗蕊小弟弟……”
　　媚千丝笑着撩了撩发梢，如丝的媚眼微微一瞟，望向之前同样被蛛丝紧紧捆缚住四肢，保持臀部高高翘起的跪坐姿势的林诗蕊。
　　“龙娇玉姐姐……媚千丝姐姐……明明你们和我姐姐一样都是隶属于战姬协会的S级战姬……而且也是战姬协会内的前辈……为什么要这样对待身处同一立场的我……袭击同僚是协会严令禁止的铁则之一啊……还有这副令人羞耻的打扮……”
　　林诗蕊脸色在极度的羞耻中，渲染着浓郁的娇红色，纤细的肉体穿着一身新换的粉白色情趣三点式内衣，娇小的樱桃型乳头和饱经凌虐的肉棒，不加掩饰地完全拽到了内衣外面，赤裸裸地暴露在空气中。
　　华丽淫媚的蕾丝花边簇拥在坚硬的乳头、肉棒周围，仿佛淫靡的花丛般，浸染着极度下流的变态光景。
　　“战姬协会的规定……呵呵……所谓的规定呢……无非是针对弱者的枷锁罢了……对姐姐我来说啊……这种无趣的规定就是要用来打破的呢……”
　　媚千丝媚笑着吐出了舌头，一边欣赏着林诗蕊红潮跌宕的害羞表情，一边缓缓抚摸着她挺起的肉棒。
　　“哈……这倒是说的没错……本小姐也对协会里乱七八糟的无聊规定倍感无趣呢……说起来……在本小姐认识的S级战姬中……貌似除了你那个假正经的姐姐林美柔以外……还没有谁是恪守规则的那种类型哦……”
　　龙娇玉双手抱住自己那双硕大无比的雪白巨乳，满脸自傲地笑了笑。
　　“或者换一种说法……那些对于常人来说属于铁链一般的束缚规则……在我们S级战姬面前……统统都不过是白纸空话罢了……就算是暗地里做些什么不干净的小动作……也没有人能够追究我们的责任呢……”
　　“怎么可以这样……战姬协会成立的初衷……明明就是为了保护无辜的民众……对抗肆虐的罪犯啊……做这种事情是绝对不会被允许的……呜呜呜……”
　　林诗蕊张开的小嘴还想说些什么，就被媚千丝捏着下巴，狠狠塞进了一大团浇满精液的厚重丝袜，手指顶住丝袜图向里面慢慢戳动着，一直向里强硬地顶到了嗓子眼上。
　　“话题到此为止……可爱的小美人……还是让我们好好享受一番……难得的欢愉时光吧……”
　　媚千丝淫笑着，脱下了胯间浸染着甜蜜爱液的内裤，使劲揉成一团，顶着直达喉咙眼的丝袜团，继续硬塞进林诗蕊的嘴巴里。
　　然后，又是两三条沾满精液淫汁的丝袜团，散发着浓烈情欲荷尔蒙气息的味道，满满地扩散在温热的口腔里，仿佛烈性的脑内春药，循着呼吸道系统，迅速遍布在神经系统。
　　一直把林诗蕊的香腮，彻底撑成了圆鼓的O型，才从指尖射出一团黏稠的蛛丝，将她含满了内裤丝袜的双唇彻底封死。
　　“让姐姐我来仔细品尝一番……你那浓厚美味的精液吧……希望你这两只可爱的蛋蛋里面……还蕴含着足够多的浆液哦……呵呵呵……”
　　媚千丝搂住林诗蕊的脖子，淫笑着将一双滚圆挺拔的肉感大奶子，紧紧贴在了她的红潮娇颜上。
　　韧劲十足的饱满乳肉，零距离地沉重坠压下来，兼具韧性与软滑的肥硕爆乳，仿佛流动的胶体般，反裹住了她的脑袋。
　　深不见底的雪白乳沟间，飘忽着厚重的淫靡雾气，如同一团水润潮湿的淫云般，笼罩着林诗蕊的脸蛋，压迫得她几乎喘不过气起来。
　　“嗯……之前明明已经被生榨出了好多美味的精液了……这小家伙竟然这么快又能生龙活虎起来……而且好像又大了一些……呵呵呵……身为战姬协会中唯一特例的可爱伪娘……果然在你的肉体里蕴藏着深不见底的潜能呢……”
　　媚千丝爱不释手地抚摸着，林诗蕊被丝线紧勒住的高翘肉棒。
　　极限的丝缚捆勒下，棒体上爆凸的青筋，仿佛心脏的隔膜脉络般，剧烈地跳动着，沿着媚千丝光滑的玉手肌肤，传递着惊人的热量，让她完全舍不得，放开握住肉棒的玉掌。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　媚千丝将被捆住的林诗蕊整个推到了地上，闪烁着艳光的丰满红唇，流出丝丝晶莹的唾液。
　　坚挺柔韧的两只硕大爆乳，犹如圆润的大白瓜般，闪烁着雪白的肉光，包夹在媚千丝的胸口与林诗蕊性感幽秘的倒三角耻骨中间，彻底压扁成一双呈现着淫荡风光的媚肉饼。
　　整根被勒成糖葫芦的肉棒，刚好被这双骚浪的雪乳团紧实包裹住，形成了一块弥漫着淫靡精欲气味的乳峰肉棒热狗。
　　青筋暴起的龟头，在滑溜溜的乳肉触感中舒爽无比，更加亢奋地使劲勃起，爆凸的棒身穿过深邃潮湿的乳沟，龟头从马眼中喷出一丝无比亢奋的黏液，直接顶在了媚千丝性感的下巴上。
　　“啊……这个龟头勃起迸发的青筋……这阵由肉棒上传来的炽热感……还有这股浓重的气味……可爱男孩子的肉棒……真是令人欲罢不能啊……呜嗯嗯……噗啾呼啾呼啾……”
　　媚千丝淫笑着，舔了舔舌头，俯下雪颈，丰满潮湿的红唇，呼着阵阵靡霏的酥软雾气，滴淌着鲜甜口水的舌尖，仿佛灵巧的淫蛇般，一点点卷裹住膨胀的龟头，然后猛地低头，疯狂吮吸着口腔中滚烫的肉棒。
　　“呜呜……呜哦啊哈哈哈……”
　　林诗蕊仰起头、圆睁着媚眼，被媚千丝灵活凶猛的吮吸，弄得浪颤连连。
　　敏感酥软的肉棒，被湿润的香舌，连续舔动着脆弱的高潮G点，肉棒根茎、龟头沟冠，还有最敏感幽深的马眼，都被黏润的香舌抚摸挑逗着，仿佛微型的电流一般无孔不入。
　　每当她稍微放松一些的时候，立刻在敏感点上劈啪，爆发出一阵濒临高潮的舔舐刺激。
　　火辣的肉棒在连续不断的淫舌进攻下，勃起得更加粗硕硬挺，越来越鼓的直戳进，媚千丝温暖滑腻的喉穴中。
　　“可爱的小美人……这幅娇羞的模样还真是惹人怜爱啊……肉体似乎很敏感的样子哦……”
　　龙娇玉弯腰靠在林诗蕊身后，一点点解开了旗袍胸襟前紧绷欲裂的纽扣，两只木瓜造型的雪白大奶子，嘣的一下用力弹跳出来，沉重地压砸在林诗蕊的后颈上，仿佛柔软媚香的肉抱枕般，紧紧包裹住她的脑袋。
　　汹涌的颤肉乳浪，释放着令雄性肉棒狂翘的淫靡奶香，与媚千丝胸前那双挤压变形成淫荡肉饼的爆乳，形成了一前一后的浓郁乳香攻势。
　　“呜呜……”
　　林诗蕊胯下挺翘的肉棒，被媚千丝含在绯唇里，疯狂地吮吸舔弄着，露在情趣蕾丝里的娇小乳头，被身后的龙娇玉用玉手捏住，锋利的指甲微微嵌入乳头中，慢慢旋转着，一点点的拉长。
　　“呜呜嗯嗯嗯……”
　　林诗蕊眼睁睁看着，自己娇嫩的乳头被越来越长，被锋利鲜红的手指甲抠弄着，扭转成淫荡放浪的形状，疼得从眼角渗出了一丝泪花。
　　“咕嗯……呼啾呼呜嗯……肉棒一跳一跳的，好像火焰在燃烧一般……美味的精液……统统射进姐姐的喉咙里吧……”
　　媚千丝的上半身彻底压在，自己形变成两块肥硕肉饼的大奶子上，脸蛋几乎完全凑到了林诗蕊的胯下，仿佛真空机器一般，卖力吮吸着肉棒的口穴收缩得越来越紧，温暖的蠕动腔穴，几乎紧贴在了发颤的肉棒上。
　　美艳风韵的面颊，在频率越来越夸张的吸榨中，逐渐化作淫猥的骚浪长条状，顺着油亮红唇拉长的人中，显得越发淫荡变态。
　　完全就是1只重度精液中毒的痴浪母猪。
　　口水激烈回荡的淫荡响声，噗噜噗噜根本停不下来，完全令人无法想象，这根包裹在淫舌口穴中的肉棒，将会受到何等绝顶销魂的猛烈刺激快感。
　　同时，她还在用玉手，来回揉搓着，林诗蕊肿胀的肉棒根部，被蜘蛛丝紧紧勒住的睾丸，也被她故意抖动着满溢的饼状乳肉不停摩擦，蹭来蹭去，快速地帮她手淫，强制林诗蕊在短时间内，被暴涨的性欲，扩充出含量惊人的浓稠精液。
　　“呜呜哦哦哦……这股刺激感……太强烈了……乳头和肉棒……哦嗯嗯啊呀呀呀……”
　　林诗蕊完全无法招架住，两名御姐一上一下的两面夹攻。
　　乳头和肉棒玉袋上传来的激烈骚颤感，令她完全无法思考，仿佛脑髓的神经彻底融化在了，销魂舒畅的海洋中一般。
　　媚眼圆瞪着，浑身一阵激烈的浪颤，耸动着纤腰，肉臀仿佛触电一般，浪颤个不停，从鼓胀的肉棒中，喷出一大股浓稠燥热的精液。
　　“呼嗯……咕呜呜……呼呼嗯嗯嗯……”
　　黏稠的精液浪潮，像是连续不断的子弹般，射进敏感的口腔和舌头上，骚浪的腔穴神经，受到一丝丝按摩般的刺激感，带来的是舒缓性爱神经的连续快感浪潮，爽得媚千丝微微向上翻起了一丝白眼。
　　被这高浓度超含量的精液，喷发塞满了喉咙和嘴巴，两侧香腮都鼓成了爆满的圆鼓球状，大量白浊的精液，无法控制地从她的香唇边上喷了出来，直接飞到了她的鼻梁和眼睫毛上。
　　“呼啊……呼哈……含量真是惊人……似乎比之前又成长了几分呢……味道也十分香醇浓厚……你可真是个天生的榨精肉便器呢……小骚货……”
　　媚千丝仰头吞下了撑满口腔的精液，用手指抹了抹满脸飞溅的精液，锋利的指甲上沾染着一丝浓郁的白浊黏液，伸进嘴巴里意犹未尽地吮吸着。
　　满脸的红潮晕染着她美艳性感的五官，令她那本就娇媚无比的脸蛋，更浸染着一层层淫媚娇浪之色，犹如摄魂夺魄的魅魔一般，散发着无法言喻的淫乱气息。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　林诗蕊被榨的满脸红潮跌宕，通红肿胀的马眼里，向外不断冒出黏稠的精液，整根被淫穴生榨过一番的肉棒酥软无力，软趴趴的耷拉下来。
　　整个人像是刚冲过热水澡一般香汗淋漓，雪白的肌肤浸染着香糜的汗水，点缀着白里透红的诱人媚色。
　　“呵呵……先别急着休息……只不过刚刚享用了一番开胃菜而已……姐姐的下面还没有品尝过美味的汁液呢……”
　　媚千丝浪笑着，半蹲在林诗蕊汩汩冒着白花花精液的龟头上方，丰腴肉感的丝袜大腿向着左右用力打开，尽情展示着紧绷火辣的肌肉线条。
　　犹如肥美熟透果实的肉臀高高挺起，刚好用滴着丝丝淫水亮线的泥泞蜜穴，对准龟头的位置。
　　晶莹的淫液蜜汁，渗过泛着粉嫩光泽的蜜唇，仿佛贪婪的痴浪口水般、向下一滴滴溅射在鼓出精液的肉棒，留下阵阵弥漫着骚浪潮雾的湿痕。
　　“让姐姐好好品味一番……你可要卖力地向姐姐的肚子里射精哦……”
　　媚千丝闪烁着下流光泽的淫臀，猛地向下一坐，洋溢着淋漓香汗的两大块臀肉，仿佛弹韧的果冻般，随着下坠的力道，不断上下，粼粼颤动着诱人的肉光，重重压砸在林诗蕊的肉茎上。
　　淫水泛滥的泥泞蜜穴，仿佛无底的黑洞般，吱噜一下，紧紧吸住了林诗蕊膨胀的玉根。
　　“哦哦哦……”
　　林诗蕊感觉自己的肉棒，仿佛被真空吸榨的抽水机扯住了一般，完全无法自控地亢奋勃起出很高一截。
　　肥厚温热的淫穴肉壁中，浸染着黏糊糊的爱液，那种充实黏滑的包裹感，几乎让她爽到了升天，仿佛大脑都要消融了一般，还没有开始正式抽插，敏感的龟头就已经抽搐着，隐约有了暴起射精的冲动。
　　“哦……似乎又变大了呢……正是品尝正餐的最佳时机……”
　　媚千丝浪笑着，伸出痴淫唾液直流的香舌，玉手勾住林诗蕊的脖子，滚圆肥硕的大奶子，像是淫浪的媚肉汉堡般，包裹着她的脸蛋，夹住她双腿的丝袜美脚使劲一踩。
　　肉感火爆的香艳胴体，仿佛打桩机一般，上下疯狂地蹲起蹲下，臀肉啪啪乱甩，骑在林诗蕊的肉棒上，疯狂套弄起来。
　　“哦哦哦……不要……嗯哦呜呜呜呜……太……刺激……”
　　林诗蕊被闷在媚千丝怀里闷绝浪颤个不停，紧裹在多汁蜜穴中的肉棒，犹如火燎一般，传来阵阵火辣辣的感觉。
　　媚千丝那湿润多汁的淫穴，简直就是榨精的无底黑洞，从龟头上传来的快感，犹如销魂舒畅的天堂与痛苦刺激的地狱融合在一起。
　　还没有抽插几下，立刻就被紧紧吮吸着龟头的骚穴，榨出了大股炽热的精液。
　　“哈啊……哈啊啊啊……”
　　林诗蕊朝着媚千丝的子宫里，狂射出大量浓稠的精液，娇媚的肉体浸湿在淋漓的香汗中，双腿无助地连续挣扎抽动着。
　　“想休息了……呵呵呵……只不过是这点含量的精液而已……以你的肉体素质来说……还差得远呢……”
　　媚千丝淫笑着，伸手狠狠一拧林诗蕊勃起的乳头，包裹住肉棒的淫靡巨臀，抖动着一阵乱扭，发情膨胀的子宫，主动下降到龟头插入的位置，渗着淫汁的宫颈口，紧紧吸住了痉颤的龟头。
　　又是一轮狂野无比的崭新榨精运动。
　　“呜呜……呜呜哦哦哦……”
　　林诗蕊光是应付媚千丝的榨精活塞运动，已是竭尽全力。
　　突然，屁股后面传来了一阵雷电颤击般的酥麻刺激感，沿着脊髓神经一路蔓延进，几乎融化在快感浪潮中的大脑里。
　　“哈哈……看你的菊穴一副发红肿胀的样子……没想到还挺敏感的啊……看来是找对了进攻点了呢……”
　　龙娇玉媚笑着，用胸前滚圆肥硕的大奶子，牢牢顶住林诗蕊的后背，一只玉手里拿着梨型的扩张器，使劲扩着她的菊花，另一只手则是捏着长长一串粉红色的肛珠拉串，一颗一颗地按进林诗蕊鼓起通红的菊花里。
　　“这些肛珠……似乎在吸水后……会膨胀得非常大呢……呵呵呵……不知道你这个小骚货的后庭……是不是充满了黏稠的汁液呢……”
　　龙娇玉媚笑着，又按进去了一颗肛珠，连续好几颗红润的肛珠，尽数塞进了她敏感的肠道菊穴中，在剧烈涌动的黏液浸染中，泡胀得越来越大。
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦……”
　　林诗蕊的上半身，被前后四只滚圆熟满的雪白大奶子紧紧包裹着，根本无法呼吸，鼻腔中充满了浓郁香艳的乳肉牛奶气味，仿佛浸泡在了流动的奶香潮汐里。
　　下半身，同样被销魂蜜穴和刺激肛珠前后夹攻，沉迷于高潮快感毒瘾中的脑髓，几乎陷入了痴呆的境地，彻底烧到了当机的本能状态。
　　不断被强制吸扯到勃起的肉棒高高翘起，连续喷射出大量浓郁黏稠的精液，一股股地灌输进媚千丝发情的子宫里。
　　“还要更多……更多……把你的精液统统灌入姐姐的子宫里吧……姐姐想要怀上你的孩子……”
　　媚千丝浪笑着，伸出粉嫩舌头，蛮腰使劲扭动着，狂榨林诗蕊的肉棒，滚圆熟美的大奶子和肉臀，在激烈的肉体碰撞脆响中，连续不停地撞击着，下流至极的淫荡性器摩擦声响，彻在整间暧昧的粉红地牢中。
　　几十分钟后。
　　“呵呵呵……射了好多好多温暖的精液呢……子宫里满满的都是精液……不知道是否会怀孕呢……”
　　媚千丝媚笑着低下头，用玉手缓缓抚摸着，自己鼓起的肚子。
　　她原本凹凸有致的纤细蛮腰，不知道究竟榨取了多少含量的浓稠精液，现在竟然变得像是怀孕般微微隆起，向外鼓出一个皮球般的滚圆球型轮廓。
　　随着玉手的缓缓抚摸，隆起的肚子，在轻微颤动中，竟然还发出了一丝丝，精液回流倒灌的淫荡声响。
　　“呜……呜……”
　　林诗蕊浑身香汗淋漓，媚眼翻白着，瘫倒在流了满地的淫水精液中，双腿有气无力地抽搐着，被勒成一截截的高翘肉棒，在高强度的榨精后，也软了下来。
　　“媚千丝姐姐可真是贪婪呢……明明之前就已经享用过这个小美人的精液了……竟然还榨取了这么多……现在也该轮到本小姐来尝尝鲜了吧……”
　　龙娇玉有些嗔怪语气地摆了摆手，对着满脸痴女淫笑的媚千丝说道。
　　“呵呵……一时间有些陶醉其中了……真是不好意思呢……”
　　媚千丝意犹未尽地舔舐着嘴角的精液，双手托着自己灌满了精液的雪白大肚子，一左一右两只滚圆丰满的大奶子上下乱抖。
　　三只亮眼的媚肉大皮球，一起晃个不停，缓缓站起笨重的身躯，从林诗蕊疲软的肉棒上挪开了屁股。
　　“哗啦……”
　　媚千丝潮湿泥泞的骚穴一离开肉棒，大量爆满的精液，立刻泛着湿热的气泡流淌出来，沿着林诗蕊的红肿肉棒，流了她满满一身。
　　“真是夸张的喷射量……嘻嘻……身为『玉剑天女』的弟弟……可不要让本小姐失望啊……”
　　龙娇玉媚笑着，将全身酥软无力的林诗蕊推倒在地上，被蛛丝并拢细密捆绑住的一双玉腿压在屁股后面，强制让她保持仰面朝上，挺起肉棒的姿势。
　　被勒得青筋暴涨的肉棒，刚刚射完一波浓精，还只能软塌塌地趴在红肿的玉袋上，根本提不起精神。
　　“哦……虽然精力很不错的样子……但毕竟还是没怎么经过人事的小弟弟呢……让本小姐帮你稍微恢复一下……”
　　龙娇玉将脸凑近林诗蕊略显疲软的肉棒，红唇张开，一口将她的肉棒含在了嘴巴里，用沾着唾液的舌头，不断舔弄吸扯敏感的龟头，炽热的口腔，一阵接一阵的猛吸，把她耸拉下来的肉棒，再次吸得强制勃起。
　　“呜呜呜……”
　　林诗蕊满脸苍白，虽然已经被过度的榨精弄得彻底虚脱，却依然控制不住本能的肉欲，在这销魂的口交快感下，高高挺起了肉棒。
　　“那么接下来……让本小姐的蜜穴也来尝尝浓醇的精液吧……”
　　龙娇玉浪笑着，握住自己胸前一双雪白的大奶子，用这对硕乳肉团紧紧捂住了，林诗蕊圆瞪着惊恐媚眼的脸蛋。
　　凹凸有致的小蛮腰狠狠一扭，将她勃起的肉棒紧紧夹在了，自己堪称榨精机器的喷血臀沟里。

