==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：似水流年的爱
👤 作者：guanyadong
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：110831
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：母子,丝袜,人妻,熟女,绿母
🗿 肉量：12.38%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我170的身高比邴杰足足高了十公分，可是又有什么用呢。依旧是矮。我菱角分明的脸型简直就是邴杰的再版，只有我的嘴唇和眼睛遗传了我妈妈，秀气且水灵。
　　想象一下，这是多么可笑的一张脸，粗犷和精致并存，搭在一起不会是掩盖住我的丑，反而像是大红花棉裤上穿定制西装一样，不伦不类，可笑之极。
　　我的整个童年都是在作为一个矮丑矬二代的自卑中度过的。

全文

第1章 邴杰和我
　　高中毕业之后，我没能考上本科大学。
　　其实这只是委婉的说法，我的成绩甚至连一个普通专科都没能考得上。
　　然而我爸妈都是985高校的博士生，按照遗传来说，我绝对不可能是因为智商问题才名落孙山的。
　　面对这么讽刺的成绩，显然他俩比我还没有勇气去面对这样惨淡的现实。
　　我嘻嘻哈哈的带着耳机吃早餐，大口嚼着包子，咕嘟咕嘟两口喝完了杯子里的豆浆，抬起头来才发现我爸拿着电视遥控器想要换到新闻频道的手，正在不受自己控制的哆嗦着。
　　我脖子一梗，心跳不由自主的开始加速起来，全身变得僵硬，手心蹭蹭地冒着冷汗，杯子甚至都从手里滑下了一截。
　　空气倏然凝固，我紧张地连眼睛都开始冒起了金星，呼吸仿佛都没了。
　　上次我发现他这么哆嗦，还是我逃课一星期去海南旅游回到家里的时候。
　　那天我特意按照放学回家的时间，满怀着从海南带回来的热带风情打开家门走进客厅，发现我爸拿着茶壶正在给班主任续茶。
　　见到我进来，班主任好像早就了然于胸了一般，乐呵呵地转了转茶杯，说道：“你看我猜的准不准，我说你家公子绝对得是放学了才回家，多准时。邴杰啊，像你儿子邴刚这样，连旅游都按照学校作息来的好孩子，我教了二十多年书，他还是头一个。”
　　他又满脸笑意地抿了一口茶，不知道是在嘲讽我还是在真地夸茶，说道：“难得啊难得！个中极品啊！嘿嘿！”
　　原本邴杰看到我进门，表情不冷不淡。
　　班主任一番话下来，我眼睁睁看到他脸色由青转红再转紫。
　　等到班主任嘿嘿两声哂笑落地，他的脸已经成了酱茄子。
　　悬在半空的茶壶跟着右手一起哆嗦起来，茶壶盖又跟着茶壶哆嗦起来，
　　从叮叮叮变成了当当当又变成了哐哐哐，滚烫的茶水从壶嘴里汩汩而出。
　　当时的我很有可能还沉浸在热带的碧海蓝天椰树沙滩中没回过味来，看到我爸这副尊容，竟然喜上眉梢，噗呲一声乐了出来。
　　我的眉眼一定是带上了阳光沙滩一般的风情，仿佛眼前有个火辣性感的热带少女穿着鲜艳的比基尼在海面上欢娱，秀美白皙的双脚被冰凉的海水一口一口地舔舐着，刺激得她花枝招展，酥胸乱颤，浪声连连。
　　在这样严肃紧张的气氛里，我智障一样的一声笑，成了压倒邴杰的最后一根稻草。
　　茶壶突然就不响了，下一秒它就在我头上开了花。
　　滚烫的茶水顺着头发淌了下来。
　　紧接着还有邴刚的一记正蹬，正中我小腹。
　　我仰面朝天倒在地上，金色的星星从眼眶里不断冒出来，而后就人事不省。
　　昏迷前听到的最后一句话是邴杰愤怒的，带着哭腔的嘶喊：“我怎么养了你这么个孬种？”
　　其实吧，我也不是不爱学习，只不过跟学习比起来，我更爱玩。
　　我好像总是玩不够，我没有目标，没有人生的方向，没有任何能够激发起我学习欲望的事物。
　　我不想日复一日的坐在教室里睡觉，五十分钟又五十分钟。
　　机械麻木地睁着空洞的眼睛假意认真聆听老师无上崇高且诲人不倦地教诲，这不是真实的我。
　　我天性乐观且开朗，热情且大方，当我意识到学校成为了束缚我天性的地方时，我就对学校充满了厌倦之情。
　　当然，我对学校这种消极的想法肯定是有失偏颇，而这一切的根源大概都要源于我的班主任，刘航。
　　刘航和我爸是老相识了。
　　他俩是同一个村考出来的大学生，同一个城市读的大学，同一个城市工作，同一个城市生活。
　　他俩年轻时候互相扶持，是最亲密地挚友，中年时却又互相较劲，好像在对方面前露脸就成了他俩生活的全部。
　　可是自从刘航的儿子，刘觅青考上全国第一的大学之后，我爸的面子就好像农村赶集时候的塑料袋一样，一文不值了。
　　咱们把画面拉回到眼前。
　　我已经挨过我爸的一次毒打，因为脑震荡住了两个星期的院。
　　他盛怒之前哆嗦起来的双手，仿佛成了我挨打的前兆一般，让我噤若寒蝉，害怕不已。
　　此时此刻我的身体已然不再听我的使唤。
　　颈椎好像被冰冻住了，手心的汗水甚至汇成了水滴，沿着盛豆浆的杯子滴了下来。
　　只有我的眼睛还听从我自己的调度，紧紧闭上，等待着电视遥控器砸在我头上的那一刻。
　　许久了，也没有动静。
　　我低垂着头用眼角的余光撇了一眼邴杰，只见他双手掩面，竟……竟然抽泣了起来？！
　　他喃喃自语道：“儿子，我那次是不是把你打傻了？我要是知道我把你脑子打成这样，你再给我一万次机会，我也不会拿茶壶往你脑袋上砸啊！”悔恨之情溢于言表。
　　我打心底里就没怪过邴杰，别看他是个985的博士，在某个500强企业里当高管，员工都毕恭毕敬，好像风光无限一样，只有我这个从小被他养大，跟他一起生活了19年的儿子才知道他打心底里的酸楚。
　　话说邴杰出生在华北某个极其偏远的小山村里，偏远到什么程度呢，我刚上初中那一年，跟着邴刚回了一趟老家，就算是进入了21世纪，这个小山村也同样是“兔子不打窝，鸟儿不拉屎”。
　　不过这几年隐隐听说整个村子扶贫搬迁，已经从偏远的大山里走了出来，发展成什么样我就不得而知了。
　　邴杰的童年一定是过得十分艰涩和贫穷，以至于长期的营养不良影响了他的身体发育和相貌。
　　邴杰只有一米六零的个头，这在北方男人之中，那是极其的不突出。
　　甚至在北方女人之中，也是特别的一般化。
　　他脸上棱角分明，宽额头，高颧骨，大腮帮，眼睛不大但是及其有神，我想这是唯一能在外貌上体现他博士身份的器官了。
　　更具标志性的就是邴杰的大鼻子，没有山根，有鼻梁但是塌在脸上，聊胜于无，鼻翼却很宽，尤其鼻头，是异于常人的高耸，顶端像是长了个肉瘤一样，浑圆厚实。
　　可以想象一下，这些奇葩的器官组合在一起，邴杰的脸会是如何一副尊容。
　　我无意中听他公司里的员工给他起了个外号叫猪脸狗。
　　多么恶毒的名字，不仅嘲讽了我爸的先天缺陷，连带着还把整个人一起否定了。
　　无论他思想绽放过多么灿烂的光芒，在这些外貌协会的眼里，他几乎都是一坨屎，仅仅就是因为他丑。
　　这是他的原罪。
　　然而平心而论，我爸他能从那么贫困小山村里考出来，成为村子里第一个博士，成为年薪百万的成功人士，肯定忍受过别人难以忍受的痛苦。
　　他身上，除了聪明，勤奋，踏实，肯干，更难能可贵的是他很善良，待人谦逊客气，一点没有老总的架子，当然伴随一生的丑和童年的贫穷也对他谦谦君子般的性格做出了卓越的贡献。
　　这样一个老好人被人用相貌否定了整个人，很不公平。
　　我爸的丑矮矬已经是很大的不幸，可是更不幸的是，这种丑被我继承了。
　　遗传这种东西真的是妙不可言。
　　如果我爸这样一副“绝世美颜”只能用前无古人来形容，那我的尊容就只能是后无来者了。
　　我170的身高比邴杰足足高了十公分，可是又有什么用呢。
　　依旧是矮。
　　我菱角分明的脸型简直就是邴杰的再版，只有我的嘴唇和眼睛遗传了我妈妈，秀气且水灵。
　　想象一下，这是多么可笑的一张脸，粗犷和精致并存，搭在一起不会是掩盖住我的丑，反而像是大红花棉裤上穿定制西装一样，不伦不类，可笑之极。
　　我的整个童年都是在作为一个矮丑矬二代的自卑中度过的。
　　因为自卑，我曾经性格乖张，厌世，也是邴杰影响了我，让我走出自卑的泥沼。
　　我能成为一个积极乐观，热情大方的人，邴杰的以身作则和循循诱导功不可没。
　　所以即使他盛怒之下把我打到住院，我打心里也没真的怪过他。
　　反倒是妈妈，得知我那次住院以后，恶狠狠的对邴杰说：“要是小刚因为你落下什么病根，不管你以前对我多好，咱们俩也没有以后了。”
　　这简直就是用最温柔地语气放最狠的话。
　　内容字字带刺，声音却意外的像是娇嗔一样，悦耳动听。
　　本来她这句娇滴滴的嗔怪放到谁的耳朵里都会像是催情地春药一样，激发出男人极强的占有和保护欲，可是在邴杰耳朵里就是一颗炸雷，他的腿几乎都软了。
　　邴杰对妈妈的在乎程度，比我要多100倍。
　　在他眼里，绝色娇妻的决裂无疑是人生的灾难，完全可以毁掉自己的一切。
　　要说邴杰是怎么娶到妈妈宁子纯的，那可真是舔狗舔到最后应有尽有的现实版。
　　具体细节我只从妈妈嘴里略知个一二，但是期间的艰苦卓绝可就只有邴杰自己知道。
　　我长到19岁，还从没见过比宁子纯还漂亮的女人。
　　这不是作为一个儿子带有主观色彩的谬赞，而是真实的、实事求是的、高度理性的顶级评价。

第2章 妈妈宁子纯
　　第一次让我对妈妈宁子纯的美有了清晰认识是小学一年级的家长会。
　　那是个晚上，新入学的小孩子会等待家长来到学校。
　　各个科目的老师轮流自我介绍，算是和家长们沟通交流的开始。
　　那天邴刚恰好在出差，只能让妈妈过来了。
　　我清楚的记得那天我老老实实地坐在小凳子上，看到别的同学家长陆陆续续地到来，迎接他们的小孩子一个个跑上前去奶声奶气地喊着爸爸妈妈。
　　而我焦急地等待着妈妈宁子纯的身影，却一次次失望。
　　一个刚上一年级的小孩子能有多大耐心。
　　几番失落之后，看到全班只有自己一个人的家长还没来，小邴刚的眼泪就在眼眶里打转，好像自己是个在街边乞讨的孩子，没有人疼没有人爱，同时还长的丑，不会收到任何人的善意。
　　仿佛被全世界孤立了一样。
　　孩子的想法有时候就是这么可笑和情绪化，我显然也不例外。
　　“好了，家长会的时间到了。我是这个班的班主任……”
　　我早已忘了小学一年级时这个班主任的名字，但是却清晰地记得他的相貌。
　　一个秃顶大肚子的中年男人，油腻而且猥琐。
　　“这个年纪的孩子好动，贪玩，最明显的特征就是坐不住……”
　　班主任的声音嘶哑难听，一口的大黄牙标志着这是烟酒过度造成的。
　　台下的学生和家长似乎也没有在认真听他啰嗦，叽叽喳喳的和身边的人交流着。
　　我百无聊赖的坐在一众人当中，怔怔地发呆，满心还是不愉悦的失落，也不知过了多久。
　　笃笃笃的敲门声响起，门吱呀一声开了。
　　“老师，你好。对不起，我迟到了。我是邴刚的妈妈。”
　　我抬起头，看见宁子纯俏生生的站在门口，面对着班主任，浅笑盈盈地看着他。
　　宁子纯一头如瀑的青丝披散在双肩上，自然且轻盈。
　　她莹白如玉的鹅蛋脸上带着淡淡的红晕，双眉柳叶般舒展在一双水波流转、顾盼生辉的杏眼上。
　　双眼皮线条柔和，更显得忽闪的大眼睛黑白分明。
　　她的一双眼睛似乎常年水汪汪的，像一泓清泉，也像璀璨的星空，任何和她对视的人，都会不自主地陷入到这清澈温柔的深井里无法自拔。
　　娇翘的琼鼻让整张脸都灵动了起来。
　　樱红的嘴唇丰润饱满，嘴角微微上翘，笑意吟吟。
　　班主任显然是被妈妈绝美的容貌震惊到了，开始变得语无伦次起来。
　　“我……呃……啊……不是……那个……”
　　宁子纯看到他手足无措的窘迫样子，竟然噗呲一声笑了出来。
　　这下整个班里所有的人都安静了。
　　她的笑颜竟然让喧噪嘈杂的教室立刻安静了下来。
　　各科老师还有所有家长都沉浸在她惊心动魄的美貌中丧失了语言能力。
　　只有单纯的小孩了们反应了过来，用稚嫩的嗓音发出了阵阵惊叹声。
　　“好漂亮的阿姨啊。”
　　“她是谁的妈妈，好年轻啊。”
　　……
　　那个记忆里一年级的我，从心底发出了欢娱的叫喊“妈妈来了”。
　　激动的我从小凳子上一跃而起，扑向宁子纯的怀抱。
　　宁子纯穿了一身粉白色碎花吊带连衣短裙。
　　身高168 公分的她就俏生生的站在那里，两条粉藕般的玉臂、圆润的双肩、性感的锁骨都完全暴露在教室内所有人的眼里。
　　柔软饱满的大奶子把胸前的布料撑到紧绷，还好衣料的质量相当的好，没有被胀破。
　　盈盈的纤腰和圆润肥美的白屁股产生了美妙的化学反应，女性特征的线条弯曲出动人心魄的美妙性感。
　　短裙下摆宽松且轻盈，堪堪遮住屁股下大概十公分的部位，随着她款款而来的倩影，摇曳生风。
　　两条白生生的裸腿丰满、笔直、圆润，大腿丰腴，皮肤娇嫩水灵，没有一丝的瑕疵，小腿纤巧秀美又有肉嘟嘟的感觉。
　　脚上穿着清凉的透明细高跟凉鞋，十个水嫩的脚趾轻涂鲜红的蔻丹，显得极其俏皮可爱。
　　我敢说当时所有投向宁子纯的目光，百分之七八十最后要停留在这双美腿玉足上。
　　试问哪个男人不希望怀抱着这样美人的两条玉腿，细致地玩弄每一寸地方，含吮着秀足，用舌头舔遍温热的肌肤。
　　除非他是个GAY ，否则就是阳痿也能让他焕发第二春。
　　我急切地跑向宁子纯，耳边听到她温软甜腻的关切声音，“小刚你小心，别摔倒。”
　　我却顾不上那么多了，上前一把抱住宁子纯，哭道：“妈妈~ 你总算来了。”
　　我把头埋向她的胯部，双手环抱在她的肥美白屁股上，鼻子紧贴她短裙的布料，一股温馨馥郁的浓香到了我的鼻子里，这异香竟然使我大脑里炸开了一种带着强烈快意的燥热感。
　　我整个怀里的触感就是极其的柔软细腻，那是她丰腴的大腿和的屁股啊。
　　我好像从香甜棉花糖做成的床上睡醒一样酣畅满足。
　　其实那时候的我根本屁都不懂，心思简单纯净，所有的幸福感都来源于对妈妈久盼不来的焦虑在一瞬间化解的快意。
　　“只有半天没见，没想到小刚就这么想妈妈了啊。”
　　宁子纯娇笑一声，纤巧莹白的素手掐了掐我的脸蛋，用娇柔的双唇吻了下我的额头，说道，：“来，妈妈抱你回座位。”
　　人群里发出了几句低声的卧槽，大概是想不通如此尤物的少妇，怎么就生了这样一个丑孩子。
　　宁子纯假装听不到，双手按住我的腋下，想把我抱在怀里。
　　可是原本我双手紧紧抱住宁子纯的玉胯，沉浸在她馨香的体味中，不愿撒手。
　　她向上一用力，我的双臂就带动她宽松的短裙下摆向上翻起，一直到她垂柳袅袅般柔软洁白的腰肢上。
　　连可爱肉肉的小肚子上秀气的肚脐都露了出来。
　　这下宁子纯性感的胴体，自肚脐以下完完全全地暴露在了整个教室里所有人眼中。
　　圆鼓鼓的肥美白屁股被窄小纯白色的蕾丝内裤紧紧包裹住。
　　内裤小到连股沟都遮不住，自可爱的肚脐下也仅堪堪遮住胀卜卜的阴阜私处，甚至隐隐能看出里面乌黑的毛毛，更有调皮的几根从内裤的边缘探出了头。
　　那两条原本就裸露在外的玉腿更不必说，被赤裸的腰肢一衬托，更显得骚浪淫靡。
　　坐在第一排靠着门口的几个人，如果眼力好，一定把她莹白肌肤上的青筋还有露出了几根阴毛都能看得一清二楚。
　　“啊……咿呀……”
　　妈妈惊呼一声。
　　一手夹紧我，腾出另一只手，惶急地整理好自己的短裙。
　　整个过程不过几秒钟，不过对于想看清她仅着内裤的赤裸下半身来说，也完全够用了。
　　我的头被她隔着衣服按压在她的大白奶子上，透不过气来。
　　我挣扎了一下，妈妈便把我放回了地上。
　　我抬头望向宁子纯，她的俏脸桃腮挂上了一片红晕，柳叶眉一簇，水波盈盈的美眸中湿意更胜，似是已经羞臊的哭了出来。
　　我环顾四周，发现原本安静下来的教室变成了死一样的寂静，有的男家长裤子上甚至已经鼓起了帐篷。
　　所有人的目光都望向了宁子纯，赤裸裸地包含着饥渴的性欲望。
　　就在这尴尬的时候，身后的班主任传来了一声惨叫。
　　“我……我……我……不行了……救……命……”
　　咕咚一声，班主任捂着心口，栽倒在了讲台上，鼻血顺着脸颊流了下来，全身不断地抽搐。
　　几个女家长尖叫了起来。
　　顿时教室里乱成了一团。
　　家长会显然开不成了。
　　后面的事情我已然记不清，只记得宁子纯急匆匆地带我回了家，路上叮嘱我绝对不能把这件事跟邴刚说。
　　然后我就转学了。
　　至于那个班主任，好像是因为心脏病死了，区里的电视新闻貌似提了一嘴。
　　那时候刚上小学一年级的我，懵懵懂懂，不知道那天的窘境对妈妈这样的绝色大美女来说是多么的羞耻。
　　而今回想起来我当然充满了愧疚和自责，我为什么要贪恋妈妈身上那美妙的体香，紧紧抱住她不肯撒手，以至于还搭上了一个猥琐中年男人的命。
　　唉……命运还真是古灵精怪。
　　其貌不扬的邴刚娶了绝色佳人宁子纯。
　　宁子纯还和他相濡以沫、举案齐眉地相处了这么多年。
　　如果不是邴刚拥有出众的个人魅力——除了相貌，那就只能感叹命运其实早已书写好了每个人结局，而且情节还像是过山车一样跌宕起伏。
　　我要感谢痛哭流涕的邴刚没有再把遥控器甩向我的头，估计现在打死他也不敢。
　　宁子纯离婚的警告让这个成功人士彻底慌了神。
　　哦，我突然觉察到他的痛哭流涕或许不是来源于对我的愧疚，而是来源于妈妈的绝决带给他的恐惧。
　　细细品味一下，他堂堂一个博士，会连脑震荡是否影响智商都分析不出来？
　　他的表演其实是在向宁子纯表明态度——儿子是我的心头肉，我内心对此既痛苦也悔恨，你千万不要和我离婚！
　　卧槽！这只老狐狸！真的是虚伪可恶还狡猾！

第3章 我的困境
　　了解邴杰痛哭的用意后，我试探地问道他。
　　“爸，妈妈要是真跟你离了婚，我跟着谁生活？”
　　我问这话其实挺无耻的。
　　按理说我已经十九岁了，即使他们离婚，谁也不用承担我义务。
　　我只是想知道，邴刚是不是离开了宁子纯还能想起有我这么个儿子。
　　“跟我，没得商量！”邴杰停掉啜泣声，斩钉截铁地说到。
　　这可真出乎我的意料，邴杰似乎不是不能接受离婚的事实，而且好像也有过深思熟虑。
　　我开始陷入疑惑之中。
　　妈妈这样完美的女人即使离过婚也定然有大把大把的舔狗追星捧月。
　　而邴杰除了有钱，似乎没有任何吸引女人的地方。
　　我想即使一个女孩真的肯去花时间深入了解一个男性内心的真善美，不在乎其他任何物质条件，那前提也得是这男人的长相不至于丑的过于离谱。
　　按照这个逻辑，我爸的金钱、学历、内涵这些加分项，统统都会被颜值得分所拖累。
　　他难道根本就不惧怕离婚？
　　他痛哭真的是因为对我的愧疚，不是为宁子纯要求决裂的态度感到恐惧？
　　我瞟了一眼邴杰，他的话语时候中气十足，不像是吹牛逼吹出来的。
　　“那妈妈离开了你，你就不害怕？”我追问道。
　　邴杰嘿嘿了两声，闭嘴不答。
　　尽管邴杰是我亲爸，我的长相也相当一部分源于邴杰的“优势基因”，那我也不得不说，如果我是个普通的女孩子，我对邴杰是绝对没有想法的，甚至还想躲着他。
　　我想象不出宁子纯娇软的双唇是如何亲吻邴杰的。
　　她的一对大白兔在邴杰手中肆意被揉捏，两条玉腿被他抱在怀里猥亵玩弄时，是如何做到不觉得恶心的。
　　我甚至想象起妈妈被邴杰按在胯下抽插，那高亢骚浪的叫床声是不是发自对他真心的爱，是不是水乳交融在一起的幸福。
　　“老公……你吃饭怎么不叫醒我……”
　　宁子纯从房间里走出来，边打呵欠边说。
　　睡眼惺忪的她这时的嗓音简直是说不出的柔媚，软中带糯，甜丝丝，酥麻麻的。
　　“妈，我爸，他教育我呢。”
　　“放屁，小兔崽子。”邴杰头也不抬地说道。
　　“昨晚你睡得太晚，想让你多休息休息。”
　　邴杰边说边收拾好碗筷，给宁子纯盛好豆浆，夹起包子放到小盘子里，推到妈妈的座位旁。
　　“这两个素三鲜是给你留的，就剩两个了。我跟小刚吃的牛肉的。”
　　“我想吃，爸不让我动。”
　　邴杰似乎不准备给我插话的机会。
　　“包子是从你喜欢吃的那家店买的，我一早起来排的队。东西好吃，人还真不少。”
　　邴杰今天的确起得特别早，我起来上厕所，就看到他收拾好出门买早餐了。
　　以往都是宁子纯买早餐的。
　　“现在知道我起大早伺候你们爷俩吃饭的辛苦了吧。”她笑道。
　　妈妈随手把长发在脑后挽了个结，玉臂轻抬，从白色真丝睡衣中露出大片肌肤。
　　她纤纤素手拉开座椅，坐在了我的右手边。”
　　“小刚今天起的也好早呢。是不是睡得不好。”宁子纯向我这边轻声问道。
　　“睡得挺好的，就是自然醒的，高考完了，生物钟没调过来。这几天过得挺没劲的。”
　　我随口回答到，虽然带着耳机，吃着饭，眼睛看向宁子纯，可是我的心思却完全没在她问的问题上。
　　她坐下后，一股馨香馥郁的芬芳就飘到了我的鼻子里，毫无疑问是宁子纯仅着睡衣的美妙胴体上散发出来的。
　　那股燥热又来了，一开始从我的脑海里翩跹而出，游丝般走遍我的周身，逐渐汇聚成溪流，涓涓不断流向我的小腹之中。
　　一如那年家长会上我扑入宁子纯怀抱时感受到的那样。
　　宁子纯充满爱意的看着我，笑语嫣然地说道。
　　“小刚你不要有压力。高考又不是人生的终点线，失利一次算不了什么的。”
　　“他才不会有压力呢。”邴杰插嘴道。
　　“高三上学期逃课跑去海南旅游，今年也是一副吊儿郎当的样子。我准备让他去复读。”
　　“去哪里？你找好学校了？”宁子纯双手捏着包子，一口口咬着，边吃边问。
　　“还没选，不过一中是去不了了，他们复读生不要500分以下的。”
　　“小刚在在一中上了三年，应该也会有感情的吧。再说你发小刘航不是在那里吗，就不能使使劲让小刚去复读？”
　　“别提了，刘航不还给小刚当了三年班主任吗，小刚考成这样，他一点责任没有？”邴杰愤愤地说道，“还不如一开始就别找他，小刚或许也不会考成这样。”
　　“用不用我去找找，我们单位人多关系多。给小刚托托人再回一中复读，应该不难。一中毕竟重点高中，全国都有名的。”妈妈单手托腮，一脸郑重地说道。
　　“小刚在一中上了三年，要是真对他学习有用，早就学好了。”
　　邴杰不愧是高材生，分析问题的确鞭辟入里，看得透彻。
　　我要是在刘航眼皮子底下能学好才怪呢。
　　等一下，选择去不去复读我一点发言权都没有？
　　我好像还没答应去复读呢，这就被邴杰定好啦？
　　我心里这样嘀咕着，浑身的燥热感没有消退，但也没减轻。
　　宁子纯坐在我身边，鼻子里闻着她的馨香，我真正的心思早已沉浸在此了。
　　“我不去复读。”
　　我去不去复读其实还没想好，发表意见纯粹对他俩不尊重我态度的抗议。
　　“老公～你还没跟小刚商量啊？”
　　宁子纯黑白分明的美眸忽闪一下，望向邴杰。
　　“你这样替小刚做决定会让他困扰的。”
　　“他还决定个屁，你看他吊儿郎当的，自己有主意吗？”
　　邴杰说的也有道理，尽管我嘴上抗议，真让我去复读了，我也是没什么意见。
　　宁子纯抬手看了看腕表，嘤咛一声。
　　“我要迟到了。都怪你，老公～不早叫醒我。”
　　她起身把吃剩下的半个包子放到邴杰盘子里。
　　“我吃不上了，你给我吃掉。”语气带着一丝戏谑。
　　说完款步轻摇，换衣服去了。
　　邴杰指了指那半个包子，说道：“你刚才不是说想吃吗，给你吃吧。”
　　我顿时满脸懵逼，我是饿死鬼托生的还是这辈子没吃过素三鲜陷的包子？
　　尽管上面沾满宁子纯的香涎，想着她樱红的嘴唇在上面停留过，软嫩的香舌卷滑过这里，可是她明明是让你吃掉啊。
　　“就知道你不吃，嘿嘿。那我吃。”邴杰一脸死猪相捏起半个包子，两口就吃完了。
　　不行，不行，这种行为真的是太屌丝了。
　　邴杰对宁子纯的宠爱绝对是舔狗级别的。
　　想起刚才宁子纯穿着丝滑的睡袍坐在我身边，我浑身的燥热感似乎更强了，小腹开始变得股胀胀的。
　　一个处于青春期的正常年轻人，满脑子应该都是男男女女那档子事。
　　这个年龄段的男孩子身体有多饥渴，想法就有多禽兽。
　　而我不属于这类人。
　　我比禽兽还要禽兽。
　　自从小学一年级家长会的意外开始，我就开始对男女之事有了启蒙。
　　进入青春期之后，我身体的性欲能量在逐年积累，今年简直就达到了有史以来的最高峰。
　　我几乎每晚都在情欲中煎熬。
　　刚才那种从脑海里产生游走遍全身的燥热每天都在上演。
　　普通的男孩子受不了可以打打飞机解决自己的烦恼，而我的困境在于，我从来没有射过精液。
　　宁子纯还有邴刚不知道这个秘密，这么羞耻的事情让我如何启齿。
　　爸爸，我打飞机为什么精液射不出来啊？
　　妈妈，我想象着你的胴体打飞机为什么越撸越难受啊？
　　这真是太奇葩了。
　　我只能把它深藏在心底。
　　一旦有了情欲，那种燥热就源源不断地汇聚在我的小腹，直到胀到不行，再也存不住，鸡巴就勃然而起，可是只要情欲不停，这种燥热仍然不会停止，直到鸡巴也胀到极限，我用手粗暴的搓弄，掰扯，揉拉，极度的快感会令我浑身战栗，可是就是达不到快感的巅峰，体会不到那种一泄如注的绝顶快乐。
　　我往往会被憋到头昏脑胀，甚至眼前昏黑，翻起白眼，可是就是高潮不了，无法射出精液来。
　　我只能停止想象，转移注意力，最后垂头丧气，懊恼不已。
　　可是宁子纯如此诱人的身体让我如何能停止的了。
　　我每天都在对宁子纯的钦慕中蠢蠢欲动，可是她还是生我养我的妈妈，这条禁忌令我极度的羞耻，我竟然会对妈妈产生这样禽兽不如的想法。
　　然而转念过去，又沉浸在宁子纯举手投足女人味十足的诱惑中不能自拔。
　　我好羡慕邴杰啊。
　　他是宁子纯的合法丈夫。
　　只要邴刚想，每晚都可以和宁子纯来场酣畅淋漓的鱼水之欢。
　　我想任何一个男人都会嫉妒邴刚的幸福。
　　就比如说，这半个包子可以让宁子纯的舔狗们打破狗头，而邴刚却可以幸福的在宁子纯的娇嗔中心满意足的吃下去，脸不红心不跳，甚至还有种屌丝舔到女神的洋洋得意。
　　我也嫉妒邴刚。
　　他可以和妈妈这般的女神朝夕相处，安心幸福。
　　而我就只能作为他俩的儿子，在朝夕相处中痛苦煎熬。
　　可是我绝不会迈过禁忌一步。
　　这是我的原则。
　　即使，是即使，当然现实生活中是绝无可能，邴刚想和我做兄弟，我也对天发毒誓，绝对只想给他安安静静的当儿子。
　　我想法虽然禽兽，可是我是个行为合乎和谐社会的心智健全的好人，或者说是个老实人。
　　唯独极其旺盛的情欲，甚至可以称之为变态旺盛的情欲，让我在黑与白的世界里沉沦、徜徉和煎熬。
　　我好想当一回正常的青春期的少年啊。

第4章 难兄难弟
　　我可能和人伦之乐无缘了。
　　我甚至连性生活里基本的射精都做不到，更别提和女孩子正常的生理交流了。
　　我不知道如何解决这个问题，如何向别人倾诉，如何能让自己享受到正常人的快乐。
　　宁子纯梳妆完，走出房门，急匆匆地向我和邴杰道别。
　　“小刚，妈妈上班去了~ ”
　　我淡淡的回应了一声“嗯”。
　　她今天一条鲜红色的连衣裙，映衬得通体的肌肤雪白柔美，甚至反射出淡淡的余晖。
　　通透的黑丝袜也遮不住白皙的肌肤，一双红色油光尖头高跟皮鞋把双腿更衬托得圆润修长。
　　“老公你来一下~ ”
　　宁子纯在门口向邴杰喊道。
　　“来了。”邴杰屁股一抬，几乎是一蹦一跳的走向了门口。
　　咣当一声，防盗门关上了。
　　我不由得产生了好奇，什么事情要背对着我来说呢？
　　我想起来别墅有个房间的飘窗离着门外的走廊特别近，就悄声走了过去，打开侧窗，果然看见邴刚和宁子纯站在门外。
　　“有空你带小刚出去散散心吧。他嘴上不说，心里应该还是挺难受的。你正好年假还没休，带他去玩吧。”宁子纯和邴杰面对面拉着手，亲昵地站着。
　　邴刚没有接话，只一把将她拉进怀里。
　　身高一六零的他从背面看就像个小朋友，抱着一六八而且穿着高跟鞋的宁子纯，古怪又别扭。
　　“你昨晚好坏啊~ 我都担心让小刚听到~ ”
　　宁子纯顺从的被邴杰搂在怀里，嘤咛一声，喉音妩媚，悄声道。
　　“嘿嘿，他也不小了，听到了怕什么。”邴杰心可真大，说着抬起脚跟，揽过宁子纯的臻首玉颈，大嘴一撅吻上了妈妈的嘴唇。
　　“啧~ 啧~ 嗯~ 今天怎么没穿警服~ 呜~ 穿这身去给未来的警官们上课，一点都不庄重~ ”，邴刚调笑她说道，大手隔着鲜红的衣裙抓住她的臀肉死命揉捏。
　　“哼~ 啊~ ”，宁子纯喘息声渐浓，根本腾不出嘴来说话，“呜~ 今天~ 今天~ 去地方大学讲课，不去警校~ 你别~ 舌头~ 坏死了~ 我喘~ 我喘~ 不过气了~ ”
　　他俩忘我地缠绵在一起，听接吻的喘息声，似乎邴杰把舌头伸进了宁子纯香嫩的口腔里上下搅动。
　　宁子纯的小香舌被他狎弄的口齿都含混不清。
　　许久邴杰似乎过瘾了，才把宁子纯放开，手仍拉着她的柔荑，依依不舍。
　　宁子纯仍自娇喘不止，纤腰乱扭，似乎情动不已。
　　“老公，以后不准你在户外这样。”宁子纯微嗔起来。
　　“嘿嘿，不了不了。”邴杰明显在敷衍她。
　　宁子纯依旧如同少女一样娇羞，岁月完全没有在她身上留下任何痕迹。
　　她，宁子纯，就是二十出头的少女，不管是容颜、身材、气质还是肌肤，完全看不出和少女有什么区别，甚至连鱼尾纹都没有。
　　老天真的是不公平，和她同龄的阿姨有的早就是大妈了，而时光就是独独在她这里定住了脚步。
　　她，宁子纯，为何独自受到上天的眷顾，是美神给她的幸运，还是时光老人的遗忘？
　　此时此刻，我从早餐开始就蠢蠢欲动的燥热被宁子纯的娇喘勾起了滔天翻滚的巨浪。
　　哦，不。
　　还不等我有准备，小腹里的血液就汹涌澎湃大浪决堤般涌向了我的鸡巴。
　　我的鸡巴要爆炸了！
　　内裤布料的弹性远远赶不上鸡巴膨胀的速度，把我勒得生疼。
　　我又陷入了青春期的烦恼，在情欲的波涛里随波逐流。
　　可是，我在骇浪里却找不到上岸的路。
　　我，究竟要在这种煎熬中忍耐多久。
　　无法射精，无法高潮，这一定是生理上的疾病吧。
　　我回到餐桌旁，为自己的情况黯然神伤。
　　邴杰什么时候进门的我也完全不知道。
　　直到他收拾好要出门跟我道别时，我才回过神来。
　　“小刚，想去哪里旅行，晚上我回来给我个准信。我走了。”
　　“嗯。”我依旧是不冷不淡地答道。
　　他俩都走了，我留在这个冷清的大房子里不知道做什么。
　　我这个高考落榜生不知道如何度过剩下的将近两个月。
　　同学的朋友圈都在庆祝解放的到来，憧憬大学的美好生活。
　　我已经和他们绝缘了，没有任何的共同语言。
　　令我烦恼的不是高考落榜，而是孤独。
　　就好像漫长卓绝的战争胜利了，整个国家的人民都在庆祝胜利的到来，都在为未来的幸福生活奔波，我就是那个幼小的战争遗孤，举目无亲，和奔流的人群背向而行，越走越远。
　　正在我怔怔地发愣之际，手机突然响了。
　　是孙宇昊，我高中三年的同桌。
　　因为同样长得矮，我们俩奇妙的缘分就持续了整个高中三年，同桌分开又同桌。
　　孙宇昊虽然个头矮，但是长得是真精神，星眉剑眸，鼻梁高挺，唇若朱丹，肤如凝脂。
　　整张脸看上去既有男性的阳刚也有女性的秀美。
　　又理了一个当下小鲜肉时兴的中分头，和当红明星比起来也毫不逊色。
　　然而，他个头比我竟然还要矮半个头。
　　大概和邴杰一样一六零左右。
　　老天没给我俊俏的容颜，也没给我阳刚的身体。
　　虽然家里有点小钱，但我仍然是屌丝一个。
　　孙宇昊貌似潘安，但是老天爷却没让他有个高大威猛的身材。
　　如果孙宇昊身高一八零以上，他早就作为明星红透大江南北了，还能和我这个小屌丝成为好友？
　　“刚子，在家无聊不？”视频里孙宇昊嬉皮笑脸的说道。
　　“还行吧。”我草草的的敷衍道，不是很想搭理他，或者说和他们这些准大学生交流起来不再有什么兴致。
　　“我跟你说啊，我没考上大学，我准备去复读。”孙宇昊还是笑嘻嘻地说道。
　　“你……没考上……大学？”一阵狂喜闪过我脑海。
　　我，貌似不再孤独了？
　　“哈！哈！哈！”我实在是管不住自己的表情。
　　孙宇昊，是我真是太特么爱你了！
　　我的孤独寂寞就在你的嬉皮笑脸下被一扫而光，你就是老天派来的天使啊！
　　你把我从水深火热之中拯救了出来，让我免于被一个人的胡思乱想所吞噬。
　　从今以后，但凡有我邴刚能吃到的山珍海味，就有你的汤底喝。
　　“哈！哈！哈！”我的狂喜实在是止不住了，大笑声毫不遮掩的被电话那头的孙宇昊听到了。
　　“刚子，你脑子进水了？”孙宇昊问道。
　　“我……哈哈……我……我……哈哈哈……也没考上！”
　　孙宇昊听了我的话，仿佛心灵相通一般也大笑起来。
　　这一刻有一根无形的绳索，把两个难兄难弟地命运联系在了一起。
　　“刚子，你有什么打算没。”孙宇昊问。
　　“我没打算。我爸妈好像也要让我去复读。”
　　“你还真准备考大学？你爸不是国际大公司的老总吗，随便给你点钱去创个业呗。”
　　“我没那本事，每天吃饱喝足，能有姑娘睡我就心满意足了。”
　　“哎……”孙宇昊长长叹出一口气，仿佛其中有百般心酸。
　　“你有什么烦心事？”看到孙宇昊语气的变化让我惊愕。
　　高考失利都没让他黯然低调下来，什么能让他垂头丧气。
　　“生命如白驹过隙，人生苦短，享乐应趁早，然而命不我待，逝者如斯夫……”
　　他这是犯得哪门子感慨。
　　“你不会还是个处男吧？”我灵机一动问道。
　　对方沉默良久，我似乎能看到视频那头他几欲夺眶而出的泪水。
　　“我……是的……”孙宇昊的声音变得和蚊呐般底不可闻。
　　我的宇昊兄弟啊，同是天涯沦落人，不幸的人竟然还能有共同的不幸。
　　“昊啊，你知道吗，你的痛苦就是我的痛苦啊！”
　　我的眼泪也在眼眶里打转，竟然有了种惺惺相惜的感觉。
　　三年的同桌之情，在这一刻升华了，成为了情比金坚，与子同袍的过命之交。
　　宇昊啊，老天真的好像挺公平，起码在孙宇昊和我两个人的身上就体现了出来。
　　他长得那么帅，却还是成了和我一样的屌丝。
　　他的家境什么样不知，高富帅三个字他最突出的是占了个帅，我却只是占了个富。
　　我们高富帅之间的友情，貌似还缺个高。
　　“你最近有联系过秦德吗？”我问孙宇昊。
　　“哥啊，你总算想起我来了。”视频那头想起了秦德憨憨厚厚的傻笑声。
　　“卧槽，你们在一起玩竟然不叫我？”我顿时有点冒火。
　　毕竟我惧怕孤独，总渴望着有挚友能陪伴在我身边。
　　“刚哥，我俩都没考上大学，怕你在准备上学的事情。谁知道……嘿嘿……”
　　“谁知道，你小子也没考上啊！”孙宇昊插嘴道。
　　“哈……哈……哈……哈……哈……”，秦德肆无忌惮地大笑起来。
　　秦德这小子是个体育生，长得是真的高高大大，个子187公分，典型的北方汉子。
　　脸型轮廓分明，阳光大男孩。
　　明里暗里都有不少姑娘对他情愫深深，但这哥们眼光貌似是奇高，以至于求而不得的姑娘们各种造谣污蔑他，说他是阳痿男，或者是嫖娼染病，还有被富婆包养的传闻。
　　他的名声在我们学校是莫名其妙的坏掉了，他自己有时候也叹气，说没一个女孩子愿意和他同桌。
　　由此被孤立坐在最后一排没有同桌的秦德便成了坐在第一排同样在班里没有什么人缘的我俩的死党。
　　秦德还有两个特质，那就是脑子奇笨，说话巨直无比。
　　尤其是对女孩子，那简直就是直男癌中的直男癌。
　　这大概也是他名声臭的另一个主要原因。
　　如今我们三个落榜生，是成为名副其实的难兄难弟了。
　　命运真是奇妙，前一秒我还在感叹孤单的落寞，下一秒就安排了两个高考中失利的饭桶陪伴我走出孤独。
　　老天爷的这种安排，究竟是什么原因呢？

第5章 秦德的琳琳姐
　　秦德开腔说：“刚子，今天没事吧，要不一起出来玩？”
　　“我们在长江路那个电玩厅。”孙宇昊说道。
　　“我这就去，你俩等我。”如果不是这么多天漫长而孤独的的体验，我可能根本不会去电玩厅。
　　可如今这就是我走出孤单的康庄大道。
　　我打车来到电玩城，发现他俩在楼下等着我。
　　孙宇昊上来一把抱住了我，“刚子，你不知道我这几天在家有多难熬。”
　　“俺也一样。”秦德上来又一把把我俩搂在怀里，跟老鹰抓着俩只小鸡仔一样。
　　我感受着屌丝之间互相抱团的温暖，此时亲密无间的三个人真的是惺惺相惜，彼此的心灵融合汇通，成了一个整体。
　　如果不是在现代，我们仨也要来个桃园三结义，义结金兰，情同手足。
　　“咱们进去吧，今天一整天电玩城我请客。”我感觉到有点不自在了，毕竟周围人来人往，看到三个少年亲昵的抱在一起，尤其是秦德的头还埋在我俩头发上，一副深情陶醉状，是多么尴尬的一幅画面。
　　我们三个人散开来，孙宇昊指了指秦德。
　　“他要走了。”
　　“我刚来你就要走？”
　　“今天有女孩子约我”，秦德还挠了挠后脑勺，还挺不好意的说。
　　孙宇昊说，：“他刚才就神神秘秘的，要不是我看他发微信，他肯定不如实说。”
　　秦德一向没什么心眼，他不说应该是不好意思。
　　我跟孙宇昊对了一下眼，心想他这个万年一遇的直男癌要迎来春天了？
　　秦德忙解释道，“就是以前邻居家的一个姐姐，比咱们大四五岁。上高中之后她家就搬走了。”
　　“找你出来干什么？总不会是去网吧或者打电玩吧？”我问他。
　　“她说好久没见面了，请我吃个饭庆祝我高考完解放。她有个男朋友的。”
　　秦德无辜的眼神昭示着他内心真的没什么邪念。
　　“她还说以后上大学了要多多联系她，别把她这个大姐姐忘记了。”秦德咧开嘴笑着，看起来的确很喜欢这个姐姐。
　　“那你准备去吗？”孙宇昊问他。
　　“我不是没考上大学吗。嘿嘿，不太好意思去……”秦德还是一脸憨相。
　　“去！你必须去！”我和孙宇昊异口同声地回答道。
　　天哪，我们仨虽然都是屌丝小处男，但是我跟孙宇昊两个人却一眼看破了玄机。
　　这个邻居小姐姐，肯定不会是仅仅就想请他吃饭这么简单。
　　且不论美丑，凭我们仨，丑的丑，矮的矮，笨的笨，现在有口肉吃就算是烧高香了，还有条件挑肥拣瘦？
　　秦德啊，我衷心的祝福你早日破处。
　　论长相，我自己这辈子可能就和女孩子无缘了，孙宇昊长相极品，身高气质却是不怎么样。
　　外貌上没什么瑕疵的就只剩下秦德了。
　　他要是破处了，我俩也可以像老父亲一样欣慰了。
　　“我不去，打死我也不去。今天不陪你们俩我就太不讲义气了。”秦德斩钉截铁的说道。
　　“我跟她说，不去了。”说着拿起手机发了条语音。
　　“琳琳姐，我今天陪同学玩，我不想和你去吃饭。你自己去吃吧！”
　　他说完好像还觉得没解释清楚，又发了条语音。
　　“以后我跟兄弟们出来玩，你别打扰我。你这样让我一点兄弟义气没得讲了！”
　　放下手机，他自顾自的说道，我这么说她应该就能理解我了。
　　我跟孙宇昊一脸黑线。
　　秦德啊秦德，你这不是直男癌，你这是直男血癌啊。
　　我觉得此时保持沉默就是最好的反应。
　　孙宇昊的笑容僵在脸上，然后叹了叹气摇着头，问秦德：“这个姐姐是不是长得不好看？”
　　“一般。和咱们学校的女生比差不多。”秦德咧开嘴又展现出了和刚才一样的笑容。
　　“那哥们，你还是安安心心跟我俩去玩吧，以后也别跟她接触了。”孙宇昊无不痛心的说道。
　　“那行，咱去逛逛。”
　　秦德的脑子啊，貌似是白长了。
　　六月的天气本应燥热且沉闷，然而今天似乎是为我们哥仨开了天窗。
　　空中阴云恰好遮住了太阳，却又没有低沉阴郁。
　　空气里还有丝丝凉风，户外活动不会令人大汗淋漓浑身湿黏。
　　这不正是让我们浪起来的好机会吗？
　　我们三个人在电玩城玩了一上午，期间吃了点简餐，下午又去网吧打游戏。
　　等到四五点钟的时候，我们实在是饥肠辘辘，难以忍受了，便都去了一家以服务着称的火锅店。
　　我们刚坐下，秦德的手机就响了，是视频连接的声音。
　　秦德点开了视频，但是开着外放。
　　手机里传来一个清丽的嗓音，“秦德你什么意思？你觉得我在死乞白赖地求你是吗？”
　　“琳琳姐，你怎么会这么想。我压根就没想过和你去吃饭，怎么会觉得你是在求我。”秦德的嗓音沉稳平静，如果不是事先知道他脑子有些问题，你会觉得他的语气是在嘲讽琳琳姐。
　　“你在哪？”
　　“在长江路上的锅底抄，这里服务挺……”，秦德的话没说完琳琳姐就挂了他的视频。
　　“呃……服务挺周到的……”，秦德还是自顾自的把话说完。
　　孙宇昊只顾低头吃，既然秦德说女孩子不好看，他根本就提不起兴致来。
　　我对秦德的直男行径也见怪不怪了，那就更没什么新奇的了。
　　秦德却自己拿着手机喃喃自语，“她怎么就生气了呢？”
　　这顿饭吃了大概得三十分钟，我早早吃饱了，就闲坐着等他俩。
　　我的座位正对着门口，任何进出的人都看得到。
　　来来往往的人没几个好看的小姐姐。
　　这时候一道倩影推门而入，餐厅里的男人们都像是嗅到了荷尔蒙的气息一样不约而同地抬起头来。
　　她的身影在整个餐厅里是个中翘楚。
　　女孩一头波浪长发，弹性十足，淡淡的栗色与头发原色没有相差太大，却给人一种细心打理过得感觉。
　　她的瓜子脸俏而不瘦，皮肤吹弹可破，有如孩童般稚嫩。
　　一个墨镜架在她笔挺的鼻子上，遮住了眼睛，但是露出了新月般的黛眉。
　　薄唇紧抿，唇形就好像是刀刻一样细致精巧，下颌线条俏丽，与薄唇搭配起来就是说不出来的好看。
　　上身穿着一件浅驼色吊带露脐圆领针织衫，能看到透明乳罩的肩带露在外面。
　　针织衫托住她胸前的乳房，硕大又挺拔。
　　不知道是宽松的针织衫显得，还是奶罩真的纤薄，隔着衣服看她的大奶子，似乎十分柔软。
　　露在外面的蛮腰曲线曼妙性感，粉嫩的肌肤和微微肉感的小腹十分娇美。
　　她的下半身穿一件浅蓝色水洗窄腿高腰破洞薄牛仔裤。
　　紧身立体的裁剪令她挺翘紧实的屁股还有甜蜜圆润的大腿更显得特别性感。
　　牛仔裤九分的长度把瘦俏温润的脚踝露在外面。
　　两条大长腿真的是赚足了餐厅内男人们的眼球。
　　她净身高得170左右，脚上的素色细高跟更让她的身高足以睥睨大部分男人，当然也包括我和孙宇昊。
　　她站在那里半晌没动，似乎在找谁。
　　我想这样一个女孩不管到哪里应该都不会有人敢跟她搭讪，气场真的太强了，骄傲高冷，并且性感惹火的身躯真的像是要把男人拒之门外。
　　我的眼睛从她进门伊始就不离左右，因为真的是太漂亮了。
　　普天下的男人见到美女都会在心里意淫猥亵一番，而她这种只可远观不可亵玩的气质，会让男人觉得相当不好惹。
　　我想我她也一定不会产生什么交集。
　　大美女环顾四周，和我对上了眼。
　　我的天哪，她竟然还朝我走过来了？
　　饱满的乳房伴着高跟鞋的咔哒声上下抖动，腰肢和玉胯摇动轻扭，香风款款。
　　我那种燥热感又一次袭来，不用一会可能就要支起了帐篷，我的定力真的是太差了！
　　仅仅就这样一个高冷性感的大美女，走动起来我就受不了，如果要是在床上听她娇喘浪叫，我还不得晕死过去。
　　她来了！她来了！她来了！
　　我的呼吸要窒息了！
　　她走到了我的餐桌前！
　　他要和我打招呼吗？
　　她是想和我搭讪吗？
　　我的大脑止不住的胡思乱想起来。
　　“秦德，你在故意躲着我，是吗？”她清丽的喉音婉转动听，貌似有些骄傲，还有些愤怒。
　　“啊？琳琳姐！”秦德转过头一脸惶恐，“我没躲你啊。”
　　这就是秦德嘴里那个长得一般化的琳琳姐？
　　他脑子真的不是有病吗？
　　我的心智已经乱了。
　　这个秦德是真的眼光太高了根本看不上她，还是脑子笨的根本连哄女孩子都不会。
　　看他刚才对琳琳姐的冷淡态度，我以为这是个恐龙一样的大丑逼。
　　“你别说了，你要是觉得我烦你了，我不烦你就是了。但你今天给我个说法，什么叫我影响你讲兄弟义气？”秦德的琳琳姐说着就坐到了我身边的空座上。
　　女孩子身上的香气阵阵袭来，我简直就要陶醉在其中了。
　　“我请你吃个饭就是来故意烦你？”她继续追问道。
　　“姐，我没有……”，秦德支支吾吾地说，“你对我那么好……我一直拿你当姐姐……”
　　秦德在她气场下也像是个怂包软蛋。
　　依着我对秦德的了解，我感觉他其实想说，你对我这么好我特别的开心，我打心眼里喜欢你这个姐姐，如果有可能我也想和你更好地交往。
　　可是刚才秦德的那句话意思可能恰恰相反。
　　琳琳姐不怒反笑，问他：“你是不是觉得我对你有什么非分之想？”
　　说完她双手抱胸，翘起二郎腿，往身后一靠，饱满的乳房被挤出了深深的乳沟。
　　牛仔裤的破洞被大腿的美肉给撑大了。
　　两条长腿交叠，腿缝之间连一张纸应该都插不进去。
　　高跟鞋半搭在她的的足弓上，小脚心红扑扑的，冰肌玉骨，婴儿般的柔嫩。
　　三个人之中只有我离她最近。
　　她的体香，她的香肩，她的酥胸，她的长腿，她的嫩脚莫不让我垂涎欲滴。
　　从她牛仔裤的破洞里我能看到她大腿上的肌肤晶莹剔透，越看越令我浮想联翩。
　　秦德似乎感觉出来刚才的话有些不妥，“琳琳姐，我是个正经人，我……”
　　至此，我和孙宇昊都目瞪口呆地看着她俩，一句话都插不上。
　　琳琳姐黛眉一簇，把墨镜摘了下来，攥在手里，轻喝到，“行啊，秦德，你是正经人，我我就不是？我还是自作多情想勾引你？”
　　我坐的最近，把她的脸蛋看得最清楚。
　　一双桃花眼盈盈波动，略微迷离，显得女人味十足，饱含着像是女孩子性高潮时的醉态，却不会妖艳俗气。
　　配合着她胖瘦相宜的瓜子脸，真的是清丽脱俗，高傲的气场一下震住了餐桌上的我们仨。
　　“琳琳姐，你怎么就自作多情了呢，你这应该是自寻欢乐！”
　　以我对这个直男癌的了解，他的这句话一定是在为自己刚才的傻话圆场。
　　他还似乎为自己的机智颇为洋洋得意。
　　其实我听得出来秦德的本意就是想告诉琳琳姐，她来找秦德，秦德也很高兴，这不应该是一件欢乐的大喜事吗。
　　秦德完全没注重到后果的严重性，还自己说到，“这就是跟我一起吃饭的同学，你旁边的是邴刚，我边上的是孙宇昊。他们都是我最好的兄弟。”然后沉思一会，说，“不过你不是。”
　　我想我又明白秦德的话中话了，琳琳姐你和我的两个哥们不一样，你在我心里的地位一定更高一些。
　　然而他的琳琳姐却不准备被他的幽默和机智所打动，一杯白开水被她端起来狠狠的甩在了秦德的头上，玻璃杯还被她顺手扔在了火锅里，油汤贱了我们三个人一身。
　　我和孙宇昊手忙脚乱的擦拭着衣服，秦德想把玻璃杯从火锅里捞出来。
　　琳琳姐此时似乎还不解气，用尽全身的力气啪的甩了秦德一耳光。
　　整个餐厅都听见了这声脆响还有秦德半哭腔的一句“疼~ ”，然后哄堂大笑起来。
　　秦德的这句疼喊得千回百转，荡气回肠，在餐厅突兀的来了这么一句，保准谁在现场谁都得乐出来。
　　秦德的琳琳姐戴上墨镜，拢了拢头发，转身就走。
　　她走路的姿势聘聘婷婷，仪态万方，被紧紧裹在牛仔裤里的屁股一扭一扭的，我盯着她的臀沟，甚至觉得浪态十足。
　　好想抓住这个屁股肉狠狠揉搓一番啊。
　　目睹着这个琳琳姐走出餐厅，我们三个人面面相觑，不知所以。
　　最后灰溜溜的结了帐走了出去。
　　原本应该美好的一天，被一个大美女把我们的心情都破坏了。
　　“下面……去哪？”孙宇昊磕磕巴巴的问道，看样子没有从刚才的震惊中清醒过来。
　　我看了看三个人浑身的油渍说道：“回家吧，咱们现在这狼狈样还能去哪？”
　　“可是我想去酒吧……，原本就计划好了的……”孙宇昊心有不甘地说，“我等这一天等了好久。”
　　“那咱们先去酒店吧，有个酒店提供干洗服务，咱们正好等衣服干了就去玩……”，秦德说道。
　　我看了看时间才刚刚六点十分，身上还有邴杰给的几千块钱，去酒吧玩应该够了。
　　于是我们仨又辗转到了酒店，本想开个钟点房，前台的小姐姐却说钟点房不提供清洗服务。
　　无他，只能开了一天的时间。
　　等服务员取走我们的衣服，清洗干净，我们穿戴好重新出门，此时已经九点了。
　　这一次走在大街上我们几个人不再举棋不定。
　　孙宇昊在APP上搜好了地点，我们打车径直去了目的地。
　　出租车上孙宇昊兴奋的跟我俩讲解，“我看这家酒吧的评价相当高。说只要定好卡座，就有女孩子过来搭讪，谈的好就能开房，质量那是相当的不错。好多人都给了高分，还都赞同了有卡座就有妹子的评论。咱们只要过去定好卡座，喝不喝酒先令说，咱们的处男之身肯定就有救了！”孙宇昊眉飞色舞，几乎忘乎所以的描述着。
　　秦德听了他的描述也像是沉浸在了自己的想象当中，说道：“那的女孩子能有琳琳姐十分之一好看，我就心满意足了。”边说边傻乐呵。
　　刚才是谁跟我俩说这个琳琳姐姿色一般，和我们学校里女生差不多的？
　　孙宇昊骂道：“你自己眼瞎别顺带着骂我们俩傻。”
　　我说道，“刚才你说你琳琳姐的美貌一般，我看那些女明星都不一定比得上。
　　你琳琳姐有女人味多了。”
　　“是啊，她就是和宋姿颖差不多，一般啊。”
　　我一拍脑门，瞬间明白了秦德嘴里的一般应该就是一样的意思。
　　这个一样指的是和宋姿颖一样，我以为比的是学校里女生的平均水平。
　　我也终于明白秦德没考上大学，那是凭自己的真本事努力得来的，谁能嫉妒一个这样智商的人所做的每一件事呢。
　　孙宇昊显然也明白了秦德的意思，不过他关注点在别的地方，“宋姿颖啊，我常常想着她打飞机……，哎，多好的女孩……可惜不爱我……”
　　宋姿颖是我们高中的校花，不和我们一个班。
　　她不仅人长得美，成绩也是常年保持级部前三。
　　经常大比分领先第二名拔得全校的头筹。
　　孙宇昊对于宋姿颖不爱他的想法显然有失偏颇，她肯定连我们三个人是谁都不知道。
　　说话间就来到了孙宇昊找的那间酒吧，他带着我们兴冲冲地走到了吧台，迫不及待地跟服务生开腔道：“一个卡座，带酒水，谢谢。”
　　服务生连头都没抬，“最后一个卡座一个小时前就被卖了。你们要不在吧台喝，等一等有走的，你们再进去。”
　　我有些不可思议，“才……才九点就没了？”
　　“我们店夜夜爆满的，有时候卡座提前几天都预定不上。”
　　“那边卡有吗，边卡也行啊。”孙宇昊追问道。
　　“边卡啊，最后一个被一个女孩占了，来了两个小时了。就在右手边靠舞台那个位置。”
　　我们向服务生说的那个方向望去，果然看到一个孤单女孩的身影，高挑、性感还很熟悉。
　　我们三个人愣了一会，这驼色吊带针织衫，九分破洞牛仔裤，素色高跟鞋，不是秦德的琳琳姐还能是谁？
　　不会这么巧的吧，我拿手戳了戳秦德。
　　秦德看了看我，自己摸了摸被打的脸颊，看样子不知道在回味被打的火辣滋味还是在回想琳琳姐与他的点点滴滴。
　　我觉得他至今应该都没回过味来，不知道自己为什么被打。
　　“行啊，秦德，你的琳琳姐这是在为你买醉吧？你要不过去露露面？”孙宇昊还在拿刚才的事向秦德开涮。
　　其实我俩都看出来了，秦德对这个琳琳姐还挺有好感，只是不知道是大脑真不开窍还是嘴巴犯浑。
　　从最开始提到琳琳姐他憨傻的笑容来说，我觉得是嘴巴犯浑的可能性大一些。
　　难怪所有人都认为秦德的眼光高到了天上去，邻居有一个这般高冷骄傲又绝美性感的白天鹅，什么样子的女人他能再看上眼。
　　和我一样，从小和宁子纯朝夕相处，再难对其余女人的美貌产生赞赏之情，简直是“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”一般的心境。
　　不过秦德的琳琳姐在我眼里也是真的美。
　　没有和宁子纯站在一起，经过亲身实际的比较，谁美谁丑也不好说。
　　但是两个人真的站在一起，应该是能分出一二来的，只不过现在单看琳琳姐的确在任何地方都艳压群芳，论美貌和身材在这些公共场所里里绝对是首屈一指。
　　我们三个人隔着吧台望向那个边卡上寂寞的身影。
　　她真的好美啊，孤独曼妙的的身影在喧闹的舞池边格格不入，像是夕阳湖水上优雅静谧的白天鹅，美的不可方物，身边一群脏兮兮的土鸭子嘎嘎叫着，灰头土脸，市侩浮夸。
　　那个湖畔的白天鹅有多骄傲，此刻舞池边上的琳琳姐就有多落寞。
　　“秦德啊，你要不过去打声招呼，顺便再问问看琳琳姐是不是个正经人？”
　　孙宇昊和我捂着肚子笑成一团，他刚才那声千回百转的疼依然在我的耳边萦绕。
　　可是秦德真的去了，他大踏步走向琳琳的卡座，把我俩甩在脑后。
　　“琳琳姐……你怎么自己在这里……”
　　琳琳姐惊讶的抬起头，喝的半醉带着潮红的俏脸瞬间闪过惊讶、困惑、微忿、委屈的表情，她又转瞬间压抑住了自己表情的失控，但是仍然控制不住晶莹的泪水在她含情脉脉的桃花眼里打转。
　　“我这个人小时候说话就傻……你又不是不知道……”，秦德是不是误以为自己把琳琳姐气到独自在这里喝闷酒还黯然落泪起来了？
　　她盯着秦德的脸，用洋洋盈耳的嗓音问道：“小德，你是特意来找我的吗？”
　　比起之前在餐厅，她的语气里多了一丝温柔和妩媚。
　　“哦，那倒不是。就是想过来玩，恰好碰到你在这里。”秦德挠了挠头，憨傻的笑道。
　　琳琳姐脸上刚才的表情都不见了，现在只剩下浅浅的笑意和动人心魄的妩媚。
　　“你们来坐吧，把你的两个小兄弟也叫来”，她的语气不再像刚才在火锅店一样高傲冰冷甚至是盛气凌人。
　　可能是酒精的作用，此刻的她脸色微醺，举手投足之间风情万种，媚态十足，充满了女人温柔委婉的味道。

第6章 初夜的狂欢
　　我和孙宇昊看到秦德向我俩招手，也不扭捏，径直走了过去。
　　秦德紧挨着琳琳坐着，我和孙宇昊坐在他俩对面。
　　“你俩喝什么？”
　　琳琳轻启樱唇，美眸流转望向我俩，更确切来说，是望向孙宇昊。
　　毕竟他的脸比我好看太多了。
　　“呃……杰克丹尼……”孙宇昊犹豫了一会说道。
　　我心里明白，头一次来酒吧的我们三个人，其实都不知道喝什么酒。
　　孙宇昊绞尽脑汁想出这个不知道从哪里听说的名字。
　　她没有问我，径直向酒保示意，“两瓶杰克丹尼，加苏打水，调好送来，谢谢。”
　　我的心里有些不是滋味。
　　虽然她高傲冷艳的脸上没有显出一丝不悦，但是正是这种刻意的忽视让我感觉到自己的渺小与不堪。
　　在她的美貌下，秦德和孙宇昊都有发声的权利，而我，没有。
　　琳琳姐离着秦德最近，顺势把头靠在了秦德肩上。
　　她因为酒意显得酡红的小脸更加娇艳。
　　而秦德更是吓了一跳，身躯僵硬，一动不敢动。
　　坐在对面的我看到秦德眼睛瞪得跟铜铃一样，坐姿比军训还要端正。
　　而琳琳醉眼迷离，更平添了一股妩媚。
　　孙宇昊眼睛已经看直了，这样的女孩子真的让人觉得心旷神怡。
　　“把酒喂给我喝。”酒到了之后，琳琳姐娇声说道。
　　“哦，好……”秦德应声说。
　　“不是你，让他喂我喝。”琳琳姐，望向我。
　　我起身拿起酒杯，半蹲下，把吸管放进她的嘴里，顾不得惊讶和慌张，莫名其妙的就听从了她的命令。
　　琳琳吸了一口，向孙宇昊说道，“你过来，喂我吃水果。”
　　“得嘞，来了。”
　　孙宇昊像是宫里伺候主子的太监一样，低眉顺眼的样子要多猥琐就多猥琐。
　　当然我跟秦德也一样。
　　仿佛琳琳姐不用多解释，在她的气场下，我们三个人就应该给她端茶倒水，鞍前马后的伺候她。
　　琳琳干脆躺在了沙发上，头枕在秦德的腿上，她把高跟鞋蹬掉，两条包裹在牛仔裤里的美腿夹紧磨蹭起来。
　　“嗯~ ”，琳琳姐放松到呻吟出了声，渐渐地鼻息粗重起来，微微打起了鼾声。
　　我们三个这时候完全没了主意，她竟然就在酒吧这样酣睡了起来，看来我们来之前她真的喝了不少酒。
　　“琳琳姐……我用你电话打给你男朋友，让他来接你吧。”
　　“我没有男朋友了，他不配。”
　　她脸色微变，轻咬下唇，一字一顿的说道。
　　“咱们走吧，我想出去透透气了。”见我们半晌没反应，琳琳说道。
　　我们三个立刻就像是辛勤的小蜜蜂，秦德把她扶起来，孙宇昊给她拿起了包，我捡起高跟鞋，拿起她柔嫩的小脚，给她穿上。
　　这时候的琳琳姐娇软无力，变成了一个百依百顺的小女人，依偎在秦德的臂弯里，随着我们三个的步伐走出了酒吧。
　　“咱们现在去哪？”秦德细声细气地问道。
　　“去找个酒店，我困了，想睡一会。”
　　也不知道为什么，她唇角略带笑意，像含苞欲放的花朵，一经绽放就释放出动人心魄的魅力，今天的夜晚就是为她的微笑所感染，霓虹闪烁的街头也美不过她这欢畅的惬意。
　　还好刚才那家用来清洗衣物的那家酒店没有退房。
　　“那咱们打车去吧。”孙宇昊说。
　　“不要嘛，你们陪我走过去好不好~ ”，琳琳姐娇嗔一声，身躯扭动着，撒娇道。
　　这下可真出乎我们三个人的意料，她竟然对我们三个人撒起娇来。
　　夜色微醺，盛夏的微风也变得甜蜜起来。
　　可是天公不作美，路走了一半，天边骤然狂风四起，电闪雷鸣。
　　我突然明白为什么六月底的今天太阳没有那么毒辣了。
　　这一整天的酝酿，就是为了今晚的这场暴雨做准备。
　　大雨来的急且快，前后不到十几秒的时间已经由淅淅沥沥的雨滴变成了豆大的瓢泼大雨。
　　我们身边正好有家便利店，在被淋之前就一股脑躲了进去。
　　幸好及时，谁也没有被淋湿。
　　“没有雨伞吗？”孙宇昊问店员。
　　“就一把了。”店员指了指角落里孤零零躺着的雨伞。
　　“买了吧。”秦德爽快的付了钱，把伞递给琳琳姐，“就一把了，给你。”
　　等雨稍微小了一点，我们走出便利店，现在只有琳琳有伞，秦德搂着琳琳半个脑袋在伞里，另外半个脑袋在雨里。
　　我跟孙宇昊就更别提了，虽然雨小了，但是仍然被淋得透心凉。
　　眼看着离酒店还有一百米了，雨猛然又下大了起来，这下躲无可躲。
　　秦德跟琳琳两个人带着一把伞冲刺了起来。
　　我和孙宇昊也只能尾随着去了酒店。
　　等进了房间，我们几个人都傻了眼。
　　琳琳姐打着伞，全身除了穿着高跟鞋的嫩脚被水渐湿之外，浑身清爽干净，哪有一点落魄的样子。
　　秦德只有在雨伞里的半拉肩是干的，其余全都湿透了。
　　我跟孙宇昊就更是像从水里捞出来的，狼狈不堪。
　　琳琳赤裸着小脚丫，手拎着素色细高跟凉鞋，走进了浴室，洗干净了她一双秀气的嫩足，擦干净，又走了出来，穿着衣服往唯一的一张大床上一躺，嘟囔道：“我困了，要睡一会，你们该换衣服换衣服，我懒得看。”
　　怎么好像我们三个是羞涩的黄花大闺女，扭扭捏捏一样。
　　这下不换衣服就真坐实了我们三个人拘谨猥琐，连人家这么一个大美女大方得体没有了。
　　“那行，换呗。”孙宇昊一拍手，走到浴室脱起了衣服。
　　从头到尾脱了个精光，我跟秦德如法炮制，三个人挤在浴室里擦洗干净身子，才发现浴室里没有那种穿的浴袍。
　　没办法，我把浴巾围在腰间，赤裸着上半身，想想还是尴尬，于是又把毛巾裹在胸前。
　　他俩似乎也觉得这样不错，于是和我一样穿戴起来。
　　从浴室出来，我们坐在地上，不知不觉围坐在床边，看着熟睡的琳琳。
　　她把枕头蒙在头上，婴儿一样卷曲着身子。
　　沉睡中的她气质依旧高冷，我们自觉到大气不敢出，怕惊扰到佳人的清梦。
　　床榻上琳琳的吊带衫被她睡梦中的蠕动翻卷了起来，本来露脐的设计就短，这下被卷到了胸部下缘。
　　一件水蓝色的蕾丝极薄镂空文胸露了出来，似乎兜不住这对饱满的奶子，一部分乳肉从文胸的下沿溢了出来。
　　真的是又白又嫩。
　　毕竟琳琳姐只比我们大个四五岁而已。
　　气质虽然御姐范十足，但肌肤完全就是婴儿般的稚嫩啊。
　　我甚至看得出来文胸下沿在她乳肉上压出的红印来，在乳根部位，被粉嫩的肌肤一衬托，让人隐隐觉得心疼不已。
　　纤腰垂柳般柔软，圆嘟嘟的肚脐坐落在肉乎乎的小腹上。
　　若隐若现的马甲线看起来健康性感。
　　她两条长腿蜷缩起来，屁股正朝向我的脸。
　　盈圆挺翘的臀瓣柔软的轮廓隔着薄牛仔裤清晰可见。
　　下午她从餐厅走时吸引到我注意的臀沟，此刻被紧绷的布料勾勒出阴部的形状，中间一条紧窄的缝隙也看得出来。
　　绵软的臀肉似乎轻轻一碰就会水波般轻颤微晃。
　　琳琳的两条长腿也曲线毕露。
　　那大腿滚圆又修长，肉感十足，却没有一丝赘肉，弹跳丰腴。
　　我认为女人最美的曲线就是纤腰到大腿的那一段，美妙优雅，丰腴娇俏，充满着性爱的神秘和生殖的圣洁。
　　而她无疑就是把这种美发挥到了极致。
　　由于琳琳的睡姿，九分牛仔裤露出了一大截她的小腿，看上去有如温润如玉的质感，摸上去一定丝滑莹润。
　　当然还有那被我惦记了一路的小脚丫，足弓盈盈，肌肤胜雪，娇嫩无比。
　　刚刚就说她的肌肤犹如婴儿般稚嫩，但是脚上的肌肤似乎更加水嫩，就像是新摘的青葱样灵动。
　　脚心一路上被高跟鞋磨得红扑扑的，像刚刚开始成熟的苹果一样。
　　十个脚趾甲被涂成亮黑色，又显示着这双小脚丫的主人成熟风情的一面。
　　这双嫩嫩的小脚，娇软秀气，我简直有种把它含在嘴里肆意吮吸舔弄的冲动。
　　哦，不。那伴随我、折磨我十年的燥热之气又来了。
　　在琳琳姐美好身躯的催动下，我小腹的大堤已然抵挡不了咆哮的洪水，坚硬的鸡巴昂然挺立起来，生机勃勃。
　　今天我勃起的鸡巴却又似乎和往日不一样，我能感受得到充沛的血液涌入海绵体引起的血管蠕动，竟然像小蛇一样蜿蜒蹦跳。
　　天啊，我仅仅围着浴巾的下体一定遮挡不住我的肉棒，被人看到该多尴尬。
　　我迫不得已调整起坐姿来，可无论如何，鸡巴仍然高昂起骄傲的头颅，不肯低下。
　　我只好双手抱膝团坐在地上，这样起码挡住了我的羞耻和不堪。
　　“秦德，你刚才提她男朋友，她怎么不是很高兴啊。听这意思，她分手了？”孙宇昊扭头向秦德问道。
　　“我也不知道。上高中的时候她家就搬走了。她男朋友我也见过，不到四十岁的样子，曾经带回家过，我在小区里看到他俩手挽手走在前面。”
　　一阵沉默。
　　我不知道该说些什么，孙宇昊显然也在困惑。
　　秦德自言自语道：“我其实也三年没见过她了。”
　　而后谁也没说什么，依旧是沉默。
　　我想此刻谁也不肯放弃看这美人沉睡的油画转而去分析纷纷扰扰的各类破烂理由吧。
　　琳琳不知道什么时候坐起身来，桃花眼迷离惺忪，看了看四周，又拢了拢头发，最后重新看了眼我们三个人。
　　“你们是想给我当保镖吗？”她脸上又显出了令夜色沉醉的笑意。
　　如果我是她的男朋友，我会毫不犹豫的用一生去守护这个笑容。
　　她新月般的黛眉轻挑，桃花眼梢微翘，银牙轻咬薄唇，一个璀璨生辉的笑容就真的绽放在她的俏脸上。
　　“你看你们穿的像什么，哈哈哈。”琳琳终于忍不住，捂嘴咯咯直笑，酥胸乱颤。
　　我看看我们三个的穿戴，真的是不伦不类。
　　琳琳盘腿在床上伸了个懒腰，把奶子挺得要到天上去。
　　看得出来她睡了一觉心情变得格外好。
　　“琳琳姐，我有句话不知道该不该问。”秦德张开嘴，还没等琳琳回答就讲了出来，“你今天来找我，是因为跟男朋友分手了吗？”
　　“是啊”，琳琳的脸上依然笑意盈盈。
　　“那……你刚才喝那么多酒，就是因为这个？”孙宇昊忍不住问道。
　　“小弟弟，你们还小，何必问的那么清楚。及时行乐就好。”
　　她薄唇轻抿，这几句话轻描淡写，就好像上街买菜一样普通。
　　“你们看我的眼神一点都不乖哦……我一早就发现了……”
　　而我们三个人嘴巴都张开成了圆形。
　　这也太让我们震惊了吧。
　　我们盯着她翘屁股、大长腿还有胸前大白兔的淫邪目光，其实都被她发现了。
　　“我没猜错，你们三个都还是处男吧？”
　　她把双手交叉举过头顶，扭动娇躯，伸了一个大大的懒腰。
　　我们几个人哪里看过这般风景，顿时血脉偾张，不能自已。
　　我从刚才就开始昂起头的鸡巴，现在就跟要爆炸一样，血管蜿蜒的泵感更觉得强劲。
　　琳琳嫣然一笑，拍拍身边的床，笑道：“还愣着干什么，坐上来吧。”
　　我不是在做梦吧，她这句话赤裸裸的意味就算是傻子也听得出来。
　　孙宇昊第一个坐上了床，冲我和秦德说道：“听见没，琳琳姐让上来就上来，别叨叨。”
　　秦德没二话，也坐了上去。
　　我此刻浑身燥热到了极点，呼吸之间好像要喷射出火焰来一样，刚想抬起屁股走过去，琳琳一指我，“你，给我拿一条浴巾过来。”
　　琳琳眉带春意，语气酥软，清丽的俏脸依旧微醺泛红。
　　“浴巾都在我们身上了，没有多余的。”
　　“那就把你那条铺在床上吧，反正一会，你们都得脱掉。”
　　我这时候根本没空思前想后，一把解开浴巾，把下体裸露了出来。
　　其他三个人同声惊呼了起来。
　　我低头一看，也不禁倒吸一口冷气。
　　难怪刚才血管的泵感那么强，这时候我鸡巴上青筋鼓胀，弯曲狰狞，龟头充血坚硬，冠状沟竟然支起了一圈棱角。
　　今天气血翻滚燥热尤其强烈，是从前从没有体会过的。
　　这还是我的鸡巴吗。
　　“刚子，你这东西怎么也得二十公分了吧。”孙宇昊羡慕地说。
　　其实我以前自己也量过，只有十四公分而已。
　　但是今天不知道为什么，凭空大出来了五六公分的样子，我也困惑不已。
　　我把浴巾铺好，在琳琳的脚边床上坐了下来。
　　秦德还有孙宇昊一左一右坐在她身旁。
　　“摸我……“，她声音娇媚，浪颤不已，好像早就已经春潮涌动，难以自持了。
　　这时候没有谁客气，秦德的大手揉搓起琳琳的左奶子，孙宇昊抚弄着她的右奶子。
　　琳琳仰起头来，秀发散落，口里嗯嗯啊啊地娇喘起来。
　　我则捧起她的一双小脚丫，仔细端详，那柔嫩的肌肤晶莹雪白。
　　这是我有生以来第一次和一个女孩子离得这么近，我甚至都激动的微微颤抖起来。
　　这双玉足从餐厅那时候就让我魂牵梦萦，现在她们就在我的眼前，我的手在她肉乎乎的掌心反复搓弄，柔若无骨，弹嫩滑手，真的是人间极品。
　　我掰开她晶莹可爱的脚趾，看那趾缝之间嫩乎乎的软肉，粉嫩粉嫩的。
　　我把五个手指插到她的趾缝里，给她轻轻按摩起来，只要我稍稍一用力，琳琳的呻吟就会更浪一些。
　　这肉乎乎的小脚真是太令我爱不释手了。
　　我的鸡巴此时更加的鼓胀，上面的青筋一跳一跳的蠕动。
　　那种燥热感简直要让我着起火来。
　　鼻子里的气息如岩浆般的炽热，眼睛布满红血丝，酸涩难耐，嘴中干苦异常。
　　我需要一泓清泉，让我全身泡在里面，哪怕就是这样，我体内的火焰也不会熄灭，一定会使泉水沸腾翻滚起来。
　　“嘶~ 啊哈~ 你把人家~ 脚脚~ 捏的好舒服~ ”，琳琳的叫床声，在我的按摩下突然就变得又嗲又骚，“好棒啊~ 嗯哼~ 啊~ 舒服啊~ 我好喜欢~ ”
　　我把手上的力道加大，用两只拇指死力按压她左脚的涌泉穴，她立刻一声娇呼，大叫道，“就是这样子啊~ ”，两条穿着牛仔裤的长腿夹紧绷直，腰肢左右扭动，打起了摆子。
　　琳琳边呻吟边把手伸向秦德和孙宇昊腰间围着的浴巾，一起扯了下来。
　　秦德的鸡鸡软塌塌的垂在胯间，长度可能只有不到十公分，细小瘦弱的样子和他高大威猛的身躯简直是格格不如。
　　而孙宇昊的鸡鸡则看起来正常，不过此刻也没有勃起，仅仅是半硬。
　　“昨晚看了一晚A片，撸的多了……”，孙宇昊羞涩的解释道。
　　“我的天生就这么大……”，秦德也是一脸的丧气。
　　“你俩~ 你俩~ 排队去吧~ 咿~ 嗯~ ”，琳琳又被我揉捏她脚心软肉的力道搞得娇喘不迭。
　　他俩也都听话，就坐在床边，静静看着。
　　“你往前一点”，琳琳姐收回双脚，在大床上盈盈躺下，脸上的潮红更显娇羞。
　　“躺过来呀~ ”，她美眸半睁，迷离又性感，黛眉紧蹙，好像极其专注。
　　双腿紧紧并在一起，腰肢还在扭动。
　　“今晚先便宜你了~ ”，琳琳的眼睛又是笑意盈盈，冲我说到，“你很会玩女孩子的身体，我的脚脚被你捏的好舒服啊。”
　　“是你的小脚太好看了。”我不能显露出处男的怯懦，和她调笑道。
　　她浅栗色的波浪长发散落开来，一张清丽骄傲的俏脸望向我，眉眼含春，呵气如兰。
　　我真的是忍不住了，一把抓住她的大白奶子，揉搓起来。
　　虽然还是隔着衣服，但是那滑嫩柔软的质感还是在手里清晰的显现了出来。
　　她逐渐硬起来的乳头在她的乳肉里手感突出，丰盈饱胀的手感让我这个处男大呼过瘾。
　　琳琳换了个姿势，上身趴下，两腿紧并，腰身下沉，屁股高高翘起，母狗一样，跪在床上。
　　“把我扒光……”琳琳蚊子一样轻声说道。
　　我双手环抱起她曼妙的纤腰，解开她牛仔裤的纽扣，拉开裤裆的拉链，从背后拉住她的裤腰，一把褪到了大腿跟上。
　　一条水蓝色蕾丝小丁字裤包裹不住那两瓣水嫩的白屁股，盈润软绵绵的白肉浑圆丰硕。
　　屁股肉上的肌肤细腻白皙，我把眼睛凑近来看，简直一点瑕疵都没有，雪白滑腻又丰满。
　　丁字裤水蓝色的细绳勒进了腚沟里，堪堪遮住小屁眼和肉缝。
　　让我先感受下这肥美的大白屁股吧。
　　我用鼻子凑近她的股沟，隔着丁字裤，疯狂的嗅着她下身羞耻处的私密味道。
　　啊，还是不过瘾，我把脸硬凑到她的屁股上，使劲贴紧，深陷进了她软绵绵的臀肉上。
　　真爽啊，用整张脸感受到她屁股的柔软和温润，就像是掉进香甜的花海里。
　　我脱掉她的牛仔裤，又转手脱掉她的吊带衫。
　　这下她的胴体只剩下薄到不能再薄的水蓝色蕾丝乳罩和丁字裤了。
　　琳琳趴在床上把屁股撅得更高，一左一右得摇晃起来，娇声说道：“我~ 我~ 那里痒~ 我~ 我~ 要~ ”
　　那我还等什么，把她丁字裤脱掉挂在腿弯。
　　裆部早就湿透了，粘连的体液拉出了细丝。
　　她茂盛的阴毛被体液粘在一起，倒伏在私处，褐色的大阴唇被两瓣大白屁股衬得淫靡异常。
　　小阴唇紧紧闭合在一起，刚才分泌出晶莹的体液挂在上面，阴蒂早就充血探出了头来。
　　琳琳自己从两腿间伸出一只手来掰开两片小阴唇，露出里面层层叠叠一圈圈的软肉，粉嫩的逼洞里淫水四溢，正在一下一下的收缩蠕动，每一下蠕动都会挤出一汪淫水。
　　“快进来吧……姐姐……那里……那里……好痒……啊……”，最后的那一声呻吟琳琳姐几乎是带着哭腔喊出来的。
　　她另一只手抓住我的鸡巴在阴唇上磨蹭起来，把淫液涂满我的龟头，滑腻柔软的触感让我打了一个激灵。
　　猝不及防之下，她屁股一撅，便把龟头吞纳到了逼缝里。
　　我对这事也是无师自通，龟头一进去，我挺了一下腰，把二十公分长的鸡巴尽根捅入了琳琳白净的大屁股里。
　　突如其来的快感让我和琳琳姐同时喊出了声，她层峦叠嶂般的逼肉像刚才一样伸缩蠕动，吞纳我的鸡巴，零距离的触感让我不自觉地挺动抽插起来。
　　一动身，我的大肉棱又刮弄她的逼肉，琳琳姐像是从未感受过这样的快感，发出了一声尖叫。
　　“啊……啊……姐姐……上来……就爽翻了……啊……”
　　我用手从两侧箍住她的腰肢，找到发力点，立刻按住她的娇躯疯狂地抽插。
　　这下琳琳姐更是小兽一般扭动，浪叫一声高过一声。
　　“嘶……啊……啊……啊……姐姐……姐姐……的小逼……要爽烂了……”
　　我像一头野兽一样，全身肌肉紧绷，每一下都把大鸡巴尽数肏到尽根没入，力度之大把她屁股上的美肉撞到泛起波浪，发出啪啪地声响。
　　“啊……哈……哈……顶的……顶的……太深了……啊哈……呀……”
　　又粗又长又硬的鸡巴进进出出。
　　琳琳姐的娇躯像是台风里的扁舟，无助的颠簸摇摆，胸前一对大奶子自己从蕾丝乳罩里蹦了出来，随着抽插的节奏，蹦迪一样弹跳跃动。
　　插了她大概几百下，琳琳姐哀嚎一声，两条跪坐的长腿再也支撑不起高翘的白屁股，瘫倒在床上。
　　我也顺势把身体压在她仅仅带着蕾丝胸罩的胴体上，大鸡巴仍然进进出出，没有射精的迹象。
　　“啊……哈……呜……姐姐……要死了……你……插死……插死……姐姐了……”
　　她的叫声再也不受控制，从压抑到高亢最后竟然惊声尖叫起来。
　　快感像是惊涛骇浪一样，把她最后的理智吞没。
　　“让姐姐……让姐姐……死掉吧……啊哈……啊哈……太爽了……啊哈……”
　　她两只手用力撕扯着床单，全身泛起了潮红，竟然战栗痉挛了起来。
　　快乐让她翻起了白眼，大喊大叫道。
　　“肏死……肏死……我这只小母狗吧……嗯……嗯……哈……呜……”
　　我看了一眼怕妨碍我俩自觉坐到地上的秦德还有孙宇昊，他们早就脱掉了浴巾，鸡巴也挺了起来，各自撸动着。
　　“呜……哈……哈……啊……啊……啊……拔出来……快拔出来……”
　　琳琳姐惊叫一声，仿佛用尽了全身所有的力气，把两条长腿紧绞在一起，屁股猛地抬起，喊叫声带着颤音，全身痉挛抖动。
　　我依言把鸡巴从她逼缝里拔了出来，“啵”的一声响，就像是暖壶盖拔出来的声音一样，我的鸡巴上沾满了乳白色斑驳的浆液，我没有射精，那一定是琳琳姐的阴精。
　　“啊……哈……羞死人了……”
　　琳琳姐的痉挛没有结束，一股清亮的泉水从她下体喷薄而出，她每一哆嗦，就挤出一股，发出“滋滋”的声响。
　　“啊……哈……哈……我……我……不要脸……我……竟然……尿出来了……”
　　大概这么喷射了十几股体液，她最后高亢呻吟了一声，悠长又狂野，整个人瘫软在床上，再也爬不起来了。
　　我鸡巴和大腿被她喷湿了，床单上也都是斑驳的水渍。
　　秦德和孙宇昊看的目瞪口呆，一时忘记了撸动挺立的鸡巴，呆坐在原地。
　　我仍然没有射出精来，鸡巴气宇轩昂地直指天花板。
　　不知道为何，我被全身游走的燥热气息催动的有些头晕。
　　倒是琳琳姐，躺在湿漉漉的床单上，发出小猫崽一样地呻吟声，在绝顶高潮的余韵中回味天堂的快乐。
　　我的手机突然响了，是邴杰。我走进厕所里，接通了电话。
　　“小刚，这么晚了你怎么还不回家？”
　　“我……我……下雨被淋湿了……我今晚在秦德家过夜。”
　　“别到处乱跑，明天中午回家吃饭，我有事和你商量。”
　　邴杰说完就挂断了电话。
　　我想他应该是要商量和我一起去旅行的事情吧。
　　等我走出厕所，看到秦德坐在沙发上，两腿分开，用手从背后环抱着琳琳。
　　琳琳水蓝色的蕾丝乳罩已经不知去向。
　　秦德正一手抓着一只大奶子，挤压揉捏，白皙的乳肉从他的指缝间溢出，殷红色的奶子头被他夹在指间玩弄，乳晕像一元钱硬币那么大，颜色深红。
　　孙宇昊则趴在琳琳的两腿之间吮吸咂舔她的蜜穴。
　　刚才她潮喷的骚水应该都被她吮吸到了肚子里。
　　琳琳姐媚眼如丝，瘫倒在秦德身上，呻吟道：“啊……好舒服……啊……你们一起来……”
　　我看到琳琳的小脚一上一下的扭动，娇俏可爱的脚趾头不住的蜷缩，肉乎乎的脚掌粉嫩白净。
　　我上前握住一只小脚，拿鼻子凑上前闻起来，没有异味，倒是有股清淡的幽香。
　　要说琳琳姐的肌肤真的就是嫩，尤其是小脚嫩滑无比。
　　我一口含住脚趾，放在嘴里咂弄着。
　　“哈哈……啊……痒死了……讨厌……”
　　琳琳左右扭动屁股，两腿死死夹紧，上下摆动着，娇笑声一浪盖过一浪。
　　“啊……哈哈哈……你坏死了……”
　　我哪里肯松口，舌头搔弄起她的脚心来。
　　“不要~ 不要……啊……啊啊啊啊……”
　　琳琳丰腴圆润的大腿猛地死命夹住孙宇昊的头，玉胯浪摇，大白屁股用力向上抬起，两条玉臂反手抱住秦德的头。
　　“哈哈哈……啊……要出来了……快……快……出来了……啊啊啊啊……出来了……哈……”
　　又是一声长吟，“嗞”的一声，她胯下淅淅沥沥的滴下了体液，顺着孙宇昊的脸流淌下来。
　　孙宇昊被夹紧在琳琳雪白的的大腿间，嘴里支支吾吾了一会，终于也放弃了抵抗，不挣扎了。
　　“啊哈……爽死我了……啊……啊哈……”
　　琳琳说完，往沙发上一瘫，放开了孙宇昊的头，嘴里嗯嗯啊啊地叫个不停。
　　秦德还在揉捏琳琳的两个大白奶子，抓住乳肉揪来揪去，看着好不过瘾。
　　孙宇昊则大口喘着气，抹了一把脸上的淫水，意犹未尽地说：“琳琳姐，你的骚水真香啊。”
　　琳琳姐说道：“快上我……别……别废话了……”
　　秦德躺在地上，琳琳姐压在他身上，两手还在揉捏她的大奶子，孙宇昊架起琳琳姐的两条美腿，挺动鸡巴，一把刺了进去。
　　“呜……哈……又进来了……啊哈……”
　　孙宇昊也痛快异常，龇牙咧嘴地怪叫个不停。
　　“你过来……我……我……要含你的……那里……”
　　我依言坐了上去，琳琳姐含住我的鸡巴，小嘴被龟头撑到最大，小香舌一下一下的探进我的马眼里。
　　她的小嘴里真的温软异常，热乎乎的比蜜穴还要暖热。
　　“呜……啊……呜……呜……呜呜……”
　　琳琳的嘴里含糊不清的嘟囔着，被三个人一起刺激，可是真的经受不住。
　　我的鸡巴虽然刺激，可是头却愈发晕了起来。
　　孙宇昊可真是中看不中用，没挺动几下就拔了出来，在琳琳姐的小腹上射了精。
　　我从她身上站起来，也顾不上其他，躺在湿漉漉的床上睡了起来。
　　也不知道过了多久，我感觉到一条小香舌伸进了我的嘴里，搅动起来，香甜的津液不断地吐到我的口腔里，娇软的樱唇不断地挤压我的嘴。
　　我睁开眼，发现琳琳姐凑在我脸上不断索吻。
　　孙宇昊斜躺着，在琳琳姐的身下吮吸着她的双乳。
　　秦德则在琳琳的身后，挺动鸡巴，一下一下地肏着琳琳。
　　感受到她的双唇和香舌在我嘴里搅弄着，我又一次沉沉的睡去。
　　到了第二天早上我醒来，秦德还有孙宇昊一个睡在沙发上，一个睡在地上。
　　而琳琳姐芳影无踪，仅留着床上的水渍还记得昨晚的狂欢。
　　“琳琳姐呢？”
　　我看着刚睡起来的秦德问。
　　“回家了，昨晚她嫌我和孙宇昊太快了。做完就走了。”
　　“她让秦德把微信推给你，还说让你一定加她。”
　　孙宇昊也醒了，睡眼惺忪地说。
　　我有些摸不着头脑，我那源自邴杰的尊容还入得了琳琳姐的法眼？
　　或者说昨晚我把她玩尽兴了，让她忘记了我丑陋的面容？
　　得了吧，我觉得人还是贵有自知之明，现在谁还不颜控？
　　简单洗漱完，我跟秦德还有孙宇昊分了手，径直回了家。
　　邴杰在家里等着我，和我说他休假了。
　　“爸，你休假不会就是为了带我去旅行吧。”
　　“我不想休假，是你妈的主意。”
　　邴杰真是个实在人，不仅把宁子纯的意思准确无误的传达给了我，还毫无忌讳的表达出自己的想法，那就是去旅行完全是你妈的意思，我只是按照命令办事，你玩的开不开心不关我事。
　　这样一想，我也没有什么值得开心的。
　　“妈去哪里了？”
　　“她一早就走了，去隔壁市里录制节目，后天回来。”
　　“那旅行她也去吗？”
　　“她不去，请不下假来。临近期末了，警校忙的很。”
　　“那等警校放假了，咱们一起去不行吗？”
　　邴杰沉吟一会，说：“老家关崖洞那边有亲戚要过来，假期我没空。”
　　我记得邴杰老家关崖洞那边已经没有直系的亲属了，来的是谁啊？
　　一直以来也很少听到邴杰提起关崖洞的亲戚。
　　尤其是把整个村子扶贫迁移之后，就更是音信全无了。
　　但是我又不想多问，我要是打开邴杰的话头，邴杰能把亲戚道里的关系扯上个三天三夜。
　　“是你刘家的表叔。和咱家关系远一些，但沾亲。离你班主任刘航家关系近。应该大你不到十岁吧，但是辈分大……”
　　“爸，你定好去哪里玩了没。”
　　我一看邴杰自己絮叨开了，赶紧岔开话头。
　　“我昨天一早不是让你定了吗？”
　　我静下心来一想，吃完饭邴杰跟宁子纯道别完，就是邴杰捏完宁子纯的屁股后，回来的确是这么说的。
　　我昨天一整天把这件事完全是抛诸脑后。
　　和琳琳经历了一晚上的狂欢，别说是去哪旅行了，就是去哪安家我都不放在心上。
　　不过回忆起昨晚的疯狂行为，困惑还是涌上我的心头。
　　若不是琳琳达到潮喷让我拔出了鸡巴，再继续抽插下去我也不太可能射精。
　　更何况我的鸡巴昨晚凭空长出了四五公分长，表面布满了狰狞可怖的青筋，更是从前见所未见的。
　　唯一和从前有所区别的是，昨晚那种情欲引起的燥热，比起自己打飞机的时候，更加汹涌澎湃，更加欲火焚身。
　　我当时能感受到小腹里的热气化成了实质的精血，把我的小腹和鸡巴胀到无以复加的地步。
　　还有就是口里尤其干渴，浑身就像是着火了一样，做完之后，头也晕呼呼的。
　　这些变化是如何引起的，我根本是无从着脑。
　　见我沉思半晌，没有反应，邴杰说：“你就说想去南方、北方还是西北吧。全国这么大，我不信没你想去的地方。”
　　我还真没有想去的地方，正值六月酷暑，全国都高温预警，去哪里不是晒太阳。
　　“你要是没想好，我可替你做决定了。到时候别耍赖不去就行了。”
　　反正我没什么想法，邴杰做决定就做决定吧。
　　恍惚间又想起了琳琳姐，想念她两条修长的美腿，肥美白嫩的大屁股，俏皮可爱的小脚，还有她淫荡放浪的骚样子。
　　我这样想念她可能是因为她是我第一个碰过的女人，还是个大美女，就像是第一次喝酒，第一次谈恋爱，第一次逃课去网吧，第一次通宵玩游戏。
　　我虽然没在她体内射精，可是也怀念着她香喷喷娇嫩嫩的赤裸胴体，像是我人生道路上一次成长的里程碑，纪念意义大于实质意义。
　　“我一会要回公司交代一些事情，你要是出去玩晚上记得回家，要是回不来记得打个电话。”
　　“好。”
　　我应付道。
　　“还有钱花吗？没有给你转点。”
　　我没做声，实在是有点不好意思开口。
　　过一会支付宝的提示音响了，邴刚开口说：“给你转了五千块钱过去，我们不在家自己买点吃，省着点花。”
　　然后门咣当一声关上了。偌大的房子又只剩下了我一个人了。

第7章 对宋姿颖的回忆
　　百无聊赖的我躺在床上，看仲夏炙热的阳光透过落地窗的栅栏在地板上投下斑驳的阴影。
　　窗外花园的蝉鸣此起彼伏。
　　天空清澈湛蓝，只有天边有几处轻羽状的云彩点缀其上。
　　我用遥控器把纱帘拉上，宽敞的卧室霎那间变得沉寂下来。
　　世界没有了喧闹，昨夜的暴雨仿佛根本就没发生过一样。
　　我感怀琳琳姐的樱唇在我嘴上放情索吻的甜蜜，想念她滑软的嫩香舌在我口腔里搅弄缠绵的爱意。
　　她高傲的俏脸黛眉紧蹙，眼睛半闭，情欲迷离。
　　这副动人的媚态印在我的脑海里，久久不能够忘怀。
　　昨晚四个人的交媾好像在恍惚的另一个世界。
　　我有种大病初愈的感觉，浑身酸软，没有力气。
　　或许是初夜的疯狂让我太过于兴奋激动，导致我现在在床上一趟不起。
　　睡意渐浓，我把被子裹紧，合衣睡下。
　　闭上的眼睛看到黑红相间点缀金色的一片。
　　我依旧好像置身于昨夜酒店的大床上，耳边是琳琳姐春情盎然的叫床呻吟，她丰腴性感的胴体在我身上辗转扭动。
　　终于我的意识没有了流动，大脑带着我的身体昏昏睡去。
　　时间凝滞了。
　　在我的酣睡中，时间像是乡间青苔斑驳的古井，深邃幽静。
　　我的意识躲藏在井里，外界一沙一石，一花一叶都和我无关。
　　梦里我只想做一只贪吃好睡的井底之蛙，高考，大学，爱情，金钱都是幻像。
　　他们摇身具象成人形，一一和我擦肩而过。
　　这口井里，我是过客，他们也是过客。
　　恍惚之间似乎有人在抚摸我的额头，细滑的手指转到我的脸颊上，又来到我的下巴。
　　我努力微微睁开眼睛，隐约看到一个穿着校服的女孩，如瀑的秀发在脑后扎起一个马尾，空气刘海恰到好处的遮住她白皙的额头。
　　她细长微翘的眉毛轻蹙，一双闪亮圆溜溜的大眼睛充满关怀和温暖。
　　大大的双眼皮还有弯翘的睫毛更衬托的她的大眼睛少女一样灵动和娇憨。
　　琼鼻挺拔，双唇丰润，那两片粉红色的嘴唇轻抿，真是厚薄相宜，多一分少一分都不如现在好看。
　　她是宋姿颖，那个每晚都被孙宇昊意淫着打飞机的校花，也是秦德嘴里和琳琳姐一样美妙的少女。
　　她的鹅蛋脸透着婴儿肥一样的粉嫩，既有稚气未脱的天真，也有少女初成的娇美。
　　此刻她脸上的关切显而易见，少女的轻愁像是朦胧的诗，轻描淡写却又深刻隽永，如昙花初绽，绝妙的情怀转瞬即逝，当然也让人捉摸不透。
　　她，为什么来到我的梦里？
　　是昨晚孙宇昊随口的一提让我想起了她。
　　这个学习成绩异常优异的少女总是随身带着公主一样的气息，似乎粉色的樱花瓣下一秒就会莫名其妙的在她身旁洒落，当然还可能有轻柔舒缓的钢琴旋律环绕她的身旁。
　　那这样来说，这个本来就像是梦幻一样的甜美校花，出现在我的梦里也显得合情合理了。
　　哦，我明白了，她现在脸上的少女愁容曾经被我看到过。
　　这副静谧的油画深深印在我的脑海里，以至于我一度以为我忘记了它，却又出现在我的梦里。
　　那是高考成绩放榜后返校的那天，离校时，傍晚的夕阳把金灿灿的光芒洒遍校园的每一个角落。
　　秦德还有孙宇昊都没有来，我独自一人走向校门，抬头看见宋姿颖站在天台上，就是这样一副淡淡的轻愁。
　　我无暇多想，扭头走了。
　　她虽然甜美可爱，被众星捧月一样，是全校的焦点，可是她和我又有什么交集呢。
　　只有她的美貌像是情诗，像是油画烙印在我的脑海里。
　　或许心底里某个角落也隐藏着我对她的爱慕，然而现实是我不可能和她有任何交集。
　　孙宇昊从不掩饰对她的喜欢，和我们一起聊天时，曾说过宋姿颖是他的性幻想对象。
　　可跟我们一起眉飞色舞的样子形成反差的是，孙宇昊在宋姿颖面前连大气都不敢出。
　　宋姿颖这样的女孩命中注定一定会嫁给王子吧，和童话故事里所有的公主一样，最后过上幸福完美的生活。
　　可能一中学校里每个男孩子都会把宋姿颖当作暗恋的对象吧，甚至有些年轻的男老师都对她轻声细语。
　　这就是校花的魅力。
　　她的脸离我近在咫尺，近到我连她脸上细细的绒毛都看得见，既然是在梦里，我还矜持什么。
　　我一把搂过她的脸来，甜美可人的气息喷在我脸上。
　　“邴刚……你做什么……”
　　她樱唇轻启，呢喃道。
　　我狠狠吻上她的唇，宋姿颖的脸蛋和我仅仅紧紧相贴，口里发出呜咽的喘息声。
　　我清楚的知道我在梦里，因为她的动作和反应随我的心而动，只有在我的梦里她才是我的禁脔。
　　“小刚！小刚！”
　　耳边响起了邴杰的声音。
　　“你发烧了。”
　　邴杰说道。
　　我大梦初醒，茫然的看着身边熟悉的卧室。
　　邴杰站在我的床边，手里拿着红外温度计，嘴里喃喃道：“三十八度六。”
　　梦里的一切离我远去了。
　　我活在现实里，那个和宋姿颖没有任何交集的我回来了。
　　“爸，几点了？”
　　“下午四点。”
　　我这一觉似乎睡的时间太长了一些。
　　难怪一回家我就感觉浑身脱力，一定是昨夜的那场雨和纵情地狂欢让我的身体不堪重负。
　　“爸，我想喝水……”
　　“好，你等着……”
　　邴杰给我倒了一杯水，转身走了出去，说道：“我把车开出来，等会我带你去医院。”
　　我没说话，把眼睛重新闭上。
　　我隐约能感觉得到身体似乎有些不一样，又不知道具体是什么。
　　“爸，咱们还去旅行吗？”
　　“你都这样了，还去什么，过两天你好了再说。”
　　到医院后，我打上了点滴。
　　直到凌晨三点我才退烧，体检结果没有异常。
　　邴杰一直陪在我身边，把一个父亲的责任全部尽到了。
　　我还是蛮感激邴杰的。
　　他虽然给了我其貌不扬的外表，却也给了我丰富的物质生活和宽容大度的性格。
　　从小到大我衣食无忧，不曾为过钱而发愁。
　　我的任何物质需求他都能满足我。
　　我时常想，如果我的生长环境和邴杰的童年一样，我一定不如他优秀，当然也娶不到宁子纯一样的女人。
　　我此刻也思念起宁子纯来。
　　她是我最心目中最完美的母亲形象，慈爱，耐心，温暖，美丽，完美。
　　我用世界上任何语言中华丽的辞藻来赞美她都不为过。
　　我的妈妈，是我的女神。
　　我时常也为高涨的情欲而苦恼。
　　尤其是在青春期面对宁子纯都会产生难以启齿的冲动。
　　我是她的儿子，同时也是一个身体机能健全的少年。
　　我和所有少年一样，为青春的烦恼困惑、羞耻、迷惘、冲动。
　　我生而为一个男人，却在这样一个尴尬的年纪，不知道如何成为一个男人。
　　学校三缄其口，社会闭口不言。
　　青春期教育流于表面。
　　没有谁来告诉我一个男孩子成长成为一个男人是如何完成的。
　　甚至邴杰和宁子纯这样开放大度的家长也不曾和我详谈。
　　整个社会都在回避人类生存繁衍的秘密。
　　生命几亿年进化来的生殖密码，生而为人的快乐，就这样成了人们的耻辱。
　　我对宁子纯的依恋和偶尔的冲动更是在整个环境中格格不入。
　　人生而就有恋母情结吧，这是人类的本能，更何况还是宁子纯这样完美的女人。
　　可是人伦道德又使人区别于生禽猛兽。
　　这是人类的底线。
　　我拥有苦恼，我不想苦恼成为苦难。
　　总而言之，我感谢上苍让我生在这样一个幸福的家庭，虽然我的相貌并不完美。
　　“爸，妈妈什么时候回来。”
　　“我打电话跟她说过了，她把节目推了，提前回来了。”
　　我心情五味杂陈，感动又自责。
　　宁子纯推掉节目赶回家，为我担忧心急，一定也背负了不小压力吧。
　　毕竟电视台的讲座不是谁都能去，说取消就取消一定也是会令别人为难的。
　　“妈妈什么时候到，连夜开车很累的吧。”
　　“你妈最疼你了，你又不是不知道。谁能劝得动她。”
　　邴杰抬手看了一眼手表，说道：“快睡吧，你一夜都没怎么睡。等你醒了，妈妈就回来了。”
　　邴杰其实同样一夜未眠。
　　可我感激的话却无法说出口。
　　邴杰的眼睛显出了根根血丝，一夜未合眼的他，一定也很累吧。
　　我一直认为邴杰对宁子纯的在乎要在我之上，现在看其实是我狭隘了。
　　我困了，躺在病床上沉沉睡去。
　　“小刚，你好点了吗？”
　　宁子纯的手抚在我的额头上，细软柔滑的玉手像邴杰刚才一样，在我脸上爱抚。
　　我睁开眼，看到宁子纯眼泪婆娑地看着我。
　　“小刚，妈妈没能在你身边照顾你，是妈妈不对。”
　　邴杰站在宁子纯身边，对她说道：“什么对不对的，你亲儿子还这么客气。”
　　宁子纯用手掐了邴杰一下，嗔道：“就你话多。”说完笑意盈盈地看着我，绝美的容颜还留着和邴杰的娇羞。
　　我一时间看愣了，宁子纯这下娇嗔的表情真称得上是倾国之姿。

第8章 妈妈的内衣丝袜
　　邴杰此时布满血丝的眼神充满慈爱和幸福，我高考失利的打击对他来说不过是过眼云烟，娇妻宁子纯和我这个不怎么争气的儿子在身边才是他生活中最大的慰藉。
　　凌晨的输液室病人依然人满为患，可是此刻却寂静无声，所有人大概都在看着这幸福的一家人在表演。
　　只是落在宁子纯身上的眼光形形色色，不少猥琐色情的目光上下打量着她身体的每一个角落，每一寸肌肤。
　　邴杰和宁子纯背对着整个病房，只有我把这些目光都看在眼里。
　　生活里宁子纯大概也早就习以为常了吧。
　　我的高烧虽然退了，但是病因依然没有找到。
　　生活在此刻给了我一抹亮色，父母的疼爱让我短暂感受到生命的意义，然而我还是浑浑噩噩终日无所事事。
　　我没有在谁的生命里充当主角，世界不是为我而存在。
　　我也不是谁生命里的调味料，为他们本就幸福的生活增添色彩。
　　我时常感觉自己是不是掉入了抑郁的魔掌，挣脱不出。
　　我从小到大的生活富足且美满，我不曾缺失过物质和关爱，这种无病呻吟的郁郁寡欢不应发生在我的身上。
　　可是，他就这么来了。
　　第二天，邴杰给我订了去杭州的飞机票。
　　按照他的话来说“上有天堂，下有苏杭”，正好我大病初愈，去那里休养一下。
　　这可真是出乎我的意料。
　　“爸，你以前不是说想去西藏吗。”
　　“西藏留着跟你妈妈一起去吧。你病刚好，带你去西藏也不合适。”
　　接下来的日程就这么按部就班的进行，宁子纯回警校，邴杰带我去旅行。
　　到了出发那天，我跟在邴杰屁股后面走进机舱，才发现邴杰给我订的是头等舱，自己却订的经济舱，这样公司还可以给他报销一张机票。
　　他可真是抠的要命。
　　然后游西湖、雷峰塔、灵隐寺、岳王庙……将近一周下来我累了，邴杰却兴奋异常。
　　“这个给你妈买一个。”
　　“那个你妈一定喜欢。”
　　……
　　邴杰的旅行不是为了自己，反倒是时时刻刻惦念着宁子纯。
　　我不禁嫉妒起邴杰幸福的爱情来。
　　我到邴杰这么大的时候是否也会有机会拥有这样的幸福呢。
　　掐指一算宁子纯应该也要放假了吧。
　　不知道邴杰和我都不在家，她会干些什么。
　　旅行的最后一天，邴杰神秘兮兮的给我另外开了一间房。
　　“咱们明天十一点半的飞机。你今天白天好好睡一觉。别再把你累病了。”
　　邴杰给我把行李搬到新房间之后就打车走了，说是接人，晚上回来。
　　等到我自己吃完晚饭，突然想起来我的房卡忘在了邴杰房间。
　　找前台补了一张邴杰房间的卡，我打开门，看到了邴杰的行李箱敞开在地板上。
　　邴杰和我出发时特意带了一个超大的旅行箱。
　　他带的东西却连旅行箱的一半都没装满。
　　我原以为他会带上一堆旅行的土特产。现在看来，我错了。
　　完完全全的错了！
　　邴杰的旅行箱里放满了形形色色的情趣内衣！
　　最上面的是一件透明蕾丝的女仆装，镂空的布料肯定是什么也遮不住。
　　搭配在一起穿的还有一个发卡，上面是白色的缎带。
　　还有白色蕾丝臂带、腿环这些小零件，更让这件精致的女仆装显得俏皮可爱。
　　另有一件是白粉色的护士装，样式是半身短风衣式的，只是这下摆和女仆装一样，也太短了吧。
　　这件也有一个腿环，也是白粉色的皮质材料，还有一个针筒套在上面。
　　不过也不能说是针筒，因为前端没有针，而是一个流线鹅蛋型金属材质的东西，顶端还有孔洞。
　　除此之外，还有一件日式水手学生装，纯白色的上衣，胸前是灰色的领巾。
　　这件上衣长度适中，不过明显是贴身的立体裁剪，穿上肯定是特别显身材。
　　下身一条蓝色方格百褶裙，自带打底裤，不用说了，同样是短到只能遮住屁股。
　　我翻了翻行李箱，还有兔女郎的、教师的、军装的一共有十件各式情趣内衣，都是布料简单不能穿出去的那种。
　　不过也是有例外的。
　　最好看的是一件亮绿色真丝旗袍，杜鹃花的纹饰纷繁复杂。
　　我拿起来放在手上抚摸，清凉的材质十分的贴合肌肤。
　　上半身无袖，小巧可爱的立领用复古的盘扣扣住。
　　比起其余几件来下身倒是不短，大概到膝盖以上十公分的位置，不过开叉几乎到了腰间。
　　我拎在手上都能看出来裁剪完全是3D立体的贴身裁剪，胸部和腰部做了特殊的处理，肯定能把硕大浑圆的酥胸和纤细柔弱的腰肢完美的展现出来。
　　和那几件市场货不同，这件肯定是高端定制的。
　　不管是质地、裁剪、款式还是针脚，都是一等一的精致。
　　虽然没有刺绣，但是一看就知道价值不菲。
　　我拉开旅行箱头层的拉链，是各式的丝袜。
　　粗略数了数大概有三十几条。
　　肉色、白色、黑色的连裤袜每种透明度的各一条，心形花纹的、凯蒂猫、黑白条纹等等各类高腰连裤袜也得有十几条。
　　黑白灰紫各类颜色的吊带袜也是相当多。
　　不管是种类还是数量，丝袜都远远胜过了情趣内衣！
　　丝袜的下面是几款情趣玩具，还都包装完好没有拆封的痕迹。
　　有两个跳蛋，一个是普通的那种圆头圆脑的，有一根线连出来到接收遥控信号的盒子上，另外一种包装盒上写着“音乐跳蛋小怪兽”，头部粗大可以看出来形状像是男人的龟头，不过更流线更圆滑，尾端有个天线向上弯翘，最尾端还有一个信号灯。
　　一个金属拉珠，手指钩住的部分有一个小按钮可以控制拉珠的直立和弯曲，由头到尾节节变粗变大。
　　我拿在手里把玩了一会，看得出这个玩具各个连接的部分都精心遮盖和打磨了，十分的精巧。
　　一根没有包装的电动黑色胶质蒙皮的假阳具被邴杰放在最下面，尺寸小巧，大概只有十一二公分左右，龟头还有青筋都栩栩如生。
　　龟头上带肉棱，和我那天跟琳琳姐做爱时自己的龟头有那么些相似，只是更小巧。
　　情趣内衣、丝袜还有情趣玩具要么吊牌没剪，要么没有拆封，只有这根假阳具没有吊牌也没有包装。
　　邴杰带这些东西干什么？
　　今天下午他就神神秘秘的，似乎有什么事情在瞒着我。
　　我差点忘了我来邴杰房间是要拿房卡的。
　　房卡放在我换下来的短裤里。
　　我打开壁柜，看到短裤被压在一台单反相机下面。
　　这家酒店的壁柜格外的宽大，底部比地板还要低一些，也不知道这样的设计是为了什么。
　　邴杰一直都喜欢摄影，家里各种单反和镜头一堆。
　　这台日本品牌的单反只是他单反里面的中端货。
　　好的他平时不舍得用，这台是他用的最多的一台。
　　不过好好的单反，他放壁柜里干什么。
　　我拿起来摆弄了一会，相机里都是这几天拍的风景照还有我和邴杰的合影。
　　我把相册调成缩略图快速浏览起来。
　　一星期前……
　　两星期前……
　　三星期前……
　　一个月前……
　　等等！
　　我拿着相机的手微微颤抖起来！眼睛死死盯着屏幕再也离不开了！
　　屏幕里的宁子纯笑意嫣然，贝齿皓白，穿着一件宽大的白衬衫，站在不知是哪里的宽大阳台上，右手端着一杯红酒，左手拢着被风吹散的乌黑秀发，半倾臻首，眼睛弯成了月牙。
　　一个温情甜蜜的笑容令她散发出醉人的女人味。
　　这样的妈妈我从未见过！
　　她美得像是经典隽永的油画，像是美神眷顾的宠儿。
　　一种奇异的感受涌上我的心头，这个美得不可方物的女人，既熟悉又陌生。
　　她是我的妈妈，也是所有男人所渴望憧憬的尤物。
　　我翻到下一张照片。
　　宁子纯依旧笑得温情甜蜜，右手端着红酒不动，左手伸向自己胸口的扣子，轻解罗衫。
　　温柔的美眸向着镜头绽放出绮丽闪亮的光芒。
　　我死死盯着敞开领口中露出来的冰肤雪肌，可是相机显示屏的像素就是那样，什么都看不清。
　　下一张照片，宁子纯把扣子已经全部解开，左手捏住两边衣襟以使衬衫不至于敞开，贝齿咬着下唇，嘴角的笑容多了一份媚意，眸子像是要滴出水来一样。
　　我完完全全被震惊了！
　　三张照片已经让我的鸡巴硬到钢管一样，直直顶着裤裆。
　　小腹里的胀气把我的丹田撑裂开一般疼痛。
　　那种一直令我困惑的热气却还在源源不断地涌向我的小腹。
　　我的手不听使唤的抖起来，只好跪坐在壁柜里继续看下去。
　　随着我的动作，两扇壁柜门吱呀一声关上了。
　　光透过壁柜门上的横栅照了进来，相机屏幕显得更亮。
　　我努力平息自己的呼吸，不让我的心脏蹦出胸口。
　　我用力按下方向键。看到下一张照片，我的头甚至都晕了。
　　这张照片里的宁子纯放下了红酒杯，朝向镜头，两只柔荑抓住两侧衣襟，自己向两边拉开！
　　衬衫大敞开来！
　　宁子纯衬衫里雪白的上半身暴露在了镜头前，细腻的肌肤找不到一点瑕疵。
　　她柔和的脖颈、瘦峭的锁骨像是少女一样纤巧，但是奶子却极其饱满挺胀。
　　两块鹅黄色连半个巴掌大都没有的布料，被几根亮银色的肩带连了起来，堪堪遮住妈妈乳房顶端的软肉，激凸的形状却隔着这点布料清晰的显露了出来。
　　这两个硕大的大奶球白皙、饱满，沉甸甸的坠着这件小得可怜的情趣胸罩，被挤的向四周鼓出来。
　　乳肉上有淡淡的青筋透过晶莹的肌肤。
　　肉乎乎的小腹衬着她曼妙的腰肢，肚脐都显得那么可爱。
　　邴杰一箱子的情趣内衣、丝袜还有玩具，可能都是给宁子纯买的。
　　我继续按下方向键，屏幕变黑了。
　　相机坏了？还是没电了？
　　大概过了十秒，一个读取进度的圆环在屏幕中央打转。
　　还在转……
　　还在转……
　　这是一个格外大的视频。
　　因为占用内存太大了，所以迟迟加载不出来。
　　我的好奇心促使我耐心等待下去。
　　终于相机里有了画面和声音。
　　“啊~ 你的手太凉了~ ”
　　宁子纯的一声尖叫从相机里传了出来。
　　“别捏~ 啊~ 痒啊~ 哈啊~ 坏死了你~ ”
　　视频里的宁子纯还是站在刚才的阳台上，一只手出现了，从宁子纯鹅黄色的小奶罩伸了进去，五指张开抓住妈妈的一只大奶球揉捏起来。
　　“嗯啊~你别乱捏~痒~啊~啊哈~”
　　宁子纯的娇喘骚媚入骨，臻首昂起，身子也扭动起来。
　　那只手变揉捏为抓弄，狠狠攥住满满一手的乳肉，左右拉拽。
　　妈妈奶子的嫩肉哪里经受的住这样粗暴的拉扯，可怜的小奶罩中间的细带啪的一声断开两节。
　　“啊呀~邴杰你赔我内衣~”
　　妈妈的左奶子被邴杰抓在手里大肆抓弄。
　　右奶子随着小奶罩的掉落完完全全的暴露了出来，嫣红的奶头迎风翘了起来，乳晕像是瓶盖大小，完全和少女一样的娇憨可爱。
　　邴杰粗声粗气地说：“赔，赔就是了。我给你买一箱子情趣内衣回来。到时候就怕你害羞不好意思穿。”
　　宁子纯轻咬朱唇，笑骂道：“你变态~ 上次~ 啊~ 上次买的那件内衣~ 全是镂空的~ 什么都遮不住~ 啊~ ”
　　相机被放到了远处的窗台上，宁子纯的全身出现在了镜头里。
　　她的衬衫大敞开着，上半身被清晨的微风吹拂着，显出了点点绯红。
　　妈妈下身只穿了一条轻薄的透亮肉色高腰丝袜，姣好修长的两条美腿紧紧夹在一起，大白屁股拼命向后撅起，两只包裹在黑色亮皮细高跟鞋的嫩脚成内八字站立，不想腿缝的私处暴露在镜头中。
　　可是这根本无济于事，乌绒的阴毛还是透过轻薄的丝袜看的清清楚楚。
　　邴杰出现在了镜头里，上去就把妈妈的衬衫扒开，扔在地上。
　　“啊！邴杰你疯了！楼下有人！”
　　妈妈顿时羞愤无比，脸色潮红。
　　狠狠拍落了邴杰揪住她硕大白奶子的右手。
　　她赶紧用右臂遮挡住两个大奶球，左手伸进腿缝里挡住私处，蜷身在角落里。
　　邴杰探头向楼下看去，回头说，“一个过路的，走了。现在是凌晨五点，这个酒店阳台朝着人造湖，下面是密林小路，有人路过也看不到什么。”
　　邴杰说完没有给宁子纯反应的机会，上去把她压在墙角，抓住她的两个大奶球搓弄起来。
　　宁子纯嘤咛一声，抓住邴杰作弄她的手，不住扭动起来。
　　“啊嗯~ 你每次都这样~ 一点都不体谅我~ 唔~ ”
　　邴杰踮脚吻上宁子纯水润的红唇，含住妈妈的小香舌呷弄起来。
　　妈妈的娇躯像是水一样瘫软下来。
　　邴杰用一只手托起宁子纯的大白屁股，不让她坐到地上去，大嘴一路向下落到那条深深的乳沟中。
　　宁子纯抱住邴杰的头，娇躯不住颤抖，臻首高昂，美眸半闭，嘴里的浪叫一声高过一声。
　　“老公~ 啊~ 给我~ 我想了~ ”
　　邴杰大嘴含住妈妈的乳头软肉，含糊不清的说道：“我就知道一含住你的奶头你就绝对受不了。”
　　妈妈娇躯挺起，把酥胸塞到邴杰嘴里，高腰丝袜里的两条长腿夹紧，大白屁股高高撅起，高跟鞋里的双脚再也站不住，不停地转换地方，鞋跟敲击地板发出“咔哒咔哒”的声音。
　　邴杰解开裤子，掏出自己的鸡巴，搓弄了两下。
　　他的鸡巴十公分左右，不甚粗大，但是龟头却长着粗大的肉棱，和我的简直一模一样。
　　看来我是完整的遗传了邴杰的龟头形状，当然论粗大，邴杰远远不如我。
　　刚才在行李箱中看到的那根假阳具，很可能就是用邴杰的鸡巴为蓝本定制的。
　　邴杰把妈妈翻了个面，令她双手扶墙，大屁股高高撅起，纤腰下沉，美腿挺立。
　　妈妈轻薄的肉色丝袜被肥美的屁股撑到几乎脱线，柔和的色泽让任何人都会忍不住去搓弄、抓揉。
　　邴杰两手抓住妈妈丝袜的裆部，撕开一道口子。
　　白腻的臀肉从丝袜里露了出来。
　　这时候妈妈大白屁股正好侧对着镜头，肥厚白滑的大阴唇饱满丰润，小阴唇颜色略深呈红色，略微外翻，上面沾了些许汁水，应该是宁子纯动情渗出的淫液。
　　绒绒的阴毛长在阴阜之上，乌黑浓密，但是形状规整，大阴唇上白白嫩嫩，显得十分干净。
　　这就是被无数人吹捧的馒头逼！
　　邴杰挺动腰身，带着又韧又厚肉棱的大龟头在妈妈的大阴唇上磨蹭了几下，咕唧一声插了进去。
　　宁子纯“呜”的叫出声来，嗓音又甜又浪。
　　邴杰把鸡巴插入时也撕吼了一声。
　　“你最近做瑜伽，下面真的是越来越紧了。”
　　“你的~ 你的~ 那么大~ 怎么会觉得不紧~ 啊~ ”
　　邴杰的鸡巴不过才十一二公分长，这也算得上是大吗？
　　或者是妈妈的阴道就是这样紧窄，被邴杰操了这么多年还是没有适应。
　　“唔啊~ 你动~ 动~ 的时候轻一点~ ”
　　“我一下都还没动呢！”
　　“你~ 你~ 龟头上的肉棱~ 一下一下的~ 每次都刮~ 刮~ 到我的肉了~ ”
　　“是这样吗！”
　　邴杰边说边慢慢向外抽出鸡巴。
　　“啊~ 啊~ 嗯~ 就是这样~ 又疼又舒服~ ”
　　“那用力点呢。”
　　说着邴杰抓住宁子纯的纤腰，用力耸动了几下。
　　“啊啊……疼……你用力会疼……”
　　宁子纯大屁股扭来扭去，躲着邴杰的抽插。
　　“那这样呢。”
　　他把身子压到妈妈的身上，两只手揪住宁子纯的大肉球，又轻轻挺动了几下。
　　“这……这样……刚刚好……特别舒服……嗯哼……”
　　我的目光集中在妈妈两条长腿上。
　　她穿着细高跟鞋，美腿比身高一米六的邴杰长的多。
　　为了迎合邴杰的抽插，妈妈把白皙的大腿夹紧，膝盖并在一起。
　　纤秀的小腿在丝袜的包裹下温软柔嫩，大大叉开，连带着两只穿着高跟鞋的晶莹小脚丫外八字站立。
　　这样一来妈妈的屁股就和邴杰的鸡巴一样高了。
　　他心里还是爱惜妈妈，每一下都轻插轻拔，但是他的龟头上带着反角的大肉棱还是把妈妈刮得浪叫连连。
　　“老公……这样好舒服……嗯……啊……”
　　邴杰的鸡巴已经沾满了白浆。
　　每次拔出鸡巴，龟头的大肉棱都从妈妈的阴道里刮出一汪淫水，也惹得妈妈一次次尖叫。
　　“老公……我好爱你……嗯哈……嗯……嗯……嗯……”
　　邴杰用拇指跟食指揪住妈妈的奶头，往下拉扯她的大奶子。
　　宁子纯突然受到这样的刺激，浪叫声更大了。
　　我看到妈妈的双腿不住的颤抖，又被邴杰抽插了十几下，终于承受不住趴在了地板上。
　　“老婆，我也一样，好爱你。”
　　邴杰顺着妈妈的姿势，全身压在她的的身上，鸡巴依旧温柔的耸动着。
　　“唔唔……我好舒服……嗯……嗯……”
　　即使是趴在地上，妈妈的大屁股也是又圆又翘。
　　邴杰的鸡巴在她的臀缝之间进进出出。
　　妈妈的白屁股也一下一下向上迎合邴杰的鸡巴。
　　“插死我了……老公……操死我吧……哈……啊……操死我……哈……啊……”
　　“好！好！我操死你！我这就操死你！”
　　邴杰加大了力度和频率，双手抓住宁子纯的肩膀，伸出舌头舔弄起她的耳垂，“咕唧”声大作。
　　妈妈这时不住摆动她曼妙的腰肢，大白屁股更猛烈地打摆子。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……啊啊啊啊啊……死了……死了……啊啊啊啊啊啊……”
　　就在这露天的阳台上，邴杰把妈妈操了个半死。
　　她把头从地板上高高昂起，腰弓了起来，像虾米一样蜷缩。
　　一声高亢的呻吟传来，妈妈的屁股停在了半空，紧紧贴上邴杰地小腹，开始痉挛起来。
　　邴杰也僵硬地停滞住动作，把鸡巴使劲挺进妈妈的阴道里。
　　我能看见邴杰的卵蛋一鼓一鼓地收缩，大概这样收缩了七八下，他俩一起趴在了地板上，不再起来了。
　　邴杰拔出鸡巴，拿起相机，镜头给了宁子纯臀缝一个特写。
　　她白皙的大阴唇一片狼藉，白浊的乳液沾湿她的私处，小阴唇张开，刚才邴杰射进去的精液缓缓流了出来。
　　过了半晌，妈妈才发出一声呻吟。
　　“好……好……好舒服……老公……我好喜欢这样……啊……”
　　邴杰在旁边大口喘着气，又把相机放到地上，把妈妈翻了个面，伸出舌头跟宁子纯的香舌交缠在一起。
　　俩人互相吃着唾液，口中不断的发出吮吸声，鼻息也沉重了。
　　俩人休息了一会，听到宁子纯娇声呢喃道。
　　“老公……抱抱……”
　　喉音娇软，酥酥麻麻的。
　　邴杰把妈妈公主一样抱在怀里，走出了镜头。
　　“这次你没用皮子呢……哼哼……”
　　什么意思？
　　我听到妈妈的话一头雾水。
　　邴杰似乎嘟囔了一句什么，不过随着开关门声，他的声音消失了。
　　一会邴杰走了出来，关掉了相机。
　　屏幕上显示着刚才视频的截图，妈妈穿着丝袜撅着屁股对着镜头，扭头望向邴杰，手在拢着秀发。
　　图片是中间一个透明的播放键。
　　视频终于播放完了，而我的鸡巴也直挺挺地把裤子顶起了一个大帐篷。
　　还是像从前一样，我的情欲燥热又冲动，心跳急速跳动。
　　内裤被超大号的鸡巴顶到几乎撑开。
　　我不得已，松开腰带，把鸡巴掏了出来，好令他放松一下。
　　鸡巴从内裤里蹦出来，啪的一声打在我的小腹上，摇头晃脑的炫耀着自己的韧劲。
　　我看着那一圈和邴杰一模一样的肉棱，看起来格外突兀，像香菇的伞盖一样。
　　我用手比量了一下鸡巴的长度，比我的手掌还要长。
　　我低头看了一下相机，这里面一定存满了妈妈的照片和视频。
　　我想看！
　　一瞬间我的脑海就被这个念头死死攥住。
　　鬼使神差般，我抠出了内存卡，想要复制到电脑里再看。
　　相机的屏幕像素太低了，许多细节根本看不清。
　　我伸手想要打开壁柜门，却听到了房间门锁“滴”的一声开了。
　　“我给小刚开了另一间房。刚才给他发消息他没回。等等给他打个电话。”
　　是邴杰的声音！
　　“小刚还不知道我来了吧。我把生日礼物给他带来了，明天给他个惊喜。”
　　是宁子纯的声音！
　　明天是我的生日！可是我完全记不得了！
　　我手忙脚乱的想把鸡巴塞到裤子里面去，可是越慌越乱，根本就塞不进去！
　　咔哒咔哒的高跟鞋声越来越近。
　　来不及了，我干脆在壁柜里别出来了，这个样子被他俩看到我该怎么解释！
　　我透过壁柜门的横栏向外张望。
　　宁子纯上身一件一字肩纯白色针织打底衫，香肩和锁骨全都露在外面，能看见微微的乳沟。
　　下身一条高腰浅灰色方格A字裙，两条美腿上是跟视频中一样的轻薄透明肉色丝袜。
　　脚上一双裸色尖头细高跟鞋。
　　她拖着一个旅行箱，进门之后放在角落，高跟鞋也没脱，一转身就扑到了床上。
　　“老公……我路上好累啊……”
　　邴杰哈哈一笑，坐在床边，手搭在妈妈赤裸在外的香肩上，帮她按摩起来。
　　“飞机上没怎么休息吧！”
　　“嗯。今早上一早就起来了。飞机上也没补觉。我现在浑身酸疼。”
　　“那你趴好。我给你按按。”
　　邴杰拉住宁子纯一字肩的两角，一把褪到了腰上。
　　“啊呀！你干什么！”
　　妈妈侧起身子，面朝着邴杰，两只大奶子被一个乳胶材质的肉色隐形胸罩包裹着。
　　她拧着邴杰大腿肉，娇嗔说，“天天就知道操我，都操不够吗。”
　　“嘿嘿，我把小邴杰带走了，这两天想坏了吧。”
　　“就你把我想得这么淫荡！坏死了！”宁子纯说着更狠狠拧了一下邴杰的大腿。
　　“嘿嘿，你敢说你一点都不想？那次是谁被小邴杰玩得把床单都弄湿了？”
　　“不想就是不想！流氓！”
　　邴杰翻身，抓住宁子纯的裙子下摆，向上提到了腰间，用手来来回回摩挲着妈妈的丝袜大腿。
　　嘴开始在她的脸蛋上一下一下轻啄。
　　“可是我好想要你！”
　　“老公~ 商量商量好不好~ 我今天好累~ ”
　　“那你不动，就躺着享受好吧。”
　　“你每次用小邴杰玩我，我都要缓好几天……”
　　“怎么了，这个定制的不舒服？不是你说的要跟我的尺寸一样吗。”
　　“不是啊……是太舒服了……每次我玩完我……我都好累……”
　　我听明白了，小邴杰就是那个照着邴杰鸡巴定制的假阳具。
　　邴杰吻上了宁子纯的娇唇，一只手插进妈妈的丝袜腿缝里，在柔嫩的腿心大肆猥亵，另一只手在她丝袜屁股缝里作弄。
　　刚刚看完他俩人做爱视频的我眼睛睁得溜圆，心跳越来越急速，没想到现在可能要看一场真人秀。
　　我的鸡巴还露在外面，完全塞不回去了，硬的像是铁棒。
　　肉棱像是雨伞一样撑开了。
　　“哎呀……老公~ 我不想动……也不想做……”
　　邴杰不说话，架起妈妈两条丝袜长腿，边用手摩挲，边把脸深埋在她的屁股肉里，然后从她浑圆柔软的大白屁股开始亲吻，一寸一寸移向她的大腿，又移向妈妈的腿心，直到妈妈纤秀小腿的丝袜也沾满了邴杰的唾液，又开始用手握住那双裸色细高跟，用舌头舔起高跟鞋外裸露的白皙脚背。
　　“老婆！你腿真香！”
　　“哎呀……不要……”
　　宁子纯还在拒绝，可是邴杰却开始脱裤子。
　　“老公……我……我……帮你口出来好不好……”
　　“嘿嘿，行。我刚才就像说，就是不知道你同不同意。”
　　“我就躺着给你口好不好……嗯……你等等……”
　　邴杰坐到床头，两腿跪在妈妈肩头，不由分说把鸡巴捅进妈妈的小嘴。
　　“轻点啦……唔……哼啊……”
　　妈妈含住邴杰的龟头，那大肉棱被她全部吞咽到了口腔中。
　　她呷弄了一会，用小嘴对准了马眼，严丝合缝的吸吮起来。
　　一会又伸出香舌，在龟头的肉棱深处挑动。
　　她的手握住阴茎，上下撸动，小嘴变着花样的玩着龟头。
　　“老婆，你嘴上技术越来越好了！”
　　“呜……嗯……还不是……还不是……被你~ 天天变着花样玩出来的……”
　　“含住，全含到嘴里去！”
　　“嗯……”
　　“我要动了！”
　　“唔……嗯……”
　　像是得到了妈妈肯定的支吾声，他把妈妈的小嘴当作是女人的蜜穴，耸动起来。
　　妈妈的隐形胸罩不知道什么时候被摘下扔在了地上。
　　两只大奶球即使在平躺的状态下也十分厚实丰满。
　　“用牙，啊，用牙抵住，抵住龟头！”
　　“呜……好……嗯……”
　　邴杰抽送了几十下，把屁股一沉，用力抵住宁子纯的小嘴，僵住不动了。
　　抽出鸡巴时，马眼从宁子纯嘴里带出一丝精液，挂在了妈妈的嘴角。
　　宁子纯大喘了一口气，用手刮取嘴角的精液送到口中，咽了下去。
　　“啊，老婆，我怎么就和你做不够呢？”
　　“谁知道你个变态……”
　　我鸡巴上的青筋蠕动不止，血液随着急速的心跳泵感清晰。
　　我的头开始晕了，就跟那晚和琳琳姐做完爱一样。
　　有什么东西在我的身体内炸开了，口干舌燥，嘴里凭空生出一股淡淡的苦味。
　　鸡巴也有了变化，肉棱不仅反角变得更大，肉也更厚实了。
　　又一次被情欲折磨成这样，我浑身的欲火简直可以把肉体点燃。
　　壁橱外，妈妈又和邴杰滚成了一团。
　　她的丝袜不知何时连同内裤一起被褪到了膝盖。
　　高跟鞋甩在了地上。
　　邴杰一只手里拿着那根定制的阳具，脸正埋在妈妈的屁股之间，用舌头伺候妈妈的需求。
　　“老公……啊……坏死了……坏死了……哦哦……人家都说了不想要……不想要……你还这么作弄我……弄得我……弄得我……我又想要了……”
　　妈妈半是痛苦半是快乐的脸正对着壁柜，小嘴一张一合，眉头一松一紧都尽收在我眼底。
　　这个我生平见过的最美的女人，用她性爱时绝美的容颜，把我的目光全部吸引了过去。
　　她玉臂向上抱住枕头，两条挂着丝袜的大腿夹住邴杰作恶的头不肯放开。
　　“想用小邴杰吗？还是别的？”
　　“啊啊啊啊……用皮子……我要皮子……小邴杰刺激太强了……”
　　皮子？刚刚视频里宁子纯也提到过皮子。
　　邴杰放下手中的假阳具，深吸一口气，用鼻子上的大肉瘤上下磨蹭起妈妈的小阴唇和阴蒂，然后噗呲一下顶了进去。
　　是鼻子！
　　不是皮子！
　　邴杰的鼻子又高又挺，鼻头上还有一个大肉瘤，我怎么就想象不到还有这作用！
　　“哦哦哦……你的鼻息……鼻息……好热……好舒服……”
　　我看到邴杰的鼻孔都插进了宁子纯的阴道里，他用嘴巴吸气，用鼻子呼气，把热气呼到妈妈娇嫩的阴道里，直接刺激起里面的媚肉，他还用拇指按压起她的阴蒂，妈妈显然很吃这一套，半裸的身子扭动更猛烈了。
　　邴杰什么都没做，仅用呼吸就让宁子纯娇喘连连。
　　“老公……老公……老公……啊啊啊啊啊……老公……老公……啊啊啊啊啊……”
　　宁子纯突然就高潮了，一连大喊了几声，屁股抬起悬空，全身一抖一抖的痉挛，蜜穴一张一翕像是小嘴在呼吸一样。
　　妈妈躺在床上不再动弹了，嘴里喃喃：“老公……老公……你坏死了……坏死了……”
　　“用用小邴杰吗？想不想？”
　　“不行……不行……我不要……我爽死了……够了……够了……”
　　宁子纯已经像滩泥一样躺在床上不动了。
　　邴杰抱住她，吻遍她天使一般的面容，满足的抱紧她的娇躯。
　　壁柜里的我却再也再也支撑不住了，强烈的眩晕感令我双眼昏花，浑身即燥热又无力。
　　我的鸡巴胀到不能再大，却丝毫没有出精的迹象。
　　迷迷糊糊，我用力把鸡巴塞进裤子，浑身再也没有力气，一头撞在壁柜门上。
　　这两扇门无法承受我的体重，我从壁柜里滚了出来。
　　“啊啊啊啊啊！老公！有人！”
　　我耳边响起宁子纯尖叫声，就再没了意识。
　　等再次醒来，我躺在医院的床上，邴杰和医生正在讨论我的病情。
　　“体检结果一切正常。脑部没有肿瘤，血液化验正常，血压、血糖、血脂都在正常范围。心脏、肝功能、肾功能也正常。你说他头部受过外伤，我们做CT也没有发现淤血。你问他为什么晕厥，我想我用所学的专业知识也无法解答你了。”
　　“大夫，那他要是下次再晕厥怎么办？”
　　“我建议你带他定期体检，最好每周一次或者每两周一次。
　　“就没有更好的办法了吗？”
　　“我们医院有业界最权威的专家。他的结论也是定期体检。哦，对了，他的血液激素水平较高，但其实也是在正常值范围之内。哎，你儿子好像醒了！”
　　邴杰和医生齐刷刷的望向我，我突然有些不好意思了。
　　“爸，我昏了多长时间了。”
　　“两天一夜。”
　　邴杰走过来握住我的手说。
　　这么说我错过我的生日了。
　　“妈妈呢？”
　　“她在家给你联系最好的医院去了，想要给你做一个更全面的体检，顺便住几天院，观察一下。”
　　其实我的心里已经有数了，我的晕厥、发烧很可能都和我不能射精有关。
　　包括我的鸡巴这几天发生的奇异变化，都来源于我旺盛的情欲和由此而来的那股体内游走的热气。
　　可是听刚才医生的说法，现代化的西医无法发现我的生理变化，甚至根本没有一个假说来解释。
　　一股悲观的情绪涌上我的心头，或许我就根本无法摆脱这种困扰。
　　“你怎么会在壁柜里？”
　　来了，邴杰问起来了。
　　“呃……”
　　我的大脑飞速转动正在找一个合理的理由。
　　“我去拿房卡。我房间的房卡落在我换下来的裤子里了。”
　　“那你怎么晕倒的？”
　　“我也不知道，就好像找房卡的时候没了意识。”
　　既然找不到合适的理由，我只好装傻充楞了。
　　我猛然想起那张相机的内存卡来。
　　那天我从相机里把它抠出来，就随手放进了裤兜里。
　　也不知道，给我换衣服时，邴杰发没发现这张内存卡。
　　如果被发现，邴杰可能就能猜出来我看了里面的内容，到时候该怎么解释呢？
　　还好他没有发问，我长叹一口气，放松了下来。

第9章 航班偶遇
　　那张内存卡里一定还保留着他俩数不清的情趣故事。
　　现在有两种可能。
　　一种是邴杰在我衣服里发现了内存卡，但是碍于做父亲的情面，没有问也没有点破。
　　这种情况下，邴杰会格式化掉整张内存卡。
　　那简直太可惜了。
　　另一种就是邴杰压根就没有发现我裤兜里的内存卡，这几天他也没空去摆弄自己的相机。
　　“你晕倒那天是几点到我房间里的？”
　　邴杰是在试探我是不是听到了他和宁子纯做爱的事。
　　“我记不清了。你打车走，我吃完饭就去了。”
　　话说你的旅行箱放在房间里，情趣内衣、丝袜还有成人玩具就那么随手堆在一起，我想看不见也不可能啊。
　　你要问我看没看到这些东西，我就如实回答好了。
　　不过邴杰不再追问下去，我也不去主动提及。
　　我在医院中又住了一天。
　　出院时换回自己的衣服，我发现内存卡还在我的裤兜里放着。
　　看来邴杰根本没有发现这件事情。
　　我找了个机会把内存卡重新插回到邴杰的相机里。
　　也没来得及把照片和视频再拷贝一份。
　　这真是太遗憾了。
　　宁子纯不断地打电话来询问我身体情况。
　　我一再强调我没有事情。
　　其实只有我自己内心清楚，只要我不被情欲所困扰，就不会晕厥。
　　可是邴杰和宁子纯不知道，他们猜测了所有可能的情况，从身患离奇的疑难杂症到各类过敏状况，甚至已经拿出了存款和工资给我设立了一个账户，以应对可能到来的漫漫求医之路。
　　我解释不清楚，也就懒得解释了。
　　“我给你联系了一家私立学校。假期结束你就去复读。这家学校的老师最低学历是全国前三名大学的硕士，要么就是从业二十年以上优秀教师。”
　　“哦。”我不置可否的回答了一声。
　　“我不苛求你能考上强三名的大学，只要你能有自己的爱好，能有一技之长安身立命就好了。”
　　这句话说到了我的心坎里。
　　他的初衷不再是和刘航攀比，不再是爱慕虚荣，拿孩子的成绩来炫耀，而是单纯的希望我生活幸福。
　　我的病症真的改变了邴杰。
　　或许他心里都预演了一遍我身患不治之症，他要白发人送黑发人的苦情大戏。
　　想到邴杰自己脑补的悲情戏份，我不禁好笑，嘴角都弯折起来。
　　不过这样严肃的气氛下笑出声来实在是不合时宜。
　　我又硬生生憋了回去。
　　邴杰给我和他自己都订了回家的机票。
　　这一次和来杭州的时候不同，他订了两张头等舱的票。
　　这样他就能时刻关注我的一举一动，记录下我身体的状况。
　　我怎么感觉自己丧失了人身自由，成了牢笼中的小鸟了呢。
　　过了闸机登上飞机的时候，我看到了一个熟悉的身影，站在舱门口迎接登机的客人。
　　不得不说某航空公司的制服绝对是国内最衬托空姐气质的。
　　海天祥云的旗袍设计，把空姐凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
　　领口花纹是祥云漫天，下摆是江崖海水，开叉开到大腿，透明黑丝中白皙光洁的大腿散发出诱人的光泽。
　　五分袖的设计令她玉臂半裸，双手搭在胸前，对每一个登机的客人都微倾娇躯问好。
　　那条从领口斜向下延伸到右侧腰肢的衣襟线，被最少D罩杯的乳房，撑的变了形。
　　最出彩的还要数那双银色亮面细高跟鞋，和以白色为基调的旗袍制服相得益彰，既显端庄、大方、优雅，也把女人的成熟曲线之美的一面展现了出来。
　　我紧紧盯着琳琳姐眉清目朗、娇娇美艳的脸庞。
　　肤若凝脂的脸蛋淡施粉黛，精心修饰的眉毛细长弯折，长过眼角，把一双黑白分明的大眼睛衬托得炯炯有神，睫毛弯翘，眼线分明，瞳孔清亮。
　　鲜红色的口红把两片嘴唇染的像是刚摘的樱桃，艳艳动人。
　　丹唇翳皓齿，秀色若珪璋。
　　我脑海里不知道怎么就想起这么一句诗来。
　　我从前钟情粉嫩的少女，今天看到了穿着制服、妆容精致的琳琳姐，才知道御姐为什么那么迷人。
　　她是春天晴朗的天空，驱散阴霾，富于生机。
　　虽然她屈身向每一个客人问好，脸上是明艳动人的笑容，但是那种高傲冷艳、礼貌淡然的气质却从她的穿着和妆容中每时每刻都在散发出来。
　　就像是春天，尤带着严冬刚过的寒凉，也让人憧憬夏日将至的激情和欢娱。
　　“欢迎您搭乘本公司的航班。您是商务舱，请这边就坐。”
　　我看到琳琳姐灵动的眸子落在了我身上。
　　她的脸上错愕了一下，立刻绽放出惊艳灼目的笑颜，和之前机械刻板的职业笑容完全不同。
　　她认出我来了。
　　可是我心底自卑却在作祟。
　　她如此美丽动人，今天的装束和容颜令她简直就堪比宁子纯，甚至青春灵动的气息更胜一筹。
　　我是如此的其貌不扬，让我怎么和她打招呼呢。
　　邴杰走在我的前面，琳琳姐灿烂的笑脸越过他朝向我射来。
　　邴杰处于我俩的连线之间，可能会错了意，觉得这个微笑是冲着他来的，夸张地摆了摆手冲琳琳姐打起了招呼。
　　“嘿嘿，你好啊！”
　　说完头也不回走向了自己的座位。
　　现在我俩之间没有任何人了。
　　我硬着头皮走了过去，眼睛平视前方，看到的是琳琳把旗袍撑变形了的饱满胸脯。
　　姓名牌挂在左胸，上面写着“苏琳琳”三个字。
　　她叫苏琳琳。读起来很朗朗上口啊。
　　“先生，欢迎您搭乘本公司的此次航班。您是商务舱，请往这边走。”
　　我看着她的眼睛，硬生生挤出一个笑容，算是当我认出她的一个回应。
　　“嗯，谢谢。”我回答道。
　　可是苏琳琳左眼却向我wink了一下，这种热情俏皮和她刚才冷艳高傲的气质相隔十万八千里！
　　我心花怒放！她真是太可爱了！
　　她在床上和我们三个处男做爱时淫荡放浪的骚样子却又在我脑海里显现了出来。
　　我都分不清她到底是哪一种女孩。
　　我来到邴杰身边的座位坐下。
　　我的座位靠窗。邴杰坐在我身边，靠着过道。
　　过道另一侧是一个西装革履的秃顶大叔，脸上油腻异常，长得人高马大，得一米八五左右。
　　脖子上带着小拇指粗的金项链，右手腕是一串黑色木制大佛珠，珠子不知道被盘过多少遍，圆润光泽。
　　左手腕是一块大金表，什么牌子不知道，只能看出来金光闪闪，又厚又大。
　　我俩的后面是一个带着孩子的中年妇女。
　　她脸色阴郁，不怎么做声。
　　低沉暗淡的脸上没有任何表情。
　　但是那个三四岁的小男孩却异常的活跃，用双手扶着座椅又蹦又跳，甚至穿着鞋站在了座椅上，嘴里咿呀怪叫着。
　　中年妇女也不制止他，反而拿出瓜子磕了起来，倒是素质还行，没把瓜子皮扔到地上。
　　秃顶大叔的前面是个抹着油头的小年轻，尖嘴猴腮，身形瘦高。
　　上身韩式修身西装被他穿成了宽大的道袍，下身一件极其窄脚的豆豆裤，我怀疑他的两条腿就是两根筷子用皮筋绑在了一起。
　　可是他的两只脚可真是不小。
　　锃明瓦亮的大皮鞋和豆豆裤形成了极鲜明的反差，要多怪异有多怪异。
　　本来我和邴杰是看不到那个亮油头的，不过他似乎对我俩后座闹腾的小孩极其的不满，嘴里嘟嘟囔囔，不时站起身来回头看一眼，又坐下。
　　声音尖细，听起来和个娘们一样。
　　“女士们先生们，为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑……”
　　伴随着广播声，苏琳琳走向了前舱，面向我们示范起了救生衣和氧气面罩的用法。
　　她面沉如水，故作正经的样子还真像那么回事。
　　不过装不过三秒，那双美眸不时瞟向我。
　　她含春带笑，却极力忍住的样子真是姗姗可爱。
　　和她做坏事那一晚，我就发现苏琳琳的肌肤简直就像天使一样。
　　不光白、嫩、通透，还像婴儿一样水润，似乎用指甲一掐就能挤出水来。
　　今天被她这身旗袍制服和火辣性感的身材一衬托，更让人不由自主地就想看她一丝不挂赤裸着的样子。
　　我侧脸看向邴杰，看到他的三角眼眯成了缝，鼻头上的肉瘤红彤彤的，厚嘴唇外翻，脸上容光焕发，不住地向苏琳琳点头示意。
　　丑人多作怪！
　　我心里暗骂一声。
　　邴杰这副猥琐下贱的样子简直让我打心眼里反感。
　　她不会是又误认为苏琳琳在用眼神撩拨他吧。
　　她是朝我打招呼好吧。
　　何况你此时如此造作，心里不会觉得对不起宁子纯吗？
　　不过，下一刻我就深刻地理解了什么叫做更猥琐更下贱。
　　那个秃顶男泛着油腻光泽的胖脸上谄笑丛生，用猥亵变态的目光上下打量着苏琳琳，最后停留在苏琳琳黑色丝袜包裹的玉腿和银色高跟鞋上就离不开了。
　　两手在身上四处游走抓挠，甚至时不时的抓抓裆下。
　　恶心！
　　而那个油头男却左手抱怀，右手摸着下巴上的胡渣，肢体语言多次爆发式转换，用尽毕生的魅力和自信，反复练习如何在脸上展现一个狂狷邪魅的笑容，好让苏琳琳一见倾心，坠入他霸道柔情和贵族之气交织成的爱情之网中。
　　膈应！
　　“妈妈你快看！那个空姐好骚啊！”
　　后座那个多动症一样的孩子大声叫嚷起来。
　　那个一脸阴郁的女人竟然是他妈妈。
　　看起来她是中年得子，对这个熊孩子溺爱娇惯得不行。
　　见自己刚才的话没有引起黑脸女人的注意，熊孩子更大声的叫嚷起来。
　　“妈，你以前说漂亮空姐都是婊子。这个姐姐是不是婊子啊？”
　　是什么样的家长会跟这么小的孩子说这种话？
　　舱室里发出一片啧啧声，显然被这孩子的话雷到了。
　　黑脸女人又气又恼，“啪”地扇了男孩子一巴掌。
　　“把你臭嘴给我闭上！”
　　熊孩子哪里肯闭嘴，扯开嗓子大哭起来。
　　“你再哭！闭嘴！”
　　舱室所有人的目光都看向了这母子俩。
　　油头男不断摆着姿势，最后用一个自我感觉最炫酷的甩头，面向母子俩，捏着嗓子，用带着家乡话味的港台腔，说道。
　　“介位女士，当卓介么美丽的空乘小姐的面，您不觉得您和您鹅子的言语举止都太粗鲁了吗？”
　　他话音刚落，我就从心底涌出一股强烈的恶寒，浑身鸡皮疙瘩冒出了头。
　　看他自我陶醉的酸样，我一阵阵反胃。
　　“哼哼！”
　　秃顶男盯着亮油头，嘴里哂笑了两声，别过了头去。
　　黑脸女借着嗑瓜子的劲，呸了一声，也没和亮油头搭话，拿指头狠狠戳了熊孩子头一下，厉声喝道。
　　“闭嘴！”
　　这下熊孩子老实了。
　　苏琳琳连理都没理亮油头一眼，走到了黑脸女人身边，俯下身朝她轻声说道。
　　“这位女士，飞机就要起飞了，为了您的安全，请您不要起降时吃东西，以免呛到气管。”
　　她和黑脸女人说完，又朝熊孩子说道。
　　“小朋友一定要听妈妈的话啊。等会飞机起飞时，千万不要调皮。否则脸上留下疤，以后可长不成小帅哥了哦。”
　　黑脸女人不声不响地收起了瓜子。
　　熊孩子听了苏琳琳的话咧着嘴笑开了花。
　　苏琳琳因为半俯身而下摆拉高，两条黑丝美腿露出大半。
　　我扭过头，看着苏琳琳的身姿，端庄又靓丽。
　　亮油头还有秃顶男都在用眼角盯着苏琳琳的美腿。
　　邴杰却在闭目养神，错过了这活色生香的一幕。
　　“飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查。请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板。请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内或座椅下方。”
　　商务舱里很快安静了下来，另有一个空姐走过来，挨个座位提醒一些注意事项。
　　苏琳琳向后走去，忙碌去了。
　　邴杰要了一个毛毯，调整座椅，躺下睡了。

第10章 苏琳琳被猥亵
　　不得不说苏琳琳所在的这家航空公司服务质量在国内真是首屈一指。
　　不仅空乘长相端庄靓丽，制服款式性感，饮食、舒适度也甩其他航空公司一条街。
　　航空餐种类丰盛，味道也挺不错。
　　座椅空间宽大，躺下时极其舒适，而且还赠送睡衣。
　　虽说商务舱的乘客都不差钱，不在乎这些睡衣之类的这些小零碎，可是不比较分不出一二，公司的口碑好都是同行衬托得好。
　　飞机起飞后，邴杰睡得像死猪一样，鼾声如雷。
　　这又惹来亮油头一连串白眼。
　　苏琳琳分发降噪耳机和毛毯给其他人时，我能明显感觉出来一些人是故意没话找话向她搭讪。
　　比如亮油头就几次向苏琳琳询问一些跟航班毫不相干的事情。
　　等到飞机改平，人员可以活动时，亮油头又找来苏琳琳。
　　“介位美腻的小姐，谢谢里刚才主动给我的降噪耳机。偶觉得呢，我不请里吃一顿饭就显得太失礼了。这样吧，偶加里一个联系方四，让偶有机会表示感谢。”
　　我一看亮油头装腔作势自我感觉特优秀的样子就浑身不自在。
　　大金表又是哼哼两声哂笑，两手抱胸，像是对亮油头的套路早就了然于胸，看穿了一切。
　　这次亮油头应该是听到了大金表的笑声，扭过头翘着兰花指白了他一眼。
　　“先生，现在无法在飞机上使用电子设备。如果下一次遇到咱们再聊好吗。”
　　其实是个人都听出来苏琳琳拒绝的意思了，只是那个亮油头还是不依不饶，一副志在必得的样子。
　　“小姐，没关系的，你可以把电话号码写在纸上给我的。”
　　苏琳琳这次连理他都没理，径直走开了。
　　大金表再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　亮油头吃了瘪，扭捏着哼了一声再也没说话。
　　飞机平飞一段时间之后，空乘开始给人分发饮食。
　　用完餐我也把座椅放倒想简单休息了一下，可是飞机却毫无征兆的颠簸起来。
　　邴杰被巅醒了，把耳机拿了下来，睁着眼睛茫然四顾周围。
　　大金表两手紧紧攥住座椅，整个人僵硬的靠在椅背上。
　　“女士们，先生们，我们的飞机受气流影响有轻度颠簸，请您不要担心，在座位上坐好并系好安全带，使用洗手间的旅客请扶好固定扶手，带有小孩的旅客请照顾好你的孩子。”
　　“哎呀妈呀～颠簸气流啊～”
　　我真是万万没想到一米八多的大汉，害怕起来连哭腔都带出来了。
　　大金表身子跟着颠簸一起抖动起来。
　　飞机也不过巅了那么几下，就把这么一个面容凶悍的汉子吓得哭爹喊娘。
　　“悔不该听俺爹的话啊～他说俺今年本命年啊～命犯太岁～不能坐飞机的啊～”
　　其实飞机早就已经不颠簸了，大金表还是一脸紧张，呼吸急促，嘴里碎碎念个不停。
　　一名空乘走了过来，弯下腰轻声细语地向大金表问道“先生，您有什么需要帮助的吗？”
　　走过来的这名空乘长相清秀，声音甜美，放到普通人当中也是中上之姿了。
　　大金表却连看都没看她一眼。
　　“我不需要。”
　　冷冷的回绝了佳人的好意。
　　“好的，先生，如果您有什么需要请及时跟我们联系。我们会提供给您最优秀的服务。”
　　大金表把嘴紧紧闭上，再也不做声了。
　　不过表情依然痛苦，眉头紧皱，厚嘴唇耷拉着，一副委屈又害怕的模样。
　　看惯了他刚才的表现，现在他安静又紧张的模样还挺有意思。
　　不过怕什么来什么，飞机又颠簸了起来。
　　“哎呀妈呀～”
　　这次他可是真忍不住了，哭喊起来。
　　剧烈的颠簸让人都有了失重的感觉。
　　广播这时候又再次响起。
　　“女士们，先生们，我们的飞机受气流影响有轻度颠簸，请您不要担心，在座位上坐好并系好安全带，使用洗手间的旅客请扶好固定扶手，带有小孩的旅客请照顾好你的孩子。”
　　“骗人的～骗人的～飞机要坠毁了～我不想死啊～”
　　大金表终于崩溃，低声啜泣，浑身战栗。
　　他前面的亮油头身子扭来扭去，厌恶的不行。
　　黑脸女人闭着眼睛不吱声，身边的孩子倒是一直盯着大金表，笑嘻嘻的。
　　我转头看了一下，邴杰睡醒了，座椅调高，睁着眼睛怔怔地望着大金表，不知道在想些什么。
　　“先生，飞机颠簸是飞行中的正常现象。请您放轻松，不必太过紧张。如果有什么需要您完全可以和我说。”
　　路过的苏琳琳见状，轻声细语的向大金表说道。
　　她半跪在过道上，凹凸有致的曲线几近完美，制服下摆开叉，露出两条光泽的黑丝大腿。
　　纤腰盈盈，被旗袍裹住，两瓣圆隆绵软的屁股肉隔着布料轮廓清晰，又大又圆。
　　航空公司的跪式服务，真的有点不拿空乘当人的意思。
　　如此放低姿态，低声下气，就像封建社会的贴身丫鬟。
　　可能这样的跪姿的确有些难受，苏琳琳把两条黑丝美腿调整了下姿势，单膝着地，黑丝袜包裹的一只嫩脚从银色的高跟鞋里露了出来。
　　那只曾经被我含在嘴里咋弄，又吸又舔的白皙脚跟，正脱离高跟鞋的束缚，反射出丝袜油亮的光泽。
　　大金表丝毫没有放松下来的意思，浑身颤抖，一把握住苏琳琳的白嫩玉手，揉弄起来。
　　“哎呀妈呀～哼～哼～”
　　我无法分辨他的抽泣声是真是假，倒是苏琳琳真的被他抓疼了。
　　“哎呀～”
　　苏琳琳娇嗔一声，但是并没有把手抽出来。
　　反到把另一只手轻轻搭在他的肩上，温柔地抚慰起来。
　　“先生，别怕～我在这里呢～您可以闭上眼睛～放轻松～”
　　她柔声细语，樱唇轻绽，浑身散发出母爱一样神圣的光辉。
　　好巧不巧，飞机这时候又轻微颠簸了一下。
　　“嗯哼哼～～”
　　“哎呀～”
　　大金表和苏琳琳同时叫出声来。
　　大金表是因为过度紧张，被这一下惊到了。
　　而苏琳琳确是因为半跪着重心不稳，一下倒进了大金表的怀里。
　　她满脸羞红，直起身来，双臂环绕着大金表的肩膀，这样一来反而把他搂在了怀里。
　　现在她更像是在安慰因为得不到心爱的玩具而心碎了的孩子。
　　只是这个孩子太大了一点。
　　大金表也顺水推舟，把大脑袋钻进苏琳琳的怀里。
　　她高耸饱满的胸脯被大金表挤得变了形。
　　琳琳姐的胸脯一定很柔软吧。
　　她馨香馥郁的体香一定让大金表陶醉其中吧。
　　虽说他的身体还是颤抖不已，可我怎么觉得他的裤裆有些挺立起来了啊。
　　“先生，不要怕～会好起来的～”
　　苏琳琳还是轻轻搂住他，俏脸抵住大金表的头，用温柔细细地化解开他的心结。
　　我分不清大金表是真怕还是假怕，同样也分不清苏琳琳是真情还是假意。
　　唯有眼睛紧紧盯着这一举一动，来表达我内心的震惊。
　　坐在我身后的那个熊孩子不知道什么时候走到了苏琳琳的身后。
　　“这孩子上厕所大人怎么不看着点。”
　　我心里想着，回头看了一眼黑脸女人。
　　她紧紧闭着眼睛，像是在为什么事情心烦。
　　我正犹豫要不要提醒她一声，令我目瞪口呆的一幕发生了。
　　苏琳琳双膝着地，因为要轻搂着大金表，娇躯不免前倾，纤腰下沉，倒把大屁股高高撅起。
　　不过被制服的后摆遮着，虽然形状完美，却没有走光。
　　熊孩子显然也对琳琳姐的大屁股产生了浓厚的兴趣。
　　他蹑手蹑脚蹲下，把头伸进苏琳琳的裙子下。
　　发现看不到什么，又轻轻捏住制服的裙角，把旗袍的后摆翻到了苏琳琳的腰上。
　　她被裹在高腰黑色丝袜里的丰满大屁股正对着我和邴杰撅着。
　　她屁股丰厚饱满的肉感，圆润绝妙的弧度，把黑丝袜经纬线的缝隙撑开，白皙嫩滑的肌肤显出白色的高光。
　　屁股美肉最高翘最厚实的地方，嫩白的肌肤和黑色的丝袜形成鲜明的对比，尤其是白色丁字裤下肉肉的小嘴轻轻绽放，妙绝人寰的曲线和绝美饱实的肥嫩，被看的一清二楚。
　　我曾经把脸埋进过这屁股美肉里，深知它的美妙绝伦。
　　不过邴杰就另说了。
　　我扭头看到邴杰嘴巴成了O形，原来的三角眼竟然睁成了铜铃大小，鼻翼翕张，呼吸粗重，表情夸张且猥琐，口水都快流下来了。
　　熊孩子竖起一根手指放在嘴上，示意四周噤声，然后捂嘴偷笑，另一只手伸向了苏琳琳高腰丝袜的裤脚，想要把那碍事的黑色丝袜扒下来，让这个肥美白嫩的大圆屁股被所有人欣赏一遍。
　　然而一只大手阻止了他。
　　“你这孩子怎么这么没教养捏～”
　　亮油头一着急连家乡话都带出来了，完全不是刚才那股港台腔。
　　他把熊孩子的手使劲向上一甩，啪的一声拍在苏琳琳的大白腚上。
　　“哎呀～干什么～～”
　　苏琳琳被吓的惊叫一声，作势就要起身。
　　飞机猛然又颠簸起来。
　　“哎呀妈呀～～”
　　大金表也惊呼，紧紧攥住苏琳琳的酥手。
　　苏琳琳被这一巅一带，整个人都要倒在大金表身上。
　　亮油头顺手想要扶住她，不想手却插入到了苏琳琳的腿缝里，另一只手一把攥住她的屁股肉，把这满满一手美肉抓的都变了形。
　　不想苏琳琳倒下的冲劲太大，亮油头抓住她臀肉的手没能止住她的倒式，反而拽起苏琳琳的黑丝袜，拉起来老长。
　　带弹性的黑丝袜禁不住苏琳琳的重量，嘶啦一声被撕裂了。
　　这下可好，苏琳琳上半身全都倒在大金表怀里。
　　俏脸紧贴他的裆部，饱满的大奶子压在他的大腿上。
　　她旗袍翻在腰间，半瓣大白屁股从撕裂的黑色丝袜露出来。
　　“啊～～”
　　苏琳琳尖叫一声，挣扎着想要起身，可是飞机还在颠簸，她试了几次也没起来。
　　一边的熊孩子被亮油头这刚才这一甩趔趄一下，坐倒在地上，哇哇大哭。
　　黑脸女人这才惊醒，看到这一幕，气急败坏。
　　也不管安全与否，解开安全带，走过来就和亮油头撕扯起来。
　　“你干啥！你干啥！”
　　亮油头没来得及反应，就被黑脸女人又抓又挠。
　　两个人之间隔着露着半瓣白屁股的苏琳琳。
　　撕扯之中，亮油头的手不断摸到苏琳琳的白屁股和大白腿。
　　“啊～～”
　　大金表也还在紧紧抱住苏琳琳，她的奶子隔着衣服在他腿上磨蹭。
　　苏琳琳又急又气又一次尖叫起来。
　　熊孩子的哭喊声、苏琳琳的尖叫声、大金表的抽泣声还有亮油头和黑脸女人的叫嘛声交织在一起，整个商务舱顿时乱成了一锅粥。
　　这时候飞机终于平稳了下来。
　　舱外不断有人探进头来想看看发生了声么事。
　　“怎么回事？”
　　“里面打起来了！”
　　我和邴杰目瞪口呆地看着事态的发展，竟全然忘了上前帮一把手。

第11章 关崖洞二叔（1）陈年往事
　　大金表、亮油头、黑脸女人正好把苏琳琳围在中间。
　　大金表紧紧攥住苏琳琳的胳膊，令她直不起身。
　　亮油头和黑脸女撕扯在一起，把夹在中间的苏琳琳视若无物。
　　不过厮打过程中不免殃及她裸露在外肉感十足的屁股和大腿，惹得佳人惊呼不已。
　　“住手！警察！”
　　两个白衬衫黑裤子便装打扮的男人出示了证件，喝止了黑脸女人和亮油头。
　　“没事吧。”
　　其中一个搀扶起苏琳琳，说道。
　　我抬头看到她一言不发，直起身来，整理好衣物，表情既没有激动也没有羞恼。
　　这大概就是一名优秀空乘的职业素养。
　　我看着她窈窕靓丽的身影，隐约觉得一丝落寞和伤感浮现在她闭嘴不言落落大方的表情中。
　　这个外表冷艳高傲的绝色小姐姐，床上热情似火，对我这个古怪丑陋的男孩似乎也有一份格外的眷顾。
　　和她做爱的第二天，我特别感怀她性感惹火娇躯散发的优雅魅力。
　　毕竟这是我人生中经历的第一个女人，还是这样一个令人着迷的尤物。
　　尤其是今天发现她精致的妆容和旗袍制服搭配出的惊艳绝伦后，令她举手投足都在我心中留下了浓浓的女人味。
　　一股莫名的情愫在我的心里滋生，有些留恋，有些爱慕，有些情欲或者还有些同情。
　　我说不清也道不明，只知道这种感情很怪，也不同寻常。
　　苏琳琳走开了，现在的她仅是一个会假笑会伺候人的机器，不知道她遭遇这种事情心里是什么滋味。
　　“闭嘴！按照治安处罚条例我的处置方式合理合法！你如果有异议下飞机后可以投诉我！”
　　黑脸女人抱着孩子喋喋不休地数落乘警，被他一声止住。
　　“我完全可以把你和他一样拷在后面座椅上。念及到你带着孩子才没有这么做。下飞机后我们会以危害公共交通安全的理由带你回警察局调查。事先告知你，好让你有个心理准备。”
　　另一名便衣警察指了指被拷在后排座椅的亮油头，朝黑脸女人说。
　　“当然他也一样。”
　　“警察叔叔，我举报！他是假晕机！就是为了和空姐套近乎！”
　　亮油头指着大金表尖声叫道。
　　“放你妈的～”
　　大金表回过头张嘴就骂，可是屁声还没落地，看了眼警察，话又憋回去了。
　　“我俩认识。他叫周阳。我俩从小玩到大。上飞机之前他就想好了这个办法！都和我说过！”
　　“我操你妈！王华！你他妈的就是个小人！人渣！你妈生孩子没屁眼！我操你妈了个臭逼！”
　　大金表气急败坏再也憋不住，不管不顾破口大骂！
　　“闭嘴！你也坐过去！”
　　“哎，好嘞！”
　　大金表脸色一转，像条温顺的哈巴狗，摇着尾巴就坐到了后排亮油头的身边。
　　“咔嚓”一声，他也被手铐铐在了座椅上。
　　直到飞机落地我再也没看到苏琳琳。
　　不知为何，我有些伤感。
　　那个和我一夜云雨的女孩，除却靓丽性感的外表，她内心是否拥有隐藏起来的、细心呵护的净土？
　　这片净土有她的温柔、善良、高尚、单纯，这是一个女孩童真的梦，也是她在冷酷的人情里，坚强生活下去的信念。
　　一名刚才过来过的便衣走了过来，向舱室里面的人说道。
　　“各位先生女士，耽误大家一点时间，有谁愿意为刚才的事情提供人证的。为我们尽心为各位服务的机务人员，也就是刚才事件的受害者提供一份帮助。”
　　“嘿嘿，我可以。我刚才全看到了。”
　　邴杰迫不及待地把手举了起来。
　　“嘿嘿，还有他。他也全看到了。”
　　他又指了指我，向警察示意。
　　你也太积极了些吧！
　　而后飞机落地，随着警察去了机场派出所。
　　等我和邴杰从机场派出所出来刚好和换了便装的苏琳琳打了个照面。
　　“谢谢你邴先生！”
　　苏琳琳主动上前和邴杰握手。
　　“那么多乘客只有您仗义执言，我很感谢您。”
　　“客气了，苏小姐。这种事任谁都会挺身而出的。”
　　我站在邴杰身后，看不清他的表情，不过从他点头哈腰的肢体语言来推测，此刻他一定是满脸堆笑，眼睛眯成了缝。
　　“那我留下您的联系方式吧。方便我以后感谢您。”
　　邴杰刚刚张开嘴，苏琳琳就好像怕他拒绝一样，立刻打断了他。
　　“我本该现在就请你们吃个饭或什么，可是我现在有急事，需要立刻走。您要是不把联系方式给我，那真的就是我礼数不周了！”
　　她边说边露出嫣然妩媚的笑容，真的让人无法拒绝。
　　“哈哈，这真的没什么。以后有机会我请你吃饭。”
　　邴杰说着掏出手机，加了苏琳琳的联系方式。
　　趁着邴杰低头摆弄手机的空隙，苏琳琳的美眸望向了我，又给了我一个俏皮美妙的wink.
　　我心如小鹿乱撞，竟不自觉脸红了。
　　而她和邴杰道别后，转过身潇洒地走开。
　　邴杰还在用笑脸向她示意，望着她消失的方向，迟迟不愿离开。
　　看得出邴杰对这个美艳性感、靓丽大方的空姐印象十分不错。
　　到家之后的第二天我就住进了市里的医院。
　　这几天邴杰对我寸步不离，而宁子纯一拿到我的体检报告就南下去了上海，她有个脑神经外科的专家同学在那里。
　　经过这家医院一星期的观察，医生对我的状况丝毫没有定论。
　　这其实完全在我的意料之中，只是我实在是不好开口道出原因。
　　“现在继续观察也没有什么意义，建议你定期带他来体检。生活上注意不要让他的情绪产生大的波动，最好安心静养，饮食上还是清淡为主。”
　　听完医生的描述，邴杰长叹一口气，转身给宁子纯打了个电话。
　　“还是什么都正常，医院也没给一个准确的诊断。你那里怎么样？”
　　我站在医院的门口，侧耳倾听电话里宁子纯的声音。
　　“我同学也没说出个一二来。她建议带小刚过来接着观察一下。”
　　“你的事情办完了吗？我以为你在上海住个一两天就回来了。”
　　“哎呀老公～我差点被这里的大小会议烦死～”
　　“小刚今天出院了，你还是尽早回来吧。”
　　“我估计明天就可以收尾了～不出意外我后天回来～”
　　“行，那你别忘了……”
　　说到这里邴杰特意压低了声音，我集中注意力想听清楚他说了什么，但是没有效果。
　　“小刚病因还没找到，就你成天想些有的没的～”
　　宁子纯在电话那头娇嗔到。
　　“对了，想起件事情来。以前跟你讲过，老家那边要来人了。”
　　“就是刘蒙蒙是吧？哪天过来？”
　　“他明天就来了，带着地契跟合同。这两年我没回过老家，老家的房子一直闲着，多亏了二弟弟帮忙打点。等扶贫搬迁的事情忙完了，咱们好好谢谢他。”
　　“我一直都是听你提起这个干弟弟，倒是从来没见过他。这次他过来我也得好好尽到当嫂子的责任。”
　　邴杰在老家还有一套老房子。
　　自从老人过世后这十几年他从来没回去过，房子几乎不要钱租给这个只大我十岁的二叔一家很多年。
　　相应的刘蒙蒙也帮忙打理邴杰老房子相关的一切。
　　这几年关崖洞村要整村搬迁，刘蒙蒙就帮邴杰办理一切相关手续。
　　回家的路上我问邴杰，“他姓刘，你姓邴。为什么你以前说刘蒙蒙是我亲二叔呢？”
　　“这可说来话长了。”
　　邴杰的三角眼一迷瞪，似乎回忆起了遥远而深厚的记忆。
　　他握住方向盘的手微微颤抖，眼神忧郁且迷蒙，用一种压抑住汹涌感情的平静腔调说道。
　　“据说从你爷爷小时候记事起，咱们就和刘家是邻居了……”
　　那个时候的关崖洞村虽说处在大山一隅，甚少和外界接触，土地贫瘠、物资匮乏，但是乡里乡亲宽厚有爱，民风淳朴，路不拾遗。
　　都吃不上饭的邴、刘两家时不时相互借点米面，一来二去就熟络了起来。
　　爷爷的父亲是个教书先生。
　　在连名字都不会写的关崖洞村民眼里，写得一手好毛笔字，能读能吟的太爷爷，即使仅有这么点能耐，也足以让村民们当作状元探花一般对待。
　　只是村子里大人都吃不饱，谁会有闲钱送孩子去他那里读书呢。
　　太爷爷平日也就靠给人代笔书信挣点吃饭钱。
　　而刘家的太爷是个悬壶济世的郎中，在这个山高水险的村子里，也是个有点头脸的人物。
　　老爷子人品周正，看病抓药常常是半买半送，碰上连药都抓不起的乡亲，干脆就不要钱。
　　在刘老太爷精心的经营下，刘家很快也是一贫如洗。
　　邴老太爷和刘老太爷惺惺相惜，立下了世代友好的心愿。
　　两家妻子同时怀孕的时候，就给肚子里的俩孩子定下了娃娃亲。
　　不过刘老太爷也是看走了眼，一直以为自己老婆怀的是女孩。
　　于是我爷爷和刘蒙蒙父亲成了拜把子的干兄弟。
　　不过到了邴杰这一代，事情发生了转机。
　　刘家媳妇生了个女孩，起名刘莉莉，而邴杰晚了刘莉莉一年出生。
　　一出生两家太爷就高兴的不得了，立马定下了娃娃亲。
　　可以说邴杰和刘莉莉可是青梅竹马的玩伴。
　　如果那时按照这个路子发展，邴杰就会和刘莉莉顺理成章成为夫妻。
　　可是命运却从不按照剧本演戏。

第12章 关崖洞二叔（2）邴杰的爱情
　　刘莉莉最终也不是邴杰的妻子。
　　“那刘姨呢？我怎么从来没听你说过。”
　　邴杰叹了一口气，语气幽幽，目光涣散，欲言又止，半晌没有做声。
　　“她……”他的眼泪湿润了眼眶，转了几圈却最终没有滴下来。
　　两个结伴而行指腹为婚的少年，早已把对方看作是生命中的伴侣。
　　这种青春的萌动伴随着成长，早就是如漆似胶，蜂蜜一样甜蜜、浓厚的感情，被他俩深深根植在心低。
　　害羞敏感的邴杰和热情大方的刘莉莉，性格上简直就是完美的契合。
　　童年时，玩伴总是调侃邴杰和刘莉莉说他俩指腹为婚。
　　此次都会把刘莉莉嘲笑的又羞又恼。
　　瘦小的邴杰常常默不作声，而泼辣的刘莉莉却上前追打，把一群看他俩笑话的伙伴驱散。
　　而后俩人却依旧通红着脸一前一后，相伴回家。
　　到了青春期，再有人调侃他俩的关系的时候，刘莉莉就大方的承认。
　　“父母之命，媒妁之言。我刘莉莉长大了就当邴杰的女人怎么了？”
　　如果邴杰那时候不是那么的怯懦和敏感，这两个小小的有情人终有一天会成眷属。
　　不事农耕的太爷爷依旧保留着保守知识分子的清高和傲骨，认为万般皆下品，惟有读书高。
　　他一辈子以教书育人的老先生自居，认为下地干活有辱读书人的斯文，同样也不让自己的妻子儿子儿媳做农活。
　　而穷乡僻壤不逢天灾尚且都填不饱肚子，更别提连农活都不干的太爷爷一家了。
　　关崖洞村不重读书，认为人会写自己名字就够了。
　　村子小学和初中里九个年级永远不到十个孩子在读书，常驻的却只有邴杰、刘航、刘莉莉还有村主任的孩子戚白华。
　　爷爷继承了太爷爷的衣钵，在村子里的小学和初中当唯一的教师。
　　刘莉莉的爸爸开始做村里的赤脚医生，常常带着莉莉妈去山外取药，见识了外面的花花世界。
　　刘老太爷走后，莉莉爸开始有偿看病。
　　从未用过抗生素的村里人，对西药的效果惊奇不已，自然也逐渐忘记了刘老太爷的中药。
　　刘家逐渐殷实起来，刘莉莉用上了村里人用不上的新奇玩意。
　　她吃过小卖部里用塑料袋装起来的零食，穿过带卡通图案的棉袜子，用过可以换芯的原子笔。
　　这些都被默不作声的邴杰一一看在眼里。
　　瘦和丑伴随着邴杰的童年，也让他陷入了深深的自卑。
　　虽然刘莉莉的心迹表露无遗，可是邴杰却常常陷入举棋不定和自我怀疑之中。
　　那个少年动摇了，他的心灵不再笃定，开始有了烦恼。
　　初恋的涟漪在他的心海留下荡漾的狐疑，她，刘莉莉为何要爱上这个又丑又穷的他呢？
　　而刘莉莉却出落的一天比一天漂亮。
　　自幼在药香中熏陶出来的刘莉莉有种让人一眼难忘的气质，到了十六岁，已经是一个气质如兰的少女了。
　　从小跟随爷爷上山采药让她的身型修长又矫健。
　　她明眸皓齿间五官净秀灵气，褶藏的双眼皮让那双桃花一样含情的眼睛湿润泛光，好像会说话一样。
　　肌肤滑弹呈现微微的古铜色，却又不失水嫩。
　　胸前饱胀的奶子开始随着她跃动的步伐灵动跳跃。
　　那双长腿在青山绿水间攀爬跋涉，丰满匀称。
　　她的纤腰扭动起来结实有力，和那个开始丰腴的浑圆美臀一起，构成了令人向往少女的诗篇。
　　每当她走过，田间地头的婆娘就会停下劳作，窃窃私语讨论起这女孩子的屁股又圆又紧实，一看就是能生养，抱上十个八个男崽子不成问题。
　　猥琐的老爷们不做声，埋头斜眼盯着她的身子，舔舔干裂的嘴唇，开始对她青春的胴体念念不忘。
　　这样青春健康的躯体自然也让十五岁的邴杰抓心挠肝一样的渴望。
　　那是他宿夜难寐、魂牵梦萦的一切。
　　只是那时候敏感自卑的他如何倾泻自己的欲火，如何排遣爱在心口难开的求而不能的情愁？
　　“邴杰！”
　　那一天刘莉莉在放学的路上叫住邴杰。
　　她那双会说话的眼睛死死盯住这个男孩，像是在用水润的眸子告诉他自己的心迹。
　　“我娘让你去我家吃饭。”
　　“昂，我回家放下书包就去。”邴杰支支吾吾的说道。
　　刘家爹不在，饭是刘家娘、刘莉莉还有邴杰三个人吃的。
　　这顿饭愈发让邴杰抬不起头来。
　　“俺家莉莉从小跟着她爷爷带大的。他爷爷把本事都教了她，也写了本医术留了下来。莉莉小时候俺就找人给她算了一卦，她不是待在山沟沟里的命，早晚要走出这来往外头奔去来。”
　　刘家娘东一句西一句胡扯着，也没给邴杰说话的机会。
　　“我不出去，在关崖洞挺好的！”
　　“你别说话！”刘家娘厉声喝朝莉莉喝到，转脸又向邴杰和颜悦色的说。
　　“俺知道你家爷爷和我家爷爷有给你俩定下娃娃亲。可是俺家爷爷不在也有个四五年了，以前留下的旧东西还能作数？”
　　邴杰的头几乎低到了眼前的碗里去。
　　“老人家死心眼，你们年轻人就得有年轻人的样。包办婚姻早就不作数了。你瞅俺，听爹娘的话嫁起了莉莉爹这么个孬种，只会在这山沟沟里看病。这辈子就这么完球了。俺家莉莉不行，她要嫁到山外头去。最起码也得是戚主任家小子那样的。”
　　“娘！你胡说什么！”刘莉莉急的脸色都变了。
　　“滚！滚回你屋起！俺不叫你不准出来！”
　　刘家娘推搡着莉莉进了里屋，出来后朝着邴杰一乐。
　　“小杰啊，俺这么说你明白了吧？俺家来和你家来也不用一块商量了，就这么定了吧。你跟大人说说就行。”
　　邴杰不知道自己是怎么走出门的。
　　心里的酸楚翻江倒海一般冲击着他的心房。
　　高悬的明月在嘲笑他丑，眨眼的星星在嘲笑他穷，寂静的大山阻隔了他的希望，茂密的山林告诉他人生举步维艰。
　　那滴氤氲了十几年的眼泪终于从他眼眶里滴下，流过他棱角分明的丑脸，从下巴滴落。
　　他恨，恨爹娘给了自己一张丑陋的面容，恨自己生在一个饭都吃不饱的家庭，恨自己懦弱不敢抗争的性格，恨刘家势利贪财的模样。
　　可是这个少年，仍旧是那个沉默寡言的少年。
　　他面无表情，心如刀割的痛楚只能用生命的力量屏住。
　　他任由泪水倾泻而出，却不想发出任何声响，他怕肆意高声的哭泣会和肆意流淌的泪水一样，令自己陷入卑微到泥土一样的绝望。
　　这一晚，他在山涧旁的大石上哭了一宿。
　　第二天仍旧装作若无其事的样子上学放学，只是愈发的沉默寡言，像是失了声。
　　回到家他只是找机会淡淡的说了声，他不想娶莉莉，然后又陷入了沉默的深渊中。
　　他夜以继日的埋头在书海中。
　　这个懦弱也倔强的少年，默默接受了刘家娘想法，却不想现在就放弃。
　　他执着又天真的认为，只要他走出了大山，就可以重新和莉莉在一起。
　　而走出大山，对他来说就是考上县城的高中，看看外面的花花世界。
　　邴杰用一个莉莉看来难以理解的方式捍卫着他俩的爱情。
　　他百分之二百的精力投入到读书当中，哪怕是忽略了莉莉动情专注的目光，他也要考上高中，走出大山再回来，光明正大的成为刘莉莉的男人。
　　他如愿了。
　　邴杰十六岁的时候如愿以偿的考上了五十里外的县城高中。
　　同样考上的还有刘莉莉的亲戚刘航。
　　邴杰的梦似乎触手可及，那个粉色甜蜜的梦是关于他自己和刘莉莉的。
　　他，邴杰，成了全村人的骄傲，当然如果没有刘航这个比他少30多分的荣耀共享者，他可能更风光的多。
　　邴杰终于有了些许趾高气昂的资本，他那卑微的自尊开始冒出了微微的稚角。
　　离开学还有一个周的晚上，莉莉叫出了邴杰。
　　在青山绿水间，莉莉向邴杰吐露了自己的心声。
　　“你什么时候去县里上学？”
　　山涧旁的鹅卵石滩人迹罕至。
　　晚夏的晌午，潺潺的流水声清晰可闻。
　　精心梳妆打扮过的莉莉犹如出水的芙蓉，双唇艳艳，贝齿皓白。
　　她几年都不再山间采药，肌肤逐渐由微微的古铜色变回乳白色。
　　她披散开的秀发散发着茉莉的幽香，纯白色宽松的棉质体恤里玲珑的身段若隐若现。
　　下身薄纱材质的白色长裙里，两条白腿协调匀称，多一分少一分都不及现在的风韵。
　　更不要说露在裙外的一小截脚踝脚踝，纤巧秀气，显出少女的水嫩和曼妙。
　　她脚上那双城里人才穿的上的高跟凉鞋更让邴杰神迷，脚丫乳白绵软，淡淡的青筋晶莹剔透。
　　邴杰不敢抬头看她一眼，怕被莉莉灼人的美貌烫伤。
　　“我……我……下个礼拜就走……”
　　他的心在极速蹦跳，青春的荷尔蒙起到了千百万年应有的作用，为人类繁衍提供生殖的信号。
　　尽管他已经尽力不去用正看端详莉莉的美貌，但是此起彼伏的绯念依旧抑制不住的涌上他的脑海。
　　“我爹娘说我考不上高中，让我早早成家……让我……让我……嫁起村主任的儿子戚白华。”
　　莉莉的眼眶微红，神情凄然。
　　她坐在邴杰的身边，双手抱膝，修长的双腿折在胸前，臀肉和大腿形成饱满曼妙的曲线，令邴杰的眼睛辗转躲闪。
　　“杰，你能不能……能不能……上我家起提亲……”
　　她羞红着脸颊，声如蚊蚋小不可闻。
　　“你现在是高中生了，以后考上大学还能吃上国家粮。你应该是看不上我了……”
　　莉莉的话愈发让邴杰不安。
　　“我……我……没有……你娘看不上我……我心来没别人……”
　　莉莉的眼睛放出了闪亮的光，心里的狂喜流露在脸上。
　　她把含羞带俏的娇脸凑近邴杰，一字一顿地说道。
　　“你、会、娶、我、吗？”
　　“我，我要上完学回来，风风光光的娶你。”
　　邴杰盯住她的粉脸，莉莉的娇润的双唇一开一合，她的呼吸，她的心跳都近在咫尺。
　　这令邴杰如痴如醉更如狂。
　　那甜蜜的小心思、美好的小期许都在他的脑海浮现。
　　“邴杰，我娘让戚家后天就来家提亲。我等不了。我不想嫁给戚白华。”
　　她满脸惨红，那两片嫩唇只见开合，却几乎不闻声音。
　　“你把我要了吧……我跟你去县城……明天就去……”
　　这几个字在邴杰的脑海里轰然炸开。
　　他目瞪口呆的看着脸红成苹果样的莉莉。
　　完全想象不到事情会发展成这样。
　　莉莉的脸几乎贴在了邴杰的脸上。
　　完全不等邴杰答话，莉莉脸一凑，按倒他，便吻上他的嘴。
　　“我把身子给了你，我妈就不会逼我嫁给戚家。我跟你出山，我等你上完学，我就给你当老婆。你把我要了吧。”
　　邴杰被压在鹅卵石滩上，品尝起莉莉肉感的唇瓣。
　　他闭上眼睛，那荡漾的情欲喷薄而出，肉棒毫无征兆的挺了起来。
　　莉莉也未经人事，股间被邴杰的鸡巴硌的难受，伸手握住了小邴杰。
　　邴杰突然就是一激灵，他再也按耐不住，单手搂住莉莉结实曼妙的腰肢，另一只手抓住她饱满的臀肉，使劲揉搓。
　　莉莉的的身子开始水蛇一样扭动起来。
　　她两条长腿夹紧磨蹭，嘴里开始咿呀轻叫。
　　邴杰一个翻身压她在身下，拉起她白色体恤，看到莉莉鹅黄色的乳罩。
　　一对和她十七岁年龄不相符的大白兔在乳罩中轻轻颤动。
　　邴杰拉开她的胸罩，一口含住她大奶子，咂嗦起肉峰顶端的殷红色的软肉来。
　　“啊……”
　　莉莉一声娇吟，抱住邴杰的头我，按在自己的两颗奶子上。
　　她上身被邴杰刺激的挺起落下，水润的眼睛半闭，樱口喘息不已。
　　邴杰不在满足在莉莉上半身逞能。
　　他跪坐起来，匆匆脱下裤子，挺起那根肉棒，把莉莉的长裙翻到腰间，露出了两条雪白长腿。
　　莉莉两条白腿用力，搭在他的肩上，腿弯一勾便把他的头夹在了自己胯下。
　　邴杰瞅了眼她包裹在棉质素色内裤的阴阜，少女巴掌大小的私密处似乎有着迷人的魔力，紧紧攥住了这个山村少年的目光。
　　棉质的内裤轻薄通透，少女的几根阴毛从孔格中冒出头来，内裤两边露出在外的大阴唇边缘白皙干净，显现出和年龄想衬的白嫩娇软。
　　那条肉缝隔着内裤轮廓清晰可见，丰隆肥美的大阴唇胀卜卜的，异常可爱。
　　他少年玩心乍起，用牙咬住莉莉扎出内裤的一根阴毛，拉拽起来。
　　莉莉一惊，蛮腰发力，绵软的大腿根部紧紧贴在邴杰的双腮上，不让他动弹分毫。
　　“邴杰！你坏死了！”
　　少女虽然吃疼，却丝毫没有怪他。
　　两条白腿松开邴杰，羞红着脸自己把内裤褪下，耷拉在右脚踝处。
　　这下少女那最宝贵、最隐秘的处女私穴毫无遮拦的暴露在邴杰的眼前。
　　同隔着内裤时看到的一样，莉莉的阴毛茂密，在三角地带形成分界线，私处干净不沾分毫。
　　大阴唇肥实丰厚，内里颜色浅淡，甚至连粉红色都称不上，白皙略带红粉，嫩滑无双，两片小阴唇紧紧闭合，和大阴唇的连接处沟壑分明，上端小肉芽充血勃起，沾上了滴滴花露。
　　少年用手撑开蜜穴，看到层层叠叠的软肉粉润娇媚，肉洞深处的处女膜在等待邴杰的耕耘。
　　刘莉莉双手捂脸，仰卧在河滩上。
　　一对奶子在胸前水一样荡漾。
　　两条白腿并在一起高高举起，纤细的小腿，更衬托的白屁股又大又圆。
　　邴杰重新架起两条长腿，将她的小腿搭在自己脖子左右，膝弯处白白净净，连一丝老皮都没有。
　　他把胸腹紧紧贴在莉莉的丰臀和大腿的美肉上，肆意感受她的绵软粉嫩。
　　肉棒无师自通在莉莉的肉缝处上下磨蹭，被分泌的黏连骚水沾湿。
　　少年少女情欲到了顶峰，再也按耐不住，他的肉棒“噗呲”一声捅进了莉莉的嫩逼里。
　　“杰！啊！啊！疼啊！”
　　那未从被任何男人采撷的花穴，终于被邴杰捅入。
　　薄薄的处女膜撕裂的疼痛，让莉莉浑身颤抖，鲜红的血从两人交合处缓缓流出。
　　“啊！杰！啊啊！疼！求求你！轻一些！”
　　邴杰俯下身，一口含住莉莉的嘴，本能驱使着他含弄起少女的香舌，吞咽着她的香涎。
　　下身开始耸动，肉棒在莉莉的嫩逼里进进出出。
　　“莉莉！我爱你！我也想娶你”
　　他情到浓时附在莉莉的耳边说道。
　　有佳人情牵心系如此，或许再无学业也不算什么。
　　莉莉听到这句话像吃了春药一样。
　　这个少女的第一次，渐入佳境，再得到邴杰爱意的表白后，变成了旺盛的情欲。
　　她白屁股打起了摆子，刻意逢迎起他肉棒的抽插，浑身泛起红晕。
　　邴杰把她的双腿压在大奶子上，双手捧住她的俏脸，疯狂的亲吻她。
　　坚硬的肉棒被少女紧窄的逼肉环环紧贴揉弄，他一下下抽插，一下下感受柔软湿滑，一下下享受少女的浓情蜜意。
　　“啊啊……小杰……我好热……嗯哼……啊……”
　　邴杰开始冲刺了，那个少年积攒了十多年的精液正逐渐积蓄，准备喷发。
　　“杰……啊……杰……好……好舒服……啊……热……好奇怪……我好舒服……”
　　莉莉嗓音甜美，高声尖叫，身体用力扭动。
　　“啊……再快一点……杰……用力……杰……用力……啊……”
　　邴杰同样被莉莉的的妙逼夹的爽到骨头里。
　　肉棒抽插用上了最大的力气。
　　“啊哈……我……我想尿尿……嗯……嗯……唔……啊！！！啊啊啊啊！！！！”
　　莉莉嫩逼一挺，下半身顺势用力拔高，一股清亮的尿液从逼里喷射而出。
　　邴杰也达到了高峰，把鸡巴狠狠捅进莉莉的美肉里，肚子用力贴在莉莉的屁股上，浑身肌肉绷紧，一动不动，任由鸡巴中的一股股精液射进莉莉的子宫里。
　　这一刻，少年和少女互相再也没有了秘密，天作被，地为床，他们私自定下了终身，遵循着人类千万年来繁衍的规律，解开了性爱的密码。
　　经历了高潮的眩晕后，他俩紧紧抱在一起，感受彼此的心跳，凝视着对方因爱情焕发光彩的双眸。
　　那一刻，这个世界上，没有人比她俩幸福。
　　“我爱你！”
　　邴杰不再隐藏自己的心迹，对着刘莉莉的耳畔悄声说到。
　　“我也爱你。”
　　这对冲破禁忌放肆欢爱的小情侣，心中的隔阂消融，不会再为爱情猜疑。
　　邴杰的心不再动摇，他爱刘莉莉，他俩相约晚上一起远走他乡。
　　邴杰上学，莉莉养活他。
　　或者二人相爱，只要在一起，邴杰即使不上学也没什么。
　　他俩的眼里，只有爱情。
　　面包？
　　或许不算什么……
　　“杰，俺回家收拾收拾就在这里等你……”
　　临分别莉莉紧拥着邴杰说到，小嘴也不忘最后吻一下他的唇。

第13章 关崖洞二叔（3）变故
　　泉水叮咚、小鸟欢唱，邴杰的心如同雀跃的小鹿，在回家的路上，他心思活泛起来。
　　他憧憬着他俩的未来，脑子里满是莉莉娇俏的姿容。
　　甜蜜的爱情令他获得了无比的幸福。
　　直到看到村口张望的父亲，一脸焦急的他看上去愁容不展，邴杰的心才稍稍的安静了一些。
　　“你去哪里了？干什么去了？”
　　父亲严厉地问道。
　　邴杰支支吾吾答不上话，不等他回答，父亲一巴掌扇在了他的脸上。
　　“你爷不行了！回家！”
　　没有多余的解释，父亲走在前头，邴杰捂着脸走在后头。
　　这一路无话，但是邴杰的脑子懵了。
　　刚刚狂喜的心情甚至都来不及转换，他低着头一言不发，无法理清自己该如何理清自己的心绪。
　　爷爷不行了……爷爷不行了……爷爷不行了……
　　他一遍遍提醒自己正在发生的事情，以使自己回到现实。
　　终于他从懵懂中走了出来，悲伤蓦地攥住了他的心。
　　临进家门前，邴杰怯怯的问父亲，“爷怎么的了？”
　　“今早上就说头晕，中午突然开始吐血，撑到现在怕是不行了。”
　　邴杰在眼眶里打转的泪水终于滴了下来，他想起爷教他读书写字，每每在父亲的棍棒下护着自己，对自己这个唯一的孙子十足的宠爱。
　　不知为何他扫了一眼自家这三家破瓦坊，东屋的墙被大雨浇塌了，这几年一直这样支棱着，仿佛在诉说这家人的不堪与困顿。
　　爷是个迂腐另类的书呆子，脾气又倔又臭，可是对这个孙子简直是溺爱。
　　为了让邴杰专心读书，他不顾反对把家里仅完好的一间中屋给了邴杰。
　　自己和儿子儿媳住在西屋，中间用块帘子隔开。
　　如今这三间残坡的瓦房令邴杰心里五味杂陈。
　　他诉说不清自己的情愫，只是一遍遍告诉自己，爷不行了……
　　走进家门，他一眼看到躺在炕上已经动弹不了的爷爷。
　　爷混浊的眼球缓缓移到邴杰的身上，他握住自己最疼爱的孙子的手，上气不接下气的说到，“小杰，爷撑不了太久了……”
　　邴杰噗通跪在炕前，哭道，[ 爷，你有什么话，尽管说吧。]
　　他的眼泪像断了线的珠子，扑簌簌滴落下来。
　　“爷没什么想说的……就是没能熬到看你上大学……爷心里不落忍……”
　　爷大大喘了一口气，沉吟半晌，又说道。
　　[ 咱们家……世代书香……你能考上大学……也是继承了咱家的衣钵……我以前不让你爹娘下地……觉得丢不起那人……害咱一家穷到现在……爷错了……]
　　“爹，你别说了，一家人说这个干什么。”
　　邴杰爸接茬说道。
　　“小杰……爷不盼你大富大贵……只求你经书继世……好好钻研学问……千万不可半途而废……”
　　“爷，我知道了。”
　　听到邴杰答应，爷气若游丝，一会没了动静。
　　“爷！”“爹！”……
　　邴杰一家伏在炕前，恸哭不已。
　　少年第一次感受到了肩上的责任。
　　他或许并不了解爷爷的期许对他的未来有多么重要。
　　他只知道这是爷爷最后的遗愿，这种遵从，起源于孝道、文化等等一切道德原则，但是最终归结于善良。
　　守夜的邴杰或许忘记了与莉莉的约定，也或许没有忘记。
　　只是，最终他选择留在了家里，跪在爷爷的灵柩旁，尽到一个孙子应尽的责任。
　　他看到莉莉一家来吊唁，莉莉水润的大眼睛充满同情也充满了期待。
　　昨晚，她可能去了他们约定的地点，也可能没去。
　　这点邴杰可能永远也不会知道了。
　　他躲闪着莉莉的目光，根本无法正视莉莉的爱意。
　　在爷爷去世那一刻的，他或许就笃定地决定了自己的未来。
　　那就是读书，他要改变自己的命运，改变全家的命运。
　　少年的心第一次有了成年人的老成，他选择了担起邴家的担子，就意味着他可能会辜负莉莉的爱情。
　　邴杰愧疚自己夺走了莉莉的初红，这个少年同样陷入了爱的苦恼。
　　只是这个场合，他无法分心去和莉莉敞开心扉。
　　这期间，邴杰接替了父亲的角色孝子，作为村子里唯一的校长兼任所有科目的老师，父亲他分身乏术。
　　年轻的邴杰接待来吊唁的乡亲，井井有条地准备好葬礼的一切。
　　直到爷爷入土，他才有空思索起莉莉。
　　只是，晚了。
　　他听到莉莉与村主任的儿子戚白桦订婚的消息。
　　婚礼正是在他离家入学的那一天。
　　“刘家爹从城里进药材被骗了，家底全没了，还欠了一屁股债。戚家的人可以借钱给他，但要保证莉莉和戚家小子结婚。”
　　邴杰爹拿着一篮煮熟的鸡蛋放进邴杰的包里，拍了拍他的肩膀。
　　“爹知道你惦记莉莉，但是缘分尽了，就忘了她吧。过了这个山口就到镇子里了，好好上学，乡亲给你凑的学费你娘给你缝在了内裤上，记得到了学校拆开。”
　　“嗯，爹你回吧。再耽误到家就天黑了。”
　　邴杰扭过头，朝爹挥了挥手，也向这个生他养他的大山挥了挥手。
　　他不敢再回头看一眼，因为眼泪已经迷朦了他的双眼。
　　这眼泪为谁而流，他不知道，只是觉得眼泪应该流，那就任它们肆意流淌吧。
　　一年后邴杰回家听到莉莉过得并不好。
　　他隐隐觉得是因为莉莉的初夜给了他的原因。
　　第二年回家，他听说了莉莉出走的消息。
　　刘家人和乡亲找了两天两夜，最后在山涧里找到了莉莉的一只鞋。
　　刘家悲痛欲绝，同样邴杰也像是掉了魂。
　　“早知道有今天，叫俺家莉莉嫁给你多好！”
　　刘家娘拉着去看她的邴杰双手，痛哭不已。
　　可是人生没有如果，也没有后悔药。
　　邴杰大学毕业后的几年，刘家生了刘蒙蒙。
　　邴杰对刘蒙蒙就像是自己的亲弟弟一般。
　　不过刘家爹妈身体也是可以，一把年纪了竟然还能生下刘蒙蒙。
　　“咱们邴家和刘家渊源太深，其实跟一家人差不多。”
　　邴杰给了自己这一段回忆来了个总结。
　　这时候我的手机有了一条新消息。微信上有了一条好友申请。
　　“我是苏琳琳。”
　　验证消息上只有这么一句话。
　　其实她就是不写验证消息，我也能看出头像上那个笑靥如花的绝色美女是她。
　　“姐姐我等你加我等了好久呢！”
　　我通过苏琳琳的好友，她发过来这么一段话。
　　我猛然想起和琳琳姐做爱分手的时候，她让秦德给过我她的联系方式，只是而后大病一场完全把这件事抛之脑后。
　　“哈哈，那你怎么知道我的联系方式的？”
　　“我跟秦德要的！”
　　“等一下！你让我等了这么久不应该先跟我道歉吗？”
　　琳琳姐又发过来一个狗头的表情。
　　“哈哈，对不起！我是真的忘记了！”
　　“今天还是得谢谢你们父子俩。你们父子俩真的很可爱！”
　　可爱？
　　我心里闪过一丝疑惑，不是我妄自菲薄，我跟邴杰这两副丑的独具特色的尊荣还真能跟可爱联系得上？
　　我不知道怎么回复她，就把手机放回了兜里。
　　“你二叔明天就来了，待会放下东西，咱们去趟超市，给你二叔买点东西。”
　　“我妈什么时候回来？”
　　“你妈后天回来，等她回来咱们一家和你二叔去外面好好吃一顿。”
　　我心头一动，想起录像里宁子纯动人的媚态，鸡巴不禁蠢蠢欲动。
　　“哦，对了，我给你找的复读学校叫智英中学，会提前一个月开学，说是给基础不好的学生补习。这几天你好好休息，等开学了，我把你身体状况和你们班主任说一下，让他照顾一下。”
　　算下来再过不到两个星期就开学了？我还没玩够呢！
　　“孙宇浩还有秦德好像也会去那里复读。说起来还是秦德的妈妈和我推荐的这所学校。”
　　他俩也去复读？那我还得和这俩二货沟通沟通！
　　第二天邴杰开车去接刘蒙蒙。
　　两个人还没进门，我就在一楼客厅听到邴杰爽朗的笑声在门外响起。
　　“哈哈，戚老头这么大年纪了还真去摸了人家周老黑家的儿媳妇？”
　　“那可不！这两年他私吞村民拆迁款，钱包鼓得流油，胆子跟没了边一样。他在村子里作威作福这么多年都倒不下，没想到让周老黑家用性骚扰给掰倒了。”
　　一个口音浓重的声音响起，应该是刘蒙蒙没错了。
　　“我没记错周老黑不是和戚家也沾亲带故的吗，怎么还反目成仇了。”
　　“俺听说周老黑他三孙子跟戚家孙媳妇搞破鞋，被抓住剁了打断了腿结的仇。王家帮着周家一起出了个奸计，就要整戚老头。”
　　两个人说笑着走进门。
　　邴杰朝我说到“小刚，过来帮你二叔拿东西。”
　　我上下打量了刘蒙蒙一下，他身形高大，短寸头，剑眉深目，鼻梁高挺，古铜色皮肤，肌肉结实鼓胀。
　　虽说衣服上满是尘土，脏兮兮的，但是整个人显得精神头十足。
　　一看就是个爽利憨厚的汉子。
　　我记得以前邴杰说过刘蒙蒙家和我的前班主任刘航家还有点血缘关系，心中不自觉的就把刘蒙蒙和刘航那一副秃顶啤酒肚的猥琐样子联系到了一起。
　　“你就是小刚吧！你好！”
　　刘蒙蒙说完就把手伸了出来，和我握了握手。
　　“二叔，你好！”
　　尽管叔和侄子握手怪怪的，不过刘蒙蒙给人留下的第一印象还挺不错的。
　　“小刚帮你二叔拿下东西。”
　　“不用不用！他哪里拿的动！我来就行！”
　　我才看到他的背上扛着个麻袋。
　　“里面都是山上采的药材和村子里的特产。知道哥你家啥都不缺，就给你带点特产！”
　　刘蒙蒙放下东西，突然用异样的眼光细细的打量起我的脸来。
　　邴杰也注意到了刘蒙蒙眼神的变化，问道“二蒙子你看什么呢？”
　　“嘶，我这侄子骨骼精奇，有沛阳之相。”
　　“什么之相？”
　　我和邴杰一起问道。
　　“沛阳之相！小刚你是不是经常觉得丹田干热，气胀经脉，阳气窜走。”
　　“啊？”
　　虽然我听不懂他的术语，但是我却明白他想说的和我情欲高涨时燥热之气是同一个症状。
　　“是……是……有……”
　　“二蒙子你跟你爹学过中医？”
　　邴杰问。
　　“嗨，俺爹中医学的不行，只会用西医的抗生素。俺爷不是留下一本自己写的医书吗，俺一认字就拿来学，俺记得有这么一段写“额满颅方，天灵丰大，下颌齐满，沛阳之相也”。”
　　“有什么讲究的？”
　　“这个光看面相还不能确定。得结合脉象、症状还有累积观察才能确诊。不过俺看小刚面相是符了。”
　　我心头一振，觉得他把我情欲高涨时的龌龊心思也给看透了一样。
　　“小刚有晕厥之征没？”
　　邴杰一听来了精神。
　　“有！前几天他晕倒，我带他去医院什么都没检查出来！”
　　“哥，你要信的过俺，就让俺给他把把脉。”
　　“信得过！你试试！”
　　我坐下来，刘蒙蒙把手指搭在我的脉搏上，沉吟半晌。
　　“是了是了……嗯……”
　　他用另一只手来回蹭着自己刮得光秃秃的下巴，好像老中医摸自己的胡子一样。
　　“洪脉之相，气鼓血涌，热盛邪灼，大起大落，脉象丝毫不差！”
　　“怎么样？”
　　我和邴杰都被他这几句话引起了兴趣。
　　“现在下结论还过早，要稳妥之见，还得看看嫂子的脉象。”
　　“你嫂子明天才回来。你现在看出什么了？”
　　“详细还是等嫂子明天回来再说吧。现在让俺下结论也不合适。”
　　“你嫂子去上海就是为了给小刚的病找法子。她联系了上海那边学心脑血管和神经系统的医学专家，看了体检报告也是什么结论都没有。”
　　“哥，俺爷写的书上有些门道，这沛阳之证能解，就是俺还不好下结论。”
　　“二蒙子，你要是能搞出门道来，我们全家都得好好谢谢你。”
　　刘蒙蒙胀红了脸，正儿八经说道。
　　“哥，俺全家这几年都念着你的好，你要是这么说，不是让俺不做人了吗。”
　　我在一边听得心惊胆战。
　　我这射不了精、情欲高涨晕厥的难言之隐似乎已经被他完完全全掌握了。
　　可是我转念一想，如果他真的能看出来我的难言之隐，不是说明了我的病有救了吗？
　　我能从抑郁苦闷的情境中解脱出来，过上正常人的生活，享受人伦之乐，这不正是我心心念念所追求的吗？
　　想到这里我不再说话，满心期待刘蒙蒙能给我的后半生带来转机。
　　不过刘蒙蒙不再问我症状，反倒和邴杰聊起了加常。
　　我听了一会觉得无趣便借故走开了。
　　我拿出手机，看微信上有条未读消息。
　　是苏琳琳发来的。
　　昨天出院回家的路上苏琳琳夸我父子俩可爱让我觉得没头没闹的。
　　“你个臭弟弟是不是不准备理我了？”
　　我头脑里充满了问号。
　　我虽然喜爱苏琳琳的性感可人，可是仍然无法理解为何我这样一个屌丝能让苏琳琳垂青。
　　难道真的是食髓知味被我在床上玩爽了？
　　说到苏琳琳我想来秦德还有孙宇浩，邴杰说过在家长群里和他们爸妈聊起过复读的事情，我还是找他俩问一下。
　　“刚子！这几天我一直想找你！现在就你不知道了！”
　　孙宇浩在手机那头说。
　　“不知道什么？”
　　“智英中学啊！刚建的！你爸在咱班家长群里说过你也去复读啊！”
　　“你能不能把话说全了？”
　　“哦哦，就是智英中学，女老师清一色的刚毕业大学生！还都是排名前三甲名校毕业的！”
　　我顿时对孙宇浩无语了。

第14章 乱伦疗法（1）妈妈的录像
　　我听孙宇浩兴奋的语气不亚于宋姿颖向他表白，当然这是不可能的。
　　“女老师而已，你也用不着这么兴奋吧！”
　　联想到能让孙宇浩如此兴奋的女孩子大概就是宋姿颖一样的类型，我觉得也没什么值得兴奋的。
　　不过好歹能想象得到这所学校的女老师又多又年轻是肯定的了。
　　“你知道吗，我听说有个女老师是美国常春藤名校毕业的硕士，在咱们市可出名了！关键还只比咱们大一岁！你说厉害不。”
　　我可没心情听孙宇浩瞎掰这个，但是他仍然一个劲说下去。
　　“听说以前是别的高中的班主任，因为长得太漂亮被男老师骚扰才跳到智英中学来的。不光是她，学校里女老师跟男老师的比例是三比一，还大多都是三十岁以下的年轻女老师。”
　　“你怎么知道的这么详细呢？”
　　“嘿嘿，我爸是学校的出资人之一，也是校董事会的主席。”
　　我在心里打了个大问号，实在想不起来孙宇浩跟我提过自己的家世。
　　不过他这么说显然不会是吹牛逼了。
　　“刚子你可一定要来复读，不然后悔终身！”
　　孙宇浩挂电话之前一再提醒我。我也不禁对新学校有了一丝兴趣。
　　我看了一眼手机发现了六条未读消息，全是苏琳琳发过来的。
　　六个打呵欠等的不耐烦的表情。
　　我竟然把她给忘了。
　　“有空的话记得找我来玩！”
　　琳琳姐最后附上了这样一句。
　　不过我实在是不知道怎么回她，虽然她意图明显，言语里有挑逗也有诱惑，不过我始终无法相信她对我拥有好感。
　　而且，我只跟她见过两面，第一次我们三个人都和她发生了关系，第二次目睹她被陌生人猥亵，又用她光彩照人的面容和邴杰谈笑风生。
　　我完全不知道如何定位苏琳琳在我心里的位置。
　　作为我人生中第一个女人，我对她有种莫名的情愫，我爱慕她的惊艳的容颜，性感的娇躯，可是又对她放荡骚浪的样子记忆尤深。
　　我有种不敢和她在灵魂上交流的恐惧，因为我潜意识中就知道我们之间只存在肉体上的关系。
　　她的挑逗既让我受宠若惊，也让我难以置信。
　　那就不回她了吧。
　　门外邴杰朝我喊道“小刚我和你二叔出去一下，你出门的话把门锁好。”
　　“哦，知道了。”
　　我正要为自己无聊的生活做寻找有趣的选择时，我想起了邴杰的单反相机。
　　那里有宁子纯的私拍裸片和视频啊！
　　旅行的时候来不及将内存卡里的内容保存到自己的笔记本电脑上。
　　现在岂不是好机会。
　　我来到邴杰的书房，他有一面墙的陈列柜专门用来存放收藏的相机。
　　他把非收藏常用的相机和镜头放在书桌下的抽屉里。
　　不过我并没有费力去寻找那台有着宁子纯裸照和视频的单反相机，它就被放在邴杰的书桌上，仔细一想我旅行回来就去了医院，邴杰也大部分时间在给我陪床，根本不会有时间收拾自己的行李。
　　他的行李箱还放倒在书房的角落里，更佐证了我的猜测。
　　我取出内存卡，插到自己的电脑上，查看了一下照片和视频的文件夹大小，总共300G. 这得拷贝到什么时候。
　　看了一下进度条，完全拷贝完可能要一个小时。
　　不知道邴杰和刘蒙蒙什么时候回来，不过就算是邴杰回家应该暂时也没空去摆弄他的单反。
　　我索性到邴杰书房摆弄了一下他的相机，拿在手上真是又大又笨重。
　　虽然我对摄影摄像一窍不通，不过看过邴杰的照片效果，的确比手机照出来表现力丰富的多。
　　不知不觉进度条已经到了百分之八十多。
　　不过我无意间从书房瞥向窗外，却看到邴杰的宝马X6正在泊进车位，这下把我慌张坏了。
　　我急忙拔出内存卡，重新放回单反相机中，摆弄了几下放回了原位置。
　　我走进客厅，打开电视，装模作样的看了起来。
　　邴杰和刘蒙蒙径直走向书房，一会又把我叫了进去。
　　“有过性生活吗？”刘蒙蒙开门见山的说道。
　　“没……没有……”我不得不违心撒了个谎。
　　不过刘蒙蒙听了反而嘴角微微上扬。
　　该死，我怎么感觉自己说谎仿佛也被他看穿了一样。
　　“小刚，现在我问的问题关系到你的病情，后面的问题我问你，你要一五一十的回答我。”
　　“好……好……”
　　“手淫过吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　？
　　我偷眼看了下邴杰，发现他的脸上并没有什么惊讶的表情。
　　不过我不知不觉骚红了脸，毕竟我还是个孩子啊。
　　“手淫射出过精液吗？”
　　“没有。”一瞬间我就想通了，我是个病人，现在在讨论我的病情，我羞臊什么。
　　“从前手淫头晕没有这么厉害对吗？”
　　刘蒙蒙话里有话。
　　从前两个字巧妙的避开了我刚才否认有过性生活的谎言。
　　“没，那时候不头晕。”
　　“有情欲时会觉得口干舌燥，浑身有股热气乱窜对吗？”
　　太对了！简直就是神了！他竟然全都知道！
　　我点点头，嗯了一声，尽量掩饰我的惊异！
　　“坐过来。”
　　我依言坐到了刘蒙蒙身边，正对着邴杰，我发觉他眉头紧锁，似乎有什么心事。
　　刘蒙蒙伸手摸了摸我的头骨，细细打量起我的脸。半晌也没说话。
　　他朝邴杰看了点头。邴杰的脸色更阴郁。
　　“这是我给你抓的药。”说着刘蒙蒙从进门就提在手中的袋子里抓起用油纸包好的一副副中药。
　　“砂锅煎服，添三碗水熬成一碗，一天熬一次，一周换一包，连服半年。”
　　他补充道。
　　“这副方子只治表，应付晕厥之症尚可，若是情欲极其旺炙，仍会晕厥。想要根治还得用药辅以我刚才向你所说之法。”
　　邴杰皱了皱眉，向我说道“小刚你先出去吧，我和你二叔说点事情。”
　　我心中打了个问号，刘蒙蒙刚才出门和邴杰说了什么给我治病的法子让邴杰如此愁眉不展？
　　不过我没多问，我心里惦记起电脑里妈妈的裸照和视频。
　　虽说没有全部拷贝完，但是现有的也能看一阵子了。
　　先从视频开始吧。
　　我挑了一个3 个G 的视频，一点开就看到妈妈的俏脸出现在镜头里。
　　她身穿我在邴杰旅行箱里看过的一件情趣内衣，娇俏的小脸面朝镜头，双手撑在桌子上。
　　我虽然看不到妈妈的下半身，但是可以推测到她是穿着高跟鞋，弯腰趴在桌子，所以不着寸缕的屁股才如此高翘。
　　“明天到上海记得给我打个电话。”是邴杰的声音。
　　妈妈贝齿轻咬，嘴里含混不清地说道“我就是去趟上海，又不是生离死别，你都说了三次了。”
　　妈妈撅起的光洁美臀，肉感十足，从美肉的边缘，我看到邴杰的手攥着那根假阳具捅进了她的臀缝里。
　　“吭~~啊~~”
　　高亢的娇啼立即从妈妈红彤彤的娇唇之间迸出，“不行~~不行~~好胀啊~~”
　　“次次你都说胀，最后还不是又扭又摇，乐的不行。”
　　邴杰的脸虽然没有出现在镜头里，不过我能想象的出他神灵活现，似笑非笑的样子。
　　“啊~~啊~~嗯~~我那里~~那里~~小小~~小小的~~你又不是不知道~~”
　　“哪里小小的？我不知道你说什么。”
　　“我的~~我的小~~小逼~~那里啊~~”
　　邴杰拿着假阳具的手在妈妈的屁股后面又捅又摇，肆意作弄。
　　“要不你把这根小邴杰带去上海。我知道这几天你忍不住。”
　　“不要！你净拿这些取笑人家！羞死啦！”
　　“那你回来可别硬上我，每次小别回来你可都变着法子想榨干我。我身子骨再好也顶不住你这么折腾。”
　　“你活该！谁让你一不在我身边就变着法子挑逗我，骚话连篇，臭不要脸！”
　　“我这还不是为你着想，知道你心里喜欢。”
　　妈妈不再搭话，我从镜头里看到他线条柔美下巴高高昂起，秀气的脖颈带动着臻首战栗起来，点点潮红攀上了她白皙娇嫩的肌肤。
　　半晌妈妈樱口大张，传出了一阵高声长吟。
　　“哈！！！啊！！！”
　　一阵淅淅沥沥的滋水声从妈妈的臀间传来，然后就看到妈妈胳膊一软，整个人瘫软在桌子上，慢慢滑了下去，直到邴杰出现在镜头里把她拦腰抱了起来，轻轻放在绣塌上。
　　邴杰也顺势躺下，把妈妈拦在臂弯里，大手在她的背上温柔的轻抚。
　　从镜头这个角度，我只能看到妈妈的没背和不着寸缕的屁股大腿，可是重要部位却一概看不到。
　　“喜欢吗？”
　　邴杰轻声问。
　　“嗯~~上次你买那根大号的捅进去太疼了~~还是这根舒服~~”
　　“那可不，照着我的样子定制的能不舒服？”
　　“嘁~~不要脸~~”
　　我看到妈妈娇躯扭了扭，朝邴杰怀里甜蜜地钻了钻沉沉睡去。
　　我不能再看了，我的鸡巴已经直挺挺的贴向了肚皮。
　　再看下去恐怕免不了要发昏厥病。
　　我调整了一下腰带，把鸡巴龟头朝上勒在了腰间。
　　这样从外表上就什么也看不出来了。
　　“这件事我必须和你嫂子商量一下。唉，难道真的就没有其他方法了吗？”
　　邴杰的声音从门外传来把我吓了个激灵。我连忙合上电脑。
　　“你爷爷的医术我是信的。小时候我曾经亲眼看到你爷爷用针灸给断了胳膊的老乡止住了血。”
　　刘蒙蒙嘟囔了几句我听不清楚，两个人的脚步声也越来越近。
　　“太离经叛道了！这话要是从第二个人嘴里说出来，我指定撕烂他的嘴！”
　　“二哥，这么多年了你对我恩重如山，我都记在心里面。如果不是邴刚这病别人求我看，我也装不知道！”
　　邴杰沉默了半晌，说，“咱们还是先出去吧。”
　　然后刻意压低了嗓音说道，“我怕小刚听到！”
　　不想被我听到，可是偏偏被我听到了。
　　到底是什么事情让邴杰和刘蒙蒙之间尴尬至此？
　　我在心里打了个大大的问号。

第15章 乱伦疗法（2）二叔和妈妈的初遇
　　门外传了来邴杰的车启动的声音，这一天里邴杰和刘蒙蒙进进出出这么多次显然是有什么重要的事情。
　　如果说上次出门是为了给我抓药，那么这次出门就是商量我的病情并且内容不想让我知道。
　　能是什么原因呢。
　　我走进书房，抽出相机的内存卡，准备拷贝走邴杰和宁子纯剩下的做爱视频，却看到邴杰的手机落在了座椅上，显示有几个宁子纯的未接电话。
　　我没有在意，拿着内存卡返回房间，插入电脑，打开文件夹看到视频的预览图片我愣了一会。
　　有一个预览图是刘蒙蒙和邴杰坐在书房里的视频，显然是刚刚拍摄完成的。
　　我略一思索，似乎邴杰和刘蒙蒙头一次回来时，我匆忙下摆弄相机误把录像打开了。
　　好奇之下我点开了视频。
　　画面里邴杰眉头紧锁，刘蒙蒙却侃侃而谈。
　　“孤阴不生，孤阳不长。治疗沛阳之症还是需要阴阳调和，气血交融，打通精关才能标本兼治。”
　　“如果不治疗小刚会怎么样。”
　　“如果说没有晕厥之症，不治疗只会终身没有子嗣。”
　　“那像小刚他有晕厥之症会怎么样。”
　　“阴阳失衡，气血瘀滞，难以化精，气阳入脑引晕厥，阴血入髓主中风，一旦晕厥只会愈演愈烈，几十次之后极易中风，不仅难有难有子嗣，恐怕也活不过不惑之年。”
　　“你说让小刚和妈妈行房事就能打通淤滞，气血交融化为纯精，是有什么依据还是有什么先例。”
　　“病理成因我是看爷爷的《成疾杂考》里记载的。关崖洞周山环绕，湿气淤积却未成沉郁瘴气，皆因东南山缺地形使然，受日华照耀积聚阳气倒灌关崖洞之地，辅有雄黄朱砂之类极阳之矿，中和湿瘴。但逢大旱之年阳亢成灾，此年在关崖洞出生之男子长成后若与柔美娇俏阴盛女子成婚，子嗣必定有沛阳之疾。爷爷的的《祛秽千秋方》里写了病例，村里刘氏族戴陆庶子，小名狗蛋患沛阳之疾，与母交合一个时辰，淤滞顿开，精液黄浊浓炙，状如面糊，量大气窒，不能孕种，后与妻交合，徐之精液如常。后其妻孕，诞下男婴七斤六两。”
　　邴杰嘴里喃喃道“刘戴陆庶子狗蛋……刘戴陆庶子狗蛋……”突然脸色一变，惊呼到“小名狗蛋！！！刘航他爸！！！”
　　刘蒙蒙被他这一声惊叫吓了一跳，怔怔地看着邴杰说“你是说爷爷这病例里记载的是刘秃子他爸？”
　　同样被他俩对话惊呆的还有屏幕外的我。
　　母子交合一个时辰？让我和妈妈宁子纯乱伦！
　　震惊这个词都无法形容我的心情，我的脑海里像是引爆了一颗核弹，思绪齐崩，一片狼藉，碎砖瓦砾遍地，所想的都是一片废墟。
　　刚刚看过宁子纯还有邴杰激情视频的我被这个消息勾引的绮念顿生，妈妈全裸的胴体在我脑海里挥之不去，她轻启樱唇，放声浪叫的呻吟就像是刻在了我的耳朵上，反复播放。
　　妈妈平日里端庄高雅，娴静可人的模样和她撅起白屁股，浑圆修长的美腿大张嘴里淫言浪语的模样立刻形成了鲜明的对比，让我的肉棒蹭地直硬了起来。
　　同时随之而来的还有天旋地转的晕厥感。
　　不！不！不！
　　我不能晕过去，分散注意力！
　　“不明白爷爷为什么会把刘航家实名实姓写到《祛秽千秋方》里去。”
　　“或许你爷爷从一开始就知道自己写的这两本书不会广为流传吧。那个年代根本不会有什么机会的。”
　　我耳朵里依旧模糊的听到邴杰和刘蒙蒙的对话，头脑却晕成了一团浆糊。
　　刘航！刘航！刘航！
　　我心里默念着这个名字用来转移注意力，头脑里浮现出了刘航的秃脑门、啤酒肚、烟熏牙，甚至是指甲缝里的灰泥来转移我被情欲支配的身体。
　　“蒙子，刘航的事你不要外传，今后只有咱们俩知道就行了。”
　　“二哥，你当我什么人了。不过小刚的病，还是要你拿主意。”
　　我头昏脑胀再也听不下去，关掉了视频，复制了一下邴杰还有宁子纯剩余的视频，把内存卡放回原位。
　　躺在床山沉沉睡了去。
　　也不知道在浑沌中待了多久，隐约听到开门声，妈妈娇软的喉音响起“有人吗？谁在家里？帮我拿下东西。”
　　我蹭地起身爬下床，走向门廊，神清气爽，头晕的症状消失不见。
　　看来只要是不被情欲困扰，我就不会晕厥。
　　宁子纯站在门廊里，大波浪长发披散在肩上，配合不施粉黛也白皙俏丽的可人脸蛋，散发出一种娇俏冷峻的气质。
　　她上身一件立体裁剪的Chanel亮绿色衬衫，胸口胀卜卜的，下身一条Gucci的藏青色女式西裤，很好地衬托出她姣好的腰臀曲线。
　　脚上是一双JimmyChoo的银色水晶闪钻细高跟鞋，令她莫名有种女王的气场。
　　她双手叉腰，气呼呼的嚷道“知道我今天回来，都不来机场接我！手机也不接！邴杰你死哪里去了！”
　　妈妈黛眉紧簇，银牙轻咬，烈焰红唇娇艳欲滴，脸蛋红扑扑的，看起来真是生气了。
　　“邴杰你滚出来！我给你和小刚买了一堆东西，都是我自己提回来的！你知道有多累吗！”
　　“妈！你不是明天回来吗！怎么今天就回来了！”我从二楼探出头来，小心翼翼地问道。
　　宁子纯碎说性子温柔娇软，但是她在我家只要一发火，邴杰和我父子俩是绝对大气不敢出一下的。
　　“哎呀！机票改签我忘记说啦！”
　　说着她自己都不好意思地笑了。
　　我看到她明媚的笑容绽放开来，像是初春的阳光一样温馨静好。
　　她放下脚下的东西不管，径直走向我的房间。
　　我站在门口，呆呆地望着妈妈款款走来，一把将我抱在怀里，在我的耳边轻声抚慰“这几天在医院受苦了吧，你都瘦了。”
　　妈妈穿上高跟鞋比我还要上几公分，她温软的吐息正好喷在我脸上，如麝如兰，馨香扑鼻。
　　我甚至能感受到妈妈鼓胀的奶脯在我胸膛上软绵绵的触感。
　　自从进入青春期以后我似乎再也没有和宁子纯这样拥抱过。
　　“这几天妈妈去外地开会，没能留在你身边照顾你，妈妈给你买了好多东西来尽量补偿你。往后这几天一直到开学，妈妈都请了事假，只求能够认真照顾好你。”
　　我一边感受着妈妈性感身体温暖的质感，一边出言相劝“妈，其实我没什么大病，你该上班上班，不用这么折腾。”
　　事实上我对刘蒙蒙所说的将信将疑，不只是这个所谓的母子交合乱伦疗法，还有我活不到不惑之年四十岁的狗屁说法。
　　“不行！谁知道你下次晕厥会是什么时候！一点马虎不得！你爸呢？我给他打电话为什么不接？”
　　我想起邴杰落在座椅上的手机，看来的确是忘了拿了。
　　“爸和二叔出门了，手机落在书房里了。”
　　宁子纯拉起我的手放在胸口，一字一顿地说道“小刚，你要相信，不管你的病怎么样，妈妈一定会做你的后盾，全力支持你的。”
　　我看到妈妈星河一样灿烂的双眸，水波流动，泪光闪闪。
　　她楚楚可怜的样子是真的在为我担心。
　　我真的想告诉她实情，说我是因为情欲才有的昏厥，可是却不知道如何张口。
　　正在我思考的时候，邴杰和刘蒙蒙回来了。
　　我和宁子纯同时探出头向楼下看去，看到邴杰开了门让刘蒙蒙进了门，回头说了一句“你先进门，我去停车，一会咱们再商议。”
　　刘蒙蒙进门，抬头看到我和宁子纯，明显愣了一下，张嘴笑道“小杰，你把女朋友带回家，也不和我介绍一下？”
　　我距离宁子纯的脸只有不到二十公分，清楚的看到妈妈的眼角变成了下弯月，笑意盈盈地隔空问道“你就是刘蒙蒙吧？你好，我是邴刚的妈妈。”
　　刘蒙蒙一脸惊异的看了看我，又看看了宁子纯，不可置信的表情一闪而过，远远打起招呼来“原来是二嫂，百闻不如一见，想不到你竟然这么年轻！”
　　邴杰这时候进了门，看到楼上的我和宁子纯，诧异的问道“老婆？你怎么回来了？”
　　“我改签了，打你电话总打不通，那堆东西都是我一个人拿回来的！”宁子纯说着用手狠狠指了指门口那一堆东西，语气里半嗔怒半撒娇，女人柔美娇媚的一面显露无疑。
　　我看到刘蒙蒙的眼睛灵光一现，妈妈动人心魄的女人味明显让他失态了。
　　是个男人都会被宁子纯所吸引吧，更别提一直住在山沟沟里的刘蒙蒙了。
　　几个人寒暄了几句，邴杰和妈妈执意要给刘蒙蒙接风，也为了答谢他为老家房子辛苦奔走，在某个私人会所给他订了一桌。
　　刘蒙蒙一脸憨厚的笑道“二哥嫂子，最应该答谢的应该是我们一家，怎么成了你们请我吃饭了呢。”
　　“一家人怎么净说两家话，这么些年我不着家，也多亏你替我和你嫂子奔前走后的。你客气什么。”

第16章 乱伦疗法（3）校董身边的少女
　　刘蒙蒙终究也没抵挡住他们的盛情，跟着一起去了会所吃饭。
　　要说会所我还真是一次都没去过。
　　我印象里的会所有些像夜总会或者洗浴中心那种黄赌毒聚集的夜场，不过邴杰带过来的这家紫荆会所倒是颠覆了我的认知。
　　紫荆花是代表皇室，我原以为紫荆会所会是雕龙画凤一片金灿灿的装修风格，但是到了一看却是竹林小溪，娴雅小竺的样子，古代的皇帝天天珠光宝气的大概也会看腻的，皇家园林应该也是这般风雅清幽。
　　刘蒙蒙更像是刘姥姥进了大观园，处处觉得新鲜。
　　不过邴杰就轻车熟路多了。
　　进门两个年轻漂亮的小前台看见邴杰都是相视一笑，俏声道“邴总来啦！”
　　宁子纯铁青着脸，手在邴杰背后狠狠拧了一下。
　　邴杰龇牙咧嘴的也不敢搭话，默默上前出示了手机号，由一个男服务生带我们七拐八拐走到了包厢。
　　“这里吃饭还有温泉最出名，当然都是正规的。”
　　邴杰给身后的我们三个人解释道，尤其是“正规”俩字咬的格外重，还特地回过头看了看宁子纯的脸色。
　　宁子纯别过脸故意不看他。
　　所谓会送，自然和饭馆有着天壤之别。
　　就餐的包厢之中是秦汉风格的装修风格，厚重又不失灵动，古朴粗拙的红木雕花家具却又有说不出来的古韵古香，恰好和刚进门时的园林模样形成了互补。
　　包厢里没有座椅，地上有个长方红桌，需要盘腿而坐，包厢四角各跪坐一个女服务员，穿着素白青花曲裾深衣，秀发高盘凤髻，巧饰淡妆，双手揣袖，对我们四个人深躬到地，盈盈说道“恭请四位客官就餐。”
　　我细细打量四个服务员，竟然无一不是国色天香，身段玲珑，肤如凝脂。
　　虽然比不上宁子纯闭月羞花的绝色，不过比起娱乐圈的一票明星来也是不遑多让。
　　刘蒙蒙更是张着嘴一脸讶异。
　　被人这样行大礼他从娘胎里大概是头一遭。
　　唯独妈妈一脸不快，脸蛋冷冰冰的样子。
　　“这怎么和我上次来不是一个风格，我记得上次来是个半开的亭子，外面就是一片竹林，也没有服务员。”
　　刘蒙蒙可能听不出来邴杰的画外音，我可是听明白了，他这是在向宁子纯表清白，我邴杰来这里吃过很多次饭，但是从来可没有你们这些漂亮的小姐姐伺候。
　　“邴总，我们这里占地将近三千平方，光是餐厅就有飞瀑流泉、苏月啼晓、枫林唱晚、青山远黛等十几个部分，您上次来的大概是清平闲乐。”离邴杰最近的一个小姐姐柔声说道。
　　“你怎么认识我，咱们以前没见过面吧。”
　　“您是我们这里的紫金会员，我们认识每一个紫金会员的样子。”
　　邴杰一下子急了，看了一眼宁子纯阴晴不定的脸，原本就拧巴的丑脸更拧做了一团“会员卡我是有，我什么时候冲过紫金会员？”
　　“紫金会员在我们会所屈指可数，都是一次充值超过30万的客户，您的充值记录显示是陈总充值赠送。”
　　这个说话的小姐姐，面似珠玉，唇若朱丹，说话时慢条斯理，喉音轻软，有着播音员一样的语调，煞是好听。
　　我细细打量她的脸蛋，说是国色天香可能还低估了她，单单是她眉目传情的、楚楚动人的模样就应该是倾国之姿。
　　什么样的会所能提供三十万的服务？单单就是吃饭、泡温泉？
　　邴杰也不再多问，点完菜之后跟她说“你们都走吧，我们这是家宴，有事我会叫你们。”
　　“好的邴总，我叫诗晴，是您的专属领班，她们是诗雯、诗雨、诗雪，都是您的专属服务生，如果有事请按左手边的呼叫铃，我们会在您的包厢外等候。”说完她带着其余女孩施了个福礼，走出了包厢。
　　当着刘蒙蒙的面，宁子纯还是给了邴杰一些面子，她张罗着刘蒙蒙入座，和他聊起了家常，把邴杰晾在了一边。
　　邴杰显的特别不自在，就好像犯了错的小孩子，等着家长责罚一样。
　　诗晴打开门，四个人给我们上了头道菜，每人一盏精致的小汤盅。
　　打开来浓郁的异香扑面而来。
　　“这是海螺炖松茸，使用的是山东深海野生海螺干和云南香格里拉顶级松茸，隔水慢炖两个小时以上。我们的厨师创新地加入了瑶柱和虫草，喝起来更加的鲜香馥郁、唇齿留香还兼有药膳的作用，请您们慢用。”
　　我拿汤匙尝了一口，汤汁口感醇厚，咸香宜人，细细品来还有丝丝鲜甜，是顶级海鲜的味道，咽下之后松茸那混合泥土和青草的异香才凸显出来，瞬间充满整个口腔，满足着我的味蕾。
　　同样被食物征服了还有宁子纯，她张嘴就问道“这里的好东西你都尝遍了吧？”
　　“我就来过两次，上次来还是去年呢。陈总请的客。就是和丰集团的陈总，个不高胖胖的那个。”
　　“就来吃饭？没干点别的？”
　　“上次泡过温泉，都一群老爷们。”
　　宁子纯转头又看了看诗晴、诗雯、诗雨、诗雪四个，白眼瞅了邴杰一下，嘴里“哼”了一声，不再搭理他。
　　诗晴明眸流转，掩嘴轻笑，说道“先生、太太我们这里已经营业五年了，来的都是商界和政界的精英，在全国的服务业界都有极高的声望，您在知名的旅游和服务杂志上都能找到报道我们的文章，不存在您担心的事情。”
　　说完带着其余三个人又施了个万福“请先品尝这道滋补养生的海螺炖松茸，您们点的其余菜品很快就会上齐，我们稍后回来。”
　　诗晴带着人出了门，刘蒙蒙感叹道“我在山沟沟里待了小半辈子，今天才是我头一回见识了花花世界。光是这一小碗汤就好吃成这样，其他菜还不得是皇帝老子吃的级别的。”
　　“小蒙，我看让邴杰给你安排个差使，过几年再把家里人接过来，在这里定居算了。你们老家不也是就要全部拆迁了吗，没有了地，一家子老小不也得吃饭吗？”
　　“我跟你嫂子也讨论过这件事，我这里不成问题，你只要答应，我给你找活，或者你想自己做个生意，我都能帮帮你。”
　　“二哥、嫂子，我何尝没有这种想法。只是我从小到大就是种地，爷自己留下基本医术我倒是倒背如流，不过行医是要有资格证的，也就俺二哥信得过我的医术，敢给小刚吃我配的药。其他人咋信。我来到城里靠个啥安身立命呢。”
　　宁子纯眼神疑惑看了看邴杰。
　　“哦，今天二蒙子给小刚看了看病，顺带着抓了点药。蒙子家祖上世代行医，在我们那十里八乡挺有名气。小刚的事咱们回家再聊。”
　　宁子纯刚刚从上海回来。
　　看来邴杰没有把刘蒙蒙说的治疗方法告诉宁子纯，否则妈妈也不是这种表现。
　　刘蒙蒙似乎也也意识到了自己说多了，岔开了话题“二哥、嫂子，我们一家收你们恩惠也不少了，你们房子让我们住着，还总是帮衬这个帮衬那个。我们一家哪好意思再叨扰你们。”
　　“邴杰可是跟我讲过你们和他们一家的渊源，咱们呐就是一家人，你可别说二话。”宁子纯盈盈说道。
　　从医院回家的路上，邴杰给我讲过他和刘蒙蒙姐姐刘莉莉的娃娃亲，还用了“私定终身”四个字把他俩的关系一笔带过，按理来说和自己的亲儿子说这四个字不会觉得尴尬吗，不过我敢肯定他不会向妈妈说起和刘莉莉私定终身的故事，就冲妈妈今晚看到这四个服务员的醋意，邴杰也不会告诉她。
　　而他提起这件事，可能就是故事讲到嘴边，不假思索一口带出来了吧。
　　正想着，四个小姐姐又进来了。
　　“您点的菜已经来了，琉璃燕窝、葱烧海参、翡翠鱼汤、虾子芹菜、开水白菜都应经上齐了。”
　　说着四个人每人紧挨着我们坐下，给我们摆好碗盅，做了一番眼花缭乱的整理，分好了每个人的餐食，丝毫不用我们动手。
　　最后把雪白的一双食筷亲手放到我们手上。
　　我恰好被诗晴和诗雯夹在中间，鼻子里能闻到她俩身上清香宜人的体息，这种惹人悸动的香气我在宁子纯一堆高机香水中闻到过，好像是Dior这个牌子的。
　　这里的服务员小姐姐品味可真的是不俗啊。
　　像诗晴这种相貌的女孩子竟然在这里当服务生，可见这个会所远不止表面上看起来这般低调。
　　而且这道开水白菜可是清宫里流传下来的皇室御膳，曾经出现在国宴的名单里。
　　工序繁杂，用料考究，十几种珍馐调出汤来之后弃之不用，仅淋到白菜上，能做好这道菜的名厨可能都寥寥无几。
　　四个小姐姐又分别拿起四个紫砂茶壶，沏好茶水，倒出一杯又淋在茶壶上，素手捏拿，袅袅婷婷挽了个手花，动作整齐划一，优雅从容，相当有韵味。
　　反复几次之后，茶叶的香气豁然沁出，醉人心脾。
　　“这是我们这里最好的雨前茶，只有紫金会员才享受得到，请您细品。”诗晴雪白的小手伸到我眼前，端着小小的茶碗，玉指芊芊，指甲上着鲜亮的红蔻丹，看得我心痒不已。
　　我接过茶碗，一饮而尽。
　　果然芝兰之气萦绕，唇颊清香，生津止渴，好喝至极。
　　当然这四个娇滴滴的美人在身畔，不知道又让这茶叶好喝了几分。
　　“这筷子是象牙做的吗？摸起来不像是金属或者竹子的。”宁子纯张口问道。
　　妈妈是警察学院的教授，对象牙制品是相当深恶痛绝。
　　“筷子是用东南亚进口的砗磲制作的，真的不是象牙哦。砗磲中国古时候就有，被称作是七宝之一，可以祛风辟邪，是吉祥之物呢。”
　　妈妈身边的诗雪说道。
　　她的普通话有南方的潮汕口音，嗲嗲糯糯的，酥软怡人。
　　邴杰朝她们挥挥手，示意出去，诗晴又领着她们作了个揖，才拍成队，袅袅婷婷地走了。
　　剩下的时间都是邴杰、宁子纯和刘蒙蒙商量来这里找工作的事情，我一句话都插不上。
　　吃完饭我去了一趟厕所。
　　走到前台，发现邴杰正在和一个瘦小的中年人握手寒暄。
　　我一眼认出了这是孙宇浩他爸。
　　身边还有一个高挑女孩。
　　她背对着我，看不到正脸，不过从窈窕的背影来看，她一定丑不了。
　　这么想的还有我身边来来往往的会所工作人员，我清楚地听到身边两个男子的对话。
　　“看清楚长什么样子了吗？啊？”
　　“绝了！真他妈绝色！能一次看到两个美人简直是我上辈子修来的福分！比咱们会所里的那些婊子强到不知道哪里去了！”
　　其中一个应该说的是妈妈了，另一个难道是孙宇浩爸爸身边那个女孩？
　　“这两个美人要是光着身子躺在我身边伺候我，我能把她俩干哭！”
　　“你快拉倒吧！这两个娘们能看上你？你没有个上亿家产，人家连看都不看你一眼的。”
　　“有钱人了不起啊，哥我身子才是最大的本钱！能满足她们的需求！那帮子秃头大肚子的老头子有我这本事？”
　　我狠狠白了这两个穿着会所制服的男服务生，走向邴杰。
　　“孙校长、邴总、嫂子还有这位小哥，实在不好意思，我还有事情要先走了。”
　　“你去，你去。早点回家，替我向你妈问声好！”孙宇浩爸爸冲她一乐，大度地说道。
　　别啊！
　　我还没看到正脸呢你就走？
　　我加紧两步，小跑过去，看到女孩的长发随着步伐一甩一甩地消失在门口。
　　紧接着一阵跑车的声浪响起，绝尘而去。
　　“这是我一个合作伙伴的女儿，她妈妈也是学校的出资人之一。刚才她妈妈约我和一帮人出来谈生意，她妈妈有事先走了，她又正好过来找她妈妈，两个人走差了。”
　　孙叔刻意解释了一番，以免邴杰和宁子纯误会。
　　毕竟孙叔这把年纪和一个妙龄少女在会所里出入，难免不会让人起疑心。
　　“哎呦！小刚！我还说你去哪里了？你爸妈出来吃好吃的怎么能不带上你。怎么这几天没去找孙宇浩玩啊？他可是整天念叨你呢。”孙叔扭头看到我，亲热的问起我来。
　　“孙叔好！孙宇浩跟我说您是新学校的校懂事会主席，我可要成您的学生了。”
　　“老孙，这孩子成绩不好，最近身子还有病，接下来这一年可得你费心调教。”宁子纯说。
　　“小刚怎么了？没听你们说起来过啊？”
　　接下来他们无非就是聊我的病情还有学业，我实在是无话可说。
　　我发现刘蒙蒙和我一样站在那里干等，就和他一起去停车场边上等候。
　　大概十来分钟后，邴杰和宁子纯朝我们走了过来。
　　“她好看还是我好看？”
　　我远远就听见宁子纯质问邴杰。
　　“谁啊？服务员啊？”
　　“别装糊涂！！！我说的是孙辰身边那个女孩！你刚才用眼睛瞄她了！！！”
　　“废话！孙辰介绍她我能不看她一眼吗？再说了一小丫头片子能给我当女儿了，有什么好看的？”
　　两人说着就来到了我们身边，不再讨论。
　　大概想不到这番对话被我和刘蒙蒙原封不动听了去，我俩相视一笑，默不作声。
　　不过能让宁子纯忍不住拿自己比较的女孩，得是有多美？
　　毕竟连会所里那四个国色天香的小姐姐，宁子纯也都没放在心上。

第17章 新学期开始
　　邴杰发动起他的车子，宁子纯坐在副驾驶上，追问他“你觉不觉得孙辰和那个女孩子说话有些怪怪的？”
　　“你怎么疑神疑鬼的？”
　　宁子纯嗔声到“我说真的！你看孙辰和她说话的时候，眼睛一直躲闪她！贼眉鼠眼的，就好像做了亏心事一样。”
　　“就这能看出什么来？”
　　“哎！咱们到之前那女孩子和他说话明明有些愤忿，看到咱俩过来她才拿出来笑脸。我是个警察！这点敏感度都没有，我还怎么带学生。”
　　邴杰沉吟一会“你这么一说还真是有点意思。你怀疑孙辰和这女孩有什么关系？情妇？”
　　“你可真是榆木脑袋。这女孩仙女一般的相貌，开着豪车，那么骄傲的一个女孩子，又肯定不缺钱，图孙辰什么？”
　　“小姑娘可能喜欢我们这种成熟、稳重、富有理性魅力的成功男士……”
　　宁子纯噗呲一乐，拿话揶揄他说“是啊，喜欢你们秃顶的头发、一脸的褶子、还有怀孕的啤酒肚！”
　　坐在后排的我和刘蒙蒙哈哈大笑。
　　……
　　第二天刘蒙蒙回了关崖洞，送他回家之后，宁子纯素手朝邴杰一勾，嘴角浅笑道，“拿来吧！”
　　邴杰几乎连思考都没有，拿出来那张紫荆会所的卡，笑嘻嘻地双手奉上，“老婆大人要，我绝对服从。陈玲玲给我充三十万也不知道葫芦里卖的什么药，只是生意上我们还要往来，不好抹开她的面子。”
　　宁子纯美目一瞪，喝到“陈玲玲？哪个陈玲玲？你不是说是和丰集团的小胖子陈总吗？”
　　“误会！误会！和丰集团那个陈总是和我一起去会所吃饭的那个。这个陈玲玲是紫荆会所的股东之一。两个人……”
　　宁子纯一把夺过会员卡，从二楼打开窗户，一甩手就把卡远远抛了出去。
　　“你们这些人蝇营狗苟的做些什么，想些什么我还会猜不出来？她为什么给你充三十万，什么居心还不是一目了然？”
　　邴杰小心翼翼的陪笑，“老婆，我这个人你也知道，对不起你的事情绝对不会做，这卡你不扔我也会退回去。”
　　宁子纯双手抱胸，冷冰冰地说道，“你要是敢，我就让你做不成男人！”
　　“你看你，还守着小刚呢，胡说些什么。”
　　邴杰看了看站在玄关的我，冲我一努嘴，“小刚，去给你妈拿个爱吃的冰激凌来！一点眼力界都没有！”
　　你自己屁股不干净挨了训，反而支使起我来了。
　　“我不去，谁挨训谁去。”转身我就跑回自己房间玩游戏去了。
　　邴杰挨了宁子纯的教育，可别再拿我出气。
　　一周后新学期终于开始了。
　　新建的智英中学座落在萧山风景区边，离市中心有那么一段距离，却离萧山度假村不远，所以交通还算便利。
　　钟灵毓秀、雄险奇俊的萧山历史上曾经是文人骚客争相留下墨宝的胜地。
　　甚至于历代帝王也曾在此修建过两处行宫，只是一处毁于战火，一处因为萧河水位线的变化消失在了湍急的河水中。
　　能够到智英中学的来上学的学生非富即贵，看到了私立贵族教育有油水可赚，孙宇浩她爸孙辰才集合各个投资人建了这样一所学校，并出任了学校董事会的主席。
　　听说学校前期投资就有两个亿，将来更是要建成集初中、高中、大学还有留学教育一体的综合式贵族教育学校。
　　由于学校还在建设中，现在仅开放了高考复读班，将来学校各项设施和建设到位了，学生可以自主选择参加高考或者进入育英大学进行深造。
　　当然学费也是不菲，每个学生每学期的费用是三十万，一年就是六十万，高中三年下来就是一百八十万。
　　“怎么听怎么像招收高考淘汰下来差生的民办学校。”
　　开学动员会上，坐在我身边的一个女家长对她的老公说道。
　　“教育口我还是认识一些人的。听说省内顶尖的老师和团队都被他们高薪挖来了，应该是想做些实事的。”女家长的老公扶了扶眼镜，小声讲道，生怕他们俩的声音盖过主席台上孙辰讲话的声音。
　　“我看让颖颖过来复读，真的不如让她上浙大就好了吗，将来找个机会送出国去，不比非要复读考清华好吗。”
　　“孩子自己的选择，你就不要再过多干预了。”
　　“她那个成绩和这里的学生怎么能融入到一起的吗？颖颖高考成绩怎么说也是全省数得着的，你看这里的孩子哪一个成绩比颖颖强的？会把她带坏的。”
　　“省里所有高三一线最好的老师都在这里了，你让颖颖去哪里？好了，听那个校懂事主席讲完吧。”
　　两个人再没吭声。不过我看俩人相当面熟，却想不起再哪里见过。
　　邴杰还有宁子纯俩人一句话没说，更没有这对夫妻一样的质疑，因为我的成绩实在是没什么可以挽救的了。
　　她俩也是想死马当成活马医了吧。
　　“谢谢各位家长和同学们的鼎力支持，我们的开学动员会就到此结束。关于学生的分班信息，我们会在学校行政楼前德育广场的LED大屏幕上进行公示。我们散会。”
　　能容纳将近一万人的礼堂响起稀稀拉拉的几声鼓掌，家长和学生四散而去，我估计除去家长，来入学的学生可能只有不到二百人。
　　可就这不到二百人就分了A到H八个班，看来小班教学的模式没得跑了
　　“小刚，我看到了，你在A班。”广场上宁子纯兴奋的向我说道。
　　“你赶紧去班里报道吧。银行卡里有你这个月的生活费两万块钱，你记得收好。我和你妈回家了。”邴杰嘱咐我道。
　　我没多说话，冲他俩摆了摆手，走进了教室。
　　“刚子！这里！”我进门就看到了孙宇浩还有秦德朝我打招呼。
　　“坐这里！”秦德指了指身边的空座。
　　“想不到吧？我让我爸把咱们三个分到一起的。”孙宇浩冲我一乐。
　　整个教室就不到二十张课桌，我们三个占据了教室饿中心位置。
　　孙宇浩坐在教室第一排正中央。
　　我坐在孙宇浩身后，右手边是秦德。
　　每张课桌都有固定的人名。
　　我碰了碰秦德：“这几天你怎么没消息？都忙什么去了？”
　　“别提了，我爸关了我禁闭，根本不让我出门！”
　　教室里的几个女孩子已经开始偷眼观察秦德了。
　　他个子很高，脸蛋长的阳光帅气自然容易引起女孩子的瞩目。
　　以前就有女孩子暗示喜欢秦德，不过最后都被他直男癌的性子吓得打了退堂鼓。
　　“你爸禁你足干什么？”
　　“我也不知道。就是琳琳姐来过我家一趟之后，我爸不让我出门了。”
　　我隐隐觉得这件事情似乎和那次我们和苏琳琳乱交有关，但是又不符合逻辑。
　　苏琳琳和秦德的爸爸说你儿子和他同学一起把她操了个爽？
　　哪哪都有苏琳琳，经历那次航班事件之后，苏琳琳和邴杰也认识了，我的生活里似乎一下子就多了这么一个人。
　　“秦德，你爸不会和苏琳琳有一腿吧？你动了你爸的女人，你爸恼羞成怒！”孙宇浩嬉皮笑脸的说道。
　　秦德脸色一下子变了：“滚！”
　　我们三个人笑闹一通，丝毫没有注意班主任已经走上了讲台。
　　“你们三个笑什么呢？”
　　我抬头看向讲台，只见一个身材高大的男子站在那里，身后传来几个女孩子的窃窃私语，“班主任有点小帅哎！”
　　“是啊，看年纪应该不过三十吧。”
　　我细细打量了一下，男子穿着一身西装，寸头，皮肤白皙，有种文质彬彬的干净气质。
　　“我是你们的班主任，叫张爱民，教你们语文。我不喜欢我的学生交头接耳，你们三个给我注意。”说着用手指了指我们三个人。
　　我心里暗自不爽，倒不是因为他点名批评我们三个，他有种睥睨所有人的傲慢，似乎再向所有人呢说你们在座的各位都是傻逼，只有我一个人长了脑子。
　　“报告！”一个清脆悦耳女声从走廊传来，打断了我的思路，说不出的动听醉人。
　　“是宋姿颖！”孙宇浩扭过头来眉飞色舞地冲我乐道。
　　果然那个似乎周身自带樱花的小公主出现在门廊中。
　　宋姿颖今天简简单单穿着一件粉色卡通戴帽体恤，两条粉嫩的藕臂暴露出来，右手腕上带着一块AppleWatch，显得活力十足。
　　下身一条水蓝色紧身牛仔热裤，白生生的两条长腿秀美匀称，左脚脖子上一条坠着翠玉的红绳，让她瞪在白色急待高跟凉鞋的小嫩脚丫看起来俏皮可人。
　　尤其是宋姿颖又着少女特有的婴儿肥，小脸嘟嘟，鹅蛋脸的线条优美动人，下颌灵秀可人，美的恰如其分。
　　她素颜朝天，大眼睛忽闪忽闪，眉目传情，琼鼻桃腮，红唇艳艳。
　　我估计教室里所有人此刻都看她到呆住了。当然还是有人除外的。
　　“除了交头接耳之外我最不喜欢的就是迟到！你们两个和她一起去门外站着！”张爱民慢条斯理又阴阳怪气地嚷道。
　　“老师，对不起我迟到了，我……”
　　宋姿颖还没说完，张爱民就是一声怪叫，“你什么你！滚出去！”
　　教室里的人都被这一嗓子给吓了一跳。
　　“还有你们两个，也滚出去！”
　　我和孙宇浩对视一眼，默默朝门外走去。
　　可是我心里已经把这个傻逼全家都问候了一遍。
　　他从小缺爱吗？
　　情绪这么容易失控？
　　我俩刚走出教室，张爱民就砰地一声关上了教室门。
　　我和孙宇浩面面相觑，又看着对面的宋姿颖讷讷发呆。
　　孙宇浩日思夜想的女神此刻正和我俩面对面站在一起。
　　这个骄傲的小公主何曾受过这样的委屈，樱红的薄唇撅了起来，清纯的大眼睛泪水氤氲。
　　可能是这样面对面站着实在是太尴尬，她见我俩中间空出来两个人的身位，就一脚迈过来站在了我俩中间。
　　小公主低头默默不语。
　　这可急坏了把她当作女神的孙宇浩。
　　或许每逢寂寞难耐的深夜，孙宇浩都曾把宋姿颖当作性幻想对象，把对自己温柔的抚慰当作女神意外的垂青。
　　多少次疯狂的渴慕最后只能化作一手的粘稠，这种痛苦的暗恋经过欲望的发酵，最终在他的心里成为了奋发向上的动力还是垂头丧气的抑郁？
　　我了解的孙宇浩从来没敢向宋姿颖搭讪过，他的女神甚至都不认识他这样一个卑微到尘埃里的差生。
　　他为此如麦芒棘手般的痛苦过吗？
　　我不是孙宇浩，我不知道。
　　可是被全校人追捧的公主、学霸、校花，又如何会看得到角落里那个成绩垫底五短身材的我们呢？
　　这个连我都幻想过的公主，高傲的享受她的一切特权，仿佛是她与生俱来的权利，而不是别人善意的给予。
　　正在我胡思乱想的空当，孙宇浩勇敢的迈出了第一步，“你……你好，我叫孙宇浩！”
　　宋姿颖不像是听到的样子，两条白皙修长的滑溜溜美腿反而向我这边挪了挪。
　　我看不到她的表情，但我莫名觉得她是鄙夷我们两个人的。
　　“我爸是这里的校董……”
　　出乎我的意料，宋姿颖大方地朝孙宇浩伸出了手，“你好，我叫宋姿颖。”
　　孙宇浩和她握了一下手，“他叫邴刚，我们以前都是一中的。你在一中可出名了。”
　　“真的吗？我没感觉出来呢！”她捂着嘴笑道，丝毫没有和我打招呼的意思。
　　看到两个人热络地聊起天来，我猛地反应过来开学典礼上坐在我身边的一对夫妻是谁了。
　　毫无疑问他们是宋姿颖的父母。
　　心里的疑惑迎刃而解，宋姿颖不满意自己的高考成绩才来复读的。
　　尽管她的成绩已经是极好了。
　　张爱民猛地打开门，阴阳怪气地说道“让你们罚站还聊起天来了是吗？感情挺好啊？”他指了指我，“你！回去！”又指了指孙宇浩和宋姿颖，“你们两个继续聊吧！”
　　“张老师！这几个学生是怎么回事？”一个熟悉的声音从我身边传来。
　　我扭头一看，真是脊梁一冷，凉到脚心。
　　刘航两只眼睛直愣愣地盯着我，似笑非笑。
　　万万没想到走出了一中的校门，还是和刘航见面了。
　　张爱民见了刘航立马变了一副嘴脸，满脸堆笑“刘主任，两个是课堂上说话，一个是迟到。”
　　“开学头一天让他们进去吧。又不是什么大事。”
　　“唉，好嘞。”张爱民扭头冲我们一努嘴，“今天看着教导主任的面子才让你们进去！”
　　刘航不声不响成了育英中学的教导主任！
　　孙宇浩是校董事长孙辰的儿子，我是刘航老同学邴杰的儿子，宋姿颖是从前一中的校花学霸。
　　我们这三个人今天全都凑到一起，可都是刘航的老熟人。
　　回到座位上听张爱民唠叨一堆废话，真是让人提不起精神来。
　　我侧眼看了看身边的秦德，他也打起了瞌睡。
　　“咱们学校的老师全都是省内带过十届毕业班的教学经验最丰富的顶尖老师，可以说师资力量在全国都数的过来。同时今年我们也招收了一批学历为海外留学的硕士、博士的年轻教师。学校坚持以小班授课为宗旨，以德智体美劳全面发展为目的，不仅仅把考大学作为第一要务，申请海外留学和本校自升高级教育也是我们学生可用的选择。咱们是学校招收的第一批学生，明年我们将招收初中毕业生，打造完善的高级中学教育。咱们复读班将是咱们学校打响的头一炮！争取能在明年的高考上取得突破性的进展！”
　　遇到这样一个啰嗦且古怪的班主任也不知道我是倒了几辈子霉。
　　更令我头疼的是刘航成了育英中学的教导主任。
　　刘航给我当了三年的班主任，不知道给了我多少奚落和嘲讽。
　　他和邴杰的暗中较劲处处落败，唯独在子女的教育问题上他占到了制高点。
　　同样是关崖洞出来的大学生，刘航默默教了多少年书，挣到的钱不够邴杰几年挣得。
　　尤其是这几年我从邴杰和宁子纯的聊天中得知，邴杰凭借技术获得了集团的股权，年底的分红没有一千万也有八百万，这可就和拿死工资的刘航形成了鲜明的对比。
　　论老婆就更比不上了，刘航的老婆是他在一中的同事，和刘航简直就是天生的夫妻相。
　　而邴杰就偏偏娶到了宁子纯这样倾城之姿的尤物。
　　大概邴杰唯一的缺陷就是生了我这样一个不争气的儿子了吧。
　　可是刘航的儿子刘觅青却是个学习奇才，比我大两岁，十六岁高考便考上了清华大学，听说现在正在美国深造，马上毕业回国。
　　而他儿子参加高考考上清华那一年我还在上初二。
　　高中三年刘航的奚落和嘲讽让我在他面前抬不起头来，也在无形中给自己背上了巨大的包袱。
　　我学习不好似乎就是邴杰幸福生活的短板，是十恶不赦的罪孽。
　　在他给的阴影中学习让我十分吃力和痛苦，最终承受不住的我选择放弃学业来远离这种压力。
　　可是命运啊偏偏又让我遇到了刘航。
　　“你！做什么白日梦呢？起来！”
　　张爱民的一声呵斥把我从冥想中拽了回来。
　　“轮到你了！自我介绍！”秦德冲着我悄声说到。
　　懵着的我张嘴就来，“我叫邴刚。19岁，身高170，体重65公斤，性别男，爱好女……”
　　该死！我在说些什么！我的嘴巴还是我的嘴巴吗？
　　整个课堂爆发出了一阵雷鸣般的哄笑声！
　　张爱民脸色青一阵白一阵！
　　他恶狠狠的朝我说，“你叫邴刚！好！好！你是班里第一个我第一个记住名字的人！我的班里冒刺的人一准没有好果子吃！你给我坐下！”
　　我一下坐在凳子上，心里忐忑不安，整张脸红。
　　可是班里的笑声依旧哄闹，张爱民狠狠拍了一下桌子，讲桌上的事物噼里啪啦被震到了地上。
　　班里被他这一吓，立刻安静了下来。
　　“下一个！再有人敢哗众取宠我就绝不客气！”
　　剩下人的自我介绍我一句都没听进去，感觉自己又一次的高中生活变得黯淡无光。
　　育英中学是全住宿制，周末可以回家也可以选择待在学校里，但是留校必须打申请。
　　由于学校还在建设中，所以高中部以外还有一大片空地属于施工状态。
　　学校把高中部使用体育场里那种高耸结实的围栏给围了起来。
　　但是还是留有一个过道由学校保安值守，方便通行。
　　午饭过后我们回到了宿舍休息。
　　三人间的宿舍相当宽敞，拥有独立的卫生间和阳台，每天定期都有保洁打扫。
　　在孙宇浩的操作下我们三个人想当然的住在了一起。
　　看来一学期三十万的学费真是没有白交。
　　“下午听说还要去礼堂开会？”秦德躺在床上问道。
　　“下午的是全体教职工和学生见面会。唉，肯定又是一个瞌睡的下午。”孙宇浩懒洋洋地说道。
　　“宇浩，我看你跟宋姿颖两个人很聊得来啊。你以前怎么见了她就怂，连大气都不敢出？”秦德问孙宇浩。
　　“因为我爸是校董，腰杆子自然硬气多了。”
　　我插嘴道，“那你敢和宋姿颖表白，让她变成你女朋友吗？”
　　“感情这个东西自然是要慢慢培养的……”
　　“宇浩，你要是能追上宋姿颖，我铁定请你吃大餐！”秦德说。
　　“我差你这一顿饭吗？”
　　我耳朵里听着他俩聊天，眼睛望向窗外，今天的天气格外晴朗，远处的萧山苍松翠柏，岩石嶙峋，看起来分外清爽。
　　也不知道邴杰是如何向宁子纯解释刘蒙蒙对我病的治疗方法。
　　宁子纯听了会作何反应。
　　或者邴杰根本就不会相信他所谓的阳沛之症。
　　而我却有些惆怅和焦虑。
　　惆怅大概是来源于宋姿颖在门外对孙宇浩介绍我时的毫不理睬，她傲慢的态度有些触痛了我本来就不怎么强的自尊心。
　　这种触痛不是难忍的剧痛，却是绵长幽然的刺痛，让我些许痛恨自己的长相和成绩，是一种挣扎过却无奈的自甘堕落。
　　我和自己的死党分到了一个班，住到了一个宿舍，上着最好也是最贵的学校，可是我不快乐。
　　我曾不止一次地思考为什么我内心没有正真的开怀大笑，我的欢乐某种意义上说都是装出来的，因为我无法射精不能人事？
　　还是因为我相貌丑陋成绩奇差？
　　或许我根本不配拥有光彩的人生，让宋姿颖这样的校花对我有所垂青，只能待在阴暗的角落默默无闻地过完一生。
　　我不快乐，可我也不知道这是为什么！
　　思考者这些，我的眼皮逐渐沉重，沉沉睡去……
　　学校的礼堂座落在最西北角，是个集室内运动场、电影院和礼堂于一体的综合性建筑。
　　礼堂的一楼是电影院和礼堂，二楼则是篮球场和网球场甚至还有一个十赛道的游泳池。
　　上午开动员会的时候我就惊异于礼堂的规模。
　　现在进来看还是觉得气势恢宏，磅礴大气。
　　可惜的是我们这一个年级淅淅沥沥的人完全衬托不出礼堂应有的气势。
　　主席台上已经坐好了几个学校的高层领导，除了孙宇浩的爸爸孙辰、现在的教导主任刘航之外，剩下的三个人我一概不认识。
　　等到我们坐定，一口黄牙且秃顶的刘航开始说话了。
　　“各位同学，我们的师生见面会现在开始。首先由我介绍与会的几位领导。坐在我最中央的，相信大家已经见过了，是我们的校董事会主席，孙辰孙校长！”
　　孙辰站了起来朝师生们打了个招呼。
　　他身高不高，站起来也毫不起眼。
　　眉宇间和孙宇浩极像。
　　“坐在我左手边的是我校行政副校长章启明，负责我们高中部的一切事物。大家欢迎！”
　　一个五十岁左右的中年男人站了起来。
　　他脸上抬头纹极深，面黑似碳，眼睛大且外凸，头发梳的一丝不乱，但是抹了不少发胶，油光锃亮。
　　他穿着较随意，可是身材臃肿且高大，一看就是不好惹的人。
　　“我们的生活副校长李玲玉女士，负责我校的后勤保障工作。大家欢迎！”
　　一个颇有姿色的女人站了起来。
　　她一头大波浪披在肩上，没有染色，黑亮弹滑，皮肤白皙，看不出是粉底还是自然色。
　　眉目间有细细的鱼尾纹，但是丝毫没有掩盖住她柔亮眼眸的神采，浓厚的睫毛弯翘，画着眼线，鼻子直挺，嘴唇上是最鲜艳的红色。
　　上身穿着一件白色开怀针织衫，里面一件碎花的连衣长裙。
　　熟女特有的丰满圆润在宽松的长裙中若隐若现，完全可以想象出这具性感的胴体拥有爆乳肥臀的典型特征。
　　我甚至觉得她有些像日本著名的AV女星冲田杏梨。
　　“还有我们高中部教育教研室主任林通嘉，主管我们高中部的教学研究工作！”
　　林通嘉倒是这几个中年男人间最普通的一个，中等身材，不胖不瘦，平头，戴着个眼镜，鼻宽深目，四十几岁的样子。
　　嘴唇极薄，看起来沉默寡言、不善言辞。
　　“最后介绍我自己。我是高中部的教育教导主任，主管高中部的纪律和行政工作。一中来的学生应该见过我。”
　　我看着刘航得意洋洋的样子，气就不打一处来。
　　想起他为了自己和邴杰比拼的的面子而带给我的阴影，我更是心绪难安。
　　“卧槽！刚子，你看那个叫李玲玉的副校长，奶子怎么那么肥！身材简直让人飙血啊！”孙宇浩戳了戳我说道。
　　“有料！真有料！长得还挺带劲！”秦德也摸着下巴说道。
　　“别烦我！没心情看！”我没好气地说道。
　　“唉，刚子，你还记得我给你打电话时候说过有个女老师是美国常春藤大学毕业的女教师！只大咱们一岁的那个！”
　　“不记得！”
　　“她应该也会教咱们班。除了她，高中部还有好几个年轻女教师，都是名牌大学毕业的！颜值绝对是杠杠的！”
　　“关我屁事！”我心里正被刘航这个小人得志模样惹出了一肚子莫名火，哪里管什么女老师不女老师。
　　我低头自顾生着闷气，耳边听着主席台上一个又一个领导接连讲话，大脑却早已神游出外。
　　“同学们你们应该知道，以往的应试教育已经越来越不适合时代的发展要求。死记硬背填鸭式的教育方法也不利于学生们的成人成才。你们作为我们学校的第一批学生，是我们育英中学拿出去的第一张名片。我们不仅要升学率，还要保送率，还要自主招生率！因此经过我们校委会的商讨，我们专门拿出寓学楼来作为学生的社团活动中心。楼内各项设施一应俱全，还会有专门的辅导老师来引导学生的兴趣，将业余的爱好转变为学生热爱的业务！”
　　正在讲话的教育教研室主任林通嘉话还没说完就被学生的掌声所打断。
　　他做了个手势示意安静，接着说道，“同学们，你们的社团活动老师有百分之五十都有海外留学经历，他们也是你们通识教育的任课老师。海外留学的经验让他们能够更好引导你们培养兴趣热爱生活！”
　　听起来教研室主任林通嘉还是蛮开明的。
　　我心中暗道，要不是一个学生一学期三十万的学费，哪里来的面向精英和权贵阶层的素质教育？
　　如若我出生在偏远的农村，恐怕高考这个千军万马走的独木桥就是我唯一的出路。
　　“快看！快看！赶紧的！”孙宇浩连戳带打地用手推搡我道。
　　“看你妹看！”我极其不满孙宇浩打断我的沉思，推开了他的手。
　　“刚子！快看！快看！”秦德也加入了催促我的行列。
　　我抬起头才发现台上台下的所有人都在看向礼堂的侧门。
　　侧门外一道倩影翩跹而来。
　　她一头乌黑微卷的披肩长发，挺直的鼻梁上戴着一架太阳镜，遮住了眼睛。
　　虽说如此，但是依旧遮掩不住线条秀气的鹅蛋脸，脸上的皮肤白皙透净不失水灵。
　　可能是因为看不到脸，露出在外的两片红彤彤的柔唇更显得娇艳欲滴。
　　她樱唇自然纯红的质感和台上那个叫李玲玉副校长精心涂抹口红的嘴唇截然不同。
　　虽然李副校长的妆容也很美，但是和她一比就少了巨多青春和冷艳。
　　细看她精巧的下颌与优雅的脖颈相得益彰，高贵冷清的气质流露出来。
　　她上身一款PRADA的紧身小西装，九分袖的西装露出她的一截玉腕，手里拿着路易·威登的手包，里着立体裁剪的天蓝色女士衬衫，腰部收紧，娇俏的小蛮腰随着她的步伐轻扭慢摇。
　　下身是一条Chloe收腿黑色西装裤，笔直且长。
　　从比例上来看，她是标准的八头身，脚上的一双CHRISTIANLOUBOUTIN的高跟鞋，标志性的红底亮黑配色更衬托出她奶白色的脚背水润柔嫩。
　　仅凭她的脸型和红唇所有人就能判断出这是个一等一的美女，然而她戴着墨镜的脸上看不出一丝表情。
　　娇艳的红唇线条如刀刻般清晰，轻轻抿起样的嘴角让她看起来不爱交谈。
　　随着她高跟鞋踩在地板上的音符由远及近，无形的气场也压在了礼堂内每一个人的身上。
　　面对如此冷艳绝色美人的压力，我连自己的心跳都听得一清二楚。
　　她径直走向主席台，谁也没瞧上一眼，像只骄傲的天鹅。
　　主席台上的每一个人都无法回避她的步步逼近。
　　林通嘉停下了讲话。
　　孙辰头朝她的方向并扶了扶眼镜。
　　章启明就这么愣愣的随着她的步伐扭头。
　　李玲玉看了看走近的她又看了看章启明。
　　最可笑的是刘航，屏住一口气使劲把自己的啤酒肚往回缩，直挺挺地坐在那里。
　　这也好理解，因为她走来的方向似乎就是朝着刘航来的。
　　刘航举起了手摇了摇似乎在和她打招呼。
　　熟料她理都没理，从主席台边绕过，走向孙辰，在他耳边低头说了些什么。
　　孙辰点了点头，表示了解。
　　就这么几秒钟的事，一闪而过。
　　然而刘航这尴尬的举动可逃不过台下学生的眼睛，阵阵轻笑传了出来。
　　这只骄傲的天鹅走下主席台，绝美的背影不急不缓，伴随着高跟鞋的咔哒声，走出礼堂。
　　整个过程她甚至连墨镜都没摘。
　　礼堂侧门一关上，那种美的压力骤然消失。
　　礼堂里有人叽叽喳喳的问起来这是谁。
　　孙宇浩又戳了戳盯着礼堂门的我，“看傻了吧，我刚才提起她你还不往心里去。”
　　我讷讷“嗯”了声，这个美国常青藤名校毕业的、只比我们大一岁的女孩，让我犹坠梦里。
　　“她妈妈是学校的出资人之一，和我爸是认识多年的朋友，所以我也认识她。她虽然是任课老师，但是她妈妈也委托她行使出资人权利，所以她也是学校的董事之一。”
　　“她教哪一科？叫什么？”秦德和我一样紧盯着她消失的侧门讷讷问道。
　　“何依涵。”
　　何依涵、何依涵……我心内默念，仿佛记住了名字就能认识佳人一样。
　　“这么好看的小姐姐当老师多没前途。怎么不当明星呢。我看当红的女明星就是一般般。”秦德像是说梦话一样，依旧对着那扇侧门发呆。
　　“安静安静了！”刘航在主席台上喊到。台下的说话声小了一些。
　　“秦德！你跟个傻子似的朝着那扇门嘀咕什么？你跟那扇门是亲戚啊？”见自己的提醒没有效果，刘航果断地拿自己以前的学生杀鸡儆猴。
　　学生里又传出一阵哄笑声，甚至台上的副校长李玲玉表情都有些忍俊不禁。
　　“秦德你给站起来！老师和你说话你没听到吗？”刘航拿出一副官架子颐指气使地说道。
　　秦德无奈站了起来。他高大的身材在坐着的我们身边格外突兀。
　　“去边上站着！看着就碍眼！”刘航又补充道。
　　秦德又晃着身子走到一边的过道上站着。
　　所有学生的目光刷地看向了他。
　　“好像还挺帅的……”
　　“我们班的男声……”
　　前排的俩个女孩小声的交谈着，其中一个扎着马尾的女孩正是跟我们一个班的同学。

第18章 我好像恋爱了
　　夸赞秦德的那个女孩不时地回头看看他，似乎很是关心他现在的处境，也或许是被秦德阳光帅气的脸庞所倾倒。
　　我们班的女孩注意到她的反常，轻声对她说：“小美，你干什么总是看后面罚站的那个男生啊？”
　　被称呼作小美的女孩脸上立刻飞霞一片，羞赧地掐了一下她，“小君，你乱说什么啊！”
　　孙宇浩也听到了她俩的对话，示意我看她俩。
　　我细细端详起这两个女孩，被称作小美的，一头齐耳短发，唇红齿白，眼睛闪亮，皮肤有少女特有的娇嫩。
　　而被称作小君的女孩梳着双马尾，大眼睛圆溜溜水波盈盈，琼鼻秀气，双唇水润红嫩，肌肤也是白皙水灵。
　　看起来是个不输宋姿颖的超可爱萝莉。
　　我留意了一下宋姿颖，她单独坐在一个角落里，不和别人说话，似乎没什么朋友。
　　“我好想去安慰宋姿颖，抚慰她寂寞的心伤，将她抱在怀里细细地温暖她的心。”孙宇浩一脸沉溺地说。
　　“你魔怔了吧。”我笑道。
　　“刚子，何依涵好看吗？老实说。”
　　“戴着墨镜看不见眼睛，但是应该是个大美女。”
　　“哎，我眼里的美女就是宋姿颖，何依涵，还有你妈妈。宋姿颖排第一。”
　　他拿何依涵和妈妈相比让我灵光一现。
　　会所里孙辰身边那个少女是不是就是何依涵。
　　联想起宁子纯怀疑过何依涵和孙辰似乎关系不一般，我心中狐疑四起。
　　“咱们的见面会今天就到这里。各个班主任组织所有学生退场。回去后各班也不要再组织什么活动，同学们可以回宿舍休息。明天咱们学校正式开课！散会！”
　　刘航话音落下，台下一阵小小的欢呼。
　　这开学第一天的课程正式结束了。
　　回到宿舍我们三个人玩起了游戏，也不知道过了多久。
　　“你俩饿不饿，咱们点外卖吧。”孙宇浩提议。
　　“可是学校不让收外卖啊。”秦德说道。
　　“这还难得到咱们吗？咱们高中部到大学工地不是有个小道吗。咱们去那里拿。”
　　我问：“谁去拿？”
　　“当然你去了！游戏里拖了好几局后腿，带都带不动。”孙宇浩说。
　　“我同意！”秦德落井下石。
　　少数服从多数，没办法。
　　外卖电话一到我就披上外套走出门去。
　　走到小道的岗亭那里，保安朝我说道：“你们一个个都跟我说要拿外卖，让我很难办的。”
　　看来到这里拿外卖的还不止我一个。
　　给了保安一百块钱，才让我过去。
　　顺利拿到外卖，却远远看到李玲玉和章启明并肩走了过来。
　　我手里拎着三份外卖，碰上肯定说不清。
　　而高中部到大学工地只有这一条路。
　　怎么办？
　　慌张中我一头扎向一栋在建的楼内。
　　这栋楼已经建好了，只是没有粉刷和装修。
　　一进门是个复式的大厅，只有左边一处走廊通向二楼，我匆匆忙忙跑向二楼，从窗口看向楼外。
　　李玲玉和章启明竟然朝着大门走来了。
　　李玲玉神色尴尬，章启明人高马大堵在她后面。
　　两个人一前一后走进楼内，在大厅里站住了。
　　由于大厅的顶棚有两层楼高，我从二楼走廊探出头去看向大厅正好把他俩全收入眼底。
　　李玲玉丰臀爆乳的身材站在章启明身边格外显眼。
　　她一手捂住胸口，脸上满是不满：“你抓紧解决完，我今晚还要值班，不想耽误太多时间。”
　　章启明从身后一把环抱住李玲玉的腰肢：“你看你急什么。大好的晚上长着呢。值班忙不忙我还不知道吗。一会你办公室人走了咱们照样可以好好玩玩。”
　　李玲玉挣扎开他的环抱：“你别得寸进尺！上次我答应你可不代表这次我也认你摆布！”
　　岂料章启明闻言表情立刻大变，抓住李玲玉肩膀把她面对自己，抬起右手就给了她一记耳光。
　　啪的一声脆响在空旷的大厅里回响。
　　“骚婊子，给你脸不要脸！你的裸照我可还留在手里！我要你干什么你就得干什么！想跟我讨价还价你现在有这资格吗？”
　　李玲玉捂着半边脸，眼泪汪汪地望着章启明。
　　她闭口不言，半晌才低下头。
　　章启明看她不再反抗，立刻笑呵呵地说道：“这才对嘛。你挪用学校的建设经费幸好是让我知道了。换做其他人你还能好好的做你的副校长？”
　　说罢，他从随身的包里拿出一条狗链扔在地上。
　　“自己戴上吧。”他用半命令半调侃的语气说道。
　　李玲玉拣起狗链，系在脖子上。
　　“狗是站着走路的吗？”
　　李玲玉一张粉脸泫然欲泣，身体微微颤抖，双膝慢慢着地，跪在章启明面前。
　　由于她穿的是长裙，为了不把衣服弄脏，她把长裙卷起夹在腿间，光腿跪在地上。
　　“怕把衣服弄脏了吗？那不如把衣服全脱了吧。”
　　章启明说完，揪着狗绳，拽着她的脖子就把她拉了起来。
　　双手开始解她的衣服。
　　先是把针织衫脱下，又去撕扯她的长裙，他摆弄半天都没有解开，终于不耐烦了，双手拉住长裙的领子狠狠一撕。
　　长裙变成两片布料散落在地上。
　　“不要这样……我一会怎么出门……”
　　“当我的狗还要穿衣服？你个骚婊子，要脸有用吗？”
　　李玲玉的身材真的是相当有料。
　　一件白色透明肩带乳罩包裹着她爆炸般巨硕乳房随着她的呼吸起伏不定。
　　两团肥硕大奶子肉的重量拉的胸罩的肩带深深勒紧肉里。
　　看形状一定相当柔软滑腻。
　　“你不能这这样……你可以玩弄我……但是你不能羞辱我……”
　　她的抗议丝毫没有起作用。连我都能听出她话语的无力。
　　章启明可根本不和她讲道理，他一手按住李玲玉的头，另一只手狠狠向下拉扯狗链。
　　李玲玉嘤咛一声跪在地上，娇喘不止。
　　他抬腿骑坐在李玲玉身上，臃肿肥硕的身体重量把李玲玉紧紧压在地上。
　　李玲玉呼吸不畅，开始用手推搡起他来。
　　“你……起开……我喘不动气了……”
　　章启明又一巴掌扇在李玲玉脸上。
　　“臭婊子！这样就受不了了？你个浪婊子！我从第一眼见到你就知道你骨子里骚到顶了！都被我玩了一次了还跟我这装逼呢？”
　　李玲玉终于按耐不住豆大的泪滴，哭出声来。
　　“你……你……这个禽兽！”
　　她嘴里骂着章启明，手里却不再挣扎，任由他把胸罩扯下来。
　　一对大肥奶子摇晃着脱出牢笼。
　　奶白奶白的奶子肉和顶端殷红的奶头形成鲜明的对比，那豪放的肉感让人唇舌大动。
　　章启明张开血盆大口咬住她的一颗乳头，撕扯起来。
　　“啊哈！啊哈！不要咬！很疼！”
　　我远远看到章启明把李玲玉的大奶子拉扯到变形，直到不能再拉动才松嘴。
　　大乳房弹性十足晃动几下停住了。
　　章启明松开腰带掏出根又黑又硬的鸡吧，两手推揉起这对巨乳。
　　这对奶子在他手里不断变幻着形状。
　　李玲玉被他压在地上，嘴里不住地发出呻吟。
　　章启明被她的叫声诱得兽心大起。
　　他朝鸡吧上连吐几口唾沫，涂抹几下，插进李玲玉深深的乳沟里抽插起来。
　　“啊……你别揉了……很疼……啊……啊……啊……”
　　李玲玉浪叫声痛苦中带着一丝欢愉。
　　她头颈高仰，阵阵骚媚的叫声从喉咙里发出来。
　　“掐你奶子很爽吧！你个浪逼蹄子真是骚到家了。你看看你这身美肉，不是生来就给男人玩的吗。”
　　我看着这活春宫的画面，头脑有些晕胀痛，奇怪的是却没有很激烈的眩晕感。
　　自从刘蒙蒙给我开了药，我都是按时服用。
　　现在的技术已经可以把汤药包装密封好，一次煎一个周的量。
　　我的眩晕症状已经好多了。
　　即使今天看到这么精彩的画面，我的身体也没有剧烈的反应，甚至是服药这个阶段，我连勃起都很少。
　　章启明嘴里含混不清的吼叫了几声，在李玲玉两个奶子之间的鸡吧加速抽动。
　　李玲玉被他作弄的身躯不住扭动，嘴里浪叫也一声高过一声。
　　章启明一只蒲扇一样的黑手猛的紧紧钳住李玲玉的奶子，饱胀的乳肉从指间溢出，下身一缩，把鸡吧从奶子里抽出，对着李玲玉的脸一阵搓弄，大吼一声，浓稠的精液一股股澎湃而出，摊在李玲玉的脸上。
　　两人嘴里喘息不止，渐渐平复。
　　半晌，章启明说道。
　　“看你骚浪的样子，还说你不是个贱婊子？”
　　李玲玉兀自躺在地上喘息，章启明就穿戴好衣服，用狗绳把她拉了起来。
　　“我的母狗就得跪在地上爬。你这两条白生生的大腿要条有条，要肉有肉，和少女一样，不在地上跪着简直太可惜了。”
　　李玲玉无奈，仅着白色蕾丝内裤的胴体，跪伏在地上，四肢着地，丰腴匀称的身材凹凸有致。
　　她屁股圆润饱满，肉感十足，炸弹一般劲爆。
　　被章启明夸赞的两条美腿，白皙匀称。
　　“现在还穿着内裤干什么！我来给你脱了吧！”
　　说完扒下李玲玉的内裤。
　　她的臀缝之间泥泞不堪，早已印湿一大片。
　　两片深色的阴唇肥厚饱满，阴毛极其茂密，穴口外张，淫靡不堪。
　　清亮的淫水从逼肉处趟过阴蒂滴下。
　　章启明站起身来，牵扯狗绳想要把李玲玉和狗一样遛。
　　“不……不要……我不要……求求你别再羞辱我了……”
　　“贱婊子！还没搞清楚自己的处境是吗？”
　　他说着就一脚狠狠踢在李玲玉的肥臀上。
　　李玲玉尖叫一声，被他踹的向前一趔趄，趴倒在地。
　　“跪起来，跟我走！”
　　李玲玉的大屁股上显出一个大大的皮鞋印。
　　“我……我走……求你别打我……”
　　她哭喊起来，语气里都是屈辱和痛苦。
　　章启明命令李玲玉在前面狗爬，章启明牵着狗绳在后面步步跟随。
　　他俩这是要上二楼！
　　眼见他们两个的身影消失在了大厅走廊里，我已经无处可躲。
　　趁着他们还没走上楼梯匆匆在二楼寻找藏身之处。
　　“我……我想撒尿……求你……求你……让我先上个厕所好吗……”
　　“母狗是怎么撒尿的你就怎么撒尿。我觉得没什么毛病吧？”
　　他俩的说话声一步步逼近，我心里的惊恐更甚。
　　在二楼走廊尽头有一处石柱，上面以一个百叶窗窗开口的小门，标牌上写着配电室。
　　我抱着试试的心态拧了一下，没想到门竟然打开了。
　　一声娇滴滴的惊呼声传来把我吓了一跳。
　　定睛一看，竟然是一个女孩手捂着脸站在里面。
　　“憋不住？尿不出来？母狗撒尿还要讲究在什么地方吗？”
　　章启明淫荡猥琐的嗓音再次传了过来。
　　我来不及思考为什么了，拎着外卖躲进了配电室。
　　“你！你快出去！”女孩语气紧张，下一秒就像是要尖叫出来。
　　我害怕她惊扰到章启明和李玲玉，急忙上前捂住她的嘴。
　　刚才惊慌中没有仔细打量女孩。
　　现在我才看清她是谁。
　　这个拥有天生小公主一样气息的女孩子正是宋姿颖。
　　现在我们俩个人是一条绳上的蚂蚱。
　　我做了个手势示意她不要出声，慢慢地放开了她。
　　配电室虽然不大，但是容纳两个人还是可以的。
　　我松开她之后为了避免尴尬就走向了另一侧 .宋姿颖还是穿着上午那一身清凉活力的装扮。
　　由于实在离得太近，我连她粉色连帽体恤的质地都看的一清二楚。
　　宋姿颖一只手放在裆部，另一只手握拳放在嘴上，身着水蓝色牛仔热裤的两条白腿正紧紧夹在一起，表情紧张，两只水灵的眼睛正意味深长的看着我。
　　“我是出来拿外卖的……正好碰到他们……才躲进来的……”我低声解释。
　　宋姿颖嗯了一声，表示理解，补充道：“我……我也是来出来拿外卖的…
　　…”她回答的语气平淡，但是看着我的眼神里有种复杂的光彩。加上她俏丽的容颜，让我心动不已。不愧是众人眼里公认的校花。
　　她的脚下有一份外卖证实了她所言非虚。
　　难怪岗亭的保安要说我们都这样他会很难办的。
　　可是为什么她拿完了外卖我们两个没有碰面呢？
　　她应该出来的比我早，拿到外卖折返的时候应该碰到我才是啊，难道在我躲进这栋建筑之前她就已经躲进来了？
　　那么她躲进来的原因是什么？
　　“求你不要狠狠拉我，我这样爬不快……”
　　我从百叶窗看出去。章启明和李玲玉已经来到了二楼走廊。
　　“贱婊子！你不是想撒尿吗？看到那根石柱没，爬到那里就让你尿出来，否则你的内衣就别想要回来！”
　　说完更快步径直朝我们俩藏身的地方走来。
　　我清楚地看到李玲玉被章启明用狗绳拽着脖子拉扯过来，她的脖子被项圈勒得喘不过气，一头长卷发凌乱又性感，两只大奶吊在身下，随着她狗爬一晃一晃。
　　扭动的身姿带动撅起的大屁股上下起伏，整个人说不出的淫荡骚浪。
　　转眼间二人来到了配电室门口，正对着百叶窗开口的小门。
　　我眼疾手快赶紧将宋姿颖拉到我这一侧，让她蹲下。
　　这样他们就看不到我们，可是我们还是能通过小门下部的百叶窗看到两个人的一举一动。
　　“骚婊子！你看你小腹都鼓起来了。看来真是憋了不少骚水啊！我现在准许你把你肚子里的骚水都尿出来！开始吧！”
　　李玲玉涨红了脸，直起上身刚想蹲下就被章启明喝止了！
　　“你是只母狗！还想像人一样撒尿吗？抬起一条腿来撒！”
　　“可是……抬腿撒尿的……是公狗……”
　　“我让你怎么撒就怎么撒！你哪里有讨价还价的余地！”
　　我看不到李玲玉的表情，但是我猜想她满脸一定是写满了极度羞耻。
　　更令人惊愕的一幕发生了。
　　李玲玉真的遵循章启明的指示抬起了一条大腿。
　　饱满的阴阜正对着百叶窗，我连她每一根耻毛都看的一清二楚。
　　红艳艳的穴口一张一合，随着李玲玉的呼吸淫叫有规律的进行。
　　突然李玲玉一声高亢的欢啼，一股黄色的水柱从她的逼缝里激荡而出，发出滋滋的巨大声响。
　　尿液冲打着百叶窗四散开来，星星点点的尿花被溅进配电室，而方才被宋姿颖放在脚下的外卖被尿液喷洒的到处都是，显然不适合这个小公主再吃了。
　　“哦……哦……哦……舒服死了……啊……啊……”
　　这个美女副校长此刻像是解开了封印一样大声浪叫，再也不顾什么廉耻。
　　伴随她声浪的波动，身子也一阵阵抽搐，终于在最后的几声浪啼之后，骚逼里挤出最后几股尿水，倒在地上的尿液里。
　　“就是现在！骚货！准备好挨操吧！”
　　章启明掏出肉屌，对准湿漉漉的穴口，一捅到底。
　　“啊！啊！啊！”
　　李玲玉也被突如其来的插入刺激的不轻，口中再一次发出高亢的呻吟，身体伴着章启明的抽插摇晃扭动。
　　美女校长的身材本就肉感十足，在章启明疯了一般的全力抽插之下，全身的美肉更是和水波一般荡漾。
　　“你这个大美女的肉逼可真是热的暖人啊！我从没操过你这么湿热的阴道！
　　自从上次尝过一次滋味我就念念不忘！今天可又让我得偿所愿了。”
　　“哦……哦……哦……求你了……章校长……我受够了……操死我吧……再狠点……使劲……操烂我吧……”
　　李玲玉真的被插到癫狂了。
　　她美背正倚在百叶窗上，刚才的尿液也被她沾在了身上，和章启明面对面坐着交合。
　　粗黑的大屌在大美女校长的体内进进出出，翻出深红的阴道美肉。
　　也不知道这样插了几十下，李玲玉猛的一抬大屁股，嘴里嗯嗯啊啊狂叫几声，潮吹出一大滩体液。
　　章启明依然没给她喘息的机会，鸡吧又一次狠狠插进了美女校长的肉逼之内。
　　这一次他抽插更狠更快，和打桩机一样，没过多久他就把鸡吧用尽全力捅进李玲玉身体里，全身向她前倾，以便利用自己的重量让鸡吧进如这个大美人的阴道更深处。
　　“别射进去！啊哈哈！啊哈哈！不行！”
　　可是抗议根本无济于事。
　　章启明的阴茎没根进入李玲玉体内，精囊一收一缩把精液悉数射进了美女校长的子宫内。
　　等到他拔出黑屌，一团团粘稠的精液从她体流出来。
　　“我……我被你作弄死了……”李玲玉喃喃说道。
　　章启明也累的不轻：“骚娘们，你这是食髓知味知道我的好处了。今天先放过你，以后咱们还有的是机会玩。”
　　两人悉悉索索收拾一阵走向远处。
　　也不知道连衣长裙被撕裂的她穿什么回去的。
　　过了一阵确认他俩走远之后，我才打开门走了出来。
　　回头看宋姿颖发现她还是蹲在那里没有动弹，眼中异样的神彩更盛。
　　“你怎么了不舒服吗？”我问。
　　她身子微微颤抖，小嘴半张，眼睛里闪过丝丝光亮，似乎在忍受着什么，小声回答我“我没事，你赶紧走！快走！”
　　我好奇心大起，她越是这样急着赶我走说明越有问题。
　　我近前一步，想要拉她起来。
　　谁知我刚起步，宋姿颖双手捂脸发出一声娇吟，身下的热裤湿漉漉一片，尿液从紧窄的裤腿中汩汩而出。
　　“你不要看我！滚开！赶紧滚啊！”
　　无数人眼里的女神、大家心目中的小公主、公认的最美校花，竟然在我面前失禁尿裤子。
　　她白嫩的大腿在颤抖，整个人慌张、无助且紧张。
　　我现在明白为什么宋姿颖出来拿外卖没碰到我了。
　　早在我从岗亭出来时，宋姿颖就拿到了外卖并走到了这栋楼里想要寻找厕所。
　　可是不幸的是这栋楼的厕所根本就没开放。
　　她找了一圈一无所获想要出去却碰到我走了进来，紧接着就是章启明和李玲玉。
　　走投无路的她最后也只能躲起来。
　　现在她终于憋不住了，在我面前尿失禁，丢尽了脸。
　　难怪我刚才就觉得她眼神异样，原来是憋尿导致的。
　　想到她一个女孩子刚刚和一个陌生男孩目睹了一场活春宫，又在这个男孩面前尿失禁，碰到如此丢脸的事情，哪一个女孩都会崩溃的。
　　我看看捂着脸哭泣的宋姿颖，同情心大起，于是解下我的外套，只穿一件背心，把外套放在她身边说：“等一下你围着我的外套回宿舍吧。今天的事我一句都不会说出去的，你放心好了。”
　　我刚想转身走出楼去，想了想宋姿颖一个女孩子待在工地还是挺危险的，就转头对她说：“还是你先走吧，我跟在你身后，你一个女孩子毕竟不安全。”
　　“滚啊！”宋姿颖俏脸通红，对我的好意丝毫不领情。
　　她这样激动骂我的样子和我心目中的那个成绩好又乖巧的形象格格不入。
　　尽管知道她骄傲，可是没想到骨子里是这样的不识好歹。
　　“好心当成驴肝肺！”我转身走了出去，不再理她。
　　岗亭的保安不知道哪里去了。
　　高中部的校园里一个人都没有，想必章启明和李玲玉也已经顺利躲开众人的目光继续他俩的寻欢作乐。
　　回到宿舍我心里依旧愤愤，想起宋姿颖狗咬吕洞宾的模样，更是气不打一处来。
　　“刚子你干什么去了！拿个外卖要半个小时！”秦德问。
　　“你去哪里偷窥女同学洗澡去了吧。”孙宇浩道。
　　我心里踌躇要不要把所见所闻告诉他俩，转念一想还是算了吧。
　　且不说章启明和李玲玉都是学校的副校长，消息传出去还不得那我这种小角色开刀，就单单宋姿颖当我面失禁的事情就会让孙宇浩崩溃一阵的了。
　　“外卖送错单了，他又重新去拿的。”我随口撒了个慌搪塞过去。
　　我的心里还是久久不能平静，颇有姿色的副校长李玲玉被同是副校长的章启明性虐调教，当狗一样遛，给我19岁的心灵带来了极大的震撼。
　　以前只在A片中看过这种情节，孰知今天竟让我亲眼得见。
　　章启明也真是变态至极，而李玲玉挪用校建设资金显然也不是什么好鸟。
　　看来育英中学的水很深啊。
　　孙宇浩他爸把投资人聚集起来，筹措了数亿的资金用来建设校园，却聘用了这样几个校领导，真是识人不淑。
　　……
　　萧山这个地方不愧古往今来胜景第一的称号。
　　远处萧山云雾缭绕，仙境一般，学校周边古迹名胜众多，度假区往来的豪车无数，几处五星级酒店座落在半山腰上，游客如织。
　　“喂！发什么愣呢！第一天上课你就走神！”
　　孙宇浩在第一堂课间朝我说道。
　　“今天又没有正经课。都是点点名、自我介绍、发发校服、发发课本这些杂事。我走神怎么了。”
　　“咱们三个人就是上正经课不也走神吗。”秦德朝我们两个人补刀。
　　我打眼看了看宋姿颖，她一头柔顺的秀发梳理得整整齐齐，搭在耳后，正写着手里的模拟试卷。
　　平静的脸上没有表情，秀美的五官我见犹怜。
　　和昨天尿失禁的局促样子判若两人。
　　“秦德，昨天校会上你罚站，可有个别的班的女孩对你一见钟情。”
　　“我细细看过，长得还挺漂亮。”我说。
　　秦德压根就不信，他认为我们两个人骗他：“你要是能说出姓甚名谁来，我把课本吃了。”
　　“陈曦君的闺密，叫什么小美。”
　　“陈曦君是哪个？”
　　我指了指坐在后排靠门角落里的陈曦君。
　　孙宇浩压低声音在我耳边说道“你说咱们班陈曦君好看还是宋姿颖好看？”
　　我对她这种套路早已了然于胸，“宋姿颖漂亮！”
　　“有眼光！不愧是我孙宇浩的死党！”他竖起大拇指夸赞我道。
　　“你来来回回就这几句词，一点创意都没有。”
　　“下节课上英语课。”
　　“英语课有什么特别的吗？”
　　“何依涵是咱们的英语老师。”
　　不知为何我的心开始碰碰直跳。
　　丝丝期待的悸动和有点甜蜜的喜悦让我的心情大好。
　　她冷艳性感的身姿在我脑海里浮现。
　　尽管知道我不可能和她产生什么交集。
　　可是看美女总是令人心情愉悦的。
　　上课的铃声不失时机地响起，走廊里传来高跟鞋咔哒的脚步声，由远及近，教室门吱呀一声开了。
　　果然这是何依涵的脚步声。
　　175左右身高的她一走进教室，那股无形的气场又压了过来，冷艳性感的身材和绝美清秀的脸蛋都是世界级别的水准。
　　今天她没戴墨镜，黛眉修长入鬓，双眼含波，盈盈闪动。
　　昨天礼堂里戴着墨镜的她冷艳无双，今天课堂上摘掉墨镜的她反而增添了些许烟火气息，只是九天仙子一样高不可攀的的气息依然如故。
　　没有见过何依涵的容颜，任你如何想象也难以把娇俏、清纯、美艳、性感这几个词汇集到一张脸蛋上。
　　可是她偏偏做到了。
　　尤其是昨天没能看到的眉眼，如诗如画，眼皮内双，瞳孔有神。
　　墨镜没有增添她的美貌，反而遮盖住了她的光彩。
　　我曾描绘宁子纯的眼睛像是璀璨的星河，那么何依涵的双眼就是浩瀚的碧波，粼粼波光闪闪，温柔到足以把你融化，万顷的温柔冲击着你心上的壁垒，摧毁你坚固的自尊，让它在何依涵的美貌面前不堪一击。
　　她双眼的温柔却是侵略你自尊的核武器，让人不得不举手投降，败倒在石榴裙下。
　　何依涵今天换了一件粉绿色的Gucci长袖女式衬衫，胸口有宽松的雕花设计，能看出乳房硕大，却毫不淫靡，而且显得腰肢格外纤美。
　　下身一条黑色包臀裙把她臀腿的线条展示的淋漓尽致，穿着肉色水晶半透明丝袜的两条长腿是我见过最美的，骨肉匀称，尽显女人性感的曲线。
　　脚上还是昨天那双CHRISTIANLOUBOUTIN红底亮黑细高跟鞋，完美的诠释了美脚嫩足的概念。
　　这样的身材真的是一个只比我们大一岁的少女所拥有的吗。
　　拥有如此的女人味的圆润身体丝毫感受不到少女的青涩，发育成这样的身材，简直令天下的女人都羡慕嫉妒。
　　“简单介绍一下。接下来的一年我是你们的英文老师。我叫何依涵，毕业于美国麻省理工学院，硕士学位……”
　　介绍到这里教室里已经哇声不绝了。
　　只是没想到冷艳的何依涵脸上浮现出丝丝娇羞的红晕，一抹笑容绽放在她的娇颜上，竟是出奇的美。
　　“你们这是羡慕吗？”何依涵娇笑地问道。
　　也不知道学生里谁带的头，纷纷嗯一声表示赞同。
　　“只要努力，你们谁都可以，没必要羡慕我。”
　　讲台下又是异口同声的嗯。
　　大概反应过来这样的反应实在是太傻了，学生又纷纷笑出声来。
　　“何老师你教几个班啊？”一个粗声粗气的嗓音问她。
　　提问的这个人坐在第三排，肥头大耳，典型的肥宅样。
　　他叫丁健，是我们班最胖的人。
　　“我只教你们一个班。咱们学校的老师都是一个老师对一个班。”
　　“哇，太好了！”欢呼的人似乎觉得只要何依涵只教我们班，我们每个人都能独享她的宠爱一般。
　　“你们班选班长和各科课代表了吗？”
　　“没~ 有~ ”所有人又异口同声地回答道。
　　“咱们班的学生很调皮啊！”自从何依涵开口说话她脸上的笑容就没有断过。
　　万万想象不到高冷的何依涵笑起来竟然有着千娇百媚的一面。
　　“何老师你有男朋友吗？”丁健又厚着脸皮插嘴。
　　学生中嘘声一片，但是似乎所有人都在期待着她的回答。
　　“这是隐私问题，我保密。”
　　“那你喜欢胖胖的看起来很可爱的男生吗？”
　　我的天啊！
　　就丁健这粗声粗气的嗓音，他是怎么厚着脸皮称呼自己是“很可爱”的？
　　“不论外貌，任何一个有责任感体贴女孩子的男生都值得女孩子去喜欢。”
　　何依涵浅笑低吟，嗓音清软的她一说出这句话，讲台下立刻就响起了掌声。
　　这一刻我眼里的何依涵简直就是上天派来拯救我这个丑矮挫的天使。
　　她注定要成为我的女神，成为我心头牵挂的爱恋。
　　“有自告奋勇想要成为咱们班英文课代表的同学吗？”
　　“何老师你来选吧！你选到谁就是谁！”丁健挺起胸膛，自信满满的样子，像是等待皇帝临幸的妃子。
　　他可能认为自己刚才出尽风头，何依涵就一定会选择他作为课代表。
　　“那老师我就自己选咯。昨天咱们班自我介绍的时候有一个说自己性别男爱好女的同学是谁啊？”
　　“是邴刚！”秦德第一个插嘴说。
　　“谁是邴刚同学？”何依涵温柔的眼眸扫视全班，不见有人应答。
　　全班人的目光齐刷刷望向了我。
　　我只好硬着头皮举起了手。
　　不知为何我的脸微微有些发烧，低下头不敢正视何依涵的眼睛。
　　“那就你来当英文课代表吧！”
　　台下学生之中爆发出一阵惋惜之声。
　　敏感的我清楚的知道有些惋惜不仅仅是对何依涵没有选择自己的反应，还有对我这样丑的一个人获得美人垂青的不解。
　　我当然也不解何依涵为什么偏偏要选择我。
　　我的哪一科成绩都不具备竞争课代表的实力。
　　我抬起头，看到何依涵娇俏绝美的脸庞上笑意吟吟，波光闪烁的美眸仿佛有无限柔情向我倾注而来，目光中情意绵绵还夹杂着甜蜜和欣喜。
　　我当然清楚这种
　　柔美的甜蜜是来源于何依涵那娇俏、清纯、美艳、性感的绝世容颜还有荷尔蒙带
　　来的错觉。无论谁看到她的一双眼眸都会带来这样甜蜜的误会。
　　可是我的心却不再受到大脑理性的束缚，无可救药地沦陷在她柔情的港湾里。
　　我愿永生永世被这缠绵的爱意包围，在蜜糖浇灌的爱河里肆意畅游。
　　我心脏咚咚直跳，已经不受控制地奏响起爱情的交响乐。
　　我好像恋爱了。
　　当然仅仅是单方面的爱恋。
　　一瞬间我甚至愿意奉献我的全部，包括生命，来追寻何依涵的垂青。
　　她的爱情是我拼尽生命都想攻克的火力高地，即便山下早已躺满士兵的尸体，我仍然想要试一试。
　　“邴刚，你有什么想法吗？”何依涵大概看我走神了，轻掩笑意问道。
　　“没……没有……”我依然讷讷地望着她发呆，心中是对她的倾慕和爱恋在翻滚。

第19章 宋姿颖的秘密女S调教
　　“那邴刚同学你以后就是我的课代表啦。每次英语课之前来我办公室，问一下当天的安排。”
　　教室里丁健带头“嘘”了起来，一时间绝大多数人纷纷效仿，唯有孙宇浩、秦德两个人没有跟风。
　　我当然知道这意味着什么。
　　成长到现在，我以为自己早就已经拥有了足够的抵抗力来面对陌生人鄙夷的目光。
　　可是面对今天此情此景，一股极度羞耻的屈辱感从我心底涌出。
　　何依涵波光粼粼的美眸令我的心越发惴惴不安。
　　我说不清这种感觉从何而来，只知道这是因何依涵而起。
　　因为她，我的心智开始断崖式的下滑，长久以来练就的心理防御轰然崩塌。
　　在她面前我变得脆弱敏感起来，无比在意自己的容貌和体态，想要用自己最好的一面去面对她。
　　可是理智又提醒我，我的痴心妄想有多么可笑，我的雄性本能终究是徒劳无功。
　　“你们在嘘什么？”
　　何依涵一改刚才笑意吟吟的甜美模样，表情严肃的向台下的人说道。
　　聪慧如她，想必也知道这样的嘘声是因我而起。
　　何依涵冷下了脸，她不愿意点破伤及我的自尊，但是又不想这种歪风邪气蔓延开来。
　　我感受到了她的善意，却念及自己卑劣的容貌，低下头任自卑在我的心底发酵。
　　冷下脸的何依涵恢复了如同刚进门时的气场，教室霎那间鸦雀无声。
　　她那张俏丽、秀气、冷艳又清纯的脸蛋是那样令我着迷。
　　“我不想我的学生变得以貌取人、肤浅庸俗。请你尊重见到的每一个人，在你看不到的地方，他的努力你或许根本感受不到。”
　　她眼睛看着丁建，明显是说给丁建听的。
　　“我对你们某些人很失望。”
　　九月清透的阳光从窗户照射进来，将何依涵明媚的脸庞映衬的格外娇美。
　　我看到她包裹在水晶丝袜里的美腿白皙丰腴，高跟鞋里的嫩脚纤秀剔透，足以让所有男人都唇舌大动。
　　谁能想到这样一个成熟风韵的OL美女只有二十岁呢。
　　她身上混合着少女的甜美和与年龄不相符的冷艳，这样的女孩是多少男人梦寐以求的尤物。
　　我抬头正迎上宋姿颖回头的目光，昨天她躲在配电室里当我面失禁，我还把自己的外套给她遮羞，可是我在她的眼里看到的不是感激，而是鄙夷，带着些许凉薄和冷漠，这种眼神是掩饰不住的。
　　如果昨天我没有因为躲避章启明和李玲玉的奸情而遇见她，或许我并不在乎她的目光。
　　我本就知道孤傲的她瞧不起我和孙宇浩这样的差生。
　　可是昨天我的善意理应获得她的回应。
　　可结果显而易见。
　　令我更加愤怒的事情发生在午休时。
　　我们三人走出教学楼，路过垃圾堆的时候，赫然发现我昨天用来给宋姿颖遮挡湿痕的外套静静躺在那里。
　　这件明星同款的VERSACE夹克是前不久宁子纯上海之行给我买的。
　　虽然我对穿衣没什么特殊要求，但是想到妈妈的心意被宋姿颖如此糟贱，我还是抑制不住心中的愤怒。
　　“刚子，这不是那你的外套吗？”秦德指着垃圾桶说。
　　我不知道要不要把昨天的经历说给秦德还有孙宇浩听。
　　本能地觉得把事情告诉他俩或许会多生事端。
　　“这不是我的外套，你认错了。”
　　我的愤怒像是浇了汽油的烈火一样，噌的窜起万丈，上午何依涵的课上丁健带头奚落我的样貌也未曾让我如此愤怒。
　　道路上人来人往，我不想让自己过于失态，便强忍住自己的怒火。
　　“这个贱人！”我心底暗暗思忖。
　　无数种报复的想法在我脑海里一闪而过，大多都是和性虐有关的，我甚至有付诸行动的冲动。
　　整个下午我都在为外套的事情忿忿不平。
　　我想象不到宋姿颖怀揣着怎样恶毒的鄙视才将我的善意当做狗屎一样避之不及。
　　与她楚楚动人的外表不相符的是她有着一颗爱慕虚荣、阳奉阴违的心。
　　坐在教室里，我望向宋姿颖，她姣好的容颜、恬静乖巧的气质还有青春靓丽的身材，无不令人着迷。
　　孙宇浩在这几天里和她互动频繁，两个人时常有说有笑，俨然一副老友的模样。
　　此刻他也在看向宋姿颖，嘴角挂着一丝笑容，目光里满含着爱情的期许。
　　宋姿颖穿了一条超短的水蓝色牛仔热裤，两条白生生的大长腿完完全全露在外面。
　　不知是有意还是无心，宋姿颖将一条白腿抬高，踩在凳子的横梁上，白皙透粉的水嫩大腿内侧正巧对准了孙宇浩窥探的眼睛。
　　孙宇浩愣住了。
　　他日思夜想女神的每一寸肌肤都足以让他疯狂。
　　紧接着宋姿颖用手撩了撩头发，露出了一截白嫩的小蛮腰。
　　这个动作巧妙又机智，即把自己充满少女活力的身体展示了出来，又不显得那么刻意。
　　我隐约看到宋姿颖的嘴角带着一抹笑意，在她埋头书海的一瞬间显露了出来。
　　宋姿颖在勾引孙宇浩！
　　我的心头一震，为自己的发现惊诧不已。
　　“嗯……”
　　宋姿颖将双手背在身后，臻首高昂，颤巍巍的两团胸脯软肉向前一挺，浑圆的翘臀后撅，在座位上伸了一个大大的懒腰，她一声呻吟即骚且媚，动静控制的不大，只有她身边的人才听得到。
　　孙宇浩的眼珠子都要瞪出来了。
　　我也被她大胆的举动吓了一跳。
　　倒是秦德把额头抵在桌子上，趴着身子翻看他的篮球画报，错过了这样让人鼻血直流的一幕。
　　我更加笃定了自己的论断。宋姿颖挠首弄姿的目标正是孙宇浩。
　　为什么？
　　细细想来孙宇浩并没有什么值得宋姿颖关注的。
　　高中时候宋姿颖有一个绯闻男友，叫林威廉，是个中法混血儿。
　　长得高大帅气，就像是迪斯尼动画里的王子。
　　高二的时候时常会看到他俩走在校园的小道上。
　　可是高三那年林威廉去了法国，他俩的绯闻便没了下文。
　　孙宇浩比起林威廉来可真是一文不值。
　　难道因为孙宇浩的亲爹是学校的董事会主席？
　　这么烂俗的桥段怎么可能发生在现实生活中？
　　“秦德同学！这是隔壁班的小美同学给你的礼物，里面有她的联系方式。我给你带到了哦！拜拜！”
　　我抬头看到昨天师生见面会上被称作小君的女孩站在秦德面前，她把一个书本大小的礼盒放到秦德桌子上，扭头走开。
　　我想天底下任何一个人，不论男女，都会很享受被别人倒追的乐趣。
　　只有秦德除外。
　　高中三年我和孙宇浩都亲眼见证了一个个女孩在秦德直男式的拒绝面前粉身
　　碎骨。
　　我想不明白他为什么不喜欢被女孩子倒追。
　　不过一个个鲜活的案例摆在那里，不由得我不信。
　　“拿走！”
　　秦德抵在桌子上的头都没有抬起来，拿起礼盒怼到小君怀里。
　　小君名叫陈茜君，是个梳着双马尾的萝莉系女孩。
　　婴儿肥的巴掌小脸和圆溜溜的大眼睛为她在班里赢得了不少人气。
　　身材娇小玲珑的她哪里经得起秦德这个一米八多体育生的一推。
　　香软的娇躯一扭，直扑到我的怀里。
　　我也完全没有反应过来，任由陈昔君娇软的身躯入怀。
　　半晌我才想起扶她起来。
　　陈茜君圆圆的大眼睛正和我双目相对。
　　她俏脸一红，秀气的唇瓣半张，双颊如熟透了的苹果一般。
　　陈茜君站起身来低声和我说了句“谢谢”。
　　好可爱……
　　昨天师生见面会上草草一瞥，我只看出她相貌绝不在宋姿颖之下。
　　今天如此近距离的欣赏，才发现曲线玲珑的陈茜君竟有着一张让人心都能融化的可爱脸蛋。
　　“秦德！你太过分了！”空气中的尴尬简直都要凝结成冰块了，我张嘴指责起秦德来。
　　扭头又向陈茜君说到“你没磕到吧。”
　　“手腕磕到啦！”
　　陈茜君朝我一扬皓腕，果然她的右手腕被桌角磕的红红一片。
　　“好疼！”
　　她小嘴一撅，不满意地补充道。
　　秦德想必也意识到了自己的鲁莽，抬起头来冲她说“对不起，陈茜君。我只是不喜欢别人送我礼物。你去医务室看看吧。”
　　“喂！秦德同学！你知道一个女孩子准备礼物要花多少心思付出多大的勇气吗？你随随便便就拒绝了，你好歹先看一眼吧？”
　　“我……”
　　“你什么你？你不喜欢礼物就罢了，干什么对我态度这么恶劣啊？礼物又不是我送给你的，我又没欺负过你，又没欠过你钱，又没给你带过绿帽子？你凭什么推我啊？”
　　陈昔君越说越气，双手掐腰，小脸上气鼓鼓的，像是一只胀肚子的小河豚。
　　她一把拿起地上的礼盒，劈头盖脸砸向秦德。
　　“哼！”
　　陈茜君转身就走，也不管班里其他人的目光，回到座位上打开书本看了起来。
　　秦德只好拿起礼盒放到桌洞里。
　　全班的人目光都被吸引了，除了正在心里玩猫捉老鼠游戏的孙宇浩和宋姿颖两个人。
　　刚刚那一段功夫，宋姿颖不知道动了多少小心思，换了几个风骚的姿势，把孙宇浩的猪哥嘴脸勾引到暴露无遗，只差口水从嘴里流出。
　　窥破宋姿颖隐秘心思的我不知道该如何提醒孙宇浩。
　　或许是我多心了，宋姿颖对孙宇浩是真爱？
　　“同学们上课了！”
　　下午最后一节是自习课，张爱民走上讲台。
　　按理说自习课没有老师占堂，不知道张爱民上来做什么。
　　“这节课我占用十分钟安排一下班委的人选。至于课代表由各科老师自己指定。班委试任期一个月。一个月后我们通过投票选取最终人选。”
　　“班长陈茜君，副班长宋姿颖，纪律委员丁健，卫生委员陈嘉川，体育委员郝龙。待会班长统计一下班里社团的报名情况，送到我这里来。每个人只能报一个，但不能不报。好了，上自习吧。”
　　一向品学兼优的宋姿颖竟然只是副班长，反而名不见经传的陈茜君成了班长！
　　“好唉！班长和副班长都是漂亮的小姐姐。这个班太让我幸福了！”张爱民一走，坐在后排的丁健肆无忌惮的叫喊起来。
　　除了丁健，其他人都没这么激动，该干什么干什么。
　　“我手里有十八份社团报名表，大家每人一份，填好后交到我这里来。”陈茜君走上讲台，把手里的表格分发了下来。
　　篮球社、足球社、排球社这类我干脆就不考虑了。
　　就算我自己想报，邴杰和宁子纯知道了也不会赞成。
　　奥林匹克数学社、文学社、英语社这类和学科沾边的又完全让我提不起兴趣。
　　虽然我现在贵为英语课代表，但是让我沉下心来学习，那还是饶了我吧。
　　至于COSPLAY社、动漫社这类二次元题材的社团则完全不是我的兴趣点。
　　要是有竞技游戏社就好了。
　　可是偏偏有没有。
　　一页纸下来我完全找不到自己想要报名的社团，直到看到最后一行写着“摄影社（器材自备）”。
　　我想起了邴杰书房那一陈列柜的摄影器材。
　　虽然我叫不上名字来，但是无疑每一款相机和镜头都价值不菲，或许我可以借用邴杰的器材来培养一下自己的兴趣。
　　“刚子，你报的什么？”
　　秦德伸过头来问我。
　　“你报的什么？”
　　他把手里的报名表朝我一扬，我看到他写的“长跑社”。
　　“秦德你脑子进水了吧？大好的社团活动时间你选择去长跑？”
　　“浩子你报的什么？”秦德又把头伸向了孙宇浩。
　　“滚！”孙宇浩慌忙遮挡住自己的报名表，不让秦德看到。
　　可是从我的角度却看到了他写的是“奥林匹克数学社”。
　　这肯定和宋姿颖有关。
　　要不然凭孙宇浩自己，哪怕是天塌下来也不可能去学奥数。
　　我们这个三人的小团体面临分崩离析的风险！
　　“刚子，你怎么会报摄影社呢？以前没见你对摄影有兴趣！”孙宇浩说。
　　“你懂什么，刚子爸爸有一面墙的相机。人家子承父业也没什么不对吧。”
　　秦德朝孙宇浩说。
　　我对摄影有兴趣吗？
　　好像自从发现邴杰和宁子纯藏在单反相机里的小秘密之后，我的确对那台单反充满了兴趣。
　　“要不你别报长跑社了吧。别人在社团里活动，而你在操场上跑圈，多孤单啊。”
　　“也是啊，我也改摄影社。”
　　秦德在纸上涂涂画画。
　　孙宇浩回过头去和宋姿颖说着悄悄话。
　　看着两人稍显亲昵的样子，我怎么看都觉得违和至极。
　　“对了，各个社团的活动地点会贴在学校的公告栏上。从明天开始，最后两节课都是社团活动时间。今天吃完晚饭，七点钟的时候大家到社团教室见一下自己的通识教育老师，他们会有安排。”陈茜君补充说道。
　　快要下课的时候，孙宇浩找了个借口离开我还有秦德，要去单独吃饭。
　　他略显神秘的举动让我感到他和我俩的距离有了些许疏远。
　　等到下课铃声一响，我便冲出教室跑到操场前的公告栏。
　　那里早已围上了全校的学生。
　　虽然不到二百人的复读生不算太多，然而此刻都挤在小小的公告栏前，饶是我有三头六臂，也挤不进去。
　　“秦德！你看到了没有？活动教室在哪里？”
　　一米七的我简直连公告栏的角都看不到。
　　挤进人堆里的秦德高声回答，“看到了！寓学楼B入口606！”
　　寓学楼是个六角形的建筑，每一面都有一个出口分作A、B、C、D、E、F，互不想通。
　　学校把寓学楼作为社团活动的主要活动场地，各类设施一应俱全，里面甚至还有室内游泳馆和体育场。
　　可以说育英中学真的是把培养学生兴趣作为一项事业，而不是浮于表面的喊喊口号。
　　我对孙宇浩的离开有些惆怅。
　　或许是因为直觉告诉我这样的疏远仅仅是个开始。
　　从前亲密无间的三个人如今正经历着一次危机。
　　吃完饭在学校里兜兜转转时间过得很快。
　　我看了下手机还差八分钟七点，一股尿意却袭来。
　　“我去上个厕所，你先去社团教室吧。”
　　“你快点啊，我给你占个座。”
　　解完手从厕所出来，我一路小跑向寓学楼。
　　时间真的来不及了。
　　我跑进B入口六楼，身边的学生渐渐稀少。
　　终于到606了，里面亮着灯，时间是六点五十九分，刚刚好没有迟到。
　　推开教室门我却惊呆了。
　　606教室一个人没有。
　　映入眼帘的是一排排错落有致的崭新铁皮柜和角落里的一台真皮沙发。
　　这哪里是教室，分明是个储物间。
　　可是这里不是社团活动室的话为什么会亮着灯呢，难道里面有人？
　　我从几个铁皮柜之间穿过，根本没人。
　　“他奶奶的，我不会走错活动室了吧。”
　　进门的时候我明明看了铭牌，是606没错啊。
　　发语音消息给秦德问问吧。
　　“秦德，你到活动室了吗？”
　　“我到了啊。你去哪里了，通识老师还没来，你猜报摄影社的都有谁，我快尴尬死了！”
　　“我在B入口606室啊。这里是个储物间。”
　　“什么储物间？D入口，英文第四个字母D，你不会是走错到了B入口了吧。
　　那一栋都是数理化生正经学科的社团。”
　　“我去！我还真走错了！”
　　赶紧开溜，我真的不想给通识教育老师留下个坏印象。
　　“小颖啊，我刚才特意把这里的灯打开，好好清扫了一遍，一粒灰尘都找不到！这里你该满意了吧！”
　　是刘航那个死秃头的声音！
　　“哼~ 刘老师你这副猴急的样子真是好猥琐啊~ ”
　　“小颖~ 看你这话说的！老师再猴急不也是因为你吗！我去把门锁上，咱们和那天一样好好玩一玩~ ”
　　刘航的语气油腻猥琐，还有一点点娇揉做作，把一个中年肮脏男人的丑态展现的淋漓尽致。
　　而这个被称作小颖的女孩，正是那个势利眼的宋姿颖。
　　我透过铁皮柜的间隙向外张望。
　　刘航返身锁住教室门，油光的臭嘴大大的咧开，满口的大黄牙露了出来。
　　他正在开心的淫笑，这副表情要多恶心有多恶心。
　　“小颖啊，老师真没想到那天竟然是你的第一次。我每天日思夜想的念你的好，你可不能辜负了老师的期望啊。”
　　宋姿颖早就坐在了沙发上，抱手翘起二郎腿，面容带笑，用她娇软的嗓音冷笑道“你明明就是个好色的猥琐男，为什么非要用这么伟光正的语气说？”
　　“谁让小颖这么迷人呢，嘿嘿嘿。”
　　“那个校长家的小傻子呢？你怎么把他支开的？”
　　“这个奥数社团就你和他两个人，办不下去的。我就跟他说社团人数太少，让他今天回宿舍上自习。”
　　“算你这个脏老头聪明。那以后我的奥数辅导怎么办？”
　　“嗨！只要我的小颖颍愿意，我还不是随叫随到~ ”
　　“你别说大话，我要保送名额，你能给我吗。”
　　“你这几天不是和校长家公子打的火热吗。只要我这里同意，你的小公子那里再使使劲，万无一失！”
　　宋姿颖脸色这才稍稍缓解。
　　她还穿着今天勾引孙宇浩的水蓝色牛仔热裤，脚上是一双藏青色经典款匡威帆布鞋，上衣是纯白色的棉质体恤。
　　她用翘起二郎腿的长腿一勾，向刘航命令道“跪下吧，用嘴把我的鞋脱下来。”
　　刘航跪在地上，一脸认真地回答道，“得嘞，我这就来！”
　　一瞬间有关孙宇浩和宋姿颖所有的谜团都解开了！
　　宋姿颖这个贱人！
　　她想利用刘航和孙宇浩保送大学！
　　只是她和刘航是怎么勾搭到一起的呢？
　　刘航貌似没有教过宋姿颖啊。
　　还有，为什么连着两天让我偷窥到这样龌龊的奸情呢？
　　我是开启了人生当中的隐藏剧情吗？
　　刘航四肢着地，用嘴在宋姿颖雪白的脚踝上呷弄。
　　他的臭嘴和宋姿颖娇嫩的肌肤形成了鲜明的对比，一道道涎液留在她脚踝上。
　　“小颖，你的小脚丫真滑真香！”
　　宋姿颖却伸开白腿，一脚把趴着的刘航蹬倒在地。
　　“你哪来那么多废话！让你用嘴给我把鞋脱掉，你就老老实实脱，好处自然会给你。”
　　刘航重新跪坐起来，两手抱住宋姿颖一条美腿，不住的用脸和双手摩挲，最后用臭嘴含住宋姿颖帆布鞋的鞋带，秃顶的头颅蠕动着，不一会就把鞋带解开了。
　　刘航伸出自己黢黑的舌头插入宋姿颖嫩脚和帆布鞋的接缝处，在其中转了一圈，才用牙咬住鞋跟处把它脱了下来。
　　宋姿颖的脚就和牛奶一样晶莹雪白，肉乎乎的脚掌透出粉红色的嫩肉，小脚趾圆润白皙，连脚指甲都是婴儿般水灵。
　　刘航如法炮制脱下了另一只帆布鞋。
　　“贱狗，给我把两只脚洗干净！”宋姿颖已经躺在了沙发上，两条美腿被刘航抱在怀里，似乎很是受用刘航的服侍。
　　刘航闻言，张开臭嘴，一口含住她的脚跟，用唾液在宋姿颖脚上的嫩肉来回磨搓。
　　然后将她脚上的唾液吸到嘴里，咕嘟一声咽到肚子里。
　　真他妈的恶心！
　　谁能想到道貌岸然的老师刘航和品学兼优的校花宋姿颖背地里竟然能做出这
　　样令人作呕的勾当！
　　我对刘航向来没什么好感，可是我也万万没想到他在宋姿颖面前如同贱狗一样，毫无廉耻！
　　好一对狗男女！
　　我拿出手机，镜头对准这对“伉俪”。
　　我要把这两个人的“好事”完全记录下来。
　　“贱狗，给我洗脚只洗脚后跟吗？把趾缝也给我洗干净！”
　　刘航一边发出浓重的喘息，一边用舌头在宋姿颖圆润可爱的脚趾缝间穿梭，不时地发出吮吸唾液的啧啧声。
　　等到刘航把两只小脚丫都舔弄干净，宋姿颖腿上用力，把刘航踩在脚下，用脚掌碾压起他的头。
　　“刘航老师，你可真是个死变态呢！”
　　娇软的声线配合着宋姿颖清丽的脸蛋，让她焕发出来淫邪的气质。
　　我看到她的嘴角始终上扬，对刘航的顺从开心不已。
　　“啊~ 啊~ 小颖~ 用力踩我~ 使劲~ ”
　　“哈哈哈~ 那我可不客气咯~ ”
　　她站起身来，把重心全放在右脚上，刘航肥胖的侧脸被压得变了形。
　　可是他嘴里却在喊“啊……舒服……太棒了……”。
　　从我这个角度看宋姿颖玲珑有致的身材一览无余，两条长腿雪白匀称，她猛地发力，一脚踢在刘航的下巴上。
　　“啊！”
　　刘航也被这猝不及防的一脚踢的痛苦不已。
　　在地上挣扎一阵后，他跪在地上，抱住宋姿颖的双腿。
　　“小颖……来……来……继续……”
　　“你想继续就继续？想怎么玩本小姐说了算！你给我躺下！”
　　刘航臃肿的身躯仰面躺下却遭到了宋姿颖的斥责。
　　“头朝着沙发躺！变态！”
　　等到他掉转身躺好，宋姿颖面朝沙发，双手撑在上面，两只脚丫一起踩在刘航脸上。
　　刘航的鼻子和嘴巴被被她的脚掌堵的死死的，不一会就发出猪叫一样的窒息声。
　　从我这里能看到宋姿颖牛仔热裤包裹着的屁股又圆又翘。
　　那条热裤的边缘都能看到宋姿颖屁股下方的肉线。
　　宋姿颖不愧是闻名高中三年的校花，但就这笔直的美腿和浑圆的屁股来说，曲线流畅柔美无双。
　　刘航窒息的呜咽声越来越大。
　　他双手用力攥住宋姿颖的两只脚踝，全身的肥肉颤动不止。
　　“哈哈……真好玩……我憋死你这只贱狗……”
　　说完宋姿颖直接蹲下身去，两只脚更是紧紧贴在刘航的脸上。
　　“呜……啊……呜……呜……呜……啊！”
　　刘航终于支持不住，用力掰开宋姿颖的双脚，露出口鼻来大口大口的喘息！
　　他高耸的啤酒肚连带着胸膛上下起伏，脸膛和脖子胀红不堪，口水和鼻涕混杂在一起，哪里还有一点年级主任的样子！
　　“差点……差点……死了……哈……啊……”
　　宋姿颖对刘航掰开她的双脚极为不满。
　　对着刘航喘息的肥脸一连踹了三脚，一脚比一脚用力。
　　“谁让你喘气的！谁让你喘气的！谁让你喘气的！”
　　她紧咬银牙，一脸的狠毒。
　　我何曾见过一个女人有这般嘴脸，一时间被宋姿颖吓得愣住了。
　　可是刘航丝毫不在意宋姿颖的举动，接着捧起宋姿颖的脚，继续舔弄。
　　“小颖，来……再来……憋死我吧……”
　　宋姿颖哼了一声，接着站到刘航的脸上，一上一下的颠着。
　　刘航被她双脚蹍的呻吟不止。
　　宋姿颖玩弄了两分钟，似乎觉得没趣，便命令刘航背过身去，跪在地上。
　　“把你的衣服脱了吧！”
　　“好好！”刘航似乎早就等待着这一刻，跪在地上飞快的把衣服脱了个精光。
　　“跪好！”
　　刘航肥硕的身材真的是丑陋不堪。
　　身上的肥肉因为缺乏锻炼松弛下垂，油腻水光的皮肤层层堆叠，整个人跪在那里就像是一坨大象粪。
　　宋姿颖何等骄傲的一个女孩，怎么会和他玩起这种变态的游戏。
　　“死肥猪！贱狗！老不死……”
　　一连串粗鄙不堪的脏话从宋姿颖嘴里讲出，每讲一句，她就用脚狠狠踹向刘航硕大的屁股。
　　刘航被她踹的惨叫连连。
　　宋姿颖踹了十几脚，还觉得不过瘾，捡起刘航裤子上的腰带，用力抽到他的身上。
　　“你个贱奴才！是不是早就想让我这么调教你了！”
　　“是……是……小颖同学……能被你调教真是我的福气……”
　　“不准叫我小颖！以后叫我主人！你是我的狗奴才！”
　　她反手一皮带狠狠抽在刘航头上。
　　“别别！别打脸！待会还要见人。”
　　宋姿颖伸手啪啪又是两皮带，分别抽在刘航的大腿上和背上。
　　打完这两皮带，宋姿颖也气喘吁吁，松开皮带，揉弄起自己的右手腕。
　　表情也不再狰狞，恢复了那副清纯可人的模样。
　　她毕竟是个娇滴滴的女孩子，刚才一番抽打已经耗光了她的力气。
　　“主人……别停……快点……用力抽打我这个狗奴才……”
　　“你变态啊！很累的！”
　　宋姿颖一脸不快。
　　可是刘航却不管这些。
　　他气喘吁吁站起身，噗通又跪在宋姿颖面前，伸手紧紧抱住她的屁股，把脸埋在裆部大口大口的喘气，嗅着宋姿颖牛仔热裤上的青春气息。
　　“坐我脸上！主人！坐我脸上！”
　　“啊！死贱狗！你干什么！滚开！”
　　刘航开始撕扯起宋姿颖的热裤，才几下就把热裤连同草莓花纹的小内裤一起扒下。
　　刘航把这两件死死攥在手里，任宋姿颖怎么抢夺都不松开。
　　“主人！贱狗求你了！坐我脸上！我给你洗腚！我给你把屁眼、尿道都洗干净！来！快点！”
　　宋姿颖光溜溜的腿心中间，三角形的乌茸毛发稀疏松散。
　　巴掌大小的私处，肉缝光泽水润，大阴唇干净白皙，紧紧闭合在一起，连小阴唇的一点痕迹都看不到，整个形状就如同一枚闭合的水仙花骨朵。
　　听到刘航的叫嚷，她脸色一变，恢复了那副恶毒腹黑的面孔。
　　“这可是你自己要求的！贱狗你可别后悔！”
　　“来吧！主人！快点来吧！”
　　刘航喘息着嘶喊出这几句话，简直就不是人动静，像是一只发情的公猫。
　　宋姿颖索性脱下了上身的白色纯棉体恤，露出粉色草莓花纹的运动文胸，她反手解开扣子，两颗白奶子晃动着蹦了出来。
　　宋姿颖的奶子大概有C罩杯，和她的肌肤一样雪白雪白的。
　　乳晕粉白，乳头挺翘，一看就是少女奶子该有的样子。
　　她岔开两条粉嫩的大腿，大阴唇终于在她这么大幅度的动作中张开了一点点缝，露出了被水汪汪的淫液滋润饱满的小阴唇。
　　只是那粉嫩的肉洞被紧紧闭合的小阴唇遮挡住，依旧看不见。
　　宋姿颖一屁股反坐在刘航的脖子处，一只手揪住刘航一个乳头，用指甲掐进了肉里。
　　刘航吃痛，叫出声来。
　　“用你的舌头给我洗屁眼！”
　　刘航用手掰开宋姿颖的臀缝。
　　她的屁眼褶皱整齐，颜色均匀，小小的窝作一团，煞是可爱。
　　刘航的舌头开始在她的屁眼上搅动，也不知道宋姿颖以前是不是被这样舔过。
　　刘航的脏舌头刚一接触他的屁眼。
　　宋姿颖就高昂起头，嘴里发出一阵欢愉的叫声。
　　“嗯嗯……啊吭……”
　　她坐在刘航脸上的身子蛇一样的扭动了起来。
　　我曾经在在浏览黄色网站时看过一篇文章，讲不同的女人都有不同的性奋点。
　　触发性奋的可以是气味，也可以是特定部位的抚摸，不一而足。
　　有的女人性奋点是头油味，有的女人兴奋点是脖颈。
　　从宋姿颖看来宋姿颖的兴奋点是屁眼无疑了。
　　刘航用舌头在宋姿颖的屁眼里捅弄了几分钟，宋姿颖竟然爽到一连放了几个屁。
　　公主一样的宋姿颖竟然会放屁！
　　我以为这样的女孩子放屁都会是粉颜色的呢。
　　不过我很快就发现宋姿颖的下体发生了变化。
　　刚才还紧紧闭合的小阴唇，现在也张开了小嘴，露出孔洞里面层层叠叠的美肉来。
　　宋姿颖改用手按在刘航的胸膛上，屁股往后一翘，把阴道按在了刘航的脸上。
　　她找好了支撑点，屁股开始在刘航的脸上一前一后耸动。
　　这个动作让她的阴蒂、阴唇、屁眼都能被刘航的鼻子、下巴和胡子刮蹭到。
　　“呜……哈……嘶……好舒服……贱狗……你这张丑脸……还有这样的用途……给我把舌头伸出来……”
　　宋姿颖突然加快了刮蹭的速度，她两只手揪住刘航的皮肉，小屁股耸动的更加起劲。
　　“好贱狗！舌头伸出来更舒服了呢！”
　　她动作越来越剧烈，身呻吟声愈发疯狂，在这样耸动了几十下之后，宋姿颖长吟一声。
　　“啊哈！！！爽死了！！！”
　　她屁股猛地抬了起来，一股尿液从她尿道里激荡而出，滋滋声不绝。
　　可便宜了刘航，尿液喷了他一脸，伸出的舌头正好在宋姿颖尿液的落点上。
　　一连被灌了好几口宋姿颖的骚尿后，刘航被尿呛到了，他剧烈的咳嗽，抹了一把被尿液沾湿的脸。
　　两手从宋姿颖的腿弯处锁住她的两条大腿，开始在她泥泞不堪的大腿和私处舔舐尿液喝。
　　这对狗男女简直是恶心到家了！
　　舔的差不多了，宋姿颖开始用手抽打刘航的阴茎和睾丸。
　　“狗奴才的玩意是不是不好使了！哼哼，看他这半天都没反应，难道是本小姐的魅力不够？”
　　“啊……哈……主人再用点力……啊……啊……对就是这样！啊！！！”
　　刘航的狗鸡巴如同吹气球一样，迅速的膨胀了起来。
　　刘航的鸡巴长得奇形怪状，大不算大，小也不算小，但是阴茎根部细小，能比拇指粗一圈，龟头处却膨大粗壮，像是个不对称的纺锤。
　　“上次你用这根狗东西把我的第一次给要走了，用起来还算舒服。今天再让你伺候一下。不让我舒服了，你这根狗东西也就不用要了！”
　　说完对着睾丸狠狠扇了一巴掌。
　　刘航的惨叫声还没喊出嗓门，宋姿颖就扶正了他的阴茎，一屁股坐了进去。
　　“啊……狗鸡巴真是好舒服……”
　　宋姿颖骑在他身上，上下套弄这根东西，嘴里开始含混不清的呻吟。
　　她胸前两团肉也在抖动，小屁股每次坐在刘航身上都会挤出一层美肉。
　　“啊哈哈……啊哈哈……啊哈哈哈……”
　　她这样叫喊了几遍再也支撑不住，揪住刘航身上的肉不撒手，指甲深陷到肉里，甚至都透出了丝丝血迹。
　　才这样被宋姿颖骑了一会，刘航也到了爆发的紧要关头。
　　两人一阵鬼哭狼嚎，然后倒在地上，大口喘息着。
　　宋姿颖浑身像是煮烂了的面条，倒在那里不动弹。
　　目睹了这一切的我，不由得暗骂自己的运气。
　　前些天偷窥了邴杰和宁子纯做爱的场景，结果当场昏厥。
　　昨天偷窥了章启明和李玲玉的奸情，阴差阳错遇到了失禁的宋姿颖。
　　今天又碰到宋姿颖和刘航这对不知廉耻的狗男女还给他俩录了像。
　　我为什么就不能亲自上阵体验一下这种人伦之乐呢？
　　念及我自己的病情，我又开始了愁绪。
　　宁子纯现在知道了刘蒙蒙所说的治疗方案了吗？
　　我想可能不会。
　　道理很简单，我是邴杰，我也不知道怎么开口。
　　不对劲！我的身体不对劲！
　　今天目睹了这对狗男女全程做爱的场景，我竟然没有勃起！
　　我伸手摸了一下自己的鸡巴，软塌塌的没有一点活力，丝毫不像是一个十九岁少年应该有的样子！
　　这是怎么回事？

