==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了丈夫事业不得不献身于富翁老汉的爆乳人妻熟妇鸭妈，结果不敌巨根而轻易恶堕出轨~带着无口幼萝女儿布洛妮娅一起，重叠出淫艳母女三明治献给野男人吧
👤 作者：星辉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：41247
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：NTR,调教,性奴,出轨
🗿 肉量：69.51%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　崩坏结束了，急匆匆地走了，就像是一开始爆发的突然一样，几乎谁也没有料想到这一次的崩坏竟然会这么简单就结束。但看到那些伤亡数字，这份“简单”似乎也变得沉重了起来。
　　失去了女武神的身份以后，应该做些什么？
　　“我啊，我肯定要去和芽衣一起去旅游啦，用大人们的说法，这就是度蜜月啦~！”
　　笨蛋琪亚娜是这么说的。
　　“那布洛妮娅你想要做什么呢？”
　　芽衣是这样问的。
　　布洛妮娅想做什么？

全文

全1章
　　崩坏结束了，急匆匆地走了，就像是一开始爆发的突然一样，几乎谁也没有料想到这一次的崩坏竟然会这么简单就结束。
　　但看到那些伤亡数字，这份“简单”似乎也变得沉重了起来。
　　失去了女武神的身份以后，应该做些什么？
　　“我啊，我肯定要去和芽衣一起去旅游啦，用大人们的说法，这就是度蜜月啦~！”
　　笨蛋琪亚娜是这么说的。
　　“那布洛妮娅你想要做什么呢？”
　　芽衣是这样问的。
　　布洛妮娅想做什么？
　　灰发的女孩也在自己问着自己，她抚摸着身旁的重装小兔，钢铁一般的它并不能给予布洛妮娅想要的答案，冰冷的触感一如同当年那般。
　　但当一个人心中有了问题的时候，答案也就埋藏在问题之中了，只是有的人还没有意识到自己真正想要的是什么，错将外界的诱惑当做了追求。
　　布洛妮娅拿起了手机，不擅长表达情绪的她此刻竟有些慌乱，看着手机里熟悉的那个号码，迟迟无法按下拨通的按钮。
　　大部分的人都在害怕改变，哪怕是像她这样冷静的天才女武神也一样，对于失败的恐惧是人无法消除的阴影，她也会害怕这一次关系转变失败后该怎么面对舰长，以及该何去何从。
　　布洛妮娅想要开一家游戏公司，去做很多很多好玩的游戏，当然做这些事情之前，也有一个最最最最重要的前提。
　　和舰长一起。
　　如果可以坐在舰长的怀里，一起打游戏的话，就算是不擅长表达情感的布洛妮娅也会露出些许的笑容来，笨蛋琪亚娜总是会拿这个说事。
　　电话铃声突然响起，见来电的人正是舰长，布洛妮娅在犹豫了不到零点一秒钟后就接通了电话。
　　“喂，笨蛋舰长，这时候打电话是有什么事情吗？”
　　“啊，那个，布洛妮娅啊。其实我有件事情一直隐藏在心里很久了，我一直想要问你，但不知道怎么开口比较好。”
　　咚咚！咚咚！~
　　这是心脏在小鹿乱撞的声音，布洛妮娅的脸蛋上不经意间浮起了一抹羞红，即便再迟钝的人也应该意识到了，舰长这番话所隐藏着的意思。
　　“嗯，布洛妮娅在听。”
　　“就是……布洛妮娅你会不会介意和我一起生活？”
　　这是什么要做一辈子早餐一样的约定方式吗？
　　布洛妮娅不由得想到，但得到舰长那边心意的女孩自然是十分的开心，嘴角扬起了一个像素点的笑容，感觉身子都变得轻快了不少。
　　“当然不介意，笨蛋舰长为什么会突然想到这个问题，是以后想要和布洛妮娅一起吗？”
　　“嗯，是有这个想法啦，所以来问问你的意见，毕竟崩坏已经结束了，我们也该考虑一下以后的生活了。”
　　这么直球的吗？
　　布洛妮娅心中有些小鹿乱撞，她一时间都有些怀疑电话对面的是不是舰长了，怎么今天这么会说话。
　　既然舰长都已经说到这个份上了，那她也应该好好回应才是。
　　“这样啊，既然笨蛋舰长都这么说了。想必是没有了布洛妮娅，笨蛋舰长就连生活都无法自理了吧。”
　　“额，这倒不至于，我再怎么说也是一个成年人了啊，至少对打扫卫生这种事情还是很有心得的。”
　　“那婚礼订在什么时候？”
　　“唔……你已经知道了？”
　　舰长的声音听起来十分惊讶，布洛妮娅甚至可以猜到他那张大到能塞下一整颗鸡蛋的搞怪表情了，心里也是一暖，没想到舰长这个人平时这么老实，竟然偷偷地连婚礼都已经准备好了。
　　“我和你妈妈的婚礼就订在半年后，既然布洛妮娅你已经知道了，那我就轻松了。”
　　“嗯……诶？？？”
　　布洛妮娅这才反应过来，原来舰长的意思并不是喜欢自己，而是害怕娶了她的母亲娅历山德拉后，她这个做女儿的心里会不舒服。
　　这，这，这也太奇怪了吧？！
　　布洛妮娅感觉自己的三观受到了冲击，明明是她先遇到的舰长，也是她先和舰长之间处到好朋友的关系，是她先坐在舰长的怀里打游戏的，也是她先和舰长聊起了以后的梦想。
　　怎么突然自己的母亲大人就偷袭上位，直接将舰长给偷走了啊！
　　“喂，布洛妮娅？”
　　“笨，笨蛋舰长，布洛妮娅知道了……”
　　灰发的三无少女急匆匆挂断了电话，不自觉就将手机紧紧攥在了手中，颤抖着一时间不知道该如何面对这般情况，这种仿佛心爱之物被夺走一般的无助，与至亲终于寻得所爱的感情纠缠在了一起，恐怕就算是笨蛋如琪亚娜也会在意吧。
　　“唔，这孩子，刚刚还一副十分清楚的样子呢。”
　　舰长挠了挠头，看着被挂断的电话一时间不知道布洛妮娅的心里到底在想些什么，但总之她已经答应了自己和娅历山德拉的结婚，这就是最大的喜事。
　　舰长迫不及待将这位担心不已的美人抱在了怀疑，在她的脸颊上狠狠亲了一口，笑着说道：
　　“老婆，布洛妮娅早就知道我们之间的关系了，是我们平时想多了。”
　　“唔……真的是这样吗？”
　　娅历山德拉有些怀疑地看着舰长，毕竟舰长的木讷在休伯利安号上算是有目共睹的，一直在旁边听着的灰发美人隐隐约约察觉到有些许的不对劲，但又说不上来到底奇怪在哪里，只能理解为布洛妮娅暂时还没有做好准备吧，一开始也只是在佯装淡定。
　　“以后还得请亲爱的多多指教了，毕竟人家除了亲爱的，就只剩下布洛妮娅了呢。要不是亲爱的把人家给救了出来，人家恐怕就得和布洛妮娅天人两隔了。”
　　在布洛妮娅的小时候发生过一场灾难，突然倒塌下来的建筑物将布洛妮娅的父母掩埋在了那下面，只到布洛妮娅来到休伯利安号上成为女武神后，在一次意外的调查中，舰长将幸存的娅历山德拉，也就是布洛妮娅的生母给带回了休伯利安号上，母女二人这才得以团聚。
　　但悲哀的是，布洛妮娅的父亲却没能从那一次的灾难中幸免，好在有舰长日日夜夜地陪伴着母女二人，成为了一束照进母女二人生活中的崭新光芒，好久以后才让她们终于彻底走出了失去父亲与丈夫的阴影，也终于是和娅历山德拉走到了一起。
　　如今崩坏结束，早已偷偷确立了关系的两人也开始谋划起了日后的大事来。
　　“亲爱的，崩坏结束后你打算做些什么？”
　　“嗯……我这里有一些存款，现在正打算去开一家厂子，只要能赚点钱养活我们一家三口就行了。”
　　舰长撩起娅历山德拉耳畔的发丝，轻轻爱抚着眼前这位心上人的脸颊，看着她因羞耻而俏脸通红的模样，忍不住轻轻吻了上去。
　　……
　　时间一转眼就过了三年，舰长虽然平时在休伯利安号上也算得上一个人物，但自从退休结婚以后，他基本上就没有太多和天命的来往了。
　　事实证明舰长的经商上虽然有一些天赋，但并不是太多，崩坏刚刚过去的时候有着天命的支持，他确实赚到了不少甜头。
　　但一个着急扩张，本就不充裕的资金就显得捉襟见肘了，如今红利期一过，舰长的工厂隐隐约约有些亏损的迹象，想要扭转这种局面，他能想到的唯一办法就只剩下再往里面砸钱了。
　　“唉，这钱可怎么办啊……”
　　“亲爱的，贷款怎么样？”
　　娅历山德拉温柔地为舰长按摩着额头，宽慰地开始为其出谋划策了起来。
　　“贷款需要用东西抵押啊，总不能拿我们家的房子来抵押吧，我可不能拿你们母女的未来去赌自己的前途啊。”
　　“那……我听说隔壁的雷老爷子好像十分心善，而且单身一个人，也有不少的积蓄，以前在天命上层工作现在退休了下来，应该也有一些人脉吧？”
　　此时的雷老爷子刚结束了健身，擦了擦额头上的汗，身为天命退休高层的他几乎是想要什么有什么，在这天命分配的住所里的生活也是十分惬意。
　　“咚咚咚”的敲门声打断了他的思绪，雷老爷子孤家寡人一个，平时基本上没有人会过来串门，这突然的敲门声不由得令他疑惑了起来。
　　按捺下心中的困惑，他过去打开了房门，看见来人后瞬间就想了起来。
　　“雷前辈，好久不见啊，最近过的好不好啊？我这么长时间没来看望你，你可不要往心里去啊。”
　　“唉，怎么会啊，你说你来就来了，还带礼物干什么啊？”
　　雷老爷子眼见是舰长脸上立刻堆出了十分商业化的笑容，他十分清楚眼前这个青年只是不想要动用自己的那股能量，不然就他和那些女武神们的关系，恐怕想要过上好日子也不是什么难事。
　　眼见今天这突然的登门拜访手里还提着东西，怎么想都是为了些事情来的。
　　除了舰长以外，一起跟来的还有两人，这两个人雷老爷子也十分的熟悉，跟在舰长身边的妻子娅历山德拉，还有那灰发戴着耳机的布洛妮娅，这两人在退休之前他就有认识过，如今再见面顿时便想起来了。
　　娅历山德拉可是一个十足的美人胚子，雷老爷子平时就没少拿舰长的媳妇作为意淫的对象。
　　这位都市丽人平时就十分注重身材的管理，哪怕已经生过了孩子，看起来依旧纤腰丽容，尤其是那美乳和蜜臀，在生过孩子之后显得更加丰满了不少，处处透露着一股成熟果实才会有的美感。
　　而跟在母亲身边的布洛妮娅则是摆出了一副三无的样子，戴着耳机站在一旁，似乎压根不想和雷老爷子搭上关系。
　　十岁出头的女孩已经初现姿色，尽管依旧显得稚嫩，但是该凸起的地方也稍微有了些许的规模，在一身校服的衬托下更显得清纯冷丽。
　　“这不是看望看望你嘛，身为晚辈这都是应该的。”
　　舰长笑呵呵地将这些礼物给找了一个地方放下去，随后才开始表明自己的来意：
　　“是这样的，雷前辈。就是我们一家最近刚刚中了大奖，可以四人组团一起出去旅游，但是我们一家才三口，这才就想起了你来，反正雷前辈你一个人在家里呆着也是发闷，不如跟着我们一起出去转转？”
　　“这样啊，也行啊，刚好老头子我最近有点发闷呢。”
　　雷老爷子笑着点了点头，招呼三人道：“傻站着干什么啊，快进来坐坐的。”
　　三人进到屋子里面和雷老爷子有一句没一句地聊了起来，为了方便后面的借钱，舰长也开始和雷老爷子聊起了生意赚钱上的事情，毕竟男人之间的话题，要么国家大事，要么经济形势。
　　“唉，最近这经济真是不景气啊，我厂子都开始不赚钱了。这几天还得再去弄一笔投资才行，不然迟早得倒闭了啊。”
　　“那你这次准备投资多少？”
　　“唔，起码也得要个四五十万吧。”
　　舰长一边说，一边偷偷观察雷老爷子的神色，见他听到这个数字后露出的一抹嗤笑，那不屑的样子简直就像是在说：‘才这么点钱？’，他的心里瞬间就有了个底，这下子借钱应该是没什么难度了。
　　但借这么多的钱，什么抵押和利息之类的，要是能全都不用那就最好了。
　　生意人就是这样子的，有了一点，就会去贪。
　　“这么少？最近这形势，你这几十万怕不是翻个水花都不够吧，机器翻新，厂子扩建什么的都要钱，少说也得要个几百万吧？”
　　“唉，我也想要啊，但这不是没钱嘛，最近还在想办法。”
　　雷老爷子笑着，看似在在指导晚辈的和蔼老人模样，不过却满脑子都是娅历山德拉和布洛妮娅的诱人娇躯。
　　他那飘来飘去的目光并没有被母女两察觉到，舰长则是自我感觉良好，装出一副愁眉苦脸的样子，还以为雷老爷子已经被自己的演技给唬住了，心里则是已经盘算着等到旅游的时候怎么开口，好少弄一点利息来呢。
　　“实不相瞒，雷前辈，我这一次准备了300W。”
　　舰长如实相告，没有什么隐瞒的意思。
　　“300W啊？”
　　雷老爷子表面上是在似乎是在思考舰长的公司问题，实际上却满脑子想着怎么把娅历山德拉给骗上自己的床。
　　“这太少了，若是想把厂子发展出一定的规模，那300W根本不够啊，这样好了，你再想办法去筹备一些资金吧，起码也得有个3000W吧。”
　　雷老爷子沉思许久，报出了一个数字。
　　“3000W？！”
　　舰长的眼皮不禁一跳，这笔钱虽说他不是没有见过，但毕竟娅历山德拉是一个比较物质的女人，平时花钱大手大脚，没钱就直接朝他伸手来要，他的存款在这母女两人的手上一直攒不下来太多。
　　“3000W还算少的嘞。”
　　雷老爷子摇了摇头，一副用心良苦的模样。
　　“实话和你说吧，300W的投资资金，在如今的市场上每年都不知道倒闭多少嘞，你要是不相信，可以自己回去查查资料，前年，去年，甚至是今年，到底都倒闭了多少企业吧。”
　　雷老爷子说的话半真半假，之前是很多中小企业倒闭，但是却是在经济下行的影响下导致的，如今浪潮退却，虽然仍然会有许多的企业可能会迎来倒闭，但是绝对不会和之前那样，因为一些无妄之灾而直接倒闭了，绝大多数的企业会迎来一个良性的发展环境，若是倒闭，很大的可能就是经营不善。
　　而听了雷老爷子的话，舰长沉默了一会儿。
　　在舰长看来，雷老爷子敢这么夸夸其谈地和自己吹逼，那肯定是有一些积蓄的，不然肯定做不到这么自信淡然。
　　舰长十分相信自己看人的眼光，至少在大部分的时候还没有出过问题，他坚信雷老爷子手里肯定至少有着一笔不小的积蓄，虽说可能没有一千万那么夸张，但帮自己度过眼下的难关肯定是没有问题的了。
　　“这3000W实在是有点多了，雷前辈，我们夫妻现在着实是拿不出来。”
　　“我知道这对你们来说，这却是有点多，但是你们想想办法，哪怕是贷款什么的，再多准备一些投资资金。”
　　雷老爷子一副循循善诱的善良老人模样。
　　“我认识不少银行的人，你们可以去找找他们，看在我的面子上，他们可以稍微对你们放宽一些条件的。”
　　“这样啊？谢谢，谢谢雷前辈。”
　　舰长也是点头，非常激动的握住了雷老爷子的手。
　　“非常感谢你，雷老爷子。”
　　娅历山德拉也是十分感谢愿意帮助自己丈夫的雷老爷子，非常郑重的起身，对着雷老爷子鞠躬，却不知道，雷老爷子的内心却是在策划着一场让她沦为自己胯下一条淫乱母狗的邪恶计划。
　　“呵呵，没事的，我人老了，平常有些太孤独，你们要是真感谢我，那就有空多来找找我这个空巢老人聊聊天什么的就好了。”
　　“您放心，只要我有空，肯定会来找老爷子您的。”
　　娅历山德拉点头，满是对雷老爷子的感激，却不知道，接下来自己将会一步一步的在雷老爷子的策划下堕入深渊。
　　“嗯，你们有这个心就好了。”
　　“时间也不早了，我还有些私事，你们先回去吧，你们刚刚搬过来，估计还有很多家务没有整理吧，先回去吧。”
　　雷老爷子笑着，他已经迫不及待去准备娅历山德拉的淫堕计划了。
　　“好的，老爷子，打扰您了。”
　　舰长也是因为自己的事业即将起步，非常的开心，带着娅历山德拉满心欢喜的离开了。
　　“嘿嘿。”
　　雷老爷子打量着着娅历山德拉婀娜多姿的身材，哪怕已经生过了孩子，但因为坚持身材管理的缘故看起来十分的苗条，胸口的美乳也是仿佛要从衣服里蹦出来一般，随着脚步轻轻摇晃着互相挤压，简直就是在主动勾引男人。
　　老当益壮的肉棒都忍不住充血挺立了，在舰长与娅历山德拉没有注意的时候，露出了一抹淫笑。
　　“很快，你就会变成我的喽。”
　　雷老爷子目送着三人远去，嘴角勾勒出一抹淫秽的笑意，好不容易送上门来，他当然要好好的惬意一下了，那平然里看似和蔼可亲的老人的眼睛里面露出了一分精光。
　　“接下来，就等我可爱的猎物上钩了。”
　　……
　　众人很快就来到了约定好的海边沙滩，浪漫与休闲的气息扑面而来，众人在旅馆内住了下来，雷老爷子的目光在娅历山德拉和的布洛妮娅身上徘徊着，只是那小女孩似乎对他抱有些许的警惕，一直都只跟在舰长的身边，一时间没有什么方便下手的机会。
　　“雷前辈，今天我得敬你一杯，要不是有你的教导我这愣头青可能就要栽跟头了。”
　　舰长起身给自己的酒杯倒满了酒，连连给雷老爷子敬酒，试图借助着酒精的作用为自己接下来的商量争取到一点优势。
　　但是两人推杯换盏下，一杯杯白酒下肚，雷老爷子没有显露出多少醉意，舰长自己却先一步醉到不省人事了，趴在桌子上嘴里还嘀咕着敬酒的话。
　　雷老爷子见状心里不住冷笑，他的身体久经锻炼，依旧保持着极好的状态，可谓是千杯不醉，这不自量力的小愣头青竟然还想在酒桌上把自己灌醉，不知好歹。
　　“真是抱歉了，雷前辈，我先去把亲爱的给送回去……”
　　娅历山德拉一脸歉意的样子，和雷老爷子道了声别就搀扶着舰长，带上布洛妮娅一起离开了餐厅，顺便将账单也结了。
　　入夜，就在雷老爷子准备休息的时候，房间的门却被突然敲响，他将大门打开迎面就看见了宽松吊带睡裙的银发美妇，香肩暴露在外隐约还可以看见睡裙下的黑丝蕾丝文胸，以及裸露出不少的丰腴乳肉。
　　“雷老爷子，你好，没有提前预约就冒昧的过来打扰您了。”
　　娅历山德拉提着一些礼盒，精致的人妻脸上露出了几分尴尬的表情，显然是非常不适应这种人情往来的场合。
　　“哦？是娅历山德拉啊，没事没事，请进请进，你可以能来找我这个孤寡老头子聊天就很不错了，什么冒昧不冒昧啊，老头子我欢迎的紧呢。”
　　雷老爷子笑容灿烂的把娅历山德拉带入了房间，让她在沙发上先坐下。
　　但看着雷老爷子如此灿烂的微笑，娅历山德拉更加尴尬了，毕竟她这一次来不是为了什么聊天，而是有求于人。
　　“听说你们年轻人都喜欢喝饮料，我这也没有什么其他的饮料，就喝点开水吧，可别说老头子我不懂待客之道啊。”
　　雷老爷子去厨房里取出水壶来，倒了两杯水放在桌上。
　　但其实这根本就不是水，而是他准备的强力催情淫药，无色无味的药水看起来和凉白开几乎没有任何区别，娅历山德拉自然没有察觉出不对劲。
　　“再吃点水果吧，这些都是别人送过来的，我一个老头子也吃不完，到时候都是浪费了，这多吃水果还可以美容呢。”
　　雷老爷子又递过来了一盘果盘，弄得娅历山德拉更加的不好意思了。
　　娅历山德拉有点窘迫的模样，低着头喝下了一口，稍微缓和了一下自己内心的局促。
　　“雷老爷子，其实，其实这一次我是有件事想拜托你。”
　　娅历山德拉有点不安的样子，十分不好意思地低着头，声音都有点越来越小的趋势了。
　　“行长之前私下给我发了消息，说这一笔资金太大了，他只不过是一个分行的行长，若是没办法回笼这笔资金，那就不是他这个行长干不干的下去的问题了，很可能还会涉及经济犯罪，如果想让这一笔贷款下来，最好还是有点抵押最好……”
　　说到这里，娅历山德拉却是更加不好意思了，但是既然话已经都说出口了，也已经没办法回头了，稍微深吸一口气，娅历山德拉阻止了一下语言，继续开口。
　　“行长说了，您还有一副珍贵的画，如果可以用那些东西之一做抵押，活着就是您干脆出面做一个担保……就可以很轻松地批下来。”
　　娅历山德拉说到了这里，整个人的俏脸都已经发红了。
　　毕竟她的丈夫与雷老爷子曾是同事的关系，但也是多年不见一面的上下级，雷老爷子凭什么要把自己的东西用来给他们借贷呢？
　　“我说呢，原来这个老李是惦记我的身家呢。”雷老爷子无奈一笑，摇了摇头，“其实也不是不行啦，不过，我还有一些的小要求。”
　　“真的吗？！”
　　娅历山德拉瞪大了她的那一对灰色的诱人大眼睛，不可置信的看着雷老爷子。
　　她在过来之前，其实都是做好了被拒绝的准备了。
　　“真的，但是作为交换，你得常来陪我玩，怎么样啊？”
　　雷老爷子微笑着，看着娅历山德拉，打量着她那睡裙都无法完全遮掩包裹的那一对丰满乳房。
　　“当然可以了，我会经常来陪老爷子您的。”
　　被喜悦冲昏了头脑的娅历山德拉连忙起身鞠躬，却不自觉感到了一股眩晕的感觉，一股燥热感从小腹内逐渐传遍全身，没有察觉到雷老爷子的那一股色眯眯的眼神。
　　“呵呵，好啊。”
　　雷老爷子微笑着，察觉到了娅历山德拉的变化，也就不再做什么掩饰，而是直接露骨的盯着娅历山德拉的领口。
　　看着雷老爷子那露骨的色眯眯目光，娅历山德拉感到了不对劲，同时也发现了自己的身体现在不仅一点力气都试不出来，甚至两腿之间的蜜穴也开始跟着奇痒无比，嘴唇也有点发麻的感觉。
　　看着茶几上的那喝了一半的水杯，娅历山德拉不由得瞪大了眼睛，不可置信地看着雷老爷子。
　　“雷老爷子，你，你下药？”
　　虽然是疑问的语句，但是娅历山德拉却是已经确定了的模样。
　　她怎么都没有想到，在她心里和蔼可亲，乐于助人的雷老爷子居然会是一个会对她下药的卑鄙小人。
　　但看着雷老爷子的那一对色眯眯的眼睛，娅历山德拉的内心逐渐被恐惧所吞噬，身体仿佛失去了控制一般，她挣扎着想要爬起，但一点力气也试不出来，直接眼睁睁的看着露出淫秽真面目的雷老爷子正在一点点靠近，而自己却只能像是砧板的肉一般，完全反抗不了一点。
　　“呵呵，太太不是已经答应多陪我玩了吗？怎么现在又后悔了呢？这世上可没有卖后悔药的啊。”
　　雷老爷子一步一步的逼近，但是娅历山德拉却怎么也没办法控制自己的身体，只能无力的软瘫在沙发上，斜依在沙发的靠背处，只得任由自己的身体被雷老爷子抚摸。
　　就像是等待到了自己渴望多时的猎物，雷老爷子先是轻轻的舔弄了一下娅历山德拉的脸蛋，双手也是抚摸着娅历山德拉的那如雪一般的下巴，露出了无比淫秽的笑容。
　　“卑鄙啊~”
　　娅历山德拉颤抖着，表情分外屈辱，一抹潮红正在逐渐爬上她的脸颊，燥热不安的身体扭动着却又无法逃脱把玩，就连这一声唾弃都不由自主地带上了些许的娇媚感。
　　“别说的那么难听啊，太太，你得多想想你的丈夫，乖乖听话，对你和我都好，特别是你的丈夫，难道你不想帮他………”
　　雷老爷子现在也不伪装了，话语里充斥着威胁的味道，脸上那淫秽的笑容看着就让人起鸡皮疙瘩。
　　他那双粗糙的大手渐渐向下滑去，抚摸着娅历山德拉的脖颈，一路拂过美人的香肩，扒开了那宽松的吊带睡裙，在距离浑圆饱满的翘挺美乳只有分毫的地方抚摸起了肌肤。
　　“啧啧啧，这肌肤质量，怎么保养的啊？”
　　娅历山德拉表情羞愤，修长美腿不安地踢来踢去，但无力的扭动简直就像是在刻意勾引着雷老爷子一样，连挣扎都无法称得上。
　　眼看睡裙被扒开，只有蕾丝内衣还在阻挡着最后的一缕净土，但这层阻碍在雷老爷子的面前，脆弱的与一张白纸无异。
　　“完全看不出你是个生过孩子的女人啊，这皮肤，又香又滑的，平时很注重保养吧，这下可算是便宜我了。”
　　雷老爷子热切无比的来回的抚摸着娅历山德拉的柔滑肌肤，粗糙的手指在吹弹可破的肌肤上掠过，环绕着娇媚的玉乳把玩了一圈，手指拂过的地方很快就泛起了一阵糜红，看着娅历山德拉在自己身下露出那一副十分难受，却又渴求更多的神情，一股戏耍的快感从心底油然而生。
　　“唔~！不要~！把你的手拿开哈啊~！”
　　娅历山德拉羞红着脸，挣扎着想要从这老色狼的身下逃离，但特意准备的强力催情淫药可不是一般的厉害，哪怕只是喝下不到一半，完全发挥作用的药效也足以令娅历山德拉浑身都使不出一点的力气，那些被抚摸过的身体部分渐渐跟着发烫，开始渴求起了更多。
　　这股感觉甚至一直蔓延到了蜜穴深处，丝丝黏液开始渐渐泌出。
　　“嘿嘿，太太你的声音现在不是很享受嘛，马上我就会让你更舒服的。”
　　雷老爷子笑着拉扯了娅历山德拉的吊带睡裙，双手用力拉扯着衣服的领口，只听撕拉的一声，睡裙的领口都被扯断了，娅历山德拉也不知道这个可恶的色老头子哪里来的那么强的力气，紧接着几乎都对半撕开的睡裙被雷老爷子强行的给拽到了娅历山德拉的腰间，让她那黑色的蕾丝边文胸暴露了出来，文胸遮掩不住的大半肉球都裸露在外，深深的乳沟像是有着魔力一般，让人一时间都难以将目光从上面挪开。。
　　“哈啊~！你~下药~！卑鄙~无耻哈啊~！我~我是不会……”
　　“要是你乖乖听话的话，我可以让你过得比现在还好哦，各种意义上的。”
　　雷老爷子淫笑着将自己的裤子连带着内裤一起脱下，那已经兴奋起来的雌杀肉茎正昂首挺胸地展现着自己的雄伟，粗硕的规模让已是人妇的娅历山德拉见了都忍不住咽下一口唾沫，在媚药的影响下，这位忠贞的美妇人已经开始忍不住地幻想起了要是这根大宝贝插进自己下面，自己会舒爽到什么地步。
　　雷老爷子打开了手机，将自己的银行卡余额在娅历山德拉的面前晃了晃，上面一连串的0让这位美妇人瞬间就意识到了事情的不对劲，原来雷老爷子白天说的都是真的，他竟然真的有这么多钱！
　　如果有了他的资助的话，亲爱的所遇到的难题恐怕都将不再是问题，他也就不用天天烦恼了。
　　娅历山德拉张了张嘴，反驳的话语最终还是没能说出口来，被媚药影响的身体无比渴求，就连呼吸也跟着急促的很，脸色愈发潮红的美妇人颤抖着身子，似乎已经预知到了自己马上要面临的结局一般。
　　“娅历山德拉太太，你的奶子可真美啊，嘿嘿，想必你的丈夫也很喜欢吧，啧啧，让老头子我也感受下一下你们年轻人喜欢的东西吧。”
　　雷老爷子似乎并不是很满足仅仅只扒开娅历山德拉的睡裙，不安分的粗糙老手又扒拉下了她那蕾丝边的文胸，令娅历山德拉的酥胸来来回回的上下摇晃着雀跃而出，像触碰到了枝头摇曳的蜜桃，两只乳房在胸前摇晃着。
　　因为文胸托着乳房的下面，使得双乳加挺翘，雷老爷子再也忍耐不住了，伸出颤抖的大手，左右各握住一只丰乳，贪婪地来回揉搓起来。。
　　“唔~啊~！不~不行~！我~不可以哈啊~！”
　　娅历山德拉轻咬着嘴唇，努力想要压抑喉咙里那泄露而出的十分不妙的声音，但当第一声娇吟从唇瓣间溢出后，接下来的一声声娇喘就再也无法阻拦。
　　娇媚至极的呻吟声在房间捏回荡着，搭配上在手掌中不住变换着形状的酥软玉乳，雷老爷子也跟着兴奋了起来，听挺着肉棒轻轻摩擦那只有一条内裤的下体，惊人的热意从棍身上透过内裤一直传递进入花穴的深处。
　　羞人的泪水缓缓从眼角滑落，娅历山德拉只能眼睁睁着自己那让丈夫无比喜爱的蜜桃美乳，如今沦落到他人的股掌之中中。
　　但雷老爷子的手掌却是那么有力，酥酥麻麻的快感不住从乳肉上传来，刺激得美人身体都在不住的发颤。
　　“太太啊，你这奶子可真大，真软啊，估计上好的水蜜桃都比不上你的这个大奶子啊，也难怪你们年轻人都喜欢这种大奶子嘞，嘿嘿，让我尝一尝吧。”
　　雷老爷子低头开始含住娅历山德拉的乳头，此刻娅历山德拉的乳房上，那诱人的小樱桃在雷老爷子的来回挑逗下已经忍不住地充血了。
　　“唔~！嗯~！不~不可以哦~”
　　娅历山德拉瞪大了眼睛，粗糙的舌头从已经充血的蓓蕾上滑过，来来回回地舔舐吸吮个不停，虽然动作十分生涩，但有劲的力道搭配上媚药的药效，还有雷老爷子身上那渐渐泌出的汗液，娅历山德拉此时感觉整个人都已经有些飘飘乎了。
　　她的脑海里不由得浮现出了自己丈夫的身影，她清楚地意识到自己不能就这么屈服，但是身体却根本无法反抗这一阵阵接连不断的酥麻快感。
　　“嗯嗯，咕，吸溜，嘿嘿，太太啊，你这奶子太棒了”
　　雷老爷子左右交替，舔完这个，再尝那个，贪婪的口中发出啧啧的吸允声，没过多久，娅历山德拉两只乳房沾满了唾液，像是刚刚出水的诱人蜜桃，水润晶莹。
　　在雷老爷子品尝完丰满的双乳后，娅历山德拉饱满乳肉上的瘙痒感终于得以缓解，远离了揉搓和舔舐，残留的唾液让胸口娅历山德拉感觉微微发凉，大力的抓捏在白皙的乳肉上留下了几道红痕，残留的触感让美人还有些流连忘返。
　　她带着几分哀怨地看向了雷老爷子，但眼神里的娇媚却已经藏不住了，紧接着眼前的景色突然昏暗了下来，只见雷老爷子突然就亲吻了上来，娅历山德拉只觉得一段肥大的肉条闯进了她的口腔，想要摇头摆脱，却被雷老爷子双手固定住了脑袋，两人的双唇紧密地吻在了一起，娅历山德拉口腔被那带着老人臭味的舌头几乎全部填满，无处可逃，那弹软的樱桃色双唇和软滑的香舌只能任由着雷老爷子这个老色魔品尝，一时间就连反抗都无法做到。
　　“呜呜~~呜呜呜！唔~~呜呜呜！~~”
　　娅历山德拉口中闷哼声一刻不停，柔软的香舌来回逃窜，却始终都逃不出雷老爷子的玩弄追捕，两人甚至像是在玩你追我赶的情趣游戏。
　　感受到越来越多的口水流入口中，被迫将那带着老人味的口水吞下，娅历山德拉的呼吸不由得更加急促了起来。
　　她的心在饱受背叛的折磨，但是她的肉体却在渴求着更多。
　　理智与欲望在碰撞，但身体里的欲火显然更胜一筹。
　　娅历山德拉的内心无比燥热，被玩弄到现在她几乎已经彻底失去了反抗的力气，美腿连乱蹬都无法做到，只能努力并拢双腿来回摩擦试图缓解下体不住传来的瘙痒感，但在强力催情淫药的面前简直就是杯水车薪，越是自欺欺人，这股无法压抑的渴求就越是强烈，甚至就连她的呼吸都带上了几分娇媚的意味。
　　不，不能再这样下去了！
　　娅历山德拉清楚地意识到，她隐隐约约有一种感觉，如果真的让雷老爷子在这里得手的话，那她恐怕就要彻底的无法回头了。
　　“嘿嘿，太太，你的口水都是甜的哦。”
　　雷老爷子在结束了这一段超长的舌吻后，吮吸喝干了娅历山德拉的口水，像是饮下甘泉佳酿般咕噜声咽了下去，一副享受的模样，然后又蜻蜓点水一样的亲了下娅历山德拉的嘴唇。
　　同时，那不安分的粗糙老手也没有停下，从美人妻那诱人的上半身又慢慢的转到了下面，慢慢的抚摸娅历山德拉的腿。
　　粗糙的大手滑进了美人的腿根，慢慢的来回抚摸揉捏着她的大腿根部，一点一点的刺激着娅历山德拉的私密部位，蕾丝内裤早已被淫水打湿，黏腻的手感甚至带着些许水声，那粗大的老年肉棒也是越来越充血，顶着娅历山德拉的修长的大腿内侧来回摩擦。
　　此时娅历山德拉感觉已经快要窒息了，她那小穴不远处被雷老爷子那一只不老实大手来回的游走，却迟迟没有闯进，娅历山德拉感觉自己似乎完全成为了他人的掌中猎物，那可恶的老色魔正在肆意地玩弄着她的身体，享受着她那恐惧的眼神和慌乱的行为，垂涎欲滴的血盆大口好像随要把她给活吞了一般。
　　“雷前辈~求求你~放过我吧~！哈啊~我~我不能背叛我的~爱人哈啊~！”
　　娅历山德拉看向雷老爷子的眼神里不仅有着情欲的渴求，更有着恐惧岁带来的哀求，她那妩媚动人的娇吟都跟着颤抖了起来，一方面是出于对接下来可能发生的侵害的恐惧，另一方面则是出自身体的兴奋了。
　　光是感受着那一根粗壮的肉茎正在顶着自己来回研磨，这已经渴求许久的身体就根本无法抵抗，蜜穴更是一张一合的已经迫不及待了。
　　雷老爷子淫笑着打量了一番娅历山德拉，十分享受她现在这种害怕背叛丈夫，但又十分渴求肉棒的神情，似乎只有这样才可以给他带来足够的征服快感。
　　他挺了挺自己粗长的肉棒，一不小心甚至滑到了小腹上，那赤红到发烫的硕大龟头正顶着娅历山德拉的小腹，惊人的规模在简易丈量下已经快到顶到胃了，这让娅历山德拉的心里更是又惧又喜，甚至都忍不住咽了一口唾沫。
　　“嘘~~我知道你爱你丈夫，所以今天的事，只能是你和我知道，如果你让他知道，那他会怎么对你呢？好好想想吧，而且，现在他是事业正处于起步阶段，只要你乖乖的从了我，有了我的帮助，他的事业肯定会非常顺利的哦，太太，你也不想你的丈夫因为创业失败而伤心吧。”
　　雷老爷子干脆赤裸裸的威胁了起来，淫笑着将她那最后一层阻碍的蕾丝内裤也轻轻拉开，娅历山德拉虽然伸出了双手想要阻拦，但是在听到了他的威胁后，这位还算是心系家庭不想破坏这场婚姻的美人颤抖着将手给拿开了。
　　娅历山德拉脑袋里浑浑噩噩的一片，身体的燥热无时无刻不在折磨着她，光是想要抵抗那根炽热粗壮的巨物，就已经榨干了她全身的力气。
　　更别提什么反抗了，淫熟的美妇人穿着粗气，在得到了雷老爷子不会告诉丈夫的保证后，她也只能颤抖着点了点头，将自己这最后的防线也给退让了出去。
　　“娅历山德拉太太，想好了吗？要不要让老头子我来干你啊？”
　　娅历山德拉颤抖着，终于释然地闭上了自己的眼睛，轻轻点头，放弃了对雷老爷子这场奸淫的最后抵抗，也是她的理智在欲望面前所能坚持到的最后一刻了。
　　雷老爷子伸手扒开了娅历山德拉的那与胸衣同款的蕾丝内裤，手法轻巧地勾住娅历山德拉蕾丝内裤的边缘，缓缓将其褪下，两侧蜜臀的曲线优美，内裤慢慢的滑落，私处淡淡的阴毛逐渐露出，两片阴唇紧密贴合，隆起的阴户，十分诱人。
　　手指感受着肥嫩阴户，微微凸起的形状显得十分饱满，稀疏的阴毛好像毛刷一样，摩挲着雷老爷子的手指。
　　雷老爷子看着那最后的防线已经被自己扒开，内心火热，低头将鼻子顶在娅历山德拉的私处，深深的吸了口气。
　　“啧啧，气味好特别啊，太太，你的小骚穴居然不是骚的，而是香的呢。”
　　雷老爷子像是嗅到了什么珍馐美味一般，陶醉的感受着娅历山德拉私处的体味。
　　此刻的雷老爷子被娅历山德拉胯下的美景给牢牢的吸引了，瞪大了双眼盯着娅历山德拉闭合阴唇，猛地咽了口唾沫，便猛地上前，大力分开她大腿，鼻子差碰到了阴唇。
　　“呀，唔！不要~~”
　　娅历山德拉被猛力的分开双腿吓了跳，不禁弱弱地喊出了声。
　　雷老爷子伸出手指轻轻地爱抚着娅历山德拉的肉缝，酥麻的快感瞬间就如同电流一般传遍全身，让毫无防备的娇媚人妻跟着积累颤抖了起来，身子也是不受控制地向上挺去。
　　“哇，太太，你很敏感啊，你和舰长做的时候是不是也这么主动啊？嘿嘿，等一下的好好表演给老头子我看看哦，光是想想，就感觉兴奋的不行了啊。”
　　雷老爷子根手指慢慢的摸搓着娅历山德拉的阴唇，刺激着娅历山德拉的那留着蜜汁的紧致蜜裂。
　　娅历山德拉感受着来自雷老爷子的爱抚，被快感不住刺激着的美人下意识想要收紧双腿，可是丝毫用不上力气，让人根本无法忍耐的快感也在源源不断地传出，悲哀与羞愤一齐涌上心头，但在这两种情绪的隐藏之下，还有一种更为隐秘的兴奋。
　　“哈~！才~才不要啊~！咕唔~！”
　　雷老爷子将手指压在穴口的肉缝上，慢慢地上下抚摸着，手指捏住阴唇反复揉搓着挑逗刺激。
　　“啊啊呜呜呜~~哈~~嗯~~”
　　娅历山德拉想摆脱两腿猥亵的揉搓，但是却根本做不到，甚至在喉咙里发出了一阵阵有些模糊不清的娇媚呻吟。
　　雷老爷子玩弄了会后，便张嘴含住了娅历山德拉的整个私处，开始品尝娅历山德拉的丰腴下体。
　　那灵巧的肉条钻入了美妇人的穴口，分开了两片唇瓣，回舔蹭着蜜腔内的淫荡肉褶，粗糙的舌面剐蹭着欲求不满的媚肉，所带来的激烈快感让娅历山德拉根本无法抵挡，心里对丈夫的愧疚也更深了些许。
　　只见娅历山德拉张开樱口，娇媚的喘息声无比急促，舔舐、轻咬，钻顶、吸食，各种错综复杂的刺激混杂在了一起，妩媚动人的娇躯在这快感的漩涡之中宛如一叶扁舟一般，只能跟着快感浪潮起起伏伏。
　　“嘿嘿，舒服吗？看起来好舰长没有很能满足你啊？你们平常做爱，难道我那好侄儿根本不会什么技巧啊？还是说，你们根本都没有做过啊？嘿嘿，那就让老头子我来好好的满足满足你吧。”
　　雷老爷子看着娅历山德拉的那一副娇媚姿态，不由得露出了淫秽至极的坏笑，粗大肥腻的舌头直接又一次印到了娅历山德拉的樱唇上。
　　“唔~！嗯~！咕唔~！咕唔~！”
　　娅历山德拉没想到雷老爷子会做出如此冒犯的动作，在舔舐吸允自己肉穴后，竟然直接和自己接吻，娅历山德拉立刻闻到了股自己下体熟悉的味道，意外的竟然没有多少味道，只有自己淡淡的体香，由于樱口被结实的堵住，长久的亲吻让娅历山德拉不得不选择咽下口中的自己流出的淫水。
　　“嘿嘿，那是可是你自己的流出来的东西，感觉怎么样啊？”
　　雷老爷子十分得意的模样，对于自己可以如此折磨着眼前美艳的娇媚人妻非常的满足。
　　很快雷老爷子又蹲下来了，伸手在娅历山德拉的阴唇上揉捏了几下，将手指慢慢插入穴口，直到整个食指都插入了娅历山德拉的身体里，里面的嫩肉十分的细腻，在之前的挑逗下，淫水已经微微的浸润了娅历山德拉的小穴。
　　“快把手指拿出啊！不可以伸到小穴里面啊，快别动了，好难受啊~~啊呜呜呜~~呜呜，好难受，好恶心”
　　娅历山德拉想哭出来，但是却哭不出，心中的哭喊没有人听的见，只能默默承受那根手指在自己阴道里胡乱搅拌。
　　那根野蛮粗糙的的手指插入到了娅历山德拉的阴道，开始还很浅，不一会就深入地掏弄着她的身体，这种玩弄刺激远比娅历山德拉自己洗澡的时候清理下体要夸张的多，雷老爷子的那根手指像是疯了样在阴道里折腾着，将娅历山德拉私密部位搅动得泥泞不堪。
　　此刻的娅历山德拉无比羞耻，脸色羞红的好似要滴出血爱一般，努力想要压抑，但那一声声娇喘却总是能从唇齿间溜出。
　　娅历山德拉的颤抖着不住摇头，好像是在异想天开的乞求着雷老爷子放过自己，不过她也知道这是不可能的，只能继续屈辱的承受着。
　　雷老爷子跪在娅历山德拉的两腿前，耐心的抠着肉穴，手指渐渐感觉内腔变得更加湿滑，手指也渐渐沾满了液体，雷老爷子淫笑了一阵，然后加快速度，粗糙的手指在肉穴里发出种咕叽咕叽的声音，雷老爷子心中十分得意，明白眼前的这一位淫熟美人妻已经做好了准备。
　　娅历山德拉感觉那根手指把自己的下体弄得又麻又痒，在指尖触碰到自己阴道内壁的某处，股股电流般的刺激让人难以想象和承受，自己从未体会过这样的感受，随着奇怪的咕叽咕叽的声音吸引着，自己到往日尊敬的长辈正跪在自己的两腿，手在自己的下体不停的进出着，强烈的刺激让呼吸急促，心跳加快。
　　“太太，你好淫荡啊，看起来你这里都准备好了吧，流了好多的水啊，既然都准备好了，老头子我可就开始了哦。”
　　雷老爷子抽出手指，给娅历山德拉展示着上面黏腻的淫水，两指轻轻地拉开，在娅历山德拉的面前展示着她的淫水拉出的细细粘丝。
　　娅历山德拉几乎要被弄的虚脱了，无力的看着那条粘丝，娅历山德拉只感觉全身都好像起了鸡皮疙瘩，不出的厌恶和羞耻。
　　雷老爷子从地上站起来，解开自己的腰带，脱掉身上的衣服，没有几下，把自己脱了个光，胯下的肉棒威风挺立，冲着娅历山德拉的方向，几乎都要顶上娅历山德拉的鼻尖了。
　　娅历山德拉的视线立刻被吸引到了雷老爷子的胯下，那根十分粗壮的阴茎，又黑又长，她还是第一次看见那么大的阴茎，气势汹汹的直指自己。
　　雷老爷子虽然人老了，但是胯下的肉棒却是没有老，依旧是一副生龙活虎的恐怖狰狞姿态，比丈夫的要大的多了，让娅历山德拉本能的生出一分属于雌性的害怕，以及内心那微妙的渴望感觉。
　　这么大，要是真的插进去的话，到底是会被干爽，还是被干坏呢？
　　“太太啊，怎么样，老头子我的东西满意吧，老头子我年轻的时候，可是俘获了不少美人的身心哦，她们都喜欢和老头子我做呢，太太你肯定也会喜欢上的~~！”
　　雷老爷子甚是自豪的吹嘘着自己的宝贝，用手拨弄了一下，粗大的黑棒摇摇晃晃的，浓郁的雄性气息刺激着娅历山德拉的鼻子。
　　完话，雷老爷子躬身半蹲在娅历山德拉的两腿前，手握住粗长的阴茎，另一只手掌抓住了娅历山德拉的大腿，硕大的龟头下顶在了娅历山德拉的穴口上，龟头上下摩擦着穴口，推挤着两片阴唇一会分开，亿会合拢。
　　“啊嗯~~哈啊~~嗯啊啊~~唔啊！！？”
　　娅历山德拉看着巨大的龟头冲自己挺了过来，心中又羞耻又兴奋，蜜穴内更是涌出了不少的爱液，娇蜜阴唇与龟头不停地摩擦着，硕大的肉棒蓄势待发。
　　随着肉棒的跃动，娅历山德拉的心跳越越快，呼吸也越越急促，周围的声音渐渐模糊，心脏蹦跳的速度越发急促，小鹿乱撞的感觉仿佛要跳出胸口一般，嘴巴里面发出甜美娇喘声音却好像是在邀请对方一下，内心和身体的矛盾让娅历山德拉无比的迷茫。
　　在娅历山德拉穴口摩擦着等待的龟头，已经沾上了不少娅历山德拉的琼浆蜜液，眼看有了足够的润滑，雷老爷子点了点头，重整旗鼓，深呼吸了一口气，准备好好品尝平常这位新婚太太的身体。
　　“太太，老头子要进去喽。”
　　雷老爷子满脸慈祥的着娅历山德拉，与下面蠢蠢欲动的巨物完全不相称。
　　“呜呜呜呜！不要~~”
　　“娅历山德拉太太，没事，你别动哦，老头子我要插进去了。”
　　雷老爷子按住娅历山德拉扭动的身体，收腰前移，硕大的龟头对准穴口，开始慢慢推入。
　　娅历山德拉看到自己的阴唇被巨大的龟头撑开，粉嫩的唇肉被叩开到了极限，原本缩窄的穴口，被撑成了“O”状紧贴着肉棒的表情，强烈的扩张几乎将穴口撑破，一根粗黑的肉棒就这么硬生生地插入了自己的身体。
　　仿若灵魂都被填满的快感让娇媚的人妇连抗拒都无法做到，昂起了头情不自禁地娇声浪叫了起来。
　　“嘶！哈哈，可真紧啊，一些处女都没有太太你那么紧呢。”
　　雷老爷子挺腰刺入了龟头感觉到了娅历山德拉超级紧致的肉腔，将自己那最为得意的肉棒对着眼前这位妩媚太太，粗大的龟头在淫水的润滑下，狠狠的深入了美人妻的小穴，细腻的阴唇内肉裹着龟头十分舒服，让雷老爷子呼吸都忍不住粗重了些许。
　　“啊~~唔！太大了啊~！呜呜！”
　　粗壮的巨物无情地侵入了美妇人的娇躯，黝黑粗壮的巨物一寸寸地将娇凸的敏感肉粒抚平，肉棒每深入一寸，那令人窒息的快感就会跟着加剧一分。
　　娅历山德拉伸手抓住雷老爷子的手臂，却用不上力气，在淫水的润滑下，这根粗壮狰狞的巨物抽送起来无比的顺利，带给娅历山德拉的快感也比和丈夫做爱的时候要激烈上许多。
　　毕竟丈夫的肉棒完全就被雷老爷子给碾压了，相比之下，雷老爷子的肉棒仿佛是一根粗大的烙铁铁棍，而丈夫就是一根小牙签。
　　雷老爷子按耐不住的双手抓住了那前后摇晃着的蜜桃美乳，粗糙的手指紧紧抓握着柔嫩娇软的蜜乳，当手指触碰到肌肤的那一刹那，被媚药深深侵蚀的娅历山德拉忍不住发出了一声性感的叹息。
　　“唔~~！把，把手拿开~~！不，不要这样，揉捏……”
　　耳边传来充斥着羞涩与悲哀的求饶声，雷老爷子对此完全没有要听取意见的意思，不自觉就加重了手上的力道，干枯如槁木一般的手指紧紧包裹着蜜桃美乳，手掌上尽是柔软的触感，就像是温暖的棉花糖一般柔软。
　　不给美妇人哀求的机会，手臂在空中画着圈，带动着这娇嫩可人的蜜乳一起摇晃着变换形状，每一次手指拂过乳头都会惹得娅历山德拉身子一颤，口中也是忍不住泄露出娇媚诱人的喘息声。
　　“太太的乳头已经这么硬了，看来是来感觉了啊？”
　　雷老爷子淫笑着用指尖捏住那粉嫩的葡萄，揉捏挤压，惹得身下娇媚诱人的太太娇吟连连，眼底的情欲与哀婉更甚了几分。
　　“嗯，哈，哈啊~~！嗯……不行，那里……”
　　尽管娅历山德拉已经在努力抗拒了，但那娇媚渴求的语气却根本听出一点反对的意思，从声音的抑扬顿挫中完全感觉不到抗拒的意思，反而像是在渴求更多。
　　雷老头子忍不住用力挺动起了腰肢，将狰狞粗壮的巨龙送往娇嫩蜜穴的更深处，明明是已经生过了孩子的女人，朱肉却格外的紧致，紧紧包裹着肉棒像是有生命一般蠕动吮吸，好像主动要往更深处吞咽下去一样。
　　“哦啊~~！”
　　随着雷老爷子的腰肢用力，肉竿成功一挺到底触及到了子宫最深处，这根肉棍也只留下根部暴露在外，整根肉棒都被温润柔软所包裹着的奇妙感觉让人忍不住留恋徘徊，一时间都舍不得将肉棒拔出，敏感的龟头随着抽插被细腻的肉褶包裹着挤压摩擦，快感源源不断地从龟头上袭来。
　　“哈……顶……到最里面了~~”
　　娅历山德拉轻掩红唇，一副悲哀却又不好意思的模样，尽管心里知道自己不能够背叛丈夫，但是为了丈夫的事业，也因为身体深处的渴求让她根本无法反抗，黝黑肉棒无比粗壮，几乎要将她的身体都给填满一般，每一下抽插仿佛都是在直击她的灵魂一般。
　　“嗯~~啊！摩擦得~~好厉害~~！你的，又硬又大的东西~~感觉到了哈啊~~！”
　　娅历山德拉已经渐渐无法抵抗这肉棒所带来的快感了，燥热不安的身体渴求着更加激烈的交合，她不自觉就用自己的全身来承受迎合，就连她自己都没有注意到表情已经渐渐变得陶醉了起来，湿润的眼眸渴望着更多交合的快感，腰肢缓缓扭动了起来，摩擦挤压着肉棒，努力想要将它留在自己的体内。
　　“噗嗤~~！噗嗤~~！”
　　雷老爷子狠狠挺动腰肢，甚至没有耐心去听娅历山德拉将话说完，剧烈的刺激瞬间沿着脊椎涌入进脑海里，娅历山德拉不禁瞪大了眼睛，略带责备地看着压在自己身上的老头子，却没有一点反抗的意思，她的身体正渴求着这野蛮至极的行为。
　　因为一旦品尝过这种禁忌的背德快感，精神的愉悦就会无比强烈，本能在不断叫嚣着要更多、更多地品尝这份欢愉。
　　粗壮的肉棍狠狠顶入进了美妇人的子宫蜜壶，粗暴的抽插甚至令她的身体都在跟着摇晃颤抖，剧烈的刺激令灰发美人一瞬间紧闭双眼和嘴唇，却还是有淫荡的浪叫声不受控制地从唇齿之间传出。
　　与此同时，子宫颈口伴随着肉棒的深入突然收紧，扭动着的淫荡肉褶紧紧包裹着肉棒，贪婪无比想要将精液从肉棒中挤出，就连子宫肉壶也在包裹着肉棒用力吸吮，带给龟头无与伦比的刺激感。
　　“嗯~~！啊~~！啊——！”
　　肉棒抽插的频率愈发激烈，娅历山德拉口中的娇媚呻吟也是越发急促，灰发美妇人的身上都沾满了香汗，就连床单也跟着变得湿润了起来，就在肉棒又一次顶入进子宫的那一刻，娅历山德拉突然整个人都跟着紧绷了起来，口中发出一声高亢的尖叫，身体紧跟着颤抖起来。
　　而那肉棒就好像是有魔力一般，随着高潮快感涌入大脑，娅历山德拉刹那间感觉大脑一片空白，再度清醒过来的时候看向雷老爷子的眼神已经不受控制地娇媚了起来，那修长美腿下意识就夹紧了雷老爷子的腰肢，身体的每一个细胞仿佛都在渴求着眼前这个老头的爱抚一般。
　　就像是……在渴望高潮似的。
　　“嘶~~！”
　　雷老爷子也是没忍住倒吸一口凉气，那紧窄嫩涩的膣腔花径蠕动摩挲着肉棒，没有任何阻隔地直接感受着灰发美妇人的内部，那里面简直就像是天堂一样舒适，随着娅历山德拉的身体剧烈颤抖个不停，那摩擦着龟头的柔软而富有弹性的感觉也变得清晰可感，滚烫硕大的龟头贯穿了子宫口，将这灰发淫熟人妻给打上属于自己的烙印，激烈而水润的快感缠绕在龟头上。
　　“哦~~！被~~被顶到里面了~~！啊！啊~~！啊啊啊——！啊啊~~！嗯嗯~~！怎么~~这么激烈~~！粗暴哈啊~~！哦~~！子宫~~！子宫都要——！”
　　娅历山德拉瞪大了眼睛，一边浪叫着，黏腻温热的淫水一边不断从子宫内泄出，从肉褶间的缝隙中溢出，弄得到处都是将两人的交合处都给打湿了个彻底，刚刚高潮过的身体十分敏感，高潮的余韵还没有散去。
　　那顶入进子宫深处的肉棒就像是故意如此一般，突然加快了速度，直直顶在了最深处的阴道凹凸上摩擦着。
　　“都潮吹了还夹的这么紧，太太还真是欲求不满啊~~！”
　　雷老爷子淫笑着双手用力一拍美乳，看着那诱人的蜜桃型淫熟美乳在空气中划过淫靡的弧线，他腰部的动作不由自主地变得激烈，炙热滚烫的肉棍在突然收紧的窄径内横突直撞，每一下都深深顶入进了子宫的最深处，仿佛要将她的身体全部都填满一般，“咕啾咕啾”的黏腻淫响声在房间内久久回荡不歇。
　　“啪塔~~啪塔~~！”
　　急促而又清脆的身体碰撞声传响着，雷老爷子用力挺动着腰跨，每一次用力挺入后如铁的雄跨都会狠狠撞击在那安产型的淫熟肥臀上，挤出阵阵淫靡的肉浪，储存着海量精液的睾丸也是拍打着肉臀在上面留下属于自己的痕迹。
　　射精的欲望从龟头传入睾丸，源源不断的滚烫浊精又随着睾丸的收缩，送入到了马眼处。
　　“给老头子我好好接着吧，就用太太你的子宫！”
　　雷老头子发出了一声低吼，腰跨猛地再度用力将肉棒送入进子宫更深处，滚烫的浊精从马眼里喷涌而出，倾泻在了银发美人妻的子宫蜜壶内，粘稠的浓精将子宫灌满后还不满足，噗嗤噗嗤地不停喷射着，直至将蜜穴膣腔都染尽浊白才宣告着这一场淫靡性爱的落幕。
　　“啊~~！好烫~~好多~~！被~~被无套中出了哦~~！”
　　娅历山德拉娇喘着不自觉说出阵阵淫语，脸色潮红一片轻咬着嘴唇一副十分羞耻的模样，随着肉棒缓缓向外拔出，滚烫硕大的龟头摩擦着淫荡肉褶，酥麻快感惹得灰发美妇人忍不住娇吟阵阵，蜜穴紧紧包裹着肉棒绞缠得紧，像是不舍它从中抽出似的。
　　事实上也正是如此，娅历山德拉也是一个正常的女人，和丈夫结婚已久却长时间得不到满足，自然会变得饥渴，只是先前的爱恋将这份渴求给压抑了下去。
　　当禁忌的枷锁被打破，这份渴求就再也无法压抑，美人妇喘着粗气忍不住看向那依旧坚挺的肉棒，目光有些犹豫踌躇，最终只落得一声无奈的叹息，娅历山德拉颤抖着将衣服拉入怀中遮掩着泄露的春光。
　　“那个，那个资金的事情……”
　　“这倒不是不可以，但你得让我多肏几次才行哦，毕竟就算你的屄再金贵，肏一次就给几千万，这可不行啊。”
　　“唔……”
　　面对着雷老爷子赤裸裸的威胁，娅历山德拉却什么都说不出口，一想到自己的丈夫急需这一笔钱，而且自己都已经被强奸过了一次，要是这时候放弃的话，那刚刚所做的一切就都前功尽弃了。
　　“我，我知道了……”
　　娅历山德拉无比屈辱地答应了下来，灰发的美人妇点了点头，在雷老爷子的强烈要求下她甚至又被迫当着他的面表演了一出美人穿衣图，衣服穿完后灰发的美熟人妻便逃跑似的从这屋子里跑了出去，甚至就连蜜穴膣腔内残留着的精液都顾不上清理干净，只给雷老爷子留下了一道美丽的背影。
　　“真是着急啊，现在的年轻人。”
　　雷老爷子笑了笑，心中十分得意，现在鱼儿已经上钩了，接下来只需要等着她把自己送上门就行了。
　　次日一早，雷老爷子感觉自己浑身精神抖擞，他很久都没有肏到这么漂亮的姑娘，昨天那一炮爽得他直到现在都有些恋恋不舍，一想起娅历山德拉的曼妙身段他就感觉自己胯下现在硬的有些发疼，于是便起了个大早，趁着今天阳光明媚准备将娅历山德拉给约出去。
　　咚咚咚。
　　“来了。”
　　娅历山德拉将房门打开，看见来人竟是雷老爷子后不由得呆愣了片刻，温婉的美妇人轻抿着红唇，神色十分的不自然，但为了不被丈夫发现异常她还是尽可能地装作什么事情都没有的样子，颤抖着让开了身位。
　　“请，请进……”
　　“嗨，我就不进去了。我看今天天气这么好，想着来找你们一起出去拍几张照片的，留着也好做个纪念？”
　　“唔……”
　　娅历山德拉犹豫着看向了舰长，由于昨天晚上劝酒的失败，舰长将自己灌醉了不说，回来以后就吐了个稀里糊涂，现在还在宿醉中没有清醒过来，这让娅历山德拉一时间不知道该如何是好。
　　此时舰长头疼的很，躺在床上只能遥遥听见两人的谈话内容，他干脆摆了摆手，但一想到雷老爷子是重要的投资伙伴，不能将人家干晾在一边，只能忍着头疼招呼道：
　　“那个，老婆，你就陪雷老爷子一趟吧，我这头实在疼的厉害。”
　　“这……”
　　“也行，只要有个人陪老头子我不孤单就行，走了走了。”
　　不给娅历山德拉继续由于的时间，雷老爷子干脆一把抓着她的手趁着舰长还没有反应过来的时间，就将他的这位美熟人妇给拖拽着离开了旅馆。
　　期间娅历山德拉不是没有想过挣脱，但她的小手哪里挣脱得了雷老爷子有力的大手，这简直就像是一只铁爪似的，抓得她动弹不了分毫。
　　再回想起昨天晚上的经历，娅历山德拉就忍不住面露羞红，但已经品尝过禁忌快感的身体却在渐渐苏醒，些许燥热在身体里复苏。
　　两人来到了一处没有外人的地方，山壁恰好在这里断开，露出了一个不大不小的岩石走廊，即便是三人走进去都绰绰有余。
　　“太太还真是美艳动人啊，完全看不出是生过孩子的样子呢。”
　　“唔，请，请不要这么说……”
　　娅历山德拉羞红着脸目光躲闪，露出了宛如初恋少女一般的羞耻，已经身为人妻的她许久都没有听到如此直白的夸奖了，一时间竟是如此的不适应，扭着身子满脸羞红不知所措，只能哀求着雷老爷子不要再戏弄自己了。
　　“好好好，那我们就先来拍几张照片的，可别浪费了好时光啊。”
　　“唔……”
　　娅历山德拉点了点头，心里也是稍微松了一口气，在雷老爷子的面前摆出了一个好看的姿势，斜照的阳光像是为娅历山德拉披上了一层金雷的婚纱一般。
　　美人妇俏脸羞红，宛如初恋的少女一般，此刻已是春心萌动之时。
　　雷老爷子当然不可能就这么简单放过娅历山德拉，打量了一番后将相机放下，装作认真地围绕着娅历山德拉转了一圈后，淫笑着评价道：
　　“太太你这个姿势拍起来不好看啊。”
　　“啊？啊~~！”
　　不等娅历山德拉反应过来，雷老爷子的上手就扶在了曼妙的细腰上，虽然衰老却依旧高大的身子从后面贴了上来，粗重的呼吸喷打在敏感的后颈上，刺激得娅历山德拉忍不住打了个寒颤。
　　“唔，不，不要……”
　　灰发美人妇的低吟并没有让雷老爷子停下手，他的动作反而更加激烈，双手向下插入进了娅历山德拉的身下，然后再双手一翻，把便托住了娅历山德拉那被包裹在短裙里的肥臂，并顺势揉捏了起来。
　　“嘿嘿，小美人穿的这么漂亮是不是主动在勾引我啊？你这屁股好大好肥，真不愧是生过孩子的女人，手感真是好极了啊。”
　　“唔，不，不要说了……”
　　听到雷老爷子那堪比羞辱的称赞，娅历山德拉羞耻地闭上眼帘却没有任何一点反抗的意思，反而心底还有一点小小的兴奋激动，任由着雷老爷子在自己身上肆虐，享受着这被揉捏得全身直发麻的感觉，口中不自觉发出一声娇哼。
　　“嘿嘿，看来你也来感觉了嘛。”
　　雷老爷子见四下无人，怀中美人也没有一点反抗的情绪，动作便变得更加大胆了起来，双魔手则毫不放松在娅历山德拉那丰硕挺翘的肥臂上又搓又捏，娅历山德拉只觉得屁股上的酥麻感一阵阵传递到心头上，口中娇媚的呻吟声不断，饥渴难耐的身体更是不自觉扭动着迎合起了身后雷老爷子的亵渎。
　　明明这是背叛的禁忌行为，但是为什么却会这么刺激……
　　雷老爷子嘿嘿淫笑着，两只手则丝毫不停又再向一滑，扯住娅历山德拉短裙的下摆往外一掀，手掌随机探进去顺着大腿抚摸了起来，隔着那厚厚的裤袜抚摸美腿，双手来来回回反复摸索着雪腻顺滑的大腿的同时，雷老爷子的面部也凑到了娅历山德拉的俏脸胖，在她耳边呼出一口热气。
　　“唔，请，请不要这样，真的，真的不可以啊……”
　　娇媚的灰发人妻颤抖着，低声求饶，但无法骗人的身体已经渐渐被刺激得有些发软，燥热感逐渐爬遍了全身，娅历山德拉感觉那这双大手仿佛有着奇特的魔力，只要是它抚摸过的地方，就会变得奇痒难耐，不自觉就渴求更多的爱抚。
　　娅历山德拉在如此的玩弄下，身体内部自然是不可避免地起了反应，娇躯一颤一颤地痉挛起伏。
　　眼见这位灰发的美妇人还有些许不甘，雷老爷子淫笑着手指一滑，直接戳进了她的臀沟，再用力一搅蜜唇瞬间就刺激得娅历山德拉全身一颤，浑身酥软地瘫靠在了雷老爷子的怀抱之中。
　　雷老爷子并没有停下攻势，反而火上浇油一般地将脑袋向前紧紧贴住了娅历山德拉的脸颊，伸出舌头舔舐着那滚烫羞红的脸蛋，口鼻里呼出的热气喷打在俏脸上，惹得娅历山德拉更加的娇羞难耐。
　　这位饥渴的美人妇果然经受不住这样的刺激，整个脸颊瞬间红的发烫，嘴里里却不受控制地发出了低低的呻吟声。
　　“啊~~！嗯~~！”
　　娅历山德拉不安地想要将头扭到一旁，但在身体的渴求下她竟下意识地将头扭向了雷老爷子的方向，将自己娇喘着的樱软红唇暴露在雷老爷子面前。
　　他自然不会放过这么一个大好的机会，突然亲吻住，干脆就这样放肆地痛吻缠绵。
　　“哦……唔……嗯~~！”
　　娅历山德拉根本无法抗拒这样霸道的行为，只能用鼻孔发出阵阵闷哼声，贝齿没有起到一点阻拦防护的作用就被突破，那跟粗大的舌头直突钻入进口腔之中，搅动着娅历山德拉的软舌，勾动着她身体里已经熊熊燃起的欲火，一时间什么礼义廉耻都被抛到了脑后，娅历山德拉满脑都只有这无法按捺的情欲，软舌被“咕啾咕啾”地搅动个不停，带着老人味道的口水过渡到口中，但她就连讨厌都无法做到，俏脸羞红着被肆意侵占。
　　“咕~~！唔嗯~~！”
　　雷老爷子也开始按耐不住了，他的双手隔着裤袜撩拨着两腿之间的私密花穴，轻轻挠过几下，蚀骨的酥麻感立刻让娅历山德拉主动地扭起了双腿，她羞愤地感觉到自己竟然湿润了起来。
　　感知到手指指尖上的一抹湿润，雷老爷子淫笑着双手突然发力将阻扰自己深入的裤袜用力撕扯，“噗嗤”一声，裤袜被硬生生扯出一道裂口。
　　雷老爷子的手指立刻拨开内裤探入进其中，股凉风顺着破口处立即灌进了娅历山德拉的下体，这让她不自觉地发出了一声娇媚轻吟，仿佛禁忌锁链被打破一般，娅历山德拉竟然从这粗暴的动作感受到了一种舒畅无比的解脱感，这令美妇人脸色更加羞红难耐。
　　“唔~~！”
　　漫长的一吻迎来了终结，此时的灰发熟妇满脸羞红，饱满浑圆的胸口伴随着急促的呼吸而不断起伏着，神色里写满了不知所措，但眼底却又有着浓浓的情欲，那美腿甚至夹住了钻入进蜜穴的手指，来回摩挲着主动用淫荡的媚肉挤压手指，贪恋着片刻的温存。
　　“嘿嘿，太太你是不是已经想要不行了啊？”
　　雷老爷子一边说着，一边竟然狠狠地在娅历山德拉的美臀上抽了一巴掌，在她那绵软的臀肉上激起了一阵肉波，留下了一道浅浅的巴掌印。
　　安产型的淫熟桃臀肉感十足，一时间让人甚至有些舍不得将手从这上挪开，大手连续不断地抽打着娅历山德拉的臀瓣，虽说这样子对娅历山德拉并没有什么实质性的伤害，可这种羞辱的感觉和被人亵玩所激起的背德感，还有那从心底升起的异样满足感却令娅历山德拉无比羞耻。
　　这位灰发美妇人清楚地认知到了，自己的肉体正在不受控制地一步步沉沦进身体里升腾着的性欲之中。
　　“唔~~！不，不要……呜呜，呀~~！”
　　娅历山德拉无力地挣扎着，小幅度地晃动着自己的身子，却根本无法摆脱亦或者阻止雷老爷子的侵犯，甚至这种反抗更像是妓女在扭着屁股主动勾引男人来肏弄淫荡且欲求不满的她一般。
　　此时此刻的娅历山德拉满脸皆是渴求的情欲，脸上还挂着惹人怜惜的泪珠，梨花带雨的啜泣是她最后的倔强，可配合上她那淫熟饱满的身材和遍布身体的红晕，却反而显得更加诱人了。
　　“来，把腰弯下去，然后把屁股撅起来的。”
　　“唔……”
　　尽管知道这种姿势是多么羞耻，但此时的娅历山德拉已经失去了反抗的资本，身体无比瘙痒的美人颤抖着完全照做，一点点改变自己的姿势，将淫熟安产的翘臀高高撅起对着身后一脸淫荡笑容的雷老爷子，饱满的大阴唇和娇嫩的小阴唇一览无余，甚至可以看见里面泄出的些许晶莹。
　　此时的雷老爷子正是欲火焚身，直接脱下了裤子双手放在娅历山德拉翘臀浑圆的蜜桃臀上，用力往两侧分开，狰狞粗长的肉棒长驱直入，龟头很快顶在了娅历山德拉的肉缝上摩擦了几下便直接顶了进去，硕大的巨物刚一进入就仿佛被包裹在温热的肉腔之中，爽得老头子差点叫出声来。
　　“嘶~~！没看出来啊，感觉太太的下面好像比昨天还要紧啊，怎么了，是不是来感觉了啊？”
　　“唔~~！是，想，想要哈啊~~！那投资的事情~~！”
　　“嘿嘿。”
　　都这种时候了还不忘记拉投资，还真是一个卖屄的贱货，但正是有所需求才更容易拿下，雷老爷子没有直接答应，只是故作神秘的一笑，留下一道谜题让娅历山德拉来自己发挥。
　　“那就得看太太够不够努力了，我得看看太太你的诚意啊。”
　　“唔~~！”
　　娅历山德拉羞红着脸，此时的她也感觉身下一片火热，紧窄嫩涩的蜜穴被老人的大肉棒插得满满当当，这根粗壮的巨物仿佛不知道什么叫做怜惜一般，一插就来就发了疯似的朝着深处捅去，这过于粗壮的尺寸让娅历山德拉又体会到了仿佛被初次开拓的痛楚，但是让滚烫硕大的龟头顶撞在花心上时，这股蚀骨的满足感却又让一切痛楚都烟消云散了，快感如潮水一般涌来。
　　雷老爷子一边抽打饱满诱人的翘臀，一边重重抽插了几下，感觉到娅历山德拉的阴道已经完全湿润了，肉棒狠狠顶撞着花心捣鼓着，每一次撞击都携带着全身的力道，令胯下娇媚的人妻忍不住浪叫连连。
　　甚至不需要雷老爷子刻意去体型，她就主动将两瓣大屁股翘得高高的，用力向后拱着，只为了让这根老头肉棒插入得更加深入。
　　“啪嗒啪嗒~~！”
　　腰跨与翘臀不停撞击发出了淫靡的清脆声响，如果有人路过的话恐怕第一时间就能发现这正在野外做爱的两人，一个老头和一个美熟人妻的组合，更是充满了禁忌的味道。
　　“哦~~！肉棒~~好厉害~~顶~~又顶到里面了~~要~~要被肏坏了啊~~！”
　　“嘿嘿，太太刚才不还是在反抗吗？怎么现在这么快就臣服了？”
　　雷老爷子淫笑着用力抽打翘臀，在上面留下属于自己的通红掌印，看起来就像是为美人打上烙印一般，粗长坚挺的肉棍狠狠顶撞上子宫口，每一次冲击都会让身前的淫熟人妇跟着前后晃动，那饱满的巨乳更是在空中划过诱人至极的弧线，明明都已经生过孩子了，却在她的身上看不出一点岁月的痕迹，甚至就连奶头都粉嫩出奇。
　　娅历山德拉俏脸通红，她想要反驳雷老爷子的羞辱，但酥麻到娇喘不停的身体根本就没有一点可信度，泥泞的窄穴被肉棒撑开到了极限，每一次冲击都让她舒爽到灵魂都在发颤，肉体擅自将这股满足感记刻在了本能总。
　　“啊~~！不~~不行了啊~~！肉棒，肉棒哦~~！太厉害了~~！”
　　雷老爷子听着从娅历山德拉口中不住流传而出的淫语，挺动着腰肢不停肏干着自己那位友好邻居的爱妻，心中越发兴奋刺激，鸡巴更是被刺激得坚硬火热，变大变粗到了极限，硕大滚烫的龟头在娅历山德拉紧窄泥泞的阴道内肆意冲撞，剐蹭着窄径内每一寸淫荡莹润的肉褶，肏弄得身前的美妇人娇躯颤抖不已，淫穴内更是热流涌动，黏腻温热的雌汁淫液顺着二人交合的缝隙就流淌了出来。
　　“嗯~~啊~~！齁喔喔喔喔喔喔~~~~~~！！！”
　　一想到自己正在户外仿若一个不知廉耻的荡妇一般扭着屁股求肏，并且每时每刻都有可能被路人发现，娅历山德拉就感到格外的兴奋，干脆闭上眼睛任由身后的雷老爷子肆意侵犯，嘴巴张得大大的，急促的娇吟喘息声不住传出。
　　雷老爷子也没有辜负娅历山德拉的信任，双手抓着美人丰腴的娇臀，肉棒突然用力向前狠狠一顶，这根粗壮狰狞的肉棒猛地一插到底，龟头重重地撞进了花心，那强烈的刺激感令娅历山德拉啊的一声叫了出来，这放荡的浪叫听起来简直就是妓女才会发出的声音。
　　“嘿嘿，怎么样啊小美人，老头子我没有让你失望吧。来说说看，老头子我和那小子，哪个人肏的你更爽？”
　　“哦~~！是~~老前辈你~~更厉害哦~~！好爽~~要~~要变成前辈的形状了哦~~对不起~~亲爱的哈啊~~！”
　　娅历山德拉根本无法压抑阵阵浪叫，双手扶着岩壁，整个娇躯都在被雷老爷子肏得不停前后摇晃，“啪啪啪啪”的急促撞击声在岩石走廊内传响哥不停，那滚烫粗壮的肉棒一次次顶撞进子宫更深处，这激烈的快感仿佛要将大脑烧毁掉一半，她不自觉地扭动着淫熟的丰臀左摇右晃，淫穴套弄着火热的大鸡巴，迎合着方便其直直插入子宫颈口。
　　“哦~~！子宫~~！子宫都变成属于肉棒的形状了哦~~！好~~好厉害~~！要！要坏掉了哦噢噢噢噢~~~~~~！！！”
　　雷老爷子用力一定将巨棒齐根插入，龟头狠狠顶入进了子宫深处，只觉那温润的蜜壶紧紧包裹着龟头，带给了他一种难以言说的快感，肥嫩多汁的淫穴也在包裹着他的大鸡巴不停地吞吐吮吸着，一股股淫水顺着穴口喷涌而出，灰发美妇人胸口那又大又圆的肉桂美乳也在随着身体的晃动而不停跳动，光是被插入进子宫的快感就已经令这淫熟的娇妻高潮了一次。
　　熟悉的快感从股胯之间顺着脊髓，一路涌入脑海，高潮的剧烈刺激令美人耳边仿佛都出现了蝉鸣般的幻觉，大脑一片空白，灵魂仿佛都在这阵阵快感浪潮下渐渐变成了这属于肉棒的形状似的。
　　“啊啊啊~~！好前辈~~！太厉害了~~！肉棒~~肏的人家~~好~~好美啊~~！哦哦~~！又~~又顶到了子宫~~再~~再要~~！太刺激了~~！老公~~主人~~爸爸~~！继~~继续哦啊~~！”
　　娅历山德拉被雷老爷子的巨根肏弄的几乎快要爽上天去，哪里还顾得上什么礼义廉耻，口中淫靡的浪叫声不断传出，淫荡的浪叫一声接着一声从口中。
　　多年的爱恋彻底被身体的性欲所淹没，只见她浪叫着扭动屁股，享受着被粗大鸡巴一次次深入顶进花心的绝妙快感，被这样连续肏弄了几百下，她和雷老爷终于迎来了极限，淫穴突然紧紧收缩咬住肉棒不肯松口，一股股热流从子宫内涌出，随后整个人仿佛被抽干了力气似的，只能勉强趴在岩壁上。
　　“哦~~去~~又要去了哦~~！被前辈的大肉棒~~肏~~肏坏了哦~~~~~~！！！”
　　“这么喜欢大鸡巴，那就用你的子宫来怀上我的孩子好了！”
　　雷老爷子淫笑着挺动肉棒，狠狠冲击子宫，将她那肥美的的肉臀撞出阵阵臀浪，精关再也无法守住，就这样在颤抖中，滚烫浓稠的浊精一股股喷出注满了子宫，将这吸魂的蜜壶灌满了个彻底，粘稠的浓精还在源源不断从蜜穴内溢出，将地面染上了些许的浊白。
　　随着雷老爷子“啵”得将肉棒拔出，失去堵塞的子宫泄出了更多的淫水和精液，美妇人趴在岩壁上娇喘连连，下意识扭了扭屁股像是在勾引一般，意识到自己刚才多么放荡的娅历山德拉满脸羞红，但已经彻底放开的她现在一点也不为自己的出轨而后悔。
　　她所做的一切都是为了丈夫，如果真的有错，那也不是错在她的身上。
　　“哈~~好~~好坏，射的人家里面全都是的，要是万一怀上的话……”
　　“那就干脆让你那废物老公来养你好了，反正你和他也需要一个真正的孩子对吧？”
　　“唔……”
　　娅历山德拉羞红着脸点了点头，虽然她已经有了布洛妮娅这么一个女人，但如果再孕育出一个爱情结晶的话，她和丈夫都不会在意，无论这个孩子会是谁的。
　　雷老爷子突然想了起来，娅历山德拉还有一个可爱的女儿，要是能玩到母女双飞的话……
　　他迫不及待就将自己的想法和这位已经彻底淫堕的人妻诉说一番，娅历山德拉仅仅只是犹豫了片刻后就答应了下来，这片刻的犹豫也不是因为伦理道德，只是担心布洛妮娅还小就做爱会不会对她造成伤害，在雷老爷子的保证下她最终还是答应了下来。
　　到了夜晚，雷老爷子在自己的房间里等待着，过了片刻后房门被轻轻推开，怀中抱着被下了迷药昏睡过去的布洛妮娅，可爱的小女孩还没有意识到问题的严重性，趴在母亲的怀中睡得是那么香甜，喃喃的低语声也不知道是在说些什么。
　　娅历山德拉轻手轻脚地将女儿放到了床上，随后那火热的目光便急匆匆地落在了雷老爷子的胯下。
　　前一刻还母性十足的温婉美人，如今仿佛就是一只被调教好的母畜似的，丝毫不顾及形象，四肢并用地爬到了雷老爷子的身前。
　　仅仅只是半天就已经忍耐不住的灰发人妇迫不及待将雷大爷的内裤扒开，将自己的俏脸贴在那根两天没有清洗的腥臭大屌上，望着那堪比驴屌，甚至比自己整张俏脸还要粗长的巨物，情迷意乱的淫荡人妇脸上浮现出一抹似羞涩似迷恋的潮红美晕，像是一条低贱的发情母狗一般将自己的脑袋紧紧地凑到了雷老爷子的黝黑肉棍上，痴迷地嗅着那浓郁的男性荷尔蒙气息。
　　那迷恋的样子，简直就像是痴迷于肉棒的荡妇一般，说是将肉棒奉为此生的信仰都不为过。
　　“真是个大宝贝啊，哈啊，好烫，人家真是要爱死这大宝贝了。”
　　娅历山德拉娇笑着吐出丁香软舌，温凉细腻的小舌头攀上了火热的肉棒，软舌在这根粗壮的巨物上游走了一番，细细地品尝了上面浓郁的雄性精臭，随后脑袋向下埋低，亲吻那储存着海量精液的卵袋，又一路沿着雷老爷子肿胀坚挺的棒身向上，亲吻舔舐着这根粗壮的肉棍，软舌就像的舔舐就像是情人温柔的爱抚一般，拂过睾丸，拂过粗长的棍身，最后又回到了龟头上盘旋打转。
　　温暖、柔软、湿糯而又滑溜的触感从敏感的龟头上传来，随着娅历山德拉缓缓将头压低，用自己娇艳的红唇包裹着这硕大的龟头，一股酥酥麻麻如电流般的刺激不断从娅历山德拉的舌头和肉棒接触的地方上散发开来，这极致的享受让雷老爷子都没忍住倒吸一口凉气，娇艳的檀口温柔包裹着满是包皮污垢的肉棒，一点点细致地将隐藏在其中的精液污垢都给清理干净。
　　消融于口水，腥臭的气息就连胃袋也一起浸染，侵蚀着她最后的一片净土。
　　甚至不需要雷老爷子去动，娅历山德拉就主动下压脑袋用温热的脸颊包裹着滚烫的巨物，用她的舌头像服侍自己的神明一般侍弄着雷老爷子的肉棒，软舌挑逗着龟头的动作无比熟练，显然已经在丈夫身上尝试过了不少次，但这种情趣般的动作对丈夫来说就像是正戏一样难熬。
　　受到刺激的肉棒似乎又肿胀了几分，几乎要将小嘴给彻底塞满。
　　香软的舌片一次次扫过雷老爷子的伞状冠沟，带走其中隐藏着的肮脏精垢，留下女人香甜的津液，那俏脸完全没有因为精液的腥臭而露出丝毫厌恶，反而像是在品尝什么美味一般，露出了一股诱人至极的迷醉神色，像是一个贪恋欢愉的痴女一般吮吸着雷老爷子的大鸡巴，因为过于用力的缘故甚至脸蛋都瘪了下去紧贴着肉棒，小嘴包裹着大爷的龟头吸吮个不停，吮吸的时候还发出了津津有味的滋滋声，口水顺着嘴角流出，洒满了雷老爷子的整根肉棒，整个人都在讨好着面前这根令她心醉神迷的巨物。
　　这辈子阅女无数的雷老爷子还从来没有像今天这么爽过，小半根鸡巴都被娅历山德拉的口腔所包裹着，温暖湿糯的感觉格外舒服，而且随着娅历山德拉的吞吃吸吮，逐渐在她的小嘴儿里构织出了一片真空，这绝美的享受险些把雷老爷子的魂儿都给吸走了。
　　“肏，真是个小骚货啊！”
　　雷老爷子大手放在了娅历山德拉的肉臀上狠狠抓揉了一把，五指用力一捏，那娇媚的人妻就跟着激烈一颤。
　　为了方便今天晚上的做爱，娅历山德拉甚至就连内衣都没有穿，透过近乎透明的睡裙可以隐约看见粉嫩的乳首还有淡淡的乳晕。
　　“唔~~肉棒~~！好厉害~~咕唔~~咕啾~~咕啾~~！”
　　娅历山德拉含糊不清地说着，来回吞吐吮吸肉棒，口中慢慢都是雷老爷子那腥臭的气味，但她根本不在乎，甚至主动下压脑袋想要将喉口给主动送上去给这粗壮的肉棒来一次“开苞”。
　　雷老爷子淫笑着拍了拍娅历山德拉的娇腴肉臀，劝阻道：
　　“你的好把戏还是留着等到后面再来慢慢享受吧，现在我得先享受一下你的可爱女儿了。”
　　“唔，好吧。”
　　娅历山德拉虽然有些不舍得口中的腥臭肉棒，但还是乖乖吐了出来，连忙爬到床上抱起被下了药熟睡不醒的可爱灰发萝莉，纤细玉指将娇幼蜜穴扒开，露出其中已经有些湿润的泥泞膣腔，期盼地看着雷老爷子挺着那根粗壮的骇人巨物，逐渐接近她们母女二人。
　　“能被这么大的肉棒开苞，可是你的福气呢，我的好女儿。”
　　娅历山德拉在布洛妮娅耳边轻声呢喃着，一时间她竟有些羡慕布洛妮娅，从小就可以被雷老爷子着粗壮的肉棒给狠狠肏个爽，要是她以前可以这样子那该有多好啊，这样就不用在一开始因为背叛丈夫而感到痛苦了，还可以天天享受到大肉棒。
　　可怜的布洛妮娅还没有意识到这一场悲剧的发生，被下了迷药的可爱女孩昏睡的很死，幼软香滑的娇躯隐约透露出些许的酥红，晶莹的蜜液从窄径幼穴里缓缓流出，将已经顶到入口处的粗壮肉棍给浸湿润滑。
　　感受到赤红龟头上传来的惊人热意，哪怕被下药迷晕，布洛妮娅依旧不可避免地发出了一声嘤咛。
　　“嗯啊~~！”
　　三无女孩的声音清冷得很，却又透露出一股娇媚的诱惑，大腿被娅历山德拉从后面抱着把尿式分开，那娇幼的蜜穴毫无保留地暴露在雷老爷子面前。
　　雷老爷子挺动着肉棒将他的龟头抵在了灰发女孩的阴户上，稍微一摩擦，对准了这娇嫩的淫阜后猛地扭胯发力，硕大的龟头缓缓挤开紧闭成一条蜜裂的花唇入口，缓缓怼进了布洛妮娅的蜜洞之中。
　　“嗯~~！啊——！”
　　熟睡中的布洛妮娅仿佛感知到了什么一般，有些不安地扭了扭身子，但她的动作并没有起到阻止的作用，反而像是主动扭动着腰肢迎送肉棒顶入进更深处一般。
　　被下了迷情药的灰发女孩身体不受控制地躁动了起来，发情中的布洛妮娅对性爱可谓是甘之如饴，一切反应都是在追寻着生物的繁衍本能。
　　随着肉棒的缓缓深入，灰发女孩没忍住发出了一声娇吟，原本平稳的呼吸此时愈发急促，樱桃小嘴里不住有娇吟传出。
　　“嗯……呀啊~~！”
　　这媚意十足的呻吟简直就是在勾动撩拨雷老爷子的心弦，他淫笑着在这没有丝毫抗拒的紧窄幼穴里缓缓进出，顺便还有空来羞辱身后的美人妇：
　　“真是个欲求不满的小贱货，跟太太一样见到肉棒就走不到道了啊，太太现在下面是不是也想要了？”
　　“是~~”
　　雷老爷子淫笑着用力下压肉棒，幼女的处女膜没有起到丝毫的阻碍作用，被粗大的肉棍轻松捅穿，昏睡中的布洛妮娅紧皱着眉头发出了一声痛苦的闷哼，幼穴紧紧收缩着却又仿佛是在主动将雷老爷子的肉棒迎入更深处，他的坚挺巨根就像是回家了一般被布洛妮娅迎进了灰发小萝莉的蜜肉里，紧窄的穴肉层层叠叠包裹着巨根绞缠吸吮，同那滚烫的肉根难舍难分地纠缠在一起。
　　淫荡的肉褶蠕动着摩挲肉棒，挤压包皮，享受着被填满的充实感和肉棒缓缓抽插剐蹭过玉璧带来的摩擦快感，疼痛感在媚药的作用下很快就被渴求所取代，已经品尝过充实快感的肉穴很快就变得瘙痒难耐了起来，就连昏睡的布洛妮娅都不安地扭起了纤细腰肢，主动用淫荡幼穴挤压那坚挺肉棒，贪恋地品尝着滚烫热意。
　　“真是个小贱货，才刚刚破处就这么欲求不满，简直你母亲一个样子啊。”
　　雷老爷子淫笑着发了狠一般用力地抽插起了自己的肉棍，在布洛妮娅浸满淫水的娇嫩幼穴里“噗嗤噗嗤”地抽送着，比娅历山德拉还要紧致的很的幼穴紧紧包裹着肉棒，绝美的性交享受让他根本停不下腰肢，肉棒每一次冲击都要更加深入，像是要将自己的大鸡巴给捅进灰发小萝莉的子宫里面一样。
　　“嗯~~！啊~~！哈啊~~！”
　　随着雷老爷子的抽插越发的大力，初次破处的阵痛逐渐褪去，布洛妮娅的娇喘声也跟着此起彼伏。
　　雷老爷子的肉棒每一次狠狠顶入进更深处，洛玉衡的呻吟声也会大一些，声音可爱又妩媚，被扒开的纤细幼腿正在不安分地乱踢着，幼小的娇躯一颤一颤的，口水从嘴角缓缓流出都没有丝毫察觉。
　　“嘶，这小娃子下面可真紧啊，比太太你还要紧的多呢。”
　　“唔~~！讨厌~~”
　　雷老爷子淫笑着将自己粗糙的双手覆盖在了灰发小萝莉的身上肆意揉搓抚摸了起来，手指捏着敏感的粉嫩乳首只是轻轻一捏，那昏迷着的布洛妮娅立刻发出了一声悠扬婉转的酥麻呻吟，就连娇幼的身体都在跟着轻轻一颤。
　　雷老爷子突然猛地用力，将娇小诱人的萝莉给压在身下，丝毫不考虑自己的身体对她来说是否过于沉重，一整根肉棒都全部挺入进了其中。
　　雷老爷子饶有兴致地欣赏着自己和布洛妮娅完全结合在一起的胯部，黝黑的肉棒就连根部都没入了进去，一整根肉棒都被布洛妮娅紧暖湿润的蜜穴彻底包裹着，阴唇更是紧紧箍住了老人的根部形成无比淫靡的场景。
　　无与伦比的快感，还有极其强烈的满足感都在催促着雷老爷子快点挺动腰肢。
　　“哦~~！啊~~！”
　　哪怕是再好的迷药也不能让一个人彻底的失去意识，被不断的快感刺激着，布洛妮娅终于还是从昏睡中清醒了过来，灰发的可爱女孩还没有反应过来到底发生了什么事情，酥麻的快感就从下体传遍了全身，一时间整个身体都在剧烈地颤抖，娇喘声更是高亢的连绵一片。
　　“啊~~！怎么~~怎么回事啊~~身体~~！好奇怪~~！”
　　布洛妮娅刚想要呼唤出父母的名姓，那微微张开的粉嫩红唇就被老爷子不客气地吻住，毫不客气地将布洛妮娅的初吻给夺走。
　　感受到嘴唇上湿润的窒息感传来，还有近在咫尺的雷老爷子那丑陋的老人脸，布洛妮娅的双眼惊讶地瞪大，口中传来的热气更是让她觉得无比恶心。
　　可是现在她的身体一点力气都无法提起，理智更是几乎被幼穴中传来的快感给彻底摧毁，一点反抗的办法都没有，因此也只能任由那肮脏的臭老头像野兽一般亲吻啃咬着自己的嘴唇，就连舌头都肆无忌惮地伸入进自己的小嘴里，纠缠着柔软的香舌放肆地亲吻吮吸。
　　“唔~~！咕唔~~！唔嗯~~！”
　　雷老爷子津津有味地品尝着可爱女孩的红唇，这樱桃小嘴品尝起来的滋味实在太过美妙了，再加上那条甜美的香舌宛如捉迷藏一般来回逃窜，却又始终逃不过雷老爷子的把玩，雷老爷子用上了全身的力气吮吸吞咽着她的香津，胯下更是毫不停歇地抽插着她的娇蜜幼穴。
　　“唔~~！嗯~~！”
　　布洛妮娅挣扎着轻微摇晃脑袋，这已经是她所能做到的最大反抗了，一醒来就发现自己正在被性侵的女孩甚至没有察觉到身后正在抱着自己的女人就是娅历山德拉。
　　剧烈的快感从乳头和幼穴里源源不断传出，如潮水一般涌入脑海，娇小可人的女孩就连挣扎都无法做到，娇蜜肉穴完全沦为了这只肉棒的形状，每一顶入深处，龟头顶着花心研磨都会惹得身体剧烈颤抖。
　　“咕唔~~！嗯~~！哦啊~~！”
　　布洛妮娅的挣扎幅度渐渐小了下去，娇小可人的萝莉在雷老爷子的不停捅插下呼吸也越发的急促，娇媚可人的俏脸越发的殷红，口中支支吾吾地传出一声声满足的喘息，更多却是淫靡的黏腻口水交响，这些声音就像是对雷老爷子的鼓舞，他干脆将小萝莉的两条幼腿给扛起向前压去，抱着布洛妮娅盈盈一握的纤腰猛烈地抽插着，搂着她娇幼的女体，放肆地和布洛妮娅拥吻在一起。
　　“噗嗤~~！噗嗤~~！”
　　粗壮的肉棒在布洛妮娅蜜穴内疯狂地进出着，每一下都要狠狠肏进布洛妮娅的幼穴最深处，齐根没入将那初次品尝男人肉棒滋味的子宫肏到严重形变，只留下一对大大的卵袋挂在外面，每一次抽插都重重拍打在了布洛妮娅的娇幼蜜臀上，留下两道红肿的印记。
　　初次做爱就是被迷奸的布洛妮娅脸色羞红，挣扎的幅度越来越弱，但被媚药影响的娇小萝莉身体不受控制地传出阵阵渴求，香滑幼嫩的软舌被雷老爷子肆意地舔弄挑逗，肉棒也跟着不住用力冲击，每一次都要狠狠肏进灰发小萝莉蜜穴深处，硕大的龟头轰在了布洛妮娅的子宫颈上，像是要突破宫颈的束缚，将这子宫也变成自己的形状一般。
　　“咕唔~~！嗯~~咕~~！咕啾~~！咕啾~~！”
　　在雷老爷子的暴力奸淫下，布洛妮娅的身子也是越发的诱人，即便还是一个女人，但该有的凹凸已经有所展现，随着灰发黑丝小萝莉开始主动扭起了腰肢，那玲珑的曲线也开始完全显露出来。
　　娇蜜的肉壶已经完全臣服于肉棒，随着硕大龟头顶入进子宫的深处，蜜壶不断地收缩蠕动着，就像是一张小嘴儿一般吸吮紧箍着雷老爷子的巨根，子宫玉璧在巨力的冲击下死死地吸附在了雷老爷子的阴茎上，快感电流源源不断从交合之处溢出。
　　布洛妮娅俏脸一片羞红，灰发小萝莉此时只感觉大脑一片浆糊，就连正常思考都无法做到。
　　那强而有力的肉棒就像是一杆长枪，每一次冲击都力道十足，仿佛要将其顶起捅穿一般，酥软幼嫩的身体被肏的浑身颤抖，被迫张开的大腿更是不停抽搐着，但子宫对性爱的渴求却又好似无穷无尽一般，依旧死死缠绵着雷老爷子的巨根，不顾痉挛的双腿，努力蠕动着挤压肉棒，使尽自己的浑身解数来讨好，妄图将雷老爷子的肉棒迎进身体的更深处，让那膨胀硕大的龟头一下下地撞入进她的宫颈。
　　随着性交动作的越发激烈，她的身体同雷老爷子贴的越发的紧密了，舌头越发痴迷的同老人纠缠在一起，对他予取予求，就像是要把自己完完全全送给老人一般。
　　这予取予求的态度这越发助长了雷老爷子心中的兽欲，他的抽送肉眼可见越发得凶狠，瘦弱的腰腹狠狠的拍击在布洛妮娅的美臀上，在她的粉胯间留下一个个红印。
　　老当益壮的雷老爷子不停挺动着他有力的腰跨，一下又一下地侵犯着可爱诱人的娇小萝莉。
　　子宫被填满的布洛妮娅就像是被玩坏了一样酥软，娇幼的蜜臀无力摊开，一次次被雷老爷子撞得瘪下去，粉嫩的股沟之间，狭小的甬道被雷老爷子粗壮的鸡巴撑大到极限，整个阴道腔像是一个大号的飞机杯，宛如鸡巴套子一样牢牢套在雷老爷子的大肉棒上，不断的承受着对方的冲击。
　　“嗯~~！啊~~！咕唔~~！唔~~！”
　　令人窒息的深吻终于结束了，布洛妮娅吐着舌头大口大口地急促喘气，宛如被肏到情深的母狗一般，舌头都下意识吐了出来，随着娇小玉体的摇晃一起甩动，口水溅落在娇幼的酥乳上，放荡的浪叫一刻也无法停歇，那双眸甚至都被肏成了爱心眼。
　　身后的娅历山德拉甚至不需要去主动把控，布洛妮娅就扭动着娇幼蜜臀，像是在讨好雷老爷子一般挤压套弄着她的肉棒。
　　“小贱货，老头子我的肉棒肏得你爽不爽啊？你现在可是跟你妈妈刚才一样下贱啊！”
　　“哦~~爷爷~~的鸡巴~~！啊~~！人家~~！好奇怪~~！”
　　布洛妮娅被肏得露出一幅即将坏掉的阿黑颜，随着雷老爷子抽插的的动作也越来越大，速度越来越快，抽的越来越凶，插的越来越猛，他高大的身板里发爆发出了无与伦比的气势，就像是要把布洛妮娅肏死一般。
　　又粗又长的棒身像跟肉质长枪一般在布洛妮娅的阴道里穿插抽送，每一次都像要捣进布洛妮娅的内脏里一样狂野，与此同时，他开始粗暴拉扯起布洛妮娅的乳头，拽着那粉嫩的蓓蕾用力的扯拉着，将微微起伏的乳鸽拉扯出不小的规模来。
　　“嗯~~！不~~不要~~！奶头~~好奇怪~~！疼啊~~！”
　　明明是一种火辣辣的痛楚，但身体却像是被打开了什么奇怪的开关一般，布洛妮娅身体颤抖的更加厉害了，小嘴里传出一阵哀痛与娇媚糅杂在一起的喘息声，汹涌的快感从乳头和子宫内涌出，子宫壁上的嫩肉本能地拼命收缩，像一层保鲜膜一般紧紧地包裹着雷老爷子的硕大龟头，初经人事的子宫已然彻底被这恐怖狰狞的巨物给撑成了他的形状，每当朱财把肉棒插进来时，就会死死地盘咬住雷老爷子的肉棍。
　　雷老爷子也是被夹得无比舒爽，小萝莉的子宫果然比起生过孩子的女人要紧致上许多，这母女两人简直就像是一个模子刻出来的榨精魅魔似的，不管是娅历山德拉还是布洛妮娅，子宫都像是有了灵魂似的，每次龟头深入其中就会立刻吮吸起来，爽的他根本舍不得停下来。
　　“妈的，你这小贱货，简直跟你的母亲一样淫贱，看我怎么用大肉棒来好好教训教训你的！”
　　雷老爷子一边说着一边奋力挺动着腰肢，肉棒像是一个无情的打桩机一般在布洛妮娅的娇幼蜜肉里疯狂抽送着，一下下、一次次，每一次都像是要将子宫肏到变形一般，肆意发泄着自己的淫欲，疯狂地奸淫着绝美的灰发萝莉。
　　“哦~~妈~~！怎么~~怎么回事~~！哈啊~~！”
　　布洛妮娅这才意识到，娅历山德拉就在自己身后抱着自己，小萝莉的俏脸瞬间羞得一片羞红，但这种羞耻也仅仅只是存在了片刻，就被无尽的性爱快感所冲垮。
　　此时的布洛妮娅哪里还有一点三无的样子，在雷老爷子的胯下不停扭动着自己的纤腰，仿佛要将自己的全部都献上一般。
　　“哦~~！去~~！去了哈啊~~！要被爷爷的~~大鸡巴~~肏去了哦~~！”
　　布洛妮娅瞪大了眼睛，阵阵淫语甚至不需要思考就脱口而出，黏腻温润的雌汁从灰发小萝莉的子宫内喷涌而出，浇灌在滚烫的龟头上。
　　原本还保留着些许矜持的小女孩如今却爽得舌头都吐了出来，可爱的女孩娇颤不已，看向雷老爷子的眼神里也不由自主地多了几分依赖的神色。
　　雷老爷子喘着粗气，继续卖力地挺动着腰肢，而随着时间的推移，他的肉棒也愈发膨胀，大量的精液在他的输精管中积蓄，时刻都有喷发的风险。
　　肿胀到极限的肉棒在布洛妮娅的紧窄幼穴里不断地进进出出，每一次进出都会扯带出一片殷红的阴道肉壁，还有大股滚烫黏糊的淫液溅落得到处都是，越来越多的爱意从布洛妮娅紧窄嫩涩的蜜穴里满溢而出，洒满了她的外阴，将雷老爷子的卵袋都给浸润的湿漉漉的，还顺着雷老爷子的阴毛流到布洛妮娅的屁股上，将床榻和被褥都给浸湿了一大片。
　　不住从子宫内满溢而出的花蜜烫得肉棒一颤一颤，在这种源源不断的刺激下，雷老爷子的肉棒终于也是来到了一个临界点，随着老人一声沉闷怒吼，他用两只手抓着布洛妮娅的纤腰将她死死地按在自己怀中，猛地将布洛妮娅紧紧抱入怀中，将全身的重量都压在了雌杀肉茎之上，尽自己最大的力气将其再次捅入进布洛妮娅的子宫深处，开始了喷发。
　　“哦哦哦~~~~~~！！！精液~~好烫哦~~~~！！”
　　布洛妮娅娇幼的身体用力向上挺起，像是有人在背后推动着她的脊椎一般，娇小可人的萝莉瞪大了眼睛，酥麻的快感如电流一般在已经开始发育的娇幼玉体上流淌而过，整个人都被滚烫阳精射得玉体酥颤，雪白的肌肤泛起了阵阵桃花般的红晕，她放声地浪叫着，宣泄着自己极乐的快感，一如她的母亲娅历山德拉一般。
　　源源不断的浓精被喷射进布洛妮娅的体内，就像在快感海洋中翻腾起阵巨浪一般，布洛妮娅体内的快感一浪高过一浪，她放荡的呻吟声也逐渐加大：
　　“哦~~！要~~！要被灌满了哦~~！精液~~！”
　　雷老爷子缓缓将肉棒从布洛妮娅的蜜穴里拔了出来，一旁等待已久的娅历山德拉立刻就将就将布洛妮娅放到一边，爬着来到了雷老爷子的胯下，亲吻着那根满是精液与淫水的肉根，情迷意乱的美妇人没有露出一丝嫌弃与厌恶，反而浮现出一抹羞红美晕，像一条发情的雌畜母狗一般用舌头舔舐着肉棒上残留着的腥臭浊精。
　　“嗯~~~~呃~~~~嗯~~~~”
　　津津有味的舔弄声在房间内响起，俏丽的熟女淫妇趴在雷老爷子的胯下，完全将自尊与羞耻抛弃，早已将家里熟睡着的丈夫给忘在了脑后。
　　“啧啧”的清脆吮吸声从口中传出，娅历山德拉殷红的嘴儿正对着两颗硕大的睾丸又亲又舔，眼眸之中满是情欲与渴求，努力张着檀口伸着香舌，如饥似渴地舔舐、吸吮。
　　“嗯~~！太太的口活还真是不错啊，这么喜欢吃男人的鸡巴？”
　　“嗯~~！是~~最喜欢~~主人的大鸡巴了~~！”
　　娅历山德拉脸色潮红一片，舌头从气息雄厚的睾丸上恋恋不舍地移开，转而开始仔细清理肉棒上残留着的精液，腥臭浓稠的浊精对于任何人来说都是肮脏之物，唯独对于这一对已经彻底被激发出淫奴本质的母女来说无比珍贵，柔软香舌在肉棒上环绕舔舐，滑嫩的触感爽的雷老爷子忍不住倒吸一口凉气。
　　“咕唔~~嗯~~咕啾~~！”
　　娅历山德拉最后亲吻龟头，张开檀口将发丝挽起到脑后，香艳的小嘴儿包裹着硕大的龟头，柔软嫩舌不住地挑逗着敏感的马眼，点点细致的将雷老爷子的龟头清理的干干净净，简直就像是在侍奉自己的神明一样温顺而又主动。
　　淫熟的美妇人一边吮吸着肉棒，将马眼里残留着的精液尽数卷走，一边如母畜般扭着羊脂般质色蜜桃丰臀，将自己心中的喜悦与快乐全部传达给了自己的这位主人。
　　没几下的功夫，精液就被娅历山德拉给清理了个彻底干净，但美妇人却一点没有满足的迹象，她更加主动地将脑袋下压，硕大的龟头已经触及到了紧致的咽喉，只要再进一步那就是深喉的范围了。
　　对于娅历山德拉如此主动的邀请，雷老爷子当然不会选择拒绝，他十分乐意见到这样子的场景。
　　只见老人弓起腰眯着眼，突然猛地一挺腰让这根粗壮的巨物更加深入详细了解娅历山德拉的口腔窄径，刚刚射过一发的肉棒没有颓软的迹象，反而变得更大、更粗、更热！
　　“呃~~~~！！”
　　娅历山德拉的口水止不住地上滴留，螓首被雷老爷子从上面压着只能不住低下，檀口为了方便肉棒的插入已经张开到了最大，就连那咽喉都被肉眼可见地撑大了一圈，断断续续的哀嚎声从淫熟美妇人的口中传出，她下意识地就抗拒了起来。
　　尽管娅历山德拉已经做了许多口交的练习，偶尔也会尝试着这样去挑起丈夫的情趣，但他的长度并不足以深入进喉咙，也撑不到这一刻。
　　初次体验到深喉窒息感的娅历山德拉感觉自己的喉咙都要被肉棒填满了一半，无比难受的窒息感涌上心头，但那令人痴迷的腥臭却也遍布着喉咙里的每一寸肉壁，这浊精的味道直冲大脑，让娅历山德拉根本舍不得将肉棒吐出，舌头甚至还在环绕着肉棒的根部不停地舔舐亲吻。
　　“嘶！爽啊，太太的小嘴跟你下面的嫩屄比起来也不遑多让嘛！”
　　雷老爷子淫笑着锐评娅历山德拉这淫乱的躯体，看着被自己突然深喉而搞得秀眸翻白的美妇人，他可不打算因此就温柔下来，反而按着娅历山德拉的螓首像是在使用肉便器一样疯狂打桩，肉棒连连捣弄着清香檀口，“噗嗤噗嗤”地不停抽插，每一次都要将肉棒全部插入进去，粗壮的巨物几乎要将娅历山德拉的食道管都给填满了个彻底。
　　“咕唔~~！唔~~！咕啾~~！吸溜~~吸溜~~！”
　　娅历山德拉瞪大了美眸被迫接受着雷老爷子的奸淫，已经成为胯下性奴的她没有选择的权利，就连抗拒的机会都没有。
　　檀口内口水香津不断喷洒迸溅，弄得床单又湿润了一片，洁白的床单深一片、浅一片，这口交的场面无比淫靡，雷老爷子欣赏着娅历山德拉明明是十分难受，却又隐藏着几分享受的神情，兴奋地加快了挺腰的速度。
　　“呃~~~~嗯~~~~！咕唔~~~~呃~~~~！！”
　　娅历山德拉就连一句哀求都说不出口，口腔内已经被雷老爷子浓厚的男性气息给浸满了个彻底。
　　她和布洛妮娅不愧是天生的性奴，几番抽插之下甚至无师自通地学会了深喉的技巧，渐渐从深喉所带来的窒息感中回过神来，俏脸从一开始的痛苦，如今已经满是诱人的迷醉神色，像是一个贪欢的痴女一般吮吸着雷老爷子的粗大鸡巴，小嘴儿包裹着他的龟头吸吮不停，吸吮的同时还发出了津津有味的滋滋声。
　　“爽不爽啊太太，被肉棒填满喉咙食管的感觉，你以前应该根本没有体验过吧，也就只有我能带给你这种体验了，你那废物老公可做不到吧？”
　　娅历山德拉听到这充斥着羞辱意味的话语，忍不住羞红了脸，如果是以前她肯定要与雷老爷子好好争论一番，她的亲爱的绝对不是废物。
　　但是现如今，她连比自己生命都重要的女儿都献上了，又哪里还有资格去辩解反驳？
　　只能不停吞吐着肉棒，发出“呜呜”的闷哼声，尽可能去讨好着眼前的这个老头，用自己的身体去换取片刻的欢愉。
　　“咕唔~~！”
　　雷老爷子从娅历山德拉的眼神里已经看出了回答，他淫笑着用力一挺腰，将粗壮的巨根狠狠挺入进了美妇人的口中，浓密的阴毛甚至都要戳进鼻孔里去，整根肉棒深入进小嘴之中，这种仿佛要将食道撑开填满的感觉令美妇人无比着迷，下意识就吮吸起了口中的肉棒，脸颊都瘪了下去，紧贴着肉棒包裹，软舌也在肉根上不停扫动着，刺激着自己的主人。
　　“就用你的小嘴来给老头子我好好接住吧！”
　　“咕唔~~！嗯~~！”
　　雷老爷子疯狂挺动着腰肢，一次次深入进喉咙，肏得娅历山德拉就连小嘴都近乎变成了淫靡的马脸形状，终于在又一次深喉突刺后，雷老爷子终于抵达了极限，龟头顶开紧窄的喉头软肉，深入几分，浓稠污浊的精液从马眼里“噗嗤噗嗤”喷射个不停，将食道都给灌满还不够，甚至倒流着将小嘴也给射的鼓鼓囊囊，还有不少精液从口中溢出，顺着嘴角留下。
　　“咕唔~~！嗯~~！唔~~！”
　　娅历山德拉努力地迎合着雷老爷子的射精，喉咙不住起伏着将粘稠滚烫的浊精一点点吞咽入腹，几番努力之下，小口之中的精液终于咽下的差不多了，美妇人这才将已经清理干净的肉棒吐出，转而趴在了雷老爷子的胯下，舔舐着床单上遗留的精液，一点点将这最后的残留也给清理干净。
　　布洛妮娅看见自己母亲大人在这老头面前做出这么淫贱的一副形象，心中没有多少悲哀，只有渴求，这具娇小的身体很好的继承了娅历山德拉的淫荡，初次开苞就展现出了惊人的性欲，于那三无的形象形成了十分浓烈的反差。
　　“去，跟你妈妈趴在一起的，小母狗。”
　　“唔……”
　　布洛妮娅没有答应，但却十分乖巧地遵循着雷老爷子的命令，爬到了娅历山德拉的身旁，一大一小，一丰满一娇幼的两具玉体一起如母狗一般跪趴在雷老爷子的面前，抬起翘臀露出泥泞不堪的蜜穴勾引着这位母女二人共同的主人。
　　“嘿嘿，真是诱人啊。”
　　雷老爷子淫笑着，看着眼前这幅淫靡的诱人母女丼，不安分的手掌先是在娅历山德拉的屁股上来回游走了一阵子，而后又很快转移到了布洛妮娅的身上，从熟女人妻到可口黑丝三无小萝莉，来回切换着口味品尝把玩，最后狠狠的在布洛妮娅那诱人小屁股上狠狠的抽打了一下。
　　“贱货母女，就这么喜欢主人我的大肉棒吗？”
　　看着布洛妮娅和娅历山德拉这对可口的母女丼被自己如此羞辱，不仅仅没有露出羞耻的表情，反而是显得有些兴奋的模样，不停的对着自己扭动着那一对丰满与娇幼的翘臀，雷老爷子的肉棒更是忍不住兴奋的再次充血挺立了。
　　“爷爷，布洛妮娅的小骚穴好痒哦~~先给人家嘛~~”
　　布洛妮娅回过头，看着雷老爷子的那粗大的肉棒仅仅只是在后面摇晃，却没有想插入了意思，连忙扭动着自己的小屁股，后退过去，主动用自己的黑丝美腿想要勾引雷老爷子，娇嫩的黑丝美足不停的摩擦撸动着雷老爷子的巨龙。
　　“哼。真是一个淫乱的贱货啊。”
　　雷老爷子淫笑着，看着两个人的诱人翘臀不断的扭动，时不时就会相互靠在一起，拍打上对方的屁股，抖动起来，那淫靡的姿态更是让雷老爷子的肉棒都差一点爆掉了。
　　“嗯！是，人家是淫乱的骚货，老爷子，主人~~哈啊~~您说的对哦，不要再这样了，人家的小骚穴已经痒的不行了，快把您伟大的大肉棒哈啊，插进来吧。”
　　娅历山德拉红着脸，娇喘着，也顾不得和自己的女儿谦让，那白丝美腿也是伸出，和布洛妮娅的黑丝美腿纠缠着，一同服侍着雷老爷子的大肉棒。
　　“哈~~母亲大人，哦哦，你好过分哦~~居然，居然和布洛妮娅抢爷爷的大肉棒~~”
　　布洛妮娅娇媚的喘息着，口中的呼吸急促，似乎光是用美足摩擦雷老爷子的大肉棒就兴奋的不行，看着自己的母亲居然如此恬不知耻的和自己抢爷爷的大肉棒，布洛妮娅更是无比的不满的难受，心里愤懑的鼓起一股气，更加卖力的服侍着肉棒。
　　“嗯~~布洛妮娅，谦让是，谦让是一种美德，而且，我可是你的母亲，让我先吃主人的大肉棒是理所应当的，而且刚刚布洛妮娅的小穴已经吃过了吧，怎么说都轮到我了。”
　　娅历山德拉也是非常的不满，白丝肉腿仗着自己辈分高的优势，似乎想踢开旁边布洛妮娅的黑丝小脚。
　　“唔！怎么这样啊！之前母亲大人，哈啊~~还吃过爷爷的大肉棒了呢！而且，尊老爱幼，我和爷爷天生就应该一起哦。”
　　布洛妮娅也是不服输，完全不想把雷老爷子的大肉棒让给身为自己母亲的娅历山德拉。
　　“嘿嘿，别急，老头子我可没有那么弱啊，都有份的哦，你们这两个欠操的淫畜母女。”
　　雷老爷子看着这对母女居然为了争夺自己的肉棒吵了起来，淫笑着，在里面开始和稀泥了。
　　“唔，嗯啊！”
　　“哈啊~~大肉棒，爷爷的大肉棒哈~~”
　　不过两个人似乎都没有听进去，还在继续用自己的美足摩擦着那充血的大肉棒。
　　见两个人没有把自己的话听进去，雷老爷子皱起了眉头，对着两个人的屁股轮流狠狠的抽打了几巴掌，将一大一小的粉嫩翘臀狠狠的打出了不少的红色巴掌印。
　　“好了！现在乖乖趴好，我想干你们哪个小骚货，还要经过你们来决定吗！现在，把你们的屁股对着主人撅起来！骚货母女！”
　　“唔！是，主人~~”娅历山德拉红着脸，娇喘着，声音诱人的不行，顺从的率先撅着肥美的艳臀。。
　　“唔，对不起，爷爷，布洛妮娅知道错了。”布洛妮娅则是装出一副乖宝宝的模样，一副知错能改的样子，但是配合着她那不甘落后，快速崛起小屁股的模样，格外的具有诱惑力。
　　雷老爷子皱着眉头，见两个人乖乖的听话，按住自己的意思趴着，对着自己撅起小屁股，这才松开了紧皱的眉头。
　　“嗯，不错，就应该这样啊。”
　　雷老爷子淫笑着，看着两个人似乎因为过于饥渴，不停的扭动着自己的翘臀，相互摇摆撞击的，那诱人的阴道口紧闭的同时，里面却已经是濡湿的不行了，淫水不停的滑落的时候，也是在止不住的颤动。
　　“嘿嘿，怎么都湿成这个模样了啊，看起来你们这对骚货母女都想要肉棒想的要死了啊。”
　　雷老爷子坏笑着，粗大的肉棒在两个人的屁股小穴处轮流，似乎在挑选先进入哪一个小穴。
　　“哈~~是的，人家想要，哈啊~~快点，快一点插入人家的小穴里面吧，主人。”
　　娅历山德拉娇喘着，呼吸急促，感受到了粗大的肉棒在自己的小穴口处来回的摩擦，整个人都是兴奋到不行了，以为雷老爷子会先插入自己的小穴。
　　不过很快，雷老爷子的肉棒却转向了布洛妮娅的小穴口。
　　“嗯啊！爷爷，给我，给我吧，布洛妮娅，布洛妮娅最听话了啊~~爷爷，人家的小穴已经饥渴的要疯了啦~~爷爷，求求你嘛~~”
　　布洛妮娅看着肉棒转移到了自己的小穴口，也是兴奋的不行，那灰色的涡轮增鸭伴随着布洛妮娅的扭动也是来回的床上摇晃。
　　“母亲大人，哈啊~~先让给我嘛~~刚刚明明就是母亲大人在吃爷爷的大肉棒，布洛妮娅，哈啊~~再吃不到大肉棒，再吃不到的话，就要难受死了，没有大肉棒布洛妮娅整个人都不正常了啦~~”
　　布洛妮娅娇喘着，不停扭动身躯。
　　看着之前清冷的三无小萝莉变成现在这种一副发情母狗的模样，雷老爷子也是格外的有成就感，坏笑着，龟头慢慢塞进了布洛妮娅那两瓣萝莉花唇间一点点，将那狭窄的穴口给缓缓撑开。
　　“哦哦！是，爷爷的哦哦~~大肉棒哦哦~~太爽了~~”
　　布洛妮娅娇喘着，瞬间扬起了自己的脑袋，带着灰色的涡轮双马尾不停飞舞摇晃。
　　“嗯~~你要这么说，哈啊~~我不是也差不多啊~~显然母亲尝尝大肉棒，又有什么关系啊~~”
　　看着布洛妮娅似乎已经享受到了大肉棒，娅历山德拉几乎几乎都有嫉妒的不行了，好像是闹别扭一般，左右来回的摇晃着自己的屁股，用那丰满娇嫩的双丘好像果冻一般的摇晃起来，诱惑着雷老爷子的目光盯着娅历山德拉的屁股。
　　“嗯！唔啊~~”
　　似乎是察觉到了雷老爷子的实现被自己那恬不知耻的母亲大人引走了，布洛妮娅不甘心的一咬牙，然后也是卖力的开始扭动着自己的小屁股后退，让肉棒顺着自己的紧致萝莉小穴狠狠的塞进自己的小穴深处，不停的研磨着布洛妮娅她那水润无比而又紧致的不行的萝莉蜜穴。
　　“嘿嘿，真是淫乱啊。”
　　雷老爷子一边淫笑着，一边在旁边比较打量着这一对母畜母女。
　　不论是哪一个都很诱人呢，都有着自己独特的吸引男人的魅力，布洛妮娅年纪虽小，但作为一名萝莉却显得极为诱人，那一副三无里带着渴求望着自己大肉棒的反差模样简直让人按捺不住欲望。
　　而娅历山德拉作为布洛妮娅的母亲，虽然已经生产国一次，但仍是一名非常诱人的熟女人妻，那对白皙爆乳以及那似乎轻轻一捏就能让人手指陷进去的丰臀，也是无不撩动着雷老爷子作为男性的心。
　　而现在，两名美人眼里的存在都只有雷老爷子，唯独希冀渴求着雷老爷子的那粗大肉棒，只会摇晃这屁股对自己献媚，更是让雷老爷子心里满满的征服感。
　　“不过，你们两个现在都别吵了，这是主人的命令哦。”
　　雷老爷子淫笑着，舔了舔嘴巴，扫荡着布洛妮娅与其母亲的两具诱人娇躯胴体。
　　“对不起，哈啊~~爷爷，我知道了。”
　　“哈啊~~真是，抱歉，主人，不知不觉间，越是和布洛妮娅争抢，就变得越想要主人的大肉棒了~~哈啊~~人家真是不称职的母亲呢。”
　　布洛妮娅与娅历山德拉一边仍然撅起各自那一大一小的肉臀，一边下跪一般的俯下自己的脑袋，完完全全的对着雷老爷子唯命是从。
　　不过虽然道歉了，但是两个人的身体仍然的渴求着自己身后的那一根让自己沉迷的不行的大肉棒，仍然想要满足自己的火热欲望。
　　“嘿嘿，母女都很有意思呢，那就先从布洛妮娅开始吧。”
　　雷老爷子坏笑着，打量着两个人，抚摸着两人肉感不同的娇臀，最后还是选择了布洛妮娅这亟待他开发汩汩往外冒着淫水的泥泞萝莉淫穴。
　　用手扶住胯下的龙根，对着那早已冒着淫水诉说着自己想要的肉缝狠狠一挺腰。
　　“哦哦！谢谢哦哦~~谢谢爷爷哦~~布洛妮娅嗯啊~~布洛妮娅好舒服~~嗯啊~~肉棒，肉棒哦哦~~肉棒进来了哦哦~~”
　　在巨根刺入体内的一瞬间，布洛妮娅感觉一股电流便弥漫了全身，让她整个人都变得兴奋无比，感恩戴德的对着雷老爷子道谢，小屁股卖力的扭动，尽量迎合着雷老爷子那根刺入自己萝莉躯体里的巨龙。
　　“嗯啊~~好羡慕啊~~哈啊~~先一步把主人的肉棒抢走了。”
　　娅历山德拉娇喘着，非常羡慕的看着布洛妮娅，不过既然没有肉棒，她只能自己先稍微自慰忍耐一下了，纤细的手指慢慢的插入了自己的粉嫩小穴，用旁边布洛妮娅被雷老爷子猛猛冲击不停的声音作为配菜，呼吸诱人，撅着屁股，放荡的自慰了起来。
　　“嗯啊~~哈啊~~母亲大人哦哦~~哈啊~~啊啊~~好舒服哦，嗯啊，真是抱歉哦啊啊~~嘶嗯~~唔啊啊~~！咦~~好有感情哦哦~~肉棒~~爷爷的大肉棒好厉害！”
　　昔日的三无小萝莉此刻完全看不出一点曾经的清冷模样，在娇小身躯被那巨根贯穿的刹那，就像被雷老爷子火热如同烙铁一般的巨龙狠狠得给融化掉一样，似乎带着炫耀一般的语气，对着旁边自己的母亲大人开口，非常的开心和满足。
　　“嗯~~哦哦~~那，那是当然啊~~第一次，嗯，人家第一次和主人做爱就知道，主人肉棒的厉害了，我哦哦，对主人的肉棒嗯啊~~清楚的很哦哦~~人家都嫉妒嘶布洛妮娅了哦哦~~”
　　娅历山德拉娇喘着，一边自慰，一边回头撇向雷老爷子，好像一只发情的，渴求雄性的母猫一般。
　　此刻自慰给她的感情是远远不够的，那种快感对娅历山德拉来说完全就是饮鸩止渴，似乎是想诱惑雷老爷子，仰头凝视着雷老爷子的雄伟身姿。
　　“嗯啊~~一会儿，一会儿主人的肉棒，哈啊~~也会给我，给我肉棒恩赐的哦哦哦~~先，先看一会儿也没事的哦哦~~”
　　娅历山德拉娇喘着，似乎是在自我安慰一般，手指速度不停的加快，同时自己的小屁股和腰肢也是不同的扭动，来回不同，虚晃着，似乎好像也有肉棒在自己的小穴插入一般，模仿着被雷老爷子给猛猛抽插的动作，此刻的娅历山德拉一边模仿着被插入的感觉，一边顺应着旁边的节奏呼吸。
　　“嗯！哦哦！唔啊~~爷爷的大肉棒哦哦~~唔啊~~快哦哦~~啊啊啊！进来，都进来哦哦~~哦哦~~让布洛妮娅也啊啊~~让布洛妮娅也怀孕哦哦~~满满的，把爷爷的精液哦~~全部，都全部的射入我的身体吧！嗯啊！爷爷！好厉害哦哦哦！~~”
　　布洛妮娅却完全沉浸在被巨根肉棒插入的喜悦之中，完全没有注意到旁边自己的母亲大人。
　　小萝莉呼吸愈发粗重，被大肉棒紧紧嵌合着的小屁股来回得扭动不停，似是主动在用其内多汁的穴肉服侍男根。
　　从被抽插第一下开始，布洛妮娅就已经完全沉溺在肉欲带来的快感之中了，不停摇晃着桃臀迎合着，全身都被那淫乱的快感完全腐蚀了，浪叫着享受着被巨根冲击花房带来的快感。
　　“嘿嘿，好好感受下爷爷的大肉棒吧！”
　　雷老爷子淫笑着，粗大肉棒甚至想要插入布洛妮娅那娇嫩的萝莉子宫，狠狠的不停抽插，疯狂的在布洛妮娅的子宫里面留下自己的印记，火热的精液不停射出，浓稠得不行，让布洛妮娅整个人都沐浴在了巨量的白浊之中，让布洛妮娅彻底达到了顶峰。
　　“嗯啊！好~~嗯啊！好好~~好哦~~爷爷，布洛妮娅哦~~嗯啊~~会珍藏好爷爷的宝贵精液的哦~~嗯啊~~太厉害了哦~~大肉棒~~”
　　布洛妮娅吐出小舌头，表情淫靡的不行，声音酥麻无比。
　　“哦哦~~唔啊！嗯啊！去了！去了哦哦哦~~~~！”
　　布洛妮娅浪叫着，翻着白眼，灰色的发丝摇晃，腹部一挺一收，雷老爷子的肉棒一般搅动其淫靡的水声，一边朝着布洛妮娅的子宫深处插入，那被重复湿润的肉壶小穴以一种极其舒适的温度，恰到好处的包裹着雷老爷子的巨龙。
　　“真是的，那么快就不行了啊。”
　　雷老爷子淫笑着，肉棒轻而易举地突破了那负责保卫花房孕地的瓣膜，将子宫口如同橡皮箍一样套在冠状沟上，插入顶到子宫内壁的最深处，剧烈的快感重重袭来，不到一会儿就把布洛妮娅这名过去的萝莉女武神彻底送上了高潮之中。
　　“哦哦！唔啊！哦哦哦！太~~太厉害了~~嗯啊~~~~！”
　　布洛妮娅浪叫着，高潮的快感从头顶到指尖，一处不落的刺激着布洛妮娅，让她表情恍惚，向后撅着屁股，腰肢极度反弓着，仿佛整个人都要被钩子给吊起来挂在空中，似乎被施展了魔法似的，那两条黑丝玉腿间的淫媚嫩蕊完全化作了淫乱的黑丝萝莉喷泉，那淫水不知道飞出了多远，喷的房间到处都是，旁边的娅历山德拉都被喷了满身淫水。
　　“高潮的小穴好紧啊，嘿嘿，就那么喜欢我的肉棒吗？”
　　雷老爷子淫笑着，拔出了肉棒，将残余的精液射在了美人的后背上。
　　“哈啊~~嗯~~嗯啊~~是，嗯啊~~，被肉棒插入，好开心哦~~~”
　　布洛妮娅娇喘着整个人爽得不行，伴随着潮吹，完全没有多少力气了，说话的声音都有点有气无力的。
　　“嗯啊~~主人，哈啊~~不要忘了人家啊~~人家也想被主人的大肉棒给狠狠插入，被主人狠狠得爆炒到高潮啊~~”
　　娅历山德拉娇喘着，连忙的扭动着自己的屁股，凑近雷老爷子，左右的摇晃着自己的屁股，好像如同跳舞一般的在对雷老爷子献媚。
　　看着旁边的布洛妮娅精疲力尽的吐出小舌头，似乎在回味高潮余韵，娅历山德拉就更加饥渴了，想要快一点的被雷老爷子狠狠地宠爱，哪怕把她干到高潮虚脱而死都可以接受。
　　“嘿嘿，既然那么想要，就成全你这个婊子！”
　　雷老爷子淫笑着，没有丝毫的前戏，刚从布洛妮娅那两瓣萝莉花唇里拔出的巨龙直接猛猛插入了娅历山德拉那空虚了许久已经蜜汁溢流的肥鲍穴缝之中。
　　“哦哦！唔啊！去了哦哦！嗯啊啊~~好厉害~~货真价实的肉棒，比哦哦~~比手指厉害多咯~~”
　　娅历山德拉浪叫着，两条丰满白丝美腿不断颤抖，似乎整个人都在巨龙插入体内的一瞬间便抵达了高潮。
　　“嗯啊！主人的大肉棒哦哦~~唔啊~~”
　　“唔啊！有了呜呜~~嗯啊~~主人的大肉棒哦哦~~！马上就可以哦哦~~高潮了哦哦~~嗯啊~~舒舒服服的哦哦~~高潮哦哦~~哦哈啊~~主人嗯啊~~高潮哦~~整个人好像在空中漂浮一样啊~~”
　　娅历山德拉浪叫着，似乎话都说不清楚了，脑子好似被快感烧坏了般，不断地浪叫并吐出了艳舌，肌肤都泛上了一层桃红色。
　　“嘿嘿，怎么都不会说话了啊？母狗太太？”
　　雷老爷子淫笑着，一边挺动腰肢在娅历山德拉那多汁肉褶甬道里狠狠耕耘的同时戏谑地打量着这名当着自己女儿的面淫语不断地荡妇。
　　“嗯啊~~那是哦哦，那是因为嗯啊啊，主人的大肉棒哦，太，实在是太舒服了哦~~”
　　娅历山德拉浪叫着，一边流着口水，夹紧了小穴，死死的收缩着雷老爷子的那一根大肉棒，卖力的不行。
　　啪啪啪淫水四溅的声音不绝于耳，不知道过了多久，以致于旁边的布洛妮娅都休息回复了体力，看着持久在自己母亲身体上耕耘的雷老爷子，听着一黑一白两条躯体不断交缠发出的声音，不由得俏脸发红，两条细腿不由自主厮磨起来，刚刚平复下欲望的萝莉娇躯又染上了些许燥热。
　　爷爷太厉害了，明明之前一小时才在她的萝莉小穴里面狠狠射了那么多，居然又和布洛妮娅那恬不知耻的母亲又做了一小时。
　　“哦哦！嗯啊~~去了，不行了哦哦！主人，我哦~~我要去了哦~~~！”
　　娅历山德拉浪叫着，那诱人的雌媚声音让旁边的布洛妮娅又一次忍不住红着脸，似乎是被自己的母亲大人感染了，布洛妮娅居然在旁边又小高潮了一波，淫水宛如溪流一般，把床铺彻底打湿了。
　　“哦哦！太快了哦哦~~嗯啊~~人家的子宫哦哦~~要被主人的大肉棒给哦哦~~干变形了哦哦~~”
　　娅历山德拉激烈的摇着头，忽然感到了自己的小腹一阵电击般酥麻刺激的感觉，淫水噗呲地溅射了出来。
　　“哦~~嗯啊~~！去了~~精液，想要精液哦哦~~人家想给主人再生一个像布洛妮娅一样的小母狗出来哦哦~~”
　　娅历山德拉声音急促，整个人发出了格外诱人的声音，酥麻得不行。
　　“既然这样，那主人就满足你这个骚货母畜好了。”
　　雷老爷子淫笑着，狠狠把肉棒插入了子宫深处。
　　娅历山德拉感受着自己的子宫深处一股灼热的感觉缓缓的扩散开来，整个人被刺激得瞪大了眼睛，浪叫着，口水不停的从嘴角流出，享受着雷老爷子射精时候，那宛如浪潮一般的快感，伴随着那股浪潮一般的快感，每一次涌出，娅历山德拉的愉悦快感就会成倍增长。
　　“哦哦~~会哦~~又要被内射怀孕了哦哦哦哦~~”
　　娅历山德拉摇晃着那两瓣白皙肥臀，双腿忍不住颤抖痉挛着，升入了高潮的快乐天堂之中，无法自拔，感受着那期盼了许久的精液灌满了自己的子宫，整个人都是一副飘飘欲仙的模样。
　　雷老爷子拔出了肉棒，任由精液咕嘟咕嘟的从娅历山德拉的小穴里面流淌出来，看着娅历山德拉的表情也是慢慢的舒缓了下来，一脸的恍惚陶醉，整个人似乎充满了幸福感。
　　“哈~~万分，万分感谢主人，哈啊~~主人的精液哦，实在，嗯啊，太幸福了~~~~~~”
　　娅历山德那丰满的肉体拉软趴趴地趴伏着，声音酥麻的不行，整个人已经在高潮刺激中变成了一滩白花花的烂泥。
　　“嘿嘿，那你们说以后还要不要和你们那废物老公以及爸爸一起住啊？”
　　雷老爷子淫笑着，看着两名千娇百媚，一大一小的灰发美人母女，如今都彻底变成了自己自己可以肆意玩弄的淫乱母畜，心里满满都是愉悦感觉。
　　“当然是爷爷了~~~唔唔~~布洛妮娅还想要大肉棒~~”
　　看着雷老爷子拔出了肉棒，布洛妮娅呼吸刺激，眼睛几乎出现了爱心一样，看着那心心念念的巨龙，被几番做爱后略显发肿的不知足萝莉小穴又一次忍不住流出淫水。
　　“主人~~人家也是~~”
　　娅历山德拉也不敢落后，同样做出一副恶堕母畜的模样，红艳的舌头舔弄着雷老爷子的脚趾。
　　“请，再宠爱我们这对淫乱母女一次吧！”
　　—— 完 ——

