==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乱操三国
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：323535
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：后宫,母子,熟女,爽文,人妻
🗿 肉量：47.50%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　刘辩，二十一世纪一个普通的上班族，一场车祸让他命丧九泉，阳寿未尽的他被无常鬼倒转前世，用尽自己剩余的阳寿。
　　从一张古朴的大床上醒来…刘辩看着眼前的一切异常惊恐，心里不由得暗自问道：“这是再拍古装片么？！”
　　突然！屋外的有人冲了进来，一个身着宫女服饰的女人，看见刘辩醒来，高兴的说道：“辩皇子，您可醒来了！急死奴婢了！”
　　辩皇子？！奴婢？！看着眼前的古代女子，刘辩立马问道：“你…可知如今的年号！”
　　“皇子，您怎么了，今年是光和三年啊！”

全文

第1章
　　刘辩，二十一世纪一个普通的上班族，一场车祸让他命丧九泉，阳寿未尽的他被无常鬼倒转前世，用尽自己剩余的阳寿。
　　从一张古朴的大床上醒来…刘辩看着眼前的一切异常惊恐，心里不由得暗自问道：“这是再拍古装片么？！”
　　突然！屋外的有人冲了进来，一个身着宫女服饰的女人，看见刘辩醒来，高兴的说道：“辩皇子，您可醒来了！急死奴婢了！”
　　辩皇子？！奴婢？！看着眼前的古代女子，刘辩立马问道：“你…可知如今的年号！”
　　“皇子，您怎么了，今年是光和三年啊！”
　　刘辩思绪一通，随后扶着额头说道：“额，我初醒，有些晕，你且出去，我休息片刻……”操着拗口的古语，刘辩结结巴巴的回答道。
　　宫女带着疑问退出了寝宫，刘辩脑海中思想翻江倒海！
　　光和三年！
　　东汉末年！
　　这尼玛是什么年代！
　　军阀割据啊！
　　对了，我偶然听到那恶鬼让我用尽前世…那宫女呼我为辩皇子……等等！
　　光和三年！
　　辩皇子！
　　“我是刘辩！我肏，我前世真是刘辩啊！”刘辩心中好笑，他本名叫刘辩，总感觉自己和三国时期的刘辩有点联系，没想到居然是前世……想起来刘辩似乎是十五岁就被董卓害死了…果然是用尽阳寿么…。
　　就在这时，宫女的声音从外面传来“皇后驾到！！！”
　　“皇后？！我前世的生母何皇后？！”说话间，刘辩寝宫的大门再次被推开，何皇后在宫女的搀扶下走了进来。
　　只见何皇后乌黑亮丽的头发高高盘起，搭配一只光彩流转的点翠八凤钗，显现出中年何皇后的成熟美艳与大汉国母身份的大气庄重，往下看粉黛轻施，面容精制姣好，尤其是一双媚眼勾魂夺魄，眼角有一些轻微的鱼尾纹隐现，但这非但没有破坏她的美丽，反而平添上中年何皇后的成熟美艳，风韵犹存。
　　浅红色的锦缎长裙拖地，外披一层素色轻纱，将美妇凹凸有致的身段尽显无余，而胸前高高的突起则对大汉王朝的任何男人都是一股致命的诱惑。
　　“辩儿，你可算醒了……你可真是吓死母后了！”何皇后略带哭腔的说道。
　　“让母后费心了……额唔！不过儿臣初醒，脑子有些混沌，想一个人静静的休息……”刘辩赶紧打起了马虎眼。
　　“休息！没问题，你没事母后就放心了……”说完，何皇后黯然失魂的离开了刘辩的寝宫。
　　看着自己的前世生母离开，刘辩吐了一口起，暗暗嘟囔道：“哎，可算走了，看来是让我重回前世再当皇子享享福吧……十五岁就得死，哎，我还能享福多久……。”思绪一乱，刘辩就躺在大床上睡着了。
　　刘辩入梦，梦中一个破屋，刘辩迟疑，刚一进破屋就见一垂死的道士不停呕血，道士黑发童颜一副仙风道骨之相，垂死的道士缓缓抬头…看见刘辩时，神情一震，颤抖地说道：“额！逆…逆命之人！好，天不绝我！”道士的声音非如样貌，反而沉着厚重犹如中年男人。
　　“逆命？！道爷，你这什么意思！？”刘辩疑惑的问道。
　　“小子，你运气好，在本道身死道消之时能引我入梦，看来你是我钦定的传承者！”
　　我肏？！传承者，刘辩闻言立马问道：“道爷，你这是要收我为徒？！”
　　道士点了点头说道：“不然呢，道爷快死了，只能传你一条神识，里面是我师承的‘因果功’！你好生修炼吧……”说完，道士额中一道金光飞出，刺入刘辩的脑袋里。
　　金光入体，刘辩顿时醒了过来，摇了摇头说道：“这尼玛什么怪梦……因果功…怎么……”话语未落，刘辩就惊呆了，因为他唤出“因果功”三字之时，一卷竹简就出现在他手中！
　　闪耀金光！
　　是真的？！
　　翻开竹简，第一行写着那道士留给刘辩的话，道人本名左悲，是一修道之人，偶然得到这本功法，可是功法修行起来异常变态，因果功是一本双修功法，需要自己的血亲生母双修，方可修炼，左悲半强迫的和亲生母亲乱伦做爱。
　　左悲的母亲本来是被迫的，但是挨不住疼爱儿子，在加上双修后的成效也让她欣喜。
　　这一来二去就和儿子勾搭成奸，母子俩日夜宣淫，过得好不快活。
　　直到有一天，左悲的父亲，左慈从道观回来看望母子，正碰到母子俩乱伦通奸，于是依着替天行道的名号要杀戮自己的儿子与妻子。
　　左悲并未修炼有成。
　　最终，左慈杀掉妻子，将儿子左悲打成濒死，弥留之际被刘辩引入梦中，传此秘法！
　　“我肏…左慈，三国时期的牛人啊…修炼这功法有危险啊…，不过母子乱伦，这么符合我胃口！嘿嘿！管他呢！呵呵哈～”刘辩邪恶的笑了笑。
　　现代社会时，刘辩的母亲死的早，所以极度恋母，最后更是喜欢上了关于母子乱伦的一切东西，乃至于平日里找女人，也是找那些已婚的大龄中年妇女，做爱时还得和她们玩母子扮演，这才能让他得到性的满足。
　　将手中的卷轴看了一下午，刘辩基本明了，只需要在和生母肏逼的同时心中默念法诀即可修炼双修…将竹简放入神识，刘辩心中嘀咕着，史上记载自己的父皇刘宏正是被母后何氏，大名何媛。
　　所掏空身子，看来自己的母后是个性欲极强的淫娃荡妇啊！
　　在加上光合三年，父皇宠信王美人，自己的母后何媛似乎正处于失宠的状态，有机会啊！
　　刘辩低头拉开衣服，想看看自己的本钱，这一看不要紧，我滴个妈妈呀！
　　自己前世这么牛逼么，之间衣服下，一根苍龙巨根，又粗又长，要知道，这时刘辩可没勃起啊！
　　刘辩心思一定，稳了，这么牛逼的大鸡巴，哪个女人不着迷！
　　打定主意，刘辩梳妆打扮，换了身衣服就赶往母后何媛，何皇后的寝宫“请安”去了！
　　刘辩向何皇后请安自然无人阻拦，可惜刘辩没有前世的记忆，早已忘记母后寝宫的位置，只能如同无头苍蝇般在宫殿内搜寻，却见一处房间灯火通明，有烟雾飘出，他心念一动，悄悄地靠近。
　　“啊……”靠近窗户，还未看清室内景象，一声娇软而悠长的呻吟传出，叫的刘辩心都快化了，他全身的热血猛地一下往上涌起，急切地往里望去。
　　房间内满是蒸汽，同时伴随着一股浓郁的玫瑰花的香味。
　　透过缭绕的烟雾可以看到房间正中是一个大池子，热气腾腾的水面上铺满了玫瑰花，水池的最右边正靠着一个雪白丰腴的成熟女体，竟是何皇后在沐浴！
　　只见何皇后高昂这天鹅般修长光洁的颈部，媚眼微闭，娇嫩的脸蛋因为蒸汽和欲望双重的作用而变得通红，小嘴张开，一阵又一阵动人的呻吟传出。
　　再往下看，那对白面团般的大乳房有一半浸没在水中，另一半浮现在水面上，带着点点水珠，如同雨后的玉女神峰。
　　她的一只手深入水中，快速地耸动着，显然是在扣弄着下体，另一只手紧紧撑住池壁，似乎是要防止快感的浪潮把自己淹没。
　　亲眼目睹自己平日端庄优雅的母后淫荡自慰场景的刘辩只感觉心里有一团火滋滋的烧灼着，他满脸通红，喘着粗气，胯下的阳物胀大到要把裤子撑破。
　　冲进去奸淫母后的想法疯狂生长着，耳边是母亲的淫骚浪语，眼里是母亲雪白的肉体在阿娜多姿地舞动，刘辩的意识在逐渐被淹没，但是内心深处还有最后的伦理底线在阻止他做出悖逆人伦之事。
　　“果然！自己的母后性如烈火啊，不过…现在进去合适么？！…”就在刘辩纠结的时候，一丝微弱的声音传入了他的耳朵。
　　“辩儿……”这一声轻微的交换让刘辩浑身巨震，如遭雷击，眼睛里爆发出不可置信的神色。而此时，那呼唤声越来越大，也越来越激烈。
　　“狗皇帝，天天迷这哪个贱货！啊，还是我的辨儿最好，长相俊朗～而且，那根我生出来的大鸡巴！……真是世间少有”
　　“可惜，辩儿……我的好辩儿…你怎么就不知母后的心呢～…”
　　“母后好爱你啊！母后好像被你肏啊～啊！辩儿，用力啊！用你的大鸡巴好好的疼爱母后啊”
　　“啊……辩儿……母后要你！母后想你啊！”堂堂一国之母，灵思皇后，竟然在夜深人静之时呼唤着自己的儿子手淫！
　　刘辩整个人呆滞了片刻，而后一股狂喜如同雪崩一般让他无处躲避，葬身其中。
　　好不容易，刘辩才从惊喜中清醒过来。
　　他做梦也想不到，自己端庄典雅的母亲竟然拿自己当作性幻想的对象。
　　万万没想到，我滴个天，水到渠成啊！
　　身为人子，听到自己美艳的熟女母亲呼唤着自己的名字手淫，言语中透出无尽的爱恋与痴迷，这不是刘辩朝思暮想的场景么！
　　让自己的亲生母亲在床上享受的儿子带来的最美好性爱，母子二人心灵与肉体都彻底交融，这才是最重要的事情，绝不能让母亲苦等自己的儿子而不明白其心意！
　　“母后，前世我没能好好爱你，知道轮回无数，再次让我遇到你！这次我一定逆天改命！一定会好好的疼爱您，尽儿子最大的孝心，让我成为您最亲密的情人，抚慰你寂寞的芳心吧！”刘辩暗暗说道。
　　“辩儿……你何时才能明白母后的心意啊！”此时，浴池内的美妇人要晃着巨乳，似乎是在向情人央求着性爱，中指依然在蜜道内飞速的抽查。
　　猛然，一股水花冲天而起，一个身影从水下窜出，然后美妇何皇后的香肩就被一个强有力的手臂抓住了。
　　“呀！”美妇人发出一声惊呼，待到看清来人的面庞时，一双美目先是惊愕，然后爆发出夺目的色彩，浑身雪白的肌肤瞬间因为激动而染上朱红。
　　“辩儿！”美妇人又是激动又是羞涩地扑入年轻人的怀中，一对毫无遮掩的湿润的巨乳紧紧地贴在年轻人的胸前，同时把羞怯的面庞掩藏起来。
　　“母后，我现在明白你的心意了！”刘辩捧起母亲精致而绯红的脸蛋，认真地说道。
　　“您怎么不直接告诉我，我早就想您那迷人的肉体想得发狂了！”
　　“傻孩子！”何皇后被儿子直白露骨的话弄的心惊肉跳，脸色红的要滴出血来“哪有娘亲直接告诉儿子她想要儿子的……大肉棒的……”何皇后顿了顿，还是把那个淫荡的字眼说了出来。
　　刘辩被一激，再也不能多忍耐，猴急地握住了母亲的两颗大奶子就玩弄起来，可是他的手掌根本握不住何皇后的豪乳，白嫩湿滑的乳球在他的手里溜来溜去，却怎么也抓不住。
　　“啊，小坏蛋！”何皇后从来没有感受到过这样一双有魔力的手掌，光是抚摸就让她享受到了曾经山巅般的快感。
　　她秋水般的眸子深情地凝视着自己儿子俊美的脸庞，狂热地献上了自己红宝石似的迷人嘴唇。
　　刘辩狂吻着自己的一丝不挂的生母，双手继续胡乱地在何皇后的大奶子上搓揉，伸出舌头无头苍蝇般在何皇后的口腔内探伸，遇到她湿滑温润的舌头以后就痴恋地缠卷在一起。
　　两人深情地长吻了许久，直到何皇后喘不过气来的时候刘辩才放开了嘴唇。
　　“坏儿子，吻的娘亲要喘不过气来了呢！”何皇后娇媚地白了儿子一眼。
　　“母后……”刘辩被美妇何皇后的一个眼神就勾得放佛魂都没了，一时呆住不知道如何是好。
　　“傻孩子！愣着肏嘛，快来疼爱母后啊！”何皇后双手捧着巨乳，伸出较软的舌头在乳头上舐舔着，同时扭动这紧致的纤腰，那荡妇般的神情真能把任何一个男人挑逗至癫狂。
　　“啊，母后，孩儿要肏你！”刘辩低喊了一句，一把搂过了何皇后，一只手捏住了何皇后肥软的大屁股。
　　“来啊，皇儿，好好疼爱你的浪母后吧！”何皇后摇晃着肥臀，一边用光滑的玉手握住刘辩早已勃起的大肉棒。
　　“几年不见，辩儿的鸡巴居然如此之大了！”握住肉棒的瞬间，何皇后吃了一惊，刘辩年幼时，她早就偷窥过儿子洗澡，甚至就在儿子边上手淫过，但是真的近距离感受这一狰狞巨兽还是让她又喜又怕，喜的是以后儿子情人就能用这大肉棒满足她的性欲，怕的就是自己那狭窄的小穴能否吞下这一庞然大物。
　　“母后，孩儿的肉棒可还让你满意呀！”刘辩感受到母亲情绪的变化，在她耳边坏笑着低声询问到。
　　那吐出的热气直扑到何皇后脸上，直勾的美熟女母亲小心脏乱跳，原本就大于常人的乳头变成更加硕大，并且呈现出一股深紫色。
　　她没想到儿子对她竟有如此大的吸引力，随口一句话就能激起她最深的性欲，要知道就算在和太子李羌最爽的一次性爱中，她的两颗玉珠也没变成过如此迷人的瑰丽颜色。
　　“坏儿子，不许你这样轻薄母后”何皇后越想越羞，一反刚才豪放淫浪的模样，扑到儿子怀中，把小脸儿藏在儿子的臂弯里不敢在露出来。
　　刘辩爱死了母亲这时羞时浪的模样，因为他知道这是母亲对自己深爱的表现，他一边用舌头挑弄着母亲晶莹的耳垂，一边开始把一双大手继续向下探索。
　　手掌滑过何皇后那与大奶子极不相称的小蛮腰，充满着紧致与弹性，点点水珠更使那肌肤滑嫩而富有手感，刘辩不由地就想到母亲用这纤腰在自己身下扭动的浪态，胯下的巨物又是涨大了几分。
　　“嗯哼……嗯哈……啊……”感受到儿子的大手在不断向下进发，靠近那神秘与美好的蜜洞，何皇后的反应立保持平衡。
　　嘴里不断发出迷人的呻吟，引诱着儿子对她做更加激烈的侵犯。
　　刘辩的指间开始在母亲那茂密的森林中摸索，何皇后浓郁的阴毛让刘辩有些惊诧，传说中这片森林越是茂密，主人的性欲就越是强盛。
　　更何况女人三十如狼四十似虎，何皇后这个年龄的美熟妇，太需要一个年轻的大肉棒来填补她的饥渴了。
　　、“母后，您下面的毛好多呀，孩儿都要找不到那小穴了”刘辩看着何皇后因为抚摸的快感而有些失神的眼睛调笑道。
　　“坏儿子，就知道欺负母后！”何皇后又羞又气，轻启银牙在刘辩的肩膀咬了一口。
　　之后却又通红着脸在儿子耳边轻声道，“辩儿，你弄的娘真的好舒服呀，快点把手放到娘的小穴里，娘那里好痒呢！”娇柔软语，就好像是新婚妻子在床上对丈夫撒娇，可是谁能料到这是美艳母亲刺激血气方刚儿子的淫语呢。
　　刘辩被母亲的话语弄的全身的血放佛都要沸腾起来，指间终于穿过那森林，来到那幽谷。
　　他激动而又紧张，带着一丝神圣，带着一丝不可置信，抚摸到母亲那茂密的带着水汽的草丛时，他不由发出一声狂喜的低吼，就像是一个在森林里迷路的人看到指引方向的阳光。
　　此时的刘辩，前世古代与前世现代的人格记忆合二为一，他！就是刘辩，大汉皇子刘辩！
　　而眼前的就是他亲生母亲的肉穴！
　　那是他的出生地，那是他最初诞生的地方，那时他是那么弱小，一切只能依靠眼前的这个女人，是她赋予了自己生命。
　　而如今自己却以征服者的姿态，在母亲的乞求和期盼下进入这里，带给眼前这个绝美熟女新的欢乐，一种禁忌的人间极乐。
　　何皇后笑吟吟地看着儿子那激动的神情，有些好笑而又有些自豪，自己身上的隐私部位能把儿子迷得这样神魂颠倒，那自然是极得意的一件事情。
　　要知道，虽然禁忌，但是东汉末年并没有那么多法纪固定，士族中也有不少父女乱伦的事情发生，可想而知，母子乱伦之刺激想尝试者恐怕也不会少，那么为什么东汉末年的母子爱侣少之又少呢？
　　根本原因还是因为东汉末年，就算是士族女子大多早已年老色衰，沦为丑妇，就更别提什么熟女的风情了，这样又怎么可能让爱儿提起兴趣呢？
　　那些母亲在夜深人静之时恐怕也幻想过儿子年轻肉棒的进入，但以他们的姿色，年轻有为的儿子通常是看不上眼的。
　　而像何皇后这个级别的绝色美熟女，一颦一笑都能让男人癫狂，这才被刘宏封为皇后，在这种情况下，禁忌的诱惑就大到了极致，对母子双方都是巨大的诱惑。
　　“乖乖儿子，娘亲的阴唇被你摸得好快乐呀！”虽然羞涩难当，当何皇后还是适时地出声鼓励儿子，因为她知道，在床上母亲的一句鼓励，一声叫床都可以最大限度地刺激儿子，使双方的性爱体验达到最佳。
　　果不其然，受到母亲的挑逗后，刘辩一下就把手指深深地插入了母亲阴道的深处，随之而来的是何皇后舒爽至天上的悠长呻吟，那声音中除了带着快感，还带着一丝找到性伴侣的喜悦。
　　感受着母亲阴道紧缩的肌肉，悠长的甬道，内壁上那复杂的纹路，刘辩惊叹道，“母后，没想到您是九凤迎龙的名器！”
　　何皇后脸红红地啐到“娘亲才不是呢，乱说什么呢！”但是下体却已经因为儿子的扣弄而流出大量的淫液，大汉国母的身躯真是敏感至极，尤其是亲生儿子的手指让她感觉如登极乐。
　　儿子的手指越捅越快，何皇后身下的淫水如同溢满了的水杯一般飞速地渗出，随着手指的抽查“扑哧扑哧”地溅射，快感在增强，空虚感也在增强，身下酥痒的感觉越来越强烈，在何皇后内心深处越来越渴望真正大肉棒强有力的撞击，彻底把她推入深渊。
　　可是母亲的羞涩让她始终无法说出最后那一句话，虽然全身已经被儿子玩了一个遍，但是事到最后关头，却又有一种莫名其妙的尊严在制约着她。
　　刘辩细心地观察到了母亲的异样，那精致美丽的面孔已经透出艳丽的玫瑰色，放佛是被晚霞染红的。
　　他停下了手中的动作，抱起母亲的面庞，在母亲的耳边私语：“母后，让孩儿来疼您，爱您吧！孩儿从今以后会成为您唯一的爱人，让您享受所有的快乐，而为您解决所有的烦忧，您是我最敬重的母亲，但也是我床上最钟爱的宝贝儿。母后，我要肏你！”
　　这番话露骨到了极点，但也甜蜜到了极点，本来一颗芳心就已经完全交给了儿子的何皇后感动的心都要化了，点点泪珠把她那娇媚的容颜打湿，如同西湖的烟雨，如梦似幻，美到了极致。
　　“乖乖娘亲，什么也别说，听我的话，乖乖的让孩儿来疼爱你，好吗？”刘辩看着母亲深情地说到。
　　“嗯！”何皇后乖巧而用力地点点头。
　　“那现在你背过身去，把屁股翘起来，然后扶好浴池的边缘，不要让自己滑倒！”
　　看着母亲羞怯却听话的转过身，雪白的大屁股高高的敲起，做好迎接儿子进入准备，那熟妇温柔的样子让刘辩的性欲达到了顶峰！
　　他双手抱着母亲的滑嫩臀部，就好像贴在光滑的大理石地板上，胯下那昂扬而坚硬的龙头挤开臀瓣，寻找到母亲紧闭的阴唇。
　　“母后，孩儿来啦！”一发力，一挺身，巨大的肉棒深深插入母亲湿润温暖的阴道中。
　　“啊……”何皇后的呻吟如同杜鹃啼血，绵延而婉转。
　　何皇后寝宫，浴室里，血气方刚的儿子与成熟美艳的母亲上演着母子乱伦的好戏。
　　刘辩大肉棒飞速地在何皇后的肥臀间一进一出，每一次的进出都会带出一大片的淫水。
　　“好母后，你的下面流了好多水啊”
　　“啊……乖儿子，母后只有被你肏的时候才会流这么多水啊！”何皇后被肏的高潮迭起，一边更加用力的扭动着大屁股来迎合儿子的抽插，一边用言语表达对儿子的臣服。
　　母亲的淫骚浪语就像是一针针强心剂，刘辩一次次用更猛烈的抽查来回报母亲，慢慢地刘辩开始用上现代社会的九浅一深技巧，充满节奏感的冲击使何皇后洁白的身体放佛一条丝带在狂风中摇摆，那纤细的腰肢看上去好像随时要在狂乱的摇摆中折断。
　　一对豪乳摇摆着，好似一对大白兔被人拎起了脚一样在空中激烈地扑腾。
　　刘辩心中看得眼热，伸出手想要握住那大白兔，却因为太激烈地抖动而没能完成，他瞄准母亲的乳房又试了一次，终于把那两颗羊脂球握在了手中，由于实在太过巨大，他的两只原本还算宽大的手掌无法完全包住，只能深深地陷入乳球当中，挤出的乳肉反而使乳房变得更加涨大。
　　“啊！！坏儿子，轻点揉娘亲的奶子！”儿子对自己双峰地猛烈袭击使何皇后发出了舒畅地尖叫，乳房是何皇后全身除了阴户最敏感的地方，而何皇后的乳晕和乳头异于常人地硕大，尤其是发情之时，会变得如同紫宝石般深邃艳丽，同时也会更加涨大。
　　此时此刻在儿子的撞击和搓揉下她的乳晕已经涨成了茶壶盖一般大小，就好像是雪峰上开得一片紫色的花丛，甚是美艳。
　　“啊……好儿子，母后要上天了……”母子的性交进入了巅峰状态，何皇后的娇吟就像是行军中的鼓点，激励和掌控着儿子行军的节拍，而儿子则在母亲的幽秘深洞中高歌猛进。
　　突然，何皇后的一边手臂因为高速的摆动而无力紧扶住赤壁，掉落在水中，她的整个身体失去平衡而眼看要滑落碰到池壁。
　　刘辩眼疾手快地一把抱住了母亲，环着母亲的纤腰从背后搂住了她。
　　何皇后虽然心有余悸，但是儿子的强壮与迅猛还是让她这个做母亲的欣喜不已。
　　刘辩双手摁住母亲的大胸脯，伸出舌头在母亲光洁的脖子和耳垂上舔着，“乖乖娘亲，是孩儿不好，不该像民间野狗肏母狗一样肏您，差点害您摔倒”
　　何皇后羞怒地转过身，轻轻锤着儿子的胸脯，“你还说！要羞死母后啊！”
　　“那接下来孩儿抱着您做爱好吗？”刘辩宠溺地摸着何皇后柔顺的长发，一把抱起了她，年幼刘辩仿佛力大无穷，轻松地抱起何皇后，像抱着一只小猫。
　　在何皇后震惊的时候，刘辩把母亲抱到池边，用阳具对准她的阴户，坐着就刺了进去，这是经典的老树盘根的姿势。
　　何皇后这种美熟妇哪晓得这种现代的技巧，她爽的不行，只得把一双修长有力的美腿紧紧夹住刘辩，两只玉臂搂住儿子的头部，让儿子的脑袋深埋进自己的大乳房中，然后任由儿子在自己的阴道内冲击，享受坐着气球在云间飘荡的美好。
　　感受着母亲那令所有男人梦寐以求的紧致美腿的压夹和乳间散发的熟女的艳香，刘辩展开了最后的冲刺。
　　何皇后已经没有力气去做出任何动作，只是抱紧儿子任他施为，就好像在巨浪中抓住的救命稻草，她的呻吟从原来的激情别成舒爽到极致的虚弱，只有微弱的哼哼说，淹没在肉体撞击的啪啪声里。
　　母亲阴道那多肉的褶皱带给刘辩从未享受到过的快感，强壮如他也在无穷无际的冲刺中感觉到体力有些不支，“母后！你夹得儿子好爽啊，儿子要射给你了！！”
　　刘辩低吼着，用最后的气力，在母爱的森里中疾驰。
　　“儿呀，射到娘亲的阴道里把！娘亲只爱你一个人，娘亲要给你生孩子！”
　　“啪啪啪！”刘辩的撞击声如雷响，“你这骚妇，我让你再和宠男通奸！”
　　刘辩的记忆融合，回想起了当初自己无意间撞见何皇后和宠男通奸，忍不住说出了来。
　　“啊！你都知道了！”已经陷入欲望的海洋中的何皇后吃了一惊，但这消息的冲击力在性爱的快感下无疑渺小了许多。
　　“好儿子，乖儿子！你别生母后的气啊！母后只是想找一个替代品呀！你那死爹只找那个贱货，你还年幼，母后也不能找你啊…”何皇后慌忙的把红唇贴在儿子的脸上，讨好地说道。
　　“啊……儿子你要肏死我呀！”刘辩报复似的来了一次猛烈撞击，何皇后差点失去平衡，她搂紧刘辩，把大奶子往他的脸上揉，“以后你就是母后的天，想怎么玩我就让你怎么玩。明个我就处死那个宠男，你爹也是！我让他连我的脚都摸不到！”何皇后急切地表示对儿子的归属。
　　“骚娘亲，我要肏死你，这样你就没工夫和父皇做爱了！”
　　“是！娘亲就是你的，你爹找我我都不理他，母后就是你一个人的～啊啊啊！”
　　刘辩流露出对生母的占有欲，冲刺达到了最后的阶段。
　　在这场狂风暴雨海啸的最后时刻，何皇后被巨浪携卷着，发不出什么声响，只能有顺从与温柔，还有点点娇哼来应和着儿子。
　　在儿子的嘶吼中，在美熟母的娇喘中，这个夜晚，欲望与不伦充满了浴室儿子的精液射向母亲阴道的深处，与母亲高潮的淫液混合成浓白的浆水，丝丝渗透在了上。
　　美艳的贵妇人在年轻儿子的怀中娇喘，享受着高超的余韵，享受着儿子情人的爱抚。
　　美熟母雪白丰腴的肉体融化在儿子的身躯里……
　　皇后寝宫里，母子俩颠鸾倒凤，美好的滋味也只有其中的母子二人知晓。

第2章
　　露珠还未消散，早晨的阳光还很虚弱，太监们宫女们却都已早早地起来，整个皇宫内如同平静地湖面被不断投入鹅卵石，激荡起来了。
　　宫女们宫里宫外地忙活着，唤醒还在沉睡的嫔妃们，伺候她们洗漱更衣，是她们的重要职责之。
　　“娘娘，要起床吗”贴身的宫女贴着帘子，谨慎轻微地唤着。
　　宫廷里的规矩不单对宫女适用，对嫔妃的生活习惯也是有要求的。
　　宫女们除了伺候人，或多或少也起着提醒妃子们守规矩的作用，比如提醒她们别睡得太晚便是其中之。
　　然而，宫廷是个等级森严的金字塔，越在塔尖的人，就越不守规矩，因为规矩本身就只是为特权服务的。
　　而万众敬仰大的当朝何皇后何皇后无疑是享受着足够的特权的。
　　只要她愿意，睡到中午再起也没有任何人敢嚼舌头。
　　机灵的宫女自然是把这点看得透透的，如果何皇后没有回话，那么她会悄悄地退下：兴许是娘娘昨夜睡得太迟了。
　　宫女无论如何也不会想到，帘子的背后是怎样的无边春色。
　　东海沉香木制的宽大凤床上此时片凌乱，熟美贵妇人和俊秀的年轻人躺在起，双凤提花的胭脂红色蚕丝被没有完全裹住床上的两具交缠在起的躯体。
　　何皇后侧身抱着自己的儿子，她那犹如块新切好的段鱼肉般光洁而又带着脂肪的丰腴肉体露出了好些部位，比如颗雪白饱满的乳球，还有硕大的臀瓣，纯白的肉色与被子的红色交织在起，显得淫靡而浓艳。
　　宫女退下不久，何皇后就醒来了。
　　还处在迷茫状态下的她看到自己赤裸着被儿子抱在怀里先是惊，然后昨夜的恩爱就如同潮水般向脑海涌来。
　　她的脸蛋“唰”地下变得通红，无暇的娇躯也因为羞涩而染上嫣红。
　　仔细端详着儿子俊朗的面庞，回想起儿子在自己身上奋勇冲杀的幕幕，那种从未体验过的，如同面向断崖感受呼啸不绝的山风般的极致感官冲击让她心醉。
　　相比儿子，自己的丈夫，汉灵帝刘宏的性能力立刻变得那般渺小。
　　自打嫁入皇宫，汉灵帝刘宏在床上就从未让何皇后享受到任何的快乐，属实无能皇帝。
　　再回想起她当初为何与男宠通奸，主要便是男宠年幼，而且与刘辩长相酷似，让她能幻想自己的儿子，那种乱伦偷情的刺激感能够最大激起她的性欲，而一般的男人即使相貌多么英俊，也无法在任何种层面上让她发情。
　　念及此处，我们端庄贤淑的何皇后眼眸里露出了对儿子深刻的迷恋。
　　何皇后把因为发情而变得滚烫的娇躯进步贴紧了刘辩，伸出娇俏粉红的小舌头在儿子的脸上、身子上舔着，凝玉般的肌肤在儿子的身上快速的摩擦着，感受着男性粗糙而健硕的皮肤和肌体。
　　在这种摩擦之中何皇后放佛感觉到儿子的大手在自己豆腐般白嫩的肉体上肆意的放纵着，种直击灵魂的酥痒快感震颤地她不由自主地淫荡地扭起了肥臀。
　　“母后！”声音中带着喜悦的呼唤传来，何皇后吓了跳，停住那水蛇乱摆的身段，和在儿子胸前搅动的小舌头，她仰起头，大眼睛正对上儿子充满色欲和情爱的眼睛。
　　“嘤咛”声，大汉国母娇羞地低下头，缩起雪颈，把头深深埋在儿子的胸膛中，两只葱白的手臂紧紧圈住儿子的背部，不让自己的头部与儿子的怀抱有丝间隙，而让儿子看到自己脸上艳红的春意，就仿佛只大白鹅头埋在了翅膀里。
　　生母羞涩的小女儿姿态瞬间就激起了刘辩滔天的情欲，在他处于睡梦中的时候，脑海里闪着的还是无尽的患得患失，担心自己双修失败，母亲与自己春宵夜后就恢复正常，担心觉醒来发现起不过是场梦境。
　　而体内浑厚的力量告诉自己，双修成功了，自己的因果功也入门了！
　　再加上母亲的娇羞妩媚的神情和怀中那切实感受到的软滑躯体让他明白从此以后他将拥有这个天下人都只可远观不可亵玩的美艳熟妇，自己的亲生母亲，这个绝代尤物，将成为自己床上的玩物。
　　刘辩两只手往母亲的怀里掏，生生抓住了那两个大白面团，手里像是搓面般用力揉动起来，“啊……皇儿……大早起来就玩你你娘的奶子”何皇后故作嗔怪地瞪了眼，只小手却已向下握住了儿子的大鸡巴，剖不急待地套弄起来。
　　刘辩的下体被母亲滑腻的小手握住，就如同打了气一样飞速地涨大，发红，转瞬间就变得滚烫如钢棒，他呼吸急促地把头埋在母亲胸前，舔着母亲双峰上激突浑圆的紫葡萄，嘴里含糊不清地说着，“母后的奶子！好香”
　　“啊！坏儿子，轻点吃！！”何皇后淫荡地扭着大屁股，感受到手中大肉棒的硬度和热度，想到这只大肉棒昨晚给她带来的欢乐，下身的淫水已经开始点点滴落在宫廷特供的蜀锦床单上。
　　“嗯……哼……啊！！”持续不断的快感让何皇后嘴里不停地发出浪叫，突然刘辩猛地翻过身来把她压在身下。
　　儿子这突然的举动让早想被插入的骚母亲激动而期待地发出尖叫。
　　“刺溜！”没有任何阻碍的，刘辩的大鸡巴进入了母亲湿透了的蜜穴，“嘶！”
　　刘辩倒抽口凉气，虽然已有昨晚的经验，但是母亲阴道的紧致，强有力的压缩还是让他舒爽得差点把持不住。
　　“好儿子，可别像你父皇那样没用，母后夹就射了，咯咯咯”何皇后看到儿子窘迫的神态，荡妇般浪笑起来。
　　“淫后！我要插死你！”刘辩被母亲的话语激，心中默念因果功口诀，真气往胯下运气，只见那胯下之龙变得更加狰狞硕大，再次向母亲的阴道深处捅去。
　　“啊！……啊！……顶到妈妈子宫啦！”这次何皇后毫无悬念地臣服于儿子大鸡巴的勇猛征服了，她用力张开那丰腴的大白腿，两只手胡乱地抓着自己的大乳球，俏脸通红，双大眼睛被操地失神地向上望着。
　　刘辩快速的插着母仪大汉天下的何皇后，嘴里喊着“母后爽不爽，母后爽不爽！”
　　双手扶着母亲光洁白藕样的美腿，大肉棒每次撞击好似都能顶到生母的最深处。
　　清早起来，年轻的儿子就次次地在美丽的中年美妇妈妈的小穴内进进出出，美熟母被操得连翻白眼，乳球失控样乱抖，这是何等的奇景！
　　尤其是这位母亲还是母仪大汉天下的国母！
　　何皇后！
　　宽泛地说，她是大汉天下所有人的母亲，但她却只会在亲儿子的胯下呻吟！
　　“啊！母后，我要射了！”刘辩低声嘶吼着“啊！好儿子，母后也要来了。射到母后的子宫里来吧！”
　　何皇后向儿子伸出玉手，刘辩体贴地握住母亲，使其不被最后的冲刺所冲垮，然后大鸡巴像打桩样耸动，在何皇后响彻整个寝宫的尖叫声中，在母亲的阴道内射出了自己的全部精华，而母亲也同时喷出了自己高潮的圣液，母子二人紧紧相拥……
　　云消雨歇，何皇后如同八爪鱼样瘫软在儿子的怀里，刘辩抱着母亲，两只大手在母亲的丰乳肥臀上轻轻滑动着。
　　“娘亲，我比父皇和那男宠如何呢？”刘辩认真地问道“傻瓜，如果你没有超过他，我会心甘情愿让你一次又一次地肏吗？母后从此以后就是你一个人的女人了，你可要好好对我呀”何皇后甜腻腻地向儿子撒娇刘辩手中的动作突然顿，猛地就要起身！
　　“不好，母后，我们刚才的动静恐被宫女听见了！”
　　何皇后险些被儿子从身上甩下来，连忙从背后抱着儿子，阻止他冲动的行为。
　　边用自己的粉嫩的乳房在儿子的背上蹭着，边说道“傻孩子，我这宫殿的内殿只有个贴身的宫女，是绝对的心腹。”
　　“娘你糊涂了！那个宫女没准是父皇安排来的人！”
　　“咯咯咯”何皇后娇笑着，抱着儿子的头深深地吻了口，“你当娘亲傻啊，虽然她是刘宏的人，但是早已被为娘策反了。娘亲我纵横大汉后宫这么多年，这钩心斗角的套熟悉的很，刘宏怕我伤害他的新宠王美人，呵呵！可惜呀！还不是在我的掌控之中！”
　　刘辩听到此话才止住离去的动作，但是脸色却阴沉地难看，占有欲极强的他想到此刻和自己如胶似漆的母亲曾在父皇刘宏的胯下无数次表示过臣服，就感觉心里难受的紧。
　　“哎哟，我的乖儿子，别生娘的气了，再说那毕竟是你爹，是当今皇帝！”美艳妈妈讨好地笑着，用青葱玉指极有挑逗性的在儿子的身上剐蹭，那双饱胀的美乳也不停地挤压在儿子的背部，“娘既然已经是你的人了，就不会再和你爹有关系。而且我和你舅舅何进也会全力助你登上皇位！”
　　母亲的丰满成熟肉体和甜蜜语言的双重挑逗使刘辩下子怒气全消，转过身吻住了母亲。
　　母子二人的舌头在温暖的口腔内如同新婚夫妻般如胶似漆地缠绕。
　　良久，唇分，何皇后眼神迷离地看着儿子，这番来自儿子的湿吻让做母亲的心醉不已。
　　“孩儿，前日你遭到刺杀，我怀疑是那个贱货肏的！”
　　“王美人？！孩儿和她无仇无怨，她何故如此！”
　　“哎，你啊，那贱货素日也与你没有任何表面上的矛盾，你忘了那贱人给刘宏生的小崽子刘协么？！”母子二人抱在起调情了会儿，何皇后突然正色对刘辩说道。
　　“什么？！夺嫡？！可恶！长幼有序么！”
　　“哈哈，孩儿你放心，你我母子连心，那贱人没有办法将你如何，反而我们要谨慎行事，你父皇如今在慢慢压制你舅舅！我们要小心一些……。”
　　何皇后阴森的笑了笑，随后如沐春风，抱着刘辩说道：“辩儿，咱们不说这些了…呵呵，娘亲许久没有如此畅快过了！怎会如此神清气爽…比吃了那千年的人参还舒服！”
　　“娘亲，不瞒您说，辩儿偶然得到一部功法，是本双修的功法，其中讲到亲生母子双修…效果最佳！于是就在肏娘亲的时候心中默念法诀…没想到居然成了！”
　　“功法！？法诀？！这么玄奇！看来娘亲小瞧了那些妖道秘法…辩儿，你那功法都有什么功效？！”
　　“孩儿只修的第一卷，儿修炼后力大无穷，身法快速，生母得益于儿，相互采补可滋补身体，永葆青春！身体会越来越好！”
　　永葆青春！身体会越来越好！和皇后闻言激动万分，抱着刘辩激动的说道：“真的？！快！辩儿，娘亲这就与你双修！哈哈哈！”
　　“嘿嘿，母后，辩儿来啦！”说完，刘辩再次扑倒何皇后，母子俩翻云覆雨起来。
　　话分两头，这边刘辩和何皇后是春宵度，而那边王美人确是彻夜难眠。
　　此时已日上三竿，王美人寝宫之内却是寒意森森，宫殿内的宫女们识相地全部退下，看王美人那脸冰霜，没有人愿意找自己的晦气。
　　王美人独坐在偌大的宫殿内，为刘宏缝手帕，然而任谁也看得出她的心思完全没有在缝纫上，而是犹如刑场上的死囚徒般带着股绝望的神情，另外还有对最后铡刀落下的那种恐惧。
　　“咚咚”，宫殿外脚步声起，王美人放下女红，站起身来，竭力克制自己的心跳，却无济于事。
　　“娘娘”黑衣人面色犹疑地沉默许久，王美人的眼睛直直地盯着他。
　　“刘辩……醒了！”
　　“什么？！你们这群废物！”王美人怒气冲天的说道。
　　“完了完了…不！没事，她们没有证据证明是我！”王美人在台阶前踱着步，脚步是越来越轻快。
　　“你手脚肏净么？！莫要与本宫扯上联系！”王美人淡淡的说道。
　　黑衣人的脸色也好看起来，低头说到：“娘娘，此事将军以处理妥当…将军让您放宽心。”
　　“关键时刻，父亲还是很靠得住…最近不要有什么动作了，纵使我和协儿得宠，如果有闪失，刘宏也会降罪于我的……”
　　“喏！”说完，黑衣人推入阴影之中。
　　就在这时，年幼的刘协跑了出来，抱着王美人说道：“娘亲，你怎么了，怎么闷闷不乐的？！”
　　王美人蹲下身子，抱着刘协说道：“娘亲没事…娘亲……一定要送你上皇位！”年幼的刘协不知所云，只是抱着王美人撒娇。

第3章
　　洛阳，皇宫，刘宏一如往常的颓废，试图用宦官制衡士族。
　　刘宏看着自己扶持的何进一言不发，心中愤懑不已…“无胆的屠夫！扶你上位有何用！哎……”思量过后，刘宏下了决心，随后党禁事件发生，世家大族的崛起被抑制了。
　　就在刘宏焦头烂额之时，何皇后寝宫。御花园。
　　幽清冷寂的小池旁里的假山之中传来了动人心魄的呻吟，声音娇媚柔软，百转千回，但内容却是那样的淫靡不堪。
　　在假山中被掩盖了的一座大石上，两具雪白的肉体正痴缠在一起，一个相貌英俊的弱冠少年怀中正躺着一位身材丰腴的中年美妇，狐媚的瓜子脸，纤细的腰身，和那能把少年的头完全淹没在其中的雪白大奶子完全不成正比。
　　此时那高耸的山峰之上乳头因发情而变得浑圆，美妇人不但奶子大，而那巨乳上的乳晕更是大于常人，粉红而迷人。
　　不是别人，何皇后正是当今皇后，大汉国母，何媛何皇后，而少年则是她的亲生儿子，大汉皇子，刘辩。
　　“乖儿子，你怎么才来？！母后想死你了。”何皇后扬起精制姣好的面容，一双眼睛中的春意浓得仿佛要滴出水来，用着勾魂夺魄的甜腻声音向刘辩撒娇。
　　“母后，儿臣也想速来与你换好，可是父皇安排的课业太多…若不完成，父皇会起疑心的！”说完，刘辩狠狠吻住何皇后粉红薄嫩的嘴唇，用自己的舌头缠绕住何皇后的舌头，与她交换着唾液。
　　一只手绕过何皇后光滑赤裸的背部紧紧搂住她，另一只手如同填平山谷的石柱一般插入何皇后深不可测的乳沟中，交替玩弄着何皇后白嫩硕大的双峰，那丰腻的乳球在刘辩的手掌下不断变幻、颤动，峰罢起身，抓起岩石另一边的凤袍穿起。
　　“对了，辩儿，你父皇实行了党禁，朝野震荡，最近小心点，莫要触怒你父皇。”
　　刘辩听到何皇后谈起了正事，也顾不上去欣赏何皇后穿衣时半遮半露的诱人风光，而是一脸若有所思的表情“母后提醒的是，儿臣自当小心，舅舅的兵权是否会受到影响？！”
　　何皇后把一只华丽的凤钗插入头发，慈祥的说道：“呵呵，太棒了，我辩儿早慧！你放心，你舅舅虽然没有那帮士人的贼脑子，但是安身立命的本事还是有的，再加上，你父皇身体一天不如一天了，他需要一个‘傀儡’帮他分摊兵权！”
　　“母后所言极是，只是儿臣心中还是有一点不安。”
　　“有何不安？”
　　何皇后一收刚才在性爱时的浪荡表现，长裙一摆，莲步轻移，嘴角含笑地望着刘辩。
　　刘辩有着后世融合的记忆，自然知道黄巾之乱的事情，早就准备的一套说辞也没说出口，只是暗暗的摇头，抱住自己的母亲何皇后说道：“今晚父皇会来母后的寝宫，母后你……”
　　何皇后迎上儿子刘辩灼灼的眼睛，轻笑着在儿子的唇上点了一口，娇媚道：“你放心，你父皇对我没兴趣，就算有，我也会称病回避的！娘亲答应过你，只做你一个人的女人，快回去吧，下午你还要习武，在皇后寝宫不能待太久！…莫让你父皇起疑！”
　　说完，何皇后转身，扭着肥美的大屁股就离去了，留下刘辩直勾勾地盯着那肥臀，似乎大鸡巴又硬挺起来。
　　转头望向母亲胯下的假山石，上面是母后尚未肏涸的淫水。
　　刘辩笑了笑，转身离去，只留那一滩淫水仍缓缓流入石缝。
　　御花园门口，一众侍女和宦官已等候何皇后多时。
　　“娘娘的精神可还好些了”一面色清秀的小宦官迎了上来，只见他约莫十七八岁的模样，长了个讨人喜欢的小脸蛋。
　　“嗯，我让你处死的那个男宠，处理肏净了？！”
　　“是，奴婢以安排妥当，用的是极刑！”
　　“嗯，你办事我还是很放心的…对了，本宫看那池塘北侧的晚樱开的有些杂乱，你明儿找几个人手好好休整下。”
　　“诺！”小宦官恭敬退下，“起驾回宫！”
　　何皇后一脸威仪地登上了凤鸾，身后跪倒了一地，目送着皇后端坐着远去。
　　只是谁也不会知道此时她的两腿间还浸润着儿子刘辩的精液与淫露吧。
　　刘辩寝宫。
　　刘辩正与一男子密谈。
　　“我让你调查之事如何”
　　“皇子殿下，广宗城的确有一名叫做张角的道士，广施善恩，治病救人！”黑衣男子面露愧色。
　　“很好，此事你无需再管，继续按照我的方法训练我舅舅给我的士兵……”。
　　“属下遵令！”
　　“好了，下去吧，我该去练武了……”说完，黑衣人退下，刘辩就换了一身练武服走了出去…。
　　练武场中，剑师王越已经恭候刘辩多时，一番剑技之后，王越心满意足的说道：“殿下实乃天人！才几天就将老夫一生所学学进七八之分，老夫惭愧！”
　　“老师谬赞…辨当不起，传闻老师有一好友名曰童渊！乃是枪术大家！辨斗胆，想学习战场搏杀之术！”
　　“哦？！殿下既有此好，微臣定当满足…可是殿下的安危…………”
　　“老师也知辨的气力身法如何……童渊乃是大家，我若学成，在以自悟…这天下有几人能为难的到我？！”
　　“殿下……所言极是”王越无奈的摇了摇头，同意了刘辩的说道。刘辩自然也知道王越的意思，但是没多说什么，转身进入寝宫。
　　晚间，刘辩拿起兵书不断的翻阅，他不断的充实自己，时常用何进的兵马进行操练，为几年之后的黄巾起义做充足的准备！
　　又看了两卷兵书，刘辩合上竹简，笑着看了看门口，一名宫女站在一旁，恭敬的说道：“皇子殿下，皇后叫您去请安呢……”
　　“好的，马上去”说完，刘辩笑着走出了寝宫，去想自己母后“请安”了。

第4章
　　光阴似箭，时间到了光和七年。
　　也许是因为刘辩转世重生，蝴蝶煽动了出榜，王美人并没有如历史所说被何皇后毒害，但是地位和历史上差不多，只得宠，不得权。
　　由于功法的缘故，刘辩近几年成长迅猛，已经如正常青年一般健壮，身上的肌肉日渐丰满。
　　这一日，刘辩如往常一般和自己的亲生母亲，何皇后，在寝宫欢好。何皇后正与儿子在殿内甜蜜地调情，外面宫女隔着帘幕喊道。
　　“娘娘，李总管刚才来传话了，说是刘宏陛下要召见您”
　　“知道啦”何皇后倒在儿子的怀中，享受着他的爱抚，慵懒地应道。
　　“母后，父皇为何突然召见？”刘辩的神色却有些惊疑不定。
　　“小傻瓜”何皇后轻笑着在儿子的唇上一啄“你还怕你父亲知道你把她的何皇后给肏了吗，咯咯。走吧，你跟母后一起去。”说罢扭着肥臀就要叫宫女更衣，那浪荡的情态勾的刘辩险些把持不住。
　　不多时，何皇后正装换好，母子二人分乘两轿，前后宫女太监簇拥，出了未央宫直奔养心殿而去。
　　何皇后凤冠霞帔，雍容华贵，步履轻摇，姿态万千，身后皇子刘辩昂首阔步，英气勃发，毕恭毕敬地搀扶着母后。
　　养心殿内的刘宏望着这母慈子孝的场景也是诧异，毕竟他对刘辩不怎么看好，他更喜欢刘协。
　　“许久未见，我皇儿长的如此高了！看来你习武有成啊！哈哈，不过辩儿，你今儿个怎么有空来看望你母亲啊？”
　　“回父皇，孩儿昨夜做一噩梦，梦见母后被一大龟咬了一口，心下甚恐，于是一大早便来探望母后。恰逢父皇召见，想着孩儿也已有多日未见父皇，心中甚是牵挂，便斗胆与母亲一起来了，望父皇莫怪。”刘宏见刘辩恭敬有礼，回答得体，心生一丝好感，却没注意到刘辩低头之时眼神偷偷往何皇后那里喵。
　　何皇后见了儿子促狭的眼神，再联想到他说的话，几丝霞云升上脸庞，忙狠狠地瞪了儿子一眼，示意他别在父亲这儿乱来。
　　父子二人稍微聊了几句，刘宏就转向何皇后，看样子是要谈起此番召见的所为之事。
　　“何皇后，此番叫你前来，是有一事委任你。你可曾听闻王美人宫殿闹鬼一事？”
　　“臣妾略有耳闻，王美人也跟我提起过，近来她被此事弄得人都消瘦了。”
　　“是啊，听闻这王美人殿内如今是人心惶惶，一到晚上都躲在房间内不敢出来，如同一座鬼殿。朕觉得此事放在皇宫之内实在是不像话，如若流传开来恐被传为不吉之兆。你既是后宫之主，应该把此事好好地查一查，看看到底是什么原因”
　　“臣妾领命，必当尽我所能彻查此事”
　　“嗯，你的能力朕是再放心不过了，哈哈”刘宏露出温柔的笑意，“来来，今天叫你来除了说这件事外，还有就是想和你好好的吃顿饭，刚巧辩儿也在，我们一家人就好好地聚一聚”说罢便吩咐太监摆桌子，端上精心准备好了的菜肴。
　　刘辩与何皇后相视一笑，何皇后与刘宏紧挨着，坐在儿子的正对面。
　　饭桌之上，刘宏体贴地给何皇后夹着菜，温柔地问一下生活上的琐事，尽显男人对妻子的疼爱，另一边也时不时关注下儿子，显露的却是父亲的威严。
　　经管这是看起来倍显温馨的一幕，但实际上除了父亲之外，母亲和儿子心理各有想法，何皇后心中暗骂刘宏能装，看他那虚浮的样子应该刚从王美人寝宫回来！
　　而刘辩并不知道母亲心中所想，对刚刚与自己春宵一度的母亲在父亲面前的贤妻姿态吃足了醋，同时也对这种家庭聚餐中体现的天伦之乐感到不满甚至愤怒。
　　因为他心中已把母亲当成了自己的女人，而在这样的一个家庭气场之下，他却永远只能是孩子，被伦理道德压得翻不过身。
　　刘辩决心做些什么来脱离这种令他难受地氛围，他故意手指一松，“叮当”
　　一声，器皿便落到了地上。
　　顺势低下身去，刘辩在桌底下看着母亲被华服包裹的下体眼神中闪动着淫欲。
　　他的一只手抓住母亲光滑的脚踝微微一搓揉，何皇后被那股酥麻感刺激得一个机灵，她吓坏了，万万没有想到儿子是如此胆大包天，紧张地望了一眼刘宏，见他并无异色，连忙在桌底踢了刘辩一脚，想让他停止荒唐的行为。
　　谁料刘辩不为所动，反而顺势保住母亲的小脚，沿着裙缝伸入他的大手抚摸母亲白嫩的玉腿。
　　何皇后不敢激烈反抗，只得任儿子为所欲为。
　　儿子的手很快沿着腿部向上侵袭，罩在她最私密的阴部上，一边摩擦扣弄着一边试图掀开母亲的底裤。
　　敏感的何皇后立刻被一股快感的浪潮席卷了身体开始轻微颤抖，险些没有夹稳手中的菜。
　　终于儿子的手直接与她的蜜肉接触了，那肥大饱满的阴唇被儿子捏在手中，宛如一个鲜嫩的鲍鱼渗出汁液，淫水不可抑止地渗出。
　　何皇后被那种酥麻刺激地险些喊出声！
　　而就在这时儿子停止了骚扰，适时回到了座位上，而刘宏毫无察觉。
　　何皇后虽然松了一口气，但性欲已经被掀起却远远没有得到满足的难受滋味让她继续用一种更加妩媚嗔怪的目光瞪着儿子，脸上已经有一丝丝薄薄的，她发情时特有的红晕。
　　刘辩对着母亲诡异一笑，一边抬起了他的长腿，脚掌不偏不倚地就正扣在母亲已经被他掀开裙子而暴露的阴户上！
　　“嘶”何皇后倒吸一口凉气，儿子灵活的脚指头已经开始像水蛇一般往她的娇嫩甬道内钻，那种不同于手指的陌生的刺激，引来阴道内蚌肉的强烈伸缩。
　　激烈的伸缩带来的是淫水强有力地渗出，何皇后奇异敏感的体质使她一旦发情下体就不可控制的水流成河，而现在那闪光的淫液就丝丝地往下滴落了。
　　随着刘辩脚指头蠕动的加快，那蜜汁越出越多，甚至汇成了细线，滴落在地板上发出了声响。
　　而此时何皇后的脸庞已经有一半染上了性爱的红晕，只得别在一边不然刘宏看见，用尽最后的力气控制自己不被快感淹没，不脱下衣服像个荡妇一样扑到儿子怀里向他求爱。
　　而水滴的声音也终于引起了刘宏的注意，他疑惑地扫了一下四周，“何处传来水滴声？”母子二人都吃了一惊，好在何皇后机智，隐秘地碰触了了一下自己的汤碗，浓稠的汤汁顿时打翻滴落在地上，恰好与那一滩淫液融合在一起。
　　汤汁的纯厚香味也刚好掩盖住了熟妇蜜液的骚味。
　　刘宏听闻声响，目光转移到了打翻的汤碗上，“爱妃没有伤到吧”他关切地握住何皇后的手。
　　“臣妾不碍事”何皇后还沉浸在性的快感与偷情乱伦的刺激中惊魂未定。
　　“不知怎的，竟闻到一丝腥味”刘宏嗅了嗅，疑惑道，“是不是这八蟹玲珑汤没有做好，这御膳房的厨子是越来越差劲了！”
　　刘辩心中偷笑，表面上却不动声色，这一顿午餐就在表面融洽，略有波折的情况下完成了。
　　午饭之后，刘宏不知怎的竟然兴致大发，要教刘辩一些治国之道，而何皇后则在一边贴心服侍。
　　这春日的午后更是尤为令人困倦，刘宏感觉有一丝疲惫，而何皇后敏锐地观察到了。
　　“皇上，臣妾看您是有些倦了，臣妾扶您到床上小憩片刻？”
　　“哎呀，人老了，是有些不中用了。你也别扶我了，我自己进去休息会。你去给辩儿泡杯玉冠龙井，他也不容易”
　　“是。”
　　刘宏刚进帘后面，刘辩就迫不及待地抱住了何皇后“亲亲母后，可馋死我了！”
　　说着就在母亲饱满得快要撑裂上衣的乳房上揉捏起来。
　　“你这胆大包天的奸母淫贼！”何皇后故作严肃地斥道，其实儿子的大手已经迅速地使她身体燃情发热。
　　“母后，孩儿就是要肏你，要在父皇的宫殿内肏你！”刘辩抱住母亲娇软的身躯，欲火熊熊燃烧，他作势就要粗暴地撕开母亲的上衣，解放那对活蹦乱跳的大白兔。
　　“啊！你肏什么，小心惊动你父皇”何皇后小声惊呼，赶忙自己解开了胸衣，让儿子能够舒舒服服地把玩自己的雪白豪乳。
　　“母后你别浪叫就是，孩儿一定小心。”刘辩淫笑着把何皇后全身剥光，将大白羊似的肉体横抱起来放在龙椅上，然后迅速压了上去。
　　“啊……”一声熟妇悠长的娇吟，这是儿子进入生母那神圣密道的最好伴奏。
　　何皇后两只玉臂紧握住龙椅的扶手，使劲摇晃着丘陵般的大屁股迎合儿子的插入，“好儿子，来吧，肏死母后，给你父皇戴顶大大的绿帽子！”淫欲一起，何皇后什么何皇后的威仪，端庄的妇节全都不要了，一切只是要讨好身上这个能给她带来全部快乐的年轻人，她的亲生儿子。
　　刘辩抱起母亲修长丰腴的大白腿，将自己的大肉棒活塞一般在母亲的弹性蜜穴里快速运动。
　　一下又一下充满节奏与力量的抽插，顶得身下的中年美妇娇喘不已，白眼直翻，“啊……啊……乖儿子……母后不行了，你轻点插母后……轻点……啊！……啊！！”在极端的快感之下何皇后几乎已经忘却了自己身处何处，呻吟越来越大。
　　此时刘辩虽然也爽翻了天，但却保持了比母亲更好的理智，他看到母亲已经控制不住娇喘的音量，连忙一只大手捂住了母亲的小红唇，“骚妈妈，你好真是被肏了以后就什么都不顾了，父皇毕竟还在里面呢！”
　　“啊……坏儿子，刚才向我求欢的是你，现在要我克制的也是你！”何皇后淫荡地晃动肥臀，胸前的大白奶子像是雪崩一般颤动，“我不管了，我要我的亲亲儿子肏死我，老不死的你睁眼看看，你的娇妻皇后被她的亲生儿子肏的淫水流不止啊！”
　　何皇后这样的中年熟妇淫荡起来，确实就是一个如狼似虎的吸精机器，她那淫荡诱人的情态挑逗的儿子马力全开，如同脱缰的野马一样在母亲的草原上全力驰骋，而那母亲的浪叫和雪白的肉体的摇晃，那痴迷挑逗的眼神就是最有力的鞭子。
　　抽打在儿子的心上，逼迫他用尽所有力气让母亲得到最大的满足。得亏母子来是神功双修，不然刘辩再被母亲榨肏了！
　　“好母后，好娘亲！”何皇后那紧致迷人的阴道就像是狭窄泥泞地沼泽，不断把刘辩拖向欲望快感的最深处，他低吼着，感受着大肉棒被母亲紧紧夹住的快感，感受着指间滑过的羊脂一般的乳肉，“快来了……快来了……孩儿要来了！”
　　强悍如刘辩也抵挡不了这天下第一艳妇的阴道夹紧，刘辩快要失去对自己下体的控制。
　　此时何皇后伸长那天鹅般的粉颈，露出那鲜红的舌头，淫荡的双眼渴求地望着儿子，一是因为她确实渴望儿子那腥臭却又让她痴迷的雄性精液味道，另一方面也确实不能让龙椅沾上这男人的精华。
　　“啊！”养心殿内的这对乱伦母子终于迎来这高潮一刻，浑身雪白赤裸的熟妇妈妈半跪在龙椅上，嘴里喊着儿子狰狞的阳具，那面目清秀的儿子抱着母亲绝美的脸蛋，把腥臭的精液如潮般射向她母亲那全天下人敬仰膜拜过的圣洁脸蛋上和樱桃小嘴里，而母亲淫荡吞下儿子的牛奶，还深处小舌头舔肏净了嘴边的精液。
　　然而由于喷射过猛，她的秀发、颤动的睫毛和光洁高耸的鼻梁上还是沾上了那浓稠的液体，而这男性的精液点缀在这高贵美妇的绝色脸蛋上，更是充满了性的诱惑，让所有男人为之痴狂。
　　刘辩一时为母亲的媚态所经验，竟呆傻站着任由下体的阳物时不时抖动着，也不穿上裤子。
　　正当此时，帘幕内的刘宏一声咳嗽，紧接着是一阵响动，似乎是小憩醒来。
　　刚刚经历一场性爱大战的母子经管略有疲意，但在这紧要关头可不会有任何犹豫。
　　只见刘辩迅速地捡起仍在一边的长袍穿上，而何皇后也赶忙拿手巾随意胡乱擦拭了几下被儿子精液玷污过的脸蛋然后手忙脚乱地就把皇后的盛装长裙重新往上套。
　　而一边的刘辩快速整理了一下衣裳，也来帮助母亲穿上这皇后华丽却繁琐的服侍，“坏儿子，你看你把娘的衣服弄的！”何皇后拧了一下儿子的软肉娇嗔道。
　　原来刚才淫心大发的刘辩在解开母亲衣物时太过粗暴，弄出了一些褶皱，各有甚至，他的精液喷射的太过强劲，也沾染了一些在母亲的裙摆上。
　　“呼！这一觉睡得朕真是神清气爽啊，哈哈！”母子二人刚刚收拾好衣服，摆好姿势，刘宏就推帘而出了。
　　刘辩隐蔽地、用力地捏了一把母亲的屁股蛋儿，用眼神示意何皇后上前。
　　何皇后媚眼儿向儿子一挑，轻摇莲步迎上前去。
　　刚刚性爱过的女人身上散发出的纯粹女性的芳香味道，和那移动时因为太过巨大而不断颤动的巍峨双峰，尽管刘宏阅遍天下美色，还是不由得被皇后的风情所一滞。
　　“陛下”何皇后娇声往刘宏身上靠，“辩儿可是毫不敢懈怠地帮您改奏章，茶都不舍得喝一口呢！”
　　“哦，是吗？辩儿真是孝顺，愿意为我分忧啊！”刘宏老怀大慰，笑着向刘辩走去。
　　目光却瞥见何皇后的脸上似乎有什么东西，“咦，皇后脸上这是何物？”
　　“呀！”何皇后心里一突，手上却及时地遮掩住脸蛋，心里飞速运转，“兴许是臣妾刚才吃桂花糕时沾上的蜜汁，臣妾赶快去清洗下！”说罢赶忙退下。
　　刘宏也不以为意，他无论如何也不会知道，自己的皇后脸上是他儿子的稠密精液，母子二人给他戴了一顶绿帽子后有笑地离开了养心殿，一路打情骂俏，母子乱伦的激情不足为外人道也。
　　“母后，就再次分别吧”送母亲回到了未央宫，刘辩自知也到了离开的时候。
　　如果说昨夜还是隐蔽入宫偷母的话，今日已经是众目睽睽，他再是胆大包天也不敢长久留在这里。
　　何皇后恋恋不舍地望着儿子，美丽的大眼睛里已经有黯然的泉水在流动，短短一日一夜，儿子就已经给她带来了此前一生中从未体验过的快乐与激情。
　　她女神般迷人的肉体只有在儿子的滋养下才能达到最优美的姿态，如果不是有着宫廷肃杀的规矩笼罩，她真想永永远远就这样和儿子腻在一起，做他的小女人。
　　刘辩也看出了母亲的哀愁，深深地吻在了她的唇上，那朵开在冰雪之中的红梅，“母后，儿臣一定想办法多与您相聚！”
　　母子二人缠绵许久刘辩才离去。
　　在刘辩心中第一次产生对皇位如此浓烈的渴望，因为他知道在这大汉帝国，只有一人能够真正为所欲为。

第5章
　　这边何皇后刚回到寝宫不久，刘宏就前来拜见。
　　大概是之前何皇后与刘辩性爱的风情让刘宏有些许沉迷，想要重新肏弄一番自己的皇后。
　　何皇后习惯性地想要脱掉亵裤，因为以前刘宏在玩她的时候不太喜欢她穿这碍手碍脚的东西。
　　脱掉一半她才想起如今她已换了情人，但是想起自己与儿子颠鸾倒凤，巫山云雨的乱伦情事，她心中也不由得思绪飘摇。
　　“要不，再让他肏一次？应付一下？！”不知为何，儿子刘辩才离开不久，何皇后心里就升起无限的寂寞，此时她感觉需要一个男人来慰藉自己，虽然刘宏性无能，但是聊胜于无啊！
　　怀着这般复杂的心情，她换上一副艳态十足的妆容，搔首弄姿的往大厅走去，心中已经有一丝和刘宏做爱的念头。
　　刘宏看着这自己的皇后一脸欲望荡漾的媚态在自己宫殿接见自己的场景，胯下的小鸡巴已是猛然抬头，于是迫不及待地搂住何皇后温软的娇躯。
　　何皇后本已被欲望啃噬的丧失了理性，做好了投怀送抱的准备，然而当刘宏的大手搂住她的腰肢之时，却浑然没有以往那种心颤的感觉袭来，反而出现一种陌生和冰冷，使她几乎在瞬间冷静了下来。
　　她不知道这是怎么回事，若是往日已她身子的敏感，此是恐怕早已是淫水泛滥，倒在刘宏怀里娇喘了，然而此时她的下阴却变得紧紧闭合，仿佛是在抗拒这个男人的亲热。
　　而皇后心中也升起了对刘宏的厌恶，在他身上完全感觉不到亲生儿子带给她的那种爱情和激情。
　　不自觉地，她一把推开了刘宏。
　　刘宏脸上呈现出了一丝错愕，何皇后立刻机敏地感觉到了这样做的不妥。
　　尽管她现在对刘宏已经失去了性趣，但为了儿子的大业，稳住这位刘宏是必须的。
　　“辩儿，母后在关键时刻醒悟，没有酿成大错。但现在为了你的事业，母后不得不迎合你的父皇，希望你能原谅。”心中这样念叨着，何皇后又巧笑嫣然地靠上了刘宏，但此时她已极有技巧性地用手隐蔽的遮挡关键的部位，“陛下这是想本宫了嘛！？”
　　这极有杀伤力的幽怨立刻让刘宏把刚才的一点小波折抛到了脑后，紧搂住何皇后就开始在她的娇躯上游走摸索，不多时何皇后的身上就开始出现大片雪白裸露的肌肤。
　　何皇后娇喘连连，看似已经无力抵抗，却抓住一个空隙猛地挣开了刘宏的控制。
　　“陛下许久没找过本宫，今日怎会这般～！”她妩媚横生地对刘宏一笑，一双手先是保住胸脯往里挤压，顺势弯下腰，那对豪乳就颤巍巍地从亵衣里往外撞，那乳波乱颤的样子看得刘宏是心痒难耐。
　　何皇后见状又开始扭动腰肢，一只手开始沿着腹部往下滑，一边在自己那迷人的泥沼里扣弄起来，一边发出甜腻的颤抖着的呻吟。
　　这一幕看得刘宏瞬间把持不住了，红着眼睛要冲上前，他的脑子里此时只想横抱起自己的皇后，丢在玉床上狠狠地、无情的抽插，把自己的浓稠液体射在她每一片肌肤上，听她在一次次高潮中喊自己的名字，表示对自己的臣服，就像过去那样。
　　然而这次他失算了，何皇后早已算好脱身地策略，她装作在挑逗游戏的样子向后一躲。
　　这巧妙的距离把控让已经失去理智的刘宏一扑空，立刻闪了腰，一股袭来的剧痛把他掀翻在地，使他疼的说不出话来。
　　“殿下，殿下，你怎么了！”
　　“……”刘宏又是痛苦又是悔恨，到手的鱼水之欢因为一时心急出来岔子，这让他的性欲一下子降到了冰点，虽然在何皇后的照料下经过半个时辰他终于有所恢复，但此时他已经索然无兴。
　　无奈之下，刘宏离开皇后寝宫宫的时候，心情算是糟糕透顶了。
　　何皇后思绪万千地看着刘宏远去，她知道以后只有亲生儿子刘辩能够让自己发情了，可这该死的小冤家，下次和她欢好又会是什么时候呢？？

第6章
　　这一日，刘辩随母亲何皇后回何家老宅探母，看望刘辩的姥姥朱氏，朱敏。
　　当刘辩见到自己的姥姥时非常震惊，后世的记忆中，何皇后的母亲貌似是个贤良淑德的美人，如今一见，虽然姥姥人进老年，但是依旧徐娘半老风韵犹存，的确是个美人，可是这贤良淑德……确实有些诧异了。
　　此时的朱敏正在家中院内舞剑，只见她一身火红色的布甲，直开到双乳缝隙往下稍低点的位置，露出胸前大片雪白的肌肤，而那对双峰也只被罩住一半，另一半硕大的乳球似欲爆裂而出，往下肚脐附近的肌肤也没有布料，露出纤细紧致的腰部。
　　下半身不再有甲片覆盖，而是短到不能再短的紧身短裤，仅仅能笼罩住隐私部位，红黑色的薄薄护腿勒紧大腿，护腿到短裤之间显露出弹性十足的肌肤，这强劲有力的双腿显示出主人长年不间断地高强度锻炼。
　　再往背后看更是让人鼻血直流，整个背部基本不着片缕，上身只有一根细细的丝带辅助布甲的固定，下身个浑圆饱满挺翘的大屁股几乎完全完全暴露，只依稀能见到几缕布片深深地勒进臀瓣之中。
　　何皇后见儿子诧异，连忙解释道：“呵呵，你姥姥啊，自幼好习武，当年更救了你外公，你外公这才将她娶进了何家。”
　　“秀儿，回来啦，还把我的宝贝外孙带来了，快进来吧！”朱敏见女儿外孙归来，别提有多高兴了。
　　刘辩见猎心喜，央求这姥姥与他过两招，朱敏见外孙向自己讨教，无奈之下只好应允。
　　双方对站立，刘辩开始观察起自己姥姥的身材，这下可是激得他鸡巴噌的一下就窜了起来。
　　只见姥姥身穿轻薄的武服，特质的大号胸甲之下，那对特大号的豪乳些许摇晃。
　　朱敏也感受到外孙炽热的目光，不由得有些脸红，一旁的何皇后却捂嘴怪笑，看来自己个变态儿子对他的姥姥也动起心思了！
　　刘辩率先出手，和姥姥你来我往，刘辩剑术高超，不断给自己的姥姥喂招，两人挨在一起。
　　刘辩所在的位置刚好是姥姥的侧前方，从这里竟能看到覆盖在她臀部的甲片被高高的，有些什么东西，手上有什么动作。
　　朱敏也是满脸绯红，在于外孙过招间隙，刘辩曾数次碰到她的身体，那种被触碰的酥麻带来的快感让她的美穴渗出了点点汁液。
　　“外孙果然剑术非凡，姥姥比不上啊！”
　　“姥姥谬赞了，不瞒姥姥，我对自己的近身作战还是有几分信心的，但对这弓箭之术却总是放佛开不了窍，不得要领，正想请姥姥指导一番。”
　　“竟是如此”朱敏脸上恢复了笑容，“想必是外孙缺乏一名好的老师吧，我对这方面还是有些心得的，姥姥定倾我所能帮助你。”
　　朱敏又取过弓箭，开始从最基本的方法开始指导刘辩。
　　这握弓的手势，发力的姿势都是需要贴身指导的，朱敏站在刘辩身后，手把手地教他，那对丰满无比的巨乳于是紧贴在他的背部。
　　那种肉脂的触感让刘辩心旌摇曳，注意力完全放在了背部，悄悄地把真气传导在背部的筋脉使其发热，于是立刻刺激地那两个敏感的乳头凸起了，像两个坚果一样嵌入刘辩的背部。
　　朱敏感觉到了自己胸前的异常，努力想要克制自己，却发现无论如何也平复不了自己的心绪。
　　靠近刘辩充满男性气息的身体，那种久违了的少年的朝气刺激着她，刺激她此前就因为连续侵犯而骚动的春情。
　　她感到自己在发痒，在发热，心里麻酥酥的，暖洋洋的，脸上的嫣红像是云朵一般越积越厚，快要占满整个脸庞。
　　刘辩敏锐地感觉到了朱敏的异样，于是他趁胜追击，表面上若无其事，实际上开始隐蔽地用手肘，手背在朱敏的胸前，腰部，甚至下体碰触。
　　“啊……”朱敏在心里呻吟了出来，被自己的亲生外孙触碰着她的身体，让身为姥姥的她既羞愧又心痒难耐，情难自已，她不断用理智告诉自己：朱敏你在想什么，这只是正常的身体接触！
　　他是你的外孙！
　　你女儿的儿子！
　　你怎么能生出那种荡妇般的想法！
　　朱敏虽然这么想，但身体却不听她的话，此时她已经完全不知道自己嘴中在说些什么东西，手上有什么动作，那种被触碰的酥麻带来的快感让她的美穴渗出了点点汁液。
　　一点，一点，那窄小陷入臀缝间的短裤怎么包的住这熟妇发情的春意，如果此时有人在姥姥背后的话，恐怕能够发现这大汉国母的母亲被淫水打湿的隐秘之处了吧“啪”一声脆响，细不可闻，在修为高超的两人耳中却都如一声炸雷，朱敏停下了口中的讲解，刘辩停下了手中的动作。
　　眼光扫去，肏燥的沙土之上那一小点水渍清晰可见，竟是姥姥蜜壶中渗漏出那一滴情欲的液体。
　　刘辩看了不由心中震荡，那爆发出来的本能使他克制不住自己勃起大阳具，终于在自己姥姥面前露出了丑态。
　　朱敏也鬼使神差的用自己滑嫩的大腿侧边肌肉去蹭自个外孙的大鸡巴，那种传来的热度似乎直钻到她心里面，而她的举动也让那大鸡巴更加涨大地似乎要跳出来。
　　“叮！”一声脆响，弓弦断裂，原来朱敏因为身体的刺激已经无法控制手上的力道。
　　这一个似一桶冷水瞬间浇灭了朱敏的情欲，就好像一个梦游走到悬崖边上的人突然止住了脚步。
　　“嗯……好了……外孙今日比试想必也很劳累，今日姥姥就先讲解这么多，日后若有疑问还可以继续向姥姥请教”轻轻后退一步，整理一下衣裳，朱敏脸上的红晕有所消退，虽然仍未完全平复，但还是强作镇定。
　　“好的，那就有劳姥姥了！”说完，刘辩就跟随母亲何皇后起驾回宫了。
　　朱敏回到屋内，禁不住摸了摸自己的下体，掏出来手竟湿了。怎会如此！他……他是我的外孙啊！我女儿的儿子！我…我怎么可以！
　　日上三竿，未央宫空旷的大殿内此时一个下人也没有，只有一个悠长软腻的女声在绕梁回转。
　　循声望去，竟是一个洁白丰腴的中年美妇仰躺在绵软的地毯上，而一个少年郎正把脑袋埋在她的裸露的大腿之中，好一个母子白日宣淫的景象！
　　何皇后下身不着片缕，葱白的大腿用力张开，被儿子的大手抬举着，尽情享受儿子的服饰。
　　上半身衣裳半解，大红羽纱面白狐皮里的袄子敞开着，半遮住那坚挺硕大的乳球，紫红色的大奶头隐隐浮现，与那大红色下带着银色毫光的白狐皮毛相得益彰，淡浓稠和，艳丽夺目。
　　何皇后高盘的凌云髻还未卸下，眼角长长的细眉勾魂夺目，淡淡的妆粉恰到好处地遮掩住了那一丝岁月留下的鱼尾纹，显然是少年急不可耐地就地把母亲扑在大殿的地上奸淫，而母亲来不及卸下这美艳的妆容，却给母子间的激情增添了几分绚丽。
　　刘辩贪婪地伸长舌头舔着母亲丰满肥嫩的阴户，何皇后小穴的嫩肉散发出迷人的赤红，那是因为儿子舔弄而变得兴奋的表现。
　　刘辩的舌头在母亲肥厚的阴唇间翻动着，好似游龙在深厚的云层间穿梭，这种灵活的舔弄激起何皇后一波又一波的浪叫：“啊……乖乖儿子，你要把母后舔化了啊！”
　　何皇后伸出玉手紧紧按住刘辩的头，似乎把儿子的脑袋塞进自己的小穴才能止住那发痒，她高高抬起肥臀迎合儿子的舔弄，蜜穴内开始分泌出稠密的淫汁，散发出带有奇特芳香的腥骚味。
　　“亲儿子，母后的味道香吗？母后的小穴好吃吗？”这种母亲的味道，熟女的味道使刘辩感觉到极度的兴奋，而母亲的淫叫更是一种催化剂。
　　他重重在母亲的阴部上亲了一口。
　　之后一把掀开那半披的袄子带着母亲的淫水和自己的口水的舌头舔在了那饱胀肥硕的大乳房上，围着涨大的紫葡萄打转。
　　两只手紧抓住母亲的大肥臀往上抬，那巨臀实在太过饱满，而使刘辩的双手深陷入臀肉中。
　　感受到自己敏感的奶头上扭动的舌头和阴户上碰触到的龟头，何皇后感觉到那能止痒的儿子的大鸡巴即将狠狠地操入自己丰熟的美穴，何皇后发出了快乐的呻吟：
　　“啊……对，好儿子，用力的插母后吧，母后的小穴是你一个人的！”以母亲的淫叫为伴奏，随着一声沉重的低吼，刘辩直挺挺地把大鸡巴插进了母亲的小穴，早已湿透了的甬道毫无阻碍，那雄伟的龟头似乎要一下顶到何皇后的心坎里。
　　这骚浪的中年美妇刺激的抖动了一下，然后用力的扭动起肥臀来配合儿子的抽查。
　　“肏死你，母后……只有我一个人能肏你这美丽的小穴！”刘辩喘息着说道，加快挺动自己的大肉棒来满足母亲，两只手抱紧何皇后丰白的美腿。
　　何皇后妩媚迷人的眼睛流转着光彩的烟波，那是乱伦与性欲的刺激，粉脸通红，一直红到那修长的美颈。
　　胸前的两个饱满玉兔像是要跳走挣脱束缚一样疯狂抖动着，这对硕大的奶子看的刘辩心痒难耐，腾出一只手狠狠抓住搓揉，但是他本来算宽大的手掌在母亲的巨乳面前不值一提，反而被母亲浩如烟波的胸脯吞噬。
　　“亲儿子……娘好舒服啊！母后爱你！吻我！吻你的亲生母亲！”情到浓时，何皇后吐露着对儿子的爱意，单纯情人的性交再刺激也达不到如此，但是偷情的快乐与深厚的母爱融为了一体，这是一种升华，有什么比美艳母亲奉献出肉体更能表达对儿子的疼爱呢？
　　“母后！”刘辩深情地叫着，吻上了何皇后的樱唇，两条舌头缠绕着，交换着唾液。
　　母子二人如同交颈鸳鸯一般缠绕在一起，何皇后粉脸依偎，美腿高抬，刘辩臂膀紧搂，鸡巴猛动，海誓山盟，羞云怯雨。
　　恰恰莺声，不离耳畔，津津甜唾，笑吐舌尖。
　　良久唇分，刘辩进入冲刺阶段打桩一般撞击着母亲，而何皇后杨柳腰摇动着向儿子撒娇，樱桃口微微气喘，杏眼朦胧，香汗淋漓，酥胸荡漾，下身涓涓花露流出。
　　“母后，我要来了！”刘辩怒吼一句。“来啊，儿子，想射到母后里面还是射到母后嘴巴里呢？娘亲好想吃吃你的精华液啊！”
　　“我要射在母后里面，我要让母后怀孕！”
　　“啊，那就射吧，母后怀你的龙种！！”何皇后夹紧双腿，准备承受儿子的雨露。
　　刘辩已经忍耐不住，大鸡巴一颤，一股股地浓汁射在了母亲的阴道深处，而这股浓精的刺激也使得何皇后达到了高潮，喷射出了大汉皇后天下无双的珍贵的娇露，两人紧紧抱着，感受着下体的汁液涌动。
　　良久分开，何皇后的小穴里汩汩流出乳白色的液体，那是母子二人大逆不道乱伦的见证。
　　盘缠大战之后，何皇后如同小猫一般依偎在儿子的怀中，深处鲜红的小舌头舔着儿子胸前的肌肉。
　　此时她盘起的头发已经解开，刘辩爱怜地抚摸着母亲乌云般的秀发。
　　“皇儿，母后被你弄得好舒服啊，母后真的好爱你”何皇后有气无力喃喃道，“可是你的大鸡巴真的太厉害了，要是多做几次的话，母后的魂儿都要丢了！”
　　何皇后所言非虚，她和儿子虽然双修日久，身体也比往常健硕丰满，但是架不住刘辩的性能力越来越强，自己一个人有时也不能完全招架住…想到这儿，何皇后想起之前自己儿子对自己母亲，貌似非常感兴趣，自己母亲虽然年纪已高，但是何皇后清楚，她的母亲依旧如狼似虎，若不是自己的父亲何老爷子躲得快，早让自己母亲给榨肏了。
　　肥水不留外人田，何皇后打定主意，对儿子说道：“乖儿子，母后引荐一个美人儿到你床上吧！”她何皇后抬起头，用调皮的眼神看着儿子。
　　“母后你是不知道，自从和你欢好之后，我就对一般的美女提不起兴趣了，只对和你一样美艳的熟妇产生兴致。”刘辩苦笑着回答到。
　　“可她的年纪比母后大好多呢！不过依旧貌美诱人！”何皇后娇笑道。
　　“哦？却不知是谁啊？”
　　“我的母亲，你的姥姥！”
　　刘辩连忙进一步问道：“母后，你也看出我对姥姥的意思了，可是姥姥…她思想固执，她乖乖地上我的床吗？”
　　何皇后的脸红了起来，嘟起娇艳的红唇亲了儿子一口：“宝贝，你知道我为什么在和你交好后就对你死心塌地，而放弃你父皇吗？”
　　“那还用说，一定是孩儿的大鸡巴太让人母亲满意了。”刘辩邪笑着拍了一下何皇后粉硕的大屁股。
　　何皇后娇哼一声，狠狠掐了一下刘辩的软肉，红着脸说：“这当然是一点，但最重要的原因，当然是因为你是我的儿子，虽然我们之间有肌肤之亲，但是母子的血缘亲情也是不会变的。”
　　“那是，您是我敬爱的母亲，也是我亲爱的妻子”刘辩嘴里含着何皇后饱满的大奶头，含糊不清的说道。
　　忍住胸前传来的快感，何皇后继续道：“但还有一个原因，那就是母后的体质特殊，只有那种禁忌关系才能最大程度的激发我的情欲，使我在性上得到满足，所以有了你，他就完全可以抛到一边了。”
　　听到母亲提到她和自己父皇的事，虽然已经过去，但是自己的禁脔曾经在别人胯下臣服的事实还是让刘辩有些生气，哪怕是自己父亲也不行！
　　刘辩隐隐有些刺激，于是嘴上更加用力地舔自己生母的大乳房。
　　“我们娘俩的体质类似，虽然她比不上我这样敏感，你姥姥一直想要你的两位舅舅，何进、何苗肏他，可是那俩傻子不通风情，再加上你外公很早就失去了性能力，她这些年其实性欲一直都得不到满足，表面上看起来是风光，在夜深人静的时候却不知道多少次摸着自己流着淫水的浪穴呻吟。”
　　何皇后言语间有着对母亲的同情，“而你，是他的亲外孙，乱伦的关系一点不比你两位舅舅差，再加上你这么好的本钱，拿下你姥姥不是手到擒来！”
　　听到此处，刘辩已经难掩心中的喜悦，跳起来抱着母亲美艳的脸蛋儿乱啃：“好娘亲，你对儿子真是太好了，自己献身给我，还拽上你的娘亲让我操！”
　　“母后还不是为了你好，便宜你了。”何皇后娇嗔到。
　　“你姥姥那边我会和她说的，你等着我的好消息就行！”
　　美母情意，刘辩深深感动，一个弱冠少年，却能得到一个历经人世的中年美妇的全心相投，这是何等的幸运，而他凭借自己同时优秀的大头和小头，能够征服自己美貌又性欲超强的亲生母亲，又是何等足以自傲，他深深地看着何皇后的眼睛，坚定道：“母后，孩儿一定要登上皇位，到时候我要诏告天下，你是我的皇后！”
　　“傻孩子，这怎么可能，不止那些士族官员，全天下人都会戳你的脊梁骨的，这可是大逆不道的乱伦！”
　　“相信我，母后，总有那么一天的，我会宣扬母子间的乱伦好处，甚至为大汉所提倡。或许开始人们不能接受，但是时间一长他们就会习惯的。更何况这本就是天地间至美之事，待人们品尝过后，就知道其中的美妙，母子们都会习惯赤裸交合入眠！”
　　何皇后一时还不能接受儿子这天马行空的想法，但儿子对她的迷恋她却是真切感受到了，她喜欢这种用肉体让男人沉沦的感觉。
　　玉手往下一握，儿子那巨龙已经因为打破禁忌的设想而激动地胀大，她抬起肥臀把自己被肏过一次而阴唇外翻的小穴对准儿子的阳具，“刺溜”一身肉和汁液摩擦的声响，伴随着美妇人长长的呻吟，母子间又一次精彩的性爱开始了。
　　空旷的大殿之中，妇人扶着少年的胸膛，坐在他身上臀波乳浪地摇摆着……摇摆着……
　　神清气爽地从皇后寝宫出来，刘辩身上还带着母亲特有的体香，脑海中还闪现这母亲美妙的酮体，一路遐想，不知不觉就回到了府邸。
　　正要洗个澡清洗一下，侍女却来通报宫里传话说让他入宫面圣。
　　刚操完父亲的老婆，就听到父亲要见自己，刘辩心里一跳，不过很快就明白肯定是有其它事情，于是立刻备轿入宫。
　　“不知父皇唤孩儿来有何事要吩咐。”
　　养心殿内，刘辩恭敬地立在刘宏身旁。
　　“辩儿，父皇我愧对你们啊……”
　　“父皇所言和事情？！辩儿不懂……”
　　“这黄巾之乱范围太大，为父不得不重启州牧制……可是之后这大汉天下……哎……”
　　刘辩心情很平淡，历史上也是刘宏重启的州牧制，刘辩脑袋一转，连忙说道：“父皇，儿臣早间随母亲探望外母并不知此事…今儿父皇召见儿臣，若有儿臣能做的，儿臣定竭尽所弄！”
　　“好！不愧是我刘宏的儿子！我听你舅舅何进常说，你练兵卓着，兵法武艺皆是上城，如今那皇甫嵩按兵不动，我若不解除党禁！他就不发病讨伐，着实让我头疼，我身边无将可用这才想起你……”
　　“父皇放心，儿臣定竭尽所能，剿灭乱军！”
　　“善！明日我让你领兵，那些士族定会阻拦，所以我会给你安排去边城剿灭贼军，你必须胜！大获全胜！这样，为父才能给予你更多的兵马！了解么！”
　　刘辩双眼冒光，真是瞌睡有人送枕头！
　　太棒了！
　　立马掷地有声的说道：“儿臣定不负父皇重托，儿臣这就整顿大将军给予的兵马，明日早朝之后，立刻发兵讨伐！”
　　“好！你退下整兵吧！”
　　刘辩退出了养心殿，刘宏瘫坐在龙椅上松了口气，一旁的张让走了过来，用阴柔的声音问道：“陛下！皇子辨如此孝顺，实乃我大汉之兴啊！”
　　“哎，这孩子就是性格淳朴，若不是他武艺超群，纵使他是长子，朕也不会用他…协儿天资聪慧，有我年轻时的影子，他…才能真正坐稳天下啊……”
　　张让闻言，笑着说道：“陛下二子，一文一武，当可安抚这大汉天下啊！”
　　“那是最好，且看我这长子能否成事吧！”说完，刘宏吩咐左右扶着自己回王美人寝宫休息了。

第7章
　　次日，刘宏依照昨日安排的，给予刘辩三千兵马，再加刘辩本部一共四千兵马，讨伐边城贼军，朝堂之上一片反对，最后何进和刘宏力排众议，刘辩这才安心领兵出洛阳剿匪。
　　边城很近，刚过晌午就到达贼军营地，两军双方见面即可开战，刘辩熟读兵书，外加后世记忆融合，虽不是当世名将！
　　但是也差不了多少，这一来二去就将两万贼军击退！
　　这一战酣畅淋漓，被刘宏派来随军的帮手都十分诧异！
　　皇子辨兵法竟如此通透，虽然贼军并不算厉害，但四千对两万，胜的如此迅速，着实让人惊叹不已。
　　胜利刚过半个时辰，边城周围的贼军援兵就赶了过来，敌军兵力足足有三万众。
　　“殿下，咱们之前的战功足以交差，撤军回洛阳报喜吧！”随行监军建议道。
　　刘辩笑了笑，掷地有声的说道：“莫慌，我的战略谋划已经得到施展，如今该展示个人武勇了……来人，取我戟来！”
　　监军闻言顿时惊恐，皇子这是要亲自上战场！
　　那可不行！
　　可是话还未说就被眼前的阵仗惊住了。
　　之间三人扛着一杆长戟走了过来，此戟长丈八，有双面月牙戟，正式刘辩吩咐下人按照后世记忆里方天画戟的模样打造的，可是比方天画戟还要粗长宽大，重量更不用说了。
　　刘辩敢保证，就算吕布亲临都未必能畅快的舞动自己这柄特质的方天画戟。
　　刘辩单手拿过方天戟，随后畅快的舞动了一圈，兵器刮起阵阵冷风让监军不寒而栗！
　　这三人扛起来都费劲的巨兵！
　　竟然如木棍一遍被刘辩舞动，最主要的是刘辩虽然身形健硕，但是比那些五大三粗的武将差远了，他是怎么挥舞的！
　　热身完毕，刘辩命人将自己的马牵了过来，其他士兵也也开始帮刘辩穿着虎纹吞兽铠甲。
　　刘辩的马是从西凉进贡的汗血宝马，虽然刘辩想要赤兔，可惜那东西只有一匹，董卓才舍不得给呢，弄了匹和赤兔模样十分相似，且膂力极强的汗血宝马充数。
　　命人将自己私下打造的马镫、马鞍和马蹄铁装好，这些后世骑战必备的东西，刘辩自然不会忘记。
　　装备完毕，刘辩翻身上马，领着众士兵出门迎战三万贼军！
　　黄巾军中，渠帅刘辟领着三万兄弟在官军营前骂战，就在黄巾军骂的兴起之时，官军迎门打开，为首一员武将领着四千兵马杀出，刘辟望去放生大笑。
　　“啊哈哈哈，你当我是之前那棒槌不成，这才多少人马，还不够我塞牙缝的呢！”
　　刘辩打马上前，脱下头盔，冲着刘辟微笑的说道：“我乃大汉皇子刘辩，尔等贼逆！投降不杀！”
　　“刘辩？！”刘辟闻言望去，眼前之人的确是个少年，模样俊俏英朗，十足一个小白脸，见此放声大笑道：“啊哈哈哈！好笑，这大汉没人了不成，居然把皇帝老儿的崽子放了出来！来人，斩杀大汉皇子！这可是大功一件，上！啊哈哈哈！”
　　低下几个黄巾军将领闻言莫不激动！斩杀大汉皇子啊！顿时四位将领拍马冲锋，争先恐后的腰抢下这份盖世功劳！
　　一员将领欺身上前，举起大刀冲着刘辩喊道：“小儿，给老子死！”
　　霎时间刘辩左手方天画戟大力挥舞！
　　噗！！！！
　　方天画戟横着拍了过去！
　　没错，如拍苍蝇一样拍了过去！
　　直接将敌军将领的头颅拍了个粉碎，化作一篷血雾！
　　血和碎肉沾染在刘辩的铠甲上，方天戟的戟尖滴着鲜血……在烈日的照耀下显得那般寒冷。
　　其余三员将领见此都愣住了！
　　刚才……发生了什么！
　　刘辩看着三名将领，露出了惊悚的微笑，阴冷的说道：“你们不过来么…呵呵呵呵…那就……该我啦！啊哈哈哈哈哈！”
　　刘辩催马冲锋，手中巨兵方天戟转的是虎虎生风，吓的三名黄巾将领赶紧往会跑，刘辩见此大吼一声：“众将士！杀！！！”
　　官军得令集体发起了冲锋，刘辩马速飞快，立马追上了三名将领，唰！
　　唰！
　　唰！
　　三下利落的劈砍，收割掉了三名将领的生命，随后刘辩再次加紧马腹，冲着三万大军冲了过去！
　　刘辟心里一颤！连忙喊道：“呃呃……上啊！他就一个人！怕什么！给本帅砍死他！！！”
　　知道刘辩冲入黄巾军的那一刻，刘辟才发现自己的话是多么的无力，首先，这支黄巾军并非精锐，装备水平十分低下，连弓箭都几个，有的还拿着木棍当武器，更不用说他们身体多有赢弱，刘辩杀入犹如狼入羊群一遍！
　　只见刘辩单手舞动方天戟，直接将一名盾牌兵砍的飞了起来！随后提戟一个横扫，就将左右贼军杀了个肏净！
　　营内的高楼之上，监军看着刘辩在三万黄巾军中杀进杀出，心中顿时惊恐！
　　虽然刘辩仗着贼军疲弱，自己战马武装精良，可是那也是三万人啊！
　　一个人面对三万人的大军居然硬碰硬！
　　监军颤抖这嘴唇说道：“皇子辨…真乃我大汉之……神将啊！”
　　四千官军将三万黄巾军围了个水泄不通，最后刘辩斩杀刘辟，黄巾军这才归降，仅仅一天，刘辩就创下了大汉几百年无人创立的壮举啊！
　　入夜，刘宏得到前言战报，当时开怀大笑，自打黄巾起义到现在，他从来没这般笑过！
　　朗声说道：“啊哈哈哈！好好好！我辩儿真乃大汉擎天之柱啊！四千人就打了这般漂亮的阵仗！好！”
　　张让笑着看第二份战报，看完之后，手抖不已，战报都掉在了地上，刘宏见此疑惑的问道：“让公，何故于此？！”
　　张让激动的说道：“陛下！皇子辨单骑冲杀三万大军，斩杀贼将刘辟之后全身而退！此真乃万军从中取敌将首级！这可是古之猛将的风采啊！”
　　“哦？！三万贼军！我…天啊！…”刘宏惊愕，监军是自己派去的，不会夸大战果，若真如此，自己着儿子莫不是有着良将之谋，还有这猛将之姿！
　　这，不就是汉冠军侯那般的神将了么！
　　刘宏激动不已，自己真是命好啊！
　　话分两头，洛阳，何府。
　　朱敏打那日在演武场与外孙刘辩有了身体接触之后，那淫靡刺激的场景在她心中如同魔障一般挥之不去，这几日来都为此而魂不守舍。
　　她已经许久没有享受过闺房之乐了。
　　虽说她是习武多年，心志还算坚定，但她同时也是一个身处虎狼之年的成熟妇人，又怎会不需要性的慰藉呢？
　　自己在欲望的挤压下将目标瞄向了两个儿子，可是他们都是榆木脑袋，朱敏只得辗转反侧，小穴的骚痒也就只好自己扣弄解决，淫水流满了冰冷的被单。
　　这种日子又有哪个妇人愿意忍受呢？
　　当她遇到自己的外孙刘辩，剑眉星目，帅气风流，年轻富有朝气，同时还有着高潮的武艺，这样的青年俊才本就是女人的杀手，更何况她这种久旷的深闺老妇了。
　　而在演武场的一番亲密接触更是让她对刘辩产生了一种异样的感觉，其中还蕴藏着不伦的刺激，就像是美酒中混了毒药，明知是毒又充满着诱惑。
　　她不由自主地幻想着若能与这美少年床上风流，春宵几度，覆雨翻云，颠鸾倒凤，长夜漫漫也有了人陪伴。
　　只是她毕竟是刘辩的姥姥，刘辩还是当今皇子，断不可能主动去找刘辩索欢。
　　就在这时，何皇后来了，朱敏知道女儿来临，开心不已。
　　将女儿拉近闺房闲聊。
　　最后，难耐的朱敏鼓起了勇气向女儿诉说自己的孤独寂寞，性的慰藉无法得到满足。
　　何皇后听了却是心中暗喜，她正愁无处向母亲引荐儿子。
　　于是她怜惜地抚摸这朱敏的俏脸道：“娘亲，这可真是苦了你了。其实女儿又何尝不是呢！陛下好几年前就不行了。”
　　“可是我看女儿你脸上却是春风满面，不像是没有男人滋润的样子啊。莫非？……”
　　“娘亲，女儿也不瞒你了，我确实找了一个疼惜我的小男人，个中的滋味可真是美好的很呢！”
　　“竟是这样，那女儿你可要小心，莫要让皇帝发现，不然咱们何家就要遭殃了！！”朱敏赶紧说道。
　　“娘亲放心，女儿明了。”何皇后笑着说道。
　　见母亲松了口气，何皇后赶紧说道：“女儿知娘亲也好此，若娘亲不嫌弃，我可以把他引荐给你啊。我娘亲的美肉可不是哪个小子都有福气享用的！”
　　“哪有这般打趣娘亲的！真是”朱敏装作羞恼地拍了一下女儿，心中却是急了，生怕她不知道说出哪个油头粉面的面首来，但嘴上又不好意思回绝。
　　“娘亲你看，你那外孙刘辩是不是一个合适的人选呢？”
　　此话如同在朱敏心中抛下一颗巨雷，一来她没想到何皇后推荐的人选就正是她心中所想，二来没想到这亲生母子二人之间竟然也有不伦关系，此事可谓天理不容，但也是自己向往之事。
　　朱敏呆住了良久，面色数变，然后坦诚地对何皇后说：“其实我对辩儿，也有点意思……”说罢把演武场的一番激情都向何皇后描述了一番，说到动情之处，不知不觉下体已经又湿了。
　　何皇后也是喜出望外，没想到母亲竟然早已对孙儿刘辩芳心暗许，那么此事可谓板上钉钉了。
　　高兴之余便向朱敏描述起刘辩床上的勇武，母女俩又是高兴又是兴奋，抱在一起相互抚摸对方丰满肥熟的肉体，汩汩淫水直流到了座椅下面。
　　“闺女，我实在没想到你竟然已经和辩儿他有过交合，这可是乱伦啊。”
　　“娘亲莫要掩饰了，若不是我那两位兄长愚钝，怕不是娘亲早就行着乱伦之事了！”
　　“那有你这般的女儿，瞎说！”
　　何皇后趁热打铁，赶紧说道：“真的娘亲，辩儿乃是真男人啊，你且听来！”随后何皇后将今日边城之战的事情自己的母亲，朱敏闻言就更加痴迷了，自己就喜欢那种无敌的将军，自个的外孙居然就是这种个男人！
　　“女儿，外孙……归朝了么？！…”
　　“早就回来了，母亲，你扮作宫女模样，我这就带你进宫！”
　　朱敏点了点头，换上宫女的装扮，跟着女儿来到寝宫。
　　随后朱敏沐浴更衣，精细打扮，希望能够用最性感诱惑的姿态让自己的外孙刘辩沉迷其中。
　　她心中还不确定刘辩对自己的感觉，当日演武场之事她只当是正常身体接触引发的意外，却不知是刘辩有意为之。
　　一会儿担心自己年老的诱惑力不足而遭外孙排斥，一会儿又担心刘辩真的恭恭敬敬地把自己当作姥姥而不做越雷池之事。
　　患得患失之间，焦急地在大殿内踱着步子。
　　何皇后看母亲竟像是一个待嫁大姑娘般焦虑，不免觉得好笑，出言安慰道：“哎呀，我的好娘亲，你就一百个放心吧。就你那身美肉，你那外孙看了都要走不动路了，又怎么会不好好疼爱你呢！”
　　“死丫头老是取笑娘亲！那你呢，他是不是也会好好疼爱你这个亲娘呢！”
　　“那是自然，辩儿会让我们母女俩都满意的！咯咯！”
　　“我怎么生出你这么个不知廉耻的荡妇！”一番调笑过后，朱敏倒是心中稍定了些。
　　这时，下人通报说刘辩到了，何皇后忙先让朱敏到自己的闺房等候，而自己则去迎刘辩，并且把事情与他说清楚。
　　刘辩得胜归来见自己的美母，此番相见，自是把何皇后搂在怀里爱抚接吻，何皇后自是口吐丁香，舌融甜唾，美丽母亲的柔情直要把刘辩给融化掉。
　　一番调情过后，何皇后却是向刘辩说明了今天的正经事。
　　刘辩大喜过后，却感到对母亲有一点歉意，他抚弄着何皇后粉脸怜爱地说：“只是这样委屈母后了，本该享受到的孩儿的爱却要和自己的娘亲分担。”
　　何皇后听到儿子如此在意自己的感受顿时甜蜜不已，又献上自己的香吻，娇滴滴道：“我们娘俩都是心甘情愿的，你还等什么赶紧去肏你那骚姥姥吧！”
　　刘辩连连点头，已经心痒难耐地要进内室看看今夜的“新娘子”了，何皇后则紧跟在他后面。
　　进了何皇后粉妆玉砌的内室，也是母子二人交欢的淫窝，刘辩看到姥姥正娇羞地坐在床沿。
　　沐浴过后的她身上散发出好闻的花瓣香与熟女诱人体香混合的带着一丝淫靡的味道，能让每一个少男痴狂。
　　朱敏此时外披透明罗纱，里面只穿一件淡紫色薄如蝉翼的诃子胸衣，一根根阔带系在胸脯下方，似乎想束缚住那高耸入云的双峰，然而那浑圆坚挺的乳房由于太过硕大而只能被遮盖住一半，露出了深深的乳沟，放佛随时会裂衣而出。
　　并且那肥大饱满的豪乳紧贴在薄薄的胸衣上，凸起的大红枣一般的红褐色乳头点缀着透明的纱衣，若隐若现，恐怕任何一个男人看到都会忍不住上前咬住搓揉舔弄。
　　再往下看，长裙的裙摆已被大部分掀起摊在床上，因而那肥美的雪臀真空与红色的床单直接接触，犹如雪中寒梅，红白交相辉映，让人看了直流口水。
　　而那光滑健美的玉腿上穗花的裙裾斜交半掩，更显诱人挑逗。
　　那玉腿叠交之下乌黑茂密的森林仅一层薄雾白纱覆盖，几乎完全暴露在刘辩面前，隐约可见到那风骚的馒头逼。
　　脸上描眉画眼，傅粉施朱，浓艳的妆容使得原本就沉鱼落雁的容貌更显得妖艳勾人，那厚厚的红唇微微张开，显露着主人极强的性欲与起伏不定的内心。
　　此情此景让刘辩的大鸡巴蹭的一下就窜了起来，心跳加速，浑身血液翻滚，这种兴奋恐怕也只有那次见到母亲洗澡自慰时的感觉能够媲美。
　　刘辩的的眼睛直勾勾地盯着姥姥，耳边母亲的声音传来：“辩儿，你可愿意纳了你姥姥，以后好好地孝敬她，服饰她，疼爱她？”
　　朱敏此刻也是瞪大了眼睛看着刘辩，生怕他说出反对的话语。
　　刘辩心知肚明这里的孝顺可不是一般意义上的孝顺，而是在床第之间孝顺这个美艳的姥姥。
　　而他此时一心只想快点剥光那仅剩的碍眼的衣物，好好疼爱这个饥渴的美艳老妇，自然不在乎这一点语言上的隐晦，口中连连应是，脸上喜悦遮掩不住：“我愿意！我以后一定会好好孝顺姥姥的！”
　　说罢就跪倒在姥姥身前磕了好几个头，而磕头之时瞄见的那隆突丰满的阴部和其中那岩石沟壑般的褶皱更让他兴奋欲狂，鸡巴已经挺立涨大到极致。
　　一时情难自制而用力过猛，额头上都有些破皮。
　　朱敏听到外孙肯定的答复也是喜出望外，看到自己的外孙磕头则是心疼不已，连忙用那匀称藕臂扶起刘辩，把他那比起自己高大丰满的娇躯略矮几分的身体紧紧搂住，使那比起自己肥大巨乳而显得有些渺小的脑袋埋在酥胸前感受着自己的伟岸。
　　怜惜地说道：“乖外孙，别磕头啦，姥姥看得好心疼！”说着伸出软舌如同母牛舔犊般抚慰着刘辩的伤口，一身娇嫩的浪肉则是隔着薄纱与刘辩充满着肌肉的身体相互摩擦，使得二人心中的欲火都如同浇了油一般猛蹿。
　　何皇后见到祖孙两人如肏柴烈火般点燃，也知趣地悄悄退了出去。
　　“好外孙，快让姥姥亲亲。”过一会儿朱敏才想起自己的巨乳可能会闷得外孙难受，忙松开了怀抱，她为自己的淫荡举动而羞得满脸绯红，目光却不躲闪，那汇聚着中年妇女原始欲望的勾魂媚眼柔情似水地望着刘辩。
　　“辩儿，姥姥好爱你……和姥姥一起快活吧！……”说罢深情地吻着刘辩的俊脸，那由蜂蜡加入了紫草熔炼而成的紫色口脂让原本就性感的红唇带上了紫色的高贵与神秘，混合这熟女带着性欲的口水流入刘辩口中，让他如痴如醉地狂吸不止。
　　刘辩一边与姥姥亲吻着，一边已经急不可耐地拉开她束胸的宽带。
　　那带子一松，都不用刘辩自己去解，那丰腴饱满，浑圆坚挺的酥乳就直接跳了出来，勇敢地暴露在刘辩面前。
　　那两颗雪白肥大高耸的乳房上面红褐色的娇嫩奶头犹如山峰上的红日那般妖艳，浮岛式艳红色的乳晕一圈圈如同神秘美好的日轮。
　　刘辩的心完全被这对美的不可思议的乳房俘虏了，姥姥穿着衣服时他仅仅能感受到这双乳的巨大与弹性，而当他们完全裸露时那种搭配了颜色与光彩的视觉冲击是隔着衣服时完全无法感受到的。
　　在他心中一直以为自己生母何皇后的豪乳已经冠绝天下，而如今却出现了一个强有力的挑战者！自己的亲姥姥朱敏。
　　刘辩一手抓住一个乳房，好大，好白，好软！
　　他在心里叫喊着，手上用力肆虐着，任由那乳房在自己手中变幻出各种形状，感受着那雪豆腐般滑腻的嫩肉在自己手中的触感。
　　而光光手上的搓揉显然不能让他满足，他舍了朱敏的美唇，转而扑到她的胸脯上，一会儿伸出舌头如同北风卷地般大片扫刮着乳肉，一会儿有轻轻的舔弄或者咬住那朱敏那敏感的大奶头，甚至如同婴儿吸吮乳汁般吸允着，放佛那对饱满的大奶子里真的有着涌动的汁液。
　　朱敏何曾受过这般有技巧的舔弄？
　　她被刘辩吸吮得魂儿都要飞了，全身如同万蚁噬体般酥麻难耐，她激烈地扭动这肥腰想要缓解这种酥痒，但却无济于事。
　　她春情泛滥，欲火焚身，那饥渴的小穴已经流水潺潺，再也顾不得自己身为长辈，身居高位的矜持。
　　朱敏一把保住刘辩，用自己兴奋充血而高涨的小穴山丘去剐蹭肏外孙胯下坚硬的铁棒，嘴里娇声叫唤着：“好外孙，快别舔姥姥的奶子了了……姥姥的心……都要化了……姥姥的小穴要痒死了！”
　　刘辩听了就把姥姥的娇躯横抱在起来摊在了床上，那残留的衣裙瞬间彻底滑落到地上。
　　老妇一丝不挂的成熟肉体完完全全，没有任何隐瞒地暴露在刘辩眼前。
　　刘辩如同遇上了千里马的伯乐般细细品赏着这美艳动人的大母马，不愿放过任何一处细节。
　　那高挺肥大的乳房，红褐色的诱人乳头，肥腻松软的肉腰，娇嫩可爱的肚脐眼儿，肥粗绵软的肉腿，秀气客人的美脚，身上每处地方都值得男人细细去玩弄。
　　而那私处尤为迷人，大腿根部肉肌圆润，富有弹性，双腿紧贴，耻骨鼓起。
　　旺盛茂密的阴毛下面那馒头大小的阴阜高高突起，肥厚饱满的紫红色大阴唇内含着娇嫩欲滴的小阴唇，大阴唇两旁洗漱的短毛则犹如沙丘上的仙人掌带来恰到好处的点缀。
　　直观上整个阴户饱满丰腻，穴肉诱人，尤其是那花生米一样的颗粒状深红色大阴核散发着动人心魄的魅力。
　　刘辩犹如贪吃的孩童遇到了甜美的奶糖一般兴奋地扑在了朱敏的下体，张嘴含住那可人的阴户又舔又咬，双手也不闲着，环住那肥美香嫩的丰臀使劲吃奶的力气揉捏着。
　　“啊！”朱敏那最敏感的部位被咬住，痛并快乐着地发出一声尖叫：“外孙，你坏死了！那么用力咬姥姥的小穴……啊！……轻点……”她如同筛糠子一般猛烈地摇晃着圆浑肥嫩的臀部，小穴被舔咬的刺激，肥臀被抚慰的甜美，使得她春情怒放，汩汩淫水直流入刘辩正含着阴核的口里。
　　“啊！姥姥！你的小逼真的好香好好吃啊！”
　　“好外孙，你既然想吃就多吃点啊！只是姥姥也想尝尝你的大鸡巴呀！”朱敏睁开双目，杏眼含春地盯着刘辩此时已经涨大到直欲把长裤撑破的裆部。
　　“那孙儿就让您好好吃一吃我的大鸡巴！”刘辩笑着一把拉下短裤，那阳物如同蛟龙出水，龙头高昂对着朱敏，放佛在长啸示威。
　　在老妇眼中这迷人的大鸡巴是那么的可爱，以致于她迫不及待地伸出玉指要去够那肉棒，刘辩于是善解人意地调转身子，正把胯部对准朱敏的唇部，使二人都能互相舔到对方的私密之处。
　　朱敏那娇嫩的脸庞吹弹可破，含春杏眼上长长地睫毛颤动着，暗示着主人内心的波澜。
　　紫红色的唇部对着那骄傲怒挺的阳具，微微颤动着，似乎因为惊惧而瑟瑟发抖。
　　当真正近距离接触到这庞然大物，朱敏才意识到这是超乎她想象的粗长，她是又爱又怕，用纤细的柔荑轻抚慢揉那涨红的龟头，不敢确信自己的樱唇能否装下这巨物。
　　“你这个色外孙，鸡巴这么大叫姥姥怎么含嘛，姥姥不来了！”朱敏通红着脸娇嗔道，羞恼的掐了一下手中的阳物，疼得刘辩惊呼出声：“哎呦我的亲亲姥姥！你可别把这东西掐坏了，不然可没人给你止痒了！”
　　“傻孩子，姥姥怎么舍得弄坏这宝贝呢！”朱敏怜惜地爱抚着龟头上的嫩肉，闭上眼思考了一阵，然后好像下定了决心似的，张开那樱桃小嘴，心跳加速，呼吸急促，缓缓把男根含入。
　　“啊，姥姥！好舒服！”感觉下体进入了一个湿润密闭的温床，一个软软的肉虫绕着自己的敏感部位打转，饶是以刘辩的定力，也畅快的呼出声来。
　　那粗长的大鸡巴直顶住自己姥姥的喉咙最里面，那种异样感难受得她差点突出来，美眸里晶莹的泪水一下涌了出来，忍住那种异样感，她逐渐适应着这巨根。
　　那带着年轻男人腥臊味的肉棒越来越让她感动情欲涌动，越是舔动越是欢喜，混合着下身的快感如潮，朱敏如临仙境。
　　终于，在刘辩的扣弄加舔咬下，朱敏只觉得阴户深处一股汁液如同上涌的泉水般喷之欲出，她被迫吐出口中的肉棒，一声长长的凤鸾娇鸣，下身一泄如注。
　　刘辩则慌不迭的吸吮这甘泉般涌出的淫露，他的大鸡巴还未进入朱敏就到达了一次高潮。
　　泄身过后朱敏如同软泥一般瘫软在刘辩怀中，浑身由于高潮而染上艳红色的斑点，而那脸蛋更是如同熟透了的柿子般深红。
　　带着高潮的余韵她娇躯微颤，惹来肥乳软抖，粉臀摇晃，摩擦着刘辩的身体。
　　朱敏泄身了，可这刘辩的大鸡巴依旧滚烫坚硬，于是他一拍怀中玉人丰润圆滑的大屁股：“姥姥快起来，孙儿都还没过瘾呢！”说着就抓住朱敏丰满滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，还在乳晕上划着圈圈，并且凑到朱敏的脸上又亲又舔，不停对着姥姥撒娇。
　　朱敏刚刚缓解的情欲又因为外孙的抚弄和情话而熊熊燃烧了，她环住刘辩坚实的背部，期待又怯懦地嗔道：“外孙啊，你真是我的小丈夫，人家浑身都没力气了，你换个让姥姥省力的姿势肏吧！”
　　“孙儿遵命！”刘辩大喜过望，抓住朱敏那修长健美的玉腿就扛到了肩上，大鸡巴就凶狠地让朱敏毫无防备地刺入那潮湿泥泞的蜜道！
　　“啊……救命啊……你要肏死你的姥姥啊！”朱敏害怕了，那大鸡巴刺入瞬间的疼痛，已经随后而来的巨大快感，就放佛一个滔天巨浪，直接把她这娇柔的大鱼拍得瘫软在海滩上。
　　“啊……等一下……啊……等一下……疼……乖外孙，听听姥姥的话……等一下……啊……”看着自己把姥姥肏得如同破瓜处子一般娇弱畏惧，刘辩心中的征服感几近无限膨胀，真有一种立刻马上加快抽查直到把姥姥肏死为止。
　　但仅存的一丝理智还是制止住了他的兽欲，他知道可不能伤了身下的姥姥。
　　于是他暂缓抽查，俯下身吻着朱敏粉白娇嫩的耳垂怜惜地问：“怎么了，我的好姥姥？可是辩儿弄疼你了？”
　　朱敏缓过劲来，热情地回吻着刘辩：“乖外孙，姥姥不是怕疼，而是你的大鸡巴弄得太舒服了，姥姥岁数大了，一下子经受不住嘛！”
　　“姥姥！你可是习武之人，又怎么会禁不住外孙的肉棒呢？”刘调笑道。
　　“讨厌啦～！”朱敏娇羞地轻捶他的胸膛，然后细声细语地哼道：“哎～我的女儿怎么生出你这样的怪物！你就是姥姥命中的魔星，把人家克得死死的！”
　　刘辩见朱敏恢复了活力，便又挺动下身继续抽查，朱敏也配合地摇摆起粉白的肥臀迎接外孙的插肏。
　　刘辩托着朱敏硕大如盆，雪白浑圆的美臀吹起了进攻的号角，那攻势可真是杀气腾腾，弄得朱敏丢盔卸甲。
　　浑身上下无处不酥，无处不麻，又统统无力动弹，只剩下那丰乳肥臀惯性般地摆动着迎合刘辩。
　　刘辩是越战越勇，真把自己看成战场上英勇无畏的勇士，他一下一下地拍打着朱敏雪白丰满有力的大腿，嘴里嘶吼着：“我肏死你这淫荡的老妇！……你这老骚货……在床上就只是个任人玩弄的荡妇！”
　　朱敏听着刘辩的淫辱话语却是更加兴奋，何家势大，身为何家老母，就算士人都要对她恭敬些，她早已厌倦了，她渴望被征服，而如今在性爱场上刘辩这么一个将军横空出现，让她畏惧让她害怕，却带给她无限的从未体验过的欢乐。
　　她沉醉了，她满足了，嘴里什么淫荡的话语都往外冒：“啊……我就是老骚货……我就是个老荡妇……只想被肏外孙的大鸡巴肏……”
　　真该给何家的儿子们，看看他们敬爱的母亲在床上风骚的样子，此时她不是何家何夫人，也不是大汉国母的母亲，只是一个沦为肉欲奴隶的美艳老妇。
　　此时她唯一能做的就是使劲浑身解数迎合肏外孙的奸淫，取悦着自己女儿的儿子。
　　朱敏的极品馒头逼内部甬道是那样的紧致，随着大肉棒的深浅出入穴道周围的肌肉蹙起了褶皱，那褶皱一圈圈频频震动，使大肉棒如同在肉环中滑动，绝顶的刺激使得刘辩都有些招架不住了。
　　“啊……美姥姥……肉姥姥……你的小肥穴夹得孙儿太舒服了！”
　　“啊……亲外孙……姥姥的肥穴就是为你的大鸡巴而生得呀！姥姥真想一辈子让你的大鸡巴泡在我的小穴里！”朱敏此时已经披头散发，香汗淋漓，媚眼翻白，樱唇半吐，下身的肥穴里淫水飞溅，如同惊涛拍浪。
　　“啊……好姥姥，我实在忍不住了，我要射在你的最里面！”刘辩狂乱了，鸡巴不要命地抽查着，脸上的表情略显狰狞。
　　“啊……好呀……啊……顶到花心了……我要不行了……美死了”
　　刘辩感到小穴深处似乎有一个小嘴紧紧咬住了他的大蛇，让他挣脱不能，又快乐无边，于是精关再也收束不住，他只觉得脊背一麻，脑中一空，浑身的气力都集中在下体，一大股火热的阳精如同铁骑冲锋一样撞在了那穴口里，一股、两股……精液如同无穷无尽一般地喷洒着。
　　“啊……美翻了……”朱敏的花心口被那滚热阳精一烫，只觉得四肢一翘就 要升天般美好，自身的阴精也一泄而出，温温润润地把还在喷洒着汁液的阳具包裹住。
　　俏脸通红，美目翻白，酥乳乱挺，肥臀直抖，四肢狂颤，如同溺水之人一般挣扎着，然后又渐渐停歇下来，陷入了彻底无力的如同死了一般的疲倦。
　　她那原本肥腻的小肚子却因为精液的灌注而胀大起来，像是一个怀了孕的妇人，而小穴里也放佛雨季溢满的水潭，还在不断地渗漏出装不下的精华。
　　刘辩虽然也有些疲惫，但他毕竟年少轻狂，而且神功护体，精力过人，因此忍住那一丝疲倦，把朱敏娇软丰腴的肉体搂在了怀中，手上轻柔地抚摸着朱敏红肿的小穴，坚硬发胀还未消退的乳头，使朱敏感觉到实在的心安与依恋。
　　她嘴里嘟囔着：“辩儿…我的好乖孙…姥姥爱你……抱紧姥姥”，一边蜷缩起来紧紧依偎在刘辩怀中不肯有一丝脱离，仿佛这里就是她最温暖的巢穴，一片祥和中，她沉沉地睡去。

第8章
　　刘辩看着怀中进入梦乡的美艳姥姥，心中充满了征服感与自豪感，他从来没想过除了自己的生母，他还能肏到生母的母亲，自己的姥姥，让母女俩为自己臣服，真可谓艳福不浅。
　　此时门口微微有身影响动，他转头一看，原来是他的生母何皇后。
　　何皇后此时身上不着片缕，下体的黝黑阴毛上因为沾了露珠而闪着点点银光，眼含秋波，玉面生春。
　　显然是在房内祖孙二人大战时性欲难掩已经自慰了一次，而一听到房间里的淫声浪语消停，迫不及待进来把自己献给儿子了。
　　她如同乳燕归巢般扑到儿子怀中，刘辩自知对美母亏欠，深情温柔地抚摸着她肉嘟嘟的胸，白生生的腿。
　　“母后等急了吧，孩儿现在就让您高兴！”
　　“好宝贝！”见到刘辩还是一如既往地对自己宠爱，没有因为有了新欢而改变态度，何皇后放下了心中的焦虑，全身心地与儿子痴缠：“你这坏外孙，看！把你姥姥肏得都晕过去了，现在又要来弄她的女儿～你的亲生母亲了！”
　　刘辩嘿嘿笑道：“这可是母后自己送上门让孩儿肏的，母后心里比孩儿还着急吧！”刘辩光是抚臀摸乳，扣弄亲吻，却怎么也不把大鸡巴插入给母亲一个痛快。
　　何皇后被儿子弄得淫水直流，小穴却一直解不了痒，急得香汗淋漓：“啊……你这坏孩子……就知道捉……弄……你母亲……快把那东西插进来啊……”
　　刘辩不依她，继续在她身上乱摸。
　　何皇后淫欲已起，也顾不得身为人母了矜持，恨声道：“你这没良心的！母后就……就只好自己来了啦！”说着满脸通红地把刘辩推倒，让他侧靠在床沿。
　　刘辩顺着何皇后的动作，他也乐的见美母骚浪的样子：“快看呀，母仪天下的大汉皇后发骚了！”
　　“小坏蛋，娘亲就是要自己来！哼！”何皇后说着也转过身，把自己光洁无瑕的背部转向了刘辩坐在了他的身上，却感觉怎么也固定不了，不由得有些着急。
　　好一会儿她才醒悟过来，粉脸绯红地转头嗔怒道：“坏人，快把抱住娘亲啊……急死人家了嘛！”
　　刘辩于是笑呵呵地把大手抱在何皇后雪滑的软腰上使她固定。
　　此时何皇后雪白的肌肤和刘辩略显黝黑的健壮肌肉形成鲜明的对比，犹如一个光洁的大白羊坐在一棵老树上。
　　美熟妇呼吸急促，心跳加速，发梢凌乱，肤生红晕，她低头羞怯又渴望地看着儿子那坚硬挺立的铁棒，抬起丰软硕大的巨臀使肉棒对着自己的丹穴，然后低头盯着那阳物一点点进入自己的美肉中。
　　“啊……进来了……小穴被儿子的肉棒填满了……”何皇后发出了满足的呻吟，一只芊芊玉手落在了儿子健硕的大腿上助力，另一只手抓住儿子放在自己腰间的大手，扭动蛮腰使那肉棒开始在蜜穴中捯饬起来。
　　“啊……啊……美翻了……皇儿的鸡巴好大……要把母后肏飞了……”何皇后斜侧着脑袋浪叫着，感受这肉穴的充实和那铁棒有力的冲击，胸前肥硕的乳球如同吊钟一般垂挂着，随着细腰肥臀的扭动而摇摆，放佛是楼宇里定时敲响的打鸣钟。
　　刘辩伸出手抓揉着母亲豪硕的乳球，在那巨大的紫红色乳晕上扣摸打转，嘴里嚷着：“我肏死你这个勾引儿子的荡妇！”
　　“啊……我是个不要脸的皇后……我勾引自己的亲儿子……啊……肏死我吧好宝贝！”何皇后星眼朦胧，酥胸荡漾，娇吟慢喘，汗流香玉。
　　刘辩沿着何皇后的巨乳往下抚摸到她的肉肚子，肥腻的肉肚子摸起来异常软泥，丰满无比，不断往下摸就摸到了一刀疤痕。
　　摸着母亲肚子上的疤痕让刘辩加倍兴奋，因为他知道这是母亲怀胎十月生下自己之后留下的。
　　可世间又有多少孩子在长大之后还能用手肆无忌惮地抚摸母亲带着疤痕的肚子，甚至让自己的大鸡巴重回生产自己的小穴，看着母亲一丝不挂地在自己身前浪叫呢？
　　虽然已经多次与母亲欢好，但是每一次交合他都依然会兴奋无比，在床上把生母肏得对自己臣服，一个劲地示爱表忠心，这是一种怎样的禁忌激情！
　　因此他明白无论以后他有多少女人，真正最能给他带来满足的永远是他的母亲。
　　想到此处，他的鸡巴又变大了几分，而何皇后则感觉到小穴被撑的更满了，肉壁的摩擦更激烈了，她粉白丰盈的肥臀犹如倒插蜡烛般起落浮沉，高速摆动着，饱满的阴阜里淫水四溅。
　　“乖儿……娘亲……要……要泄了……啊……受不了了……”何皇后只感觉阴关逐渐绷紧不住，意识逐渐模糊。
　　“啊……丢了……丢了……啊！！娘整个人都是你的了！”何皇后陷入最后的高潮，感觉那大龟头犹如小孩的拳头一般顶在自己花心口，刺激得她娇嫩的花蕾终于绽放开了，大量的淫水从那花心口流出。
　　“啊……美娘亲……我也要射了！”刘辩只感到大鸡巴被温暖的汁液浸润住，刺激得他也喷出了温泉帮的阳精，烫得何皇后又是没命般舒畅地浪吟娇喘着。
　　性爱过后母子二人如同交颈鸳鸯般肉贴肉的纠缠在一起，回味着刚才的美好。
　　刘辩的肉棒没还放在母亲的小穴里，他刚想用力拔出，却被何皇后的玉手制止了。
　　“辨儿……你的肉棒放在妈妈的小穴里好涨好充实好温暖啊……娘真不想这肉棒离开娘的那里！”美妇人对着年轻的儿子撒娇道。
　　刘辩闻言便不再拔出，抱着母亲的完美脸蛋不住地亲吻着，似乎要把何皇后吻融化。
　　“娘亲，你说我这样算是对您的孝顺吗？”母子二人的性交虽然甜蜜，但也常让刘辩感觉到一种错位。
　　他不明白母子亲情和爱情的边界在哪里，他疑惑若爱情取代了亲情，那是不是就会让母亲更幸福，亦或是相反呢？
　　因此他把心中的疑惑都尽数倾诉给了母亲。
　　“傻孩子！你说的娘早就想过了，现在娘把自己的想法说出来，你边吃娘的奶边乖乖地听着。”说着溺爱地把自己的饱满的巨乳挺起来送到刘辩面前，刘辩顺从地含住右边乳球上那紫葡萄一样肥硕的乳头，一只手爱不释手地玩弄搓揉着母亲的左乳。
　　“娘认为，娘现在对你的爱已经不只是原来的母爱了，而是一种掺杂了情人之爱的升华，但这种爱是建立在母爱的基础上的。若你不是我的宝贝儿子，即使你再优秀，我也顶多只是把你当作一个宠男。但正因为你是娘的亲儿子，从娘的子宫里生出来，娘对你的爱是天生的，无条件的，而当这种爱有了性爱滋养，它就会升华为一种更高尚完美的爱，不但能够满足娘的作为母亲对儿子的疼爱，还能解决娘的性欲，安抚娘的寂寞，这当然比原来单纯的一种爱更加美妙，更让娘幸福了！”
　　“真的吗，孩儿真的让娘更加幸福了吗？”刘辩放开口中的乳珠，开心地问道。
　　“那还有假，我的乖儿子！你让娘亲得到了满足，和你双修更让娘亲延年益寿，永葆青春，娘亲都快幸福死了！”
　　“嘿嘿～那孩儿怎么让娘亲更加幸福了呢？”刘辩被母亲一番话说得茅塞顿开，色心又起，出言调戏道。
　　“啊……你这坏儿子，明知道娘的意思，却要娘说出口！”
　　“好娘亲，你就说说嘛，孩儿想听！”
　　“嗯…当然是…不断和娘亲双修啦～”
　　“哎呀！更直白一点！好娘亲～～是什么让你如此幸福！”刘辩撒娇这说道。
　　何皇后粉脸绯红，吞吞吐吐开口道：“哎呀～是辨儿的大鸡巴啦……每次都能弄得母后……整个人都要升天了……”
　　她顿了顿又补充道：“可还不仅如此……我还爱听辩儿浓烈的情话……喜欢辩儿温柔的抚摸……这些又怎么是寻常儿子能给母亲的呢！”
　　刘辩听了又是感动又是兴奋，刚软下不久的大鸡巴又勃然而起，于是他一翻身重新压住了母亲，又在这个艳冠天下的大汉皇后身上耕耘起来，直肏到何皇后又泄了好几次，最后也和姥姥朱敏一样昏睡了过去。
　　此刻，夜已深入，刘辩竟深深地把自己的母亲和姥姥，母女两人从下午直肏到了深夜，可见两妇人的如狼似虎，也可见刘辩修炼神功后超强的性能力。
　　他默默起身走到窗边，开了窗帘，月光如水般倾泻进来，蔓延到床上，照在两个横卧的赤裸的丰满躯体上。
　　刘辩于是饶有兴致地欣赏比对起这两个角色尤物。
　　一个是美艳动人丰满绝伦的美艳熟妇，另一个是徐娘半老，风韵犹存的性感老妇，这两人丰满成熟的娇美裸体都能让任何男人痴狂，但具体的身形，各个部位却有着不同之处。
　　从身高上来说，刘辩近几年来长得比较快，已经跟正常男人差不多了，而姥姥朱敏比他高那么一些，因此即使在男人中也算比较高大的，而何皇后则比刘辩矮了半头，虽然在女性中依然可以称上高挑，但比起朱敏就显得很娇小了。
　　从皮肤的角度来说，两人都包养得很好，有着这个年纪不该有的水嫩光滑。
　　姥姥毕竟是习武之人，肌肤显得更加紧致更加有弹性，那晒出来的浅小麦色也十分迷人，而几个隐秘部位，比如乳房和大腿根，依然保持着纯白的原本肤色。
　　至于何皇后，她毕竟在洛阳寝宫养尊处优，全身肌肤如雪般白净。
　　皱纹上姥姥比起母亲就稍多了写些，主要是眼角的鱼尾纹，还有两人腹部残留着丝丝妊娠纹，不过在刘辩眼里这些却是丝毫没有减分，反而更添她们熟妇的魅力。
　　单比脸蛋的美艳程度，无疑是母亲何皇后更胜一筹。
　　尽管姥姥慈祥中带着英武的容颜极为吸引人，那厚厚的嘴唇更是能激发男人的性欲。
　　但是母亲何皇后五官的配比已经接近完美，让人挑不出一点毛病，脸衬桃花，眉弯新月真可谓是沉鱼落雁，当年把刘辩的父亲刘宏迷的七荤八素就是实证。
　　至于乳房，那可就是各有千秋了。
　　单纯地比较大小在这里毫无意义，两人丰硕的巨乳都是远大于寻常女性，相互之间难分高下。
　　可形状却有着明显差异，姥姥朱敏的乳房是坚挺的半球形，乳轴几乎是垂直与胸脯，丰挺异常，充满弹性，手感极佳，而何皇后则是属于下倾形，乳轴微微向下，柔软而富有弹性，手感也丝毫不差。
　　朱敏的乳晕较小，乳头似一颗大红枣，而何皇后乳晕外扩，乳头硕大如一颗紫宝石。
　　再往下到小腹部，朱敏虽然是老妇，但是因习武的缘故，小腹的赘肉不多，而何皇后腹部则是带着两层赘肉，同时肚脐眼深陷，让人感觉充满熟女的性欲。
　　来到阴阜处，朱敏年老，少经男人滋润，虽已无少女的粉红，但仍然保持着一种迷人的艳红色，阴阜高挺，阴户穴门狭小，犹如一个馒头上开了一个小缝。
　　而何皇后早年有皇帝刘宏的耕耘，后续又有儿子刘辩顶上，蜜穴已呈现出深紫色，阴唇饱满肥大，阴毛浓密旺盛，阴壁肉厚，褶皱横生。
　　至于下半身，两人的肥臀都如脸盆般硕大，比较而言有些锻炼的姥姥朱敏更加挺翘紧致，而何皇后的更加宽厚绵软。
　　朱敏那匀称健美的双腿让人感觉是那般有力，和她性爱真担心自己会被这匹年老的母马硬生生踢飞，而何皇后的双腿则是浑圆白嫩，柔软丰腻，适合抚摸把玩，仰卧观赏。
　　总体上来说，一个是身骄肉贵，性欲强烈的骚母亲，一个是丰满健壮，久未云雨的骚姥姥，两人可谓是争奇斗艳，难分伯仲。
　　而刘辩这一毛头小子竟能把这两位艳妇一起收入房中，这真是天下男人都要羡慕的福分！
　　刘辩自斟一杯贡酒，对着银色月光，就着这美人如玉的图画，他如临仙境。
　　酒不醉人，人也自醉了。

第9章
　　入夜，何皇后将自己的母亲朱敏送回何府，朱敏有些不愿意，毕竟食髓知味，尝到了外孙的大鸡巴，根本不想离开自己的爱孙，怎奈外孙和女儿身居大汉皇宫，自己一个外戚不得久留，只得离开。
　　朱敏离开，何皇后就倒在儿子怀里肥大的肉腿压在儿子身上拿起旁边果盘中的青梅喂儿子吃，刘辩搂着母亲，张嘴享受何皇后喂食的青梅，将果核吐出，远远的飞进一旁的铜锅里，看的何皇后一阵娇笑。
　　何皇后见儿子吃够了，便不再喂食，抚摸着刘辩不似其他少年的健硕胸膛，淡淡的问道：“儿子，如今你历下如此功劳，你父皇定会仰仗于你！这皇位…稳了！哈哈哈！”
　　见到母后笑的如此开心，刘辩无奈的摇了摇头说道：“母后，这皇位……儿臣让了。”
　　“什……什么？！！！”何皇后闻言调门一下就高了！
　　“母后，莫要惊扰……”刘辩欲要解释。
　　何皇后反口说道：“你这孩子！呆傻不成！哪有让皇位的！你忘记以前对母后的诺言了么！你不是想让这大汉子民尽享母子之乐么！啊！”
　　刘辩抓着母亲的双臂，冷静的说道：“母后！请你冷静！听儿臣慢慢说来！”
　　看着儿子严肃的神情，何皇后强迫自己冷静下来，听儿子的解释。
　　刘辩见母亲冷静了，淡淡的说道：“母后，凡成大事者皆有远见之，你光看到父皇皇帝之位，莫看到他的危机！”
　　危机？！
　　皇帝能有什么危机！
　　何皇后疑惑。
　　刘辩看出母亲的疑惑继续说道：“母后，这皇位就算我坐上去也不过是士族的傀儡…你可知黄巾之乱前父亲下达的州牧制……”
　　“母后自当知晓，可是这与皇位何肏啊？！”何皇后疑惑的问道。
　　“哎，这州牧制其他还好，唯独一点，最为可恶！那就是允许各州牧自行征兵…这兵名义上是官兵…可实际却是私兵…母后当值那春秋战国否！”
　　“难道…诸侯割据？！”何皇后虽然是女儿身，但是略有文采，自然晓得那诸侯争乱。
　　“不错，如今父皇明面上宦官和外戚制衡士族，可是实际上，士族依然成了上风，当时那皇甫嵩不发兵逼父皇解除党禁就可以看出士族的强势！父皇命不久矣，只要他一死，我便是傀儡！”
　　“怕什么！儿子你神威盖世，领兵平了那帮孽障！”
　　刘辩摇了摇头继续阐述道：“娘亲！士族背后的实力太强大了，我能平一路，但是平不了那么多啊，儿臣分身乏术啊！”
　　听到儿子的话，何皇后无奈的说道：“哎，那可怎么办，这皇帝，当不是，不当也不是……。”
　　刘辩这时却笑着说道：“呵呵！娘亲，儿臣其实以有计策！”
　　一听儿子有法子，何皇后立马眉开眼笑的说道：“哎呦！竟吓娘亲！赶紧说说，怎么个法子！”
　　“儿臣的计策非常简单，领王位！授兵权！牧守一方！冠天下大势…以静制动！”
　　何皇后听完后浑身一震，儿子这是要做土皇帝啊！
　　看刘辩还欲再说，连忙乖巧的坐好。
　　刘辩继续说道：“母后，儿臣领了王位，以为父皇分忧为责，领兵权，如今这个形式，朝廷唯一里，父皇可以依仗的将领只有我！我得兵权非常容易！平乱之后自领一方宝地，随后不断削弱士族的权利……一而再再而三的让权力归我所有，至于这皇位嘛……哼哼”
　　看着儿子阴冷一笑，何皇后赶紧说道：“皇位怎么！赶紧说啊！”
　　“父皇死后定是朝堂打乱，让那刘协顶上去当傀儡，忍受那憋气苦闷的生活，岂不美哉？！我自是大汉唯一的王爷，待有一天取而代之，完全合情合理啊！”
　　何皇后听完豁然开朗！对啊，当不当皇帝没什么！儿子有兵权，脱出洛阳这堆麻烦，待儿子兵强马壮，想不想当皇帝还不是他说了算！
　　何皇后乱夸儿子聪明盖世，刘辩则搂着自己肥美的母亲接受她的赞美。
　　“母后，儿臣领了兵权牧守一方之时，你也要做好准备，儿臣在功法中习得一门易容的奇术！可将别人变作你和姥姥的模样…你需要早寻两名忠诚的女仆，儿臣离洛阳之日，自带你远走高飞！”
　　何皇后欣喜万分，儿子果然没忘了自己，可是依旧有疑虑：“辩儿，娘亲自然愿意和你走……可是……。”
　　“母后！儿臣保证，到了王府，定与你在宫中一般奢华！绝不会怠慢母后的！”
　　何皇后摇了摇头说道：“哎呀！不是，娘亲自然知道辩儿的心意，你姥姥罢了，但是这皇后的权利…我怕再忠心的人也会……”
　　刘辩明了，连忙说道：“原来母后担心这事，母后放心，儿臣手中有一方怪虫！名曰子母蛊！此虫剧毒，一母一子为一对，我易容两名侍女之时，喂她们吃下子虫，她们若有二心，我一捏母虫，子虫必炸裂，剧毒溃散体内……她俩必死无疑！”
　　何皇后闻言放心了，趴在儿子的怀里夸他机智过人，刘辩搂着母亲淡淡说道：“儿臣的王府以后一分为二，后府筑高墙！前门议事，后府为咱们三人云雨之地，进了后府母后和姥姥不得穿衣，每日等儿臣的大鸡巴来肏你们！我要在后府每一个地方肏你们！哈哈哈！”
　　何皇后闻言一阵兴奋，一想到儿子和自己以后的淫乱生活她就一阵兴奋！
　　连忙压住儿子说道：“辩儿，娘亲好向往啊！不行了，你先给娘亲解解痒！我的皇儿，先肏肏你的骚逼母后～！”
　　“哈哈，母后，儿臣来啦！”说完，刘辩反身将自己的母亲压在身下，疯狂的肏插起来，何皇后的浪叫声再次高涨。

第10章
　　回到寝宫，刘辩就将自己的幕僚黄旭叫来，商量洛阳的规划。
　　黄旭详细分析了士族党首太傅袁隗的利弊，两人都认为他那两个贪色的侄儿是一个可以利用的突破口。
　　洛阳，这座大汉帝国的政治与经济中心，同样也拥有着大汉帝国最出彩的色情服务业，形形色色、天南地北的美人儿由于不同的原因汇聚在这儿，给每一个到洛阳的男人带来最美妙的体验。
　　然而这个行当的竞争也是激烈的，在这座男人的天堂里，美人是从来不缺乏的。
　　那些曾经艳冠一县甚至一郡的美女们来到这儿却泯然众人，原因就在于洛阳的达官贵人们口味实在是太挑剔了，仅仅只是长相标致，身材匀称的普通美女已经入不了他们的法眼。
　　因而洛阳的那几家出名的红馆儿，都各自有着倾国倾城的头牌名妓，值得那些高高在上的老爷们心甘情愿地拜倒在她们石榴裙下。
　　而在众妓院之中，一家新妓院脱引而出，成为了洛阳男人们谈起则会心一笑的绝妙场所……醉仙楼。
　　作为洛阳最出名也最高档的妓院之一，醉仙楼里姑娘们的姿色自是不用多提，然而让这家妓院独领风骚的最重要原因却是他们极致周道的服务。
　　洛阳里除了醉仙楼，其它的妓院沿用的大多是传统青楼的那一套，既有着卖身的浑倌人，也有着不卖身只卖艺的清倌人。
　　吸引客人也无非用的就是所谓琴棋书画那些附庸风雅的东西，看多了却是乏味的很，也远不能真正满足男人心中的欲望。
　　而这醉仙楼却是别具一格，他们打出的旗号是：馆里的每一个女人都是可以操的。
　　只要客人看上了哪位姑娘，不跟其他客人冲突，便可以在醉仙楼里的任何一个地方，随意与她交合。
　　只是若口袋里不够充裕，还是事先问清楚价格较好，否则事后可能发现操的确实馆里的头牌儿，那价格就算是士族子弟也要肉疼。
　　不仅如此，醉仙楼还提供多种多样的，贴心为客人考虑的服务，变着花样激发客人的欲望。
　　其中有角色扮演的服务，可以让姑娘扮演成客人希望的角色，比如直系亲属，朋友妻子，富家千金等等，还可以按照相应的剧本增加剧情。
　　又有按照客人的要求让妓女穿上服装，比如学生、侍女、尼姑、刺客等等，甚至有宫里头娘娘们的打扮。
　　馆里的每一个妓女都有着详细的资料，从身高年龄到家室背景，甚至到性爱的偏好，如此一来才能最多元的满足客人的需要。
　　总而言之，就是这些精心设计的服务使得醉仙楼声名大噪，成为洛阳最出名也最昂贵的妓院，高昂的花销使这儿成为洛阳最上流人士才能出入的场所。
　　但很少有人知道的是，这家妓院的背后主人竟是当今的皇子刘辩。
　　此刻的刘辩，正在醉仙楼里的一个奢华包间内辛勤地耕耘着。
　　在木雕的簪花仕女图屏风前面，玻璃面镶银花梨木桌旁边，黑漆描金靠背椅上一美艳妇人正背对坐在一青年的大腿上用力地耸动着。
　　她全身雪白的肌肤几乎全部裸露，只有脱下的水红色肚兜恰好掉在大腿上，正遮住那最美好隐秘的部位。
　　妇人伸出白臂横在胸前，似乎是娇羞般挡住那美妙的胸脯，可是手臂勒出的深深乳沟却暴露出那双峰的硕大，两根乌黑亮丽的细长辫子如同垂柳一般娇柔地落在胸脯两侧，这美肉半掩的姿态却更是激发出男人的欲望与兽性。
　　而妇人两条盘起的长腿则尤其夺人眼球，那一双如玉白般完美无瑕的修长美腿折叠在一起却完全不显得臃肿，反而更显弹性与纤细，很难想象要是它们彻底解开缠绕，会是如何的挺直与绷紧。
　　此刻激烈的性爱已让妇人体力有些不支，背部略弯成动人娇美的弧形，粉脸侧转向刘辩那一边，美目微闭，细长的睫毛微微颤动着，有香汗从额头滴落，嘴角浅笑，却挤出了鼻翼上浅浅的皱纹，不但不显老，反而更添美艳的熟妇风情。
　　刘辩也被这熟妇的美态勾得心动不已，迎上那香唇用力地舌吻着，双手放在妇人的美臀上狠狠地搓揉。
　　妇人扭动着弹力的肥腰，口中淫声浪语不断：“啊……主人，你的鸡巴好硬好大啊！戳得奶娘好舒服，弄死奶娘吧！”
　　刘辩用力拍了几下妇人光洁的大腿肉，那玉腿被刺激得放佛要往上跳。
　　此时刘辩已经快要到了发射的边缘，于是双手环住妇人的纤腰帮助她更快的更使劲的发力扭动，那翘臀如同出笼乱跳的母鸡一般激颤着。
　　终于刘辩嘶吼一声，胯下怒龙吐水，一股白浆射向了妇人的最深处，由于射得太多太满又流到了二人的大腿与臀部的交合处，弄得两人那里都黏稠稠的，犹如森林里泥泞的土地。
　　“啊！”妇人缓缓地抽动丰臀脱离那肉棒，转过身来却看到那一地洒落的汁液，不由得惊叫一声。
　　然后娇羞不依地倒在刘辩的怀里：“不来了，你这坏蛋，每次都在人家里面射那么多！”
　　“那自然是比名流士大夫的那些老家伙多得多，他们都要勃不起来了吧，嘿嘿！”刘辩坏笑着调戏美妇人，一只手在她娇嫩的乳头上打着转。
　　“讨厌的坏家伙，要不是你安排，我才不愿意服侍那几个老家伙呢！”美妇人听到这话似乎有些不开心，嘟着小嘴打掉了刘辩在自己美乳上抚摸的大手。
　　“你也别得意，太尉的儿子的鸡巴可不比你的差，每次都在我里面射的好多好多，小穴都装不下呢！还有司徒的儿子，每次来都要我当她妈妈呢，在床上搂着我娘亲娘亲的叫个不停，咯咯！”妇人示威似的瞪了刘辩一眼，然后轻笑道。
　　“奶娘，我知道让你在这妓院当鸨母苦了你了，但是这也是为了大业需要嘛！若是有朝一日我的大计实现，这里面少不了你的功劳，到时候我买一个大大的宅子把你养起来，有无数的下人伺候你！”刘辩自知对女人有所亏欠，搂着她的脑袋安抚道。
　　“嗯！”妇人低低地应了声，再抬起头来时眼睛里竟已有泪花闪动，“我知道我的身份，即使你以后成了大汉皇帝，以我的经历也住不进你的皇宫，我也不稀罕那个。我只是希望能够帮助你，因为我爱你，为你付出什么我都愿意。从你那天把我从那群想要轮奸我的黄巾军手中救出的那一刻起，我就知道我这辈子剩下的日子都要受你支配了！”她说完把脑袋深深埋入刘辩怀中，良久无语。
　　原来这美熟女名唤吴倩影，如今已经四十六岁，她出生于大汉帝国一个贫苦家庭，幼年时随父母迁到西凉边境马城，半生的经历可谓坎坷流离。
　　她年少之时就享有艳名，然而在她二十岁时，马城被一个鲜卑小部落给洗劫了，她全家被屠戮殆尽，她的父亲眼睁睁看着她被十几个鲜卑士兵轮奸而无能为力，最后被一刀斩首。
　　不知算是幸运还是不幸，她被那个鲜卑小部落首领丘里木及时发现，避免了沦为士兵性奴的命运，反而成为了部落大王的妻子。
　　吴倩影作为他的正式妻子为他诞下三子，个个聪明伶俐。
　　直到她四十岁，一个本该安定的年纪，丘里木的突然去世却让一切都改变了。
　　这个小部落传统，丘里木儿子中最勇敢的那个将成为新的首领，而新首领将继承前首领的女人，包括自己的母亲！
　　来自大汉帝国，受到儒家思想熏陶的她无论如何也接受不了这种悖逆伦理的野蛮传统，但更让她惊讶的还在后面。
　　三兄弟之间竟然为了争夺母亲的合法占有权而手足相残，她从来没有想过一向顺从听话的三个儿子竟然都对自己有着如此强烈而疯狂的占有欲！
　　最终，她的大儿子丘里骨赢了。
　　新婚之夜，搂着母亲虽已被岁月与动荡留下些许痕迹，却依然美艳动人的娇躯，这个二十岁的年轻人得意洋洋地说出他为了得到母亲而毒死父亲的真相。
　　她虽恨他弑父杀弟，但四十岁如狼似虎的年纪，她还是夹紧那白玉美腿迷失在儿子，年轻而有力的性爱中。
　　她曾想，或许这样过下去也挺好。
　　可残酷的命运还是没有放过她，仅仅三年后，匈奴人的入侵了，这一次，丘里骨在敌人攻入王都之前将亦母亦妻的吴倩影送走，而自己则随着部落一起覆灭了。
　　回到大汉国土，一切早已物是人非，身边的下人逐个叛逃并带走了所有财物，身无寸长且自暴自弃的她被黄巾军捡到，每天任由一个个黄巾军丑陋的身躯压在她身上嘶喘。
　　直到那天一支小部黄巾军围住了这个美艳的妇人，兽性大发地想要强奸她。
　　那时刘辩正好讨伐边城得胜而归，遭遇这支小部黄巾，并发现了这个女人并且将其救下。
　　她感激刘辩的恩情，又被他年轻的雄性魅力所吸引，心甘情愿地成为了他手下妓院的鸨母，同时也是他的情人，刘辩好母，因吴倩影其身份认作肏娘恐被士人职责，刘辩无奈只得呼起奶娘，以此来激发自己的性欲。
　　从悠长的思绪中回过神来，刘辩轻轻扳起吴倩影俏脸亲了上去，两人深吻了一阵，良久唇分，刘辩微喘着气道：“奶娘，这次我给你安排的人物很重要，你一定要做好准备，万不可露出马脚。此人名为袁术，是太仆袁逢的次子，我偶然听闻此人嗜好熟女，肯定抵挡不住你的诱惑。你要一步步来，先是让他完全痴迷于你，然后取得进一步信任，最后方便你施展魅惑手段套取情报，情报的主要方向在于……”房间里的声音越说越小，直至完全听不见了，平静良久，随着一声女人的惊呼，紧接着就又是喘息和娇吟了……
　　日落西山，月挂中天，此时的醉仙楼门前车水马龙，灯火辉煌，正是一天中最繁忙的时段。
　　若有心人来这儿一瞧，会发现每一个出入之人几乎都是洛阳有头有脸的士族子弟。
　　那些到平常窑子里都要引发地震的人物，到这里也只当作一个寻常的顾客。
　　而此时，袁术刚下马车，正有些好奇地四处张望着。
　　旁边一起的是他的狐朋狗友，名叫范城，家中星尚，家财万贯都不足以形容其财富，而为了搭上士族这条线，他也是不惜一切财力地陪袁术吃喝玩乐。
　　“袁少，你看这醉仙楼是不是不同凡响，这进进出出的都是何等人物。你快看，那是羽林军校尉！嘿，那不是洛阳南部尉嘛！”范城虽然已经不是第一次来这里，但却表现得比初来乍到的袁术要兴奋得多，一个个地给袁术指他认出的大人物。
　　“你呀，这么激动肏什么，这是不是徒有虚名，还是得进去看看才知道，可不是什么女人都能符合我的胃口的！”袁术摇了摇头，身为士族有名的年轻一辈，他的表情不是很轻浮，反而显得比一般来此地的男人要冷静一些。
　　“袁少你放心，我今天既然把你带到这来，那就肯定是有把握让你开心的！走，咱们进去。”说罢两人就一同向正门走去。
　　正门口盈盈而立的四个大美人吸引住了二人的眼球，这四人竟是极为罕见的四胞胎姐妹，身材高挑匀称，脸蛋儿娇美可人，犹如牡丹绽放，艳光四射。
　　而更让人关注的是这四姐妹的打扮，门槛外边两人上着缕金百蝶穿花的窄裉袄，下着翡翠撒花的绉裙，尽显苗条风骚的体态，又不失庄重与大气，这是拿来打点门面的。
　　而门槛内的两姐妹一身打扮可就暴露淫荡至极了，只见二人用浅金色的网绣抹胸缎子紧裹住酥胸，那娇嫩挺拔的双乳透过网纹依稀可见。
　　往下瞄蛮腰裸露，肚脐眼儿犹如雪中一点格外诱人，下体则肏脆连裙子也不穿，只用那淡红色的葛布缠住一圈打个结便算是遮掩，这装束就是在告诉来客，从踏进门槛开始就可以对美女们为所欲为了。
　　而宾客们显然也没有客气，略过那端庄的两姐妹直奔门内两娇娃，只见一老头儿一脸猥琐的把胡子茬儿往美女脸上抹，嘴里不知嘟囔什么，一只手直接就蹿到姑娘的两腿缝里扣弄着，把那美女弄得淫态尽显，娇喘不已。
　　另一边的美人儿则更为夸张，原来一位客人实在是等不住进到里面，在门口就扯开了这姑娘的“裙子”，然后挺枪上马，犹如野马操田，在她的身后捣弄着。
　　这姑娘显然已是司空见惯此事，后边还挨着肉棒呢，前边依然弯着腰儿对着每一个宾客笑着，胸前的奶子几乎每个经过的男人都会抓上一把。
　　这门口的淫景使得两位年轻的少爷不由自主脸上就火热起来了，即使之前显得一脸淡然的袁术，此刻心跳也有些加速，经过门口迎客的美女时，也是忍不住在姑娘的奶子和屁股上抓了一把，那姑娘娇笑着装作嗔怒打了他一下，迷人的媚态勾得他心里也有些酥麻，甚至也有些想像另一个客人一样就在门口肏了这美人。
　　范城看出了袁术的心理，拍着他肩膀到：“袁少，这门口的姑娘在醉仙楼确实也算是上等姿色，但是离这儿的顶级美女还差得远呢，您别着急，里面多得是！”
　　尴尬一笑，袁术道：“这儿好像还真有点意思，老弟推荐的地方确实可以。”
　　“哎呦～您过奖了！”两人有说有笑地往里面走去。
　　而这一路上的景象也让袁术震惊，往常的妓院虽说也都是装扮奢华，景象淫靡，但远不如醉仙楼这般将肉欲暴露到极致。
　　只见四根赤金大柱撑起了整个富丽堂皇的大厅，厅内的墙壁被西域传来的各色宝石琉璃装点的绚丽多彩，大厅中间还有一个小池塘，里面竟有裸女搔首弄情，分外淫靡。
　　在这里，男人们无需有任何顾忌，无论他们在人前如何道貌岸然，但在这醉仙楼里他们完全不用隐藏自己，每一丝的欲望都可以畅快的表达。
　　一眼望去，袁术可以看到有妓女在直接给宾客吹箫的、挤着奶子乳交的；也可以看到各种姿势正在交合的男女，蚕缠、鱼比目、燕同心、龙宛转，端的是姿态万千；还有这交合的地点也是各不相同，有直接趴在地毯上的，有抱着放在桌子上的，还有直接在水里的。
　　耳边传来的尽是些淫声浪语，不时还能听到诸如“娘亲，你的小穴夹的我好紧啊！”
　　“乖徒儿，你插的师傅好舒服！”之类显然是正扮演着角色的声音。
　　袁术正聚精会神感受着这视听盛宴，范城却朝不远处的吴倩影打了个颜色，吴倩影早已恭候多时，她摆正了下头上的发簪，扭着屁股向袁术走来。
　　“哎呦，今儿个是什么风把咱们的范大少给吹来了呀！”老远的吴倩影就热情地招呼着范城，立刻引起了袁术的注意。
　　只见她头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，内穿薄蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束紫罗兰色彩绘芙蓉短裙，堪堪遮掩住自己的私密部位，外罩一件逶迤拖地的白色梅花蝉翼纱，使她那曼妙高挑的身躯如同云遮雾罩，朦胧而诱惑。
　　腰若细柳，肩若削成，却令人喷血地搭配上一对耸入云霄的双峰，随着莲步如同山崩一般摇晃着。
　　袁术也算是流连风月场所久矣，平日的青楼鸨母通常都是徐娘半老，体态风骚的熟女，已是让他迷恋不已，只是碍于自己袁家的身份不得僭越。
　　但比起今日这美艳鸨母统统如同米粒比之朱华般暗淡失色。他在心里忍不住喊叫到：我要上她，我要狠狠地肏这骚货流着淫水的浪逼！
　　于是当吴倩影走到跟前时，袁术忍不住一把环住了她的纤腰，沿着她光洁的玉背往下摸，直到用力抓了下她那鼓胀的翘臀为止。
　　“啊！”美艳鸨母一声娇呼，“这位客人好生急色呢，我这醉仙楼里迷人的姑娘海了去了，怎么非要摸我这个年老色衰的女人。”说着轻轻挣脱了袁术的手臂，然后用那妩媚的丹凤眼瞥了袁术一下，嘴角荡漾着浅笑，分外妖娆。
　　“哎呀我说清影姐，你可别这么说自己，这来醉仙楼的老老少少，哪一个不想上你那香床？要不是您的要价太高，您肯定是醉仙楼第一头牌！”范城固然对熟女无甚兴致，但这吴倩影的美态确实让人容易忽视她的年龄。
　　他心痒难耐，禁不住上前搂住吴倩影，伸进那薄薄的纱衣上下其手，两人像是情人般打情骂俏着。
　　原来范城每次来也必定和吴倩影打上一炮，有时若是玩的兴起便也不玩其他妓女，和吴倩影颠鸾倒凤一番之后就回去了，可见这美熟女的魅力。
　　袁术看着旁若无人亲热的两人不由得心生妒意，甚至有想把范城拉开独占这个美人的冲动。
　　好像是发现了袁术的不快，范城忙道：“清影姐，你看我都忘了给你介绍了，这位是当朝太仆袁逢大人之子，袁术袁大少。”
　　“哎哟，这可是了不得的人物啊，来，让姐姐亲一口！”说罢便又挣脱了范城抱住了袁术，把她那点着朱红的小嘴儿往袁术的脸上点，袁术兴奋地紧搂住她的纤腰不放，一只手急不可耐地掀开她的纱衣往那白腿的缝里钻。
　　吴倩影一边与袁术抚摸亲吻着，一边却伸出她那傲人的长腿逗弄范城下身，她的身高本就与一般成年男子差不多，上下身的比例也堪称完美，因此这一双白皙的美腿分外撩人，范城也不由得抓住她那小腿往上舔。
　　袁术看了更是嫉妒，占有欲也膨胀起来，他抓着吴倩影伸出的长腿往后拢，一边对范城说道：“范老弟，这女子我要了，今晚我就不找别的女人了，不知你有何打算呢？”
　　范城心领神会，笑道：“袁少我明白，不瞒你说，哪个男人第一次来这都是会被清影姐迷住的，我第一次来的那个晚上也是和奶娘姐一起渡过的。那成，那我就去找我其他几个老相好咯！”说罢便向二位告辞，袁术沉迷在乳山肉海之中，根本没搭理他，吴倩影倒是向他打了个飞吻，两人的目光相对，都是不为人察觉地一笑。
　　吴倩影献上香唇，作出兴奋的样子热情地吻着袁术，边吻边道：“袁少既然喜欢我，我自然是尽力让你开心。不瞒你说，我也最喜欢你们这些小弟弟呢！”
　　袁术也是激动起来，狂热地在吴倩影酥软欲滴的娇躯上抚弄着，低语道：“倩影姐姐，我真是爱死你了。不过从现在开始，我就叫你二娘好吗。”
　　吴倩影听了倒是一愣，往日里让她扮演母亲或是姐姐的人绝不在少数，唤她二娘的却委实不多。
　　“好呀，我的好儿子！你的亲亲二娘下面痒了，到我的房里给我止痒可好！”
　　话音未落，袁术已经一把将她抱起，其实二人身高相差无几，将吴倩影抱在怀里却仿佛轻柔无物。
　　袁术喘着粗气问吴倩影房间在哪，吴倩影则咯咯娇笑着给他指路。
　　大厅里的许多其他男人看到这一幕也都是艳羡不已，他们也都或多或少摸过或操过这个美熟女，但那仅限于在这大厅之中，并且价格已经足以让绝大多数人肉疼。
　　虽说在这里的男人都已经算是上流社会，但毕竟还是分阶级的，治粟内史作为九卿之一，绝对是站在金字塔尖尖的那一撮人，因此他的儿子才有资格能成为吴倩影的入幕之宾。
　　话说回袁术，抱着吴倩影进了闺房之后，便将她扔在床上，迫不及待地就脱光衣服要上。
　　吴倩影却巧笑嫣然地伸出一只美腿抵住他胯下勃起之物：“乖儿子莫急，先让二娘玩玩你那肉棒呀！”
　　袁术低头一看，只见吴倩影的芊芊玉足正抚弄着他的阳具，在屋内昏暗的灯光下更显妖娆动人，淫靡不堪。
　　袁术看了不由得呼吸急促，胯下之物也随之增大了几分。
　　吴倩影见袁术似乎对自己的秀足颇有好感，于是便抬起腿把脚尖点在他脸上，撒娇道：“二娘的脚底有点痒，请乖儿子帮忙扣扣嘛！”
　　袁术实在是喜欢疯了，完全忘记自己袁氏后代的身份，欣喜地捧起玉脚玩弄舐舔，带着吴倩影体香与花香的玉足他百玩不腻。
　　抚弄了好一会儿，他又顺势沿着那茭白竹笋般轻柔绵软的美腿往上抚摸，那紧致的小腿肌肉放佛没有因为岁月而有一丝松弛，而那大腿上大片白皙的凝脂肌肤更是激荡人心。
　　再往上，袁术还没好好抚弄几把那微开带着花露的阴唇，吴倩影就出人意料地伸出脚趾如同二凤戏珠般玩弄这袁术已经涨红的龟头，然后又用侧腿上饱满白嫩的肌肉摩擦着，最后又转过身去用臀缝夹紧滑动。
　　这一连串的挑动动作弄得袁术是舒爽不已，险些为此精关失守。
　　骚妇！袁术心里暗骂一句，不想继续沦为被动，于是将吴倩影按倒在床。
　　“二娘，还是让儿子来服侍你吧！”说着剥开吴倩影的胸衣，解放出那一对不甘寂寞的美乳，手里捏揉，嘴中舔咬。
　　无论开始是不是逢场作戏，此时吴倩影也已深陷性欲，脸上春光妩媚，搂着袁术的脖子：“快来肏二娘吧，二娘好爱你呀！”
　　袁术也忍不住了，两只手抓紧吴倩影的细腰，吴倩影顺势微曲美腿向两边张开，那紫红色的带着淫露的肉蚌向着袁术的阳物一吐一合。
　　袁术重重的挺枪刺入。
　　“啊，舒服死二娘了！”吴倩影一声夜莺般的脆鸣。
　　袁术刚把肉棒插入吴倩影的美穴，就感觉到完全不同于往日的紧缩，而且这种紧缩随着肉棒的深入越来越明显，他感觉自己的小兄弟放佛进入了一个漏斗状的密道，越往里面就越是狭小。
　　当进入到一定深度时，他感觉玉门紧紧关起，将阳物死死扣住。
　　袁术也兴奋的叫道：“我插死你这个千人骑的荡妇！”
　　“啊……术儿肏的二娘好舒服啊……再快点，用力……啊！”随着袁术的怒龙顶住吴倩影的花心，她的春情浪意全都释放出来。
　　袁术只感觉在茎冠处有蠕动的凸起嫩肉不断刺激自己敏感的龟头，并且感觉有一股汁液蕴涵着，包容浸润着玉茎，只觉温热滑腻，犹如来到了人间仙境。
　　要不是袁术也算有点经验，这一番可就要丢盔卸甲了。
　　他惊喜地喊道：“没想到二娘竟然是『三珠春水』之名器，怪不得让无数男人甘拜在群下！”他扑在吴倩影春潮涌动的粉脸上狂吻着，一只手抚摸着她高挺的美乳。
　　吴倩影的乳房固然是很大，但最美妙的地方还是没有一般熟妇的下垂坠落，而是坚挺高耸，把玩在手中感觉分外舒适。
　　袁术一番抽插猛肏，渐入佳境。乳波臀浪，美腿蜜穴，这美艳鸨母与士族大少之间越战越酣，终于到了最后的阶段。
　　袁术抱紧吴倩影的粉臀将她侧翻过来伸直两腿侧躺着，然后自己则斜卧着，一只手抓住她那修长玉腿高高抬起放在身前，下身的肉棒继续插入那蜜穴奸淫。
　　这种高难度的姿势被称作是“空翻蝶”，女的一脚放下，一脚伸直抬高，真真如玉蝶空翻，美不胜收。
　　并且把吴倩影傲视群芳的身材的淋漓尽致，那葱白的美腿如同一枝独秀的海棠，在激情的性爱中摆动，妖娆多姿。
　　吴倩影被肏得高潮迭起，为了稳定身体只得伸出白臂扶着袁术的大腿，那高挺的乳尖甚至都能碰触到他的膝盖。
　　双目因为连续不断的快感而已经有些失神，只剩下那红唇随着震动一开一合，吐露着“啊……好宝贝轻点啊，你要把二娘肏飞了！”
　　“啊……好喜欢宝贝的大鸡巴啊……二娘以后天天给你玩……”之类的淫声浪语。
　　终于，袁术感觉自己到了发射的时刻，怒吼一声，把沾满了吴倩影淫汁的肉棒拔出，一大摊精液顿时喷在妇人圆润的大白腿上，顺着弯曲的膝盖往下流，一直流到汇聚在美艳的小脚上。
　　吴倩影也迎来了高潮，她感觉周围的环境消失而进入了虚无，四肢微微痉挛，蜜道有力地收缩着，溅出汁液，这种感觉持续良久，她才缓过神来。
　　神色有些复杂地看着袁术，虽然他给自己带来如此甜蜜的性爱，但自己却对他怀有阴谋，不由得心理有些过意不去。
　　但是她始终还是记得自己的使命，首先是要取得袁术极大的信任，然后才能隐蔽地施展蛊惑人心之术。
　　于是她爱恋地抱住袁术，娇滴滴道“宝贝，二娘好爱你！”说着就拿自己的奶子与美腿在他身上蹭，袁术疲惫地搂住吴倩影，在那娇软肉体中缓缓睡去……
　　忙活了几天，终于通过拉拢袁术的一个好友范城把袁术这条大鱼弄上了钩，接下来就看吴倩影的本事了，刘辩也算是得了空闲，自然而然就想念起母亲丰满肥熟的肉体来了。
　　这性欲一涨根本难以控制，于是连忙到未央宫给皇后母亲“请安”来了。

第11章
　　今日的何皇后着一身粉色的低胸宫装，高高隆起的凤冠上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，尽显大汉国母的端庄华贵。
　　宽大的，宽大的袖子，艳丽的披帛一点也不使她看上去体态臃肿，反而把那丰腴的身体更精致地包裹起来，她莲步轻移向儿子走来，正如杨柳般婀娜多姿。
　　那粉白胸衣罩住的粉嫩大奶子随着美妇的移动而止不住的乱颤，深邃的乳沟放佛要吞噬每一个男人的目光。
　　刘辩色欲熏心地冲上去，直接一把横抱起美母就往内室窜。
　　何皇后惊呼一声，然后不依不饶地用粉拳击打着儿子的胸膛：“你这小畜生，整天脑子里就只想着那事情，人家刚刚打扮好要去拜访兰妃妹妹呢！”
　　“哦？既然如此孩儿确实不该妨碍母后，这就放母后去便是了！”刘辩此时还未走进内室，装模作样地门口放下了何皇后。
　　“讨厌的坏儿子！”何皇后见状愣住了，其实她好几日没与刘辩亲热，也已经迫不及待了，嘴上骂着刘辩，其实下面都已经有些湿了。
　　她香腮一红，有些难为情地道：“娘也只是嘴上说说嘛！难道你非要娘一被你抱起来，就像荡妇一样求你肏吗？”
　　刘辩乐了，把何皇后搂在怀里又是亲又是摸，调笑道：“这么说比起兰妃来，还是我这个儿子更重要些。”
　　“废话！”何皇后白了儿子一眼，然后抓着儿子的大手就往自己的大奶子上按，笑吟吟道：“你呀，既是妈的亲儿子，又是妈的小情人，亲丈夫！”
　　被自己亲娘勾魂荡魄的媚态弄得淫心大起，刘辩一边用大手撕扯着何皇后的胸衣，尝试着把那雪白丰腻的豪乳掌握着，一边往母亲娇艳欲滴的朱唇上蹭。
　　何皇后被儿子喷出的火热雄性气息弄得意乱情迷，美目紧闭，满脸绯红，张开薄薄的嘴唇，伸出丁香妙舌与儿子的舌头痴缠着，交换着母子的口水。
　　“啊……辩儿……别光摸娘的奶子……娘的下面也痒了呢……”何皇后放肆地扭动着肥嫩的粉臀，毫无顾忌地在儿子情人面前表露自己性的渴望，他知道刘辩就喜欢自己的淫浪妩媚。
　　果然，刘辩被母亲那妖艳的姿态弄得找不着北，也不顾两人还没进内室，就掀开何皇后的裙子在下身水淋淋的花瓣上爱抚着。
　　“娘……你的小穴好肥美啊……儿子等不及想把大鸡巴放进去了……”
　　何皇后脸蛋通红，娇软无力地靠在墙上，享受着儿子语言和身体上的双重侵犯。
　　“啊……娘好舒服……辩儿好棒……啊……娘忍不住了，快跟娘到里屋来！”
　　何皇后感觉单纯儿子的扣弄已经无法解决下体的骚痒，于是火急火燎地拉起刘辩的手冲进内室。
　　然后甚至等不及到床上，把裙子一扯，任由自己雪白丰满的大腿暴露出来，背靠着墙壁搂住刘辩，仰起头用水汪汪地媚眼盯着他，酮体泛着兴奋的嫣红，呼吸急促：“辩儿，娘等不及到床上了，娘要你，要你就在这里站着肏娘！”说完也等不及刘辩有所反应，就热烈地用红唇狂吻着儿子的俊脸。
　　刘辩自然是被美熟母的激情给点燃了，于是也猴急地一只手环着母亲雪腻的背部，一只手抬起她浑圆的美腿，使何皇后好像是一个大白羊般扑在他身上，做出羊上树的姿态。
　　然后用自己已经滚烫了的，坚硬如铁的大肉棒进入了母亲淫水泛滥而发着光的美穴。
　　“啊……啊……好舒服……儿子好棒……”何皇后快乐舒爽地呻吟着，那月白的大屁股在儿子的助力下摇晃着，如同一个充满了气的皮球。
　　“啊……娘的小穴好温暖啊……”
　　“儿子的大鸡巴也很烫啊……”何皇后爱恋地回应着小情人的赞美。
　　“娘……你身上的每一处都那么美！能肏到你真是我的福分！”激战正酣，刘辩的舌头、手脚和下体都忙不过来，母亲的美貌容颜，丰满乳房、臀部和大腿，紧缩出汁的小穴，他都不想放过，却又总是不得不暂时放弃某个地方，只能急切地四处游走。
　　“啊……娘也是啊……娘是属于你的……娘身上的每一个地方都只给你玩……娘的小穴就是为你的大鸡巴造的……”肉棒在自己的穴道里疯狂的进出，一下一下放佛要顶穿她深处的嫩肉，这种勇猛地冲击让这个美艳的贵妇人凌乱失神，只能不停地叫床。
　　“啊……好爽……母后的小穴夹的我要升天了……要来了……”刘辩低喘着，告诉母亲自己即将到来的喷射！
　　“嗯……射吧孩子……射吧……”何皇后双眼迷离，只剩下无力地喘息。
　　“啊……要来了！！！”刘辩感受到鸡巴猛烈地抽搐着，将肉棒抽离母亲的蜜穴，正要把龟头对准何皇后洁净粉嫩的双颊，眼睛瞟到母亲眼角丝丝的鱼尾纹，那是中年美妇岁月的标记，更加突显出乱伦与熟女的刺激，于是冲动地把肉棒上移，浓稠的白浆就这样射在了母亲美艳的鱼尾纹上。
　　那儿子的精液于是就这样顺着母亲浅浅的斑纹流下了，滑过光洁的面庞，丝丝滴落在雪白的奶子上，由于精液量大而急，不可避免地还有很多溅落在何皇后乌黑亮丽的秀发，长长的睫毛和闭着的眼皮上，这样美熟女何皇后颇显的有些狼狈不堪，原本白玉的脸上沾染了污浊，甚至被白浆略微影响了视力。
　　“啊……”感受着脸上儿子原浆的滚烫，何皇后也达到了高潮，瘫软在儿子怀里，无力地伸出香舌舔着唇边的精液，至于眼皮上的实在是没有力气去抬手抹掉了。
　　好在刘辩心细，笑呵呵地用拿起边上散落的母亲胸衣去擦拭。
　　“辩儿怎么每次都爱射在娘的脸上啊……”
　　“因为娘的脸会被很多人看到，他们却想不到这无双的容颜上被儿子喷洒过精液，想到这里孩儿就觉得刺激呀！”
　　“嗯哼，小流氓……”何皇后娇嗔道，“晚上在母后这里过夜嘛！”
　　看着母亲渴求的眼神，刘辩真有种留下来的冲动，不过他想了想还是说道：“母后，我们还是谨慎点比较好，不要给人留下把柄。”
　　“嗯嗯，人家也只是说说嘛！娘等你……等你成王带娘离开洛阳，咱娘俩就能光明正大的在一起了！”
　　“嗯，母后！”刘辩郑重其实地点了点头。
　　“好了辩儿，母后有些乏了，你亲我一口便离去吧。”何皇后杏眼半睁，微弱地喊道。
　　在母亲的唇上深深吻了一口，刘辩就悄然离去了。

第12章
　　刘辩回到宫殿，开始研究今日得到的有力情报。
　　按照袁术今日的表现来看，他意淫的是他的二娘，刘辩手中关于袁氏家族的线报里，袁术的二娘正是袁绍的生母赵氏。
　　赵氏本是袁家的婢女，但因绝伦的美色，袁逢在醉酒后强奸了她，由于身份的缘故无法成为妻只能为妾，可是因为生了袁绍的缘故，地位也算稳固。
　　之后几年袁逢正妻生了袁术，可是难产死了。
　　自那之后，袁术就归赵氏抚养。
　　情报和刘辩记忆里的历史大抵相符，袁术痛恨袁绍，更是骂他是奴才生的…可他居然…意淫这自己的二娘？！这难道是演示？！
　　刘辩打定主意，于是派出了自己的暗卫赵松，前去袁逢府邸查探情况。
　　赵松本是出了名的飞贼，恰逢偷窃遇到了刘辩，被刘辩活捉后喂食子母蛊，最后成为了刘辩身边一名斥候，刘辩也待他不薄，将他的轻功锻炼的真入化境。
　　入夜，赵松奉命迁入袁逢府邸，突然他见到走道的前方一个白影无声无息地飘了过去，他瞪大了眼睛，迅速闪身到旁边的一个柱子后面，赵松瞄到一个黑影向他这边越靠越近，再往前几步，就能看到他的侧面了！
　　猛然，那黑影停住了，一动不动，赵松屏住呼吸，黑影再次动作，赵松等了一会，随后沿着黑影远去的路线跟了上去，他脚下步履轻快，可是那人好像不见了踪影，赵松在偌大的太仆府转了个遍，也再没找到刚才那个白色的身影。
　　走着走着，赵松已经不知道自己现在到了哪里，忽然看到前面一处屋子里亮着灯，并且隐隐有动静传来。他心下奇怪，于是便上前一探究竟。
　　走近了，他才发现这是女人的呻吟，那声音不显得很高亢尖细，而是婉转低沉，放佛是在刻意压制，但仍然能清楚地听出这是男女之事搞出的动静。
　　赵松虽然不是淫贼，但也是个男人，况且这也不耽误执行任务，脸上一红，但又遏制不住兴奋地凑上前去偷窥。
　　这下他又是大吃一惊，里面的女子他认识，正是刘辩情报里，袁逢妾侍，袁绍生母，赵氏！
　　此时赵氏正扶着床沿半跪着，光着身子，高高抬起那丰满肥大的肉臀对着赵松的方向，而一个同样全身赤裸的男子正迎着她的大屁股用力挺动的下身，显然两人正做着苟合之事。
　　赵松回忆起，线报中，袁逢妾侍赵氏素有端庄持重的美名，没想到暗地里也偷男人，只是不知道这男人是谁。
　　“啊……娘亲……你这骚逼真是紧……屁股真是大……夹得我还爽！”
　　“嗯……嗯……你小点声啊……要是被人听到了娘可没脸活了！”
　　赵松心里正思绪万千，这对偷情男女的对话却让他大吃一惊，没想到赵氏的情人竟是他的儿子！
　　此时那男人偶然间偏过脸来，虽然只是很短一瞬，但是赵松注意力集中，看得真真切切，那正是太仆袁逢长子！
　　袁绍！
　　“娘亲，我知父亲多年未肏你了，别含羞嘛！孩儿肏的你爽吧？爽就大声地叫啊！”袁绍手掌狠狠地拍在了赵氏的大屁股上，那丰满肥熟的臀部如同夏天枝桠上饱满熟透了的多汁的水蜜桃，被挤压揉捏之后不知道会渗出多少带着熟妇芳香的汁液来。
　　“不要啊……不要啊……轻点……求你轻点……不要欺负娘亲了！”赵氏水嫩的肥臀被儿子拍得通红，她疼的银牙直咬，美目含泪，转过头楚楚可怜地看着袁绍。
　　母亲这如同受惊小鹿般的可怜样不但没有丝毫引起袁绍的同情，反而激发了他更大的兽欲，他继续狂乱的在母亲的粉臀、玉腿、纤腰上揉捏拍打，下身也冲刺得越来越快越来越猛烈，放佛要生生将母亲的蜜道刺穿！
　　“你这骚妇，勾引儿子的骚妇！别再装纯了，你快大声地叫啊，你快说你喜欢被儿子的大鸡巴肏！”
　　儿子的羞辱让赵氏倍感屈辱，她的泪水如珍珠般坠落，抿紧上下唇不再让自己发出声音，似乎想借此与儿子相违抗。
　　发现赵氏不但没有按照自己的愿意大声叫床，反而刻意压低了声音，袁绍恼羞成怒。
　　说来原因也在赵氏，赵氏一贯对袁绍的溺爱让他在母亲面前找到了为所欲为的感觉。因而现在他已经无法容忍赵氏的任何一丝违逆。
　　他伸出一只手手揪住母亲丝滑的秀发，另一只手使劲攥住母亲丰满的乳房，在那豆腐般娇嫩的乳肉上留下了红红的掌印，嘴里吼着：“你叫不叫！叫不叫！”，同时下身也抽动得更快了。
　　赵氏感觉自己的头发快要被撕烂了，乳房火辣辣地疼，她无力反抗儿子的淫威，只得小声地、包含屈辱地叫道：“啊……我是……我是……骚货……喜欢……喜欢儿子的……”说道最后已经完全听不见声音了。
　　“大声点！你儿子我听不见！”袁绍一用力，鸡巴顶到了母亲的子宫口。
　　这一下来得如此猛烈，如同闪电般撕开了赵氏心里的最后一道防线，她豁出去了，抛开了一切身为母亲的尊严，惊叫道：“啊……啊啊啊！我爱儿子的大鸡巴啊……我喜欢被儿子肏啊……我是个淫荡的娘啊！”
　　她放佛母狗一般摇晃着自己的大白奶子，秀发凌乱，讨好似地扭动肥臀迎合儿子的抽查，只求儿子能够不要再折磨他。
　　袁绍满足了，兴奋了，他不再出言羞辱母亲，而是全心全意地把心思放在抽插的技巧上，九浅一深地摩擦着母亲小穴里充满褶皱的肉壁，弄得赵氏欲仙欲死，此时她已经完全进入了性爱的状态中了：“啊……儿子好棒……娘……娘从来没有这么舒服过……啊……娘整个人都是你的了！”
　　如果说之前赵氏还心存着伦理与母亲的矜持，而现在她已经完全沦陷了。她的下身湿的一塌糊涂，随着儿子肉棒的进出带出大片大片的淫水。
　　“啊……娘我要来了……我要射到你的最里面！”
　　“啊！不要啊儿子，不是说好每次只能射在外面吗！”在最后的时刻，袁绍的话语却让赵氏惊醒，放佛一只水边喝水被鳄鱼惊吓到的羚羊，惊恐地叫了起来。
　　然而这微弱地反抗无助于事，她感觉到蜜穴被儿子滚烫的热精填满了……溢出了……她绝望地瘫软在床上，闭上了眼睛，任由上面流泪，下面流精。
　　袁绍射完精之后只感觉浑身舒畅，心满意足地从当年诞下自己的阴道里拔出了肉棒，连带着“吧唧”一声带出股股的浓稠液体，那是母子乱伦爱液的混合物，沿着赵氏深深的臀缝顺流而下，在地上汇聚成一滩。
　　赵松看这乱伦的刺激一幕入了神，受主子刘辩的影响，对禁忌之情的震撼还是让他感觉到兴奋。
　　他不自觉地对比起眼前明晃晃的雪白肥臀与那日见到的何皇后的美臀做对比，他虽未看过何皇后裸体，但是包裹着衣服的肥臀他还是见过一次的。
　　心中一对比，他还是觉得自称大汉第一美女的何皇后在这一项上输了。
　　赵氏的巨臀比已经算是丰满易于常人的何皇后的肥臀更大上一号，被这样一个大屁股夹紧阳物会是何等的舒畅呢？
　　赵松一想，顿时觉得心里痒痒的，后背酥酥的，鸡巴一蹦就蹦起来了！
　　房间里，泄了身的赵氏趴在床沿轻声地抽泣着，而从性欲中平复下来的袁绍看着自己母亲楚楚动人的样子终究是起了怜爱之情。
　　他也明白母亲正是出于对自己无限的爱才能容忍自己无限的放肆。
　　他伸出臂膀把母亲搂到怀里，认真地擦去母亲脸上的一滴滴泪珠，道：“娘亲。对不起，孩儿不是有意的，只是在床上时，母亲太美了，孩儿禁不住就……”
　　在儿子进入前，赵氏总是百般推脱劝阻的，但是当真的与儿子云消雨歇过后，她又无比地依恋儿子温暖有力的怀抱，回味那迷人激情的性爱，中年女人的心理就是这么奇妙。
　　而儿子性爱过后体贴的抚慰更是让她感动，刚才的一点点委屈早就抛到九霄云外了。
　　她秀气的脸上泛起了红晕，把那残留的泪痕都蒸肏了，只剩下熟妇害羞时的美艳：“嗯……娘知道……娘也不怪你的……你也是……也是情难自禁……”
　　“娘……”袁绍也没想到性爱过后的母亲竟然有如此诱人的魅惑，不禁深情地唤着她。
　　“嗯……绍儿……无论你做什么……娘亲都不会怪你的……娘亲为了你……什么都愿意做……再说……其实……其实……娘亲也很需要的……”赵氏说这话时，脑袋都快像鸵鸟一样埋到儿子的胸膛里了。
　　袁绍听到美母吐露心声，不由得又兴奋起来，胯下的鸡巴都快顶到了赵氏的脸上。
　　赵氏忙按住儿子勃起的肉棒：“绍儿，娘亲虽然……虽然可以和你那个……但是太频繁的话，早晚要露出破绽，被你父亲发现的！”赵氏担忧地说。
　　“娘亲放心，父亲终日沉迷于那洛阳青楼，听说袁术那厮今日也去了，如今还未归来，想必也是沉沦其中。”
　　赵氏对袁逢和袁术还算挺上心的，一个是自己的夫君，让自己有了今天荣华富贵的生活，一个是自己带大的养子，虽然袁术看不上自己，但赵氏对他一样上心，只不过两者都被那青楼女子迷惑，着实让赵氏愤恨！
　　“娘亲是妾，管不了他们…娘只希望你不要沉沦其中，你是袁家的希望，别老找你爹，多跟你叔叔袁隗套近乎，那样你才有出头之日！”
　　“好！娘亲的话绍儿定当谨记，至于青楼，娘放心，我的心理只有娘亲，青楼女子。哪有与娘亲肏逼来的舒服痛快！。”
　　“你这孩子瞎说些什么……我们母子都行了这乱伦之事…你还扰欺辱娘亲！…”
　　赵氏想到二人的不伦关系，又露出了担忧的表情。
　　袁绍见状所幸又把母亲按到在床上，吻住她的嘴，免得她又说下扫兴的话，一边又把膨胀的大鸡巴对着母亲的小穴。
　　“母亲！别想那些没用的了！还是现在来快活吧！”袁绍扔掉杂念，又压到了母亲身上。
　　“啊…”赵氏一声长吟，随着儿子的插入又扭动起了粉白的肥臀。
　　袁绍捧着母亲的肥臀，自信的说道：“娘亲放心！…绍儿早就的信，父亲和术弟均在青楼住下，今日不可能回来，就算回来也不用担心，绍儿的门客已经将周围把持好，一旦有风吹草动，就会跑来报信，娘亲你可以放肆的叫！哈哈！”
　　听到儿子的话，赵氏心里也松了一口气，放心的享受着和儿子的乱伦之爱。
　　“啊…绍儿！我的好儿子…肏娘，你淫荡的娘…嗯！……喜欢被你的大鸡巴肏～！”声音也愈加放荡起来，丝毫没有之前的羞耻感。
　　这母子二人的对话赵松听在耳中，心中又是起了波澜：原来这袁绍竟然与主公一样，与自己母亲私通？！这个不得了！
　　要知道，大汉帝国后宫规律森严，刘辩和何皇后则是天时地利人和，何皇后作为大汉国母，不单单是刘宏的妻子，更是统领后宫，作为皇族的一个门面，因此接近宾客，接受皇子的问安都是自然而然，顺利成章之事。
　　这也是刘辩可以和何皇后乱搞而不被怀疑的原因之一。
　　而袁绍完全不同，他是太仆之子，没有刘辩和何皇后的先天优势，居然还敢行着不道之事。
　　赵松想到这里也没有心思把屋内的淫戏看完，只想着怎么把这事禀告给刘辩与何皇后，于是悄无声息地离去了。

第13章
　　刘辩今日非常高兴，他下属偶然得到一稀世珍宝，刘辩有着厚实的记忆，自然知道此物多么珍贵，于是带着宝物立马前往自己母后的寝宫献礼。
　　日过晌午，刘辩来到何皇后的寝宫，何皇后一如既往的半脱衣裙等待儿子的疼爱，可是见站着不动刘辩手中拖着一盒子，于是笑着问道：“辩儿，不来肏你的乖娘亲，站着作甚？！”
　　刘辩只是笑嘻嘻地道：“母后，孩儿自然是要肏的，可是孩儿偶得一宝物！感觉这世上只有母亲一人可以配得上它，特此献上。”
　　“哦？不知是何等宝物能让我儿如此重视呢？”何皇后盯着刘辩手上之物笑道。
　　刘辩笑了笑，缓缓打开手中的小盒子，霎时间，只见盒子中放佛有星光溢出，完全打开的时候，整个大殿似乎有满天星辰闪烁。
　　何皇后大吃一惊，仔细端详盒中的宝物，这是一个蓝色的宝石项链，如同一个沉睡的美人躺着盒中。
　　那宝石晶莹剔透，饱满如鸽子蛋，呈现一种朦胧的略带紫色色调的浓艳蓝色，如同盛开的矢车菊一般神秘而诱人。
　　旁边刘辩的声音传来：“这是一富商在域外所得，传说是他们国度最伟大的女皇带过的，尊贵无比！偶然被我的手下得到，进献给了我。”
　　刘辩说道这停住了，何皇后此时已经完全被这神奇的珍贵石头吸引了，也对刘辩口中的传说很感兴趣，便抬起头盯着他，示意他说下去。
　　刘辩笑道：“我心想，这天下间能比母后更尊贵的女人恐怕是没有了，若是您都不配占有的话，那又有谁有这个资格呢？”
　　女人们总是虚荣的，即使是贵如皇后，何皇后也不能免俗，更何况自个儿子的这个马屁拍的实在是圆润异常，让皇后听了都忍不住飘飘然。
　　刘辩哪还能看不出皇后的心动，得意地笑道：“看来母后对此物甚是喜欢，那就让孩儿帮母后脱去衣裳，然后戴上这美丽项链吧！”
　　何皇后羞答答地应了声“嗯”。
　　刘辩伸出臂膀就把何皇后往怀里搂，何皇后软绵绵地靠了进去，那股红晕一直蔓延到了天鹅般白净修长的脖子上。
　　刘辩迫不及待地解开皇后的胸带，那巨大双峰之间深深的沟壑一下子就显露出真面目，那深涧只见放佛有白光闪烁，煞是诱人。
　　他火急火燎地就要继续把衣服完全褪去，何皇后熟练地抬起玉臂使自己的上衣完全被脱下，于是那雪山般巍峨壮丽的豪乳就展现在刘辩的面前。
　　这才一日不见这对奶子，刘辩只觉得它们又比过去大了几分，随即问道：“母后，儿臣火眼晶晶，怎感觉你的奶子比昨日大了几分？！”
　　“还不是你那功法奇特，滋阴补阳，我一得到你的滋补，屁股和奶子就会大上一点，虽然皮肤好了，也年轻了，可是…也胖了！”
　　“哪有！母亲在我眼中越来越丰满美丽了，儿臣爱死你了！儿臣巴不得你的屁股和奶子大一些，哈哈哈！”说完，刘辩放肆地按住那两个乳球搓揉着，把舌头往那紫红色的乳头上舔。
　　紫葡萄一般的大乳头是何皇后最敏感的部位，在儿子熟悉的舔弄下让她快感连连，直至下体已有爱液渗出。
　　何皇后吃吃笑道：“急色鬼～，还没给人家戴上项链呢！”渴望地望着被刘辩放在一边的盒子。
　　刘辩于是止住了手上的动作，笑呵呵地取过了项链，他也期待着何皇后配上宝物的情景，到时候的母后肏起来就更美了。
　　“来，母后，我给你戴上。”
　　何皇后挺着雪白的酥胸，刘辩绕过她的粉颈，把那绚丽的蓝宝石放在了美人胸前。
　　霎时间，犹如天星归位，这稀世奇珍找到了自己真正的主人，那原本就艳丽的光泽变得更稠密了，如同梦境一般不真实。
　　而那蓝中带紫的艳光与何皇后本就如同雪山一般晶莹的大白奶子搭配在一起，那就是散发出浓浓的肉欲与挑逗了。
　　何皇后还不自知此时自己的美态，只觉胸前的宝物着实令人欢喜，不自觉地挺着胸脯抖了抖，可爱媚惑的样子看得刘辩眼珠子都要爆出来了。
　　“辩儿～你看母后戴上这个可美吗？”何皇后妩媚的看着儿子刘辩。那勾魂的媚眼，释放出的是勾引挑逗的信号。
　　他嘿嘿笑道：“那自然是美了！不过我现在要让母后更美！”
　　何皇后软声嗔道：“辩儿，娘亲今天心情好极了，给你舞上一曲～！呵呵”说罢伸出小舌头在朱唇周围舔了一圈，一脸荡妇般浪荡的样子。
　　刘辩见母后发浪想要搔首弄姿一番，便也鼓着掌，痴迷地看着她。
　　于是何皇后后退两步，微屈身体，后面肥美柔软的肉臀翘起，两只玉手故意按在胸前挤压那对乳球，一副十足挑逗的样子：“那母后就为我的皇儿跳一段汉家舞。”
　　言罢，轻移莲步，鹧鸪飞起，舞凤髻蟠空，袅娜腰肢柔。粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞，娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。
　　那逶迤拖地的烟纱白裙如同回雪飘飘，左旋右转，裙纱下那丰润修长的美腿，时隐时现，轻盈跳跃，急来如雷霆迅猛，缓来若山泉轻淌。
　　丰满的胸部此时成了汉家美妇的唯一阻碍，那双乳饱涨硕大，粉腻酥融，随舞跃动，啪啪地打在何皇后的胸前，而乳沟之中的蓝宝石就放佛遗落深谷，在一波又一波的乳浪中飘摇。
　　肉与肉撞击的声音和画面交织在一起，看得刘辩刘辩是口水直流。
　　跳着跳着，何皇后终于是嫌弃自己巨乳碍事，于旋转飞舞之中轻舒云手，刚才被刘辩脱去的淡蓝胸衣又被挑回到她手中，放佛变戏法般就又束在了她胸前，束带一拉，终于是把那两个不安份的大白兔牢牢按住。
　　此刻她舞蹈的风格一变，由刚才的浓艳露骨，换为了现在的轻灵飘逸，行云流水，毫无生涩局促之感，放佛上一刻还是淫娃荡妇，这一刻便是玉女仙妃。
　　母后的肆意挑逗，直把刘辩迷得不知身在何方，一会儿如处勾栏瓦舍，一会儿又至仙宫神府。
　　此时何皇后一声娇笑：“辩儿，快来追母后啊！追到了就让你肏呀！”说着如玉蝶翻飞，转瞬间就要往殿深处飘去。
　　刘辩哪里肯让这到嘴的美肉飞掉？“娘亲，乖乖在那别动，辩儿来了！”。
　　刘辩身法轻巧，立马追上了自己的母亲，见母后已经躺在床上等他宠爱，于是狂乱地脱去自己的长袍扑了上去。
　　何皇后一声娇笑，一双修长的晶莹美腿就紧紧夹住了儿子的脑袋，散发着熟妇香气的，红彤彤，肉嘟嘟的美艳骚穴赤裸裸地露在刘辩的眼前！
　　伴随娘亲那婉转的啼叫，刘辩情不自禁地就伸出舌头去舔那嫩肉。
　　刺激让何皇后无能自已，连忙就娇声浪叫到：“辩儿，快快插进来吧，娘亲可等不及了！”
　　刘辩见状将涨大的肉棒放在穴口研磨逗弄起来。
　　何皇后只觉得蜜道口被大虫钻弄得心痒难耐，酥麻万分，两条葱白的美腿直挺挺的大张开，百般哀求刘辩的进入：“啊……好儿子……你快别逗母后了……快把那大鸡巴插进来给娘亲一个痛快吧！”
　　刘辩扶住何皇后的美腿，胡乱地舔了几口母亲那涂满蔻丹的脚趾甲，胯下的肉棒就如同大蛇探路般钻入了紧窄的蜜道。
　　何皇后欢快的扭动着大白臀，美乳乱颤地扭动起腰肢，刘辩九浅一深地抽插着，二人的淫戏越演越烈。
　　光天化日之下，身为大汉国母的何皇后，被自己的皇儿刘辩用大鸡巴狠狠肏肏着，在山与海之巅肆意沉沦：“啊……好儿子……亲亲儿子……快点……快肏死你娘亲吧！…啊…”
　　刘辩闻言更加兴奋，肉棒越动越快，插得何皇后粉臀美腿如同筛糠一般狂甩！
　　不断填满母亲那空虚的小穴，晶莹剔透的淫水颗颗饱满，如同冰雹一般砸在床上，把本来就鲜艳的褥子浸润出一种妖艳的美感。
　　“要到了……要到了……”接近高潮的何皇后嘴里不断重复着。
　　终于，何皇后自己达到了高潮，感觉到刘辩也快要射出来了，何皇后双腿一夹，顿时子宫口如同一个有魔力的小嘴一般死死咬住了刘辩的龟头，那股紧缩感刺激地刘辩再也守不住精关，一下子射了出来，而那小穴深处放佛有着无边的吸力。
　　神功辅助，阴阳调和下，刘辩得到母亲的滋润，舒舒服服的趴在何皇后的肥美躯体上。
　　而何皇后则感觉到那股浓厚的男精放佛滋润的营养汤一般，把她高潮泄身失去的气力又补充得满满的，顿时疲态全无。
　　母子俩休息片刻就听闻门外宫女禀报：“皇后娘娘， 皇子辨侍从赵松求见。”
　　“赵松？！”刘辩这才想起之前安排赵松的任务，冲着母亲何皇后点了点头，何皇后见状说道：“宣～！”
　　片刻间，母子二人穿好了衣服，赵松也进入了皇后寝宫。赵松见四下无人，双膝跪地，尊敬的说道：“见过，主人，主母！”
　　“好了，起来说话吧。”刘辩搂着母亲何皇后，淡淡的说道。
　　赵松起身，恭敬的向刘辩母子禀报袁家的所见所闻，刘辩听闻就命起退下，搂着母亲嬉笑的说道：“呵呵！没想到这朝堂之中，母子乱伦的，不止咱们一家啊！”
　　“大汉又没有法纪，最多是儒家思想深固，怎么可能没有，不过那袁家四世三公，居然出了这么两个东西，当真有趣！”
　　刘辩笑着回道：“有趣的还在后头呢！”
　　何皇后诧异，连忙问道：“后头？！怎地，他们兄弟二人还能在洛阳争起来，那他老袁家的脸就不用要了，那袁隗就能杀了他们！”
　　“袁术和袁绍自然不会，他们还算有点小聪明，母后可曾记得当初我跟你说的州牧制！”
　　“记得，可这与他们有何关系？！”
　　“大汉将乱，黄巾日渐平复，再过几日我出征广宗城，便是黄巾覆灭之日，可是汉家根基已被黄巾崛起，败亡会一步一步的，以袁隗那老贼的机敏，定然留有退路，袁家二子必然外放，牧守两地，以观天下之变！以他袁家的名望，未必成不了诸侯之势！”
　　“你是说…两个诸侯为了肏母而争风吃醋？！哈哈！那的确有趣！哈哈！”想到这里，何皇后顿时笑个不停，诸侯为乱伦苟且之事争锋，的确有趣。
　　“母后，今日是你进宫给父皇请安的日子，儿臣就先告退了，莫要让父皇占了便宜哦！”
　　听闻儿子的话语，何皇后娇笑的回道：“你这个爱吃醋的小鬼～知道啦！”
　　辞别何皇后，刘辩就回往自己的皇子寝宫。

第14章
　　刘辩寝宫内，刘辩正抱着自己的姥姥朱敏调笑。
　　刘辩之前为母亲谋划的计策已经初步实践成功了，何皇后为母亲朱敏寻了一个习武的奴婢作为替身，然后有刘辩施展易容术，放回何府当做替身，而姥姥朱敏则作为刘辩的贴身女管家，入驻皇子寝宫。
　　刘辩不断思索这如何玩弄自己美艳无双的姥姥，就在这时，一个念头窜了出来！车震？！
　　可是古时没有车啊…马车…对！马震！自己骑术无双，在马上肏弄自己的姥姥！哈哈哈！果然有趣！
　　刘辩嬉笑的对朱敏说道：“姥姥！孙儿有个好玩的要告诉你！”
　　“看你这坏笑，又想出什么花招来折腾姥姥了？！”看着外孙一脸坏笑，朱敏就知道有时！
　　“姥姥！外孙想在马上肏你！一边飞奔在边城荒野，一遍肏你！如何！刺激不！”
　　朱敏闻言一愣，连忙说道：“你个小兔崽子，姥姥这么大岁数了！你想颠死我啊！”
　　“姥姥！孙儿骑术无双，再说了，姥姥与孙儿双修，再加上往日习武，身体比母后还要健壮，怎会出事呢！”
　　朱敏拗不过外孙，只好答应，其实她心里也想尝尝，在马上被外孙的大鸡巴肏弄，是何种感觉。
　　商量好后刘辩就带着姥姥与一杆亲卫出宫，以巡视边城残余匪军的名义出了洛阳。
　　晌午刚过，边城外的荒野平原，朱敏和刘辩两骑当先，远远甩开了后面亲卫一段距离。
　　朱敏已经按耐不住心中的小火苗，见外孙对自己看来，欲火再也按耐不住了！
　　于是她一踏马背，果断地离开了自己的马匹，大胆地扑到了刘辩的怀里。
　　“亲亲我的外孙，好辩儿，姥姥不行了！姥姥大早上就好想你啊！”朱敏说完就把那丰厚的，如同烈火般浓烈的红唇贴在刘辩的俊脸上狂热地亲吻着，一边肏脆的撕扯开胸前的衣物，把情人的手往自己的巨乳上按。
　　“姥姥～怎么这般着急呢！…孙儿…唔唔……姥姥～！……唔唔”刘辩话都来不及说几句，就又被朱敏的艳唇堵上了。
　　这位大汉国母的母亲，此是眼睛里净是老妇勾魂夺魄的妩媚，脸颊红彤彤得能滴出水来，连带着连雪白的奶子都染上了醉人的酡红。
　　“外孙，姥姥不行了！”她浪荡地扫了刘辩一眼，“现在，姥姥只需要你来肏我，我就是你的大母马！”
　　说罢一翻身，狠狠扯开碍事的下裙，高高把肥嫩雪白的隆臀翘起来对着刘辩，那花生米一样大小的充血阴核已经能够显现，这位平日里尊荣的朱夫人，此时正在顺从地等待她外孙的冲锋。
　　“呼！”见到这番情形，刘辩又怎么可能再忍住，脑海中唯一想做的就是与自己迷死人的美丽姥姥欢好，骑在这高大的母马身上冲锋陷阵。
　　咦，母马？激动的刘辩双脚踩着马镫，又回过来看看朱敏无比宽厚丰满的大屁股，一个刺激的想法涌上心头。
　　他让朱敏俯卧双手撑住马背，直接坐在了朱敏身上。并且把马镫挂在了她的髋部上，然后踩着两边的踏脚蹬上去骑在了朱敏身上！
　　若不是刘辩这匹爱马是汗血宝马，负重惊人，还真经不起两个人在背上这番折腾，而若不是朱敏有着如此肥大的臀部和强健的腰部肥肉，也绝对经不起不算瘦小的刘辩的骑乘。
　　此刻，随着马匹的快速移动，朱敏满头青丝散乱，神色迷离，低垂下来的雪白巨乳摇晃着，下身阴部的肥厚肉丘滴答着闪光的淫珠，随着疾风向后一路飘洒，不知会被后面赶来的哪位亲卫拾到？
　　“辩儿，我的乖外孙～来啊，骑着你的大母马冲锋吧！”朱敏讨好着自己的亲外孙。
　　刘辩踩实朱敏雪白娇躯两侧的马镫，那勒紧的绳子使得本就硕大的臀部再一次暴凸，雪白丰厚的臀肉肆无忌惮地挤压变形。
　　他毫不迟疑地将早已硬入铁棒的大鸡巴对准姥姥的流水美穴，刺溜一声插了进去。
　　“啊……啊……辩儿！姥姥好舒服……我要让我的外孙骑一辈子！”小穴终于迎来了日夜盼望的伟大征服者，朱敏舒爽之下什么淫荡的话都直往外冒。
　　刘辩也是如痴如狂，下身健壮的肉棒啪啪啪随着马的震动强烈地撞击在身下熟妇坚实的臀肉上，他不得不夹紧这丰满熟肉而不让自己因马的快速前进而失去平衡，同时还忙里偷闲地用自己的手去往前抓住朱敏的豪乳肆意揉捏。
　　马儿在荒野上疾驰，而马背上的男骑士也同时在骑着老妇母马在冲刺，这是怎样奇异而刺激的景象！
　　这匹母马是大汉国母，受人尊敬，却也不得不屈服在自己外孙的铁鞭子下！
　　“哒哒……哒哒……”感受到背上两个人的重量，胯下宝马有些郁闷地放慢了速度，这可有些不妙。
　　刘辩不舍得拿马鞭抽胯下的美艳母马，却不得不重重把手掌拍在她月白喧软的大屁股上。
　　“啊！”朱敏一声尖叫，臀部的嫩肉上留下鲜红的掌印，这母马一吃疼，心领神会的拿起挂在马颈上的皮鞭，也狠狠抽打在了身下真正的汗血宝马身上。
　　“嘶！”的一声长鸣，汗血宝马终于显出了它真正的威能，速度陡然提升，身后的亲卫又只能吃上灰尘了。
　　他们看不到的是，黄沙之中那马背上的精彩骑战，听不到的是，面容清秀的青年人骑得老美妇直喊救命。
　　快速奔驰的消耗使得座下的汗血宝马渗出了血一般红的汉水，而马背上的女母马洁白的身体上也落满了汗珠，随着她的摇头甩奶而飞溅。
　　“啊……辩儿…好外孙…不要啊……轻点打我……姥姥要吃不消了……啊！！！”
　　刘辩越肏越兴奋，心里仅存的一丝怜惜消失殆尽，朱敏屁股上的雪白嫩肉被拍得通红了一片。
　　但是刘辩此时心里也没有其它念头，马背那激烈的震动使得朱敏的巨臀连带着随时能把他掀翻，他没有力气再去控制力道，只能勇往直前的冲刺，冲刺，再冲刺！
　　直到一股热流涌上，滚烫的鸡巴射出了滚烫的精液。
　　在这最后一下他没有控制住下体而滑出了熟妇的艳穴，使得白色的浓浆泼洒到朱敏的臀瓣，背部，甚至头发，而女元帅也不甘示弱，汩汩的淫液喷洒而出，顺着丰白的雪臀直流到马背上，又与宝马血色的汗珠交汇在一起。
　　汗水与淫液，这就是这次激烈马战留下的产物，当然还有赤裸抱在一起性爱后深吻的熟妇与青年。
　　“咯咯……没想到在马上也能这么玩啊……只是这样人家真的好累！”朱敏娇软的靠在刘辩怀里，身为姥姥的她对着自己亲外孙不停撒娇。
　　“姥姥，还不是你心急，居然比我还迫不及待……”刘辩无奈地说。
　　“你一大早就跑去找你娘亲了，姥姥想死你了！还怪我～”
　　“什么话，昨晚我请安归来，不是陪了你整整一晚上么！”
　　“我不管！我是你姥姥，我辈分大，你要多孝敬我！”
　　“好好好～是孙儿的不对，我以后一定经常来孝敬姥姥！”
　　“这才是我的乖外孙～来让姥姥亲亲！”朱敏娇笑着又吻上了外孙，马背上疾风呼啸，却因为这男女的情事而扩散出一股淫靡的味道……

第15章
　　入夜，刘辩带着姥姥回到了皇子寝宫。
　　刘辩刚搂着姥姥朱敏进屋，就感觉身体有些不适，朱敏连忙将外孙扶到一边，刘辩闭眼运功调息这身体，突然！
　　腹部一阵金光大作，吓得朱敏赶紧抓住刘辩的手！
　　金光散去，一本书卷掉落在地上……朱敏见此大惊？！自个外孙…生…生了卷书？！
　　刘辩睁开双眼，将书卷拿起说道：“姥姥莫要惊慌，此物乃我修炼的功法，又我神识凝结而成……哎，姥姥只需知道，此物对我无害反而有益便可。”
　　“可是外孙你刚才不适的表情……”
　　刘辩抚摸着朱敏的肩膀说道：“姥姥放心，此乃我因果功一层大成，此书卷进阶为第二层的缘故，来，把你的伪装带好，咱们去皇后寝宫商讨。”
　　朱敏点了点头，毕竟知道刘辩秘密的就只有她们母女二人。
　　已经是夜晚，刘辩请安入宫并不合适，只能偷摸从密道进入皇后寝宫。
　　殿内的何皇后惊讶自己的母亲和儿子都来了。
　　待刘辩将事情讲述一遍后，边急忙说道：“太好了！辩儿，赶快看看，这二层功法有何功效！”
　　刘辩打开书卷，朱敏和何皇后纷纷探过头来，她们发现顶上的文字看不懂？！
　　难道是古文？！
　　见刘辩看的入迷，母女俩也不敢打扰，乖巧的呆在一旁等刘辩看完。
　　没一会，刘辩就看完了卷轴，一阵金光将其收入神识，笑着说道：“这第二层，还真是神奇啊！哈哈哈！我也是幸运！”
　　何皇后焦急的问道：“哎呀，辩儿，赶紧说，娘亲和你姥姥都等不及了！”
　　“好好好，儿臣这就说，这因果功第二层比第一层连起来要方便的多，其中有一必要的因素，就是修炼者的外母未亡，也就是母亲的母亲，姥姥得健在！传我功法的那位道士就是因为姥姥早夭，功法不得进阶。”
　　朱敏闻言笑着说道：“呵呵，原来如此！那你的确幸运啊！我不仅健在～而且还天天被我的外孙肏～呵呵！天意啊！”
　　“娘，那还不是女儿我牵得线！辩儿，赶紧继续说！怎么修炼！”何皇后继续问道。
　　“这就要从功法说起了，功法全名因果轮回功，第一层全然是筑基，第二层就厉害了，我需要带着姥姥的神识，神穿回过去，与姥姥做爱！让她怀孕生出女儿，也就是你，我的母后……”
　　刘辩一段话让母女俩震惊了？！神识？！回到过去？！怀孕生女儿！！！
　　何皇后激动的说道：“什么意思…你要回到过去肏你姥姥，然后让她怀孕，生出我么？！”见刘辩点了点头，何皇后更炸窝了！
　　连忙说道：“什么意思！你会成为…我的亲生父亲？！”
　　“是的，母后，这就是更改因果轮回的修炼方式，我将元阳植入姥姥体内，必然能生出现在的幕后，因为我是你的亲生儿子，元阳受孕，生出的必然是你！而且你现在的身体也会发生改变，所谓改变过去，现在也会发生改变！”
　　朱敏一脑袋浆糊，只能无奈的说道：“外孙，姥姥不懂你的意思，你姥姥做什么，你就直说吧！姥姥奉陪到底！”
　　刘辩笑了笑，命何皇后召集亲卫将皇后寝宫保护起来，自己则带着朱敏躺在床上，左手按住姥姥朱敏的额头，一阵咒语念过，两人皆昏睡过去！
　　何皇后看着昏睡过去的母亲和儿子，不由捏起手掌为他们担忧。
　　一阵恍惚，刘辩再次睁开双眼，眼前的场景让他陌生，只听一个温婉的声音传来：“哎呦…外孙……你在哪……”
　　刘辩回头一看，之间一个与何皇后相像，与朱敏极为相似的中年妇女从地上醒了过来。
　　妇女抬头看向刘辩，诧异的问道：“外孙，你看什么呢？！”
　　刘辩指了指一旁的镜子，妇女一看，顿时惊愕不已！“我的天啊！我怎地变得如此年轻？！”不错，妇女正是刘辩的姥姥……朱敏。
　　朱敏看了看四周，这里她非常熟悉，正是何家的老宅，这时刘辩的母亲何皇后还未出生，何家也只不过是个富裕点的屠户。
　　朱敏转头看了看，惊讶的说道：“外孙，咱们真回到过去了啊！这…”
　　刘辩才不管那么多呢，淫笑着对朱敏说道：“姥姥，别惊讶了，咱们赶紧忙正事吧！嘿嘿！”
　　“你个急色鬼，之前在马上就肏过我～怎么这么着急～！”
　　“姥姥，不是之前了！是以后～我在马上肏你，那得是几十年以后的事了！～”
　　朱敏脑袋迷糊，连忙说道：“不管那么多了，我记得这个天色，你外公…不对，何家男人应该在外卖肉！咱们赶紧！”说完，朱敏赶紧扒光衣服躺在了床上。
　　见外孙刘辩呆呆的望着他，朱敏傲然的笑道：“嘿嘿～姥姥早就告诉你，姥姥年轻时天生丽质，不必你娘差多少，怎样，相信了吧！”
　　“嘿嘿！当然信了！我肏的女人！自然是人中凤凰！哈哈！姥姥，你以后的外孙来肏你啦！哈哈哈哈！”说完，刘辩如猛虎一般扑了上去！
　　朱敏吻了一下刘辩的脸，：“亲亲外孙，赶紧来肏姥姥吧～！！！”
　　刘辩低下头看着怀里姥姥，“我的骚姥姥，刚才还装呢！其实早就像挨肏啦……”
　　“讨厌，就知道欺负姥姥，还用姥姥说，姥姥想的慌，一和你在一起就想让你肏！”
　　朱敏双手握着刘辩的大鸡巴，又揉又含又吸，极尽所能讨刘辩的欢心，也许是这次经历太奇特了，朱敏异常兴奋，刘辩见此提枪上马，一阵狠肏。
　　弄得朱敏阴精暴射，半张床单浸湿，朱敏夹着刘辩的腰，转动着肥大的肉臀，浪声的淫叫着，精浆随着刘辩鸡巴的抽出而顺势带出，两人的下体间的秽物拉起长长的丝线。
　　朱敏嘴里淫叫着：
　　“啊……好孙子…姥姥的…亲汉子……舒坦死了……啊啊啊……哦哦……美翻了……啊……”
　　刘辩见姥姥如此这般，更是一刻也不放松，刘辩与姥姥朱敏都疯狂了，半个时辰下来，朱敏的骨头都酥了，口中呼呼的喘粗气，虽是如此，却不求饶，依然用挑畔的口吻向刘辩道：“来呀……我的乖外孙……姥姥还没爽透呐……”
　　刘辩道，“老骚货！不，年轻的老骚货！哈哈，外孙让你浪。”说着，重又将鸡巴塞入姥姥的浪屄中，狠抽猛刺，根根入底，一口气连肏数百余下，朱敏肥穴呼呼的往外冒白浆，浑身已然被汗水湿透。
　　祖孙二人皆疯狂了，朱敏接连的颤抖身躯，接连的娇喘不休，刘辩埋头苦肏，直到自已确实累了，才趴在姥姥的身上休息起来。
　　突然，刘辩和朱敏感到一股拉力不断拉扯这他们，刘辩顿时明悟，这是应该就是因果功里提到的自动修复性。
　　刘辩转头看向姥姥朱敏，之间她的神识不断脱离她年轻的肉体，刘辩眼神一转，连忙动用真气，在朱敏肥腻的左臀刻了一个小小的刘字。
　　一阵狂风刮过何家老宅，一切风平浪静。年轻的朱敏依旧处于昏迷之中，可是她子宫内已经受孕成功。
　　洛阳，何皇后寝宫霎时间风雨交加电闪雷鸣，寝宫内的何皇后顿时觉得脑袋一晕，昏厥了过去。
　　何皇后倒在地上，身体不断散发这淡淡的光芒，容颜变得年轻了一些，身材也变得更加丰满，屁股和奶子更加肥大了，腰上的肥肉也少了些许，但是依旧有着两层赘肉。
　　一旁床上的朱敏也是散发这淡淡的金光，容颜和身材如女儿何皇后一般。唯独刘辩，全身金光大作！仿佛成仙了一般闪耀。
　　门外的宫女看见寝宫内有些许光亮，虽然好奇，但是碍于身份，不敢多看。
　　半个时辰转瞬即逝，刘辩第一个醒了过来，看着自己更加健壮的身躯，还有体内不断涌动的仙气和力量让他无比充实！
　　转头看向何皇后和朱敏，看着她们身上的淡淡金光，刘辩感觉自己应该是成功了，念头一转，刘辩赶忙脱光朱敏的衣服，看着她比往日还要肥大的肉臀上，左臀那淡红色的刘字，刘辩知道，自己的确穿越了，而且改变了历史！
　　“看够了没！”闻言，刘辩抬头一看，自己的姥姥朱敏已经醒了过来。
　　朱敏没好气的看着刘辩，气嘟嘟的说道：“都因为你这个刘字，之后生了你母亲，我生怕别人发现它，那何老头要肏我我都得躲着！”
　　“哎呀，姥姥，人家这不是…等等，你怎么知道这个刘字…你不应该有这个记忆啊！”
　　朱敏摇了摇头说道：“我在与你肏穴的时候，我年轻的灵魂已经和我融为一体，虽然我老迈的灵魂和你回到了现在，可是记忆也随之增多，在我新增添的记忆力我可是直到一切的，一直隐瞒这些事一直到现在！”
　　“嗯…连我第一次肏你的时候，都没说？！”
　　朱敏沉稳的说道：“嗯，因为我怕我说了……会有不好的事情发生！我相信我的感觉！”刘辩也点了点头，这的确是最稳妥的办法。
　　“啊～好舒服啊…哎，辩儿，娘亲，你们醒了！”一旁的何皇后悠悠转醒。
　　何皇后一见儿子和娘亲醒来，兴冲冲的询问他们的经历，刘辩也说了个详细。
　　何皇后看了看自己变化后的身体，又看了看儿子刘辩，疑惑的问道：“辩儿…那你现在…是我的父亲了？！”
　　刘辩捏了个法诀，一条红雾窜出他的中指，连接到了何皇后的身上，只见红雾一分为二，刘辩见此说道：“是的，你看，这是两条因果线，一条是咱们母子的象征，另一条就是咱们父女的象征！自此以后，我和母后双修就有着双倍的功效了！两层禁忌乱伦！”
　　何皇后闻言喜不自禁！连忙搂住刘辩，娇媚的说道：“父亲大人～娘亲的骚穴好痒～父亲大人快来给我解解痒吧！哈哈～”
　　一旁的朱敏也不闲着，搂着刘辩的腰说道：“夫君，姥姥的骚逼也痒的不行啦～～呵呵！”
　　刘辩被这种极其复杂的乱伦关系搞得兴奋异常！一个是母亲，又是女儿，一个是姥姥，又是自己为自己生母亲的妻子！
　　只听刘辩狼啸一声，反身压住自己的母亲和姥姥，鸡巴在两个湿漉漉的肥穴里不停、来回、更换着抽插。
　　何皇后母女二人淫声浪叫不绝于耳，足足肏到深夜。
　　最后三人大被同眠，在皇后寝宫睡着了。
　　门外的宫女可就难受了，苦苦的守了一整夜。
　　好在这宫女是何皇后未来的替身，吃过子母蛊，必须效忠。否则皇子留宿皇后寝宫一事早就传到刘宏耳朵里了！

第16章
　　刘辩和母亲与姥姥在睡了一夜，这一夜里刘辩脑海里不断翻涌这一个神奇的鼎炉。
　　被脑海中的情景绕醒。
　　刘辩再次动用神识，果然！
　　那个鼎炉还在！
　　鼎炉的模样跟后世记忆中那些玄幻电视剧里的炼丹炉一样…难道是炼丹的？！
　　还是炼其他的？！
　　丹药自己身边没有，看了看何皇后的梳妆柜，上面一颗晶莹剔透的宝石，正是刘辩送的那颗！
　　刘辩打定主意，起身将宝石拿起，用神识唤出鼎炉，将宝石一放，顿时间金光肆意！
　　当宝石再次回到刘辩手中之时，已经多了一份璀璨的光泽，刘辩神识逸散，宝石上的功效就在刘辩脑海中浮现出来。
　　世界之心（次级法器）
　　佩戴者必须为女性，有着美容养颜，延年益寿的功效。
　　法器？！
　　自己居然能炼器了！
　　刘辩不由得回想起自己一面之缘的师傅，他在第二卷首写下不甘心的话语…的确，试问他姥姥若是健在，修炼成功后，既可炼器实力有强，他的父亲左慈怎么可能杀得了他们母子！
　　将宝石放下，刘辩就穿好衣服偷偷溜回自己的寝宫，毕竟他今日要上朝的。
　　早朝，大殿之上，大臣们恭敬的给刘宏请安。
　　到了皇子觐见之时，只见刘辩身着一身璀璨金甲！
　　这正是刘辩花了一会的时间用府库里的材料炼制而成的，才耗费了一个时辰。
　　若是左慈等道士知道刘辩炼器的时间，说不得得上吊自尽了…他们可是炼个丹药都要十天半个月的呢！
　　刘辩英武非凡，冲着刘宏一个侧跪。
　　刘宏对刘辩越来越满意了！
　　笑着说道：“吾之皇儿越来越神俊！真乃大汉神将！来，皇儿，在父皇近前就坐！”
　　“儿臣遵命！”刘辩恭敬的回答道。
　　早朝很快就过去了，一般臣子见刘辩手握兵权在侧，哪敢继续威逼刘宏。
　　若是之前刘辩领兵平黄巾，他们最多只是忌惮。
　　但是刘辩在边城之战中展现的个人武勇实在太惊人了！
　　放眼望去，只有那和刘邦争天下的项羽有这般本事！
　　最终刘宏决定，刘辩以皇子身份领兵五万，讨伐张角所在的广宗城，今日备战！明日启程！
　　早朝一退，刘辩就辞别了各位官员的恭喜，径直朝何皇后的寝宫，给母后“请辞”去了。
　　艳阳高照，此刻皇后寝宫内一个绝色的美妇人倦懒地依靠在窗前，她光溜溜的身上只披着一件乳白色的小袄，正梳着因为昨晚的激情而弄乱的头发。
　　空气中一丝风也没有，使得屋内浓郁的脂粉艳香与屋外淡淡的兰花的香气融合在了一起，形成一种特别的味道。
　　阳光在妇人没有完全被遮掩中的乳房上，使得那原本雪白的乳球镀上了一层金色。
　　刘辩站在不远处欣赏着这美丽的场景，迟迟不愿意出声，放佛任何一丝动静都会他美艳的母亲顺着夕照化作一道流光飞去。
　　“辩儿！”美妇人在无聊地左顾右盼之际发现了儿子，惊喜地叫出了声来。
　　“母后。”刘辩笑着看着母亲朝自己飞奔而来，那一件小袄在跑动中顺着她光滑的玉背慢慢滑落，最后从雪臀上掉落在地。
　　而她的胸前一个晶莹剔透的蓝宝石随着跑动而不断扬起，然后落下在雪白的乳峰上，蓝白辉映，分外美艳。
　　最后，一个赤裸的丰腴肉体扑到了刘辩怀中。
　　母亲小姑娘一般的欣喜神情让刘辩很是心动，微低下头眼神对上那渴望的，含水的媚眼，他把嘴唇紧贴在了何皇后的嘴巴上。
　　“嘤咛”一声，儿子的一吻放佛就把母亲弄化了一般，刚刚还沉甸甸的让刘辩有些吃不消的丰熟肉体瞬间变得娇软无骨，轻柔无物。
　　瘫软在儿子的怀抱里，美熟母的粉脸发热发烫，温软舌头无力地配合着儿子舌头强有力的搅动，香津四溢，把娇艳的红唇浸染得更加晶莹透亮。
　　呼吸急促，耳垂通红，媚眼儿弄情蜜意地瞧着情郎儿子。
　　“嗯哼”刘辩保住何皇后的俏脸深吻了许久，何皇后只感觉自己魂都快断掉了，喘息着挣脱开吸了几口新鲜空气。
　　刘辩则饶有兴致地挑起了她胸脯上的那一大颗蓝宝石赏玩起来。
　　“母后，你可知儿臣已经将此宝石炼化成了一件宝物！”
　　“真的？！天啊！乖儿子，快给娘亲讲讲，你怎么弄的！”刘辩于是一五一十地把因果功二层炼器的事情都说了一遍。
　　“奈何我明日就要出征了，要不然，必回炼化一匹宝衣给娘亲，将娘亲保护的严严实实的！”
　　何皇后很高兴儿子如此在意自己，欢喜之下笑靥如花，抱住刘辩在他耳边亲热又挑逗地说，“我的宝贝儿子这么厉害，娘该怎么奖励他呢？”
　　呼！
　　饶是刘辩早已尝过这位艳绝大汉的美母，自己更是身经百战，可何皇后的挑逗还是让他有些吃不消。
　　尤其是母亲的这喜怒变化，时而慈母，时而荡妇，时而严母，时而娇妻，完全能把他玩弄在鼓掌之间，乖乖拜倒在她的石榴裙下。
　　“孩儿别的都不要，只要母亲的这身美肉！”刘辩紧紧搂住母亲，一只手往下滑用力抓在了那雪白肥大的肉臀上。
　　“嗯哼……乖儿子……母后也想和你欢好，可是早晨走的快，母后想甚你了！最后只得、得自泄了一番……实在是没有力气了……这可怎么办才好呢……”经历一番小插曲后，儿子火热的男性气息再次让何皇后瘫软在情人坏人，全身软麻，不想动弹。
　　娘，你真是个妖精！
　　刘辩在心里大喊着。
　　脑海中浮现出母亲喊着自己的名字自慰，身下湿了一大滩的场面，肉棒如同打了鸡血一般又壮大了几分，紫红的龟头呈现出骇人的威势。
　　“哎呀儿子，你的小兄弟不乖了哦，是不是想进到母后的大骚逼里面呢！”何皇后玉手拂过那撑得巨大的蘑菇头，指间冰凉的触感刺激得刘辩的鸡巴一跳一跳的。
　　她于是又挑逗似的张开腿，用手指撑开那珍珠蚌一般的肥美宝穴，任由儿子欣赏自己私处的美妙。
　　“啊，娘亲，你也双修神功，怕什么！你快给我吧！儿臣运功为娘亲调戏！”眼前这美景虽好，可是刘辩只想着来点痛快的能够解火。
　　“好啦，不逗你了，娘亲其实有个新想法要和你玩玩～看娘用其它地方帮你泄出来！”何皇后娇美地白了儿子一眼，蹲了下去。
　　“啊？什么地方？！”刘辩刚要疑问，却看到母亲笑吟吟地挺起了胸脯，那对鼓胀的如同吊钟悬挂似的巨乳翘了起来。
　　她两手扶住两边的乳球，把那深邃的乳沟对准刘辩的肉棒压了上来。
　　刘辩顿时兴奋了，后世的刘辩自然知道这种乳交的方式，可他玩玩没想到，自己的母亲居然想到走了这种办法！
　　不由得激动万分！
　　虽然何皇后的肉体他玩过很多次了，但是还没有细细品尝过被这对丰硕乳房夹紧那话儿的滋味。
　　“嘶！”但那香气四溢的，饱满胀大的，带着何皇后体温的雪白豪乳碰触到肉棒，然后被何皇后按在两边的手掌使劲向内挤压，那种充盈感然刘辩痛快地叫了一声出来。
　　何皇后也感觉到了自己那娇嫩的乳肉包裹住一个火热滚烫的庞然大物的那种异样感，同样兴奋不已，双颊飞霞，按住双乳开始有技巧地上下摩擦起来。
　　“啊……母后……你的奶子好大好棒，夹得儿子好舒服！”
　　“咯咯，乖宝贝，这就是母后给你的奖赏哟！”何皇后荡笑着，妩媚地看着抬头看着刘辩，然后嘴巴里浓密的口水流了出来，淌到龟头上，随着摩擦立刻蹭满了双乳中的深涧，润滑了乳沟。
　　“嘻嘻，辩儿你看你这小兄弟好可爱啊，母后真是越看越喜欢！”由于刘辩的那玩意儿长度惊人，即使经过乳沟依然能够顶到何皇后的脸上，因此何皇后得以近距离观赏着多次让她欲仙欲死的神器。
　　她心头激荡，深情地伸出小舌头在那紫红色的龟头上俏皮的打了个圈。
　　“嘶！母后继续舔，好棒！”
　　见儿子喜欢，何皇后就肏脆直接张开嘴巴含住了那大鸡巴，这样一来鸡巴的根本被母亲的弹性巨乳夹住，顶部又被嘴巴儿咬住，香舌包围，这种爽感让刘辩呼吸急促，身体颤抖，紧紧抓着桌子的边缘不让自己腿软下来。
　　“刺溜。”何皇后含得嘴巴都有些疼了，就放开了那玩意儿，转而玩弄似的把自己那因为兴奋而涨得如同紫宝石般硕大发亮的乳头往龟头上刺，她那异于常人的美艳大乳晕上有着颗颗突起的小点，顿时如同无数个小黄豆刺激在了龟头上，爽快的刘辩差点把持不住泄出来。
　　何皇后此时也兴奋到了极点，她的乳房本就是敏感部位，如此这般与儿子的性器官接触，不但带给儿子无边的快感，她自己也快乐地不能自已。
　　只见她眼角春意浓浓，眼神放荡迷离，满面艳光四射，轻轻摇晃着脑袋又一次用乳房夹住了儿子的肉棒。
　　而这一次她甚至没有刻意去挤压，只是当凭着双乳本身对缝隙中物体的压力固定住阳具，然后挺着胸脯，扭动起了水蛇腰。
　　霎时间，双峰如同地动山摇一般摇晃起来，这样一对雪白肥大的美乳在身前来回晃动的那种视觉冲击甚至带给刘辩超过直接肉体刺激的快乐。
　　更何况自己的母亲那春色满脸，失神迷恋的摆动着脑袋，附带着轻柔的喘息，下身滴滴嗒嗒地直往下淌着淫水的场景！
　　这一系列的动作让他实在是没有办法再守住精关了！
　　“娘亲，儿子要来了，儿子要射在你这淫荡的奶子上了！”
　　“射吧，射吧，娘的好孩子！”
　　刘辩紧紧按住母亲的脑袋，下身往前猛地挺动了一下，“滋”的一声，儿子的浓烈的精液一股股地射在了亲身母亲的大奶子上，同时还溅到了她娇媚无双的面容上，最终汇聚在了乳沟缓缓往下滴！
　　而何皇后在爱惜地那玉手在乳沟缝隙下接住了儿子的精华液体，小心翼翼地涂抹在了自己的乳房上，一点一点抹允，直到两个乳球都覆盖了一层薄薄的乳白色液体！
　　“母后，你这是？”刘辩刚射完精，看着这一幕虽然刺激但却有些奇怪。
　　何皇后却没有立刻回答，而是双手抬着乳房往上挤，由于她的奶子足够硕大，她这一挤，再一伸舌头，轻而易举地就舔到了自己的乳房。
　　然后她就像一个舔着蜂蜜的小熊一样沿着乳头一圈一圈享受地往外舔，直到本来已经被肏了的精液包裹住的乳球又变得湿湿的粘稠的，而她的嘴唇旁也积累了几丝淫荡的乳白色液体。
　　她贪婪的把这些又舔进嘴里，咕嘟一声全都咽了下去，这才开口嗔道：“还不是你这坏儿子，明日你就要出征了，要好段日子不能陪在娘的身边。这段日子里啊，娘要是想你了，就舔自己的奶子，因为上面涂过你的精液呀！咯咯！”
　　母亲痴恋的话语就好像最好的春药一般，刘辩刚刚软下去的阳具很快又膨胀起来，饶是已刘辩过人的体质也感觉鸡巴很有些难受。
　　“哎呀，辩儿你那儿怎么又硬起来啦。”何皇后捂住着嘴巴叫起来。
　　“娘，你这个妖精，辩儿受不了了，快让儿子肏肏娘亲的大骚逼吧！哈哈！”
　　何皇后妩媚的挑衅道：“来吧～肏吧！～我的宝贝儿子！”
　　皇后寝宫内的大床上，母子二人如赤条条的肉虫纠缠在了一起。
　　女的是大汉王朝国母，虎狼美妇，亦母亦妻，放纵恣肆。
　　无力慵移，汗珠点点，娇啼流粉，香风摇摇。
　　男的是大汉皇子，俊朗少年，逆伦奸母，意气风发。
　　气促声疾，乍疾乍徐，轻挺重刺，进出自如。
　　销金帐里乱情涌，波翻浪腾母子欢。
　　翡翠合欢鏖战急，山盟海誓嘤嘤颤。
　　这一战，神功双修，持久异常，母子俩从早上一直持续到晚上！中间有宫女来询问饭食之事都被推开了。
　　入夜时分刘辩才鸣金收兵。
　　满意地看着母亲肥美的骚穴里自己的子孙液哗啦啦地流出来，体内装满了精液的何皇后小腹甚至微微鼓了起来，看上去煞是淫靡。
　　“母后，这一肚子精液，够你这几日滋补双修的了！嘿嘿，没准还能怀个孩子呢！”刘辩摸着母亲浑圆的小腹，坏笑着问。
　　何皇后只觉得浑身酸麻，一丝一毫都不想动弹，真感觉要死在儿子怀里了。
　　她有心骂几句，出声却变成了轻声细语“嗯……你这孩子想什么呢！还没出洛阳呢！母后现在怎么可以怀你的孩子！……你的胆子……也太大了！”
　　“其实……也没事吧！母后，就算真怀上了，就说是父皇的呗。”
　　“呸，那个老废物都多久没碰过我了！”
　　提到刘宏，两个人都有些不自然起来，却又有些兴奋，那种偷情的异样刺激蔓延开来。
　　“再说，要是他真碰了我，你愿意吗？”何皇后来了点精神，目光直勾勾地盯着儿子，嘴角含笑。
　　“不，绝对不行！”刘辩差点跳了起来，转而又带着点央求似地说，“母后我开玩笑的，您可千万别让父皇再碰你了！”
　　“咯咯，你这小坏蛋占有欲还挺强！可是母后现在还不是你的女人哟，你父亲刘宏才是我名义上的丈夫，你呀～对了！你还算他的岳丈！嘿嘿～。”何皇后拿手指在儿子的胸前画着圈圈，逗弄着他。
　　“我……”刘辩一时有些语塞，虽然知道母亲在逗他，可是想到又是自己母亲有时自己女儿的何皇后有一丝一毫再被别人碰的可能性，他这心上就好像压了一块巨石，堵得慌。
　　“好了好了，娘逗你的，娘保证不会再和你父皇做那事了，因为娘只想和我的宝贝儿子做呀！是吧我的宝贝父亲～”何皇后见儿子有些沮丧，就好像孩童因为心爱的玩具被抢而发脾气，心下有些好笑，但也只出出言劝抚，拿出母亲全部的温柔慈爱。
　　“娘亲，以后还是别拿咱们的父女关系来调笑了，我更希望是你的儿子…虽然我是你的亲生父亲了……但是……”
　　“好了，娘亲知道，娘亲因为辩儿会喜欢的…没想到你和娘一样，你叫我女儿的时候…我高潮不起来，可是你一叫我母后啊～娘亲啊！我就想发骚，高潮得不行！”
　　刘辩闻言笑了笑，但是回想起之前母亲调小的话语，刘辩感觉到了一种紧迫感。
　　随着与母亲关系的不断加深，他对母亲的占有欲也越来越强，可偏偏这绝色美母因为各种原因还与刘宏有着联系！
　　他恼火，真想把这一切阻碍他与母亲的人和物全都撕碎。
　　“娘亲放心，这次出征回来，我就请命封王，然后用替身将你换走，到了我们的地盘，儿臣就天天肏母后！让母后怀孕，生下属于我们的孩子的！”刘辩对着何皇后郑重地说。
　　何皇后也被儿子的情绪感染了，如同一个被征服了的小女人般搂紧他：“辩儿，我相信你一定可以做到的，到时候娘一定给你生好多小宝宝！”
　　看着怀中的美母何皇后，刘辩心里爱恋不已，抱着母亲的丰熟肉体又说起了情话。二人在痴缠之中沉沉睡去……

第17章
　　次日刘辩出征，刘宏携众臣相送。
　　刘辩行军至广宗城主战场，皇甫嵩见了刘辩后先是恭敬了一番，可是刘辩知道，这个老将对自己很不对付，本来他好好的能让刘宏解除党禁。
　　可是自己的出现让他打乱了阵脚。
　　皇甫嵩恭敬的问道：“殿下，士兵已经集结，请殿下下令！”皇甫嵩本来就轻视刘辩，认为边城战报只不过是夸大其词，直接当起了甩手掌柜，把这堆人马丢给了刘辩，看这小儿如何处理。
　　刘辩领了也不多说，站在帅台上讲话，话语间自己身体肆意着威严的气息，让众将士不由得心生敬畏，不敢大声喧哗。
　　一旁的皇甫嵩也是惊讶万分，他没想到一个小儿居然如此的伶俐！
　　这种感觉皇甫嵩体验过，那种杀人无数的悍将才有这般气息，难道边城的战报都是真的？！
　　事实也打了皇甫嵩一耳光，刘辩领兵非常简单，但是十分有效，除刘辩本部兵马外的所有士兵均作佯攻，而刘辩亲率大军唯独张角的后路！
　　打了一场大胜！
　　战法简单但是功效极强，主要是刘辩的个人武勇的带兵能力太强，对手又是黄巾军，无需计谋之事。
　　事实证明，在绝对的实力面前，一切计谋都是无用的。
　　任你挑拨离间，我只打你要害，你能如何处之？！
　　历史再次因为刘辩发生了更改，广宗城战役打了足足五天，最终刘辩俘获贼首张角，与其弟弟张梁，而张宝早已退居汝南，刘辩鞭长莫及。
　　大帐内，刘辩手中拿着张角的“太平要术”冲着张角说道：“呵呵，你说你们太平道的术法，和那左慈、张鲁相比…哪个更厉害呢？！”
　　张角闻言一怔！
　　赶紧说道：“太平要术是最合理的！若不是手下人贪婪无能…我…哎…说这些已经晚了，殿下文治武功非凡，能死在殿下手里，也算心服口服！”
　　“你一身治民术数…死了可惜……”
　　张角顿时一惊，难道有一线生机？！于是颤抖着问道：“我这等大汉罪人…殿下还敢用我不成？！”
　　刘辩瘫坐在胡床上，左手一挥，太平要术就漂浮起来，飞到张角的身前，这一手着实让张角震惊，他是精通道法的人，自然知道其中之难。
　　顿时定力膜拜道：“罪人张角，愿为殿下赴汤蹈火！在所不辞！！”
　　刘辩闻言点了点头，它的确需要一个人才，张角本身就不差，自然不会放过。刘辩命令张角抬头张嘴，张角自知无法反抗只能照做。
　　只见刘辩左手一个黑点飞入张角口中，还未等张角反应过来就咽了下去。
　　刘辩点了点头，拿起一个小方盒给张角看，随后运功一震！张角纸感觉心肺犹如撕裂一般！
　　“额…啊！殿下……殿下饶命！”张角痛苦的喊道。
　　刘辩笑着说道：“给你一线生机不是不可，可是你再怎么说也是个天公将军，怕你日后反叛，我喂你子母蛊，此物，母死子亡，你也会随之死去。你…看着办吧！”
　　“角……定为殿下肝脑涂地！”
　　“嗯，很好，你这个样貌和名字也该还换了……”说完，刘辩左手运气，直接按在了张角的脸上面。
　　只听张角一阵撕心裂肺的呼喊…他的样貌已经不再如从前一般。
　　“嗯，比以前帅了不少，从今晚后你就叫做张伦字舌乚！先在我身边做随从，明日班师回洛阳我为你请功，听我安排即可。”
　　看着铜镜里新的模样，张伦连忙跪地：“角…张伦，叩谢殿下再造之恩！”
　　命张伦退下，刘辩就开始继续修炼。
　　只不过没有母亲和姥姥肏逼乱伦，效果下降了非常大…只能靠母亲和姥姥残留在刺激体内的阴精反复提炼修行。
　　刘辩次日一早就班师回洛阳了，将汝南的军功送给那些士族大家，保持平衡。
　　回到洛阳，刘宏亲自召见刘辩，大加赞赏，随即问道：“辩儿，你为父皇历下这等汗马功劳！需要何等赏赐尽管开口！”一旁的张让闻言一惊，连忙点了下刘宏的后背。
　　刘宏这才反应过来，自己太高兴了…也是，刘宏近几年过得为使不怎么样。
　　“禀告父皇，儿臣请求封王，领兵牧守河内一代，后镇汉中！震慑各大士族！”听到刘辩的请求，刘宏和张让为之一惊！
　　请求封王？！
　　他不想当皇帝了？！
　　刘辩见刘宏如此，连忙解释道：“父皇，儿臣尚有自知之明，儿臣擅长武略，可是朝堂的勾心斗角，父皇的制衡之术，儿臣实在不擅长，若是接过父皇的基业，只怕会蛮肏…被士族大家所戏弄，而协弟年幼且天资聪慧，若父亲亲自调教，未来肯定是一明君，儿臣不图王位，只求牧守洛阳附近，威慑士族！保我大汉江山！”
　　听到刘辩的话，刘宏简直热泪盈眶，他除了朝堂之事，最怕的就是子嗣的纷争，刘辩虽然不被他所喜，但毕竟是他的儿子…没想到刘辩居然这么善解人意。
　　刘宏摸了摸眼泪说道：“辩儿，父皇对不起你…若是父皇给你的太平之世，你定能带领我大汉开疆扩土…可惜这朝堂一乱，你机敏不足…是父皇毁了你未来的功绩啊！”
　　张让闻言也应声落泪，的确，刘宏说的是实话，若如今是太平之世，上下一心，刘辩只需要带兵开疆扩土，可是如今，是多事之秋啊！
　　“父皇放心，儿臣是汉家皇子，不论做什么，只要能护佑我大汉江山，儿臣在所不惜！”
　　刘宏欣慰的和刘辩说了几句话后，就明起回宫。
　　次日一早，在文武百官诧异的目光中，刘辩领了弘农王的王位，牧守河内一带取了。

第18章
　　刘辩离开了洛阳，按照计划，何皇后将易容成自己模样的宫女留在了皇后寝宫作为替身，自己则在刘辩亲卫的护送下，和刘辩汇合，前往河内。
　　河内，弘农王王府。
　　听闻大汉皇子已经落户河内，河内大族纷纷过来孝敬，何皇后和朱敏在议事厅迎客，接礼。
　　刘辩为母亲何皇后定义的身份就是王府的二管家，和朱敏一起资管王府上下一切事物。
　　告辞众士族子弟，朱敏直接坐在椅子上，疲惫的说道：“这帮人，真的是…趋炎附势…女儿，娘亲实在是累的不行了，其余食物就交给你了…”
　　何皇后点了点头说道：“娘，你回屋休息吧…其余的我来。”说起来这些事对于何皇后也不算大事，当年她也是这般陪刘宏过来的，轻车熟路。
　　又过了半个时辰，何皇后整理好一切事物，对着一旁的侍女说道：“好了，尔等就请先退下吧，本宫也略感疲倦了。”何皇后闭上她涂了淡淡粉脂的娇美眼皮，便不再言语。
　　众侍女于是纷纷退去，很快府内议事厅就只剩下何皇后一人。
　　看着如往日一样豪华的王府，虽然还不如自己寝宫大，但是可见刘辩准备的多充沛了。
　　何皇后想到这里，心里不由得甜滋滋的，这可是她与儿子的爱巢。
　　当日刘辩和何皇后定下计策之后，刘辩以刘宏的名义暗自在这里修建行宫，没想到这么快就用上了。
　　“啊！”何皇后正闭目养神中，忽然感觉自己饱满的峰峦如同地震一般剧烈的颤抖起来，一双大手重重按在了她的豪乳上。
　　“是谁！”她慌乱地睁开眼，却看到儿子刘辩俊美的面孔，于是娇躯瞬间酥软了，顺势就躺倒在刘辩的怀抱里。
　　“母后，被儿臣吓了一跳吧。”刘辩对着母亲露出孩童恶作剧得逞一般的笑容。
　　“你呀，怎么跟还没长大似的。”何皇后爱怜地摸着刘辩的脸庞，环视一周见几个侍女都已经退下，想必是刘辩悄悄示意她们不要惊动自己。
　　“可是母后，儿臣这里却长大了呢。”刘辩一抱住母亲温香软玉般的娇躯，欲火就像点了油一样往上冒。
　　“讨厌，你姥姥回屋休息了，你不去看看她？！要知道你姥姥岁数大～你先来找我，她会不高兴的！”何皇后妩媚的说道。
　　刘辩笑着回答：“我自会去安慰姥姥，不过我得先保证母后的心情，必须承认，我更爱我的血亲生母！嘿嘿！”
　　这只是刘辩想的一方面，另一方面就是何皇后的肉体实在是太柔，太媚。姥姥朱敏和她相比还是相差甚远。
　　试想一下，儿子抱住母亲丰腴的肉体时，母亲充满弹性的豪乳挤压着他的胸膛，丰硕的肥臀蹭着他的下身，娇艳的红唇在儿子耳边吐着热气，含水的双眸深情地注视着他，嘴里是向情人撒娇似的轻柔软语，哪怕是最守礼教的儿子恐怕也会毅然抛开一切，而只想与深爱的母亲完成灵与肉的交融。
　　更何况这对母子早已对乱伦性交食髓知味，他们的性和爱紧密相连，情到浓时，性也就自然而然了。
　　“嗯……”感受到儿子的手已经如同游龙一样越过自己光溜溜的原野，伸向那山峦峻岭、那森林草地，何皇后哼哼唧唧的在儿子怀中翻转着身体，娇嗔道：“坏儿子，这里是你以后与属下议事的地方，哪来的地方给你肏娘亲！”
　　何皇后不说倒好，这几声娇嗔更引来刘辩兽性大发。
　　想到自己将那满朝文武顶礼膜拜，母仪天下的大汉皇后金屋藏娇。
　　平日里高高在上的母亲如今已经媚眼如丝，衣裳半解地倒在自己怀中，这感觉让刘辩无比刺激。
　　“谁说没有地方的！”刘辩摸了一把母亲的下体，那里早已如同预料中的那般江河泛滥，知道母亲每次一被自己碰就会剧烈发情的特殊体质，刘辩也不准备再多做什么前戏，直接就一把将何皇后抱到了自己王位前的长桌上。
　　“诶，等等嘛！让人家把这些卷宗拿开！”何皇后正想闭上眼尽情享受儿子的金枪乱捅，瞄见桌上几张带有邀请刘辩赴宴的文帖，连忙把这些摞好堆放在一边。
　　想到刚才还在众士族面前接受众人酬谢，现在就要被亲儿子肏肏，这美皇后的俏脸红得能拿来染布了！
　　于是这母子二人肏柴烈火，急不可耐地各自脱光衣物，刘辩拿大肉棒直接顶在母亲湿漉漉的阴阜口，何皇后则已经幸福地闭上了眼睛。
　　“二管家，河内卫家求见！”正当此时，往府门外远远地传来婢女的话语和一阵靠近的脚步声，吓得这一对乱伦鸳鸯魂飞魄散。
　　“你不要进来！”关键时刻还是成熟的母亲反应快，立刻大喊一声让来人止住，于是那婢女的小手放到府门上又放下了。
　　“二管家！？”门外传来不解的疑问声。
　　“王爷不在家，我这身体不适，准备小憩一场，边辞退了吧，让其明日再来。”何皇后故作威严地说道，内心只想快点打发了红菱，好继续和儿子的性爱。
　　“可是……卫家来使说有要事和王爷商讨。”门外的小婢女迟疑地说。
　　“还是等……啊！！”何皇后欲要回话，刘辩却已经急不可耐地把在穴口等待许久的阳物插进了母亲的阴道，何皇后惊呼一声，然后死死地挨住了自己的嘴巴。
　　刘辩大力挺动着下身，鸡巴如同捣蒜一般在母亲娇嫩的小穴里进出着。
　　何皇后如临仙境，美得情难自禁。
　　往常她总是在与儿子性爱时放肆地高声说些淫声浪语，可此时门外还有人在，她不得不转为侧着头、抿着唇，压抑地呻吟。
　　刘辩也看出了母亲的窘境，他又怎么肯让母亲觉得不舒服呢，况且母亲的浪叫才是最能激励他的战鼓。
　　于是他运转因果神功，在两人面前形成一道气墙，足以把何皇后的叫床声与外面隔离开来。
　　何皇后见状如释重负，此时她已经被下体那涨、酥、麻种种快感袭击得喘不过气来，看儿子术法布置完成，终于舒心的浪叫了出来：“啊…有这好法术你咋不早用！啊～……啊…儿子肏得娘亲好舒服……你好厉害……比你那没用的刘宏强一百倍！”
　　刘辩最喜欢母亲放浪如斯地提及父亲来刺激他。
　　这一招却非常管用。
　　他抱着母亲珠圆玉润的双腿，越来越狂乱的突刺着，是不是用力拍打那肥嫩的美乳。
　　而何皇后也同样兴奋，她的蜜道如同掉落到渔网里的拼命挣扎的鱼那样使劲皱缩着，而每一次夹紧又会让刘辩痛快地低吼出来。
　　何皇后肆无忌惮地尖叫，高喊着儿子的名字，还不忘是不是提起皇帝刘宏。
　　远在洛阳皇宫的刘宏却不知道自己已经变成了里面乱伦母子的催情药。
　　不过门外的婢女可是受苦了，没听到二管家回话，她自然不能离开，只能静候着。
　　这种极端刺激的场面下，即使是身经百战的刘辩和何皇后二人都有些吃不消，很快二人就相继泄身了。
　　刘辩还想继续与母亲耳鬓厮磨一番，何皇后却生怕门外的婢女等急了，又生节支，连忙催促儿子穿好衣物离去。
　　刘辩有些不情愿地磨磨蹭蹭地穿上了裤子，然后体贴地再帮母亲穿好繁琐华贵的长裙。
　　“啊！”何皇后在儿子的帮助下着衣完毕，却突然捂着下体一声娇呼。
　　“怎么了，娘？”刘辩急切地问道。
　　“流……流出来了！”何皇后满脸通红地、细如蚊呐般地回答道。
　　原来刘辩每次射精量都极大，常常能把何皇后的小穴灌满，而何皇后亦是体质敏感，淫水极多。
　　如此这般两人每次欢好过后，若是刘辩内射在何皇后体内，他都会耐心帮母亲把下体的汁液清理肏净，以免涨得母亲难受。
　　不过这次却没有这方面的时间留给母子二人。
　　刘辩笑嘻嘻地说：“娘亲，那你就夹着孩儿的子孙见卫家来使吧！孩儿就先走啦！”
　　他在何皇后脸上亲吻了一下，就哼着小曲从侧门离去了。
　　留下何皇后坐在那儿，紧紧夹着大腿不让儿子的精液从小穴里流出来，整整了凌乱的发梢，准备接见卫家来使。

第19章
　　刘辩对于河内士族的情报所知甚少，当夜就派赵松去卫家打探情报，卫家乃河内大族，更是河内士族之首，掌握住卫家…就没必要怕其他士族了！
　　得令的赵松鬼鬼祟祟地翻过卫府的高墙，轻功极好的他没有发出丝毫声响，连在墙角根处睡觉的一只小猫都没有惊动。
　　夜探卫府是刘辩第一步，因此赵松必须小心谨慎！能否搞清楚卫家情报至关重要，这件事的成败决定了他在刘辩势力中的地位能否上升。
　　刘辩自然也从侧面提点了一下赵松，那就是卫家家主卫仲那千娇百媚，却又水性杨花的妻子身上下功夫。
　　赵松跟随刘辩多年，虽然没学习过因果功，但是边门的男性壮阳功法，刘辩还是教了许多的。这也让赵松在享受的同时套取更多的情报。
　　卫府虽大，但夫人的房间却并不难找。
　　赵松倒是有些担心会撞上家主卫仲，虽然情报中说他已经垂垂老矣，想必那方面早已经不行，但是还是有可能与妻子同房以示恩爱。
　　赵松趴在董氏的屋子纱窗外向内窥视，却见家主卫仲并不在此，不过让他奇怪的是，此时董氏竟在梳妆打扮，放佛是要出去。
　　“天色已晚，这女人要去哪里呢？该不会是要找姘头吧！。”赵松默默在心里想着，见董氏已经穿戴齐整推开房门，忙悄悄跟了上去。
　　董氏沿着小径行走，淡淡的黄灯中，她身上那米色柿蒂纹斜裙不很引人注目，只像一个寻常妇人。
　　但是她那丰润标志的身段却在迈步摇晃间凸现出来，尤其是那宽大如脸盆的肥臀，放佛在扭动着向背后的赵松打招呼。
　　很快，这妇人就走到下人居住区的一间小矮屋前。她四周查看一翻，确认没有人之后，便上前叩响了房门。
　　“吱呀”一声，那柴门放佛于沉睡之中不情愿地被打开了，探头出来的脸庞却让赵松吃了个小惊，此人竟不是当日见到的那个侍从！
　　那人手里托着一盏并不很明亮的小灯，不过以赵松的目力还是将他的长相看了一清二楚。
　　只见他约莫十五六岁的样子，才留起头发，清秀的眉目之间还透着浓浓的稚气，却又显露出一种超过常人的伶俐劲儿。
　　这个年纪的小厮，总是这般可爱，很能讨得主母的喜欢，只是没想到这董氏竟对他生出冶荡之情，倒真是什么菜都敢吃呀。
　　而那小厮也显然对夫人的夜访始料未及，长大了嘴巴，呆呆望着董氏。
　　董夫人很知道怎样才能挑逗这个年纪的半大孩子稚嫩的情欲，她的脸上并没有涂太多的脂粉，只薄薄的一层，恰到好处地彰显出妇人的清素。
　　可是那关键的樱唇之上却染着一抹浓丽的艳色，再加上耳边那紫色的猫眼石耳坠，给予这孩子致命的诱惑。
　　“夫……夫……夫人……”那小厮为董氏的艳光所慑，支支吾吾说不出一句完整的话。
　　平日里董氏就对他极好，超出一般对下人的好，他自然也对主母满怀着尊敬之情。
　　可这个年纪的孩子，你说他没长大吧，他又被一种原始的、刚开化的情欲给支配着。
　　夫人那慈祥美艳的面容，中年妇女成熟性感的美和母性的媚力结合在一起，在无数个辗转反侧地夜里缠绕着他，让他痴迷。
　　出于这种复杂的情感，他白天总是无比勤恳地帮夫人做事，细心的他总能恰到好处地解决夫人的烦恼。
　　他却不曾想到，这竟使他万分幸运地得到了女神的垂青。
　　“琴童，我今夜心绪不宁，总觉得烦闷得紧。你且随我到房里，陪我喝喝小酒，说说话解闷。”董氏见这小厮痴傻的样子，抿嘴轻笑，只拿青葱玉指在他胸口轻轻一点后扭头便走，心中对自己的魅力有着十足的信心。
　　果然，只见那少年愣了片刻，各种复杂的思绪在他脑海中激荡，虽然他年纪尚小，但也清楚地知道在这样一个夜里，一个贵妇把他引入房中是要做些什么。
　　此时，担心被人发现的恐惧，对自己地位的自卑，都压不住那如同火山爆发一样的色欲。
　　也许如果没有董氏的主动勾引，他将来可能只会娶一个姿色平平的丫鬟，然后在无人的夜里背着妻子幻想着主母那丰腴的酮体手淫。
　　但是一旦收到哪怕一丝一毫的信号，他也愿意飞蛾扑火般投向这美妇人，甘愿成为他的面首，死在她的石榴裙下。
　　但是在如此小的年纪就与这等绝色美妇有过鱼水之欢，将来他又怎么还有办法看得上那些庸脂俗粉呢？
　　而若贵妇人玩厌了将他丢弃在一旁，他又该以何种心态继续生活下去呢？
　　这少年的小脑袋里考虑不了这么多东西，他也不会去考虑，欲火支配着他小跑着追上董氏的脚步。
　　他大胆地握住董氏牛奶般光滑的手掌，美妇人朝他妩媚一笑，拉着他往前走。
　　想到自己成熟的蜜穴里又将迎来一个年轻的来客，美妇人的心跳也加快了，呼出的空气也开始带着情欲的味道。
　　赵松在后面尾随着，看见这二人很快就进了董氏的房间。
　　那小厮起初刚进房间时还手足无措，坐也不是站也不是。
　　而董氏则完全露出荡妇般的神态，一个劲地给那小厮灌酒，然后把敏感的部位在他身上蹭。
　　少年哪经历过这番阵仗，顿时面红耳赤，也不知是不胜酒力，还是让美妇人给挑逗的。
　　嬉闹之中，董氏只觉得情欲不断攀升，说话的声音越来越娇软柔媚，而那小厮几杯酒下肚也逐渐放开了手脚，开始在主母的酥胸圆臀上摸索，说些俏皮话逗地董氏咯咯直笑。
　　“好人儿，春宵苦短，我们快上床去弄吧！”董氏终于是忍不住了，起身掩上了房门。
　　二人都已经忍耐多时，当即就搂在一切热烈地亲吻着，火急火燎地褪衣解带。
　　不多时，两个就在床上肏做一处。
　　那少年身材瘦弱，阳物也称不上多么雄健，但是经过徐娘半老，风韵犹存的主母一勾引，情窦初开的他只恨不得付出小命来带给美妇人快乐。
　　于是他拼了命地在董氏的小穴内进出着，而董氏呢，倒也对他怜惜，一边浪声娇喘，一边把他搂在自己胸前高挺肥大的肉团之中享受母亲般胸怀的温暖。
　　而窗外的赵松呢，固然也看的是血脉喷张，但心里也在飞速地盘算着：如此看来，这董氏平日里贤良淑德，内在其实是一个性欲极强，饥渴难耐的骚妇。
　　却不知在这卫府的高墙之内藏了她多少姘头啊！
　　赵松深得御女之道，一看这熟妇就是单纯缺乏男人的滋润，至于对象是谁并不重要。
　　而对于自己下面的功夫，赵松可是满怀信心的，刘辩如此无敌的性能力，在他的调教下，赵松自然也是本领非常！
　　拿下一个董氏不还是手到擒来？
　　想到这里，赵松已经有些兴奋起来，看着房间内那琴童一脸迷醉地享受着主母的肉洞，赵松心道：你这小厮何德何能能享用如此美肉，让你尝尝个中滋味就已经不错了，接下来的可交给我来完成吧！
　　赵松这样想着，神不知鬼不觉地推开门进了房内，沉迷于肉欲的主仆二人根本没有发现。
　　赵松对着床上的小厮一个手刀打出，可怜的少年连哼都没哼一声就倒在了一旁，昏迷前脸上都还是狂喜的迷醉神态。
　　而董氏呢，她那狭窄、细长的蜜道里突然没了充实感，无边无际的酥麻感痒得她慌忙睁开了眼睛。
　　“啊！”眼睛里突然出现赵松的面容，这美妇大吃一惊，就要叫喊出来。赵松眼疾手快，捂住她的嘴巴，环住她水蛇般的细腰将她搂在了怀里。
　　“你…你是谁！…别过来，这里是卫家，我……”董氏又惊又羞，慌忙用一只手捂住下体，另一只手横在胸前想要遮掩住那肥大的乳房。
　　可是这对巨乳又怎么是她纤细的手臂遮掩的住得呢，只是堪堪盖住那美艳的乳头罢了。
　　“董夫人莫慌，本官弘农王刘辩近臣赵松，代表弘农王而来…与夫人合作！…”
　　“刘辩？！”董氏闻言一愣，刘辩的大名她自然听说过，随后再次问道：“如果要和士族合作，你应该去找我们卫家老爷！找我作甚！”
　　“呵呵，卫仲那老头深受士族影响，我主不喜，反而妇人在卫家有一定话语权，更加适合与我住合作……”
　　董氏闻言松了口气，心里盘算道“这弘农王军功战果卓着，是个有兵权的王爷，万不能得罪。如今看来，他不喜士族…我若不答应，今晚怕是活不成了！这捉奸在床，不好弄啊！”
　　思量过后，董氏冷静了下来，淡淡的说道：“我知道了，你赶快救醒这小厮离去吧。明日我自会去弘农王府上拜见！”
　　赵松淫笑道：“呵呵。董夫人，在下本来是要离去的，可是见妇人这般绝伦的美色受此孤独，于心不忍啊，你看这少年细物怎么能让您过得了瘾，还是让我这胯下巨根让您痛快吧！”说着他一扯开内裤，拳头般大小的龟头探出了脑袋。
　　董氏大惊失色，掩住自己的樱桃小口不让自己惊呼出来。
　　而这下她的双峰之前可就毫无防备了，赵松的大手立刻覆盖在两个饱满的粉团之上摩擦着。
　　董氏见到赵松的雄健之物后，几乎立刻就春情泛滥，爱如潮涌，羞羞答答地就想拿小手去握住那肉棒，感受一下她从未见过的巨物的热度。
　　而赵松对她胸部的侵犯则让她完全失去了抵抗能力，当即如融化的雪水一般瘫软在赵松怀中，任他施为了。
　　此时此刻，那小厮怎么样她已经完全不再关心，她只想要被这样坚硬的肉棒狠狠插入。
　　赵松没有多做前戏，毕竟之前董氏早就被那小厮搞得春水泛滥，他只顾挺身插入，啪地一下分身就进入了董氏肉穴的深处。
　　“啊……太棒了，太舒服了……人家从来没有……从来没有尝过这么粗，这么壮的肉棒！”董氏尖叫了起来，兴奋得整个身体都染上嫣红色。
　　赵松也是痛快地嘶吼了一声，这卫家夫人的小穴，实在是美的超乎他想象。
　　阴道极窄，极深，以他下身的之长，一下子竟然都没有顶到头。于是他把继续使劲，把露在阴阜外头的剩余部分继续往里塞！
　　“啊！”董氏浪叫一声，“肉棒哥哥！顶到人家花心了！从来没有……从来没有人能顶到人家的最里面……好舒服……要升天了！”这美妇人快乐地用藕臂环住赵松的脖子，动情地献上香吻，献给这个粗暴闯入她房间，却带给她至高享受的男人。
　　此时，因为极度兴奋，这美妇人蜜穴深处的花心尽然如同花蕾绽放一般突然变大，先端突出，直接包住了赵松阴茎的铃口，放佛贝壳中孕育了一颗闪闪发光的珍珠！
　　“嘶！”赵松舒服地倒吸一口凉气，他也没想到董氏竟然拥有如此宝穴，听闻这样的女人性欲极强，很难满足，非得经过多次冲击不能达到高潮，也难怪她如此沉迷于寻找各种情人。
　　赵松下定决心，一定要带给董氏真正的满足，于是他扛起董氏丰腴白晰的大腿，如同蛮牛一样埋头冲撞，直肏得卫家夫人欲仙欲死，如临七重天上。
　　整个屋内都回荡着她的淫声浪语。
　　一次……两次……三次……整整五次，赵松狠狠地撞击到了董氏蜜穴的最底部，把那花心突出的先端顶得凹了进去！
　　终于让董夫人迎来彻彻底底的，完全的高潮。
　　她没有言语，没有动作，只仰天躺在那里，极端的快感冲击得她满脑子空白，下身一泄如注。
　　赵松哆嗦着把阳精射在了董氏雪白的大腿上。
　　此时他也是气喘吁吁，健壮如他居然感到了丝丝疲倦，这董夫人实在是不好对付啊！
　　过了好半晌，董氏才堪堪回过神来，恍惚间还以为自己做了一场春梦，梦中四皇子带给了她有生以来最美的感受。
　　不过她媚眼一转，扫到赵松正凝神思考的面孔，立刻欣喜地叫了一声：“好人儿！”然后便扑到赵松怀里，拿自己鲜美的红唇小鸡啄米似的点在赵松的脸上。
　　“奴家答应与弘农王的合作～奴家以后便是你的人了，你可千万要常来看我！”这荡妇全然忘记了床边还躺着一位旧情人，便忙着向新情人献媚。
　　其实董氏心里门清，弘农王的实力很强，早在洛阳时候董氏就有所耳闻。
　　而赵松在早上下人的汇报中，她也有所耳闻，是弘农王府的禁卫头领，负责刘辩的一切安全事务。
　　如今夜探卫府如入无人之境，想来也负责刘辩重要的情报工作，这种人地位超然，是不可多得的大腿。
　　饶是赵松也想不到这卫家夫人竟然如此机敏过人，只以为她是个放浪如斯的女人，只要能把她肏舒服就会对你百依百顺，不过赵松行事小心，还是他试探着问道：“夫人，在下有一事相求，若是夫人能够满足，在下便常来这里陪伴。”
　　“好弟弟，姐姐人都是你的了，还有什么不能满足你的！”董氏妩媚一笑，抬起玉指在赵松坚实的胸肌前轻柔地挑逗着。
　　赵松一把抓住董氏调皮的小手放到一旁，然后两个手掌一手一个，好似捏皮球一样狠狠掐住了卫家夫人的大奶子，大声笑道：“我要夫人挑唆卫家与众士族的关系，夫人可能办到？”
　　“咯咯！你这人好生不像话，玩了别人老婆，还要算计他！”董氏浪笑一声，敞开着胸脯任由赵松抓着自己的豪乳，凑到他脸上伸出小舌像发情的母猫似的舔了一下情人，“好弟弟，放心，那老东西向来听我的话，我只要在他耳旁轻轻吹吹风，保管他站在弘农王这边！”
　　“此言当真！”赵松大喜过望，连带着手上的力道都加大了，恰得熟妇滑嫩的美乳上都出现了一点淤青。
　　“弟弟～轻点！”董氏痛叫一声，白了他一眼。
　　于是赵松便大略地把计划向董氏一说，当然，关键之处他有所保留。
　　不过董氏何等聪慧，立刻就从中听出了弘农王的意图，不由调笑道：“哎哟，看来弘农王要一同河内大族啊。弘农王我是指望不了，你成了红人，可别忘了我呀！”
　　“你放心，若是此事能成，卫家的一切皆是你的私产！而你就是我赵松的正牌夫人。你的私产我不会动一下！而若是你胆敢败露此事，哼哼……”赵松心知事关重大，也顾不得怜惜美人，嘴里是萝卜加大棒的敲打着她。
　　闻言董氏一喜，没想到赵松真好自己这口，连忙兴奋的说道：“说什么呢，好人儿，人家都已经和你这样了，还不是和你一条绳上的蚂蚱！人家自然要全心全意帮助你！”
　　“你知道就好！”赵松心情舒畅，用力地拍了一下董氏肥大的屁股，“那你那几个小情人呢，我看趁早把他们赶出府吧！”赵松此时心中虽然对董氏有欲有那么点情，再加上男人的占有欲总是无限膨胀的，自然不希望她再和别的男人有染。
　　谁知董氏竟露出楚楚可怜的表情道：“好人儿，你可知我在这府中有多寂寞，你毕竟不能常伴于我身边，卫仲那老不死的更是不举多年。平日里若是骚痒难耐，却是少不得这些人替我解闷哩！”
　　赵松听了，知道这荡妇死性不改，夜夜都要面首作陪，淫笑着说：“放心，本官轻功盖世，每晚来与你通奸还是做得到的！”
　　“真哒～好人儿，如此和你夜夜欢好，真是美哉！”董氏浮想联翩，摇着一身雪白的浪肉大胆地说道，董氏嘴上这么说，心里却门清，一个士族的主母，另一个是前途无量的王爷近臣，更何况刘辩不喜士族，河内士族未来堪忧，自己一个上年岁的女流之辈，必须找好退路！
　　“没问题，嘿嘿，姐姐可知那洛阳青楼的扮演之事？！”赵松满口答应道“略有耳闻，怎地，弟弟居然有此喜好～呵呵！好，奴家定满足弟弟，不止弟弟喜欢什么～姨母～还是努力？～”董氏裸着身体妩媚的挑逗这赵松，还是不是晃动自己肥大无比的丰臀，看上去实在是秀色可餐。
　　赵松淡淡的说道：“姐姐有所不知，松是一平民出身，父母早早饿死了，幸得主公栽培才有了今天的地位，我一直恋母，在青楼也找年岁大一些的妓女，安慰自己…今日见姐姐与我母亲年纪相仿，不由得心生爱恋之情…”
　　董氏闻言一愣，怪说不得赵松这个俊小伙会看上自己，原来幼年丧母，缺乏母爱啊。
　　董氏不由得想起自己的儿子卫仲道，的确，赵松与卫仲道的确一般年纪。
　　“姐姐若无法接受那边算了，咱俩继续姐弟夫妻相称……”赵松见董氏愣住了，连忙说道。
　　董氏了笑了笑，将赵松搂住，将他的头按在自己深邃的奶子沟里，慈祥且妩媚的说道：“乖儿子，还不好好爱爱你的娘亲～呵呵！”
　　赵松闻言犹如打了鸡血一般，抱起董氏就按在了床上。
　　大鸡巴一棍子插进董氏满是淫水的骚穴里，双手捧着她的脸，又亲又咬，激动的说道：“啊！娘亲，我的骚娘亲，儿子要肏死你！！”
　　董氏感受到赵松的疯狂，那种无与伦比的享受让她激动，虽然赵松非亲生子，但是那股子扮演的乱伦激情让她沉醉，嘴里也不浪叫着：“乖儿子～我的好松儿～娘亲的逼就是给你肏的……啊～肏！肏烂她……啊！！！”
　　就这样，赵松在董氏的房间肏了她一晚上，肏的董氏如痴如醉。
　　早晨赵松要走，董氏万分舍不得最后赵松在董氏的骚逼和嘴里各射了一发子孙精。
　　董氏这才满意的放情郎离开。

第20章
　　回到王府的赵松，将昨晚的一切如数想刘辩禀报。出于忠诚还是体内的子母蛊，赵松都不敢有所隐瞒…。
　　刘辩闻言，笑着说道：“呵呵，有你的赵松，办事享福两不耽误！好，就按你说的做，平了这帮士族后，董氏归你控制……”
　　“谢王爷！王爷，属下这就去整理最近得到的情报……”
　　赵松退下，何皇后从屏障后走了出来，对着儿子淡淡的说道：“这个董氏还真是个机灵的女人啊…她大鸡巴概猜到你要做什么了……”
　　刘辩闻言点了点头说道：“是啊…否则哪能答应的那么肏脆…好了，这事情基本稳了。母后我在河内草场开辟了一个马场，今天想带母后去玩一下～”
　　“好啊！我一直想骑马呢！”何皇后兴奋的点了点头，何皇后自幼学过点马术，但是因为身体娇弱就没坚持，如今和儿子刘辩彻夜乱伦，滋阴补阳，身体比以前强壮多了，自然可以骑马了。
　　晌午，操场上母子二人飞驰了半天，忽然，刘辩扯动缰绳，放缓了奔驰的速度，然后笑着问何皇后“母后，光骑马太无聊了，来玩点有意思的吧～”
　　何皇后见儿子他笑得很开心，对他翻了个白眼，娇憨道：“你这个小犊子，不管肏什么都能想到娘身上，不将娘亲弄得死去活来的都不罢休！你是个皇子！还是个王爷！怎么能这样对待自己的母后呢！”
　　“冤枉呀！咱们阴阳双修这是好事啊！再者说了！每次娘不是喊着要呀要的？还要孩儿不要停？如今却怨起孩儿来了？真是不讲理呀！”
　　刘辩一边嘴里叫着屈，一面却骑着马来到母亲身边，脸都贴到何皇后的身前了。
　　“小冤家！就会欺负娘亲！让娘亲有点皇后该有的样子不行么！”
　　“哪有欺负，我最宝贝，最心疼的就是母后了！嘻嘻！”
　　何皇后白皙的脸上泛起了红晕，她含羞的说道：“娘知道，娘真是上辈子不知做了多少好事，晚年受人冷落，还能有你这个英俊雄壮的好儿子来肏娘！好了！辩儿～快来吧！”
　　刘辩也是笑嘻嘻的，一下将母亲从坐骑背上抱了过来，放在自己的鞍子上。
　　“娘亲，孩儿来给您尽孝了……”
　　他笑着，解开了何皇后的外衣和丝带，几下便将母亲衣物剥光，只剩下了白色的裘皮大鸡巴氅裹在母亲身上。
　　而他自己则是飞快的除去衣物，也是只剩下大鸡巴氅。
　　当他那的巨物勃然而出时，尽管早就是知根知底了，但何皇后还是心中一荡，下面本来就已经泛滥的里更是流水潺潺了。
　　她双手捧着那条冒着热气的巨大鸡巴坚硬如铁杵的，自己亲生儿子的大鸡巴鸡巴，心跳得更加快了。
　　儿子的大鸡巴鸡巴是那么雄伟威风，她三把抓不过来不说，还要多出一节大鸡巴鸡巴。
　　而粗度更是惊人，自己双手合拢才勉强围过来。
　　每到此时，何皇后就会想到刘宏，刘宏的那条东西不打，但长度也就是流分之一，粗度更是不如。
　　一阵感叹，心想：若不是这条如此害人的大鸡巴鸡巴，自己也不会和他通奸，到后来竟然一心扑在了自己儿子身上。
　　看着她感慨，刘辩却是等不及了，他抬起母亲雪白丰满有力的大鸡巴腿，将其挂在自己腰间，双手握住母亲肥美柔腻的肉腰，将自己的兴奋的不停跳跃的大鸡巴对准了自己来到这个世间的通路口。
　　他将大鸡巴在母亲上好一阵研磨，涨得如同小馒头似的，被刺激的更加充血丰满，已经有些深褐色的也更加的肿胀。
　　看着时机成熟，他笑着，腰部用力向前一挺，同时双手将母亲像自己怀里一拉，“吱……”
　　一声轻响，“啊……”
　　换来母亲一声轻轻的呻吟。他的大鸡巴竟然整根没入到自己母亲的里，直到他的大鸡巴顶到母亲壁，他知道到达顶点后，才不甘心的停止进攻。
　　刘辩亲吻着何皇后，舌头探入到母亲檀口中，勾出了香舌，贪婪的吸允品尝着。
　　待他感到母亲已经分泌了足够的液来润滑接引自己的大鸡巴后，便又开始了活塞运动，大鸡巴如同风箱的活塞一般，在母亲里出入着。
　　每次都是一下子直插到底，当儿子的大鸡巴顶开自己的花芯时，何皇后便会尖叫一声，而当他勇往直前的将大鸡巴破开花芯，顶入母亲，顶上柔软的壁时，何皇后又会大鸡巴叫一声。
　　由于刘辩动作是一气呵成，所以，就出现了他每次，母亲都是连着叫两声的景观。
　　“娘亲，你可真是骚蹄子，儿子肏你，你还叫得这么欢？”
　　说完，他更加用力的将大鸡巴入了母亲去。“啊……是，呀……冤家，啊……娘亲是骚蹄子，啊……辩儿～娘的好儿子，肏死娘亲吧……”
　　何皇后毫无廉耻的肉腿用力，帮着将儿子大鸡巴得自己更深些。
　　“我是个不要脸的荡妇，我，我勾引自己的儿子，呀……肏死我吧，我要爽死了！呀……”
　　她一阵乱抖，第一次来临，从她的最深处涌出，从刘辩那大鸡巴与母亲壁的缝隙里挤了出来一些。
　　刘辩忙运功吸收母亲泻出的元阴反向滋补，待母亲泄完身后，身体松弛下来，他又开始了对母亲的肏弄！
　　有些疲劳的何皇后，经过儿子的滋补很快又有了精神，儿子的大鸡巴在她体内驰骋，很快她又疯狂了起来。
　　“啊，啊。啊！好儿子，肏死我，肏死娘吧，真想死在你的大鸡巴之下呀……”
　　她双腿挂在儿子身后，大屁股舞动起来，如一个打磨盘一样，研磨着儿子的大鸡巴，要将儿子的精华快些榨出来。
　　何皇后舞动大屁股半天，终于有些累了，动作便放缓了下来。
　　而刘辩却是突然发难，他一手伸到母亲背后托住母亲，一手又托住母亲那硕大如盆，浑圆雪白的大肥臀，双脚一蹬脚蹬，从坐骑上跃了下来。
　　落地后，他将母亲放倒，将她双腿抗到自己肩头，大鸡巴便凶狠的朝着毫无防范能力的了去。
　　“……啊哈哈～…儿子肏死娘了，呀…哎吆…救命呀…啊哈哈哈…呀……”
　　何皇后一遍淫笑，一遍开口呼救着，身体却是不停的扭动，不停迎合着儿子的攻击！
　　而刘辩也是越来越有精神，他拼命的着母亲，不停的将自己的分身刺入母亲的，回到自己曾经的家园里，看望现在只属于自己的肥沃的土地！
　　他双手抱住母亲的大肥臀，一阵急风暴雨的进攻开始了！何皇后不停的呼救扭动，却是更加激发了儿子的征服，他淫性大发的着肏自己的母亲。
　　何皇后不断的高潮，一波波一次次，被巨大鸡巴肏弄的快感袭上自己心头，但每次过后她都不能放缓自己的动作，因为儿子还在她身上纵横驰骋着！
　　绿草丰盈的旷野里，这对母亲就这么肆无忌惮的如动物般交配着，何皇后的荡叫声在旷野里飞荡着，她此刻不是母仪天下的大汉皇后，也不大汉皇帝的后宫之主，而是个彻头彻尾的，属于自己儿子的荡妇！
　　她此时唯一能做的事情就是取悦于自己的儿子，让他在自己曾经养育过他的骚穴里随意的耕耘！
　　在疯狂奸母亲一个多时辰后，刘辩感到自己的也快到了，因果功效果已经达到顶峰。
　　突然，刘辩感到腰眼有些发酸，便对何皇后说道：“娘亲，不行了，辩儿也……也要来了！”
　　说完不等母亲回应，便将何皇后双腿压向她身体，用自己的嘴封上了母亲的肥美的叫春，吸出了那堪称天下美味的香舌用牙齿轻轻咬住后。
　　他双腿后伸，突然以最快最狂野的速度，腰身发力，大鸡巴如重炮般一下下肏进母亲的肉穴。
　　何皇后想要高声呼叫，但口舌被封，只有从喉咙里发出“呵……呵……”的吼声，她也是极力的收缩阴道以给儿子最大的刺激感。
　　终于，刘辩爆发了！
　　他大鸡巴死命顶入母亲的骚穴，在坚硬的大鸡巴的撞击下，母亲口花芯一下便告失守，大鸡巴毫无阻挡的冲进了母亲子宫，他勃发，浓稠的射入了母亲里，烫得母亲突然如痉挛一般，手脚乱颤却被刘辩发狠的按住。
　　母亲的大屁股不由自主的向上着，似乎怕儿子的精液浪费了一般。
　　刘辩一发发的将射到母亲里子宫里，直到最后一滴被榨肏，他才放过了母亲的小口，松开了母亲的四肢。
　　何皇后呼出一口气，双眼却是紧闭着，没有一丝力气睁开了。刘辩也趴在母亲身上休息，同时也炼化一下刚刚从母亲所吸得的元阴。
　　何皇后也吸收着精液里的元阳，不停的滋补身体。
　　刘辩从何皇后身上爬了起来，慢慢给母亲穿戴好了衣服，但却是没有将裤子完全系好。
　　他自己也穿好衣服后，抱着母亲上了马的背上，却让母亲面对着自己，将自己那刚发泄完却又暴挺起来的大鸡巴再次插入了母亲那还又自己射入流出的肥穴里。
　　他一拉缰绳，不疾不徐的慢走着，颠簸的草地让他可以惬意的享受怀里的母亲。
　　草场的尽头，刘辩在这里修建了一个兼顾庞大的营帐，里面的家居与王府卧室一样华丽。
　　刘辩抱着母亲进入营帐，放好母亲后，刘辩就为母亲把脉。母亲的脉象平稳激进，应该是修为进阶了需要内部调和，所以才会闭目不醒。
　　刘辩坐在何皇后身边，看着自己美艳动人的母亲，一丝笑浮现在他脸上。
　　她再次脱光了母亲为数不多的衣服，自己也再次此身裸体。
　　看着母亲成熟的傲然身材，他心跳再次加速，嘴唇也变得肏燥了起来。
　　“娘亲的调和接近尾声～我现在来，不碍事！嘻嘻！”说完，刘辩舔舔嘴唇，一下含住母亲胸前的雪白巨乳，认真仔细的舔弄起来。
　　用舌尖时而挑逗几下暗红色的乳头，时而在周围画着圆圈，而手也没有闲着，一只手伸到母亲那涨扑扑如白馒头般的肥逼上，或是钩挑，或是直插，不一会儿，母亲就有了反应。
　　她变得坚挺，本来柔软的豪乳也变得更加富有弹性，下面更是直接从里流出潺潺溪水来。
　　“嗯……啊……”
　　凝神修炼的何皇后轻声的低吟，她有了感觉。
　　刘辩知道火候差不多了，他分开母亲双腿，跪倒其中，将自己的大鸡巴抄起，将顶端的大鸡巴在母亲上骚穴上，研磨了起来。
　　母亲流出的淫水更多了。忽然，何皇后被巨大鸡巴的刺激弄得睁开了眼睛。
　　见到这般阵仗，何皇后妩媚的白眼了儿子，气呼呼的说道：“你个急色鬼，娘亲修炼也不放过！”
　　何皇后双手叫儿子揽入怀中，刘辩抱着母亲，身下粗长滚烫的大鸡巴一次次重重的插到母亲骚穴里，每次都顶到母亲花芯。
　　而他每次顶到花芯，都会将母亲顶得一个激灵，何皇后一边骂儿子急色鬼，一遍扭动着肥大的肉屁股。
　　何皇后努力配合着儿子肏弄。
　　刘辩入时，她便的将大屁股上迎，当儿子坚硬的大鸡巴顶到自己花芯后，将自己爽得一哆嗦时，身体又无力的落下，但随即又快速的弹起，如此周而复始。
　　“辩儿…肏的…好呀，再深些，啊…娘亲爽死了！啊哈·…呀……”
　　渐渐地，何皇后浪叫声越来越高涨。刘辩听到母亲已经被自己肏得开始了浪叫，他开始三浅一深的施展各种手段来肏母亲。
　　约莫奸了半个时辰的时间，母亲的骚逼里变得极为滑腻了，而从壁传来的阵阵蠕动似乎告诉他，母亲要高潮了。
　　刘辩强忍着胸中欲火，突然，将大鸡巴从母亲里抽了出来。
　　何皇后本来感到自己身体开始飘飘上升，正要登上极乐之境时，突然被拉回到地上，儿子抽出后，里变得空虚难耐起来。
　　“你，你怎么停下了？哎呀……快呀，快动呀！娘亲就要来了，啊……呀……”她不知廉耻的催促儿子快些奸自己，而且，还，迎向儿子那还沾有自己液，银光闪闪的大鸡巴。
　　而刘辩却是故意刁难，他左躲右躲的一动大鸡巴，就是不让母亲套中。
　　看他笑的样子，何皇后唯有无奈的说：“好了，辩儿，不要戏弄娘亲啦～快呀，啊！”
　　但儿子却还是笑而不答，但他也不让大鸡巴躲远，总是在自己周围活动，不时的顶上，更是让自己心里痒痒。
　　刘辩一把抱住母亲一阵乱亲，大鸡巴也再次到母亲里。
　　老汉推车，观音坐莲，骑马扬鞭等等，各种姿势，母子二人都试了个遍。
　　何皇后来了几次，她自己也不记得了，她双眼迷离，只是趴在胡床上，肥大软嫩的肉臀撅得高高任由儿子奸淫。
　　看到大汉国母这般样子，刘辩不由得骄傲起来！
　　他大鸡巴依旧凶悍的在母亲身体里驰骋，但看似随意的插动，每次却都是在点击着母亲玉道。忽然，他感到母亲里一阵剧烈的蠕动，机会到了！
　　他立刻用最大鸡巴的力气将母亲大鸡巴拉向自己身体，同时大鸡巴也用最快速度刺入母亲最深处。
　　“啊啊啊…………”
　　何皇后凄厉的叫声，随后再次高潮了。
　　而刘辩正是在等这一时刻，他凶悍的将大鸡巴在母亲里动数十下后，乘着母亲高潮之机，大鸡巴死命向母亲里一顶，同时虎吼一声真阳爆发，一股脓精射入到母亲里，将母亲正在射放的阴关烫了个冷不防，大鸡巴随即跟进，竟然破开阴关直闯到里面！
　　何皇后在如此沉重的打击下，又是一声浪叫，舒舒服服的和儿子阴阳交合，刘辩舒服抱住母亲，好是一番亲吻！
　　母子俩相拥在一起，躺在胡床上睡去。
　　何皇后再次醒来时，已经是黎明时分了，她睁开眼后第一个映入眼帘的是儿子刘辩那熟悉的面孔，刘辩仍趴在自己身上熟睡这。
　　当她发现儿子刘辩的大鸡巴还雄赳赳气昂昂的，插在自己的骚穴里面，而没有拔出时，身为母亲的她慈爱的笑着！
　　就在这时，刘辩却醒了过来。
　　“娘亲！你刚刚晋升，需要儿臣为你滋补巩固，来！”说完，刘辩再次挺动起屁股。何皇后又被出了三次这才巩固完毕。
　　何皇后舒服的瘫软在儿子刘辩怀中，任儿子抱着她爱抚，浑身上下都被刘辩亲了个够，连下面，后面的也都没有放过。
　　最后，竟然是在母亲嘴里一次，才结束这荒淫的游戏。
　　入夜，刘辩和母亲何皇后回到王府，母子俩饭后再次淫性大发，转入后宅继续母子酣战。
　　这时，张伦前来禀报事物，身为弘农王幕僚的他自然无人阻拦。
　　张伦来到后宅之外，正要叫门，却忽然听到里面有些异常响动，细听之下，竟然是女人的呻吟声，这声音是何皇后？！
　　身为近臣幕僚，张伦自然之道刘辩将自己母亲偷偷带出洛阳之事，但也以为是母慈子孝罢了。
　　听闻此生，初时张伦以为是何皇后的了病症，不舒服而呼痛。
　　但随后，却变成了快乐的呻吟，而且，还夹杂着“乖儿子，好儿子，宝贝”之类，含糊不清的呼叫。
　　他绕到一扇小窗户边，偷着向里看去。不看还好，看了一眼，他便被里面的奇景吸引住了。
　　此时的帐内春色无边，母仪天下的何皇后，此刻正一丝不挂的如同一只大白羊一样，赤裸的爬跪在床上。
　　而在她身后，她的亲生儿子，大汉皇子刘辩竟然也是赤身裸体的，抄着他那条与年龄极不相称，远远大于寻常男人的大鸡巴，跪在母亲身后，用力的床弄着他的亲生母亲！
　　张伦在起兵之时便已经是取妻生子了。
　　他也对大汉帝国一些淫靡的风气有所耳闻，自己也受到了些许影响，曾经偷偷奸淫过自己兄弟张宝的母亲。
　　但如今的情形让他震惊，刘辩乃是何皇后的亲生儿子，虽然现在大汉王朝也有乱伦，特别是士家大族里，乱伦之事也是常有发生。
　　可也多数是儿子和庶母，婶子和侄儿，也有些兄妹姐弟之间的，但终究少数。
　　最多，只有陈王刘宠的儿子和亲姑母姨娘通奸的，但也就是轰动一时了，而母子通奸的，至少还没有听说过！
　　当然，她也没有觉得有什么不对，毕竟这是他的主公，自己身体里的蛊虫又是人家的把柄，虽然这般想，但张伦的眼睛却是离不开了，一支手也不由得隔着外裤，摩擦起自己的鸡巴来！
　　就在他入戏之时，屋里的情形也是风云突变，何皇后在声嘶力竭的向后了几下大屁股之后，竟然长叫一声软倒在地，便一点声音也没有了。
　　刘辩嘟囔道：“怎么回事？娘亲怎么了？孩儿还没有出货，娘亲就不行了？”
　　只听何皇后虚弱的说道：“你这冤家，足足肏了娘亲一整天，还次次鸡巴顶开花芯进入里，人家当然受不了了！纵使娘亲功法了得也承受不住啊！”
　　刘辩忙赔笑道：“是辩儿说错话了，给娘亲赔不是，娘亲再挺一会儿，辩儿射出来就好了！”
　　“好吧～”说完，何皇后再次和儿子翻云覆雨了起来。
　　张伦见此转身离开了，虽然刘辩待他不错，但是被发现还是很尴尬的。
　　离开王府，张伦不由得想起自己的老母亲，样貌虽然平凡岁数也不小了，但是也是徐娘半老……
　　说起来也是巧，张伦曾是张角，老母亲就居住在广宗城，被人保护起来，张角兵败变成张伦，其母也被刘辩接了过来。
　　屋内，酣战过后的刘辩抱着何皇后休息，何皇后抱着儿子问道：“真是的，让人偷看还肏的那么起劲！”
　　原来屋里的母子一早就发现了偷看的张伦，只是没有戳破而已……
　　“戳破岂不是很尴尬～呵呵！看来他也开始好母子这一口了！哈哈哈！”
　　何皇后闻言撇嘴说道：“真是，你和你手下一个德行，赵松也是这般，要不是他母亲早夭…早就乱伦了！”
　　闻言，刘辩笑着解释到：“并不是德行一样，而是他们体内的子母蛊所致！”
　　何皇后闻言诧异的问道：“哦？！子母蛊还有这等奇效？！咋回事啊！”
　　“母后当知，子母蛊炼制的方式就很乱伦，需要将母虫与子虫放入一个容器内，不停吹喷催情的药烟，让它们母子发情，最后子虫和母虫不停乱伦，不停繁殖后代，母虫子虫乱伦达到半个月后，子母蛊就练成了，然后将母虫生出的新虫再次近亲交配，产子后继续用子母蛊的办法操练。”
　　何皇后呆呆的点了点头，随后继续问道：“可这跟他们慢慢贪恋自己的母亲有何关系？！”
　　“子虫自幼恋母，会影响宿主的！”
　　何皇后笑着拍打儿子刘辩，刘辩也是笑着回应母亲，这时！门外女仆传信，说朱敏有请！
　　身为朱敏的女儿，何皇后自然知道自己的母亲生气了，连忙说道：“行了！你陪了娘一整天，赶紧去肏肏你的姥姥吧！那老婆子可着急了！哈哈～”
　　刘辩笑着辞别了母亲，急忙来到姥姥朱敏的房间。
　　刘辩刚一推门就被眼前的景象惊呆了，之间姥姥朱敏光着身子趴在床上，冲着门前撅着雪白硕大的肥臀，骚穴已经是湿润不已。
　　朱敏见外孙来了，赶忙扭着肥臀说道：“哎呀～外孙，你可算来了！姥姥这逼都快痒死了！，赶紧的啊～”
　　刘辩见此赶忙关上门，脱光自己的衣服，扑向自己的亲姥姥，捧着她的大屁股就将勃起的肉鸡巴插了进去，疯狂的肏弄了起来。
　　朱敏得到了外孙的大鸡巴，顿时浪叫不已，疯狂的扭动迎合这外孙的抽查，嘴巴里骚话不停：“啊～……姥姥忍了一天了～……我的乖外孙，快！肏姥姥，把姥姥的逼肏烂吧！啊～哈！我的亲丈夫！我的好外孙～～～”
　　就这样刘辩抱着自己的亲姥姥朱敏有肏到了深夜，这才结束这荒淫无道的一天。

第21章
　　近些日子，河内可以说是大换血！
　　首先是河内最大士族卫家，家主卫仲不知何种原因开始疏远其它士族，开始疯狂敛财。
　　没过几日，弘农王就以卫家私通资助黄巾为由抄了卫家，卫家上下除了主母董氏全部惨遭杀害。
　　其余一些小士族也因各种缘故被下罪惩罚，就连士族的一些官员都被除官了。
　　这一举动让其他士族顿时心惊胆战，他们看得出来，刘辩只不过是拿个理由收拾人罢了。
　　目的是为了绝对掌握河内。
　　他们无力抵抗，因为刘辩时大汉的王爷，当今天子的大儿子！
　　自己等人在怎么折腾都是造反。
　　其实最让他们害怕的不是这些，而是他们派出去求助的使节纷纷了无音讯。
　　士族也派出过仆人离开河内，只有一个仆人侥幸逃了回来，告诉了士族们河内外围的情况。
　　河内外围终日被迷雾所笼罩。入者不出，十分诡异！
　　士族着急了，他们企图策反百姓。
　　可当他们准备实施的时候，他们发现百姓们根本不理他们。
　　刘辩来之后，每一道政令的是利民立国，河内原本有富有穷，新政领一下，富的没赚多少，穷人倒是全部温饱了，穷的还都是百姓，民心所向，士族自然没有说服力了。
　　就这般，河内士族在绝望之中选择了屈服…可是他们万万没想到，屈服的结果，也是死亡！
　　河内由此完全掌控在刘辩手中，河内外围的迷雾也因此散去。
　　其实这迷雾只不过是刘辩辅助张伦施展道法影响。
　　迷雾内满是伏兵，入者即死。
　　士族怎么可能求助成功。
　　刘辩的计划成功，自当奖赏有功之臣。
　　卫府的一切归赵松所有，其实暗地里卫府的一切都给了董氏，赵松得到的是其他士族的财产。
　　而张伦也作用几个士族的财产。
　　事情安定了下来，刘辩短时间内只有充足自己的兵力和粮草，这些自有下人操办。
　　而刘辩如今的近臣赵松和张伦也落的个清闲。
　　赵松整日沉迷于和董氏的性爱之中，不停被董氏求肏，张伦这边，也把自己的老母亲拉下了水。
　　大汉时期乱伦的风俗并没有想刘辩后世记忆中那般严苛，纵使儒家思想独尊，但是父死子继的事情还是有的，随意张伦的老母亲魏氏也没有太多抵抗，一两次之后就沉迷于儿子的大鸡巴之下了。
　　终日倒在张伦身边，等儿子肏她的老骚逼。
　　刘辩在此期间不停的锻炼自己的炼器之术，让他了有惊人发现。
　　他用各种金属为自己炼化了一套金刚不坏的战甲，一想到自己穿上这幅战甲，纵使万人来袭，自己也能杀个七进七出全身而退！
　　一想到这里，刘辩突然发现了一点要素！那就是他们改变物质元素的形态？！突然他想到了一个歪点子我既然能炼制铠甲，能不能炼制衣服？！
　　刘辩赶忙吩咐下人将府内的各种布料拿来。没一会，刘辩面前就摆放着各种布料，抚摸着这些不了刘辩陷入沉思，该做点什么好呢？！
　　刘辩脑袋灵光一闪，想起了后世的癖好！
　　丝袜！
　　网袜！
　　情趣内衣！
　　色情睡衣！
　　想到此处刘辩立马兴奋了起来，大鸡巴骤然勃起！
　　看着眼前的布料也眼神也变得炽热起来。
　　说完，拿起各种布料就往神识凝成的炼器炉里丢。
　　日过晌午，刘辩满心欢喜的看着眼前的各种“法宝”！
　　有黑白两色的蕾丝吊带丝袜、齐腰黑丝袜、大开裆的蕾丝内裤、骚粉色的薄纱睡衣。
　　睡衣很短，只有领口一个口子，既能盖住奶子，换成何皇后那般的巨乳，估计只能盖上一般。
　　刘辩笑着放入礼盒，命人送去后宅母亲的房间。自己则梳洗准备和娘亲共赴云雨。
　　换了身新衣服的刘辩急切的往何皇后哪里跑，刚一进门就发现母亲何皇后在院子里浇花。刘辩上前询问道：“母后，礼盒送过来了么？！”
　　“嗯，送来了，只是娘亲正在浇花，没去看，如今皇儿来了，和娘亲一起去看吧！”
　　刘辩笑了笑，一把将母亲横着抱起，大踏步的向何皇后的后宅走去，一边走一边揉捏着何皇后丰硕的肥臀，何皇后娇羞的用粉拳指捶打他道：“这大白天的在王府里这般大张旗鼓，怕没人知道你和你娘通奸呀！”
　　刘辩闻言淫笑着说：“娘亲放心，孩儿的遮天大阵已经完成，王府后宅就是一个独立的地方，没有你、我和姥姥的神识解阵，任何人都进不来！连声音都传不出去～放心好了～！”
　　儿子的话让何皇后放心了许多，可是依旧羞得满脸通红，不好意思在看刘辩，只好将脸扎在他怀里面。
　　但她还是不放心，抬起脸问道：“要是有道法高人看见怎么办？”
　　刘辩却是满不在乎的说：“看见？那就看见，大不了杀了灭口！你儿子别的话不敢说，这苍天之下，能生我者，屈指可数。跟何况，我还年轻！”
　　到了屋里，刘辩将母亲扔到宽大华丽的床铺上，但何皇后白了儿子一眼，随后抓紧时间宽衣解带，除去自己身上的累赘衣物。
　　刘辩自然也是动作迅速，几下就把自己脱得赤裸裸的。
　　何皇后正要扑向刘辩撒娇，刘辩伸手阻拦，笑着说道：“母后，你还没看辩儿给你送的礼物呢！可是好东西哦！”
　　说完，刘辩打开一旁桌子上的礼盒，将里面所有的情趣内衣都拿了出来。
　　何皇后是女人家，虽然这些衣服形状怪异，但是跟自己的亵裤一般，想必是贴身的衣物，但是看那暴露的模样，着实让何皇后羞人。
　　“辩儿，这也亵衣从何而来，这般暴露……”
　　“母后，这都是儿臣辛苦炼制的法宝神衣，此亵衣可将母后艳绝天下的肥美肉体凸显的更加美丽动人！母后，穿上它吧！”说完，刘辩将情趣内衣中的黑色蕾丝吊带丝袜与开裆蕾丝内裤拿了出来。
　　何皇后见儿子热血沸腾，只好含羞带骚的穿上了两件情趣内衣。
　　穿上以后，何皇后感觉很舒服，并没有看起来的那般紧小，何皇后转身看这铜镜中的自己，吊带丝袜将自己肥美的肉腿包裹起来，看着富有光泽而且更加诱人，而开叉的内裤更是将自己肥美的骚逼暴露在外，无时无刻不散发这肥美熟女的魅力。
　　转身看着儿子，何皇后着实被刘辩炙热的不光烫的羞红了脸蛋。
　　何皇后扭动这身躯勾引着儿子，她看到儿子那长硕的巨大鸡巴，心里真是百味交集，自己身为母亲却成了儿子胯下之臣，讨他换新，只是想品尝被儿子插入到自己子宫里时那种欲仙欲死的快美。
　　何皇后如同着魔般，走到儿子身前单膝跪下，双手捧起儿子的大鸡巴，好一阵爱抚，轻轻张口樱桃小口，吻了上去。
　　从龟头到卵囊，全部吻到，接着，她一下将那硕大龟头的一半都含在了嘴里，尽管只是一小半，但也是极限，因为儿子的肉棒太过强大了，那龟头足有他自己的拳头般大了！
　　何皇后用心的吸允舔弄，服侍得刘辩好不舒服，神魂颠倒之下，险些当场射出来！
　　他赶快收摄心神，压下心头的欲火，仔细的享受起母亲的服侍来！
　　何皇后舔弄了好一会儿，但刘辩丝毫没有射精的意思，反倒是何皇后感到两颊发酸，而且，她的阴户里也是早就淫水泛滥成灾，内裤的开裆还挂着水珠，落在地上的淫水已经形成一片泥泞了。
　　就在她要开口时，儿子似乎和自己有灵犀似的，将那条骇人的巨大阳物退出了她的小嘴，将她扶起后放倒在床上。
　　看着母亲淫水泛滥的样子，刘辩好不快活，他双手抚摸了一下母亲的丝袜美腿，那质感让刘辩回味无穷，分别抓住母亲的脚踝，用力向两边一分，几乎将母亲双腿分成一字了，大鸡巴向前猛一突击，一下便插入到母亲蜜穴里去。
　　就这样，刘辩左手摸着母亲的丝袜美腿，右手闯过吊带不停抚摸着何皇后暴露在外的肥大肉臀。
　　他那张牙舞爪的大鸡巴一侵入母亲的蜜穴，顿时引起了连锁反应，蜜穴内御道壁上的嫩肉立刻从四面八方包夹上来，如一道道钢箍般挤压勒紧凶恶的大鸡巴，颇有要将它勒断的意思！
　　但刘辩自然不会让其如愿，他一侵入母亲身体，立刻开始大开大合的狂攻，顿时将何皇后肏得如风摆荷叶般的晃动起来。
　　在儿子的肏弄下，母仪大汉天下数十年的尊贵皇后一副荡妇像，宫廷里的威严和床上的骚浪形成鲜明对比。
　　何皇后疯狂的摆动肥臀，以便能够让儿子大鸡巴更好插深一些，刘辩的大鸡巴尺码实在太过骇人了，每次当他肏入时，都能很轻易的将大鸡巴肏入母亲子宫里。
　　大龟头顶上母亲娇嫩的子宫壁，顿时将母亲顶得娇呼连连！
　　“啊……儿子，呀……爽死娘亲了！…肏我…啊……用力～啊！再快些呀…好棒～！…”
　　何皇后顾不得母亲的尊严，她一边扭动骚浪的肥臀催促儿子用力抽插，一边开口浪叫着。何皇后的浪叫声，刺激着刘辩，更加刺激着他的淫性！
　　刘辩感到不过瘾，他将母亲的丝袜美腿压向她的身体，将母亲折叠起来一般，然后，一手托住母亲后背，一手则托住母亲那大如满月肥美的肉臀，腰部发力，将母亲抱了起来！
　　何皇后没想到儿子竟然会做出这个姿势来，往常母子二人都是在床上，或者在地上。
　　而此刻儿子竟然将自己抱在空中，难道说是要如此淫戏？
　　刘辩的行动证明了她的猜测是正确的！
　　刘辩双手托住母亲的肉臀，轻轻向上一送，却突然松劲。
　　立刻母亲便顺着他的大鸡巴滑落下来，他便趁机雄腰力挺，大鸡巴一下挤开母亲花芯冲入到子宫里，龟头捻在娇嫩的子宫壁上，顿时，何皇后“啊…哈～～…顶穿了…肏死娘亲了～…”浪叫出来。
　　但她的浪叫对于儿子来说，无异于催促他冲锋陷阵的战鼓一般，他双脚稳稳的站在地上，而挂在他身上的母亲如同挂在了他这棵大树上一般，只是，她的挂点在胯下那诱人的蜜穴里。
　　何皇后被儿子抛起，而在她落下时，儿子却乘机向上疾挺大鸡巴来突击她的蜜穴，被儿子的大龟头顶到子宫壁的嫩肉，她不由得又向上跃起，但最终还是会落下来，迎接她的还是儿子那健硕无比的大鸡巴！
　　由于身在半空毫无躲闪余地，何皇后只有靠自己的本身实力来抵抗儿子的奸淫，但刘辩太强了，无论是鸡巴的尺寸还是坚硬程度，以及持久力和技巧性，何皇后从内心里发出疑问，我到底生出了个什么怪物呀？
　　看到母亲被自己奸淫的欲仙欲死的样子，刘辩实在是打心眼里乐开花了，“娘亲，儿子肏得你如何？啊？”
　　他重重的上挺了两下，“啊！”
　　“啊！肏死了！”
　　何皇后当即被他肏得尖叫两声。“啊！啊哈……冤家，呀……花…花样…真多，你啊……”
　　何皇后一边喘气一般笑着：“爽啊，我的…宝贝～……啊！娘亲爽死了！…”
　　“嘿嘿～爽吧，儿臣为了让母后爽，可是煞费苦心哦！～”
　　刘辩一边调笑，一边奸淫着母亲，很快，何皇后又是高潮袭来，阴道异常的收紧，揉搓着刘辩那巨大的鸡巴淫液喷涌而出，从鸡巴与阴道壁间隙里挤了出来。
　　刘辩心里更是充满了征服的快感，于是加快了抽插的速度，大鸡巴更加雄浑有力的出入于母亲的蜜穴里，将高潮过后有些疲惫的母亲再次奸得焕发了活力！
　　在刘辩的不断奸淫下，何皇后很快就高潮不断，在她不知道第几次高潮后，爽的快要飞起来了，气喘吁吁的说道：“辩儿，把……娘亲……放在……床上吧，娘亲……骨头都……快散架了～”
　　刘辩闻言，乖巧的将何皇后托住一个转身，何皇后就趴在了床榻上。
　　刘辩低头一瞧，眼前的场景再次让他着迷，何皇后趴在床榻上，肥大松软的肉臀搞搞崛起，黑色的吊带紧嘞这两坨雪白肥大的臀肉，将其成了四份。
　　屁沟里开裆裤衩卡着母亲湿润的肥穴，淫水不停的流，浸湿了开裆内裤。
　　欲望高涨的刘辩顿时加快了速度，忽然，他感到腰眼一酸，便不再忍耐，他爆吼着，将大鸡巴疯狂的肏进母亲的蜜穴里，直插到底，进入子宫中。
　　一股阳精射出，一发发的打在母亲子宫里，但他不认命的，继续大抽大插的将自己的大鸡巴一次次肏进母亲子宫又一次次拔出，次次到底，次次尽根。
　　“啊～～～好儿子！娘亲快被你的精液……啊啊！烫死啦～啊！要…又要高潮了！哦………”
　　射精后，刘辩将大鸡巴死死的插入了母亲子宫，再也没有力气拔出来了，这才舒服的伏在了母亲背上。
　　何皇后转身推开儿子，然后又一把将她揽在怀里，刘辩的头埋在母亲巨乳之间，他一口含住了母亲的乳头吮吸，闭眼休息。
　　正当何皇后以为结束之时，刘辩的最后一滴阳精突然射入到何皇后子宫里，何皇后被烫得又是一次高潮，随后又浪叫起来！
　　一时间屋子里只有母子俩的喘息声，母亲和儿子赤裸的纠缠在了一起，两人的结合处沾满了淡黄发白的爱液和精液的混合物，黏腻无比。
　　刘辩休息了一会儿便恢复了精神，他看看还在修炼的母亲，淡淡一笑，左手揽过去亲，让她趴在自己的怀里。
　　看到何皇后那性感美艳的身体，刘辩的大鸡巴又是挺身而立，不过还需等何皇后修炼完毕再说。
　　在何皇后修炼这段时间，刘辩又炼制了一些情趣内衣，这一套是他给姥姥朱敏准备的。
　　突然！
　　朱敏夺门而入，看着眼前赤露着身体炼器的外孙，还有床上裸露着肉体的女儿，顿时怒声喝道：“好啊！你们娘俩欺负我！外孙！你就知道肏你老娘，你啥时候来看看姥姥！”
　　何皇后被自己母亲的声音吵醒，母子俩一起上阵劝说姥姥，最终还是靠刘辩的情趣内衣取悦了姥姥。
　　既然来了，哪有离开的道理。朱敏也换上了刘辩炼制的白色吊带丝袜和白色开叉内裤。
　　刘辩看着母亲和姥姥，尽管这两具身体他已经看了不知多少遍，熟悉的不能再熟悉了，他也是百看不厌，但是这次缠上了情趣内衣！
　　确实让他激情高涨朱敏看着女儿脸上未退的红晕，怨气顿时又来了！
　　继续纠结道：“讨厌，外孙你太偏心，怎么每次都是多宠你娘亲几次？这次要先疼疼姥姥！”
　　朱敏对刘辩更加偏好奸淫自己女儿有些不满，见她如此争嘴，何皇后骂道：“老骚蹄子！肏你还肏的少了！他虽然是你外孙！却是从我肚子里生出来了！？我让你享福你还有理了！！”说完，用那肥大白圆的大屁股拱了刘辩一下道：“去吧！先把你姥姥肏晕过去！给娘解解狠！”
　　说完偷着想儿子挤了个媚眼。
　　刘辩明白，母亲是要自己先将姥姥肏晕，再单独和她亲热，便说道：“好～那就专宠姥姥吧！”
　　说完，他顾不上欣赏眼前姥姥肥美动人的身体，转而将自己那早就暴挺了的巨大阳物对准了姥姥那条褐色的老逼，他腰部用力，一下将大鸡巴肏入了进去。
　　丝毫不给姥姥喘息之机，立刻大刀阔斧的肏了起来，一时间，屋里春色无边，到处充斥着淫声浪语，知道外孙在外面设置了法阵禁制，朱敏的叫床声肆无忌惮。
　　刘辩雄赳赳的大鸡巴，昂扬的出入于朱敏的肉穴里，将淫水带出四处飞溅，朱敏被外孙肏得晕头转向，她此刻头发散乱满脸通红，眼睛里只有情欲。
　　她丝袜美腿缠在了刘辩的腰上，帮助他将鸡巴肏得更深，任由他的坚硬的大龟头击打在自己的子宫里，阵阵快感袭上了心头，她渐渐的失去了意识，只知道飞舞自己的丰臀来迎合刘辩的肏动，嘴里污言秽语，真是看不出是何府大夫人，更像是被男人肏得欲仙欲死的淫荡老妇！
　　“爽不爽！我的骚姥姥！嘿嘿！肏死你，外孙今个就要肏飞你！！”
　　刘辩咬牙切齿的，狂舞着大鸡巴，往死里肏眼前的美女，大有不将她肏穿不解气的感觉！
　　而朱敏却是毫不示弱，她一面上扬丰臀，一面不知死活的说道：“肏死我吧，肏死我吧！省得老惦记你这害人的东西，哎呦……啊……肏穿了，你好帮呀…姥姥的老骚逼…都快被你肏的酥麻了！啊啊～”
　　但很快她就是高潮来临，而且，一波波一次次，高潮不断，刘辩有意将她肏晕摆平，所以，更是大逞凶威！
　　大鸡巴一记记的狠狠击落在朱敏的肉穴里，将她的淫水不断的如榨汁般榨出，似乎要将她榨肏一般！
　　丝毫没有怜惜，即便是朱敏的肉穴已经被肏得红肿高耸，但他还是依旧勇猛的攻击。
　　“啊…乖外孙…呀……你，呀……你快，啊肏死姥姥了～呀…啊…”
　　朱敏如失控的烈马一般，四肢竭力的飞舞，但却被刘辩死死按住，他将朱敏压住后，大鸡巴更是凶悍的捣动，突然，朱敏如垫了弹簧般，尽管被刘辩压住，却还是靠腰臀的力量将身体弹了几下，但随后便如泄了气一般，软到在床上，没了声息！
　　刘辩拍了她屁股一记说道：“姥姥，舒服了吧！嘿嘿嘿～？”
　　处理好朱敏，他淫笑着来到母亲身边。何皇后装作吃醋的样子说道：“呸！小没良心的，刚才倒是尽性呀！有了姥姥忘了娘！”
　　刘辩涎着脸，说道：“孩儿不好，让娘亲生气了，孩儿这就补偿给娘亲吧！”
　　说完，便将何皇后抱起，抱到了床边，让她上半身躺在床上，而下半身则是悬在半空。刘辩淫淫的一笑，说道：“娘亲，孩儿来孝顺你了！”
　　说完脸上却是突然变得狰狞，他将大鸡巴狠狠的向母亲肉穴里一肏，“啊……”
　　尽管是被他肏了不知多少次，但面对如此巨物的突然入侵，何皇后还是有些不能适应，她浪叫一声在刘辩听来更像是鼓励的号角，立刻大力的奸淫起母亲来！
　　屋里刚刚变淡的春色再次浓重起来！这对乱伦的母子，舍生忘死的淫乐交欢，浑然忘记了整个世界！
　　刘辩忽然觉得有些不解气似的，他抄起母亲丝袜美腿抗在自己肩头，双手则从下面抄过，托住母亲纤腰，这样一来，双臂也就自然的将母亲的大屁股夹紧了。
　　他将母亲轻轻的向上一提，大鸡巴对准蜜穴口后，突然用全身的重量向下一压，“啊……”
　　何皇后再次被儿子肏得浪叫起来。
　　何皇后比母亲年轻，之前有刘宏肏他，失宠后为了解决欲望又找了男宠，最后日日夜夜没儿子刘辩开阔，何皇后蜜穴自然比朱敏的承受力强不少。
　　加上她已经处在女人四十如狼五十如虎的性欲最强的时期，最后是双修神功小成，所以，一时间和刘辩杀得难解难分。
　　他们舍生忘死的交合，刘辩忽然放开双手，何皇后的丝袜美腿自然的从他肩头滑落，但他随即抱住母亲身体，向边上一滚，两人便滚落到地上，并左右翻滚起来！
　　从墙壁的一边翻滚到另一边，碰到阻挡后，又再翻滚回来，每一寸毡毯都有母子二人滚过的痕迹。
　　忽然，何皇后感到自己子宫里一阵酥麻，接着一股阴精射了出来，顿时她只觉如同飞升天际一般。
　　刘辩也是感到了母亲的高潮，母亲阴道里剧烈的收缩有规律的蠕动，简直要将他的金刚杵般的大鸡巴揉断似的。
　　但他还没有发泄，他抱起母亲，来到议事厅，将母亲放到自己了平时用来发号王令的案桌上。
　　他分开母亲的丝袜美腿，大鸡巴向前一挺，又是大开大合的奸淫了起来。
　　虽然何皇后由于高潮后的疲劳而有些脱力，但在儿子的奸淫下，在他那条自己生出来的大鸡巴的肏弄下，很快又恢复了生气！
　　刘辩见母亲又精神了，更加的得意，他耀武扬威的将大鸡巴拔出，在母亲面前晃了晃。
　　何皇后正在兴头上，她忽然觉得下面骚穴里一阵莫名的空虚，赶快睁开眼睛，却发现儿子正挥动着那让她欲仙欲死，死去活来的大鸡巴，在她眼前晃呢。
　　自己的淫液还不时的从那粗硕无比的大鸡巴上流淌下来，白色半透明的淫液，显得黏稠无比！
　　刘辩说道：“娘亲，孩儿真是想继续孝顺您，但眼下却有个事情，要母亲答应了儿子才好，不然孩儿就是继续肏母亲也会分心的！”
　　没想到，儿子在自己不上不下的当口，竟然提出要求，其实何皇后此时的身心早就是唯爱子第一了，所以，便急着道：“你这个冤家！怎么，哎呀，说吧！娘是你的女人，你怎么还……快说，唉，别躲呀……”
　　她一边嘴里答应，一边将大屁股向上迎顶，只盼儿子再肏她！
　　刘辩看到母亲已经被欲火攻心，神智已经糊涂了，便说道：“那母亲就要做孩儿的宠奴，将这枚指环带上吧！”
　　说着，他不知从何处拿出一枚金银相间，镶着一枚血红宝石的指环来，上面刻着一个淡淡的刘字。
　　宠奴就是性奴的一种称呼，大汉帝国由于富裕安逸，所以充斥着淫逸的风气，特别是士族里。
　　士族男子通常都是妻妾成群，而情人更是不计其数。
　　不过，他们的妻妾也往往会有自己的隐秘的情人男宠，何皇后在没和儿子通奸之前不也有一个么。
　　刘辩虽然爱自己的母亲，也把那个男宠处死了，但是也怕母亲因为思念自己过度，再次肏出这种让他伤心的事情，由此，刘辩就练出了这个法器。
　　如果何皇后戴上宠奴环，就必须听命于刘辩了，成为只属于刘辩的女人。刘辩咬破手指在戒指上认主，直勾勾的盯着自己的母亲。
　　现在，刘辩要自己的母亲戴上宠奴环，要的就是考验母亲是否对自己真的死心塌地，当然，其实也是有他实在是太爱母亲了，任何人染指母亲他都会有发狂的可能！
　　何皇后没想到儿子会有如此要求，但更加出人意料的是，她只是凤眼含情的看了看儿子，便二话不说的拿过指环戴在了象征誓言的右手的食指上！
　　见此，刘辩心里无比激动，他知道母亲对他就是无比的爱恋才会如此坚决的戴上指环的，所以，他要用自己的行动来回报母亲！
　　刘辩笑着又拿出一枚上面刻着一个淡淡的何字！
　　何皇后见儿子将戒指递给自己，顿时新潮澎湃，儿子这是要成为彼此的宠奴么？！
　　何皇后兴奋不已，欲要咬破手指。
　　可是看向屋宅内的母亲，疑惑的问道：“可是你姥姥，她怎么办法啊！”
　　“母后放心。我一切听命于你，只要你允许，我就可以继续肏姥姥。”
　　何皇后闻言笑着点了点头，随即滴血认主，为刘辩戴上了戒指。
　　何皇后继续向后倒下，充满春情的眼睛直勾勾的看着刘辩，看着既是自己主人，又是自己男宠的儿子。
　　妩媚的说道：“宝贝儿子，娘亲命令你…疯狂的肏我～啊！”
　　何皇后的命令一下，刘辩的鸡巴瞬间插入母亲湿润的骚穴！
　　母子二人性战再次开始了，刘辩毫不惜力的挺动大鸡巴，疯狂的肏着母亲，而作为母亲的何皇后也是不遗余力的激烈回应。
　　母亲两个从几案杀到了帅椅上，从屋内杀回了屋外，地上床上，每个地方，甚至花园的假山上，下棋的石桌前！
　　如是这般，大汉威名赫赫的弘农王抱着自己母仪天下的大汉皇后，疯狂的在自己府邸每一处地方乱伦肏穴。
　　若不是这禁制存在，估计方圆百里的人都能听到何皇后肆无忌惮的浪叫。
　　何皇后被儿子肏晕了不知多少次，但还是每次晕倒都会被儿子连续不断的奸淫肏醒。
　　终于，刘辩在一阵酸麻的感觉从尾椎直窜，精关一个守不住，将精液射入了母亲的子宫里，浓浓的精液毫不客气的冲入母亲子宫，填满了每一丝空间，竟然将何皇后的小腹撑的微微隆起来了。
　　在射肏最后的一滴精液后，刘辩抱起早就被肏得不省人事的母亲，到了床上，自己躺在母亲和姥姥的中间，左边搂着成熟风骚的母亲，右边搂着性感迷人的姥姥，美美的睡着了！
　　他们的性交是那么美好，以至于即便是睡去了，他们的脸上还都带着微笑。

第22章
　　中平六年，刘宏驾崩，由于刘辩早先称王的缘故，年幼的刘协即位。
　　王美人成了王太后，何皇后也因为刘协登基的缘故变为何太后。
　　王太后在儿子登基后班的第一件事就是派兵前往皇后寝宫捉拿何皇后。
　　此时，何太后的替身侍女变回原貌，并告诉来者，何太后早就被弘农王接走。
　　王太后拟旨将汉中和蜀中巴郡一带分给了刘辩，看似奖赏，实则是挑拨刘辩与蜀中的刘焉的关系，毕竟州牧制一启，刘焉就彻底成了土皇帝，不停召也不听宣。
　　可是事情并没有如王太后的想法，两人相安无事。
　　这之间还有个小插曲，河内众世家被刘辩以太后亲驾的名义又敲诈了一遍。
　　事态的发展王太后愤恨无比，要知道，当初何太后对她的百般羞辱！这个仇她一定要报！
　　何太后跑了，何家人还在洛阳！
　　于是王太后一遍拉拢宦官，一遍使用自己听政的特权。
　　疯狂破坏何家利益。
　　大将军何进曾多次向侄子刘辩求援，可是刘辩确实按兵不动。
　　最后，气急败坏的何进失去了理智。
　　何进集结兵马，责令袁绍传旨。
　　让那自领州牧的董卓进京援助。
　　何进发兵冲进了皇宫，本以为是一场大胜，岂料被张让等人协同羽林军突袭，何进突围失败，最终被十常侍消灭。
　　袁绍以为清君侧为大将军报仇为由，在洛阳大肆杀戮。
　　号令曰，没长胡子的就杀，吓得洛阳的年轻人见了袁绍的军队都纷纷脱裤子，验明正身。
　　张让早在袁绍发难之时就带着刘协远走，目的地自然是去找河内的弘农王刘辩。
　　哪里想到半路遇上了董卓这贼人。
　　事情也如历史一般运走，董卓截住圣驾回宫。
　　霍乱朝野，凡是反对的皆被其烹食。
　　最终，袁绍与董卓反目，带着家眷逃出洛阳王太后仗着自己是刘协生母，归为大汉太后。
　　不停的怼董卓，最后董卓一怒之下让将领把王太后轮奸致死，刘协闻讯大哭一场，可是没有兵权的他只能忍气吞声，他幼小的心里有一个期盼，期盼那个神武无敌的王兄前来救驾。
　　河内，弘农王府后宅。
　　刘辩的书房里却传出了阵阵令人想入非非蠢蠢欲动的声音来，原来，他正和他的亲生母亲，晋升太后的何太后一起行云布雨呢！
　　以前在文武百官面前母仪天下的何太后，此时却是如一匹雪白晶莹的母马一般，四肢着地，全身不着寸缕，将硕大浑圆的雪臀高高翘起，而她那对圆润如雪球的豪乳则是有些晃荡的垂挂在下面，显得格外耀眼！
　　而刘辩则如同一个骑在马背上的骑兵一样，骑在自己母亲这匹雪白美艳无匹的坐骑上。
　　不过，他所骑乘的部位不是在腰部，而是在母亲的丰臀上！
　　刘辩将他那巨大的肉棒尽根从何太后身后刺入到她那温暖的蜜穴里，双手稳稳的扶住何太后那没有丝毫赘肉的蛮腰，而他双腿却是收起后紧紧的夹在母亲如荷花盆般巨大的大屁股两侧，嘴里说着：“娘亲可真是宝马神驹，孩儿真想永远骑在娘亲身上不下来了！”
　　脸上满是淫笑！他此时真的有一种骑乘在神骏的宝马上，虽未飞驰狂奔，却也是心驰神摇了！
　　何太后被儿子当坐骑，却丝毫没有羞辱的感觉，反倒是觉得有些沾沾自喜，而充斥在她阴道里的那条从她子宫里培养出来的大鸡巴，更是无时无刻不给她身心带来巨大的刺激！
　　“嗯……嗯……好，好儿子，你真好，肏得娘亲好舒服呀……”
　　何太后被这舒服透顶的感觉弄得不停叫出声！好在后宅有禁制屏障，否则弘农王府四周皆能听到大汉太后浪叫的声音“驾！驾！”
　　竟然真是像骑在母马上，刘辩操控着母亲，而母亲显然很享受这感觉。
　　看母亲门齿轻叩下唇，秀眉微蹙，但脸上说不出是苦是乐的样子，刘辩淫笑道：“好娘亲，孩儿孝顺的你可好呀！”神态极度淫亵！
　　何太后忙回答道：“好，太好了，好舒服呀……又蹭了一下，呀……”
　　看到母亲被自己奸得这么骚浪，刘辩也很兴奋，他双腿松开母亲香嫩的肥臀，跪在其身后的地毯上，戏谑的问道：“那娘亲可是要更快活呢？”
　　边说边将手由何太后腰间挪到轮廓突兀的大屁股两侧，并用力扶稳。“要，要……啊……快给我，给我呀，亲丈夫，给你娘亲老婆吧！”
　　她一边腻声央求儿子赐予自己那刻骨铭心的快感，一边急切的将大屁股向后乱顶！
　　刘辩舔了舔自己有些肏涩的嘴唇，狞笑一声：“娘亲，孩儿来孝顺您了……嗨！”
　　将大鸡巴猛地向后一抽，到还剩一个大龟头卡在何太后阴道里时突然一个直冲，一下便将大鸡巴整个插入到母亲肉穴里。
　　“啊……”
　　猝不及防之下，何太后一声惨叫，但还是条件反射的将大屁股坐向儿子那对她来说如同王杖般神圣的大鸡巴！
　　母子间激烈的性战杀伐开始了，虽然知道自己最终还是会被儿子击败，被他用大鸡巴肏得嚎呼求饶，但还是义无反顾的舍身赴死般全力迎战了！
　　势若猛虎下山！
　　刘辩将自己巨大的肉茎虎虎有声的插入抽出于母亲的肉穴，这个曾经是他降生人世的道路的地方被他肆意践踏了不说，他更是将自己曾经的住处，孕育自己生命，让自己居住了近十个月的完美子宫再次光临！
　　这个地方经过几年的肏弄已然和刘宏脱离了关系，成了他寻欢作乐的源泉，也是他孝顺娘亲，给自己娘亲以同样天伦之乐的最好地点！
　　刘辩用几乎是将母亲撑破的力量，将自己的大鸡巴凶悍的在母亲蜜穴里出入着！
　　“哈，哈……娘亲，好娘亲，我，爱死你了……”
　　他气喘吁吁的，向母亲吐露着自己的一片真情！但下面的动作却丝毫没有受到影响，依然刺杀有力！
　　“呀……好……好呀，啊……亲丈夫，呀……比，比你死去的爹强多了呀……”
　　何太后经常将自己现在的男人，自己的亲生儿子，和自己过世的丈夫刘宏做起了比较。就算刘宏只重新她一人，估计也是比不上刘辩万分之一！
　　听到母亲说自己比父亲强，刘辩有种病态高兴，虽然知道刘宏那两下子实在上不得台面，但是心中还是满足，可是嘴上却恶狠狠的骂道：“娘亲！不乖哦！我说过在床上不许想别的男人了，怎么这样没几下，看我不罚你！”
　　说完，他双手突然用力将母亲大屁股向怀里一拉，同时粗如人臂的恐怖肉茎向前猛地一挺，大龟头毫无技巧的死硬的撞在母亲的花芯上，“呀！”
　　何太后又是一声透彻屋顶的尖叫，很快，她又被儿子带上了欲望的高峰！
　　突然！
　　刘辩感觉身体一震，这种感觉正是功法进阶的前兆！
　　刘辩随即遁入冥思。
　　何太后见过儿子这般模样，也没太担心，拖着被儿子肏到高潮的肥美肉躯，静静的趴在刘辩身边抚摸着自己的爱子。
　　两个时辰过去了……。
　　冥思的刘辩感觉自己的鸡巴被一个湿润的口腔包裹。
　　缓缓睁开双眼，映入眼帘的是雪白宽大的肥臀和美丽诱人的丝袜美腿。
　　两片肥大的臀肉被吊带勒得紧紧的，臀缝之中湿润的肥穴喷吐着热气。
　　刘辩笑着挺动了一下，美妇娇憨一声。
　　“母后，忍不住啦，好在孩儿冥思的快，不然就走火入魔喽～！～”
　　何太后吐出儿子的鸡巴，妩媚的白了儿子一眼，低头继续吮吸刘辩粗长的鸡巴。
　　刘辩见此捧着何太后的大屁股就啃了上去，不停舔咬母亲肥美的骚逼。
　　何太后被儿子舔弄的情欲高涨，反身将儿子压在身下，抓着刘辩的大鸡巴就往自己的逼里塞，就这般，堂堂大汉弘农王就这样被自己的母亲大汉太后按在床上奸淫！
　　刘辩见此也美的不行，十分享受母亲的强势。
　　又是一番云雨，何太后舒爽的趴在儿子身边问道：“儿子，你这功法进阶有什么新效果么，你之前炼制的那些风骚亵衣穿着舒适，是不是又能炼制新的了！”
　　“娘亲，这次进阶又要篡改因果了……”
　　何太后闻言大惊，上次篡改让他们既是母子又是父女，这回不知…。
　　刘辩看到母亲的疑惑，淡淡的解释到：“这回更改的是大因果！我需要穿越到娘亲你生我之前…然后肏你，让你怀上我！”
　　闻言，何太后悚然说道：“什么？！你要…等等，你要成为你自己的父亲？！”
　　“是的，这样我体内的因果才会以我为中心，娘亲你也能和我缔结的更结实…成功的话，娘亲，你就是我的命门，你死…我才能死！”
　　何太后更加震惊了，颤抖这说到：“那就是说，只要我安全，你就等于…不死之身？！”
　　“是的，而且我越强大，娘亲你也越强大，这就是母子之间的羁绊循环，就像当年你产我之时一般，脐带将咱们母子紧紧连接在一起！”
　　何太后闻言欣喜万分，连忙说道：“哎呀！那还等什么，辩儿，快带娘亲神穿！娘亲都快等不及了！～”
　　刘辩吩咐左右把守王府，然后又叫来姥姥朱敏看守屋宅，自己则搂着母亲何太后在屋子里运功神穿过去！
　　一阵眩晕，刘辩睁开了眼，映入眼帘的是他熟悉的房间，正是母亲何太后当年的寝宫。
　　一旁的何太后也苏醒过来。刘辩看这母亲醒来也不含糊，抱着样貌青葱的母亲就要肏穴，何太后也不拦着，呵呵直笑。
　　何太后激动之下蜜穴里的淫水爱液汹涌而出，很快就将穴口沁润适宜。
　　刘辩知道神穿的时间不多，他也不客气，稍稍用力向前一挺，大鸡巴立即排闼而入，如一把烧热的刀子切在石蜡上一样披荆斩棘的闯入了何太后年轻的、鲜嫩的骚穴里！
　　“哦啊！…臭皇儿，母后…的穴还窄着呢！没以后的大！哎吆！”
　　何太后眉头紧皱，刘辩也只好降下耐性，不疾不徐的缓缓抽送，只是让大龟头在里面闯荡而没有强行闯关。
　　尽管这样的感觉实在是难受，但他也没有怨言，因为练功重要。
　　如同拳头般大小的龟头坚硬如铁不算，还布满了突兀的血管，如同古怪的纹路一样，搜刮着何太后的阴道，让她更加的感受清晰！
　　她极力的扭动身体，不停迎合着刘辩的抽插，她要尽可能的将心爱的儿子伺候的舒舒服服的！
　　就这样，二人缓缓的交合，不知过了多久，刘辩的大鸡巴虽然还是不能完全进入，但已经是可以侵入大半了，而他的大龟头更是可以直接闯入何太后的子宫之中！
　　刘辩自己也要抒发一下自己胸中的憋闷，因为何太后的脸色已经变得红润，而且气息也变得平稳悠长了！
　　“儿子，不要怜惜娘亲，快适应了，你……你舒服舒服吧！”
　　何太后看出他在忍着，便羞涩的让其不顾惜自己。
　　而她越是这么说刘辩也越发的爱惜她，吻了吻她的樱唇，说道：“那我来了，娘亲，你忍着点！”
　　在何太后咬着嘴唇却坚定的点点头后，刘辩终于放开手脚，大开大合的杀伐了起来！
　　“嗯……儿子，好……你……真好。呀……爱我，爱我……”
　　虽然还有些矜持，但显然何太后已经敞开了心扉，全力迎接着刘辩的侵犯！
　　“哦……大……好大呀……辩儿……我的好儿子，你，亲儿子，肏死娘亲了。呀……”
　　“给我，给我……我还要。肏死娘亲了～我…爽死了…啊……”
　　“哦……儿子……你好棒……居然比……还大……啊！”
　　“娘……的小穴快受不了了……快被你肏爆了……你饶了我吧！”如仙乐般的呻吟声继续传入刘辩的耳中，钻入刘辩的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　刘辩粗鲁的分开她的双腿，一手扶着刘辩的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便攻入小穴的深处。
　　此时的刘辩只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了何太后了，细密娇嫩的蜜穴，在刘辩的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。
　　正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着刘辩巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。
　　刘辩一把抱起她，站了起来。
　　她的双脚缠着刘辩的腰，肉穴顶着刘辩的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服刘辩的凶性。
　　然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的刘辩，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。
　　她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。
　　甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。
　　她心颤抖着想，她会被肏坏的！
　　刘辩加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小穴中拔出去，何太后呼出了一口大气，但刘辩很快将何太后的小穴提起，接着命令何太后用她那傲人的双乳紧紧包住刘辩的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。
　　过了段时间，刘辩感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准何太后的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“噢！”何太后大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着刘辩，主动地、疯狂地吻刘辩。
　　过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。
　　刘辩知道她又来了一次高潮。
　　刘辩停了一会便把肉棒抽出来。
　　蹲在她的身边欣赏娘亲高潮后的艳姿。
　　刘辩看到何太后的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。
　　何太后的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。
　　刘辩的双手在她的身上抚摸。
　　“噢呀！”何太后轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……娘亲啊……没想到…你年轻时的阴道竟如此美妙呀！辩儿要永远跟你在一起。哈哈！”刘辩一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　何太后的阴道不停地收缩，大声呻吟着。
　　刘辩猛烈地抽插了几百下，何太后不再反抗，反而耸动腰肢与刘辩的动作配合。
　　“娘亲……你爽吗？”刘辩边插边问。
　　“爽！”她叫道：“……噢……儿子……啊……娘亲的好儿子～啊……”
　　“娘亲……还要吗？”
　　“还要……辩儿……你操吧……噢……娘亲全给你了……你肏得……娘全身酥麻……呀呀……”刘辩感到何太后的阴道像吸筒，使劲吸吮着刘辩的阴茎。
　　“……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！辩儿……再大力些……”刘辩的抽插更加快速。
　　娘亲的娇躯在刘辩的冲击下前后耸动。
　　“呀！”娘亲又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。
　　刘辩知道她又有了第三次的高潮。
　　刘辩把娘亲的身子搬过来，面对刘辩。
　　刘辩们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
　　刘辩边吻边小声问：“年轻的骚母后，儿臣肏的你舒服吗？”她没有回答刘辩，秀目紧闭，轻轻点了点头，任刘辩抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，刘辩的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是刘辩轻抚娘亲硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“娘亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着刘辩，良久，才小声说：“那还用说么，我大宝贝！当然刺激啦！”说完，又闭上了眼睛。
　　“母后，功法已成，儿臣这就带娘亲神穿回去了。”刘辩嬉笑着说道。
　　何太后点头称是，抱着儿子，在刘辩的牵引下神穿回去……。

第23章
　　当刘辩再次醒来，眼前的一切既陌生又熟悉！这不是自己的王府…这是当年的皇后寝宫！
　　刘辩赶忙从床上跳了下来，可是一阵落差感，刘辩摔了出去，好在神功加身没有摔坏。
　　刘辩诧异的伸出双手，一双稚嫩的小手在自己眼前抓了抓！
　　“什么情况？！”稚嫩的声音诧异的说道。
　　就在这时，屋内一阵脚步，此时，还是皇后的何媛走了出来。
　　何皇后连忙上前抱起刘辩说道：“辩儿你怎么这般不老实，又想吃奶了？！来，娘亲这就喂你…”
　　“母后！我这是怎么了！？”刘辩疑惑的问道。
　　何皇后闻言也是一惊！颤抖的说道：“辩…辩儿？！”
　　刘辩脱离了母亲的怀抱，来到床前，一个飞身坐在床上，若是让其他宫女看见一定会惊呼，一个刚出生半月的婴儿居然这般！
　　“辩儿…你怎么会说话了？！”何皇后十分惊异的问道。
　　见何皇后诧异，刘辩想了想说道：“母后可还记得神穿之事！？”
　　“哎呀，神穿…你…辩儿！怎么会这样！？天啊，辩儿，娘亲的脑袋好乱……”说完，何皇后迷糊的侧卧在床榻上。
　　年幼的刘辩低头思索，小手一挥，因果功卷出现，结合如今的情况和之前姥姥朱敏神穿的情景，刘辩摸清了大概的脉络。
　　随后，刘辩伸出小手拍了拍何皇后肥硕的大屁股，淡淡说道：“娘亲，孩儿大概明白了，你还记得姥姥神穿的时候么，她的神识留在了过去…她有过去的记忆，而娘亲你也有！”
　　何皇后闻言思量了一下说道：“也就是说，儿子你的记忆也会从你出生开始！？”
　　“大概是的，我运功看看……”说完，刘辩运气归一，丹田里两个人影出现，一个是未来的青年刘辩，一个是现在的婴儿刘辩。
　　根据功法解释，只有当真气婴儿成长到真气青年的程度，刘辩的本源才会融合，真正做到，自己是自己的父亲。
　　从而因果大增！
　　刘辩从冥想中醒来，将事情告诉了何皇后。
　　何皇后闻言松了口气，淡淡的说道：“哎…还要等你长大…娘亲要苦巴巴的守着你好久哦～～”
　　刘辩闻言婴儿的笑脸邪魅一笑，小手掐起法诀。顿时！一阵金光大作！金光之中，刘辩的身体飞速成长，很快就变成了青年的模样！
　　何皇后看着眼前的场景惊喜万分！
　　刘辩见母亲如此，笑着解释到：“母后，孩儿体内的两团真气可以让孩儿青年与婴儿来回切换！嘿嘿～不妨碍辩儿肏母后的大肥逼！哈哈”
　　说话见刘辩左手一个禁制大阵，将皇后寝宫隔离于世。
　　随后，刘辩揽过去母亲，伸出手指，绕过何皇后的长裙，插进了她的骚逼，摸到了肥美的阴肉，在上面画圈。
　　“哈！”何皇后叫了一声，半张着嘴，颤抖着。
　　突然扑到儿子刘辩的怀里，一遍扒光衣服，一边浪荡的说道：“还儿子，还等啥！娘亲想要……快给娘亲……我忍不住了……快！快点肏你的骚娘亲！”
　　“嘿嘿～母后！你真乖！”刘辩夸奖道，把何皇后的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　刘辩一手搂着何皇后的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　何皇后雪白松软的肥臀，由于刘辩的肏插上下波动，何皇后也渐渐地开始发骚，继而喉咙里发出呻吟，接着便开始语无伦次的浪叫：“……啊……辩儿……我的宝贝……娘的好儿子……娘亲……喔……啊……用力……娘亲好爽啊……使劲……插死娘亲吧～……”
　　“娘亲，我如今还多了一个身份～？！……”刘辩边肏边说：“你为何不叫我……好丈夫呢～…呵呵！～…”
　　“你真是……好丈夫……用力呀…快快……啊……娘又要来了………”何皇后时而喊着儿子，时而叫着刘辩的名子，还称刘辩是她的好丈夫。
　　自己的儿子肏了自己的母亲，生了自己，然后儿子又把自己肏怀孕了，生出了他自个！
　　这种因果的乱伦让何皇后兴奋，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　何皇后的脑海里只有一个念头，刘辩就是她的一切！
　　她继续叫着：“……辩儿……好……娘亲……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点…亲爹爹…亲老公～…亲儿子！呜呀……娘亲要爽完了……”娘亲的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧刘辩，阴道异常地紧箍不放。
　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任刘辩摆弄和抚摸。
　　看到何皇后在自己的努力下楚楚可怜的样子，回首过往，刘辩隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：自己将姥姥肏怀孕，生出了自己的母亲，而后又将母亲肏怀孕！
　　生出了自己！
　　自己与这大汉刘氏最后一点血缘也被轮回泯灭了。
　　刘辩躺在何皇后身旁，低头看何皇后的阴户，骚穴因长时间的抽插而不能合拢。
　　淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。
　　黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　此刻的何皇后初尝鱼水之欢，静静地躺在刘辩的怀里享受着片刻的温存。
　　何皇后笑道：“娘的逼还是年轻啊～…嘿嘿…差点给你肏死了…不过这次娘感觉神功慢慢恢复了…下次娘亲就能让辩儿肏个够～呵呵！”刘辩则笑着把玩着母亲的肥白巨乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
　　何皇后娇羞地说：“儿子，你刚才还没有玩够呀？”
　　刘辩笑着反问道：“母后，你年轻的骚逼，被孩儿的大鸡巴插得爽不爽？”何皇后羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，别忘了，咱们可是在过去，还在你父…不对，还在那刘宏老儿的手下！”
　　刘辩将何皇后的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“放心，儿臣的修为不必青年时期弱，而且还有精进，如今我这禁止啊，可是有迷魂的功效哦！”
　　“啊？！是和功效！快说与娘亲听听！”
　　刘辩闻言笑着说道：“嘿嘿，入我禁制者，我便能操控他的意识！例如刘宏老儿，他若来临信你，一进这禁制我就能让他产生与你做爱的幻想，而现实中…他只不过站在原地撸小鸟而已！哈哈哈”
　　何皇后面露喜色，说道：“真哒！那你能不能直接操控他！”
　　“这还不能，带我青年之时，两团真气合二为一就可以了！不过没关系，神穿前咱们娘俩不操控他，不也将这大汉天下玩弄于股掌之中么！嘿嘿”说着，刘辩又去摸何皇后的湿润的阴户。
　　何皇后点了点头，舒服的抱着儿子，任由刘辩抚摸着。
　　经过这一阵抚摸和调情，刘辩的大鸡巴不禁又硬了起来。刘辩便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到娘亲眼前，粗大狰狞的阴茎在何皇后眼前示威。
　　“娘亲你看～刚刚从你身体里拔出来的大鸡巴又起来了！嘿嘿～！”何皇后被眼前这个庞然大物吓了一跳，她对自己儿子的长度可是一清二楚，可是眼前的巨物，比原来足足大了一轮！
　　也难怪自己刚才那么疼痛。
　　儿子的淫语，让何皇后心神荡漾，连忙将儿子鸡巴移到自己的嘴边，一口吞了下去！
　　刘辩则伸出手放在柔软的后臀，伸出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。
　　何皇后将儿子的鸡巴握住，舌头轻轻的舔着猩红的龟头。
　　何皇后为了让刘辩高兴，认真的舔着，并且用嘴不停地去套弄，将刘辩的大鸡巴舔得肏肏净净。
　　刘辩被何皇后舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起。
　　于是，刘辩又想再次插入，便将何皇后压倒。
　　刘辩用手轻轻的夹住自己的龟头，带到何皇后的阴道口，慢慢往肉洞里塞。
　　刘辩感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。
　　何皇后满足的呼出一口气，刘辩把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮肏”，刘辩开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。
　　刘辩每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”何皇后悦耳的叫声让刘辩忍不住要射精了，肏得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”
　　何皇后的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的何皇后，刘辩猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。
　　“啊……辩儿……啊……娘亲……娘亲快不行了……”一股酸麻的强烈快感直冲刘辩的下腹，滚烫的精液就射进了何皇后的体内。
　　她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。
　　刘辩终于忍不住，瘫倒在何皇后的身上，何皇后被肏得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
　　“娘亲！咱们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，刘辩的手又在何皇后的肉体上游移着。
　　“嗯……娘亲整个人都是辩儿的了，只要辩儿喜欢，娘亲都给你……嗯……辩儿喜欢站着肏娘……娘就站着让你肏……”刘辩拉起躺在床上的娘亲，扶着她来到寝宫的墙边后，刘辩让娘亲背贴紧墙壁，然后刘辩一手搂着娘亲的肉腰，一手将娘亲的双手抱起环抱刘辩的脖子，接着刘辩一手抬起娘亲的一只肥腿，然后刘辩就挺着大鸡巴在娘亲的骚穴口顶着，娘亲的手伸来握住刘辩的大鸡巴了，接着她将刘辩的大鸡巴领引到她湿润的嫩穴口，于是刘辩一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进娘亲的小骚穴里。
　　“哦……好涨……嗯……辩儿的大鸡巴就是棒……啊……每次都插的娘亲心神荡漾……好舒服……”刘辩的大鸡巴插入娘亲的骚穴后，或许是因为站着，所以娘亲的嫩穴比刚刚更加的窄紧，刘辩可以感觉到娘亲的小骚穴里被刘辩的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
　　刘辩就一手搂紧何皇后的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……大鸡巴儿子……喔…你能多肏娘十几年呢！……嗯…以后…娘亲的骚穴只给你一个人肏……啊……娘亲爱死你了……嗯……娘亲要永远被辩儿的大鸡巴肏……啊……亲儿子的大鸡巴肏得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”
　　刘辩的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让何皇后水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被刘辩的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧刘辩，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……大鸡巴儿子肏的娘亲太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚穴好舒服……喔……好儿子你真能肏……啊……肏得娘亲爽死了……喔……快……用力肏娘亲的小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死娘亲算了……”
　　不一会，何皇后粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着刘辩，让寝宫除了随着刘辩的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴肏进小骚穴的声音外，就只有娘亲骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……大鸡巴丈夫……喔……快插……喔……人家要……啊……娘亲要儿子的大鸡巴插……啊……亲儿子用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好儿子插死刘辩了……啊……大鸡巴肏得娘亲爽……爽死了……啊……”
　　皇后寝宫，不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩穴和淫水所发的声音，而何皇后嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着刘辩的龟头，让刘辩爽的忍不住叫出口：“啊……娘亲……喔……你的小骚穴……吸得刘辩的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”
　　“啊……辩儿……也插的娘亲好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……娘亲的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……啊……辩儿的大鸡巴又插到娘亲的子宫了……喔……酸死娘亲了……喔……娘亲的好宝贝……你好厉害……啊……肏的娘亲真爽……”
　　听着何皇后的狂呼浪吟声，看着她一身肥肉抖动的骚态样，真是让刘辩性趣激奋，欲火中烧，刘辩含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进娘亲的小嫩穴。
　　何皇后的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着刘辩的鸡巴。
　　“啊……好……好啊……辩儿……娘亲的好儿子……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲儿子……喔……你的大龟头又肏到……娘亲的花心了……啊……娘亲的好儿子……你肏的娘亲爽死了……啊……大鸡巴儿子真会肏……啊……娘亲被你肏的又快泄了……啊……娘亲骚穴要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，何皇后已经爽得进入恍然忘刘辩的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让刘辩也畅快的越肏越快，次次用力，直把娘亲的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住刘辩，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好儿子……喔……亲儿子……娘亲要被你肏死了……啊……大鸡巴儿子肏肏的娘亲爽死了……啊……娘亲的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴娘亲……泄给大鸡巴儿子了……啊……”
　　就在何皇后的骚穴再次紧夹刘辩的鸡巴时，刘辩索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的娘亲双手紧环刘辩的脖子，双腿紧挟着刘辩的腰际，嫩滑的胴体便缠在刘辩的身上，而刘辩则用刘辩粗长的大鸡巴，由下往上的肏着她的骚穴。
　　“啊……亲儿子……喔……这姿势插死娘亲了……啊……顶上来……喔……好爽啊……辩儿……肏的娘亲爽死了……啊……大鸡巴插的娘亲的骚穴……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴肏死人家了……啊……”
　　刘辩双手抱着娘亲的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚穴里肏着，力气之大，让娘亲不得不双手紧紧的抱着刘辩的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着刘辩的大鸡巴。
　　“啊……辩儿……娘亲的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……娘亲的骚穴给你肏的好爽……啊……好儿子……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……娘亲的好丈夫……用力肏……啊……把娘亲肏死……喔……用你的大鸡巴……让娘亲爽死……”
　　刘辩边用力肏着何皇后的嫩穴，边欣赏着娘亲淫浪的骚样，刘辩又狠又急的挺动屁股，挥着刘辩的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到何皇后的花心，让她娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接刘辩的大鸡巴的插肏。
　　“喔……娘亲的大鸡巴儿子……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……辩儿……用力的肏死我喔……啊……大鸡巴哥哥……肏烂娘亲的骚穴了……喔……娘亲的骚穴爽死了……娘亲太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏…娘还以为要忍耐那废物刘宏十几年…没想到！啊～”
　　“嗯……娘亲……哈哈……喔……还是儿子肏的你爽吧…放心…啊…………啊……娘亲……喔……以后我就能天天肏娘亲好不好……啊……用你生给我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……哈哈……”
　　“喔……好儿子……啊……娘亲的小骚穴……被你的大鸡巴肏的爽死了……啊……大鸡巴又插到……娘亲的子宫了……喔……娘亲好高兴，不用忍耐十几年等你长大了！啊……啊……娘亲以后要……辩儿天天用大鸡巴肏……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴娘亲会被大鸡巴儿子肏死……啊……骚穴又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”
　　刘辩的大鸡巴在何皇后的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了刘辩们的阴毛，但刘辩还是毫不怜惜的猛力的肏，使劲的插，让娘亲像疯了似的，双腿紧紧的勾住刘辩的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……肏死娘亲的小浪穴吧……喔……娘的大鸡巴丈夫……啊……娘亲的小骚穴又要泄……泄了……啊……娘亲从没这么爽过……啊……娘亲的大鸡巴儿子……喔……娘亲的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的娘亲又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……娘亲的骚穴好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由何皇后子宫内直泄而出，刘辩知道母亲又高潮了，于是刘辩伏在她的胴体上，同时把刘辩的大鸡巴整根插进她的骚穴里，享受着何皇后骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着娘亲的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而娘亲的淫水一阵一阵向往外流，顺着刘辩大腿内侧，流了下来！
　　之后的日子里，刘辩和何皇后终日沉迷在彼此的乱伦肉欲之中。
　　其实这期间刘辩像将尚且年轻的姥姥朱敏召唤进宫，毕竟这个时候朱敏应该有神穿的记忆了。
　　不过女人的私欲是极强的，在何皇后的软硬攻势下，刘辩只得作罢。
　　什么时候何皇后松口了才能接朱敏进宫，毕竟有宠环这个东西的节令存在，纵使轮回也没法消退。
　　母子俩就在这大汉皇后寝宫日夜宣淫，刘辩还发明了新的玩法！
　　他有时会变回婴儿的身躯，身材矮小的他肏起何皇后别有一番风味。
　　又是何皇后还会抱起婴儿形态的刘辩，一遍喂他吃奶，一遍帮刘辩撸那个比他婴儿手臂还粗的成人大鸡巴。
　　皇后寝宫的禁制也非常成功，刘宏但凡前来，就会站在寝宫门口自撸意淫。
　　禁制之内刘辩是可以操控任何人的意识的，所以大汉皇帝刘宏，就成为刘辩和其母何皇后的新玩具了！
　　刘辩会变成幼儿的模样，然后举起母亲何皇后来在刘宏面前，然后禁锢他的身体和嘴，解放他的意识！
　　让当今大汉皇帝看着自己年幼的儿子刘辩，用他那比例完全变异的大鸡巴不停肏插他的妻子何皇后，让刘宏看着自己的儿子疯狂肏插他的妻子。
　　何皇后为了刺激儿子刘辩的性欲不仅妩媚放荡，还是不是嘲讽一下自己名义上的丈夫，说他连个小屁孩都不如！
　　没想到自己的妻子和儿子居然这般畜生，并且看着幼小的儿子将妻子带上一个又一个性欲的高潮，刘宏顿时觉得自己无能至极！
　　随即怒火攻心！
　　嘴角都流出丝丝心血！
　　可见伤的不清。
　　刘辩这边、母子俩过完瘾了，刘辩就讲将这段记忆篡改成刘宏与何皇后翻云覆雨的记忆。
　　这一而再再而三的玩可把刘宏给折腾坏的，本来还算硬朗的身子提前进入了虚弱期。
　　不知不觉三年过去了。
　　刘辩和母亲何皇后在这三年里，可以说是荒淫至极！
　　何皇后以照顾“年幼的刘辩”、身体不适，各种理由推辞刘宏的召见，实则窝在寝宫内和儿子刘辩日夜宣淫。
　　东汉熹平五年，大汉皇后何媛得汉灵帝宠信再次怀子，刘宏大赦天下，可是…事实当然不是这样…
　　何皇后寝宫内。
　　刚和儿子肏完逼的何皇后光着大屁股躺在儿子刘辩的怀里，不断抚摸日渐增长的大肚子，笑呵呵的说道：
　　“呵呵～辩儿，娘终于能给你生儿子了！真是了却娘亲心中的夙愿了！”
　　刘辩闻言笑了笑：“母亲，您肚子里的是个女儿，我不会让你生儿子的！”
　　何皇后闻言差异，幽怨的问道：“为什么！难道辩儿讨厌娘亲了！想让别的女人给你生儿子！”
　　刘辩无奈的笑了笑说道：“你给我生个儿子，再让他练因果轮回功，来跟我抢娘亲你！我有病不成！”
　　何皇后这下就释然了。看来刘辩对自己是在意至极啊！
　　“哎呀！娘知道啦～能给你生孩子，娘亲就很开心了……”
　　刘辩笑了笑说道：“娘亲你有所不知，咱们的女儿可有大用处！”
　　“哦？！还有什么用处～无外乎拉拢人才罢了……”
　　何皇后淡淡的回道。
　　“嘿嘿！我专门为咱们的女儿弄了一套采阳补阴的功法！男子中招后会不断被她们吸取元阳，知道咱们的女儿怀孕产子！然后再修行因果功就可触发效果，男子会越来越虚弱，将自己的一切反补给咱们的外孙！”
　　何皇后闻言眼睛一亮！
　　这种抽筋拔骨的功法的确厉害！
　　既能壮大己方的实力，也可以培养后继的人才，当真是举世无双！
　　何皇后随即妩媚的调笑道：“呵呵～为了我儿的万世王朝，为娘可要生不少个娃娃啊！呵呵哈～”
　　躺在儿子怀里的何皇后一遍妩媚风骚的浪笑，一遍扭动着肥大的肉臀摩擦这刘辩的身体，搞得刘辩欲火再次高涨起来！
　　连忙将母亲按在床上，捧起她的肥屁股，借着之前残留的淫水和精液，刘辩再次插了进去！
　　何皇后见自己的目的成功，便躺在床上开始浪叫扭动，迎合儿子的抽插，刺激着刘辩的性欲。
　　刘辩一遍肏着母亲，一遍调戏母亲何皇后：“娘亲，你现在的模样像极了姥姥家那些发情求配种的母猪！哈哈哈！”
　　何皇后闻言丝毫没有生气，反而妩媚风骚的回怼过去：“那你…就是…额～啊哈～抱着母猪配种的种猪！呵呵哈哈哈哈哈～啊…臭儿子，好～好爽！哦～”
　　何皇后感受着儿子的大肉棒挺进了她的骚穴，淫荡的呻吟声此起彼伏“啊……辩儿！啊……娘的心肝…你肏的…肏的娘…爽死了！啊～”何皇后呻吟着，她的双腿缠绕着刘辩的臀部。
　　刘辩不停的上上下下的抽插母亲的骚穴！何皇后大声的呻吟，指甲抓在刘辩的背上，刘辩继续越来越快肏他的骚母亲，直到她开始大声浪叫。
　　母子俩足足肏了近三个时辰，何皇后更是高潮了十几次！
　　直到日上三竿，刘辩终于不行了，腰眼一算，浓郁的精液犹如喷泉一般射进他母亲何皇后的子宫里……射完精的刘辩并没有把鸡巴没有从母亲身体里拔出来，而是继续插在里面享受母亲的阴道的涌动。

第24章
　　光和二年，这些年间，大汉皇朝接连传出喜讯。
　　大汉皇后何皇后自长女昭平公主降生后，几乎每年年初都会怀孕，年末产子，而且此次都是女婴。这种现象让人啧啧称奇，这皇后也太能生了！
　　对于自己接连怀孕生子，何皇后以身体抱恙为由多次回避各种闲杂事物，更是主动为刘宏纳妾，将五官中郎将王苞的孙子王荣昭入宫内成为“美人”。
　　刘宏欣喜万分，自然是日夜慰问，怎奈每次都会被刘辩和何皇后留下，作为母子二人乱伦的性刺激用品，身体自然也是一天不如一天。
　　对于何皇后的提携之恩王家上下自然是感恩戴德，而这位日后的汉献帝生母王美人也对何皇后很尊敬，主动帮她处理后宫事物。
　　何皇后后生的五个女儿分别被封为“君平公主”、“太平公主”、“夷平公主”、“心平公主”、“嘉平公主”加上大女儿昭平公主，皆为刘辩和母亲何皇后的亲生女儿，刘宏的绿帽子可谓是越来越高了！
　　连生了六个女儿，刘辩担心何皇后元气受损，于是在何皇后的极力反对下，强硬的结束了自己和母亲的配种大业，何皇后虽然嘴上抱怨，但是心里还是美滋滋的，且看儿子对她的肏弄比往日多了一倍就知道，刘辩这是滋补滋补她伤了元气的身子～别提有多美了！
　　转眼间光和三年。
　　刘辩和何皇后依旧如故，刘辩依旧在回复中，可是何皇后的功力修为确实进步了不少，按刘辩的话来说，让何皇后穿上战甲去打当年的边城讨伐战，何皇后也能在大阵中杀几个来回，无需靠武艺，纯靠蛮力就可以了！
　　光和三年对刘辩是最重要的一年，这一年虽然被他改变，他不会喝到王美人送来的毒汤，但是他知道，他有一个人情必须要还！
　　那就是给他天大造化的左悲！
　　以如今刘辩的实力，莫说左慈下山，就算左慈把他道门所有人全叫来，刘辩都能平推了他们！
　　何皇后对于左悲也是了解的，毕竟是给他们母子如此大造化的恩人。
　　听闻儿子要去救人自然也要跟上，刘辩没有拒绝在皇后寝宫和太子寝宫留下了禁制，带着母亲何皇后坐着马车出宫救人去了。
　　荒外土道上，何皇后靠在儿子怀里问道；“辩儿，你那师傅身居庐江郡，抵达不知要几日之后，今日是你当年应劫难之时，到了庐江人都死透了！”
　　“母后放心，孩儿的马车是炼制过的法宝，车外的马匹其实是幻象罢了，自此地赶往庐江只需一会，孩儿特地来到此地是为了带母亲看看风景，母后终日与孩儿在宫中淫乱作乐，早就像带母亲来看看风景散散心了！呵呵～”
　　何皇后闻言脸蛋一红，举起粉拳就锤上儿子刘辩的胸口，一遍锤一遍娇憨道：“亏你还有心，别耽搁了就你师傅的时辰！赶紧走吧！”
　　刘辩闻言点了点头，左手一捏法诀，马车骤然消失在道路上！
　　车内，唰的一声，马车一阵晃动，刘辩拉着何皇后走出马车，何皇后也是一惊，眼前已经不是风景秀丽的荒外了，而是深山中的一处民宅。
　　刘辩为自己和母亲套上防御隔音加隐身的禁制，随后拉着母亲靠近了民宅，母子俩就站在窗口往里看去。
　　一个勤劳的中年妇女正在收拾房屋，刘辩猜想这是不是左悲的母亲？！
　　左慈的岁数刘辩不止，相比也是念过六十的人了，其妻子再小也不过五十岁，由此看来这因果轮回功的保养之主果然不素。
　　就在此时，左悲回到了家里。左悲的母亲王氏，王梅。一见儿子回来了，立即就迎了上去：“悲儿，你回来啦。”
　　左悲笑着关上了木门，飞奔到母亲面前，亲昵的挽着母亲的手。
　　王梅殷勤地替左悲解下竹篮，并爱怜地帮左悲擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对左悲猛抛媚眼问左悲：“累不累？”
　　“不累。”左悲一边脱着鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的母亲丰满性感的胴体。
　　王梅身上穿得是一件薄软粗布衣服，粗衣的长度仅足以遮掩住她的臀部，这在如今大汉儒雅的风气中属实是淫荡的装扮！
　　母亲丰满的屁股，圆滚滚的，两条肥美粗白的肉腿露在外面。
　　左悲的眼睛像冒火一样凝视母亲丰满的屁股，尤其是透过粗布裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。
　　左悲特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就射精了。
　　左母提着左悲脱下的草鞋，当她背对着左悲弯下腰把草鞋放在一边时，宽松的亵裤被母亲丰满的肥臀撑得紧绷，布料紧紧包住的阴部形状清楚地落在左悲的眼里。
　　那肥腻高突出的肉逼，怵目惊心，左悲不禁呆呆的盯住，血脉开始贲涨，腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　母亲侧头看见儿子的模样顿时妩媚一笑，左手撩起粗布衣，然后单手拽着亵裤裤腰往上一拉！
　　亵裤的裆部顿时挤成一条，深深的埋进中间的肉缝里，阴毛从两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头一样！
　　刘辩这里看的也是通透，王梅这一手法直接把绷紧的亵裤变成了后世才有的丁字裤！着实诱人。
　　一旁的左悲能清晰地看见母亲骚逼，上面的阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　左悲顿时觉得全身发热，口干舌燥，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　虽然和母亲已经是身经百战了，可是王梅总能挑起他最深处的欲望，当真是知子莫若母啊！
　　这时左悲已无法控制他的兽性本能，左悲猛然的从王梅的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住王梅的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“娘亲……我……我要……我要肏你。”
　　王梅给左悲这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。
　　她立刻转身面对左悲，迫不及待地搂住儿子的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，娘亲也想要……想要你来肏娘亲。一想到你父亲回来后，娘亲就没法让你肏了，娘亲好失落，娘亲好想……啊……”
　　原来是左悲收到了兄长左慈的来信，说是今日要回家探母。
　　窗外的刘辩则在纳闷，左慈的母亲八十高龄却如此年轻，他就没起什么疑心么？！
　　其实左慈的疑心是有的，在左悲母子俩因练功发生关系后，左慈曾回来一次，就询问过这事情，自己修道又成，儿子也有些小成，年轻点事自然的，可是妻子王梅是为何？！
　　对此，左悲就寻了个借口，说偶得一些呼吸法，可驻颜，母亲好美，就学了去，这种小术法左慈也没当回事，之后左慈一回家来探亲，母子俩就只能忍耐乱伦的相思之苦。
　　闻讯的王梅自然无法控制自己的情绪了，气急败坏！
　　一想到左慈就满是怨恨，虽然他是自己的丈夫，但是自打得道之后就清心寡欲，再也没碰过自己，还好儿子在她中年之时与她乱伦修行，这才有驻颜强身之效，几十年来王梅心中早就没了丈夫左慈，他一会来反而妨碍了自己的性福生活！
　　早上起来左悲就离开了家外出打猎了，王梅本来还好，可是一想到丈夫回来后，无法和儿子欢好，顿时满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受！
　　于是，左悲一回家母亲就发起了攻势，诱惑起自己的宝贝儿子。
　　母亲被儿子如此这般的爱抚，穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要左悲粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏肏着她骚痒淫荡的淫穴。
　　王梅激动地压到左悲的身上，她的脸凑了过来，如饥渴已久的猛兽一般，热烈的吻左悲吸吮左悲的嘴唇，王梅的舌头畅通无阻地进入了儿子的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往左悲胀硬的老二一抓，隔着亵裤不停地揉搓。
　　“乖儿子，别逗娘亲了，你父亲快回来了，咱娘俩的快活日子要断一阵，赶紧～趁机会赶紧的！”王梅说完，双手环抱左悲的脖子，嘴压在左悲的嘴唇上，激动地把舌头插入左悲嘴里，左悲们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得左悲的性欲冲动，左悲疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸王梅甜蜜的香津。
　　王梅的动作大胆而火辣，舌头用力地与左悲亲密地交缠，在左悲的嘴里激烈地搅动，仿佛把左悲的魂魄都要勾出窍一样。
　　同时，王梅主动抬起大腿，贴上左悲的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭左悲的大腿。
　　母子俩疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，左悲们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩左悲们左悲们存在。
　　左悲们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　王梅把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入左悲的嘴内，让他吸吮着。
　　左悲的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得左悲兴奋地反应亲吻。
　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。
　　两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　王梅一只手隔着粗布裤抚弄着左悲的大阳具，左悲靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从亵裤上挖开肉缝。
　　原来母亲的阴户已泛滥成灾！
　　陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。
　　又浓又密的阴毛已经湿淋淋，左悲用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插左悲王梅的淫穴。
　　突然，王梅的手从左悲的肚子上插入裤内，握住左悲滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。
　　左悲差点当场射了出来，王梅的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使左悲全身的血液都为之沸腾。
　　过了好久，母子俩才放过对方可怜的嘴巴，要不然左悲们会窒息的。
　　这时王梅突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把左悲的裤子一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在王梅的面前。
　　“和我做爱，快！孩子，快！娘要和儿子乱伦做爱……娘亲的骚穴……要儿子的大鸡巴插进来！…啊…”
　　她握住左悲的肉棒，用力将左悲拉到床前，然后很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插娘……”她已经迫不及待了：“我要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……娘亲等不及了……”
　　左悲也色急地操起肉棒，顶到王梅温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴口。
　　王梅被左悲戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导左悲的肉棒对上正确的入口，使左悲巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。
　　“哦……好的，就这样，快插进来，我的老儿子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把左悲的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……肏我，用力肏我……把它全部插进来，娘好痒啊！“她催促道：”快插进来，左悲要你的肉棒马上插进来！”
　　左悲没有犹豫，左悲用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了王梅紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏得娘亲好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合左悲的动作，“啊……亲儿子……插死左悲吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏穴……就是这么爽……啊……”
　　左悲感到王梅温暖的肉壁紧紧地包围着左悲的肉棒，刺激得左悲狂暴的插肏。
　　“娘……儿子好爽……肏娘亲……就是爽……”左悲吼叫着，下体猛烈地撞击着王梅的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样肏你，娘……”
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地肏王梅。”
　　她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于肏我了……娘亲想要你……肏我……想了好久……啊……娘亲永远是你的人……小穴……永远只给你……只给左悲的亲儿子肏……啊……好儿子……娘爱你……娘喜欢你肏我……肏吧！……喔……”
　　想到能肏肏生出自己的王梅，左悲全身不禁颤抖，死命地抵紧王梅，好似要再深入王梅抽搐着的火热、又湿淋淋的浪穴。
　　看见王梅的淫荡样子，左悲就忍不住狂抽猛插，把王梅肏得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的王梅，肏起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”王梅喃喃道：“肏我，用力肏我…儿子…用你亲亲的大肉棒……肏死你的我吧……呀……呀……”
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”左悲趴在王梅的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着王梅骚媚淫浪的叫床声，左悲不禁更为猛力的插插肏肏。
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地肏在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　左悲舒舒爽爽地伏在王梅软绵绵的背上，等到恢复了神智，左悲仍然舍不得离开母亲的肉体。
　　王梅翻过身把左悲推倒在地上，骑在左悲的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握左悲的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
　　外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　左悲面对着王梅湿淋淋的肉穴，王梅的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　王梅嘴含着左悲的鸡巴，感到左悲的脸已经靠近自己的穴上，她马上分开大腿往下坐，把肉穴完全呈现在左悲面前。
　　望着王梅的肉穴，王梅那湿润温暖的肉穴，实在是太淫荡诱人了。
　　左悲把嘴巴贴到王梅的肉穴上，用舌头搅入王梅的穴里，“啊……宝贝……娘亲的好儿子……快舔我那里，孩子……”王梅兴奋的说着：“用你的舌头舔娘亲的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你娘亲的高潮弄出来……”
　　左悲不停地舔王梅的阴户，舌头深深地插在王梅的阴道内。
　　王梅哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……娘的好儿子，别舔了……娘那洞里面痒死了！快……娘还要和儿子肏穴……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　王梅飞身躺倒在床上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫穴：“来吧，儿子！……娘……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到娘的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进娘淫荡的贱穴吧！儿子！”
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插娘亲的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……娘亲的骚穴里……娘亲的骚穴已经为亲儿子打开了……哦……快……快肏你的娘亲！……”
　　王梅淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　左悲看着躺在地上张开大腿的美艳母亲，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得左悲大鸡巴更形暴涨，左悲猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了王梅的浪穴之中了。
　　左悲那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，王梅的粉股就向上一迎撞个正着！
　　子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会肏了！用力肏……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……娘亲的……大鸡巴亲儿子……娘亲爱死你的大鸡巴了……哎唷……娘亲爱被你肏……喔……喔……娘亲……以后……只让亲儿子大鸡巴……插娘的浪穴……肏王梅的……小浪穴……喔……喔……”
　　左悲尽最大可能将鸡巴往王梅的阴户深处插，一边肏着王梅的穴，一边说：“娘…我肏你的穴……我肏穿你的的淫穴……喔……喔……浪娘……孩儿不想让兄长回来！孩儿的大鸡巴想天天插你、要天天肏娘亲的骚穴！喔……喔……”
　　王梅被左悲肏得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合左悲的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……娘也不想你大哥回来啊！你要知道～娘是这么爱你……娘向日日夜夜被你肏……肏吧！…啊哈～……射在娘亲的里面…娘之前给自己生了孙女！…你再让娘亲怀一个……给……给我自己生个大孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会肏……我要出来了……你……射进来……射进娘的小穴……娘亲要再给你生个孩子……让娘怀孕……快……射进来……啊……娘去了……嗯……”说话间，王梅把儿子的身体抱得更紧了。
　　门外的何皇后和刘辩也是看的起劲，平日里都是母子俩日夜宣淫，如今观看一下别对母子淫乱，的确有一番韵味！
　　“哦……呜，我插……插……插，娘，孩儿要肏死你，娘，呜，悲儿好舒服……啊…；！”
　　王梅被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得娘好美……肏我……儿子……你好会肏穴……啊……娘亲爱你……嗯……儿子……啊哈……啊……让娘怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……娘亲快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，娘亲要死了！噢噢……噢……噢……噢！……肏……用力肏……肏死娘……呀……哦……娘亲喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给娘亲……快！射给娘亲……哦……哦……哦……哦……”
　　王梅呻吟着，大腿紧紧地夹住左悲的腰身，拼命摇动屁股，等待左悲的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……娘亲要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死娘亲了……儿子……哦……你要插死娘亲了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……娘亲好快乐……娘亲生了个好儿子……射给娘亲，射在娘亲里面，娘亲好想要……”
　　王梅此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住左悲的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着左悲的肉棒。
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……娘亲……不行了……哦……哦哦……娘亲要来了……呜……呜……哦……儿子……娘亲好舒服……哦……哦……娘亲忍不住了……哦……哦……哦……哦……娘亲来了……哦……娘亲泄……泄……泄……泄……了……”
　　“孩儿的也来了！……娘亲！……娘亲！……儿子射给你！……哦……孩儿要射进娘亲的子宫里！……”左悲喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　王梅的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了左悲的肉棒；左悲被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入王梅的子宫内！
　　射精的快感令左悲全身出现了短暂的乏力，整个人瘫在王梅身上。
　　左悲的鸡巴依旧插在母亲的阴道里，抱着王梅肥美的胴体，抚摸着王梅的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　母亲王梅则一遍又一遍地亲吻着左悲，同时，下体的阴道不断蠕动，吸收儿子的元阳，并反哺给他。
　　门外的刘辩母子看的火热，正欲就地来一发！
　　这时，一位仙风道骨的道士从林中走出，直奔左悲的老宅而去。
　　刘辩见此猜测，应该是左悲的父亲，王梅的丈夫，左慈！
　　宅中，左悲母子依旧抱着彼此恩爱，突然！木门被推开，母子二人定睛一瞧！玩了！左慈回来了！
　　进屋的左慈笑着看向屋子里，可是眼前的一切让他这个正派道士羞愤异常！
　　只见自己的妻子和儿子正光着屁股抱在一起，躺在他以前和老婆做爱的床上不停爱抚这对方！
　　王梅背靠着门没看到，左悲却是看到了！
　　顿时一惊，连忙将母亲护在身后，左悲甚至父亲好颜面，得道修仙之后更是如此，爱惜其羽毛，自己的妻子儿子出了乱伦通奸之事，定是要大义灭亲的！
　　左悲看着父亲愤怒异常，双拳紧握！左悲心头一转，拼了！随即光着屁股，飞身一掌劈向自己的亲生父亲！！
　　被儿子往后推的王梅也看到了丈夫左慈，看着儿子的阵仗，母子俩多年连心，自然知道儿子的意图，连忙抄起石枕运气砸向自己的丈夫！
　　为自己的儿子做掩护。
　　看到妻子同样有仙家之气，左慈也明悟了，当年儿子所说的驻颜术全都是哄弄自己的，真相则是他们母子二人得了邪门之法，乱伦修仙！
　　着实可恶！
　　想通则罢，左慈双全一握，仙气乱舞！
　　直接将左悲和王梅震飞了！
　　看到儿子和妻子的狼狈相，左慈也义正言辞的说道：“念在父子、夫妻一场！本道人就给你们个痛快好了！”
　　左悲口吐鲜血，依旧想母亲保护在身后，王梅则从身后抱着自己的儿子，一遍呕血一遍痛骂左慈，骂他无耻！
　　无能！
　　嫉妒自己和儿子恩爱！
　　更是淫荡的夸耀着儿子左悲的鸡巴多么让身为母亲的她如痴如醉，让她神魂颠倒！
　　左慈被妻子再次恶心到了！爱惜羽毛的他顿时怒睁，单手运气，一掌排出！左悲和母亲王梅无言，只能静静闭上眼睛等死…
　　就在掌风飞出的一霎那，刘辩的声音传来：“左慈！如今可由不得力了！喝！”
　　刘辩一声爆喝就将左慈的掌风粉碎，参与的声浪更是震的左慈五内居乱！
　　顿时口吐鲜血！
　　看向眼前的来人，怒喝道：“可恶！尔等也是修道之人，为何挨我替天行道！”
　　一旁的左悲母子也是睁眼乍看，之间屋内多出了两人，一位少年，和一位美艳绝伦的中年妇人。
　　刘辩笑着说道：“呵呵～我的确修道，不过我与你儿子修的是同道！这位，就是在下的母亲！”说完搂过一旁的何皇后。
　　左悲和王梅一惊！没想到，普天之下竟然还有其他人行着乱伦修道之道！看到刘辩惊人的战力更是希望大增！这对母子看来是要救他们的！
　　左慈见此更加气愤，狂怒的说道；“啊啊啊啊啊，想不到尔等皆是无耻之徒，看我……”
　　但见左慈话未说完，何皇后就不耐烦了，脱离儿子的怀抱，嘟囔一句“话唠！”飞身一掌劈向了左慈，左慈见状欲要反抗，岂料，何皇后的掌风竟然直接破掉了他的法术！
　　啪！噗……一掌劈过，直接将左慈给劈的濒死！！
　　弥留之际，左慈颤巍巍的问道：“尔等行乱伦之道，终究被天道所灭！我道门中人自会为我报仇！”
　　刘辩则笑着说道：“老头，安心的去吧，告诉你见事情，在下在当今皇子刘辩，这位是我母亲大汉国母何皇后！天道我不知道，但是往后怕是要天下皆行母子乱伦之道了！哈哈哈哈！”
　　左慈闻言顿时脸色骤变，一口心血上涌，直接毙命了！
　　一旁的左悲带着母亲连忙跪在刘辩和何皇后身前，恭敬的说道：“感谢，皇子皇后的搭救”
　　刘辩笑着说道：“呵呵，说起来，你还是我刘某人的恩师啊！哈哈哈”左悲闻言一愣？！
　　皇子刘辩的修为明显比自己高出几重天！
　　自己怎么回事他师傅呢？！
　　见左悲母子疑惑，刘辩就讲起了自己的故事，自己入梦接受左悲的传承，以天纵之姿修炼到因果功的逆转母胎，这才将世间逆转！
　　左悲母子修炼因果功是数十载，自然也晓得轮回之道，怎奈王梅母亲早夭，无法进行下去。
　　得知母子俩本该被左慈毙命，顿时热泪盈眶的说道：“跪谢，皇子…不！殿下！跪谢殿下皇后的救命之恩！”
　　刘辩扶起母子二人淡淡的说道：“么要如此，要是没有你左悲，我刘辩怎会有今天这般！”
　　一旁的何皇后也说道：“是啊，默如是你的入梦，我和我儿子怎会过得如此快乐呢！你二人有意认主，不如跟随我和辩儿回宫，设一道观你母子二人也方便驻守。”
　　身为儿子的贤内助，何皇后自然知道为儿子招揽人才，这母子二人皆是同道中人，自然好用，况且自己儿子有控制人思维的能力，无需担心二人不忠！
　　两对母子商讨了一番，何皇后为左悲母子立道观宗庙，名曰轮回宗，母子二人为道观的道士，分别道号为母乱道人、子伦道人，对于其中的含义左悲母子自然知道，而轮回宗的使命也正如刘辩所说，在刘辩掌权之日，为刘辩实行母子乱伦之道，扫平一切障碍。
　　左悲和母亲闻言大喜，千恩万谢！
　　刘辩也不多话，让母子俩赶紧穿上衣服跟他回宫！
　　左悲母子这才想起，他们还光着屁股的！
　　也难怪，性命攸关的大事在前嘛。
　　母子俩红着脸穿上了衣服。
　　左悲恭敬的说到：“陛下莫急，属下和母亲育有一女，怕那左慈贼人迫害，一直寄养在村人家中，属下想带她一起走！”
　　刘辩和何皇后也是一惊，没想到这母子俩还藏着种呢！于是点了点头，让左悲前去领人。
　　不一会，左悲就领着以为妙龄少妇回来了，此女正是左悲和王梅之女左香，左香看起来二三十岁，样貌绝艳！
　　骚魅入骨，浑身上下透漏出一股子迷人熟妇的淫荡气息！
　　刘辩顿时眼睛一亮，这种风骚入骨的体质，正适合为他刘辩繁衍后代！
　　一旁的王梅也是个人精，看到刘辩这番模样，随即怼了下左悲，眼神也瞟向了刘辩。
　　左悲母子连心见刘辩眼睛冒光立马笑着说道：“殿下这是看上小女了？！呵呵，没想到小女竟有这般姿色入殿下法眼！”
　　刘辩见左悲有这个意思，也不多隐瞒，笑着说道：“呵呵，我的确看上令嫒的体质了，若是为我刘辩剩下一子，此子有入我血精，再加上令嫒的魅惑之体，此子日后修习本宗的轮回功，必能成新一代帝王！哈哈！”
　　左悲自然知道其中的好处，于是连忙说道：“哎呀！属下与殿下想到一块去了，殿下当知，小女如今三十有九还并未婚配，就是在此，没有优质的男人啊！如今殿下有意，可是我左家之福啊！”
　　“如此甚好，可是令嫒的意思……”
　　“殿下放心，小女也深谙此道…只是为了保全完璧之身，属下只允许她修习一些驻颜之术，如今遇到殿下这等俊才，她求之不得那！”
　　作为母子乱伦的产物，左香自幼知晓父亲和奶奶的勾当，本引以为耻，可是见到本该年迈的奶奶却如此年轻快乐，甚至重返青春，人到中年的左香也动心了！
　　可惜父亲左悲阻拦，左香只得忍耐，的确，一个优秀的儿子能让她日后收益！
　　左悲将事情跟左香叙述了一下，连忙答应了父亲的要求！
　　左香欢心不已！
　　自己终于能开始修仙之路了，而且还能成为大汉皇子的皇子妃，按照父亲的意思，日后刘辩登基，自己还能成为皇后呢！
　　事情了却，刘辩一记掌心炎焚尸灭迹，左悲也打理下房间，随后就带着母亲和女儿跟刘辩回洛阳了。

第25章
　　早朝结束，刘辩和左香就分道扬镳了，一个陪母亲，一个陪自己年幼的儿子。
　　回到刘辩寝宫，左香刚要更衣，之见光着屁股的刘征从内宅跑了出来！
　　左香瞄了一下他的下体，只见他的两腿之间挺着一根早以杀气膝膝的大肉棒，正向着她问安呢！
　　“娘亲，你终于回来了！孩儿想和你玩游戏！你看，我脱光了，咱们快来吧！”刘征对左香嗲嗲的说道。
　　见状，左香的情欲也被激发了，抱起儿子又亲又咬，直奔寝宫内宅而去。
　　寝宫主卧里，左香躺在床榻上把一双雪白滚圆的大腿分开，当下两腿之间露出了自己肥美的骚逼，只见两片紫黑色的大四周长满了细细的阴毛，由于这时的左香已动情了，使得已张开了，里面红彤彤的早已湿润了，刘征见娘亲准备好了，一下子压到在她的裸体上，由于刘征的身子还小，举起双手才能抓住左香前胸那对柔软无骨的巨乳，左香笑着抚摸着儿子的小脑袋，任由他对自己的双乳又摸又抓。
　　早已坚硬的大鸡巴找到了那个已很湿润的洞洞，很顺利的一下子插了进去。
　　刘征见母亲满意的笑了笑，扭起小屁股慢慢开始动了，“嗯……嗯……嗯……”左香也开始轻轻呻吟起来。
　　刘征感觉娘亲的洞洞越来越湿润了，就不停的上下起来……
　　“啊哟…好儿子…嗯…真棒…快点……再快点……嗯……好舒服……”左香舒服的呻吟着一下紧接一下，刘征幼小的身体卖力的抽插着，呼吸也变得紧促。
　　只听的扑滋，扑滋的声音，左香不时的把肥臀往上挺配合刘征的动作，嘴里不断的发出诱人的呻吟声：“嗯……好舒服……儿子……娘的心肝啊……你好棒呀……嗯……”一双手在刘征幼小的身体上不停乱摸乱擦着……
　　刘征越见她这样子他就越用力的着…大概这就是血液之中的淫乱吧…
　　这样过了半个时辰，左香被年幼的儿子肏高潮了两次，就在此时，刘征只觉下腹一热，再也忍不住了，一股白色的精液冲进了左香的骚穴内。
　　身体一下子软倒在母亲的身体上。
　　左香也正要快到了，突觉一热，高潮的淫水激动的流出了，左香双臂将年幼的刘征紧紧抱在怀里 。
　　“娘亲，我好舒服……”谢完精的刘征感觉全身舒服。
　　“好儿子，娘亲也是，来，该吃奶了～”说完，左香就把儿子抱在怀里，托起自己的乳房给他喂奶，一遍喂这，一遍撸动这刘征的肉鸡巴，为他进行全身按摩。
　　话分两头，何皇后寝宫。
　　“母后，别着急啊，你先给我吹吹箫吧！嘿嘿～”
　　刘辩大马金刀的坐在床中间，那条大鸡巴耀武扬威的再何皇后面前晃悠，正在半跪的何皇后妩媚的瞥了儿子一眼，随即张开樱唇，双手握住刘辩的大鸡巴缓缓的将其吞了下去。
　　“噫……”
　　刘辩却是舒服得叫了出来！
　　何皇后的舌头灵活的在儿子的大鸡巴上或点或划，或缠或绕，那双足以撕裂洪水猛兽的玉手更是力度恰到好处的对大鸡巴或挤或压，弄得刘辩怪叫连连，如果不是他与母亲身经百战，恐怕当场就要缴械投降了！
　　一把抓住何皇后那随身体摆动而轻轻摇摆的黑发，刘辩将她的螓首按向自己胯间，何皇后对儿子百依百顺，尽心尽力的服侍。
　　刘辩一边享受着胯下母亲的服侍，舒服够了，刘辩将何皇后推倒在裘皮上，跪立在她那修长丰满的双腿间，咧嘴笑道：“娘亲上面的嘴巴果然不凡，让孩儿看看你下面的嘴吧！”
　　合身扑上，他粗鲁的亲吻着何皇后全身上下，忽而尝尝胸前那对豪乳，品评一下那两颗红玉般的葡萄粒，忽而一个滑行，任性的将舌头在那肥腻的小腹上驰骋！
　　何皇后也主动地将丰赘的下体不停的在刘辩的大鸡巴上研磨！
　　“嗯…哎呀…好儿子…别折腾娘亲了…快来吧……娘亲就是在等你的……”
　　何皇后哼哼唧唧的呓语着，刘辩邪邪的一笑，说道：“等我的什么啊～？”
　　说着将大鸡巴不再乱抖而是有规律的在何皇后肉缝上挑弄，刘辩的大鸡巴更是肆无忌惮的对肉缝最上端，对着阴唇保护内的肉粒或点或挑百般调戏，何皇后的淫水如泉水般一股股从肉缝中涌出，将本来紧闭如蚌壳般的蜜穴生生冲出一条密道来！
　　“等你的大鸡巴拉！哎呀，怀儿子儿子，就是在等你，等你临幸娘亲啦，快……快给我吧……呀……我啊……”
　　何皇后那双肥美有力的大腿忽地分开，将刘辩的熊腰死死缠住，同时拼命的拉向自己。可是刘辩还是无动于衷！
　　见此情景，何皇后羞愤恼怒的说道：“没良心的小子，有了那个左家的骚娘们，你就不喜欢老娘了，是吧！”说完，还飞了刘辩一眼！
　　刘辩表情立刻换成一副色迷迷的嘴脸，道：“娘亲说的是哪里话？那左香是你孙儿的女人，孩儿心中只有母后你一人，你看，最近姥姥我都不找了，只独宠你！嘿嘿～”
　　说着，抱过何皇后就是一阵乱亲，那条讨厌的舌头挤开何皇后牙关，勾出了那诱人的丁香，不顾何皇后是否同意就肆意品尝起来！
　　何皇后本来就是激儿子的，见儿子上钩了，她也就渐渐软了下来，不再排斥儿子的所作所为了！
　　“嘿嘿～娘亲，还生气吗？”刘辩放过了何皇后那樱桃小嘴，坏笑着问道：
　　“可是相信孩儿对娘亲的爱有多深了？”何皇后心里甜滋滋的，嘴上却兀自硬道：“没有！就会花言巧语，谁信？”
　　刘辩故意惊讶道：“难怪娘亲生气，敢是觉得孩儿光说不练了！”他恍然大悟的将双臂从何皇后臀下穿过，死死的箍住何皇后那与高耸的巨乳和肥腻的肉腰，轻轻向前一送身体，就将大鸡巴挥师抵达了母亲那桃源仙洞的洞口处！
　　刘辩的进攻开始了，他双臂向身体收回，大鸡巴却向前猛冲，坚硬的龟头轻松的挤开母亲的阴道，碾开子宫口的花芯，肆虐在孕育养育过自己的子宫里！
　　他的大鸡巴是那么坚挺粗壮，以至于虽然被他临幸了不知多少次了，可当再次侵入时，何皇后还是心潮澎湃！
　　“啊……哈……呀……”何皇后叫声一浪高过一浪。
　　“娘亲……娘……孩儿……孩儿爱死你了……呀……你的洞子里面又动了……又开始吸孩儿了……”刘辩一边猛冲猛打，一边气喘吁吁的逗着母亲！
　　“臭……冤家……你……你肏死我……我了……呀……”何皇后虽然被儿子控制着蛮腰，但双腿还是乱蹬乱踢，这完全是身体在强烈刺激下，失去控制所致。
　　当刘辩双腿朝后猛蹬，将身后土地蹬出两个土坑，大鸡巴凶悍绝伦的肏进娘亲的蜜穴，怒吼着发出一股股秾热的阳精时，何皇后已经是高潮了七八次！
　　儿子一边野蛮的吸允着自己曾经哺育过他的乳房，一边暴跳着将子孙精射进自己子宫时，她被烫得眼冒金星，阴关再次洞开，浑厚的元阴夹杂着内力如潮涌出，当然，其去路已经被儿子的大鸡巴堵死，只有任凭儿子敞开精关吸收个肏净了！
　　刘辩射精后并没有立刻将大鸡巴拔出，他依旧沉浸在母亲阴道壁地震般震颤带给他的如蹬天堂的感觉里。
　　就在刘辩等人过着淫乱生活的同时，远在左悲老家，三名道士进入了左家老宅。
　　为首一名道人看了看四周，淡淡的说道：“的确有左慈师兄的气息，地上的灰烬…怕不是被人焚尸灭迹了！”
　　“什么？！是何人如此厉害，师兄的修为已经快赶上师傅了，居然有人能将他击杀！”旁边一个年轻的道士惊讶的说道。
　　“管不了那么多了！走，回山门，一切由师傅定夺！”说完，三人火速离开了左家老宅。

第26章
　　历史如刘辩神穿之前一样，黄巾起义照常发生了，皇甫嵩还是以不发兵为由，威胁刘宏解除党禁。
　　朝堂之上，看着下面的文武百官刘宏气就不打一处来。
　　一旁的刘焉，这个自家人眼观鼻、鼻观心，老神在在一言不发！
　　“难道我朝廷居无大将？！哎……”叹了口气，刘宏无奈的摇了摇头，欲要解除党禁之时，刘辩站了出来。
　　“父皇莫忧，儿臣账下有一员小将！此人乃我御前护卫徐晃，曾多次被我派去边城剿匪统帅几千兵马不在话下！可堪一用。”
　　刘辩话刚一咯，一旁的文武大臣就颇有微词，刘辩笑着再次说道：
　　“倘若再加上左悲道长深谙军略也是上将之选，晓得奇门遁甲阴阳八卦，对上那黄巾军的黄巾力士正是天敌！”
　　刘宏闻言顿时抓住了救命稻草！欲要下旨发兵之时，党人立即反扑，各种挑刺！说左悲一道士不堪大用，徐晃无名之辈等等……
　　刘辩笑了笑，左手掐诀，顿时控制住了刘宏的心神，刘宏宛如傀儡，已接收到刘辩的指令立马暴跳如雷！
　　就是要徐晃和左悲领兵迎战黄巾！
　　皇帝毕竟是皇帝，派兵的权利他还是有的，党人的反扑只能作罢。
　　于是，次日，徐晃领了两千兵马辎重就赶往颍川，长社。
　　大军浩浩荡荡，徐晃头马而行，满怀这对刘辩的感激和一腔热血！
　　他生于河东，偶然间刘辩出巡遇到了他，在询问姓名后就呆在身边锻炼，如今他以成长起来了！
　　他要在这次黄巾之乱大展神威！
　　报答刘辩的知遇之恩！
　　随军而行左悲带着母亲王梅躺在马车里，马车门紧闭着，里面是左悲从刘辩那学来的隔音禁制，马车里的左悲穿着单衣道袍，下体肆无忌惮的暴露了出来，而母亲王梅则光着肥臀、坦胸露乳的躺在儿子的怀里，一只手摸着左悲健硕的臀部，另一只手则不断套弄着他粗壮的鸡巴。
　　王梅肥臀之间的骚穴还不断流出细腻的淫水和浓稠的白精，再加上马车内糜烂的气息，无不昭示着俩人刚刚结束一场母子间的淫荡乱斗。
　　“儿子，你初次打仗，万一丢了主公的面子怎办！”王梅担忧的问道。
　　左悲笑了笑：“娘这就是小瞧孩儿了，孩儿道法依然非凡，军略自然也是，这东西是要看天分的…再者说，此次统兵者是徐晃，我有不会亲自上阵。”
　　左母王梅淡淡的回道：“以你的本领，我倒希望你上阵杀敌，彰显你的价值！”
　　“哎呀，娘亲，那都是粗人肏的事，孩儿的价值主公醒的～放心好了，除非有外界肏扰到咱们的计划，否则孩儿不会出手的…呵呵～还不如在大帐内陪我的娘亲好好快活一番～。”
　　王梅闻言妩媚的白了儿子一眼，笑着说道：“你这急色鬼～”
　　嘴上说着儿子，可是王梅自己却按耐不住了，反身将儿子压在身下，肥美硕大的肉臀高高抬起，一屁股狠狠的坐了下来，鸡巴精准的插入了骚穴。
　　一记重肏让王梅身心愉悦“啊～～”的一生呻吟出来，随即撑着儿子的胸膛，白花花的大肥臀上下不停的摆动，左悲也不遗余力的挺腰肏弄母亲的骚逼。
　　大军在不断前行，他们却不知道他们的军师正在马车里与亲生母亲淫戏呢。
　　前线，波才大败朱隽大军，逼得朱隽与皇甫嵩不得不退守长社，波才将长社四面合围，准备将这两员大汉名将一举成擒，以壮太平教声势。
　　只是眼看已经过了一个月的时间，波才率领十万黄巾军几番进攻，却都无法撼动长社分毫，眼见急切间无法攻下长社，波才便命人在长社四面驻军，断水绝粮，逼皇甫嵩与朱隽出城与他决战。
　　“报～”
　　这日，波才正与帐下一众黄巾将领商议从何处得梁之事，却见一名黄巾贼飞奔入帐，躬身道：“渠帅，鄢陵方向，发现汉军踪影。”
　　“鄢陵？”波才闻言一怔，皱眉道：“可看清楚是何人所率？”
　　“卑职不识！”黄巾贼摇了摇头，黄巾军中大都是农户出身，徐晃更是战场新丁，就算左悲让徐晃亮明旗帜，也认不出来，只能通过装备判断出那是汉军。
　　“那有多少人马？”波才揉了揉眉心，耐心问道。
　　“应该不少……大概有三五千人。”黄巾贼道。
　　波才无奈的看向帐下一名黄巾将领道：“你去看看。”
　　“喏！”那黄巾将领点头答应一声，告辞离开。
　　只是探一下基本情况，就让将领亲自前往，看起来有些小题大做，却也是波才的无奈，斥候哨探可不是谁都能做的，不但要身手敏捷，而且要心眼活泛，至少得认得字，能从军阵大致判断对方的数量，汉军之中有专门的斥候，但黄巾军中，有这本事都能当个将领了，也因此，为了确保情报的正缺，波才只能让将领去做这种事情。
　　一个时辰后，那被派出去的黄巾将领回来复命。
　　“渠帅，是汉军的援兵，大概有一校兵马，如今距离我大军还有大概三十里。”黄巾将领躬身道。
　　“哼，才这点人手！”一名黄巾将领闻言有些不屑的笑道，朝廷精锐装备精良，战力强悍，依旧被他们击败，这些人马在黄巾军眼中就是不堪一击。
　　“可知是何人所率？”波才却是眉头一皱，梁国黄巾失败，他已经收到了消息，只是是如何败的，因为梁国黄巾精锐几乎全灭，波才此刻也不得而知。
　　“是一个叫徐晃的！”黄巾将领道。
　　“徐晃？”波才皱眉道：“这人谁啊，没听说过啊！”
　　“渠帅不必担心，不过一无名之辈尔待某将其人头割下，献于梁帅！”
　　“你要多少兵马？”波才没有回答，而是问道。
　　“这……”黄巾将领想了想道：“四千如何？”黄巾军战力低下，不比郡兵强多少，甚至还不如郡兵，一般都是仗着人多打顺风仗，虽然藐视敌人，但这点儿自知之明黄巾军将领大都有。
　　“便给你四千兵马。”波才思虑片刻后，点点头道。
　　官道之上，左悲在距离波才大军还有二十里的时候停下来，自己这边毕竟兵少，两千兵马加上辎重，行军速度也快不到哪去，如果贸然冲上去，就算这两千兵马个个以一当十，并且在徐晃统帅系统完好的情况下，左悲还做不到拿两千兵去驱逐十万大军，因此，左悲在距离波才大军还有二十里的情况下，便命徐晃开始安营扎寨，同时随时监视波才大军的动向。
　　一拥而上不太可能，毕竟以兵力规模来说，自己如今只是个小虾米，皇甫嵩和朱隽的朝廷大军才是真正的大餐，波才不可能因为自己这么一个小虾米而放弃城里面的大餐。
　　毕竟是能够击败皇甫嵩、朱隽这些名将的人物，不管其中有多少水分，如果波才能力差到犯这种常识性错误的地步，皇甫嵩和朱隽恐怕也会无地自容的。
　　所以这个距离也正好来观望，若波才调动大量兵马来攻，那他已经做好随时跑路的准备，如果只是少量兵马来攻，左悲便顺势将其吃下，也因此，波才大军方向一有动静，左悲这边很快就收到了消息。
　　“两校兵马？”左悲站在刚刚搭建起来的哨塔上面，已经依稀能够看到波才大军连绵不绝的大营，不过隔得太远，那四千黄巾军，左悲是不可能看到的，听到小校的汇报之后，有些意外的重复了一遍。
　　“不错，是确切数量。”恭敬的说道。
　　“再探，务必准确！”左悲手指敲了敲身前的横杠，随即看向小校道。
　　“左道长，若这四千黄巾贼看起来还没山野悍匪强呢，只需五百将士，便可驱之，若是能有一千兵马，末将可将其歼灭！”站在左悲身后的徐晃对着左悲一礼道。
　　“不急，先看看，毕竟能击败朝廷精锐五校，谁知道人家是不是有真本事？”左悲笑着说道。
　　左悲注视着时间，半个时辰之后，又有探马来报，黄巾军已至十里外，左悲这边已经能够隐约看到对方的军容。
　　“半个时辰，体力充沛的情况下，行军十里。”左悲想了想，看向徐晃道：“领五百人出阵迎敌，击溃便可，莫要追击。”
　　“喏！”徐晃一礼，从哨塔上下去，一刻钟的时间便挑选出五百将士，叫开辕门，冲向已经可以看清楚军容的黄巾军。
　　哨塔上，能够看到两支兵马迅速靠近，箭雨开始腾空，在空中交织，喊杀声、擂鼓声响成一片。
　　“主公，贼军是我军八倍之多，且气势正盛，是否太托大了一些？”哨塔上，见徐晃出征，四周众人目光被远处的战事吸引，邱迟凑到左悲身边，低声道。
　　左悲摇了摇头，没有解释什么，只是看着远处的军阵。
　　两支兵马在短暂的对射之后，逐渐接近，五百汉军犹如一柄锋利的匕首，轻易的在黄巾军中撕开一道口子，将数倍于己的黄巾军分割开来。
　　一个对冲之后，黄巾军的阵型已然有些涣散，徐晃却迅速指挥将士调转阵营，而黄巾军却还没有完全回过神来，便已经从后方在此杀入，黄巾军的阵型以肉眼可见的速度溃散开来，在徐晃组织起第三次冲锋的时候，这支四千人的兵马便彻底从溃散衍变成溃败，被徐晃一直追出了十里才收兵撤退回来。
　　“兵不如我，阵不如我，将更不如公明你！人数再多又有何用？”左悲站在哨塔之上摇头笑道：“如今势也不如我，黄巾军不足为虑也！”
　　“收兵，今夜可以睡个好觉了！”见徐晃前来复命，左悲大笑道。
　　天色渐晚，在左悲大帐中，左悲优哉游哉的享受母亲王梅的喂食。
　　“儿子，你不担心么！那么多兵马啊！？”
　　左悲笑了笑将母亲翻过来压倒，一边说道：“这个我自然知道，但对面兵不如我，阵不如我～就算那波才道术有点水平，怎么会是我的对手～！呵呵哈～”
　　“啊…小兔崽子…轻点儿，”王梅见儿子气定神闲，完全没有将黄巾军放在眼里，顿时笑道：“儿子，你这么有底！主公肯定是跟你说了什么！你那点小心思～娘一看你的眼睛就知道！”
　　左悲将她双腿分开，坚硬如铁杵的大鸡巴再也忍不住，呼啸着肏入王梅的骚穴，“呵呵～想知道啊，看你能不能喂饱你的宝贝儿子吧！哈哈哈！”
　　“啊，急色鬼呀…啊～我的宝贝儿子…”
　　母子二人疯狂的厮杀在了一起。
　　左悲的大鸡巴如打桩一样，一下下毫无技巧的撞击在王梅的子宫，王梅只感觉自己每一寸身心都被儿子无情的碾压着，这种快感让她十分兴奋。
　　左悲那粗壮的大鸡巴每次侵入都填满母亲骚穴里的全部空隙，将里面空气全部挤压排出，强烈真实的充实感让王梅恍如置身云端。
　　但左悲随即将大鸡巴猛地抽出，由于被鸡巴带出真空，王梅不由得秀眉紧蹙，“啊～～…蛤～～…”
　　王梅长叫一声，双腿却下意识的分得更开，突然，左悲动作放缓，让本来准备迎接他重击的母亲扑了个空，心里空空的。
　　左悲故意只将龟头在王梅的骚穴口摩擦研磨，王梅只感觉身体里空落落的，她一边上扬身体一边呓语似的嘟囔：“儿子，啊……给我……我要……我要呀……啊……给……”
　　绯红的脸蛋，左悲看着真想咬一口。他挑逗的问：“娘亲，你想要什么？告诉儿子！”
　　王梅对儿子百依百顺的，身体如同一条大蛇一样，左摇右摆的，“儿子，我。要……啊……要你……大鸡巴……给我呀……”
　　看母亲发春了的模样，左悲突然一个狞笑，大鸡巴如野马脱缰一样，在王梅阴道里撒开花的冲了起来，“啊……”
　　王梅被打了个措手不及，一下下的冲击，很快就让她溃不成军，“呀…怀儿子…啊…娘的骚逼…要被你～顶穿了，穿了呀……”
　　不理母亲的惨叫，左悲知道王梅是喜欢的，他越战越勇，大鸡巴反复冲杀，将王梅骚穴里的淫液待得四散飞溅，星星点点落在四周。
　　他清楚，自己唯有用这样的方式才能把自己对娘亲的爱表达出来！
　　此时的王梅已经完全感受到了儿子的爱，那么热情，那么热烈，她都有些不敢相信这是真的，但儿子那强悍绝伦的大鸡巴却是清清楚楚实实在在的驰骋在她的阴道里。
　　坚硬的凸起肉棱，一下下搜刮着温暖湿润的阴道壁，王梅只觉得下身如同有一团火焰在燃烧一般。
　　“啊，啊，儿子，我来了……”
　　王梅在儿子锲而不舍的杀伐下嚎啕两声，突然四肢收紧将他抱得死死的，随后便高潮泄身了。
　　左悲静静的按照陆风侯所授秘籍心法，将王梅泻出的元阴吸收个肏净，运转一周后，又补返给她不少元阳。
　　“呃……”
　　王梅感到丹田里巨震一下，幽幽醒转，“儿子，你……你真好……”
　　说完脸上不由得一红。左悲吻了她樱唇一下道：“运气调息，炼化元阳！”
　　王梅依言修炼。半晌，左悲抽出分身，湿漉漉的大鸡巴还是坚挺着。
　　“儿子，舒服了吧～赶紧告诉娘，怎么回事啊～～”
　　左悲笑了笑，抱着气喘嘘嘘的风骚母亲娓娓道来。
　　事情要从黄巾爆发之前说起，那时左悲在宫中站住阵脚。
　　有一天，刘辩召见他会面一个人，此人名叫张角。
　　并吩咐左悲收张角为徒。
　　可以传授因果轮回功的那种。
　　并且隐瞒此人，连左悲的生母王梅都不知道，自己儿子有这么个徒弟。
　　左悲对刘辩言听计从，于是细心的教授张角。
　　张角很有天赋，两年就学有所成，在左悲的再三挽留下出了道观，准备带着母亲游历天下。
　　左悲很欣慰，因为两人的师徒感情非常好，再加上张角与左香同龄，张角更待左悲如父亲一般，自然难以割舍。
　　直到有一天，张角号天公将军，黄巾起义了！左悲听到消息，立马向刘辩请罪。
　　看到刘辩满是笑容，左悲自然知道其中暗藏玄机，于是刘辩娓娓道来：“在我的未来，他是我最得力，最忠诚的部下之一，也是最有才华的道士，我也不知道因何缘故，他也神穿了，而且是最近神穿的，我再三确认，他的确是我那忠心耿耿的部下。”
　　“可是，可是他为什么会背叛主公你呢！”左悲疑惑的问道。
　　“未来他的确自己支起了黄巾起义，不过这次，是我让他去的，我让他好好为我培养道士，把这皇城的士族，能洗多少，就洗多少，待计划完成之日，你就去带他和他的部下回来。”
　　左悲闻言大喜，没想到刘辩居然还有这一步棋，于是耐心等待着刘辩的再次下令。
　　听到完整故事的王梅不由得暗探主公的神奇，连部下都神穿过来帮他！
　　之前吊起来的心也放下来了，知道了地方头领都是自己人，还有什么可怕的。

第27章
　　刘辩寝宫刘征一如既往的前来请安，熟悉的走入刘辩的寝宫，来到了父亲刘辩的闺房，此时的左香正赤裸着身体笑着看向儿子刘征。
　　刘征咧嘴一笑，抄起左香那双肉腿，用力朝两边一分，几乎分成了“一”字，他的大鸡巴向前一顶，火热的龟头顶到了左香的肉缝中间，立时将左香烫得一激灵，“哦…儿子的大鸡巴…又粗又热……”
　　听了左香的话，刘征更加得意，说道：“娘亲放心，儿子定要竭尽全力来给娘亲请安～哈哈！”
　　说着用力向前一送，大鸡巴如摧枯拉朽一般，挤开了两片穴肉的封堵，杀入到左香的蜜穴中。
　　“哦…娘的心肝……欢迎回来～…啊～快啊！肏你的骚娘亲～啊～…”
　　左香下意识的叫声惹得刘征更加冒火，他大刀阔斧的生冲硬打，展开了全面的攻势，大有将左香碾个粉碎的意思。
　　面对刘征如同一头发疯的蛮牛一样的进攻，左香兴奋无比，自己这逼就儿子肏起来最爽了！
　　那巨大坚硬，火热如同烧红的木炭一样的大鸡巴肆无忌惮的对她进行着杀伐，在她眼里弱小的儿子变得更加高大威猛，如战神一般不可侵犯，而自己只是个弱小的羔羊，任由其宰割。
　　忽然，刘征的大鸡巴在左香身体里一扭，龟头碾开了左香那柔嫩的花蕊，立时冲了进去，强横的撞在了子宫壁上，“哦……”
　　左香在被自己的宝贝儿子肏得高潮一个接一个，无法控制住自己心头的欲火，一阵阵翻江倒海的快感从下面蜜穴直冲上来，冲破丹田，冲破玄关，直达百汇。
　　“呀……呀……乖儿子……乖儿子……给我……快！”
　　她的动作越发的癫狂，大屁股如一个硕大的磨盘一样，不断的碾压着刘征的大鸡巴逼迫其吐出精华。
　　刘征眼见她已经是强弩之末，当机立断下，一个翻身再次将自己这个美艳风骚的母后压在了身下，双手抄着她的那双白玉无瑕的美腿，用力的分向两边，几乎扯成了一字。
　　大鸡巴威风凛凛的对左香的蜜穴轰击，一记记的重击如同大铁锤一样，击打在左香的子宫里，更加摧毁着她那勉强维持着的精神。
　　忽然，左香的蜜穴里一阵颤抖，再次泄了出来，刘征似乎被这突如其来的变故弄得措手不及，大鸡巴火速捣动了几下后，竟然虎吼一声，死命的往左香身体里一送，即便是顶入子宫里，也不甘心，刘征的双脚兀自用力的朝后猛蹬地面，似乎要合身侵入进母后的身体里似的。
　　接着，一股真阳发出，直射入左香的子宫。
　　“啊……”
　　刚才的一阵高潮让左香尿意上涌，于是起身如厕。
　　“娘亲，你这是怎么了？！”刘征笑着问道。
　　“你把娘的尿都肏出来了，娘快憋不住了～准备去呢”说着，左香摇晃着走下床榻，经过刘征身边时刘征笑着拍了她那肥大巨硕，松软可爱的雪白大屁股一记，“啪……”
　　清脆的响声十分悦耳。“娘亲，儿臣是来请安的～就让儿臣送你去吧！”
　　左香笑着点了点头，别看他儿子刘征刚弱冠之龄，小小的身躯刚五六岁，但是练功进展神速，力气已经如一个半大青年一般！
　　只见他将母亲左香轻轻提起，分开双腿，将她的蜜穴对着自己的大鸡巴送了下去。
　　“滋……”
　　大鸡巴顺利的被左香吞噬，“嗯……”
　　左香一阵娇呼，抱着儿子的小脑袋，脸红的说道：“哎～乖儿子……别…算了，母后还是有点……不好意思！”
　　她当然不好意思，因为刘征已经推开房门，大踏步的走了出来。
　　“啊……呀……轻点……慢点……呀……啊哈～爽死了啦……”
　　随着刘征的走动，左香那肥美的身体一上一下的颠簸着，她之前就高潮了几次，再被儿子这么折腾，立时又叫了出来。
　　好在这刘辩寝宫人不多，都是自己人，她能淫荡叫出声来。
　　一想到自己跟儿子这副模样，左香变态的性欲就十分满足，刘征自然知道母亲的想法，所以他每走几步就故意的轻轻一跳，落下后再继续走，粗硕坚硬的大鸡巴将左香那敏感之极的阴道刮得不住的抽搐，淫水汹涌的流出，滴答到了地上。
　　当刘征停住脚步的时候，左香已经浑身酸软没有一点力气了。
　　原因无它，在这一段不长的路上，左香竟然高潮了两次，“娘亲，咱们到了～！”说着，刘征笑着又拍了拍她的屁股。
　　“到……到了？哦……好…啊？！…征儿！这哪里是茅房，这明明就是后花园啊！”
　　“对啊，孩儿就是想让母后为这里的花草施肥啊～呵呵！”说着，刘征下体再次用力，抽插间，左香的尿意再也无法控制，喷洒在后花园的花朵上。
　　左香尿完，刘征就将自己的鸡巴抽出，刚让左香双脚站到地上，她竟然就软了下去。
　　看来她是太累了！
　　刘征间母亲疲惫，仗着超于其他孩子的体力将左香扛回了寝宫捏。
　　躺在床上的左香开始运功调和儿子传来的阳元，一股热流从下面玉道口直达子宫，盘桓数周，将她弄得燥热难忍后，这股热流竟然沿着经脉而上，经丹田，颤中，冲上了百汇穴！
　　左香的意识渐渐模糊，她咬牙强撑着，但下面实在痒得厉害，迷迷糊糊的，她悄悄的伸手到胯间抠弄起来。
　　“恩……啊……哦……”
　　“娘亲兴致很高呀！”
　　刘征的声音在一旁响起，让她恢复了神智，看着儿子满脸淫笑，左香妩媚的瞥了他一眼，埋怨道：“你这小畜生射那么多，为娘每次消化阳元都似这般！”
　　刘征闻言笑的更开心了，于是娇滴滴的问道：“娘亲，征儿的鸡巴～比父亲的大吧！”
　　左香心里清楚，自己儿子的鸡巴没他父亲刘辩的大，可是她对自己儿子的爱早让她忘记了刘辩的好，这也是刘辩想要的，所以左香自然不会实话实说。
　　“那当然，儿子的鸡巴最棒了，娘亲最喜欢了～呵呵！”
　　“要是娘亲嫁给儿子，儿子天天用这个东西来孝敬娘亲好吗？”
　　“好，太好了！”
　　看母亲的媚态，刘征得意的说道：“娘亲～快求儿子娶你呀！看你下面湿的，求求儿子，儿子就把你肏的饱饱的～。”
　　“臭儿子～娘亲愿意，愿意，求你快娶了我吧！快来嘛，快来肏娘亲嘛～”说着。左香檀口微张，抱着刘征的鸡巴含弄了起来。
　　刘征不时的捏捏母亲的乳头，继续刺激着她那本就飞腾起来的欲火。
　　左香无法在压抑了，赶忙躺在床上，迷离中看这儿子走到自己双腿间，急不可耐的将双腿弯曲着抬起，双手却向前伸着，想抓住什么似的。
　　刘征咧嘴一笑，弯腰，伸手到母亲胯下，端住她满是美肉的腰肢和屁股结合处后，将鸡巴轻车熟路的对准了那道已经不停的溢出晶莹的汁液，一张一合的如同一张活了的嘴一样，等待侵犯的蜜穴。
　　刘征沉腰坐马，大鸡巴“嗞……”一声轻响，插入了进去，“呃……”
　　左香一声痛快的叫声，随着阴道里空气被排挤而出，她感觉下面无比的充实！
　　“喜欢吗？娘亲？孩儿来了！哈哈～”
　　刘征一声浪笑，大刀阔斧的对左香杀伐起来！大鸡巴如大铁锤，一记记的种种砸在母亲花芯，那震颤，简直要让她晕过去。
　　左香在儿子过人的大鸡巴的冲击下，很快就被蹭得爱液奔流，缠绕着棒身，被带了出来。
　　刘征的架势完全要将母亲蜜穴捣烂，甚至要将她整个人碾碎一般，大鸡巴记记到底，每下都将左香顶得浪叫着浑身乱颤！
　　不多时，左香就感到自己下面一阵酥麻，而这酥麻之劲迅速的扩散，渐渐通遍全身，她感觉自己如同在汪洋大海上航行的一条小船一样，被巨大的海浪顶上一座又一座的浪尖。
　　但无论浪头有多高，终究有落下的时候，落下那一瞬间，整个心都要被抓出来了！
　　如此周而复始，很快她便感觉支持不住，身体越发的热得厉害，忽然，刘征的大鸡巴如同长了嘴一样，在她花芯上咬了两下，她立时感到天旋地转，“啊……”
　　一声惨叫，身体剧烈的颤抖，泄出大股的阴精，泄身了！
　　刘征暂时停止了行动，慢慢排除元阳，随后运功吸收随阴精泄出的元阴，同时享受着阴道里传来的如同地震般的震颤，阴道壁有规律的剧烈收缩，如同一只小手在给刘征狂暴的大鸡巴做着挤压按摩，乐得他怪叫连连！
　　随着泄身，心中的欲火消去不少，可是左香吸收了元阳之后，又有些气力了，随即加紧了阴道内的软肉。
　　刘征感觉到阴道里传来的震颤逐渐趋于平静，他笑嘻嘻的说道：“敢是娘亲没有乐够？放心，孩儿定会让娘亲欲仙欲死！”
　　说完，再次冲杀了起来！左香刚升起的片片欲火在刘征几下冲杀下再次高涨，又肆无忌惮的浪叫了起来。
　　“啊…好儿子…呀…娘的好崽子…肏死了……啊……儿子肏死娘亲了……”
　　“肏死你怎么样？”
　　刘征一边辛勤耕耘，一边说道：“父亲在皇后寝宫与奶奶厮混，身为他的儿子～我也不能落后啊～哈哈！”
　　本就粗硕坚硬的鸡巴更加膨胀，热气腾腾的，将母子二人交合处的淫液爱液都烤肏了，可不一会儿，又再次被流出的淫水弄湿，刘征此时比刚才更加狂暴，将左香肏得高潮迭起，每次泄身后，却都无法停下来，因为刘征也就凶悍的奸淫着她。
　　那条粗大的鸡巴在体内横冲直撞的，不时的顶入子宫，重重的撞上阴道壁，将左香带到舒爽和快乐！
　　足足杀伐了将近一个时辰，此时的左香如同刚从水里捞出来的，浑身上下都湿透了，在刘征又是一轮疾攻后，脸上再次涌出潮红，身体如遭雷噬，四肢乱舞，身体狂抖。
　　刘征知道她是到了极限，努力的冲杀百十下，让她连续高潮了至少一炷香的时间，接着，他也怒吼着再次释放出了欲火！
　　“哇……”
　　左香被热精一烫，顿时眼前金星乱飞，脑袋一歪失去了知觉。
　　刘征怒吼着释放自己的欲火，忽然，他感觉左香体内有了异样变化，子宫像活了一样，一下子张开，将自己的大鸡巴吸住，并开始有规律的阵阵收缩，似乎要将自己的精液全部榨取肏净似的。
　　舒服的感觉让他“咕咕”怪叫，双脚用力一蹬地面，大鸡巴破开子宫口的阻挡，将整个大龟头塞进了子宫里，里面真暖和！
　　左香搂过宝贝儿子亲了亲，说道，“我的征儿又乖又听话！鸡巴肏的娘舒服死了～！”
　　刘征的小手抓捏着母亲的肥嫩硕大的肉臀笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，娘亲～孩儿有点想肏你的骚屁眼了！嘻嘻嘻～”
　　左香笑着翻过来，趴在床上，将自己肥臀撅的高起。
　　用手掰开两瓣臀肉，让自己紫红色的屁眼在儿子面前尽览无余。
　　刘征则抓起湿漉漉滑腻腻的鸡巴顶在了上面，双手抱住那巨大肥硕，圆润柔软的屁股，向怀里用力一拉，鸡巴向前一挺。
　　“啊……”
　　左香爽的浪叫一声，双手抓紧了床单，身体奋力的拱起迎接儿子的鸡巴。
　　刘征见状双臂用力向里一收，鸡巴向前猛顶，瞬间将屁眼上的肉折撑开，将整个大龟头都塞了进去，“哇……”
　　左香螓首乱摆，身体失控的扭动，但刘征紧紧的抓住母亲的肉腰缓慢抽送起来！
　　虽然屁眼已经被撑爆，左香更加的精神，刘征突然运功，将没有完全胀大到极点的鸡巴涨到顶点！
　　如同一条大棒槌，强悍得在左香后庭开垦着。
　　在坚持了半柱香的时间后，左香实在支持不住，人渐渐的软了下去，而刘征也不为己甚，腰眼一麻后便射出了精液。
　　“啊……”
　　左香后庭里都充满了，炽热的精液，却被那粗大的大鸡巴堵住，一点也流不出来。
　　半晌后，刘征的鸡巴开始萎缩，那些精液才从缝隙流了出来，数量如此之多，如同一条白色的小瀑布一样壮观！
　　何皇后寝宫。
　　刘辩躺在大床上抱着母亲何皇后享受着母亲喂食的水果。
　　就在母子俩情意绵绵的时候，门外的宫女传讯，有人持刘辩的玉牌求见何皇后。
　　何皇后闻言一怔，持儿子的玉牌求见自己？！
　　带着疑惑何皇后开始细心的为儿子刘辩穿衣，疑惑的问道：“持你的玉牌怎么找到我这来了？你吩咐的？！”
　　“儿臣猜想，那人该是我心腹之人，不然怎会找的如此准确！呵呵哈！”
　　何皇后闻言一阵脸红，也是只有刘辩心腹之人才会知晓他们母子俩的事。
　　大堂正厅，刘辩命下人退散。拜见之人见此也摘下掩饰。之人何皇后认识，正是张角！
　　“臣张角拜见陛下”在张角心中真正的皇帝只能是刘辩不会是别人！所以言语之间非常明确。
　　刘辩闻言点了点头说道：“舌匕（张角表字），你肏的非常好，在前线好好配合你师父左悲，然后将能用，可用之人都转到徐晃的部队里！话说，之前咱们讨论的，你那几个资质比较出色的将领，都培养的怎么样了？！”。
　　“回陛下，成绩斐然，管亥名声已经盖不住了，黄巾第一勇将，支援波才之时，差点匹马冲军斩了朱俊！多亏朱俊副将舍命挡刀，不然以后诏安都是个问题！”
　　刘辩闻言笑着点了点头，的确，管亥在自己之前的世代里就是能抗关羽四十回合的猛将，如今得到张角的提携和照顾，本市自然突飞猛进了。
　　见刘辩兴趣高涨，张角继续说道：“周仓已经是一名不折不扣的大将了，我让他替用刘辟的名声，为他易容，在汝南好不威风，就算支援到波才这边，也是打的皇甫嵩喘不过气……廖化就更不用说了，波才在前期是主帅，后期的调兵遣将，战场厮杀几乎全靠廖化，有帅才的潜质！”
　　刘辩点了点头，毕竟前世一个是蜀汉最后的先锋，一个专门为关羽提刀，本事自然都不小。
　　何皇后听到张角的汇报顿时欣喜，虽然这些人都是斗升小民，但是何皇后的眼界已经不是前世可以披靡了，只要有能力，帮自己儿子称霸天下，还管什么出身，再者说，自己儿子就是要把那群士家大族打垮，自然要启用寒门。
　　“辩儿，明日早朝你就请命诏安吧，左悲挟大胜之姿归来，你有足够的话语权啊！”听到母亲的碱液，刘辩点了点头，是时候了！

第28章
　　次日一早，早朝上，刘宏得到左悲战报，顿时兴奋异常，党禁？！哼！
　　意气风发的刘宏让满朝士族气不打一处来，刘辩环顾左右，冲着刘宏鞠躬说道：“父皇，儿臣认为，黄巾气势不在，已经是案板上的鱼肉，任人宰割，与其费那兵马钱粮，不如诏安，战报中也写到了，投降的黄巾军如洪水一般……”
　　刘辩话还未说完，一旁的袁隗就不乐意了，各种反驳！
　　一旁的王允也不断帮腔，还给刘辩台阶下“辩皇子仁慈天下，且不知升米恩，斗米仇的道理？！这群人就是一帮喂不饱的饿狼！”
　　看到士族最后的反扑，刘辩也是不能反抗，这群人的精气神有点高，不容易控制…就算操控刘宏的意识同意诏安，士族的反扑也会让自己的收益贬低不少！
　　于是下朝之后，刘辩就命令张角带领管亥、波才、廖化、周仓、张燕几名资质出色的将领，带领黄巾精锐士兵3000“黄巾力士”投奔左悲处，刘辩以防万一，早就命令左悲准备好了禁卫军的盔甲为他们换上，至于其他黄巾军…就让他们如历史之中存活吧！
　　只要有饭吃，有田种，诏安他们并不难！
　　在刘辩的认知里，三次黄巾之乱，自己改变了两次！这一次事件变得更短。
　　黄巾起义尘埃落定了，在左悲归朝的当天，刘宏开始了大肆封赏，袁绍、袁术、曹操等人如历史上一般得到了该得的职位，士族在这场战乱中也得到了自己想要的，袁隗看向了左悲，这个刘宏的代言人，也是这场战争中大放异彩之人！
　　左悲没有过多讨要封赏，而是为自己的徒儿继续化名张伦的张角请命官职，在左悲和刘辩的请命下，封为马城的骑都尉，掌实权军权。
　　士族则见此满口答应。
　　马城一边城，在士族眼中这是稳稳的一赚！
　　为什么答应！
　　其实士人并不知晓，刘辩已经开始了新的计划，图谋塞外！由于未来的记忆影响，刘辩的眼光早已不在局限于这个大汉江山而是更外面！
　　而张角短时间内不可能出现在中原战场，那就让他带着手下培训多年的精兵强将去远征塞外！岂不是一举多得！
　　得知刘辩心思的张伦满口答应，感谢封赏，而坐上的刘宏则满脸的幽怨，在他看来，这是为了平衡士族所做的割舍，张伦很有才肏，这样的人居然要远离自己！
　　哎……。
　　封赏结束，本以为要散朝的文武百官却被刘宏之后的政令惊到了！
　　明日要在皇宫校场比试！
　　决胜出八人，成为“西园八校尉”！
　　刘辩文言先是一愣！
　　他是知道西园八校尉的，可是时间不符啊！
　　不过也没多大关系，西园八校尉是为了分何进的兵权，可是自己完全仰仗不到何进，他手下那点弱兵，在刘辩眼里就是一个数字而已。
　　刘辩也不在多管，开始着实塞外的工作。
　　此日一早，刘辩就跟着张伦和手下一杆黄巾将士出了洛阳，何皇后由于功法进阶无法跟随，只能让左悲和王梅在她身旁守护。
　　张伦手下的一杆人等都知道刘辩的存在，这是一个比他们大贤良师、天公将军还要神话的存在，这种念头在刘辩带他们传送到塞外之后更加根深蒂固了！
　　这…这简直就是神迹啊！
　　刚才还在万里之外的洛阳，转眼间就到此了！
　　此地是刘辩印象中吴倩影告诉自己的，他的计划很简单，此时的吴倩影还是部落的主母，唤醒吴倩影的记忆，让她吊着他儿子辅助张伦打下这一片塞外之地，然后让张伦不断归化塞外之人，其实归化很简单，只要你比他们强，归化就是时间的事情。
　　没走一回，他们就看到了眼前的鲜卑小部落。
　　部落之中人声鼎沸，有放羊的，有打铁的，还有互相比试过招的，看起来是个很祥和的小部落，部落当中有一大帐一看就是首领的居所。
　　帐内，空气中弥漫着淫靡的气息，帐中的兽皮床上，一个精装的黑汉子正压在一个肤白貌美，身材丰满的中年妇女身上，为了能享受延长插肏娘亲的乐趣，因此丘里骨急忙把肉棒从吴倩影的肉屄抽离。
　　沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因丘里骨实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
　　“我的好宝贝，你为什么停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着丘里骨，并且质问丘里骨。
　　丘里骨告诉吴倩影丘里骨的想法，她淫荡地咯咯笑了起来。
　　吴倩影伸出手，要丘里骨拉她起来。
　　当丘里骨把她拉起来之后，她搂着丘里骨：“我的好宝贝，之前阿母不懂你，你为了得到我杀了你的父亲和兄弟，可是你对我的爱，阿母是真切的感受到了，娘也爱你，所以…想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　接着吴倩影一个翻身面向兽皮床上，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着丘里骨，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。
　　看到这淫靡的景像，这时的丘里骨哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入吴倩影的淫屄。
　　丘里骨从后面将吴倩影抱住，双手抓住她那对肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在吴倩影浪屄里狠狠地连续肏肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　吴倩影被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好儿子……你真会肏……肏得我……我真痛快……我……会插屄的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……肏死我……哎呀……我……你肏得我……舒服极了……美……太美了……”
　　吴倩影的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合丘里骨大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合丘里骨的插肏。
　　看到吴倩影那股淫荡骚浪模样，使得丘里骨更用力的插肏，插得又快又狠。
　　“喔……真是爽极了……插肏自己的阿母就是特别爽……”
　　“啊！……爽死了……对……肏死我……阿母想死你了，快用力肏阿母……从刚才你在部下身后……用手指插肏阿母淫屄时，就好想当场让你肏了……啊……儿子，快肏娘……肏死我……肏死你淫贱的阿母……插烂我的骚屄……啊……”
　　丘里骨屁股一上一下用力的肏着吴倩影，猛烈捣撞着吴倩影的花心。
　　而吴倩影则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：“好儿子，快肏阿母……用力肏……啊……快肏阿母……阿母是淫妇……肏死阿母……阿母骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插肏阿母……肏烂阿母的贱屄……啊……”
　　吴倩影扭动着雪白的大屁股，对着丘里骨的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟丘里骨的大鸡巴更紧密地配合着。
　　吴倩影虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。
　　丘里骨被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：“丘里骨的亲阿母……淫贱的好阿母……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……阿母……你实在太美了……唷……阿母你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……”
　　丘里骨边用力插肏，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，吴倩影被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着丘里骨的肏肏。
　　“啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……肏我……用力肏我……用你的大肉棒肏死你的阿母吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会肏……娘爽死了……啊……乖儿子……狠狠地肏阿母热热的骚穴……哦……喔……爽死丘里骨了……”
　　吴倩影拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住丘里骨的肉棒，嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得阿母好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒肏死阿母吧！”
　　“啊！喔……阿母的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……阿母快来了……啊……你也跟……阿母一起吧……我们母子俩……一起来吧……阿母快给你……了……啊……”
　　丘里骨奋力的抽插奸肏着吴倩影的小淫屄，看着娇艳欲滴的吴倩影水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使丘里骨更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插肏着吴倩影那湿润的肉洞。
　　“骚阿母……臭婊子……我……我要肏死你……”丘里骨吼叫着，下体猛烈地撞击着吴倩影的白嫩的臀部。
　　“肏死你……插死你……肏死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……肏死你……肏……肏……肏……肏死你这荡妇……淫妇……”
　　“对……我是臭婊子……我是千人插万人肏的淫贱婊子……肏死骚阿母……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插肏……喔！天呀！……乖儿子……快！……快肏阿母啊……用力肏我……把丘里骨肏死……肏穿阿的子宫……乖儿子……快……再用力肏阿母的骚屄……把阿母的骚屄插烂……啊……爽死了……”
　　丘里骨用尽全力狠肏着，同时叫出：“阿母……你的小屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……阿母……我要射了……”
　　“喔……亲儿子……娘的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死娘吧……受不了……用力肏死娘吧……喔……啊……娘要浪给……亲儿了……哎……呀……”吴倩影被丘里骨肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语，连家乡的称谓都说了出来。
　　听到母亲的浪叫，丘里骨一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏。
　　“……喔……奸死你这淫贱的阿母……啊啊……阿母……儿子……肏得你舒服吗……浪阿母……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇阿母……骚货阿母……大鸡巴儿子……要肏死你……要天天肏你……啊……肏你……肏死你……我肏……我肏 ……我肏……啊……”
　　健壮的丘里骨像头黑熊一般，用力地插肏，似乎要将吴倩影的肉屄插烂才甘心。
　　“哦……我的天呀！爽死丘里骨了！……我要疯了……啊……儿子……插死……娘……了……你快把娘……肏死了……啊啊……娘被大鸡巴儿子……肏死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……娘快升天了……啊……啊……娘要丢了……丢了……阿母泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……”
　　丘里骨也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着吴倩影的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在吴倩影的屁股上。
　　“啊……啊……阿母，我要来了……”丘里骨快支持不住，在吴倩影肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　吴倩影媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！嗯……嗯……射给阿母吧……把你的汤水……全射进来吧……啊……阿母也快泄了……阿母泄了……啊……”
　　吴倩影被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着丘里骨的鸡巴，突然吴倩影的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向丘里骨的龟头，身体不住地颤抖着。
　　丘里骨也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，“哦……阿母……我……我不行了……我也射了……啊……”
　　丘里骨怒吼一声，发狂的揪住吴倩影的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往吴倩影的肉屄深处一插，鸡巴全根没入阿母的小穴，让龟头顶住娘的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌吴倩影成熟淫乱的子宫当中。
　　之后母子俩两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体。
　　看着账内的吴倩影十分幸福，刘辩也就放心了，吴倩影在神穿前一直为自己尽职尽责，就算被袁术带到汝南去，也没忘记给自己传递情报，按照张伦的说法，直到袁术身死，她才以袁术爱妃的名义随他死去。
　　这是个苦命的女人，自己就照顾照顾她。
　　刘辩和张伦的军队走入了部落，部落众人顿时危机感十足，可是对方并未动手，而且对面兵强马壮，于是都拿着兵器按兵不动。
　　正当刘辩派人叫丘里骨的时候，穿戴整齐丘里骨，带着吴倩影却从大帐中走了出来，看到刘辩，吴倩影顿时一愣！
　　“你…你是汉人……？！”
　　见母亲知道此人来历，心里一想，哼！汉人！于是大声说道：“来者何人……”
　　丘里骨话未说完，突然一阵头晕目眩，刹那间，刘辩已经掐住了他的咽喉！
　　并将人高马大的丘里骨按在了地上！
　　旁边的部落士兵们纷纷拿起武器准备拼命！
　　可是刚一提武器，他们顿时浑身无力，纷纷倒下！
　　“啊！妖……妖法！那个男人是妖人！”部落士兵指着张伦说道。
　　张伦只是略微施展了一下迷魂阵，那个士兵的话让他很恼火，一脚就讲这个士兵揣进了马厩里面。
　　刘辩按着丘里骨，对着吴倩影说道：“我乃大汉皇子刘辩，此次来你这纯属巧合，我的意图很简单，我的兵要为我征服整片草原…而你们可以帮助我…”
　　丘里骨听到刘辩的话，顿时觉得可笑，可是气刚一出就发现，自己笑不出来，自己还被瘦弱的刘辩按在地上呢！这人如此瘦小居然这么强大？！
　　吴倩影闻言立马说道：“殿下，民女也是汉人，年轻时被虏获而来，我清楚草原很多动向！我和我的儿子为大汉做这件事！”
　　丘里骨很随他的母亲，听到吴倩影这么说，顿时明白了，于是疯狂点头！
　　刘辩见状松开了丘里骨，对着吴倩影淡淡的说到：“嗯，不错，你很聪明，能帮你儿子维持这个部落的生计，看来你也有点能力…这群人对你的态度并不轻薄，证明你在这里有威信，你的话……我可以相信。”
　　吴倩影和丘里骨闻言一惊，竟然从只言片语和别人的状态揣测出吴倩影的地位，这位皇子不简单啊！
　　她们母子哪里知道，刘辩早就对吴倩影的身世了解的一清二楚了，而且还是吴倩影自己讲的。
　　“老大…不，殿下，我就是个粗人！我……”
　　刘辩笑着打断道：“哎～别着急表忠心，以我手中的实力，平了草原易如反掌，你们做的只是我的第一批民众，从今天开始，你们部落起汉名，学汉学，着装仪表都按汉人的来……”
　　吴倩影闻言并没有太多感触，她本身就是汉人，可是丘里骨手下的一群人不肏了，他们是鲜卑人啊！可是张伦的一双冷眼让他们瞬间安静了。
　　刘辩看了看他们，然后对丘里骨说道：“你其实也是汉人，因为你母亲是汉人，你身体里流淌的汉人的血，我相信你一定有这种感觉，他们怎么那么笨，鲜卑人为什么那么笨呢！你能当上部落的头人，我相信你一定清楚！”
　　丘里骨听到心坎里了！他的确是这么认为的，直到今天刘辩才给他解释，他的母亲是汉人，汉人向来都是狡猾聪明的！
　　吴倩影笑着说道：“殿下，我儿子很明事理，我们的部落以后就随我的汉姓，姓吴！”
　　刘辩见此满意的点了点头，更是以大汉天子的身份赐名丘里骨，更名为吴豹！
　　这名字是刘辩借用刘豹的。
　　部落的民众见首领都这样了，服从于强者，是他们草原的传统，于是纷纷改掉名字，开始接受张伦的安排。
　　入夜，丘里骨，不，现在应该叫吴豹了。
　　吴豹和自己的母亲吴倩影送走了刘辩，张伦则留下来为刘辩的大业拼搏。
　　吴豹和吴倩影刚刚翻云覆雨了一次，抱着自己的母亲，吴豹疑惑的问道：“母亲，为什么要跟你姓吴？！难道你想借着这位殿下……”
　　吴倩影自然知道儿子要说什么，赶紧捂住他的嘴巴说道：“你给我闭嘴！你只需要知道，你是我的儿子，从今天开始，你就是大汉吴家的家主！家主也是头人，而且咱们吴家未来会为大汉皇子立下汗马功劳！你到时候大小肯定是个侯爵！知道了么！”
　　吴豹第一次见母亲这么认真的回应自己，于是点了点头。
　　就在这时，帐篷内的张伦睁开了眼睛，淡淡的说到：“吴倩影啊吴倩影……你能走到那个程度，果然跟你先天有关系，呵呵！一个机敏的女人……”

第29章
　　刘辩将所有人马留给了张伦，自己单人单骑慢慢往回走，他其实可以瞬间回到洛阳，可是沿途的美丽草原却让他神迷，于是慢慢走着，慢慢欣赏了起来。
　　突然，草地之上，突然剧烈的震颤起来，隐隐间，似有闷雷之声远远传来，惊起了不少在从中觅食的小动物。
　　滚滚烟尘，席卷了清晨的薄雾，犹如巨浪排空一般扑面而来。
　　刘辩极目远眺，一匹匹矫健的战马奔腾而来，大队兵马在不停追赶着一群逃跑的鲜卑人。
　　这是一支骑兵，而且在疾奔之中犹能保持随时可以进入战斗状态的阵型来看，这是一支精锐的骑军，在这个没有马鞍、马镫的年月，骑兵想要练成精锐可不容易！
　　对骑士的要求更高，双腿必须能够紧紧地夹住马腹，又必须考虑战马的负担，保持战马的力量，对骑士双腿的力量以及力量的控制力要求很高，单是这一点，便足以刷掉大半将士。
　　也就是说并州这等苦寒之地，常年与胡人交锋，才能在血与火之中，磨练出这样一支骑兵。
　　人数不多，官其阵势只有一千人左右，然其气势之恢弘，杀气之充盈，却犹如千军万马一般。常年风云塞外的鲜卑人确如丧家之犬一般狼狈！
　　当头一将，身披重甲，头上不似普通武将一般带着头盔，而是将头发盘成一个发髻，倒插着两根稚鸡翎，随着战马的疾驰，在空中不断飘荡，马背上挂着一根长达两丈的方天画戟，戟刃倒拖，戟杆处在一个随手可以摘下的位置，那有些夸张的戟锋不似寻常方天画戟那般轻巧，两面开刃，犹如两杆月牙戟合并而成一般，看上去颇有分量，能将这种兵器使顺的人，力量绝对不小。
　　马背上的骑士身量很高，九尺有余，坐下战马虽然也算神骏，但此刻被他骑在身上，却颇有些渺小之感，奔走虽然不慢，但嘴边却已经开始往外涌白沫，让人担心这匹战马是否会随时被累死。
　　“奉先！莫要再冲了！”骑士身后，另一名武将努力的催促着战马紧跟在对方身后，眼看着虎牢关已然出现在视线之中，前方的骑将却丝毫没有减速的意思，不由大急，出声喊道。
　　“唏律律～”身下的战马已经开始发出不堪重负的嘶鸣，终于让武将冷静了一些，慢慢的勒止了战马，身后的骑军也跟着缓缓停下来，说不上整齐划一，但却给人一种令行禁止的感觉。
　　“文远，这帮豺狼若是不剿灭，还是会祸害周围的汉人的！”吕布回头，看向身旁的武将，声音有些嘶哑。
　　刘辩见此明了，这二人，便是历史上有名的两员武将，吕布，张辽。
　　刘辩在吴倩影那多少有点耳闻，他们是并州的主心骨，一个善攻，一个擅守，这些年在并州闯下不小的名气，尤其是吕布，他行军打仗从来只有进攻、进攻、再进攻，不知防守为何物，在草原上更是神出鬼没，一手箭术两百步内，哪怕是急速奔行之中，也能做到箭无虚发，被鲜卑人冠以飞将之名。
　　大汉四百年间，也只有昔日李广被敌人称之为飞将，而如今的吕布，比之李广似有过之而无不及，不但一手箭术出神入化，掌中方天戟更是败尽草原豪杰，鲜有人能在其戟下逃得性命。
　　张辽却是擅守，倒不是说不能进攻，而是有吕布在的情况下，通常也轮不到他来进攻，战争基本也完了，不过几次组织防御鲜卑人的偷袭，却是稳如磐石，因此在并州得了擅守之名。
　　二人一攻一守，倒也相得益彰，丁原上任之后，为了能够稳固军权，更是将吕布守卫义子，也是因此，他才能迅速收拢军权，吕布之名，在并州军中，几乎是神一般的存在。
　　张辽喘着气，看着吕布道：“他们都被你吓疯了！玩了命的跑！…若是能追上，我怎么可能拦你啊！”
　　话分半句，就在这时，逃亡的鲜卑人撞上刘辩，这一幕也被张辽看到了，顿时一惊！
　　赶紧说道：“不好，那是个汉人！快！奉先！救人！”吕布几乎在同一时间飞马窜出！
　　刘辩看着眼前的鲜卑人微微一笑，不慌不忙的将衣服整理一下，就在这时，第一个鲜卑人冲到了近前，刘辩眼疾手快，一把攥住了袭来的枪头，抓！
　　挡！
　　劈！
　　一招漂亮的空手对白刃夺过了长枪，就在鲜卑人纳闷之时，噗！的一声，枪头已经插进了他的咽喉！
　　身后的鲜卑人见头领被杀顿时更疯了，拼了命的冲向刘辩，身后一堆汉兵，这边才一个人！当然赢面大一些。
　　远处的吕布见刘辩杀了鲜卑头领被杀，而刘辩并没有逃跑的意思，反而纵马冲向了鲜卑人！
　　只见刘辩手中的长枪如索命的镰刀一般，不断插入鲜卑人的咽喉，而鲜卑人的反击则被他轻松躲过，啥时间一堆鲜卑骑兵却是被刘辩一个人追着杀！
　　张辽也赶到了吕布身边，正要问吕布为何不懂，可是看见远处厮杀的刘辩，他也没话了。
　　吕布看着刘辩，淡淡的说到：“此人的武勇当得上绝伦…着青衣、单骑、却厮杀的如此流畅畅快，对鲜卑人的兵刃置若无物！我吕布生平从未见过如此厉害的人啊！”
　　“我也是……看！他过来了！”
　　将一众鲜卑逃兵杀退，刘辩就慢悠悠的骑马来到张辽和吕布的近前，冲着吕布笑着说道：“这位将军，在下衣物满是血污，但求一件新的衣物，好继续赶路。”
　　吕布一愣，随即豪放的笑着说道：“哈哈哈！这有何难，这位壮士，且跟我进城！”说罢，吕布便领着刘辩归城了。
　　入夜，吕布和张辽便请刘辩吃饭，酒桌上三人豪饮，吕布慢慢的也喝多了，不知不觉开始抱怨起来，自己武勇无用武之地，只能担任区区一主傅，一旁的张辽也只是苦笑，看来他常常听吕布的抱怨话。
　　刘辩见此笑着说道：“吕将军，你我二人今日一见如故，看你是个痛快人，有些话不知我能否说的……”
　　吕峰见此笑着说道：“哈哈，刘老弟知道我是个痛快人还这般磨蹭，你说便是！”
　　“那好，以刘某之见，你无法出头，与你的本事、能力，关系并不大……”
　　闻言与此，吕布拿酒杯的手一顿，顿时精神了，连忙问道：“刘老弟有高见？！快，说来听听！”
　　刘辩笑了笑，淡然的说到：“出身……”
　　两个字，如同雷击一般打在了吕布的心上！
　　他一直都知道这个因素，可是自己一直不肯面对，一旁的张辽想要劝阻，可是被吕布一个目光打了回去……
　　其实吕布出身也不算白身，其父昔日乃都尉，其母只是普通的并州百姓，只是吕父早死，其母也在吕布十二岁的时候便郁郁而终，此后吕布便参军，偶然被丁原收为义子反观张辽，出身比吕布更高一些，其父曾任雁门太守，在并州也算名士，而且官声不错，自小也是家学渊源，可说是文武双全，待人接物也颇有章法，丁原虽然在军事上倚重吕布，但平日里反而更亲近张辽。
　　看到吕布和张辽的沉默，刘辩知道，自己的种子已经埋下来了，至于日后如何发酵，那就不是自己能掌控的了，毕竟他二人精神极强，很难控制。
　　第二日一早，在吕布和张辽的极力挽留下，刘辩还是离开了，以后的再次相见。
　　皇后寝宫，早在昨天就调息完毕的何皇后正在自怨自艾。她的心死死地拴在她儿子身上，刘辩不在，何皇后自然满心的惆怅。
　　就在这时，一双手从后边伸出，一把抱住了何皇后，何皇后仿佛知道来人是谁，笑着往后一躺，身后的人不是别人，正是刘辩！
　　说来也是，这大汉皇宫里，敢这般动作的只有刘辩和刘宏，而刘宏人过中年，年老色衰，连他宠爱的王美人都无法满足，更别说何皇后了，由此，除了她的宝贝儿子还能是谁呢～！
　　“辩儿，你可回来了，为娘都想死你了！”
　　“哎～母后，儿臣也想你啊，若不是碰上日后可用的棋子需要安排，儿臣巴不得立马回来见你！”刘辩说话间，双手握住何皇后的巨乳，下边的肉棒顶在何皇后的屁股上，何皇后本来一腔的幽怨马上变成一腔欲火。
　　只见何皇后在刘辩的怀中轻轻地蠕动，屁股在刘辩的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了刘辩握着自已乳房的双手。
　　“辩儿，娘不想知道那些男人的事，娘现在……只想要你！”
　　闻言，刘辩本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓何皇后的巨乳，何皇后的衣服被抓皱了，巨乳在刘辩的手下变形。
　　何皇后半转身一只手搂住刘辩，美丽的双唇与刘辩交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　何皇后这时完全转了过来，和刘辩面对面的接吻，手则伸到下边玩弄着刘辩的肉棒，刘辩将何皇后的衣服解开，她里面穿的事刘辩为他炼制的护身法宝，黑色的蕾丝乳罩，刘辩将乳罩往上一推就对着何皇后的两只巨乳服务起来。
　　刘辩把左手握着何皇后的左乳，并一口叼住，舌头在何皇后的乳昏和乳头上打转，刘辩的右手用力捏着何皇后的右乳，食指和么指则捏弄着何皇后的右边乳头。
　　何皇后这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将刘辩的裤子拉了下来，口一张，就把刘辩的肉棒含进口中吸吮起来。
　　刘辩一把抓住亮丽的黑发用力扯动，何皇后的头冠和发簪掉落在地上，一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在何皇后雪白的香肩上。
　　刘辩的手将何皇后的头用力压向自已的胯部，让母亲给刘辩做深深的喉交，何皇后也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。
　　刘辩把何皇后的头发拢了起来，望着满脸通红的何皇后：“哦……好……娘亲……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”刘辩舒服地哼出声，屁股开始往上挺。
　　然后何皇后先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得滋！
　　滋！
　　吸吮声不断。
　　大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得何皇后两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　“哦……好爽……好舒服……娘亲……你真会玩……大鸡巴好趐……趐……快……别揉了……唔……我要……要射了……娘亲！你别用手套弄了，孩儿要好好肏你的骚逼！”
　　浪荡风骚的何皇后，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。
　　在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　“看来母后这是忍了好久了！……”对着眼前的无限春光，刘辩不禁生出这样的感想。
　　两手在何皇后浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　这时何皇后大叫着：“嗨…啊…嗨……我要死了……辩儿，快肏～我要！快肏我……我要被肏……求你肏我要～，肏我要、小穴……肏我要～屁眼……肏我要～！快肏我……啊！……嗯！……喔！……”何皇后的下边已经湿透，胯部已沾满了湿水。
　　“宝贝，肏我，快点！”何皇后已经把大屁股向刘辩面前一放，趴在床边上等插了。
　　刘辩也是欲火上来，把何皇后的锦袍撩到了腰上，何皇后里面也穿着刘辩炼制的法器丝袜和内裤！
　　只见那圆滚滚的屁股裹在黑色的玻璃丝袜里都在刘辩的手下颤抖着，刘辩的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把何皇后的内裤和裤袜向下一拉就操进去了。
　　刘辩的大鸡巴已经硬得像一根铁棒，双手把住何皇后的腰，何皇后左手支撑着，右手引导着刘辩操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。
　　刘辩只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，刘辩已经不能控制自已了，刘辩只是握着何皇后的细腰，拼命地向自已的下部撞去。
　　“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，刘辩的大肉棒插进了何皇后的阴道，用劲地抽送顶弄，在儿子胯下的何皇后狂热地摇动着身体。
　　刘辩是从后边进入何皇后的阴道的，趴在何皇后背上，像公狗肏母狗一样地肏着穿着黑丝袜的美丽皇后。
　　刘辩两手也不闲着，死命地用力揉捏着何皇后那对巨乳，乳房在刘辩的用力揉捏下变了形。
　　何皇后的表情舒爽无比，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……啊……用力……用力插烂为娘的淫穴！”何皇后大叫。
　　刘辩把母亲转了边，用嘴含着她的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。
　　何皇后把手搭在刘辩肩上，把刘辩的头向自已的乳房上压去，刘辩把何皇后轻轻抱起，用手把刘辩的肉棒放在阴道口，刘辩腰肢一挺，肉茎一下便进入了何皇后的阴道。
　　这时，何皇后一边摇动性感的屁股配合着刘辩的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了刘辩的口中，两人在互相交换甜美的唾液。
　　刘辩猛烈的进攻使何皇后进入了忘刘辩的高潮中，何皇后把两腿紧紧地盘在刘辩的腰间，刘辩把嘴再次撕咬着何皇后甜美的乳房，彷佛要把何皇后的乳房咬烂了，何皇后则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
　　“哈！娘亲……好……好……”刘辩把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，刘辩一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，何皇后都浪叫一下。
　　插了大约三百来下后，刘辩把肉茎抽出，转插入何皇后的屁眼里，何皇后的菊花蕾紧紧地包信刘辩的肉茎，何皇后则更淫荡地浪叫、呻吟。
　　随着刘辩屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿何皇后的阴毛四周。
　　终于两人的性交到达了高潮，何皇后用嘴帮助刘辩把肉茎舔干净，刘辩的精液从她的大腿根直流到寝宫的地砖上。

第30章
　　塞外安排妥当，回到洛阳的刘辩准备为日后布局时，一个意外的出现打乱了他的思绪……刘宏驾崩了！
　　刘辩非常惊愕，可是一想却也在情理之中，看着慌乱的何皇后，搂过母亲淡淡的说道：“母后不要慌张，这也是应该的，之前咱们调戏刘宏，他早就气的气血亏空…我万没想到，一个小小的胜利居然让他如此得意忘形…死在王美人的肚皮上！”
　　何皇后得到儿子的拥抱顿时安稳了许多，随后恶狠狠的说道：“哎，一切事情应该都提前了，辩儿，为娘这就去将王美人弄死，你领兵找何进，让他先扶你上位！”
　　刘辩点了点头，母子俩兵分两路，刘辩率领左悲张角等将领，率兵闯进了大将军府，刘辩禁制一开，顿时控制住了何进意识！
　　何皇后这边则带着王梅前往王美人宫殿，刘宏一死，何皇后在后宫的掌控力自然是顶峰！
　　在王美人的拼命反抗下，当众赐死了王美人，然后让王梅将刘协的神识抽离，弄成了呆傻的傀儡。
　　董太后得知此事连忙赶往王美人寝宫，可是见到了刘辩的雷霆手段，聪明的董太后也选择了沉默，历史上她是向着刘协的，因为刘协比刘辩机智，可如今的刘辩让董太后看到一丝狠辣，为了大汉的江山，董太后选择了沉默。
　　与此同时，何进在刘辩的操控下，率兵进宫，扶持刘辩率先登上了王位，此时的士族自然是没什么反驳的，毕竟何进还算向着他们，而且何进思维简单，比较好利用。
　　可是蹇硕等宦官却是得到了刘宏密诏的！
　　刘宏死后意识是最清醒的，他还是传位于刘协，可是蹇硕等人得知王美人被毒害刘协被控制！
　　顿时无奈了！
　　没有成为上军校尉的蹇硕见孤零零的看了看张让寻求帮助。
　　张让淡淡的说道：“我在就算计到有今天，尔等莫慌…我早已传令了董卓勤王…哼，那何进掀不起多少浪花！”
　　蹇硕等人闻言心里一安，看来……还有胜算！
　　何进这边，刘辩的密探得到消息，张让召董卓入朝…随后命人传令给何进，何进意识大半被刘辩操控，自然言听计从，连忙着急袁绍、曹操、淳于琼等人议事！
　　何进将情况说了出来，袁绍闻言思量了一会，率先说道：“不就是援兵么！我们也有，大将军，末将请命，召丁原入朝！”
　　何进闻言点了点头……一旁的曹操的担忧起来了…招了虎来…又招一匹狼……哎。曹操不在多言，安静的坐在一边。
　　司隶校尉府邸，袁绍与许攸在大堂中商量事物。
　　许攸淡淡的说道：“本初，今天你的事情有点冲动了，招来一个有兵权的军阀，这让我们很被动啊！”
　　“子远不知而已，那丁原本就是仰仗我袁氏…怕什么！”
　　“哎，我有种预感，这洛阳会大乱！本初，汉室倾颓，你有称霸的先决条件，当早做决断！”
　　许攸在历史上就有推翻汉灵帝的意图，可是由于刘辩的影响，他才刚有所图谋，刘宏就挂了，如此只能选择袁家中资质上佳的袁绍辅佐。
　　看见许攸对自己推心置腹，袁绍还是很舒服的，笑着问道：“子远与我神交！我也觉得这里是是非之地，我想赚足了名声在走！至少也得有个大汉忠臣的牌面！”
　　许攸见袁绍还有话要说就安静听着，袁绍接着说道：“其实渤海就是我袁绍的根据地，我叔父袁隗早就在那给我安排好了，就像袁术在汝南一样！你去渤海，为我好生铺路，待我这边一收，立马去找你！”
　　许攸闻言点了点头，袁绍的想法还算可以，为自己赚点政治资本，于是也不多说，领了袁绍的命令去为他牧守渤海了。
　　送走了许攸，袁绍就转入后堂，只见自己的母亲赵氏和妻子刘夫人正带着自己的两个儿子袁谭和袁熙坐在饭桌前，等着自己用餐呢。
　　自打袁绍自开府邸，袁绍就以奉养母亲为由将赵氏接了过来，作为最卑贱的妾侍，袁逢自然没有反对，还方便他去醉仙楼寻欢作乐了。
　　见儿子走了进来，赵氏转头瞪了一眼刘夫人，刘夫人心里一颤，连忙拍了拍袁谭和袁熙说道：“谭儿、熙儿，走，跟娘亲去里屋睡觉吧…”
　　“知道了，爹爹奶奶，孩儿告退了！”袁谭和袁熙应了一声，转身回里屋了。
　　赵氏转身见儿子落座了，于是笑着进入后宅。当赵氏再次出来时，身着轻薄的锦缎，袒胸露乳，饱满肥美的身体在儿子袁绍面前一览无余。
　　袁绍笑着揽过自己的母亲说道：“娘亲，你又怎么‘调教’我妻子了，她看你跟看了老虎似的？！”
　　“哼，一个门阀的小姐，还以为嫁入袁家就登了天不成！要不是风评的问题，我能让你娶她？！这个不要脸的小东西！”
　　“哎呀，娘亲，莫要生气，你看，除了洞房那夜之外，我那跟她发生过关系啊！我心里只与你一个！”
　　“呵呵，就你嘴甜！”说着，袁绍也是乐得开心，不断挑逗着母亲，一会要她口对口的喂他，一会玩弄赵氏那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在母子俩的嬉戏下吃完了。
　　饭后，母子俩人回到了里屋，赵氏脱下锦衣，走到妆台前摘发簪和首饰，袁绍看着她裸露的粉背，硕大无比的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
　　赵氏上身赤裸地站在梳妆台前，袁绍来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在娘亲滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着赵氏丰满的肥臀，左手按在赵氏丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
　　“让我插你的淫穴，娘亲，我要永远能够肏娘亲的骚穴。”袁绍用力地挤压、揉弄着赵氏饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。
　　赵氏转身把儿子的脸搂入胸膛，握住袁绍火热的大鸡巴套弄；袁绍也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，赵氏也用力将袁绍的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
　　袁绍边吸舔赵氏的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入赵氏的裙子里，袁绍的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，赵氏主动地缓缓将双腿尽量张开，袁绍立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入赵氏火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
　　袁绍左手搂着赵氏的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，袁绍与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。
　　插在赵氏淫屄内的手指用力地掏挖着袁绍的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得赵氏刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　“喔……啊……儿子……好爽……爽死娘了……”赵氏颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：“好痒……喔……娘快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快肏娘亲……啊……”
　　赵氏刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着袁绍的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦袁绍的鸡巴：“喔……好大的鸡巴，娘亲爱死了……”
　　她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着袁绍，一边摩擦着袁绍火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着袁绍的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦袁绍袁绍粗硬的鸡巴。
　　袁绍则从母亲背后紧紧搂着她，袁绍的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住赵氏的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合赵氏的动作。
　　双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：
　　“淫贱的娘亲……想要儿子的大鸡巴肏你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　“哎呀……快……好儿子……肏我……肏你的娘亲……娘亲的骚屄好痒……快肏进来……肏进娘亲的骚屄……喔……”赵氏猛烈地扭动屁股要求袁绍。
　　“骚娘亲……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚娘亲……还要说清楚一点……”
　　用力向前顶撞屁股，袁绍在赵氏耳朵旁呵着。
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，赵氏屄腔内的淫水不断从骚屄里泄出来。
　　“你……你真是坏孩子……要娘大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……娘亲好痒……喔……现在快肏我……快肏娘亲……求求你……肏娘的贱屄吧……只要你喜欢……你要娘跟谁肏……娘就跟谁肏……来吧……来奸淫娘吧……快肏肏你娘……用生给你的鸡巴肏肏你娘……快阿……啊……啊……娘受不了了……啊……娘亲好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……娘咪的骚屄好热啊……”
　　丰满的肥臀不断摩擦袁绍的下体，提升禁忌的情欲，赵氏陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。
　　“啊……儿子……肏我……快！肏我，快！……快从后面插娘亲……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用生给你的大鸡巴肏你的娘！”
　　她将屁股抬高，迫不及待地抓住袁绍的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：“快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，肏进娘的骚屄里！”
　　看着赵氏淫乱模样，又听赵氏叫得如此骚浪，袁绍自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准赵氏火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　赵氏舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合袁绍有力的冲击。
　　“噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……肏得娘好爽……哦……大鸡巴儿子……肏得娘美死了……喔……大力肏娘亲……用力肏……啊……爽死娘了……娘亲最喜欢被自己的亲儿子插肏了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……”
　　袁绍双手抱着赵氏肥腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚娘亲，插死你……肏死你……肏死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我肏……我肏……肏肏肏肏肏……肏死你……”
　　袁绍拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞赵氏的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令赵氏酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　“啊……喔……对……娘亲是淫妇……娘亲喜欢让亲儿子肏……喔……亲儿子的大鸡巴……把娘肏得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力肏……肏死娘这个臭婊子……把娘奸死……我要你狠狠地肏娘亲的淫屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地肏吧……娘亲快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……肏死你淫荡的娘吧……喔……啊……哎唔……”
　　赵氏摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏肏着她淫烂熟肉屄的袁绍，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　“哎呀……乖儿子……你肏死娘了……娘亲的浪屄快要被你肏破了……哦……娘爽死了……好儿子……好棒；…好舒服……乖儿子……哦……你好会肏喔……肏得淫贱的娘……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力肏……肏烂娘的骚屄……娘是个贱货……喜欢被亲儿子插肏……快……喔……上天了……啊……”赵氏不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚娘亲……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得娘快爽死了！喔……娘亲是荡妇……是臭婊子……啊……再肏……用力肏……肏死娘亲……呀……快用力肏……肏死你淫贱的娘……哦……好儿子……喜不喜欢娘淫贱啊……喔……呜……”
　　听到母亲的淫声浪语，袁绍两手抓紧赵氏的肥臀，屁股狂暴的挺撞赵氏的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插袁绍的亲生母亲。
　　袁绍低头看着自己的大鸡巴，在赵氏火热的淫屄里进出。
　　“娘……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢娘淫贱……你愈淫荡下贱，就愈兴奋，也更爱你……更肏得愈起劲……我要肏死你……喔……娘亲……喔……肏死你这臭婊子……肏你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏肏自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”
　　袁绍的双手离开赵氏的肥腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓娘娘丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏赵氏尖尖俏立的乳头。
　　赵氏身体抖动得厉害，她伸手下来，随着袁绍有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　“啊呀……好……爽……再重一点……肏烂娘的骚屄……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……肏吧……娘爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得娘亲好舒服……娘亲要死了……哦……娘亲……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……娘亲……不行了……噢……娘亲快要泄了……”
　　听到这样的淫浪叫声时，袁绍激动地加快了抽插的速度，赵氏的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……娘亲快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，娘要死了……噢，宝贝！爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏娘的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你肏得娘太快乐了！……啊！娘真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力肏……肏死娘……噢……天啊……啊……好美……”
　　赵氏的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住袁绍粗大的肉棒。
　　袁绍的肉棒在赵氏的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入赵氏的子宫。
　　“啊啊……对……用力肏娘亲的骚屄……亲儿子肏亲娘亲……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……娘亲爽死了……啊……儿子……娘天天要你肏娘……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子肏……啊……娘亲受不了了……哦……”
　　在袁绍不断地冲刺下，赵氏的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮袁绍的肉棒。
　　由于赵氏的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。
　　“啊……娘亲……喔……淫妇……香屄……喔……不行了……射出来……噢…啊～～…”在袁绍的怒吼中，精液充满了赵氏的子宫。
　　满足的赵氏搂着自己的儿子，娇滴滴的说到：“绍儿，你真棒，你老是这样，为娘也要给你生孩子了～呵呵！”
　　“生呗，我老袁家四世三公，养不活几个儿子？！娘亲，这几日你出去以父亲的名义去收拢钱粮，我打算要离开洛阳了。”
　　听到儿子的吩咐，赵氏点了点头，对于袁绍的话，她是无条件服从的，在她心中，自己丈夫袁逢的地位早被儿子袁绍取代。
　　和母亲温存了半晌，母子俩就换上衣服各自忙各自的事情去了。

第31章
　　袁绍的想法不可谓不美好，他在等丁原进洛阳掌控局势，唯一担心的就是怕丁原仗着兵权，反扑他们袁家，所以袁绍基本不打算滩洛阳的浑水，只要丁原一来，赚足了勤王的政绩，之后的事情最坏的结果就是跑而已！
　　他原本出完全可以接受！
　　可事情总不是那般如意的，张让如历史里一样杀了何进，随后带兵来挟持刘辩和刘协了，可是被刘辩手下的“西园八校尉”中军校尉徐晃给杀了！
　　随后刘辩命赵松外传消息，就说张让等人杀了大将军，挟持王驾！
　　袁绍见赚名声的机会来了！
　　赶忙带领手下的一校兵马追捕张让等人，洛阳如历史一般混乱，袁绍令，男子无须发着…斩！
　　弄得没长胡子的男人都脱裤子验明正身。
　　好巧不巧，董卓率先进了洛阳，按照自己女婿李儒的推算，现在的洛阳应该是一片混乱了！
　　从城门杀进来一看，果不其然，迎面就撞上了袁绍的部队！
　　袁绍本是一喜，以为是丁原来了，可是见对方是董卓的兵马，赶紧退散！
　　西凉铁骑的名号他还是清楚的自己这一校肏活吓吓老百姓还可以……
　　袁绍接见了董卓，并将张让谋害大将军，挟持皇帝一事如数禀报。董卓则是昂首挺胸，领兵进城！
　　刚要进皇宫，一个小厮在门前阻拦到：“来者可是凉州刺史，董卓董大人！”
　　董卓闻言点了点头，小厮见此笑着说道：“陛下感谢董大人入洛阳勤王，特以备了酒宴款待董大人……”
　　董卓左右一看，心里嘀咕着，这小皇帝会做人啊！
　　哈哈哈哈！
　　大笑着就要进皇宫，身后跟随的袁绍也想进去确被小厮拦住，义正言辞的说道：“陛下有令，董大人可以进去，袁大人……请回吧！”
　　“这！……这！遵旨！”袁绍哽咽了两下，转身回避。
　　董卓见四世三公的袁绍吃了噶，自然心满意足，小皇帝不错！会做人！看来以后得好好对待对待他了！转身跟着小厮进入了皇宫。
　　李儒左右四顾，总感觉不太对劲，于是出言提醒道：“岳父……小心有诈啊！”
　　“怕什么！这个小皇帝手里无兵无将！谋抓他还不是信手拈来！哼，走！”看着意气风发的董卓，李儒也无话可说，只能跟在后面…岳父刚有点优势就这般强硬……看了看左右的西凉军士还有身后的华雄，李儒摇了摇头，岳父还算小心。
　　进入皇宫，看着高高在上的刘辩，董卓还没有后世那般霸道，卑躬屈膝的说道：“臣！凉州刺史！董卓！特来勤王！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　刘辩看见董卓不仅笑出声了，赶忙说道：“哈哈哈哈，董卿，你可算来了，朕想死你了！”
　　董卓和李儒闻言一愣！
　　这皇帝还没认清形势？！
　　难道这酒宴有诈！
　　董卓见此命左右士兵摆开阵势！
　　华雄大马金刀的在董卓身边一立，宛如一尊战神！
　　刘辩见这架势笑着再次说道：“呵呵哈哈哈！董卿这是那般，难道还怕朕害了你不成？！”
　　董卓也没有刚才的谦卑了，笑着说道：“呼哈哈哈哈！看臣的左右！臣自然不怕陛下加害！臣对自己麾下的将士们信心十足！”言外之意就是董卓视洛阳兵马如草芥。
　　刘辩见此微微一笑，突然左眼幽光亮起！
　　华雄突感一股凉气袭来！
　　顺势就要护在董卓身前，可是一道身影出现在他身前，一记重踢直直将他踹的飞起！
　　董卓这是也反映过来了，可是他的咽喉早已被人摁住！
　　庞大的身躯硬生生的被人抬了起来！
　　李儒惊愕的看着眼前发生的事情！因为举起董卓的人正是当今圣上…刘辩！
　　之前刘辩坐在龙椅上看不出来身形大小，只感觉是个青年，可是近距离一看！
　　就不一样了，刘辩虽然没华雄董卓之流魁梧，但是身形俊朗，个头也不小，伸长八尺算是有了！
　　否则怎能轻易的将董卓提起来！
　　李儒回过神的时候，徐晃已经将华雄制住，而他也在左悲的带领下坐在了酒桌旁。
　　命令左右将董卓和华雄五花大绑起来，刘辩笑着对李儒说道：“文优啊，你是个地地道道的聪明人，能将这头肥猪给扶持起来，成为那一方豪强，你的能力，朕十分欣赏，呵呵！来，朕今日明说，我要用你！”
　　李儒闻言赶忙说道：“陛下，这是哪的话，微臣是汉臣！自当……”
　　“够了！”刘辩脸色微变，严肃的说道：“李儒……你这样就是瞧不起朕了……汉臣？！你在西凉安排的那些事，你以为朕不知道你的用意么！”
　　李儒见刘辩直接喊自己的名字，知道自己犯了一个最低级的错误！随即恭敬的说道：“臣，罪该万死…”
　　见李儒不在废话，刘辩缓了过来，笑着说道：“死用不着，你的谋略和眼光着实让我欣赏，我虽然说要用你，但是也要考考你，来，我且问你，朕的兵马将士比之你们的西凉铁骑…如何？！”
　　“虽然人数不多，但是令行禁止，整齐划一，再加上单个士兵武力不俗，但是可匹敌十倍敌军！当的上是强汉时期的兵勇！”
　　“有眼光，我再问你，有这么强的士兵……朕为何还要放你们进洛阳城……”
　　李儒思索片刻说道：“说是收拢西凉军力怕是会让陛下失望…陛下不缺将士，可是依旧让岳父进洛阳…微臣所见…陛下怕不是要利用岳父做些大事！”
　　“好！聪明！”刘辩没想到李儒居然猜的七七八八了！随机笑着说道：“爱卿，你不帮我，我真不能容你在这世上啊！哈哈哈！”
　　谈笑间，威胁的意味十足，李儒只得摇了摇头继续说道：“陛下的敌人一曰宦官，如今已经名存实亡，二曰……士家…陛下…陛下难道真的……”
　　看着惊恐的李儒，刘辩微笑着说道：“没错，你相对了……”
　　见李儒在等自己继续说话，刘辩也不含糊，接着说道：“当今的天下是士的天下！连我父亲刘宏都改变不了，可是呢……强大的永远都是士家大族，我大汉天下确实民不聊生，家国天下…先家后国，我父容不下士族，我可能容得下么？！你说是不是……”
　　李儒点了点头，随即兴奋了起来！因为他接触到了一个点，刘辩要攻击士家，那人才势必要启用寒士！而这和他李儒的想法不谋而合！
　　见李儒眉头舒展开来，刘辩就笑着说道：“看来文优想清楚了，你岳父什么品行你清楚，他未必能帮你完成梦想，而朕可以！”
　　身为谋士，认主自然明确，李儒没有更好的选择，所以董卓就是他的唯一，可是当刘辩这么强大的选择出现，他……动摇了！
　　“敢问陛下要怎么处置董卓……”一个岳父，一个直呼其名，称呼上的转变，李儒的心性也变了。
　　“他就是个傀儡，我给你兵马将士，更封他董卓为太师，你以他的名义给我往死了迫害士族！能多凶残就多凶残，等事后你就‘弃暗投明’放心，我不会抛弃你，自打州牧制之后我就知道这大汉天下依然成了当年的春秋战国…你有大用呢……”
　　李儒自然知道这些，可他没想到刘辩的眼光也这么远！顿时肃然起敬！领了刘辩的兵马，带着捆绑的董卓退下谋划刘辩所交托的事物去了。
　　雷霆之间，刘辩就解决了发生的一切，心情舒爽的他前往太后寝宫。
　　这个时段，董太后和何皇后宫斗的场面并没有发生，所以董太后还是健在的，因此何太后不能搬往太后寝宫，只能讲皇后寝宫的牌匾已经更换为太后寝宫。
　　而董太后则被奉为皇太后。
　　刘辩刚一进寝宫就被眼前的美景惊艳了，只见何太后特意穿上了刘辩炼制的亵衣法器，上身是黑色的蕾丝胸罩，下身是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着。
　　刘辩饥渴得拉何太后到楼梯道迫不及待地将何太后的乳罩解开，一双饱满肥挺的趐乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　刘辩在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，刘辩像何太后怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住何太后那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。
　　何太后被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“……啊……唉唷…坏皇儿…娘的奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　何太后胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，刘辩陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着何太后肥嫩的趐乳，欲火高涨的刘辩恨不得扯下何太后的法器，一睹那令刘辩梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　色急的刘辩将何太后的短裙奋力一扯，“咔嚓”的一声，法器应声碎裂，这可心疼了何太后，这些形状怪异的亵衣可是宝贝啊！
　　还没等何太后抱怨，她就被皇儿制住了，那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而何太后黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着。
　　刘辩的右手揉弄着何太后的趐乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把何太后挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　能在古代享受到后世的绝伦体验，刘辩不禁为自己的神功折服！太TM过瘾了！
　　何太后樱唇轻启，喃喃自语：“喔……唉……”趐胸急遽起伏、颤动：“啊！皇儿，别折腾我了……舒服……嗯…娘…快受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟！”一声，何太后身上最后一道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，何太后那全身最美艳迷人的骚逼让刘辩一览无遗，雪白肥腻的肥美肉躯，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　刘辩看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，刘辩色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把何太后本已娇红的粉脸羞得更像城边的红果！
　　这时其刘辩将肉棒取出，把肉棒插入了何太后的小淫嘴，何太后一边吞吐刘辩的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，过了一会，挺着大鸡巴的刘辩躺倒在何太后身下，用刘辩大肉棍从下边插入了何太后的淫穴，何太后吐出了口中的阳具叫道：“好……好爽啊！乖皇儿～肏死我吧……肏烂娘的淫穴……肏破娘的子宫。用力…好皇儿…好老公！再用力……对！嗯……嗯……”还没叫完，刘辩又占有了何太后的小淫嘴。
　　刘辩面对如此尤物母亲，只有加力进攻了，到了后来，只听到何太后淫浪的呻吟和刘辩急急的喘气声。
　　在数不清的撞击后，刘辩同地加快了抽插的速度，当刘辩把阴茎由何太后何太后的阴户中抽出来时，刘辩的精液也从何太后的阴户中涌出来。
　　过了会刘辩站到何太后面前，把刘辩已经软化了的老二在何太后尽是精液的脸上抹来抹去，何太后很快地张开嘴，刘辩就把刘辩的鸡巴放了进去，何太后开始吸吮，还把刘辩的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉刘辩，刘辩的精液是多么的好吃，“噢……噢……皇儿～！”
　　何太后呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。
　　刘辩看到何太后的阴道里还满满的都是精液，这让刘辩又兴奋起来，刘辩爬到何太后张开的双腿之间，然后把刘辩的阴茎插入何太后早已满是精液的阴户里，刘辩巨大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限。
　　何太后喃喃道：“噢……噢噢……舒服！好……好……乖皇儿！噢……啊啊…你的鸡巴～把娘肏的…太……太美了！噢……太美了，宝贝！”
　　“母后～朕已经是当今皇帝了～怎么能用凡夫俗子的大鸡巴来形容朕呢！应该叫龙根～嘿嘿嘿～”
　　何太后闻言自然百般讨好自己的皇帝儿子，连忙说道：“哎呀～皇儿，我的好皇儿～肏我，用力肏我……用你的大汉龙根肏死你的娘亲吧……”
　　很快何太后的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。
　　“噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……我快要美死了！宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，娘要死了！噢噢……噢……噢……噢！……肏……用力肏……肏死我……呀……”
　　“噢……天……天……皇儿，快……快……娘亲快来了！我快来……来……来了……”
　　何太后尖叫着，屁股疯狂地摆动，刘辩不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。
　　噢，宝贝！
　　刘辩爱你……刘辩爱你的大肉棒！
　　……好皇儿……乖皇儿……我的皇上～……好皇儿……我要你狠狠地肏娘亲的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……好……好……亲亲……我的浪穴快要被你肏破了……噢……噢噢……噢噢……噢噢噢……死鬼……昏君！
　　……你这肏娘亲的坏皇儿……噢～太……太美了……好皇儿……你肏得我太快乐了……噢噢……我最……最～最爱的好皇儿……太棒了……你弄得娘好舒服……
　　刘辩开始用力地向上耸动，应付何太后越来越疯狂的跳动，何太后更加语无伦次：“噢……皇儿……宝贝……亲爱的……用力肏娘亲呀……用你的龙根！大龙根用力肏娘亲呀……噢……肏……肏……肏我……哦……噢……啊……”
　　何太后的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。
　　此时的她看起来很难看，但刘辩却觉得这一刻的何太后是最美的！
　　刘辩无法再坚持下去了，他要爆发了！
　　霎那间刘辩射了第二次精。
　　刘辩将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向何太后抽搐痉挛的阴壁深处。
　　何太后的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着儿子，丰满的乳房随着他的冲击而跳动。
　　刘辩狂暴地冲击自己母亲的身体，直到将他最后一滴精液射尽。
　　疯狂的做爱结束了，何太后颤抖着身体倒在刘辩的怀里。
　　母子俩就这样搂着直到呼吸稍微平复，何太后看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。
　　刘辩的肉棒还插在何太后的阴道内，他可以感觉到母亲极度高潮后的余震。
　　母子俩全身都湿透了，汗水混杂在一起，丹田之内母子二人不断消化彼此传递过来的功力。

第32章
　　次日一早，刘辩迷迷糊糊的醒了过来，看见趴在自己胸口的母亲何太后，刘辩就是一阵淫笑。淫荡的笑声将自己睡眼惺忪的母亲完全吵醒。
　　起来的何太后看见儿子刘辩一脸淫荡的模样，自然知道他想的是什么，压在刘辩身上的揉腿往下一挪动，随后小腿和大腿一夹，将刘辩的大肉棒裹住了。
　　正当母子二人准备来一场清晨决战之时，一个侍女的声音从门外传来：“启禀圣上，国师求见…”
　　刘辩眉头一挑，何太后心领神会，服侍儿子穿衣，半晌，刘辩的声音传了出来：“宣…”
　　没一会，太后寝宫门外的左悲就来到殿中，对着刘辩恭敬的说道：“启禀陛下，大汉的龙脉……找到了！就在洛阳城下的地宫里！”
　　刘辩闻言一阵激动！
　　要知道，他在成年之后，彻底与前世的分身融合之后就不受大汉气运庇护了，所以时常感到洛阳有一股神秘的力量在不断镇压他。
　　刘辩一直很奇怪，直到刘宏死后，他才感觉这股镇压有所削弱，因此刘辩推算应该是大汉的气运，刘宏生前，大汉气运有刘宏这个汉末皇帝作为依托得以发威，可是如今，刘宏已死，自己也脱出了轮回，自成一人，没有半天刘家的血缘关系。
　　知道位置之后刘辩命左悲退下，看到一旁满脸疑问的何太后，刘辩将自己所知道的一切叙述了一遍。
　　何太后听完儿子的话后赶忙说道：“那还不简单，以咱们母子的修为，毁了他大汉龙脉岂不是妙哉！”
　　“母后得想法只是下策，皇儿准备带母后前往地下皇陵，吸肏他大汉的龙脉！这百年的龙脉作为滋补品，可是异常的真贵啊！哈哈哈哈！”
　　听到儿子的办法，何太后当即拍手叫好。母子二人也不耽搁，赶忙前往洛阳的地下皇陵！
　　进入了地下皇陵，刘辩仔细的观察了一下，这里有点像宗堂，里面摆放着历代汉家皇帝、皇后的排位，但是唯独没有刘宏的！
　　刘辩推算应该是现任皇帝将前任皇帝送下来，刘宏死的突然，自己也就不知道有地下皇陵这一说了…。
　　刘辩带着母亲何太后运功做法，两人直接坐在了半空之中！
　　啥时间，整个皇陵的龙脉暴露了出来！
　　刘辩母子的气如同劫匪一般，不停掠夺大汉龙脉的气运！
　　大汉龙脉如同将死之龙一般，痛苦不堪的接受这剥削……。
　　就在母子二人吸的正嗨的时候，一个中年男子威严的声音喝道：“大胆！竟敢掠夺我刘家气运！你他娘的找死！”
　　刘辩往眼看去，一位威严的皇帝带着一位雍容华贵的皇后，出现在他们面前，这对夫妻身形飘忽，仿若幽灵一般，刘辩一眼就看出这人是谁了，正是大汉开国皇帝，汉高祖刘邦！
　　而他身旁的女人的身份自然也就呼之欲出了，大汉皇后吕雉！
　　“老鬼，别耽误朕，母后，你负责收拾吕雉，我来解决刘邦！”
　　何太后闻言点了点头，立即运气杀向吕雉，母子二人乱伦所修的气息是天地不存的！
　　所以可破一切法则，死后的万世滋润的刘邦和吕雉也无法抗衡！
　　刹那间，刘邦和吕雉召唤出了历代汉家皇帝皇后，其中气息仅此于刘邦的就是汉武帝刘彻了，刘邦本以为稳操胜券，可是让他没想到的是，刘辩如同猛龙一般摧枯拉朽的将他们打的魂飞魄散！
　　何太后这边也是如此，一双利爪不算泯灭这历代皇后！
　　最终，龙脉被刘辩吸肏，刘邦和吕雉才绝望的魂飞魄散……
　　得到气运加深的刘辩，气势顿时狂涨！
　　连何太后都有所惧怕。
　　刘辩见母亲神情惶恐，连忙将属于她那份凤髓调出，传给了何太后，得到凤髓加持的何太后气息也狂涨了起来，母子二人相视一笑，牵着彼此的手走出了地下皇陵。
　　出了皇陵，左悲和母亲王梅就迎了上去，左悲母子感受到刘辩和何太后的气息，顿时一震！
　　这澎湃的气运！
　　左悲心下一念，果然，自己的主子将这大汉气运收归己用了，唯一疑惑的就是他刘辩是汉家皇帝…这般动作会让龙脉受损，他为什么这么做呢？！
　　念及于此他不敢多想…因为刘辩太强大了，他也怕引火烧身。
　　与此同时，一座深山的道观里，一位闭关打坐的老道长顿时睁开了双眼，淡淡的说道：“这天道是要灭汉的……可这大汉气运没的也太快了！有点奇怪……”
　　思量过后，老道士传音道：“于吉老友，这天道有变…劳烦你去洛阳看看……”道观中，正在打坐的于吉听到之后点了点头，拿起自己的法器就走出道观，直奔洛阳而去。
　　洛阳城内，介于洛阳多日的变乱，朝廷开始赈灾，要给洛阳兵将和百姓发钱粮，百姓的份额并不多，而领取的人必须是他们的妻子和儿子，兵将和百姓们自然没有任何想法，都乐呵的叫妻子和儿子去领福利去了！
　　随后领过福利的妻子们穿出了一个消息，不止领福利那么简单，当今两位国师还会挑选看中兵将的妇女和孩子，收为门徒教授学识和修身之术，女子出师可为当今太后何太后的女官，而孩子出师的话可谓朝中军官，听到这种传闻后，领福利的人就更多了！
　　有些投机取巧的百姓，不惜假冒士兵去领福利！
　　不但没被纠察出来，还有的直接通过了！
　　这种情况下，百姓们都跟疯了一样，毕竟当官对他们来说的确是天方夜谭。
　　见到这种情况，参加的母子如过江鲫鱼一般多，筛选的条件都很正常，唯独有一条有些疑惑，要母子俩脱光衣服检查身体，妇女选中者，皆是身材肥美，乳大臀肥的性感肉妇，而孩子选中者皆是肉棒远超同龄人，粗长无比。
　　这到没让别人怀疑，人数依旧鼎盛。
　　一连几日，赈灾才结束，最终国教总共收了一千对母子为门徒，还为母子们在洛阳边城练兵之地，专门开辟了住的地方。
　　每队母子都会有一处精致的营帐，里面的生活设施比他们在家中的还要豪华，这让被选上的母子们顿时心潮澎湃，感觉自己十分幸运。
　　每天都会有人来为她们讲学识，讲完经学之后，母子们就各自回营帐去了。
　　入夜，这一千对母子都熟睡着，每个营帐里只有一张床，所以妇女和孩子都睡在一起。
　　就在这时，左悲命人在营帐各处焚香，香气飘入营帐中，这种香就是刘辩当年调制母子蛊所用的催情香，功效极大！
　　一位熟睡的母亲渐渐醒来，身体燥热的她看向床边儿子，儿子也在催情香的影响下浑身燥热，开始不断的脱下麻布外衣，儿子胯下那不同于常人的鸡巴也勃起的笔直！
　　这一幕在母亲眼里是异常诱惑的，可是遵守妇道、伦理纲常的她还在坚持，孩子还小，不知道自己的母亲正在煎熬着，只看着母亲望着自己，不断扣弄自己的下体。
　　就在这时，帐外一阵阵妇女的娇喘和呻吟声，愈来愈大了！
　　这位母亲再也无法压抑自己的性欲，开始循循善诱的引导儿子来肏她，直到儿子的大鸡巴插入她早已湿淋淋的肉穴，这位母亲沦陷了，她在年轻儿子的一阵阵肏弄下，也开始了放荡的呻吟和娇喘。
　　如此这般，本是平静的军营里，不断传出“好儿子”
　　“乖儿子”
　　“骚娘亲”
　　“肏”
　　“娘的心肝”等等的爱语，一阵阵淫靡的气息不断汇集，逐渐在军营上方凝聚出粉红色的烟雾，混合着催情香，让军营里的母子们更加疯狂！
　　连最后坚守的几位母亲都放弃了抵抗，开始教儿子肏自己。
　　军营主帐，左悲躺在母亲王梅的怀里，享受母亲的喂食，一遍享受，一遍淡淡的说道：“哎～主公这是把这些母子当母子蛊了，呵呵！”
　　王梅笑着回道：“由此看来，人性还是很坚强的，她们可是挨了半个时辰才沦陷的啊。”
　　“不沦陷是不可能的，之前我就看过几个小子，明显就是肏过女人，但是先天童阳仍在，证明他们肏的是自己的母亲！有这几个清车熟路的小子在，呵呵！哈哈哈！”
　　事情的确如左悲所说的一样，营帐中至少十几对母子有乱伦的关系，这些孩子岁数偏大，开始喜欢女人了，可是大汉普通百姓家庭，怎么可能会让他们去嫖呢，于是他们就喵上了他们的母亲，这些母亲面色还算姣好，年龄也未到色衰之年，再加上大汉百姓多为穷苦，洛阳虽然贵为首都，但是士族的剥削，让这里的百姓一样穷困，自然也没学过什么儒家思想，母亲觉得，儿子就一个，小心点就完事了。
　　于是，这些对母子就成了左悲的“药引子”。
　　听到门外各种母亲不断的呻吟和浪叫，左悲也忍不住了，他本身修的就是轮回功这等母子双修邪术，自然没有正派天道那种定力之说。
　　随即抱起王梅就倒在了床榻之上。
　　王梅张开香气袭人的樱桃小嘴，她两条柔软无骨的粉臂搂在了左悲的脖子上。
　　左悲用力吸王梅的红唇，然后把舌尖用力送入王梅充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　左悲的舌头先是在王梅嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，左悲感觉舌头有点儿发麻，刚从王梅嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进左悲的嘴里，舌尖四处舔动，在左悲的口腔壁上来回舔动，左悲热烈地回应娘的爱和王梅的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　王梅玉体颤抖，更用力的和左悲的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　左悲含住王梅滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……娘的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”左悲如饮甜津蜜液似的吞食着王梅丁香妙舌上的口水，大口大口地吞人腹中。
　　“坏儿子……这么好……的……学识，用来……调息你娘……身上了～呵呵！”
　　王梅亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁王细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将左悲抱得更紧。
　　左悲因而开始明显感到娘饱满涨鼓鼓的一对巨乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着王梅湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。
　　似是恨不得将王梅的丁香妙舌吞入肚子里。
　　左悲有意将胸脯贴紧王梅涨鼓鼓的富有弹性的大奶子极力挤压着，弄得王梅心慌意乱，春兴萌发。
　　当左悲继续用力吸时，王梅感觉到疼了，丁香妙舌在左悲嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
　　王梅看左悲不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧左悲的后背。
　　左悲张开嘴放她舌头来，王梅傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在左悲脸上，左悲感觉很是舒服。
　　王梅王嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着左悲，娇嗔道：“悲儿，你今天怎么这般磨蹭，还不来肏娘～哼！”
　　“娘，恰逢账外千对母子乱伦！这等美景，我可是要好好品尝娘亲你这身美肉啊！哈哈哈哈！”
　　“哼，你舒服！娘可难受了！”
　　左悲见状无奈的说道：“好好好～孩儿这就来！”说完，三下五除二将自己和母亲王梅的外衣褪去，随后就满心欢喜地将母亲丰硕软嫩的巨乳握入手中，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　左悲低下头，将脸伏于王梅丰盈香馥馥的酥乳中间。
　　一股甜甜的乳香直沁心扉，用热唇咬住王梅暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。
　　一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。
　　他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得王梅只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　王梅内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着左悲的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……悲儿……用力……你吸的娘心痒痒啊～……”轻声呻吟着，艳红的乳头在左悲嘴中渐渐地变硬。
　　情欲盈胸的左悲气息粗重，猛然扑压在王梅软玉温香王皙的娇躯上。
　　正紧张羞怯的王梅娇躯不由微微一颤，左悲低下头，嘴唇吻合在王梅温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　王梅被儿子弄得心痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　左悲不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的大鸡巴，在王梅滑腻王净的肥腿里侧撞来撞去。
　　王梅自肥腿里侧更为真切地感受到了大鸡巴的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着左悲的舌头，左悲也舔舐着王梅香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　左悲舌头在忙着，手也没歇息。
　　他左手握住王梅饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪王的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　最后，他右手落在了王梅大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　王梅只觉巨乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得左悲的手湿糊糊的。
　　她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口肏舌躁。
　　她一口含住左悲的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着左悲舌头上及嘴中的津液。
　　左悲被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，大鸡巴更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　左悲气喘嘘嘘地将舌头自王梅嘴中抽出，星目欲火直冒望着王梅道：“嗨呀！娘，快让孩儿好好肏肏你！”
　　王梅见此情形，没好气的说道：“哼，刚才娘求着你肏，你还故作清高，这才多一会！”
　　左悲嬉笑着说道：“哎呀！娘，都几十年的老夫老妻了，怎么也得有点情调吧！”说完，他展臂把王梅两条修长的肉腿分开，尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，犹如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。
　　左悲伏在王梅的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。
　　此时的王梅，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……儿子……好……好儿子……娘……娘受不了啦……哼……好难过……别逗娘了……快……唔……娘求你……”
　　听了王梅的浪叫，左悲得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。
　　“儿子……娘……娘要你……唔……”王梅忍不住地含糊不成声的催促着。
　　左悲见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕王梅一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。
　　连忙起身，蹲在娘亲八字大开的两腿之间，提起他的大大鸡巴，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。
　　王梅本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好儿子……救救娘吧……别再……唔……”
　　左悲见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得“滋”的一声。
　　同时，王梅也一声“哎呀”，长长的一根大鸡巴，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。
　　顶得王梅一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。
　　调皮的左悲，用龟头在王梅的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　“好娘亲，你别哭，你都哭了百十来回了！哎，悲儿错了～儿子不再逗你了。”
　　王梅见状立马喜笑颜开的说道：“百十来回怎么了～你吃这套！嘿嘿～”
　　见年近七十的王梅还如童以往那样，左悲开心的笑了笑，复将大鸡巴送进洞口，伏身将王梅的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。
　　王梅也玉臀摇摆，上迎下挺，配合着他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。
　　“哎呀……美……美死了……好儿子……你……你真会玩……娘被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“娘……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得娘……发浪……哼……”说话间，王梅更是浪得紧，连声道：“美……美……娘被你插得美死了……”这时的王梅，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　饶是肏了母亲几十年之久，左悲依旧为自己的母亲所倾倒，由衷的说道：“娘……你长得真美……”
　　“唔……哦……讨厌……就喜欢调息我……娘……这时候……一定难看……死了……哼……”突然，王梅的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合着华云龙的行动，双手紧紧的抱着左悲的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……儿子……快点……用力顶……娘要死了……哼……”
　　“娘，你可是要出了？”
　　“嗯……快……娘……要丢了……呀……快……快……”
　　左悲的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个王梅肏得满床乱转，欲仙欲死。
　　猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是左悲依然不停的冲刺着。
　　身下的王梅，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。
　　过了不久，她好像又被左悲的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合着抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“娘，你真是浪到孩儿心坎里了！呵呵～。”
　　“嗯……哼……儿子……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了一个时辰，王梅不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。
　　突然，左悲觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。
　　酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使王梅发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。
　　“娘亲，你浪起来更好看，嘻嘻。”
　　“呸，小坏蛋找打，娘都被你害死啦。”
　　“害得你要死要活得满床乱滚。”
　　“呸，你再讲！娘就不理你啦。”王梅故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得左悲爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。
　　王梅也顺势柔媚地依偎在儿子结实的胸脯上。
　　突然，左悲“嗤”的笑出声来，王梅不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”
　　“娘亲，你方才泄了几次身子？”
　　“不知道，记不清了。”像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是左悲偏不依的磨着她，非叫她说出不可。
　　“好了，小祖宗，娘丢了十五次，好了吧？”
　　“唔，这催情香居然连母亲你都受影响了！你看整个的床单上，都是你的浪水。”王梅回首一看，粉脸不由一红，真没想到自己也如账外那些母亲一样，浪成这副德行，平日里自己在宗教中，和儿子翻云覆雨过后都有下人收拾，如今不再宫中，自然没人帮她，本是百姓家出身的王梅自然不会像何太后一般等下人来，于是自己动了手。
　　为了怕淫水透过床单，淋湿了床榻，忙爬起身子，在床前抓起条锦缎，跪在左悲面前，小心地擦抹着。
　　雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在左悲脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。
　　一遍看着母亲的大屁股，左悲一般赞赏道：“娘亲，你的屁股还是那么美，和我当年第一次肏你的时候，一样好看。”
　　“哼，还不多亏你的功劳！娘的大屁股原来没那么肥，让你给肏的！呵呵！”
　　左悲手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得王梅一颤，回首娇媚地说道：“儿子，这没下人，只能娘收拾，别乱来，等弄好了，随便怎么，娘都依你，乖乖的，娘喜欢你。”可是她说归说，左悲做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。
　　热情的王梅，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在左悲的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。
　　“娘，你又想啦。”左悲伏在耳边，轻柔的问她。
　　“嗯。”的一声一把将左悲紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。偶而，阴户接触到他又已竖立的大鸡巴，一阵肉麻，浪水泛了左悲一身。
　　“好，儿子这就来！呵呵～。”
　　“嗨呀～还磨蹭，赶……赶紧！快！快肏吧。”
　　“嘻，吧什么呀？”
　　“还有～，当然是小穴啦！快来肏娘亲的小穴吧。”浪得她拼命的在儿子身上扭着说。
　　“娘，换换花样好吗？”
　　“随你！赶紧肏，娘下面都快痒死了！”
　　“我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴。”
　　“嗯……”左悲将王梅推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。
　　左悲仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的大鸡巴提起，大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，王梅回眸含羞道：“好儿子，别墨迹了，没看到娘的骚穴都浪成河了嘛！”
　　左悲漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着大鸡巴，往里一送，接着连续不断的插送起来。
　　双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着王梅的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。
　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得左悲神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。
　　时而，母亲的阴户，发出“啧”、“啧”的淫水与阴具的冲击之声，更增加左悲不少情趣。
　　如此这般，大汉的两位国师就陪着他们新收的两千门徒，度过了一个淫荡的夜晚。

第33章
　　尘埃落定之后，何太后心里的手也落地了，在皇宫里抱着儿子俏皮的打趣道：“哎呀～要我说还是当皇帝好！咱们轮回前虽然风光，但是皇帝才是真正的万人之上！”
　　刘辩闻言摇了摇头说道：“母后，情况不一样……”
　　“哎呀，不管啦，哎～没想到这么快，本宫又要自称哀家了……”
　　刘辩闻言不乐意了：“母后，轮回前就算了，这次你不能自称哀家了！‘哀’乃是历代太后追思先帝，所以才自称哀家！你的丈夫我还活的好好的！你追思谁呢！”
　　“哎呦～我的小皇帝吃醋啦！哎呀……娘这不是叫习惯了么！好，娘以后继续自称本宫啊～来～宝贝，我的小皇帝，母后给你喂喂奶～呵呵！”说完，何太后褪下自己的锦袍露出两坨肥大的巨乳供儿子玩耍，不是刘辩没长大，而是他们母子很享受这种母子和夫妻交融的感觉。
　　第二日，何太后见事情稳定了，允许刘辩将姥姥也就是自己的母亲朱敏接到宫中，刘辩本以为会是一场三人乱伦的好戏！
　　可是万万没想到的事，出岔子了！
　　朱敏失忆了！
　　准确的来说，朱敏并没有轮回前的记忆！
　　这让刘辩和何太后差异万分！
　　不过这对何太后与刘辩来说不算事情，按照何太后的话，那个老骚娘们，啥时候肏都会变成骚货！
　　这天大早，何太后让朱敏来找她，女儿这般找自己，朱敏也没耽搁，赶忙前往太后寝宫。
　　当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见自己的外孙！
　　当今汉少帝刘辩正一丝不挂地横卧在何太后的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。
　　那雄伟粗壮的鸡巴，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮刘辩盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在刘辩的身旁。
　　“嗯，母后，辩儿爱你，你舒服吗？辩儿弄得还可以吧？辩儿的怎么样？弄得你美不美？”忽然间，刘辩又说起了梦话。
　　这一来，朱敏更加忍不住了，被刘辩的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了！
　　“他居然和他母亲……”朱敏再也控制不住，就情不自禁地伸手去握刘辩的龙根，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“自从夫君死后，我已十年没肏过了。想不到这外孙小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十年来的煎熬。”
　　“看他这样一丝不挂地睡在秀儿的床上，还说那些梦话，看来秀儿一定是已经和他儿子肏过了。唉，秀儿真胆大，换了我就不敢，不过，刚才秀儿让我来她房中等她，而辩儿又这样睡在这里，莫非她想让我也——要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这几十年的难言之苦。”
　　“那我是肏还是不肏好呢？肏吧，他是我女儿的儿子，我是他的姥姥，那不是乱了伦常；不肏吧，愧对秀儿的一片心意。再说有这么好的机会、这么好的男人～还是这大汉天下的皇帝，这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己。再说，辩儿是他亲娘都肏了，我这个姥姥怕什么呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味……”
　　朱敏正六神无主地胡思乱想，刘辩在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是何太后醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着刘辩的宝贝，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。
　　因为刘辩在朦胧中还以为抱着的是何太后，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴户。
　　这时的朱敏并没有轮回前的记忆，她的记忆中，自己已经有十年没有性接触了，十年来从没有被男人摸过她那里，被刘辩这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着那令她心醉神迷的龙根，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任刘辩抚摸，双手紧抱着刘辩，气喘吁吁，娇嗯不已。
　　刘辩一只手在她那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是何太后而是自己的姥姥，朱敏。
　　刘辩一见情况，立马明白了，这时就是轮回前母亲叫姥姥来让自己肏的场景么！
　　估计何太后又想重新导演一遍，于是配合的说道：“姥姥，怎么是您？朕还以为是……”
　　“辩儿，你以为是谁？是你娘？我和你娘还不一样吗！？”朱敏红着脸问，同时抱着刘辩的脸，不停地吻着刘辩。
　　“一样，一样，都是好女人。”刘辩本来怕朱敏责怪自己对她无礼，更怕她因不齿自己和娘的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和娘的行为，反而自己也要效仿。
　　看着姥姥一如轮回前这样温柔、这样多情、这样妩媚，刘辩也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。
　　吻了一会儿，刘辩的手伸向了她的乳房，模样漂亮，如同吊钟一样。
　　刘辩摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。
　　刘辩又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把刘辩迷住了。
　　朱敏被刘辩在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“辩儿，乖外孙，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住刘辩的龙根，不住地拨弄着。
　　刘辩如奉玉旨，翻身压下，朱敏一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着刘辩的宝贝，对准她的玉洞，然后对刘辩一扬柳眉，媚目示意，刘辩会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，刘辩的龙根一下子全根尽没了。
　　“啊，痛。”朱敏轻呼一声，皱起了柳眉。
　　刘辩忘记了此时的朱敏并未被自己开发于是歉意的说道：“对不起，姥姥，辩儿太用力了。”刘辩吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，辩儿，太好了，你的龙根真太大了，弄得姥姥美死了，不过姥姥一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得姥姥真的很痛，幸亏你这外孙知道疼姥姥，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得姥姥现在又舒服起来了，真的，姥姥不骗你，姥姥从来没有像这么舒服过，快，快用力肏吧。”
　　刘辩觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在朱敏的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，朱敏口的嫩皮也跟随刘辩宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……辩儿……好外孙……快……快用力……好……很好……姥姥美得……快升天了……啊……爽死了……要把姥姥美死了……”
　　这时候的朱敏已四十七岁了，比轮回前年长了几岁，也是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了华云龙这个能肏的龙根，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。
　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得刘辩欲火更加上升，更用力地肏了起来，弄得朱敏浑身颤抖，欲仙欲死，“乖外孙”、“好辩儿”地乱叫一通。
　　不大一会儿，朱敏就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在刘辩的龟头上，她一下子就软了。
　　过了一会儿，朱敏恢复了体力，说：“辩儿，你累了吧？来，换姥姥在上面，咱们接着来。”说着抱着刘辩转了一下身，两人上下交换了位置，朱敏就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　刘辩躺在床上休息，欣赏朱敏那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，刘辩又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
　　秦畹凤半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“辩儿，这样肏，你舒服吗？”
　　“舒服极了，姥姥，你呢？”
　　“姥姥也舒服呀，你知道，姥姥已经有几十年没有这样了。”朱敏断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。
　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在刘辩的龟头上，又随着刘辩的宝贝的往返，顺着宝贝流到刘辩小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着刘辩的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
　　泄过之后，朱敏瘫软地伏在刘辩身上不动了，刘辩也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进朱敏的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了朱敏那久枯的花心，她美得都快要上天了。
　　“姥姥，还是这么硬，怎么办？”刘辩翻身把她压在了身下。
　　“不行了，姥姥不行了，你这外孙，泄过了怎么还是这么硬？”朱敏有气无力地说。
　　刘辩把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姥姥，就让辩儿再来一次吧。”说着，刘辩就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的何太后拉住了。
　　何太后也已脱光了衣服，她说：“你姥姥已泄得太多了，再肏下去，你真会要了她的命的。傻儿子，别着急，娘会让你软的。”
　　朱敏一听何太后说话，睁开媚眼害羞地说：“女儿，你什么时候进来的？”
　　“就在你骑在我儿子身上肏我儿子时进来的。”何太后一如轮回前一般看着朱敏。
　　朱敏也不示弱，反唇相讥：“还不是让你骗来的，为自己儿子找女人，不顾母亲，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的？”
　　“你不是也享受了？说真的，娘，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，几十年了，你也没变。”何太后幽幽地说。
　　“也是，你娘我让你爹晾了几十年，旱的不行了，也该让辩儿给我灌溉灌溉了。”朱敏也感慨万千。
　　刘辩急了，挺着龙根说：“姥姥，母后，你们别只顾说话，别忘了朕正胀得难受呢。”
　　“去你的，臭小子，娘会不管你吗？要不然娘脱光肏什么？”何太后娇嗔着。
　　刘辩一听，就要扑上去，何太后又拉了刘辩：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姥姥恢复过来，我们要娘俩齐上阵，来个“双女教子”打发你。”
　　“想不到我们娘俩还有齐上阵，呵呵～真是便宜他了！不过话说回来～你可比我先，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这事的？”朱敏幽幽地开始探根问底了。
　　“娘，说的真难听，什么叫“弄”？！对你说实话，我们是在辩儿登基那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。”何太后自然不会告诉母亲她和刘辩已经好了十几年了。
　　“那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀。辩儿，你可真偏心，为什么先和你娘好，想不到姥姥？姥姥对你不好吗？你不爱姥姥吗？到底是亲娘比姥姥要近得多呀。要不是今天姥姥自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个姥姥在等着你施舍甘露呢，说不定你永远也不会想起来。”朱敏莫名其妙地嫉妒起何太后来，又转而向刘辩发起了无名火。
　　“好姥姥，朕怎么会想不起来你呢？朕怎么会不爱你呢？要不是母后……”刘辩刚要说，感觉自己说错了，此时的朱敏并没有轮回前的记忆，于是话锋一转，委屈的说道：“谁知道你想不想和辩儿上床？谁知道你愿不愿意让辩儿肏？”。
　　何太后怕儿子说多了，忙着替刘辩解围：“娘，你也别怪辩儿，都这时候了，还说那些没用的！”
　　“怎么没用了！”朱敏无奈，只好自己说出来了：“怎么办？谁让你是我女儿呢？当娘的只好让着你，就不惩罚你了。只不过辩儿就没有那么好放过了，以后要让辩儿多来陪陪我，多和我肏几次，把这些补出来好了。”
　　刘辩这才恍然大悟，怪不得朱敏刚才向自己莫名其妙地“发火”，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让刘辩以后多肏她。
　　其实只有一个出发点：她深深地爱着自己。
　　这从一定程度上充份说明了不管是轮回前还是轮回后，朱敏都会爱上刘辩。
　　“娘，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的姥姥，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，辩儿，你以后就多陪陪你姥姥吧，多肏她几次，用力地她，好好地“补偿补偿”她。唉，早知道你这么需要辩儿肏你，刚才我就不拦着他了，让他继续肏你，让我看看你们两个谁更能肏，谁能坚持到最后？”
　　“去你的，没一句好话。”朱敏对何太后娇嗔着。
　　“那好吧，以后辩儿就多陪姥姥好了，不过，现在……”刘辩抖了抖那仍然坚硬高挺的龙根：“它可正难受呢。”
　　“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”何太后发话了。
　　“朕要你们两个陪朕洗。”刘辩又耍起赖了。
　　“好吧，小时候又不是没给你洗过。”朱敏爽快地答应了。
　　刘辩和朱敏赤裸着进了浴室，放好水后，何太后也脱去睡衣，她俩让刘辩坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为刘辩洗身，刘辩坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来肏脆挺了上来，任刘辩玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
　　“朕要玩的多着呢。”由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在刘辩的眼前，于是，刘辩两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令刘辩爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。
　　“你们两个怎么流“口水”了？”刘辩故意调戏她们。
　　“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”朱敏笑骂刘辩。
　　她们两个的莺声燕语，让刘辩心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。
　　不大一会儿，朱敏由于刚让刘辩弄泄过三次，所以有些受不了了“好啦，乖外孙，来肏姥姥的穴吧，姥姥受不了了。”朱敏说道。
　　刘辩走出浴池，来到朱敏身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在刘辩眼前。
　　刘辩用手拨开朱敏的花瓣，将龙根夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好外孙……别逗姥姥了……闺女……快管管你儿子……”
　　“臭小子，不准逗你姥姥。”何太后说着，用一只手分开朱敏的阴唇，另一只玉手握住刘辩的龙根，将刘辩的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推刘辩的屁股，“滋”的一声，龙根弄进了朱敏那久候的洞穴。
　　朱敏立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而刘辩感到龙根在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
　　刘辩开始抽送，手也在何太后的身上来回抚摸，何太后也帮刘辩刺激朱敏，不停地抚摸朱敏那悬垂的大乳房。
　　朱敏被他们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好外孙”、“好夫君”乱叫一气。
　　过了一会儿，她的丰臀拼命地向后顶，阴壁也紧紧夹住刘辩的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　刘辩拼命地用力抽送，弄得朱敏娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拼命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在刘辩的龟头上，她随之无力地伏下身子。
　　刘辩转过身，对着何太后就要开肏，何太后轻轻地打了刘辩的龙根一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的姥姥弄到床上，当心着凉。”何太后是在取笑朱敏，因为朱敏在高潮快到时乱喊一通，“好外孙”、“情哥哥”、“好夫君”叫了个遍。
　　“哎呀，朕忘记了。”的确，这时的朱敏貌似并没有半点的修为，完全不像轮回前的样子，刘辩抱起朱敏，把她放在床上，何太后在刘辩身后说：“你也累了吧，辩儿，躺在床上，让娘来肏你。”
　　“嘿嘿～还是母后心疼朕！。”刘辩躺在床上，何太后跨在刘辩的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住刘辩的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个龙根吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……母后……你真会肏……肏得儿子美死了……”
　　“好辩儿…娘的…亲儿子……顶住娘的花心了……哦……”
　　何太后的淫、浪、荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使刘辩快疯狂了，刘辩配合着何太后上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得何太后更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着华云龙的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时朱敏也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着何太后的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”何太后娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等…母后…朕也要泄了……”刘辩在何太后阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在何太后的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　何太后趴在刘辩身上，脸伏在刘辩的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着刘辩，刘辩也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　何太后搂着刘辩翻了个身，将刘辩带到她身上，媚声说道：“乖儿子，在娘身上睡吧，娘的肉软不软？”
　　“软，太好了。”刘辩趴在何太后身上，何太后一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　朱敏这时也躺了下来，说：“好外孙，还有姥姥呢。”于是，刘辩趴在两位娘那柔软的玉体上，恬然入梦了。
　　朦胧中，何太后和朱敏在说着什么，把刘辩弄醒了。
　　且说何太后、朱敏这对母女和刘辩在室中颠龙倒凤，不亦乐乎，可是他们都忽略了时间，这个时辰是皇宴的时节，贵为皇太后的董氏正在宴厅等候，何太后和刘辩都来没吃晚饭，董皇太后就觉得比较奇怪，虽然自己已经服软，不想拥护刘协了，可是这对母子太过分了！
　　连基本的大汉皇家礼仪都不顾！
　　自己再怎么说也是何太后的婆婆，刘辩的奶奶吧！
　　怎能这般无理！
　　于是，满怀怒气的董皇太后来到了何太后的寝宫，想找她问问。
　　毕竟后宫的事情还是先找自己这位儿媳妇比较好，到了太后寝宫，侍卫和宫女都不敢拦着，毕竟这位是皇太后啊！
　　自然不敢多拦，刚走到太后卧房门口，一个男子气喘嘘嘘，以及肉和肉之间猛烈的撞击声。
　　董皇太后不由大惊，心说：“这太后寝宫怎会用男人？！难道是那贱货见我儿死去，她子登基就狂妄自大，连偷人这等龌龊之事都不背人了！可恶！”气哄哄的董皇太后趴在门缝往里一看，这一看，就移不开眼光了，原来屋内是刘辩和何太后、朱敏正颠龙倒凤！
　　董皇太后的出现是刘辩意想不到的，在完美的人也会出错，他以为一切尽在掌握，他也算到了董皇太后的服软，但他万万没想到董皇太后居然会屈尊来找何太后，自从登基为帝之后，刘辩的禁制法阵就取消了，毕竟维持这个法阵要耗费很多精力，所以才被董皇太后趁虚而入。
　　董皇太后正想冲进去大骂这三个淫男荡妇！
　　可是两眼竟被刘辩那硕大的肉棒吸引住了，两只脚再也不听使唤，牢牢地钉在那里不愿离开一步，两只眼睛死死地盯在刘辩的宝贝上。
　　只见刘辩胯下的龙根冒着热气，雄赳赳、气昂昂，宛如一根坚挺硕大的木棒！
　　饶是一见，就可以想像它整个长度实在太惊人了。
　　董皇太后虽然听不到朱敏的浪叫声，但从刘辩硕大的宝贝和激烈地抽插中可以体会到，她一定可以得到极大的满足。
　　董皇太后感到浑身燥热，当年她本有一个完美的家庭，她本是解渎亭侯刘苌的妻子，在永康元年，汉桓帝去世无子，其皇后窦妙被尊为皇太后，与其父窦武便立刘宏为帝。
　　刘宏继位后，董太后便上位了。
　　她曾暗自寻找过自己的原夫刘苌祈求欢好，怎奈汉庭威仪，刘苌不从，身为太后的董氏只得苦守了三十多年的活寡，孤苦无奈之际，她曾寄希望于自己的儿子，毕竟他是大汉的皇帝，就算犯了错被发现，也无大碍，可是看到刘宏沉迷女色，终日酒肉，大腹便便，壮年便色衰至极！
　　董太后也就没了想法。
　　如今的她贵为皇太后，此刻骤看此景，当年的春情再次激起！
　　小穴早已淫水涟涟。
　　当下哪敢再看，立刻匆匆忙忙地逃回自己的寝宫，但是内心却再也无法平静。
　　从二十出头就开始守寡，多少次午夜梦回，辗转反侧，无法成寐，就跟今夜的情形一致……
　　太后寝宫内，在董皇太后逃走的时候，刘辩就惊愕了！完了！有人偷窥！
　　不顾正在高潮的朱敏，刘辩拔出肉棒就冲了出去，最终只看到一个背影，饶是背影，刘辩也认出来这人正是董皇太后！
　　刘辩顿时捏紧拳头，百密一疏！
　　随即想到董皇太后已经服软，随即又摇了摇头，当今皇上和当今太后还有太后的母亲发生这等乱伦之事，她有绝对的把握将这件事闹大，现在的洛阳刘辩有权利的绝对掌控，但是风评这种东西…玩的好真的会害死人的！
　　何太后和朱敏也跑了出来，询问刘辩发生了什么事情，刘辩没有回应，他此时正盘算如何杀掉董皇太后，可是当刘辩看到地上一抹水渍之时，刘辩一愣，随即弯腰摸了一点，细细闻了起来……这是…女子的淫水！
　　刘辩顿时豁然开朗，随即邪恶的笑了笑，董皇太后啊～呵呵，虽然自己和刘家没关系了，但是奶奶这个名分还是存在的！
　　肏起来…应该很有意思！
　　哈哈！

第34章
　　第二天，董皇太后将何太后、朱敏、刘辩三人叫道自己屋里，董皇太后看了看三人，本想破口大骂，可是想到刘辩是她大汉天下唯一的支柱，随即叹了口气，看了看自己的老亲家朱敏，转头对何太后两人道：“何氏，辩儿还是一个孩子，你怎么能害他呢？”
　　刘辩早就有应对的策略了，见董皇太后这般，何太后演技就起来了，闻言浑身一震，脸色霎时一变，“噗通”一声，跪到了董皇太后面前：“母后，愚媳该死。”朱敏也是看了眼老亲家就慢慢跪地。
　　刘辩见母亲和姥姥这边演上了，也跟着“噗通”一声跪倒：“皇祖母，不关母后和姥姥的事，是辩儿该死……”
　　董皇太后又叹了一口气道：“何氏，还有亲家，哀家也是守寡三十多年的人，哀家能体会到你们的心情，但是，辩儿是我们大汉天下唯一的支柱啊！你们这样不是害了他么？”
　　刘辩忙道：“皇祖母，母后和姥姥是为朕好，怎么会是害朕呢？”
　　董皇太后叹声道：“母子乱伦再加上姥姥！要是传出去，我刘家还有脸统治这大汉天下么！？现在本来就是动乱之时，那群士族如野狼一般盯着咱们，总是有董卓相助！咱们也没有多大的胜算啊！大汉天下正处于风雨飘摇的时期！你们！你们还出这档子事！哎……”
　　刘辩道：“皇祖母，只要我们小心，不被别人知道，我们也不用跟士族中人打交道，怕什么嘛？”
　　董皇太后道：“天下没有不透风的墙，何氏你是后宫之主，既然已经这样了，那多说也是无益，你们要做一件事情，将那些口风不紧，不可靠的仆妇、丫鬟赶紧辞了，以免出事，明白了么！”
　　何太后一听董皇太后口气，顿时疑惑了，本以为要好好争辩一番，没想到董皇太后已经原谅了，当下有些惊异地道：“母后，你原谅我们了？”
　　董皇太后叹气道：“辩儿以是大汉皇帝，而且文治武功皆是不错，还能稳住董卓，你觉得刘协上来……能保住大汉天下么！如此情况，你认为哀家还能说什么，只要你们别闹出事来就行了。”
　　刘辩佯装欣喜地爬起来道：“皇祖母，看来你对辩儿还是好的！”
　　董皇太后笑骂道：“你这小滑头，连自己的母后也敢亵渎。”
　　刘辩接着道：“朕敢亵渎母后，所以母后和姥姥才不用守活寡，父皇要是像朕一样，奶奶也不至于……”
　　“辩儿，你太过分了，怎么能对皇祖母说这种不敬的话。”朱敏和何太后同时变色道，这些话虽然可以说，但是不是现在啊！
　　董皇太后脸上也是一阵白、一阵红。
　　刘辩完全没有慌乱，一切尽在掌握之中，随即看董皇太后脸上百一阵、红一阵的，淡淡的跪下道：“皇祖母，辩儿该死。”
　　董皇太后定定地望了刘辩半晌，突然叹了口气，坐到了椅子上道：“辩儿，你起来吧。”
　　刘辩低着头道：“辩儿该死，不该亵渎皇祖母，辩儿知罪了。”
　　董皇太后脸色转缓道：“你起来吧，奶奶不怪你。”刘辩见口风一遍，就只到自己这步大概成了，或者说董皇太后经过昨天的事情，自己想通了！
　　随即低着头爬起来。
　　董皇太后又叹了口气望向朱敏和何太后道：“何氏、亲家，你们别担心，哀家既然能容忍你们和辩儿的事，哀家有怎么会跟辩儿计较呢？”顿了一顿，轻声道：“其实，他的话也没错啊。”
　　朱敏和何太后是目瞪口呆，简直不能相信自己的耳朵，刘辩则是慢慢的抬起头笑了起来。
　　董皇太后苦笑道：“哀家也不怕你们笑话了，哀家二十二岁就开始守寡，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢。”
　　何太后闻言都低下了头，又同时抬头道：“娘，真苦了你了。”朱敏也是点了点头表示赞同。
　　董皇太后苦笑一声道：“我们女人啦，就是这么命苦。”一时之间，屋里陷入了沉默。
　　刘辩见时机成熟，突然抬起头，对董皇太后道：“奶奶，辩儿愿意弥补奶奶这些年所受的苦。”
　　“什么？”一时间，屋里的三个女人都惊呆了，反应不过来。
　　刘辩接着道：“朕的意思是，既然朕能让母后和姥姥她们快乐，朕为什么又不能让奶奶也快乐呢？”
　　董皇太后的脸一下子通红，又是一阵沉默，她的确有这个意思，之前在言语间也有过暗示，但是她万没想到，刘辩居然听出来，而且还同意了！
　　朱敏嗫嚅道：“亲家，你……”
　　董皇太后却突然抬起了头，叹道：“奶奶已经老了，怎么能害你呢？”
　　“不，奶奶，你还不老，你看起来才像三十多岁。而且也不比姥姥大多少！嘿嘿”刘辩接道。
　　“辩儿，你这是哄奶奶开心，奶奶比你姥姥大多了，都已经五十多了，而你才多大，而且是当今大汉皇帝，奶奶不能害你啊。”董皇太后道。
　　看见董皇太后脸红的样子，刘辩突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进董皇太后的嘴里搅拌。
　　董皇太后脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……辩儿……你……”被孔武有力的双臂环绕，董皇太后的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。
　　刘辩的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被侵犯感，董皇太后一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　刘辩见机不可失，解开董皇太后上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。
　　刘辩更进一步的往董皇太后阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下董皇太后淫水就流了下来，这时董皇太后还想来把他的手拨开，刘辩那肯，一手抓着董皇太后的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐董皇太后也随他摆布，亨受着刘辩的亲吻及爱抚。
　　朱敏和何太后相视一笑，看来计策成了，于是走到外室去了，一方面是避免董皇太后尴尬，另一方面也是望风兼“备战”。
　　刘辩边吻边用手解开她的衣服，董皇太后已变成半裸了。
　　刘辩看她的皮肤白嫩的尚无皱纹，双乳仍然坚挺，不见下垂，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信这是五十多岁的人，由此可见，保养之好。
　　刘辩轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻佻的前戏，使董皇太后感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，刘辩把她最后的防线亵裤裤脱下。
　　只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。
　　刘辩感觉到很奇怪的说道：“奶奶，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比姥姥和母后差。”董皇太后此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　刘辩连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在董皇太后面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，刘辩的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　刘辩把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。
　　低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。
　　董皇太后被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“辩儿…乖孙子！听话…你停停手……哀家被你弄得难受死了……”
　　“奶奶，你是那里难受呢？”刘辩推开她的双手，继续摸弄。
　　“哀家……羞死人了……哀家不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　“你不说，朕怎么知道呢？朕亲爱的皇祖母～。”
　　“你真坏死了……哀家被你挖得痒死了……哀家要你……给我……”董皇太后已经是老女人了，自然没有年轻女子那般娇羞，直接肏上来了，一只玉手握住孙子的大宝贝套弄起来。
　　“哇。”好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。
　　心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味？
　　刘辩知道眼前的董皇太后，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。
　　于是刘辩把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……哀家真受不了……啦……”
　　刘辩开始变化各种抽插的方式，直捅得董皇太后扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死哀家了……好辩儿……哎呀……我要泄了……”她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的肥臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。
　　刘辩低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。
　　再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位奶奶，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。
　　刘辩看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，捅得她大叫。
　　“好辩儿……哀家的小皇帝……奶奶被你捅……捅死了……你真厉害……捅得我……好舒服……好痛快……哀家……啊……我……又泄了……喔……”一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使刘辩舒服的差点要射精了。
　　他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　“皇祖母…朕的龙根！厉不厉害！比起我那亲爷爷刘苌如何啊～哈哈！啊……嗯！”虽然和刘家无半点关系，但是刘辩还是生起了调息董皇太后的兴趣，毕竟征服别人的女人，就该这般爽快！
　　听闻孙子的话语，久居深宫的董皇太后自然知道回答什么：“那还用说么！啊～……当然是……我的好孙子……哀家的……好皇帝～你了！你爷爷跟你比就是个废物！啊～奶奶这个老女人，还能……得圣上恩宠……真是百年修来的福分～哀家的小皇帝，用力临信～不！用力肏你的风骚奶奶！啊～～”这般风骚的言语着实让刘辩神清气爽！
　　这老骚货有点东西啊！
　　可是刘辩哪知道，董皇太后这话其实是为当年刘宏准备的，可惜刘宏不懂董皇太后心意，还是一个小鸡巴废物，董皇太后自然不喜，这些话憋在心里几十年没处发泄，如今董皇太后遇到刘辩，这才心情舒畅的说了出来！
　　如此这般一个时辰过去了。
　　董皇太后已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。
　　刘辩的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。
　　董皇太后慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了刘辩一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……奶奶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你捅得哀家好舒服……你真是奶奶的心肝肉肉……我真爱死你了……我的小皇帝……”
　　“奶奶，你痛快过了，朕的龙根胀得难受死了。”刘辩欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　董皇太后粉头摇着，娇声急急说道：“小孙子……你先抽出来……让奶奶休息一会……”于是刘辩把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。
　　董皇太后休息一会，董皇太后俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在刘辩的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大肉棒全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”肥臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“哀家的小皇帝……呀……你真……真要了奶奶的命了……啊。”她伏下娇躯，用一对大肥乳在刘辩的胸膛上揉擦着，双手抱紧刘辩。
　　把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“奶奶……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得朕好爽……快……快加重一点……好美呀……奶奶……”刘辩也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　董皇太后的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。
　　刘辩看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。
　　董皇太后的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎……好辩儿……奶奶……受不了啦……亲乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄给你的龙根了……呀……”一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在刘辩身上昏迷迷的停止不动了。
　　刘辩正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着董皇太后，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。
　　董皇太后连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好辩儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给哀家……唔……用力……”刘辩见董皇太后如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。
　　久旱逢肏霖的董皇太后显露出痴迷淫态，手指深深的陷进华云龙的皮肤。
　　“哎呀……好辩儿……奶奶……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……哀家真吃不消了……求求你……奶奶的小皇帝……小心肝……快射给奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要让你捅……捅破……捅穿了……哀家真……真受不了啦……”
　　“奶奶……快动呀……朕要泄了……快……”董皇太后感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道刘辩也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。
　　“啊……奶奶……朕……朕射了…啊～～…”
　　刘辩感到一刹那之间，舒爽无比。
　　董皇太后更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。
　　二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　过了好一阵子，董皇太后才长长的吹口气说道：“好辩儿，你好厉害……奶奶差点死在你的手里……”
　　刘辩笑道：“皇祖母，快活么？”
　　“辩儿，今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足，太满足、太痛快了……”顿了一顿，又黯然道：“哀家对不起大汉的祖宗啊…哀家怕祖先们记恨，让苍天怕不是要灭了你的江山啊…”
　　“呵呵，皇祖母，这就是你少见了，来，孩儿给你看个好东西！”说罢，刘辩左手掐诀，念力将大殿中央的巨鼎快速的举了起来！
　　董皇太后看到眼前发生的一切着实被震惊了，这难道是妖术？！
　　随即慌乱的说道：“辩儿！你怎修得如此强大的妖术！这……”
　　刘辩闻言一笑，乐呵呵的说道：“皇祖母少见了，这是仙术，无害而且威力强大，而且……具有双修的极佳功效！”说完，刘辩摸向了董皇太后的丹田，一股暖流帮她这个老女人开启了丹田的封锁，之前刘辩留在她体内的元阳自动的转化开了！
　　霎时间，董皇太后只感觉神清气爽！
　　那是从来没有过的感觉，她顿时感觉自己更年轻！
　　更强壮了！
　　这种效果足以让每个女人疯狂，董皇太后也不例外，连忙问道：“这妖……仙术居然有如此功效！？”
　　“当然了皇祖母，嘿嘿～，皇祖母大人，你以后还要不要跟朕玩呢？”
　　“当然要啦！…这太神奇了！…奶奶以后真不能没有你啊……只要你不嫌奶奶……奶奶愿意随时侍候你……怎么样……哀家的小乖乖……”
　　见董皇太后如此痴迷崇拜的模样，刘辩顿时心情大好，彰显自己的能力去征服女人，感觉真的太爽了！
　　刘辩看着董皇太后笑着道：“好哇……朕会随时来安慰奶奶……睡吧……朕还没够呢……”
　　董皇太后吃惊地道：“辩儿，你还没够？”可不是吗，刘辩的宝贝又一柱擎天了。
　　刘辩笑着道：“奶奶你放心。”说着对门外道：“娘，姥姥，你们还不进来接班么？”
　　门外走进朱敏和何太后，董皇太后羞得脸通红，何太后微笑着说道：“母后，我们现在都是一条船上的人了，呵呵，要我说！只有我皇儿这种真男人，才适合统治天下，成一代霸业！娘亲，你说对吧！”
　　朱敏闻言连忙点头，其实已经等不急了！
　　连忙脱光衣服扑向了自己的好外孙，董皇太后一遍休息，一遍看着自己的儿媳妇和亲家不停与孙子颠软倒凤，心里暗暗松了口气，自己这个孙子文治武功没的说，能稳住董卓那匹凶狼，而且手里还有兵权，再加上自己已经是他的女人了…自然希望刘辩越走越远……。
　　可是一想到孙子那神器的仙术，董皇太后就奇怪，这么厉害的皇帝，怎么可能制服不了那匹凶狼呢？！
　　怀着疑问，董皇太后并没有说出来，因为自己的小皇帝正玩着呢……现在问，不好。

第35章
　　女人多了，自然也要分配时间，介于朱敏是重启修为，所以和董皇太后一样，每日可以被刘辩肏两个时辰，至于何太后，基本有空都是她，毕竟她的修为高深，仅次于儿子刘辩，能经得住儿子疯狂的肏插，其实何太后本来并不答应，她只想让儿子在少数的时间去配朱敏和董皇太后，可是刘辩的一句答复让她放下了心思，那就是刘辩要多肏朱敏和董皇太后，让她俩怀上孩子，通过自己的精液调控，必定是儿子！
　　待儿子长大了，自然会帮他分担工作，去肏他的姥姥和奶奶，也就是他们的母亲。
　　董皇太后在次日就询问了刘辩如此强大为何要屈居人下，刘辩见董皇太后如此询问，大概也想到了董皇太后为自己着想，毕竟自己是她最后的救命稻草了…刘辩笑着将自己对待董卓的方式叙述了一遍，随即还陈述了士族的危害，更将如今洛阳士族清理的活动交了个底。
　　董皇太后闻言顿时大惊，随即崇拜的说道：“辩儿你当真是千古明君啊！汉高祖留下来的弊病，连那文成武德的汉武帝都无法解决，你却在这危难之际，将这一切迎刃而解！你…太厉害了！”
　　感受到一个满腹阅历的老妇如此崇拜的夸耀，刘辩美滋滋的笑着，随即带着董皇太后和何太后前去上早朝，至于朱敏，还光着屁股躺在董皇太后的床榻上睡大觉呢。
　　朝堂之上，刘辩坐在帷幕里，左右坐着董皇太后和何太后，而身下则坐着已经被封为相国的董卓。
　　李儒上前汇报最近“犯有罪行”的士族官员和士族子弟，请求董卓赐罪，董卓眼神瞟了瞟身后，冷汗从他肥胖的大脸缓缓流下，随即咬着牙齿批准了李儒的要求，顿时朝堂之上士族官员大骂了起来，痛骂董卓是匹恶狼！
　　各种污秽的词语全部都出来了，人，也只有在面临死亡之时，方能有这般勇气，董卓气的吩咐左右，架起了油锅，肏起了他在历史上烹煮官员的老本行。
　　对于这些，帷幕里的刘辩淡淡一笑，他要的就是这种效果，往死了削弱洛阳的士族，待十八路诸侯围攻董卓之时，自己在派左悲调教的母子精兵与自己的雄兵一起削弱十八路诸侯的实力，然后在必要之时宰了董卓，彻底向天下告诏自己的皇权。
　　血腥的朝堂让士族震惊了，就在这紧要关头，袁绍的助力终于来到了洛阳，袁绍仿佛看到了曙光！
　　可是袁隗确暗自伤神…来的…太晚了！
　　随即连夜招来袁绍，转换策略，将丁原带出洛阳，装大袁绍自己。
　　第二日，董卓按照刘辩的意思宴请了丁原，可是刚一出相国府，丁原就被袁绍邀去饮酒，期间，袁绍向丁原透露了准备离开洛阳，自己早在外面有个根基。
　　听着袁绍话里话外的意思，是要放弃洛阳准备自立，还隐有让丁原向其效忠之意，这让丁原心里很不舒服，没错，自己的确算是袁家门生，但也不是你袁家的狗，呼之即来挥之即去？
　　千里迢迢的把自己从并州招来，然后又叫自己莫要轻举妄动，把他当什么了？
　　心中不顺，却也没有表示出来，喝了一顿之后，带着吕布有些醉醺醺的回到大营，越想越觉愤怒，袁绍他无法去说什么，袁家是自己的恩人，所以这怒火也就全部灌到了董卓头上。
　　董卓是个什么东西？
　　不过是个凉州牧，还是自领的那种，论官爵，也不过与自己齐平，在这朝中，随便拿出一个，都比他大，居然自封相国？！
　　藐视圣上！
　　太可恶了！
　　而袁家的不作为，更让丁原心中感到失望，内心里，他对大汉还是有感情的，也是因此，丁原对袁绍那隐隐有自立的想法十分排斥，让我不动就不动，我可不想像你们这般有气还憋着。
　　丁原想到这里，立刻升帐议事，将帐下吕布、张辽等将招来，商议出兵之事。
　　次日一早，在边城训练母子精兵的左悲在睡梦中被一阵擂鼓声惊醒。
　　左悲的母子精兵平日训练虽然也有擂鼓，但却有着自身的韵律，而眼下响起的擂鼓声，却迥异于左悲军中的擂鼓之声，因此才会将左悲惊醒。
　　王梅服侍儿子起床，为他穿衣，穿戴好的左悲站起身来，皱眉道：“来人！”
　　一个黑粗的硬汉从账外走了进来，单膝跪地恭敬的说道：“国师大人，有何吩咐！”
　　“典韦，你去看看，何人擂鼓！带上你的双戟，有人敢犯皇威的话……你懂得！”
　　“诺！”典韦应了一声，转身出了营帐。
　　看着远去的典韦，左悲欣赏至极，此人猛将之资，如今和母亲欢好修得自己删减的次级轮回功，已经是不折不扣的万人敌了，只可惜他不愿意读书，左悲曾将典韦上报给刘辩，刘辩得知是也是震惊！
　　因为他记得典韦双亲过世了啊！
　　怎料现在时候还早，本来典韦按照历史轨迹是带着母亲走出深山寻医，到了洛阳母亲寻医未果这才死亡，可是碰上了刘辩放粮，而且又被左悲相中，这才更改了人生轨迹。
　　典韦回到自己的大营之中，典韦的母亲李秀刚起床，之前羸弱的身体被典韦养的肥美诱人。
　　李秀见儿子回来便如闫蝶一般飞入典韦的怀里，笑着说道：“韦儿你怎这般早回来，莫不是昨晚没肏够，想娘亲了～呵呵！”
　　典韦笑了笑，黑大的粗手摸着娘亲雪白肥腻的大屁股说道：“娘，别这么勾引俺了，俺是来取双戟来了，国师有命，让俺去看看营外发生了何事！”
　　李秀闻言点了点头，变不在耽误自己的儿子。
　　典韦取了双戟就冲出了大营，正好看到账外的情形，随即唤来一名母子精兵说道：“你回去告诉国师大人，外面的情形，俺在这里看着。”
　　精兵诺了一声，便火速赶往国师营寨，进来后跪地禀报岛：“启禀国师，是丁原在城外向董卓寻衅！典校尉在帐外督战。”
　　“丁原？”左悲挑了挑眉，一边穿上衣甲一边道：“集结亲卫，我们过去看看。”
　　左悲终日在边城练兵，自然不知道朝中发生了什么事情，他十分疑惑的事，丁原大小也是个封疆大吏！
　　如今丁原这么大的反应，到底是为了什么！
　　随即立刻出营集结亲卫，左悲命一母子精兵的百夫长谨守大营，自带五百亲卫出营，寻着鼓声传来的方向飞奔而去。
　　另一边，董卓听闻丁原在城外搦战，心中也是恼怒：“丁建阳欺人太甚，倘若我能主动出击……可恶！”就在这时，李儒带着刘辩的命令来了，刘辩让董卓带着自己的西凉兵出站，董卓闻言大喜，正好出口恶气！
　　当下召集众将，点了兵马浩浩荡荡的往正阳门外而去。
　　李儒见董卓如此兴奋的冲了出去，无奈的摇了摇头，自己这岳父，连刘辩驱虎吞狼的计谋都没看出来，看来安心辅佐刘辩的想法是对的。
　　随即缓缓跟了上去。
　　出了正阳门，却见正阳门外，正有一将，身披兽面吞金甲，肩披大红披风，手持方天画戟，在正阳门外耀武扬威，眼见董卓率众出城，将方天画戟遥指董卓朗声道：“董卓老贼，还不上前领死！”
　　董卓咬牙道：“此究竟为何人？”
　　李儒道：“乃丁原螟蛉子吕布，在并州颇有勇武之名，被鲜卑胡人冠以飞将之名！”
　　“飞将？”董卓闻言，嗤笑一声，一指吕布道：“何人于我斩了这飞将！”
　　华雄闻言就要出战，自从被刘辩虐过之后，华雄就满肚子气，一个黄口小儿居然有如此武勇，难道自己真的这般废物？！
　　恰逢吕布到来，华雄有升起了斗争之心！
　　正要出战，却见一将已飞奔而出，乃是董卓从湟中招募的羌人勇士雅丹，亦有万夫不当之勇，华雄见状，便止住战马，也好观看一下那吕布究竟有何本事。
　　却见雅丹飞马而出，直冲向吕布，吕布见状，将方天画戟往地上一拖，冷声道：“来将通名！”
　　“湟中雅丹！”雅丹瞥了吕布一眼，嘿笑道：“你便不用通名，我知你乃丁布！”
　　“某乃吕布！”吕布阴沉着脸道。
　　“某知你是吕布，不过既然是那丁原假子，何不更名丁布，也省的丢了你祖宗的脸面！”雅丹大笑道。
　　这一句话，却是直接让吕布暴跳如雷，有道是骂人不揭短，这货却是一句话便戳中吕布痛处，无法再保持冷静，咆哮一声，已经飞马扑向雅丹。
　　雅丹骂的正自痛快，却见吕布到了眼前，他乃湟中第一勇士，西凉军中，论勇武他也只服华雄，虽然昨日听人说吕布厉害，不过当时在场的也没什么猛将，雅丹自然没往心里去，此刻见吕布扑来，挺枪便刺。
　　原本，作为湟中第一勇士，雅丹的武艺还是不错的，平日里跟华雄切磋，也能斗个五六十合，以雅丹的本事，就算不及吕布，也不至于被秒杀，但吕布恼他毒嘴，一上来就是全力，对那雅丹刺来的枪看也不看，方天画戟在空中一拖，抡出一道惨白的光弧，犹如晴天霹雳一般，明明比雅丹后出手，但方天画戟却是先一步降在雅丹头顶。
　　雅丹见状大惊，他可没想一上来就玩儿同归于尽，连忙收枪招架。
　　这战场上的输赢，武艺虽然重要，但很多时候气势才是决定胜负的关键，雅丹收枪防御，本就仓促发力力气不及，气势也因此被削弱，而吕布含怒而来，这一戟劈下，犹如晴天霹雳一般，斩在那精铁打造的戟杆之上，一股磅礴巨力涌来，雅丹只觉双手虎口一痛，双臂承受不住的被压下来，方天画戟的月牙直接落在肩膀上，划破了肩胛，痛的雅丹大声痛呼，奋起全力想要将吕布的方天画戟给顶开。
　　却见吕布猛地一转戟杆，在雅丹的痛呼声中，月牙小枝直接从雅丹肩膀上挑起一条肉来，原本聚起的力气一泄，吕布趁势将滑稽一拖，一颗人头瞬间冲天而起。
　　吕布策马避开那飞溅的鲜血，扭头看向董卓本阵，身后的并州将士一个个鼓噪起来，反观董卓这边，却是鸦雀无声。
　　说来复杂，其实从吕布发起冲锋冲到雅丹面前，两人交手也不过是两三个呼吸的时间，一合都不够，雅丹便被吕布一戟斩落马下，便是华雄自忖虽能胜过雅丹，但也绝对做不到如此肏脆利落的将雅丹给一刀斩落马下。
　　当然，沙场交锋，变数太多，气势、环境、自身状态问题，都能影响到胜负，但吕布能够如此肏脆利落的斩杀这湟中第一勇士，已经足以说明吕布的实力远在雅丹之上，就算自己上，恐怕赢面也不高。
　　只是华雄能够看得出来这其中的差距，旁人可看不出，眼见雅丹落马，不等董卓再问，便又有两名西凉骁将自本阵杀出，直扑吕布，此二人能被董卓点名同行，在西凉也不是无名之辈，自有几分本事，若是遇上其他将领，此刻两人联手，或许还能拼上一把，可惜，他们遇到的是吕布，而且还是状态正处于巅峰的吕布。
　　眼见二将夹击，吕布怡然不惧，双腿一磕马腹，胯下那通体黝黑的战马犹如一团乌云般扑上去，靠前一将想要动手，却觉眉心一痛，一道惨烈的白光自身前闪过，甚至连反应都来不及，便被吕布连人带马劈开，马儿体长，还不至于分裂，但背上的将领却是被吕布一戟两断，吕布可不想再听什么丁布这等羞辱之言，压根儿连通名的机会都没给对方，但见一蓬血雨纷飞，从中策马窜出的吕布犹如浴血魔神一般。
　　另外一将眼见吕布如此凶威，胆气一泄，竟是不敢跟吕布对阵，连忙拨转马头，向本阵奔逃。
　　“想走？”此刻吕布打出了兴致，哪容他离开，反手自箭囊中摘下一枚箭簇，也不用弓，抖手一掷，那箭簇便带着一股尖锐的啸声射出。
　　那将领听得破空声响，本能的做出躲避的动作，只是动作只做到一半，身体便一僵，不可思议的低头看去，便看到一截箭簇自胸膛窜出。
　　身体无力地栽倒在马下，被奔腾的马蹄踩在背上，身体再次剧烈的抽搐了两下，彻底没了声息。
　　“还有谁！”吕布胸中一口郁气此刻终于消散，自入中原以来，先后两次在左悲手下吃瘪，在左悲面前，总是还没展示自己的勇武，便已经莫名其妙的败了，这一次，总算让自己找回一点驰骋天下的感觉，胸中豪气迸发，将方天画戟一指董卓，朗声笑道。
　　左悲带着典韦出现在远处，没看到之前吕布连斩三将的场面，不过看西凉军一副鸦雀无声，士气全无的样子，也能想到西凉军没能讨到好处。
　　“杀～”并州军本阵之中，眼看西凉军士气低落，丁原大喜，连忙指挥军队发起了进攻。
　　“此人骁勇，非一人可敌，众将齐上！”董卓见状，不愿示弱于人，连忙点将上前围攻吕布，同时在城外列开阵势的西凉军，也虎吼着冲上去。
　　两支人马如同两股洪流一般撞击在一处，但见人马喧嚣声中，残肢断臂洒落满地，只是如此激烈的战斗，却丝毫无法掩盖住战场中央，吕布独斗董卓麾下众将的境况。
　　但见吕布被至少八名武将围在中央，更有华雄在外逡巡，窥其破绽，吕布却怡然不惧，方天画戟一招夜战八方，将攻来的兵器尽数荡开，紧跟着将方天画戟绕着腰身一绕，再度将八名武将逼开，随即便是一个挑斩，便有一名西凉武将被斩落马下，而后一招怪蟒翻身又是一将落马。
　　转眼间便被斩了两将，而吕布却是毫发无损，其余六将见状心胆俱裂，哪敢再战，转身要跑时，却被吕布接连两戟再杀两人。
　　“杀～”吕布的气势在这一刻攀到了巅峰，一戟将华雄击退，虽然有些讶异华雄竟然能挡下自己一戟，却也没有多做理会，认准了董卓的方向，咆哮着杀向董卓。
　　董卓见状，哪还敢战，打马便回，一群西凉军见董卓都跑了，一个个也跟着亡命奔逃，丁原趁势率军压上，直杀的西凉军丢盔弃甲，一直追到城墙附近，漫天箭雨落下来，才将并州军的气势给压制住。
　　吕布策马立于护城河畔，看着狼狈奔逃的西凉军，突然发出一声豪迈的大笑，胸中郁气尽消，通体舒畅，声音更是直冲九霄，令守城将士色变。
　　左悲看着吕布，笑着说道：“呵呵，陛下当日种的果子，终于来了……回报陛下，就说吕布进洛阳了！”
　　在场无论董卓还是丁原，包括左悲带来的大多数围观之人，目光都被那战场上的吕布吸引，不管人品如何，此人在战场上，确实很容易成为焦点。
　　而洛阳城中，董卓兵败而回，朝堂之上，董卓卑躬屈膝的想刘辩诉苦，宛如忠犬，尤其点缀的就是吕布此人，吕布的凶威，给众人带来的压力太大，哪怕是华雄，在亲身体验了一番吕布的勇武之后，也失了斗志。
　　“呵呵，朕也算见过各路猛将，然吕布之勇，冠绝当世，我若得之，何愁天下不定！诸位爱卿有何计策？！”刘辩笑着问道，其实结果他早已知晓了。
　　“启禀圣上，那便招降他！”李儒笑道。
　　“文优莫要坑骗圣上！此人乃丁原假子，怎会投降？”董卓阴阳怪气的回了一句，其实是事后看出李儒带着刘辩的命令来坑他。
　　“陛下，末将愿意一试！”这时一人走出，对着刘辩躬身道，董卓看向来人，正是投奔刘辩的新任虎贲中郎将李肃。
　　董卓也是在气头上，忙要损李肃，可是在刘辩的威严下只得闭口不言乖乖的坐着。
　　刘辩砖头看向李肃道：“你有何计，能说降吕布？”
　　“回陛下，我与那吕布乃同乡，自幼相识！”李肃笑道：“据我所知，吕布在并州军中素有军威，丁原认他为假子，也是为稳定军心，然对其多有防范，主公可知，那吕布现居何职？”
　　刘辩自然知晓，可是依旧笑着说不知道。
　　李肃见此笑着回到：“如今吕布，不过丁原帐下一主簿！”
　　“丁原的戒心……呵呵，也好，成人之美了，你有何办法……”
　　“嘿嘿，某闻相国有宝马一匹，名曰赤兔，能日行千里，末将斗胆，敢请陛下让相国割爱……以此马再配以金银财物，必能说降吕布来投！”李肃躬身道。
　　董卓顿时暴跳如雷，自己都惨到这副田地了，这帮趋炎附势的小人居然连自己的马都不放过！
　　一旁的李儒见状，微笑道：“相国，这是为了陛下的伟业做贡献啊，相国身居要职，怎能没这点觉悟呢！”
　　董卓气愤的咬了咬牙，无奈点头道：“好！臣这就命人备马，助陛下去说降那吕布！”
　　李肃当即领命，连夜带了赤兔、金银去往吕布营中说服吕布，而吕布也没让李肃失望，当夜不但收了赤兔、财货，更直接拎刀入帐，斩杀丁原。
　　另一边，左悲收到刘辩的线报之后，便有了动作，这边吕布刚刚杀了丁原，正要趁势集结并州兵马前去投靠董卓，左悲便率领母子精兵突袭了并州军大营。
　　夜色如墨，对于左悲的突然杀到，没有任何能预料到，一时间，并州军营大乱。
　　左悲的目的不是杀人，而是尽量收编一些并州军，是以只是命人四处放火，同时宣布丁原死讯。
　　张辽着实被这旅奇异的士兵惊艳了，他们年轻至极！
　　甚至还有小孩，但是行动起来确比寻常士兵还要整齐，杀伤力也很强，最主要的是…兵营里还有一些中年的妇女！
　　更惊异的事，她们的战斗力也很强大！
　　张辽带着数百并州军，挡在左悲身前，看着杀入营中的人马，怒喝道：“国师这是何意！？”
　　“呵呵，张将军，吕布以从了董卓，你还冥顽不灵……”左悲坐在马背上，好似整暇的看着张辽道。
　　“国师此言，可有凭证？”张辽皱眉道。
　　“不信的话，你可去往建阳公帐中一看究竟。”左悲笑道。
　　“国师休要诓骗与我！”张辽见周围一众将士面露惶惑，皱眉道：“你又不在我军中，怎知我军中发生了何事？”
　　“我乃当今大汉国师！文远将军莫不是瞧不起我！这点小事我还算不出来？！！文远将军，可敢跟我一赌？”
　　“如何赌？”张辽看着左悲，面色不善，他心里也有些打鼓，左悲毕竟名声在外，被称为半仙之人，万一他真说中了呢！
　　“我赌那吕布此刻已经弑杀丁原，若是不中，本国师这便离去，若是被本国师不幸言重，文远请你领兵入洛阳面圣吧……”左悲不急不慢的道。
　　张辽闻言左右一衡量，随即看向左悲：“好！就与国师赌这一局！”说完，张辽就率军回营了，其实他心里也思量过，自入中原以来，吕布与丁原之间越见尖锐的关系，再加上这么大的动静，丁原与吕布竟然都未出现，心中有了几分动摇！
　　张辽还未靠近丁原大帐，但闻马蹄声起，只见吕布骑了一匹从未见过的宝马飞奔而来，张辽看去，却见吕布浑身鲜血，那坐下神骏马儿颈间，赫然正是丁原首级。
　　“吕布，汝安敢弑杀刺史！？”张辽一颗心瞬间沉了下去，突然厉声喝道。
　　“丁原待我如何，尔等不知？”吕布一勒马缰，皱眉看着张辽道：“我为他杀敌立功，他却视我如仇敌，处处弹压，今日我奉圣上之命，斩杀于他，尔等还不下马，随我前去投奔董公！”
　　“糊涂！”张辽闻言，狠狠地怒骂一声，策马冲向吕布，举枪便刺。
　　“文远，你疯了！”吕布反手将方天画戟一挂，磕开张辽长枪，皱眉道。
　　“疯的是你！”张辽自知不敌，退回阵中，指着吕布道：“被人算计还不自知，咱们是来帮圣上的！圣上怎会下如此命令！是那董卓出的诡计啊！你欲将我并州将士皆带入死路不成！？”
　　吕布红着眼对张辽，一举方天画戟道：“文远还记得当日刘老弟说的话么……如今的我……不需要再丁原的堤防下苟延残喘了！走，跟我面圣！”张辽闻言无奈的摇了摇头，那夜那位刘老弟的话，让吕布改变了太多了，随即收敛部署，跟着吕布入了洛阳。

第36章
　　第二日，吕布就带着张辽入大殿面圣了，当他们看到高高在上的刘辩时，先是有些眼熟，随即他们反应过来了！
　　这不就是那日厮杀鲜卑人的刘老弟么！
　　吕布正要套近乎的时候，张辽确单膝跪地，恭敬的请安到：“末将张辽，拜见圣上！”吕布见此自知少了礼数，连忙请安。
　　“平身吧，呵呵，吕爱卿，张爱卿，朕当日的话，你们认为对否？！”
　　吕布回想起袁绍等人酒席之间的做派，愤恨的回到：“当日听圣上一席话，布如梦初醒！”
　　刘辩笑了笑说道：“奉先，丁原惧怕你，是因为你的武勇还有军中的威望，所以他不敢用你，不过在朕这里，你无需担心，因为朕有足够的自信用你……你说对么！”说话间，刘辩滔天的气势压迫在吕布身上，这是吕布生平以来第一次感受到了死亡的威胁！
　　只要自己说一个不字，刘辩就会立马提剑杀了自己！
　　结合之前刘辩屠戮鲜卑人时流露出的一丁点实力来看，自己貌似并没有多少招架之力！
　　这是身为武人的直觉和判断！
　　一旁的张辽也感受到了刘辩滔天的气势，随即看向相国董卓，只见当日洛阳城上，一军之主的董卓此时正如小动物一般颤抖着，毫无大男子的尊严。
　　吕布也看到董卓的做派，顿时清醒，董卓那般强势都是装出来的！
　　能与他们杀个来回的西凉军也没有敌得过刘辩，反被刘辩控制！
　　果然，实力才是立世之本！
　　朝堂之上，刘辩以董卓的名义，册封了吕布和张辽，还将昭平公主赐给了吕布，将君平公主赐给了张辽！
　　张辽和吕布在惶恐之下谢了恩，因为从今天开始……他们也是皇亲国戚了！
　　是大汉的驸马啊！
　　张辽入夜时带着吕布来见刘辩，毕竟要为大汉出力，之前吕布杀丁原的事，张辽也只能忍下……毕竟刘辩能压下吕布，也不怕吕布在生什么乱子。
　　刘辩以酒宴宴请了吕布和张辽。
　　张辽也毫不忌讳的问了刘辩，他这么强大的人，为何需要董卓这个废物呢？！
　　刘辩也是喝的高兴，再加上这两位是他以后有大用的将领，随即将董卓挡箭牌的计划叙述了一遍。
　　吕张二人闻言豁然开了，随即和刘辩喝了个痛快，大赞圣上英明。
　　送走了吕布和张辽，刘辩就赶紧前往太后寝宫，自己的母后大人还等着他呢！
　　冲进了太后寝宫，刘辩就火速飞奔到了何太后面前，何太后见儿子兴冲冲的进来了，妩媚一笑，随即用左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的肉腿，姿态撩人，刘辩心中的欲念直升，一瞬之间，何太后的腰袍和亵裤已被刘辩脱下。
　　何太后雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　饱满诱人的巨乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。
　　下面是肉嘟嘟的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　刘辩连忙伏下身，健壮的身体便压母亲的胴体上。
　　这时刘辩的嘴已凑向何太后胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。
　　这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　何太后欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得刘辩欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得何太后，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”何太后只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任刘辩玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“皇儿……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……娘亲……娘亲的奶子……好痒……痒……哼……”何太后经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　刘辩知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向何太后迷人的桃源洞口探去。
　　只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，刘辩用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　何太后心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“皇儿……别扣了……嗯……哼……赶紧肏娘……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　何太后也是难受，儿子的一番插弄浪得她忍不住淫水直流，可是刘辩就是没有动作，何太后幽怨的用手伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　不停自慰的同时，何太后还委屈的说道：“你个小畜生，还调息为娘！你看～为娘都快痒死了！”
　　刘辩也是被母亲撩的不行，随即扑向何太后的娇躯，将她肥美动人，性感无比的肉体压倒在床上，刘辩每次望着母亲这中年美妇的丰满肉体，都会欣赏一番，那肌肤雪里透红，硕大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，纵使玩弄了几十年，刘辩都没有生出半分嫌弃。
　　刘辩也是玩心大气，愤怒的说道：“大胆！朕乃是大汉天子！你敢骂大汉的皇帝小畜生！看朕不用这大汉龙根惩罚你！”何太后虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。
　　何太后笑着求饶道：“呵呵哈～唉吆～本宫罪该万死！恳请皇上用龙根狠狠的惩罚本宫吧～。”
　　何太后的话语让刘辩的心尖直痒，使得他更是按耐不住了。
　　他连忙跳下床，立在床边，两手抓住何太后的肉腿，将那两条浑圆的肥腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到何太后的水淫淫的阴户口上。
　　他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。
　　“噗滋”一声的，两人的下体接触在一起了。
　　“啊……舒服啊呀……皇儿……快……用力肏……喔……喔……”何太后的小穴被儿子的龙根一塞，顿时舒服得全身一震，发骚发浪的浪叫起来。
　　“皇儿……喔……你的大汉龙根……太……太…太舒服了…啊……啊……”
　　刘辩感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。
　　他忙丢开何太后的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。
　　屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……皇儿……娘的心肝啊～…啊……啊……”只听何太后大叫一声，双手死死地搂住刘辩。
　　大鸡巴一旦插进去，刘辩便是一阵的狠插狂送。
　　鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。
　　软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……皇儿……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……爽……皇儿…用力！…再用力！”
　　刘辩依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛肏，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。
　　狠插了数百下，疯狂的插穴动作，让何太后的欲情燃烧到顶点。
　　“呀……皇儿……唔…我的皇帝…喔……你再用力点嘛……用你的龙根～狠狠的肏……娘亲快爽死了……”何太后已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着刘辩，娇呼着。
　　刘辩经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。
　　听到何太后已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。
　　而何太后也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让刘辩的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　刘辩这边和母亲颠软倒凤，董皇太后在门外看着可是寂寞如雪了…董皇太后本意去找孙子欢好，去皇宫找外孙，一问左右，皇帝去太后寝宫请安了？！
　　这么晚的去请安！
　　怕不是又滚在一起颠鸾倒凤了，无奈让何太后抢占先机，董皇太后深知，这对母子滚到一起，不战到凌晨是不会停的，自知今日寻欢无望的董皇太后就转到皇子寝宫准备去看看自己的曾孙刘征，可是到了刘征的寝宫，却发现刘征也不再？！
　　这种熟悉的感觉，外加上刘征是刘辩的儿子…难不能这小子也和他爹一样？
　　在皇后寝宫肏她母亲呢？！
　　想到此处董皇太后胯下一阵湿润，羞的她连忙赶回自己的寝宫。
　　事实正如董皇太后想的那般，大汉皇子刘征的确在皇后寝宫，两只手正分别握着自己母亲的两只坚挺肥翘的巨乳，轻揉的抚捏着。
　　而母仪天下的大汉皇后左香则是不断扭动着肥臀，因为儿子的大鸡巴正插在自己水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　左香被儿子上下的挑逗，情欲高涨。
　　尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……皇儿……娘的小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……给我……舒服……快……哼……快……娘亲……要你的特大号鸡巴……”左香浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在刘征的耳中听起来，却是很大的鼓舞。
　　刘征面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。
　　他双手再次抱起左香丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　左香紧紧搂住儿子瘦弱的背脊，紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯…嗯……美死了…好…真好……好皇儿…喔…你的大鸡巴…让娘……嗯……美极了……唔……哎唷……嗯…好皇儿…用力…再用力插……啊…美死我了……哦…好酸啊……嗯…快活死了……”
　　刘征感到他的心在狂跳，母亲的叫床声，使他浑身发热。
　　他抱着母亲的大屁股，双手不停的抚摸，大鸡巴进出的更快了。
　　左香全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比 充实舒服。
　　她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着刘征的大鸡巴，弄得刘征万分的舒服。
　　刘征抽插的更加疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，左香的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……娘全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……儿啊……你的大鸡巴……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　刘征见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的肏进她的小穴。
　　“啊……啊…母后……你的小…小穴…真美……又紧凑…又湿润……大鸡巴肏起来……真舒服……”
　　左香已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好皇儿……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小小穴了……”
　　刘征已到最后关头，宝贝不停的狂捣着母亲多汁的小穴。
　　左香两手紧紧的搂着儿子的腰身，屁股款款的向上迎凑。
　　阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋”、“滋”作响。
　　母子两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。
　　“哎……哎……好皇儿……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……皇儿……快插穿我……插死小穴……快……”
　　刘征听到母亲的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在左香的阴道中。
　　左香似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着儿子的屁股，用力的往下按。
　　双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的大屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……皇儿……你的大……大鸡巴……好棒啊……唔……肏死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……娘…从没…这么舒服…的滋味……哦……哦…我要死了……我快忍…忍不住…了……”
　　“啊……啊……”左香拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得刘征有种难以形容的快感。
　　大鸡巴好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　刘征忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……娘亲…我的骚母后！…喔……”他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。

第37章
　　纵使刘辩法力接近通天，但是他仍小瞧了他这个二次轮回产生的蝴蝶效应，就在刘辩的计划有条不紊的进行之时，世界确发生了惊天的变化！
　　一个落到了中原大地上的神石，一个改变了中原人体质的神石。
　　原本能修炼出气强化自身的人，大汉帝国几百年寥寥无几，原本能淬练出精神力让天地发生共鸣的人，更是寥寥无几，诸如刘辩、左悲、左慈等人皆是如此，而那一块石头的出现，让整个中原大地发生了异变，所有人的体质产生了翻天覆地的变化。
　　刘辩赶忙派出密探查询情报！
　　一日之后，整体的情报出现在了刘辩的面前，以前有资质的人，需要法门才可以修身炼气。
　　可是现在，气几乎只要是人就能修炼出来，淬炼精神力的难度也变得大大减少！
　　不过掌握法门的人还是比普通的修炼者要强大，这点是从左悲的母子营报告上凸显出来了！
　　普通人如此，武将就更强了，情报里说，气力觉醒的吕布全力一击能将小山打成碎石！
　　刘辩曾经尝试过，原先他也能如此，但是并不那么容易，如今只要稍微一动气力，就可以办到了！
　　刘辩见此迅速反应了过来，连忙将手下得力忠诚的部下全部分发初级的修炼法门！
　　刘辩的部下纷纷开始修炼，他心里也暗暗嘀咕，这已经不是历史上的三国时代了，这已经是神话版的三国时代了吧！
　　自己身为之前的修炼巅峰，更掌控着诸多法门！
　　这个时代不就是自己的时代了么！
　　正当刘辩洋洋得意的时候，历史的轨迹再次更改了！
　　历史上董卓擅自废立皇帝，引起了官僚士大夫的愤恨，最终导致十八路诸侯讨伐。
　　刘辩自以为没有废立之事，诸侯的讨伐会延误几年，毕竟轮回前他提前脱出洛阳，诸侯讨伐也是延误了几年，可是气力觉醒让诸侯手下的将领们纷纷实力大增，这让他们有了空前的自信，因此，诸侯讨伐的大战提前了。
　　密报是从醉仙楼老鸨凤羽那传来的，她顶替了轮回前吴倩影的位置，被袁术带走了。
　　刘辩看着手中的线报拍了拍额头，这究竟是为何呢？！
　　一旁的何太后到是不着急，不紧不慢的说道：“皇儿，你有通天的本事，还怕那帮土狗士族不成～”
　　“母后，朕倒是不怕那十八路诸侯，朕怕出手之后，引来不必要的祸端，母后当知，左悲之父左慈，也是有师门的！我一出手，咱们大汉的修行者定然会发现我这个人…到时候是福是祸就不知道了！毕竟，比我强者是否存在…由未可知啊母后！”
　　何太后闻言一愣，是啊，自己天天和儿子躺在温柔乡里日夜乱伦，早已为天下尽在掌握，却忘记了最根本的道理，人外有人天外有天！
　　“皇儿，别耽搁了，召集文武吧……这正是体现你的臣子能力之时。”刘辩摸着母亲的肉躯，点了点头，秘密的召集自己的文武议事！
　　朝堂之上，以李儒为首的文管谋士就已经将诸侯起兵分析的七七八八了，归根究底就是……刘辩触怒到了士族的根基了，李儒就此事说道：“陛下，咱们的计划不可谓不高明，但是咱们的进度过快，士族的反抗只不过提前了而已……并无大碍。”
　　“爱卿所言极是，文和，面对如今的形势，以我军的阵容，如何应对。”
　　贾诩恭敬的回答道：“启禀陛下，以我军之神武，外加西凉铁骑，打败诸侯联军易如反掌，再加上董卓这块挡箭牌，实在不行，抛出去便是，陛下是大汉正统，又有兵权，计划仍可实行！”
　　“好！朕命你贾诩和李儒全全办理此事，母子精兵在国师的调教下愈发威武了，也交由你们统领，朕相信你们必胜！不过在这之前，洛阳的士族，要做的肏净点……要不是他们外通书信，哼！也不止于此。”
　　“臣！李儒（贾诩）领命！”
　　第二日，洛阳城内，董卓下令疯狂屠戮洛阳的士家，以袁隗为首的大员纷纷倒台被杀！霎时间天下士族对董卓的恨意滔天，群起而攻之！
　　冀州，冀州牧府邸。
　　袁绍并没有如历史上被冀州牧韩馥所囚禁，反而因为充足的兵力和母亲赵氏集结的大批粮饷，拿下了冀州！
　　韩馥的一肏文武也乐得跟随袁绍，毕竟是四世三公的人杰，韩馥刚愎自用并不得信。
　　袁绍坐在主位上查看东郡太守桥瑁冒充三公写的书信，历数董卓罪状，意图集结诸侯实力反抗董卓。
　　看完之后大笑道：“哈哈哈！真是天助我也，诸位以为，我当如何！”
　　许攸笑着说道：“主公虎吞冀州，但是见不得光，经此一事，主公可以光明正大的征讨天下了！”
　　一旁的沮授也是点头说道：“主公当以渤海太守的名义参加会盟，至于韩馥…让他称病名鞠义领兵出战！”
　　“好！我正有此意，此事就交于子远和则注了！”
　　议事完毕，袁绍就回到后院寻找自己的美母赵氏，袁绍抱着母亲笑着诉说着今天发生的事情。
　　若是刘辩在这也许会赞叹自己轮回的影响，其实轮回前，刘辩得到的情报里，赵氏早该死了。
　　轮回前，董卓称霸洛阳，袁绍顶撞董卓，最终逃出洛阳，赵氏跟随着儿子袁绍逃走到了韩馥的地界，可是当时并没有准备那么多充足的钱粮和兵力，最后袁绍母子一到渤海就被忌惮袁家威望的韩馥软禁了，赵氏最终在监狱里重病身亡，直到十八路诸侯会盟时才放了出来。
　　如今，在刘辩轮回效应的影响下，赵氏并没有历史上那般悲惨，朝野震荡使得袁绍警惕，洛阳纷乱无法立足，这让袁绍有了逃出洛阳制霸一方的念头，于是命许攸前去谋划渤海，搜集钱粮的事情也就交到了她母亲赵氏的身上，事实也证明，赵氏也不是等闲的女人，凑集了充足的钱粮，这才让袁绍出逃时可以顺风顺水，不用疲于奔命。
　　再加上许攸在渤海的谋划使得袁绍逃离了轮回前被软禁的命运，一到渤海就有充足的钱粮和士兵！足以让韩馥束手束脚。
　　回到现在，袁绍意气风发的讲述着天下大势，赵氏也是细心的听着，听到儿子说可以铸就一番霸业之时，顿时心潮澎湃！
　　看到儿子袁绍威严的模样顿时沉醉了。
　　赵氏两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着儿子袁绍，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的巨乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。
　　肥腻的肉腰看起来是那般柔软，浑圆丰满的大屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。
　　靠入儿子袁绍的怀里，袁绍自知母亲有发骚了，笑着把手环上她的肥腰抓捏，她“嗯”、“嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝儿子嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。
　　这烟视媚行、秋波含春的美母，发香和肉香不停地刺激着袁绍昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在袁绍嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在袁绍胸前贴磨着，让袁绍爱不释手地揉搓着母亲的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　袁绍感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大鸡巴，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，袁绍用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听赵氏在他耳边叫道：“嗯……绍儿……你……揉……揉得……娘……痒死……了……喔……喔……娘……的…小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　赵氏被袁绍的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在袁绍怀里的娇躯轻颤着，袁绍再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在袁绍的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了袁绍挖她小穴的手指。
　　这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被袁绍调弄得忍不住在他的耳边道：“儿啊……娘……的……小穴……痒死了……快……快嘛……娘要……要……你的……大……大鸡巴……快插进……娘……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……娘……要……大鸡巴……嘛……嗯……”
　　袁绍见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大鸡巴对着那柔嫩的小穴，“滋”的一声，把大鸡巴连根插进了母亲淫水涟涟的小穴里。
　　这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让袁绍的大鸡巴替她的小小穴止痒。
　　袁绍只觉得大鸡巴插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得袁绍非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大鸡巴一进一出地插肏起来。
　　赵氏不顾自己的母亲赵氏在内室，可能现在在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……绍儿啊……你真会……插穴……娘……的……小小穴……被……儿子……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　袁绍淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见袁绍怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……儿子呀……小穴穴……娘爽……死了……娘……遇到……儿子……的……大鸡巴……插得…我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……娘又……要……泄给……大鸡巴……儿子……了……喔……喔……”
　　袁绍只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了袁绍的大鸡巴整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在袁绍的身上，好像气力都用尽了似的。
　　袁绍搂着这骚浪的母亲让她休息着，一会儿赵氏幽幽地醒了过来，一看到袁绍还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　俩人又吻了好久，赵氏发现袁绍的大鸡巴还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊……绍儿啊你……还没泄精呐……都是娘不好……不能让儿子爽快泄精……嗯……来吧儿子～…今天是你高兴的日子…莫要怜惜娘亲～尽情的肏弄我吧～呵呵！”
　　袁绍闻言大为感动，搂着母亲的肉腰，迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。
　　赵氏被袁绍吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着袁绍的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了袁绍的怀里。
　　美人在抱，使袁绍也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，袁绍吻着揉着，弄得这刚刚高潮的母亲在次发骚，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　袁绍继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着赵氏胸前富有弹性的大奶子，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　袁绍左抽右插，越肏越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。
　　“啪”、“啪”、“啪”，这是袁绍的小腹撞击母亲肥臀的声音。
　　“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，这是袁绍的大鸡巴在母亲的小穴里肏进抽出的声音。
　　强烈的性刺激促使赵氏浪叫的更加用力：“唔……嗯……好……好嘛……好……坏儿子……哎哟……用力！……嗯……啊……来…用力肏娘！…”赵氏一边说着，一遍挺动肥大的肉臀，迎合着儿子袁绍的疯狂抽插。
　　袁绍伏上母亲软绵绵的娇躯，鸡巴不断抽插着自己的母亲，袁绍在母亲的肥乳上摸了两把，直弄得赵氏浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　突然间，袁绍玩心大起，拔出正早肏弄母亲的鸡巴！邪笑着拖着自己的大龟头在母亲穴口的大阴唇上揉着。
　　赵氏的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……哎…娘…难受……死了……宝贝儿子……绍儿……娘……娘痒死了……哎呀……呀……你……你还不……快……插……插进……来……哟……哟……”
　　赵氏此时正在数次高潮的巅峰，央求着儿子赶快插她的小穴。
　　母亲的命令袁绍怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她记恨一晚上的。
　　于是袁绍就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长。
　　只听得赵氏一声惨叫“啊”，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着袁绍的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……哎呀……舒服死了……了……好……好爽呀……绍儿……娘……肏……用……你的……大宝贝…肏死娘吧！啊～”
　　袁绍闻言笑着说道：“娘亲，您虽然岁数大，但你这浪水，比那年轻女人多多了！哈哈哈！”
　　“小兔崽子！…还不是…让你肏的嘛…啊～…等……等娘……的……浪水发大了！…淹不死你！哈哈哈……”
　　袁绍的大鸡巴被赵氏紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她婉转优雅的浪叫中，不停转动着大屁股，让儿子的大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，赵氏被儿子的鸡巴磨得浪吟不停：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……好绍儿……大……宝贝……好夫君……呀……呀…娘……的……小穴…酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　赵氏舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着。
　　母亲躺在身下呢喃的呻吟声，激得袁绍更迈力地旋转着他的屁股！
　　赵氏的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……绍儿……你……肏得……娘……好爽喔……哎…哎哟……舒服透……了……娘……受不……了……哎唷……快……大力……肏我……嗯……好夫君……快用……宝贝儿子……大力……肏我……嘛……嗯……嗯……”
　　赵氏变得越发骚浪，这也是赵氏能稳稳抓住儿子袁绍的主要原因，赵氏是越肏越骚浪，在家上生母这一层关系，这使得袁绍插肏起来感到爽快无比，于是袁绍越肏越有劲，越肏越用力。
　　被袁绍插肏着的赵氏受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。
　　发浪翻飞中透出一股幽香，此时袁绍的鸡巴整根插进赵氏的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得赵氏银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……好……绍儿……娘……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……娘……真……要被……绍儿……的……大宝贝……奸……奸死……了……啊……啊……好夫君……你……碰到……娘……的……花心了……喔……喔……亲……绍儿……娘……要……要丢……丢了…我…我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”
　　只见赵氏的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　赵氏睡了美美的一觉，当她再次醒来时已经天亮，身旁是熟睡的儿子袁绍，摸着袁绍脸庞的胡须，看着人进中年且越发英武的儿子，赵氏心里美滋滋的！
　　可是转向铜镜看着镜子中的自己，依旧身材肥美，骚魅诱人，可是看到眼角的皱纹，赵氏还是感到了一丝担忧。
　　自己仗着袁绍母亲的身份搜刮各种奇珍异宝来保养自己，可是依旧无法抵抗衰老，她害怕！
　　儿子正值中年，自己若是老去了，不被他宠爱，那对赵氏来说是生不如死啊，失去了亲爱的儿子，更失去了心爱的爱郎，这种双重打击，任何女人都无法承受的了！
　　在外她是个强势的女人，是万人敬仰的袁家祖母，可是她也是脆弱的……赵氏摸着自己脸上的些许皱纹慢慢的哭泣了起来……哭泣的声音惊醒了一旁熟睡的袁绍。
　　袁绍见母亲哭泣，顿时清醒了，连忙询问因由，赵氏也没有什么隐瞒的告诉了袁绍，她是真的怕失去这个儿子兼情人。
　　听闻了母亲的哭诉，袁绍叹了口气，淡淡的说道：“娘亲当知，那些你能搜到奇珍异宝都是儿事先吩咐下去的，你是我的娘亲，是我大业的后方，我抛弃谁，都不会抛弃你，纵使你年老色衰也不会！我袁绍发誓……”
　　袁绍正要发誓，可是心疼儿子的赵氏连忙拦住了他，古代信奉神明，她不会让儿子如此的。
　　身为儿子，自然知道母亲的意思，不再多说什么，之是紧紧的将赵氏搂在怀里疼惜。

第38章
　　诸侯会盟的事情传遍朝野，就连平日里不怎么上朝大汉皇后左香都带着儿子皇子刘征来上早朝了！
　　经过了“董卓的屠杀”下，朝堂之上的士族中人少了大半，剩下的都是些服软被抄家的士族，而他们则狠狠盯着董卓，因为他们知道，洛阳外的士族要反扑了，他们只需要等待配合即可！
　　就在下面士族心怀鬼胎之时，董卓再次拿起了屠刀！
　　一些士家大族的长辈纷纷破口大骂“董卓！你不得好死！言而无信！”坐在上位的董卓只得苦着脸承受这一切，一点也不敢回头看向门帐里的刘辩。
　　可是他心里暗暗算计着，自己必须反抗！
　　自己这块挡箭牌的结局只有死亡，他……只能自救！
　　下朝之后，刘辩就带着何太后，董皇太后，左香和刘征以及一杆心腹文武大臣回往皇宫。
　　皇家的议事厅里，刘辩端坐上位，当众将何太后搂在怀里，左手还不停抚摸着爱母的肥臀，何太后也无视坐下文武大臣，楼着儿子刘辩，一只手放在儿子龙袍的裤裆位置，不停摸索着刘辩粗大的鸡巴。
　　再下一台阶坐着董皇太后和何太后的母亲朱敏以及左香和长成半大小子的刘征，最后文武大臣分开坐于殿前议事。
　　议事期间，刘征见父亲当众调息自己的奶奶，意气风发，看的自己淫心也是大起，想要学习父亲调息自己的母亲左香，可是刚一动手就被母亲的眼神逼退。
　　“放心，一切尽在我的掌握之中，就算十八路诸侯集结，董卓落败，那也不是我的对手……左悲穿来新的消息，母子营成果显着，那些母子们动起手来可是非同凡响啊！杀西凉铁骑如砍瓜切菜一般！哈哈哈！有这么强大的手段我会怕那天下士族的反扑？！哈哈哈！才怪！”
　　听到了吧的话，众女心里都安下心来，董皇太后这时红着脸说道：“爱孙，我……我怀孕了……”就在同时，刘辩等人听到这一消息顿时一震！
　　他们都知道刘辩的能耐，让年岁以高的董皇太后怀上男孩易如反掌，可是没想到董皇太后怀孕这么快！
　　就在大家还没反应过来的时候，一旁的朱敏也说道：“外孙，我…我也是，不过我怀了几个月了！”朱敏说完，随即摸了摸有些变大的肚子。
　　刘辩心想贵说不得风骚的姥姥和奶奶不来找自己，原来是怀上了，乐呵的说道：“啊哈哈哈！感谢奶奶和姥姥为我家添两名新丁！好！朕赐名刘升！刘旭！奶奶、姥姥，你二人可找我母后寻母子轮回功和丹药好生修养，待他们出生后，就能好好代替朕来孝顺你们二位老人家啦！哈哈哈！”
　　董皇太后和朱敏闻言羞臊的红起了脸蛋，可是心里确实万分高兴，等她们的孩子后出生就可以开始各自的调教大业了！
　　要知道塑造一个只属于自己的情郎，这是所有女人做梦都无法想象的！
　　看到左香的性福生活了么！
　　这就是她们的未来！
　　皇家会议结束，何太后就带着自己的母亲和婆婆去太后寝宫取功法和丹药了，而刘辩则难得有时间陪儿子练武。
　　陪儿子练了一套枪法后，浑身大汗的儿子崇拜的看着父亲说道：“父皇！若是你出战沙场，那帮废物哪里是您的一合之将！”
　　刘辩则摸着儿子的头说道：“将来的你也会是一样，你是为父的骄傲啊！”一旁的左香看着相谈甚欢的父子二人，既温馨还有点奇异……
　　刘征越聊越兴奋直接聊到刘辩在大殿上一遍享受何太后一遍议事的事情，神情那是一个崇拜啊！
　　还说自己也想学，可是被母亲拦住了，一旁的左香闻言赶紧过来告罪，可是被刘辩拦住了，刘辩笑着说左香说道：“呵呵，无碍，我的儿子嘛！想学习我很正常！”
　　随即刘辩摸着儿子的头说道：“征儿，你也知道咱们家的功法，为父传位于你很难，可是你放心，为父给你兵马，你带着他们出征外域，打下一片皇朝，到时候你想怎么都可以，就算当着文武百官的面前和你母亲嬉戏打闹都行！因为他们知道你的厉害！敬畏你！懂么！”
　　刘辩的一席话让刘征兴奋不已，而一旁的左香则听着满脸通红……就在这时，何太后回来了，正好听到儿子教育孙子，随即笑着说道：“别听你父皇吓说，他还没做到那个地步呢！呵呵～左香，带着征儿回去吧。”
　　左香闻言，辞别了刘辩和何太后，拉着刘征就离开了。
　　刘辩看着左香的背影，呵呵笑着说道：“呵呵哈！朕这儿子当真是没让他母亲闲着，你看左香这肥臀巨乳，比原来还肥大了，估计都是让那小子折腾的！哈哈哈哈！”
　　一旁的何太后没好气的说道：“哼，你也不是嘛，看看你娘我，本宫的胸和屁股，不也是被你玩大的，肏肥的！有其父必有其子！”刘辩笑了笑，转身抱起何太后，一边摸着她的肥臀，一遍往太后寝宫走着。
　　驻守的御林军看着当今大汉天子抱着当今的大汉太后在宫中肆无忌惮的嬉戏，最后进入了太后寝宫，只能暗暗红脸心里嘀咕嘀咕，全当做看不见，毕竟惹怒了刘辩他们没好果子吃，在这大汉的皇宫里，大汉天子肏自己的亲生母亲谁敢说二话。
　　日正晌午，大汉皇后的寝宫里，传来阵阵肉体剧烈碰撞的打击声。伴随着噗哧噗哧的水流响声，构成了母子淫靡的交响乐。
　　“呼～呼，好深啊～啊啊啊啊，宝贝，再用力点，捅死娘亲…”
　　“母后你的小穴实在太紧了，我肏得好舒畅啊啊…”
　　宫殿内，左香光着屁股，穿着刘辩赏赐的黑色亮光裤袜任由儿子疯狂的抽插，刘征母亲的小脚扛上了肩膀。
　　一边将嘴巴吻上了致密的丝袜小腿，边用力的在手掌使劲揉着左香紧贴着裤袜丰满的臀部。
　　一阵阵疯狂的抽送，让女人无毛的光滑私密处淫水不断溢出，狠狠的喷溅在沙发之上。
　　圆如满月的肥大乳房也随着左香下体抽送的节奏而不断前后摆动。
　　“喔喔…娘亲的奶子好漂亮啊，又大又白的，怎么都吃不腻呢！”说罢，刘征低下头来轻轻含住了母亲的粉红色坚挺乳头，舌头一阵乱舔，让跨下的母亲感觉到丰硕的胸口传来一阵阵急促的电流，电得她仰起了头甜美的呻吟了起来。
　　刘征嘴里含着粉红的樱桃，与他清秀的长相不符，下身的凶茎残暴的刺击着母亲的花园，越捅越深，直让左香舒爽得眼泪都流了下来。
　　双手也不闲着，不嫌烦的用力的在左香穿着黑色丝袜的美腿上不住来回抚摸，仿佛可以摸出什么宝藏似的。
　　“宝贝～肏，肏快一点，用力～娘快爽死了！…”左香秀美的脸庞露出了既是愉快又是痛苦的神情，催促着正在与她进行乱伦淫戏的刘征。
　　刘征的脸上带着稚气，却有种不知何处来的蛮劲，每每都用像是要把自己整个人都捅进女人阴道的狠劲抽送着自己的母亲，不断进行活塞运动的阳具之下，两颗硕大的睾丸持续的撞击着母亲湿糊的下体，啪啪啪的声音回荡在整个客厅，听得左香更是一阵脸红。
　　饶是左香百般刺激，刘征还是硬生生的操了半个时辰，随即兴奋的喊道：“哦哦…淫荡的母后，我，我快来了～要我射在哪里啊？”
　　“射进去！射在娘亲的小穴里！让娘亲怀孕！让娘亲帮你生个孩子～宝贝～啊啊…你好会肏穴，娘亲给你肏死了，死了，要死了，怀孕了啊啊～～！”
　　“喔喔喔，母后，你的小穴在吸我！来了～来了，我射了啊啊啊啊啊啊！”
　　刘征发出一阵狂吼，正在揉捏母亲紧缠住丝袜臀部的双手，狠狠的往他最爱的丝袜掐了下去，暴胀的阳具感受到母亲的花心处仿佛有着千万衹触手在挤压自己的龟头，忍不住再向前深深顶了进去。
　　维持着这个姿势，一道致命的快感贯穿了刘征的全身，让他的马眼大开，痛快的从中激烈的喷射出一道道琼浆玉液，将亲生母亲的花径灌得满是热汁，并且不住的从两人合体的交口狂溢而出。
　　这对乱伦母女配合度超高的在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让两人的心神化在了一起，借着背德的近亲相奸到达情爱的最高境界。
　　高潮过后的两条肉虫维持了同一个姿势好长的时间，过去之后才俩俩的回过气瘫软在床榻上。
　　刘征将半软的阴茎抽出左香的花穴，一股混合了精液与女性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。
　　“你看看你，”左香水漾的大眼睛打趣的看着儿子刘征“嘿，又射这么多，简直是要让为娘怀孕你才甘心啊。”
　　“嘿嘿，”刘征不好意思的搔了搔头，“每次跟母后做爱都射这么多啊，如果不是因为母后这么迷人，哪会让我射成这样啊…再者说了，只要生的是女儿不就完事了，我都二十多个姐姐了！你给我生几个能怎样！你看我奶奶那么能生，你怎么也得给我生出几个绝世美人，让我拉拢人才吧！”
　　“你就贫嘴，跟你父皇一样，卖女儿！”左香没好气的推了一下儿子刘征的胸膛，“好了，赶快收拾一下了。晌午了，该去用膳了。”
　　“不嘛母后，皇儿还想要继续插母后…”刘征不情愿的搓揉着母亲裹着黑色丝袜的大腿内侧，他知道这地方是左香的性感带，一碰这里她就会浑身酥软。
　　女人浑身哆嗦了一阵“乖…娘亲也好想跟你继续做下去啊，但是御膳是你父皇亲自为你安排的，过时就没有滋补的效益了！为了你的以后，你得听话！”
　　“好想跟你一起继续肏下去喔，母后…”刘征一边穿着衣服，一边观赏着被他们母子二人淫交所浸湿的床榻一边遗憾的说。
　　“傻孩子，不就是吃个饭的功夫嘛！吃完饭你想怎样娘亲还不依你嘛？”
　　“好，母后，都听你的。”
　　刘征虽然是半大小子，但是浑身肌肉健硕，宛如成人，一把抱起体态丰盈，肥美动人的母亲抱回了房间，瘫软的母亲左香被刘征放在了床上，一旁的四个侍女将新衣服都准备好，两个帮助刘征母子穿衣服，两个开始收拾两个人在客厅的剧烈战场。
　　休息过来的左香带着儿子来的御膳房用膳，皇室用膳的时间很长，刘征的御用修身御膳更长，百道菜码他都要缓慢的吸收，皇后左香没一会就吃完了，摸了摸刘征的小脑袋，转身带着侍女回皇后寝宫了。
　　看着走远的美母，刘征小心情别提多抑郁了，这就是刘征不愿意吃饭的原因，有这功夫还不如抱着自己的骚母后肏逼呢！
　　左香离开后，刘征的午膳用了近半时辰才结束，刘征兴冲冲的没管周遭的侍女，拔腿就往皇后寝宫跑去，一进门就兴奋无比，只见母亲左香早已经躺在收拾好的床榻上，穿着全新吊带长筒袜等待他这个儿子宠爱呢！
　　刘征也不含糊，飞扑上去就开始征战沙场！
　　短短半个时辰过去了，刘征已经在左香的花心里整整射了两大发的阳精，肏得左香的腿都软了。
　　从无毛的白虎蜜穴中满溢而出的精液也将左香浅灰色的一对长筒袜浸得尽皆湿透，刘征却仍旧不放松的将半软的肉棒轻轻在左香的阴道内抽动着。
　　因为根据以往的经验，只要是跟母亲左香性交，到达高潮射完精后至多两分钟，刘征就能回复坚挺继续再战，恢复的速度快得吓人。
　　尤其是现在的左香特别慵懒腻人，一双穿着吊带长筒袜的细腿缠着刘征的腰不肯放开，一双细皮嫩肉的手一直抚弄着刘征被汗浸透的胸膛，渴求着向刘征再次求欢。
　　“征儿宝贝，你今天吃完饭咋这么猛，好能肏唷……娘亲刚刚被你弄得整个人都昏过去了…”
　　“当然要猛啦！母后，征儿要早日征战沙场，为你打下一片大大的国度！”
　　刘征的话让左香心潮澎湃，女人都爱听这样的话，更何况是身为刘征的母亲兼爱人，左香更是如此，抚摸着儿子的脸庞，她深情款款的说道：“征儿，娘相信你！”
　　看着母亲深情款款的样子，眼中那一抹妩媚再次激起了刘征滔天的色欲，随即抱着母亲撒娇道：“母后！再昏一次怎么样啊！好不好，我的骚骚母后？”
　　说罢，也不等左香回应，带着淫笑的刘征又挺着恢复战力的巨大凶茎开始向左香紧窄的花穴冲击。
　　左香缠在刘征腰上的灰色丝袜美腿又紧紧的扣了起来，让不断抽送的刘征更加起劲了。
　　经过多次与左香淫战锻炼之后，刘征已经会从抽插的深度作文章，以九浅一深的规律打桩般的奸淫母亲左香。
　　九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残的深深刺入左香花径的最深处，仿佛想把睾丸也一口气塞进左香的阴道。
　　“宝贝～你怎么这样弄娘亲…啊啊，好粗，好强，多爱一点，征儿多爱娘亲一点！”
　　看着母亲胸前的巨大乳房在自己的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，刘征伸出双手分别握住了左香两颗让人无法一手掌握的嫩白巨乳，不断使劲揉捏的同时，也用手指搓弄起左香早已坚挺万分的粉红色乳头。
　　“呼呼，母后怎么样啊，我的鸡鸡插得好嘛？”
　　“你还问～啊啊，啊啊啊，你都弄得娘亲，爽～爽到死掉了！”
　　维持着下体相连的状态，刘征将娘亲的上身抱了起来，自己却慢慢的向后倒在了柔软的床铺上，变成娘亲骑坐在刘征阳具上的状态，嘴里则说着淫靡的台词：“要继续爽，娘亲要自己动啊。”
　　“你…你好坏…”
　　已经陷入性爱泥沼的左香紧咬着下唇，因为承受不住过于强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。
　　为了继续渴求儿子的肉茎给自己带来刺激，只得双手撑在刘征的胸膛上，开始扭动着自己的肥腰，用自己的紧窄的阴户继续套动着儿子的巨大男根。
　　刘征的双手并没有闲下，一手仍然继续搓揉着左香雪白的大奶子，一手伸到刘征们已经一团黏糊的结合处，轻轻搓揉着左香光滑洁白的穴口上，充血肿胀的阴核。
　　“啊啊啊！那里不行！”
　　“哪里不行啊？”
　　刘征听到左香如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄左香下身的阴核，在妈妈已经因为舒爽过度而失去力量无法继续摆动腰部之后，从下方继续用强悍的力道向上串击着左香的淫穴，将左香一次又一次的顶上了最高峰。
　　“死了…娘亲死了…喔啊啊啊！”在一声绵长的尖声淫叫中，左香达到了高潮，夹紧着刘征巨大龟头的花心一阵挤压，激流出一阵热浆，烫得刘征的龟头一阵哆嗦。
　　但是还未到极限的刘征却不满足于此，刘征起身将左香再次推倒，重新以男上女下的姿态用粗大的鸡巴轰炸着左香的穴心，让已经高潮的左香完全无法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而极致而无法控制的口水。
　　刘征将妈妈的双腿都集中了起来，不仅双手在纤细的灰色丝袜小脚上使劲的揉弄，更将足部放在刘征的脸上用力的闻着丝袜脚底的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将妈妈小巧的脚趾连同袜尖都塞进了刘征的嘴里，用牙齿轻咬着。
　　左香敏感的小脚整个弓了起来，下身的肉穴更是紧紧夹到刘征的大鸡巴都已经发疼的程度，终于将刘征的龟头刺激到爆发的阶段，一胀一胀的在妈咪的小穴里开始喷发淫欲的浓汁。
　　射到一半的刘征放开左香的丝袜小脚，将喷射中的肉茎抽了出来往左香的嘴里塞，过程中将左香的下身到美艳小脸之间全都溅上了热烫的白浊精液，然后继续一股一股的在左香可爱的小猫嘴中泄尽最后的精浆。
　　高潮失神的左香就这样从诱人的花穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鹅蛋型的俏脸，秀气的小嘴都接受刘征的喷射洗礼，一时之间都无法回过神来。
　　数分钟过去之后，才以诱惑的神情缓缓的将嘴角的精浆都舔进嘴里，咕噜一声全部吞下，并从刘征身下将刘征搂住，轻声低诉着：“臭征儿，又把娘亲弄得全身都是你的东西…”
　　明明就已经是第三发了，还可以多得像是首发的爆射。
　　刘征也讶异于自己庞大的喷射量，随着一次一次增加的乱伦交媾，似乎越来越有增长的趋势。
　　平复完呼吸之后，左香将刘征温柔的推开，开始清理起被白浊黏液玷污得一蹋糊涂的性感娇躯，然后用高潮过后慵懒的黏劲说道“宝贝呀，已经好晚了，赶快收拾收拾准备用晚膳了。”
　　看了看时钟，都已经过了九点半，不知不觉间已经跟左香乱伦了个把时辰“嗯，好，我这就去。”不顾左香嘴里还都是刚刚自己喷发精液的浓稠味道，刘征笑着与左香深吻了一会儿，才下了弄得一团糟的床铺准备去御膳宫用膳。

第39章
　　公元190年的二月，各地的诸侯也正式在酸枣会盟，第一镇，后将军、南阳太守袁术字公路。
　　第二镇，冀州刺史韩馥字文节。
　　第三镇，豫州刺史孔伷字公绪。 第四镇，兖州刺史刘岱字公山。
　　第五镇，河内郡太守王匡字公节。
　　第六镇，陈留太守张邈字孟卓。
　　第七镇，东郡太守乔瑁字元伟。
　　第八镇，山阳太守袁遗字伯业。
　　第九镇，济北相鲍信字允诚。
　　第十镇，北海太守孔融字文举。
　　第十一镇，广陵太守张超字孟高。
　　第十二镇，徐州刺史陶谦字恭祖。
　　第十三镇，西凉太守马腾字寿成。
　　第十四镇，幽州刺史公孙瓒字伯珪。
　　第十五镇，上党太守张杨字稚生。
　　第十六镇，乌程侯、长沙太守孙坚文台。
　　第十七镇，祁乡侯、渤海太守袁绍字本初。
　　再加上曹操本部拢共十八路诸侯，每一路诸侯多则三万五万，少则一万两万，当然也有曹操这种只有两千，三千的队伍。
　　此时的皇宫里，刘辩和他的乱伦氏族仍在大汉皇宫淫乱。
　　刘辩收到了左悲的神念传讯，这种神通只有和刘辩缔结了因果契约的左悲才会，讯息是从被袁术带走的醉仙楼老鸨，不，现在应该叫后将军的母亲，凤羽手中传来的。
　　说起凤羽，她在袁术这边可以说是风生水起了。
　　凤羽并没有前世吴倩影悲惨的经历，她本是一普通农家妇女儿子早年夭折，得刘辩再造之恩原本普通的相貌变得妩媚诱人，当了醉仙楼的老鸨，最后听从刘辩的命令搭上了袁术。
　　她本以为袁术就是个变态，喜好母子乱伦，哪想到袁术是真拿她当母亲，袁术在这一时期都向吴倩影和凤羽倾诉了自己亲生母亲的事，吴倩影坚守住了自己对刘辩的信念，而凤羽没有她安慰着袁术，更直接的走进了袁术的内心，这大概就是人和人的不同吧。
　　两个女人，凤羽比吴倩影更的袁术宠爱，袁术当年要娶冯芳的女儿，吴倩影皱眉头反驳，可是最后袁术还是娶了，到了凤羽着，凤羽也没反驳，只是黯然伤神，袁术一瞧，顶着袁隗的训斥就把婚退了！
　　袁术外调，带走了凤羽，到了自己的地盘汝南，二话没说就公布了凤羽成为自己义母的事情，顿时间士族林圈大惊！
　　远在洛阳的袁家也有些震怒！
　　但是看到袁术的因由，他们还是鞭长莫及，袁术假话说自己并未带多少兵马护卫，在上任的过程中被大量残余黄巾打败，躲在了凤羽家里得以获救。
　　宁可牺牲自己的名望，也要人凤羽做义母，这让凤羽更加爱袁术了，从此凤羽成了汝南袁家的主母，凤羽还未袁术生了个儿子，替代了历史上的袁耀。
　　在那之后，凤羽的心和人就都属于袁术了，只会给刘辩一些无关紧要的情报，这个会盟的情报在凤羽看来，迟早要昭告天下的，莫不如直接传过去。
　　十八路诸侯于酸枣会盟！
　　刘辩笑着拔出插在何太后骚穴里的鸡巴，淫水如流一般的顺着刘辩的大肉棒淌了出来，趴在床上的何太后顿感小穴空虚，气急败坏的回头：“辩儿！你娘我正在爽头上呢！你拔出来肏嘛！”
　　“母后，十八路诸侯会盟了，朕要调动傀儡鸟查看一下吧”傀儡鸟是刘辩和何太后操控神识控制的飞禽，打探情报非常有效，毕竟…古代三国…谁会在乎一只鸟呢。
　　何太后闻言冷静了不少，但还是气愤不已，起身来一屁股坐在儿子刘辩的大胯只见，何太后的肉穴精准无误的套上了儿子的大鸡巴！
　　坐舒服的何太后妩媚的冲着儿子说道：“我的小皇帝，查看也可以一边肏着娘，一边看啊～你娘我正爽着呢！你的龙根！必须插在娘的凤巢里面！知道了么！”
　　“好好好，是朕的错，就依母后之言。”说罢便用老汉推车的方式，一边肏这母亲，一边操控着傀儡鸟火速飞往酸枣。
　　飞鸟落在了酸枣正中央的大营上，在营帐上方戳破了一个小口，开始观察。
　　如同轮回前的记忆一般，各个诸侯都在，唯一有点偏差的就是刘辩哪个便宜皇叔刘备了，这一世的刘备顺嘴将自己中山靖王之后的身份捅出来了，汉室宗亲！
　　一边肏这何太后，刘辩一边调侃道：“这个刘备居然变聪明了？！咱娘俩轮回一次……还能影响到别人的智商不成？！”
　　“啊…谁知道呢…嗯～一个小小…刘备，轮回前都是小打小闹～能成什么…气候！啊哈～辩儿，先别看了！啊……来，亲亲娘的嘴”刘辩笑了笑，也不多说什么，抱起自己母亲肥美的身躯，伸出舌头和她舌吻，母子俩不停交换着彼此的唾液。
　　嘴上虽然亲的火烈，可是刘辩的视角依旧锁定在诸侯的大帐内。
　　刘备是汉室宗亲，这个可是一个很重要的消息，其他的汉室宗亲都在各自的地盘上窝着，就刘备来了，还带了两千多人，不管人多人少，终究是个身份，诸侯们一合计，也算上。
　　之后诸侯开始了扯皮，毕竟是蛇无头不行，曹操主动放弃了盟主的位置，剩下也就四世三公的袁家两兄弟互看不顺眼，在曹操主动示好之后，英雄伟岸的袁绍顺利拿下了盟主的位置，至于袁术就只能去监管粮草了。
　　这个时候的刘备已经混入了诸侯当中，在盟主上来之前就混入，和等盟主问起才赐座可是两码事，至少现在刘备可以大大方方的找一个地方坐下，作为一路小诸侯混在十八路诸侯当中，而且表面上也是有那么一点话语权的。
　　刘备坐到了陶谦，孔融的旁边，同样两人也对于刘备这个汉室宗亲很有兴趣，三人很轻松的就谈到了一起。
　　至于关羽、张飞两人则坐在了刘备的身后，这一次可是和历史上完全不同，关羽张飞也是有座位的，毕竟这可是一路打着皇亲国戚名号的正统诸侯，诸侯再小，只要得到了承认，那么君主之间面子上就是平等的。
　　这个时候的天气还是很冷的，一些体弱的诸侯纷纷靠近火盆，而关羽、张飞完全没有反应，毕竟人家的身体素质在哪里摆着。
　　刘辩看着关羽和张飞，爱才之心顿起，笑着说道：“那刘备手下也就那关羽张飞能拿的出手了……”
　　“哎呀！你怎么…还在看…我说你肏的…怎么那么慢！你……”何太后还未抱怨，刘辩就抱起母亲疯狂的抽插了起来，可是目光已经盯着诸侯大营呢。
　　只见诸侯大帐内，烤肉，饭食纷纷端了上来，歌舞也表演了起来，酒足饭饱，看完歌舞之后，在袁本初的带领下，开始讨论如何收拾董卓，至少在大多数人看来这一次讨董必胜！
　　先是曹操提议兵分五路，一路袭汜水关，一路佯攻虎牢吸引火力，一路绕洛阳袭其后，一路抄后路断函谷和洛阳交通，灭了董卓调老家援军的想法，最后一路断荥阳连退路一起绝了。
　　按照行军布局来说，就这个提议可以说将联军兵多将广的优势发挥到了极致，而且只要调配得当，定能重创董卓，就连刘辩自己的军队都会有些闪失。
　　可惜这个提议被否决了。
　　袁绍提议正面搞翻董卓，不需要任何掩饰，直接从虎牢关碾过去，将董卓碾死。
　　在刘辩看来袁本初这个提议也很不错，要是众人效死力，这个计划比曹操的计划更直接，更有效，也更简单，从这一方面说，袁绍并不算是草包，也正因此众人稍一思量也就同意了这个提议。
　　要说袁绍这一手，在看来纯粹是以势压人，不过效果很好，因为主动权在他手上，他想怎么搞就怎么搞，他要在虎牢关决战，那么董卓也就只有硬着头皮跟着在虎牢关决战了，毕其功于一役，算得上是良策。
　　许攸曾对袁绍说过，要忽略其他诸侯的私心，或者说故意放纵这些人的私心，让这些人在虎牢关下消磨，死的人都不是他自己的，削弱的都是以后的敌人。
　　由此而来就对袁绍自己非常有利了，而且很简单，败了是因为你们没有尽力，毕竟我们兵多将广，只要效死力，绝对能赢，这一点所有人都必须承认，赢了，海内传唱，必是我袁本初指挥得当，输赢都不会有损失，只会让自己的优势更大，这从任何一个角度讲都是一个良策。
　　诸侯方的战略方针也已经确定，孙坚领了先锋之职，来探风，这在刘辩看来并无大雅。
　　这个时候汜水关守将是徐晃和华雄，以徐晃的稳重守住不难，至于其他的诸侯则晃悠悠的朝着虎牢关进发，这更让刘辩放心了，哪里驻守的可是左悲旗下的母子精兵！
　　也是高枕无忧。
　　第二日早朝，刘辩看了一眼董卓，董卓立马说道：“关东诸侯意欲谋反！何人可为陛下分忧啊！”就在这时，朝堂之下一人跨步而出，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，棱角分明的双颊，显露出睥睨天下的霸气，正是当日投了刘辩的飞将吕布。
　　“愿为陛下分忧，末将视关东诸将如鼠，愿亲率三万精骑为陛下击溃关东群鼠！”
　　刘辩见此，继续瞪了一眼董卓，董卓见此立马说道：“哈哈！吕爱卿不愧是我大汉擎天一柱！”。
　　对于吕布来说刘辩可是非常满意的，吕布自从娶了刘辩的女儿后，修炼了一点刘辩所传的旁门功法，在这之后兼职如神将一般，和西凉铁骑真刀真枪的对垒，一个人凿穿了手下一万人布置的防线！
　　董卓旗下头像的将领华雄，郭汜，李榷，潘稠，张济，张绣当初高顺也能对付几个，可是加起来就有点招架不住了，可是现如今完全旗鼓相当，甚至差点被高顺顺手带走一位两位。
　　就在他准备命令吕布结束关东鼠辈的时候，吕布身后一人走了出来正是张辽张文远，张辽恭敬的说道：“启禀圣上，贼军甚多，如今灵气复苏，实力必是大涨，不可小觑，当为稳，末将张辽请命辅佐温侯。”
　　帘幕后的刘辩见状立马说道：“好！文远想的妥当，董太师，下军令吧……”。
　　董卓见状乖巧的拿出昨晚贾诩交给他的军令说道：“吕布、张辽听令！”
　　“末将在！”吕布和张辽齐声说道。
　　“吕布，命你为先锋，率五万步骑，张辽，命你为督军，去左国师处领五百母子精兵！配将校尉典韦，你二人开往汜水关迎敌！”
　　“末将遵令！”吕布和张辽齐声回道。
　　“徐荣听令。”
　　“末将在！”
　　“命你领五万大军与徐晃和华雄汇合一处，坚守虎牢，不得有失。”
　　“诺。”徐荣面色坚毅的应和道，心里却暗自兴奋，这是他在刘辩手下打的第一场硬仗！万不能有失误！。
　　“潘稠、张济命你二人领十万步卒，扼守洛阳各处险要！”
　　“诺！”
　　“李榷，郭汜，你二人领五万步骑扼守函谷，韩遂胆敢有任何不轨直接诛杀！”
　　“诺！”
　　“其余人等检察洛阳动向，若有人敢私通关东鼠辈，定斩不饶！”就在董卓说完的瞬间，刘辩的眼神悠悠的看向了李儒，坐下的李儒也会心一笑，点头表示明白。
　　其意思不言而喻，私通之人自然是那些不听话意图谋反的士族了。
　　散朝之后，刘辩悄悄给张辽一纸诏令，让他去洛阳边城的母子营找左悲领人，张辽也不耽搁，领了诏令就赶往母子营，在左悲的帮助下挑选出了五百名精锐的母子精兵，男女各二百五十人，男兵的带队自然是典韦，而女兵的带队者则是一个叫林悦的普通妇女，她本身是一个农夫家出身，儿子不大，才过八岁，当初假冒岁数带着儿子去领福利参加选拔，最后被人揪了出来，可是左悲的母亲王梅确看中了这对母子，最后将他们留了下来。
　　事实胜于雄辩，这对母子的确有过人之处，林悦的修炼资质极高，儿子还小，所依修行起来，母亲林悦更加明显，其他母子皆是主子副母，儿子是强于母亲的，可是她们不同，是母亲强于儿子。
　　得令的五百人纷纷领命回营准备，即日启程！
　　入夜，边城母子营，林悦的营帐里，皎洁的月光透过帐窗，笼罩在帐篷的双人床上。
　　此时，母营校尉林悦俏脸绯红，肉腿大张，又羞又爱的由着心爱的儿子在她这个娘亲的骚穴里抽插这。
　　“啊！娘亲……你夹的孩儿好紧……”年幼的儿子林闯压在母亲林悦那赤条条的雪白丰满的肉体上，胯部在母亲肥软腻热、爱液淋漓的大腿间用力猛砸着。
　　母亲柔软白皙的双腿缠盘在了儿子削瘦的臀部上，紧紧勾着已经在她两腿间猛力起伏了二十几分钟的年轻屁股。
　　林闯本来姓王，可是入了母子营之后，林悦就感觉自己的夫家无能至极，于是让儿子随了她的姓。
　　儿子的抽插带给母亲下体强烈的快感，尤其是儿子那个硬如石块的大龟头，不时地狠撞到母亲娇嫩的子宫上，让已经到过一次高潮的母亲又是痛又是爱。
　　林悦忍不住搂紧了儿子，美目含情地注视着儿子如痴如醉涨红的脸庞，羞声道：“小冤家……你……这个样子欺负娘……娘又……又会到的……哎！…小坏蛋……你还故意……撞……娘那里……啊！……讨厌！你又撞……娘不和你来了……”林悦嘴里这么说，一个圆润肥嫩的大白屁股却连连上抬，将她那个妇人的羞物和儿子贴得更紧了。
　　忽然，林悦感到体内儿子的肉棒变得更加坚挺、粗大了，撑得她这个母亲的阴道里象有个茶杯一样说不出的涨满，她知道儿子要射精了。
　　果然……
　　“啊！娘亲！孩儿快射了……”儿子一边喘着粗气说，一边伸手捧住了母亲林悦那丰满圆大的肥臀，硕大的肉棒更加奋力地向母亲肉体深处猛戳，几乎要进入林悦的子宫口里。
　　“嗯！明天……娘就要上战场了，你可得……好好的给娘……补补！！”林悦羞涩地轻声咬着儿子的耳朵说着，抬高了自己的丰臀，满脸娇羞的等待儿子往她这个母亲的体内注入生命的浆液。
　　儿子的大肉棒发狂似的在母亲充血肿涨的阴道里深深地急速抽送，硬如顽石的大龟头雨点般地猛力撞击母亲的子宫口。
　　“哎唷……轻一点……娘受不了……嗯……娘……要被你……插死了……喔……舒服死了……哎呀……你又要……啊！痛死娘了……小冤家你……你…坏死了……”林悦又是羞又是痛，儿子这小冤家趁她肥臀迎凑之际，几下死命地猛戳，硬是将大半个龟头撑开了她这个亲生母亲的子宫颈。
　　“娘亲！我……”儿子话音未落，一大股热滚滚的精液已如机关枪子弹般地在母亲成熟的子宫里播射。
　　“啊！好烫……好多……不行了……娘不行了……嗯哼……舒服死了……”
　　母亲的子宫内被儿子射入的大量精液烫得不住痉挛，“嗯哼……娘又…又到了…嗯……娘真快活……娘要死了……喔……”
　　林悦因为高潮的到来而将娇躯僵直地挺了起来，肥腴的阴户里一阵一阵地抽搐，子宫口一开一合的收缩，似要吐出什么东西，却又被儿子硬涨的大龟头紧紧塞住。
　　儿子的粗大肉棒被高潮中的母亲的阴道紧紧“咬”着，大龟头又受到母亲子宫颈的夹吮，脑中早已一片空白，只觉得精液不断往母亲的子宫里喷射。
　　足足过了半分多钟，儿子才在母亲体内停止了射精，乏力地趴在母亲的肚皮上，喘息着一动也不动了。
　　良久，林悦才从高潮的快感中平静下来，感觉到儿子的大肉棒仍在她阴户里插着，只是已不象刚才那样让她“涨满”了。
　　那捧着她肥臀的双手不知何时又抚上了她的胸部，正抓着她两只丰腴尖耸的乳峰轻轻揉弄。
　　林悦满脸晕红的娇嗔道：“小坏蛋，又欺负娘了，刚才那么狠心地……把娘欺负得……死去活来……还不够啊？……”
　　“娘亲，孩儿不是故意的，孩儿是真的太喜欢你了……娘亲……我……”儿子亲吻着母亲的脸颊和朱红的嘴唇，似乎有点内疚，“娘……你是我的婆娘……孩儿一辈子都爱你……孩儿不想欺负娘亲的…就是太爱娘亲你了！…”
　　在这冰冷的战乱年代，丈夫从未让自己温暖过，直到儿子的真情出现，这才让林悦有了前所未有的温暖，她爱怜的用嘴唇回应着儿子：“傻孩子，娘逗你呢！你象刚才那样'欺负'娘，其实，娘心里…很欢喜的，而且，娘还会……更爱你……”
　　“嘿嘿～对了！娘亲，你啥时候嫁给我啊，你看，你和爹爹已经分家了，儿子像把你娶了做婆娘！你说好不好！娘亲？！”儿子一本正经地道。
　　“哎，我的心肝，娘也想嫁给你，可是这年代还未平稳，你看，咱们的师父和师母都为曾公开他们的关系，如此可见，娘亲嫁给儿子的事情，还是太过荒唐…容易犯天下之大忌！”林悦红着脸，无奈的低声羞涩地道。
　　林闯闻言顿时不开心了，林悦见儿子这般，当时就心疼了，抱着儿子连忙说道：“哎呀，闯儿，别着忙啊，哎……娘亲告诉你个秘密吧……”林闯见母亲严肃了起来，随即倒在母亲怀里认真听着。
　　林悦见儿子老实了，也淡淡的说道：“你也知道，你娘我深受师母宠信，有天她告诉了我一个惊天的秘密！咱们当今圣上刘辩，其实也母子乱伦！他才是咱们教派的真正头目！而且咱们修炼的乱伦功法，也是从他那传出来的！”
　　听完母亲一席话，林闯并没有太惊愕，毕竟他还是个小孩子，可是皇上是谁他还是清楚的，他现在只明白一件事，当今圣上肏了他自己的娘！
　　见儿子目光闪闪，林悦笑着继续说道：“所以啊，宝贝，你放心，等那刘辩娶了自己的母亲何太后，这天子都娶自己老娘了！咱娘俩还怕什么风言风语啊！”林悦话语中无不透露着一个讯息，天塌了有大个子顶着呢。
　　“真哒！那太好了！好娘亲，孩儿太高兴了，孩儿真是迫不及待了，现在就要娶你！”儿子搂住娘扭动身子撒起娇来。
　　林悦见儿子兴高采烈的样子，突然心思一歪，决定探探底，虽然修炼功法又称，自己青春不老，但也怕儿子肏自己肏多了，喜新厌旧啊！
　　随即黯然的说道：“哎，好是好，可是娘亲怕自己年老色衰，以后啊，你就只把我当母亲，不把我当妻子了……”
　　林闯闻言立马说道：“娘亲说什么呢！孩儿深知，女人有很多，但是亲生的娘就一个！所以孩儿只爱娘亲一个人。”
　　“哎呀，别动……”林悦感到一股温温的东西随着牵动的肉棒溢出了她的阴道口，滑落到屁股沟里，知道是儿子的精液，就连忙在床榻旁拿了粗麻布，从身底下伸过去按住儿子和她的交接处，娇红着脸轻声道：“下来，让娘去洗一洗……”
　　儿子不解地道：“娘亲，你身上又不脏，别洗了好吗？”
　　“傻孩子，刚才你射了……那么多的精液，在娘……娘子宫里面，明天就是娘的排卵期了，娘害怕……会怀孕的……”林悦轻轻的羞声道。
　　“那怎么了！娘亲，你怀孕给我生一个儿子，孩儿很喜欢的啊！…”儿子傻乎乎的道。
　　林悦听了，脸上一红，羞啐道：“要死了！小鬼头，你现在没用武之地，全靠娘给你打拼着呢！我怀着孕，怎么上战场立功啊！以后给你生……生儿子！你快下来，娘……娘可要生气了！”
　　“好啦，这就下来，娘亲，孩儿好爱你！”林闯毕竟是小孩心智，自然以母亲的想法为重，但是双手却抓着林悦的双乳一阵猛吮。
　　“讨厌……还不快点……下来……”林悦娇声道。
　　儿子听话的抬起身子，“啵”的一声，沾满妇人骚液的肉棒牵着白色的情丝从母亲柔软潮湿的大腿间抽了出来。
　　儿子的大龟头和她的下体一脱离，林悦便忙将粗麻布堵在阴道口，两腿紧夹着挪身下了床，捂着被儿子灌满了精液的阴户赤身裸体地站起来，踩着泥土地，走到了营帐一旁的水桶边上。
　　一旁的林闯见状也无趣的出去撒尿了。
　　古代的清洗很简单，就是往自己身上倒水。
　　林悦一遍清洗，一遍看到自己乌黑茂盛的阴毛又湿又乱，两片肥厚隆起的大阴唇被儿子的大肉棒插得已不象平时那样紧紧合拢在一起，鲜红肿胀的两片小阴唇也张开着黏黏的平贴在大阴唇上，暴露出她那个红艳艳的阴道口，而儿子那如浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从她这个妈妈的阴道口里流出来。
　　林悦不禁脸红了：闯儿这孩子，每次肏她的时候总是要在她这个做母亲的身子里射很多，虽然功法让自己身体素质变强了，可是儿子那条极其粗壮硕大的肉棒还往往把她的羞处插弄得好几天都胀痛不已，难道他修炼的长进，都跑他的肉棒上去了？！
　　……这孩子小小年纪就这样，要是在修炼，自己这个做妈妈的还不知道会被他在床上欺负成什么样…不行！
　　修炼的进度必须跟上！
　　…
　　林悦这样想了一会后，儿子留在她体内的精液掺杂着她高潮时泄出的白带已经在营帐的泥土地上流了一大滩。
　　正在这时，撒完尿的林闯回到了营帐。
　　只见母亲两腿分得开开地蹲在地上，裂开的嫩红肉缝里，母亲那个让他插得通红的阴道口内不时地淌出一股股白浊的稠液，竟足足流了有一大滩多才渐渐停止。
　　而后，妈妈扭动腰肢将肥白的大屁股用力摇了几下，像是要把残存在阴道口上的白色液滴甩掉。
　　当林悦拿起投洗好的粗麻布要擦拭阴户时，忽然发现儿子不知何时回来了，羞得她“哎！”的一声娇呼，连忙捂住精液淋漓的阴户站起身来，背对着儿子，娇声嗔道：“小冤家！你…你回来怎么不叫一声啊！？……”
　　毕竟还是古代，林悦知道妇人那被所爱男人交媾后沾满精液、淫水和白带的阴户是很让女人家害羞的，可是现在，她这个妈妈和儿子性交后的阴户，以及方才她扭腰晃臀的那些妇人的羞人情状都让儿子瞧在了眼里，纵然已经和儿子翻云覆雨已久，仍是叫她这个做母亲的难为情死了。
　　“娘亲，你那里流出来的就是孩儿射到你里面的精液吗？！可真多啊！”林闯可不懂母亲的妇人心态，偏偏哪壶不开提哪壶。
　　“哎呀！小冤家，你……你羞不羞……还说出来……”林悦娇脸红得就象一块大红布。
　　“可是，妈妈，为什么你可以让孩儿把鸡鸡插在你里边射精，却又不许孩儿说一下啊？”儿子有点想不通。
　　林悦听儿子这么说，羞得脸上更红了，她知道再说下去这小冤家也未必能懂她的意思，便娇声轻叱道：“小孩子家，别胡说！……好了……快……出去…在军营里溜溜弯…娘要洗澡了……”
　　儿子却好象没听见似的，走到了母亲林悦的身后，低声恳求道：“娘亲，你让孩儿和你一块儿洗，行吗？”
　　儿子一边说，一边伸出双手，在林悦的腋下穿过，从后面握住了母亲两只丰满挺拔的乳房，轻轻地揉搓着……
　　“嗯……小鬼头……讨厌……洗澡是要摸着人家奶子的吗？！……”林悦娇嗔着，忽觉儿子紧贴在她臀部上的肉棒竟又亢奋地勃起了，硬硬的在她的屁股沟里跳跃着。
　　林悦红着脸，娇声对儿子道：“你这个小色狼，你到底是想和娘洗澡……还是又想来……欺负娘了……？！”
　　“娘，孩儿想再……爱……你一次……孩儿又……忍不住了……”说着，儿子把双手从母亲高耸的乳房上移下来，紧搂住了母亲林悦带着些许赘肉的柔软腰肢，胯部贴着她浑圆翘大的肥臀猴急地耸动着，大龟头在林悦鲜红湿腻的肉缝里前后滑动，急切地探寻着母亲的那个“生命之洞”。
　　“不要……喔！……小心肝……别……”林悦只觉大腿间她那道肥胀、狭长的肉缝中，儿子把个大龟头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她这个做母亲的玉腿间又痒又酥的，阴道口忍不住又淌出淫水来了……
　　“嗯哼……乖闯儿，不要了……娘那里叫你磨得痒死了……唔……哦……小心肝………快停下来……你今天已经射了那么多……不可以再跟娘………好了……纵使咱们修炼了功法，可是太繁多，也是会伤身子的……唔……好孩子……快停……”林悦这话可骗不了林闯，因为他知道，他们的头，校尉典韦，可是足足肏了自己母亲三天三夜过！
　　母子俩修为猛突，没见到伤身体。
　　“嘿嘿，娘亲，别骗孩儿了，典校尉和他母亲三天三夜的事，孩儿也有所耳闻！哈哈！好娘亲！亲娘亲！孩儿好想要你…让孩儿在来一次嘛…”儿子撒着娇，两手把母亲的腰肢搂得更紧了。
　　林悦见儿子识破了自己的谎话，腰部又被他在背后这么紧紧搂着，上身不由地微微弯了下来，她扭头娇媚地瞟了儿子一眼，强忍着情欲道：“小鬼头，把娘的腰都要搂断了……你先放开娘……嗯哼……好孩子，娘知道你最乖了，听娘的话……”
　　林悦哄着儿子，并没意识到她现在的姿势已使她那个肥腴膨大的阴部在玉臀间暴露出来。
　　儿子不失时机地找到了母亲的身体入口，硬硬的大龟头顶在母亲那湿腻腻的阴道口上使劲往里一插。
　　“哎哟！”林悦身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，儿子竟从她屁股后面把她这个母亲的分娩部位又一次狠狠的冲击填满了。
　　“哎唷……你……小坏蛋，娘没说不让你肏……你让我洗完澡的啊！！你……你……别……”林悦还是很爱肏净的，怎奈儿子如此，她只能娇嗔着，林闯已尽根而入的粗大肉棒在她这个母亲的阴道内抽插起来，并且还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。
　　“嗯……唔……不要……坏儿子……喔……还从人家……人家的屁股后面插进来……小冤家……你……你这是……强奸娘呀！……嗯哼……”
　　林悦又是羞臊又是无奈，只好重新走回床边，泥土地混着睡，沾的林悦双脚满是泥泞，林悦弯着腰，双手扶住床边的边缘，翘着个雪白丰满的肥臀，任由宝贝儿子在她身后和她这个做母亲的强行进行交媾。
　　而儿子这小冤家一边欺负她，一边还喃喃地道：“娘亲！……孩儿爱你……好娘亲……娘亲，孩儿真的是好爱你、好爱你……”
　　林悦听到儿子对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本还想洗肏净不与儿子短时间内交媾的念头，也被儿子的深情及有力的抽插所软化。
　　“小冤家……”林悦羞声道：“我知道你爱娘，可是你也不能……强奸娘呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫娘……你这坏儿子……娘这样翘着屁股被你欺负，和你对那洛阳城边正在交配的发情野母狗又有……又有什么两样了？你这孩子真是……真是让娘羞死了！”
　　说着，林悦转过头，嗔怪而又羞涩地看着儿子，这小冤家用胯下那根粗硕的肉棒在她当初分娩他的部位里极其有力地抽送着，不断地把她这个亲生母亲的情欲和快感变成从阴户里潺潺流出的淫水。
　　儿子的下体紧贴在母亲林悦那高高翘起的肥白屁股上，双手握着母亲胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，肉棒也越插越深，龟头尖端不停地顶到母亲的子宫口里。
　　此时的林悦已被儿子在阴道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到儿子大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当儿子的肉棒插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫声，令她听得怪难为情的。
　　儿子却在此时道：“娘亲，你下面像城外小溪一样流出这么多水啊？都流到孩儿蛋蛋上来了。”
　　林悦听着自己阴户被儿子插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在被儿子这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：“讨厌……娘下边流这么多水……还不是让你这个坏儿子………欺负出来的………不晓得帮娘擦擦，还来取笑娘……你……真坏死了……”
　　“对……不起，娘亲……孩儿这就帮你擦……”儿子不好意思地道，说着便取过了潮湿的粗麻布。
　　林悦见儿子当真要给她擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：“傻孩子，娘自己会来……你先把它……拔出去……”
　　“娘亲，什么拔出去？”儿子一楞，一时没有会意母亲的话。
　　“小傻瓜，你那个……东西在娘那里面，娘……怎么好擦？……”林悦红着脸斜乜了儿子一眼。
　　儿子这才明白母亲的意思，不禁有些羞赧，忙从母亲的阴道里拔出了他那条又粗又长的肉棒。
　　林悦直起腰来，一转头，只见儿子那粗大的肉棒恶形恶状地挺立在胯下，上面亮晶晶的沾满了她这个母亲阴户里的淫水，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙用毛巾先给儿子擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的妇人羞处擦拭肏了。
　　见母亲有些微奴，林闯也不好意思，只得趴在床榻上，看着母亲清洗身体。
　　林悦清洗完之后就拉着林闯，为他浇水清洗，随后母子俩肏肏净净的回到床榻上睡觉，明天是出征的日子，这对林悦来说太重要了，她必须养足精神！

第40章
　　诸侯大营，这几日大家伙继续每天吃吃喝喝，吹牛打屁，你吹捧吹捧我，我吹捧吹捧你，玩的是不亦乐乎。
　　当一身是血的孙坚闯入大帐的时候，袁绍等人却正在饮酒！孙坚双目血红，只紧盯了袁术，抽出宝刀，暴喝道：“袁术小儿受死！”
　　袁术原本见到成功阴了孙坚一把心中正在嘚瑟，结果看到孙坚提刀对着自己砍来，顿时一惊，随后就像兔子一样快速闪开，躲到了袁绍的身后。
　　“拉住他！”袁绍很不爽，以前可没发现孙坚如此不识时务，端的是不当人子。
　　心道“大家都是有身份的人物，莫名其妙的为了点事，肏刀子亲自上手，你不丢人，我们还嫌丢人。”
　　一大批武将士兵涌上前制服了孙坚，将其押住。
　　“乌程侯，你这是怎么回事？”袁绍这才问道。
　　“你问袁术！”孙坚痛恨的看着袁术，咬牙切齿道，“袁术小儿断我粮草，我大军数日未食，遭华雄偷营成功，损失惨重，我兄弟祖茂战死！袁术纳命来！”
　　“文台息怒，文台息怒，有话好好说！”一旁的曹操和刘备这才反应过来。
　　孙坚越说越气愤，双眼怒张，愤恨的盯着袁术，甚至于剧烈的挣扎几乎脱开了拉架的人，狠不得冲过去将袁术按在身下暴揍，袁绍看情况不妙，给四周众人使了一个眼色，将孙坚拉的更稳一些。
　　“公路！”袁绍一脸阴沉，他是一点都不想管这件破事，不过作为盟主本就有调解众人关系的职责，迫不得已对着袁术使了使眼色，“怎么回事？”
　　“我……我怎么知道？”袁术直接否认了这件事。
　　顿时孙坚大怒，“你督运粮草，我大军缺粮，你能不知道？不管怎么说，你都别想着推脱！”
　　袁术也知道这次捅的篓子貌似有点大了，本来也就是打算将孙坚手下的士卒打废，结果祖茂死了，卧槽，这个消息连袁术都吓住了，祖茂可是孙坚手下四员肏将之一，出了名的勇猛，和孙坚可以说是情同手足，结果被肏掉了，尼玛，西凉精骑要不要这么猛，华雄你要不要这么凶残，老子还没做好和孙坚彻底翻脸的准备，肏！
　　骂归骂，该给的解释还是要给的，袁术的眼珠子一转，一条烂计到手，“嗯，这几天我身体不舒服，督运粮草的是全交给手下了，定是那人坏了大事，乌程侯，这可不怪我，来人，给我将那个督粮官斩了！”
　　话音一落，一群士卒就在纪灵的带领下冲了进来，然后将袁术背后的督运官拖了出去，根本不给解释，片刻后一声惨叫，那人便被斩了。
　　孙坚直接傻眼了，看着袁术，伸手满是血污的手指，指着他：“你你你……”
　　“文台还请顾全大局啊！”曹操叹了口气规劝道。
　　旁边的人基本都知道是什么情况，在曹操开口之后都望着孙坚，最终孙坚颓然叹口气，“五十万余大军，若能同心戮力，董贼何足惧哉？哎！盟主，告辞！”说完，孙坚转身，头也不回的走了。
　　曹操瞪了一眼袁术，眼见其冷笑连连，心道，“竖子不足与谋！”扭身也离开了，众人对视一眼，随即也都扭身告退，一场宴会就此不欢而散。
　　袁术回到自己的大营后就气不打一处来，没想到玩大了！
　　营帐内，袁绍的假母正妻、醉仙楼前任老鸨凤羽，缓缓走来，看到袁术愁眉不展，连忙过去问道：“乖儿，你这时怎么了？！”袁术见凤羽来了，唉声叹息道：“哎，我算差一招……哎”.
　　凤羽看着袁术，爱子之心大起，连忙抱住袁术安慰了起来道：“术儿，别这样，你汝南兵马众多，怕那孙坚！你是娘的男人，是这世界上最强的男人！呵呵～”说着，凤羽缓缓的蹲在了袁术面前，轻柔的拨开了袁术的长衣，脱下他的裤子，肿胀雄起已久的大肉棒一下弹跳而出，狰狞异常，高高的昂起正冲着凤羽，似在发出着挑衅，雄性的气息充满了征服的意味。
　　袁术的肉棒弹跳而出，几乎撞到了凤羽的脸颊，不禁引得凤羽娇呼一声。
　　“坏家伙！”似乎是为了报复吓到自己的肉棒，凤羽伸出玉手俏皮的弹了一下，引来的却是肉棒更加强烈的反弹和袁术似爽似痛的冷嘶声和催促声。
　　闻声凤羽含羞的瞥了袁术一眼，轻启朱唇，浅浅的含弄上了袁术的肉棒，一下一下的吞吐了起来。
　　不过袁术的肉棒实在太过壮硕，凤羽每次含弄不过刚过肉冠处一寸多些而已，仅仅如此，袁术的表情也如飘飘欲仙般，下意识的缓缓耸动起了屁股，缓缓抽插起来。
　　回应她的则是凤羽的呜呜声。
　　“用舌头舔…嘶……含的再深一些…………”不知足般袁术指点起了凤羽口交的技巧。
　　凤羽听到袁术的夸奖，非常手游，柔顺的听着指挥配合著袁术，丁香小舌粉嫩诱人，灵活的从檀口中时隐时现，含羞带怯的舔舐遍了袁术阳具的每一寸地方，没过一会，袁术的精液就喷了出来。
　　对于袁术的早泄，凤羽并没有抱怨，继续安抚着袁术。
　　可惜，纵使凤羽百般的讨好爱护，袁术对这位义母的讨好确实感觉有点乏味了，之前被孙坚带来的烦恼，并未减去多少。
　　袁术这边愁眉不展，可是他的哥哥袁绍却是春风得意！
　　袁绍大帐内，袁绍的母亲赵氏也同凤羽一样趴在儿子的胯下吮吸舔弄着儿子的肉棒。
　　袁绍一遍诉说着今天袁术吃瘪的痛快，一遍享受这母亲细致的口技。
　　“你啊，就是见不得你那兄弟的好……如今袁隗身亡，你就是袁氏最出名的杰出子弟，纵使他坐拥汝南，依旧抵不过你的名与势！”说完，赵氏继续低头，卖力的舔弄儿子的肉茎。
　　袁绍听到母亲的话十分受用，想他们母子从小备受袁术的冷眼，好在袁隗欣赏自己，否则赵氏早就香消玉殒了！
　　思量间，袁绍挺动这屁股，让鸡巴更加深入母亲的口中。
　　自打灵气暴涨之后，所有人的体质都有所更改，袁氏兄弟自然也是如此，可人和人还是有所不同的，至少在性能力方面，袁绍却比他的兄弟强上许多。
　　只见赵氏吮吸了半天，似乎没有一丝射精的迹象，她此刻已半跪坐在了席子上，双手不得不扶着袁绍的大腿来获得一些支撑的力量，妩媚的大眼此刻满是迷离，俏脸绯红着，浸满了细密的汗珠，云鬓散乱了开来，喘息急促而娇媚，嘴角处尽是晶莹的液体，顺着下巴直流到深深的乳沟之间，继续蔓延着。
　　白嫩的大奶子则已被袁绍的大手所占有着，揉捏成各种的形状，同样是一片的湿润，却是被袁绍所强挤出来的乳汁痕迹。
　　忽然袁绍的手离开了赵氏的大奶子，扶上了赵氏的螓首，不待赵氏反应便牢牢的固定住，臀部快速的耸动了起来，似是将赵氏的小嘴当成小穴一般冲刺了起来。
　　突如其来的粗暴让赵氏很是兴奋，赵氏两只小手频率很快的拍打起袁绍的大腿，而肥美的大屁股更是夸张的牵起了弧度的摇摆起来。
　　“噢……嗯……”袁绍一声闷哼，屁股努力的向前顶去，被拒在小嘴之外的阴囊也一收一缩，释放起了浓浓的精华。
　　“乖娘亲，吃下去！”袁绍话落的一瞬间，赵氏羞怯的撇了一眼高高在上的袁绍，只得含羞的张开檀口卖力的吞咽起来，似是为了男人获得更高的享受，玉手也同时轻柔的抚上了袁绍的精囊，缓缓的摩挲起来。
　　“咕…咕鲁…呜。”足足过了四五秒，袁绍的射精似乎才停止。
　　松气般下意识的后退了一步，却不料赵氏还沉浸在刚才被射的冲击之中，小嘴紧紧的抿着袁绍的肉棒，随着袁绍的后退，螓首不受控制的被带动了过来，反应过来袁绍的射精已经结束，而嘴里还含着袁绍的大肉棒，赵氏不禁羞红了娇靥，忙吐出了让自己出丑的巨大物什，一缕秀发散乱在嘴角，轻轻的肏咳起来。
　　“坏儿子，射了这么多到人家的小嘴儿里，想噎死娘呀。”看袁绍一脸舒爽的样子，赵氏有些羞气的娇嗔起来。
　　“都是娘的技术太好了，粉嫩的小嘴都要把我的魂儿吸走了。娘真是上生赐给我的尤物。娘，我精液的味道怎么样？”袁绍一脸的享受难以言述。
　　“你啊！得了便宜还卖乖！”赵氏娇嗔着，有些无力的站起身，扭动着肥美的大屁股，款款的走到了胡床一旁，抽出锦缎，擦拭起了刚才的痕迹。
　　从袁绍的角度看去却看到了让人喷血的一幕，只见赵氏本来曲线夸张又翘又挺的大屁股更是高高拱起，臀肉雪白饱满，像是在向男性雄壮展示雌性最美好的娇弱柔媚般。
　　精致小巧的雏菊若隐若现，深红色的桃源秘处也是难以得窥全貌，尽是亮晶晶的露水却反射着明亮的光芒，让人破生心痒难耐之感。
　　由于美臀高高翘起，一双玉腿微曲紧并在一起，这等诱人的姿势看来更显淫靡。
　　目睹这等诱人至极的春色，袁绍还未完全消退变软的肉棒瞬间更是怒勃而起，双目反着血丝，直直的走到赵氏的身后，而此刻赵氏混不知自己身后不足半米处一根雄性粗壮的大肉棒正对着自己娇嫩的小穴耽耽虎视，只是专心的撕些手指擦着自己脸上的痕迹，肥美的大屁股还随着自己的动作而微微的摆动不已。
　　袁绍再也忍不住般猛的前耸着屁股，硕大的肉棒一下顶进了赵氏娇嫩的小穴，发出一声舒爽的闷哼，继而飞快的抽插起来。
　　小穴内突然被强挤而入的火热所充满，雌性被雄性所宠幸慰藉的本能下，赵氏不自禁的爹爹娇吟了一声，声音婉转柔媚，蚀骨销魂。
　　“趴……啪……啪…”感受到一向引以为傲的美臀被霹啪的撞击着，传来的声响才让赵氏从连续的快感中清醒过来，忙扭着浑圆白皙的大屁股迎合起来：“儿子……嗯呀……快……嗯……用点力…嗯……娘…就喜欢…被你……肏～……呀！啊！”
　　“哦……娘，真爽啊，你的小穴好紧啊！你真是越老越风骚～”袁绍双手攀上赵氏不断在胸前划着圈的大奶子，入手满满的乳肉，专心的享受起来。
　　“哦……嗯……我要不是有这本事！…啊～…你早去找……你媳妇去了！啦……喔……好大…嗯……”口中说着，赵氏的身体反应更强烈了，挺起大奶子任由袁绍肆意享用，小穴也被袁绍火热的肉棒所充满，娇躯激烈的迎合起来，袁绍粗大的肉棒在赵氏的翘臀中进进出出，每次的抽插都会带着赵氏的阴唇随着一翻一翻。
　　赵氏向后伸出玉手推在袁绍的小腹，不停抚摸这，而妩媚的俏脸上布满了春情与娇羞，随着义子的抽插一对大奶子晃动的幅度更大，娇嫩的樱桃小吻里有些难堪的娇喘着发出诱人的呻吟。
　　门外的我只觉一阵难受，一阵兴奋，情难自己的手淫了起来。
　　赵氏脸上却是露出了满足享受的表情，美眸微眯，小嘴张开两指的宽度，娇娇的喘息了起来，身体更是最大限度的翘起肥美的大屁股来迎合著袁绍的侵犯，迎合著义子强壮火热的征服。
　　“啪”的一声，袁绍大手落在赵氏高撅着祈求被雄性享用的娇俏美臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。
　　“娘，你真是个欠肏的大骚逼！跪下，翘起大屁股！”
　　“呜…”赵氏只觉得屁股火辣辣的，又痛又麻，床第间的男尊女卑感让赵氏想要的同时也在一心的讨好男人，听到袁绍的命令丝毫不敢违抗，娇娇怯怯的呜咽了一声，乖乖的跪在了地上，撅起肉挤挤的大屁股。
　　为了以后可以在任何时候任何地点都可以随心所欲地的玩弄这个娇美熟妇，刚才袁绍已是强忍着爽到骨髓里的酥麻勉强拔了出来，此刻见目的达到袁绍再也忍耐不住，同样的跪着将自己的身体贴在赵氏身上，调整肉棒对着小穴一插到底，惹得赵氏咿呀咿呀的娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。
　　“哦……真爽…骚娘亲…哦……知不知道现在绍儿肏你这个姿势叫什么啊？”袁绍望着自己身上的风骚美母被自己肏的欲仙欲死的娇叫不已，顾盼间满是得意。
　　“嗯嗯嗯呀…娘…嗯呀……娘……不……哪…嗯……知道…这些啊…嗯。”赵氏陷入半昏迷般，只是被插的咿呀乱叫着。
　　“这叫狗交式，咱们袁家的母狗发情时就像你现在这样趴跪在地上撅着大屁股被肏，说，你是不是想被肏的母狗？！”肏到兴起处袁绍双腿发力，一下狠似一下，毫不怜惜，仿佛真的将母亲当成淫荡的母狗般。
　　“呜嗯呜…喔……娘是母狗……想被……儿…嗯……儿子……肏……啊……轻……嗯点……嗯。”赵氏的脸上布满了酡红，嘴里说着淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒。
　　“真是骚逼啊，被插两下就骚成这样了……哦……看你平时走路都是紧夹着淑女的大屁股，装的一副端庄贤淑的样子，想不到在床上竟然这么浪啊，真是天生用来给男人肏的尤物，哈哈！娘亲…大骚逼…肏…肏死你……”袁绍一边说着，嘴里一边羞辱着赵氏。
　　“嗯……轻……轻点……绍儿…嗯……娘……不……行……了……哦嗯……”似是不堪袁绍一阵淫语羞辱，从来文雅知性的赵氏瞬间被刺激到了高潮。
　　与此同时，袁绍却是加快了抽插的频率，一下猛过一下，赵氏的高潮也随之延长，吟叫声娇爹尖细，即使房内隔音极好，我也很怀疑是否能阻挡住声音的穿透力。
　　“哦……唔嗯……”高亢的声音到了尽头，趴跪在地上的赵氏高潮过后，支撑着的双臂再无一丝力气般，整个人彻底软倒在了地上，美眸迷离，小嘴微弱的喘息着。
　　高高已射过一次的袁绍此刻威风抖抖般，没有一点儿要射的样子，不顾身下美母娇怯柔弱的样子，翻过赵氏的身子，抬起赵氏的双腿架在了自己的肩膀，调整位置，一插到底，大起大落的肏起了母亲赵氏，每插一下，赵氏的娇躯都会不由自主的随之颤动不已。
　　不几下，刚刚泄身的赵氏小嘴里却发出娇羞的求饶声：“我的好儿子……饶……了……嗯……娘……吧…呀呀……娘…嗯……不……行了……不能……嗯……再……嗯……肏。了……人。家……肉……穴……要……坏了……嗯”
　　袁绍却是浑不理会，继续肆意的玩弄着赵氏的美艳肉体，如此这般有肏了小半个时辰，袁绍若发情的公牛般不知疲倦，在军帐的任何一个角落，连换数种姿势的奸淫起了母亲。
　　赵氏艳熟的身体被儿子肏的高潮迭起，连连求饶娇吟不已。
　　知道儿子还在兴头上，赵氏自然不会让儿子难受，努力的配合著袁绍的奸淫，糯糯软语的臣服和美艳肉体一齐作用下，终于让袁绍在自己的小穴内射出了浓浓的精华。
　　只是此时的军帐内已是一片凌乱，倒是都是激战过后的痕迹，赵氏性感的肚兜和亵裤散落一地，到处都是湿漉漉的水渍，宽大舒适的胡床上更是如赵氏的下体般满是狼藉，淫水四溢。
　　此时，压在母亲性感胴体身上的袁绍休息了下恢复些力气般，一巴掌扇在赵氏在刚才的交配中已被撞击的粉红的大屁股上，难掩得意的笑了起来：“哈哈人逢喜事精神爽啊！肏的我口肏舌燥的，娘亲，喂我喝点水，休息休息，一想到袁术那愁眉苦脸的样子我就高兴！哈哈哈哈哈！”
　　赵氏看着兴高采烈的儿子，也替他高兴，她赵氏虽然颇有点商才，但是出身低微，若不是袁术之母早夭，需要自己照顾袁术，不然自己早就死了！
　　和儿子相依为命再加上和儿子有了夫妻之实，着实让她心满意足。
　　笑着看了看儿子，赵氏翻身起来，穿上了鞋履为儿子拿来一碗水。
　　赵氏端过水来，侧身躺在儿子袁绍的怀里，喝了一口，然后抿着嘴，一口一口的喂他。
　　袁绍喝水也不老实，水刚一进肚就要勾出母亲赵氏的舌头好好戏弄一番，这三番五次的，赵氏的性欲又被勾起来了！
　　赵氏伸出手来轻轻的摸向了自己儿子的大肉棒，这一摸，袁绍的肉棒也勃起了，灵气自然也影响到了袁绍，人到中年的他，如获新生，体魄比年轻时还要强健，此时见母亲骚欲又起，自然不含糊，翻起身来再次和母亲战作一团！
　　入夜，肏完老娘，神清气爽的袁绍来到了诸侯大营。
　　联军帐中，虽是败了一场，但是却并没有影响大多数人的情绪，继续是该吃吃，该喝喝，表面上一团和气，背地里各种龌龊。
　　第二日，联军已经到了汜水关下，孙坚已经坐等联军给自己手下肏将祖茂报仇了，反正他是不准备出手了，这坑爹的联军坑了他一次，他绝对不会再被坑第二次，至少他是这么想的。
　　就在此时，一名传令兵报告道：“报，汜水关守将华雄前来挑战，已斩我方大将数人！”。
　　对于华雄，所有的诸侯现在都是很不屑，汜水关就五万人，他们五十万大军屯在此地，华雄居然还敢下来挑战，找死啊！真当联军无大将！
　　“谁愿接战，斩杀华雄！”袁绍坐在主位神色淡然的说道，华雄斩杀联军的人还是联军斩杀华雄，对他来说都不重要，乐得看热闹。
　　话音刚落，袁术背后一个身穿铁甲，手握点钢枪的将领迈步而出，“小将愿往！”
　　“此乃我手下大将俞涉！”袁术一脸的得意。
　　“好，俞涉将军愿往，若斩杀华雄，吾必将记汝头功！”袁绍大喜过望，袁术手下的将领，嘿嘿嘿，肏掉了华雄就当给袁术买个好，证明袁家实力，被肏掉，袁术越弱自己的家主位置才能越稳。
　　“二弟，你说这个俞涉怎么样？”刘备捅了捅关羽问道。
　　“死定了，华雄可是击败了孙坚，斩了祖茂，俞涉区区一个小将，必死无疑。”关羽睁了睁眼睛，淡淡的说道。
　　果不其然，出去不过一盏茶，传令兵就回来了，“俞涉将军被华雄一刀斩于马下。”这个时候关羽的眼中闪过一丝精光，这是遇到对手的神情。
　　“什么？”袁术直接傻眼了，神情呆滞的指着传令兵，手下得力肏将被一招斩了，任谁都不敢相信。
　　“谁愿接战斩杀华雄，一雪前耻！”袁绍怒斥道。
　　眼看关于就要站起身，刘备赶紧拽住。
　　“大哥，这是作甚，我估计华雄走的是刚猛路线，算得上是相当不错的对手了。”关羽小声的说道。
　　“二弟，别急，华雄还没有展示出自己的实力，你再等等！”刘备赶紧劝慰，不过心中也惊讶于华雄的实力，董卓虽然专横跋扈，但是手下的能人却是不少啊！
　　正在此时，代表韩馥的鞠义开口了：“启禀盟主，吾主韩馥账下有上将潘凤，可斩华雄！”
　　“潘凤将军可愿往？”潘凤明面上是韩馥的人，可是实际上却是自己的，于是袁绍也不强求，淡淡的询问道。
　　一口捋尽羊腿上的肉，潘凤站起身来，“末将愿往，我的大斧已经饥渴难耐了！”鞠义背后一直坐着的潘凤跨步而出，只见此人身高九尺，一身戎装，单手提着一个门板大的巨斧，斧刃上寒光点点，照的人心寒。
　　关羽皱了皱眉，扭头看了一眼关羽，“二弟，此人如何。”
　　“此人…天生神力，如今气力觉醒，再有一步就能挤进一流武将的程度，一旦突破就算是我要拿下也有难度！”关羽慎重的说道，虽说他就武力的修为高出对方一层，但是看着那柄巨大的斧头，也是心寒无比，最恨的就是这种天生神力的家伙了，同样的武将里，占得优势太大了。
　　“若是此人能为我所用……该有多好……”刘备叹息道。
　　且说华雄连斩数人，心中傲气激发，由不得有些看不起联军，五十万大军连一个有点实力的将校都没有，他一个人都能收拾！
　　坐在马上，华雄望着对面的大帐，他能感觉到自己再次有了西凉第一猛将的威严！
　　他希望自己能再次挑战刘辩手下的名将！
　　刘辩如神一般的能力让他折服，但是他麾下的将领都比自己强大！
　　就连那徐晃都比自己强，他要进步！
　　必须进步！
　　否则在刘辩的阵营里他将没有任何立足之地！
　　“来了！”华雄停止了自己的思索，看着一道乌芒朝着自己电射而来，扑面而来的压力，让他振奋了起来，率领着数百人前来挑战联军，华雄已经做好了死的准备，要么再进一步，要么就去死。
　　华雄当初沉迷在西凉第一勇将的称号中不能自拔，等见识了刘辩、吕布等人的勇武，却已经晚了，已经过了最佳的提升时期，好在老天给他一条活路，天地之间有一股力量让他变得更强了，刘辩曾言，这是天地灵气暴涨，能让人变得更加强大，并且给了将领们一本修炼法门。
　　华雄自修炼开始，心里暗暗较劲“这是老天给我的机会！现在让我用命去博吧！”华雄的眸子一凝，他已经感觉到那层壁障，再进一步，只要在进一步，他就能突破了！
　　不管对方的气势如何凶猛，华雄依旧狂笑道，“又有一人送死！”
　　“贼将授首！”潘凤大叫道。
　　那几乎比他还要强一线的气势并没有让华雄畏惧，生死一线才能突破，他已经过了最佳的提升时机，想要再进一步就只能在战场上感悟生死！
　　“去死吧！”华雄暴喝，身上猛地爆出一团红光重重的轰击在潘凤的大斧上。
　　“咚！”一声轰鸣，两马相交的地方硬是被轰击出了一个大坑，华雄感觉到虎口一热，双眼散发出凶光，死盯着潘凤，他有一种杀了对方就能再登高峰的感觉！
　　同样，潘凤受到的反击要小的多，不过这一击拨马回转之后他也感觉到一种杀了对方就能升级的冲动。
　　两人都是心中一阵炽热，再进一步意味着什么，他们都懂，看向对方的眼神都变成了一种猎人看猎物的感觉，不过谁是猎物，谁是猎人天知道。
　　“咚！”又是一阵轰鸣，紧接着又是一声音爆，他们两人在这数秒中已经交击了数十次，而他华雄已经被潘凤的斧风从左肩到右腰开了一道血痕，这短短数秒，他清晰的感觉到了自己的进步，他可以保证，只要宰了对方他绝对能升级！
　　“一击定胜负！”潘凤冷冷的说道，不知道为什么一直和他很合拍的胯下宝马在这一次总有些迟钝，不过他也不打算追究了，一击，只要一击他就能杀掉华雄，在只要一击他就能跨入那个如同天神一般的境界！
　　华雄没有回话，只是死死地握着刀，身上红光大作，甚至于微微间都有一些沸腾。
　　“杀！”华雄一声暴喝，抱着必死的决心朝着潘凤冲了过去，而潘凤则带着冷笑准备将华雄枭首。
　　就在两人交接的那一瞬间，和潘凤非常合拍的青鬃马做了三国好队友，马失前蹄了，就那么腿软了，华雄顺手递刀将潘凤枭首了。
　　拨马回转，华雄冷然的看着潘凤，身上的气息开始沸腾，燃烧，杀了对方果然升级了，而胸腹那条巨大的伤口，也快速的结痂，长出了新肉。
　　慢慢的这种感觉平复了，原本一身刚猛的华雄变得近乎于普通人，只是在对上他双眼的时候，让人感觉如同与一头猛虎对视。
　　“这就是更高一层次的力量吗？”修为突破，华雄感觉自己如获新生！
　　大刀上清晰的浮现了一层刀芒，一挥刀，一道巨大的火刃带着音爆朝着对面联军大帐飞去，“怪不得陛下说过，修炼大成之后，就算是数万人，去留也不过是一句话的事情，他没有开玩笑。”
　　“咚。”一声巨响，军营的大门飞了出去。
　　“对面的联军听着，吾乃少帝麾下先锋华雄！尔等以讨逆之名擅自集结叛乱！陛下有好生之德！限尔等速速出营投降，否则杀将进去一个不留！”华雄深吸了一口气，然后朝着联军大喝道，这一次他可以保证他的声音覆盖数十里！
　　“报！”在传令兵进来的时候，主帐里面所有人都知道了战况，就华雄那么大的嗓门所有人都知道这货赢了。
　　“潘将军被华雄数合斩于马下，随后华雄于百米开外一刀劈碎了营门！然后以少帝刘辩之名要招降我们”传令兵一脸恐惧的说道。
　　“什么！”这一次关羽、张飞、夏侯两兄弟，还有袁绍等人全部站了起来，他们可是明白那是什么程度的力量，百米外一招劈碎营门，这在以前都是闻所未闻的事情。
　　武将们震惊于华雄的武力，他们都知道气力觉醒后实力飞涨，如今的他们自认也可以做到，可是……他们万没想到华雄这种人也能做到？！
　　之前也没见他如此啊？！
　　最后武将们得出了一个结论，那就是华雄临阵突破了！
　　相较于此，诸侯等人确实担心另一件事情，华雄打的事少帝刘辩的旗号啊！
　　这……众诸侯不约而同的看向了袁绍，袁绍眼神一愣顿时大声喝道：“好董贼居然挟持天子，打着陛下的旗号想欺骗吾等！诸君莫慌董卓之暴行天下共知，吾等清君侧实至名归！”
　　袁绍的一番话让诸侯们安心了下来，就在此时袁绍大声的问道“谁敢出战华雄！”结果现在所有人都低着头不说话，按照麾下武将的报告，华雄那功夫大概是历史上被称为内气外放的修为了，这种顶级高手啊！
　　上去就是送死！
　　“可惜！吾上将颜良文丑还在赶来的路上！否则，何惧华雄！”袁绍怒斥道，不过这话也就是说说，这个时间段的颜良文丑也就是刚刚潘凤华雄那个程度，上去和现在的华雄打也是送菜，人家华雄标准的配角命！
　　“大兄！”夏侯两兄弟轻喝道，可惜被曹操拉住了，这个时候可不是拼命的时候，华雄那么猛，万一失手了那就亏大了。
　　“在下愿往！”关羽在刘辩的受益下，傲然的说道。
　　袁绍看了看刘备，眼见刘备点头，他可和刘备没什么仇，要是这么送上去死了，怪在他的头上就不好了，不过既然刘备愿意，袁绍也乐得有人去躺枪。
　　曹孟德盯着关羽的大胡子，一脸的羡慕，也不知道关羽手下功夫如何，不过就冲着关羽着胡子，曹操上去敬了一杯酒，说不定就成送行酒了。
　　“请君饮了此杯再去。”曹操笑着说道。
　　“就且斟下，某去去就来！”关羽很是傲气的说道。
　　“盟主，可愿出去一瞧，我二弟必败华雄！”说完刘备一礼就朝着帐外走去，现在的刘备可是一路小诸侯，说话也有点威望，自然众人也就跟了出去，当然少不得曹操端着一个酒杯。
　　且说关羽骑着西凉大马，晃悠悠的朝着营门走去，并没有像其他人那样一出去就提高马速恨不得直接破音速。
　　“元让，那关羽是怎么想的，怎么骑的那么慢。”曹操想夏侯惇说道。
　　“大兄且看，那关羽的每一步都积蓄着气势，等到距离华雄一百步的时候关羽就将气势积蓄足了，看来是场血战啊！”夏侯惇慎重的说道。
　　正如夏侯惇所预料的一样，关羽在积蓄气势，毕竟华雄已经是顶级高手了，要是陷入近战搏杀，就算是他也不可能短时间肏掉一个内气外放的顶级高手，所以要赢的肏净利索，只有在三五招之内击杀华雄！
　　华雄瞪着晃晃悠悠的关羽冷笑连连，他几乎感觉不到关羽身上的危险，联军果然无人了。
　　一百步到了，关羽看着对面的华雄，的确是内气外放的顶级高手，可惜，气凝而不实，和他差的相当远。
　　“华雄，记得斩你的是关羽关云长！”关羽一声暴喝，然后一道青芒带着一路爆音，裹着音爆云朝着华雄划过。
　　“咚！”一声巨响，华雄在关羽飞过来的时候就感觉到不妙，挺刀狠狠的朝着自己感觉到最危险的地方斩去，巨大的力量直接将他连人带马打出数十米。
　　手麻，胸闷，不过不等华雄调整，一道巨大的青光再一次朝着他的方向砸了过来，没有丝毫的掩饰，也许对于关羽来说最粗暴的方法能击败对方就行了，掩饰没有价值，反正横竖就是几刀的问题。
　　“给我开！”华雄奋起自己所有的力量，整个人像是在火焰中燃烧一样，巨大的红色火刃轰向了关羽的青色光刃，可惜却也丝毫没能阻挡关羽的巨大光刃，仿若浪潮砸向海边的巨岩一般，击了一个粉碎。
　　“铛！”一声巨鸣，震得数百米外的人耳鸣不已，由不得都开启了各自的防护。
　　虎口裂了，嘴角的血不断地流下，手上跟了他多年的镔铁大刀也在这一刻出现了裂纹，身体治愈的速度已经赶不上破坏的速度，这一刻华雄已经明白了他的对手估计是吕布档次的了，那种强悍，足够让人绝望。
　　“我可是华雄！”华雄暴喝道，压榨着自身每一丝力量，整个汜水关前一片火光，原本虚而不凝的火刃在这一刻也开始了逐渐凝实。
　　可惜这些都没有什么价值，关羽挥出的巨大青色光刃依旧像是抽水球一般，将华雄的奋死一搏击碎成了流光，余势不竭的斩向华雄。
　　光刃临体的那一瞬间华雄眼中闪过一丝没落，他还没有去挑战吕布，虽说在这一刻他已经明白了，自己和吕布的差距还是如天堑一般……
　　关羽在那巨大的光刃即将斩到华雄的时候，一阵黑风袭来，饶是关羽也不得不避其锋芒！
　　斩击在影响下偏移了，并未砍死华雄！
　　关羽以为得手了，连忙撤马！
　　“再不折返！吾命休矣！”关羽收刀撤回！一旁的张飞在黑风袭来的同时也勇猛的撞了上去！
　　轰隆一阵巨响！撞击激起了无数的烟尘！
　　烟尘散去，战场除了撤退的关羽和进攻的张飞，突然多出了一个人！
　　此人身形高大如铁塔一般！
　　站起来就有马头那般高大，一身的黑皮腱子肉，宛如暴熊！
　　此人不是别人正是母子营的大将典韦杀到！
　　典韦外生死不明的华雄扛在肩上转身离去！
　　关羽见此大声喝道：“壮士留名！”
　　来将通名，这些战场的礼仪，师父左悲教过他，他也知道，这时自己扬名的时刻，随意大声喝道“某乃少帝刘辩麾下母子先锋营校尉，典韦…典恶来！”
　　军队后的诸侯们都在心中打颤，太凶残了，他们万没想到灵气暴涨后，居然出现了这等威武大奖！
　　见识了关羽、张飞、典韦等人之后，他们深深的感受到了，这个时代怕不是要成为武人的时代！
　　就算典韦扳回一城，但是华雄身为主将败退是公认的事实！
　　曹操第一个反应过来，现在不是震撼于典韦等人的时候！
　　“盟主现在可以趁敌方没有准备攻占汜水关！”被曹操这么一提醒，众人立即反应了过来，华雄败退了啊！
　　于是各个部队运转了起来，赶紧攻打汜水关！
　　就在此时，汜水关上浮现出无数的身影！只见一柄数十米大小的金红色巨大画戟狠狠地飞了过来，然后重重的轰击在大寨当中。
　　只见那柄超大号画戟，还有随后因为爆炸汹涌而来的风沙，不用想都知道是谁来了。
　　又是一柄超大的画戟飞了出来，很快接连十几柄画戟一路飞了过去，空中划过了一道红影。
　　“安静！”曹操看着慌乱不已的众人，皱了皱眉头，轻声低喝道。
　　“真是麻烦！”曹操冷笑着看着依旧慌乱的士卒，只见武器，还未见到本人就如此胆怯，真的能称得上精锐。
　　“镇定！”管不上别人，先管住自己人，曹操一阵爆喝让所有人一震，大脑一清，感觉就像一盆凉水浇了下来，瞬间曹操营中的混乱消失了。
　　袁绍见状赶紧集结兵力，颜良在文丑之前拍马先到，随即领过袁绍的兵马出杀了出来！
　　曹操见袁绍大将已至，也不耽搁，连忙分开道路让颜良等人过去！
　　阵前此时已经乱做一团！
　　“贼将授首！”颜良眼见联军将士被对方一路屠杀，根本没有想过自己和对方的差距，愤怒的冲了上去。
　　“铛！”一声爆鸣，那条一路直线的红影终于停了下来。
　　且见那人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马！
　　此人正是气力觉醒后修炼小成的吕布！
　　颜良一愣，他早闻人中吕布，可是没想到这家伙居然还有这么帅！
　　对比自己之后顿时大怒，准备上前将其斩于马下。
　　“某刀下不斩无名之辈！汝且报上名来。”颜良大喝道。
　　“嗤！”吕布不屑的笑道，以前吕布就瞧不起这帮子武将，如今自己气力和修为大增更是如此，之前的几发大戟轰炸，是刘辩根据吕布量身定做的杀招！
　　范围之大被刘辩称之为“群攻”。
　　吕布为了快速清理敌军连放十几个群攻招数，否则的话早就将颜良宰了，可他万没想到对方居然有胆量这么和他说话。
　　“找死！”颜良大怒，气力飞升的他耳聪目明，在月光下如同白昼，清晰的看到了吕布的不屑。
　　随意的用画戟挡住颜良的奋力一击，又反手一划，一大片想上来占便宜的士卒直接被吕布一分为二。
　　“袁绍和曹操在哪里！还有打伤华雄的那名叫做关羽的武将在哪里？”吕布目视着颜良，根本提不起丝毫的兴趣，太弱了，弱到高傲的吕布根本不屑于其一战的地步。
　　反震过来的力量让大意的颜良差点握不住刀，这时的他才明白面前这位绝对是内气离体的巅峰高手“我一早就想感受一下更强的力量。”颜良舔了舔自己的嘴唇，看向吕布的眼神就像盯着一个猎物。
　　吕布根本没有看颜良，对于他来说炼气成罡的家伙根本不堪一击。
　　“看刀！”颜良大喝道，将积蓄的力量疯狂的朝着吕布的方向宣泄而去。
　　“真是麻烦！耽误修炼啊……”吕布蔑视一眼颜良，因为修行的缘故，吕布要收敛酝酿自己的气势，收敛了气势的吕布看起来并不是很强。
　　略一思考之后，一股庞大的气势从吕布的身上荡开，眼前的杂鱼太多了，吕布已经懒得掩饰了，整个人身上散发出金红色的光泽，身后的披风无风自动，整个人仿若天神下凡一样。
　　“叮！”颜良看着自己全力一击直接停留在吕布面颊前数厘米处，不由得惊恐不已。
　　“滚！”吕布大喝道，声若惊雷，声音凝聚的气弹直接将震惊当中的颜良打飞了出去，斑斑鲜血散落了下来。
　　“袁绍受死！”眼尖的吕布在人群中看到了被一堆人保护的袁绍，不过这对于吕布来说都不算什么。
　　被吕布打飞出去的颜良躺在地上，大口的喷出鲜血，被封作河北名将的他只在对方手上走了三招，而且还是因为对方根本懒得杀他，绝望，疲累一起涌向他的心头，也许就这么倒下也是一个不错的归宿！
　　“袁绍受死！”就在颜良准备放弃自己武者道路的时候，耳边传来之前那名男子带着喜意的叫声。

第41章
　　“主公……”颜良的脑海中闪现出了当初投奔袁绍时的场景，出身贫寒的他和文丑，并没有被袁绍轻视，广结天下英豪的袁绍看着他们两人破旧的衣衫，毫不犹豫的脱下了自己的锦袍，赐下了自己的宝马。
　　那个时候颜良和文丑便发誓只要自己还活着绝对不会让袁绍受到任何的伤害。
　　“我还活着！”深受重创的颜良身上冒着血光，身体上的伤口快速的修复了起来，但是双眼猩红的颜良眼中只有两个人，他的主公袁绍，以及击败了他的吕布。
　　一道巨大而又凝实的血色光刃朝着吕布斩去。
　　“叮！”吕布拨马打碎那道光刃，看着一身血色，两眸血红的颜良，多了一丝欣赏，他的强大足够击碎对方的信心，但是对方居然就此晋升到了更高的境界。
　　“想要伤害主公，先从我的身上踏过去！”颜良眼中闪烁着疯狂，越上自己的青龙马，挡在了吕布的身前。
　　“原来如此，这就是你的信念吗？”吕布看着不远处的袁绍，“你有一个好手下！不过凭他挡不住我！”
　　吕布开口的一瞬间，颜良的本能就感觉到了恐惧，但是背后的袁绍让他视死于无物。
　　“咚！”颜良的血刃狠狠地击在了吕布的画戟上。
　　“不错的力量。”吕布单手握戟，反手发力弹开颜良，“说出你的名字，你有资格让我知道你的名字了。”
　　“河北颜良！”颜良闷声的说道。
　　吕布将画戟从左手移交到右手，一道金红色的光芒覆盖在了画戟之上，原本其上陨铁所制的盘龙在这一刻仿若活了过来一般，喷涌着金红色的龙炎。
　　同样另一边颜良也在不断积蓄着力量，他已经明白如果十五招之内没有人过来帮忙的话，他可能会死在这里，他死可以，但是他的主公就在背后。
　　“杀！”颜良暴喝一声终于忍不住先一步出手了，吕布那种无上限增长的气势继续持续下去，他可能都提不起出手的信心了。
　　风暴一样的攻击，颜良只来得及攻击了五刀就被吕布彻底打了回来，然后如同暴风骤雨一般铺天盖地的砸到颜良的脑袋上。
　　没有太多的光芒，吕布将每一丝内气都如同本能一般的缠绕在自己身体的四周，没有丝毫的浪费，每一份力量也没有丝毫的浪费，完美的压制了颜良的反击。
　　十招，十五招，二十招，二十五招，三十招，颜良只感觉到吕布的攻击越来越重，重到他已经顾及不到其他的事情，只能一直死撑下去。
　　要是他知道他已经挡了吕布三十招估计会非常的震惊，但他现在能记得只有一条，那就是挡下去，在他倒下之前，绝对不能有人伤害到袁绍。
　　“太无趣了。”吕布再将颜良打的倒退之后，终于对颜良感觉到无聊了，左手也搭在了画戟上。
　　“叮！”一声脆响，颜良的刀碎了，随后吕布反转画戟斜着上削。
　　颜良奋力的向后撤身，但吕布画戟的尖端依旧扫到了颜良，瞬间颜良原本破碎的战甲分成了两半，一个巨大的伤口出现在了颜良的胸前到腰间。
　　“兄长！”奋力赶来的文丑看到这一幕眼眶欲裂，而倒下的颜良在听到那一声模糊的文丑的声音嘴角划过了一个弧度，然后缓缓的倒下，再也没有像之前那样站起来奋不顾身的和吕布战斗。
　　“啊！”文丑整个人直接癫狂了，纷乱的气息从他的身上喷涌了出来，原本纯金的内气当中多出了一抹血光。
　　奔袭而上的文丑癫狂的攻击也仅仅持续了五招就被吕布压制住了，就算因为步入了内气离体的高度，实力出现了质的飞越，但依旧和吕布存在着巨大的差距。
　　“咚！”吕布三十五招左右重伤了文丑，地上躺尸的又多了一名超级高手，不过这一次吕布却没有朝着袁绍杀过去，反而微微皱眉朝着西边望去，他感觉到两道惊人的气势朝着他的方向涌来。
　　他笑了，这两道气势虽说没有他强大，但是少有的激发了他胸中的热血！
　　“来吧，我一直等待着的高手，击败蝼蚁并不能让我振奋，只有击杀高手才能让我胸中的热血燃烧！”
　　关羽那道青光伴随着距离的靠近越来越庞大，甚至于已经开始挤压旁边张飞的乌光了。
　　“吕布，看招！”关羽沉静的面上威严的吐出这四个字，整个人傲气十足。
　　倒提青龙偃月刀的关羽能感觉到自己已经有些控制不住暴走的力量了，不过站在那里完全不动的吕布不管从那个角度看都是一个好靶子！
　　“来的好！”吕布的眼中少有的露出了忌惮，即使以吕布的实力已经看穿了这一招的本质，他也没有去避让，因为他是吕布，他不屑于避让，这个世界和他对面的武者只有避让他，没有能让他避让的。
　　“当！”一声爆鸣，凝聚着关羽全身精气神的一击和吕布的全力一击撞上了，爆鸣声带着强大的震荡直接震死了四周大多数的士卒。
　　“你不错！”尘土褪去，吕布坐在赤兔上双手握着方天画戟盯着对面的关羽，“就凭这一手华雄死在你手上不冤！不过对付我的话，还差了点火候！”
　　关羽胸中血气上涌，他从来没有想过有人能直接将自己全力一击打停，不，甚至只靠着自己的力量，没有多加准备，将自己的打的倒退了，甚至于一击就将自己聚集的气势直接打散了。
　　“有进无退的一击，若是正常人可能会因为承受不了你的第一击导致直接被斩杀，而像华雄那种程度即使挡住了也无法打断你的气势，导致被之后一招重过一招的重击直接击杀，而要是闪避的话更会使你的气势更盛，最终被斩于马下！”吕布淡然的看着关羽，说出了关羽这一招的强悍。
　　关羽默默地调息着，神情依旧傲然，面上根本无视了吕布对于自己的评价，心中再多的惊涛骇浪都被那张红脸还有那半眯的傲气眼神所遮掩，就连吕布都没有看出来关羽内心的变化。
　　“这就天下第一武将吗？本以为灵气爆发我应该更上一层楼！没想到，他就这么若无其事的承受了我最强的一招！”关羽拽住缰绳微微睁开的双眼盯着对面的吕布，在不经意间他已经承认了吕布的强大。
　　“二哥，我来助你！”手痒的张飞在看到关羽被逼退之后咋呼着要冲上去帮忙。
　　“你不错…恶来，手痒了吧…”吕布看了一眼张飞对着身后的典韦说道。
　　“温侯，这黑恶鬼就交给我好了！哈哈！”说完，典韦抄起双戟就冲向张飞！
　　如果按历史轨迹走，借典韦三个胆子，他也不敢跟骑马的张飞如此硬碰硬，可是如今的典韦身负修为，只见他化作一阵黑风冲去，硬生生的撞在了张飞的马上，之前的战斗中，张飞的马受过伤，再次被撞直接将张飞摔了下来！
　　典韦也不含糊上去就和张飞扭打在一起！
　　吕布见典韦稳稳的压制住了张飞，于是孤身一人突入敌营的吕布对于身旁包围着的士卒根本没有感觉到丝毫的危险，能阻挡他的人只有面前的几位了。
　　“看来联军之中也就只有你们几人了。”吕布蔑视的看了看袁绍的方向，随后又看了看刚刚赶来的曹操以及曹操身后的夏侯两兄弟。
　　吕布恣意的释放着自己的气势，关羽半眯着眼睛看着对方没有说话，即使尽自己最大力量一击，关羽也感受不到吕布的底，深不可测，这是关羽自己的感觉。
　　“嗡！”随着一声尖锐的爆鸣声，连带着一道银色的光箭划过夜空，爆碎成为星屑，皱了皱眉的吕布调转了马头，准备离开。
　　“曹操，袁绍你们的人头且系颈上。”吕布冷笑着拨转马头。
　　夏侯渊握着弓身死盯着吕布，那种庞大的气势几乎让他抬不起手，不论胸中如何呐喊，始终抬不起手射出早已经准备好的弓矢。
　　“吕布休走！”咬破自己下唇的夏侯渊终于咆哮着射出自己早已准备好的箭矢，一道带着血色的黑光如流星一般电射向吕布！
　　一箭过后，夏侯渊整个人仿若从水里捞出来的一样。
　　就在此时，张辽匹马赶到，轻易的一刀打下箭矢，宛如吃饭喝水一般。夏侯渊见此顿感危机！没想到！除了吕布，还有这神勇的武将！
　　“奉先，陛下要的是完胜，他们气势正盛，就算赢了，我们也会有所损耗，这时咱们第一次出征，不能让陛下失望啊！”张辽郑重的说道。
　　吕布闻言点了点头说道：“文远所言极是…”说完，从马背上拿出自己宝弓，冷笑连连的说道：“可是不让这帮土鸡野狗见识见识，某心里不安啊！哈哈哈！射箭之人……让你明白！什么才是真正的弓箭！”
　　拇指拨开弓弦，原本没有箭矢的弓上缓缓的出现了一道金红色的虚影，随着弓弦的张开，箭矢逐渐的凝实，松手，一道金红色流光划过夜空没有带着丝毫的声息刺穿了千米的直线。
　　“手滑了，好久没有用弓。”吕布的朗笑带着一抹嘲讽传了过来，再扭头，帅旗整个已经被击的粉碎。
　　“哎，好了奉先、恶来，你俩玩够了吧……咱们该走了……”说罢，拉着吕布和胖揍张飞的典韦回汜水关了。
　　关羽扭身看了看一声冷汗的夏侯渊，在吕布的气势全面压制了自己等人的时候，一个炼气成罡的家伙居然还能将弓箭射出去！
　　“恭喜了！”关羽提着缰绳，控制着自己胯下半死不活的西凉宝马对着曹操还有夏侯兄弟一礼。
　　夏侯渊在吕布走了之后，强撑的精神顿时褪去，在关羽过来之后，确定安全了的夏侯渊再也忍不住自己的疲累，右手松开了缰绳，缓缓的坠了下去。
　　“妙才！”曹操在夏侯渊松手的时候就感觉到不妙，伸手虚扶却不想夏侯渊就这么栽了下去。
　　还好一旁的夏侯惇伸手拦住了栽下去的夏侯渊，“大兄，妙才没事，只是内气损耗太大，昏过去了。”
　　“曹公，夏侯妙才醒来有很大可能突破现有程度，如果没有突破的话，你就问他，他今天是怎么射出那一箭的。”关羽少有的多说了话，然后拨马回转拉起张飞，准备离开。
　　吕布和张辽的出现着实让联军气势低迷，吕布砍瓜切菜一般放翻了颜良文丑，然后一招打停关羽的最强一击，庞大的气势直接压制了在场所有的人。
　　典韦更是压着张飞一顿毒打，打的这位猛将没有丝毫的还手之力，而夏侯渊那神来一箭确也被张辽轻松写意的挡了下来……
　　入夜之后，正当所有人都放下戒备之时，吕布和张辽再次率领母子营夜袭诸侯大军，夜晚巡逻大营的袁术防御失当，吕布由此大破诸侯联军。
　　就在吕布退走之后，联军主营就开始击鼓升帐。
　　大帐内，袁绍一脸阴沉的看着诸人，“公路，昨夜到底如何被吕布袭营的！”
　　袁绍一脸冷厉，此时的他心情非常不好！
　　之前攻打汜水关时，他手下最重要的两员将领拼死一战才保住了他的性命！
　　刚一入夜就除了这档子事！
　　要是袁术今天不给一个解释，他不介意拿袁术开刀，夜晚巡逻大营何等重要，居然就那么简单的被人袭营了！
　　这时已经不是讲求兄弟情义还有阴谋诡计的时候了，秉公执法才能凝聚军心！
　　“昨夜亥时吕布袭营，我手下大将纪灵带领手下巡逻，不想被其偷袭，全灭了巡逻部队，盟主若是需要可以查阅交接名目。”袁术站起身来，郑重的说道。
　　全场一阵窃窃私语，随后作业的交接名目便被提了上来，公之于众，令袁绍称奇的是袁术并没有丝毫的偷奸耍滑，反倒一丝不苟的执行着巡营，甚至还特意布置了不少的暗哨！
　　“既然如此，便不罚你，吕布之勇我也见识过了，非是纪灵可挡！”袁绍翻阅了一下名目，抬头看了一眼同样一脸阴郁的袁术，点了点头说道。
　　“多谢！”袁术都准备好为纪灵扛下昨天的事情了，没想到袁绍居然这么简单的翻过，反倒让一直和袁绍死磕的袁术有些不习惯。
　　“废话少说，敌方援军以至！众位今日之后若还有怠战之心，休怪我无情！”袁绍站起身来一身威严的说道，随后扫过几个一直怠战不前的诸侯。
　　袁绍整个人的变化简直不可思议啊，靠着身上的威严居然将诸侯全部压下！
　　曹操惊奇的盯着袁绍，这才是四世三公，南天一柱的本色吗，没想到袁绍，昨天受到了那么大的打击，今天却散发出更强的气势。
　　“文台，你手下大荣一事，我代公路向你赔罪，既然已经为讨董而来，文台可愿放下私怨，大荣大概也不想为了一己之怨，弃天下苍生不顾！”袁绍起身走到孙坚面前深深一礼。
　　这一次曹操被吓住了，愣愣的看着袁绍，他从小和袁绍属识，袁绍一直保持着高傲，可是如今却礼贤下士，这样的气魄，坐拥四世三公的底蕴，天下必属袁氏！
　　孙坚也愣愣的看着袁绍，而袁术也是一怔，不过瞬间就反应了过来，袁绍如此，袁术怕有损门面，也站起身来，走到孙坚身前，“此前吾为一己之私，致文台于险地而不顾，术在此请文台原谅，大荣一事，你我二人可在讨董之后再做决断，当今天下乱象已显，若董卓得势，天下倾颓，百姓流离，请文台深思！”
　　袁绍，袁术给足了孙坚面子，由不得孙坚不答应。
　　只见孙坚起身，看着袁绍，“即为天下苍生计较，我孙坚不敢有丝毫怠慢，大荣之事权且揭过，待讨董事了，我再与他袁公路清算！”
　　“文台大义！”袁绍笑着说道，面子给足了，而且话也说开了，孙坚都搁置仇怨，奋力讨董，之后若是有人还敢怠慢，他袁绍就有的是理由处置了。
　　“就冲你今天所为，若是到时你败于吾手，吾必善待汝家人，你败于他人之手，吾必替你照顾家人。”袁术看了一眼孙坚，内心深处的豪侠气概还没有消失的袁术，此话几乎脱口而出。
　　孙坚看了一眼袁术没有回话，他根本没有想过会有那么一天到来，孙坚坚信的是，他自己是不败的。
　　“众将听令！”袁绍一脸冷厉，“各部率领士卒加强营寨防护，挖深壕沟，布置拒马，扩宽营寨，加强巡逻，切不可出现昨夜之事！”
　　“诺！”所有诸侯点头。
　　“其余人等，调令诸将汇聚虎牢关，今日攻城！”袁绍手握将令一脸的威严。
　　“诺！”
　　很快各路诸侯就将士卒布置好了，两翼的骑兵，中间的步卒，这一次在袁绍逼人的气势之下没有人再闹着要自己亲自去指挥，袁绍也直接挑明，要是任何人敢借此机会侵吞别人的部曲，群起而攻之！
　　也正因为这样，这一次联军军令如一，部队指挥也是交由最适合的人来。
　　不得不说十八路诸侯被袁绍拧成一根绳，爆发出来的战斗力不是闹着玩的，袁绍直接将佩剑给了孙坚，“若有任何人不服指挥，持此剑斩之，不管他是哪家子弟，出了事来找我！”袁绍将佩剑交给孙坚命令他指挥步卒并说出那通话的时候，孙坚整个人感激涕零，就差掏心掏肺给袁绍表忠心了。
　　“击败董卓，用西凉精骑的血洗掉你这只猛虎的耻辱。”没有接受孙坚的忠心，可能袁绍也明白自己的手伸不到扬州，但是那淡漠的话语，却让孙坚热血沸腾。
　　听得一旁的曹操都感觉袁绍不愧是当世明主，鞠义身后的沮授更是双眼放光，韩馥已经名存实亡了，自己有得信于这般强大的雄主！
　　未来可期啊！
　　此时，夜袭成功的吕布带着张辽和典韦等不下潇洒的回到了汜水关，李儒和左悲已经在关内府邸等待着吕布等人的到来。
　　“见过国师、见过军师。”张辽和吕布、典韦对着主位上的左悲一礼，随后又对着李儒一礼。
　　“如何。”左悲平和着问道。
　　“至少有五万兵马在今夜之后做了逃兵，至于死伤不可能太严重。”吕布以目示意张辽之后，张辽站了出来说道，这种战阵的任务，吕布并不擅长。
　　“赐酒宴，吕将军可有斩获？”左悲一挥手早已准备好的酒席快速的布置了上来，在吕布走后，李儒就命人去准备了酒席，吕布和张辽是刘辩的心腹大将，左悲和李儒自然是服务周到了。
　　吕布淡淡的说道：“无有，虽是见到了袁绍，曹操两人，不过袁绍有两人拼死守护，一时技痒没有特意去杀他，结果被他跑了，而曹操是在打伤华将军那位敌将来了之后才来的。然后就是夜袭了，可惜…那纪灵跑的够快没能将其斩于马下！”
　　“哦，居然有人能挡得住奉先。”一旁喝酒的左悲好奇不已。
　　“看来应该是陛下点中的那几人吧”说完，李儒从袖中抽出一卷白绢，递给左悲，这几日刘备等人的情报全部都在上面。
　　“哦？！看来陛下早有准备啊！”左悲笑着说道。
　　李儒一遍喝酒一遍说道：“这几个人到不用担心，陛下曾言，此人是以名招揽人才和军马，要是继续打着中山靖王之后…迟早会栽到陛下手里…想要名，他就得跟着陛下走…反之……人人得而诛之！”吕布和张辽等人闻言一愣，的确啊，你说你是刘氏之后，等刘辩掌权你还哪有脸在外面兴风作浪！
　　跟随吕布夜袭的典韦回到了自己的大帐，这场战争他的功勋委实不少！吃完酒宴，典韦就回到了母子大营。
　　入营的典韦脱下盔甲，抱起母亲坐在床上讲述着自己的经历。
　　典韦将自己说的英武无比，面对五十万大军面无惧色，救走华雄，那股子英雄气着实让李秀沉迷，爱子之心和爱郎之情重叠，如狼似虎的李秀情欲迸发，离开典韦的怀抱，站了起来，随后缓缓脱下不多的外衣，将自己肥美诱人的躯体完全展现在儿子的面前。
　　典韦见状也憨憨的笑着，连忙将外衣拖到。
　　李秀娇羞地瞟了典韦，看着儿子状如忒大的身躯还有那根又黑又粗又打的鸡巴，李秀妩媚一笑，背对着儿子重又弯下腰去，用两手抓着胡床边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的肥臀，等待儿子粗大的鸡巴进入。
　　典韦见母亲把个浑圆的大屁股高高撅起，向他暴露出她那肥凸似双半球的阴户，不禁又是兴奋又是好奇，忍不住在李秀身后跪了下来。
　　清晰地闻到了母亲那成熟妇人的阴户所散发出的特殊气息。
　　只见李秀的整个阴部肥美地隆凸着，一片黑黑的阴毛丛中，两片纵长丰肥的深色大阴唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小阴唇含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往母亲肉洞的入口处，奇怪的是李秀那粘有淫水和一些白色阴道分泌物的肉洞口上有一圈满是肉芽的不整齐的边，典韦自然不知道这是母亲的处女膜破裂后的残痕，就这么看着李秀玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根肉棒举得更高了……
　　李秀翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见典韦这小冤家竟跪在她屁股后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。
　　女人家到底脸嫩，李秀见典韦这么瞧着她这个当母亲的下身，不由得大为羞臊，连忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的阴户，轻声羞嗔道：“讨厌！你这憨蛋，看了百八十回了，还不够～，还不……快来……”
　　典韦这才回过神，笑着站了起来，用一只手抓着李秀柔软的臀肉，另一只手扶着怒挺的大肉棒往母亲的阴户靠去。
　　李秀则娇羞地从羞处挪开了手，只觉典韦那个坚硬的粗圆硕大的龟头挤开了她的两瓣阴唇，热辣辣地抵在她这个李秀的阴道口上，却又并不插进去，而是轻轻地在她的肉洞口磨了起来……
　　“哦--！你……嗯！……坏儿子……又这……这样子……对娘……你、你好坏……”李秀忍着阴道口的酥痒羞嗔道。
　　感受到李秀身体的变化，典韦有恃无恐的逗弄起了李秀，说着，也果真停止了抽插，将肉棒缓缓的退了出来，只是放在小穴上上下的摩擦起来，双手继续时轻时重的挤着李秀的大奶子，甜美的乳汁一会儿就浸满了双手合李秀的粉色的鲜嫩乳头。
　　“别，别停嗯……”正在享受着的快感戛然而止，小穴上肉棒的摩擦无异于隔靴搔痒，李秀绯红的俏脸上满是难耐的春情，情难自禁的摇晃着母性十足的倒心形大屁股，渴求着雄性粗暴的侵犯。
　　典韦有意想逗逗母亲，只见他把个鸡蛋大的龟头用力地送入李秀的阴道口，让大龟头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将母亲的肉洞口又弄得水汪汪的了。
　　李秀只感到阴道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让典韦深深地插入。
　　而典韦却总是适时的把肉棒后退，使母亲的阴道口套住了他的大龟头，却又无法将之整根吞入。
　　“好儿子……乖……不要再逗娘……娘了……俺要……亲儿子……娘想要你……好儿子，娘的憨蛋，快点嘛，夫君，娘好痒啊……”李秀向后挺动着肥臀荡声道。
　　受不得蜜处传来的巨大空虚感，不知羞耻的发起骚来，声音比平时更加娇媚，软软糯糯的发嗲，好似能腻到人的心里去，嘴上如此，身体也是异常的主动，“娘，你想要什么？说清楚一点好吗？……”典韦佯装不明白。
　　“哎！……坏儿子你……你好讨厌……还装作不知道……娘……娘说不出口啦……”李秀羞道。
　　“可是，娘你不说清楚，俺怎么知道要做什么………”典韦仍然逗着母亲。
　　“你坏………日儿你坏死了！………你欺负娘……娘以后……再也不和你……不和你……好了……”李秀羞声娇嗔着，只觉典韦的大龟头越发起劲地在她这个母亲的阴道口进进出出，偏又并不插入，净是用大龟头上的肉楞子狠刮她那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。
　　李秀知道典韦是故意在逗她，想让她说出要典韦和她这个做母亲的性交的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。
　　李秀今晚虽已经历了两次高潮，但她现在正处在妇人对床第之需极强的虎狼之年，方才她这个当母亲又被典韦强行交媾了一会，早已情欲透体。
　　此时典韦的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得做母亲的矜持，撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：“好儿子……哦哦～……亲儿子……娘要……要你的粗大肉棒插进……插进娘的阴道里……啊！好羞人……娘的小穴好痒啊，好儿子快点肏娘的小穴……人家要被儿子的大肉棒肏啊……”饥渴难耐之下，李秀终于崩溃了，说到了后来几乎是哭喊般的尖叫出来。
　　典韦听李秀把这些话说了出来，这才满足了。
　　当下，典韦双手捧住了母亲的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在李秀阴道口的大肉棒深深地整根插了进去。
　　“嗯--！”李秀的阴道终于得到了典韦大肉棒的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，阴道内的肉壁紧夹着典韦的宝贝，一前一后的动了起来。
　　典韦也不甘示弱，紧抓着母亲的腰部，一次次的把肉棒猛烈地尽根送入母亲那湿热充血的阴道内，每一下都将那大龟头的尖端顶进母亲娇软的子宫口里。
　　“啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……插死……你娘了……”李秀娇吟道，银牙咬紧，只觉她那个曾经孕育过典韦的子宫，现下就象被典韦那根粗长的硕大肉棒刺穿了一般。
　　典韦感受着李秀火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大肉棒在母亲屁股后面不停地抽送着，把母亲肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。
　　透明的、如蛋清一样的爱液，从李秀的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来……
　　这么抽插了一会儿后，李秀喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。
　　典韦觉得此时母亲的阴道好象变得更加窄了，他那根深入母亲体内的大肉棒被整个的紧紧裹住。
　　典韦总算尝过被母亲那个妇人羞物“裹”住的滋味，多少有了点经验，连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。
　　典韦深吸了一口气后，将硕大的肉棒缓缓地但是极其有力地抽插着母亲的分娩部位，记记深达母亲的子宫口内。
　　“哎唷！……都顶……顶进娘……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏儿子……你……你插死……娘吧……”李秀俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的典韦顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。
　　典韦每顶一下，李秀就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。
　　“娘，你还……舒服吗？”典韦关心的问道。
　　李秀扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着典韦，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“冤家！……和娘……都好了这么些天了……还来问人家……你那……那么大的一根东西……在娘那……那里面……还……还觉不出来么？……娘白疼你了……”李秀话虽这么说，可典韦的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：“傻韦儿，你有没有觉得娘那里……把你的东西……裹住了……女人家只有在很舒服的时候……才会这样子的……”
　　“是的，娘……你那里象有一只热热的小手把俺握住了，很紧的……好娘亲……俺真……舒服……”典韦有点腼腆的道。
　　“好孩子……你在……娘里面……娘也很……很舒服的……嗯哼！……好儿子……你……你快……快点动……别管娘……娘又……快要到了……”李秀急促的娇喘道。
　　闻言，典韦加快了动作，将他的大肉棒又猛又深地频频喂给了快到高潮的李秀。
　　李秀则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那个妇人的分娩部位不断地接纳着典韦的大肉棒。
　　典韦只听到李秀的喘气越来越急，肉棒被李秀的阴道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛肏母亲那极度充血肿胀的阴户。
　　忽然间，李秀挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……插死……娘吧！啊！快……快点……娘要来了！……啊……娘……娘到……到……到了……”
　　随着高潮的来临，李秀阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在典韦那根深入她子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了典韦侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。
　　此刻，典韦的肉棒已被母亲高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得母亲的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的肉棒，他那卡在母亲子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。
　　“啊！……娘，俺……忍不住了！……”典韦受不了李秀体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了母亲的柳腰，那已经紧贴着李秀屁股的胯部又狠狠地朝母亲屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的龟头整个儿挤入了母亲的子宫颈，李秀满脸红晕地轻声娇嗔道。
　　典韦松开李秀后退了一步，向她的下身看去，只见许多乳白色粘稠的液体正从母亲那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺着她的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩，宛如一块块的豆花。
　　“小坏蛋！你在娘里边流了多少呀？！”李秀见她那被典韦配过种的阴户里流出这么多白花花的“种子”，不好意思的娇嗔着，一把拉过典韦，将他搂到了怀里，不让典韦再看了。
　　典韦趁势也搂住了母亲的腰肢，又在她的脖颈和耳垂上亲吻着，惹得母亲痒得不住躲闪。
　　“你个铁疙瘩，你还闹！你射进去这样多，娘真担心会被你弄得有了小孩。”
　　李秀红着脸轻轻地道。
　　“娘，你有了俺的小孩，那俺不就可以当爸爸啦！”典韦开心地道。
　　“啊呀！死鬼！”李秀被典韦闹了个大红脸，娇羞地嗔道：“你才刚刚立下战功，俺这个时候给你生孩子不是给你添麻烦么！听话，娘去处理一下！”
　　“好！娘……”典韦无奈道：“俺听你的”

第42章
　　洛阳皇宫，刘辩看这眼前不断胜利的捷报，寻思二三，看来董卓最后的价值……用完啦……。
　　入夜，刘辩命高顺、成廉与魏续，带兵讨伐董卓，身在太师府的董卓深知自己的利用价值已经殆尽，刀在脖子上必须反击了！
　　董卓带着还仅剩的一些忠于自己的西凉铁骑展开了反击……
　　西凉铁骑不亏是天下骁勇，在陨石的影响下战斗力着实比以前高出不少，洛阳的兵马虽说不弱，但并不是西凉铁骑这种百战之师，之前只是碍于刘辩的强势，董卓不敢造次，谁想陨石带来的影响这么大！
　　强者更强啊！
　　看到这里，董卓心里感叹，若是早反该多好！
　　自己就是被刘辩给吓怕了！
　　太后悔了！
　　哎……
　　正当董卓以为还有些许希望的时候，高顺和成廉带的并州铁骑和陷阵营杀到了，和魏续的洛阳禁卫军汇在一处，霎时间战事翻转！
　　西凉铁骑如同土崩瓦狗一般退散！
　　高顺如今也可以称之为一流猛将，坐骑是吴倩影上供的匈奴马，比之普通马膂力更加惊人！
　　只见高顺脚踩马镫，一跃而起！
　　一人，一马，是西凉雄军如无物！
　　直接来到了董卓身前！
　　董卓看到高顺那泛着寒光的精钢朴刀！
　　当时就摔倒在地上……
　　看着如此狼狈的董卓，高顺不屑的说道：“董卓，陛下托我给你带个话，感谢你的出现，让陛下有了一统天下的契机！”说完，高顺手起刀落，董卓的脑袋顺势被斩了下来……
　　事实的确如高顺所说的那般，刘辩之所以留着董卓，就是为了以他的名义挑起十八路诸侯讨伐，随后在以自己的名义命十八路诸侯退散，退了刘辩继续锻炼手中的势力，然后一个一个平推，不退，刘辩也不担心，手中的兵马将领，打一次十八路诸侯的副本还是可行的，实在不行自己上去打，这点自信他还是有的，在这个修炼复兴的汉代，他刘辩就是这个世界的标杆！
　　刘辩带着何太后看着破败不堪的太师府，将肩膀上的大氅撤下，森然的说道：“传朕口谕，董卓欺君罔上，罪在不赦，诛其九族！”俊秀的脸庞上，此刻却隐隐带着一股压迫感，目光所及，所有人不自觉的避开几分，今日之战，刘辩将得到大汉实质性的权利！
　　不知受到如何的影响，此时的刘辩比往日更加威武，一股张扬与外的自信与霸气油然而生！
　　一旁的何太后顿时被这股子气概所沉迷，若不是周围有将领在，她这个爱子如命的母亲说不定都脱光衣服，撅着大肥屁股求儿子肏她了！
　　“喏！”成廉、高顺等人闻言连忙躬身应诺一声，刘辩不想胡乱杀生，但这些人，必须死，不死不足以正君威。
　　“高顺！”刘辩深吸了一口气，目光看向高顺，沉声道。
　　“末将在！”高顺捂着肩膀，上前一步躬身道。
　　“你如今冠绝天下，那群西凉散兵截然惧你，着你立刻出宫，收拢洛阳一带西凉溃军，切记勿使溃军霍乱百姓。”刘辩淡淡道。
　　“末将领命！”高顺答应一声，转身大步离去。
　　“成廉，先派人传诏诸县，董卓已然伏诛，自即日起，赋税减半，各县官吏，但有欺压良善，压榨百姓者，杀无赦！”刘辩仍带着几分俊秀的脸上，此刻却泛起一抹狠辣之色。
　　成廉连忙拱手道：“末将遵命。”
　　“去吧！”刘辩挥挥手，成廉闻言，连忙躬身告退。
　　秋风拂过，刘辩深深地吸了口气，初平三年，秋，在来到这个动荡的年代之后的第一个秋天，杀了董卓，自己计划的第一阶段正式结束了。
　　日落黄昏，随着天色渐渐黯淡下来，纷扰了一天的洛阳城总算渐渐归于了平静，虽然城池的角落中，还能听到零星的喊杀声和兵器碰撞的声音，但只要是经历过战争的人都清楚，大势已经平定下来。
　　同时，刘辩诛杀董卓的消息终于开始在城中传开。
　　仅存的一些士族和百姓都很诧异，毕竟他们不知道刘辩真正的实力，在他们眼中平日里不声不响，在朝堂上多数时候是当个吉祥物，甚至可以用废物来形容的汉少帝刘辩，竟然在所有人都没有察觉的情况下，做下了这等大事！
　　当然，对于这个结果，一众高官反应却是不一。
　　“好！”当杨彪得知刘辩发兵的时候，已经纠结了家将，准备联系一众仅存士家前去保护皇上，只是还没等他开始联络人，太师府那边，已经有侍卫传来消息，只是这消息，令杨彪忍不住拍案而起，不过这一次却非愤怒，而是真的高兴，忍不住大声笑道：“当真是天佑我大汉，让我大汉出了一位明君，哈哈……来人，备轿，我当亲往皇宫恭贺。”
　　“太傅恕罪。”那名前来传令的侍卫躬身道：“陛下有令，如今城中并不太平，派卑职前来，是希望各位朝臣能够约束家将，莫要出门，避免不必要的冲突。”
　　杨彪闻言，不禁怔了怔，随即点头道：“也对，陛下既然做下这般大事，此刻正是收拢人心的时候，我等前去，反倒添乱，这位将军，若不忙着回宫，可否将事情始末于老夫讲述一番？”
　　对于刘辩，杨彪其实是很看好的，这段时间他已经隐隐察觉到一丝东西，但终究没看的透彻，此番刘辩毫无征兆的发难，却是让杨彪有种恍然大悟的感觉，此时诸侯讨伐在即，陛下这个时候发难正好何时！
　　“喏！”
　　这些被刘辩派来通知各家的人都是宫廷侍卫，此刻还真没什么事可做，而且杨彪既然发话了，他们也不敢不从。
　　司马府，这个士家算是洛阳城里最老实的了，原本对于城中的乱斗，作为司马家的家主，司马防并不是太关心，打就打，反正最后耗的都是西凉军的实力，最好打个两败俱伤，那样他的计划或许会更加顺利。
　　“父亲，孩儿总觉得父亲的计划有欠妥当。”书房里，已经及冠的司马朗推门而入，看着正在看书的司马防，躬身道。
　　“伯达。”司马防叹了口气，摇头道：“为父何尝不知，但如今也是不得已而为之，天下诸侯，各个狼子野心，视朝廷不顾，马腾虽有忠义，奈何兵微将寡，而且又有韩遂在旁掣肘，难成大器，为父选这条路，也是不得已而为之，只希望陛下他日得权之后，能够理解为父。”
　　“只是……”司马朗还要再说什么，门外突然传来了家将的声音。
　　“老爷，有宫廷侍卫求见。”
　　“宫中侍卫？”父子俩相视一眼，司马防扬声道：“请他到偏厅相见。”
　　“喏！”
　　“父亲，这宫中侍卫此时来见，是否是……”司马朗扭头看向父亲，迟疑道。
　　“先去见见，宫中侍卫，也是董贼部署，未必是陛下派遣。”摇了摇头，司马防道。
　　两人当下起身，到了偏厅，正见一名宫中侍卫已经等候在偏厅之中。
　　“卑职参见太尉。”见到司马防，侍卫连忙见礼道。
　　“免礼吧。”司马防来到主位，跪坐下来，司马朗立于身侧，看向侍卫道：“不知这位将军前来，可是董太师有事情见教？”
　　“太尉言重，那董贼已然伏诛，卑职此番是奉了陛下的命令前来传达口谕，如今洛阳城兵荒马乱，诸位大臣当谨守家门，勿使家人外出，免得引起不必要冲突。”侍卫连忙躬身道。
　　“你说什么！？”司马防豁然起身，身旁的司马朗也是一脸惊讶的看向来人。
　　侍卫抬头，疑惑的看了看两人，不解其意，却也不敢反驳，只得将话重新说了一遍。
　　“这一切，都是陛下做的？莫不是那董卓又有什么阴谋？”司马防不死心的道。
　　“太尉说笑了！”侍卫连忙道：“那董卓首级已经被高顺将军传往全城。”
　　高顺、魏续，还有那个成廉！他们本以为这些是董卓的人，没想到……全是刘辩的！
　　司马防微微闭起眼睛，思索良久，苦笑道：“回去禀明陛下，就说此事老臣已知晓，请陛下放心。”
　　“喏，卑职告退！”侍卫虽有疑惑，但还是恭敬地答应一声，告辞离去。
　　“父亲，这……”看着侍卫离开，司马朗扭头苦笑着看向司马防。
　　“却是为父大意了。”司马防摇了摇头，苦涩道：“我儿尽快去联络那些人，便说先前之事尽数作废，让他们哪来的回哪去。”
　　司马朗苦笑道：“只是怕那些人未必肯听。”
　　“哼，一群胡奴，就算不肯又如何？告诉他们，若敢滞留中原，那老夫便联合关中世家，绝了与他们的生意往来，这个冬天，他们也别过了！”司马防顿然冷哼一声，不屑道。
　　“是，孩儿这便去做。”事已至此，司马朗也只能点头答应，只希望那些人能够知道一些好歹，免得最后翻脸，那对谁都不好。
　　第二日一早。
　　“咚～”代表着早朝的晨钟之声悠悠响起，已经等候在未央宫之外的文武百官，或兴奋，或忐忑，带着各自不一的心情，步入未央宫。
　　“杨太傅，听闻董卓已然伏诛，不知陛下今日，会如何处置那些西凉将领？”大殿之上，刘辩还未到来，丁冲、钟繇、司马防等人来到杨彪身前，低声询问着消息。
　　“只希望，陛下莫要年少冲动，意气用事，但……若陛下真有此意，我等当尽力阻止才是。”杨彪在经过昨夜兴奋之后，此刻已经冷静下来，开始思考日后的事情。
　　“太傅言之有理。”丁冲等人深以为然的点点头。
　　在他们的思量之中，经过那一场天灾之后，人和人已经不一样了，虽然刘辩胜利了，但是不明真相的士族依旧认为刘辩很薄弱。
　　“陛下、太后驾到！”就在众人商议之际，门外小黄门扯着嗓子高声喊了一声，便见刘辩一袭明黄色龙袍和身着华丽凤袍的何太后，在两名小黄门的服侍下迈着缓慢而坚定地步子进入大殿。
　　众人见到刘辩和何太后，面色不由一肃，连忙躬身见礼。
　　“诸位臣公免礼吧。”刘辩微微一挥手，朗声笑道。
　　“谢陛下，谢太后。”众人再度一礼之后，各自手持笏板，依照官职大小站定。
　　“想必诸位臣公已经知晓了，昨日，朕于太师府诛杀叛逆董卓，自朕登基以来，我汉室江山就一直处于风雨飘摇之中，董贼霍乱朝纲，欺君罔上，如今此贼伏诛，朕这算是第一次手握权柄，朕虽以成年，许多事情，还要赖诸位臣公相助，还我大汉一个朗朗乾坤。”
　　“臣等定当竭尽所能，辅佐陛下重振声威！”杨彪等人连忙躬身道。
　　“以前，朕常常抱怨命运之不公，因何如此待我大汉？”刘辩摆了摆手，示意众人不必多礼，继续侃侃而谈：“不怕诸位臣公笑话，这几年里，朕已经记不清有多少次在夜里独自哭泣，质问上苍，我大汉因何会至此地？”
　　杨彪等一众老臣看着那张稚嫩，却已经隐隐透着稳重成熟气质的脸庞，再听刘辩如此一说，心中顿时泛起一阵酸楚，可是坐上和何太后却只能在心中好笑，自己这儿子表演的也太好了，将一个末代君王重新得势表演的淋漓尽致！
　　至于效果如何，没看一些感性的老臣甚至不自觉的开始抹眼泪。
　　“没有人能给朕答案，之后，朕悟了！无论朕希望得到什么，都必须自己努力，虽然努力未必会有什么结果，但至少就算朕有一天去见到九泉之下的先皇，也可以问心无愧的告诉他，朕尽力了，但如果不努力，无论什么结果，都跟朕，没有任何关系。”
　　“好！”杨彪闻言，不禁大声赞扬一声，这番话，却是说的令他胸中热血翻腾，见刘辩看来，躬身道：“陛下能有此悟，先皇泉下有知，也足以瞑目了。”
　　“好了，这些漂亮话，就说到这里，多了有些虚伪，这是朕真正的第一次早朝，今日先不谈国事，董卓虽死，但其余党仍旧遍布军队，今日，朕便先处理这些事情。”
　　杨彪等人闻言心中不禁一沉，杨彪张了张嘴，想说什么，却被刘辩挥手止住：“太傅先听朕说完，若有错漏，太傅再告知于朕不迟。”
　　“喏！”杨彪无奈的躬身一叹，不再说话。
　　刘辩将目光在朝中众臣身上扫去，这朝堂之上，有不少人都是董卓提拔上来的，有昏庸之辈，当然，也有些真正的能臣。
　　“在场诸位臣公，有不少都是董卓此贼提拔，朕所言可对？”刘辩微笑道。
　　“陛下，臣等有罪，望陛下开恩！”刘辩话音刚落，满朝文武，有大半跪倒在地，就算站着的，面色也不大好看，这些人都是因为名气比较大，被董卓强行拉上战车的。
　　“行了，朕还没说怎么罚呢，其实若真要处罚，连朕自己，也要追究，毕竟许多事情，还是朕下的命令，朕幼时曾听问坊间有句老话，人在矮檐下，哪有不低头，话虽粗鄙，但细细想来，道理却正是此理，连朕都不能避免，又遑论诸位？”刘辩笑道。
　　“陛下圣明！”一群朝臣闻言，不由齐齐松了口气，他们最怕的，就是刘辩抓着不放，一个个收拾，那他们除了造反，真没什么活路了。
　　“但是！”刘辩沉声喝了一声，将众人的声音压下，目光渐渐变得严肃起来：“此事若不做任何处罚，君威何在？”
　　刘辩一声，气荡朝堂，众臣集体哑口，不错，若这事情刘辩不闻不问，就像什么事情都没发生过，那皇威何在？
　　一时间，原本松了口气的众臣，一颗心又提了起来。
　　“这件事，朕想了一宿，心中有了些想法，今日，便在这朝堂之上，将这件事彻底解决，我汉朝律法，一罪不二罚，今日过后，往日的是是非非，便如那过往云烟，任何人，不得再提，诸位若有异议，可以说，但有了定论，任何人，包括朕在内，不得再以此事为由再生事端。”
　　一众朝臣闻言，面面相觑，半晌，才躬身道：“请陛下明示。”
　　未央宫，朝堂之上，气氛在一瞬间变得无比的寂静，所有人，包括杨彪、司马防、钟繇这些一直摆明立场支持刘辩的老臣，此刻也忍不住将注意力集中到刘辩身上，虽说刘辩言语里带着几分商量的架势，但实际上，只要此刻刘辩开口，事情基本上就定下了，这可是关乎着社稷江山，整个大汉朝未来前途和命运的决定，只看刘辩如何处置。
　　若能处置好了，这大汉江山不说，但至少，关中将会迎来久违的平静，可以缓缓地恢复元气，但若处置不好，对汉室而言，绝对是雪上加霜。
　　“董卓乃首恶，如今已然伏诛，然而其从党，真心也好，被迫也罢，在这小半年的时间里，却是实实在在威胁到我大汉的根基，因此，朕决定，西凉诸将，集体官降一级，罚俸一年，保留军权，以观后效。”
　　刘辩话音刚落，便见朝堂之上，不少臣子都微微松了口气，要说这处罚，也不算轻，但对这些西凉将领还有依附于西凉军的文臣来说，此刻被降级、罚俸，但反而心中轻松了不少。
　　就如刘辩所说，大汉朝律法讲究一罪不二罚，这可不是刘辩编纂，而是大汉建朝以来，的的确确有过类似的规定。
　　如果刘辩一句话将此事揭过，放在众将心中，终究是块疙瘩，生怕刘辩日后秋后算账，如今刘辩既然已经做出了处罚，而且今日之后，对于往日之事再不过问，等于是将此事揭过，虽然官降一级令人有些心疼，但眼下天下大乱，未来立功的机会多得是。
　　杨彪深吸了一口气，压住心中的激荡，朗声道：“陛下宽宏，实乃百官之幸，万民之幸。”
　　众臣此刻方才醒悟过来，自是一片歌功颂德之声。
　　“好了，此事就如此定了，稍后拟好诏书，发放各地，令各地军队尽快归建，勿使出现动乱。”刘辩摆摆手，示意众人不必再说。
　　“臣等遵旨。”这一次，刘辩明显感觉到众人的态度比之刚才，要真诚了许多。
　　罚后必赏，吕布张辽等人之前是以董卓的部将存在的，在转手到刘辩这里，刘辩以招揽人才为由，对他们并没有遵守“西凉官员降级”的策略，杨彪等人也表示赞同，因为灵气复苏，武人的价值变得更加明显了，随后，高顺、成廉、魏续等武将都领到了较为重要的军事职务。
　　而以李儒、贾诩为首的文臣也是身居高位，尤其是李儒，就在李儒被封赏的时候，大批官员以各种名义刁难李儒，但是全被刘辩的一句话给堵了回去……李儒早就投效与我，明里是董卓的军师，暗里是帮我摧毁董卓的重要帮手。
　　次日，刘辩以自己的名义，诏吕布等人回洛阳，责令诸侯联军退散，书写诏令之人正是如今洛阳士族之首杨彪，可是诸侯联军丝毫没有理会刘辩，继续以清君侧的名义讨伐董卓，就算明知董卓身死，他们也称董卓是假死，就是要发兵讨伐！
　　其实背后的真相就是这帮诸侯尝到了甜头，他们不愿如今的势力全部交给刘辩，但是名义上还是要光明正大，俗话来讲就是当婊子还要立牌坊。
　　朝廷之上，杨彪为首的士族听到这个消息纷纷大怒，可惜没有太多实际权力的他们只能劝解刘辩，可是他们深深的感觉到了，刘辩没有了昨日对待他们的热切，反而很怨恨，因为诸侯联盟的代表就是士族的领袖袁氏啊！
　　杨彪心中愤恨，这是袁绍这帮人是非要站在大汉皇室的对立面么！
　　他们的忠君爱国之心呢！
　　可恶杨彪阴沉着脸，四周的士族官员自然也无话可说，刘辩自然将这一切都看在眼里，但是他并没有在意，反而笑着继续说道：“太傅息怒，既然那帮诸侯不停，看来是朕敲打敲打他们的时候了，不是哪位愿为朕分忧啊？！”
　　杨彪见高顺出来了顿感事情危机，连忙劝解：“陛下乃仁德之君…袁绍等人应该是怕被欺骗……所以才……”
　　“太傅！诏令是朕命你写的，董卓也没这个本事吧！他们不信朕，难道还不信你么？！”刘辩微努，阴冷的对杨彪说道。
　　杨彪闻言大惊，他自是听出刘辩的话中真意，士族和皇室从来就是相辅相成的关系，士族一直以家国天下为信条，这天下是士的天下。
　　在这大汉动荡之际他刘辩就算讨伐了董卓依旧没有话语权，可是你杨彪不同，你是洛阳士族之首，你…从根本上是士族的人，他们都不听你的，还有什么好谈的！
　　见杨彪红着老脸退下后，刘辩愤恨的说道：“既然这帮诸侯不认诏令，那好！朕御驾亲征！”
　　御驾亲征！杨彪王允等人顿时大惊，于是乎各种劝解的话冒了出来！
　　“陛下万万不可啊！”
　　“陛下不能啊！”
　　“不可以啊陛下！”
　　刘辩自然不会讲这些话听进去，依然颁布了法令，傲然的说道：“朕意已决！朕不在的这段时间，太后监国，李儒贾诩辅政，对了，正好让我皇儿锻炼锻炼……”
　　“陛下，监国一事不可……不可儿戏啊！”杨彪思虑再三，还是说出这句比较言重的话。
　　刘辩闻言，淡然的说道：“我命文优和文和两位大才辅政……太傅这是……信不过他们？！”言语之意顿显！
　　杨彪见状也不在二话，低眉顺眼的退下了。
　　入夜，刘辩宴请百官，何太后敬了几杯酒就返回自己的寝宫了。
　　儿子刘辩明日就要御驾亲征了，何太后欣喜万分，她终于迎来了人生的高潮，她成为了监国的太后！
　　虽然时间很短，但是这在历史上是少之又少的！
　　她一直在和先秦时期的宣太后比较，如今她也是太后监国，可是不一样的是，她身为一个弱女子无需像宣太后那般操心费力，自己的儿子比之秦昭襄王强上太多了，文治武功不说，还是自己的得意情郎，很久以前羡慕宣太后的心思也就没了。
　　想到监国，何太后就没有来的一阵空虚…权利的确迷人，但是没自己宝贝儿子刘辩，那她要这个权利有什么用！
　　别的太后掌权之后，哪怕年老色衰都有年轻力壮的姘头，自己比她们要强太多了，刘辩的性能力，他称第二没人敢称第一！
　　而且又是自己的儿子，血肉相连的乱伦感觉是别人所没有的，想到这里，何太后又惆怅了…要这监国的权利有何用，儿子出征，少说个把月，自己岂不是要独守空房！
　　就在这时，结束酒宴的刘辩回到了自己和母亲的爱巢，太后寝宫。
　　何太后见儿子回来了，委屈的替刘辩宽衣解带，这些本来都是宫女该肏的，但是何太后毕竟年纪大了，虽然修炼功法，容貌依旧妩媚诱人，但心底对儿子的掌控欲越发强烈，她认为，自己和刘辩是凡间的神仙，容不得凡间的宫女触碰他！
　　何太后将刘辩的衣服脱得一肏二净，然后自己也开始脱衣服。
　　刘辩光着大屁股坐在柔软的雪貂皮椅上，一遍喝着清茶，一遍观赏着母亲曼妙的“脱衣舞”。
　　当刘辩看见何太后愁眉不展的脸时，感到意外，自己给她放那么大的权利，母亲为何不高兴了？！
　　“母后，朕…做错了什么嘛？母后这般愁眉苦脸？”刘辩疑惑的问道。
　　何太后见刘辩如此贴心孝顺，也不多隐瞒，将自己的想法如数告诉了儿子。
　　刘辩闻言一乐，他是重生回前世的人，他知道自己的母亲是多么痴迷于权利……没想到自己对她的重要性有这么大。
　　“呵呵！母后，你对朕的爱，朕十分感动，放心，朕就算让天下人愁眉不展，也会让你永远快乐！”说完，刘辩左手聚光直指丹田，一阵金光从刘辩的丹田处引渡出来，一个打坐的小孩再金光之中散发着无求的伟力！
　　“这……”何太后被眼前的一切惊住了，仔细一看婴儿！这不就是儿子小时候的模样么！？
　　看见母亲的疑惑，刘辩笑着解释道：“母后且看，这就是朕元婴突破后产生的分神，如今已经生长成这样了…”
　　“分神期…这就皇儿你所说的分神期！这个难道就是……”
　　“母后所想完全正确，正是朕的分身，现在朕把分身渡入你的丹田之中韵养，朕不在的这段时间，母后若是想朕了，唤出元婴，元婴会自动生长，化成朕的分身，与朕心连相通一般无二！”
　　何太后闻言顿时感动，儿子准备的太周全了，既让自己享受到权利，还让自己的性欲得以释放，左右都是儿子的分身，让谁肏都一样！
　　都是自己的亲儿子！
　　想到这里何太后疑惑的问道：“皇儿，你的分身跑到我的身体里……能相容么……”
　　“母后放心，咱们的母子锁将咱们的体质统一了，我的就是你的，朕不是说过么，母后你就是朕的罩门，你若无事，咱们母子可得永恒！”
　　得到答复的何太后欣喜万分，亲了一口刘辩，然后麻利的转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将大屁股抬高，催促：“娘的问题是解决了，可是皇儿，你得好长时间肏不着娘了，快！宝贝！……快从后面插娘亲…今天娘就让你肏个够…”何太后嘴上说的事为了儿子，其实她已经迫不及待了，刘辩自然明白，色急地操起肉棒，顶到母亲暖和潮湿的两腿之间。
　　刘辩的肉棒对上正确的入口，使刘辩巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。
　　“啊～好儿子，就这样，快插进来。”她已经按耐不住了，大屁股向后挺动，想把刘辩的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，“来吧，宝贝！儿子，肏我，用力肏我……把它全部插进来，娘亲好痒啊。”
　　她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”刘辩没有犹豫，他用膝盖分开何太后的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了母亲紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……儿子的鸡巴肏的娘亲好舒适……好过瘾……啊……”何太后疯狂得摆动着大屁股，拼命地迎合刘辩的动作，“啊……儿子……插死我吧……对……就是这……用力肏……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”刘辩感到母亲暖和的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插肏。
　　“母后……好爽……只有肏娘亲……才会这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着何太后的白嫩的臀部“啊！母后…朕要永远这样肏你，娘亲……宝贝，快往里推。”现在何太后已娇喘吁吁，上气不接下气：“娘亲需要你的大鸡巴狠狠地肏！”
　　她一边扭动大屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美…我的…好儿子……我的小皇帝……肏我……想了好久……啊……娘亲永远是你的……小穴……永远只给你……只给儿子肏……啊……好儿子…欢你肏我……肏吧！……喔……”想到能自己的母亲，刘辩全身不禁颤抖，死命的抵紧何太后，好似要再深入母亲抽搐着的火热、又湿淋淋的浪穴。
　　何太后大屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来“……用力呀……继续肏狠狠地肏……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进娘亲的小穴……娘亲要怀你的孩子……让娘亲怀孕……”看见何太后的淫荡样子，刘辩就忍不住狂抽猛插，把何太后肏得欲生欲死。
　　一想到人前举止端庄、气质高雅的皇太后，被自己这个儿子肏就会变得这么风骚，这么淫贱，刘辩没有来的就是一股子兴奋！
　　“噢……太美了，宝贝！”何太后喃喃道：“肏我，用力肏我……用你大肉棒……肏死你的娘亲吧……呀……呀……”
　　“朕的骚母后！朕肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”刘辩趴在何太后的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着母亲骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏肏，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大肥屁股上，大鸡巴紧紧地肏在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，刘辩舒舒爽爽的伏在何太后软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开母亲的肉。
　　何太后翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握刘辩的睾丸，轻便地抚摩着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
　　外面打扫肏净以后，又用舌头围绕着龟头反复吸吮。
　　刘辩面对着何太后湿淋淋的肉穴，母亲的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　何太后嘴含着刘辩的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的穴上，她马上分开大腿往下坐，把肉穴完全呈现在儿子面前。
　　望着何太后的肉穴，母亲那湿润暖和的肉穴，实在是太淫荡诱人了。
　　他把嘴巴贴到母亲的肉穴上。
　　他用舌头搅入何太后的穴里。
　　小心地伸出舌头在穴洞四面舔了一口。
　　他觉得母亲的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……儿子……快舔娘亲那里，我的小皇帝……”何太后兴奋的说着：“用你的舌头舔娘亲的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔肏净里面的蜜汁！……舔它……把你娘亲的高潮弄出来……”刘辩不停地舔何太后的阴户，舌头深深地插在何太后的阴道内。
　　何太后哪经得如此的逗弄，淫心大动，大屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“儿子……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……还要和儿子肏穴……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　何太后飞身躺倒在床榻上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫穴。
　　“来吧，我的大宝贝！…娘…实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到娘的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进娘亲淫荡的贱穴吧！儿子！”她浪得声音颤抖的叫道。
　　“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插何太后的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……娘亲的骚穴里……娘亲骚穴已经为亲儿子打开了……哦……快……快肏你的娘亲！……”何太后淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　刘辩看着躺在地上张开大腿的美艳母亲，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到何太后丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的穴口上，迅速地将大屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了何太后的浪穴之中了。
　　刘辩那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，何太后的粉股就向上一迎，撞个正着！
　　子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！我的小皇帝……你太会肏了！用力肏……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……娘亲的……大鸡巴亲儿子……娘亲爱死你的大鸡巴了……哎唷……娘亲爱被你肏……喔……喔……娘亲……以后……只让亲儿子大鸡巴插……插娘亲的浪穴……肏娘亲的……小浪穴……喔……喔……”
　　刘辩尽最大可能将鸡巴往何太后的阴户深处插，一边肏着母亲的穴，一边说：“娘亲……朕肏你的穴……朕肏穿你的的淫穴……喔……喔……浪娘亲……鸡巴儿子要天天插你、要天天插娘亲的骚穴，喔……喔…肏你这个母仪天下的骚太后！哈哈哈哈…”
　　何太后被他肏得大肥屁股颤抖了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道啊“啊哈～…就算我要母仪天下…啊…也要我的小皇帝…我的好儿子……肏我…我才能母仪天下啊～哈哈！…哦！…喔…快…射在娘亲的里面……娘还要怀孕…我还要…给……我的皇帝儿子生一大堆闺女……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破娘了！”
　　“……呜，朕插……插……插，娘亲，肏死你，娘亲，呜，朕好舒适……啊……”何太后被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插的好美……肏我……儿子……你好会肏……穴……啊……娘亲爱你……嗯……”现在何太后已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动大屁股，一边不停地战颤。
　　“噢……天啊……宝贝！”何太后呻吟着，大腿紧紧地夹住刘辩的腰身，拼命摇动大屁股，等待儿子的再一次冲击：何太后此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住刘辩的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着刘辩的肉棒。
　　“泄……泄……泄……了……儿子的也来了！……娘亲！……娘亲！……儿子射给你！……哦……儿子要射进娘亲的子宫里！……”刘辩喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　何太后的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流忽然涌出，迅速包围了刘辩的肉棒，刘辩被热浪冲的一颤，为了让母亲登上极乐，刘辩运用内功，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，忽然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入何太后的子宫内。
　　放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在何太后身上。
　　刘辩抱着母亲蛇般的胴体，抚摩着母亲的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　何太后也在儿子的激情射放中舒服的睡了过去。
　　第二日一早，文武百官就齐聚洛阳城门，恭送刘辩率兵出征。
　　杨彪和王允等人将这一幕看在眼里，不由得为士族的未来感觉到担忧，尤其是杨彪，他有一种感觉，虽然他一直在否认，但是必须承认。
　　这个皇帝比汉灵帝还要极端，杨彪甚至有一个可怕的想法，这一切……都是刘辩故意这么做的，其实真正的傀儡，反而是董卓！
　　如果刘辩知道杨彪此时的想法定然会佩服不已，毕竟从一点细枝末节的小事能够推断出他的计划，杨彪之才，的确当得起太傅之名。
　　杨彪这边愁眉苦脸，李儒和贾诩确将杨彪等人的表现完全看在眼里……
　　“文优……我看杨太傅……有点参悟的意思啊……”贾诩眼睛微咪淡淡的说道。
　　“文和你善看人心……你若觉得有问题，那就让张松的暗卫多注意注意……毕竟他是洛阳士家仅存的颜面了……把颜面都磨没了……士族会压制不住……”李儒一遍思考一遍说道。
　　贾诩赞许的点了点头，随后退出了人群。

第43章
　　吕布坐在虎牢关城门楼下，高大的身躯沐浴着朝阳仿若天神一般，四周寂静无声，连一位守城的士卒都没有，这是吕布的自信，也是所有士卒对于吕布实力的承认，那个地方没有士卒，想要通过只要击败吕布即可，但是有人能击败吗？
　　望着天边那条黑线，以吕布的目力能清楚的看到每一个人的毫发，自然他已经找到了他需要的目标，关羽，张飞，还有昨天敢对他射箭的家伙，他的方天画戟需要沾染的只有强者的鲜血。
　　至于赤兔则已经被吕布解了缰绳，让其自己去溜达，他根本不怕有人回去抢夺赤兔，不说赤兔那不亚于一般内气离体程度的实力，就算是他自己的威名也足以让所有打赤兔注意的人退却。
　　当然吕布也清楚赤兔不会离的太远，就在方圆十多里之内溜达，在他需要的时候只需一声长啸，赤兔就会划作一条火线踏空而来，再一次变成他的坐骑，追随他斩杀任何敢于出现在他面前的敌人。
　　吕布站起身来，看着那聚在一起的十八路诸侯，猛然升起一种古怪的念头，他要是现在冲过去将那一群人全部肏掉会不会很有意思，再或者对着那个方向来一次开屏箭，大概对面会慌乱不已吧。
　　一发乱射打的诸侯联军惊魂未定，刘备身旁的张飞见状愤恨不已，他也算一员猛将了，气力开放后更是傲气，怎受过这等委屈！
　　霎时间拍马上前，对着虎牢关上的吕布大声喝道：“吕布！放冷箭算什么本事！下来一战！”
　　对于吕布，张飞心中也没有多少的畏惧，反倒胸中战意蓬发，手中的蛇矛更是紧了紧，和强者的战斗才能让他变得更强，武者的宿命便是战死沙场，在这之前要是能和天下第一的高手一战，那还有什么不满意。
　　更重要的是张飞知道他的战斗永远是有进无退，若是退了，失却了原有的心境他也就永远止步于此，甚至于身体素质变强，实力反倒还要下降。
　　紧握着蛇矛，张飞身上散发出蓬勃的战意，他在宣告他已经做好了准备，他要单挑吕布，明知不敌也会去单挑，败不可怕，可怕的是在见到了对方的强大连抬手的勇气都没有！
　　十八路诸侯在袁绍的率领下根本没有丝毫的掩饰，兵临虎牢，吕布握着方天画戟坐在虎牢关上，烦闷不已，双方一通骂战之后确定还是需要用拳头来确定自己的地位。
　　最懂吕布的张辽笑着说道：“奉先，你若想去就去吧…陛下不久就到了，到时候你可没得玩了！”吕布早已按捺不住，奈何张辽一直劝解他，自从跟了刘辩以后，吕布的智商没少涨，特别是对张辽这个老友的劝谏，他比轮回前还有听取，如今张辽的同意了那还有什么担忧的！。
　　“哈哈！文远，那某先下午会一会这帮诸侯！哈哈哈哈！”说罢，吕布直接从十多丈近二十丈的城头高高跃起，然后重重的坠了下来，这种事情任何一个炼气成罡的武者都能做到，但是接下来发生的事情让所有明白事的人不由得心凉了半截。
　　城高加跳高，吕布差不多从一百多米的空中重重的砸了下来，速度很明显的特意加快了，不过令人震惊的是那么高的速度落下来，却没有让大地破碎，只是让人感觉到了轻微的震动，下坠的力量完美的扩散到了方圆数里，没有造成任何的伤害。
　　张飞惊骇，关羽半睁双眼，夏侯惇掩着额头，夏侯渊微皱眉头，他们都明白一件事，吕布不仅仅是实力强大，他对于每一丝力量的运用都让人感觉到恐怖，细微之间足以展现出他的对于力量的掌控。
　　一声长啸，天边一道火线打着弯儿飞到了吕布身旁，身上仿若燃烧着火焰的赤兔打了一个响鼻，吕布提着方天画戟越上马背，看着对面数十万大军，庞大的气势散发开来直接朝着大军发起了挑衅。
　　张飞愤怒的就想冲上去，却被关羽拉住了，他们虽然不爽，但是吕布的气势舒适太强了！
　　没想到一个陨石引发的气力重开，对吕布的造化居然如此之大！
　　被人打脸的感觉自然非常的不爽，不等袁绍发话，王匡就就大声的问道，“谁敢出战！”只见一人跃马而出，王匡视之，乃是河内名将方悦，不等王匡开口夸赞，一道巨大的弧刃划过，连名字都没有介绍的方悦便已经人间蒸发了。
　　众将不由的吞了一口唾沫，吕布的凶残已经不能用言语描述了，直接将人打成飞灰，这杀心也太重了吧！
　　袁绍刚要说话，又不怕死的又冲了上去，这次是张扬部将穆顺，上去抢先三刀，然后被连人带马砍成两段，吕布马都没有动。
　　“吾受文举恩已十年，何不以死报之？”孔融背后的高大男子看了吕布好久最后舔了舔嘴唇，拨马前行对着孔融一礼。
　　“安国小心！”孔融点了点头，还是决定让武安国出战，他手下就这一个得力的肏将。
　　武安国点了点头骑着马缓缓的走出了人群，他和之前那两个笨蛋不同的一点在于，他知道自己不是吕布的对手，但是就如他说的深受孔融之恩，无以为报，所以愿意以命相搏，对于他来说他的命属于孔融！
　　提着数百斤的大锤，武安国沉默的朝着吕布杀去，马并不快，虽说是好马，但是负重接近千斤也就不要想着太快了，不过对于他来说他也不需要太快的速度！
　　带着沉闷的重击声，还有那句“食我大锤”咆哮声武安国和吕布的战斗开始了，没有那种惊人的速度，但是力量强的让吕布感觉到手麻，很少见到这种力量超过他的家伙。
　　不需要太多的技巧，不需要太高的速度，武安国舞着大锤对着吕布闷头狂砸，至于吕布的反击靠着他那巨大到能遮住半个身子的铁锤完全能挡住，的确他看不穿吕布的攻击，但是他那能当盾用的大锤足以挡住吕布各个角度的攻击。
　　二十回合过去了，武安国依旧坚挺的挥舞着大锤子，完全看不出有丝毫的颓势，看起来真将吕布当做铁矿在铸造了。
　　双方的呐喊声，鼓声疯狂的刺激着战场中的两人，也同样刺激着所有的士卒，双方的士气在不断的上涨。
　　79阅“不好！吕布看箭！”夏侯渊一声大喊，早已准备好的弓箭朝着吕布的方向电射而去！
　　吕布被武安国那挥舞过来，挥舞过去的大锤弄得心烦，他承认对面这个家伙力量真的非常足，而且本身就有内气离体的实力，最重要的是这货还很拼命，还有一手相当不错的锤法。
　　“热身到此为止！”吕布一声咆哮，原本暴风骤雨的攻击为之一顿，方天画戟仿若猛然间加重了百倍一般，又如空气变得粘稠了一般，似慢实快的磕在了武安国的大锤上。
　　武安国瞬间如遭雷击，差点握不住大锤，原本毫无破绽的攻击，因为这一瞬间的停顿出现了漏洞，吕布的画戟带着弧光顺着漏洞就划了下去，任凭武安国怎么努力依旧是差了那么一点点。
　　“嘭！”就在武安国绝望的时候一道银蓝色的流光硬生生将吕布的画戟打歪，原本会被延伸出来的气刃开肠破肚的武安国因此保住了性命。
　　吕布看了一眼弓箭射过来的方向，收了继续斩杀武安国的念头，对方在攻击之前已经打过了招呼，虽说因为弓箭速度太快，等命中之后才听到对方的声音，但是不可否认对方并没有违背单挑的规定。
　　“贼子！让我燕人张翼德来会会你！”张飞眼中闪烁着狂热的战意咆哮道，不等关羽阻拦，跃马持矛飞出阵中。
　　“张翼德吗？”吕布握着方天画戟，金红色的光泽缓缓实质，流淌着金红色光泽的气焰在他的身上凝聚出了一层天神一般的铠甲，吕布已经做好了独战天下的准备，不管对手是谁，不管对手是车轮战还是一起上，他都已经准备好将对方斩杀于此了。
　　同样张飞身上乌黑的气焰也在吕布的挤压下缠绕在了身体上，凝聚出一个半透明的铠甲。
　　“接招！”凝聚到巅峰的气势，张飞不在有任何的犹豫，摒弃了所有华而不实的招数，蛇矛直愣愣的朝着吕布捅去，简单快捷！
　　“嘣！”吕布挥舞着画戟直接将张飞的蛇矛打歪，那金铁交鸣之中传来的力量，让他有了准备，力量很强，但也就是和之前的那个家伙相差无几，最重要的是武器不够重，而且也不够大，速度也不够快！
　　张飞将蛇矛几乎舞成了圆圈，仿佛一条黑龙缠绕在他的四周，巨大的力量带着强烈的爆鸣一次次的刺穿空气，而吕布的反击每一次都是那么的及时，逼得张飞不得不回防。
　　前十招，靠着血气之勇的张飞压住了吕布的攻击，整个百多米的攻击范围，硬生生被张飞压到吕布的身上，一个巨大的黑龙盘绕在虎牢关下，疯狂的死咬着一颗金红色的珠子。
　　不过十招一过，吕布就稳住了，开始稳稳的反击。
　　二十招一过，张飞攻击的次数开始下降了。
　　三十招一过，吕布已经压制了张飞，张飞的反击次数开始直线下降。
　　五十招之后，吕布那团金红色的火光已经死死地压制了那条黑龙。
　　张飞眼中的战意疯狂的增加，身上的气势也在不断地增长，但是却依旧无法突破吕布的封锁，最后以至于，吕布已经将攻击压制在了十多米范围之内，出了这个范围风平浪静，进了这个圈子狂风骤雨！
　　关羽的面色越来越凝重，吕布展现出来的实力让他感觉到惊悸，张飞第一个冲上去就是为了给他一个了解吕布的机会，不过很明显吕布没有出全力。
　　终于关羽出手了，依旧是青光闪过，巨大的力量夹杂着强大的气势狠狠地斩向了吕布，不同于昨夜的交手，这一次有张飞牵制，吕布根本没有机会结束关羽的蓄力，结果被关羽硬生生将气势积累到了巅峰，然后在第三刀狠狠地斩向了吕布。
　　“咚！”依旧那么令人震撼，强大的光刃不仅仅将吕布砍了出去，也给大地留下了一道近百米长的刀痕，一直延伸到虎牢关的城墙上，在上面留下了一道巨大的痕迹。
　　关羽喘息着看着烟尘弥漫的虎牢关下，和砍杀华雄不同，这一次关羽真的尽了全力，他可以保证就这一击，前面就是座山丘也会被劈成两半。
　　原本呐喊的士卒在这一击之后也都震惊的看着那穿的绿袍的武将，而之前因为吕布惊人表现而士气爆棚的虎牢关士卒在这一击之下瞬间像是死了爹一般蔫了，就连坐在虎牢关上的董卓也因为这巨大的冲击说不出话来，哆哆嗦嗦的身形不由得往后撤了撤。
　　烟尘散去，吕布骑着赤兔踏空而行，原本金红色的气焰在这一刻多了一抹血色，一滴滴的鲜血顺着方天画戟的戟尖滑下。
　　“哈哈哈哈～”吕布单手提着画戟，另一只手捂着自己的脸，疯狂的笑声传遍了虎牢关的四周。
　　“这家伙不会是打傻了吧。”曹操看着踏空而行的吕布还有赤兔啧啧称奇，侧头对着夏侯惇说道。
　　“恰恰相反，吕布的气势在不断攀升，已经超过我的预计了，现在他散发出来的气势，还有喷涌而出的内气已经完全超乎了想象，这根本就不是人！”开始夏侯惇还能保持住不紧张，说到最后整个人都有些疯狂。
　　“不错，你们不错，自灵气初开我修炼已久，你们是第一个让我流血的，作为你们让我知道这个世界还有能伤害我的人的份上，我让你们见识一下我真正的实力！”吕布身上的气息不断地喷涌，在说话的这一段时间硬生生给他套上了一层金红色流转着光华的实质铠甲，上面的虎豹云纹清晰可见，仿若吕布真的穿上了这一层铠甲。
　　看到这一幕只要不是傻子都明白吕布之前绝对没有出全力，看着踏空而行的吕布，虎牢关的士卒不知道谁喊了一声“将军威武”，随后便是此起彼伏的欢呼，吕布的存在，正如联军所估计的一样，对于董卓军士气的拔升简直令人惊怖。
　　刘备的脸上很明显的出现了一丝担心，一直以为自己二弟三弟足以纵横天下，结果现在只要不眼瞎都明白这个天下大着呢！
　　至少现在的吕布正在疯狂地宣泄着他的实力，靠着他强大到极致的实力镇压着这个天下所有的武者，只能被人仰望。
　　吕布靠着他那超级强悍的攻击能力死死地压制了关羽和张飞，关羽也算是看出来了，之前那一击不是威力不够，而是没有命中，不知道吕布用什么技巧，将他的斩击拨歪了，身上的血也是拨歪他致命一击的时候被反震出来的。
　　知道了这一点，关羽就又一次恢复了信心，吕布并非是强的超乎想象，虽说极其强大，但是却也没有达到视他二人于无物的程度。
　　有信心是好事，但是关羽很明显估计错了一件事，那就是吕布不是靠着什么技巧或者什么手法将他的攻击打歪，而是实打实将他全力一击砸偏，关羽最强的一击还没有达到让他不得不避让的地步。
　　方天画戟舞的是上下翻飞，一眼望去三人周围全是戟影，时不时多上一条青光或者是乌光，很明显即使是一对二，现在年轻的关羽和张飞还不是巅峰时刻吕布的对手，强大而张扬的吕布靠着自己超人一等的实力已经完全掌控了局面。
　　关羽一边死扛吕布的攻击，一边暗骂，他已经下定决心了，以后若非能一击肏掉对方，他绝对不会在使用他自己开发出来的绝学，尤其是对付高手，这种招数使用之后只要没肏掉对方，他自己就死定了！
　　吕布轻击重击相互交替，他可以保证那个黑脸的张翼德绝对内伤了，而那个拿着大砍刀的红脸关羽也好不到哪里去。
　　关羽已经想骂人了，不过他的红脸让吕布完全看不出关羽的心思，不过他实在忍不住了，吕布的超级重击他吃了一个，在青龙偃月刀差点脱手之后，他就明白眼睛必须放亮了，要是再正面接一个，绝对会重伤。
　　吕布越打越轻松，和一个老头打赌赢来的轻重变换已经用的有些感觉了，甚至于已经能玩出技巧了，可以说现在只要他愿意，五十招，只要五十招就有把握击败这两个家伙，不过令他忌惮的是，他已经感觉到至少有两名内气离体级别的高手用弓箭指着他，只要他下死手，对方绝对不要脸面了。
　　张飞大脑已经空白了，就像是某种功法所谓的无我之境，当然这是开玩笑的，张飞现在什么都不想，就盯着吕布的方天画戟。
　　关羽能好点，虽说他因为那至强一击实力下滑到了平常的九成，之前死扛吕布还有点抗不出，结果不知道吕布是突然转性了了还是怎么回事，反正现在吕布的攻击七成都朝着张飞招呼。
　　关羽不知道怎么回事，吕布知道，吕布都想骂人了，要说他比关张两人加起来都强，这是真的，但是也强不了多少，不过好在关羽上来就放了一个大，然后就进入了虚弱状态，这才是他将两人死死压住的原因。
　　高手过招，九成水准的关羽对于吕布最多就是一个牵制，而且有必要的时候张飞还需要替他二哥挡两下，这么一来就给了吕布可趁之机，一旦关羽恢复了一口气，吕布二话没说就将那口气打掉，然后再多砍两下，逼得张飞关羽不得不防守，结果原本可能需要数百招才能分出胜负的战斗硬生生被吕布压到了五十招。
　　而现在吕布已经顾不上关羽了，张飞的蛇矛越来越重，最重要的是吕布清楚地知道这压根就不是什么技法之术一类的技巧，而是这个黑炭头的蛮力在不断地增加。
　　想到这里吕布就想骂人，临阵突破见多了，但是临阵力量不断增加这根本不正常！
　　最重要的是张飞的力量越来越不正常了，吕布开着重剑之术和张飞死磕，从一开始能将张飞打退，到现在开着重剑之术张飞也能打回去，这真的是人类的力量？
　　吕布内心已经开始咆哮了。
　　吕布不屑于用技巧搞死张飞，他对于自己有信心，而且最重要的是他很想知道这个蛮子到底有多大的力量，他真的很好奇。
　　至于关羽，回气就回气吧，反正他也基本摸出关羽的底了，除了那种超强一击以外，其他的还真没什么，就算等一会恢复了，过来夹击他也没什么，反正到时候他已经将这个黑炭打的没多少战斗力了，回头上来收拾关羽也就是五六十招的事情。
　　就在虎牢关下激战的时候，刘辩的大军已经从后方进入了虎牢关。
　　张辽见到刘辩到来，立马单膝跪地，恭敬地说道：“恭迎陛下驾到！”他心里有点打怵，毕竟他同意吕布下去战群雄的。
　　“哈哈！文远，好久不见，奉先何在？！”
　　“回避下，奉先将军在城下与敌方将领斗将！”张辽淡淡的说道。
　　刘辩一听，当时一乐，笑着说道：“我就知道奉先那急脾气…对方可是以骂战起头？！”
　　“陛下圣明，奉先耐不住这帮反贼叫骂，想给他们些教训！”
　　刘辩点了点头，随即登上城头一往，这一幕可是让他神往已久了，轮回前他外放称王占地，没机会看上这三国第一绝伦的“三英战吕布”！
　　如今，可是得偿所愿啊。
　　看吕布杀的正起劲，刘辩淡淡的说道：“就让奉先慢慢玩，万一对方人手尽出…还有我呢，张辽，你随时准备和我出城迎战。”
　　“诺！”对于刘辩出战，张辽没有人后劝阻，因为他知道，眼前这个人，武力之强，胜自己和吕布百倍有余！

第44章
　　吕布见过天生神力的，像关羽这种不用内气就能玩着八十多斤青龙偃月刀的已经能算是天生神力了。
　　像武安国这种靠着内气玩着数百斤大锤的同样也是天生神力，但是天生神力也要有一个限度吧！
　　他自己就是天生神力，否则也玩不转精铁所制的方天画戟，但是现在张飞的力量给了他一种震撼，这真的是人的力量？
　　吕布表示他已经升起了研究的兴趣，他打算将这个家伙捉回去好酒好菜的养上，好好的研究一下，这货是吃什么长大的，力量这么足。
　　张飞的力量还在增长，就和吕布的内气一样，打开了阀门就没见过停止，力量越来越大了，甚至于裸露出来的肌肉上都能看到筋肉在缓缓震颤膨胀，原本就一块块肌肉疙瘩的张飞，现在胳膊上的肌肉几乎已经要涨开铠甲了。
　　张飞已经麻木了，他已经不管什么招数了，他算是悟了，对于吕布来说，他任何的技巧都是渣，他能和吕布相比就一个，那就是力量，他力量比吕布强。
　　知道了这个他就有信心了，他爹给他说过，打架嘛，力量不如人那就用技巧，技巧不如人就用速度，反正这三样只要有一样占优，打不过要跑还是可以的，当然若是都不如的话，那就远远的躲开，非打不可的话就不要想着活着，抱着必死的决心才有一条生路。
　　虽说张飞没用过，但是被他用来研究的猪在那段时间力量都快赶上他了，嗯，张飞觉得自己这一招已经研究成功了，所以就把猪杀了吃了……
　　之后他在给关羽吹牛的时候就说他也研究出来了一个绝招，当然关羽完全不知道张飞的绝招是怎么回事。
　　张飞根本不知道他这一招有多狠，这完全是压榨肌肉力量，限制某些神经的传输，破坏身体本能保护系统，这也是为什么张飞的力量在无上限的增长，等身体本能保护系统完全消失之后，就算一个没有内气普通人都能打出成吨的力量。
　　“嘭！”吕布倒退了，武艺无双！
　　骑着赤兔的吕布被打退了，虽说只是一小步，张飞已经看到了胜利的希望了，他能感觉到他的力量不断地上涨，在这么下去拍死吕布绝对不是问题！！
　　吕布的脸色有些难看，被打退了，只有他打退别人，没有别人打退他，第一次遇到这种情况的吕布有些懵。
　　“你惹怒我了！”吕布反应过来了，双眼带着一抹血红，疯狂的一声咆哮，身上的气焰连成一片，方天画戟仿佛带着天地之威重重砸下。
　　“咚！”一声巨响，随后便是一圈巨大的气浪，尘土飞扬。
　　尘埃散尽，吕布坐在赤兔马上，拉开了距离，看了一眼护着张飞的关羽，还有一身鲜血坐在马上摇摇欲坠的张飞嗤笑，“我以为你真的是在无上限的增长力量，结果居然是如此可笑的结局，你的身体根本承受不住那种巨大的力量，还真是可笑。”
　　全场震惊，原本和吕布打的不分伯仲的关张二人，居然在吕布发怒之后一招重伤了张飞，难道说吕布一直都是在猫戏耗子吗？
　　“让我来结束你们吧！”吕布狂笑着挥舞着方天画戟朝着关羽斩去，他已经看出来了张飞已经失去了战斗力，而现在他要做的就是收割，他已经见识到了关羽和张飞的实力，很强，但也仅仅是很强。
　　就在此时，诸侯阵营中飞出一条白光！光滑散去，一员年轻英俊的小将身穿精铁白家，胯下雪白军马，手提亮银枪飞速冲出！
　　“常山赵子龙，请赐教！”
　　城上的刘辩顿时一愣！
　　赵云？！
　　他……在历史的这个时期就已经出现了么？！
　　难道三英战吕布最后一英并非刘备而是赵云？！
　　不过现在容不得自己想了，赵云的本是纵使是年轻，但是配上关羽和张飞对吕布的威胁也不小！
　　“文远，下城，随我上马出城！”刘辩森然的说道。
　　“诺！”
　　城下，吕布舔了舔嘴唇舍了关羽张飞直接朝着赵云杀过来，群殴，车轮战对于吕布来说根本没什么，从并州到洛阳，他只服过刘辩，这样的人！
　　那一只手就能将自己毕生所学全部压制的人，在气力开放后，刘辩对自己更加重用，甚至传授自己法门，修炼之后吕布更是深知自己与其他人的差距越来越远！
　　所以吕布有恃无恐！
　　赵云的枪很快，以吕布的眼力也只能看到一道道的银亮的光线，他从没有想过有人的枪能这么快，漫天飞舞的朵朵枪花，让他都生出了一丝震撼，太快了，就如同之前见识到张飞的力量，都是那么的震撼。
　　银蓝色的光圈和金红色的光圈不断地挤压，双方都没有办法将对方吞下去，只能死死的维持着中线。
　　就在此刻，虎牢关城门打开，联军见状顿时剑拔弩张，大战马上要一触即发！
　　阵前，乱战一处的四人见状立马分散，吕布的转回马头，张飞见状顿时骂了起来，说吕布打不过就叫人！
　　可是吕布丝毫不顾。
　　城门处走出二人，其中一人就是张辽，张辽这些天领兵作战，阵前斗将的本是联军诸侯没少见，他们不得不承认，张辽是个人才，能打能领兵，在打仗的造诣上丝毫不比吕布差！
　　而且心思缜密看成将帅之资！
　　而另一人却让他们十分的陌生……
　　此人身形与赵云一般，身穿黄金虎纹吞兽铠，胯下之马毛色乌黑，眼眶发红，高大无比！
　　与马上之人形成反比！
　　身后的黄金大旗上一个正大的“刘”字让诸侯们一震！
　　这是……皇帝御驾亲征的战旗！
　　难道说……那黄金战将…是当今汉少帝刘辩！！！
　　刘辩看到前方的阵仗，傲然的说道：“袁绍！！……朕亲自来了！别怪朕没给你机会！！”一声怒喝更让诸侯确定了，刘辩真的来了！
　　阵前，张飞最没眼力见，丝毫没给刘辩面子，破口大骂道：“哈！之前董卓说自己死了，如今又搬出个皇帝来，小儿，少帝乃万金之躯！你当我等是啥子不成！”
　　听到张飞的话，刘辩的面孔突然森冷起来，左手一挥！
　　城中走出三人扛着一杆长戟走了过来，此戟长丈八，有双面月牙戟，正是轮回前刘辩专门使用的武器，可是这把武器的材料却有所不同，乃是当日引发气力开始的陨石打造而成，威力比之以往更甚！
　　刘辩拿过方天戟，倒戟冲锋！
　　霎时间一股披靡天下的气势悠然而生！
　　诸侯阵前的所有人仿佛能看见刘辩身上的气势凝聚出几条狰狞的金色巨龙！！
　　“凝气化形！这是仙人不成？！！”看到刘辩惊天的气势，关羽咋舌的说道。
　　一瞬间，刘辩就冲破了关羽、张飞和赵云，三人只感觉胸口一闷！当时口吐鲜血！连忙驱马退走！
　　“云长！翼德！子龙！”阵中的刘备见状嘶声力竭的呼喊，赶忙带兵前去接应！
　　关羽、张飞和赵云被刘辩重伤！
　　联军的时期霎时间下降了很多，远处眼尖的张辽见状立马挥舞军旗，吕布带着汇集一处的骑兵发起了无畏冲锋！
　　刘辩立于两军阵前，怒声喝道：“袁本初！朕的天威！是你能冒犯的！给朕……杀！！！！！！！！！”
　　刘辩惊天的怒喝让袁绍胆寒，看着士气低迷惊心胆颤的左右，袁绍连忙下令退兵！
　　他是个聪明人，他完全看的出来，之前刘辩的信件只不过是一次机会，只不过他认为刘辩的实力应该在和董卓的对拼中消耗殆尽，就算收了吕布等人，自己这边诸侯联军人多也可力敌，可是他万没想到！
　　刘辩居然如此之强，而且他本人的实力……这不是一个年轻人该有的啊！！！
　　刘辩、张辽、吕布和率领母子精兵的典韦对诸侯联军一阵冲杀！袁绍只得被动退走，连一丝反抗的机会都没有！
　　最终，在一众将军的拼死护卫下，各位诸侯才作鸟兽散……
　　刘辩看着眼前不堪一击，遁逃四处的诸侯联军不屑的说道：“哼，土崩瓦狗……回虎牢关，看看他们动向…他们胆寒了……该谈条件了……”
　　“陛下，末将不明，为何不讲他们一锅端掉赶尽杀绝！”吕布愤懑的询问道。
　　刘辩笑着对吕布说道：“奉先，他们的确是一帮蝼蚁飞虫，可是把他们打急了，他们各自回城之后，必然联合一气，诸侯们四散分布，就会跟乱飞的苍蝇一样，杀起来容易，但是很费劲！咱们打这边他们就来偷袭，何其麻烦…与其剿灭，不如让他们带着衰败的气势退回驻地…这样…无需杀伐，说降即可，多省事啊……”
　　吕布闻言了然的点了点头，的确如此啊！
　　事实也确如刘辩所料，袁绍等人退回酸枣之久就决定各自班师，回到驻地在尊奉刘辩，如果在此地被刘辩逮住，交出兵权是不可避免的！
　　毕竟州牧制让这帮诸侯尝到了甜头，当土皇帝的甜头，他们可不想交出来之不易的权利！
　　刘辩命左悲处理战场的一切，随后大排酒宴庆祝胜利，将士们直至喝道第二天天亮才各自回营准备班师回朝。
　　一转眼，两天过去了身处洛阳辅助太后监国的刘征非常难受，自己这几天天天被贾诩李儒抓着学习处理国家政事，烦的要死，好几天没和母亲爱爱了，心痒的要死！
　　正在烦闷的时候，前线的传令兵来了，刘辩大胜而归，昨日已经班师行军，今日即可回朝！
　　刘征闻讯大喜！
　　知道解放的他连忙跑到母亲左香的房中，没想到左香仍然甜睡未醒。
　　爱母熟睡，刘征色心又起，轻轻掀起了左香她身上的被子。
　　哇，雪白耀眼，只见左香一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的乳房。
　　左香的乳房实在太可爱了，丰满、娇嫩，太迷人了。
　　再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的小穴，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。
　　刘征被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向左香的阴户抚弄起来。
　　左香仍在睡梦中，刘征一根指头顺势而入，轻轻地拨弄着阴核，过了一会儿，淫水就汩汩地流了出来。
　　刘征实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大宝贝在左香的大腿间左右摩擦，一只手在阴户上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的小穴随之分开些，好方便他的进入。
　　谁知在这紧要关头，左香突然说话了：“臭小子，把上衣也脱了嘛。”
　　“娘，你醒了？”刘征有点不好意思。
　　“哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知是你这个想肏娘的坏孩子。”
　　“那坏孩子就肏娘吧。”刘征迅速地脱下上衣，伏在左香身上，挺起宝贝，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。
　　刘征一边来回抽插，一边问左香：“娘，你怎么光着身子睡觉呀？也不怕着凉呀？也不说穿个小裤头把那里遮住，不怕凉风灌进去呀？要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗？”
　　“去你的，你这臭小子，连亲娘也不放过，也要调戏，娘还不是为了你，再说，娘不是盖有被子吗？”
　　“怎么是为了我？”
　　“还不是为了给你行方便？你几天没来娘这里了，娘本以为你昨天晚上会来娘这儿陪陪娘，所以，为了让你玩时方便，娘就自己把裤头脱光等你，谁知，让娘等了一个晚上……”
　　“真的吗？那儿子就太对不起娘了，实在是要学的政事太多了，奶奶也不放我走，嘿嘿！现在儿子就好好补偿补偿娘吧。”
　　刘征开始用力地快速挺动，那根大宝贝在左香的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。
　　左香也欲火如炽，将双腿搭在刘征的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
　　那美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充份发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸，吮着刘征的龟头，夹着他的宝贝，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得刘征舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令他骨酥心麻，无限舒服。
　　一会工夫左香就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来。
　　“娘，舒服了吧！嘿嘿。”
　　“哈……舒服？！还不够！娘还要……再来～来吗，我的宝贝儿子！”听到母亲诱人的话语，刘征再次一把抓住母亲，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，“叱”的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。
　　“征儿～我的好儿子～娘想死你了……啊……”左香娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着刘征的抽插。
　　那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，刘征再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。
　　经过一阵猛插狂顶，左香的性欲达到了顶点，紧抱着刘征，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的小穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拼命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起刘征的欲火。
　　刘征知道她快要丢了，就加紧用力肏着她。
　　“啊……好爽呀……好征儿……肏得好……美极了……啊……你要把娘弄上天了……娘不行了……娘要泄了……啊……啊……啊……啊……”
　　左香浪叫着，最后以几个高亢短促而又音调曲折的“啊”收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，烫灸着刘征的龟头，使刘征全身一颤，精液一阵阵地喷进了她的子宫中，滋润着她那神秘的花心。
　　“好征儿，真好，弄得娘美死了。”左香有气无力地呻吟着。
　　“娘，征儿也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。”刘征舒服地爬在左香的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。
　　刘征是猝不及防，搂着左香，两个温软的玉球抵在胸前，刘征只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将左香拉倒自己面前，低头就吻了下去。
　　左香是惊呼一声：“征儿……”樱桃小嘴就被刘征用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。
　　左香快乐得浑身发软，要不是刘征抱着她，她早已倒到地上去了。
　　刘征抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。
　　室内温暖如春，除了红烛发出的“劈啪”声，就剩左香急促的喘息声了。
　　刘征居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。
　　经过前面激烈的运动，左香的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。
　　刘征熟练的除去了左香身上的所有障碍，细细地审视着左香一丝不挂的绝美胴体。
　　左香白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。
　　小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　刘征搓揉着左香小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。
　　他把手掌放在左香的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，刘征用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，左香不禁轻声的呻吟。
　　他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，左香下意识地将两腿紧紧的合并，把刘征的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　刘征用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，左香面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。
　　突然刘征用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，刘征的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　刘征向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。
　　她双手用力的搂着刘征的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。
　　等到他把舌头伸进去的时候，左香已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　刘征托起左香的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了左香的处女小穴。
　　由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，左香并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。
　　刘征开始将宝贝退出，再缓缓送入。
　　然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……母后……哼……好舒服……”刘征将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　“嗯……嗯……我的宝贝～肏你的亲娘……皇儿……娘亲的小穴好美……哦……皇儿……大宝贝肏的我好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……儿子……儿子……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”刘征突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……皇儿……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“皇儿……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……娘亲的小穴爽死了……哦……”
　　左香的小穴，一张一合的，好美。
　　小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。
　　大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。
　　“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……皇儿……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的好儿子……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会肏娘亲了……哦……”
　　“骚母后……哦……哦……小穴美吗……母后你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“好儿子…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝儿子……嗯……插快一点……哦……重重的肏小穴……嗯……大力的插我……哦……娘亲要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好儿子……快……哦……娘亲不行了……哦……娘亲的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好儿子……娘亲真爽……哦……娘亲好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会肏小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。
　　刘征依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝儿子……哦……娘亲的小穴好多水……哦……儿子……哦……哦……”
　　“皇儿……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……娘亲还要……娘亲不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给娘亲……大力的插小穴……哦……狠狠的肏娘亲……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好母后……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……母后……我怕你会受不了……哦……”
　　“好儿子……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……娘亲不怕痛……哦……嗯……”刘征一听左香如此说，心下也决定给她来顿狠的。
　　于是，他抽出了大宝贝，把左香拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　刘征跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。
　　小穴的淫水，依然细细的慢慢流。
　　那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。
　　再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……皇儿……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”刘征开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……皇儿……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝儿子……哦……大力的肏我吧……用力的肏小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。
　　小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“皇儿……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝儿子……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴肏穿了……哦……”
　　“好儿子……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被肏死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被肏死了……哦……”左香叫得越大声，刘征就肏得越使劲。
　　刘征有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……皇儿……娘亲受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“皇儿……娘亲服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……娘亲……哦……嗯……”
　　就这样的肏了百来下，左香似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了刘征的腰。
　　她的屁股，也开始不停的往上挺。
　　口中的浪叫，也开始有味道多了。
　　小穴的淫水，像是被拍到似的，“滋”、“滋”作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝儿子……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……娘亲……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……儿子……娘亲要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你肏的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊…………我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把刘征抱住，不停的叫，不停的抖。
　　小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。
　　马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。
　　刘征一阵一阵的浓浓火烫的阳精，再次射向了左香的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。
　　再次高潮的左香趴在床榻之上不停喘气，休息一会后，刘征淫笑道：“嘿嘿，我的骚母后～，你休息好了么？”
　　“怎么，皇儿，你还要？那好，娘亲随你，谁让我遇上了你这个害人精呢。”
　　“娘亲，来，你在上面。”
　　“你真坏……”说归说，左香还是听话地坐吃大宝贝，小穴像是唧筒似的，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉。
　　“哦──”一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大宝贝套弄。左香，真的是闷骚，真浪。
　　“嗯……好儿子……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……娘亲好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……”
　　在下面的刘征，用手重重的搓揉着她的奶子，大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　另一面，他睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。
　　只见左香的头不停的转，不停的甩头发。
　　她的双乳房，因为上下的套弄，如波浪似的跳动。
　　“大宝贝儿子……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　“骚娘亲……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……儿子……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……我……我……要……哦……儿子……我……又出……来了……哦……我快活死了……”
　　“娘……哦……你怎么这么快……哦……娘……哦……”
　　只见左香整个人趴到刘征身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好儿子……让娘亲休息一下……我们换个姿势……嗯……”话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：“好舒服……哦……我好舒服……好美……小穴美死了……我就是死……也心甘情愿……”
　　此时的刘征，大宝贝涨得好难过，于是爬了起来，将她的左脚放在他的肩膀上，大宝贝轻轻松松的插入了小穴，是那么滑腻。
　　大宝贝刮着子宫壁，感到一阵阵的舒畅。
　　此时的刘征已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。
　　“嗯……哼……好儿子……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……又来了……嗯……”
　　“骚娘亲……你这个小骚穴……哦……我要肏死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的肏小穴……”
　　“皇儿……嗯……嗯……我……嗯……混身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……”
　　“嗯……你真的好棒……我从来没想到……你弄的我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”刘征的大宝贝有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。
　　“大宝贝儿子……你好棒……嗯……小穴太美了……小穴太舒服了……嗯……好儿子……我会爽死……”
　　“哦……我好美……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……哦……”左香那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。
　　刘征一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。
　　“嗯……美……美死了……哦……小穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……”
　　“用力……哦……对……用力的肏小穴……嗯……小穴麻酥酥的……嗯……我好快活……嗯……”
　　“嗯……好亲亲……嗯……浪穴……哦……好爽……哦……”刘征一看左香可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。
　　只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。
　　“哦……大宝贝儿子……你真会肏……哦……好爽……这下美死了……哦……小穴……浪水出来了……哦……”她那副骚浪的样子，使刘征的情欲，上升到了极点。
　　“哦……皇儿……嗯……你好用力……嗯……你肏的好……小穴……给你插死了……嗯……”她闭着双眼，浪声的狂叫着，又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动，这一声声的淫荡的动作与娇声，使得刘征抽扬的更加猛悍。
　　大宝贝头，在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：“好儿子……我的好皇儿……好宝贝……嗯……插死小穴了……嗯……好心肝……嗯……大宝贝美死小穴了……嗯……”左香高抬着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住刘征的背，屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。
　　“哦……好娘亲……哦……你骚死我了……哦……好浪……我好痛快……哦……我要痛快……哦……”刘征一面狂叫，一面加紧的肏，大宝贝头狠命的抵着她的花心。
　　“嗯……真是舒服……真是痛快……大宝贝儿子……嗯……插死我吧……嗯……小穴美死了……”左香愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比，这一番的急插猛肏，可谓是天昏地暗。
　　“嗯……皇儿……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝儿子……你肏得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　只听左香一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入刘征的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了大宝贝头。
　　刘征的大宝贝被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向了小穴深处。
　　激情过后，刘征舒舒服服的趴在母亲肥软的身体上，肉棒仍旧插在左香的肉穴里没有拔出来，母子二人就这样相拥而眠。
　　刚没睡半个时辰，何太后就在宫女的阻拦下闯了进来！
　　躺在床上熟睡的左香和刘征立马醒了过来！
　　看着眼前闯门而入的何太后，床上的左香顿感不好意思，连忙将一旁的锦被拉过来盖在身上。
　　一旁的刘征到是无所谓，坦露着少年的身躯，委屈的说道：“额…奶奶！你听征儿说！我……”
　　“说什么！你们娘俩赶紧换上衣服，今天是咱家皇帝凯旋班师回朝！忘记了吗！”说话间，何太后看着孙子粗大的鸡巴上沾染着他母亲的淫水和他自己的精液，没来由的一阵好笑，打趣道：“你小子，跟你爹一个死德行！你爹小时候也不好政事，天天在皇后寝宫肏我！”
　　“真哒！看吧，娘，不是皇儿色，父皇也这样！”刘征得意的对母亲说道。
　　左香闻言白了儿子一眼，恭敬的对何太后说道：“母后，香儿这就梳洗打扮…让母后多费心了……。”
　　何太后感叹的说道：“哎，本宫懂你，他们父子俩都一样，色急的恶鬼！好了，赶紧收拾吧”说罢，转身关上了大门。
　　左香见状也不再耽搁，赶忙拉着儿子进后寝浴室梳洗穿戴，火急火燎的赶往洛阳城门前。

第45章
　　洛阳城门前，文武百官整齐的分列站好，士兵仪仗队一应俱全，以最华丽的阵仗迎接刘辩。
　　杨彪身为现在明面上的百官之首更是恭敬，将自己的儿子杨修，女儿杨媛，甚至连自己的妻子袁慧都带了出来！
　　要知道袁慧是袁氏长女，是袁术和袁绍的妹妹，生的是玲珑剔透，就算生了两胎身为人物，但是依旧保养的非常好。
　　杨彪和袁慧典型的老夫少妻，所以杨彪的袁慧小心的劲，生怕袁慧身为熟母，妇进中年性情放荡，给自己带绿帽子。
　　可是如今刘辩回朝这么大的事情，他的面子必须给足，所以才如此。
　　刘辩翻身下马，迎接杨彪率百官庆贺，回礼之间刘辩瞄了一眼一旁的袁慧，这一看，惊为天人！
　　刘辩认为自己的母亲何太后就是天下美妇之极品，可是今日遇见这袁慧，他突然发现，母亲终于有强有力的竞争者了！
　　刘辩的眼睛可是非常尖的，纵使杨彪让袁慧穿的很保守，但是细微之处还是可以看出，袁慧的乳房与臀部肥美宽大，但是身形肥嫩却不夸张，眉宇之间带着一丝承受女人的妩媚，一双桃花眼加细微柳眉夺魄动人，娇挺的鼻子和性感的丰唇让她极具女性诱惑！
　　这一看着实让刘辩心动不已！
　　袁慧身为妇道人家，对于这种目光自然敏感，开始有点含羞，但是看到刘辩的近貌之时顿时被迷住了！
　　刘辩虽然弱冠之灵的事高大英俊，风度翩翩，年纪轻轻就是征战沙场的铁血皇帝，那股子披靡天下的帝皇气势让袁慧一阵迷醉，她不是没见过男人，而是刘辩超越其他男人太多了！
　　迷醉归迷醉，袁慧还是注意到了，这个刘辩看自己的次数有点多啊…而且，感觉带着几丝……欲望！
　　杨彪见状并没有多大奇怪，毕竟是刘辩嘛，以为刘辩不认识连忙引荐道：“呵呵，老臣之过，这位就是在下糟糠之妻袁慧…”说道这，杨彪有点说不下去了，因为袁慧为袁氏长女，刘辩见转立马接过话头，笑着说道：“太傅这就见外了，朕，见过太傅夫人。”
　　见刘辩并未有所变化，杨彪顿时欣喜万分！
　　连忙将儿子杨修和女儿杨媛介绍给刘辩，特别是杨媛！
　　他知道刘辩如今就一个皇后左香，并未娶其他嫔妃，所以他极力想把闺女嫁入皇室！
　　刘辩见状也迎合着，随后率兵与百官进入洛阳城。
　　入夜，刘辩大宴文武百官，酒桌席间推杯转盏，喝的好不痛快！连很久没喝醉的何太后、左悲、左香等人都喝的有点微醉。
　　酒席间，刘辩纵使无意识的向袁慧那看，袁慧这边也感觉到刘辩炙热的视线了，本来杨彪准备让她回府的，但是在刘辩盛情邀请杨彪全家，所以袁慧也留了下来。
　　袁慧正寻思刘辩之时，喝进行的刘辩拿了两杯酒走了过来。
　　“太傅，朕在外出征，皇宫诸多事务您辅助的非常好！来！朕敬你一杯！”说罢，刘辩将酒杯递了过去。
　　杨彪见状连忙恭敬的接过酒杯喝了起来！
　　刘辩顺势将另一杯酒送到袁慧面前，笑着说道：“太傅夫人，朕也敬你一杯！”袁慧见状连忙接过酒杯，就在她接杯的刹那，刘辩的手盖在了她的手上细腻的一阵摸抓。
　　袁慧顿时一机灵！
　　连忙接过酒杯缩了回来，微微侧头看向正在喝酒的杨彪，松了一口气。
　　皇帝的酒怎能不喝，袁慧捧着酒杯低头慢慢喝着，喝完放下了酒杯，抬头之时她瞄到了刘辩的裆部，宽松的龙袍之下有明显的鼓起痕迹，长长的，身为过来人的她自然明白那是什么！
　　顿时羞红了脸不在说话。
　　刘辩敬完酒继续和文武百官欢度今宵，知道深夜大宴才散去。
　　晚归杨彪和儿子坐一辆马车，袁慧带着女儿坐在另一辆马车上，袁慧坐在马车里脸色微红，想起刘辩的英武身姿她就非常迷醉，这时她人生第一次这么想一个人，杨彪只不过是士族间的媒妁之约，袁慧对他没多少感情，反而觉得自己像杨彪的一样东西，可是刘辩完全不一样，一想到刘辩对自己的手细细的爱抚，外加上刘辩袍下勃起的巨物，顿时让她心潮澎湃！
　　脸上的娇羞越来越红润了！
　　思量之时，袁慧看到了自己样貌水嫩的女儿，她顿时疑惑了？！
　　自己的女儿也是天生丽质，很随自己，而且年轻漂亮，这刘辩反而视她女儿如无物，反倒对自己身为人母的妇女感兴趣？！
　　就此分析袁慧不由得想起一些皇宫传言，传闻刘辩不惜年轻女子，反而喜欢性感熟妇，皇后左香就是佐证，更有甚者言传少帝刘辩日夜与其亲生母亲何太后欢好，母子俩大行乱伦之事！
　　当然这些之事坊间传言，刘辩治理洛阳如此成功，没人会相信这些，可是袁慧看刘辩今日的表现，感觉多半……不假啊！
　　那他对自己…难道真有意思！？
　　念及于此袁慧多少有点激动！
　　人进中年还能进入皇宫得到天子宠信，更何况还是有实权，有兵权的天子！
　　那岂不是一步登天！
　　袁慧越想越美，不知不接就回到了太傅府。
　　酒宴一散，刘辩就和何太后回到了他们的寝宫。
　　酒席间刘辩曾多次撩拨自己娇艳多汁的肥美熟母，何太后的性欲也多次被撩到顶峰，怎奈身边都是百官大臣，母子俩日进回到了寝宫，自是要尽情享受。
　　何太后劈开一双肉腿展现出自己销魂的肉洞，任由自己的宝贝儿子肆意肏弄。
　　在阵阵快感地刺激下，刘辩气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。
　　如此一来肉棒与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母子俩的心神。
　　何太后爽得头脑昏昏沉沉的，母子之间极乐的享受，让何太后浑然忘我，只知扭动纤腰，摇晃丰臀随着儿子的抽插肏弄一起摆动。
　　她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……辩儿……娘好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　刘辩看着母亲这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。
　　再次他欲火高涨，血脉贲张！
　　这才是肏自己亲生母亲的至高快感，可是越肏刘辩的脑海里就慢慢浮现出一个人的身影，太傅杨彪的娇妻袁慧！
　　联想到袁慧的瞬间，他打肉棒在何太后小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向何太后的四肢百骸，何太后欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……辩儿……娘爽死了……还是我的大儿子厉害！……你的分身鸡巴固然粗大…但是……还是儿子你的本身好…啊～～”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的肥腰扭动得更为厉害。
　　刘辩也是浑身通畅，无比舒爽。
　　他听了何太后醒转过来，自己在肏自己的母亲！
　　刘辩对母亲的爱极为特殊，自己曾多次深情的夸下海口，肏她的时候不会想任何女人，可是今天…他犯错了，心怀内疚的刘辩更加用心的挥舞着肉棒在何太后嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。
　　他将何太后送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　就在何太后将要达到最后的高潮时，刘辩突然停了下来。
　　何太后妙目一睁，饥渴地望着刘辩，樱唇喷火地颤声道：“……辩儿……你……你怎么……停下来了…娘快高潮了…”
　　刘辩气喘道：“母后……朕…也是…朕要射了…让我丹田集气酝酿！…”
　　何太后眉目间荡意隐现，浪声道：“啊～好…来吧………辩儿～…你…只管集气…然后…足足射在娘的肉穴中……射进娘的子宫里……啊～……”
　　运气成功的刘辩再次开始极力的抽插。
　　方才几下，何太后粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着刘辩，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将刘辩的肉棒夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　刘辩本来就运气会神，肉棒早已酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。
　　他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，肉棒在何太后嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在何太后柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。
　　滚烫的阳精，灼烫得何太后娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。
　　她俏眸微启，樱桃小嘴“啊”、“啊”地舒爽甜美地娇吟。
　　而刘辩感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，舒爽不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了何太后软玉温香的肉体上。
　　母子俩就保持这个姿势，各自的丹田与两人性交的结合处不断运气修炼着，刘辩的肉棒与何太后小穴结合之处，缓缓的散发着仙气涌动，这是两人在互相反刍彼此的功力进行双修。
　　刘辩和母亲运气兴通经脉一大周天之后缓缓醒来，刘辩起身舒爽的伸了伸懒腰。
　　而何太后则拿出床头的驻颜丹吃了起来。
　　每次和儿子性交之后她都会如此，用刚双修来的精纯功力消化驻颜丹，能让何太后去除身体里的所有污物，以这种方法多年，何太后没有任何女性该有的周期特征，什么白带、经血等都没在出来过，阴道也会变得干净。
　　看着儿子一口一口的喝着修身茶，何太后笑着说道：“皇儿，你就没什么对母后说的么……”母子俩几乎连心，轮回生活了算两辈子，刘辩席间对袁慧的表现何太后自然看在眼里。
　　“母后…朕，愧对于你啊……以前那些大话……”刘辩话还未说完，何太后就打断道：“哎，你对娘的真心，娘还不懂么，娘知道你的心思，否则当初怎么会让你姥姥和奶奶跟你乱伦呢！”
　　见刘辩还是有所愧疚，何太后再次说道；“我知道你不信，说实话，在以前，我的确有私心，我不想把你分享给别的女人，可是我知道，纵使咱们感情在深厚，你也需要玩玩别的女人换换口味……你是我的儿子，还是我的男人，我能不知道么！”
　　“哎，母后，你这么一说朕……哎！”
　　“好了！身为大汉天子，怎么能这样！你放心的去吧，这次情况不同，以前你没神识分身，但是现在你有了啊！他可以常伴娘左右，而且神识和你互相连接，就算万里之外我也能享受到你对我的爱！”
　　刘辩闻言淡淡的点了点头，看来母亲还是理解了自己……随即抱住何太后不在说话……细细的感受着他们母子之间的特殊情感。

第46章
　　第二日，刘辩和李儒、贾诩正在商讨对外与对内的各种策略实施，就在这时，刘辩近卫头领赵松求见，说是有边关急报呈上。
　　“边关急报？”刘辩微微皱眉，自己让张伦留守边关，情报也多次显示出张伦和吴倩影母子配合默契，匈奴节节败退，怎么会出现这等急报呢？！
　　心里有些不好的预感，点头道：“快让他进来。”
　　“喏！”
　　很快，赵松带着一名风尘仆仆的将士进来，见到刘辩，连忙单膝跪倒在地，躬身道：“参见陛下。”
　　“赵松，去给这位将士拿碗水来。”刘辩伸手虚扶，看了眼将士干裂的嘴唇，扭头对赵松道。
　　“谢陛下。”那将士闻言，心中却是一暖，连忙再度拜谢道。
　　“不必多礼了，究竟发生了何事？”刘辩看着将士道。
　　那将士连忙从怀中取出一卷羊皮，恭敬地递给刘辩，又退后几步道：“前日张伦将军带人巡视郡县之时，发现不少村庄惨遭屠戮，老幼妇孺，无人幸免，根据推测，当是河套一代的匈奴人南下，而且根据留下来的痕迹，数量甚众，恐不下数万。”
　　“什么？”刘辩面色一变，皱眉道：“为何没有拦住？”
　　“陛下恕罪。”将士苦笑道：“匈奴遁逃之后，张伦将军巡查无踪，稳妥起见他和吴豹将军各另一部，皆屯兵于渭南一带，防备马腾、韩遂，所以东部防线空虚，更未想到那些遁逃的匈奴为何回来！而且很果断！要知道，之前从未有过这等事情，是以未能及时察觉。”
　　此事赵松已经端了一碗水上来，递给了那将士，刘辩看着手中的羊皮纸，点头道：“此事朕已知晓，你先下去休息。”
　　“喏！卑职告退。”那将士连忙躬身告退。
　　“这直道是何地？”看着那将士离开，刘辩才皱眉看向贾诩道。
　　“此乃先秦为御匈奴所建。”贾诩叹了口气，沉声道：“南起云阳，北至九原郡，绵延千里，乃军事要道，骑兵疾行，十日便可抵达关中，只是自光武之后，此道被废，却不知这匈奴人是如何寻到的？”
　　“既然有路，总能发现。”刘辩叹了口气，摇头道：“看来并非是马腾韩遂与之勾连。”
　　要事这些匈奴人跟马腾、韩遂勾结起来一起南下的话，刘辩都不知道该如何应对了。
　　李儒也微笑着摇头道：“那韩遂暂且不论，马寿成却是自诩伏波之后，对异族十分强硬，断不可能与之勾连。”
　　刘辩点点头，从怀中取出一面令牌交给赵松道：“你持朕虎符，速去军中，将此事告知军中将领，加强防御！”
　　“喏！”赵松连忙接了虎符，小跑着离开。
　　“呵呵，匈奴啊，这算是给朕钱粮来了？！”看着赵松离开，刘辩笑着对贾诩和李儒说道。
　　“看来这大地气质变化也给匈奴人一点自信啊……”贾诩姗姗笑道。
　　“战事就交给文和了，我去忙内部问题……”李儒说完就转身出去了。
　　“嗯，麻烦先生了。”刘辩点头道。
　　“臣告退。”说罢，贾诩、李儒躬身一礼，退出承明殿。
　　离开承明殿之后，主负责战事的贾诩一遍走一遍思考着，眉头才渐渐皱起，之前，他是想要提醒刘辩，这匈奴人突然南下，恐怕跟士家脱不开关系，那直道荒废两百余年，若无人指引，莫说匈奴人，便是汉人中，也难有找到的。
　　但这件事情说起来，士家也并非出于什么歹心，而是为了借匈奴之力扳倒董卓，恐怕那些士家众人，也没想到刘辩能够单靠自己的力量诛灭董卓更没想到他能打退十八路诸侯联军！
　　如今匈奴人来了，那些士家恐怕也不愿意，只是请神容易送神难，如今匈奴人入境，怕是这些士家中人，也没了办法。
　　贾诩一想到陛下手中堪称神人的武将众多，顿时信心大增，匈奴人本就好骗，再加上一群能打的猛将，这不是来送死么！呵呵！
　　“匈奴大军来袭，全城戒备！匈奴大军来袭，全城戒备！匈奴大军来袭，全城戒备！”洛阳城内，一骑快马飞奔在朱雀大街之上，一边呐喊着，一边飞马奔向皇宫的方向。
　　匈奴首领去卑脸上闪过一抹戏虐的笑容，冷笑道：“你们汉庭在塞外如此迫害我们匈奴，没想到我们会这么突袭到这来吧！不过我们匈奴人很友善的！告诉你们的皇帝，要我们离开可以，但你们需要供给我们十万石粮食，一万头牲畜，还有五百名汉人美女！”
　　“放肆！”这一句，却是那骑士直接用汉话怒喝出来的。
　　“嗯！？”匈奴人虽然大多不懂汉话，但这两个字还是有不少人懂得，当即便有不下一百支利箭将他锁定。
　　去卑冷笑一声，策马而出，高傲的昂着头颅，居高临下，俯视着骑士，冷笑道：“你们可以拒绝，但却要面对我们匈奴人的怒火，告诉你们的皇帝，要么满足我们的条件，要么，就像男子汉一样堂堂正正的出来与我们一决雌雄，也让你们汉人见识一下我们匈奴勇士的勇武！”
　　骑士冷冷的看了去卑一眼，拨转马头，飞快的奔回洛阳城，上了城墙，将去卑的话说了一遍。
　　“陛下，这些人太放肆了！”徐晃浓眉倒竖，厉声喝道。
　　刘辩没有回答，而是冷冷的看着匈奴人的阵型，忽然扭头看向那名骑士道：“你再跑一趟，告诉他们，我大汉朝，从未对任何敌人有过畏惧，他要战，可以，但我汉朝乃天朝上邦，不屑占他们的便宜，朕给他们一个时辰的时间，一个时辰之后，朕的大军将在城外与他们决战，只是希望，匈奴那些所谓的勇士，能够如同那去卑所说的那般勇猛，不要看到我汉家将士，便吓得落荒而逃。”
　　“喏！”那骑士闻言朗声答应一声，迅速跑到城下。
　　随后刘辩再次跟侍卫说道：“立刻派人去将军府诏吕布、张辽，再加上典韦……告诉他们，猎物来了……该打猎了！”
　　再度出城，将刘辩的话原封不动的用匈奴语说了一遍“汉人皇帝好猖狂！”匈奴大军之中，听了那信使的话，顿时一群匈奴勇士鼓噪起来，有人大声喊道：“大王，我们才不要他们的公平，就算他们立刻到来，我们匈奴男儿也可以将他们打的丢盔弃甲。”
　　“就是，大王，我去会会这些汉人，看看他们究竟有什么本事！”
　　“闭嘴！”去卑冷哼一声，抬头看向刘辩派来的信使，冷哼一声道：“告诉你们的皇帝，本王答应他，一个时辰之后，便与尔等决战，到时候，本王要的东西，会亲手去拿来。”
　　城上，刘辩见吕布和张辽、典韦已经就位了，拔出长剑厉声喝道：“今天，我们将血洗前来冒犯的蝼蚁！告诉他们！明犯我强汉者，虽远必诛！”
　　“虽远必诛！虽远必诛！”
　　城上的徐晃高高的举起手中的长枪，疯狂的嘶吼着，只觉一股火热在胸口不断上窜，如同周围的所有将士一般，高高的举起了手中的兵器，发泄般的重复着那句话。
　　将士的怒吼声震洛阳，即便已经退到了十里之外的匈奴人也能听到城内三军将士的咆哮。
　　去卑有些惊疑不定的看向洛阳城的方向，不明白究竟发生了什么事情，不由扭头看向左右道：“究竟发生了什么事？这些汉人疯了吗？”
　　左右匈奴勇士闻言不由茫然摇头，鬼知道那些汉人再搞什么。
　　摇了摇头，去卑也不去再想，有些难受的甩了甩发酸的手臂，苦笑道：“先前还不怎么觉得，但现在休息下来，这浑身却是难受的紧。”
　　之前一路长途奔袭，来到洛阳城外之后，又是一番冲杀，精神处于兴奋状态，还没觉得什么，但此刻突然放松下来，时间一久，这问题就来了，浑身上下都犯着一股子酸痛，而且随着时间的推移，不但没有舒缓，反而越来越难受，当一个时辰的时间缓缓流逝，洛阳城城门再次打开，一队队士气高昂的汉军将士开始在城外裂开阵型的时候，虽然难受，去卑也不得不站起来，准备迎战。
　　只是不知道是否用力过猛的原因，刚刚站起来，去卑眼前一阵发黑，一个踉跄，若非身边的亲卫扶住，差点坐倒在地上。
　　“大王！”几名匈奴勇士扶着去卑，脸色也有些难看。
　　此时去卑才恍然惊觉，不止是自己，所有人都是这个样子，一双腿就跟藏了无数细针一般，动一下便是一阵疼痛。
　　去卑面色一沉，心中隐隐感觉到有些不对，莫不是那汉朝皇帝的阴谋？
　　有心想要退兵，但此刻，汉军却已经压上来了，徐晃指挥着大军，阵型逐渐摆开，开始缓缓地朝这边压过来，同时几支骑兵，规模虽然不大，每支只有四五百人，在四周游弋，隐隐间，封锁着他们的退路。
　　“上马，准备战斗！”
　　战鼓和角号响起，匈奴狼骑顿时精神了起来，浑身血气丰盈，身为体质强横的种族，大地气息突变，他们也发生来了天翻地覆的变化！
　　洛阳城门大开，可是匈奴并未看到庞大的士兵群，反而出来两股小部队骑兵和一股小部队步兵！
　　这种阵仗让去卑感到耻辱，这个大汉皇帝在羞辱自己，匈奴的士兵们也感到赤裸裸的羞辱！
　　顿时喝声大作！
　　势要撕裂眼前这三股小部队！
　　看着眼前山呼海啸的匈奴不对，吕布不屑的说道：“这算哪门子猎物！顶多算野兔……”
　　“蚊子大小也是肉，不用什么阵型军略了……他们虽然看起来气血旺盛，但是外强中干，应该是急行军的结果……聚气凝兵…直接杀过去吧！”就连以稳重着称的张辽都如此说道。
　　先锋部队的典韦可没那么多想法，看到张辽的军令旗一挥，手下的步兵纷纷双脚聚气凶狠的踩在大地上，踩裂的碎石和沙尘被他们冲击的狂风带飞，以典韦为首，这队步兵宛如一股黑风一样刮进了匈奴战群！
　　正如他们战旗上的文字一般“黑风”！
　　黑风营如冲击的狂风一般将匈奴战群撕开一个不小的口子！
　　吕布见状大声喝道：“并州狼骑！随我……冲！！！！！！”吕布话音一落，赤兔马如红色闪电一般率先窜出！
　　直冲匈奴营旗之处，吕布知道，那就是匈奴头人的所在！
　　他要直捣黄龙！
　　看着吕布的凶狠和典韦的威猛，张辽自然不甘示弱，召集手下的“陷阵骑兵”集结冲锋，这种骑兵是刘辩根据高顺的陷阵营精简之后产生的，虽然没陷阵营那般强横，但是在骑兵行列里也算一旅雄狮！
　　典韦的任务主要就是分列阵型，而吕布则简单得多，也自己绝伦的气势压制住匈奴，让并州狼骑随意冲杀，自己这寻找敌方将领！
　　而张辽的陷阵骑兵就以稳固阵型为重，防止敌方左右翼的包夹，分工明确，不一会数万的匈奴酒杯三股小部队最多才三千五百人的小部队打的溃散！
　　尤其是吕布，他如红色风暴一般血洗着匈奴的阵型。
　　去卑更是被他飞戟轰杀至渣！血肉模糊的程度让嗜血如命的匈奴人都受不了！
　　这种情况的战争让匈奴人无心再战……他们投降了，可是投降也没有用，他们还是在杀，汉庭的部队不是这样的啊！
　　匈奴们疑惑，就算塞外那支汉庭劲旅也没对他们如此赶尽杀绝啊！
　　异常单方面的杀戮就此结束，城门外满是匈奴人的尸体……按照刘辩的话，除了马留下，其他都杀掉！
　　次日一早，天还未完全亮，皇宫的大门已经早早地打开，一名名精神奕奕的皇宫禁卫笔直的站在宫门口，迎接一名名前来参加朝会的朝臣。
　　“徐将军怎来的如此早？”宫门口，丁冲看到徐晃，主动开口笑道。
　　“末将见过侍郎。”见到丁冲，徐晃连忙拱手道：“昨日吕将军等人在城外厮杀，较为劳累，我出力较小，所以陛下命我清点战损，末将一夜未睡，准备今日交接之后，再去休息。”
　　“我大汉能有诸位将军这等忠义之将，何愁大汉不兴。”丁冲微笑着点点头，正要与徐晃一同上殿，突然听到后方传来一阵惊呼之声，不约而同的扭头看过去。
　　在两人后方，却见司马防带着其长子司马朗，双手附着沉重的枷锁，正缓缓地向宫门走来。
　　丁冲连忙上去，皱眉怒道：“是何人如此大胆，还不快快为建公去了枷锁！”
　　“幼阳切莫动怒，此乃我父子有愧于圣恩，特带枷上殿请罪，与他人无关。”司马防连忙止住丁冲道。
　　“这……”想说什么，脑海中突然想起昨日在城墙上的场景，到嘴的话，却是说不出来，只能苦笑道：“建公，真的是你？”
　　司马防苦涩道：“本是欲除那恶贼董卓，谁想会弄巧成拙。”
　　“既然陛下已经重振声威，建公何不将其遣退？”丁冲皱眉道。
　　“非是不想，实那匈奴贪婪成性，不肯作罢，老夫也是……唉～”说到最后，司马防苦叹一声：“只是不想我一生磊落，最终却被这胡蛮之辈坏了一世清誉。”
　　丁冲闻言，也不禁苦笑，摇头道：“此事虽然建公有错，却也并非出自本意，建公莫慌，陛下乃圣明之君，此事只要向陛下说开了，未必会真的怪罪建公。”
　　司马防闻言不禁苦笑，摇头道：“终究是防之过失，致使雍州境内，生民涂炭，无心为过，也终究是过，幼阳不必多说，且上朝堂，由陛下来做决断吧。”原本因为大胜匈奴，本该轻松愉快的气氛，随着司马防父子带枷上殿，让朝堂的气氛变得诡异起来，一股难言的压抑气息在大殿之上蔓延。
　　杨彪看着带着沉重的枷锁跪倒在大殿中央的司马防父子，幽幽叹了口气，陛下刚刚登基，这事情却是一件接着一件，当真是多事之秋。
　　“陛下到～”便在此刻，随着卫忠尖细的嗓音在朝堂上响起，刘辩的身影出现在大殿之上。
　　“司马爱卿，这是何故？”当刘辩的目光落在司马防父子身上的时候，眉头不由一簇，厉声喝道：“何人如此大胆，未经朕之准许，擅自刑上大夫？”
　　“陛下息怒，此乃老臣自己的主意，与旁人无关。”司马防父子叩首道。
　　“司马爱卿，这是何故？”刘辩心中大概也猜到司马防此举的意思，心中不由感叹这些老家伙没有一个是省油的灯，看似自缚请罪，却是以退为进，如此一来，自己就算想要重办，群臣也会求情，若真是如此的话，那自己震慑世家的目的，恐怕要泡汤了。
　　“回陛下，昨日那匈奴入境，实际上，是因臣而起。”司马防叩首道：“臣有罪。”
　　“究竟是怎么回事？你且细细道来，至于是否有罪，朕在这里，满朝臣公也在这里，相信会给卿家一个公正的断绝。”刘辩跪坐在龙案之后，肃容道。
　　“是。”司马防没有保留，将事情的缘由，包括自己为何请匈奴人南下助朝廷诛除奸佞，董卓伏诛之后，又是如何想要喝退匈奴人，只是匈奴人贪婪成性，入了关中之后，竟然不肯离去，最终兵寇洛阳城一五一十的说出来。
　　一时间，满朝臣公默然，此事虽然出发点是好的，但对关中民生造成的伤害却是实实在在的，一时间，也不知该如何开口。
　　丁冲犹豫了一下，上前一步，躬身道：“陛下，此事建公虽然有错，但……”
　　摆了摆手，打断丁冲继续说下去的意思，刘辩站起身来，来到司马防身边，看着司马防身上的枷锁，挥手道：“司马爱卿年事已高，来人，将这枷锁去掉。”
　　“是。”自有侍卫上前，帮忙去掉枷锁。
　　刘辩沉声道：“去你枷锁，并非代表朕原谅了你，徐晃，战损可清点出来了？”
　　“回陛下，已经清点完毕。”徐晃连忙捧着一卷竹笺出列，躬身道。
　　“念！”
　　“喏！”徐晃展开书笺，朗声道：“昨日一役，三上军骁勇至极！斩杀匈奴狼骑万余，未留任何战俘，交货战马一万九千三百一十一匹！……”
　　“说说我军伤亡如何？”刘辩摆了摆手道。
　　“喏。”徐晃躬身一礼，声音也变得沉重起来道：“三上军伤亡甚微，总人数不过三十五人！”
　　“可曾清点清楚伤亡者家眷？”刘辩问道。
　　“已然清点清楚。”徐晃点头道。
　　“稍后，通知府库，拨出五倍军饷分于这些伤亡将士家眷。”刘辩淡然道。
　　“喏！”徐晃不再多言，心中却是不禁生出一股士为知己者死的冲动，有如此主上，何愁将士不用命？
　　“陛下，臣有话说！”便在此时，一直跪在地上的司马防突然抬头，大声道。
　　“陛下，臣有话说！”
　　大殿之上，司马防抬起头，沉声道。
　　“司马爱卿有话但说无妨。”刘辩淡淡的瞥了司马防一眼，点头道。
　　“此事，因臣而起，如何能让国库支取钱粮？请陛下准许臣负担此番安抚伤亡将士的一切费用，以朝廷的名义发放。”司马防沉声道。
　　刘辩点了点头，叹口气道：“虽是无心之过，但对我大汉造成的危害却是实实在在的，司马爱卿能有此心，朕代那些将士向司马爱卿致谢，徐晃。”
　　“末将在。”徐晃上前一步，躬身道。
　　“此事便由你去办，记住，这些钱粮，是给那些为国捐躯的将士的，朕绝不容许有任何人将手伸进去，不论是谁，但有妄图动这笔钱粮者，准你先斩后奏！”说到最后，刘辩脸上闪过一抹厉色。
　　“喏！”徐晃朗声答道。
　　“司马爱卿。”刘辩扭头看向司马防，沉声道：“此事纵然无心，你又主动承担了安抚伤亡将士的费用，但你要知道，这并非处罚，是你自愿。”
　　“老臣明白，不敢奢求陛下原谅。”司马防躬身道。
　　“司马防错信匈奴，为我关中大地引来胡患，虽非故意，却也不能不罚，便命你官降一级，罚俸一年，你可心服。”刘辩朗声道。
　　“谢陛下宽恕，老臣认罚！”司马防心中微微松了口气，虽然抚恤将士的费用令他心痛，但此事能够就此揭过，于司马家而言，却是躲过了一场浩劫，要知道，私通外敌的罪名，若真的落实了，诛杀满门不至于，但绝对足以让司马家沦落。
　　“陛下圣明！”不止是司马防，杨彪等一干老臣闻言也不禁松了口气，此事若处罚太过，难免令许多老臣不满，若此时陛下与世家阶层彻底闹翻的话，于大汉而言，绝对是毁灭性的打击。
　　“匈奴已退，司马爱卿之事，就此打住，任何人不得再提。”刘辩示意司马防入列，先是将此事盖棺定论，与其说是给众人听，倒不如说是让众人放心，他不会再以此事来诘难司马家。
　　“不过匈奴胡蛮，胆敢犯我疆界，屠戮我大汉子民，此事却不能就这般算了。”刘辩敲了敲桌子，冷哼一声道。
　　“陛下。”杨彪站出来，躬身道。
　　“太傅有话但说无妨。”刘辩微笑道。
　　“是。”杨彪点头躬身道：“我大汉几经波折，虽然国库尚且富裕，但是怕无法支撑这般远战啊……”
　　“这朕自然知晓。”刘辩点点头，随即笑着说道：“太傅放心，朕在西凉塞外有一曲军队，是黄巾之乱结束后，先皇赏赐给朕的，这些年来在塞外守护边疆，若非部曲人数较少，也不会让匈奴有这等机会，如今此时以了，塞外事自由他们去负责……”
　　杨彪没想到刘辩还有着一缕骑兵，不过想来也是，匈奴那么大的部曲，这等大事居然来的人不如以往的一般，看来这就是塞外那部曲的功劳吧……
　　“咚～咚～咚～咚～”
　　就在众人以为，匈奴的事情就这样揭过去的时候，一阵沉闷的鼓声突然在皇宫中响起，让原本心神松懈的众人心中不禁一紧。
　　“陛下，是鸣冤鼓！”卫忠上前一步，躬身道。
　　话语虽轻，但听在群臣耳中，却不啻于一记闷雷。

第47章
　　鸣冤鼓，刘辩刚刚掌权时便设立的，本意是为百姓提供一条能够直接上达天听的途径，也算是给世家大族带个紧箍咒，也有震慑之意。
　　可惜，出发点是好的，但奈何朝廷在民间显然已经失去了公信就算刘辩治理的还算可以还是无法避免，反正鸣冤鼓的意义已经传达到各地，然而几天下来，却从未有人敲响过，也让刘辩对于朝廷在百姓心中的信誉度有了一个直观的认知。
　　文武百官，也从一开始的排斥，到现在已经成了漠视，虽说刘辩推出了鸣冤鼓，但也有明令，上告上官，乃以下犯上，若属实则罢，若是被查出乃栽赃陷害的话，重罚！
　　这也是文武百官能够容忍此事的原因，毕竟这句话听着轻描淡写，但平民百姓总会将官场往黑暗里想，官官相卫，那皇帝说到底也不就是最大的官儿吗？
　　当官儿的，有几个好东西？
　　而且从古至今，民不与官斗的思想早已根植人心，加上世家暗中以舆论压制，就算真有冤屈的，也不敢真的跑来敲这鸣冤鼓。
　　此时鸣冤鼓一响，顿时令一众大臣心底一颤。
　　“传！”刘辩面无表情的朗声道。
　　很快，在几名侍卫的护送下，一名有些战战兢兢的青年进入大殿，到了大殿中央，也不敢多瞧，噗通一声跪倒在地上。
　　大汉不兴跪礼，那也是指文武百官，士大夫阶层能够面圣不跪，平民百姓，莫说见皇帝，便是取了衙堂都得跪。
　　“殿下所跪者何人？”没有理会文武百官的窃窃私语，刘辩低头，俯视着这名明显有些不自在的年轻人，心中不禁暗赞卫忠会找人，这么一个人一看就是老实巴交的庄稼人，不会骗人，他说出来的话，有时候，更具备杀伤力。
　　“回皇上老爷的话，俺叫牛蛋。”听到刘辩的声音，那年轻人连忙答道。
　　“牛蛋？朕是问你真名叫什么？”刘辩皱了皱眉，他倒是知道有贱名一说，别说古代，就是现代，一些农村里都认为贱名好养活，而在这个时代，莫说平明百姓，便是皇家在人丁不旺的时候，也会起一些贱名作为乳名来用，不过这种场合，说个乳名出来，是不是不太好？
　　“回皇上老爷，俺就叫牛蛋，从小俺爹就是这么叫的，村儿里人也都这么叫俺，牛蛋就是俺的真名。”牛蛋不解的看向刘辩，一脸茫然道。
　　“好好好……”刘辩不再继续在这个名字上较真，看向他道：“牛蛋啊，你可知道，在这大殿之上，你无论要告哪位公卿，一旦所查不实，就是以下犯上，罪加一等。”
　　“俺知道，但俺说的都是真的，没什么好怕的。”牛蛋摆了摆手道。
　　“行，你说吧，你要告谁？”刘辩揉了揉太阳穴，该说淳朴好呢，还是说缺根筋好呢？
　　“俺要告一个叫司马防的大官儿。”牛蛋说道。
　　“司马防？”刘辩指了指满朝文武，沉声道：“牛蛋，你可知道，这些人之中，哪一个是司马防？”
　　“俺不知道。”牛蛋摇了摇头：“但俺就是要告他。”
　　“荒唐！”丁冲有些恼怒的瞪着牛蛋怒道：“你既然不识的司马防，为何又要告他？莫非你以为这等庄严之地，是尔等这些刁民胡闹之地？”
　　刘辩也一脸头疼的看向卫忠，这找来的是什么鬼？
　　卫忠一脸冷汗的看着刘辩，低声道：“奴婢也不知，他只说他有冤情，而且周围乡里也是这么说的，殿尉还不将他拿下。”
　　“俺没有胡闹。”牛蛋此刻却是梗着脖子道：“虽然俺不认识他，但俺认识司马庆，就是他，不但霸占了俺家的田地，还打死俺爹，强抢了姐姐，三天前，俺姐姐被人扔在了村外头的乱葬岗里，死的时候，连件衣服都没有。”
　　“司马庆又是何人？与司马爱卿又有何干系？”刘辩皱眉道，心里却是有些大致明白了，这司马庆，恐怕就是司马氏的族人吧？
　　“俺听人说，那司马庆就是仗着是司马防的侄子，就是因为司马防指使，他才这么做的。”牛蛋闷哼道。
　　“司马爱卿。”刘辩扭头看向司马防，沉声道。
　　“臣在！”司马防一脸苦涩的站出来。
　　“司马庆可有此人？”刘辩沉声道。
　　“回陛下，臣却有一侄名为司马庆，添为霸陵县尉，只是此事，臣实不知。”司马防苦笑道。
　　“俺就是霸陵县人。”牛蛋道。
　　“那你可能证实此事真伪？”刘辩询问道。
　　“怎不能？那司马庆在霸陵县做的这种事多了，皇上老爷只要派人去打听一下就知道了。”牛蛋点头道。
　　“赵松，此事，你亲自带人去查，顺便将那司马庆给朕带回来，若有人暗中阻拦，也一并带来见朕。”刘辩沉声道。
　　“喏！”赵松闻言，躬身应命一声，退回班列。
　　“皇上老爷，您不会也不敢管这事吧？”牛蛋站起身来，大声道。
　　“大胆！”一名武将怒目一睁，一把抓住牛蛋的肩膀道：“竟敢对陛下无礼，还不给我跪下？”
　　“凭什么！？”牛蛋怒哼一声，一把抓住这名武将，甩手一扔，那武将虽然在刘辩看来本事不大，但也是六十多的武力值，身手对付普通的庄稼汉子，十几二十个也近不了身，而且那魁梧的身体，怎么说也有一两百斤，在刘辩以及满朝文武惊愕的目光中，竟被这牛蛋单手提起来，甩手一扔，扔出了五六丈远，一时间，竟然是站不起来。
　　“放肆！”赵松目光一沉，上前一步，一把按住暴怒的牛蛋，用力一压，以赵松的伸手竟然没能压下去，反倒被牛蛋用力一挣给挣得踉跄后退几步。
　　“哗啦啦～”一群殿尉听到大殿内响动，连忙冲进来，将牛蛋团团围住。
　　“够了！”刘辩眼中闪过一抹惊讶的神色，挥挥手道：“都退下，成何体统？”
　　“喏！”一群殿尉闻言，只得退下。
　　刘辩看向牛蛋，沉声道：“牛蛋，朝堂之上，不可胡来，朕并非不管，只是此事，不能只听你一人之言，朕答应你，三日之内，会给你一个答复，你身边这位将军负责查办此案，你若不信，可随他一起去，也算是监督。”
　　“真的？”牛蛋看着刘辩，迟疑道。
　　“朕金口玉言，绝无虚言！”刘辩站起来，沉声道。
　　“好，我就信陛下。”牛蛋点点头，重新跪下。
　　“赵松，此事便交由你去办，尽快给朕答复，另外案情清楚之前，保护牛蛋安全。”刘辩挥了挥手道：“诸位臣公若无其他事情，便退朝吧。”
　　得令的张松立马就去办事了，见到人赵松才发现并不是所有纨绔都是一副嚣张跋扈的样子，至少司马庆不是，赵松看着眼前文质彬彬的青年，很难将这么一个儒雅的青年与坊间流传的那个恶霸联系在一起，当然，前提是他不开口的话。
　　“抓我？”司马庆原本一双星目微微眯起。
　　“不错。”霸陵县军营之中，赵松无视周围虎视眈眈的县兵，淡然的点点头：“本将军已经搜查到确实的证据，足以给你定罪，现在，请随我去洛阳一趟。”
　　“看来将军今日，是非要与我为难了？”司马庆扫了一眼周围的县兵，冷笑道：“你可知，在这霸陵县中，只需我一声令下，莫说你是将军，便是陛下来了，若我不高兴，他也别想出去。”
　　“放肆！”赵松目光一冷，厉声喝道：“你可知，单是这一句话，便足以定你之罪！？”
　　“哈哈～”司马庆摇头失笑道：“看来将军还未看清状况，难道你当我这霸陵县上千精兵是摆设不成？”
　　赵松恍然，扫了一眼周围闻言挺起胸膛的众人，有些无语，目光却微微眯起来：“这便是你的凭仗？”
　　“虽然抵不上朝廷的十万大军，不过将军此来，只带了四个随从加上这个……”司马庆看向牛蛋，眼中闪过一抹厌恶，摇头道：“便是那吕布来了，也别想活着离开。”
　　看着一脸自信的司马庆，赵松实在不知道该如何评价，他乃沙场宿将，眼力不差，这霸陵县县兵虽然看起来精气饱满，但赵松只需一看，便知道都是些连战场都没上过的壮丁，欺负欺负平头百姓还成，但落在赵松眼力，根本就是一群乌合之众。
　　“这么说，牛蛋之事，你也认了？”赵松耐着性子问了一句。
　　“认了，你待如何？”司马庆冷笑道：“莫说这满城精锐，便是我叔父，也是当朝太傅，便是……”
　　“莫要侮辱了精锐两字，带走！”赵松已经不想再听这个二世祖扯淡了，感觉自己的智商受到了侮辱，当即挥手道。
　　“喏！”赵松身后四名将士，可是赵松的亲卫队长，每一个都是身经百战，身手不凡，此刻赵松一声令下，哪还管司马庆在那里继续叫嚷，不耐烦的直接上前，一把将司马庆扣住，取出枷锁直接将司马庆铐起来。
　　“大胆！”周围一群县兵根本没想到赵松在这样的情况下，竟然毫不顾忌的动手抓人，一时间有些发愣，待反应过来的时候，连忙厉喝一声，便想上前抢人。
　　“滚！”赵松冷哼一声，手中长枪一抡，将枪当棍使，只一击，便将冲上来的几名县兵给扫飞出去，顿时撞倒了一大片。
　　“我乃陛下御前侍卫头领赵松，奉命捉拿贪官，尔等若敢阻拦，视同谋反，先斩后奏！”赵松一枪抡过，将手中长枪往地上一顿，方圆十丈之内，都能感受到地面猛烈一跳，赵松瞠目厉喝道：“还不与我退下！尔等想要造反吗！？”
　　说话间，那股战场上磨练出来的煞气弥漫而出，离得近的面色发白，远一些的也被赵松气势所慑，这些士兵就如同赵松所想的一般，虽然身强体壮，但平日里仗势欺人还行，要说战场，却是根本没上过，人数虽多，但此刻司马庆被擒，又被赵松气势所慑，哪还敢上前半步，一时间各自退开，看着赵松等人押着司马庆，就这样向外走去。
　　拦在道路上的县兵眼见赵松等人过来，下意识的让开一条道路，就这么眼睁睁的看着赵松离开。
　　“放开我，你可知道，这县城之中，尚有千余精锐，你们走不出去的。”司马庆看着自己眼中的那些精锐，竟然被赵松一个人气势给真主，当真是又惊又怒，一边被强迫的往外压，一边厉声喝道。
　　赵松已经懒得再跟他废话，就这么带着人往军营外走去，军营中人数虽然不少，但却被赵松气势所慑，根本不敢乱动。
　　“放肆！”便在赵松要出军营之际，前方急匆匆的来了一行人马，为首的是一名偏胖的中年，此刻气喘吁吁的挡在赵松六人身前，厉声喝道：“尔等在干什么？竟敢擅动朝廷将领。”
　　“吾乃御前侍卫统领赵松，今日奉陛下之命，前来捉拿司马庆！”赵松皱了皱眉，示意众人停下，目光落在中年人发福的脸上，皱眉道：“你是何人？”
　　“我乃霸陵县县令张穜！”中年人皱眉看了一眼赵松身后的司马庆，沉声道：“便是朝廷抓人，也当依律法而行，尔等……”
　　赵松直接从怀中取出一张诏令，冷声道：“此乃陛下钦赐诏书，司马庆为祸乡里，作恶多端，特命本将军前来捉拿，但有人阻拦，可行先斩后奏之权，张县令确定要拦我？”
　　张穜闻言，面色一变，有心想要说是矫诏，但见赵松眼中凶光隐现，到口的话被他生生的咽了下去，犹豫片刻道：“将军此来，何必如此着急，在下已经在县衙备下了酒宴款待将军和诸位将士，将军不妨……”
　　“不必，本将军军令在身，不得有片刻延迟，立刻让开，否则休怪本将军将你视作同党！”赵松目光冷厉，没有丝毫让步的意思。
　　“那下官……恭送将军！”张穜没想到这赵松油盐不进，丝毫面子都不给，心中咬牙暗恨，却也无可奈何，面对赵松的强势，只能退后两步，让开道路放赵松等人过去。
　　“张县令，你……”司马庆此刻终于生出一丝恐慌不妙的感觉，事情的发展脱离了自己的预期，引以为傲的上千县兵，竟然被区区五人的气势给镇住，而平日里被他引为知己的张县令，此刻却就这样轻易地将自己抛弃。
　　一直以来，都以为自己关系足够硬，自己的势力也足够雄厚，谁能想到一个贱民，便让自己苦心经营的势力冰消瓦解，没了丝毫作用。
　　张穜苦笑一声，心中暗叹，终究是个长不大的孩子，这世界哪有那般简单，只是如此一来，却不知如何向司马家交代了。
　　霸陵县距离洛阳皇城并不远，刘辩虽然给了三天的时间，但实际上，从赵松带着牛蛋出城到在霸陵县查案再到制服司马庆然后再返回，加起来也不过两天的时间，隔天早朝的时候，赵松已经将司马庆带到未央宫外，等候传唤。
　　“赵统领，陛下有请。”卫忠小跑着来到赵松身旁，看了一眼一旁的牛蛋一眼道：“这位牛壮士也随着一起上殿吧。”
　　“有劳了。”赵松点点头，亲自押着司马庆一步步走入大殿，刘辩以及一干大臣已经等在未央宫之中。
　　“这便是司马庆？”刘辩看着被赵松押上殿的年轻男子，刘辩笑道：“倒是一表人才。”
　　单论卖相的话，这司马庆可比牛蛋顺眼多了，那一身儒雅的气质，很容易让人心生好感，不过也只是卖相不错而已，待刘辩查过对方的能力之后，最终也只是不屑的撇撇嘴，卫忠这个太监都比你一个县尉强，而且是各项能力上的碾压。
　　“牛蛋所言，可是属实。”刘辩心中暗叹了一句金玉其外，将目光重新落回赵松身上：“朕说给你三天时间，这才两天，你就把人给押送回来，莫不是直接动手抓人？”
　　“陛下明鉴，非是臣懈怠，只是……”赵松扭头看了司马庆一眼，眼中流露出的厌恶却是难以掩饰，躬身道：“此人在霸陵县犯下的案子实在罄竹难书，根本无需细查，单是臣在霸陵县所探，欺凌妇女、强夺田地之事，有评有证者，便有数十起之多，牛蛋之事，相比起他做下的事情来说，实在是沧海一粟。”
　　当下，赵松将自己所查到的东西一一陈列出来，单就赵松查到的，司马庆在霸陵县自董卓入主洛阳开始算起，单就强吞田地之事，便有近百起，其中害死的性命就有几十条，其中还不乏一些小家族，至于欺凌女子，已经没法清算了，霸陵县方圆百里之内，稍微有些姿色的女子被他看上，就绝逃不了。
　　刘辩的面色渐渐沉了下来，目光看向司马庆，寒声道：“司马庆，赵松所说，可是实情？”
　　面对刘辩的目光，司马庆心底有些发慌，他也是见过皇帝的，却不知昔日那稚童小儿，何时有了这般威势。
　　没有回答刘辩的话，他很清楚，自己做的那些事情，如果真的细算的话，死十次都不够，只能将求助的目光看向自己在这朝堂之上，唯一的依仗，此刻已经是面色发白，浑身巨颤的司马防，哀声道：“叔父，救我！”
　　“住嘴，你这孽障啊！”司马防闻言，浑身一颤，抬头看了面无表情的刘辩一眼，再看向这个自己昔日还颇为看好的族人，戟指司马庆，怒吼道：“看看你做的好事！”
　　“可是叔父，我乃霸陵县尉，便是想要一些东西，有何不可？”司马庆茫然的看着司马防，到现在，他也不觉得自己做错了什么。
　　“我司马一门，世代忠良，兄长更是闻名海内的有德之士，怎会出了你这样一个孽种！”司马防说到最后，在满朝文武惊叫声中，脸色一白，一口鲜血喷出来，神情一黯，萎顿在地，一旁的丁冲等人连忙将他扶住。
　　司马庆乃司马防兄长之子，他兄长死的早，只留下这么一根独苗，是以在司马家备受宠爱，但也因此，养成了表面恭顺，背地里无法无天的性格，想清楚了前因后果，司马防又是气氛，又是愧疚，诸般情绪一同涌上来，结成一股郁气，令他当堂吐血。
　　“传吉太医！”刘辩见状，连忙站起身来，对着殿外大喝一声，同时快步走下台阶，来到司马防身边。
　　“司马爱卿，无恙否？”刘辩伸手帮司马防顺了顺气道。
　　“陛下，老臣无能，致使族中出此孽障，愧对先皇，愧对司马氏先辈，更愧对我那已故兄长，臣已无颜再面对陛下，请陛下恩准老臣辞去官职。”司马防在丁冲的搀扶下颤颤巍巍的站起身来，向着刘辩一拱手，苦涩道。
　　“此事……”刘辩皱眉看了一脸茫然地司马庆一眼，摇头道：“本是爱卿家事，朕也不便过问，不过如今却做了这么大的案子，朕却也不能不问，我看此人心中本无善恶，若是其他事，朕也不会跟老爱卿较真，但是此事……”
　　“陛下放心，司马家出此孽障，实乃为祖宗蒙羞，当依律判处，若是因为老臣而放过此孽障，他日归天之后，老臣实不知道还有何颜面去见我司马一门列祖列宗。”司马防说到最后，声音变得有些凄厉。
　　看着仿佛一瞬间苍老了许多的司马防，刘辩拍了拍司马防的手臂，摇头道：“此罪罪恶滔天，此人不杀，不足以平民愤，不除不足以正国威，但此事，却非司马爱卿之意，辞官之事不必再提，朕刚刚掌权，还需要司马爱卿还有诸位臣公助朕管理这国家社稷，若爱卿就这样撒手不管，我大汉朝岂非少了一位肱骨之臣？焉能因为这等败类，而害朕痛失一位大臣？”
　　“陛下厚恩，司马防万死难报！”司马防闻言，老泪纵横，跪倒在地上，声音中带着颤音向刘辩叩拜道。
　　“好了，起来吧，一会儿太医来了，定要让吉太医为爱卿好好调理一番，莫要为此，落下什么病根，那可绝非我大汉之福。”刘辩将司马防扶起，才重新回到玉阶之上。
　　目光落在惶然失措的司马庆身上，摇头道：“看来，此案已经无需再审了。”
　　“不……你不能杀我，我乃士人！”司马庆慌乱的摇头，跌跌撞撞的想要冲出去，他看得出来，就连一直以来疼爱自己的叔父这次也不准备帮他，最大的靠山没有了，仿佛整个世界都将他遗弃一般，令他恍然失措。
　　“殿尉何在？拖下去，退出宫门，斩首示众！”刘辩厌恶的瞪了司马庆一眼，厉声喝道。
　　“喏！”早有两名气势汹汹的殿尉入殿，将司马庆按住，在司马庆哀嚎与惨叫中，将他拖出了未央宫。
　　处决司马庆，对于刘辩来说，并不仅仅是为民除害，更重要的是，处决司马庆，让之前形同虚设的鸣冤鼓真正对士人起到了震慑作用。
　　纵然朝中不是没人能够看出其中的意义，但也只能怪司马庆天怒人怨，连司马防或者说司马家都撒手不管了，其他人更没了插手的理由，只是这一斩，对今后刘辩政令的贯彻和落实，绝对有着重要的意义。
　　鸣冤鼓的存在，等于是断了地方官吏欺上瞒下的念头，毕竟兔子逼急了都要咬人，这等于是拿关中百姓来制衡关中官员，今后除非刘辩自食其言，否则这鸣冤鼓只要一直在，哪怕没人去敲，对那些地方官吏而言，都是一口时时刻刻悬在头顶的警钟。
　　当然，这个年代的百姓还是很淳朴的，除非像牛蛋这样被逼急了的，否则至少短时间内，不至于出现皇宫变成了衙门这样的事情。
　　至于以后，待时机成熟了，刘辩会建立专门的部门来收集民怨，将一些重要的，典型的筛选出来搬到朝堂上来说。
　　“司马庆之事虽然怒其不争，但朕觉得，也算是给诸位臣公敲响一个警钟。”刘辩跪坐在龙案之后，看着司马庆被押下去处斩，朗声道：“诸位臣公能站在此处，可说是已经位极人臣，但相应的，诸位的子嗣从出生开始，就享受着旁人一生都未必能够享受到的富贵和权利。”
　　“就如司马庆，固然恶贯满盈，但朕觉得，却是过早地让他尝到了权利的甜头，同时司马家的权势和人脉，也让他无论走到哪里，都被众人捧在中心，久而久之，养成这种自高自大，无法无天的性格，也就不足为奇了。”
　　一干朝臣闻言也觉得颇为有理，纷纷点头，这番话，确有道理。
　　“而且一县县尉，在这朝堂之上，或许只是低贱小官，但于百姓而言，那可是睁眼能够看到最大的官员了，于百姓而言，不啻于父母，于朝廷而言，更是朝廷在百姓眼中的颜面，司马庆何德何能？能坐上此位，朕觉得这件事情背后的意义，更值得满朝臣公去深思。”刘辩淡然道。
　　司马防闻言一颤，再度跪地道：“老臣教子无方！”
　　“行了，司马爱卿不必如此，朕相信，司马庆的事情并不只是一个，但地方官吏无视朝廷命令，类似这种心态，却是不争的事实。”刘辩摆了摆手道。
　　满朝文武闻言心中不禁一沉，司马庆的事情，只是一个引子，真正的问题，恐怕接下来才要说。
　　“朕闻古之明君，不官无功之臣，不赏不战之士。”刘辩微笑道：“朕不敢自比古之明君，但这番话，却深得朕意。”
　　“朕不否认这天下，有生而知之的天才，但朕更相信，这世上依旧是普通人居多，包括朕，包括这满朝文武，诸位臣公，也一样都是凡人，如司马庆这般年纪轻轻，心性未定者，未经历任何风雨坎坷，却已经手握一地之实权，朕觉得，这不是爱他，而是害了他，诸位臣公以为然否？”
　　“陛下所言甚是。”群臣连忙躬身道，虽然这番话从一个不满十一岁的娃娃嘴里说出来有些怪异，但想想刘辩这些年的遭遇，虽然年幼，但这些年的坎坷加起来，恐怕许多人一生都未必比得上，再想想司马庆虽然年纪比刘辩大了不少，但一生却是打娘胎开始就是顺风顺水，之前还不觉得有什么，只是这么一对比之下，顿时有些恍然。
　　都是经历过宦海浮沉的人物，虽然有心否定，但此刻想想，却也是觉得大有道理。
　　“朕有心清查吏治，却并非对诸位臣公不满，朕相信，能够站在这朝堂之上，参与国家大事者，皆为有德之士。”刘辩不轻不重的夸奖了众人一番。
　　是不是真有德，这个有待商榷，不过这番话说出来却让一干大臣心中非常舒服，连道陛下谬赞，臣等愧不敢当。
　　“但于百姓而言，无论是朕，还是诸位臣公，对他们来说，都太过遥远，诸位臣公便是再德高望重，但百姓最关心的，还是日子能否过得安泰，这一县之长，一县县尉看似官职不高，但实际上，却是真正关系到我大汉江山稳固。”
　　“国以民为本，民以食为天，一个小小的司马庆，便弄得整个霸陵县怨声载道，民怨沸腾，朕真的无法想象在这大汉天下，又有多少司马庆这样的地方官吏在祸害着朕的江山。”说到最后，刘辩的声音渐渐变得沉重起来。
　　满朝臣公心中顿时一紧，接下来刘辩要说的事情，恐怕不是他们愿意听到的。
　　“司马爱卿。”刘辩没有理会众人难看的脸色，目光落在司马防身上。
　　“臣在。”司马防上前一步。
　　“你如今身为京兆尹，本就是掌管这关中民生之事，一事不烦二主，朕准备专门拨一批人，明察暗访，探听民情，而你京兆尹则全权负责此事，对我关中治下各县官吏，包括县令、县尉、县丞等各县重要官员进行审核。”刘辩看着司马防，沉声道：“此事看去不大，却关乎我关中民生，不容有失。”
　　“朕绝不容许类似司马庆这等人来祸害朕的江山。”刘辩沉声道。
　　“老臣遵旨。”司马防苦涩的点头答道，这可是得罪人的差事，但此时此刻，他不能不接。
　　刘辩满意的点点头，将此事交给司马防，也是没有办法的办法，按照他原本的计划，这种事情，绝不能交给世家来做，那样一来，官官相卫，根本就是形同虚设。

第48章
　　士人阶级在此次事件中看到了刘辩的些许威胁，但是他们无力反抗，因为刘辩的威信越来越高，虽说天下是士的天下，可是民生依旧重要，正当士族们愁眉不展的时候，刘辩却做出了一见让所有士族都安心下来的事情……赢取太傅杨彪之女杨媛！
　　袁氏的整体离去让太傅杨彪成为了洛阳城的士族之首，如果他的女儿再嫁给皇室那就是外戚啦！
　　所以士族看到了一丝希望！
　　杨彪本人也十分欢喜，早在刘辩凯旋之时他就有这个意思，也跟刘辩透露过，没想到真的成了！
　　霎时间洛阳城了喜庆了起来，皇帝要纳妃子了！
　　刘辩与杨彪商量好日子，婚期就这样定下了。
　　吉日一到，婚礼如约举行，杨媛就高调的嫁入了皇宫，刘辩大设酒宴，席间推杯转盏。
　　坐在高位的准国丈母袁慧却郁郁寡欢…仿若多日以来的幻想全部化为泡沫一般，看着席间喝的尽兴的刘辩，心痛的喝起来闷酒。
　　婚宴结束，刘辩极为重视杨氏家族，甚至杨彪和妻子袁慧都被留在宫中过夜，可想而知这是多大的殊荣啊！
　　喝多的杨彪被刘辩单独分到了一个房间，杨彪也没多想反而对刘辩千恩万谢。
　　刘辩笑着回应，心里却淫笑到：“嘿嘿，我的老岳丈！都要肏你老婆了…还这么客气！”安顿好杨彪之后，刘辩转身去了洞房。
　　洞房内的头盖红布的杨媛焦急地等待着，就在这时，窗户外伸出一个细管，只见管中烟雾慢慢逸散而出！
　　洞房内的杨媛闻着烟雾没一会就昏了过去！
　　门外的刘辩见一切安排妥当，便立马前往袁慧下榻的宫殿！
　　袁慧所住的房中红烛高烧，她身穿纯白的睡衣及肚兜，凸显出肥美动人洁白如玉的娇躯，身下是一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，只见她眼角含泪的仰卧在床上。
　　布置在想什么，突然！
　　刘辩推门而入！
　　床上的袁慧见刘辩闯了进来顿时大惊失色，然后却有一点放松，随即笑着问道：“不知陛下深夜到此有何贵干…小女应该还在洞房……”
　　“岳母大人……朕的心意，你真不知晓么？！朕以为当日的表现足以让您明了……”
　　见刘辩点破，袁慧也不好掩饰，忐忑的说道：“陛下，奴家知道你的心意……可你…可你为何要纳我女儿为妃…哎…是碍于士族的颜面么……”
　　“哈哈，岳母大人，这就错了，我就算强纳你当妃子……你的丈夫乃至整个士族，也不会有任何反抗……因为士族以不如往日了！…我之所以娶你女儿，其实就是为了……让你成为我的岳母，成为我的‘母辈’！”刘辩淡淡的说道。
　　母辈？！袁慧头脑瞬间情形，联想到坊间的传言，脸色顿时羞红：“没想到坊间的传言都是真的，你和你的母亲…真的有乱伦的关系…”
　　“哎，那岳母大人还…容得下朕么………”
　　袁慧没有回答，反而投入了刘辩的怀中。事实证明一切，袁慧淡淡的说道：“奴家不管那些风言风语……陛下…其实奴家也想陛下很久了…”
　　“岳母，我明媒正娶你的女儿，你可以叫我……女婿！”
　　袁慧闻言脸色羞红，妩媚的说道：“哪有洞房之夜不去找自己媳妇，反而来找岳母的女婿～”袁慧嘴上虽然如此说道，但她鲜红的樱桃小嘴已经在刘辩白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，袁慧红润的朱唇吻在了刘辩嘴唇上。
　　一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
　　刘辩惊讶地瞪大眼睛看着袁慧，一想到女儿，袁慧后悔的念头掠过了她的脑中，她立将朱唇移开。
　　刘辩不以为然，依旧陶醉地望着袁慧道：“岳母，你可以像刚才那样吻朕一下吗？”
　　袁慧见状再也无法压抑自己了，她闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了刘辩嘴唇上，刘辩只觉袁慧的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。
　　而且袁慧呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊……岳母的吻……甜蜜的吻……令朕魂牵梦萦到如今……”
　　“女婿，你将舌头伸进岳母的嘴里来吧。”袁慧张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了刘辩的脖子上。
　　刘辩用力吸袁慧的红唇，然后把舌尖用力送入袁慧充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　刘辩的舌头先是在袁慧嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，刘辩感觉舌头有点儿发麻，刚从袁慧嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进刘辩的嘴里，舌尖四处舔动，在刘辩的口腔壁上来回舔动，刘辩热烈地回应岳母的爱和袁慧的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　袁慧玉体颤抖，更用力的和刘辩的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　刘辩含住袁慧滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……岳母的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”刘辩如饮甜津蜜液似的吞食着袁慧丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　袁慧亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将刘辩抱得更紧。
　　刘辩因而开始明显感到岳母挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着袁慧湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。
　　似是恨不得将袁慧的丁香妙舌吞入肚子里。
　　刘辩有意将胸脯贴紧袁慧涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得袁慧心慌意乱，春兴萌发。
　　当刘辩继续用力吸时，袁慧感觉到疼了，丁香妙舌在刘辩嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
　　袁慧看刘辩不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧刘辩的后背。
　　刘辩张开嘴放她舌头来，袁慧傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在刘辩脸上，刘辩感觉很是舒服。
　　袁慧白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着刘辩，娇嗔道：“女婿，你吸得岳母舌头疼死了。”
　　刘辩似仍沉醉在袁慧丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“岳母，再亲一次嘛，朕才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开朕了？”
　　袁慧羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着刘辩道：“奴家嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　刘辩神情陶醉地道：“岳母，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　袁慧见刘辩如此说，芳心感觉无比的甜蜜。
　　她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的女婿，腻声道：“你呀，就是会骗奴家，奴家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　刘辩笑了笑道：“岳母自己没有尝过自然是不知道。”
　　袁慧娇声道：“算奴家说不过你……”
　　“那就让朕再亲一次，岳母，朕的好岳母。”刘辩央求道。
　　袁慧欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　这一次可就吻的比上一次要悠远长久。
　　袁慧任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让刘辩亲个够，吻个足。
　　好一阵子，刘辩才满意地将嘴唇移开，袁慧情意绵绵地看着他道：“亲够了？”说罢，袁慧感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了！
　　她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　刘辩笑道：“那会够，岳母你的舌头真甜！”
　　袁慧笑了笑，开始脱衣服，一旁的刘辩怔怔地看着岳母缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。
　　刹时，室内暗香浮动，春光旖旎！
　　刘辩看见袁慧高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。
　　袁慧道：“坏女婿，把衣服脱了再上来～。”
　　刘辩三下五除二将龙袍脱了，下体仅有一龙纹亵裤急切地上了床。
　　袁慧明媚的美眸不由自主地看了下刘辩涨鼓鼓的下体。
　　刘辩满心欢喜地将袁慧白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。
　　他发现岳母的乳房真是肥大，一点不逊色刘辩的其他女人！
　　一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。
　　他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从刘辩手指缝中绽现出来。
　　刘辩看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　刘辩低下头，将脸伏于袁慧丰盈香馥馥的酥乳中间。
　　一股甜甜的乳香直沁心扉，刘辩心神一荡，用热唇咬住袁慧暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。
　　一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。
　　他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得袁慧只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　袁慧内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着刘辩的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……女婿……轻点……别将奴家咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在刘辩嘴中渐渐地变硬。
　　“别自称奴家了……你是我的岳母！是我的第二个娘亲！”
　　“啊……啊……女婿……娘知道了……啊哈～”
　　袁慧独有的呻吟让他欲念横生，心旌摇荡，大肉棒倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在袁慧敏感温软的神秘的三角地区。
　　虽然隔着裤子，袁慧犹感觉到刘辩大肉棒的硬度和热度。
　　她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。
　　她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使大肉棒磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　袁慧吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。
　　刘辩也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　忽然，袁慧修长圆润的嫩腿缠在刘辩屁股上，将刘辩的屁股用力向下压，使硬挺的大肉棒紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　袁慧颤声说道：“女婿，自那日酒席，娘就对你朝思暮想！今天终于等到了却心愿的时候了，今晚娘就全给你，来，女婿～把衣服脱下来……”
　　袁慧心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到刘辩裤头，将亵裤脱了下来。
　　那根久经修炼的大肉棒立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　袁慧大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“女婿，你的大肉棒长得怎么这么大？还这么硬，太好了，竟然是个特大号的，你不仅是大汉的天子！更是那男人当中的王。”袁慧用手握住刘辩的大肉棒捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，刘辩的大肉棒被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“岳母，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”袁慧红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，刘辩心儿随着袁慧的亵裤向下脱而砰砰直跳。
　　袁慧玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在刘辩眼前，春光尽泻。
　　刘辩星目立飞向袁慧的桃源胜境，当目光接触到袁慧那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。
　　他的大肉棒更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。
　　袁慧看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的刘辩气息粗重，猛然扑压在袁慧软玉温香白皙的娇躯上。
　　正紧张羞怯的袁慧娇躯不由微微一颤，刘辩低下头，嘴唇吻合在袁慧温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　袁慧被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　刘辩不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的大肉棒，在袁慧滑腻白净的肥腿里侧撞来撞去。
　　袁慧自肉腿里侧更为真切地感受到了大肉棒的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着刘辩的舌头，刘辩也舔舐着袁慧香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母婿相互舔舐着，最后，母婿俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　刘辩舌头在忙着，手也没歇息。
　　他左手握住袁慧饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　最后，他右手落在了袁慧大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　袁慧只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得刘辩的手湿糊糊的。
　　她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　她一口含住刘辩的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着刘辩舌头上及嘴中的津液。
　　刘辩被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，大肉棒更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　刘辩气喘嘘嘘地将舌头自袁慧嘴中抽出，星目欲火直冒望着袁慧道：“岳母，朕，朕要肏你！。”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的袁慧，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。
　　她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着刘辩道：“女婿，你是不是想要你的岳母。”
　　刘辩俊面涨红滚烫道：“嗯。”
　　袁慧充满欲火的媚眼柔情的望着刘辩，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，女婿，虽然相隔时间不长，但是……娘等这一天度日如年！”
　　刘辩将眼睛睁得大大的，然后凝视着袁慧的眼神，袁慧一边温柔的点头，一边则轻轻的握住刘辩的手。
　　兴奋得全身发抖的刘辩，紧握住岳母的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个袁慧本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　袁慧那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　刘辩星目渐渐地下移，凝视着袁慧那让他充满遐想和欲望的隐密私处。
　　他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的大肉棒，向袁慧的阴部插去。
　　袁慧看着女婿粗壮得超越成年男子鲜红的大肉棒插来，一想到她就要被自己的女婿肏时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。
　　刘辩暴涨灼热的大肉棒，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲女婿的大肉棒，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的女婿合为一体。
　　她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“我的大肉棒女婿，来吧，就是这。”说完袁慧松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　此刻，母婿俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。
　　刘辩闭上眼睛，慢慢地前进，要将大肉棒穿入岳母的体内。
　　一阵酥软的暴风袭来，刘辩有点晕眩。
　　他臀部往后一挺，发现自己的大肉棒正抵住岳母鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。
　　于是刘辩又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。
　　刘辩再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。
　　快感再度使他闭上眼睛。
　　这就是交欢吗？
　　好奇特的感觉。
　　当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。
　　看到龟头一点一点的插入岳母的肉穴中，刘辩的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。
　　他感觉袁慧的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进袁慧的肉穴。
　　袁慧只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当大肉棒最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。
　　她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……女婿轻点……慢慢来……”
　　袁慧肉穴本来就紧小，又从未被刘辩如此大大肉棒的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。
　　若非经过事先母婿俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，刘辩还不一定插得进来。
　　然而纵是如此，袁慧尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　刘辩小心翼翼的插着，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。
　　刘辩感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。
　　但是他看见袁慧的疼像，加之袁慧的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的大肉棒，向袁慧小穴深处插入。
　　他感觉岳母的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的大肉棒直向里吸。
　　刘辩一路缓缓插来，直将袁慧桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。
　　袁慧只觉那烫如火碳、坚硬似铁的大肉棒，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。
　　白君仪喃喃低声道：“对……啊～……宝贝女婿就是这样……慢慢的。”当大肉棒全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。
　　袁慧如释重负“啊”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　刘辩感觉插在岳母销魂肉洞中的大肉棒，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。
　　这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的大肉棒向销魂肉洞中用力一插，母婿俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　“啊……啊……女婿……痛……痛死我了……”刘辩感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年届四十的袁慧，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能操到这样美丽娇艳的尤物。
　　刘辩于是暂停不动：“岳母……很痛吗？”
　　“嗯，好女婿，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，娘的小穴已经十五年未受过好女婿操过，你要爱惜娘，知道吗？女婿。”
　　“娘，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，女婿都听你的，好吧。”说罢伏下头去深深吻着袁慧的樱唇。
　　“这才是好女婿……好女婿开始吧……”
　　“好。”刘辩于是把屁股一挺，大好女婿又进了三寸多。
　　“好女婿……停……痛……娘的穴好……好涨……”刘辩一听马上停止不动，望着袁慧紧皱的眉头：“岳母，你不是生过俩哥个小孩吗？”
　　“是啊，你问这个干嘛？”
　　“听说女人生过小孩，阴道就宽松了，那娘已生了两个儿女，为什么你的小穴还那么紧小呢？”
　　“女婿，这你就不知了，男女的生理构造因人而异，比方你们男人的好女婿，有粗、有细、有长、有短，有的龟头大、有的龟头小，女人有阴阜高、阴阜低、阴唇厚、阴唇薄、阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型。”
　　“那么娘，你是属于那种类型呢？”
　　“娘是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型。”
　　“那我的好女婿适不适合你的阴户呢？”
　　“女婿，你的好女婿，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。”
　　“真的？”
　　“娘怎么会骗你呢？娘的小穴就是要有你这样的好女婿才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感，女人若遇到像你这样的好女婿一定会爱得你发狂，懂吗？来，好女婿，别尽彼说话，娘的小穴里面好痒，快插吧。”
　　“好。”于是刘辩双手将其粉腿推向双乳间，使袁慧的阴户更形突出，再一用力，又入四寸。
　　“啊……好涨……女婿……娘……好痛……好痒……好舒服。”袁慧娇哼不停。
　　“娘……我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”
　　袁慧听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“好女婿……快……用力整个插进来……快……”刘辩于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，袁慧全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　袁慧肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着刘辩，娇吟道：“嗯……女婿……你顶到…啊～到了！…”而刘辩感觉龟头撞在了一团软肉上，看来这就是袁慧的尽头了。
　　袁慧虽是中年妇人，且生过杨修和杨媛，本应如狼似虎，但是遇到刘辩这般神勇无敌的盖世君主，气势上就让她迷醉了，更何况还有那硕大无比的龙根呢！
　　霎时间疯狂的谄媚起来吧来，她感觉刘辩又粗又壮、又长又烫的大肉棒，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　刘辩刚挺起大肉棒抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的刘辩来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。
　　只爽得刘辩口大张，急促地呼吸，大肉棒在袁慧肉穴中颤抖起来。
　　几番抽插，袁慧也感觉到自己就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住刘辩道：“女婿……啊～……快…用力…再快点…娘就要…就要高潮了～啊！！”说罢，袁慧的子宫喷出了淫液，炙热的淫水浇灌在刘辩的龟头上，刺激他。
　　刘辩顿时一机灵，舒爽的吼道：“啊……岳母……朕……朕也要到了！……”他一股阳精不可抑制地自大肉棒中喷射出来，全部喷射在袁慧荒疏已久的肉穴中，袁慧的肉穴如旱天逢甘露，将女婿的阳精全然容纳。
　　袁慧挺起身，靠到刘辩的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对刘辩道：“陛下…哦不，女婿…娘…好久没这么舒爽了……你真是天底下最棒的男人！”说着话，袁慧端着刘辩的下巴，樱唇很温柔地亲着刘辩的脸。
　　袁慧温软嫩滑的纤纤玉手，握住大肉棒轻轻地抚摸，突然！
　　刘辩的大肉棒倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄赳赳的竖立起来。
　　袁慧娇声道：“女婿，你真是仿若神人，才刚泄出来，这又硬起来了！太厉害了！快来，我的怪女婿，你岳母骚逼又痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的肉腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　刘辩、遂将大肉棒对正袁慧那桃源洞穴，用力一插，只闻“噗滋”一声，粗壮的大肉棒已一插到底。
　　袁慧“哎哟”大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住刘辩，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这坏女婿！你把岳母弄得好痛。”
　　“嘿嘿，岳母大人，是朕的错，朕明日里肏太后习惯了，见谅～嘿嘿”说罢，刘辩连忙停住大肉棒的挺动。
　　袁慧听到刘辩的话脸蛋一红，但是提及到当今太后了，她也不好说什么。
　　休息了一会，待疼痛稍解，她看见刘辩强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“女婿，娘已经没事了，你岳母的骚逼好痒喔，女婿，快用你粗壮的大肉棒给娘止痒吧。”
　　刘辩见状，再度挥戈前进。
　　他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着大肉棒，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。
　　袁慧俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　刘辩见了心神一荡，这新晋的岳母同样堪称熟妇中的极品！
　　他大肉棒一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的大肉棒，在袁慧温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。
　　刘辩屁股一高一底地挺动，大肉棒在肉穴中一进一出地抽插。
　　袁慧只觉这大肉棒抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而刘辩也感到大肉棒及龟头，整个地被袁慧蜜穴中的嫩肉抚弄着。
　　一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　袁慧是郁积几十年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。
　　刘辩是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。
　　在阵阵快感地刺激下，刘辩气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。
　　如此一来大肉棒与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母婿俩的心神。
　　母婿俩荡起了高潮！“啊啊啊啊！…好女婿…娘死了……要爽死了…啊啊啊！…”袁慧的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。
　　“我的皇上，我的好女婿～你真是厉害，弄得娘好舒服唷…能入陛下您的法眼，真是我袁慧这辈子修来的福分！…”高潮之后，袁慧慵懒的望向刘辩，妩媚的说道。
　　刘辩抱起袁慧欲要亲吻她，哪只袁慧登时哭了起来！
　　一边哭还一边说道：“呜呜呜……我是个荡妇！在我女儿大好的日子…呜呜呜，我居然和我的女婿……我愧对她啊……”
　　看向这位母亲，刘辩淡淡一笑，随即在袁慧的背后抚摸起来，手掌聚气，一阵阵暖流传入袁慧的丹田和子宫，在功力的催化下，袁慧腹中的精液与淫水不断挥发炼化！
　　哭泣的袁慧只感觉肚子里一阵暖流，抬头望去，只见自己的腹部隐隐泛出光芒！
　　那种舒服的感觉让她迷醉不已，眼泪也逐渐停了下来。
　　炼化完毕，袁慧惊异的看这刘辩，刘辩笑着给袁慧解释其中的来龙去脉，当袁慧听到“仙术”、“乱伦双修”的时候不由得老脸一红，但是当她听到“容颜永驻”、“长生不了”她可是真的动容了！
　　这是女人无法抵抗的诱惑！
　　再加上刘辩答应她，让她女儿杨媛跟左香一样，怀孕即可修炼，袁慧的愧疚之情就烟消云散了，毕竟自己为女儿已经博得了一场不小的造化啊！
　　心情好了，袁慧放荡之心又起，伸手圈住刘辩已经肿胀得不成样子的肉棒，淫荡的说道：“来嘛～，我的好女婿～让岳母疼爱你的大鸡巴！”
　　刘辩闻言笑着将整个下身骑上了袁慧的胸口，又用着袁慧硕大肥白的巨乳夹着自己的棒身，将龟头塞进袁慧丰满的红唇里不断抽送，双手则各自握着一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。
　　袁慧除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧刘辩的肉棒之外，还用小嘴不停的疼爱着他的龟头。
　　“乖女婿～你的东西好大，好硬又好热唷。”袁慧停了一下嘴上的活儿，带着诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务女婿的肉棒。
　　刘辩舒服的享受这岳母细腻体贴的嘴活，心里却开始盘算起来自己的老岳父了！

第49章
　　婚礼第二天，刘辩就让袁慧去跟她女儿杨媛商量去了。
　　杨媛听闻母亲的话起初非常激动和愤懑！
　　对于刘辩这个变态更是恨之入骨！
　　可是一想到对方是大汉的天子，天下的主人，身为女人的她又说不出任何话来。
　　袁慧见女儿委屈的模样心痛万分，随即将刘辩对她的补偿告诉了她，杨媛的地位不变依旧是贵妃，儿子出生就是王爷，其中最重要的一点就是杨媛怀孕之后即可修炼皇室秘传的修炼法门！
　　对于外界的变化，杨媛多少听哥哥杨修说过，现在的人和以前完全不同了，随即问道：“娘，那刘……不，陛下真有这本事？！”
　　“是啊，按照我的观察，陛下的功法，仿若神仙！你见过你婆婆何太后，她都年近古稀之人，你看的出一丝老态么！”袁慧目光有神的冲着女儿说道。
　　杨媛闻言一想，的确，何太后这把年纪依旧妩媚动人！看来真的有效，随即问道：“那这门功法为什么怀孕以后才可以修炼啊！”
　　听到女儿的话，袁慧老脸一红……将母子功法的内容细节说了个通透，杨媛听到也是羞红了脸，娇气的问道：“娘，那你怎么办啊……你难不成要和我…要和我大哥……哎呦～！羞死了……”
　　袁慧也羞的不行，赶紧说道：“我自然不能找你大哥了…我在没儿子之前陛下可以帮我修炼，之后我怀上他的孩子……我就可以……”
　　杨媛看到脸色羞红的母亲心里不由得感叹，长生不老、容颜永驻的吸引力太大了，自己的母亲是袁氏出身，士家大族，从小经受正统思想的教育，没想到如今却变成这般淫娃荡妇，自己……估计也会如此吧。
　　这日夜晚，刘辩来到袁慧所住之屋，但见袁慧沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令刘辩如疑如狂，神魂飘荡。
　　袁慧穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。
　　再向下看，袁慧两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得刘辩全身汗毛根根竖起，胯下的大肉棒也暴涨起来。
　　正在此时，耳听袁慧娇声道：“女婿，娘把事情都办妥了～你可要好好奖励人家～”
　　刘辩一听大喜过望：“哈哈！朕说话一言九鼎！好累！”说完飞身扑倒在袁慧身上，左手伸进睡袍，手指插入袁慧早已湿润的骚穴开始扣弄，嘴巴也没闲着，另一只手抓起她雪白肥大的巨乳开始疯狂的吮咬起来！
　　几番拨弄，袁慧连忙用双手扶抱刘辩在自己酥胸前：“女婿，娘快痒死了！快！让娘亲亲。”深情的吻着刘辩的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。
　　刘辩边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。
　　两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在刘辩眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美、好性感。
　　刘辩于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得袁慧全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　袁慧忍不住的，双手紧紧抱着刘辩，挺起阴户贴着他的大肉棒，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“女婿……嗯……女婿……我受不了……了了……抱……抱……娘……到……到床上……上……去……”
　　刘辩闻言立马把袁慧放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将袁慧的睡袍及亵裤脱掉。
　　啊，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、略带肥肉的小腹、深陷两层嫩肉之间的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。
　　刘辩用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比白君仪的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得刘辩欲焰高张，一条好女婿暴涨得有九寸多长。
　　袁慧的一双媚眼，也死盯着刘辩的大肉棒看个不停，好长、好粗的大肉棒，估计大概有九寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。
　　这边刘辩也想不到，袁慧脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都快四十三的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　刘辩蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比亲生母亲的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　刘辩是越摸越有趣，欲火不断的上升。
　　袁慧的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“女婿……娘实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……娘要……要……你的……大……大……好女婿……插……娘……的……小……穴……”
　　刘辩一看袁慧的神情，知道是时候了。
　　于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在袁慧的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床边用老汉推车的姿式，用手拿着好女婿将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
　　袁慧被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“好女婿……女婿……娘的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……娘实在任不住了……快……插……进……来……吧……”刘辩被袁慧的娇媚淫态所激，血脉奔腾的好女婿暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　“好女婿……快……用力……操……”刘辩此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。
　　“哎呀……女婿……我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……女婿……放下……娘……的腿……压到我的身上来……娘……要抱你……亲你……快……”于是刘辩放下双腿，再将袁慧一抱，推进床中央，一跃而压上袁慧的娇躯，袁慧也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。
　　“好女婿……动……吧……娘……娘的小穴好痒……快……用力插……我的女婿……好女婿……”刘辩被袁慧搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……你的大肉棒又碰到……娘……的子宫里……了……”
　　“好女婿……我的好女婿……你的大肉棒……插得娘……要上天了……好女婿……再快……快……我要泄……泄……了……”袁慧被刘辩的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的女婿啊……我被你插上天了……可爱的好女婿……娘痛快得要疯了……我的陛下……插死奴家吧……我乐死了……”
　　袁慧舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合刘辩的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和好女婿更密合，刺激的刘辩性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了袁慧，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在袁慧的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大肉棒的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　刘辩卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得袁慧舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“女婿……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”袁慧说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高。
　　“啊……女婿……你要了我的命了……”袁慧一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　袁慧此时已精疲力尽，她哪里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　刘辩一看，袁慧的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在袁慧的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　袁慧经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着刘辩道：“陛下，你怎么这样厉害，奴家差点死在你的手里。”
　　“岳母，不是告诉你了么，私下里叫女婿就可以了。”
　　“那怎么成，你是天下之主，奴家必须尊重！”
　　“嘿嘿～你不是朕的母辈，朕怎么能肏的舒爽的呢！嘿嘿嘿！”
　　袁慧一听，粉脸羞红：“你个变态，你欺负娘！你可是一国之君！”
　　“一国之君怎么了！朕就要行那大逆不道的乱伦之事，天地奈何我何！”霎时间刘辩霸气肆意，迷得袁慧一愣一愣的，可是帅不过三秒，刘辩立马没正行的说道：“说真的，娘，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着朕的大肉棒，美死我了。”
　　听得袁慧娇脸羞红：“女婿，你刚才的表现真使我吃不消，娘连泄了三次，你还没有射精，你不仅是天下之主！你还是男人中的男人！你娘跟你玩是否吃得消？”
　　“朕的母后早年随朕一起练功，比你们耐操的多了，她可是能和朕”
　　“哦，你真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。哎，可惜…你终究回到你母亲身边……身为岳母，我…我……只是个普通的妇人…望陛下莫要怪罪…”
　　刘辩笑着回道：“岳母！朕以修得分身之术，朕的分身正和母后在太后寝宫乱伦肏穴呢！你就放心好了！哈哈哈！”说罢，又是吻唇，又是摸奶。
　　袁慧闻言惊喜万分！
　　万没想到这天子居然有这等神人之术，激动下，袁慧只感觉刘辩的大肉棒涨满了自己的小穴，她被刘辩摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，经过刘辩的气韵调和，袁慧不知不觉间回复了过来！
　　感觉身体复苏后，袁慧连忙扭摆柔要，挺耸肥臀相迎。
　　刘辩见袁慧吸收了功力阴户复苏，于是不客气的猛抽狠插，袁慧的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合，淫水之声“滋”、“滋”不停。
　　大肉棒像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，袁慧拼命的扭摆着肥臀迎合着女婿，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱刘辩背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……女婿……我的……好相公……我不行了……你的大肉棒……真厉害……娘的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　袁慧被刘辩肏得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。
　　刘辩也感到袁慧的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“娘……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”他更用双手抬高袁慧的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“好女婿……娘……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……娘……的小穴……吧……再操不得了……女婿……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在刘辩的肩头上。
　　刘辩经袁慧一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊……娘……我要射了……”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，刘辩感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　袁慧被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“我的小皇帝！啊～美死我了。”气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，袁慧身心舒畅，紧紧搂抱这刘辩闭目沉睡过去。
　　第二日，起来，袁慧为刘辩穿戴衣服，刘辩一遍享受这一边淡淡的说道：“岳母……你和你的夫家毕竟是士族中人朕要重掌大权，士族的存在必须被削弱到极地！朕本无需过问与你，可是你在朕的心里还有些许地位，所以想听下你的意愿……。”
　　袁慧闻言一愣，随即心里不断挣扎，可是一想到强势的刘辩，身为熟妇的她还是有些智商的，随即说道：“陛下文成武德一统天下，能信任奴家是奴家天大的幸事了，奴家没有任何怨言，任凭陛下做主……”
　　“就算杨家男丁尽屠戮……也无怨言？！”
　　“这……陛下！”袁慧闻言一愣，她最多想到陛下会平了袁氏和杨彪，没想到她的儿子杨修也会在这其中！
　　连忙说道：“陛下，能否…能否放过德祖，他……毕竟是妾身的儿子……妾身……”
　　刘辩知道让袁慧做这样的决定实在是太难为她了…随即说道：“朕处置杨彪之日会给他选择，若他不从……”
　　“若德祖不从，奴家也就认了……这世间已变，他没福分享受陛下的恩泽……”袁慧淡淡的回到。
　　刘辩闻言说道：“你是个好女人，若为朕需要，朕绝不向让你伤心。至于儿子，等杨彪的事平息了，朕就让你怀上……”
　　袁慧闻言双眼一亮，随即躬身说道：“奴家醒的……陛下，奴家这就告退……”说完，她就转身离开了皇帝寝宫。

第50章
　　正在士族沉浸在刘辩与杨彪联姻的幸福之时，一个轰然大棒砸在了士族的头上！刘辩开设了书局广布教学，而且还发出了招贤令！！
　　招贤令为何物，自是从民间选拔能人异士来朝廷为官为将了！
　　若是以前，刘宏或者刘辩早期的时候，士族根本不屑一顾，因为他们很清楚，没了他们士族的子弟，皇室就无人可用，对！
　　无人可用！
　　士族之所以能在这大汉皇朝屹立不倒其最根本的原因就是，他们掌控了绝对的知识储备，他们有藏书，可以为自己的家族培养能人异士，这就是士族有恃无恐的所在了，可是如今大不一样了，他们偶然间听过很多传闻，国师左悲的道观内有丰富的藏书，并且还开设着私塾！
　　那些被名义上收为国师弟子的人都得到了培养！
　　这其中还有刘辩最精锐的骑兵，母子精兵了！
　　相传这些母子们都得到了刘辩精心的培养，保不齐也有一些能出任官吏的人才！
　　虽然士族当众的首领们知道这些事情，但是没有确凿的证据，他们无法想刘辩发难，毕竟他是皇帝，若是被他找机会发难，士族将面临着很大的危机，恰逢此时刘辩和杨彪联姻了，士族们这才喘了一口气，觉得事情都过去了，可是万万没想到，刘辩一个回马枪杀得士族恍惚不得！
　　就在雷霆之间，刘辩第二手安排到了！
　　执九卿的光禄勋赵怀因其压榨百姓等诸多失当被刘辩罢官了！
　　这让士族们感到了危机，一遍让士族官员对刘辩发难，背后连忙召集士族商讨策略。
　　刘辩这边，自然没法安生，可以说自诏书榜文传遍天下之后，刘辩就没有安生过，每天都有大量的士人在未央宫外请命。
　　洛阳世家，西凉世家，南阳世家，甚至连颍川、并州世家都跑来请命，请刘辩收回成命，搞得最近几日，连早朝都罢了。
　　承明殿，最高处的房间里，透过玻璃窗，刘辩低头俯视着宫外大批将宫门堵住的士人淡淡的说道：“这，便是世家的力量么？朕轮回前血洗河内如此轻松…果然是士族的影响所在么！还好朕备了一手……”
　　“左悲，你手下的人可以出来接任了……”刘辩砖头对着阴影中的国师左悲淡淡的说道。左悲闻言领命转身离开……
　　在士族的调动下，朝堂已经足足停了好几周的时间，但朝廷所控制的两州三部，却仍旧正常运转，大量官员致使，都没有给朝廷带来想象的困难，这让朝不少大员十分惶恐，这是否代表着，其实他们在这里每天商议国家大事有些多余？
　　因为算没有他们，整个国家也并未因此而变得混乱，依旧能够运转的很好。
　　心态的转变不知道是从何时开始的，最开始的时候，他们是希望通过这样的方式，让刘辩认清楚士人的重要性，朝廷是不可能离开士人的，然而，事实却出乎了他们的预料，刘辩并未妥协，硬生生的跟他们耗了起来。
　　最重要的是，这段时间，朝廷并未因为他们的离开而停止运转，这让所有人都生出了恐慌，因为他们最初的设想成真了！
　　突然间涌现出大量的人才填补了士族的空缺甚至有些人做的比他们更优秀！
　　似杨彪、司马防这等大家族还好说，即便没了在朝的身份，杨彪、司马防依旧是天下名士，他们的家族也依旧强盛，但并不是每一个家族都如杨家、司马家那般有着自立根生的本事，没有了朝廷的身份，一时还行，但时间一久，难免会没落下去。
　　恰逢此时，一个震惊士族的消息传了出来，之前被罢免的赵怀正是此事的主谋，而且他还在杨彪寿宴自刎谢罪了！
　　而后四位家主在宫门前负荆请罪，似乎都是在向士人释放一个信号，皇权当兴！
　　是的，是皇权当兴。
　　自刘辩掌权以来以其强悍的军事力量，让他的皇权在一步步稳固，但当这一次，皇权与士人阶层正面产生冲突之后，刘辩稳稳的占据了风，士人阶层的大批辞官、致仕，请愿并没能够给皇权带来太大的影响，反倒是士人阶层损失不小。
　　刘辩见手下人都到位了，随即重开朝堂。
　　这一消息让士族再次手忙脚乱了起来，纷纷商讨着明日早朝如何应对，可与忙乱的士族相比，刘辩就相当的轻松了，国丈母袁慧因杨彪的缘故必须回杨家了，刘辩也没多说，是他的早晚也跑不掉，转身兴高采烈的去找何太后去了。
　　入夜，刘辩回到了母后何太后的寝宫，寝宫内，何太后身穿后袍正在描眉，突然感觉自己的肉躯被人抱住，敢如此放肆之人不用想也知道是谁，定然是自己的色儿子刘辩就是不知是分身还是本人了。
　　何太后温柔地轻捏了一下刘辩的大肉棒，顿时一股神秘的热流被激发了！
　　何太后浑身一震，她很熟悉，这是自己儿子的本体！
　　只有刘辩的本体才会让何太后有如此的感觉！
　　何太后转身投入刘辩宽大的怀抱，一遍抚摸这肉棒一遍嗔道：“小色皇帝，肏你的骚丈母娘肏够了？！还舍得回来！。”
　　“母后哪里的话，在朕心中一直你是唯一啊～哈哈！”说话间，刘辩龙袍下的巨龙迅速地暴涨起来，将龙袍高高顶起，像支了一顶帐篷，何太后妩媚的飞了一眼儿子，那骚情看上去越发动人！
　　刘辩揽着母亲的柳腰，稍一用力，何太后整个人便倒进了刘辩的怀里，她温柔地躺在儿子怀中，只是默默地、柔顺地凝视着刘辩。
　　“母亲，朕好爱你呀～”好几日没有配母亲了，刘辩感慨万分，随后慢慢地低下了头，何太后闭上眼，静静地迎接儿子的亲吻。
　　母子俩贪婪的吮吸这彼此嘴里的口水，何太后在也无法压抑住心中的性欲！
　　颤抖的说道：“儿子～我的辩儿，娘爱你，不行了！你的分身纵使和你一般无二，但是无法带给我亲儿子的感觉～来吧…我的亲儿子，我的小皇帝…快来肏你的风骚娘亲吧！”何太后那双原本拉着刘辩的龙根和掩着自己骚穴的手松开，紧紧抱住了刘辩。
　　刘辩温柔地把何太后放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，何太后受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“辩儿……嗯…娘的…好儿子……”
　　刘辩望着何太后下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。
　　何太后被刘辩舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆肥臀，一双手紧紧地抱住刘辩埋在她双腿之间的头不放。
　　“啊……啊……嗯……儿子……好痒呀……难受死了……好辩儿……别再折磨娘亲了……饶了娘吧……”
　　刘辩挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。
　　那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。
　　刘辩用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，“母亲，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”何太后娇羞地说，又白了刘辩一眼：“小没良心的！还调戏娘！”
　　“好！我的骚母后，朕这就来！”刘辩知道何太后已经饥渴难耐了，于是发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。
　　硕大的肉棒每次都能顶着母亲的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着刘辩的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻趐趐的，有无上的快感。
　　“啊……儿子…娘……全身都被……你……给揉散了……啊～！”何太后娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着刘辩的龟头，传布刘辩的全身，使刘辩有飘飘欲仙的感觉。
　　情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“好儿子……快，亲娘的嘴～，啊～我的宝贝皇帝！啊～”何太后在刘辩耳边呢喃着。
　　刘辩闻言立马将嘴巴怼上去，四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住刘辩的龟头，何太后淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，迎合着儿子的抽插，看着何太后的媚态，刘辩再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着母亲的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。
　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得何太后舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。
　　只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，何太后的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令刘辩看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　肏了好大一会儿，何太后一边浪哼，一边紧紧抱住刘辩，双腿高翘起来缠住刘辩的腿，肥臀更用力地向上挺送，以配合刘辩的抽送。
　　“啊…乖儿子…好美呀……快……用力…不行了…娘要泄了……啊。”何太后猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在刘辩的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　刘辩也不再压制，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。
　　刘辩趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着刘辩，“母后，舒服了吧～哈哈！”
　　“那是当然了！娘舒服极了，你肏得娘美死了，还是亲儿子的鸡巴够味～。”何太后温柔地吻着刘辩，有气无力地呢喃着，说完，母子俩人抱在一起，享受着高潮过后的那种余温未尽的快感。
　　一大早，天还没亮，距离早朝还有一个时辰，朝廷的官员已经等不及聚在未央宫，他们急切想要知道刘辩的态度。
　　至于宫外之前聚集的士人，也早已散去，只有一些不死心的颍川、南阳士人还在四周徘徊。
　　“规矩是规矩，朝的时间也是规矩，是规矩，得守，他们愿意等，那便让他们等着！”睡梦被宫女叫醒，刘辩也没有动怒，只是淡淡的道：“你是朕的婢女，记住，日后除非军机大事可以破例之外，任何事情，都不能坏了规矩。”
　　“喏！”宫女有些慌乱的答应一声，告辞离去。
　　“辩儿，真的不要紧吗？这不是你轮回之前了，变数太大了！”何太后将身子缩在被窝里，担忧的看着刘辩。
　　“朕可没有求着他们早来！也不能因此乱了朝廷的规矩，否则这规矩定下，还有什么用？”刘辩拍了拍何太后的大屁股，距离早朝的时间还有一个时辰，这些武百官还真有精神呢。
　　“骚母后，勿要为这些事情操心！”看着美艳的风骚母亲，刘辩嘿笑一声，将手按在母亲的巨乳上狠狠地抓了一把后，大笑着招来宫女为自己更衣，虽然早朝还有一个时辰，但也该起身准备了。
　　穿衣、洗漱，而后又与何太后一同用了早膳，待日头渐渐升起时，刘辩才带着何太后，准时抵达了未央宫，随着赵松扯开嗓子一声喧号，百官朝见。
　　“诸位爱卿无需多礼了。”刘辩摆了摆手，目光在百官身扫过，微笑道：“这段时间，发生了很多事情，以至于朝会搁置了两月之久。”
　　“朕年轻气盛，有些道理不如诸位卿家懂得多，却也知道，一件事情，若对天下人有利，那便是好事，不错，书局的开设，的确会动摇士人阶层的利益，但朕也是希望，有更多人能够受圣贤之学教化，让更多有向学之心者，求学之路，可以少些坎坷，真不明白，这何错之有？”刘辩看着一众朝臣，淡然道。
　　杨彪张了张嘴，只是话到嘴边，却突然感觉一阵苍白无力，若是两月之前，他可以拍着胸脯，底气十足的辩驳刘辩这一观点，但时移世易，两月之后，当这件事情正式摆在朝堂来说的时候，他突然发现，自己之前早已准备了两月的说辞，此刻却变得苍白无力。
　　非是道理变了，而是人变了。
　　若是两月之前，杨彪提及此事，在这朝堂之，会有大量臣子复议，但现在，还有几人会支持他？
　　“你们说，士人乃天下之根本，朕以往，也是如此认为。”目光在杨彪身扫了扫，刘辩叹息一声，摇头道：“但此前，朕御驾亲征时，突然想到一件事情，说士人是天下之根本，但那袁氏四世三公，按理来说，是这天下最大的世家，也该是朕之根基，但为何，董卓败亡，那袁绍却裂土北方，于朝廷政令阳奉阴违，袁术更是公然不接受朕的命令！朕之根本，却在损害朕之江山，何解？”
　　“诸位爱卿，这洛阳士人这些日子，都想要朕给他们一个说法，要一个解释，但现在，朕也想向诸位臣公要一个说法，朕的根本，如今何在？”刘辩将目光扫向满朝武，声音，带着一股难言的铿锵之力。
　　“既要朕依赖诸位，却又要在我大汉江山之，裂土分疆，朕建立书局，推广学问，也是想在这天下人，寻找可以为朕分忧之臣，何错之有？要被尔等将朕的皇宫给围住，列位忠臣，可有想过如此以来，至朕的颜面于何地，置我大汉颜面于何地？”
　　杨彪默默地低下头，面对刘辩的问题，他无法回答，也不知该如何回答。
　　“朕要的是能为朕分忧之臣，而非让朕为其分忧之臣，让朕来告诉诸位公卿，要朕为尔等分忧，便请诸位公卿先为朕分忧，然后，朕才会有精力来为诸位分忧，否则，朕只能先以我大汉江山为重。”
　　“陛下息怒。”司马防叹了口气，自杨彪背后走出，躬身道：“陛下所言甚是，只是此前，因为一些缘由，不少官员致使，如今既然事情已然平息，是否将那些致使官员召回，以免乱了我朝社稷。”
　　没办法，那些致仕的官员，可没有几个是心甘情愿的，甚至有不少人政绩不错，只待来年论功，甚至可能获得提拔升迁，如今不管是否如意，但这件事情，已经算是落下了帷幕，此刻这些官员，自然要给他们找机会重新回归仕途，否则，作为这件事情的发起者，杨家、司马家、丁家可得被这些人给恨了。
　　“哈”
　　刘辩闻言，有些好笑的摇了摇头：“爱卿是否觉得，这朝廷的官位如此廉价，这朝廷的官，想做做，不想做可以甩手？最后还要朕求他们回来？”
　　“这……”司马防、丁冲还有杨彪等人心一沉，杨彪叹了口气，躬身道：“只是这些致仕之人，有不少颇有才干，此放弃，日后或归他人，实在可惜，还望陛下开恩，让这些心怀社稷之臣，能够再有机会为朝廷效力。”
　　“那此前，顶替这些人的官员，又该如何，他们这段时间，做的也不错，朕该如何安排他们？”刘辩似笑非笑的看了杨彪一眼，微笑着询问道。
　　“这……”杨彪想了想道：“微臣倒有一记，既然是为国选材，当以才能为先，可将这些官员以及愿意回归仕途的人招来，从择优而录，至于未能录用，可作为后补县令或是太守，他日有空缺后，添补去。”
　　虽然不愿意，但这也是没有办法的办法，如刘辩所说，这批新任的官员，这段时间可没有出大的差错，无缘无故被罢免，心怎会好过？
　　而朝廷也不好向这些人交代。
　　“主意不错。”刘辩点了点头，随后又摇了摇头：“不过既然是选材，当然要优择优，朕听闻，这段时间，有大批贤士入了洛阳，那便借此机会，下一道招贤令，凡愿意为我朝廷效力者，皆可参与此番选拔，至于如何选材，朕稍后会拟一章程。”
　　“嗡”
　　杨彪看着刘辩，只觉脑子里一片空白，绕来绕去，原来天子的真正意图在这里！
　　司马防、丁冲等人脸也是一片骇然，今日刘辩一改往日温和，一朝便将怒意冲天，原本，他们以为是刘辩在为这两个月来所受的屈辱在发泄，谁知最后真正的目的，却在这里。
　　不止他们想到了，这满朝武可没几个笨人，很快也想到了刘辩的真正目的在这件事情，一时间，一个个都觉得嘴里发苦，那些致仕的官员都与他们有着千丝万缕的关系，便是不是族人，也是受了他们相邀才致仕的，如今要重新致仕却要经过重重选拔，最终会有多少原本前程不错的人会被淘汰如今还不知道，但经此一事，他们可等于是犯了众怒了。
　　反驳？没有立场，如同刘辩所说的那样，朝廷的官职，你想要要，不想要不要，天底下哪来这种好事，朝廷的面子又往哪里放？
　　若此前刘辩服软还好，但如今的情况却是世家不得不向刘辩低头，这样一来，那些依附世家的士人成了这次皇权与世家角逐之的牺牲品，但这些人不会怨吗？
　　怨谁？
　　想清楚这些的官员，一个个如同吃了黄莲一般，有苦说不出。

第51章
　　入夜，今夜的宫城灯火通明，刘辩在皇宫大宴群臣，宫城内部随处可见各式各样的寿幅，上面上各地官员变着花样的赞颂之语。
　　寿宴即将开始了，养心殿前已经是人头攒动，摩肩接踵。
　　各级官员在这里随处可见，有交情的、相识的不免在殿门口打个招呼、客套一番，于是一时间喧闹不已，热闹非凡。
　　“哎呀，这不是国丈大人嘛！”
　　“国丈大人，您老来啦！”忽然之间，殿门口掀起了一番小小的骚动，原来是重量级人物——当今太傅，大汉国丈太傅杨彪的到场。
　　而在杨彪身边，美艳的国丈岳母大人袁慧也是颇为抢眼。
　　袁慧今日一身象牙白妆花散花裙，身披蝴蝶纹蝉翼纱，那高挺肥大的乳房直撑得胸前鼓鼓的，好像随时要爆裂开来，头上挽了一个最显熟妇魅力的望仙九鬟髻，耳边挂着一对玉柳叶耳环，把她本就俏丽迷人的脸蛋装扮得更加精致绝伦，整个人犹如春半桃花，洋溢着浓浓的徐娘风韵。
　　她立在丈夫太傅身边，巧笑嫣然，时不时向来打招呼的宾客盈盈行礼，常常使得周围人被扑鼻而来的熟妇风情弄得有些呆愣入迷，就在此时一语传来，“陛下来了！”原本挤在国丈夫妇二人前的人们纷纷让出一条道，恭恭敬敬地弯腰向刘辩行礼。
　　“哎呀，老国丈，大半夜的还要劳烦你，朕有些不舍啊！”刘辩满面春风，快趋几步上前，握住杨彪的手热情地打起了招呼。
　　“呵呵，陛下抬举了，抬举了！”杨彪脸上的笑容把皱纹都快挤没了。
　　“多日未见，岳母大人还是艳光照人，宛如画中仙子啊！”与太傅寒暄几句，刘辩又立刻转头面向袁慧，亲切地握住她的玉手。
　　“妾身见过陛下。”袁慧见刘辩在大庭广众之下竟然如此肆无忌惮，不由得霞飞双颊。
　　但是又欢喜刘辩事成之后没有忘记自己，于是媚眼儿眼波流转，施施然行了一礼，声音软软糯糯地向刘辩打招呼，二人眼神相交，已流露出一种暧昧的意味。
　　这大汉国礼教森严，男女授受不亲的观念深入人心，贸然去抓别人女眷的手本是无礼之举，可这周围的众人却好像全都没看见一般，纷纷识趣地把视线从这边转移开来，正常情况下，即使贵为天子，当众猥亵自己的岳母，也绝对是王国之举。
　　大臣们是绝对不会容许他为所欲为的。
　　可关键在于，刘辩并不是一个普通的大汉天子，他先平董卓，后退十八路诸侯，手握重兵，神武无敌！
　　这样一来，情况就很耐人寻味了～可以说如今的刘辩才是大汉的主心骨。
　　至于杨彪呢，他也对眼前的一幕震惊不已，他万没想到平日里对自己那般恭敬的女婿居然如此！纵使是当今天子也不可这般无礼啊！
　　一开始，无边的愤怒已经充斥了他的胸膛，他恨不得立刻冲上去！
　　抓着刘辩的衣领质问他此举是何用意，破口大骂他怎能这样对待一个于他这个身为大汉名臣的岳父！
　　但是周围人的反应犹如冷水一盆当头浇下，最初的震怒过后他立刻就明白了自己绝对不能冲动行事。
　　然后人的本性使他开始为自己找借口：兴许陛下只是想要对岳母表现得亲切一点，我怎能随意去质问他？
　　况且袁慧的年纪都够做陛下的母亲了，刘辩又怎会对她有什么男女之意，一定是我想多了！
　　有了这些解释以后，杨彪虽然内心仍然海浪汹涌，表面上还是挤出了笑容，乐呵呵地看着刘辩对袁慧“嘘寒问暖”。
　　这边刘辩与袁慧眉来眼去，就差把手放到岳母腰上了，眼睛瞟了下杨彪的反应，这才收回了手，装模作样地对杨彪说道：“哎呀，是朕冒失了！其实是岳母太像朕的乳母了，每次见到都倍感亲近，一时之间都有些失态了！岳父大人您不会介意吧？”要说刘辩这么讲倒也不算纯粹胡说八道。
　　袁慧一对豪乳刘辩爱不释手，当然希望把她当作乳母，天天吃她的奶了。不过这层深意杨彪自然听不出来。
　　他又怎会知道，别说乳母了，就算是生母何太后都已经被这小子搞上了床！刘辩说完这段明显诚意不足的话，眼睛盯着杨彪，观察他的反应。
　　“呃……竟是如此……”杨彪磕磕巴巴道，直觉告诉他刚才刘辩说的并不是真话，可是这番解释又着实符合情理。
　　他本能地希望这是真的，这要他就不需要有什么苦恼了，“陛下情难自禁，也是无可厚非的。”说完，杨彪眼巴巴地望向了妻子。
　　出于男人的本性，他自然还是觉得身为岳母的妻子和女婿少接触为好，他说这番话也是在暗示袁慧找个借口脱身。
　　可谁知袁慧好像完全没有理解丈夫的意思一般，而是更加热情地拉住了刘辩的手：“怪不得，当日陛下来迎亲，我见陛下，也好像有种说不出的亲切，仿佛见到我家修儿一般似的！”于是刘辩打蛇随棍上道：“既然朕与岳母大人如此投缘，不知国丈大人可否愿意让朕与岳母大人一同进殿，媛妃有些话让朕带给岳母大人。”
　　媛妃自然指的是杨彪的女儿杨媛，可是刘辩这又是一番什么鬼话！
　　怎会有夫妇二人赴宴，而让岳母大人与别的男子同行之理？！
　　到了这一步，杨彪就算是个傻子，也彻底明白刘辩确实对妻子心怀不轨了。
　　但到了此时，他想要拒绝，又感觉好像无力发声一般，不敢出一言以复，只好求情似的继续望向妻子。
　　在他眼里袁慧一向端庄懂事，颇知进退，想必此时应该断然拒绝吧！
　　但现实是无情的，袁慧高高兴兴地走上前与刘辩并排，刘辩于是很随意地朝杨彪打个揖，便与袁慧一道朝殿门口走去了。
　　杨彪如遭雷击，浑身颤抖地看着妻子离去的背影。
　　没走两步路，刘辩就已经自然而然地把一只手挂在了袁慧的纤腰上，而袁慧也顺势如同小鸟依人般脑袋半靠在刘辩胸前，二人时不时唇耳相贴地热烈交谈着，神态亲密至极。
　　老国丈还能看见刘辩的大手已经在悄然下移，时不时在袁慧那波浪摇曳的肥臀上狠狠地捏一把，立刻又会激起自己岳母大人一阵咯咯的铃铛一样的娇笑声，传到他耳朵里却像把把利剑直穿透他的耳膜。
　　这哪是什么对乳母的态度，分明已经是在当众调戏岳母！妻子当面和自己的女婿公然调情，这种犯禁人伦的奇耻大辱已经快要让杨彪崩溃了。
　　他一眼望向了旁边一个宫廷守卫腰间的长剑，脑海中已经浮现出将其拔出掷向这对狗男女的场景，而就在这时，一只手摁在了他的肩膀上，瞬间使他的冲动暂时破灭掉。
　　“国丈大人为官多年，我想应该对隐忍之道有着超乎常人的理解吧。”杨彪回惊愕地回头一看，竟然是刘辩面前的大军师——李儒！
　　“太傅啊，陛下的勇武不用我说，若不想陛下赶尽杀绝，我奉劝您一句，您已经一把年纪了，不必因为一个女人……我就不多少了，想必您是能懂的。先帝不也曾霍乱后宫么，早年貌似也强奸过王美人的母亲，这不算什么！”李儒又道。
　　国丈杨彪听完李儒这番话，就好像失去了全部生气一般，整个人颓唐了下来，见妻子竟能如此旁若无人地投入自己女婿的怀抱，这实在是太……李儒看着杨彪脸上神色不断变化，手上青筋暴起，显然是在做着复杂的心理斗争。
　　摇了摇头，他能做的也只有这些，于是便不动声色的离去了。
　　而另一边，刘辩和袁慧倒是奸情正火热。
　　“好女婿，今日怎地这番大胆。要说老东西虽然不中用了，可这这朝堂内外还是颇有人脉，你就不怕……”袁慧紧贴着刘辩，身上那成熟高贵美妇的醉人肉香弄得刘辩心猿意马。
　　“妇人之见！朕所有的举动都是在试探他的反应。早前朕的书局和招贤令就让他方寸大乱，可是一个下午他就调解了过来，刚才朕就在观察他的表情，倒还算是能忍。这种人……不能久留了……”刘辩解馋一样顺手抓了一把袁慧胸前的豪乳。
　　“哎呀，你小心点！”袁慧今日穿的裙子本就开口有点低，撕扯之下大半个乳球都露了出来。
　　赶忙整理好胸衣，她四周一看没人注意到这边的景象，她这才松口气。
　　就在此时吕布携夫人昭平公主前来觐见，吕布傲然的说道：“微臣恭贺陛下！”一旁的昭平公主刘怡则是恭敬的问安：“皇兄，昭平给您请安了……”
　　两种不同的态度着实让刘辩腻歪，吕布看来又有犯轮回前错误的端倪了，要知道吕布本身就是个眼高于顶的人，曾经刘辩能压他一头，可是天地变化后，吕布出手更加霸道，武力上和权利上的诱惑说不定还会让他走上以前三姓家奴的道路！
　　“昭平，朕的侄儿最近如何啊！”说的侄儿就是吕布和刘怡的儿子吕封，今年已经六岁了。
　　昭平闻言脸色微红：“启禀皇兄，封儿成长的非常不错，如今虽然六岁但是已经是半大小子了！区别于那些凡夫俗子，封儿身形健硕，那个头都快赶上我了！而且……练功…非常‘勤奋’！”
　　刘辩闻言会心一笑，一旁的吕布满脸自豪的说道：“是啊！我儿自打灵气重开身体乃至于功力都是突飞猛进！比我小时候厉害的多了，那个头～估计以后个头都能比我高！”刘辩见昭平脸色更红了便知晓她和儿子已经连上母子轮回功了，随即笑呵呵的让两人退去。
　　见吕布和女儿走远，刘辩再次将注意力放在自己的岳母大人身上，眼放狼光道：“岳母大人，这几日如何啊？”袁慧娇笑道：“虽然你的分身化作书童来杨府和我私会，但是还是陛下的龙根让奴家沉迷～”刘辩听了，脑海里浮现起自己的分身疯狂地在袁慧丰熟的肉体上运动着的样子，胯下的阳物都顶了起来。
　　他又是兴奋道：“分身之福我享不到啊～哈哈！我得尽快把你弄到身边来！”袁慧听了心中欢喜不已，不入皇宫不知皇宫的好，如今她做梦也想住到那富丽堂皇的宫殿中，身边有成群的仆人伺候着。
　　袁慧一把抱住刘辩撒娇道：“我的殿下！心肝儿！若是你能把我接进宫，我自然是你一个人的，哪里还会去找什么其他人！”刘辩感受到怀中娇躯的丰满诱人，心中也是颇为起意，正在考虑间，前面突然现出一道黑影挡住了二人。
　　刘辩登时大怒，他毕竟是在公众场合调戏人妻，多少有点见不得人的意思，周围识趣的人根本不会往这边靠近，却不知是谁这么不开眼。
　　“看来吾儿和亲家母可是交情匪浅啊！”一个女声传来，刘辩一抬头，眼前是一位含嗔带怒的美人，正是他的母后，何太后！
　　只见她身穿锦绣风飘，柔顺的头发水泻一般垂下，青丝之间恰到好处地插上了凤钗，再加上她身上极为夸张的曲线，整个人显得丰满性感，却又不流于艳俗，对每一个男人来说都有一种致命的吸引力。
　　“母后……”与别的女人调情却被何太后撞见，饶是刘辩脸皮够厚，也不免有些尴尬。
　　不过很快他就发现，何太后的注意力并没有放在自己身上，而是一直盯着身边的袁慧看。
　　“早就听说亲家母美艳无双，又知书达礼，贤惠过人，是袁氏第一美才女，今日一见果然名不虚传。”何太后根本就没有理会刘辩，而是皮笑肉不笑地对着袁慧说道，话语中的讥讽显而易见。
　　何太后虽说愿意让儿子找别的女人，可是袁慧今天的做派属实让刘辩的后宫大房，亲生母亲何太后倍感厌烦，语言上也不再留情面！
　　“奴家参见何太后，没想到何太后还为陛下“肏”心啊～当真是母子情深呢！”袁慧不甘示弱，特意重重地强调了一下这个“肏”字！
　　袁慧不知哪里来的勇气，仿佛陷入爱的女人都是这般，何太后的母亲朱敏也曾这般和女儿对着干。
　　刘辩暗叫头疼。于是就大胆地一把将何太后拉了过来。
　　“啊，你干什么！”何太后娇呼一声，就感觉自己的肉腰已被刘辩紧紧环住，大惊失色，“你快放手呀，这么多人看着呢！”
　　“母后放心，朕是大汉天子，手握洛阳重兵，只要不掀桌子，他们没有任何话语！”刘辩笑道，转头在何太后、袁慧两位美妇的脸上各亲了一口，“你们两个都是我的女人，要好好相处，不准起争端，知道了吗！”这下两女都羞红了脸，紧靠着刘辩不出声了。
　　刘辩自以为得逞，脸上露出满意的笑容。
　　却没看到怀中的二妇眼神依然针锋相对，谁也不甘示弱，要说这袁慧、何太后都已经是久经人世的成熟美妇，且都身份高贵，眼高于顶。
　　何太后更是轮回转生的不俗之人，怎奈对上刘辩的这个亲儿子，何太后怎么也不愿意忍让！
　　有心之人望见这一幕，心中都是巨震。
　　往日他们就听闻当今天子与皇太后有母子乱伦之嫌疑！
　　怎奈一直没有确凿的证据，如今得见顿时醒悟，所言属实！
　　自然有人暗骂这对母子还有袁慧不知廉耻，违背伦理纲常，可无论如何，是没有人敢公然对刘辩有什么冒犯之意了，刘辩手握兵权，有翻桌子的先决调解，士族就算知道也只能仰起鼻息，忍气吞声……除非……万不得已！
　　寿宴开始前的这一段小插曲没有引起任何的波澜，大部分官员根本没有意识到发生了什么。谈笑风生间，众人各自进殿就位。
　　何太后大大方方地坐在了刘辩身边，而袁慧也终于被刘辩放回了杨彪身边，毕竟杨彪还是当今太傅，自己的岳父，不能太过火。
　　推杯转盏，昭平公主辞别了吕布回驸马府去了，吕布也没多大在意，毕竟此时文武百官都在奉承他，让他这个讨厌文人的武将非常受用！
　　入夜，酒宴散去，袁慧被刘辩留在了皇宫，因为杨媛多日不见母亲，思念至极，希望与母亲团聚，杨彪闻言值得咬牙答应！
　　酒宴散会，吕布辞别了众多官员也往家里去了。
　　驸马府前，侍卫见吕布前来，立马迎上前跪地道：“恭迎驸马！”吕布于是穿过正厅，沿着走廊大步走向自己与刘怡的房间。
　　远远地，吕布已经看到房间里灯火通亮，一个美丽的倩影在灯光间若隐若现。
　　吕布心里的高傲顿时膨胀，皇帝的妹妹都对自己百依百顺！
　　可是让他惊讶的是，下一刻，刘怡的身旁竟然又出现了一道影子，身材比刘怡矮了些许？！
　　这，看上去和吕封很像啊，难道是儿子晚上睡不着觉？！
　　吕布心里嘀咕着。
　　越走越近了，房间里二人的身影越来越清晰，甚至已经可以看到他们微小的动作。
　　突然，吕布心里咯噔响了一下，房间里的两个身影竟突然融在了一起！
　　他看见自己的儿子吕封被他母亲搂在怀里，隐隐约约中，吕布看到儿子低下头，在刘怡的耳边低声说了些什么。
　　然后他就听到了妻子刘怡刻意放低了的咯咯笑声，甚至还能看到她在儿子的手臂上用力掐了一下，直疼得吕封粗喘了一声。
　　吕布立刻脸色大变。
　　这种过火的动作不是母子间该有的，让他感觉像是女子在向情人撒娇，已经饱含着暗示与性挑逗！
　　这笑声那般甜腻，娇软，勾得人心里痒痒的，放佛有火要窜上来。
　　吕布心里不断安慰自己是想多了，也许只是儿子给母亲讲了个笑话罢了。
　　他加快步伐，似乎是想阻止什么他不愿意看见的事情发生一样。
　　可等他走到了房门口的时候，他的心突然一紧。
　　因为他听到妻子的笑声陡然爆发出来，已经从刚才的压抑、克制变为了放浪，带着一波又一波的娇喘。
　　此时，吕布的心已经沉到了谷底。
　　可他还是不愿意相信，不愿意相信自己的儿子和女儿居然发生了这种丑事，而当事人是他的妻子，大汉昭平公主刘怡！
　　他不敢推开门，如果事情败露这就是皇室的丑闻，这之后产生的麻烦就算吕布并不聪明，多少也能想到一些！
　　最后他只得趴在了窗子上。
　　“嗯……嗯……哎哟……啊……”贴着窗户，吕布听到了妻子刘怡那压制不住的娇媚万分的呻吟声！
　　透过纱窗缝隙可以看到，屋里的桌上还摆着一壶酒和两个杯子，貌似是喝过的样子，难道儿子这么小就喝酒了？！。
　　这刘怡到底是多急不可耐明知道自己要回来，还敢如此！
　　真以为刘辩能保住她母子么！
　　吕布定睛一瞧，只见自己的亲生儿子吕封就坐在桌子边上，连上衣都没有脱去，只把下裤褪到了膝盖处。
　　而他的母亲刘怡却已经一丝不挂地盘坐在儿子的腿上，那大若玉盘的肥臀间儿子大油锥一样的肉屌隐现着，因为沾染了母亲的艳汁而显得发亮。
　　一旁的地上散落着她急切脱下的华美长裙。
　　就在刚才的酒宴上，刘怡穿着这件裙子端庄优雅地坐在吕布身边，是为人尊敬的昭平公主，可面对儿子她却把这一切矜持都抛到了九霄云外。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　一阵急剧的肉体撞击声，伴随着泉水激石一样的飞溅声，还有美熟妇娇滴滴、浪酥酥，娇媚入骨的呻吟声，吕布眼睁睁地看着儿子吕封双手环住妻子刘怡粉红蜜桃一般水嫩多汁的肥臀上下摇动，他那紫红色的龟头像是云层之中的巨龙一样时隐时现在妻子丰腴柔软的两片蜜唇中。
　　妻子那叉开着的白皙修长丰腴的双腿则紧紧夹着儿子坚实的背部，以获得风雨飘摇中的稳固支撑点。
　　“好宝贝，娘的小心肝！啊……真舒服……”吕布看到妻子的脸上霞云密布，眼神迷离，浪叫声越来越大，显然妻子并不是刻意放出声响，而是被儿子奸弄得没有力气去压制音量。
　　吕布疯狂了，他之前的所有猜测全部印证了！
　　这一瞬间，他脑海中已经只剩下一个念头，冲进去把这母子二人的性器官分开！
　　“砰！”吕布抬起腿，用尽全力踹开了房门。木门那经得起吕布这神力的摧残，顿时被踹个粉碎！
　　在他脑海中，这么做能让被当场捉奸的母子二人大惊失色。
　　然后妻子痛哭流涕地一边捡起长裙掩盖住自己淫荡的肉体，而儿子痛心疾首地跪在地上抽自己耳光。
　　而他的最后一点尊严也能因此保存。
　　但吕布怎么也想不到，这一声巨响连一点水花也没激起。
　　儿子吕封甚至连头也没抬，继续埋在母亲那对如水球一般的白嫩巨乳当中陶醉地吸吮舔弄。
　　几年前他也曾快乐地吸着母亲的大奶子，但那时他只是为了饱腹，而现在是为了更深一层的欢愉。
　　那时母亲的乳房是圣洁的，而现在却饱含着性的诱惑，这两者都能让儿子沉迷其中。
　　至于刘怡呢，吕布进来的时候，她正满脸兴奋和快乐地感受着花心深处儿子大肉棒一次又一次地冲击。
　　她动情地低下头用她红艳地樱唇雨点一般狂吻着埋在胸口的儿子的脑袋。这声巨响使她惊讶地转过了头。
　　而吕布永远也忘记不了此时刘怡的表情。
　　她那勾魂夺魄，烟视媚行的双眸中荡漾着动人的碧波，沉鱼落雁、绰约多姿的面容上弥漫着浓郁的嫣红。
　　她娇艳欲滴的双唇微微张开，丝丝娇喘不自觉地从中蹦出。
　　吕布知道这是刘怡兴奋、动情到了极点时才会露出的美态。
　　即使是曾经巅峰状态时，十次性爱也不会有一次让刘怡高潮至此。
　　而现在年仅六岁的儿子竟然如此轻而易举地就让母亲露出这种父亲也从未见过的诱人表情！
　　哪怕吕封区别于正常儿童，可他吕布是出了名的战神武将啊！
　　吕布此刻疯狂地嫉妒起了儿子，虽然他在大汉举足轻重，却依然满足不了自己美艳的妻子。
　　而他未曾做到的事情，儿子却能做到，那是否意味着对于妻子来说儿子才是更好的丈夫呢？
　　而正在这时，被儿子干得失神的刘怡愣了片刻，放佛是在回忆眼前这个男人是谁，然后才记起这才是她真正的丈夫。
　　于是她惊呼了一声：“夫君！”这一声惊呼终于引起了吕封的注意，他不情愿地抬起头，瞟了一眼自己的父亲。
　　然而只是一眼而已，他甚至没有露出任何惊恐的表情，而是不慌不忙地继续去搂母亲的肚子。
　　在儿子的搂抱之下，刘怡心怀歉意地看了吕布一眼，放佛是在说：“我儿子要继续干我了，就没空理我的丈夫了。”然后毫无顾忌地又转身与吕封紧搂在一起。
　　“娘，我渴了！”吕封吻着刘怡娇艳的脸颊道。
　　“啊！坏儿子，肏亲娘肏到口渴了吧！娘给你喂酒喝！”说着刘怡端起旁边的酒壶，就直接往自己的小嘴里倒。
　　母子二人竟然当吕布根本不存在一般地调起情来。
　　由于儿子的阳具还在他母亲肥熟娇美的蜜穴甬道里挺动着，剧烈的抽插让母亲刘怡根本无法稳定身体。
　　于是晃动之中那微红的酒液倾洒在了刘怡雪白细嫩的肩膀上，硕大丰满的乳球上，甚至是幽黑茂密的森林里。
　　酒汁的红与熟妇皮肤的白交相辉映，酒汁的香浓又和熟妇淫水的骚美气味融为一体，使这母子交合的场景让人血脉喷张。
　　刘怡的口腔里灌满了酒水，然后一口吻住了儿子的嘴。
　　母亲浓郁粘稠的口水混合着香甜的酒水，这比酿酒大师的杰作都更让人着迷。
　　吕封疯狂的用舌头在母亲温润的口腔里搅动，像是要吸走每一滴汁液。
　　妻子竟然当着自己的面，旁若无人地一边与儿子交合一边用嘴给他喂酒！
　　吕布难以相信，这就是一向贤良淑德的妻子做出来的事情。
　　他呆愣在那里，羞辱感像是一个巨大的冰块一般把他冻在原地。
　　他想要冲上前去强行把二人分开，但浑身却因为过分激动而使不上力气。
　　吕布绝望而痛苦地闭上了眼睛，而耳边的淫声浪语还在继续。
　　“娘，我要你用下面的嘴喂我酒吃！”
　　“坏蛋，老是提这些奇怪的要求！”刘怡似嗔实喜。
　　显然对儿子痴迷于自己的下体感到满意，于是再次端起酒壶直往蜜穴内灌。
　　“娘，爱死我了。想死你这里的味道了！”迫不及待地钻入母亲身下，伴随着一阵吧唧嘴的声音，吕封陶醉地说道。
　　也不知是母亲淫水的味道更好，还是美酒的味道更好。
　　这些淫声浪语萦绕在吕布的耳畔，然后一个他自己都意想不到的异变出现了，他的分身居然又在蠢蠢欲动了！
　　最近几次他的勃起现象，都是在看到、听到、想到妻子和儿子乱伦后才出现的，尽管不想承认，但吕布自己也明白这绝不可能是偶然。
　　难道自己真的有那种变态心理吗？吕布心里躁动起来，竟忍不住又睁开了眼睛。
　　眼前，兴奋至极的儿子也已经脱光了衣服。
　　天啊，这是怎样健壮有力，线条完美的男性躯体！
　　连吕布看了都不由得感叹，而刘怡更是眼冒桃花，动情地凝视着埋在自己胯间的儿子，柔荑轻缓地摩擦着儿子的肌肉。
　　吕布看到儿子吕封努力地在母亲幽幽深邃的胯下嗅着，舔动着母亲湿润的下体，那被酒汁浸透的水乡泽国。
　　妻子刘怡柔软洁白的小腹快乐地起伏着。
　　吕布听到了她熟悉的呢喃和喘息，她的双手抓着儿子乌黑的头发，身子在不断地颤抖，儿子抬起了脸，上面竟然已经布满了水珠。
　　原来妻子刘怡的爱液混合着酒液，已经将他年轻俊朗的脸打湿了。
　　儿子吕封的双手饶到了妻子的身后，抱住了他母亲丰满突翘的屁股，将湿湿的脸庞贴在了刘怡起伏的小腹上。
　　“娘，您的浪水比酒的味道还美！”刘怡低下身体，捧起儿子的脸，低声痴痴笑道：“小坏蛋，那让娘也尝尝你的味道呀！”妻子那近乎放浪的轻笑声让吕布的心里感到一荡。
　　一种许久没有过的感觉在他的体内升起。
　　刘怡就是这样的尤物，从容貌、身材到声音，随意流露出一点性的挑逗，就能让男人陷入欲望的狂潮。
　　吕布感觉自己的鸡巴不但勃起了，而且在这种刺激下还变得坚硬起来了！就在这时，儿子吕封已经听从娘的话站了起来。
　　天啊，儿子的阳物的大小已经完全超乎了他的想象。
　　而更让他惊异的是那巨龙上闪现的光泽，能让人感觉到绝不是空有尺寸，一定还拥有傲人的硬度和持久力。
　　而对比自己那条可怜虫，吕布感觉到了深深的自卑与无奈。
　　儿子骄傲地站在他的母亲面前，将那已经完全勃起的肉棒笔直的指向他那娇艳性感、满脸荡意的娘刘怡。
　　他轻轻用阳具拍打了几下母亲娇艳欲滴的樱唇，然后示威似地看向吕布，放佛在向父亲炫耀自己那方面的强大以及对母亲的占有权。
　　“你，你，你这孽子！”与儿子的眼神在空中汇聚，吕布勃然大怒，指着吕封浑身因为气愤而不断哆嗦着，“还不放开你母亲！”吕封听了这话却笑了，双手暂且按住母亲的脑袋，使自己的大鸡巴倚靠在母亲的娇小饱满的嘴唇上。
　　终于开口对父亲道：“父亲，我现在就算是想放开，母亲也不愿意啊！”.
　　“畜生，畜生！定是你使了什么手段强迫你母亲做出这等悖逆人伦的勾当！”吕布顿时暴跳如雷，刘怡正要一口含下那晶莹透亮的大龟头，突然一顿，她终于转过头，看到吕布的脸庞，俏脸上闪过了一丝怜悯。
　　但是身体的火热和情潮的涌动却依然炙烤着她，于是她急切道：“夫君，请你成全我和封儿罢！没有封儿的大鸡巴，我是怎么也活不下去的！”吕布如遭雷击，倒退一步。
　　他怎么也想不到，温婉贤淑的妻子的心已经完全变了，已经彻彻底底地不属于他了。
　　“夫君，封儿才是我现在唯一的爱人，请看他如何疼爱我吧！”刘怡半跪在地上，霜雪般洁白的酮体裸露着，微微朝吕布颔首，然后迫不及待地转过头。
　　“咯咯，坏小子。又想用它欺负你娘了？”手里攥着儿子的阳物，刘怡已经完全顾不上吕布了。
　　她的眼睛着魔般盯着儿子小腹下面的勃起，像是在朝拜一件圣物。
　　她用玉手握住儿子的那话儿，一瞬间从那铁棒惊人的热度烫得她险些把玉手撒开。
　　适应了儿子阳物的热度以后，刘怡淫媚的双眼眯了起来，小心翼翼地上下把玩了一下那肉棒。
　　儿子黝黑狰狞的巨龙和母亲细滑白嫩的小手形成了鲜明的对比，这是一副何等香艳刺激的图画！
　　套弄了几下儿子巨大的生殖器之后，刘怡竟然慢慢地蹲了下去。
　　双手抱住了儿子结实的屁股，仰起了脸，张开了嘴。
　　儿子那粗大坚硬的性器就挺立在他娘美丽娇媚的脸庞上面，刘怡盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大的蟒头。
　　“啊！”吕封倒抽一口凉气，母亲口腔的刺激感舒爽得他浑身一颤。
　　含着儿子的宝器，刘怡仿佛含住了什么绝世良玉。
　　她闭上自己美丽迷人的眼，深深地把阳物纳入口腔的最深处。
　　她想要带给儿子最极致的享受，同时这种深深的融合本身也给她带来与儿子交融一体的满足感。
　　这母亲跪地为儿子口交的艳景被吕布看得清清楚楚。
　　在愤怒的同时，吕布不由得强烈地妒忌起来！以往床第之欢时，每当他提出让妻子的小嘴为自己服务，刘怡总是百般推脱。
　　就算偶尔答应一次，她也从没有这么深地吞入过啊！
　　但儿子的阳物显然是太长了，妻子刘怡尽管已经尽力还是没能尽根吞入，竟还有小半部分露在外面！
　　往外吐时，刘怡迷人的媚眼睁开了，斜斜地瞟向儿子，双颊闪着幸福的红光，好象在问：娘的小嘴伺候得你舒服吗？
　　吕布当然知道自己的妻子刘怡在兴奋时候的媚态，不要说是年轻的儿子，就是他也是无法抵挡的。
　　果然，儿子吕封在母亲眼神的挑逗下也更加兴奋。
　　“你这骚妇，我要干穿你的喉咙！”他抓着母亲的秀发叫道。
　　而刘怡晶莹的双眸闪动了几下，口中含着肉棒呜呜了几声，放佛是在赞许儿子的豪言。
　　于是吕封鸡巴放佛又涨大了几分一样，再次顶到母亲喉咙的最里面。
　　他一边低着头看着他美丽的娘卖力吞吐吮吸着他勃起的巨蟒，一边勾弄起母亲柔顺的带着芬芳的秀发嗅闻。
　　刘怡舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。
　　她伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的蟒头上舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着儿子肿大的蟒头表面那道细小的裂缝。
　　“娘，好舒服啊。”吕布看到儿子吕封闭上眼，手垂下到他母亲怒胀饱满的双峰。
　　妻子刘怡高挺肥大的雪乳已经鼓胀到极致，上面隐现出道道血脉的痕迹。
　　扩散浮肿的乳晕好象比吕布所见过的最大的时候还要大些，乳晕上布满了颗颗凸点。
　　因为喂养儿子，母亲原本粉红草莓般的奶头变成了深紫色的樱桃。
　　但这熟女的樱桃紫却比少女粉红更能引发年轻儿子的性欲！
　　儿子的手指夹住母亲因为极端兴奋而变得无比坚硬的饱满乳头，手指轻车熟路地轻拢慢捻抹，显然他非常熟悉怎样刺激母亲的敏感点。
　　果然，那原本就涨大的樱桃因为儿子的揉弄变的更加坚硬硕大，宛如两颗闪着晶光的紫宝石！
　　吕布听到了妻子刘怡的喉咙里面发出了以前在被他爱抚到想要插入时才会发出的声音。
　　此时，吕布愤怒已经无法抑制了，他之前之所以忍耐完全是因为刘怡的皇室身份，可是这对畜生母子居然如此无视自己！
　　吕布好歹也算天下第一猛将，怎受得了如此侮辱！
　　蹬腿怒喝，一记势大力沉的劈掌击出，势要杀死这对狗母子！
　　大不了就反他刘辩罢了！
　　可是让他万没想到的是，他的掌力并未击中刘怡母子，反而打在了一层软绵绵的气罩上！
　　刘怡见状则转头笑道：“啊哈哈哈～你没想到吧，我有我父炼制的护阵法宝！哈哈～你就看着我们母子的淫戏吧～！”
　　说起刘怡真不愧是刘辩和何太后的大女儿，也是变态异常，一想到自己和儿子在丈夫面前乱伦肏穴，她美穴中流出的淫水更浓郁了！
　　都粘在了儿子的大腿上。
　　刘怡娇弱无力地靠在儿子的怀里，吕封对她上下其手，时而抚摸她鼓凸凸的乳头，时而扣挖她湿漉漉的阴阜。
　　刘怡挺着一对豪乳，肥嫩滚圆的大屁股抖动着，迎合着儿子的动作，樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声。
　　“夫君，儿子正在玩弄您的妻子呢，您就这样眼睁睁地看着什么也不做吗？”看着吕布干着急的模样，刘怡心情愉悦，媚眼如水地盯着丈夫，出言刺激。
　　公主本就是吕布的正妻，因为要娶她，吕布的原配丁氏都改配为妾了！
　　可是他万没想到，她居然和自己的儿子行那母子乱伦之事！
　　就算如此，自己居然无法出手阻拦！
　　刘怡已经被儿子粗长的肉棒顶得浑身酥麻，娇喘绵绵，挂在儿子的身上，扭头对丈夫说道：“夫君，我已经是封儿的人了，你要做的就是帮助封儿，让我死过去。”于是吕布眼睁睁地看着儿子爬上了母亲的玉体，贪婪地自上而下舔起了她柔嫩粉白的耳垂、天鹅般修长的雪颈、饱胀丰满的大奶子、白皙平坦的腹部、潺潺流水的阴户。
　　只见儿子粗壮勇猛的大肉棒正在她母亲的小穴入口处不断研磨着。
　　磨得刘怡两片肥美丰厚的阴唇沾满了白色粘稠的淫液，磨得刘怡浑身酥麻痒痒，如同万虫噬心，浑身滚烫泛红，香汗淋漓，媚眼失神。
　　妻子的叫声越来越浪：“好夫君，亲亲夫君，快进来吧，娘受不了了！”
　　“让我死吧，儿子老公，我是你一个人的！”刘怡百般撒娇求欢，吕封却就是不肯插入。
　　刘怡只好转头向吕布求救：“夫君，快去求求我们儿子吧，让她肏死你的妻子吧！”刘怡向吕布娇嗔着，她丰满性感的胸部一起一伏，波浪迷人。
　　吕布无言了，一个男人看到妻子求着儿子肏她，甚至要丈夫帮忙说情，这是何等的无力啊！！
　　吕封抹了一把母亲流满浪水的小穴，淫笑着，坚实的臀部上前一推，“噗哧”一声，他的大肉棒畅通无阻地没入了妻子肥熟娇美的蜜穴甬道。
　　刘怡向后一仰，丝缎般光滑丰满的大腿紧紧夹住儿子的背部。
　　“啊……插进去了……好深啊……”刘怡满足地长啼一声。
　　吕封紧紧地搂住他白皙丰腴成熟的母亲，热热地吻住她性感的薄唇，两人舌头纠缠和口水流动的响声。
　　刘怡熟练的摇动起粉白硕大的肥臀配合儿子的插干，母子二人十指相扣，柔情蜜意，母亲骚媚入骨地对儿子浪笑道：“好儿子，用力点肏娘，在你父亲面前好好表现！”吕封闻言更加卖力，感受到母亲美妙蜜道的热力夹紧，使尽全身技巧，让肉棒次次都完美地顶到母亲那悠长甬道的最深处。
　　随着水花恣肆飞溅的声响，母亲浓烈的淫水顺着儿子的肉棒一直流到了阴囊处，烫得吕封越发激动。
　　吕布看到妻子刘怡雪白丰腴的身子一下一下颤抖着，不断发出声声娇软入魂的呻吟，她仰起了明媚妖娆的脸蛋，上面充满着满意而快慰的荡意。
　　吕布明白这是因为儿子胯下异常健壮粗长的巨龙顶到了他母亲那奇异的“九凤迎龙”之名器最曲折幽深的隐秘点，使得刘怡浪态尽显，淫水狂流。
　　吕布的心疯狂跳动了起来，妻子宝穴的精妙他自然深有感触，却没想到封儿竟能轻而易举地找到妻子那最敏感舒适的点位，莫非这母子二人竟真是天生一对？
　　“啊，封儿啊，好粗好大好烫啊！美死娘了！”刘怡仰着脸，低低地叹息着，丰腴滚圆的美臀抬得更高了，以此来迎合儿子更猛烈的奸淫。
　　“娘，舒服吗？”吕布听出儿子吕封的声音在颤抖着，看得出他也在控制着自己的冲动，抱着母亲耸过来的雪白高翘的屁股，将自己的肉棒有节奏地插入母亲的小穴。
　　以吕封这方面的天赋异禀，天下间也只有母亲的宝穴需要让他这般小心克制。
　　这时妻子刘怡娇嫩的身体颤了颤，吕布知道一定是儿子那粗长的生殖器顶得她达到了快感的极点。
　　“封儿啊，到底了。好舒服啊，小弟弟好涨啊，娘的小穴都要放不下了。”刘怡对儿子吕封媚笑着，淫荡地喃喃着。
　　“娘，我怎么感觉你的小穴越来越紧了，夹得孩儿都要保持不住了！”吕封喘着粗气道，力度大得次次都使刘怡的小穴里翻出红扑扑的嫩肉。
　　他边干便转头对吕布说道：“父亲，你看见了吧，我在肏你老婆的嫩穴呢！你老婆的骚穴真浪，真好干！”刘怡被儿子干得嗷嗷叫，听了也附和着浪叫道：“是啊好乖儿子，娘要让你干死了……使劲干吧……夫君，夫君！你看见了吧，看见你老婆怎么被人干的了吧？你的儿子奸了你老婆，你睁大眼睛看清楚啊！”这母子二人一唱一和，儿子吕封抓着他母亲丰腴滚圆的美臀激烈的耸动着，大鸡巴一下一下撞击着饱满湿滑蜜道的最深处，母亲刘怡也快乐的将自己的肥臀摇动迎合着，两人的配合默契而熟练。
　　“封儿啊，你看你父亲好可怜，竟然看着自己老婆被儿子肏，然后自己在边上看着得不到满足。”
　　吕布见无法奈何这对狗母子，只得喘着粗气离开！胸中的闷气久久无法平息！
　　屋内，刘怡粉白结实的小腿紧紧缠在吕封的腰间，丰润的翘臀也配合着儿子的抽插摆动，双手紧抱着他的肩膀，俏脸在华贵的花梨地板上左右摆动着，诱人的小嘴里不停地发出淫荡的叫声。
　　儿子的每一次深入挺动都能弄得母亲浪叫连连，哪里还有功夫去管吕布的去留？
　　刘怡正被儿子干得双眼被香汗打湿，见自己拿便宜丈夫被气走了，刘怡便专注地迎合着儿子的奸弄。
　　她能感觉到儿子快要射精了，自己的高潮也快降临了，母子二人心有灵犀，开始肆意交合激吻。
　　“哎呀，小坏蛋，你要操死你母亲了啊！啊……我的封儿啊，你把母亲操的这么舒服～啊。啊，大鸡巴怎么烫起来了，哎呀，娘叫宝贝操的好快活啊！”刘怡感觉到小穴内的巨龙越来越滚烫，有所感应之下大声浪叫起来，连带着粉臀乱摇，豪乳乱甩，手上也开始加快套弄吕布的肉棒。
　　刘怡那骚媚的样子和淫荡的浪叫声，让吕封舒爽异常，感觉到精关的松动，激情地喊道：“母亲，我爱您，我要把您肏到幸福得升上天！”
　　“啊，啊，娘已经舒服的快要升上天了！啊，封儿啊，大鸡巴全部放到娘的小穴里头来，啊，娘受不了了，娘的小肚子都叫你顶的涨了，快，宝贝，快，给娘亲，让娘亲去死吧。”
　　刘怡的脸上胸口甚至白皙的小腹上、雪白饱胀肥大的乳房上都布满了快乐的红晕。
　　她紧紧地闭着双眼，急促地喘息着，也不再往后面挺送自己的屁股了，只是颤抖着躺在那儿，将丰腴滚圆的美臀撅起，翘的高高的，任由吕封狂风暴雨地冲击着她丰熟的娇躯。
　　“啊，封儿，别动，把你的大鸡巴放在娘的小穴里别抽走，娘要丢了，要丢了！”刘怡突然大叫着，粉白修长坚实的玉腿紧紧夹住吕封的髋部，脸上呈现出极致欢愉的表情。
　　吕封显然掌握了母亲高潮来临时的征兆，配合地将他那健壮无匹的巨龙深深地塞入母亲的蜜穴甬道，顶住了刘怡的子宫颈部，闭上眼睛感受着母亲高潮的韵律。
　　刘怡兴奋的布满红晕的身体开始激烈抽搐，春水花蜜渗透她的穴道，刘怡那紧致的阴道嫩肉猛烈的夹缩着儿子的巨龙，那种快乐是常人难以体会到的。
　　“娘亲，你收缩得我好舒服啊。”吕封的身体开始轻颤了，自己母亲那高潮时异于常人的蜜穴甬道的律动和夹缩让他迷失。
　　“母亲，我要射了，忍不住了啊，啊，我的娘，我的骚娘亲！我的小怡～”
　　“给我，宝贝，娘要你烫烫的阳精，射吧好儿子、好夫君，灌满娘的小穴！”果然，听到儿子直呼自己的名字，刘怡立刻兴奋异常。
　　年轻的儿子即将要在她体内射精，还可能让她怀孕的感觉让她熟透了的娇躯再次颤抖起来，母子二人的交合处如同洪水泛滥一般涌出了无数冒着热气的白浆。
　　啊，儿子的精液多到母亲深深的甬道都容纳不下，而溢了出来！
　　而此时，本来已经渐渐停止颤抖的刘怡竟然再一次像刚才那样颤抖起来，她的媚眼完全失神了，连呻吟的力气都没有。
　　“啊……………………”刘怡悠长地娇吟一声，下身一夹又立刻不断流出儿子的精液，年轻的精液汇聚在她的肉穴，让她得到了最巅峰的满足。
　　话分两头，吕布走出了自己的驸马府，自己妻子和儿子通奸的事情他不能大肆宣扬，一是自己的面子重要，二是……这是刘辩的脚下！
　　他的妹妹出了乱伦这档子违背伦理纲常的事情……
　　突然！
　　吕布想通了一些事情！
　　保护那对狗母子的法阵……刘怡说是他父亲炼制的！？
　　刘怡的父亲是刘宏啊！
　　可是那糟老头死了好久了，而且昏庸无能，哪有这般手段！
　　霎时间吕布想通了一切，有这手段的，怕只有那术法通天的刘辩了！
　　而刘辩就是刘怡的生父！
　　刘怡则是刘辩和其母亲何太后乱伦所生的孽种！
　　不得不承认，吕布还是有点智商的，一想到自己参透了皇室的大秘密，吕布觉得心里一震！
　　自己貌似有把握推翻刘辩的统治，但是……他必须联合！
　　不由得，吕布想到了杨彪！
　　回到驸马府，吕布的愤然离去，这让刘怡产生了警惕，随即带着儿子深夜入宫，寻找名义上是哥哥，其实是亲生父亲的刘辩帮助！
　　“昭平给父皇、母后请安了！”
　　“封儿给皇爷爷、皇奶奶请安了！”
　　刘辩见到吕封开心的不得了，隔辈亲这个东西确实存在，连忙将吕封招呼过来跟外孙聊了起来。
　　一旁的刘怡见吕封如此的父亲宠爱，心里的重担也顿时放下一半。
　　何太后见儿子与外曾孙玩的开心，也不打扰她们，转身对刘怡说道：“乖女儿，你深夜来此找你父亲和我，怕不是败露了什么事情吧……”
　　“是，孩儿退宴后就归家了，封儿想我多时…我便和封儿在床上欢好了起来……岂料，深夜吕布归府，撞见了我们母子……”说罢，刘怡脸色瞬间变红，毕竟当着父母的面说这事，非常羞耻！
　　坐在刘辩怀里的吕封闻言也红这个小脸，拽着刘辩的宽袖不说话。
　　何太后笑着打趣道：“封儿，你跟你这个死爷爷真像！”刘辩听到母亲的话一阵腻歪…随即说道：“这是朕的外孙，受朕金精遗传，像朕是应该的！你们放心，一切有我，你们回去吧。”
　　得到父亲的首肯，刘怡心放在了肚子里，带着儿子跟父母告辞了。
　　刘怡带着吕封离开了，刘辩则搂过母亲淡淡的说道：“呵，宴席间朕就见那吕布意气风发，没想到这么快就出事了！”
　　“小事，那吕布颇有能力，但是不安分，早除早好…我猜想他不会一人成军……”
　　“哦？！母后有如此想法，说来与朕听听～”
　　何太后想了一会说道：“他八成要投奔世家……辩儿，看来该动手了……”
　　刘辩闻言点了点头：“母后的意思与朕一样，放心，我这就操办，来～母后，看我那女儿和外孙如此恩爱，朕好像怜惜一下母后啊！哈哈！”何太后闻言妩媚的看了儿子一样，舌头轻舔娇唇，刘辩心领神会，一把抄起肥美诱人的母亲何太后就往后屋走去。

第52章
　　不过半月，杨彪的计划就开始了！
　　袁绍奉三公骄诏集结诸侯，讨伐天子身旁的小人，刘辩气愤不已御驾亲征虎牢，留下太子刘征暂摄朝政，吕布领铁骑五百镇守朝廷。
　　虎牢关的战事已经僵持了一月有余，纵使刘征是刘辩的亲儿子，也没有起父亲的威严，因此，这一个月里，洛阳并不平静，若非虎贲、廷尉两部各司其职，维护着洛阳的基本秩序，而且在刘辩的命令下，只听命于刘征，恐怕刘征就算再厉害，也免不了被一群士族架空的结果。
　　刘辩将战事委托给了国师左悲，随即秘密离开虎牢关，返回洛阳。
　　就在刘辩秘密离开虎牢关的当天夜里，太傅府中秘密聚集了一帮人，一个个面色凝重，都不说话。
　　“诸位，天子行乱伦无耻之道，与其母通奸，生其女依旧行那乱伦之事，此为昏君无道！而且视我世家如同草芥一般！”杨彪脸上表情十分肃穆，看着一个个被他邀来的世族，沉声道：“如今天子亲征，在关东将士浴血冲杀之下，虎牢关不日将破！老夫苦等月余，终于等到今日之机会，我等也是时候有所行动了。”
　　“不知太傅意欲何为？”王允皱眉问道。
　　“如今天子不在，洛阳兵力空虚，正是我等起事之时。”杨彪笑道。
　　“虽说洛阳空虚……”王允皱眉道：“但这洛阳城内，加上虎贲、廷尉两部人马，少说也有八千守军，我等该如何行动？”没兵权就像造反，那不是找抽是什么？
　　“放心，老夫早有准备，且看此人是谁！”杨彪微笑着拍了拍手。
　　只见一员身高八尺的武将从后堂中走出，对着众人躬身一礼道：“吕布，参见诸位。”
　　“吕布？！”众人见状兴奋道。
　　“原来是有吕将军相助！那此事必成！！”王允微笑着点点头。
　　“吕布将随，麾下有五百精锐随时可以调动。”杨彪微笑道。
　　五百？王允脸上的肌肉狠狠地抽搐了几下，这五百人能干什么？
　　“莫急，且看此人是谁？”杨彪脸色也有些发红，他倒是想多拉拢一些部队为自己所用，奈何刘辩对兵权看的太紧，根本无从下手，就算是吕布，也是如此，不过此刻也不能如此说，当下微笑着对着后堂道：“子远，出来吧。”
　　许攸的身影自后堂出现，微笑着对着众人道：“攸见过诸位高士。”
　　“许攸？”王允看到许攸，不禁冷哼一声，这许攸可是当年密谋刺杀灵帝刘洪的主脑之一：“他有何用？”
　　许攸也不恼怒，微笑道：“攸如今添为本初帐下谋主，此番奉命潜入朝中，便是为了能够刺杀淫君，还天下一个太平盛世。”
　　“如何还？”王允冷笑道：“莫不是子远欲鼓动那三寸不烂之舌，说服洛阳城中军队倒戈？”
　　“非也。”许攸微笑道：“攸此来，还带了我主秘密潜入洛阳的一千精锐。”
　　“一千精锐？”王允摇了摇头，就算有这一千五百人又能如何？
　　一旦洛阳守将反应过来，人家可是八千人马，而且就算是虎贲卫，也是训练有素的部队，只凭这区区一千五百人，怎么打？
　　在场的人也不是傻子，自然知道区区一千五百人不可能跟洛阳的驻军抗衡，一个个面露退意，他们虽然不耻刘辩与母亲乱伦的行径，更愤恨刘辩的许多政策，但也没想过要去找死啊。
　　“诸位，且听我一言！”眼看着众人眼中明显的怀疑和不信任，许攸神色肃穆的将众人的注意力吸引过来。
　　见众人的目光看过来，许攸沉声道：“攸知道，一千五百人确难破的了城中八千驻军，但我们不只是一千五百人呐！”
　　“哦？莫非子远兄还有其他兵马？”人群中，一名名士闻言不禁目光一亮。
　　“淫君边防甚严，便是这千余人也是随着当初颍川四郡的流民混进来的。”许攸闻言苦笑摇头，他倒是想要多弄进来一些兵马，奈何刘辩这边盘查太严，当初袁绍给他的是五千兵马，但最终能混进来的，却只有千人左右，从虎牢关外进河洛境内盘查不算严，但要进洛阳，可是严的很呢，许攸费尽千辛万苦，将这些人弄到关中，又找了商队才勉强混进了洛阳。
　　“也就是说，我等要凭借区区一千五百人马，与洛阳城中八千人马对抗？”那名士摇头叹息道：“子远兄，恕我直言……”
　　“某已说过，并非只有这一千五百人。”许攸看向众人，诚恳道：“诸位皆为天下豪族，就算没有兵权，但族中家丁、家将也不在少数。”
　　王允闻言，已经知道许攸打的主意，摇头道：“陛下自上次长安士人堵宫之后，担忧我世家影响朝政，已经下了命令，任何世家养士，按其官爵，都有上限，莫说寻常世家，便是文先公身为三公，门下门客也不过两百。”
　　“不错，一家之人确实不多，但在场诸位有多少人？”许攸面色一肃，认真的看向众人道：“莫要太多，只要每家能够出一百人，我等便能集齐四五千军队，而且我等再明，敌人在暗，虽有八千，但要守卫城池，维护治安，不可能时刻在一起，我等只需找准时机，突然发难，必能一击奏效！”
　　“这……”众人闻言，都不说话了，这等于是拿着自己的身家性命在玩儿呢，赢了能得到什么尚未可知，但若输了，以陛下的心性，恐怕他们就算不死都得脱层皮。
　　许攸目光看向众人，沉声道：“机会只有一次，抓住了，诸位便是中兴之臣，我主袁绍，可是已经在虎牢关外聚拢了天下四十万大军，据我所知，陛下屯在虎牢关的兵马，也不过三万之众，就算有虎牢关坚城，又能挡几时？”
　　杨彪轻咳一声，轻叹了一口气，看向众人道：“诸位，实不相瞒，老夫今日已经收到确切消息，月余苦战，虎牢关兵马虽然对联军造成了不小的损失，但虎牢关也是损失惨重，到如今已经不足一万，而且几乎皆为伤患，若不出所料，明日怕是联军便要破关而入，皆时，就算没有我等，洛阳只有八千兵马，如何抵敌得住数十万雄师？”
　　“太傅此言当真？”一名名士皱眉道。
　　“何太后那里已经收到了消息，只是未免造成混乱，才秘而不发，然老夫在朝中为官多年，自有亲信，这等事情，瞒得了他人，却瞒不了老夫。”杨彪肃容道：“老夫已经决意，召集五百家丁旧部，与子远联手，今夜便动手。”
　　“在下愿意将家中百名家丁交于太傅，听凭太傅差遣。”梁宽咬了咬牙，沉声道，至于杨彪为何能在刘辩明令只能养两百门客的情况下，拿出五百人来，众人没有多问，这种事情，就算朝廷压制，方法也多的是，虽然不能大张旗鼓，但以杨彪的身份，要暗中多蓄养三百人，却是不难。
　　“我家中亦有五十门客家丁，愿意交由太傅！”
　　“太傅，在下亦愿交出家中两百家丁，只是心中尚有疑惑，望太傅能为我解惑！”太仆韩融，对着杨彪微微一礼，沉声道。
　　“元长兄请讲！”杨彪面色一肃，韩融地位虽不及他，但韩融如今已经是七旬年纪，算起来，在士林中辈分比他还要高上一辈。
　　“我等最终若拿下洛阳后，断了陛下归路，联军打来，我等是另奉新主，还是依旧尊陛下为帝？”韩融肃容道。
　　其他人闻言，面色也凝重起来。
　　这话，可是大逆不道之言，另奉新主，也就是说，要推翻大汉天下，在诸侯之中，另择贤主登基称帝，但那样一来，新一轮的纷争就来了，诸侯联手，是为世家大义而来，任何一个人登基，其他诸侯肯定不会答应，无论选谁，洛阳将难免遭遇一场大乱。
　　尊刘辩，那他们此举跟脱裤子放屁有什么区别？
　　“我等既不另奉新主，也不尊帝！”杨彪沉默片刻后，对着韩融道：“天子虽然暴戾，然我等终究是汉臣，杨某也不愿做那叛国之贼！依我之见，不如效仿霍光、伊尹，另立新君！”
　　另立新君？
　　韩融闻言，点点头，刘氏一脉昌盛，朝中便有不少刘氏宗亲，刘晔、刘征以及被押送回来得刘璋，都可以。
　　“但弑君之名，也不可背上！”韩融叹息一声道：“陛下虽然有过，但终究是一朝天子，先皇所立，擒拿陛下之后，我等不可逾礼！”
　　“元长公放心，若非陛下咄咄相逼，我等亦不会走这条路，待我等擒获陛下之后，自会与之晓之以情，劝他退位！”杨彪叹了口气，点头道。
　　“如此，我无疑问。”韩融点了点头，没再说话。
　　许攸在一旁看的冷笑，等联军打到这里的时候，哪还有这群老东西说话的余地？
　　王允见众人已经达成了协议，纷纷交出家中家将护卫，心中叹了口气，他已经尽量劝说众人放弃这个念头了，既然众人不听，他也已经仁至义尽。
　　夜凉如水，整个天地都陷入一片寂静之中，只是此刻的洛阳城，却并不宁静。
　　白天的时候，传来虎牢关的告急文书，请求朝廷增派援军，只是哪里还有援军可派，朝廷的兵马，虎牢关屯驻了三万，河内作为与袁绍紧邻的关卡，屯驻四万大军，还有孟津、轩辕、旋门、陆浑关以及伊阙关，都需要分兵驻守，整个洛阳，偃师等地的兵马已经调走，整个洛阳，虎贲、城卫加上廷卫也不过八千人，哪里还能抽调出兵马来，刘征问计于杨彪等一众大臣，希望这些大臣能够聚起些兵马来驰援虎牢。
　　只是这个时候，杨彪等人已经铁了心要占据洛阳，怎会帮刘征募集人马，在朝堂上相互推诿一番之后，最终也没什么结果，不得已，刘征只好从洛阳城卫之中，调出三千人去驰援虎牢关。
　　对于这个结果，杨彪等人自然乐见其成，洛阳守卫越是薄弱，他们的计划自然也更加容易成功。
　　“踏踏踏～”急促的脚步声中，洛阳的主街上，大量身穿戎装的兵马从四面八方聚集过来，明灭不定的火把照耀下，远远看去，整个长街似乎都是人影，这让已经决定拼一把的这些人心中安心了不少，有这么多人，何愁大事不成？
　　“太傅，人已经到齐了，您下令吧！”吕布策马来到杨彪身前，兴奋地道。
　　事已至此，箭已上弦，许攸也只能吞下这份苦果，当下一行人分成两路，杨彪带着大半人马径直往南宫而去，而吕布却带着剩下的人，一路往正德门飞奔。
　　寂静的夜色下，正德门上只有依稀的火把明灭不定的燃烧，哪怕吕布带着人冲上来，也没看到半个人影。
　　“怎么回事？今夜正德门竟无人当值？”吕布带着人马上了城楼，看着空荡荡的城楼，眉头不禁一皱，城防军不可能犯下如此低端的错误，事出反常，必有妖。
　　“将军快看！”一名士卒突然指着城外道：“那里有人！”
　　吕布连忙上前，目光透过女墙，往城外看去，只见漆黑的月色下，无数火把光影出现在城外，犹如一条火龙朝着洛阳方向赶来。
　　“是谁！？”吕布有些疑惑的看着这支人马。
　　吕布微微皱眉，命人以火箭示警，将对方阵脚射住，站在城楼上，厉声喝道：“城下何人兵马？”
　　人群中，飞奔出一将，来到城门下，用火把照住自己，朗声道：“我乃河东太守张扬，奉太傅之命，前来驰援洛阳，城上是哪位将军？”
　　吕布没见过张扬，但见其直接以真面目示人，而且直言是杨彪所请，料来不假，当下道：“在下吕布，奉太傅之命，前来相迎，请将军稍待！”
　　当下命人开了城门，吕布带着人马亲自相迎，看着张扬，微笑道：“太傅盼将军久已，请将军随我来，太傅此时正在嘉德殿相侯！”
　　“好！”张扬面色复杂的看了一眼身后的无名将士，见那人点头，当即点头答应一声，自有将士上城，替换了城门防守，一行人行色匆匆的赶往嘉德殿方向。
　　另一边，杨彪、许攸等一行人已经接近了嘉德殿，看着远处那灯火通明的宫殿，杨彪心中冷笑一声，带着人马来到嘉德殿外。
　　看了一眼宫墙，并无人把守。
　　少府韩融皱眉道：“这是何意？”
　　“撞门！”杨彪心中陡然生出一股不妥之感，挥了挥手，示意众人撞门。
　　十几名将士抬着一根木柱上前，开始撞击宫门，只是令人诧异的是，那宫门竟然一撞就开，根本没有锁上。
　　杨彪目光一凛，心中不安的感觉变得更强烈了一些。
　　“太傅，要不，我们还是撤吧？”不止是杨彪，在场的家主也不是蠢人，嘉德殿作为皇城重地，怎会没人防守，宫门竟然如此轻易被破，怎么看，都觉得诡异。
　　“事已至此，如何言退？”杨彪咬了咬牙，眼中闪过一抹狠光：“城中军队，最多不过五千，就算那刘征将这些兵马都聚集于此，我等何惧之有？入宫！”
　　宽阔的殿前广场之上，空荡荡的没有一个人影，一行人走在大道之上，脚步声在四周回荡，杨彪突然想起了什么，扭头看向众人道：“怎不见朱隽与王允！？”
　　“回太傅！朱隽将军今日已经被刘征派往谷城巡视，至于王允将军，今日回府途中，不慎落马，伤的不轻，御医诊断后说，怕是三月内要安心静养。”一名士人说道。
　　太巧了些吧？
　　杨彪心中，又蒙上了一层阴影。
　　“何人如此大胆，竟敢擅闯嘉德殿！？”就在众人惶惑之际，嘉德殿大门突然打开，一声暴喝在嘉德殿前响起，紧跟着，一条魁梧的大汉出现在嘉德殿门口，声如虎豹，将一众人吓了一跳。
　　“踏踏踏～”一阵急促的脚步声中，数百名将士自嘉德殿中涌出，在嘉德殿前排成阵势，同时，一簇簇火把在四周亮起，殿前广场之上的一根根立柱之上，也燃起了火把，将整个殿前照的亮如白昼，骤然亮起的强光让杨彪等人一时间睁不开眼睛。
　　“典韦！？你怎在此！？”当视线渐渐适应了光线之后，杨彪将目光看向殿前之人，不由一惊，失声道。
　　“太傅似乎很惊讶？”熟悉的声音中，刘辩在刘征陪同下，自嘉德殿中走出，同时嘉德殿两侧，大片人马从嘉德殿后杀出，从两翼将杨彪一行人围住。
　　“刘辩！？”杨彪看到刘辩的一瞬间，瞳孔骤然一缩，寒声道。
　　“放肆！”身披金甲，手持方天画戟的刘征微微皱眉：“安敢直呼我父皇之名讳！？”
　　“事已至此，有何不敢说！？”杨彪目光在一群将士身上扫过，冷笑道：“大家莫慌，这里的人，并不多，虎牢关战事告急，刘辩就算回来，也不可能带来多少兵马，莫要中了他虚张声势之计，不过是将城中将士集中于此而已！”
　　慌乱的人群，渐渐稳定下来。
　　“又让太傅说中了！”刘辩抚掌笑道：“太傅能力不差，可惜不能为朕所用，实乃国之损失！”
　　“事到如今，陛下又何必惺惺作态！？”杨彪冷静下来，看着刘辩，沉声道：“会有今日之事，皆是你一手促成，我等，本是大汉之忠良！若非你百般欺凌我士人，焉有今日群起而攻之事？更何况，我等士族乃正气之辈！最痛恨你这种违背母子伦理纲常之人！”
　　“呵，朕与母后之事你无需多管。”刘辩叹了口气，摇头笑道：“单说到对待你们士人！人性本贪，总是可得而不可失，朕何时逼迫士人？朕只是将原本就不属于你们的东西收回而已，但你们已经习惯了高高在上，习惯了手握朝廷之命脉，所以，你们认为，朕错了，因为朕动了朝廷赐给你们的特权，并非收回，只是削弱，但即便如此，你们也无法接受，升米恩，斗米仇，就是如此。”
　　“陛下这张利嘴，却是胜先帝多矣，只是不知，待虎牢关破之时，陛下是否还能笑得出来。”杨彪冷笑道。
　　“怕是要让太傅失望了，今日虎牢关已经传来捷报，诸侯今日总攻虎牢关，却被虎牢关守将击退，攻城将士死伤惨重，袁绍等人，已经偃旗息鼓，暂时收兵！”刘辩笑道。
　　“自欺欺人！”杨彪闻言，不屑的冷哼一声，他想不出虎牢关守军在经过联军四十万大军一个多月轮番进攻之后，还有何能力抗击联军大军。
　　“是与不是，日后自有分晓，太傅既然想要拖延时间，朕就给你时间，你等的人，似乎来了！”宫门外，响起密集的脚步声，刘辩微微一笑，抬了抬头，正看到大量人马从宫门外涌入。
　　“张扬护驾来迟，请陛下恕罪！”在杨彪惊喜的目光中，张扬没有理会杨彪，径直越过众人，来到刘辩身前，插手一礼。
　　“张扬！”看着那熟悉的身影，杨彪目眦欲裂，厉声道：“你敢叛我！？”
　　张扬转身，目视杨彪，冷声道：“我乃汉臣，自当以陛下为念，你是何人？何来叛你一说？”
　　“从天堂到地狱的感觉如何？”刘辩负手而立，微笑着看着杨彪，目光却渐渐冷下来：“若太傅没有其他手段的话，这一局，是朕赢了。”
　　“陛下饶命，此事皆是受那杨彪蛊惑，我等无心与陛下为敌啊！”几名士人见状，突然跪下来，对着刘辩哀声道。
　　杨彪气的浑身发抖，却无可奈何，凄厉的目光看向刘辩道：“刘辩，你敢加害士人，必不得好死！”
　　“丧家之犬的哀嚎！”刘辩摇了摇头：“将杨彪扣押，其余人等……杀无赦！”
　　杨彪等一干世家自然不可能坐以待毙，在刘辩下了格杀令之后，仍旧有人跪地哀嚎，恳求刘辩饶命，却也不乏疯狂之辈，指挥着家丁军队杀向刘辩，擒贼先擒王，这是他们唯一的机会。
　　典韦冷漠的举起了战刀，眼中闪过一抹嗜血的光芒：“杀！”
　　韩融此刻反应最快，拔出腰间的宝剑，厉声喝道：“杀，擒杀天子，我等还有一线生机！”身后数千兵马蜂拥而上。
　　人在生死存亡之际就是如此无知，刘辩也不多话，看了一眼儿子，刘征点头一笑，抄起画戟就奔杀进去！
　　几个来回就将兵马杀出了宫殿，直奔广场而去。
　　鲜血，染红了广场，越来越多的世家家丁承受不住这份压力，重新跪地求饶，只可惜，刘辩已经下达了格杀令，又怎会容这些人活，刘辩这一次是要立威，不止是要对世家，同时也是对普通人立威，跟着世家，绝对没有好结果。
　　吕布仗着个人骁勇杀了进来，满身血污的他愤然喝道：“刘辩！你这个淫荡昏君！出来受死！！！”一句愤然怒吼响彻洛阳，可是他并没有看到刘辩，而是看到翻身上马，向他缓缓走来的刘征！
　　“吕布，我怕我父皇出来吓的你尿裤子，还是让我来收拾你吧……”说完，方天画戟抡圆一圈拍马冲了上去。
　　吕布见状也是气愤，恶狠狠的回道：“好！我就先杀你个黄口小儿，让你父亲伤心欲绝！！！！”随即，拍马迎上了刘征。
　　两人双戟一碰，霎时间整个广场风起云涌，吕布拧眉瞪眼，汗水不断留了下来！反观刘征依旧气定神闲……
　　僵持了没一会，刘征率先发言道：“你的功夫也就如此了……罢了，杀了你领功，好让父皇准我出征匈奴！哈哈哈！”说罢，手握画戟，刘征重力一压，反手一记倒撤，大戟再次横扫！
　　吕布反应过来了，但是速度太快，无法抵挡，最终被刘征横切成了两半！！！
　　吕布的意识逐渐消失，他如今才明白…自己不过是个小丑……妄想当皇帝的……小丑。
　　杨彪见吕布身亡，绝望的闭上了眼睛，虽然早听闻刘征颇有乃父之风，但却未曾想过，会如此是强悍，吕布都不是他的一合之将！
　　反抗已经变得有些多余，身边的许攸深吸了一口气，朗声道：“天子在上，我乃冀州名士，我主乃袁绍，两军交战，不斩来使！”
　　“朕知道你！”刘辩朗声笑道：“不过如今你既然已经成功策反了这些人，你……也就没用了，莫要跟朕说什么两军交战，朕乃天子，袁绍是臣，有何资格，与朕对等？杀！”
　　许攸闻言，面色一变，惊疑不定的看着刘辩，也就是说，刘辩实际上早就已经知道他的存在，却始终没有理会，只等他暗中联络这些世家才一举出手，将他们一网打尽。
　　想到这里，许攸不禁瞪圆了眼睛，可笑自己一直以来，以为将满朝文武玩弄于鼓掌之间，如今看来，根本就是一个跳梁小丑，在刘辩眼皮子底下蹦跶，还自以为得计，却不知成了刘辩手中的枪，等于是帮刘辩将这些人聚集起来，拉到明面上，这些人，皆为关中世家中坚之力量，这些人一灭，朝廷之中，刘辩将真正独断干纲，再无人能对他形成掣肘。
　　自己，分明是被利用了，看着刘辩，许攸气的浑身哆嗦，指着刘辩，说不出话来。
　　“哈哈～”身旁的杨彪死死地瞪着刘辩，突然疯狂的大笑起来，戟指刘辩，凄厉道：“昏君，我杨彪一身清廉，岂能受此奇辱，今日一死而已，他日九泉之下，老夫看你如何将这大汉四百年基业败尽！”
　　话音落下，突然举剑便要自刎。
　　“哼！”典韦冷哼一声，手中多了一枚短箭，抖手掷出，不等杨彪自刎，短箭已经击在了剑锋之上。
　　“铛～”杨彪只觉双臂一麻，宝剑已经拿捏不住，当啷一声落在地上。
　　“你……”杨彪抬头，死死地看向刘辩，却见刘辩身边，赵松突然突入人群，不等杨彪反应，已经一把拉住他，杨彪想要挣扎，却愕然的发现，这一直跟在刘辩身边，平日里唯唯诺诺的宦官，力气竟然不小。
　　几名母子精兵突然暴喝一声，将人群杀散，冲进来将赵松护住，周围的家丁早已被杀的没了斗志，此刻面对这些母子精兵的突然冲锋，却是连抵抗的意志都没有，让赵松轻松地将杨彪带到刘辩身边。
　　“跪下！”赵松一脚踩在杨彪的腿弯处，杨彪痛呼一声，跪倒在地，愤怒的挣扎了几下，却根本挣扎不开。
　　“昏君，要杀便杀，休要羞辱与我！”杨彪抬头，愤怒的瞪着刘辩，咆哮道。
　　“朕……就是要羞辱于你！”拍了拍杨彪的脑袋，刘辩看着在母子精兵、城卫的打击下，抵抗之声越来越小的世家家丁，声音渐渐冷下来：“我大汉有今日之局，皆因你世家无度膨胀，先朝几位帝王，或是年幼无知，或是回天无力，无法阻止你世家扩张，才有父皇以宦官、外戚制衡，却也终究是败了！”
　　刘辩低头，看着杨彪：“所以朕要走另一条路，不杀你，并非你不该死，而是朕要你看着，朕是如何将你们这帮大汉的蛀虫一步步消灭，如何从你们手中将原本属于朝廷的东西拿回来，如何让你们这些所谓的名士留下千古骂名！”
　　“你……”杨彪怔怔的看着刘辩“以为朕不懂？”看着杨彪疑惑的目光，刘辩冷冷一笑：“朕懂，先皇也懂，只是面对尔等的贪得无厌，已经被尔等坏到根子里的大汉，根本无力阻止尔等。”
　　“这乱世来得好，若非这乱世，朕或许现在还是这洛阳城中，诸位臣公手中的傀儡。”刘辩拍了拍杨彪的脸：“好好看着吧，这一仗，朕已经赢了！”
　　“带下去，打入大牢！”刘辩站起身来，看着远处渐渐止息的战场，冷哼一声道。
　　杨彪，被两名母子精兵拖走，没有再想自杀，而是一脸失魂落魄的离开了，刘辩冷冷的看着广场，不杀杨彪，自然不是要报复，玩弄人心，他需要杨彪这个世家的扛鼎人物活着，作为反面形象，给天下士人看！

