==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：修仙修罗场
👤 作者：努力码字的仙人掌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：311800
🗂 分类：穿越重生,同人改编，直男文
🔖 标签：异国,药物,女性视角,父女,快穿,剧情
🗿 肉量：33.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一句话描述：高段位心机黑莲花穿越乙女H-Game《修仙修罗场》 一天，云裳更新了正在玩的乙女游戏，发现更新后的游戏不仅简介改了，连名字都变了！
　　看着设计极其精美的6个女主形象，还有它标榜“超高自由度养成，可以攻略数十个男主男配，以及数不清的路人男”的简介，云裳心动了～就在她选定了角色后，却突然失去了意识。
　　再醒来时，发现自己被系统绑架到一个真实的修仙世界，她变成了自己选择的角色，需要收集男人的好感度和精液，PK掉其他5个穿越女，才能逃过被系统抹杀的结局。
　　修仙世界，荆棘坎坷，飘渺浩瀚，岁月悠悠。
　　女主不仅要在危险的世界里苟住性命，还要攻略一众有特色又难搞的男主。
　　除了要时刻提防其他穿越女，对土着NPC也不能掉以轻心。
　　无论如何抉择，这场穿越的终点都只有一个——修罗场。

全文

第1章 黑心的私生女
　　云裳坐在昏暗的小房间里，默默无声地给满身的伤口上药。
　　全市知识问答大赛，对她而言至关紧要，往届的优胜者都被保送了全国最好的大学。她太渴望脱离许家了，一时脑热，忘记了藏拙。
　　赢得比赛后，她才发现许欣莞也参加了比赛，并且在十六强就被淘汰了。
　　几天后，云裳结束了集训，一回到家就立刻被抓进主人房，马余意趁着丈夫许齐盛不在家，指使几个女仆把她狠狠地打了一顿。
　　马余意在一旁愤恨地叫道：“一个肮脏的私生女，居然敢让我们欣莞难堪！干脆今天打死你得了！”
　　“我平时留你一条贱命，你还真把自己当人了？！”
　　“像你那个妈一样，都是天生的贱骨头！就爱抢别人的东西！”
　　她咬着牙默不吱声，轻车熟路地护住重点部位，看着马余意的眼神里满是不屑与恶意。
　　这副模样更加激起了马余意的愤怒，她尖声吼道：“这个贱人！！！再给我打重一点！”
　　……
　　18年前，A市首富许齐盛名声显赫，与妻子马余意结婚十载，伉俪情深，相亲相爱。
　　可就在太太怀上了女儿许欣莞的时候，许家有个老仆人的女儿，下药强奸了许齐盛，甚至还怀上了他的孩子。
　　在得知自己怀孕后，女人不动声色地躲了起来，再出现时，她抱着孩子大闹了许欣莞的周年宴，声称她才是许齐盛的真爱，还说许齐盛早就答应了要娶她，她才会为他生下孩子的……
　　硬生生让许家在大喜日子里，沦为全城的笑柄。
　　媒体每隔几年就会把这件事拿出来翻炒。
　　最终女人在孩子13岁时意外离世了，临走前也没得到她想要的东西。
　　她的女儿，也就是云裳，被许家打着所谓“人道精神”的招牌接了回去抚养。
　　表面上是抚养，实则马余意一直对当年的事情耿耿于怀，她把仇人的孩子养在膝下，只为了能时时虐待，再拿来和亲生女儿比较，彰显自己女儿有多优秀。
　　……
　　云裳早知道马余意看不得她出彩，拿了个全国大赛的冠军，必定会引来麻烦。
　　但她不在意，只要能进A大，她就会选择住校半工读，以后再凭本事找份好工作，和许家一刀两断！
　　但很快，云裳就发现，生活不会轻易地放过她。
　　马余意中途接了个电话，笑得花枝妖娆，连连对电话那头的人道谢。云裳费力地抬起头，对上了她充满嘲弄的眼神，顿时产生了不好的预感。
　　果不其然，马余意甩给她一部IPAD。
　　那是一篇报道，标题上赫然写着：
　　【第26届B市知赛落幕，冠军却被爆涉嫌进行性交易来盗取题目！】
　　【第26届B市知识问答大赛，冠军云某涉嫌与数位大赛人员进行性交易，以此来盗取题目……目前警方已介入调查！】
　　云裳愣住，脸色尽失。
　　马余意知道自己打中了她的痛处，脸上露出了狰狞疯狂的笑容。
　　……
　　……
　　小房间里，云裳目无表情，一边上药一边进行自我检讨。
　　在触手可及的成功面前，她大意了。她没想到马余意会为了打击她，大费周章地动用那么多资源和关系，来污蔑她作弊。
　　——还是太天真了。
　　她眼底一片漆黑，心思千回百转。
　　云裳不会让马余意得意太久的，她给她留下的这身伤，全都会反噬为对付她的筹码——明天许齐盛就要回来了，怎样在他那儿扳回一城呢？
　　她飞快地计算了数个哭诉、陷害、对峙的场景……
　　许久后，云裳忽然笑了。
　　她是被自己脑海中的黑暗思想逗乐的。
　　人啊……日复一日地被冠以“贱人”的头衔，久而久之，就会觉得不做个贱人，都对不起那些万般抬举她的人了。
　　她又想起母亲精致如画的面容，温柔似水承载着爱意的眼神和嘱咐：裳儿，妈妈不在了，你以后也要开开心心的～过自己的人生！
　　云裳眨了眨干涩的眼睛，和母亲在一起，是她一辈子最快乐的时光。
　　可惜了……
　　她眼里的星光褪去，变得平静又冷酷，母亲善良天真又软弱，谁都可以踩上一脚，保护不了自己，也保护不了她。
　　云裳是绝对不会步母亲后尘的，她更聪明，更冷血，她会得到自己想要的一切，还会把这些年遭受过的苦难，千百倍还给那些伤害她的人。
　　她早就下定决心了，为此——
　　甚至不惜去设计勾引自己的亲生父亲……

第2章 勾引父亲
　　云裳没有继承母亲精致的面容，所以刚被接回许家时，许齐盛很是嫌弃她。
　　好在她足够聪慧，小小年纪就学会了用母亲那样的无辜和善良来包装自己。
　　她外貌只称得上清秀，但胜在皮肤干净细腻，还懂得用软糯糯的性格为自己加分。
　　马余意骄纵任性，仗着丈夫是靠自己娘家发家的，总挂着高人一等的态度，还自以为掩饰得很好。
　　即使许齐盛如今已经全盘掌控住两家企业的命脉，她依旧态度不改。
　　许齐盛给她面子，夫妻俩在外人面前还装出一副你侬我侬的模样，可云裳的存在，不正正说明了两人的关系早已出现了裂痕吗？
　　什么下药强奸……这都2020年了，还有人相信春药是真的？
　　不过是许家为了保护自己的颜面，把罪名都盖在她母亲头上罢了。
　　事实是当年男人见色起意，半勾引半强迫地硬上了她，在强权压迫之下，不通世事的少女患上了斯德哥尔摩综合征，自以为自己爱上了犯罪者！
　　云裳出生后，男人还多次找上门，以为她年纪小不懂事，半掩着房门就把她母亲按在床上肏弄。
　　那一幕深深地印在了年少的她心里，滋生出一棵阴暗的小苗。
　　回到许家后，云裳就刻意把自己的形象往许齐盛喜欢的那个类型靠拢。
　　……
　　娇柔纤细的少女在女主人的虐待下，依然生长成了一朵含苞待放的花朵。
　　她单纯，柔弱，缺爱……
　　总是一副让人忍不住要狠狠糟蹋她的模样。
　　她总会用充满孺慕和依赖的目光，偷偷凝望着许齐盛。
　　而每次被他抓到，又会羞涩和胆怯地垂下脑袋。
　　那是一个宁静的下午，许齐盛独自在家，撞见了浑身湿透、头发凌乱、狼狈不堪的女孩。
　　湿透的白色校服贴在少女初长成的身体上，展现出柔美的线条。
　　男人视线停留在她身上，上下打量着，不像是父亲对女儿的眼神，更像是男人看待女人……
　　他许多没有关心过自己这个私生女了，没想到竟出落得有了几分她母亲当年的韵味，让他不自禁地回想起两人之间曾有过的甜蜜……
　　可惜了，最后偏偏不识相，还把自己整疯了——
　　想起最后几年女人的纠缠不清和死缠烂打，许齐盛眼底浮现了一丝厌恶。
　　云裳观察到他的情绪，并不着急。她朝他拘谨一笑，便脚步匆匆地回房了，只给他留下了一个乖巧又惹人怜爱的背影。
　　后来，她遇到的欺凌似乎越来越严重。好几次被许齐盛撞见，身上都带着大大小小的伤痕，在她干净细腻的皮肤上，显得格外刺眼。
　　她不争不抢温和柔顺的性格，总算引来了男人的怜惜。
　　终于有一次，他叫住了她，关心道：“你这是……怎么了？”
　　听到他的声音，云裳一副被吓到的神情，小小的身子怔在了原地，用了整整一分钟才反应过来，“啊……这个……这只是……只是我不小心……”
　　她还想找借口，但显然没想好说辞，半天说不出个所以然。只能紧张地抓住裙角，想在脸上勉强扯出一个微笑——
　　但很快，她眼眶里就蓄满了泪水，肩头轻轻地颤动，泪水无声地落了下来——看上去可怜极了。
　　她肯定很久没有收到来自家人的关心了吧……男人心想，等他回过神时，已经将柔若无骨的女孩拥入了怀中。
　　而此时窝在父亲怀里，还在发出细细的啜泣声的云裳，眼底却酝酿着如浓墨一般化不开的深沉。
　　……
　　这就是云裳精心为许齐盛打造的剧本。
　　……
　　许齐盛越来越常背着老婆关心她，而她也非常配合地表现出“我的全世界只有你”，来满足老男人的虚荣心。
　　渐渐地，他的关心开始参杂了欲望。
　　好几次她被许齐盛压在书桌上、墙壁上肆意揉捏、玩弄时，她心里都在想：我可比妈妈做得好多了……
　　当然，云裳知道自己身体的价值。
　　她并不想把自己交给一个有血缘的老男人。
　　因此，每次好事进行到一半时，都会“不小心”地被马余意撞见——她衣衫不整，奶子被许齐盛咬在嘴里，“哀求”父亲住手的画面。
　　她看着马余意的眼神，哪还有半点儿胆怯和不安，里面全是恶毒的挑衅——这个虚伪的家庭，就由她来破坏掉吧！
　　“呵～”云裳想起马余意震惊愤怒的脸，忍不住笑了起来。
　　她躺下来，望着斑驳的天花板。
　　明天，她绝对会给马余意一个更大的惊喜！胆敢断她后路，那她们就同归于尽吧！谁都不要好过了！
　　总算完成了自我疏解，云裳心情愉悦地拿出了手机。
　　打开最近玩的正嗨的乙女游戏——
　　手机界面弹出了一个对话框：
　　【《异色梦境》有重要更新——】
　　【是否马上进行更新？】
　　云裳没有多想，按下了【是】。
　　手机马上黑屏了。
　　几秒过去，屏幕上缓缓出现了几个字——
　　【欢迎来到《修仙修罗场》】
　　“嗯？游戏更新，怎么连名字都变了？”云裳诧异道。

第3章 乙女游戏(h)
　　更新后出现了新的游戏简介，看上去很是吸引。
　　《修仙修罗场》——
　　这是一款超高自由度的养成游戏，玩家可以在六款风格各异的女主之中，选择你心仪的角色扮演。
　　每位女主都可以攻略所有出场角色。
　　但女主们的初始外貌、身份、背景、及天赋技能等均不相同，会在初期造成攻略人物初始好感的差异。
　　为保障公平的游戏体验，每位女主都有各自的优劣势，请玩家放心选择！
　　游戏有数十位男主、男配，以及数不清的路人角色，等着你来攻略。
　　你想和他们建立怎样的关系呢？
　　是知己？
　　道侣？
　　炮友？
　　还是仇敌？
　　不管你想要一生一世一双人，还是大开后宫雨露均沾，只要你有本事，全部都可以在游戏里实现。
　　不过，攻略可不会一帆风顺的呢！
　　在过程中，你有可能遇见其他女主，与她们同场竞技！
　　你会成为吊车尾，被系统抹杀？
　　还是艳压群芳，从各路女主女配中脱颖而出，获得男主们的芳心呢？
　　点击下方的【继续】，好玩刺激的大型乙女游戏——《修仙修罗场》，等着你来哦！
　　……
　　这文案可真刺激，算是相当符合她的口味了。云裳毫不犹豫地点击了【继续】。
　　又一行字出现在屏幕中：
　　【请选择你想要扮演的角色！】
　　随即，字幕散去，画面中缓缓出现了一位女子。
　　她身穿一袭红色薄纱，侧卧在床，美艳妖娆，眼神轻佻魅惑。
　　云裳还在感叹画面的精美度，女人却突然动了起来——她拨开了披落在胸前的长发，薄纱下是真空的，曼妙身躯若隐若现，甚至能依稀看到丰满的浑圆和挺立的红樱。
　　还有动画？云裳微微吃惊。
　　拥有这种大制作的手游，她之前居然没听说过。
　　而且！这胸、这腰、这腿……云裳吞了吞口水，这种程度的游戏，能过审吗？
　　她想要放大画面，看得真切些。
　　于是便对着女子的胸双击——令人惊讶的事情发生了。
　　女子仿佛感受到她的触碰，忽然仰起头来，性感的红唇泻出了呻吟。
　　怎么回事？！这还变成HGame了？
　　“嗯～” 她的声音又酥又媚。“好姑娘～再摸摸我～”
　　好姑娘？她在对她说话？！
　　太真实了！
　　云裳忍不住接连再点了几次屏幕。只见屏幕里，一只透明的手出现，把女人乳房揉捏成各种羞耻的形状，“嗯……啊～好舒服～”
　　玩弄了一会儿，屏幕里的女人似乎不满足于此，她坐起身来，背对着镜头趴了下来，露出了白皙挺翘的臀部。
　　她的上半身完全贴着床，后背凹出一个好看的弧度，她腾出两只手来，一左一右地扒开了臀缝。
　　从这个角度，可以看见她肥厚的阴唇，和上面稀疏的毛发。
　　她纤细的手指往下移，露出了肉缝，里面是嫣红色的，一吸一合，配合地彰显着主人满满的色欲。
　　女人侧过头来，眼神极为勾人，似乎能穿透屏幕看见她。
　　与她对视的那一眼，云裳仿佛受到了她的蛊惑，大脑也跟着变得迟钝起来——
　　“宝贝～来～放进来～”
　　“用这个～放进我的淫穴～嗯～”
　　画面中出现了一根白玉制造的男性阳具，按照手机屏幕和女人身体的比例来看，这根东西的尺寸简直大得离谱。
　　她从没在小黄片里看到过这样的尺码，甚至比欧美人的还要夸张，看得云裳吞了吞口水。
　　云裳点击了这根假阳具，将它拉到女人的小穴面前。
　　她尝试性地往前推，就看见女人的小穴真的被它缓缓地撑开了——白玉隐约的透明度，反映出女人穴内艳红的颜色。
　　云裳现在就像在看一个色情直播，讲真，比她平常看的小黄片刺激多了。
　　“啊——！好舒服！好大～～”
　　“嗯哼～再深一点～啊～碰到子宫口了～”
　　云裳仿佛着了魔，缓缓地推进，把女人的小穴撑到了极致，里面层层迭迭的媚肉都被她翻了出来。
　　她看上去很舒服。
　　不痛吗？
　　云裳想象着自己被这般巨物插入的画面，两腿间的淫液也开始泛滥。
　　“不痛～好姑娘，动一动～～呀～～我好喜欢啊！”
　　女人像是听到了她心里的对话，表情淫乱，没有一丝痛苦或不悦，她摇晃着屁股，祈求她帮她做点儿活塞运动。
　　于是云裳开始快速的点击荧幕。
　　另一只手则摸到自己的阴蒂，自慰了起来。
　　“嗯啊！……对～这是这样～啊！舒服～”
　　耳边，女人的声音叫喊得更销魂了——
　　受到刺激，云裳点击的动作变得更加快速。
　　“啊——！对～插到了～插到子宫口了～好棒！”
　　配合着女人的浪叫，她同步揉捏着自己的阴蒂，越来越快——
　　最终两个女人同时高达了高潮。

第4章 《修仙修罗场》
　　高潮结束了。
　　云裳脑子浑浑噩噩的，只当自己一时性起自慰了一番，丝毫“不觉得”她刚刚和手机里的女人的互动，从各个角度来看，都是件多么诡异的事情——
　　有一种莫名的力量，给她进行了合理化的洗脑。
　　屏幕黑了下来，画面中紧接着出现了另一位女主，穿着一身暴露的黑色紧身服，额前还有两个小角。
　　凭借丰富的游戏经验，云裳判断这个角色应该是娇蛮或傲娇属性的小魔女。
　　过后，相继又出现了邻家女孩型、冷傲仙子型和火爆侠女型……
　　除了第一位，明目张胆地搞了黄色，后面几位的动画都挺正常的，只是简单地给她展现了角色特性。
　　没有字幕介绍，似乎只打算让她通过画面来抉择。
　　云裳一时拿不定主意，难得遇见一个如此高质量的游戏，她想要认真地对待。
　　就在她纠结之时，最后一个角色登场了——
　　云裳虽然经历了很多事情，但说到底只是个17岁的少女，她也有自己的少女心、公主梦——常常会幻想，如果她能再美一点、资质再好一点，或许就不用费那么多心思去勾引许齐盛了。
　　好多小说的女主角，拥有让人一见倾心的外貌，什么都不用做，一个眼神儿，男人就会屁颠屁颠地过来！
　　真真是“放个屁都是香的”。
　　她没有绝世美貌，还顶着一个恶臭的私生女身份。
　　所以，无论怎么做，那些站在社会顶层的富家子弟都看不上她。
　　她想要让自己过得好一点儿，千挑万选下，也只能硬着头皮去诱惑亲生父亲。
　　近水楼台先得月，她有大把的时间，将她想要塑造的形象打进他心里——
　　云裳自认聪明，有欲望，有野心，也豁得出去！
　　即便如此，也用了整整3年时间，才在许齐盛那儿有所突破。
　　每当做了无用功的时候，云裳都忍不住想：如果她是个……
　　这样的美女，那该有多好。
　　对！就是这样的美女。
　　满足了她所有的幻想，一下子让所有小说的女主角都有了脸——
　　……
　　画面中的少女，看上去约莫16、7岁，肤光胜雪吹弹可破，眉似远山不描而黛，一双秋水盈盈的桃花眼，带着温柔的笑意，哪怕只是看着空气，也显得深情至极。
　　云裳身为一个女人，都瞬间在这样的眼神中败下阵来。
　　若论整体五官的精致，她可能稍逊于第一位妖艳美女。
　　但她的气质绝佳，浑身散发着自然淡雅的味道。
　　她身穿一袭的白色长裙，简单质朴。
　　可穿戴得再整齐，也藏不住胸前的饱满的浑圆，和那盈盈一握的纤腰——又纯又欲，让人欲罢不能。
　　云裳尝试性地点击了一下她的乳房，只见少女立刻双手捂在胸前，一双湿润的眼眸望着她：“呀……你做什么？”
　　她的声音如清泉般动人，听着就像蝴蝶飞过你的心湖，泛起点点涟漪。
　　人大概都是缺什么，就越想要什么。云裳在游戏里爱惨了这种温柔圣洁的角色，像天上的神女，值得被所有人放在心尖儿上～
　　——女儿！妈妈爱你！
　　——妈妈会帮你把你想要的男人统统攻略下来的！
　　云裳二话不说，在屏幕下方的【确定】和【我再看看】之间，果断地选择了前者。
　　【修仙世界，荆棘坎坷，缥缈浩瀚，岁月悠悠。每个抉择都可能造成不可知的深远影响。这是你的第二人生，无法存档，无法重来。请务必认真对待，因为角色的死亡，也意味着你的生命走到终点。是颠沛流离、红颜薄命？还是后宫环绕、万人景仰？你能否达成心中所愿，让我们拭目以待！】
　　一段文字突兀地出现在她的脑海里——
　　紧接着，云裳便失去了意识。

第5章 我的美貌惊为天人
　　云裳恢复意识时，发现自己正浸在一片森林湖泊里。她无法动弹，却跟开了天眼儿似的，能够奇妙地感应到周遭的事物。
　　在这股神秘能力的帮助下，她发现，自己变成了一朵……花？
　　一朵周身散发着淡淡的白色光芒的莲花。
　　和她认知中的莲花有所不同，这朵的花瓣开得格外的多，条索纤纤，每一瓣上面都印着奇特的暗纹，细看这些暗纹会发现有白色气体在里面规律地流动着，想来就是它们散发出光芒。
　　花身从纯白色一直渐变到顶端的嫩粉色，莲蓬躲在茂密的花瓣之间，不似普通莲蓬，表面凹凸不平，这朵花的莲蓬如白玉般干净透亮，只有正中心有一个莲子状的小珍珠，只有一小部分露在外面，晶莹无比，粉里透红，艳而不妖，清而不素。
　　……穿成了一朵花。
　　……居然还觉得挺自豪的？
　　云裳生平第一次有点儿怀疑自己的智商。
　　【恭喜玩家云裳，你成为了第六位的幸运儿，获得亲身穿越《修仙修罗场》世界的机会！你需要在这个世界，帮助系统收集最多的好感度和精液！若有严重违背系统或是刻意逃避任务的行为出现，你，以及你原本的身体，都有可能会被抹杀。】
　　一把稚嫩的声音在脑中响起，用着客套官方的语气，说着性质恶劣且信息量爆表的话语。
　　总结一下，就是她被绑架了，不仅随时会有生命危险，还要被逼良为娼？
　　云裳心思百转千回，从现在的状况来看，穿越已经是板上钉钉的事情了，并且对方一定程度上掌握了她的生杀大权。
　　尽管她不喜欢被胁迫的感觉，但人生地不熟，没钱没能力，除非是傻子，才会在这样的情况下跟绑匪讲人权吧？
　　云裳不知道的是，之前确实有人这么做了，并且为此付上了惨痛的代价。
　　……当然，这都是后话了。
　　她努力尝试了几遍，发现需要集中想着和系统对话，才能连接上它：“我明白了，但我现在真的变成一朵花了吗？那要怎么收集好感呢？收集谁的好感呀？”
　　她乖巧地回应着，展现出非常高的配合度。
　　在方才那段话里，她注意到两个重点：
　　首先是，除她以外的5个穿越者。
　　其次是，她的任务是要“帮助”系统收集“最多”的好感度。
　　这毋庸置疑就是一个竞争性的游戏，但从字眼上看，应该是系统比她更需要这些好感度。
　　虽然它掌握着她的生死，但她在某程度上也有钳制它的本钱。
　　说不定能谈个合作共赢的关系回来。
　　果然，系统很满意她的积极态度。
　　【请宿主放心，你不会一直维持现在的形态。我是系统520，来自高等位面X。我们定期从低等位面随机抽取宿主，举办“最强系统大赛”——本次赛场是在一个东方修仙世界，也是一个真实的高等位面。只要你配合我参赛，你将有机会获得你梦寐以求的一切——我不仅会在过程中为你提供指引和帮助，取得优胜后，你还可以选择：保留一切属性和能力，留在这里；或是将属性削弱到合理范畴内，回到你原来的世界。】
　　“回到原本的世界，也是我在穿越前的时间点吗？”
　　【没错哦！】
　　不得不说，系统这颗甜枣给对了！
　　云裳很是心动，对她而言，这是一个很大的机遇。
　　她当然怕死，但更怕以前那种平庸至极，处处给人伏低做小的生活。
　　她骨子里有很大的贪欲，喜欢那些俗不可耐的金银珠宝，喜欢要什么有什么的奢华，喜欢高人一等受人尊重——更喜欢让那些看不起她的人，也来尝尝同样的滋味。
　　既然她有实力又愿意努力，为什么不试一试呢？
　　“那我们现在要怎么开始？”
　　【为了让我们合作愉快，我先展示一点儿诚意吧！】
　　话音刚落，她的身体从内而外涌现出一阵热潮，伴随着轻微的刺痛——她从一朵花，变回了人。
　　云裳伸手拨开了额前湿漉漉的发丝。
　　一双芊芊玉手出现在眼前，白皙透亮，如柔荑，若凝脂——电视剧里为女主角专门请的手替，再打上好几层柔光，估计才能达到这种效果。
　　这绝对不是她的手。
　　云裳忽然想到一种可能性，猛地朝水中看去——
　　映入眼帘的，赫然就是穿越前她所选的角色——
　　那个让她瞬间化身妈妈粉，不断嚷嚷着“女儿，妈妈要给你攻略下所有男人”……的小仙女。

第6章 真·白莲花
　　云裳游上岸后，系统打开了人物面板：
　　云裳
　　种族：精灵
　　真身：千瓣莲花
　　境界：筑基大圆满
　　灵根：仙品木灵根
　　技能：
　　（暂无）
　　装备：
　　（暂无）
　　没想到，她居然成了真·莲花精——
　　“灵根是什么？”她玩过修仙类的游戏，但不确定游戏的设定跟真实的修仙世界有何不同。
　　【灵根是修仙者周身经脉的统称，灵气需要通过经脉才能进入丹田。灵根品阶高的人，经脉天生宽广无比，并且他们对灵气的感知能力、吸收速度和炼化速度都要比一般人强。】
　　【再说不同的灵根属性，天地灵气蕴含五行之力，但无属性之分。而人的灵根却是生来就分好了属性的，有些人只有一种，有些人五种皆有。每吸收一分无属性的天地灵气，就得透过心法或功法将它转化为符合自己属性的灵力。灵根越多，修炼越难。】
　　“话是这么说，但五灵根逆袭不都是基本套路了吗？”
　　【没错，在绝对的强运和资源下，没有什么是做不到的～不过宿主放心，五灵根超越单灵根的例子还是很罕见的。】
　　“那灵根品阶是怎么排列的？”
　　【从最低等的废品开始，高一阶的被称为凡品，之后分别是良品、极品、灵品、天品和仙品。仙品灵根世间绝无仅有，是亿万分之一的存在。】
　　“仙品灵根……那我岂不是得了个金手指？”
　　【系统向您发送了：你懂的 gif. 】
　　【在这个世界，植物也有不同的品级，有些以吸食灵气为生，也就是所谓的灵草。植物和动物不同，动物有智慧和情感，可以主动修炼成妖，植物却不能。如果没开灵智，即便是吸食了千年灵气的人参，那也只是棵极品补药。】
　　【植物开出灵智全凭天意，所以能修炼成精的，都是受到天道眷顾的，个个气运非凡。你这个身体，诞生在万年前，本就是棵仙品千瓣莲花，被我们看上了，和天道讲了个价，帮忙开了灵智。】
　　“这都能行？”云裳目瞪口呆，“还能和天道讲价？”
　　【怎么不行？高等位面的基本外交操作啦～】系统的语气有些小骄傲，随即话风一变，提醒道：【除了你以外，其他穿越者也有对应的金手指，你可不要掉以轻心。虽然你的角色前期优势强，但也因为这样，你是最后进入赛场的。世界千变万化，可说不准下一秒会发生什么。】
　　系统接着给她显示了“天赋栏”，里面有几段比较长的描述：
　　天赋一：天道眷顾
　　仙莲花成精的你深受天道眷顾，有强运加身，无须雷劫证道，亦可平步青云。
　　你的千片花瓣为你储存了万年的灵气，使你获得了远超常人的灵力上限，随着修为的增加，你能够运用更多片花瓣的力量。
　　（气运MAX）
　　（灵气上限+300%）
　　天赋二：身怀异宝
　　千瓣莲花乃佛教圣物，功德无量，蕴含浩然刚正之气。
　　你的花蜜能滋养疏通灵脉，提升服用者的灵气上限。
　　你的血液能解百毒，化邪瘴，炼神识。（效果随修为提升）
　　（获得仙莲琼露）
　　（获得涤魂清心液）
　　（提升修为，可解锁更多属性）
　　天赋叁：妙手仁心
　　你生性善良，爱护生灵，虽然悟性极高，但不喜杀戮，只一心专研医疗及辅助之术。
　　（医疗及辅助类功法，修炼效率+100%）
　　（战斗类功法，修炼效率80%）
　　“大部分我都能懂，但最后一项……减掉百分之八十，那我的修炼效率岂不是只剩下百分之二十了？”
　　【有得必有失嘛～】系统淡定地安慰道。
　　【游戏要够挑战性才好玩呀！你现在就是一个行走的超级唐僧，不管是人、妖还是魔族，都想把你吃干抹净！在收集好感和精液之前，也要好好保住自己的性命才行哦～】
　　云裳打了个寒颤，系统所说的“吃干抹净”，指的应该也包括生吞活剥的那种……
　　作为万年超级补品，万一遇上只残暴的妖魔，以她战斗废的属性，真的会死得很惨 ……
　　危机感让她大脑飞速转动，她直接锁定重点，问道：“我可以怎样增加我的存活几率？”
　　【聪明的女孩～】系统一边夸奖，一边打开了商城界面，【你收集足够的好感度后，可以在商城里选购不同的功法和道具，各种款式，应有尽有，不管是拿来自用还是送礼，都是一流的选择哦！】
　　商城分出了几大类，不同属性的功法、装备、武器、法宝、丹药、符箓……还有一栏写着生活所需品，果真是应有尽有。
　　但再看价格，一把低阶武器显示的是500积分，而最便宜的初阶功法，也都是1000积分起步……
　　“这积分又是什么？”
　　【积分其实就是好感，虽说每个人的好感上限都是100，但等级高的攻略对象会有额外的加成，为了方便计算，我们将它转化为积分～等级和积分的计算比例可以看这里！】
　　系统调出了一个新的界面：
　　N级：100
　　D级：100 x 2 =200pt.
　　C级：100 x 5 =500pt.
　　B级：100 x 20 =1000pt.
　　A级：100 x 500 =50000pt.
　　S级：100 x 1000 =100000pt.
　　【鼓励宿主要向难度挑战哦！因为等级高的攻略对象，除了积分给得多，还能解锁高级成就，满足玩家集邮快感的同时，还会获得随机的奖品，品质可能比商城换购的更好哦～】
　　“都有哪些成就？”云裳兴奋不已，她玩游戏一向都是成就党，要是打不出全部成就徽章，她就会一次次的读档重玩！
　　系统又立马调出了“成就”页面。
　　只是——
　　那一行行透露着淫荡气息的字句，简直污瞎了云裳的狗眼。

第7章 超色情“成就”
　　“成就”页面：
　　第一栏：“水滴石穿”
　　潮吹1次 （当前进度：0/1）
　　潮吹5次 （当前进度：0/5）
　　潮吹10次 （当前进度：0/10）
　　……
　　第二栏：“天道酬勤”
　　进行1次交欢 （当前进度：0/1）
　　进行5次交欢 （当前进度：0/5）
　　进行10次交欢 （当前进度：0/10）
　　……
　　第叁栏：“群英荟萃”
　　累计和1位A级对象进行交欢（当前进度：0/1）
　　累计和2位A级对象进行交欢（当前进度：0/2）
　　……
　　累计和1位S级对象进行交欢（当前进度：0/1）
　　累计和2位S级对象进行交欢（当前进度：0/2）
　　……
　　第四栏：“特殊成就”
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　云裳粗略估算了一下特殊成就的数目，不少于80项……
　　【作为一个人性化的系统，我们不强制玩家为游戏献身，只凭收集好感度亦可通关游戏～我们只是强烈建议玩家可以透过性交的方式来解锁成就，换取非一般的奖赏和更具快感的游戏体验！】
　　“如果只收集好感度，那这个游戏的难度估计就变成地狱模式了吧？
　　“像她这样节操早就掉了一地的穿越者，肯定会获得更多的资源，分分钟靠实力直接干掉其他穿越者。
　　而一旦她有所松懈，她的战斗废属性也分分钟让她被其他穿越者灭掉。
　　看似给你多一个选择，实则就是陷阱，谁信谁倒霉。
　　【叮——系统再次向您发送了：你懂的 gif. 】
　　“你说过我是最后一个穿越者，那其他人现在的进度如何？”
　　【你可以实时透过面板看到其他人的积分排名哦～】
　　积分排名（实时更新）：
　　1.	 ？？？ (142,300 pt.)
　　2.	 ？？？ (123,584pt.)
　　3.	 ？？？ (96,050 pt.)
　　4.	 ？？？ (88,423 pt.)
　　5.	 ？？？ (50,100 pt.)
　　6.	 云裳(0 pt.)
　　“差距怎么那么大？”第一名遥遥领先，都快破15万了。
　　【有差距是正常的，最早的穿越者进入这个世界已经10年了，其余人则是13年。你需要先认识她们，才能解锁名字和信息。】
　　10年？！云裳惊了。
　　第一反应就是：这人的初始设置是有多差，才能产生这10年的差距？
　　“这么说来，前面还没有人刷爆一个S级的好感呢！”
　　【那当然！越高级的男主越不好刷～而且发财容易守财难，你慢慢就会知道了～】
　　发财容易守财难。
　　这算一个提示吧？云裳默默记在了心里。
　　……
　　【叮——你收到系统赠送的新人礼包】
　　【恭喜你习得低阶木系法术——回春术】
　　【恭喜你获得低阶白色长裙*1】
　　云裳打开人物属性面板，只见“技能”栏多出了一项：
　　回春术（医疗）：单体治疗，可修复小范围外伤，每次施法可持续6秒
　　当前等级：Lv.1 (满级10级，当前升级所需经验值：0/100)
　　装备：
　　白色长裙 （普通）：防御值+15
　　云裳还想继续研究系统的功能，怎知系统忽然发出提示：
　　【1小时新手保护时间即将结束——】
　　【3，2，1——】
　　话音落下不久，后面的草丛便传来了悉悉嗦嗦的声音——
　　而云裳才刚拿到衣服，此时正处于浑身赤裸的状态——
　　……
　　白暮山中，男人带着两名女子穿梭在森林中。
　　两个女孩是对双胞胎，长得一模一样，只是气质有些许的不同。她们在男人身后叽叽喳喳地聊天，丝毫不顾及主人的存在。
　　楚骋对此并不生气，英俊的脸上带着浅笑。他向来好脾气，对漂亮的姑娘脾气就更好了。
　　“白暮山是靠近妖族边界，常年有妖怪盘踞其中，越往深处越要小心。”
　　这次回本家，顺带接了白暮山除妖的任务，两名小侍女怪他待在仙门数年不归，吵着闹着要一同出来历练。
　　楚骋拗不过她们，想着这次任务只在白暮山外围走动，难度不大，便带上了两人。
　　跟了他那么多年，明玉和玲珑还是第一次外出历练，知道她们经验少，他只能像老父亲似的，一再提醒两个小丫头。
　　然，身后没有传来答复。
　　楚骋心里一咯噔，猛地回首，两个娇俏的身影早已不知所踪。
　　他天资聪颖，不到半百便成功结丹，在六大门派新一代的弟子中，仅有二人有如此成就。
　　不同于天玄山那位拥有天生剑骨、剑道专精的容祈珩，楚骋虽然师从以剑道为尊的北渊剑派，却偏偏对没日没夜的练剑生活感到枯燥无味，他从小有着旺盛的好奇心，周游列国，博览群书，热爱研究符箓、丹药、阵法、音律、傀儡等不同的术法……
　　居然能在他毫无察觉的情况下，布下如此精巧的迷阵——
　　此时，楚骋的好奇心完全被激起来了。
　　玲珑和明玉身上还有他给的法器和符箓防身，对付一般妖怪绰绰有余，一时片刻不会有危险。
　　这样想着，他迅速展开神识，开始寻找这迷阵的破绽。
　　半个时辰过去，迷阵的威力有一瞬的减弱，楚骋趁机捕捉到灵气最充沛的阵眼，疾身飞去——

第8章 a级对象楚骋
　　就在楚骋越来越接近阵眼时，忽然闻到了一股幽香，让他情不自禁地放轻了脚步，朝着香气的来源缓步走去……
　　楚骋身材高大挺拔，近人高的草丛也挡不住他的视线，于是当他走近森林湖泊时，轻而易举地将少女一丝不挂的背影尽收眼底。
　　他的第一反应是：妖怪？
　　不怪他这么想，白暮山中妖怪云集，许多以吸食修士的精气为生，常常化作人形，诱惑误入的过路人。楚骋之前便有过数次类似经历……
　　但他很快又否定了这个猜测，妖怪身上都有种难以掩盖的骚味，而眼前的少女，身上传来阵阵清香仿佛能抚慰周围所有的生灵。
　　她的身上还挂着水滴，白皙透亮的肌肤在阳光下散发着珍珠般的光泽。
　　楚骋的眼光紧随着一滴水珠，从她光洁细腻的后颈，沿着线条完美的背沟，不堪一握的纤细腰肢，一直没入挺翘双臀间的深沟里。
　　她的臀部看起来像个糯米团子，白白嫩嫩，还极具弹性。她动一下，两颗团子就弹一下，像是在诱惑他去尽情地亲吻啃咬。
　　楚骋见过很多女人的裸体，但眼前的背影，让他骤然回想起少年时偷藏在枕头下的话本。
　　讲的是仙女偷偷下了凡尘，在河边洗澡，被偷了七色羽衣，伤心又绝望，单纯的她被偷衣服的男人哄骗，一遍遍地与其交合——
　　那时他还没拜入北渊剑派，是个未经人事的毛头小子……书上说，那是世界上最美丽最珍贵的女人，他便在脑海中一遍遍描绘着仙女的模样。
　　后来他开始修仙，凡人们会把修仙的女子尊称为仙子。
　　他这才反应过来，那话本从头到尾都是凡人一厢情愿的遐想。
　　往后再想起来，也只会笑笑自己当时的天真稚嫩。
　　如今，现实和想象中的画面重迭，让他不由自主地往前走。
　　穿过草丛，发出了沙沙的声响。
　　【叮——楚骋好感度+10】
　　有赖于系统的好感提示，云裳在楚骋还没发出声响之前，就已经发现了他。
　　她故作不知，一边将湿漉漉的头发拨到胸前拧干，露出姣好的背影任他观赏，一边翻看系统中的人物提示，确定对方的身份。
　　系统的“人物信息”界面显示：
　　楚骋
　　攻略等级：A
　　种族：人
　　境界：金丹后期
　　灵根：天品金火双灵根
　　身份：北渊剑派掌门亲传弟子
　　标签：不到半百就结丹的罕见天才，风流倜傥，温柔多情，大众情人，技术高超（？）
　　【宿主果然好气运，刚结束新手保护就能遇上A级男主！】
　　得知是A级男主，云裳就更放心了。刚刚还在想，初期急需好感度兑换道具防身，但万一来了个歪瓜裂枣，真不知如何下得了手——
　　正巧，身后的男人按耐不住发出了声响——
　　云裳顺势转身，发出了一声惊呼：“谁在那里？”声音轻柔干净，上扬的声调像个小钩子，牵动着男人的心。
　　楚骋举着双手走出来，示意自己没有威胁，他朗声道：“方才这林中有迷阵，我与同伴失散了，便随着阵眼找到了这里。”
　　“……不成想唐突了姑娘，望姑娘莫怪。”嘴上说着冠冕堂皇的话，眼神却是笑意盈盈的，带着几分惊艳和欣赏。
　　他明目张胆地打量着她，目光从脸到脚，又从脚一路回到脸上。
　　男人确实担得起风流倜傥、温柔多情这几个字，没有女人能在他赤裸裸的目光下无动于衷。
　　云裳只觉得一阵燥意从小腹窜上大脑，她双手交叉放在胸前，想要遮掩外泄的春光，却不知此番举动反而把饱满的乳肉都挤了出来，感觉分外淫靡。
　　遮住了上面，又掩盖不住下面如幼女般粉嫩无毛的阴阜——漂亮得像是上天的恩赐。越是这般完美，越让人想在上面留下痕迹。
　　少女发现自己根本阻止不了男人肆意的目光，感觉无措极了，声音带着一丝哀求，“你别看了！快转过去……”
　　只是这样，她就要被吓哭了。
　　【叮——楚骋好感度+5】
　　他欣赏了一会儿她娇嫩的容颜，才笑着背过了身。
　　少女长相清艳脱俗，气质自然淡雅，若是平日里遇见，定是让人感觉“可远观不可亵玩”的类型。
　　可偏偏是这种情况——完全应验了话本里的描述，她浑身赤裸，面若桃花，娇媚可人，让人不想远观、只想亵玩。
　　楚骋背着手，抬头望天，苦笑着叹了口气：他平日里虽风流，却也不是无耻之徒。
　　女人们喜欢他，便是喜欢他有分寸。
　　可方才在她面前，偏偏不想收敛……
　　这下子真要被她当成登徒子看待了。
　　为了挽回形象，楚骋主动开口搭话，“在下是北渊剑派楚骋，请问姑娘如何称呼？”
　　“……云裳。”她慢吞吞地回到，声音闷闷的。
　　“云裳姑娘。”
　　楚骋一字一顿地复述了她的名字，声音低沉性感。
　　云裳又红了脸，心中抱怨这男人是狐狸精转世吗？
　　那么勾人！
　　现在到底是谁攻略谁啊？
　　“白暮山靠近妖族边境，深处有妖兽群居，六级以上的妖怪亦是常见，云裳姑娘虽已筑基，但还是不要往深处走为妙。”他关切地劝说道。
　　这人说话真是好听。换作别人，定是会说她修为低微不自量力，跑到白暮山自寻死路。
　　“我不想往深处去……”云裳好不容易穿好了这陌生的衣服，走到楚骋身旁，轻声说道：“我只是路过此地，见到此处有水源，便想在这里稍作歇息……怎料此地甚是诡异，我走了一天一夜，最终还是回到了原点。”
　　她抬眸望向楚骋：“楚公子，可想到办法离开？”
　　“刚才我察觉到附近被布下了迷阵，当时已有了削弱的迹象，但只有找到阵眼，将其破除，才能彻底破坏迷阵。”
　　“那要如何找到阵眼？”
　　“……”楚骋眯了眯眼，没有说话，眼神里似乎在酝酿着什么。
　　此时她脸上的红晕已然散去，娇媚不再，只余下几分温柔几分疏远。看着他的眼神，平静得只把他当作普通过路人……
　　先不说女人看到他，眼里总会带点儿情愫……
　　明明他才看光了她的身子，这事儿难不成就这么过去了？

第9章 忍不住想骚扰她（h）
　　楚骋突然笑了，没有正面回答她的问题：“方才有一事没和姑娘说……”
　　“嗯？”云裳不解。
　　顺着他充满笑意的眼神，云裳看向自己左边腰际。
　　他的声音更深沉了，像是在压抑笑声：“姑娘的衣带系错了。”
　　“……！”她看了眼一脸真诚的楚骋，又看了眼自己。犹豫地伸出手，她第一次穿这种衣服，该怎么重新系呢？
　　不曾想，楚骋的动作比她更快。只见他突然附身上前，直接就拽开了她侧面的衣带——
　　楚骋身材颀长，肩宽臀窄，靠近时带给她强烈的压迫感。
　　待她反应过来，自己的外衫已经被解开了。
　　薄薄的内裙紧紧贴附着玲珑有致的娇躯，这个世界可没有什么胸罩，粉色的乳尖顶着单薄的白色布料瑟瑟发抖。
　　他轻轻一拽手里握着的布料，少女整个人便朝他怀中倒去。
　　一双大手顺势扶住了她纤细的腰身，耳边响起男人依旧温柔的嗓音，带着一丝极难察觉的暗哑：“姑娘好像不太会？……不如我帮你吧。”
　　“不、不……我可以自己来！”她眼角微红，身子不得不向后仰，抬头看他。
　　两人都有双极好看的桃花眼，静静凝望时，里面像是蕴藏了千万句情话，暧昧得令人沉醉。
　　修仙女子比平常女人硬朗坚毅，罕见有眼前女子这般自然而然的柔软姿态，再配合上一副委屈巴巴的神情，叫人见了便忍不住想————
　　把她欺负到哭。
　　【叮——楚骋好感度+5】
　　靠得太近了，云裳挣扎着想要离开，她双手抵住了他精壮结实的腹部，用尽全力想要推开他。
　　“别动！”男人捏了捏她腰间的软肉，带着警告的意味。
　　她当然不理会，扭动着身子，小手在他身上又打又挠。但一朵刚化形的小莲花，微薄的力气于男人而言，反倒更像在调情。
　　硬邦邦的东西抵住了她的肚脐眼。
　　“说了让你不要乱动的。”楚骋无奈地说道。
　　他伸出手，轻轻拨弄她耳边的一缕发丝。而另一只手，则一把托住了她的翘臀，将她整个人抬了起来。
　　“你要做什么？！”忽然离地，少女吓得抱住男人的脖子，这一下，更是把胸前娇嫩的樱桃直接送到了大灰狼的嘴边。
　　“啊——！”
　　他张嘴含住了因紧张而挺立起来的乳尖，顿时一阵酥酥麻麻的感觉从那处飙上大脑，她忍不住叫了出声，声音里羞涩的春意让男人得意极了。
　　抵住她的物件变得更硬更大——
　　他以乳尖为中心点，一圈圈地往外舔弄，吸吮……白色薄布慢慢被口水弄得透明——他想把她整个漂亮饱满的胸部全部显露出来。
　　“不……不要……快等下，求你了。”云裳浑身颤抖。只要一低头，就能看见他顶着一张俊俏深情的脸，伸出舌头对她做下流的事情。
　　他的技巧实在是太好了！
　　时而舔弄，时而轻咬，时而用舌尖把乳头带到不同的方位，然后轻轻地吸吮着乳晕。
　　他悉心照料到她乳房的每一处，发掘出她胸部的每一个敏感点，她从不知道被玩弄胸部也能有这样的快感。
　　云裳脑袋勉强保留一丝清明，维持着脸上泫然欲泣的神情。
　　男人掏出了自己硬得胀痛的肉棒，挤进了她两腿之间。
　　云裳适时地睁大了眼睛，从她的角度看不见那狰狞巨物，但那显然是让人无法忽视的尺寸，简直像是坐在了一根粗大的棍子上。
　　她声音已经染上了哭腔，无措地问：“那、那是什么？”
　　男人被她青涩的反应逗乐了，他轻笑，在她耳边道：“让你更舒服的东西——”
　　话音刚落，他向前挺腰，精准地朝着她的阴蒂撞去——
　　“啊——”这具身体敏感得过分，他的前戏又做得太足，忽然再来这么刺激的一下，眼泪刷一下涌了出来。
　　修仙者的体能和普通男人有着天壤之别，楚骋左手托了她那么久，还是一副毫不费劲的模样。
　　他用右手手肘抵住她的背，防止她往后摔，手掌则按住了她的脑袋。
　　她被迫低下头，任凭楚骋含住她柔嫩的嘴唇，粗厚的舌头塞进她的口腔里肆意掠夺。
　　他单手发力，将她往上一托，把她的亵裤脱到了膝盖处。
　　她无法出声，也无法阻止，只能被动地承受着，发出小兽般“呜呜”的悲鸣。
　　“好湿～好香啊！”没了亵裤的遮掩，甜腻的莲花香气顿时无所遁形，从她那神秘处散发出一丝丝精纯的灵气——
　　楚骋抚摸着她的脸，轻轻笑道：“水真多，把我的肉棒全弄湿了～”
　　他就这么站着，也不需要任何支撑，炽热的圆头挤开了两片阴唇，赤裸裸地磨蹭着她的阴蒂。
　　没了阻隔，感官更刺激了——他用圆头上的小孔对准小豆子，往前一顶，两人一起发出了舒服的呻吟。
　　“裳儿如此非同凡响，如果莲花精……那就说得过去了” 楚骋见多识广，如果说云裳之前的行为举止只是引起了他的怀疑，此刻她身上迸发出的灵气，则是让他瞬间确定了自己的猜想。
　　听到这话，云裳身体有一瞬的僵硬。
　　楚骋趁机发力，一手托住她的屁股，一手上下撸动棒身，控制龟头的小孔将花蒂整个包住，前后左右地转动。
　　她的花蒂异于常人，非常敏感。
　　从她的真身可以看出，她的莲蓬里只有一个莲子状的小珍珠，幻化成人后，那就是她的阴蒂，也是她浑身最敏感的部位。
　　这跟上辈子她自己自慰的感觉一点都不一样，排山倒海而来的快感让云裳流着泪不自觉地摇头，她嘴巴微张，晶莹的唾液从嘴角留下，却一句话也说不出来……
　　“真敏感～”她的反应引来男人的轻笑。
　　楚骋的额头青筋暴现，彰显着他内心也并非风平浪静。
　　他常与女子双修，却从未在其他人的阴液中感受过这般精纯的灵气，它们随着他的肉棒流下来，像有生命一样抚慰着他，给他带来极其温暖舒适的体验。
　　男人的动作越来越快，终于，温热的白浊射满了她的阴唇——
　　同一时间，云裳也迎来了她穿越以来的第一个高潮，带着莲花香气的淫液从阴道口喷涌而出。
　　……
　　【叮——楚骋好感度+5】
　　【叮——达成“潮吹1次”的成就 】

第10章 刷好感的机会要人为创造
　　楚骋抱着她在湖里清洗身体，再为她穿好衣服。
　　整个过程，云裳一直紧闭双眼，微颤的睫毛显示出少女难以平静的内心。
　　她殷红的嘴唇紧紧抿在一起，一副不堪受辱的模样。
　　脸颊因羞恼而升起的绯红，怎么也散不去，看上去淸冷又艳丽。
　　无论他怎么向她搭话和道歉，她都不理睬。
　　男人射了一次，脑子就会清醒不少。
　　楚骋也不例外。
　　原本只是因为她勾人而不自知，所以想稍稍作弄一下。
　　但他还是小看了她，高估了自己……
　　生平第一次，他控制不住自己的欲望，越做越过分——
　　盛怒的佳人此刻不像莲花，反倒像一朵怒放的玫瑰。
　　他看着靠在树下闭目养神的云裳，有点心荡神迷，忍不住亲吻她的额头，轻声道：“我先去寻找迷阵阵眼，你在这里等我。”
　　离开前，还是觉得不妥。
　　他又折返回来，从储物戒中取出几物，快速摆放在云裳四周，双手快速结印，一个简单的防护罩就形成了，“待在这个里面，如果你遇到危险，我感应到就会立刻回来。”
　　……
　　直到听见楚骋下水的声音，云裳才缓缓睁开了眼睛。
　　眼神狡黠明亮，哪有一丝怒意。
　　“你看，我就说他早知道阵眼在湖底了。”
　　【宿主料事如神～】
　　初遇楚骋时，他便提过“迷阵”、“阵眼”等相关信息。
　　云裳当下就留了心，立刻询问系统，得知这个迷天阵，是系统专门设置来作为她的新手保护的。
　　刷A级男主的大好机会送上门，怎能放过呢?于是云裳不动声色地将迷阵又续了一天。
　　迷天阵是个高阶迷阵，能让迷阵范围内的空间发生混乱，导致出现“鬼打墙”。
　　而且它还会将人故意传送到远离阵眼的地方，许多闯进来的人，不论怎么走，都找不到阵眼，最后只能被活活困死。
　　楚骋之所以能找到她，除了自身本领高强，也有当时新手保护时限将到，阵法威力有所削弱的原因。
　　现成的高阶迷阵，困住元婴修士也不在话下，云裳只买了两天，还是花了1000点积分。
　　“只是这个迷阵那么厉害，楚骋能搞定吗?”
　　【迷天阵最难的部分就是要找到阵眼，之后的事情就相对简单了。但毕竟是高阶迷阵，想破坏阵眼，也有一定的智商、修为和武力要求……楚骋现在还只是金丹后期，就算他再厉害，估计也有点儿悬。】
　　“那就好～”
　　【嗯?为什么?】
　　“他要是能轻松破解，那我这个超级辅助又何来用武之地呢?”云裳笑了，目光炯炯地盯着湖面。
　　突然——
　　湖面被数十道术法和剑气，激起了汹涌的水柱。
　　楚骋持剑从湖底一跃而起，用冷白色的剑身抵挡住来势汹汹的攻击。
　　但即便如此，源源不断的术法攻击还是让他无法招架，他身上已然挂了不少彩，鲜血染红了青衣。
　　一直到他退回岸边，湖底的攻击才缓缓减弱。楚骋拖着剑，脚步沉重地向她走来，谁知还没走到她面前，便直挺挺地倒在了地上。
　　先前故意不理睬他，是为了让他意识到自己不是随便的女人。
　　他对她强来，必然会产生愧疚感……
　　一个男人对一个女人的感觉越复杂，那就说明越上心。
　　但是，冰清玉洁的把戏虽然好用，却不能用太久。
　　楚骋这样的男人，平日里什么女人没见过?这副身体虽然能激起他一时的欲望，但实际给出的好感却没多少。
　　要是一直不情不愿的，等他回过神来，难免会觉得这样的女人麻烦，不惹为妙。
　　所以，与其一直冰清玉洁，倒不如趁机建立一个善良美好、不计前嫌的形象……
　　思索至此，云裳一脸“焦急”地朝他跑去，费力地将他翻过来，平躺在地上。
　　她眼底的愤怒已全然化作担忧，两弯秀眉似蹙非蹙，一双美目似泣非泣，紧张地看着他满身的伤口：“怎么弄成这样了?”
　　“疼不疼呀?”她指尖颤颤巍巍地贴近他的伤口，声音柔软无助。
　　“你理我，那就不疼了～”
　　她倏然抬头，看见他脸上全是奸计得逞的笑意。
　　这一副率真又自信的模样，配上英姿飒爽的容貌，定力稍差的女人估计直接就弃械投降、投怀送抱了。
　　云裳咬住舌边，眼睛一红，噙着泪说道：“都伤成这样了……你还!”她作势气得要打他，却迟迟下不了手。
　　楚骋轻笑，抓住她腾在空中的小手，露出一个可怜兮兮的表情，“伤口，真的疼……”
　　她红着脸，嗔怒地瞪了他一眼，行动上却很利落地开始了治疗。
　　“回春术……”她舔了舔干涩的嘴唇，第一次使用法术，有点紧张。
　　在她喊出回春术的瞬间，她的漆黑的瞳孔变成了湛蓝色。一个近乎透明的陌生图案凭空出现在楚骋的伤口上。
　　【控制灵力在这个图案上再描绘一次。】
　　云裳立马照做，这个图案只是寥寥几笔，虽然简单，但对她这种新手而言，控制灵力本身就是一件很困难的事情。
　　她调动体内的灵气，将它聚集在指尖，它们就像有生命一样，活蹦乱跳的，必须集中精神才能让它去到该去的地方，途中一旦画歪了，就要重新来过……
　　【您使用了回春术——经验值+10】
　　好不容易成功了一次，楚骋的伤口开始止血，以很缓慢的速度愈合着……但是6秒后，愈合的趋势就停止了。
　　……
　　【您使用了回春术——经验值+10】
　　【您使用了回春术——经验值+10】
　　……
　　哪怕她灵气储备充足，但敌不过新人施法消耗大，一连几个回春术下来，还是让云裳额头铺上了一层薄汗……
　　好不容易，楚骋身上的伤口都止住了血，避免恶化的情况发生。
　　但距离完好无损的程度，还是有一段很长的距离的。
　　“没想到裳儿还是医修，真是给了我很大的惊喜。”
　　医修难寻，对自身资质要求甚高，前期的修行也甚是困难。
　　云裳只有筑基修为，能做到这一步已是相当出色了。
　　可云裳却不这么认为，她沮丧地摇了摇头，脸上满是愧疚：“是我不够强……我在山上自行摸索医疗之道，可惜悟性不够，总是不得要领……这才想要下山拜入仙门，系统地学习……”
　　越说越焦急，她难过地咬紧了下唇：“我若是能早些下山，现在就不至于这般束手无策了!”
　　【叮——楚骋好感度+2】
　　听到好感提示，云裳面上不显，心里却是高兴的。她就是故意这么说，让楚骋对她高看一眼。
　　果然，楚骋怜惜地摸了摸她的后脑，“裳儿这是什么话，独自一人能修炼到这种程度，已经很厉害了，莫要再自责。”
　　少女看了他一眼，似乎有些松动，但还是一脸的伤心。楚骋算是发现了，云裳在救人方面有着非常倔强的执念。
　　为了转移她的注意，楚骋问：“你不想知道我在湖底经历了什么吗?”
　　见云裳点头，他才继续道：“阵眼四周设置了颇多巧妙的机关，需要消耗灵力才能将其一一破译。就在我解决了第二个机关之际，其余机关忽然开始释出被刻录在内的术法，在湖底进行无差别攻击。我一心想要解开机关，一时大意，便中了埋伏……”
　　“说实话，这个阵法不算难解，但要想在应对术法的同时解开机关，需要消耗非常多灵力。以我现在的修为，怕是无法支撑。”
　　“……那、没有其他方法了吗?”云裳眼睛红红地看着他。
　　“若是有足够的灵石，在过程中不断补充灵力，那倒是可以一试。”
　　楚骋看着她满怀希翼的神情，苦笑着摇了摇头：“……可我的灵石都放在明玉那里了。”
　　“……明玉?”
　　楚骋摸了摸鼻子，尴尬道：“明玉……是我的侍女。”
　　云裳在心里狠狠唾骂这个大猪蹄子，表面上却是一派的云淡风轻，仿佛并没有意识到楚骋和侍女间不可描述的关系。
　　“你和她走散了吗?她会不会也进了迷阵?”
　　看着她一脸纯真，楚骋松了口气，回道：“我用神识探查过，她们应该没有进来。”
　　她们——?
　　云裳面上笑嘻嘻，心里MMP。

第11章 裳儿的花蜜能增长修为，公子要么?
　　天黑了，两人并坐在火堆前，中间隔了一个礼貌的距离。
　　“我们一人拆解阵法上的机关，一人去阻挡攻击的术法，这样可以吗?”
　　“……不行。”
　　楚骋思索片刻，还是摇着头拒绝了，“拆机关需要精通阵法原理，若有不慎，可能会触发更严重的攻击。而且湖底的术法强度起码有金丹水准，还会无差别地攻击人，以你的修为下去，太危险了。我若没能护好你，这辈子都会于心有愧的!”
　　“……那难道我们只能被困这儿了?”云裳无助地望着楚骋。
　　他摸了摸她的脑袋，安慰道：“没事的……”下午他们已经想了许多个方案，还是没能找出十全十美的法子。
　　“裳儿放心，待我闭关几日回复了灵力后，便再试一次。这次我会竭尽全力，一定能把你带出去。”
　　“……”
　　“……”
　　发觉少女没了声响，楚骋朝她望去。
　　只见少女漆黑的美眸中泛起了一层雾气，她咬住下唇，怔怔地望着他——
　　“怎么了?”楚骋心里一惊。
　　却听到她说：“你为何对我这么好?”
　　他松了口气，调笑道：“裳儿这般美好，单凭这点就值得我对你好了。”他想用惯有的花言巧语来让她安心。
　　这句话并没能让少女破涕为笑……晶莹的泪珠不断地从眼角掉落，滴在衣衫上，化为大片的水迹。
　　“都怪我……帮不上忙……你这样做、肯定又会受伤的……”她语气里透着愧疚和心疼，时不时的哽咽，更让娇柔的声音带上了撒娇似的鼻音。
　　楚骋看着她这幅模样，到嘴边的话也说不出来了。
　　【叮——A级对象楚骋好感度+3】
　　她就像一把小刷子，在他心头不断地搔动，弄得他悸动不已。
　　她大概不知道自己这副模样有多招人——若不是怕再惹恼她，此刻他一定会把她按倒，使劲地亲吻这可爱的小脸。
　　“别哭……”他按耐着内心的旖旎绮念，温柔地为她抹去眼角的泪，“一点伤，不碍事的……而且还有裳儿会为我治疗，不是吗?”
　　男人的安慰反而让少女“难过”得低下了头。
　　纤长浓密的睫毛遮掩了她眼底的算计，好感度增加了，不如就趁势再添把火——
　　这么想着，她倏地抬起了头。
　　可怜的樱唇被咬得泛白，她似是犹豫了好久，终于下了某个重要的决定……
　　从楚骋的角度看，只见少女颤颤巍巍地站起身，一步步地走向他。纤纤细腰如花枝般摇曳着，隐藏的风情足以让他感到心慌意乱。
　　她紧紧靠着他坐下，拉开他的手臂，环住自己娇小的肩膀。
　　楚骋隔着布料也感觉到了少女紧张的颤抖，她又朝他靠过去了些，整个人攀扶在他胸口处，宛如一枝柔弱无助的青涩莲苞，待人采折。
　　她的呼吸很急促，显然是害怕的，却深吸了一口气，勉强自己冷静下来：“楚公子为了云裳愿意以身犯险，云裳自是感激不尽……此番也不想再对公子有所隐瞒……”
　　她紧紧拽住了他的衣襟，完全不敢去看他的表情：“云裳是千瓣莲花化形而成，花……花蜜被世人称为仙……仙莲琼露，可滋养经脉、助公子提升灵气上限……若公子愿意，云裳愿将其……赠、赠与公子!”
　　仙莲琼露?那可是世间罕见的宝物，连他也只是在古籍中看到过。
　　可为何她是这么一副神情?
　　琼、露……那是她的什么?
　　等等!
　　“花、蜜?”楚骋猛地抓住了她的手，声音不自觉地多了好几分暗哑：“莫不是——”
　　【叮——A级对象楚骋好感度+5】
　　“别、别说!”她连忙捂住了他的嘴，眼底泛起丝丝哀求，“别……别说了……”这太难堪了!她的脸红得似一朵娇艳的玫瑰。
　　“只、只能取花蜜，直到灵力足够应付这次难关、就、就停下——答应我，不、不许做别的事情!”她紧张地看着他，像是快要哭出来般。
　　楚骋一动不动地盯着她，像是在确认她的想法。
　　他们靠得很近，他一垂头，乌发就落在了她柔嫩的颈间。
　　随着时间流逝，气氛也开始变得粘稠，他的眼底的晦暗越来越深，如同浓墨般要将她吞噬殆尽。
　　楚骋用指尖轻轻划过云裳的脸颊，再到嘴唇，然后轻轻磨蹭着，声音带着沙哑的色气：“你考虑清楚了?就算没有你的……花蜜，我也不会死的。”
　　他舔了舔嘴唇，极具暗示性的眼神上下打量她。
　　“所以，你真的要给我吗?”
　　一旦开始了，不管你怎么求饶，我都不会停下了。
　　……
　　回应他的，是少女轻轻拽开腰带的动作——

第12章 双腿被束缚还要自己掰开小穴(h)
　　楚骋是君子吗?
　　自然不是。
　　他利用了她的温柔和善良，明知她心里满是没能完全治好他的愧疚，这才决定忍辱负重地献身……
　　但他内心却一点也不想阻止，他甚至觉得，没有二话不说地扑上去，还留给她一丝反悔的余地……
　　就已经是他最大的仁慈了。
　　少女在他的旨意下，站到了火堆的另一面。
　　“把衣服全脱了。”
　　她浑身僵硬，不安极了。
　　但这次，少女的脆弱没有换来男人的怜惜和安慰。
　　他的目光似箭，刺在她身上竟让她的皮肤感到灼热的刺痛。
　　一对剑眉微微蹙起，似乎是在催促她。
　　没有办法，云裳只能颤巍地脱去了外衣，然后是里裙，最后是亵裤。
　　火光照在少女完美无瑕的裸体上，玉指素臂，细腰雪肤，丰乳翘臀，配上羞涩无助的神情，又纯又欲，活脱脱一个魅惑人间的精灵。
　　楚骋的下体早就硬得不行了——
　　白天的动作没法仔细看，只知道她的私处是怎样的柔嫩湿滑——那触感就像一根刺，种在了楚骋心里。
　　让他忍不住幻想她小穴的颜色、形状、深浅……
　　甚至在记忆中调出了许多其他女人的画面，可不论怎么比较，都感觉不对劲。
　　直到现在，真切地将她的小穴映入眼帘，才知道这真的是无可比拟的美。
　　饱满的阴阜像是由白玉制成的，恐怕连幼女的私穴也及不上她的干净透亮，过分地漂亮透露出几丝禁欲的味道。
　　惹得男人越发想在上面咬一口，留下色情的痕迹。
　　他的口吻少了几分温柔，多了几分强硬：“躺下，腿张开，用手扒开你的小穴。”
　　云裳睁大眼睛，似乎不敢相信自己听到了什么：“不……我……”
　　她下意识想要拒绝，楚骋却瞬间站到了她面前，以她的修为根本看不出他是怎么过来的——她被吓得整个人往后仰，楚骋搂着她的头，顺势把她放倒在地上。
　　他把她两条白皙修长的腿折成了“M”形，然后从储物戒里拿出了两条泛着金光的绳索，分别将她两只纤细的脚踝和大腿绑在了一起。
　　被禁锢的感觉让云裳顿时害怕地扭动起来，她挣扎着要把腿合上。楚骋轻笑，一如既往弯弯的嘴角，此刻却流露出平日里从未有过的咄咄逼人。
　　【叮——A级对象楚骋好感度+2】
　　云裳此刻已经没有心情去听系统在说什么了。
　　尽管她是一朵黑心莲，但那也是朵没开过苞的——她现在切切实实感觉到羞耻，一双美眸染上了浓厚的情绪，她毫无章法地挥动着双臂，想要让他停下来：“楚、楚公子……你先、先停下……不要这样!”
　　楚骋整个压到她身上，用身体强迫性地分开了她的双腿，他状似苦恼地叹了口气：“停下?……我已经给过机会你了，现在是不可能再停下的。”
　　他单手将少女双手禁锢在头顶，附下身，霸道地吻住了那双肖想已久的唇瓣——
　　“住……唔……”
　　铺天盖地的亲吻，像海浪一般不断袭来，汹涌蛮横，将她所有的呼喊尽数堵了回去。
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　楚骋松开了她的嘴，从储物戒里不知又拿出了什么，他在她耳旁缠绵地问：“裳儿化形多久了?”
　　她被吻得迷迷糊糊的，心想着化形的时间等于年龄，于是乖乖回答：“不、不到20年……”
　　闻言，楚骋开心地亲了亲她的脸颊，哄骗道：“难怪那么嫩那么乖～既然我比裳儿大，你是不是应该喊我哥哥?”
　　他继续温柔地吻着她，一时是耳垂，一时是脸颊，碎吻慢慢落到她秀美的后颈，她被他激起了颤栗。
　　男人的手也开始变得不安分……
　　他用指尖若有似无地描绘着她乳房的边线。
　　被他划过的地方，像火烧起来一样热辣。
　　“唔……啊……”
　　他用食指和拇指捏住她可怜的乳尖，放肆地蹂弄着，他忽然用力地一捏!
　　“啊——不要!” 云裳痛得拼命摇头，他低头含住了“受伤”的乳尖，湿润的感觉让疼痛渐渐转变为快感。
　　“唔啊……嗯……——咿呀!”他又重新捏住了乳头，这次比上一次更加用力。
　　云裳身体不住地颤抖，她哭着求饶：“哥哥～骋哥哥!不要了……求你……云裳不要了……”
　　“乖裳儿，再多叫几声～哥哥奖励你!”
　　他低头舐舔她的乳尖，发出了淫靡的水声。
　　明明是舒服的，她却还是提心吊胆，不知他什么时候又会偷袭她。
　　这种担惊受怕的心情，让她的身体越发敏感起来——
　　“啊啊——!”楚骋第三次捏住她红肿疼痛的乳尖，云裳猛地睁开眼睛，身体不受控地往后仰，快感与痛感交杂的瞬间——
　　下身居然直接喷出水来!
　　……
　　【叮——A级对象楚骋好感度+2】
　　【叮——“潮吹5次”当前进度为：1/5】

第13章 舔食仙莲蜜(h)
　　高潮后的云裳，浑身布满了诱人的潮红。
　　楚骋居高临下，欣赏着眼前的美景。
　　少女的胸脯剧烈地起伏着，巨乳在空气中划过一道道色情的弧度，双腿大开，露出了肥美阴阜间粉嫩的间隙。
　　等云裳好不容易喘过气来，才震惊地察觉，自己的双腿被不知何时被扣在了原地。她明明能感觉有东西抓住了她的脚背，但却什么都看不见。
　　这个人储物戒里不放灵石就算了，这装得都是什么乱七八糟的道具啊!!!
　　“你、你又做了什么?!” 少女瞳孔微缩，下半身完全无法动弹的状况，让她本能地觉得不安。
　　楚骋笑了笑：“做什么?当然是做正事了。”
　　“来～”他抓着她细腻的手，来到花穴前：“不是要让我品尝你的花蜜吗?乖乖把它扒开——”
　　云裳快要疯了——
　　男人不断引导她主动参与这个羞耻的过程，她只能抱着破罐子破摔的心态，颤抖地将两片花瓣剥开。
　　那里湿答答的——光滑到动不动就要从她手里溜走，云裳没有办法，指尖只能又用力了几分。
　　粉嫩的阴蒂暴露在空气中，孤伶伶地颤抖着，看上去可爱极了。
　　男人嘴里的热气不断喷在小豆子上，但是……
　　她难耐地扭了扭屁股，他怎么还不靠近啊?她都把它露出来好久了，感觉是越来越敏感，内心的渴望也越来越大——
　　“唔～哥哥、骋哥哥……”她忍受不了了，娇滴滴地喊男人的名字。
　　“呵”男人轻笑。
　　下一秒——
　　“唔哈——嗯……啊……”
　　敏感的花珠进入了一个温热的空间，粗糙的舌面不断勾勒着小珠子的形状，如同被电流击中的快感从那处不断升起，然后蔓延到四肢，云裳难耐地绷紧了脚背，控制不住地发出了甜腻的呻吟!
　　原来被舔花穴的感觉是这样的……
　　不仅是因为身体上的快感，更是一种由心底滋生的满足感。
　　楚骋的舌尖不断地搅动，每一次都带来强烈的快感。
　　突然，他含住了她的小花蒂，轻轻的吸吮拉扯，强烈的刺激让云裳眼角瞬间湿润!
　　“嗯啊～不、不行……不要吸……哈……”她扭着臀想要躲开，却被男人一把抓住了挺翘的屁股。像是为了惩罚她，他轻咬了一下她的阴蒂——
　　一阵阵快感的浪潮从里到外开始涌出，云裳无措地弓起身子——
　　【叮——“潮吹5次”当前进度为：2/5】
　　楚骋连忙调整了她手上的动作，让她用食指扒住两片花瓣之余，再用中指分开小阴唇，将不断流淌着花液的穴口完全展现出来——在甜腻的花蜜喷涌而出之际，他用嘴堵住了花穴，将她的淫液一滴不漏地喝了下去——
　　她的花蜜是楚骋喝过最香甜可口的饮品，比醉仙楼的极品灵酒更香醇醉人，当中的灵气含量更是有过之而无不及。
　　他一边运起心法，炼化灵气，一边更卖力地刺激她的敏感地带。
　　“啊啊——不行了!太刺激了……呜……停下来!”
　　刚刚高潮完的阴蒂比平常更敏感，眼泪终于忍不住夺眶而出，她娇喘着请求男人放过自己。
　　可她早就没有了说“不”的权力。
　　她的娇喘，她的花液，她的气味，她的肌肤……一切都构成了对男人而言最强的春药。
　　楚骋用手指继续挑逗她的阴蒂，嘴巴则含住了可怜的花蕊，粗糙的舌面整个覆盖住敏感的小穴口，上下上下的舔舐着，时不时还将舌尖顶进紧致的甬道口。
　　“别、别进去……啊哈……”
　　“真的……唔啊……不行……”
　　好酸、好爽——快感孜孜不倦地从尾骨处升起，席卷了她的精神，她挺起腰，无力再承受更多的快感。
　　她只能空出双手，按住他任意肆虐的脑袋，拼命地要将他推开。
　　但她怎么可能推得动呢?
　　楚骋托住她的双臀，将花穴送进自己口中，变本加厉地舔咬吸吮——甬道口快速地收缩，花液越流越多，少女无助地啜泣：“呜哈……又、又要——”
　　阴道口很是敏感，她感觉到湿滑粗砺的舌头一而再再而三地把它撞开，内壁的每一个方向都被他的舌头照顾到了。
　　云裳以为自己已经到了巅峰，却不料他凭借出色的技术，将她一再推往更高的浪潮。
　　“求你、让我……啊——”
　　她快到高潮了，脑袋里空白一片，楚骋非但没有减慢速度，反而更加猖狂地用舌头深入小穴，快速地前后抽动。
　　花穴涌出淫液，他一边喝着，一边继续动作，发生了哧哧的水声。
　　“唔啊啊——”
　　持续的刺激延长了少女痉挛般的高潮——

第14章 不想被插就用小嘴帮帮我吧 (h)
　　【叮——达成“潮吹5次”的成就 】
　　【叮——达成特殊成就“被舔穴”】
　　“嗯……哼啊……”
　　云裳秀额前的发丝早已被香汗濡湿，秀眉紧蹙，迷离的眼神里透着动人的春意。她维持着双腿被禁锢的羞耻姿势，任由男人的口舌在身下肆虐。
　　她数不清自己到底高潮了多少次，浑身乏软，只能无力地发出哼哼啊啊的细碎娇喘。
　　“裳儿～舒服吗?”楚骋坏心地问云裳。
　　“嗯……舒服……呜呜……骋哥哥，裳儿不要了……太多了……”云裳知道，要是不回答他，他就会变本加厉地作弄自己。
　　而此时，看似还云淡风轻留有余地的楚骋，实际上却一点也不好过。
　　少女的身体太诱人，他的肉棒已经肿胀到快要爆开了。他很想就这么插进她的身体里，那一定会是无与伦比的快活……
　　然而，他不行——
　　因为他现在正面临着一个非常尴尬的情况：
　　裳儿的花蜜不愧为传说中的极品补药——仙莲琼露。
　　喝进去后，会以一种极为温和舒适的方式去滋养经脉，拓展和疏通脉络这本该是一件痛苦的事情，此时却进展得相当顺利和舒畅。
　　这让沉迷于玩弄少女身体的楚骋，在没有留意的情况下贪杯了。他的修为已在金丹后期卡了许久，眼下终于有了松动!
　　楚骋可以肯定，如果他真的插进了她的小穴，怕是会原地渡劫。
　　到时候雷劫降临，他究竟还要不要继续肏穴呢?
　　……
　　“裳儿舒服了，可是我却难受呢……”楚骋释放出裤间蓄势已久的庞大凶器，抵住她濡湿的花穴，每一次跳动都引得云裳胆战心惊。
　　“那、那个……不行的!”云裳拼命地摇头，一副惊慌失措的模样。
　　她刚来这个世界，对许多设定依旧是一窍不通，虽说楚骋是A级男主，但她还是不想就这么把自己交出去了。
　　处女膜只有一层，应该用在更值得的地方。
　　攻略楚骋这种花花公子，是不是处女似乎也起不到太大的作用……
　　她心里不断思索着脱身的法子，脸上的神情则变得越来越害怕和抗拒。
　　“裳儿不想我放进去?”
　　她摇头，话说得断断续续：“不……这、这种事情……不能做的……我们……不能……夫、夫妻能……”
　　“可是我好难受啊……”他垂下眼，可怜兮兮地说着。“那我不放进去，裳儿可以帮帮我吗?”他的一招以退为进，使得炉火纯青。
　　“怎么帮?”
　　“就像我对裳儿做的那样啊～”他一挥手，解除了少女双腿的禁锢。不等她放松放松，便将她整个人拉了起来，跪坐在他面前。
　　这样的姿势，使粗长肿硬的肉棒正好打在了她的鼻尖上，圆头的透明液体把她鼻尖弄得亮亮的。
　　云裳一副被吓傻的模样……
　　她是真的被吓傻了!他的尺寸堪比幼儿的手臂，大得触目惊心。
　　这里的人怎么回事?修个仙而已，连下面这物也会进化吗?
　　紫红的棒身和她雪白的肤色形成了强烈的对比，加上那纯情又可怜的神情，硬是有了种凌辱的美感。
　　“我、我不会做……”她用祈求般的眼神抬头望向楚骋，小鹿般湿润的眼神显得格外动人。
　　楚骋摸了摸她的脸，“没关系，我会教你的。”
　　说着，便握住了棒身抵在她的小嘴上摩擦，圆头上的小孔渗出来的透明液体，把她的嘴唇弄得晶莹透亮。
　　扑鼻而来的淫靡气息让云裳小腹一紧，似乎又有蜜液想要流出来了。
　　“把舌头伸出来，舔一舔前端。”他低哑地命令道。
　　为了不让他当场把她肏翻，云裳无奈只能照做，她伸出殷红的小舌头，用舌尖尝试性地在龟头上舔了一舔。
　　咸咸的，没有什么怪味，云裳鼓足了勇气，开始一下一下地舔弄龟头。
　　从她舔的第一下开始，楚骋就浑身一颤，从喉咙里哼出了性感的低吟。
　　从他的角度看，能看见云裳挺翘浓密的睫毛，一颤一颤的，脸上的表情无辜又乖巧，像是把小楚骋当成了糖人儿在舔。
　　他的内心泛起了扭曲的快感，又想起了儿时看的黄色话本——他现在不就是在引诱不谙世事的小仙女吗?
　　【叮——A级对象楚骋好感度+2】
　　哪怕她一点儿技术都没有，单凭她给他口交的画面，都让楚骋心里获得了极大的满足感。
　　“乖裳儿～试一下，把它含进去～”他的声音里多了几分性感的隐忍，柔声哄骗道。
　　云裳尝试把硕大的龟头含住，但只到三分之一的地方，嘴角就隐隐觉得痛了，她只能退了回去，临走前还佯装无意地吸了小眼儿一口，果真感觉到楚骋身体颤抖了一下。
　　紧接着她尝试了第二次，这一次总算含进去了，但不仅是嘴角，连下颚也马上泛起了一阵酸疼……
　　云裳昂着头，眼眶通红，毫无章法地前后吞吐着，牙齿偶尔会碰到敏感的龟头，引来楚骋的一阵吸气声。
　　明明做得那么差，他还是没有阻止她的自由发挥……
　　他闭着眼，显然很享受这样的服务，双手一直变着花样地揉捏着云裳敏感的耳朵。
　　一直到云裳受不住下颚的酸胀感，发出“呜呜”的抗议声，楚骋才回过神来。
　　“来，把手给我。”
　　他控制住她柔若无骨的小手，让她握住留在外面的一大截棒身。
　　“等一下会有一点儿辛苦，裳儿乖，稍微忍忍～如果觉得难受，就努力吸舔前面的小孔，这样可能会结束得比较快～”
　　话音刚落，他一手紧紧覆在云裳的手上，逼着她握紧了自己的阴茎，另一手按住了云裳的后脑勺，与此同时，他摆动胯部，巨大的阴茎在她嘴里快速地前后抽插起来。
　　难受，好难受——
　　尽管有双手握住棒身作为一层缓冲，但男人激烈的动作还是让肉棒越插越深，重复摩擦带来的痛楚更是让云裳红了眼睛。
　　她想推开他，却又被抓住了双手，只能按照男人刚刚说的，用力地舔舐圆头，并时不时吸吮一下。
　　“对～就是这样!乖裳儿，继续舔!”感觉到少女舌头的小动作，楚骋更激动了，强烈的快感使他的动作越来越快，阴茎去到的地方也越来越深——
　　又是十几次来回抽插后，男人终于在她嘴里释放出浓烈的白浊——
　　【叮——达成特殊成就“口交”】

第15章 故事需要恶毒女配
　　楚骋搂着云裳睡了一晚。
　　云裳迷迷糊糊睁开眼时，就撞进了一双满载笑意的眸子里。
　　没有想象中的尴尬和相对无言，楚骋很自然地在她嘴角落下一吻，温柔地问：“睡得好吗?”
　　这个人真会得寸进尺，只要你没有明确地反抗，他就会瞄准一个个缝隙，渗透进你的生活。
　　这种气氛是很容易让人沉醉的，毕竟没有女人不喜欢被男神温柔体贴地对待。
　　至于……
　　突如其来的早安吻让云裳有些“手足无措”，眼神里的懵懂说明了她还搞不清状况。
　　但她现在不能深究，不能打破这样的暧昧……
　　他的好感值有41，对她的感觉估计只是以新鲜好奇为主，没多少真情实感。
　　攻略这种好奇心重、爱处处留情的男人，一开始绝不能成为羁绊他脚步的“麻烦”。
　　“嗯～睡好了。”她看了他一眼，眼波流转，比之前又新添了几分媚意。
　　她的声音糯糯的，还带了点儿沙哑，让楚骋马上回想起昨夜她躺在草地上高潮迭起的模样。
　　她伸手摸了摸他吻过的地方，歪着脑袋像是在思考什么。
　　“啵——”她在他同样的位置上落下了一吻，这下轮到楚骋诧异了，他看着她弯弯的眼眸里闪烁着璀璨的星光，听见她嬉笑着说：“这个～也要礼尚往来吗?”
　　一个浅尝辄止的吻，她看上去只是觉得单纯的好玩，楚骋却感觉里面装满了勾人的春药。
　　【叮——A级对象楚骋好感度+2】
　　他翻身压倒她的身上，抓住她的脸颊强迫她张开嘴与自己唇舌交缠——
　　云裳欲拒还迎地承受着男人肆意的索取，心里却在分心与系统交流着：
　　“打开小地图看看那两个侍女现在怎么样了。”
　　【好的，扣除了100点积分，查看明玉和玲珑当前位置】
　　云裳眼前立马出现了一道光幕，在距离他们不到3里的地方，出现了两个红点。
　　她示意转移观看视角，一对看上去有几分姿色的双胞胎姐妹出现在屏幕上。
　　其实，他们三人是一起进到迷阵里的，一开始三人确实是偶然间被分散的，但当云裳得知还有别的人有可能进了迷阵后，她立刻就问了系统，作为迷阵的主人，她自然可以知道迷阵里的情况，借助系统小地图的功能，她提前观察了“情敌”的状况。
　　双胞胎姐妹，温柔的姐姐叫明玉，活泼的妹妹叫玲珑，开口闭口都是要找少主，谈话间流露出焦急和爱意都要满出屏幕了……
　　呵，还真会玩儿。
　　之前也说过，迷天阵最难的地方就是找阵眼，两个侍女不过是筑基后期，又没有楚骋那样出众的阵法天赋，除非得到阵法主人的批准，否则根本不可能找到这里来。
　　画面中的两人早就没有了最开始的清秀靓丽，衣衫褴褛，一脸狼狈，正背靠着树干顽强地抵抗着眼前的足足七八只狼妖。
　　这群狼妖是昨天夜里不幸闯进来的，都是三、四级妖兽，相当于筑基后期的实力，还不会化形。
　　他们嗅觉灵敏，在饥饿的驱使下居然一路找到了两人，明玉虽然有金丹初期的修为，但是那花拳绣腿般的实力，对面狼多势众，拼斗了一番感觉打不过，她们就慌不择路地逃了。
　　在云裳和楚骋翻云覆雨的夜里，两个可怜的姑娘就这么被狼妖群追了一夜，幸好身上带着的符箓和法器倒是挺多。
　　脸上又是泥又是汗，哭得梨花带雨的，但其实除了灵力耗尽，基本上没什么大碍。
　　看来楚骋平日里护得挺好，区区两个侍女，感觉还矜贵得很。
　　如果她们知道自己心心念念的少主，在她们落难的时候非但没有在担心她们的安危，而且还和一个陌生女人快速地搞到了一起……
　　这种委屈，她们受得了吗?
　　……
　　楚骋与她接吻的方式极为色情，他将云裳的小舌头拉出来，模拟口交的动作上下吸吮舔弄，让她的舌根泛起一丝麻麻的痛楚，她眼角又泛起了动人的泪光，这副可怜的模样会让男人感到强烈的成就感。
　　为了不让自己那么难受，云裳勾住了他的脖子，借力让彼此的距离缩短一下。她高耸的浑圆碰到了男人的胸膛，这个动作颇有投怀送抱的意味。
　　果然，受到诱惑的男人一把扯开了她胸前的衣服，又圆又挺的乳房刚曝露在空气中，就被一只大手握在了手里，用力地揉捏起来。
　　“唔啊～”云裳从两人交缠的唇舌间漏出一声娇软的呻吟。
　　动情的她，此时却在心里默默对系统说：
　　“该让配角登场了。”
　　……
　　攻略的道路上，要没有一两个恶毒女配的衬托，那怎么能行呢?

第16章 双胞胎侍女
　　她们本来已经被狼群追得筋疲力尽了，正是要逃命的关键，玲珑却不小心被绊了一下，拽着明玉一起往前扑去。
　　两人心里同时闪过一丝念头：死定了!
　　谁知，在她们扑到在地的瞬间，周围的景象忽然转变了。
　　被困在这里一天一夜，对这里时不时会发生的空间混乱，都已经不意外了，没想到这个烦人的设定在紧要关头反而成了救命的关键。
　　“诶?这是!——少主的脚印?!”这时，玲珑又惊又喜地指着地上看起来还挺新的鞋印，这鞋是明玉亲手缝制的，她们都认得。
　　明玉的脸上也流露出惊喜，道：“赶紧顺着脚印找找!”
　　“好!”
　　两人沿着脚印一直走，不久便看到了一片干净的湖泊。
　　她们心急地拨开眼前有成人高度的杂草丛，看到的景象却让她们瞬间血液凝固，怔在了原地——
　　……
　　楚骋将云裳上身的衣服脱光了，一双雪白的乳房袒露在空气中，他埋头在里面尽情地享受被软肉和莲花香气包围的快感……
　　“哈哈……啊～不行……好痒呀～嗯啊～求你了……快起来!”
　　他呼出的气息又热又痒，喷在敏感的乳房上，让她难以忍受地扭动着身体，又哭又笑地向他求饶。
　　楚骋笑着跟她讲起了条件：“你再亲我一下，我就不挠你了。”
　　“你怎么这样!”她娇嗔地瞪了他一眼，惹得男人变本加厉地在她纤细的腰间作乱，她语带哭腔无奈地妥协道：“哈哈～不行了……我亲!唔啊……我亲还不行嘛!”
　　“楚骋——!”
　　就在这时，一道愤怒的女声忽然响起，把两人之间的暧昧气氛破坏得一干二净。
　　陌生人的突然出现，让云裳被吓得浑身一颤，她揣揣不安地抓住了楚骋的衣襟，询问道：“是认识的人吗?”
　　“对，是和我走散的侍女。”
　　小鹿般的湿润眼神一下就抓回了楚骋的注意力，他用自己宽阔的身体挡住了云裳赤裸的娇躯，先是脱下了身上的外袍将她包裹起来，然后才双双从地上起身。
　　总算找到了心心念念的少主，可他却在自己面前对陌生的女人呵护备至，这一瞬间，玲珑感觉委屈极了!
　　她双眼死死地瞪着云裳，在看到云裳的正脸后，眼里的火焰燃烧得更旺盛了!就连向来沉得住气的明玉，心里都忍不住“咯瞪”了一下。
　　只因这个女人实在是太美了!
　　她眉目婉约，柔美飘逸，洁白无瑕，犹如倾城之姿，哪怕只是微微一蹙眉，都是一副画儿。
　　这样的天姿绝色，整个修仙界大概只有号称第一美人的寒鋆宫洛清仙子能够与其一较高下。
　　此刻，这位娇柔美丽的少女躲在男人身后，任由他牵着自己的手。
　　她衣衫不整，像剥了壳的鸡蛋似的肩头“不慎”地袒露在外，脸上惶恐不安的神情就像有谁要欺负她似的……
　　这副景象落在玲珑眼中，就像是挑衅一般，格外地刺眼。
　　她急匆匆地冲进两人之间，扯住了楚骋的袖子，一副宣示主权的模样，话里话外都透着亲昵和熟稔：“少主，你跑到哪里去了?我和明玉都快要吓死了!我们在这鬼地方，差点儿要命丧黄泉了!”
　　云裳面露茫然，感受到玲珑的敌意，便主动松开了和楚骋相握的手……看上去既乖巧又无辜。
　　一招以进为退，楚骋虽没有推开玲珑，看着她的眼神里却带了些不赞同。
　　明玉紧随其后，赶紧上去拉住玲珑：“玲珑!不能对少主无理……”
　　姐妹俩长得一样，气质却完全不相同。
　　明玉就像一朵养在温室的小白花，清新又胆怯，看人的时候总是从下往上、小心翼翼的。
　　显然男人们很吃这套，楚骋没再责怪玲珑的无理，看着她们语带怜惜地问：“怎么弄成这样了?有没有受伤?”
　　明玉勉强地朝他笑了笑，一副要晕不晕的模样：“昨日忽然不见了少主，我们一直在林子里打转，只是怎么也找不到出路……后来有遇见了一群狼妖，几番搏斗，好不容易才逃脱了……”
　　她含泪看着楚骋，极小声地说：“当时还以为……再也见不到少主了。”
　　说完，她眼眉扫过云裳，露出了一丝委屈和受伤的神色，并且非常“不经意”地被在场的众人捕捉到了。
　　三个女人一台戏，各自有着自己的小心思小手段。聪明如楚骋，一时片刻也被玩弄于掌心之上。
　　“这两人的配合倒是打得不错，小5，能看到楚骋对她们的好感度吗?”
　　【可以的。想要检测其他人之间的好感度，只需要双方都在场，并且支付100点积分(一次)。宿主确定要检测好感度吗?】
　　“嗯。”
　　【扣除了200点积分，监测到楚骋目前对明玉的好感度为72楚骋目前对玲珑的好感度为68。】
　　“呵～还挺高!“楚骋就像个爱的发电机，好感都跟不要钱似的……
　　【不过他本来对玲珑的好感是70，刚刚跌了2点～】
　　男人心里要是多几个人，这好感就被分摊了。
　　所以把情敌拉下马，也是攻略过程中的必经之路。
　　云裳开始酝酿眼底的担忧，她仿佛丝毫觉察不到几人之间的暗涌，看着她们很是心疼地说道：“你们就是楚骋的侍女吧?看上去脸色真差，有被狼妖伤到吗?让我看看，我来帮你们处理一下伤口……”
　　【叮——A级对象楚骋好感度+1】
　　一方面，云裳想加深自己在楚骋心目中的“医者”的形象——单纯、善良、博爱。
　　而对明玉和玲珑来说，云裳一开口就是在表达：楚骋早跟我说过了，你们不过是他的侍女而已。
　　果不其然，听到她的话，明玉浑身一颤，脸色更加苍白了，玲珑更是不可置信地望向了楚骋。
　　“我……我说错什么了吗?”她们的反应让云裳不知所措地问。
　　楚骋皱了皱眉，对她们过度的反应感到一丝不悦。
　　他转头温柔地对云裳说：“裳儿，麻烦你看一下了。”
　　云裳用小地图全程监视，不用诊断也知道，她们哪有什么伤口。
　　她轻轻抓住了明玉的手，心想：不是装柔弱吗?不是快要晕倒了吗?倒是再装个可怜啊!
　　“……咦?”云裳佯装不解地歪了歪头，看了看明玉，又看了看楚骋，半响后才温柔地笑道：“姑娘身体很健康，真是万幸!大概是休息不好，脸色才会比较差，回去后可以服用些灵膳，好好滋补一下。”
　　明玉脸上柔弱的笑容顿时僵住了——
　　那副要倒不倒的姿态，现在看上去颇有几分矫揉造作。
　　……
　　楚骋看她的眼神里，也带上了几分探究。

第17章 他的好感一再掉落
　　刷够了存在感，云裳望着明玉二人，柔声说道：“你们路上辛苦了，稍作休整后再破阵吧。”
　　紧接着她抓紧了披在身上的衣服，朝楚骋看去，那双醉人的桃花眼，在眼波流转之际无端生出了几分诱惑：“谢谢你的衣服，我先去整理一下……”
　　那“不经意间”流露出的风情，让楚骋久久无法回神。
　　她说完就走向不远处的树林，这处背对着明玉和玲珑，从楚骋的角度却清晰可见。
　　云裳刚离开，玲珑像出了笼子的麻雀，抓着楚骋说个不停：
　　“她说破阵?什么阵?”
　　“我就说这个地方怎么如此诡异，莫非被设下了迷阵?”
　　“那破阵的方法是什么呀?少主，你跟我们走散以后是怎么来到这儿的?”
　　她叽叽喳喳问了一堆后，才说出了自己最关系的问题：“那个女人到底是谁啊?”玲珑语气中带着强烈的不满，“在这深山里，怎会突然出现个漂亮女子?来路不明的，少主可要当心了!”
　　她接连不断的话，在楚骋这儿，却像投入湖泊的小石头，雁过了无痕。
　　此刻他专注地望着云裳的背影，心里正在进行天人交战。
　　云裳纯真美好，虽不懂人类之间的弯弯道道，却总能不动声色地顾及别人的感受。
　　越是这样，越吸引人，也越容易让人产生罪恶感。
　　男欢女爱对楚骋而言，本是件简单又美好的事情，他坦坦荡荡，从不隐瞒自己的真实欲望。
　　以往接触的女人，都是先知道了这一点，也还愿意与他发展更深入的关系的。
　　他从未对任何一个女人产生过“非她不可”的执念，因此在感情上一贯是抱着“合则来不合则散”的原则。
　　他喜欢和女人保持这样的若即若离，既舒服，也不麻烦。
　　但云裳……
　　她大概是接受不了的。
　　楚骋不愿意伤害她，所以止步于此是对彼此最好的选择。
　　【叮——楚骋好感度-3】
　　【叮——楚骋好感度-2】
　　听到扣好感度的云裳，不慌不忙地脱下了他的外袍，又将里面凌乱松散的衣服一件件脱了下来。
　　尽管有草丛的遮掩，却依然躲不过修真者极佳的视力。
　　她将自己身体最美的线条展露出来，玲珑有致、娇嫩欲滴、若隐若现……
　　一下子，就把楚骋的思绪拉回了那个活色生香的晚上。
　　少女在他的身下被舔弄得浑身酥软、玉靥晕红，时不时发出清脆酥麻的娇吟，似哭似嗔，欲拒还迎……
　　就连身经百战的楚骋，也无法否认，那是他品尝过最甜美的滋味。
　　【叮——A级对象楚骋好感度+2】
　　【叮——A级对象楚骋好感度-5】
　　【叮——A级对象楚骋好感度-3】
　　【叮——A级对象楚骋好感度+4】
　　【叮——A级对象楚骋好感度+1】
　　……
　　好感度飞快地上下跳动，最终堪堪停在了“39”的位置上。
　　【楚骋的好感度为什么会突然下降?难道他看穿了你的伪装?】
　　“恰恰相反，楚骋就是太相信我是一朵纯洁无辜的白莲花了。
　　他现在对我虽有迷恋，却不愿意伤害我，毕竟伤害女人是最麻烦的事儿，他可不喜欢。”
　　“你想啊……
　　楚骋的好感给的那么随意、轻率……
　　要收回来肯定也不是一件难事。
　　他看似对每个女人都很好，怜惜你、疼爱你、会大方地送你一堆珍贵的物件……
　　可那只是因为，对他来说这些事情不过是信手拈来，一点难度都没有!”
　　“但你想得到他多一分真情实感，那就难如登天了……
　　他对明玉的好感好歹有72，可人家失踪的时候他在做什么?还不是随随便便就和我搞在一起了!楚骋的好感，太廉价了——他不会为了明玉，放弃在他看来更美丽标致的女人。
　　同样不会为了我，放弃他外面的整片绿洲……”
　　【……那你要怎么攻略他?难不成要转型?】
　　“怎么可能～“云裳轻笑，白莲花可是她最擅长的角色了，怎么可能为了一个男人放弃。
　　“好感值是一个重要的指标，但不是全部。
　　攻略这种男人，光顾着好感那就输了。
　　你就得让他为你纠结，在他心里留下浓厚的情感色彩，他的感觉越复杂，代表他为你投入的思考和时间成本越大……
　　当他满心满眼都是我的时候，就是我们胜利在望之际了～”
　　……
　　另一边，玲珑发觉楚骋的注意力完全不在她身上，气得浑身发抖。
　　少主虽然有过许多女人，但待在他身边的最久的，就是她和明玉了。
　　他对她们疼爱有加，从不责骂，不仅经常送她们珍贵的修炼材料，还传授了她们双修之法……
　　玲珑深信少主心里是有她们的，所以根本没把自己当成侍女——
　　“少主!”她大叫，迫使楚骋重新注意到她。
　　“玲珑……”楚骋满眼的无奈，她现在真是越来越骄纵了。
　　玲珑却不知自家少主心里所想，认定了他的无奈就是对她的纵容。
　　“此处有一高深的迷阵，我已经找到阵眼。和你们分开后，我在这阵中……得了奇遇，如今境界已有所松动，我们要抓紧时间破阵，赶回仙门闭关准备渡劫!”
　　“真的?!”
　　“真的?!”
　　玲珑和明玉同时欢呼出来，主仆间一荣俱荣，如今少主要突破到元婴了，她们自然喜出望外!
　　云裳穿戴整齐，见时机成熟，便走到他们身旁，将楚骋的外袍交还给他，道：“云裳帮不上忙，望公子万事小心，切莫再受伤了……”
　　楚骋转头，细细地观察她的表情。却见云裳眼里已没有一丝暧昧，有的只是单纯的担忧。
　　【叮——A级对象楚骋好感度-1】
　　人家根本不在意。
　　他真是想太多了。
　　忽略掉那点心塞的感觉，楚骋佯装无事地说道：“裳儿不用担心，你已经帮了我许多了，这次定会成功的。”
　　最后交待了几句，他留下一个简单的保护阵以及几张攻击符箓，便再次潜入了湖底——

第18章 终于到了新手村
　　花费了数个时辰，楚骋总算破了迷天阵，但也因此受了点儿的伤。
　　四人在林中歇息了一晚，云裳彻夜不眠为其医治……
　　等所有人重新整顿好，已是第二天中午了。
　　楚骋邀请云裳一同回北渊剑派做客，被她婉拒了。她才刚下山，还想趁此机会好好探索一下这个新世界。
　　楚骋摸不清自己的感情，自然也没有挽留，御剑将她送到了离白暮山最近的远山城。
　　“楚公子，不必再送了。”看到不远处远山城的城门，云裳停下脚步，微笑着向楚骋告别。
　　“谢谢公子将我从迷阵中带出来，祝楚公子渡劫顺利，早日突破元婴!”云裳的目光充满真诚的祝福，落在楚骋眼里，却有些食不知味。
　　‘骋哥哥……唔啊……’
　　‘不要了……求你了，骋哥哥!’
　　她带着啜泣的娇吟犹如绕梁之音，在他脑海里挥之不去。
　　可她倒好，如今一口一个楚公子……
　　楚骋强忍着内心烦闷的骚动，勉强地笑道：“裳儿不必如此客气，本就是托你的福，我才能修为大增。日后你若有任何事情，可以来北渊剑派找我，我欠你一个人情。”
　　云裳笑弯了眼睛：“怎又成了你欠我人情了?也罢……”
　　她忽然静了下来，眼眸里似有欲说还休之意。深深地对望一眼后，云裳轻声道：“那……云裳就此告别了，楚公子，有缘再见。”
　　“……有缘再见。”
　　或许彼此都觉得对方有些特别，却又不足以让自己为此停留，最后那一眼，牵扯出一些道不明的情愫。
　　楚骋看着她云淡风轻转身离去的背影，手上揣着的传音符，抓了又放，放了又抓……最终还是松了手，任其与脚下的土壤融为一体。
　　穿越第三天，好不容易重新见到了熙熙攘攘的人群，云裳有种恍如隔世的感觉。
　　远山城的面积不大，但来来往往的人倒是挺多的，有点像穿越前那些被开发成旅游景点的古镇，古色古香的建筑规整地排列在大道的两旁，各式各样的店铺应有尽有。
　　云裳目标明确，询问过路人后，找到了镇上最好的客栈。
　　没有急着住店，而是在大厅里找了一偏僻的位子坐下。
　　她淡定地打量着墙上的菜单，大部分的菜式都是按银两收费的，只有最右边专门标注成红色的两道菜，糖醋灵鱼和清炒灵笋收费是2颗和5颗下品灵石。
　　“小5，积分能换灵石对吧?”
　　【是的，1点积分能换1颗中品灵石。】
　　“中品和下品灵石的兑换比例是?”
　　【1:100】
　　“那上品和中品呢?”
　　【同样是1:100】
　　“那先帮我换100积分吧”
　　【没问题～宿主需要顺便兑换一个储物戒吗?不然估计灵石会堆满桌子哦!】
　　“……最便宜的储物戒要多少积分?”
　　【推荐宿主购买50平米的低阶储物戒，只需要2000积分哦～】
　　2000积分?你怎么不去抢?
　　直觉告诉她系统商城的东西定价非常坑，毕竟积分是胜出的关键，在没有货比三家之前，云裳还是决定要谨慎一点。
　　“请帮我兑换1颗中品灵石谢谢。”
　　【……切!】
　　【成功扣除1点积分——兑换了1颗中品灵石。】
　　下一秒，云裳手心多出了一块闪烁着微弱白光的菱形晶石。
　　云裳满意地叫来了伙计，点了两道灵膳，她递上那颗中品灵石，亲切地道：“我初到这远山城，有些事情想要了解，你要是愿意给我讲一讲，这个就不用找零了。”
　　少女顾盼生辉，一笑百媚生。
　　小伙计没见过那么好看的人，他呆在原地，眼珠子像粘在她身上般一动不动。
　　换做是平时，有人拿出一颗中品灵石来换情报，他铁定迅速收下，不给对方一丝反悔的余地!
　　云裳不催不恼，好脾气地等他回应，一副岁月静好，浅笑安然的模样。
　　他好不容易反应过来，整张脸红成了猪肝色，“仙、仙、仙子!不——不用灵石，这太多了!你想知道什么!尽管问我!我就是这远山城的人，城里的事情我都知道!!”
　　【叮——C级对象好感度+30】
　　云裳的笑容更灿烂了，她这一路上走来，发现镇上大部分人都只有N级，其中还包括一些筑基期的修士。
　　她一边庆幸自己刚穿越就遇到楚骋，一边感叹未来道路的坎坷……
　　看到眼前这个小少年后，发现他虽然只是个小练气，攻略等级却有C!云裳当然不会放弃这送上门的好感值。
　　“谢谢。”
　　她弯了弯唇，没有坚持让他收灵石。
　　即给足了对方如沐春风的感觉，又保留了适当的距离感。
　　她的人设是小仙女，不是一根筋的傻白甜。
　　……
　　从小伙计的口中，云裳渐渐开始掌握了这个世界的资讯。
　　虽说妖怪和修仙者之间不时就会为了个人私欲而爆发斗争，但这种事情也常发生在修仙者与修仙者，妖怪与妖怪之间……
　　修仙之道本就充满杀戮和荆棘，只要人、妖两界的大佬们达成了共识，那人类和妖怪在整体上还是维持着河水不犯井水的原则的。
　　妖界占据了云天大陆最北边的区域，而白暮山就位于两界的中间点，一直以来都无法划分此地的归属，久而久之，便被默认成了两界唯一的交汇点。
　　远山城是白暮山附近唯一的大城镇，这个特殊的地理位置，称得上是修仙界与妖族的外交重地。由万仙盟派人镇守，多年来一直风平浪静。
　　但是，近年来却有谣言不断传出，说魔族拉拢了妖族，企图联手攻打修仙界!这些传言越演越烈，导致人与妖之间的关系也开始恶劣……
　　而就在不久前，远山城居民接连被妖怪袭击，万仙盟连续颁布了好几个悬赏任务，捉拿行凶的妖怪——于是，这段时间远山城来了不少修士，组队进白暮山除妖。
　　云裳听故事听得津津有味，忽然想起楚骋，说不定他也是要去除妖的，这才碰巧遇见她，然后又急匆匆地赶回仙门准备渡劫。
　　万仙盟……
　　她记下了这个名字。听伙计说，万仙盟相当于这里的修仙者协会，由五大门派共同掌管，决定着整个修仙界的重要事务。
　　而他们在远山城就有分舵。这么重要的地方，云裳肯定要过去看看的!
　　但天色已晚，她开了间上等房，准备先好好休息一晚，明日再去。
　　【叮——A级对象楚骋好感度+1】
　　【叮——A级对象楚骋好感度+2】
　　【叮——A级对象楚骋好感度+1】
　　……
　　就在这时，系统接连传来了楚骋的好感提示音。
　　云裳挑了挑眉，楚骋那么快就开始想她了?这倒是出乎她的意料的。

第19章 不双修只肏穴可好?(微h/女配戏份)
　　楚骋带着玲珑与明玉二人，没法御剑飞行过长的时间，眼看太阳要下山了，便在附近找了一家客栈投宿。
　　他思绪有些烦乱，独自走出客栈夜观星象。
　　直到冷风平息了心中的烦躁，他才缓步走回房间。
　　推开门，却看见本应睡在隔壁的明玉和玲珑，此时正裹着一床被子，坐在他的床上。
　　长得一模一样的两个女人，脸上却有着截然不同的神情，一个娇俏中带着妩媚，一个柔弱中带着胆怯。
　　不用想，楚骋都知道被子下会是怎样的风景。
　　和云裳中途刹车，没有做到最后，已经让他内心始终浮着燥意……
　　这两个丫头还来捣什么乱?楚骋苦笑：“我现在可不能和你们双修，不然恐怕要原地渡劫了。”
　　“不、不双修。”明玉害羞地看了他一眼。
　　玲珑大胆地接上后面的话：“少主～玲珑的小穴好痒呀～不运功，光肏穴好不好?”
　　看到楚骋将云裳按在地上亲吻的那一幕，明玉虽然没有表现出玲珑那样激烈的反应，但内心的波澜绝对是有过之无不及。
　　云天大陆虽是一片修仙大陆，但许多人都只是废品灵根，没有任何修炼潜质。
　　她们姐妹俩出生在一个小村落，从小刻苦练习，好不容易在12岁前成功引气入体，却在测灵根时发现，她们都只是良品的水土木三灵根。
　　为了给资质更好的弟弟铺路，族人把她们卖给了隔壁镇的修真家族，给他们的子弟当炉鼎。
　　云天大陆人人都想修仙，一些小门小户面对资源紧张的困境，都会选择把资源倾力灌溉给条件最好的人。
　　像她们这种高不成低不就的，下场往往比废品灵根还要凄惨。
　　因为买卖人口可比同等作用丹药便宜多了，模样若是长得俊俏些，能给主人泄欲，还可以活得久一点。
　　但最终的下场无一例外——是被采补过度，筋脉尽断而亡。
　　当时她们被族人卖掉，那里的修士给她们服用了合欢散，使她们受欲火折磨，这是防止炉鼎们在采补的过程中反抗的必要手段。
　　那次的修士很贪心，想要一次享用两个人，便将玲珑和明玉困在了一起，她们心灵相通，互相配合，强撑着逃了出来。
　　在逃亡的过程中，恰好被楚骋撞见。
　　虽说她们当时只是练气期的小女修，楚骋却还是做不到无动于衷。
　　许多人说，情根尘缘皆虚妄，无情的人在寻仙问道的路上才能走得长远……
　　但楚骋生来多情，他心中有自己一片与众不同的天地。
　　不顾此举会为自己招来横祸，他仍是冒险将两人救了出来。
　　少年人当时还有些青涩，却已能窥见未来意气风发、七窍玲珑的雏形。
　　他一身青衣，身姿挺拔，笑容潇洒自在，明玉与他对视时，注意到他眼里温柔的怜爱，从那一刻起，一颗心便落在了他身上。
　　楚骋替二人以身解毒，事后送了她们许多丹药，补回失去元阴的损伤。
　　后来，她们留在了楚家当他的贴身侍女，水到渠成地发生了关系。
　　他从不知什么地方带回了一本双修秘诀，姐妹俩资质不好，能与少主双修已是她们能企及的最佳修炼途径了。
　　再然后，楚骋拜入北渊剑派，她们没法一起去，只能年复一年地等待少主回家。
　　这些年里，明玉听过许多关于他的韵事，却从未亲眼见过……
　　她自卑敏感，不像玲珑，心里还能抱有不切实际的期待。
　　明玉心里明白，少主有情，却不懂爱。
　　但是没关系。
　　因为少主不爱她们，也不会爱其他女人。
　　只要他谁都不爱，那么她和玲珑就能一直自欺欺人地待在他身边了。
　　谁成想，本是一次值得高兴的历练，却让楚骋身边无故多出了一个天姿绝色的女子。
　　席卷而来的危机感快要将她淹没!因此，一到客栈，明玉便拉上玲珑，与她策划了这一场色诱!
　　——要用身体让他忘掉那个女人。
　　她们是豁出去了。
　　楚骋却没有立刻回应。
　　他打量着她们，似乎是在衡量些什么。
　　明玉心里微涩，他每次都是这样，把距离控制得刚刚好……若有谁误以为他的好，是源于爱情，他便会冷漠地退后一步，提醒你不要忘记分寸。
　　他走到她们面前，温柔地叹息：“做爱是为了给你们提升修为……不双修，那就没有意义了。乖，不要胡闹。”
　　她们的修为停在筑基后期已久，只有成功结丹，才能获得多起码300年的寿命。
　　楚骋为了她们着想，才寻来了双修秘籍……
　　但他绝非任何人的良配，不想她们把太多心思放在自己身上。
　　“有意义～”玲珑迟钝，一点儿没猜到楚骋和明玉各自的小心思，她扭动着身子，撒娇道：“玲珑真的痒啦～少主帮帮人家嘛～”
　　“女孩子家家的!”楚骋佯怒，瞪了她一眼。
　　他正打算把俩人打包拎出去，却突然注意到，两人脸上泛着异样的潮红，额前已有了薄汗，身体微微颤动着。
　　玲珑和明玉看准了时机，掀开被子。
　　两具赤裸裸的姣好肉体展现在楚骋眼前。她们的乳房不大，像两个肉鼓鼓的小包子挂在胸前，配上挺拔的小乳珠，看上去倒是有几分可爱。
　　此时她们正跪坐在床上，各自的小穴里都含着一根假肉棒，里面的媚肉被肏得外翻出来，淫水顺着肉棒一路流到床上，浸湿了一大片。
　　天知道她们自己在这儿玩了多久。
　　发现他的目光落在了她们的私密处，她们更加兴奋了，像是说好了似的，双手抓住了自己的小奶子，身子一上一下地摆动了起来。
　　“嗯～啊……少主!”
　　“嗯哼～不够～还是好痒呀!要少主的大肉棒才能撞到里面——!”
　　两把相似的女声，此起彼伏地淫叫着，谱出一首淫靡的情歌。
　　那股未燃尽的欲火彻底燃烧起来，楚骋的下身支起了巨大的帐篷，像是一只叫嚣着要破笼而出的巨兽。
　　但与身体热烈的反应不同，此时他的思绪飘得有点儿远。
　　他又想起了云裳细碎的呻吟……
　　克制又隐忍，像是泛起涟漪的清泉，一下下地撩拨着他的心。
　　她只有在实在受不了的时候，才会发出小猫似的呜咽，该死的惹人怜爱!
　　他任由玲珑替他脱去了身上的衣裳，露出紫红色的巨大肉棒。
　　暗自瞥了一眼俩人的神态，他声音暗哑地命令道：“明玉，坐到桌上去。”

第20章 他肏穴的时候想着谁(高h/楚骋&女配3p)
　　命令完明玉，楚骋一手抱起玲珑，自己坐到了床上。
　　他把玲珑放到地板上，一只手捏住了她的两颊，将肉棒抵住她的红唇，动作罕见得有些粗鲁。
　　玲珑不是第一次替少主口交了，但仍然被他坚硬的性器吓得咽了咽口水。
　　她乖巧地含住了他的龟头，技术娴熟地用舌头去挑逗上面的小孔。
　　感觉到性器在热烈地跳动，她更加积极地将这么大一根东西，一点一点全部吞了进去。
　　肉棒抵住了她喉咙的深处，一张小脸被涨得微红，却仍在努力地收缩喉咙，想要给他带去更紧致的快感。
　　这一副讨好的模样，本该换来男人怜惜的爱抚。
　　然而今天，楚骋的注意力由始至终没有离开明玉——
　　他神色自若，仿佛那根塞在女人小嘴里的肉棒不是自己的，目光幽深地看着明玉努力夹住小穴里的假阳具，浑身泛着情欲的绯红，柔弱又胆怯地走到桌前……
　　他听见自己说：“张开腿，自慰给我看。”
　　眼看女人因为自己的话，脸色瞬间爆红!楚骋心中却有些茫然，他不知道自己到底想要什么。
　　明玉有些害羞，她从未见过少主这副霸道的模样，既新奇又有些兴奋。
　　她小心翼翼地坐到桌上，面对着他，张开了颤颤巍巍的双腿。
　　明玉的皮肤也算得上雪白细腻，三角处虽长着茂密的阴毛，但并不觉得突兀。
　　此刻她深红色的小阴唇被翻开，小穴正努力地吞吐着玉制的阳具。几滴淫液随着棒身滴落到地上，看起来十分色情。
　　“唔……少主……” 明玉握住假阳具的底部，缓慢地抽插了起来，深情地呼唤着楚骋。
　　楚骋缓缓阖上眼，额角晶莹的汗水随着脸颊流下。
　　正所谓，得不到的永远在骚动。
　　男人此刻完美地诠释了这句歌词。
　　姐妹俩一人在他面前表演自慰，一人跪在身下吞吐他的巨物，楚骋却觉得自下腹升起的焦躁只增不减。
　　或许，他只是想在明玉身上找到那种让自己心动不已的东西……
　　在他潜意识里，正不由自主地将明玉拿来与云裳比较。
　　闭上眼，云裳比白玉还要美上几分的阴阜好似近在眼前。
　　他心想：像这种尺寸的阳具，若是要插入她那如幼女般的蜜穴，怕是刚插入一点点，便寸步难行了。
　　毕竟，他连舌尖都能感受到她穴口处极致的紧致感——
　　他仿佛又回到了少年时期，那时的他常用不同的渠道，疯狂地意淫话本里的仙女……
　　“嗯啊……好舒服～啊……” 此时，明玉已动情到极致，她仰起头呻吟着，一边加快了手上的速度，一边用另一只手揉捏着自己阴蒂。
　　手法娴熟，不会儿就把自己送上了一波小高潮。
　　这样的举动，无疑让他幻想中的画面碎落一地!
　　“……可恶!”楚骋压抑地轻斥了一声。
　　当时就应该狠狠地操她!原地渡劫也总比憋死得好!
　　他从地上一把拽起玲珑，拔出插在她穴里的玉势，让她背对着自己，将硬胀到极点的肉棒对准了还在微微开合的肉穴。
　　他按住玲珑的肩膀，跨部向上一顶，凶猛地插了进去——
　　“唔——”
　　“啊!!”
　　两人同时发出了呻吟。
　　插进了穴中，楚骋才感觉自己的欲望稍稍得到了排解。
　　而玲珑，被巨大的肉刃突然插入，尖叫着在快感和痛楚中达到了高潮!她仰着头，无意识地翻起了白眼。
　　“唔哈……啊!少主!太、太大了!啊啊——”
　　她娇小的乳房被楚骋握在掌中，整个身体像牵线木偶一样，被男人顶得东倒西歪。
　　“嗯啊啊～啊～好深啊!!少主——”
　　他太大了，每一次都像要撞开子宫口，往令人恐惧的地方钻。
　　深紫色的肉棒在女人肥美的肉穴中来回抽插，这副淫靡的景象完全呈现在明玉眼前，看得她下身瘙痒难耐，眼红极了。
　　楚骋看穿了明玉脸上的渴望，就这么肏着玲珑，从床上站了起来。
　　他下身快速插动，快得仿佛只剩下一道道残影，玲珑已经被肏得只剩下满口模糊不清的淫叫，而楚骋的声音却是一如既往的平稳，他看着明玉，淡淡地道：“来，躺到床上。”
　　明玉还是一副羞答答的表情，脚步倒是快了不少，三两下便跑到床上躺好了，还自动自觉地把腿也一并张开了。
　　楚骋不留痕迹地蹙了蹙眉。
　　对肉棒的渴望将两人整得昏头转向，一点儿也没注意到他的反常。
　　他把玲珑放到明玉身上。相貌相同的姐妹花，裸露的奶子贴在了一起，随着他肏弄的动作，两对挺立的乳尖也撞在了一起，不断地撩拨着对方。
　　“唔～”明玉忍不住发出了呻吟。
　　楚骋俯下身，贴在玲珑的背上。
　　他本想借此亲吻明玉的嘴唇，却突地觉得她此刻的神情很是碍眼。
　　同样是娇羞和胆怯，云裳是一朵纯洁神圣的白莲花，被迫染上情欲色彩时，流露出的浑然天成的娇媚。
　　而明玉，虽说未必是她的本意，却多少显得有些东施效颦了。
　　不要再尝试用这种无辜的神情看他了!
　　他转而亲吻起玲珑的耳垂，一边用手按住明玉的头顶，一边对玲珑说： “吻她。”
　　声音中带着一丝难以察觉的怒气，他继续道：“没有我的允许，不准停。”
　　玲珑听话地吻住了明玉的嘴唇，她用舌尖描绘姐姐的唇瓣，然后灵活地撬开了她的牙齿，勾起她的舌头与自己共舞。
　　两人嘴里发出淫秽的水声——
　　总算不像了。
　　楚骋满意地直起了身子，集中精神操起了玲珑的肉穴，没过多久，就感受她的甬道开始剧烈抽搐。
　　他知道她又高潮了，于是拔出肉棒，插进明玉的小穴里。
　　嫩肉被炽热的棒子捅开，强劲的力道让明玉整个身子向上弓起，她的呼叫全部被封锁在玲珑忘我的舌吻中。
　　不过几个来回，明玉就在他高超的技巧下泄了身。
　　而楚骋，下身仍然没有一丝射精的冲动。
　　他按着两人，交替着操弄着两个交叠的小穴。
　　直到两人被操得淫水流了一床，四肢无力地像烂泥一样，瘫在床上动弹不得……
　　楚骋才终于射出了今晚的第一次。

第21章 万仙盟一日游
　　昨晚楚骋的好感跟过山车似的，升升降降，反复不止。为了能有一夜好眠，云裳直接让系统关了他的好感提示。
　　直到清晨阳光初照，她舒服地从梦中苏醒，系统才兴奋地送上了第一手捷报：【楚骋昨晚好感升降次数为27次，截至当前时间，他对你的好感值是53!】
　　云裳惬意地伸了个懒腰，虽然不知道具体发生了什么，但一晚上加了9点好感，也就是足足4500点积分的进账，足以让她维持一天的好心情!
　　她站起身，一边习惯性地做着拉伸，一边打开了系统的积分排行。
　　积分排名(实时更新)：
　　1. ??? (144,214 pt.)
　　2. ??? (127,577pt.)
　　3. ??? (96,550 pt.)
　　4. ??? (89,322 pt.)
　　5. ??? (51,475 pt.)
　　6. 云裳 (20,849 pt.)
　　短短三天时间，她就挣了2万点积分!而其他人的变化却不大，都只是稍稍在百位和千位数上浮动。
　　但云裳并没有因此感到自满。
　　昨晚她仔细研究了系统商城，想要给自己换一本修炼心法。
　　毕竟她都是筑基大圆满的修为了，却只会一门低阶的治疗功法“回春术”，这像话吗?她现在想修炼一下，打个坐，结个丹什么的……
　　却完全没有办法!这种另类的卡修为方式，说出去都没人信。
　　修炼心法与功法不同，一旦开始了就不能随便更替，否则极有可能修为倒退，或是造成经脉损伤。
　　这个世界稍有名望的修仙家族或门派，都有各自的修炼心法，并且一概不外传。
　　而灵阶以上的心法，更是只有亲传弟子才能习得。
　　云裳当然想直接换一本仙阶心法，毕竟这才衬得起她的仙品灵根嘛……只是，待她看到那美丽的价格时，便彻底打消了那天真的想法。
　　一本仙阶心法，最少也要100万积分。
　　而她昨日翻看了一遍，发现木系心法中与自己适配度最高的，是一本名为《梵莲心经》的心法，售价为280万积分……
　　呵呵。
　　最后她用1000积分兑换了一本名为《吐纳法》的低阶心法，系统的介绍是：《吐纳法》可锻炼五脏六腑，协助修炼者运行大小周天。
　　修炼速度极慢，没有特殊的加益，唯一的好处就是它不带任何属性，是基础中的基础，若修炼者日后修行更高深的心法，此心法有利而无害。
　　待从万仙盟回来，便开始修炼吧。
　　……
　　万仙盟的分舵是一座五层楼高的塔形建筑，刚进门就是人来人往的大厅。
　　在少女踏进门的一刻，人满为患的大厅出现了一瞬间的静默——
　　男人们粘稠的视线死死地跟着她，带着探索、贪婪、好奇、惊艳等等复杂的情绪。与此同时，云裳耳边响起了此起彼伏的提示音：
　　【叮——N级对象xxx好感+30】
　　【叮——D级对象xxx好感+20】
　　【叮——N级对象xxx好感+30】
　　【叮——N级对象xxx好感+40】
　　【叮——C级对象xxx好感+30】
　　……
　　最高的好感度达到50，最低的也有20。
　　云裳这才真正认识到，人类是多么以貌取人的生物。她内心升起一丝奇妙的满足感，但更多的是不屑。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“帮我关掉B级以下的好感提示。
　　“等级越低的男人，好感获取越容易，她会想办法大面积地刷他们一波好感，就算刷不满也没关系，她的时间宝贵，不可能去逐个攻略。
　　她款步姗姗地走到中心的服务台前，礼貌地询问，“请问……我要怎么做才能接任务呢?”几缕青丝随着她歪头的动作落到桌上。
　　负责接待她的是一位女修士，看上去20来岁，长得清秀可人，筑基中期的修为。
　　“你还没登记过吧?”女修和善地问。
　　“是的。”
　　眼前的姑娘长得清丽绝俗，胜在美而不自知，看上去又乖又纯，连女生都忍不住想上手摸一摸——女修心中感叹着，看云裳的表情也变得越发柔和。
　　“将神识印在这个上面。”她从台下拿出了一个印着万仙盟三个字的木牌，“标记上你的姓名，门派和职业。”
　　“职业?”云裳不解。
　　“职业就是你专修的方向，比如剑修、丹修、符修……万仙盟会根据职业推荐任务给你。有时候还会有些需要组团完成的任务，这种任务通常比个人任务的奖赏丰富，我们会根据任务所需职业去联系合适的人选。”
　　“原来如此～谢谢!”云裳对着她展颜一笑，又问道：“我现在没有门派，可以暂时不填吗?”
　　女修点头：“只要拿着牌子到任何分舵，就可以更改资料。”
　　看着云裳精致的面容，她心里浮现出一丝担忧，于是招了招手，示意云裳靠近些说话：“道友若是散修，没有门派庇护，那平日里务必要多加小心。最近因妖族动乱一事，城里来了许多外人，鱼龙混杂，不似往常那般安全……万仙盟虽坐镇远山城，禁止修士在城内滋事打斗，但夜深人静时也难保绝对的安全，若是出了城，那就更是管不了了——”
　　这一番话确实有警醒的作用，让云裳对眼前这个真诚的女修难免多了几分好感：“谢谢道友的提醒，我记下了。”
　　“我叫云裳，此番会在远山城逗留一段时间，不知道友如何称呼?日后有需要云裳的地方，一定会鼎力相助的。”
　　“大家都是女修，互相帮助是应该的。”女修摆了摆手，大气地道：“我的名字是沈曼文，你有空可常来万仙盟找我。”
　　“一定!”云裳微笑回应，将刻录好的木牌递给她，“你看这样可行?”
　　沈曼文接过木牌，扫了一眼，忍不住惊呼：“医、医修?”她睁大眼睛看着她，就像看见什么珍奇异兽，压低声音又问了一句：“你真的是医修?”
　　云裳轻轻点头，她并不了解医修在这里的稀有程度。
　　沈曼文怔怔地看了她两眼，起身将她带到了二楼。
　　二楼比大厅要宽敞多了，从楼梯上去，正中心就是一面巨大的任务板，上面标示的难度和奖赏明显要比楼下的高。
　　环绕着任务板，四周整齐地排列着一些木质桌椅，供人交谈。
　　她们找了个空位坐下，沈曼文开始向她解释：“近期城里对医修的需求很大，久旱逢甘霖，我一时没忍住，云裳你可不要见怪。”
　　“医修在云天大陆比较稀缺，因为此道一来对灵根有限制，只有木灵根才能修行。二来施展医术需要十分精准的灵力控制，并且消耗的灵气巨大，对修士的要求也很高……相比之下，丹修治疗成效虽然不及医修，但是修炼起来却更容易，应用也更全面。因此，若非天资极为优异，或者背后有大家族或门派的支持，很少有人能坚持医修一道……顶多两道双修，但最终还是以丹道为主。”
　　“为了招揽更多人才，万仙盟有一条例，但凡是医修，可以直接晋升为铜牌持有者。”
　　她像是看出了云裳脸上的迷茫，主动解释道：“万仙盟的令牌分为木、铜、银、金、白玉以及绯玉六个等级，每次完成任务后都会获得仙点，累积的仙点越多，就能晋升更高的等级。等级高可是有不少好处呢!最明显的当然就是，能接更多更好的任务啦!”
　　“明白了。”云裳笑着点头，询问道：“那现在有没有适合我的任务呢?”
　　“这段时间远山城不太平，万仙盟对医修和丹修一直开放“日常救治”的任务。我虽不知你在医道上的修为如何，但还是建议你可以先去万仙们开设的医馆坐诊，一来容易赚积分，二来也可以累积经验!”
　　云裳也正有此意，她的经验少得可怜，有个地方让她练手，简直是瞌睡来了送枕头!爽快地接下了这个任务，明天便去那医馆报到。

第22章 a级对象南盛天“今天收到了多少好感?”
　　【N级对象15人，共收获580积分D级对象12人，共收获600积分C级对象2人，共收获250积分——总计今天收获了1,430积分。】
　　那么多人，连楚骋给的零头都没有。
　　不过，云裳回想了一下万仙盟里的所见所闻，游戏里的每个细节都刻画得十分细致，看来“真实的修仙世界”所言不虚，那么按修仙故事的逻辑，这场比赛注定是持久战。
　　光追求好感度，似乎还不够。
　　云裳翻开了《吐纳法》的秘籍，告诫自己不要把穿越仅仅看成一场游戏，这是第二次人生。
　　游戏和人生的玩法不一样，不能忘记最根本的原则——不寄望他人，只有能力不会背叛自己。
　　穿越前她是个不受待见的私生女，在寻求突破口的同时，却没落下一点学业。
　　能拿到全市比赛的优胜不是偶然，不过是她每日通宵达旦换回来的结果……
　　她要进步，不断的进步，因为能力不会背叛自己，它是每一场博弈背后最大的筹码。
　　她做了几个缓慢而悠长的深呼吸，仿佛要将心中的焦急与烦躁顺着那几口气一并呼出去。
　　按照心法上的姿势坐好，云裳闭目凝神，开始默念口诀。
　　世间万物变得安静起来，只有周围的灵气流动显得格外地明显，她就像一缕飘絮在天地之间浮沉，几乎毫不费力就将身边的灵气经肌肤上的毛孔，引入了经脉。
　　用神识可以觉察到灵气在她体内如何流动，就像是一副透明的内观图，详细地呈现在眼前。
　　她引领着这丝丝缕缕微弱的灵气，将它们带到丹田处。
　　在她的丹田里，虽未有结丹，却已有了一个由千瓣莲花而成的底座，云裳认出这是她的真身，筑基筑基……莫非就是这个?
　　不像最初看到的那样，眼前的千瓣莲花仅有最外层的五片花瓣是亮的，其余都像被封锁了一般，蒙上了一层灰蒙蒙的雾。
　　灵气一入丹田，就被这莲花台吸收了，了无痕迹。云裳只能再接再厉，集中将灵力吸入第六片花瓣中——
　　虽说她对运行大小周天的路线并不熟悉，但她的体质简直所向披靡，身上主要的十二经脉与任督二脉，居然没有一丝的堵塞!在乱打乱撞之下，竟也把第六片花瓣上的雾霾净化了不少。
　　……
　　隔天清晨，云裳睁开眼，只觉得浑身舒畅，比睡一晚上还更精神爽利。
　　她精神抖擞地前往东街的医馆，兴奋得像极了第一次去春游的小学生。
　　毕竟她前不久还是个高中生，没想到这么快就能体验职场生活了。
　　她很向往职场，在她心中那是独立的象征!
　　在去的路上，她想象中的画面是像电视剧里的那样，病人们有条不紊地坐着一排，等候老中医挨个把脉、诊断、开药或针灸……
　　云裳怎么也想不到，映入眼帘的场景更像是遭遇了大型车祸的急诊室!扑鼻而来的就是浓郁的血腥味，地上东倒西歪地躺在数个身穿藏蓝色统一服饰的修士，身上尽是她从未见过的伤口。
　　有人胸口处被巨大的爪子划出了一道深可见骨的伤痕，有人的颈部被咬了两个小孔，黑色的毒素从那处蔓延到整个肩膀……
　　还有人的左手臂被撕咬下一大块肉，两截手臂只剩下一点儿肉和骨头岌岌可危地连接着。
　　生在和平年代的少女，哪里见过这样的场面，凭着强大的意志力，才没有直接吐出来——生生将素白的脸蛋憋得通红，眼眶里蓄起了生理性泪水。
　　“你是新来的医修?”说话的男子留着一头这个时代罕见的漆黑短发，容貌硬朗英气，声音低沉又成熟，虽则口吻十分不耐，但却很有磁性。
　　他此时正在医治胸口被抓伤的伤患，抽空瞄了门口的云裳一眼。
　　一双剑眉横在炯炯有神的双目上，带着极强的男性刚阳之气，看上去很是不好相与。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感-5】
　　“等了你很久了，快来帮忙!”他没好气地对云裳说，眼里不仅没有她所熟悉的惊艳，反而对她的姗姗来迟感到不满。
　　系统适时地给云裳打开了他的信息：
　　南盛天
　　攻略等级：A
　　种族：人
　　境界：金丹后期
　　灵根：天品木火灵根
　　身份：光明寺俗家弟子
　　标签：日天日地型糙汉，钢铁直男，沉稳果断，嫉恶如仇。
　　“光明寺?僧人?……他?”
　　云裳觉得不可思议，但也来不及细想了。
　　她快步走到南盛天对面，半蹲在地上。这个人给她的感觉沉稳可靠，在这看上去鲜血淋漓的医馆里，只有他能带给自己一点安全感。
　　云裳看了一眼南盛天的动作，只见他一手成掌竖立于胸前，一手覆盖在伤口上，嘴里喃喃着她听不懂的经文，伤口处发出阵阵金光，有了好转的迹象。
　　第一次面对这么严重的伤口，看着那血肉破碎的模样，云裳有些忐忑，却丝毫不敢放松精神。
　　她仔细观察男人的动作，发现他的治疗术是针对修复伤患的底层肌肉，从肩膀到腹部，一点点地推移。
　　于是她看准时机，待他一移动，立马在他原来的位置上施展回春术，在他的基础上进一步地修复这道可怕的伤口。
　　“回春术?”男人皱起了眉，一副“你在开玩笑吧”的神情。
　　这种初阶的法术，不仅消耗的灵力大，修复的效用也不佳，能帮上什么忙?
　　【叮——B级攻略对象南盛天好感-5】
　　见面不到几分钟，5000点积分就化作了尘埃，她要是敢继续磨蹭，估计这些天赚的积分就要全部还回去了。
　　云裳强装镇定地跟在他后面不断地施展回春术。
　　箭在弦上不得不发，她除了回春术，再也没有别的本事了。
　　如果表现不好的话，她相信，这个臭直男会毫不留情地把她扔出去!
　　【您使用了回春术——经验值+10】
　　【您使用了回春术——经验值+10】
　　……
　　【恭喜您，你的回春术升到2级了】
　　现在的“技能”栏上显示：
　　回春术(医疗)：单体治疗，以缓慢的速度修复中等范围外伤，每次施法可持续8秒
　　当前等级：Lv.2 (满级5级，当前升级所需经验值：0/500)
　　回春术施展了那么多次，速度非但没有减慢，而且强度还有所提升了。
　　“这低阶法术倒还练得不错。”男人的表情终于有所回暖。
　　“谢谢。”少女没有计较他恶劣的态度，声音轻柔婉转，稍稍抚平了这紧绷的气氛。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+5】
　　经过好几轮法术的轰炸，伤口总算止住了血，只留下浅浅的伤痕。“我们只能帮他到这儿了，先稳住性命，内伤要交给丹修处理。”
　　男人沉稳地站起身，走到被毒液侵蚀的伤患身旁。
　　“丹修今日没来，我们只能先处理外伤，待他回来再炼制解药。”
　　他说着，又蹲了下来，开始进行治疗。从头到尾，眼里只有伤患，多一眼都没分给云裳。
　　这个人的表面伤不重，只要毒能解，就没有生命安全。她观察了一下时机，轻声询问：“这些人是怎么了?为何会伤得那么重?”
　　她的声音似吴侬软语，大概是怕叨扰到他，轻得就像在用羽毛在他耳边撩拨。南盛天手上一抖，施到一半的法术又得重来了!
　　“好好说话!”他没好气地瞥了她一眼，“都是些天玄山的外门弟子，脑子抽了跑进白暮山深处，一行十五人最后只回来了六人。”
　　好、好、说、话?
　　云裳真想一巴掌扇到对面这狗男人脸上。
　　但碍于实力悬殊，她只能委屈巴巴地垂下眼帘，从鼻腔里发出一声“嗯”，一副欲说还休的小可怜模样。
　　她怎么这副模样?我吓到她了?
　　南盛天眼里闪过一丝不解，但没往心里去，见她不说话了，专注力又回到患者身上。
　　“走，下一个。”
　　结束了第二个人的治疗，又快步走到第三个人面前。
　　他看着对方只剩下少许骨肉相连的左手，表情逐渐严峻：“你这手得截掉，不然治不了。”
　　此话一出，小修士因失血而惨白的脸上，难掩痛苦与失落。
　　云裳也是始料未及，怔怔地看着眼前的小修士——截肢?!这种环境?怎么截?
　　小修士看上去只有15、6岁，练气九层的修为。
　　遇到这种事情，却还懂事地点了点头，露出一个悲凉的笑容：“我也料到了，没关系……命比手重要。”
　　从踏上修仙路开始，就料到艰难险阻，他资质不高，或许心里早知道这天迟早会来。
　　他脸上认命的神情，刺痛了云裳的心：“小5，他的伤没办法治吗?有没有能断肢再生的法术啊?”
　　从进门后一直压抑在心里的情绪有了破土而出的迹象，云裳心中嘲讽，自己是不是被“医者仁心”天赋给洗脑了?怎么还有这么多无用的同情心?
　　她用功利盖过心底的苦涩，继续和系统交流：“要是我能学会断肢再生的医术，以后开家医馆天天给人治病，岂不收好感收到手软?”
　　【有一门叫作《万灵复苏针法》的灵阶功法，修炼到最高等级时，便可以使断肢再生。】
　　“多少积分?”
　　【80万。】
　　云裳不说话了。
　　她眼睁睁地看着南盛天举起刀，来不及把他喊停，小修士那只破败不堪的手就被一刀斩下了，血溅到了她白色的裙?上……
　　这个世界的人，截肢都这么莽的吗?
　　云裳眨了眨干涩的眼睛，心里有说不出的迷茫，身体麻木地跟着南盛天继续进行治疗。
　　小修士咬着牙忍痛，面色灰败，神情却很漠然，他看着地上的断肢也不知在想些什么。
　　这是正常人的反应吗?这可是断了手啊……
　　云裳第一次直面修仙界的残酷，忽然间觉得穿越前的生活也变得有些遥远，不过是一个C级的攻略对象……
　　她与他之间的思想觉悟仿佛也隔了一条鸿沟。
　　“姑娘，别哭。”
　　原来她在不自觉的时候掉了眼泪。
　　小修士注意到她脸上流淌的泪珠，反倒安慰起她来：“你长得真像仙女，别为了我哭……不值得。”
　　小修士不该说这话。
　　云裳哭得更凶了，她不知所措极了，她不懂如何回应别人的善意……尤其，这份善意是这样的沉重。
　　……
　　【您使用了回春术——经验值+15】
　　【您使用了回春术——经验值+15】
　　【恭喜您，你的回春术升到3级了】
　　【恭喜您，你的回春术升到4级了】
　　她只能一味地施展回春术，速度越来越快，强度越来越高。
　　一直到夜幕笼罩，南盛天缓缓结束手上的工作，才有时间和心情去打量这个跟在他身边一整天，并且难得能让他高看一眼的姑娘。

第23章 把直男的心敲开裂缝
　　南盛天不近女色，全部的心思都放在了修行上，哪怕是号称修仙界第一美人的洛清仙子站在他面前，他也完全不为所动。
　　所以即便眼前这位少女容貌极美，额前的薄汗顺着她精致的眉眼，滑落到挺翘的鼻尖上，像极了一朵刚出水的莲花，艳而不妖，清而不素，美艳绝伦。
　　却依然不能打动他——
　　只有在他看见少女润泽的黑眸里有化不开的忧愁，微蹙的眉目间透露着对生命的怜悯之意时，南盛天的心“咔——”的一声，被敲开了一条裂缝。
　　只一瞬间，他看懂了少女那惊心动魄的美!
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+15】
　　再下一秒，他察觉到不对劲了。
　　少女的脸上毫无血色，纤纤玉手麻木地在伤口上施展法术。她的香汗早已将白色的衣裙浸湿，整个人颤颤巍巍的，仿佛下一秒就会倒下。
　　“快停下，你的身体支撑不了了!”南盛天厉声说道。
　　然而云裳充耳不闻，一副走火入魔的样子。
　　他连忙上前拉住她，少女的手纤细得过分，南盛天只用一只手便能牢牢握住她双手的手腕。
　　他将她的双手置于头顶，因为极少与女人打交道，一时控制不住力度，将她整个人带入了自己怀中。
　　男人滚烫的温度从背后传来，云裳怔怔地抬头望了他一眼，恢复了一瞬的理智，随即眼前一黑，晕了过去。
　　娇小的身躯软软地倒在南盛天怀里，就像一只迷糊的小猫撞进了它不该去的地方。
　　此时她手臂高举过头，手肘向后弯曲，被南盛天从后下方捉住了一双柔荑，扣在她的后脑处。
　　从这个俯视的角度，他可以清晰地看见少女胸前饱满的浑圆，即使在衣服的遮掩下，依然能看出色气满满的线条。
　　而她之所以会像现在这样弓起身子，还因为他在环抱住她的瞬间，下体那根东西就迅速地变长变硬，狠狠地抵在了她的后腰上——
　　“——!”南盛天黑着脸，僵直在原地，半响过后，才从喉咙里憋出一句：“阿弥陀佛。”
　　幸好伤患们都已沉沉地睡去，没人看到如此尴尬的一幕——
　　总不能把她扔在这里……
　　南盛天定了定心神，稍作思量后，将云裳打横抱起。
　　他浑身硬梆梆的，结实的肌肉就像一块块隆起的石头，硌得少女不自在地扭了扭身子。
　　修行之人感官比一般人敏锐许多，战斗时固然是好事一件，可放在现在这种情况下，南盛天恨自己过于敏感了……
　　少女软玉般的娇躯靠在他身上，只要轻轻一碰就会凹进去。
　　他的一只手臂正好托在她的臀线处，每走一步，她软绵又富弹性的两个团子撞在他粗壮的手臂上。
　　男人原本稳健的步伐变得越来越慢，每一步都带着迟疑。
　　偏偏少女还不安分，男人没有过公主抱的经验，让她的脑袋就这个悬在空中，一颠一颠地好不难受。
　　她不自觉地动了动脑袋，顺着手臂一路往上，直到她找到他的宽厚的肩窝，像只刚出生的小猫又软又乖地窝了进去。
　　她粉嫩的嘴唇就这么贴住了男人的侧颈，呼出的气息带了点湿润，全都撒在了他敏感的颈脖处。燕盛天眉间紧锁，压抑着呼吸，下身硬得厉害。
　　妖孽!
　　男人心中暗道。
　　他尚且顾及到云裳方才奋不顾身地给伤者治疗，要换成别的女人，他早就将她扔到地上了。
　　到内院短短几步路，却走出了天梯的感觉。
　　这里除了他暂居的房间，就只剩下一间储藏室和一间炼丹房，燕南天没有多想，踢开自己的房门，将云裳放……
　　嗯……
　　扔到了他的床上。
　　也没管她的姿势舒不舒服，被子盖了没盖，带着完成任务后的解脱，扭头就走了。
　　听到男人渐行渐远的脚步声，云裳缓缓睁开眼来。
　　揉了揉自己被摔疼的小屁股。
　　晕是真晕，但被他这么折腾，早就醒了。
　　云裳再次翻开南盛天的信息，看着标签上写着的“糙汉”、“钢铁直男”等字眼，狠狠地呼出一口长气……
　　心里憋的太久了，真不痛快。
　　这男人确实有点棘手，但如果能把他攻略下来，想必也挺带感的～云裳看着他好感度后面那小小的“10”，露出了自信又魅惑的笑容。
　　经过今天一天，她的回春术已经升到4级了。
　　“技能”栏上显示：
　　回春术(医疗)：单体治疗，以缓慢的速度修复大面积外伤，每次施法可持续12秒。
　　当前等级：Lv.4 (满级5级，当前升级所需经验值：800/1500)
　　疗伤的范围从中等变成了大面积，其余的都没有太多变化。真不怪今天南盛天看见她使用回春术时的脸色那么难看……这法术实在是太鸡肋了!
　　对修仙者来说，普通外伤根本算不上什么，靠自身的恢复能力，不出几天也能痊愈。
　　她必须不断地施法，才能起到一点作用。
　　换做是别人，没有她万年灵气的金手指，这回春术根本没有卵用。
　　还是得想办法增强实力……忽然，云裳灵机一动，问系统：“我之前是不是解锁了几个成就?说好的奖励呢?”
　　【是的，你一共解锁了4个成就，分别是：“滴水穿石·潮吹1次”、“滴水穿石·潮吹5次”、“特殊成就·被舔穴”以及“特殊成就·口交”。请自行前往成就界面，点击已解锁的成就兑换奖品哦～】
　　云裳点了点头，又问：“奖励是随机的吗?”
　　【只有特殊成就的奖励是可以随机抽取的。】
　　了解情况后，云裳没有犹豫先领取了滴水穿石系列的奖励，获得了洗髓丹5，聚灵丹5。
　　它们的简介分别是：
　　洗髓丹：练气期常见丹药，改善凡人体质。
　　聚灵丹：筑基期常见丹药，提升修炼速度。
　　两样都不是她需要的东西，不过云裳本来也不抱希望，心想反正还可以留着送人。她在意的是特殊成就的奖励——小抽奖券2。
　　“可以知道中奖几率吗?”以前玩游戏，好多都会公布抽到SSR的几率，起码让人心里有个底……
　　要是一直抽不到，也只能怨自己太非酋。
　　系统没有隐瞒，很快就将数值公布给她：
　　【小抽奖券的中奖几率：低阶80%，中阶12%，高阶5%，灵阶3%】
　　【中抽奖券的中奖几率：中阶85%，高阶8%，灵阶5%，天阶2%】
　　【大抽奖券的中奖几率：高阶90%，灵阶6%，天阶3%，仙阶1%】
　　小抽奖券最高只能抽到灵阶的奖励，而且哪怕拥有了大抽奖券，天阶和仙阶的掉落率也是微乎其微的。
　　其实也不难理解，天阶以上的法宝或者功法，都是逆天的存在，金手指也不能开得太过分，否则很容易打破平衡……
　　看着面前的光幕：【是否使用小抽奖券2?】
　　云裳深吸一口气，点下了【确定】。

第24章 欧皇附体
　　穿越后的云裳犹如欧皇附体，先是抽到了一件高阶法宝“茯苓铃”。
　　这是素面无纹饰的葫芦型铃铛，看上去平平无奇，但却是一件颇适合她的辅助型法宝。
　　高·茯苓铃：透过扶桑铃来施展法术，可将威力提升至原来的200%。
　　用茯苓铃来施展医术，就能大大提升医疗效果，若是以后她习得一些群体治疗的功法，配上茯苓铃，简直就是完美的组合!
　　而第二张小抽奖券，云裳则抽中了一本灵阶木系身法《步生莲华》
　　灵·步生莲华(身法)：将此功法修炼至巅峰者，身姿可如莲花一般轻盈灵动，翩跹云雾似轻烟，步伐迷离不可寻，只留莲影于心间。
　　虽然云裳心里最想抽中的是那本《万灵复苏针法》，但事事顺意是不可能的，一本价值80万积分的功法，拥有了就是赚了。
　　而且，把这《步生莲华》练好了，日后便多样立身保命的本事，想想也是极好的。
　　云裳在【是否开始修炼】的对话框中点击【确认】。
　　这就是拥有系统的金手指，就像最初施展回春术那样，所有的功法在最开始修炼的时候，系统都会给她一个指引，让她能够快速上手。
　　比如现在，云裳脚下便出现了一些透明的方格，闪烁着不同的颜色，她按照秘籍中的运气方式，将灵气集中在脚下，努力去踩这些格子——
　　只见她刚踩上去，格子仿佛有了生命，在屋里以蛇形快速滑动，她整个人居然也被拽了过去!“砰——”不出片刻，就被狠狠地摔在了地上。
　　几乎是她摔倒的瞬间，门外传来了男人的声音。
　　“发生什么事?你还好吗?”以南盛天的身手，听到不同寻常的声响，从大厅赶到内室确实只需要一瞬。
　　云裳也懵了，一来摔得忒疼了，二来根本没想好怎么解释。
　　刚刚才晕倒的人，不能这会儿就起来练功了吧……
　　她想回应，但开口的第一声，却是有些难受的呻吟：“唔啊……”太疼了。
　　门外的南盛天蹙了蹙眉，直接推开门走了进来。
　　少女跌坐在地上，一截白皙的小腿露在外面。
　　见有人推门进来，她借着月光好不容易才看清来人，脸上浮现出窘迫的红晕，支支吾吾道：“你、你怎么在这儿……”
　　南盛天环顾四周，确定没有妖魔潜入的痕迹，才缓缓看向云裳，淡然道：“你不休息，这是要做什么?”
　　在他仿佛能看穿一切的锐利目光下，云裳的脸更红了，她着急想要站起来，屁股蛋儿传来的阵阵疼痛却让她浑身抖抖嗦嗦的。
　　她没有向眼前的男人求助，低垂着脑袋，固执地想要自己站起来。但是腿一软，又坐回了地上。
　　主动求助可能会引起对方的猜疑，但只要做足一副坚韧不屈的弱者姿态，就大概率能让这类男人心软——
　　果不其然，南盛天看着跌跌撞撞的她，还是忍不住三两步缩短了两人之间的距离。
　　他大手一伸，拽着她的手臂将她从地上拎了起来，仿佛她只是一件物品，没有一丝怜香惜玉。
　　云裳内心千万句“卧槽”，统统化成了眼里潋滟的波光。
　　聪明的女人在没有建立足够的关系基础前，不会轻易向男人抱怨，她秀气的眉头微蹙，像是难受地忍耐着男人强劲的力道，却仍旧勉强露出感激的微笑：“谢谢……我还以为这是在客栈呢，想要开开灯，结果就绊倒了……”
　　她为自己的鲁莽感到羞愧，软糯的声音到后面变得越来越小……
　　云裳不安地抓紧自己的裙摆，又尝试着把手臂拉回来，但是男人的手纹丝不动。
　　她不敢看他，只能手足无措地站着，这也不是、那也不是，整个人像只被蒸熟的虾米。
　　莫名有些可爱。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+1】
　　“你运功过度晕倒了，这是医馆的内院，先在这儿歇一天。”他漫不经心地解释，眼神在她身上四处打量：“伤哪儿了?”
　　明明是关心的话，在他嘴里却变得跟审讯似的，云裳眼尾染上了红晕，他冷峻的气场让她“不敢”不坦白，支吾了半天，才蹦出来几个字：“后……后面……臀……嗯……”
　　“臀?”他挑眉，这神情在他冷硬的面庞上增添了一分痞气，“哦……伤到屁股啦?”
　　云裳整个人僵住了。
　　又听见他说：“诶，这地方我可帮不了你看啊!”
　　“不、不用你看!”她杏眸一瞪，一点儿杀伤力都没有。
　　“那就好。”
　　南盛天耸了耸肩，拎着她一把扔到床上。
　　美人俯卧在床，凌乱的青丝铺落在床褥之上，衣衫在过程中也变得松散，她撑起身子，脸上红粉色的羞意会让任何男子心动，想要顺势将她压在身下。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+1】
　　南盛天的眼神变得幽深，他不是一般男子，美色在他面前鲜少能起到作用。
　　但眼前这个少女，显然也不是一般女子……
　　因为她，男人的欲望有了第二次抬头的征兆。
　　“好好休息，别再乱跑乱跳的。”他扔下一句话，转身离开，背影显得有些慌乱。
　　来无影去无踪，云裳对着紧闭的房门，竖起了大拇指。
　　经过这个小插曲，《步生莲华》肯定是练不了了。没办法，云裳只能退而求其次，继续修炼《吐纳法》。
　　修仙者对睡眠的需求明显降低了许多。
　　一连几天，云裳都是晚上练功，早上就去医馆帮忙。
　　天玄山的几个弟子，在她的悉心照顾下，也渐渐康复了……
　　只除了那个中毒的少年，不知为何，前段时间在医馆帮忙的丹修，这些日子一直没来。
　　城里的丹修也处于稀缺状态，南盛天不会解毒，只能暂时替他压制毒性发作。
　　不过幸好，这些外门弟子已传讯回天玄山，不日便会有人前来支援，其中就包括一丹修。
　　天玄山不愧是修仙界五大门派之一，就连外门弟子，攻略等级都不低于C。
　　这些天来，云裳已经将他们的好感统统刷到80以上，彻底成了他们心中的女神。
　　也因此，云裳从他们嘴里打听出许多关于白暮山的信息。

第25章 白暮山的秘密
　　最近似乎越来越多妖怪动乱的消息，断手小修士陈文廷告诉云裳，他们一行人原本只是接了一个木级任务，去斩获一只袭击了凡人村庄的三级猪妖(相当于筑基初期实力)。
　　万仙盟任务等级分明，木级斩妖任务的范围通常规定在白暮山外围，目标也只是些被同族驱赶的小妖。
　　他们一行十五个人，有练气也有筑基，想着对付一只三级猪妖，简直再容易不过了。
　　白暮山越往深处，就越靠近妖界，厉害的妖怪也会越来越多。
　　他们不敢往深处去，低阶的妖怪同样不敢，都怕最后成了大妖怪的口粮。
　　所以最初陈文廷他们跟着符箓的指引，进山寻找猪妖时，并没有预想到那只诡异的猪妖居然会有意识地引着他们往深处走……
　　他们经验少，又自持人多，竟没有多想地追着那猪妖去到一个诡异的洞窟前。
　　还不等他们好好商量对策，洞里就钻出来一条蛇妖，那威压竟然如金丹修士一般强，陈文廷眼睁睁看着它把一同行女修拖了进去!而后四面八方都出现了妖怪，实力虽没刚刚那蛇妖强，可数量却比他们还多，情急之下十来人纷纷祭出保命的法器，与它们展开正面搏斗。
　　陈文廷回忆起整件事情时，表情痛苦又自责：“那些妖怪的表现很奇怪，比我以前见过的都要残暴，有些我甚至觉得它们失了神智……”他逃出来时，已有三位同门师弟妹当场死亡，其余人生死未卜，他猜不透这些妖怪到底有何阴谋。
　　“我已传信回师门启禀此事，不日就会有师兄姐前来调查此事 ……”陈文廷垂眸，希望到时候还能够把失踪的同门找回来。
　　听完他讲述事情经过，云裳和南盛天对视一眼，都看见了对方眼里的凝重。
　　南盛天略一思索，沉声道：“近日多起妖怪动乱，或许背后有关联之处……听你的描述，只怕事情可能与魔界有关。”
　　“魔界?”云裳微微睁大眼睛。
　　“若真是妖魔勾结，那修仙界恐怕就要迎来浩劫了……”南盛天一双剑眉越拧越紧，他迫切地想入山一探究竟，但想到那中毒的弟子，若没了他的压制恐怕活不过一天，又只能将这想法压了回去。
　　……
　　远山城的气氛越来越低沉，好多自告奋勇进白暮山调查的队伍，不仅折损严重，还没能带回什么有用的信息。
　　医馆人满为患，南盛天忙得分身乏术，只能从储物戒翻出一本秘籍，扔给云裳：“这秘籍是我偶然所得，于我并无大用处，你拿去练，好替我分担。”
　　人命关天的形势下，云裳也不敢推辞，心想：这人看上去冷硬，心确实是挺好的。
　　一本高阶医疗法术说给就给，还点明了让云裳为自己分担，一点儿不让人觉得欠他人情。
　　云裳真诚致谢后，接过了这本名为《天乙行》的高阶功法。她让系统扫描，马上就清楚了这功法的用途。
　　高·天乙行(医疗)：单体治疗，以灵力疏通浑气，通利九窍，可修复内脏和经脉的损伤。
　　——当前等级：Lv.1 (满级5级，当前升级所需经验值：0/500)
　　云裳装作认真地翻阅了一遍，然后在南盛天诧异的眼神中，开始了实践。
　　她集中精力，这次眼前又出现了一副透明图案，只是上面的花纹比《回春术》复杂许多。
　　云裳谨慎地控制灵力在上面游走，中途失败了几次……最终花了足足半个时辰，法术才得以成型。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+3】
　　从南盛天的反应可以看出，半个时辰就能掌握一门高级医疗功法，已经是远超常人的速度了!
　　云裳对比了一下练习《步生莲华》的苦逼经历，发现学习医疗法术果然轻松许多，这大概就是“妙手仁心”天赋的作用了。
　　她每天安静地替患者治疗，虚心地向南盛天请教医术。
　　时间一久，医术开始突飞猛进，病人们的好感也源源不断地落入囊中……
　　即便如此，云裳的心情却是越发地焦虑了。
　　白暮山的异动就像游戏里的主线剧情，直觉告诉她，她应该要参与其中。
　　然而每天从白暮山逃回来的人，都不断在侧面告诉她现实的残酷。云裳不禁问自己，她真的准备好了吗?
　　驻扎在医馆的几天，沈曼文来看过她几次，两人一来一回地成了不错的朋友。
　　今天她又来了医馆，云裳一见到她就开心地迎了上去。
　　“沈姐姐，你怎么过来了?”在同性好友面前，云裳表现得更轻松自在，脸上尽是小女子的娇憨，那撒娇的语气又软又甜，让一屋子的男人都迷了眼。
　　男人们炽热的视线，连南盛天都察觉到了。
　　他看着无知无觉一脸懵懂的云裳，忍不住蹙起了眉。
　　这女人有没有一点防范心理?!他用凌厉的目光环视了医馆内的众人，他们立刻低下了头，不敢去触他的霉头。
　　“今天我们上山采药，来看看你有没有需要的，我一并帮你带回来咯!”沈曼文直爽地笑道，伸手捏了捏云裳的脸蛋。
　　两人熟了以后，她逮着机会就会做这个初识时就心心念念的动作。
　　少女的脸被无情地捏揉，这质感简直了!沈曼文脸上的愉悦激起了在场男士的嫉妒……什么时候他们才能有机会碰上一碰呢?!
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+1】
　　南盛天继续低着头治疗，余光扫到那边，没人注意到他的喉结突地上下滚动了一下。
　　“又要上山?!”比起她的动作，云裳更在意沈曼文又要上山的事实。
　　她知道沈曼文经常会上山采集，这是最简单也最安全的木级任务……但现在毕竟是特殊时期，云裳每次都难免为她感到担忧。
　　沈曼文咧嘴笑道：“放心吧!我两天就去一次，草药大概的位置都清楚得很～不会有危险的!再说了，虽然我实力一般，但队伍里还是有两个金丹期修士的!”
　　知道劝不动她，云裳勉强应道：“那你注意安全，这次还是帮我找找蛇心草吧。”
　　那个中毒的天玄山弟子，是被低阶蛇妖咬伤的，想要解这毒，需要用对应品级的蛇心草来炼药。
　　为了天玄山的丹修一来就可以开始炼药，云裳想着可以先替他准备好材料。
　　此时有一大约七、八人的队伍停在医馆前，呼喊沈曼文的名字，于是她火急火燎地朝云裳挥了挥手，便朝他们跑过去了。
　　云裳赶紧向她喊道：“那你几时回来?”
　　“我们不会在山上过夜的，傍晚就回!”
　　看着沈曼文离去的背影，云裳怎么也压不下内心的不安。
　　作为资深游戏玩家，刚刚的对话怎么听都像是“死亡Flag”有没有?!
　　果不其然，她从早上等到傍晚，再等到深夜——
　　那一行人仍旧没有归来的迹象。

第26章 激将法，和尚和太监有什么不同?
　　在寂静的夜里，云裳纤弱的身影更显单薄。
　　她在医馆门口的大街上来回踱步，不断分析事情的利弊。
　　听闻近日好几个金丹修士都没能从白暮山全身而退，她一个只懂一点医术皮毛的筑基修士，按常理来说，八卦就是作死。
　　这些天，见到了那么多身受重伤的患者，云裳说到底只是个高中生，再多的心机也无法坦然面对生死，所以，她无可避免地胆怯了。
　　心中有一把声音对她说：别去，会死。
　　云裳是挺喜欢沈曼文这个朋友，但还没到要为她以身犯险的地步。
　　只是，她的失踪确实激发了云裳的思考，今天以前，她已经习惯了用温和的方式去积累好感，在没有竞争的情况下，修仙者一辈子那么长，这倒不失为一个好办法……
　　然而，如果同一舞台上有六位“女主角”，这种与世无争的做法岂不是在嫌自己出局得不够早?她要在这个舞台上发挥出最大的影响力，就势必不能怕事儿，因为很显然，每部作品里的主角都是哪儿有事就上赶着过去的。
　　云裳深吸一口气，连带着心头的慌张和不安统统一并呼出去!再睁开眼时，眼眸里又重新染上了聪慧和坚毅的色彩。
　　实力渣不是问题，只要抱对大腿，不就能逢凶化吉了吗?
　　夜越来越深，街道上寒风凛冽，云裳却丝毫没有回客栈歇息的意向，一直在南盛天的视线范围内不安地走动着，小脸上犹豫不决的神情落在他眼里，明晃晃地写着：“我想干傻事!”
　　果然，她做了很久“思想斗争”，终于以一副决绝的姿态走了进来，站到他面前：“前辈，谢谢你这几日的教导和照顾!我明天恐怕……不能来帮忙了，十分抱歉……我……”
　　她的声音在他锐利的视线中逐渐弱了下来。
　　南盛天直直地看着她，似笑非笑地问：“嗯?怎么不继续说了?”
　　云裳长睫微颤，听出了他话语间的危险气息，误以为他是在怨她不负责任，难为情地解释：“我……我不是故意丢下这里的伤患的……我担心沈姐姐遇上了危险，我、我想去救她……”
　　她的回答把南盛天气笑了，他缓缓走到她跟前：“先不说她是不是真的遇上了危险。”
　　上下打量了她一眼，“你打算怎么找她?又要拿什么救她?”
　　她的脸色又白了几分，却没有因此感到困惑和震惊，显然这些问题她早就考虑过了，却依旧执着：“我不能抛下她不管。”
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+1】
　　南盛天彻底冷下脸，他欣赏她对朋友的义气，但却不满于她的天真。
　　他居高临下地看着她，那滔天的气势着实让人害怕：“所以你是打算把自己也搭进去?舍己还未必能救人?嗯?”
　　云裳缩了缩脖子，胆怯地挪开视线，声音跟蚊子似的：“我……我会照顾好自己的……”
　　“呵。”他不怒反笑，弯下身子，那双眼睛在夜色中更加犀利，“我怎么就不信呢?”
　　他猛地迈开腿，贴近了云裳——
　　太近了!只要稍微用力点儿吸气，她高耸的胸部就会贴到他身上。
　　云裳连忙后退，但一只大手按在了她的后腰上，明明力度不重，却让她完全动弹不得。
　　“你……你放开我!”她小声地挣扎。
　　“你确定要去?”南盛天重新问了一遍。
　　“对!……我……南前辈，你别管我了，你先回屋——啊!”
　　南盛天左手按着她的后腰，右手在侧腰处轻轻一托，她整个人就被抗到了肩上。
　　连贯的动作充分地展现了他的行为守则：能动手的时候千万别逼逼。
　　云裳一下子懵掉了，她不敢大声喧哗，怕吵到大厅内的病患。只能不断敲打他宽广的后背，以表抗议!
　　这么点力度，跟挠痒痒似的。
　　还不如那对丰满的乳房挤压在他肩头带来的触感刺激呢!
　　他直接将她扛回了自己房间。
　　自上次晕倒以后，云裳就没再进来过。所以一开房门，扑面而来的就是男人身上檀香的味道。
　　好不容易等他关上门，隔绝了外面的声音，云裳才好意思一边拍打他，一边说：“你、你怎么可以这样?你把我放下来!”
　　原来平时的小奶猫被惹毛了，也会有撒野的时候。
　　男人轻笑：“你这丫头真是不听劝。”他将她放了下来，自己则倚在门上，漫不经心地道：“你再敢出去，信不信我对你不客气……”
　　他看着她，姿态很慵懒，但眸子里却印着某种认真。
　　“不信!”云裳仍是嘴硬，她知道他面冷心热，语气很是笃定：“你不会打我的!”
　　她伸出小手，试图推开他往门外跑。
　　南盛天看着她，半响，低声笑了：“谁说我要打你了?”
　　他抓住她挥舞的手臂，高大挺拔的身躯往前走了一步，云裳不自觉地后退。一步、两步……他一直把她逼到床边，才缓缓停下。
　　和云裳紧张的模样截然不同，南盛天姿态轻松，声音闲散：“通常男人对女人不客气，怎么会是用打的呢?”
　　随即他眼神一变，将云裳推倒在床上，健壮的身躯也顺势压了上去。
　　只差一点，他就能吻上那娇艳欲滴的双唇。他眼神深邃，盯着她一字一句地说道：“怎么样?要不要试试?”
　　云裳知道他在吓唬她，就跟吓小孩儿似的，一旦她中计了，这男人就会翻脸不认人，让她安分点自己待着。
　　她在脑子里飞快地审视当前的状况，她本来打算做一出戏，引诱南盛天陪她一起进白暮山。
　　但事情发展有些超出预期，钢铁直男还不算无可救药～眼下这个拉近距离的好机会……
　　她可不想放弃。
　　在不毁人设的前提下……
　　云裳板起小脸，正直地看着他：“你骗人!”
　　南盛天微愣，有些好笑地看着她：“你说什么?我看上去像骗人吗?”
　　她点了点头，一本正经地说：“我知道你是和尚。”
　　他这下真的被气笑了，用舌尖舔了舔嘴角，语气危险地说道：“第一，我不是和尚。第二，就你看我这眼神……”充满信赖和安全感，“不知道的还以为我是太监呢!”
　　火候不错，让她再添一把火。
　　只见她歪了歪头，面露迷茫：“和尚……和太监有什么区——” 别?!
　　话未说完，她的唇就被堵上了——
　　云裳连忙闭上眼，盖过里面一闪而过的狡黠。

第27章 身体力行的教学(h)
　　“唔!??唔!”
　　他隔着衣服，大手粗鲁地揉捏着她的浑圆，一点都不手软，简直是把她的嫩乳当成了没有知觉的棉团。
　　云裳的痛呼声全被堵在了男人的唇舌之中，他贪婪地吸吮着她娇嫩的唇瓣，粗砺的舌头顶开紧闭的贝齿，在她的口腔中肆意掠夺香甜的津露。
　　她眼眶都红了，使劲地推打他的胸膛。结果不仅没推开，反而把自己手打疼了!少女脸上的神色变得更加委屈……仿佛下一秒就要哭出来了。
　　南盛天见她似乎真的被吓到了，依依不舍地放开了她被亲的湿润红肿的嘴唇。
　　他挑眉，低哑磁性的声音中带着威胁：“还觉得我是和尚……或者太监吗?”
　　“好好睡觉!不然——”他危险的目光在她身上扫荡，仿佛要穿过衣服看透她。
　　一听这话，云裳立刻在心里翻了个大大的白眼。可不就是和尚吗?这种情况下居然还能停手!
　　可不能让他就这么走了!她迅速做好表情管理——
　　这副身体和主人天真善良的性格截然不同，敏感又淫荡，只是被隔着衣服碰了胸部，已经让她似是回不过气似的微喘着……
　　这样的敏感会给男人带来无尽的满足感。
　　少女努力调节着呼吸，不愿让自己出丑，但眉目间始终带着一份坦荡荡的信任。
　　她试图摆出一副正经的表情，尝试跟他讲道理：“我只是想去找沈姐姐，我会很小心的……你不要因为担心我……就做出这样的事情……这样是不好的!”
　　看上去就像个佯装成熟的小孩，不仅一点儿说服力都没有，还试图把他当成小孩教训?
　　南盛天被气笑了，真想打开她的小脑袋瓜，看看里面究竟装了些什么玩意儿。说来说去，她还在担心朋友，一点没察觉到自己的处境也很危险。
　　感觉男性尊严受到了极大的侮辱，他重新低下头，直勾勾地看着云裳。
　　平静的眼波下暗藏着锐利的气势，像极了热带雨林中蓄势待发的野生老虎，危险又性感……
　　很显然，她就是他的猎物。
　　在云裳震惊的注视下，南盛天双手微微一动，便将她身上的衣服撕成了碎布。
　　白花花的乳房直接被男人的大手罩上，他指腹带着粗糙的硬茧，色情地划过她细嫩的肌肤，引得她敏感地颤抖了起来。
　　他古铜色的手掌和她胸前的肌肤形成了强烈的对比，南盛天舔了舔有些干的嘴唇，“给你上节课，不要随便质疑男人的能力。”
　　云裳赶紧摇头，满脸写着：我没有!
　　南盛天已经不指望她能懂了，反正他会身体力行地教会她。这么想着，他俯身咬住了她的乳尖。
　　“啊……别!”
　　带着痛楚的快感太清晰，云裳惊呼，声调已经染上了几分春意。
　　男人无师自通地玩起了另一边的小樱桃，捏住它轻轻地拽来拽去。
　　两边的乳尖都在被玩弄，一边是嘴，一边是手，莫名产生了一种分裂式的快感。
　　他压在了她的大腿上，导致她被玩弄得实在受不了时，也只能无用地蹬着两只纤弱的小腿。
　　这般无用功实在是引人发笑，南盛天用一边膝盖挤进了她两腿之间，他没有注意力度，重重的碾在了少女敏感的私处上。
　　“唔啊!碰……碰到了!”她惊慌失措，用柔嫩的脚根夹紧了男人结实的大腿。那副清纯的模样，真叫人想直接将她操翻。
　　“碰到什么了?”南盛天故意戏弄她，膝盖在她的私处胡乱顶撞磨蹭。
　　“啊……不要……不要碰那里!”他时不时会碰到她的阴蒂，每逢这些时刻，云裳的反应格外激烈。
　　她屈起腿，扭动着身子想要逃离，泪珠挂在了纤长的睫毛上，显示着它的主人此刻正体验着她无法承受的快感。
　　他敏锐地察觉到她的敏感点，索性集中攻击起那个可怜的小花蒂。
　　太爽了!云裳失神地仰起头。这副身体简直敏感得可怕——
　　她的淫液早已浸湿了亵裤，看上去就像尿了裤子似的。她听见南盛天低沉的笑声：“你可真敏感啊，把我的裤子都弄湿了。”
　　这可太羞耻了，她眼含热泪，啜泣着哀求：“别、别说了……”
　　“为、为什么会这样?我是不是尿裤子了?”她继续用天真无知的话语，不断地点燃男人的兽欲。
　　她像是因此而感到羞耻，湿润的黑眸无助地看着他：“太丢人了……呜呜……你别看了，求你快放开我吧!”
　　南盛天的声音是从未有过的嘶哑：“是不是，我帮你看看不就知道了。”
　　他整个身子都挤到了她两腿之间，将她的双腿屈起向上推，云裳的身体很柔软，上下身轻易地被折叠在一起。
　　她的亵裤被脱了下来，私处赤裸裸地展现在南盛天面前——
　　这样的动作挡住了云裳的视线，她只看到自己的大腿，忍不住在想，男人会用怎样的表情打量她呢?娇嫩又敏感的花穴处于任人玩弄的状态，这个羞耻的认知让她浑身一僵，肉缝里涌出了更多的蜜液，淅淅沥沥的。

第28章 硕大的龟头撞进去了(h)
　　南盛天眼睛都红了，下身涨得他脑袋发疼。
　　今天之前，他一直以为自己对女人的性器不感兴趣，怎么都想不到，打脸会来得这么快。
　　她私处的肌肤就像两块香滑的奶糕，晶莹剔透，还泛着甜腻的香气。香味的来源，想必就是从紧闭的小肉缝中不断渗出的透明液体。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+5】
　　是糖浆做的吗?
　　他忍不住低下头，粗砺的舌头从下往上用力地舔了一口。
　　妈的!甜死了!
　　南盛天直接张嘴将两片小小的“奶糕”含了进去，不知分寸地在上面又咬又啃，在她娇嫩细腻的肌肤上到处留下肆虐的痕迹。
　　“啊哈……疼……轻、轻点!”
　　云裳被他突如其来的袭击吓了一跳，下身传来的疼痒酥麻让她忍不住发出呻吟。
　　花液里精纯的灵气让南盛天眼里闪过一丝不可置信，但这并没有让他停下。
　　食色性也，这么多年日复一日的苦修，在这一刻似乎再也压不住他作为男人的本性。
　　两片花瓣被男人剥开，露出了里面敏感肿胀的小莲子，光滑稚嫩，泛着晶莹的水光。
　　南盛天不作多想，直接把它吃了进去，他全凭野兽般的直觉，知道了猎物最脆弱的部位后，便粗暴地展开了袭击。
　　越是毫无章法，越是激起了云裳浑身的惊栗。
　　快感从那处孜孜不倦地攀升，很快就席卷了全身，连圆润的脚趾头都忍不住蜷缩了起来。
　　她无助地摇头，泪水顺着眼角滴落，嘴里不断哀叫着：“不、不要!前辈～不要弄那里……”
　　自从南盛天指点了她的医术，少女便尊敬地称呼他为前辈。
　　这么一个充满敬重和信任的称谓，在这样的场景下却有了禁忌的味道，显得格外婉转动人。
　　南盛天抬起头，将她的双腿一字分开，眼神直勾勾地落在了她如天仙般纯洁的面容上……此时她已被沾染上挣扎和情动的色彩，简直美极了!
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+5】
　　他俯下身，巨大的性器隔着衣服重重地顶住她敏感的腿心，感受她的身体激烈的颤抖，男人低笑：“知道错了吗?”
　　云裳刚想点头，说错了。
　　南盛天忽然捂住了她的嘴，在她放大的瞳孔中，他看见自己扯起了嘴角，浅笑道：“太晚了。”
　　他的手指插进了她紧致的甬道，刚进去一点，粗大的指节就被卡在了穴口处。
　　她发出“呜呜”的抽泣，抗拒着陌生物件的入侵。
　　身体却与主人的意志背道而驰，几乎是在插入的同时到达了高潮，淫液从小口里咕咕噜噜地流出来，浸湿了他的大手。
　　这也太紧了!南盛天蹙了蹙眉。
　　只伸了一根手指，里面的媚肉纷纷像有生命似的将他吸住，若非用力往里探，很快就会被重峦叠嶂的内壁给挤压了出来。
　　她高潮过后，里面更紧了，伴着温暖的淫液把他全方位包裹住。
　　他的手指都被绞得发酥了，更加舍不得离开，于是缓缓地抽查了起来。
　　云裳以前就算自慰，也没有伸进过那个地方，自然不知道这种饱胀的填塞感竟是如此销魂。
　　她双眼迷离，哼哼唧唧地根本无力反抗。男人放过了她的樱唇，空出手解开了腰带，将那根勃起已久的巨刃释放了出来。
　　南盛天的肤色本就是健康的古铜色，那物虽然没有用过，颜色却也比一般人更深。
　　加上那恐怖的尺寸，让云裳心跳加速，有种即将要被野兽侵犯的紧张和忌惮感。
　　她胆怯的反应逗乐了男人，充满磁性的低笑震动着她的耳膜：“看清楚了，太监可没有这玩意儿。”
　　他握着那炽热的肉棒，一下下打在了她的阴阜上。那漫不经心的神态让少女羞耻极了，她撇过头，佯装听不见他的调笑。
　　硕大的龟头挤开了两片大花瓣，在她早已敏感到红肿充血的花蒂上摩擦，越来越往下……最终抵住了那微不可见的穴口。
　　这么细，这么窄……
　　怎么可能吃得下他的肉棒呢。
　　他尝试性地挺了挺胯，狭小的穴口被挤开了一点点——
　　少女立马慌了，被入侵的感觉太强烈，她四肢害怕地在空中挥舞。
　　南盛天坚硬滚烫的性器上狰狞的青筋凸起，仅剩的一丝理智，让他控制住自己的力度。
　　龟头才进去了不到四分之一，娇嫩的花穴口就被撑变形了!媚肉紧紧地吸住了吸住了它，每前行一点点，都像是撞在了一面薄壁上，又湿又暖，爽得男人眯起眼睛发出了一声谓叹。
　　“不、不……好痛!不要再往里面了!求求你……”云裳抬起头，发出难以忍受的痛呼。
　　他的东西太大了，这副身体又紧致得过分，感觉就像他拿着一根粗大的铁棍，硬是要入侵一个幼女穴……
　　她不想哭的，但撕裂的感觉让她的眼泪像断了线的珍珠，随着脸颊不断坠落。
　　她梨花带雨的模样让南盛天心生愧疚，他本来只是想教训教训她，怎么最后竟搞得跟强奸似的!他哑着嗓子，低声说：“你别乱动……帮我夹出来!”
　　男人将少女的双腿并拢，挺直的靠在自己的左肩上。
　　她细嫩的腿间早已被淫液弄湿得一塌糊涂，男人的性器猛地插进了她并拢的两腿间，快速的前后抽插了起来!每一次龟头都能“恰好”地擦过那颗挺立的敏感小豆子。
　　真大啊……
　　云裳一边承受着快感的浪潮，一边忘情地盯着南盛天的动作。
　　他粗大的肉棒整根埋入腿间，阴囊啪啪地打在她的后腿上，但即便如此，那硕大的龟头依然会从前面冒出来，被她收入眼帘。
　　要是真插进去，会把肚子撑破的!
　　她刚这么想完，那头的男人不知是有意还是无意，居然用圆头再次撞开了狭小的甬道。
　　她还来不及喊痛，他又将肉棒扶正了位置，继续在腿间肆虐，刺激可怜的小阴蒂。
　　云裳本以为这只是个意外。
　　但很快她就反应过来，是她太天真了。
　　男人每在腿间肏弄五下，便会有一下“不经意”地把圆头挤进穴口。
　　“啊哈……嗯……不行，别弄……”
　　那阵痛来得快，去得也快。她被迫去到了痛苦与爽感交织的边缘，指甲掐进了男人背上紧绷的肌肉，发出濒临窒息般的喘息。
　　洁白的乳房随着南盛天的动作在空中划出了暧昧的弧线，神秘的甬道里布满了许多未经开发的敏感点，在男人饿横冲直撞下，云裳只觉得越来越多的快感囤积在那个地方，神智也完全被抽走了……
　　终于，她微微张开嘴，弓起身子，从甬道深处泻出一汪温热的、带着精纯灵气的淫液，浇洒在男人的龟头上——
　　这股淫液像是有生命一般，一股脑地钻进了男人的龟头里，明明是没有意识的灵气粒子，却仿佛沾染上主人此刻的淫荡气息，像成千上万的小嘴一同刺激着男人的敏感点。
　　没多少耐力的处男，一下没忍住，在她的幼女穴里射了出来!
　　修士的元阳同样是非常滋补的东西，她体内的千瓣莲花可开心了，自动自觉将精液全部吸收了进去，如果云裳现在运功，就会发现她的第八片花瓣都被点亮了。
　　【叮——达成特殊成就“腿交”】
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+5】

第29章 S级男主容祈珩
　　云裳不知昨晚是怎么睡过去的，许是累坏了，她今天起得比平日要晚。
　　南盛天早已没了踪影，她忽然想起在半醒半睡之际，感受到一只大手在她头上轻抚，耳边低沉的声音里透着一丝温柔：“睡吧……如果明早她还没回来，我替你去寻。”
　　南盛天把她扔下，自己上山了？！
　　顿时残留一丝睡意也彻底消散了，云裳猛地起了身，看见床头摆放着一套全新的服饰，她脸上一红，这才想起自己的白裙被他撕烂了。
　　南盛天的品味倒是出乎意料地好，给她挑了一件乳白色的软烟罗裙，裙裾上用金线绣着淡淡的莲花，行走之间，莲花随风摇曳，宛如莲出淤泥，空谷生竹。
　　腰间再配上一条云纹宽腰带，将纤纤细腰展露无疑的同时，衬得那对乳房更加浑圆挺翘。
　　不过她没时间慢慢欣赏了！或许南盛天还没走远，她得赶紧追上他。
　　她脚步匆匆，刚走进大厅陈文廷就看到了她，高兴地问候：“早啊！云姑娘！”
　　云裳慌忙看了他一眼，焦急地问：“你有见到南前辈吗？”
　　他点头：“他出去快一个时辰了，还没回来呢。”
　　少女一副快急哭的模样：“他走之前有说什么吗？”
　　陈文廷见她的表情不对，也慌张了起来：“没、没啊！云姑娘你怎么了？！”
　　她摇了摇头，说话的同时急匆匆朝门外走：“他可能去白暮山了！……不行，我得去找他！”
　　云裳走得匆忙，没注意到这会儿正巧有人从门外进来，一头撞进一个清冷的怀抱里。
　　耳边随即传来了系统的提示音：
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感1】
　　S级？！云裳惊住了。
　　男人骨节分明的手礼貌地扶住了她的肩膀，看似没有将她的失礼放在心上，可接二连叁的提示音却让云裳感到心惊胆战！
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感1】
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感1】
　　她手足无措地退出了男人的怀抱，用饱含羞涩与懵懂的小眼神，轻轻地往上一挑，两人的视线便对上了。
　　倾国佳人一个恰时而又恰如其分的眼神，少一分则平淡，多一分则媚俗，让男人身后一众师弟妹都倒吸了一口气，被这浑然天成的美丽给震撼住了。
　　好感下滑的趋势终于停下了。
　　却不是……被她的美色打动。
　　“姑娘，小心。”他的手在她站稳的瞬间就收回去了，声音温润平和，令人如沐春风。
　　不愧是S级男主，云裳状似羞涩的垂下视线，一边为自己的鲁莽道歉，一边不动声色地打量着他。
　　眼前这男人面如冠玉，剑眉入鬓，目若朗星，每一处都长得恰到好处。
　　身姿颀长而挺拔，如冰霜凛冽，如山岳不朽……
　　一出场就似自带仙雾缭绕，出尘脱俗，仙风道骨。
　　真是个风度翩翩的公子！她这么想着，手心却开始冒汗，心跳如雷，有种棋逢对手的紧张和刺激感。
　　尽管男人嘴角始终挂着浅浅笑意，如春风化雨，连眼角眉梢都流露着平和。
　　可云裳坚信自己没有看走眼，在那双如岫玉般美丽的眼眸里，隐藏着的是对万事万物都不萦于心的冷淡。
　　“小5，信息。”
　　她几乎是心慌意乱地让系统打开信息界面，迫切地想知道对方更多的有效讯息：
　　容祈珩
　　攻略等级：S
　　种族：人
　　境界：元婴中期
　　灵根：仙品火灵根、变异雷灵根
　　身份：天玄山藏剑锋亲传弟子
　　标签：拥有剑心剑骨的天纵奇才，洁癖严重，目无下尘，心如磐石
　　当云裳看到“洁癖严重”的标签时，心中浮现出一个猜想，这男人刚才掉好感，难不成是在嫌弃她脏吗？！
　　这想法犹如晴天霹雳，让她情不自禁地又退后了两步。
　　云裳确实没有猜错！
　　容祈珩眼里容不下一点污垢，素来一身白衣如雪，不喜有人入侵自己的领域。
　　在他的修为晋升到元婴后，剑法更是达到了登峰造极的境界，青霜剑一旦出鞘，可在不沾血的情况下杀一人。
　　平常若不慎被碰到，他铁定会浑身难受，找到机会便去换一身全新的衣服。
　　今日倒是神奇，当容祈珩看清了眼前少女时，内心的烦躁竟有些退散。
　　只因她身姿秀挺，素面朝天，一袭修身的乳白色长裙，头上连一根簪子都没有，在这充斥着血汗味的小医馆里，宛如莲出淤泥，空谷生竹，干干净净的模样勉强能让他接受。
　　“容师兄！”身后传来了陈文廷惊喜的叫声，打破了众人的沉默。
　　容祈珩朝她微微颔首，淡然地绕开她，走进了医馆。丝毫没把云裳放在眼里，搞得她一时进退两难。
　　不能放弃！云裳咬了咬牙，也走了过去。
　　她抢在容祈珩前面，佯装惊喜地对陈文廷说：“太好了！你们师门的人终于到了！”
　　她表现出“由衷”的高兴，惹得小修士顿时眼眶湿润：“是啊……终于等到了！”
　　他激动地对容祈珩一众人介绍道：“这位是云裳姑娘，是位很厉害的医修，这几日多亏了她和另一位南前辈日夜不休地替我们治疗！”
　　听到陈文廷毫不吝啬对她的赞赏，云裳在心里给了他一个“赞”，不枉这些天她一直坚持刷他们的好感。
　　容祈珩还是一副云淡风轻的样子，但其余的弟子们在知道她医修的身份后，明显高看了她一眼。趁着这个势头，云裳重新把握住谈话的重点！
　　见陈文廷提及了南盛天，她立马换上了一脸担忧的神情：“诸位是要进白暮山救人吗？”
　　说话时，她的视线柔和地散落在场上一众天玄山弟子身上，而非仅仅聚焦于容祈珩。
　　这会降低他对她的警惕，同时让其余人感觉备受尊重，一时间又刷刷地收获了一票好感。
　　云裳努力保持沉稳，但紧捏着裙角的小手却“暴露”了她内心的紧张：“我有两位朋友，现在在白暮山中生死未卜……不、不知云裳是否能随诸位一同进山……我很想找到我的朋友……”
　　这次来的都是内门弟子，他们只想调查白暮山的怪象，哪里会在意几个外门弟子的生死！
　　但是看着云裳期许的目光，这些话到了嘴边硬是没说出来。
　　其中一个男弟子禁不住云裳的魅力，主动替她开口询问：“容师兄，我们要不带上她吧？”
　　看出话事权在容祈珩身上，云裳也连忙向他投去了殷切的眼神，紧张的模样比初见时更娇俏动人。
　　她软软地补充道：“我会医术，也能照顾好自己……不会给你们添麻烦的。”
　　容祈珩神色依旧温和自若，一息过后，才缓缓开口：“此行危险难料，我们未必能顾全姑娘安危，但你若是坚持，自是可以的。”
　　好话丑话都说在前头了，修仙界本无情，云裳也不会妄想他能有多在意一个陌生女子的安危。
　　她撇下心头的腹诽，欣喜若狂地点了点头。

第30章 吓飞了三魂七魄
　　在别的门派，元婴修士基本上都是堂主或长老，位高权重，不会轻易露面。
　　而在云天大陆，已知最高修为的是寒鋆宫的太上长老，绝无仅有的炼虚期大能。
　　其余各大门派的掌门，都是化神期的修士。
　　八十年前，容祈珩拜入天玄山，其绝佳的资质和灵根被创始人之一的玄羽剑圣相中，收作唯一的亲传弟子。
　　不到百年光阴，他便以极快的速度突破了元婴，成了年轻一辈中无人能及的存在。
　　据说容祈珩几年前便下了山，四处调查魔域结界动荡一事，他中途加入这支队伍，让所有人都大吃一惊。
　　云裳觉得这人的境界远在自己之上，在没有把握之前，只跟在队伍的后面，暗自搜集情报。
　　容祈珩的出现一方面是幸运，另一方面也意味着这次白暮山之旅或许还潜伏着更大的危机。
　　但其他人显然没有想得那么深远，他们的欢心雀跃历历可见，几个胆子稍大的内门弟子，借机围上去咨询了一堆修炼上的问题。
　　出乎意料的是，容祈珩都一一耐心回答了，他言语间温和疏离，既维持了极高的素养，也给人一种隐约的界限感。
　　“容师兄，你懂得真多！”
　　胡月清眼里闪烁着憧憬和崇拜，尽显女儿家的娇态。
　　她是队伍里唯一的女修，从她眉宇间偶尔没藏好的骄纵看出，她在宗门里也是个备受呵护的存在。
　　一路上她就像只欢乐的小鸟，叽叽喳喳地在容祈珩身边打转。
　　平心而论，胡月清也算是少见的美人，从旁观者的角度看，这番举动非但不讨人厌，还显得有些娇俏可人。
　　只可惜选错了对象，看着男人那张云淡风轻的脸，云裳都替她感到尴尬。
　　再说，胡月清虽是个小美人，搁在她面前还是不够看的。
　　为了不在没有把握的情况下挑起事端，云裳已经很努力地削弱自己的存在感，但依然会不时碰上她带有敌意的审视目光。
　　管她的。
　　她保持着与世无争的姿态，普通的步子都被走出了柔弱的风情。
　　两个弟子站在她左右，看着她走得不稳，总想上前搀扶一把，但都被她以客气的微笑驱散了。
　　那些粘粘稠稠的目光在她身上游走，而且越来越肆无忌惮，她是不在意被人用眼睛吃吃豆腐，但容祈珩还在这儿呢，是不是有点过分了？
　　云裳暗暗加快了步伐，走到队伍的前段，靠近了容祈珩些。
　　越深入白暮山，林中升起浓雾。
　　她感受到一股阴郁的气息如影随从，连带着空气都变得浓郁潮湿起来，让人怪不自在的。
　　她悄悄观察其他人的表情，却见他们还是一派嬉笑玩乐，压根儿没注意到树林里的变化。
　　怎么回事？
　　好歹都是筑基修士，还是天玄山的内门弟子，没有丰富的战斗经验，也该有一两项绝活吧！
　　怎么连她都觉得不对劲了，这群人还这么没心没肺？！
　　突然，一只手放到了她的翘臀上。
　　云裳险些惊呼出声，扭头一看，是一男弟子，好像是姓……林？
　　此时他的眼角处泛起了红血丝，并且以肉眼可见的速度蔓延开来。
　　他好像很辛苦，拼命地眨着眼睛，泪水都快流出来了！
　　然而他的脸的下半部分，却缓缓露出了八颗牙的标志性笑容——
　　背脊无端升起一股凉意。
　　她努力维持着礼貌，柔柔地问：“林、林公子？”
　　听到她的回应，姓林的弟子脸上肌肉扭曲，浮现出兴奋痴迷的神态，他大手摸着她的臀瓣，使劲地按捏了起来。
　　惊得她站在原地无助地叫喊：“啊……你、你做什么！放、放开……”
　　她惊慌娇媚的声音引来了其他人的侧目，除了走在最前面的胡月清和容祈珩，所有男人都停了下来。
　　他们整齐划一地扭头，险些让云裳吓掉了叁魂七魄！
　　那些红血丝像是有生命般在他们的眼球里活动，但他们好像已经习惯了，纷纷对她露出八颗牙，分毫不差的灿烂笑容，这一幕要多诡异有多诡异！
　　云裳背后被冷汗打湿了，考虑着要不要赌一把，用还未练成的《步生莲华》跑路！
　　“云姑娘。”这时一道温润的声音响起，简直如梵音般悦耳，“前方有一记号，或许是你朋友留下的。”
　　“哪、哪里？”她连忙应下，急匆匆地挣开屁股上的手，小跑着到了容祈珩右手边。
　　所有人的视线都跟随着她，眼珠子怪异地移动，透着些怨恨与不甘。
　　云裳悬着的心还未彻底放心，视线刚转到左边，就看见胡月清瞪着一双吓死人的红色眼眸，以一种极为渗人的目光定定地看着她。
　　“啊——唔！”这一下彻底击溃了云裳的心理防线，她吓得只剩下尖叫的本能。
　　一只带有凉意的大手先她一步，捂住了她的嘴。这个动作仿佛将她整个人带入怀中，容祈珩低头看她，柔顺的发丝轻抚在她的脸上，痒痒的。
　　双人对视的瞬间，她看见他眼里仍是熟悉的淡然——他显然已知晓这一切，却没有将这些异状放在眼里。
　　他身上的平和与自信让云裳的心终于落了回去。
　　“安静？”他淡淡地问。
　　云裳连忙点头。
　　他收回手的时候，指尖轻轻带过了她眼角的泪珠。
　　她没有察觉到，毕竟男人的洁癖深入人心，她就算注意到了，也只会把这举动当作意外。
　　而在云裳看不见的地方，容祈珩两指默默揉搓着沾了泪痕的地方，他的身体似乎并没有很排斥这个女人，倒是有趣……

第31章 服下仿妖丹后长出了猫耳和尾巴
　　他说的记号，其实是几具妖怪的尸体。
　　他们呈现出半人半妖的模样，裸露的胸口上印着一个掌印。
　　“是光明寺的佛印。”容祈珩拥有天生剑心，能看到许多别人无法看到的东西，掌印上淡淡的金光自然瞒不过他。
　　“是南前辈！”云裳惊喜道。
　　“这里还有其他人的痕迹，应该是被你的朋友救走了。”
　　自她走到容祈珩身边，他就针对性地放出了元婴修士的威压，一群人包括胡月清，被压垮了背脊，像丧尸般扭曲地跪趴在地上，喉咙里发出像野兽般的嘶吼声。
　　听得人毛骨悚然，她蹙着眉头问：“他们到底怎么了？怎样才能恢复正常？”
　　“被魔气控制了。”他淡淡地道，“找出魔物，杀了就能消除它的控制。”
　　“那他们……我们放着不管吗？”
　　“嗯，暂时不会有生命危险，顶多……”他视线落在她身上，喉结动了动，没有继续。
　　“顶多？”云裳追问。她有些焦急，未知的东西总是令人恐惧的。
　　见她坚持，容祈珩重新将目光放远，“有种魔以吸食精气为生，这次事件不同寻常，魔气里还包含了蛇妖的气息……”
　　什么意思？
　　她还是不懂，看上去有些柔弱不知所措。
　　他摇了摇头，声音清冷幽幽：“走吧，妖怪洞窟就在前面。妖魔合作一事牵连广大，我们要尽快调查出实情。”
　　云裳连忙跟上，不敢离他太远。几经思索还是再问了一个问题：“我若进去，会被魔气控制吗？”
　　“你身上有股力量，能驱散魔气，但隐隐有削弱的迹象，不知能坚持多久。”
　　她顿时小脸一白，勉强扯了扯嘴角，但脚下的步伐仍然坚定。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】
　　其他天玄山弟子没有跟上来，他们被容祈珩的威压持续压倒在地，然而，随着两人的身影渐渐没入浓雾中，他们重新掌控了身体。
　　歪歪扭扭地从地上站起来，他们的神情有些挣扎，看得出尚有一丝理智残存，但是坚持了没一会儿，几个男人伸出手拉住了胡月清，肌肤相触的一瞬间，她的身子就软了下来……
　　他们撕开了她的衣服，粗糙的手掌覆盖到女人光洁的皮肤上，留下了浅红的痕迹。
　　“不……”胡月清小声地挣扎着，眼角流下了一滴泪，双手却与意志唱了反调，主动捧起自己的双乳，送到了男人的嘴边。
　　……
　　云裳还不知道那厢发生了什么。她随着容祈珩找到了妖穴的入口。
　　他取出了两颗呈赤红色的珠子，将其中一颗递给她：“这是用妖丹练成的仿妖丸，能短暂复制妖怪的特征和气息。”
　　他先一步服下，几秒钟后，他的眼眸变成了金色的竖瞳，牙齿开始变尖，头发也变成了银色。在原本的温润俊雅上，增添了一层野性和艳色。
　　云裳看呆了，后知后觉道：“我还以为会变得很丑……”
　　在他眼神的催促下，她连忙也吞下了另一颗。很快，腹部便开始有温热的感觉升起，随即席卷全身。
　　好痛！
　　云裳睁大眼睛，冷汗直冒，那股热浪去到的每一个地方，都犹如被火烧般灼痛。
　　容祈珩云淡风轻的表情让她丝毫没有怀疑，怎料这个过程竟是如此难熬。
　　少女面色如纸，一双美眸含着点点星光显得无助又可怜。她浑身颤抖着，却紧咬着嘴唇，死撑着不愿给男人拖后腿。
　　就在几乎要倒下的瞬间，一双冰凉的手扶住了她，男人充满磁性的声音包含了几分安抚的意味，沉稳而有信服力。
　　“忍一忍，很快就好了。”
　　在他直勾勾的视线前，少女面色绯红，眼角微微上扬，似水的眼眸里满是春意，长相看似和之前所差无几，却平添了几分妖媚明艳。
　　此外，头顶更是硬生生长出了一对毛茸茸的耳朵，而脊骨尾端则长出了一条蓬松的猫尾。
　　体内的火焰渐渐平复了下来，少女察觉到身体的异样，连忙伸手去摸，那副惊讶的神情看着有些呆愣，“怎、怎么会这样？”
　　容祈珩对很多事情都很冷淡，鲜少会注意别人的外表，但不得不承认，眼前的女孩虽有一身媚骨，却天真娇憨，是世间罕见的美人。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+2】
　　“副作用，因人而异。”他简短地解释道，忍不住伸手在她的猫耳上揉了两下。
　　“唔啊～”她顿时身体一抖，发出了甜腻的叫声。
　　她不知所措地看了他一眼，在对上那双平静的眼眸时，小脸迅速涨红！
　　这快感来得莫名其妙，云裳本不是扭捏的人，但没有准备的情况下，在他面前露出动情的神态，竟有了种莫名的羞耻感！
　　与此同时，男人不动声色地将她含羞带怯的撩人风情收入眼底，收回手时指尖摩挲了两下，神色有些模糊不清。

第32章 性质恶劣的多人运动现场
　　洞穴里还算宽敞，但气味并不好闻，像是在拥挤破旧的列车上会闻到的味道，容祈珩眉心微蹙，脸色开始变得冷峻。
　　云裳细心地留意到了，装作害怕地往他身旁挪了一小步。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】
　　这次他没有闪躲，少女身上带着纯粹的自然莲香，淡雅温和，香中带甜，此时恰恰安抚了他烦躁的情绪，是这里唯一不让有洁癖的他难受的东西。
　　洞窟里说话会有很大的回响，两人沉默地往前走，拐过一个弯，看见不远处躺着一个人。
　　云裳吓了一跳，见他已经走过去查看，只得壮着胆子跟上前。
　　那已经不能叫人了，只是一具骨瘦如材的赤裸女尸，脸颊塌陷，皮肤干燥龟裂，仿佛身体的水分不知被什么抽干了，浑身皮肉软软地坍塌着。
　　女人的嘴角上扬，死前的神态居然是愉悦和兴奋的，和她的死状有着天差地别。
　　云裳胃里顿时有些翻腾，脸色煞白。在她过去受的教育里，人命是珍贵的，每一起谋杀，或者严重如虐杀的案件，都会被十年如一日地抨击。
　　她心里也许有很多算计和阴谋，但从未视过人命如草芥，一时间有些难以接受。
　　“她……怎么死的？”云裳回头问，颤抖的声音轻得仿佛快要随风飘散。
　　“采补过度，灵气被抽干了。”容祈珩平静依旧，死亡只是寻常小事，过往的经历注定让他无法感受云裳的心情。
　　“嗯……嗯啊～好深啊！好舒服！”微弱的呻吟声从更深处传来。
　　两人眉头微敛，目光同时落到了幽黑的前路上。
　　“嗯啊！好胀！啊……舒服～继续操呀～”
　　“啊！哪里——对～唔啊～”
　　“想被操就把骚穴夹紧一点！”
　　越往里走，淫乱的叫床声就越来越清晰，而且显然数量比刚开始听见的更多。
　　终于，在他们继续走了几段路，拐过几个弯后，一副淫荡极致的画面呈现在眼前。
　　通道里挤满了正在疯狂做爱的人，离两人最近的是一只化形的狼妖，身后拖着一条大尾巴。
　　大手按着一个女人的屁股，黑红硕大的阴茎从背后插入她的肉穴里，每一下都顶得她骚叫连连，那骚逼不知被按着肏了多久，媚肉全都翻了出来，颜色也变得又深又暗。
　　从女人破碎的服饰来看，应该是近期失踪的修士之一。
　　在狼妖身后不远，一个男修士平躺在地上，身体已然有些发青，但他的阴茎却被一只女妖用肉穴快乐地吞吐着。
　　云裳看不到他的表情，因为有另一只女妖坐到了他的脸上，用手扒开阴瓣，让他用舌头服侍自己。
　　这显然是一场性质恶劣的多人运动！
　　云裳呆愣在原地，片刻后才面露惶恐，下意识地退后了几步。
　　“操！还想要就给老子夹紧！”
　　这时那狼妖开始对女人松弛的肥穴感到不满，一边骂骂咧咧，一边转头对身后的女妖说：“松得一点儿感觉都没有了，要不你来给我操操？”
　　“可拉倒吧你！你才采补了多少，这些修士平日可不好抓，你别浪费啊！”
　　“切，质量好的都送进去了，老子多久没操过处女啦！真怀念那感觉！”
　　女妖娇笑道：“喜欢处啊？那你去跟菱斑蛇君讨一个咯～”她看准他没这个胆。
　　果不其然，狼妖哼了一声，目光躲闪地回道：“谁不要命谁去……”
　　这时眼睛正好到了云裳二人，少女惊心动魄的美艳让他眼里顿时迸发出光芒。
　　“嘿！你这只小猫妖长得真好，要不要一起啊～”
　　突然被注意到的云裳像只受惊的小动物，一下子慌了神，紧张又无措地望向容祈珩。
　　男人向来没什么表情的脸上露出了一丝不悦，向前踏了一步，将少女半个身子挡在了身后。
　　妖怪的直觉比一般人灵敏，狼妖敏锐地在眼前这只同类身上察觉到危险，不敢轻举妄动，只是嘁了声：“有伴儿了？切，没意思。”
　　但他很快又对这衣冠楚楚的两人露出了狐疑的表情：“你们看着有些奇怪啊……”气质与此地格格不入。
　　瞩目的俊男美女组合自然也引来了其他妖怪的关注。
　　绝大部分妖族对这里的事情都一无所知，在事成前，若被外人潜入并将里面的情形透露出去，那这里所有妖都得吃不了兜着走。
　　所以妖怪们并没有因为同类的身份而放松警惕，面对越来越多怀疑的目光，容祈珩心里盘算着，他以一人之力便能击杀洞穴里所有的妖怪，唯一需要考虑的，就只是那些与妖怪们紧密相连的无辜修士。
　　若他在此处动手，极有可能将所有人葬身于此。
　　他目光悠长，仿佛一眼就看穿了整条通道，让所有妖怪顿时不寒而栗。
　　其实这个选择也不难决定，妖魔合作一事牵扯更广，他无论如何都要将这件事解决，成功背后的一点牺牲，向来是在所难免的。
　　一旦有人动手，他便会拔剑。
　　这么想着，容祈珩抬腿，准备继续往前走。
　　一双纤细的手臂突然从后抱住了他，拦下了他前进的步伐。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感1】
　　攻略这男人也太难了吧！云裳嘴角抽了抽，调整好表情小跑着绕到了他的面前。
　　她猜到了他的决定，将自己娇软的身子贴近了他冰凉的身躯，仰起天鹅般白嫩的颈脖，柔弱无害地望着他，眼眸里盛满了哀求，如水雾般快要满溢。
　　比起以前遇到那些哭天抢地的跪求，少女如琉璃般脆弱的面容更让他无法拒绝。
　　‘我、有、办、法，救、救、她、们、吧。’樱桃小嘴一开一合，无声地请求着。
　　容祈珩放开了握在剑柄上的手，决定给她一次机会。
　　少女立刻笑了，颊边升起了一抹朦胧惑人的微笑。
　　男人看着她深深地吸了口气，表情严肃地像是要去执行一个重大任务，一对猫耳竖直并微微颤抖着，显示出主人内心的紧张纠结。
　　她认真地对他说：‘得、罪、了。’
　　然后用白嫩的柔荑抚摸上自己的乳房，她的衣裳本身就勒得紧，这一摸直接就在那柔软的浑圆上抓出了五指的形状。
　　她另一只手拉起他侧在身旁的手，覆盖在自己的手背上。
　　容祈珩纤长的眼睫轻轻颤动，脸庞平静温和，只是眼底那一闪而过的幽深神色让人摸不清他的想法。
　　原意或许是介意男女之防，可却不知道这个动作看上去就像是他在逼迫她自慰，他手指稍稍用力，就能看到乳肉隔着衣服从指缝溢出，感觉极其色情淫靡。

第33章 变身猫妖后敏感度几倍up（h）
　　“啊……哈～”
　　容祈珩看见她白皙的脸蛋憋得通红，就连裸露在外的颈脖和手部肌肤都泛起了羞涩的淡粉，像极了一朵含苞待放的玫瑰。
　　说实话，她的演技真的不怎么样，那青涩的娇喘就像是从喉咙一个字一个字挤出来的！
　　好在她本身的声音清澈悦耳，说话间便带有万般柔情，这才没有即刻被拆穿。
　　他们四目相对时，女孩软出水的眼眸楚楚可怜，很是叫人心软，静静地对视叁秒后——
　　“唔！呜啊……”
　　突如其来的袭击让她嘴边的惊呼瞬间化成了媚叫！他居然翻开她的猫耳，露出了里面敏感脆弱的薄肉，那里粉粉的，连血管都清晰可见。
　　他骨节分明的手指在那处随意地描绘着，好痒、好舒服……
　　理智让少女努力地挺直身体，可腰却随着他的抚慰越来越酥软，脑袋半靠在他的胸前，呼呼地喘着气。
　　容祈珩自然也意识到了，他许多年前也养过一只猫，每次被揉耳朵时就会舒服地瘫软在他膝上。
　　或许是她过分可爱了，他深邃的目光里划过意味不明的光，终究没忍住，低头舔吻上少女耳朵里的粉肉，用舌头席卷了所有不为人知的敏感点。
　　“啊哈……别、别弄耳朵……啊……”
　　云裳眼神瞬间失焦，变成了猫妖后，本来只是有一点敏感的地方，忽然被提升了数倍的敏感度。
　　明明只是被舔了舔耳朵，却有种快要达到高潮的疯狂快感，真是太恐怖了！
　　她抵住他结实的胸膛，白皙的小手无力地反抗着。
　　然而，这种程度的反抗只会引来男人更用力地挑逗。
　　很快，她整个耳蜗就被浸湿了，发出了扑哧的水声，那声音近在咫尺，云裳甚至觉得连耳道都受到了侵犯！
　　快感孜孜不倦地袭来，这下连腿都开始软了，幸好容祈珩眼明手快，扶住了她的腰。
　　“好、好奇怪～唔啊……”她声音染上了哭腔，像掺了蜜的溪水潺潺地流入众人的心间。
　　狼妖原本快软下去的肉棒又重新硬了起来，他拽起身前的女人，用力揉捏她的奶子，胯下凶猛地操动着，让女人爽得尖叫连连。
　　可眼神全落在了云裳身上。
　　虽然忌惮他的男人，却不妨碍妖怪们代入那个角色，死命地肏着身下的替代品。
　　甚至叁叁两两的开始给容祈珩出主意：“尾巴！这猫妖尾巴根部比耳朵还敏感，一碰就高潮！玩儿起来爽死了！”
　　“后穴、肏她后穴！保准爽到飞起！”
　　“对对对！前些日子我肏过一只猫妖，丫的刚插进去前面都骚得喷水了！”
　　他、他们说什么？
　　云裳脑袋晕晕沉沉的，根本没法接受外在的信息。她难受地张着樱唇喘息，难耐的模样十分可人。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】
　　一向温和疏离的容祈珩，心跳猝不及防地加快了几分，他抿着唇，本能地皱了皱眉。
　　少女迷糊间看见他的表情，以为他又生气了，讨好似地送上了粉嘟嘟的唇瓣。
　　少女的吻轻柔地印在了他的薄唇上，触感跟奶冻一样，冰冰凉凉，甜甜蜜蜜的。
　　让他心里无端升起一丝异样的情绪，他侧过头，握住她圆润的肩头，将她的身体180度转了个弯。
　　少女好不容易从激烈的快感中恢复过来，却发现自己被压制着，被迫面对一众交合中的男男女女，他们打量的目光落在她身上。
　　祸不单行，男人从后撩起了少女的裙摆——
　　毛绒绒的猫尾巴从裙底解放了出来，精神地抖了抖。亵裤装不下这条尾巴，她吃下化妖丹后就把它脱了，因此现在她的裙摆下是一丝不挂的。
　　男人冰凉的手顺着尾端一路向上摸，少女的身体抖得跟筛糠似的，快感不断在体内攀升，当他的手擦过尾巴根部与屁股肌肤交合的那一点时，她的身子猛地弹了弹！
　　下意识地往后抓住了他的手，“不、啊哈……唔……”
　　那是不能被碰的敏感点，猫尾不受控地摇摆起来，花穴里汩汩流淌出清澈的淫液。
　　蜜液原来的气息被化妖丹压制住了，只有直接触碰到的容祈珩能感受到里面翻涌的灵气。
　　他微凉的手指随着湿滑的液体插进了她的小穴里，少女杏口微张，看上去彷徨极了，想往前走，摆脱体内的异物，却被男人抓住了前胸，硬生生拉回了他的怀抱。
　　大半截手指都插进去了，媚肉争先恐后地夹住了男人，像是有生命一般吮吸着他。
　　太紧了！
　　他稍微再往前探了一点，指尖触碰到那层象征着纯洁的薄膜。
　　情欲燃烧了起来，心里缓缓升起要一举将它戳破的冲动……
　　不知她会有怎样的表情？
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】
　　云裳扭过身子看他，原本不染纤尘的面容上已布满艳色，眼泛泪光的她委屈地嗫嚅着，灵动的眼眸里诉说着“请他放过自己”的哀求。
　　可惜了，并不是每一个请求都会获得批准。
　　男人纤长的手指模拟着性交的方式在她的小穴里抽插起来。
　　云裳难耐地半眯双眼，从眼前一片氤氲的雾气中堪堪看见男人的表情……
　　还是这么的冷淡疏远、矜贵自持。
　　只有她被拉进了欲望的漩涡吗？
　　“请放、放开……啊……不要……呜呜……”
　　随着手指的动作越来越激烈，云裳的呻吟也变得支离破碎，胸前两团巨乳随着被侵犯的动作上下摆动着，领口微微松开，露出了一点晃动的风情。
　　“哥们儿，把她衣服脱了呗！”
　　“奶子真大！也让我摸摸～”
　　“那小逼是什么颜色的？快让大伙儿瞧瞧！”
　　男妖怪们此起彼伏的喧叫，让云裳再次意识到自己羞耻的处境。
　　她难耐地伸手捂住了自己的脸，想要躲过那么多双眼睛放射在她身上的欲念，被动地承受着身上迭加的快感，喉咙里发出了小兽般的呜咽。
　　“衣服脱了会更逼真，要么？”他清冷的声音在她耳边诚恳地建议。
　　少女慌乱地摇头，小穴里的媚肉绞得更紧了！
　　男人抽出沾满了蜜液的食指，然后食指中指并拢，在她的花瓣上反复摩擦，使两指足够湿润。
　　她还没有搞清楚他的意图，下一秒，从未被开发过的菊穴被粗暴地扩张开来——
　　“他们说你后面很敏感，嗯，舒服吗？”
　　他是打算和她进行一场冷静的学术讨论吗？
　　受到剧烈刺激的少女呼吸骤地一停，青涩的菊穴猛地吃下了两根手指，疼得她汗如雨下，可这疼痛中似乎还带了些奇异的快感……
　　云裳张开嘴重重地喘息着，说不出话来。

第34章 在围观下被大肉棒贯穿了菊穴
　　真的很敏感！
　　男人对待菊穴的方式可没有方才那么温柔，两根手指直接埋入了紧致的甬道里，像剪刀一样在里面一开一合地做着扩张工作。
　　“啊……啊哈！好、好奇怪！呜呜……”
　　是啊！好奇怪！
　　后穴怎么会那么舒服呢？
　　好像到处都布满了敏感点，指尖划过的每一片嫩肉，都像被电击一样酥麻。
　　而且每深入一点点，那快慰的感觉都会更加强烈。
　　云裳受不了了，发出了似欢愉似痛苦的呻吟，晶莹的泪水顺着光洁的脸颊滴落。
　　“啊～啊啊——要、要到了……呜呜不要、不要！”
　　难以言语的快感像过电一样从身体末端传上大脑，云裳不自觉地将屁股翘高，糯米团子似的臀瓣左右晃动着，仿佛在勾引男人进一步玩弄她。
　　容祈珩手指的动作加快，不出一会儿，就让她抵达了绝美的高潮！
　　甜腻的花蜜喷涌而出，把她的花瓣、股间、大腿内侧、甚至裙摆全都打湿了……
　　乳白色的布料变得若隐若现。
　　妖怪们发出了震耳欲聋的欢呼，伴随着一连串的污言秽语——
　　“喷了！真的喷了！”
　　“我就说嘛！真的一碰就高潮！”
　　“妈的！玩儿完也让我们肏几下呗！”
　　“小猫妖～快把裙?拉起来，让我看看小逼是不是欠肏了～”
　　她被一个冷清到至极的男人，在一群妖怪面前弄高潮了……刚刚高潮完的小穴又因羞耻开始猛烈收缩。
　　“帮我把它拿出来。”容祈珩命令道，声音里有着不容置疑的气势。
　　拿什么出来？
　　还能是什么？
　　云裳身体颤动了一下。
　　平日习惯了维持温和疏离的假面，偶尔也会有面具破裂的时候。
　　容祈珩骨子里刻着矜贵和淡漠，他根本不在意旁人的感受，那副高高在上的姿态，竟让她有了种被凌虐的错觉。
　　少女像只可怜又无助的幼猫，昏沉沉的脑袋里只剩下对强大生物的服从本能，她颤颤巍巍地将玉手挪向男人的裤头。
　　他那灼热的欲望早就站直了，甚至不用她动手，巨大的龟头就自己冒了出来，她只需稍稍调整，凶猛的巨物便逃脱了牢笼。
　　搏动的大龟头沾了点股间的淫液，变得晶莹剔透，如果不是尺寸大得惊人，这跟如玉般无暇的肉棒，看起来还是挺可爱的。
　　菊穴口被一个火热又巨大的东西抵住，云裳立马清醒了不少，这个世界的男人胯下那物是多么的天赋异禀，他若真打算插入自己的后穴，那她一定会被肏死的！
　　容祈珩掐住左右两边的美臀，将里面粉嫩幽秘的后穴扒了出来。
　　许是知道精灵体内比任何生物都要清新纯粹，他心里难得对这项“肮脏”的活动没有排斥。
　　随心所动，男人挺腰一举刺进了她的体内，只是她那处太紧，他的欲望又太大，简单的扩张根本不足以让后穴将他完全容纳，吞到不足一半就卡住了。
　　“啊啊啊——好痛！！”脆弱的小猫崽哭得撕心裂肺。
　　臀瓣间有如被撕裂般，让她发出了嘶哑的悲鸣。
　　少女面色苍白，汗水浸湿了她额间的青丝，眼泪像断了线的珍珠，从眼眶中接连不断地落下，看上去好不可怜。
　　与悲惨的少女截然不同，男人正享受着肉棒上传来的极致快感，层层迭迭的肉壁将他的大龟头紧紧地包裹住，那是任何人都绝对无法放弃的舒畅感。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】
　　他以往冷清的脸上染上了一层淡淡的欲念，摸上小猫尾巴末端的敏感点，在那处轻柔地画着圈儿……
　　这已经是他仅剩的温柔了，男人敛起眉心，用力挺胯，一鼓作气地将整个巨大的灼热的性器捅进了少女的身体里。
　　“啊啊……好胀、好痛……出、出去……”云裳感觉自己的身体和灵魂都被分成了两半，她的身体太敏感了，能同时清晰地感受到疼痛与快感。
　　她处理不了如此复杂的感官感受，只能无力的啜泣着，细弱的哭声断断续续，抽抽噎噎，比周围那些放浪的淫叫更撩人心炫。
　　“嗯……忍耐一下，我们要动身了。”容祈珩的语调没有变化，但嗓音变得有些低哑性感。
　　动身？
　　他将肉棒抽出一大截，然后又重重地插了回去！
　　云裳瞪大眼睛，在这强烈的撞击下，腰部迅速瘫软了下来。上半身和下半身弯成了90度，要靠容祈珩双手钳住她的细腰，才勉强站得住。
　　“啊哈……太、太快了、不要这样……呜呜……”少女甩着脑袋，男人快速又用力的袭击将内壁磨得生疼，身体为了保护自己，生产出混合着血液的润滑液体。
　　每一次撞击，她都不受控地往前迈步。
　　他们在一众交合中的妖怪之间穿梭，有人想要借机摸几把，被容祈珩一个眼神给定在了原地。
　　原本一朵清新禁欲的娇花，被男人肏得跟母猫似的四肢着地，还要被无数双陌生的眼睛围观。
　　“太深了！唔啊……慢、慢点……”小猫后穴里的媚肉不断收缩，敏感异常，经过一段时间的肏弄，变得红肿起来。
　　疼痛减少了，酥麻的快感却在不断加强，阴茎每一次进出，都会让她下身的感知变得更加清晰。
　　他没有保留地抽动着，被大肉棒填满的感觉每回都让她身体微颤，过多的快感让少女忍不住失声痛哭，“真、真的不行了……放过我吧……”
　　媚肉都被肏得翻出来了，眼前白光一闪，她又高潮了。
　　他们边走边干，一路上留下了一滩滩水迹。
　　云裳失神地半睁双眼，脑子一片混沌，最清晰的只有后方不断侵犯着她的灼热性器，欲望又一次重新开始累积，前面的小穴也不甘寂寞地拼命往外吐淫水……
　　阴蒂痒痒的，好想被碰啊……
　　小穴也痒痒的，它也想被填满吗？
　　想着想着眼泪又掉下来了，她变得好奇怪啊，什么都说不出口，只能用哭泣来排解情绪了。

第35章 神秘祭坛
　　他们不知不觉来到了分岔路口，容祈珩毫不犹豫地选中了其中一条通道。
　　云裳没有余力去留意他拐了多少个弯，只知道他们一直走一直走，终于发现了一个旷阔的空间。
　　他们走的并不是唯一一条通往此处的路，却恰好占据了由上而下将洞内形势看得最清楚的位置。
　　云裳一路上被弄得一塌糊涂，后穴又肿又麻，那根巨大的硬物却仍然没有缴械的意思。
　　她不知道此刻的容祈珩实际上并不好过，少女那处又涩又紧，好几次差一点就逼得他射出元阳。
　　尽管疯狂的快感让她的精神早已疲惫不堪，但眼前的景象还是让少女倒吸了一口凉气。
　　洞穴四周的石壁上都被刻满了奇怪的符文，场地正中央有一个巨大的祭坛，好些赤身裸体的修士被扔在了上面，被迫与数不尽的蛇进行交合，那些色彩斑澜的蛇大多还不能化为人形，祭坛上散发出的邪恶魔气侵蚀了这些修士的心智，让他们无力反抗，只能任由这些灵识初开的蛇妖尽情采补。
　　兽性大发之际，那些蛇妖哪还懂得克制……
　　偶尔就会一口咬下修士身上的一块儿皮肉，满足自己另一方面的欲望。
　　祭坛上血肉精液横飞，残忍的景象让云裳差点儿一口吐出来。
　　“唔……”容祈珩游走修仙界多年，对各式各样的生死场面并不陌生，此刻薄唇微启，吐出一声低哑难耐的呻吟，不过是因为少女因恐惧而无意识收缩的后穴，紧紧绞住了他的肉棒——
　　只差零点几秒就要射出来了，他握住了自己胀得发紫的性器，冷清的脸上隐隐浮现出一丝不悦。
　　却又忍不住将灼灼的目光投向了那没能彻底闭合的小菊穴。
　　里面嫣红的肉壁都能清晰可见。
　　穴口周围有些被撕裂的小伤口，渗着一些鲜血与体液的混合液体，饱受摧残的模样看上去好不可怜。
　　身体里没了那根巨物，少了被填满的饱足感，后遗症才渐渐涌现出来。
　　“疼……”少女的小脸顿时皱成一团，那处火辣辣的，牵一发而动全身。
　　哪怕她的体质比上辈子要强得多，这种伤感觉也得在床上躺平几天才能恢复。
　　她又看不见伤口，根本没法施展医术。
　　云裳心里焦急，却又不敢乱说话。
　　一秒前他的肉棒还插在自己身体里面，此刻面容却平静得仿佛什么都没发生，一路上好感更是跌得多升得少，连后穴第一次都给他了，结果也只有正3点的好感——简直让人心态爆炸！
　　可她能怎么办？难不成还敢质问他？！
　　要是他在这儿把她丢下，那自己的下场大概率就跟祭坛上的人一样了。
　　云裳心里一紧，樱唇微启，几度欲说还休，那双通人心的猫耳，此刻委屈巴巴地垂落在脑袋两侧，像极了一只害怕被主人抛弃的小奶猫。
　　本打算独自前去查探的容祈珩身子一顿，让她“暂时待在原地”的指令在舌尖打了个转，又被咽了回去。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】
　　“带着你动作太慢。”
　　不可能避开妖怪们的耳目。
　　男人难得耐心地解释了一句，瞬间被云裳抓住空隙，她勇敢地向前靠了一步，用动作表达了自己的态度。
　　就在两人拉锯之际，意想不到的事情发生了。
　　一道红色的身影从他们侧下方的入口一跃而下，飞身窜到了祭坛正前方的石椅前，那上面坐着一只蛇妖，上半身化作人形，显然是这群妖怪的首领。
　　等那道身影站定后，云裳才看出那是一位婀娜多姿的女子，蛇妖首领看着她的眼神都直了。
　　女子摆动着腰肢娇媚地走到他面前，坐到了他盘踞的蛇身上。
　　从这个角度，云裳看不见女子的脸，更听不清她的话，只觉得洞内的气温忽然就开始升高了，她的脑子也随即变得昏沉。
　　这种似曾相识的感觉……
　　直到容祈珩一把将她拽入怀中，他身上如松雪般清冽的气息扑面而来，这才让她逐渐回复清醒。
　　元婴修士的神识无比强大，尽管相隔甚远，也能轻松地听见那狐妖说了些什么。
　　‘身为妖王的亲族，难道待遇还不够好吗？啧啧啧……没想到你居然敢私自和魔族勾结……’
　　‘真是小瞧你了～不过好歹也是个A级……’她眼中流露出孩童般的天真渴望，舔了舔唇有些难耐地说道：‘菱儿赶路赶了整整叁天呢，要不咱们先来一发，然后再抓你回去交差！’
　　肆无忌惮地说着这种危险的言论，却丝毫不惧怕对方伤害自己，显然对自己的本事相当自信。
　　也是……
　　这么远的距离，术法范围还能波及到纯净无暇的莲花精。
　　容祈珩垂眸看向少女不知所措微微泛红的脸庞，淡淡地解释道，“是九尾狐族秘传媚术。”

第36章 女配玖菱（h）
　　玖菱正握着蛇妖首领单潮那两根狰狞的巨物，众所周知，蛇有两根性器，这也是为何在诸多妖怪中她极其偏爱蛇妖的原因。
　　少女美艳的脸上透露着一股子天真，像个孩子一样纠结着该不该割舍自己心爱的玩具。
　　毕竟这一趟是奉命来抓叛徒的，这种时候还想着做爱会不会不太好啊？
　　可是她赶路赶得这么辛苦，稍微要点好处，妖王应该不会怪罪她吧……这两根肉棒虽然比不上妖王殿下，但品质也称得上及格。
　　“菱儿，本王命你前去火速摆平此事，将单潮抓回来见我。”
　　妖王笥伽下达的命令短暂地浮现在玖菱的脑海中，然后不出几秒，就被她晃着脑袋给无视了。
　　九尾狐天生就是媚骨天成的妖怪，性欲比一般人高上许多。
　　换做其他女子，可能没法轻易接受这样的设定，但玖菱一向是没心没肺的个性，活着只为图个快活，即使是穿成了一只时刻思淫欲的小狐狸，也是适应得极其良好。
　　她掀开红色裙摆，露出了不着一缕的肥美私处，明明什么都还没做，那条嫣红的小缝里就已经渗出了透明的淫液，她双手充满怜爱地上下抚摸着那两根敏感的肉柱，感受着它们的跳动。
　　“先吃一根……”她喃喃自语道，缓缓将前面一根粗壮的肉棍对准了自己的穴口，一点一点地坐下去。
　　“是……是了……就是这种感觉～好舒服～吃、吃下去了～～”紧致狭小的甬道一点一点将肉棒包裹起来，玖菱仰起头，很是满足地发出了呻吟。
　　就在她想要一举坐下，让龟头顶到最深处的时候，一双大手托住了她的腰。
　　耳边响起了单潮咬牙切齿的声音：“护法玖菱？！你怎么会找到这里？给我——唔！”
　　毕竟是个A级，实力还是有的，要从她的媚术中清醒也不过是时间问题。
　　玖菱深知直面刚她可打不过，不过在她天生魅惑buff的加持下，还没有男人能心甘情愿地离开她的蜜穴。
　　玖菱二话不说扭头封住了他的嘴，漂亮又勾人的凤眼里带着一丝不悦，像是在埋怨：你怎么这么扫兴呢～
　　蛇性本淫，单潮本来也是个重欲的，迎面而来的颜值暴击让他有一瞬间忘记了玖菱对他全盘计划的威胁。
　　她抓住了这一空隙，乘其不备将另一根肉棒也对准了自己的菊穴，腰部发力重重往下一沉，体内瞬间被填满，两人同时发出了一声爽快的闷哼。
　　这还没完，玖菱紧接着开始发力，两穴的肉壁越收越紧。
　　与此同时，单潮对上了她的眼睛，眼看着她的瞳孔开始变成红色，这是九尾狐发动媚术的迹象，他心里暗道不好，但是已无心再反抗，因为肉棒上传来的快感越来越清晰……
　　单潮狼狈地粗喘着，汗珠从额前落下，他的敏感度仿佛被瞬间提升了数倍，强烈的快感深入脑髓底层，理智彻底涣散，“唔啊——”
　　射出来了。
　　仅仅是插入了而已，他就无法抵抗地射精了。
　　玖菱倒是习以为常了，她这是压箱底的招儿，寻常人撑不过一个回合。
　　好在他这两根肉棒还算争气，暂时没有软下来的迹象，少女甩了甩瀑布般的长发，舔了舔唇，开始上下挪动。
　　“唔啊～真舒服～”硬得胀痛的肉棒抵住了肉壁深处的敏感点，近日的欲求不满终于有所缓解，她一脸媚态，嘴角勾起一抹餍足的微笑。
　　随着每一次的吞吐，媚穴里都有晶莹的液体挥洒出来，场面分为淫靡。
　　……
　　云裳看着远处突如其来的展开，由于听不见他们之间的对话，一时间有些搞不懂状况。
　　自从这个女人突然出现，现场的气氛更加灼热了起来，不仅是坐在前方的蛇妖首领，连带着祭坛上的妖怪也陷入的癫狂，大开大合地进行着性交，还不断发出嘶嘶的叫声，上百条蛇同时出声，着实让人毛骨悚然。
　　若是平常，云裳还有可能会为祭坛上的修士感到担忧。
　　可此时她自身难保，必须要很努力才能维持清醒，即便如此，花穴里还是忍不住不断流出淫液，一波又一波的空虚让她感到腿软……
　　会被他发现吗？
　　云裳想偷瞄一眼身边持续散发冷气的男人。
　　谁知他一直在注视着她，云裳看不出他淡漠的眼神里包含着怎样的蕴意，却还是瞬间觉得脸颊发热。
　　在这双透彻的眼睛前，似乎所有羞耻的东西都无所遁形。
　　她想装作若无其事地转移视线，却见容祈珩突然将她一举抱起，少女吓了一跳，连忙环抱住他的脖子。
　　他就像抱小孩儿似的，直接让她坐在了自己结实有力的前臂上。
　　两人的脑袋靠得很近，只要她稍稍向前靠拢，就能吻到男人无懈可击的侧颜。
　　下一秒，男人就带着她径直地跳了下去。
　　这这这、至少有十层楼的高度呀！
　　“呀——”她发出一声轻轻的呼叫，努力压制恐惧，将小脑袋埋在他的肩颈处，像极了一只像主人求保护的小奶猫。
　　怪可爱的。
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】

第37章 确认身份
　　玖菱自顾自玩耍得正开心，忽然后背发凉，一把锋利且散发着寒气的剑抵住了她和单潮的脖子。
　　她一下子就清醒了，可单潮此刻已经深深地被媚术操控住了，除了此刻正在肏弄着的顶级肉穴，别的什么都察觉不了。
　　见玖菱自己停下了，他便握着她的腰肢一下下重重的往上顶。
　　“唔啊……不要……快、快停下……呜呜……要死了！”
　　“骚货！夹那么紧还说不要！说！是不是要被哥哥肏死了？”
　　“你……你妹……啊……”玖菱欲哭无泪，这么大动作的晃动，锋利的剑刃已经在她脖子上划出了血痕。
　　能够在她完全注意不到的情况下出现在背后的人，怎么想都不会是善茬。
　　妖怪本能就对杀气敏感，玖菱可不想就这么命丧黄泉，于是当机立断，运起合欢功法。
　　蜜穴的肌肉猛然收缩，只见单潮昂头低吼了一声，身体舒服地颤抖着，不出片刻便又射了出来。
　　趁着禁锢在腰间的双手有了片刻的松懈，玖菱连忙避着剑刃跳了起来，接连翻了几个跟头，与身后的人拉出远远的一段距离，方才有了一丝安全感。
　　她单膝跪在地上，白浊从她紧闭的穴口中渗出，看上去很是淫荡。
　　此刻她妖媚的脸庞还浮着红晕，眼底虽有深深的警惕，但浑身的春意和魅惑却丝毫没有收敛，甚至还不着痕迹地张大了点双腿。
　　两个女人对视的瞬间，便知晓了对方的身份，系统的积分排名立刻进行了更新。
　　积分排名（实时更新）：
　　1.	？？？(145,214pt.)
　　2.	玖菱(128,769pt.)
　　3.	？？？(100,030pt.)
　　4.	？？？(87,322pt.)
　　5.	？？？(49,475pt.)
　　6.	云裳(44,279pt.)
　　她的模样唤起了云裳穿越那天的记忆。能让人不自禁地开始发情，这本领在这个游戏里可谓是非常强大的优势，也难怪她能在比赛中占居高位。
　　而且她和第一名之间的差距很小，想来是个非常强劲的对手。
　　云裳还注意到自己和倒数第二名之间的差距越来越小。
　　除去她这两天在南盛天那儿赚的一波好感，对方的积分也跌了一小波，这才让她有了反超的机会。
　　她又偷偷瞄了眼容祈珩的反应，只见男人神色自若，既不心动，也没有追击的意思。云裳搞不清他的想法，但心里对玖菱的戒备有增无减。
　　而跟云裳不一样的是，玖菱对遇见其他穿越女这件事并不陌生。于是她歪了歪头，主动朝云裳释放了一个善意的笑容。
　　玖菱作为一只没啥事业心的狐狸，只想着别再给自己拉个变态仇人就行。
　　比起新来的竞争对手，她还是对容祈珩更感兴趣。
　　修仙界闻名遐迩的天才剑修，江湖上流传着不少有关他的传闻。能对她的媚术免疫，天生剑心剑骨果真名不虚传。
　　玖菱望着他，眼底流露出渴望。
　　S级的男人可真是稀罕家伙啊！
　　她穿进游戏一年了，总共才遇到过两个……
　　啊……好想尝一尝啊……
　　那不加掩饰的神情让容祈珩微感不悦，气息更冷了：“此处妖怪身上有魔气缠绕，若妖族与魔族私下串通，那便是与我修仙界宣战。”
　　他语气淡然，但浑身散发着不容置疑的气势。
　　玖菱不得不暂时放下旖丽的想法，正色道：“此事是我们妖族的疏忽。单潮此人心怀鬼胎，向来不安分，但不曾想竟胆大至此，敢私下勾结魔族！此番我奉妖王之名捉拿罪人，待我们审讯过后，便会立刻给你们一个交代。”
　　修仙界和妖界的关系本就微妙，若是单潮一事彻底暴露，后果不堪设想。
　　容祈珩闻言，淡定地摇头：“不行。”妖怪作乱，使诸多无辜修士受牵连。妖族内肯定也有互相勾结，这女人的话不可信。
　　玖菱脸色一僵：“你什么意思？”
　　“事情还未水落石出，你不能带走他。”他淡淡地瞥了她一眼，“请跟我一同回万仙盟。”
　　“蛤？！”玖菱瞪大了眼睛，“怎么可能？！”人不能带走，还得她把自己搭上？开什么玩笑！万仙盟那是妖怪待的地方吗？
　　看出她的不情愿，容祈珩稍稍举起了手中的剑。
　　与本人淡漠的气质不同，他修炼的剑法原是火属性的，再经过自己对剑道的领悟，在招式中融入了变异的雷属性。
　　只不过是一个起手，便蕴含了巨大的杀机。
　　可见容祈珩温文有礼的表象下，是绝对的强硬和专制。
　　于他而言，旁人只不过是微尘，如果不服从他的想法，他有无数的手段让自己想要的结果发生。
　　——完不成任务了！
　　这个想法犹如晴天霹雳般闪现。
　　完不成任务，就没法获得笥伽的‘奖励’了！
　　那可太糟糕了！玖菱捂住小脑袋，一时也不知是从哪儿窜起来的狗胆，竟然背手翻出一个法宝，打算从容祈珩眼皮底下把人劫了。
　　就在她催动法宝的同时，祭坛异象突现——

第38章 被掳走了
　　天阶法器·金蝉蛊，一经催动会立刻散发出无色无味的毒气，吸入微量便能导致神经麻痹，进一步还能损害对手的神识。
　　在浩瀚的修仙界，金蝉蛊的功用并不霸道，毒气的强度也不足以致死。
　　这法宝若是在其他人手里，只算得上鸡肋。
　　但若与玖菱的幻术一同使用，便能大幅降低对方对幻术的防御能力，使幻术的命中率和强度均得到大大的提升。
　　修为越高的人，往往越难发现。等他们察觉到异样时，毒素已深埋体内，她能用幻术去控制对手的行动。
　　玖菱只期望容祈珩能晚些发现自己的伎俩。
　　在场谁也没有想到，一眨眼的功夫，一阵浓郁的黑烟从祭坛中猛地冒了出来。
　　黑烟中似是隐藏着一道身影，控制着黑烟犹如触手般发散开来。
　　祭坛上横躺着的修士和妖怪们，还没来得及反应，就被这黑烟瞬间取走了性命——
　　“魔。”容祈珩放下云裳，毫不犹豫地飞身迎战。
　　一挥剑，雷电如蚕丝般缠住了那抹黑烟，如影如随。黑烟也不甘示弱，化为无数的箭疯狂刺向容祈珩。
　　双方看似势均力敌，但至此为止，容祈珩都只不过出了一招。
　　尽管云裳是第一次直面真实的战斗，也能轻易看出随着时间流逝，黑烟开始节节败退。
　　她原本还有些担心，站在这个位置，万一被殃及池鱼就不好了。所幸S级男主是真的强，明朗的局势让云裳悬着的心渐渐放下。
　　可就在这时——
　　她忽然感觉自己四肢使不上劲儿，踉跄了几下后，猛地摔坐在地上。
　　明明意识还是清晰的，却怎么都无法控制自己的身体。
　　云裳勉强用余光看见前方不远处的玖菱，只见她瞳色似血，聚精会神地注视着战场上的人，嘴里喃喃着一些陌生的奇怪音节。
　　“容……”她想提醒容祈珩，却只能发出微弱的声响。
　　法术已经完成了！玖菱心中一喜。
　　只见容祈珩身影忽然一僵，本命剑从手中直直落下，插入地面，身体有如木偶一般被定在了原地。
　　玖菱想借此机会将单潮带走，却没想到有人比她更快一步！
　　被容祈珩重创的魔物，趁着有人帮它牵制住对手，竟也朝单潮飞扑过去！
　　黑烟从他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵不断进入到他的身体，金蝉蛊是无差别攻击的法器，导致单潮此刻全然没有反击的能力……
　　“连你这该死的魔物也要跟我抢人？！”玖菱被突如其来的变故气得直跺脚。
　　这魔物的肉身早在逃出魔域结界时就被销毁了，金蝉蛊的毒气影响不了它。
　　当年结界出现动荡，它借机来到修仙界，却被万仙盟的人一路追杀，四处逃窜时不慎掉落此处，意外陷入沉睡。
　　后来单潮在妖族私下夺权失败，被妖王驱逐，来到白暮山边界，意外发现这隐藏的洞穴，遂把这里当成了复仇的大本营。
　　蛇妖喜淫，他们在这洞穴中交合的气息，逐渐唤醒了这同修淫秽之道的魔物。
　　它一眼看穿单潮心志不坚、心性不定，便假意与他联手，实则是蛊惑他与其部下抓来修士，以他们的淫精和血肉作献祭，修复了它大部分的神魂。
　　而单潮，则是它相中的新躯壳。
　　眼下虽然偏离了原计划，但前有狼后有虎，魔物没有其他选择，只能尽力一搏，冒险在此刻夺舍单潮。
　　在金蝉蛊和玖菱幻术的合攻之下，单潮的意志正是脆弱的时候，黑烟渐渐全部融入了他的身体，他原本的兽瞳此刻也变得漆黑一片——
　　“哈哈哈！20年了，我总算有身体了！”‘单潮’仰天大笑，施展法术准备离去。
　　玖菱连忙飞身阻止，却被‘单潮’的蛇尾狠狠甩落在地！没有幻术加持，她显然不是单潮的对手。
　　‘单潮’逍遥自然地准备离去，就在经过云裳身边的时候，眼睛为之一亮。
　　“嘿嘿，你这极品小妞是哪儿来的？”他细长的眼睛打量着云裳无力瘫软着的身子，忽而露出淫邪一笑，蛇尾一卷，将她也抢走了。
　　完蛋了！
　　云裳惊慌失措，却做不出任何反应来。
　　容祈珩屹立的身影越来越远，她眼睁睁地看着蛇妖把自己给掳走了。

第39章 像布娃娃一样被吊起来玩弄（h）
　　‘单潮’带着她不知在森林里疾行了多久。
　　突然，他动作一顿，开始剧烈的咳嗽，吐出了一口黑色的腥血。
　　单潮原来的神魂不肯善罢甘休，一直与它进行撕扯，魔物虽然占据上风，但长时间运功逃跑，也让这具身体受到了损伤，逼不得已只能停下。
　　蛇身束缚着她的力度减弱，云裳被摔在了地上。
　　她咬牙承受住高处摔落的重击，俏眉紧皱，有苦难言。
　　新换上的软烟罗裙现在变得歪歪扭扭的，半个白皙浑圆的乳房在刚刚的动作中袒露了出来。
　　她的双腿微微张开，粉嫩的小肉缝在乳白色裙摆的遮挡下若隐若现。
　　这蛇妖可不在她的计划里！云裳心里浮现出一丝慌乱，想要遮掩一下重点部位，为自己争取多点时间，千万别在这时候把蛇妖刺激得兽性大发。
　　有赖于她的特殊体质，对毒素还是有一定的抗性的。云裳能察觉到，这一路走来，她虽然还是全身乏力，但手指却已经隐约可以动弹了。
　　能拖一会儿是一会儿。
　　“……！”
　　刚这么想着，就看见蛇妖突然伏下身，大手一把抓起她两边儿的细腕，将她整个人从地上提了起来。
　　“本座身体受损严重，小猫妖，就由你来替本座治疗治疗吧～”男人皮笑肉不笑，将云裳举到自己面前，欣赏着她那精致美丽的脸孔。
　　“难得见到这么可爱的小东西，如果不是情况紧急，我肯定留你多玩儿一段时日。”
　　他伸出细长分叉的舌头，在少女的脸上舔了一下，“可惜啊……你一个小筑基，恐怕把你采补个干干净净，才能勉强修复我的伤势吧。”
　　脸上滑腻冰凉的触感激起少女一身的鸡皮疙瘩。
　　她像布娃娃一样被吊在空中，与直起身时高度接近叁米的单潮相比，少女的身影显得无比弱小。
　　‘单潮’眯起狭长的眼睛，他本该要速战速决的，但是少女美丽纯净的脸庞，却激起了他心底的欲念。
　　她的气质一点儿也不像妖怪，反倒是像个美好的小仙女，越是这样，就越想让她露出痛苦和羞耻的神情。
　　他曾经奸淫过许多瞧不起魔族的女修，硬生生将她们从云端拉到泥潭里挣扎，那种肆虐和制造反差的快感，实在是难以言喻。
　　而眼前这个少女……
　　‘单潮’喉结上下滚动，一时间把可能被追杀的顾虑都抛诸于脑后。
　　他的蛇尾尾端有一串淡黄色的响环，越接近尾端则越小，兴奋或是遇到危险时，会不自觉地以极快的速度摆动，发出奇怪的音波。
　　嫌她身上的衣服碍事儿，男人以迅雷不及掩耳之势，将自己的蛇尾尖端化作一条细鞭，狠狠地抽打在云裳的身上，她的衣服瞬间划破，细嫩的皮肤上留下了一道可怖的红痕。
　　“呜啊……”她虽动弹不得，身体却是实实在在的能感觉到疼痛，顿时哼出了受伤的呜咽声，眼前的景象也蒙上了水雾。
　　这幅脆弱的模样非但没有引来同情，反而招来了如疾风般的鞭挞。
　　不出一会儿功夫，蛇尾将她身上的衣服弄成了破碎的布料，颤颤巍巍地挂在她玲珑有致的玉体上。
　　红色的鞭痕布满全身，与白嫩肌肤形容强烈的对比，凄惨之中带着别样的美感。
　　“不、不要……呜呜……”蛇妖修为比她高多了，这一鞭鞭下来，痛楚从皮肉深入骨髓，方才在眼眶里打转的泪水，终于忍不住如脱线珍珠般掉落。
　　而她能做的，只有小幅度地扭动着娇躯，企图能借此躲避伤害。
　　可她又能躲去哪儿呢？
　　‘单潮’的目光被少女胸前两颗挺立的樱桃吸引了，用空出来的手狠狠掐住一边的乳尖，用力往外一拉——
　　“唔……啊！”敏感的云裳发出一声细碎的惨叫。
　　“反应真不错。”他笑得更欢了，又对另一边的乳尖做了一样的举动。这还不够过瘾，他控制着尾巴，对准两颗小樱桃狠狠地抽了几下。
　　“呜呜呜……不要、不……”煎熬的痛楚让少女额前布满了汗水，她可怜的小乳头被折腾成了艳红色，肿得比原来生生大上一圈，哪怕是微风吹过，能会引来一阵疼痒滋味。
　　这个时候更不能放过她！
　　男人抓起她的椒乳，一口含住了她红肿的乳尖，蛇类特有的分叉舌头，舔弄时就像是两把小梳子，在乳头两侧扫来扫去。
　　云裳脸色绯红，在不断的刺激下，原本疼痛难耐的地方，竟出现了几分别样的快感。

第40章 蛇尾的响环疯狂震动花蒂（h）
　　云裳歪着头靠在自己的手臂上，双眼迷离的看着那颗在她胸前作祟的脑袋，微启的红唇不时发出难耐的呻吟。
　　少女看上去一动不动，就像一个没有生命的玩偶，但往仔细了瞧，她一根根白嫩滚圆的脚趾头绷得紧紧的，连脚甲上都透着羞涩的粉红。
　　乳尖被不断舔舐啃咬，那些鞭刑带来的痛苦还没散去，欲望与快感却在此时节节攀升。难不成自己还是个受虐体质？她感到有些崩溃。
　　初来乍到的少女怎么也没想到，蛇妖的唾液具有催情作用，不幸被他们采补的女修，会一直沉沦在欲海中不可自拔，一直到香消玉殒为止。
　　“别……唔……别弄了。”
　　少女的求饶声似乎是被听见了，“单潮”抬头，漆黑的眼眸中倒映出女孩如酒醉般迷乱的神情。
　　真美。
　　媚而不淫。
　　没想到，苏醒后的第一个猎物会是这样的极品！
　　魔物很兴奋，身下那两根性器高高耸立着，如刚出炉的钢铁般坚硬炽热，尾尖的响环激动得不断震动，发出一阵阵嗡嗡的响声。
　　云裳残余的理智还在为自己寻找出路，可她被泪水笼罩的模糊视线中，只捕捉到蛇妖唇角那一抹不怀好意的笑——
　　她心里一紧。
　　没有注意到在她的后方，响尾尖端缓缓升起，一点一点靠近了她的花穴。
　　“啊！！”
　　蛇妖的尾巴竟从她两腿之间穿过，那震动的响环正好抵住了少女最为脆弱的花蒂，忽如其来的强烈快感，让少女顿时发出一声尖叫。
　　连带着唤醒了更多的身体控制权。
　　云裳努力合拢大腿，想要以此来妨碍它的攻势，同时尝试着撅起翘臀，让自己远离身下之物。
　　“单潮”看穿了她的小心思，嗤笑一声，一直控制住她的手微微放松——
　　“唔啊！！！那里、那里不、不行……呜呜……求、求你了！！”
　　上方没有了支撑，少女一下子坐到了响环上，蛇妖的尾端以每秒摆动上百次的高频率，疯狂袭击着女孩儿的阴蒂。
　　云裳再也无法控制自己的惊慌，哭着哀求对方停下。
　　她的身体被剥夺了最后一丝力气，意识一片模糊，被迫忍受着阴蒂处不断传来的快感。
　　仅仅十来秒，她的身体如过电般开始痉挛，花液如泉水一般喷涌而出，将‘单潮’的蛇身都溅湿了。
　　这么近的距离，她的秘密再也瞒不住了。
　　仙莲琼露从蛇妖鳞片中渗透进去，竟然也起到了一丝修复作用，男人眼睛一亮，挥手施了一个法术……仿妖丹失效了。
　　云裳的猫耳和尾巴如点点星光般散去，恢复了她原本的模样，“单潮”心里那一丝违和感得到了解答，没有妖怪身上会有如此纯洁无辜的气质。
　　“这次真是捡到宝了。”他高兴地伸出舌头，在她的脸颊和颈脖处来回舔弄，“这么好的东西，多洒一点吧～”
　　在云裳惊慌的注视下，他将尾端轻轻向上一顶，再次撞上了高潮后极为敏感的花蒂。
　　……
　　另一边。
　　容祈珩置身在幻术之中，却没有急着将它破解。
　　作为天生剑骨剑心的拥有者，他的感情向来比旁人淡漠，心境也较普通修士稳固清明，幻术在他身上可谓是形同虚设。
　　因此，他也有点好奇，自己的幻境中究竟会出现什么。
　　而幻境外。
　　容祈珩的身体还是如松竹一般屹立着，他的本命剑“赤炼”自动在他身边护法，不让任何人接近。
　　玖菱本来还打着趁机吃掉一个S级的小算盘，这下也只能作罢，气鼓鼓地在他身上再施了一个媚术，作为妨碍她完成任务的报复！
　　留下一地狼藉，她头也不回地走了。
　　心里琢磨着该怎么向妖王复命呢……唉！
　　回到幻境。
　　容祈珩此时走到了一潭静谧的湖水前，他静静观察片刻，却不见任何动静。于是他弯下身，骨节分明的大手从湖中舀起了一捧水……
　　“嗯呀～”
　　一道柔软动听的呻吟自不远处响起，他定睛一看，湖中央缓缓出现一位半裸女子，如出水芙蓉，光洁清新，她身上被许多水草缠绕着，看得出她在努力挣脱，但力道太小，那些水草根本不为所动。
　　“你们快放开我呀！……不许这样，我要……唔……生气啦……”她气鼓鼓地跟水草说话，那嗓音却甜如浸蜜，比起生气，更像是在撒娇。
　　显然那些水草跟他的想法一致，听了少女的话，非但没有松开，反而还变本加厉了。
　　它们将少女架了起来，高举出水面，捆住她的手脚，将她纤细的四肢往两边拉开，让她美好娇嫩的身体成为这片湖上最美的风景。
　　容祈珩看清了她的模样。
　　云裳，那个不久前险些就逼他泄出了元阳的女人。
　　“呀～这里这么会有人！”“云裳”看见湖边直立的身影，惊呼出声，可身体却朝着他的方向挺了挺，乳尖颤巍的抖动了一下。
　　“公子～救救我呀～”她温婉的声音里添了几分刻意的媚惑，自以为他看不见，那张清纯的脸蛋上若隐若现的贪婪欲念。
　　他蹙眉，冷清的面容上透着不悦，置于身侧的手翻转成掌，“赤炼”化形。
　　他握住剑柄划出了凌厉的一剑，眼前的景象便犹如玻璃般粉碎了——
　　现实的洞穴里，云裳早已不见踪影。
　　容祈珩淡淡地扫了眼周围的情况，身上的肃杀之意让几只苟活下来的小妖颤颤发抖。
　　那狐妖对他的身体动了手脚，自下腹不断有邪火冒出……但这足以让定力极佳的容祈珩如此烦躁吗？大概连他自己也搞不清楚。
　　男人眸色越发深邃，单手结印，启动了种在云裳的追踪术。

第41章 以为得救的小莲花被突然开苞
　　少女含苞待放的赤裸娇躯上，布满了深浅不一的鞭痕，纵横交错，触目惊心。
　　受到这般残忍的对待，她蛾眉紧皱，难耐地用贝齿咬住了柔嫩的下唇。
　　但奇怪的是，她的脸色比初见时更加娇艳欲滴，从小巧可爱的耳垂，到细削光滑的小腿，再到那一根根白皙圆滚的脚趾头，无一不泛着粉红。
　　原来是那蛇妖，竟放肆地将尾巴置于她两腿之间，强烈的快感逼迫她发出细碎的呻吟，她不愿就此屈服，努力地挺直身子，想要挣脱在身下作乱的响环，可每回撑不了多久，她就会因乏力而重重地掉下去——
　　“啊哈……放、放开我……”
　　震动的响环深深地陷进她的小肉缝里，那里不知被玩弄了多久，又红又肿的，不一会儿又高潮了，花液汩汩不绝地流出来。
　　恐惧、羞耻、快感……复杂的情绪快要将她淹没了，少女真的受不了了，抽抽噎噎的哭着，红红的鼻尖看起来很是可怜。
　　……
　　容祈珩凭着追踪术一路寻来，入目的便是这么一副令人血脉贲张的画面。
　　他神色微敛，二话不说召出本命剑赤炼，剑身上雷火交加，似乎比先前看到的更有气势，他飞身一跃，举剑就朝蛇妖的心脏位置刺去。
　　若说先前他对这魔物还存有审讯的心思，从这一剑来看，完完全全就是奔着夺命去的，一点儿也没给对手留活路。
　　只是因为男人的杀气太强了，蛇妖提前觉察到不对劲，用尽全力躲开了这一剑。
　　但赤炼仍在他的身上留下了一道深可见骨的伤口。
　　“容、容公子！”
　　云裳恍惚地睁开美眸，看见天降救兵，精致的小脸上露出了惊喜万分的神情。
　　她第一时间想着向他跑去，不曾想这蛇妖竟还没对她死心，从半人半蛇的姿态变回了原型，用蛇尾缠住她纤弱的腰肢，然后对准容祈珩的方向，张开血盆大口，一道毒液喷射而出——
　　“小心！”
　　毒液腐蚀了地面，升起一阵浓郁的白烟，蛇妖想伺机带着她逃走。
　　刚一转身，一道金光从上而下，“单潮”目瞪口呆，还没想明白发生了什么，疼痛席卷而来，他庞大的身躯被人一分为二了——
　　事情反转得太快，云裳根本没看清发生什么，一只温热的手就贴住了她赤裸的后腰，略微施力，她便整个人贴到了对方的身上。
　　容祈珩带着她，瞬息间便蹿到了数十米开外，几秒过后，云裳才听见了巨物倒地的声音。
　　他虚揽着她，垂眸站定，一袭白衣云淡风清，端的是明月皎皎，不染尘埃。
　　这、这是得救了？
　　少女的脑袋还有些懵，呆愣愣地抬头，却撞进了容祈珩幽深晦暗的眼眸里。
　　“公……子？”
　　她不解，为何这样看她？
　　男人发出一声略带无奈的叹息。
　　眼神好似在惋惜她的天真与无知。
　　“云姑娘，”声音还是这般温润疏离，只是比以往多了一点沙哑，“在下失礼了。”
　　什、什么？
　　少女终于迟钝地发现气氛有些古怪。
　　她不自觉往后挪了挪脚跟，但男人按在她腰间的大手，显然没给她这样的机会。
　　只一息间，她的左腿被抬了起来，因着身高差距，右脚只剩脚尖勉强能碰到地面。
　　男人胯下硕大坚挺蓄势待发的性器，在她一片湿腻的腿根处，寻到那个细窄得可怜的小口……
　　他凝眸，看着她因惊恐逐渐放大的瞳孔，用力将肉棒直直地送进了她的体内。
　　许是自己也觉得这样的行为着实过分，从未主动亲吻过别人的容祈珩，垂下他尊贵的脑袋，吻住了她即将脱口而出的凄惨悲吟。
　　滑腻的花径里紧致得过分，里面的灵气察觉到外物入侵，纷纷蜂拥而至，像无数张小嘴在他灼热的圆头上舔舐啃咬。
　　这奇妙的体验让容祈珩爽得背脊一酥，反射性地想要更多，他猛地向前挺腰，肆无忌惮地捅穿了少女甬道中间的薄膜——
　　云裳的眼泪一下子就落了下来。
　　身体如被撕裂般剧痛，仿佛她才是那个被赤炼一剑分成两半的人。
　　“呜呜呜……”少女摇着头哭泣，脸色苍白，冷汗直冒。
　　她虽说是个心机婊，但这处女也是真的，见过猪跑和真的吃上猪，那可是截然不同的体验。
　　少女一方面止不住眼泪，一方面又不敢哭得太大声，生怕自己动弹得厉害些，体内那根铁棍子会把她的肚皮捅破！
　　那副抽抽嗒嗒的可怜模样，看在容祈珩眼里，成了压倒他的最后一根稻草。
　　巨物又胀大了几分，他托着她的臀，开始一前一后的抽插。
　　娇嫩的肉壁被迫一点点的撑开，他的阴茎就像孙悟空的金箍棒，每次她以为要到头了，结果还能插往更深的地方。
　　看着眼前连发丝都透着清冷的男人，少女紧蹙的眉间满是埋怨和不理解，“为、为什么……唔啊！”
　　肉棒抽出来，又重重的顶了回去，她闷哼一声，话题就此打断。
　　男人动作幅度越来越大，她的花穴被顶成了他性器的形状，花壁上的敏感点被不断摩擦，痛楚中渐渐涌现的极致快感，让她不自觉感到惊慌。
　　“不可以……你放、放开……”少女一双柔荑抵住男人的胸膛，卷着泪珠的睫毛轻轻颤动。
　　她的小动作很快被容祈珩捕捉到，寡言少语的男人从喉间发出一声轻笑，酥得少女耳朵有些发痒，但她很快就注意不到这些小事了……
　　体内那根巨物不再有任何收敛，激动地在她紧致的花径中横冲直撞，剧烈的动作让她觉得自己快要被撞散了。
　　少女努力踮着右脚脚尖，细削光滑的小腿因乏力而不断颤抖，她的意识一片模糊，说出口的话也变得支离破碎，“容、容公子……不可以……这种事……啊……求你了……放放过我……唔唔……”
　　男人嘲笑她的天真。
　　低头从她那张开开合合的小嘴中，衔住她的丁香小舌，无师自通地以淫荡的方式吸吮着。
　　他的气息好近好近，一瞬间竟让云裳有了两人关系很亲密的错觉，她心中微动，肉壁也不自觉地收缩——
　　不、不行了！
　　又一次花心被滚烫的前端重重地碾过，少女睁大美眸，浑身如电击般颤抖起来，花穴里的媚肉紧绞得不成样子！
　　生平第一次被肏出阴道高潮，空白的脑子里只余下这荒谬的快感，她失神地仰起头，无助地回应起容祈珩的吻，此刻他就是她唯一的依赖。
　　“嗯唔……”
　　如同小兽般动情又眷恋的亲吻，让容祈珩心头一紧，胯下的动作没有因为她的高潮停下，反而越来越快了，疾风暴雨般的肏干将她原本的高潮延长至可怕的长度。
　　眼泪顺着她的眼角徐徐落下，她伸手环抱住男人的脖子，两人鼻尖相贴，她乖巧地将舌尖再往前送了点儿，一副任由其掠夺的顺从姿态。
　　女孩上下两张娇嫩的嘴，都在被他侵犯着。
　　男人喉间发出一声低吟，巨物的前端最终抵住了她阴道深处的软肉，混挟着元阳之力的浓精在她体内尽数释放了出来。

第42章 就这么插着修炼吧（h）
　　全、全射进来了——
　　云裳睁大眼睛，被动地感受着滚烫的精液在体内流淌。她猜是受了灵根的影响，精液里蕴含的灵气也多了一丝灼热的属性。
　　太折磨人了……
　　少女难耐地扭动起娇软的身子。
　　“别动。”
　　容祈珩淡淡地道，埋在花穴里的阴茎警告似地往里顶了顶，那根东西射了一次后还是硬梆梆的，没有一丝疲软，少女哼唧一声，不敢再动了。
　　这么个禁欲系的男人，怎么就突然兽性大发了呢？
　　对于这意料之外的发展，云裳百思不得其解，只好闭着眼睛，掩去里面所有的情绪，表面是一副头昏脑胀的模样，实则脑子正在飞快地转动，寻找最佳对策。
　　不能表现得过于气愤，不然会把距离拉远；也不能表现得毫不在乎，否则会显得太随便。
　　为了不破坏这段关系，她甚至得帮他找一个理由，然后“善解人意”地原谅他，这样或许能加好感，进展顺利的话，还能给他埋下一颗愧疚的种子……
　　思及至此，少女缓缓睁开美眸，长长的睫毛频频颤动，在眼睑上留下阴影，眼周还泛着红晕，看上去可怜极了。
　　她对上男人的视线，眼里的慌张藏都藏不住，却还是咬着下唇强装镇定道：“容公子，请你放开我！我、我希望能听到你的解释，为、为何要对我做、做……这种事情？”
　　明明是认真严肃的话题，她略带鼻音的声音还是透着让人想使劲欺负的软糯。
　　太他妈矫揉造作了。
　　云裳忍不住吐槽自己。
　　面对容祈珩仿佛能看穿一切的眼神，她心里其实慌得一匹。
　　明明阴茎都还没拔出来，怎么还能保持一脸的清冷禁欲？真搞不懂……然而箭在弦上不得不发，她现在只好硬着头皮演下去。
　　于是少女突然露出恍然大悟的神色，眉宇间多了几分担忧，她小心翼翼地向男人求证：“是那只狐妖对你做了什么吗？”
　　“方才在洞穴里，那狐妖红着眼不知施了什么法术，我一直想提醒你，但是怎么都动不了……”云裳自顾自地说着，声音逐渐染上些许自责，“我要是早些发现就好了，你忽然定住的时候，我生怕那黑烟会对你做什么……还好它……”
　　少女突然顿住了，身体不自觉的颤抖了一下，明显是想到自己被蛇妖折磨的经历，表情显得有些痛苦和脆弱。
　　她抓住容祈珩的袖子，一副强撑着若无其事的模样，不自然地转移话题：“总之，你先放开我吧……”
　　眼前的少女善良美好，却似琉璃般脆弱易碎，让人不自觉会升起保护欲，想要为她将现实罪恶的一面掩藏起来。
　　不知道出于什么心态，男人将事实选择性地说了一半：“她对我下了媚术。”
　　少女脸上立刻浮现出“果然如此”的神色。
　　“那、那你现在……”硕大的肉茎紧贴着她敏感的内壁，她甚至能感受到茎身上脉搏的跳动，她羞红了脸，“是因为媚术，它、它才这样的吗？”
　　怎么可能。
　　“嗯。”
　　听到男人肯定的回复，她不知所措极了，“那、那……”怎么办呀？
　　这幅天真懵懂的模样换来了容祈珩的一声轻笑，这抹笑与平日里那种透着礼貌疏离的笑不同，好看的眸子漾起了一层淡淡的暖意，一下子把云裳看呆了——
　　他略微弯腰，修长的胳膊从少女右腿后侧穿过，轻而易举地将她整个人抱了起来。
　　“啊！”忽如其来的失重感，那根东西插得更深了，云裳连忙抱住他的脖子，前臂撑在他的宽肩上，堪堪止住了下坠的趋势。
　　容祈珩抱着她来到一块巨石前，以这种下体紧紧相连的姿势缓缓坐下。
　　“唔啊……好深……”这个姿势太羞耻了，她想撑起身子逃开，却被男人一手按住。
　　“别动。”男人总是这样，用温和的语气下达让人无法拒绝的命令。
　　他伸出白皙修长的手指，慢条斯理地抚摸着少女小腹上斑驳的鞭痕，目光平缓绵长，好似没把它们放在心上，“就这样坐着，把这儿的精液炼化了，你的处女精血是大补之物，于我大有裨益，所以我将元阳给你，算是礼尚往来。”
　　他说得太过理所当然，云裳面红耳赤，磕磕巴巴地说道：“知、知道了……可你要先将那东西拔出来，我才好修炼啊……”
　　“不行。”他想都不想就拒绝了，“先堵着，万一漏出来就浪费了。”
　　“可可是……”她还想争取一下。
　　“安静。”
　　容祈珩反手用指关节在她额头上轻敲了一下。
　　少女心慌意乱，赶紧顺从的闭上了眼。
　　……
　　沉下心进入识海，云裳将灵气引入丹田，莲花台原本亮了八片花瓣，接受了容祈珩的灵气后，整个花台仿佛躁动了起来，第九、第十、第十一……
　　第十五片花瓣亮了，与其他白色花瓣不同，它们的光泽里透着若有若无的红。
　　这是怎么回事？
　　她想要再凑近些观察，但下一秒——
　　“呀——”少女猛地睁开了眼睛，不知所措地望向容祈珩。
　　这男人居然就这么捏住了她红肿突起的肉核，两指轻轻地搓弄着，指腹上的薄茧带给她一种粗糙的快感，云裳身体不自觉后仰，娇喘了几声，连话都来不及说，就迎来了一波小高潮。
　　不是说让她修炼吗？
　　“你不是炼好了吗？”
　　容祈珩读懂了她的眼神，平静地问，仿佛自己正在做一件再正常不过的事儿，“果然是天道宠儿，换做别人起码闭关一周，而你却只用了一个时辰。”
　　他怎么有脸说自己？
　　云裳看着系统的介绍面板，男人竟然升了一个小境界，直接突破到元婴后期，难怪他说自己的精血是大补之物！
　　那可是元婴期啊……
　　哪怕是一个小境界，也是别人可遇不可求的事情，他这幅若无其事的表现真的好吗？
　　“嗯？还在想别的事情？”留意到她的走神，容祈珩垂下眼眸，语气多了一丝不悦，那双处处透着矜贵的大手重重的在小阴核上按压。
　　“呜呜……别别碰那里！”
　　刚刚才高潮完的少女，敏感的身体不住颤动着，她小心翼翼地牵住了男人的手，漂亮的水眸讨好似的望着他，成功地停下了他的动作。
　　不需要仿妖丹，她也能跟奶猫似的冲他撒娇。
　　男人勾起一抹笑，安抚似的摸了摸少女顺滑的秀发，在她放松警戒的瞬间，抱着她站了起来，深埋进体内的肉棒难耐地开始前后耸动。
　　熟悉的被肏弄的感觉，让云裳顿时肌肉紧绷，双腿夹住了容祈珩的腰。
　　“为、为什么又……是因为媚术……还还没解完吗？不……不要再进去了，下、下面好痛……好奇怪呀……”
　　她以为自己已经能接纳他了，却在他动起来的时候发现，这尺寸超出了她所能容纳的极限。
　　此时他往她身体里重重一顶，两颗阴囊打在她的翘臀上，硕大的阴茎撞开了最内层的瓣膜，云裳这才意识到，男人之前屌下留情了……
　　伴随着云裳断断续续的哭泣求饶声，巨根完整地插入了她的体内，圆润湿滑的龟头凶狠地钻进她窄小瑟缩的宫口，痛苦和快感同时在她脑内炸开，少女被迫迎来了又一波高潮。
　　龟头不单被甬道深处的小嘴紧紧咬住，那带着灵气的花液还直接浇在了上面——容祈珩发出了一声舒服的低叹，终于明白为什么总有人沉迷情色，不可自拔。
　　“太、太深了……好痛……求求你、出、出来吧……”肚子要被捅破了，少女害怕地弓起身子，把头埋在男人的肩膀上无助地恳求道。
　　容祈珩用看似怜惜的方式吻掉她脸上的泪珠，但与之相反的，却是身下越发猛烈的动作。
　　他抱着她一步步往一棵大树下走，每走一步，龟头就会碾进她最深处的小口……
　　男人让她背靠在树上，双手托起她的屁股，脚步稍微往后面挪了一点，拉开他们上半身之间的距离。
　　这样的姿势，既能让他欣赏到少女染上情欲后的绝美神情，也能使他的肉棒进入她体内更深更隐秘的地方。
　　她就这样被男人钉在自己和大树之间，一下下地感受着肉棒在体内驰骋，再想开口说些什么，也只能吐出含糊不清的几个音节。
　　男人的阴茎往外抽的时候，泛着莲花清香的淫水仿佛找到了出口，也跟着淅沥沥的往外喷洒，没等少女松口气，他一个用力又将整根东西狠狠地顶了回去。
　　“啊……”她又高潮了，这是第几次了？
　　她已经想不起来了。
　　少女浑身瘫软，这种姿势让她根本没有逃跑的可能性，快感积累得太过分时，她也想过撑起身子躲避，但违抗男人的下场却是被他掐着腰，牢牢地将肉棒肏进她的子宫里去。
　　到最后，她只能狼狈地摇着头，任由湿润的泪痕爬满她俏丽的脸颊，任由唾液从她微启的嘴角淫秽地滑落……
　　要被肏坏了……
　　算了……
　　无所谓了……

第43章 喜闻乐见的修罗场？
　　狐妖的媚术、淫秽的场景、少女如含苞待放的娇躯、眉眼间若有似无的引诱……
　　或许还有一些说不清道不明的理由，总之恣情无限的春宵过去了——
　　容祈珩站在她的不远处，用法术检查蛇妖的尸首。
　　身上只穿着一袭干净淡雅的白色中衣，激烈运动后，依旧没染上一点尘埃。他手上拿着门派的传音符，声音平静地说明着情况。
　　蛇妖身体上只有少量魔气残留，那魔物乘机逃跑了。
　　他迅速地点出几条可能的逃跑路线，分派天玄山弟子去追查。
　　云裳静静地等在他身后，目光幽幽地盯着系统面板上——【当前好感度：16】
　　不久前的翻云覆雨变成了一场可笑的美梦，她紧紧攥着男人披在自己身上的衬袍，美眸中流露出浓浓的不甘。
　　紧绷的身子松懈下来后，那些受过的折磨就有如暴风雨般席卷而来，不仅细嫩肌肤上的鞭痕像火烧一样，周身肌肉更是被撞散似的酸痛不已……
　　两条细腿不住地打颤，要靠着树身才能勉强站直，大腿内侧湿漉漉黏糊糊的，分不出哪些是她的淫液，哪些是他的精液……
　　根本不用看，也能大致猜到少女柔嫩隐秘的私处现如今是怎的一副凄状。
　　而男人端的却是一副只身世外，飘然出尘的架子，事后为她披上外袍的温柔体贴，与其说是出于好感和暧昧，倒不如说是抱着一种“自己闯祸自己背”的责任感。
　　云裳突然感到一阵寒冷，从指尖袭来直中心脏，她年龄不大，心思再成熟，偶尔也会有些小女生的幻想……
　　正中自己理想型的男神从天而降，他实力强大，在一众妖魔鬼怪之中护她周全，后又身中媚术，在她半推半就之中完成了各自第一次的生命大和谐。
　　虽然只是一场攻略游戏，但这种偶像剧般的剧情，搁谁谁不动心？
　　她想着对方怎么也应该对自己有点不一样吧……结果好感度上大大的16，无情地嘲笑着她多余的少女心。
　　不就是吊桥效应，外加一点点初夜情结嘛！
　　云裳你清醒一点啊！！！
　　容祈珩掐指念了一个法诀，将蛇妖的妖丹收入储物戒中，然后缓步来到云裳面前。
　　“走得动吗？”他敛眸看着她，温和的询问道。
　　云裳抬起苍白的小脸，定定的与他对视，那双琉璃似的漂亮眸子在他脸上来回扫视，像是在寻找什么东西，片刻过去，她失落地垂下眼帘，低低地道了一声：“走得动的。”
　　像是在证实自己的话，少女颤颤巍巍地往前迈了一小步。
　　“我知道公子不是有意的，刚、刚才的事情……无须过分介怀，”少女紧紧攥着衣服，手指用力的发白，脸上却强忍着委屈，努力漾起一抹乖巧又懂事的笑，“本来也是云裳执意要跟着的，公子在危难关头还愿意赶来救我，我已是十分感激了……”
　　不仅强颜欢笑，还要将责任全揽在自己身上，这幅模样看在旁人眼里，无端生出一股说不出的心酸意味，连容祈珩都不由得顿了一顿，眸色暗了暗：“是我的错，抱歉……我——”
　　【叮——S级攻略对象容祈珩好感+1】
　　“容公子还是不要提了，”云裳急切地打断了他，眼眶含泪，“这、这种事情太、太荒诞了……请你把它忘掉吧！以后、都不要再提了！”
　　说完，她就自顾自地往前走了。
　　少女披着男人宽大的衣服，依然难掩单薄之感，肿痛的腿心让她无法合拢双腿，只能以一种不协调的姿势慢慢向前移动。
　　柳云卿抬眸看着她的背影，想起她被自己压在身下痛哭求饶的娇颜，眸光幽远深邃，看着竟和寻常霁月光风的模样有些许不同。
　　……
　　两人就这么一前一后地走着，几个身位的距离，却像隔了天堑一样遥不可及。
　　容祈珩自身的涵养让他看上去温润平和，可实际上却比任何人都冷漠坚硬，他的天资允许他站在万人之巅俯瞰众生，作为一位被公认最有可能突破大乘，飞升成仙，与天同寿的人物，世间万物确实没有什么值得他放在心上……
　　他以前没有刻意的禁欲，只是单纯的不感兴趣罢了，而这次的纵情，说不定也只是单纯的感兴趣了而已……
　　他有凡人的情欲，却不代表他和凡人一样。
　　云裳用一招以退为进，给自己争取来一点思考的时间，她到底要怎么做，才能将这微末的兴趣一点点累积，最终成长为参天大树呢？
　　她发散的思绪在看见远处那个身影时，就彻底打住了。
　　南盛天脸色阴沉地看着她，嘴角抿成一条宛如刀锋的冰冷弧线，眼底蕴含着风雨欲来的恐怖怒意，尤其当他看见云裳身后的容祈珩时，浑身的肌肉都绷直了，仿佛一头随时要发怒的雄狮。
　　哟呵。
　　少女暗自冷笑。
　　这不是喜闻乐见的修罗场吗？

第44章 被风雨摧残过后的水芙蓉
　　容祈珩拔屌无情。
　　云裳自然不会为他放弃整片森林。
　　视线落在远处的男人身上，少女脸上恰到好处地露出一丝惊喜，柔柔地喊出声：“南前辈！”
　　容祈珩走到她的身侧，也朝她注视的地方望去，两个男人的视线在空中碰撞，气氛变得有些微妙。
　　南盛天迈开结实有力的长腿，几步就来到了两人面前。
　　他朝容祈珩微微颔首，就当是打招呼了，都是在修仙界有头有脸的新生代人物，两人早就有过几面之缘，也曾友善会晤过……
　　但显然，现在的气氛跟“友善”是很难扯上关系了。
　　南盛天凌厉的眼神放到少女身上，只见她披着容祈珩标志性的外袍，把自己从头到脚包得严严实实的，然而这不合时宜的穿着，凌乱的发丝，虚浮的脚步，略显浮肿疲惫的双眼，以及身上来不及散去的浓稠的情欲气息……
　　无一不在向他说明，她之前都干了些什么。
　　昨晚还在他身下承欢，自己为她进山寻人，怎料不出一日功夫……南盛天想起少女之前清纯懵懂的反应，眼神逐渐转冷，那些莫不是假的？
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感5】
　　云裳对提示音充耳不闻，仿佛松了口气般微微一笑：“前辈，可算找到你了……我跟着容公子进山寻你，可一路上都没发现你的踪迹，我好担心你……”她的语气有些哽咽，但那些不好的念头最终都化作一个温暖和熙的笑容：“你没事就好！”
　　她真挚孺慕的话语稍稍抚平了男人的情绪，尽管他眉头依然紧皱着，却还是为她捎来了一个好消息，“我找到沉曼文了，她现在在医馆。”
　　“真的吗？！”她这下是真的激动了，欢呼着跳了起来。
　　谁知就是这么一下，牵动了浑身的伤口——
　　“嘶——”云裳的脸色瞬间变得煞白如纸，不仅是因为身上的疼痛，更是因为她这才想起了自己身上不堪入目的惨况。
　　是了，她身上那么多羞耻的痕迹，万一被南前辈发现，以后该怎么面对他啊？
　　少女脸上闪过迷茫，下一刻统统归为恐惧和不安，她抬头看了看容祈珩，又看了看南盛天，踉踉跄跄地往后退，想要逃离这么难堪的处境。
　　谁知下一秒，她的腿一软，整个人不受控地往后跌去！
　　两个男人同时伸手拉她，离得近些的容祈珩成功托住了她的腰，然而那件一路被她紧紧揣着的大衣，却在过程中不慎掉落了——
　　少女身上布满了惨不忍睹的伤痕，粉嫩的乳尖高高挺立，上面还印着一圈圈牙印，花唇因粗暴激烈的蹂躏而红肿外翻着，因为没有毛发的遮挡，凸起红润的肉核也被看得一清二楚，花瓣间的窄缝被过于粗大的东西强行肏干，还没能完全闭合，在两个男人共同的注视下，不自觉的瑟缩着。
　　云裳愣在原地，几秒后眼泪夺眶而出，看起来不知所措极了。
　　“别看、别……别看啊……”
　　她的声音颤抖得不像话，里面的绝望像是要将她整个人都淹没掉。
　　一路伪装的坚强不翼而飞，忍耐已久的委屈刷的一下涌上心头。
　　她睁着眼，任由泪珠子滴答滴答往下掉，瘦小的肩膀一抖一抖的，脆弱无助的姿态，像极了湖中被风雨摧残过后的水芙蓉。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+10】
　　【叮——s级攻略对象容祈珩好感+2】
　　主动为自己的清白辩解是最低效的手段，很容易会造成此消彼长的局面，如果刚才南盛天的好感下降，她着急的跳出来解释，先不说他信不信，容祈珩那儿的好感恐怕是刷不下去了。
　　作为一个称职的海王，可不能让鱼儿看出自己偏袒任何一方。
　　所以她果断选择扮演一位温柔又坚强的受害者，委屈之中散发着真善美，既刷了一波南盛天的怜悯，又刷了一波容祈珩的愧疚。
　　南盛天看见她满身的伤痕，一下就意识到事情并非如他所想，努力压下满腔的怒火，他勉强做出一个和善的笑脸，将哭得梨花带雨的云裳一把拉入怀中，低哑的声音僵硬地安慰道：“别哭，没事了。”
　　这一哄，哭得更凶了，小身板一抖一抖的，好似喘不上气来。
　　容祈珩眸光微暗，在自己面前表现得豁达，没想到这委屈劲儿还挺大……
　　不管怎么想，确实是对不起人家，他叹了口气，暖声道：“这件事是我做得不对，待我处理好那妖窟的后续，再亲自向云姑娘赔罪。”
　　“呜呜……不、不用你赔罪……不是有、有意的……”她哭得上气不接下气，还没忘替他着想。
　　【叮——s级攻略对象容祈珩好感+1】
　　这姑娘绝对是被卖了还替人数钱的类型，南盛天听得脑门疼，往她屁股上重重的拍了一下，“不许说话。”
　　“嗝——”云裳被吓了一跳，顿时止住了哭泣，还忍不住打了个嗝。
　　那茫然的小表情，要多可爱有多可爱。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+2】
　　南盛天将她一把抱了起来，微微抬眸看向容祈珩，语气多有探究和不善，“我先带她回去疗伤。”
　　容祈珩没有说话，站在原地目送他们离开，半响后，已经走出老远的云裳，听见耳边又传来了系统的提示音：
　　【叮——s级攻略对象容祈珩好感1】
　　呵，死傲娇。

第45章 让我先清洗一下吧（微h）
　　南盛天御法器，抱着她一路避开人群，回到医馆内院的房间。
　　他把她放到床上，力气没大没小，跟小孩子扔玩具似的，云裳立马红了眼眶，娇嗔道：“疼……”她这一天不知道流了多少眼泪，声音都哭哑了，简简单单一个字，被她说得千娇百媚。
　　南盛天瞳眸闪烁了下，嗤笑了一声，没买她的账：“就你娇气。”
　　他在床边站直，眼神里透着不拘，漫不经心地对她说：“脱衣服吧，给你疗伤。”言语中毫不顾忌，仿佛这就是一件理所应当的事儿。
　　云裳下意识抓紧了胸口的衣服，小鹿似的水眸警惕地盯着他。
　　南盛天挑了挑眉，淡淡地说：“想什么呢？你没看过我替女修治病？看见伤口才能治。”
　　少女愣了愣，回想起自己以前给他打下手，确实也遇过身负重伤的女修，那时候他面无表情地让云裳替伤者脱了衣服，抬手就开始医治，表情跟看着块儿猪肉似的，没有半分波澜。
　　好像还挺有医德的？
　　啊呸！
　　谁管他医不医德的？最好没有！
　　她能跟别的女修一样吗？要是他不起邪念，自己面子往哪儿搁？！
　　云裳心里疯狂吐槽，但表面还是摆出一副害羞犹豫的模样，“我、我的伤不算重，可以自己医治的。”
　　“哦？自己治？”他单腿膝盖跪到床上，正好夹在她两腿之间，随即伸出手臂，从她肩膀处绕到后方。
　　突如其来的亲密让少女粉脸微臊，她握紧了床下的被单，不知道对方意欲何为。下一秒，她娇羞地叫了出声，身体向前软软的塌了下去——
　　男人的指腹准确地按到她尾龙骨的位置上，然后顺着脊背往上摸，一直到后颈处才缓缓停下。
　　一路上触碰到她的伤痕，引来阵阵疼痛，但同时他的手法又相当熟练，按压在肌肉上造成的酥麻感，让她的身体莫名感觉有点舒服和放松。
　　截然不同的体验让她身体不自觉向前靠，然后就听见他低沉性感的声音在耳边响起：“后面，你打算怎么办？”
　　他在撩她吗？
　　还是说直男都是这般撩人不自知的？
　　云裳红着脸推开他，潋滟的水眸里透着羞愤和自暴自弃：“知、知道了！”
　　少女呼了口气，刚想松开抓着衣服的手，又重新攥了攥紧，她想起一件事，垂着脑袋低低地说道：“能让我先、先清洗一下吗？”
　　双腿忍不住磨蹭了一下，腿间黏黏糊糊的感觉，实在不好受。
　　南盛天脸上挂着的懒散笑意瞬间消失得无影无踪。
　　那探究的眼神把云裳身上的鸡皮疙瘩都看出来了，寒气直从脚底往上窜。
　　叁秒后，在云裳即将被诡异的气氛击溃的时候，男人重新恢复了懒散的神态，伸出手对她说：“可以，走得动吗？”
　　她摇了摇头，乖乖地把小手搭了上去。
　　他的掌心很粗糙，有很多细细碎碎的伤痕，少女细嫩的肌肤很是不习惯，忍不住缩了一下，结果被男人更用力的握紧了。
　　“你的手怎么了？”
　　“以前练掌法弄的。”
　　“如来神掌吗？！”
　　“……想什么呢。”
　　“为什么不治疗啊？”
　　“治得还不及伤得快，干脆不管了。”
　　“噢……”
　　她眼神流露出心疼，犹豫了一下，轻轻的回握了他。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+1】
　　南盛天将她带到旁边的浴室，小小的空间里充满药草混杂的气味，他往帘子后的大木桶里装满了清水，然后将一块以灵石为引所制成的热浴石丢进了水里，顿时清水升温，雾气缭绕。
　　这种石头的制作成品很低，一块下品灵石就能生产不少，在云天大陆可谓是居家必备的良品。
　　“我在帘后面等你。”有条不紊地完成准备功夫，他斜眼看了眼云裳，淡淡地解释道：“你要是站不稳，这个距离好接得住你。”
　　桶里升起的热气把少女的脸也熏得烫烫的，她垂眸，有些不好意思，但还是温顺地点了点头，眼神一直盯着桶边的小梯子，颇有种“不看他就不会觉得尴尬”的鸵鸟意味。
　　南盛天勾了勾嘴角，走到帘子外，背对着她，站的跟个雕塑似的。
　　看上去云淡风轻，只有男人自己知道，衣服脱落的窸窣声、脚尖在水面上沾点的滴答声、少女浸入水中惬意的叹谓、拨弄清水在肌肤上的声音……
　　无一不在他脑海中描绘出一幅活色生香的画面。
　　身下的巨物高高耸起，仿佛马上要自行挣脱裤头的束缚。
　　……他应该马上念几遍清心咒定定心神的。
　　但在这么一个雾气缭绕、云烟氤氲的场景里，女子毫无防备地清洗着赤裸裸的酮体，气氛幽静而暧昧，他不但生不起一丝静心的意愿，甚至还做出了明显违背君子之道的举动——
　　南盛天一言不发地转过身，目光灼灼地看向木桶中的少女。
　　看着她将后脑轻轻靠着桶边，双眸紧闭，蹙起的秀眉像是在向他诉说着难以启齿的秘密。
　　因着身高的优势以及桶里清澈见底的水，男人可以清楚看见，她双手置于两腿之间，一手掀开两片白嫩的阴唇，另一只手小心翼翼地在小穴口前试探着……
　　想要把里面也清洗一下，可惜却不得其道。
　　努力了半天，也只是浅浅的将一小节手指放了进去，那狭小细窄的肉洞像是要将一切异物排挤在外，少女又不敢乱弄，来来回回左左右右，急得脸都红了。

第46章 摁着她的葱指顺势抠弄嫩壁（h）
　　“要帮忙吗？”
　　男人低沉醇厚的声音从正上方响起。
　　云裳倏地睁开眼睛，然后就看见南盛天双手搭在浴桶边沿，闲闲的打量她，那目光好似有些深邃，又好似什么都没有。
　　“……！”少女瞠目结舌，又羞又窘，连话都忘了怎么说。
　　“怎么？想一直泡在这儿？”南盛天眉头轻挑，气定神闲地说：“外面还有不少伤患呢……”虽然他基本都安置好了。
　　骗谁呢？
　　云裳心里怀疑得很，外头真要有伤患等着，这男人铁定没这闲功夫待着不走。
　　没想到钢铁直男也有套路，换做是平时，她肯定会很惊喜，可现在她浑身酸痛乏力，回想起刚才被肏的经历，甚至有些后怕。
　　再来一次，吃得消吗？
　　“我……不……”少女缩了缩脖子，嘴巴开开合合，东拼西凑想说一句拒绝的话，但对于“善良单纯”的小莲花而言，这确实是个难以抵抗的理由。
　　却不曾想，这样的犹豫正好给了男人乘虚而入的机会。
　　南盛天把手伸进她的腋窝，轻轻松松将人举起来，放在木桶边儿上。
　　又窄又硬的地方，坐起来摇摇欲坠的，少女双手局促地找地方扶，两只玉足无措地在水里晃悠着，找不到落脚的地儿。
　　他眸子里闪过笑意，面不改色地向前一步，厚实的手掌搭在她娇小的肩膀上，稍稍用力往后一拉——
　　“呀！”那一瞬的失重感让云裳以为自己要掉下去了，但下一秒，后背就贴上了一堵隐隐传来热度的铁壁。
　　她惊魂未定地抬眸看他，正好看见男人慢吞吞地将目光往下移，水珠顺着她裸露的身体淅沥沥往下滑，如出水芙蓉般，身上狰狞的伤痕亦影响不了她的美，反倒是像极了画本中勾人的女妖，艳情四射。
　　他抓住云裳按在桶边支撑的双手，强硬地拽到那羞人的蜜穴前。
　　从远处看，男人显然将她整个人都圈进了怀中，少女尝试着挣脱，可他的手就如铁铐般纹丝不动，为了不摔下去，少女只能颤颤巍巍地依偎在男人的胸膛。
　　“再做一次，做好了就让你自己来。”他的语调平缓，像极了实验课上的生物老师，没有感情地给学生布置作业。
　　自知逃脱无望，云裳深深吸了几口气，红着脸将青葱似的手指放在蜜穴前小心试探。
　　那处被巨物无情侵犯后，徒留下被撕裂的痛苦，尽管湿了水，可是与情欲催生的淫液相比，清水在润滑方面的作用可要差多了。
　　少女怕疼，蹙着眉努力往里伸，可里面的软肉却丝毫不合作，好不容易取得一点进展，它们又给堵上了，弄了半天，一根指头还是只进了半根。
　　“进不去呀……”她焦急地用贝齿咬住下唇。
　　看着她那么努力的样子，南盛天忍不住发出一声轻笑，伸手分开了她交缠着的两根细腿，“怎么就进不去了？让我看看，你是怎么做的？”
　　“就、就是这样啊……”她重复刚才的动作，给他示范了一下。
　　“这么怕？”南盛天眉头一挑，发出一声调笑，“你就用这么点力度，就想把这儿洗干净？”
　　“可是……那里疼……”她可怜兮兮地看着他，委屈地为自己申辩：“我使劲了，但里面好紧呀，我伸不进去……”
　　少女用天真无辜的表情诉说着极具勾引意味的话。
　　男人眼神变得幽深起来，喉结忍不住上下滚动，连带着声音也多了几分暗哑：“是挺紧的。”
　　连容纳他一根手指都勉强，这么小的地方，是怎么吞下其他男人的东西的？
　　他心头骤的升起不悦，握住她的葱腕，略一施力，便强硬地将她的手指推了进去！
　　“啊！”少女惊叫，小巧的玉足踢出了水花。
　　南盛天轻松地化解了她的挣扎，将人死死地箍在怀里，大手贴着她的柔荑，顺势也用一根指头挤进了那窄小的甬道里——
　　可怜的小穴拼命瑟缩着，妄想将异物弄出去。
　　“放松，我给你疗伤。”
　　他一边淡定地说着，一边施展治疗功法。
　　小穴里感觉像被暖风拂过，几秒过后，痛楚就消失了！
　　他用的功法肯定在高阶以上，本该是拿来修复严重损伤，却被大材小用在了她的私处。
　　少了那撕裂的阵阵折磨，那处的感觉瞬间变得敏感清晰起来——
　　“唔啊啊！好了……它好了！你快把手拿出来！”
　　他强迫她自己屈指在甬道的深处抠弄肉壁，那强烈又刻意至极的快感，让云裳禁不住摇头尖叫。
　　“不许乱动，伤是好了，但还没洗干净呢。”
　　少女激烈的反抗非但没有招来男人的手下留情，反倒更用心地按着她的玉指，在敏感的肉壁上上下左右的试探，将她每一个反应都刻进了那双深邃的眸子里。
　　云裳动情了，甜腻的花蜜止不住地渗出，这让他的动作更加顺畅了，于是得寸进尺地又加入了一指。
　　“嗯啊……”阵阵的饱足感爽得少女弓起了身子，后脑勺靠在男人肩窝上娇喘连连。
　　随着身体的欲望逐渐攀升，甬道上方有一处的媚肉亦若有似无地鼓涨了起来，南盛天察觉到，好奇地往那儿摁了摁——
　　“——！”少女的身子剧烈地抽搐了一下，随即甬道疯狂收缩，大量的蜜液从花心喷涌而出！
　　她甚至都没来得及反应，就要在这欲仙欲死的高潮中溺亡了——

第47章 从未有过的疯狂体验（h）
　　小花唇还没从高潮的余韵中恢复正常，在南盛天灼热的目光中热情地吸吮着两人的手指。
　　别说男人觉得爽，她自个儿的手指放在里面，也觉得舒服得很，又湿又热又紧，肉壁时不时的收缩，简直就是为来访者量身定制的按摩器。
　　太淫荡了！云裳臊红了脸，绷着身体一动不敢动，就怕男人不肯罢休。
　　方才那高潮来的迅猛突然，她只觉得两眼一黑，险些就这么晕了过去。
　　此时的少女压根儿没想到还有“G点高潮”这回事……
　　毕竟她的世界里，“G点”只是个传说，多年来真伪难辨。
　　双腿浸在水中无处支撑，腿根因乏力而微微颤动着，一天之中过于频繁的高潮让云裳难以适从，她抬起仿佛被春雨滋润过的水眸，楚楚可怜地看向南盛天，以极为柔软的姿态卧在他的怀里，轻声道：“南前辈，洗好了吗？身上好疼呀……”
　　她有意提起伤势，尽可能地展现自己的脆弱，想借此唤起南盛天身为一名医修的责任心。
　　兴许这样他就会放过自己，让她好歹有一两天歇息的机会。
　　少女湿润祈求的目光，总是能化身成一把尖锐的小刀，轻松把男人们努力维持的体面击溃，露出心底最真实的丑陋欲望。
　　这本是她一贯最擅长的勾引套路，结果却被自己搞忘了。
　　南盛天目光微沉，只有腿间支起的大帐篷，在述说着内心的不平静。
　　既没说好，也没说不好，他将云裳从桶里一把捞出来，用崭新的浴巾裹住她的身体，然后打横抱起，直直地走回卧室。
　　将她放到床榻上后，那条可怜的浴巾也被随手扔到了地上。
　　墨色的柔顺长发被她压在身下，和她透白的肌肤形成强烈的对比，但还有更引人注目的……
　　南盛天干燥的大手顺着女孩的腰线往上，在她乳线下方的嫣红伤痕处停下。
　　粗糙的指腹摩挲那道伤痕，痒意让少女止不住颤抖，就在她快要受不了想反抗的时候，男人却开始施法为她疗伤。
　　温和的灵力一点点融进她的肌肤，伤痕缓缓褪去，逐渐恢复成原来的光洁，甚至连肌肉深处的疲劳都被一一抚慰了。
　　好舒服……
　　云裳眯起眼睛，就像一只被主人撸毛的猫咪，一下子放下了所有防卫。
　　南盛天凝神看着眼前的少女，她略微失焦的眼神里透着享受，卸下防备后，每一寸肌肤都像白玉糕一样软嫩弹口，让人忍不住想在上面留下痕迹。
　　他忽然就理解了那个折磨她的人，想必也是抱着这种龌蹉的想法吧……
　　谁都不比谁清白。
　　一朵刚出世不久的小莲花，单纯又善良，总是能一而再再而叁地将满腔信任全盘托出。
　　自己昨晚冒犯了她，激情褪去后便觉得不妥，于是天刚蒙蒙亮，就匆匆入了白暮山。
　　一是想替她寻人，作为补偿，二是给自己时间，好好整理思绪。
　　那一路还算顺利，光明寺的功法对魔物有极大的克制功效，南盛天在森林里找到沉曼文一行人时，他们都被魔气控制住了，场面淫靡混乱，但好在都没有性命之忧。
　　尽管事情十分诡异，但还是救人要紧，他没有深入调查，而是先将人带回医馆，挨个驱除魔气。
　　但没想到回来时竟得知云裳也进了山！
　　南盛天第一反应是要去寻她，可这里的病人暂时放不下，又听说了与云裳一同进山的是由容祈珩带队的天玄山弟子，便稍稍安了心。
　　一处理好医馆的事情，他便立刻上山寻人，没想到还是晚了——
　　“你怎么弄成这样的？”南盛天敛眸，手落在少女胸口斑驳的牙印上，语气低沉地问。
　　云裳俏脸一红，第一反应是不想说的。
　　看出她的躲闪，男人摁着她的伤口默默施力，动作饱含警告意味。
　　“唔……”少女轻呼了一声，想要躲开他的动作，“唔……疼……轻、轻点……”但还是架不住他的强势，只能泫然欲泣地将事情娓娓道出。
　　“我们进了那妖窟，发现里面很诡异……”
　　“在最深处发现了一个祭坛，那就是魔气的来源……”
　　“那九尾妖狐控制住蛇妖，她说他是妖族的叛徒……”
　　天色逐渐暗沉，屋子里没有点灯，显得光线有些昏暗。
　　“本来容公子要生擒住蛇妖的，可惜妖狐从中捣乱……我被那蛇妖抓走后……他把我吊了起来，用、用他的蛇尾对我……”云裳潋滟微红的眼角诉说着委屈，她不知该怎么用言语去描述那些羞人的事情，只能闪烁其词、避重就轻。
　　南盛天一直面无表情地听着，手上以极为缓慢的速度一点点地替她治疗，指腹的厚茧拂过她的颈脖、手臂、腰间、乳肉、大腿……
　　明明只是在治疗，男人还刻意地避开了她敏感的乳尖和小穴，可云裳却觉得空气越来越燥热，酥麻感逐渐往全身蔓延开去，然后又纷纷往脊骨汇聚，私处开始有透明清香的液体渗出……
　　“唔哈……之后、之后容公子就赶到了……他、他一剑击杀了蛇妖……嗯啊……哈……前辈……不行……好奇怪……”
　　云裳的呼吸变得急促，小手抵住南盛天结实的前臂，想要阻止他继续在自己的大腿内侧游走。
　　这点力气犹如螳臂当车，男人翻身上床，一边膝盖塞进女孩两腿之间，顺势朝她的腿根摸去，那个地方特别怕痒，又离花穴特别近，他一碰，少女的身体便止不住地颤抖了起来。
　　“继续说。”他沉声命令道。
　　“嗯啊啊……容公子中了媚、媚术，他杀了蛇妖后，就、就突然……呜呜……那个了……那就是个意外……前辈……我说说完了呀……”
　　媚术？南盛天气笑了。
　　剑心剑骨的拥有者，若真是不情不愿，这世上哪有什么媚术强迫得了他！
　　“就突然怎样了？”他俯下身，在两人鼻尖几乎要碰到的时候，停了下来。
　　云裳眼愣愣地望着他，极黑的短发，眉眼轮廓深邃，表情严肃的时候，如刀刻的下颚线也紧绷了起来，阳刚的男人味扑面而来，烧得她脑袋发昏。
　　她被撩拨许久的情欲在体内不断叫嚣着，像钟鸣一般在脑里轰炸，少女像只脱水的鱼，张着小嘴重重的喘息。
　　“说说看，”男人略过她泛滥成灾的花穴，往后将一边臀瓣握在手中大力揉捏，语气带着循循善诱，“他都对你做了什么？”
　　“啊哈……他、他……”仅剩的理智在脑海里进行拉扯，她大颗大颗的眼泪从眼角滑落，看上去可怜极了，“前辈，太丢人了……你别逼我说啊……”
　　“丢人？”南盛天轻笑，伸手拿起桌上的小药罐，里面有一些药粉，还有一根用来研磨的玉质小棍，大概是两根手指加起来的粗度。
　　“被人看着肏的时候，也觉得丢人吗？”
　　他轻轻抚摸她微肿的菊穴口，用玉棍沾了些许药粉，然后将它一鼓作气地塞了进去，“来，帮你涂一点药。”
　　“啊啊啊——！”
　　异物的侵入让云裳发出一声惨叫，但不得不说，这药的效用极佳，短暂的疼痛过后，难以言喻的快感从尾椎骨攀升，直接在颅内放起了绚烂的烟花。
　　他的话不断逼迫她回忆起那些淫荡的画面，肉体和心理上的双重刺激，让她敏感得几乎濒临崩溃。
　　少女伸出一双玉藕似的胳膊，交缠在男人的颈后，用力地攥紧了他的衣领。
　　这一次她轻松地将南盛天拉了过来，赤裸的双乳紧紧贴在他硬梆梆的胸膛上，两人的呼吸交缠，嘴唇只差一毫米就能撞在一起——
　　她眼含秋水，苦苦求饶：“前辈，我好难受……求求你，别再作弄我了……”见男人神色不为所动，云裳微微仰起头，讨好似的在对方唇上落下细碎的吻，“我都告诉你……都告诉你……容公子斩了蛇妖，将我救走，他刚把我放下，还不等我站稳，就将胯下那根大东西，塞进了我下面……”
　　少女眨着无辜的双眸，佯装认真地补充说明：“你也有那根东西，昨晚你放进来一点点，我都觉得要被撑死了……他全都塞了进来，太疼了，我以为肚子要被顶穿了……”
　　她的话就像一簇火苗，瞬间点燃了房间里蓄势待发的情欲。
　　南盛天的涨得生疼的肉茎径直从裤头里蹦了出来，上面凸起的筋肉亢奋地跳动着，他几乎是一瞬间就将少女桎梏在怀里，也不管自己是不是把她压得快要喘不上气来。
　　他蛮横地将云裳的腿拉成了“一”字，坚硬的肉棒顺着湿润的淫液，一下子顶了进去——
　　痛，但是好爽！
　　两人同时发出一声闷哼。
　　南盛天的阴茎很粗，尤其是龟头，又大又圆，上次只进去了一点，都快要将云裳的甬道塞满了。
　　这次直接一捅到底，那紧致的媚肉一拥而上，险些绞得他直接缴械投降。
　　云裳被男人紧箍在怀里，上半身承受着男人的重量，粗大的肉茎插进来的时候，她甚至能感觉到小腹上都出现了龟头的形状，然后又被男人自己压了回去。
　　她两眼发黑，一句话都说不出来，攥着他衣领的手指用力到发白。
　　南盛天停顿了数秒，将射精的冲动生生压了回去，然后开始在她体内横冲直撞起来。
　　那圆润硕大的龟头存在感十足，在敏感的花穴里胡乱碾压，把云裳折腾得泪眼婆娑。
　　“啊啊……你不要乱动……呜呜！不行！求求你了……啊啊啊前辈——！”
　　他突然胯部往上一顶，龟头重重地撞上了甬道上方的一处媚肉，云裳的音调突然像云霄飞车一样冲上云端，整个人痉挛着达到了高潮——
　　“唔——怎么这么紧？”
　　南盛天蹙着眉，将险些又要缴械的肉棒抽了出来，嫌弃自己身上的衣服碍事，叁两下脱了个干净，然后双手将云裳两边膝盖按在床铺上。
　　少女的身子柔韧性很好，双腿被折成青蛙腿的姿势，也没有任何不适，漂亮的私处就这么敞露在男人眼前。
　　南盛天又一个挺身，将肉茎再次顶了进去，他显然是瞄准了刚才的敏感点，少女这个姿势能让他准确无误地撞击甬道上方，并且一次比一次更重。
　　“啊啊啊——不不不！放开……呜呜呜……放开我……不要弄那里……”她从来没有过这么疯狂的体验，双手用力地拍打着男人的胸膛，精神几近奔溃。
　　可他却不打算轻易放过她，抓住她胡乱挥舞的小手，强迫她按在自己的小腹上，感受龟头一下下的凸起！
　　她隔着小腹往里按，男人的龟头用力地往外顶，G点在两边的刺激下再次达到巅峰——
　　“唔啊啊……不要……又、又到了！前辈、前辈……求求你，放过我……啊啊啊——盛天、盛天哥哥……我不行了……求你了！”
　　云裳语无伦次地求饶着，泪水沾湿了额前的秀发，她努力抬起头，伸出香舌去描绘着他的唇型，找到唇瓣间的缝隙后，主动地伸进去勾引对方与自己拥吻。
　　少女难得的主动对男人而言还是很受用的。
　　他反客为主，单手捏着她的脸颊强迫她无法合拢嘴巴，低头吸裹住她的小粉舌，贪婪地扫过她每一处芬芳。
　　淫靡的水声从他们上下两个交合处传出，一点点牵动着她的神经。
　　随即他火热的唇舌又俯到了她凄惨绝美的脸上，舔舐亲吻她满脸的泪痕，少女此时的赢弱与脆弱，或许是世上最佳的催情剂。
　　身下抽查的速度又快了起来，不过他没有再瞄准女孩的弱点，而是往甬道的更深处进攻！
　　每一次都极深极快，花穴口的小唇被肏得红肿，惹得云裳淫叫连连。
　　南盛天调整姿势，用前臂撑起上身，从头顶到挺翘的臀部，看上去就是一个滑梯的形状，而脚尖勾起蹬在床上，准备好发力的姿势。
　　下一秒，他狠狠地顶进了花心处，龟头碾压在脆弱无比的子宫壁上——
　　云裳的身子猛地弓起，又软软地瘫了回去，这次连叫都来不及叫，就高潮了。
　　男人像打桩机一样，不知疲累地肏弄着她，少女腿间一片淖泞，开口尽是含糊不清的呻吟：“嗯啊……唔唔……前、前辈……啊……”
　　一个高潮过后还有一个高潮，少女四肢无力，闭着眼睛承受着连绵不绝的颤栗快感。
　　被无数次撞击的子宫壁渐渐变得松软，再也起不了阻碍的作用，南盛天的又一个挺身，终于用那硕大的龟头顶开了花心最深处的小口。
　　“啊啊啊！撞、撞开了……呜呜呜……要死了……”
　　她歪头靠在男人坚硬有力的前臂上，沾满泪水的眼睫颤动着，失神地感受着身下剧烈的高潮。
　　花心处淫水喷射而出，里面每一处媚肉都死死绞住体内粗大的阴茎，子宫口紧紧咬住男人敏感的龟头——这样的体验是每个男人都梦寐以求的，南盛天再也忍不住了，低吼一声将浓郁的白精全部射进了少女的宫腔里——

第48章 解锁成就——抽奖！
　　再也不想做爱了——
　　感觉跟吸毒似的，爽得歇斯底里，万一上了瘾，云裳怕自己终有一天会死在床上。
　　半梦半醒之间，她感觉到南盛天替她处理了身上的新伤旧伤，他医术了得，几下功夫，连肌肉都迅速恢复了活力……
　　但云裳还是赖在床上，一直睡到了正午，精神上的疲惫只能由时间来修复。
　　她懒洋洋地翻看系统，仿佛找回了穿越前躺在床上看手机的惬意。
　　南盛天的好感变成了59，贡献的积分让她咻的窜到了第五名。
　　积分排名（实时更新）：
　　1.	？？？(148,184pt.)
　　2.	玖菱(133,900pt.)
　　3.	？？？(101,030pt.)
　　4.	？？？(80,322pt.)
　　5.	云裳(60,279pt.)
　　6.	？？？(33,475pt.)
　　原本排在第五名的穿越女，不知道用积分做了什么，蹭蹭蹭地往下掉，不到两天时间，居然只剩下了3万多……
　　现在往回看，自己穿越不过半个月，积分就有6万了，而第一名却只有14万多，但是最早的穿越者都来超过10年了，不可能才赚这么点儿！
　　看来这分数上的起起伏伏都是默认的基本操作啊。
　　只是游戏没注明期限，保不准积分刚花出去，系统就通知你输了，那才叫一个冤。
　　还是要谨慎！多搜集一些情报，再考虑怎样最大化利用这些积分。
　　接着，她打开成就页面，这回点亮的有五个普通成就，分别是：“滴水穿石·潮吹10次”、“滴水穿石·潮吹20次”、“天道酬勤·交合1次”、“群英荟萃·1位S级”以及“群英荟萃·1位A级”。
　　潮吹20次……
　　云裳尴尬地摸了摸鼻子，怎么就潮吹20次了？她下面难道是喷水池吗？太丢人了！
　　赶紧点击界面，领取相对应的奖励——九转金丹*5、十八转金丹*3。
　　“九转和十八转金丹有何不同？”云裳不解地问系统。
　　【转金丹是突破金丹期所需的罕见丹药，能协助服用者将体内灵力凝聚成纯粹的精华源，也就是所谓的金丹。品相最低为叁转，最高为十八转，品相越高，威力越大，结出来的金丹也越趋于完美。】
　　“那我现在是筑基大圆满，是不是马上就能结丹了？”
　　【可早着呢！宿主你的体质异于常人，若要结丹，必须先启动丹田处的千片莲花台。】
　　“一千片？！全部？”
　　【是的！】
　　云裳赶紧用神识查看，经过一天高频率的啪啪啪，她的莲花瓣已经点亮了21片……
　　本是值得欣喜的进步，哪晓得噩耗来得如此突然！
　　整整一千片花瓣，她要修炼到何年何月才能结丹？
　　唉！也罢……
　　她的结丹门槛虽高，但修炼速度也比一般人快，世间哪有十全十美，凡事若能有显而易见的缺陷，反倒让她安心不少。
　　快速调整好心态，她又继续领取了“天道酬勤”系列的奖励——中阶储物戒一枚。
　　这倒是个实在的东西，里面是个大约10米*10米的小空间，不能装活物，但是装她一些零零散散的东西绰绰有余。
　　正好让云裳把“群英荟萃”的奖励——5个固元阵和3道惊雷符，一并存放了进去。
　　固元阵：高阶辅助阵法，能将自身修炼速度额外提升150%，可供多人使用，时限为12个时辰。
　　惊雷符：灵阶攻击符箓，里面封印了一招雷属攻击，威力堪比普通元婴。
　　好不容易获得一攻击手段，云裳的心情立刻多云转晴，有惊雷符在手，日后再遇上单潮那样的妖怪，她最起码还能拼一下。
　　继续往下看，就到了万众期待的“特殊成就”一栏：
　　被舔穴
　　口交
　　爆菊
　　宫交
　　内射
　　G点高潮
　　开局即巅峰
　　？？？
　　？？？
　　面板上出现了新解锁的五个特殊成就，前四个的名称是一如既往的下流低俗，“爆菊”、“宫交”、“内射”和“G点高潮”——奖励是一张小抽奖券，以及叁张中抽奖券。
　　“开局即巅峰是什么意思？”
　　【指的是宿主第一次交配对象是S级，并且还获取了对方的元阳。】
　　“哇！奖品居然是大抽奖券？！”
　　这可是目前唯一能够获得仙阶奖品的渠道！
　　云裳不禁笑逐颜开，心中对容祈珩的怨气顿时烟消云散，好感度低算什么事儿～以后她就是容哥哥的铁杆粉了！
　　【那可不～这是很罕见的成就啊！】
　　系统的语气有些小骄傲，只怪这届宿主太优秀，除开云裳，本期游戏的穿越者里，只有一个人解锁了这个成就，对方的系统666成天在它面前炫耀，可要把它气死了！
　　嘿嘿嘿～这回看666还怎么得瑟！
　　【宿主现在要使用抽奖券吗？】
　　云裳点头，稍稍坐直了身子，率先使用了小抽奖券——
　　【恭喜宿主获得中阶土系功法《移山换岳》。】
　　只抽中了一本中阶土系功法，不过也没关系，哪天把它卖掉，说不定还能换回不少灵石。
　　她面不改色，登登登叁下，直接就把叁张中抽奖券全用了！
　　【恭喜宿主获得高阶法器“镇魂幡”。】
　　【恭喜宿主获得中阶火系功法《天火诀》。】
　　【恭喜宿主获得灵阶木系功法《万灵复苏针法》。】
　　目光落在最后一行，云裳表情一愣，随后兴奋得手舞足蹈起来！
　　这世界的功法多不胜数，而适合自己的却少之又少，她本来只寄望于那张大抽奖券，只要抽到一个能用的，就心满意足了。
　　想不到自己气运那么好，价值80万积分的《万灵复苏针法》，居然被她用一张中抽奖券就抽出来了！
　　对大抽奖券的期待也不由得变高了！
　　她索性一不做二不休，手起手落，迅速按下了【确定】键——
　　瞬息间，几个大字缓缓出现在光幕上。
　　【恭喜宿主获得仙阶木系心法《梵莲心经》！！！】
　　连系统都情不自禁地附上叁个感叹号——
　　“仙阶”这两个大字砸得云裳眼冒金光，整个人飘飘欲仙的，嘴角都要笑咧了。
　　反射性地想要查看这本《梵莲心经》，脑子里刚闪过这个念头，她就感觉自己的意识被抽进了一虚空变幻之境。
　　白茫茫的空间里猛地迸发出万丈金光，无数以奇怪字符编着而成的经文自她四周升起，不断地跳跃、变化着，而后它们竟一起发出了她闻所未闻的音节，或清脆，或低沉，如古刹钟声，如殊胜之音，清正威严，震撼人心。
　　这些音节霸道地入侵了云裳的神魂，她只觉得头痛难忍，神魂似是被撕成了碎片，又像是被谁轻柔地安抚着……
　　两个极端的感觉让她以为自己误入了极乐之巅，先是飞出了九天之外，又从那宇宙之巅狠狠地坠下——
　　“噗——！”
　　以她现在的浅薄修为，压根儿承受不住这仙阶心法的威力，一口鲜血哇的喷了出来，就连眼耳鼻也不甘示弱地淌下了血丝。
　　而皮下血管竟也有破裂的迹象，一处接着一处，血液堵在皮肉之间，形成了一块块异样的红斑，看起来无比瘆人。
　　她经受不了这般痛楚，眼前一黑，晕了过去——

第49章 教我双修吧（剧情h）
　　云裳醒来的时候，南盛天正在她旁边守着，一见她睁眼，立刻伸手抵住她的太阳穴，检查她的情况，过了好一会儿才放下来，阴霾密布的脸上稍稍放了晴。
　　“你是怎么把自己弄成这副鬼模样的？”
　　但眉眼始终凌厉，从上而下地打量她，语气中颇有怒其不争的意味。
　　他进来的时候，就看见她满身是血躺在床上，一番检查过后，身上却没发现任何损伤，但神魂处在非常虚弱的状态。
　　他连喂了两颗巩固元神的灵药，这才把人救了回来。
　　少女茫然地摇了摇头，在男人的搀扶下坐了起来，她将双臂置于眼前查看，依然光洁如玉，一点也看不出昏迷前一刻的那恐怖模样。
　　理所当然地认为是南盛天救了自己。
　　看着他的目光里多了一丝感激，她轻声解释道：“许是我修炼的法子出了差错，中途晕了过去，现在感觉已无大碍。”
　　南盛天打量她的神色，虽虚弱但不见痛苦，紧蹙的眉头总算是松开了，“心法不可乱练，越高深的心法，越是盘根错节，修炼时需如履薄冰，否则走岔了真气，轻则修为倒退，重则经脉尽碎，从此无缘于仙途。”
　　这么严重？那怎么办呀？
　　云裳想起自己不久前惨兮兮的模样，吓得小脸有些苍白。
　　从南盛天的角度看，女子的青丝随意散落着，白净的小脸柔软堪怜，小鹿似的水眸期期艾艾地看着自己，直叫人想把一切宝贝都捧到她面前。
　　男人眸光闪了闪，胸口压抑着的怒气就这么消了下去。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+1】
　　索性挪到她身旁与之同坐，长臂一展，以一种霸道之中带点呵护的姿态将人圈进了怀里。
　　他看着少女的长睫微颤，喉间发出一声轻笑，淡问：“想知道该怎么办？”
　　云裳眸光一亮，跟只讨食物的小猫似的，温温软软的身子果断朝他靠了过去。
　　“呵，你这小丫头……”初见时端得一副幽闲窈窕、仙女下凡的模样，相识后才发现她稚嫩娇憨、不通世故、通透直率，和普通女子大相径庭，很是能给人惊喜。
　　他沙哑低沉的声音离得很近，喊她“小丫头”的语气跟个长辈似的，透着淡淡宠溺，听得云裳微微有些晃神。
　　如果按照正常年龄计算，南盛天这把年纪都可以当她爸爸了，前段日子在这小医馆里朝夕相处，他没少指点自己医术，虽然脾气差了点，但教导她的时候认真严肃，显然是真心实意为自己考虑的……
　　从来没受过这种来自“长辈”的关照，云裳心头有些触动，忽的又想起，这位“长辈”昨晚把自己摁在身下猛肏，顿时感觉腰有点儿软，下面也隐约有了湿意。
　　不久前还想着再也不做爱了……
　　没想到打脸来得如此之快。
　　南盛天没注意到她的异样，一边惊叹于她的一窍不通，一边认真给她科普修行的基本知识。
　　他讲的细致详尽，深入浅出，能听出里面许多内容是他自己的心得，这修炼窍门本该是众人秘而不宣的，可南盛天却毫不遮掩地向她全盘托出。
　　她怔怔的听着，复杂的情绪纷纷化作了对亲密接触的渴望。
　　云裳不自在地夹了夹腿，趁着他说话间的空档，抬眸柔柔瞧了他一眼，笑意盈盈地问道：“前辈，你教给我这么多东西，是不是就成我师傅了？”
　　南盛天表情没多大变动，漆黑的眸子里打着调侃，嘴角翘了翘：“光明寺可不收女弟子！你也是够能耐的，随便跟你讲些街上小孩儿都知道的东西，你就打算跟我回家了？”
　　少女小脸一红，娇嗔着捶了下他的大腿，“谁、谁要跟你回家了！”
　　他一把抓住她的手，正色道：“不过你确实该拜个修仙宗门，有了师尊和门派的资源和扶持，于你日后的修行有百利而无一弊。”
　　没听见动静，男人低头朝她望去——
　　却见云裳黑眸润泽，静静地望着自己，松软的长发滑进倾斜的领口，阳光隔着一层窗纸照进来，映得她妩媚动人。
　　南盛天喉结下意识滚动，心里凭空腾起一股肆意爱怜的冲动。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+1】
　　听见好感提示，漂亮的桃花眼里泛起喜意，她将身子继续往南盛天那边倾斜，一直到感觉有微凉的空气钻进她的衣领，挑逗那对粉嫩小巧的乳尖，才装作若无其事地停下。
　　少女脸上满是孩童般的兴奋，用好似在说“教我折纸吧”的语气，说出惊世骇俗的话：“前辈～教我双修吧！”
　　南盛天僵在原地，反应过来后立刻怒斥道：“胡闹！”
　　靠着极强的意志力才压下了将少女直接扑倒的欲望，他伸手揉了揉发疼了眉间：“你知道什么是双修吗？”
　　意识到有崩人设的风险，云裳控制住欲望，作出一副乖巧的模样点头：“知道，就是昨天那样的……”
　　他目光灼灼地盯着她：“知道还这么说？怎么？喜欢我对你那样吗？”
　　这话问的！少女脸上发烫，垂着头低声反问道：“前辈不是喜欢吗？”
　　她略感不安地拨弄着胸前散落的发丝，精致的脸蛋上神情变幻莫测，一时不解，一时纠结，一时又有着“看开了”的豁达感……
　　樱唇几度开合，终于顶着压力，在男人幽深的目光中斟酌道：“因、因为前辈好像很喜欢的样子……那个……是不是大家都会这么做的呀？我想反、反正我们也做过一次了，如果前辈喜欢的话……嗯……虽然我做得还不太好，但是我、我可以——”
　　南盛天在她额头上狠狠弹了一下，打断了她的话头，“你把双修当成什么随便的事情了？除了合欢宗那些女人，没有谁会随随便便找男人双修的！”
　　“可、可是……”云裳捂着额头，表情委屈极了，“我没有随随便便，因为是前辈，我、我才……这么说的……”
　　男人眸色加深，薄唇轻抿，忍不住去猜测她话里隐含的深意。
　　成功的海王自然不会轻易把话说死，少女吸了吸鼻子，挤出两滴眼泪，“前辈帮了我这么多，我也想为前辈做些什么，可是我什么都不会……”
　　她可怜地看着男人，还尝试推销自己，“和我双修的话，可以提升修为的……”
　　南盛天被她的脑回路打败了，说不想要是不可能的，但总不能放任她养成“动不动就以身相许”的臭毛病吧！
　　他拍了拍自己的大腿，浑身散发着不好惹的气息，“坐上来。”
　　坐、怎么坐？
　　她白净漂亮的脸上出现一丝呆滞。
　　他看着就来气，她对谁都这么不设防吗？
　　毫不客气地用一双大手卡住她的腰，像拎只小猫崽似的轻轻松松把人抱到怀里，前胸贴着她的后背，还没苏醒的性器正好被她坐在屁股下面，顿时有了抬头的倾向。
　　“想学双修是吗？”
　　“……嗯。”
　　“上等的双修心法都是合欢宗的不传之术，我这儿没有。虽然一般的修炼心法都能炼化阳精或阴精，但在双修这件事儿上，效果肯定没那么好……”他沉静的眼眸落在她的侧脸上，嘴角似笑非笑，“你想要我教你什么？莫不是这床上的功夫？”
　　云裳猛地抬头，对上他毫无温度的冰冷目光，眸子里顿时染上了水雾，挣扎着就要从他身上离开，“我不想跟你学了！我、我……”
　　“哦？不想跟我学，那你还打算找谁教你？”
　　“你分明是故意曲解！”她瞪大眼睛，恼羞成怒地扒着他钢筋似的手臂，“你放开我——！”
　　见她真的生气了，南盛天这才有所收敛，下巴轻轻抵住她的头顶，放缓了声音道：“不许随便跟人双修。”
　　他平静沉稳的嗓音像一根小针，戳破了云裳像气球一般膨胀的情绪，她的声线染上了鼻音，委屈地哭道：“呜呜……你就知道欺负人……”
　　那声音轻飘飘的，却跟一击重拳似的打在了他的心上。
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+2】
　　这个小丫头，怎么就这么会撩人呢？
　　南盛天叹了口气，似有些无奈，又有些难得的温柔：“对不起，是我错了。”
　　云裳瞪圆了一双水汪汪的眼眸，有些愕然，片刻后哭得更凶了，小肩膀一抖一抖的。本来是假哭，结果被人哄一哄，反倒真的委屈起来了！
　　男人眼帘微垂，目光无奈又宠溺，趁着她哭得厉害，便一手握住了她胸前肆意晃动的乳房。
　　刚一碰到，就被那软绵的触感吸引了，他大肆搓揉着，胸前的衣服被弄乱了，露出半边白得发光的浑圆，嘴里还不忘“一本正经”地指导她：“正式双修前，要先做好前戏，你那里太小了，要湿透了才好把我的东西吃下去。”
　　这种淫言秽语是怎么从他嘴里冒出来的？！
　　云裳的下巴都惊掉了，呆愣愣地定在那儿——
　　“嗝！”
　　少女突然打了个嗝，赶紧伸手捂住嘴巴！这也太丢人了吧！她的俏脸都涨成了玫红色。
　　这副可怜又可爱的模样简直让男人想将她生吞活剥了！
　　南盛天低头凑近了她的后脖，在那块敏感的肌肤上留下细碎的吻，感觉到女孩身体的颤抖，他更加不怀好意地伸出粗糙的舌头，舔舐她滑嫩的肌肤，双手也没闲着，剥开她胸前的衣服，将那对沉甸甸的乳房释放了出来。
　　黝黑的大手在她白皙的胸脯上形成了强烈的对比，他用力地揉捏着，将五指深深陷入乳肉，看着丝绸般的乳肉从他的指缝间漏出来，男人的内心得到了巨大的满足感。
　　“唔啊……等、等一下！嗝、前辈我还没准备、嗝、好……呜呜……别动……啊啊你怎么这样、嗝……呜呜……”可怜的少女还在打嗝不止，哭得鼻尖都红了，哀求着男人先放过自己。
　　怎么可能呢？
　　男人的动作越发暴虐，食指与中指的骨节夹住两个挺立的小樱桃，往外重重一拉，将整个浑圆都拉成了水滴的形状。
　　云裳无措地咬住了自己的手背，缩着身子想要避开南盛天的攻势，然而身后就是男人铁一般的胸膛，她还能逃到哪儿去？
　　“嗝！……唔……啊哈……”她紧紧地闭上眼，假装不知道自己的尴尬处境，鸵鸟般的心态可能会使她好过一点。
　　她可爱的举动换来了男人的轻笑：“嗯，闭着眼睛会好一点吗？那行吧……待会儿可不要睁开哦！”他说着，暂时放过她一对奶子。
　　他长臂一伸，将女孩原本伸直的双腿折成了往后屈膝跪坐的姿势。
　　手掌再托着她的翘臀微微一用力，云裳便跪在了床上。
　　她心里隐隐觉得不安，还没等她想明白，男人朝着她的后背一推，她便失了重心往前倒去，身体反射性地用前臂稳住了下跌的趋势，然而待她回过神来，发现自己已经像只小狗似的趴在了床上。
　　她的裙摆被撩了起来，亵裤被脱至膝盖处，身后男人的呼吸声变得沉重，有温热的气息轻轻的喷洒在她裸露的私处上————

第50章 倒举着小莲花，上下69式口交（h）
　　少女的小穴跟刚出生的的小婴儿一样，白皙无毛，两块肥唇肉嘟嘟的，让人特别有咬一口的欲望。
　　她两条腿分别跨在他左右，这个姿势使私处张开了一条小细缝，顶端的敏感阴蒂若隐若现。
　　不用看也知道，男人正在对她进行一轮又一轮的视奸，那道灼热的目光让她的花穴忍不住颤抖。
　　可时间慢慢过去，他什么都没做，就这么看着，气息喷在小穴上，又痒又难耐。
　　“前辈……”云裳情不自禁地扭了扭腰，娇娇地叫唤他。
　　南盛天“嗯”了一声，那充满磁性的嗓音再加上故意在她私处轻轻扫过的唇舌，让她感觉一阵酥麻的快感从脊骨直上天灵盖！
　　她及时咬住下唇，不让呻吟泄露出去，可防得了上面，却防不住下面——“滴答”一声，一滴晶莹飘香的花液从蜜缝里滴了下来。
　　啊呜！云裳悲愤欲绝地将脸埋在了被褥里，今天怎么净干些丢脸的事儿啊？
　　身后传来南盛天低沉的笑声，一下下打在她的鼓膜上，把她羞得浑身泛起粉色。
　　笑够了，他终于大发慈悲向她道明来意：“你既然想学，那今天就得自己主动啊！”
　　他一边说，一边躺平，灼热的目光期间一直没离开她的私处，“你这里还不够湿，知道要怎么做吗？”
　　“怎、怎么做？”女孩不解。
　　“用手扒开小穴，自己对着我的脸坐下来。”他嗓音低哑，用尽量平静的语气指导道。
　　这也太骚了吧？！云裳瞪大眼睛，怀疑自己的耳朵出了问题，可无法否认的是，听完他的话，自己内心亦浮现出一丝丝期待。
　　她深深地呼了一口气，直起腰杆，视线到处乱飘，就是不敢朝男人的脸上看。
　　在男人深沉的注视下，她摸索到自己光滑的阴唇，臀部缓缓落下……
　　男人的嘴唇触碰到少女甜腻的私处的瞬间，便迫不及待地大口将她整片花瓣都含到嘴里吸吮啃咬，粗砺的舌头顶进了中间的小缝，大肆地前后扫荡，并且每一次都能重点关注到前方那颗脆弱的小阴蒂。
　　“啊啊……唔啊啊……前辈……啊……”少女蛾眉轻蹙，眼眸里泛着舒服又纠结的水光，得到了期待已久的亲密接触，她整个大脑都被快感充斥了，嘴里只能发出一些无意义的呻吟。
　　下方不断燃起的酥麻感，使她的小蛮腰不自觉地往前挺，达到某个极限时，腰间一软，整个人朝前瘫倒，头顶的位置正好是他的裆部。
　　和已经被弄成一滩软泥的云裳不同，南盛天身下很是平静，巨物无声无息地蛰伏在裤间。
　　少女当然不知道这是男人心里不断默念清心咒的结果，一时间以为自己魅力下跌，心底难免有些沮丧。
　　另一头，南盛天完全被这又香又甜的馒头穴摄去了心神，他贪婪地舔舐扫荡着女孩展露在眼前的每一寸肌肤，凹凸的软舌甚至伸进了紧致的甬道里，来回感受她层层迭迭的媚肉。
　　他爱惨了少女投怀送抱的戏码，不想过早结束这场游戏，所以他利用清心咒克制身下蠢蠢欲动的性器，再以冷静严肃的口吻命令她：“帮我拿出来，弄硬。”
　　云裳浑身一僵，有点委屈，但还是颤颤巍巍地伸手去够他那根东西。
　　南盛天稍稍抬臀，示意她帮他把裤子先脱掉。
　　他的性器半软地躺在那里，尽管没有硬起来那般吓人，但这尺寸依然不可小觑。
　　云裳舔了舔唇，小心翼翼地用手指拨了一下，那肉茎跟着跳了跳，立刻有了抬头的趋势。
　　于是她壮着胆子，将它握在了手心把玩，软软的热热的，还挺可爱？
　　南盛天眼里亮得像是着了火，喉结滚动，胸膛的起伏变得急促，他在云裳挺翘的小屁股上狠狠抓了一把，然后将她往下一摁，嘴里的攻势再次变得猛烈了起来，光滑剔透的花珠被他含在嘴里轻咬，少女立刻浑身紧绷，抓着肉茎的手握得更紧了些。
　　“啊！……啊哈……那里不行……唔唔……别咬……啊……”发丝狼狈地贴在了少女精致的脸颊上，她失神地摇着头，柔软的小手下意识握住肉茎上下撸动起来。
　　是不是让他舒服，就能稍稍放过自己了呢？
　　动作没有任何技术可言，但耐不住她的存在本身就跟春药似的，让人垂延欲滴。
　　南盛天的喘息越发粗重，肉棒渐渐变大到她无法一手握住的地步，因为肤色原因，这根肉茎的颜色也很深，充满了刚毅的男人味，看得云裳下腹一阵紧缩——
　　“啊啊……要、要到了……呜呜……”她仰着头，拼命想抬臀，却被男人死死地按住，阴精从花心喷涌而出，被他贪婪又享受地喝进了肚子里！
　　那“咕噜咕噜”的吞咽声，让少女眼眸里的水光化成一串儿羞耻的泪珠，从眼角不住地滑落。
　　可南盛天还不打算放过她，将她私处甘甜的淫液一点点舔舐干净后，他顶了顶胯间坚硬的东西，哑声说道：“还不够硬，舔一舔前端。”
　　这还不够硬？她呆呆地看着那根顶端吐着淫液的巨无霸，内心腹议道：这不是睁眼说瞎话吗？
　　云裳比对了一下距离，男人大约一米九的身高，按照两人现在的动作，她就算把脖子伸到最长，也还是够不着它，于是少女诚实交代：“太远了，我碰不到。”
　　心想这下他必须放开她了吧？
　　谁成想，道高一尺魔高一丈。
　　南盛天略略思索后，用大手卡住她的盆骨，精壮的腰腹一发力，竟把她整个人倒着举了起来！
　　云裳吓得双脚在空中乱蹬，可他粗硕的龟头却在此时塞进了她本想要喊话的嘴里——“唔唔唔！”
　　她艰难地含住了他的大龟头，顶端抵住了脆弱的上颚，逼得她两眼泪汪汪。
　　这还没完，龟头被她温热柔软的口腔包围着，爽得南盛天脊背发麻，情不自禁地将肉棒往前送，一上一下的在她的嘴里抽插。
　　倒吊着的姿势让少女喉咙根本无法顺利闭合，只能任由男人肆意凌辱，淫靡的口水顺着肉棒流到他蓄满精液的囊袋处。
　　男人弓起健壮的背部，一道道分明的背肌贴着衣服若隐若现，性感得不行。
　　他此时就像一只蓄势待发的猎豹，锐利的目光紧紧盯着猎物——少女色泽粉嫩还泛着水光的完美肉穴。
　　待少女乱蹬乱踹的双腿渐渐乏力，他看准时机，整颗脑袋埋进了她的腿间。
　　“呜——！唔唔……”云裳勾起圆滚滚的脚趾头，哭着又被送上的快乐的巅峰。
　　上下两张嘴一起被侵犯，那微妙的窒息感反而加重了她身体的敏感度，她快要被折磨疯了，胡乱地用舌面去挑逗嘴里的肉茎，在呼吸的空隙，无师自通地将丁香小舌钻进顶端的小口里舔舐——
　　嘶——也太舒服了！
　　南盛天胸膛剧烈起伏，胯间快速上下顶弄，每一次都肏进了她的喉头，云裳满眼是泪，柔嫩的喉咙火辣辣地疼，而他舌头的动作也越来越快，让她产生了自己正在被他肏弄的错觉，终于在她两条白皙修长的腿在空中绷直，又一次迎来灭顶的高潮时，一股浓郁的精液也猛地灌进了她喉咙深处。

第51章 坐上来，自己吃进去（h）
　　浓稠的精液直接灌进了深喉，少女的巴掌脸憋得通红，双腿取回了原本该有的自由后，坐在男人身上像只喉咙里卡了毛球的小奶猫，捂着脖子哼哼唧唧地清嗓子。
　　南盛天觉得好笑，伸手碰了碰她的脸蛋，却立刻被少女用力拍开，她转过头，一双潋滟的美眸恶狠狠地瞪着他！
　　“你太过分了！怎么可以这、这这样！”云裳挥动双手，尝试透过动作来控诉他的罪过，气鼓鼓的脸颊让人很有欺负的欲望。
　　男人垂眸看着她，刚刚射完精的性器非但没有餍足后的疲软，反而更加跃跃欲试地跳动着。
　　他一把抓住女孩的双手，交握在身前，低头亲吻她的脸颊，平日里冷硬的眉眼在此刻显得有些闲散柔情，“说好要双修的，这都还没开始呢……”
　　南盛天悄无声息地将调整了一下坐姿，那高耸勃发的凶器刚好抵住了云裳的花穴。
　　“湿透了……”他埋头在她散着清香的颈间，动情地感受着少女腿间的丝滑，充满磁性的声音像是伊甸园里的恶魔，一步步引诱着她沉沦，“我们继续，好吗？”
　　他感受到少女的娇躯微微颤栗，却没有听见她的拒绝。
　　男人轻笑，拉着她的手握住蓄势待发的阴茎，鼓励道：“来，把它放进去。”
　　身下的肉刃缓慢地在花穴前的小口磨蹭，说是让她自己来，强而有力的臂膀却将她桎梏在怀里，只能往下不能往上，这么强势的侵略感让云裳不由得顺从了他。
　　小屁股一点点往下沉，花唇颤颤巍巍地展露出间隙，才刚吞下前小半段的龟头，可怜的花瓣就不堪采摘地泛起了白，嫩肉被捅开所带来的鲜明感受，让少女反射性往两人交合处望去，却见那根深色的庞然大物还有一大截等在外面呢……
　　这怎么可能吃得下？
　　云裳白了白小脸，香汗顺着光洁的额头滑下，吊在长睫上摇摇欲坠，她葱白似的小手反握住男人的两根指头，这握法跟个小婴儿似的，让南盛天莫名有种在奸淫幼儿的罪恶感——身下的硬物随即又涨了几分。
　　没事的！也不是第一次了！我可以的！
　　少女在心里鼓舞着自己，努力放松身子，几个深呼吸过去，一鼓作气地将整根肉棒都吃到了肚子里——
　　“啊哼……好大……呜呜……”紧致的甬道被滚烫的肉柱完全破开，体内强烈的存在感到了无法忽视的地步，云裳坐在他身上呜呜咽咽地喘息哭泣，身体一颤一颤地承受着高潮的洗礼，花液淅沥沥地往下流，整个人却像被钉在柱子上动弹不得。
　　性器被层层迭迭的媚肉包裹着，像是有无数张小嘴在吸吮挑逗他，那种舒爽快慰的感觉简直难以想象，南盛天浑身的肌肉都硬邦邦的，额间满是压抑的细汗，嘶哑的声音像是在遭受什么惨绝人寰的折磨：“乖，自己动一动。”
　　情欲不断攀升的同时，思考能力也随之下降，云裳抬起臀以缓慢的速度开始了上下起伏，在她模糊的视线中，能看见那根紫黑色的狰狞肉刃被她的淫水弄得油光锃亮，每一下吞吐的画面都显得无比淫靡，这为她在心理上也带来了极大的刺激。
　　她赶紧挪开目光，柳腰向后弯，双眸紧闭。
　　南盛天低头含住了她小巧精致的耳朵，调笑地问道：“喜欢这样吗？”
　　他的声音像春药一样，传入云裳耳中，比交合处发出的滋滋水声更让她浑身发热。
　　她重重的捏了下他的手指，像只被惹急了的红眼兔子，娇声斥道：“不许问！”
　　男人笑了，粗砺的手指故意在女孩因情欲而变得肿胀的花蒂上揉弄，“为什么不许问？……嗯？不喜欢吗？”
　　“唔啊！不……轻、轻点……”外来的刺激让少女的甬道不断绞紧，她羞愤极了，却只能无语凝咽。
　　“你不回答，我就继续了。”他故意加大力度，激得云裳开始奋力挣扎！
　　可惜了，少女挣扎至四肢无力，也无法逃脱男人的禁锢，只能一边低声啜泣，一边认命似地回答他：“没、没有不喜欢……呜呜……就是有时候……太、太舒服了……”
　　用这种犹带哭腔的娇柔嗓音诉说着这么犯规的言语——
　　【叮——A级攻略对象南盛天好感+2】
　　南盛天眼神晦暗，胯下硬物再难自控，狠狠一下碾进了她的花心，他情难自禁地捧住云裳的侧脸，低头封住了她脱口而出的呻吟，唇舌放肆地侵入她的口腔，强行掠夺里面的甘霖。
　　屋内的气氛如火如荼。
　　门口却突然响起了敲门声——
　　云裳的小穴瞬间锁紧了，面露惊慌地看向紧闭的门。南盛天被她绞得发出一声闷哼，为了对她的分心表示不满，一个挺身，狠狠地肏进了深处。
　　“唔……”花心被撞得发麻，她扭过头，满眼祈求地看着男人。
　　“云裳，你醒着吗？”
　　沉曼文的声音自门外响起，没听见回应，她似是有些犹豫，片刻后又在门上轻敲了几下，“听说你身体状况不太好，我明天打算离开了，走之前想来看看你。”
　　“……”云裳满眼是泪，死命地紧咬下唇防止呻吟外泄，下意识将小穴的媚肉收得更紧些，想让男人知难而退。
　　南盛天剑眉紧蹙，性器被她紧紧吸着，险些就泄了出来。
　　他把少女的动作视作挑衅，坏心眼地抱着她换了个姿势，坐到床边，让两人的身体正对着房门。
　　云裳下意识地用手捂住袒露的奶子，整个人像只受惊的兔子忐忑不安，显得弱小又可怜。
　　男人凑近她的耳边咬着牙说：“快回话啊，别让人等太久。”
　　话音刚落，她的身体被男人以巨大的力道撞起来，然后又因着重力，重重地落下，男人还不忘盯着那个瞬间，按着她的腰将肉刃碾进最里面的小口——
　　“啊……”云裳的大脑瞬间空白，几近晕厥，仿佛连呼吸都不知道该怎么做了。
　　侵入身体的肉刃蛮横地在体内冲刺，一下比一下深，一下比一下用力，她一边发出小奶猫般的细细啜泣，一边断断续续地恳求他：“前辈……不要这样……嗯啊……太太深了……好大啊……呜呜……”
　　她这分明是在助长男人的气焰，哪里是求饶！
　　他抓住女孩的腰间毫无怜惜地往上顶，把她的花心肏成一片湿滑糜烂的不堪模样。
　　沉曼文似乎听见了里面的动静，再次敲响门框，“云裳，你在里面吗？”
　　真的要疯了——！
　　云裳摇着头，眼泪刷刷的往下掉，还要努力地压低声线：“求求你了……呜呜……前辈，等一下好不好……先让、唔啊、让我跟她说……我、我之后什么都听你的……好不好……”
　　“这是你说的。”
　　云裳含泪点头。
　　下身都攻势终于慢了下来，用一种似有若无的动作轻轻碾过她的肉壁，虽然感觉更煎熬了，但好歹能让她完整说完一句话。
　　努力地调整好呼吸，她冲门外喊道：“沉姐姐，我刚刚睡醒，现在身体还有些不舒服，晚点我——唔！……我去找你好吗？”
　　她话才说一半，男人就开始不耐烦了，警告似的顶了顶她。
　　很快，沉曼文便朗声回道：“那行，你好生休息，不用麻烦，我日落后再来找你。”
　　门外的人刚转身离开，南盛天就再次挺起腰来，他不再有任何克制，拳头大小的龟头跟发了疯似地捅进云裳娇嫩的小穴里，被撑得满满的花穴像被千万伏特的电流击中，疯狂地颤抖着。
　　小小的一朵莲花，被挂在健硕的男人身上，腿心被一根紫红色的巨物反复地贯穿，两条纤细的腿挂在上面一晃一晃的，脚趾难耐地蜷缩着。
　　那张娇艳欲滴的脸被染上了情欲，从一朵高不可攀的仙莲，沦为了男人身上的玩物。
　　“舒服吗？”
　　“啊啊……舒服……呜呜……好舒服啊啊啊——”这么大的铁棍，好像连她的内脏都要被顶到了，花心在男人接连不断的冲撞下早就软得不成样了，主动就为他敞开了最深处的壁膜！
　　又酸、又疼、又爽——
　　少女睁大眼睛，大颗的泪珠一滴滴滑落，瘫软的身子靠在男人伟岸的胸膛上，早已是一幅任其宰割的模样。
　　南盛天被眼前的美景刺激得眼眶通红，内心不断涌起想要将她占为己有的欲望，嘶哑地问道：“是谁把你肏得那么舒服？”
　　“唔啊……太快了……要坏掉了呜呜……”她哭得声音一颤一颤的，脑子里仿佛有无数的烟花炸开，反应了好一会儿才听懂南盛天的话，连哭带喘地说道：“是、是前辈……唔啊啊……前辈把……啊！！”
　　女上式让他能够轻易地撞击她的子宫，这般狠戾的动作打断了云裳的话，他咬着牙命令道：“喊我名字。”
　　下方疯狂的动作险些晃得她失去平衡，爱液随着高频率的交合律动四处乱溅，爽的云裳连小嘴都无法闭合，顺从地改了口：“盛天、嗯唔……盛天把裳儿肏得……啊啊好舒服……”
　　南盛天爱极了她忘情的模样。
　　“啊啊啊——又要、又要去了！！”
　　云裳已经不记得自己高潮了多少次了，哭喘着摇头，目光涣散地看着房檐，整个身体如遭电击般僵直着，大腿内侧肌肉不受控地痉挛。
　　她这幅身体比一般人要敏感数倍，此时累积的快感显然已经超出了她可以承受的极限，漂亮白皙的颈脖如垂死的白天鹅般后仰，她的视野逐渐模糊……
　　在她失去意识之际，还能感受到男人的肉茎像发了疯似的，死命往她的子宫里钻，活像是要把她肏死在床上——
　　真是疯了……
　　她没事为什么要跟这个世界的男人做爱？
　　疯掉了……

第52章 不仅仅是一场副本游戏
　　南盛天把她折腾了好几个时辰，走的时候正好撞见沉曼文，便将她领了进来。
　　云裳和沉曼文初识时，便觉得她是一个天真直率的姑娘，眉宇间的知足常乐，有让身边人都感觉轻松快乐的本事。
　　据说沉家在远山城也算是小有名气的修仙世家，沉曼文虽然只是沉家旁支，但天赋不错，加上刻苦耐劳，在万仙盟分舵里找了份差事，有了这儿的灵石补给，小日子一直过得不错。
　　前日一别，没想到再次相见，她的变化之大让云裳当场愣住。
　　“沉……姐姐？”
　　沉曼文脸上俨然没了当初的灵动和朝气，她好似一夜间苍老，瞳孔仿佛蒙上了一层灰蒙蒙的死气，从一池清澈见底的湖水变成了深不可测的墨渊。
　　她朝着云裳走过去，脸上努力牵起一抹笑容，拉了一把椅子在她床侧坐下，“听到你进白暮山的消息时，可把我给吓坏了，你……没事吧？”
　　说这话的时候，她的语气小心翼翼的，似乎在担心牵扯出不好的经历。
　　云裳摇了摇头，轻声道：“路上有天玄山的人照拂，只是受了点轻伤，不碍事的。”
　　沉曼文的目光在她脸上停留了数秒，见她表情如往常一般温柔懵懂，脸颊的粉红还为其添了几分娇媚……
　　想来是没有受到太大的伤害，沉曼文松了口气，随后又不禁为自己感到悲哀。
　　“你没事就好，这次多亏了你。”
　　她就像个大姐姐，伸手摸了摸云裳的脑袋，柔声道：“南道友托你的请求入山营救，若不是他及时赶到，我恐怕没机会再见到你了。”
　　“我没做什么，姐姐这次险处逃生，说明你命不该绝……”云裳握住她的手，下一秒，她就被沉曼文的脉搏惊得睁大了眼睛，“你的修为？！”
　　竟从筑基中期硬生生跌回练气，这样的强行逆转导致元气大伤，经脉混乱，日后即便重新修炼，恐怕也再难回到巅峰状态了。
　　脑子里瞬间闪过一个想法，云裳不知所措地看着她，只觉得手脚发凉。
　　沉曼文敛下眼眸，眼里的湿意一闪而过，“没事的，修为没了再练便是了。”可有些东西一旦破碎，就再也没法还原了。
　　心中的酸涩蔓延至全身，她哑着声音道：“我这次是来和你告别的，我打算离开远山城，到外面游历一番……”
　　“为什么？”
　　不是说自己从小没离开过远山城，将来也不打算离开吗？
　　云裳想起初来乍到时，沉曼文拉着自己满大街介绍，言语间满是对家乡的热爱，在她畅想的未来里，几乎都是和远山城的生活有关的。
　　“你不是跟我说过，外面的世界很危险吗？你以往是筑基修士，都不敢一个人妄自外出，现在修为甚至不如从前，为何要走？”
　　这难道不是，在找死？
　　云裳拉着她急切地问，陌生的焦虑在心中不断滋生。
　　看着眼前这张充满担心的脸，沉曼文那颗几近死寂的心慢慢升起了一丝暖意，可她也不知该怎么解释，白暮山之行粉碎了她的梦想，逼迫她离开过往无忧无虑的生活，面对一片渺茫的前路，她唯一能确定的只有——“我不能留在这儿。”
　　是的，不能留在这儿。
　　恍惚间又看到了那双熟悉的眼眸，里面承载着复杂的情绪，有惊讶，有了然，有冷漠，有愤怒……
　　或许还有几分轻蔑和厌恶。
　　浓烈的情感直击她的灵魂，把她震得脑袋嗡嗡作响，明明错的人不是她，站在他面前却像个等待行刑的犯人。
　　“沉姐姐……沉姐姐？”
　　“沉姐姐！”
　　云裳一声声叫唤将她恍惚的意识拉了回来，沉曼文怔怔地看着眼前的少女，感受着房间里温暖又平和的气氛，仿佛一切都还没发生……
　　一滴晶莹的泪珠从她眼角滑落，她再也无法维持体面，紧紧地抱住了云裳，哭得不能自已，嘴里一直喃喃道：“我没办法……不能不走啊……”
　　那一滴滴热泪滴落在云裳的肩头，烫得她心脏一阵紧缩，也觉得难受得紧。
　　直到这时云裳才意识到，于她而言跟个游戏副本差不多的白暮山之行，对那些没有金手指加持的人来说，无疑是一个灭顶的劫难。
　　或许她曾担心过沉曼文的安危，但老实说，她更多的心思都放在自己的攻略游戏上，一个相熟的npc日后会面对怎样的命运，这和自己有什么关系吗？
　　搂着怀里哭得撕心裂肺的女人，云裳茫然地望向远方……真的，没有关系吗？
　　丹田处的莲花台微微发烫，在她没注意到的瞬间，莲花印记在雪白小腹上隐隐浮现——
　　许久后，哭声渐渐趋之平静，云裳为她抹去脸颊残留的泪痕，干涩的声音在空荡的房间里响起：“你准备什么时候走？”
　　“……明日清晨。”
　　听了这话，云裳点了点头，摘下了手上的储物戒，“这个给你，里面还有些丹药，对你的修行有益，你且拿着，尽快提升实力，独自在外行走，万事小心。”
　　沉曼文接过储物戒，查看了一下，洗髓丹、聚灵丹……
　　这些丹药虽然不罕见，但价格可不便宜，像她们这种中等世家的旁支，洗髓丹每月只能领一颗，而聚灵丹则是要半年才可领一回，她平日里经常在万仙盟接任务，这才勉强凑够修炼的丹药，成功筑基。
　　修为倒退，最让她头疼的，便是这修炼资源的事儿了……
　　这份礼，沉曼文深知是救命的东西，她不能不收，正想要行一个大礼表达感谢，再瞅见储物戒里剩下的物品时，却顿时脸色一变！
　　她压低嗓音呵斥道：“你怎会有十八转金丹？这东西有价无市，珍贵得很，怎可轻易拿出来！你快收回去，别让人知道了！”
　　见她第一反应竟是为自己着想，云裳有些感动，把戒指推了回去，“我修炼的功法，真等到结丹那天都不知是什么时候的事儿了，反正也没用，你就先拿着吧！”
　　沉曼文哭笑不得，她哪儿来的信心觉得自己一定能结丹？她这个妹妹，有时真是单纯得让人放不下心！
　　“结丹是修行路上最重要的阶段之一，金丹的好坏基本上奠定了修士的前程。这九转金丹在市面上已经是可遇不可求的品相了，不管到没到金丹期，修士们见着了都愿意争上一争，就算不是自己用，给家里的小辈或者拿出去转手，那都是极好的。品相再好一点的，像什么十二转、十五转……那都是被顶尖的修仙宗门垄断了的！而这品相最高的十八转金丹，我家族长这辈子也只在拍卖会上见过一回……”
　　她托着头，叹了口气：“我的傻妹妹啊……我不过是一个叁灵根，先不说有没有机会结丹，这十八转金丹放在我身上根本就是暴殄天物！你可千万别犯傻，好好收着，别拿出来，万一惹来坏人眼红，那就不好了！”
　　这东西原来这么珍贵？云裳似懂非懂地看着这叁颗印着金纹的丹药。
　　“你的好意我收下了，如果日后有缘再见，今天的恩情我必定好好报答你！”
　　沉曼文拿走了除十八转金丹以外的丹药，将那枚中阶储物戒归还给云裳。
　　“姐姐不必言谢……你要好好照顾自己，我们一定会再见的。”
　　……
　　从云裳房间里出来后，沉曼文仰天望着天上的明月，拍了拍腰间的储物袋，吁出心中一口闷气，天无绝人之路，她既然受了云裳的恩惠，便再努力一回，好好活下去吧。
　　走出医馆的时候，迎面撞上一位看上去二十出头的男子。
　　“……曼文。”
　　“张道友。”
　　张余青表情一僵，他们相识二十载，沉曼文总是跟在他身后唤他余青哥哥，何曾这般生疏地称呼他为张道友？
　　沉曼文表情沉静，打完招呼后就要离开，张余青连忙伸手抓她，却被她用力地挥手甩开。
　　“道友，请自重。”她的眼里淬满了冰，语气中蕴藏着警告，以前常拽着他的袖子的手，此时却摸上了腰间的剑柄。
　　张余青心脏仿佛被那冰锥刺中，浑身僵直，心痛的感觉来得莫名其妙。他看着她转身就走的背影，来不及细想，就要伸手拉住她。
　　沉曼文一个利落的转身，拔出手上的剑，一点不犹豫地朝他砍了下去——
　　男人堪堪避开，剑刃仍然在他身上留下了一条血痕。
　　他脸色苍白，彻底怔在原地，不敢相信有朝一日沉曼文竟会真的朝他挥剑。
　　血一滴一滴地落到地上，染红了他的靴子，顺着地面上纹路，朝她脚下流去……
　　似是在做最后的挽留，两人怔怔地看着地上的血迹，不约而同地想起了曾经的彼此——
　　在张余青的血差一点碰到沉曼文的时候，她收回了眼神，也收起了最后一丝留恋，头也不回地走了。
　　……
　　沉家与张家相邻，两人青梅竹马，长大后也凑在一支队伍里执行任务。
　　沉曼文自幼便对张余青情根深种，一心要做余青哥哥的新娘子。
　　可相比热情似火的沉曼文，张余青的性格则要内敛许多，虽说对待她的态度与旁人不同，但嘴里总说这只是哥哥对妹妹的宠溺。
　　沉曼文也不气馁，照样成天跟在张余青身后晃悠，一跟就是二十年。
　　但几个月前发生了一件事，让她开始感到不安，他们的队伍里来了一位新成员，是一个很会撒娇的女修钟琪琪。
　　和她比起来，大大咧咧的沉曼文就显得有些男子气了。
　　钟琪琪平日总是让张余青帮忙做这个做那个，他这个愣头青，倒真的不会推脱，两人的关系也因此越走越近……
　　沉曼文不是一个会刁难人的性格，看着这一切，自觉也没有阻止的身份，只能暗自心酸。
　　而更让她心烦的是，队伍里那些大老爷们，还时常取笑她，打赌说这么下去张余青肯定会被抢走的。
　　沉曼文嘴上说不信，心里却忍不住担忧。
　　那天她本来是劝大家别去白暮山的，可钟琪琪炼丹缺了一门药，非要去找，张余青便决定陪同，沉曼文不想让二人单独相处，便也要跟着去，搞着搞着大家干脆接了个任务，一起进山。
　　白暮山里，修为最高的张余青第一时间察觉异常，他趁着意识还没被魔气完全侵蚀，快速设下了一个结界，可时间紧急，他只来得及将离得最近的钟琪琪拉进来——
　　队员们收到魔气侵蚀，兽性大发，开始撕扯着沉曼文的衣服，在她的意识被魔气完全侵蚀前，清楚地看见张余青在结界里与钟琪琪交合，而她，却被独留在外面，被那些昔日里一起打闹嬉笑的队员无情地奸淫采补……
　　南盛天赶到后，为他们驱散了部分魔气。
　　身体的疼痛、修为的倒退……
　　这些都算什么？
　　意识回笼后，沉曼文怔怔地看向张余青，他当时的眼神，成了她往后余生的梦魇。

第53章 战斗力为零的小废莲
　　妖窟被破，万仙盟分舵派出大量人手前去调查，每天都有幸存者被抬进医馆，他们被魔气侵蚀，魔生性奸诈阴险，这魔气也不例外，隐藏在人体内难以被察觉，即使消除一次，也很难完全根治。
　　所以这些人要连续七日来医馆听南盛天诵经，以禅意化解魔气，云裳也想出一分力，便用自己的血稀释在丹药里，给众人服用。
　　千瓣莲花精的血液被世人称为涤魂清心液，能解百毒，化邪瘴。
　　虽说以她现在的修为，血液的功效有限，但仅仅是这种程度的魔气，一滴便能化得一干二净。
　　不过考虑到自身的安全，她自然不会将自己特殊的体质公之于众，跟南盛天商量过后，只拿出几滴作药引，增强药效。
　　医馆再次陷入一片忙碌之中，云裳每天悉心照看病人，渐渐在远山城里累积了一些名望，好感积分也不断上涨。
　　稍微闲一点的时候，她便潜心钻研医术，回春术早就满级了，天乙行也升到叁级，她现在已经能够独立处理许多常见的伤势了。
　　云裳偶尔看着天空上的云，会想起沉曼文，也不知她过得怎么样，身上的魔气化解干净了吗？
　　她走的时候没留下任何通讯的方法，云裳即便想问，也不知应当如何。
　　想起这个，沉曼文走后的第叁天，有一个男人来过医馆询问她的去向，云裳没见过这个人，便如实回了一句“不知”，那位男修道了句谢，脸色颇为沉重地离开了。
　　几天后，云裳又在万仙盟门口见到了他，彼时他正在和一名年轻女修拉扯。
　　男人的神情复杂，女人则眼含热泪，他甩开她的手，她又紧紧地贴了上去，来回几次后，那女修踮起脚吻住了男人的唇，他呆愣在原地，几秒后才回过神来将她推开，转身就走。
　　女修依然没有放弃，再次跟了上去。
　　而这一次，男修终究是没再甩开她拉着自己袖子的手。
　　云裳远远地看着这一幕，不禁脑补出一堆痴女怨男的爱恨情仇，想着想着又觉得好笑，便不再多管闲事，走进万仙盟兑换任务的仙点。
　　“你听说了吗？天玄山容祈珩带领一队人马追击魔物，险些被困在幽冥之境，那魔本来都被逼上绝路了，没想到最后竟从结界裂缝里逃回了魔域！”
　　“结界竟真有裂缝？！那可真是糟糕透了……说来也奇怪，区区中等魔物，修为怎能和小剑仙相提并论！这一路怎么总是让他侥幸逃脱呢……”
　　“可不是嘛……小声告诉你，万仙盟正着手进行内部调查呢，大大小小的宗门和家族都要配合，现在上面的人都在怀疑，修仙界里藏了魔族的卧底！若不能把人揪出来，一旦魔界复苏……”
　　对修仙界而言，那必定是一场血流成河、生灵涂炭的大浩劫。
　　云裳静静地听着身后两个修士的对话，敛下眼眸，在心里替他们补上了未说完的话。
　　这些日子，已经不知道多少次听说类似的言论了，城里人心惶惶，来万仙盟接任务的络绎不绝，人人都想在乱世来临前赶紧积累资源，提升实力。
　　她想起穿越前的世界，看来不管是普通人，还是叱咤风云的修士，在面对难以预料的大灾难时，反应都是如出一辙的。
　　城里的气氛对云裳也有着潜移默化的影响，她做梦都在思考修炼相关的事情。
　　《梵莲心经》是绝对不敢再随便练的，而实力仅次于它的《万灵复苏针法》……则是云裳近日来最头疼的存在！
　　少女集中精神，熟练地默念心诀，在指尖凝聚出一根小小的灵针，那上面泛着清凉的寒气，体积虽小，却不容小觑。
　　然而不足半秒，这根消耗了她体内叁分之一灵力的小针，就歪歪扭扭地瘫下了——
　　想要施展这门功夫，需将灵力凝聚成针，这灵针要比普通的针细上百倍，才能穿过肉眼不可见的经络！
　　而她目前的水平，这针粗得能在人身上戳出个洞来……
　　所幸灵针练成后便不会消失，而是会暂存在使用者的识海里，随取随用。
　　按照秘籍上所说，此功法练到大圆满，识海中能存在成千上万的灵针——弹指之间，复苏阵成，救百民于水火。
　　而若以血肉为引，配上九重珍贵药材，便可使断肢重生，甚至还可能将修士破碎的丹田修复！
　　这是让人梦寐以求的境界，云裳想起之前和系统的对话，重重地叹了一口气。
　　“这么一门神奇的功法，真的只是灵阶吗？”读完整本秘籍后，她疑惑地询问系统。
　　【单从威力来看，这本功法确实不止灵阶，若能修炼至极致，拿它跟天阶功法相比，那也是有过之而无不及的！】
　　“那为何……？”
　　【这是本源自上古时期的功法，对修炼者的要求极为苛刻，不仅要对灵力有近乎变态的控制力，每次施法还要消耗极其巨大的灵气。能将它修至圆满的人，历史上早就失去记载了，千年间，也曾有人将它修至小成，却最终无一例外因发动时消耗过度，枯竭而亡！因其难度过高，而大成后的威力又无从考证，后人便逐渐将其摒弃，徒留了一灵阶功法的虚名。】
　　这么难得的功法，背后竟还有这么一层不为人知的秘密，把云裳满心的欢喜狠狠地砸了个粉碎。
　　她随即想起体内的千瓣莲花，以及那遥遥无期的结丹路……
　　看来金手指不是简单就能驾驭的，自己可别把一手好牌打烂！
　　收起万仙盟发的铜牌，医馆的任务给了她不少仙点，距离晋升银牌还要叁分之二。云裳想了想，没有继续接任务。
　　烈日阳光下，她踱步走在回医馆的路上，思索着未来的路该怎么走。在远山城的小日子虽安逸，但进步实在太慢，她总不能一直窝在这里。
　　思维渐渐飘远，她走着走着就回到了医馆，在门口听见里面传出一阵骚动。
　　云裳回过神，惊觉有一男修从屋里发了疯似地冲出来，双眸一片漆黑，两人目光撞上的瞬间，他的目标立刻转移到自己身上。
　　她心下一惊，连忙施展《步生莲华》，踉踉跄跄地躲过了他的袭击。
　　南盛天曾说过，在化解魔气期间，残留于修士体内的魔气自知无路可退，可能会奋起作乱。
　　少女不知所措地朝屋里望去，她没有战斗的经验，忽然碰见突袭难免会慌了神。
　　坐在前方正中的南盛天察觉到，睁开了眼睛，眸子里闪烁着锐利的流光。
　　他不动声色地继续诵经，压制大厅里其余蠢蠢欲动的魔气，同时警惕地注视着云裳这边的情况，一只手默默地改变了结印的姿势，做好了随时发动攻击的准备。
　　云裳知道，他此时若出手救她，势必会影响到场上其他人。
　　瞬息之间，那人到了眼前，伸出青筋暴现的手就要抓她。云裳咬了咬牙，脚下升起一朵闪着微光的莲花阵，堪堪避过了这波攻势。
　　用眼神示意让南盛天放心，她施展曼妙的身法疾步引着被魔气侵蚀的男修，一点点朝大街的位置移动。
　　远山城里修行者居多，肯定有能帮忙制服他的。
　　她全副心思都放在和眼前这人的周旋上，初次实战，她不仅身法运用得极为不纯熟，还没有任何的攻击招式，只能靠一味的闪躲来拖延时间，为此精致的小脸上写满了紧张和畏惧。
　　这人修为在自己之上，格斗技巧也更加丰富，她不时被对方的掌风打中，疼得小脸隐隐发白。
　　这个时间小巷里的人不多，他好像看出了少女的想法，一招一式把她逼得往人烟更稀少的地方去了。
　　形势越发不利，云裳动作间也增添了几分慌乱，忽地脚下一个踉跄——仅仅是一瞬的功夫，她就被对方逮住了。
　　“唔——”云裳吃疼的呻吟了一声，一掌打了过去，但显然没能撼动对方分毫！
　　这人用蛮力扯住她的衣领，只怕稍稍一用力，这身衣裳便要被他撕个粉碎了。
　　要不要那么倒霉啊？
　　自知逃脱无望，云裳绝望地闭上眼睛——
　　谁知“砰”的一声响，预想中的羞辱迟迟没有发生，反倒是胸前的力道消失了，她缓缓睁开眼，一个熟悉的背影逆着光，出现在她面前。
　　一身月白色的长袍，明明近在咫尺，却遥遥若高山之独立。

第54章 随我去天玄山
　　容祈珩刚入远山城，便敏锐地察觉到一丝微弱的魔气，神识一开，立刻感应到与魔气纠缠的另一道气息。
　　他的眉眼冷凝，脚下踏出一个阵法，瞬间消失在原地，只留下身后一众不明所以的天玄山众。
　　很快，少女哆哆嗦嗦的身影就出现在他眼前，他眼睁睁看着她被人抓住，磕磕碰碰地甩出一掌，软绵绵的，一看就知道没有任何灵力覆盖。
　　这也太弱了。
　　这种攻击，六岁的凡人小孩估计都比她强……
　　这种实力是怎么筑基的？
　　冰雪般冷彻的眼眸中染上了无奈，容祈珩右手两指朝前一划，一道剑气自指尖击出，硬生生卸了那男修的肘关节，尽管在魔气的侵蚀下，他暂时失了疼感，但双手没法使劲，只能拖着手臂在那儿像只丧尸似的嘶吼。
　　容祈珩飞身跃到云裳面前，反手化掌，将那男修打飞了，他重重地摔在墙上，扑腾了几下后，失去了意识。
　　事情都结束了后，云裳才呆呆地反应过来，看着眼前伟岸的背影，她眨着懵懂的美眸，试探性地喊了声：“……容公子？”
　　她的发髻和衣衫都略显凌乱，额角散下几缕黑发，呼吸还没调整过来，胸口略剧烈地起伏着，抬着头看他，湿润的眼眸楚楚动人，晶莹饱满的红唇让人升起一亲芳泽的欲望。
　　数日不见，她怎生的越发勾人了？
　　容祈珩淡淡“嗯”了一声，率先走出暗巷，目光落在远处追着他赶来的队伍上，“我要回一趟天玄山。”
　　“啊？”没头没尾的一句，让云裳感到不明所以。
　　“你随我一道。”
　　“？！”
　　他不徐不疾地解释道：“你太弱了，跟我回去，我引荐你入内门修行。”
　　天玄山作为五大门派之首，不管是师承还是资源，都让无数人馋涎欲滴，为了能参加他们每隔十年举办一次的招新大会，无数来自各地的少年人削尖脑袋抢着去参加。
　　可几关下来，能成功拜入天玄山的人只寥寥无几，而当中能一举成为内门弟子的更是万中挑一。
　　若能借容祈珩的势，直接走后门拜入天玄山，对云裳而言可谓是再好不过的机会了。
　　可看他一脸的理所当然，也不打算询问她的意见，仿似在安置一件自己的所有物。
　　云裳秀眉微蹙，神色间多了几分犹豫，她委婉地说道：“谢谢容公子的好意，只是……能给我一点时间吗？我想咨询一下南前辈的意见。”
　　云裳对容祈珩的态度不甚在意，只是考虑到现在的相处模式，日后或将成为这段关系的基石，她这才觉着不能一味去迁就他，否则只会引得他越发随意地看待自己。
　　但是也不能把话说死了，如果她直接拒绝，怕是会被这高傲的男人直接拉进黑名单。
　　【叮——s级攻略对象容祈珩好感-1】
　　此话一出，容祈珩的神色倏地冷淡了下来，他有些不悦地盯着她道：“没必要咨询别人。”
　　神祇般的男人心里竟生出了陌生的被背叛感，他朝她俯下身，威压不自觉地释放了出来，少女眼底闪过慌乱，强烈的压迫感让她脸上的血色渐渐褪去，她不自主地往后退了一步。
　　蹭——
　　他身上的威压更强烈了！
　　男人欺下身，乌发从脸侧滑落，有些落在了她柔嫩的脸上，痒痒的……少女眼眸里漾起怯弱的水雾，始终不敢抬手将它拨开。
　　容祈珩此刻的心情确实不算好，他近日刚萌生了想养只宠物的荒诞念头，即便是有任务在身，也不时会怀念起撸“猫”的感觉，这个念头一升起，就再难压下去了。
　　但他没想到，才几天的时间，这小东西就找到别的主人了？
　　透过少女微敞的衣领，他余光看见她锁骨上淡淡的吻痕，显然那不是自己的作品。
　　他的目光危险地停留在那处，修长的手指抵在她光洁的额头上，冷漠地开口：“我今晚便启程，你自己想好了，若是有意，亥时到城门寻我。”
　　不仅额头被戳得生疼，威压的重力就快把她的小身板压垮了，五脏六腑都在疼！
　　云裳冷汗直冒，顺着他的目光望下看，入目的尽是今早南盛天在她身上留下的痕迹。
　　自那次“双修”过后，她说什么都不肯再跟南盛天做爱了，但架不住他有时候精虫上脑，拉着她在那小小的丹房里，往她身上一顿胡啃乱咬。
　　怎么这么巧就被撞破了？
　　云裳心里懊恼，他的表情看上去还是那样的云淡风轻，威压并没有因为她身上的吻痕再次加重。
　　她的思绪彻底乱成一团，他这算是在意，还是不在意呢？
　　为了把自己救出这地狱，云裳费劲地抬起了手，反握住他抵住自己脑门的手指，软软地抬起头，眸光水润润地望向他，“我知道了……你别生气……”
　　容祈珩敛下眸，刚想答：没有生气。
　　就见小小只的女孩趁着他反应的空隙，迅速地扑进了他的怀里，小手紧张地拽住他的衣襟，声音听起来闷闷的：“你别生气，我害怕……”
　　【叮——s级攻略对象容祈珩好感2】
　　令人难受的压力如退潮般散去，男人顺势搂住了女孩娇小的身体，指尖捕捉到她敏感的耳垂，有一下没一下的磨挲，享受着少女在他怀里的微颤。
　　她身上好像有种魔力，待在她身边久了，就让人忍不住想欺负。
　　“今晚准时。”容祈珩说着，淡定地看向总算追了上来，此时脸上写着大大的“震惊”的天玄山众，颔首示意他们将地上躺着的男修抬回去。
　　“……嗯。”埋在男人胸前的少女默默睁开眼，似羞还怯地应了一声，而与她声音截然不同的是，那双黑眸里写满了冷漠和疑虑。
　　他不嫉妒吗？
　　可他明明生气了……
　　为什么？
　　男人心真的好难猜啊！
　　云裳和他道别后，拖着沉重的步伐回到了医馆。
　　医馆里的人不知何时全部离开了，她一进门，就看见南盛天双手抱胸，靠在通往内室的门沿上，拧成了川字的眉心正示意着主人不耐的心情，察觉到有人来了，他抬眼看了看，喉结滚动，又将视线瞥向一侧，语气极淡地问道：“要走了？”
　　只这么淡淡的一句，便让云裳险些落下泪来。
　　“前辈……”
　　她觉得自己是个很坏的人，肆无忌惮地算计别人的好感，却不打算给予反馈。
　　不是不想，而是不敢。
　　眼前的男人侧脸坚毅、神色寡淡、浑身散发着钢筋水泥似的硬气，谁也想不到，他若对一个女孩动了心，会是怎的一副模样。
　　云裳，大概是知道的……
　　系统显示他的好感度是【70】。
　　即使不到深爱，也该是喜欢的吧？
　　可听见她带着哭腔的嗓音，他也只是漫不经心地瞥了她一眼，淡淡道：“天玄山挺好的，你去吧。”
　　好好修行，才能在这残酷的修仙界活下去。
　　默默捏住腕上的佛珠串，南盛天将翻涌的情绪全都压在了心底，现在还不是时候，以他的状况……不该给她带去任何牵挂。
　　“前辈！”
　　见他直起身子要走，云裳慌忙叫住他。
　　可话到嘴边，又不知该说什么好了。
　　一会儿想到待在这小医馆里的温馨时光，一会儿想到他对自己的诸多教导和包容，一会儿想到日后将要面对的竞争和残酷……
　　她纠结得心都要缠在一起了！
　　有那么一个瞬间，想要待在这里，长长久久的过着平淡又幸福的日子——
　　可是……
　　她眼眸里的光暗了下去，扯起一抹牵强的笑容，语气带着彼此间从未有过的客套：“我今晚就去天玄山了，前辈你……还会留在这里吗？”
　　世界这么大，以后还能在哪里再见呢？
　　南盛天停下脚步，背对她没有回头，只潇洒地挥了挥手：“可能吧。”
　　“那我要怎么联系你？”
　　他背脊微僵，没有回答，独自走进内室。
　　等云裳追过去的时候，里面早就没了他的踪影。

第55章 没有实力的花瓶？
　　云裳其实没多少东西要收拾，除了系统送的那些，她的全副身家就只剩下几套裙装。
　　都是南盛天送的……
　　这人看着粗糙，心却是细得很。
　　她选了件素色的云纹纱裙换上，肩如削成，腰如约素，轻轻一晃动，裙摆上的银线如雨意缥缈，衬得她又多出两分空灵。
　　云裳看着镜中的自己，弯了弯唇，他自己十年如一日地苦修，怎么对这女孩儿家的打扮，还能有如此独到的眼光？
　　也罢。
　　不想了。
　　她止住想要探索的心，作为一个乙女游戏资深玩家，云裳告诫自己，想要达成np结局，就别轻易对一个角色产生过多的好奇，过早陷进其中一条线，再想抽身就难了。
　　静静待到天色转暗，少女才缓缓起身，挥手将床铺上散落的物件全都收到储物戒里，推开房门，没有留恋的向前走……
　　她有一种预感。
　　若是回头，或许那人就在灯火阑珊处。
　　……
　　夜里，城门有些冷清。
　　少女乖巧地伫立在城门下，微弱的灯光散落在她恬静雅致的侧颜上，莫名显出有几分消瘦和寂寥。
　　接近亥时，容祈珩自不远的拐角处出现，俊美无俦的脸上不见一丝意外，似是笃定了云裳会出现在此。
　　他身后还跟着许多人，其中有不少云裳熟悉的脸孔，他们看见她，脸上的表情也不可谓不丰富。
　　只不过碍于容祈珩的威严，什么也不敢说，什么也不敢问，只能用一双双充满好奇和探究的眼睛，在两人身上来回扫视。
　　修仙界谁不知道，天玄小剑仙生来性情寡淡，不近女色，因其严重的洁癖，从未见他和任何人有过亲密之举——今日见他将一女子揽入怀中，已是让众人瞠目结舌，想不到他还要一不做二不休，把人家直接带走！
　　这消息要是传回天玄山，不知要引起多大的轰动。
　　天玄山作为当今第一仙门，其弟子自然也是心高气傲的，对于普通散修多少有些看不上……
　　尤其是不认识云裳的，纷纷猜测容祈珩会如何安置这姑娘，要说相貌，这女子确实堪称一绝，可论实力，依今日所见实在太差，没有半点儿战斗技巧，连他们的外门弟子都比不上。
　　在实力为尊的修仙界，没有能力的花瓶终究是低人一等的。
　　容师兄不可能和她结为道侣，看来只是为了满足男人的生理需求，没想到在这方面，连小剑仙也不能免俗。
　　此女秀靥艳比花娇，袅娜腰肢温更柔。
　　他们在心里不无恶意地揣测着，把这女子纳为侍妾，怕是能勾得容师兄每晚都在她身上抵死缠绵吧！
　　而那些曾被云裳医治过的弟子们，此刻的心境却是大不相同！
　　他们暗自咬紧小手绢，心想：这么美的一朵娇花，怎么就被这只不解风情的猪拱了呢？
　　云裳知道自己这模样招人得很，所以并没有将这些各异的目光放在心上，于是只柔弱地朝众人笑了笑，正欲开口招呼容祈珩，却意外地发现一道足以让她背脊发凉的视线。
　　胡月清默默跟在队伍的边缘，射向她的目光仿佛淬了毒，但在云裳对上她视线的瞬间，她却立刻慌乱地低下了头，再抬起时，已是一副讨好的笑颜。
　　这般作态，全然没了过去的骄纵霸道。
　　云裳眨了眨眼，不记得自己怎么招惹了她。
　　表面上全当没看见，实则暗自标记了这人，同时心里感慨道：这姑娘的道行可真低，这一脸明摆着想搞事情的表情……真当她傻啊？
　　胡月清看见那张云淡风轻的脸，表情差点扭曲起来。
　　她在白暮山遭受了那样的屈辱，清醒过来后，仿佛天都要塌下来了，一想到回去以后，还要被宋梓晴那贱人借机嘲讽，她简直就想一死了之！
　　当时队伍里只有两个女的，自己遭了罪，另外那个叫云裳的女人却不知所踪。
　　直到今天她才知道，这女人非但没事儿，竟还因此攀上了容祈珩！
　　这种巨大的落差，让胡月清说什么都咽不下心里那口气！
　　不过……
　　她想起一件事，心中的怨念褪去不少，嘴角勾起一个玩味的笑——
　　宋梓晴不是喜欢容祈珩吗？
　　呵呵……等她知道他这回带了个女人回去，怕不是要被活生生气死？来一出鹬蚌相争，渔翁得利的戏码，倒也不错。
　　说好的亥时一到，容祈珩毫不拖沓，率先御出飞剑，众人见状自然不敢耽误，急匆匆地使出了各自的飞行法器。
　　内门弟子分到的修炼资源丰富，每个人都有自己的法器，大多是剑，少数的有不同，其中最奇怪的，是一个……
　　碗？
　　云裳被这人坐在碗里飞的怪象逗乐了。
　　外门弟子修为低，分到的资源也少，还未寻到一把趁手好剑的，就会使用仙门统一分配的木鸢。
　　这木鸢需以灵石为能源，速度不算快，但比两条腿的效率高多了。
　　据她事前了解，从这儿到天玄山的路程，即便是在空中急掠，也需要五日之久。
　　作为一处隐世的仙山，难抵达也是情理之中，看着他们脚下的法器，云裳忍不住想：在天上飞那么久，应该不会缺氧吧？
　　众人一批一批的出发，转眼间剩下的已经没几个了。
　　云裳这时候才突然想起，自己可不会飞呀，那要怎么办？
　　她呆呆地眨了眨眼睛，下意识往容祈珩那儿看，却见他负手立在不远处，那双冷清的眼眸早已不知盯了她多久。
　　“为何还不动身？”他优雅的俊容上漾起淡淡笑意，可那显然不达眼底，“可是反悔了？这远山城，有什么让你如此留恋？”
　　云裳立刻意识到他误会了。
　　拉起裙?，迈着小碎步跑到他的身侧。
　　相处下来，她已经隐约猜到此人的秉性——这个生于巅峰的男人，一生中拥有了太多，也舍弃了太多，世间万物，很难再在他心里留下痕迹。
　　所以他不计较云裳和别人的关系，也不在意她心里到底在想什么，他只是偏爱少女表现出来的乖巧听话，在不碍事的前提下，愿意将她养在身边。
　　如果她不愿意，容祈珩也不会勉强。
　　——所以现在情况对她不利！
　　想要攻下这朵高岭之花，她就得先顺着对方，只有当她在男人心中的份量有所提升，她才能伺机为自己争取更多权益。
　　此时此刻，云裳下巴轻扬，由下而上地看向容祈珩。
　　少女有一双好看的桃花眼，含笑而不语时，清波流盼的瞳眸中会不经意流露出专注与柔情，活生生营造出一副深情的假象。
　　她樱唇微启，焦急地为自己辨明，语气带着些紧张和委屈：“我没有反悔！我只是……没有飞行法器，不知道怎么飞嘛！”
　　像是意识到自己太过着急，她小脸微红，羞愧地低下头，又害怕男人生气，小眼神悄悄地瞥了他一眼。
　　见他神色自若，便壮着胆子牵了上去，还是以十指紧扣的方式。
　　“容公子，你能带着我吗？带带我吧～”她软唧唧地求他，看上去娇气得不行。
　　容祈珩下意识挣了挣，他不习惯与人那么亲近，但他的身体确实不排斥云裳，许是因为她香香软软的体质，男人尝试性地反握住她的手，感受掌心那体温偏高的柔荑，不得不说，那柔若无骨的触感真是舒服极了。
　　【叮——s级攻略对象容祈珩好感1】
　　而且女孩这副摇尾乞怜的姿态确实取悦了他，男人忽然心生一计，学着常人那种讨价还价的姿态。
　　“可以是可以，但……”

第56章 情敌见面分外眼红
　　在一片浩瀚的海域上不知飞驶了多久，终于看到一座孤峰突起、巍然屹立的巨大山脉，它宛如一根巨擎神针，高耸入云，将天地都隔了开来，若以凡人之躯，恐怕终其一生也无法攀上顶峰。
　　天玄山壮阔的气势像极了盘古开天地的斧头，硬生生将无边的大海分成了两半，海浪拍打在悬崖峭壁上的声音，让人止不住手心冒汗。
　　容祈珩突然扭转剑身，剑尖朝上，身体与山壁呈90度，垂直地往上疾飞。
　　可怜了挂在他身上的少女，体验了一回比云霄飞车要刺激千百倍的极限运动，脸色苍白地躲在他怀里，说什么也不敢睁眼。
　　迎着漫天艳红色的霞光，云雾的薄纱被掀开，一座座兴建在山峰峭壁间的仙殿逐渐映入眼帘，在夕阳之下，更显古朴庄重之意。
　　不经过招新大会，就把人直接领进内门，有一套固定的流程要走。
　　容祈珩看出了云裳的资质，认定此事不过是走个过场，若只是因私人缘由，他不可能自愿做这个引荐人，顶多用别的什么去弥补她。
　　天玄山弟子大概分为叁等，外门弟子处于最末，资源微薄，若是叁年仍未能顺利练气入体，便会被逐出仙门。
　　内门弟子在其之上，不仅分配到手的资源成数倍增长，还能去定期去学堂听讲，有了长老们从旁指点迷津，修炼的效率将大有进步。
　　而且能在长老们面前露面，这本身就是难能可贵的机会，要是能被谁看中，收为亲传，那地位就不可同日而语了！
　　这亲传弟子，便是那第一等了，要知道在这修仙界，有师傅和没师傅可是天渊之别啊！
　　而在这第一等之上，其实还有一层隐藏的分类。
　　那就是拼拼谁的师傅更牛逼，天玄山有六大峰，你是长老的亲传还是峰主的亲传？
　　又是哪位峰主的亲传？
　　大家暗地里都会有比较，只是明面上心照不宣地保持沉默。
　　藏剑峰的峰主玄羽剑圣，是纵观整个修仙界，实力位于最最最前茅的大人物之一。
　　身为他唯一的亲传弟子，容祈珩在他开始云游四海后，代其掌管藏剑峰，有了这一重身份，他在天玄山的地位，一般亲传弟子根本无法比拟。
　　进了山门，容祈珩便收起了佩剑，领着云裳往议事大厅走。
　　“你、你走慢点呀～”
　　云裳跟在他身后，死死地并住双腿，以极其不自然的姿势走着，那软绵绵的声音令人心颤，男人一回头，便看见她瓷白的脸颊上荡着挥之不去的醉人酡红，微微上扬的眼角满含春意。
　　他轻笑，冷清的眸子里染上一丝暖意，明知故问道：“怎么了？”
　　少女瞪了他一眼，像只炸毛的猫，胆子也跟着大了不少，削葱根似的手指戳了戳他的结实的后腰，压低声音娇斥道：“你这个坏蛋！”
　　这一路上御剑飞驰，又高又快，吓得云裳浑身僵直，任由男人抱着一动不敢动。
　　相较之下，容祈珩则从容极了，见她一脸严肃，只觉得可爱又好笑，思及她浑身软肉好摸得紧，便借机向她索取了不少“交通费”。
　　那双带着凉意的大手在她身上肆意游走，又摸又揉又捏，加上在空中飞驰所带来的紧张感，让云裳的身体整个敏感到不行，他刚玩弄了会儿奶子，她就娇吟着高潮了！
　　少女紧张到不行，男人居然还有空调笑她：“怎么喷得这么厉害？跟下雨似的……你说，这么香甜的雨水，下面的凡人会不会喝一口试试？”
　　画面感一下就出来了！
　　云裳被这淫荡至极的形容整得满脸通红，小穴一缩一缩的，容祈珩伺机将手指埋进女孩的体内，用力地抽插着，引得她腰肢乱摆，似哭似嗔，浑身娇软地躲在他怀里小声呻吟……
　　一想起这个，男人单手握拳，抵在薄唇上发出了低沉的笑声。
　　“你还笑？！”
　　少女气得捶了一下他的后背。
　　她的私处一片湿濡混乱，花液把整条大腿都弄湿了，必须要很努力地夹紧双腿，才不让淫液滴落在地上。
　　……
　　两人的亲密落在远处的人眼中，说不出的刺眼。
　　宋梓晴怔怔地看着前方，二话不说用积分查看了容祈珩对那陌生玩家的好感度——系统上显示的【21】，让她的心瞬间掉到了谷底。
　　娇俏的眼眸里染上倔强的泪意，她紧紧咬着唇，垂在两侧的手不自觉握成拳，指甲深深陷入掌心也浑然不知。
　　“阿姐……”长相精致的男孩见她这副失魂落魄的模样，心中既有委屈，也有不忍，他复上她的拳头，轻轻捏了两下，便卸了她的力道，“你别喜欢他了，他不值得。”
　　“我待在他身边十年了，本以为人非草木，孰能无情，他那颗铁石般的心总有一天也会落在我身上的，可为何……”她怔怔地回头，脆弱的目光对上了宋侗心疼的视线，“阿侗，是我不够好，对吗？”
　　“……怎么会？”
　　少年模样的男子摸了摸她的脑袋，神色认真又真诚，“阿姐是世界上最好的女人！”
　　在那个地狱般的家里，只有阿姐愿意亲近他，那件事发生后，她更是义无反顾地将自己救了出来，连夜逃离。
　　“噗——”宋梓晴被他一本正经的回复逗笑了，她用力地抹了抹悬挂在眼角的泪珠，恢复了一如既往的活泼，“就你会哄我开心！行吧……我也不能小看了自己，我不会放弃的！”
　　她垂下眼眸，掩盖住心底翻滚的情绪，再抬起头时，那双棕色的眸子里只剩下一片清朗敞亮。
　　她大步流星地朝着容祈珩走去，忽略了身后宋侗瞬间变得受伤的表情——

第57章 四人修罗场
　　云裳定睛观察了几秒，才认出眼前这个女人是穿越者之一。
　　在游戏界面上，她的形象是典型的邻家女孩，清纯可爱，乖巧懂事。
　　而现在的她却有着一头深栗色的长发，健康的小麦色皮肤，五官感觉比原来的精致深邃了不少，一双棕色的眼睛忽闪忽闪的，一笑就露出八颗牙齿，像极了林间欢快的小鹿。
　　云裳不得不承认，宋梓晴这一步兵行险着，着实有点儿水平。
　　结合她身上与这个时代女子截然不同的特殊气质，活泼跳脱，大巧若拙，让人眼前一亮。
　　越是这样的女生，展露与以往截然不同的脆弱姿态时，便会越发引人垂怜。
　　就像现在，宋梓晴快步走来，兴奋无比地唤了一句：“大师兄！”
　　然后突然看见了身后与他举止亲密的少女，脸上欢欣的表情瞬间凝结了起来，有过亲密接触的男女，他们之间的气场是骗不了人的，宋梓晴踉跄地往后退了几步，眸子里写着大大的不敢置信，嘴巴几度开合，却一个字都吐不出来。
　　她平时虽然活泼爱闹，但也知分寸，从没有过这般失态。
　　“梓晴？”容祈珩微不可见的蹙了蹙眉，见她跌跌碰碰地快要摔倒，便打算伸手去扶，却被她一下子打开了。
　　因这么一个关怀的动作，她的泪闸子再也关不住了，眼泪珠子一颗颗往下掉，“师兄……你不是说你无心情爱吗？你叫我不得受色相迷惑，因情爱纠缠而耽误仙途……你这么说，我便这么信了。”
　　“可是、可是……”宋梓晴声音颤抖，满是委屈和控诉：“你不要我，也不要别人，那我死心了也罢，可你却说一套做一套——你骗我！”
　　她来到这个世界已经十年了，刚穿过来的时候，生存的艰辛和危险是她一个生于和平年代的女生闻所未闻的。
　　为了得到系统的帮助，她咬着牙攻略当时唯一的一个a级角色宋侗，可那时的他不但一点能力都没有，还要她倾尽所能地去解救他。
　　带着他逃进荒无人烟的沙漠时，宋梓晴一度犹豫过，这真的值得吗？以后该怎么带着这个体弱的“弟弟”活下去啊？
　　在她濒临绝望的时刻，容祈珩出现了，他将她领上天玄山，从此改变了她的命运。
　　她被岐寒峰峰主的岐羽仙子看中，收为真传，一举成为人上人，再也不用过那种颠沛流离的生活了。
　　这十年发生的事，远远比穿越前更深刻难忘，随着时间的逝去，以前那些家人朋友的模样已经在记忆中逐渐模糊……
　　云天大陆，取而代之成为了她的家。
　　她没有办法接受，这一切即将被打破。
　　“梓晴，休要胡闹！”容祈珩蹙眉，周身的气息变得更冷洌了。
　　岐羽仙子乃他师尊玄羽剑圣的师妹，因此两峰之间向来亲如一家，自从岐羽仙子追着他家师尊四处云游，这养徒弟的重担就莫名落到了容祈珩身上。
　　或许是出自所谓的雏鸟情结，宋梓晴最是喜欢在他身旁打转，怎么都赶不走。
　　虽说在修仙界，年龄没什么意义，但真要论起来，自己也是能当她祖宗的辈分了，还因着师尊那一层关系，他自然对这多出来的“小师妹”多了几分关照，久而久之，也养出了感情，但凡是在仙门的日子，都让她跟着自己修炼。
　　可这丫头却对修行不怎么上心，小小年纪，也不知怎么回事，一门心思净想着那些风花雪月的男女之事了，白白浪费了一身好资质，常常让他恨铁不成钢。
　　宋梓晴来天玄山的第叁个年头，捧着一壶千金难寻的落梅酒来邀容祈珩共饮，借着酒醉的劲儿向他表露了爱慕之意，男人听后神情复杂，不理解自己养出来的人怎么就越走越歪了，为了彻底断掉她的念想，他第二日便外出历练去了。
　　这一去，又是叁个年头。
　　等他再回山后，宋梓晴只字不提当年的事情，向往日一样将他当作敬重的师哥对待。
　　容祈珩原以为她真的熄了这门心思，可今日一看，才意识到她只是被自己当时离开的决绝吓怕了……
　　“我胡闹？”
　　男人一句话，便卸掉了她的浑身气力，她颤颤巍巍地将手指向云裳，凄然一笑，目光瞬即转为茫然，看着容祈珩幽幽地道：“你不是无心情爱，那只是借口……你不过是，不想要我罢了……”
　　说完，她心头一热，呕出一口血来，两眼一翻晕了过去。
　　容祈珩心头一震，闪身抱住了她如断线风筝般掉落的身体，毕竟是自家的小崽子，总不能真的不管了，他忍住与人过度接触的不适，向云裳略带歉意地点了点头，得到她谅解的微笑后，便抱着人飞走了。
　　目送他们离去的背影，云裳无辜地眨了眨眼，思索着自己方才有没有扮演好一块儿合格的布景板。
　　要说心里没怨气是假的，臭男人前脚和自己调情，后脚就抱着别的女人走了，说什么心如磐石，啊呸，这不出来一个好感【56】的女人？
　　把她的初夜还回来！
　　之所以还维持着脸上的体面，是因为不远处这个精致的少年已经盯着自己看很久了。
　　系统显示：
　　宋侗
　　攻略等级：a
　　种族：人
　　境界：金丹初期
　　灵根：天品变异雷灵根
　　身份：天玄山掌门亲传弟子
　　标签：备受宠爱的天玄山小师弟，单纯可爱，阳光黏人，身残志坚
　　尽管她已经是见过世面的人了，却还是被这少年的颜值略微震撼了一下，他的短发是柔软的浅棕色的，容貌有着介于少年和少女之间的精致旖丽，笑起来像枝头新绽的柳叶嫩芽，脸蛋上可爱的两个酒窝让人瞧见了就止不住微笑。
　　这也长得太可爱了吧……
　　就连身为女人的云裳，也忍不住吞了吞口水。
　　正当她思索着这标签上写的“身残”到底是怎么个残法，就见宋侗一瘸一拐地朝她走来。
　　以她最近习得的浅薄医术来看，似乎是左脚跟骨被废，这对修仙者来说算不上大事儿，那想必是另有隐情。
　　少年走到她面前，展颜露出一个甜甜的笑容，卷翘的长睫毛像小刷子似的轻轻扇动，在白皙得近乎透明的俊脸上投下了阴影，看起来比年轻姑娘更加娇艳欲滴。
　　“姐姐～你是容师兄带回来的侍妾吗？”他明亮的眼睛里闪烁着好奇，话语间直白得理所当然。
　　云裳被他一记直球吓到，脸蛋微红，慌忙地摆了摆手，“不、不是！我随容公子到此，只是想拜师学艺，并不是那种关系！”
　　“是吗？”宋侗歪了歪头，笑得露出了几颗大白牙，“姐姐你不用害羞，容师兄何时跟女子这般亲密过，你们的关系肯定不同寻常！”
　　她定睛，碰上他似笑非笑的目光，心头猛地漏了一拍，不再急着否认，垂着脑袋失落地道：“只是发生了一些意外……并没有什么，不同寻常的关系。”
　　少年闻言，眼神闪了闪，“姐姐也喜欢容祈珩？”
　　云裳心中怪异的感觉越发明显，换上一副被戳中心事的表情，羞涩中带着低落，似是而非地回道：“……你别问了。”
　　留下了足够的遐想空间，方便她掌握更多资讯后，再适当地调整策略。
　　宋侗善解人意地笑了笑，没有再为难她，“姐姐本来打算去哪儿？我带你去吧！”
　　“真的吗？谢谢你！”
　　她欣喜地道谢，但很快又皱起了鼻头，可怜兮兮地说：“可是我也不知道要去哪里，他说会引荐我入内门修行的，这位小道友，你知道我该去哪儿找什么人吗？”
　　少年不知想到什么，将刚到嘴边的话咽了回去，朝着云裳灿烂一笑，热情地道：“我也不知道耶！要不漂亮姐姐你先跟我回洞府，我给你找一处安置下来，待师兄处理好事情，再让他来找你。”
　　这个突如其来的提议显然把少女吓到了，她局促不安地抓紧了裙摆，小声地道：“这、这不好吧？”
　　“天玄山有宵禁的，你不是本门弟子，若是被戒律堂的师兄弟发现，那可就麻烦了。”他一副替她担心的表情。
　　见云裳还有犹豫，少年长睫没精打采地倾覆下来，委屈地问道：“姐姐是不信我吗？我不是坏人啊……”
　　对付单纯善良的姑娘，苦肉计果然是最有效的，她不忍见他伤心，咬着牙点了点头，“那就麻烦你了。”
　　“怎么会麻烦呢～”
　　少年一瘸一拐地走在前面，少女提着裙摆小心翼翼地跟在后面。
　　夕阳照洒在脸上，没人看得清他们的表情——

第58章 这个少年有毒！
　　最初还能碰见来往的人，走着走着，周围变得越发荒凉寂静。
　　快半个时辰了，还没到目的地。
　　宋侗甩着手蹦蹦跳跳地走在前头，嘴里哼着不成调的歌曲，随着天色转暗，气氛也变得毛骨悚然起来。
　　一片荒无人烟的野林子，一轮悬在空中触手可及的弯月，白光中隐隐透着血色，怎么看都像是恐怖片的取景地……
　　未知总是让人恐惧的，没人能违背这种本能，时间过得越久，恐惧就在心里越发蔓延。
　　她尽量不让自己胡思乱想，但越是有意识地克制，脑子就越是叛逆地往可怕的方向思考。
　　无处不在的违和感让云裳如坐针毡，她竭力地思考着自己到底哪里算错了。
　　在此之前，她对系统给出的提示是深信不疑的，既然它显示宋侗是阳光可爱型的角色，她便打算朝着这个方向攻略。
　　玩过乙女游戏的人都知道，这种单纯型的男生最好搞定了，前期只要好好树立一下形象，基本就能有一大笔好感入账。
　　可到目前为止，宋侗的好感还是稳稳当当地停在了【0】——那他为什么要提议帮助自己呢？
　　是滥好人？
　　闲得没事？
　　还是另有所图？
　　一阵冷风吹过。
　　紧绷的少女顿时吓得打了个寒颤。
　　小跑着赶上了前边的少年，她轻拽了一下他的衣角，颤抖着声音问：“小道友，我们快到了吗？”
　　和之前的每一次一样，他再次回了句：快了。
　　云裳下意识皱眉，突然浑身一个激灵，凉意从脚下一直窜到头皮处——
　　……这声音怎么不是从前面传出来的？
　　她方才隐约听见一点奇怪的声音，但是没有放在心上，直到冰凉的触摸从脚踝处往上攀升，她才猛然意识到这分明是什么东西在破土而出，她顿时如被施了定身术般浑身僵直，一种被毒蛇缠上的窒息感萦绕在心头。
　　“他”顺着她的脚踝往上爬，身上的体温完全不像正常人，她的紧张恐惧引得他不住发笑，“少年”将头缓缓靠到她的肩上，甜腻的嗓音自耳边响起：“姐姐，怎么这般没有耐心？我都说了～快到啦。”
　　这声音如此熟悉！
　　如果宋侗在自己身后，那前面的人又是谁？
　　像是在回应她心里的疑问，前方被她拽着的人突然180度扭过脖子，原本精致的五官扭曲成诡异的模样，鲜红的嘴唇慢慢吐出几个字来：“欢迎来到～地狱！”
　　话音刚落，他反手抓住她的手腕，张开血盆大口，露出了里面鲨鱼般的尖牙，不等云裳有所反应，便一口朝着她的前臂咬了下去——
　　好痛！！！
　　他的尖牙咬穿了她柔软纤细的手臂，皮肉绽放、血液喷溅的声音如魔咒一般传入耳中，云裳何时受过这样的苦，顿时疼得汗如雨下，却被后方的少年一把扼住脖子，脱口而出的尖叫变成了一声无力的闷哼。
　　他看着她因无法呼吸而变得铁青的脸，眼中的恶意丝毫没有隐藏，“你这个样子真是可笑，你说，这要是被容祈珩看见，他还硬得起来吗？”
　　声音清澈爽朗，说出来的话却是如此的顽劣。
　　云裳根本没法反驳他，缺氧的感觉让她几近晕厥，生理性的泪水从眼角滑落，她用仅剩的手无力地拍打他。
　　宋侗耻笑她的不自量力，一念之间，又有两个“宋侗”从地面钻了出来，肤色铁青，浑身泛着凶猛的寒气，攀着她两条细腿就往上爬！
　　两个成年男子的重量，生生挡住了云裳微弱的挣扎，等他们爬到她的大腿处时，同时张嘴咬了下去——
　　凛冽的寒气顺着伤口窜进血液，云裳顿时感觉刺骨侵肌、寒冷难耐，勉强呼出来的气都仿佛结了一层霜。
　　她美丽精致的脸上写满了绝望，咬着牙很是不甘心地问：“为、什、么？”
　　宋侗轻抚她的脸，嘴角向上翘成可爱的弧度，眼神却实实在在地像看着一摊死肉，无情中带着嫌弃，他轻叹了口气，语带惋惜：“多好的小美人啊，可惜就是不长眼～师兄那般注定飞升的人，要是被拉下了凡尘，那可不是什么好事儿啊……”
　　万一给阿姐制造了不必要的期待，那可怎么办呀？他最讨厌脱离自己控制的事情了！
　　忽然，地面猛烈地震动了一下。
　　少年顿时望向天空，不满地嘁了一声，“这么快就来了？”
　　说完，随手将云裳扔到地上，那些分身也随之消散了，他满不在乎地耸了耸肩，朝捂着脖子剧烈咳嗽的少女下达了最后的警告：“你要是不想死，就老实一点，别招惹不该招惹的人，否则呀……”他盯着她腿上泛青的伤口，冷笑道：“你会知道的。”
　　话音刚落，一道剑气破空而来，带着极为蛮横刚强之意。
　　云裳诧异地发觉身体的疼痛如潮水般褪去，眼前的画面像布景那样被撕裂成两半，定睛一看，她还站在刚刚与容祈珩分别的地方，天色也还没暗下来。
　　容祈珩提剑站在她身旁，神色不悦，语气严肃：“宋侗，你逾越了，为何要对她使用幻阵？”
　　顺着他们的目光，云裳这才注意到自己脚下躺着一面鲜红的旗帜，正是男人刚刚斩断的。
　　宋侗“害怕”地抖了抖肩膀，水润的眸子荡漾着可怜兮兮的光，“师兄～我只是想跟她开个玩笑。你这么久都没回来，一回来就带了个女人，阿姐很伤心……”他说着便委屈了起来，扮出一副天真又愚钝的模样，“我就是有点好奇，想试试她……”
　　男人撒起娇来，可不就没女人什么事儿了嘛！
　　云裳看得眼角直抽，和好不容易重新连接上的系统疯狂吐槽：“这tm算哪门子的单纯可爱阳光黏人？！他奶奶的这是病入膏肓的病娇本娇啊！里面都黑得烂掉了！”
　　【哎哟～亲爱的宿主，标签只是取决于别人对他们的看法，并不是100%准确的哟！】
　　“……这有哪怕1%的准确度吗？”气死！
　　容祈珩脸色微微放缓，低头询问云裳：“你还好吗？他没对你做什么过分的事吧？”
　　宋侗垂着脑袋，嘴角露出了意味不明的笑。
　　这种女人他小时候可见多了，除了一点姿色外没别的本领，还自以为这样便能把男人玩弄于掌心。
　　但凡受了点委屈，就会上赶着到男人面前演戏，眼泪跟不要钱似得掉，无趣得令人发指。
　　让她尽情在容祈珩面前控诉自己，幻阵里发生的事情，只有当事人和布阵者知道，她说的一切都将无从考证。
　　而且，幻阵在没被他改良之前，本来也不是什么厉害的阵法，修仙界的小童们也常用它来互相作弄，除了置身其中的感觉颇为真实，对本人无法造成任何伤害。
　　而他改良的幻阵，威力和用法可都要强多了，但这只是个秘密，没有人知道。
　　光从明面上看，即使是掌门师尊也看不出区别来。
　　宋侗就想让云裳尽情地述说她在幻阵里受到的折磨，自己多年经营下来的形象，不是那么轻易就能被一外人摧垮的，反倒是她，说得越多，越会让人觉得她满嘴胡话、信口雌黄。
　　云裳第一反应自然是想揭穿他的假面具的，她现在看见他，就想砸烂那张好看的脸。
　　可是，她的小脑袋转念一想，觉得不大对劲。这种病娇少年，哪是那么容易被掰倒的？于是她又赶紧去查了一下容祈珩对他的好感。
　　好家伙！
　　——【48】
　　人家是亲师兄弟，她得是疯了，才会在这儿当那只死得早的出头鸟。
　　云裳心里恨得咬牙切齿，但好在隐忍已经融入了她的血液，她看了宋侗一眼，美眸中带着淡淡的惊讶，想起幻阵里的经历有些害怕，眼睫微微颤动，“原、原来是玩笑吗？”
　　她勉强扯起一抹柔弱的微笑，眼睛似一泓清水，眼波流转，温柔地道：“既然是这样……那、没事，我不介意的。”
　　宋侗脸上的笑意瞬间凝固！
　　那眼神像是要在她身上射出个洞来！
　　【叮——s级攻略对象容祈珩好感1】
　　她纯真、娇憨、善良且包容，不好的事情在她这儿总是会被一掀而过。
　　和这样的人待在一起，总会让人感觉轻松自在，甚至是极少在外人面前流露的一面，也会情不自禁地展现给她。
　　容祈珩摸了摸她的脑袋，眸光中闪过暖意，“走吧，带你去见长老。”
　　“好。”云裳笑着点头，不理会身后阴冷的目光。她已经准备好迎接更猛烈的暴风雨了，待时机成熟，这些苦难都将全数转换为机会。
　　毕竟，没有人比她更了解苦肉计的玩法了。
　　两人并肩离去，留下宋侗在原地，脸色从红转黑，又黑转红。

第59章 这个师傅不靠谱啊
　　容祈珩带她去了议事大厅，负责管理内门的是一位姓孙的执事，金丹大圆满修为，模样初现老态，胖胖的身材看起来有几分喜感，修仙者要把自己吃胖可不是一件容易的事，从某种意义上来说，挺难得的。
　　成功结丹对普通人来说，是一件相当不容易的事情，一名金丹期修士在这个修仙派别林立的世界里，绝对有资格成立一个小宗门，收上个百来名徒子徒孙了，但在天玄山，这种程度也只能勉强讨个事务性的职位。
　　孙执事原本正在一脸严肃地训斥几位内门弟子，抬头一见到容祈珩，脸上立刻换了一副热情的笑容，挥手将几个人支到一边儿等着，快步走到了他们面前，拱手问候：“容真人来此，所为何事？”
　　要说辈分，孙执事入门比容祈珩早了将近百年，但修仙界以实力为尊，尽管容祈珩尚未出师，但蛮横的实力摆在眼前，门内的执事们也甘愿称他一声真人。
　　容祈珩对此习以为常，颔首后将目光落在云裳身上，淡定开口：“我欲引她入内门修习，烦请孙执事替她测试资质。”
　　“这事儿好办！”孙执事爽快地应下了，摊开手掌对云裳说：“姑娘，把手给我。”
　　少女眨了眨眼，乖巧地将手递了上去。
　　孙执事手中唤出一个手环状的法器，咻的一声套在了她手上，他闭着眼睛，不断施法转动法器，嘴里喃喃自语道：“骨龄16岁，及格……修为，筑基大圆满？！这可了不得！且看看灵根资质如何……”
　　手环飞速旋转，发出嗡嗡的震动声，颜色不断变化，最终停在了一道极为剔透的翠绿光芒上。
　　猛地一下，孙执事睁开眼睛，指着云裳浑身颤抖，满脸写着不可置信！
　　“仙仙仙——仙品木灵根！！！”
　　他收回手环，顾不得容祈珩还在现场，以迅雷不及掩耳之势拿着门派令牌，哔哩吧啦地给对面发了条消息，“快来快来！我这儿有你一直在找的好苗子——仙品木灵根啊！”
　　他压低嗓音：“你可赶紧的……不然被其他人发现铁定要被抢走啦！”
　　云裳目瞪口呆地看着孙执事一秒变脸，不知所措地望向容祈珩。
　　他的反应平静，似乎一切都在预料之中，见少女投来疑惑的目光，便好心地替她解释：“孙执事和木謦峰峰主是酒友，让孙执事先见着你，定会立刻通知她，这么一来能省去许多麻烦。”
　　“那木謦峰峰主是……？”
　　她话还没问完，就有一女子拿着酒壶风尘仆仆地冲了进来，头发散乱，外衣大敞，连腰带都忘系了，上面被压出了好些皱褶，甚至连那张明媚的脸上，都还残留着口水印子……
　　……这修仙界的人，都如此不修边幅的吗？
　　云裳好奇地用系统外挂查看她的修为，一看吓一跳，这竟然是位化神后期的大神？！也太玄幻了吧！
　　那女子进来后四处张望，目光触及云裳时，眼睛里绽放出闪瞎人狗眼的渴望，她一把冲上前，抓住云裳的手臂，兴奋地道：“你就是那个仙品木灵根？”
　　云裳紧张得樱唇半启，呆呆地立在那里，心想：她该不会要把我抓去炼药吧？！
　　“别怕，她只是为人比较……特别。”容祈珩在一旁宽慰她，随后向那女子拱手作揖道：“謦云仙君，许久未见。”
　　看见容祈珩，謦云仙君原本兴奋的神情随即冷却，淡道：“哦……是你小子啊。”
　　他嗯了一声，目光从云裳脸上掠过，缓缓道：“她是仙君要找的人没错。”
　　謦云仙君得到肯定的答复，瞬间喜上眉梢，拿起酒壶猛灌了几口，冲到云裳面前说：“你真是仙品木灵根？可让我好找啊！我瞅你这周身灵气充沛的……丫头，你不是人吧！”
　　她右手握拳拍在左手掌心上，自顾自地道：“怪不得能有这般卓越的天资呢！真是好造化！”
　　怎么不是人？！
　　好好说话！！
　　……虽然也没说错就是了。
　　云裳万分无语，但为了维持形象，还是强忍住蹙眉的冲动，温温柔柔地点头。
　　“那就太好了！！！”
　　只见她仰天一声长啸，然后竟“扑通”一声跪下，扎扎实实地给云裳磕了个头，声嘶力竭道：“女侠，求你拜我为师吧！”
　　现在是谁拜谁为师啊？云裳被雷得外焦内嫩！
　　双脚一软，险些没站稳，容祈珩从后稳稳地托住了她的腰。
　　她粉颊微红，轻声道了声谢，然后赶紧把謦云仙君从地上拉起来，忐忑不安地问：“前辈，为、为什么这般……急切（不要脸）呢？”
　　一说起这个，謦云仙君的脸上顿时愁云密布，努力挤出几滴眼泪，悲戚地说：“实不相瞒，我家院子有棵万年桃花树，自天玄山创立前就在那儿了，吸食了天地灵气日月精华，用那上面结的桃酿出的酒，是世间绝无仅有的味道！但凡尝过一口的人，都说此物只应天上有！”
　　“对对对！”孙执事在一旁点头附和。要不是为了一壶桃花酒的报酬，他也不会和謦云仙君同流合污。
　　“可惜的是那桃树二十年前受了伤，再也结不出桃儿来了，自那以后，我食不下咽，寝不安席，坐立难安，日渐消瘦……呜呜呜，就连修为，也好久没有进展了呢！”
　　她可怜巴巴地望着云裳，眼神里充满祈求：“现在唯有用世间最纯净的木灵力去灌溉它，才能修复它身上的损伤，我寻寻觅觅二十年，皇天不负苦心人，总算让我遇见了你！”
　　见云裳仍有些不知所措，她只能继续放大诱惑：“女娃儿你放心！虽然我没收过徒弟，但是我很厉害的！而且木謦峰现在只有我一人，只要你愿意来，以后整个木謦峰就是咱师徒俩的了，除了酒，我的全是你的！”
　　咕噜——
　　云裳听见自己内心吞口水的声音。
　　她用求助的眼神望了容祈珩一眼，他接受到信息后，微微颔首道：“仙君很强，若能得她指导，对你的修行将有大裨益。论整个天玄山，能与其一战的不出叁人。”
　　这么厉害？！
　　云裳睁大了眼睛，看向她的眼神也添了几分仰慕。
　　那单纯孺慕的目光让謦云仙君感觉有些飘飘然，于是她凑过去又询问了一遍。
　　这一回，云裳犹豫片刻后，柔弱地点了点头：“云裳愿意拜仙君为师。”
　　“哈！那还等什么？！”謦云仙君一拍大腿，拽着她就往木謦峰的方向飞去，以她的修为，她想走，在场便没人拦得住。
　　最后还是瞄见云裳被吓得脸色铁青，这才稍微注意一些，笑嘻嘻地将飞剑的速度降了下来。
　　“谢谢师傅。”云裳松了口气，软软地道谢。
　　她正好奇地四处打量，忽然想到一件事，脱口而出地问道：“对了师傅，那桃花树是怎么受伤的啊？”
　　怎么会有人敢在天玄山如此放4，公然跑到一峰之主的地盘上闹事。
　　謦云仙君表情瞬间变得有些微妙，摸了摸鼻头，不好意思地道：“其实是我有天喝醉酒，不小心把它给……咳咳……一刀砍了。”
　　空气诡异地沉默了几秒。
　　云裳面无表情地望天。
　　她现在反悔还来得及吗？

第60章 木謦峰
　　木謦峰近天玄山顶，位置偏僻，从四周简朴的摆设来看，不像是有人居住。
　　便宜师傅领着她来到一处清幽的庭院，拍着胸脯豪气道：“以后你就住这儿吧！”
　　云裳乖巧道谢，顺口问了句：“那师傅住哪儿？”
　　她指了指远处的小山峰，“那后面有一隐蔽山洞，你平日想找为师，直接去那儿便可。”
　　那处与木謦峰相隔甚远，云裳不解道：“师傅是因为要闭关，才住山洞里的吗？”
　　“不是～”謦云仙君笑着摆摆手，眯起眼睛看向山洞的位置：“我翻遍整个天玄山，就属那儿的温度和湿度最适合酿酒，不过那里本来是丹青峰的药园之一，他们不肯让，我便硬抢了来，为了不被抢回去，我得天天住那儿守着嘿嘿！”
　　“你现在来了正好！因为这事儿我可跟他们结了仇，老趁我不在，派人往咱们木謦峰种这个种那个的，害得我老是要来回跑！好徒弟～从今往后你可帮我把咱木謦峰守好了，千万别让外人进来捣乱，知道吗？”
　　您才是那个先捣乱的人吧！
　　云裳弱弱地问：“师傅……咱们木謦峰平日里这么冷清，为什么不还点儿地方给他们呢？”有来有往，不也比结仇好吗？
　　仙君傲娇地抬了抬下巴，理直气壮地道：“因为这是我的地盘！就算我不要，别人也不许要！谁叫他们打不过我呢～活该！”
　　原来有能力真的能为所欲为啊！
　　这种强盗逻辑真是让人耳目一新，云裳懵懂地点点头，仿佛打开了一个新世界。
　　紧接着謦云仙君便带她绕到了庭院后方，一棵巨大的桃树立于其中，扶摇直上青天，大伞似的树冠以庇护的姿态将整个木謦峰笼罩其中，粉白色的花瓣似是天上的云彩，正所谓桃花春光暖先开，明媚谁人不看来……
　　桃树以绝美的姿态荡漾着，让云裳久久无法平静。
　　“这桃树是绝世罕见的灵物，在它周围种植的灵药，生长得要比任何地方都好，不光丹青峰，整个天玄山的人都觊觎这块儿修炼宝地！”
　　师傅拍了拍她的肩膀，低声道：“你可要看好它呀。”
　　云裳点点头，许是同为植物化灵，她感觉到前所未有的亲切感，忍不住想向它再靠近些。
　　走到巨大的树干下，她刚一抬头，便看见有道极深的剑痕刻在上面，几乎要将它一分为二，剑痕上还残留着让人颤栗的剑意，她刚将手放上去，就忍不住落下泪来，是怎样的人才能使出这般绝情冷心的剑招……
　　云裳下意识看向自家师傅。
　　却见她停在远处并未靠近，眼眸低垂，浑身萦绕着淡淡的落寞和伤感。
　　云裳忍不住疑惑，师傅好像很伤心？为什么？这真的是她喝醉后干出来的事儿吗？
　　“师傅，我该怎么做才能治好它呀？”她按下心里的疑虑，提起精神，朗声向謦云仙君询问道。
　　少女清澈动人的声音打破了她身边无形的结界，仙君只微微一怔，又恢复到那副无所谓的吊儿郎当姿态，大笑着朝她喊道：“有仙品木灵根的人又不是我！我怎么会知道哦？”
　　云裳顿时一噎，她说得好像很有道理，但是感觉好像哪里不对？
　　看出她满脸的欲说还休，謦云仙君收起了脸上过分灿烂的笑容，平静又温和地对云裳说：“我能做的事情早已做过不知多少遍了，这伤仍是久久不能愈合，再这么拖下去，它恐怕离枯萎的那天不远了，你算是它最后的希望……且用你的方法试试吧。”
　　如果不是平日里行径夸张荒诞，以謦云仙君这张艳色绝世的脸，估计没有人能不败倒在她的石榴裙下。
　　“为师相信你。”
　　女子身披简单的青色外衣，发丝略显凌乱地缠绵在一起，此时正经地展颜一笑，顿时让云裳心里漏了一拍，感受到什么才叫真正的“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　……
　　孙执事来找云裳的时候，她正端坐在桃花树下打坐。
　　一晃一个月过去了，在木謦峰的日子充实之中不乏悠闲。
　　师傅传授了她一套契合度比较高的心法，取代了没什么用的《吐纳法》。
　　在她还不能修炼《梵莲心经》之前，算是多了个非常不错的选择。
　　在这一个月里，她尝试了好些方法去治疗桃树的伤，可惜都没什么疗效，想来用在人身上的医术对它并不起作用。
　　但是云裳却发现，她与桃树之间的气息分外和谐，待在它的身边，修炼的速度能呈几倍增长。
　　这也让她有了更充裕的灵力去练习《万灵复苏针法》，使她现在已经凝固出了第一根灵针。
　　而在不断地尝试中，她不小心将一根未成型的灵针打进了桃树的躯干上，而这根灵针竟然很快地被它吸收了，若不是她已经非常熟悉桃树的伤口，甚至都不会注意到伤口有了一丝丝愈合的迹象。
　　她大喜若狂，于是每天都沉浸在修炼、存灵气、炼灵针、喂桃树，然后继续修炼的循环中。
　　听见孙执事喊她，云裳不紧不慢地练完最后一个小周天，才拍拍裙子从地上起来，亲切地喊道：“孙执事～”
　　孙执事圆滚滚的脸上也带着笑，朝她招手道：“你师傅说你的法术和剑术基础太差，叫我带你去学堂上课。”
　　为了培养内门弟子，门派每月都会有两叁天时间，请一些长老或者别派的大能来给他们讲课。
　　虽然云裳在师傅的指点下已有了很大的进步，但耐不住师傅性格慵懒又酗酒，要逮住她清醒的时间实在是太困难了。
　　而且她最擅长实战，自己对攻击系功法却有修炼效率减80%buff，身为一个化神期大能，天知道謦云仙君多久没接触过这么基本的东西了！
　　为了不让师傅把她当成智障，云裳决定要自己好好学习，先把基础打好，再找师傅指教。
　　没想到师傅也看出了这一点，特地叫孙执事来协助自己。
　　云裳顿时感到有些感动，自己这位师傅看起来不靠谱，实则心还是很细的，她柔柔一笑道：“好的，我就这随你去，请问我有什么需要准备的吗？”
　　孙执事摇头：“这样就行了。”

第61章 被“圈养”的A级锦鲤妖
　　学堂里，一众内门弟子坐在席间交头接耳。
　　无数的声音交杂在一起，路过的人若是有心，还是能听见“容祈珩”、“謦云仙君”以及“云裳”等几个重要字眼，可想而知，一个月前发生的事情，热度并未随着时间消散。
　　容祈珩和謦云仙君，一位是天玄山千年来资质最卓越的弟子，一位号称整个天玄山最麻烦最不好惹的人物……
　　一个月前，有传闻说大师兄铁树开花，一众师弟师妹刚搬好小板凳打算前排吃瓜，还没一睹“绯闻女主角”的庐山真面目，就被謦云仙君数百年来首度收徒的消息再次炸懵了。
　　好死不死，这两桩匪夷所思的千古奇闻，竟然还涉及到同一位女主人公！
　　这下可彻底把大家伙的情绪点着了！
　　每天也不窝在屋里修炼，叁两成群地在门内到处晃悠，想方设法八卦，甚至还有人开了赌局，谁要是能见着云裳，那作为赌注的灵石和天材地宝就归谁了。
　　参与的人越多，奖品自然越丰富，这可让不少人都没忍住参与了进去。
　　可惜，绝大部分连木謦峰的门都进不去。
　　孙执事领着云裳往学堂走，交握在身前的双手忐忑地磨挲着，云裳与他对话，他也只是简单地敷衍几句，一点也没有往常话唠的样子。
　　该不会又是幻阵吧？
　　上过一次当的云裳这下感觉不好了，她心中暗暗用系统试了试。
　　“小5，你在吗？”
　　【亲爱的宿主～你找我有什么事吗？】
　　在幻阵里是无法连接到系统的，按照它事后给出的解释，当她处于幻阵时，属于心智不清醒的状态，即便系统与她对话，她的大脑也无法顺利接收。
　　那这回应该不是幻阵了。
　　前方就是学堂，里面人潮涌动，云裳刚随孙执事踏进门槛，悬着的心还没放下，就看见里面无数双眼睛齐刷刷地看向她——
　　“孙执事”忽然松了口气，原本直挺挺的背脊软了下来，小声喃喃：“总算到了……”
　　他的声音颇为青涩稚嫩，显然不是看着年过四旬的孙执事能发出来的。
　　只见他原地挥袖，转了个圈，卸下伪装后，赫然是一个红发圆眸、面容可爱的青年。
　　不同于宋侗那种精致得过分的美丽，这个青年虽然束着一头耀眼的红发，却没有给人一点盛气凌人的感觉，他不好意思地望了云裳一眼，朝她90度鞠躬：“对不起我欺骗了你！”
　　云裳立于人群之中，淡如琉璃，仙姿玉色，哪怕是见识宽广的修仙者，也很难不对这样的美貌心生涟漪。
　　当初在远山城相熟的，大多是最开始那批外门弟子，因此被那么多陌生人包围着，云裳心里不免有些发怵，但她不清楚这些人的来意，实力微弱的她不敢轻易表现出不满。
　　“这位师兄，这是怎么回事啊？”
　　少女局促不安地往门口挪了些，发髻上的玉簪垂着一条银鎏金线，随着她的动作轻轻晃动，适当的示弱使她看起来像朵风中摇曳的菟丝花，娇柔可怜，美得不可方物。
　　青年听见她的声音，反射性抬起了头，便被这一幕美色晃了晃神。
　　他看见少女努力地维持镇定，汪泉般湿润的眼眸望着自己，微红的眼眶仿佛在控诉他对她做了件很过分的事情。
　　【叮——A级攻略对象欧皓然好感+5】
　　内疚感顿时油然而生，他慌乱地摆着手，竭力地想要安抚她：“我我我没有恶意的！大家只是有点好奇，才想要找方法来见见你！”
　　“是、是这样的吗？”
　　云裳一边回应，一边快速浏览起他的信息：
　　欧皓然
　　攻略等级：A
　　种族：妖
　　境界：筑基大圆满
　　灵根：天品水灵根
　　身份：天玄山内门弟子
　　标签：锦鲤成精，最强欧皇，天真呆萌，生性懒散，喜欢放空
　　居然是锦鲤妖！这可真是个令人熟悉的物种。
　　“是啊！我们——”红发青年还想继续说，却被涌上来的人群包围住了。
　　身边后知后觉的内门弟子蜂拥而至，“不是吧！你这么烂的变幻术是怎么把人骗出来的啊？”
　　“就算你化成了孙执事的样子，也绝不可能破得了木謦峰的禁制的啊？！你是怎么办到的？！”
　　欧皓然表情充满无辜和疑惑，回忆起方才去木謦峰的过程，一切都非常顺利，于是反问道：“什么禁制？我没碰到禁制啊？”
　　空气瞬间凝固——
　　几秒过后，有人率先顶不住了，他抱着同伴放声大哭：“这家伙还是这么气人！都是什么狗屎运啊？！呜呜呜……我就不该让他加入这盘赌局的！”
　　同伴拍了拍他的肩膀，叹气道：“他可是锦鲤妖啊，运气好都是天经地义的。”
　　欧皓然听了这话，还理所当然地点了点头：“是啊，我从小运气就很好的。”
　　丝毫不知道这句话对别人造成的打击有多厉害，他轻快地走到放置赌注的地方，有些害羞地问：“我可以把东西收起来了吗？”
　　这里面有好几样东西，都有助宋师姐疗伤，他想快些把东西送给她。
　　见没有人反对，他灿烂一笑，露出八颗大白牙，欢快地将东西全都收进储物袋，一蹦一跳地蹲坐在学堂门口，眨着乖巧的大眼睛，像只等待着主人回家的大型犬……
　　看着这一幕，云裳眸色微沉。
　　多好的锦鲤啊……
　　可惜已经被别人圈养了……
　　说时迟那时快，原本蹲坐着的欧皓然表情突然变亮，身后仿佛具现出一条不断摇晃的狗尾巴，朝着来人跑去，热切地将手上紧紧攒着的储物袋塞到了对方手中。
　　宋侗在宋梓晴面前维持着一贯的乖巧，单看脸上明朗无害的笑容，谁都想不到他内心的想法有多么邪恶。
　　只有云裳从他僵硬的背脊，和身侧紧握的拳头中，看出了他的不淡定。
　　他的眼神在这条锦鲤身上来回打转，似乎是在考虑怎么煮才会比较好吃。
　　若不是留着这条鱼还有用处，他断然不会容忍他叁番四次凑到阿姐面前来献殷勤的。
　　宋梓晴大大方方地收下了他的赠礼，握住欧皓然的手，开心地笑道：“谢谢皓然师弟！日后我要是得到什么好东西，定会拿来与你分享的！”
　　每次都是这么说，但收了那么多回礼物，一件像样的回礼都没拿出来过。
　　换做是旁人，早就心灰意冷了。但是对欧皓然来说，这些身外之物都不算什么，他随便去哪儿转个圈，收获都是常人的十倍、甚至百倍。
　　红发青年憨憨地笑了起来，“师姐喜欢就好！”
　　宋侗看着他俩交握的手，强行压抑怒火，冷淡地转开了视线，目光正好落在不远处的云裳身上。
　　原本面无表情的脸上，突然勾起了一抹热情的笑，看在旁人眼里或许是可爱亲切的，可云裳却看见了里面酝酿着的不怀好意，让她瞬间背脊发凉。
　　连宋侗自己都说不清楚，他的面具向来维持得天衣无缝。
　　可唯独在这个女人面前，总是忍不住撕开面具，给予她最深刻最真切的恶意。

第62章 年末测评
　　宋侗不紧不慢地向云裳走去，笑容明朗热情，朝她摆了摆手，像是在招呼一个许久未见的好友。
　　宋梓晴的说话声戛然而止，她盯着宋侗直挺的背脊，不禁蹙眉，他们是什么时候认识的？
　　“姐姐还记得我吗？”他站在云裳面前，状似乖顺地垂下眼睫，用满怀期待的语气问道。
　　云裳身体不自觉地抖了抖，仿佛觉得自己这样不太礼貌，于是又好脾气地点点头，柔声道：“记得的。”
　　少女的眸光充满清澈的暖意，仿佛真的相信了他对容祈珩的说辞，认为他那天只是在和她开玩笑。
　　宋侗眼里的冷意越发深沉，他生性多疑，不可能轻易就被她纯良的假象骗过，在他以往的认知中，越是美丽的东西，往往都恶毒得很。
　　当利益不断被侵蚀，而善良却成为生存最大的阻碍时，所有人都会变得面目可憎。
　　他期待着少女的假面被撕开的一天，因为他迫不及待地想知道，这么美丽的躯壳里，是不是也跟他一样，烂得发臭了。
　　这么想着，宋侗嘴角的弧度越趋完美，周围的人不禁陷进了他的美颜暴击中，而仅剩的理智却在叹息——
　　小师弟若非数年前不慎负伤，还被魔族在身上种下了禁制，导致修为倒退，近期才堪堪结丹，以他掌门亲传的身份、超群绝伦的天资以及琉璃般精致的面容，不晓得会是多少师姐妹心中的顶级良配。
　　宋侗早就习惯了人们惊艳之中夹杂着怜悯的眼神，他们看似在为他惋惜，实则却在庆幸彼此间距离的拉近。
　　美丽的少年对周遭事物熟视无睹，浅棕色的眼眸直勾勾地看着云裳，专注得仿佛只剩下她一人：“那真是太好了，上次是我过分了，我只是想跟你开开玩笑，不曾想姐姐连幻阵都不会破。”
　　他愧疚地低下头，柔软的碎发散落在额前，让人忍不住有想揉的冲动，“是我不对，害你被吓得这么厉害……师兄已经惩罚过我了，你就别生气了……”
　　自从宋侗受伤后，便弃了剑道，专修阵法。他为人阳光可爱，偶尔也有些淘气，会用新学的阵法和同门师兄弟闹着玩儿。
　　在场的人，就算没被他的幻阵捉弄过，也都是有所耳闻的。
　　这种最基本的阵法，连一个外门弟子都有办法破解。
　　居然能被哄小孩玩儿的幻阵吓到？！
　　大家看云裳的眼神瞬间不一样了，实力这么差，是怎么被收入謦云仙君门下的？
　　云裳屏住呼吸，被对面一波绿茶操作打得措手不及——他短短几句话，就差没把“关系户”、“狐狸精”几个大字直接写在她头上。
　　不能坐以待毙！
　　她正要作出反应，授课的长老却在此刻姗姗来迟。
　　原本沸腾的学堂瞬间安静了下来，天玄山作为修仙界第一仙门，对弟子们的修行和学业都看得非常紧，违反纪律是要遭到严厉处分的，因此没人敢继续喧哗。
　　长老瞥了一眼这边，淡淡地哼了一声，道：“还不坐下？”
　　于是人群迅速散开，云裳也跟着找了个位子，乖乖坐好。
　　长老的视线在她身上停留了片刻，没有说话，目光转移到宋梓晴身上时，脸色却略显不佳：“哼！今年又来了？”
　　这么赤裸裸的嘲讽，让宋梓晴俏脸一僵，咬着下唇，略带委屈地点了点头。
　　这位长老在天玄山资历都算高的，早就活成人精了，自然不吃她这一套。
　　这姑娘资质上佳，可惜没把心思放在正道上，虽说比起一般内门弟子，修为要精湛一些，可要是和别的亲传弟子相比，那是远远不达标的。
　　成天也不知道在做些什么，活生生浪费了这好资质！
　　若是他的天资能有这般……
　　唉！
　　长老摸了摸胡子，执念易生心魔，他不让自己再想下去，冷淡地宣布道：“今日是内门年末测评，和往常一样，两两对决，最终前叁名可获得天山秘境为期半月的使用权。”
　　原来今天是年末测评！
　　……难怪宋师姐会来学堂。
　　想到这一茬，在场的人脸色都不好了。
　　天山秘境是本门的修炼宝地，里面不仅灵气充沛，其中的天山泉更是能洗涤髓骨、淬炼神魂！
　　只有年末测评的前叁名，或是为门派作出巨大贡献者，方能获得使用权。
　　这对于普通的内门弟子来说，无疑是极其重要的修炼资源！
　　按理说，只要进了内门，就算是天玄山的正式弟子了，不管是内门还是亲传，从辈份上看都是一样的。
　　亲传弟子也会来学堂听课，但却是豁免参加年末测评的，毕竟让他们和普通弟子同台比试，怎么看都是碾压的一方。
　　虽然没有明文规定亲传弟子不能参加年末测评，但一般来说，他们都不会和普通弟子争抢这种机会。
　　像容祈珩那样的，凭接其为门派作出的贡献，就够他天天泡在天山秘境里了！
　　宋梓晴叁年前被瘴气入体，得知天山泉能助她驱散瘴气、巩固修为后，便跑来参加了年末测评。
　　可一次也就算了，谁也没想到，她竟然连续叁年都来参加！
　　每年只有叁个名额，她这是抢占了多少人的希望啊……
　　因此不少人为这事儿在暗地里咬碎了牙！
　　宋梓晴摸了摸手腕上的白玉镯，心里也知道自己这么做不厚道，她身上的瘴气在初次使用天山泉时，就清得八九不离十了。
　　却意外得知，她新得的这件法器，需要不断以天山泉滋养，才能发挥最大效用。
　　而她又不愿意透过那些辛苦又危险的门派任务，来兑换天山秘境的使用权，几番考虑下，最终还是没敌过诱惑，选择了年末测评这条捷径。

第63章 新晋小师妹
　　修仙界以实力为尊，年末测评自然也是以实战的形式进行。
　　每个人都有自己的基础积分，根据抽签决定对手，一轮比试结束后，输方的分数会被胜方夺走，这也意味着，胜利的次数越多，积分就会越高。
　　五轮结束后，会有一炷香的时间进行自由挑战，而被挑战方不允许拒绝。
　　这种设定促进了大家“螳螂捕蝉，黄雀在后”的心态，因为在自由环节中，你有可能只需打败一人，就能登上前叁名的宝座。
　　可见天玄山的年末测试，除了要考核弟子们的实战能力，更是融入了许多策略上的对抗，实力、运气、计谋……
　　缺一不可。
　　宋侗之所以会出现在这儿，就是为了给宋梓晴当跳板，他只需要在即将结束之际挑战她，并且故意落败，就可以将积分全数转移过去。
　　“小师弟……求求你给条活路吧！嘤嘤嘤！”几个五大叁粗的内门师兄围住宋侗，声泪俱下地表演了一出猛男落泪的戏码。
　　这样的做法无疑是很不光彩的，但令云裳奇怪的是，宋侗与其他人之间的气氛仍然很融洽，由此可见他平日里的人缘极好，乃至于像这种涉及到切身利益的场合，他也能很好地稳固人心。
　　宋侗白皙的脸上流露出不好意思的神色，淡淡苦笑道：“阿姐的忙，我怎么能不帮呢？”
　　说罢便垂眸，眼睫微微颤动，在眼睑上倒映出脆弱的波纹，“阿姐豁出性命将我救出苦海，这辈子她要什么，我都会心甘情愿替她做牛做马的。”
　　几句话间，完美诠释了一个重情重义、被逼无奈的叁好青年形象。
　　顿时看得旁人于心不忍，纷纷上前安慰：“哎哟！是我们不该说这个！小师弟你别放心上啊！”
　　“对啊对啊！大不了咱们公平竞争！老子就盼着跟你们这些亲传弟子比试比试，咱要进步，总得有个目标吧！”
　　这他妈到底谁拿了白莲花女主剧本啊？
　　云裳在一旁看得目瞪口呆，他这话里有话的，明摆着将所有锅都甩到宋梓晴头上了，自己撇得叫那个一干二净！
　　还说什么“做牛做马”的……
　　她是经常虐待您还是怎么？
　　这也留下太多想象空间了吧？
　　要是宋侗平常背地里都是搞这种神操作，宋梓晴拉再多好感也没用啊，分分钟被熊孩子作没了！
　　更让人意外的是——
　　系统显示，宋侗对宋梓晴的好感度是【80】。
　　云裳的目光落在远处和小锦鲤站在一起说话的宋梓晴身上，心中竟忍不住浮现出几分对敌人的同情……
　　这都是什么恶魔般的扭曲爱意啊？
　　大姐，你要是这都没发现，那神经也太大条了吧！
　　她几经思考，最终决定明哲保身，这什么年末测评还是不参与了，自己有多少斤两还不知道吗？这时候加入这场混战无疑是引火烧身！
　　少女转了转眸子，观察屋内最佳的逃跑路线，等待会儿大家行动起来，她就立刻趁机离开。
　　果然，没过多久，云裳就听见长老叫大家移步去比武场。
　　就在她打算脱离队伍时，真·宋·阴魂不散·侗猛地拽住了她纤弱的手腕。
　　云裳下意识回头，撞进了他清澈的淡棕色眼眸中，那里倒映着自己像小羊羔般惊慌失措的脸，绯红的脸颊让人止不住地升起蹂躏的欲望。
　　青年什么话也没说，只微微一笑，宛如春花明媚，少女瞬间僵在原地，他针对性散发的威胁气息让她整个人如坐针毡。
　　“宋、宋师兄？”她欲哭无泪，试探性地喊了一声。
　　这回轮到宋侗定住了，眼睛微微瞪大，有些不可思议地看着她。
　　她一个月前才入门，于情于理见着谁都该叫声师兄……这没错啊？
　　这时其他人也围了上来，搭着宋侗的肩膀起哄道：“诶诶诶！对耶！这是小师妹啊！”
　　“师弟！你可总算摆脱这‘小师弟’的名号啦！”
　　这天玄山每十年才有一次公开招新，宋侗当年灵根被封，靠着宋梓晴的面子勉强留在外门当杂役，一直当了叁年多，才在“机缘巧合”下偶遇掌门，掌门一眼看出他身上的奇特之处，几番努力下替他破除了封印，并将其收为亲传弟子。
　　因此，宋侗正式拜入天玄山不过六年，人人都喊他一声小师弟。
　　眼前又多了一位小师妹，众人都止不住有些好奇，“小师妹，你看着很小啊！骨龄多少？”
　　虽然修仙界人人驻颜有术，但真正年轻娇嫩的肉体，还是叫人心驰神往的！
　　云天大陆有许多地方都存在买卖炉鼎的生意，比起骨龄平均四十多的筑基修士，骨龄十几岁的练气修士往往更受欢迎。
　　或许这便是存在于人类骨子里的劣根性，越是娇弱无力、懵懂无知的对象，就越能激发他们心底的兽欲。
　　云裳眨了眨眼睛，诚实地回道：“今年已有十六。”
　　她的回答中透着青春少女特有的天真，十六岁对她而言，已经是成熟的“大人”了。
　　宋侗听见这个回答，也忍不住怔然，盯着她的眼神添上了一抹幽深：“十六岁便已筑基大圆满？”
　　云裳点点头，总不能直接告诉他：我自出生便是筑基期了。
　　周遭瞬间一片哗然。
　　半响后，宋侗收回了快要漫出眼底的幽深，淡淡笑道：“是我唐突，闹笑话了。”
　　他牵着云裳的手腕，往自己的方向拽了拽，漫不经心地道：“那我可不能再称呼姐姐了……”
　　说着，他又露出了那副天真愚钝的笑脸，兴高采烈道：“是吧～小师妹！”
　　最后那叁个字在他的舌尖上辗转，像情人间的呢喃，牵引出几丝莫名其妙的情愫。
　　他润泽的眸子着实好看，眼角微扬，既有男子的霸道，又有女子的妩媚……让云裳禁不住有些失神。
　　待回过神后，她已经被宋侗拉到了比武场。
　　长老单手一挥，他们身上的门派令牌顿时发出微光，云裳将它拿出来一看，只见上面赫然写着“宋侗”两个大字——
　　云裳愕然，抬眸便看见他站在自己身侧，嘴角勾着一抹似笑非笑，认真地盯着她那张充满了无措的脸。

第64章 论攻略病娇的可能性
　　筑基与金丹虽然只差了一个境界，但论起实战，筑基修士不论是在攻击强度，还是在灵力的续航上，都极难有还手之力。
　　比试采取先到先得的模式，没有既定顺序。
　　宋侗站在比武台上，低着头俯视云裳，发尾轻轻晃动，显得乖巧可爱，一双透亮的浅棕色眸子里，透着捉摸不定的笑意。
　　不得不说，他的笑容无论何时都恰到好处，不仅洋溢着由衷的欢快，还充满了积极正面的气质。
　　若是他有心要隐瞒真面目，想来是没人能发觉真相的。
　　长老摸了摸胡子，眯着眼道：“你想做第一个？哼，也行吧……你的对手是谁？”
　　箭在弦上，不得不发。
　　在众人的注目下，云裳迈出了沉重的第一步。
　　经过一个月的日夜苦练，她的《步生莲华》已经比一开始熟练了不少，玉足轻掂，空气中浮现出若隐若现的莲纹，她几个晃身便落在了比武台上，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，秀靥艳比花娇。
　　曼妙的身姿给旁观众人带来了不小的震撼。
　　“这身法挺巧妙。”长老看着台上的姑娘，轻轻一笑，对这场比试添了一分期待。
　　面子功夫要做足，不管云裳心里有多么忐忑，还是乖巧地向宋侗行了个礼，嗓音轻柔和煦：“请师兄赐教。”
　　宋侗回以一笑，抬手就是一道雷系法术，以迅雷不及掩耳之势向她袭来，云裳心下一惊，连忙往旁边一闪！
　　没想到这道法术只是虚招一晃，他早已算好了自己躲避的路线，一道不显眼却更为精纯的攻击藏在雷光之中，朝着云裳直直地射去。
　　凭着极为柔软的身体韧性，她勉力翻身避开，却还是被击中了肩胛骨，这道攻击伤骨，却不伤皮肉，云裳吃疼地咬住了嘴唇。
　　而在他人眼中，却以为她是被第一道雷光波及了。
　　“打中了吗？不会吧……
　　“可宋侗的攻击明显没尽全力呀！”
　　这真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！
　　云裳深吁出一口气，重新将心态放稳。
　　因为学不会攻击类的功法，她这些天一直在训练基础的格斗技巧，以身法为辅助，加上她对人体结构的了解，让她勉强有了一套自己的攻击套路。
　　只见少女突地腾空而起，身轻似燕，猛地朝宋侗近身攻去——
　　宋侗眯起眼，由于腿脚不便，近身战是他某种意义上的弱点。少年眼中闪过讥讽，似乎是在嘲弄女孩的急不可耐。
　　云裳身影乍起乍落，忽前忽后，每一个动作都自带美感，因着出其不备之势，竟也打中了他几下，看得台下有了零零碎碎的叫好声。
　　可惜她的力度还是不足，那娇柔的劲儿打在宋侗身上，也不过是让他微微蹙眉的程度，可谓是不痛不痒。
　　宋侗很快看穿了她的动作轨迹，反手在虚空中一抓，云裳感觉自己右脚脚踝上似乎被一条隐形的绳索束缚住了，自那处还有触电的感觉不断攀升，身法瞬间失去控制，下一秒，她重重地摔在地上，刚刚受伤的肩胛骨再次受到猛烈撞击！
　　“唔……”女孩忍不住闷哼一声，喉间咳出一口血来。
　　这也是第一回尝到自己鲜血的味道。
　　别说……还挺甜的，一点铁锈味都没有！
　　尽管走神了一瞬，但好在她还记得自己仍在对战中，双手迅速合十，以灵力将覆盖掌心，猛地抓住了脚踝处透明的灵力绳索，以自身灵力与其硬碰硬，终于得以逃脱。
　　宋侗的招式诡谲多变，时常是一招接着一招，不知什么时候又会落入他的陷阱，更不知道他这个陷阱是从何时开始布下的。
　　而且可怕的是，在这么多人面前，包括长老在内，竟无人能看通他对自己做的一切！
　　随着时间推移，云裳身上的伤越来越多，冷汗随着她凝脂般的脸庞滑落，她方才吃了他一记，侧腰处的麻痹感不断侵入身体，让她整个左半身都变得迟钝了起来。
　　她连站着都显得吃力了，碎发覆盖着光洁的额头上，显得单薄柔软。
　　可她看向少年的眼神，却依旧是温柔平和的，尽管也带着一丝丝胆怯，但是却没有半分他想象中的哀求或憎恨……
　　那琉璃般的眸光中尽是他最讨厌的单纯美好，仿佛只是懵懂地相信着，这不过是一场比试。
　　比试自然是有输赢的，她自以为明白，便觉得一切都在情理之中。
　　傻子。
　　宋侗心中暗道。
　　紧紧盯住虚弱的少女，不紧不慢地朝她靠近。他内心升起一股冲动，想要迫切地想要摧毁她身上的平和，想要从欺辱她的过程中感受到快乐。
　　得再痛苦些、再怨恨些才行啊……
　　少年那双看似平静的双眸中，泄露出少许偏执的戾气，他看着她挣扎着想要摆出防御的姿势，强势地侵入了她的领土，感受到少女的身体不住颤抖，那双星光般的眼眸却仍旧倔强，宋侗压在心底的恶念终于忍不住倾注而出！
　　在只有云裳看得见的角度，他反手为掌，露出了掌心上的隐隐浮现的阵法——
　　垂头在云裳耳边恶劣地低语道：“我只要将这个阵打入你的身体，不出半个月，你就会筋脉尽断，最终成为一个废人～怎么样？要不要试试？”
　　将阵法直接施在人体上，那可是修仙界的禁忌！
　　他怎么懂得这个的？！
　　云裳震惊地睁大了眼睛，眼看他的手就要落到自己的小腹上，强大的求生意志促使她动用浑身灵力，强行突破牵制住她的麻痹症状，肩摇身动，化作无形，下一刻双手撑地，右腿狠狠地朝他胸口踢去——
　　宋侗迅速格挡，毫不费劲地抓住了她白嫩的脚踝，将她整个人倒挂起来。
　　完蛋了！
　　云裳暗叫不好，正懊恼之际，忽而瞧见宋侗脚踝处伤痕累累，皮肤呈现出几乎坏死的黑紫色。
　　想起南盛天曾教过她，诊断时可将灵力覆盖于眼，用于探测患者伤势……
　　她下意识便用了这一招，没想到竟真让她发现了他的弱点。
　　那根修炼了整整一个月才凝聚好的灵针于指尖俱现出来，这一针下去，有两成机会能彻底废掉他这一只腿！
　　云裳心中恨意翻腾，抬手就要将灵针挥出！
　　宋侗实战经验丰富，敏锐地察觉到危险，几乎同时向她出掌——
　　千钧一发之际，云裳的理智回笼。
　　若是这一针下去，不管能不能废了宋侗这条腿，他俩的梁子是铁定结下了！
　　以后别说攻略他了，这么可怕的病娇恶魔，她万一整不死对方，那就只有被对方整死的下场了！
　　不行！
　　云裳激动之下咬破了舌尖。
　　正所谓富贵险中求，她狠下心来，蓦然猝翻倏转，目光对上宋侗猛然放大的瞳孔时，恰到好处地流露出不忍的神色，任由他的一掌硬生生地打在了自己胸口处——
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感+10】

第65章 用一时隐忍换大好前程
　　云裳像一只破碎的布娃娃，被打得腾空飞起，狠狠地摔下了比武台。
　　宋侗心情复杂，飞身在落地前接住了她，无意识地将她整个人紧紧揽在怀中。
　　少女浑身像散架般疼痛难堪，脑子里一片混沌，在这个世界待的时间越长，越觉得自己把任务想得过于轻松了，事实是稍不留神，就很有可能把小命儿给玩没了。
　　好在宋侗的好感总算有了突破，她不求他往后爱上自己，只求他别再祸祸她就行。
　　鲜血染红了云裳的嘴唇，给她原本就精致的五官更添了一层妖异的魅惑。
　　青年顺着她饱满的唇珠、秀挺的鼻梁一路往上看，最后停在了她浸满泪光的桃花眼……
　　眼睫轻轻一颤，泪珠就顺着眼角滑了下来，她像个受尽了委屈的孩子，晶莹的泪珠子一颗颗往下掉，看起来好不可怜。
　　云裳用颤抖的小奶音，伤心地问：“你是不是很讨厌我？……为什么呀？”
　　明明看她难过是自己想要的结果，可宋侗却不知怎么的，心里猛地漏了一拍，意识到这一点，他的脸色瞬间变黑，假惺惺地应道：“怎么会呢？小师妹……”
　　此情此景，云裳觉得再包子的人设，也不该继续压着火气了！于是她不顾身上的伤势，在宋侗怀里拼命挣扎：“我讨厌你！坏蛋……呜呜呜！”
　　可娇软的声音，听上去就跟撒娇似的，一点威胁都没有。
　　“别动！”宋侗蹙眉，收紧手臂禁止她继续乱动，尽管他最后临时换了一种阵法，但他那一掌却是丝毫没有留情的，若不赶紧治疗……
　　他正准备将少女抱起来，却听见身后传来一声满是不可置信的女声。
　　“阿侗！你在做什么？！”连声调都比平常高了许多。
　　云裳眼睁睁看着少年难得展露出的柔情，顿时如潮水般退去，他松手将她放在地上，乖巧地站了起来，对宋梓晴说：“我下手好像有些重了，是不是应该带小师妹去丹青峰看看？”
　　宋梓晴勉力维持住脸上的客套笑容，朝宋侗招了招手，他立刻会意，走了过去。
　　她一把拉住少年的衣袖，以极具占有欲的姿态将他拽到自己身后，居高临下地对着云裳“关心”道：“师妹，你没事吧？阿侗应该没用多大力气才是……你能自己站起来吗？”
　　少女闻言，落寞地垂下眼，拳头却在衣袖的遮掩下紧紧握住。
　　宋梓晴的嘴脸让她不禁回想起穿越前，她每次遭到马余意的毒打，许欣莞也总是这样，虚情假意地朝她展露关怀，她为了不暴露自己，还得佯装感激地与她亲近。
　　每每想到这些，她就恶心得想吐。
　　宋侗像个冷漠的局外人，面无表情地看着这一切，对宋梓晴的反应一点也不意外。
　　云裳心里冷笑，这么残暴的人却在尽心尽力地扮演一条忠犬，真是讽刺极了。
　　一想到她处心积虑步步为营，最终却可能一无所获，她的心就忍不住剧烈收紧。
　　她这么努力想要从泥泞中爬出来，却总有人想把她踩回去。
　　尽管她可以选择奋起反抗，但理智却认为这样不值得。
　　生活早就打碎云裳的铮铮傲骨，为了争取生存资源，审时度势已经融入到她的血液之中。
　　再多的愤怒和委屈都要打碎了往肚子里咽……
　　但是没关系，因为她知道自己是一条隐忍蛰伏着的毒蛇，只要让她看准机会，她一定睚眦必报，把过往的账一次性清算掉！
　　短短的几秒后，她作出被宋梓晴吓到的模样，委屈地咬着嘴唇，任由伤势4虐，也要强忍着站起来，软软地回道：“我能自己站……”
　　少女红着眼眶含着泪，浑身写着惊慌失措，她似是不太理解自己委屈的情绪，像孩子一样用手背抹掉眼角的泪，可越抹，泪珠子就掉得越快。
　　有道是“玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨”，她没有嚎啕大哭，脸上甚至没有多少表情，但是却引起了在场所有人的怜惜。
　　云裳谢绝了上前帮助她的师兄们，拖着沉重的身子一步步离开了比武台，经过宋侗时，故意忽略了他探究的目光，连一眼都不愿意看他。
　　站在原地的少年眸光微闪，莫名有些不爽。
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感+2】
　　……
　　云裳拖着重伤的身体一步步回到木謦峰，倒在桃树下，止不住地咳血。
　　强忍了一路，她只觉得意识越发混沌，连眼前的事物都变得模糊起来了。
　　她会死吗？
　　少女下意识畏惧这个可能性。
　　宋侗的恐吓让云裳始终历历在目，她相信那人真的能做出这种事来，或许不久后她真的要筋脉尽断，沦为废人了……
　　若真是这样，即便坚强如她，恐怕也很难想出什么破局的方式了。
　　“咳咳——”思虑过度，她忍不住又吐出一口血来。
　　鲜血将树干染红。
　　一息过后，了无痕迹。
　　吸收了她的鲜血，桃树的伤势开始有了明显的好转，但云裳对这些一无所知，在她陷入昏迷前，她只是隐约感觉到有一双温暖的手将她抱了起来，带着她进入了一处温暖湿润的空间，鼻息间充斥着醉人的香气，她紧蹙的眉头缓缓放平，任由里面的灵力温柔地替她治疗身体。
　　不知过了多久，云裳缓慢地睁开眼睛。
　　少女靠坐在桃树下，忽地发现身后传来的触感，比往常要温暖柔软许多。她茫然地低头，意外地看见一双修长的手从后搂住了她的纤腰。
　　云裳这才意识到，她似乎正坐在一个男人的怀里！
　　她吓了一跳，赶紧扭头，映入眼帘的——
　　是她往后余生都将难以忘怀的绝美画面。

第66章 真·温柔男主
　　一个陌生的男人抱着她，倚着桃树闭目浅眠，呼吸轻得几乎听不见，只有胸膛的起伏能证明他还活着。
　　他的发丝顺着云裳微敞的衣领滑了进去，勾起丝丝痒意，少女忍不住轻颤，瞧见那发色竟是极为罕见的珍珠白，便好奇地抬眸往上看。
　　映入眼帘的是男子俊美得难以用语言形容的相貌，鬓如刀裁，面如桃瓣，色如春晓之花，白皙的皮肤底层透出一种淡淡的桃粉色，整个人看起来像极了一颗熟透的白桃，完美地诠释了何谓秀色可餐！
　　云裳咽了咽口水，此人身上散发着一种独特的吸引力，让她不由自主地想贴近。
　　她小心翼翼地挪开男人放在自己腰上的手，肌肤触碰的瞬间，感受到难以言喻的舒适……
　　她转过身，凑近他的脸，距离之近让两人的呼吸隐隐交汇融合。
　　这人竟连眼睫都是白色的，却不是那种吓人的惨白，睫毛根部隐隐泛着粉，在他柔和的气质上平添了一丝媚意，青涩动人，连日光都不好意思在他身上留下斑驳的树影，简直是自带网络流行的“桃花妆”，让人垂涎欲滴。
　　或许是她靠得太近了。
　　男人眼睫轻颤，缓缓睁开了双眼，两人四目相对，那温柔似水的皎洁目光仅一瞬就让云裳弃械投降，狼狈地羞红了脸。
　　“前辈是何人？”
　　他轻轻一笑，姿态闲雅，并未立即回话，只是抬眸看向了漫天飞舞的桃花……
　　云裳顺着他的目光往上看，眸子微微睁大，“……桃树？”
　　桃树微微颔首，算是应了她的猜想，嗓音温和柔软，笑道：“多谢小友这段时间的悉心照顾，我已许久未现形，虽然替你修复了伤势，但你身上被设下的两个阵法，手法着实古怪，我暂时亦无能为力。”
　　“原来是您救了我，多谢前辈。”
　　云裳向他诚恳地表达了谢意，随后才展露出自己的不安，她竟不知什么时候被设下了两个阵法，抽抽鼻子可怜地问道：“前辈可知那都是什么阵法？可有破除的法子？”
　　【叮——S级攻略对象百里奚朝好感+5】
　　百里奚朝
　　攻略等级：S
　　种族：精灵
　　境界：化神初期
　　灵根：仙品木灵根
　　身份：化形叁千年的桃树精
　　标签：温柔，佛系，桃子生产机
　　最后这个标签，怕不是师傅给的吧……
　　云裳没忍住眼角一抽。
　　“只能探测到它们的威力不大，尚不会对你造成太大影响，但实际有何作用，又应当如何解除，这些恐怕要找施阵者才能知晓了。”
　　云裳的心还没彻底放下，就被重新吊了起来。
　　宋侗这是打算逼她主动送上门？
　　少女神情紧张地咬了咬下唇，正值发愁之际，忽而感到一只温暖的手放在了她的头顶上，温柔地抚摸着。
　　“别怕。”
　　百里奚朝看着她，目光如大海般宽容，只是简单的两个字，配上他淡然的微笑，像极了拔开乌云的阳光，倏地照进心里，脉脉暖意让少女呆楞得说不出话来。
　　“给你。”
　　他翻手为掌，一个香甜可口的桃子置于掌心，笑道：“从前结下了许多桃子，偷偷藏起来了些，免得全部落入阿謦的魔爪。”
　　说着，又朝她递了递，眼神里充溢着柔和与包容，让她不禁觉得自己还是个需要保护的孩童。
　　见她不接，百里奚朝疑惑地问：“你不喜欢吃桃吗？这桃对你修为增益颇大。”
　　他看起来有些苦恼，挠着头道：“罢了，你若不喜，我也不能勉强。”
　　男人将桃子收了回去，抬眸看了看天色，礼貌地道：“天色不早了，那我就先行离去吧，日后有机会，再与小友相聚。”
　　说完，就打算挥袖散去。
　　云裳连忙拉住他，支支吾吾地道：“这、这么快就要走吗？前辈，您为何不去见见师傅？”
　　“阿謦吗？”他歪了歪头，笑道：“可不能让她知道咯。”
　　“为什么？”
　　“若是被她知晓，我好不容易存下的桃，可又要被抢光了。”百里奚朝很是无奈地捂住额头，“我的伤势未痊愈，暂时可结不出新桃来……”
　　似是想起一些往事，他的表情有片刻的怔然，随后才缓缓述说：“我万年前生长在这座山上，那时这里还不是天玄山，在我还是一棵普通的桃树时，周遭的事物于我而言只是一片混沌，那微弱的感觉甚至不知可否被称作意识……”
　　“直到叁千年前的某一天，我突然开了灵智，世间的一切顿时如拨开云雾般变得清晰起来。”
　　他永远记得那日的夕阳，染在云彩上的霞色，深深地埋进了他的心底。
　　叁千年的岁月是朴实无华的，百里奚朝对自己的认知还没彻底从“一棵树”上脱离出来，能够每天在这里静静地欣赏日出日落，就已经让他感到十分满足了。
　　只有偶尔见证了人类之间炙热滚烫的爱恨情仇时，百里奚朝才会感到有些不解，进而产生了对于自身存在的茫然。
　　……不过这些都不影响他看日出日落就是了。
　　“您没有离开过吗？”
　　“这里挺好的。”他云淡风轻地笑道。
　　云裳哑口无言，从未见过如此佛系的人，转念一想，又有些不解：“前辈既不愿现于人前，又为何会救我呢？”
　　百里奚朝受伤后便陷入了沉睡，眼前这个少女误打误撞以鲜血唤醒了他，他温柔的目光落在她身上，语气略带怜惜：“万年莲花成精，实属不易，我最清楚这当中的曲折，见你刚化形不久便遭遇劫难，我身为同类，岂有见死不救的道理？”

第67章 倒显得我为老不尊了
　　知晓自己占了身份上的优势，云裳便稍微撒开了些。
　　百里奚朝的伤势还未好，本不欲久留，可她怎能让他轻易离去呢？若是关系建立得不够深厚，以后还有什么理由再见！
　　女孩脸上呈现出浓浓的兴致和好奇，拽着他的袖子，假装看不见他脸上的为难和无奈，抛出了一个又一个的问题。
　　而男人的脾气也实在是好，不仅包容了她的任性，还逢问必答，甚至不用她做什么，好感就渐渐升到【10】了……
　　这是哪儿来的绝世好男人啊？
　　云裳感到有些口干舌燥，忍不住舔了舔嘴唇，“您和师傅关系很好吗？”
　　“算是熟识了。”百里奚朝瞧见她的小动作，再次把那颗水嫩嫩的桃拿了出来，眼神里透出一些鼓励，像是在哄一个挑食的小孩。
　　少女俏脸微红，有些诧异于他的细心，不好意思再推辞，便将它接了过来，当着他的面大大地咬了一口。
　　香甜的桃汁一下子填满了整个味蕾，她立刻餍足地眯起了眼，桃肉里浓郁的灵气被她习惯性地收入了丹田，又有一片莲花瓣开始出现清明的迹象。
　　一口桃子下去，云裳看百里奚朝的眼神瞬间就变了，她感觉自己像极了发现蟠桃园的孙猴子，忍不住想在他身上撒野。
　　男人看着她一口一口把桃子吃完，才满意地继续说起刚才的话题：“阿謦算是我见过最不像姑娘的姑娘了，当年她初到天玄山，便看中了我这里，硬是从别人手里抢了过来。后来得知了我的存在，还自说自话地要罩着我……”
　　他笑着摇了摇头，眼里承载着温柔，“她当时不过是小小的金丹，但胜在聪明机警，观察力惊人，加上那一身的孤胆，从她发现我的那天开始，我便相信她将来定不会泯于众人。”
　　听男人的语气，对师傅并无抱怨，那……
　　云裳看向他身后的桃树，那上面的剑痕触目惊心，还有谁能一剑将化神期的灵树打至重伤？
　　她下意识咬了咬唇，犹豫地问：“您的伤，真乃师傅所为吗？”
　　还是说，里面有不为人知的内幕？
　　“她是这么跟你说的？”百里奚朝微微一怔，片刻后，苦笑道：“她若说是，那便是吧……”
　　他明摆着不想继续这个话题，云裳知道不能强人所难，便担忧地问：“您的伤势那么严重，要怎样才能痊愈？”
　　百里奚朝摇摇头，这伤不仅比他想象中严重，还破坏了他的自愈能力。
　　阿謦尝试了很多种方式救他，有时他也因此有了短暂的清醒时刻，然而不论他再怎么有心配合，身体却依然留不住外来的灵药，很快又会再次陷入昏睡。
　　而每一次醒来，他都能察觉到自己的身体日渐衰弱，若不是有这么多年的基础支撑，恐怕早早就要撒手人寰了。
　　但，这次苏醒却和往常都不一样。
　　男人想到什么，目光一闪，落在了云裳身上，喃喃道：“或许是有办法的……”
　　闻言，少女兴奋地问：“什么办法？”
　　百里奚朝略一思索，认真地问道：“你愿意与我双修吗？”
　　“前、前辈？！”他语出惊人，吓得云裳瞪大了眼睛。
　　男人目光清透，语气平静得仿佛是在问今天想吃什么，丝毫不觉得自己的话有什么问题，只低着头向她一一细数双修的种种利弊：“身为千瓣莲，你的体液有净化修复的功效，用在同源的精灵身上效果更佳。虽说你的鲜血是效用最强的，但我若取你的血疗伤，恐有损你的根基，这是万万不能行的。”
　　“方才注意到你我灵力的契合度极高，若是双修，不仅有可能治愈我的伤，对你的修为也会有极大的帮助。”
　　他自认为这是个很不错的选择，一席话讲完，抬眸看向云裳，眼底透着期待。
　　却不曾想看见少女白玉般的脸庞上染起了红晕，一直从脖子蔓延到衣领下面，整个人像极了一颗害羞的粉桃子。
　　百里奚朝不理解她的反应，毕竟对植物而言，没有比交配更不走心的事情了。
　　每年时间一到，风一吹，带走花粉，果子一结，落到不同动物的手里，四处播种……
　　尽管已能化作人身多年，他第一时间也没能反应过来，双修二字的特殊性。
　　但略一思索后，他俊脸微红，面露羞窘，轻咳了一声道：“我倒是忘了。”
　　他这么一个男子活生生站在这儿，叫人家姑娘怎么回应是好，男人挠了挠头，左顾右盼道：“是我考虑不周，问得这般直接……倒显得我为老不尊了。”
　　好歹杵在这儿这么多年，没吃过猪肉也见过猪跑，尽管不晓得个中滋味，但他也知道在人类文化中，此事是关系亲密的人才会做的。
　　瞧见少女愣愣地盯着他，一脸不知所措的表情，百里奚朝只想暗暗赏自己一个嘴巴子，略显焦急地解释道：“我本能以为小友也是植物化形，应当不在意这些的，却没有往深了考虑……我并没有强人所难的意思，若你不愿，我这就离去！”
　　“我愿意的。”
　　话音刚落，就听见一声轻飘飘的声音，仿佛树叶落地，几乎微不可闻。
　　百里奚朝转身的动作一愣，回过头来，少女含羞敛眸的神情便撞进了他的眼眸深处。
　　也不知怎的，心里生出了一丝陌生的燥意。
　　【叮——S级攻略对象百里奚朝好感+5】

第68章 她想和他做更亲密的事（微h）
　　她在男人温柔的注视下不自觉地夹紧了腿。
　　春潮般的湿意在两腿间蔓延开来，心底的欲念按耐不住地上了脸，云裳赶紧低下头，怕自己看起来像个急色的女痴汉。
　　少女不打算和他继续上演欲拒还迎的戏码，万一百里奚朝直接扭头就走，那她可得不偿失了。
　　当即立断地扯开了自己腰间的襟带，精致白皙的锁骨、半露不露的乳肉，以一种缓慢又撩人的速度逐渐展露在男人面前。
　　她小心地控制脸部表情，让自己看起来尽量显得真诚些：“我相信前辈，既然没有更好的法子了，就让我帮帮您吧！相信您只要能恢复，师傅一定会很高兴的！”
　　几句轻巧的话，便将自己排除在利益圈之外，一点儿也不提自己得到的好处，只一副全心全意为人贡献的模样。
　　【叮——S级攻略对象百里奚朝好感+2】
　　或许是因着对同类的信任，百里奚朝半点儿没有质疑，看向她的目光里饱含欣赏与感激。
　　只是……
　　片刻后。
　　一股尴尬的气氛自空气中蔓延开来——
　　两人相对无言，像两根柱子似的面对面站着，谁都没有进一步的动作。
　　这、这也太——
　　云裳双手握拳，几乎要被这种尴尬的氛围整到窒息了。
　　如果她现在能用手机，一定会到网上发问：第一次见面的约炮对象太被动了，身为女生的我应该怎么办？
　　网友们很有可能建议她另觅新欢。
　　云裳抬眸看了看百里奚朝那张无比精致的脸，默默咽了咽口水，心想：就算有劝她另觅新欢的人，肯定也是因为没见到这张脸……
　　但凡站在这里被这样的美颜直面暴击，都很难产生不把对方吃抹干净的冲动。
　　既然如此，少女深吸一口气，走上前抓起男人垂在身边的手，放到自己圆润挺翘的奶子上，娇声说道：“前辈……摸摸我吧。”
　　百里奚朝这叁千年来，见过许许多多的事情，自然也包括来这美丽的桃花树下偷情的男男女女，但他作为一个旁观者，人类的情事只被他看作自然规律中的一环，对此他并没有多少想法。
　　因此，忽然迎来需要自己亲身下场的时刻，难免犯了难。
　　少女的动作就像打开了他的某个开关。
　　掌心传来细腻柔软的触感，让他不自觉挑开了她胸前碍事的布料，将整颗沉甸甸的奶子握在手心玩弄，泛着淡香的乳肉从指缝间漏出，那形状和颜色像极了百里奚朝最爱的桃子，让其爱不释手。
　　云裳乖巧地站在原地，挺起胸脯任由男人为所欲为，只有身侧紧攥着裙摆微微颤抖的手，泄露了她内心的不安。
　　她感觉自己就像个实验体，站在这里任由好奇的科学家探索研究。对方越是不动声色，就越让她感觉不自在。
　　这么干净的气息，若是染上欲念，不知是怎样的画面。云裳心想，可不能让她自己唱独角戏，得让他也真正地投入进来。
　　于是她咬了咬唇，眼波流转，温婉干净的面容下潜藏着一丝极隐晦的诱惑：“前辈要尝一下吗？”
　　百里奚朝没有拒绝，顺着她的意，缓缓探下身子，她下意识挺胸让顶端的红梅更凸显了些，柔软的腰肢几乎要后弯成一把弓。
　　男人见状贴心地召唤了自己本体的枝桠，迅速地在她背后编织出一块儿支撑的榻。
　　少女的身体与地面呈现出约65度的距离，男人弄出来的树枝不似一般的坚硬粗糙，反而光滑且具有韧性，云裳躺在上面觉得舒服，便张开一双藕臂，伸手搂住百里奚朝埋在自己胸前试探性舔舐的脑袋。
　　相较于之前的男人，百里奚朝的动作明显带着生疏，微凉的唇舌触碰到她时，痒得她忍不住颤抖。
　　这种纯情的接触让云裳莫名脸颊发烫，他靠近时身上传来的那阵好闻的桃树香，更是让她不禁软了脚。
　　技术不够，好在还有硬件来凑。两人之间的气场就像磁铁的正负极，稍微一碰触，就会深深地被对方吸引住。
　　“前辈，您、您再用力些呀……”云裳难耐地扭动着身子，情欲把她的脑袋都熏迷糊了，被他碰到的地方有说不出的舒畅感蔓延开来。
　　她现在只想再凑他近些、再做些更亲密的事情——

第69章 被树枝捆绑吊起花穴送到男人嘴边（h）
　　桃花树下，粉色花瓣纷飞。
　　“唔……呜哈……”
　　百里奚朝捧着她那对极富弹性的绵乳，恨不得将整颗脑袋都埋进去，粗砺的舌头在她白乎乎的乳肉上又嘬又舔，温热的呼吸不断喷洒在上面，引得少女皮肤上升起一层薄汗。
　　男人动了动鼻子，眼睛一亮，循着清香将她的肌肤舔了一遍又一遍，看起来似乎格外沉迷于这种味道。
　　美丽的少女衣衫半解，眼神迷离，玉葱似的小手无意识地撩拨着男人白色的发丝，随着时间的流逝，她逐渐分不清男人的动作究竟是出于色欲，还是食欲……
　　他就像是一个喝奶的小孩，对嘴边的食物流露出极强的占有欲，在没吃饱之前，说什么都不愿意放手。
　　可这都多久了啊……
　　云裳欲哭无泪，自己的一对奶子被他来来回回地玩弄，已经开始发红发胀了，上面布满了他留下的痕迹，从最初的舒服，到后面开始疼痒，再后来她察觉到越来越多的空虚在小腹处积累，下面的私密处正在叫嚣着想要被满足。
　　“前辈！”
　　听见少女急切地叫唤自己，百里奚朝停下嘴上的动作，抬眸看向她，一副意犹未尽的表情。
　　云裳舔舔唇，紧盯着他的表情，一字一句地道：“还有更好吃的东西呢，您要不要再尝一尝。”
　　开口后，她才意识到自己的嗓音有多么的甜腻，像个哄骗小孩的怪阿姨。
　　“……好。”
　　百里奚朝从不拒绝她，留恋地瞧了一眼少女的绵乳，乖巧地点了点头，目光转而在她身上开始寻找起更好吃的东西来。
　　云裳被他一脸认真好学的好学生模样萌到了，脸颊飘起粉云，故作淡定地道：“那您帮我把衣服脱了吧。”
　　光天化日之下，她居然叫今天才认识的男人脱自己的衣服！
　　这个认知让云裳心里万马奔腾，既有紧张和忐忑，同时也有激动和期待，混乱的情绪使她的娇躯难以抑制地微微颤抖，随着衣物被脱下，只有瀑布般的秀发勉强为她挡住了男人部分炽热的目光。
　　她在男人的注视下，亲手扒开自己的阴阜，露出了里面粉滑湿润的蚌肉，中间那条细窄的缝隙正一缩一缩地往外吐着甜蜜的液体。
　　“这仙莲琼露对您的伤势大有裨益，请前辈放心享用吧。”
　　顶着一张纯真无邪的脸，却说出了如此淫乱的话语。
　　纯洁与欲望同时出现，糅杂在美丽的少女身上，给男人带来了难以言喻的震撼与刺激。
　　百里奚朝愣了愣，喉结不自觉上下滚动，目光刚一触及她敞露的花心，便再也无法移开。含苞待放的花骨朵，竟是如此的娇嫩鲜艳……
　　身体上传来强烈又清晰的反馈，他蹙了蹙眉，似乎没想好如何处理眼下的状况。
　　原本古井不波的心脏，一下又一下强而有力地跳动了起来，也是生平第一次，他胯下的生殖器因性欲而有了苏醒的迹象。
　　个中滋味，竟让人如此躁动不安。
　　沉寂已久的灵力，此时犹如沸腾的开水，掀起了一地的落叶。
　　“失礼了。”百里奚朝红着脸，声音沙哑，踌躇地将手伸向了她的小穴，净白的指尖沾染上少女的淫液，在阳光下亮晶晶的。
　　因着男人的触碰，云裳轻轻嘤了一声，害羞地望着他举起手指，好奇地递到嘴边尝了尝。
　　过了一会儿，百里奚朝露出了春花般灿烂的笑容，给予了她发自内心的赞美：“确实美味。”
　　唔！这也太犯规了！
　　云裳满脸通红，脑袋冒烟，对方的天然属性似乎与自己相克，让她本无多少的羞耻心逐渐泛滥，甚至思考着放弃继续“诱拐”他的可能性。
　　女孩这边还在苦恼着，男人却突然露出恍然大悟的神情，看来是想到了解决问题的方法。
　　至于是什么问题……
　　只见百里奚朝两指微微一动，桃树上的树枝就跟活了过来似的，纷纷围到了云裳身边，先是分出两根来捆住了她细白的手腕，然后又绑住了她的纤腰，最后再有四根树枝分别绑住她两边的大小腿——
　　在女孩错愕的目光下，她被桃树彻底地躺平吊了起来，腾空将近有两米，两腿被拉开形成笔直的一字马，娇艳湿润的花穴仿似一道精心制作的佳肴，被直接送到了男人嘴边。
　　“前、前辈！”云裳不安地扭动了起来，可在桃树的压制下，看起来就像一条砧板上的鱼，任人鱼肉。
　　“刚才实在是够不着，这下好多了。”百里奚朝笑着解释道，“谢谢小友慷慨解囊，那我就放心享用了。”
　　他的想法简单直接，既然女孩主动邀请，那他放心享用便是了。

第70章 口是心非会有不好的后果哦（h）
　　悬空的感觉让云裳很没有安全感，她想让男人把自己放下来，可他的呼吸喷在泛滥成灾的花穴上，彻底点燃了她欲望的火苗。
　　看不见他在做什么，云裳只好暂时咽下求饶的呼喊，仰头望向上方茂密的树冠，暗自期待着男人接下来的动作。
　　百里奚朝没有让她等太久，他的一双手臂从下方绕过云裳的大腿根，结实的小臂紧紧扣住了她的腰胯，修长的手指学着她之前的动作，轻轻扒开了两片洁白如玉的花唇，被她跟白馒头一样圆滑饱满的阴阜深深吸引住，两鬓的发丝随着他低头的动作落到她的身上，引得女孩轻颤。
　　下一秒，他像跟吃果冻似的，将其中的一片花唇含在嘴里，那绵软香甜的口感让男人心神荡漾，变本加厉地在上面吸吮轻咬，只恨不得将它融在嘴里。
　　“唔啊……前辈～轻、轻点……”少女仰头求饶，双手胡乱地想要抓住些什么。
　　“疼吗？”
　　听了她的话，百里奚朝体贴地缓和了动作，抬起埋在她腿间的脑袋，将她被缠绕着的无助姿态尽收眼底，心跳莫名快了一拍，一种从未体会过的情感油然而生。
　　“太刺激了，您轻些……”她小猫似的呢喃。
　　“好。”
　　男人很尊重她的要求，重新埋首进女孩的私处，轻而易举地找出正猛烈地流着水的甬道口，轻柔地将嘴唇贴了上去，一点点地将她的花蜜吞入腹中。
　　他没有刻意捉弄她敏感的阴蒂，只是高挺的鼻尖会偶尔摩擦过，几次叁番竟惹得那处越发挺立，云裳这会儿又后悔了，想让他重些玩弄自己，可百里奚朝却一心一意地喝着她的蜜液，动作收敛且克制。
　　这人……
　　云裳没见过这么听话的男人，只好咬咬牙道：“前辈，您还是重些吧……中间那颗小豆子，您、您也弄弄它呀……”
　　说完，自顾自地羞红了脸。
　　百里奚朝有些意外地看了她一眼，似乎不太了解她前言不搭后语的做法，但还是顺着她的意思，将那颗晶莹的小红豆吸进了嘴里，舌头顺应着本能在上面挑逗。
　　“唔啊……”云裳发出了一声似舒服似痛苦的呻吟，只觉得身体像飘上了云端一般，连脚背都下意识地绷直了。
　　可男人的动作毫无章法，几次叁番要将她推向高潮，却又临时转换了方向，以至于她高潮的边缘不上不下，急的眼泪都快掉了下来。
　　——他难道是故意的吗？
　　云裳已经没法仔细思考这个问题了。
　　此刻急需更强烈的刺激，让她能好好的释放一次！云裳带着哭腔请求男人：“呜呜……前、前辈，把手指插、插进小穴里吧……”
　　百里奚朝动作一顿，只觉得口舌干燥，这才正视起心底的欲望——他或许早就想这么做了！
　　从她分开腿、扒开小穴的那一刻起，脑子里就不受控地浮现出用什么东西撑满花穴的画面。
　　*
　　脑海中忽然浮现出一段往事。
　　当年他倒在地上遍体鳞伤，那个男人云淡风轻地看着他，笃定地说：“你不可能打赢我的。”
　　岂止是打不赢，自己甚至无法伤到对方。
　　明明修为相近，为何实力会如此悬殊？
　　百里奚朝实在想不明白，见他转身要走，强撑着一口气问：“为何不杀了我？”
　　男人轻笑，眼神仿佛只是看着一件死物，姿态中流露出上位者独有的怜悯：“没有真正融入过这个世界，你所有的感悟和修行不过是基于虚无缥缈的概念，在我看来，脆弱得不堪一击，即使我不杀你，你自己也会走上绝路的。”
　　口吻很是理所当然，仿佛已经看见了他的结局。
　　生平第一次，百里奚朝体会到人类所谓的不甘，就像一根藤蔓在心中不断滋长，斩之不断挥之不去！
　　一直到陷入休眠，男人最后离去的身影却始终在百里奚朝的潜意识里萦绕不散。
　　融入……虚无……绝路……
　　好几次他以为自己参透了，迎来的却只是越发虚弱的征兆，越努力就越纠结，排斥的反应也越强烈，一直到近几年，他的身体甚至开始排斥灵气。
　　或许真的走上绝路了。
　　那块长久以来残缺的碎片，并不能仅凭思考来补全。
　　……唯有置身其中。
　　*
　　“呜呜……前、前辈、啊哈……请停、等一下啊～”
　　少女的呻吟让百里奚朝猛地从回忆中晃过神来，第一时间察觉到右手食指和中指传来了湿润紧致的触觉，不知道什么时候他将手指插入了少女狭小的甬道里，只要他微微摩擦抠挖肉壁，必定会激起少女的娇叫，她的话语变得支离破碎，明明嘴上说请他停下，穴里的嫩肉却跟有生命似的欢拥着他。
　　身体的反应是最真实的。
　　就像他的树枝，作为他身体的一部分，会随他的意识作出反应。
　　所以，为什么口是心非呢？
　　百里奚朝很是不解，下意识更用力地在里面抠挖翻搅，花蜜顺着臀缝汩汩流淌，快要滴落在地的时候，被突然多出来的树枝接住并且极快的吸收了。
　　那根树枝久违地感受到灵气，兴奋得左右摆动起来，从地面一直向上延伸，灵活地触碰到她早已被蜜液浸湿的翘臀，顺着软嫩光洁的肌肤一路延展到她的花穴前。
　　云裳所有的思绪都被身体里作乱的手指给牵走了，一时间没有注意到异样，她眼泛泪光，被动地感受着身体翻起一道又一道的情潮，无法自抑。
　　“唔啊……不、啊……要、要出来了……呜呜……不行……”
　　这副敏感得过分的身体啊！
　　每次临近高潮，都像是把她推向了快乐至死的极限——那么地强烈，那么地使人畏惧。
　　她仰着头，双目失神，准备迎接随之而来那灭顶的快感。
　　甬道拼命地收缩，宫口局促地颤抖着，似乎下一秒就能喷出甜蜜的阴精。
　　——不！！！
　　原本被填满的花穴突然变得空虚，高潮将至的身体绷紧似满弓，却迟迟没等来发射的讯号，云裳错愕地探头看向百里奚朝，却见他的脸上不知何时起也布满了欲望，此刻同样难耐地看着她。
　　额前的发丝已经打湿了，脸颊边泛起春日蜜桃般撩人的粉红，他蹙着眉，艰难地保持理智，声音尽量温和：“要停下吗？”
　　不不不！
　　少女的泪珠顺着眼角流下，要是她能动就好了，她一定会拉住他的手臂，让他快些把自己重新填满。
　　而此时，她却只能激动地、哽咽地表达自己：“不、不要、呜呜……不要停！快、快放进了……呜啊！！”
　　得到许可的瞬间，花穴前蓄势待发的树枝替代男人的手指，猝不及防地肏进了女孩的体内。
　　意料之外的袭击让云裳瞬间抵达了顶峰，灵力更为浓稠的阴精彻底失守，从深处的小嘴源源不绝地往外喷射——
　　树枝将感受到的传回大脑。
　　百里奚朝下体的性器已然彻底觉醒，狰狞地耸立着——
　　不再是过往置身之外的旁观，如今他迫不及待地想要参与这场性爱游戏，像个普通的急色男人，用肏弄的方式将眼前的少女彻底地占为己有。
　　【叮——S级攻略对象百里奚朝好感+20】

第71章 肉棒总不能比树枝还长吧（h）
　　这个女孩喜欢口是心非。
　　百里奚朝自认为洞察到规律，只要她说不要，其实就是要的意思。
　　树枝一下一下地在少女甬道里抽插，尽管不像普通树枝那般粗糙，但那充满韧劲的触觉像极了男人的肉棒，尺寸比一般树枝粗壮些，虽不及那些天赋异禀的男人们，却依旧让她幼女般的小穴吃尽苦头。
　　它很快就不满足于在浅处试探，开始向更里面进攻。
　　树枝的伸展没有尽头，轻轻松松地碰到了甬道深处的小嘴，它机灵地从顶端分出一根细小的树芽，尝试性地往少女最脆弱的部位探进。
　　“别、前辈！！那里不可以、停下！”
　　云裳大惊失色，四肢开始挣扎起来，可捆绑着她的树枝却将她拴得更紧了些，同时把她的手脚再往外拉，形成了一个极致的“土”字型。
　　越来越多的树枝从地上冒出来，有些托住了她的腰背，看似在替她省力，实则放4地分出细枝，一圈圈缠绕上她圆润的奶子，挤出来的乳肉又白又嫩，看得人食欲大开。
　　“不能总是口是心非，会招来不好的后果的。”百里奚朝像个大家长一样对她说教，言辞间显示出真切的关怀。
　　身体的反应侧面认证了她喜欢被这么对待，男人认准了这点，控制树枝在她身体里横冲直撞，每次顶到深处，顶端的小树芽都会模拟人类接吻的方式，舔舐挑逗她脆弱的宫口，随着它不断地试探和入侵，云裳只觉得自己的灵魂破了个洞，源源不绝地快感蜂拥而至，使她整个人都变得疯狂起来——
　　泪水4流满脸，她破碎地支吾着，终究吐不出一句完整的话来。
　　数秒过去后，少女的身体抖如筛糠，开始剧烈地战栗，又一次释放出让百里奚朝几乎上瘾的阴精！
　　高潮的快感还没有散去，肚子里的树枝却又涨大了一圈，重新开始大开大合的抽插肏弄，随着战况越发激烈，她原本平坦的小腹上也逐渐凸显出树枝的形状。
　　太、太深了——
　　云裳低声呜咽，自知无法劝他停下，忽然灵机一动，决定退而求其次，诚恳地建议：“唔……前辈，别弄了……换您的、唔啊～您那东西放进来吧……”
　　肉棒总不能比树枝更长吧？
　　想法是挺美好的！但此刻的云裳绝对想不到，这将会是她近日来最后悔的决定。
　　此话一出，树枝果然停下了动作，百里奚朝垂眸看了眼硬得快爆炸的肉棒，想不到任何拒绝她的理由。
　　所谓双修，本就是男女性器的结合。
　　捆绑在云裳脚腕上的树枝主动放了下来，将她从平躺的姿势变成了凌空吊在百里奚朝面前，她感受到炽热的圆头正抵住湿滑的花瓣，想要低头看，却只看见自己被树枝捆起的一双乳球，本来就生得成熟丰满，加上树枝的束缚，看起来更是大得离谱，挡住了所有的视线。
　　而在百里奚朝的角度，很难想象这窄小得过分的小口，该如何容纳自己下身的庞然大物。
　　可随着时间递增的欲望磨灭了他的理智，他掐住少女的腰，将前端缓缓挤了进去，仅是如此，就已经把她的花瓣撑得发白，云裳后知后觉地感到危险，惶恐地想要挺起身子，可还是太晚了——
　　滑腻细致的花径被迫将粗大的肉棒一点点吃进去，紧致的感觉使男人舒服得背脊一酥，她只感到一瞬的失重，反应过来后，树枝已重新将她捆紧，她的身体落下几寸，将他的灼热完完整整地吞了下去！
　　“呜呜……好痛……呜呜……你太大了！讨厌！”
　　眼泪瞬间就涌了出来，她一个多月没做爱了，小穴早已恢复成处女般紧致，这种尺寸的阳具让云裳感觉仿佛被二次破处，气得连敬语都忘了说，呜呜咽咽地抽泣着，看起来好不可怜。
　　或许是她的反应足够真实，百里奚朝忍住抽插的冲动，愧疚地亲吻了女孩的额头，“抱歉，我……我要怎么做，你才会舒服些？”
　　他清俊的眉眼中透露着令人难以忽视的温柔，云裳心中荡过别样的感觉，稍稍撇开了眼，本来冲口而出的“我不要继续了”，变成喃喃的一句“你先……慢慢来。”
　　“好。”他应允道，转而便缓缓将肉棒抽了出来些，观察着少女的脸色，见她稍有缓和，才再次插了回去。
　　在他小心翼翼的动作中，少女的表情明显开始动情，樱唇微启，吐出罂粟般的香气。
　　这种速度对于男人来说却是种折磨，隐忍使他的眉头紧皱，满脸都写着难耐。可就是这种温柔的对待，让云裳十分受用。
　　因此当他问自己，能否快些的时候，她犹豫了片刻，最后还是红着脸，说了声“嗯”。
　　疯狂搅紧的肉壁被火热的性器强硬地破开，他没有给她反悔的机会，掐住她的细腰强力地挺进，激烈地将分身一次又一次地撞进去，将她嘴边的话语全部都击成了粉碎，只余下肉体交合的拍打声在耳边不断萦绕。
　　和刚才的树枝相比，只有更长更粗——
　　她太大意了。
　　云裳疯狂地摇着头，散落的黑发在风中凌乱，尖锐到深入脑髓的快感几乎将她淹没，她用贝齿在下唇咬出一个个鲜红的牙印，唯有这样才能勉强保持理智。
　　百里奚朝却见不得她伤到自己。
　　一条树枝从背后绕到她的面前，抵住她嘴唇，异物的接触让云裳下意识粉唇微张，树枝逮住空隙立马钻了进去，“想咬的话，就咬我吧。”
　　你跟我拿出去！混蛋！
　　云裳红了眼圈，被堵住的唇说不出任何话来，只能怀着怨气咬下去，树木的香气溢满口腔，对身为精灵的少女而言……有些上头。
　　微弱的咬合力非但没有给树枝造成伤害，反而刺激到它搅动起里面的软舌，讨好般地“亲吻”遍她口腔中的每一处角落。
　　异物的入侵让吞咽成了问题，泛滥的口水顺着角落流出，少女的模样没了往常的清纯干净，不论是被塞满的嘴、水雾迷离的眼眸、还是布满潮红的脸颊……
　　无一处不淫荡。

第72章 在偷窥者面前两穴同时被填满（）
　　木謦峰的结界对锦鲤妖而言，早已形同虚设，欧皓然手里拿着宋侗悄悄塞过来的丹药，朝着之前遇见云裳的地方走去。
　　红发青年表情无奈，牢记着宋侗之前的叮嘱：不要让云裳知道这药的来历，同时还要替他瞒住宋师姐。
　　锦鲤族人向来坦诚直率，最干不来撒谎的事儿。可一条又蠢又天真的鱼，压根儿禁不起高智商病娇少年的蛊惑——
　　“这回打伤了小师妹，我心里多少有些愧疚，可主动去慰问，一来不知小师妹愿不愿意见我，二来怕阿姐有所误会……毕竟是我唯一的亲人，我还是要以她的感受为先的。”
　　“我只是让你瞒着她们，只要你不主动撒谎，那又有什么关系呢？”
　　向来不爱亲近自己的小师弟，居然主动向他倾诉烦恼，并请求帮助。
　　欧皓然瞬间头脑发热，觉得自己担起了为人师兄的责任，二话不说同意了替他送药。
　　本打算将丹药交到云裳手上就走，最好是避免任何对话的机会，却不曾想会碰上这么刺激的一幕。
　　那个长得比宋师姐还好看的新任小师妹，一改今早温柔美好的形象，浑身赤裸地吊在树上，不仅嘴里被塞了一根粗大的树枝，模仿着性交的方式进行抽插，乳房还被细小的枝桠圈了起来，她像是在被什么东西从下往上顶撞着，身体每一次抖动，雪白的奶子也会跟着在空中划出一道迷人的波浪。
　　太色情了！
　　欧皓然眼角发红，几乎是瞬间，身下的阳具便肿硬了起来。
　　忽然，一股凌厉的气息冲他扫来，凭借着敏锐的直觉，青年即刻毫不犹豫地从储物空间里翻出了一道灵阶隐匿符！
　　百里奚朝扭头朝身后望去时，只来得及看见空中一闪而过的红色，若是在他受伤前，灵阶符咒基本无所遁形，只是他现在身负重伤且灵气几近枯竭，用神识探查好几遍后，并没有发现异常。
　　他以为自己看错了，回过身继续卯足劲去肏弄少女娇嫩细腻的美穴。
　　每一次都直捣花心，抽出来时带出一股股甜腻的蜜液，里面已经被操得又软又烂，敏感得一塌糊涂，甬道不一会儿又开始剧烈的收缩，媚肉层层迭迭地按摩着男人的巨根，让他爽得头皮发麻。
　　她释出的灵液是他目前为止接触过最好的疗伤药，或许跟心境的突破也有关系，总之百里奚朝清晰地感受到自己的伤口有了愈合的迹象，每片树叶、每根树枝都得到了慰藉，久违地体会到灵气流动的感觉。
　　原本只是想防着她咬伤自己的树枝，在他没有控制的情况下，竟按照本能自己前后插动了起来！
　　“唔……呜呜……”
　　云裳被刺激得忍不住想干呕，可树枝堵在柔软的喉道里，她除了发出可怜的呜咽声外，没有什么能做的。
　　快要窒息了……
　　眼泪顺着粉嫩的脸颊不停地流下。
　　这时，原本已经有些失神的少女忽然瞪大了眼睛，抗拒地挣扎了起来。
　　树枝们原本只是贪婪地在她身上游走，连汗液都不放过，一滴不剩地吸收掉了，其中一根逐渐游走到她的菊穴前，顺势探了进去！
　　“呜呜呜——！”
　　云裳从喉间发出一声惊呼，前后同时被塞满，极端的恐惧让她失去控制般拼命摇头！
　　百里奚朝感受到花穴的空间被挤压，同时另一层快感也从后穴的树枝上传了回来，他只觉得一瞬间颅内绽放出烟花，积压了千年的处男精液全都灌溉进女孩狭小的阴道里——
　　喷涌而出的精液打在子宫里，在她原先高潮的基础上又增添了新的刺激，云裳一断一续地哭着，颤抖着迎接这仿佛永远无法结束的高潮。
　　或许是见她哭得太可怜，或许是觉得她这副无力的模样应该没法再咬伤自己，百里奚朝好心地挥挥手，女孩嘴里的树枝便只能依依不舍地退了出来。
　　“呜呜……我不行了……不、不要了……”
　　“后面……唔……后面不可以的……”
　　她的声音都哑了，惨兮兮地向男人求饶，他虽然射了，可那东西是一点儿也没软，更别说后穴里的异物一直不停地进行着抽插，在她脆弱的壁肉上横冲直撞，而且更恐怖的是，它居然还有不断变长的趋势！
　　“不可以口是心非哦。”百里奚朝温柔地亲吻了她，望着她泛着迷乱水雾的双眼，并不相信她说的不要——分明是一副想要的表情。
　　云裳动了动被松开的双手，又酸又麻，提不起一点儿劲来，只能软软地搭在男人的肩膀，脑袋无力地靠着他的肩窝，听了他的话，直觉不妙，可惜她已经先一步被肏得意识一片模糊——
　　“啊……嗯啊……好深……啊……”
　　捆绑双腿的树枝将整个人吊起来，又在一个瞬间懵地落下，她像是个破碎的布娃娃，被一棵植物操纵着往对方胀大的性器上撞，她的腿被拉开到极致，没能给妨碍男人的动作做出一丝贡献，反而让他轻而易举地肏到最深处！
　　他的肉茎也保持了树木的特性，长得不像话，一下下撞进身体的极限，那隐秘的宫口此时就像一把被撬坏的锁，身为主人的她，只能眼睁睁地看着强盗闯进她私处4意侵略——
　　“不行了……嗯哼……要坏掉了……”云裳目光涣散，只能发出呢喃般的呻吟，像羽毛一样轻柔地刺激着男人的神经。
　　两根异物的中间只隔了薄薄的一层软壁，以默契的频率同时抽动着，终于，她脑子里绷紧的最后一条线也断开了！
　　女孩高仰脖子，露出天鹅般优美的曲线，伸手将男人的头按低，主动和他接起吻来。
　　似乎只有这样，才能略微分散身下无所适从的快感。
　　不知道多少次高潮后，百里奚朝才第二次释放出来，阴茎和树枝噗啾一声从女孩软烂的小穴拨出，仔细一看，才发现她的两穴都被扩张到暂时无法闭合了，他射的量太多，尽管她已经努力吸收，还是有一些掺杂着花液流了出来。
　　空气中一片淫靡的气味。

第73章 看着她被撑到极致的花穴自渎（h）
　　欧皓然看不见百里奚朝。
　　由于体内灵气匮乏，百里奚朝实际上不是以化形的方式出现的，而是以精灵另一种虚化的形态，只能被同类看见和触碰。
　　尽管他察觉到异样的气息，但肉眼却只能看见少女与树枝难分难舍的“肉搏”。
　　血气方刚的青年忍不住向前走了几步，拥有天上神女般美貌的少女，娇柔的身体在光天化日下被树木捆绑吊起，深情的桃花眼饱含泪水，似嗔似醉，似痛苦似欢愉，明知她看不见自己，却仿似看见她眼底溢出的祈求？……
　　抑或是邀请？
　　那是一双会说话的眼眸。
　　太美了。
　　红发青年羞红了脸，帅气的脸庞染上不知所措的呆愣，看起来还有几分可爱。
　　窥探别人的隐私是不对的！他猛地摇了摇脑袋，眼神却不由自主地飘向沉浸在情欲中，浑身泛着粉红色光泽的小师妹身上。
　　皮肤红红的、滑滑的。
　　看起来跟他们锦鲤一样，真好看……
　　不、不行！欧皓然因自己满脑子下流想法而感到羞愧，自己喜欢的人是宋师姐，怎么如此偷窥和意淫别的女生呢？他勒令自己赶紧离开这里——
　　“呜呜……我不行了……不、不要了……”
　　“后面……唔……后面不可以的……”
　　少女娇媚无比的呻吟让欧皓然的双腿仿佛在地上生了根，怎么都无法向后一步，他红着眼看向女孩泛着水光的唇角，她嘴里的树枝不知什么时候离开了，只余下被它搅得乱七八糟的口诞，挂在那里淫荡又混乱。
　　后面？
　　她的话语刺激得青年下意识往她下面看，只见她白皙娇嫩的花穴被莫名地撑开，里面一层层媚肉尽数展露在他的眼前，她显然是在被看不见的东西4意奸淫着！
　　因为他清楚地看见她的花穴被强硬地撑成圆柱的形状，花壁肉眼可见的紧致，不断地蠕动着，希望将异物排出体内，可这样最终只会被开发得更彻底！
　　可怜的小师妹，连子宫口都被撞开了。
　　她无法抑制地发出羞耻的喘息声，并不知道此刻正被仅有过一面之缘的男人偷窥着，明明什么都不知道，就被肏得失声痛哭……
　　如果她发现了，反应会更剧烈吗？
　　女孩用身体的反应回应了他脑里的幻想。
　　快感不断累积到某个极限，她的花穴明显变得更加激动，开始不住地痉挛起来，媚肉像有生命似的不断绞动——
　　被它们包围，那该是多么舒服的体验啊！
　　欧皓然紧盯着云裳的私处，额头上的妖纹若隐若现，他按住肿胀的下体，模仿着少女身体摆动的频率上下套弄，脑海中不断浮现出少女被自己肏弄的画面。
　　突然他呼吸一窒，眼睛彻底地锁定在她身上。
　　在她身上4意摸索的树枝，悄悄地入侵了她的菊穴，女孩恐惧地摇晃身体，却依然没法抵抗后穴被不断深入侵犯的事实。
　　从她被撑开的甬道里能看见近肠道的肉壁被顶撞出各种形状，阴道里的空间被挤压得更少了，但是也紧致得不可思议！
　　欧皓然死死地盯着少女的私处，眼眶彻底发了红，不自觉加重手上的力度，涨成紫红色的肉棒从裤头逃了出来，被他握住快速上下套弄！
　　眼看着少女再次泄身，他也即将要攀上顶峰——
　　不行！
　　理智短暂回笼，他死死压下射精的冲动，咬着牙拉开了和云裳之间的距离。
　　不可以趁人之危……
　　他如是告诫自己。
　　*
　　百里奚朝温柔地将云裳放在精心编织的床塌上，为她整理了一下耳边的碎发，柔声说：“我的伤势有明显的好转，但体内的灵力不稳，需要即刻开始静修，我尚不知需要多久……”
　　他眉宇间染上一丝不忍，“本不该这么扔下你的。”
　　云裳闻言，轻轻地摇头，“前辈好好疗伤，不用在意云裳，您的健康才是最重要的。”
　　“我只要出关，第一时间便来寻你，好吗？”
　　淋漓尽致地干了一场，云裳累得连手指都动弹不得了，听了他的话，乖巧地眨了眨眼睛，“我等您。”
　　可爱的模样引得男人在她嘴上亲了一口，“这根簪子取自我的本命树根，能在关键时刻替你挡下致命攻击，你且收好。”
　　云裳瞪大眼睛，这算是天阶法器了，“这太贵重了！我不能收！”
　　百里奚朝难得没有听她的话，直接将簪子替她别上，那双温柔似水的眸子看着她，最后留下了一句叮嘱，“好好保护自己。”
　　随后，挥一挥手，身影便从她眼前消失了。
　　云裳心里闪过一丝不舍，不知何时才能再见到他，更不知自己是否能活到与他再见的时刻……
　　她穿越后的人生注定艰难险阻漂泊无定，难得遇见一个让她如此安心的人，结果还是逃不过露水情缘的命运。
　　她疲惫地闭上眼睛，打算小息片刻，脑海中却突然传来了系统的提醒：
　　【亲爱的宿主，A级攻略角色欧皓然就在附近哦！】
　　“？！”
　　【刚刚已经提醒过很多次啦，他对你的好感度升了几次，不过你做爱做得太投入了，完全没听见，所以我就好心提醒你一下啦！不算违规哟～】
　　闻言，云裳脸上顿时一阵红白交加。
　　这也太尴尬了！
　　他怎么会在这里？
　　早上是为了骗她去学堂，那他现在来木謦峰又要做什么？
　　难道是宋梓晴叫他来试探自己？
　　而且他是什么时候来的？
　　难不成看见自己做爱了？！
　　她想起自己正浑身赤裸，被肏得颤颤巍巍的花穴或许已经暴露在陌生男人眼前，顿时打算起来穿上衣服，可一瞬间心里无数的念头闪过，云裳最终压下了强烈的羞耻感，装作熟睡的模样，她不想打草惊蛇，干脆借此机会看看对方的动静。
　　欧皓然对宋梓晴的好感是【76】，而对自己的好感目前是【15】。
　　这种程度的好感跟其他天玄山弟子差不多，凭借外貌和身份优势，她普遍能从一面之缘获得10至30不等的好感。
　　从这方面看来，倒不像是宋侗那样的心机男婊，如果可以的话，云裳还是希望多笼络一些攻略对象的。
　　……用身体。

第74章 忍不住睡奸了她（h）
　　少女躺在树枝编织而成的塌上，深长均匀的呼吸透露出她身体的疲惫，只看那张圣洁清纯的脸孔，无法联想到她赤裸裸贴附着树木的娇躯，这难道是某种反馈给大自然的仪式吗？
　　红发青年站在不远处，神色纠结。
　　她身上的莲花香好闻极了，他的故乡也有一池莲花，他喜欢和兄弟姐妹在莲花池里畅游，那里的莲花也好闻，但是不及她身上的香。
　　她垂在身侧的手臂像是香喷喷的莲藕，又细又白，好看得很。
　　两条腿已经被肏得无法完全并拢了，腿间红肿挺立的肉核若隐若现，欧皓然眼前仿佛又闪过他自女孩被撑开的甬道内瞥见的嫣红嫩肉——
　　他浑身热得冒烟，滚烫的欲望在体内发酵膨胀，脑海里那根名为理智的弦几乎绷到了极致！
　　要不然，走近点看看？
　　虽说欧皓然有不错的天资和逆天的运气傍身，但懒惰贪玩的性格使他的修为进步缓慢，前年便被小师弟宋侗后来居上，他倒也没觉得有什么不好，反正每天开开心心最重要，母后就是这么教他的。
　　这种生活态度唯一的缺点就是，偶尔情绪高涨的时候，修为会压制不了体内的妖性，欧皓然本来不以为然，无非是脸上露点妖纹，或者像喝多了一样疯疯癫癫，只要没做什么伤害人的事，掌事们都是睁一只眼闭一只眼的。
　　欧皓然看见自己隐约浮现出鱼鳞纹路的手，颤抖着摸上了熟睡的少女含苞待放的身体，和平时妖性大发的感觉不太一样，他很清晰地知道自己在做什么，但精神和身体好像分离了，他的欲望指引他走向一个败德辱行的方向……
　　只是，轻轻地摸一摸。
　　双手握住了那两团软糯颤动的绵乳，手指直接就陷了下去，这是他从来没体验过的触感！
　　宋师姐的乳房小巧有弹性，却无法像这样被捏成各种形状，他玩得忘乎所以，低头将其中一边的乳尖含进嘴里。
　　期间不忘抬眸看一下女孩的反应，她似乎睡得很香，对外界发生的事情一无所知。
　　看着少女熟睡乖巧的模样，欧皓然忍不住将手托在她的头底，吻上她柔嫩的唇瓣，他小心翼翼地用舌尖将她紧闭的牙关敲开，将她温热的口腔舔了个遍，直到她的气息也开始跟着变得紊乱，他才依依不舍地停了下来。
　　看着她泛着水光的唇瓣，青年心满意足地笑了。
　　目光随即落在她的腿间，手掌顺着残留的黏滑液体摸到了她被肏得嫩肉外翻的花穴，他咽了咽口水，再次告诫自己，只摸一下下就好。
　　指尖慢慢分开微微颤巍的小花瓣，一点点挤进她嫣红的穴口，和他想象中一样，里面层层迭迭的媚肉瞬间将他的手指包围，紧致得不像话，如果不是亲眼所见，他根本无法想象不久前她的花穴才刚刚被不知名的东西撑满了。
　　高潮后的小穴是脆弱且敏感的，感觉到异物入侵，女孩娇柔的身体轻轻颤抖，腰部不自觉地扭动，似乎是想把里面的东西弄出去。
　　欧皓然见状，又加了一根手指进去。
　　“唔……”少女无意识发出了呻吟，娇媚的嗓音听得他头皮发麻，如此动听的旋律是自己创造出来的，这个认知给他带来了莫大的满足感，手指也开始在她体内进行抽插，期待能借此引出更美妙的反应。
　　她的身体似乎是水做的，来回几下抽插就轻易地被卷起了情潮，淫靡的水声打破了女孩岁月静好的脸庞，她秀美的眉头紧紧蹙起，似乎是在承受某些不该承受的痛苦。
　　不行了……
　　汗滴从青年额头滑下，他帅气的脸庞因隐忍而变得有些狰狞，胯下的性器高高耸立，龟头上的青筋暴起，叫嚣着要有它来侵入女孩的私密花园。
　　对不起……
　　她柔软的身体被任意摆放成他喜欢的姿势，欧皓然先是将她大腿小腿折迭，然后屈前与上半身紧紧贴合，露出完整的湿润红嫩的小穴，直直地对准了他硬挺粗大的肉棒。
　　对不起！
　　他贴近一步，用力一个挺身，彻底地进入了她。
　　“啊——”突如其来的被填充感，让少女娇柔嫩白的身体猛地一颤。
　　经历过多次高潮的身体敏感异常，再次被插入让她的身体产生了一系列的连锁反应，甬道近乎痉挛似的抽搐，僵得连脚背都绷直了。
　　她这里未免也太舒服了！
　　像是有无数张小嘴在服侍他的肉棒，越往深处，绞得越紧，龟头被挤压发疼的同时，里面的热浪一股股袭来，在双重刺激下，他险些忍不住直接射了出来。
　　欧皓然满眼通红，感觉自己仿佛变回了几年前那个什么都不懂的愣头青，只知道掐着女孩的腰横冲直撞！
　　大开大合的动作直接把少女敏感的花穴推上一波高潮，她身体胡乱地扭动着，挣扎着想要醒过来。
　　他知道女孩因之前的性爱早已筋疲力尽，眼下一副想清醒却怎么都醒不过来的可怜模样，看得欧皓然心里的怜爱和暴虐因子同时升起，他俯下身将娇小的女孩整个揽入怀中，强壮的手臂顺势按住她的肩膀，每一次肉棒往里撞的同时，将女孩的身体往下压，让她完完全全地接纳自己。
　　她像一只倒转的乌龟动弹不得，任由男人紫红色的肉棒不断在她娇软的小穴里进进出出，仿佛要将她体内的皱褶全部碾平，强烈的快感使生理泪水从她沉睡紧闭的眼角流下。

第75章 被侵犯的时候装睡真是太难了！(h)
　　云裳闭着眼假装睡着。
　　她不知道欧皓然是不是还看着自己，一时间不敢轻举妄动，只能竖起耳朵努力倾听周围的动静，可穿过鼓膜的只有微风吹过树叶的沙沙声，清脆悦耳。
　　在漫长的等待中，少女逐渐昏昏欲睡。
　　突然，胸前的两团绵乳被人握住了！
　　云裳浑身一个激灵，意识顿时清醒过来，来人像是在试探她的反应，从最初点到为止的触摸到后来4意色情的揉捏，这对乳儿被百里奚朝吸吮了好久，乳尖红肿得快破掉了，经不起再一次的折磨。
　　呜啊……不要咬……
　　她难受地握住拳头，强忍着几欲脱口而出的呻吟。
　　他放过了可怜的小乳尖，混杂着温热呼吸的吻很快又落在了她的唇上，被陌生人放4的亲吻，这让云裳感到有些别扭，都怪自己作茧自缚，她只能任由粗砺的大舌头在口腔里扫荡，偶尔还会将她的舌头含在嘴里吸吮，像吃棒棒糖一样，太色情了！
　　云裳欲哭无泪，呼吸越发的紊乱，连意识都变得迷糊起来。
　　眼皮遮挡了一切，无法看见对方的事实，让她的心里增添了一份无形的紧张和无助。
　　越是猜想他下一步会做什么，她的神经末梢就变得越发敏感，就像看恐怖片，明明鬼出来吓人的一幕并没有很可怕，一旦加上自己无边无际的脑补，惊吓程度就会呈倍数增长。
　　所以当他的指尖一点点探进自己身体时，云裳感觉整个人都要疯掉了，不自觉地扭动小蛮腰，希望能把异物排出去！
　　唔啊……啊哈……别再弄她了……
　　云裳樱唇微启，胸脯剧烈得起伏着，是不是只要深呼吸，就能缓解身下过分刺激的快感呢？
　　“唔……”啊啊……
　　两根手指进来了！云裳身体一软，呻吟不禁从嘴角泄了出来。
　　玩够了吧？快放开她呀……
　　继续的话，也太超过了吧？
　　手指像性交一样抽插起来，媚肉被作弄得发麻发酥，香甜的潮水一波波涌出，几乎将男人的手掌都浸湿了。
　　难道他要做到最后？
　　云裳有些慌了，不敢想象要如何承受新一轮的性爱，这人不是喜欢宋梓晴吗？
　　难道男人都是用下半身思考的动物，看见赤裸的女人就想来一发？
　　少女不知道他旁观了自己做爱的全过程，看过那一幕幕荒诞淫乱的画面，很难有人能把持得住。
　　手指在体内旋转、伸屈、抽插的动作终于慢了下来，云裳松了口气，做爱是很爽，但自己的身体过于敏感，这里的男人又过分强悍，每次都会活生生被做掉半条命，这种极致的体验太令人崩溃了！
　　少女缓缓呼出的那口气还没结束，男人忽然将她的腿折迭向上推，私处彻底暴露在人前的羞耻感让她下意识想去拦截，然而手还没来得及抬起，硬胀的龟头已经戳进了她尚未能完全闭合的小洞里！
　　“啊——！”
　　太胀了、太难受了！！！
　　云裳拼命咬着嘴唇才止住了惊呼。
　　他温热的呼吸喷在她颈间，把她整个人死死地扣在怀里，不给她适应的机会就开始了抽插，她无力的身体快要被这剧烈的肏干弄散了，甬道里每一处媚肉都在求饶，太多了……
　　不行了……
　　疾风暴雨般的肏干逐渐让云裳连想叫都叫不出来了，有气无力地被他钉在百里奚朝为她编织的木塌上，发出可怜无助的抽噎，断断续续的，听得人热血沸腾，只想更用力更疯狂地捅进她的媚穴里。
　　“呜呜……太……太多了……要坏掉了……”少女的双眼紧闭，眼泪沾湿了泛红的脸颊，神情痛苦似陷入梦魇无法脱身，只能可怜兮兮地求饶，又柔又娇的声音不断撩拨着青年的心弦。
　　欧皓然松开了禁锢，将原本平躺着的女孩摆成了侧卧，他将她一条腿架在自己肩膀上，看了眼她潮红的阴阜以及颤抖的腿根，脸也跟着红透了。
　　光看他那张稚嫩可爱的脸，还以为气喘吁吁地在练功呢，谁能想到他居然光裸着下体，心虚愧疚之余再次挺身进入了她。
　　“啊哈……呜呜……不行……”
　　云裳难耐地弓起腰，绵白的乳房一抖一抖，被男人握在手心，每次他撞向深处的时候，手掌也一并使力，把她丰满的奶子拉扯玩弄到极限。
　　欧皓然看着女孩被汗水浸湿的模样，觉得她此刻相较于冷清脱俗的莲花，更像一条刚出水的小鱼，在岸上无助地喘息等待救援。
　　真好看！
　　他用力地肏进她的花心，在这一刻只想将她肏得更加迷乱。
　　从侧面看的话，男人的性器在她小腹上撞出了一个清晰可见的形状，云裳只感觉体内有什么东西要被顶破了，饱胀的感觉即将达到顶峰，她闭着眼睛，意识几乎崩溃，无声地流着泪啜泣。
　　直到她感觉滚烫的精液喷洒在花心，一股股冲击着脆弱的宫壁，她惊呼着睁开了眼睛，满眶的泪水模糊了她的视线，达到了一个高潮后，无数的小高潮此起彼伏地袭来——
　　潮吹的阴精被肉棒堵住，两种液体在体内混合，她的小腹渐渐鼓胀了起来。
　　还没恢复过来的体力彻底被消耗完了，云裳两眼一翻，就这么晕了过去。

第76章 在师弟的劝诱下道出强奸真相
　　午夜时分，欧皓然做贼似的从木謦峰溜出来，他想不到自己居然会一时精虫上脑，把睡着的小师妹按在身下一遍遍的肏干。
　　他看见她几次叁番挣扎着想睁开眼睛，每当这种时候，他就会变本加厉地肏她，肉茎整根捣在她几乎要被撞烂的花心，重重地冲撞碾压——直到她再次迎来高潮，伴随着甬道的剧烈抽搐重新晕了过去。
　　她会知道是自己吗？
　　欧皓然想象了一下少女跑来兴师问罪的画面，那时她应该恢复了平日清雅脱俗的莲花仙子扮相，但提起那种事情的时候，或含羞或恼怒，脸上总会绽开迷人的红晕，一如她在高潮不断中逐渐升温的娇躯，美得不可方物。
　　这样想想，好像也不坏？
　　青年的脸烧了起来，仿佛与他耀目的红发融为一体。
　　他就这样一边神游太空，一边回到了内门弟子的居所。
　　内门弟子统一住在一个小山峰上，每个人都有属于自己的小院子，欧皓然推开院门的瞬间，眼睛对上了在院子里等候多时的宋侗。
　　少年的浅棕色眼眸笑意盎然地弯着，里面闪烁着流光溢彩，乍看之下宛如炫目的烟火，可一旦盯久了，感觉自己内心深处不可告人的秘密都会被他一眼看穿。
　　欧皓然的肢体瞬间变得僵硬，像个做坏事被当场撞破的小孩，一脸的欲盖弥彰。
　　“师兄。”宋侗假装没看见他的不自然，款步走到欧皓然面前，满眼期盼的小星星，“药送给小师妹了吗？”
　　“……嗯。”
　　将妖性压制后，理智才重新回笼，想起自己做出的禽兽之举，心中内疚忐忑也就罢了，偏偏还掺杂了一丝回味无穷，百感交集之下，欧皓然慌张地点了点头，转移话题道：“你怎、怎么这么晚还在这里啊？”
　　“我见师兄你迟迟未返，担心出什么意外，就过来看看。”宋侗精致的脸上写满真诚和担忧，“你回来这么晚，是遇上什么麻烦了吗？”
　　“没、没有！”他慌忙摆手搪塞：“只是路上有点事情耽搁，让你久等了！你所托之事我已办妥，放、放心便是……”声音越到后面变得越小。
　　“这样啊……”宋侗一动不动地看着他，浅眸里仍然是化不开的担忧，轻轻叹了口气道：“师兄还是一如既往的不懂说谎啊……”
　　一句话，将欧皓然怔在原地。
　　少年将对方的反应尽收眼底，长睫倾覆下来，掩住了眸中的讥讽，语气委屈地道：“你一定是遇见什么问题了，为什么不告诉我呢？我们可以一起解决啊！”
　　他像是突然想起什么，整个人变得慌乱无措，“莫不是小师妹的身体出了问题？”
　　他坐不住了，越过他就打算往外冲，嘴里还嚷嚷着：“不行！我得去看看！……我这就去木謦峰！”
　　“别、别去啊！”
　　欧皓然扭身抓住了他，内心焦灼不安，这时候过去看见云裳满身纵欲过度的痕迹，傻子都猜得到发生了什么，“她没有大碍！你叫我替你去送药，不就是不想被她知道吗？别……别去……了吧。”
　　——真可疑。
　　少年卷翘的眼睫轻颤，神情愧疚不已，“我知道师兄是为我好，不想让我自责，可这事本就是我不好，小师妹刚入门满一月，我出手却没轻没重，伤了她还没胆量亲自道歉……”
　　“不但麻烦师兄替我送药，还令你为顾及我的心情，不惜编谎话来安慰我……”他越说越低落，眼角甚至泛起了晶莹的泪意。
　　宋侗每说一句，欧皓然的心就往下沉一沉。
　　负罪感被对方轻松用叁言两语挑了起来，红发青年失落得像只被抛弃的大型犬，内心陷入了强烈的自我谴责：自己背负着小师弟真挚的关心去送药，却做出了如此龌龊的事情，不仅辜负了他的心意，而且还伤害了小师妹……
　　宋侗故作可怜的话语最终击溃了他心理的防线，青年像泄了气般陡然弯下脊背，愧疚自责地道出了真相：“是我错了，不仅辜负了你的信任，还做出对不起小师妹的事情，我……明天会亲自上门跟她赔礼道歉的。”
　　宋侗闻言眸光微闪，虚情假意地扶住了他，用少年独有的清冽嗓音温柔又关切地问：“师兄，到底发生什么了？”
　　*
　　从欧皓然处得知事情的来龙去脉，宋侗面上不显，实则诧异于这条傻鱼居然也能做出强奸这种事来。
　　他可是相当钟情于阿姐的，没想到也栽在了这个女人身上。
　　傻鱼执意要主动认罪受罚，宋侗当然要拦住他，一副真心替对方考虑的表情，“师兄，你不能道歉！这件事万一被传得人尽皆知，让阿姐知晓了，她恐怕永远都不会原谅你了。”
　　一提起宋梓晴，青年立马呆滞在原地，显然这个后果是让他最难以接受的。
　　宋侗装模作样地躇踌了一会儿，提出一个建议：“其实……你未必需要亲自道歉，换种别的方式补偿也是一样的。”
　　见他暗淡的眸子重新闪过一丝光彩，少年温和地笑了笑，继续循循善诱道：“你可以像平日对阿姐那样，多关照一下小师妹，她初入师门根基浅薄，你若能将得到的好东西送些过去，岂不是比几句道歉来得有用且实际得多？”
　　事情在这个时候爆出去，傻鱼肯定会缠着阿姐道歉，一顿表白和表衷心后，难免她不会心软。
　　想要彻底把他踢出局，就得先隐瞒这条导火线，待阿姐自己察觉到不对劲后，再将事情爆出来……
　　这个本来有机会被原谅的错误，成为他们之间无法被弥补的裂痕。
　　欧皓然原本死寂的红眸重新燃起希望，看向宋侗的眼神充满感激，想不到平日对自己不冷不热的小师弟，原来是这么热心肠，愿意在这种时候帮助自己！
　　宋侗看着眼前被卖了还要帮着数钱的傻鱼，脸不红心不跳地接受了他诚恳至极的感谢，离开前。
　　扭头向他再次确认：“那瓶药你送给小师妹了吗？”
　　“我放在她床头，给她留了张纸条。”
　　闻言，少年甜甜地笑了，“谢谢师兄。”
　　在夜色下，宋侗挂着甜美的笑容哼着不成调的曲子，微风轻轻扫过他额前的碎发，发尾微微摆动，显得俊俏且充满活力，谁也想不到，在这么美丽的外皮下，藏匿着怎样一颗暗黑腐烂的心。

第77章 阿姐还是这般又蠢又坏呢
　　“阿侗……”
　　今晚可真是热闹。
　　宋侗琉璃般的眸子微闪，眼底多了些真情实感的温度。
　　“阿姐怎么过来了？”眉梢染上的温柔给他精致的脸孔增益不少，任谁来看，这眸中含情的少年无疑都是朵真挚纯情的白蔷薇。
　　只是花蕊中潜伏着无色无味的毒，或许连他爱的人也无法幸免于难。
　　“你怎么这么晚才回来呀？”宋梓晴小鹿般的眼眸里写满委屈，像极了现代抱怨老公回家太晚的小娇妻，“我等你好久了……”
　　她对宋侗的感情其实很复杂，刚穿越的那段日子过得十分煎熬，她把这个弟弟看成救命稻草，不要脸地贴着对方刷好感，她原本也是个娇生惯养的千金小姐，走到哪里都有男人捧着惯着，什么时候需要纡尊降贵地乞求别人的喜爱？
　　那段经历是她人生中最大的耻辱！
　　来到天玄山后，自己成为了岐寒峰亲传弟子，宋侗却只能在外们当杂役，看着男孩漂亮的眼睛里渐渐失去光亮，她心中虽有不忍，但更多的却是抛弃负累迎接新生活的喜悦。
　　莫非评级只是看脸的吗？
　　当时她还想不明白，系统为什么会将这种根骨极差的人评定为A级。
　　直到几年后，他被掌门破格收为亲传弟子，成为整个天玄山人人宠爱有加的小师弟，而宋梓晴却没能很好地适应修仙的生活，不论是修为还是交际上都遇到了瓶颈。
　　她再次见到宋侗，少年身上已经没了过去的阴郁，他活泼开朗善解人意，总能敏锐地察觉到她的心情，然后给予自己想要的情感反馈。
　　看着系统显示的【80】好感，她一点也不怀疑少年的真心，随着他一次又一次为自己解决生活中的烦恼，宋梓晴对宋侗逐渐变得依赖，外人都以为是宋侗总是缠着她，殊不知她才是那个叁天两头会往少年屋里跑的人。
　　果不其然，听见她的抱怨，宋侗恰如其分地露出了抱歉的神情，亲昵地贴了过去：“对不起，我有点事情要处理。”
　　见她想要追问，他自然地捧起她的脸，用指腹描绘她的眉眼，清朗的嗓音透着担忧：“阿姐不开心？发生什么了？”
　　话题转移到她身上，宋梓晴立刻绷不住了，她鼻尖通红，豆大的泪珠从眼前一滴滴滑落，好像受了莫大的委屈，他越是劝说安慰，她就哭得越是起劲，颤抖着说出紊乱的句子：“为什么我、我就不行呢？呜呜呜……我去找容师兄……我、都这么主动了……他居居然……呜呜……赶我出去……为什么？凭什么她就可以呢？……”
　　宋侗抚摸她的指尖微微僵住，眸中的神色瞬间冷淡了下来，目光极快地打量了她一圈，最终落在她腰间系错的带子上，眸光罕见地流露出一丝受伤的意味。
　　就像个普通的、渴望爱的少年。
　　“阿姐……没事的。”他拉着她在床沿坐下，把哭泣的少女拥入怀中。
　　温柔的语气搭配他那张面无表情的脸，说不出的诡异违和。
　　宋梓晴终于哭够了，她抬起头对上了宋侗潋滟的眸子，好像和平常不太一样，仿佛背后隐藏着深不见底的漩涡，女人被吓了一跳，后知后觉地问：“阿侗……你生气了吗？”
　　她鼻头轻轻皱起，似乎下一秒又能继续哭起来，“我、我不是故意的……”
　　“没关系。”宋侗收敛起快要溢满出眼眶的幽暗，表情隐含落寞，但为了她还是展露出纯良的微笑，“阿姐高兴才是最重要的。”
　　他还是这么替自己着想！看见好感依旧停留在【80】，宋梓晴也彻底放心了，她露出娇美的笑容，一仰头亲吻在少年的嘴角。
　　宋侗知道她的意思，顺从地回应了她的吻，余光瞥到她晕开的唇妆，这张嘴刚才也这样吻过容祈珩吗？呵……
　　少年冰凉的舌头抚慰过她口腔中每一处肉壁，充满崇敬和爱慕的动作让她极为受用，女人动情地闭起眼睛，错过了少年盯着她毫无波澜的幽深目光——
　　阿姐还是这样，蠢坏蠢坏的。
　　只在乎自己的利益，全然不顾他的心情。
　　不过这样也好……
　　宋侗脸色几番变化，最终压下眉眼的冷意，熟悉的似笑非笑重新爬上嘴角，她太好猜了，而他恰恰喜欢猜得透的人。
　　温柔地褪尽她身上的衣物，她身上的敏感点早已被少年摸透，他耐心地手指和唇舌服侍了她一番，在她得到几次高潮私密处做好充足的准备后，才扶着胯下那物缓缓地进入了她。
　　两人同时发出一声快慰的叹息。
　　少年的肉棒看起来白皙俊秀，一如他精致的外表，可实际上却是凶狠强悍至极，不论是直径还是长度，都能让女人感到后怕之余仍然魂索梦牵。
　　宋梓晴当然也拥有罕见的名器，紧致的媚肉瞬间将肉茎含裹住，他用尽浑身气力才压制住暴动的本性，没有放4地将她压在床上肏弄，而是维持人设尽心尽力地侍奉她敏感的部位。
　　女人的肌肤不似普通女孩白皙，却透露着健康紧致的美感，高潮来袭的时候，身体会紧绷着显现出一道道漂亮的肌肉纹理。
　　在宋梓晴看来，宋侗就是一根非常好用的自慰棒，比她更了解自己身体的敏感点，叁两下就能让她攀上一个小高潮。
　　可这却没能填补她贪心的本性，和听话的弟弟进行温柔的性交，在心理上总觉得缺了点什么。
　　“唔啊～阿侗～～再、再重些，重些肏阿姐吧！”
　　“……啊啊啊又要、又要到了～”
　　她一边淫荡地放声呻吟，脑海中闪过那双桀骜的眼睛，小穴猛地收缩，再一次攀上了极致的高潮。
　　那是一双仅仅被看上一眼，就会使她浑身颤栗不止的眼睛。
　　那个男人连发梢都充满野性，被压在他下面会难以抑制地紧张，不知他是想一口咬断自己的脖子，还是把那根比野兽的肉茎更粗大的狠狠插进她体内。
　　第一次和他做时，是撕心裂肺的痛，无时无刻不感觉自己就要死在他身下。
　　可到了后来，那种极为原始的粗暴性爱仿佛刻进了她的骨肉之中，让她久久不能忘怀。
　　被宋侗呵护久了，从一开始的沾沾自喜到现在的麻木，宋梓晴久违地想起那个男人。
　　那个她唯一品尝过的S级男人。
　　*
　　宋梓晴躺在床上剧烈的喘息着，宋侗亲吻她的脖子乖巧地等她缓过来，见她气息逐渐平缓，少年俯下身轻声询问：“阿姐……我可以继续动吗？”
　　女人却摇摇头，在他穿戴整齐的衣襟上拍了拍，“我累了，今天就到这里吧。”
　　少年的表情僵住，戾气若隐若现，但还是维持住一副无辜又可怜的神情：“可是……它还硬着呢。”肉棒在她体内配合地抖动了一下。
　　宋梓晴好笑地亲了亲他，态度像是逗弄家里的小狗，“乖啦，姐姐累了～下次再陪你好吗？”
　　说完，自顾自地挪动身子，将两人下体相连处分开，打了个哈欠，翻身睡了过去。
　　当他是用完就丢的玉势吗？
　　宋侗被这个蠢到爆的阿姐气笑了，欲望在身体里持续发酵，他潮红的脸上显现出压抑的青筋，但内心翻涌的怒火和恶意并不阻碍他面上的笑意越发明显，犹如一朵含苞初放的粉色油桐花，明媚灿烂。

第78章 空荡荡的丹田
　　云裳昏迷了整整叁天叁夜。
　　几经艰难由本体变回人身，感觉仿佛从地狱重返人间，那天两个男人轮番上阵射了她满满一肚子的精液，她强撑着疲惫的身体等欧皓然离开，就是为了将体内浓郁的灵气炼化，可梵莲心经却突然自行运转了起来。
　　上回有南盛天及时相助，这次可没那么幸运了。
　　她的肉身强度无法承受这本无上仙阶心法，尽管在系统的强行灌输下掌握了梵莲心经的修炼基础，但里面艰难晦涩的描述，还是让她云里雾里无法参透，云裳觉得自己就像个拿着屠龙刀的叁岁小孩，别说挥舞它了，随时还有被反伤的风险……
　　上回仅仅是运作了一瞬，就让她落了个苦不堪言的下场。
　　这次足足走了一小周天，从时间上来说只是短短一炷香，但她却恍如被扔进了滚烫的油锅里，浑身皮肤灼热难耐，痛苦得满床打滚，最后连人身都维持不住，变回本体休眠了足足叁天。
　　幸好系统及时提醒她生命值过低，云裳才当机立断，昏迷前用4万积分紧急兑换了回复气血的续命丸和迅速补充灵气的净神丹。
　　积分果然是救命的东西，四颗连元婴修士都未必舍得的高阶丹药被她一口服下，总算是保住了一条小命。
　　云裳幽幽转醒，虚弱地撑起上身，衣服和头发如同落水般湿透了，贴在身上上又冷又难受，导致她眉心微蹙，一脸愁容，娇躯微微颤抖着，远看似一朵可怜柔弱的落难娇花，可若走进了看，女孩的水眸中透着幽深诡异的气息，哪有半点儿平日的清澈单纯？
　　丹田处空荡荡的，这么长时间日以继夜的修炼，加上男人们阳精的灌溉，早该亮到第50片的莲花基，一朝被打回了原形。
　　云裳错愕之余，胸腔处浓浓的愤恨默默翻滚，她细细回想是哪个环节出了错，为何从前不曾发生过这种事？
　　衣服下的无暇娇躯曾短暂泛出如珍珠般润泽坚硬的光彩，数秒后归于平常，肉眼再难瞧出分别。
　　少女蹙着眉低头沉思，错过了身体一瞬间的变化。
　　良久后，她灵光一闪，想起了欧皓然留下的丹药。
　　自己服用前确认过的，是用以疗伤和辅助修炼的种类，品相不错，看不出动过手脚的痕迹，她以为他出于愧疚留给自己的，便在修炼前服下了……
　　云裳眼色一冷，若真是那药的问题，这天玄山上看来也尽是些没安好心的混账！
　　由于是竞争关系，系统不会显示其他玩家除积分以外的信息，但宋梓晴作为天玄山引人瞩目的存在，她的修为自然也是公开的秘密。
　　她叁年前在众目睽睽之下成功渡劫，荣升金丹修士，羡煞旁人。
　　这么推算起来，现在恐怕也有金丹中期的修为了。
　　筑基和金丹之间存在无可跨越的实力鸿沟，可以说成功结丹的修士才算是真正踏在了这条修仙大道上。
　　偏偏她体质特别，要蓄满千瓣莲花才能结丹，身为最晚穿越来的玩家，眼界和见识都不如别人，被人算计也只能哑巴吃黄连，最终还是得独自面对修为倒退的风险……
　　这种感觉太不好受了，仿佛是只任人揉捏的蝼蚁。
　　不行！
　　云裳晃了晃脑袋，打断了心里烦躁的思绪，越是拼心态的时候，越忌讳泼自己冷水！
　　她深深吸了一口气，再重重地将它呼出，仿佛是要清走体内的浊气——
　　“打开积分排名！”少女恢复了冷静，淡淡地下达指令。
　　积分排名（实时更新）：
　　1.	玖菱(203,900pt.)
　　2.	？？？(193,900pt.)
　　3.	？？？(139,030pt.)
　　4.	云裳(109,989pt.)
　　5.	宋梓晴(108,322pt.)
　　6.	？？？(22,715pt.)
　　不知不觉中，积分竟以微弱优势超过了宋梓晴，这倒是意料之外，尽管一时的排名算不上什么，但她的脸色好歹是稍稍转晴了。
　　欧皓然目前的好感度是【30】，提供了1.5万积分，而百里奚朝的好感竟然有【45】，足足给她提供了4.5万积分——
　　这样的S级对象请再来一打！
　　她正想用积分去商场兑换些修炼的道具，系统提供的有额外经验加成，本来她觉得太贵没舍得买，可现在看来，前期游戏的关键还是要提升实力。
　　“咿呀——”
　　耳边突然响起了推门的声音，云裳的动作随即顿住了，茫然地朝门口望去。
　　少年逆光站在廊上，率性随意地穿着一件素衣，浅棕色的短发弯弯翘翘，充分展现出少年郎的朝气蓬勃。
　　似乎是被她呆楞的表情逗乐了，宋侗露出两个可爱的小酒窝，步伐轻快地走进来，拉开椅子坐着与她对视。
　　一看到这人，云裳心里就直打鼓，突如其来的危机感让她后知后觉地发现房间的异样，修仙人士普遍没什么讲究，大家的房间基本都只保持着门派提供的基本摆设，导致她没能第一时间有所察觉。
　　可基于地理位置和生活习惯上的差异，若是仔细观察，还是能发现许多不同之处的。
　　云裳不知道这个恶魔又想做什么，按耐住心中拿东西砸烂他那张阳光灿烂的脸的冲动，身体情不自禁地往墙边缩了缩，强装镇定道：“你……怎么来了？”

第79章 如此阴郁厌世的眼神
　　“这是我房间哦。”
　　宋侗没有跟她拐弯抹角，笑意盈盈地朝着四周指了一圈。
　　他的语气太过自然了，若不是深知这人的秉性，她恐怕会以为是自己误闯了民宅。
　　“怎、怎么会……”
　　少女闻言，脸上的愠意被尴尬打破，她四处张望了一番，将房间的格局尽收眼底，窗户被封死了，看来他身后的大门是唯一的出路，慌张地坐直身子，她挪动无力的腿想要下床，“对不起，我没有印象我是怎么过来的，打扰——”
　　一副不想和他沾上半点儿关系的态度。
　　葱白的小手触碰到床边隐形的屏障后，女孩轻柔的声音戛然而止，她不可思议地望向宋侗，反应过来后立刻用附上灵力的一掌用力击在上面——
　　屏障纹丝不动，灵力仿佛掉进了深不见底的古井。
　　云裳的表情淡了下来，使温柔的五官染上了清冷，嗓音略带不悦：“小师兄，请你把结界打开，我要回去了！”
　　宋侗浅笑着摇了摇头，“不能回。”
　　她瞪着一脸无辜的少年，因怒意而微红的眼角看起来有些诱人，“你我从前素不相识，为何要处处与我作对？我把我带来这里又是有何用意？”
　　女孩鲜少露出这种严肃又正经的模样，看着让人更有捉弄她的欲望了。
　　宋侗没有理会她的质问，微微叹了口气，自顾自地托着脑袋，用一种惋惜的眼神从上而下地打量她，直把云裳看得心里发毛。
　　“还问我为什么……”少年歪着脑袋喃喃道，忽然从椅子上站了起来，往前几步单脚跪在床铺上，那层困住云裳的透明屏障对他而言形同虚设，“你把我的东西弄坏了，难道不应该赔偿我吗？”
　　床铺一下子塌陷了下去，云裳有点慌乱，他猛地凑近，近到她能看见他根根分明的长睫，像把小扇子似的微微颤动。
　　长得这么好看的人，怎么偏偏脑子有病呢？
　　她蹙起眉，没心情陪他玩游戏，一副当他又在无理取闹的表情，不耐地回道：“我没拿你的东西。”
　　这么个有毒的病娇少年根本不在自己的攻略名单里，先不说他攻略难度大不大，这种人甭管他喜不喜欢你，都能在你背后干出点阴损事儿来，能不接触就不接触。
　　可她不敢明目张胆地结下梁子，尽管不爽，态度还是软了下来：“你的什么东西坏了？我兴许能够帮上忙……”云裳抬眸小心翼翼地看了眼他，手指拧巴地缠绕在一起，一鼓作气地道：“就算我帮不上忙，我也可以替你去问问师傅呀！我师傅很厉害的，她一定能帮上你。”
　　半是天真半是威胁的话语让宋侗笑了出声，他意味深长地看着云裳，轻飘飘地道：“是只好不容易养活的小东西。”
　　他花了几年时间才好不容易养出叁只小的，不出一会儿功夫竟被弄得只剩小半条命了，只有和她离得近时，才勉强能感知到存活的气息。
　　宋侗一边觉得可惜，一边又难掩心头升起的兴味，他慢慢伸出手指，摸上她白皙的脸颊，少年掌心的温度与正常人无异，温温热热的，可落在云裳的肌肤上，却让她如坠入冰窖般，僵硬得不知如何是好。
　　“怎么这么僵硬？”
　　少年浅浅笑着，顺着脸颊一点点摩挲到她的唇角，沿着唇形缓缓勾勒，动作如情人般暧昧，“像个未经人事的小处女似的……”
　　他的声音清澈透亮，青春明媚的脸上带着孩子气的稚嫩，可眸子里却酝酿着漆黑深沉的情绪，他柔软的指尖顺着云裳的脖颈一路往下，轻松地挑开了少女湿漉漉的领口，动作带着轻慢与不屑，明明是开玩笑的语气，吐出的话却淬满了毒，“不是早就被男人玩烂了吗？”
　　曾经最常听见的话猝不及防地在耳边响起，那熟悉的鄙夷就像根细长的针，往云裳心底最柔软的部分狠狠扎了去，她此刻不用刻意酝酿情绪便红了眼眶，秋水般的美眸写满了委屈和倔强，狠狠地盯住对方。
　　“你、你混蛋！”
　　她是怎样的人，用不着他来提醒。
　　云裳羞怒地想要拨开他的手，气极的表情淡化了她身上不食人间烟火的气质，取而代之的是鲜活浓烈的生命力，尤其是她警觉自己的手竟悬在空中无法动弹时，眸子里的惊慌失措丝毫无法掩饰，她只好瞪圆了眼睛，咬紧下唇，虚张声势地朝他叫唤：“你放开我！”
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感+1】
　　“你想否认吗？”
　　宋侗笑得像个恶作剧成功的孩子，明媚又恶劣，“难道不是因为容祈珩那家伙满足不了你，所以你才这么快又勾搭上欧皓然了吗？”
　　听到这句话，云裳心里顿时一咯噔。
　　他是怎么知道她和欧皓然的事儿的？莫非他一直在监视她？什么时候？用什么方式？他知道自己当时在装睡？！
　　无数的疑问涌上心头，云裳掌心冒汗，担心自己的伪装会被眼前这人看穿。
　　可仔细想想，又觉得不对劲。
　　就算他在监视自己，她也应该没有露出破绽才是，连欧皓然本人也没有察觉，他不可能知道的。
　　云裳背脊一凉，这才反应过来对方是在诈自己呢！
　　险些就被他套了出来！
　　心机死病娇！
　　“我与欧师兄没有关系！”云裳随即蹙紧眉头，表情里写满无辜和抗拒，看向他的眼神仿佛在看一个含血喷人的混蛋，“你不要胡说！”
　　少年目光灼灼地打量她，满不在意地继续开口刺激，“跟条鱼做爱是什么感觉？”
　　看着少女脸上浮现出震惊的神色，宋侗只觉得满足又痛快，口吻轻快地讽刺道：“你可真够重口味的。”
　　她的反应像极了被凌辱的圣女，漂亮的眼眶中蓄满了泪水，却倔强地不肯让它落下，只是用羞愤且带着哭腔的声音颤颤巍巍地道：“你、你乱说什么呀……不许你这么说！我没、没有和欧师兄做那种事情！”
　　宋侗深沉的目光停在她的脸上，半响后低声喃喃笑道：“真的不知道吗？”
　　他俨然将自己对欧皓然的承诺抛诸脑后，摆出一副不信任的神情：“欧师兄明明跟我说你不知廉耻地勾引了他！所以你的意思是他在骗我咯？”
　　“怎、怎么会这样？”少女满脸的不敢置信，尽管没有放松对宋侗的警惕，但心里对欧皓然的戒备亦是提升了不少，“我真的没有……我……”
　　“真是个处心积虑的坏女人呢～”他啧了一声，打断了云裳的话，手指轻巧地解开了她的上衣，捏住了她粉嫩的乳尖，“你也看上欧师兄的小宝库了吧？也对……他那儿的好东西可真不少，你这么废的修为，可不得到处抱抱大腿吗？”
　　“唔……”云裳闷哼了一声，不知为何每当她抬起手想推开对方时，身体就会不受控地无法动弹，这样异常的状态让少女不由得变得惊慌，呼吸也变得急促了起来。
　　她努力地扭动身子想躲开少年4虐的手指，可即便她整个人都可怜兮兮地贴在冰凉的墙上，对方也丝毫没有放过她的打算，手上的动作越发放4起来。
　　美丽无暇的姑娘似乎真的被吓怕了，瞳孔里闪烁着令人心疼的碎光，在他再一次将指尖粉嫩的小奶尖捏紧后，女孩的身体一缩，反应青涩得让人动容，似乎是受不了这样的侮辱，眨眼间便落下泪来。
　　“我没有。”
　　她摇了摇头，声音又娇又软，全然没了方才的针锋相对。
　　她倒是识时务，知道什么时候该放下身段讨好。宋侗眼底闪过一丝笑意，停下手中的动作，佯装正直地说：“你想让我信你？”
　　云裳点点头，小心翼翼地抬起手，轻柔地搭上他的前臂，这一次没有奇怪的力量来阻挡她，少女睁着澄澈的双眸，一字一句地重复着：“我真的没有。”
　　那认真的神色不似作假。
　　可那又怎样？宋侗嘴角微微一翘，浅色的瞳孔划过异样的色彩，循循善诱道：“这可不是一句话便能澄清的事儿，你有证据吗？”
　　真是可笑。
　　云裳嘴角一僵，这个不要脸的死变态，什么时候受害者还得向外人提供自己没被侵犯的证据了？
　　“我……我没有证据。”
　　她不自然地道，忽然想起了什么，眼睛一亮，“你可以把欧师兄叫来与我对质！我们仅仅见过一面，根本没什么别的交集！”
　　真傻。
　　宋侗垂下眼帘，半是感叹半是嘲讽。
　　他向来觉得女人很脏，尤其是那种流连在男人之中靠着出卖身体来换取资源的女人，脏得令人作呕！
　　这个世界上没有不脏的女人，只是脏得五花八门，偶尔有些勉强下得了嘴的货色罢了。
　　可说到底，最脏的还是像他这样的男人。
　　宋侗淡漠的目光落在自己硬挺的阳具上，眼底竟流露出一丝近乎自虐般的挣扎，真恶心，要不干脆把它割掉吧？
　　他破碎的眸光让云裳的心跳忽地慢了一拍。
　　好熟悉的眼神——
　　以前她望向镜子时，化不开的自我厌恶也是这般，如黏稠丑陋的怪物在眼底静静蛰伏着，时刻提醒着她格格不入的身份，一旦掉以轻心，这股黑暗的力量随时都有可能将她吞噬。
　　可他们到底还是不一样的。
　　云裳从未见过如此阴郁厌世的眼神，仅仅是惊鸿一瞥，已经让她浑身泛起了疙瘩，这个人……比她想象中还要恐怖！
　　她几乎克制不住自己的反感和恐惧，想要竭斯底里地逃离这里！
　　然而，精神深处忽然传出一把古老虚无的声音，蕴含着佛门的清正之气，如当头一棒震得云裳脑袋有点发晕。
　　“众生皆苦。”
　　那遥远的禅音，慈悲大爱，似感叹，似提醒。
　　短短几个字，硬生生将逼得云裳眼眶湿润，好似自己曾经遭受过的苦难一瞬间得到了理解，那种直击心灵的抚慰唤醒了她泯灭已久的同理心。
　　在对方错愕又复杂的目光中，云裳听见自己的声音响起——
　　“没关系的，这不是你的错。”
　　就像她曾在无数个难眠的夜晚里不断对自己说的那样。

第80章 好感度决堤似的疯狂倒塌
　　“没关系的，那不是你的错。”
　　少女干净清澈的嗓音仿佛洗涤了他心中某些盘旋交错的恶念，与此同时却又无情地唤醒了他的噩梦。
　　心脏仿佛被人紧紧攥住，无法呼吸。
　　宋侗愣在原地，半响后，宛如听见什么笑话般，突兀地大笑了起来，笑得连眼角都染上了湿意。
　　她懂什么啊……
　　他当然知道，这根本不是自己的错！
　　父亲缓缓倒下的时候，母亲颤抖着捂住他的双眼，六岁的小男孩心里却有股执念，怎么也不肯顺从地将眼睛闭上，像具枉死的尸体那样瞪大双眸站着一动不动，透过女人的指缝将满地的鲜血尽收眼底。
　　“是他心甘情愿的……”
　　“没关系的，那不是你的错……”
　　“侗儿不哭，不……是，这，是你的错……”
　　他分明没有哭，可母亲还是一遍遍地安慰着他，同一句话听多了，一时也分不清她究竟是在安慰他，还是在努力地说服自己。
　　母亲言语间不断翻涌的恨意在刺向那趾高气扬的杀人凶手时，又有多少其实是针对他的呢？
　　虚伪。
　　直到临死前她才对他说了实话。
　　“……你就不该活着。”
　　彼时的宋侗浑身浴血，听闻此言，纯真无邪的脸上没有一丝波动，他笑意盈盈地将手中的小刀再一次送进她的胸口，像是为了缓解疲乏那样转了转手腕，刀刃也跟着在她身体里转了转。
　　年老色衰的女人又哭又笑，一时咒骂他，一时乞求得到他的原谅。
　　少年没有说话，只是低头亲吻她的额头、脸颊、嘴唇……
　　如果忽略掉他掐着她脖子的手，那张脸上满满的孺慕和眷恋或许真能构成一幅母慈子孝的画面。
　　手上的力气逐渐加重，他凝视她渐渐发青的脸，连眼珠子都快掉出来了。
　　真丑。
　　“母亲，我平时在您面前也这么丑吗？”
　　“太恶心了，难怪您不愿意见到我。”
　　“嗯？您想说什么？”
　　他歪了歪头，看着翻着白眼无力挣扎的女人，神经质地笑了起来，“没关系的，我知道不是您的错，这都是他们逼您的不是吗？”
　　“放心吧……宋家人很快也会去陪您的。”
　　*
　　宋家本是没落的修仙世家，直到这叁百年间才重新有了起色。
　　老家主卡在元婴已达数百年，一直没有突破，就在所有人都以为他即将坐化时，却突然得到一神秘的大机缘，猛地晋升为出窍期，而在百年前，更是以极快的速度突破了化神，以一人之力将宋家在修仙界的地位翻了几番。
　　按理说宋家子弟使得仍旧是过往那些的功法招式，可偏偏这实力却水涨船高，让人摸不着头脑，也不知这到底是怎样的机遇，才能将整个家族的命运改写。
　　任外面的人众说纷纭，宋家直系始终对此守口如瓶。
　　而这所谓的大机缘，实则是宋老家主意外从落难的魔族身上抢来的，若被万仙盟知晓了去，铁定会被收缴，宋家好不容易重回修仙界的主流，没人愿意放弃这地位，便瞒着万仙盟将这魔界宝物占为己有了。
　　只是这宝物的修炼方式极其血腥诡异，除了宋老家主勉强能驾驭外，宋家损了好几名符合资格天赋上佳的子弟，却依然没找到传承的法子，眼看又要重走一遍没落的老路，宋家老七想出了一个阴损招数。
　　……
　　“爹……他、他看起来好恶心，该不会死掉吧？”小男孩望着笼子里痛苦地浑身抽搐的东西，害怕之余，脸上嫌弃的意味展露无疑。
　　“放心吧，想死也死不掉。”
　　站在男孩旁边的中年男人冷冷一笑，“展儿，去给乾坤蛊喂些养料，再有半年就是家主继任仪式了，在那之前，必须让他把蛊母孵化出来。”
　　“啊……”被唤作展儿的男孩委屈地皱起眉，“我不想碰那些虫子，太脏了。”
　　话音刚落，后脑勺挨了他爹狠狠一下，“说什么傻话，你若是不跟那蛊后培养好感情，等移到你身上的时候可有你罪受的！快去！”
　　迫于父亲的淫威，宋展只能满脸不情愿地走向旁边瓶瓶罐罐里各式各样的毒虫，随便挑了两瓶，走到笼子前面。
　　里面披头散发浑身散发着恶臭的物件，显然是个十来岁的孩子，但比起同龄的宋展，他瘦弱得像个营养不良的女娃娃。
　　他左脚脚踝被一根泛着黑气的诡异钉子贯穿，牢牢地定在了地面，上面的皮肤已经开始腐烂发坏，密密麻麻地布满了各种各样昆虫撕咬的伤痕。
　　宋展打开瓶子，将里面的毒虫放到地上，它们当下便像感觉到什么似的，一窝蜂朝着黑气最为浓郁的地方涌去——
　　地上的孩子像是意识到什么，嘶哑的喉咙无助地喊着救命，却依然阻止不了那些毒虫顺着他的脚踝一点点侵入了他的身体！
　　“啊啊啊……不要！好痛……好痛啊……为什么……要这么对我？”
　　即便蓬头垢面，那双浅棕色的眸子仍然散发着极致的美丽，只是里面密布的红血丝看起来分外狰狞，孩子透过牢笼看向畏缩在门口颤抖不已的女人，绝望地哭喊：“母亲……母亲……救救我……救救侗儿啊……”
　　他眼里的鲜血代替了早已干枯的泪水，女人面容尽管有些苍白，但身上穿着的却是比以往都要华丽的衣服，她咬了咬牙，开口对男人说：“这里太臭啦，夫君，我们快走吧。”
　　男人点了点头，淡漠地看了他一眼，道：“你这条命，唯一的价值就是为宋家牺牲。既能得此殊荣，你该心满意足才是。”
　　说罢，便上前搂着女人的肩大步离开了。
　　*
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感+10】
　　宋侗的好感短暂地上升后，如决堤般疯狂倒塌——
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感-10】
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感-10】
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感-10】
　　……
　　最后堪堪停在【负30】的位置上。
　　——完蛋。
　　云裳脑海中缓缓飘过这两个字。
　　她僵硬地看着少年笑得前仰后合，冷汗直冒，定格在原地不敢轻举妄动，内心崩溃大骂：这是什么狗屎运？！
　　她这绝壁是触发到病娇的自我防御机制了吧？！
　　待少年再次抬起头，那双迷人的浅眸终于显露出其本该有的残忍无情，泛红的眼角带着淬了毒似的艳红，他卸下伪装的脸上满是讥讽，“小师妹，自以为是可不是一件好事。”
　　他看她的眼神里不再带有戏弄的色彩，而是真真切切地像是在看一坨砧板上的死肉，认真地衡量着该怎么处置它。
　　虽然有点麻烦，但毁尸灭迹这种勾当嘛……
　　宋侗露出甜甜的一笑，他还以为她会比其他人有趣，没想到也是这么的愚蠢，少在这儿摆出一副悲天悯人的虚伪嘴脸了！
　　少年的笑容渐渐消失，露出冰冷厌弃的神情，左手在空中叁两下划出一个图案。
　　在“它”这么虚弱的时刻，强行启动会遭致反噬，但那又如何呢？
　　少年的眼眸渐渐被血色覆盖，心底的恶念一波波卷席而来，好想杀人，好想杀人，好想杀人！！！
　　这无处发泄的焦躁。
　　唯有残暴的杀戮可以修补。
　　云裳瞬间感觉到体内开始了莫名的绞痛，无视她的反应，少年活像个捉摸不透的修罗恶鬼，猩红的眼里似有缭绕不定的雾气：“有什么遗言，就尽管说吧。”
　　“可不要太啰嗦哦，不然你可能会死得很痛苦～”说完这句话，宋侗脸上又露出了些孩子气的得意，他扭头看向云裳，眸子里闪过痴迷和期待——
　　他病态地迷恋着人们临死前痛哭流涕的懊悔神情。
　　不该得罪他的——这些人最终都会带着这样的念头痛苦地死去。
　　然而，他预想中的画面没有出现。
　　危难时刻的大脑往往最是清醒，云裳在一瞬间的恍惚后迅速恢复了冷静，快速地思考对策。
　　此时继续走无辜小白花的路线根本就是死路一条，她不敢小觑病娇的杀意，心想不破不立，与其等死倒不如放手一搏。
　　于是，她强忍着腹部宛如从内部被割裂开来的痛苦，努力用最平静的语气说了句：“幼稚鬼。”
　　她面容沉静，仿佛这一切与自己的生死无关，只是眉目间蕴含着淡淡的不屑，让宋侗整个人宛如炸毛的猫，阴冷地盯着她——
　　“你再说一次？”

第81章 即便逃过死局，也无法逃开被羞辱的命运
　　“幼稚鬼！”云裳瞪了他一眼，明亮的眼睛里仿佛有火光四溅。
　　空气中的危机感被她脆生生的打破了，一时间宋侗停下了手上的动作，脸色难看地盯着她，似乎在说——你还想耍什么花招？
　　体内的绞痛暂且缓了过来，云裳冰凉的指尖发麻，凭借强大的求生欲强撑着与他对视。
　　“遇到一点点不顺心的事情，就想把对方杀掉，你以为这显得你很厉害吗？”
　　她蹙起眉心，脸上挂着明显的不赞同，一副教训不懂事的小孩的口吻，“笨蛋！这只能说明你就是个幼稚鬼，只会用这种逃避的手段来解决问题！”
　　她单刀直入，眼眸中迸发的光芒捅破了他的自欺欺人：“可你的人生并没有因此变得更好，不是吗？”
　　少年的怒容徒然一僵，心中似被灌进无尽的冰雪，扑灭了他的焦躁，同时也使他一颗心降到了冰点，无悲无喜地看着眼前的女孩，没有人知道他下一步会做出什么。
　　就连他自己也不知道。
　　有严重自我毁灭倾向的人，他们发掘自身价值的方式往往是去破坏些什么。
　　由于没有创造的能力，只好将破坏别人的价值视为自身价值的体现，在发泄的过程中宣示自己的强大。
　　可这一切说到底就是自欺欺人，深渊般黑暗的生活不会因此有所不同。
　　宋侗天生聪慧，轻松抓到对方叁言两语中想表达的重点。
　　说得好像挺有道理。
　　可是??
　　他凭什么要听她的呢？
　　本就是个喜怒无常、狭隘易怒的变态，宋侗就像一条锱铢必较的毒蛇，潜伏在每一个得罪他的人身边伺机报复，偶尔有按耐不住的时候，便顺着本心杀了再说。
　　聪明的少年人总有无数的方法来掩饰自己的罪行。
　　此刻，他只知道这女人说的每个字都让他觉得很不爽！
　　甭管有没有道理，凭什么她还能云淡风轻地对他说教？
　　于是，宋侗薄唇微弯，眼底流露出晦暗不明的光，“是我小瞧你了。”
　　倘若有人令他不爽，他有上百种方法让对方死得惨烈，可望着她这幅大义凛然的姿态，宋侗暂时不想杀她了，因为他想到更好的办法来羞辱她。
　　“与其对我的人生指手划脚……”少年冰冷似毒蛇的目光在她身上来回扫动，伴随着嘴角诡秘的微笑，他语含讥诮，一字一句像刀一样凿进她心里，“倒不如你好好想想，该怎么证明自己不是一个不知廉耻四处勾引男人的贱货。”
　　一种伤害不大，但侮辱性极强的办法。
　　在少女因震惊而放大的瞳孔里，清晰地反映出少年昳丽的脸庞，探入衣襟的手在她湿滑的皮肤上游走，他像只粘人的小狗，扑进她的肩窝用濡湿的舌头轻巧地描绘锁骨的形状，突如其来的猥亵让云裳愣住了。
　　这是……避开死局了？
　　云裳怔然，来不及松口气，又忽地意识到另一个重要问题——
　　他想对她做什么？
　　少年最开始的动作很轻柔，浅棕色的脑袋晃来晃去的像极了撒娇的小柴犬，但是很快的，普通的舔吻显然已经无法满足他了，擅长伪装的饿狼终于露出了他尖锐的獠牙，在她脆弱细嫩的颈部无情地啃咬！
　　“呜呜……好痛……”
　　云裳忍不住开始挣扎，双手胡乱地挥舞，却始终没能打在他的身上，只能无助地攥住身下的床单。
　　但凡换成别的人，事情发展到这个地步，她肯定会顺理成章半推半就地和对方上床。
　　可眼下这只小狼狗可是百分百纯正的病娇，更别说他对自己的好感还牢牢停在【负30】的位置上，若不是身体得到过强化，怕是连大动脉就要被他咬穿了！
　　目光穿过少年蓬松的短发落到微微敞开的大门上，逃跑的念头一旦生成，就再难将它压下去，她一点也不想攻略这个变态，反正好感已经掉到负分了，河水不犯井水彻底成了破灭的幻想，那倒不如奋力一搏，从这里逃出去后赶紧上丹青峰找师傅，她就不信连师傅都治不了这小妖精！
　　用灵针攻击结界上灵气波动最弱的部分，然后施展步生莲华迅速逃走，宋侗的腿脚不便，上次比试的时候就知晓身法是他最大的弱点，只要能出其不意拉开一小段距离，一时半会儿他根本拿自己没辙！
　　不知是出于什么原因，云裳没法直接攻击他，甚至连一些抗拒的动作也会被无形的力量阻挡，此刻反抗兴许很危险，但她实在没法顶着这样的隐患继续待在他身边。
　　思及至此，她召唤出灵针掐在指尖，细腕迅速一翻，将针击在了结界的中心点，恰恰就是刚才宋侗进来的位置，以那根灵针为起点，透明的结界突然有了实体，几番震荡后开始裂开——
　　宋侗的动作顿住，在她看不见的地方，眼底散发出饶有趣味的光。
　　云裳看准少年那一瞬的分神，仗着极高的柔软度以难以想象的姿势从他臂下溜了出去！
　　希望的光似乎就在眼前，她急忙用灵力覆盖拳头，全力一击后结界终于化作了细碎的粉尘！
　　计划中最难的一关突破了，少女眼里闪过喜悦，飞快地翻身下床。
　　就在她一只脚几乎要踏在地上的时候，一股寒流自脚尖飞快地升起，云裳迅速低头查看，幻阵里青白的手再次出现，彻底拦住了她的动作。
　　来不及细想他什么时候布下的法阵，身后一股强悍又无法抗拒的力道将她重新拽回了床上，天地剧烈地上下翻转，回过神的时候，云裳已经被死死地压在少年身下了。
　　看着女孩脸上惊恐不定的表情，宋侗忽而巧笑倩兮，语调里泛着令人发寒的甜腻：“小师妹打算去哪儿？”

第82章 暴力和性，人类永恒不变的发泄渠道（h）
　　修阵法通常有两个方向。
　　一是兵阵，能召唤大量的神兵鬼将、魑魅魍魉在战场上应战；二是法阵，在设定好的范围内，攻击性的法阵能够自动输出法术，而辅助型的法阵能够提供各式各样的增益效果，或者是对敌人的减益效果。
　　但不管是哪一种，都需要以实物为媒介，按照严格的规定来布阵。
　　在瞬息万变的战场上，阵法一般只能作为前期的陷阱，因为它一旦被破坏掉，阵法师很难在短时间内布置一个新的阵法。
　　正因为实际使用体验不佳，阵法在修仙界也成了不太受到关注的学派。
　　能够不需要媒介释放阵法，甚至能将阵法直接打在敌人身上的，几千年来只有一人能做到，那便是在数百年前殒落的天魔——干恒尊者。
　　云裳对修仙界的历史不甚熟悉，因此之前没将两人联系到一起去，然而这想法一旦冒了出来，便刻在脑子里挥之不去了。
　　他第一次对自己施展幻阵时，分明是以旗帜为媒介，只要媒介被破坏幻术就会自动解除。可眼下她环视四周，哪儿有什么旗帜？！
　　幻阵最可怕的地方，就是以假乱真，模糊掉真实与虚幻之间的距离。
　　宋侗能将如此简单的一个阵法练得炉火纯青，显然他在人前展露出来的实力只是冰山一角，背后不知隐藏了多少诡秘的杀招。
　　云裳心里一霎那涌现出几近崩溃的绝望，以她的修为和阅历对上这么个天才型变态，根本就是在以卵击石。
　　宋侗看着女孩盛满惊恐的双眼，操控鬼手将她挣扎的四肢牢牢按在床上，眼里闪烁着恶劣的挑衅：“第一次见面的时候，我就在你身上设了一个阵法……”
　　阵法需要媒介来启动，对付别的人，只需要他的一滴血便足够了，少年凭借着这么简单的招式，暗地里神不知鬼不觉地解决了不少让他不爽的人。
　　却不曾想，云裳竟然能轻而易举地将自己的血净化。
　　上次比试的时候，他很快就发现了自己和法阵之间的联系被清除，但对方坦荡荡的神情看起来显然对此事一无所知，她身上虚伪的圣洁很快就触动了他心里的恶念——
　　要让她如草芥般被4意凌辱践踏，沾染上满身的泥泞，自灵魂深处发出和他一样的恶臭！
　　抱着这样的想法，宋侗将聚阴阵打进少女体内，这是乾坤蛊虫在人体内生存的必备条件，后面只需借他人之手，将蛊虫混进丹药里骗她服下……
　　本该天衣无缝的计划唯独算漏了一样，她体内一股至纯至善的力量对乾坤蛊虫这种阴邪之物分外抗拒，竟抱着同归于尽的想法将他难得培育出来的蛊虫重伤！
　　尽管乾坤蛊无法发挥其原本的功用，但作为启动阵法的媒介是绰绰有余了，眼神瞥过她被牢牢按在上方的手，少年轻笑着说：“让幻阵里的东西能够无时无刻影响到你的现实。”
　　“怎么办呢？”宋侗轻轻抚过她娇媚的眼角，清澈的嗓音中带着晦暗不明的得意，“你逃不掉了……”
　　暴力和性，是人类永恒不变的发泄渠道。
　　他粗鲁地扯下了云裳身上的衣服，没有过多地在少女娇美的胴体上流连，便急不可耐地将身下蠢蠢欲动的巨物释放出来，硕大的圆头抵住了她略显干涩的甬道口。
　　“啊！混、混蛋……大变态！你要做、做什——”
　　他一副把她当成性欲处理器的态度让她深深被冒犯到了，云裳奋力扭动身子躲避下体的灼热，然而口不择言的斥责还来不及说完就戛然而止，他的大龟头强硬地破开了自己狭小的甬道，逼迫她一点点地把他往里含。
　　在鬼门关前提心吊胆地转悠了那么久，现在云裳心里是半点儿旖旎的想法都没有，猛地被异物入侵下体，只感觉身体被劈成了两半，难受到不行。
　　“小师妹，这么干涩可不行啊……”宋侗掐着她的腰，笑着向前挺身，硬挺肿胀的性器瞬间又进去了一大半，云裳疼得秀眉紧蹙，无力反驳他装模作样的话语，只敢小心翼翼地呼吸，尽量缓解下体的撕裂感。
　　宋侗捕捉到少女脸上混杂着羞耻、隐忍和倔强的复杂神情，琉璃般透彻的眸子里透着隐约的期待与雀跃，就像是小孩子拿到了崭新的玩具迫不及待想开封，他期待着少女要隐忍到什么时候，才会不堪受辱到哭出来呢？
　　“欧师兄说师妹骚得不行呢，还没插进去淫水就流满一地了呢。”
　　宋侗故意用言语刺激她，感觉她小穴猛然收缩，立刻坏心眼地笑了，“不可以区别对待哦！”
　　不同于云裳，他显然十分享受她小穴里紧致的触感，倒也不是真的干涩，甬道又暖又软的，层层迭迭的媚肉一边抗拒着，一边又紧紧包裹住他的性器，爽得少年脊背一酥，毫不留情地开始了前后抽插。
　　“唔！师妹夹得这么紧，是要把我吸进去吗？”他满不在意地扭曲她的用意，语气轻快地嘲弄：“真骚啊。”
　　明明是那样清爽的声音，少年实际上却像条发情的狂犬疯狂摆动着劲瘦的腰肢，他双手抓住少女胸前两团绵乳，4意地将它们揉捏成不同的形状，力度大得让她苦不堪言。
　　“我……不是、啊啊，我没……唔啊……没有……你出去……唔哈……”
　　她的话语被撞得支离破碎，在宋侗狂暴的侵犯下，娇嫩的花穴出于自我保护的目的不得不分泌出蜜液，她的眼角也被迫染上了些许情欲带来的媚意。
　　尽管如此，她还是尽最大努力地维持了眼底的清明，像朵出淤泥而不染的纯洁莲花，哪怕被压在男人身上任意奸淫肏干，也磨灭不了她心底的光。
　　“你这个混、混蛋……我讨厌你……啊啊……拔、拔出去呀……”她怒目而视，发丝凌乱地散落在床上，丝毫没有意识到眼底那一簇簇小火苗正正是最能挑起男人征服欲的东西。
　　宋侗轻轻一笑，昳丽的笑靥里无不含着嘲讽，“这里夹得这么紧，不像是想让我出去呢。”
　　他聪慧机敏，很多事情一点就通，在这床事上的技巧更是没有难得住他的，只要他愿意，能让每一个女人在他的‘服侍’下欲仙欲死……
　　大龟头紧贴着肉壁上方滑动，顶部跳动的凸起在里面摩擦出极致的快感，在感觉到云裳的身体忽然僵硬如石化般后，他缓缓地停住了动作，从对方因惊恐而倏然瞪大的眼眸中看见了自己不怀好意的脸。
　　“不、不要……那里不行，求、求你了！”云裳紧张地看着他，胸脯随着他的动作细微地起伏，声音里终究是染上了哭腔。
　　他赢了。
　　宋侗有些出神地着迷。
　　铁一般的肉棒无情地撞上了少女脆弱的敏感点，不出几下功夫，她的腰部便猛地颤动了两下，肉壁剧烈收缩，从花心里喷涌出一股热浪般的蜜液。
　　就这么高潮了？
　　真敏感。
　　女孩死死咬住下唇，抑制住难为情的呻吟，她似乎很抗拒自己身体的反应，厌恶地看了他一眼后，自暴自弃地闭上了眼睛。

第83章 宫口和G点的双重灭顶快感（h）
　　没有人能给他这种说不清的快感。
　　年少时，母亲撅着屁股向杀夫仇人求肏的画面仍历历在目。
　　伴随着他疯狂的呕吐声，那对狗男女仍然兴高采烈地在他面前上演活春宫，记忆中母亲温柔美丽的脸孔逐渐扭曲，取而代之的是一条屈服于欲望失去了理智的骚贱母狗——
　　长大后，宋侗跟不同的女人做爱，她们痴迷的神情与记忆中的母亲重迭，一直被干到失了神，再也顾不得矜持，翻着白眼扭动身躯，用骚烂的淫穴吞吐他的肉棒。
　　她们的表情和声音无一不让宋侗觉得恶心，在性爱进行到最高潮时——他会手起刀落结束掉这些女人的生命。
　　就是这么病态且疯癫。
　　少年带着极端的厌恶和自虐的心态和女人上床，乐此不疲地扮演着绝佳的性爱伴侣，一方面从恶心的性事中享受身体上的快慰，另一方面用杀戮来填补内心某种慌得不行的空虚。
　　阿姐是唯一从他手上活下来的人。
　　因为喜欢，所以在腐烂恶臭的淤泥中也能冒出甜蜜的泡泡。
　　可小师妹不一样。
　　每次看见她，心里都有把声音微笑着说，把她折下来吧，将她洁白无暇的莲花瓣慢条斯理地割下来，折断她无辜的脊梁，将碾进淤泥里，当污秽从她眼耳口鼻中灌进身体，她就再也无法用那双澄澈悲悯的眼眸去看他了……
　　“为什么不说话了呢？”
　　宋侗卑劣地用叁根手指技巧性地撬开了她的下颚，剩余的两根以淫靡的方式将她走投无路的丁香软舌擒住，恶意地玩弄着她的口腔。
　　与此同时，下身又快又重地狠操她肉壁上敏感至极的G点，她的表情越屈辱，他的动作就越发狂热。
　　心底有一股截然不同的，他至死不愿承认的欲望，想俯首虔诚膜拜这一捧白莲，或许是孤独得太久了，用铁石包裹的心脏露出里面溃烂的血肉……
　　谁在年少时没曾渴望过奇迹的救赎呢？
　　软弱的想法仅仅维持了一瞬，宋侗的俊脸上的笑意逐渐扭曲，双颊泛起性感的潮红，眼神如同嗑了药般迷乱，他的跨部持续用力地抽动，坚硬的性器将少女的甬道搅得一塌糊涂。
　　太爽了……
　　少年嘴里发出了满足的喘息，泛红的眸中有种疯魔般的执拗。
　　这么美丽的东西。
　　要不还是毁掉吧……？
　　他像只疯狗一样扑倒在云裳身上，手指用力地搅动她的唇舌，薄唇在她的脸颊耳垂处落下一个个濡湿的舔吻，两人交合的地方发出了让人脸红耳热的拍击声和水声——
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感+30】
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感-20】
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感+10】
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感-50】
　　……
　　疯子！
　　真tmd是个疯子！
　　云裳不知道原来一个人的好感是能够在这么短的时间内如云霄飞车般剧烈起伏的，她甚至不知道他下一秒会不会突然黑化然后杀死自己，这种在刀尖上跳舞的刺激感让她的神经紧绷到极致，这也导致了她在极度清醒的状态下接收到身体细胞传来的每一个快慰的讯息——
　　要疯掉了。
　　她不敢放松精神，怕自己一个不小心命丧黄泉，可是花穴里传来的快感又太过清晰，落在G点上带着惩罚意味的鞭挞让少女几欲崩溃，在双重恐惧的袭击下，她被动地再次攀上了快慰的顶峰。
　　“不不不不不、呜呜……求你了、不要啊啊啊——”
　　云裳如同濒死的天鹅般仰起了优美的颈部，只有重重咬住少年的手指，才能勉强维持住意识的清明。
　　“才第二次呢。”
　　宋侗笑着亲吻她通红的眼睛，她湿漉漉的眸光中带着羞恼和气愤，明明小穴里都高潮到痉挛了，还是一副随时要跳起来打人的模样。
　　这副灵动的表情显然让他很是受用，像是找到了渴望已久的玩具，少年精致的眼眸里闪烁着期待和愉悦，兴致勃勃地问：“你猜你能撑过多少次高潮？”
　　这对云裳而言，无疑是来自地狱的疑问。
　　根本不等她拒绝，少年就再次朝着她因高潮而红肿的媚肉进攻——
　　刚刚高潮过的地方敏感系数几倍提升，云裳的呼喊仿佛被人硬生生掐断，像条搁浅的鱼儿张着嘴费力的呼吸，甜腻的汁液从被肏开的软穴里不断地向外涌去，把两人贴合的下身弄得一片湿潮，她明显被少年的大肉棒捅得浑身瘫软了，就连鬼手已经放开了对她的禁锢都丝毫无法察觉，身体随着少年的动作不住地颤栗。
　　不、不要再玩弄那里了。
　　云裳喉咙里发出破碎的哽咽，被迫承受几次猛烈的攻势后，无法抑制地流出了生理性泪水，染满玫色红潮的脸蛋看起来动人极了。
　　宋侗像达成了什么成就似的，整个人散发出满足的愉悦，凶猛的肉刃转而朝着甬道更深的地方袭去。
　　察觉到他肯放过自己快被捅烂的G点，云裳肉眼可见地松了口气。
　　小变态捕捉到她的表情，露出了一个堪称温顺的笑容，指尖轻轻按压她微微鼓起的小腹，眯着眼故作叹息地说：“小师妹松懈了哦……”
　　什、什么？
　　一头雾水的云裳忽然感到甬道里多了一颗软软的椭圆型的东西，有点像现代的跳蛋，但质感上更加柔软有弹性，代替男人的性器抵住了她脆弱的敏感区域。
　　她不敢置信地看向宋侗，那东西分明是凭空出现在她小穴里的！
　　“你要做什么？！不行不行不行！！呜呜呜——你快把它弄走，我不要！不要！”
　　云裳甩着脑袋剧烈地挣扎起来，雪白纤细的四肢在空中胡乱挥舞。
　　少年看似清瘦，力气却大得惊人，横在她腰间的手臂如钢铁般无法撼动，她越是挣扎，他就越是用力地将人紧箍在怀中。
　　嗡嗡嗡——
　　那不知什么东西开始在花穴里震动。
　　少女的挣扎瞬间僵在了原地，她害怕极了，却也知道再激烈的反抗都是徒劳，只能眨着那双满含泪水的眸子，用摧折人心的目光哀求地看向宋侗，希望眼前的人能够奇迹地被打动。
　　被这么一双眸子看着，让宋侗觉得自己特混蛋。
　　狼心狗肺逼良为娼，奸淫掳掠无所不为的那种——混蛋。
　　“乖女孩。”他脸上佯装无辜的神情渐渐淡去，落在她唇珠上的吻带了些怜悯和虔诚，“要忍住哦……”
　　可惜的是，没人能阻止他。
　　连他自己都不行。
　　疾风暴雨般的肏干席卷而来，硬挺炙热的性器一举撞开了她的宫口，云裳连叫都叫不出来，抵在G点上的物件也开始剧烈的震动了起来，本来已经足够狭小的甬道变得更拥挤了，宋侗显然陷入了疯狂的快慰中，忘情地在这副美妙绝伦的胴体上耕耘。
　　这和她以往经历过的性爱截然不同。
　　比起单纯的性，更像是两人之间暗潮汹涌的博弈。
　　少年带着极强的目的性，企图用高超的性爱技巧来磨灭她的理智，将她变成只知道迎合快感的性爱奴隶——
　　不、不能让他得逞！
　　云裳的身体绷紧得似一把蓄势待发的弓，玲珑的脚背如弯月般曲起，她一遍遍地尝试将理智从灭顶的快感中拉回来，可身体却不断地与她唱反调。
　　宋侗顺势托起了她圆润肥美的臀部，这导致她的腰肢被迫悬空，下半身只有脚跟勉强能碰到床塌，就像一只被架在烧烤杆上的鲜虾，被无情的人类从下而上重重地贯穿！
　　少年发了狠地肏进她的花穴，甬道尽头的小嘴不断吸吮着他的龟头，这美妙的感觉让他想要就这么将女孩肏死在床上。
　　她的小穴就要摁了开关的水龙头，毫无节制地往外喷洒淫水，很快就将床单全都弄湿了，红肿的花唇努力地吞吐着男人的巨刃，里面的媚肉仿佛要一并被翻出来，这画面看上去淫乱到了极致！
　　宋侗的理智彻底崩断了，他低声骂了一句，攥紧手中的美臀又急又狠地把肉棒一次次送进她的子宫！
　　“啊啊啊啊啊！要坏掉了、不……啊啊慢一点……呜呜……求你了……”云裳声音哭得一颤一颤的，滚烫的泪水从脸颊不断地滑落，蔓延到全身的快感让她几乎喘不上气来，无助的抽噎虽然让人心生怜悯，可极品小穴不断痉挛高潮，如同无数张小嘴在吸吮他的肉棒，没有男人能够抵御这种从尾骨一直蹿上天灵盖的快感！
　　太过频繁和激烈的高潮超出了云裳的承受范围。
　　当少年再一次碾过柔嫩的花心时，她大脑里紧绷的弦断开了！
　　视野里逐渐变得模糊，在她意识彻底消散前，勉强感觉到少年利用斜入的角度，将硕大的龟头整个没入了她的子宫里。
　　麻木的下半身让她早已分不清快感和痛楚。
　　圆头上的小孔不断喷射出浓稠的精液，把她幼嫩的宫腔装满了，而她无法发出任何声音，随着又又又又又一次袭来的高潮沉沉地昏睡了过去。

第84章 房间里上演着不为人知的一幕
　　“阿侗，你今日为何心不在焉？”宋梓晴指尖夹着一颗棋子，轻轻敲了敲棋盘，灵动的眸子里流露出一丝不满。
　　少年唇角微微一翘，长而挺翘的睫毛倾覆下来，走神的目光重新聚焦在棋盘上。
　　“有猫儿在叫春……”他不紧不慢地解释，“闹得很。”
　　瞬息间掌控局势，了然地在棋盘落下一子，虚虚实实，让对手摸不着来意。
　　宋梓晴的注意力瞬间又回到棋盘上。
　　看似稳扎稳打的一步棋，缓缓而进，却一下子捅破了自己的布局，将她隐秘的心思公之于众。
　　这等于把自己的后手全给废了，她微微蹙眉，心里升起阵阵不悦，他今日的棋风为何如此难缠？
　　“瞎说，哪有什么猫。”她轻斥了一句，觉得对方在敷衍自己。
　　她显然不知道自己不久前还跟“猫儿”零距离接触过。
　　*
　　房间里被布下了太阴奇门阵，属于灵阶空间阵法，云裳醒来的时候并没有被拘束着，因此她尝试了各种方法想要逃离。
　　可惜的是，经过和系统的一番讨论，它唯一能提供的帮助就是让云裳用100万积分换一本修炼秘籍，等练成之后就能凭本事解开了。
　　这么不要脸的方法，它居然还有脸说出来。
　　就在云裳崩溃的时候，院子里传来了人声，黄莺般清脆灵动的女声叽叽喳喳地诉说着今天修炼发生的事情，熟悉的男声偶尔会乖巧附和。
　　宋梓晴执意要让宋侗陪她下棋，宋侗拗不过她，听着越来越近的脚步声，云裳紧张地攥紧身上的被子，毕竟这是她全身上下唯一的遮掩物了。
　　她也不知道小病娇是怎么想的。
　　被宋梓晴撞破“奸情”……
　　对自己来说，最好的结果就是她大发雷霆和宋侗翻脸，然后自己顺势逃出去。
　　最坏的结局就是她发现自己的男人被抢走彻底黑化，干脆一不做二不休把自己搞死。
　　被动的处境让云裳心底的激动和忐忑交织在一起，她紧紧盯着随时有可能被推开的门，加速的心跳声形成了只有自己能听见的催命曲。
　　“咿呀——”
　　宋梓晴率先走进房间，不大的空间很快就被她尽收眼底，几秒的沉默后，她指着床铺的方向对宋侗说：“跟平时没什么区别嘛……就是床看起来有点乱。”
　　他刚才几次叁番推脱，不让自己进来，难免让她升起几分疑心，现在看来，确实是多虑了。
　　云裳心里疑云密布，她试探着走近两人，正好宋梓晴要拿棋盘，熟练地往房间深处的储物柜径直走去。
　　她突如其来的动作把云裳吓了一跳，身上披着的被子眼看要松落到地上，她手忙脚乱地想去捡，但宋梓晴却不断朝她走来，让她忍不住不断后退。
　　在慌了神的情况下，少女闭起眼睛呆楞在原地，眼睁睁看着对方穿过自己的身体。
　　这太阴奇门阵竟是让两个空间交迭在了一起，她明明能看见现实，却无法作出影响现实的举动。
　　这也太诡异了！
　　等云裳从惊吓中回过神时，正好对上了宋侗直勾勾的目光。
　　趁着宋梓晴背对他，少年对着空气纯良地笑了笑，用嘴型缓缓地说了两个字：调、皮。
　　霎那间，十几只鬼手从四面八方凭空出现，在少女惊恐万分的眼神中将她制住。
　　*
　　不远处的床上，不着一缕的少女被青黑的鬼手禁锢着，她双手被高举过头顶按在墙面上，膝盖弯曲小腿贴着大腿往两侧张开，无论她怎么挣扎，仍然无可避免地露出了腿间嫣红肿胀的小穴。
　　一只冰凉的鬼手正沿着她细嫩的大腿暧昧地朝着花穴摩挲，在它碰到那颗可怜挺立的小花蒂时，云裳难以压抑地放出了轻轻的一声呜咽，那轻柔的抚摸让她原本干涩的甬道以极快的速度变得湿滑起来。
　　鬼手在穴口处沾了点黏液，在她光洁的贝肉上推开，把她的私处弄得亮晶晶的，看起来甚是垂延欲滴。
　　她怒目瞪着好整以暇的宋侗，贝齿紧紧咬着下唇，一副宁死不屈的模样。
　　少年的注意力被她明亮的眼眸吸引了，难道是因为长得好吗？
　　她生起气来也丝毫不会让人觉得压抑，反而有种似娇似嗔的感觉，他见过无数仇恨的目光，那些恨不得将他碎尸万段的人，扭曲的脸庞让他连多看一眼都觉得恶心。
　　他还没在她身上见过那种眼神。
　　心里有种预期落空的失望，还有些他自己也说不上来的感觉。
　　宋侗脸上没有表情，薄唇微抿，短暂地与她对视后，将注意力重新投放在他喜欢的阿姐身上……
　　活像个拔屌无情的混蛋。
　　看着眼前的棋局，他竟觉得无趣得很，随着思绪的飘散，他的棋风越发深刻诡秘，就像尘封已久的酒罐被撕开了一角，无声地泄露出令人沉醉的馥郁香气，没有人知道这甘甜香醇的味道下掩盖着怎样的暗潮汹涌。
　　宋梓晴眼看着自己被一步步逼向死角，俏脸上温暖的笑意险些无法维持，抓起一子的手微微颤抖着。
　　她本来没有这么强的胜负欲的，只不过是一盘棋而已，可是当脑海里的设想被一次次提前推翻，她心里燃起了熊熊燃烧的愤怒和委屈。
　　不是因为输棋，而是因为宋侗今日竟完全没有让着她的想法。
　　自己在他面前从来都是赢家，她享受着操纵别人喜怒哀乐的乐趣，往常只要她轻轻皱眉，他就会体贴地送上她想要的一切。
　　她对此习以为常，却忘记了这本是对方的选择而已，只要他不乐意继续这么做，事情就会开始脱离控制——
　　宋梓晴宛如被当头一棒打得有点儿发懵。
　　不管她做什么，都无法减轻最近的心慌意乱。或许是从那个叫云裳的穿越者出现之后？内心的不安全感渐渐涌现了出来……
　　人在面临脱序的时候，就会不自觉地放大控制欲。
　　宋梓晴眸光一冷，紧盯着眼前的棋局，选择了剑走偏峰的一步，除非他主动退让，否则就会落得两败俱伤的下场。
　　“阿侗，该你了。”
　　事已至此，显然不再是单论棋艺的游戏了，而是一场心理上的博弈。
　　宋侗抬起头，浅棕的眼眸看起来比平常略为幽深，尽管仍是如炫目星河般璀璨的颜色，但里面似乎蕴含着令人琢磨不透的意味。
　　宋梓晴失神地看着眼前熟悉又陌生的少年，她有多久没见他露出这样的眼神了？
　　仿似高不可攀的神之子，又像是欲海浮沉的邪祟，太多的情感被困在他精致的眸中，吸引着那些不小心与他对视的人共沉沦……
　　两人初见时，她第一次与笼中少年对视，就是这样皎洁又堕落的目光，让她相信了眼前这个像乞丐一样的男孩，就是系统所说的S级攻略对象。
　　宋梓晴方才如梦初醒般意识到一直以来她无法攻克的20点好感，正是因为自己一直忽略了他隐藏的真面目。
　　当年，她竭尽全力将他从宋家救出，一起浪迹天涯，成功让自己成为他生命中唯一的光，让他相信自己是世界上唯一希望他活着的人，随着男孩对自己的孺慕和依恋日渐加深，她以为自己温暖了他冰冷的内心，却不知他只是一头佯装被磨平棱角的狼，披上温顺柔和的羊皮陪在她左右。
　　就在她心里越发忐忑焦虑时，宋侗弯了弯嘴角，湿润的眸光里荡然着令人心碎的爱意，他用赞赏的语气轻声道：“这步棋真好。”
　　说罢，快速地拿起一颗黑子，不假思索地放在了她为他量身定做的陷阱里。
　　脸上是熟悉的甘之若饴。
　　宋梓晴心头一颤，望着他神情复杂。
　　她突然拨开了前面的棋盘，寂静的房间里，棋子落地的声音显得格外突兀响亮。
　　宋侗低头望向地上滚动的棋子，突然一个柔软的东西贴上了他的嘴唇，微微错愕后，少年压下身体自动的抗拒反应，将俯身越过圆桌的女人抱了过来，无声地加深了这个吻

第85章 你怎么能背着她做这种事(h)
　　男女纠缠着交换唾液的画面似乎让少女觉得难堪了。
　　他看见她眼眸微微睁大，露出一个诧异的表情，随即紧紧地闭上了眼睛，从她抿成一条线的嘴唇可以窥探到一丝隐忍和屈辱的意味。
　　宋侗为此感到说不出的痛快，他让宋梓晴跨坐在他的身上，按着她的后脑勺熟练地亲吻挑逗她侧颈上的敏感点，温柔的动作中带着几分让人脸红心跳的色气。
　　而在她看不见的地方，他的眼神却死死地盯着另一个女人在情欲和羞耻的双重夹击下因无所适从而泛起迷人红晕的脸。
　　想要一层一层地摧毁她的羞耻心。
　　把她变成自己往常最讨厌的那种丑陋嘴脸。
　　宋梓晴被吻得娇喘连连，小穴里渗出的晶莹液体让她不自在地挪了挪屁股，却意外发现少年下半身的巨物始终沉睡着，压根儿没有要苏醒的迹象。
　　她意乱情迷的脸上仿佛被按下了暂停键，有种说不出的难堪浮上心头，她想立刻朝他发难，如同往常那样将一切问题的矛头指向对方，可仅存的理智告诉她不能这么做。
　　其他穿越者尝试入侵自己领域所带来的危机感，让她坚定了守住自己优势的决心。
　　宋梓晴闭了闭眼，腰肢动情地扭动，挑逗中带着一丝讨好，她小心翼翼地亲吻舔舐少年的耳垂，学着他的动作在他的颈脖处留下自己的痕迹。
　　她甚至主动替他宽衣解带，跪在他两腿之间亲吻少年结实的胸膛，她觉得自己已经作出了很大的牺牲，明明不喜欢这种女性主导的性爱，又累又不舒服，却还得忍辱负重地挑起对方的性致。
　　不管穿越前还是穿越后都生于优越家庭的宋梓晴，一直都被灌输捧高踩低的观点，她的父辈就是透过这样的人生信条敛得巨大财富的，所以对于明显比自己强的人，例如容祈珩，她愿意倾尽所有地去接近他讨好他。
　　但是对于自以为比自己弱的人，或者是那些已经被她掌控在手心的人，她潜意识里存在着高人一等的倨傲，觉得自己为他们做的每一件事都属于恩赐，她本不需要作出这般讨好姿态……
　　这些人最好事后对自己心怀感恩。
　　她的主动让宋侗微微有些诧异，作为被人捧在手心的小公主，她的惰性在方方面面都体现得淋漓尽致，自然也包括在性事上。
　　她喜欢被人服侍，鲜少屈尊降贵去考虑怎么让对方舒服。
　　他大可以现在喊停，跟平时一样好声安抚阿姐敏感的心思，毕竟她内心的期待是那样的明显，只要给她台阶便会顺势而下。
　　少年意味不明的目光落在她的头顶，嘴唇动了动，最终没有作声。
　　他无法区分自己对阿姐的感情，无法理解自己到底想从对方身上获得怎样的慰藉，只知道她给他的感觉很熟悉，犹如罂粟般令他上瘾，待在她身边才能使空荡荡的胸口被扭曲膨胀的黑暗填满，强烈的情绪让他感觉到活着的痕迹，他病态地沉浸在这样的氛围里，带着自我毁灭的期待，从她将自己救出来的那一天起，心里就隐隐有了一个想法——
　　让她和自己死在一起，血肉不分离，弥补心中长久以来的遗憾。
　　一直以来，宋侗都认为这是对他而言最好的结局。
　　但当目光落在不远处的少女身上，她红彤彤的脸颊即便在情欲的席卷下仍泛着一圈儿柔光，天底下独一份的纯洁和灵性，宋侗说不上来，对云裳既好奇又抗拒深究。
　　或许潜意识明白，她身上的特质会激发某些令他恐惧的东西，当它们开始破土而出，事情就不再受他的控制了。
　　腿间的触感变得滑腻腻的，如果说只是被冰凉的手亵玩，云裳觉得自己拼尽全力应该能忍耐更长的时间，她不想这么快就屈服于少年的淫威。
　　可鬼手不知不觉变成了黏糊的口器型触手，在她毫无准备的情况下，触手张开了位于顶端的“嘴”，将她敏感得不可思议的小豆子吸了进去，尽管没有牙齿，但它吸吮的力道仍是让她体会到痛楚和爽感齐飞的感觉！
　　“唔……啊哈……”就算死死咬住下唇，呻吟依然能从鼻腔里泄出来。
　　这分明又是他折磨自己的手段！
　　巨大的快感沿着神经一路攀爬，云裳仰起脑袋靠在墙上，紧闭的双眼依旧阻挡不了眼角渗出的生理性泪水，她胸前两团诱人的绵乳剧烈地起伏着，明明是想用深呼吸来调节身体的感受，却不知那美妙的乳波会更大地激发出男人的兽性。
　　又一根触手凭空出现，大概是普通男人性器的大小，抵在她的小穴前色情地磨蹭，显然是在为接下来的侵犯做好铺垫。
　　“呼……啊，进来了……”云裳惊慌地睁大了眼睛，目睹了那条紫红色的触手一点点钻进自己紧致的花径，淫荡的身体早已如洪水泛滥般，任由触手牵扯出淅淅沥沥的蜜液。
　　小豆子还被它咬着呢！
　　浑身无法动弹的少女只能挺起纤细的腰肢，努力将臀部往后挪，试图躲避这怪物的侵犯。
　　然而她的逃避似乎激怒了它，准确来说，是令不远处兴致勃勃的少年不爽了。
　　在同样的位置，两根大小相似的触手再次出现，与原本插在她小穴里的触手缠绕成更大的一圆柱体，无视甬道里媚肉死命紧绞的阻挡，大开大合地肏弄了起来，少女的美眸有了一瞬的涣散，樱唇无意识地张开，却什么都说不出来。
　　她似乎搞不清楚事情为何会突然发展成这样，好不容易对体内的东西有了一点点适应，云裳用满含泪光的羞恼目光望向始作俑者，在体内粗大肉柱的剧烈抽插下说出支离破碎的控诉：“你、啊……太过分了……”
　　“你……唔哈……和宋师姐……啊……”云裳不自然地看了眼跪在地上的宋梓晴，脸上是掩盖不住的难为情和无地自容，“你们……既然是这种关系，怎、怎么能……唔……背着她做这种事情呢？”
　　她努力使脸上的神情变得严厉些，可嫣红迷乱的双颊哪有一点说服力。
　　因着【80】的极高好感度，云裳认为宋梓晴应该是牵制宋侗的唯一方法，可若不是，那宋侗可比她想象中还要复杂且难对付上许多！
　　换做一个正常人，不可能在明知很有可能会伤害到“深爱”之人的情况下，仍毫无心理压力地做出这种渣出天际的举动。
　　事实只能无奈地再一次证明——宋侗真、的、不、是、人！你就不能指望病娇有体会他人痛苦的能力。
　　少年润泽的淡眸中似有暧昧的笑意，对女孩的指责充耳不闻，他似乎想通了，既然遇到了喜欢的玩具，那么在他玩腻之前没人能够阻止。
　　就连阿姐也不行。
　　于是，当云裳看见对方朝自己露出了一个灿烂又轻佻的笑容后，心里本能地咯噔了一下，从他眼里甚至还能看见跃跃欲试的兴奋！
　　——他想做什么？！

第86章 强烈的背德感点燃了她的欲望（h）
　　云天大陆有一种罕见的花，名为月菰，幼年期的尺寸与成年男子的手掌一般大，外形美丽且独特，通体呈淡粉色，在月色下会发出淡光。
　　月菰好食人肉，在如月季般绽放的花瓣下，还隐藏着五片不易发现的隐秘花瓣，随时释放出魅惑人心的催情汁液，一旦有人落入圈套，它便会张开“嘴”，露出肥厚且带着一个个吸盘的花瓣内侧，精准地将嘴边的猎物狠狠吸住。
　　因着催情汁液的影响，猎物甚至感觉不到疼痛，被花蕊旁一圈密密麻麻的尖牙撕碎的同时，精神上会接连攀上一个个绝顶的巅峰。
　　可想而知，月菰的催情作用强得离谱，堪称云天大陆无敌的鸦片，因其在摧毁人类意志上的奇效，还一度被人研制成刑讯逼供的药物。
　　宋侗独爱月菰，费尽心思寻来几朵收藏，不单是为了它极佳的药用特性，更是因为它隐匿在美丽皮囊之下的肮脏，如此熟悉，又如此安心。
　　云裳在空中努力的挣扎，瀑布般的黑色秀发凌乱地披落在赤裸的娇躯上，别有一般风情，她绷直脚努力想触碰到地面，可依然被触手们以羞耻的姿势拖拽到少年面前，被无情侵犯着的花穴一路上留下了淫荡的水迹。
　　居高临下地看着宋侗饶有趣味的淡棕色眼眸，那纤长的眼睫扑扇着仿佛撩起她所有的感官，他是怎么做到一脸若无其事地任由宋梓晴亲吻自己，却同时对她做出这种事情的？
　　尽管她和宋梓晴身处两个不同的时空，可在云裳眼里，这也改变不了自己光着私处淌着淫水悬挂在她正上方的事实——
　　不管她怎么努力去收缩甬道，那里还是不断发出咕噜咕噜的淫靡水声！
　　滴、答……
　　淫水从被肏得大开的穴口淅沥沥地流出，穿过宋梓晴的身体，滴答一声落在地上。
　　云裳的双手猛地握成拳，呼吸放轻到几乎听不见，腿间颤抖的肌肉无时无刻不在说明她紧张的情绪，眼前这般背德的荒谬场面，给少女带来了无法想象的心理冲击！
　　宋梓晴隔着裤子有些得意地抚摸着宋侗胯下的凶器，只不过轻描淡写地挑逗一下，这里就硬成这样了，她解开他的裤头，释放出蓄势待发的庞然大物，尽管看过许多次，但如此近距离的观摩还是让她忍不住咽了咽口水。
　　趁着宋梓晴专注在他的性器上，宋侗装模作样地伸手摸了摸她的后脑以示鼓励，可实际上却是借势摸上了云裳艰难吞咽着触手的红肿肉唇。
　　“唔……啊……”指尖轻飘飘的抚弄，却刺激得云裳仰高了脑袋，紧咬着下唇克制地迎接了一次阴道高潮，“坏、呜呜……大坏蛋……”
　　她就像Av里跟男主人偷情的小叁，趁女主人不注意的空隙，明目张胆地打开大腿尽情勾引，撩得男人兽性大发不得已一边一本正经地应付老婆，一边却像野兽一样肏弄着她的小穴。
　　不得不说，这种忘乎伦理的背德体验彻底点燃了女孩的欲望。
　　云裳轻蹙着眉，眼眸半阖，被汗水打湿的碎发沾在脸颊，将她动情的脸庞稍稍地遮掩了起来，增添了几分欲拒还迎的味道。
　　她急切地想要一个契机，让她能没有后顾之忧地打破这副几乎维持到极限的贞洁面孔，理智和情欲在剧烈地斗争，代表理智的一面让云裳言不由衷地说着斥责的话语，而代表情欲的一面则是她下体被肏得不断喷溅的淫液。
　　晶莹透亮的液体飞溅在宋梓晴的脸上，无声地嘲讽着她脸上显而易见的沾沾自喜。
　　宋侗痴痴地注视着少女宛如天仙的面容逐渐染上了凡尘的欲望，是他一手促成了神女堕落的局面，这个认知让他发自内心地感到愉悦。
　　一双鬼手捧着月菰出现在半空中。
　　他其实不曾打算将月菰用在人身上，不是出于好心，而是单纯觉得大材小用，他有太多折辱人的手段了，实在不至于把它也用上。
　　然而世上总有例外。
　　月菰在鬼手上兴奋地颤抖着，发出了咕噜咕噜的声音，宋侗第一次见它这么激动，不像是饿了，反倒有些像在……求偶？
　　少年眼角微微发红，肉棒硬得快要炸裂了，可他的内心却出奇地平静，他心里大部分时间都是噪杂不堪的，像住了无数来索命的冤鬼，没有片刻能安宁。
　　伸手制止了阿姐毫无技巧和激情可言的舔弄，宋侗勾了勾嘴角，淡道：“阿姐，我今日有些疲乏，你先回去吧。”
　　宋梓晴闻言彻底僵住了，无法想象对方竟然会这么对自己，脸上的表情像打翻了调色板，一阵红一阵白，她瞪圆了眸子，咬牙切齿地道：“你、你再说一次？”
　　他并没有留下任何反转的余地，眸光沉沉，语气温和：“阿姐，先回去吧，我改日再来找你。”
　　他的答案践踏了宋梓晴强大的自尊心，她只觉得脑子乱糟糟的，怎么也想不明白事情怎会突然变成这样，明明厚着脸皮问出个所以然该是最好的解决方案，可她内心那股无名火越烧越旺、越烧越旺——
　　“好啊。”她瞪了眼宋侗，冷笑一声，负气道：“我这就走，你往后也不必来找我了。”
　　本想着能用这招激他，不料他丝毫不为所动，自顾自地凝视着前方。
　　浑身的血液从脚底开始凝固，宋梓晴心乱如麻，只觉得这个地方不可能待下去了，幅度极大地甩了甩袖子，转身离开。
　　云裳认出了月菰，是在书中见过的食人花，能分泌出让人为之疯狂到甚至连被撕裂身体都感受不到痛苦的催情液体，这样的违禁品宋侗居然也能得到，这人放到现代不当个大毒枭都算辱没了他的天赋！
　　少女的小穴不自觉地缩了缩，有些紧张，但也说不上害怕，或许是同为植物的直觉？她觉得对方不会伤害自己，只不过……
　　云裳突然灵机一动，问系统：“你们有提供玩家之间的通讯功能吗？”
　　【如果你已经认识了对方，可以用10000积分来进行一次单向的信息传递哦！字数限制为50字。】
　　真贵……
　　不过到底是条救命稻草。
　　“明后天同一时间，替我发送……给宋梓晴。”

第87章 超强媚药下的极致痉挛高潮（h）
　　“看来你知道这是什么啊……”
　　面前的空间出现了一瞬的动荡，宋侗人模人样地站在她面前，笑得一脸纯真无邪，仿佛下体昂首挺立的性器并没有大咧咧地曝露在空气中。
　　他从鬼手处接过月菰，水润润的眸子看起来格外温柔，“你以前见过它吗？”
　　触手将云裳的双腿放了下来，依依不舍地离开了她的小穴，少女难免感到一阵空虚，无法自控地扭了扭身子。
　　尽管一双手还是被高高吊着，但幸好能虚虚地站到地面上，心里多了几分踏实。
　　“没……没见过……”她细细地应了声，脚跟悄悄往后挪了挪，本能地想远离危险。
　　少年面如浮雪，眸似辰星，轻柔一笑不知会被多少女孩记在心尖上，手上的月菰花与他恰好相衬相映，好看得让人忍不住多瞧几眼。
　　他垂眸时睫毛轻颤，捧着月菰花凑了过去，似乎是迫于少年的淫威，月菰在他手上抖得跟筛子似的。
　　宋侗打量着娇美的少女，一双桃花眸波光流转，粉嫩的脸颊，欲说还休的目光……
　　怎么看都顺眼得很。
　　他面上不显，指节却轻碰了下月菰花的根部——
　　原本绝美的花朵瞬间展露出它可怖的一面，张开血盆大口，露出了让密集恐惧症患者原地死亡的内部结构，五片花瓣如嫣红的触手般在云裳面前挥舞！
　　她有一瞬间被吓到了，但身体的本能还是对植物很友好的，短暂地惊吓过后，见对方虽然咋咋呼呼的，却没有伤害她的意图，便定下心来好奇地打量起眼前这位“小伙伴”。
　　少年到了嘴边的讥讽顿止，定定地看着女孩脸上无知无惧的好奇，没能在这张脸上找出点畏惧和抵触，那双黑白分明的眼眸里甚至还带了点无辜，瞄向他的目光仿佛在询问这么做的用意。
　　……怎么会有这种人。
　　宋侗低低地笑了起来，声音比平常低沉不少，胸腔里的戾气止不住地翻滚，脑子里嘈杂的声音引领他一步步走向失控。
　　少女雪白的胸脯近在咫尺，指尖又回想起那柔滑细腻的触感——
　　吞食天地的欲念一旦被点燃，就很难再压抑住了。
　　两朵月菰花在得到许可后，急色地缠上了她沉甸甸的奶子，花瓣上的吸盘疯狂吸吮着她软绵的乳肉，而中间的花蕊则咬住了她的乳尖，一圈的尖牙兴奋地在她的粉嫩的小乳晕上印下一个个细小的伤痕，轻微的刺痒感非但不疼，反而牵动起身体里无尽的快感。
　　开始了。
　　云裳仰起头，眼角泛出了因快感而引起的生理性泪水，她能清晰感觉到对方正透过尖牙源源不绝地将它的花液注入自己的身体，而更可怕的是，自己的身体似乎没有将月菰花的汁液当成邪佞之物，因此压根儿没有做出净化的反应！
　　“唔……啊哈……等、等一下……嗯啊……”
　　她脑子一片空白，浑身剧烈地颤抖着，难受地张开红唇虚弱地喘息。
　　少年的手轻轻扫过她下凹的腰线，异性温热的触碰让她的呼吸骤然停止，她的身体敏感度似乎被开发到了极限，任何风吹草动都能让她为之疯狂，他的手顺着挺翘的臀线翩然往下移动，被刻意放慢的动作对此时的云裳而言可谓是最残酷的折磨。
　　“呜呜……怎么会这、这样……太奇怪了……”月菰的催情效果来得直接且迅猛，压根儿不留给她适应的余地，情欲就以极其强势的姿态彻底占领了她的大脑。
　　在少年的挑逗下，她的话语变得支离破碎，只能泪眼婆娑地望着对方，仿佛在乞求得到垂怜。
　　“哈……求求你、放过我吧……”清澈的嗓音染上了哭腔，整个人像一朵在风中摇曳的娇花，无助地等待着被人4意折辱的既定结局。
　　宋侗的眸色越来越深，不动声色地贴近她的耳边，一边看着她被自己的气息弄得浑身颤抖的可怜模样，一边故作惋惜地朝她摇了摇脑袋：“说错了。”
　　他带着恶作剧的心态抚摸着她敏感的大腿根部，尽管肉棒也在经受空虚的煎熬，但他显然更沉醉于研究云裳的反应。
　　月菰花不忍伤害她，却又极其迷恋她的味道，伏在她的乳房上大口大口的吸吮，一副要吸出乳汁来的架势。
　　也不知道它究竟注射了多少催情汁液给她，这世上能承受得起月菰花的宠爱的，恐怕也没有别人了。
　　宋侗的动作又轻又慢，试探性地用指甲往她腿间的小红豆轻抠了一下。
　　“啊啊啊——”云裳弓起身子，无助地发出了一阵高吟，痉挛着高潮了，不用看也知道地板肯定已经渗满了她的花液，过度使劲的双腿不住抖动，怎么也站不稳，全靠上方的触手吊着才勉强竖立。
　　“舒服吗？”少年好奇地问。
　　她目光已然有些涣散，懵懂地看着他，大脑无法分析他的问题。
　　这副乖巧的模样勾得男人眸光微沉，看出她被吊着难受，难得有些心软，朝她张开双臂，柔声蛊惑道：“要不要抱你下来？”
　　云裳顶着昏沉沉的脑袋，过了好一会终于听明白了他的话，轻轻地点了点头，触手应声松了开来，她腿软得站不住，软软地倒在了少年怀里。
　　男性清爽的味道把她团团围住，云裳只觉得体内的燥意越烧越旺，下意识地伸手去拽胸前的月菰花，“我难受……唔哼……好难受呀……”却激得它更加狂性大发，雪白的乳肉被它吸出一道道红痕。
　　少年看着这淫乱的一幕，干脆往床上一坐，把女孩搁在自己身上，双手托着她的屁股，耸立的性器直勾勾地对准了不断地流着水的花穴。
　　“知道我接下来要做什么吗？”
　　她当然知道。
　　云裳的眼眶里氤氲着雾气，被情欲折磨得几近崩溃，再不被什么东西填满，她就要原地爆炸了……
　　滴答。
　　淫液恰好落在了他硕大的圆头上。
　　她垂眸恰好看见，那根狰狞的东西顶端泛着晶莹的水光，脑子里紧绷的弦彻底断开了。
　　去他的矜持吧。
　　女孩抬起藕臂环住男人的脖子，为了缓解这不可言明的欲求，甚至主动抬起头亲吻少年的嘴角，“宋师兄……帮、帮云裳吧……”她娇娇地低喘着，淫乱中带着少女特有的青涩诱惑。
　　宋侗的呼吸节奏瞬间乱了。

第88章 媚肉像发疯似的颤抖高潮压根停不下来（h）
　　不该是这样的。
　　应是受到月菰花的香气影响，才会变得如此……急切。
　　他本想要好生折磨她的，至少要让她的傲骨和矜持彻底踩碎，在她哭着同意成为自己的禁脔之前，都不该轻易满足她的欲望。
　　可他显然低估了在这个计划中自己要付出的代价。
　　宋侗双手用力掐住少女臀侧的软肉，丝滑柔软的触感让他爱不释手，忍不住使上了狠劲，女孩细皮嫩肉的肌肤瞬间就红了。
　　她的眸子氤氲着迷离的雾气，星点痛楚转瞬就化为了恼人的酥麻感，她仰着脖子难耐地喘息，呼出的气息窜进少年的鼻间，隐隐带着撩人的芬芳。
　　那些充满肉欲和血腥的性爱画面，不约而同地在眼前一一破裂。
　　她像是春日里一束温暖的阳光，轻柔地拨开了他回忆里阴郁恶臭的云雾，以那样云淡风轻却又无法抗拒的姿态。
　　少年红着眼睛，伸手拽下了右边的月菰花，取代它一手握住了女孩形状优美饱满的绵乳，食指和中指夹住顶端被吸得红肿胀大的乳尖，上面隐隐有白色的汁液流出，难道还真被开发出了乳汁不成？
　　宋侗眸色深沉，丝毫不在意会否误食月菰的催情液，低下头一口含住了她殷红的奶头。
　　“唔哈……”云裳颤栗着发出一声惊呼，身体却诚实地折腰，对少年发出了无声的邀请。
　　性器硬得像从火炉里刚抽出来的赤红铁棍，他不再委屈自己，一个挺身穿刺径直地将它送进了早已濡湿等候多时的花穴里。
　　“啊啊啊——”铺天盖地的快感将云裳从头笼罩住，眼睛睁得大大的，任由晶莹的泪珠像断了线似地从眼角滑落，不敢置信仅仅是插入就能掀起如此极端尖锐的快感。
　　从肉刃破开甬道的那一瞬起，里面的媚肉就像发了疯似的痉挛着，把她推上了一波又一波似乎永远不会有尽头的高潮，女孩葱白的手指紧紧按住男人掐着自己臀侧的手，却不知道想让他停下还是继续，只能眼巴巴地把决定权移交给对方。
　　少年额前的碎发沾上了动情的汗水，或许是受了月菰的影响，肉茎比平常敏感许多，几乎在插入的同时，他眯着眼睛发出了极为舒适的叹息，性器被媚肉层层交迭无死角地含咬着，细密无间的蠕动有如世间最顶级的按摩器，让他险些就这么被缴了械。
　　阳光从少女背后细细地洒落下来，把缠绕在雪白肌肤上的发丝渲染成了淡淡的金，汗水混杂着眼泪顺着天鹅般的美颈悄然落下，绘制成一副美轮美奂的画像。
　　宋侗一手搂住她的纤腰，让粗大的肉棒在花穴里软磨慢肏，一手按住她的后脑，用舌头在她嫣红的唇上描绘。
　　被他触碰的每一个地方都像着了火，烫得她像条搁浅的美人鱼般张开嘴急速地喘息，给了少年一个很好的契机入侵她的口腔4意掠夺。
　　这场欢爱没了昨日的粗暴，火热中隐含着温柔，这是不该在她和宋侗之间出现的气氛，云裳脑袋昏沉沉地想，这种细腻柔情的研磨比强势的侵入更煎熬，花径因过分享受而抽颤个不停，或许是为了减轻这种甜蜜的焦躁，少女忍不住伸出小舌头来回应，上下两张小嘴都显得有些欢欣雀跃。
　　“好、好深……唔唔……”
　　少女未完的低吟被封锁在交缠的唇舌中，宋侗的动作幅度越来越大，显然不再满足于浅尝辄止，灼热滚烫的圆头重重碾过湿润的内壁，穿过重重阻拦的媚肉，抵住了最娇媚敏感的花心。
　　纤弱的少女被操得上下颠簸，偶尔从嘴角泄出的破碎呻吟让人兽欲大开，任谁不想取代搂着他的男人，用强壮精悍的腰臀从下往上凶猛地顶弄她。
　　以倍数增长的敏感度让肉壁疯狂地搅紧，云裳再也受不了了，后腰一软低低呜咽着往后仰去，原本环绕着宋侗脖子的手也松了开来，脱力地瘫软在两侧。
　　呜呜呜……太舒服了。
　　宋侗及时阻止了她往后摔的身体，稍稍一用力将人紧紧地扣在了怀里，汗水和眼泪她俏丽的脸蛋上湿了又干，干了又湿，使肌肤表面多了层冰凉的触感。
　　少年的衣襟也早在剧烈的摆动中散了开来，清纯隐忍的脸庞靠在少年精壮光洁的胸膛，有如一道清凉的泉水，一点点滋养着他的内心。
　　在没人看见的地方，少年的眼神前所未有的温柔。
　　甚至连他自己也不曾察觉。
　　他一手握住女孩圆润的肩头，暗自使劲往下压，腰臀同时用力将龟头一点点碾开了女孩幽谧的子宫口。
　　“啊……呜啊……”酥酥的刺痛感最终化作了难以承受的欢愉，云裳靠在宋侗身上，嘴里发出无意义的呻吟，如果不是感觉到她的小手紧紧攥住了他的衣角，他会以为自己在操一个没有生命的性爱玩偶。
　　“这么爽吗？”他的嗓音暗哑中带着少年独有的意气风发，上扬的尾音显然在嘲笑她的没用。
　　“不是、不是这样的……”她还想嘴硬，被对方一个无预警的猛烈穿刺给硬生生转变了话头，“啊哈……进、进去了……好好舒服……呜呜……”
　　云裳也说不清是怎么一回事，明明身体的快感已经积累到几近奔溃的边缘，蜜穴被入侵的肉棒弄成糜烂的样子，每一次深入都会被激出汹涌的汁液，往常这个时候她早就哭着想逃开了，可现在却仍然毫无节制地祈求得到更多……
　　“要、要坏掉了呜呜……小师兄、云裳不行了……”
　　真的要不行了，身体坏掉了，脑子也坏掉了。
　　啊啊啊……不管了！不管了！！！
　　快点把她弄坏吧……真的好爽啊！！！
　　刚刚被宋侗随手扔到一旁的月菰，受到仙莲花蜜的诱惑不知什么时候又偷偷地缠了回来，攀附在少女裸露的大腿后侧啃咬着她嫩滑的肌肤，4无忌惮地将大量催情汁液注入她的体内。
　　娇柔貌美的女孩被同样精致俊朗的少年紧紧搂在怀里，面对面地拥吻肏干，湿淋淋的下半身无缝隙地贴合在一起，从远处看过来，这副淫靡的画面竟莫名透着令人心生向往的美好。
　　看着完全被情欲侵蚀的女孩，宋侗的眼睛越来越红，仿佛撕开了脸上最后的纯良伪装露出了凶残至极的狼性，他托着云裳水蜜桃般弹嫩的屁股站了起来，在她慌乱的惊叫中化身打桩机剧烈地开始了不知疲倦的活塞运动。
　　甬道被撑开到极限，男人恶劣地将少女托起后松手任由她在重力的牵引下狠狠坠落，腿间的铁棒带着将她一分为二的气势，将她红肿的穴肉一次次捣弄翻出——
　　“啊啊啊——不、不要、呜呜……停下、停下！”
　　云裳如梦中突然惊醒那般，激动地甩着脑袋，小手拍打着宋侗的身体企图让他停下，可少年双眼通红显然是操得入了迷，叫他停下是根本不可能的事情。
　　可怜的女孩只能眼睁睁地让贴附在她身上的月菰找准机会，一路攀爬吸食住她肿胀的小花蒂，灭顶的快感从脚趾头一路窜升到大脑神经的末端，大量的液体喷洒出来，让人一瞬间感觉仿佛置身于莲花池水中。
　　云裳在过度的紧张下面临缺氧，仰着脑袋双眸失神地望着天花板，被泪水盈满的视线中一片模糊。
　　这次的高潮太过剧烈，小穴的媚肉久久不能停歇，一致对外绞住了体内作乱的异物，少年体内一直紧绷的弦彻底断开，又急又狠地撞开花心入口以迅猛无比的速度抽插了数十次，浓稠的精液大股大股地射了进去，把她娇小的宫腔彻底填满。

第89章 让人精神崩坏的恐怖空虚(h)
　　日落又日出，日出又日落。
　　房间里的欢爱不知道持续了多久，每个角落都漫延着两人交合时留下的痕迹。
　　少女撅着屁股趴在桌子上，浑圆的奶球被挤压成淫荡的形状，两条芊芊玉腿垂在桌前荡荡悠悠却怎么都碰不着地面，一根硬挺灼热的肉刃在她娇嫩柔弱的腿间来来回回地侵犯着，把桌子撞出了低沉的响声，上面摆放着的棋盘也散落了一地。
　　亢奋的男人却仍不知疲倦地操干着她，白净的手掌时不时在她娇美的肥臀上落下一两个红印，引得女孩颤栗连连，发出断断续续的细吟，渐渐整个屁股都红成了水蜜桃的颜色，又圆又光滑，散发着甜蜜的热度，越发刺激着男人的感官。
　　云裳觉得自己陷入了一种极其诡异的状态，精神在催情物的作用下极其性奋，即便累得浑身散架也无法晕过去。
　　她既能感觉到小穴被肏得疼痛难耐，却又禁不住不断地在高潮，随着高潮的次数越来越多，异物入侵的感觉非但没有麻木，反而使肉壁上每一个敏感点都被开发了出来，快感以无法言述的状态持续递增着。
　　肉棒虽是在小穴里捣弄操干，却把她的脑子也弄成了一团烂泥。
　　“小师妹……喜欢被这样子按在桌子上肏吗？”
　　宋侗单手把她一双手腕扣在腰后，轻松地将人从桌上拉了起来。
　　因着身体极佳的柔韧度，云裳的上身被拉成一张满弓，被压了许久的绵乳解脱了出来，随着少年的摆动晃出迷乱的乳波。
　　“嗯哈……你、你怎么总爱逼我，呜呜……坏蛋……”少女美丽的眸子集满了晶莹的泪水，她像是受不了这种羞耻的话语，摇着头语不成调地控诉，语气里的娇憨和委屈让人无法不心动。
　　她的存在如罂粟般无时无刻不在引诱他，宋侗觉得胸腔中有股闷气不上不下，不知该怎么排解，只好加快了顶弄的深度和速度，嘴角的弧度藏着讥讽：“唔……可你不是喜欢吗？你看……屁股忍不住自己扭起来了呢……”
　　他温热的前胸贴上了女孩的后背，亲吻她泛着潮红的耳垂，用明朗又恶劣的声音在她耳边道：“以后不当小师妹了好不好？改成当师兄的小母狗……每天就光着身子扭着腰求肏。”
　　宋侗接连在她耳边喊了几声“小母狗”，身体上无法抑制的迎合让女孩很是难堪，气得好不容易止住的眼泪又稀里哗啦地流了下来：“呜呜……你别胡说，我、我才不是……唔……”
　　“这样啊……”少年一脸若有所思，精致无辜的面容上根本看不出他那一肚子的坏水。
　　意志比想象还要坚韧……可那又怎样呢？宋侗眉宇舒坦，漫不经心地用指腹扫过她紧绷的背脊，一副志在必得的悠然姿态。
　　原本被填满到没有空隙的肉穴突然闲置了下来，被肏得红肿外翻的花唇在微凉的空气中颤颤巍巍，因没了异物堵塞，女人的淫液和男人的白浊淅沥沥地顺着大腿流了下来，云裳心里一紧，下意识往后看，却见宋侗早已退开到几步之外，抱着臂好整以暇地盯着她。
　　她就像一朵突然没了依靠，在风中柔弱无助的花骨朵，满眼都是惊慌失措。
　　在癫狂窒息的快感中，女孩逐渐将他当成了唯一的救赎，眼神中不自觉朝他流露的依赖让少年感到很是愉悦。
　　他脸上的笑意张扬，眼底的戏谑几乎要漫出来，胯间高耸的巨物耀武扬威般抖动了一下，他虚伪地明知故问：“想要的话，该怎么做呢？”
　　比起无尽的高潮更折磨人的，无疑是让人精神崩坏的恐怖空虚。
　　云裳全身哆嗦着，两行清泪从她恍惚的脸上滑落，仿佛不小心误入了万蚁窟，数不清的蚂蚁将她的血肉啃咬殆尽，只余下一副无用的皮囊。
　　她张了张嘴，混沌的脑子却不知道该做什么才能讨好对方，“唔啊……师兄、好难受……呜呜……帮帮我……”
　　见对方不为所动，她又焦急又委屈，顾不上礼仪直呼他的本名：“啊啊……宋侗、求求你……呜呜……”两只葱白的小手开始无意识地模仿男人的动作，一边抓住自己的绵乳揉捏，一手伸进腿间玩弄挺立的花蒂。
　　这副绝美的淫靡画面险些让宋侗按耐不住。
　　磨人精，他心中暗骂。
　　“谁允许你叫我名字了？”
　　尽管看起来是十几岁的美少年，认真起来的模样却会透露出令人胆颤的深沉，他轻笑一声，语气不容置疑：“叫主人。”
　　羞耻的指令让云裳的脑子发沉，好多东西在里面闪过，可她什么都抓不住，瞬息过后欲望占据了上风。
　　“呜呜……主、主人……您帮帮云裳吧……呜呜……主人……”她踉跄地往前走了几步，想要伸手去碰他，可腿一软就摔倒在地上，片刻后像个孩子似的委屈地大哭了起来。
　　她怎么能这么可爱？
　　到头来感觉他才是被折磨的人！
　　宋侗脸色一僵，咬牙切齿道：“不许哭！自己把小穴掰开！”
　　云裳抽泣了几声，含着眼泪乖乖照做，躺在地上将双腿摆成淫荡的m字，小手在穴口不安分地摸来摸去，看得出她想就这么插根手指进去，却又担心这样会挡到宋侗，那副贪婪又可爱的小表情让人欲罢不能。
　　以她脑子此刻的状态，理智什么的统统都飞到了九霄云外，只要能继续做爱，让她就这么去死也是乐意的。
　　眼看少年缓慢地抬起腿要朝她走来，云裳的私处又再兴奋地分泌出更多蜜液，可最先等到的却不是期待中狂风暴雨般的肏干——
　　伴随着一道清亮的女声，房门被敲响了。
　　*
　　从发现自己被宋侗绑架的那一刻起，云裳就一直在寻找逃跑的契机，宋梓晴是一个很好的突破口，但毕竟不了解她和宋侗的实际关系，所以她没敢轻举妄动。
　　万一他们狼狈为奸，一个杀人另一个还帮着埋尸，那她联系宋梓晴无疑就是送羊入虎口的做法。
　　幸好那天她敏锐地察觉到宋梓晴的焦虑不安，侧面说明了他俩的关系没好到坦诚相见的地步，宋侗肯定瞒着他阿姐干了不少坏事，而这层关系上的裂痕因为自己的出现逐渐浮出水面。
　　眼见宋侗拿出月菰花，传闻这东西的催情效果就跟毒品似的，云裳不确定自己能否一直维持神智清醒，为了把拯救自己于水火，她事先设定了两条信息发送给宋梓晴，如果她清醒并想到了更好的办法，还可以要求系统撤回。
　　第二天的同一时间，宋梓晴收到了系统的提示：
　　【收到玩家云裳发来的信息，是否现在阅读？】
　　打开后，光板上短短几个字，形成了最深的挑衅，狠狠地剜在宋梓晴的心上。
　　——知道阿侗为什么把你赶走吗？
　　她死死地盯着系统上显示的字，一张俏脸上布满了阴霾，脑海中闪现出那个看起来清丽脱俗的女人，恨不得现在就扑上去撕烂她表里不一的嘴脸！
　　她怎么知道自己被赶了出来？
　　回想起昨日宋侗的异于寻常的表现，宋梓晴脸色不禁有些扭曲，是宋侗告诉她的？
　　还是说她不小心目睹了？
　　这段时间积累的患得患失因这么一条简单的短信彻底爆发，宋梓晴狂躁地将房里的东西全都砸了一遍！
　　许久后，她双手撑在桌上，胸口剧烈地起起伏伏，突然她抬头看向门外，眸光充满了嫉恨——她必须要弄清楚那女人究竟在她背后干了些什么！

第90章 被“多人”一起玩坏的小莲花（伪np/hhh）
　　“阿侗……你在吗？”
　　“姐姐是来向你道歉的，昨天我不该说那种气话……”她的声音参杂着忧愁和憔悴，似乎被昨日的事情伤透了心，却还是体谅年纪小的弟弟主动来道歉。
　　阿姐的突然造访是宋侗始料未及的，听着门外的动静，他的动作硬生生停在原地，淡棕的眸里涌动着某种思绪，他以为她会生很长一段时间的气，这难得的主动示弱让少年心中的怨气散去不少。
　　“阿侗，你还是不肯理我吗？”女人听不见屋里有动静，蹙了蹙眉，扬了扬声线道：“姐姐进来了哦……”
　　她推开房门，房间里空无一人，桌上的棋盘还是昨天她临走前的摆位，看起来宋侗是在她走后就匆匆离开了。
　　他去哪儿了呢？
　　宋梓晴脸上的委屈和哀愁渐渐褪下，阴晴不定地环视四周，像个前来店铺巡视的老板娘，冷着脸翻看起房间里摆放的东西，不管是柜子还是床铺都不放过。
　　目睹了她翻箱倒柜的行为，宋侗原本明朗的表情逐渐变冷。
　　专制，霸道，骄纵，愚蠢……
　　她的面容和记忆中的人影再次重迭。
　　如果说不久前云裳在少年暗黑阴郁的心里打开了一扇小窗，让一缕阳光顺着窗户悄然而至，那么宋梓晴的出现便是将那些阴霾重新带了回来。
　　“主、主人……？”躺在地上的少女却仿佛完全没看见那不请自来的不速之客，心里眼里都只有眼前“主人”，眼巴巴地祈求着他的临幸。
　　可前一秒还愿意对她展露温柔的少年，下一秒却露出了轻蔑的表情，看着地上浑身绽放出迷人色彩的女孩，不咸不淡地讥讽道：“让它们帮你吧，小母狗。”
　　空荡荡的房间里突然变得人头攒动。
　　一个个看不清脸的男人围着她，许多根长短粗细不一的肉棒在她上方跳动着，女孩显然被这突然其来的惊人一幕给吓到了，连带着昏沉的脑子也多了一丝清明，男人们开始对她动手动脚，一个人抱着她的腰，两个人拽着她的手，还有两个人分别抬起了她两条腿，齐心协力将她从地上抱了起来——以一种极羞耻的花穴大开的姿势。
　　“不、不要……呜呜呜……不要碰我……”少女扭动着身子拼命挣扎，可哪里敌得过这么多男人的侵犯，很快的她的大腿、乳房、屁股、阴蒂、小穴都被不同的手掌玩弄着，在极度的恐惧和羞耻下，她抿着唇惨兮兮地当着这么多“人”的面潮喷了出来！
　　她甜蜜的花液让男人们趋之若鹜，竟有好几人就这么跪在她的身下，张开嘴来接她喷出来的淫水！
　　随着她剧烈地抖颤着身子从高潮中回过神来，他们竟还觉得意犹未尽，一股脑儿地冲上来舔弄她的小穴企图让它流出更多美味的津露——
　　数不清的舌头在她身下4虐，有的玩弄她的阴蒂，有的啃咬她的花唇，还有几条不管不顾地钻进她的花径里——男人们凑在一起舔穴的画面，让云裳在生理心理两个层面都体会到巨大的刺激，不出一会儿，她蹬直双腿仰起头失神地被迫再高潮了一回！
　　变态变态变态变态变态——变态！！！
　　云裳在心里拼命地尖叫，这个死变态总能有不同的花招来打破她的心理防线，尽管知道这些人都不是真的，可被这么多双眼睛围观的感觉仍旧让她被内心不断泛出来的羞耻感淹没——
　　宋侗站在她正前方占据了最好的观赏角度，看着女孩满脸的绝望和恐惧，嫣红的唇瓣勾起了好看的弧度，看似无动于衷，唯独眼底那股阴郁不耐的深色出卖了他。
　　自己对她的刻薄着实有些古怪了。
　　他百思不得其解，只好把这种陌生的情感归咎于对摧毁美好事物的执念。
　　那边厢宋梓晴还在翻箱倒柜，此刻的她怎么也料不到自己心心念念寻找的人，此刻正当着她的面对别的女人施展禽兽之举。
　　“呜呜……不、不要……你们放开我、宋……呜呜……主人，你让他们放开我……”少女哭着哀求他，那张清丽绝俗的脸在绝望的渲染下越发惹人怜爱。
　　本该一尘不染的神女，终于还是被他拉到了尘埃里。
　　宋侗对她的哭喊充耳不闻，露出了病态柔弱的一笑，霎那间云裳感觉到有好几根灼热的肉棒在磨蹭她的花穴，哀求的话语顿时哽在喉咙里，她瞪圆双目，不敢相信自己正在经历的事情。
　　少年白净的脸上染上了一丝媚人的红晕，他实际上能够控制这些分身将感官共享，她身体上每一个部位都让人如此着迷，不管是嫩白的双乳还是湿滑的花穴，因为许多分身同时将触觉信息传递给他，变相地让他所体会到的欢愉翻了好几倍。
　　早该这么折磨她了。
　　少年充满恶意地想。
　　才一会儿没被肏，甬道又恢复了惊人的紧实，抵在女孩小穴前争抢不休的数根肉棒终于有了胜利者，粗大的龟头破开她甬道，与此同时少年坐到床上，双手撑在身后一脸满足地抬起头，一边欣赏着美丽的少女被众多男人侵犯的美景，一边享受着肉棒被又软又热的花径吞含的舒适感。
　　“啊……真、真的进来了！”
　　云裳茫然地睁大了眼睛，不敢想象这么荒淫的情景是真实上演着的，陌生的肉棒在自己体内胡搅乱撞，像钉子一样拼命地想打进她身体更深更深的地方，已经被开发到极致的身体不需要什么技巧就能掀起一阵阵汹涌的快感，她就像飘在茫茫大海上的轻舟，被动地承受着海浪的席卷，完全没办法掌控未来的去向。
　　其他竞争失败的肉棒并没有轻易放弃，不知道他们私底下达成了什么协议，先是宋侗挪到了床头，双腿大张毫不避忌地露出中间昂扬挺立的性器，紧接着肏穴肏得正欢的“男人”抱着她躺到了宋侗身前，而她早前被打得红肿疼痒的臀瓣被从后面欺身而上的“男人”粗暴地掰开——
　　只一瞬间，云裳就明白了他们的意图。
　　“不不不行，会、会坏掉……不——唔！”
　　宋侗轻笑着按住她的脑袋，用肉棒抵住了她喋喋不休的小嘴，趁着她张嘴的空隙硬是将东西塞进了她的嘴里，牙齿不小心刮到肉刃带来的疼痛全被少年当成了乐趣。
　　上下两张嘴都被肉棒侵犯着，她就像都架在烤炉上的肉串，被两根粗硬的铁棒子牢牢地固定住，只能任由第叁个人掰开她早已被淫水糊得一踏糊涂的菊穴，将火热的肉茎一点点往里面塞。
　　不该被用来性交的器官如果被强行侵入，正常是会感受到撕裂般的疼痛的。
　　可是被月菰花长时间不间断地注射了催情汁液的女孩早就感觉不到痛了，后穴细嫩的肉壁清晰地反应出侵犯者的形状和温度，这种程度的刺激轻而易举地让她浑身颤抖着再次达到顶峰。
　　宋侗看着少女被迫吞吐着自己的性器，美丽的双眸因无法承受的快感而变得恍惚失神，在“他”狰狞的肉棒彻底埋入她窄小的后穴时，他明显发现女孩眸子里有什么东西破碎了，在片刻的怔然后，她像是再也受不了似的发出微弱的啜泣，晶莹的泪珠混合着嘴角因无法闭合而流出的唾液顺着优美绝望的颈脖滑落。
　　少年同时感受到她前后两穴紧致又相互挤压的快感，再加上她美妙的小嘴，一时间达到前所未有的极致爽快，仰起头发出了难以抑制的粗重喘息——
　　余光瞥过坐在不远处气急败坏的宋梓晴，他仅仅望了一眼便失了兴致，不断攀升的快感让他几乎失去理智，在女孩体内疯狂地抽动起来，额前的碎发彻底被汗水打湿，显然此刻沉浸在性爱中无法自拔的人不再只有云裳一人。
　　【叮——A级攻略对象宋侗好感-2】
　　“砰——！”宋梓晴脸色发白地从椅子上站起来，不敢置信地看着系统给出的提示，惊疑的目光不断地在房间里打转。
　　忽然她像是想起了什么，一动不动地站在原地，显然是在跟系统作交流。
　　紧接着，她浑身冷汗直冒踉踉跄跄地冲出了房间。
　　沉浸在性爱中的两人对此丝毫没有察觉，在数百次急速的冲刺下，云裳感到体内叁根肉棒同时抽颤了起来，像是为了回应它们的热情，两个小穴里的媚肉疯狂的紧绞，两人同时从喉咙深处发出了快慰的叹息。
　　和被插入的饱胀感不同，内射所带来的满足感不论对于男女而言似乎都有种特别的意思，而当叁张小嘴同时内射/被内射时，仿佛打开了某种开关，将房间里淫靡的温度又再上调了许多。
　　“小母狗喜欢被这么多人一起肏吗？”宋侗抚摸着少女染上媚意的眉眼，目光里带着沉醉，明明最讨厌女人骚浪的模样，可她似乎是个例外。
　　尽管脑子已经无法继续运作，察言观色的本能却似乎并未被剥夺，讨好的伎俩早就深刻在骨子里，面对怎样的人要用什么态度，即便不去细细思索，潜意识也会提供合适的方案。
　　她亲昵地用脸摩挲他的手心，用浸了蜜般的爱语敲响少年的心扉：“……喜欢……唔……主人。”
　　他表情微怔，半响后轻柔地替她抹去嘴角吞不完的白浊，语气带着危险的温柔。
　　“很好……主人会满足听话的小家伙。”
　　明明是同一个人，为了营造出轮奸的效果，少年多此一举地命令分身进行交替，堵住两个小穴的肉棒才刚抽出去，粉嫩的穴口可怜兮兮地张开小嘴喘息，不给她回神的时间，在高潮余韵下持续颤巍的后穴就被另一个形状不同的龟头粗暴地插入——
　　充血的肉壁比原先更加紧致，身后的男人用给小孩把尿的姿势把她从床上抱了起来，少年炽热的目光上下打量她媚人的姿态，举着肉棒从前面用力地送了进去。
　　“嗯哈……太、太胀了……啊啊……主人……”
　　云裳的呻吟瞬间拔高，像小兽一样哭着扑进宋侗怀里，紧紧搂住他的后颈，因下体难以承受的冲撞而努力向上挺身，可男人死死扣住她的细腰，无情地将她无情禁锢在两根铁柱上。
　　啊啊啊……要坏掉了……
　　小腹上凸显出男人阴茎的形状，他们毫不留情地在她身上耕耘，两只小手也被迫当成了男人手淫的道具，她嫣红的小舌头一直被宋侗含在嘴里玩弄，只能发出意义不明的呜呜声。
　　不知过了多久，她像个被玩坏的洋娃娃，整个世界只剩下高潮，无法对别的什么做出反应。
　　那些没有长相的男人已经不知所踪，房间里貌似回归了平静，可仔细听的话，还是会发现肉体撞击的啪啪声以及淫靡不绝于耳的水声不断在演奏着。
　　少年把女孩压在床上将肉刃一次次顶到骇人的深度，目光一点点描摹她淫荡又可怜眉眼，良久低下头虔诚地替她吻去满脸的泪痕，像抱着自己最心爱的玩具，语气天真烂漫——
　　“这样也没关系哦……我不会嫌弃你的！”
　　“以后也一起玩吧～”

第91章 云师妹不见好几日了
　　宋梓晴的手抬起又落下，翻来覆去数次，始终没敢敲响面前的门。
　　记忆总是不由自主地回到那一天，男人如神兵天降般出现，眉眼温润如画，浑身散发出超然物外的淡漠，阳光流淌在他月白色的锦衣华服上，仿佛笼罩了一层洁净的淡淡光芒。
　　可自己身上却沾满了泥沙，浑身散发出血汗混杂的恶臭，宛如一只觊觎天上明月的臭虫，宋梓晴活了两辈子都是心高气傲的性子，那是她第一次生出自惭形秽的想法。
　　时间过了这么久，当初被轻轻埋下的自卑种子不知不觉间长成了参天大树，她对他的渴望日渐增加，却始终不得其法！
　　嫉妒、不安、惶恐、疯狂……
　　宋梓晴越想越委屈，不禁红了眼眶，回想起从前在家里被宠成小公主的生活，只要她想要的，爸爸妈妈总能想到法子满足她，可转眼间好端端的幸福生活就被这狗屁攻略游戏给毁了！
　　明明她已经足够努力了，怎么就是得不到自己喜欢的东西呢？
　　她湿润的眸子里盛满了愤恨，想到那个初来乍到的女人，压根儿没经历过自己十年来所承受的苦难，她凭什么能得到大师兄的垂青？
　　不仅如此，还想把宋侗也从她身边抢走……
　　昨日在宋侗房里探测到他对云裳的好感，大大的【45】触目惊心，她惊怒之余意识到一件可怕的事情，如果要探测攻略对象对其他玩家的好感，必须要当事人都在场的情况才能进行……
　　他们究竟藏在了什么地方？又瞒着自己在做什么？
　　宋梓晴被真相打击到体无完肤，完全不敢细想这彻底偏离自己控制的情况，惊慌失措地逃了回去，久久未能回神。
　　她像只受了惊的乌龟，不断给自己找逃避现实的理由，好感度起起伏伏也是常有的事，宋侗对自己的好感不还是远高于云裳吗？
　　只要找到了，把一切问清楚就好了……
　　然而，第二天她却再一次收到了云裳的传信。
　　——这只是刚刚开始。发现了吗？他不再受你的控制了，以后你的东西我全都会抢过来的。
　　明目张胆的挑衅让宋梓晴好不容易稳住的心态再一次崩掉了，她不知道宋侗隐藏的另一面有多变态，因此也不会知道云裳危在旦夕的处境，她此刻只觉得自己被算计了，刚开始是容祈珩，然后是宋侗，未来保不准她在天玄山的地位都岌岌可危了！
　　她觉得自己必须要做点什么来破坏云裳的阴谋。
　　而这样的想法则正中云裳下怀，经过一番揣摩，云裳否决了直接向她揭露宋侗真面目的做法，站在宋梓晴的立场，先不说她会不会替宋侗隐瞒，从根本上她就没有要来救自己的理由。
　　再进一步想，这么好的机会，何不干脆借宋侗的手把自己除掉呢？
　　牺牲一个A级攻略对象，搞掉一个强劲的竞争对手——这买卖怎么都不亏。
　　因此云裳索性换了种思维，一步步诱发到她内心隐藏的焦虑不安，人就是这样，只要事情涉及到自己切身利益的损害，潜意识就会启动捍卫机制，想尽办法排除那些危险因素。
　　哪怕她以为的危险因素并不客观，甚至有可能是敌人故意制造出来的……
　　宋梓晴站在容祈珩的门前，美眸蓄满泪水的纠结模样惹人心怜，她自己没办法破除宋侗的阵法，便决定来求助大师兄，心底隐藏着一个幽幽的念头：如果云裳和宋侗真的勾搭在一块儿，让师兄亲眼目睹或许能彻底斩断他们之间的联系吧。
　　正当她鼓足勇气敲下了门板，身后却传来了淡雅温和的男声：“梓晴。”
　　宋梓晴猛地转身，容祈珩站在不远处台阶下静静地看着她，还是那身素白的衣裳，负手而站，风姿如松，那双极俊雅的眸子带给人温柔却又难以接近的感觉。
　　他安静地站在那儿，发丝被微风轻轻掠过。
　　没有再开口说话，只是静静地看着她，如同一尊永不动容的冰冷雕像。
　　女人怔了怔，一滴热泪自眼眶掉落。
　　明明也曾为别的女人动容，为何却不能是她呢？
　　不甘心。
　　这种不甘以极快的速度席卷全身。
　　她冲他飞奔过去，鹅黄色的裙子随着她的动作如油茶花田般绽放，作为天玄山上备受宠爱的女修，自然有活泼恣意的资本，可这样的姑娘在他面前却像变了个人，随着距离的拉近，她的动作反而越来越慢，惴惴不安地在一米开外的地方停下了脚步。
　　任谁来看，都知道这是喜欢一个人的迹象。
　　容祈珩怎会不知，可无论如何拒绝，她始终不肯放弃，过几天又会想出新的法子过来献殷情，男人有些无奈，前方战场生灵涂炭，魔孽未除，忘战必忧，她这股韧劲若能放在修行上，以这般资质未来不难成为修仙界的栋梁之才。
　　“不好好修炼，跑来做甚？”他并不是以指责的态度询问，语气平淡温和，显然没事儿就去修炼修炼在他这儿已经是常态了。
　　毕竟只是师兄，修仙之人有自己的因果，不该过分干涉别人的选择，他有心对后辈提点一二，但愿不愿意听终究还是归于个人。
　　“我……”宋梓晴咬唇，一副欲言又止的表情，“云师妹她……”
　　听到这几个字，容祈珩下意识地皱起了眉，这段时间宋梓晴缠着他的原因几乎离不开云裳，他试过解释几次，但显然两人的想法南辕北辙相互无法理解，他无法体会她对情感的痴迷与执着，不想再经历一次鸡同鸭讲，于是止住了她的话头，径直从她身边走过，只淡淡地留下一句：“莫要再纠结此事了。”
　　“不、不是这样的。”她情急之下拉住了容祈珩的衣袖，含泪的模样楚楚可怜，“我是来找你帮忙的，云师妹不见好几日了。”

第92章 话既出口就没有了退路
　　“几日前，我本想去找云师妹……”她的表情显得有些落寞，没有细说原因，但偶尔飘向他的眼神已经说明了一切。
　　容祈珩安静地倾听，表情没有多少变化。
　　“可接连找了几个地方都不见她，起初我也没放在心上，只当作不凑巧。”
　　宋梓晴秀眉微微蹙起，眸光开始染上担忧，“可两天前我意外在阿侗房里发现了她经常佩戴的吊饰，这才突然想起，阿侗似乎也有几日不见踪影了……”
　　但这什么都说明不了。
　　“都是同门师兄妹，私下交好实属寻常，他们也都是童心未泯的年纪，结伴去了什么地方也不为奇。”
　　他清润的眸光看着宋梓晴，让她心头登时一紧，“宋师弟也长大了，你身为阿姐，也无须过分管束。”
　　他这是在说自己对阿侗的占有欲太强了？
　　宋梓晴攥紧了藏在衣袖里的手，再抬起眸时，杏眸里盛满了委屈和愤怒，“你觉得我大题小作了吗？你才是总把我当成长不大的孩子吧！你肯定还觉得我是没事找事，故意找理由来纠缠你对吗？”
　　被戳穿了内心的想法，容祈珩面色如常，只是冷淡的眸光里多了似无奈。
　　见他一脸默认，宋梓晴哭着扑倒在他身上，“坏蛋！坏蛋！你把我当成什么了？我才不是那种是非不分的人呢！呜呜呜……”
　　容祈珩试图推开怀里柔软的身体，但是她却越缠越紧，死活箍着他不放。
　　“宋梓晴。”
　　男人声音清冷，透出不容置疑的威慑，知道自己不能演得太过，宋梓晴身体微微一颤，挣扎着从他怀里出来，楚楚可怜地抬眸，果不其然看见一向吝于表达情绪的男人，眉间露出隐隐的不悦和反感。
　　“我只是……”她咬了咬唇，声音染上了哭腔，“见你不信我，太难过了。”
　　容祈珩摇了摇头，眸色更淡，“这并不是你唐突的理由。”
　　温暖的日光将他洁白的外袍染成了金黄色，却无法融化他那张过分俊美却仿似结了冰的脸。
　　“还发现了什么？”不想继续虚耗时间，男人朝她下了最后通牒。
　　“魔、魔印……”宋梓晴心跳如雷，咬紧牙关说出了这几个字，果然看见容祈珩脸色一变，她真是疯了，为了揭穿云裳放荡的真面目，连这种谎都敢撒！
　　万一之后被拆穿……
　　“阿侗最近的举动有些反常，情绪飘忽不定，他以前从来不这样的……”
　　然而话已出口，没有退路了。
　　都怪宋侗那家伙这么轻易就被别的女人勾了魂，还敢拒绝自己……
　　她怀揣着满腔忿忿不平，硬着头皮瞎编：“他曾跟我说过，魔印最近的状态不是很稳定……这事也有我的责任，阿侗为了我，好几回想捉弄云师妹，还好都被我拦了下来。两个人一起失踪，你要说他们突然间成了朋友，我觉得是不太可能的……”如果真是如此，那必定是云裳在背地里不知做了多少手脚。
　　“我担心万一真是魔印失控，云师妹就危险了……”
　　宋侗第一次见面，就给云裳下了绊子，虽然无伤大雅，却这也成了宋梓晴的话的佐证。但若真牵扯上魔印，那就不是能置之不理的事了。
　　“看看也无妨。”男人朝她微微颔首，脚尖调转了方向，“走吧。”
　　见目的达成，宋梓晴下意识松了口气，可看着他远去的背影，心里莫名涌上一阵不安。
　　这么做真的对吗？
　　*
　　为了确保无误，在进庭院的第一时间，宋梓晴用系统再次确认了好感度，两人确实就在这里。
　　她带着容祈珩朝屋里走去，推开门，里面空无一人，但各种摆设整整齐齐、普普通通，看不出任何不寻常之处。
　　容祈珩阔步在屋里巡视了一圈，由于对阵法所知不多，一时间没有特别的发现。
　　宋梓晴见状有些着急，抓住容祈珩的衣袖，期期艾艾地道：“我总感觉……阿侗就在这里。”
　　这是直觉？
　　男人看了她一眼，没有多说话，闭上眼展开了神识。
　　天生剑心对修炼神识助益颇大，他虽是元婴修为，但神识却早已突破出窍，一般来说，空气中任何波动都逃不出他的法眼。
　　但太阴奇门阵也不是普通的玩意儿，破阵最讲究的是洞悉阵法中的破绽，空间法阵世间罕见，尤其品阶还如此之高，没有相关的资料和经验辅助，无疑是给破阵的过程额外添上了不少难度。
　　整个天玄天，能破此阵的人寥寥无几。
　　容祈珩修的不是阵法，按理说连察觉到太阴奇门阵的存在都难，但他心思缜密，神识一遍遍扫荡过后，还真让他发现了不对劲。
　　“后退。”
　　他突然睁开眼，神识未关，在眸子里留下一抹冰冷的湛蓝色。
　　下一秒，赤炼凭空出现，不同于一般的雷系法器，赤炼看起来并无刚强霸道，清淡的剑吟声自刃上响起，雷电交缠，似眷恋缠绵，实则暗藏凌厉。
　　天生剑心剑骨，加上专克邪祟的雷火灵根，容祈珩这人似乎生下来就背负了斩妖除魔的使命，因其对魔气极为敏锐的感知，捕捉到了魔印封印动荡时溢出的一丝薄弱气息——
　　天地万物皆有破绽，剑之所向，锐不可当。
　　容祈珩凝视床铺的方向，这一剑下去，定能分出人鬼蛇神！
　　“阿姐、师兄？”
　　就在这时，门外传来了少年略带疑虑的清朗声音。
　　两人回头望去，便见宋侗一头短发略显凌乱，精致的脸上沾染了少许污泥，正一脸不解地注视着突然出现在自己住处的两人。

第93章 他眼中亲昵不减，只是多了几分杀意
　　“你们怎么会在这里？”
　　宋侗手上提着一只血淋淋的火狐，看见宋梓晴下意识将它往身后藏了藏，察觉到自己的动作有些欲盖弥彰后，不好意思的笑了，表情纯良又可爱，“我打算给阿姐做件小袄，没想到这么快就被发现了……”
　　看他深情款款的模样，若不是她发现了端倪，不知还要被他当成傻子戏耍多久！
　　宋梓晴气得嘴唇发抖，恨不得立刻上前给他一巴掌，让他好好给自己解释一下这几日究竟发生了什么。
　　她这副无法掩饰内心独白的模样落在宋侗眼里，让他瞳眸中的笑意微微褪去，她是怎么发现的呢？真是有趣，阿姐竟也难得聪明了一回。
　　敛去眸中的暗色，他眨了眨眼睛看向容祈珩，完美的面具没有一丝破绽：“容师兄，你这是……？”他的目光落在闪烁的赤炼上。
　　容祈珩没有立刻回话，湛蓝色的眸子在他身上来回审视，片刻后，颔首示意他坐下：“让我看看你的腿。”
　　宋侗怔了怔，很快又恢复平常，听话地坐了下来，笑容乖巧灿烂，“我的腿怎么了？”他掀起裤脚，毫不在意地露出了狰狞的脚踝。
　　云淡风轻的模样让容祈珩多少有些不忍。
　　这小师弟本是惊才绝艳的剑道高手，十年前灵根被封，却凭着契而不舍的毅力将杂役弟子修习的剑术练至登峰造极，碰巧被掌门撞见，破例收为了亲传弟子。
　　此后他确实不负这一身好天赋，短短数年在剑道上的成就便隐隐有超越掌门座下其余几位的势头。
　　他不骄不躁，每日的训练量不在自己之下，也虚心向学，时不时来找自己请教切磋。
　　以这样的天资和心性，容祈珩本以为他在剑道上会有一番大作为，为此还一度感到欣慰。
　　可不料意外发生得如此突然，这小师弟也是命运多舛，一次除魔任务中遭遇了本不该在那儿出现的魔族老祖，不仅废了他一条腿，还在伤处种下了魔印，随着修为提升，这魔印的反噬也会越发严重，他的心智极有可能被魔气侵蚀，进而走火入魔，堕入魔道。
　　掌门为了他祭出一滴心头血，才将这魔印封印起来，可为了杜绝魔化的可能性，宋侗还是弃了剑道，专修阵法，这几年修为的增长慢了许多，昔日天才逐渐泯于凡人。
　　容祈珩捏诀，法术打在宋侗的伤腿上，一个复杂的咒印在他斑驳的伤疤上显现。
　　封印好好的，没有魔化的迹象。
　　他抬头，目光认真地看着他：“你可有见过云裳？”
　　“云师妹？”宋侗歪了歪头，思考片刻，“年末测评时见过一面，之后就没有了。”
　　少年抬头看了眼似乎是来兴师问罪的两人，不解地道：“她怎么了吗？”
　　宋侗深信自己没有露出破绽，不知对方掌握了什么线索，反正他不打算这么快承认。
　　这话显然和宋梓晴的说辞有冲突。
　　容祈珩敛下眉眼，不知在思考什么，气氛没由来地变得有些沉寂。
　　“真的没见过吗？”他叹了口气，心中弥散开淡淡的失望。
　　“没有呢。”少年仍是摇了摇头。
　　容祈珩淡淡地应了一句，“知道了。”
　　说罢转身，在所有人都以为他要离开时，男人手持赤炼横扫，剑气如虹，动作干净利落到令人发指——
　　宋梓晴感觉似乎整个房间都开始摇晃，视觉和感官交织，给人无比震撼的感觉，只一剑，两个空间的壁垒被斩破，如同无数晶莹的水晶散落满地。
　　原本空无一人的床上，出现了一位妙龄少女，肌似羊脂，花容月貌。
　　她身上盖了一床薄被，只露出一个小脑袋，睫毛又黑又长，覆在眼睑微微颤动，绯红的脸颊似是酣睡的痕迹，但起伏的胸膛可以看出她的呼吸并不平稳，额前的碎发被汗水沾湿，嘴里无意识地发出甜腻的呻吟。
　　空间壁垒被打破后。空气中开始弥漫出浓郁的莲花香，到底是有过肌肤之亲的人，容祈珩很快意识到这香味的来源，脸色变得有些难看。
　　浓郁到连风都吹不散的香气，到底是做了多少次才能变成这样？
　　“云、云师妹？！你真的在这里？”宋梓晴心里窃喜，故意走近一步，作势要掀开她的被子，却被容祈珩拦住了。
　　床上的女孩仿佛听不见外界的声音，双眸紧闭，难受地扭了扭身子。
　　宋梓晴见状做作地捂住了脸，满脸不敢置信，“你这是……怎么会？”
　　那一脸深受打击的模样，却在目光扫到宋侗后顿时变得慌张。
　　少年眨了眨眼，脸上泛起不正常的嫣红，他也误吸了不少月菰花液，全靠灵力镇压才没露出破绽，眼见纸包不住火，他的呼吸变得滚烫而急促，眼中弥漫着兴致勃勃的癫狂。
　　他等这一刻很久了，一双璀璨生辉的猩红眼眸紧紧盯着宋梓晴，似乎被她的表情愉悦到，扬起嘴角笑嘻嘻地问：“阿姐，你吓到了吗？”
　　就像是恶作剧的小孩子，想要兴奋地确认自己的成功，即便被拆穿，也只会手舞足蹈地炫耀自己有多厉害。
　　宋梓晴没见过他这副模样，一时竟呆楞在原地不知如何反应。
　　宋侗笑着朝她靠近，她愕然地瞪大眼睛，夸张地往后退了一步，正好撞到椅子，有些狼狈地跌坐
　　在上面。
　　这么大的声响在沉寂的空间里显得有些讽刺。
　　“这就受不了了吗？”少年居高临下地看着她，眼里多了一丝了然。
　　突然，他觉得脸上有点痒，伸手摸了摸，指腹染上了一分湿意，这才发觉自己哭了。
　　少年望着指尖上的晶莹失了神，数秒后捂着脸哈哈大笑了起来，弯着腰浑身抽搐，活像个从精神病院出逃的病人。
　　他越是这样，宋梓晴就越怕——
　　“阿侗……你、你怎么了？你别这样……呜呜呜！”
　　她一边劝说，身体却在诚实地往后退，断崖式下跌的好感让她脸色越来越白，她断断没有想到自己这么做竟会把他得罪得那么深。
　　她以为对方只是背着自己有了别人，却不料牵扯出更多超乎想象的秘密。
　　少年笑得喘不过气来，眼泪从指缝间不断地渗出来，不难想象平日那张阳光温暖的脸，如今是怎样的扭曲和阴郁。
　　这个世界上只有一件事，宋侗至今都无法理解——为什么她要让他活着？
　　在宋家的时候，所有人都巴不得他能赶紧死，包括他的生母在内，久而久之就连他也觉得自己不该活着。
　　即使牢笼被阿姐打开，他却找不到任何理由说服自己逃出去。
　　而她却不肯放弃，背着走不动的他在沙漠上一路逃亡，即便脚下鲜血淋漓，混夹着压抑在喉咙里的哭声，他听见阿姐一遍遍对自己说：
　　——你不能死。
　　——你不能死！
　　当时他心里在想什么？
　　大概是……只要有你，只要你还想我活着，那我就不会死。
　　她口口声声的爱赋予了他生存的意义，可是从什么时候开始改变了呢？逃亡了将近半年，他们遇见容祈珩，被带到了天玄山。
　　于是，少年发现了原来这所谓的爱，还有他所不了解的另一面。
　　她能够把爱分成了很多份给不同的人，却同时以爱的名义来向他索要忠诚，除开第一次被他发现和别的男人有染，在经历了一瞬的慌张后，她不知为何有了底气，不管是叁心二意的虚伪还是理所当然的占有欲，都不再在自己面前掩饰。
　　曾经像一束光打进他昏暗人生的女人，成了压垮他内心的最后一根稻草，在乖巧和沉默的表象下，他迈向了变态崩坏的深渊……
　　宋侗终于笑完了，放下捂住脸的双手，微笑地看着眼前的女人，掌心的阵法光芒越来越大，他眸中的亲昵不减，只是多了些淡淡的杀意——
　　“阿姐，不怕……很快的，很快就会好了。”少年的嗓音轻柔，像山间云雀那般动听。
　　宋梓晴打了个冷颤，被他眼里的狠绝和杀意吓到，慌不择路地想逃，却发现自己被定在原地，只能焦急地大声哭喊：“师、师兄！救——”
　　话音未落，少年眼中流光闪过，手上的动作如迅雷般使出，此阵是他暗藏的杀招，倾注了半生修为，一旦打到身上，以她现在的修为，不出一炷香就会暴毙！
　　可惜……
　　还是慢了一步。
　　宋侗有些惋惜地垂下眼眸，知道自己没有机会了，周身的气焰瞬间收了回去，一副大感乏味，兴致缺缺的模样。
　　容祈珩冷着脸将染血的赤炼收入鞘中，手里拿着传音符，低声喝道：“速来，将宋侗押回戒律堂！”
　　“唔！呜呜呜……”
　　现场除了被吓到哭颤不止的宋梓晴外，似乎没有人在意地上静静躺着的一只断臂，白皙的掌心中还有残留的阵法痕迹。

第94章 她居然会同情一个变态
　　空间壁垒被打破后，持续在云裳花穴里4虐的东西也消失不见了。
　　一阵阵无法被满足的的情欲如翻腾海浪般袭来，她就像海岸上的礁石被周而复始地无情拍打，理智的棱角被一点点磨蚀着，或许真的不用过多久，她就会变成一具被情欲控制的行尸走肉。
　　耳边似乎有嘈杂的声音响起，但遥远得仿佛是从另一个世界传来。
　　有人来了……
　　这也许是她获救的唯一机会。
　　脑海中浮现出这样的想法，她挣扎着咬破了自己的舌尖，用尽全力在情欲的折磨下睁开眼睛。
　　房间里一片兵荒马乱，地上一滩鲜红夺目的血迹。
　　作为受害者，却没有人理会自己，这说明了什么？
　　——有更严重的事情发生了。
　　“系、系统，我要兑换一颗高阶净心丸。”
　　用一万积分换取短暂的清明后，云裳看清了目前的状况——容祈珩背对自己与几个身穿黑色服饰的弟子在门外交谈，宋梓晴躲在角落里泣不成声，宋侗被两个高大的黑衣弟子按在椅子上，脸色苍白，却慢悠悠笑吟吟地看着眼前的闹剧，仿佛自己没有置身其中。
　　云裳的目光突然被他右边空荡荡的袖口吸引了，那处的衣服连同本该好端端的手臂被人齐刷刷斩断，露出血肉淋漓的平滑切口，孜孜不倦地往下滴着血。
　　作为见过世面的医者，云裳对伤势本身没有太多感触，然而……
　　她眼神复杂地看向小病娇，这人到底做了什么，居然被人斩掉了一只手。
　　而且手都没了，还能笑得这么……荡漾。
　　真够变态的。
　　本来是件大快人心的事，可看着他这副没心没肺的表情，顿时又感觉不那么开心了。
　　妈的，疯起来连自己都不放过的疯批！
　　似乎是感觉到她的目光，小病娇晃着脑袋转了过来，四目相交时，似乎有些意外她居然能清醒过来，跟对暗号似的朝她眨了眨眼睛，忽略是在这样的状况下，小表情生动又可爱。
　　云裳蹙着眉，一言不发地看着他，知道他对自己没有威胁了，索性也不再装傻白甜。
　　宋侗看着少女严肃冷峻的表情，笑得更欢了，用口型对她说：你、在、干、什、么？
　　——我、的、手、断、掉、了。
　　——你、快、问、我、痛、不、痛。
　　吧啦吧啦的，他像个话痨一样喋喋不休，漂亮的眼睛里像是聚集了星河般熠熠生辉，可看似无所谓的脸上藏不住额前豆粒大小的冷汗。
　　其实他真的没露出什么破绽。
　　但云裳偏偏就是看穿了他嘴角的僵硬。
　　也是……
　　怎么可能不在乎。
　　这么傲气的少年，折了一条腿也不足以让他跪下，那再来一条手臂呢？
　　她面无表情地看着他，总是含情脉脉的眼眸看起来有点冷淡，干涩的薄唇微动，她问：痛吗？
　　少年的笑容戛然而止，面无表情地看着她，也不知过了多久，他动了动嘴唇，似乎用尽了全身力气，垂下眼漫不经心地道：不、痛、哦～
　　明明在笑，看起来却像是在哭。
　　她也是疯了。
　　居然会同情一个变态。
　　祭出了那根绝无仅有的灵针，这是她目前唯一的攻击手段，手腕一翻，准确无误地射进了他肩膀上的穴位。
　　先止住血，让灵针替他慢慢滋养伤势，这样他的手或许还能撑到自己大功练成的一天。
　　简单的一个动作做完，云裳在小病娇惊讶不解的目光中重重地倒回床上，净心丸只能短暂地祛除身体上的负面影响，她刚刚主要还是以灵气压制月菰花液的反应，以她现在的实力，使用万灵复苏针法里的一个基础招式也要耗费不少灵气。
　　云裳躺在床上无神地看着屋檐，意志越来越模糊，那种浑身像被蚂蚁啃咬的空虚感又来了，她到底在想什么啊？疯了吧……
　　这下是彻底没办法抵御月菰了。
　　*
　　“你们先把他带回去，通知掌门和謦云仙君。”
　　容祈珩简单交代完戒律堂的弟子，转身走到宋侗面前，眉目微敛看不出一丝情绪，“这种禁术对身体的耗损极大，你过于急于求成了，见到掌门后亲自向他解释吧。”
　　宋侗闻言抬了抬眼，什么都没说，鼻腔中发出一声冷哼，似乎在嘲笑他这副何不食肉糜的清高姿态。
　　“你也一起过去，将这里发生的事详细告知两位师尊。”见少年配合地走了出去，男人目光瞥过角落里哭泣的女人，神色略显冷淡。
　　女人这才回过神来，飞快地看了眼已经走到门口的宋侗，一脸胆怯不安：“师兄，你跟我一起走好不好？我有点害……”
　　“宋梓晴。”容祈珩打断了她的话，清雅淡漠的脸上隐隐显露出一丝不悦，“那是你弟弟。”
　　“于情于理，你是不是也该去了解一下事情全貌？他方才既能狠心对你下杀手，难道你认为这只是临时起意吗？”
　　他平静的嗓音里隐含着怒意，无法理解平日活泼可人的师妹怎会变得如此自私任性。
　　他并不是一个容易有情绪的人，但看着一屋子凌乱不堪的状况，还是略显烦躁地揉了揉眉心。
　　宋梓晴被他劈头盖脸说了一顿，仿佛公开处刑般脸上火辣辣地疼，眼泪稀里哗啦流得毫无美感可言。
　　她、她也不知道该怎么办呀……
　　宋侗对自己的好感只剩下【15】了，还有不断下降的趋势。
　　这说明自己已经攻略失败了呀！
　　这种局面已经没法力挽狂澜了吧……
　　就算她过去安慰宋侗，他肯定也听不进去的……
　　而、而且，明明是他无缘无故要杀自己，凭、凭什么要她来——
　　容祈珩淡淡地看着她，眼神如同一片幽深无边的海域，宋梓晴在这目光下瑟瑟发抖，泪水如决堤般的洪水奔涌而出，“我、我知道了……”
　　她一边抹泪一边飞奔出去，跟着前面几人御剑前往戒律堂。
　　房间里的人统统散去后，容祈珩才总算有时间来检查云裳的状况。
　　她看起来比之前更难受了，香汗淋漓，卷翘的眼睫被泪水沾湿可怜地耸拉着，她死死地咬住嘴唇，似乎在承受什么不为人知的折磨，一截修长白皙的藕臂从被褥中露了出来，指节分明的小手紧紧攥住被子的一角，用力得微微颤抖。
　　“云师妹。”他走上前，轻轻拍了拍她的手臂。
　　“呃唔——”那一瞬的触碰像是打开了她身体里压抑良久的潘多拉魔盒，只见云裳白皙秀美的脖子后仰，从喉间发出了一声仓促的呼声，那双紧闭已久的美眸缓缓张开，一如想象中的水光潋滟，娇媚得不似凡人。
　　她透过被泪水模糊的视线看见了高大挺拔的男人，如同一朵被丢弃在沙漠的娇花，露出了久逢甘露的欣喜笑容——
　　“主、主人……呜呜呜，您去哪里了？云裳难受……”
　　少女费劲浑身力气好不容易坐了起来，掀掉了身上碍事的被子，露出了光洁赤裸的上半身，两团白皙细嫩的绵乳上，被吸吮到明显肿大了许多的嫣红乳尖格外惹人注目。
　　只消片刻，容祈珩便从她身上闻到了一股奇怪的香气，沉睡的巨龙渐渐苏醒，他瞬间意识到这气味有催情的作用，结合对方这明显神智不清的状态，他心中隐约有了猜测。
　　本来就心情不好的男人，脸色顿时更黑了。

第95章 敢高潮就以后都不肏你（微h）
　　“坐好。”容祈珩将再一次试图贴到自己身上的少女摁回床上，眉宇间的冷硬在英俊脸庞上添了几分令人望而却步的威严。
　　她听见他的声音就受不了了，脑子里好像有模糊的画面闪过，好像是他在用那根大东西把她捅得死去活来，深得要命，也爽得要命……
　　他的大手按住自己的肩膀，力道之大让她圆润的肩头微微发疼，云裳夹紧了腿，色情的幻想让她的身体越发敏感，腿肉夹紧磨蹭的时候，穴肉也会跟着紧缩相互吸吮，她忍不住再用力些，好让中间的小豆子也能被安抚到。
　　“唔啊……主、主人……”少女氤氲着水雾的美眸微微阖起，红唇溢出一声声撩人心炫的呻吟，完完全全是一副臣服的姿态，像是丢失了所有的羞耻心，试图凑过去用脸去磨蹭男人微隆的下身。
　　好好一个温香软玉的大美人，摇身一变成了只淫乱的小母猫，举手投足还残留着少女特有的乖巧和娇憨，清纯和妩媚恰到其分得好，简直妥妥的一记精神暴击。
　　容祈珩的身影颀长而挺拔，如冰霜凛冽，墨色长发及腰，孤冷的眉眼似乎不受任何事物影响。
　　可手上的力度似乎在跟他唱反调，注意到肩头的桎梏有放松的迹象，女孩这才趁机又钻了过去，像小猫舔爪子一样歪着脑袋伸出嫣红的小舌头，一点一点舔弄那隔着裤子也能感觉到热度的巨物。
　　少女感受到扑面而来的男性气息，像是电流一样刺激着她的感官，她的身体越来越软，所有意识全部集中在这根能让自己舒服的东西上，小穴里的淫水稀里哗啦地流，呼吸也越来越急促，她动作青涩地挑逗男人半硬的阴茎，晶莹的唾液把白色的布料弄得透明，显露出大龟头的形状。
　　云裳睁大双眸，里面盛满了看得见的欲望，她扭着屁股竭力讨好男人，在那根颜色漂亮形状狰狞的肉棒硬到从裤头蹦出来打到她白皙的脸上时，女孩惊呼一声，紧接着浑身颤抖着达到了颅内高潮。
　　——彻彻底底被玩坏了呢。
　　容祈珩冷着脸看她浑身绽放出美妙的潮红，眸色深沉，宋侗到底给她沾了什么，这明显是种成瘾反应，放任下去也许这辈子都戒不掉了。
　　抓起一旁的被子，男人行云流水地将高潮中的女孩紧紧裹了起来，坚硬肿胀的性器并没有妨碍到他利索的动作，把这只乱扭乱动的粽子杠到肩上后，他二话不说踏着赤炼朝丹青峰的方向飞驰而去。
　　云裳当然不干了，明明差一点就能吃到大肉棒了！她趴在男人肩上哼哼唧唧的抗议，跟条毛毛虫似的动来动去。
　　“不许动！”
　　容祈珩毫不客气地抬起手，大掌隔在被子重重打在她娇嫩的臀瓣上，在月菰的影响下，绵长的疼痛化成了缠绵悱恻的快感，云裳瞬间绷直了脚背，眼神迷离，气喘吁吁地享受着敏感身体所带来的无尽欢愉。
　　下一秒，被男人冷漠的声音打断：“不许高潮！”
　　这怎么可能嘛……
　　云裳假装听不见他的要求，继续夹紧大腿磨蹭小逼，然而男人的下一句话仿佛给她按下了暂停键——
　　“敢高潮就以后都不肏你。”
　　如此清冷的嗓音怎能说出这般无耻的话呢？
　　少女恍惚间呜了一声，满腔的伤心最终化成一行行泪水。
　　“呜呜……不可以……”云裳像朵蔫掉的小花垂头丧气地抗议着，他算是抓到了女孩此刻最在意的痛点，让她只好忍住身体源源不断的燥意，窝在他肩上一动不动，时不时传出几声委屈巴巴的啜泣。
　　“生气了？”容祈珩把她的反应看在眼里，似笑非笑地问。
　　“……”女孩没理她，独自沉寂在伤心的世界里。
　　一路上安然无事地来到了丹青峰，容祈珩表明来意后，便有人出来引他去见峰主，两人奇奇怪怪的造型一路上获得了不少偷摸打量的目光。
　　男人面色如常，迈着稳健的步伐大步向前，倒是女孩被颠得有点受不了，鼻间发出细弱的哼唧声，又娇又媚，酥得人头皮发麻。
　　留意到又一个男弟子停下脚步，装作不经意地偷瞄她，容祈珩朝那人淡淡瞥了一眼，对方立刻吓得快步走开，他想了想，还是将动作改成了单手抱。
　　这个动作舒服多了，云裳顺势靠在他的肩窝，嘴唇动了动，但还是没说话。
　　一直到临进门前，憋了一路的女孩才闷闷地在男人耳边问了句，声音带着点认真的赌气：“我忍住没有高潮了……你什么时候肏我？”
　　男人的脚步顿住，片刻后喉间发出一声轻笑，语气和往常一样温和克制：“乖乖的，回头把你肏死。”
　　*
　　丹青峰的峰主是个看起来叁十来岁风韵犹存的女人，她抬头看了眼两人，什么都没说，指了指里面的床后，继续捣弄她手里的东西。
　　“前辈。”
　　容祈珩将人安置好后，走到她面前抱拳作揖，他在旁人眼中素来温和守礼，即便骨子里透得是淡漠疏离，却依然叫人挑不出半点儿毛病。
　　“这就是那疯婆娘新收的徒弟？”
　　丹青峰主点点头，斜睨了眼床上裹得严严实实的云裳，勾起红唇，淡淡地笑道：“听说宋侗那小子和她偷情，被他姐撞破后气急败坏要杀人灭口？”
　　这么点破事不出一会儿就传遍了整个天玄山，各种的版本都应有尽有。
　　容祈珩回以一笑，浅淡的眸光温柔干净，“这种闲话，前辈信吗？”
　　“呵。”
　　丹青峰主耸了耸肩，没说信也没说不信，自顾自走到云裳跟前，目光落在她水光潋滟却没有焦距的眸子上，手上的法器升起，绿色的微光倾洒而出，“这女娃娃体质特殊，一般的媚药应该奈何不了她，宋侗那混小子还挺会玩的，月菰花遇上她好比天雷勾地火，再过多几日怕是永远变不回来了。”
　　“有什么方法能治她？”
　　她瞥了眼容祈珩，扭头发出一声冷哼，“这剂量下得不分轻重，毒素早就侵入四肢百骸了，治一治不知要耗费多少天材地宝，要我治也不是不行，先让她师傅把我家药园子还来，这些年欠了姑奶奶多少帐了？正愁没机会找她算呢！”
　　丹青峰主越说越来气，掀起袖子一副随时要干架的模样。
　　话音刚落，门外一个窈窕的身影跌跌撞撞地闯了进来。
　　謦云仙君拿着酒壶，一边嚷嚷着“我的乖乖乖徒弟呢”，一边还不忘往嘴里倒酒。
　　结果乖徒弟没找着，脾气暴躁的老妹儿倒是见到一个，她兴高采烈地冲上去想给她一个爱的抱抱，结果对方从身后冲出一把巨大的扇子，一下被掀翻在地上，摔了个四脚朝天，随便乱穿的衣服散了开来，左边沉甸甸的浑圆就这么大大咧咧地敞开在众人面前。
　　本人完全没有注意到，丹青峰主巴不得看她出糗，自然也不会提醒。
　　容祈珩站在一旁淡定地看着这场闹剧，脸不红心不跳地上前将謦云仙君从地上拽了起来，平静地提醒：“仙君还是先看看云裳吧。”
　　“哦……哦对了。”
　　謦云仙君摔了一下，酒也有点醒了，摸着屁股回头一看，明媚精致的脸皱在一起，粗声道：“嗯？你小子怎么在这儿？滚滚滚……离我远点儿。”
　　他不打算跟醉鬼解释本来就是自己叫她来的，绅士地将她扶稳后，自觉地退后几步，挺拔的身姿如雪中松树，侧脸轮廓平静温和。
　　“啊——我的好徒儿，谁欺负你了？师傅带你去揍他……呜呜呜，我可怜的徒儿！”
　　謦云仙君不愧是天玄山第一戏精，眼泪说来就来，扑在床边哭天抢地，高昂的叫声险些把屋檐掀翻。
　　“你给我闭嘴！”丹青峰主想冲上前掐死她。
　　“那你救救我徒弟……呜呜呜……”
　　“要救可以。”她爽利地点头，朝地上毫无形象可言的女人摊开手心，“把药园子和你这些年欠的债一次还清。”
　　“呜呜呜……你欺负人……你明知道我还不起……”
　　“呵呵，当初有人逼你借吗？自作孽不可活。”
　　“我不管我不管，你先救救她！”
　　“不可能！你不还钱，门都没有！”
　　两个女人你一言我一语，跟两只母鸡似的叽叽喳喳，容祈珩心里泛起了淡淡的烦躁，在她们即将开展新一轮争论时出声制止。
　　“两位前辈，到止为止吧。”男人敛眸，神色平静道：“云师妹需要的材料我自会替她找来，烦请前辈先替她治疗。”
　　此话一出，两个女人都不说话了。
　　她们同时目光如炬地看向他，丹青峰主在一片寂静中率先开口：“要你的蓝焰冰池，可以吗？”

第96章 他的蓝焰冰池从不出借
　　蓝焰冰池，以神山冰泉为基础加入了永不熄灭的蓝焰。
　　两种纯天然的旷世至宝，普通人一辈子连见上一面都奢侈，却被容祈珩收集了整整一池子，不为别的，只为锻造他体内的剑心剑骨——要把自己的凡胎肉体当成利剑一样打磨，经历无尽的捶打锻造和高温炼制，剑心剑骨才能展现出它们强大的实力。
　　浅蓝色的池面看似冰冷，实际温度却比寻常火焰还要热上百倍千倍，即便以灵力护体，只要有一瞬的松懈，轻至皮肉，重至骨骼经髓，都会被烧成一片焦黑的死肉。
　　剑心剑骨虽被誉为天道的眷顾，可这份沉重的礼物却并非一般人所能承受，古往今来，拥有过这般天纵资质的人，无一不败在这条比常人艰苦险恶万倍的修行路上。
　　容祈珩每日泡在蓝焰冰池里修行叁个时辰，淬炼皮肉筋骨，不仅要走剑修的路，还要让体修无路可走，虽说他使的是剑，而体修更擅长战技，但以体修的标准来看，炼皮、炼肉、炼筋、炼骨——他显然已站在炼骨境界的巅峰，拔骨为兵，化骨为盾，包括自己在内，一切皆可为剑。
　　对容祈珩而言，蓝焰冰池的重要性称得上与赤炼旗鼓相当，都属于极为私人的东西，他有严重的洁癖，自然不愿意与旁人分享。
　　就连他师傅亲自来借，都被他婉言拒绝了。
　　謦云仙君眼馋容祈珩这池子好久了，恰逢自家小徒弟遇上这种状况，要治疗云裳当然不是非蓝焰冰池不可，但如果能借此机会把它搞来用一用，对她的修行铁定能有极大助益。
　　她这小徒弟，心性和医术方面的资质都很不错，就是没半点儿真功夫傍身，难保不会像这次一样被人欺负了去！
　　修仙之路艰苦万分，人心险恶，不会每一次都遇到贵人相助……
　　于是，刚进门的时候，謦云仙君就火速和丹青峰主交换了个眼神，意思是：把好东西搞过来！
　　丹青峰主内心翻了个大白眼，这人真是强盗转世，自己买酒穷到裤儿响叮当，成天就知道坑蒙拐骗……跟这人做朋友真是倒了八辈子大霉。
　　嫌弃是真的，但行动上还是默默地配合她演了起来。
　　蓝焰冰池四个字说出口时，两个女人不约而同地屏住了呼吸。
　　容祈珩敛眸思索片刻，摇了摇头：“蓝焰冰池的威力太强，以她的修为承受不住。”
　　这是拒绝了？她们心里登时咯噔一下。
　　丹青峰主装作满不在乎的样子，扔过去一瓶丹药，“这有什么？服下这个，加上你在旁边给她护住心脉，泡上七七四十九天，药到病除。”
　　她扔过去的时候手都是抖的，心想要是这臭小子不肯接，那就糗了！而且万一他又扔回来，那自己是接还是不接……？
　　就在她们无比纠结的时候，容祈珩看了眼手中晶莹的玉瓶子，心里一番衡量后，淡定地点了点头：“知道了。”
　　“哈？”謦云仙君被他这反应吓了一跳，连装醉都忘了，连忙给自己又灌了几口酒。
　　丹青峰主在一旁赶紧找补，凑上去确认道：“你同意了？”
　　他轻车熟路地抱起床上的美人儿，朝丹青峰主微微颔首：“等云师妹痊愈后，再带她来谢过前辈。”
　　这、这算什么？
　　謦云仙君目瞪口呆，怎么莫名有种自家小徒弟被野男人拐走了的感觉？
　　目送两人渐行渐远，丹青峰主眼神复杂地看了眼旁边一脸傻样的好友，恨铁不成钢地道：“在对付男人方面，你要是有你小徒弟一半厉害，也不至于沦落到今天这副鬼样子。”
　　“……滚。”
　　*
　　天玄山上云雾缭绕，云裳身披薄被，黑色的秀发被风微微吹散，和他的发丝暧昧的缠绕在一起，她有一下没一下地往男人宽阔的胸膛蹭，动作间的撒娇意味很浓。
　　薄被之下的娇躯不着一缕，饱满圆润的奶子就这么毫不忌讳地挨着他，乳肉被挤压成淫靡的形状，女孩不觉得这有什么，红唇贪婪地吻在他棱角分明的下颚线上，眼尾晕红，声线含糊地问：“唔……主人，我们要去哪儿？”
　　容祈珩目光平缓绵长，伸手将对方的脑袋扶正，薄唇淡定地吐出两个字：“回家。”
　　回家？
　　简单的两个字不知触动了什么，少女觉得胸口有些酸胀，可晕乎乎的脑袋抓不住那一抹转瞬即逝的情绪，她攥紧了男人的衣襟，努力踮起脚想亲吻他微抿的唇。
　　但两人的身高相差悬殊，饶是她把脚踮到极限，碰不到就是碰不到。
　　女孩大口喘气，也不管这还是在半空中，愣是跳了起来，全然忽略了自己四肢乏力的现实，最后不仅没亲上，落地时脚一滑，险些从赤炼上掉下去。
　　容祈珩眼明手快地扶住她的腰，语气多了一丝严肃：“胡闹。”
　　他垂下头，迎面而来的是两片水嫩的红唇，“啵”一声印在他的唇上。
　　少女仰着头盈盈地望他，笑得像只偷腥的猫，弯成月牙状的眼眸似盛了水雾一般，朦胧惑人。
　　男人的眸光变得晦涩难明。
　　他一声不吭地把她再搂紧了些，叫她没办法再胡来，面上端的是一副清风明月的姿态，搭在她腰间的手却轻轻摩挲，带着几分暧昧缱绻之意。
　　唔……
　　云裳腰都软了，残存的模糊意志几乎败倒在他这股子又欲又撩人的克制上。
　　混蛋。
　　到底什么时候才肯肏她啊？

第97章 想到要被他肏就小腹痉挛（微h）
　　天玄山一座偏锋，名为旻止居，藏有一中型灵脉，乃人为布置，可吸引灵气汇聚，大幅度加强修炼的效率。
　　普通的宗门，全宗上下数百乃至数千人，往往只能共享一条中型灵脉，位高权重者自然居住在灵脉核心，修为浅薄的弟子若能在外圈占得一席之地已然要感激流涕。
　　天玄山作为天下第一门派，坐拥一巨型灵脉、叁大型灵脉、五中型灵脉以及众多小型灵脉，按严格的规章制度来分配。
　　容祈珩孤身住在这旻止居，一人独占一条中型灵脉，这可谓是前无古人后无来者，却没人敢说一句不公。
　　灵脉的核心区正是蓝焰冰池的所在地。
　　还没走近，扑面而来的热潮就足以让人望之却步，清澈的池子旁凝聚起白蒙蒙的雾气，若有人胆敢拨开云雾向前窥视，会看见池中有一男一女赤裸相拥，青丝交缠，美得就像一副画。
　　第一次下池，时间不宜超过半个时辰，容祈珩喂她服下丹青峰主赠的丹药后，取下她身上的被褥，在她被热得不知所措的朦胧眼神中，淡定地开始脱自己的衣物。
　　指尖优雅地划过身上的腰带，白衣慵懒地散开，露出他坚实的胸膛和线条清晰的八块腹肌，散落的黑发恰好虚掩住他胸前浅红色的小点，顿时多出了一分半抱琵琶半遮面的诱惑，随着他白净修长的手指一次次移动，云裳觉得他撩得压根儿不是衣服，而是她。
　　少女下意识咽了咽口水，想不到一个男人脱衣服的画面会给她带来这么大的视觉冲击，也怪他平时给人的感觉太禁欲，让人觉得连看他裸体的想法都是一种亵渎。
　　白色的外衣被他随手扔在旁边的巨石上，云裳情不自禁地走近些，想将他肩宽腰窄的绝佳比例牢牢印在脑海中。
　　她这副急色的表情逗笑了容祈珩。
　　耳畔传来的笑声是他一贯的温柔清润，可抬眸对上他的眼睛时，云裳却呆在了原地。
　　他的笑总是很浅，嘴角上扬，眼神却是漠然的，看似温和守礼，但你知道无法靠近他；他抿起唇的时候，明晰的唇线会带出一种锐利感，像一把利刃狠狠剐在人心上……
　　总之，云裳从没见过他像这样挑起眉，眼角流露出一股子精英禽兽的味道，冷淡的嗓音里混杂着耐人寻味的缠绵，他说：“怎么？想帮我脱？”
　　“想！”她毫不犹豫。
　　被热气萦绕的娇躯像被人当头泼了盆水，从头湿到脚，完全分不出身上哪些是汗，哪些是情动的液体，但云裳知道她已经性奋得不行了，往前走的每一步，腿都是抖的，无一不在彰显她对男人肉体的渴望。
　　她跪在他身前，颤抖的指尖缓缓勾下了他的裤子，他已经完全勃起了，不需要她主动往前倾，没了裤子的束缚，那根看着和她手臂一般粗的肉茎就抵住了她的鼻尖。
　　云裳下意识闻了闻，没有异味，反而有种古木的淡香。
　　不得不说，他的阴茎长得真好，跟他的人一样，没有半点瑕疵，处处透着矜贵，棒身似玉般温润，但尺寸却彰显出他傲人的资本。
　　她还以为只有男人喜欢欣赏女人的私处，原来女人也会有这样的冲动，只不过大部分男性的东西都长得太丑了。
　　伸出舌头舔掉了圆头上渗出的晶莹，云裳却觉得这样的接触还不够，进一步用舌面托住了龟头，尽她所能张开嘴容纳它。
　　光是要含住这个大龟头，她就已经感觉到嘴角撕裂的疼痛，这么大的东西，当初是怎么进入她体内的？
　　一想到这个，云裳就感到小腹一阵痉挛。
　　身体似乎还记得被他轻而易举一操到底的快感，她嘤咛了一声，满脸意乱情迷，不管不顾地吞吐起他的棒身，异物入侵口腔再深入喉咙，带来一阵阵难受的干呕感，可在这种情况下，作呕的感觉也能带来奇妙的快感——
　　想要被侵犯！
　　她身上的每一个细胞都如是叫嚣着。
　　她一边含着男人粗大的肉棒，一边抬起水光潋滟的眸子去看他，她暗自欣赏着容祈珩清俊无双的眉眼，因情欲或热气而染上了一丝艳丽的气息，仿似一幅古典禁欲的水墨画被泼染上彩墨，看起来和平常大相径庭，却蕴含着一种动人心魄的美感。
　　正巧容祈珩也在打量她，少女从下往上的眼神很是楚楚可怜，像只努力讨好主人的小花猫，眼里的孺慕和痴迷很难不叫人心动。
　　——这样下去也挺好的。
　　这个念头在脑海闪过，又迅速地被他否决。
　　他将她亲自拎回天玄山，虽不是同一位师尊门下，但好歹也挂着师兄的头衔，不能对她坐视不管。
　　月菰花毒在她全身蔓延，若不及时克制，产生性瘾也仅是最小的影响。
　　月菰花的捕食手段就是分泌花液令猎物沉浸在快感中，任何外部刺激都会被转化为愉悦舒服的信息，一旦摄入过多，大脑神经会被彻底破坏，整个人会成为欲望的奴隶，连身体被撕碎也甘之如饴。
　　修仙者遇上这种情况，相当于失去了对危险的感知力，换句话说，修仙之路也到此为止了。
　　她会甘心吗？
　　容祈珩眼前浮现出她那双澄澈的眼眸，看似柔弱，却比许多人都更为坚毅。
　　他轻笑，下身肿硬难耐，每一秒都叫嚣着要直接插入她的身体，然而头脑却相当冷静，像拎小猫似的抓住云裳的后颈，用上手腕的巧劲，在不伤到她的前提下，将她和自己的性器分离开，女孩瞬间不乐意了，馋得还想往前扑。
　　这种事，他更乐意和清醒状态的她做。
　　容祈珩把她抱起来，将手里准备好的丹药喂给她，语气温柔：“待会儿会很疼，忍过半个时辰，就给你，奖励。”
　　他最后两个字说得很慢，云裳听懂了他的意思，狐疑地看了他一眼，这人已经骗过她好多次了。
　　最终她还是敌不过他如涓涓泉水般细腻温和的眸光，勉为其难地点了点头，决定再信他一回。
　　因为是第一次，容祈珩为她分摊了将近九成伤害，仿佛没有尽头的灵力源源不断地席卷着她身上的每一个部位，即便如此，云裳在进入蓝焰冰池的瞬间，还是疼得冷汗直冒，脸色苍白得仿佛随时要晕过去。
　　在被月菰削弱了痛觉，且身边还有容祈珩护着的情况下，她居然还感觉到如此剧烈的疼痛，这就是被称为能洗涤一切的神圣之火，不仅是对肉体的灼烧，连灵魂都在它恐怖的强度下瑟瑟发抖。
　　身上每一寸肌肤都感觉是在被烫开的刀刃一边又一边地划过，云裳潜意识也开始用灵力抵抗，但它仍是顽劣地想从她的毛孔钻进她身体的更深处，这无比精粹的力量几乎是瞬间就使她恢复了清明的神志，她虚弱地依靠着容祈珩，深知无论如何都不能被蓝焰一股脑地侵入，否则将连骨头都被烧得一点不剩。
　　“你做得很好。”容祈珩见她这么快就学会用灵力护体，赞许地拍了拍她的脑袋。
　　“呜……师兄……”云裳的意识虽然恢复了，可期间的记忆并没有消失，刚才发生的一幕幕对她的影响很大，仿佛是释放了自己，在这种疼得眼冒金星的时刻，她特别想跟他撒娇。
　　月菰的影响并没有消失，只是在蓝焰霸道的攻势下稍稍减弱。
　　就像她知道对方在救自己，但她仍急切地需要点什么来分散注意力。
　　“啊哈……主人，好疼啊……”有些称呼只要有了第一次，之后的二叁四次都不再是问题了，尤其当她注意到这样的叫法对容祈珩似乎特别受用时，本来就是无所不用其极的人，现在似乎更加放4了。
　　“主人，您亲亲我……”

第98章 奖励还要吗?（hhh）
　　少女面容娇媚，双眸雾气弥漫，眼尾上扬，软唧唧的嗓音里透着种天真的狡黠，似玩笑又似诱惑。
　　他长这么大，没见过这么磨人的小家伙。
　　一双漆黑如墨的眸子静静地看着她，云裳心里的期待值已经濒临极限，她呜咽了一声想伸手拉他，没拉动，反而自己被一股巨力扯进了对方怀里。
　　她仰着小脸，眼睁睁看着男人清雅无双的脸庞逐渐放大，一个蕴藏着巨大热浪的吻落在了她的唇上，紧接着是第二个、第叁个……
　　柔软的嘴唇被无情地含裹住，温热的舌头钻进她的嘴里掠夺，以前觉得男女之间交换唾液是件乏善可陈的事，然而此刻却像上了瘾，好似怎么都不会满足。
　　身体的疼痛被她进一步分散到彼此相交的唇舌上，她模仿男人的动作，学着吸吮他的嘴唇，模仿口交的方式来吞吐他的舌头，小手抵在他起伏的胸膛上，结实的肌肉似玉般光滑，她忍不住顺着摸了下去，指尖在他胸前的红樱上调皮地抠弄了一下。
　　“唔……”
　　容祈珩的身体一震，从胸腔发出了一声很轻的闷哼，克制且性感，震得云裳耳朵发麻。
　　“不许调皮。”他抓住女孩作乱的手，原本清冷的嗓音变得低哑。
　　原来他也有敏感点，云裳晕乎乎地想，心里有种难以言喻的满足感，叛逆的想法逐渐升起，她没被控制住的那只小手，鬼鬼祟祟地游走在他腿间，趁着他亲吻自己莹润耳垂时的空隙，将他粗大性器后的囊袋轻轻握在掌心揉弄，指甲还似有似无地划过阴囊底部靠近肛门的位置。
　　据说男人这个地方很敏感的……
　　高大的身躯猛地顿了一下，容祈珩眯起眼，没有阻止她继续这手法生涩的挑逗，深邃的眸色宛如倒映了漩涡，让人看不透里面的情绪。
　　“主人，舒服吗……？”云裳仰起小脸，弯弯的眼眸里透着邀功讨好的笑意。
　　落在男人眼里，就像一只得意忘形的小猫崽，不知天高地厚地撩虎须玩儿，全然没注意到危险正逐步逼近。
　　“嗯，”容祈珩垂下眼，淡笑道，“继续。”
　　深受鼓舞的少女更加卖力了，柔若无骨的细滑手掌一边捧着他阴囊，一边握着他滚烫的肉茎，感受上面突起的血管在掌心跳跃，每做一个动作都分出神来观察他的反应，企图能够最大化他的快感，把这堵密不透风的墙生生打出个洞来。
　　但她没注意到的是，男人脸上惯常的清冷温和如破碎的面具般被卸下了，眉宇间多了丝不容小觑的攻击性，衬上眼尾被情欲染上的红晕，万人景仰清风高节的小剑仙摇身一变成了亦正亦邪的人间绝色。
　　每个人都有隐藏于内心深处的“恶”，他也不例外。
　　尽管云裳很卖力了，但他性器勃起的程度实在有够夸张，她无法一手握住，越到后面动作就越来越慢。
　　容祈珩深深地吸了口气，带着她的手攥紧自己的东西前后撸动起来，性感的低喘听得她小鹿乱撞。
　　抬头望去，男人微微仰头，喉结滚动，深邃的眸子紧紧盯着自己，凶狠得像只蛰伏的猛兽。
　　云裳一怔，下一秒，被人搂着腰从池中飞起。
　　“半个时辰已到。”他强压下喉间爽快的颤音，淡定地解释，赤裸的娇躯被平放在他铺满了衣服的巨石上。
　　他强壮劲痩的腰蛮横地挤进她的腿间，等云裳反应过来的时候，勃起的龟头已经死死抵在了她湿漉漉的私处前——
　　出了蓝焰冰池，疼痛散去，身体细胞传来的信息更清晰了。
　　滚烫的龟头压着她最敏感的部位，因她身体不由自主地颤栗而微微磨蹭，他的东西太大了，那圆头几乎能完全覆盖她腿间两片娇嫩细腻的花唇。
　　这尺寸进不来的！
　　明明脑子是这么想的，可下面的小嘴却不断地流口水，嫣红穴肉热情地收缩蠕动，一副请君入瓮的表现，无一不在宣告她馋那根东西馋了很久的事实。
　　“奖励还要吗？”容祈珩眸光深沉，声音有些漫不经心的慵懒。
　　他的发丝湿透了，几缕黑发垂落在胸前，精致的眉眼沐浴在白蒙蒙的雾气中，好似透着似笑非笑的神韵，为清俊温润的五官添上了性感，俊美赛过神仙。
　　云裳被眼前的美景勾得情不自禁咽了咽口水，却也不甘示弱，梗着脖子故作疑惑地问：“什么奖励？”
　　男人没有说话，坚挺的性器对准那个紧致的小孔，强势推进，如此壮硕粗大的东西将层层迭迭的媚肉逐一推开，毫不留情地撞上了她的花芯。
　　饥渴难耐的花穴终于得到了满足，这种仿佛被撕成两半的疼痛感快速将这副淫荡的躯体推上了高潮，敏感的花芯一片酸软糜烂，少女瞪圆双眸，张着嘴一句话都说不出来，浑身颤栗地沉浸在快感之中。
　　容祈珩见状发出一声轻笑，温和守礼的表象下带着几分失控，附身咬住她莹润的耳垂含糊道：“把你肏死啊。”
　　*
　　*
　　粗长的肉色性器彻底撞进了她一看就无法容纳此等巨物的小穴里，云裳原本还以为第一次是因为破处，才会觉得他的东西竟这般难以承受，却想不到在经历了这么多后，被容祈珩侵入的感觉依然让她难以呼吸。
　　随着男人每一次挺身，云裳都感觉到小腹上有一块儿圆圆的突起，尤其经历了宋侗的调教，她的身体甚至对宫交也适应了不少，在肉棒疾风暴雨般的研磨下，娇嫩的子宫口无法抑制地朝男人开放——
　　“呜……啊啊主人……好、好深啊……”
　　容祈珩一开始感觉肉棒被湿濡温热的媚肉紧紧包裹着，熟悉的灵气粒子争前恐后地涌上来，给予了他无法形容的爽快，他双手掐着女孩的纤腰，抽插的动作一次比一次狠戾，甚至恶劣地在女孩花茎深处的小口处钻弄，逼得她眼眶里蓄满了泪水，发出一声声欢愉又凄惨的呻吟。
　　在暴力地抽插了几十下后，男人忽然到她体内居然还别有洞天，小穴深处喷涌而出的温热液体稀里哗啦地浇洒在他的龟头上，浓郁的灵液让容祈珩感到不断攀升的强烈快感，同时也成为了协助男人进一步侵犯她的润滑剂。
　　子宫口被操得软烂，湿滑的淫液成了压垮她的最后一根稻草，硕大的龟头像是被烤热的铁棒那般无情地肏进了她的子宫里，宫口跟紧箍咒似的将容祈珩的性器死死绞住，爽得一塌糊涂，云裳震惊地发出一声尖叫，发疯似的摇着头，湿润的泪痕爬满了一脸。
　　“太、太深了……呜呜呜……不行，要坏掉了……唔哈……要被主人肏坏了！”
　　她毫无羞耻心地哭喊着，也不知是在求饶，还是想进一步刺激男人的兽欲，反正最后的结论就是，他压根儿不可能再停下了。
　　说了要把她肏死，可不得兑现承诺吗？
　　两人交合的部位湿濡得不堪入目，女孩的花穴像极了关不上的水龙头，死命地往外喷溅淫水，她觉得体内的器官都要被男人操移位了，当快感突破了某个临界点，她也就彻底地失去了对自己身体的掌控权，壁腔的媚肉只知道浪荡地吸吮男人的性器，它们不在乎身体的主人会否因此变成性爱的奴隶，像完全没有是非观点的熊孩子，只想要自私地积累多一点、再多一点的快慰。
　　最初的淫声浪语逐渐变成虚弱的啜泣声，云裳伸手勾住容祈珩的脖子，梨花带雨的模样相当惹人怜爱。
　　他们上半身完全贴合在一起，给彼此一直非常亲密的错觉，被顶得实在受不住了，他又不允许自己逃开，少女只好咬在男人的胸口处，分散这种蔓延至全身让人无所适从的极致快感，容祈珩事先察觉到她的动作，早一步放松了胸前的肌肉，免得她把自己的牙咬断，腾出一只手托在她脑袋下面，有一下没一下地安抚着。
　　“唔……呜呜……”明明这么强硬地侵犯着自己，上面的动作却如此温柔，这样的反差让云裳连心都被浸泡在爱欲的浪潮中，无法自拔。
　　她主动挺起了点腰，努力地去迎合男人的动作，她向他最大限度地敞开身心，即使被肏得浑身颤抖着高潮，小腰还是顺从地扭动着，这样的示好让容祈珩相当受用，他低下头亲吻女孩的脑袋，指尖抚过她眼角不断滑落的泪珠，在她腿间经历一次又一次的痉挛后，仿佛于心不忍般，极速抽插了十几下来回，把滚烫的白灼全都射进了她的花心。
　　“啊……”
　　一大泡精液猛烈地冲刷在她敏感到极点的部位，云裳双目失神，颤抖着又来了一次阴道高潮，只要他射精的动作还在持续，高潮就会被无限地延长，她爽得连手指都在颤抖，满溢出来的快感让她看似痛苦地阖上了眼，仰着头宛如一头濒死的白天鹅，嘴里发出了无意义的嘤咛。

第99章 严惩
　　“孽障！”
　　天玄山大殿，位居中心上位的男子拂袖转身，他风姿绰约，银发金圈，雍容华贵，看上去是个二十来岁的翩翩少年，可那双眸子显然是只有经过岁月磨砺的人可会拥有的，微微一蹙眉，就能感受到他浑身自然而然散发出的威严，令人无法忽视。
　　他一开口，嗓音厚重沉稳，朝跪在大殿中央的独臂少年低声怒喝，顿时铺天盖地的威压席卷而来，少年本就虚弱的身体根本无法承受，浑身不受控制地打颤，猛地吐出一口血来。
　　向来冷静严肃的掌门是真的动怒了，在场的小一辈被这恐怖的威压牵连，冷汗纷纷从额角滴落。
　　“掌门，经过对宋侗的审讯，他已经承认了全部的罪行。”
　　戒律堂的师兄顶着压力站了出来，目光隐晦地瞥向少年，敛眸的表情遮住了他眼底的不屑，他咬紧牙关向掌门汇报，“请掌门亲自量刑。”
　　知人知面不知心，曾经备受宠爱的小师弟毫无预兆地塌了房，一时间整个天玄山的风向变了又变。
　　人心就是这样，哪怕是朝夕相处的人，上一秒有多喜欢，下一秒也能变得有多讨厌。
　　普通弟子犯错，只需要经由戒律堂照门规秉公处理就行了，但身为掌门亲传，没人敢在没知会掌门的情况下直接给宋侗定罪。
　　修仙界说到底还是强者为尊，培养一个亲传弟子需要投注数不尽的资源，这是一个修仙门派的脸面，在绝大多数的情况下，他们的命就是比普通人值钱……
　　尽管看惯了这种不公，戒律堂的师兄仍是难掩心头不满，毕竟宋侗犯了天大的事，只要掌门有心要保他，谁也奈何不了。
　　掌门皱着眉收回了威压，心烦地摆了摆手，复杂的目光落在宋侗身上，过了很久，语气沉沉地开口：“私练禁术、强奸师妹、杀人未遂……这就是你干的好事！”
　　这位鲜少流露出个人情绪的天玄掌门，面对这些年来最疼爱的小徒弟，声音竟也有些颤抖，他对上少年淡淡的仿佛什么也没放在心上的眼神，脸色越来越冷，缓缓闭上眼，语气像是隐含着极大的痛苦：“不知悔改的孽徒……既然如此，便罚你以七封钉入体，封锁全身经脉，关入思过渊叁十年。”
　　此话一出，连刚才的戒律堂师兄都惊呆了，用七封钉强行封印修为会使身体变得极为虚弱，对日后的修行损伤很大，而思过渊更是专门处罚弟子的地方，灵气稀薄，平时连鬼影都没有一只，不少人被关进去后，精神上都出现了问题。
　　时间对修炼的重要性更是无须多言，金丹期的寿命也不过二百年左右，一下子没了叁十年，这未免……
　　“掌、掌门……”沉默了许久的宋梓晴在一旁怯生生地开口，美丽杏眸中的惧怕和哀伤令人怜惜，“这处罚是不是太重了？”
　　她选择了替宋侗求情，快速地瞥了他一眼，对方一副不为所动的模样，这让她多少有些委屈，晶莹的泪珠滴答答地落到地上，化成了一圈圈涟漪，“阿侗毕竟也没、没有造成严重的影响，我相信这里面是有误会的……而、而且，他、他已经断了一只手了呀……这惩罚难道还不够吗？”
　　“得了吧你。”
　　謦云仙君风风火火地闯进来，恰好听见了这番绿茶味颇浓的言论，顿时翻起了白眼。
　　“你是没受啥影响，我可爱的徒弟可差点儿被这臭小子毁了！”她冷冷瞥了宋梓晴一眼，“连自家弟弟都管不好，干脆一起罚算了。”
　　宋梓晴脸色瞬间变了，不知道是因为这些话还是这个人，她仓促不安地站在原地，却发现以前总护着她的人如今自身难保，一阵很深的恐慌从脚底窜起，娇小的身影摇摇欲坠，晃了几下后才勉强站住，她低低嘤咛了一声，“仙、仙君……”
　　謦云仙君看不上她这副伪善的嘴脸，跟她师傅简直一个模子刻出来的，冷哼一声，她撩起眼皮子，目光似箭地射向那个高高在上的男人，“齐易松，你可要说话算话啊，就按你刚刚说的，即刻行刑吧！”
　　天玄山上下，估计只有一人敢直呼掌门大名。
　　她就这么站在那儿，一身素朴的衣裳，乌发凌乱地披散着，小脸不施粉黛，却始终难掩其倾国倾城的美，一双美眸里闪烁着倨傲放4的光，任何人被她扫上一眼，都会忍不住心跳加速。
　　有多久没见到她了……？
　　齐易松微微一愣，很快又撇开了眼神，目光重新锁定在宋侗身上，沉声道：“残害同门，是本派的一大忌讳，你身为本座亲传，却没能以身作则，令本座深感痛心！”
　　“罚你静心思过叁十年，以儆效尤，你可有异议？”
　　宋侗微微敛眸，瞳眸里一片血红，他跪在大殿中央，四面宽广辽阔，云彩在天空自由飘扬，但他却感觉有一重重铁栅将他重重包围，从小到大，命运的荒诞感无所不在，太令人厌倦了，心底涌上一股压抑的窒息感，少年笑着笑着咳了起来，身体抖得跟筛漏似的，抖动的幅度越大，袖口空落落的感觉就越明显。
　　这位义正严辞要惩戒自己的师傅，人人都说他是自己的再生父母，竟愿意耗一滴心头血来救他，只有宋侗不明白，他为什么要救？
　　笑啊笑，笑啊笑。
　　一滴血泪随着脸颊滑落。
　　好不容易缓下来，少年笑着看向那个高高在上的男人，“弟子没有异议。”胸腔和袖口一样，都是空荡荡的，所以他什么感觉都没有。
　　话音落下，七根成人手指般长短的七封钉飞一般地刺入体内，生生打断了他的经脉流动，灵力暴走，少年顿时口吐鲜血，剧烈的痛楚让他有种莫名的满足感，似乎这才是他的归属。
　　他脸上的笑容越来越灿烂，配上被鲜血染红了牙齿和下巴，整个场面看起来让人遍体生寒！
　　謦云仙君看着这一幕蹙起了眉，这小子怎么回事，小小年纪哪儿来这么深的自虐倾向，她实在看不下去，抬手一挥，灵气离体，直接将他劈晕了过去。
　　她满脸烦躁地挥了挥手，瞪了旁边站着的戒律堂众人，怒骂道：“愣着干嘛？把人带走啊！”

第100章 戳破窗户纸
　　闹剧落幕，謦云仙君甩了甩手，潇洒地准备离开。
　　“站住！”浑厚的男声从背后传来，“本座有话对你说。”
　　她头也不回地继续走，这一走开，丹青峰的地儿也不知道抢不抢得回来，万一珍藏的酒都被丹青那些人搜刮去充公，那她简直不想活了。
　　砰——
　　一声闷响。
　　謦云仙君摸了摸被撞红的鼻尖，没好气地抬眸，“齐易松，你有病吧！”
　　她退后一步，嫣红小嘴连珠炮似地轰炸：“这么大个门派，你这当掌门的就那么闲吗？好狗不挡路听没听过？怎么？狗东西当久了，连人话都听不懂了？”
　　她怒气冲冲的样子依旧娇艳动人，如果不会说话就更好了。
　　齐易松皱起眉头，差点儿没忍住动手捂她的嘴，他深深吸了口气，好看的眉宇间多了几分疲惫，像是在劝说不懂事的小孩：“灵謦，别闹了，事情过去那么久，你何必让大家心里都不好受？”
　　“你可闭嘴吧。”
　　灵謦捏了捏拳头，忍住朝这张道貌岸然的俊脸揍过去的冲动，咬牙切齿道：“少一副受害者的嘴脸了，我能留在天玄山就算是给咱们这么多年的感情一个交代，你当年但凡有一丝顾及我的感受，就不会伙同钟岐羽在他面前污蔑我和百里的关系！”
　　这么多年死死压着的怒火，见到了故人就像是找到了发泄的渠道，灵謦毫不留情地举起言语的刀，狠狠剐在他的心上——“你又何必端着一副公平公正、大义凛然的架子？我若不是真的信过你，今天也不至于出现这种局面……”
　　往昔最好的朋友恋人，一夜间仿佛结下了血海深仇，灵謦心脏有些抽痛，指尖不争气地颤抖着。
　　“我以为，清者自清……”齐易松的脸色果然变得很难过，他语气沉重，尝试跟她解释：“岐羽心中疑虑难解，若是能一探究竟，或许，她也能不再纠缠你们……”
　　“这就是你设计拖住我，让钟岐羽把瞿玄带到木謦峰目睹我‘偷情’证据的原因吗？”
　　她突然莞尔一笑，打断了他的话，摇着脑袋自问自答道：“不对……”
　　“师兄……”
　　齐易松高大的身影一颤，自二十年前发生了那件事，他就没再听过她叫自己师兄。
　　从男人的视线往下看，女人娇艳的脸上染着酒意的红晕，如利刃般的眼神却阻挡不了那双眸子浑然天成的媚意，从歪歪斜斜的衣襟中能看到她丰满白皙的乳肉，跟普通女人不同，她自生下来就没把别人的看法放在眼里过，怎么舒服怎么来，浑身散发出一种唯我独尊的气势。
　　如果她愿意，只需轻轻一垂眸，刻意做出一些小举动，爱慕她的人会犹如滔滔江水般络绎不绝地涌来。
　　齐易松神色复杂地看着她，身体僵硬得像跟木头，这世界上只有一个人能让她有所收敛，而自己却参与了那场将他们拆散的罪恶。
　　为什么呢？
　　他为什么要这么做？
　　即便事后知道了真相，他却没替她澄清，心里隐隐有种期待，是他无论如何不愿去面对的。
　　他眼睁睁看着灵謦的脸上浮现出嘲讽和恶意，想制止时已经太晚了，她替他戳破了那层尘封已久的窗户纸。
　　“你不想我和瞿玄在一起，你也喜欢我，对吗？”
　　简单的一席话，让他如遭雷击般愣在原地，往常刚直严肃的表情在这刻显得有点好笑，他张了张嘴，却怎么也说不出反驳的声音。
　　——既然她知道了，就别让她再离开我了。
　　脑子里有一把仿似恶魔的声音，齐易松捏紧拳头，用力到指节发白，他用尽全力才抑制住抓她手的冲动，整个身体摇摇晃晃的，似乎在承受什么巨大的痛苦。
　　灵謦看着他，发现自己并没有获得报复的快感，脸上的巧笑倩兮逐渐转化成漠然，她不再多说些什么，掏出一直带在身上的酒壶，仰首灌了一大口后，潇洒地转身走人。
　　试了这么多种方法，还是酒这玩意儿最能填补心里的洞。
　　喝吧喝吧……
　　醉过去就好了。
　　*
　　宋侗不知道自己晕了多久，等醒来时，他已经身处一个陌生的地方。
　　周围荒凉萧瑟，空气中弥漫着诡异的气息，灰褐色的枯树和枝桠上密密麻麻的黑色怪鸟，还有隐匿在暗处无数的猩红眼睛，无一不向他透露出一个讯息——
　　这不是思过渊。
　　没给他细想的机会，一道黑影猛地袭来，似乎是闻到了他外露的新鲜血肉，有了第一只带头，剩下的黑色怪鸟唯恐自己分不到一口肉，铺天盖地地朝他袭来。
　　宋侗眉头一皱，下意识伸手画阵抵挡，却在同一时间想起自己体内的七封钉。
　　黑鸟的速度极快，有一瞬间宋侗以为自己就要这么不明不白地死去。
　　可下一秒，半空中出现了巨大的阵法图案，宛如一个巨型绞肉机，每只撞上去的鸟都被阵法的力量硬生生压榨成细碎的肉块儿。
　　少年有些讶异自己的修为居然还在，鼻息间传来一阵阵腥臭让他忍不住露出了嫌恶的表情，早知道就换个好点的阵法了。
　　事情处处透着诡异，他看向前方黑暗的森林，一条干净的小路静静地躺在中间，显得极为刻意。
　　宋侗精致的脸上瞬间露出嘲讽的表情。
　　现在的他显然没有任何顾虑了，既然有人想他进去，他也不介意一探究竟。

第101章 难不成她跟n级一样辣鸡？
　　来天玄山已满九年，阿虎还记得临行前父母热泪盈眶，站在村口朝他挥手，嘴里不断念叨着：虎哥儿真是好命啊！
　　以后有吃有穿，再也没人敢瞧不起咱家了！
　　以后到底有没有人瞧不起他们，阿虎不知道，除了每年托人捎东西回家，他已经很多年没回去了。
　　但对于父母说的好命，阿虎是深信不疑的。
　　如果不幸运，也不会在十二岁那年被天玄山录取，哪怕现如今他只是个四灵根的杂役弟子，最起码和九年前相比，他已经彻底摆脱了贫穷和饥饿。
　　知足常乐。
　　在旁人看来，阿虎就是个有点傻有点憨的老实大个儿，十年如一日的杂务，他也能做的津津有味，光冲着这苦中作乐的本事，也着实让不少人赞叹。
　　作为杂役弟子，他们会被统一传授一门基础的锻体功夫，待掌握之后，便能领取练气期的吐纳心法。
　　只有成功达到练气圆满的人，才有资格参加外门晋升考核。
　　听上去并不复杂，但即便是天玄山这样的顶级宗门，众多杂役弟子中也只有极少数人能成功进入外门。
　　阿虎现如今已二十一岁了，再过一个九年，如果修为没有突进，摆在他面前的就只有两条路，幸运的话能在宗门谋个差事，不然就只能回乡自谋出路。
　　早在五年前他便练至锻体圆满，可领了那吐纳心法后，却迟迟无法领悟当中奥秘，里面那玄乎的灵气，不管阿虎怎么练，都感受不到。
　　与他同期的大部分杂役，也都卡在了这里，天赋不足，又无机遇，若一直无法练气入体，那他们说到底只是在修仙路的入口处短暂徘徊过……
　　阿虎刚替掌事跑完腿，回到舍内就听见几位师兄围在一起自哀自怜，颓废的气息扑面而来。
　　他已经习惯了，朝他们傻呵呵地笑了笑，便拎着扫帚准备上山。
　　“刚回来就走啦？”一师兄朝他明知故问。
　　“对，不然来不及了。”阿虎憨憨地摸了摸脑袋。
　　“真是个大傻子！”
　　那师兄恨铁不成钢地瞪他，“你天天净会傻干，怎么就不懂找机会到容师兄面前刷刷脸呢？师兄性子温和，断不会为难你，说不准还能讨到些好处呢！”
　　最好是能让自己也跟着蹭点儿好。
　　阿虎尴尬一笑，道：“哪怎么成，咱不能坏规矩。”
　　大师兄喜静，每回只允许一名杂役入内，还规定日出前必须打扫完，浩大的一座山峰，时间紧任务重，谁也不愿挑这重担。
　　阿虎当初自告奋勇，这么多年下来，每日夜半就拎着扫帚上山，他不会御剑，尽管锻了体，但步行到旻止居还是要花上两个时辰。
　　他将吩咐谨记在心，挨个区域清洁打扫，天空透出第一缕光时，就撂起东西往山下跑。
　　天玄山上人人都知道容祁珩待人温和，有谁鼓起勇气上前请教，他少有拒绝的时候。
　　而作为唯一有机会见到他的杂役，阿虎一开始接这任务时还遭到不少人眼红。
　　可那时谁也猜不到，这家伙真的长了根死脑筋，这些年来从小娃娃熬成了憨厚小伙，竟是连容祈珩一面也没见过！
　　也难怪掌事们都对阿虎青睐有加——实在是太省事儿了！
　　告别了几位师兄，阿虎一如既往地步行上山，本以为又是稀松平常的一天，却不曾想，竟有一日真能撞见这儿的主人！
　　*
　　旻止居后院。
　　男子负手静立在檐下，一袭月牙白的袍子衬托出玉树般的身姿，他目光沉静地注视着庭院中轻盈武动的少女，偶尔出声指点，少女手忙脚乱一番后，努力调整，几次叁番下来，勉强得到了男子的颔首认可。
　　娇弱的女孩累得大口喘气，明显看得出平常缺乏锻炼，打着打着腿就软了，险些摔在地上，被盘旋在空中的剑一把捞了上来。
　　她可怜巴巴地看向男子，不知在用目光交流些什么，好不容易等到对方松口，急忙提起裙摆往一旁走，走几步就要往台阶上坐。
　　这时男人不知说了句什么，女孩“啊”了一声，瘪着嘴委屈巴巴地站直了身子。
　　两人互换位置，男人一手为拳，一手化掌，行云流水般施展开来，阿虎本觉得那女子的招式已是轻灵飘逸，不料男子刚一出手，连他这门外汉也瞬间体会到两人的功夫深浅。
　　只见白衣男子运掌为凤，顿时风起叶落，忽而化掌为爪，动作变幻莫测，几个回合便让阿虎怔在原地，久久无法回神。
　　男人惊才艳艳的招式化作残影，一直以来被阿虎认定是虚无缥缈的灵气，随着他的动作竟凝聚如实体，缠绕在他四周。
　　阿虎修行虽低，却也恍惚间察觉到，眼前这人的厉害之处不在于“招”，而在于“意”，他的强大是由内而外的，既有所向披靡的锋芒，又有海纳百川的包容，像一道强烈的光驱散了萦绕在他心中的迷雾——
　　年幼时过惯了有一顿没下顿的生活，他也不懂要怎么才能想长远些，只道把每一天过好便足够了。
　　看着身边的师兄弟，嘴上说要求长生道、做人上人，实际行动却背道而驰，游手好闲，让他越发搞不懂这言行不一背后的用意是什么，以及所谓的“追求”到底为何物……
　　直到今日一睹，阿虎才意识到，世上竟真有如此出尘不凡的人！
　　他所展露出来的，是与自己截然不同的人生道路！
　　阿虎心神一动，忽地经脉全开，灵气疯了似的涌入体内——
　　这、这是……？
　　他因这异动慌了神，白衣男人风起而至，目光平和地望了他一眼，便随手甩了瓶丹药过来：“这是练气入体了，服下这丹药，今日先行回去修炼吧。”
　　说毕，不等他反应，指尖一转唤来一把铁剑，自他衣领穿过，像烤串似的领着人往山下飞去。
　　“哇啊啊啊啊——”
　　耳边回荡着陌生男子凄厉的喊叫声，云裳眨了眨眼，看着阔步向自己走来的容祁珩，轻声询问：“这是……？”
　　同时，心里习惯性调出人物信息：
　　阿虎
　　攻略等级：n
　　种族：人
　　境界：锻体圆满
　　灵根：金木水火四灵根
　　身份：天玄山杂役弟子
　　标签：老实，死心眼，一根筋的傻大个儿
　　自己稍不留神，这丫头又坐下了。
　　容祁珩往前一迈，提着领子轻轻松松把人拎了起来，淡定道：“负责清扫旻止居的杂役，心性颇佳，如今练气入体，倒是喜闻一桩。”
　　说罢，目光在她身上巡视一番，片刻后自顾自点头：“或许还是个陪练的好人选。”
　　“嗯……？”
　　什么？
　　陪练？
　　难道在他心目中，自己和n级一样辣鸡吗？

第102章 奶坦这职业很有安全感呢
　　时间回到一周前。
　　容祁珩发现云裳修炼天赋虽高，但没有受过正经训练，导致力量严重欠缺，攻击手法无限趋近零。
　　为了杜绝像这样的恶性事件再次发生，他专程找了一本合适的功法给她修练。
　　本着白给的资源不要白不要的精神，云裳开开心心地接受了，并且在容祁珩的悉心指导下——体会到自尊心被彻底粉碎的绝望！
　　不管她怎么努力，这功法对她无法产生丝毫作用，整套口诀念下来，连熟练度都无法开启！
　　她完全有理由认为，她身上buff（战斗类功法修炼效率80%）是在0效率的基础上设置的！
　　通俗一点解释，就是战斗天赋为负……
　　系统这是铁了心要让她做朵柔弱无力的小白莲啊！
　　想要打破人设，在乙女游戏中可谓是噩梦等级的挑战。
　　但如果游戏背景是危机四伏的修仙界，没有攻击力等于没有自保能力，通关难度可以在噩梦之上再套个噩梦……
　　该怎么办呢？
　　女孩沮丧地趴在桌子上，委屈地用手指画圈圈。
　　几天下来，容祁珩脸上挂着若有所思的表情，攻击类功法向来属于易学难精，按理说云裳的资质上等，不该这么长时间都无法入门。
　　但他也无法解释这个状况，看着少女一副被打击得体无完肤的凄惨模样，安抚性地揉了揉她的脑袋。
　　意识到这种特殊状况的存在，容祁珩经过几天的观察和思考，结合云裳目前所掌握的医术和轻功，想出了一个备选方案——
　　他曾经就是靠着蓝焰冰池来淬炼自己的肉体，并且短时间内就达到了体修们所说的炼皮境和炼肉境。
　　尽管他是剑修，但在开发身体极限上的观点和体修不谋而合，只不过他的攻击手段是剑，而体修更讲究战技。
　　他一直认为赤手空拳的肉搏在实战中很吃亏，但修炼方向的抉择到底是因人而异的，对云裳而言，比起一门功夫的天花板有多高，她更需要考虑的是如何快速获得一些自保的手段。
　　哪怕只是加强防御能力，也能让她在危险中尽可以为自己争取时间。
　　容祁珩不疾不徐地跟她讲述了自己的看法，并针对她的疑惑给出建议，优势劣势也都一一列举，态度客观，有理有据。
　　“你可以先考虑一下。”男人端起茶杯抿了一口，他提出一个可能性，并不强迫对方接受。
　　毕竟路只能是自己走的，途中的辛酸苦辣，没人能代为承受。
　　静静地为自己又沏了一壶茶，他抬眸望向远处，看起来是寻常的清风朗月，可那悠远深邃的眸光，却平添了几分高深莫测。
　　可这样的女子难免承受不了体修的艰辛，若真是如此，自己大不了再选些别的路子给她。
　　一只小猫而已。
　　总归是护得了的……
　　容祁珩垂眸，窗外明媚的阳光零散地洒在那双清俊无双的眉眼里，他目光若无其事地扫过女孩微蹙的眉心，指尖暗暗摩挲着杯沿，似乎这样就能缓解心头的一丝痒意。
　　只是那时……
　　她恐怕要为之付上别的什么代价。
　　*
　　云裳默默和系统沟通了一会儿，得出结论：体修属于防御系，那个【战斗类功法修炼效率80%】对此没有影响。
　　顿时让她对容祁珩的提议感到非常心动。
　　加上自己本职是治愈系，一下子就让她联想到前世玩游戏时常见的“奶坦”——顾名思义，就是奶妈和坦克的结合。
　　血条长，有治疗技能，单靠自给自足就能耗到敌人怀疑人生，而使用战技也意味着不需要修炼功法就能输出伤害，这么说来，算是间接破解了系统buff。
　　一听就觉得生命很有保障！
　　如果只是单纯玩rpG游戏，云裳确实非常喜欢这个定位，可一旦回到现实层面，她就不得不考虑到其他因素——
　　最简单的两点，一是自己能否坚持下来，众所周知，体修的日子又苦又乏味，基本每天都是奔着挨打去的，跟她之前学医术那种轻轻松松的路子截然不同。
　　好比你让一个医生无缘无故转去做拳击手，这中间的差距确实需要强大的承受能力才能克服。
　　二则是她的攻略任务了，云裳脑海中浮现出自己剃了一头短发肌肉膨胀的样子……
　　不！应、应该不会变成这样……吧？
　　思绪千转百回，她最终还是舍不得放弃这个机会，咬了咬唇轻声问道：“那个……体修，我能先试试吗？”
　　容祁珩瞥见她唇瓣上因过分纠结落下的浅浅齿印，目光很快便挪走，淡然道：“可以，那明日便先从基础学起。”
　　于是，时间就这么快进到巧遇阿虎的一周后。
　　后院里。
　　云裳累得早已顾不上形象，瘫坐在地上，目光愤怒地瞪着不远处勉强靠着树干站着的阿虎一双明眸中仿佛随时都能射出火苗来。
　　阿虎被她瞪得浑身不自在，摸着头脑憨憨一笑，“仙、仙子……”
　　如果你以为他这是在道歉请求宽恕，那就大错特错了！
　　云裳死死地捂住耳朵，希望能用这种方式来逃避现实，然而，男人的声音还是如期而至——
　　“咱、咱们还有一个回合呢。”
　　“……”
　　容祁珩临走前吩咐两人在日落前对练一百个回合，除非一方站不起来了，否则必须继续；且规定云裳在对练中不许使用灵力，对练结束后如有人负伤，她还得担起医疗的责任。
　　就算没有那么多苛刻的条件，请问她这种弱质纤纤的美少女，究竟要怎么打赢一个壮得跟牛似的还天天锻炼的青年啊？
　　更惨的是，她向来战无不胜的魅力值居然在一个n级面前失灵了呢！
　　这个完全不会拐弯的死脑筋，从第一个回合开始，就招招用尽全力，由于他被允许使用灵力，加上有容祁珩赠送的功法，一整天下来，云裳完全只有被追着打的份儿。
　　因为是要格斗训练，连步生莲华都不能用。
　　好气哦！
　　她努力地给对方打眼色，像极了课堂上蛊惑同学一起不要好好听课的坏学生，然而对方就跟脑子不好使似的完全接收不到她的信号，眼里心里只有完成任务，弄得她苦不堪言。
　　眼下完成了第99个回合，她刚刚给自己疗好伤，灰头土脸的没有一丝形象可言！
　　而对面这家伙，已经开始拼命催促。
　　“仙子，马上就要日落了，再不开始就来不及了！”他跟唐僧似的，围在她身边不断碎碎念。
　　“知道了知道了啦！”云裳从地上爬起来，委屈地嘟囔着，“世上怎会有你这般气人的家伙？”
　　可再气人又能怎么办呢？
　　她轻喝一声，果断出拳挑了个刁钻的角度朝阿虎袭去，正中红心，只可惜力道不足，对方微微吃痛后立刻反应过来。
　　少女借着娇小的体型堪堪避过几个重拳，伺机寻找弱点，先后又得了几分。
　　可惜这里讲究实战，而不是打擂台，她进攻时一个不注意被抓住了脚踝，阿虎仗着体型差距将她整个人甩起来——
　　“嘭——！”
　　“嘭——！”
　　“嘭——！”
　　云裳眼冒金星，脑海中闪过《复仇者联盟》里绿巨人拎着洛基来回甩的画面。
　　容祁珩一回到旻止居，就看见素来精致素雅的女孩瘫在地上，浑身都沾满了泥土和枯叶，活像一只灰溜溜的小土猫，唯有那双眼睛，仍亮得跟黑暗中的夜明珠似的。
　　一见着他，奶凶奶凶的表情立刻变得委屈巴巴，一脸控诉地指着阿虎：“呜呜呜……师兄，他、他他欺负我——”
　　容祁珩瞥了眼满脸慌张又嘴笨得不懂反驳的阿虎，大致猜到发生了什么，眼中闪过笑意，忽略她的指控，率先对阿虎开口道：“不错，今日到此为止罢。”
　　看着云裳明显松了口气的表情，又缓缓补充：“明日继续，不必留情。”
　　顿时，对练二人组脸上出现了截然不同的神色。
　　阿虎珍惜有这样的机会，兴高采烈地抱走扫帚跑走了，留下云裳独自坐在风中凌乱。
　　不会吧……
　　明日还要继续……
　　她真的不想再跟野蛮人进行这种毫无美感可言的对练了！
　　打输给n级让她身心都受到了严重的伤害。
　　她好想跟着容祁珩训练哦，好歹能刷刷好感，运气好点说不定还能触发自带BGm的偶像剧情节……
　　不过想也知道，他没这闲工夫整天守着自己，而她也不可能傻到去提这种要求。
　　云裳坐在地上碎碎念，脸上哀怨的小表情要多可爱有多可爱。
　　“还坐着做甚？”
　　容祁珩走到她身边居高临下地俯视，暖色的斜阳洒落在他肩头，中和了男人身上矜贵自持的距离感，一如既往的温和嗓音也仿佛添了几分真情实感，“先去沐浴，一个时辰后到蓝焰冰池等我。”
　　听了他的话，云裳没有如以往那样听话地站起来，而是直勾勾地盯着他看。
　　男人的眉目清朗如静川明波，身姿俊雅若兰芝玉树，薄唇微抿，嘴角轻扬，勾勒出一个柔情似水的笑，如梦似幻。
　　他就这么站着，身边就好似有云雾缭绕，像一副难以琢磨的美人图，越是朦胧，就越让人想靠近。
　　明明是这么一个无甚特别的场景，可能是她太累了，也可能是被美色短暂的冲昏了头，总之，云裳平常转得挺快的小脑袋忽然停止了运作，顺应本心朝眼前这个谪仙般的男子举起双臂。
　　[求抱抱jpg.]
　　面对一个有严重洁癖的男人，但凡用点脑子，也不该在灰头土脸的时候做出这种动作。
　　容祁珩眉峰一挑，脸上的笑意有些淡了，“听话。”
　　云裳莫名起了较劲的心，摇了摇脑袋不愿屈服，尽管随着时间的流逝，整个胸腔都回荡着她鼓跳如雷的心跳声，女孩仍是倔强地将手臂伸得更直了些，清晰地用肢体表达态度，她就是要让容祁珩把自己拉起来。
　　说不上来这是什么感觉，云裳抬头冲他露出了一个笑，潋滟的美眸中流露出不服输的神色。
　　这场旷日持久的拉锯战实际上只维持了短短数秒，风吹起了男人的白袍，连同他乌黑发亮的发丝，白与黑的交织，有一瞬间迷了女孩的眼，导致她看不清男人的神色，待她回过神来时，他已弯下了那高贵的背脊——
　　那泓浓墨般的眼眸，几乎揽尽了世间所有的色彩，向她倾注而来。
　　云裳无法挪开与他对视的双眼，心“噗通噗通”地跳动着，甚至比刚才更加猛烈。
　　有些东西，正悄悄地发生改变。
　　但此时此刻，在场的两人都没有丝毫察觉。
　　男人干燥温暖的手触碰到她的瞬间，少女的脸上露出了得逞的笑容，借着力跳进了他的怀里，得寸进尺地将脏兮兮的小脸蹭在他胸前，“你怎么才回来？”
　　她窝在他胸前小声抱怨。
　　容祁珩微微一愣，胸口她伏着的地方泛起了一股异样的酥麻。
　　他听出了她的言下之意。
　　那言下之意是——
　　我想你了。

第103章 为了道歉允许你一起沐浴(微h）
　　“我把你弄脏了，为了道歉，便允许你和我一同沐浴吧。”
　　猫主子抬着下巴，嗓音娇气又傲慢。
　　明明是自己说了不像样的话，却怂得指尖发颤，那红得跟染了血似的耳根，让人压根儿无法拒绝她鼓足勇气的邀约。
　　容祁珩听到这番大言不惭的言论，眸光深了几许，他微眯着眸，像是默许了她的调皮。
　　在他噙着淡淡笑意的目光下，女孩强装镇定，率先脱去了身上的衣物，或许是被热气熏的，从耳根到脚背，浑身都泛着令人陶醉的粉红，沾了人间烟火的莲花，比什么都更娇憨动人。
　　受不了这么露骨的凝视，少女双手抱胸，先一步躲进了水里，只露出眼睛和鼻子浮在水面。
　　那双如水烟眸似紧张似期盼地望着他，仿佛在说：你看了我，现在也轮到我看你了。
　　对于这一连串骚操作，容祁珩看破不说破，不急不躁地拽下轻轻束起的发带，墨发如瀑布般滑落，他扯了扯衣襟，露出一片玉色肌肤，还有那看上去很是禁欲的一字锁骨。
　　明明还是那副温柔儒雅的翩翩公子形象，云裳舔了舔干燥的唇，呼吸有些急促，怎么能这么色气呢。
　　……
　　雾气缭绕。
　　女孩就像一只初生不怕虎的小兽，将男人高大精壮的身躯抵在澡盆子与自己之间，仰着脑袋，与他在温水中交换了无数个吻。
　　云裳不是蹬鼻子上脸的那种人，在讨到一点点好处后，立刻放低姿态，身体软得跟没有骨头似的，两条藕臂挂在他脖子上，沿着他明晰的唇线，一点点吻到他棱角分明的下颚。
　　余光扫过他缓缓起伏的精壮胸肌，肌肤白净却蕴含着强劲的力量，她咽了咽口水，回过神的时候小手已经捏住了上面粉粉的乳头，小小的一颗，看起来居然有点可爱……
　　她怔怔地看了他一眼，在男人有些错愕的目光中，一点点俯下身去。
　　云裳必须承认，她这是馋人家身子了。
　　小巧的乳头在她试探性的舔弄上一点点地变大变硬，她努力回忆着最舒服的做法，看起来像是在做科学实验，虔诚又专注地吃着男人的乳头，嘴里不时还会发出咂巴咂巴的淫靡水声。
　　她感觉到男人的身体有一瞬的僵硬，从胸腔处发出很轻很轻的闷哼声，她下意识撩起眼皮看他，却忽略了这种角度的凝视对男人而言有多大杀伤力。
　　男人脸上还是一派的温润从容，但脖子上拉直绷紧的青筋却骗不了人，云裳看直了眼，腿间泛滥的蜜液被清水冲走，又淅沥沥地流出了更多。
　　这男人，真是从头到脚都长在了她的性癖上。
　　就算泡在水里，也能感受到那种黏糊糊的，情欲的滋味……
　　之前做爱的时候，这张温润矜持的脸上也几乎没有过失控，若不是他钳制住自己肏干的力度让她几度窒息，她恐怕要误会他是性冷淡。
　　面对这种禁欲系的男人，很难不升起亵渎之心，云裳也不能免俗。
　　她用柔软的舌头描绘他的躯体线条，但凡露在水面上的任何细微末节的不愿放过，被水淹没的地方便用手指代劳，着迷地抚过他下腹紧实的肌纹。
　　少女微屈膝盖来迁就舔吮的动作，谁知才往下沉了沉，一根梆硬的东西就抵住了她乳球的下缘，云裳有些吃惊地扭了扭身子，那粗长的肉柱竟也懂得见缝插针，顺着一丝空隙便将那大龟头送进了她一对绵乳之间。
　　胸脯的软肉甚至能感觉到上面盘旋的血管在突突跳动。
　　这、这……
　　云裳显得有些慌张，湿漉漉的眼眸下意识朝容祁珩望去。
　　眼神不经意流露出惶惑不安的羞赧情态，但实际上想的却是：她没做过乳交，不知道能不能做得好呢。
　　容祁珩心有所感敛眸看她，这一通没心没肺的撩拨，寻常定要被惩罚得下不了床，但黑眸中映出女孩柔弱堪怜的模样，铁石般的心肠竟也忍不住变得柔软。
　　“起来吧。”
　　男人长长地叹息，冷淡的嗓音里似乎有着某种安抚性的宠溺，将难以抒解的欲望硬生生压制回去，长臂一伸，便将人圈进了怀里。
　　温润知礼的表象下是一颗坚如磐石的心。
　　倘若不死心再往下刨，不知会出现什么，只有一点可以肯定，那东西绝非寻常人所能承受。
　　云裳沉溺在他的肉体诱惑中，等回过神来，男人已带着自己纵身跃出水面，散着古木香气的浴巾当头盖了下来，视野顿时成了白茫茫一片，鼻息间全是熟悉的味道。
　　大手隔着浴巾揉了揉她的脑袋，女孩愣住，数秒后素净的小脸飘起了红晕，竟是被他这简单的动作撩得小鹿乱撞。
　　大意了。
　　她红着脸不自在地想。

第104章 炼体第一层
　　淬炼肉体是成为一名体修的首要任务，总共分为四个阶段：炼皮，炼肉，炼筋，以及炼骨。
　　炼皮，使皮肤韧劲和弹性大幅提升，能抵御寻常兵器攻击。
　　炼肉，使肌肉强度大幅提升，连带着速度、体能、爆发力和防御力都会升级。
　　炼筋，使全身筋脉的强韧度大幅提升，能容纳更多灵气，对法术的施展有极大增益。
　　炼骨，使骨骼密度和强度大幅提升，突破自身力量的限制，其究极作用被传得神乎其神——
　　一旦炼骨境成，肉身可如法器般强大，越阶而战也不在话下，但凡能熬过这四个阶段的体修，无一不是历史上鼎鼎有名的传奇人物。
　　讲真，说句“赛亚人变身”都一点不过分。
　　然而，想要获得强大的力量又岂能不付出代价，在许多人眼中，体修所要承受的代价，实在是太大了些。
　　以容祁珩为例，他恐怕是这世上唯一一个达到炼骨境的剑修，据他所说，体修讲究不破不立，若想炼筋，先自断筋脉，若想炼骨，便要碎掉全身上下的骨头。
　　不破不立，破而后立。
　　一念天堂，一念地狱。
　　*
　　夜色似藏青色的帷幕，皎洁的月光仿佛为弥漫的雾气镀上了一层微光。
　　在清醒状态下观望这蓝焰冰池，扑面而来的澎湃热潮让云裳止不住心悸。
　　容祁珩敛眸，替她取走身上的浴巾，淡定提醒道：“你身上的毒已解了一半，若你下了决心炼体，便要有心理准备独自面对这蓝焰冰池。”
　　永不熄灭的蓝焰，核心的温度高达2500摄氏度，比岩浆还要高出一倍，若将它放在寻常的水池里，池水不出一瞬便会化作水蒸气，若是凡人不小心碰了一下，肉体在还没感受到疼痛之前就会被烧成灰烬。
　　蓝焰通常被当作炼器的顶级材料，亦是锻铸“赤炼”的主材料之一，谁成想落到容祁珩这个修炼狂魔手上，除了铸剑，还把它当成了锻体工具。
　　神山冰泉蕴含着无上的冰雪之力，是克制妖魔邪祟的圣物，与火属的蓝焰相生相克，却也是唯一能承载它的器皿。
　　两者结合，威力互相抵消，使蓝焰冰池的温度稳定在8001000摄氏度左右。
　　威力看似大幅下降……
　　可不还是个焚化炉吗？！！
　　尼玛一个不小心骨头都得烧成灰啊！
　　云裳听了容祁珩的话，满脸复杂地盯着这一池子水，心里的小人拼命挠墙，好似在告诫自己：不作死就不会死。
　　脑子在将近50度的天然高温桑拿环境中变得越来越沉。
　　她眯着眼，耳边回荡着小恶魔的诱惑：
　　‘舒舒服服躺平啪啪啪不也挺香的吗？’
　　‘他们都以为自己在嫖我，殊不知其实我也在嫖他。’
　　‘随便解锁几个新姿势，分分钟开出谁看了都眼红的修炼资源。’
　　‘恋爱攻略游戏而已，不要太认真啦！”
　　‘……’
　　啊呸呸呸！
　　上一个这么想的玩家估计已经死得不能再死了吧！
　　云·人间清醒·裳终于理智回笼，手动驱赶小恶魔，发现容祁珩在看着自己，立刻调整了一下面部表情，一本正经慷慨陈词道：“我已经做好准备了！”
　　不——其实并没有！
　　她的内心一片荒凉。
　　不管来多少次那种比女人生小孩男人被踢爆蛋蛋加起来再乘以1000都望尘莫及的痛楚，她只要联想到就开始小腹抽痛，但更令人绝望的是，这仅仅是开胃菜而已，在并不遥远的将来，她还得自己把自己泡进1000度的岩浆。
　　尼玛，修仙真不是人干事……
　　可那又有什么办法呢？
　　对生的渴望迫使她直面对死亡的恐惧。
　　世界上还有比这更矛盾的事吗？
　　少女咬着牙，一发狠径直往池边走，容祁珩看着她满是汗水瞧着落魄又狼狈的脸，悄然伸出一臂从她身后绕过，掌心覆在她圆润的肩头，稍一用力，以一种极尽呵护的姿态将她搂入怀中。
　　两人的体型相差甚远，娇小的女孩被结结实实搂了个满怀，连影子都融为一体。
　　嗯？
　　女孩的豪情壮志被打断，下意识抬头瞅了一眼。
　　容祁珩似是看穿了她的恐惧，灵力透过她细腻的肌肤一点点渡了过去，在她身上形成淡淡的一层保护，“别怕，有我在。”
　　他声音磁性温柔，透着一种刻入骨子里的风度，沉稳得令人信服。
　　心里用一腔孤勇撑起的气球突然就泄了气，她眼眶一红，温温软软的身子果断地往他怀里蹭了蹭，活像一只见着主人的奶猫。
　　容祁珩愣了一下，有些无奈地摇了摇头。
　　一如往常，男人拥着她进入池中，用灵力替女孩分走大部分伤害，
　　可池中精纯无比的力量仍是疯狂涌入她体内，剧烈的疼痛瞬间蔓延至神经末梢，她像极了被判凌迟处死的犯人，那一寸寸灼烧的肌肤，让时间的流逝在她的感官中被无限延长，她白着脸强忍着，眼泪还噙在眼眶时就被蒸发，张了张嘴，却发现嗓子哑得一句话都说不出来。
　　要是能晕过去就好了。
　　云裳这么想着。
　　身体却始终很诚实地照着容祁珩教的方式，用灵力去引导蓝焰冰池的力量——
　　这张素白精致的小脸上，卸下那些精心设计的示弱讨好，偶尔也会露出令人心疼的倔强。
　　原是考虑到她的承受能力，丹青峰主定下了七七四十九天的疗程，但让容祁珩意外的是，日常身娇体弱动不动就跑来跟他撒娇的女孩，在蓝焰冰池里却展露出让人刮目相看的坚毅。
　　纵观天玄山内外门，能熬过这种锥心刺骨之痛的人少之又少，云裳虽每回的眼神里都明明白白地写着惧意，却从没开口说过放弃，平时那些惯用的示弱讨好的手段，一次也没有被用在逃避修炼上。
　　看着她一脸双眸紧闭，疼得浑身发颤的模样，容祁珩心里难得升起几分怜惜，然而输送的灵力却没有增加，反而在察觉到她开始适应的时候，立刻将部分灵力收回，让她始终在快要撑不下去临界点上徘徊。
　　显然，他的怜惜并不包括手软。
　　他看着痛苦挣扎的女孩，脑海中回忆起一些片段，墨黑色的瞳眸中流露出某种对弱者的怜悯——
　　因为弱小，才会痛苦。
　　所以……变强大吧。
　　温度骤时又提高了不少，刚烈的攻势朝着四肢百骸袭来，白皙的肌肤瞬间被烧成铁红色，云裳知道他的用意，什么也没有说，在两人正式建立起这种功课辅导关系后，容祁珩便展现出他在修炼这件事上严谨苛刻，只要她还有一口气，就能逼得她继续突破极限。

第105章 佛门
　　泡在蓝焰冰池里的每一秒都很难熬，以至于云裳完全失去了对时间的概念。
　　她只知道身体部分的皮肤已经快承受不住了，手臂隐隐呈现出焦黑，可容祁珩还未喊停，她就一直不敢松懈。
　　不曾想对方也存了看她能坚持多久的心思，只要她不放弃，就继续静观其变。
　　云裳集中精神疯狂默念口诀，然而越来越猛烈的痛楚甚至影响到她的神识，大脑深处的刺痛让她一时间没守住，让蓝焰的攻击顺势入侵了五脏六腑。
　　“咳咳——”她顿时目眦尽裂，咳出了一大口血来，鲜血融在池中，瞬间化作乌有。
　　容祁珩眉心微蹙，如玉面色变得有些冷凝，正打算把人从水里拎起来，手却突然停在了半空中。
　　这是？
　　清俊无双的脸上难得露出犹豫，片刻后，不动声色地将手放下。
　　云裳痛得死去活来，靠着顽强的意志继续用口诀将灵力分散到身体各处，尽管如此，她全身的皮仍是几乎被烧没了，整个人看上去就像是从地狱里爬出来的恶鬼，亏得容祁珩对这种血腥画面早已司空见惯，才能在一旁云淡风轻地继续守着。
　　恍惚间，云裳脑海中出现母亲温柔似水的脸。
　　她眉眼弯弯，一如记忆中那么好看，眼神里盛满的爱意总让云裳觉得自己是天底下最珍贵的宝贝。
　　母亲幼稚地举起拳头放在胸口，笑着替她打气：宝贝！加油！
　　一瞬间把她的记忆拉回了小时候，那时云裳每天都赖着不愿去幼儿园上学，妈妈连哄带骗地把她送到学校后，总会像这样蹲在校门口，用元气满满的声音给她打气。
　　妈妈…
　　云裳看着她洋溢着幸福的笑脸，也想回她一个笑，可嘴角却跟注了铅似的，怎么都抬不起来。
　　是了。
　　她想起来了。
　　“没有人会保护你，你也保护不了任何人。”
　　“弱者是没有快乐的资格的。”
　　自从母亲死后，她一直都是这么对自己说的。
　　所以才会歇斯底里地想要变强，这一路上被嘲笑、被践踏、被欺辱……
　　哪怕心里闪过无数个放弃的念头，之所以还在坚持，不是坚信自己一定会成功，而是她知道，未来无论跌入深渊多少次，她依然会选择重新站起来！
　　因为……
　　“妈妈以后不在了，你也要开开心心的，过自己的人生哦！”
　　她还要……
　　过自己的人生呢。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　云裳仰天长啸，两行血泪从眼角滑落，那些年的迷茫无助宛如实质般掺杂在这声吼叫中。
　　她的身体残破不堪，眼看最后一口气都快没了，脑海中忽然响起一道清正透彻、威严远播的梵音，几乎是同一时间，神识变得无比清明，那些让人头昏脑胀的负面情绪如潮水般退去，丹田中一股慈悲而肃穆的力量席卷全身，下一秒，从她体内迸发出一道沛然的佛门金光——
　　被烧得坏死的肌肤以肉眼可见的速度开始恢复，新生的皮肤上甚至还泛着一抹光滑润泽的珠光。
　　云裳与容祁珩快速对视了一眼，从彼此眼中看到不同程度的诧异，她从未觉得思绪如此清晰，心中浮现出容祁珩赠予的那本《炼体元宗》第一章节的内容，立刻有了主意。
　　而容祁珩也默契地看出了她心中所想，将附在她身上的灵力再收回了一半。
　　相当于此刻她需要独自承受600度的高温，皮肤瞬间溃烂，却在那道佛光的帮助下迅速恢复。
　　但这佛光却无法替她消减身上的痛楚，云裳感觉自己的精神被分成了两半，一半疼得呲牙咧嘴满地打滚，另一半却平静地练起《炼体元宗》里描写的第一阶段。
　　原本炼皮需要在水里加入好几十种材料，才能达到祛除杂质催化皮肉的效果，但神山冰泉含有冰雪圣洁之力，能够洗涤污秽之物，属于天阶至宝，炼丹神器，因此不需要别的药材辅助也能事半功倍。
　　炼皮讲究的就是对皮肉的反复炼化，但绝不能是毫无章法的，否则每个想炼体的人都去被火烧一烧，或者拿口大锅炖炖自己就行了。
　　她需要按照既定的顺序控制灵气将自己的皮肤一点点煮化，过程就跟拿小刀刮肉差不多的感觉，然后再催动灵气将损坏的皮肤复原，如此反复，一遍又一遍，直到将皮肉炼化到极致为止。
　　时间不知道过了多久，云裳到后来竟然都开始习惯了，还有空胡思乱想，自己这副血肉模糊的样子会不会影响她在容祁珩心中的形象……
　　不过他自己都是经历过这一切的人，好感值也没掉，应该没问题吧？
　　……
　　久到天边升起了第一缕阳光，云裳才隐隐感觉到身体奇妙的变化，似乎是……成了？
　　她眨了眨眼睛，下一秒就被人从池里拎了出来，长久以来紧绷的神经在短路了数秒后，骤然一松，也来不及看男人的反应，眼前一黑就昏了过去。
　　容祁珩将她打横抱起，看了眼女孩睡得香甜的脸，微凛的眉间总算舒展开来，露出一抹浅淡的笑意。

第106章 谁的
　　七封钉被强行拔出，恢复修为的同时在身上留下了七个前后贯穿的血洞，鲜血混杂着真气滋滋往外冒，左臂齐刷刷的断裂处受到污秽物的感染，加速了溃烂的速度。
　　顶着这幅惨不忍睹的身体，宋侗自然也成了众多魔物眼中的美味佳肴。
　　说时迟那时快，无数通体漆黑的树枝如利刃般朝他身后袭来，少年头也不回继续走，嘴里还哼着不成调的曲子，一挥手的功夫群魔乱舞的树枝便成了搅拌机里的红色果汁。
　　恶臭的树液从天上淅沥沥地落下，仿佛下了一场红雨。
　　他嫌弃地抖了抖身上沾惹的血迹，却对见缝插针从伤口一点点渗入体内的魔气视而不见。
　　年幼时也曾幻想长大后追随父亲行侠仗义的少年，为舍身相救的阿姐守住了心底最后一丝光明，报了杀父夺母之仇后，他心里对未来的人生尚且留有一份憧憬。
　　在天玄山再次举起剑时，脑海里浮现的尽是儿时父亲带着他在院子里练剑的画面。
　　宋侗很久没有回忆童年了，幸好这次父亲死不瞑目的模样没有如影随形。
　　宋家已经覆灭，少年心想：或许他还能不负父亲曾经的期待。
　　然而命运之于他，就像条渗着毒的阴险毒蛇，只要稍微松懈，便会看准时机扑咬过来。
　　原本只是再简单不过的一次任务，却突然蹦出了一个元婴期的魔族老祖，他杀了同行的其余人，又在宋侗身上留下魔印。
　　此后，只要宋侗修炼得越快，魔印就越有可能突破掌门师傅的禁制，侵蚀他的心智。
　　他所珍视的东西，再一次被夺走了。
　　看着阿姐伤心得不断落泪的双眸，少年扯出一个牵强的笑，一边安抚她的情绪，一边放弃了自己心之所向的剑道。
　　为了留在他生命中仅存的光明身边，他压制修为，甘心从天才沦落为一个半吊子。
　　然而，多年前从牢笼中将他救出的明亮少女，终究是永永远远地留在了过去。
　　少年脸上的笑意渐渐变淡，眸中似有澹澹的水色，那被鲜血染红的单薄身躯立在漫天无边的黑气中，显得落寞又孤独。
　　过去他是天玄山惊才艳艳的小师弟，性情可爱讨喜，人人宠之。然这么多年下来，竟无一人察觉，他离入魔仅有一线之差。
　　从小被强行注入魔气来滋养乾坤蛊母，在宋侗之前那些被抢来的孩子，无一不是被魔气吞噬沦为了没有理智可言的行尸走肉，唯独他一人，在汹涌澎湃的魔气面前咬着牙保住了本心。
　　而后的岁月里，他独自在这场漫长且艰辛的战役中苦苦支撑，始终等不来救赎。
　　为何天道对自己格外残忍？少年曾无数次自问。
　　直到今天，那些一闪而过的怀疑才终于被拼凑在一起——
　　凭宋家当年微末的实力，如何能得来乾坤蛊这种逆天的东西？
　　几年前的魔族老祖将他重伤，为何却又不取他性命？
　　云天大陆为何会有魔气如此浓郁的地方？
　　什么人能从天玄山掌门的眼皮底下将他弄来这里？
　　宋侗脑子里忽然冒出一个大胆的假设，仅凭想象便让他如同掉进冰窖般浑身发冷。
　　如果，这一切都不是巧合呢？
　　*
　　高原陆地，不生此花。
　　卑湿淤泥，乃生此花。
　　白莲无暇，虽美而不彰。
　　色变红赤，虽俗而不染。
　　云裳睁开眼，方才她做了一个奇妙的梦，醒来后却忘得差不多了，只是依稀记得梦中出现过一把缥缈的女声。
　　她暗暗琢磨这几句话，不确定这里头有什么含义。
　　房间里空荡荡的，显然守在床边等她醒来这种剧情不会发生在容祁珩身上，传闻又有一处魔域结界出现了裂痕，万仙盟紧急调动人手去调查，容祁珩年纪轻轻就位居高层，身上的责任不可谓不重，愿意为了她留在天玄山，已经是出乎所有人的意料了。
　　掌门本来是要马上派容祁珩去往前线，但念在云裳是资质绝佳不可多得的苗子，同时也看在謦云仙君的面子上，宽限了一段时间给他们。
　　知分寸，懂进退，才是攻略的关键。
　　少女躺在床上发了会儿呆，打开系统发现自己已经学会了梵莲心经第一层。
　　【仙·梵莲心经（第一层）:将所有受到伤害中的35%转化为佛门金光，目前拥有快速治愈和净化的功能，以灵力为媒介可以远距离使用在任何生物身上。】
　　她眨了眨眼，把这几行字来回读了几遍，压抑住心里的狂喜，从储物袋里翻出一把小刀，二话不说往自己小臂上一划——
　　完好无损。
　　呃……
　　这就有点尴尬了。
　　云裳摸了摸鼻子，锋利的刀刃在炼皮后的肌肤上只留下一道淡淡的白痕，跟被指甲划过差不多。
　　按照字面意思理解，梵莲心经第一层的威力已然不容小觑，相当于她首先拥有一个能循环使用的的强大保护网，抵消35%的伤害后，所有攻击打到她身上时就只剩下65%。
　　而转化的35%还可以被她自由使用，不管是救人还是救己，里面的可操作空间简直大了去了。
　　越想越激动，云裳从床上跳了起来，迫不及待想要验证一下自己的猜想。
　　她刚下地，门外就传来了一把中气十足的男声：“仙子，容仙君说等你醒了就对练100回合！”
　　阿虎显然在门外守株待兔了一段时间，声音里的跃跃欲试藏都藏不住。
　　云裳也笑了，眼神里全然没了一天前的不情不愿。
　　这陪练来得可够及时的！

第107章 她对自己的魅力产生了怀疑
　　炼皮以后，外表上看不出明显的变化，但却能感受到一阵陌生的力量感。
　　云裳双手交迭在胸前，掌心朝外，硬生生接下阿虎的一拳，昨日还把她震得手臂发麻的力道，今日，
　　她的速度比阿虎快，趁其惊讶的空隙，反手握住了他的粗腕，想要给他来一个过肩摔。
　　但阿虎在赤手肉搏上颇有经验和天赋，很快就调整过来，膝盖微屈，身体下沉，右手用力往回拉，瞧准少女失去平衡的瞬间，右脚准确地踹上了她的小腹。
　　云裳整个人再再再次飞了出去。
　　看来炼皮虽然能够加强皮肤的韧性和强度，但她的肌肉力量并没有因此增加，在不使用灵力的情况下，没法拉动一个身型起码有自己两倍之大的壮汉。
　　她在空中调整好落地的姿势，手掌刚一触碰到地板，整个人又像颗小炮弹似的冲了出去。
　　力量虽然没有增加，但抗击打能力明显强了很多，阿虎毫不留情的一脚，并没有给她造成什么伤害。
　　不过惊喜的是，她虽然没感觉受伤，梵莲心经却是实打实把这些伤害记录了下来，云裳分心去查看莲花基的状况，发现第一片花瓣表层有微弱的金光覆盖。
　　这么说，她还可以储存伤害转化的佛门金光？
　　少女眼前一亮，瞄准人体脆弱的穴道，以几个假动作迫使阿虎进入对战状态，然后趁机翻到他身后，找到了防御上的弱点——
　　“嘭！”
　　阿虎不可思议地睁大眼睛，被她击中后下半身仿佛麻痹般失去了知觉，魁梧的身躯直直地倒在了地上。
　　云裳满意一笑，总算在这二愣子这儿赢了一回！
　　她走上前，手里一根灵针刺入阿虎被打伤的穴道，带着几分做实验的心情，云裳一边尝试控制金光，一边目光灼灼地观察他身上的变化。
　　灵针出现了一瞬的闪耀。
　　阿虎身上的皮肉伤有了好转，治疗的程度相当于施展了一次回春术，但刚刚累积的金光已经耗尽了。
　　人高马大的男人还趴在地上起不来，云裳蹲下替他治疗，心里则默默总结：
　　金光可以通过灵针给其他人治疗，但是她无法控制治疗的过程，大概率是先恢复最轻的伤势。
　　很快，阿虎又恢复了生龙活虎，满脸崇拜地看着她：“仙子好厉害啊！一天就能进步这么多！”
　　云裳轻咳一声，“还行吧……”被他真诚的语气夸得有点不好意思，“我们继续吧。”
　　“是！”阿虎大声应道，跑到不远处的树下拿起了一把剑。
　　云裳这才发现，今日他的扫帚旁边还放了一把铁剑。
　　“这、这是什么？”
　　“容仙君说了，如果我打不赢你，今日的对练便允许我用剑！”
　　他憨憨地笑着，完全没注意到对方的脸色越变越差，“仙君还传了我一套剑法，很厉害的，不过我还没练好。”
　　不是吧……
　　云裳无语望天。
　　容祁珩果真不会留给自己一丝喘息的机会。
　　“唆——”
　　阿虎举着铁剑冲了上来。
　　所幸阿虎刚刚引气入体，还没能熟练地将灵力附加在兵器上，导致这把品相还不错的法器落在他手上就跟凡剑似的，根本没法攻破云裳炼皮后的防御。
　　只是他把这看起来就沉的不行的巨型铁剑舞得生龙活虎，导致云裳很难近身，压根没法打出伤害。
　　两人互相牵制，势均力敌，一直打到日落也没分出胜负。
　　*
　　容祁珩回来后验收今日的训练成果，对阿虎平静吩咐道：“一周时间，将此剑法练至大成。”
　　言下之意是，如果没练成，就不用再来了。
　　哪怕在一周内没有练成，阿虎这几日里也获得了其他杂役弟子想都不敢想的资源，只要他加以努力，日后进外门学习也是板上钉钉的事。
　　容祁珩再惜才，也不会耗费过多时间在一个杂役身上。
　　“是！”阿虎握着铁剑郑重地点了点头，也不知道他听懂了多少，风风火火的告辞后就往山下跑，仿佛体内有用不完的精力。
　　跑得那么快，居然还没忘了那把扫帚。
　　“扑哧——”云裳忍不住笑了出来，觉得这人憨得有点搞笑。
　　“笑什么？”容祁珩敛眸看她。
　　嗓音淡淡的，却莫名叫人无法忽视。
　　她下意识看了他一眼，露出一副不太自在的神情：“啊……没什么。”
　　“是吗？”他没有深究，淡定地换了个话题，“炼皮后感觉如何？”
　　云裳立刻把今日得出的感悟如数家珍地道出，像个拿着写得密密麻麻的作业本向老师邀功的小学生，白净的脸上还残留着运动后的浅浅红晕，看起来生动又可爱。
　　容祁珩很少夸人，但女孩脸上“邀功”两个大字写得过于明显，他清俊的面容稍稍变得柔和，低声道：“做得不错。”
　　少女顿时笑开了花，水眸漾起一汪春水。
　　他又继续给她讲了下炼体的重要事项，针对她白天的训练给出精准的建议，最后叫她做好准备，他留在天玄山的时间不多了，在临走前会陪她完成炼体的第二阶段。
　　男人从云裳的叁言两语中就能找到她自己都没发现的弱点，每当这种时刻，才能清晰地感受到彼此修为上的差距。
　　她知道他很强，但他不经意的表现总能突破她对“强”的想象。
　　云裳微仰着脸，本来听得好好的，就差没拿出小本本记下来，突然一片树叶落到男人肩头，她的视线不由自主地跟着往下游移。
　　看见他侧颈的肌肤白皙得几乎能看见淡青色血管，整齐的衣襟间露出小小一截玉色的锁骨，因着脑子里忽然冒出的黄色废料，这么清冷禁欲的穿着也变得色气起来。
　　疯了疯了——
　　男人讲话的声音停了下来。
　　云裳立马撇开视线，掩饰性地笑了一下。
　　容祁珩看着她左顾右盼的神情，眸光深了几许，他微眯着眸，温柔低沉的嗓音里带着一抹威迫：“走神了？嗯？”
　　“没、没有！”
　　少女连忙挥手否认，在男人幽暗深邃的目光下，脸上泛起一抹羞愧的红晕，“我只是有点好奇，炼体后的皮肤都能像你这么好吗？”
　　奇奇怪怪的关注点。
　　容祁珩神色微怔，视线落在她嫩得能滴出水来的脸蛋上，一时间有点啼笑皆非，这是她需要在意的事情吗？
　　他摇了摇头，留下一句“亥时见”便拂袖而去。
　　留下云裳站在原地，挽留的话到了嘴边又生生咽了下去，只知道用幽怨的小表情瞪着他风度翩翩的背影。
　　难道是遇上什么瓶颈期了吗？
　　云裳苦恼地想，明明好感从刚到天玄山的【21】升到了现在的【48】，两人的关系也明显亲近了许多，可、可可……
　　这人怎么好像对自己没了那方面的兴趣呢？
　　昨天也是，撩也撩了，硬都硬了，尼玛怎么就不做到最后呢？
　　云裳有些小崩溃，甚至对自己的魅力产生了怀疑。

第108章 今晚非吃
　　今晚也是被容祁珩从水里捞出来的一天。
　　炼肉和炼皮的过程差不多，先让蓝焰来逐步破坏自己的身体，再利用神山冰泉的力量净化增强肌肉，最后配合灵力和《炼体元宗》内的口诀催生出新的皮肉，再一次次破损再修复的过程中，她的肌肉强度也能不断增加，最终获得爆发力、体能和抗击打能力等多方面的提升。
　　唯一和炼皮不同的是，炼肉所涉及的身体部位除了全身上下的肌肉，还包括体内的五脏六腑，修炼的过程更痛苦难熬不说，稍有不慎，就是死无全尸的下场。
　　被捞出来的时候，女孩累成了一滩软泥，窝在男人怀里嘤嘤嘤，她的指骨很细，像青葱一样娇嫩，虚弱地拽着裹在两人身上的白色披风。
　　容祁珩想将她放到床塌上，云裳却死活不让，他清俊的眉头微微蹙起，温雅的嗓音里掺着些许无奈，“别闹，好好休息。”
　　女孩可怜地摇了摇头，“你陪陪我嘛……”
　　她不知道自己炼体后的模样变得越发迷人了，浑身肌肤如天生雪莲般清冷透亮，淬体后的莲香不似往日那般招摇，反而越发清幽静谧，只会在不经意间顺着鼻息窜进大脑，让人久久无法释怀。
　　她的眼泪在炼体时都快哭干了，只剩眼尾还泛着红，见他没有回应，带着鼻音的软糯腔调显得格外可怜：“你是不是嫌弃我了？”
　　外貌自带的清冷飘逸感散去，故意示弱的情态让她宛如雪地里绽放的红梅，多了几许惹人垂怜的柔媚气息。
　　容祁珩眸色渐深，见女孩怎么也不愿意松手，便将她搁在大腿上坐下。
　　“什么？”他一手揉了揉眉心，神情显得有些无奈，“你怎会有这种想法？”
　　云裳没有说话，一双桃花眼紧紧盯着他如水般淡漠的眉眼，突然抬高屁股将他胯下蛰伏的性器夹在两腿之间，被细腻滑嫩的腿肉紧紧包裹，那根庞然大物顿时有了苏醒的迹象。
　　容祁珩身体一僵，眉宇间透出不赞同的神色。
　　热热的肉柱贴在她两瓣粉嫩的花唇间，瞬间勾起了许多身体记忆，云裳呼吸变得有些不稳，小穴里的媚肉似乎被这段时间的禁欲饿坏了，饥渴地开始吐口水。
　　她眼角都泛起了粉色的春意，看着男人云淡风轻的表情，委屈地用手指戳他玉石般的胸肌，”你还说没有嫌弃我……你都、都……”
　　都不想x我了。
　　后面的字被她生生咽了回去，她说不出这么直白的话，只能拿那双凝聚着朦胧雾气的眸子直勾勾地控诉他的无情。
　　她大概是不知道这幅模样有多招人。
　　容祁珩微蹙着眉，越翘越高的性器仿佛与他本人无关，他没有制止女孩撩拨的动作，语气带着丝诱哄的意味：“你太累了，乖乖休息好吗？”
　　他很少会说出这么温柔的用词，轻飘飘的话像羽毛一样撩拨着她身上每一个细胞，云裳呜咽一声，腰有些软了，有气无力地瘫倒在他怀里。
　　“我不累！”她反驳道。
　　但肢体动作看在容祁珩眼里却完全不是这么回事儿。
　　他环在她肩头的手微微捻了下，小猫不断在消耗他给予的温柔克制，体内的恶劣因子在涌动，男人眸色幽暗深邃，心想或许该给她一点教训了，可思及此又想起女孩炼体时惨兮兮的模样……
　　万一克制不住，只怕会累惨了她。
　　云裳不晓得男人的想法，粗长的肉茎在她湿濡的花唇间滑动，她整个人的意志都被空气中的暧昧和情欲因子煽动得飘飘然了，心里只剩下一个想法——
　　今晚非吃到唐僧肉不可。
　　她不自觉地主动摇摆腰胯，让灼热的龟头滑进肉唇间，一往下，龟头掠过小花蒂，激起熟悉难忘的酥麻刺激，稍稍抬臀，龟头便也滑下去抵住了湿润的穴口，里面的媚肉顿时紧缩渴望得到进一步的满足。
　　她搂着他的脖子借力，翘臀起起落落，只要容祁珩一低头，就能看见自己粗长的肉棒在女孩两腿间上上下下地贯穿。
　　泥人也有叁分火气，容祁珩伸手禁锢住她乱扭乱动的小屁股，表情依旧十分平静，但幽深眼眸中透出的气势让人不寒而栗，“别闹了。”
　　他隐隐觉得脑壳发疼，微眯着眼，他大可以像之前那样不管不顾地要了她，只是念在她回回都被肏晕过去的凄惨模样，才不忍在这特殊时期给她雪上加霜。
　　而这不识好歹的小家伙，典型的“好了伤疤忘了痛”，真不知道她哪儿来的胆子做出这样的事情。
　　女孩瘦弱的肩膀被他冰冷的嗓音吓得微微瑟缩，两汪媚如春水的眸写满了不敢置信，几乎是同一时间啪嗒啪嗒地落下眼泪来——
　　“你就是嫌弃我了！”她哑着嗓子朝他委屈地吼着。
　　是她灰头土脸的样子太丑了？还是血肉模糊的样子太恶心了？亦或是她的裸体看多了，他已经没有感觉了？
　　云裳越想越离谱，原本只是装装样子，结果哭着哭着却真觉得委屈了……
　　她都不知道自己在委屈什么。
　　大概……是很讨厌事情不受控制的感觉吧。
　　女孩怒目瞪他，卷翘微颤的眼睫上挂满了泪珠，横着眉故作强悍的姿态跟纸老虎似的一戳就破，却显得整张俏脸生动极了，又可怜又可爱。
　　男人意识到她误会了，刚想解释，就察觉到肩上的柔夷忽然施力。
　　容祁珩不愿做的事，世上恐怕无人能够勉强，但他低头瞥过她哭红的双眼，薄唇微抿，还是顺势倒了下去。
　　漆黑的眼眸掠过床头摇曳的微烛，里头折射出一抹淡薄的光。
　　他的忍耐力也在这烛光中渐渐消磨殆尽。
　　这小家伙……
　　最好是承担得起后果。
　　如玉般高贵洁净的翩翩公子以半是被强迫的姿态从容地仰卧在床上，披在两人身上的披风在过程中被扯掉，浑身赤裸的少女侧坐在他的胯间，洁白无暇的躯体如含苞待放的粉莲，伴随着她逐渐急促起来的呼吸，整个人像朵摇曳的菟丝花，脆弱又无助。
　　明明主动的人是她，此刻的立场却像调转了似的，男人眼底暗涌着猜不透的情绪，好整以待地对上她一脸“我干了什么蠢事”的表情，轻飘飘地问：“你想做什么，嗯？”
　　淡然的语气中暗藏着咄咄逼人。
　　她、她想做什么来着？
　　云裳怔住，紧张地咽了咽口水。
　　几个深呼吸下去才平复了快要跳出胸腔的心跳，她不能就这么放弃，就算他一时间对自己失去了性趣，只要、只要——
　　女孩脑海中突然闪过岛国动作片里的情节，当即背过身去，两条纤白的大腿分别跪在男人腰两侧，目光灼灼地直面那根不容小觑的肉棒。
　　对于挑起男人欲望这回事，云裳自问还是有点儿本事的。
　　她背对着那张完美清冷的脸，因此看不见他淡漠如水的瞳眸中流露出一丝高高在上的怜悯，调皮的小羊羔还不知道自己亲手释放出什么，她在他面前撅起屁股，任由洁白的嫩穴羞涩地袒露在空气中。
　　男人的视线从她乌黑靓丽的秀发缓缓向下，眼睁睁看着一两滴透明的蜜液从细缝里渗出，滴落在他的腹肌上，渐深的眸色中翻滚着令人心悸的欲望，他用沉默应允了女孩放肆的举动。
　　光滑敏感的龟头被裹进一个温热湿滑的空间时，男人的身体一颤，发出了低低的喘息。
　　传进女孩耳中便充满了鼓舞的意味——他这不很有感觉吗？
　　那根粗壮的东西在她嘴里继续涨大，磕到她的牙上也没有丝毫畏惧退缩之意，就像一把铁枪勇猛地碾过她的唇舌，向着她的喉咙深处发动进攻。
　　云裳被炙热硬柱逼得忍不住后退，眼里蓄满了难受的眼泪，心里好奇着他此刻脸上的表情，想到自己居然不要脸地把私处曝露在他面前，小腹一阵阵紧缩，她喉间发出破碎的呜咽声，含着泪上下挪动脑袋，试图模仿性交的方式让他获得更多的快感。
　　只是她的技术并不纯熟，牙齿好几次刮过阴茎，普通男人铁定受不了黑着脸叫停，但容祁珩神色依然平静，甚至有闲情用指尖将女孩顺着大腿流下的花液抹去，他就像一位宽容的老师，包容学生那些不成熟的小错误。
　　怎么这样？
　　大腿若即若离的触碰让云裳又痒又难受，她紧紧蹙着秀眉，无从纾解那种空虚焦躁的状态。
　　过去的经验中，她极少需要主动到这种地步，连能想到的最淫荡的勾引都使出来了，对方却始终保持着不动如山的姿态，这让她多少有些挫败，嘴里发出饱含委屈的不知名音节。
　　“嗯哼……呜呜……”
　　她试图从男人身上起来，可颤巍的小穴却迎来了温热的亲吻，云裳不敢置信地睁开眼，几乎是同时，纤腰无力地软塌下来。
　　男人最开始时还存了一点试探，但很快便富有节奏地啄吻起来，拿惯了剑的手向来沉稳灵活，配合着舌头在她的软肉上来回研磨。
　　他的动作一点也不急切，仿佛摆在他眼前的不是一个赤裸的女体，而仅仅是一道肉质鲜美的贝类菜肴。
　　小贝壳被煮成无力反抗的模样端到矜贵的公子面前，任由他斯文优雅地剥去外壳，一点点品尝里面香气四溢软嫩多汁的贝肉。
　　云裳双腿止不住地发软，她红着脸嘤咛抽泣，做梦也想不到容祁珩也会做这样的事情，一旦联想到那张禁欲清冷的脸凑近她的私处，伸出殷红舌头舔玩自己小穴的画面，脑海中立刻炸开了烟花——
　　容祁珩俊眉微挑，小穴淅沥沥喷溅着淫水的画面映在他那清雅无双的润泽黑眸里，他轻声笑着，温和的面容下隐藏着风雨欲来的危险，“真色啊。”
　　明明还什么都没做，这只贪婪的小猫就一边吃着他的肉棒一边高潮了。
　　即便看不到，也能想象得出她高潮时红唇微启双眼失神的淫荡表情。
　　无可否认，女孩身体的每一处都象征着“纯洁美好”，就连小穴也长得极其漂亮，被蜜液沾湿成亮晶晶的模样，像极了风雨中含苞待放的花骨朵。
　　即便容祁珩有严重的洁癖，也不会对它产生反感，甚至当他好奇地品尝了一口后，那种清香不腻的味道比想象中更令人着迷。
　　月色朦胧，寥寂的偏峰上的木房子里，两道赤裸的人影躺在床上互相抚慰彼此的性器。
　　云裳呜咽着满脸都是生理性泪水，口中的热烫堵住了她的呻吟，只能从鼻腔中发出可怜的哼哼唧唧，容祁珩的技巧进化神速，耐心地根据她的反应调整力道和速度，一直到现在仿佛每一下都精准到点，把她爽得眼泪口水直流，只得将他的囊袋握在掌心抚弄，企图让他也体会到自己飘在云端的快感。
　　这种程度的亲密接触，不仅给她带来身体上的快慰，在心理层面获得的满足感也只多不少。
　　眼前的暖热肉柱从上而下无处不精致完美，她卖力地用舌尖在顶端的小孔处钻弄打转，因着它动情的颤动而感到满足愉悦，窗外清幽月色映在她那双嫣润的水眸中，仿佛映出了本人也尚未知晓的缱绻情愫。
　　【叮——S级攻略对象容祁珩好感+2】
　　【叮——S级攻略对象容祁珩好感+2】
　　【叮——S级攻略对象容祁珩好感+3】
　　或许是气氛太过暧昧动情，云裳连系统的声音都不自觉忽略了，温热的舌头在她敏感的阴蒂上不轻不重地来回研磨，竟让她产生了一种被服侍着的错觉。
　　怎么可能呢？
　　那可是容祁珩啊……
　　私处的媚肉突然收缩将他骨节分明的两根手指紧紧夹住，又、又要高潮了，被肉棒塞满整个口腔的小嘴只能艰难地发出几声呜咽，容祁珩似有所感地加快了抽插的频率，一举将她送上了高潮。
　　“呜呜……啊……好、好舒服……”
　　女孩仰头，肉棒从嘴里跑了出来，她大口大口地喘息着，在男人明显放缓的动作中享受着高潮的余韵。
　　数不清高潮了多少次了。
　　云裳泪眼婆娑，从一片模糊的视线中看到涨成深红色的粗大性器，一定是她的技术太差了……
　　她有些愧疚，挣扎着从男人身上起来，正好撞上那双俊美深邃的眼眸，他半卧在床上安静地看着她，矜贵优雅的气质好似高山冷淡的雪松，当她的目光瞥过那两瓣湿润的唇时，心跳快得仿佛要跳出胸腔。
　　她张了张嘴，刚打好的腹稿忘得一干二净。
　　眼睁睁看着那薄唇弯起小小的弧度，下一秒，清俊的身影便覆了上来，将她压在身下。
　　云裳扭头，看见两人在烛光下十指交握的手，他隆起的阴茎压在她湿濡的肉唇上，无意识地跳动了两下，存在感比蓝焰更甚。
　　“云裳。”他喊她的名字，平日清冷的嗓音竟沙哑至此，“可以吗？”
　　明明，以前都不问的……
　　胸口泛起酸酸涨涨的感觉，说不清是什么滋味，少女睁着那双荡漾着波光的眼睛与男人对视，时间在此刻流逝得极慢，不知道过去了多久，她终于垂下眼帘，睫毛簌簌颤动，脸蛋红得像颗熟透的苹果。
　　“……嗯。”

第109章 这里更紧了呢（h）
　　她答应了。
　　一双细白的大腿缠绕着他劲瘦的腰身，无声地发出邀请。
　　男人面沉如水，尺寸可怖的巨兽缓缓破开穴口，仅仅是半个龟头，女孩细小的肉穴就被撑得发白，媚肉似有生命的嘬着肉柱顶端。
　　“乖，放松一点。”容祁珩身体一僵，闭着眼用额头抵着她，温柔的声音里带着骤然加重的喘息。
　　“我、我已经放松了……”云裳眼眶红红，神情有些茫然。
　　“是吗……”他低声叹喟，伴随着一声夹杂着无奈的轻笑，“太紧了，你这里。”
　　不知道算不算赞美的直白话语让云裳羞耻得满脸通红，下身无意识地绞了下，逼得容祁珩再次发出一声短促的闷哼，“早知道不让你炼体了。”
　　什、什么意思？
　　猝不及防地，怒张的性器破开了稚嫩的小口，花穴媚肉层层迭迭一拥而上，极具弹性的肌肉犹如无数张小嘴嘬食着肉棒上纵横狰狞的青筋。
　　容祁珩俯下身，汗顺着鬓角流下来，将娇小的少女彻底笼罩在阴影之下，他喘着气，暗哑的声音听得女孩头皮发麻，真切地体会了一回耳朵怀孕的感觉，“忍不住了，先让我射一次。”
　　这么闷骚的话从他嘴里说出来竟一点也不觉得突兀，平静地仿佛只是在陈述一个事实。
　　在短暂的疼痛过后，体内巨大的肉刃给她带来了无与伦比的快感，她能清晰地感受到这根坚实滚烫的烙铁是如何击破甬道里一寸寸无意识收缩的肌肉，直直地镶嵌进她体内最娇嫩脆弱的地方，重重地碾压着，每一下都仿佛直击她的灵魂。
　　“嗯啊……好、好深啊……呜呜……”
　　云裳泪眼朦胧地看着汗顺着男人的鬓角流下来，他握着自己的手青筋突起，好看到让她晃了神的脖颈染上了情欲的粉红……
　　这个男人极致的禁欲气息，性感到令人发狂。
　　长度惊人的肉棒不断往她体内捣去，她被他高大的身躯压着什么也做不了，只能无助地回握住他的手，任由他不断地在这片淫靡肥沃的土地上开垦，她根本都不用看，也能感受到小腹被顶出清晰的阳具形状。
　　“哈……容、容祁珩……”云裳忍不住叫他的名字。
　　带着哭腔的娇柔嗓音在墨发交缠的塌上显得格外缱绻缠绵，男人身体一僵，肉体拍打的声音出现了一瞬的紊乱，他“嗯”了一声当作回应，空出来的那只手按住她的头顶，安抚似的揉了揉。
　　“呜呜……不、啊哈……”她咬着唇止住了脱口而出的拒绝，主动抬高臀部迎接他速度越来越快的肏干，“我、我要……嗯啊……到、到了……”
　　又是一道新的泪痕出现在她的脸颊上，女孩神情恍惚，颤抖着娇躯和男人一起抵达了情欲的巅峰，浓稠灼热的精液填满她子宫的那刻，心里竟产生了某种奇妙的满足感。
　　高潮了一次后，云裳伸出藕臂勾住容祁珩的脖子索吻，软舌你来我往地缠绵着，发出了一阵阵羞人的吮吸水声。
　　两人嘴唇分开时牵扯出藕断丝连的晶莹银丝，她撩起泛着水光的眸子，偷偷打量他如水般淡漠的眉眼在高潮后沾染了性感的慵懒，薄薄的眼皮不似平日那般尖锐，反倒是有种过于精致而产生的脆弱感。
　　咕噜。
　　她偷偷地咽了下口水。
　　真好看。
　　容祁珩察觉到她的目光，轻轻笑了一下，问：“还想要吗？”
　　体内的肉刃并没有在射精后显现出一丝疲软，云裳有些好奇地往下探，这才注意到他似乎是体恤她的感受，没有一下子任由肉柱捣进她的子宫，以至于那根异于常人的巨物竟然还有半截露在了外面。
　　“我、我……”她有些不知所措，转念一想，他凭什么把这么羞耻的问题抛给自己？于是瞪了他一眼，反问道：“那你呢？还想要吗？”
　　男人意味深长地看了她一眼，拢着她腰身的双手渐渐收紧，哑着声音低笑道：“嗯，想要。”
　　分身缓缓地抽出了一点，又重重地送了回去，云裳慌张地勾紧了他的脖子，很是不适应那紧随其后的荒诞快感，她红着脸低低嘤咛：“你、你慢点……”
　　容祁珩用一声轻笑回应了她，胯骨贴着她的腿间，一点点深入，抽出开，又再深入，一次比一次深，一次比一次重，云裳浑身的细胞都在叫嚣着快乐，指尖不自觉抓他光洁的脊背，他察觉到后便故意放松任她发泄，而换取的则是狂风暴雨般侵犯她的权力。
　　“嗯哈……容、容祁珩、唔……祁珩……”身体被推送上一波又一波的浪潮，她的目光逐渐涣散，只知道一声声喊着他的名字。
　　“这里比以前更紧了，”他喘着气，一字一句的，像是在跟她分享使用心得，“就是有点短，我能进去吗？”
　　嘴上轻柔地和她说话，炽热的钢铁顶端却抵在子宫口处，他怎么好意思用这种表情跟自己商量？
　　云裳羞耻得满脸通红，她把脸埋到男人宽阔的胸口，闷闷地发声：“随、随便你——”
　　“唔啊——！”
　　仓惶的呻吟从嗓子眼脱口而出，她红着眼，眼泪如崩盘断线的珍珠簇簇落下，他用力地挺身瞬息间就撑开了她敏感至极的子宫口，强烈的快感让她无力地在他背上抓挠几下后，抽搐着身子泄了出来。
　　“太深了、呜呜……太涨了……会、会坏掉的……”躯干被男人结结实实地压住，她只能窝在他胸口微弱地摇着头，屁股稍微挪了下，又被摁着腰将他完整一根粗大的肉茎吃了下去。
　　他一手环抱在她的腰间，一手托着她的后脑，腰胯使劲用力地狠肏着她软烂多汁的小穴，肉棒被她下面里外两张小嘴吸吮出强烈的快感，男人在少女柔弱的哭喊声中将人完完整整地搂在怀里，健壮的手臂几乎不费力气将让女孩身体悬空，她紧张地挂在他的脖子上，一副任人鱼肉的娇弱姿态。
　　“慢、慢点，祁珩……唔啊，你慢一点……”她哭哑了嗓子，极力地压抑着蔓延了整条脊髓骨的快感。
　　他俯身吻去她眼角的泪，磁性的嗓音无比压抑性感，揉着她的后脑诱哄道：“好……云裳乖，松开点，我会慢慢来的，再松开点……”
　　粗大的肉棒像团活火般将她体内窄小的空间燃烧殆尽，真是太过分了，那里明明不是用来交媾的地方，却也被完完全全地侵犯了，里面的媚肉被无情地肏得外翻，含苞待放的嫩芽被肏成了一朵绽放的莲花，蜜汁随着挺进的动作往外四处飞溅。
　　月上柳梢头，直至天空泛起鱼肚白，云裳搂着容祁珩不断起伏的后背，脑子和身体都乱成了一团浆糊，只知道哀哀地哭叫。
　　“呜呜……真的，要坏掉了……”
　　“放松一点就好。”
　　房间里少女的呜咽啜泣，和男人暗哑的哄劝声始终无休无止地上演着。

第110章 想让他爱上自己（h）
　　云裳睁开睡得迷迷糊糊的双眼时，映入眼帘的是熟悉的墙壁，她脑袋还有些发昏发胀，铺洒在塌上的暖阳让她下意识觉得该起床训练了。
　　她一动，身后的人也跟着动。
　　搭在她细腰上的大手收紧，自然地往他怀里一带。
　　云裳微愕，似乎是想不到要如何应对这种陌生的温馨。
　　她翻了个身，对上那双清醒的黑眸，呼吸顿了顿，脸颊两边微微升温，“你怎么还在？”
　　容祁珩弯了弯嘴角，翻身下床，光裸的背部线条清晰利落，看得人挪不开眼。他顺着她又软又细的发丝一路轻抚，最后停在她酸软的腰间。
　　“起得来吗？”
　　从容的语气把女孩激得像只炸毛的猫，“当然可以！”
　　简单地梳洗过后，云裳壮着胆子拦住男人的去路，白皙纤细的葱指勾住了他两截手指，一大一小的手在宽大的衣袖下交错着，牵引出无尽的缱绻缠绵。
　　“我有些动作不会，”少女的面容明媚又娇气，把小心思坦荡荡地写在脸上，“你教教我吧。”
　　容祁珩看在眼里，那张波澜不惊的脸上出现一丝松动，他叹了口气，终究是没有拒绝，任由女孩将他拉着朝反方向一步步走远。
　　明媚的阳光透过偏锋上西蜀的树木尽数洒落在庭院的两道身影上。
　　一步，一拳，一脚，一掌。
　　风度翩翩的白衣公子站在少女身后，双手抓着她的手肘，一步一划地领着她感受每个招式的奥秘。
　　他们之间维持着约莫一个拳头的微妙距离，一字一句都是严谨的教学，若不是对他站在屋檐下淡定指挥的模样记忆犹新，云裳此刻的心跳或许还能稍微平缓一些。
　　平常拒人于千里之外的淡漠男人，却唯独给予你一份特殊待遇——这不就是每个沉迷乙女游戏的女孩梦寐以求的事情吗？
　　普通人看漫画玩游戏都难免会被里面的角色牵动情绪，又怎么会有人面对如此真实的场景无动于衷？
　　云裳敛眸，狗游戏搞出这种破廉耻的竞争体系，无非是将玩家的身心当成棋子摆在明面上玩弄。
　　想要生存，就得确保自己面对恶意时不松懈，面对好意时不动心……
　　长时间处于这样的状态下，人会彻底坏掉的吧。
　　她分心瞄了眼好感度上显示的【60】，暗自嘀咕着系统就喜欢在这上面挖坑，如果单凭数字去理解人性，结局不外乎是像宋梓晴那样阴沟里翻船。
　　她和容祈珩之间到底还差点什么？
　　云裳咬了咬牙，她很不喜欢这种差一点点无法触碰到答案的感觉。
　　她越想越投入，渐渐跟不上男人的速度，一个角度刁钻的转身，女孩失去重心歪歪斜斜地往一旁倒去。
　　毫不意外地投入一个冷硬的怀抱，云裳勾起眼眸，与他四目相对。
　　暖阳在他身上晒出和煦芬腴的清香，巧妙地化解了高山隽秀的距离感。
　　她眼角被晒出胭脂红，模样清纯妩媚，目光划过他突起的喉结时，流露出一丝不自觉的欲望。
　　只那么一瞬，就被他捕捉到了。
　　轻柔的吻悄然而至。
　　云裳只愣了一瞬，便阖上那双隐藏着太多情绪的眸，仰起小脸主动加深了这个吻。
　　舌头调皮地钻进他的嘴里挑逗，听着耳边低哑且逐渐急切起来的喘息声，她心里忽地升起一股野心——让这个男人爱上自己。
　　容祁珩任她胡作非为一段时间后反守为攻，裹缠住她胡乱作为的柔软小舌，压在她的舌面上尽情掠夺，或轻或重的吮咬让她动情地软了身子，没骨头似的依附在他身上，一副任其随意索取的姿态。
　　高风峻节的小剑仙向来都是克制且隐忍的，只有面对这姑娘时会忍不住想欺负，明明不该如此，可手却像有了自己的想法，隔着衣裳不轻不重地逗弄着她，看见她颤抖着身子往后缩，一副柔弱堪怜的模样，心头的欲望又更甚了些。
　　“咬着。”他掀起襦裙，递到她嘴边。
　　云裳听话照做。
　　亵裤随即被脱下，鲜美得仿佛刚从水里捞起来的粉嫩肉蚌曝露在空气中，像是感受到男人深幽的目光，不由自主地瑟缩了下。
　　被肏了一晚上的粉穴恢复力惊人，两片软肉紧密地贴合在一起，像是尽心尽力地保护着内里的细缝，却又带着某种引君入瓮的意味。
　　“腿张开一点。”他声音暗哑，眼里墨色翻滚。
　　“不……”女孩条件反射地拒绝，但最终选择了遵从自己的欲望，水眸微闪，无辜又色情地挪了挪脚跟，浑身散发着请君入瓮的信号。
　　容祁珩眼疾手快拉过她袅娜的腰肢，两颗饱满的浑圆一下碾在他胸膛，卡住了坠落的襦裙，也引出女孩不堪承受的细碎呻吟。
　　“没关系的，”他俯下身咬她的耳垂，耐着性子哄道，“我布下了结界，没有人会来。”
　　他沙哑的声音有股冷清的性感，云裳眼底泛起水汽，对上男人淡然处之的目光，只来得及慌乱地点头。
　　大手从下往上摸到大腿根部，指尖戳在她湿漉漉的贝肉上，来回撩了几下，顺着水液轻松地滑了进去，在穴口处轻轻戳刺试探。
　　感觉到她已经情动到不行了，腿间硬鼓鼓的物件立刻取代了手指的位置，他将她一条腿拉起来挂在自己手臂上，灼热的龟头紧挨着敏感的阴核蹭了两下。
　　云裳身体轻颤，小穴里泄出一股蜜液，浇得充血的肉棒当即跟得了灌溉的萝卜似的又拔长了一些。
　　容祁珩眼里掠过几丝好笑，“这么敏感？”
　　云裳有些恼羞，瞪圆了眼睛反击道：“你才知道？”
　　小猫挥舞着爪子挠在人身上不痛不痒，他轻笑了声，不动声色地顶开了她柔软湿滑的花瓣，一个挺身便将肉刃捅进了她准备完毕的甬道里。
　　“唔——！！！”被瞬间填满的感觉让云裳睁大眼睛，腔壁每一处席卷而来的快感让她几乎原地飞升。
　　“一直都知道，”容祁珩替她撩开额前被冷汗沾湿的发丝，居高临下地看着被自己肏到失神的可怜小猫，淡淡笑道：“所以才喜欢。”
　　这、这是什么话……
　　云裳嘤咛一声，将脑袋埋在他的颈间，引得男人低低发笑。
　　粗壮的性器一寸寸往更深处捅去，他刚刚才进去一半，里面层层迭迭的媚肉就把他死死绞住了，就算没碰过别的女人，也知道这种能让任何男人为之疯狂的紧实蜜穴天底下只有这独一份。
　　他将她另一条腿也抬了起来，云裳从善如流地夹住他的劲腰，他一手扶着她的背，一手箍着她的细腰，胯部向上一顶，那根铁棒又一次凿了进来，也不知道他的东西是什么做的，竟能凭一己之力支撑起她整个人的重量。
　　云裳腰肢急颤，艰难地喘息着，他每一次全根挺进都会在花心上停留碾压，她觉得脑子伴随着他的动作被搅成了一锅粥，什么都想不到了，满心满眼只有穿插在腿间的硬烫性器。
　　“很舒服吗？”他凑在她耳边，认真地发问。
　　“啊……”她被肏得难以忍受，压抑的闷哼变成了撩人心弦的破碎呻吟，她抬着湿润的瞳眸望他，男人眼里似乎真是单纯的求知欲，不合时宜之余，又让场面变得更淫乱了些。
　　女孩的话语被颠簸得支离破碎：“唔……啊……舒服……呜呜……舒服的……”
　　两具身体紧紧相贴在一起，快感来得过于猛烈时，她会忍不住扭动屁股妄想能从男人手上挣脱，可她是亲口承受了喜欢这样的对待，所以对方便毫不留情地肏弄着，而且一次比一次深入，春水泛滥成灾，变相地说明着她的“喜欢”。
　　“啊啊……不行……太、太舒服了……呜呜……受不了了……”云裳被逼出生理性眼泪，席卷全身的快感让她大腿止不住地颤抖抽搐，力气被不断顶入的性器一点点剥夺，她一双雪白的腿在男人身侧无力地晃荡着，任谁看了都是一副热血沸腾的画面。
　　两人的上半身都穿戴整齐，一袭襦裙盖住了他们紧密相连的性器，只是那噗嗤噗嗤肉体拍打淫水四溅的声音揭露出衣冠楚楚下的淫靡。
　　云裳要疯了，一方面想要努力从性欲的漩涡中逃开，另一方面却又自虐般地享受着这令人窒息的冲撞。
　　自暴自弃地哭喊着：“呜呜……祁珩，给、给我……又要、又要到了……”
　　她脆弱的哀求声令人着迷，容祁珩搂着她的手臂顿时收紧，衣物覆盖下的肌肉暴起了青筋，引以为傲的忍耐力宣布告罄，他箍着她的娇躯往下压，同时健壮的腰胯用力上挺，凶狠地抽插了数十下，女孩的宫腔里泄出一波又一波温热的潮水，淅沥沥全都打在了敏感的马眼上。
　　他脊背一僵，挺身将潮水堵在甬道深处的小口内，混浊的白液强悍有力地。

第111章 三个月后，北渊试境
　　经此一役，白日宣淫变成了自然而然的事。
　　只要两人凑在一起，总有先忍不住的，在诺大的旻止居里到处留下他们欢爱的痕迹。
　　但好感度始终停留在【60】，云裳知道这样的日子不能继续下去了。
　　不解锁剧情就不能找到突破关卡的钥匙，这显然是所有游戏的基本常识。
　　于是她对自己更狠了，修炼的时候往死里练，做爱的时候往死里做。
　　容祁珩也很有默契地将她始终摁在极限边缘游走，白天把她肏得惨兮兮，晚上更是拎起来直接往池子里扔。
　　在如此高强度的“紧密锻炼”下，云裳终于能独自在池子里熬上小半个时辰。如今全身皮肉焕然一新，炼肉境已入佳境，月菰毒素彻底祛除。
　　而炼筋和炼骨还需引天雷辅助，以她还没结丹的修为来说，风险太高，只能暂缓。
　　如此一来，容祁珩揽下的这桩差事就宣告完成了，他是被修仙界誉为希望的小剑仙，不是历史书里荒淫无道的昏君，注定不会为美人停下脚步。
　　寻常需要几支小队才能勉强完成的任务，若由他一人负责，效率高损失少。
　　容祁珩待在天玄山的那些天，所有人都盼着他能像以前那样，没日没夜地执行任务，一个接一个，给其他人创造更多生存的机会。
　　云裳此时还不懂得他身上背负的责任，所以当他向自己道别时，才会软软地倚在门框上，期盼地问：“那你什么时候回来呀？”
　　容祁珩眸光微闪，想起掌门方才跟自己提到的虚境战况，刚想说少则一年，多则未可知。
　　却忽然注意到少女一双腿还在微微发颤，柔弱无骨的腰肢抵在门上借力，整个人宛如一支待人采摘的青涩海棠，脑海中顿时浮现出他早上出门前将人抵在身下，肉棒在她稚嫩的花穴里进进出出疯狂肏干的画面——
　　男人呼吸一滞，撇开目光，不着痕迹地换了种说法：“叁个月后万仙盟开启北渊试境，我会去。”
　　意思是未来叁个月都不会见到他了？
　　女孩的脸上流露出明显的失落，但很快又调整好心情，扬着得体的笑脸追问道：“北渊试境是什么？我也能去吗？试境结束后你就会回来吗？”
　　容祁珩将她生动的表情尽收眼底，有人在期盼他回来，这种感觉于他而言十分陌生，男人说不出是什么滋味，只能扯了扯略显僵硬的嘴角，给出他能力范围内最大的承诺：“喜欢的话就继续住着吧，东西都可以用。”
　　一句话，逃避了她所有的问题。
　　云裳心里一咯噔，敏锐地察觉到蛛丝马迹。
　　她脸上的笑容淡了下去，目光在他脸上来回扫了几遍后，像是确定了什么，压抑着委屈胡乱应道：“嗯……哦，是这样啊……我、我知道了……”
　　女孩低垂着脑袋，不愿意再看他。
　　她很聪明，但有时候太聪明也不好。
　　男人抿着唇，不知道该说什么，犹豫再叁后，还是迈步将人拉入怀中。
　　他本不该这样介入别人的生活，但心里这么想着，话到嘴边却成了：“不许荒废修炼。”
　　肃穆的语气简直比她师父还像师父。
　　僵持的气氛莫名有些被打破了，云裳愣了下，像是有些释怀的叹了口气，顺从地将头埋在他胸前，红着眼眶笑道：“知道了，你真啰嗦。”
　　一辈子贯彻言简意赅的容祁珩，做梦都没想到居然会有被说啰嗦的一天，他挑了挑眉，警告似的捏了捏她的侧腰。
　　举手投足间们，仿佛这些日子累积下来的亲呢从没消失。
　　他最终还是没有多做停留。
　　云裳看着那道俊挺如松的背影逐渐化作天边的小黑点，脸上的表情慢慢回收，目光平静地环视周围，整座偏锋寂静得只剩下风起树木摇曳的声音，连蝉叫声都稀缺得可怜。
　　但她丝毫不觉得寂寞，利索地转身回屋，收拾东西准备回木謦峰。
　　开玩笑！人都走了，她怎么可能继续住在旻止居？
　　叁个月后，北渊试境……
　　这可真是要什么来什么！
　　可不得好好打探打探消息嘛！

第112章 愧疚的鲤鱼妖
　　宋梓晴这些天显然不好过。
　　天玄山上下对云裳和容祁珩的关系众说纷纭，她眼看着对手后来居上，一步步抢走自己喜欢的人，恨得几乎要把一口牙咬碎。
　　更别提少了宋侗在身边，修炼资源明显缩水，她终于再一次体会到穿越初期的危机感，开始主动在仙门晃悠，四处打点关系。
　　但事情远没有想象中顺利。
　　宋侗在天玄山是公认的好人缘，平日那副对姐姐言听计从、人畜无害的模样早已深入人心，因此有不少人对他的罪行半信半疑，并且将审视的目光投放在宋梓晴身上。
　　宋梓晴哪能想到修仙界也喜欢搞“受害者有罪”这套，回回听见都被气得不轻，但是眼看着积分摇摇欲坠，隐隐有崩盘的前兆，她也不敢在这节骨眼上与人起争执，只好咬着牙，自降身价去攻略那些以往她压根儿看不上的人。
　　好在她这些年也不是什么都没干，暗中也培养了一些忠心的势力，逐渐靠着放出各种谣言来转移了舆论风向。
　　她静静地听着八卦的群众猜测是云裳故意勾引宋侗、指使他攻击亲姐，努力压下嘴角的笑意。
　　“如果跟云师妹无关，为何这么多年大家相安无事，偏生她一来就闹出这么多风波？”
　　说话的人是胡月清，她虽然和宋梓晴不对付，但却因为有更强大的敌人出现，莫名其妙地组成了联盟。
　　“我第一次见她就觉得古怪得很，说不定是学过什么蛊惑之术，才能让容师兄都对她另眼相看！”
　　她的语气充满不忿，一旦想起在白暮山的经历，那张清秀的脸就越发阴阳怪气了起来，“如果没有她，宋师弟一定还好好的呢！”
　　这句话引起了宋梓晴的共鸣，她眸子闪过嫉恨，忍不住想要搭腔，却被静立一旁的欧皓然忽然打断。
　　“这样说小师妹……不太好吧……”红发少年勉强笑了笑，眸中却清晰地映出不认同。
　　宋梓晴顿时脸色一僵，却又不敢像以前那样4无忌惮地反驳他，宋侗毫无预兆的翻脸让她产生了某种创伤后遗症，总是忍不住猜疑旁人对自己的真实想法。
　　按耐住心底的烦躁不安，她安抚性地拍了拍少年，自然地转移话题道：“都安静吧，长老们马上要来了。”
　　她端详着欧皓然心不在焉的表情，放柔了嗓音，故作娇俏地道：“你说一大早把所有内门弟子召集起来，是有什么重要事情宣布吗？”
　　红发少年眨了眨眼，回过神来，不确定地问道：“所有内门弟子都会来吗？”
　　与众不同的关注点让女人的脸色顿时黑了大半，拳头不自觉地攥紧，语气凝滞：“你问这个做什么？你想见谁？”
　　欧皓然被点破心事，顿时一脸做贼心虚，慌张地低下了头，“没、没有谁……”
　　没有谁？
　　那岂不是变相地承认了吗？
　　她着急地想进一步追问，却被一阵脚步声打断。
　　掌门率领诸位长老准时抵达，连向来不见踪迹的謦云仙君也在，众人定睛一看，视线不约而同落在了队伍最后的那道身影上。
　　云裳一袭白玉素衣款款跟在自家师父身后，裙幅随着曼妙的步伐流动轻泻于地，一段时日未出现在人前，少女的气质似乎有了微妙的变化，目光坚定、姿态从容，一副清丽淡定的神情，竟让人莫名感受到一丝威严。
　　她在师父的示意下走到前排，“不经意”地站定在欧皓然身边，佯装看不见青年瞬间僵直的脊背，以及旁边隐隐射来的狠毒目光。
　　没有人知道，自从那次压抑不住妖性侵犯了小师妹，他就彻底被愧疚感吞噬了，隐隐要有形成心魔的迹象。
　　他思来想去，就算被宋师姐讨厌，也还是得亲自找到小师妹承认错误、请求原谅。
　　却没想到，那日过后他翻遍天玄山都没能找到她。
　　青年越发自责内疚，把这事时刻记在心里，连晚上做梦都一直梦回当时那诡异的一幕——赤裸的女孩被树枝缠绕悬吊在空中，透明的物件在她粉嫩的花穴里横冲直撞，把媚肉和淫水撞成一片糜烂的样子。
　　梦里的他妖纹布满全身，死死地压抑着欲望，警告自己不能再犯同样的错误。
　　醒来后又是一身冷汗，阴茎肿硬得完全无法消退。
　　从来都是自由随性的锦鲤，这算是头一回在心境上遭了罪，以至于气运也受到影响，十日里就被其他师兄练功误伤了叁次。
　　后来又传出了许多事，欧皓然以为短期内都无法见到云裳了，却没想到今日会在毫无准备的情况下相遇。
　　他把准备好的腹稿忘记得一干二净，只敢用余光打量对方，见她面对自己一脸陌生，完全不记得当初发生的事情，心里顿时更复杂了，恨不得当着所有人的面跪下承认错误，好让心里的罪恶感消散一些。
　　但一想到最近听见的风言风语，欧皓然脸色有些难看，就连他这么没心没肺的都可以预见，如果被其他人知道自己和云裳发生过关系，恐怕会变相坐实了她到处勾引人的罪名。
　　不行！
　　帅气的红发青年摇了摇头，小心翼翼地看了眼旁边的女孩，坏得都是像他这样的坏蛋，不能再让小师妹被欺负了！

第113章 场面一度十分失控
　　“万仙盟决定在叁个月后开启北渊试境，届时百大仙门皆会派出门下弟子二十参加。”
　　掌门的一句话，掀起了大殿上数百人的热议。
　　北渊试境曾是云天大陆人人向往的历练之地，每十年开启一次，只允许仙门中最优秀的弟子参加，但百年前发生了一件事，导致万仙盟决定封锁北渊试境。
　　事情的详细经过无从得知，但其中一点却被反复证实过了——当时参与历练的精英弟子，皆因无法查证的原因全数死在了里面。
　　万仙盟此时决定重开北渊试境，让众人纷纷联想到近期接连发生的妖魔4虐事件，四周顿时充满了风雨欲来的紧张气氛。
　　掌门对此也有所察觉，看着这些稍显青涩的弟子，他沉沉地叹了口气，还是安生的日子过得太久了：“前线传来消息，魔族结界果真有了松动，或许不出百年，修仙界又将迎来一场大战。”
　　“在此之前，修仙界上下都需要用尽一切方法装备自己、提升实力。为此，本座与其余几位掌门商议后决定重开北渊试境，众所周知，修仙路途上每一机缘都伴随着相等的危险，既然诸位拜入本门，就应该做好了准备，逆水行舟，不进则退。”
　　清朗的嗓音伴随着威压如千斤重般震慑了在场所有人，几秒的肃穆过后，“是——！”大殿上响起了齐刷刷的喊声。
　　只有云裳一人注意到宋梓晴的脸色很不自然，她低着头不可思议地喃喃道：“她说的……居然是真的……？”
　　她是谁？
　　云裳微微蹙眉，暗自记下了这不寻常的细节。
　　一位长老在掌门的颔首示意下向前迈了一步，大声宣布道：“在场所有人做好准备，明日下山斩妖除魔，平定祸事，以叁个月为限，贡献最高的二十名弟子可参与北渊历练。”
　　“若以组队形式，则自行报备，贡献平分。”
　　“散会！”
　　……
　　想不到她心心念念的剧情点来得这么快。
　　北渊试境，无论如何都非去不可，云裳站在原地，没有跟着人群一起散去，要怎样才能保证自己入选呢？得想想办法才行。
　　她看了眼四周，试图锁定目标，旁边的欧皓然突然拉住了她。
　　“我有事想跟你说。”阳光少年难得一脸严肃。
　　云裳假意挣脱了下，如预料之中没能甩开，只得轻声应道：“师兄要说什么直说便是。”
　　眼神轻轻地扫过他紧握在自己腕上的手，言下之意就是先放开我。
　　他蹙着眉想了下，固执地摇了摇头，“不、不能在这里说。”
　　“嗯？”云裳无辜地笑了笑，明知故问：“有什么不能在这里说？”
　　不远处丹青峰主歪头凑近謦云仙君，指着不远处正拉扯的两人，语气先是感叹，后又充满了幸灾乐祸：“啧啧啧现在的年轻人哟……你家小徒弟的桃花运可真旺，幸亏这点不像你，嘻嘻嘻……”
　　“就你会说话！”謦云仙君无端端膝盖中枪，没好气地踹了她一脚，“走了，赶紧回丹青峰给我徒弟准备点好东西。”
　　语气仿佛天经地义。
　　“什么？你家徒弟凭啥找我丹青峰要东西？！”丹青峰主瞬间怒了，“你这个死穷鬼，就知道欺负老实人！”
　　“咱俩什么关系，还分你的我的多见外啊！”
　　“我跟你屁关系都没有，滚滚滚。”
　　“别嘛……别呀你等等我……”
　　两个女人吵吵闹闹地走远了。
　　云裳有些尴尬，这两人一点也不收敛，声音都传到十万八千里远了，看着眼前的青年脸颊颜色逐渐朝着发色靠近，忍住了上扬了嘴角，清了清嗓子道：“师兄若有要事商讨，可随我一道回木謦峰。”
　　对方忙不迭地点头说好。
　　宋梓晴彻底站不住了，她僵着脸拉住了欧皓然，“师弟，什么事非得现在说？时间不多了，不如先同我一道去准备下山的东西吧。”
　　她嘴上委婉地劝阻，眼神却凶狠地仿佛要把云裳大卸八块。
　　宋梓晴一开口，立刻惊到了欧皓然，自己喜欢的师姐还站在旁边呢，这个认知让他大脑一片空白，慌得拽起云裳飞快地往外跑。
　　云裳还不忘加油添醋：“诶诶……师兄，你跑什么呀？又没有母老虎在后面追你！别、别跑太快了……”
　　娇柔的声音轻飘飘地落入宋梓晴耳中，气得她几乎把地板跺穿。
　　不知不觉就到了木謦峰后山。
　　这条路显然已经深深印在了欧皓然脑海里，他无数次梦回那日的斜阳，以及桃树下赤裸曼妙的女体……
　　不、不能再想了！
　　欧皓然涨红了脸，为无法抑制的幻想感到羞耻。
　　云裳则看着桃树上明显有了好转的伤痕，微微出神，不自禁又走近了几步，白皙的指尖在树干上轻轻拂过，嘴角露出了淡淡的笑意。
　　……要快点好起来呀。
　　“小师妹，对不起！”
　　一声震耳欲聋的喊声把云裳拉了回来，她回头看见青年正朝着自己90度鞠躬，毛茸茸的红脑袋凑在她抬手就能揉到的地方。
　　“师兄这是做什么？你快起来……”她伸手把人掰了起来。
　　澄澈柔软的目光中充满了不解。
　　看着这样的眼神，欧皓然心中的愧疚越发深沉，他丢弃了最后一丝犹豫，鼓足勇气大声道：“师妹对不起，我趁你睡着的时候强奸了你！”
　　……
　　……
　　空气陷入了诡异的沉默。
　　好不容易把埋藏心底的秘密讲了出来，傻白甜顿时觉得舒服多了，本以为自己起码会被扇几巴掌，却久久没有得到回应，于是忍不住睁开了眼睛——
　　只见少女轻轻蹙起眉，神色中有着些许愠怒，“师兄这说的什么荒唐话？莫要再这么戏弄我了！”
　　欧皓然呆住了。
　　她不信！
　　她居然不信？
　　这不是理所当然的嘛——！
　　嗷——白痴直球少年终于清醒了，他懊恼地拍了拍脑袋，努力地解释道：““我没有戏弄你，是真的……那天我来给你送药，正好看见——”
　　云裳却不听他解释，挥袖冷冷地打断：“不要说了，你若是对我做过那种事，我又怎会不知道？”
　　“不是这样的，我真的做了！”
　　“我不想听，请你以后不要再胡说了！”
　　“师妹你相信我！我真的强奸了你！”
　　“师兄你太过分了，为何要一再轻贱我？”
　　浪漫的桃花树下，场面一度十分失控。
　　男人手舞足蹈迫切地向女人证明自己强奸过她。
　　你无法想象这样魔幻的剧情会发生在任何正常人身上。
　　云裳眼睁睁看着他羞耻得泪水都快出来了，单纯直白的眼神里装不下一点秘密，只想要赶紧把事实说清楚。
　　怎么这么傻啊？
　　但她偏偏不想让他如愿。
　　“啪——”云裳抬手狠狠扇了欧皓然一巴掌，趁着对方茫然的空档，迅速蓄满了一眶泪水，语气委屈极了：“好，既然这样，那你倒是跟我说说，你当时具体都干了什么？”
　　说、说他具体干了什么？
　　欧皓然彻底呆住了，这这、能说吗？要怎么说？可对上女孩一脸认真的表情，拒绝的话卡在喉咙里怎么也说不出口。
　　少女见了他的反应，轻轻地哼了一声，脸上的表情好像在说“果然是假的”。
　　单蠢的锦鲤妖顶不住了，那天的画面如潮水般朝他涌来，多回忆一分，心尖都在微微震颤，真的要说吗？
　　说自己是如何趁其不备4意玩弄她的身体？
　　如何将肉棒狠狠地肏进她紧闭的小穴？
　　他呆呆地站着，空气中紧张焦灼的气氛几乎让他无法呼吸，只能依靠不断吞咽口水来缓解情绪。
　　云裳率先打破僵局，她转身前淡淡地撇了对方一眼，丢下一句：“跟我来。”

第114章
　　锦鲤妖就这么跟在人屁股后头走了。
　　小师妹端坐在床上，抬着眸从下而上地看他，清丽绝美的脸上看不出情绪，欧皓然觉得她跟之前好像有点不一样，但又说不上来具体是什么，只好当作是自己把温柔可怜的师妹给气到了。
　　或许因为做错事心里有愧，明明他是站着的人，却隐隐感觉被眼前娇滴滴的师妹掣肘住了。
　　“好了，这里不用担心有人来。”
　　小师妹直直地看着他，瀑布般的黑发顺着肩头滑落，樱桃色的唇开开合合，仿佛带着某种难以言喻的诱惑。
　　不用担心……有人来？
　　欧皓然的心猛地跳了一下，再看对方完全看不出一丝暧昧的神情，意识到是自己想多了，顿时羞愧地低下了脑袋。
　　“你现在可以解释了，”她蹙着眉催促，见他脸上还有犹豫，不耐烦地补充道：“还要准备明日下山的东西呢，师兄，你动作快点呀。”
　　她明明是不耐烦的，但那婉转娇柔的嗓音听起来却像是在调情。
　　男人感觉有些热，红色圆眸里盈满了克制的燥动，他夸张地吸了口气，红着脸小声问道：“你想我从哪里说起？”
　　“就从一开始吧。”女孩不以为然地耸了耸肩，她显然不相信这是真的，澄澈的眼底写满了想要揭穿他谎话的冲动。
　　如果她意识到自己真的被陌生的师兄侵犯过，脸上的表情还会这么淡定吗？
　　欧皓然心里飞快闪过这样的念头，快到连他自己都没能立刻意识到。
　　“师兄，说不出来也没关系，”云裳扬起眉毛，像是无声地宣告着胜利，她不打算继续陪他闹了，径直起身走向门口，“只要你以后不再说这种话，更不要在其他人面前提起，那我就当作什么都没发生过。”
　　“师兄请回吧，”她维持着师兄妹间仅有的体面，客气地赶人，“没什么事的话，以后也请不要来找我说话了，像今天这样的事情，很容易被人误会。”
　　傻子都能感受到她生气了。
　　欧皓然有些慌张，他并不介意她的冷淡，毕竟是自己做错了事，但在云裳的步步紧逼下，他也知道如果今天不能把话说清楚，以后就再也没有机会了。
　　“那日年末测评后，我本打算来给你送药，却看见你吊在树上没穿衣服，你的两条腿被树枝拉开，像荡秋千一样前后荡着，小穴好像被什么圆柱形的东西撑开了，不过我看不见那是什么，只看见你的穴肉不断蠕动，淫水喷得到处都是——”
　　少女的动作僵住了，她抬头看他，满脸写着不可思议。
　　“你……你看见了？”
　　她忍不住倒退了几步，突然拼命地摇了摇头，像只垂死挣扎的小兽，凶狠地道：“不可能，你一定是瞎说的，你骗人。”
　　欧皓然的嗓子有些哑，女孩显然不知道自己脸颊泛红、羞涩难当的模样有多诱人，他必须要用尽全力才能控制住浑身的血液不要往某一个地方聚集。
　　有些话只要说了开头，之后就再也没有阻碍了，他不自觉舔了舔嘴唇，定定地看着云裳：“没有骗人，我本来想走的，但你叫得太骚了，我忍不住看得更仔细，发现你连小屁股都被侵犯了，两个小穴都被肏得乱七八糟的，连子宫口都被撞烂了，明明哭着喊不要，但下面的小嘴却紧紧地收缩着，一定要花很大的力气才能撞进去吧？那个人是谁？他的精液全射在你的身体里了，那么多……但你都吃下去了……”
　　“不……别说了……”女孩脸上果真没了一开始的淡定，她像是无法相信自己听到了什么，恶狠狠地瞪着他：“就算是这样，顶多只能证明你是个偷窥狂！”
　　她还不死心！
　　疯狂在男人忍耐的极限挑逗。
　　她深吸一口气，好似整理好了心情，重新坐到床上，冷冷地盯着他：“你只不过是偷看了别人的隐私，其他根本就只是你自己的幻想，我才没有被你侵犯呢！”
　　“那你是怎么回到这里的呢？”欧皓然突然问道。
　　“什、什么？”云裳瞪圆了双眼。
　　他一脸正色地补充：“那天是我把你送回来的，你高潮了很多次，累得睡着了，那个人把你丢在那里，一直没有出现，我开始控制不住自己，连妖纹都出现了，我走了过去，先是用手指插进了你的小穴，那里的壁肉一下就把我夹紧了，你轻轻地哼着，但是没有办法醒来。”
　　“所以我乘人之危，把肉棒插进了你的身体里，我把你的身体折迭成我喜欢的姿势，方便我可能更深地侵犯你，我才刚插进去，你就高潮了，淫水把我整个龟头全部浇湿了，于是我忍不住帮你抱在怀里，用力地肏弄，肉棒在你的淫穴里出出入入——”
　　描述变得越来越不堪入耳。
　　“够了！”云裳红着眼怒喝。
　　孤男寡女穿戴整齐地待着一个房间里，共同回忆着曾经发生过的性爱场景，正儿八经地说着无比羞耻的污言秽语，谁都不是啥也不懂的纯情少男少女了，不约而同地感受到空气中蔓延开来的情欲，呼吸纷纷加重了许多。
　　女孩自暴自弃地接受现实，她撇开头不看他，生硬的嗓音中带着微妙的颤抖：“不要再说了，我相信了，所以呢……你想要做什么？”
　　羞涩的红晕从她脸颊一直扩散到白皙的耳垂，再蔓延到纤细的颈脖，然后一直延展埋入衣领。
　　纯洁和欲望结合，迷人得让人挪不开眼。
　　欧皓然有点看呆了，后知后觉地想起：“我是来跟师妹你道歉的！希望你能原谅我！”
　　他想了想，光说不做好像不够诚意，于是“扑腾”一声跪在她跟前，视线与她饱满的胸脯平行，“请告诉我你怎么样才会原谅我！”
　　锦鲤妖显然不明白“男儿膝下有黄金”的道理，说跪就跪，眼神真诚又直白，一点心理压力都没有。
　　终于打动了女孩转过头来看他。
　　但下一秒，目光就被什么吸引住了。
　　“师兄……”少女低低地唤了声，眼神里透露出明显的嫌弃，一动不动地盯着他凸起的下体，“你是变态吗？明明是来道歉的……居然、擅自硬了。”
　　欧皓然大受打击，少女嫌弃的目光就像一个犀利的巴掌，狠狠打在了脸上，但与此同时，内心深处却涌起某种异样的情绪。
　　肉棒不受控制地变得更硬了，在裤子下支起了一个大大的帐篷，他羞愧地用手捂住，帅气十足的脸上写满了忐忑。
　　不会被赶出去吧？
　　不能再惹她生气了……
　　他绞尽脑汁也想不到事情为何会发展到这一步，本能地想要狡辩，目光抬起的瞬间却直直落在了女孩柔软丰满的奶子上。
　　衣物很好地将她完美的形状衬托了出来，瞬间又激起了无数的幻想。
　　云裳又怎会注意不到那灼热的目光，她冷哼了一声，脱下了鞋袜，径直踩住了男人勃起的阴茎，平淡的语气中隐藏着恶劣：“你在看什么？师兄果然是变态呢，难怪会做出侵犯同门师妹这种不要脸的事情来，啊……又变大了，看来真的很喜欢呢，变态师兄。”
　　欧皓然大脑一片空白，女孩柔嫩的脚丫踩在他的性器上，有一下没一下的碾压着，无数的快感和羞耻交杂在一起，让他舒服得脊背发颤，险些跪不稳。
　　“师、师妹……”他的声音染上了浓浓的情欲，却不敢轻举妄动，只好用那双不知所措的圆眸望着她，内心祈祷着这一切赶紧结束。
　　青年脸上慢慢浮现出红色的妖纹，他咬着牙，想要克制出脱口而出的喘息。
　　云裳才不同意呢！当即加大了力度，用脚底狠狠碾磨他敏感的龟头。
　　“等……别、别这么用力……”红发青年微微仰头，想要伸手制止女孩的动作。
　　“不许动！”她呵斥道，清丽的眉宇间好像在赌气，“难道师兄可以对我做那种事情，我却不可以吗？”
　　所以说，这是在报复？
　　那可真是可爱的报复啊……
　　欧皓然有些恍惚，被愧疚感折磨太久的他在不自觉地接受了对方的胡闹，甚至自动地合理化了她所有举动。
　　甚至还隐隐期待着，接下来更“可怕”的报复。
　　但下一秒，就听见女孩平静地说：“我会原谅你的。”
　　“……什、什么？”
　　“但是你必须给我提供帮助，让我能够争取到北渊试境的名额。”
　　女孩谈判的声音冷静又沉着，一瞬间将欧皓然拉回了现实，可紧接着脚下的动作却越发放肆了起来。
　　她用脚趾轻巧地拉下了他的裤头，毫无保留地直接复上了阴茎，欧皓然几乎要被这磨人的动作搞疯了，差点忍不住站起来扑倒对面的女孩，像上次一样狠狠地占有她。
　　可是不行……
　　他是来道歉的……
　　“师兄，你同意吗？”她淡定地催促，洁白透亮的脚趾在他冒着体液的龟头上缓慢地摩擦。
　　“唔……我、我同意。”就算不用这样的方式，他也会同意的，“啊……停、停下……”
　　快停下吧。
　　他害怕自己控制不住，又会伤害她。
　　云裳得到了满意的答案，却没有停下来的打算。
　　这家伙又蠢又可爱，让她难得有种安全感——就算稍微肆无忌惮一些，将内心深处压抑的恶劣情绪全都释放在他身上，也是可以的吧？
　　难怪男人这么喜欢征服的感觉，确实挺不赖，不是吗？
　　“谢谢师兄，”她笑了起来，瞬间为清丽脱俗的容颜增色不少，“既然师兄愿意帮忙，云裳也不会让师兄白做的……”
　　她深谙打一棒再给颗甜枣的道理，状似苦恼地歪了歪脑袋，全然一副纯白无害的模样，“可是……要给什么奖励好呢？”
　　“唔……哈……师妹……”我不需要奖励。
　　欧皓然虚虚地摸着她光洁的脚踝，想要拉开她，却迟迟没有动作，也不知道是因为害怕惹恼她，还是留恋肉棒被玩弄的滋味。
　　“啊！这样好了……”云裳不给他发言的机会，自顾自地当着男人的面解下了亵裤，“云裳初入仙门不足一年，实在没有什么拿得出手的东西，干脆就用仙莲琼露来换吧。”
　　她微微张开双腿，表情纯洁自然，与动作形成了强烈的对比，“师兄每次帮了我忙，我就允许师兄来吃云裳的小穴，这样可好？”
　　轻飘飘的一句话，让欧皓然脑子紧绷的弦，彻底断了。
　　女孩最为私密的地方毫无保留地展现在他眼前，白嫩饱满的贝肉包裹着细细的一条缝隙，清幽香甜的莲花香从里面一点点渗出，随着她的动作一点点加大，男人也得以窥见一丝淡粉色的软肉。
　　女孩还在不知死活地推销自己：“这个是能够提升修为的好东西，师兄不亏的……嗯？你还在考虑吗？那这样……今天可以先让你尝——啊！”
　　欧皓然红着眼将女孩推倒在床上，两只手死死地掐住她细嫩的大腿，“好，我同意了，帮一次吃一次！”

第115章 要被吸干了啦（h）
　　温热的嘴唇整个贴了上去，瞬间陷进了泛着清香的软肉之间，欧皓然驾轻就熟地伸出舌头，将粗粝的舌面刮在逐渐沾上淫液的花唇上。
　　一下、两下、叁下——
　　私处的软肉被舔得越来越烂熟，逐渐松懈下来透出了一条细细的空隙，允许男人进一步深入。
　　舌尖碰到了最敏感的阴蒂，引起了有如被电流击打般的快感，云裳情不自禁地哼唧出声，泛红的脸上少了最初的好整以暇。
　　欧皓然敏锐地察觉到她的敏感点，迅速展开了集中的攻势，顿时整个花穴开始急促地颤抖，窄缝中疯狂喷涌出淫液——
　　“啊……师兄……仙莲琼露被师兄弄出来了，你快吃、别浪费……啊啊……”云裳没忘记之前的设定，作死地继续说着挑逗的话语。
　　好似整件事情只是一场再寻常不过的交易。
　　欧皓然有些恼了，但他也不知这股恼意从何而来，只好更加卖力地舔弄，原本微启的唇直接张开将整个花穴含了进去，女孩的身体敏感地不可思议，淫水不要钱似的往外溅射，被尽数吸进了嘴里。
　　“咕噜咕噜”的吞咽声不绝于耳。
　　好羞耻啊……
　　云裳躺在床上，失神地望着房檐，她也想不到一切进展得这么顺利，本来只是想要胁他帮助自己的说。
　　可是，好舒服啊……
　　单纯的锦鲤妖好似被饿坏了般，不顾一切地转动脑袋，配合着舌尖磨压的动作，拼了命地往她私处里钻。
　　她被吸得不自觉挺起了腰肢，美眸含泪，浑身不受控地微微痉挛——
　　“慢、慢点……啊……师兄……”
　　“太快了……云裳要被吸干了……呜呜……”
　　细碎难耐的呜咽声尽现女子的无助，欧皓然瞬间找回了男性自尊，顿时舔得更卖力了，房间里弥漫着令人血脉贲张的幽香，无声地刺激着他每一个细胞。
　　他忍不住用手指抵在窄小的花穴前，只推进了一点点，立刻感觉到里面不可思议的紧致！
　　怎么回事？
　　竟然比之前还要紧？
　　欧皓然呼吸急促，不由分说地要深入探索一下甬道里的湿软和弹性！
　　然而下一秒，完全没有防备的男人就被一脚踹飞了。
　　云裳在床上半支起身子，轻轻地喘着气，一双美眸似有欲说还休之意，但嘴里的话就没那么动听了，“师兄，不能用手……”
　　她将亵裤重新穿好，对着眼前愣住的男人轻轻一笑：“既然师兄已经答应了，那就早些回去准备吧，明日大殿前见。”
　　开门、送客，一套流程行云流水。
　　欧皓然茫然地站在紧闭的门前，低头看了眼高高屹立的阴茎，凉风吹得他稍微清醒了些，回过神来，后怕地拍了拍胸口。
　　差、差点就忍不住又侵犯师妹了！
　　还好她把自己赶了出来……
　　又想到刚才和云裳定下的“交易”，俊脸瞬间变得通红，赶紧拉好裤子，慌不择路地转身离开了。
　　*
　　云裳不打算跟欧皓然做爱，只要达成了目的，就没必要花多余的时间在他身上。
　　而这莫名其妙就升到【55】的好感，她显然没有放在心上，只是想到今早告别的男人时，忍不住发出了一声轻哼。
　　没兴趣的人，好感随随便便就能到【55】。
　　而某些没心肝的人……好感不升也就算了，还说走就走！
　　啊呸！
　　云裳翻了个大大的白眼。
　　时间已过正午，她打算先去后山和百里奚朝告别，然后再去找师父。
　　久违地站在粉白色的树冠下，云裳心中难得感到一丝静谧，树干上的剑痕虽未痊愈，但当时那抹令人颤栗的剑意显然已消除不少，她伸手摸了上去，凭借着天生的植物亲和力，隐约能感受到百里奚朝的意识正在和那抹剑意作斗争。
　　怕是没有当面告别的机会了。
　　多少觉得有些遗憾，云裳从头上取下他送给自己的发簪，攥在手心细细摩挲，堂堂的天阶法器，看起来却朴实得犹如凡品，但却莫名符合百里前辈的气质呢。
　　一想到那个温柔至极的男人，她的心也跟着暖了暖，笑着在树上轻轻落下一吻，小声叮嘱道：“前辈，我要下山历练了，你好好养伤，等我回来！”
　　语气虽然轻松，但心情却有点沉重。
　　她隐隐有种预感，当初在桃树下练功打坐的休闲日子，以后或许都不会再有了。虽说通过北渊试境后就能回来，但事情真的会那么顺利吗？
　　云裳深深叹了口气，早知道刚才就不要说“等我回来”这句了，这明晃晃的Flag……唉！

第116章 系统奖励结算
　　师父扫荡了丹青峰主的小私库，给了她满满一个储物袋的丹药和灵石，她想说自己不缺这些，但师父就像那种盼了好久终于生了个女儿的老母亲，说什么也得塞给她。
　　云裳从来没感受过长辈这种毫无保留、不求回报的爱，眼眶湿润地收下了，那一瞬间，仿佛在这个陌生的世界寻到了根。
　　丹青峰主爱屋及乌，嘴上嚷嚷着师父掏空了她的库存，眼底倒是对那个储物袋一点留恋都没有。
　　云裳在她俩的吵闹声中离开，心里有些钦羡：这是什么神仙友谊啊。
　　不知不觉中就成了小富婆。
　　穿越的时间久了，她查看系统奖励的频率也降低了不少，刚才仔细翻看一下，才发现很多任务都有了进展——
　　先是积分：
　　积分排名（实时更新）：
　　1.？？？??（235,432pt.)
　　2.玖菱?????（227,644pt.)
　　3.云裳?????（187,457pt.)
　　4.？？？??（145,823pt.)
　　5.宋梓晴??（120,364pt.）
　　6.？？？??（45,023pt.）
　　容祁珩的好感从刚来天玄山的【21】到如今的【60】，增加了39点，提供了3万9积分；欧皓然则是刚刚从【30】升到【55】，增加25点，提供1万2千五积分；最神奇的还是宋侗，她已经很久没听到他的消息了，只有通过偶尔一两次好感度提示，才知道他还活着……
　　好感中途升了两次，现在是【50】，总共提供了2万5积分。
　　因为她基本上没用任何积分，所以排名急速飙升，直接挤进了第叁名。
　　云裳并没有因此而骄傲，反而是端详起其他人的积分，她记得原先的第二名只有19万积分，短短一个月竟然涨了4万分，要知道积分越到后期涨幅越小，因为一个游戏里不可能有源源不绝的新角色。
　　所以她身上定然有着什么厉害之处。
　　就连宋梓晴，虽然她如今落后自己不少，但在自己攻略容祁珩的同时，她显然也没闲着，能在没有什么A级以上角色的地方，成功拿到1万多积分的涨幅——这是下了狠功夫啊！
　　而末尾那位长期保持在5万积分以下的穿越者，也着实让云裳好奇不已，这生活到底得有多水深火热啊？
　　紧接着就是“成就”页面了——
　　展开的列表完美展现出云裳自穿越以来，究竟过着怎样丰富多彩的性生活！
　　“滴水石穿·潮吹50次”
　　“滴水石穿·潮吹100次”
　　“滴水石穿·潮吹200次”
　　“天道酬勤·交合10次”
　　“天道酬勤·交合20次”
　　“天道酬勤·交合50次”
　　“群英荟萃·累计2位A级”
　　“群英荟萃·累计3位A级”
　　“群英荟萃·累计2位S级”
　　呜呜……她怎么就交合50次、潮吹200次了！云裳捂着脸，险些看不下去。
　　这次的成就奖励和往常不一样，分别给了她叁个选项：
　　“滴水石穿·50次”
　　A：筑基冲刺大礼包（内含洗髓丹600、筑基丹600、聚灵丹300）
　　B：金丹冲刺大礼包（内含聚灵丹400、九转金丹50）
　　c：金丹冲刺顶级礼包（内含十八转金丹*5）
　　“滴水石穿·100次”
　　A：筑基冲刺大礼包（内含洗髓丹800、筑基丹800、聚灵丹500）
　　B：金丹冲刺大礼包（内含聚灵丹600、九转金丹80）
　　c：金丹冲刺顶级礼包（内含十八转金丹*10）
　　“滴水石穿·200次”
　　A：金丹冲刺顶级礼包（内含十八转金丹*20）
　　B：金丹修炼大礼包（内含紫阳丹20、灵髓丹10）
　　c：元婴冲刺大礼包（内含灵髓丹5、结婴丹5）
　　普通修士结丹需要服用1到3颗转金丹，全看那个人的灵力多寡，灵力越多，则需要越多转金丹来帮助凝聚。
　　云裳体内的千瓣莲花基如果全部储上灵力，她保守估计一下，留个20颗十八转金丹应该是万无一失的。
　　“滴水石穿·200次”的选项中，B和c都距离自己太遥远了，所以她果断选择了A。
　　加上之前系统奖励的叁颗，她现在手上共有23颗十八转金丹，这玩意儿珍贵得很，她打算先是自用，剩下的在紧要时刻可以拿去拍卖换灵石。
　　因为不需要更多的十八转金丹，所以云裳直接排除了“滴水石穿·50次”和“滴水石穿·100次”中的c选项，按照性价比分别选择了一个筑基冲刺大礼包和金丹冲刺大礼包。
　　至此，她现在就成为了拥有洗髓丹600、筑基丹600、聚灵丹900和九转金丹80的丹药大户了！
　　如何让它们发挥最大作用，是她接下来需要考虑的事情。
　　继续看“天道酬勤”的成就奖励——
　　10次、20次和50次的奖励分别是一枚高阶储物戒、一套有防御加成的时装，以及叁滴据系统介绍连化神期都能神不知鬼不觉药倒的……
　　强烈春药。
　　系统果然不爱干人事。
　　最后是“群英荟萃”——
　　2位A级、3位A级和2位S级的奖励分别是5个高阶辅助阵法、1个灵阶防御阵法、以及1道瞬移符。
　　能瞬间将活物或死物转移到30公里外的任意地点，绝对是危急关头的保命符箓。
　　云裳满意地清点完物资，突然想到自己临走前还要见一个人。

第117章 一片N级海洋
　　杂役院的日子可以很清闲，也可以很忙碌。
　　没有仙门会投放重要资源在杂役弟子身上，更不会专门派人来督促他们练功，除了最初传授的统一锻体功夫和吐纳心法外，剩下的一切全看个人心境和造化。
　　他们就像现代社会的社畜，初出茅庐时每个人心中都怀揣着梦想，但朝九晚五的工作做久了，就会开始怀疑当初的决定是否有价值。
　　求仙之路太过遥远，倒不如好好赚些钱财，再干几年就回家乡安享晚年。
　　凭着在天玄山镀过金的履历，想必去到什么地方，日子都不会过得太差。
　　谁也没想到，这一潭死水的生活，某天会突然被打破。
　　阿虎脑子里从来没有弯弯绕绕，踏踏实实工作，踏踏实实练功，即便得了机缘，也不懂得偷摸着练。
　　很快就有人发现，那个向来被他们当成憨憨的阿虎，居然成功突破到练气期，不仅如此，还不知从哪儿学来了更高阶的功法。
　　一套动作下来行云流水，显然已和同期的他们拉开了距离。
　　众人心里多多少少有些不舒服。
　　论资质，他们也不比阿虎差啊……
　　或许他们也还有机会……？
　　要不再拼一下吧……
　　只要做得比阿虎好，就能进外门了吧？
　　谁都看得出来，阿虎肯定能通过外门晋升考核，一跃成为他们的外门师兄。
　　换做是其他人，众人心里可能还好受一些，但这可是一直被大家瞧不起的阿虎啊！
　　一时间竟激起了不少人的斗志。
　　阿虎最近发现自己的生活变得异常繁忙，每天都有很多人过来找他，问一堆不能说毫不相干，只能说一模一样的问题。
　　无外乎就是用尽方法打探他的修为和进步。
　　阿虎也一五一十坦诚地回答了。
　　大家见他那么好说话，要求也逐渐多了起来，开始请求他将学来的功法传授给自己。
　　云裳来到杂役院的时候，就看见阿虎领着一群人在练功，在一片N级海洋中，他属性板上的D级显得分外引人注目。
　　云裳以为自己看错了，又反复确认了几遍，脸上露出了恍然大悟的神情。
　　等级原来不是固定，而是可以提升的！
　　她对阿虎这个憨憨陪练的印象还是挺好的，自己要离开天玄山那么长时间，担心他会一根筋地找她练习，所以特地想来说一声，顺便给些丹药作为自己的答谢。
　　没想到会有意外之喜。
　　这些原本在她眼里只是N级代号的人，突然就有了脸。
　　云裳像是看见了某个未经开采的宝石库，眼底闪烁着兴奋的光芒。
　　N级的好感容易刷，等级不需要提升太多，光是从N变成C，好感度就能直接翻五倍。
　　而且只要影响面够大，有时候甚至不用她出面，连锁效应也能为她带来可观的收益，像极了现代的个人营销策略。
　　女孩飞快地转动脑筋，说干就干，但不能随便干，在有限时间里大面积刷好感，第一个想到的肯定是像乐善好施的慈善家那样，二话不说撒资源。
　　但这样只能在短时间内提升好感度，效果不牢固之余，还容易给自己留下不接地气、人傻钱多的印象。
　　云裳想了想，在众人没发觉的情况，悄然离开。
　　*
　　“阿虎。”
　　云裳再来时已换上系统赠送的新时装，一身浅蓝色纱衣搭配肩上的白色轻纱，足尖轻点，姿态优雅从容、稳稳当当地立于树枝之上，可见其不俗的功力。
　　她居高临下地望着众人，眉眼弯弯的模样却具有别样的亲和，墨玉般的青丝被简单地绾成一个飞仙髻，鬓角落下一缕细发修饰，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀其中，柔美的脸上未施一丝粉黛，显得格外清新脱俗。
　　阿虎见了她，惊喜地问候：“仙子怎么来了？”
　　她脚尖轻点，施展步生莲华落地，举手投足间皆有悠然自得的味道。
　　“我明日便要下山试炼，特地来知会你一声。”
　　云裳浅浅地笑着，一边说，一边偏头看向愣成一片的众人，“不好意思，没有打扰到你们修炼吧？”
　　杂役弟子成天呆在这一方小天地，只有内门弟子御剑飞行时能远远瞧上一眼，何曾近距离接触过具有如此天人之姿的人物？
　　愕然了许久，才手忙脚乱地回过神来：“没有没有！”
　　云裳见状笑着点了点头，好奇地张望了一番，问：“你们这是在做什么？”
　　她自然认出了他们正练习的功法是容祁珩所赠，不由地高看了阿虎一眼，竟能这般无私奉献，也难怪师兄说他心性难得。
　　阿虎有些慌了，在他们的认知里，私相传授是修仙界没有明说的禁令。
　　谁又会想到亲传弟子竟会亲身前往杂役院，还正巧撞见这一幕呢！
　　阿虎嘴笨，支支吾吾不知道要如何辩解：“我、我们……”
　　其他人不明云裳身份，只能手足无措地观望着。
　　他实在没办法，只能垂头丧气地跟众人介绍：“这位就是木謦峰的云裳仙子……”
　　众人顿时大骇，这要是被揭发到掌事那儿去，可怎么得了啊？
　　却没想到云裳一点也不在意，反而随手点了一人道：“你刚才的动作再做一次。”
　　那人不敢不从，连忙做了一次。
　　“角度不对。”
　　她一眼看出对方的弱点，随手捡起一根树枝，轻轻往他身上拍了两下，那人立刻站不稳，摇摇晃晃地坚持了会儿，最终还是跌坐在地上。
　　在一旁的阿虎眼睛顿时亮了，“仙子数日不见，修为竟又有了大进！”
　　“那是自然。”
　　云裳笑了笑，目光宁静悠长，“既已踏入修仙之途，就应当全力以赴，如今魔祟四处作孽，想必连寻常人家的无知小儿都知道，要拥有强大的实力也能保卫这片我们无数代人居住的土地。”
　　连寻常人家的无知小儿都知道……
　　一众杂役弟子想起自己平日得过且过的态度，忍不住一阵面红耳赤。
　　但她话音一变，语气似有感慨，又有些许愧疚：“我本听闻杂役院近年晋升外门的比例很不可观，还误以为大家懒散度日，不曾想今日一见，诸位斗志昂扬，让我深受鼓舞！”
　　说到这儿，她低头思考了一会儿，忽地眼睛一亮，道：“我虽一人力薄，但也希望尽我所能给予你们些许帮助，不如这样吧……”

第118章 批量刷好感
　　木謦峰亲传云裳仙子要在杂役院与众人过招，但凡在她不用灵力的情况下接她叁招者，皆可获赠洗髓丹和筑基丹一颗。
　　这个消息以迅雷不及掩耳之势传遍了整个杂役院。
　　越来越多人聚集在演武场。
　　洗髓丹和聚灵丹，在内门弟子看来固然算不上什么，但对这些杂役弟子而言，他们叁个月才会获赠一颗洗髓丹，更别说筑基丹了，很多人光是收集炼丹所需的材料就花了足足叁年时间。
　　光是冲着这个奖励，就让不少人心动不已。
　　不过他们心里还是有些怀疑，为何一个亲传弟子会专程来和杂役弟子过招？这人莫不是有什么折磨人的怪癖？
　　但当他们亲临现场时，心中的猜忌就几乎完全消散了。
　　一开始受到阿虎指点的十来个人，自发地跟新来的解释事情的来龙去脉。
　　仙气飘飘的少女站在演武台上，看不出灵力深浅，但动作却扎扎实实，敏捷且极具劲道，完全不像表面那样柔若无骨。
　　借着过招的名头，云裳暗中观察有哪些人是有机会升级的潜力股，只要有看好的，就会在比试之余指点一两句。
　　内容自然是从容祁珩身上学来的，没有废话，一字一句都是值得琢磨的精辟。
　　证明自己比别人好，是人类的本能欲望之一。
　　她利用比武活动和丰厚的奖赏来彰显出自己的地位，并且在过程中挑起人们比较的心思，渐渐地——得到指点就是得到认可——这样的认知被植入了他们的脑海之中。
　　一名杂役弟子上台时忐忑不安，对面脚踝发力，带动腰部小幅度地扭动一下，一记勾拳就从极为刁钻的地方袭来，他慌不择路地去挡，却发现自己的力气竟然比不上一个四肢纤细的姑娘，蹬蹬蹬后退了好几步，才面前在演武台的边缘停下。
　　台下传来起哄的声音。
　　仙子目光始终柔和，却不着痕迹地摇了摇头。
　　刷——
　　那人的脸因羞愧而红透了。
　　不、不能让她失望！
　　男人一下子振作了起来，双腿下蹲，力量集中在大腿，猛地起跳，离地数米，身体似一把绷紧的弓，“砰——”他朝云裳打出了发挥极佳的一拳。
　　拳头发红，拳周有烟雾萦绕，可见是用上了灵力的。
　　这对杂役弟子而言可不是容易的事情。
　　他心里一喜，以为这次稳了。
　　没想到云裳只是轻轻一抬头，就将这拳接了下来，这样的伤害对她炼皮炼肉后的身体不值一提。
　　但她还是露出了欣慰的表情，轻轻一喝：“下一招，接好了！”
　　少女以腰部带动手臂，左脚往后一跨，青葱五指拽紧对方手腕用力一拉，对面不受控地脸朝下倒去，她轻轻一笑，竟借力凌空而起，360度上下旋转后，眼看就要一脚踢中对面的后脑！
　　杀气——！
　　那杂役弟子生平第一次感受到这么悬殊的力量碾压，情急之下竟也爆发了潜力，灵力集中于双腿，硬生生扭转了下跌的趋势，猛地往旁边一滚，躲过了这致命一招。
　　台下众人惊呼：这可是炼气期的招式啊！师兄卡在锻体圆满多时，这时竟有了突破之势？
　　第叁招云裳用力更猛，对面几乎将浑身肌肉都点燃了，才硬生生接下了这招。
　　“很好。”云裳笑容更灿，左手一个治疗法诀下去，右手两颗仙丹如约而至，“记住这种控制灵力的感觉。”
　　“谢谢仙子赐教！！！”那杂役弟子扑通一声跪在她跟前，“我叫于忠，下次见到仙子之前，我一定会成为外门弟子的！！！”
　　到时候，就能光明正大喊一声师姐了……
　　少女在他气势如虹、震耳欲聋的喊声中微微一怔，随即露出了一个清丽动人的笑容：“加油，你可以的！”
　　此刻，众人看着云裳的眼神不再是最初的惊艳和好奇，而是转为发自内心的崇拜和尊重。
　　【叮——n级攻略对象好感度+30】
　　【叮——n级攻略对象好感度+20】
　　【叮——n级攻略对象好感度+20】
　　【叮——n级攻略对象好感度+10】
　　【叮——n级攻略对象好感度+40】
　　……
　　……
　　云裳听着耳边络绎不绝的好感提示音，心中高兴之余，也多了一份思考——
　　单凭美貌和心计，也许能操控他人一时的喜恶，但若想做到更多，自己也得站得更高才行。
　　修仙之道……吗？
　　她突然感觉丹田一热，经过一段时间的修炼，她和梵莲心经的关系已不同往日，可以不间断地运转以吸收灵气，而在此刻心境清明的状态下，运转速度再次提升，小半朵千瓣莲花已被点亮。
　　想必结丹之日亦不会太远了。

第119章 四方城祸事
　　翌日辰时，大殿上乌泱一片。
　　一位瘦高的长老走出来，根据近期搜集回来的情报，为众人提供任务相关的线索。
　　任务从易到难，一共有五个。
　　在场有近六百名内门弟子，竞争二十个席位，意味着若想进北渊试境，就必须挑战最难的任务。
　　云裳对此已做好心理准备，但听见任务情报时，心里还是忍不住咯噔一下。
　　这种任务为何会交给他们？少女心里很是不解。
　　而她不知道的是，昨日自家师傅也去掌门那儿问了同样的问题。
　　齐易松虽然欣喜于灵謦师妹愿意主动与他说话，但对于这个任务也只是摇头道：“这是万仙盟商议后的决定。”
　　回到现在，长老面露肃容，大声继续宣读任务：“过去数月，许多修士因不明原因被困四方城，有进无出，虽然并未探测到魔气，但里面情况至今无人知晓，因此前往四方城的弟子谨记，此地十分凶险，如遭遇困境，切勿强行应战。只要有办法将里面的情况传递出来，便会计算贡献值。”
　　说罢，他大手一挥，给每人派发了一枚玉令，“如遇无法脱身之困境，可掰断此令，届时会有人赶来支援。”
　　众人齐声道：“是！”
　　从后到前，整装待发的弟子们一批批御空而去。
　　……
　　欧皓然的神情略有些别扭，像个受了委屈的小媳妇，见云裳完全不理他，只能眼巴巴地凑上前，“小师妹，你准备去哪里？“
　　云裳一直在想事情，回过神时就对上了小锦鲤略显哀怨的目光。
　　明明昨天还做了那样的事。
　　今天为什么这么冷淡呢？
　　女孩子都是这样的吗？
　　难道小师妹嘴上说原谅自己，其实还在生气？欧皓然有点慌张地想，那要怎么做才能让她消消气呢？
　　云裳一看他的表情就知道对方开始胡思乱想了，但她没有任何解释的想法，在男人的背后，宋梓晴的眉头皱得快要夹死一只苍蝇了，眼神一动不动地盯着他俩，试图发掘出他们关系如此密切的秘密。
　　云裳勾唇，好奇又随意地问：“师兄，你的御空法器是什么？”
　　不等对方回应，她轻轻蹙起眉，模样似有些苦恼，自说自话道：“我对御空之术没什么信心，要是有人能带带我就好了。”
　　欧皓然闻言，默默将手从剑上挪开，从储物袋中掏出一片赤红色羽毛，左手掐了个法诀，手掌大小的羽毛立刻变成一条浮舟。
　　“我我可以带你！”他兴奋于自己能做出贡献。
　　“真的吗？”女孩眉眼弯弯，嗓音里仿佛带着小钩子，“师兄你真好～”
　　宋梓晴习惯和男人保持着若即若离的关系，不拒绝也不承诺，这本来也没什么，海后的惯用手段罢了。
　　但她唯一的败笔就是过于精明，只索取而不付出。
　　当一个男人对她一心一意的时候，自然能够将利益最大化，可一旦若有其他人介入，她的身份就会变得很尴尬。
　　想要阻止？
　　可用什么身份，有什么资格呢？
　　某只憨锦鲤还很兴奋地凑到宋梓晴面前，“太好了宋师姐，小师妹也要去四方城，我们一路上可以相互照应！”
　　“是呢～”云裳一旁自然地拱火，“有劳欧师兄带我一道，几位师兄师姐可以先走，我们紧随其后！”
　　她一眼看出了宋梓晴这段时间没少闲着到处拉帮结派，在她身边站着的十来个人，包括胡月清在内，都是要去四方城的。
　　隐隐能感受到小团体的排外氛围。
　　但云裳一点不着急，她虽不屑去做恶意伤害人的事情，但却很擅长一步步搞垮敌人的心态——先拿捏住对方最在意的小锦鲤，其余的来日方长。
　　*
　　御剑飞行看起来风光无限，实际上还挺费力气的。
　　即便有法器协助，但灵力和专注力，该用多少就得多少，容不得半点儿马虎。
　　因此，像他们这样金丹或以下的修为，若非天资异禀者，连续飞叁、四个时辰后，还是得落地休息整顿一番。
　　从清晨出发至今，修为较低的几位女修已经开始面露疲色。
　　这本来也没什么，再撑一段时间就能休息了，可偏偏有人这一路上都让她们心理极度不平衡——
　　云裳姿态闲雅地跪坐在赤色羽状法器上，浅蓝色纱衣随风摇曳，从后面看去，完美地勾勒出女孩的纤纤细腰。
　　她心情颇好，一路上指着远处的风景问这儿问那儿的。
　　欧皓然没有一丝不耐烦，虽然不怎么用功修炼，但对吃喝玩乐的事情却格外拿手，讲起周围的风土人情也头头是道。
　　风声遮得了他们谈话的内容，却拦不住女孩偶尔甜软的笑声。
　　让一众自力更生的女修气得险些咬碎牙。
　　“师兄……我的腿麻了。”少女维持同一个姿势坐了许久，虽然以她现在的体质完全不是问题，但是白刷好感的机会为什么要错过呢。
　　她小幅度地敲了敲大腿，扭头瞅了欧皓然一眼，神情似有些不好意思，“我能靠着你吗？”
　　那轻声细语的娇羞模样自带一股子亲昵信赖。
　　欧皓然微怔，心中一动，还没来得及思考她说的是怎么个“靠”法，身体已经擅自点头替他答应了下来。
　　女孩高兴地笑了，眼眸里似盛了星光般，璀璨迷人。
　　她小心翼翼地把跪坐着的腿从屁股底下挪出来，一点点地往后蹭去，见男人还没什么反应，娇娇地提醒：“师兄，你往前坐呀……我都碰不到你了。”
　　总不能两个人都坐到后面去，万一平衡不了怎么办？
　　“啊……对、对不起！”青年表情有点蠢萌，好不容易反应过来，赶紧学着她的动作往前挪了一点。
　　云裳趁机钻进了对方怀里，纤薄的后背紧紧贴住对方的胸膛。
　　好、好软！
　　欧皓然像个提线木偶一样任其摆布，女孩如墨的青丝随飞飘扬，带着极淡的莲花香，被吹至他的脸旁。
　　他下意识抬手去撩，却看见她白皙透亮的侧颜，弯弯的眉眼间透着盈盈笑意，恬静而美好。
　　她对自己的态度太过坦然，以至于单蠢的小锦鲤不敢抱有什么期待。
　　他企图说服自己，这只是同门师兄妹间的互助互爱，以及做错事后的惩罚和补偿……
　　青年神游的表情过于明显，为了不撞上前面的师姐，女孩用手掐了下他的大腿。
　　“师兄，专心一点。”
　　眼波流转，嗓音娇软，似嗔非嗔。
　　操！
　　他硬了——
　　小锦鲤红着眼，很是尴尬地弯下身子。

第120章 被排挤
　　黄昏时分，叁十来人一起在小溪旁扎营歇息。
　　男女分成两边。
　　云裳不出意外地被排挤了。
　　先是被分配在最差的位置，又是被指派去给所有人打水烧水，等回来时，就听见一群人围坐在火堆前放肆地说她坏话。
　　有些师姐和宋梓晴一派本来不熟，但经过今天一天，和其他人的加油添醋，也开始对云裳有了成见。
　　“想不到云师妹是这样的人。”
　　“简直把我们女人的脸都丢尽了！”
　　“可不是嘛，实力不行还爱装，去到哪儿都靠男人！”
　　“她该不会以为出门历练也能靠男人就完事儿吧？区区筑基修为，恐怕到了四方城后，第一个死的就是她。”
　　“……”
　　“……”
　　那一张张有持无恐的嘴脸，非但不担心被本人听见，甚至还巴不得看见她被羞辱后的反应。
　　有这时间来恨她，把心思花在想勾搭的男人身上不好吗？云裳有些无奈，这样的心机真上不了台面。
　　她早在马余意手里锻炼出一身铜皮铁骨。
　　如今对这种级别的炮火一点儿感觉都没有。
　　但戏还是要演的——
　　她埋下了脑袋，瘦弱的背影看起来分外寥寂，也许是被外面的流言蜚语伤害到了，身子微微颤抖着，脚下不安地挪动，似乎不知道该走该留。
　　那些人越说越过分。
　　她忍不住后退，想要从这个地方逃离。
　　但却撞入了一个温热的怀抱里。
　　她抬眸，泛着雾气的水眸带着彷徨不安，映出一片柔颤的波光，像是突然想起他还在这里，立刻垂下了微微泛红的眼睛，语气有些难堪的嘤咛了声：“……师兄。”
　　她一个人当然拿不了那么多桶水，就算能拿也不会拿，所以经过男生阵营时，理所当然地把欧皓然叫出来充当劳动力。
　　正好赶上了这一幕，不枉她一整天下来怒刷女生们的仇恨值。
　　好好看看吧……
　　你喜欢的宋师姐……
　　也不过如此呢～
　　女孩受了委屈却又不知如何是好的可怜模样被欧皓然纳入眼底，心里泛起了一阵阵心疼，当他蹙眉看向不远处围坐成一圈的女生时，宋梓晴那张略带微笑的俏脸尤为扎眼。
　　向来活泼善良的师姐为何会纵容其他人这么说小师妹呢？
　　但脑海中还是会不时浮现出师姐平常的模样，他犹豫了一下，也许只是误会？
　　要不然直接上去问清楚好了！
　　欧皓然心里总是藏不下心事，宁愿把一切摊开来说，也比憋在心里强。
　　他拍了拍云裳的肩膀，一脸正色：“师妹不要难过，我替你去说清楚！”
　　云裳千算万算，没算到他会有这样的反应。
　　“……师兄，不要！”她赶紧拽住了他的手臂。
　　葱白般的细指顺着结实的手臂下滑，撬开他紧握的五指，将水桶抢了回来。
　　抬起头对上欧皓然有些诧异的目光，她憋红了眼角，声音压得很低，显得分外局促：“不、不用麻烦师兄了，你先回去吧……我自己来就好……”
　　那边正好传来了嬉笑声：
　　“她去打个水怎么花那么长时间啊？”
　　“瞧她那样，能干得成什么呀？”
　　“该不会四肢退化，连路都不会走了吧？”
　　“明日说不准啊……就要欧师弟背着走了呢～”
　　“我我自己能行的，真的不用麻烦师兄……”她像是被那些话语打击透了，小脑袋耸拉着，自顾自嫌弃起自己来，“云裳不该让师兄帮忙的……不然、不然师姐们就不会这么讨厌我了……都怪我……”
　　越想越难过，一串剔透的泪珠从眼角滑落。
　　她注意到后，倔强地用手抹了一下，企图装作什么都没发生。
　　“我没、没事的……师兄快走吧……”女孩柔软的嗓音里带着不易察觉的抽噎，“不想让……不想让师兄也讨厌我……呜呜呜……”
　　这么压抑的小心翼翼的哭声，可怜到他连心都化了。
　　这么可能走啊。
　　青年心疼地替她擦眼泪，没了平时那股憨劲，哄起人来竟意外有种靠得住的感觉，“小师妹别哭，我不会讨厌你的，我们不是一早就说好了吗？我肯定会帮你的啊……没事的，不哭不哭……”
　　“可你也不是自愿帮我的呀……呜呜……”女孩难过极了，开始胡思乱想，“师兄是为了要补偿我，心里肯定不喜欢这样的……明、明天我不用你带着我了……我、我自己可以的……”
　　少女秀眉紧蹙，泪珠挂在轻薄的睫毛上，微微颤动，那根根分明的细睫仿佛随时都承受不了这样的重量，摇摇欲坠，就像她整个人那样，浑身散发着引人狠狠欺负的软糯气息。
　　和昨晚的师妹，好像又有点不一样呢。
　　欧皓然有片刻失神，仿佛一瞬间回到那日在桃花树下，她被自己压在身下，止不住地在哭，却怎么都醒不过来。
　　他曾不止一次幻想过，如果她睁开眼睛，会是怎么样的表情，那双润泽的桃花眸会否漾着情动的水意，专注地看着自己？
　　她会否伸出藕臂搂着自己，无声地渴求更多疼爱？
　　“我是自愿的。”他俯下身与她平视，眼神温和且专注，“不是说好了吗？我帮你，而你会给我……我想要的东西。”
　　他听见她的呼吸忽然停顿了，连同断断续续的啜泣都被卡在喉咙，眸中渐渐漫上疑惑、羞怯、无措等诸多复杂的情绪。
　　他的呼吸逐渐变得滚烫，全都喷在了她细白的颈侧，化作那一抹抹升起的红晕。
　　她的脑子都迷糊了，“啪嗒”一声，眼泪又流了下来，连自己都不知道在哭些什么，只能搅着手指彷徨无措地问：“那师兄……你想要你的报酬吗？”
　　无知的一句话，彻底打开了潘多拉魔盒。

第121章 在这里会被发现的（h）
　　“……”
　　女孩背靠着树干，一条腿被抬高，亵裤挂在脚脖子上，踩着青年的肩头，光滑湿润的蜜穴大咧咧地敞开在空气中，一颗红色的脑袋在她裙摆间若隐若现，摆动时荡漾出几不可闻的水声。
　　“……师兄……不能在这里……”女孩用手推他的脑袋，不安地哭了出来。
　　却阻止不了那又热又软的舌头拼命往她身体里钻。
　　他大口大口地吃着，仿佛要把整个小穴都吃进肚子里。
　　“有、有好多人在……呢……会被看见的……不要……”云裳可怜兮兮地劝阻着，在男人看不见的地方，眼神淡淡地飘向不远处的女人堆。
　　“宋师姐，这欧师弟明明是喜欢您的，怎么能对别的女人这么好呢？”
　　“就是啊……谁不知道他喜欢您好多年了，以前天天都围着您转呢，可今天就跟没看见您似的。”
　　“这也太喜新厌旧了吧，难不成又是一个宋师弟？”
　　女人们嫉妒起来，连攻击都分不清对象，一刀刀往宋梓晴心里捅。
　　捅得她连脸上虚伪的笑容都快维持不住了。
　　而藏在不远处树荫下的两人，显然也听到了她们的对话。
　　欧皓然下意识停了下来，理智回笼的瞬间，有些不敢相信自己竟在距离师姐这么近的情况下，和小师妹做出这样的事情。
　　毕竟她们说得没错，自己确实喜欢师姐很久了。
　　虽然师姐对结为道侣一事始终不置可否，但在锦鲤妖心目中，他一直都是奔着这个目标去的。
　　所以才一直按照其他师兄的教导，不间断地给喜欢的姑娘送礼物。
　　只是桃花树下那场意外，让一切都发生了改变。
　　欧皓然一时间也分不清自己心里到底有着怎样的想法。
　　云裳察觉到他的挣扎，挑了挑眉，先发制人地喊道：“师兄……不要了不要了……你放开我……”
　　“原来师兄喜欢宋师姐吗？我、我不知道……真的不知道……呜呜……对不起，云裳不要做了，以后都不要了，师兄你快放开我……”
　　她像是被罪恶感侵蚀了内心，止不住地颤抖着，但又害怕被发现，所以只能极小幅度地扭动着身子。
　　却没想到，她越是这么动，反而越是将流着水的蜜穴送到了他嘴边。
　　欧皓然闻着鼻息间阵阵诱人的清香，好不容易清醒的意志又开始堕落了，尤其听见她说“以后都不要了”的时候，心里涌现了一股说不清道不明的愤怒和不满。
　　明明宋师姐就在不远处！
　　欧皓然心里忍不住唾弃自己，但身体还是格外诚实地贴了上去，将整个花穴全部舔弄吮吸了一片，敏感的花蒂挺立在中央，被灵活的舌头一次次勾弄——
　　好舒服！
　　云裳有些受不了了，她眯着眼，嘴上还不忘再添一把火：“……啊……师兄不要吃了，师姐还在旁边呢……不能背着她吃云裳的小穴啊……”
　　“舌、舌头进来了，欧师兄把舌头伸进云裳的小穴了，怎么办……会、会被发现的……呜呜……”
　　“不能让、啊……师姐误会啊……云裳跟师兄只是、只是在互相帮助而已……不是那种关系……呜呜呜……师兄！太用力了……啊……”
　　一句句充满禁忌色彩的污言秽语被女孩用充斥着害怕不安的娇颤嗓音说出，从头到尾真真切切地展示了什么叫“骚而不自知”。
　　欧皓然红了眼，开始有些控制不住体内的妖性，他稍一用力把女孩另一条支撑的腿也挂在自己肩膀上，逼迫背靠在树上，以完全敞开的姿势来将香甜的花户喂给他。
　　女孩上身的衣服保持着干净整洁，下半身却被男人掀了个精光，在随时都可能被人看见的角落，两条细白的长腿挂在空中，脚背紧紧地绷直，显示出主人此刻正在承受着极大的刺激。
　　男人的性器被挑拨得肿硬难忍，干脆将人从肩膀下弄下来，托住她的屁股让她卡在自己腰间。
　　女孩瞬间被惊到了，扭着身子拼命想下去。
　　但一句——
　　“别闹，会被发现的。”
　　就轻而易举地制服了她。
　　少女小脸熏红，眸光颤颤，流露出不自知的可怜神态。
　　……不要。
　　她微微启唇，无声地说。
　　欧皓然却只关注得到她的眼睛，原来醒着的时候是这样的，湿漉漉的，目光扫过你时，像带着小钩子一样撩人。
　　这种努力克制欲望的场景在梦里经常出现，但没有一次比现在更难以忍耐，他满头是汗，脸上甚至浮现出淡淡的红色鳞片。
　　“师、师兄？”她好像被吓到了，紧张地用手碰了碰他的脸，“你没事吧？”
　　“……好难受。”欧皓然贴近她的脸，神情很是委屈，硬得跟钢铁似的肉棒隔着裤子在她私处磨蹭。
　　好烫。
　　女孩连忙绷紧了身体，抿着嘴的模样甚是为难。
　　“小师妹……”男人腰胯不自觉地摆动，将腿心的软肉磨得越发软烂，中间的小嘴儿不自觉地收缩着，好像是在热切等待着投喂，“可以吗？”
　　女孩太香、太好闻了。
　　他觉得自己就像一条搁浅的鱼，正迫切地寻找水源。
　　此时面前正好出现了一片绿洲，他想要进去，却得不到主人的允许。
　　他如同一只被遗弃的宠物般乞怜摇尾，通红的眼睛直勾勾地盯着女孩脸上每一个细节，试图找出一丝有机可乘的松动。
　　但女孩却狠心得很。
　　她将手缩了回来，坚定地摇头，“不、不行的……云裳不想惹宋师姐生气、不要跟师姐抢男人……我们说好的，师兄帮助我，我给师兄提升修为的蜜液……不、不可以做其他事情……”
　　她一本正经地说瞎话，跟他撇清关系，让他求而不得，逐渐步入更无可自拔的深渊。
　　也就是对着这条单纯的锦鲤，云裳才敢这么4无忌惮。
　　欧皓然果真毫不犹豫地信了这套说辞，脸上的伤心和失落几乎都凝结成形了，但在血液躁动的当下，大脑似乎也比往常灵活了不少，竟无师自通地学会了耍赖，“我帮了师妹，那师妹也帮帮我这一回……好吗？”
　　他低头小心翼翼地亲吻云裳的嘴角，边亲边哄：“你帮我一次，我以后会帮你很多很多次的……”
　　“小师妹……”青年可爱的脸已经被欲色填满了，浑身都泛着淡淡的粉色，他忍得太辛苦了，以至于嗓音都带上了一丝哽咽，让人忍不住想要狠狠欺负。
　　云裳有点被撩到了，某种程度上居然能共情到渣男的心情。
　　她回吻了青年的嘴唇，又亲了亲他氤氲着迷雾的眼睛，表情无辜地问：“师兄是在求我吗？”
　　她身体向后仰，主动伸手替他解放了被裤头束缚的肉棒。
　　指尖轻轻刮了一下他的铃口，顿时这具结实的身体猛地颤了颤，从小洞里溢出了更多情动的透明液体。
　　“……我……”
　　好像有点奇怪。
　　但是又说不上来。
　　欧皓然迷迷糊糊地试图分析眼下的状况。
　　云裳却没有耐心，一边套弄着他的性器，一边诱导道：“如果师兄求我的话……”
　　“我求你……小师妹……求……”他喘着粗气，任由对方素白的手指掌握住自己的命根，满脸红潮的模样很是诱人。
　　“那好吧。”
　　云裳终于好心地放过了他，直起身来抱住他的脑袋，臀部一点点下压，如处子般紧致的穴口将那根深红硕大的东西慢慢地含了进去，期间她还不忘提醒：“仅此一次哦。”
　　小穴被一点点地破开，两个人都同时发出了舒服的叹谓。
　　“……好紧！”欧皓然皱着眉，被突如其来的强烈好感震惊得腰背挺直。
　　怎么会……这么爽？
　　他再也无法压抑自己，猛地一顶胯，刚进了半个龟头的肉茎就整根捅进了深处。
　　“唔……”云裳小腹一阵阵发酸，爽得眼泪几乎要冒出来。
　　经过锻体后的身体几乎是本能地夹紧了体内的入侵物。
　　强烈的碾压感让男人险些就这么射了出来，他低吟一声，肉棒在小穴里抽插的速度变得更加快速，所有的动作都毫无章法，仅凭本能在支撑。
　　“……师兄、慢一点……啊啊……会被发现的，动作不要那么大……不能被宋师姐发现啊……”
　　实际上云裳在开始前就用积分兑换了一道隐匿符，所以宋梓晴是不可能会发现的。
　　但欧皓然对此并不知情。
　　在如此禁忌的场合里，他的身体达到了前所未有的敏感，浑身就像变回了原形般泛着光泽漂亮的红色。
　　不能被宋师姐发现。
　　被宋师姐发现的话，她就不会答应成为自己的道侣了。
　　可是……
　　最初他是为什么喜欢宋师姐来着？
　　小锦鲤搂着怀中女子纤细的腰肢，感觉胯下那根东西快要融化在她温热湿软的体内了，他红着眼，双手摁着她的胯死死往下压，越到里面居然越紧，把整根肉棒的任何一个地方都照顾到了。
　　怎么可以那么舒服？
　　“被、被发现……也没关系……”
　　他不住地喘息着，眼神涣散，嗓音又干又痒。
　　一次次地抵住深处如妖精般食人魂魄的小口，一次次感受着几乎令人麻木的绝顶快感，当少女哑着嗓子娇躯紧绞着高潮时，他只觉得眼前一白，肉棒自然而然地挺进了最深处，浓浓的白精射满了女孩的子宫。

第122章 第四位穿越者
　　楚骋回客栈的时候，手里还拎着一只香气四溢的烧鸡，这是四方城出了名的百年老字号，每人每天限购一只，排队都不一定买得到。
　　他当时站在旁边蠢蠢欲试，突然和里面像小陀螺一样忙着到处招呼的小姑娘对上了眼神，再然后……
　　手里便被塞了只新鲜出炉的烧鸡。
　　他在众多排队人士的怒目之下，摸了摸鼻子，拎着这白来的烧鸡回去了。
　　踏入客栈的瞬间，立刻意识到不对劲。
　　这是四方城最好的客栈酒楼，按理说不该这么冷清啊，楚骋转眸不着痕迹地看了眼大厅，很快在中间那几桌气氛明显很僵持的人那儿找到了答案。
　　他转了转手里提着的鸡，脚步丝毫没有减慢，拉开椅子淡定地坐下，正好就坐在了那戴着斗笠的独身女子旁边。
　　这明显是要管闲事了！
　　隔壁几桌身穿黑衣的男子脸色很不好看，纷纷向他投去了警告的目光。
　　楚骋倒也想得简单，十来个黑子男人对一个女人，甭管事情有何缘由，若让她在自己眼皮子底下出事，那今天晚上可没法睡个好觉了。
　　“小二，来壶酒吧。”他脸上挂着轻松得体的笑，像是一点没察觉身边紧张的气氛，手速飞快地开始拆鸡了。
　　百年老字号，诚不欺人也。
　　那香气瞬间溢满了大厅。
　　原本坐在隔壁座一杯一杯抿着酒的姑娘身影一顿，扭头透过轻纱打量了楚骋一眼。
　　不到一会儿功夫，一整只鸡就被男人优雅地拆分成了一块块，连骨头都剃了，看这熟练的技术，想来平常没少干这样的事儿。
　　“啪！”酒杯在面前落下。
　　隔壁桌的女子穿着一袭紧身红衣，突显出玲珑有致的身材，气势汹汹地坐到楚骋对面，却是固执地一言不发。
　　楚骋有些愕然，抬眸看了一眼她透薄的面纱，突然笑着挪揄道：“这面纱不要也罢，连姑娘盯着这鸡的眼神都挡不住。”
　　面纱下的女子小脸一红，半天憋出了一句：“……请你喝酒，鸡分我一半。”
　　楚骋笑了笑，接过她递过来的酒杯，凑在跟前闻了闻：“酒是一流的酒，但在这小小的四方城里，可酿不出这么上等的酒啊。”
　　“……这是我自己带的。”
　　“原来如此。”楚骋作恍然大悟状，抬手干掉了杯里的酒，全然不掩饰自己探究的目光，“姑娘看起来饿了不止一天两天啊。”
　　”我、我出门忘带灵石了。”她有些不好意思。
　　“原来如此。”楚骋徒手递了根鸡腿过去，含笑道：“相逢即是缘分，未请教姑娘芳名？”
　　对方愣了愣，好像在纠结要不要告诉对方自己的真实身份，可看着眼前的鸡腿，总不能吃的时候也一直戴着斗笠面纱吧……
　　反正也会知道的。
　　她一把抓过鸡腿，伸手取下斗笠，楚骋生平见过许多外貌出众的女子，但此时仍掩盖不了眼底的赞叹和欣赏。
　　不同于一般闺中女子的温雅秀丽或娇艳欲滴，她的美丽中混杂了叁分英姿飒爽，叁分豪爽，黑色长发随意地扎成了一条马尾辫，乌黑秀眉微微挑起，精致无暇的五官凑在一起莫名有一丝凛冽。
　　“尚武阁霍曲欢。”她咬了口鸡腿，含糊道。
　　楚骋眼底露出一丝惊讶，再望旁边那俩桌五大叁粗的男人时，目光中已有了然之色，“原来是霍小姐，那这边几位想来是阁主派来的护卫了？”
　　尚武阁作为五大门派之一，阁主却是出了名的女儿奴。
　　把别人误会成坏人了。
　　楚骋摸了摸鼻子，不好意思地朝他们抱拳致歉。
　　这倒让霍小姐不高兴了，她蹙着眉，幽幽地开口：“你跟他们抱什么拳？都是一群坏人。”
　　霍曲欢吃完一根鸡腿，伸出手来，楚骋体贴地又递过去一根。
　　“我好不容易出趟门，凭什么让他们一声不吭地给带回去？”
　　她一边义愤填膺地控诉，一边拿着鸡腿朝那群人指了指，大有不吐不快之意，“为了逼我回家，明知我忘带灵石，居然连口饭都不给吃！你说过分不过分？”
　　一双美眸瞪了过来，明显是等着他表态。
　　楚骋怎会不懂这样的女人心思，好脾气地附和道：“确实很过分了。”
　　“还要吗？”
　　“……要。”
　　他看着她以风卷残云之势吃掉了整只鸡，微微一笑道：“吃够了？”
　　“……嗯。”
　　“给。”他掏出了一块纯白色的手帕。
　　霍曲欢愣了下，没想到这人的体贴居然如此细致入微。
　　即便是她也禁不住有些心猿意马。
　　女子伸手接过手帕，那声“谢谢”说得莫名有种缱绻的感觉。
　　成年人间的对视，一不小心都能拉出丝来。
　　按照正常情况继续发展下去，大概又会成就一段广为流传的江湖艳史。
　　然而故事来到这里，却突然来了个急转直下。
　　只见霍曲欢忽地想到了什么，挑着眉将楚骋上下打量了一番，仿佛在挑选什么货物似的，随即放声大笑，笑完后沉眸看着他：“楚公子，你帮我个忙吧？”
　　楚骋微微挑眉：“霍姑娘认识在下？”
　　霍曲欢表情古怪，反问道：“北渊剑派的天才楚骋，在修仙界闻名遐迩，到处都有你的红颜知己，你大摇大摆地走出门，一点掩饰都没有，怎会觉得别人认不出来呢？”
　　楚骋摸了摸鼻子，没法反驳，“……嗯，姑娘说得是。”
　　想不到传说中霍阁主的宝贵女儿，竟是这样的性子。
　　还挺有趣的。
　　“不知姑娘需要在下帮忙做什么？”
　　霍曲欢冷冷一笑，飒爽娇丽的脸上布满了危险的气息：“我要你假扮我的男人！”
　　“……咳咳。”楚骋差点儿把嘴里的酒喷出来，满脸复杂地看着霍曲欢，“霍姑娘真是……与众不同啊。”
　　在她的讲述下，楚骋这才知道霍曲欢这次出门就是为了寻一个青梅竹马的负心汉，但却不是为了让他回心转意，而是想叫他知道——她也不是没了他不行的。
　　“男人管不住自己下半身到处播种，难不成真是天经地义的？”
　　“凭什么他能见一个爱一个，我就得傻傻地守着他一心一意？”
　　“去他奶奶的露水情缘！一口一个哥哥妹妹叫得亲热，谁家生得了那么多个妹妹？”
　　女人每骂一句，楚骋都觉得她是在暗讽自己。
　　他直觉以自己的身份立场，此刻说什么都是错的，所以只能苦笑着任由她发泄。
　　唉……
　　他究竟为什么要坐过来搅人家家里的浑水呢？
　　等她好不容易留了个喘息的空间，他递过去一杯茶水，有些尴尬地婉拒道：“霍姑娘和那位公子的事，最好的方法还是留给当事人自己处理……”
　　“你不答应？”霍曲欢瞪大眼睛，瞳眸里流露出恼怒之意。
　　她稍一挥手，四面八方皆传来杀意。
　　这是要强买强卖了？
　　楚骋有些无奈，在座的都是些修为不浅的人，但他也丝毫不惧，唯独是瞥见对方俏丽倔强的眉眼间偶有伤痛之色闪过，那憋红的眼角无疑激发了他对女人的怜爱之心。
　　他叹了口气，态度终究还是有所松动：“霍姑娘可要想好了，这法子杀敌一千，自损八百啊……”
　　霍曲欢不听劝告，见他同意了，当即展颜一笑，很是自来熟地挪到男人身边，挽住了他的胳膊。
　　“行了行了别啰嗦了，走吧！”
　　“……去哪儿？”
　　“买吃的给我呀～楚骋哥哥～”

第123章 埋伏
　　连续赶路赶了五日，从时间上算，云裳他们应该已经抵达四方城了。
　　但奇怪的是，他们自上而下俯视整片大地，竟没能发现四方城的任何踪迹！
　　众人飞行的时间越长，周围的雾气就越浓，心中的疑虑和不安也逐渐加深。
　　云裳自第叁日起，就没了逗锦鲤的心思，二十四小时没有任何停歇地修炼《梵莲心经》。
　　她总觉得这心法很有灵性，似乎总想告诉自己什么，但无奈她此刻的境界太低。
　　欧皓然一边担任司机，一边替她护法，堪称年度最佳工具人。
　　“——停下！”
　　没有任何预警，欧皓然忽然变了表情，极为严肃地朝前方全速前进的队伍大喊。
　　锦鲤族的直觉向来惊人，队伍里都是朝夕相处过一段时日的内门精英，一听是欧皓然的声音，当即没有任何犹豫的停了下来。
　　“往下飞！”
　　欧皓然第一个调转方向，赤羽法器以惊人的速度笔直朝地面冲去——
　　“师妹，坐稳！”他一手飞快地变化法诀，一手不忘牢牢地扣住云裳的肩膀。
　　其余人当即纷纷效仿，远看宛如天边落下了无数道流星。
　　几乎是同一时间，白雾里冲出了乌泱泱一片黑冠赤嘴的四翼焰雕，嘴里发出极其刺耳的嘶吼，铺天盖地地朝他们袭来。
　　数量多得令人头皮发麻。
　　“这是四翼焰雕？”宋梓晴脸色发白，嗓音颤抖，“为何会出现这么多？”
　　她急忙调转方向，俯身直冲之际，看准时机又超越一人，企图拉开更大的距离。
　　被甩在后面的女修脸色一变，但也知道不是计较的时候，只能强迫自己咽下这口气，集中精力提速。
　　四翼焰雕是群聚生物，虽长相凶狠，但秉性温和，通常不会主动攻击人。
　　而且他们生活在气候干燥的荒芜之地，正常不会在人类居住地看到它们的踪影。
　　眼下成千上万的四翼焰雕出现在四方城附近，任谁都意识到有古怪之处，然而正值逃命关头，压根没时间去思考其中的诡秘。
　　云裳是唯一一个有那份闲情回头观察的人。
　　她转身抱住欧皓然的劲腰，下巴搁在他的肩膀上，一双桃花眸沉着地打量着在身后紧追不舍的妖兽。
　　“是魔瘴。”
　　她在欧皓然耳边冷静地道。
　　双目漆黑，神色癫狂，这熟悉的配方，和当日在白暮山有异曲同工之妙，显然和魔族脱不了干系。
　　“长老说在四方城没有探查到魔气。”欧皓然皱眉道。
　　信息有误。
　　两人四目相对，表情皆是说不出的凝重。
　　成年的四翼焰雕，几乎每只都有筑基期的修为。
　　而他们一行人中，只有宋梓晴是金丹中期，其余几个入门时间较长的师兄师姐，修为仍停留在金丹初期。
　　欧皓然虽然是A级，但心思压根儿没放在修行上，现在也不过是筑基圆满。
　　面对眼前数量众多且已陷入癫狂状态的四翼焰雕群，众人心里飞速衡量过后，一致选择了应对方法——
　　逃！
　　“啊——！”
　　队伍最后的女修发出一声尖叫。
　　云裳急忙看过去，幸好她只是被抓伤了肩膀，奋力挣开后，以一招绚丽的剑式斩断了那妖兽的一边翅膀。
　　来到这里的人都是新生代弟子中的精英，每个人身上少说也有几件厉害的法宝，或是保命的绝技。
　　哪怕同是筑基修为，但要停下来击杀十来只四翼焰雕，那是一点问题也没有。
　　但重点是，如何从越来越多的妖兽口中逃脱呢？
　　那一招剑式的时间，让那名师姐的速度有了明显的停滞。本来就落到了最后，速度再慢下来，随时都有可能被妖兽潮淹没。
　　她显然也想到了这一点，神色肉眼可见地越来越慌张。
　　众人在茂密的树林中低空飞行，左穿右插，仿佛在进行什么生死时速的比拼。
　　但他们的技术怎么也比不上那些生来就在天上飞的。
　　很快，越来越多人被速度较快的四翼焰雕缠上。
　　不能光顾着逃命！
　　“展开神识，找入口！”云裳厉声喊道。
　　那么大的城不可能凭空消失！
　　这群四翼焰雕也不可能无缘无故出现！
　　入口一定就在附近！
　　一语惊醒梦中人。
　　“逃不了了！”云裳咬了咬牙，径直从欧皓然的法器上跳了下来。
　　“小师妹！！！”欧皓然骇目惊心，伸手拽她却只碰到衣服一角。
　　刚入门半年的小师妹单枪匹马就冲进敌营，本以为会看见血腥残酷的一幕，却没想到她飞快地双手合十往地上一拍，娇喝一声：“防御阵！”
　　一道巨大的透明光幕迅速自地上升起，将所有人笼罩在其中！
　　灵阶的防御阵，想不到还没进到四方城就被用掉了。
　　但现在没有时间心疼，她素手一翻，指缝间出现叁根灵阵，以迅雷烈风之势甩出——
　　叁根灵针随着她指尖的操控，灵活地在空中飞舞，几秒的功夫就穿透了几只漏网之鱼的脑袋！
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“……”
　　几声响过后，防御阵里恢复了平静。
　　众人目瞪口呆地看着这个貌似手无缚鸡之力的纤弱女子，满脸都是不敢置信。
　　只有欧皓然兴奋地跑了过来，满眼星星地赞叹道：“师妹太厉害了！”
　　云裳笑着拍了拍他的脑袋，看向其他人时脸上立刻恢复了严肃，“这个防御阵支撑不了太久，云裳有一个提议，还请各位师兄师姐看看是否可行。”
　　在情急之下，她依然没有失了礼数。
　　这样不骄不躁的姿态让在场的人再次高看她几分，也让前几日有参与说她坏话的几位师姐微微有些脸红。
　　“由欧师兄负责找入口，派另外两名师兄掩护，其余人需要留在此处吸引四翼焰雕的注意，确保欧师兄能够成功找到入口回来与我们汇合。”
　　众人细想了片刻，这确实是此刻最好的办法了。
　　但看着四周密密麻麻不断用身体撞击光幕的四翼焰雕，每个人都忍不住心里发麻。
　　它们以一种极为癫狂的状态不断地攻击着光幕，即便受伤还是死亡也无法使它们有任何犹豫，站在阵法中间看去，会以为血肉是直接在空中爆开来的，血腥震撼的场面让人不寒而栗。
　　一名师姐咽了口口水，有些不确定地问：“吸引四翼焰雕的注意，难道是指……要把这防御阵撤掉吗？”
　　“否则欧师兄他们一出去，就会成为所有妖兽的目标。”云裳的回答击破了她最后一丝幻想。
　　“我们争取时间商讨策略吧，”她指了指印在地上的阵法，其中一角已经开始模糊了，正正对应了光幕上隐约出现的裂痕，“就算是灵阶阵法，在这种不要命的攻势下也没法维持得太久。”

第124章 突围&初露锋芒
　　云裳生于和平年代，上一次与妖魔正面较量，是在容祁珩的庇护下。
　　她几乎没有受到什么伤害或惊吓，就平安无事地度过了那次事件。
　　面对眼前完全被魔瘴控制的妖兽，它们瞳眸漆黑，却能诡异地从中看出一丝癫狂，赤色的尖嘴大张，发出难听至极的嘶吼，站在光幕中间，光是抬头看一眼就能让密集恐惧症患者腿软，更别提那一口渗得慌的尖牙，仿佛时刻准备着要将他们撕碎嚼烂。
　　这一次，真的没有退路了。
　　从宋梓晴握着武器微颤的手就能看出来，在她十年的修行经验中，这兴许不是她遇到过最可怕的事情，但糟糕程度一定不低。
　　还有不到五分钟……
　　防御阵就要撑不住了。
　　云裳整理了下衣裙间的皱褶，再抬眸时，漆黑的眼底没有一丝胆怯和畏惧。
　　她曾经以为自己会害怕。
　　但实际上并没有。
　　炼体是云裳两辈子经历过最煎熬的事情，她凭着一股子毅力撑了下来，结束以后，在很长一段时间里，她并没有什么特别深刻的感悟，因为她无从得知自己身上到底发生了多大的变化。
　　直到今日——
　　云裳握了握拳，目光蹭亮蹭亮地望着这些恐怖的妖兽，一股前所未有的力量在身体里酝酿着流动着。
　　今日之前，在其他人眼里，謦云仙君新收的这个小徒弟，是一个坐在法器上都会嫌累的花瓶。
　　尽管天资卓越，但无论怎么看，都是一副肩不能挑手不能提的孱弱模样。
　　顶多会些花拳绣腿罢了……
　　直到现在，很多人心里还是抱着这样的想法。
　　他们瞥见她脸上平静而坚定的神情，压下心中无端升起的一丝怪异感，正所谓无知者无畏，她就是经历得太少了，才会看不清现在的形势吧……
　　站在人群中，宋梓晴打量云裳的眼神最是复杂。
　　刚刚云裳跳下去的时候，宋梓晴还以为她疯了。
　　却没想到她竟会使出这么一手。
　　其实像这样的防御符，宋梓晴拥有更多，连她自己都没想明白，刚才为什么没能像云裳一样果断呢？
　　“破了。”
　　一道柔和的女声打乱了她的思绪。
　　“滴答。”一滴温热的液体落在她脸上，宋梓晴下意识抬头看去——
　　光幕裂开了！
　　众多四翼焰雕从头顶的裂口里奋不顾身地挤进来！
　　身体被切开也在所不惜，像一道黑色的瀑布唰地朝他们奔涌而来！
　　宋梓晴心里一凛，紧握手里的剑，随时准备击杀来到面前的妖兽。
　　却忽地听见旁边一声娇喝，云裳踏着步升莲华，像炮弹一样咻一声蹿了出去。
　　“掩护欧师兄！”
　　少女朝地面大喊。
　　四根土柱同时平地而起，掀起了一地的黄土尘嚣，土系师兄召唤出的土柱正好隔断了欧皓然的身影，而另一名风系师兄则掀起狂风将视线扰得更加模糊——
　　无数招式在同一时间爆发开来，吸引住绝大部分的火力。
　　欧皓然借此机会和两名师兄一起冲出了重围。
　　看着他们远去的背影，其余人都松了口气，有锦鲤带路，相信不用多长时间就能找到入口了。
　　只要坚持住！
　　所有人眼里都充满了坚毅。
　　云裳首当其冲，左右手同时握着叁根灵针，以几乎看不清的速度挥舞着，动作不再像往常那般飘逸灵动，反而带着利落的肃杀之意。
　　很快就清理了一批妖兽。
　　但对方数量太多，而六根灵针的作用又十分有限，在敌我双方的快速移动的战场上，很难一击穿透要害，如此一来，杀招便成为不痛不痒的招式。
　　不多时，就有几只四翼焰雕躲过她的攻势，朝云裳近身袭来。
　　不远处的师兄看见，心中一紧，急忙提剑飞身去救。
　　但太晚了！
　　眼看那四翼焰雕的尖牙利爪就要狠狠朝云裳的脸划去——
　　他甚至不忍心看见接下来血溅四方的残忍一幕。
　　可实际发生的事情，却让所有人大吃一惊——
　　她、居、然、挡、都、不、挡！！！
　　直接用脸接了下来！
　　反手擒住妖兽的翅膀，一记勾拳命中脑袋，腰部发力带动身子猛地一旋转，朝着远处的地面狠狠一甩！
　　“砰——！”
　　平地硬生生被砸出一个坑来。
　　四翼焰雕的脑袋都凹进去了，挣扎几下后还是没能再起来。
　　反观空中踏着步生莲华灵活跑动的少女，脸上连一条红痕都没留下！
　　尼玛她居然是个体修？！！
　　在场所有人都感到一股深深的被欺骗感！
　　*
　　心念一动，身体也自动到位。
　　每一寸肌肉都能很好地控制，每一拳都打出120%的实力。
　　她的拳头早已变得鲜血淋漓，但这样的伤害却及不上蓝焰冰池的一点皮毛，哪怕它们被逼急了，在云裳眼前将翅膀燃烧，一个个火球朝她扔来，把袒露在外的肌肤烧得有些焦黑……
　　在云裳看来，这也只是增加了制造佛门金光的原材料罢了。
　　自燃已经是四翼焰雕的杀招了。
　　但还远远不到云裳的极限。
　　其他人缠斗的动作越来越慢，只有她的攻势一次比一次凌厉。
　　害怕被抛弃……
　　害怕被瞧不起……
　　害怕活不下去……
　　那些恐惧就像那一只只被击落的妖兽，正在一点点离她远去。
　　“不行了……它们没完没了的……”
　　有位师姐撑不下去了，她是个丹修，本来就不擅长战斗，情急之下不断用手去抵挡，现在双臂都快抬不起来了，语气中充满绝望。
　　突然两根灵针飞来，扎在了她的手臂上。
　　云裳头也不回，佛门金光以灵力为媒介，将她的伤治愈了大半。
　　没完没了……吗？
　　她五指并拢，划出之际带动了凌厉的掌风，看似柔软的掌心不闪不躲地撞上四翼焰雕如刀般锋利的嘴！
　　掌心滋滋往外流的血灼伤了它的嘴，使它痛苦地扭动挣扎了起来。
　　来啊，别客气啊！
　　尝尝这涤魂之血的滋味啊！
　　大不了极限一换一嘛！
　　云裳冷笑一声，死死抓住它，用力一挥，扣在了另一只作死的四翼焰雕身上。
　　的确，恐惧是会没完没了的。
　　曾经的她，也尝试过利用一切手段去规避它。
　　“砰！”
　　两只妖兽脑袋相撞，绽放出绚丽的血花。
　　直到现在她才明白——
　　真正的生路，其实一直藏在它背后啊！

第125章 诡秘&新人物登场
　　众人死死坚守了一个时辰，欧皓然终于不负众望地带着好消息赶回来了。
　　这里的空间似乎发生了扭曲，起因不明，一道去寻找入口的师兄对阵法有颇深的研究，连他也不知道是怎么回事，其他人就更无从入手了。
　　若不是锦鲤族绝佳的运气，这一行能不能找到入口都不好说。
　　在疯狂撤退的路上，每个人心里都有些沉重。
　　连入城都这么艰难，不知道四方城里现在会是怎的一副地狱般的景象。
　　困在里面的人还好吗？
　　他们还能活着出来吗？
　　有两位师兄不小心受了不轻的伤，被其他人搀着，跟在欧皓然后面在白雾里穿行。
　　突然一阵白光闪过，远处出现了一座若隐若现的巨型城池，后方的追兵穷追不舍，他们已经没有退路了。
　　即便知道是坑，也还是得跳。
　　撇下心中各种复杂的思绪，一行人浩浩荡荡地朝城里奔去。
　　离四方城越来越近时，他们隐约听见了热闹嘈杂的人声。
　　谁也没注意到，待他们最后一人穿过城门后，原本敞开的铁门竟悄无声息地合上了。
　　四方城外，一片死寂。
　　四方城内，欢声笑语，锣鼓喧天，热闹非凡。
　　所有人都愣在原地。
　　片刻后，一名师兄笑着拍了拍隔壁人的肩膀，“你这是怎么回事？区区几只妖兽，也弄得太狼狈了吧！”
　　对方将他上下打量一番，没好气地嗤笑道：“你好意思说我吗？瞧瞧你身上的破衣烂衫。”
　　原本受了重伤的人，身上竟瞬间变得完好如初，而在场无一人觉得奇怪。
　　宋梓晴拎起衣角，嫌弃地看了眼上面遍布的污垢血渍，露出了一个有些勉强的笑容：“这……不如我们先找个客栈，把这身衣服换一下吧。”
　　他们身上这气味闻起来着实影响市容。
　　几位爱美的师姐纷纷点头表示赞同。
　　一行人脸上轻松从容，看不出一丝劫后余生的感觉。
　　“我们是不是应该先……”云裳皱着眉，话说到一半突然顿住了。
　　“先做什么？”欧皓然在一旁好奇地问。
　　云裳有一瞬的恍惚，觉得自己好像忘记了什么，但很快的，这一点怀疑的念头也被悄悄抹去了。
　　她闻着身上浓郁的血腥味，有些不自在地抻了抻袖子，“没什么……宋师姐说得对，还是先安置下来吧。”
　　*
　　四方城也算是个大城镇，鱼龙混杂，什么样的人和东西都有。
　　宋梓晴洗去一身污垢，看着铜镜中俏丽可爱的面庞许久，忽而愤怒地摔破了镜子。
　　“砰——”
　　她面无表情地站在原地，穿越以来的点滴飞快地划过心头，画面最终定格在云裳那张完美无暇的脸上。
　　除了美貌，一无是处！
　　这原本是宋梓晴对云裳的评价。
　　但此刻她心头却莫名多了一丝违和感，宋梓晴皱着眉，想不通那个贱女人凭什么让自己感到如此焦虑和忌惮。
　　她几番想要打起精神，但不安感还是越来越强烈，甚至连重新拉拢欧皓然的动力都失去了。
　　宋梓晴推开房门，决定给自己一天时间休息。
　　热闹的大街上，人流如潮，叫卖声不绝于耳，每个人脸上都荡漾着安然自在的笑容，看起来好不惬意，一点都不像被妖魔困扰。
　　宋梓晴独自走在街上，心想每回历练的套路都是大同小异，想来又是有小妖小魔在闹事，看大家谁能先下手为强，降妖除魔，以量取胜。
　　往常像这样的历练，压根儿不用她开口，宋侗就会帮她一并完成。
　　最初宋梓晴也犹豫过这样是不是不太好，但在宋侗的一再纵容下，也逐渐变得心安理得了起来。
　　她说服自己，这是场恋爱攻略游戏，谁见过攻略游戏里的女主角打怪还得自己动手的？
　　但宋侗已经不在了，宋梓晴顿时心情分外惆怅，难道这回真要单干？
　　早知道刚才就不出来了，就应该先缠着那只笨锦鲤，怎么也得让他答应给自己帮忙才对。
　　算了算了。
　　也不急于这一时。
　　宋梓晴在一家服饰店前停下脚步，正准备进去看看，街对面传来一阵骚动。
　　“臭流氓！”
　　一个暴脾气的女修狠狠煽了男人一巴掌。
　　群众一片哗然。
　　宋梓晴觉得这个场面似曾相识，秀眉轻蹙，朝那边走了过去。
　　……
　　光天化日之下，那壮硕的男人竟一掌揉在了人姑娘屁股上面。
　　骨节分明的粗糙大掌陷入臀肉之中，狠狠地捏了好几下，手势娴熟又淫靡，叫那姑娘好不害臊，转手就给了他一大嘴巴子。
　　男人头都被打偏了，却也不生气，意犹未尽地松开了手。
　　他穿着一身质地上佳但被蹉跎得不成样子的练功服，满是胡茬的脸看起来不修边幅极了，那双桀骜锐利的眼眸在额前凌乱碎发的遮挡下，只给人留下好似怎么都睡不醒的懒散印象。
　　任谁看了都会觉得这是个平平无奇的散修。
　　那姑娘被当众吃了豆腐自然是气不过的，加上本来也是个暴脾气，一拳接一拳地打在他身上。
　　男人疑似知道自己理亏，任由女人撒气，等她终于打不动了，这才反手握住了对方的手。
　　他一起身，周围就发出了一声惊叹，这也忒高了吧！
　　巨大的身躯瞬间将女人整个笼罩住了。
　　女子心里一惊，险些以为惹上了惹不起的麻烦，却见他满脸真诚地俯下身，在她耳边低沉地说了几句话。
　　只有在这么近的距离下，她才看清了男人的眼睛，对视的瞬间，猛地有种被野兽盯上的危机感，但配合他在耳边低沉的吐息，女人只觉得被某种强烈的男性荷尔蒙包围着，连身子都禁不住软了几分。
　　娇艳的红晕逐渐爬上女人的脸庞，她娇嗔地瞪了他一眼，“说什么混账话呢……”
　　与刚才截然不同的嗓音，怎么听都不像是真的生气了。
　　男人毫不在意地笑了笑，依旧没有放开她的手，他的声线很低，像一把醇厚的大提琴，“还不知道姑娘怎么称呼呢？”
　　“……姓沉。”
　　“沉姑娘，”龙胤笑着重复道，“能给我一个赔礼道歉的机会吗？”
　　好一个意味深长的赔礼道歉。
　　女修挑了挑眉，流转的眼波几度在他下半身停留，竟撩得龙胤有了些反应，她隐约猜出对方极为可观的尺寸，当即满意地笑道：“行啊。”
　　剧情急转直下，旁观人群惊呆了，居然还有这种操作？！！
　　“——龙胤！”
　　这在这时，旁边突然传来一把清脆的女声。

第126章 噩梦
　　一声娇喝后，随之而来的是一道翩然而至的身影。
　　少女的笑容如蜜糖般甜蜜而美好，健康的小麦肌肤，微卷的栗色长发，晶莹无害的圆眸里泛着欣喜的光泽，是特别容易让人心生好感的类型。
　　宋梓晴没想到在这里会碰见龙胤，这对她而言可是个天大的喜讯。
　　当即握紧拳头，拿出百分之二百的精神面貌，落落大方地站到了男人面前。
　　龙胤牵着沉姑娘的手，垂眸朝她看去，眼神没有一丝变化，也不知道有没有认出眼前的人。
　　沐浴在他野性难驯的目光下，女孩渐渐变得目光湿润、脸上写满欲说还休，双腿不着痕迹地夹了夹，清纯的模样下骚气十足。
　　龙胤没有错过她这细微的动作，挑了挑眉，语气稀松寻常地问：“怎么？你也想加入？”
　　宋梓晴的笑意僵在了脸上。
　　她是自尊心很强的人，对方这么漫不经心的态度显然让她觉得很难堪。
　　在她的想象中，龙胤见到自己后，应该立刻丢下身边的女人才对……
　　为什么会这样呢？
　　宋梓晴觉得最近事事不顺意，忍不住红了眼眶，幽怨地盯着对方控诉：“你怎么可以说这种话……”
　　在她的记忆里，和龙胤那次性爱是激烈且动情的，他大刀阔斧的动作让她深以为对方对自己深深着迷，那种极度疯狂毫不克制的索取让她久久无法忘怀，每每在和其他人做爱时都会想起当时的感觉。
　　但她不知道的是，龙胤自从得了来自龙末时代的传承后，不仅实力水涨船高，还继承了龙族的淫性，女人在他眼里就像是食物般的存在，他不在意对方是谁，只在乎能不能填满体内的空虚。
　　因此，宋梓晴这幅可怜委屈的模样，激不起男人心中的任何一丝波澜。
　　反倒是他身边的女人皱起了眉，目光不住地在两人之间打转，眼神回到龙胤身上时，已经从最初的兴致盎然变成了鄙夷，娇美的眸子里写满了对渣男的控诉。
　　沉姓姑娘甩开了龙胤的手，眸光带着怒意，“都有女人了还在外面瞎勾搭，什么玩意儿！”
　　“滚滚滚，老娘不陪你玩儿了。”她啐了一声，压根儿不想搀和进别人的私事，留了个恨铁不成钢的眼神给宋梓晴，潇洒地离开了。
　　龙胤突然被喷了一脸，虽没有挽留她，但脸上是显而易见的失落。
　　比起清纯可爱那挂，他其实更喜欢性感火辣的。
　　宋梓晴见缝插针，上前挽住了他的胳膊，气冲冲地道：“人都走了！别看了！”
　　男人的手臂极为粗壮，她要两只手才能勉强挽住，男性躯体的热度隔着衣服都仿佛要把她烧化了，鼻息间一股淡淡的气息让她躁热非常，瞬间双腿发软，眼神略微放空。
　　龙性最淫，即便是只得了一点传承，身上的气息也有催情的效果。
　　倒不是像春药那样让人欲罢不能，只是能稍微放大对方心中的欲望，通常越淫荡的女人，发情的效果越为猛烈和迅速。
　　此刻宋梓晴几乎整个人都挂到了男人身上，清纯的眸子一旦染上欲望，看起来倒是比寻常那矫揉造作的模样性感了不少，龙胤稍微来了点劲，胯下紫黑巨兽隐有抬首之意。
　　欲望的气息在两人之间流转，旁观者都忍不住红了脸颊。
　　宋梓晴不想错过和S级对象做爱的机会，也顾不得对方怎么看自己，哑着嗓子主动道：“去我房间坐坐吧。”
　　*
　　“我们已经逛了一个时辰了，霍姑娘见到要找的人了吗？”楚骋颇为无奈地任霍曲欢拽着自己，在大街小巷里穿梭乱逛。
　　“我想尝尝那个，看起来好好吃！”
　　“你看！那个发簪好精致啊！”
　　“还有那个！我也想要！”
　　霍曲欢身上既有千金小姐的骄纵，亦有江湖儿女的豪爽，提起要求来毫不客气，却能让人觉得理所当然，生不出一丝不悦的感觉。
　　与其说是出来找人的，这位大小姐此刻却逛得不亦乐乎，一个时辰刚过去，灵石就要倒水一样往外流。
　　幸好她遇到的是自己，楚骋有些无奈地想，换做是其他人，恐怕遭不住她这般折腾。
　　两人逛到了比较偏僻的居民楼，正欲穿过十字路口，霍曲欢原本欢快的步伐突然顿住了——
　　楚骋有些许茫然，顺着她的目光往前看，入目的是一对相拥而行的男女。
　　男人身材高大，看起来野性十足，也不在乎身处大庭广众，胳膊搭在娇小可爱的女生的肩膀上，骨节分明的手掌轻浮地握住她的椒乳揉捏把玩。
　　刺激得她乳尖挺立，隔着衣服撑起了小小的一点，看起来格外淫荡。
　　乍眼一看，完全是一副恶霸当街欺负良家妇女的景象。
　　楚骋眉头微蹙，欲要上前制止，却在瞥见女生的表情时生生停下了脚步。
　　他尴尬地摸了摸鼻子，想不到这位姑娘居然很欢喜这样的玩法，险些坏了别人的好事。
　　非礼勿视——
　　楚骋拉过霍曲欢，想要带她绕路而行，怎料对方的身子微微颤抖着，他垂眸看去，才发现女人的眼眶泛红，娇美的脸上怒意翻滚，樱唇几开几合，却始终说不出话来。
　　这下还有什么不明白的。
　　楚骋的表情一言难尽，他断没有想到让霍曲欢牵肠挂肚的人会是这般的……
　　“咳。”他轻咳一声，默默撇开了视线。
　　也是这一声咳嗽，让龙胤偏过头来，目光和霍曲欢撞在了一起。
　　他的视线先是在霍曲欢的脸上打转，随即转到她挽在楚骋胳膊上的细腕，眼底隐隐多了几分阴郁。
　　“你怎么在这里？”男人神色不悦，先发制人地问。
　　霍曲欢冷笑一声，她在龙胤面前从来不愿意披露真实的情绪，强忍心中酸涩，充满嘲讽地瞥了他一眼，便不再施舍眼神给他，反而将身子朝楚骋靠得更近，踮起脚尖凑到他耳边。
　　楚骋配合地弯下了腰。
　　“这地方也够奇怪的，大街上居然也能碰见一头发情的熊挡道……亲爱的，我们要不绕路走吧？”
　　她的声音不大不小，正好让在场的六人听得一清二楚。
　　至于为什么说是六人——
　　数分钟之前，云裳拗不过欧皓然，便同意陪着他出来逛逛，顺便探查一下四方城的地理位置。
　　出了客栈没多久，刚拐过街角，看到的就是四人硝烟四起的一幕。
　　旁边的小锦鲤看到心心念念的师姐被陌生男人搂在怀里毫不客气的玩弄，当场叁观破碎愣在原地。
　　宋梓晴意外发现欧皓然，瞬间从情欲中清醒了过来，宛如被捉奸般挣脱了龙胤的拥抱。
　　云裳和楚骋久别重逢，在纷纷扰扰中四目相对，久久无言。
　　相比起脸上不明所以的澄澈表情，她心里面对此情此景实则已经炸开了锅——
　　哦豁！
　　好刺激！

第127章 海王的战役
　　现场富有极强的魔幻现实主义色彩。
　　叁男叁女，每人平均和不少于两名异性保持着友好亲密的男女关系，就连旁边这只憨鲤鱼都不例外，宛如一场大型渣男渣女见面会，又名——海王的战役。
　　讲真，小说都不敢这么写。
　　霍曲欢那句“亲爱的”被云裳一字不落地听见了，她望着楚骋以及两人交握的手，面露恍惚，片刻后重拾起笑容，理解似的朝他点头。
　　楚骋被她这一笑恍了神。
　　美人翩若惊鸿，秀而不媚，一切都似和记忆中的模样重合。那双盛满秋水的美眸中似有尘封的情愫转瞬即逝，雁过无痕。
　　楚骋怔了怔，桃花眸里的波光微沉。
　　霍曲欢不满他忽然走神，伸手在他脸颊上掐了一下，动作亲昵得完全看不出他们只认识了不到半日。
　　楚骋这才回过头来，对上霍大小姐蕴含着威胁的一双凤眼，她在提醒他别忘了“任务”。
　　男人无奈失笑，只得低声配合道：“行吧，大小姐，都依你的。”
　　霍曲欢满意地笑了，留给龙胤一个挑衅的目光，作势要拉着楚骋离开。
　　“等一下。”
　　龙胤一步顶五步，一把跨上前拽住了霍曲欢的手，顶着对方质问的目光，胡子拉碴的脸上隐隐有咬牙切齿之意，“既难得巧遇，何不结伴同游呢？”
　　云裳不知几人之间的爱恨纠缠，为了方便吃瓜，挨个将好感度查清楚了。
　　龙胤对霍曲欢：70
　　龙胤对宋梓晴：10
　　楚骋对霍曲欢：20
　　楚骋对宋梓晴：0
　　她顺势也看了下楚骋目前对自己的好感，当初分别时最高记录是53，经历大半年的冷却后逐步掉落到35，刚才重逢又加了1点，所以目前是【36】。
　　叁名穿越者同场竞技，为了稳住自己鱼塘里的鱼，没有人敢掉以轻心。
　　不仅要担心自己的鱼被吊走，还有当心别一个不小心成了别人鱼塘里的鱼。
　　霍曲欢闻言哼了一声，不屑道：“龙长老何时瞧得上本姑娘了？过去不是老嫌弃我坏你好事吗？”
　　她拂开他的手，高傲地抬起了下巴，眼神瞥过一旁的宋梓晴，似笑非笑道：“呵……想不到还是位老朋友呢。”
　　被点名的宋梓晴娇躯一震，她也没想到会在这里遇见这家伙，不是听说她被禁足了吗？
　　宋梓晴对霍曲欢的憎恨一点不比对云裳的少，对方话里的冷嘲热讽让她瞬间冷下脸，语气不善地道：“霍小姐真是一如既往地……我行我素呢。”
　　好不容易把“恬不知耻”换成了一个好听点的词儿，她扯起嘴角假笑道：“据说尚武阁阁主都气得将您禁足了，没想到这也阻止不了您求爱的步伐啊。”
　　龙胤是霍曲欢名义上的舅舅，她罔顾伦理、不顾世俗目光地追求龙胤，老阁主知道后险些被气出病来。
　　而宋梓晴之所以恨霍如欢，也是因为两年前她到尚武阁进行交流，交流着交流着就和龙胤滚了床单。
　　结果被霍曲欢捉奸在床，挥舞着鞭子将她光着身子从房间里打了出来。
　　霍曲欢敢这么张扬放肆，一部分原因是被龙胤和她的阁主亲爹一起惯出来的。
　　受已逝的姐姐所托，龙胤将这辈子仅有的宠爱都给了霍如欢，对她几乎是有求必应。
　　而霍如欢也仗着这份纵容，不留余力地破坏他和每个女人之间的情事。
　　那件事发生后，若非宋梓晴师傅出面替她撑腰，她恐怕也会像其他女人那样，不仅得吃了这哑巴亏，连这段屈辱的经历也要被大肆宣扬一番。
　　听了宋梓晴的话，霍曲欢却没有因被揭穿心思而恼羞成怒，她只是淡淡一笑，不紧不慢地回道：“如你所见，本小姐确实是在求爱的路上呢。”
　　她举了举与楚骋交握的手，笑着将脑袋斜靠在男人身上，娇声道：“我们接下来还有要紧的事要做呢，就不在这儿浪费时间了。”
　　霍曲欢为了攻略龙胤，不惜放了那么久的长线，就是为了要他习惯自己热烈的追求和爱意，再在适当的时机一点点剥夺他自以为拥有的东西。
　　追妻火葬场的套路——谁用谁说好。
　　布了这么久的局，她不会让其他人挡道的。
　　顺着霍曲欢的动作，宋梓晴这才注意到她旁边那如玉树般的英俊男子。
　　男人剑眉英挺，多情的桃花眼氤氲着细碎的波光，微薄的唇轻抿成上扬的弧度，给人一种多情胜似无情的感觉。
　　他将霍曲欢不着痕迹地护在身后，但察觉到自己的目光时，还是极好脾气地送上了一个微笑。
　　阳光洒在他微弯的眼眸里，显得越发深邃迷人，宋梓晴有些看愣了，不好意思地红了脸颊。
　　脑海里正要不受控制地脑补某些发展，就听见霍曲欢满是嘲讽的声音，“我看你们也一样不是吗？都着急得要在街上干起来了，干嘛不早点散了，各自回去开房呢～”
　　宋梓晴闻言小脸一白，下意识瞟男人的脸色，担心这会影响自己的形象。
　　霍如欢眼里的挑衅只多不少，成功让龙胤冷下脸来，他算是明白了，这丫头这回就是要来气死自己的。
　　却没想到，不等他发难，有人先一步站不住了。
　　在欧皓然眼里，龙胤这幅形象左看右看都不像好人，他一方面被刚刚师姐被当街揉胸的一幕惊到了，另一方面又心存侥幸，万一师姐是被人胁迫的呢？
　　听见霍如欢的发言越来越儿童不宜，憨锦鲤忍不住走到宋梓晴身边，纠结地发出了灵魂叁连问：“师姐，这个人是谁？你们为什么在一起？你是自愿跟他做……的吗？”
　　憨憨的灵魂拷问着实让人不忍直视，站在宋梓晴的角度来看，不管怎么答都是社死现场有没有？！
　　宋梓晴闻言如遭雷击，眼神慌乱地飘移着，不知要怎么解释。
　　她清楚龙胤对自己不是认真的，她本来也只想搏一搏，欢爱过后，回到天玄山还是得依靠欧皓然，才能让她的日子更好过。
　　不能撕破脸！她眼眶微红，不知怎的，竟想到了向楚骋投去求助的眼神。
　　楚骋见女人一副泫然欲泣的可怜模样，自然是于心不忍，他轻咳一声，打破了现场僵持不下的气氛：“诸位别站在这里聊了，如欢你不是说饿了吗？”
　　他丢给霍如欢一记眼神暗示，大小姐本来不想理睬的，但见他嘴角微挑，深邃的眼神里似乎透着威胁——‘还想让我帮忙就乖乖听话。’
　　霍如欢没辙了，不情不愿地点了点头。
　　两人眉目传情的模样看得龙胤微微眯起了眼，深邃的黑眸里不知在酝酿着什么。
　　若不是知道楚骋对霍如欢的好感度只有【20】，云裳差点儿也信了他们的邪。
　　两人达成共识后，楚骋眉目温和地抬起头来，对着众人笑道：“四方城的第一楼有几道闻名遐迩的菜色，诸如不如一道？”

第128章 是谁头上一片青青草原？
　　众人各怀心事，两两一对，围坐一桌。
　　云裳趁机看了看龙胤的介绍面板——
　　龙胤
　　攻略等级：S
　　种族：半妖
　　境界：化神期
　　灵根：废品五灵根
　　身份：尚武阁长老
　　标签：半路逆袭的修行怪物，色欲禽兽，深藏不露。
　　好家伙！
　　半妖、逆袭、废品五灵根——这是神马龙傲天配置啊！
　　那张胡子拉碴的脸虽不及楚骋英俊帅气，但那透着桀骜邪气的眼睛却是云裳见过的侵略性最强的。
　　仿佛只要被这双眼盯上，就会深陷其中无处可逃。
　　男人对目光很敏锐，眼看就要抬起眸来，云裳连忙挪开视线。
　　另一边的欧皓然耷拉着脑袋，还沉浸在多年明恋对象被人抢走的打击之中。
　　云裳表面上略带担忧地注视着他，实际上却竖起耳朵将霍曲欢和宋梓晴之间你来我往的明嘲暗讽一字不落地听了进去。
　　她偏头看了眼宋师姐，柳眉轻蹙，几番欲言又止。
　　细心地观察到欧皓然抿了抿干燥的嘴唇，立刻替他满上一杯茶。
　　“师兄。”女孩轻唤一声，像是怕刺激到对方，语调轻柔绵软。
　　伸出指尖将茶杯往前推了推，杯底和桌面摩擦时带出了一串细碎的声响。
　　不知怎的，听起来格外柔软多情。
　　修仙者听力灵敏，左侧的楚骋率先注意到这边的动静。
　　挽着他手臂的霍曲欢活像只攻击性极强的刺猬，小嘴张张合合，几轮下来已经把宋梓晴气得脸色发黑。
　　楚骋在一旁连劝了几声得饶人处且饶人，也没能制止这女人间的战争，只得摸摸鼻子认了。
　　相反，龙胤对霍曲欢这副趾高气扬的模样早已熟悉透了，眉宇间带着几分忍俊不禁和纵容，使原本凌厉的眸光都柔和了不少。
　　看起来倒不全是神女有心，襄王无梦。
　　所以，为何非要把他拉扯进来呢？
　　楚骋哭笑不得，忽地听见划拉一声，细细的、略显刺耳。
　　他扭过头来，看见云裳正侧着头宽慰身旁的男子，眉宇温柔宁静，如细水涓涓，含情眸中的关怀似有缱绻之意，细看下却是一片澄澈坦荡。
　　“师兄可是累了？”少女淡淡一笑，食指指尖在杯沿上轻点两下，“先喝点茶吧。”
　　她的声音仿佛带着洗涤人心的魔力，似清泉般柔柔拂过心扉，胸口的积郁亦随之消散。
　　干净明媚的阳光透过窗户的缝隙折射进来，在她娇嫩的脸颊上留下细影，衬得那双眼睛越发明亮动人。
　　楚骋怔了怔，落在她脸上的目光不由得久了些。
　　久到回过神后，只得轻咳一声来掩饰尴尬。
　　欧皓然的目光像极了一只被遗弃的大狗狗，可怜又可爱，仿佛有一条无形的大尾巴在他身后耷拉着。
　　云裳看着有些无奈，他知道自己在跟谁求安慰吗？
　　但是她着实奈何不了这条蠢鱼，只得凑近说了几句宽慰的话，完了还不忘摸摸他的红脑袋。
　　颇有几分主人和宠物的即视感。
　　楚骋不禁笑了，上扬的剑眉甚是好看，他转过身来，指着墙壁上挂着的菜色对欧皓然笑道：“这位兄弟，第一楼最出名的菜色便是这香酥鸭，表面金黄香脆，以恰到好处的油温和火候配以特殊的调料腌制煎炸而成，入口便油香四溢，叫人念念不忘。”
　　“还有这水晶四色蒸饺，以极难寻觅的四种原材料所制……”这位风流才子说起各种美食典故来也头头是道，很快就转移了欧皓然的注意力，绘声绘色的讲解听得人口水直流，全副心思都放在即将上桌的食物上了。
　　有楚骋在的地方，就鲜少会有冷场的时候。
　　他很擅长观察别人的情绪，只要他愿意，便能不动声色地照顾好所有人的感受。
　　欧皓然又是毫无心计的类型，不出片刻两人便聊得热火朝天了。
　　楚骋长臂一伸，绕过云裳在他肩膀拍了两下，爽朗道：“待会可要好好品尝，别辜负了这一桌美食。”
　　炙热的男性气息来去如风，云裳甚至还来不及做出反应，他便全身而退，好整以待地坐了回去。
　　她一抬眸，便看见楚骋正不远不近地看着她，手里端着一杯茶，贴在嘴边，对云裳露出了一个动人心魄的笑容。
　　——！
　　这狗男人真TMD撩！
　　云裳险些败下阵来，小脸微红，避开了他的目光。
　　楚骋唇边的笑意更甚，黑眸中的微光绚丽迷人。
　　这一幕被龙胤一声不吭尽收眼底。
　　对面的女子姿色天然、皎若秋月，即便是在美女如云的修仙界，其姿色也称得上冠绝古今。
　　但在他看来，此女美则美矣，却未免有些无趣。
　　起初龙胤瞥了几眼，并未上心，但凭着敏锐的直觉，意外嗅到了她和楚骋之间若有似无的暧昧氛围。
　　这让他不禁眯起了眼，唇边明明还挂着若有似无的微笑，但那张棱角分明的脸上却无端添上了几分嗜血的恐怖气息。
　　“别嚷嚷了。”龙胤伸手粗鲁地按住霍曲欢的脑袋，低沉性感的嗓音中透露着浓浓的嘲讽，“小屁孩。”
　　头上都快成青青草原了。
　　还在这跟人怄气呢。
　　“最近外面不太平，吃完这顿就给我回家去。”
　　龙胤不想说废话，态度强硬地命令道，说完停顿了片刻，犀利的目光在楚骋和霍曲欢身上划过，唇边多了抹似笑非笑的弧度，“至于你俩的事，我不同意，分了吧。”
　　语气平静得像是在讨论天气似的。
　　“回头我会跟你爹聊，让他把你看紧了。”他冷酷无情，言语间满是嘲讽，“省得你这脑瓜子发育不健全的玩意儿，回回出来不干人事。”
　　这天下独一份的“宠溺”简直把霍曲欢气到上头了。
　　但好在她也不是毫无准备。
　　“用不着你瞎操心，我这回是得了我爹批准，光明正大出来的。”
　　“你要参加北渊试境？”龙胤瞬间就想到了来龙去脉，沉下眼眸，一时间那张胡子拉碴的脸看起来很是严肃。
　　“令牌呢？”他摊开手。
　　“干嘛要给——啊！”
　　没有给霍曲欢拒绝的机会，他直接伸手摸到了她的腰间，女人顿时像炸了毛的猫似的，小脸通红，一通乱抓，反应意外的纯情。
　　“呵。”龙胤眸色深沉，没有任何要后退的意思，冷笑中带着别样的酥感。
　　霍曲欢后背被迫抵在楚骋身上，无处可逃，上挑的美眸闪过一丝慌乱。
　　“……”楚骋感觉到身上贴过来的温香软玉，第一次觉得没那么享受，他面露苦笑，维持着一动不动的姿势，活生生成了人家调情用的背景板。
　　从明面上的身份来看，他这是被人绿了吧？
　　但要不要出手制止呢？
　　他有些无奈地摸了摸鼻子，回想起霍曲欢那副凶巴巴威胁自己假扮情侣的场景，分明是对她口中的“负心汉”还留有情意的。
　　于是，一时半会竟猜不透要怎样才算遂了这姑娘的心愿。
　　他心中无奈，一回头却对上一双略带惊奇的澄澈眼睛。
　　云裳的目光在叁人间来回打量，表情逐渐变得有些古怪。
　　“……”不是！
　　楚骋心中一咯噔，却又没法解释，最终只得留下一个欲哭无泪的苦笑。
　　看得云裳险些当场破功笑出声来。

第129章 胜卷在握
　　龙胤很快就在霍曲欢腰间摸到了尚武阁的特制令牌，上面果真有阁主亲自留下的神识。
　　他这姐夫爱女如命，怎会放任霍曲欢胡来？
　　看来有麻烦要找上门了。
　　龙胤嗤笑一声，沉眸打量着手中的令牌，不一会儿，熟悉的不屑一顾便在他如墨般深邃的眼底重新蔓延开来。
　　“行吧。”他把令牌扔了回去，这事就算翻篇了。
　　霍曲欢接住令牌，轻哼一声，眉眼间全是胜利者的傲娇姿态。
　　但她对这样的局面还不够满意，于是发挥自己乘胜追击的天赋，扬起的唇角满是挑衅，“你说行就行了？龙胤，我的事不归你管，也轮不着你来同意。”
　　女人做作地拨了拨鬓边的碎发，故意歪着脑袋凑到楚骋跟前，眸中明亮细碎的光让人很难忽略，她望着对方，语气诚恳真挚：“自从认识你以后，我非常认真地反省了自己，终于明白原来你说的才是对的……”
　　楚骋：“……”我说什么了？
　　她叹了口气，话语间透着一股幡然醒悟的意味：“你当时不是跟我说，年轻人要懂得享受生活吗？尝试和不同的人恋爱，就会得到不一样的感触，没必要在一棵树上吊死……”
　　她说着说着，脸上露出了娇羞的表情，“你还说……和你在一起的话，你会让我体会到更多的快乐……就是因为这样，我才会同意跟你……的呀……”
　　一番话的关键信息朦朦胧胧，引得人浮想联翩。
　　但听起来怎么那么像渣男对失恋女孩骗身骗心的话术呢？
　　龙胤的脸有些黑了。
　　云裳瞪圆眼睛，看着楚骋的眼神更古怪了。
　　楚骋：“？？？”
　　我不是！我没有！你别瞎说！
　　好在霍曲欢很快就收敛了脸上的娇羞造作，那张眉如翠羽英姿飒爽的俏颜，在没有表情的时候，竟有几分与之气场不符的落寞。
　　她斜瞥了龙胤一眼，唇角忽而勾起的嘲讽弧度不知是针对他，还是针对自己，“看来你也是这么想的呢……舅舅。”
　　“我总算明白了，你和这些乱七八糟的女人鬼混，想来是获得了巨大的满足感吧……”她说着还不忘踩宋梓晴一脚，敛下眼眸，冷淡道：“相比之下，某些人一厢情愿的喜欢就显得廉价极了……”
　　耳边满是嘲讽意味的埋怨，听得龙胤听眉头紧皱，这些话她平日亦说了不少，但不知怎的，今日的她却感觉有些不同以往。
　　果不其然，就听见她话锋一转，娇笑着问：“你是不是也觉得……我应该转变思路，不要在一棵歪脖子树上吊死？”
　　“嗯？……舅舅？”
　　她的声音虽是笑着的，眼底却毫无笑意。
　　是了，以前她从来不在外人面前称他为舅舅。
　　可如今这声“舅舅”却仿佛带着某种无可奈何的妥协，像是在宣告这场由她一人苦苦支撑的抗争终究还是走到了尾声。
　　她请来了好演员，只希望能有一个完整的落幕。
　　霍曲欢眼波流转间透露出一丝决绝。
　　她坚信龙胤对她并非毫不动心，但这隐藏的情意无法支撑她继续走下去了，所以才会用这样的手段，逼迫男人做出一个选择。
　　假如他依然推开自己，那么世上就再也没了那个不顾世俗成见、为爱轰轰烈烈、用尽方法向他倾诉爱意的霍曲欢——取而代之的，是他那乖巧懂事的外甥女。
　　她会微笑着喊他舅舅、见面时亲切地给他沏上一壶茶……
　　但再多的，却没有了。
　　楚骋对伤心的女人总是比旁人多一份怜悯的，尤其当这名女子还有着绝色之姿，见她轰轰烈烈地选择直接摊牌，心底反倒受她这般爽利的性情所微微震撼。
　　【叮——楚骋好感度+3】
　　【叮——龙胤好感度+2】
　　霍曲欢听着系统的提示音，心里胜卷在握，她知道龙胤绝不会在此时选择自己，但这也正如她所愿——
　　她要在他心里留下无法释怀的愧疚，开启追妻火葬场的剧本后，再光明正大地扔掉这一往情深的人设，一身轻松地去攻略其他人物。
　　楚骋这摆在眼前的，无疑就是她的下一个目标。
　　霍曲欢深知要攻略楚骋这种浪子，最好的方式就是不按套路出牌，越能引起他的好奇，就越能吸引住他的目光。
　　只要没有人捣乱……
　　她目光隐晦地瞥过在场其他两名穿越者，这是她唯一没有计算在内的部分，但现在看来，在那么短的时间内，即便她们存心捣乱也不可能整出什么幺蛾子了。
　　霍曲欢姿态闲懒得半倚在楚骋身上，手里看似不经意地拨弄着鞭子，眼睛却一动不动地盯着龙胤。
　　她摆明了态度，如果他今天还不愿承认对她的感情，那她就会把他彻底忘掉，然后跟其他人进一步发展，这个人未必是楚骋，但她一旦下了决心，熟悉她的人都知道她必定会说到做到。
　　到时候不管她做了多出格的事情，龙胤也管不着了，尤其当霍曲欢不愿意被管的时候，谁也管不着她。
　　“龙胤……你不能就这么吊着我。”
　　不能对她的爱慕视而不见，却又总是多此一举地关心着她。
　　女人的话轻飘飘的，暗讽之下是积压已久的哀伤。
　　没有哪一个瞬间让男人那么清晰地意识到——他伤害到她了。
　　龙胤心想，假如没了五年前那场告白，他们是否还会一如既往的亲密，他会作为舅舅毫无底线地宠溺她、包容她，她会拉着他的手撒娇，朝他索要天底下最珍贵的事物。
　　而他都能替她寻来。
　　不管是什么，他总是能满足她。
　　她是知道的。
　　或许就是因为她太清楚了，才会将自己的贪婪尽数展现在他面前，她不要天上高挂的明月，不要传说中开在地狱深渊里的花，她偏偏要他的心，要他作为男人的一颗心，要他违背承诺罔顾伦理，对他逝去姐姐最爱的孩子下手……
　　她对他独一无二的宠溺视若无睹，偏偏要他像对待其他女人那样，将她压在身下，让欲望放纵地在她娇小的肉穴里进进出出，无论她如何哀求也换不来他的怜惜，直至将她弄得脑袋一片空白，成为一头只会张开腿求肏的母兽。
　　龙胤有时候实在想不明白她在想什么，明明自己已经将生命中最浓重的爱给她了，可她却还总嚷嚷着不够。
　　就像现在，她还在逼他。
　　但这次有些不一样了。
　　这朵本该在烈阳下傲然屹立的红牡丹，眼底不该有这样的决绝与脆弱，尽管这种反差让在场的男士无一不感到心疼。
　　拒绝的话就在嘴边，龙胤打算用最讽刺的口吻结束这场闹剧，他努力忽略掉发颤的指尖，只要狠下心，他们的关系就能回到最初，他向来都是这么说服自己的。
　　霍曲欢即将迎来胜利，这让她悲痛的眉眼间飞快闪过一丝得意。
　　被她耍得团团转的男人们自然是察觉不到的，但心思百转千回的女人们对这种充满绿茶味的表演可敏锐多了。
　　“霍曲欢，你少在这儿装了！”
　　一把尖锐的女声划破寂静，抢先在龙胤之前出了声。

第130章 鹿死谁手
　　宋梓晴已经被逼到绝望的悬崖边上了。
　　没了宋侗在身边、失了容祁珩的信赖、在欧皓然面前丢了女神的颜面、在天玄山的声誉威望也日渐下滑……
　　好不容易碰上龙胤这根救命稻草，却被当成玩物似的丢弃在一旁。
　　这些天来，她的自尊心被不同人反复践踏，心理早已接近崩溃边缘。
　　逼得紧了，疯狗可是会咬人的。
　　但这些霍曲欢都不知道，而作为始作俑者的云裳却是再清楚不过了。
　　她只需要透过系统发几个煽风点火的讯息过去，宋梓晴便忍不住上了勾，她当然知道这是伤人一千自损八百的法子，但是她已经承受不住失去更多的后果了。
　　霍曲欢眉宇间的得意成了压倒骆驼的最后一根稻草，宋梓晴拍案而起的前一秒深深看了云裳一眼，她恨这个女人，却又对她抱有叁分畏惧。
　　她甚至不知道心中这隐秘的畏惧从何而来，她觉得自己好像忘了些什么，但如今箭在弦上，宋梓晴已经没有时间去细想了，她决定听从云裳的安排，这大概是她近几年来做过最冒险的选择了。
　　她怒拍桌子，起身指着霍曲欢的鼻头冷讽：“你今日一直咄咄逼人，念着你我一场旧识，我才不与你计较。但没想到你竟真如此居心叵测，龙胤是你的舅舅，你亦知晓我与他的关系，却叁番两次在这儿上演虚情假意？你到底有何企图？”
　　“两年前一次！今日一次！霍曲欢你可真是天之骄子，全世界都要为你伟大的爱情让路，在这期间甭管伤害了多少人，也激不起你大小姐一点罪恶感对吗？”
　　宋梓晴心中憋屈已久，趁着机会一次性爆发出来，情绪一上头，竟真的委屈地哗哗流泪，让这场戏看起来更真实了几分。
　　霍曲欢的伎俩就跟早年琼瑶阿姨笔下的女主角一样一样的，甭管她做的事情有多下流无耻，先将群众的注意力拉到“我为爱情受了多少苦”上来，看得上头的人们下意识就会忘记对她的行为口诛笔伐，转而去同情她的遭遇。
　　但只要冷静下来，大家就会像二十年后的网民那样，意识到——尼玛爱上姐夫不是伤害你亲姐姐的理由啊紫菱！！！
　　所以云裳要宋梓晴做的第一步，就是把她为爱付出的人设狠狠拽下来，揭露她自私且任意妄为的真面目。
　　但这一招只对楚骋有用，他在看见宋梓晴哭得梨花带雨的时候就下意识皱起了眉，从她的控诉中迅速听出了她们之间存在某些不为外人道的内幕。
　　联想到刚才霍曲欢那副得理不饶人的嘴脸，她不断在自己面前呈现的美好面目一时间便多了几分虚假。
　　【叮——楚骋好感度5】
　　楚骋幽幽叹了口气，他本打算起身先劝宋梓晴冷静下来，但他显然也清楚自己总是被美色蒙蔽双眼的臭毛病，思及他与这两位女子均不熟络，在不知事情来龙去脉之前，贸然开口未免有失偏颇。
　　这么想着，他轻咳一声，选择静观其变。
　　而龙胤则是护短多了，毕竟霍曲欢这性子里有他很大一部分的功劳，从宋梓晴站起来开始指责霍曲欢之时，龙胤身边的气压就明眼人可见地低了许多。
　　他向宋梓晴投送了一记目光，里面隐含的警告意味让她不自觉打了个冷颤。
　　但越是这样，越让宋梓晴怒火中烧！
　　有了怒气buff的宋梓晴倒是没那么怂了，她冷笑着对上了龙胤的目光，“她是骗你的！表面上对你一往情深，背地里早就不知道跟多少人睡过了！”
　　此话一出，霍曲欢拍案而起：“你胡说什么！”
　　这番话确实像是恶意中伤，宋梓晴知道自己有些心急了，但想起云裳偷偷给的提示，心里又稳了几分。
　　【这么多积分不可能是从一只羊身上薅来的。】
　　宋梓晴虽蠢，但兴风作浪的本事却不差。
　　她脑子里脑补出许多霍曲欢一边跟龙胤上演深情款款，一边又和别的男人打得火热的细节——胡诌的话顿时信口拈来：“我本来是想给你留几分颜面，所以才一直忍着不说的！但你实在、实在是欺人太甚！”
　　先是一句话说明了此刻爆发的动机和委屈。
　　趁这空隙赶紧在脑海中翻找有关尚武阁的资讯，当年去交流的时候，除了龙胤还见过哪个A级以上的人？
　　对了！
　　宋梓晴灵光一闪，还真让她想到了一个，就像女生间捏造八卦那样，她似真似假地说道：“那时候我看见了……后山，你和韩焉师兄……”
　　模糊的时间，隐秘的地点，是真是假无所谓，最重要的是人物——只要人物对了，剩下的……只要听者有意，就会自动把事情的细节补全。
　　从霍曲欢脸上一闪而过的慌乱来看，云裳知道这局她们翻身有望了！
　　“够了。”
　　龙胤低沉的嗓音中听不出情绪，他双手环抱在胸前，整个人就像一座大山，就算什么都不做，也能给人带来极大的压迫感。
　　熟悉他的人会知道——
　　龙胤的愤怒从不流露在表面，往往是在他表现得越冷静时，那样的愤怒才是最可怕的。
　　宋梓晴被他眼底犀利的寒光吓得抖了抖肩膀。
　　云裳却从他细微的表情变化中察觉到了异常，连她们都看得出霍曲欢脸上的心虚，难道龙胤就真的看不出来吗？
　　他到底是对霍曲欢的事情一无所知，还是说，即便知道了也愿意继续袒护她？
　　霍曲欢很快反应过来，她像遭到污蔑般勃然大怒，拿出鞭子就想朝宋梓晴抽去。
　　这就显得欲盖弥彰了。云裳心想，如果是她，这时候就不会作出这么大的反应。
　　她的鞭子还没取出来，就被楚骋眼明手快地摁住了。
　　霍曲欢冷眼朝他瞥去，对上的却是一双向来温柔此刻却略显冷淡的桃花眸。
　　宋梓晴见情势大好，不懂得见好就收，她声泪俱下地向龙胤控诉：“她才不喜欢你呢！她是骗你的，她早就和韩焉师兄搞在一起了，而且不止是他——啊！”
　　当着这么多人的面抹黑霍曲欢是件有风险的事情，若是点到为止还好，她要是还敢继续说下去，龙胤是第一个不同意的。
　　一条充斥着杀戮戾气的黑龙从他袖中咻地窜了出来，直直地朝宋梓晴打去！
　　楚骋眉头即刻蹙起，足尖用力刚想飞身制止，霍曲欢就反手拉住了他，美丽的瞳眸中泛着淡淡的嘲讽。
　　没有人能得罪她之后还全身而退。
　　楚骋一怔，忽地深刻意识到一件事——
　　这世上，有些花不仅带刺，还有毒。
　　虽说龙胤只用了不到两成功力，但化神期的实力差距也不是宋梓晴这么个不学无术的小金丹能抗得住的。
　　这一下就算要不了她的命，褪一层皮想来是少不了了。
　　楚骋于心不忍地撇开了头。
　　电光石火之间，一道俏丽的身影从旁一闪而过！
　　楚骋心里一惊，立刻挣脱霍曲欢，却还是来不及阻止！
　　云裳早有准备，在空间有限的场合里，步生莲华绝对是作用极佳的轻功。
　　她以极为刁钻的步伐配以柔软异常的身姿，从座位上一跃而起，眨眼间的功夫便挡在了宋梓晴面前。
　　双手交叉抵在胸前，硬生生替宋梓晴接下了来自化神期的这一击！

第131章 砝码
　　她直面龙胤时，才意识到化神期的威压有多么恐怖。
　　都不用等到接下这一招，双腿便止不住地颤抖起来，云裳想了好几种被打中后的反应，连“被击飞要用怎样的姿势落地最凄美”都在她的考虑范围内。
　　蕴含着电火雷鸣之势的黑龙朝她怒哮而来，女人连牙关都止不住在颤，却连她自己也不曾料到，一股莫名的战意自心中熊熊燃起，如山野烈火般将她惯用的示弱伎俩焚烧殆尽——
　　她竟是连一步都不想退了。
　　仿佛有一道古朴沉重的钟声自脑中炸开，她目光清明，忽地意识到有些时候苦肉计不足以替她争取来想要的东西。
　　她需要一些——
　　“砰！”
　　所有人都以为这个手无寸铁的柔弱女子会被气势磅礴的黑龙瞬间掀翻，甚至连宋梓晴都不忍地撇开了视线，不料却听见一声宛如金属间剧烈碰撞的声响，众人惊讶地发现，云裳竟还稳稳站在原地！
　　更大更重的——
　　“滋啦滋啦……”
　　她的皮肤烧起来了，身上这件系统出品号称有防御加成的时装瞬间报废，云裳直接以血肉与龙胤凶悍霸道的法力硬刚，碰撞间荡出一股可怕的气劲，无辜的桌椅顷刻变成一地碎木。
　　云裳瞧见自己手臂处生出浓浓白烟，还混杂着某种难以言喻的肉香，她眸光淡定，完全没把这点伤势放在眼里。
　　——砝码！
　　但这不只是皮外伤，强攻之下，臂骨上断裂的痕迹越来越大，再耗下去，这手臂怕是不多时就要碎成渣渣。
　　云裳却不怕，咽下喉咙深处的腥味，她加速运转梵莲心经，灵力一股脑地冲向手臂加持。
　　龙胤幽深乌黑的眼亮了些，他似乎来了兴致，头一回认真打量起云裳。
　　小筑基。
　　有点胆量。
　　云裳平静地与他对视，嘴角微不可见地扯起了一个——略带嘲讽的弧度。
　　龙胤挑眉，黑龙迅猛的攻势有一瞬的停滞，云裳立刻把握时机，双手宛如无骨般主动攀绕起黑龙，指尖浮现出两根灵针，以刁钻的角度试图逼退对手。
　　男人脸上掠过浓浓的兴味，他拂袖打落灵针，却也顺势收了手。
　　这么一来，攻势肉眼可见被削弱的黑龙就成了云裳的囊中之物，它苦苦挣扎，最终犹有不甘地成了她丹田里又一道护体金光。
　　硝烟散去——
　　云裳两条手臂焦黑一片，软软垂在一旁，看起来狼狈极了。
　　却见她不紧不慢，手心金光涌现，双手在胸前利落地合掌一拍——
　　伤势以迅雷不及掩耳之势恢复如初，在众人震惊的眼神中，云裳抬起宛如新生的玉臂，轻轻拨正额前散落的碎发，她站在废墟之中，如遗世独立的仙子，眉眼沉静，仪静体闲，身上有一股女子罕见的韧性，顽强中不失温柔。
　　她能挡下龙胤的一击固然叫人吃惊，但明眼人都知道龙胤使出的不过是他真正实力的冰山一角，云裳有以卵击石的胆量，确实让人另眼相看，但这种自损八百的打法，在另一层面上看却显得有些意气用事。
　　毕竟在真正的战场上，为接一招而废掉两条胳膊，可不是一件什么值得敬佩的事情。
　　所以，当云裳施展医术转瞬间治好身上伤势时……
　　所有人看她的眼神都不一样了。
　　后起之秀，韶令之致。
　　云裳轻轻一笑，清丽婉约的脸上添了几抹艳色，周围一切顿时变得黯然失色。
　　这就是她的砝码——
　　实力！
　　“倚强凌弱并非君子所为。”
　　云裳敛了表情，款步走向龙胤，光线在她眼睑处撒下淡淡的阴影，她态度不怒不喜，不卑不亢，“阁下若是再伤及无辜，云裳很难回去跟师门交代。”
　　轻描淡写的语气中透露出一个讯息——
　　不是只有你们尚武阁的人会护短的。
　　她在威胁自己。
　　龙胤低下头看她，被阴影覆盖的张狂面孔看起来有几分嗜血狠戾。
　　他的目光并不友善，还带着浓浓的侵略性，游走在她身上时像极了是在寻找某个将她开膛破腹的好位置。
　　云裳下意识感到有些颤栗。
　　但没表现出来。
　　她撇过头，不愿再分给他任何眼神，对其余人却态度温和：“这顿饭继续吃下去未免有些乏味，我们还是腾出空间给两位处理家事吧。”
　　她又拐个弯敲打他。
　　表面装得一副温和文雅，指不定在心里怎么恼他呢。
　　龙胤眉峰一挑，笑得更加肆意。
　　“走吧。”楚骋走到云裳身边，旁若无人地牵起了她的手。
　　没人见过他这样的表情，冷得像是要把人冻伤。
　　目光唯独落在云裳身上时，才恢复了几分温柔的怜惜。
　　他是霍曲欢明面上的“情人”，现在却摆明了要撂担子不干，被撇在一旁的霍曲欢表情僵硬，所有人都能感受到她的难堪。
　　真是欠教训。
　　但龙胤没法不管她。
　　只能看着他们离开。
　　宋梓晴一直低着头沉默不语，临走前朝霍曲欢投了个奚落的目光。
　　她知道自己为云裳做了嫁衣。
　　但刚刚那一幕，让宋梓晴意识到一点——那就是哪怕她和云裳互换了处境，面对化神期修士的一击，她也是断没有那个胆子冲上前去的。
　　她的确是输了。
　　但想到霍曲欢输得比自己还难看，心里多少有了丝安慰。
　　几人逐渐走远，空气中突然飘来轻轻的一句——
　　“我没事的……别担心了，楚哥哥。”
　　果然是旧识。
　　龙胤在身后嗤笑一声。

第132章
　　装逼一时爽，事后悔断肠。
　　她的金手指什么都好，就是用起来太让人心疼了。
　　就像你为了发家致富努力工作，但账户上的钱跟开了阀的水龙头似的，留都留不住。
　　云裳摸了摸肚子，为丹田里空了几片的莲花瓣暗自惋惜着，体会到力量的美好后，她对结丹的渴望越发强烈了起来。
　　其实相比起刚穿越的时候，她现在拥有的本钱已经丰厚许多了。
　　前有她自己没日没夜的修炼，后有和容祈珩没羞没臊的啪啪日常加持，她点亮的莲花瓣已经超过500片，还差一半就能满足结丹的苛刻条件。
　　只是越接近目标，难免容易心急。
　　烈日当空，少女精致的小脸在暴晒下显得有些虚弱。
　　忽地身上一凉，云裳抬眸看去，是一把淡青色的油纸伞。
　　楚骋举着伞，修长的身姿如水墨般净雅朦胧，静谧逐渐蔓延开来，过了许久，他才缓缓开口：“……方才，我有些惊讶。”
　　他脸上一直带着笑，目光落在很远的地方，“我有位多年好友，我们自儿时相识，一起长大，他头一回跟我说要当名体修时，我连这是什么都不晓得。”
　　“后来我亲眼见他修炼，那法子，呵……”楚骋低头轻笑，眉眼间的笑意却很淡，“真是看着都疼。”
　　疼得他至今难忘。
　　“自那以后，他便成了我最钦佩的人。”
　　两人四目相对，云裳瞧见他眉间那道极淡的皱褶，被掩藏在风流洒脱的表象下，不细看根本发现不了。
　　云裳像是意识到什么，突然语噎，“……那他现在呢？”
　　楚骋依然笑着，他用了很多天来接受这个现实，如今他心中的痛已不再轻易浮出水面，他惋惜叹道：“他还活着的时候，总在我耳边嚷嚷，说他这么多年怎么就碰不上一个体修呢。”
　　他的笑容有些无奈，有些怀念，“他以为他要背负起整个体修的命运了，为此没少折腾自己。”
　　目光轻轻落在云裳身上，温柔至极，亦哀伤至极，“要是能早些让他见到你，他肯定要高兴坏了。”
　　如果有那一天，他必须使出九牛二虎之力，才能拉住好友，别让他扑上去把小姑娘吓到了。
　　云裳瞥见他眼底一瞬而逝的湿意，迟疑地问：“他是怎么……？”
　　“这正是我打算对你说的事。”
　　楚骋看着云裳，低声道：“一个月前，我收到他的死讯，据说是在冲击炼骨境时活活把自己折磨死的。我心觉不妥，我这好友虽五大叁粗，但对待修行的态度相当严谨，充满敬畏，断不会在驻守虚境战场且毫无准备的情况下贸然开始锻骨。”
　　“除非……”他脸色微沉，“我有两个猜测，一是有人隐瞒谎报了他真实死因，二是他当时遭遇了一些难以应对的险境。”
　　……虚境？
　　云裳一怔，那不就是容祈珩去的地方。
　　她有些口干舌燥，哑着嗓子问：“虚境到底是什么地方？”
　　不怪她对虚境一知半解，为了稳定民心，万仙盟将前线战况隐瞒得很好，只有高层才有机会接触全面信息，就连楚骋也不敢说自己对此了如指掌。
　　但他还是耐心地给云裳讲解了基本局势——
　　魔界和修仙界位于两个不同的空间位面，需要通过特殊的传送通道才能往返。
　　通往魔界的通道共有四个，分别位于云天大陆的东南西北四面。
　　两千年前的仙魔大战结束后，修仙界大能合力筑起了几道特级结界，将所有通道都封印了起来。
　　但随着时间流逝，结界的力量也变得越来越弱。
　　就在五十年前，位于南面蓬莱山之巅的结界突然被攻破，大批魔族大军企图入侵修仙界。
　　为了抵御魔军，五大门派联手成立万仙盟，在蓬莱山之巅设下防线，也就是现在俗称的虚境，由此展开了一场持续五十年的战役。
　　“这一年来，战况越发险峻，许多人认为南面结界被攻破只是一个开端，更有一些风言风语流传开来——说北面由妖族驻守的结界早已消失，现在妖魔两族已经联手……”
　　“正因如此，万仙盟才着急要培养更多新生力量，铤而走险决定重开北渊试境。”
　　说到这里，楚骋微微皱起了眉，“我其实并不赞同这个做法。”
　　“为什么？”云裳不解。
　　楚骋没有说话，将调查到的那些令人忧心重重的疑虑吞回肚子里，他低头看了云裳一眼，那张清丽的容颜映入眼帘，早已褪去了初见时的迷茫和怯懦。
　　愁意悄然攀上那双多情的眉眼，过了许久，他勉强笑道：“……我不想再失去任何朋友了。”
　　话虽如此，他还是从储物袋里拿出一件物品，递了过去，“答应我，要量力而为。”
　　云裳不知所以然地接了过来，看清手上的东西后，双眸不敢置信地睁大了——
　　【天阶引雷盘】
　　“这太贵重了……”炼骨所需的引雷盘，极其稀有，云裳不用猜也知道是怎么来的，对楚骋又有怎样特殊的意义，“我不能……”
　　楚骋打断了她，笑容爽朗：“他这一辈子都没碰到过其他体修，好不容易被我逮着一个，可不能随便放走咯。”
　　说罢，他将双手背在身后，摆明了不会将送出去的东西收回来。
　　……
　　将云裳一路送回客栈，楚骋目送她一步步上楼，待她回房后才缓缓转身。
　　他漫不经心地抬眸，目光扫过大街小巷，一时间竟不知该何去何从。
　　沉默了片刻，男人唇角勾起一抹苦笑，随意点了个方向，哼着不成调的小曲儿翩然离去。
　　仿佛那些惆怅孤寂从未在他身上停留。
　　他还是那个风流倜傥、洒脱不拘的楚大少爷。

第133章
　　情报显示，四方城深陷妖魔横行之苦，城内民不聊生，哀鸿遍野——
　　但当他们置身此地，才发现情报竟然错得离谱。
　　这几天，天玄山众人自行分成几支小队，在城里四处收集情报，然而日子一天天过去，大家都不免觉得有些气馁。
　　四方城灯火繁华，百姓安居乐业，他们挨家挨户询问下来，居民们的口径竟空前统一，那就是近些年城里安全得很，甭说怪事了，连人都没死过一个。
　　有些弟子长期居住在天玄山，压根不懂怎么跟普通人聊天，心急起来追问得过猛了，被人拿着扫帚赶出来也不是没有过。
　　那鸡飞狗跳的场面着实成了其他人好几日茶余饭后的笑话。
　　夜晚，两支小队率先结束调查，回到了客栈。
　　他们今天仍是一无所获。
　　如果只是一两家人瞒着他们这些外人不说，那倒也能理解。但整个四方城里少说都有十万居民，岂能人人的口径都一致？
　　这让众人不禁对原来的情报产生了怀疑。
　　云裳坐在角落默默倾听，她获得的情报和其他人大同小异，不过由于具备满分的察言观色能力，她成功跟一户独居的老太太混熟了，如愿蹭到一番热情的“款待”。
　　思绪回到两个时辰前。
　　云裳坐在院子的小石凳上，不动声色地观察着四周，老太太在不远处手里抓着一只活鸡，熟练地割喉放血后，又烧来了一盆水，麻利地给鸡烫毛除毛。
　　一系列城市孩子没见过的杀鸡工序，着实让人看得眼花缭乱。
　　云裳的目光却落在了那个沾血的水盆子上，然后缓缓看向老人家佝偻萧条的背影，这么大一盆水，搬起来却毫不费劲。
　　她垂下眼睫，不好意思地揉了揉手，腼腆道：“奶奶，不用这么麻烦，别累着您了。”
　　老太太头也不回，慈祥地笑道：“这有什么麻烦的！奶奶这院子好久没来人了，今天给你弄一道我的拿手菜。”
　　云裳看着她手里那鸡，脸色有些为难，“还是不好吧……您把唯一的鸡都杀了，之后吃什么呀？我还是坐坐就走，不叨扰您了。”
　　就在她“走”字说出口时，老太太猛地转过头来，一双灰白的眼睛一动不动地盯着云裳看，缩瘪干裂的嘴唇将那慈祥的笑意显得有几分诡异。
　　云裳对此视若无睹，甚至眉宇间的担忧与关切又更深了些。
　　老太太盯着她看了一会儿，才启唇道：“傻丫头，你能留下陪奶奶吃顿饭，奶奶心里才高兴呢。”
　　听了这话，云裳只得无奈地笑笑，她上前抓住老人的手腕，另一只手接过对方手里的鸡：“留下吃饭也行，但您总不能让我白吃白喝吧？”
　　一缕似烟的灵力无声无息从老人的手腕里钻了进去——
　　没有破绽。
　　只是个普通的凡人。
　　老太太没察觉异样，依然乐呵呵的，“好好好，那你就按着我说的做。”
　　云裳手脚灵活，毫无阻碍地领会了她的各项指示，两人配合得默契十足。
　　她见缝插针地打探：“奶奶，您一直都一个人住吗？”
　　“我有个儿子，他很久以前去了别的地方打拼。”老人脸上流露出一丝怀念，“从那以后，就剩我一个人住这儿了。”
　　“他出去多久了？”
　　“快四十年了……”
　　“啊……这么久呀。”云裳脸上适当地露出一丝惊讶，像个天真又没有心机的小姑娘，“那奶奶您今年多少岁啦？”
　　“快一百二十岁了。”老太太呵呵一笑，脸上有些小骄傲，“看不出来吧？”
　　“真看不出来，您显得也太年轻了。”云裳捧场道。
　　不仅年轻，还健康得过分了。
　　犹豫了一下，云裳转头看着她说：“实不相瞒，我这次来四方城是有任务要做的，奶奶，我能不能跟你打听一些事情？”
　　“那有什么不可以的。”
　　老太太自然地笑道，“你想知道些什么啊？我在这儿住了大半辈子，四方城里的大事小事，不敢说都知道，但跟一些年轻人比起来，还是要知道得多一些的。”
　　云裳闻言立刻大喜过望，接连问了几个问题。
　　老太太的回答和之前那些人所差无几。
　　她一副信以为真的表情，等红烧鸡终于料理好端上桌时，她先给老太太夹了一块，然后又自己夹了一块，闻着这让人食指大动的香气，兴高采烈地说了句：“您这鸡也太香了，那我就不客气啦！”
　　说完，就一口吃了进去。
　　老太太见她吃进了嘴里，脸上的笑容更柔和了。
　　这在这时，云裳佯装不经意地问道：“这么说来，这四方城起码叁年没死过人了吧？”
　　老太太早已放下警惕，笑嘻嘻道：“是啊，我们这里可安全了，这些年一个人都没死过，你可别听外面那些道听途说，把咱们这儿都妖魔化成什么样了。”
　　云裳深感认同地点点头。
　　等整只鸡都被她吃进了肚子里，并应承下次还会来探望老太太后，两人信步走到了院子门口。
　　老太太一边向她挥手道别，一边还不忘提一嘴：“小姑娘，你刚刚说会考虑在城里安定下来，是真的吗？”
　　云裳甜甜地回道：“是啊，我会好好考虑的！”
　　走过街角拐弯处，那道黏糊糊的目光终于消失了，云裳脸上始终挂着毫无攻击力的甜美笑容，一路哼着小曲儿，最终走到一处人工湖泊前蹲下，借着拨弄湖里成群成对的观赏鱼的动作，将储物戒指里那一堆被撕烂的红烧鸡肉扔了下去。
　　*
　　时间回到现在。
　　云裳看着热议中的众人，眉间的皱痕越来越深。
　　人口这么多的城市，近年来怎么可能一个死的都没有？先不说意外伤亡，老死病死这种自然死亡总会有吧？
　　但家家户户都向他们传达着一个阖家幸福的讯息，连一百二十岁的普通老人都能活动自如健步如飞……
　　怎么想都很奇怪吧？
　　但是这里面到底怎么一回事呢？
　　她正暗自苦恼着，突然听见门口传来一阵慌慌张张的脚步声——
　　向来沉稳冷静的赵立平师兄出现在门口，他脸色苍白，嘴唇颤颤抖抖地说：
　　“出事了……有人死了……”
　　什么？！！
　　云裳不敢置信转头看去，脸色是少有的难看！

第134章
　　四方城的结构并不复杂，商业区里的客栈和商铺云集，即便是晚上也人来人往的，好不热闹。
　　发现尸体的地方是在离他们落脚的客栈不远的一条暗巷里。
　　现场除了几名天玄山弟子外，还有一张熟悉的面孔，她身后站着数名高大的黑衣护卫，两方人马隐隐有针锋相对之势。
　　云裳跟着众人一起走进暗巷，目光和霍曲欢短暂对视了一秒后，便淡定地挪开了视线。
　　云淡风轻的样子自然引起对方的不爽。
　　但霍曲欢暂时没有时间计较，事关她很不凑巧地碰上了件倒霉事——
　　她途径这条暗巷时，不经意瞥见了地上这具尸体，凑近一看才发现是天玄山的人。
　　霍曲欢当下就意识到事情不妙，她待在四方城也有些日子，自然也打听到那些所谓的“不死”情报。
　　本想在天玄山弟子来之前检查一边尸体，率先掌握重要线索，却没想到会被当场抓包。
　　这下不管她怎么解释，还是在对方心里种下了怀疑的种子。
　　霍曲欢虽然骄纵，但脑子不傻，当然知道这出了人命的事，一旦处理不好，就会成为两大派的巨大外交危机。
　　因此只能强压着心底的愤怒，与对方维持着微妙的表面和谐。
　　“……叶海师弟！”一名女修看见地上的尸体，忍不住惊呼出声。
　　除了霍曲欢一行人，其余的都是天玄山弟子，因此她惊疑的眼神落在谁身上自然不言而喻了。
　　霍曲欢的额角跳了跳，耐着性子再次将说了好几回的解释重复了一遍，“我只是路过时见到贵派的弟子倒在地上，便叫朱长老上前查看。”
　　她的目光投向最早出现的几名天玄山弟子身上，皮笑肉不笑道：“几位来的时候，朱长老只是在检查尸体，不成想会引起误会。”
　　旁边的朱长老也识趣地补充道：“这位小兄弟在我们来之前就死了。”
　　刚才的女修狐疑地瞄了眼这荒无人烟的暗巷，忍不住问：“你们这么多人……到这暗巷里做什么？”
　　又是一条回答过无数次的问题。
　　霍曲欢抿唇，不悦地答道：“找人。”
　　这样简单的回答显然无法让天玄山一众满意。
　　云裳却挑起了眉，眼底的暗光一闪而过。
　　找人？
　　找谁？
　　她心里很快有了答案，淡淡地打断了其余人接踵而至的追问。
　　“还是先让我看看尸体吧。”
　　云裳走上前，在叶海师兄面前缓缓蹲下，作为在场唯一的医修，她这样的要求自然是再合理不过了。
　　赵立平和叶海平日的关系甚好，他此刻在一旁红了眼眶，声音颤抖地请求道：“烦请云师妹好好看看，这究竟是怎么回事……一定要查明真相，让叶海师弟得以安息。”
　　天空厚云密布，将月亮严严实实地遮掩了起来，众人只能依赖头上一盏昏黄的街灯来视物。
　　暗黄的光晕洒在地上闭目的蓝衣男子脸上，他相貌端正，面色与常人无异，嘴角甚至还带着一抹淡淡的笑，乍看之下没有任何问题，可一旦配上他毫无起伏的胸膛，画面便变得瘆人了起来。
　　窄小的巷子里一层外一层地挤满了人，凝滞的空气让云裳感觉胸口有些发闷。
　　叶海的死亡推翻了她这些天以来建立的认知，在昏暗的光线下，她可以感觉到自己的心跳比平时快了不少，“噗通噗通”，像是找不到节奏的鼓声。
　　云裳压下了心头的不安，控制灵力一点点在叶海体内游走，第一层很轻松，灵力飞速划遍了他的表层皮肤，没有发现任何外伤。
　　或许是什么能够直击内脏的功法，如果两者的修为差距过大，这样的事情也是常有的。
　　于是她操纵灵力化成几缕更集中细致的线，一点点探入他的内脏及经脉，这需要操控者熟悉人体结构，并且能够极精准地控制灵力。
　　云裳在过程中逐渐抿紧了嘴唇，在外人看来，可能会认为她消耗了太多精力。
　　但云裳自己知道，令她表情越来越沉重的，并不是检查的过程，而是检查到的结果。
　　叶海体内的器官经脉均完好无损，没有受伤，没有衰竭，更没有中毒的痕迹。
　　云裳不死心地反复检查了几遍，可结论还是相同的，叶海除开没有了呼吸和心跳这点，身体健康得简直与活人无异，她完全看不出他的死因——
　　整个人就好像……
　　突如其来地失去了所有生命体征。
　　他到底遭遇了什么？
　　凶手用什么手法把人杀死的？
　　凶手的目的是什么？
　　接下来还会有人死吗？
　　……
　　……
　　脑子里浮现出无数个疑问，云裳感觉身体有点冷，未知永远是人类最大的恐惧，她终于意识到在这风平浪静的表象下，似乎潜伏着一个极为阴险恐怖的敌人。
　　云裳觉得她忘记了一些事情，但是每当她往深了想，很快又会自嘲自己想得太多。
　　突然，她察觉到有些不对劲，下意识将灵力往刚才经过的地方重新探查一遍。
　　几秒后，云裳睁大眼睛，僵硬地回头望向众人：“叶师兄的灵力消失了。”
　　一语激起千重浪。
　　邪修！
　　这个念头在众人心里迅速闪过。
　　众所周知，修士身死后灵力并不会马上消失，而是随着时间逐渐流逝。
　　哪怕是普通筑基修士，灵力也要死后一年才会完全消失，而一些修为逆天的大能，他们躯体内的灵力甚至能够经久不衰。
　　传闻有一些邪门的功法，能将活人的灵力夺为己用，但这种功法绝对是禁忌中的禁忌，在场的人都只是道听途说，谁也没有真的见过。
　　但这不妨碍在得知这个消息的瞬间，所有人的脸色都变得极其难看。
　　强压下心中的震惊，赵立平青着脸问：“云师妹，还有其他的发现吗？”
　　云裳站起来时腿还有些软，她目光复杂地回道：“这件事有些诡异……叶师兄没有伤口，没有中毒迹象，如果不是没了呼吸和心跳，整个人的状况甚至可以用健康来形容。”
　　她看了眼气氛越来越僵持的两方人马，浅浅叹了口气：“这件事需要从长计议，我们还是先将叶师兄抬回客栈吧。”
　　经过前几天发生的事，她对尚武阁的印象显然不太好，但事情有轻重缓急，所以她闭了闭眼，停顿两秒后补充道：“……尚武阁是名门正派，向来与我们保持良好的盟友关系，因此我愿意相信叶师兄的死与诸位无关。”
　　随即话锋一转，她温和地继续道：“但此事毕竟涉及到我派弟子的性命，云裳还是冒昧地请求几位能跟我们一起回去，共同商议。”
　　一番话说得滴水不漏，照顾到双方的面子和情绪。
　　呵。
　　躲在暗处的某人喉间发出一声嗤笑，话倒是说得挺漂亮的，但藏在温和嗓音下的生硬也作不了假。
　　男人盯着少女板着小脸假正经的模样，指腹忽地有点痒，很想捏着她的小脸蛋狠狠揉拧一番，看她还能不能装得这么成熟老派。

第135章 你在找我
　　【叮——龙胤好感度+2】
　　猜对了！
　　系统的提示音让云裳松了口气，她故作思考状放慢了脚步，不动声色地落在队伍的最后。
　　似乎在审视现场环境是否有遗留的线索。
　　欧皓然看不见熟悉的人影出来，他疑惑地皱了皱眉，转身走回暗巷。
　　“小师妹，这里不安全，你——”
　　青年的声音戛然而止，空无一人的小巷仿佛在嘲笑他的天真。
　　他茫然地眨了眨眼，喃喃着：“奇怪……小师妹去哪儿了？”
　　而他心心念念的小师妹，此刻正被一个身型高大健硕的男人以极为亲密的姿势抵在巷子尽头的墙下。
　　龙胤棱角分明的脸庞蒙在阴影之中，半眯的黑眸看着慵懒无比，但当云裳对上了他的视线时，仍能感觉到里面野兽般危险的寒光。
　　就在刚刚，欧皓然出现在巷口的瞬间，一道巨力拽住了她的手臂，她还来不及反抗，就被甩到墙上发出一声闷哼，紧接着一具高大火热的身体贴了上来。
　　龙胤就像一面坚硬巨大的墙，将她夹在中间动弹不得，极其强势的存在感让女孩产生了某种被狮子掐住了后颈的错觉，就像兽类面对比自己强大许多的生物时的生理性恐惧。
　　她下意识地抖了下肩膀。
　　瞳孔在故作镇定的表情在不安摇曳着。
　　“你在找我。”
　　他用的不是问句，而是肯定句。
　　显然她那些小伎俩在他面前毫无用处。
　　云裳的鼻尖贴着他肌肉轮廓清晰的胸膛上，伴随着耳边低沉的嗓音响起，她甚至能听见对方胸口处的震动：“怎么发现的？嗯？”
　　漫不经心的，带着几分调笑。
　　云裳觉得耳根有点痒。
　　气氛变得不太对劲。
　　她努力仰起小脸，想看清他的脸，但在这么近的距离下很难做到。
　　他太高了。
　　龙胤配合她仰头的动作弯下腰，两人的目光成功撞在一起，从那双深邃慵懒的黑眸里，云裳看出了一件事——
　　他压根不在意问题的答案，他只是对她来了“性”趣而已。
　　女孩像是察觉到危险的小兽，瞳眸里的颤抖更明显了，但她没有退缩，眼神里虽然流露出对他的控诉，但嗓音还是淡定的：“霍小姐说她在找人，我想她找的应该是你，如果你比她先一步来到这条暗巷，我想你可能掌握了更多的线索。”
　　那道灼热的视线始终黏在她的脸上，云裳耳根有些升温，恼羞地瞪了回去：“所以，请问你刚刚有看见什么吗？我师兄的死到底怎么回事？”
　　龙胤愣了一下，然后闷声笑了起来。
　　他刚刮了胡子，模样比之前耐看了不少，深邃霸道的五官显出别样的成熟魅力，云裳被他笑得心慌不已，忍不住伸手去捂他的嘴——
　　“你、你笑什么……”
　　下巴淡青的胡茬磨得她掌心又痒又热。
　　龙胤挑起眉峰，目光跟随她的动作，饶有兴致地笑着，完全没有阻止的意图。
　　她好像完全不懂这样的动作在男人眼里意味着什么。
　　“你就不怕人是我杀的？”他低低地笑着。
　　说话时灼热吐息全都洒在她的指腹上，云裳呼吸一窒，连忙要将手收回来。
　　太晚了。
　　男人眼疾手快地扣住了她的手腕，粗糙的摩挲感从皮肤表层传来。
　　她挣脱不开，只能诚实说出自己的看法：“如果你要杀人，没必要这么鬼祟。”
　　“那可不一定。”龙胤唇角的笑意不减，张狂得似一张铺天盖地的网，将猎物挣扎的力气一点点融化殆尽。
　　难以抵御的侵略性让云裳不自觉有些腿软。
　　她下意识抓住对方胸前触手可及的衣料，来稳住自己的身体。
　　一个无声的举动，却点燃了燎原之火。
　　在女孩放大的瞳孔里，龙胤瞧见自己满脸恶劣地将她白皙透亮的指尖卷进唇舌之间，熟练地咬停了她企图逃开的动作，一点点地对自己的猎物展开侵略行动。
　　他以其人之道还治其人之身，用空出来的手掐住了云裳的脸颊。
　　动作很粗暴，也很色情。
　　粗大的手指在她被迫嘟起的嘴唇上尽情肆虐，甚至沿着她微张的唇缝伸进了口腔里，无情地挑逗玩弄她的软舌。
　　“轰”的一声——
　　云裳感觉自己的脑袋也跟口腔一样，都被他搅成了浆糊的模样。
　　昏暗无人的小巷里，外面人来人往的喧哗声变得越来越模糊，娇小的女孩被抵在墙角，巨大的身高差使她被完全笼罩在阴影之下，看不清表情。
　　如果有人经过的话，会隐约听见“咕啾咕啾”疑似唇舌搅动的声音，识趣的人都会觉得这是一对正在热烈拥吻的小情侣，却怎么也不会想到他们正变态地互相用手指侵袭着对方的口腔。
　　当然，变态的人只有一个。
　　而他正一边舔弄着嘴里的“玩具”，一边用好整以待的眼神看着被玩弄到眼眸中蒙上一层薄雾的女孩。
　　她的腰都被玩得软下去了。
　　男人的膝盖强硬地塞进她两腿之间，替她稳住几欲歪倒的身体。
　　但实际上这才是导致她浑身无力的罪魁祸首啊，花蒂被一下下精准地顶弄着，云裳必须竭尽全力才能勉强控制自己不要在他面前轻易地抵达高潮。
　　龙胤笑着，眼神和女孩相比简直不要太清醒，“舒服吗？”
　　他这整套侵略过于成熟，整个人宛如行走的春药，肆意地散发着男性荷尔蒙，普通人在他面前压根没有反抗的余地。
　　趁着对方还在晃神的功夫，他压低声线哑笑着问：“要不要在这里来一发？”

第136章 只是技术太好惹得祸
　　强势的侵略如巨浪般朝她席卷而来，不给她留一丝逃跑的余地，龙胤低头含住了她柔软的唇，粗舌几乎同步攻占了她的私人领地。
　　云裳没办法呼吸，连呻吟都被他重新堵进了嘴里。
　　她在他面前完全就是个未经人事的处子，连最基本的唇舌交缠都无法掌握一点主动权，不知不觉间，她眼眶裹起了泪，脑子被男人强势的侵占搅得一塌糊涂。
　　龙胤心情愉悦地捏住她的脸颊来回揉拧，强迫她嘟起两片棉花糖似的嘴唇，然后被他一口裹进嘴里。
　　“唔、唔呜……”女孩无声地瞪着眼睛反抗。
　　好不容易等狗男人松了口，她气急败坏地拽住对方掐着自己的手，在虎口位置重重地咬了一口，故作矜持的猫咪炸了毛，一如他预料之中的可爱。
　　“你、你不知羞耻！”她恶狠狠地控诉。
　　“嘴硬。”龙胤笑了。
　　他一眼看穿她眼底的动摇。
　　明明觉得羞耻，却无法抑制身体色情的反应，睫毛轻颤，眸里裹着泪，潋滟的水光对他无声地诉说着欢迎。
　　他头一回觉得这种乳臭未干的小丫头，和成熟妩媚的女人相比，竟有种特殊的魅力。
　　至少，能勾起他把人狠狠欺负哭的恶劣欲望——
　　龙胤垂下眼，揉着她圆润的耳垂，低笑道：“真的不要吗？”
　　略带薄茧的指腹携着微小的火苗，所到之处都让云裳觉着像被烧着的烫，他的动作彰显出主人的嚣张霸道，在察觉少女身体的僵硬后，温硬的身躯坏心眼地朝她贴得更近了些。
　　鼻尖碰在对方轮廓堪称完美的胸肌上，如果荷尔蒙有味道的话，闻起来大概就是他身上这样的，云裳脑袋晕乎乎的，她忍不住地想，这难道就是老男人的魅力吗？
　　他不紧不慢，眼见就要突破暧昧的极限——
　　云裳如梦初醒般推开了他，像只浑身竖起了刺的小刺猬，“请不要误会，我对你没有兴趣！”
　　“那可真让人伤心。”龙胤哼笑了一声，揶揄的意思不言而喻：“但我以为，女人没有兴趣的时候，至少会反抗得认真些。”
　　他顿了顿，唇角弯起嘲讽的弧度：“而不是摆出一副任人乘虚而入的姿态。”
　　女人们欲迎还拒口是心非的伎俩，在龙胤看来无趣极了。
　　他刚刚被激起来的欲望有了消散的迹象，慵懒淡然的眼神居高临下地落在云裳身上，似乎在等待她的回答，并保留了最后一丝别让他觉得太无聊的期待。
　　越是焦灼的情况下，云裳的脑子反而更清晰。
　　她丝毫不惧地回望对方，脸颊还有点红，但表情却十分坦荡：“我有喜欢的人，所以对你没有兴趣，我刚才应该早点推开你的，不好意思让你产生了误会。”
　　“至于没有及时这么做的原因，”女孩陷入了沉思，过了一会，迟疑地道：“可能是因为，你的技术太好了？”
　　“……”
　　龙胤万万没想到她会给出这样一个答案，死死盯着她看了一会儿，脸上的表情逐渐变得非常有趣——
　　女孩并没有察觉自己刚说出口的虎狼之词有什么问题，反而对男人突然笑弯了腰的反应很不理解。
　　她既有小女生初尝情事的娇羞，亦有成熟女性直面欲望的坦诚，两种矛盾的气质在她身上揉拧在一起，新鲜却不显突兀。
　　龙胤像是遇见了一件非常好玩的事情，保持着弯腰的动作，饶有兴致地勾着嘴角，调侃道：“那我是不是……要谢谢你的肯定？”
　　发自内心的笑意染上眉梢，男人如刀刻般锋利的轮廓竟无端生出几分柔和，在巷尾昏暗的光影之中，连脱口而出的戏谑都有着让人沦陷的成熟魅力：“但是连这么好的技术都吸引不了你，我很好奇，你想要和谁做呢？”
　　远处的街灯不间断地闪烁着。
　　在光线暗下去的某个瞬间，眼前的人似乎和记忆里某张熟悉的脸重合了一下，云裳的心跳猛地停止了一拍，下意识让自己忽略掉那微妙的悸动。
　　她秀眉轻蹙，声音冷淡：“我不想和你讨论这种事。”
　　龙胤舌尖划过犬齿，哼笑着问：“是……楚哥哥？”
　　他学着上回听见那软绵绵的腔调，由他这把低沉沙哑的烟嗓说出来，不伦不类，可笑极了。
　　云裳打了个冷颤，奇怪地看他一眼，“你为什么这么想？我跟他只是普通朋友。”
　　“是吗？”
　　龙胤散漫地应了声，不紧不慢地站直身子，在他挪开步子的瞬间，云裳分明见他脸上扬起了一抹恶作剧式的微笑，“那……他呢？”
　　男人小山似的高大身躯移开以后，视线突然就变得宽阔了许多，云裳也因此得以见到不远处站在巷口的红色身影——
　　欧皓然不知什么时候又走了回来，云裳不知他看到了多少，又听到了多少，夜色太黑，她甚至看不见他的表情。
　　但想也知道不会好到哪里去。
　　空气只沉寂了半秒。
　　云裳听见自己淡定得不行的声音响起：“请不要再胡乱揣测了，那位是我的师兄。”

