==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人前你后宫，人后我性奴
👤 作者：穴色棱镜
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：502844
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,SM,性奴,NTL,淫堕,NTR,榨精,爽文,肉便器,萝莉
🗿 肉量：60.16%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看着“好兄弟”的几位性格各有特色但美貌无一例外都是艳色绝世的美少女后宫，真田暗下决心，在不破坏“好兄弟”的幸福后宫同时，也要把她们全部收于胯下，成为自己的彻底服从自己雌兽。

全文

序章
　　叮——
　　悠长的门铃声打破了别墅的安静，坐在电视机前的真田听到后露出一丝奸笑，心中有数的他故意无视了门铃，继续翘着二郎腿，当做什么都没听到。
　　叮叮——叮叮叮——
　　连续不停的门铃显示着门口等待的人有多少的着急，但真田就是不在意，直到门铃停了几分钟甚至门外似乎已经悄无声息后，他才慢悠悠地走向玄关开门。
　　可一看门外的情景，就不由得吹起了口哨。
　　“茉莉，你就这么饥渴，在我家门口自慰起来了？”
　　在门外，名为茉莉的少女靠着柱子，瑶口的喘息春情缭绕，近乎透明的白连衣的肩带垮落，稚嫩饱满真娇躯体近乎毫无遮挡，雪白如脂的肌肤泛着撩人艳红，完全不符合萝莉身材的浑圆丰满的柔软乳球被埋入得近乎消失的手指肆意揉搓，变幻着各种淫秽的形状，挺拔娇粉的樱桃被双指夹住拨弄，探入裙底的纤细玉手死死按着震动棒，在瘙痒难耐淫水流满的小穴内反复来回抽送。
　　真田的嘲讽并没有让饥渴难耐的巨乳萝莉停下动作，反而体内的欲望被调动被勾起，子宫深处越发燥热瘙痒，一边疯狂拉扯搓揉乳峰蹂躏小穴，一边呻吟“嗯啊啊啊啊啊哈呀啊啊啊啊咕嗯啊啊啊啊啊啊……主人♡……主人……”
　　振动棒的贯穿花径，拉拽乳珠的力道越发狂乱，呻吟也越发地淫乱。
　　一点都不顾室外有被发现的可能性，反而随时都有可能暴露的危险感疯狂刺激着她被难耐骚动的身体。
　　忘我地持续手上的动作，双腿夹紧交错摩挲，带动着小穴肉壁摩擦着振动棒。
　　“唔……主人……主人啊……小穴肉壁被摩擦好舒服……啊……主人……快来♡……主人♡♡”
　　随着一声的高昂娇吟，淫水从小穴喷涌而出。
　　茉莉脱力地依靠在柱子跪在地上，吐息如兰，满脸红润。
　　可经历了一次室外的自慰高潮，但体内的燥热和瘙痒完全没有得到多少缓解。
　　这只需要看茉莉那重新翘起的奶子，两个红的像樱桃般乳头，便能知道她现在有多期待一场狂乱的性爱，小穴是多想得到肉棒的抽送和精液的灌溉。
　　真田欣赏完茉莉在自家门前的淫乱自慰，也不顾她现在还在高潮中没回过神来，径直前行，直到两人的距离仅剩下一点，才停下摸了摸跪在地上的她的小脑袋，下体微微前屈。
　　习惯了真田调教的茉莉当然明白自己主人这么做的意思。
　　仰着脖子，潮红未退的脸蛋贴上了真田的胯下，反复的地隔着裤子哈兹哈兹裤裆上那棒状凸起，甚至留下了滴滴的津液也未曾察觉。
　　那模样就像是一只嗅闻着即将到来的美食的牝犬一般。
　　巨乳萝莉用下巴隔着裤子蹭着肉棒，嘴里发出奇怪的水声。
　　似乎在吞咽，也似乎在舔着舌头。
　　随即迫不及待地往前探出头，张开莹润樱唇，舌头轻灵撩开裤裆后马上用牙齿咬住裤链往熟练下拉，肉棒也随之解除束缚，缓缓昂起头来，逐渐一柱擎天。
　　揭开裤链这么的事情在不用手的情况下，仅靠着舌头的卷动就做到了。
　　如此灵活的舌头和惊人的口技让人不禁遐想这萝莉少女的口穴侍奉会是什么滋味。
　　眼前的肉棒自己已经不知道用口穴和小穴吞吐过多少次，从最开始被主人玩弄到如今自己是主动侍奉渴求的性奴隶，但面对这根有着自己手腕粗的肉棒，她的心中还是在害怕。
　　但现在更多的期待，期待着这根肉棒会把自己的口穴塞满，在小穴里面驰骋纵横，操得自己死去活来，哇哇大叫，给予至高无上的充实感。
　　红黑的龟头散发着一丝腥熏的精臭，精液的气味反而刺激着茉莉，她体内刚平息了些许的欲火再次熊熊燃起。
　　缓缓伸出柔弱无骨的小手，轻轻握住肉棒，早已不像第一次那么笨拙的茉莉现今已经是被真田调教得非常明白要如何才能侍候好肉棒，口交的技术不在话下。
　　一只白皙的玉手在棒身轻轻撸动，时而轻轻抚摸套弄肉棒时而紧抓，一手摸向真田的大腿根部上下抚摸，五指分开轻轻捏动，充分挑逗着真田的性欲。
　　随着侍奉，真田的肉棒逐渐变到最大。
　　炽热的温度通过手掌传出，茉莉清晰感受到自己主人现在的性欲无比高昂。
　　尽管她很想现在就用这根渴望已久的肉棒来满足自己的欲望，可出于性奴隶对主人的敬畏，她必须以侍候真田主人为第一位。
　　缓缓低下头，舔了舔自己的樱唇，未经粉饰的小嘴和黝黑粗壮的肉棒对比显得十分不对称。
　　张开莹润樱唇，粉嫩的舌头一点点伸出，凑近到散发着精臭的龟头前。
　　逐渐变得浓郁的气味如同催化剂一般，挑逗着茉莉淫乱的神经，牵动着她瘙痒的子宫，刚才潮吹过一次的肉穴再次流出潺潺的淫液。
　　“吸溜♡~~~是主人的大肉棒♡”
　　难以按捺地舔了舔嘴唇，娴熟地翘着舌头，从肉棒的下端一直舔到龟头，随即无比柔软的舌头划过马眼，灵动地卷回嘴中。
　　如同和最爱的恋人亲吻一般轻轻映着红黑的龟头，粉嫩小小的樱唇堵住了马眼，舌头仿佛品尝仙酿般舔弄着流出的先走液。
　　“哈嗯~”
　　从轻吻发展到深吻，茉莉吐出半含着的龟头，残留的唾液留在红黑的硕大龟头上，顺着嫣红莹润的嘴唇，垂下了淫糜的丝线。
　　吮吸完龟头，茉莉将头更深入埋到真田的双腿之间。
　　仿佛不知足似得，灵活的舌头离开了龟头后，转而向下，剥开了龟头下方的包皮，泛着唾液光泽的香舌缓缓伸向冠状沟，一边迷恋地吮吸着呼入的充满精臭的气息，一边像做着清洁似的，仔细入微地舔舐着包皮下的脏污。
　　随后将一颗睾丸含到嘴里，用舌头围着睾丸打转做着清洁口交，同时牙齿轻咬，刺激着肉棒再度变大变硬，随即便吮吸了起来，而舔完一边，另一边也如此对待。
　　如此淫荡地侍奉清洁口交恐怕就连最下贱的妓女也不会懂，但茉莉这么一个小萝莉却已经非常熟练地用来侍奉自己的主人。
　　不但如此，一边做着如此下作淫乱的侍奉，她的子宫、小穴甚至已经瘙痒得难以按捺，难受得她悄悄地把一只手探向自己的已经满溢着淫水的肉穴，纤细的手指再度控制按摩棒在小穴内壁来回抽送，模拟着自己被大肉棒抽送的快感。
　　吮吸完睾丸，茉莉侧过头，从根部开始舔弄着大肉棒，缓缓向上，直到龟头便用嫩舌灵活卷住，深深吮吸才缓缓离去。
　　一丝丝晶莹的唾液挂在真田的肉棒和茉莉的嘴角边上，更显得本应清纯可爱的她越发的妖治抚媚。
　　“茉莉……想要♡，想要主人的大肉棒♡”
　　欲火燃烧得肉穴深处瘙痒无比，但她一点都不敢有丝毫造次，在没得到真田的允许下依然兢兢业业地侍候着肉棒。
　　将龟头舔弄得湿润后，茉莉再次张大银莹润樱唇，准备把肉棒含入自己的口穴中。
　　“呜……♡好、好大~~主人的大肉棒要塞满茉莉的口穴了……满满的精液味……咕——”
　　在多次的调教下，茉莉已经不需要真田的帮助才能含住大肉棒。
　　头一顿一冲，借着这股外力，娇小的樱唇成功撑开到勉强能让硕大的龟头进入到口腔内的程度。
　　嘴角虽然有种撕裂的感觉，但口穴中传遍全身的充实感却让茉莉选择性地遗忘掉了。
　　肉棒塞进来，茉莉两侧脸颊微微内陷，腔内完全被硕大的龟头占据。在稍微适应了一下，她便开始熟悉的侍奉。
　　小巧的舌头在口穴有限的空间内紧贴着龟头灵活地撩拨着，在以往多次的口交中，茉莉非常清楚真田敏感点在龟头上，每次移动舌头都准确地刺激着龟头，最敏感的马眼自然受到了最重点的关注，轻巧的舌尖不停顶着舔弄着马眼，仿佛想要转进来一般快感弄得真田舒服得直呻吟。
　　樱唇摩擦着肉棒，舌头紧贴着下端，小心地舔弄着逐渐深入的龟头。
　　伴随着肉棒的深入，呼吸逐渐变得困难，粉嫩的小脸被憋得通红。
　　但窒息的痛苦没有让茉莉停下，反而身体越发的兴奋，花蕊内流满蜜液不断流出。
　　手指按着按摩棒越发疯狂的抽送，体内的性欲越发难以满足，子宫瘙痒得如同针毡。
　　口穴内的唾液也如同淫液一般肆意分泌，润滑着肉棒，让龟头逐渐越过舌根，顶入到喉咙。
　　茉莉如此努力，但肉棒还有一小半没被吞没。
　　龟头顶得喉咙异常难受，阵阵呕吐感随之还涌了上来。
　　窒息的痛苦反而挑起了茉莉疯狂的性欲，体内的浴火焚焚燃烧着她的理智。
　　想要主人的肉棒♡
　　想要被主人狠狠虐待♡
　　想要想要想要♡
　　随后茉莉缓缓抬起头，将肉棒缓缓吐出的同时也不忘用舌头舔弄着夹杂着前列腺液和口水的肉棒。
　　一直吐出到只剩下龟头在嘴里，便再次低头吞没肉棒，再次让龟头冲击自己喉咙的更深处。
　　来来回回地吞吐，茉莉不管是侍奉着的口穴亦或者瘙痒难耐的淫穴都发着噗呲噗呲的声音。
　　逐渐适应了反胃感，便开始不断加速，让肉棒深入自己的口穴的更深处，试图填满自己难以难耐的欲望。
　　真田享受着茉莉的侍奉口交，但最享受的莫过于强烈的视觉享受和心理享受。
　　一个本应天使般纯洁的萝莉全然不顾街上路过闲人发现的暴露危险，反而近乎赤裸地旁若无人地自慰发情，在自己家门口上演着活春宫，趴在身上忘情地吞吐着肉棒，这想想就兴奋。
　　而最兴奋的是她已经在调教下完全沉沦于自己的肉棒，今晚来到这里这件事！
　　茉莉加速吞吐着肉棒，突然双手握住肉棒，将没能吞没的部分上下撸动。
　　如此一来肉棒等于受到了两倍的刺激。
　　但这带来的快感何止两倍。
　　只感觉的肉棒无时无刻都在被套弄蹭弄，口穴的温暖舔弄和手穴的摩擦套弄刺激着全身，真田连忙刹住茉莉的的头，将肉棒抽出口穴，让她停下动作。
　　他可不想今天的第一发就此交代。
　　“呼哈呼哈……主人……填满茉莉吧♡……茉莉好难受……让茉莉做什么都行，快操死茉莉♡”
　　茉莉体内的性欲正焚焚燃烧着，然而突突如其来的停下让浑身瘙痒得难以忍耐，要是再这么得不到主人的肉棒滋润，她感觉自己的神经就要疯狂的肉欲折磨疯了。
　　也不顾这么做到底有多骚，连忙扭动着骚浪的身体，探出粉嫩的舌头，试图追逐着仅有几厘米远的肉棒。
　　充满肉欲而娇媚求欢很难想象是从外表如同天使般纯洁的一个萝莉琼口里面说出来的。
　　但真田不会满足于此，为了进一步调教茉莉，让这个娇媚淫乱的巨乳萝莉臣服在的身下，成为肉棒的俘虏，再也离不开自己的性奴隶，他还有更重要的事情要做。
　　“今天是你哥哥的生日，有没有按照我的主意去讨好你哥哥？不详细回答完整个过程，今天的肉棒就没你份了。”
　　今天是这个有着兄控癖的茉莉的哥哥的生日，为了这天的到来，真田知道茉莉她花了很多的心思去准备生日礼物。
　　但无奈的是他哥哥键二身边的美少女实在太多了，所以一直不知道送什么好。
　　为了自己的好兄弟键二着想，真田当仁不让地给了茉莉一个是男人都肯定喜欢的主意。
　　“按主人的吩咐，茉莉全裸地绑上礼物彩带，在洗澡的时候把自己送给哥哥了。”
　　“啧啧啧，真有够风骚的。他硬了没？”
　　作为主意的提出者，真田回忆起当时候展示给自己看的茉莉有多么的不知廉耻，明明有着一副清纯可人的模样，却用层层礼物带勒住美乳，交错着勾起白丝美腿，在颈部绷着如同宠物项链的蝴蝶结的映衬下，整个人就如同外送的礼物一般，毫无顾忌地用饱满的乳肉和圆润翘臀经行着下作的勾引。
　　“嗯……”
　　但回想起几个小时前展示给哥哥的看的色情暴露模样，身体早已开发的淫媚不堪的萝莉非常纯情地流露出丝丝害羞的红晕。
　　“总算硬起来了。之前教你帮哥哥撸管，诱惑他和你做，结果你没撸。这次你都这么做了，他总算有上你了吧？有没有满足你这骚萝莉的小穴？”
　　其实真田知道这问题算是白问的。
　　以键二谦谦君子的性格，对宝贝妹妹茉莉可是含在嘴里都怕化，怎么会像自己那样把她摁在胯下抽送得如同母狗一般吐出舌头纵声浪叫，拿她做自己的性奴隶来尽情发泄性欲？
　　不过为了调教茉莉这胸大无脑的巨乳萝莉，让她把性欲和恋爱分离，真田还是要慢慢引导她的内心，从而让她在打从心眼里面愿意屈服于性欲，成为自己的性奴隶。
　　没有纯洁的恋爱，又怎么体现牛头人的快乐！
　　不出真田所料，茉莉一听到这么问，马上努了努小嘴，显得相当不满。
　　“又果然和主人说的一样，哥哥太宠茉莉了，根本不敢上。说我们虽然没有血缘关系，但还不能样……”
　　“果然又是这样，哈哈哈哈哈，那我教你的浴室里面的那一招用了没？”
　　“嗯……茉莉只能像主人教的那样，为了让哥哥变得更主动，就从后面抱了上去，用胸部当海绵推揉哥哥背……”
　　“好好！那我教你的话有没有说？”
　　“呜……当时候茉莉照着主人说的，从背后撸着哥哥的肉棒，一边在浴室替哥哥打起了飞机，一边在耳边悄悄地说茉莉愿意做哥哥的飞机杯……呜……结果……果然哥哥马上就按捺不住，开始抱住茉莉猛亲♡。之后还是忍住了……只让茉莉还用口穴和乳穴侍奉哥哥的肉棒，不过精液还全部都射在了茉莉的胸部里面♡。”
　　回忆起一个小时前的事情，茉莉还是脸颊发烫，觉得自己那时候太不知廉耻，怎么会做出那样的事情，说话时候时不时都呜咽着流露出纯情小女生才会有的姿态。
　　“能发展到允许你口交和乳交已经是很大的进步了。只要你按照我教的做，未来不久，你哥哥肯定会被你这淫乱妖媚的身体迷得神魂颠倒。到时候，你哥哥不就属于你的吗？”
　　一边戏弄着茉莉，真田揉向茉莉的胸部。
　　但茉莉不躲也不闪，完全没有刚才诉说恋爱进程的娇羞纯情萝莉的模样，反而主动迎了上去，让真田尽情的享用自己的胸部同时还嗔视着娇声娇气地撒起了娇。
　　“都怪主人教茉莉说这么淫乱的话，说什么茉莉愿意做哥哥的飞机杯……这么刺激的话，哥哥才会一下子失控，猛亲茉莉。这可是哥哥和茉莉的第一次亲亲呀，应该来得更浪漫更纯洁一些的才对的。怎么可以说这么……这么下流的话。要是哥哥误会了茉莉是个坏孩子那怎么办呀？”
　　看似嗔怒的茉莉小脸羞得通红，但担心的恍惚之间还洋溢着幸福的笑容。看着茉莉的幸福的笑容，真田心中就在偷笑了。
　　这巨乳骚萝莉是不是忘了她刚才就已经用这嘴唇深情地亲吻了自己的肉棒多少次了？
　　居然现在觉得和哥哥的亲吻情况很可惜？
　　要是键二好兄弟知道茉莉的樱唇早就被开发成能毫不犹豫吞吐自己肉棒的口穴，他会有什么感觉？
　　“主人♡……就这样了，可以给茉莉肉棒了吗♡？人家忍不住啦！小穴好想要肉棒♡”
　　终于完全按捺不住性欲，跪在地上的茉莉稍微后仰靠着柱子，纤细的双指撑开自己的蜜穴。
　　只见蜜液已经浸满了整个小穴，撑开的双指之间还拉出了数条细细的液线。
　　溢出的淫液甚至流得原本纯白的丝袜开始渗出丝丝雪白的肤色。
　　在微弱的灯光下，微微蠕动的肉穴散发出充满了淫欲色彩的吐息。
　　看着这个一边诉说着自己和最爱的哥哥如何推进纯洁的恋爱关系，一边又在自己胯下如同追求着疯狂交媾肉欲的雌兽一般诱惑着肉棒的巨乳萝莉，真田心里面别提有多爽。
　　但如今对茉莉的开发还没完结，他不能这么快就喂饱这骚浪蹄子，他必须更进一步巩固自己在茉莉内心的地位。
　　“刚刚光舔肉棒还不够？过几天就考试了，现在我还需要复习功课。考完试再说吧，茉莉老师——”
　　面对撑开淫穴渴求着肉棒的巨乳萝莉，真田当没看到那样，转身回到屋子里面。可浑身上下已经欲火难耐的茉莉一听到这话就愣了。
　　主人不操自己，想要好好学习？
　　想到自己过往的经历，茉莉觉得自己是不是听错了话。连忙跟进了屋子，拉住真田的手腕。
　　“但茉莉……想要。怎么对待茉莉都行，主人，求求你了……”
　　软糯诱人的声音让真田看向那只饥渴到双腿夹紧交错摩挲的淫乱巨乳萝莉，那逐渐淫堕为雌牝的糜乱淫秽的模样完全是在勾引他犯罪。
　　“这么饥渴就回去找你哥哥。而且今天还是他生日，一定有很多女孩子都想和你哥哥共度生日吧。这时候你跑出来找我，是不是想被其他女孩子乘虚而入了？”
　　“但……”
　　“没什么但是的。还是说，你觉得就算是这么关键的时候，我的肉棒比你对你哥哥的爱意更为重要？”
　　“肉棒……和哥哥。”
　　心中的爱意和难以按捺的性欲在心中混在一起，茉莉一时之间难以抉择。
　　“是你的哥哥没能满足你，所以你才跑出来找我的吧？是不是这样，你这个骚萝莉。”
　　早就看穿了键二的性能力和自己有着天差地别的距离，真田一步逼近茉莉，把她按在玄关上，巨大的肉棒顶住了她已经泛滥成灾的蜜穴，在摩擦着敏感粉嫩的阴唇，挑开泥泞不堪的蚌肉，戏弄着发烫发痒的阴蒂，凌迟着她仅剩不多的理智。
　　必须把性奴隶的烙印进一步烙印在茉莉的心里面。
　　“是……”
　　“是什么？你这个小淫娃把你哥哥没满足你的事情给我大声说出来！”
　　体内的性欲如同即将缺堤的潮水，一波又一波地冲击着心灵。
　　强烈到全身瘙痒的性欲和对哥哥的爱意在对抗着。
　　但光嗅闻就足以子宫骚动的精液气息，还有炽热着小穴的肉棒，被调教开发得足以让她疯狂的肉欲占据了上风，再也顾不得对哥哥的爱意，一边主动用自己滴落着淫液的小穴磨蹭套弄着肉棒，试图想把他吞没到自己体内，一边诉说着自己无法按捺的心情。
　　“茉莉光是用口穴和乳穴就把哥哥三下两除二榨干了，所以是哥哥无法满足茉莉！所以茉莉才在和哥哥洗完澡后借口给主人补习，一边淫穴塞着振动棒一边跑来找主人了！主人~主人~~快给茉莉大肉棒吧♡。茉莉好难受，除了主人的大肉棒，茉莉的淫穴是不会被满足的♡。嗯……呀嗯哈……要……要去了嗯呀唔呀呀呀呀呀……”
　　难以形容的性快感刺激着茉莉，娇嫩的檀口难以合拢发出了糜乱的浪叫。
　　稚嫩浑圆的美臀高高翘起，如同天使般纯洁的童颜完全化作淫乱魅艳的姿态。
　　随着话音刚落，一股蜜汁从蜜穴之中喷射而出。真田怎么也没想到茉莉这个骚浪蹄子居然会在自白的这种时候潮吹。
　　肉棒经受着淫液的滋润，一股畅快的成就感从心中涌出。
　　“茉莉，你喜欢你哥哥吗？”
　　“喜欢♡~~”
　　沉溺在快感潮吹的余韵中未回过神来的茉莉没有丝毫的犹豫，倾诉着自己浓浓爱意归宿何方。
　　“但让你懂得性爱的滋味，明白身为雌牝，身为性奴隶的美好又是谁呀？”
　　“是……”
　　“是谁！”
　　“是……是主人。”
　　虽然还是有些犹豫，但食髓知味难以忘怀快感的少女却还是主动诉说着自己的身体主权在谁身上。
　　真田允许茉莉恋爱，允许茉莉的爱意归属于键二。但她的身体，她的灵魂，必须归属于自己！
　　浇灌于纯爱之中，盛放在性欲之下，这样绽开的NTR之花才是最美的。
　　这，就是真田的美学！
　　如今的茉莉已经初步绽放出他所喜欢的姿态，他怎能不畅快。
　　“好，说得好！你怎么刚才侍奉你哥哥，你现在就怎么侍奉我！”
　　心理上获得极大的满足的真田的肉棒像烙红的铁一样，昂扬直顶茉莉的阴蒂，烫得她肌肤都仿佛要留下烙印。
　　完全不顾怜香惜玉，一手拽住眼前这个小淫娃的头，双手固定，缓缓向后掰去。
　　茉莉扬起头的同时下意识的张开嘴，粗壮而炽热的肉棒就往她的口穴里面塞进去。
　　“嗯唔~嗯嗯嗯……嗯哈唔嗯嗯……”
　　如此粗暴的对待点燃了看似柔弱实则内心早已淫堕的茉莉的性欲。
　　终于获得释放的机会的茉莉根本没有任何的犹豫，刚才还在诉说着和哥哥的初吻应该更浪漫的樱唇已经化作口穴，荧粉的唇瓣轻复上去，螓首轻摇，热情如火含情脉脉地把粉舌像是蛇一般的缠绕舔弄着肉棒，来回左右搅动，刺激着管状带。
　　连带着舌头上雄性气味十足的先走液也全部吸入到嘴里，仿佛要把真田的气味完全烙印在自己的体内。
　　细细地品尝着，然后不舍地全部咽入腹中。
　　享受着如此淫糜的口交，真田的肉棒却没有半点要射精的迹象，反而越发的硬，越发的炙热。
　　拽住茉莉因为兴奋已经硬的挺立红润的樱桃，狠狠一扯。
　　“呜呜呜呜呜呜♡♡……”
　　敏感的神经暴走，疯狂的快感与痛苦同时冲刺着茉莉早已欲火满满的全身，柔软的身体反弓，潮吹的淫水再次喷射而出，洒得满地都是。
　　短短的几分钟内就潮吹了两次，茉莉真的是个不可多得的极品肉便器。
　　与小学生体型格格不入的饱满双峰几乎随时都要从轻薄的白色连衣裙中挣脱出来，纯美之中隐藏着如同罂粟花一般致命诱人的神经毒素。
　　娇嫩如脂的软白细腻肌肤透出糜乱的绯红，稚嫩的天使童颜勾起无限胯下凌辱的欲望，如同天赐的凹凸有致的奢华窈窕的娇躯却深藏着鲜为人知的交媾肉欲，几乎全身上下都是敏感带的胴体无时无刻都在隐约地散发着雌牝的糜乱，完全是天生的淫娃，彻底的尤物坯子。
　　还有比这更好的飞机杯吗？绝对要让她一辈子都臣服在自己的胯下，成为任由自己发泄性欲的性奴隶。
　　“主人？”
　　再一次潮吹消耗了茉莉不小的体力，春情荡漾媚眼迷离的茉莉不知道真田为什么要突然这么玩弄自己胸部，害怕自己是不是做错了什么。
　　“我说过你怎么侍奉你哥的，你就怎么侍奉我。做到了吗？”
　　主人的话如同森严天威，一股后怕悄然直入茉莉的心底。
　　明白自己做错了什么的茉莉连忙捧起柔软丰满的巨乳，挺拔的乳峰夹住棒身，双手推揉，让一阵阵乳浪奶波轻摩着生殖器，反复轻吻龟头，灵活的舌头舔舐不停。
　　随后樱唇勒入冠形沟，细致娇嫩的触感舒畅得阵阵发麻。
　　螓首不断摇摆，乳穴开始塑形，紧压的双峰之间能明显看到那堆砌而成的甬道，在雪白的乳肉上分外鲜明。
　　鲜红的乳珠渗透滴滴淫欲的乳水，与檀口流出的香津混在一起，在不断的摩擦中起泡，乳交逐渐越发流畅。
　　乳穴滑腻，口穴紧致，茉莉的侍奉技巧在逐步提升，但她越努力，体内的欲火反而越发高涨，淫液潺潺流下，乳液缓缓渗出，雪白的连衣裙已然湿漉漉一片，嫩阴沦为汪汪水泽，晶莹的液滴渗透融入到丝袜之中，令本就纤薄剔透的白丝更加透肉，衬托出那隐约散发着糜乱媚红的玉肌。
　　“好家伙，有这样的口技和乳压，你哥哥还不被你这个骚萝莉榨干？”
　　感受着肉棒传来的阵阵酥麻，真田也不忘戏弄茉莉，戏耍她对键二的爱意。
　　“嗯嗯~♡~~咕呜呜~~真田主人♡~~哥哥那时候夸茉莉的口穴和乳穴好厉害好舒服~~咕唔唔~多亏主人的教导，茉莉才能让哥哥在十分钟让哥哥射了五次，全部精液榨到茉莉的口穴中~~~♡”
　　“十分钟榨了五次？哈哈哈哈哈，那还真的是被你榨干了。怪不得你这骚蹄子连内衣不穿，直接塞着振动棒跑来找我。真的是欲求不满的骚萝莉！再努力一把，看看你能不能在接下来十分钟内就靠口穴乳穴让我射出来。如果做不到，亦或者比我先去，那今天不单没有精液吃，还要赶你回家，让你这个骚萝莉再诱惑诱惑那个被你榨到干的弱鸡哥哥。”
　　“唔！呜呜！”
　　听到这话的茉莉就像是害怕失去心爱玩具的小孩子一样紧张。
　　不符合萝莉身材的丰满巨乳在纤细小手下不停地猛烈上下挤压，白硕玉乳反复摇曳，晃荡着诱人的乳浪，试图给予输精管更强烈的刺激。
　　茉莉就像是雌犬一般，屈跪在地上，挺乳俯首，不知廉耻地扭动着娇躯，吐出魅惑的热息。
　　随着小嘴抽送肉棒的一直深入，粉嫩的舌头化作缠人的水蛇反复顶开尿道口，轻抚挑压着黝黑的阴茎头，细细舔弄侍候着海绵体。
　　流落的津液连滑腻粘稠的乳液，乳穴真像作新的性器一般，有如活物般绞紧，适应着侵犯她的龟头。
　　肉棒直捅喉咙深处，在茉莉洁白的脖颈下凸出一道罪恶的轮廓。
　　“呀♡呀~嗯~嗯嗯嗯呀嗯……”
　　茉莉感觉大脑都要变成真田生殖器的形状，稚嫩诱惑的童颜越发勾魂淫魅，低喃痴绵的淫语灌入耳中，酥麻的快感沿着棒身阵阵直达脑髓。
　　媚眼迷离，沉溺侍奉的茉莉越发显得撩人妖娆，淫魅至极。
　　这种不顾一切献身般的口乳交就算是妓院里面最为骚贱最资深的妓女也没几个愿意做。
　　但才读高中的桐野茉莉却没有办点抵触，一次又一次地把仅仅含着困难的肉棒抽送至直抵深喉才堪堪停止。
　　而这一切仅仅为了讨好真田，祈求他用大肉棒抽送自己的蜜穴，撞开自己的肉壁，把滚烫的精液浇灌到她早已骚痒难耐的花心深处。
　　俯视着跪在胯下的少女如此卖力的侍奉，发自内心地渴求精液的浇灌，真田心中无比舒畅，心中戏弄她的兴趣越发高昂。
　　小穴的瘙痒不断腐蚀着娇柔萝莉的理智，越发敏感的娇躯首当其冲遭受着快感的冲击。茉莉完全没有信心能在真田射出来之前自己忍住不高潮。
　　如果是哥哥的话，十分钟，足够让他连射数发，如同抹布一样榨干待尽。但如果是主人的话……
　　乳峰之间的肉棒硬的就像是铁一般，就算推揉舔舐使上浑身解数都没有丝毫的动摇。
　　再一次深深明白到主人的性能力远高于自己挚爱的哥哥，子宫空虚到极点的茉莉不由得透露出绝望。
　　似乎再怎么努力也不能看到使得主人射精的曙光，但十分钟还剩下多少了？
　　雄性的气息充分顺着口腔扩散，缠绕着瑶鼻，灌入脑海，扩散到子宫、肉穴。
　　瘙痒遍布全身，情欲无法控制，玉躯被强行压制的淫念刺激的浑身呈现出不自然的妖艳红润。
　　淫液乳液潺潺流落，逐渐浸湿透了衣服。
　　嫩舌缠绕，舌尖不断试图钻入马眼。
　　琼口紧抿，喉肉也化作榨取精液的器官竭尽全力收缩。
　　“还有一分钟，果然想和回去陪你哥哥呀？”
　　“嗯唔呜唔唔唔呜♡”
　　混杂着呜咽与喘息，茉莉发出了糜乱的魅音，神态之中那娇红吞吐着肉棒的淫态实在叫人兴奋。但时间的流逝，终结的倒计时依然响起。
　　提醒了茉莉后，真田欣赏着这个对哥哥充满了浓浓的爱意的娇嫩萝莉忘却了纯洁的爱意，沉迷于糜乱肉欲之间，就如同害怕被抛弃的小狗一样，在自己胯下努力抵抗着随时来到的高潮快感，疯狂吞吐肉棒。
　　反差的心理满足感真叫一个刺激。
　　“干得不错。给你奖励，来，吞掉！”
　　摸了摸茉莉的小脑袋，真田淫笑着。不再控制下体，直接让白灼爆发，浑浊粘稠的精液顿时喷涌而出，席卷口穴，疯狂地朝着喉咙深处灌去。
　　“嗯嗯……呃咳，咳咳，咳咳咳……”
　　刚开始还贪婪地试图把主人的精华全部吞掉的巨乳萝莉也迎来了按捺已久的高潮，充斥全身的快感使大量的精液一时间难以吞咽，痉挛之中中呛得前仰后合，巨乳不断摇晃，眉宇之间却充满了深深的感激和欲求不满的娇媚。
　　看样子茉莉作为性奴隶的自觉更加深了。
　　之后只要继续开发她的性欲，给予恩威并施的快感，这个食髓知味的淫魅巨乳萝莉就再也无法离开，只能臣服在自己的胯下。
　　白浆从口穴用慢慢涌出，滴落在雪白的乳峰上，流经娇嫩的身躯。
　　经过一阵激烈侍奉的衣服早被浸泡透明得毫无防备。
　　半遮半掩的幼嫩胴体充满了妖艳魅治的诱惑。
　　近乎透明的连衣裙根本遮挡不住那对不符合萝莉尺寸的巨乳的轮廓，就连顶起来的樱桃也看得一清二楚。
　　如果还是在屋外，如果有路人偷拍，那么第二天恐怕这萝莉的艳照和视频就会成为无数充满了兽欲男人的发泄工具，而她本人恐怕也会被威逼成为淋遍无数人精液的胯下玩物。
　　“主人……茉莉是不是做到了？那可以操我吗♡。茉莉忍不住了♡想要~~~”
　　高潮过后，茉莉眨了眨水灵的眼眸，看似纯洁却沾满了精液的俏脸一片红润。
　　双指再次撑开肉穴，吐出了淫秽的请求。
　　看似童稚清纯的萝莉，实则已经淫魅到骨子里面，成为榨精妖女了。
　　和自己亲爱的哥哥求欢，却沦落到用口穴和乳穴来侍奉。
　　为了释放性欲，特意塞着振动棒来真田家。
　　但迎来的却是让欲火更难以填满的口穴乳穴调教。
　　一次次的欲望的积累，已经让这身体被多次淫弄，敏感无比的巨乳萝莉完全按捺不住。
　　一天下来都无人问津的小穴如今如今已经沾满了淫液，随着茉莉不断地拨弄，不断的扭动着娇躯，逐渐露出粉润鲜嫩的美蚌。
　　谄媚地张开过膝袜包裹的雪腿，试图夹住真田的腰腹，纤细的藕臂缠住主人的身体，渴求着迎来狂乱征服。
　　如同完全发情的雌兽，暂忘了对哥哥爱意的巨乳萝莉竭尽所能地诱惑着自己侍奉的主人，期待着临幸。
　　试问谁能想到键二的妹妹茉莉在背地里已经淫堕成为专属于真田的雌兽。
　　而且不仅仅是茉莉，连同键二的其他几位后宫也一并沦入魔掌，成为服从于他的性奴隶。
　　这一切，都要从键二创建了一个补习班开始说起……

第1章 帷幕渐开
　　城市的郊外，隶属于卯之花家的一个暂时被封存的别墅在沉寂了半年后终于迎来了人烟。
　　随着几量搬家货车的停靠，大量的搬运工人鱼贯而入，根据原定计划开始了忙碌的工作，努力给这个已经沉寂了许久的别墅带来了新的生机。
　　随后，一辆黑色轿车停在了别墅的门口，一个和豪华别墅格格不入的小伙子与一位看似管家的老人齐齐下车。
　　“真田少爷，根据老爷的吩咐这里以就是你居住的地方。按照约定，他不会来打扰你，每个月的生活费到账号中。相对的，你不能给老爷惹事，必须安安分分生活过这一辈子。”
　　“不就是瞧我是私生子，不好出去丢他面子吗，直接就冷处理了？”
　　“真田少爷……老爷他……”
　　“不会烦到他的。放心好了——暂时。”
　　敏锐地察觉到小伙子心中的怨气，管家想说点什么，但在犹豫了半响后，还是决定把话吞回肚子里面，并且开始转移话题。
　　“这别墅原先的主人是卯之花璃璃音小姐的。但在半年前，小姐她就开始接受家族考核，别墅也就空出来了。”
　　“考核？啊，是不是说要在完全脱离卯之花家的力量生活三年的那个考核？如果成功的话，就会有一部分的遗产继承权那个？”
　　“是的，如果失败的话，就不单会彻底失去遗产继承权，还会彻底被抛弃，是一个很严苛的考核。”
　　身为私生子的真田对卯之花家的事情不算熟悉。但这个考核他还是知道的。不过知道又如何，他只是个私生子，能享受的只是现在罢了。
　　心情有些糟糕的真田打起精神，开始闲逛这一别墅，可走着走着，反而原主人产生了深深的好奇。
　　足足一个私人图书馆存放各种漫画小说，宛如到路两旁灯饰一般摆放着的手办展示立体回廊，足足几层楼高的游戏储存室……
　　与其说是别墅，不如说这里简直可以成为大量人心中ACG的圣地！
　　“这些？”
　　“这些……都是小姐的珍藏，待会就有人搬走。”
　　以为真田不喜欢这些东西，管家连忙招呼着搬运工人过来，想把它们都搬走。可真田马上拦住了他们。
　　“反正我之后就一个人住在这里吧？权当无聊的消遣也好。。”
　　“是。”
　　搬家工人们一听也乐呵呵地离开，继续他们的工作。
　　毕竟这里这么多书搬起来多累人，能少干还不少干点吗？
　　但看着这些东西，真田的内心已经默默地记下了那个大小姐的名字。
　　卯之花璃璃音，真的是个有趣的家伙……居然收藏这么多R18的东西。
　　“少爷，那家教的事情需要推荐吗？”
　　管家知道真田不是这个国家的人，所以为了不久后让他更好融入学校，跟上学习的进度，同时也为了减少这个私生子烦到老爷的可能性，管家还有着安排老师的责任。
　　这也是他最后能为真田做的事情了。
　　从此以后，他估计自己再也不会看到真田了。
　　“家教嘛……”
　　真田心中早就对这事情看得很透彻。
　　家教？同样是付钱找，老管家找的老师肯定是听卯之花家的，处处能压自己一头的。自己找的话，那肯定得听自己的。那干嘛需要管家来找？
　　更何况真的让这个认真负责的老管家来找，恐怕找回来的全都是清一色老资历的教师。
　　这一点光是看他给自己安排的女仆全都是些什么货色就知道了。
　　自己想要的可不是这种无趣家教。
　　明白接下来余生的只能玩弄什么的真田的胯下开始蠢蠢欲动，但他还是按耐住自己的欲火，尽可能不露声色。
　　“不需要，我自己处理。”
　　因这一句话，真田在市区里面足足被夏日的太阳晒了三天……
　　Sax life,城市内不显眼角落的一家即将倒闭的咖啡厅，但不久前这里摇身一变，成为了一个兼具补习班功能的咖啡厅，在经历过一段时间的低谷后，逐步变得有声有色。
　　“这条古文题怎么翻译的？茉莉老师，我咋就全错？老板，我想吃芭菲压压惊，十个球，满上！”
　　“花莉老师，数学好难啊，这次我又被批了……老板，我想喝冰咖啡！去咖啡因去冰！”
　　“救救我，卯之花老师，樱庭老师，模拟考全部考砸了！！！老板，我要满汉全席！”
　　“你们要的都是什么奇怪玩意？这里是咖啡厅！”
　　不同于以往，现在的咖啡厅热热闹闹，一副生机勃勃的景象。
　　而身为负责人的键二看着这幅场景也露出了会心的微笑，把芭菲和冰咖啡端给点单的学生。
　　同时，他还把特意准备多一杯的咖啡轻轻地放在正埋头读书的真田桌前。
　　“键二，你是不是送错了？”
　　诧异地看着端上来的咖啡，真田向键二做出善意的提醒。但键二只是摇了摇头，表示自己没搞错。
　　“在店里面最艰难的时候给予大量资助，现在能做成这样。都多亏你投了这么多钱。这杯咖啡当做借钱利息一部分也很应该吧？”
　　“帮你也是在帮我。我现在认识到不少的朋友，能熟悉环境，都全赖你这家店。而且能做得这么好，你都感谢她们吧？有这么一群学习成绩这么优秀，这么漂亮，还能在你这里帮忙做辅导老师的后宫，你还真的是个幸福的家伙。”
　　嗅闻着浓香的咖啡，真田非常享受的轻呡了一小口，环视着店内那几位无论是外貌身材还是气质性格都远非常人可比的少女，奸笑着用手肘蹭了蹭键二的小腹。
　　“人生赢家，明明是个高中生就开始事业有成，还有四个这么漂亮喜欢你的后宫。你上辈子是不是拯救世界了？”
　　“我，我也只是想让她们幸福而已……只要她们高兴，我就很满足了。”
　　“也就你能说这话。其他人怕不是被劈雷死。”
　　“我也很不容易的好不好？不小心她们就吵架的。”
　　说着完全是后宫主才能说出来的感叹，苦笑的键二不知道这是第几次被这位认识不久但感情已经足以称兄道弟的朋友这么戏弄了。
　　“哥哥~~哥哥~~茉莉今天也很努力。快夸夸茉莉~~~”
　　就在他们闲聊的时候，随着一阵灵动的啪嗒啪嗒的小跑声，一道雪白的倩影从旁扑到键二怀里。
　　毫无疑问，这就是键二的妹妹——茉莉。
　　虽说是妹妹，但两人并没有血缘关系。
　　“夸夸夸，但别抱这么紧……我刚从厨房出来，身上还是点赃的。万一弄脏你的衣服，最后麻烦的还是我洗。来，给我看看有没有弄脏。”
　　少女听闻便后退一步，敞开双手，原地转了一个圈，雪白的连衣裙随之鼓起飘动，整个人看起来就像是雪地里飞舞的无暇小精灵，散发着充满了甜美与活力的清纯气氛。
　　“怎么样，哥哥，我脏了吗？”
　　长长的银丝飘落，在柔和的日光下仿佛云锦。
　　娇俏精致的脸容如同神造的完美人偶。
　　身上素色的连衣裙裹着不符合娇萝莉应有的凹凸有致的丰满胴体，烘托出一种超凡脱俗的诱人心动的无暇魅力。
　　一时间，整个咖啡厅变得安静，很多学生失了魂似得看地茉莉，张大了口，失去了言语。
　　键二早司空见惯了，没事地打量着茉莉，随后确认毫无问题才点了点头。
　　“茉莉，别烦着废兄了。废兄的工作速度本来就很废，你再这么拖着撒娇，他不就更废了吗？快回来。”
　　“哎，花莉……我还想和哥哥玩。学生下课后就理应要好好玩才对。”
　　“你还忘了我们现在还是在做着辅导老师了吗？！怎么可以这么没头脑说这话，给其他学生听到了多不好。你这脑子怕不是变得和废兄一样变得废了。”
　　茉莉撒娇，花莉嫌弃，这是她们双胞胎姐妹的永恒日常互动。
　　从娘胎里面出来稍早一些，所以花莉一直以姐姐自居。
　　但很悲催的是身为姐姐的花莉却没有茉莉那般凹凸有致，虽然不是飞机场，但和妹妹相比，差距一目了然。
　　可排除了这点，花莉也是一位和茉莉同个等级的美少女。
　　“茉莉妹妹，乖。待会再玩吧？”
　　安抚茉莉是名为雪姬的少女，淡淡樱色和服与春风般温柔和煦的笑容相得益彰，虽同样和键二一个年级的学生，但举手抬足之间都流露出不合符年龄的素朴宁静的优雅气氛。
　　“你这么想玩的话，不如就给他们现场给一张试卷。他们忙着做题，你就不是能玩嘛。”
　　“好呀~那茉莉现在就出试卷，出得很难很多，那大家就要做题，茉莉就能去玩了。”
　　如果说前两者是负责吐槽和安抚，那最后这一位少女就最喜欢搞事。
　　卯之花璃璃音，娇小玲珑的身躯搭配以手工制的奢华精细的漆黑哥特萝莉服，暗紫中带着一丝黝红的波浪长发，淡淡嫣红的嘴唇永远都挂着那么一抹浅浅的媚笑。
　　宛如唯恐天下不乱的小魅魔一般，散发着让人担忧而又难以忘怀的妖艳魅力。
　　小恶魔的提议一下子就让补习班炸了锅，哀嚎遍野，个个喊冤。原本因为茉
　　莉而安静的补习班又恢复到平日里面的喧闹之中。
　　看着少女们的闹剧，键二只能苦笑。隔壁的真田却把他扯回到现实之中。
　　“之前我不是和你提过想请她们来我家给我做一对一的家教吗？你考虑得怎么样？我在这里学习的效果的确不太好。”
　　“哦，她们也都答应了做家教的事情。前段时间没稳定下来太忙了，一下子忘了回复你这事。抱歉。你和你说的一样，补习班里面人太多，不适合你这种外国回来，需要专门补大量课程的一对一教学。”
　　面对身为债主、投资人、恩人兼好兄弟的要求，键二点了点头，赞成了少女们去真田家进行一对一的辅导教学。
　　他会赞成不是随便拍拍脑子做的决定，而是这段时间内真田的为人获得了大家的一致认同。所以他才会这么放心地让少女们去做家教。
　　“不用对不起。我应该谢你才对。毕竟你这么做已经帮我太多了。那明天开始可以吗？我想先学习一下最基本的交流用语。”
　　“交流啊，那就让茉莉去好了。”
　　有些不明白真田在感谢什么，键二也依然礼貌地答复着友人的话。
　　但他不可能察觉到在桌子底下，真田的兜档的魔根已经翘起，直直地撑到了桌底……
　　…………
　　…………
　　车辆专门接送茉莉，从早上九点到下午六点为止，她都会在真田家里进行教学。
　　换而言之，这段时间内，这个远离市区的诺大的别墅里面，不管怎么有什么声音，怎么折腾出什么事情，都不会有人干扰，更不会有人知道……
　　“真田大哥哥，你学得好快。茉莉昨晚准备一天的课程，一个早上你就学习完了。下午茉莉要教什么好呢……让茉莉想想。”
　　“那是茉莉妹妹你教的好吧？而且语言要多说多用才算是学好了。接下来的我们不如就聊天当练习好了。”
　　“好呀，学习上不熟练的东西就应该多练习，多训练，把聊天当做练习，这很好~~”
　　“那我们聊聊生活上的事情？”
　　“生活日常的对话练习吗，确实很经常能用得上呢。那我们从哪里开始说起？早餐，还是晚餐？茉莉可都吃得抱抱的~~”
　　天真纯洁的小精灵独自深入陷阱中却毫无自知，宛若阳光一般耀眼的笑容分外刺激恶魔漆黑的淫欲。
　　“茉莉妹妹，你喜欢你哥哥吧？”
　　“呜……”
　　突然被戳穿心事，无暇的小精灵脸色瞬间一片嫣红，不知所措。这种的反应正中真田的下怀。
　　茉莉是个纯洁的小萝莉，键二和周围的人都对她百般宠爱。
　　但在恶魔的眼中，灌输什么就会信什么的萝莉便是毫无防备、丝毫不懂的人心险恶的带宰羔羊！
　　策划已久的真田在摸透了少女们各自的性格和背景后，毫不犹豫就挑中了她作为自己的第一只猎物。
　　以金钱和信任为桥梁，伪装成无害的好人，借教学为理由，最终还是要露出獠牙。
　　“你喜欢键二这种事情大家早就看出来了。但我总觉得你在黏完你哥哥后都不太高兴。是不是有什么心事？说不定我也能给你出出主意。”
　　“这个……我们换个话题好不好？”
　　“但在学校里面大家也会聊恋爱去的话题吧？我觉得这是很不错的聊天练习。”
　　“唔……真田大哥哥在欺负人。”
　　撩起银丝半遮着脸，玩弄着小手指，害羞的小萝莉看着真田，犹豫了半响后才缓缓倾吐出心事。这一说，便是说了许久。
　　“你是说……不管怎么向你哥哥撒娇，都觉得他只把你当妹妹？的确，身为一个外人，在咖啡厅里面看着你们的互动我也有这种感觉。说到底，你们已经是关系很好兄妹了。除非发生点超越兄妹的事情，不然也只能停留在兄妹这一层关系吧？。”
　　“那茉莉要做什么才好？”
　　“这个我可不敢告诉你。成功肯定能成功，但如果别人知道是我教的，我就难了。”
　　故意装作一副胸有成竹却又非常为难的模样，丝毫不会怀疑别人的纯洁小精灵马上就顺着诱饵，为了恋情直扑上去。
　　“真田大哥哥，你就告诉茉莉吧，我保证不会有人知道。”
　　激动的小萝莉不知何时已经站了起来，撑着椅子，整个人几乎快要扑在真田的身上，垂落的乳峰在残余的冲力下摇晃着，乳尖微微摩擦撩动着恶魔的性欲。
　　但拥有者如此美艳妙曼身材的精灵全然不知自己已经唤醒了恶魔的贪念。
　　“真的不泄露？”
　　“不泄露！”
　　“很难的，会乖乖听话吗？”
　　“会！”
　　雪白单薄的连衣裙就像是缭绕的薄雾，松散绕绕着俯下的稚嫩幼滑的玲珑娇躯上，洁白如脂的雪峰随着晃动的余震，仿佛随时都能拨开云烟，在真田的眼前展露出与小学生般体型格格不入的丰满蓓蕾。
　　“其实……也很简单。茉莉，你想过活用自身的优势吗？”
　　“我自己的优势吗？是哪里呀？”
　　小精灵连忙站直身体，左右上下打量自己着丰满的胴体，随之摇晃阵阵的乳浪就连恶魔也为之窒息。
　　好不容易按捺住蠢蠢欲动的邪念，真田继续着邪恶的诱导。
　　“你经常粘你哥哥吧？但有没有试图过更进一步？”
　　“？”
　　“很喜欢坐在你哥哥大腿上吧。来，也坐上我这。”
　　未经世事的纯洁萝莉歪着小脑袋，似懂非懂。
　　见真田拍了拍双腿，反而自己送羊入虎口。
　　随着一坐，她马上感觉到在真田的裤兜中有东西凸起，吓得她连忙回避，后退半步。
　　尽管纯洁，但对男女之事并非懵懂无知，还怀有应有廉耻之心。
　　如此害羞的模样越发激起真田调教她冲动，期待着未来她在自己的胯下会呈现出何等下作淫荡的模样。
　　“真田大哥哥……那，那里……”
　　“这是肉棒。男人其实是一种很好懂的生物哦，此刻此刻对你的感情，全部都会反映在肉棒上。你摸一下就明白了。不熟悉不行，这可是要跨越困难的第一步。”
　　抓住还在常识与谎言间混乱着的纯真萝莉，强制她抚摸自己的胯下。
　　就算是隔着兜档，都能感受到凸起之中那不同寻常的炽热与浓烈的雄性荷尔蒙。
　　混乱的思绪更是无法收拾，只能支支吾吾咿咿呀呀地胡言乱语，完全组织不起语言。
　　“你坐在你哥哥大腿上的时候，感受过他肉棒有没有我这样凸起？没有的话，那是不是符合我说的男性对你的感觉。就教教怎么挑起键二对你的感觉吧？这样的话，你就不需要再担心键二还把你看成是妹妹了。”
　　恶魔地低喃在耳边响起，因爱恋而困扰的纯洁精灵一下子语塞，不知如何是好。见状恶魔轻轻地在她的脆弱的心灵放上最后一根稻草。
　　“你也知道的，再不做点什么，键二迟早会喜欢其他人的。到时候……”
　　一直不敢直视的畏惧，后宫和谐的平静冰面下隐藏着少女们复杂的暗涌。
　　如今一被点破，完全不知自己魅力何在的天然纯洁萝莉彻底被击垮了心房，露出了最脆弱的一面。
　　“做不到的话……哥哥会迟早喜欢别人吗？到时候就会茉莉就只能是妹妹吗？”
　　双目含泪，水汪汪的眼眸见者由怜，纯美之中透露而出的娇柔几乎让人把持不住，甚至想现在就把这萝莉压在胯下，彻底征服。
　　不是时候，现在不是时候。
　　努力按捺住自己不知道多少次想暴走的欲望，为了更长远的利益，真田努力表现出为难的神色。
　　欲言又止，可裤裆中的凸起越逐渐昂起。虽然幅度不大，但已经足够暗示这只还在抚摸着自己胯下不知所措的美肉萝莉了。
　　“茉莉，会听话，会好好保密的。真田大哥哥，请你教教茉莉……”
　　纯洁的少女根本不知道这句话对恶魔的影响有多大，但她明显能感觉到真田的呼吸一下子变得粗矿，整个人仿佛变得不是她所认识信任的真田那般。
　　直到十几秒后，真田呼吸平缓，这种莫名的感觉才变了回去。
　　“真田大哥哥……你没事吧？”
　　担惊受怕的少女这才敢提问。但迎接她的再次是真田和煦的微笑，还有温柔的轻抚。
　　“茉莉，以后这句话可不要随便对其他人说。我刚才都差点被你迷得心跳不
　　已了。你的魅力我敢保证，经过指导后，你哥哥未来肯定也会对你心跳不已的。”
　　“嗯！”
　　毫无心机的少女根本不知世事，全然不懂人心险恶，面对恶魔的引诱，露出了无垢的微笑，选择了彻底相信真田的鬼话。
　　“既然如此，第一步就先学习最基础的辨认好了。先跪下来，帮我拉下裤子。”
　　刚拿出一点动力的无垢精灵瞬间缩起了小脑袋，战战兢兢，晶莹水润的眼眸微微抬起，眼神不断徘徊在正气凌然的真田和那已经凸起的恐怖兜档之间。
　　经过了十几秒但对她本人而言却是漫长的犹豫后，在没人催促和逼迫之下，巨乳萝莉终于臣服般自己跪下，心虚伸出颤抖的玉手，摸向恶魔的胯下。
　　裤子哗啦落下，真田里面竟然没穿内裤，仿佛束缚已久的魔龙瞬间解困而出，弹抵在了玲珑的瑶鼻前。
　　污秽的阴影笼罩在神造般精致无暇的俏脸上，看着眼前粗壮的雄根，巨乳萝莉一时间没能反应，只觉得混乱的意识仿佛被锁住，双眼再也无法离开那充满了浓烈气息的肉棒。
　　丰满妙曼的娇躯不自觉地在颤抖，仿佛自身深处身为雌性的本能在向眼前强大的雄性在示弱。
　　和看起来和煦的真田不同，这巨根仿佛就是另一个完全不同的凶恶存在。
　　即使尚未勃起，仅仅是现在沉睡的模样，就足以让茉莉的身体深处莫名的揪动。
　　“多瞧瞧，多摸摸，不了解肉棒可无法撩起男人的心。”
　　踏出第一步总是困难的，这其中更重要的是内心的抵抗问题。
　　可一旦踏出第一步，接下来的第二步，第三步就顺理成章了。
　　现如今，纯洁的萝莉不知不觉中已经跨出最为艰难的第一步，接下来恶魔的诱导将显得更肆意无阻。
　　温顺地按照引导，少女失神地仔细打量起眼前的魔性巨根，心中不由自主和童年时候见过的哥哥那可爱小肉棒相比，似乎……
　　两者完全不是一个东西，彻底颠覆了纯洁的她对男性的幻想。
　　“坐上来。”
　　坐回凳子上的真田拍了拍自己的双腿，招手示意茉莉面对面坐到自己的大腿上。
　　懵懂的少女听话行事，可当她敞开双腿，跨坐上到真田身上的时候，纯洁的她才意识到问题所在。
　　毫无防备的肉穴压在随时都有可能苏醒的魔根之上，单薄的白色内裤成为两者之间唯一的脆弱屏障。
　　无法通过白色连衣裙看到底下的情况，但炽热的温度隔着一层薄薄的布料依然传到了小腹，烫着她的肌肤，震慑着她未经人事的纯洁心灵。
　　“这就是……真田大哥哥的肉棒吗？”少女的心脏狂跳，呼吸越发混乱，思绪逐渐失去条理。但唯独一点她始终没有忘记。
　　“真田大哥哥，茉莉……这是算出轨吗？”
　　混乱之中的少女努力组织起语言，纯洁的她开始对此抱有疑惑。但这一切都无法逃离恶魔的掌控，依然装作温柔地伸出魔爪。
　　“怎么是出轨，你不是爱着你哥哥吗？只有你不爱他了，那才是出轨吧？”
　　“但是，茉莉觉得……”
　　胯下压住的肉棒就像是随时会苏醒的火山，炽热温度刺激着少女敏感的肌肤，胆小的精灵开始退缩。
　　但真田怎么会让即将到手的美肉就这么飞了？
　　拉开抽屉，拿出早就准备好的安全套放入少女的手中。
　　清凉而黏滑的触感从掌心中传来，懵懂的少女下意识地捏了捏，满目茫然。“这、这是什么？”
　　居然无知到这种地步吗？键二兄，你对茉莉真的是含在嘴里都怕化了，呵护到了无加已复的地步了。可要不是这样，我都没这么容易趁虚而入。
　　“这是安全套，是用来避免肌肤之亲的。像我们这样，只要事先做好防护就不会有事。大家都是这么做的，没有肌肤之亲，就绝对不是出轨。这是为了你哥哥，也为了你，知道吗？”
　　“大家都是这么做的……没有肌肤之亲，就绝对不是出轨……这都是……为了哥哥。”
　　仿佛是在确认着，也仿佛在说服着自己，不懂怀疑他人的巨乳萝莉把恶魔的低喃照单全收，扭曲的观念开始逐渐建立。
　　身下的炽热悄然积累，开始无法忽视，本就脆弱的心防逐步崩溃。
　　“先撩起裙子，我来教教你……这个东西要怎么用。”
　　抓住空挡，真田靠近茉莉的耳侧，挑逗一般吹着她的耳朵。
　　“哈嗯……这个，要怎么用？”
　　真田的挑逗刺激着茉莉脆弱而敏感的耳根，随着一声娇吟，耳朵霎时间通红，茫然地看着手上的安全套，另一只手下意识地听从了指挥，把白色的连衣裙高高撩起。
　　仿佛天生就知道如何诱惑男人一般地无师自通，莹润樱唇轻轻地咬住了裙摆，纤细娇小的胴体似乎一下子变得半遮半掩，近乎赤裸。
　　随之而来的冰冷空气刺激着发烫的下肢，少女不自觉地扭捏摩擦，试图舒缓着身体的骚动。
　　少女毫无意识的举动大大超出真田的预期，心中知道自己的诱导计划完全成功的同时也决定要放大步子，把原本缓慢的调教计划来得更猛烈些。
　　“首先……舒缓一下袋口……然后……”
　　解释的真田装作不经意顺着茉莉的香肩开始往下挪动，顺势搂住萝莉的细腰，悄然地拉近了两人的距离。
　　粗糙的手掌享受着少女水嫩光滑的雪肌，同时也不动声色地褪下了连衣裙的肩带，被朴素棉质内衣糟蹋的丰满乳球无声无息地呈现在真田眼前。
　　“双指撑开袋子入口……”
　　另一只手近乎强迫地诱导地引导着近乎赤裸而毫不自知的少女撑开安全套，牵动她的手缓缓下探。
　　“唔嗯……”咬着裙摆的懵懂萝莉脸色绯红，她逐渐开始明白这东西的用法。
　　失去了裙子的遮挡，魔根与蜜穴之间的链接清晰可见。
　　开始理解的美艳尤物不自觉地绷劲双腿，想要站起身子解放魔根方便套入。
　　可随着她的稚嫩浑圆美臀的退让，被压的魔根也随之抬头，迅猛地顺着萝莉双腿间空隙，袭击毫无防备的蜜穴。
　　“唔呜呜……呜呜……”
　　炽热的魔根如同船桨一般在肉缝表面划过，敏感地阴唇被隔着布料传来的温度揪动，莫名地舒畅瞬间传遍了少女的全身，刺激得发出了自己也难以言喻的低鸣，旋即失神地躺回到真田怀中。
　　摆脱了按压的魔龙昂起了头，卧在少女不知何时开始变得湿润的内裤之上，顺着肌肤，紧紧地贴着茉莉平摊光滑的小腹，仿佛在宣示着身下地盘的主权。
　　“好大……好长……”黝黑的巨龙半沉睡地趴卧在雪白的肌肤上，从视觉上冲击着萝莉的稚嫩理智。
　　但真田没让她缓神，便抓住了她撑开安全套的纤细玉手，继续往魔根上套去。
　　茉莉的手被控制着做着行动，撑开安全套，缓缓地罩下去。感受着火热的肉棒在掌心穿梭而过。进入双指之间的安全套中。茉莉甚至开始窒息。
　　原来安全套已经完全撑到头了，但沉睡的巨龙还有一段露出在外。
　　而且不仅仅是长度上不够，尚未苏醒的巨龙还紧紧地撑胀着安全套，挑战着塑料物的极限韧性。
　　本来就十分单薄的褐色安全套，如今硬被撑得几近透明。
　　“比刚才更大了……”小心地从根部轻抚到头部，茉莉模糊地测量出真田的长度。
　　“这如果是以前的哥哥的话，安全套恐怕会松脱吧……”感受着手中炽热的魔根，茉莉的眼神逐渐变得迷离。
　　“不对，我在想什么……”意识到那是多年前的尺寸，茉莉连忙停住了胡思
　　乱想，逃避似的追问“接、接下来呢？茉莉……可以放下裙子了吗？”
　　“放下你就没办法随时观察了，就这么咬住。”
　　咬着裙子说话相当的不方便，甚至不经意间津液还会逐渐沾湿裙子。
　　但真田怎么会放过如此撩人的小萝莉，随意拿了个借口就打发她后甚至要求她自己主动把肉棒压回体下。
　　等巨乳萝莉又被划过的肉棒挑逗得娇吟摇曳地完成了这一切的时候，真田已经明显察觉到到那纯白内裤已经开始扩散出一块湿润的水印。
　　趁着萝莉少女还未回过神来，真田的手已经搭上了萝莉的背心，顺着脊骨轻轻下抚，指尖的热量随着动作一点一滴渗入骨髓，让还在余韵中的少女觉得有些发麻，鼻息再次絮乱，绷直了美背。
　　“真田大哥哥……好痒呀……”萝莉撩人般的娇嗔反而激起真田的戏谑心。
　　手掌在光滑平坦的美背上摸了一会儿便变本加厉，顺着挺翘的弧度攀向更为可口的雪臀。
　　绵软而弹力十足的手感让人爱不释手，萝莉天生应有的紧致臀肉就像是富有生命一般，一挪手便回复原样。
　　“唔嗯……”臀肉与大腿之间的暧昧区感受到烙铁般的炽热，那难以言喻的温度就像是要直接印在心头一般，烘得萝莉四肢发软，正想做点象征性抵抗的时候，真田拍了拍丰腴绵软的臀瓣，狠狠揉捏了一番。
　　“不是说要听话吗，你这样怎么教？还是说觉得你哥哥无所谓了？”
　　粗鲁的呵斥着，真田已经伸出粗糙的手指，抵在雪臀夹缝处，无名指顺着凹陷缓慢下滑，逐步逼近粘腻湿润的阴阳交界。
　　快感与威吓逼迫下，萝莉放弃了无力抵抗，“呜……呜……但……这样……茉莉好痒……”只能呻吟着任意侵略者摆弄。
　　但真田的目标不在这里，尽管不断颤抖的肉缝吸引了他的注意力，让他想好好拧拧，但最终还是忍住。
　　“好好学着，我教你怎么动。”
　　说罢，萝莉便感觉到烙铁般滚烫的触感又来了，娇柔光滑的嫩臀被推揉划过炽热的铁棒，难以言喻的温度轻而易举地唤醒起刚才失神迷离的感觉。
　　竖立的阳具隔着单薄的内裤压入尚未开发的两瓣紧致臀肉之间，稚嫩的萝莉嫩臀充满了弹力，股肉从四面八方挤压，努力试图紧闭幽深，阻挡突袭的异物。
　　可对侵略者来说这抵抗更像是自发做起了令人享受的按摩，反而让人舒爽无比，欲罢不能。
　　“唔呜……哈嗯……原来……是要这么动吗？嗯唔……呜唔……”哼吟出自己也没察觉到淫啼，脸泛红润地轻吐着糜乱兰息，腰肢不自觉地随着推揉轻轻挪动，反复摩擦着胯下的滚烫之物，张开闭合的诱人双唇之间甚至空虚地流出潺潺的淫液，润湿着交合中两人的交接。
　　茉莉这娇媚萝莉敏感到极致的胴体真让恶魔啧啧称奇。
　　明明完全就是小学生的模样，却有着如此下流的丰满乳峰，身体仿佛天生就随时准备好被淫弄一般，光是挑逗就会产生快感。
　　若是体内还水润多汁，那肯定便是天生就应该臣服于他人胯下的淫娃坯子，绝妙的性爱奴隶！
　　炽热的阳具在少女胯下跳动，苗条纤细的娇躯亦在粗糙的大手推揉间轻轻颤抖，粗鄙的呼吸和淫悦娇媚的呻吟并行交响，糜乱而美妙。
　　沉溺在这种互动中的两人忘记了时间，尽情享受着对方的身体。
　　持续了一会儿，火热的性器逐渐挺直，横贯在象牙般洁白光滑的玉腿之间，紧贴湿润的内裤再也无法阻挡住炽热的情欲，未经人事的萝莉少女不禁发出一声分外抚媚性感的轻吟。
　　男人的双手轻拍着玉腿，沦入春情的精灵下意识地将入侵者紧紧夹住，却不曾明白这反而会主动献出自己泥泞的阴蒂。
　　把握住盈盈可握的柳腰，男人的肉棒在巨乳萝莉的胯下，半强迫地在神秘而诱人的绝对领域间抽动。
　　泛出春水的阴蒂隔着一层可有可无的濡湿布料全面而毫无保留地摩擦着炙热的生殖器。
　　硕大的龟头肆意游动，从少女紧凑的臀沟到光滑敏感的三角带之间反复徘徊。
　　隔靴挠痒一般的难以言喻的躁动悄然充斥着未尝性爱滋味的清纯萝莉身体，泛着春意的脸颊与如逐渐主动的腰肢把她无意识间的欲火表露无遗。
　　恶魔无比满足地继续着这名为素股的调教，尽情驱使着少女的身体。
　　可半强迫半诱导的形式始终不是真田所希望的。
　　他想要的是把少女调教成主动扭动娇躯，沉溺在肉欲之中不可自拔的性奴隶。
　　现在与理想之中的还有着不可逾越的巨大差距。
　　但这不急，已经沦陷的少女变成他所期待的模样只是时间问题。
　　他需要的只是促进恋情的同时榨取巨乳萝莉的信任，在一边肆意玩弄她的身体和纯洁，还尽情开发她的性欲。
　　身体终究会疲惫，半强制的持续推揉对两人的消耗的巨大的，未能尽兴的真田只能稍作歇息，也准备着下一步的调教。
　　在刚才一番撩动下，茉莉早已眉目含情，水润地眼眸间泛起迷离的春潮，双手无力地捧住素色连衣裙，肩带早已垂落。
　　随着喘息，瘫在男人怀中的丰满洁白嫩乳被挤压成淫秽的形状，努力紧闭的双腿与微微颤抖的娇躯就算是在休息还不经意间刺激着胯下的巨根，如同一朵待人采摘的花朵，那娇柔的姿态拨弄着真田的神经，歇息过后的下体再一次开始充血。
　　“知道怎么动了没，这次自己动。”
　　轻轻地拍动萝莉的美臀，“嗯呜嗯嗯……哈嗯……”稚嫩的精灵低声呻吟，服从地开始按照记忆，笨拙扭动着娇躯。
　　沉睡的魔根逐渐苏醒，与茉莉的白晰的小腹更进一步贴紧，微微嵌入了软肉，随着娇躯的扭动，摩擦着刚才早已敏感不堪的阴蒂。
　　主动和被动完全是两种感觉。
　　没有了诱导，自身的感觉变得异常清晰。
　　身体内传出阵阵从未感受过的骚动，似乎在追逐着炽热的魔根，咬着裙子的茉莉轻呻地扭动着胴体，细微呜咽催促着自己扭腰的动作，体内的骚动越发蠢蠢欲动。
　　“感受到了没……肉棒开始变大，是说明男始对你有欲望。”
　　真田搂起手臂贴紧茉莉的俏脸。
　　“但这还不足以击沉键二，先双腿放松，加快扭腰。”低下头，鼻子贴着茉莉颤抖不已的脖颈，嗅闻着少女淫糜沁人的体香。
　　“放松……放松……”清楚感受到两人间接触传递的炽热体温，喃喃地重复着真田的教导，茉莉的理智逐渐被揪动身体的瘙痒吞没，几乎是不受自己控制，缓缓放松了双腿。
　　通过肉棒感知到小腹的放松，真田知道机会难得，自然不会给这只已经开始沉溺在肉欲中的淫魅萝莉机会，搂住她的美臀往下按捏。
　　压在肉穴下的炽热魔根快速逼近，巨乳魅萝本能地保护自己的贞操，试图再次收紧自己的双腿。
　　但真田的大手却回应了她的阻拦，恶魔的低语在耳边响起。
　　“没事的，放松双腿，放松身体……加快扭动就好。”
　　知道现在还不是夺下茉莉处女的时候，就算是带了安全套，真田也没乱来。
　　选择了更稳妥的方式榨得这只早已深陷圈套的巨乳萝莉的信任。
　　以温和煮青蛙的方式，一步步开发少女的性欲。
　　“嗯唔唔……”随着真田的话语，茉莉紧咬着自己的连衣裙，承受着紧闭的肉缝逐渐被撑开的异常感。
　　隔着不知何时已经濡湿渐透的内裤，真田炽热的肉棒缓缓划过未经人事的肉穴，不紧不慢地又一次撩动着难耐的阴唇。
　　肉棒的热度和硬度不断地刺激着淫媚萝莉的体内的骚动，在这短短的而又漫长的过程中，难以名状的首次体验的难耐瘙痒如同附骨之蛆般不停地折磨着茉莉，唯有肉穴被不经意间划过撑开才能获得那么一点喘息。
　　在反复的瘙痒折磨与愉悦的喘息之间，难以察觉的快感如同墨水点滴，渗透进茉莉纯洁无暇的心灵，溅起了无限扩散的涟漪。
　　终于明白为什么要加快扭动的巨乳萝莉开始主动翘起浑圆的翘臀，裹着雪白丝袜的双腿妖娆地缠绕勾住真田的小腿，主动借力微微颤抖，仿佛希望通过这样可以让肉穴更快地和昂起的魔根亲密接触，结束令人心痒难耐的折磨。
　　“对，很对，就是这样动，茉莉你真的是个天才。真不愧是能连跳两级到高中的天才。感觉到了没，我下面变得怎么样！”
　　“好粗……真田大哥哥……嗯哈……变得好粗……哈嗯……好大……和最开始看到的完全不一样……唔嗯唔呜呜……”
　　努力扭曲着娇躯的茉莉虽然一直有朦胧的感觉，但看了才突然发现肉棒已经进一步壮大。
　　虽然被自己压着遮挡住无法看清全貌，但每次棒身持续划过湿漉漉的肉穴所得到喘息时间和刚才比已经延迟了许多，甚至饱受折磨的巨乳萝莉敏感地感受到喘息时间还会逐步增多！
　　这种感觉是刚才被动推揉的时候从未体验过的。
　　新鲜而刺激的快感遍布全身，羞耻感和恋心仿佛已经被抛出九霄云外，柔软丰满的雪乳随着腰肢扭动按在男性的胸膛上，荡漾出圈圈澎湃的淫靡乳浪。
　　真田这边也不容易，虽然没有插入到渴望已久的肉穴之中，但这骚浪萝莉的天赋真不是盖的。
　　为了获得键二少女们的信任，他连续多天都没有碰过女人，可光是素股摩擦已经能让他把持不住，这足以见茉莉优秀的性资。
　　毫无意义地呜咽呻吟着，娇柔美艳的胴体不断摇曳，乳浪臀波冲击得视线只剩下糜乱的白晰起伏。
　　察觉到自己肉棒的异样，知道不能坚持许久后，真田开始配合少女挺动腰肢，直接把少女双腿之间当做肆意玩弄的性器，尽情抽送。
　　“呜嗯……”
　　突如其来的猛刺让娇柔的萝莉始料不及，一下子发出了淫魅的呻吟。
　　但下体却自觉地主动加速，让巨根带着炽热的温度不停地冲击着自己娇嫩敏感的阴唇。
　　深陷春情的少女下意识地紧紧筐住肉棒，潺潺流出的黏绵淫液流遍大腿，浸泡得开始泛着肉色的白丝分外糜乱，仿佛自己大腿根部也和敏感的肉穴连成一体。
　　泥泞不堪的水润阴阜逐渐化作即将薄发的泉眼，粉嫩细腻的阴唇张合收缩，仿佛即将迎来第一次的喷涌。
　　随即火热的灼烧感从肉棒端部一下子爆发而出，宛如能煮沸茉莉神经的快感也席卷全身。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯嗯呃……尿……要尿了……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊……”
　　狂乱的快感让初经人事的巨乳萝莉再也无法咬住连衣裙，淫液从小穴之中喷涌而出，直冲云霄的刺激顺着稚嫩的双唇释出愉悦的糜浪呻吟。
　　捡到宝了，这骚浪蹄子的身体居然这么敏感还这么水润！果然应该不可多得的淫娃坯子，绝妙的性爱奴隶！
　　直面茉莉的潮吹，内心狂喜的真田随之低吼，和茉莉放浪忘我的娇吟混在一起，两人同时攀上了巅峰。
　　一时间房间内只剩下两人的深深地吐气声。
　　过了许久，肌肉紧绷的两人缓缓放松，一起度过了高潮。
　　还沉溺在人生第一次高潮快感中的茉莉如同脱力的人偶一般瘫在真田的怀里，但她逐渐察觉到自己压着的胯下胀起了一大块，感觉起来就像是水球一般，可传来的温度却是莫名的熟悉。
　　这东西……在刚才可没有吧？
　　“真田大哥哥……那是什么？好烫哦……”
　　刚还在潮吹余韵之中的巨乳萝莉几乎不想动弹，仿佛天生就知道如何勾引男人一般。
　　自以为聪明地再次轻扭腰肢，轻晃着双峰，却不知道她这么做到底有多淫媚而且刺激欲望。
　　“那个精液，是男人对女生心动的证据。你想看的话，就给你看看好了。未来你也肯定会从键二身上获得这样的东西。”
　　一波的射精完全没能影响真田，魔根完全没有消退的迹象，反而在真田的故意为之下昂起了头，胀大的炽热水袋顺着魔根的开道，撑开已经无力抵抗的娇柔萝莉的肉腿，如同划桨似乎似得，在泥泞不堪的狭小肉缝之间强行划出一条通道。
　　奇妙的感觉再次刺激着潮吹后敏感的稚嫩娇躯，瘫软的巨乳萝莉一阵颤抖，咿呀咿呀地娇吟不停，再次攀上了一波小高潮。
　　看着真田把安全套拔出，把已经被白浆喷射填满的储精囊展示在自己的前面，一种难以言喻的成就感从心底悄然涌出。
　　“这就是……证明？就是说茉莉也能让哥哥这样的话，就代表着哥哥把茉莉看成是女孩子，变得心跳不已了？？”
　　“没错，就是这样。”
　　瘫软在他人怀中还高潮余韵未退的巨乳萝莉再次一心只想着自己的哥哥，完全没有怀疑过自己刚才的行为和真田的诱导是否正确。
　　如此纯洁无暇的爱慕实在让真田想全力玷污她的恋心，尽情淫虐她的娇躯。
　　“茉莉，你有很致命的问题。万一你对上哥哥的时候又尿了呢？这次你就尿在我身上，还弄得满地都是了。如果到时候……”
　　真田的话如同雷击一般，回过神的纯洁天真的少女看着大理石地板打湿好大一片，开始了哆嗦。
　　再想到自己如果喷得键二满身脏，脆弱的她难以想象后果，眼眸再次蒙上了一层迷蒙水雾，如同茫然不知所措的孩子一般，向眼前唯一可靠的男人求以援助。
　　毫无性知识的茉莉根本不知道自己那是潮吹，真田盯上了这点后便开始肆意著作弄文章。
　　从心防上进一步逼近茉莉的弱点，榨取她的信任与承诺。
　　“我不介意被茉莉妹妹弄脏，毕竟我说过会陪你。但你哥哥可说不准。要你到时候还这么不会忍耐的话……还不如我先训练好你，再对你哥哥用吧？”
　　轻轻抚摸着茉莉的香肩，在她搂在自己的怀中，温柔的话语抚慰着少女脆弱的心灵。被诱导的懵懂少女最终轻摇螓首，选择了接受恶魔的诱导。
　　“以后的时间还很多，我们明天继续也可以。”
　　得意的恶魔看着窗外开始泛黄的天色，轻咬着已经无法抵抗他的茉莉烫红的耳垂，心中宣言着对这只巨乳媚萝的性奴淫化计划终于缓缓拉开正式的帷幕……

第2章 哀转久绝
　　在规划调教进度的时候，真田就没想过一开始就对茉莉用强硬手段把她压在胯下强行玩弄成性奴隶。
　　像茉莉这样天真纯洁的巨乳萝莉简直就是天赐的宝物，摧毁了那份天真无邪和炽热恋心，只会暴殄天物，也少了很多调教淫堕时的趣味。
　　毕竟他可不想茉莉淫堕后成为了只会沉溺性爱而忘了维持表面生活的性奴隶。
　　那种性奴隶太没意思了！
　　真田允许茉莉有正常的生活，允许茉莉有甜甜蜜蜜的恋爱，更允许她的爱意归属于键二。但她的身体，她的灵魂，必须归属于自己！
　　浇灌于纯爱之中，盛放在性欲之下，这样绽开的NTR之花才是最美的。
　　这，就是真田的美学！
　　在茉莉第一次素股后的接连两天，真田都在持续刺激着茉莉阴蒂四周，提高茉莉身体的敏感程度，同时逐渐降低她对自己触摸身体的抵触，直到差不多后，这才终于开始下一步的行动。
　　“为什么要蒙住茉莉的眼睛？真田大哥哥……黑漆漆的，这怎么学习？”
　　“总是对着书本和聊天也有些闷吧？所以我想换一下方式，用看电影来学习。你念翻译给我听，我不懂就问你。同时中午后的时间也结合在一起，这也能让茉莉妹妹你有更多时间适应快感，毕竟茉莉妹妹你这几天完全没进步吧？”
　　“唔……那、那就是茉莉在看电影的时候还是坐在真田大哥哥怀里面……像之前练习的意思？”
　　“是哪样的练习呢~我记得昨天教过茉莉妹妹那叫什么吧？”
　　“是……是叫素股吧……”娇小可爱的萝莉低声回答，小脸逐渐上情欲的嫣红，身体甚至也随之逐渐产生了丝丝的悸动。
　　这几天每当自己扭动腰肢，阴阜隔着一层内裤，反复摩挲真田那炽热雄伟的魔根，身体就会不由自主追逐着那酥麻燥热的焦灼刺激与一泄而出的那种解放舒畅感……
　　每当想起这种酥酥麻麻的快感，她现在心中还会小鹿乱跳，胴体某处隐隐约约阵阵瘙痒。
　　可再一想到忘我追逐刺激后，都会射得真田满身液体，给他添加不必要的麻烦，善良而纯洁的萝莉就会心中内疚，觉得自己辜负了真田对自己的教导和训练。
　　自己的忍耐能力几乎没有长进，反而身体的敏感还似乎逐渐在攀升……这肯定让真田大哥哥很不耐烦，所以才想延长茉莉训练的时间吧？
　　可已经沦入魔掌的巨乳魅萝哪里知道此时真田心中早乐开花了。
　　这个骚浪蹄子的身体开始追逐快感哪里能逃过他的双眼。
　　只是他怎么没想到还没要求茉莉要怎么做，这妹妹几乎没有抵抗地全盘接受，甚至还隐约感受到她对素股的期待。
　　如此一来，他还能不心中偷着乐？同时也愈发明白这萝莉已经开始食髓知味，逐渐沉沦于他的玩弄与调教之中。
　　“嗯，是叫素股没错。但早上我还是想集中精神学习。所以嘛~~~素股就迟点好了。”
　　“迟点吗……”语气间更多了几分沮丧，连茉莉自己都没有察觉，心底中她已经把追逐素股的快感放在比教学更重要的地位上。
　　随着真田的搀扶，茉莉第一次坐到了真田的床上。这里正对着电视，的确是看电影学习的不二之选。
　　魅萝半蜷缩着雪白的足糕，微微缩成一团，小心轻抚着身下软棉干爽的被子，失去视力的支撑，双手不安地四处探索，试图熟悉着周围的事物，寻找可以慰藉的事物。
　　“茉莉妹妹，眼睛看不到就喊我好了。不过不管任何情况，今天在离开之前都不许脱下眼罩。”
　　一股柔和而不容拒绝的力度悄然袭来，纯洁的精灵毫无防备，便感到自己被搂入怀抱。
　　强有力的臂弯粗暴箍住纤细的肩膀，浓烈的雄性气息扑面而来，一颗惴惴不安的心仿佛在一片的茫然中找到了熟悉的归处，风雨中找到了避处。
　　天真无邪的萝莉乖巧地轻点螓首，温顺地听从了恶魔的吩咐。
　　但被蒙着眼的未经人事的纯洁萝莉却丝毫不知道恶魔已经脱了上半身的衣服，还乖乖地随着他的诱导，柔荑摸向了那撑起的帐篷。
　　一根大肉棒虽然藏在兜档之中，可光是蜷缩起来的体积就已经不容忽视。
　　就算经过几天的适应，但一摸到那炽热巨物，茉莉还是不禁小脸红润，双腿不自觉地开始扭捏摩挲。
　　“来，靠感觉套下去。我先打开电视，放待会要用的片子。”
　　一边吐着正经的话语，但男人却把不正经的东西放到纯洁的小天使手上，随即还自然顺着巨乳萝莉那水嫩光滑的肌肤，轻抚着茉莉的香肩，一边还按着电视遥控，朝着玉颈吐出燥热的气息。
　　清凉黏滑的熟悉手感顺着小手传递过来，下意识捏了几下，就清楚意识到这就是所谓的安全套。那要男人指示的事情也已经不言而喻。
　　连日来的调教，茉莉都自觉得能熟悉运用安全套。
　　但此时双眼被遮蔽，一片抹黑，只能玉手摸向被坚挺阳具撑起的帐篷，从上到下轻轻套弄，小心描绘，在心中慢慢创建出专属于真田肉棒的定位图。
　　被蒙上眼睛，仿佛身体内的触感被强化了数倍。玉指就算隔着裤子，也能清晰感受到那炽热的温度传上指尖，微微炽烫着敏感的神经末梢。
　　解开拉链，盘卧的魔龙立刻崭露头角。甚至挣脱束缚的瞬间，棒身怒咆而出，拍在在葱白般的手指上，一阵酥麻的刺激顿时传遍全身。
　　“电影快开始了。”
　　真田的催促回响在耳边，芳心大乱的萝莉心急之下，玉手居然直接摸向了炽热的阳具。
　　双指撑开安全套，生硬莽撞地罩入掌心之间，完成了最基本的套入。
　　正当想要抽离，男人一把握住了天使般细腻玉指，粗糙有力的肉掌覆盖在光滑白皙的小手上，半强迫半引导地着开始微微撸动。
　　“唔……真田大哥哥，这……这……也是训练吗？”
　　这几天用下体磨蹭了多次，但此时依然不知所措，不知道如何面对这狰狞的雄性器具。
　　双眼无法看到，还是羞涩地侧过玉靥，被炽热的温度烫得全身无力的萝莉迟疑地挪着小手，心中明显存疑。
　　“熟悉肉棒才能熟悉男人，之前不是这么教过你吗？这几天你也应该熟悉了点吧，所以今天带眼罩的理由之一，就是差不多要你近距离感受和学习。而了解肉棒最基础的方法就是撸管。第一次怎么给男人撸管，我就先手把手教教你。学好了以后，你对你哥哥用这招，绝对是手到擒来，撸得他精液射出，对你神魂颠倒。”
　　“手到擒来……”脸颊微红，萝莉听完恶魔的鬼话，手上的动作明显没刚才那么被动。跟随指导轻撸着棒身，上到冠状沟才停下。
　　“真田大哥哥……那茉莉带眼罩的第二个理由呢？是不是要把茉莉训练成闭着眼睛都能让哥哥射出的程度呀。”
　　“用手帮男人撸管只是最基础的玩法，差不多练到那种程度才算入门。更重要的是茉莉妹妹你没练到在半个小时内光靠手就能让我射出来，那可不要对你哥哥用这招啊。不然他反而会因为太久都没射出来而感到辛苦。”
　　“好，半个小时吗，茉莉会努力的~但真田大哥哥你呢，就不会辛苦吗？”
　　“我也会辛苦的，不过啊，我想帮茉莉妹妹你，这点痛苦不算什么。所以就不要说什么客气话了。你快点进步，我也能少受几分苦楚。”
　　“嗯……谢谢真田大哥哥。茉莉肯定会认真学习，做到半个小时里面让真田大哥哥射出来的！”
　　纯洁的天使根本不懂人心险恶，把恶魔灌输的耳语照单全收。隔着眼罩，真田都能察觉到她此时神色的认真，心中不由得奸笑。
　　以他的性能力，只要他不愿意，别说是三十分钟，就算时间再翻多一倍，这笨萝莉也不可能只靠手就让自己射出来。
　　那茉莉什么时候和键二有进度，还不是自己说的算？
　　不过他可不会笑出声，依然维持着平日那谆谆善诱的口吻，拿出早就准备好的小跳蛋，递到萝莉的手中。
　　“不过除了这点外还有一个理由。眼罩能提高人的集中力，为了继续训练茉莉你的忍耐力，有眼罩之余，也得先把这东西放到内裤里面。”
　　“圆圆的，扁扁的，这是……”
　　也不待萝莉细问，真田已经遥控启动了跳蛋。
　　嗡嗡嗡——
　　玉指措不及防，差点滑落。冰雪聪明的巨乳魅萝脸颊顿时通红，她已经明白这东西要用到什么地方。
　　“真田大哥哥……真、真的要放吗”玉指轻揣，肢体也似乎随着性爱玩具的震动而战栗。
　　一想到这般震动将在自己娇嫩敏感的蚌肉上反复翻滚，稚嫩的胴体就自发变得滚烫起来。
　　“不放也行，但你原地踏步，其他人嘛……”
　　“唔……”
　　“我听说后天你们打算去超市买东西，那可是提高好感的绝佳机会。到时候我也会在现场，有我帮你都不好好抓住，反而给其他人抓住的话……就今天明天两天时间了。”
　　没有强迫，但其中的紧迫气氛被真田勾勒得淋漓尽致。
　　茉莉深吸了一口气，猛然按住握着跳蛋的手。
　　身体依靠着男人的胸膛，雪白的莲腿随着跳蛋的靠近缓缓岔开，露出那质地优良的棉白内裤。
　　脚尖一起翘起，大腿愈发偏向两侧，玉足勾连交错，呼吸中的絮乱都喘息出浑浊的情欲，掌心的震动愈发感到美妙。
　　对哥哥的爱慕而鼓起的勇气与对未知快感的贪婪渴求混杂汇聚，指尖根本无法停下！
　　嗡——唔——
　　“唔~~嗯呃~~”
　　跳蛋与嫩蚌相互合奏，美艳酮体蒙上了一层细汗。
　　第一次感受跳蛋刺激的巨乳萝莉大脑仿佛一时间宕机，抓住男人的臂弯娇喘，扭动着身躯试图维持着在床上的姿势，饱满浑圆乳球随着震动颤抖摩擦着男人的胸膛。
　　“嗯哈……嗯啊……啊、哈……”
　　蒙住了双眼，时间也开始变得模糊，酥麻的电流流走全身，难以启齿的舒畅在逐步酝酿散发。
　　最低档的震动并非无法忍耐，其快感比起至今体会过的素股摩擦都相差甚远，但持续不断的低频挑逗和刺激就如同隔靴挠痒，花径不受控制地自发蠕动起来。
　　恶魔肆意打量，尽情享用着怀中巨乳萝莉的淫戏。凭借那饱经考验的双眼，他已经从那本应洁白的内裤上的水迹中看出了端倪。
　　“茉莉老师，电影要开始了，手上的动作可别忘了。”
　　肆意玩捏着萝莉娇柔的细肩，将缠绕着玉指当做玩物，无往不利的雄伟巨根上下晃动，示意套弄。
　　“嗯……唔、好……呃唔嗯……”
　　随着诱导，茉莉柔弱无骨的小手半被迫地握住昂扬升温的男人分身。
　　轻轻揉捏，手中的一跳一跳的阳具，触觉可知地逐渐变大、变粗。
　　虽然明显还没到之前自己感受过的极限，但指尖亲手侍奉的刺激感却酥到骨子里面。
　　蜜穴中的跳蛋嗡嗡跳动，不经意间已经半陷入粉嫩的蚌肉之中，在花径的入口翻滚着。
　　还不到一分钟，银发巨乳萝莉就隐约听到自己桃源蜜处传来了预兆泛滥的水声。
　　炽热的温度和翻滚跳动的性爱玩具在娇躯上下开工，胴体微微颤抖，眼罩下的莹润的樱唇微微张合，散发出诱人犯罪的淫邪魅力。
　　“啪”肆无忌惮的狼爪拍打在丰腴的美臀上，失去视野而毫无防备的萝莉被吓得一抖，精神也随之分散了几分，抑压咬合的樱唇之中溢出几声春意盎然的娇吟。
　　“老师，我开始听不懂电影在说什么了，请麻烦翻译一下。”
　　动摇的精灵根本没察觉到男人逐渐沉重的呼吸，青葱般的玉指勉强撸动着包皮，下体不受控制的扭动颤抖着，混乱地开始复述电影里面的台词。
　　“唔嗯啊……哥哥的大鸡巴好硬、好烫……真的好有精神……呜啊啊啊……真田大哥哥，这、这是什么电影呀？”
　　被眼罩蒙着，茉莉也依然能幻想到画面中的女孩子就正如自己一般，在轻抚按揉着男人的肉棒。
　　“这个？我听说是爱情片。我特意挑了一个妹妹主动出击的兄妹恋，最后结果还成了的。应该能给你参考吧？不过茉莉老师不管是手上还是口中都别停了，以后不管是你哪里停下来，我就这么刺激你一下。”
　　“呜哈啊啊啊啊啊啊……呜呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　跳蛋毫无征兆地突然强烈跳动，甚至因为蜜道变得湿滑起来，还被饥渴难耐阴唇整个吞没覆盖，在潺潺溢出蜜汁的花径入口恣意翻滚跳动。
　　娇嫩的腔肉迎来首次的入侵，为了不让跳蛋继续深入侵犯，巨乳萝莉拼命夹住自己的白丝美腿，低垂螓首吐气如兰，忍受着跳蛋在花径内摩挲着腔肉的褶皱。
　　强烈的震动转瞬即逝，喘息过后，纯洁无垢的萝莉已经开始后怕，丝毫不敢怠慢掌间膨胀的阳具，玉指握住，在冠状沟附近慢慢上下套弄，强忍着几乎满溢快感，低声娇吟，努力跟着电影念出台词。
　　“妹妹~~嗯唔呜啊~~~好、好色的下面好想要被哥哥的大肉棒填满……嗯唔~~哥哥，被妹妹用手服侍得~~~呜啊啊啊啊……已经兴奋起来了吗？”
　　似乎被电影女主角的影响，茉莉被跳蛋刺激得狼狈不堪的颤音中都染上了几分拨弄人心的娇媚。
　　伴随着放浪的淫语，纯洁的天使明显感到手中紧握的阳具徒然变大，仿佛一条不再盘卧沉睡的巨龙，那恐怖的硬度和尺寸完全不像刚才那般。
　　这就是真田大哥哥的……好大……妹妹好色的下面……
　　柔若无骨的小手根本无法将这种尺寸的巨物掌握，反倒那滚烫的温度仿佛要将神经融化一般。
　　跟随着淫秽台词，思绪开始不受控制，巨乳魅萝心神不自觉地微微动摇，言语之中更添几分秽意。
　　“哥哥请……呜呜呃啊啊啊啊……再努力一点，变得更……啊哈啊啊啊啊阿……更大~~就像是~~要插入妹妹淫乱骚穴那样哦呃啊啊啊啊啊……”
　　被蒙上了眼睛后，被刺激挑逗的官能仿佛无限扩大，幻想甚至不受控制地浮现在眼前。
　　纯白无垢的女孩随着套弄，在脑海中描绘出手上紧握的男性生殖器形象也越发清晰。
　　粗壮伟岸，强劲无匹……
　　仿佛心房都被占领，难以言喻的紧张让握住阳具的小手都在微微颤抖，心跳在这奇妙的感觉中加速。
　　但萝莉不知道的是男人已经抽了口凉气。
　　他终于发现眼前这萝莉的稚嫩玉手简直就是专为榨精而生的。
　　软若无骨，套弄之间不会带来丝毫痛苦的娇柔与光滑细腻的肌肤相互配合，光是毫无技术的上下撸动就已经能带来非同凡响的快感。
　　享受着奇妙的快感，手掌揣摩着巨乳萝莉的娇柔香肩，附在耳畔“不要光顾着套弄，这样的笨拙的做法只会让键二拒绝你的。听，电影里面的哥哥就拒绝妹妹了。”
　　热气吹拂，躁动被撩起。面对恶魔“贴心”的指导，被跳蛋刺激得脸红耳赤的萝莉轻呡红唇。
　　“嗯唔哈啊啊啊啊……既然哥哥这么想要维持着兄妹关系，那……啊哈呀啊啊啊啊啊啊……这次就只用妹妹可爱的手和敏感的大腿来……嗯啊……好好服侍哥哥的大肉棒好了~~~”
　　嫩葱般的玉指半强迫地撸动套弄，从根部到顶部，小手摸过青筋暴露的棒身，撩动粘满了先走汁的龟头，拨弄埋进体毛深处的根部。
　　通过反复的接触与丈量，被蒙住双眼的巨乳萝莉逐渐开始在心中描绘出这根肉棒的具体形状，甚至随着指尖被炽烫时的细微触感，那狰狞粗壮的面貌也越发详尽，悄然间已经烙印在心底……
　　“这么一抖一抖的，连呼吸嗯唔哦…………呼、呼吸都变了。哥哥~~~还装什么矜持呃呀唔啊啊啊啊……还不用肉棒~`嗯唔……用肉棒~~来教训一下不知廉耻的情色妹妹吗？”
　　仿佛化身电影中的妹妹一般，萝莉的小脸微红，摩擦套弄着男人的炽热的阳具，言语间混杂着略微急促的喘息，台词带上了丝丝的挑逗，甚至还伴随有蜜穴中淫秽的水声肉响，这一切拨弄着男人敏感的神经。
　　不知道是错觉还是怎么样的，茉莉总觉得体内的跳蛋那微弱的颤动已经不算无法抵挡。
　　就如同小虫轻蠕着肉壁，骚乱酥麻的感觉在小穴内回荡，一点一滴地逐渐汇聚成阵阵快感，无处可泄的隔靴挠痒般，潺潺溢出的淫液逐渐浸湿了纯白的内裤，逐渐泛出丝丝的肉色。
　　“就这么想被教训？”天使淫落的姿态被恶魔彻底收在眼中，一直没有什么动作的真田抓住机会，直接让跳蛋的震动频率上升一个档次。
　　“唔嗯~~啊啊啊……哥哥……呀唔……开、开窍了吗？嗯唔呜呜呜……再、再来多点哦，哥哥~~呀唔啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　突如其来的剧烈震动打得原本开始适应跳蛋低频震动的巨乳萝莉措不及防。
　　体内的跳蛋猛地震动起来，如同活物一般蹦跳着，震颤着她稚嫩的肉腔，挑弄着她好不容易才抑压下的肉欲。
　　马眼溢出的前列腺液越来越多，透过所谓的安全套，把天使玉洁的小手弄德满满都是黏糊糊的液体。
　　被蒙上眼睛，沉溺于刺激中的童颜巨乳根本没有察觉到安全套上的端倪，反而连带手上的套弄的也多上了几分力度，来回撸动时候发出了咕噜咕噜的淫靡声响。
　　拇指食指套弄成圈，用力箍住龟头上下套弄。
　　指尖按住龟头来回旋转，柔若无骨的纤细玉手给恶魔带来了舒服的快感，兴奋的魔根勃起跳动个不停。
　　不知不觉间，茉莉竟然开始觉得肉棒蹦跳勃起的反应相当有趣。
　　更加认真地按照真田的吩咐，玉指在生殖器上轻拢慢捻、微抹复挑，迎合著魔根的反应，试图给男人带来至高的享受。
　　男根散发出的强烈雄性气味如同烈性的春药一般，随着琼鼻灌入脑海，熏得她头晕脑胀，鬼使神差地伸出另一只手，悄然地摸向自己泥泞的胯下，主动把震动着的跳蛋送向四周，刺激附近的嫩肉！
　　男人的淫弄还在继续，刚上调一个档次的频率又悄然退下，随即等到电影激烈的部分时，又毫无征兆地提高了频率。
　　足足两个多小时的电影，断断续续的冲击将快感化作毁灭的乐章，摧毁了未经人事的茉莉的意志。
　　小脸变得一片恍惚，窈窕美妙的华奢玉体变得粉嫩迷人。
　　不知何时褪下的吊带露出沉甸甸的乳峰，随着娇躯的颤抖，乳浪一波波荡漾扭动。
　　倾靠在男人怀里面的巨乳萝莉微微仰着玉颈，白皙的雪肌反反复复泛着红晕，淳朴洁白的棉质内裤变得深邃。
　　柔荑隔着近乎毫无意义的内裤，抚慰欺压着已然化作沼泽的淫穴。
　　蜜汁濡湿下，轻而易举地就可以窥见那凸起蠕动的樱丘轮廓。
　　“嗯嗯哦哦哦……哥、哥哥……你也很舒服吧？肉棒好大好硬~~嗯唔唔~~快、快要射了吗？尽情射出来，射出来，想、想射到哪里都可以……嗯唔呀啊啊啊啊哪里、嗯哼呜呜呜哪里都可以~~~”
　　完全忘了时间，也分不清是这是电影的台词还是自己的话语，稚音之中已经夹带了无尽的春意，逐渐泛滥的情欲溢于言表。
　　小巧的跳蛋激烈震动，肆下撞击着嫩肉的敏感处，下身激起阵阵快感，大脑更是一片混乱。
　　纯洁的少女不断喘息，口中炽热的兰息轻吐在硕大的龟头上。
　　粗黑的肉棒竟然又爆涨了几分，甚至压在高耸挺翘的乳峰上。
　　那浪荡的姿态让人完全认不出茉莉原本是个天真可爱、纯白无垢的小萝莉。
　　精致的脸容就算有眼罩的阻隔也能看出已然化为一塌糊涂的雌牝本相，诱发原始欲望的呻吟使人欲罢不能。
　　在巨乳萝莉雌牝般的绝叫中，男人始终未能发泄的巨根昂然挺立，杀气腾腾，仿佛裹着一层白气，异常狰狞。
　　淫戏尽收，电影也即将尾声，男人再也不控制自己，遥控器直接调到最高档的同时炽热的肉棒青筋毕露，龟头更是骤然胀大了一截，滚烫的温度甚至让巨乳魅萝产生了被烫伤的错觉。
　　玉指被握，十指相扣重合，银发少女被强制地紧随男人的动作在那根滚烫的肉棒上下撸动着。
　　此时手指被粘的黏糊糊得没有了感觉，在跳蛋猛烈快速的进攻下，她已经被迫丢盔弃甲，除了在男人怀着发出放浪淫魅的娇啼春吟和按揉推拿跳蛋把自己送上更一步的极乐高潮外，就全然被快感所淹没吞噬。
　　“快、快要射了。妹妹，你的手好紧，好舒服……”
　　真田把头埋入茉莉的后颈之中，嗅着银发之上的香气，轻轻舔舐着光洁嫩滑的脖颈。
　　燥热的男人气息喷吐在全身酥麻的巨乳萝莉的敏感部位，她体内那被藏起的雌性一面越发难以抵抗雄性勃发时的魅力。
　　“嗯啊~~射出来，请射出来~~哈唔~呃啊啊啊啊……请随意使用妹妹的身体唔啊啊啊啊……”
　　强烈的雄性气息透过琼鼻入侵大脑，支配着理智。
　　在一片无法视物的漆黑之中，快感排山倒海席卷而来，酥麻的快感与黑暗的可怕混杂相融，手中男人那炽热的棍物和散发着浓郁荷尔蒙的胸膛逐渐成为她惶恐内心唯一的依靠。
　　“不但是手，就连妹妹的小骚穴……呜呜哈啊啊啊啊啊阿……都、都是嗯唔呜啊啊啊啊……只属于哥哥一个人的精壶啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　茉莉神色恍惚，被蒙上的双眼已经彻底映出心中勾勒好的那根伟岸强壮的肉棒，那代表雄性强大无比生殖能力的模样与形象，完全而彻底地牢牢印在渐渐沉沦的心底。
　　为男人撸管所产生的强烈满足与跳蛋探入花径所带来的骚动快感混合相融，酥麻的电流满盈娇躯，四处游走窜动。
　　全身的雪白玉肌变得粉糜诱人，狂乱汇聚于体下，难以想象的刺激喷薄待发。
　　雪趾一颤一颤，绷紧的足弓脚尖乱点，一股难以言喻的极乐传遍全身，熟悉的愉悦快感让巨乳萝莉忍不住发出阵阵的春吟，身体深处大股大股的炙热液体喷涌冲出花径口，甚至翻滚跳动的跳蛋也被溅射激出，掉落在身下的润湿得混乱不堪的床单上。
　　男人也彻底解开了欲望，腰间一酥，脊骨中腾升起道闪电般，酣畅淋漓地爆射出精液。
　　浓郁新鲜的白浊无视掉早被做了手脚的安全套，对着发骚发浪中的童颜巨乳全身就开始喷射倾泻。
　　输精管咆哮着将亿万的子孙汁轰向前方优秀的女体，海量的白浆瞬间射到萝莉白皙的俏脸上。
　　看不见丝毫的萝莉措不及防，接二连三的白色浓稠精桨也尽数倾射。
　　琼鼻、樱唇、雪颈、锁骨、双峰、大腿、玉足……足足射了1分钟，最后才喷射滴落在紧握着肉棒的玉指之上。
　　炽烫的白浊液体攀附玷污着柔顺的银发，顺着发梢垂落滴溅，流经锁骨汇入高耸雪峰间的深邃的乳沟，潺潺流出光滑平坦小腹，沿着白丝美腿的形状娟娟散落。
　　被蒙住双眼，天真可爱的茉莉根本没有察觉到自身此时已然构成绝妙淫魅的美景，白浊粘粘稠住了小巧的鼻子，呼吸都显得异常困难。
　　从没闻过的男人精液，纯洁无垢的萝莉在如此近距离闻到浓郁炽烫而又充满雄性气息的味道后，呼吸都不由自主地又变得急促，潮吹过后那对雪白高耸的双峰起伏不定。
　　强烈的腥臭直冲琼鼻，一团模糊的脑袋甚至开始犯晕。
　　刚刚宣泄完的娇躯再次腾升泛起丝丝燥热的悸动，连带着稚嫩未经人事的敏感蜜穴都隐隐瘙痒。
　　“啊啊~~看来这个套套质量有问题，明天得再去买些新的套套才行……既然现在全身都黏糊糊的，不如就去洗个澡好了。”
　　素白的连衣裙变得近乎透明，根本难以遮掩诱人的胴体。
　　诱人的雪肌被欲火侵蚀得粉糜不堪，透出动人心魄的艳色。
　　傲然挺立的浑圆雪白的双峰也完全暴露轮廓，不管是艳丽的粉肌还是荡漾的曲线，都任由男人采摘。
　　大饱眼福的恶魔的话语没有一丝的遗憾和可惜，甚至还流溢出丝丝情欲。
　　可怀着的巨乳天使已经无力察觉，只能任凭恶魔摆布，半推半就地进入浴室……
　　走路时候，眼罩仍未被允许脱下。眼前一片漆黑，仿佛身处危机四伏之中，男人搂住自己腰间的大手成为了唯一可以依赖与引导前行的路标。
　　尤其真田还专门特意走一些杂物丛生的路线，让萝莉总是不经意间踩到或者撞到什么东西。
　　痛楚与危险的诱导下，纯真无知的天使心中不自觉地愈发仗赖邪恶魔的帮助，仿佛每句话都变成了引导她前行的不可动摇的真理，小鸟依人般主动依偎在怀抱之中。
　　白嫩软绵的乳肉堆砌挤压，紧紧贴着健壮的胸膛，化作两个诱惑的雪白肉饼，激起高昂挺翘的肉棒散发出腾腾热气，每一步走动就会不受控地嚣张抖动，粗鲁接触晃打着稚嫩柔软的白丝美腿。
　　龟头被织密的丝袜摩挲，马眼潺潺流出的先走汁炽烫少女敏感肌肤，萝莉鼻子里无意识的发出一声声快乐的淫哼声。
　　这要是被外人看到就完全就是一副奸情热恋的景象。
　　“真田大哥哥……找到泳装了吗？”
　　“我从以前留在这里的好几个衣柜里面找出来了。上面还被标志分类为泳衣，款式都差不多，我就随便挑了一件给你。”
　　“那……应该就是卯之花姐姐留下的东西。”
　　尽管天真好骗，但萝莉心中依然保持着应有的廉耻，想穿着泳装入浴室。这一点真田没有任何的犹豫，满口答应。
　　现在这童颜巨乳小萝莉被蒙着眼呢，穿什么哪里能看到，那泳装还不是自己说的算？
　　更何况这别墅的前主人卯之花璃璃音还真不经意间帮了自己大忙了，泳装竟然没有一件正经的！
　　看着这满目琳琅的情趣泳装，真田暗中打定了主意，把她列为心中的下一个沦入自己魔掌中的猎物……
　　泳装的破坏力远比真田想象的要大。那一身与全裸无异的分体式三角泳装与其说是泳装，更不如说仅仅只是几条细细的黑色布带。
　　本应该包裹双峰挡住乳尖的布料根本就不存在，两个三角开口的尼龙纤维布料被一对饱满浑圆的乳峰撑得紧绷，勒入雪白的柔软乳肉中，几被淹没。
　　中间连接的纤维更是被挑战着织物的极限，被扯成一条看着都惊心动魄的细细发丝。
　　而挡住蜜处的布料与滑腻光洁的肌肤紧紧贴连，不过手指粗细的半透明织物被丰腴的美臀逼迫展现出惊人的弹力，卡在娇软白皙的雪阴间，就连微微翕张的稚嫩耻丘都若隐若现地暴露在真田眼中。
　　就算早有心理准备，真田的魔根还是在茉莉这般淫糜浪荡的诱惑下再度勃起，怒龙抖擞着精神，直指巨乳萝莉的娇嫩胴体，蓄势待发。
　　水雾氤氲，花洒倾射着温热的水流，原本被无数的子孙汁黏在一起的银发再次变得柔顺璀璨。
　　但那粘着身体各处浓稠的精斑却依然顽固抵抗，难以被冲洗殆尽。
　　“茉莉，你现在眼睛看不到，那些冲不去地方，我来帮你洗洗。顺便的下午做的那个训练就现在开始好了。”
　　“是、是素股吗？但没有套套的话……”
　　“在浴室里面也能马上洗掉吧？”
　　粗壮骇人的阳具如同笔直的烙红铁棍，滚烫的温度贴上小巧的美臀。
　　男人话语中的含义不言而喻。
　　被跳蛋刺激得难以按耐的娇躯暗中驱使着纯白无垢的巨乳魅萝，茉莉一想到素股中那难以明道的快乐与刺激，就忍不住咽了口唾沫，感觉有些口干舌燥。
　　没有反驳，默许了恶魔在浴室里面可以不用套套的得寸进尺的要求，萝莉前走半步，站着真田的跟前。
　　经过两天的训练，就算蒙着眼睛，但只需要恶魔稍稍引导，那对柔白素股便驾轻就熟地夹住硬挺炽热的魔根，隔着勒入牝户的小块布料娴熟地开始缓慢摩挲。
　　男人轻轻一拉，将亲密接触的巨乳魅萝抱了个满怀。
　　低头深深嗅闻着雪颈上的体香，头颅搁在娇柔细腻的玉肩上。
　　一手环绕搂住茉莉那光滑平坦的小蛮腰，一手握住她那水嫩娇柔的饱满乳球，享受把玩着指中与掌心上细腻如肪的白皙乳肉。
　　“唔~~真田大哥哥，有点太用力……花莉她平日帮我洗澡都很柔和的……”萝莉的似在抵触，但美艳的胴体已经随着男人的魔爪而开始浑身泛软。
　　见纯洁无垢的天使没有动作上的抵抗，还把他的侵犯比喻成双胞胎姐妹间的亲昵行为，恶魔心中一喜，邪笑着挺起了腰，雄岸强伟的肉根挤开细腻圆浑的臀肉，透过致密的臀缝，抵上了萝莉敏感的花溪，在小腹之下露出硕大无比的龟头和一截粗壮的棒身。
　　“是吗？但粘的有些厉害，不用力洗可不好洗。你也不想回到家的时候，你哥哥闻到你身上有奇怪的味道，导致你我之间的秘密协定暴露马脚了吧？”
　　“嗯……茉莉会守住秘密的。”
　　“但其实还有个问题，茉莉你们后天就要去超市购物了。时间这么紧迫，早上刚学的现在不多点练习可不行吧，对不？”
　　纯洁的天真的巨乳萝莉芳心恍惚，紧紧抿着樱唇，不敢说话。
　　双眼失去了视力后，触感越发敏锐。
　　深邃丰腴的月臀夹住套弄了几下火热粗壮的阴茎，烙印在心中的熟悉感便迅速勾勒一张清晰地描绘。
　　居然刚才一样硬，一样的烫……
　　待会茉莉我又会被滚烫的精液淋满全身吗？
　　回想起刚才在跳蛋和肉棒的双重刺激下那不可言道的美妙感觉，天真纯洁的娇靥逐渐染上淫糜不堪的羞红。
　　心中还在遐想连连，嫩芽般的柔荑已经自觉地握住男人红中发黑的硕大龟头。
　　刚才有男人的引导，未经人事的纯洁萝莉已经无意识地身体力行地学习到了不少的寝技。但让她现在就使出来，确实叫她不知所措。
　　浑身飘软的萝莉迟疑了半响，才挪动玉指，一手依偎男人的胳膊，一手借力轻轻撸动棒身，柔指如同小蛇般缠绕上狰狞的巨龙。
　　明明满脸通红，但在男人的淫威下自觉地套弄，上提到冠状沟，随即轻抚硕大的龟头。
　　“对，刚开始做得不错了……但茉莉，这里可别忘了……”生疏的技巧也别有一番风味，更别提本应如天使般纯洁，还深爱着自己哥哥的茉莉在自己怀中侍奉撸管。
　　这给恶魔带来了极强烈的征服感，这么被撸了几下后，就开始喘着粗气，发出享受到呻吟。
　　“唔嗯~~茉莉撸得~~嗯哈~~让真田大哥哥很舒服吗？嗯啊……呜嗯……”
　　褒奖的声音随着热浪刺激着敏感的耳垂。
　　茉莉闻言心中不自觉地产生了几分欣喜。
　　靠着肌肤上愈发敏锐的触感，臀沟间那火热炽人的坏东西让她有些芳心乱颤，主动迎合般地轻扭不盈一握的蛇腰，让抵住花溪的肉棒更深地陷入萝莉稚嫩的臀肉夹裹中。
　　恶魔喘着气，单手握住茉莉那雪白丰硕的乳球，缓缓搓揉，开始品尝玩弄这一对让他眼馋已久的巨乳。
　　白花花的乳肉入手一片柔腻湿滑，就像是水润的蜜桃。
　　向上托住那与萝莉身姿不相符的巨乳，逆时针地微微摇动，顿时化作起伏不断的乳浪。
　　天使像是浑身触电般痉挛不止，嘴角淌出纯洁的津液，蚀骨的春啼难以压抑，整张俏脸憋得艳红得能滴出血来。
　　巨乳随着呜咽跳乱不止，晶莹的乳肉泛出糜乱的流光，鲜嫩的樱桃挺翘得愈发糜艳，男人食指攀上顶端，点在含苞待放的乳尖上，无名指围着乳晕凹凸的表面摩挲打转，诱得少女泄出高亢的春吟。
　　“嗯呜呜呜呜~~~~嗯唔……真田大哥哥……唔嗯……好、好痒~~”
　　“是茉莉你的身体太敏感了。训练了几天都还没点长进，我不下点狠药可不行。”
　　听到男人调戏般的话语，清纯可爱的少女心中激起层层波澜，软玉温香的娇躯在怀着扭动，犯规的饱满雪峰随即晃荡出诱人的乳浪。
　　这看似挣扎实则与调情无异的抵抗激起了恶魔的施虐心，狼爪握住圣女峰，搓揉按弄。
　　甚至还饶有兴趣地拉拽住泳衣上那被绷得如同发丝般的细绳，左右挑弄着充血挺翘的樱桃，观察细嫩乳尖在挤压后那蹦弹跳动的韧柔鲜活反应，心中对这不可多得的巨乳愈发满意。
　　随着揉捏玩弄，恶魔还察觉到那一双巨乳竟然还在不断充血变大。
　　反复地掂量确认自己手感无误后，心中不由得暗自为萝莉这淫贱糜乱的身子啧啧称奇。
　　本来就敏感浪荡巨乳居然还有这般奇妙变化，这纯洁无垢的萝莉完全就是糜乱诱人的魅魔！不可多得的天生尤物！
　　就算看不见，但敏感的萝莉也能清晰感觉到自己的双峰被挤压变形，随着真田粗糙大手的动作肆意扭曲，好像沦为他掌中的肉玩具似的。
　　“唔啊……呃哈…轻、轻点……嗯哈啊啊啊啊啊……真田大哥哥，茉莉疼……嗯唔嗯呜呜……”
　　丰满的巨乳首次被异性玩弄，初尝的体验便是如此刺激的搓揉玩弄。
　　沉溺在刺激中的巨乳魅萝浑身就像是被抚慰了一遍似得，泛着诱人的香气。
　　被跳蛋开发的嫩穴现在就像是有小虫在爬一般，悄然地开始瘙痒起来。
　　蛮腰摇曳，仿佛献媚般加快狰狞炽热的肉根在自己酥软臀沟和欣长大腿间穿刺的速度。
　　男人配合著抽动阴茎，享受着这巨乳萝莉绝妙的素股刺激。
　　饱满浑圆的乳峰在手中搓揉变幻着各种美妙淫秽的形状，月臀也致密细腻，全身上下完全就是天生的性奴坯子！
　　“居然这么敏感？那我这剂狠药就下对了。这可要给我夹紧了。”
　　扶着蛮腰的手朝萝莉身下划去，给敏感肌肤带来了一串酥麻的快感，沿着光滑平坦的小腹，摸向阴蒂四周。
　　“唔嗯~~真田大哥哥……嗯唔~~不要……呀嗯~~~好舒服……不要……”
　　仿佛邀欢般的妩媚吐息就连茉莉自己也吓了一跳，但她很快就把这些抛至脑后。
　　被挑逗起兴致的粉嫩阴唇远比其他肌肤更为敏感，而周围的肌肤也充血般泛出糜乱不堪娇红。
　　被男人的手环绕四周抚摸，外露的阴蒂甚至开始发烫发痒。
　　纯洁天真的萝莉在自己手中逐渐露出娇艳欲滴的痴态，不堪快感让她丢盔弃甲，爽得一塌糊涂的模样让人上瘾的，难以自拔。
　　看着怀着悄然淫落染黑的纯白天使，真田愈发确认食髓知味的她再也不可能回到从前的模样，兴奋得呼吸都越发沉重急速，动作也越发占据主导。
　　“舒服是好事……但……唔呼……茉莉妹妹你得忍住，别这么快又去了，不然又是原地踏步。”
　　臀肉紧致挺翘，每次抽送就会轻揉棒身。配合腿心香浮玉软的耻丘触感，肉棒的抽送越来越高昂。
　　茉莉拼命咬住莹唇，一开始还能紧紧夹着莲腿，主导着男人的肉根在自己控制下抽送摩擦，但现在已经娇躯乱颤，玉腿绵软，只能任由真田恣意挺送。
　　若不是樱丘被男人火热的肉棒顶着，她甚至可能倾倒在地。
　　但正因如此，抽送所带来的刺激深入骨髓，嫩阴满溢出盈盈爱液，膣腔之间化作一片溪水，汨汨横流。
　　全方位感受到肉棒粗壮雄伟的生殖能力，雌性的本能逐渐觉醒，无视感情的归属，悄然在芳心深处印刻上真田强大无比的雄性英姿。
　　“唔姆……真田大哥哥的肉……肉棒也明明变得好大好烫了……就、就知道说茉莉不是~~嗯唔呜呜……”不知道是电影残余的影响还是不服输的心理在作怪，茉莉依偎在男人的怀中娇嗔进行反驳，手上的动作也开始变得谄媚。
　　仿佛开始开窍领悟一般，绝佳的性奴坯子开始展露取悦男性的天赋。
　　被男人刺激着阴阜，茉莉已然呵气如兰，技巧却逐渐成长，玉指挑逗般点着龟头褪下的皱皮，暗含韵律地起伏着五指，娇嫩手掌充满磁力般吸附着棒身，生涩却细致地握住阳具的要害，顺应着体感的起伏恰到好处地撸动着。
　　细嫩柔荑化作榨精的手穴，紧致有力的捋去阳具表面混杂着蜜液与先走液的浊浆。
　　源源不断的泌出的淫液消去了萝莉的努力，但在爱液的滋润下，茉莉的动作愈发流畅，甚至恶魔都发出了舒服的呻吟。
　　“用力握紧些，再快点……对，就是这里，还有下面……”
　　被蒙住双眼后，耳朵和肌肤都愈发敏锐，恶魔褒奖的言语和粗糙的喘息都成为了进步的暗示，纯洁天使逐渐开始掌握了恶魔的淫秽性技，愈发明白要如何侍奉真田的敏感处，套弄的动作也愈发激烈。
　　刺激得男人的动作也进一步升级，将两人不是交媾却更胜交媾的淫乱行径再度朝着背德的深渊推进。
　　一边主动抽送，享受着茉莉的素股所带来刺激，一边早有预料的手指放弃了轻撩含苞待放的粉嫩娇蕾，双指夹捏，仿佛是玩弄橡胶般，轻轻拉拽。
　　“嗯唔呜呜呃啊啊啊啊~~~真田大哥哥……嗯唔哇啊啊啊啊……好疼嗯唔呜呜呜呜~~快放开嗯唔啊啊啊啊啊~~放开……放开呜呜呃啊啊啊啊啊~~”
　　汹涌快感浪潮澎湃而至，刺激的电流击穿理智，失神似的茉莉娇躯震颤乱抖，悲鸣与呻吟混杂成音，绕盘的玉手拍打着真田的臂弯。
　　乳尖的敏感远超常人，传来的刺激甚至能压过痛苦，令她的芳心产生强烈的向往从而甘愿飞蛾扑火。
　　“这样就开始不行？得好好忍啊，还有那这边也是。”
　　“嗯唔~~~耍诈嗯嗯嗯嗯……嗯~~嗯唔~~真田大哥哥在耍诈……嗯~嗯呀你坏……呀嗯~~好坏嗯嗯~~嗯啊啊啊啊啊~~”
　　近乎要被炽热阳具入侵的玉壶已经泛滥成灾，连带着茉莉本人也不由得婉转莺啼。
　　靠在恶魔身上妖娆地扭动娇躯，高翘美臀轻抬重放，欲火燎原地咬紧琼口，提示自己不能贪欢忘我，原地踏步。
　　恶魔抓住时机，手指再次探下几分，几乎是沿着阴蒂的周遭，隔着那一层近乎不存在的内裤开始扣动，进一步撩动刺激怀着婉转乘欢的淫媚萝莉。
　　“哇……嗯哈~~啊……嗯唔唔……”
　　远比刚才床上更为强劲的刺激完全超乎了萝莉的想象，蒙上的双眼让官能的体会更加鲜明。
　　之前跳蛋高低断续不定的刺激引得未能尽兴的嫩腔完全不受控制，驱使着蛮腰开始主动迎合那翻江倒海的蛟龙。
　　娇肢不自觉地摇曳颤抖，稚嫩胴体染满情欲的红霞。
　　媚液隔着内裤不断流淌渗出，手掌探下张开，仿佛从水中捞起一般，指上沾满了稠腻蜜汁，甚至能拉出细细的晶莹液丝。
　　“水可真多，到时候你哥哥真的会被你溅一身。要不干脆当天我把你的蜜汁都挥霍殆尽，直至脱阴，到时候你再找键二他好了。”
　　随着戏谑般的低喃，狼爪一拽，绷劲被拉成近乎小块的内裤顿时化作一团麻绳，紧缚着雪嫩光洁的耻丘，刮擦着鲜嫩的阴阜，外露出骆驼趾的诱人形状。
　　“嗯~~哈啊……呜呜呜呜啊啊啊啊~~~~”
　　扭成麻绳的亵裤卡在白皙的雪阴间，随着男人的手指，反复地挑拨着充血的嫩阴。
　　紧致的阴肉仿佛无法堪受饥渴般，蠕动吮吸，仿佛一张张诱人的小嘴，想要吸附在跳动的细绳上，裹着蜜液的嫩肉试图将其吞没包夹。
　　察觉到细绳上传来的吸附力，男人微微一笑，欲擒故纵地松开细绳，狼爪一转攻势，手指转而更卖力地扣动。
　　隔着单薄的一小块尼龙内裤上挑下压，不断挑弄着阴唇周遭的嫩肉。
　　电流般的酥麻快感逆流而上，沿着脊髓一路侵蚀接二连三被快感刺激麻痹的大脑。
　　浑身都已经发软无力，茉莉依然努力屏住小口，紧守着牙关，不让自己那么快泄身。
　　但萝莉的坚持显然白费，真田早就看穿了她的小心思。
　　粗糙的手指在充分激起阴蒂，惹得周遭变得敏感后，便精准地捕获毫无防备的外翻媚肉，直接一阵按压研磨，不断刺激着上方凸起的豆蔻。
　　“嗯呜！嗯——”
　　敏感无比的幼嫩阴阜被恣意玩弄，茉莉不受控地想要呻吟，牙关颤抖，莹润的嘴唇甚至泛出微微的惨白，满溢着快感的堤坝几近崩溃。
　　天使坚守在快感那下摇摇欲坠的模样让恶魔发自内心感到愉悦。
　　轻易沦陷在快感之中的恋情实在叫人无趣，茉莉咬紧牙关苦苦支撑的模样正是她对键二爱意的最大证明！
　　玩弄淫虐这一份爱意，才是真正的NTR！
　　只是这爱意也已经逐渐被扭曲呢~~
　　心中愉悦，真田也不再拖延。他有的是办法淫弄这天真无邪的稚嫩萝莉。这苦苦的坚守也不过是一层不堪一击的纸罢了。
　　“这样还能承受住吗？”宣战般的挑逗，但萝莉已经在快感旋涡之中开始意识迷离，只剩下微微的意志还在坚守着风烛残叶般的理智。
　　男人拧住天使敏感娇柔的樱色花蕾，残忍地肆意拉伸的同时，下半身膨胀到近乎极限的肉棒用力磨蹭巨乳魅萝的樱丘。
　　“呜啊啊啊啊嗯嗯啊呃咕啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　硕大的龟头撞开挤掉紧致细腻的臀肉，就像是要交媾般直直撞上从未被开发过的桃源乡。
　　现代工业编织出的尼龙布料展现出惊人的柔韧，龟头还没撞入花径，强大的冲击力便被光滑的布料引导泄向外侧，完美的保护着诱人的桃源。
　　但除此以外的阴核、阴蒂、阴唇都随着男人每次的用力抽送，传递出深入骨髓的强烈快感，直接冲垮残存的意识。
　　娇躯乱颤，纤细迷人的雪腿绷紧，与男人扎实多毛的大腿相互抵住，两人一黑一白的性器严丝合缝地紧紧相贴，玉白的柔荑于粗黑的臂弯相互缠绕，厚指与葱指犬牙交错地胡乱环扣。
　　火热的气息吐在娇柔的耳垂，贪婪无度的魔爪肆意淫虐芳心另有所属的胴体。
　　如狂风海浪尖上起伏随波的溺水人员，茉莉整个人被快感吞没，心跳前所未有的强烈。
　　莲腿痉挛，发泄般地蹬着地面，但在和男人的纠缠下，那反而如同主动迎合索求的动作，肢体的接触愈发紧密。
　　不经意间，萝莉已经搭住男人的头颅，如同树袋熊一般缠绕上男人结实的身躯。
　　随着动作的诱导，男人低下脑袋，听着她娇弱压抑的喘息，从玉颈开始向下嗅闻，时不时舔舐一下，吮吸着精致的锁骨，如同品尝上好的美味般，逐渐探向那傲人丰满的乳峰。
　　与此同时，恶魔也没有放过其他部位的意思，再次加剧了手中的动作。
　　手指反复略过游走于几处尤其敏感的乳肉，双指夹捏疯狂拉拽那充血鲜红的樱桃。
　　另一只手也不再游弋于周遭，朝着阴蒂开始弹压点撩，却就是不插入。
　　“呃啊啊啊~~嗯呃！嗯~嗯呀~~哈啊啊啊啊啊啊……”
　　恍惚的萝莉被刺激得哇哇乱叫，瑶口娇喘，魅音晃荡。大量的花露随着花枝乱颤的蜜穴汨汨流下，火热的淫欲顺着刺激开始汇聚在玉壶之中。
　　敏感的阴蒂作为性器的杀伤力显然远比隔靴挠痒般的玩弄来的直接，恶魔几下挑拨，萝莉已经两眼反白，显然快要周遭不住，绝顶的高潮随时都有可能被男人的再次激烈淫弄而澎湃而至。
　　酥麻的快感席卷全身，理智溃不成军，纯洁的天使完全依偎在恶魔的怀中，敏感的身躯任由他的淫弄。
　　一缕缕快感顺着男人的手指，唇舌，胸膛，甚至胯下的巨根，潮水般涌入萝莉的全身。
　　饱经情欲熏陶，茉莉本应如羊脂白玉般的雪肌已经侵染上无尽的肉欲绯红。
　　“小茉莉~~再这样刺激一下呢？”彻底蹂躏过茉莉丰满双峰上的每一寸嫩肉，男人也摸清楚那巨乳的所有敏感点以及适合玩弄的方式。
　　作为叩动绝顶高潮前临门的一脚，男人毫不犹豫地选择了侵占她含苞待放的蓓蕾，丝毫不怜香惜玉地咬上含住那充血得娇嫩欲滴的挺拔乳尖。
　　“伊啊啊啊啊啊啊啊~~~~不行~~~唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……要、要唔呜呜呜……”
　　萝莉脸色已是一片绯红，一种不知名却熟悉的沉醉感从蓓蕾涌向全身，大脑都为之颤抖空白。
　　强烈而甜美酥麻的抽搐席卷全身，发出高昂并且欲仙欲死的娇鸣。
　　螓首后仰，言语都被一连串的狂乱的淫呓冲击得支离破碎，莹润樱唇呜咽哽咽，饱满双峰渗出甜美香汗，蛇腰扭动，早已化作沼国的耻丘张翕开合之间，一注注半透明的蜜液喷射而出。
　　强烈的潮吹喷洒浇灌在恶魔涨大得黝红发黑的炽热魔根上，澎湃扩张输精管再也不忍耐。
　　在茉莉柔若无骨的圣洁小手抚动下，狰狞嚣张的肉棒激烈抖动，用力一突，在紧致的手穴中向上爆发出浓浓的腥熏白浆。
　　宛如突如其来的白浊精雨，茉莉的发梢、俏脸、锁骨、丰胸、蛇腰、香腹、玉腿……全被淋了个透，再次染上专属于恶魔的印记。
　　“嗯唔~~嗯嗯~~哈嗯~~”
　　潮吹过后，茉莉整个人都瘫软在真田的怀中，仿佛连抬起玉指擦拭精液的力气都失去，任凭炽热粘液沿着娇嫩水润的雪肌流淌划过，微痒的骚动刺激着潮吹后依然敏感的胴体，诱得她娇喘连连。
　　看着茉莉任人采摘的淫姿，男人再次提起她不堪一握的柳腰，狼爪再度搓揉着糜红的乳峰，将香软水嫩的萝莉再次掌控在怀中。
　　“身体被又脏了啊~~茉莉妹妹，我们再洗一遍吧？”
　　听似商量实则命令一般。
　　小腹上再次传来了肉棒炽热滚烫的温度，那嚣张狰狞的雄性英姿戳得纯白天使芳心乱颤，俏脸绯红，娇躯深处阵阵揪动。
　　已然逐渐臣服于快感之下的绝色萝莉根本无法抵抗，乖巧温顺地点下了螓首，遂从了恶魔的诱惑……
　　直到夕阳垂落，傍晚将近，蒸汽腾腾的浴室内熏满了浓郁的情欲荷尔蒙，巨乳萝莉婉转承欢的呻吟与着男人粗糙厚重的喘息几乎从未停歇，哀转久久不绝……

第3章 媚色肉香
　　白天城市深处的小巷没有明亮的光线，幽深而阴晦。和十几米开完的阳光和煦的大街相比，这里仿佛就是预兆着脱离常识的地方。
　　晃晃的混混轻佻的勾搭话语，强壮可信真田一拳入肉的打击闷响，还有人被锤倒时候沉闷的摔倒声，这对纯洁无垢未经世事的茉莉来说都不现实的事情。
　　“喂，你们想对我的女人干什么？”
　　“呜——”
　　一连串本应电影里面才会看到的发展让慌乱的茉莉目不暇接，那颗方才还担惊受怕的心被男人霸道的话语和那充满了雄性气息的强搂给镇住。
　　但就算如此，直到亲眼看着那两个小混混跑出小巷，跑得无影无踪，茉莉几乎绷紧得僵硬的身体才略略放松。
　　“真田大哥哥……这就是搭讪吗？茉、茉莉第一次被人搭讪……”
　　檀口一张，颤音几乎无法言语，凝视着他们跑走的方向，荧眸里面写满了害怕和慌张。
　　颤抖的娇躯就像是找到雏鸟归属一般，死死地搂住真田，胸前白花花的乳肉几乎压成两团肉饼，看得真田血脉膨胀。
　　“第一次被搭讪？那不正说明你的身体是多有魅力吗？毕竟你现在可是看不到脸的。”
　　丝毫不掩饰的炙热视线盯着茉莉上下打量，尽情欣赏着自己为这童颜巨乳魅萝莉准备的所谓的“衣服”。
　　香汗渗滴，浸在真田特意准备的半透明紧身衣上，原本还近乎朦胧的透度逐渐变得清澈，若有若无的布料更为紧身，完美贴合在迷人的胴体上。
　　真空之下，没有内衣包裹的傲人双峰不仅仅是轮廓，就连白皙雪肌和硕大浑圆的乳形尽收眼底。
　　甚至仔细一瞧，还能模糊看到本应是不容外人亵渎的乳尖上居然贴住完全就是为了撩动男人兽欲而存在的心形乳贴！
　　被裹住的两只大玉兔几乎要从这件紧致而透明的紧身裙中跳跃而出，在恶魔怀中展示出毫不童稚的诱人乳浪。
　　下体的穿着更加是当人心荡神驰。
　　那短窄的长度根本起不到遮挡的作用，似乎随时都会露出娇挺的翘臀，本应遮挡蜜处的棉质内裤换成连一指宽都没有的绷紧小内裤！
　　圆润的两瓣臀丘一览无遗，甚至每次走动间那勒入阴唇包裹阴蒂的小内裤都会悄然摩挲着敏感处，透过同样近乎透明的裙子仔细一看，能隐约看到那樱丘甚是鲜美多汁。
　　此时纯洁的天使看起来还哪里有一丝纯洁的气息，简直就是勾魂夺魄的淫幼媚魔！
　　本应隐藏在衣服底下的诱人的胴体通过这件展示妙曼肉体的透明紧身裙，正毫无自觉地散发出不属于萝莉应有的媚色香肉，完美展示天使那连最顶级魅魔也相形见绌的销魂肉体。
　　“茉莉的身体……真的这么有魅力吗？”
　　“刚才不就是见证吗？你回忆一下，他们的肉棒是不是刚才撑起了个小帐篷？”
　　确认地摸了摸自己脸上带着的口罩，看了看这件让她羞涩得无地自容的“衣服”，尹红的脸上更多了几分俏意。
　　“都怪真田大哥哥，茉莉上车后，发现你在车里面就已经吓一跳了，还说带茉莉去买套、套套……还、还让茉莉戴上口罩穿上这么透明的衣服，说这样没人能认出茉莉……”
　　今天大早，和往日一样，键二家门前就已经停着真田的全自动驾驶汽车，在约定补习的时间搭上茉莉发出。
　　可其他人怎么也不会想到，本应无人的车内还有着平日不在的真田，而他们的目的地也完全不是真田的家。
　　毕竟昨天蒙眼调教的时候，真田就早有预谋地在套套上动了手脚，名正言顺制造出需要买新的套套的借口。如此好的机会，怎么能白白放过？
　　靠着这个理由，让她穿着羞涩淫魅的衣服来变装，再在户外尽情亵弄这绝色娇艳的萝莉岂不痛快。
　　“但要不是这样，茉莉你也不会见识到自己身体的魅力吧？自信点，以后全听我的。我保证让键二绝对沉溺在你身体的魅力之中。”
　　“嗯……”一想到键二，天使就爱意溢出，嘴角流露出羞涩的笑意，毫无疑问是在想着意中人。
　　看着懵懂无知的天使轻点螓首，恶魔心中简直狂喜。
　　明白她经过这次的突发事件，对自己的依赖和信任已经逐渐加深，便愈发肆无忌惮，大手揽住那盈盈不堪一握的细腰，大摇大摆引导她进入到日光无法照射的仿佛幽暗深渊一般的巷子更深处……
　　七转八拐后，进入一个不起眼的小门，顿时眼前灯光一变，和外面阴暗的巷子仿佛是两个世界。
　　粉紫的灯光从墙体荧荧渗出，空气之间缓缓散发出勾人心魂的糜乱。
　　放眼四周，到处都贴满了各式各样女人被不知名的小道具玩弄得淫态百出的插图。
　　在灯光和插图的渲染下，气氛无比旖旎。
　　“真田大哥哥……这、这里真有套套买的吗？茉莉……第一次来这种地方。”
　　纯洁的小天使羞涩得不敢四处看，小脑袋都快埋入自己的胸间的巨乳中，问个问题间下意识地抬起头，便看到一张大姐姐被跳蛋刺激得高潮喷射的插画，顿时呆滞，联想到昨天的自己，吓得把脑袋埋得更深了。
　　要不是真田带着，茉莉是绝对不会想象出自己所居住的城市居然还有这么一个地方。这和她原本所想的买地方的完全不同！
　　这里充满了让她脸红耳赤的知识！而这些知识，她不过在真田“教导”下堪堪认知了几天！
　　“嗯，大家买套套就差不多都来这种地方，茉莉你没来过吗……喂，老板，套套在哪？”
　　“最里面，自己找去。”
　　真田和老板的对答非常自然，甚至从始至终，老板连头也没抬起来看过他们一眼，就在那里自顾自地看着书。
　　毫无疑问，这里就是真田今天来这里的最终目的地——情趣玩具店。
　　这家店可是整个市区里面种类最全的店，各种明面上应有，暗地里才有的，都能在这里买到。
　　可无论如何，这种店都绝对不是大家都会来的地方。
　　但真田和老板的对答实在太自然了，甚至老板连看都没看过茉莉一眼，就像她的到来只是稀拉平常的小事一般，这就给了茉莉一个暗示。
　　暗示着像她这样的可爱的女孩子会经常来到这种色欲横流的店里面，也有很多男人会带着她这样可爱的女孩子来到这种地方购买东西！
　　这都是大家经常做的事情，一切都没什么奇怪的！
　　涉世不深的天使根本不知道这早就是真田用钱疏通安排好的，还逐渐开始放下了惴惴不安的心防。
　　“真田大哥哥，这些是什么，有什么用的？”
　　从几乎怂入巨乳中探出头来，看着走入拐角后货架上一个个她都不知道是什么的道具，像刚出生的小鸟一样好奇地四处打量张望。
　　“想知道有什么用吗，那不如直接试一下好了。”
　　还没等茉莉反应过来，真田就打开包装，露出里面的内容物。头大身扁，握住手上的模样就像是一根大蘑菇。
　　原来是这么可爱的东西吗？怪不得女孩子也回来这种店呢~
　　嗡——嗡嗡——
　　心中觉得可爱，真田已经启动按钮，脑海中根本来不及回忆何时听过这熟悉的声音，胴体就已经一阵痉挛，绷劲的双腿不住打颤，美目泛白，竟然一下子失去了力道，倒在真田的怀里面。
　　“嗯唔啊啊啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊咕哼啊啊啊啊……”
　　突然而至的强烈快感让茉莉毫无防备，在店里面一下子发出了高亢的春吟。
　　万幸的是倒在真田的怀中，健壮宽厚的堵住了她的小嘴，降低了扩散的音量。
　　可饶是如此，她在回过神后也芳心乱颤。
　　“真田大哥哥……你、你坏……要是老板看到的话，茉莉……茉莉……”
　　抵抗的柔音根本就不像是在责备，反而听起来像是在邀欢一般，赤裸裸地刺激男人的施虐心。
　　“这是死角看不到的，你别叫的得太大声就行。”
　　“唔……”
　　“这叫按摩棒，按在女孩子的阴蒂上就会有像成为仙女一般的舒服感觉，所以这玩意的名字又叫仙女棒。不想被店长发现的话，茉莉你可得忍着了。毕竟键二那……”
　　“哎，不、不要……”
　　“毕竟我说了很多次了，你的缺点就是太敏感了，这样的话，你先不说你怎么用你的身体攻陷键二，恐怕你反而会因为过于敏感射键二一脸吧？我都为你很担心啊。”
　　嗡——
　　马达震动，茉莉的玉指已经触及振动棒，甚至想阻止它的靠近。
　　可一想到真田指出的问题，浅薄粉嫩的阴唇如同呼应般传出阵阵蚀骨的躁动，被夹逼小内裤刺激得无时无刻敏感充血阴蒂更是在刚刚那么一戳弄下更是变得混乱不堪，自发地发烫发痒起来。
　　双腿忍不住地随着振动棒的靠近缓缓岔开，露出那已经开始印出愈发深邃的黑色内裤与幽密渗滴的蚌肉。
　　“嗯~~呜。”
　　足尖一起翘起，大腿愈发偏向两侧，湿润的溪谷微微翕张，贝齿细咬樱唇，无一不显示着这纯洁无垢不堪世事的天使已经被说动，完全准备好了客人的迎入。
　　糜乱的灯光下，絮乱的呼吸显得无比暧昧，对哥哥的爱意盘旋着大脑，阻止的动作都是那么的单薄无力。
　　敏感的肉体翼求的快感近在眼前，天使不管是身体还是心底根本就……
　　无法拒绝！
　　男人的大手捧着震动棒逐渐逼近，嗡嗡的声响愈发感觉撩动身体，肌肤下的每一寸神经都在跳动期许。
　　但欲火燎原的巨乳萝莉还不忘捂住琼口，提醒着自己不能贪欢忘我，再次让真田再次担心。
　　“嗯~哈啊啊啊啊啊啊——唔呃哈啊啊啊啊啊啊——咕嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　接触瞬间，脚踝扭动，丝腿乱颤，摇曳的身体瞬间倾倒在男人的怀中，剧烈的震动下玉足不经意间连连蹬动地面。
　　震动转眼即逝，再次回过神来的时候，一阵莫名的后怕涌上天使心头。
　　如果不是贝齿已死死咬住樱唇，那昂让的畅美声音恐怕早已传出，隔着数米开完的店长肯定能听个清楚……
　　但想到这里，就连天使也没意识到自己胴体深处竟然传出阵阵骚动，如玉的白丝美腿不自觉地偷偷摩挲，胜雪欺霜的肌肤悄然间染上了一层红霞，蛮腰丰乳的扭动在糜乱的灯光下显得无比诱人。
　　“明天你们一伙人就去买东西了。茉莉，虽然以后机会还有的是，但你要这么想，始终你会被抛下，到时候肯定会有人捷足先登。我还是希望你能和键二在一起的，所以现在的忍耐，是为了明日的将来。”
　　敏锐察觉到巨乳萝莉淫美的胴体已经被他轻松撩起冉冉腾升的空虚感，恶魔嘴中愈发义正言辞，心中却一阵邪笑，手中的按摩棒直接堵上茉莉潺潺的阴唇，棒头隔着一缕薄薄的夹逼小内裤，狠狠地搅拌着敏感粉嫩的阴蒂。
　　昨天在浴室尽情地玩了这骚妮子的身体，把早已把她阴蒂的敏感带都摸了个遍。像这样同时刺激她阴蒂和四周的刺激的话……
　　“嗯唔呜呜呜嗯呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！！”
　　所谓的忍耐简直不堪一击，堤坝在恶魔稍稍玩弄一下敏感带后就像是被凿穿一个大口般，努力堵住的小手也变得摇摇欲坠，高亢的呻吟断断续续地泄露出来。
　　“嘘！”
　　轻轻的一个嘘声，却给茉莉带来了更为刺激的官能快感。
　　和真田偷偷做坏事的刺激和被发现的恐惧相互混杂，让原本就欲仙欲死的身体逐渐糜乱不堪，泄露的呻吟也随之高亢。
　　仿佛明白到了茉莉的担心，恶魔已经一个跨步从前转后，绕到茉莉身后，手上不知何时多了一个小球。
　　“唔嗯呃唔——嗯唔唔啊啊啊啊啊…………”
　　沉溺于快感中的少女连反应都来不及，就已经琼口被小球堵住，哽咽高昂的声音也顿时变得小了许多，危机似乎解除，松了一口气，紧接着随之而来的身体也像是抽掉主心骨般一阵瘫软，被男人稳稳地接住。
　　果然，真田大哥哥好温柔……
　　自己安静许多的呻吟与充满了浓烈雄性荷尔蒙的健壮身体散发出一股让天使为之折服的安全感，仿佛回到昨天被蒙眼调教时候一般，巨乳萝莉瘫软如泥，娇喘连绵，缩着身体，匍匐在男人怀中，全身心都自发地依偎在恶魔的怀中，失去了所有的防备。
　　果然不仅是调教这骚妮子的身体，还要调教她的内心！
　　茉莉全身心的依偎让真田大为兴奋，胡乱一塞，靠着紧致的夹逼小内裤把振动棒夹住，给天使锁上口球不让她的呜咽外泄之余，狼爪再次伸向萝莉幼嫩的娇躯。
　　“茉莉，你的身材远远胜于同年人。你要能善于使用你的身体来讨好男人，就没有不沦陷的。例如说……”
　　透明的紧身裙被轻轻一剥，就从滑如凝脂的雪肌上滑落，柔软丰满的酮体直接暴露在炽热的淫邪视线下。
　　“就比如这巨乳，你光能学会装出有意无意间让你哥哥能碰到这巨乳，亲身体验这绝妙的手感。”
　　纯洁的天使全身心地依偎着恶魔，柔软的娇躯散发出催情的芬芳，嫩滑双乳细腻如脂，挺翘的乳峰隔着薄薄的乳贴被狼爪摇摆碰触，肆意玩弄。
　　腿间的私密处已被振动棒挑逗得流水潺潺，浸上蜜汁的白丝在淫靡的灯光下逐渐印出殷红的肉色。
　　“他还有可能不会意识到你不仅仅是妹妹，也是个女人吗？甚至……嗯啾——”
　　手指拿捏玩弄柔软腻绵的乳肉，指尖反复抚弄充血得愈发坚挺的乳尖，真田突如其来乳尖吮咬让春意迷乱了大脑的发情萝莉忍不住发出了高亢的嘤咛。
　　“咕~~哼呜呜……呜啊呜呜嗯嗯嗯——”
　　萝莉被球堵住的檀口流下丝丝津液的画面充满了凌辱的刺激，不稳定的喘息间，乳尖上的刺激一下子让本质骚魅敏感的巨乳萝莉小小的高潮了一波。
　　“唔嗯……嗯唔……”
　　凌乱喘息间，雪嫩大腿内侧愈发泥泞，瘫软的身姿也被男人顺势躺卧在架子下，被迫张开的双腿似乎在邀请着什么。
　　“甚至给键二玩弄吮吸过这乳头的话，他有极可能认为你是能满足他欲望的女人吧？”
　　手臂分别环上萝莉的雪丝美腿，朝两侧掰开，借着难得的机会，细细欣赏着那被撑开的鲜嫩美鲍。
　　被振动棒充分挑拨后，沾着蜜液的花径后不断翕张开合，渗出愈发粘稠的花露，将整个阴阜染湿，顺着光洁的肌肤，浸满濡湿那紧夹的小内裤。
　　隔着透明的布料，终于清晰地看到那让真田朝思暮想的桃花源。
　　被晶莹蜜浆湿润的耻丘光洁美丽，从未遭受过异性侵犯的花径口粉嫩明艳，微微闭合。
　　可似乎被挑起情欲的原因，这张对少女最重要的神圣小口正微微张开，露出泥泞不堪蚌肉正细细颤动，层叠蠕动的幽深花径间似乎渴求着填满之物。
　　秀色可餐！
　　莫不成这巨乳萝莉不仅淫媚多汁，还有着绝世名器？如果真是如此，那这纯洁无垢的天使简直就是的神造的极品性奴！
　　一想到这里，真田忍耐已久的性欲几乎澎湃欲出。一手拾起掉落在地上的按摩棒，再度刺激茉莉的阴蒂。
　　和之前直接按上抵住不同，男人将按摩棒和耻丘间保持着浅尝即止的距离。
　　挑逗般轻轻划过周遭的敏感的嫩肉，富有节奏的弧线画上一圈又一圈，却完全不触及最为敏感的花蕊。
　　隔靴挠痒般微弱刺激让巨乳萝莉的身体逐渐连绵不断的快感中逐渐恢复宝贵的体力。可这仅有的恢复变马上被用在腰肢上。
　　“嗯唔……呜呃……呃唔唔唔……”
　　酮体浑身发软，强力的震动就像是直接作用在颅内一般，萝莉的脑浆和理智都被搅和得一塌糊涂。
　　雪趾不由蜷缩，双膝愈发张开，全然忘记了这是店内，更忘了应有廉耻。
　　下意识地追逐着快感，天使足尖绷直供起，鞠身弓起的小蛮腰驱使着浑圆翘臀微微抬起悬空，贪婪的牝户本能地试图夹住快感的来源，已然是一只发情的雌牝。
　　“啧啧啧，茉莉你还有比这绝艳的身体更好的武器吗？你要善于利用你的身体，但可惜你致命缺陷也太大了……”
　　装作可惜哀叹的口吻，真田手上按摩棒骤然停顿，停止下一圈圈挑逗的弧线。
　　动静之间的切换让意乱情迷的茉莉措手不及，从天堂掉落地狱的刹那落差憋得萝莉六神无主。
　　就连若即若离的刺激也彻底消失，空虚的胴体就像是泡在浆水中一般黏着，难以压抑的卡顿在四肢百骸中蔓延，催使着腰肢疯狂扭动，试图贪婪地主动缠上那能抚慰她敏感肉体的按摩棒。
　　“嗯呜呜呜呜~~嗯唔~~嗯唔呜~~~”
　　失去了约束的白嫩巨乳随着腰肢扭动化作澎湃起伏不断的乳浪。
　　纯洁污垢的天使就像是浑身触电般痉挛不止，口球间淌出黏绵津液，喉咙间被堵住的呻吟愈发高亢，整张俏脸糜红娇艳得能滴出血来。
　　“这个缺陷你也知道吧，茉莉？”
　　萝莉的痴糜的姿态简直诱人疯狂，此时的她还哪里有半丝丁点平日里面的纯洁天使模样，简直就是沦为肉欲缠绕的色女！
　　怀中的巨乳萝莉此时已经沦入掌控，只需要他不顾一切插入，将她操得死去活来，恶魔有信心光靠性能力能让这已经开始对快感食髓知味的天使轻易臣服于自己的阴茎下，成为再也离不开他阳具的肉便器！
　　“茉莉，你太敏感了。敏感到我敢肯定你绝对在讨好你哥哥之前，你就已经尿出来了。你这样根本就不及格！”
　　恶魔根本不急于采摘胜利的果实。毕竟这时候操服这巨乳媚萝不过是得到一个失去心智的肉便器罢了。
　　他更期许着萝莉的娇躯被她循序渐进地开发后，彻底堕入肉欲的深渊！
　　那时候她将主动献上自己的处女，撑开春液横流的淫穴哀求着自己为她破处，这才是恶魔所期许的背德极乐！
　　只不过这一步看起来还尚远，而媚肉在前而不能尽享的滋味可不太好受，也是时候要尽快准备好对璃璃音的捕猎计划了……
　　思索间振动棒已经猛地按下！
　　“咕！唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊哈呃啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　升天般的快感如同排山倒海蜂拥而至，樱唇抖动，被堵住绝叫淫鸣让舒畅无法可泄，反哺全身各处化作性器，敏感躁动。
　　大腿蹦得极紧，窈窕腰肢上下摇曳，娇小白艳的酮体狂乱痉挛，细腻嫩臀主动迎合，贪婪地摩擦震动的棒头。
　　刺激沿着脊髓击穿脑干，水汪汪的粉红嫩穴呼吸般急促翕合，预兆着这萝莉即将到达高潮。
　　“忍着，不然你总是这么敏感没有丝毫进步，还怎么讨好你哥哥？更何况你尿出来后，店长那边就会发现。”
　　即将攀上极乐的边缘，花径的溪流已然逐渐化作汪洋，水嫩的蜜穴准备迎来巅峰极乐的潮吹的时候，恶魔低喃却在耳边响起，唤醒了天使仅剩的一丝理智。
　　心惊，害怕，羞耻，胆颤……各种负面的情绪井喷爆发。
　　迷离失所间，震动也逐渐停下，所有的快感与刺激如同退潮般逆伐全身，掩藏的理智终于艰难得稍露头角。
　　如同即将一步登天却转无奈失足掉落无底深渊般，一种憋屈的难耐和身体深处空虚的寂寞随之占据酮体。
　　凌乱喘息间，琥珀般的明眸注视着男人随手丢在地上的按摩棒，神色间隐隐约约流露出渴求的神态。
　　果然是绝佳的天生性奴胚子，非常饥渴敏感。
　　恶魔邪笑着站直了身子， 按耐心中的狂喜，仿佛怜惜地抚摸着萝莉的螓首。
　　悠悠回过神来般，情欲蠢动的巨乳魅萝脸上的春意顿时消去七八分，可眼眸转动间还是悄然地徘徊在地上的淫具。
　　“茉莉，先做正事，来帮我试试套套。”
　　说着，男人已经解开裤头带，裤子哗啦落下，里面竟然没穿内裤,被束缚已久的魔枪猛然弹出，直直地抵在了天使挺翘的琼鼻上。
　　阴影笼罩在潮意未退的娇靥上，看着粗壮伟岸的巨根，再看着地上垃圾一样被丢在一旁的振动棒，茉莉忽然觉得后者索然无味，一切的注意力都被眼前强大无匹的阳具所吸引。
　　先走汁略略弹到鼻尖上，粘腻的浆液闻起来略略刺激，然而那妙曼诱人的娇躯却不自觉地开始瘙痒躁动。
　　虽为天使般纯洁无垢，但终究还是女人。作为雌性的本能在欲火焚烧下，在面对强大雄性以及恐怖生殖器下开始缓缓觉醒。
　　“套……套？”
　　一团浆糊的大脑似乎失去了辨识的能力，糜乱浑浊的眼神几乎无法从伟岸的肉根上挪开视线，柔软玉手不自觉地挪动，捧上了硕大红黑的龟头，轻轻抚摸撩拨着。
　　戏谑地欣赏着跪坐在地上的纯洁无垢的天使看着自己巨大的肉棒陷入凌乱喘息的催情媚态，天生无垢无暇的妖精萝莉气质逐渐玷污，一步步转化为淫娃的妖娆抚媚，荡妇的淫魅败坏，心中的成就感简直无以复加。
　　“对~~我们来这里不是为了买套套吗？那总得试试套套适不适合吧？所以这事情可以麻烦你帮我试试吗？”
　　“啊~嗯……”
　　恍惚间接过袋子，下意识地撕开袋口，灵活的取出套套，便尝试套入。
　　连续多天高强度的交媾，加上昨天经过蒙眼的调教，茉莉给肉棒带上套套的手法已经褪去当初的青涩笨拙，动作更多了几分谄媚。
　　灵活的小手从下方托住抬起坚挺的棒身，温暖如玉的绝妙触感包裹着炽热的龟头，雪肌顿时仿佛被烫伤般，萝莉一下子泄露出软弱的娇声，可眼中糜乱的春意反而愈发难以掩盖。
　　葱指按摩般轻轻撸动棒身，小尾指轻轻地摩挲着两颗蛋蛋上的皱褶。
　　光滑如脂的畅快随着纤细的手指缠了上来。
　　充血到极致的跳动被萝莉清晰掌握，一阵阵愉悦涌上心头。
　　“真田大哥哥……茉莉让你舒服吗？”
　　“嗯哈——”
　　被情欲玷污的清纯明澈的眼神从下方投射过来，直戳恶魔的性癖，巨根顿时挣脱天使的指尖，棒身青筋暴起，看起来愈发粗壮。
　　阳具一蹦一跳的鲜活反应再度燃起了纯洁萝莉的高昂兴致，仿佛得到心爱的玩具般，开始仔细打量起眼中的恐怖伟岸的怒龙。
　　真田大哥哥的肉棒好大、好烫，而且看起来，好凶恶……男人都是这么大吗？
　　就像是要应和茉莉的想象一般，刚套入龟头，还没到冠状沟，手上的套口就已经明显被撑紧，就连马眼也随之压成一个小口。
　　“唔——呼，茉莉，换个，这尺寸是给普通人的……要撑爆了。”
　　普通人的……撑爆？
　　仿佛要巨根的伟岸都印刻在瞳孔中一般，稚嫩的脸颊距阳具越来越近，小巧的琼鼻凑近马眼，可爱地嗅了嗅，玉指鬼迷心窍地按上了肉棒的顶端。
　　就算被紧致的安全套裹着，马眼口依然呈现出雄性的强大，先走汁流出滴落，硕大的龟头愈显膨胀，仿佛随时撑破工业织物的极限，就连玉指都能感受到那磅礴待发的跳动活力。
　　居然，真的要被撑爆了……
　　“呼——呼——太紧了不舒服，茉莉一边帮我撸管松松，一边给我试试套套。”
　　“啊……”
　　“就像是昨天那样，明白吗？”
　　手中的一跳一跳的阴茎无比火热，恶魔诱导般的话语轻易地撩起她昨日的回忆，酥到骨子里面愉悦快感再度萌生。
　　仿佛要被眼前的肉棒所折服，天使不经意间已经匍匐在恶魔的双腿之间，刺硬的体毛如同撩拨般扫在茉莉的脸上，尝试着侍奉肉棒的巨乳萝莉呼吸悄然间再度变得粗喘。
　　玉掌随着套套的更换而不自觉地轻抚棒身，柔软滑腻的纤指青涩地撸动包皮。
　　看着男人的下体在自己手上像是玩具般跳动蠕动，仿佛每次的勃张都会轰击在她无垢的心坎上一般，让纯洁的天使如痴如醉，愈发爱不惜手。
　　越来越多的粘腻的汁液不断在龟头顶端分泌渗出，随着套套的拔走洒落在柔荑之上，蹦跃之间显得异常兴奋。
　　“舒服吗……真田大哥哥？”
　　“啊啊~~~”
　　男人舒畅的哼声如同火上浇油，让陷入痴迷的巨乳魅萝愈发沉溺于这种肉戏趣味，指尖的舞动愈发轻灵流畅，肉棒也愈发勃发膨胀。
　　“呜~”
　　膨胀后的肉棒愈发狰狞，明明大了一个尺码的套套反而还不如方才，刚滑过马眼还没勒入冠状沟，张力就已经被拉伸绷紧，阴茎肉眼可见地被挤出道道青筋。
　　看着心爱的玩具被如此折磨，一种难耐的躁痒几乎瞬间流窜全身，美背微微颤抖，柔荑仿佛要化作一滩春水，玉指轻柔重撸，努力试图稍稍缓解挤压的痛苦。
　　接二连三地更换，最终找上最大的尺寸才略显适合。
　　看着最大号的安全套勉强严丝合缝地裹住龟头，贴上棒身，萝莉眯起了魅惑的双瞳，胸膛起伏不定，就像爱心爱的玩具好不容易找到适合的装饰而雀跃。
　　连续的撸动和更换尝试，对她而言更能感受到男人肉棒上传递过来的骚动，连带萝莉体内的瘙痒也被勾起。
　　呆滞地看着掌间膨胀的阳具，纯洁的天使呼吸已经彻底絮乱，心脏砰砰直跳，眼神间流露出迷离的神色，就连嘴角不经意垂落的津液也没有察觉。
　　如果这时候恶魔想伸出魔爪，恐怕不费吹灰之力便能拿下这头脑一片空白的纯洁天使吧。
　　但真田并没有选择这么做，反而悠悠地站直身子，就像是什么都没有发生一样自若地穿回裤子。
　　“终于买到合适的了，那我们回去了。”
　　“回、回去？”
　　可口迷蒙地跪坐在地，看着掌间的肉棒被抽离，仿佛失落般的柔荑并在两腿内侧，有些没摸清楚情况。
　　似乎和预想中不太一样，尽管不太情愿，但内心深处却以为真田会顺势做下去，在店里面悄悄要求自己给他素股。
　　而在那时候，恐怕不单单是炽热滚烫的精浆会溅射全身，而自己也会在绝顶的快感中被弄得欲仙欲死吧……
　　光是内心深处一闪而过的幻想就已经让无数欲火止不住地从身体内涌出，浑身的肌肤都沦为性感带，呼吸间都沾染了迷乱的气息。
　　目光迷离飘荡，几乎被情欲所占满的大脑的一时间无法理解真田所说的话。但恶魔却是轻抚着她的脑袋，仿佛要那些情欲按下一般，轻声低喃。
　　“对，回家。要继续上课了吧？”
　　“上课……？”
　　“我们只是顺路出来买个套套，接下来还是要回去学习吧？还是说茉莉老师要我做个坏学生，今天就这么逃课了？”
　　“不、不行。真田大哥哥不能做坏学生。”
　　恍然间才想起了自己的职责，被情欲所浸满的眼眸中才稍稍带上那么些理性。但想站直身子，双膝却已经发软，感觉难以立起。
　　“站不起来？看来茉莉你的体力也不太行啊。以后得锻炼锻炼一下体力。我先扶你好了。”
　　还不来得及说什么，男人就直接搂住茉莉幼细的柳腰。
　　清甜的体香中夹带着充满了淡淡的雌性荷尔蒙，香汗间体香酿得男人的性欲愈发高涨，狼爪搂住的力道愈发沉重，仿佛恨不得把她揉到自己体内一般。
　　“真田大哥哥……别这么用力，茉莉有点疼。”
　　“但不这样的话，就没办法抱稳茉莉了。还是说茉莉讨厌我这个人吗？”
　　仿佛要挑起萝莉的欲火般，恶魔搂住的大手从柳腰微微下移，触摸上萝莉那丰腴浑圆的小翘臀，狼爪擅自开始享用那两瓣雪白粉嫩的桃臀。
　　“呜……”
　　被毫无顾忌地吃了不少豆腐，但真田身上浓烈的雄性气息熏得情欲旺盛的天使再次芳心乱颤，无法压抑的身体瘙痒甚至在男人的抚摸下稍有抚平之势。
　　内心纠结的萝莉粉颊生晕，娇躯愈发酥软如棉，只能玉靥绯红，又羞又怯地默许了恶魔在她身上揩油。
　　如此反应正中恶魔下怀，男人熙然一笑，保持着不缓不急的频率按揉挑弄着萝莉浑圆细腻的翘臀，装作什么事情都没有发生一般，搂着已经重整好装束的茉莉前去结账。
　　与其让纯洁的天使直接被操成任由自己发泄性欲的失智肉便器，他更享受这种一步步突破内心底线，看着她日益淫落，成为侍奉自己的性爱宠物！
　　就算是结账的时候，男人也没稍稍收敛，反而手上的按揉力道还在悄然上升。
　　灵活的手指还时不时在腔道开口附近拨弄，间歇的隔靴挠痒般的快感让萝莉清纯美丽的脸蛋变得一塌糊涂，要不是害羞得低垂着螓首，整个人脱力地依偎在男人的怀中，恐怕此时就已经失禁般在地上痉挛着吧。
　　“小妹妹呀。”
　　“老板，有、有什么事情吗？”
　　不上不下的刺激与随时可能暴露的罪恶快感让萝莉目光都变得迷离飘荡，老板随意的搭话中顿时让她心惊肉跳，脸上完全不敢抬起头，但软糯的间还是忍不住泄出浓郁的春意。
　　“没什么事情，只是觉得你真可爱。肯定很受男朋友的宠爱吧？”
　　“呜~~~”
　　此时人前的夸奖和恶魔人后手上的玩弄混杂，未经人事的纯洁天使羞涩地娇声嘤咛。但老板似乎没有察觉，脸依然埋在商品之中。
　　“我们这里很经常有可爱的女孩子来的，不少年纪也和你差不多。像她们这样的女孩子，可都很能讨好男人欢心的。”
　　都很能讨好男人的欢心？果然……男人都喜欢经常来这种店的女孩子吗？哥哥也不会例外吧？
　　扭曲的观念逐渐建立，心中试想着以后是不是要鼓起胆子尝试让真田带着自己来多几次。
　　但刚才被玩具玩弄的刺激场景又再次涌上心头，强烈的羞涩与体内隐约的期许躁动混合，茉莉感觉自己的心脏小鹿乱跳。
　　“好，东西就快递过去兄弟你所说的地址了。小妹妹，你这么可爱，老板我就送你个小东西好了。”
　　老板送什么已经不重要了，情欲高涨的茉莉甚至根本没心思去查看，羞涩得随手塞到自己的小挎包里面。
　　站立不安地扭动着娇躯，在真田付款完成后，就迫不及待地离开了店内。
　　重回小巷，阴暗的光线让茉莉有种松了一口气的感觉，心中一直存着的后怕与不满也终于找到了宣泄的地方。
　　“真田大哥哥，刚才那种地方要是被发现的话……茉莉要怎么办呀？”
　　回想起自己竟然顺着店内旖旎的气氛，任由真田摆布，在随时可能暴露的情况下一次又一次淫乱呻吟，茉莉羞涩得几乎难以相信自己刚才居然这么大胆。
　　“怕什么，茉莉你不是变装了吗？而且还带了口罩，怎么可能有人认得出你？店内的灯光这么暗，我们还在角落，怎么会被发现，对吧？更何况店里面做这种事情很正常的。大家都这么做。要不然，灯光怎么会这么暗。”
　　男人嘻嘻一笑，戏谑地揉了揉巨乳萝莉的美臀，眼皮也不眨的，开始了胡说八道。
　　但纯洁无垢的萝莉早已被骗取信赖，对于恶魔的鬼话没有任何的怀疑，全部照单全收。
　　可不堪世事的天使哪里知道恶魔早就已经买通了店长，在进店那一刻就已经关闭了所有的摄像头和通口。
　　别说是带着口球压抑着低吟了，哪怕茉莉在店内被真田操爆，店铺化作交媾用的性爱场地，也绝对不会有人过来干涉分毫。
　　而现在她听到真田这么说，一想到大家都是这么做的这句话，内心深处像找到了推诿的理由，后怕与不满瞬间都一扫而空。
　　“真田大哥哥，那我们现在回去补习~~”
　　负面情绪褪去，先前的刺激与快感再度在娇躯内燎起点点星火。
　　难以按捺的情欲在刚才被多次打断后又一次腾升，以远超之前的态势迅速占据了萝莉的内心深处。
　　嘴上说着是补习，身体却不由自主地期许着之后的事情。
　　蒙眼，跳蛋，浴室，素股……雪肌都在躁动，脚下的步伐也不经意间加快了几分。
　　但男人并没有跟上萝莉的步伐，反而楞在原地，脸上露出“憨厚”的尴尬神色，双手恭敬垂下，一脸乖巧地站着。
　　如此一来，内心深处期许被耽搁的萝莉就连自己也没有察觉到的多了几分着急。
　　“真田大哥哥不回去补习吗？不补习可不行，要做个好学生啊。”
　　根本没有察觉到自己口中的补习已经变了味，逐渐被淫欲侵染的天使试图拉着恶魔的手离开。
　　但玉手牵引却顿时发现自己摸到了一个高耸的帐篷。
　　“咕唔……真、真田大哥哥，对、对不起。”
　　纯洁的萝莉哪里尝试过主动摸上男人的大肉棒，就算是隔着裤子，她也只是在真田怂恿下才半推半就地摸过。
　　此时突然摸上这骇人炽热的玩意，吓得连忙想缩手。
　　“我这才发现自己涨的太厉害了。现在已经不能继续走了。能不能……茉莉帮帮我发泄一下？”
　　萝莉的反应已经太迟了，恶魔的狼爪就像是铁框一般，紧紧的框柱，甚至他的熊腰还在缓缓耸动，摩挲着天使的葇荑。
　　完全没有预料过会发生这样的事情，未经人事的纯洁天使呆愣在原地，任由恶魔的摆弄自己的玉手，明眸还恍惚地看着男人的胯下，不知所措。
　　虽然刚才已经抚摸感受过了，但现在，真田大哥哥的肉棒好像比刚才还要夸张。感觉比之前还要烫……
　　但更为关键的是，男人的拉链不知何时已经解开了，那狰狞的怒龙直接顶开裤子出现在眼前。
　　就连小巷阴暗光线下，也无法掩盖那披露出那雄健伟岸的身姿，连毕露的青筋轮廓都展示了出来。
　　“唔——但真田大哥哥。这，这里可是……”
　　鲜红地温度烫醒了萝莉，也把她心中的欲火悄然点着。
　　烙铁般的滚烫一次次触及手间，炙热的铁棒戳着敏感的掌心，男人推揉的力度一下子变得无法抵抗起来，轻而易举地唤醒了刚才的感觉。
　　“拜托了，茉莉妹妹。我要是涨成这样走出大街，会被当坏学生给警察抓起来了的。”
　　“呜——”
　　真田的鬼话对纯洁无垢的茉莉极具杀伤力。纯真懵懂的萝莉一听到警察会抓人，本来就胆怯的心灵更多了几分怯意。
　　弱弱地一声嘤咛，看着那让她骨子都开始酥麻的荷尔蒙具现化，下意识地看向四周，害怕着不知什么时候会来人，犹豫着要怎么处理。
　　但她却不知这种犹豫正是恶魔最为期待的。
　　这萝莉已经有食髓知味的趋势了，像昨天在浴室里面被自己尽情淫弄也没有什么抵抗就可见一斑。
　　如今天恐怕只要在家里面，她就会下意识地以补习或者训练为借口，默许自己的淫行了。
　　可仅仅这样还不足够，不能仅仅是在家里面，就连在外面，也要让这淫魅的萝莉默许自己对她的玩弄！
　　唯有慢慢踏出这一步，后面调教这日渐淫落的天使才更有保障！
　　“茉莉妹妹你也不想我成为坏学生吧？如果我被抓了的话，恐怕就很难继续帮茉莉你攻陷你哥哥了。你也不想看到这样的事情吧？”
　　“哥哥……”
　　肉欲与暴露的恐惧相互混杂，茉莉根本不知道如何判断。恶魔恰到好处地在肉欲的天平上再加一个虚伪的砝码，天平马上倾侧。
　　“真田大哥哥……我、我们找个没人的地方，茉莉帮你射出来……这、这样可以吗？”
　　说出这些话的时候，萝莉羞得玉靥攀满了红霞，水润的灵眸变得楚楚动人。
　　光天化日之下，几十米外就是人来人往的大街。
　　尽管是迫于形势半推半就下的无奈之举，但亲口说出这样的话，还是一下子就激起了她强烈的羞耻心。
　　“好，但茉莉妹妹，如果帮我撸管的话，恐怕要好个小时，这样太危险了。不如素股加快我射出来的速度？”
　　看着完全落入自己掌控之中的天使，恶魔的要求愈发过分。
　　这大胆的提议让本就胆怯的天使吓得差点跳起，惊魂不定的看着男人，视线不自觉的汇聚在那充满了蓬勃气息的雄性部位。
　　回忆起昨天的撸了两个小时才堪堪让这硬挺的肉棒射出，那时手掌的酸软到现在还心有余悸……
　　“那我们到后面的巷子去，那里应该没什么人。”
　　不否认就是默许，男人邪恶一笑，炽热的魔根像是鞭子般驱赶着宠物，拍打在茉莉的白丝肉腿上，留下印出的一道道污秽棍状水迹，半强迫地带着纯洁的萝莉朝着更深处……
　　后巷的深处在市内里面是著名的援交街的一角。
　　尽管白天的时候空无一人，不见晚上那般有着大量的JK或者大学生在来来往往，但四周各式各样的情趣旅馆在大白天还是开着旖旎的霓虹灯。
　　糜粉滥紫的灯光映入阴暗的角落，气氛催人蠢蠢欲动。
　　路过那一个个旅馆的后门，纯洁无暇的天使忍不住吞了口唾沫，四处张望，害怕遇到什么人。
　　但真田完全不怕这点。为了不让自己难受，此时他正大大咧咧地开着裤链，肉棒撑在萝莉美臀上，靠她身躯的遮挡着那支起的魔物。
　　但每步走动，藏在裙下的生殖器就会随之摇摆抖动，一下又一下地拍打在细腻的美臀。
　　甚至连裙下的白丝都被先走汁所沾染，满满的雄性气味的液体透过单薄的尼龙，逐步侵染到玉腿之上，让清纯的丝足变得愈发淫糜。
　　要是这时候有人经过，肯定会发现这萝莉本就若隐若现的紧身裙已经变得愈发透明，不管是那丰满硕大的乳峰，还是其上的粘着的乳贴看个大概，就连乳贴其上的凸起的印痕轮廓也能模糊辨认。
　　但被撩起欲火的萝莉已经无暇察觉自身的状态，满心都塞满了害怕与莫可明道的刺激，径直地走入更深的巷子。
　　后街的环境愈发不堪，空气间散发着阵阵熟悉如同石楠花般的香气，加上身后男人的巨根有一下没一下摩挲着大腿，悄然间，茉莉的呼吸略略粗喘，娇躯泛酥。
　　刚转入死角，男人就已经再一步贴近了萝莉那诱人的娇躯，竖起的阳具隔着衣物压入两瓣紧致的臀肉间，富有弹性的嫩臀让一路上都在等待的真田感到无比舒爽。
　　近距离下，恶魔毫不费劲地就能听到天使那慌乱的喘息，嗅着那飘着淡淡清甜的萝莉体香，心中已经打好了如意算盘。
　　“茉莉，就这里了。这么深，估计没人。”
　　“嗯……”萝莉明白男人话语中的含义。
　　一想到自己刚才居然这么大胆地说要帮真田射出来，她又不由得有些迷糊，为什么自己会提出这么荒诞的建议……
　　还同意了在光天化日下素股。
　　但男人已经环上天使那纤细的小蛮腰，肉棒悄然挺动，令其在萝莉的白丝肉腿间微微摩擦。
　　这熟悉的暗示在多日间已经逐渐成为了身体的自然反应，混乱的脑子还没反应过来，柔嫩双腿中央的软绵就已经自然地贴上那膨胀的魔根，主动用股间的魅惑带侍奉着恶魔的分身。
　　“嗯唔~~嗯~~~”
　　腰肢扭动，粉俏的脸颊染上了淡淡的情欲红霞，莹润的樱唇间不经意地泄出浅浅的呻吟。
　　那不经意间流出的主动媚态，让恶魔的戏谑心再度燃起。
　　“茉莉妹妹，明天是你们一群人去超市购物的日子了。你大概能努力一下，试试能不能让他意识到你是个女孩子了。”
　　“真、真的吗？茉莉……嗯唔~茉莉可以去试试吗？”
　　“能不能试试得看你现在的表现了。素股了这么多天了，大概能拿出去试试勾引你哥哥了。当然，要是现在的技巧不过关或者身体还是这么敏感，那明天……你可没什么好的办法了。”
　　一想到自己多天以来的“训练”，那一幕幕快感中喷射潮吹的景象浮现在心头。
　　就像是在星火点点的大地上吹过一阵大风，欲火顿时燎原。
　　主动侍奉的萝莉娇躯逐渐染上美艳的粉霞，像是中了春药一般，动作愈发妖娆淫魅。
　　“呜~嗯……茉、茉莉呜嗯……会努力……嗯咕……忍、忍住……唔呃呜啊……的……”
　　娇躯伏下，雪臀摇曳扭动，发烫柔息轻吐如兰，峰峦垂落抖动，洁白无瑕的美背和玉脖近在咫尺，如此美景看得恶魔愉悦不已。
　　他早已看穿萝莉的内心，纯洁无垢的天使虽然开始食髓知味，但不管是身体还是理智都被各种的枷锁所维系着。
　　要让她成为自己胯下的性奴，成为兼顾人前纯洁人后淫堕的性爱宠物，解开这一道道枷锁无可避免。
　　但枷锁的钥匙早就在他手中——对键二的爱！
　　就像现在！在光天化日下，主动扭动腰肢，抖动巨乳，在胯下呻吟哀鸣，讨好男人，不正是这天使逐渐淫落的最好证据吗！
　　岔开的白丝美腿深处逐渐化作性器，耻丘上下摩擦撞上硕大的魔根，硬挺炽烫的龟头挤压着敏感的阴蒂与蜜裂，阵阵酥麻快感让日益饥渴的巨乳萝莉柔息絮乱。
　　“哈……唔呃~~嗯啊~呜……”
　　天使可爱娇吟悄然回荡，炽热阴茎愈发膨胀，将萝莉绵软粉腿的空隙逐步填满，光滑细腻的白丝摩挲着两人的肌肤，徒增了几分美妙无比的情趣。
　　雪蚌主动隔着紧夹的小内裤上下套弄龟头，敏感的阴唇甚至能感受到那膨胀部位后的青筋轮廓。
　　小腿不由自主内敛，白丝包裹的双膝蹭在一块，腿间的炽热愈发附于其上。
　　随着腰肢挺动，火热贴紧肌肤蔓延。情欲的温度灼得娇嫩的莲腿也泛出潮红，细致的丝袜上印出越发鲜明的肉色。
　　香汗浸透紧身裙，透过布料可以清晰看到随着黝黑肉棒的摩擦，洁白细腻的媚腿也愈发粉糜，腿肉仿佛有生命般一点点蠕动吸附。
　　莹润的粉肉与细腻的白丝一点点包绕着异性的生殖器，水嫩的玉腿就像是被植入了一截肉茎般。
　　“嗯嗯~呜哼……哈咿……真田大哥哥……嗯~茉莉……嗯唔——让你舒服了吗？”
　　俏脸不经意被欲火所侵蚀，纯洁的天使樱唇间的哼唧愈发高昂。恶魔将头埋入银发间，吮吸着发丝间渗出的香气，隐藏着自己脸上的邪笑。
　　“茉莉你的腰扭得比之前好多了。明天你要是能在键二身上也这么扭上几下，他没可能意识不到你是个女孩子。而且……”
　　欲言又止，狼爪同时摸入那易脱的裙沿，顺着萝莉丰满诱人的曲线，一路朝上蔓延。
　　茉莉甚至清晰感受到那对贼手顺着自己柔腻的素肌一路向上的轨迹。
　　即便视线一开始被那对软嫩大白兔所阻扰，但随着狼爪完全攀上圣女峰，隔着近乎透明的衣服开始作弄，萝莉也能清晰看到自己的双乳被挤压变形，随着那双手的动作被肆意淫玩，好像是沦为男人的一对肉玩具似得。
　　“嗯……唔~~~而、而且？”
　　“而且嘛……茉莉，你能快点帮我射出来吗？我憋得好难受。”
　　“呜姆~~真田大哥哥……你、你坏……”
　　胯下阵阵的酥麻刺激与双乳间传来的快感相互混合，被迫侍奉讨好恶魔欢心的天使满脸娇羞，看似埋怨实则娇嗔地调动开始瘫软的身体内所剩不多的力气。
　　白丝玉足缓缓夹紧那作孽的魔龙，极富弹性棉花般的腿肉牢牢地紧缚上那滚烫的肉棒，主动挺起纤细的腰肢，迎合著男人玩弄双乳的节奏一同摆动。
　　“唔……好大……真田大哥哥的……又变大了……”心头一跳，芳心酥麻，茉莉春情涣散，莲腿颤抖，玉足的套弄不由得更多了几分抚媚。
　　但男人似乎还不知足，享受着纯洁天使的素股侍奉，攀附在圣女峰上的狼爪也丝毫不停歇，尽情地亵玩手上的巨乳。
　　萝莉羞涩一声嘤咛，聊胜于无的乳贴被猛地撕开。黏着掀开时候的阵阵痛楚作用在乳尖上，化作点点快感。
　　男人随即精准地夹住两粒小豆豆，近乎透明的单薄衣衫根本无法阻碍狼爪的揉搓，仅仅是一触摸，乳尖敏感至极的巨乳萝莉就像是触电一般，酥软的身体骤然绷紧，腿肉之间的紧致也提高到无以复加的地方。
　　“真田大……哈唔……停……唔呃呜呜~~停~~呜啊啊啊……”
　　刚才还有些许的阔余在这一刻快速褪去，青涩纯洁的娇躯被难以按捺的快感刺激的骚肢摇曳，哀嚎绝鸣的春吟渗出勾魂夺魄的淫魅。
　　耳垂被轻轻抿住，银发披散，整个身子依偎在恶魔的怀里，那硬挺的阳具在粉嫩的腿间随着身体而上下抽送，炙热的温度烫得茉莉心神涣散，身体内传出阵阵骚动。
　　看着春眸迷离，情欲涌动的诱人天使，恶魔心知此时已经渐入佳境。
　　虽说是近乎要挟般的要求这巨乳萝莉侍奉讨好自己，但只要有了第一次，就会有第二次，乃至更多！
　　等日后不需他说什么，这萝莉就会潜意识中认为要得到讨好键二的法子，就必须得先侍奉好自己胯下的。
　　在那时候，茉莉不正就变成他所亟翼的既纯洁而又淫荡的性爱宠物了吗！
　　嗅着清甜发香，恶魔尽情上下索求，轻易地剥开那易褪的紧身裙，露出天使那雪嫩迷人的窈窕娇躯。
　　青涩丰满的乳球顿时失去了布料束缚，跳动弹跃地蹦出，彻底暴露在空气之中。
　　“呜——哈哼~~”
　　欲露还羞的紧身裙被剥开，最后的遮羞布荡然无存。
　　天使娇吟一声，欲要遮挡胸前。
　　但恶魔的狼爪却一把抓住她遮挡的手，操纵着去抚摸揉按那雪白柔软的双峰。
　　“呜哈~~嗯……真、真田大哥哥~~唔……哈哼——”
　　乳峰暴露在空气之中让萝莉几乎羞涩恐慌得像高空坠落的幼鸟。
　　但玉手被限制，未曾玩弄过自己这双巨乳的纯洁萝莉却此时从自己的葱指上感到到前所未有的体验。
　　怯意于刺激几乎要一泄而出，茉莉拼尽了力气才堪堪抿住粉唇。
　　“茉莉妹妹，除了素股，你这极品奶子没有男人能抵抗的了。高明的技巧我以后再教教你，但这璞玉稍加利用，明天说不定能出奇制胜。我先教教你怎么简单地利用这奶子。你也想明天能和你哥哥有进展的吧？”
　　也就在这时，被银发遮掩的白皙玉脖被探入发从的男人袭击。
　　话语间滚烫的气息喷吐在敏感的肌肤上，不管是身体上的力气，还是内心的抵抗，在真田最后的一句低喃中全然瓦解。
　　纯洁天使懵懂无知，不经世事，但对哥哥的爱慕却流于言表，满溢而出。正因如此，恶魔才能乘虚而入，悄然逐步将她引入淫落的歧途。
　　就像是触电般，飘飘然的感觉从被舔舐的部位扩散开来，敏感的萝莉一下子混乱了起来。
　　满是红晕的清纯脸蛋显得愈发娇媚，迷蒙的水眸更为诱人。
　　手指在白嫩的乳尖上打着转，感受着樱桃附近那一个个小小的起伏触感。
　　明明娇躯都已经发滚发烫，但这圣洁的雪乳依然透着滑柔凉意，也丝毫没有因为被挑起情欲就降低对撩拨的反应，甚至在玩弄间还愈发充血膨胀，果真是不可多得的淫乱身体，天生绝佳的性奴胚子。
　　玩弄着软绵细腻的巨乳，男人轻轻吮咬上萝莉的粉耳，继续着恶魔的诱导。
　　“茉莉，你经常粘着你哥哥的吧？你记住搂住键二时候，把奶子盖上去，淹住他的手。这动作很隐晦，在大庭广众下也没人会发现。很适合你用。”
　　“呜……这、这么直接，有别的方法吗？”
　　银发随着娇躯的颤栗微微摆荡，正面进攻的法子让羞耻的俏脸下意识地想埋入乳间。
　　但那对坚挺的玉乳已经被攻陷，完全沦为恶魔的亵玩的淫具。
　　“待会再说这个。茉莉妹妹，先帮我射出来好不好？”
　　下体抖动，男人的胯下加速抽送。纯洁天使心领神会，羞涩地轻下螓首，主动送上自己的娇躯。
　　抿住樱唇，努力不泄出声音，雪腿不单紧紧夹住，双膝也在随着抽送上下摩挲。
　　白丝嫩足蠕动，肉棒似乎更为兴奋，在敏感的阴唇上更为强硬地跳动着。
　　充满了侵略性的先走液将泥泞不堪的白丝染上淫糜的颜色。
　　揉捏玩弄雪乳与舔舐玉脖的做法也越来越过分。
　　浑身就像是被抚慰了一遍似得，泛着诱人的香气。
　　炽热流窜，淫液潺潺的嫩穴就像是有小虫在爬一样，开始瘙痒起来。
　　“嗯——唔嗯——哈嗯~~”
　　哼音愈发明显，渐入节奏的娇躯已经遍布春情。显然这食髓知味的萝莉内心深处也悄然期许着这敏感的娇躯能获得满盈的快感。
　　探入衣襟内的狼爪肆意拨弄着光洁无瑕的滑柔玉体，每一寸肌肤都沦为抚慰的对象。
　　可就算真田有意控制着挑逗的幅度，但欢愉的尺度还是轻而易举地越过了敏感萝莉的界限，不知不觉中已经绷紧了娇躯，全身心地依入在恶魔的怀间。
　　香臀裹着阳具，在男人的大手和一下下抽送的双重制约下，整个人已经弓起腰肢，踮起玉足，迎合著雄性生殖器地淫弄。
　　单薄的尼龙小内裤早已湿漉漉一片，庇护的淫处已然化作水泽。晶莹的液滴融入纤维之中，令本就单薄的白丝更加透肉，衬出那新雪般的雪肌。
　　连续多番的挑逗和停歇在此时终于开始爆发，整个身体随着萝莉的性欲变得愈发滚烫。
　　但再怎么敏感的也终归要给个起伏。让快感更充分地灌入体内，性爱的刺激更深刻地烙印在肉体之上，才能逐步引导淫落。
　　像茉莉这么纯洁的内心却有着无比敏感淫糜的体质，让真田不由得想要不断挑逗戏弄，看看这勾魂夺魄的小天使走到哪一步才会主动索求自己的肉棒，在胯下忘我地哀转淫鸣。
　　就在恶魔思索着如何应该更进一步地赐予天使糜乱的快感，让她在高潮中失神浪叫的时候，深巷之中却传来了异样的声响。
　　窸窣的走路声，男女之间的对话声，回荡在水泥绕环的巷子之中，由远及近，清晰可闻。显而易见，有一对男女正朝着这边走来。
　　“呜~~真田大哥哥……”
　　在快感中逐渐欲仙欲死的萝莉猛地察觉，芳心顿时大乱，晶莹的眼眸中满是无措。但这却给了男人极好的机会。
　　微微咬了咬发红的耳垂，恶魔对天使的反应了如指掌，就像是要撩动萝莉的畏惧一般，手指顺着蛮腰的弧线慢慢向下抚摸发烫泛红的雪肌，压低声音轻声低喃。
　　“放心，茉莉妹妹，你配合我，绝对不会有问题的。”
　　“嗯~”在纯洁无垢的萝莉的内心深处早已被植入足以言听计从的信赖，没有半点的犹豫，便服从了男人的指示。
　　说完后男人的下体耸动频率反而进一步，如烙铁般的阳具更为强劲地冲击起天使的肉体。
　　“唔呃真田~~嗯啊啊啊大哥哥~~~哈啊啊啊为、为什啊嗯啊啊啊哼啊啊啊啊……呜哈啊呃呃呃呃呃呃呃……”
　　措不及防，混乱的语调根本连不成一起，酥麻的快感与暴露的后怕相互混合，抿着的樱唇根本压抑不住这足以熔化神经的刺激。
　　腿肉远比平时更为紧致绵密，粉嫩的阴蒂贪婪地缠卷上肉根表面。裹着浓郁的蜜浆涂在棒身，在高热摩擦下简直要烙上去一样。
　　“茉莉，你是不是比平时还敏感？但可要忍着。没忍住的话，明天我可不会允许你的。”
　　“嗯唔啊啊啊……但、但哼唔啊啊啊啊啊现在……呜啊啊啊啊啊啊哼唔啊啊啊啊现在……”
　　“放心。”
　　男人淫笑着再次加大了抽送的力度，硕大的龟头已经撩开了内裤，在阴蒂的表层肆意摩擦，甚至时不时开掀开还那淫糜汨汨的嫩穴，马眼轻吻一般划过敏感的蚌肉。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊……唔呜呜呜呜嗯呜呜呜呜！！！呜呜啊啊啊啊啊啊啊……嗯呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……”
　　脚步声和说话声逐渐靠近，正如他所料，萝莉娇嫩华奢的肉体根本无法忍耐，随着脚步声和说话声愈发靠近，身子还变得滚烫起来，腰肢甚至不由自主地开始贪婪扭动。
　　难以割舍的快感与暴露在外人眼中的背德感相互融合，炽热的龟头在阴蒂上的进出摩擦愈发清晰，萝莉压抑的声音也愈发高昂。
　　“嗯？你听不听到什么？在前面。”
　　“我也听到了，前面有什么吧。我去看看~”
　　显然过来的是一男一女，随着男人的提问，一个略显稚嫩但语气间带着娇蛮的少女声跟着应答。随即一阵急促的小跑开始靠近。
　　少女的话语就像是一剂猛烈的情药，茉莉裸露的肉体就像是要烧起来般，充满了肉欲的低吟几乎要突破樱唇的束缚，磅礴释放。
　　天使竭力地忍着，被人发现的恐惧让她不敢想象后果。
　　但沸腾的淫欲完全碾压了萝莉的单薄的担心，如同螳臂当车一般，酥麻澎湃的快感从蜜穴汹涌席卷。
　　当天使在快感中摇摇欲坠，仿佛随时都会被快感淹没的时候，恶魔却伸出了魔爪，环扣上那跳动雀跃的玉兔，而另一只手甚至捂住她被肉欲侵满的魅脸。
　　“放心，叫出来都可以。他们现在不可能看到你的样子了。”
　　“咕！呃嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~嘎唔啊啊啊啊啊啊哼哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恶魔的低喃就像是几乎满溢的肉欲堤坝上的一道裂缝，和掩耳盗铃一样的安心感成为压垮这肉欲盈贯的天使的最后一根稻草。
　　苦苦压抑的快感化作超越想象的潮涌，疯狂的春吟简直要响彻深巷。
　　男人的巨屌肆无忌惮，强健有力地挤开夹紧湿润的蜜腔，强行撞上嫩肉，轰击敏感的阴蒂。
　　龟头猛地亲吻泥泞的牝户，一下又一下撑开从未被踏入的少女桃园。
　　折翼天使一般的哀吟与恶魔近乎咆哮的粗喘，混杂成欢愉魅淫魅的演奏。
　　男人根本不管不顾身后即将来到的少女，决心就在此时操得这纯洁天使迎来巅峰的潮吹。
　　强劲的抽送力度远非刚才可比，双腿无意识地想要弹起，娇躯想要扭动，但全都徒劳无功。
　　恶魔已经牢牢地固定住天使的发情的胴体。
　　肢体无法发泄蔓延全身的快感，火热的肉欲完全烧入大脑。
　　明明是光天化日之下见不得人的行径，明明是即将暴露的边缘，但萝莉的感觉比平日更为高昂。
　　从情趣玩具店开始到刚才，欲望一直虽有解放，却没能得彻底的满足。现在就如同反噬一般，排山倒海地全部汹涌而来。
　　“哼呜啊啊啊啊啊呃咿啊啊啊啊啊哈咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊！”
　　一只玉乳被男人抓着蹂躏玩弄，另一只则是抛弃不顾，快感和饥渴，不对等的刺激躁动身体深处。
　　螓首勉强摇摆着，绝妙的胴体就像是性欲汪洋的具现化。
　　粉白的浪涛一浪接一浪，不断起伏，乳尖摩擦粗糙的水泥墙，汲取的快感仅仅如同隔靴挠痒，根本不足一提。
　　但在汹涌的肉欲和贪婪地淫欲前面，大脑一片空白的萝莉已经顾不得什么，雪嫩的乳尖被摩擦得充血涨红也为此在所不惜。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　翘臀不断被冲击，小手匍匐在墙上，浑身瘫软的天使已经无力支撑身体，整个人依偎在恶魔的怀中，任何男人的蹂躏，简直就像是对方的泄欲工具一般。
　　从拐角探出小脑袋的少女根本看不到被男人遮挡起来的萝莉。
　　但那连绵不断的冲击将快感化作毁灭性的乐章，欲仙欲死的糜浪呻吟与拍打撞击的肉响交织混合，淫乱的肉欲几乎满溢而出。
　　饶少女是有过大量的性经验的援交女，但如此狂乱淫虐的性爱她何尝见识过。羞涩得连忙缩了回去，拉着自己的金主快速离开。
　　但此时深陷肉欲的天使已经无暇察觉，肉体碰撞的声音与婉转承欢的春吟徘徊颅内，小脸一片恍惚，敏感至极的小穴甚至翕张开合，显然即将攀上巅峰。
　　“咕！呜啊哈啊啊啊啊啊啊啊……嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——恩恩哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　超乎想象的潮涌终于熔断大脑，疯狂的高潮简直就要灵魂都喷射出去一般，激烈的潮吹射得真田马一酥，也不再忍住，回赠以狂猛的射精。
　　炙热滚烫精液对准天使，浇灌喷射。白浆浸入裙身，满溢雪肌，流淌汇入乳峰，潺潺划过，泡染丝足。
　　没有停歇，恶魔的射精魄力远非寻常人可比。
　　狂猛的射精还没结束，白浊就推着白浊，浓浆抵着浓浆，汹涌澎湃的子孙液扛着重力，一股脑地溅射玷污天使纯洁无瑕的媚脸，甚至粘上黏住那柔滑飘逸的银发。
　　失控的快感冲洗着巨乳萝莉蹦极的神经，刚才竭力阻止的媚态在这一刻前功尽废，玉脖扬起，如果失坠天鹅般长吟。
　　明知道有暴露的可能，但整个人却变得愈发敏感，就像是化作助燃剂一般，萝莉根本没有察觉到自己正愈发贪婪地沉浸在肉欲之中。
　　狂欲奔腾，发丝散乱，散发着浓郁雄性荷尔蒙的浊液从乳间划过，丰满白皙的双乳压在墙上染出醉人的糜红。
　　呼吸急促，放荡极致的快感回荡在交媾过后的两人之间，但浓郁的肉欲却如同病毒般再度扩散蔓延……
　　“茉莉妹妹，我们回去继续补习吧？”
　　依然硬挺炽热的魔根戳在大腿上，恶魔诱人低喃从身后响起，令还回味着高潮快感的巨乳萝莉愈发迷离。
　　“都这么脏了，回去后不如就一边洗澡，一边补习。顺便地……我再告诉你明天要怎么讨好你哥哥。”
　　男人手指轻抚着被冲击得充血殷红的美臀，沿着妙曼的弧线缓缓摩擦，将侵染在萝莉身上的白浆一滴滴擦拭掠过，再度悄然撩动起天使内心深处的躁动。
　　澎湃的爱意隐藏着汹涌肉欲，明天的期待混合著待会的亟许，两者双管齐下，天使已经分不清自己点头的原因，但不管如何，她已经无可避免地朝着更加淫落的深渊逐步迈进……

第4章 纯爱之里（这章纯爱，几乎没有肉戏，慎入）
　　作为学生，暑假里面最主要的活动就是娱乐！
　　只可惜为了生计，键二他们都基本忙于补习班的事情，整个暑假都没怎么去出去过。
　　但今天不一样，因为今天是商场大减价的日子！
　　换句话来说，今天可以好好到处溜达溜达了！
　　现在补习班的收入还算可以，日子过得不算很紧凑。
　　但这日子无疑给了他们一个出去玩的理由。
　　所以作为领头人的键二早早就给了补习班学生放假通知，一大早地带着一众少女前去商城购物。
　　“今天要买的必需品已经写出来了。茉莉妹妹，花莉妹妹，待会帮我分头去拿好吗？”
　　樱色和服搭配濡色长发，凝雪一般的肌肤偶尔从长襟中露出都有一种炫目的惊艳。
　　盈盈地走在键二的身边，雪姬自然而然散发气质让所有的人都有一种发自内心的淡淡的恬静温和。
　　“雪姬，你没把本小姐算进去呀？是不是意味着本小姐可以直接去买游戏了——键二，走，跟我买漫画、轻小说、游戏去。这次我要买50公斤东西回去！”
　　还没等人接话，身穿哥特萝莉服的少女就已经紫眸闪烁，嘴角上弯，露出宛如小恶魔般坏坏的笑意。
　　明明咋一看只是个娇小的女孩子，但浑身上下却散发出丝毫不逊色于雪姬的存在感与魅力。
　　“卯之花姐姐，就算把你算进去，你也会第一时间先去买游戏的吧？还真希望你有点自觉心，能分担一下我和茉莉的任务。”
　　尖锐的吐槽间却不失礼貌，宛如夜莺般清脆动人的声音听起来耳目一新。
　　花莉早有预料般，在璃璃音刚拖住键二准备拽走的时候，就精准无误地一记手刀，硬生生把两人分开。
　　“花莉，我打算买有点色色的游戏哦？本小姐一个人买的话，肯定会被当做奇怪的女孩子。但如果是键二陪我去的话，就不会有这种问题了。不过你愿意代替键二帮本小姐承受这压力我也是很欢迎呢——”
　　唯恐天下不乱的小魔女没有丝毫的尴尬，反而还借机牵起了花莉小手，顺势就拽着他前进。
　　“啊啊——人家是成熟的淑女，谁会陪你去那种地方买那些东西啊！别拉着我去呀！”
　　“那种东西？！”
　　平日宅着根本就不想运动的璃璃音连年纪比她小的花莉都拗不过，毫无脾气就被拽了回去。可一听到花莉的话，顿时像是刺猬般炸毛了。
　　“什么叫那种东西？花莉你不是看《clannaX》的时候还哭得一塌糊涂吗？看《龙王的坐牢》的时候不也是热血沸腾吗？对不清楚的事物怀着莫名其妙的瞧不起的心态难道就是淑女应有的态度吗！”
　　刚才那唯恐天下不乱的气质一扫而空，取而代之的是充满了魄力与威慑的捍卫。
　　此时的璃璃音和之前相比，才尽显大小姐的威严……
　　尽管显露的原因很微妙就是了。
　　“璃璃音，我会陪你去买的。你就别欺负花莉了。乖——明明你买的也不是18禁，我还不知吗？
　　面对如此强势的璃璃音，身为后宫之主的键二一点都不受影响，反而轻轻摸上了璃璃音的小脑袋，就像是抚平她内心的不快一般，顺着她那柔顺的秀发轻轻拂过。
　　“唔……”
　　澎湃的气焰仿佛遇到春雨般，悄然间便消融殆尽。
　　璃璃音也像是被驯服的小狗一般，在主人的抚摸下鼓起了小脸颊，支支吾吾的，说不出什么话来。
　　这短短的一幕众人看在眼里，都不由得会心一笑。
　　在经历平日的忙碌的生活后，这种不经意间小闹剧反而更添几分珍贵。
　　但他们都没有察觉到，原本也应该是这熟悉闹剧中一员的茉莉却被寂寥呆在一旁，显得有些格格不入……
　　敏感地察觉到这一点，真田熙然一笑，在谁都没察觉的时候，悄然地把手摸上了茉莉的月臀，调戏般的一捏。
　　毫无准备的茉莉被吓了一跳，习惯性地朝前一跳，直接撞开了所有人，搂住了自己一路上所看着的心爱的哥哥。
　　“唔……哥哥……茉莉……茉莉……”
　　那粗糙的大手和熟悉的温度，多次被淫弄至潮吹的茉莉几乎不用思考就意识到这是真田的所为。
　　天真无垢的小天使根本不知道真田这么做。
　　抱在键二身上，委屈巴巴地抱着，不知道说什么才好。
　　“哈哈哈，键二，看来你陪璃璃音去，茉莉也想陪你去啊。怎么办，你要不也带茉莉去？”
　　真田恰如其分的声音响起，就算懵懂无知，刚才还在寂寥的茉莉也一下子明白真田话里面那帮她的意思。
　　“哥哥，茉莉也想去——”
　　那可怜兮兮的灵眸水润汪汪，见我尤怜的清纯和天真一下子戳动了键二的心脏，看得他小心脏乱跳。
　　“去，去？但璃璃音拉我去可是把我当苦力的呀，你去的话，她也会……”
　　“璃璃音姐姐，茉莉我也要做苦力吗……”
　　软糯的目光怯怯地看向璃璃音，茉莉那小动物般的可爱模样也一下子戳中了璃璃音的心房，熙然一笑，就已经搂住茉莉，就像是蹭着等身大的洋娃娃般，粘腻摩擦着茉莉的脸颊。
　　“做苦力这种事情交给键二这家伙不就好了嘛——男人不就是做这种事情的吗？”
　　“你别买得太离谱啊……而且璃璃音你买这么多书和游戏，房间可都快放不下了。”
　　“呜……”
　　一说到这点，璃璃音也犯愁了。
　　键二家可不大，住着他们三兄妹还算宽裕。现在她借住进来，就有些相形见绌了。如果再买多些书，再来点手办的话……
　　今非昔比，她现在已经不是大小姐了，因为手上有工作，买点漫画和手办还能想想办法。但涉及到土地问题，对她现在来说还是太难了。
　　“那你不如回来住吧？”
　　“唉？”
　　正犯着愁，但一个出乎意料的回复让她也愣了。朝声音方向看去，正是真田。
　　“家族的确实不允许你利用家族的资源。但我的情况你知道的，没人愿意管我。你回来住也没人会知道。加上你之前堆在屋子的那些东西，我可不想定期清洁，丢也是个累人的活。你回来的话，我就空闲多了。”
　　“哦——”
　　她知道真田是私生子，但因为懒散的性格，平日没去考虑，现在一被点醒，她那晶莹的眼眸一转，粉艳的樱唇露出邪邪的笑意，让人不寒而栗。
　　“话说——真田，的确我们还是有亲戚关系的——记得你年龄好像比本小姐要小吧？那这么说是不是要叫一声姐姐？”
　　“姐……姐姐？！”
　　“乖——”
　　哪里想到璃璃音回来这么一出，真田听到他这么个要求，吓得呛了口唾沫。
　　毕竟两人身高差距足足有半个身体，怎么看都像真田是哥哥。
　　可璃璃音却是相当心满意足地踮起小脚尖，勉强摸了摸真田的脑袋，让他硬是憋不出一句话。
　　“好——虽然现在才发现本小姐多了个便宜弟弟，但弟弟邀请姐姐偶尔来家里面住住，本小姐也肯定会赏面子的——键二，找个时间收拾一下我的房间，到时候本小姐搬回去住！”
　　“你自己的房间自己收拾啊……为啥叫我帮你？”
　　“让你有机会光明正大欣赏我收起来的情趣款内衣裤你不高兴吗——”
　　“你哪来什么情趣内衣啊……”
　　然而话还没有说完，键二就发现自己被璃璃音下套了！
　　“哥哥！你偷偷地看了璃璃音姐姐的内衣裤了吗？”
　　“我……”
　　“废兄……没想到你还有这种兴趣爱好啊。花莉的内衣和内裤还是我自己手洗好了。”
　　“花莉，你也？”
　　“键二，和服底下是没有内衣的……很抱歉……我今天也需要买几套吗？”
　　“雪姬你别信啊！璃璃音，你快给我洗清罪名啊！”
　　“洗清么——”
　　璃璃音会意深远地一笑，对着正在手扶电梯后方的键二，悄然地拉起自己的裙摆。
　　一抹深邃的黑色缓缓露出，不管是近乎透明的黑色蕾丝内裤还是那挺翘的雪臀都一览无遗。
　　隐约间还能看到被内裤紧紧勒住的蜜裂正不断躺着娟娟的细流……
　　“唔！”
　　处于下方的键二根本没有预料到璃璃音会来这么一手。
　　纯情的他哪里经得起这般调戏，那本来被气得猪肝色的脸一下子变红，所有的抱怨都堵在喉咙里面，卡得说不出来。
　　其他人虽然看不清璃璃音的裙底是怎么的模样，但看到键二的反应还不晓得吗？一时间众女更是喧闹不止，成了周围一道让人瞩目的风景线。
　　看着这一切，真田不语微笑地跟随在最后方，不缓不急地随着他们脚步，慢慢前进。
　　今天他们一群人来城里的广场购物，真田自发奋勇地承担起运输的职责的。
　　毕竟所有人久违的购物下要买的东西肯定多。
　　所以结束的时候也必然是大包小包的。
　　这回去可就累人了。
　　对于真田愿意借出交通工具这点，全部人是一致赞成。
　　也多亏这样，真田才能紧随他们出来。
　　要不是这么顺利，真田可就有些头疼了。
　　茉莉虽好，但这么多天的素股，他早就有些不耐烦了。
　　毕竟美肉在前而不能尽情肏弄，这对他来说太煎熬了。
　　为了早日能给茉莉破处，再让她一步步沉溺在性爱之中，最后化作自己胯下的性奴，尽快获得茉莉更大的信任是必须的！
　　为了获得更大的信任，就必须让茉莉和键二的关系变得更好，让她尝到甜头，那只要再稍加引导，这不堪世事的小天使肯定会打心底相信唯独彻底奉行自己的教导，才更进一步脱离妹妹的身份，被键二当做女人所看待。
　　在那个时候，他对茉莉的调教进度才会获得飞跃性的提高！
　　不过真田今天的目的可不只有帮茉莉和键二打好关系这件事……
　　看向走在最前方的璃璃音，真田的目光中隐藏着无尽的欲火。豪宅里面留下的大量情趣衣服早已勾起了他对这唯恐天下不乱的小恶魔的兴趣。
　　璃璃音的性格也极为有趣，脑子灵活，号召力也很强，如果能把她征服，并且成为自己的跳板……名义上来说，她还是自己的姐姐！
　　想到这里，一股强大的背德感也随之腾起，沉睡的怒龙甚至在逐渐抬头。要不是他今天穿着的外套很宽松，那撑起的帐篷恐怕早已被察觉。
　　心急吃不了热豆腐，不急。人前的主角是键二，借着他，才能更好地隐藏自己的企图……强忍着心中的激动，真田默不作声，陪笑着走在最后。
　　少女们的喧闹一直持续到进入超市才逐渐消停。
　　今天他们主要是来抢购日用品的，吃的用的都得和其他人抢。
　　简单分工后，各自就带着任务前去抢购。
　　“键二，你看——意外好消息！我的便宜弟弟在参加了别人的问卷调查抽奖，抽到了团队旅行票！吃住全包那种！”
　　采购的半途，一直在键二一旁的璃璃音就拿着手机，高兴地跳了起来。
　　这确实是个好消息，但璃璃音这出乎意料的兴奋劲就让键二有些摸不着头脑了。
　　“璃璃音你至于这么兴奋吗？身为大小姐，旅游过的地方应该不少吧？”
　　“你哪来这种错觉？去过的地方是不少啊，但都是为了参加漫展才顺路去的耶。你以为本小姐是那种没事就会出去动动的那种人吗？家里面的空调不香么，还是游戏不好玩？”
　　明明说着无比颓废的话，但璃璃音那表情看起来就像是在说着无比自豪的话一般，看着就让键二彻底打消了劝她多出去活动活动的心思……
　　“那你现在这么兴奋干什么？这次你去旅游，应该也是呆着玩游戏吧？”
　　“那肯定——”
　　撑着小蛮腰，璃璃音鼻子都快翘上天了。
　　果然这家伙已经废了，以后可咋整哦？
　　明明还没有女儿，但键二现在已经切身体会到一个父亲担心女儿未来的感受了……
　　“对你来说都是玩游戏，出去玩游戏那不是应该嫌麻烦吗？”
　　“哼哼——不说就不懂了吗？”
　　刚刚还贼笑的璃璃音笑容缓缓化开，低下螓首，晶莹的紫眸温柔地看着键二，那恬静的温和如同春风吹拂，雪水初融，让他莫名的心动。
　　“这可是本小姐第一次和去朋友旅游呀。所以能不兴奋吗？”
　　“朋友吗……璃璃音你……”
　　“不过就算是这样，本小姐也肯定还是该玩游戏就玩游戏，谁说都没用呢——”
　　“噗——哈咳！”
　　前一刻那难得的温馨气氛就这么被她又一句话给彻底打破。璃璃音的变脸速度之快，让键二真的措不及防，甚至还呛了下口水。
　　“本小姐可不习惯矫情，键二，快点买完就陪本小姐去搬漫画。这次订了不少，店主那边说了，轻小说和漫画游戏还有手办加起来一共50公斤——”
　　“论公斤来买……你璃璃音也是独树一帜了。”
　　继续加紧速度买东西，键二心中苦笑不已。像这样被她牵着鼻子走自己早就习以为常了，辩论也争不过她，还不如乖乖听她的好了。
　　“键二，有个东西一定要买，有备无患。”
　　“哈，什么东西？”
　　可就在这时候，璃璃音突然非常严肃地拉他到了一旁没人的货柜附近。回过神来，键二才察觉这是什么地方！
　　各式各样的小盒子挂在货架上，上面大部分的英文他都不认得，但有个牌子他却认得。——杜X斯！
　　“璃璃音！”
　　键二真的被气到了，也不顾这是在大庭广众了，就怒吼着她的名字。但唯恐天下不乱的小魔女早就料到会这样。
　　熙然一笑，悄然地拉开了自己的衣襟，露出隐藏在哥特萝莉服下那可爱的小乳鸽，把那成熟诱人的淡紫蕾丝内衣偷偷展示出来。
　　“唔！”
　　这破坏力远胜刚才，纯情的处男根本扛不住大庭广众下这充满背德感的刺激，气的猪肝般的脸色一下子刹红，语言梗塞，一句话也说不出来。
　　瞧到这样，这小恶魔贼贼一脸，连忙转身跑走，留着键二在原地发呆。
　　那一抹刺激的淡紫残留在眼膜之中，久久才消去。
　　但那赤红的耳朵和发烫的脸颊余韵未去，脑袋还是一团模糊。
　　看着在一旁的安全套，键二脑子一热，选了一个适合自己的尺寸，偷偷地放入购物篮的最深处……
　　然而不管是键二还是璃璃音都没有察觉真田一直尾随在他们的身后，把这这一幕都看得清清楚楚……
　　对少女们来说，这次购物可是风风火火，打仗一般。
　　等大家买好东西的时候，基本都快脱了一层皮，累到趴在奶茶店门口的桌子上，一副燃烧殆尽的感觉。
　　“真田，谢谢……麦X劳的钱我待会还你。”
　　最累的莫过于键二了，不仅抢购生活用品，还被璃璃音拉去搬了50kg……
　　足足两个箱子的东西。
　　看着那些东西，就连躲在暗处跟踪的真田也看不下去，装作路过，帮了他一手。
　　“还什么？算我请你们的好了。区区吃的的钱就别和我计较了。”
　　从麦X劳那里买过数杯可乐都抵到每个人的手中。明明也是满大头汗，但真田的精力显然还很宽裕，没有丝毫的疲倦之色。
　　“但键二啊，你的体能也太差了吧？茉莉和花莉年纪小，璃璃音她——”
　　“是姐姐——”
　　无奈地撇了璃璃音一眼，真田被呛得没有丝毫的脾气。“璃璃音……姐姐她是宅女，体力差都很正常。但你怎么连雪姬都比不过？”
　　精力有阔余的可不止有真田一个，就连雪姬也看上去丝毫无损。
　　明明是夏天，穿着的还是一套不好行动的传统和服，但一番抢购下来，别说是喘气了，额头上甚至连一滴汗珠都没有。
　　“真田你这么说就不对了……你别看她这样，雪姬可是练芭蕾舞和薙刀，论体力可能比你都好。”
　　“芭蕾舞和……薙刀？”
　　一脸狐疑地看向雪姬，但得到的确是那一如既往的柔和笑意。这无声的肯定让真田的警惕迅速提高。
　　“恩恩，雪姬姐姐可厉害了。真田大哥哥如果你去雪姬姐姐的房间里面看看，就会看到好大的一把薙刀。据说还是祖传下来的，是真的可以砍人那种！”
　　“最厉害还是樱庭姐姐能把这么重的薙刀舞地这么轻松优雅，就像是在表演一样。”
　　茉莉和花莉的一番话让真田对雪姬的警惕迅速就拉满到了最高点。
　　芭蕾舞这点可真戳中他的性癖了，雪姬平日穿着这么保守的和服，但那丰硕挺翘的双峰都有意无意地在强调着自己的存在感。
　　如果说是穿着洁白的芭蕾舞服的话……
　　再一想到这凹凸有致的娇躯还久经锻炼，不仅体力充沛，还四肢柔软，任何的体位恐怕都不在话下，真田就更是气血翻腾，心中的淫欲蠢蠢欲动。
　　但真田不露声色，配合着众人继续有一搭没一搭的聊天，同时努力地让茉莉和键二之间有更多的互动。
　　可聊着聊天，键二突然站了起来，急急忙忙地跑了出去。就在大家摸不着头脑的时候，键二居然硬拽着一个女孩子回来。
　　“放手，混蛋！！我拉防狼警报的啊！？我拉的啦，真的拉的啦！！！喂……给我听人话啊！？”
　　女孩子就像是要拉开手榴弹一般，一手拉着环扣，一手握着防狼警报器，一脸誓死反抗的模样。
　　但在键二面前，她的威吓就和抖直身体吓唬别人的猫一样，没有半点的威赫力，一路被强跩着到真田他们面前。
　　“呜呜！！！”
　　凶光毕露的虎眼死死地瞪着键二，就算是吃着键二给她抵上自己那份还没吃的汉堡，那凶恶的神色也没有丝毫的消退，那明晃晃的防狼警报器就像是楚河汉界，赤裸裸地摆在他们两人之间，将她和键二隔开。
　　这一幕把真田可看呆了，明明是个和茉莉也差不多大小的萝莉，身材却和茉莉不相伯仲，甚至那对呼之欲出的澎湃巨乳就算隔着衣服，也有隐约有一种胜过茉莉的，直追雪姬的感觉。
　　和茉莉那精灵般的纯洁不一样，她就算不说话，都散发着出一种浑身带刺的感觉。
　　不管是如同展示美腿般的破烂超短裤，还是那紧裹着大腿的黑色皮革足环，亦或者那总是不经意间露出的狰狞小虎牙，都散发出一张不良少女的感觉，轻易就能给人留下深刻的印象。
　　“雏姐姐，你又买面包干吃了吗？总是吃这个没营养啊。”
　　“有什么问题？我就爱吃这个。而且桐野小妹子我说了你多少次了？起码要叫我朝日姐。雏什么的，被我的小弟们听到，我的威严往哪摆设？”
　　小弟？你不仅是不良少女，还是个大姐头啊？
　　但不可否认的是少女的确很恐怖，那刀子一般的锋利的目光一瞪茉莉，胆小怕事的茉莉一下子被吓得呜咽了一声。
　　“朝日，别吓茉莉。我也和你说了多少次了，你没钱就来我家先吃饭，以后再还我就好了。”
　　“哼……我迟早会还你的，不白吃你的。”
　　吃人的嘴短，拿人的手短。
　　就算是气势汹汹的不良少女在面对食物的诱惑后，态度也软了很多。
　　键二就算敲她的脑袋警告她，也只是不忿地撇了他一眼，开始续埋头猛吃。
　　明明个子小小的，但吃东西的速度一点都可不小瞧。
　　刚才还满满的一份套餐，几分钟后就全部消失不见了……
　　看着都让真田目瞪口呆，怎么都搞不懂这小嘴是怎么吃的这么快的。
　　可其他人对这一幕似乎司空见惯了，一点惊讶都没有就继续着闲聊。但真田听着少女们的闲聊，却逐渐发现了一个问题。
　　朝日雏的声音，总觉得好像在哪里听到过……
　　真田对自己的记忆力还是有点自信的。沿着记忆，把最近发生的事情一一回想，猛然间流下了冷汗。
　　昨天！
　　是昨天那个援交女的声音！
　　昨天自己在巷子里面尽情玩弄茉莉的时候，刚好有个援交女带着金主路过，那时候女的这声音不就是朝日雏的一模一样吗！
　　那自己淫弄茉莉的事情会不会暴露了？！
　　暴露的恐惧如同芒刺在背，但仔细一想，所有的恐惧反而烟消云散。
　　昨天巷子的光线那么糟糕，加上有自己的遮挡，她没可能能认出是茉莉。
　　既然如此，就算她认出自己也没啥的。
　　毕竟那时候她也在援交，难不成还能解释她自己？
　　这么想着，真田也加入到对话之中也开始闲聊起来，但内心已经默默地琢磨起怎么利用这个惊人的信息了……
　　不知道是不是狂购后疲倦的影响，大家都没兴趣继续逛街，就这么有一搭没一搭的坐在原地聊天，甚至还热热闹闹地玩起了狼人杀，一直到了太阳西斜，星幕升起，大家才依依不舍准备回去。
　　离去的时候少女们和键二也百般邀请，希望真田和雏都能去他们那吃饭。
　　但雏不管其他人怎么劝，都一概拒绝，选择了离开。
　　而真田心中早有盘算，也就顺势接受了。
　　“真田大哥哥，对不起，明明是哥哥邀请你来吃饭的，但现在还要你帮茉莉的忙……”
　　“那不是我见他们在忙着，主动申请来帮你的吗，有什么好抱歉的？而且我也对你现在糟糕的处境想私下聊聊。”
　　“嗯？！哎？茉莉的处境？很糟糕吗？”
　　一天都玩得很尽兴的茉莉直到刚才还满脸笑意的，可真田这意外的发言让她一下子就慌了神。
　　见状真田也作样地做了个嘘声的姿势，提示茉莉安静，也骤然把气氛拉到极为紧张。
　　“我发现茉莉你今天是不是没怎么主动和键二亲密啊？你这样能摆脱妹妹的身份吗？”
　　“唔……”
　　简简单单的一句话让茉莉顿时语塞。但真田的追击依然没有停止。为了彻底掌控茉莉，让她沦入自己的魔掌之中，威逼利诱是必须的！
　　“你不主动，很多人就在主动了。今天一天下来，每个人都有对键二发动起进攻。唯独茉莉你没有啊。就算是朝日雏，虽然我不懂她为什么喜欢键二，那种感觉很明显啊。这么下去，键二可要被人抢走了哦？”
　　“呜……但大家平日都是这样相处？茉莉……茉莉的处境应该……应该没糟糕吧？”
　　支吾了半天，茉莉就像是想要给自己一点自信那样，挤出那么一点点借口。但真田早就摸透了茉莉的心，放出最终的杀手锏。
　　“茉莉，你知道今天键二买套套了吗？”
　　“！”
　　这一句话就像是晴天霹雳，一下子让茉莉手上的动作全都停了下来，樱唇微张，美眸失神。
　　“我今天抽中了旅游的奖品，回来的时候，我看到键二已经买好了套套，还藏了起来。虽然不知道是准备和谁用的，但那个人肯定不是你，对吧。”
　　“……”
　　抽到旅游的事情是真田早就暗中安排好的，他还打算借机鼓动键二去买套套。
　　可没想到不用他鼓动，璃璃音这个混世大魔女歪打正着地帮他完成这个事情。
　　但他可不会把璃璃音这个名字说出来。只要不说出来，那茉莉就会对键二身边的所有女孩子都怀有危机感，从而内心中就把自己孤立起来！
　　自己作为她唯一可以依赖的人，那到时候茉莉还不是他说什么就信什么吗？那茉莉化作臣服在自己胯下的性奴不就指日可待吗！
　　纯洁天真的小天使浑然不知自己已经掉入真田精心布置的陷阱之中，此刻的她脑子里面已经化作一团浆糊。
　　买套套？那是不是说哥哥和其他人去买套套的店里面了？
　　昨日的记忆还历历在目。
　　店里面那种旖旎的气氛，暧昧的灯光，阴暗的角落，还有女孩子亲手给男升尝试套套大小的镜头，事后那汹涌澎湃的射精和让人欲罢不能的极乐巅峰官能快感……
　　在真田的灌输和潜移默化下，那些扭曲的经历都被认为是常识，茉莉下意识地把键二和其他人也这么套入进去。
　　邪恶的种子终于在此刻破壳，在茉莉的心中长出一发会引导她堕入淫欲深渊的小芽，一种急不可迫还茫然失措的情绪逐渐弥漫扎根。
　　善于鼓动人心的恶魔早就瞄准好这个千载难逢的时机。拉着她的手，就像是将她引入更黑暗的深渊般，轻手轻脚地走去另一旁。
　　那里正挂着键二刚脱下不久大衣，把藏在大衣之中的安全套放到茉莉的手上。
　　人赃俱获！
　　刚才还茫然失措的茉莉一阵头晕目眩，几乎站不稳。
　　恶魔早就准备好，一手握住那丰满的翘臀，支撑起她的身子，还适时地在她的耳边悄然低喃。
　　“快把里面的东西藏起来，盒子还回去。我们继续做菜，可别让人发现了。”
　　“啊——嗯唔！！”
　　真田的话对茉莉来说就像是即将掉入深渊边上的一根缆绳，慌乱失措的茉莉没有任何的疑问就抓了上去。
　　跟着真田回到隔壁去做菜。
　　但这短短几步路差点蹩脚了两次，足以见她的慌乱。
　　“茉莉，现在你明白自己的处境有多糟糕了吧？但没事的，你只要全听我的，我说什么，你就做什么，那一切都会顺利的。”
　　“真田大哥哥……茉莉……”
　　“乖。藏起来，我们继续做菜。难道茉莉你不相信我吗？”
　　就像是键二那样，真田也学着摸了摸茉莉的脑袋。
　　这仿佛是熟悉的感觉让不经世事的小天使在混乱中模糊了键二和真田的边界，一股因错乱而生的安稳和信赖被真田故意引导涌出，全部灌注在他的身上。
　　“嗯……茉莉会乖乖听真田大哥哥说的。大哥哥叫茉莉做什么，茉莉就做什么。”
　　听到这话，真田激动地差点跳起。但理智凌驾了兴奋，他装作欣慰地再次摸了摸茉莉的脑袋，带着茉莉继续做菜。
　　显然，从这一刻开始，真田就已经获得了茉莉近乎无底线的信赖。那刚萌发的邪恶树芽也在纯洁的天使心中刻下专属于恶魔的名字。
　　等键二他们收拾完东西的时候，看到的只是一切正常的茉莉和真田在忙忙碌碌地做菜，浑然没有发现真田已经暗中掌握了茉莉……
　　简简单单的一顿便饭，真田说要回家洗澡睡觉，随即便离开了键二的家，结束了他这一天的行程。
　　其他人一看时间也不早了，也各自做各自的事情去了。
　　非常绅士的键二一如既往地礼让，让其他女孩子先洗。
　　累了一天，闲来无事的他一边看着电视里面播放电影院里面刚出的电影，慢慢地等待轮到自己洗澡的机会。
　　一日的解放让少女们都耗费了大量的体力，洗完澡后，就纷纷开始入睡。快轮到键二的时候，时针已经指向了十二点。
　　“哥哥……茉莉洗好了。”
　　“噢，那轮到我了……！”
　　从沙发刚一转头，键二就看呆了。
　　刚刚出浴的惹人垂涎的美艳酮体还弥漫着氤氲的水汽，短小的浴巾根本遮挡不住那染上了一片粉糜的玉肌，往哪里看，浑身上下满满都是破绽，那满溢而出的肉色仿佛轻而易举就能拿捏住。
　　浑圆丰满的双峰还升腾着余后的水汽，随着走动晃动，似乎随之都从浴巾两侧露出，一丝的水珠划过滑腻雪白的乳肉，仿佛带着键二的目光也一同陷入深不见底的沟壑之中。
　　璀璨夺目的银发迎着略显昏暗的灯光，展示出鲜靓的彩华。
　　淋浴过后的如脂般的娇躯美艳绝伦，键二光是看到，这整一天的疲劳都仿佛消散了一般，下半身甚至逐渐充血。
　　“哥哥，花莉睡着了，但茉莉的头发还没吹……哥哥，帮茉莉吹头发可以吗？”
　　随着茉莉的话，恍惚的键二这才发现茉莉的手上还拿着吹风机，深深地吸了一口气，压住自己心中那不纯洁的感情。
　　“好，那茉莉你坐下，我帮你吹。”
　　“嗯——”
　　怎么也没想到，茉莉居然一个小跳，就像是往日撒娇那般，直接地坐在了键二的大腿上。
　　键二可比茉莉要高大，坐在他的大腿上，双眼从上而下往下看，只见那两团高高耸起的洁白玉乳在少女的环绕的手上中撑起了夸张诱人的隆起。
　　在柔荑和浴巾的包裹下显示出完美销魂的水滴状。
　　甚至刚出浴还未穿上内衣，那不经包裹的樱桃在浴巾底下撑起了两团微微鼓胀的隆起，白色浴巾边沿下那隐约可见微微淫糜的粉红色晕，这一切都看得键二双眼发直。
　　茉莉披着浴巾的模样他可没少看过，但那都是两三年前的是了。现在一转眼，妹妹的稚嫩的娇躯就变得如此丰满诱人，键二也难免有些慌张。
　　但键二可不知道，茉莉也没差到哪里去。
　　但她牢牢地记住了真田的指示，为了避免被发现她的害羞，双眼死死地盯住电视剧，努力分散自己的注意力，竭力保持着自己平日那天真无邪的模样。
　　按照真田的指示，茉莉是特意拖到这个时间洗完澡出来的。
　　接下来的话，就是让只是裹着一条浴巾的她像平日撒娇那般坐在键二的大腿上，请键二给她吹头发了。
　　纯洁的小天使习惯性地想到了多年之前，键二也没少看到自己裹着浴巾的模样，直接就答应了。
　　但真田最后那一句“之后随你发挥”和摸她小脑袋时候的那坏坏的笑容，让茉莉记忆深刻。
　　冷静……冷静……虽然好害羞，但哥哥现在有把茉莉当做女人看了吗？
　　坐在后方的键二无从得知茉莉隐藏在银发下的脸颊已然化作一团红晕，芳心乱颤，不知所措。
　　让茉莉随意发挥，真田大哥哥是要让茉莉做什么呀？
　　而且哥哥刚才看到茉莉身体的时候眼睛都直了，是真的忘了茉莉是妹妹，把茉莉当女人来看了吗？
　　完全没有想到困扰已久的烦恼一下子就这么突破了，茉莉都有些难以相信。
　　但不管如何，纯洁无垢的小萝莉也没这个胆量问键二是不是把她当女人来看待了……
　　就在这未经人事的小天使还迷糊失措的时候，电影中的剧情已经发生了变化。
　　相爱的两人在热恋中最终跨过最后的一线，在床上开始了爱的结合。
　　充满了销魂的呻吟声和粗糙的喘息声阵阵传出，给本来就气血沸腾的键二压上了最后的一根稻草。
　　尽管隔着裤子，但茉莉可以感受到双腿间逐渐凸起了一个帐篷，慢慢地撑开她那柔腻滑嫩的腿肉。
　　这熟悉的感觉一下子勾起了茉莉的回忆，真田的教导再次浮现在少女的心头。
　　真田大哥哥说过，男生对女生的所有感情都会通过这里体现……现在这里变大了，那哥哥就是把茉莉当做女孩子看待了！
　　知识得以使用，茉莉顿时豁然开朗。
　　此刻的她终于明白真田那句随你发挥是什么意思了，也明白了一直以来真田对她的训练有何种重要的意义，更明白了此刻的她要怎么做！
　　所有的东西都水到渠成，茉莉开始理解了自己要如何讨得键二的欢心。
　　“哥哥，快帮茉莉吹头发……”
　　纯洁的小天使羞涩于把话说出来，但被真田连日肏弄的淫美娇躯已经悄然地开始发挥那褪去生涩日益娴熟的技巧。
　　随着催促的话语，少女提醒似的抖动自己的纤细的蛮腰。
　　柔滑白嫩的莲腿交织扭动，那凸起的帐篷轻而易举地被少女有意无意间地套入那糜艳细腻的股间肉浪之中。
　　尽管隔着裤子，但套入间的流畅已经将天使那滑腻的肌肤展示得淋漓尽致。
　　丰腴饱满的肉腿简直就是天生的勾引男人的利器，简简单单的一个套弄，就已经让那支起的帐篷难以抑制地再度变大。
　　“哦哦……”
　　酥麻的快感微微从肉棒的顶端流窜向全身，饱满圆润的触感在键二心中难以磨灭的印记。
　　被茉莉的话提醒，才仿佛回了神一样，生硬地给打开吹风机，开始自己的工作。
　　“记得小时候……都是哥哥给茉莉吹头发的。但不知道什么时候开始，就是花莉在帮茉莉吹头发了。这么久没吹过，哥哥你还会吹头发吗？”
　　然而茉莉也没好到哪里去。尽管嘴上还维持着平日那副活泼的口吻，但不知道是不是兴奋的情绪所影响，身体远比之前任何一次都要来的敏感。
　　仅仅感受到些许的雄性荷尔蒙，脑海之中自然而后浮现出雄健伟岸的魔根形状，那粉嫩的花径甚至不由自主地开始渗出滴滴的春水。
　　“呃，会……会的。”
　　“真的吗？那哥哥怎么不一边撩起茉莉的头发一边吹？茉莉的头发这么长，不撩起来吹，很难干的呀。”
　　依旧是平日那撒娇的口吻在说这话，依旧是往日坐在键二大腿上那般活泼地来回晃荡着雪足。
　　但随着两条软腻肉腿的若即若离的挑逗律动，键二感觉自己的的胯下的肉根胀得愈发厉害，每次腿肉的张开翕合，男根都像是陷入了无底的泥泞之中，随着一次次被美肉摩擦，肉棒开始硬得能抖动。
　　“茉、茉莉……贴太近了。撩，撩到我痒痒的。”
　　一直待茉莉如至宝的键二完全不希妹妹莉发现自己被撩起了情欲，想把坐在自己双腿前的小天使推开，把自己这根即将难以控制的男根从沼泽中解放出来。
　　“哎……那哥哥你怎么给我吹头发啊？不要不要！！快帮茉莉吹头发。”
　　真田可没少让茉莉主动套弄。多日高强度的调教，这纯洁的小天使早已把素股时候如何讨好肉棒的技巧印刻在身体的记忆之中。
　　键二如今主动把男根抽离，这熟悉的感觉马上勾起了巨乳萝莉的身体记忆。
　　纯洁的小天使习惯性地主动扭动起了腰肢,营造出键二的那胀大的肉棒像是主动地抵在茉莉那粉嫩湿润的阴蒂一般，更深地沦陷入那满溢的肉腿之间，甚至触碰上那敏感的穴肉之上。
　　“！”
　　柔嫩丰满的美腿已被调教成茉莉新的性器，键二的肉棒刚插入进去，就感觉像是插入少女那层层叠叠的淫湿紧窄的雌穴之中，柔嫩的腿肉一瞬间就缠绕上来。
　　随着茉莉反抗的动作，腿穴晃荡，隔着裤子死死地挤压着肉棒的每一处。
　　未尝肉味的处男键二何曾享受过这种高明的侍奉，背脊都要发颤的快感直冲脑髓，那膨胀的肉棒愈发胀大，与腿肉间甚至不留一丝空隙地死死贴合，抖动间的酥麻刺激让键二忍不住低吼着喘息起来。
　　就在此时，摆放在桌子上的电话传来阵阵震动。这突如其来的联系让几乎忍耐不住的键二抓住了救命的稻草。
　　“茉莉……哥哥有电话，你自己先吹头发吧？”
　　也没等茉莉回应，键二就心急火燎地站了起来，径直地冲去门外。
　　可如果键二回过头，甚至走慢一点，就会发现这可爱纯洁的小天使已经满脸赤红，双腿微微痉挛，淡淡水迹逐渐在浴巾上蔓延扩散，直至深邃……

第5章 肉欲连环
　　刚九点不久，一道银白的倩影就踏着小碎步，如同一只游玩在森林之中的精灵直直闯入真田的房间，一个小跳，就已经飞扑到房间主人的床上。
　　“唔！！”
　　还在睡梦之中的真田毫无防备就被扑了个满怀，肺叶里面的空气都似乎要被这一扑全挤出来一般，痛得他不得不惊醒。
　　“真田大哥哥！！！茉莉来了！！”
　　甜腻的声音听起来远比之前任何的时候都要活泼，难以掩饰的兴奋劲就连迷迷蒙蒙中醒来的真田也开始迅速激活了脑子。
　　“真田大哥哥，茉莉昨晚按照你的话做了，哥哥果然勃起了~~~茉莉终于被哥哥当做女孩子了！真田大哥哥，接下来呢接下来呢，茉莉要怎么办才好！”
　　“这个啊……其实早就教了你的吧。”
　　“嗯？！”
　　面对趴在自己身上的歪着脑袋满头问号的巨乳萝莉，男人的狼爪肆无忌惮地攀附上那对挺翘的雪臀上，绵软而弹性十足的手感叫人爱不惜手，性欲大发。
　　真田一向有裸睡的习惯，潜沉了一晚的怒龙原本就已经蓄势待发，现在媚肉在怀，更无衣物遮挡，浑然一副欲冲天昂首的态势。
　　萝莉娇柔的小腹隔着一层薄薄的被子被怒龙直直戳着，燥人的热气向着天使宣泄出自己的抖擞的状态，也暗示着她问题的答案。
　　“唔……真田大哥哥……茉莉是要继续学会怎么讨好……肉、肉棒吗？”
　　纯洁的天使有些不安的想挪动自己的身体，但娇躯却像是迷恋着这充满了魔性的滚烫热度一般，力气悄然间消融。
　　“对，没错。茉莉，这叫晨勃。每个男人早上的时候肉棒就会充满精力。来，我给你看看。”
　　掀开被子，昂首之物带着浓烈沉厚的强烈雄性荷尔蒙气息暴露在空气之中，狰狞的青筋虬扎暴涨，雄健伟岸。
　　令已经初懂肉味的雌兽难以挪移半分目光。
　　晶莹的水眸荡漾出微不可察的春意，巨乳萝莉不自觉的扭动腰肢，微微贴上那炽热的巨物，樱唇微张，昨晚被打断的浪意如同星星之火，悄然间燃烧着天使的理智，柔若无骨的玉手不自觉间已经握住了昂然滚烫的邪恶分身。
　　好大……好烫……真田大哥哥的肉棒就算刚睡醒也好厉害……
　　连日的调教，原本未经人事的纯洁天使已经开始扭曲，这根庞然巨物的形状早就在恶魔的引导下巨细无遗地烙印在心灵之中。
　　那就算两手一上一下也无法将棒身完全握住的长度，一掌也难以握住的粗度……明明只是隔了一天，但茉莉却有一种难以言喻的骚动。
　　“真田大哥哥……那、那茉莉是不是也要学会怎么在晨、晨勃的时候讨好肉棒？”
　　萝莉的脸颊飘起淡淡的粉霞，喘息间逐渐缭绕上浅浅的春意，还未获得男人的确定，就小手就已经不自觉地上下套弄起那一跳一跳的火热阴茎。
　　尽管套弄的幅度相当的轻微，但如此主动的侍奉却让男人察觉到少女的不对劲。
　　“的确是要学会这点。但茉莉昨天晚上是不是不顺利呀？看你状态好像不怎么对劲。”
　　“啊……真田大哥哥……茉莉……真的有那么不对劲吗？”
　　萝莉娇躯伏下，燥动的喘息深深吐出，柔软的峰峦毫无自觉地堆砌在男人身上。见状，男人已经明白了几分。
　　“茉莉，你转个方向，我帮你检查一下身体。”
　　说话的同时，恶魔拍了拍那媚肉满溢的翘臀。
　　早已被男人骗去最大限度信任的纯洁天使乖巧温顺地扭动丰满的娇躯，柔软白腻的乳肉被男人的胸膛所压迫，充满张力地四周扩散，变幻出各种糜乱的形状，直到将洁白无瑕的美背和挺翘圆润的粉臀彻底暴露在男人的视线下才被允许停下。
　　“真田大哥哥……这个姿势好……好害羞……”
　　巨乳萝莉的螓首几乎被男人盎然的雄根贴到脸蛋上，整个人就如同母狗般趴着男人身上，肉臀卑微地高高撅起，配合着方便迎合恶魔所谓的检查。
　　未经人事的无暇天使正如他所料一般，雪白的棉质内裤上的水迹如同扩散的墨水，显然是旧的水迹扩散风闷干后又再次浸染上的。
　　虽然只是小小的一块，但看到这样，恶魔的嘴角已经乐得邪邪一勾，狼爪丝毫不在意萝莉的感受，撩开那勒入圆厚翘实的臀肉中的小块布料。
　　“呜……”
　　嫩肉一颤，冰冷的空气刺激的天使差点娇吟。羞涩得赤红的脸庞满是香汗，窈窕的胴体忍不住在打颤。
　　“茉莉你别动，让我好好检查一下。还是说我帮你突破了键二对你的一个障碍后，你还是不信任我？”
　　“没、没有！茉莉……茉莉只是害羞……”
　　“我可是很认真帮你的检查啊。你害羞得话，就认真观察我的肉棒，多了解一下，想一下怎么讨好肉棒好了。”
　　“嗯……”
　　挟功逼迫，毫无心计不堪世事的纯洁天使根本无法抵抗住恶魔的言语，不知所措地羞红了脸，乖乖地任凭恶魔肆意的目光在女人最私密的地方浏览欣赏。
　　纤细的莲腿被男人强行掰开，雪白的内裤被随意褪去挂在莲腿脚弯，露出白嫩无暇的玉蚌。
　　粉穴微微蠕动，咧出一线勾魂的粉润。
　　阴唇微微渗出的春水，虽然不多，刚刚渗出一点就吮吸回去耻丘，但反而勾得蜜裂贪婪地张翕闭合，那惹人遐想的深邃沟壑若隐若现地暴露在男人热切而邪恶的目光之下……
　　纯洁天真的巨乳魅萝对男人火热的目光浑然不觉，此时她的注意力已被眼前这根坚挺的魔根所深深吸引，难以自拔。
　　睫毛微微颤抖，不敢擅自动作的萝莉艰难地维持住身体。
　　阴茎散发出浓烈的雄性荷尔蒙，随着天使的兰息侵染敏感的身体，娇躯愈发的燥热，身体的某处仿佛也随之蠕动，一阵阵难以言喻的寂寞袭向全身，螓首神差鬼使般地凑上灼热的肉根。
　　“哈……”
　　茉莉的水润脸蛋吹可弹破，冰冷柔软的肌肤按在灼热的阴茎上，给真田带来另类的畅爽。
　　男人的享受喘息深深地悸动了巨乳萝莉内心，就连娇躯深处那难以填满的空虚也略得填上一般，欣悦的满足感油然而生！
　　仿佛感觉自己冥冥中掌握了什么诀窍般，未经人事的纯洁天使一下子明悟了些什么。
　　本应纯洁无瑕的天使谄媚低仰玉脖，媚眼恍惚，如同发情的猫儿一样，泛着异样红晕的魅脸再次小心翼翼地上下轻撩棒身。
　　异样的火热自接触点扩散，如同实质化的浓郁雄性荷尔蒙灌入空虚的娇躯，不单没有满足那无底的饥渴，反而如同在堤坝上的凿出一个小口般，媚肉淫萝的内在也愈发空虚难耐。
　　愈发空虚的寂寞感驱使着她连带上柔顺的银发摩挲冠状沟，凌乱的兰息连连轻吐在张合的马眼上，渗出的先走液随着动作涂抹在精致的魅脸上，那如同春水般的微热与炽热的棒身相互映合，令少女瘙痒无比。
　　迷醉地凝视着眼前的炽热魔物，这种讨好的法子虽然能稍稍填补内心的空虚，但稍纵即逝的满足过后反而只会迎来更为难耐的空虚。
　　如此隔靴挠痒般的刺激让未经人事的天使总觉得欠缺些什么，可无法明悟的萝莉只能像一只想要讨好主人的小母狗般，水润的俏脸不断换着法子磨蹭那沾满了粘液的硕大龟头，亟待着自己的空虚被填满的奇迹。
　　“真田大哥哥……茉莉好像真的有些不对劲。茉莉这是怎么了？”
　　“昨晚素股时候发生了什么不顺利的事情吗？你得具体点告诉我才行。”
　　“详、详细？！茉莉怎么给哥哥素股也要说吗？”
　　“对，前后和经过，都得说。不然我怎么知道你发生什么事情？我又怎么帮你？”
　　被要求详细说出昨晚的事情，纯洁的巨乳萝莉的娇躯显然一抖，俏脸变得一片通红。
　　可在恶魔的压力下，天使最终轻咬着樱唇，详细地说着昨晚的事情。
　　一边说着，愈发空虚的天使偷偷挪动柔软滑腻的纤指，装作不经意间撸动着恶魔的怒龙，小手仿佛不受控制般上下套弄。
　　酥麻快感就连腰身也仿佛被融化一般，根本使不出劲，那对雪白的玉兔甚至被压倒变形，在男人的身上挤成淫靡的乳饼。
　　滚烫热度仿佛填满了心中某个部分的饥渴一般，狰狞的青筋在玉掌间每一下跳动，都像是轰击在巨乳魅萝心坎上，一大早就隐藏在兴奋之下的那根本不知是何物的躁动骚乱稍稍被安抚，难以言喻的满足感让日益被玷污的天使如痴如醉，难以割舍。
　　巨乳萝莉的话语之间的娇喘淫息愈发急促，仔细揣摩她此时此刻的状态，真田的心底简直狂喜。
　　欲求不满！
　　这显然就是欲求不满！
　　连日以来的高强度性爱，这骚萝莉已经有贪婪饥渴的兆头了。
　　昨天一天没玩弄她，原本是想看看积累一天性欲的她今天敏感程度如何的。
　　可没想到这巨乳淫萝这么饥渴。
　　昨晚一个被打断的素股，到现在居然还是处于燎原状态！
　　最难能可贵就是她自身持续了一晚的欲求不满还毫无自知，能撑到现在才又被他的肉棒点燃。
　　这种对性欲的按捺和随时都能点燃的淫乱贪婪，不正是作为性奴最重要的潜质吗！
　　如果做不到对性欲的按捺，轻易就沉溺于性爱快感之中，又如何做到侍奉好主人？
　　如果不是随时能点燃起淫乱的性欲之火，无感的冰冷侍奉又会缺少多少的乐趣？
　　果然，这巨乳萝莉就是绝佳的完美淫娃，天生的性奴坯子！
　　尽管早已确认这一点，但每次茉莉的淫躯都会给真田出乎意料的惊喜，让他确认自己的调教进度应该再度加速，进一步诱导这极品尤物转化成为臣服在自己胯下的媚肉雌牝。
　　此时这未经人事的天使初陷肉欲的状态固然千金难求，但绝对不能过于操之过急。
　　要是此刻把她压倒，肏于自己的胯下，虽然有大概率能让她明白何为性欲，但更大的概率会让她从此沉溺在快感之中，不可自拔，成为一只失去了纯真恋欲的雌牝美肉罢了。
　　不能彻底满足她淫欲！
　　得让萝莉保持浅尝即止的状态，同时不断提高这骚萝莉的饥渴与贪婪，明面上帮她培养对爱情的期许，暗地里破坏她的希望，等两者到同时到达巅峰，才是让萝莉臣服在自己胯下的最佳时刻！
　　“我大概明白你身体的情况了。茉莉，其实你还是那个问题啊……”
　　“还？真田大哥哥……茉莉有过什么问题吗？”
　　“当然有，而且还是未来一直妨碍你和键二的关键问题呢。”
　　恶魔谆谆善诱的话语让懵懂无知的天使一下子明白所指代的内容，原本俏红的魅脸一下子变得煞白。但这种效果正是恶魔想要的！
　　“茉莉，昨天晚上你素股的时候，不是快要尿出来的时候被电话打断了嘛。平常人是没事的，但你的身体实在太敏感了，比我想象中的还要敏感，所以才回到现在还是有些不对劲。”
　　“唔~~茉莉的身体原来比真田大哥哥想的还要敏感吗……”
　　一旦被指出，娇躯内那如同隔靴挠痒般的空虚愈发撩动稚嫩的心灵。
　　就像是催促她认同一般，未经人事的天使被诱导着将恶魔的话语照单全收。
　　认为身体敏感对恋爱的威胁再次提升了一个档次。
　　但恶魔可没有这么善良。
　　一直以来他都在诱导着这巨乳淫娃将身体的敏感视为恋爱的头号大敌，如今有机会，势必要借题发挥，更进一步把牢不可破的危机感植入这懵懂无知的萝莉心上！
　　“这个啊…的确的身体太敏感了，就算昨晚不被打断，你的身体迟早也会这样。而且是每天都这样。的确不好处理，不好处理啊……”
　　“不好处理？真田大哥哥！就是说还有办法吗？”
　　恶魔故作为难地抛出了诱饵。不出他所料，一心只想着恋爱的纯洁天使马上就咬上了勾，丝毫没有察觉其中所蕴藏的危险。
　　“我想到的方法有2个，第二个方法比第一个更能彻底解决问题，虽然的确是为了你和键二的恋爱更顺利，但我怕茉莉你很难接受啊……”
　　“没问题的，茉莉肯定没问题。真田大哥哥，只要为了哥哥，茉莉肯定能接受！”
　　“真的吗？肯定能接受？万一接受不了怎么办？”
　　以茉莉最在乎最喜欢的键二为诱导，肯定能坐等她作茧自缚！一旦如此，自己奴化这巨乳淫萝的计划势必大大推进。
　　“如果茉莉不能接受的话，真田大哥哥就强行逼迫茉莉接受！只要是为了哥哥，茉莉什么都不怕！”
　　BINGO！
　　完全正中下怀了！
　　看着天使彻底进入自己的圈套，恶魔心中狂喜得无加以复，但表面上还是不流露半分，甚至还故作为难地抖动起自己的大肉棒。
　　“算了，我先说第一个方法。看看茉莉你能不能接受。能接受的话，第二个方法我再按你说的，你不愿意也要强迫你接受吧。”
　　“唉……茉莉肯定没问题的！直接第二个方法不就好了吗？”
　　完全不知自己已经进入圈套的茉莉继续作茧自缚着，如此一幕看得真田几乎想笑，但为了彻底掌握这媚肉淫萝，依然维系住脸上那虚伪的为难。
　　“其实你现在的情况很简单，茉莉你的身体本身就很敏感。如果再触摸到肉棒的话，就会更加敏感了。现在随着你得成长，似乎还越演越烈了。你得努力控制住这一点，不然就算你能和键二谈恋爱，但却无法维持住他的心啊。”
　　听着恶魔的诱导，萝莉樱唇轻咬，陷入了幻想之中。
　　就算是是正式交往了的话，哥哥肯定还是很受欢迎的……
　　那时候茉莉就算能正式给哥哥素股，但这么敏感的茉莉真的能讨好哥哥的肉棒吗？
　　到时候不会射得哥哥一身脏吗？
　　一想到这些，天使清纯的脸蛋露出为难的神色。见状，男人恰到好处地向这茫然无助的萝莉伸出自己的狼爪。
　　“第一个方法是比较温和的。茉莉，你从今天开始，不仅仅是我补习上的老师，也是我专属的晨勃处理师吧？”
　　“哈？唔……茉、茉莉？每、每天帮真田大哥哥你处理……处理……”
　　纯洁无瑕的萝莉一惊，回头看了男人一眼，看到他那毫无开玩笑的目光，似乎有些明白他的意思。
　　“真田大哥哥是要茉莉多熟悉，多去练习，最终克服困难吗……”
　　“对，就是这个意思。”
　　“呜……”
　　肉棒盎然，渗着粘腻的汁液再次挺到巨乳萝莉前面。
　　浓烈的荷尔蒙就算是谈话了这么久还依然刺激着天使的空虚的娇躯，遍布粉霞的柔软肌肤随着茉莉踌躇不知如何决定的思绪上下起伏。
　　每天都要帮真田大哥哥射出来？茉莉我真的能做到吗？
　　连日以来的调教，男人强悍的性能力早已印刻在萝莉的心中。
　　胆怯地看着眼前这根足以玩弄到自己手脚发软都坚挺如故的妖孽魔根，一种难以战胜的窒息感瞬间袭上心头。
　　肉体碰撞交鸣时自己富有穿透力的浪叫依然回响于耳，镜中倒映着出舒服得一塌糊涂满溢着狂喜的魅脸仿佛还清晰可见，不管是被在店中被玩弄的身体发软发烫，还是深巷中被按住蹂躏……
　　这一切都像是刚才所发生的那般，只要一想起，娇躯都不自觉地发软颤抖，但体内的空虚仿佛同时也被满足了般，一种从头到脚都在雀跃的躁动也油然而生。
　　难以匹敌的窒息敬畏与全身细胞都兴奋雀跃的躁动相互混合，从未面临过的莫名感觉让逐陷肉欲的淫萝怦然心动，仿佛着了魔一般的驱使着她答应。
　　“茉莉以后每天会帮真田大哥哥处理晨勃，好好熟悉肉……肉棒的……”
　　短短的一句话，几乎耗尽了天使的所有力气。但恶魔可没有想过这么简单就放过她。
　　“如果不是补习的日天，茉莉会为了坚持训练，也来帮我处理晨勃吗？”
　　“啊呜……这……这……”
　　“如果暑假结束后，茉莉你还没有熟悉好呢？茉莉可以坚持训练，在学校里面帮我处理吗？”
　　“唔……学、学校里面处理吗？”
　　“平日哪怕是店里面很忙，茉莉也会坚持训练，偷偷抽空出来帮我处理晨勃吗？”
　　“店？哥哥的店里面？这……”
　　真田一连三句的反问，全都戳中在茉莉从未考虑过的地方。就算再纯洁无瑕，未经人事，茉莉还是有常识的。
　　学校哪里可以躲起来帮真田大哥哥处理晨勃？校医室，体育仓库，还是说天台？
　　要是在哥哥的店里面呢？除了洗手间，还有其他可以躲起来的地方吗……
　　不仅是今天，暑假，一旦答应的话，以后每次帮真田大哥哥处理晨勃的时候，都要面临被发现的风险，要是被其他人……
　　甚至被哥哥发现的话……
　　一想到要在这些时间这些地方坚持训练，处理晨勃，强烈的羞耻与害怕几乎淹没所有的心动，就连娇躯也不住地打颤，萝莉的大脑变得一片空白，无比混乱。
　　“这才是第一个方法，茉莉，你要在这里退却的话我是无所谓的，只是第二个方法也肯定……”
　　恶魔欲言又止的低喃就像是压垮萝莉的最后一根稻草，对键二的爱意轻而易举地胜过羞耻与恐惧，给予她无穷尽的勇气。
　　“没、没有问题！茉莉不管是什么情况，都肯定能坚持下去的。为了和哥哥在一起，茉莉……茉莉会坚持每天给真田大哥哥处理晨勃的……”
　　嘴上明明是这么说的，但说着说着，天使的柔滑的柔荑抚摸着手中的庞然巨根，指尖摩挲着狰狞的青筋，刚才那被畏惧淹没的空虚与雀跃的骚动悄然间再次浮上心头，体内的深处的巨石仿佛被放下般，难以言喻的舒畅感让萝莉莫名庆幸。
　　可恶魔的内心更为狂喜，有了这个约定，不仅从此以后眼前的这个巨乳淫萝就是他掌上可随意亵弄的玩物，更说不定今天就能夺下他渴望已久的处女！
　　铺垫了这么久，第二个要求正是破处！
　　连日以来的调教，这纯洁天使的身体已经变得相当敏感，更早已经沉溺在素股的快感之中难以自拔。
　　但区区的素股怎么能满足贪得无厌的恶魔淫欲。
　　他早就想品尝这天使的滋味，将她肏得欲仙欲死，哀鸣浪叫。
　　可为了不糟蹋这个神造天赐的绝佳性奴，他才一直忍着。忍着将她更进一步淫落，酝酿成更为甘美鲜甜的媚肉雌牝，才迟迟没有动手。
　　如今帮她打好了和键二的关系，这就象征着调教的进度也能顺理成章地获得重大的突破了，不再仅限于素股、跳蛋、撸管这么欠缺临门一脚的玩法了！
　　以破处作为这个重大突破的标志，用纯洁天使的初次落红庆祝她淫堕化奴的开始，不正是再完美不过的吗？
　　美中不足的就是萝莉恐怕是不接受第二个条件，不会情愿地扭动自己的腰肢，晃动地淫乳肉臀来侍奉讨好自己。如此一来，这滋味可差太多了。
　　但这又如何！
　　心中已盘算好后着的恶魔邪邪一笑，决定不仅要让这天真无瑕的天使在保持着纯洁的恋心的情况下淫落沉沦，更要她心甘情愿地奉献出自己的一切，主动哀求着成为他胯下的性奴！
　　不过现在嘛，就先让着巨乳淫萝先好好侍奉自己，射一发再说！
　　从醒来到现在，这么一个媚肉淫躯在怀，那美腿淫穴间还仿佛发出邀请般地不断渗出爱液，在话语间那原本只是潺潺汨汨的春水已经淫靡地浸满洁白的内裤，穴瓣在近乎透明的棉质布料贴合中映出那诱人的形状。
　　不管是下流的喘息，还是撩人的萝莉氤氲体香，都刺激着他愈发高涨的性欲，那充血涨起的炽热肉棒早已蓄势待发。
　　腥熏的先走汁蒸发腾升，在两人间泛起了一层充满了情欲的水雾。
　　狼爪拍打在肉感十足的白腻圆臀上，那粗长的魔根肆无忌惮地研磨向天使那泛着情欲红霞的精致俏脸上。
　　对此暗号早已烂熟于心的染欲天使看着摆在自己前面的这根挺立的庞然巨根，指尖感受着那暗藏磅礴生机的血管与嗅闻着浓郁的雄性性臭，刚才被一番宣言撩的躁动的娇躯不由自主地开始发痒。
　　眼前的魔龙早已无比熟悉，可仅仅是时隔一天再次侍奉，却心中却产生一种重获挚爱般的欣喜雀跃。
　　如同抚摸宝物般地摩挲着那一条条缠绕相交的狰狞青筋，那如同婴儿手臂般粗壮的夸张阴茎在掌心跳动，那鲜活的反应让正正戳中萝莉的心坎，让她如痴如醉，爱不惜手。
　　葇薏轻轻捋过如同卵石般大小的粗壮龟头顶端，将一股股粘稠得甚至可以拉成丝的先走液抚去，顺着坚挺的棒身往下涂抹，身子也如同沉溺其中般愈发舒展放松，柔软的娇柔下意识地谄媚地攀附在恶魔的身上。
　　染满了性液的粗大阳具在昏暗的光线下映照出异常猥亵的下流光泽，淫润油亮的阴茎滚烫异常，蒸腾先走液与淫萝散发出的荷尔蒙相互混杂，化作糜乱的魅药，让愈发动情的萝莉玉肌都染上艳色的红霞。
　　娇躯腰部愈发酥软，纯洁的萝莉压根使不出劲，套弄间玉乳挣脱了衣服，顺着滑落的连衣裙将腰肢诱惑的弧线展露无遗。
　　随着动作，本应纯洁无暇的天使最终只能像是母狗般高高翘起圆润的美臀趴着，身体的平衡变得只能靠胸部来调整，每次扭动，白腻软绵的乳肉在两人贴合的肉体间变形，完全就是一副交媾相奸的淫乱景象。
　　可萝莉对此丝毫没有察觉，昨晚素股被打断，本应享受到的刺激没能享受，在酝酿了一晚后，身体已经饥渴空虚，连带情绪也无比的高涨。
　　如今一直没有意识到的欲火被粗壮的阳具唤醒，早已春情泛滥的娇躯也愈发滚烫。
　　炽热肉根上的热度化作蚀骨的快感侵袭向萝莉的脑海，在浸满情欲的荷尔蒙趋势下，天使的大脑逐渐一片空白，淫熟的肉臀随着腰肢上下扭动，渗满爱液的稚穴仿佛在探求着什么般开张翕合，难以满足的五官像是融化一般，美眸之间洋溢着的满是难以按耐的春情，樱唇流淌而出的津液显得无比的妖娆。
　　恶魔当然明白此时着愈发淫落的天使想要的是什么，伸出舌头，将萝莉阴蒂边缘渗出的淫靡水线微微卷入口中。
　　“呜~哈嗯♥”
　　粗糙的舌头刮磨着萝莉极为敏感的私处，未曾体验过的刺激酥麻得娇躯打颤，春情泛滥的极致的饥渴在这一瞬间全部被挑拨起来。
　　一发不可收的空虚与贪婪完全淹没了理智，染欲的天使完全没有思考挑弄股间的是什么东西，高高翘起的肉臀连忙追逐着舌头左右摇晃。
　　那两颗仿佛能捏出水般的桃形臀球在巨乳淫萝如同雌牝般的挑逗动作下下荡漾出极为香艳刺激的淫靡肉浪。
　　翘臀与男人的脸颊相互挤压，软糜白腻的尻肉不断变化出各种骚媚的肉饼，急不可破地企图和那能稍稍填补身体空虚的软柔之物融为一体。
　　但早已下定决心要把这未经人事的天使好好调教一番，恶魔自是不会轻易就让她如此简单便能满足。
　　阴蒂四周早已经被男人摸了个遍，舌尖每次挑弄，都精准地拿捏住萝莉的敏感处。
　　空虚难耐的娇躯略略获得些许的缓解，但残余的刺激却无法更多地弥补内心的饥渴。
　　就像是饮鸩止渴般，胴体的躁动逐渐被提至前所未有全新高度。
　　星火迅速燎原，浑身都像是点燃了般，陷入情欲之中的淫沦天使愈发饥渴难耐。
　　莹润的樱唇发出雌牝一般销魂的魅音，美眸流转，臀浪连连，潺流的春水甚至低落到恶魔的脸上，随着腰肢的扭动，发出一声声清脆的肉体撞击声。
　　“嗯唔~~哈~~♥呜~”
　　萝莉如同性兽般的娇喘极大地满足了男人的征服欲。
　　与此同时，狼爪也丝毫没有闲着，以娴熟的手法爱抚着无暇的粉背，沿着妙曼的曲线游走在天使空虚的各个私处，舌头也没有放过阴蒂周遭敏感部分的意思，豆蔻被舌尖精准撩动，阴唇微微张翕，一道清澈的爱液滴喷而出。
　　“呜~~~♥哈呃——”
　　突如其来的刺激酥麻得如同淫落的天使娇躯微微痉挛，丰腴翘臀不断扭动，企图贪婪地获取更多的快感，但男人的坏心思让她的努力全化作了无用功。
　　恶魔灵活的舌尖上下打转，时而撩开那掩埋在嫩肉之中的阴蒂，时而恰到好处的攻击着贪婪蠕动的稚腔，狼爪还攀附上诱人的厚腻软臀，肆意揉捏。
　　涣散的眸子逐渐染上情欲的粉霞，被接二连三的小幅度刺激的敏感身体如同快要被躁动憋坏，汨汨的溪流不控制地愈发泛滥，近乎竭斯底里地想要被填满的空虚撑满心底。
　　“茉莉，你又这么敏感得忘乎所以了啊。”
　　“唔——哈呜~~♥”
　　“这样的话以后怎么用你的身体讨好和侍奉你键二？看来你根本没想过好好忍耐快感啊。是不是想拱手把键二送给其他女孩子啊？”
　　恶魔的嘲讽精准地戳中陷入肉欲的天使心中最为柔软的弱点，尽管空虚得无加以复，摇摇欲坠的理智还是竭力地控制着感官，试图抵抗着快感，让自己从欲海之中挣脱出来。
　　肉欲究竟还没深入骨髓，空虚还尚未能完全击溃那炽热强烈的恋心，茉莉感觉自己似乎更清明了几分，染欲的美眸逐渐消去些许迷蒙的春意。
　　这样就对了嘛，要是这么容易就忘乎地沉溺在性欲之中的话调教起来可太没意思了。
　　恶魔对天使的反应相当地满意，戏谑地看着那逐渐恢复理智的融化媚脸，咧嘴邪邪一笑“有点毅力，但这样还不够，得学会一边忍耐，一边好好侍奉肉棒讨好男人才算是入门。”
　　竭力忍耐着难以排解的寂寞，萝莉稚嫩诱人的胴体如同泛出氤氲的粉霞，白里透红的水嫩娇躯随着刺激微微扭动，呻吟显得无比妖娆。
　　可媚眼迷离间，萝莉还保留着最低限度的理智去努力侍奉眼前的孽龙。
　　要努力……茉莉要坚持……
　　为了哥哥……茉莉要学会侍奉好肉棒……
　　纯洁无暇的天使无意识地不断催眠着自己，手上的动作也开始活络起来。
　　葇薏自然而然地触及那沉甸甸的睾丸，玉指便略显娴熟地描绘出其上的皱褶纹路，轻轻地撩抚起来。
　　另一只纤手扣成小小的肉环，包裹着粗大的龟头上下仔细缠磨，凹陷在硕大伞状下得冠状沟也被覆盖其中一同轻磨。
　　掌肉环成的那温热紧窄的腔道就连高级飞机杯也相形见绌。
　　舒滑厚腻的手穴虽然一上一下也无法裹完坚挺的肉棒，如此一来不断上下套弄的嫩指那给以的残缺不全的酥麻刺激更能勾起男人的热血。
　　腿间的肉根不断传来无与伦比的手穴侍奉快感，早就憋得难受的恶魔也逐渐粗喘连连，连带那乌黑发亮的龟头也不断渗出充满雄性荷尔蒙的浓烈腥汁，输精管也不住颤抖，青筋如同爬行的蚯蚓般扎勃。
　　自己的努力如此快得便有了反应，纯洁无暇的天使欣喜得如同被获褒奖的小孩子，愈发全身心地投入。
　　柔若无骨的小手逐渐往下，摸向那涨的几乎鼓做一团的精囊上。
　　湿糜软腻的小手恰到好处地上下摩挲其上的每一寸皱褶，仿佛要将积累其中的精垢尽数擦扺消。
　　那悉心照料的清洁动作就像是明悟要如何侍奉讨好主人的性奴般，谄媚得让恶魔心中的性欲翻腾涌动，舌尖也频频攻向那化作泥泞的淫靡小穴，飞快地戳弄起那粉嫩蠕动的贪婪性器。
　　“唔♥~呜呜呜呜啊咕呃~~~”
　　尽心竭力取悦着恶魔的娇媚萝莉被打了个猝不及防，突如其来的官能刺激爽得天使媚肉荡漾。
　　可男人依旧不屈不饶，强行按住月臀更为凑近他的口舌，舌尖缠上阴蒂，卷走溢出的爱液，探入深处般撩开肉壁，刮擦极为敏感的腔道，给天使带来莫大的刺激。
　　萝莉根本无法抵抗如此猛烈的进攻，更何况此时娇躯空虚难耐，阴核被如此淫弄，更是完全压抑不住高潮的冲动。
　　“给我忍着，直到我射出来！”
　　恶魔的诏命如同天威，自顾自地即将攀附极乐巨乳淫萝被震慑得连忙咬住樱唇，勉强卡在临门的一脚上，没有擅自地迎来畅爽的潮吹。
　　但不论是那不停痉挛的娇躯与饥渴蠕动的淫肉都无一不显示这敏感至极的巨乳媚萝已经临近崩溃。
　　忍着……直到真田大哥哥射出来，要不然就不能去了……
　　为了快感……必须讨好肉棒……
　　讨好真田大哥哥的肉棒……让真田大哥哥射出来才行……
　　临近极限，天使任然在苦苦坚持。可她却丝毫没有察觉自己坚持的理由已经发生了翻天覆地的变化。
　　被情欲侵染熏红的媚脸变得专心致志，认真地关注攻坚对象的每一丝变化，一点一滴的努力施加更多的快感，以求侍奉的男人射出来。
　　虽然仅仅是这种程度的快感不足以主动榨出他的精液，但是嘛~~看着乳肉在自己胸膛前不断幻化成各种淫靡煽情的形状，洁白如玉的小手在腥臭硕大的阴茎上谄媚忘我地侍奉，还有那不断翕张开合贪婪蠕动的嫩穴媚阴，男人的征服欲获得了极大的满足。
　　可以的话，真想快点教这骚萝莉怎么口交啊……光是撸管就已经如此刺激，那到时候这粉嫩的樱唇口穴又会带来何等香艳绝妙的体验？
　　幻想着自己坚挺的肉棒被淫落天使整根吞入樱唇之中，那粉嫩柔软的香丁缠绵紧贴，随着在湿濡的口穴中不断深入，狭紧的喉穴被一点点撑开，原本萝莉那光滑雪白玉脖都化作龟头的形状……
　　一想到这些，恶魔不禁兴奋得呼吸也急促了起来。
　　“唔哦……茉莉你撸得有进步啊！”
　　主动放松精关的恶魔低吼一声，伸出狼爪按下天使白嫩软滑的媚脸，如同烙铁般炽热的庞然巨物突袭地捅向如同软糖般棉腻的颊肉，沉甸甸的发涨睾丸也顺势印在萝莉的娇嫩樱唇上。
　　被撸得淫光油亮的巨根散发着强烈的雄性荷尔蒙，不管是呼吸还是唇瓣，足以让纯洁无暇的天使的发情的气息一下子被浸满，大脑为之发麻发颤。
　　“哈唔……射出来……真田大哥哥要射出来了~~~哦哦哦……嗯喔喔喔喔❤那茉莉也……也……”
　　强忍着临门一脚的情欲早已瘙痒难耐，恶魔的话语对天使来说如同恩令，一股股电流般的官能刺激充斥着娇躯上下，被情欲折磨得欲仙欲死的巨乳淫萝迎来近乎排山倒海般的窒息快感。
　　仿佛涌泉般的白浊以惊人的气势朝着天使满是情欲的魅脸一股脑地激荡喷射。
　　措不及防的萝莉顿时被淋洒个遍，大半的脸蛋都被精桨染得粘腻腥熏。
　　但灼热的浊液并没有就此停歇，如同雨滴般浇灌散落在淫霏糜乱的娇躯各处，准下极乐的恩赐。
　　酝酿已久的极乐高潮终于如愿以偿，魅足勾起，如同芭蕾舞蹈演员般绷直，娇躯扭动，银发胡乱飘散，媚色肉萝的水嫩稚穴自然而然地蠕动，泛滥的沼国不断开闭，粉嫩肉鲍骤然喷洒出粘腻的花露！
　　“呜嗯喔喔喔喔❤唔哈啊啊啊啊！！！”
　　沐浴着潮吹精雨，染欲的天使媚浪呻吟，那穿透力极强的浪荡春吟就算只是听到，骚媚雌糜的气息足以让无数的男人为之勃起。
　　原本姣好的脸容如今还哪里看见半点的清纯，纯粹就是一只发情的雌牝。
　　混合的性汁顺着柔顺的银丝淌过雪白的肌肤，流经诱人的肋穴，汇入深邃摄魂的乳沟之中，最终散落于窈窕淫熟的胴体上。
　　即使已经将其玷污了无数次，彻底将这巨乳淫萝玩得欲仙欲死，但只要看到她那天真无垢未经人事的纯洁俏脸因快感而沉溺其中，露出欲求不满的神情，恶魔就会再次涌出征服这糜乱艳色萝莉的冲动。
　　舌尖、狼爪，魔根随着一声声低沉的咆哮开始动作。
　　丰满肉腴的大腿，挺翘浑圆的月臀，流胶溢散的巨乳，全都被恶魔肆意淫虐！
　　无愧于天生完美性奴的评价，沉溺性欲的纯洁天使逐渐觉醒出勾引雄性交配繁殖的雌兽品赋。
　　甜腻的雌香，腥熏的雄臭，两者相互混合。
　　爱液的喷发与恐怖的精流随着两人激烈的交媾蒸腾，整个屋子不知不觉间都弥漫着浓郁氤氲的桃红。
　　无尽的情欲如同诅咒般散发，化作一层淡淡的水雾迷蒙。
　　糜乱的淫穴搅弄声，香艳骚媚的喘息浪叫声，肉体交互蹭压的撞击声，化作极为香艳色情的三重演奏。
　　滂湃的射精持续了足足一分钟有多，浑身沾满了浊液的两人都已经喘着粗气。
　　沉溺在浓郁性爱氛围中的茉莉显然已经全身瘫软，一点力气都使不出来。
　　但对真田来说这无疑只是一道开胃小菜，一想到之后还有破处的这道大餐，他一点都不打算就此停下。
　　“茉莉，我们去浴室洗个澡，然后我们就在里面进行第二个方法吧。”
　　“嗯~~❤茉莉全听真田大哥哥的。但茉莉现在……走不动了❤”
　　高潮的余韵还在娇躯内荡漾，巨乳淫萝的甜腻的声线还带着溢于言表的抚媚喘息，显然是半丝力气都用不出来。
　　瞧见这样，男人忍不住起了轻薄戏弄之心，伸出狼爪隔着棉质内裤按揉萝莉已经凌乱不堪的樱丘。
　　“啊呜……呜啊啊啊❤真田大哥哥别……别继续唔嗯~~~哈❤嗯~”
　　尚未平复的余韵再次被撩起，逐渐消去的情欲再度被点燃，莹唇如同融化般地忘我浪叫。
　　尽管小手交叠捂住，但那苦闷香艳的媚音还是将恶魔轻薄淫弄的这未经人事的天使的心情挑至极致。
　　“这么快就没体力可不行啊。讨好肉棒的时候，除了能忍耐敏感，还需要有足够的体力支持。要不然键二还没射出来，你自己倒先把力气给用光了，这只会弄巧反拙，让你哥哥反而不尽兴吧？”
　　“对不起……”
　　“没事，以后我也锻炼你的体能好了。现在的话，就……这样好了。”
　　停下手指的揉捏玩弄，真田一把将茉莉抱起，把她搂入怀中，慢步走向门外。
　　“呜~真田大哥哥……这、这……这……不、不是是公主抱吗？”
　　“不然呢？你没力气走，那只能我帮忙吧。”
　　“呜~~~~~”
　　茉莉羞涩地把螓首别再真田的怀中，就如同听话胆怯的小母狗般岔开肉腴丝足摆在真田的胳膊上，任凭他将自己托起。
　　可纯洁无暇的萝莉全然不知此时自己的的模样到底有多么的淫靡。
　　瀑布般的银发轻漫双肩，残留的情欲迷离荡漾在玉肌之中，硕大白泥的圣女峰都似染上了一层红霞，让两朵娇艳粉润的樱桃显得愈发诱人欲摘。
　　感受着怀中的巨乳淫萝莉的妙曼胴体，男人戏谑之心愈发浓烈。充血的巨根似乎无心般贴在天使的耻丘上。
　　“哈❤呜~~”
　　毫无心理准备的萝莉被突如其来的炽热烫得低声呻吟，男人连忙摆出一副尴尬的笑脸。
　　“对、对不起啊……茉莉，我、我这还硬着。抱你去浴室的路上，你忍一下。”
　　感受着雪臀那传来的火热温度，天使原本就害羞的脑子更是沸腾得无法思考，螓首几乎全埋在恶魔的怀中。
　　见茉莉默许了自己的行为，男人的戏谑之心更是无以复加，开始慢步行走。随着走动，胯下的孽龙开始有意无意地起伏在两瓣软滑的月臀之间。
　　天使明白自己这么被抱着那擎天孽根会碰到也是情理之中，可那只是被浅浅满足的性欲悄然间已被勾起。
　　真田大哥哥的肉棒真的好长……好大……但好像……现在还没到极限？
　　对男人的巨根早就烂熟于心，就算眼睛无法看到，萝莉光靠感觉也能大概分辨出来。
　　果然正如她所料那般，走了还没到几步，那竖起的阳具不仅只是撩划着臀上的肌肤，更是涨到隐隐压入紧致的臀肉之间。
　　“嗯~哈❤”
　　尽管已经压低了声音，但那销魂的喘息依然无法消去。
　　萝莉的清纯脸蛋悄然间露出仿若融化的媚意，无力的娇躯再次泛酥，难以言语的空虚逐渐浮出体内。
　　恶魔对天使的反应早已了如指掌，玩味地邪邪一笑，搂紧萝莉柔软的柳腰，挺动下腰，胯下的肉棒往上一挺，隔着濡湿的内裤欺压在萝莉莹润稚嫩的饱满阴阜上。
　　一突一撞，撞得茉莉的小穴一阵痉挛，股间的敏感点几乎全被撩了个遍。但仅仅止步于股间的肉棒并没有深入，反而随着走动抽离月臀。
　　每一次走动，两瓣臀肉就会被傲岸雄伟的魔根借机洞开，随即又慢慢离去，留下那冒水不断的空虚牝户无奈闭合，期许着下一次更为深入的填补。
　　几番下来，肉棒已经更为深入了，甚至柔嫩肌肤能感受到那阴茎包皮褪去后缩成一团的触感，可空虚反而未能获得些许满足，仅仅如同隔靴挠痒般的快感愈发撩起她胴体能蠢蠢欲动的欲火。
　　“哈~呜真田大哥哥……”
　　“怎么了吗？”
　　明明刚才已经潮吹了一次，但这淫媚浪荡的小萝莉就像是毫无影响般继续流落大量的爱液，渗出的春水甚至打湿了男人硕大的巨根，摩挲间发出美妙的肉响。
　　在快感边缘反复徘徊，就算稍有刺激也迅速失去，天使纯洁的童颜失魂落魄地望着恶魔的侧脸，不断倾轧的空虚让萝莉不由自主地抱紧了男人。
　　“真田大哥哥……你现在还在晨勃吗？”
　　“抱歉……撞到你了？”
　　真田尴尬一笑，连忙把茉莉抱得高一点，可如此一来那原本在蜜裂上刮蹭研磨的龟头就抽离粉嫩的阴蒂，原本就难以抚慰的红润媚阴更是一阵空虚，被躁动折磨得近乎疯狂的天使再也顾不得什么羞涩矜持，柔荑急忙抓住恶魔的胳膊。
　　“没、没有……茉莉不介意的。毕竟……毕竟茉莉已经是大哥哥专属的晨勃处理师，得，得帮大哥哥的肉棒……射、射出来，对、对吧?”
　　冲动仅仅只有一瞬间，天使究竟还是相当的纯洁，话语说到最后，声音已经近乎细不可闻。
　　可对恶魔来说，这简直是听过最震耳欲聋的美妙话语。
　　“嗯~~~”
　　胯下傲然挺立的巨根不紧不慢地送入翘臀之中，在弹性绝交的美尻上微微上下摩擦，酥酥麻麻的微弱官能快感如同电流般刺激股间，失而复得的雀跃让天使为之发出销魂的轻嘤。
　　欣赏着天使淫落的美妙场景，真田趋势般轻轻拍打茉莉的挺翘肉臀。这素股的暗示再明显不过，被调教了许久的巨乳淫萝下意识地应邀而动。
　　凭借早已烂熟于心的感觉，月臀谄媚地迎合上男人的抽送，丰腴的股肉如同求爱的恋人般企图主动缠绕上去。
　　濡腻的翘臀蜷去层层叠叠的肉壑皱褶，魔根还没前进些许距离，糜乱的肉浪就已经完全淹没硕大龟头。
　　腿根的嫩肉就像是化作新的性器般，一圈圈的绵软的肉环套弄没至冠状沟，随着自觉扭动的腰肢，贪婪捋着乌黑发亮的顶端。
　　不知何时已经泛滥的爱液浸入腿肉之中，潺潺汨汨的春水灌满交合的每一丝缝隙，令人脊髓都酥麻的真空吸力让厚腻浑圆的翘臀无微不至地吮吸雄根顶端。
　　接下来只要萝莉微微扭动腰肢，月臀轻轻后送，那雄健伟岸的巨根就会轻而易举挺进敏感不堪的泥泞腿根股穴，将途经之处的所有敏感媚肉通通给碾磨刮挤，最终一旦结结实实地抵上耻丘径口，那欲仙欲死的官能快感就会如同电击般迅速贯穿全身各处！
　　但和想象的不同，那足以淫鸣浪浪的官能快感并没有席卷全身，耻丘乃至各处敏感点也都没有被男人征伐冲撞，淫糯的股穴更并没有被硕大肉棒贯穿。
　　欲求不得的错乱让巨乳萝莉空虚难耐，霏糜湿糯的股穴凭借身体本能向男人献媚似的更加主动上下套弄蠕动，企图引诱那惦记思念的肉棒更为深入，软腻热乎的牝穴亟期着浓稠精液的灌溉滋润。
　　欣赏着纯洁无垢的天使在自己怀中淫姿媚态，恶魔满意得差点笑出来。
　　在公主抱姿势下，她还能如此娴熟用出素股的技巧，根本难以想象只是调教了几天。
　　更何况她现在的性欲明显已经难以压抑，那接下来破处的计划看来只会更加有利。
　　“到浴室了，下来来换衣服吧。”
　　“啊……嗯……”
　　春意恍惚间才察觉到自己已经到了浴室，原本还有一丝的期待都瞬间破灭，没有被填满的空虚折磨得她几乎全身瘙痒。
　　莹糜的眼眸总是不经意间的盯着男人的肉棒，香丁饥渴地舔弄樱唇，完全化作一副雌牝的模样。
　　就连真田地给自己的是无比情色的泳装也一无所察觉，乖乖巧巧地换了上去，痴迷地跟着进入了浴室。
　　花洒喷吐出适温的水流，男人挤出的沐浴液淌落在白腻诱人的水润肌肤上，连同开始凝固在玉肌上的精斑淫迹一同消去。
　　水珠顺着婀娜窈窕的娇肢滑落，污秽几乎全被抹去。
　　尽管一开始还有些羞涩，但真田很识趣地没有对她做什么过分的事情，萝莉也逐渐开始配合起来，像是一个乖巧的肉玩具，任由男人摆弄，给她清洗身体。
　　“呜……还是这么大……这么粗……”
　　浴室之中，男人还是有穿泳裤的。
　　那就算穿了，那本应藏在泳裤之中的雄伟魔物还是笔直挺立地撑起了泳裤，好像要直接突破束缚的恶龙般，别说是轮廓了，从挑起的缝隙间看过去，就连龟头也清晰可见。
　　近乎毫无遮挡的雄伟巨根就这么笔直挺翘地展露在萝莉的眼前。
　　看着那狰狞恐怖的淫邪阳具，瘙痒空虚的萝莉不由得咽了口唾沫，口干舌燥的感觉逐渐腾升。
　　“当然还是很大很粗的。毕竟才射了一次，怎么会这么简单就软下来。不信你摸摸看。”
　　茉莉的所有注意力都被阳具所吸引，面对主动挺到跟前的阴茎，柔荑听话地轻抚上去。
　　那滚烫的热度和之前相比更为澎湃，硬度没有一丝的变化，如同蟒蛇般盘绕的扎涨青筋微微蠕动。
　　真田的肉棒大小和形状早已如同烙印般印刻在茉莉的心中，就算不用看，只是摸上去也能娴熟地判断出此刻阴茎的状态。
　　“呜~”
　　明白其中还蕴藏着大量蠢蠢欲动的粘稠精桨，天使不由得淫鸣了一声，惹人垂涎的娇躯再次染上粉糜的淫色，腾升的情欲随着水雾弥漫侵染她的全身。
　　趁着萝莉意乱情迷的时候，男人轻轻将她推倒撑在墙壁之上。
　　巨根随着男人的动作直接撑开了泳裤的限制，带着一直渗出的腥臭先走液与浓郁得近乎实质化的雄性荷尔蒙从其中窜了出，狠狠地拍打在天使的厚实淫熟的美臀上。
　　“哈呜❤~~真田大哥哥，是想茉莉给你素股……帮、帮你射出来吗？”
　　仅仅是这么一记抽打，就已经荡漾出一波波的肉浪，酥麻的快感扩散萝莉全身，早已经空虚难耐的淫乳魅萝半推半就般的挺起月臀，媚音间流溢难以掩饰的春意。
　　“之前说的第二个方法要开始了。我会像茉莉妹妹你说的那样，就算你再也不愿意，我也会硬来的。”
　　“哈❤~~那具体第、第二个方法是？”
　　恶魔捧着萝莉纤细柔软的娇躯，凸翘的肉臀扶到正对肉棒，狼爪扒开粉嫩湿糜的蜜穴，狠狠按揉了几下，将还夹带着清澈爱液的手指展示出来，惹得天使低声淫鸣。
　　“第一个方法温柔，第二个方法就是激烈的。茉莉你承受过更强烈，更为刺激的快感后，一般的快感就会对你无效。所以这第二个方法就是我让你感受做爱的快感！”
　　“呜……不要，别，真田大哥哥……不要……”
　　魔龙瞬间突破肉腿的阻碍，所答的龟头重重的抵住了泛滥的花径口上。
　　早就饥渴难耐的贪婪嫩腔早就想被恩泽填满了，现在更是无比谄媚的回应着，门户大开，翕张蠕动，几乎是一副想要恭迎来宾的姿态。
　　和身体完全不同，萝莉的魅脸都几乎化了，可嘴上一副抗拒着雄性行为的模样。但她却不知道这幅模样反而激起男人的征服欲。
　　“说什么不要？你可都说好了，不答应的话，要我硬来也得把你给办了。”
　　首次对萝莉用强，男人兴奋得无加以副，庞然巨物完全展露出狰狞的模样。
　　不管是硬度还是热度显然都已经达到了阈值，准备一下子填满这巨乳淫萝的牝户，直穿花心，完全侵入到茉莉的萝莉子宫。
　　呜姆❤
　　浓烈的雄性气息就连娇躯都开始催淫，萝莉的娇躯违背主人的意愿，谄媚地使出娴熟的素股性技，竟然主动迎合男人的阳具。
　　“真、真田大哥哥，不要……茉莉的处女……处女想留给哥哥……求求你了，不要强迫茉莉这个……我听雪姬姐姐说过，处女是要留给最喜欢的人的。”
　　喘息已经絮乱，发烫的娇躯扭捏磨蹭，柔软的巨乳堆砌在墙壁之上，就像是被压爆一般上下微微磨蹭，晃动间展现出惊人的弹性。
　　一个转身把茉莉按在自己的腿上，男人一把撕开天使轻薄暴露的内裤，蜜裂一下子展露男人的眼皮底下。
　　早已饥渴难耐的雌穴已经魔性地一张一合，如同千回百转的肉褶层层叠叠地严密紧闭。
　　春水好不容易才渗透出来，那紧窄的程度光是看着就难以相信插进入后会有何等刺激的官能快感！
　　这完全就是天生为了侍候肉棒而生的极品媚穴！
　　“都这么敏感还不接受我的意见，你觉得凭你现在这样能侍奉好键二的肉棒？！”
　　啪——
　　大手拍打在撅起的香臀上，痛楚顺着神经瞬间斥满全身。
　　“不、不要~好疼！”
　　一向被捧在手心呵护的萝莉何时受过这种委屈，泪珠一下子就冒了出来。
　　但男人可不会就此停下，手掌连连拍下，次次都打中那雪腻白晢的月臀。
　　“不，咕——唔啊啊啊啊啊哈——唔啊啊啊啊——别打……别打了……呜啊❤呃~~”
　　“不会吧？茉莉居然你这么敏感吗？我打你屁股你都能有快感？”
　　“别~~唔啊啊啊啊啊阿❤没呃哈啊啊啊啊阿~~~~没~~~”
　　娇躯扭动，快感的电流混合被打的痛苦串流全身，胴体不受控地哆嗦起来，肉腴的大腿到纤细的小腿直至精致的脚踝都在颤动不已。
　　与身体的刺激相比，自己敏感到被打屁股的时候也有快感的事实更刺激天使的理智。
　　但不容置疑的现实轻而易举地瓦解了天使绷紧的理智，瑶口浪叫，嫩舌吐出，媚脸全然融化。
　　“这么敏感还不接受训练！”
　　白皙的肌肤被巴掌打下，弹性十足的肉臀如同满溢厚实的果冻般抖出阵阵晃眼的白腻尻浪，刺激得恶魔淫欲大发。
　　“呜呜呜~~~处女是哥哥的❤哇哈嗯嗯~~茉莉的第一次想给哥哥❤呃哈~~~”
　　“肯定完全侍奉不好键二，到时候会给他麻烦！”
　　每一掌都清脆响亮，道道鲜红掌印开始逐渐浮现，随着挺翘淫尻上下起落。不断翻腾的臀浪在回荡扭动中变形，泛出圈圈淫糜肉波。
　　本应纯洁的天使此刻看起来更是显得下流淫乱，弥漫出煽情而撩人的雌性肉香。
　　“嗯嗯呃……换、换个法子❤~唔啊嗯嗯嗯~~茉莉❤茉莉什么都听真田大哥哥的唔唔唔唔❤~~~茉莉只想留着处女❤呜呜哈啊啊啊啊啊啊~~~”
　　“就你这样还献处女给哥哥？到时候高潮起来，怕不是一滩血全喷他身上！”
　　恶魔完全不理会天使的哀求，一边享受着萝莉千娇百媚的浪叫，大手一边拍打，每说一句，就一下打在愈发糜红的肉臀上。
　　“别打了~~唔啊啊啊啊……要坏掉了~~唔啊啊啊茉莉快要坏掉了❤~~~”
　　“不~❤啊~不行……呜~~再这样下去唔啊嗯嗯哈唔唔唔~❤茉莉变得好奇怪唔啊啊啊啊啊❤~~~真田大哥哥……啊~~~别❤别打了……”
　　可随着拍打，快感甚至逐渐占据了上风。
　　娇靥绯红，热切的吐息不断从瑶口吐出，多次被压抑的欲火熏陶得美艳的酮体起伏不断，妖娆的浪叫此起彼伏。
　　晶莹的眼眸染上情欲的红霞，快感如同触电般顺着被打的地方直冲脑髓，娇躯完全不受控制，原本潺潺汨汨的爱液愈发弥漫，在从未体验过的舒爽与痛楚下，这巨乳淫萝竟然已经到达了一次小小的高潮。
　　“呜呜啊啊啊啊❤~~茉莉好奇怪❤~~嗯嗯哈唔啊啊啊啊~~为什么会……唔恩恩~这么舒服❤~”
　　近乎融化的媚脸露出难以置信的神色，贝齿勉强咬住樱唇努力控制住自己不在快感的旋涡中沉溺。
　　但红霞满布的肉臀却不由自主地上提，身体的本能在追求着男人拍打中的快感。
　　“为什么？就是你太敏感了！被打屁股也能高潮！就你这样还不接受更高强度的训练？”
　　未经人事的纯洁天使不过是被打了几分钟，已经吐出粉嫩的香丁。
　　每次拍打，萝莉就会主动扭动腰肢，夹紧双腿，翘起肉臀，迎合上男人的动作，呻吟出哀转久绝的春情浪叫。
　　如此淫霏的一幕让男人的肉棒几乎涨爆，恨不得将她就地正法，让这骚媚淫乱的萝莉从此化作自己胯下的性奴。
　　但心中更为深邃邪恶的淫欲却拦下他无谋的冲动。
　　把这淫欲入骨的萝莉变成自己胯下的性奴一点都不难，机会多得是。只要他愿意，这纯洁无垢的天使就会淫堕成骚媚入骨的性奴。
　　但这不是他想要的！
　　他想要的是一个能在人前保持纯洁与对哥哥的爱意，人后骚媚糜浪的巨乳萝莉淫奴！
　　打屁股？
　　打屁股只是手段的，自己可是主要在刺激这骚萝莉的敏感点！
　　连日以来的玩弄，真田早已对茉莉大腿四周的敏感点了然于心。
　　现在借着打屁股为名，实际在不断刺激她的敏感点，加深这纯洁无垢的天使对自己身体的错误认识，自己才有机会接近自己的小目标——让茉莉邀请自己帮她破处！
　　尽管帮她提升了和键二关系，但想让这纯洁的萝莉主动邀请自己帮她破处还是有很大一段距离的。
　　如今加深茉莉的错误认识，更有利于自己误导这个未经人事的小萝莉。
　　“之前你也是说要听我的，让我强迫你也要进行。到现在强迫你进行下去，你倒不愿意。我可是为你好啊！你让我想别的方法，你倒是对得起我对你的用心吗？”
　　“呜……哈嗯❤茉莉……茉莉……对不起……对不去……”
　　“你可别忘了，键二可是为了其他女孩子买了安全套的了！你这么磨蹭下去，迟早他就不属于你的！”
　　“茉莉只是想把处女留给最爱的哥哥……对不起……呜啊~嗯❤茉莉❤茉莉……”
　　随着男人停下手上的动作，银发萝莉无力地瘫软在男人的大腿上。
　　可刚才的快感已经将天使的大脑搅成一团浆糊，全然不知要如何面对恶魔的质问。
　　一想到将处女留给键二的爱意与现实冲突，自己违背了自己的话，浪费了真田的努力与用心，与最喜欢的哥哥之间的恋爱上重重阻碍，沉重到近乎窒息的内疚和焦虑几乎淹没了茉莉脆弱的心灵，晶莹的眼眸开始弥漫出淡淡的水雾。。
　　可纯洁无垢的茉莉却不知道她这种茫然失措的反应正是真田最想要的。
　　驱使这纯洁无垢未经人事的小萝莉只靠爱意和信任是不够的，还要有内疚和压力！
　　掌握了胡萝卜与大棒，这萝莉以后还有逃出自己掌控的可能吗？
　　“唉……茉莉，是我不对。昨天看到键二偷偷买了套套，我就已经开始心急。总觉得你要输，忘记照顾你的心情。是我不对……我想个别的办法帮你克服弱点，你别哭，乖。”
　　恶魔已经把天使全然拿捏在手中，但深知萝莉心性纯洁善良，一点都不急于进攻，反倒以退为进，主动道歉的同时，大手温柔轻抚着天使细腻的素股，仿佛在慰借着她那被打红的嫩肉。
　　“茉莉不哭……真田大哥哥，对不起……茉莉又给你添麻烦了。”
　　“我可是答应了要帮茉莉妹妹你的。只要你乖乖听我的话就好。”
　　“嗯……茉莉以后，一定一定会全听真田大哥哥的。”
　　努力止住哭声，茉莉软软糯糯的声音还带着重重的鼻音，听着就撩人心魂，诱人欺压。
　　脸上维持着苦思冥想，等萝莉好不容易缓过神来，恶魔装作欣喜地终于端出自己早已准备好的后着。
　　“处女可以留给你哥哥，那我就只插入不破处，帮你继续训练对敏感刺激的耐性！”

第6章 令行欲止
　　茉莉，洁白无垢、恋心纯粹，性格就像是在天界欢悦的小天使一般让人看到也不禁莞尔迷醉。
　　与此同时，身材发育的弧线得却是远胜同龄人，搭配清纯的俏脸，这童颜巨乳肥臀肉腿的销魂美躯和个性的反差简直让无数男人在迷醉后又勾起胯下勃然而起的冲动。
　　但可惜的是谁都能从茉莉那晶莹的眼眸中看出她时刻关注着念想着的对象，那肮脏的欲望也不由得被迫消退。
　　但自己肯定不在其中。
　　“安全套是不是太小了？真田大哥哥……快要撑爆了……”
　　浴后的水珠还残留在银发上，但之前因为多次高潮而弥漫的雌性肉香却依然无比浓烈。
　　不管是那几乎化作实质的发情荷尔蒙还是近在眼前的淫熟饱满的酮体，都深深刺激着真田蠢蠢欲动的肉欲。
　　“的确快要撑爆了……看来键二给自己买的是均码啊……”
　　49和55吗……哥哥买的安全套和真田大哥哥买的安全套差距好大……
　　下意识地看向从键二那偷偷收缴回来的安全套盒子，善于学习的茉莉马上就察觉到和真田买套套时候两者盒子上的区别。
　　虽然不知道这些数字代表的是什么含义，但不管是那绷紧得仿佛随时会在其中绽开的塑料，还是龟伞边缘的棱角嶙峋，都已经将所有的差距披露无遗，更是在纯洁无垢的萝莉心中留下烙印般不可相提的深刻印象。
　　察觉到这巨乳淫萝的呼吸开始变得急促，可爱的脸蛋上也逐渐染上了红晕，男人的心中更是露出狰狞的笑意。
　　在回到卧室后，自己就提出要帮她用掉从键二那里偷回来的套套果然是一步妙棋。
　　不仅让这未经人事的纯洁天使从侧面察觉到键二的尺寸远不如自己，更在她内心偷偷留下胜负立判不可磨灭的形象。
　　从此以后，这淫娃未来独自发情的时候会想到用谁来宣泄欲望不就自然而然吗？
　　扭曲的种子早已种下，如今更多悉心地照料，未来才会长得更符合自己的性趣。
　　让茉莉心甘情愿奉献出自己的处女，渴求更进一步的快感，是真田调教这未经人事纯洁无垢的天使的路上一个重要目标。
　　在引导她沦陷到淫堕的路上，每个细节都从未放松。
　　对的，就仿佛是在打造一件至高无上的艺术品般。
　　将如同神赐的童颜巨乳纯美萝莉调教成供恶魔尽情享乐的发情发骚的性奴淫牝，这本身的转化不就是一件至高无上的艺术吗！
　　“茉莉妹妹，躺到床上去。自己撑开小穴，让我好好看看，确定一下要插多深才不会破开你的处女膜。”
　　“啊……嗯……真田大哥哥，请、请看……”
　　而如今，纯洁无垢的天使已经中了自己的圈套。
　　从一开始的素股磨蹭，电影淫语，浴室淫戏，情趣玩具店的跳蛋玩弄，深巷侍奉，晨勃处理以及刚才的肉臀拍打和现在的肉穴呈现都可以确定这巨乳淫萝对自己的话语已经到了言听计从的地步。
　　看着茉莉乖巧地躺到床上，魅足绷紧，莲腿后屈，将早已泛滥成灾的嫩阴颤抖地暴露在自己的眼前，恶魔的掌控欲更一步地获得了极大的满足。
　　“真田大哥哥……看、看清楚了吗……”
　　唯恐男人看的不真切，巨乳萝莉如同舞蹈演员般绷直了扭腰，美躯展现出过人的柔韧。
　　娇躯扭动间双腿朝两侧更进一步掰开，方便恶魔借着俯瞰的视角细细审视自己那被撑开的粉嫩肉鲍。
　　白嫩无暇的玉蚌微微蠕动，沾着蜜液的牝户不断翕合，春潮如洪水般从裂开一线的粉润间流淌而出，将整个阴阜染满花露，再顺着白葱般的指尖，滴垂落落到床单之上，扩散淫糜的水色。
　　但唯恐男人看不清的萝莉强忍着脸上燥热的涩意，玉指探入桃园，准备将那满是春色的肉壑彻底暴露在恶魔的眼前。
　　可当葱指触及媚肉，那一直压抑着的欲火却在这无意的撩动下引起了火山般的迸发。
　　原本就忍耐了一个晚上的情欲在早上撸管的时候已经酝酿得糜乱贪婪，浴室之中在恶魔有意的控制下赐予隔靴挠痒般顶绝的快感，连续的欲求不满积累，被理智压抑住的性欲火山精确无比地找到主动释放的途径。
　　“嗯♥~~~”
　　樱唇间无意轻哼出舒悦的颤音，美眸涣散，饱受淫欲浸泡的娇躯得到了稍稍的缓解，仿佛不那么饥渴的感觉涌上心头，但虚幻而微不足道的刺激更像是饮鸩止渴。
　　素手难以自控的抚慰阴阜，毫无章法地胡乱按压，指尖摩挲着自己愈发空虚的性器，娇躯仿佛被点燃般愈发滚烫，股间潺汨的爱液完全打湿了手指。
　　但胴体在多次地经历过真田那狂暴的抽送与活活被肏晕的快感后，如此微不足道的刺激显然无法简单就能满足。
　　比起聊胜无于，反倒只会更加刺激起更难以按捺的欲火。
　　连自己在自慰都没有察觉的少女本能地在指间揉捏住阴核，中指游弋在腔穴附近。
　　一种愈发明了的缺失感在体内逐渐浮现，希望被填满的空虚悄然间已经弥漫脑髓。
　　未经人事的纯洁天使终于开始自发触及肉欲，水到渠成般唤醒出自慰的本能了！
　　看着眼前对肉欲早已食髓知味的天真少女居然在此刻媚态横生忘我地探索着自慰的技巧，男人心中的成就感也愈发高涨。
　　明明没学过侍奉主人的技巧，但抬手举足一言一行间已经能撩起天底下间所有男人最原始的兽欲。
　　掰开小穴的时候自然而然地学会了自慰，这果然是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃！
　　如此淫肉在前，真田也不准备忍耐了，下体彻底勃起，那炽热的棍状物顶上巨乳魅萝的臀肉与股间的暧昧区，那难以抵抗的灼热体温与浓烈的雄性荷尔蒙让茉莉心中一愣，原本准备更加深入的抚慰的指间也无意间停下。
　　好空虚……可如果是真田大哥哥的大肉棒的话……
　　从未有过的想法一闪而过，就连茉莉自己都没有察觉到这种念头。
　　可糜乱不堪的娇躯本能地明白主人的心思，自动自觉地撅起淫熟软腻的白丝巨尻，紧贴着恶魔粗壮的阳具。
　　那饱满淫实的臀肉在泛滥淫水浸泡下晃荡出如同果冻般淫粉的肉光，那骚媚抖动的光影更加点燃起男人澎湃的欲望。
　　一个猛扑，真田就已经将这满溢而霏艳媚香的巨乳白丝淫萝按在床上。
　　“茉莉的处女膜……处女膜……真田大哥哥会小心保护的吧？不会弄破，可以让茉莉留给哥哥的吧……”
　　明明身体已然是一副主动求肏的雌牝模样，天使的理智没有忘记那最原本纯洁无垢的爱欲。
　　可这欲拒还迎口不对心的巨大反差反而让恶魔的下体更加精神抖索，魔根直指花径。
　　“我什么时候说话不算话？还是说茉莉妹妹你不信我？”
　　“没、没有……但……但真田大哥哥的肉棒这么大……茉莉……茉莉怕……”
　　听着茉莉惶恐的话语，真田满意地拍了拍茉莉肉实淫腻的翘臀，恶魔的狼爪引导着巨尻缓缓上提的同时也从小巧玲珑的腿弯掰开天使的白丝美腿，自己的身体随即将天使的娇躯压在胯下，形成由上而下的打桩机种付的姿势。
　　伴随着粘稠反射着糜光的拉丝，那从未被涉足的淫浪粉穴终于暴露在男人面前。
　　比刚才看到的更加迷人，樱丘好似欲女红唇般肥美多汁，幽径层层叠叠，微开的沟谷间隐隐约约看到那半月形的耻户。
　　曾听说过越是极品的天生名器，处女膜也会愈发深。
　　虽然毫无科技根据，但像茉莉的处女膜足足有一指深，就算不完全插入，光是入口的媚肉间的蠕动，那紧致的快感也肯定远非寻常女性可比！
　　真不愧是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃！就连玩法也比寻常的女孩子要更多，假以时日调教，还会给自己多大的惊喜！
　　“怕什么，连我都不相信吗！”
　　巨乳淫萝连日来的素股和撸管技术已经日益成熟，肏弄时候的快感也愈发的刺激。但和眼前的蜜穴相比，那更是跃跃欲试。
　　男人早就难以按捺住插入那销魂蜜穴的心情，话音刚落，粗壮魔根便顶住天使泛滥成灾的牝户，缓缓下移。
　　足足有鹅卵般大的乌黑龟头刚进入了些许就被阴唇贪婪地吮吸入内，温腻细嫩的媚肉如同无数的红唇吞吐摩挲，润滑细腻的爱液浸满性器交合间缝隙，蠕动间荡漾起意乱情迷的水声。
　　“咿唔啊啊啊啊啊~~好、好大❤要被撑、撑满了……真田大哥哥的肉棒好大❤❤小穴好涨嗯唔啊啊啊啊❤”
　　“这么有感觉，但龟头还没完全进去的！”
　　一旦抓住了天使嫩滑的白丝肉腿，在种付这种完全掌控的暴力姿势下，茉莉小巧玲珑的身体根本无处可逃。
　　巨根的浩荡推进，那浑圆淫腴的淫萝巨臀在床上被压成两团肉气腾糜的尻饼。
　　配合上那恍惚放浪发情发骚的魅脸，那媚色白腻的美艳胴体充满了惊心动魄的视觉冲击。
　　可与视觉相比，那紧密肉腔的快感所带来的快感更是充斥全身。明明看似不深的处女膜前一小段幽谷居然能容纳下真田那硕大的红黑龟头！
　　仅仅是进入这么微不足道的一小节，花穴内淫液就像是涌泉般滴灌而出，腔肉重重盘旋缠绕，蠕动着龟头上的每一处细筋，吞吐侍奉着那无比敏感的冠状沟。
　　“哈……茉莉你的小穴好会吸。”
　　牝户简直是完美的肉套精壶，绞勒箍入着冠状沟的蚌肉仿佛活物般鲜活谄媚，媚肉如同欲女红唇勾撩着各处凹陷在沟内的各处常人难以触及的敏感点，死死的勒住龟头，力度之大，简直让恶魔难以相信这紧致滑腻的销魂耻穴是出于这脸蛋如同天使般可爱清纯的萝莉的！
　　更为绝妙的是长枪慢慢抽送，小拳头般大的龟头没入，马眼恰好触及天使花径内的月瓣！这看似不起眼的细节解决了最为麻烦的问题。
　　龟头没完全没入时，紧致滑腻的蚌肉被摧古拉朽般层层破开。
　　不管是抽入还是送出，细腻强烈的快感都从下半身强烈袭来。
　　明明是天使的脸孔却有着贪婪而自发蠕动的小穴，完全就是一副榨干精液才罢休的魅魔娇躯。
　　还没开发调教，仅仅是在浅层抽送，就已经崭露出远非寻常女人可比的天赋。
　　这浑然天成构建出极具层次的销魂快感同时也提醒着恶魔抽送的深度应到何处为止。
　　这简直就像是上天为真田量身定制的肉穴，多一分不多，少不少不少。
　　完美的身体契合度将原本男人为了调教这巨乳淫萝退而求其次的鸡肋玩法极尽升华，变成从未享受过的刺激体验。
　　“茉莉……茉莉的小穴很会吸？呜啊哈啊呜呜啊啊啊啊❤~~~真田大哥哥❤那哥哥他唔哈呜呜啊啊啊~他也会喜欢吗？呜呃嗯嗯嗯呜呜~~~~”
　　无以伦比的官能刺激下，萝莉催情地淫乱绝叫，整个娇躯都不由自主地痉挛，化作沼国的媚阴在缓慢地抽送间淫水奔涌流落，粘密的爱液流淌而下，汇聚在丰满傲然的双峰沟壑。
　　快感都快把思绪化作一团浆糊，但胯下的淫奴肉壶心中所思恋的人却始终没变。
　　玩弄兄弟后宫的背德刺激就像是极品的魅药，更加恶魔的野兽般的性欲。
　　“喜欢，怎么会有男人不喜欢茉莉你的小穴侍奉。但你的问题可从来都不是侍奉得好不好，而是敏感！”
　　“嗯~嗯哈呜呜~茉、茉莉会努力忍住的……呜啊啊啊呃呜呜呜❤~~”
　　“那你可得努力忍住了。”
　　按住天使的纤细软腰，预热完毕的肉棒放弃了缓慢的抽送方式，猛然的一突一顶，蛮横地顶撞月瓣前的美肉。
　　毫无准备的细腻媚肉根本不堪重荷，巨乳淫萝的小穴一阵收紧，体内酝酿得欲火燎原的躁动滂湃勃发，酥麻的快感美得萝莉如同雌兽母狗般突出香丁，樱唇忍不住纵声浪叫。
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊❤~~大哥哥唔啊啊啊啊啊呃哇哈啊啊啊啊~~~慢、慢点唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤~~茉、茉莉……茉莉的受不了呜啊啊啊呜嗯嗯嗯嗯~~~~舒服呜呜❤好舒服~~~啊啊啊啊嗯茉莉还要❤❤~~~真田大哥哥❤❤茉莉……茉莉嗯嗯嗯哈唔啊啊啊~~~~~”
　　就是这种感觉！
　　明明从未体验过，但却有一种久旱逢甘露的畅美。
　　素股时早已熟悉的灼热叩动换到更为敏感的蜜穴内，那冲击的快感几乎将之前身体内所有的空虚与躁动都一扫而空，压抑已久的不知如何解决的官能肉体被填满撑爆的巨根轻松解决，瞬间就让天使登上极乐巅峰。
　　先前所有的坚守都被击垮，别说抵抗快感了，巨乳淫萝已经忘我地沉溺在欲海之中。
　　荧眸荡漾，被填足的盈满感如同闪电点流窜全身，恍然忘乎了矜持，满脸媚态的染欲天使随着抽送纵声浪叫，重重绞紧的腔肉浸满了充沛的蜜液，自发地迎合缠裹在巨根上。
　　“光顾着舒服可不行啊！但这也是没办法的，毕竟这一个训练就是在你习惯更为激烈的快感，所以——”
　　炙热滚烫的长枪抽送的速度愈发的猛烈，月臀溅起层叠扩散的糜乱肉浪。
　　粗壮的性器每每顶上萝莉魅肉的敏感处，俏丽可爱的小脸就会被快感刺激的扭曲，香丁乱颤，津液四溢。
　　“呜呃啊❤~~哈呜呜呜呜~~~”
　　种付的体位压制下，天使根本无法违背恶魔的控制，本能地屈从在男人强大的生殖能力之下。
　　不管是自上而下的抽送，肉眼可见的伟岸巨根，还是遍布全身的酥麻快感，这一切如同暗示般烙印在萝莉内心的最深处，愈发敏感的娇躯悄然间起了不可逆转的淫浪变化。
　　酥麻的电流扩散全身，从组足尖到发梢，整个人都飘飘然然，流淌全身的快感迷醉得这巨乳萝莉大脑一片空白，只剩下这欲仙欲死的快感。
　　“真田大哥哥……嗯哈啊啊啊啊啊~~~真田大哥哥❤❤~~~好大~~好烫~呃哈啊啊啊啊❤❤~~~”
　　“哈……茉莉你的表达怎么这么差劲了？男人这时候爱听什么啊！”
　　雄健伟岸的雄根英姿薄发，男人再也不满足仅仅的月瓣前快感，并起抱住萝莉丰腴肉乎的大腿，将那敏感的股间也堆砌成包裹侍奉生殖器的甬道。
　　双双合并，男人的动作更加粗暴。
　　插入腻滑绵软的销魂肉腿间，粘稠连绵的爱液如同绝妙的润滑剂，抽送的速度愈发的剧烈，嫩白如玉的臀间随着肉棒抖成阵阵肉浪，肆意地变幻成更为适合肉棒的形状。
　　“话……？”
　　脑子里面一团浆糊的茉莉根本来不及思考真田话语里面的意思，如同洪流般接连不断持续一浪又一浪快感已经淹没了理智。
　　但恶魔可不会就此罢休，他已经做好了在这里更一步打破天使内心的枷锁的准备。
　　“对！补习的时候那些电影里面的话还记得吧！用出来！”
　　泛滥成灾的绵软月臀被强劲的阳具当做肆意玩弄的飞机杯，可怕的生殖器大开大合地在巨乳淫萝的身体上纵意驰骋。
　　吸满了春水的肉壁更为润滑的同时缠裹也更为的紧致。
　　仿佛倒模般肉甬严丝合缝地裹覆在阳具上，贪婪的嫩阴简直是温热的泥潭般缠绵地挽留住恶魔的分身。
　　盈满的快感扩散出难以抵抗的痉挛快感，纯洁的芳心在淫欲的侵染下也迷失了方向。
　　男人稍微一加引导，电影视频中重复念叨的话语顿时充斥了剩余的思考空间。
　　“呜哈❤~~好、好猛❤呜呃啊啊啊啊……好烫……呃哈啊啊阿~~腿穴被呜啊啊啊啊~~~咿啊啊啊啊~~~再粗暴一点的话❤唔哈啊啊啊~~~~好舒服呃哈啊啊啊啊~~人家的腿穴要变成哥哥的专属飞机杯来了唔啊啊呜呜啊啊~~~好❤好舒服嗯恩呃呜呜~~~”
　　“什么腿穴！玩的可是你的小穴！连被玩的是什么部位也不知道吗！你这个发情的骚萝莉，把话说清楚一些！”
　　看着被自己的撞得臀肉抖动的淫美巨尻，种付姿势下完全掌控了主动权的真田征服欲再度膨胀，熊腰上就像是按了马达一般更为猛烈地抽送，同时也像是宣示主权般狠狠拍打那圆润的雪臀。
　　“哦哦哦哦哦啊啊啊啊~~~~~对❤对不起！茉莉是连腿穴和小穴都分不清只知道发情发骚的雌畜妹妹❤~~~呜啊啊啊啊啊啊呜啊啊啊啊~~~~~哥哥的大肉棒舒服到茉莉什么都忘了呜啊哈哈啊啊~~~~所❤所以请哥哥用大肉棒好好教茉莉分清腿穴和小穴的区别呜啊唔啊啊啊嗯呃啊啊啊~~”
　　恬不知耻的淫语骚话刺激大脑，如同增幅器般扩大抽送的快感，敏感的阈值也随之瞬间暴涨。
　　浪潮般叠起的快感一波又一波冲击着本应纯洁无垢的天使的理智，悄然间化作雌牝淫兽的巨乳淫娃纵声大叫，精致的童颜浮现出淫糜骚贱的勾魂骚姿。
　　“说的真不错，真不愧是聪明好学的小茉莉！继续说！你记得的台词没有这么少的吧！”
　　恶魔也被气氛所感染，沉甸甸的睾丸接连狠狠碰撞萝莉稚嫩的幼肉，那白玉般无暇的月臀逐渐浮现愈发催情的红晕。
　　用肉欲撬开纯爱，用淫语迷乱心扉。潜移默化，这只巨乳淫娃最终必将沉溺在欲海之中，无法自拔！
　　许久之前就借着补习的名义，训练着茉莉说出各种色情动作片中的大量淫乱的台词。
　　虽是无心记忆，但这天赋过人的色萝莉肯定能倒背如流。
　　这一直雪藏没让她说，不仅是避免她内心抵触，更是为了这一刻！
　　酝酿已久的欲火难以发泄，那份初次背离电影说出那些让她难以言语的台词的害臊心情在欲火的推动下更像是抱薪救火。
　　混合复杂的心情在压倒性的快感与荡乱全身的官能刺激面前仿佛都不值一提，语言混乱了心智，眼前的真田就像是随着台词，化作那个自己最为喜欢的哥哥！
　　身影的界限被模糊，一直压抑在内心的最为炽热的恋心被随之带出。难以自拔地沉溺在自己所构建的语言世界之中。
　　“呜哈~就是这样♥……嗯啊啊啊啊♥~~茉莉~~茉莉好喜欢这个姿势！！被哥哥像是肉玩具一样按下大鸡巴低下肆意征服的感觉呜啊啊呜哇啊啊~~~好喜欢呜啊哈唔♥♥好喜欢呜嗯哈啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　意乱情迷的巨乳淫娃被炽热的性爱快感肏得飘飘欲仙，莹润的樱唇难以合拢，一连串刺激纯洁心灵的淫语夺眶而出，纯洁恋欲的枷锁终于腐蚀出一块专属于真田的秽色斑斓！
　　蛮腰此时此刻像是明悟了如何侍奉讨好男人一般，小腹自发痉挛张缩，肉臀随之上下蠕动。
　　如同迎合肉棒的动作一样谄媚地起伏着魅阴，飞溅的水声让本就催情动人的气氛愈发如同蠢蠢欲动。
　　更为绝妙的是茉莉的阴蒂。
　　充血涨红的肉蔻变得弹性十足，每每抽送，那小豆豆竟然从马眼研磨一路捋下，直到没入冠状沟中。
　　这奇妙的快感刺激得男人心中暗内夸赞。
　　这巨乳淫萝真不愧是天生的性奴坯子，这极品名器还没破处，就已经自发掌握如此巧妙地侍奉肉棒的技巧，倘若以后破处了，那滋味该是多么不同寻常。
　　“叫得至于这么卖力吗！被自己的哥哥当做鸡巴套子肏还叫得像只母猪一样！你对得起你平日的形象吗！对得起那些天天看着你发情又不敢碰的处男吗！你这个飞机杯巨乳淫乱妹妹叫得再骚再浪点，让那些人好好认清你你这个满脑子都只有大肉棒的肉便器萝莉的本性！”
　　“唔啊啊啊呜哇啊啊啊~~~哥哥♥~~~茉莉~~茉莉要、要啊啊呜呜啊嗯嗯嗯♥♥……去……去呜啊哈呃啊啊啊啊啊~~~”
　　巨乳随着绝叫乱摇乱晃，白腻的乳肉被溅落的爱液沾湿泛着淫靡的荧光。
　　粉嫩的樱桃涨的更为鲜艳挺翘，早已熟悉如何玩弄这巨乳淫萝的男人毫不犹豫地捏住抓住乳肉，双指夹住乳尖夹紧拉伸。
　　“不、不行唔哈啊啊啊啊啊啊啊♥好痛呜哈啊啊啊啊啊啊♥哥哥……茉莉唔啊啊啊呃哈哈阿好疼呀呜哈啊啊啊啊啊啊啊……”
　　即将迈向巅峰的快感被阻断了短短片刻，痛苦酝酿的快感
　　痛楚造成的大坝与即将爆发的快感洪流狠狠撞上，大脑都为之颤动。
　　快感的洪流被撞得在体内反复回荡着翻天的浪潮，席卷每一处神经的快感强迫着敏感的胴体朝着更不可逆的肉欲深渊更为迈进。
　　酝酿的快感追痉挛了萝莉的香丁，喉舌胡乱地呓语呜咽，雪白的丝足绷紧高高翘起，精致的俏靥浮现出扭曲的媚态，泛滥的肉穴预兆般开始喷滴出飞溅的爱液。
　　“叫得真骚！那你这只巨乳淫乱的飞机杯就来好好履行精液肉壶的职责！”
　　恰到时机地松开捏出红印的胀大乳尖，男人用力顶弄上不断泄阴的肉壶嫩阴，双手紧紧控制住她的腰身，欣赏着天使脸上那被快感扭曲得一塌糊涂的崩坏媚脸，在难以言喻的蚀骨快感中再度喷射。
　　噗嗤——
　　滚烫灼热的精浆喷薄爆发，在湿透的股间释放出自己无尽的淫欲的同时将萝莉送上冲破云霄的极乐巅峰。
　　“哈喔唔哈哈啊啊啊啊啊啊♥嗯唔哦♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　竭斯底里的扭动腰肢，银发摇曳，巨乳淫萝像是触电般忘我痉挛，蜜裂顿时迎来了如同坍塌崩溃般决堤潮吹！
　　一切都仿佛水到渠成，明明才第一次玩弄的小穴早已被潜移默化地初步掌握了如何讨好肉棒侍奉男人的技巧，腿肉蠕动得像是连绵海浪般，一波又一波的肉褶绞紧阳具，喷涌而出的春露仿佛要顺着马眼倒灌一样，蜜穴无孔不入的压力吮吸压榨着龟头的每一处青筋。
　　“还没完，别爽晕过去。不然训练你是为了什么！”
　　不管萝莉还在极顶的潮吹之中，恶魔狠狠地一巴掌拍打向天使的不住摇曳痉挛的肉臀，同时挺着还在喷射的下半身，以蛮狠无礼的冲锋再度猛烈地肏入天使那因为痉挛变得更加紧致的肉甬。
　　一波未平一波又起的快感彻底击溃了这浪叫不止的染欲天使，还在喷洒着淫液的萝莉根本无暇抵抗，在恶魔那势如破竹的抽送只能被迫迎合。
　　腔道内流窜的爱液被搅成漩涡，晃荡的浊流灼断躁动欢腾的神经，强制被撑开的痉挛收缩的嫩阴疯狂的反扑吮咬还在喷洒着精液的雄根。
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤——
　　“哈——嗯哈——”
　　就连下体都为之酥麻的快感流窜入脑髓，真田爽得停下抽送驻足在牝户发出了长吟。
　　明明是隔着安全套，但那强大的爆发就像是要冲破束缚一般，大量的灼精不断冲击喷向萝莉的娇嫩肉壁，灌满浊液的储精囊越撑越大，就像是水球一般，顶住了天使娇嫩的月瓣。
　　涌动的炽热白浆将巨乳淫娃的高潮送上更为禁忌的巅峰。
　　“啊——好烫♥小穴……小穴要被撑爆了……”
　　噗——
　　伴随着茉莉撕心裂肺的惨烈绝叫，奔腾的爱液居然将水球推开。
　　那强大的水流甚至还搅动阳具，松动原本就摇摇欲坠的安全套直接冲掉，将男人还在喷洒着精液的阳具赤裸裸地暴露在自己的嫩阴之中。
　　滚烫炽热的精流抓准时机，嗜虐的洪流鞭打浇灌在娇躯各处。尽管只是差距了一层薄薄的安全套，但所给予的快感根本不在一个层面。
　　一发又一发的精桨化作炮弹打出，贯透肉甬，轰击嫩阴，震颤月瓣。
　　极致的快感让萝莉连呻吟浪叫的自由都剥夺，嘶哑的喉咙中吐不出半个音符，四肢百骸失控痉挛颤抖，性器交合之处不断冒出白浊的精泡浊流，粘稠的混合物满溢倒灌，飞溅淋向那被定死在床上的洁白无瑕的天使娇躯。
　　“呃♥——哈——”
　　大脑化作一团浆糊，在恶魔胯下被动承欢的天使完全就是一副沉溺肉欲难以自拔的淫乱模样。
　　缓慢地松开那被化作肉甬的丝腿，那裹附其上的白丝沾满了腥臭浓烈的精桨，隔着尼龙丝透出那奢华的染欲红晕。
　　但男人那狂放的射精还未停歇，脱离蜜穴后依然汹涌喷射。
　　片刻不到，巨乳萝莉浑身上下都遍布了错落的白浆，沉溺在快感中的扭曲俏脸在满是白稠浊液与氤氲升腾的荷尔蒙衬托下显得愈发妖艳淫糜。
　　“呼~”一口气射了个舒爽，真田才心满意足地松开一直紧紧卡着的萝莉月臀。
　　还在在高潮中恍惚忘我的天使失去了恶魔的支撑，腰身无力坠下，躺在床上不住娇喘深吟，那挺翘丰满的巨乳随之上下起伏晃动。
　　玩弄这巨乳淫萝多少次都不会厌倦。每每调教都能发现新鲜的玩法。
　　这样的性感尤物真不愧是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃，完全就是侍奉讨好男人而发育的性交雌畜！
　　“茉莉妹妹，训练是要不断给你超越极限的极限来训练你的忍耐力。现在才第一次，接下来的训练我会不断摸索你的高潮阈值，让你能持续在高潮前徘徊……听到了没？”
　　狼爪抓向那沾满了浊液的圣女峰，天使顿时被刺激得含糊不清地浪叫着，但显然这融化绵软的女体已经被快感熔断了神经，沉溺在快感的余韵之中难以自拔。
　　“完全就是一团媚肉，还真得好好训练一下才行。”
　　性奴隶的工作就是侍奉主人，主人都还没有爽够，她就自己晕过去了这怎么能行？
　　但这骚妮子要是一下子就变得那么会侍奉也不太好。
　　这调教的乐趣也减少了许多了……
　　可归根到底，还是自己现在太强悍了。
　　看着自己胯下的巨根从早上到现在已经射了多发还依然昂然挺立，丝毫不见疲乏态势，真田心中无比自豪的同时脑海中也在想着另一个人。
　　陷阱已经准备好了，过段时间也应该下手了……要不然光靠着茉莉这巨乳淫娃在勉强支撑也不是事。
　　毕竟要是全靠她解决自己的性欲，不仅在调教好之前这天使就已经沦为满脑子只知道肉棒的淫娃浪女，也完全违背了后续的调教方针。
　　未来需要的是进一步酝酿这天使的肉欲，等她体内那颗早已埋下的种子一步步生根，发芽！
　　但现在，他要做的是在这淫腴的土地上留下专属自己的印记！
　　还沉溺在快感余韵中？那就直接用快感把她喊醒，强迫她接受还未完成的调教！
　　男人挺着昂然的阳具将萝莉移到自己前方，换成了侧入的体位。
　　一手架着天使小巧玲珑的腿弯，强迫她整个人不得不依靠在自己的怀中的同时也扶着翘臀，巨根挺入沼泽般的股间前后摩挲。
　　“唔……啊♥~~”
　　灼热滚烫的棒身慢慢碾过股间的每一处敏感部位，刺激得茉莉难以自抑地抚媚长吟。可樱唇刚一张开，香丁马上就被男人的双指捕获。
　　“哈嗯——”
　　“茉莉，你可要忍着。接下来就是连续不断的高潮地狱，直到我摸清楚你的阈值为止！”
　　沉溺在欲海中的天使被异样的扩展感刚惊醒，恶魔的话语就回荡在耳旁。
　　正向说点什么，可被捕获的瑶口难以言语，企图哼出鼻音的时候，男人已经挺着巨根狠狠一送，龟头一路碾压，直抵肚脐。
　　“呜♥——”
　　勉强挽回的理智再次被快感击溃，大脑再次一片空白，扩散全身深入骨髓的官能刺激如同奔腾的洪流般直接淹没了她的思绪。
　　“好好忍着，要不然你以后怎么侍奉你哥！”
　　“唔——唔呜~~”
　　还来不及沉溺快感，稚嫩洁净的口腔就已经被恶魔搅拌得一塌糊涂。
　　晶莹的津液随樱唇流落，那快要融化的清纯俏脸上露出矛盾挣扎的扭曲媚意。
　　可随即恶魔前倾身子，轻轻的吮吻着天使凹凸有致的销魂娇躯，从耳垂到玉颈再到锁骨，每一寸都被仔细舔弄，如同牛奶般丝滑胴体很快就变得滚烫，香汗淋漓间腾升出氤氲的糜雾。
　　纯洁的天使不知不觉已经绷紧玉足，雌性繁衍的渴求驱使着她难以压抑住被填满的冲动，灵巧的脚踝不知不觉间已经反扣住恶魔的小腿，本能地亟求着被深入的欲望。
　　“啊唔~唔……呜啊♥嗯唔呜啊~~呜啊呃啊啊啊啊啊呢呜呜！！！！”
　　阳具保持节奏稳定抽送，舌尖在娇躯各处挑弄着，娇躯迅速升温，就像是烈性春药发作一本，酮体的痉挛与颤抖愈发激烈。
　　连日的玩弄，真田早已熟悉这骚萝莉身体的各处嫩肉。即使敏感带被调教得浑身上下都是，但他对各处敏感度的强弱也了然于心。
　　肉棒缓慢抽送被调教得极为敏感的媚肉周遭，舌尖快速挑弄逐渐化作敏感带的锁骨脖间，两处不同的快感的强弱呈鲜明对比。
　　巨大的落差间不断徘徊，试图娇喘的巨乳淫萝就如同折翼天鹅般高高昂起螓首却只能发出断断续续的浪声。
　　难以宣泄的快感扭曲得清纯的俏脸愈发的妖艳红润，探入樱唇的双指不仅把口腔搅得天翻地覆，萝莉迷离的莹眸也因难以呼吸而变得愈发的荡漾。
　　富有节奏的缓慢玩弄的刺激远要撩起天使的欲火，快感的耐性直线下降，残留那些许的抵抗与忍耐全都溃败在身体媚肉间的本能反应。
　　一波未平一波又起的官能刺激不断模糊巨乳淫萝内心坚固的防线，这和刚才猛烈地轰击抽送截然不同，不上不下的快感难以满足已经开始食髓知味的娇躯，肉欲迅速膨胀，一步步挤掉纯情的爱意。
　　“唔♥~~啊哈~~呜……”
　　糜离的美眸春情荡漾，缺氧的痛苦逐渐弥漫天使全身，迷离之间不自觉地扭动灵巧的嫩舌，缠卷上恶魔的手指，痴迷地吮吸起来。
　　“呜嗯~唔滋♥滋~~”
　　怀着挖掘出隐藏起来的天赋的心思，恶魔尝试这松开萝莉的舌尖。
　　可刚一松开，颊肉就像是活过来般，自发席卷而上，香舌灵巧蠕动，带来绝妙的压迫感。
　　即便男人的手指撑涨天使柔唇，绵软却不失弹力的内颊嫩肉充分配合着改变自己的形状，紧紧裹缠上男人指尖的每一个角落。
　　如同布丁般弹软的舌身异常灵活，就算腾挪的空间不足，那内颊脸肉也随之配合形成湿紧温糯的空间，仿佛要讲手指间的缝隙不留一丝研磨掉一般吮吸卷空，如同口交侍奉般的紧凑刺激让男人倒吸了一口凉气。
　　真不愧天生的性奴坯子，完美的极品淫娃！这巨乳淫萝不仅肉壶是个榨精名器，就连口穴也丝毫不逊色的才华天赋！
　　已经不知道多少次为这看似清纯可爱实则媚骨天成的销魂胴体啧啧称奇。可与之同时，美肉在怀而不能畅享的无奈也深深刺激恶魔的邪欲。
　　现在只要他愿意，这个沉溺肉欲的巨乳淫萝便可化作供他随意发泄的肉便器性奴隶。
　　可只要这么做，就无法保持这萝莉纯美天真的个性，无疑于暴殄天物……
　　庞然滚烫的巨根变的愈发凶残，压抑的淫邪转化为将眼前的这只雌牝肉奴狠狠玩弄调教一番的念头。
　　从柜子中掏出先前不久刚买的振动棒，恶魔没有丝毫怜香惜玉的想法，直接调到最高频率的档位。
　　嗡嗡的声响惊醒沉溺在快感之中的淫落天使，一见眼前的这玩意，顿时情趣玩具店中被这东西刺激得欲仙欲死暧昧呻吟的回忆涌上心头，美眸水光弥漫，俏脸上露出惶恐的煞白。
　　“不……不要这样……真田大哥哥……唔♥呃哈呃啊啊啊啊啊啊啊~~~”
　　不顾天使的求饶，恶魔已经将高速颤动的棒头摁在化作一片泥泞沼国的双腿之间，在淫液潺汨阴蒂上来回摩擦。
　　“哈啊啊啊啊啊……太、太激烈了的♥呜啊哈啊啊……真田大哥哥呜呃嗯嗯嗯嗯嗯♥~~快停咿呀哇哇啊啊啊啊啊啊~~”
　　尽管在店里面就已经感受过一次这东西的威力。但和那时候的弱档相比，此刻的最高档瞬间就将萝莉的理智抛至九霄云外。
　　瞪大的美眸泛出意乱情迷的水光，粉嫩娇弱的私密处变得更为敏感。
　　振动棒嗡嗡不止的震动，一股崩坏轰塌的快感顺着莲腿涌入脑髓，娇躯为之痉挛不止。
　　浪叫溃不成音，莲腿想要并拢阻止振动棒的深入，可双腿却被男人无情的摁住，强迫她继续保持更能展现蜜穴的M字腿，接受震动棒肆意凌辱亵玩。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……不……又要……又会去的了呜呜啊呜呜呜呜呜……”
　　爱液陆续喷涌溅射，螓首绷紧后仰间吐出妖艳绯红的香丁，显然这看似清纯实则淫媚入骨的萝莉已经再次完全进入了状态，做好了再度潮吹的准备。
　　每一个细胞都在为即将到达的绝顶高潮欢呼雀跃，亟求的畅美快感就像是雷霆版贯穿神经，恍惚浪叫春情荡漾，可就将准备迈向极乐的时候，耳边却响起恶魔的低喃，一切的刺激都戛然而止！
　　“茉莉妹妹，为了训练，现在的你只能留在地狱而不是升去天堂。”
　　“呜嗯……”
　　触手可及的极乐高潮突然被强行剥夺，盈满全身的充实感还没有来得及享受就烟消云散，残余在体内连接不断的刺激反而令她更为空虚饥渴。
　　本应欢腾痉挛的娇躯变得每一个毛孔都在散发出喧闹的不已的难耐躁动。
　　“唔……哈♥嗯~真田大哥哥~~我要嗯♥~~”
　　魅息絮乱，玉肌都染成红霞的萝莉就像是从春潮中捞出来一样，清纯的俏脸上已然满满都是发情发骚的氤氲，浑身上下都弥漫出情欲的芬芳。
　　“想要啊？当然没问题，毕竟这就是训练的内容啊。但想要的话要怎么说呢？”
　　就算大脑被快感融为一团浆糊，但愈发贪婪无度的饥渴神经无比敏锐地察觉到恶魔话语里面的意思，淫浪的胴体谄媚扭动，倒映着粗长肉棒的美眸瞳孔已然浮现出桃红的爱心。
　　“想要~~请哥哥把茉莉当做是处理精液用的专属妹妹飞机杯吧……哈呜♥~~人家的大屁股想要被哥哥的大肉棒啪啪地打着♥哥哥~~来嘛？”
　　大脑被空虚折磨得意乱情迷，绷直的娇躯如同雌牝般摇曳摩挲男人的阳具，挺乳昂首地竭力灌入魅惑的淫语，每个毛孔都不由自主地散发出勾引侵染的魅惑气息。
　　“真的会说~可惜完全错误。”
　　“茉莉不是哥哥的飞机杯♥？”
　　酥软地嗲叫着，意乱情迷的淫乱美肉萝莉讨好般地扭动腰身，愈发娴熟的舞姿越显勾魂，仿佛已然代入AV里面的女主角，把自己当成是任由哥哥泄欲用的性奴隶！
　　“区区的妹肉飞机杯哪里配得上大肉棒！振动棒就足够你用的了！”
　　“呜哇♥哈~哈啊啊啊啊啊啊……要、要坏掉了！！！呜啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃嗯呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　开至最猛的振动棒在粗刺激被情欲折磨的淫肉色萝，刚开始平复些许的官能余韵又随着高速的棒头震动浸满淫液的肉褶渗入体内。
　　每一寸媚阴下的春水都被震得飞溅喷滴，凹凸不平的棒头反复刺激着性器，被摩挲的敏感阴唇充血发涨，粗暴至极的机械快感毫不留情地蹂躏开发茉莉的玉穴。
　　“刚才还在发骚求着肉棒，这么快就坏掉，这你还怎么侍奉讨好肉棒？恐怕以后键二的肉棒刚插进去没多久，你就泄身到晕过去了吧？”
　　“呜呜啊哈啊啊啊啊啊……但♥但呜啊哈啊啊啊啊太舒服唔呃哈嗯嗯嗯嗯嗯~~~慢呜啊哈唔慢一点呜啊哈啊啊啊啊啊啊啊……”
　　口上还在求饶，但雪白的葇薏却倒钩上男人的脖子，魅惑灵活的胴体就像是蟒蛇般扭动，嫩粉的阴唇主动撑开，将高速震动的棒头浅浅吞入。
　　嗡嗡的机械声变得沉闷，溪流的蜜汁不断飞溅，淫靡的水声烘染出近乎疯狂的魅惑，那本应纯洁如天使的可爱巨乳萝莉此时每一个动作乃至每一个音符都散发出像是为勾引交媾而生的荡漾妖娆的媚色。
　　仿佛只要这时候有个男人能彻底满足这如同淫娃荡妇般的肉欲萝莉，用肉棒将她肏服喂饱，这纯洁天使就会主动臣服，从此沦为专属的巨乳性奴娼妓，无时无刻都渴求主人临幸的萝莉泄精肉壶！
　　遐想连连的蛮腰扭动晃荡出炫目的白花花乳浪，血脉喷张的销魂娇躯不断撩，下体已经膨胀得比之前的每一次都要更为粗长巨大，龟头的表面甚至看到丝丝暴扎而起的青筋，但恶魔还是强忍着欲望继续玩弄着纵欲深陷的极品美肉，清晰地把天使的每一个反应都印刻在大脑之中，企图将她逼近高潮的边缘！
　　不够！
　　不够！
　　还不够！
　　每一个女人在高潮时才会散发出最为妖艳夺目的致命魅力！
　　不管是那如泣如诉的高亢呻吟，还是那尊崇交媾本能的娇躯扭动，甚至是崩坏放浪得一塌糊涂的妖艳雌牝媚脸，无一不叫人着魔上瘾。
　　可在高潮中保持不仅会消耗大量的体力，更需要常人难以匹敌的柔韧精神。
　　像普通的性奴在体验过高强度的性爱后，就会难以控制地恍惚失神，绷紧的精神更是会彻底熔断，化作一滩随意亵玩的媚肉，根本无法长时间保持在高潮之中。
　　而且在长时间的玩弄，女体的感官更会开始被消磨，逐渐钝化，沦为毫无意义的只会不断求欢的毫无底线的嗜精肉便器。
　　可像茉莉这样天生的性奴坯子不仅原本就极为敏感的身子就会随着调教反倒会愈发敏感，发情与高潮也变得更为容易，更重要的是有着能长时间在高潮前徘徊的柔韧潜力！
　　振动棒顶端狠狠戳中顶压入埋在欲女红唇中的敏感阴核，被摩挲的牝户胀起，粉嫩娇柔的媚肉充血凸出柔软的小豆蔻。
　　无处可逃的快感强迫着巨乳淫萝发出蚀骨的媚叫，即将攀登巅峰的强烈刺激诱得美腿大开，香舌吐出，呓语不断，稠密的津液交错横流，阴阜噗嗤噗嗤地喷涌出大量的清澈爱液！
　　“咿咿唔哈啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~太、太厉害唔呜呜呜~~呃哈啊啊啊啊啊啊小穴马上就要~~~去♥去了咿哦哦哦哦哦——”
　　津泪横流，纤细雪白的美腿不住颤抖，骚媚入骨的淫乱天使如泣如诉的浪叫呻吟蚀骨魔性，仿佛魂儿都要被快感所击碎，迷离地通向迭起的高潮巅峰。
　　“为了训练，现在茉莉妹妹你只能留在地狱而不是升去天堂，懂我的意思吗？”
　　又一次的戛然而止！
　　轰然倒塌的错落感就连呼吸都顿时凝滞，春水荡漾的涣散美眸睁大，吐出的小舌头也变得僵直，所有的痉挛与蜷缩的余韵如芒刺在背，连续两次的得而复失摧毁了天使心中纯洁的矜持。
　　“别……继续……继续♥哥哥……真田大哥哥……不要这样戏弄茉莉了~~想要♥好难受……”
　　阴核痉挛蠕动，双腿之间的美鲍还在外喷蜜汁，挺翘的肉臀谄媚地套弄扭动，如同求欢的母狗般突出红嫩的香丁，连玩弄自己是谁都开始意识模糊的淫肉雌萝吐出暧昧旖旎的呻吟热息。
　　“露出了真不错的下流雌性的表情了呀。就这么想要吗？但茉莉妹妹你必须好好忍着，这可是为了讨好肉棒做的训练，光知道沉溺快感之中可不行啊。”
　　“呜~~身体变得好奇怪了…………茉莉……茉莉会努力的……但是……想……想要……”
　　含着泪光的双眼蒙着雾气，欲求不满的大脑就连语言表达都已经絮乱。
　　可此时已经不需要言语，刻意诱导的恶魔自然明白天使肉体的饥渴，手上的振动棒就再度狠狠按上。
　　“嗯哈~~就、就是这个♥好、好舒服呃咿哦哦哦哦哦哦哦哦~~~”
　　所有的神经都全心融入，从未如此投入快感怀抱的萝莉就像是触电般，娇小的胴体反复扭捏弓起，刺激的痉挛颤动的粉嫩香舌津液加剧分泌。
　　仿佛预感到那不愿意面对的未来一般，茉莉完全沦为一只发情的雌兽，毫无节制的忘我浪叫，白嫩的小手甚至主动伸向那控制快感阀门的振动棒，亟求着这次能快速登上那极乐的快感巅峰。
　　可接下来不管多少次尝试，多少次冲刺，都会云霄直坠。一波未平一波又起的欲火交错重叠，就算是要停下也根本无法停下！
　　稍有缓息就强行赐予快感，稍有高潮的迹象就停歇缓下，如此反复，每一个呼吸都散发出焦灼的颤音，满脑子只想着高潮的刺激，就连次数也开始忘记，高亢的浪叫只剩下孱弱的呜咽，泛滥的潮吹也几近透支，可越是这样，娇躯却愈发敏感滚烫，野火乱窜的躁乱也愈发的鲜明，甚至身体深处还传出几近悲鸣的空虚悸动。
　　“哈呜♥额呜~~”
　　声嘶力竭地喘息着，接连不断的快感仿佛将天使那两颗圆润白腻的巨乳催生得愈发淫熟，晃动间抖出阵阵煽情的靡肉乳浪，濒临极限的丰满娇躯如弓般绷紧，耻丘深处喷涌出几滴温热的春水。
　　日光从东逐渐到西斜，昏暗的夕阳仿佛在提醒着时间的流逝。
　　整整一天都在疯狂的高潮边缘与空虚寂寞中徘徊的淫靡胴体已经只剩下无尽的空虚躁动，可抬手举足间逐渐散发出着摄魂靡淫的妖艳媚意。
　　汁液飞溅，浓缩了渴望高潮交媾的荷尔蒙的淫液早已将洁白的床单浸出一块又一块的斑驳水印。
　　不断满溢散发腾升的雌雾热气闷炖填满了诺大的房间，异常稠密的媚色几乎凝为实质，浓重的肉香光是吸入就刺激得浮出满脑子都是纵欲交配宣泄兽性本能的躁动。
　　不管是蛇腰的扭动还是月臀的提送都远比之前娴熟媚乱，逐渐探索出渴求迎合的技巧就完全饮鸩止渴，愈发无法满足的雌穴就连深处都战栗蠕动，强迫着萝莉继续抚慰永远无法被满足的肉欲。
　　“嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~”
　　片刻间，又是一次高潮前的徘徊反复。
　　明明知道与极乐的巅峰无缘，可精神与肉体都无比高涨激昂，连反抗的余地都不存在，喉咙间竭力迎合嘶吼出沦为雌兽牝犬的呻吟。
　　高潮！
　　高潮！
　　好想要高潮！
　　想现在这样，这样……
　　扭腰，提臀，潮吹，徘徊，浪叫，求欢，迎合，完全就是死循环的螺旋刺激，大脑都快记不清其他的事情，除了对高潮近乎狂热的饥渴贪婪外，其他的一切都几乎被淹没。
　　感觉除了高潮外就什么都不需要了，哥哥什么的都要忘记了。不要……不要……不要这样！
　　多日的调教与连续一天的揣摩早已让恶魔对天使的身体远比她自己更要熟悉。
　　看着美眸逐渐倒白，眼角都在跳动抽搐，真田立马意识到萝莉终于精神与肉体都濒临极限的边缘。
　　真不愧是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃，简直就是为了性欲交媾而出生的淫肉玩偶！
　　连续持久在高潮前徘徊，精神不单没有半丝的钝化衰败，反而愈发光鲜艳丽。
　　可惜体能实在太差劲只能被动迎合。
　　加上现在精神和肉体都双双濒临极限，晚上也必须得让她回家粉饰太平，要不然自己还能继续调教这肉欲沦陷的淫乱萝莉。
　　“茉莉妹妹，想高潮不？想的话那就叫几句，要不然今天可没有高潮了。”
　　前一刻内心还在抵触顽抗，下一刻就就如获天恩，竭尽最后的力气摇曳纤细的蛇腰，带动丰腴浑圆的月臀迎合振动棒的玩弄。
　　“嗯呜呜呜呜~~想要……好想要♥哥哥~哥哥♥茉莉……要去了喔啊啊啊啊哈唔嗯嗯呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊~~~”
　　在毫无保留的高速震动下，沦为发情雌牝的淫肉骚萝吐着粉润的香舌声嘶力竭地发出近乎性兽的浪叫，染欲绯糜的玉靥满溢出疯狂扭曲的春潮，痴迷快感贪婪蠕动的腰身简直就像是饱经性爱的放浪雏妓。
　　“啧啧啧，说好的可是叫几句听听，结果说都不会说了。看来以后这方面得多点训练你才行。”
　　嘴上保持高姿态的说教，但内心已经狂笑不止。
　　终于走到这一步了！
　　昔日还纯情天真的萝莉天使如今开始染欲淫落。埋藏在体内的淫媚骚乱的种子已经开始茁壮成长。
　　就算身体敏感起来就是头只知发情雌兽，但内心的纯洁爱欲却依然没有丝毫损失，人前天使完美兼容人后浪荡的极致反差，一切都不可逆地初具雏形，真期待未来到底会催成出何等极品的性奴尤物！
　　“唔啊啊啊唔呃啊啊啊啊啊啊要、要去了~~再深唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯里面♥里面一点呜啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~”
　　振动棒狠狠顶住痉挛跳动的充血阴核，粗暴的蹂躏让酝酿已久的躁动尽数迸发。
　　有意无意的迎合将美艳的俏脸彻底扭曲崩坏，所有压抑的淫骚随着连灵魂都要宣泄而出的浪叫欢腾而出，剧烈娇颤的白丝肉腿连男人也压制不住，玉足绷紧乱点在水迹扩散的床单上。
　　连续一天的射液早已近乎干涸，但意乱情迷的肉欲仿佛要将这白丝媚肉刚恢复仅剩的余力积蓄都要榨干殆尽，两瓣淫实肉厚的肥臀与蝴蝶耻丘剧烈抽搐，一发发粘腻的花汁香液喷涌而出。
　　直到瞳孔间浮现的粉红淫心消散，这一夸张的潮吹才不甘心地落下帷幕。
　　此时巨乳萝莉已经银发披乱，凌乱四溢的香汗津液乃至淫水都将天使剩余的体力消磨殆尽。
　　可莲腿不自觉的相互磨蹭，葇薏毫无自觉的轻抚都显示出酝酿得汹涌的情欲仅仅是融掉冰山一角，这异常淫骚的美肉还远远未得到最为充盈的满足。
　　就将以为训练还会继续，所有的饥渴与肉欲都会像之前那样在补习结束前被填饱，可恶魔无情的话语却打破了全部的念想。
　　“茉莉妹妹，从这一刻开始，到我觉得及格之前，每天，我只允许你高潮一次。”
　　绝不是光靠烂大街的情欲烘托刺激，让萝莉保持纯爱却心甘情愿献出自己处女的阴谋此时终于缓缓拉开帷幕。

第7章 蹄莺燕姿
　　中午的阳光射入透明的玻璃，试图为水雾弥漫的浴室带来清新的明亮。
　　但从大清早就开始的晨勃侍奉至今已经积累下浓厚粉糜的肉雾，闪耀的金光不单没能将水汽洞开，反而连带着淫汁蒸腾的氤氲如同水波般荡漾出媚淫的艳色，回荡出幽幽的哀鸣。
　　“嗯❤……哈唔……好烫……真田大哥哥射了三次了……怎么还是那么硬❤~~~”
　　本应纯洁无垢的天使一丝不挂地匍匐在恶魔健壮的肉体之上，葇薏上下起伏，股间沟间淌着的粘稠精浆慢慢落于水床之上。
　　霞红染欲的肌肤已然染浊，浑身上下浸出浓郁的腥熏。
　　“之前训练茉莉妹妹，每天都射了那么多。可自从改了训练方针，我每天都没能射几发，自然憋得难受。茉莉妹妹你是我的专属晨勃处理员吧？那现在好好帮我撸多一发，处理完晨勃，我们就回去继续补习。”
　　“嗯……但……但茉莉……也好难受……真田大哥哥❤~~”
　　晶眸含雾，瑶口娇喘，荡漾难平的躁动如附骨之疽般缭绕绝色萝莉的心房，吮入鼻息的厚重雄性荷尔蒙烘热神经，粉腿不由自主地偷偷摩挲一股若有若无的快感流窜全身体，诱得潺潺檀溪流出蜜裂，透出肉意的丝足之间浸泡出湿漉漉的一片。
　　茉莉吐气如兰，举手投足间都散发出自然而然的媚意，如同无垢天使般的清纯脸容却荡漾着难以言喻的粉晕。
　　巨乳淫萝的言下之意恐怕没有任何一个男人不懂。
　　亲手引导出这一局面的真田自然也明白。
　　甚至胯下的巨根在闻到萝莉身上的淫乱香汗所蒸发的雌性荷尔蒙的时候还在微微触动，似乎是叫嚣着要将这纯洁天使肏至淫落。
　　“不行，说好的直到我说你及格之前我只允许你一天高潮一次，现在才第三天，你的表现一点进步都没有，更别提及格了。像你这样以后怎么讨好键二的肉棒？所以现在你难受也要给我忍着。好好帮我撸完这一发，洗个澡，我们就去回卧室补习。”
　　“呜……”
　　樱唇间发出了羞愧的嘤啼，未经人事的纯洁萝莉低下螓首，勉强忍住身体的躁动，葱指蠕动，合掌成穴，企图专注于手上的套弄。
　　可面对着这雄健伟岸的肉根，三天前那膜前抽送的快感就不由自主地浮现在眼前，让茉莉忍不住就遐想连连，颤抖着发出呜咽般的奇怪声音。
　　压在真田身上的赤裸胴体微微扭动，那对沉硕淫靡的巨乳贴紧男人的胸膛，随着身体的动作不断变形。
　　“哈❤~哈嗯❤真田大哥哥的肉棒还是好硬……茉莉的手好酸了……唔哈❤……好烫……是快要射了吗……真田大哥哥❤~快射出来……唔哈……射……射出来❤~~”
　　挺翘的粉嫩樱桃被埋入其中摩挲磨蹭，被压抑的躁动媚乱自发宣泄，催升着乳尖的敏感度，深化萝莉娇躯扭动的动作，不久便开始惹得本应纯洁的天使如同牝兽般吐出可爱的小舌头，色气地喘息着。
　　纯洁天使的毫无自觉地媚意外溢，简直叫人兽欲大发。强忍着将这巨乳淫娃压在胯下狠狠肏服的念头，恶魔的内心暗爽不已。
　　三天了，茉莉被他限制一天只能高潮一次的日子已经过了整整三天了。
　　第一天，显然是受到前一天被狠狠肏弄了许久，多次在高潮前极致潮吹的余恩还没有积累起肉欲的影响，茉莉就在帮自己处理完晨勃后迎来了顶绝的高潮，随后一切都显得很正常。
　　第二天的时候，余恩消耗殆尽。
　　同样是处理完晨勃就迎来高潮，但之后的神色间已经微微不自然。
　　直到几分钟后压抑克制与冷静，这一切才回归正常。
　　而今天晨勃都还没处理完，自己都还硬着，这骚萝莉就已经早早迎来了高潮。直到现在，动作间流露出的谄媚靡艳还未曾褪去。
　　高潮仿佛迫不可待，肉欲开始暗流涌动，这一切都在预兆着茉莉正按照着自己规划好的调教路线缓步前进，正毫不自觉地逐渐沦入肉欲的漩涡之中！
　　恶魔将天使的这一切改变都看在眼中，内心无比激动。
　　这一切才终于拉开序幕了！
　　像茉莉这种乖巧听话的单纯小萝莉，说了只允许她一天只高潮一次，她肯定精神上会坚持下去的。
　　再加上自己还用她最爱的键二做诱饵，这个坚持只会更加认真。
　　精神上有了双重的保险，意志力已经不是只要将她狠狠肏一顿，就有很大可能成为沦陷于肉欲的母狗这种程度的了。
　　要在这种情况下继续攻下茉莉，保持之前的方法调教这巨乳淫萝，让她自愿奉献出视为珍宝的处女体验，最终成为自己胯下的性奴之余还保持人前的纯洁天真是根本不可能的。
　　更别提让她以后了。
　　毕竟这萝莉再怎么单纯，现在这个时代资讯这么发达，她肯定有察觉问题的一天，不可能永远被他欺瞒下来的，更别提璃璃音搬回来住后面临的种种麻烦情况了。
　　坚持正攻法毫无疑问肯定会搬起石头砸自己的脚，大幅度拉后调教的进度。
　　但，如今正攻法已经被抛弃了！
　　“嗯唔~~好、好烫……还……还是这么多❤”
　　经过连日的训练，这巨乳萝莉的手法已经褪去了原先的青涩，变得更为娴熟，也愈发领悟到侍奉肉棒的技巧。
　　输精管薄发蠕动，软嫩绵热的玉指不仅没有被吓到松开，反而紧密裹缠相交，在男人傲然喷涌的肉茎上更加卖力地上下撸动。
　　热腾腾的精液再次粘满手掌，喷落的白浆灼伤裸露的玉肌。
　　一股又一股粘稠腥熏的斑灼滴落，溅起内心的千层涟漪。
　　空虚的娇躯仿佛被唤醒了身体的记忆，脑海中快速略过之前一次次随着精液喷涌而来的极致高潮。
　　“呜……”
　　扭动、泛酥、颤抖、抽搐、痉挛、恍惚、晃荡、空虚、躁动、填满、绝叫……最后的是射出而喷发！
　　记忆中一个个快感的细节闪电般触过全身，连品味的余地都没有，逐渐淫落的天使已经忍不住哀鸣一声，惹人垂涎的艳躯在氤氲的情雾中变得粉靡敏感。
　　肉棒如同喷泉一般喷出精液，灼浆前赴后继，一股接一股，一浪推一浪，喷涌而出，随即大都溅落在天使染欲的胴体上。
　　愈发躁动的情欲侵染了恍惚的脸蛋，闪烁出魅魔般妖娆的谄意，在热烈的注视中将这雄健伟岸让人心动的巨根喷发的每个细节都深深烙入逐渐扭曲的心底。
　　“呼~~茉莉，我的大肉棒是不是还很硬？”
　　持续了许久的喷射，显然没消耗了多少真田的体力，他射完长长舒了一口气后，那似乎疲惫的肉棒再度逆起巨大的弧度。
　　“嗯……好、好硬❤也好烫……真田大哥哥……已经射了第四次了……但还是好硬❤……”
　　“是啊，这样肯定会妨碍接下来的学习吧~”
　　坚硬滚烫的肉棒、粗壮有力的棒身，还有这深不见底的持久力……
　　只是看着，阵阵躁动就忍不住从身体各处冒起。目光都为之迷离飘荡，彷如春水汪汪。娇躯火热，呼吸都沾上丝丝凌乱的气息，娇喘逐渐深邃。
　　似乎明白恶魔话语中的含义，纯洁天使那沾满了秽液的玉手已经自觉地再次开始轻拢慢捻，柔指轻轻摩挲起棒身，拨弄周遭的青筋，开始新一轮的侍奉。
　　萝莉谦卑的姿态完全落入男人的眼中，眼中更是闪烁过一丝的得意。
　　食髓知味后想要戒断可不容易。现在这巨乳淫娃与其说是在侍奉自己，不如说是自发地追求雌性的快感！
　　可男人仿佛没有丝毫的眷恋的不舍，随意推开了萝莉的葇薏，站直了身子，甚至还贴心地扶起她带去一旁洗澡。
　　水花溅落，湍急的水流带走沾满萝莉全身的精斑爱液，弥漫的粉靡浓雾也似乎随之流去。
　　可澎湃全身无法宣泄的躁动却不能像精斑与水流那般简单就被洗掉，反而随着真田替她仔细清洗的抚摸变得愈发热烈。
　　傲然挺立的巨根正对着精致小巧的肚脐眼，每一个清洗的动作，那庞然巨物总是有意无意地搓中周遭的一处处敏感点。
　　炽热的快感随着接触灼伤肌肤，勾起的躁动让这逐渐淫落的天使下意识地想要迎合，更为紧致地享受阳具那怦然心动的温度。
　　但潜意识中矜持与纯洁却妨碍着她更进一步，眉宇间流露出欲拒还迎的挣扎媚态。
　　“真田大哥哥……待会这样真的能学习嘛……茉莉……茉莉很担心……”
　　意志再坚定，可反复的戳弄间再次让茉莉呼吸絮乱。犹豫了许久，纯真的天使终于被欲火烧掉些许的矜持。
　　恍惚之间，柔若无骨的小手环扣成套，微微探出。
　　虽然没有主动握住昂扬挺立的凶狂巨根，但流露出的暗示已经无需言喻，甚至说完后她自己都为自己这么大胆的举止而小心脏乱跳，脸上烧红得简直无地自容。
　　怎么了……这是……为什么要说出这样的话来呀？而且还、还伸出手了……不是说好了一天只能高潮一次吗……怎么还……还这么……
　　羞涩、惭愧、自责、内疚、种种复杂的情绪相互混合，伸出的小手忍不住想要撤回。
　　可似乎害怕被发现她曾经做出这小动作似的，犹犹豫豫又失去了退回去的动力，尝试着蒙混掩饰过去。
　　那随时都要流出荧珠的楚楚灵眸不知所措地逃避着恶魔目光，这纯洁天使无意间流露出媚态简直搅动恶魔的心神。
　　极品！
　　这骚妮子引导向逐渐淫落的点点滴滴简直太叫人痴狂了！
　　要是如同饕餮一般狂乱胡吃，绝对无法品尝到这等酣畅的美味，更无法享受到将这份纯白一步步点缀涂抹上专属于自己淫浊的快乐！
　　“说好了射完那一发就洗个澡去学习，我自然得遵守。如果我都不能做到遵守自律，又怎么样作为茉莉妹妹你的表率？”
　　强忍着内心的激动，恶魔装腔作势地演出一个自律的光明形象，顺便当没看到天使刚才淫秽的手势。
　　果不出他所料，这纯洁得未尽人事的根本不懂怀疑他人的雪白天使再次将他的所有说法都照单全收，脸上的羞涩潮红得耳根子都熟了。
　　这下子恶魔的内心更是一阵激动。
　　明面上长时间的一点一滴渗透信赖，一步步构建出不容置疑的形象，暗地里将身为雌性的快乐灌输给茉莉，催进这极品的性奴胚子破茧重生！
　　唯独这样，自己才能在寝取茉莉这淫媚满溢的雌畜肉体的同时跨越她内心的屏障，最终成为超越键二的独一无二的存在！
　　“我洗得差不多了。茉莉，来帮你洗一下。”
　　借着撑起的光辉形象，恶魔拿起花洒开始趁胜追击。
　　花洒原本挂在墙上往下淋落，水流就已经相当的湍急，现在被男人拿在手里面直接近距离对着喷射，那冲击的力度就开始变得暧昧了。
　　从精致的锁骨逐步下移，天使身上的敏感点逐渐增加。
　　借着隐藏着的躁动，敏感的程度悄然间已经直线上升。
　　湍急的水柱光是简单划过，酥麻的电流就已经惹得天使莹唇微咬，欲拒还迎地挣扎遮掩偶尔间溢出的动听呜咽。
　　水流潺潺流落，温热细腻的玉肌迅速升温，一片片肉眼可见的粉霞侵染上润滑水嫩的稚嫩艳躯。
　　原本清甜的萝莉体香此时已经不知不觉间染上妖娆的春味，随着腾升的蒸汽弥漫扩散，一股股靡乱的芬芳在诺大的浴室中愈发地浓郁，也再一步步撩动这巨乳淫娃的性欲。
　　“唔……呜呼……哈嗯❤”
　　情欲涌动，天使难以自拔地陷入恍惚，叹出浅浅的兰息。
　　清纯的脸蛋稚气褪去，逐步显露出隐藏在童颜下截然不同撩人媚态，荧眸秋波流转，情欲萌动出迷离的渴望。
　　水流柔抚而下，每一个敏感处都被细致摩挲，软软的媚肉焕发出荡漾的光泽。
　　圆硕涨挺的巨乳妖娆颤抖，在冲洗下不断呈现出各式弹腻的凹陷。
　　充血饱满的乳首更是多次被“无意”光顾，很快就硬的不能再硬，红艳凸起，无比销魂，仿佛是任君采摘的诱人雪梅。
　　“嗯❤……好舒服……”
　　细细的呜咽流出，恶魔的目光转向雪白无暇的莲腿之间。顺着胴体潺潺而下的溪水仿佛此处变得粘稠，缓缓躺下，荡漾出粼粼的波光春色。
　　快感与惭愧不断冲突，从未想过这样也能带来抚出感觉的妖媚娇躯不安地扭捏，肌肤被情欲熏陶得更为敏感，负隅顽抗的神采逐步被冲溃。
　　“唔……哈”
　　这般诱人的美景在前，男人的肉根膨胀得难以复加，澎湃的兽欲几乎想将这极品的尤物彻底征服在胯下，化作任由自己宣泄使用的肉便器。
　　但终究理智还是战胜了兽欲，只是将手中的花洒再次下移，几乎是贴着萝莉的双腿之间喷射水柱。
　　“啊呜哇嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤”
　　恶魔故意控制，湍急的水柱躲开最为关键的性感带，令本应最强烈的快感反而像隔靴搔痒，让最为期待的快感骤然落空。
　　天使轻咬贝齿，巨大的心理落差惹得娇躯春情勃发。
　　男人将这一切都看在眼中，嘴角暗笑却不点破，稍稍拉远花洒的距离，调节冲击周遭敏感处的力度。
　　“茉莉，你自己扭前一点，不然洗不干净。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯——呜❤唔唔唔唔唔唔~~~~”
　　被堵着的瑶口难以成音，巨乳淫娃呜咽着哀转动听的鼻音。
　　身体甚至在男人的命令下自动地撅起肉臀，迎合上水柱的冲击。
　　丝丝酥麻的快感从私处开始扩散，可微弱的刺激根本无法流窜全身，反而愈发挑起娇躯内点点的欲火。
　　贪婪快感的欲求如同病毒般腐蚀她的理智，本能地追求更为深邃的刺激。
　　水而已……这是在洗澡……又不是在训练……真田大哥哥也是这么说的……不扭前一点……可不行呀❤
　　信任的种子早早种下，此时已经悄然成长。
　　单纯天真的天使不仅没有对恶魔的话有任何的怀疑，甚至还毫无自觉地都开始借此来说服自己，一副欲求不满的模样扭动肥臀细腰迎合水柱的蹭弄。
　　可被真田刻意控制好的水柱又怎么会赐予茉莉更进一步的快感。
　　冲击力不断掀动挑起粉嫩肉穴的小豆豆，可力度始终忽强忽弱，娇躯的反而被这变幻无常的刺激带来一阵阵更为空虚的酥麻刺激。
　　差点……还差点……
　　天使微微扭动她的蜂腰，甚至肉淫乳腻的销魂躯体荡漾出莹满的靡浪，都还是感觉差了点什么。
　　可这一点她却始终想不破。
　　躁动的闷意淤积在内，樱唇都忍不住呵出几声媚乱的兰息。
　　“我去泡一下身子，茉莉麻烦你自己好好冲一下了。尤其是小穴附近，一定要洗干净。你哥哥估计不会喜欢闻起来有异味的女孩子的吧。”
　　难以言喻的不满盈足全身，但天使的意志却让她稍微有些适应。
　　可正当这时候，恶魔却突然把花洒塞到她的手中。
　　这一塞不要紧，可问题是水柱几乎零距离地直射在核心外露的发情阴蒂之上。
　　“唔嗯❤~~~”
　　之前的男人故意营造隔靴搔痒的不满此刻瞬间被填满，突如其来的数倍快感猛然让这巨乳淫娃的脊髓都为之酥麻，花洒也随之掉在地上。
　　“怎么这么不小心，来，拿好了。”
　　恍惚之中，连真田给她捡起花洒也忘了回应。回过神来，男人已经背对着她浸入浴缸。看着那强壮的背影，萝莉的内心已经荡起阵阵的涟漪。
　　洗澡……好好的洗……仔细地……洗……
　　目光迷离地在花洒上飘荡，手上品味着那管内液体流窜美妙震动，记忆深处的某种物品仿佛是那么的相似，眼眸之中的抵抗尝试着抬头。
　　可下一刻脑海中回忆着刚才真田说过的那不容置疑的吩咐，抵抗的神色又逐渐融化，甚至还流露出茉莉自己也没有察觉贪婪。
　　内心的纠葛看似漫长，实则转眼即逝。天使柔若无骨的小手紧紧握住喷射着的花洒，缓缓地朝着自己的股间移去。
　　“嗯唔~~”
　　激荡的水流划过媚阴，源源不断的冲击仿佛踩在心坎上一般，瞬间就让茉莉娇躯反弓，娇喘都停滞了片刻。
　　可恍惚的漩涡只是那么片刻，水流的刺激和男人之前所赐予的连绵不断还高昂炙热的快感相比实在不值一提。
　　内心早已被暗中被烙下快乐印记的娇躯没几秒便习惯了水流的刺激，那刚开始错乱的情欲和即将破碎的意识都失去了撕裂的动力，官能的刺激滑铁卢般流逝，变成了微不足道不值一提的贫弱快感。
　　可微不足道又如何？纯洁无垢未尽人事又如何？
　　茉莉的性格再天使，这空虚敏感的胴体却是极佳的性奴胚子，隐藏在肉体中的淫乱奴性马上理解到自己终于初次获得了赚取快乐的手段，不可逆转的腐蚀终于迈出了关键的一步！
　　天使夜莺般婉转的呜咽渐渐回荡，甜美的呻吟与溅落的水声相互呼应，媚息与娇喘此起彼伏，诺大的浴室内开始演奏出一曲足以令所有的男人都兽血沸腾的交响乐。
　　果然和正攻法相比，还是旁敲侧击来得更为有趣。
　　坚固的堤坝做好了防止缺堤的准备就很难被冲垮，可再坚固的堤坝也害怕内部腐蚀的蚁穴。
　　一旦崩溃，那将会比寻常的缺堤更为致命，更加无法挽回！
　　明面上做好心理准备，看似防线无懈可击。
　　可要是自己不断灌输茉莉在背地里获得快感的手段，还让她的身体彻底明白那些手段怎么也比不上自己的大肉棒的时候，这看似纯洁无垢的天使会变成何等无法挽回的淫乱模样，光是想想就已经让恶魔血脉勃涨，巨根傲立。
　　“好戏才刚刚开始，直到你变成我的性奴为止，我都会不断灌输你身为雌性的快乐的~茉莉妹妹。”
　　透过镜子的反射，欣赏着天使自发堕落的艳戏，恶魔脸上挂满了邪恶的笑容。
　　…………
　　日光照射入屋，真田的意识还迷迷糊糊，但双腿间却传出了一阵阵嗖嗖声，像是触电般的酥麻快感一点点褪去浓郁的倦意，朦胧的意识中勉强睁开双眼，就看到被窝已经被掀开，一个银白的身影像小动物般在下体微微蠕动，不断刺激着他那勃起的粗壮肉棒。
　　如此香艳的一幕就算再困的男人会被撩起兽欲，更何况是真田。
　　尚未完全勃起的巨根猛然膨胀，雄健的棒身顿时挣脱天使的葇薏，翘出近乎笔直的惊人弧度。
　　“早上好~醒来了吗真田大哥哥？茉莉在帮大哥哥处理晨勃呢。”
　　充满朝气和活泼的声音就像是自家的可爱妹妹在喊早晨那般，可茉莉此时此刻的模样却是截然相反的淫靡。
　　本应未经人事纯洁无垢的天使正赤身裸体地趴在他同样也是全裸的身上。
　　那两团绵软丰满的Q弹巨乳化作变幻着各种销魂形状的支架撑起她的上半身，一只白腻温热的葇薏轻抚着挺直的棒身，顺着捋下浓密根部及其周遭的两颗睾丸。
　　那两颗仿佛比肩还要宽的桃形肉臀一览无遗，仿佛能抓出爆汁的巨尻随着萝莉的起伏抖动出妖艳的肉波。
　　明明看起来晨勃处理的侍奉还没开始多久，但这巨乳淫萝的看似清纯的可爱脸蛋上却是浮现出完全不符的媚色潮红。
　　呼吸凌乱，温热的汗珠渗出娇躯，光线映照下让本就勾魂煽情的胴体反射出更为情色的艳光。
　　“早啊，茉莉。我昨晚收拾璃璃音搬过来后的房间都累死了，让我先躺多一会。”
　　伸了个懒腰，懈意地享受着天使技术日益精进的侍奉，恶魔的狼爪也向下伸去，抓住茉莉那裹着透肉白丝的嫩软巨臀。
　　五指几乎在抓住的瞬间被软腻的厚臀所淹没。
　　“呜~~”
　　被挑起兽欲的恶魔揉捏着天使的浑圆肉臀，粗暴地开始把玩起来。
　　那仿佛布丁般弹软腻密的巨尻被抓得蹂躏出五道陷入的指印，丝毫不怜香惜玉的手法惹得这巨乳淫萝的娇躯一阵抽搐蠕动，微微喘息。
　　和萝莉乖巧听话的反应相比，男人的魔根就显得肆无忌惮多了。
　　这庞然巨物在天使尽心竭力的侍奉下久久才射出第一发。
　　射完后棒身非但没有冷静下来，红得发紫发烫的肉根还在手穴之中兴奋得不断昂然跳动。
　　连续多天的高潮限制，不停在被刺激到兴奋随后又被强制平复。
　　反反复复的调教确实有效，忍耐的时间已经比之前有了不少的进步，但娇躯却更加一发不可收拾。
　　敏感带已经悄然间开始扩大，精液喷射溅落，浓郁的雄性荷尔蒙扩散，一直努力忍耐着情欲的天使难以避免地泛滥成灾。
　　潺潺汨汨难以控制的爱液随着蜜裂的不断滴落，划过男人的大腿，在床上透印出一滩淫靡的水迹。
　　赤裸的下半身暴露无遗，那两片被欲汁泡涨至饱满的樱瓣在昏暗的光线下还映照出一阵阵猥亵般的下流光泽。
　　可这巨乳淫落天使更为喜人的进步却不仅是肉体上的！
　　“真田大哥哥……的大肉棒……滋……好、好烫❤”
　　被男人压在墙上，萝莉的小手努力地撑住壁面才勉强维系住稳定。
　　真田那健壮的躯体压得她已经气喘吁吁，但最为致命的却是那爱液泛滥化作沼国的粉嫩雌穴正亲密无间地压在恶魔那根勃起到极致的雄伟阳具上。
　　两瓣青涩的欲女红唇正随着淫落天使青涩笨拙的扭腰不断微微磨蹭，略有节奏的研磨着被挑至狰狞的粗壮巨根。
　　缕缕晶莹的温热蜜液随着濡湿耻丘的摆弄涂抹在青筋勃胀的棒身上。
　　明明还没开始侍奉，但已经爽得让男人脊髓都一阵酥麻。
　　“茉莉妹妹还真的是个小天才，居然想到了用素股来帮我处理晨勃，看来你越来越明白怎么讨好男人的肉棒了。”
　　“谁让真田大哥哥的肉棒这么厉害……每天茉莉的手都酸了……还、还是这么硬❤坏死了~”
　　“既然我那么坏，今天还是继续帮我撸好了~”
　　“呜……”
　　喘着热腻粗气，白嫩的葱指轻轻握住红得发紫的龟头，慢慢捋过不断渗出先走汁的马眼。
　　看着媚眼如丝一脸不舍的淫落天使气喘如兰，那原本清纯天真的稚脸荡漾出难以言喻的红晕，恶魔忍不住地摸了摸茉莉的小脑袋。
　　萝莉眯着眼睛，撒娇似的享受着男人的轻抚，螓首微微仰卧在宽广的胸膛上不断磨蹭。
　　要不是两人的性器如同野兽交欢般清响碰撞，那亲密的互动简直就像是热恋中的情侣相互调戏！
　　如今的茉莉已不是当初那个对性知识完全不了解的纯洁天使，虽然动作之间还有着透露着不怎么娴熟，但那春水泛滥的销魂欲穴努力地跟着萝莉妖娆的扭腰，严丝合缝地夹裹推挤着青筋毕露的恐怖阳具，举手抬足之间传递出身为雌性想要取悦讨好面前男人的抚媚谄意。
　　淫霏妙曼的穴汁涂抹催得巨根昂然跳动，青筋如同盘龙般旋涅在阳具上，一条条赤紫的血管虬扎暴涨，每当萝莉扭动蛮腰裹紧肉根，凹凸不平的表层反而会毫无节奏的碾过那一处处的敏感点，惹得天使莹唇溢出媚态尽显的娇吟浪叫。
　　嗯唔……欺负人……呜呜呜❤真田大哥哥就喜欢欺负人……嗯唔……哈啊……用手的话……不就……哈呃……不就……呜呜❤~~嗯呜呜呜呜呜……”
　　埋怨的话语声越来越小，到最后已经被凌乱的呻吟覆盖。可就算这巨乳淫娃不把话说完，男人也早就把她的内心给摸了个透。
　　明明是在埋怨着，但萝莉的下半身却在骚媚地下流摆动着。
　　盈盈一握的柳腰、淫汁满溢的翘臀，配合着丰腴的白丝肉腿，三者配合得相得益彰，不断用湿漉漉的泥泞阴蒂边缘套弄摩挲那蛮横的巨龙。
　　圆润丰满的月臀前后挺动，腻滑的巨尻与男人的股间快速碰撞。
　　清纯可爱的精致俏脸逐渐露出狂热的媚态，软玉温香的娇躯在怀中谄媚扭动，仿佛巨乳都要被甩出，乳浪翻腾拍打娇躯，一声声清脆的肉体碰撞声与压抑着的低沉浪叫回荡在空阔的房间内，仿佛魔音入脑，两人浑身的情欲都止不住地疯狂沸腾了起来。
　　抖动的巨乳被恶魔从背后摸上，那像是淋满了果酱的牛奶果冻被狼爪狠狠抓住，肆意揉捏，可那雪白的玉兔不管男人怎么淫秽抓揉至变形，都轻易能回复，甚至回弹时腻弹的手感简直叫人爱不惜手，恨不得蹂躏一番，窥看这看似娇滴滴的乳球究竟能被淫虐到何等地步。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊……停……慢❤慢点……这样……这样刺激的话……呃恩哇啊啊啊啊……就❤就要呃唔啊啊啊啊啊~~~”
　　凸起的粉嫩樱桃被手指揪住，反复着粗暴的揉搓。
　　根部被握，丰硕软腻的乳肉从指间爆满溢出，乳肉与乳首在来回推拿间被轮番蹂躏，双乳沦为控制女体高潮进度的缰绳般，操弄着萝莉快感的进程。
　　从小在键二的呵护下，茉莉几乎是集万千宠爱于一身。像这样粗鲁的玩弄，不管多少次她都本能地起了抵抗的欲望。
　　可快感的追求却丝毫不逊色于主人的意志，媚阴深处喷出一股股粘腻的春水，两颗男人单手都无法完全握住的浑圆巨乳随着腰肢的猛烈扭摆晃荡出一圈圈澎湃的乳浪。
　　浑身像是触电般痉挛不已的柔韧娇躯如同绷紧的弓弦向后弯曲。
　　甚至每当恶魔拉扯乳尖亦或者推抓乳肉，被后方双手捆住的雌牝的白丝肉足痉挛得笔直伸长，足尖蠕动微跳，将足肚上浸满的蜜液如同点缀般在地上留下一簇簇凌乱的梅印。
　　可淫熟肉腻的巨乳肉臀在疯狂的扭动磨蹭套弄间甩出大量的淫液，孱弱的胴体剧烈的跃动间渗落汨汨的汗液。
　　不管是凌乱的梅印，还是喷出的春水，都在两人的火热的交媾相合中蒸腾出更加催情的淫靡水雾。
　　此时此刻，这只沉溺快感难以自拔的巨乳淫娃还哪里有半点的清纯可人。
　　咧开的吐舌红唇淌出纯净的津液，模糊的嘤啼不绝于耳。
　　精致的五官扭曲碰撞，完全一副沦为追逐情欲的靡乱性畜，显出如同雌牝般放荡的妖艳美感。
　　这副和原本的未经世事纯情天使反差极大的发情发骚纵欲淫堕的母猪浪姿简直让真田百看不厌，心中的征服欲再一步获得了无上满足。
　　肉体的进步不过是添头，真正喜人的进步却是这巨乳淫娃内心枷锁的松动！
　　从自己暗中教授花洒自慰后已经过了四天，茉莉对快感的忍耐明面上看是变强了，可对天使的身体了如指掌的恶魔却相当明白背后的原因。
　　变强？开什么玩笑，这不过是空虚难耐的副作用而已！
　　连续多天在高潮后都被男人有意无意间挑逗得性欲高涨。尽管用理智和时间慢慢抚平抵消部分的欲求，但这不过是饮鸩止渴！
　　现在的茉莉就像是一个习惯了大鱼大肉的富足孩子突然被限制，每天被迫一天只能吃一顿爽的。
　　平日一天的欲求怎么可能一顿就能解决。
　　饥肠辘辘之下，这一顿不仅会越吃越多，同时对吃的要求也会悄然间不断提升。
　　空虚的躁动不断积累，被填饱的欲求只会愈发庞大，同时也会本能地追求着更为极致和持久的快感。
　　这，才是茉莉变得更能忍耐快感的真相！
　　此时主动献媚的素股，也是最好的证据！
　　毕竟撸管至被精液喷射到高潮的快感又怎能和阴蒂被肏弄，媚阴都被摩挲的素股快感相提并论？
　　仿佛像是在印证男人所想的一般，逐渐登上极乐巅峰的胴体扭动间愈发狂乱，无序之间透出美不胜收的绽放靡欲，每一寸玉肌都被快感熏染得娇嫩粉靡，泛出情欲的光泽。
　　昂然挺翘的魔龙在染欲天使的双腿间翻江倒海上下跃动，腿间的丝纹摩挲与股间霏乱靡淫的媚肉侍奉不断重合相交，两种截然不同的绝妙触感不断刺激着肉棒，加上萝莉那纵欲失神的媚脸和奢华美艳的胴体，男人再次到达最为高昂的充血姿态。
　　“恩呜呜啊啊啊啊啊~~~好、好厉害嗯唔哇啊啊啊啊啊❤射出来……热热的快射出来……好厉害❤好硬……好硬❤~~”
　　炙热的淫欲如同熔浆迸发，大脑泛空的快感摧枯拉朽地挤掉思考的理智。
　　豆蔻，牝户，阴唇，全都毫无保留地缠裹吮吸上恶魔的庞然巨根，不断贪婪地收缩，饥渴地榨取阴茎。
　　强劲的力道仿佛恨不得将这非同寻常的巨根连根吞掉，彻底获得至高无上的满足。
　　“不行，还不行！说得再多点，再仔细一点！要不然怎么能讨好肉棒！怎么诱导哥哥打破你妹妹的壁障！”
　　销魂莲腿胡乱扭动，高昂的快感像是扩散的熔浆般躁动全身。
　　可随着恶魔的话语，抽送的动作也随之是慢了半拍。
　　可光是如此，蚀骨销魂就不自觉开始痉挛，难以言喻的空虚迅速蔓延。
　　“呃嗯嗯嗯嗯额……不、不要停下来……茉莉是坏孩子……是个喜欢快感又敏感的坏孩子好想❤好想要……呜嗯嗯啊啊啊啊啊……啊呜啊啊啊啊啊……”
　　被肆意揉捏的雪白巨乳竟然晃荡间挣脱了狼爪的束缚，澎湃的乳浪顿时狂乱起伏，波涛汹涌的乳浪让恶魔忍不住更为嗜虐地想要捏爆这粉糜的白晢乳波。
　　“那、那里不行……噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊——乳头要被捏坏了❤这样高潮的话……被真田大哥哥从后面抱住射的话的话恩唔啊啊啊啊脑子都要呃哈啊啊啊啊啊❤……”
　　瑶口泄出的浪叫荡漾人心，喃喃出妖娆得像是魅魔般勾引味十足的话语。
　　娇躯不住痉挛，浸满浊液渗出肉色的白丝美腿高高踮起，涣散的荧眸中好像逐渐浮现出桃红的淫心。
　　竭力冲刺侍奉的套弄磨蹭伴随着如同直入云霄席卷大脑的刺激。
　　灵肉都仿佛同时登上顶点。
　　淫落天使意乱情迷到达潮吹的瞬间，恶魔也浩荡澎湃地释放出自己那宛若泉涌的子孙汁。
　　噗嗤——噗嗤——
　　喷薄而出如火山爆发，白色的岩浆一下子失控地释放出来。
　　面对茉莉这淫糜肉腻的销魂胴体，恶魔疯狂摆弄抽送，精关大开的雄伟巨根将源源不绝的灼浆灌向严丝合缝的美妙股间。
　　“呃❤哈嗯啊啊啊啊啊啊啊……满满的❤好烫嗯呃呜啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被抱住的萝莉激烈抽搐，身体绷紧后弓，全身后仰，檀口哀鸣。
　　稚嫩的脸蛋满满热烈的情欲，晶莹的眼眸烙印上迷离的桃心，浪叫高亢撩人，媚吟如同渗透的淫毒般直击恶魔心底，拨弄更为狂乱的兽欲。
　　与此同时股间泛滥，浊液浸泡得愈发销魂，完美贴合男人的阴茎，仿佛想要容纳下所有的精桨般不断上下研磨。
　　肉体的碰撞声愈发迅猛，喷射着精桨的肉根用力最后狠狠向上一顶，迸发间如同海啸席卷，以惊人的气势瞬间灌满了股间。
　　就算腿肉合拢也无法完全阻挡，雄性的浓汁从缝隙间喷洒飞溅得到处都是。
　　一直跨压在肉根之上不断搓磨交合之处的萝莉就算是在被灼精喷洒的时候也没有丝毫的停歇，反而也随着男人的猛烈抽送火热回应迎合。
　　直到喷射结束，股间与胴体灌满了不断蒸腾弥漫氤氲的白浆，天使才如同断线的木偶般一下子瘫软在男人的怀间。
　　“呼哈❤嗯唔……哈……”
　　爱液外冒的欲女红唇微微张翕开合间不断吐出热乎的水雾，汗水淋漓爱液潺汨精液遍布凌乱的天使胴体，这充满了别样骚媚糜乱的煽情画面让在第二次射精后还不满足的男人再度勃起，性欲高涨，恨不得将这淫落天使就地正法，肏得路都走不动。
　　看来必须加紧准备，让自己的便宜姐姐璃璃音快点回来住的同时启动开始第二个性奴的调教日程。
　　要不然单靠茉莉这只单纯的小萝莉，怕不是自己有一天会憋坏，反而坏了自己的计划……
　　“茉莉妹妹，去浴室帮我撸一发再学习吧？当然，今天可不会再有第二次高潮了~”
　　“洗澡……”
　　“对，茉莉喜欢淋浴吧？但最多也就半个小时。太迟了可拖延了学习的时间了”
　　面对还沉溺在快感余韵中的发情淫肉天使，压抑着自己狂躁性欲的恶魔丝毫不放过这过过手瘾的机会，狼爪肆无忌惮地抓住那汁溢肉糜的月臀，诱导着听完后还陷入幻想恍惚中热息轻吐的天使螓首微点，迈向浴室，慢慢坠入肉欲的深渊……
　　……
　　璃璃音搬离键二家已万事俱备，所有的行李都基本打包好，只需要第二天早上真田过来，一切就会开始。
　　而她的房间，从今晚开始就变成了茉莉的房间。
　　这一改动无可争议，毕竟之前家里面房间不够用。
　　茉莉和花莉这对双胞胎姐妹只能委屈一下，住在一个房间里面。
　　现在璃璃音搬走，腾出空余的房间，自然就归茉莉自己用了。
　　可谁也没有想到，当天的深夜独自一个的茉莉却在床上辗转反侧，久久不能眠……
　　凉爽的空调营造出适宜的温度，但躺卧在床上的萝莉却娇躯发烫，难以静下心来。
　　就算大被盖头，闭上眼睛，空虚的感觉却始终缭绕，难以摆脱。
　　想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要……好想要高潮……
　　从限制高潮开始后不久到现在，每天晚上一旦夜深人静，茉莉都被欲火撩得心猿意马。
　　可今晚不知道怎么的，娇躯再次被野火乱窜，可却久久不能平复。
　　不，归根到底的原因身为雌性的本能就已经告诉她答案。
　　快感……想要快感……好想要快感，想要想要想要想要好想要好想要……
　　呼吸都被欲火撩动，喘息间都乳头都缓缓充血挺翘，勃起胀大的乳尖将睡衣撑的顶端凸起，敏感的樱桃和粗糙的棉料摩挲间都惹得萝莉脸红耳赤，双膝微微打颤。
　　不知何时穴口阴唇已经潺潺汨汨渗出滴滴的爱液，夹紧的肉腿微微摩挲，就会发出一声声淫靡的粘液摩擦声。
　　虽近微不可查，但却听着如同激烈的春药般，性欲不仅愈发难以阻挡，脑海里更是忍不住反复闪烁浮现出那最大号的套套也被撑涨，散发着腥臭的龟头都有萝莉拳头般大小的凶恶巨根……
　　这些天来数不胜数印刻在身体深处的高潮记忆就像是逐渐扩散的慢性毒素般，一步步瓦解纯洁天使抵抗快感的决心与矜持。
　　但今晚和之前完全不同，往日和自己住在一起的花莉已然不在身边。
　　少了被发现的危险，多了这一份前所未有的解放感，可这却成为压垮决心的最后一根稻草！
　　在补习中看AV的一个个镜头都浮现在脑海之中，那享受极乐千回百转的嘤啼仍由在耳。
　　加上连日来的的调教，性欲被压抑到极致，内心的枷锁也逐渐松动。
　　柔指不知何时已经模仿着探入裙摆，轻轻一摸才察觉那棉质内裤已经被渗出一道微微湿润的粘稠水印。
　　当颤抖的指尖仅仅划过边缘，却像是打开了潘多拉的盒子，一颗火星落入炸药库般，积累已久的空虚瞬间爆炸般扩散全身。
　　“想要……还想要❤好舒服……麻麻的……还想……还想❤要更多……来更多❤……”
　　暴动的情欲连意识陷入片刻的空白，隐藏在冰山下深邃的饥渴让雌肉媚萝毫无自觉地陷入发情的状态，像待肏的母狗一般绷起了M字腿，微微翘起那浑圆月臀的染欲天使已将棉质内裤拨到一侧，手指慢慢抚摸胯下的牝户。
　　“不行……不能再继续了❤……真田大哥哥他……命令好的……不行❤真的不行……”
　　玉指搅起的阵阵淫糜水声唤醒了天使朦胧的理智，想起恶魔的命令，心中不由得掀起阵阵的波涛。
　　可一想到真田，连日来被肏到高潮起伏的回忆，潮吹喷射的极乐快感，雄健伟岸的巨根轮廓，精流暗涌鸡巴上滚烫的热度，连龟头表面条条凸起涨着的青筋形状，还有被压在身下拼命肏弄的场景，这一切的一切，都泉涌般浮现在脑海之中，甚至娇躯还自发地回荡起当时的余韵，一股莫名的躁动从小腹缓缓升起。
　　低垂着螓首，萝莉嗅闻着自己雪肌，双肩颤抖摩擦玉靥，仿佛回味着痉挛时的快感。
　　柔荑沿着牝户边缘缓缓按揉摩挲，玉指下意识地模仿男人的动作，轻轻戳弄周遭的敏感处。
　　可这饱经调教的淫肉美躯又怎么会仅仅满足于这样不温不火的挑弄。
　　越是戳弄，隐藏在胴体内的空虚越是一点一点的扩散，身体的每一个细胞都仿佛被个个激活，逐渐化作汹涌澎湃麻痹大脑的贪婪。
　　耻丘内爱液横流，水雾泛滥，渗透出的浓浓欲液不禁轻而易举地在五指间拉出条条闪烁的银丝，还随着肌肤流畅划落溅滴，在床单上的扩散出一小滩深邃的水迹。
　　嘴上说着不行，但手上的动作却把她的内心暴露无疑。原本只是在周遭打着转，可纤指总是有意无意地缩小着打转的范围。
　　一幕幕的回忆愈发清晰，身体拼命地回溯着汁液横流的快感，萝莉的呼吸愈发浑浊粗重。
　　当指间触及阴蒂，指甲划过阴唇，难以言喻的微妙刺疼仿佛重现了被男人狠狠揉捏时候身体记忆，瞬间膨胀极致的情欲让这只陷入欲火泥潭的巨乳淫萝的大脑一片空白，无奈空虚研磨的稚腔忍不住微微痉挛，相互碰撞咬合的嫩肉不断颤栗蠕动，汨汨温热的春涛从泥泞的穴口滴喷而出！
　　“呜❤恩呜呜……恩呜呜……”
　　意外的一波快感仿佛要将萝莉推向一波小小的高潮。
　　但快感的阀值早就被恶魔在潜移默化中逐渐提高，就算白皙嫩软的小手再度流连在濡湿滑腻的肉瓣上，却怎么也无法重现恶魔淫弄时的快感，更无法借此攀上更进一步的巅峰。
　　完全没享受到亟许的充实快感，但这样进退维谷的挑弄反倒让娇躯更为空虚，情欲也更一发不可收拾。
　　理智几乎被每一个期许着更为激烈火热快感的细胞所冲垮，掀起的浪涛将隐藏在深处的淫乱更为清晰地暴显出来。
　　“哈呜……还要……就❤就……差点……差一点点❤还要……”
　　绸缎般柔滑的玉脂美躯滚烫一片，纯美的俏脸扭曲得一塌糊涂，就连半褪的睡衣在愈发狂乱的爱抚中慢慢滑落，可在欲海中浮沉的淫落天使不单没有丝毫的察觉，还不断回味着被男人当做泄欲飞机杯一样疯狂肏弄的感觉，将自己的媚阴搅得泛滥成灾，一片狼藉，显然完全进入了随时可以被享用的发情发骚的淫乱状态。
　　此时的茉莉还哪里有半点纯洁可爱天真无暇的天使模样，那沉溺在追求肉体快感而不断搅动媚阴的模样简直和毫无知性可言的雌畜一样。
　　可茉莉始终不是真田，搓揉爱抚的技巧根本不在一个档次。
　　不管是柔指搅动还是指尖爱抚，究竟还是过于娇气，和习以为常的激烈揉拧相比，快感根本无法同日而语。
　　察觉到这一点，柔指逐渐提升了爱抚的速度。
　　仿佛回应她的努力般，泛滥成灾的樱丘微微抽猝，被粗暴对待的蜜裂痉挛着溅落汨汨爱液，就连那焦灼全身的空洞也仿佛略的延缓。
　　一切都似乎被解决，浑身在追逐着快感，遵从着雌性本能地纯情天使终于自然而然地领悟到自慰的方法。
　　情欲正值高昂，萌动的内心全神贯注，但柔荑的搅动却戛然而止，指尖的爱抚也骤然停下。
　　“呜嗯❤哈啊啊啊啊啊……不要……高潮的话❤会惹真田大哥哥他……嗯唔❤生气唔啊啊啊啊呜呜❤❤~~”
　　想起真田的命令，萝莉的心中不由得升出浓浓的怯意。一天一次高潮的限制如芒在背，刺得萝莉心神不宁。
　　但被撩起的欲火又怎么会如此轻易就停下。
　　房间内刚蒸腾起的浓郁雌性肉香还未散去，自己散发的荷尔蒙如同最顶级的春药，再度勾起茉莉浑身的躁动，就连身体的深处也想被搅动，稚嫩的子宫抽搐蠕动。
　　氤氲侵扰腐蚀，染欲天使难以自控地磨蹭了几下大腿足根。
　　可极动与极静的切换实在过于唐突而且短暂，原本还在涌动的空虚被轻轻一撩，就像是天雷勾地火，体内每一个细胞都像是点着，每一处的神经都疯狂催促着她再度遵从雌性的本能。
　　就连牝户也忍耐不住，激射出一小股粘腻温热的欲液，督促她再度开始。
　　“呜❤不行的……真田大哥哥❤他……他会生气的……茉莉……又会被打屁股❤……”
　　一想到真田在浴室里面打她屁股，春情满溢的浪荡呻吟就忍不住从口中吐出，娇柔纤细的玉指难以自控地爱抚充血勃起的敏感阴蒂，惹得原本微不可闻的水声再次变得响亮，湿哒糜乱的水声在房间内若隐若现，色情的回响连皎洁的月色都染上一层魅惑的冷光。
　　脑子都被情欲与畏惧占满，手上的动作也变得犹豫不定。
　　时快时慢的爱抚让雌穴逐渐湿得不亚于被真田肏弄时候的任何一次，甚至反复挣扎而自慰过久的娇躯还擅自期待，两瓣粉嫩肉唇还微微张合吐出淡淡糜香水雾。
　　反复的蹉跎终究毫无进展，畏惧与肉欲在小小的娇躯中展开了天人大战，由始至终这乖巧听话的萝莉都没有有过丝毫违背男人命令的想法。
　　也正因为如此，贪婪的肉欲碾得她几乎疯狂，直到她无意间看到此刻的时间。
　　0:23
　　看似平淡无奇的时数字，对深陷肉欲反复挣扎的茉莉却是一个弥足珍贵的惊喜。
　　第二天了，一天一次的高潮的限制刷新了！
　　肉体顿时陷入狂喜，指尖的动作马上加速。身体的兴奋还不够几秒，可一个念头却在脑海中一闪而过，甚至下一刻柔荑陷入了凝滞。
　　要是现在高潮了……茉莉早上不就享受不到真田大哥哥所赐予的高潮了吗？
　　一想到那在快感中恍惚的高潮，花汁乱溅的刺激，连意识都抛至九霄云外的官能享受，染欲天使的内心瞬间就做出决定。
　　粉拳紧握，全身绷紧，茉莉摆出一股誓不罢休的倔强英姿。可当大被盖头，另一个念头闪过。
　　明天璃璃音姐姐搬家，真田大哥哥不就没有时间训练自己了吗！
　　众里寻他千百度，蓦然回首，却在灯火阑珊处！
　　不仅娇躯，就连内心也陷入了无上的狂喜。所有的难题都迎刃而解，一切的妨碍都变得微不足道。
　　仟仟素手如蛇滑入腰腹，探入泛滥的股间，抚慰起早已充血涨大的豆蔻。玉指扣夹，上下碾压。
　　“嗯❤~~~~唔呃啊啊啊❤……”
　　一声长吟，仿佛拉开这一奢纵淫糜的开场。
　　微不足道的快感略略缓解娇躯的饥渴，但却像是饮鸩止渴般，惹得双指揉捏住阴核，胡乱拉拽。
　　顿时难以言喻的刺激流窜全身，就连脊髓也仿佛在片刻间被麻痹。
　　但被肉欲折磨的巨乳淫娃已经顾不上这些。
　　拼命追求快感的胴体被刺激得更饥渴，仅靠短暂的刺激显然是无法满足这无尽的渴求。
　　可毫无经验的懵懂天使却根本不知道更多抚慰自己的手法。
　　一边回想起男人揉拧自己时候的手法，萝莉一边探索着自己身体的敏感处。
　　“哼呜❤嗯……真田大哥哥摸得好像是这里……嗯唔……好❤好舒服……嗯唔呜呜呜啊啊……这里……这里❤好、好像……呜呃哈啊啊啊啊啊更舒服❤❤❤”
　　前段时间疯狂的性爱早已将男人交媾做爱时的神武英姿深深地印刻在胴体之中，回想时除了那撩动心弦的手法，那不管抽送将自己送上极乐巅峰的庞然巨根也历历在目。
　　被种下的种子缓缓发芽，扭曲的观念逐渐影响萝莉的认识。
　　在潜意识中，天使早已认为快感与极乐就应该像是伴随着野兽交媾般的狂猛粗暴。
　　幻想着那雄健伟岸的阳具尺寸和热度，指尖模仿着真田嗜虐的动作粗暴猛烈地碾过一处处敏感点。
　　银发披乱，媚态百生，越是遵从着恶魔的手法，天使越是自慰，身体就反而越发感到饥渴。
　　可那抚慰中的快感稍稍缓解的空虚的胴体，仿佛上瘾般让茉莉难以自拔，动作也愈发难以自控。
　　“嗯唔……小穴❤小穴好敏感……呜❤~~呜恩呜呜呜❤……不❤不要，真田大哥哥会生气茉莉没进步的……”
　　搓揉按抚的速度越来越快，抽动几近极致。
　　不断研磨碰撞的交织肉响清晰可闻，一点点积累的快感驱使着娇躯往上拱起蹦出恶魔般煽情妙曼的弧度。
　　小小的卧室内不断回荡着天使甜美的娇喘，搅拌时候荡漾的水声也久久不绝。
　　虽然明月当空，可深陷在自慰中的巨乳萝莉却难以自拔，忘掉了时间的流逝。
　　可直至月色朦胧，体力耗尽，别说是期待已久的欲仙欲死的恍惚窒息的顶绝高潮了，就连一次小小的潮吹都未能抵达这饱经恶魔调教的淫糜浪肉之上。
　　昏昏沉沉力竭睡去，萝莉还不断作着被男人纵欲玩弄自己到欲仙欲死和如同性兽般痉挛抽搐着抵到潮吹高潮的痴缠淫梦……

第8章 进度33%的突破（这章纯爱，几乎没有肉戏，慎入）
　　从早餐还没开始，键二家就开始准备璃璃音的搬家计划。
　　尽管在这之前就已经将东西打包好了，剩余的就只是搬上车和处理剩余的尾部工作，可为了这一天，键二还是特意关门咖啡厅，把时间都挤出来协助璃璃音，顺带让少女们好好休息一天。
　　“璃璃音，我才发现……你是不是不知不觉买太多东西了？我光是搬出来都腰疼。”
　　辛苦地将房间里面的箱子搬出，键二擦了一把汗，看着那一个个纸箱叠起来比自己都还高，终于忍不住吐槽。
　　“这应该还好吧~~毕竟我已经忍住没买很多了。”
　　“这已经是忍住了吗……都快一吨东西了吧？没忍住的话，你还能买什么呀？”
　　“我想想呀，我就买了漫画，轻小说，杂志，还有限定特典。本子，蓝光，新出的GALGAME，手办，扭蛋……唔~反正好多没买。”
　　璃璃音一本正经地掰着指头如数家珍般说出一堆，键二忍不住把视线飘到隔壁的真田那，看到他居然还苦笑地点了点头，键二真的忍不住地扶了扶额。
　　感情自己这个小平民还是对大小姐的消费能力还是太小瞧了……
　　“璃璃音姐姐你不是被家族封了所有账户的嘛？光靠哥哥大人平日发的工资，足够买这么多东西吗？”
　　似乎察觉到一丝不对劲的味道，一向最为理智和聪明的花莉立马发现不对劲的问题，连忙追问。这一问，璃璃音果然慌了手脚。
　　“当……当然是不够的。但我之前还存了点私房钱，这不是没被封到吗，所以没问题。不、不碍事！”
　　“盯……”
　　“咕噜……”
　　“可不要惹麻烦哦。要不然的话，哥哥大人肯定会很伤心的。”
　　“真是的，我怎么会惹麻烦。花莉，你也太小心谨慎了。乖，别总是这么盯着我嘛。放松点~~~”
　　“别……别抱。呜……璃璃音姐姐……别搂得……”
　　刚刚还被花莉盯着，在被宽恕后马上蹬鼻子上眼，璃璃音就已经抱着花莉在为所欲为，那套着丝质手套的柔荑还探向少女的胸前，准备好好享受一番。
　　可就在此时，雪姬的声音却从隔壁传来。
　　“璃璃音，做好早餐了，快来吃吧。”
　　“呃……好……好的……”
　　明明是很温文的声音，但这混世小魔女却像是被施了缓慢术一样，动作明显卡壳，就连那雀跃欢腾的气势也瞬间消散，变成了一只瑟瑟发抖的小绵羊，非常乖巧地坐到餐桌上吃早餐。
　　看到这一幕，在场的所有人都忍不住莞尔。
　　真田家里面，要说谁最大，那肯定是键二。但要是说谁最有地位，那必然是雪姬。
　　雪姬平日都文文静静，从来不会主动表现自己，就如同贤淑的抚子一般，静静地呆在键二的身边，默默地处理好他遗漏的事情。
　　纵使璃璃音个超能搞事唯恐天下不乱的小魔女，对谁都是一副天不怕地不怕的样子，键二出手也仅仅能让她消停一下。
　　可少女里面，她唯独怕最为静若幽兰的雪姬。
　　据璃璃音本人描述，她能从雪姬身上同时感受到初始之王戈x雷那样霸气和女武神玛莲X亚那样的英气。
　　虽然大家都不知道她比喻的到底是什么，可偶尔间都看过雪姬挥舞薙刀的英姿，大家都不由得心生敬意。
　　但有一个人是例外的。
　　“雪小妹，我来晚了，早餐有给我留着吧？”
　　就在大家即将吃完早餐的时候，雏才从玄关进入。
　　就算是第二次相见，那如同展示美腿般的破烂超短裤，紧裹着肉腿的黝黑发亮的皮革足环，还有那浑身带刺般的不良少女感觉，还是让真田眼前再次一亮。
　　但和上次看到不同，这次那原本裹着澎湃巨乳的衣服却皱起了不少，身上也布满了尘土，轻而易举就看出她在过来的路上恐怕遇到了麻烦。
　　“雏姐姐？你在路上怎么了嘛？”
　　“桐野小妹，和你说了多少次要叫我朝日姐的了……喂，没事的，别、别弄脏你家的地板啊。只是路上遇到一些之前认识的人还起了争执而已。没什么大不了的。”
　　摁住茉莉想继续替她拍泥土的手，似乎意识到什么的她连忙跑出屋外一顿乱拍，等自己身上的尘土都褪去，她才小心谨慎再次回到屋中，一屁股坐到预留给她的空位上，开始了埋头猛吃。
　　“朝日，真的没事吗？不需要替你报警什么的？”
　　“你想丢我脸啊？道上的事情条子插手了，脸往哪搁？”
　　“但朝日姐你平日不也带着防狼警报器吗？还挂在腰上了。”
　　原本回复键二时候还挺霸气的，但毒舌的花莉仅仅一句话就把雏给呛住，支吾了半天才好不容易憋出一句话。
　　“呃……桐野大妹子你不懂，这是……最终手段。要善于利用自身的武器。”
　　“噗！”
　　看到这样勉强的回答，在场的少女都不由得莞尔。可在一旁静静地吃着早餐，明白雏真正身份的真田却已经暗中留了个心。
　　朝日雏，对外的身份是黑道大姐头，但暗地里却是个搞援交的。
　　理论来说，她应该和人有不少梁子，但这些梁子……
　　真的只是明面上的身份引起的吗？
　　一想起她胸前衣服那凌乱的皱褶，真田轻而易举能幻想出一只大手抓住雏那销魂绵软的巨乳一顿乱揉的场景……
　　或许，自己应该追寻一下这件事。
　　慢条斯理地吃着早餐，大脑在回转，目光却不断游离在雏那丰满得丝毫不像是萝莉应有的大小的巨乳上和那充满了野性与狂暴的蛮腰肉腿上，静静地继续观看着少女们餐桌上的闹剧。
　　原本简简单单的一顿早餐，因为少女们之间的互动，都变得相当美味。直到最后来的雏都吃饱了，这搬家的忙碌一天才终于开始。
　　早上借着吃早餐的机会，键二也再次明确好了大家的分工，所有的一切都有条不絮的开始运行……
　　除了某个唯恐天下不乱的小魔女又开始心思浮动外。
　　“键二，雪姬或者花莉在附近吗？”
　　“嗯？他们在外面，咋的？要我帮你喊喊她们吗？”
　　“不用不用，你赶紧进来一下~~”
　　在门边上，璃璃音朝正忙着的键二挥了挥手。不明所以的键二自然没有多想，连忙走入房间。
　　“帮我绑一下鞋带。”
　　“你还真的就大小姐不会绑鞋带吧……”
　　“不然呢~~”
　　无奈地看着璃璃音的鞋带果然掉了，键二有气无力地吐槽着。但一向好说的话的他还是蹲下身子，替早已抬好脚准备着的璃璃音绑鞋带。
　　“呐，键二，我搬走的话，以后没人欺负你会不会很快乐啊？”
　　房间里面静悄悄的，仅有鞋带绑着时候的摩擦声。璃璃音说话时候的声音听起来也带上了几分寂寥。
　　对于搬回去家，其实璃璃音是没多少抵触的。
　　倒不如说是很兴奋，毕竟她的所有珍藏都在那里，能回去住，简直是求之不得。
　　但到了真正搬走的这一天，看着自己过往的一切逐渐被抹去，也免不了带上几分伤感。
　　“你在想什么？说得你白天不用回咖啡厅，暑假结束后不用回学校一样……我还在头疼你会不会憋着爆发被你坑到死。”
　　“噗~~怎么会，你看我的眼睛，像是会这么做的女孩子吗？”
　　“哪里不像……”
　　本能地吐槽，但顺着话语，一抬头，蹲在地板上的键二却看到了璃璃音裙底下的那一抹肉色。
　　那洁白无瑕的阴阜和肥美的阴唇就像是刚蒸起的馒头般，饱满得仿佛光看着都能感受到那绵软的弹力，中间凹陷出一道浅浅的粉色肉缝，近乎白虎的无毛耻丘似乎还沾上了滴滴的清露……
　　咔恰~~~
　　就在键二看呆的时候，突然熟悉的声音响起，回过神，才发现璃璃音手上正拿着手机对着自己。
　　“璃璃音你~~”
　　“哼哼~~键二居然偷看我裙底，这可咋办呢~~~视频和照片我都弄下来了，要是给其他人看到的话~~~”
　　手机屏幕在键二眼前晃了晃，璃璃音嘴角边上还挂着一抹奸计得逞的坏笑。
　　那笑容无比的灿烂，仿佛前几秒的寂寥都是装出来一般。
　　但最让键二觉得扎眼的却是手机上视频的时间。
　　一分钟！！！
　　足足一分钟！！！
　　自己居然盯着璃璃音的裙底一分钟了？！
　　“我也有些惊叹到了呢。没想到我把手机拿出来拍了照，你都没马上反应过来。还有时间给我拍录像。键二你——真好色~~”
　　璃璃音戏谑的声音在耳边回荡，那简直是晴天霹雳，让键二无言以对，不知道怎么反驳。
　　可等他察觉到璃璃音的脸上也有丝丝难以掩盖的桃红后，才猛地回过神来。
　　“你这是故意挖陷阱给我跳的呀！”
　　“对呀，但你跳了呀。”
　　“你，你都没……没……”
　　脸皮薄的键二硬是把话说不下去。可脸皮厚的璃璃音可不管这些，挥了挥手机，强忍着脸上的红晕烫伤肌肤时的刺痛，继续调戏。
　　“没穿是吧？但你怎么证明给其他人看呢，我可是能证明你盯着看了哦~~”
　　“呜……”
　　无言以对，键二终于意识到自己已经完全陷入被动。看着他那么困扰的模样，璃璃音嘻嘻一笑。
　　“憋着？你觉得现实嘛？本小姐会是这样人？键二，可不要忘了本小姐的存在。的确，就如同你说的一样，但我就算回家了，平日还是可以欺负你的。”
　　潇洒地收起手机，璃璃音满意地看着自己的鞋带已经被绑好，再打开门，侦察了一番，才一脸贼笑的离去。
　　可她却不知离去的时候，键二才松了一口气。
　　璃璃音这是用自己的方式撒娇和向自己道别吧？
　　真是个不老实的家伙……明明是女孩子，怎么就这么不检点。
　　苦笑间回忆起刚才那一幕，脑海之中不由得浮现出那光滑如玉的耻丘……老脸马上涨红了起来。
　　这种道别方式叫人怎么可能忘记啊！这种方式来道别，恐怕也就璃璃音这个自由奔放的大小姐才能想出来吧。
　　拍了拍脸，键二努力稳定起自己的心情，以摆脱璃璃音那难以挥去的影响……可他却不知道，此时另一边的茉莉却正做出重要的决定。
　　“~~~~”
　　心情挺好的茉莉挥动着扫帚，在键二的房间里面打扫着卫生。
　　毕竟先前璃璃音也有不少东西漫画存放到键二这，所以打扫一下，看看有没有遗漏是必不可少的。
　　环顾自己心爱的哥哥的房间被自己打扫得愈发干净，茉莉的动力就愈发的旺盛。
　　“茉莉，挺开心的呀？”
　　“嗯，真田大哥哥你知道吗，茉莉已经很久没替哥哥的房间清洁了。明明之前都是茉莉帮忙的。现在都不怎么让茉莉来打扫。”
　　“是吗？那也正常，换做我有你这么个妹妹，像你哥哥这么大，我也不会随意让你清洁我的房间的。”
　　真田的工作是倒垃圾，“正巧”地经过键二的房间，乘着茉莉和聊天，就已经悄然地开始撒网。
　　果不然，刚说了几句，她就一下子被他勾起的话题给吸引了过去。
　　“为什么？是因为嫌弃吗？”
　　对茉莉来说，最恐惧的东西莫过于被自己最爱的哥哥嫌弃。一想到会不会是这样，泪珠马上盈上眼眶，荧眸红彤彤的。
　　“嘛……说嫌弃也差不多。但应该是害怕吧？”
　　“那不也是一样吗……”
　　纯洁无垢的茉莉早就对真田全无保留地寄予信赖。
　　根本就不假思索，选择了全盘接受。
　　看到这样，真田装作略略尴尬地摸了摸自己的鼻子，然后故作神秘地压低声音。
　　“其实不一样。怎么说呢……茉莉，你试试扫一下一些难以看到的角落试试？”
　　“？”
　　可爱的小天使根本不懂恶魔的意识，但恶魔却没有再次说话，见状只能依照他说的去尝试。
　　书柜顶、书柜角，书桌背后，衣柜背后，这些地方都用扫把一一扫过，直到扫到床下底的时候，在一个极容易被错过的地方，扫把却传出了磕到了东西的声音。
　　懵逼的茉莉看着真田一脸果不其然的的模样，更是好奇，慢慢靠着扫帚把东西给拖出来。
　　《XX高生の腰つき》
　　一本看起来不是很老旧却已经明显被翻得边角磨损的漫画。
　　封面之上，三个丰乳巨臀的少女躺在雪白的床单上。
　　虽是随处可见的校服，可在那勾魂喷血的艳躯之下却绷紧得像是情趣用的校服，夺人眼球。
　　六只三对巨乳相互倾轧，碾成淫靡的形状，看着都让人心血澎湃。
　　纯情的小天使什么时候看过这样露骨淫乱卖弄风骚的漫画，雪白的俏脸顿时一片刹红，下意识地想把这本漫画再度藏回去，装作什么都不知道。
　　可早就做好准备的恶魔怎么会允许天使就此刹车，一把抓住茉莉即将松开的手，一脸郑重地说出早就准备好的台词。
　　“茉莉，这可是调查键二喜欢什么样的女孩子的好机会！可不能就此放过啊。”
　　“但……”
　　小天使满脸通红，目光犹犹豫豫，一直不敢直视，在封面上反复徘徊。真田可不会放过这个机会，很久之前，他就开始为这一刻而铺垫了。
　　最开始，茉莉拒绝把处女交给自己的时候，他就已经开始构建出如何扭曲这小天使意志的蓝图。
　　从深巷后到现在，这一切的一切都为了这一刻了，说什么都不能让这即将能肏到的淫乳媚肉都自己的胯下溜走！
　　“你看，这本书……键二应该看了很多次了，边角都有些卷了。说明这一本书的女孩子应该很戳他的癖好吧？我们好好看看，茉莉你就知道你哥哥喜欢怎么样的女孩子了。以后你照着学，那胜算应该会比某人大吧……”
　　真田没有把话点破，留了一定幻想空间。可聪明的小茉莉却一下子想明白了所代指的内容。
　　套套女孩！肯定是在超市时候让哥哥买下套套想和她做的那个女孩子！
　　虽然不知道那个女孩子是谁，但茉莉却相当肯定不是自己。
　　一想到这个未知的存在，茉莉心中再次浮起其他少女的脸孔，那种不安的感觉如芒在背，让她难以安稳。
　　还是真田大哥哥对茉莉好……要不是真田大哥哥，茉莉肯定察觉不到这样能知道哥哥喜欢什么样的女孩子。还是真田大哥哥最值得信赖。
　　“嗯，茉、茉莉明白了！但……但真田大哥哥能和茉莉一起看吗？茉莉……茉莉怕自己遗漏了什么细节……”
　　“这当然没问题。协助你的恋爱本来就是我的义务。”
　　强忍着羞涩，小天使靠着自己的意志，打开了黄书，开始逐字逐句一图一画地仔细阅读起来。看着她那认真的模样，恶魔的内心都快笑的抽搐。
　　这书在他吃早餐的时候，就借着没人注意，偷偷塞进来的，为了就是这一幕。
　　这可爱的小天使以为自己是凭自己的意志在翻看，殊不知早就已经按照自己预设好的轨道来思考了。
　　她能确信键二会喜欢怎么样的女孩子，那自然不早就在自己的掌握之中吗？
　　可仔细打量这小天使看书时候情况，恶魔发现，事情似乎已经超乎了他的控制——在朝着更加美妙的方向大步前进！
　　晨勃处理、浴室惩罚、膜前抽送、反复高潮、花洒刺激、素股后入……这只是自己所做的。但茉莉就没有自己做过什么吗？
　　有，肯定有！毕竟自己不就是为此不断加强茉莉隐藏的性欲和敏感度吗？瞧现在这巨乳淫娃的模样，不就是她做过什么的最好证明吗？
　　翻阅着黄漫，初次涉及这些内容的刺激感和对哥哥性癖的关注，让茉莉全神贯注，逐字逐句阅读。
　　可书中少女们看到肉棒时的贪婪和渴求，芳心也似乎随之沉溺，荧眸也悄然间变得迷离，那精致的脸蛋也泛出丝丝粉糜的红晕。
　　随即漫画之中的女孩子就如同雌牝般，扭着腰肢，主动将那粗得有手臂那般的肉棒套入那紧窄的媚穴之中。
　　性器被强行撑开，堵得喉咙呜咽哽咽，窒息的满盈灌注全身，可双眼却忍不住浮现出性欲的桃形，浑身上下散发出绝艳的氤光。
　　原来哥哥喜欢的是这样的女孩子吗……
　　明明只是看着漫画，茉莉却感觉自己的雌穴已经下意识地兴奋抽动。
　　明明昨晚才好不容易抚慰下的躁动再次抬头，呼吸在不经意间已经发情般开始微微粗喘。
　　画面中，那沉溺肉欲的俏脸也仿佛变成了茉莉自己的脸，代入魅穴不断被研磨的龟头刺激的画中人去，似乎自己也完全变成了一只努力向男人肉棒献媚的艳情欲女，期待着被漫画里面那么大的肉棒幸临，牝户饥渴开合起来。
　　哥哥喜欢的是这种能侍奉好肉棒、性技极好的女孩子……
　　漫画中的少女明明雌穴都已经被洞开，但却露出极为舒服的发情魅脸，还贪婪地左右摇摆起自己那爆溢肥美的桃形巨臀，灵活地上下套弄着，尽态极妍地取悦着鸡巴。
　　那淫乱下流却娴熟讨好男人的纵欲姿态让本应纯洁无垢的小天使也忍不住血脉勃张，遐想连连。
　　要是自己也能像漫画里面的女孩子那样取悦哥哥的肉棒同时，还能变得这么色……哥哥肯定会很喜欢吧？
　　想到自己宛如漫画中露出发情的宠物般随时都渴求着高潮的魅脸，全身上下的白皙肌肤焕发出情欲的红霞，月臀在键二的巨根抽送下被一次次地顶起，整个人就如同母狗般趴着，仅仅依靠着巨乳勉强维系住平衡……
　　想到这样的场景，天使丝毫没有察觉自己所幻想的那根肉棒和真田的是何其相似，整个脑子还陷入亢奋异常的状态，身体也不由自主躁意澎湃。
　　就在纯洁的小天使很快就已经把漫画看完了一次，几乎所有的片段和场景都深深的印刻在她的脑海之中。
　　正当回味无穷准备再看一次的时候，恶魔的声音却恰到好处地从她耳旁响起。
　　“看来茉莉你是违反了我的命令，一天不止一次高潮了啊。”
　　刚刚还大脑沸腾性欲高涨，全身躁意涌动，可下一刻就像是落入冰库，浑身战栗。
　　前一刻还沉溺在幻想，下一刻却不得不面对谎言突然被戳破的真相。
　　“不，不是这样的……今天不是搬家吗？……茉莉才……茉莉第一次一个人睡觉突然忍不住，但已经十二点了……已经是过了十二点了所以所以……真田大哥哥你听我说……茉莉真的没有违背真田大哥哥的命令……真的……”
　　慌乱得连话都不会零零碎碎的，神情也慌慌张张。可越是这样，越是让真田满意。
　　持续的限制早就让这本应纯洁无垢的小天使每天都忍不住陷入欲求不满的状态。
　　而现在光是看漫也能看得这么发情发骚，那她此时积累的情欲可想而知。
　　那违反限制也不是什么不可能的事情。
　　果然讹一下她，就马上原形毕露。
　　“嗯，有好好我的话，是过了12点后才自慰的呀。那的确没有违反我的命令。但真的只高潮了一次吗？茉莉，如果你不听我的话，我以后可没办法再继续帮你了……哎……”
　　真田可不相信此时茉莉的会说谎，甚至能确信她只会自慰了一次。但恶魔还是佯装出一脸质疑和被背叛的无奈和惋惜，深深地叹了一口气。
　　未经人事的小天使怎么可能明白恶魔的用心险恶，心中的歉意和内疚愈发强烈，但却话到嘴边变得混乱不堪，不成言语。
　　“没什么，我相信茉莉妹妹。你也不会背叛我的期待和违背我的命令吧？以后也不会吧？”
　　就在此时，恶魔露出宛若冬天暖阳的温柔笑容，那大手轻轻地抚摸天使的小脑袋。
　　那温柔和放下压力的轻松感让茉莉连连点头。
　　那乖巧的模样就像是听话的宠物一般，让人莫名心动……
　　更让恶魔的亢奋更进几分。
　　“话说，我也看完这本漫画了。茉莉你有什么收获没？知道键二喜欢怎么样的女孩子了吗？”
　　“唔……大、大概就是漫画里面的这……这种女孩子吧？”
　　“具体点？我给茉莉看过很多的电影了吧，用那些电影的话来形容，是怎么样的女孩子？”
　　“唔……”
　　恶魔的网慢慢收起，在眼神的逼迫下，天使可以回避的空间逐渐被压缩。
　　逃无可逃的巨乳萝莉看着还躺在自己柔腻肉腿上的漫画，忍着满脸通红，回忆着电影里面里面那些和哥哥天天做爱，纵欲交媾的妹妹的自我描述，慢慢吐出逐字逐句……
　　“哥哥……他喜欢的是榨精肉壶那样的飞机杯母猪……那种最喜欢大肉棒的女孩子……把小穴当做鸡巴储精罐的泄欲性奴……以、以侍奉好阴茎为人生唯一意义的淫乱肉便器……”
　　声音几乎细不可查，但每一个字都仿佛踩在她的心坎上，隐藏在身体无数的记忆也像是被唤醒，说完后茉莉居然全身近乎脱力！
　　“呼……哈呼……”
　　微微娇喘，茉莉居然发现自己的身体就像是电流流窜似的，一种仿佛知道却又不知道的刺激布满了全身。
　　似乎可以预料到自己的未来，却又懵懂无知，重重矛盾，满脸俏红的天使看向恶魔，像是在征求他的意见，又想是在等着他的宣判。
　　听着天使淫乱不已的宣言，恶魔心头简直狂喜。这一步一旦踏出，这可爱的小天使就完全掌控在自己的手中！调教进度也终于去到理想的33%
　　对，不是100%，更不是50%，而是仅仅的33%！
　　自己这一张网才开始慢慢收呢！
　　好戏还在后头！
　　强忍着兴奋，真田继续说出早就准备好的台词。
　　“果然茉莉也是这么认为的吗……那……那以后的路看来只能你自己努力了……记得，别让键二觉得你是不擅长而讨厌你了。”
　　可一直视真田为自己最大依赖的茉莉却怎么也没有预料到会给她这么一个答案。
　　在真田大哥哥的努力训练下，哥哥已经意识到茉莉是个女孩子了，关系也变得更加密切了，一切都在欣欣向荣发展。
　　——除了那道未知是谁的阴影，那个让哥哥为之偷偷买下套套的阴影……明明感觉自己已经在胜利的道路上高歌猛进，却似乎随时会半路翻车。
　　靠着扶持和指导才和哥哥走到今天的地步，可现在只能靠自己了吗……
　　一想到自己失去了帮助，侍奉时候表现极差而被讨厌，茉莉不由得一阵失神。
　　仿佛失去了支柱，茉莉一下子不知所措，满脸的茫然和失措，就像是还在牙牙学语的婴儿被抛弃了那般，根本不知道路在何方。
　　“我也没办法……毕竟茉莉妹妹你也有你的坚持……我不能让你主动放弃你的坚持……虽然我可以让你变成你哥哥最喜欢的那种女孩子，但……唉……”
　　男人的话语若有所指，对正忙让巨乳萝莉来说无疑是救命的绳索。仔细想想，瞬间明白了他的所指。
　　处女
　　看着自己丰腴大腿上的那被翻阅到破损不堪的黄色漫画。
　　回想到漫画里面的女孩子像顺从的奴隶般恭敬的跪在男人胯下，一脸发骚的用自己那温热软适的榨精肉壶吞吐套弄粗大鸡巴的淫乱模样。
　　深深地吞了一口唾沫，巨乳淫娃之后已经不知道自己是为了什么而点头……
　　但那一刻，那种口干舌燥、小腹抽搐的躁动却永远被她铭记在娇躯的最深处……
　　……
　　搬家的准备做得很充分，所有的工作都进展顺利，但璃璃音平日不知不觉买下的东西实在太多了……
　　结果那高达几吨的宅物反而成了最大的麻烦。
　　“累死我了……”
　　“我的姐，你真的是忍手了吗？”
　　两个大男人无力地躺在地上，不断喘着大气，汗水几乎浸湿了衣服，浓重的汗味四周。
　　“废兄，不行就别装帅，论肌肉的话你比真田他差了不少。。”
　　“的确如此，键二你太瘦弱了。要是打架的话，你只会被称呼为芽菜仔，根本被人瞧不上眼啊。”
　　身为男人，被花莉和雏这么嘲讽，键二性格再温和也觉得丢脸。
　　“你们两个也太过分了吧？我可也搬了很多……”
　　“哈哈，键二，你就认输吧。我特意算了的，我搬3箱的时候，你才搬了2箱的时间。芽菜仔这个称号你是坐定了。”
　　“我那时没用全力了。只要我爆发起来，最起码你搬3箱的时间，我也能搬2.5箱的。”
　　“喂喂，你爆发了好歹翻个倍吧，吹牛怎么吹得这么保守？”
　　“什么吹牛啊？我真的有这个实力的。不信我这就和你比比。”
　　“都在搬家车上了……我们拿下来再搬回去？”
　　““……””
　　两个男人无语对视，随即一顿大笑。
　　“你自爆了自己是在吹牛吧！”
　　“总你比想搬来搬去要靠谱多了。”
　　这种仿佛相声一般的对话让所有人都不由得莞尔，和睦的气氛在相互之间蔓延。
　　而在两人还累倒在地上相互贫嘴的时候，雪姬踏着柔和的脚步，缓缓走出。
　　“都累了吧？我做了冰镇梅子茶。”
　　淡淡酸梅香气中夹带冰凉的寒气，让两人为之精神一振，连忙爬了起来。可迎面而来的却是雪姬递出的雪白毛巾。
　　“把汗擦一下吧？这样满头大汗吹空调喝冷饮对身体可是很容易感冒的。而且搬家的司机在催促了，差不多应该收拾一下了吧？”
　　恰到好处的出现，恬静温柔都体现在不经意的动作之中，如水一般无声无息滋润所有人。
　　嘟嘟——
　　门外的货车喇叭声响起，催促着他们时间的流逝。一看天空，黄昏虽然还没降临，但日已逐渐西斜。
　　咕嘟咕嘟地将自己的那杯冰镇梅子茶一饮而尽，璃璃音撑着腰，做出最后的宣言。
　　“的确，差不多应该启程了。回家后还要继续收拾呢。我的便宜弟弟，回去就全靠你了~~”
　　“回去全靠我收拾？！我的姐，我宁可追加费用，请人帮你收拾算了。”
　　“那不还是靠你嘛~~靠你付款。”
　　向真田抛了个媚眼，璃璃音已经是一脸灿烂的笑容，可真田只能翻了个白眼。
　　但善于交际的璃璃音可不会忽视掉这个细节，倒不如说，她早就对此做好了准备。
　　“在这里住的这段时间，实在是麻烦你们的照顾了。所以我给每个人都准备了个小礼物。便宜弟弟，也有你的份哦。毕竟能搬回去住，可都多亏了你呀。”
　　“怎么说得我想是顺带的一样……明明我功劳是最大的吧？”
　　听着真田的吐槽，大家也不由得点了点头，为他打抱不平。
　　的确，璃璃音是因为家族考核，所以要离开家族的帮助，自己生活下去。但真田呢？一个不被家族承认的私生子，那么他的帮助怎么算呢？
　　这个问题实在很复杂，主要是牵涉面子的问题。
　　但真田也很识相，主动提出只提供吃住的保证，绝不会有心妨碍考核。
　　所以家族里面才睁一只眼闭一只眼，让璃璃音回去豪宅里面住。
　　从功劳来说，他的确是当之无愧的第一名。
　　“我知道啦我知道啦~~~所以这一份礼物是我特意挑选给你的。谢谢你了，我的便宜弟弟~~”
　　从早就准备好在一旁袋子中掏出一个打好礼物包装的盒子放到真田的手中。看着手上这突如其来的礼物，一时间他反而有些不适应了。
　　“我的姐，这……这真的是给我的呀？”
　　“不然呢？都放到你手上了。”
　　战战兢兢地看着手中的礼物，真田小心翼翼地撕开包装袋，悄悄的打开一道细缝，偷窥自己礼物里面的内容物。
　　春风渡LOVEFACTOR元气精灵飞机杯❤双穴慢玩❤名器❤自X男用~~~~~
　　噗！！！！！！
　　迅速合上拿到细缝，真田差点喷了出来。
　　“对吧，是好东西吧？适合你吧？”
　　虽然真田没有回答，在场的人都不知道璃璃音送了什么，可其他人只需要看看刚才他那一惊一乍的喷血反应，就知道这礼物铁定不是什么好东西……
　　“我可没有厚此薄彼，你们也有。”
　　袋子从掏出一个个漂漂亮亮的盒子，璃璃音逐一地放到每个人的手中。
　　看着各自手中的盒子，大家都面面相觑，更加不敢打开……
　　毕竟璃璃音唯恐天下不乱的爱搞事性格他们早就不知道领教了多少次，如今她这么大方坦率地表达自己的谢意，还真让他们有些诚惶诚恐，不敢相信。
　　“还等什么，打开呀！快，我可都是准备好东西给你们了。”
　　可直到她们打开礼物，少女们才发现自己的简直是多虑了。她送出的的确是一份相当符合她们喜好的礼物。
　　“花莉，我记得你挺喜欢这个牌子的挎包的吧？这个最新款是我特意挑的，应该会很符合你的气质。”
　　“恩恩~~~谢谢，我会小心用的！”
　　“茉莉你不是觉得这款口红的颜色很好看的嘛？我特意买给你来试试了，你之后试试合适不合适。”
　　“是~~谢谢璃璃音姐姐！！！”
　　以上的双胞胎姐妹还算是正常的礼物，但接下来的可都是重量级。
　　“那啥……雪姬……之前我曾经问过你想收到什么礼物，你不是回答磨刀石吗……我送你这个东西……你真的……会喜欢吗？”
　　“是，这样就很满足了。薙刀有些钝了，菜刀也没那么灵光，我还在头疼要怎么磨一下呢。谢谢你，璃璃音。”
　　看着雪姬心满意足的收下磨刀石，璃璃音感觉自己眉毛都在跳。
　　一个女子高中生，还是无数男人心中梦想中的抚子型美人，想收到的礼物居然是磨刀石……要不是亲眼所见，打死她都不相信。
　　“小妹子……”
　　接下来雏打开自己的礼物，刚看了一眼就顿时气炸了，声音顿时变得沉重，任谁都能听出她声音之下所蕴藏着的怒气。
　　“适合初学者用的全套化妆品……不适合你吗？”
　　“哼……没什么。”
　　再也不看一眼，雏直接把礼物盒关上，气氛也随之变得尴尬起来。
　　就像是要逃脱这尴尬似得，璃璃音急急忙忙地给送出属于键二的那份礼物。
　　也不待他看清楚，就像主持人终结会议似的，拍了拍手掌。
　　“好，今天就到这里为之了！便宜弟弟，收拾东西，准备出发！”
　　“你好歹等我喝完茶……”
　　“快拉！”
　　行动力就如同旋风一般，璃璃音的速度依旧是那么风风火火。
　　在她的带动下，真田只能无奈地开始准备最后的工作。
　　而忙里偷闲的键二也趁机打开自己手上这个轻轻如也的礼物盒。
　　二维码？
　　原来还以为自己是被耍了，盒子里面什么都没有，可打开后才发现一个二维码。
　　用手机一扫，就发现自己已经进入了一个叫礼物群的聊天群组之中。
　　——这么快进来了？我还在想你什么时候会进来了。
　　璃璃音这是在干什么呀？怎么群组里面就自己和她？
　　看着群组，键二还在思考，可下一秒……
　　噗！！！！！
　　——喜欢吗？晚上睡不着的时候可以拿出来用~~不够的话，可以问我再拿。
　　——还有更色的~
　　仿佛就像是在证明一般，璃璃音又发了一张。
　　——就算我不在，我还是能欺负你的，记得要附带200字读后感哦。要不然~~视频就~~
　　看着手机屏幕上那香艳无比的璃璃音自拍，键二差点捂额头……
　　璃璃音这大小姐，性格也太奔放了吧？
　　要是被其他人察觉到自己的一世英名可怎么办啊？
　　而且这种欺负方式，算是我赚了还是亏了啊？
　　为什么还要阅读感言啊？
　　想是这么想的，不过键二那颤抖的手却怎么都没有按下退群的按钮~~

第9章 晨暮绕春
　　回想过去，从自己遇到键二后，就已经在步步计划着要将每一个都爱着键二的少女调教成在他面前还能继续保持着纯情的恋人后宫形象，但在他身后却都是自己胯下淫乱放荡的性奴！
　　人前你后宫，人后我性奴！
　　一想到这极致的反差，真田就气血澎湃，尤其再看到那一个个少女和键二相处时候美艳光彩的可爱娇姿，那将纯爱玷污、圣洁堕落的淫欲兽意更是一发不可收拾。
　　最先的目标是茉莉。
　　长长的银丝飘落，在柔和的日光下仿佛云锦，娇俏精致的童颜如同神造的完美人偶，身上素色的连衣裙裹着不应该是娇俏萝莉应有的凹凸有致的丰满胴体，烘托出那种超凡脱俗的诱人心动的无暇魅力。
　　这巨乳媚萝胴体长得可是相当地引人犯罪，叫人性欲勃发。
　　选她作为第一个目标更为重要的一点是她一直被键二和其他少女们好好呵护着，全然不知人心险恶，就是个未经世事、对人千依百顺的纯洁小天使。
　　作为目标来说，没有比她更好下手的了。
　　第一步，从暑假布局后，随即把茉莉诱导到自己的宅子里面成为所谓的家庭指导老师，花了一个上午，初次品尝到茉莉的肉体，同时教会了这个纯洁天使何为素股，也将她身体过于敏感的弱点灌输给她。
　　整个过程非常成功。
　　第二步，体会到高潮后的两三天中，自己都没有采取更激烈的动作，只是不断刺激懵懂巨乳萝莉的阴蒂四周，提高身体的敏感程度同时降低茉莉对自己的戒心。
　　这一步也相当成功，在持续降低茉莉抚摸娇躯的抵抗的同时，也借着眼罩和浴室，顺利把自己塑造成这未经世事的天使值得信赖和依偎的角色。
　　第三步，让茉莉穿着几乎透明的衣服乔装打扮成别人，随自己去情趣玩具店选择套套。
　　进一步把身体过于敏感的这个弱点在她心中再次放大的同时也在潜移默化中扭曲茉莉的常识，积累她的肉欲。
　　随后让茉莉看到自己的肉棒完全没有软下，半推半就地让这逐渐淫落的巨乳天使在烟花之地的后巷中顶着被人发现的风险给自己素股泻火，也乘着随时可能暴露的气氛迷乱了茉莉的心智，让她答应和着自己回家后继续颠龙倒凤，在浴室迈向更加淫落的深渊。
　　第四步，和键二他们外出购买，虽然没有办法在这一天里面继续调教茉莉的身体，但自己在积累茉莉的性欲的同时，也靠着键二他鬼迷心窍下买的套套成功把危机感灌输到茉莉的内心。
　　让她觉得除了自己其他女孩子都有可能领先一步的同时，成功在这纯洁无知的天使心中留下了自己是完全值得毫无保留地信任和寄托一切希望的恋爱助手的形象。
　　到这里为止，一切都很顺利。
　　第五步，借着茉莉性欲高涨，成功让茉莉成为自己专属的晨勃处理师。
　　本想还借机更进一步，拿下茉莉的处女。
　　可自己错估了键二在茉莉心中的分量，也低估了纯情对茉莉的影响。
　　就算用打屁股强制高潮潮吹加强诱导茉莉对自己弱点的错误评估，茉莉也坚持着处女是要留给最喜欢的人的观点。
　　为了不让这只日益食髓知味的巨乳淫娃变成满脑子只有肉棒不知何为纯爱的母狗性奴，只能改变路线，思考另寻其法让茉莉自愿地献出自己的处女。
　　第六步，受挫后的下一天，让茉莉意识到自己的鸡巴远大于键二的同时，借着训练的名义，以种付的体位成功在没有给这骚妮子破处的情况下把龟头完全塞入小穴之中。
　　让她保持处女的同时感受到性爱的滋味。
　　随即强迫她代入自己给她把看过的大量兄妹乱伦的AV中的台词给背诵出来。
　　在意乱情迷淫语百出的情况下，诱导茉莉在太阳下山前体验了一把从未体验过的连续数十次高潮潮吹的性爱地狱。
　　将茉莉的身体极限摸清楚的同时，也和食髓知味眼冒桃心的她定下了接下来一天只能高潮一次的限制。
　　第七步，接连的调教成功让茉莉的身体变得相当的敏感。
　　尤其上一步定下了限制后，原本每天都品尝到几次乃至十几次高潮快感的淫熟胴体果然出现了戒断反应。
　　不仅每天见面的时候都性欲高涨，甚至处理晨勃的方法也越来越熟练大胆，褪下衣服裸着娇躯就爬上自己的床在自己胯下侍奉讨好起自己的雄根。
　　不仅如此，从原本撸管时就迎来高潮，到后面宁可憋着难受也要等到自己的肉棒在股间，甚至是处女膜前抽送才痛痛快快的来一次高潮。
　　显然是想把这仅有的一次高潮机会留在更为刺激快乐的地方。
　　这种小心思是何其淫乱糜浪，只是这看似纯洁实则已经开始淫落的小天使没有察觉。
　　第八步，也是最为关键的一步。
　　在自己给便宜姐姐璃璃音搬家的这一天，偷偷把提前准备好的用得破破烂烂的黄漫塞到键二的床底，再让茉莉自己发现。
　　促使茉莉自己去思考键二的性癖，彻底相信自己的哥哥其实喜欢的是榨精肉壶那样的飞机杯母猪，把小穴当做鸡巴储精罐、以侍奉好阴茎为人生唯一意义的最喜欢大肉棒的淫乱肉便器泄欲性奴。
　　从而认定自己的处女反而是个妨碍，自己懵懂蹩脚的性技只会让自己在和其他女孩子争宠的情况下落败。
　　在高涨的性欲、毫无保留的信任以及最为关键的自己对哥哥的性癖理解下，种下的扭曲种子终于破土而出，这巨乳淫萝决定自愿地献出处女，接受调教，成为哥哥喜欢的那种淫乱肉便器和泄欲性奴妹妹！
　　到此为止，整整过个一个月！
　　这一个月里面，每一天真田都对茉莉这美艳销魂的躯朝思暮想，恨不得每天都能肉棒贯穿这巨乳淫娃的小穴，将她压在自己胯下哀转承欢，高亢纵欲。
　　可等这一天真正来到，看着一大早就如约而至地褪下雪白的连衣裙爬到自己床上的淫落天使，那清纯俏脸上浮出截然相反妩媚潮红和喘不断微微喘出的兰息。
　　知道自己即将能收获这成功的果实、尽情享用这被酝酿培养得已经发情发骚的淫熟媚浪的萝莉胴体的时候，回忆了一下过去却忍不住想用更不一样的玩法来让这场盛大而淫乱的肉戏开幕变得更为壮丽糜艳，雌肉媚香！
　　真田根本没想起床，一拉开床单，将腿间那根坚挺翘起的晨勃阳具往上一送，用毋庸置疑的口吻命令这个实际上已经不可能再违抗自己的巨乳淫萝。
　　“茉莉，坐。”
　　“嗯……真田大哥哥❤……这个……是叫骑乘位吗？”
　　看着庞然的巨根一柱擎天，淫萝的精致的俏脸上春艳涌动，妖娆迷蒙的莹瞳中充满了对肉欲的渴求。
　　尤其感受到男人火热的目光在她丰满淫熟的胴体上下扫过，那敏感的乳头和小腹深处就传来一阵阵躁痒的悸动，昨天决定献出处女后就瘙痒难耐的娇躯此刻更是感到无尽的空虚。
　　前面❤……真田哥哥的大肉棒……就在眼前了❤……
　　做出决定后，心头总会不由自主闪烁出真田那雄健伟岸的巨根。
　　多次的亲密无间的接触早已将阳具的轮廓形状甚至表面上的每一丝青筋和凸起的肉瘤都烙印在萝莉的芳心之中。
　　睡觉的时候梦中更是清晰地浮现，让她魂牵梦绕。
　　虽然纯洁的天使并不记得自己昨晚做过这一场春梦，但早已被恶魔培养得敏感不堪的娇躯却本能地记住了这一切。
　　粉嫩光滑的桃源从早上醒来就已经淫水流淌不止，在过来大宅的一路上春水更是不断从蠕动收缩的欲女红唇中渗出。
　　直到此时脱光了衣裙，仅仅留下一双白丝地跪坐在男人的床前，她都没有意识到泛滥的银液已经顺着自己的莲腿流到足跟，整个白丝玉足底部都沾得黏糊湿腻。
　　“对，这就是骑乘位。茉莉有好好做功课学习啊。想要讨好肉棒，这个体位就得好好练习。以后你讨好键二的时候，肯定会发挥大用途。”
　　“嗯~~茉莉，会努力练习的，先和真田大哥哥一起❤……”
　　意乱情迷性欲澎湃的淫落天使挺着那双浑硕圆翘的丰满巨乳，将自己两只雪白纤细的柔荑撑在真田的棱角分明的腹肌上，那对比肩还宽的桃心巨尻慢慢地往下坐入。
　　而在两条雪白的萝莉白丝肉腿间，那淫液泛滥的泥泞雌穴正随着巨乳淫萝的动作慢慢地贴紧恶魔那昂扬勃起的雄伟巨根之上。
　　尽管已经有吞吐龟头的经验，但相较于萝莉的紧致狭小的樱丘，男人的龟头实在是过于硕大。
　　两瓣渗滴着蜜液的穴口肉唇在随着淫落天使青涩的腰肢扭动而不断慢慢轻抚研磨着流出先走汁的马眼。
　　两股弥漫着浓郁荷尔蒙的体液被穴口肉唇搅拌混合，随着充血的穴口媚肉一点点地涂抹在鹅卵石般大的龟头之。
　　在一股股骚糜淫汁的浸染下，逐渐地散发出淫糜氤氲的龟头被茉莉这有心无意的穴口爱抚给挑弄得更加膨胀，炽热滚烫的高温透过耻丘将恶魔蠢蠢欲动的淫欲巨细无遗地传递到淫落天使的心中，顿时潮红的俏脸上浮现出一丝极为妖艳的妩媚淫色。
　　“哈……好大❤……真田大哥哥的肉棒是不是比之前还大了……”
　　“这当然，人是会长大的。我才多大，身体自然还能继续长的。”
　　“哈啊❤……套套都❤……嗯唔❤……好厉害❤……”
　　情欲如火，甜美的娇喘混着深深的呼吸声回荡在骚闷的卧室之中。
　　胜雪欺霜的玉手纤纤握住那比自己的藕臂还粗的雄健巨根，上下轻抚，慢慢套入安全套的同时逐一确认。
　　不管是形状粗细还是长度，都和之前不一样了……
　　变得更大、更粗、更烫了。
　　原本哥哥尺寸的套套就只能勉强套住一半，现在的话……
　　就到了龟头下一点的位置了……
　　这要是插进去的话……
　　的话❤……
　　灼热的兰息微微喘出，AV里面看过那一幕幕女主被肏的欲仙欲死的镜头不断闪烁在脑海之中，就连她自己也没有察觉到粉舌正淫糜地悄悄舔了舔樱唇，俏脸上满满都是沉溺迷醉的媚意。
　　“嗯唔❤……好❤……好大❤……嗯咕❤……又粗又烫手的❤……”
　　扶着恶魔那烙铁般雄健伟岸的炽热巨根，羊脂白玉般的纤指掰开自己泛滥的阴唇肉穴——咕噜，一圈粉红细嫩的唇瓣被龟头撑开，酥麻的电流顿时流窜全身，莲腿微微一软，淫落天使保存完整的处女膜轻而易举就被她谄媚迎入的肉根撕裂破碎。
　　破瓜之痛岂是这个被千百般呵护的懵懂天使能承受的，面对远超想象的剧痛，茉莉就如同折翼天鹅般仰起螓首，荧眸水雾迷漫，雪白的皓齿咬得樱唇都几乎渗出血来。
　　但和茉莉那几欲啜泣的紧绷魅脸不同，染欲天使的幽谷却是完全不一样的表现。
　　空虚已久的花径刚吞没阳具的一小部分，弹韧湿热的软糯媚肉开始猛地蜷紧收缩，缠绵绞杀般咬住了恶魔粗长挺翘的肉根，稚嫩腔壁就像是活物一般紧紧地附上滚烫阳具，严丝合缝地研磨蠕动，榨取所能接触到的阴茎的每一个角落。
　　天生就是为了侍奉取悦男人而生的肉芽嫩珠更是不断的研磨雄根表层的细小神经，一阵阵强烈的肉穴吮吸快感瞬间汇聚在男人雄健的阳具前段，这从未体验的交媾快感让早已满心期待的男人都爽得肉棒再次充血膨胀。
　　名器！
　　极品名器！
　　这小穴光吸力就已经是超绝一品的榨精飞机杯肉穴，毫无疑问最为极品的名器！
　　这巨乳萝莉真的是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！自己果然捡到宝了！居然能收获到这种简直是为了性欲交媾而出生的淫肉玩偶！
　　“嗯❤哈……恩呜呜呜……真田大哥哥……太❤……嗯唔啊啊啊啊……太大了❤……茉莉……茉莉……好疼……哈唔……没力气继续吞下真田大哥哥的……嗯❤咕……的大鸡巴了……对……对不起……”
　　这一发现原本就已经让真田精神亢奋，再一听到茉莉那充满讨好和让人怜悯的浪语，征服的快感顿时提升到无以复加的地步，之前就有的一个大胆想法也此刻毅然下定决心。
　　十二小时！
　　自己要让这初尝肉味的极品巨乳淫萝在自己胯下连续哀转承欢十二个小时！
　　十二个小时内都欲仙欲死，品尝到身为雌牝，身为自己胯下性奴的真正快乐！
　　直到她不得不回去键二那边之前，还有十二个小时！这十二个小时内，绝对要在这淫落天使的娇躯深处彻底烙下专属自己的烙印！
　　“茉莉妹妹，干的不错。接下来我来教你怎么做好了。”
　　“嗯❤……慢一点❤……太大了❤……啊❤……涨涨的❤……慢一点❤……真田大哥哥❤……”
　　话音刚落，恶魔就已经伸出双手往下以压，那浑圆肉腻的淫尻顿时被迫砸落到男人的跨上。
　　笔直硬挺的粗壮炽热巨根马上挤开层层紧致的嫩腔媚肉。
　　在还残留着处女落红和泛滥爱液蜜汁的润滑下，接近半根肉棒碾压倾轧过一圈圈套着的柔软湿糯的穴壑肉褶，直直地顶到了花心最深处。
　　从未被异物涉足的幽径一下子被撑开洞穿，敏感花心甚至与马眼相互抵上，整个肉腔立刻痉挛收缩，强烈的插入快感让淫落天使连破瓜之痛都为之忽视，樱唇中泄出一声千回百转的高亢长吟，随即一小股温热粘稠的爱液从蜜穴中喷涌而出，刚被破处却又饥渴空虚的茉莉终于迎来了一波小小的高潮。
　　但不论是性欲积累了多天都难以宣泄的淫堕天使，亦或者是准备将她肏得哇哇大叫欲仙欲死的性欲恶魔，都根本不可能从这简简单单的一波快感中获得满足，性器交合处也随之逐步升温。
　　“真田大哥哥……哈啊……有点……哈啊……嗯唔……疼……”
　　“动起来就舒服了……嗯……哈……”
　　不知何时茉莉的玉肌已经渗滴出点点香汗，和散发的雌性体香混在一起，简直叫人内心一阵悸动。
　　当萝莉特有的高温蜜肉穴环划过棒身勒入冠状沟的时候，他都忍不住低下头不断嗅闻天使雪肤溢出的甜美芬芳，。
　　“咿喔喔喔❤……大鸡巴❤……在❤……在茉莉的小穴里面❤……恩呜呜啊啊啊❤……搅着了唔啊啊啊啊啊❤……茉莉……也……也变得咕呜呜……舒……舒服起来了❤……”
　　“还疼着的吧？慢慢来……第一次是很痛的……嗯哈……我可不想茉莉妹妹你留下痛苦的回忆，毕竟要是留下心理阴影，就很难继续侍奉和讨好肉棒了吧？”
　　“真田大哥哥❤……对茉莉真好❤……”
　　巨根平稳有力地慢慢抽送，火热大胆的情欲萌动就这样不断在两人间酝酿蓄势，随之也将淫糜旖旎交奸气氛一点一滴地逐步推向更为焦灼的深渊！
　　“茉莉妹妹……能准备开始第二个方法没？”
　　茉莉奢华妙曼的娇躯被真田搂着不断上下起伏，每一次雄躯起伏落下，那粗壮硕大的巨根就彻底碾平舒开所经过的每一寸媚肉。
　　如泣如诉的哀转浪吟，催情淫靡沉闷肉体撞击声，缭绕不绝的回荡在房间之中。
　　“呜❤……真田大哥哥❤……原来还没开始吗？”
　　“开始？当然没。第二个方法可是以毒攻毒，用更为强烈的刺激不断提高你的阀值，让你的身体能变得没那么敏感。我带你看的那些AV也能知道吧？现在只是插入，连前戏都算不上。还是说，茉莉你觉得我的肉棒还比不上AV里面的那些人吗？”
　　“哈呜……”
　　随着恶魔的话音落下，那庞然恐怖的巨根就应声重重撞击在茉莉腔道深处的花心。一阵蚀骨销魂的快感顿时迸发，整个大脑都在为之战栗。
　　一想到恶魔的巨根不管长度还是粗度都远胜于色情动作片里面的那些男主角，再想到自己连续几个小时的侍奉都没能让这雄健伟岸的巨根累软，本已满是情欲红晕的脸蛋上更是浮出诱人的醉红。
　　“只要茉莉妹妹你确定了，到今晚离开之前训练就不会停下。茉莉妹妹，要不要……现在开始？”
　　仿佛深渊的低语从耳边传来，抽送的动作骤然停下，销魂的刺激也随之戛然而止。
　　前一刻还在天堂之中，下一秒就却仿佛跌入无尽空虚深渊的坠落寂寥感让这原本还能称得上是纯洁的巨乳萝莉悄然开始了蜕变，化作沉溺肉欲的淫落天使。
　　晶莹剔透的美眸中妩媚妖娆的春情如星火般燎原，樱唇小嘴微张，香丁软舌吐从嘴角吐出，露出浪态的俏靥似娇似媚地地点下螓首，彻底将自己淫熟诱人娇躯交入恶魔掌中。
　　巨乳淫萝的这一微小变化男人自然看在眼中，这其中的韵味不言而喻，那似娇似媚地浪态与其说是挣扎抵抗更不如说是萝莉心中仅存的矜持，这仿佛画龙点睛一般的背德感彻底撩起他愈发高涨的情趣。
　　真不愧是是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃，举手抬足都不由自主散发着撩起男人最原始兽欲的韵味！
　　若即若离，宛如迎合，宛如抵抗，似是而非，这相悖的媚态完全戳中每个男人最心底的那根悸动的心弦，完全就是精神上最为强劲的催情魅药！
　　要是将她化作抛弃纯爱只知沉溺在肉欲的性奴雌牝绝对是暴殄天物、明珠暗投！
　　自己绝对要好好调教这天生的淫娃尤物，将她雕刻成自己手上既能保持人前后宫的纯爱娇姿，又能人后纵欲靡淫的光彩夺目的性奴艺术品！
　　一想到这里，男人不再迟疑，大手强行钳起萝莉的腰肢，逼迫她娇柔羸弱的小手支撑自己的身体保持女上男下的骑乘位的同时健硕的股间也开始猛烈往上撞击。
　　和刚才平稳慢推的感觉完全不同，硕大炽热的龟头轻而易举地扭挣脱了淫萝媚肉的缠绵绞榨，毫不留情地洞开层层紧致环裹的穴腔肉褶，凹凸不平的龟头棱角随着巨根的不断插入抽出而倒刮磨蹭着极为敏感细腻的雌穴肉壁。
　　抽送的速度越来越快，但恶魔显然还余力十足。
　　九浅一深没有丝毫的混乱，甚至龟头撞击上花心的时候，那溢着先走汁的马眼总能稳稳地掠上子宫入口，将泛滥的爱液逆压宫房嫩壁。
　　“太快了❤……啊❤……太舒服了❤……轻❤……轻一点呜啊啊啊啊啊啊啊❤……真田大哥哥的鸡巴好❤……好厉害❤……好、好满❤……整个小穴好像被❤……被❤……被塞满了❤……好爽❤……要去了❤……去了咿噫噫噫噫❤……”
　　花径被狂猛洞开抽送，花心被肆无忌惮触及，前几分钟还是处女的淫落天使完全无法承受。
　　叫人兽血沸腾的骚媚浪叫不断从天使樱唇中频频泄出，登至云外的快感以前所未有的速度到达极限，无法自控的潮吹痉挛掠过全身，在恶魔的抽送中还没坚持过1分钟，大股大股滚烫粘骚的淫液以惊人的气势喷薄而出，毫无保留地淋在男人乌黑炽热的阳具之上。
　　“训练才开始就高潮了？真是敏感到不行的身子。像你这样的身体怎么能侍奉讨好键二啊！怎么能和其他女孩子争夺键二啊？！”
　　“但❤……但人家刚去了❤……慢一点❤……茉、茉莉的小穴❤……还❤……一直在高潮着❤……唔嗯❤……又要去了❤……要去了❤……”
　　“忍着！忍着！给我好好忍着！！！这么容易高潮，凭什么成为你哥哥喜欢的那种性奴肉便器女孩子！”
　　“是❤……茉莉会努力的❤……但是真田大哥哥的大鸡巴❤……干得茉莉太舒服了❤……”
　　没有丝毫顾忌茉莉还在潮吹射液，话语间甚至还口口声声地拿出茉莉最爱的哥哥名字来做幌子，但节奏迭起的狂猛抽送完全无法遮掩那充满了将眼前的雌性肉穴给征服支配的淫邪孽欲。
　　这，就是真田所选择的调教方法——淫欲浇灌娇躯，纯爱挽回心神！
　　换做是昨天之前的日子，这种办法是绝对行不通的。
　　一通狂猛爆肏，只会让辛苦培养的扭曲纯洁毁于官能肉欲，化作沉溺性爱不能自拔的母狗淫奴。
　　但此时这巨乳淫娃已经在自己的误导之下对键二的性癖坚信不疑，从此以后不管是何等淫虐的调教，她都会认为是变成哥哥喜欢的女孩的必经之路！
　　毫无保留的信任，恋爱上唯一能信赖的寄托对象，这两重保障都将这走钢丝般的调教可能性提升到极致！
　　此时此刻，茉莉再无逃离的可能，对她的真正调教也从此拉开帷幕！
　　就像是呈现恶魔的调教成果一般，被钳住腰肢并且被疯狂撞击着雌肉媚阴的淫落天使此时在他的胯下除了扭动腰肢努力试图迎合愈发狂猛的抽插外，其他神智都在澎湃的射液潮吹中被击溃粉碎，任由恶魔挺腰抽送，肆意淫虐。
　　狭小的萝莉幽径别说容纳整根阴茎了，就连被顶上花心后那粗壮蛮横的肉棒还有一大截暴露在空气之中。
　　如此硕大还散发着足以灼伤媚肉嫩阴的高温棒身对娇小可爱的天使来说无异是致命销魂大杀器。
　　两瓣原本紧闭守护娇躯的美蚌肉唇被像是被攻城锥攻击一般接连被完全撑爆洞开，大量的黏腻爱液飞溅四溢。
　　保持深入浅出九浅一深的棒身黝黑粗长不仅将紧紧收缩不断痉挛蠕动的媚肉内的每一颗肉芽凸粒全都碾压研磨抚平拉伸，那惊人的热度更是不断灼烧刺激这春水泛滥的湿润肉壁。
　　两种截然不同但都剧烈无比的快感同时在这前不久还是处女的巨乳淫萝的体内迸发扩散，此时此刻的茉莉已然看不到原先丝毫纯洁甜美，那纵声放荡的淫语浪叫，那腰肢贪婪渴求地迎合快感的模样，简直就像是肉欲狂欢的幼小雌牝在淫堕中蜕化成长！
　　“还在潮吹是不是？就这么喜欢高潮？你这个小骚货就这么喜欢快感吗？叫你忍你忍不住，一点进步都没有，看来不对你狠点是不行的！”
　　“咿呀❤……真田大哥哥❤……不要❤……不要这样❤……太❤……太刺激了❤……一直在去❤……太刺激了❤……去得停不下来了❤……”
　　保持狂猛的抽送速度的同时，恶魔不再强攻顶上天使的花心，反而转移了火力，不断顶上了幽谷深处的其他媚肉，不停探索她隐藏在媚肉中的各处敏感点。
　　一顶，顿时雌穴深处喷洒出一大股温热的淫液，两颗浑圆韧硕的白腻乳球也随着淫萝娇躯的剧烈痉挛而来回晃动出一阵阵白花花的煽情乳肉糜浪。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤……那里不行噫噫噫噫❤……那里好❤……好有感觉❤……人家的腰❤……要……支持不下去了呜咿噫噫噫噫噫噫❤……”
　　“啧啧啧，那我换个地方，茉莉你可得继续忍住了。”
　　“咿哈❤……那里❤……那里也不行❤……这里也❤……也是敏感的地方❤……好爽❤……要去了❤……去了❤……啊啊啊啊啊❤……”
　　“喂喂喂！茉莉你怎么回事呀？是不是真的有心训练的？换了好几个地方了，你这小骚穴就是哪里都受不了？你这像什么话啊？你该不会是存心想逃脱训练吧！”
　　一连换了三个地方，龟头所撞之处，都让原本清纯俏艳的小脸上崩溃扭曲，美眸上翻，樱唇无力张翕，吐出粉嫩嫩的香舌，婉转淫啼中津液不住从嘴角流落，活脱脱就是一只痴醉于肉欲的母猪雌牝！
　　甚至痉挛抽搐间那对雪白硕大的巨乳还随着后仰弓起的角度不断甩动碰撞，看得恶魔妙想奇生，想好好淫虐一下这巨乳淫萝的圣洁乳峰。
　　腰跨猛地弹起，萝莉的娇躯也被抛起，贪婪吮吸着巨根每一寸的媚肉被强行拉到极致后无奈收缩回弹，被迫剥离阴茎表皮。
　　就算只被剥离了微末之距，就算被吞没的阳具依然撑满了美蚌，炽热的温度依旧灼伤着嫩肉的细小神经，但淫落的天使却感觉被恶魔强行夺走手中紧抱的玩具，委屈、不舍、眷恋、渴求、寄翼……
　　复杂的感觉瞬间满盈芳心，天使柳腰都忍不住往后撅起自己的骚润淫臀，摆出一副待主求肏的浪姿，努力试图弥补那被夺取的些许距离。
　　沉溺肉欲不能自拔的骚乳淫萝完全忘记了重力这种基本常识，抛离还不到零点几秒，销魂美艳的胴体已经狠狠落下，男人想抓住的就是这一瞬间，弹起的腰身再往上一挺，硕大粗硬的巨根已经也狠狠地迎上落下的骚穴媚阴，猛力顶上刚才已经被摸索出来的敏感点。
　　“咿噫❤……大鸡巴❤……真田大哥哥的大鸡巴又进来了❤……好❤……好深❤……好❤……好大呃咿哈啊啊啊啊啊啊啊❤……小穴要坏掉了嗯啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　恶魔的腹胯将白丝淫落天使那肉腻浑圆溢出的丰满巨尻给撞得肉浪翻腾，爱液四溅。
　　茉莉胸前那对和自己娇小玲珑的萝莉体型完全不符雌熟淫乳也在在剧烈的交尾撞击中不成体统地上下晃荡摇摆，两颗莹白娇嫩的糜艳乳球还一下又一下地拍打向她那春意盎然的魅脸。
　　充满了淫虐刺激的乳波与骚润淫臀溅起的臀浪相互呼应，如泣如诉的酥媚入骨的娇喘声与嘹亮沉闷的肉体撞击声交错回荡，多重韵律共同演奏出只为讨好恶魔的色情献媚交响曲。
　　刺激！
　　真刺激！！！
　　这骚萝莉的奶子果然能碰到她的脸！那以后岂不是可以教她吮吸自己的奶子来玩了？
　　真不愧是是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃。随意一开发就是新的玩法，假以时日，这娇躯的每一个地方都肯定能拿来尽情玩弄，享受淫乐！
　　看着胯下被自己扣住腰肢强行维持着骑乘位的巨乳淫娃不断地被自己的巨根撑开肉唇，塞得连小腹都浮现出自己龟头的轮廓，这充满了香艳肉色的淫乱画面再度将真田的嗜虐心拔高。
　　感觉自己就像在使用一个等身大的巨乳淫萝媚肉飞机杯一样，之前所有的忍耐和等待都在这一刻得到解放，完全不顾忌茉莉的感受，仅仅需要是顺着欲望尽情抽送，肉棒怎么舒服就舒服来好了。
　　反正这骚萝莉自己也会催眠自己是为了键二而努力迎合，允许自己肆意肏弄，从中沉溺淫乐。
　　或许……自己能趁机试试突破33%的调教进度，夺下这骚妮子的欲女红唇，将进度再大步拉前？
　　试着想着，大手已经解开钳制，随即搂住坠下的奢华娇躯。
　　再一看那满脸痴媚陶醉发情发骚得如无可救药的淫乱魅魔的纵欲表情，尝试夺下这妖艳红唇的想法也越发强烈，粗长勃起的雄健巨根再次充血，愈发粗壮了几分。
　　“嗯唔❤……不❤……不行了❤……好涨❤……真田大哥哥的鸡巴太❤……太大了❤……茉莉受不了❤……好❤……好粗暴❤……咿呀啊啊啊啊啊小❤……小穴❤……又要去了唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿❤……”
　　随着淫乳艳萝高亢婉转的妩媚呻吟，潮吹后余韵尚存的娇躯再次痉挛颤抖，幽径深处的花心再度喷洒出大股大鼓粘稠温热的春水。
　　蜷缩痉挛的肉褶层叠套裹，企图将恶魔的雄根给缠上附紧。
　　颗颗肉芽嫩粒爱抚研磨插入穴内的棒身每个毛孔，甚至连龟头的顶部难以触及的冠状沟也被彻底照顾，仿佛无处不如的舒服细腻的痛爽感让男人倒吸了一口凉气，似乎连脊髓都要在这刺激的交媾快感中酥软败下阵来。
　　但男人此时已经兽欲沸腾，就算是胯下的白丝巨乳淫萝准备再次陷入剧烈的潮吹之中也没有丝毫变慢自己抽送的节奏，反而在感受到雌穴即将喷洒爱液，切身体会到愈发紧致的快感后，阴茎如要搅出漩涡般，抽送的速度再次节节飙升了。
　　不仅将那两瓣汁液满溢的淫腻肉臀当做缓冲肉垫，在自己快飞的挺腰抽送间挤压成两团弹韧尻饼同时还将已经被肏得忘乎所以的银发白丝萝莉顶到自己的眼前。
　　看着那娇艳欲滴的红唇，准备毫不留情地地吮吸下去。
　　“恩唔啊啊啊啊啊❤……不❤……不行❤……不能的❤……接吻是❤……嗯哇啊啊啊啊啊啊❤……”
　　就像是察觉到男人的意图一般，看似淫落的天使一边浪叫着，一边螓首微微一侧，灵敏地躲开了这一吻。
　　对此男人早有意料，也不追逐，只是胯下的抽送突然变缓，甚至近乎停下。
　　“啊❤呜……为……为什么停下来了？”
　　极动与极静的骤然转变让原本即将抵达九霄云外般的潮吹快感的胴体躁动难耐，意乱情迷的巨乳淫萝甚至忘却了矜持，空虚地扭动起自己淫糜色艳的女体。
　　但面对刚才那种狂乱的官能快感后，现在自己腰肢的扭动却像是隔靴挠痒，比聊胜无于还更显不足，反而激得体内的空虚躁动愈发瘙痒难耐。
　　“嗯？为什么停下来？茉莉妹妹你不是要变成你哥哥最喜欢的那种性奴肉便器型妹妹吗？口穴可是很重要的玩法啊。你难道不打算让我替你好好开发吗？这么不能坚持的话，还不如在这里停了算了。”
　　“呜呜~~~不……不是这样的……”
　　“那是怎么样的？”
　　见机男人还拔出硕大的阳具，拔出时还有意无意间将自己的龟头棱角慢慢倒刮逆刺之前探索到的每一处敏感点。
　　正如他所料，满脑子都被交媾欲望所驱使的淫乱天使果然不舍得勾起自己的莲腿，环扣一般难耐地摩挲起恶魔的胯下。
　　但这无疑是螳臂当车，不仅无法阻拦肉棒的抽离，反而还像是悲惨的雌牝般，只能徒劳无功地哀嚎吐出空虚的春吟。
　　“呜……因、因为……茉莉想把初吻留给哥哥。雪姬姐姐说过，如果不是和自己喜欢的人接吻的话……那、那就是出轨了……是坏女人……看午间剧场的时候是这么说的……真田大哥哥……茉莉……茉莉要做坏女人吗？”
　　就像是受伤的小动物一般，天真无垢的茉莉仰起玉颈，那原本冰清玉洁的俏脸上还残留着破处开瓜时的斑驳泪痕，颤抖的睫毛下一双水汪汪的清澈星眸胆怯娇弱的看着真田，酥媚入骨的口吻中透露出让人怜惜宠爱的委屈颤音，听得男人心神驰骋。
　　“原来是这样吗？的确如此，严格来说和不喜欢的人接吻的话的确是出轨了。那口穴我先不帮你开发好了~~但茉莉妹妹你也要想一个问题，你哥哥喜欢的可是性奴肉便器类的女孩子，你看AV、看漫画里面也知道吧，这种女孩子就没有不擅长口穴侍奉的。你现在比她们少一个擅长的优点，那~~~要怎么办才能弥补呢？”
　　“唔……”
　　看着纯洁无暇未经世事的懵懂天使一脸困扰，全然不知所措的迷茫模样，狡猾的恶魔知道自己的机会来了。
　　本来他只是想趁机试试能不能突破，就算不成功也无所谓，探出茉莉的心理底线就足够了。更何况茉莉的这个答案也在他的意料之中。
　　处女和初吻，像茉莉这么心思纯洁的女孩子肯定是最为在乎的。
　　自己能靠着欺诈和诱导的手段夺下这骚妮子处女，却不意味着自己能以同样的方式夺下她的初吻。
　　如今再次同样的方式巧取豪夺下初吻，这骚妮子说不定会察觉异样，那刚抵达33%的调教进度也有可能从此清零，甚至茉莉一旦警戒起来，自己以后调教其他少女肯定诸多阻力。
　　不过以茉莉对自己的无条件信任来说，这察觉的可能性微乎其微。
　　抛开这一点不谈，更为重要的就是征服感！
　　自己要的只是茉莉这骚妮子的娇躯吗？只是想将这天生的性奴胚子完美的极品淫娃沦为自己胯下只懂肉欲的母狗雌牝吗？
　　不是！绝对不是！如果是这样，之前就有无数个机会摆着，不至于现在才动手。
　　自己想要的是好好调教这天生的淫娃尤物，将她雕刻成自己手上既能保持人前后宫的纯爱娇姿，又能人后纵欲靡淫的光彩夺目的性奴艺术品！
　　一想到未来茉莉明明心心想念的都是键二，却主动将自己的欲女红唇交出，用视作珍宝的初吻深情款待，与自己的肉棒龟头接吻吞吐甚至哽咽深喉的这一谄媚淫糜得反差过于巨大的场景，真田心中的征服感再度攀升。
　　光靠欺诈与诱导是绝对无法将这极品淫娃打造成自己所想的形态的。
　　这走钢丝的方式实在不稳定。
　　但，自己的手段又不只有欺诈与诱导，自己还有更多的方法可以将茉莉牢牢掌控。
　　自己还有更多的刺激又不落下乘的手段可以在未来将璃璃音，雏，花莉，雪姬她们一个个沦陷，彻底沦为在自己胯下的哀转承欢的淫乱性奴！
　　淫欲与征服欲熊熊燃烧，本就粗壮的阳具又惊人地涨大了一圈，在亢奋之中，恶魔将早已准备好的答案递到淫落天使的面前。
　　“这还不简单吗？查漏补缺。茉莉你说你的缺点还有什么？”
　　一边说着，恶魔的狼爪已经抓上了天使的糜肉熟臀。
　　那像是刚融化的奶油般软腻嫩滑的巨尻如同吞噬淹没地沼泽泥潭，嫩臀顺着指间的缝隙将狼爪陷入包裹，可随即那被淹没的狼爪却粗暴地揉拧了起来。
　　“唔嗯❤……真田大哥哥❤……屁股❤……太敏感了❤……好奇怪❤……屁股被抓❤……感觉好奇怪❤……”
　　“只有臀部是缺点吗？还有其他吗？”
　　恶魔对天使的敏感点早已经烂熟于心，指尖沿着弧线一处处慢慢滑过，刚还在高潮前欲得而不能的娇躯轻而易举地被撩起了欲火。
　　被肏得欲仙欲死的淫熟胴体一下子绵软无力的倒在男人的怀中，那空虚的躁意如同星火般燎原蔓延。
　　“大腿❤……小腹❤……还有……肚脐❤……”
　　巨乳淫萝已经意乱情迷，随着指尖的引导，哼出放荡糜浪的颤音。
　　眸光流转，饱受刺激的娇躯似乎略得缓解。
　　但胴体却愈发滚烫，如同饮鸩止渴般，两条白丝莲腿再次忍不住开始相互摩挲。
　　“只有这些部位？你说说这些地方要怎么训练才对。”
　　狼爪上游，粗糙的手指猛地抓住淫落天使娇嫩欲滴的粉红蓓蕾，另一只手也突然摸入泛滥成沼国的股间，在阴蒂周侧微微一压。
　　“呜噫噫噫噫噫噫❤……小穴❤……奶子❤……还有小穴和奶子也是❤……怎么样茉莉不知道❤……但……想怎么训练❤……茉莉……唔咿噫噫噫❤……茉莉都全听真田大哥哥说的呜哈啊啊啊啊啊啊❤……”
　　毫无预料的快感刺激得茉莉香汗淋漓，螓首甩动间还洒落下清澈的香津。
　　但真田并没有停下手上的动作，反而手上玩弄乳球阴蒂的动作还愈发的粗暴，两指夹住白丝媚萝胸前那颗粉嫩花蕾拉拽。
　　另一只手探入阴唇之间，搅起腔道，戏拨起少女敏感的神经同时也再进一步逼宫。
　　“全听我的？不管是白天黑夜，亦或者是店里面、学校里面，还是其他地方，你都会听我的指挥，要你训练就训练，对吧？”
　　“呜呜呜……要……要做到这种地步吗？”
　　“不需要吗？你哥哥喜欢的可是性奴肉便器型的女孩子。你看AV和漫画也知道吧，那种女孩子只要一声令下，不管是白天黑夜，亦或者是在家还是在公共场合，都会主动献媚，尽心竭力义无反顾侍奉鸡巴的。你哥哥喜欢这种玩法，以后肯定也会这么命令你。你觉得你接受不了的话，现在退缩还来得及。”
　　“呜……”
　　恶魔的低喃勾起了天使的回忆，回想起在补习时候所看的AV还有自己哥哥那本翻到破烂泛黄的色情漫画里面那些女孩子的骚媚浪态，欲火汹涌的娇躯不由自主地萌生了丝丝骚痒的躁意。
　　茉莉……
　　也……
　　也会变成和她们一样？
　　也就是说茉莉以后就像是个充气娃娃一样被哥哥肆意玩弄吗？
　　到时候……
　　不管是藕臂莲腿，亦或者是丰乳翘臀，全都会成为哥哥发泄性欲的工具。
　　只要哥哥想玩弄茉莉，不管是公共场地还是私人地方，茉莉就得主动张开自己的大腿撅起屁股，摆出不知廉耻的姿态，成为哥哥的精液肉便器吧？
　　那个时候，不管自己怎么哭喊着说已经极限了亦或者是真的被肏到晕过去，哥哥的那根大肉棒也肯定不会放过自己吧？
　　不……
　　说不定人家越是哭泣求饶，哥哥反而像漫画里面那样，变得越来越兴奋呢~~~只会想着把自己的小穴变成鸡巴的形状一样不断抽送着……
　　就是那根大大的，热乎乎的，还又粗又硬的……
　　一边想着，天使全然没有察觉幻想着中键二的头像已经逐渐变得模糊，取而代之的却是那根雄健伟岸的巨根变得越来越清晰，就连男人的体型也在幻想中逐渐改变了……
　　不自觉间，子宫居然传出一阵痉挛般的抽搐悸动，那酥麻的刺激传入脑髓，原本就深陷淫乱幻想不能自拔的巨乳淫萝此时更是娇躯躁动难耐，那渴望被强大雄性付精交配的原始雌性本能涌上心头，那雪润丰腴的白丝肉腿更是紧紧地盘住男人的腰身，仿佛害怕男人此时将肉棒抽离。
　　这动作的意味简直是不言而喻，恶魔内心的兴奋与奸计得逞的征服快感让原本近乎停歇的抽送速度也随之飙升。
　　刚才的停歇并没有让真田这滚烫炽热的阳具就此冷却软下，反而灼伤媚阴的高温却让茉莉的雌穴肉壁不断渗出更多的爱液来缓和冷却，现在腔内满满的都是天然的粘稠细腻的爱液润滑剂，抽送间棒身搅动，啪啪啪的猥亵水声也随之荡漾。
　　“呜喔❤……好烫❤……大鸡巴顶到好❤……好深❤……被顶得好爽❤……不行❤……要去❤……去了❤……”
　　男人真正发力，不仅将扣住少女的柳腰强行将她恢复到女上男下的骑乘位，宛如打桩机般开始高速抽送连绵不绝。
　　那强劲的势头就像是要把萝莉的销魂雌穴给捣烂一般，连连撞击上最为敏感的花心！
　　“真田大哥哥❤……大鸡巴插得❤……太深了❤……唔呀啊啊啊啊轻一点❤……轻一点咿呃哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤……鸡巴怎么又变大了嗯唔呜呜呜呜❤……要死了恩呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　酥麻甜美的快感电流不断从性器交合处扩散爆发，淫乳天使如同风浪中的一叶孤舟，还来不及的在剧烈的快感中做出任何的反应，更为汹涌的快感刺激便又席卷而来。
　　龟头撞击宫壁，周遭的腔道频频被棒身顶得凸起，萝莉平摊光滑的小腹上依稀地凸起出一根狰狞的棒状。
　　绕巨乳艳萝竭力迎合，但初尝性爱滋味的娇躯实在过于青涩，面对恶魔毫不留情的蹂躏鞭挞，淫落天使还是疼得美眸泛泪，死命甩动螓首试图缓解些许的痛苦。
　　但积累多时的欲火已经到了无法抑制的地步，痛楚非但没有让情欲消退，反而越发烘托出交媾的刺激，追求性欲快感的本能被得勾得熊熊燃烧了起来。
　　抽送的速度越来越快，快感一浪胜过一浪，痛楚与刺激相互混杂，激烈的肉体碰撞逐渐让茉莉大脑一片空白，所有的思绪都沉溺在这舒畅的淫海欲浪之中。
　　此时被迫挺起娇躯的唯一支柱只剩下男人的那根深入顶住花径的庞然巨根，摇摇欲坠的女体就如同是随时会被吹散的浮萍。
　　就算柔顺的银发不断飘舞零落地粘连在一副欲仙欲死迷离恍惚的雌牝魅脸上，浪叫与喘息接连不止，可白丝莲腿也还是死死的缠住恶魔的腰身，没有丝毫的松懈。
　　哀转淫鸣的娇嫩红唇半开半合，滴滴香津顺着吐出玉舌溅落在骚浪无比的肉波乳浪间，甚至连充血胀大的粉嫩樱桃上也渗出微微的汗液。
　　清晨的日光照落，饱受淫欲折磨的娇躯香雾缭绕，大滴大滴的汗滴水迹在日光下闪烁出晶莹的光芒。
　　此情此景男人看在眼中，顿时倒吸了一口凉气。
　　阳光，阴影，纯洁，淫欲！
　　截然相反此时却搭配得天衣无缝，一种玷污圣洁的背德快感顺着巨根直冲脊髓灌入大脑，如同醍醐灌顶一般，恶魔似乎看到自己所亟翼的绝景。
　　这就是人前人后的反差吗！美！实在太美了！
　　看着眼前的原本纯洁无暇未经世事的懵懂萝莉在自己的诱导调教下疯狂扭动着腰肢迎合自己的侵犯，那浑圆硕大的双峰随着女体的摇摆夸张地上下起伏交替甩动，已然一副沦为雌牝的淫乱模样，恶魔的征伐与交媾的欲望双双膨胀到极致！
　　“咿呜啊啊啊啊啊啊啊❤……不行❤……噗喔喔喔喔喔喔喔❤……鸡巴怎么变粗变烫了❤……呃哈啊啊啊啊啊啊啊啊为、为什么会这样的呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哇啊啊啊啊❤……”
　　“为什么？有什么为什么的吗！茉莉你这小骚穴难道不喜欢吗？我看你吸得倒是越来越紧了啊！”
　　“噗唔唔唔❤……茉莉不知道唔啊啊啊啊啊❤……身体变得好奇怪了❤……好大的哈呃呃啊啊啊啊啊但舒服的嗯嗯呜呜啊啊啊啊❤……撑得好涨但呜啊啊啊啊啊也好舒服❤……真田大哥哥的大鸡巴怎么样都会让茉莉好舒服咦咿咿咿咿❤……❤……”
　　仿佛恨不得将整根阳具都塞入天使青涩的雌穴之中，此时的恶魔简直就像是化身为一头只知道疯狂追求交配播种快感的性兽，粗壮的雄根一下又一下毫不留情的撞击征伐着天使的腔道的每一处嫩肉。
　　或深或浅，毫无节奏，丝毫没有之前的九浅一深那般扣人心弦的频率，但不管是撞击时候那粗暴传递着想将她射爆的抽送，亦或者是龟头的棱角每次抽出碾刮着所过的每一处嫩肉的狂躁纵欲，被钳住了腰肢的淫乳艳萝都被肏的雌肉乱颤，娇喘连连。
　　在这极品的榨精肉便器飞机杯的迎合侍奉下，输精管也勃然大涨，终于在持续萝莉多次高潮后男人也迎来了自己的极限下的爆发！
　　噗嗤——
　　噗嗤————！
　　就像是泄洪的闸门被冲垮，白灼如同洪水爆发喷射般激荡而出，春潮泛滥高亢激昂的娇躯也随之迎上了高潮。
　　“唔呜❤……好烫❤……小、小穴❤……好撑❤……热热的好多❤……真田大哥哥的大肉棒❤……好❤……好厉害❤……”
　　闪耀的银发飘舞摇曳，初次被内射的快感让淫乳艳萝忘乎所以的绝叫着。
　　咿咿呀呀的胡乱呻吟起伏不断，连绵不断的冲击仿佛化作毁灭的乐章，摧枯拉朽地撕裂着淫落天使的意志，就连颅内的脑髓都为之撼动，娇躯上下的每一处媚肉全在痉挛。
　　但占据压倒性优势的雄性完全把胯下的雌性当做是任由自己亵玩的淫肉，动作间没有丝毫的怜香惜玉之心，一边精液喷涌射出，一边还又再次狠狠地顶了起来，强迫着萝莉一步步唤醒出最原始的雌性本能。
　　“不行❤……还❤……还在动❤……嗯嗯嗯呜呜❤……茉莉要死了❤……要被哥哥干死掉了❤……”
　　激流搅动，仿佛脑浆也被搅拌捣烂，灼热的精浆粘腻地冲击最为敏感的花心，被唤醒雌性臣服本能的滑腻媚阴更是一阵急剧收缩，毫无保留地企图将那雄健伟岸喷射滚烫时的巨物的一举一动全烙印在初次被浇灌的胴体之上！
　　就算这不是真正的内射，真伪之间还隔着一层天渊之别的薄薄安全套，但精液喷击灌打腔道内壁，倒涌回荡弯流研磨肉芽嫩肉，远比之前每一次高潮都要极乐的坠天快感完全淹没了破处的痛楚，沦为恶魔的精液肉便器的快感宛如罂粟上瘾般，已经叫初尝肉味的淫落天使彻彻底底地着迷沉醉。
　　“鸡巴❤……好喜欢❤……好多❤……好烫好热的❤……真田大哥哥茉莉还要❤……热热的❤……好舒服❤……”
　　第一次做爱就迎来了常人一辈子都没可能被触及的汹涌内射与澎湃潮吹，注定了这只白丝巨乳淫乱萝莉的娇躯已经如同雏鸟初次睁眼认主般被烙下不可磨灭的烙印。
　　即使以后她自慰爱抚自己的美艳胴体，脑海里面的对象是键二的模样，但不管是被肏弄的姿势亦或者在雌穴中拼命抽送的性器尺寸，都肯定是自己的模样。
　　潜意识中十有八九从此以后都只会认可并且沉溺在这般被雄性征服鞭挞交媾播种的性爱方式。
　　假以时日不断加强调教，让凶猛粗暴的交尾做爱快感深入灵魂，势必寻常普通的性爱对她而言只会味如嚼蜡！
　　扭曲的种子已经萌芽生长，接下来的必然是不断精心的呵护与浇灌。
　　唯独这样才会在茉莉的心中茁壮成长，甚至逐渐成为她新的精神依赖，自己人前后宫人后性奴的计划才有实现的可能！
　　种树和训奴虽有一定的相同，但人可不是树。尤其像茉莉这般天生的性奴坯子完美的极品淫娃来说，训练起来的方法更是大相径庭。
　　娇弱甜软的性子正是她的最大魅力，寻常一味地调教肉体的方法对她而言只会落于下乘。
　　尤其她现在心中无可撼动的第一名还是键二。
　　要想真正将这巨乳淫萝彻底性奴，未来势必得挑战她内心的纯爱，让她心中的首位易主。
　　而且这种易主必须是发自她的内心心底的，以后不管何时想起，都不会有任何质疑的。
　　也只有这样，这只看似容易攻略肉体实则内心防线极为坚挺的淫乱天使才会彻彻底底地奴化！
　　计划的大概早已成竹在胸，恶魔丝毫不惧，甚至看着被自己内射狂肏的天使的可爱脸蛋已被极致的快感扭曲，媚眼上翻，粉舌淫吐，娇俏的童颜上残留了因快感而流出的眼泪鼻涕，完全没有了半点之前的清纯可人，取而代之的却是身为雌畜性奴，身为淫乱肉便器，身为精液飞机杯时的放浪媚贱，恶魔那深不见底的兽性淫欲又再次汹涌翻腾!
　　恶魔打了个冷战慢慢地舒了一口气，终于结束了这长达几分钟的精液喷射。
　　松开紧紧扣住萝莉腰肢的大手，顿时如同人偶般脱力地下坠，倒在自己的怀中喘着妩媚的兰息。
　　将带着安全套的肉棒抽离雌穴，被射得像个水球般的大小的储精囊液也随之被拖出。
　　就算被真田这妖孽魔根肏得欲仙欲死，但茉莉的萝莉花径却依然相当地紧窄贪婪。
　　饥渴的媚肉不断吮吸蠕动，灌满了灼浆的安全套被误认为是男性的肉根裹缠上去，一拉一缠，撑胀的储精囊肆意变形躲开腔肉的吮吸，明明近在咫尺却无处受力的空虚还没来得及蔓延，拖拽时宫腔肉壁被挤开撑大的奇妙快感又让原本已经高潮瘫软的淫乳艳萝一阵颤抖痉挛，在小小的一波高潮中又发出接连不断的咿咿呀呀的高亢浪叫。
　　“呼``茉莉妹妹，破完处后现在小穴还疼吗？”
　　随手将安全套丢到一旁，恶魔并没有急于继续宣泄兽欲，反而搂着天使的美背，大手慢慢梳理着沾满了香汗的凌乱银发的同时趁机挪动她的娇躯掩上自己的巨根的。
　　“嗯呜呜~~~……不疼……但……但别的地方还有些疼……”
　　淫萝瘫软无力，高潮余韵未散的胴体依然无比敏感，刚才那肏得自己欲仙欲死的魔根又顶在自己的小腹上，那滚烫的温度和奇妙的触感烫得天使再次芳心一颤。
　　“哦？哪里疼？我给你揉揉。”
　　“小穴❤……真田大哥哥的肉棒好❤……好厉害❤……茉莉的小穴被撑的好涨❤……好疼❤……”
　　听着茉莉的娇嗔，真田愣了一下，随即露出会心的邪笑，粗糙的手指摸入萝莉泥泞的阴阜。
　　“呜唔❤……温柔一点❤……小穴❤……现在还很敏感❤……”
　　果然是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃！
　　被自己的大肉棒肏完，牝户这么快就回复收缩如初了。
　　普通的性奴母狗光是挨自己这么一顿爆肏，十有八九会被撑大到短时间内不能回复正常，被抽送过多的幽径更是会让牝户充血，难有持久的侍奉能力。
　　但这一切缺陷都这只巨乳淫萝无关，这小骚穴简直就是为了被男人插入交媾而生的极品名器！
　　真不愧是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃！
　　享受着萝莉在自己指尖的爱抚下伸出舌头吐出热气，就像是母狗一般气喘吁吁地趴在自己的身上之上微微娇喘，另一只手徐徐地拉住萝莉的柔荑，引导着她摸向自己的妖孽般的巨根。
　　“有那么大吗？那你摸摸看。”
　　“唔呜❤……变得比之前还大了❤……”
　　毫无心理准备的淫萝刚一触及上巨根，娇躯如同触电一般，羞涩地发出一声低鸣浪叫。
　　可葱指却没有抽离，反而捋着阴茎的棒身，闭着媚眼，从龟头一丝丝地往下抚摸。
　　饶是玉手上和马眼之间拉出千百条粘稠的白丝粘线也像是不在乎般，端详地细细回忆品味着男人雄根的形状。
　　“那当然，我还在发育的啊，以后肯定还会变得更大。到时候嘛~~~”
　　“呜……”
　　男人没有细说，但其中的意味已经让萝莉心猿意马。
　　尤其回忆到刚才被顶到花心宫壁，雄健伟岸的巨根也才在自己体内堪堪没入大半的恐怖场景，那尚未平复的敏感胴体再次变得躁动。
　　以后真田大哥哥的肉棒继续变大，茉莉也会像哥哥的漫画里面那些女孩子一样，被真田大哥哥当做精液肉壶飞机杯肏到子宫里面吗？
　　那时候……
　　狰狞巨大的肉棒全部都塞到自己的小穴里面，茉莉肯定也会像哥哥最喜欢的母狗性奴那样非常露出淫乱的姿态吧？
　　一想到未来自己也会像漫画里面那些女孩子那般被同等对待，浑圆淫熟的巨硕翘臀和炽热硬挺的鸡巴相互撞击，发出阵阵情色骚贱的糜乱淫响，这个开始食髓知味的淫乳艳萝就芳心乱颤，忍不住浑身战栗，甚至奇妙的快感从刚刚还高潮余韵未散的娇躯内腾腾升起，还流淌着汨汨爱液的粉嫩蜜穴微微痉挛收缩，顺着轻薄诱人的白丝美腿，流落下一道分外深邃的粘稠水迹。
　　一时间房间里面变得安静，一男一女都没有继续对话。
　　在诺大的床上，挤帖在一起的两人顺着淫靡旖旎的气氛再次开搞了起来。
　　如同干柴烈火热恋交奸的情侣般，相互爱抚着对方的性器。
　　恶魔灵活的手指拨开萝莉湿润的阴阜，抚摸上敏感的阴蒂。
　　在如同泥泞水泽般的蜜穴中，毫不怜香惜玉地用力扣挖。
　　意乱情迷的淫落天使小手捋着阳具，贪婪地上下套弄。
　　不仅没有丝毫的阻拦，反而还故意分开自己的白丝莲腿，方便恶魔的手指朝着更为深处按揉抚弄。
　　明明刚才才潮吹了一次，娇躯上下都软绵无力，但雄性强悍的气息缭绕四周，在这般被倾轧支配的环境中，淫乳艳萝的亢奋却一浪接一浪。
　　贝齿紧咬，秀眉微蹙，媚眼如丝，琼鼻不住冒出抑压快感时的淫美哼声，布满了红晕的魅脸上一副欲仙欲死的表情。
　　这香艳的场景看得男人气血沸腾，手上的扣动更多了几分粗暴。
　　透明的爱液被涂抹到丰腴肉腻的雪白大腿上，将朦胧透白的丝足腿根浸得湿漉漉一片，再也无法倒灌浸入在尼龙纤维上的连绵春水流过圆润的膝盖，在洁白的床单上汇聚出一滩深邃清晰的水迹泡痕。
　　天使的高亢婉转的呻吟声，恶魔低沉浓重的喘气声，爱液淫汁搅拌捣弄的猥亵水声，不绝于耳，回荡在卧室之中，化作一曲即将迈向更一步高潮的淫靡乐章。
　　性欲再度被挑起，在催人交配的浓郁荷尔蒙中，天使与恶魔都逐步被撩起新一波的欲火，愈发大胆狂野地索取起对方的身体。
　　“茉莉，换个姿势，我要正式开始训练你的身体。”
　　“嗯？❤……刚才那么剧烈原来不算正式吗？”
　　“当然不算。先不说基本是我在动茉莉妹妹你在享受这点。就说你的表达。你看漫画里面的那些女孩子被人肏的时候是怎么表达快感的，你做到了吗？不管是话说还是身体，都完全没做好。不过刚才是你的第一次，破处的时候还很疼吧，很不适应吧。我就先按照你的步调慢慢来，但接下来你可得努力，忍着快感，别这么容易高潮，这样才有可能变成你哥哥喜欢的性奴肉便器妹妹。”
　　“茉莉会努力试试的……努力在真田大哥哥的大鸡巴射出来之前……没这么容易高潮的。”
　　一想到刚才那双脚都发软的射精，茉莉的脸上红粉斐然，不自觉间伸出粉色的香丁，下意识地舔弄唇角，一副回味着什么又在亟翼着什么的恍惚表情。
　　“行，那站起来转过身，还记得之前在小巷子里面的姿势吗？照那样做就好了。”
　　“呜❤……就是说❤……要趴在墙壁上❤……然后❤……主动翘起屁股❤……方便肉棒训练茉莉是吗❤……”
　　恶魔的低喃轻而易举勾起了之前的随时可能暴露的刺激记忆，身体深处莫名痉挛抽搐，奇妙的快感迫使两条白丝莲腿夹得紧紧的，走动的姿势都变得有些不自然扭捏。
　　这样的身体根本不能正常走路，艰难地站了起来还双脚发软，萝莉依墙蹒跚，颤颤巍巍的双手撑着墙壁，莲腿相互摩挲着背对身后的男人。
　　“真田大哥哥……是这样吗？”
　　俯身撅臀的茉莉就像是只母狗般艰难地扭起蛮腰，吐气如兰，羞涩得浑身燥热。
　　但在男人眼中，那模样怎么看都像是在渴求着交媾灌满的淫乱雌兽。
　　此时只要他挺身一压，就能将她送到跟前的淫乱骚穴狠狠侵犯，迫使她吞吸自己那昂然勃起的雄壮巨根，在自己胯下承欢哀鸣。
　　可恶魔想要的不仅仅是这些！
　　他想要的可是将这天生的性奴坯子潜在的素质完全激发，调教成不管是身体还是言行，都更能激起男人兽欲的淫乱痴欲的雌肉母牝！
　　“刚才才说完不仅仅要学姿势，就连说话的方式也得改变！这么快你就忘了吧！真是个笨孩子！该打！”
　　甩着自己的鸡巴，狠狠地一下一下甩在茉莉淫熟多汁的巨尻上。
　　饱满嫩厚的肉臀在粗壮巨根的拍打下就像是果冻一般不断色情地波动跳涌。
　　一声声清脆淫糜的肉响在起伏不定的汹涌臀浪间显得异常骚浪。
　　“呜唔❤……对、对不起❤……茉、茉莉马上改❤……”
　　“你这个骚货很想要我的大鸡巴吧？身为性奴母狗肉便器想要大肉棒的话得怎么说呀？”
　　雄健伟岸的巨根猛地抽打天使的月臀，敏感的萝莉顿时妩媚地浪叫一身，浑圆雪白的肉臀上又马上多了一道浅浅的鸡巴红印。
　　“哈呜❤……真田大哥哥的肉棒好厉害❤……明明刚才已经射过了❤……居然还这么硬❤……嗯唔❤……茉莉光是闻到鸡巴上面的精液味道就已经❤……已经❤……小穴都要融化了❤……”
　　试着模仿AV里面说话的口吻，萝莉的嗓音变得诱惑妩媚。
　　柔荑就像是要勾引别人的注意般缓缓伸向自己淫肉满溢的肥臀，粉嫩纤细的玉指轻轻抚摸上还在微微痉挛的牝户，岔开的双指慢慢掰开像是小嘴呼吸般一张一合还往外流淌着汨汨爱液的淫穴，可爱精致的俏脸上泛满了妖艳的春潮，朝着身后的男人发出根本无法拒绝的热情邀请。
　　“所以❤……所以嘛❤……快把茉莉最喜欢的大鸡巴插进人家的小穴里面，用浓浓的精液，噗呲噗呲地❤……把真田大哥哥优秀的雄性基因全部灌入人家的萝莉母猪子宫里面❤……”
　　淫乳艳萝的模仿相当的到位，妖娆黏糯的颤音光是听着就充满了甜腻得发指的色气。
　　加上卖力地勾引诱惑恶魔的同时还无意识地媚艳十足地扭动摩挲了几下自己已经湿润的大腿根部，一股股粘稠温热的银液竟然抑压不住地从糜熟多汁的穴中口喷滴而出，粘腻成线挂连在丝足与腿根间的淫丝还缕缕往下垂滴。
　　这样的魅惑恐怕世界上就没有一个男人能不兽血沸腾。一直强忍着恶魔此时不仅兽欲澎湃，戏谑心也被拉到新的高度。
　　“说的还真好，那么看来我得无套插入才行。”
　　看着男人要把新套上的安全套给丢掉甩开准备无套插入，刚还一副发情发骚模样的淫乳艳萝顿时慌了，连忙捂住雄健的男根。
　　“呜哇啊啊❤……真田大哥哥之前教茉莉说戴着套套就不算出轨了。所、所以得戴着套套才行❤……”
　　这话真田当然记得，毕竟当时要不是这么灌输给茉莉错误的观念，今天也不会发展成这样。
　　可如今，当初协助他攻城拔寨的观念却已经成为了新的绊脚石，砸到自己的脚。
　　但面对这点，真田一点都没有气恼，反而内心愈发的愉悦。
　　感受着萝莉躁动不安的小手在自己的巨根上下徘徊，玉指不舍捋着自己的睾丸，那迫不及待的韵味透过指尖的律动清晰传递，男人心中不由得一阵邪笑。
　　明明这么饥渴都还能记得这点，这岂不是正好说明茉莉心中的纯爱还没有消失吗！
　　这不也说明自己千百般呵护希望培育的人前后宫人后性奴的理想在慢慢实现吗？
　　这一切，不正是自己想要的吗！
　　更何况现在自己在茉莉心中的地位还远远不及键二。
　　等未来逐步取而代之，真正地在茉莉身上实现人前后宫人后性奴的理想。
　　那时候，别说是这骚妮子要求自己戴套了，恐怕就算是自己想要戴上安全套，她也会顽强抵抗，撒娇拒绝吧！
　　那时候再回头看现在，味道不更浓更香吗！
　　“也对，茉莉可是好孩子，我也不能乱了心神，做辜负茉莉妹妹你信任的事情。”
　　“嘻嘻❤……那真田大哥哥❤……可以继续吗？继续把人家变成哥哥最喜欢的淫乱母猪精液肉便器性奴❤……”
　　“那当然！”
　　也不再打算忍耐，抓住萝莉的藕臂，一挺腰，戴套充血胀大的巨根猛地插入淫落天使的蜜裂之中，新的一场疯狂交媾的淫乱肉宴也终于拉开了帷幕。
　　刚一插入，泥泞不堪的雌丘顿时就被硬硕的龟头挤开一道温热紧致的穴腔肉甬。
　　不管是阴唇蜜裂还是阴蒂都完完整整地碾压抚过。
　　娇嫩敏感的花心被随随便便地就撞了个结结实实，狭小短窄的萝莉小穴轻而易举就被身后的男人那粗长硬硕的巨根给塞了个满怀。
　　“唔唔❤……进来了❤……好大❤……好满足❤……茉莉的小穴又❤……又被撑得好涨❤……小穴❤……小穴都要麻掉了❤……”
　　站立的后入位对身材魁梧的他来说可是处于绝对的优势，只要腰肢上下挺动，抽送的力度和深度只会比刚才的骑乘位更为猛烈。
　　可恶魔没有急于进攻，反而主动控制着肉棒慢慢拔出，沿着刚才插入时的轨迹徐徐品尝萝莉的敏感处的同时也继续语言上调教这渐入佳境的淫落天使。
　　“大还不好吗？要不是这样，怎么把你这个骚萝莉肏得欲仙欲死，你说对吧？喂，可别刚插入就想着去了，我还没发力。这样一插入就高潮，你怎么训练都不会进步，还谈什么变不成你哥哥最喜欢的性奴肉便器型女孩子？给我忍着点！”
　　明明是在说教让茉莉忍着，但男人的动作却没有丝毫的配合，反而放开萝莉的藕臂，自己也撑在墙上，不禁将上半身与天使洁白无瑕的美背贴得更加紧密，也弯下身子挑逗般朝着那精致绯红的耳垂轻轻一吹，肉棒同时往上狠狠一顶。
　　“等、等下❤……茉、茉莉还没做好准备❤……啊❤……太深了❤……站着顶太狡猾了❤……好❤……好深❤……真田大哥哥坏死了❤……突然顶这么深❤……比之前还要更深了咿噫噫噫噫❤……”
　　“不单顶的很深，而且这里也很有感觉吧？”
　　恶魔的狼爪从后方搂住环绕萝莉的腰身，另一只手摸向小腹。
　　顺着指尖的摩擦，巨乳淫萝这时候才察觉随着男人每一次的抽送，自己原本光滑平坦的小腹上肉眼可见地凸显出那硕大粗硬的肉棒轮廓。
　　不察觉还好，一旦察觉，在那强大的视野冲击下，那缓慢碾压冲击荡漾在春溪的销魂蚀骨的火热坚挺，那诱人沉沦的滋味都仿佛愈发一点一滴地无可阻拦地渗入萝莉的心神。
　　从没试想过自己的胴体会在交媾时变得如此淫糜下流，堕落的背德感刺激得娇躯愈发敏感。
　　炽热的生殖器隔着肚皮在内部抽送碾平层层的肉褶，棒身摩擦得阴唇充血红肿发烫，这种种的变化让萝莉心底的最深处都鲜明地感觉到这庞然巨根所具备的妖邪魅力。
　　“现在龟头顶到这里了，如果再按一下，那就……”
　　无法自控，仿佛上瘾一般，心神完全被摄夺，兰息急喘，热切地看着男人将狼爪对着自己小腹上鼓出一截的鸡巴轮廓上往下一按——初次被触及的子宫顿时微微痉挛！
　　“呜恩呜呜❤……这是什么呜呜啊啊啊啊啊好舒服❤……小穴❤……小穴好像要❤……融化了❤……唔哈呢呜呜呜❤……真田大哥哥不要再按了呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤……身体都要坏了唔啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜❤……”
　　“有快感不就对了吗？现在我可是在训练茉莉妹妹你对快感的忍耐性，而且已经和你说明了做爱方法的特点就是激烈。强迫茉莉妹妹你承受更强烈更刺激的快感后，一般的快感就会对你无效。要不是这样，凭你这么敏感的身体，你想麻烦我到什么时候呀！”
　　“呜呜恩呜呜呜喔喔喔喔喔喔❤……对、对不起呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤……茉莉会继续努力的咿呜呜呜呜呜呜呜❤……”
　　“那你现在就给我好好地献媚扭腰，试着做个及格的孕肉萝莉飞机杯肉便器性奴妹妹啊！”
　　“好❤……茉莉听话❤……肚子❤……好奇怪❤……好爽❤……”
　　啪——的一下，一声清脆的肉响，这一掌毫不留情地抽在萝莉那已经留下淡淡的鸡巴红印的淫熟巨尻上，顿时激起一阵白白的靡乱臀浪。
　　刚才还能尝试着努力压抑一二的巨大快感随即就被男人的这一巴掌给引爆炸开！
　　随着一股温热的淫液顿时淋到了恶魔硕大炽热的龟头上，原本就贝齿颤抖勉强咬着的樱唇再也坚持不住，顿时就像是折翼的天鹅般仰起了玉颈，大声地浪叫起来。
　　可肉棒的抽送并没有因此停下，反而还逆着洪流往上狠狠一定，喷洒着爱液的花心随之一颤，强烈的刺激顿时从小穴扩散，顺着脊髓直入大脑深处，娇躯也猛地痉挛抽搐起来。
　　原本靠着站立后入就撑得比之前还要爆满的腔肉因为顶绝的高潮潮吹更是将雌穴内的鸡巴更是缠裹绞弄，再加上逆着爱液往上一顶，龟头顶端的马眼和喷涌着爱液的花心相互抵住，温热粘滑的淫水倒灌涌入尿道，尽管只是灌进一些，但那马眼以及龟头仿佛想被无数张小嘴吮吸，舒爽的快感叫男人一时间也忍不住停下了抽送，痛快地享受着巨乳萝莉这一异常淫媚妖艳的潮吹侍奉。
　　爽！
　　真爽！
　　真不愧是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃！这巨乳淫萝的小骚穴果然就是为了侍奉肉棒插入献媚而生的绝品肉壶！
　　对初次被开发的萝莉小穴而言，男人的肉棒实在是过于粗长。
　　尤其处于对男性有着绝对优势的后入站立位而言，那肉棒顶得更是深入。
　　原本就不得不微微踮起脚尖，绷紧玉足才能勉强保证娇躯不会被身材魁梧的恶魔当做鸡巴的挂饰一般，成为单靠一根肉棒就能顶得娇躯悬空离地的萝莉精液肉壶飞机杯。
　　“哈呃嗯嗯嗯嗯~~~咿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫呜啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
　　此时极乐的快感刺激得天使的白丝莲腿已经难以踮起继续支撑，可巨乳淫娃竟然白皙绵软的小手与藕臂倒勾在恶魔的脖子上，两条无力瘫软的丝足反过来勉强扣住男人的小腿，被刺激得欲仙欲死的奢靡幼艳的胴体水蛇般淫荡地依偎扭靠在恶魔的怀中，螓首低下，莹唇中连连泄出妩媚动人的浪叫。
　　无师自通的天生淫奴魅萝却不知道美艳奢华的胴体这么蜷缩逃避反而更像是雌牝母狗在尽力地讨好雄性。
　　那被白丝包裹的淫糜肉尻和男人的熊腰巨胯贴得更是紧密，雪白光滑的肚皮上凸起的阴茎轮廓随之愈发清晰，这奢华妙曼也显得愈发淫糜销魂，腔内媚肉就像是恨不得化作严丝合缝的鸡巴肉套一般，谄媚地侍奉着那逐渐烙印入心底深处的硕大巨根，渴求地榨取再一波新鲜精喷的临幸。
　　“嗯唔❤……呀呜❤……呜唔❤……”
　　自内而外，从表入里的快感久久才有跌下巅峰谷顶的趋势。
　　极致的高潮让绵软的白丝双腿再也无法扣住恶魔的腿根，泄力垂落。
　　余韵未散的淫媚幼体浑身上下却意犹未尽，胜雪欺霜的玉肌不断焕发出染欲的红霞，香汗蒸腾出一阵阵发情雌贱的催人交配的浓郁淫糜荷尔。
　　不管是嘤咛不止的娇喘闷哼，亦或者是高潮过后的腔肉舒张收缩，都将这初尝人事却开始食髓知味的淫乳艳萝显得更加煽情诱人，弥漫出极为异样背德的粉糜气氛。
　　这一切对兽欲澎湃决心要将天使连续肏个十几小时的恶魔来说简直是最好的助兴。
　　也不管胯下的淫奴肉萝状态如何，抽送的节奏随心改变。
　　真田就像是在品味佳肴般细细地舔舐着茉莉滚烫发红的耳朵，朝着耳蜗吹入热气，逐步酝酿着淫落天使最为深处的情欲躁动。
　　“唔嘻❤……真田大哥哥❤……别❤……别舔❤……茉莉的耳朵好痒❤……哈唔❤……”
　　耳垂被津液舔弄，股间也在被男人的肉棒调教，腰肢和巨乳更是极其羞辱地被后方环扣的大手拘束，顶端的充血挺翘的樱桃沦为被任意亵弄揉捏的肉玩具。
　　换做是其他人来看，这本应天真无邪纯洁如雪的可爱小天使此时已经一副完全臣服在恶魔鸡巴下的淫乱媚姿。
　　但深陷情欲不能自拔的茉莉却没有丝毫的察觉，反而更加全身心投入，更加无条件地信赖着身后的真田，任由他将自己坠入更为淫乱媚贱的肉欲深渊。
　　“茉莉妹妹你的身体到处都是敏感点。不管是腰，奶子，小穴，大腿亦或者是其他地方，每一处都是弱点。就连平日触摸不到的耳朵也居然这么敏感，真的是一副淫乱到不行的敏感身体啊……”
　　“哈唔❤……对、对不起……都怪茉莉的身体这么淫乱敏感……让……呜嗯让真田大哥哥麻烦费心了❤……呜啊❤……”
　　明明已经被如此淫虐玩弄，但纯洁的萝莉却将男人的鬼话全盘接受，甚至还自责地道歉起来。
　　这份耀眼的善良与无法停止的娇吟浪叫同时刺激恶魔的良心，汹涌澎湃的妄念淫欲也随之沸腾。
　　“道歉什么？没有这么淫乱敏感的身体，你凭什么成为你哥哥最喜欢的孕肉萝莉飞机杯肉便器性奴妹妹？与其道歉，你还不如老老实实听我的话，努力接受训练。你说对吧~~~”
　　“呜啊❤……好、好的……茉莉……茉莉会乖乖听真田大哥哥的话的……唔……但……但一下子这么刺激的话……茉莉❤……茉莉❤……又要去❤……去了❤……”
　　“怎么？刚说完就不听了？”
　　龟头再次上下横行左右摩擦，坚挺的棒身又继续碾压萝莉敏感的阴蒂和G点，稍稍回复力气的淫落天使发出了一声婉转的哀鸣，娇躯却诚实地榨干最后的力气，心领神会般再度弓起往后撅，踮起脚尖，绷紧足糕，乖巧地摆出一副任君采摘的销魂淫姿。
　　这萝莉果然是个骚妮子，上面的嘴说着不要，下面的嘴却相当的老实。
　　只是现在还是调教得太少太浅了，言行举止都还矜持得很。
　　不过这种矜持也正是这个阶段的魅力所在，要是这么简单忘却了心中的纯爱，沉溺在肉欲之中，普普通通就成为了只会在自己胯下渴求肉棒的性奴母狗肉便器那就太没意思了。
　　矜持与恋心，以后兼容下纵欲与淫乱，再在纯洁无垢的心灵中酝酿发酵，等日后开花结果，这巨乳淫娃会变成怎么样符合自己心中人前后宫人后性奴的姿态，在自己的性奴们中拥有什么样异于他人的魅力，真的是让人期待啊……
　　只是这萝莉实在过于纤细，不适应大开大合的调教。
　　像今天这般能让自己对这骚妮子纵欲狂欢的日子已扳指可数，等下一步的调教准备就位后，自己怎么消磨时间的问题也差不多会浮现了……
　　心中惋惜，但脑海中却又浮现出另一个人的身影——自己的便宜姐姐，璃璃音！
　　自己的这个便宜姐姐，和茉莉一比简直是两个极端，实在是太懂得怎么勾引男人了。
　　一想到昨天晚上自己被要求帮她拍的那些虽然不露点但已经和露点没什么区别的情色艳照，心中不由得一阵邪笑。
　　这是太把自己当家人还是不把自己当男人了，居然敢让自己这个便宜弟弟帮她拍这种照片？
　　这不是赤裸裸的勾引吗？
　　再想到自己借着帮她之便埋下的陷阱，真田的心中不由得一阵火热，看着此时自己胯下的淫乳艳萝的目光也更嗜虐了几分。
　　与其在幻想等待自己的便宜姐姐会何时落网，还不如现在尽情享受，让这娇艳妩媚的萝莉接受自己更多的开发和灌注，盛开出更为妖艳扭曲的淫狱之花！
　　撑着墙面的手猛地握住萝莉的葱指，五指扣合插进萝莉的玉指间，粗臂贴紧藕臂，整个熊躯压上墙体。
　　被顶在墙面的萝莉甚至连转动脖子都极为难受，但娇躯却继续配合着男人的动作调整自己的身姿。
　　但腹中那根火热粗大的硬挺阳具实在太大了，行动受限的萝莉刚一尝试调整配合，那滚烫的巨物无可避免地研磨顶上精液肉壶内一处处敏感点，一阵触电般快感扩散全身，一小股晶莹的爱液忍不住喷滴而出。
　　“啊呜呜呜❤……好❤……好深❤……”
　　“深？还有更深的！先好好接受训练吧。”
　　萝莉的嘤咛就像是冲锋的号角，男人往后一挺，那粗长乌黑的阳具顿时拔出，只留下硕大的龟头在茉莉流淌滴落着春水爱液的粉嫩牝户之中。
　　“唔哈❤……茉莉❤……茉莉一定会做好成为优秀的萝莉飞机杯肉便器性奴妹妹的❤……嗯唔哈❤……真田大哥哥❤……麻烦你❤……继续❤……啊啊啊❤……训练茉莉了恩呜呜啊啊啊啊❤……”
　　面对撅臀求肏的巨乳淫萝，后送蓄力的肉棒对准粉嫩的蜜蚌，往前狠狠插了进去。
　　“呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤……更❤……更深了❤……好舒服❤……不行了❤……又要去❤……一直在去❤……停不下了了❤……好涨好大❤……大鸡巴好爽❤……”
　　后入的冲击之大，淫落天使的那双浑圆硕大的乳球瞬间被墙体压扁，大片大片白腻如脂的乳肉从四周挤出，变成两团颇为壮观的勾魂催情的硕大乳饼。
　　但恶魔的抽送可不会就此停下，强健的雄躯按压在萝莉挺翘淫熟的肉臀与白皙如玉的美背上，胯下的雄根连连上突下冲。
　　“咿呜呜呜呜❤……好快❤……唔啊啊啊啊啊❤……真田大哥哥❤……好疼呀咿嗯嗯嗯❤……乳头❤……乳头被磨蹭得好疼嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤……”
　　晶莹的美眸春情荡漾，纤细的柳腰煽情糜乱地随之扭动，撅起的厚实雌腻的肉臀乖巧的迎合着恶魔粗长滚烫的孽根。
　　每一次抽送，狰狞霸道的阳具都撞得淫乳艳萝趴在墙上的娇躯一阵颤抖，被迫摩擦墙面的乳球发出悦耳的闷响，娇嫩敏感的乳头被粗糙的磨蹭得充血胀大，周围的乳晕和点点颗粒都鼓起了兴奋红润的肉突鼓包。
　　不管是上身还是下体都迎来了接连不断的快感。
　　淫落天使连连呻吟，甩动飘起的银丝遮住了满是春潮红晕的美艳魅脸。
　　就算是自上而下俯视，男人也无法看清。
　　听着萝莉的求饶，心中顿生一计。
　　将萝莉微微抱起一边疯狂抽送，一边慢慢推着她移动。。
　　“茉莉你看看前面，感觉怎么样？”
　　“呜呜❤……好……好害羞❤……咿噫呜呜呜呜呜呜❤……”
　　被肏得欲仙欲死的巨乳淫萝这才发现自己已经被挪到一面巨大的落地镜前面。只是微微一瞥了一眼，萝莉就羞涩得偏过了头。
　　在镜子中，一个娇小可爱的巨乳萝莉岔开了双腿，被身后强壮雄伟的男人紧紧地抱在怀着，不管是单乳被倒扣玩捏，还是沾满了爱液在抽送时乌黑发亮的硕大巨根，亦或者是一抽一插时穴口被撑的蚌肉翻卷，蜜液四溢，那淫乱的模样让茉莉都让她心神荡漾，忍不住想再偷偷窥看。
　　茉莉那小心思怎么可能逃得过真田的双眼，心中贼笑着这萝莉的矜持，一边顶着萝莉的娇躯，一边拽着她往后挪一步。
　　“害羞什么？仔细看看，我说的是你的表情。”
　　一边在诱导萝莉看向镜子，男人抽送的速度却不断提高，故意将那双硕大的乳球被肏得上下起伏四处乱晃，硕大的阴囊节奏飞快地拍打着靡熟汁满的雪白肉臀。
　　萝莉白丝包裹的圆润脚趾得拼了命地努力踮起才能勉强不被顶得足尖离地规避那全身脊髓都为之酥麻的极乐快感。
　　“好的❤……但❤……呜啊恩嗯呜呜呜嗯❤……好❤……好深唔嗯啊啊啊❤……呃哈呜呜啊啊❤……”
　　勉强挤出点精力的淫落天使再度撇了一眼，透过镜面这才察觉自己脸上泛着红润的光泽，娇羞又妩媚的神色中，瞳孔中散发着迷离和恍惚，樱唇微微喘息，这满脸的痴态媚意顿时让纯洁的萝莉大脑嗡的一下，娇喘都为之一窒。
　　“像不像你哥哥漫画里面那些女孩子的的表情？她们在被大肉棒肏的时候，都像你一样，看起来整个脸都要快融化了。”
　　恶魔的低喃恰如其分，大脑被震撼地一片空白的淫落天使呆滞地看着镜中的自己，一种自我肯定的漆黑禁忌的堕落快感顿时涌上心头，
　　像，真的好像！
　　原来茉莉现在的表情就和漫画里面的那些萝莉飞机杯型性奴肉便器妹妹是那么像的吗？
　　那是不是说茉莉的确有可能变成哥哥最喜欢的那类女孩子！
　　“茉莉妹妹你不觉得现在的你很美吗？不管是飘舞的银发，抖动的巨乳，亦或者是这爱液泛滥的淫穴，都充满了的艳和色。如果这样的你都不能称为美，不能将你所喜欢的给哥哥迷得神魂颠倒，那其他人又应该怎么自处呢？——当然，我说的可是被雕琢过后的你，一个真正变成萝莉性奴肉便器飞机杯的你。”
　　随着恶魔的低喃，默背在心的哥哥情色漫画和看过的兄妹乱伦的AV中那汁液横飞的一幕幕愈发清晰地浮现在脑海里。
　　那些女孩子的脸上无一精致的俏脸不都露出沉溺迷醉的妩媚糜乱，晶莹剔透的美眸也在被肏得娇喘连连下满眼都是发情发骚的雌贱桃心。
　　粉嫩狭韧的幼穴在取悦雄性的原始本能中臣服，变成最为适合鸡巴尺寸的萝莉飞机杯吸精肉壶。
　　当时每每看到这些，她的身体深处也似乎随之被揪动，一种莫名的躁意也随之冉冉升起，久久缭绕。
　　之前她还觉得漫画里面是夸张了，但此时看到自己同样在男人的雄根抽送中露出她自己觉得夸张心动的淫靡痴态，之前那种说不清道不明的躁意也随之豁然开朗，一种仿若找到希望脱壳重生的感觉油然而生，那些许的顾忌与退缩瞬间不翼而飞。
　　明明没有言语和动作，但原本就已经妩媚婉转的呻吟却变得更加的甜腻妖娆，巨乳淫萝浑身上下的气氛也随之愈发淫靡情色、艳绝桃红。
　　天使淫落的气质变化让恶魔得意地舒了一口气，知道萝莉终于在自己的灌溉下扭曲种子脱壳成芽的快感也让他的股间的巨根兴奋到极点。
　　抓住这丰乳肥臀的天使腰身，恶魔决定不再玩什么前戏。
　　按着她回到镜边，把自己的强壮雄伟的身躯俯下覆盖在淫落天使娇小淫糜的胴体上，抽出的巨根顶端抵住因兴奋而不断微微张翕开合的泛滥穴口上，一股不容争辩的征服雌性的交媾播种的威压扑面而来。
　　醍醐灌顶中觉醒的淫乳艳萝身上的每一个细胞也随之变得躁动，希望被雄性征服尽情淫虐的天生奴性也缓缓腾升。
　　“真田大哥哥❤……请把茉莉变得更色，更艳❤……变得更美❤……成为哥哥他喜欢的萝莉储精飞机❤……啊❤……”
　　完全不等茉莉把话说完，男人就已经将自己精壮强健的股胯狠狠往上一顶。
　　炽热的龟头顿时顶到萝莉娇嫩的花心口。
　　毫无准备就迎来了强烈的快感立即让淫落的天使像头发情的雌牝般纵声浪叫，被白丝裹紧一直勉强点着地面的小巧脚趾瞬间一软，娇躯往下一坠，花心与马眼彻底交合热吻，强烈的快感叠着爆炸般的刺激双双从魅穴中扩散，立马就让这萝莉的脑袋一片空白。
　　但恶魔并没有就此停下，甚至连萝莉稍微一点喘息站稳的时间都不给，就直接把她顶在镜子前面，把她当做是精液肉壶飞机杯般飞快挺动自己的股胯。
　　尺寸惊人的粗长巨根狠狠刮磨这巨乳淫萝雌穴内的每一寸温糯汁溢的媚肉，一层层看似紧裹环套的肉壁嫩腔在汨汨的爱液润滑下轻而易举地就被猩红硕大的巨根给用力撑开，那天生就为了取悦男性的性器而存在的颗颗肉芽嫩珠更是被挤得发出噗呲噗嗤的淫靡水声。
　　“咿噫噫噫噫噫噫❤……好❤……好厉害❤……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤……茉莉好像被当做❤……呜呜呜啊啊啊❤……当做飞机杯了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤……”
　　每个细胞都欢腾，被恶魔暴力征伐的刺激让这头初步觉醒的艳乳淫萝的兴奋值瞬间就到达了巅峰。
　　躁动狂骚的萝莉雌穴明明被肏得穴肉外翻，但却像是把鸡巴的形状记忆起来一般，腰肢上下迎合，肉臀谄媚套弄，一时间肏得这只淫落天使浑身媚肉乱颤，肉汁横飞。
　　但这初尝人事的纯洁小萝莉真不愧是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃。
　　穴内层层粉嫩软韧的肉甬褶皱在领会到无法阻挡这庞然巨根的抽送后，反而开始痉挛蠕动，如同无数双小嘴吮吸般舔舐棍身的表层。
　　那为了取悦男人而肉芽嫩粒更是锦簌而上，谄媚地刮磨着肉棒每一处的缝隙。
　　越是抽送，就越是感到紧致舒畅。
　　不管是龟头的棱角还是凸起的青筋脉络，无一不被温热湿糯的雌穴肉腔给覆盖裹住。
　　雄健伟岸的炽热阳具就在这淫乳艳萝的雌肉侍奉下，如同高频的打桩机般狠狠得碾压刮拽这淫腻汁溢的肉壁润腔。
　　健壮扎实的腰跨随之猛力上下起伏，以像是要把这和自己体型差距悬殊的娇小软萌的萝莉顶得双腿离地变成挂在自己阳具上的鸡巴套子才罢般的气势，暴力地挺动自己的腰身。
　　那抽送的力度之强，就连像Q弹果冻般的绵韧厚腻的淫熟巨臀都来不及在顶撞中恢复，就又被压成两团扁实汁溢的雪白尻饼，回荡出一阵阵荡漾炫目的糜艳臀波。
　　这般毫不怜香惜玉的粗暴性爱活塞抽插下，淫落的天使不仅完全没有抵抗这个压在自己身上的粗鲁恶魔，反而在嗅闻到那充满了征服霸道之意的强烈雄性荷尔蒙后变得愈赖倾心信赖，在一下下的美蚌都被肏翻的蛮横抽送中两眼冒着粉糜桃心地发出一声声愈发高亢撩动心魂的妩媚呻吟，就像是恨不得再给在后面顶弄自己的恶魔再来上一剂最为烈性的春药，好将男人最心底的交媾兽欲给完全激发开来。
　　看着前不久才刚初尝人事的纯洁萝莉已经在自己粗大的肉棒抽插下变得食髓知味，仿佛一只顺从雄性的雌宠肉奴般躬身献媚，极尽奢靡的美艳胴体不断试图讨好自己胯下的巨根，这前后对比反差极为强烈的快感让男人内心的满足感再度提高到新的高度，鸡巴也像是马力全开的打桩机般，如同铁锤榔头般的硕大龟头猛力往上一顶，终于将萝莉顶的双脚离地！
　　“又要去❤……慢❤……停❤……停下来❤……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤……小穴❤……茉莉的小穴要坏掉了噫噫噫噫噫噫噫噫❤……”
　　多亏男人死死地将她压在镜子前面，被肏得欲仙欲死的萝莉竭尽全力才靠着双乳和镜面的摩擦与撅起的翘臀和粗壮肉根那严丝合缝的连接才勉强悬留在半空。
　　但这样的悬空根本无法让人放心，不管是此时小穴被粗长的鸡巴狠狠一撞就会刺激得全身一阵酥软，亦或者是抽出时不得不悬空挺腰往后撅起肉臀。
　　这一切娇躯都无可避免地缓缓下坠，唯独靠着趴在镜面上的双乳不得不往上挪动才平衡坠落。
　　可如此一来那敏感的珠蔻只会被磨蹭得愈发充血胀大，周遭粉色凸起的淫靡乳晕也肿胀变红，化作更进一步肆虐天使娇躯的快感来源。
　　“停下？！哪里会给你停下！你这个骚妮子不是要学习怎么忍耐快感，变成你哥哥最为喜欢的泄欲萝莉肉便器性奴吗？现在我只是把你当做鸡巴肉套飞机杯你都扛不住求饶，难道以后你哥哥要你跪下来掰开小穴侍奉他的鸡巴，玩更加刺激剧烈的玩法的时候，你还会说小穴还在疼经不住肏所以别做下去了这么扫兴的话吗！”
　　“呜呜❤……❤……❤……”
　　“你真要这么做的话，键二必然对你丧失性趣。以后别说是继续做他的恋人了，恐怕就是想献出身体只是留在他身边做个萝莉肉便器性奴也不一定会被接受吧！你明白事情的严重性没有！”
　　“呜嗯❤……对不起真田大哥哥❤……茉莉❤……唔呀啊啊呜❤……茉莉以后不会说这种话了❤……但是小穴一直都在高潮❤……啊❤……好❤……好深❤……小穴❤……唔呃咿啊啊啊❤……变得好奇怪了噫噫噫噫噫噫❤……”
　　淫落天使扭动双乳勉强维持身体的平衡，可越是这样，恶魔强劲蛮横的肉棒在紧致柔韧的腔壁肉褶内上冲下突时候挤开覆盖缠裹的幼腻淫肉的快感，亦或者是自己的淫腔糜壶内那无数的肉芽嫩珠被碾平冲垮的快感，都越发刺激萝莉的敏感羸弱的娇躯。
　　接二连三的酥麻快感，胴体也恶性循环般无可避免地缓缓坠落，茉莉的浪叫呻吟也变得愈发地高亢淫乱。
　　可深晓调教之道的恶魔非常明白一手大棒一手胡萝卜的道理，嘴上说着训斥的话语，但肉棒狠狠上顶的方向却突然一变，转而开发天使的新的敏感点。
　　子宫肉口被解放，玉足重回地面，再也不需要竭尽全力挺直身体的绷紧神经顿时获得了解放。
　　之前还摇摇欲坠难以顾忌其他的心神一时间豁然开朗，胴体的触感也随之变得愈发清晰。
　　不管是棒身此时勃起的青筋就像是条条的蚯蚓般蠕动，亦或者是龟头抽出碾过阴阜时候蚌肉被肏得翻卷的刺激，种种之前那些难以察觉的细节此时就像是浮现在心中那般、让天使的情绪也随之变得高涨起来。
　　肉腔内的每一处媚肉无不为身体获得解放而欢腾，感恩戴德的喜悦立刻伴随着收缩蠕动的肉褶嫩壁回馈疯狂在自己的牝穴内做着活塞运动的庞然巨根。
　　不仅花心垂落，像是有生命般主动追逐吮吸起蓄势待发的马眼，就连雌穴也献媚般逐渐蜷缩成最为适合男人鸡巴的收纳雏形！
　　这样的变化就连恶魔也措手不及。此时此刻他才发现自己有多么的低估了这头骚穴淫萝!
　　那两瓣温热柔韧的子宫肉颈就像是这艳色天使的另一双欲女红唇。
　　就算龟头没有刻意顶上撞击花心深处，但那萝莉子宫却像是在勾引男人般不断吻上龟头的表层。
　　一吮一吸间，一股奇妙的真空吸力瞬间汇聚在真田那不断渗出先走汁的马眼上。
　　就算看不到穴内的情况，但男人也能感觉到那安全套上那微微拉拽之意。
　　爽！
　　真爽！
　　真不愧是是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！
　　尚未发开的小穴就有这般奇妙的真空吸力，倘若以后用心调教，将这只骚乳媚穴小萝莉彻底淫堕化奴，这样绝品的真空榨肉雌穴飞机杯以后还有其他男人能受得了？
　　要知道自己现在戴着的可还是键二那小鸡巴不合身安全套，覆盖不仅只能套住自己一半不到的肉棒，而且还被自己的肉棒撑的都要快涨爆撑破了。
　　可这样初尝人事的花心还是能让自己产生拉拽感，其榨精潜力可想而知！
　　奇妙的酥麻刺激得男人的脊髓舒畅得抖了抖，虽然尚未充分开发还只是萝莉尺寸的狭小短窄的精壶肉腔，但榨取雄性遗传因子的绝赞潜力却让征服感获得极大满足的真田终于到达了爆发的极限。
　　一股又一股的粘稠滚烫的浓厚精浆排山倒海般汹涌澎湃地激烈喷射。
　　就算之前才射了一次，但恶魔有增无减的精液却像是要将专属于自己的印记深刻篆在这淫落天使的稚嫩幼腔的记忆深处，尽情地企图玷污这小巧肉壶媚阴的每一个角落。
　　“咿呀❤……真田大哥哥❤……要去了❤……茉莉也要去了❤……一起去❤……大哥哥和茉莉一起❤……啊❤……好多❤……小穴❤……好涨❤……有点涨得酸酸的❤……但是却好爽❤……”
　　就算有安全套，但这道单薄的防线根本抵挡不住男人猛烈冲击的快感防线。
　　身材魁梧的恶魔最后狠狠朝着花心深处冲刺了几下后，自己健硕的股胯用力往后一抽，只留龟头留在蚌肉入口处后，又猛地往上一突。
　　被子宫吮吸拉拽成椭圆水球形状储精囊根本还不及收缩回弹，就已经再度被挤压搅拌，压缩到极致精流无法突破质量优秀的安全套后死里求生，转而在搅拌中逆流倒涌，强行在原本就因为不合身而裹着严丝合缝的套身与棒身间撑开无数条细小甬道，将澎湃地精液释放出去。
　　抽送快感与逆行精流双双混合成一正一负一上一下都同时兼容的绝妙快感。
　　就算是初尝肉味的淫落天使也食髓知味，娇躯花枝摇曳，高亢糜乱的浪叫此起彼伏。
　　但焕发着色欲情光的美艳胴体却像填不饱般谄媚淫乱地迎合套弄，身心都逐渐踏入了无可挽回的淫贱深渊。
　　等到那沉甸甸的睾丸停止抽送，舒爽得射了个满怀，仿佛妖孽般依旧粗长坚挺的魔性阳具才缓缓从被搅得泡沫白浆四溢黏糊的雌穴中拔出。
　　但紧吸不放的极品萝莉飞机杯小骚穴却像是在挽留般，穴口不管痉挛抽搐，甚至拉出一道道极其情色淫糜的银丝乱线粘连。
　　“呜哈❤……嗯唔❤……好❤……好厉害❤……哎嘿❤……咕唔❤……嗯哈❤……”
　　刚经历了一阵疯狂灌精爆射的淫落天使终于筋疲力尽，短时间内被快感刺激得浑身媚肉都还在不断痉挛的淫乳艳萝甚至无力思考，大脑一片空白，就连自己失去了肉棒的支撑，娇躯慢慢顺着镜面下落，最后撅起淫熟汁腻的白丝肉臀瘫软在混杂了精液与爱液的白浊水泊之中还露出一脸融化的母猪魅脸也没有察觉。
　　但显然仅仅两发射爆是无法平息恶魔旺盛的性欲的。
　　看着这翻着美眸吐出香舌一脸淫魅痴态的巨乳淫萝，再一想回来自己千辛万苦种种诱导欺瞒，才终于将这原本纯洁无垢天真可爱的小萝莉变成如今的这幅妖艳淫骚的淫落模样，一种澎湃的豪迈之意又燃燃升起。
　　进度已经完全抵到33%了，接下来只需要按着自己的计划一步步走下去，就有可能抵到极为关键的50%进度。
　　在那个时候，才有可能逆转这骚妮子心中自己和键二的地位！
　　也唯独这样，未来才有可能让茉莉献出象征纯洁与矜持自己的初吻。
　　不单是自己的双唇，还会化作献媚的肉便器，主动奉上香唇，如同盟接确定关系的婚约仪式一样，发自内心吮吸热吻自己的鸡巴，成为表面是键二的后宫实际上却是在自己胯下纵欲承欢的性奴雌牝！
　　“茉莉妹妹，该起来了，得继续训练了。”
　　“呜~~没力气了……”
　　失神瘫在精液淫汁之中、小穴还在痉挛蠕动的淫落天使根本高潮的韵味还在体内徘徊激荡，一声娇吟，无力动身。
　　见状，恶魔嘲然一笑，粗壮的双臂穿过萝莉的白丝大腿的脚腕，从后方用力往上一抬，压着她的双手在玉脖后，用一种极其彰显雄性威严与征服的体位把这只艳乳淫萝给轻松抬了起来，随即坚挺依旧滚烫如故的庞然巨根对着她那还潺潺汨汨垂落下丝丝春水爱液的精壶肉穴，硕大的龟头抵住美蚌的入口。
　　“哈呜……又、又要开始了吗？”
　　“没事，茉莉妹妹你休息好了，我就这么抱着你预热一下，还有一些关于之后怎么训练你的计划要和你说的。”
　　“计、计划？呜呜啊呜呜哈呃呃呃❤……肉棒❤……真田大哥哥的肉棒又进来了咿呜呜呜呜呜呜呜❤……”
　　趁着萝莉还在说话，男人已经猛地一挺腰，将那堪比鹅卵石般大小的龟头插入那紧窄温热的雌穴之中。
　　不过和之前直冲花心的强猛抽送不同，硕大的龟头并没有横冲直撞，反而相当符合口中的预热的意思，只是挤开浅浅几层窄紧滑腻的媚肉后又马上退了回去。
　　虽然快感远不如直接大开大合征服抽送般来的舒畅，但高潮过后还异常敏感的腔肉却是相当滑腻紧致。
　　龟头刚一插入，那层层叠叠如同鸡巴肉环般的媚肉马上收缩经过附上，一抽出，那紧缚上来的腔肉丝滑柔腻的顺着条条的经脉捋过。
　　那畅顺丝滑的快感简直完全诠释了什么是天生极品的榨精肉壶飞机杯。
　　这另有一番风味的快感又让男人在心底大夸这巨乳淫萝的性奴天赋，可对萝莉而言，却是另一种截然不同的味道。
　　不管是坚挺硬硕的龟头棱角不断挂拽滑腻的淫腔嫩肉，亦或者是还在喷滴的潮吹爱液被涌入回流，每一次动作的快感根本不能与之前相提并论，原本就已经敏感的娇躯轻而易举再度被勾起了欲火，肉棒的每次浅浅抽送都反而搅得萝莉心神不定。
　　尤其充血泛滥的牝户入口被鸡巴肏得翻来覆去，飞溅落下的爱液淫汁不断溅落浇洒，一股浓郁得叫人脑袋发麻的腥骚浊气开始弥漫房间，淫落的天使在这般粗暴抱起充满了征服意味的屈辱体位中竟然不由自主扭腰撅臀，活脱脱就像是一只臣服快感追逐献媚的肉壶性奴！
　　“嗯，用更为强烈的性爱快感训练，势必也要用更为强制的压制力锻炼你对快感的忍耐程度。所以这几天的训练内容，也势必有个很大的改变。你之后也不用遵守一天一次的高潮限制了。”
　　“唔……那……那之后的训练内容……唔咿……是……是怎么样的？”
　　一听到限制被解开，淫落天使仿佛预感到什么，呻吟着都带上了无尽的期许与魅音，情欲一下子变得更加高亢，穴肉媚阴也随之变得愈发温热紧致，就连花心最深处也居然不由自主地开始微微痉挛收缩，渴望的欲火逐步有燎原之势。
　　“也很简单，就是大概五六天或者一周多才能像高潮吧。”
　　“五六天，甚至一周！？”
　　完全没有预料到男人会是这种回答，刚才还预想中自己半只脚已经踏入欲仙欲死的快感地狱的淫乳艳萝这下子真的一瞬间掉入地狱了。
　　光是回想起前天晚上苦苦忍耐以及今天早上来之前的种种空虚躁动，淫落天使不由得打了个冷战。
　　再想到未来还要近乎每天都承受这种折磨般的煎熬，万般的委屈一下子全涌上心头。
　　“呜姆……真田大哥哥……”
　　“还没开始就不愿意啦？这可是为了让你变成键二最喜欢的萝莉飞机杯性榨精性奴才有的训练啊。而且嘛，我也没说必须是那么长一段日子才能高潮，我会准备另一个东西给你忍不住的时候高潮用的。”
　　“那是什么？”
　　仿佛一下子发现了希望，淫乱萝莉似乎把动机一下子给抛诸脑后，整个人都焕发出欣然的光彩。
　　看到怀中的茉莉是这么一副模样，真田差点就忍不住内心的奸笑。
　　“我准备明天在情趣玩具店里面下单，量身定制个假阳具给你。在忍耐不住的时候，茉莉妹妹你就用假阳具来自慰好了。但是！我事先说明了，你用假阳具来自慰，那么到时候相隔几天一次的奖励日就会取消。”
　　“呜……会取消吗……”
　　虽然不知道假阳具自慰是怎么的一番感觉，但此时此刻蜜穴肉壶还在被抽插，那远不及之前征服般的狂放抽送的刺激都已经比之前光靠手指自慰要好上太多了。
　　大脑都不用考虑，被烙印在娇躯深处的本能就已经替萝莉做出了选择。
　　“茉莉……茉莉会努力忍着的……直到真田大哥哥的奖励日到来才高潮。”
　　就算说起来蛮励志的，但萝莉心天生中那种不舍和勉强却怎么都压抑不住。察觉到萝莉最心底的情绪，男人更是一阵狂喜。
　　对真田来说，茉莉的调教进度如何，关键不在于身体，而是在自己在茉莉心中的地位！
　　这看似纯洁天真的小萝莉可是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃。
　　身体各处只要用心调教，势必每一寸肌肤都是敏感点，每一个角落都是能侍奉讨好男人的销魂性器。
　　甚至自己在没完全塑造茉莉的心理，加强她对键二爱意的坚持之前，都完全不敢破处，更不敢现在这般能尽情抽送。
　　怕的就是这骚妮子身体过于淫堕，成为一只违背了自己人前后宫人后性奴意愿只会在自己胯下纵欲的雌肉母猪。
　　相较于肉体的调教，内心的地位的争取无疑更加困难。
　　现在如今自己已经榨取了这懵懂无知的萝莉心中所有的信赖。
　　但光信赖是不够的，依赖，寄托，希望……
　　这等等的感情，自己都必定要像夺下这天使的第一次的快感、高潮、潮吹、野外PLAY、处女……
　　甚至是未来的初吻和无套性爱，将这些原本茉莉心中默认为是属于键二的一切第一次主动献出，欣然接受自己在她身上的纵情掠夺！
　　唯独这样，最后键二的地位才会被自己夺走，成为茉莉内心地位无可替代的第一名！
　　也唯独这样，自己所期待的人前后宫人后性奴才会真正的实现！
　　但如今说这些还是过于遥远了，恶魔将爱液泛滥的天使稍稍抱起，贴着她的耳朵继续着诱导进入深渊般的低喃。
　　“真的是个贪婪的小淫娃~~虽然我不能让键二马上喜欢上你，但你的努力坚持以后肯定会彻底迷倒他的。那么忍耐训练从大后天正式开始。在之前包括今天在内，每一天都是奖励日的体验。直到你回家为止，每一分钟都会像刚才那样~~~也只有这样才会知道忍耐日过后的奖励日都绝对不会让你失望~~~茉莉妹妹，你说我这样的安排对吧~~~”
　　“茉莉……也不知道对不对……真田大哥哥说什么人家就跟着做……真田大哥哥……现在……接下来是不是要……？”
　　欲言又止，话到嘴边却又忍住不敢说。
　　可她却不知道这样仿佛含苞待放反而是最有挑逗意味的。
　　尤其明明娇柔小巧的四肢都被强制固定的无法动弹，但骚媚肉盈的巨尻却在说话期间男人将她抬起后，无比谄媚地将浑身的重量集中在汁溢饱满的萝莉肉尻，沉降下去的泛滥牝户间再度主动套弄上刚被拔出的龟头，这暗示简直明显不过了。
　　可萝莉又明显是毫无自觉、毫无意识的自己在做着这样的默许!这样蕴含着纯洁和淫荡的极致反差根本没有任何一个人男人能抵抗。
　　下体坚挺如柱，恶魔看了看挂在墙上的钟表——距离茉莉回家的时间还早着，顿时会心一笑，肉棒往上一挺，新的一场淫乱肉戏再次在高亢婉转的浪叫声慢慢地拉开了帷幕。
　　9:00
　　激烈的性爱已经持续了半个小时，前不久才刚破处的淫乳艳萝早就被消磨掉所有的力气，但接连不断的快感却让娇躯止不住地竭力迎合，主动向男人献媚的臣服快感让她渴望被强大雄性支配的原始本能开始逐渐觉醒。
　　从刚才的抱起后入飞机杯的姿势到现在像母狗一样被男人从身后征伐，萝莉不单没有任何的不适，反而还为此兴奋不已，小穴接二连三泛出一股股温热的骚液。
　　淫落天使简直像是被恶魔当做母狗一般爬着地上顶着肏的娇躯难以自控的四处走动。
　　那如同大白兔般的浑圆巨乳以夸张的幅度激烈摇摆相互碰撞产生紧密急促的乳肉拍打声，性器交合搅动发出“咕啾咕啾”的情色水声，还有诱人的小嘴中传出令人欲血沸腾的淫靡浪叫都在卧室内融合汇聚，不断响起，完全就是最为催情的繁衍奏鸣曲。
　　一边走动，汨汨的爱液一边顺着淫落天使的白丝肉腿一点一滴地垂落，不知不觉地面就积染出一道道粘腻晶莹的绵长水迹。
　　不仅是水迹，地面上还随意的丢了几个用过的安全套和擦拭用的纸巾。
　　潺留而出的白灼在日光的照耀下化作淡淡的雄性精臭雾霭。
　　但巨乳淫萝闻了却像是入了魔似的，毫无自觉地不断地大口大口地喘息，品味这仿佛人间中最为甘醇的香气。
　　娇躯也为此发情变得粉嫩红润，浑身上下开始都散发出仿佛是在迎合雄性般淡淡雌肉魅香的蒸腾氤氲。
　　这般似乎毫无自觉地在调教中觉醒新性癖的雌靡骚贱的淫荡模样让恶魔的兴奋度再度被撩高，粗长硬挺的阳具难以置信地又涨大了一圈。
　　已经被撑得几乎撑爆的窄狭此时终于被撑到了极致，不管是棒身经脉上的凸起摩挲牝户的边缘，亦或者是遍布肉棒的凸起在刮拽阴阜，那起伏不断撑破胀爆的惊人刺激都如同触电般直冲脊髓，酥麻大脑，刺激得淫落天使美眸翻白，香丁外吐，如同一只发情的母狗雌兽般大声浪叫，整个房间甚至为此染上色虐狂热的躁动气氛。
　　11:00
　　即使在如此强烈的性爱灌溉之下，茉莉的身子却一如懵懂无知未经人事时候那般，浑身上下都依然充满着纯洁的魅力，只是肢体的动作间更不符合年龄的妩媚与娇艳，举手抬足中，都淡淡浮现出雌性的韵味。
　　只是持续已久的被性爱抽干了茉莉所有的力气，娇躯根本不听使唤无法迎合。
　　恶魔随即将安抚，还温柔地把一脸迷醉的淫落天使抱回床上摆成种付的体位，两具动情不已的肉体又开始一轮的激烈的交尾性爱。
　　淫熟多汁的白丝萝莉巨尻完全就是为侍奉男人而生的交尾缓冲肉垫，宽硕的股胯一次次的砸落，一道道扩散的肉饼臀浪也随之颤抖荡漾。
　　一时间内高高撅起屁股的淫落天使就像变成了恶魔的泄欲萝莉飞机杯般，在征服感拉满的体位中再次被肏得高潮迭起，呓语不断。
　　而且最为奇妙的是随着性爱次数的增加，恶魔不仅没有丝毫的烦厌，反而每一次抽送，都能体会到截然不同的官能快感。
　　尽管已经潮吹了好几次，但巨乳淫娃的娇躯反倒变得愈发水润敏感。
　　抽送间都几乎能在这泥泞的沼泽中搅拌出一汪春水，位置或深或浅，从不固定。
　　也正因为如此，每一次插入，那粘腻爱液都会不同媚肉部位被碾得挤压溢出，捋过棒身不同的敏感带，在抽出时候逆流而出，那仿佛在注满了浓浓奶浆的布丁里面抽送般极致舒爽感简直让男人恨不得每一刻都能在里面纵欲驰骋，尽情享受着万般变化的美妙肉壶。
　　“嗯唔啊啊啊❤……又❤……又要去了咿唔唔唔咿噫噫噫噫噫噫噫噫❤……”
　　恶魔全身的力量都集中在鸡巴顶部，种付自上而下的抽送速度也进一步提升。
　　粗长的阳具就像是要肏出残影般随着宽硕的股胯一并重重打桩抽送。
　　力度之大，就连床都咯咯作响，仿佛随时都会散架。
　　可正是这样，恶魔却发现玩起来更有一番风味。
　　每次肉臀被压成两团扁实的尻饼，床垫也随之往下凹陷。
　　但高级的床垫却恢复性极强，鸡巴一抽再度一松，弹性正好发挥，原本就交媾相合在一起的两人都因为这微微的反弹性器变得更加紧密。
　　重力与弹力相互碰触，硕大的鸡巴更为凶猛地插入萝莉的雌穴之中。
　　那舒畅的快感简直叫恶魔欲罢不能。
　　原本就已经泛滥多汁的精液肉壶此时喷出的爱液除了身下的床单外，甚至还飞溅到隔壁的电视书桌灯台等物品上。
　　那淫肉乱颤汁液横飞的画面，完全叫人不敢相信是这平日看起来纯洁可爱天真无邪的萝莉小天使能造成的。
　　12:00
　　茉莉这软萌的小萝莉终究不是真田这种精壮铁打般的汉子，一时半刻间还无法持续高强度的性爱。
　　在中午时候，真田坐在饭桌前，茉莉却被命令依偎地坐在他的身上，主动将射了好几次还是傲然挺立的鸡巴吞在泛滥不止的小骚穴之后，随即才开始这场香艳无比的午餐。
　　尽管吃饭的时候明面上真田没有抽送，更没有对茉莉上下其手爱抚不停，但暗地里每当男人身体挺出夹菜喂给萝莉吃，总会惹得丰满的女体上下起伏。
　　菜汁滴落，更是微微烫得她情不自禁地扭动腰肢。
　　这顿饭还没吃多久，茉莉就感觉自己被撩得浑身都像是泡在欲火之中，难以抑制的渴求在四肢百骸中蔓延扩散。
　　此时口中吃什么都觉得味同嚼蜡，唯独小穴里面那根粗壮硬挺的肉棒传来的炽热感让她难以忽视。
　　可心底深处的纯洁却不允许她在男人没有主动的时候做出献媚的行为，坐立不定的萝莉只能微微借着男人的俯身夹菜给她之际并拢夹紧白丝美腿才能汲取些许微不足道快感。
　　可这不过是隔靴搔痒，不单没有任何的意义，反而欲火越演越烈，刚褪去的红霞逐渐浮现胜雪欺霜的玉肌上。
　　一双水汪汪的晶莹眼眸逐渐变得迷离失神，白皙纯洁的俏脸上柳眉紧蹙，显然一副开始发情的模样。
　　这点小心思男人自然看在眼中，但他也不急。
　　要让这巨乳淫萝丢掉矜持还不容易吗？
　　可要的就是她在不知不觉中被自己层层脱下内心的矜持，一点一滴地将自己最为原始赤裸的雌性欲望暴露在自己面前！
　　一想到这些，男人故意装作是没发现一般，还有意无意地降低夹起菜给萝莉喂食的分量。
　　每次夹起，可能就那么一小块肉，一小片蔬菜，甚至是几粒米饭。
　　这么少的分量，就算萝莉的樱唇再小，平时也能张开一口吞下。
　　更别说在连续几个小时的挨肏后娇躯乏力，陷入极度需要补充营养的状态了。
　　可恶魔却依然不缓不急，用吃一下子吃太多对身体不好的理由坚持着小口小口地给她喂食。
　　如此一来，就算想快的天使也只能小口小口地吃着午餐。
　　刚开始萝莉还忍不住在幻想着吃完后又会迎来被男人摆成怎么的姿势继续训练，甚至一想到这些，娇躯的深处还会隐隐抽搐，那微微痉挛的快感还能聊胜于无地抚慰空虚的娇躯。
　　可随着喂食的速度慢慢提高，躁动的胴体却发现这竟然是比幻想更为直接也更为强烈的快感来源。
　　每次俯身夹菜时的快感虽然微不足道，但频率只要稍微提高，那在腔肉内随着雄性身姿起伏的粗大阳具就会更多地刺激到骚穴内的敏感处。
　　顺着雌性追求快感本能，萝莉难以自控地频繁摆出一副嗷嗷待哺的姿态。
　　就算残留的理智总让萝莉觉得这里面应该有什么不对，可体内的空乏无力的饥饿感此时却不断缠绕困扰萝莉的心灵，加上口中咀嚼的食物，让萝莉觉得自己只是在吃饭而已，就忍不住吃完一口后又马上满脸潮红地张开拉满了唾液线的樱唇，伸长玉颈期许着恶魔继续给她喂食。
　　见状男人心中一顿奸笑，才又喂了那么一丁点到她的口中。
　　至于茉莉是上面还是下面的口获得满足，真田只是会心一笑，继续享受这一场愈发香艳中午大餐。
　　13:00
　　香艳无比的午餐足足持续了一个小时，期间恶魔好几次就被这妩媚销魂的小天使诱惑得不行。
　　尤其在看到那美艳销魂的巨乳上滴上了点点菜汁饭粒，那模样就像是摆在自己面前的女体盛，简直叫人垂涎欲滴，现在恨不得将这淫熟肉腻的胴体按在饭桌上就是一顿激烈的征伐。
　　但恶魔究竟非寻常人，等到小天使吃完饭后，上面和下面的贪婪小淫嘴都一片娇红后，才将战场转到到浴室之中。
　　其实刚进去浴室，还没等浴室的门关上，一黑一白的两具肉体就已经干柴烈火交缠了起来。
　　不一会儿，浴室门外就能听见花洒的水声中伴随着淫落天使那暧昧淫乱的娇喘声。
　　恶魔首先是要求萝莉浑身上下涂抹了清香怡人的沐浴液，将自己奢华妙曼的淫靡肉体当做是自己是人肉浴球，教导着她在自己精悍强壮的雄躯上卖力地上下摩擦，不仅是小手，就连大腿和奶子也得齐齐上阵，被教导怎么成为侍奉和讨好男人用的洗浴工具。
　　但可惜茉莉光是试着波推了几下，敏感的娇躯就已经将所剩无几的力气一泄而空，推拿起来的力度简直软趴趴的，味道实在不够。
　　对此男人也暂时罢休，决定将这种玩法延到以后。
　　毕竟自己刚才吃饭的时候一直挑逗得萝莉的娇躯发情发骚，力气早就在那个时候消磨得差不多了。
　　更何况身娇体弱一直是这小天使的弱点。
　　日后再不想办法加强调教她的体力，恐怕日后更多更刺激的玩法她都没这个体力去承受。
　　不过这个问题现在应该有更好的解决方式~~~
　　“茉莉的体力很差……所以再继续下去很有可能会失败吗？”
　　“啊啊，的确是这样。毕竟你看，身为一个性奴肉便器，键二在洗澡，你没体力趁机侍奉讨好他的鸡巴，未来就有可能会被其他人趁机而入，取代你来共洗鸳鸯浴吧。不仅是这样，茉莉你体力这么差，才做了这么一丁点时间，就已经没力气了。那以后是你卖力侍奉讨好你哥哥，还是你哥哥卖力侍奉讨好你呀？对不对？没有体力这个问题真的很严重很严重的啊。”
　　好不容易才确信自己能成为键二所喜欢的萝莉性奴肉便器飞机杯妹妹，如今听到自己倾心信赖的真田这么一说，泪水仿佛在眼眶中打转，抿着粉嫩的唇瓣，顿时一脸委屈心碎的模样。
　　恶魔马上见缝插针，在她几乎要哭出来的时候，再次抵上一根绳索。
　　“哭什么？只是说继续下去而已。现在发现了问题，那就改好了。关键是你在我同意之前，别把你这三脚猫功夫用在键二身上，打破她对你的好感。”
　　仿佛想要增强说服力一般，男人在萝莉的面前展示出自己健壮的体魄，还诱导她摸向自己的腹肌。
　　“锻炼不就是体力用完回复再用完的过程。平日你在家里面，自己做点体能锻炼，在这里~~不也是体力在用完回复再用完吗？”
　　“但……但❤……”
　　摸着男人露出久经锻炼宛如铁甲般的强健肌肉，目光却忍不住凝视那在泳裤的束缚中还能傲然挺立雄伟之物，娇小的身躯不由得一阵火热。
　　这也是锻炼方式吗……但……在真田大哥哥在一起的时候，体力真的消耗得很快❤……
　　“有什么好但是的？有我陪着锻炼鞭策你，还怕你的体力不行吗？”
　　庞然的雄躯一压，粗长乌黑的肉棒再度贴上粉嫩的阴阜，萝莉被迫狗爬在浴池里扭着蛮腰不住发出娇媚的闷哼，雪白的小手扶着浴池的边缘，毫不自觉地摆出一副方便男人可以毫不费力挺动自己的腰身驱动雄伟的巨根塞满自己滚烫发热的媚阴的销魂姿势。
　　真田大哥哥对茉莉这么好……
　　茉莉还这么舒服……
　　茉莉要怎么才能回报……
　　欠真田大哥哥的人情越来越多了……
　　茉莉到底能为真田大哥哥做些什么？
　　“真田大哥哥……茉莉一定会好好训练，努力符合真田大哥哥的要求❤……不管是说话，亦或者是体力还是忍耐……茉莉都会努力接受训练，听真田大哥哥的话的……所以❤……现在……请……请❤继❤续❤吧❤？”
　　狗趴着的茉莉脸颊一脸绯红，口吻之中满是羞涩害羞。
　　但葱白的幼嫩玉指却主动扶着男人那堪比婴儿手臂粗的肉棒，掰开自己粉嫩的幼阴，将鹅卵石般大小的龟头对准自己的雌穴牝户，一副要主动献出吞入的姿势。
　　可等了几秒，只见玉指在龟头捋动，却迟迟没有更进一步的动作。
　　看到这样，男人自然明白是矜持与羞涩在作祟。
　　再想到日后她在自己的调教下别说是迟疑与等待了，恐怕一见到自己就主动贪婪的吮吸套弄，那玷污纯洁的快感让心中更是一阵享受。
　　面对淫乳艳萝的主动邀欢，男人不再压制自己，猛地一送，腔道内的娇嫩水润的肉褶马上被肉棒撑开捋平，崎岖蜿蜒的肉甬对粗壮的阳具来说简直如履平地，窄狭的萝莉花心顿时亲吻上猩红的龟头顶端，充满了征服韵味的抽送让天使忍不住发出求悠长的娇吟。
　　短短的一下抽送根本无法满足从午饭开始就一直压抑着性欲的两人，恶魔粗喘的咆哮声，天使骚媚的求饶浪叫声，还有性器撞击响起的噼啪声，一股淫糜的合奏在午后的浴室内反复响起，直到浴池的上面是飘起五颜六色用完的套套，茉莉上下两张贪婪的小嘴都甩落飞溅晶莹的液体，两人的战场才转移到浴室之外的其他地方……
　　14:00
　　两人依然在屋内肆无忌惮地纵情交媾着，甚至连洗澡后穿衣服和回去房间的时间，两人的性器都没有分离过半点。
　　被搂起肉腿腿弯的萝莉伏在男人结实的怀抱中，胸前两颗充血胀得硬起翘立的樱桃随着男人的走动和抽动摩擦着那健壮的胸肌，不管是上半身还是下半身的快感都充斥着茉莉高潮过后还余韵未散的娇躯，接连不断的小高潮让她变成一头只会娇喘呻吟的雌牝母猪。
　　男人的巨根埋在萝莉小穴里面，抱着她仰躺在卧榻之上，将两条白皙软滑的丝足岔开绕腰，继续挺动下半身不停的抽送，很快就让欲仙欲死的萝莉在新一波的快感中再次脱力，娇小的艳体随之痉挛哆嗦。
　　看着那酥胸上下起伏，男人的狼爪爱不惜手的攀附而上，反复揉弄这对与萝莉体型不吻合的淫熟肉腻的浑圆巨乳，双指接二连三玩弄高高挺立的樱色乳头，还惹茉莉浪叫得一塌糊涂，在跌宕的快感中迷糊得六神无主，很快就再一次迎来新的高潮。
　　“咿喔喔喔喔喔喔❤……不❤……不行了❤……真田大哥哥❤……人家的小穴太淫荡了❤……唔啊啊啊啊❤……又❤……又要去了❤……对❤……对不起哈啊啊啊啊❤……茉莉❤……茉莉是个总输给大鸡巴坚持不下去的笨孩子咿噫噫噫❤……”
　　“茉莉妹妹已经有进步了……我也快要射了……”
　　两腿白丝包裹的莲腿被极限分开到两边，小脚趾都在绷直蜷缩之间不住徘徊，接二连三的小高潮让茉莉陷入情欲的泥潭之中。
　　不管是矜持也罢，含羞也罢，都随着潮吹的爱液淫水一起狠狠喷出。
　　就算有肉棒在堵住，但那春水就像是澎湃的洪流般源源不断喷射到男人的身上。
　　看到茉莉如同献媚的淫乱雌牝般，男人原本就快喷涌的输精管再也刹不住，猛地一下抽入到萝莉的花心深处，强大的冲击力就连两颗硕大的睾丸也撞到丰腴的白丝肉臀上，简直恨不得把自己的蛋蛋也塞到茉莉的穴内。
　　噗呲——
　　噗呲噗呲——
　　输精管随之解放，喷薄而出的灼浆以霸道蛮横之姿剧烈灌注天使敏感娇弱的花径，宣泄的快感与臣服的刺激一起浮现，酣畅淋漓的射精与顶绝潮吹的快感同时到达，宛如性兽般交媾纵欲的两人脸上表情都顿时扭曲了起来。
　　“唔嗯啊啊啊啊啊啊啊❤……好多~~~真田大哥哥又❤……又在茉莉的小穴里面射出了咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤……怎❤……怎么又顶进来了❤……咿呀啊啊啊啊❤……小穴❤……小穴都要被撑爆了咿噫噫噫噫噫噫❤……”
　　男人射红了眼，也不等萝莉同意，就将她顶在床头板的同时，双手粗暴的抓着茉莉的淫熟肉臀，肉棒再度猛烈抽送，一边抽送，还一边恣意妄为地宣泄输精管里面大量的精液。
　　滚烫的灼浆与猛烈的抽送相互结合，同时鞭挞萝莉幼嫩敏感的花径，娇柔软萌的淫落天使还来不及从新一轮的高潮中缓过神来，就马上又攀到新的一轮高潮之中，大脑都为之轰击空白，娇躯的每一寸几乎都在疯狂的官能快感中痉挛颤抖起来。
　　“好烫❤……咿唔啊啊啊啊啊阿❤……去了❤……又要去了❤……呜呜啊啊阿去了好多次了咿呜呜呜呜❤……”
　　然而对男人来说，这样的一次射精根本不算什么。
　　狠狠射了一发后，随便把涨的像小水球那般的安全套丢到一边，转而看向高潮后还仰着螓首吐着舌头的萝莉，戴上了新的安全套，再次抱起那瘫软无力妙曼诱人的美艳胴体，在她的欲拒还迎的浪叫娇吟声中，再度开始新一轮的征伐淫戏。
　　15:00
　　连续高强度的性爱不管是对萝莉还是男人来说都相当消耗体能，下午茶的需求也随之提高。
　　下午茶的期间，男人依旧没有停下对萝莉的征伐，一边吃着高热量的东西补充体能，一边还将手伸到泥泞不堪的蜜穴之中，不断地揉弄挑逗最为敏感的阴蒂。
　　直到萝莉一脸淫骚下流地草草吃完东西，樱唇中不断发出淫糜高亢的浪叫，恶魔才转移目标，两只狼爪倒扣抓住那对绵软饱满的双峰，将她搂入自己的怀中的同时还肉棒往上一顶。
　　措不及防地娇吟了一声，萝莉泛滥的精液肉壶轻而易举地就被男人的肉棒娴熟地找到了路径，顺势地插了进去。
　　阳具的温度一下子就让茉莉下面的小嘴又一下子刺激得爱液泛滥了起来。
　　“茉莉妹妹你的身体真是骚的可以啊。你今天已经潮吹了几次了？”
　　他也没想到和娇柔软萌的外表相比，茉莉的小穴持久力居然这么强。果然是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！
　　“呜哈❤……真田大哥哥❤……对不起❤……茉莉❤……茉莉不记得自己潮吹了几次了❤……”
　　“对不起什么，在夸你呢。潮吹了这么多次还这么多水~~~而且总觉得你的奶子是不是又变大了？”
　　虽然没有准确测量过，但单凭手感，现在的尺寸似乎还要比早上的略微大了一些。
　　一想到茉莉有着发情的时候奶子就会充血胀大的这一绝妙的体质，男人不禁再次啧啧称奇，不管娇躯还是媚阴，这完全就是为了侍奉男人而生的妙曼淫体！
　　一边想着，男人的性欲越是高亢兴奋。
　　不管是抽送的力度亦或者是手上抓揉的力度也逐渐变重。
　　两那只因为用力抽送和玩弄不断上下晃的果冻般的软熟淫乳也被扣抓得越来越紧，酥麻热感逐步扩散，被玩弄的乳尖不由得挺翘了起来。
　　爆满的乳肉从指缝溢出，用力搓揉下，上下跳动的柔软双峰随着被肉棒顶的前后摇摆的身子在狼爪中不断变换拉拽出各种淫靡情色的形状，乳肉与乳峰被玩弄的快感让原本就已经发情发骚的娇躯变得更加敏感起来。
　　尤其此时下半身那根要命的巨根还毫无滞涩不断上下，直接顶的萝莉酥爽得双脚绷直悬在空中后，萝莉更是感到一阵恍惚失神的全心快感席卷全身。
　　坐在男人的怀中还双腿悬空，也只能全靠着双手撑着真田健壮的大腿和性器的交合才勉强支撑起自己的重心。
　　可这样往后撅起屁股被肏实在是在太有感觉了，萝莉甚至怀疑自己的蜜穴腔道是不是没办法就此重新收窄。
　　毕竟每当媚阴肉壶即将恢复之际，男人那充满了征服韵味的肉棒又再度狠狠插入。
　　一次又一次的撑大与收缩，柔韧的肉甬逐渐产生了记忆反应，自己的肉腔花径似乎不可避免地正朝着恶魔的肉棒形状稳步发展。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊~~不知道❤……嗯啊啊啊啊啊啊❤……茉莉❤……茉莉已经不知道了呀呜呜呜呜呜呜呜❤……不行了❤……真田大哥哥这样不行❤……这样❤……太❤……太有感觉了❤……咦啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　不绝于耳的浪叫声在卧室内不断回荡，淫液沿着男人的肉根不断往下流淌，被肏得欲仙欲死的萝莉后仰娇躯依偎在男人的怀中，绷直莲腿，粉嫩的脚趾不断蜷缩，一脸沉溺快感难以自拔的迷恋媚脸。
　　“你是说哪里不行？是奶子吗？还是乳头？亦或者是小穴的这个位置？”
　　一边说着，恶魔还故意调整位置，一边加强刺激说过的地方。
　　“咿❤……啊❤……呜呜呜呜啊❤……全❤……全部都是呜啊啊啊啊啊啊啊❤……真田大哥哥咿呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　随着一声妩媚入骨的娇嗔，接二连三的快感都各个被照顾到的敏感处流窜全身，萝莉的媚眼一下子变得朦胧迷离，水嫩的肌肤温度骤然上升，玉溪又不堪地再次开始喷涌泛滥。
　　“啧啧啧~~~看来还有很长的一段路要走咯。”
　　“呜❤……”
　　纯情的小天使羞涩地垂下小脑袋，晶莹的眼眸中闪烁过一丝坚决的神色。可这般坚决在如火如荼的官能快感面前简直微不足道。
　　一开始还试图咬紧贝齿抵抗快感的侵蚀，可当肉棒长驱直入，无数的嫩芽肉珠被冲破碾压，萝莉瞬间就忘乎所以地再度纵声浪叫，毫无自觉的献媚地扭腰迎合。
　　当然，男人可不就就此罢休，下一秒，萝莉饱满情欲的浪叫声中，乌黑炽热的肉棒再度像打桩机般用力抽送，连带溅起一汪汪晶莹的爱液。
　　两人再度疯狂在床上继续做爱交媾，相互贪婪地索求对放的身体。
　　此时的时间不过才下午三点多一些，距离茉莉必须回家的时间还有很长的一段距离……
　　18:00
　　换做是别的时候，屋子里面的灯本应被打开，但此时所有的灯光却都关闭着。
　　可就算没有灯光，夕阳之下的房间却没有半点黄昏时候的寂寥，反而伴随着一阵阵勾魂夺魄般的浪荡媚叫和噼噼啪啪的肉体撞击声显得异常地旖旎煽情。
　　“呜啊啊啊啊❤……不要做了❤……呃哈啊啊啊❤……大肉棒还好硬咿呜呜呜呜啊啊啊啊啊❤……但茉莉的腰都❤……好❤……好麻哈啊啊啊啊啊啊❤……明天❤……明天❤……继续训练可以吗唔咿咿咿咿❤……”
　　在残阳之下，两条赤身裸体体型差距极大的男女还在紧密的交媾。为了弥补茉莉的体力问题，男人只得将她按在墙壁上趴着挨肏。
　　“明天？你是什么身份，你有权利说这种话吗？你试试你哥哥和你做的时候，你问问能不能明天在做？你忘了我是怎么教你性奴隶的义务的吗！”
　　此时整个豪华套房里面到处都是五颜六色装满了精液的套套和擦拭后纸团。
　　茉莉的小嘴，蜜穴，大腿，每一寸肌肤都已经香汗淋漓，但潮吹的爱液仿佛怎么射都射不完一般，一道道深浅不一斑驳水迹在地毯上留得到处都是。
　　嘴上明明说着不要继续，但趴在墙壁上巨乳被挤压变成成一团美肉的淫落天使却情不自禁地挺起汁满肉溢的巨臀，诱人樱唇肆无忌惮地在屋内高声浪叫。
　　仿佛要是不叫得这么嘹亮淫骚，恶魔那把自己肏的高潮迭起欲仙欲死的庞然巨根下一秒就会软下去一样。
　　“对、对不起❤……茉莉❤……茉莉是不成熟的萝莉性奴肉便器飞机杯呜啊啊啊呜啊呃呃呃❤……性奴隶是只有当把鸡巴里面的精液全部都噗呲噗呲地射出来❤……呜啊呃嗯嗯嗯❤……榨地❤……睾丸里面一滴都不剩下才算是及格的咿呜呜啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　“啊啊啊啊~~~说的不错，那我要射了！！！！”
　　听着纯洁的小天使背出与其说是性奴不如说是更像是榨汁姬的宣言，内心的征服感不由得再度飙升，一边腾出按住萝莉身躯的狼爪，将萝莉的一条被香汗爱液所润得通透显肉的白丝媚腿扛到自己的肩上，一边身体下压让自己的肉棒更为深入地进出小穴，尽情地享受与这在淫落深渊走得越来越远的萝莉的官能刺激，肆意扭曲交欢的意味。
　　“唔啊啊啊啊啊❤……射出来了❤……~真田大哥哥的大肉棒又噗呲噗嗤地射出来了❤……呜呜啊啊阿❤……这次又射得好多❤……咿哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇阿阿阿阿阿阿❤……套套❤……套套又被射满了❤……哈唔呃嗯嗯嗯嗯嗯❤……小穴❤……小穴撑的好胀❤……呜呜呜❤……好棒❤……嗯嗯嗯嗯❤……好❤……好舒服❤……”
　　恶魔雄伟傲然的庞然巨物死死地顶在天使的花心之上，喷涌而出的灼热精浆热情拍打叩响花心嫩璧，在熔断神经的致命快感中，少女仰着玉颈不知廉耻地摇曳娇躯，吐出普通人光是听着都羞涩不已的魅惑淫语。
　　一波又一波的白色浓精轻而易举地撑得储精囊灌满撑胀，甚至连光滑平坦的小腹都被套套的储精囊中那巨大的精液量给撑得微微凸起。
　　要是此时能展现萝莉子宫的横切面的话，那一定可以看到萝莉的花径与安全套严丝合缝一点空间都没有地贴在一起，而肉棒和原本就不合尺寸强行撑进去的安全套之间居然又被精液强行灌出了一层薄薄的液面。
　　“啊❤……”
　　趴在萝莉的娇躯上死死的压着，让娇躯逃无可逃，花心被直接激烈浇灌了一分多钟，男人才松开已经高潮潮吹得瘫软无力的美艳胴体，长长地舒了一口气。
　　让已经瘫软无力的萝莉承受这么激情的一顿性交肉戏，男人回过味后也有点愧疚，生怕自己一个不小心就把她玩坏，偏离了自己预定的调教轨道就得不偿失，前功尽弃了。
　　此时股胯和茉莉肉臀牝户交合的位置已经沾满了一片白色粘稠，就像是浆糊般粘在两人大腿根部之间。
　　慢慢抽出肉棒的时候，甚至还拉出无数粘连的白色淫丝，看起来充满了异样的淫乱。
　　“茉莉妹妹你看看，觉得榨干净了没有？”
　　“唔……还❤……没❤……还没有❤……”
　　肉棒直接抵到到萝莉的眼前，在昏暗的日光下，那雄健伟岸强蛮无敌的肉根青筋毕露，就算还沾满着大量的淫液精丝，可那狰狞的模样却宛如巨龙，深刻地印在萝莉的瞳孔之中，心底逐渐产生难以匹敌无法抵抗的怯意。
　　“那你还不继续履行好萝莉性奴肉便器飞机的义务？用手也好，用屁股也好，用小穴也好，快来继续让我射出来啊！”
　　“是，是！”
　　看着萝莉面对自己的鸡巴时那春心荡漾的模样，知道她心底再也生不起一丝抵抗的涟漪。
　　假以时日，等自己夺下骚妮子心中至高无上的地位，那她势必完全化作自己最为粘人的小宠物，成为服服帖帖地侍奉自己，臣服在他的大鸡巴之下的绝艳性奴！
　　20:00
　　再过三十分钟，就是茉莉补习结束的时间。
　　但从白天开始现在，两人已经足足做了12小时了。
　　可不管是还在喘着粗气疯狂抽送的恶魔亦或者是软弱无力仅靠饱满淫熟的双乳挤压床面支撑起娇躯的淫落天使显然都意犹未尽。
　　明明之前几乎感觉被肏得欲仙欲死大叫不行，但她只要一想到再过2天，自己就无法享受这般近乎无时无刻随时随地的疯狂性爱交媾，性欲顿时宛如火上浇油。
　　前天时候那种空虚难耐，欲求不能无法填饱的躁动在连续十几个小时的交媾后不单没有丝毫的平复，反而还随着看到自己必须离开回家的时间不断迫近而烧得愈发旺盛。
　　原本还支撑着娇躯的一只小手难以自控地探入媚阴，随着男人的抽送，撑大穴口，抚摸阴蒂，还不断泄出妖媚的浪叫。
　　看着被肏到恍惚失神还仿佛永远喂不饱的淫乱尤物在不断奢华献媚，再看看残余不多的时间，恶魔心中燃起了最后疯狂的冲动。
　　“咿唔❤……不行❤……这样不可以❤……脖子被套住了❤……咿唔啊啊啊啊啊❤……呼吸❤……呼吸好难受唔啊啊啊啊啊阿❤……”
　　从床上到地上，淫落的天使还没反应过来，恶魔的双臂已经扣住那雪白的玉颈，将她按在地上开始她从未尝试过的全新姿势。
　　出自求生的本能，略微有些窒息的萝莉竭力喘息。
　　可但一黑一白的两具肉体交奸相叠，呼吸间男人还在不断抽送，娇躯也随之摇摆，那对饱满绵软的双乳更是随着喘息与抽送不断在地面上胡乱晃动，乳尖更是频频与地面摩擦甩荡，那感觉仿佛就像是平白无故地多了一只手在玩弄茉莉的奶子般，原本就已经窒息的快感与真实的窒息感还有双峰上的酥麻快感相互融合，淫乳艳萝的娇躯居然在快感中真正地开始呼不支出的感觉。
　　“哈啊❤……嗯呜呜啊啊❤……啊呜❤……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　被紧紧地压到地板上，娇小纤细地茉莉毫无挣扎的余地。可这般充满了征服意味窒息后入抽送几乎让男人爽到甚至觉得不妙。
　　因为粗暴地控制带来的窒息刺激让茉莉这张大撑爆的谄媚小穴突然收紧了起来。
　　原本就已经紧致的媚阴更是变得缠绵万分，天生就是为了侍奉和取悦男人而生的肉芽嫩珠更是凸起蠕动，万千珠豆蔻都在痉挛爱抚着鸡巴的每一个角落。
　　两者结合，仿佛无数双欲女红唇在吮吸撸动，饶真田这般也爽得脊髓都感觉在颤抖发软，股间的撞击速度也愈发狂放。
　　“窒息都有感觉吗？茉莉妹妹你的身体是有多淫贱啊！不，应该说你是多适合做一个萝莉性奴肉便器飞机杯啊！但这么敏感的身体，你能侍奉得了键二吗？”
　　“啊呜呜❤……嗯呃啊哈啊啊啊啊❤……啊噗❤……哈啊哈啊❤……呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　明知道这是不对的，但淫乱骚媚的天使不得不承认自己的身体真的爽得快要登上九霄，甚至在男人的怀中还吐出千回百转的挤出空气娇媚呻吟，不顾自己逐渐缺氧产生空白恍惚也要忘我快活淫荡地扭动自己美艳的胴体。
　　但很快淫乳艳萝就发现自己错了。
　　此时把自己按压在地上的男人同样也在尽情地抽送，粗壮的肉棒不断发起猛烈的突刺，一波又一波的绝顶快感顶的肺内的空气都随着樱唇的高亢浪叫不断泻出，很快肺部就难以承受，逐渐地，顶绝般的呻吟变得无力，取而代之的却是琼鼻中发出阵阵淫靡的闷哼。
　　“呜啊❤……真田大哥哥❤……呜啊啊啊啊啊啊啊❤……哈呃❤……不行❤……这里❤……太有感觉了呜呜啊啊啊啊❤……”
　　恶魔粗长的肉棒屡屡顶到花心最深处，天使嘴中不由得发出近乎悲鸣般的呻吟。
　　随之每一次顶弄，体内的空气都进一步被挤出，窒息的酥麻感也随之步步逼近，浑身害怕得无力颤抖。
　　可窒息感越是强烈，体内的快感浪潮和痛苦就愈发清晰。
　　明明张大的小嘴中传出的喘息已经如同垂死挣扎般，但溺水般的痛苦下却感觉到疯狂般的泄身快感。
　　意识愈发清晰，视野愈发地迷蒙，仿佛自己的心神都在顶绝的高潮上飘来飘去，越飞越高，宛如飘然登仙般。
　　看着胯下纯洁小天使的脸蛋上露出痛苦与迷醉相互混杂的母猪痴态魅脸，恶魔的肉棒变得更加兴奋，手臂环扣的力度也愈发加大。
　　“啊啊啊啊——咯啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　前一刻还在飘飘欲仙，下一刻天使就仿佛溺水频死的人般，纤细的玉手疯了般拍打恶魔的臂弯，晶莹的美眸睁的大大的，玲珑娇小的胴体近乎狂乱般抽猝挣扎。
　　咋看之下像是恨不得把恶魔赶得离她远远的。
　　可实际上肉壶雌穴内却是截然相反的反应。
　　插入花心的阳具部分，就连冠状沟都一丝不漏地被萝莉媚肉侍奉献媚着。
　　仿佛一只母狗般乞求榨出讨好征服者的精液才能让她绝境求生避免窒息般，蚀骨销魂的腔穴变得愈发魔性，滑腻颤抖的嫩芽肉珠就像是极尽谄意地紧裹雄根，快感的螺旋如同不断闪过的电束，生生让扎入天使淫躯的阳根膨胀酥爽得露出虬扎暴涨的青筋。
　　爽！
　　真不愧是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！
　　明明连续的肏弄这么久，寻常的女生恐怕还会疼死好几天，性器的敏感度也势必受到影响。
　　但这极品性奴只要稍息一会，接下来的反馈只会更加销魂。
　　那榨精幼穴就像是逐步唤醒出天生的性奴潜能般，变得愈发难以让人脱身。
　　绞索般箍入冠状沟的雌肉媚阴妖艳异常，自发蠕动的小穴此时完全就是一副不榨干精液就誓不罢休的气势，肉壶内像是无数双小手抚揉龟头并且套弄捋动棒身，细腻而致命的快感让人血脉勃张，限时前的最后一发终于让淫落天使如愿以偿，快感倾泻蜂拥。
　　噗呲——
　　噗呲噗呲——
　　噗呲噗呲噗呲噗呲——————————
　　“啊啊❤啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤~~~~~~~~~好烫咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤呜呜呜呜❤❤❤呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜好激烈~~~~唔啊啊啊啊❤❤❤啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤不行了咿❤❤❤❤噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤❤❤❤❤———”
　　海啸巨浪般的快感狂卷一切，根本还来不及好好品味这极致的快感，恶魔那仿佛精力永不见底的粗壮巨根更是一顿更加野蛮更加粗暴更加狂裂更加炽热更加无礼的冲突突刺，窒息的泛空感在淫乱骚贱放浪荡漾快乐糜乱的呻吟喘息浪叫绝叫声中真正抵达！
　　前一秒还在肉棒抽送中惨绝淫叫，下一秒就在窒息的刺激中顶绝断片。
　　抽搐的淫熟娇躯猛然一软，美眸翻白，粉嫩的香丁吐出，纤细的藕臂和挣扎的莲腿无力垂下，一切仿佛瞬间熄火，唯独那大股大股的温热爱液还在和喷涌而出的炽热精浆滴落交融的咕咚咕咚声还在房间内徘徊。
　　结束长达数分钟的射精与潮吹后，此时茉莉就像是断电的人偶般。
　　就算男人已经松开扣住玉颈的手腕，但她依然是一副失神绵软的模样。
　　清纯可爱的脸蛋上带满的都是销魂诱人的妩媚绯红，奢华妙曼的淫熟胴体早已香汗淋漓，爱液和精液都混杂其中。
　　在皎洁的月光下，这像是刚从水里面捞起来一般的美艳娇躯浑身上下都在荡漾出晶莹剔透的光晕。
　　仿佛便是饱受性爱灌溉，茉莉的娇躯依然如同处女时候一般，散发出圣洁无暇的韵味。
　　白皙的肌肤下每一处都是那么的完美，在清冷的月光下，仿佛谪仙一般，散发出原始的雌性魅力。
　　“茉莉，差不得要回家了。”
　　男人抽离了肉棒，但一抽出，泛滥的爱液就像是缺堤般不断外流，原本就已经凌乱的连衣裙再度被染湿得一块一块。
　　“明天还要外出的呀，这你可别忘了呀。”
　　“嗯唔❤……”
　　男人的话触起了萝莉心中软坎，想起两天后的不知怎么忍耐的日子，迷糊的小天使不由得心中酥软。
　　“真田大哥哥❤……明天❤……茉莉能早十分❤……半个小时到吗？”
　　“好~那就提早一个小时好了。但回家前是不是要先洗个澡，然后把衣服头发什么的都烘干一下？”
　　一边听着，男人的嘴角翘起一丝心领神会的邪恶笑意，随即搂起已然任他鱼肉的艳乳淫萝，赶最后的时间抵达之前一起走进浴室，开始新一轮翻云覆雨的疯狂缠绵，彻底在娇躯深处彻底烙下专属自己的烙印。

第10章 淫珠浊粉
　　早上七点半，对商业区来说根本连正式开门的时间都不到。
　　失去了人气的四面水泥墙与八月早上特有的凉意相互混合，让四处张望的茉莉忍不住打了个可爱的喷嚏。
　　“茉莉，有点冷么？来，给你穿着。”
　　“嗯……谢谢真田大哥哥。”
　　羞涩地擦了擦俏鼻，茉莉乖巧地让真田给自己披上大衣。嗅闻着大衣上散发着的熟悉的男性气味，那颗一直砰砰乱跳的心才稍稍舒缓了些许。
　　现在自己的模样应该没那么显眼了吧……
　　偷偷眯了眼自己大衣之下的模样，纯情的小天使不由得感到自己脸上一阵火热赤辣。
　　和上次一样，为了不暴露身份依然是戴上了口罩和换上了新的连衣裙。但这连衣裙……也……也太……
　　纯白的连衣裙裁剪可谓是非常巧妙。
　　咋看之下，肩胛骨四周大片都暴露在外，两侧的藕臂裸露而出，那雪白晶莹的肌肤纯洁得仿佛不染纤尘。
　　银光闪烁的秀发与白色的连衣裙和雪色的肌肤相得益彰，三者相互结合，其圣洁就算是晨露点滴其上也如同会玷污破坏那引人遐想的美感般，纯得叫人窒息，甜得叫人享受。
　　可偏偏如此圣洁的纯美却有着更为凌驾其上的淫秽媚意。那本应是烘托圣洁映衬纯美的白色连衣裙仔细一看，却只是一层薄薄的透明雪纱！
　　那咋看之下雪白的衣裙不过是天使肉色肌肤的展示。
　　看似遮挡的布料实则起不了丝毫遮挡的作用，反而还犹抱琵琶半遮面般，将天使圣洁无暇的销魂胴体都朦朦胧胧地展示出来。
　　别说是淫熟肉腻的浑圆巨乳，就连点缀顶端的鲜艳樱桃也依稀可见。
　　甚至用心细看，还能看到一串沾满了水色的光润珍珠取代了本应是内裤的位置，极其勉勉强强地遮挡住天使粉嫩蚌贝的情况。
　　但这种遮挡简直就是诱人犯罪，还不如不遮挡。
　　不过茉莉的视线都被自己的那双巨乳给遮挡，别说是自己蚌贝的情况了，她连自己的腿其实都看不到。
　　但走动间那珠子间光滑起伏的弧线还有凹凸顶压在自己阴阜的刺激，无一不让她明白此刻自己的白丝足双股间早已经一片泥泞。
　　用力一挤，恐怕那浸泡已久的白丝还会挤出几滴爱液出来。
　　看着自己这身连衣裙，纯洁的小天使不仅仅是脸颊，就连耳根都能感觉在发烫，她已经不知道多少次地挪开自己的双眼，可自己娇躯此时此刻展示出来的媚色却忍不住让她再次偷偷回看。
　　矛盾的心情中，纯洁得像白纸一般的天使顿时娇羞得再次抱紧眼前恶魔的手腕，如同瑟瑟发抖的小兔子般，整个人几乎躲到了真田的身后，以此来挡因自己做贼心虚而感觉到的四面八方而来的针扎目光。
　　恶魔自然明白这可爱的娇俏天使在想什么，大手一伸，揽着她的雪肩就将她搂入自己的怀中。
　　在骗取着茉莉那愈发信任与依赖的怦然心跳声中，引领着她前往今天的目的地。
　　和上次一样，七转八拐进入一个不起眼的小门后，眼前的灯光一如既往地变了味道，让茉莉真切的明白到这里和外面那阴暗冰冷的巷子是截然不同的两个世界。
　　粉紫的灯光从墙体荧荧渗出，，空气之间缓缓散发出勾人心魂的糜乱。
　　放眼四周，到处都贴满了各式各样女人被不知名的小道具玩弄得淫态百出的插图。
　　在灯光和插图的渲染下，气氛无比旖旎。
　　上一次，纯洁的小天使羞涩得不敢四处看，小脑袋都快埋入自己的胸间的巨乳中。
　　甚至看到一张大姐姐被跳蛋刺激得高潮喷射的插画，还顿时呆滞，脸红耳赤。
　　完全想象不出自己所居住的城市居然还有这么一个地方。
　　而这一次，茉莉的反应似乎还和上一次一样，在暧昧旖旎的气氛下，很快又变得脸红耳赤。
　　但目光在逃避之余，却多了那么几分好奇。
　　小脑袋不再低得快埋入自己的胸间的巨乳中，那晶莹剔透的眼眸仿佛胆小的兔子在偷窥般，小心翼翼地看向自己的四周，打量着这让她感到羞涩的一切东西。
　　跳蛋……振动棒……舔阴器……
　　琳琅满目的道具，有的是茉莉看漫画的时候认识的，有的却是自己亲身体验过的，但更多更多的淫具却是她见都没见过的。
　　原来玩弄女人的道具有这么多的吗……
　　看着插图上那些女孩子的表情，都是舒服得快要爽上天的样子了……
　　待会……
　　待会要是真田大哥哥用这些玩具来训练茉莉的话……
　　自己能忍多久？
　　三分钟？
　　不……
　　或许一分钟都忍不住吧？
　　看着这些令人畏惧的狰狞淫具，茉莉的脑海之中已经幻想出自己被玩弄得欲仙欲死的羞耻模样，昨天那连续十几个小时疯狂性爱的记忆不由自主地再次浮现在脑海之中。
　　今天也是……
　　今天也会和昨天一样……
　　不，今天特意更早来到，训练的时间肯定更长……
　　接下来这么长的时间里面，每一分钟都在高潮中度过……
　　这……
　　这实在……
　　娇躯不由得微微颤抖，双脚都软了几分。
　　可她并没有意识到，在她幻想着这一切的时候，身体已然开始发热。
　　在外面暴露着的时候都没有反应的乳尖此时竟然莫名感到一阵阵酥麻透骨的触电快感，像是期许着盼望着渴求着般，慢慢地充血，变成了两颗让人垂涎欲滴即将熟透的葡萄，渐渐地挺翘起来。
　　这细微的变化并没有逃过恶魔的双眼，察觉到天使试图掩饰那即将堕入快乐深渊的亢奋与期待，真田嘻然一笑，狼爪已经伸了出去。
　　当着店主的脸，抓起那对丰满挺拔间距弹性极佳的雪白巨乳，毫不顾忌茉莉的僵硬，食指与中指已经夹住那肿胀的粉色花蕾，贪婪淫肆地把玩享用起来。
　　“老板，我订的房间和东西都准备好了吧？”
　　“嗯，都准备好了，钥匙在这，自己从侧门进去左转最里面那间就是了。”
　　短短几句话的时间，对茉莉来说却感觉是度秒如年，大气都不敢喘一下，唯恐店主说些什么。
　　可茉莉没有想到，店主对真田的行为却是熟视无睹，只是侧着瞟了一眼，就自顾自地在挂板上把钥匙拿出，随手丢给桌子上，让真田自己进去。
　　直到入了房间，茉莉才敢稍稍深呼一口气。
　　“真田大哥哥……突、突然这么抓上来……可吓坏茉莉了……要、要是引起店主的注意……那……那”
　　正如真田所料那般，茉莉一进入房间就开始埋怨。但对此他早就驾轻就熟了。
　　“来这种地方就是做这种事情的啊，你回想一下刚才走过来有几个房间？这些房间很多都是提供给现场挑选完道具，当场就想开干的情侣们用的。所以茉莉妹妹，在这种地方不这么做才会引人注目。”
　　“唔……原来……原来是这样吗？来这里的情侣都是这样做的吗……”
　　“对啊，很多来这里买套套的情侣，买情趣玩具的恋人，都会心急燎原地在这里开个房直接搞起来。刚才经过的那些小房间，有没有听到什么声音？这就是证明啊。”
　　“呜……”
　　纯洁的小天使如今已经不会对狡猾的恶魔有任何的怀疑，尤其在回忆起刚才经过的走廊上那一排的粉色外墙的小房间时，门外能隐隐约约听到窸窸窣窣的声音，便愈发确认是自己的见识太少，更是点点头就将恶魔的话语囫囵吞枣地全部接纳，逐步让扭曲的幼苗茁壮成长，但内心的纯洁却无法立刻释怀。
　　“真田大哥哥……你说……茉莉现在这样算是出轨吗？”
　　“出轨？你怎么会这么想呢？”
　　“因为……因为……这里不是情侣来的地方吗……现在……现在的话，茉莉和真田大哥哥在这里做……做那种事情……那……那茉莉是不是会被认为出轨了……”
　　一边说着这话，茉莉那莹白沁透的媚脸却隐隐约约染上不自然的诱人红晕。
　　仔细一瞧，晶莹剔透的眼眸还在四处逃散，丝足莲腿扭扭捏捏地摩擦起大腿的根部，从肉感十足的腿肉贴合处看，不难察觉液体滑落流出的痕迹。
　　萝莉怀春的这幅模样，饶是恶魔看了都忍不住吞了口唾沫，一直压制住的性欲也忍不住暴涨，胯下的巨根片刻间已经耸立了起来。
　　他脸上还是维持着那副人畜无害的笑容，但已经随手解下自己的腰带，将裤子与内裤都像破布一般丢到一边，那昂首挺立的怒根就这样赤裸裸地呈现在茉莉前面。
　　“出轨？茉莉妹妹，只有你不爱你哥哥了，你现在做的才是出轨。但你说，你来这里是为了什么？”
　　浓郁而熟悉的精臭味弥漫整个房间，茉莉呼吸的空气也被侵袭。
　　在暧昧旖旎的灯光下，萌动的情欲愈发高涨，下腹仿佛泡在温泉里面般逐渐燥热起来。
　　雌性的本能慢慢抬头，染欲的激素向茉莉疯狂宣泄，意识都为之盖上一层桃色的情感，如同坠入伸手不见五指般的迷雾中朦胧不请，但口与舌却变得无比干燥。
　　“为了什么……？”
　　“嗯？是什么？”
　　恶魔靠近，雄根几乎贴到天使那光滑平坦的小腹上，炽热的温度透过精致的肚脐眼仿佛将热度传递给胴体深处，下腹也随之猛地一下痉挛悸动，顿时把染欲含春的淫落天使给唤醒了，答案也随之浮现。
　　“哥哥……他喜欢的是榨精肉壶那样的飞机杯母猪……那种最喜欢大肉棒的女孩子……把小穴当做鸡巴储精罐的泄欲性奴……以、以侍奉好阴茎为人生唯一意义的淫乱肉便器……所以……所以……茉莉也要把自己训练成哥哥喜欢的这种女孩子。”
　　无论说多少次，都仿佛会抽尽体内的力气。双脚一软，茉莉差点跌倒在地上。但真田眼疾手快，已经一把搂住她在自己的怀中。
　　“对啊，变成你哥哥喜欢的萝莉榨精肉壶飞机杯肉便器型妹妹就一定要训练。所以茉莉妹妹你现在的行为怎么能算是出轨？除非你只是想着做爱追求快感，不然怎么算出轨？你说对不？”
　　“嗯……嗯……只要茉莉不只想着做爱……不追求性爱的快感……就不算出轨了。”
　　原本就已经贴得很近，现在这一搂，萝莉的双腿股间更是和滚烫胀大的阳具贴得严丝合缝。
　　情欲的缭绕直接冲击娇躯，媚阴甚至还因为兴奋，无意识地慢慢研磨上龟头，将那蝶翼似的美蚌顶得频频撑开。
　　看着巨乳萝莉被自己一点点的扭曲，真田的心中更是乐开了花。
　　恐怕这小天使一辈子都不会知道这里的店主早已被自己买通，所做的一切都是配合着自己来的罢了。
　　但他可不会揭穿这一点，正所谓春宵一刻值千金，更何况现在的茉莉显然被自己撩得正发情发骚，正是调教的好时机，更是不愿就此放过。
　　几分钟过后，一身赤裸的真田与一丝不挂的茉莉已经进入到浴室之中。
　　但很快，茉莉已经不再是一丝不挂了，手脚都被真田用绷带绑了起来。
　　途中，自然免不了更多的身体接触。
　　“真田大哥哥……已经憋得很难受了吗？”
　　恶魔丝毫没有打算隐藏或者忍耐的想法，兴奋充血勃起的阳具怒发冲冠，高高翘起着。
　　看着那溢出着先走汁的龟头，纯洁的茉莉红着脸撇开了过去。
　　但真田对此不单没丝毫的尴尬，反而还借着捆绑的机会将茉莉一按，萝莉的俏脸顿时降到和阳具的同一高度。
　　“这不是当然的吗？茉莉妹妹你这么赤裸着在我的前面，会勃起也很正常的吧。更何况你要今天出来得这么早，某人连晨勃处理的义务都忘了，自然会涨的很难受吧？”
　　“对、对不起！茉莉现在马上帮真田大哥哥处理一下。”
　　语言上虽然没有丝毫责备的口吻，但一向善良的茉莉一听果然心中不安，连忙伸出小手准备握住那耸立的巨根。
　　虽说手脚都被捆绑起来，行动变得很不方便，但也不至于到动不了的地步，帮真田撸管依然卓卓有余。
　　“别急，先等一下。茉莉，还记得我说过你最大的资本是什么吗？”
　　可带茉莉来这种地方，真田就没想过单纯的撸管能满足他的需求。一边说着，男人的狼爪已经摸上了茉莉的双峰。
　　“唔……真田大哥哥？！”
　　“答案其实很简单，就是你这淫乱的身体。”
　　虽然已经不知道被按揉玩弄了多少次，但不管何时玩弄，真田都觉得实在不够过瘾。
　　“明明是萝莉身材，但奶子却大得夸张到一只手都抓不过来。我稍微一用力，手指都陷进去了。光是这奶子，我就敢肯定你哥哥肯定会被你迷得神魂颠倒、”
　　“唔……”
　　羞涩地咬住贝齿，纯洁的小天使已经涨得满脸通红。但听到恶魔的评语，却忍不住喜上眉梢。
　　“但是！太敏感了，技巧也太差。这两个缺点，让你的优点根本不可能发挥出来。”
　　“呜——”
　　不出恶魔所料，他这么一说，刚才还有些许得意的小天使顿时如同泄气的皮球般，整个人萎了下来。
　　“呜什么？”
　　这一吼直接把原本都快哭出来的茉莉给吓得哆哆嗦嗦，不敢哭泣。见状恶魔也不给她深入思考的机会，直接趁虚而入。
　　“只要你乖乖听我的话，就肯定会有进步。不管是你的恋情也好，缺点也好，真田大哥哥都会帮你解决掉的。今天我带你来不就是为了帮你做多点训练，帮你克服弱点的吗？来，要开始了，今天的训练项目就是昨天暂且没让你做的浴室侍奉。想一下之前给你看的AV，能记起来怎么做吗？”
　　“茉莉大概还记得……但真田大哥哥，茉莉现在不方便行动，可以帮……帮茉莉把沐浴液涂抹在身体上面吗？”
　　“哦，当然没问题。而且我还准备了一瓶特制的沐浴液呢。来，站直身体，我给你涂一下、”
　　“？”
　　面对坐在凳子上的恶魔，被捆绑住手脚的茉莉只能慢慢动作试图挺直身子。
　　那双丰满淫靡的巨乳此时没有了任何支撑却却没有过渡下垂，依然保持着肉感十足的水滴状傲然挺立。
　　浑圆的双峰相互挤压，一道仿佛能把人魂魄都勾走的沟壑自然形成。
　　尽管已经看过甚至玩弄过无数次了，但茉莉这对近乎完美却又充满背德感的萝莉巨乳却始终让真田爱不惜手。
　　原本就已经耸立笔直的巨根更是如同闻到肉味的狼般，狠狠地抖了几下，猩红的龟头恨不得现在就把这小天使来个就地伏法。
　　“哈♥……真田大哥哥的大肉棒……翘得好厉害了♥……”
　　同样的尽管已经不知道看了多少次，但此时这雄健得无一不透露着征服雌性意味的霸道巨根一放到这本应纯洁的小天使眼前，就已经令她下意识地羞红着脸咬住樱唇，原本就已经贴在一起的情色肉腿彻底交叉地纽在一快，丝丝粘稠的爱液顺着交合的股间流畅而下，那食髓知味的美艳胴体已经难以自控地升腾起阵阵骚动，不由自主地想起自己昨天那近乎疯狂的交媾，那就算想停也无法停下的狼狈失神的高潮模样，再一次将那泛红的脸颊刺激的仿佛滴血，股间微微痉挛间还流出了缕缕散发着淫靡气味的粘稠蜜液。
　　这个细节自然没有逃过恶魔的眼睛，心中更是一喜。
　　虽然此时现在这骚妮子心中的第一位依然无可撼动，但不可否认的是这原本纯洁青涩的胴体在自己的调教下已经逐渐变成稍稍刺激就会发情发骚的性兽雌牝。
　　一想到一个可爱懵懂的小萝莉居然被自己玩弄出这么一具淫靡浪荡的肉体，真田心中的征服感更是不由得油然而生，倒在手上“沐浴液”也不由得多加了几分。
　　“真田大哥哥，这是……？”
　　一抹白灼的沐浴液被托在恶魔的手中，清幽的花香弥漫四周。
　　但一闻到这种花香，这种明明她从没闻过的却又有点熟悉的花香，天使的敏感无比的美艳胴体猛地产生一阵酥麻入骨的电流，小腹深处难以自控地猛地抽搐了一下。
　　“我委托店里面特制的沐浴液，今天刚做好——99% 的精液加上1%的芬芳防腐保鲜剂和美肤剂。”
　　“99% 的精……精液？”
　　那不是几乎完全都是精液吗？
　　“对，我的。”
　　小天使目瞪口呆看着眼前的这摊浊液，恍然间明白那熟悉的感觉从何而来，顿时连耳根都变得一片通红。
　　“来，我帮你涂上。以后茉莉妹妹你的沐浴液就换成这个了。我会定时给你新的，在家也要记得用啊。”
　　“嗯……”
　　听着萝莉的回答，男人的心中更是一阵狂喜。
　　换做是其他人，这沐浴液里面十有八九会掺和上大量的春药催情剂吧。
　　但真田不屑于对茉莉做这种事情，也不想做这种摧毁自己亲手雕刻的艺术品的行为。
　　他喜的可不是少女答应用“特制沐浴液”的这件事。
　　而是其背后的含义，他喜的是茉莉是茉莉对自己无理由无条件的信任！
　　自己要夺下茉莉心中第一名的宝座，把键二彻底打下去，就必须从其他方面入手。
　　信任、寄托、依赖、性欲……
　　自己除了恋爱以外的一切感情都成为了茉莉无意识间最为重要的人物，那这第一名的宝座还不是自己的吗！
　　在那个时候，人前后宫人后性奴这两种矛盾却无比协调的完美状态才会正式在这萝莉身上出现！
　　一想到这，男人就忍不住一把搂过茉莉，将满满的一瓶“沐浴液”全部倒在茉莉的身上。
　　“呜——”
　　措不及防下，茉莉的模样变得十分狼狈。
　　整瓶倒灌而出，天使的脸颊，琼鼻、樱唇都或多或少地沾上些许的“沐浴液”。
　　作为首要目标的更是成为了重灾区。
　　那对丰满挺翘的淫熟巨乳几乎覆盖上一层厚厚的白浊浓浆。
　　那两颗充血涨红的粉嫩樱桃正垂吊着长长的一丝水珠，但更多的一部分却是被那深邃的乳沟给捧住。
　　在锁骨、雪肩、乳上的灼汁顺着重力流淌而下，在那雪白的圣女峰之间汇聚出一个三角形的淫靡湖泊，随即丝丝缕缕慢慢渗出美沟，划过肚脐眼，最终与股间的泛滥爱液相互混合，低落在地或者滑过玉足。
　　“不小心倒得有点多，你以后自己洗澡的时候控制着来就好了。”
　　一边说着，恶魔那狼爪已经在天使那雌熟淫腻的巨乳上开始肆意玩弄，把自己的精液做成的沐浴露像涂抹太阳油那般摊到肌肤的每一处。
　　不到片刻，茉莉的那对酥胸已经泛起一阵淫靡细腻的黏滑光泽。
　　而一边涂抹，茉莉的娇喘声也逐渐变得低沉，胴体的温度愈发炽热，眼神之中也变得愈发迷离。
　　“嗯♥唔……嗯唔啊啊啊……好♥好黏……啊……”
　　抚媚低亢的浪叫声不断从莹唇中泄出，淫乳艳萝的情欲也逐渐攀升。
　　男人丝毫没有心急，一边给她涂抹，一边还刺激她的敏感点，时不时还大咧咧地将自己滚烫勃起的雄伟巨根停放在染欲淫萝的胴体各处，再一步惹得她芳心乱颤，胯下爱意横流。
　　小腹，肚脐，肉臀，美腿，足尖，全都被男人的精液仔仔细细地涂抹覆盖，真田再度往上重新回到那饱满淫熟的浑圆巨乳上。
　　确认茉莉没有什么抵抗后，狼爪便毫无顾忌地深入双峰之间，掌心揉起紧致滑腻的乳肉，拇指和食指一时间挑起下乳，一时间又夹住乳尖，像操纵摇杆般上下左右尽情搓弄，像是玩弄面团般，将那绵韧软腻的雪乳变幻成各种夸张淫秽的形状。
　　“好，接下来到茉莉你了。”
　　“哈——啊、哈……好、好的……真田大哥哥……茉莉……有点热……”
　　情欲的打开被彻底打开，茉莉神情恍惚地喘着媚息，清纯的脸蛋甜美不复存在，显示出的是与可爱萝莉相悖的销魂勾人的媚态，荧眸间流转着情欲勃发的渴望秋波。
　　“是吗？那洗完我们出去吹空调。”
　　恶魔自然明白天使口中的热绝不止是单纯的热。
　　肌肤白里透红，香汗淋漓，这种散发着充满情欲的热度，显然是这萝莉在昨天品尝到性爱的滋味后，胴体已经开始对这种灵肉相交的疯狂快感食髓知味，并且为了享受快感，无意识地散发出勾引雄性的雌色肉香。
　　这种眼不见摸不着的变化，让本应是天真可爱纯洁如水的萝莉气质染上绝妙的淫魅，也预示着她正悄然从一个女孩正在逐步蜕变成一只销魂的媚肉雌牝！
　　真不愧是是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃，进化的速度竟如此之快！
　　换做是其他人，恐怕早已对茉莉的这种变化狂喜不已，但真田的心中却更多的是几分担忧——过犹不及！
　　他想要的可不是一只只知沉溺性爱的雌犬肉奴，他想要的可是既能保持人前后宫的纯爱娇姿，又能人后纵欲靡淫的光彩夺目的性奴艺术品！
　　看来强化茉莉忍耐力的调教刻不容缓了……
　　染欲发情的萝莉并不知道短短的几秒里面她今天等待她的调教已经发生了近乎180 度的变化。
　　按照着自己的记忆，转到男人的背后，天使卖力地扭动自己的腰肢，推揉着自己沾满了白浊沐浴液的浑圆巨乳磨蹭上男人的后背。
　　黏滑酥软的触感以沉甸甸的重量压在背上，粘液附着肌肤的声音，这一切最为顶尖的享受上下推动，从肩膀要后腰，再到尾脊，双峰都在迎合着男人的身体扭曲变形。
　　“哈♥……哈咻……嗯唔``` 哈♥……”
　　每一次推动，都仿佛争取献上更为深入脊髓的快感，绝妙的乳压也随之变化，细致入微地按摩着变得愈发敏感的背部。
　　而那藏在柔软中那如同画龙点睛般的难以忽视的撩人硬挺，更是把恶魔的每一个毛孔都挑逗的起了反应。
　　“真田大哥哥……茉莉……茉莉的侍奉♥……及格吗？”
　　“啊啊……动作再大胆一点就好了。”
　　“还……还要再大胆一些吗……”
　　察觉到恶魔身上的变化，淫落天使的言语多了几分欣喜与释然，气息却也变得愈发的勾魂，仿佛是随时能点燃雄性欲火的雌糜媚香。
　　为了能献上更多的侍奉，茉莉一边挪着莲步，一边将酥胸推向真田的侧身。
　　健壮的手臂深埋于乳沟之中，两团柔软绵韧的乳球自发地夹住臂弯，随着巨乳淫萝那更为大胆的乳推上下按摩着。
　　灼热的兰息反复扫过敏感的耳垂，丝丝的娇喘随着娇躯的起伏诱人心弦。
　　如今两人一丝不挂，在浴室里面紧紧相依。
　　就算接连换了好几次洗浴的部位，但茉莉那丰满淫靡的巨乳却始终没有离开男人的身体半点，还多次借以重力将自己的淫乳与恶魔的胸膛相互挤压。
　　胴体内的欲火澎湃燃烧，寂寞的躁动与悸动的渴望挠痒着心灵。
　　明明没有高潮，但这种零距离感受雄性的气味雨体温的萌动，还有笼罩在迷雾与温热媚息中的心跳，这般肉体缓慢接触没有激烈如火的前戏却前所未有地让天使动情。
　　甚至在性欲燎原下还有闲情逸致地慢慢扭动腰肢，将乳尖来来回回轻轻地滑过恶魔的后背，这种若即若离的距离更进一步撩拨着两人的神经。
　　可惜萝莉的体力并非无限，柔弱不堪的娇躯在被绑住手脚的情况下体力消耗更是巨大。
　　没能享受多久这般香艳的侍奉，天使就已经体力耗尽。
　　看到这样，恶魔自然明白是时候下一步了。
　　稍稍用清水洗掉茉莉身上的泛起的泡沫。
　　可本应疲倦而微微发白的媚脸却泛出糜艳的潮红，身上散发的雌糜媚香与温热的水雾相互混合，发酵出更为甘醇馥郁的甜香，弥漫在空气之中，让原本就暗潮涌动的情欲变得愈发不可收拾，任由恶魔搂起她的娇躯，将她抱入卧室，放到松软的大床上。
　　“真田大哥哥……”
　　这一路上恶魔免不了一番挑逗游走，粉糜胴体很快就化作一滩春水，等躺到床上的时候，整个身子已经开始发情，调教初现成果的淫熟胴体软腻在床上，不由自主地开始开始摩挲起肉腿股间，空虚感逐步蔓延。
　　“……要继♥继续了吗？”
　　似乎就连自己都没有察觉，天使的柔荑已经划过自己的蛮腰，探入泛滥的莲腿之间，悄然地抚慰起自己的媚阴，微微按压着。
　　可这样的刺激就算稍稍缓解肉体的饥渴，却更像是饮鸩止渴般，娇躯变得愈发滚烫，另一只手还逐步攀附上自己的圣女寻求峰刺激，但实在难以解渴。
　　原本洗浴过后还渗滴着露珠的天使就显得清纯圣洁，可如今美眸流萤，媚音轻哼，圣洁也沦为淫靡销魂的助燃剂，还无意识地摆出好一副任君采摘的淫靡诱姿，让人忍不住想将她就地正法。
　　“继续吗？但应该还没算开始吧？”
　　听到恶魔含糊其辞的回答，天使不解地歪着头。
　　可男人却没有回答，反而捏住萝莉纤细的脚踝，一根手指宽的牛皮索又捆绑了上去，与床脚的一侧死死相连。
　　“嗯？”
　　萝莉迷茫的看着男人的动作，本能地试图挣扎起来。但牛皮的柔韧远不是天使能抵抗，足踝刚弯曲，皮革就已经绷紧，再也无法抬高分毫。
　　“真田大哥哥？茉莉……做错了什么事情了吗？为什么要绑住茉莉呀？”
　　此时此刻，纯洁的天使已经被恶魔绑在了床上。
　　两条纤细的藕臂被绳索捆住手腕被绑在床头的栏杆边上，幼嫩丝滑的肉腿也被岔开，束缚在床脚两侧，整个人被迫撑大字型打开，勉强还有些许的动弹范围。
　　可除此之外，更为重要的是身上所挂满的东西——跳蛋。
　　“茉莉，这可是今天训练的内容，为了延长你的训练时间，就只能绑着了。”
　　嗡——————
　　数颗粉色跳蛋被启动，那微微震动的声响一起发出，甚至让人有种头皮发麻的感觉。可还来不及询问，双目便被漆黑的眼罩所覆盖。
　　“别怕，就一会儿。待会我就回来了。”
　　伴随着这句话与离去关门时的声响，所有的跳蛋频率猛然跳高。
　　还来不及体验其中的滋味，蚀骨激荡的电流就已经扩散全身，从未受过此等刺激的天使大脑瞬间宕机，发出忘我的溃不成军的放纵呻吟……
　　“小哥，你还真是忍得住，才多久，你就出来了。”
　　离开房间，就看到店主就已经在柜台那等着呢。真田也不打算废话，直接开口询问。
　　“我要的东西呢，做好了没有？”
　　“重口的不重口的都给你打包好了。至于你特意定做的就在这。小哥你这根东西这么吓人，我可不敢随便放出来。真难为里面的那个小萝莉得面对你的鸡巴的蹂躏。”
　　随着一个盒子被托上来拆开，一根硕大的假阳具赫然出现在两人眼前。
　　不管是那狰狞的青筋，亦或者是虬扎暴涨的起伏，无一不彰显着这阳具是多么异乎寻常。
　　“根据小哥你的要求，完全模仿你的鸡巴，1 ：1 制造出来的假阳具。你所需要的功能都给你弄上了。GPS 定位、传达感应器、压力感应器……反正全部都在里面了。不过加的功能有点多，所以价格很贵哦。”
　　“好，好，好！钱不是问题，你做的是真的好！”
　　看着摆在眼前的这根假阳具，真田忍不住连叫三声好。
　　钱对于他而言，意义并不大，但能做出这根完全符合他要求的假阳具，对调教茉莉的作用可太大了。
　　像茉莉这般完美的天生性奴必须要好好调教才行。
　　身体已经调教的差不多了，接下来需要的无非是技巧与心性。
　　而两者之间，最为麻烦的就数心性的培养。
　　性奴的所必须的品质之一，就是将主人的享受放在第一位。
　　一只食髓知味而不能忍住快感的萝莉只能算雌犬，同时一只无法将自己放在第一位的肉奴也根本算不上及格的性奴。
　　毕竟，自己想要的可不是一只只知沉溺性爱的雌犬肉奴，他想要的可是既能保持人前后宫的纯爱娇姿，又能人后纵欲靡淫的光彩夺目的性奴艺术品！
　　为了调教茉莉的心性，为了将她逼迫到无法后退无法抵抗无法拒绝的地步，眼前这假阳具是至为关键的道具。
　　“东西齐了，我要你查的资料查的怎么样？”
　　“那个啊，内容倒不是很多，都在这里了。”
　　内容不多？
　　听到这话真田不禁皱了皱眉头，慢慢阅读传过来的资料。
　　果然如他所说那边，过往的内容近乎为0 ，但光是目前的内容来看，已经有不少可乘之机了。
　　看着眼前的这份资料，真田已然忘记了时间，大脑高速转动，如同老练的猎人般慢慢地思索着，一步步嘱托店主要替他做什么，销毁什么证据，注意什么地方。
　　等价钱谈妥，真田把这唯一的一份资料给烧毁，才长长地舒了一口气，抬头一看时间，才发现此时距离他离开房间已经过了整整一个小时！
　　一小时，对他而言都是在思考中度过，时间流逝得很快。但对被放置在房间的茉莉而言，那感觉可谓是度日如年了。
　　漆黑的眼罩剥夺了茉莉视线的同时也加强了她对刺激的感应能力。
　　充血涨起的糜红樱桃被跳蛋夹住猛震，酥麻入骨的电流汹涌澎湃地席卷大脑。
　　萝莉丰满挺翘的淫靡巨乳本来就相当敏感，此时在快感扩大的情况下更是连空气间流动都能引发身体的躁动。
　　然而乳尖的刺激对茉莉来说只能算是隔靴挠痒的添头，真正让她欲仙欲死的却是双腿之间的那个跳蛋。
　　从早上开始，这巨乳淫萝的美艳胴体就无视主人的意志，擅自做好了挨肏的准备，从在车上见到真田，闻到他股间那腥熏的先走液气味时就已经怦然心动，发情的榨精肉壶在一刻起就微微痉挛着渗出潺汨爱液。
　　尤其在刚才洗浴的时候，男人的指间在小腹前划过，娇躯深处的痉挛与颤抖更是如同无数蚀骨的小虫爬满心头。
　　要不是有着满腔围绕的雄性精液味下，那泛滥的躁动就已经淹没了她的理智。
　　其后的淫乳洗浴侍奉虽能稍稍减缓躁动，但那无疑是饮鸩止渴，在被男人抱着回到卧室的时候，渗滴落下的爱液甚至接二连三地划过美腿，滴落在地板之上，形成一条清晰可见的淫靡水斑。
　　一连串的前戏让天使的蜜穴已变得敏感不堪，热切亟翼着被填满盈足，可随之迎来的却是冰冷机器。
　　被塞入体内的跳蛋无情启动，那椭圆的机器在牝户入口猛烈地无序跳跃翻滚。
　　激烈的快感让染欲敏感的天使更是大脑如同宕机般一片空白，一开始试图抿住樱唇的毅力也被摧毁地支离破碎，只剩下难以按耐的咿咿呀呀的浪叫与横飞直流的香津。
　　“咿呜♥呜呜呜呜呜呜……别、别这么快哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥……”
　　跳蛋在蜜道里跳动的愈发强烈，甚至因为蜜道变得湿滑泥泞，还开始在蜜穴里翻滚。
　　源源不断的快感刺激着萝莉，原本就已经处于动情状态的娇艳女体更是快速催化。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服♥……唔啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜呜……停不下来♥……唔咿咿咿……快停下啊咿咿咿咿……”
　　浑圆挺拔的淫乳上，在两颗疯狂震动的粉色跳蛋一左一右地夹击下，那两颗粉嫩的乳头充血到了极限，已然化作两颗饱满的葡萄。
　　那同样被刺激的两腿间，粘稠的爱液不仅从幼嫩的牝户内潺潺流出，还因为花腔肉甬内那翻江倒海的跳蛋，大量的爱液如同溅起的瀑布飞液喷滴而出，洒落在雪白的床单上。
　　“嗯♥嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊好爽好爽……脑子♥脑子要坏掉了咿啊啊啊啊啊啊啊啊……小穴也要去了♥唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊……”
　　然而巨乳淫萝那被撩起欲火的动情娇躯正准备享受即将到来的高潮快感时候，乳头与小穴内的跳蛋却猛然停止跳动。
　　眼罩内媚眼朦胧，娇艳欲滴的樱唇发出不解的嘤咛。
　　“为什么停下来了……唔♥……哈♥唔……”
　　快感的巨大落差让淫落天使难以忍耐，情不自禁准备自己伸手去爱抚的时候，绑住手腕的皮革却骤然拉紧，这才让淫乳艳萝回忆起自己的手脚被捆绑无法自慰的事实。
　　“唔♥真田大哥哥……”
　　聪明的萝莉一下子就明白了男人的用意，可高潮被戛然而止的巨大落差却疯狂煎熬着茉莉的理智，空虚的躁动甚至让她本能地扭起了月臀，试图夹紧腿间的跳蛋。
　　嗡——
　　结果出乎意料，月臀扭动，肉壶内的跳蛋一被夹紧，却像是感受到压力般开始微微震动。
　　虽然那震动的频率远不能和之前相提并论，但对难以宣泄欲望的天使来说却有着难以抵抗的致命诱惑。
　　回想起昨天无时无刻都被恶魔压在身下拼命抽送交媾的快感，一股席卷全身的疯狂燥热从天使的小腹蔓延。
　　“茉莉会试着努力……忍住……忍住不高潮的……真田大哥哥……真田大哥哥♥……”
　　疯狂的燥热蔓延全身，天使的兰息逐渐变得浑浊粗重，纤细的柳腰不知何时已经微微抬起，两条交叉的肉腿膝盖相互扭捏，间接诱导着那蝶翼般的牝户交织摩挲。
　　虽然压力聊胜于无，但桃源内那一点点变强的震动却如同深渊在中的萤火，让淫熟的萝莉忍不住拼命追求。
　　夹得更紧的话……就会震动得更厉害……除了腿能夹紧……那就还有……
　　意识到这点，淫萝在床上扭动的动作也逐渐变得愈发淫媚。
　　最先改变的是肉臀的扭动，一开始只是微微悬空，可淫落的天使察觉自己的美背弓得越是拉满，肉壶内的媚肉自然会随着越加紧缩，便忍不住地一点点绷紧幼嫩雪足，足尖乱点，雪白的肉臀也随之乱晃，绷紧弓起自己的柳腰，不断地蜷缩粉嫩的媚阴，一点点提高跳蛋的震动，那仿佛甘露般的快感让为之努力的茉莉愈发迷离深陷。
　　“这里……唔……差点♥……呜……还……还继续♥恩呜……还差点……和真田大哥哥的比起来♥……还……还……”
　　熊熊的欲火烧的萝莉几乎疯狂，尤其被迫停止高潮的巨大落差更是叫她完全进入了发情的状态。
　　虽然跳蛋的震动已经有了些许的提高，但大脑之中不由自主地回想起昨天那汁肉横飞的疯狂性爱。
　　不对……
　　不是这样……
　　这样……还应该……还应该更……更快一点……
　　腰肢的扭动与月臀的摇摆已然到了瓶颈，可这样不上不下的快感完全不能满足这巨乳淫娃的需求，反而还将欲望撩动得愈发汹涌澎湃，催动着这染欲的天使迈向更为淫落的深渊。
　　腰肢与月臀摇摆扭动，萝莉竟然下意识地调整起了自己的呼吸。
　　急促的呼吸声中，心脏怦然乱跳，绯霞遍布的平坦肚皮仿佛呼吸般微微起伏，原本只是本能夹紧的花径媚阴也沦入萝莉主动掌控之中。
　　主动与被动，一字之差，但对染欲的天使来说却是天差地别。
　　察觉到自己能控制蜜裂嫩鲍，萝莉胆怯地颤颤巍巍地试图翕合，可里头那嫩滑敏感的粉糯肉壁却像是明白她的意思般，自发地一抽一抽地收缩绞紧体内的跳蛋。
　　嗡嗡——
　　随着熟悉的高频震动逐渐回归，那仿佛能抚平体内寂寥与瘙痒的快感扩散全身，染欲的天使顿时心脏砰砰直跳。
　　下一刻，之前的胆怯与缓慢全都抛诸脑后，如同入魔似的收缩花径，令稚嫩的媚肉绞旋起来，死死的套弄起体内震动的跳蛋。
　　层层叠叠的圈圈媚肉如同无数套的榨精锁环般，将扁圆的跳蛋套死箍住，嫩芽肉珠像一张张贪婪的小嘴舔吮起塑料的壳体，那怕明知道接下来会被震动挣脱，但贪婪的幽径依旧奋不顾身地蠕动紧缠，不断在吞咽反刍中汲取着那神经末梢被撼动的食髓快感。
　　可孱弱的体能架不住欲火的疯狂燃烧。
　　不管是绷紧足弓弯起美背亦或者是控制花间媚阴的蠕动，无一不在榨取这巨乳淫萝单薄的力气。
　　快感还尚未盈满娇躯，欲火还熊熊燃烧，天使一下子就失去了气力，两手瘫软面色潮红地喘息着瘫软在床上。
　　就算沾满淫液的美腿下意识试图绷紧，但双足无力绵软，根本挤不出力气再度夹紧体内的跳蛋。
　　“唔……还不行♥……小穴♥小穴好想要……唔嗯……好难受……哈♥……动、动快点……”
　　就算竭尽全力再度扭动起那染满了红霞的诱人胴体，试图减缓体内汹汹燃烧的欲火，但四肢已经挤不出半点力气，跳蛋的震动频率也难以避免地断崖式下降。
　　察觉到这一点，巨乳淫萝的心中忍不住泛起丝丝的绝望，情不自禁地怀念起昨天那高潮跌宕不止的粗暴性爱。
　　如果不是跳蛋而是大肉棒的话……那、那该多好啊……
　　“真田大哥哥♥……”
　　回忆起先前的淫乐时光，胴体内的瘙痒愈发强烈，喘着粗气叹着媚息的樱唇不自觉泄漏出恶魔的名字。
　　然而就在下一刻，原本近乎停歇的跳蛋就像是受了什么刺激般，竟然猛烈地疯狂跳动了起来！
　　“嗯呃！！！哈啊啊咕嗯嗯啊…为、为什么突然就♥……啊啊啊哈啊啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！”
　　震动的频率远胜之前，疯狂震动的跳蛋再度对在欲火燎原的淫萝体内展开了狂风暴雨般的攻势。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　浸满了淫水的耻丘如同满溢的海绵，疯狂震动的跳蛋在牝户内激溅出大量的爱液。
　　快感爆发，腔道内又喷射出更多的春水。
　　两者相互应和，伴随着放荡销魂的呻吟，巨乳淫萝就像是溺水般，大量喷涌滴溅的蜜汁将她浑身沾湿，迈向高潮的极乐云霄……
　　然而这一切不过是泡影，就正如恶魔所料那般，昨天那种征服雌性驯服牝犬般的野兽性爱已经深深地烙印在茉莉的身体深处。
　　潜意识中，她已经认为性爱就得是那样，并且能自发幻想出这般被雄性征服鞭挞交媾播种的性爱方式。
　　尽管如今肉棒不在，可取代的跳蛋也在恶魔的预设轨道之中，不断替她加深烙印，巩固着这种粗暴狂野的性爱观念。
　　在真田回来前的整整一个小时内，那些安放在敏感处的跳蛋依旧将茉莉折磨得意识飘渺。
　　首先是预定自发的高频率强烈震动，那快感无可抵挡，刺激像是贯穿脊髓的雷霆般，令茉莉恍惚绝叫，投降缴械。
　　可每次悲鸣呻吟，即将送入快感巅峰的时候，跳蛋却完全摸准了她的状态，频率骤然下降，高潮无情被打断，紧接而来的就是必须自己夹紧才有的奖励震动。
　　说是奖励震动，可这一段比刚才更为折磨。
　　一次次泄身不成的淫乱欲火消耗了染欲天使的大量体能，就算萝莉如同母狗般摇摆着自己的肉臀，青涩地翕合自己的媚阴，可那所剩无几的体力根本不足以将她抵至巅峰，但那酥麻畅美的快感却像是有着致命的吸引力般，引诱着茉莉全力追逐，竭尽所能地控制阴膣中每一寸肉褶，夹紧股间的跳蛋直到筋疲力尽才无奈罢休。
　　然而再隔一会儿，跳蛋又会开始自动高速震动。
　　明知道接下来肯定又会在即将送入快感巅峰的时候再度被无情打断，但不断积累的空虚已经让欲火焚身的天使无法思考，脑海之中仿佛只剩下高潮的念头，如同完全沦为追逐情欲的雌牝般，再度扭动起浑圆汁腻的雌媚肥臀。
　　等恶魔打开房间，空气之中已经蒸腾起薄薄的雌味热雾。点滴的爱液遍布整个床单，飞溅的部分甚至还洒落在冰冷的地板上。
　　床上的天使此时诱人的娇躯上更是香液淋漓。
　　每一寸雪白的肌肤都被汗液与爱液打湿浸透，湿润的银色秀发如同缕缕纱衣般紧紧地贴在萝莉奢华妙曼的胴体上。
　　在浅浅的紫光的映照下，配合着雌性急促娇喘的媚音，一股让所有雄性都为之疯狂的交媾气氛赫然而出。
　　慢慢走近，解开茉莉的眼罩后与浑身的束缚后，此时那纯洁甜美的童颜显然已经被情欲所侵蚀，原本晶莹剔透的眼眸也看不到一丝的晴明。
　　要不是空洞的瞳孔中满满的都是妩媚与渴望。
　　恶魔甚至怀疑她是不是在晕猝中还能自发扭动腰肢追逐跳蛋的快感。
　　不过这一种状态正是恶魔想要的。
　　要知道一个女人最有魅力的时刻莫过于即将高潮前的那一刻。
　　在十几秒中，痉挛蜷缩的子宫会将女人的所有精气神凝聚到极致，不管是媚息还是娇喘，所有的一言一行间都会像是肉欲的具现化，拥有最为致命的魅力。
　　要如果高潮前徘徊的时间能从十几秒能变成几十秒、几十分钟，甚至连续更长的话呢？
　　那又该何等极品的性奴玩物！
　　虽然这一个状态对茉莉来说还很遥远，但要是不试试，岂不是浪费了这只天生的性奴胚子，完美的极品淫娃？
　　“真田大哥哥……”
　　快感逐渐消退，空洞的眼神慢慢恢复，还迷迷糊糊中的淫落天使第一时间就搂住了眼前的恶魔，如同归巢的幼鸟，枕着男人的胸间，露出痴媚的笑靥。
　　雪白肉腻的小腿就像是在暗示些什么似得，足弓慢慢地撑开了些许。
　　见状恶魔邪邪一笑，三下两除二，就已经把自己的衣服全都脱光。
　　“慢、慢着……套……套套……得戴上才行。”
　　明明已经欲火焚身，却又欲拒还迎在男人准备爬上床的时候急忙用柔荑挡住自己的媚阴，那羞涩的模样仿佛还像是之前那冰清玉洁的萝莉般。
　　“恩恩，刚才锻炼的效果蛮不错的，我就想看看你有没有沉溺在性爱之中，忘了要我戴套，看到茉莉妹妹你没有忘记，我也就放心了。来，我早准备好了，给你。”
　　“真田大哥哥……坏死了~ ”
　　听着茉莉的娇嗔，巨根享受着柔荑的爱抚套弄，真田的心中却是五味杂陈。
　　喜的是这萝莉并没有在欲火中烧迷失了自己的纯爱，证明了自己的潜力。
　　可苦涩的也正是这点。
　　明明欲火焚身，明明只是一个薄薄的安全套，但这无一不在证明着键二还是稳稳地在巨乳淫娃的心中排名第一。
　　同时也证明从33% 的进度调教到50% 的进度还真的要必须启动自己的计划。
　　性欲高涨与娴熟的技术下，巨乳淫萝给男人戴套的速度相当地快。
　　心中憋屈的真田也不打算再增添更多的前戏，两只狼爪已经分别拽住萝莉的脚踝，巨根狠狠往前一送。
　　“嗯唔……一下子就进、进来了……好大哈♥……”
　　带着盈满欣悦的长叹呻吟，萝莉的雪嫩肉腿大开，夹住男人的腰腹，纤细的藕臂再度搂住真田那雄健强壮的身躯，谄媚地把螓首贴紧男人的脖子，如兰的软糯媚息呵在耳垂上，撩拨着恶魔的心弦。
　　“刚才忍了很久了吧，小穴里面都是水了。”
　　“嗯♥……”
　　巨根一送，体内的空虚仿佛被瞬间撑满了般，巨乳淫萝本能地长吟了起来。
　　娇柔白腻的莲腿不自觉的锁紧，销魂媚穴更是自发的收缩痉挛，情不自禁地用上刚才领悟到的东西。
　　“嘶——已经会自己吸肉棒了啊。进步的真快。”
　　雄健伟岸的粗壮肉茎与浸满了爱液的粘膜相互挤压，顿时发出咕啾咕啾的淫靡肉响，仿佛这饱满肥嫩的雌腻肉臀下就是用无数的奶油与布丁作为填充物的，浅浅地抽插了几下，那糜熟汁腻的爆浆巨尻就会搅拌出甘醇甜美的春水，雌汁四溢。
　　“嗯唔♥……真田大哥哥……茉莉有在进步吗？”
　　“啊啊……朝着你哥哥喜欢的萝莉榨精肉壶飞机杯肉便器型妹妹又进了一步了。茉莉妹妹真的是个天生的极品性奴隶啊。”
　　恶魔的夸奖让淫落天使俏脸上顿时浮现出一阵羞涩的红晕，尤其最后那句天生的极品性奴，更是感到芳心乱颤。
　　娇柔的小柔忍不住抚摸上对面的熊背，如脂般的额魅脸凑上胸膛蹭了几下。
　　如同一只温顺的小母狗在向主人撒娇般，满满地弥漫出一股诱人发狂交尾做爱的挑逗肉息。
　　口头上虽然没说什么，但被这么一夸，心花怒放的巨乳淫萝就像是献媚的雌兽般，忍不住竭尽所能地用自己刚领悟的性技，侍奉服侍眼前的恶魔，汁溢横流的萝莉幼穴更是献媚般层层裹裹迫不及待地缠绕而上，仿佛想要把肉棒融化般，晶莹粉嫩的湿糯嫩腔严丝合缝贴合在阳具的每一处。
　　每一次抽送，花径肉甬那反哺吮吸的力度就像是无数张小嘴在不断嘬取着精液般，疯狂收缩痉挛了起，化作销魂的榨精形状。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　不仅是恶魔在逐步加快抽插，天使也在竭力摆动胯部，跟那灼热粗壮的雄根配合着，令双方性器结合得更为紧密。
　　“真田大哥哥……啊嗯♥……哈呜嗯♥……啊哈……咕~ 嗯♥呃……”
　　天使的娇吟愈发销魂，胜雪欺霜的玉肌染满了艳丽的粉霞，身形扭转，沉迷快感之中的淫萝不住的提臀摇腰，令恶魔的巨根更为深入地抽插花穴。
　　然而天使的体型相较于恶魔实在过于娇小玲珑，就算再努力，可黝黑粗长的阴茎还留有接近一半在淫落天使那爱液泛滥的牝户嫩唇之外。
　　看着巨乳淫萝如此狂热痴迷地吞吐巨根，不断扭摆肥臀，男人就像是要奖励她那痴媚的干劲般，将架着纠缠自己的雪足旋转，从正对位化作后入位，用更为深入的姿势疯狂抽插萝莉的媚阴。
　　“啊嗯嗯嗯……呃哈啊啊……进到更深了？……唔咿咿呀呀……好大？……好满足？……茉莉的小穴又？……又被撑得好涨？……小穴？……小穴都要麻掉了？……”
　　明明已经如同母狗般趴着，娇躯几乎被征服者压在胯下，但巨乳淫萝完全沉溺于性欲之中，放浪形骸地往后撅着肉臀，不断索取着满盈的充足感。
　　激烈的快感荡平体内的躁动与空虚，稚嫩的俏脸上表情愈发靡乱狂放，甚至连粉舌都为之吐出，甩落下无数的津液。
　　“吸得比刚才更紧了……茉莉妹妹你就这么喜欢后入位？”
　　“喜欢……嗯唔啊啊啊……好深……小穴？……小穴好像要？……融化了？……唔哈呢呜呜呜？……好棒……嗯唔恩呜呜……”
　　要是有其他人在场，肯定不会相信这抖着奶子撅着肉尻的淫乱萝莉居然是昨天才被破处的，那绽放的媚意简直让很多欲女都望尘莫及，同时这样的媚意对每个男人来说都是最为激烈的春药。
　　伴随这不知廉耻的情色呓语，硬硕粗壮的巨根抽送的速度越发猛烈，毫不留情地在层层套弄的肉壁穴环内横冲直撞。
　　但面对那完全就是把自己的稚嫩粉穴当做是讨好鸡巴的储精泄欲飞机杯般的蛮横抽送，淫乳艳萝不单没有丝毫的厌恶或者不悦，两眼的发情桃心还几乎凝做实质，迎合着男人狂猛奔放的抽送不断蜷缩夹紧自己的软糯腔肉。
　　层层叠叠无数的肉甬前仆后继，痴媚缠裹挽留大开大合疯狂打桩的粗壮鸡巴，连带着发出一下下“噗嗤噗嗤”的骚媚水声。
　　主动献媚夹紧媚阴蠕动雌穴的官能刺激所回馈的快感远胜刚才那些不入流的淫具肉玩，搅拌肉壶的阴茎就像是连同脑浆也随之被搅动一般，让原本就一塌糊涂的清纯媚脸逐渐荡漾起堕落沉醉的绝艳魅力，不管是莹唇挂着的涎液，浑浑噩噩满是情欲的晶眸，亦或者是春息不止的软糯小嘴，无一不在说明这天使正沐浴恶魔恩赐的快感，享受着自己玷污与堕落的进程。
　　香汗淋漓，爱液飞溅，一片水光任泽的肌肤下，紧窄的媚阴变得愈发痴缠，花径能容纳的长度也在悄然间增加了些许。
　　虽只是那么些许，那激烈的快感缠绕棒身，每一分吞吐吃下的长度都化作融化阴腔刺激神经的利器，于此同时整个嫩穴美鲍也都化作榨取精液的工具，回馈着更为有力的收缩与更为高涨的热量。
　　“哈啊恩呜呜啊啊啊啊啊……要去？……好厉害？……真田大哥哥？……再深点？……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊？……小穴？……茉莉的小穴要……要噫噫噫噫噫噫噫噫？……”
　　溃不成音的娇喘从淫欲天使的瑶口中高亢泻出，月臀高高撅起。
　　后入的姿势逐渐变形崩溃，酥软的柔荑再也无法支撑即将泄身的娇躯，完全依赖着乳球与进出胴体的魔根组成勉强维系平衡的三角支架，随着强有力的肏弄抽送凌乱地如同摇摇欲坠。
　　“啊……嗯唔……训练的成果就这么了吗！再忍几分钟！”
　　一边呼吸絮乱地说着，一边调动那空闲的狼爪从后方绕过，抓握住茉莉那在交合冲撞中晃荡摇摆的水滴巨乳，壮臂搂住纤细的柳腰，健硕的胸肌贴压着羊脂白玉般的美背，死死地将她按压在床上。
　　下体舒畅的快感也直达脊髓，灵肉相交的绽放盛开，暴涨到极致的巨根如同烙红的铁棒般，透入心沁的硬挺灼热在艳欲魅萝的榨精淫庭作着最后的奔放狂冲。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　“嗯咿咿呀呀♥……好、好深♥~ 呜嗯嗯嗯嗯嗯……慢、慢点♥唔哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不行呜呜啊啊啊啊啊……要去♥……忍不住快要去了♥呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥……”
　　“忍住！好好忍住！”
　　“唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿……”
　　从背后传来的冲击力度愈发强烈，快感迭起的官能享受刺激得萝莉如同一只母狗般只会胡乱绝叫。
　　痴欲的螓首一甩一甩撞在床垫上，连同胸前那浑圆爆满的巨乳都被压扁，大片大片滑腻如脂的美艳乳肉从萝莉身下挤出，形成两摊叫人销魂窒息的雪白奶饼。
　　然而就在雄根骤然涨大一圈，男人即将开始射精前的最后冲刺的时候——嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！！！！
　　手机疯狂震动，让半只脚都已经踏入快感巅峰的两人根本无法忽视，不约而同地看向震动源的方向，快感攀升的势头也随之戛然而止。
　　璃璃音的短信？自己这便宜姐姐这时候找我干嘛？该不会又是找我帮她P 图吧？
　　安排璃璃音回家住是为了铺垫伏笔，寻找机会把自己这便宜姐姐给收于胯下。
　　但没想到自己这事还没准备更多，这便宜姐姐倒是开始抓着自己当苦力了。
　　一想到昨天晚上送走茉莉接回璃璃音后，被她抓着要求帮她P 图P 到深夜的事情，真田忍不住就一阵头疼……
　　“真田大哥哥？”
　　“我先看看我家姐姐找我干嘛。”
　　为了在茉莉面前保持良好的形象，真田强行按压住心中的不耐烦，打开自己的手机一看，差点两眼一黑，一口老血吐了出来。
　　果然……又是找自己做苦力的……自家这便宜老姐是不是也太会使唤人了吧？
　　“真田大哥哥♥……”
　　就在真田思考着怎么拒绝掉自己这坑爹老姐的时候，怯弱软糯的童音却从一旁响起，再次把他从恼火之中拉回到现实里面。
　　只看到此时的天使目光之中满满的都是担忧与不安，习惯性地缩起雪肩，俏脸躲到自己的藕臂之后，再探出妖娆迷离的大眼睛忐忑地看着自己。
　　还像是唯恐烦扰到恶魔思考一样，微微地扭摆起自己的淫熟巨尻，羞答答地企图偷咪咪解决自己难以按耐的肉欲淫火。
　　原本两人就即将攀登上极乐的高潮，不管是那收缩痉挛的榨精肉壶变得更加痴媚紧致，那炽热粗壮的巨根也变得更加膨胀。
　　两者紧密贴合，就算是萝莉想要悄悄地微微摇摆月臀也显得困难重重。
　　“嗯唔……是不是……嗯、哈唔……遇到什么麻烦了吗……咿啊……”
　　慢慢地摇摆自己那因为刚才的狂放交媾而变得酥软的娇躯，努力压抑动作幅度的茉莉却忍不住樱唇泻出婉转动听的娇喘。
　　虽然她自己觉得是微不可查，但纯洁天使那满脸都变得迷离还拼命忍耐快感咬住樱唇的荡漾模样却让恶魔吞了口唾沫，奋力一撞。
　　“小事，先把你这小骚货肏爽喂饱了再说。”
　　“哈唔♥……肏爽喂饱……唔♥咿……什么的……”
　　“怎么……不想要大鸡巴吗？过完今天和明天就不是想要就能有了。”
　　肉根一挺到底，深深地没入巨乳淫萝那爱液泛滥的幽谷花径之中，差点洞开那紧闭的子宫，连同内部孕育圣处也一同被侵占。
　　可光是如此，萝莉光滑平坦的小腹却淫邪背德地凸起了一块，证明着阴茎所处的位置。
　　微微跃动的马眼抵住花心，研磨子宫颈口的每一寸敏感媚肉，让这还想保留些许纯洁矜持的堕欲天使整个下身都在雌穴痉挛的触电快感中再度半脚踏入高潮巅峰。
　　“唔♥想、想要♥♥♥！！！”
　　“是不是忘了书本里面还有电影里面的性奴是怎么说话？你这个不及格的泄欲萝莉肉便器！”
　　听着染欲含春却小如蚊子的青涩呻吟，恶魔毫不犹豫一巴掌拍到霞红满布的巨尻上。
　　顿时惹得天使高亢娇喘。
　　回忆着男人给她看过的大量AV，深陷性欲无法自拔天使犹豫了几秒，最终整个上半身如同淫贱的性奴隶般趴在床上，高高撅起了肉臀。
　　“主、主人……快♥快来肏爽茉莉吧♥……用大鸡巴♥……喂、喂饱茉莉的小骚穴♥……哈♥唔……之前被跳蛋弄得小骚穴好几次要去了又去不成♥……刚才高潮又停下来了♥……茉莉现在憋得好难受♥……高潮♥……好想要高潮♥♥♥……呜哈……好想要主人的大鸡巴♥……不断地不断地不断地顶在茉莉的花心上面♥……把茉莉这个泄欲萝莉飞机杯性奴肉便器肏爽喂饱♥……可以吗♥……主人……快、快点♥♥♥……”
　　“啧啧啧，说得有模有样了！只要茉莉妹妹你想要的话，不管想要多少次，我都肯定会喂饱你的！”
　　抽出后对准萝莉淫水泛滥的粉嫩骚穴用力一送，狠狠地把阳具挺入到紧致销魂的肉壶深处，鹅卵石般大的龟头粗暴地撞击在子宫颈的淫实肉垫上，虽然还没洞开，但只是马眼拓开欲女红唇的些许入口，但那仿佛水乳交融般的包裹感顿时让男人脊椎都为之一酥。
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊♥……好深好深好深♥……肉棒好深好厉害♥……大肉棒好舒服小穴好舒服腰好舒服脑子也好舒服唔啊啊啊啊啊♥……全身都好舒♥……服唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……要、要高潮了呜哈啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥……”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦这高潮骚穴夹得更紧了！但谁让你高潮！主人都还没射出来！”
　　巨乳淫萝那淫熟爆汁的肥美肉臀化作男人狂肏时最为完美的缓冲肉垫和助兴淫器。
　　巨根挺入，男人的雄躯与硕大的睾丸撞击这水滴状的巨尻上，强大的冲击顿时把充满弹性如同奶酪般的淫臀肉球撞成两团雪浪翻腾的肉饼。
　　不管是视觉上还是肉体上，都仿佛在叫恶魔狠狠揉拧这蜜汁桃尻。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————————
　　期许已久的顶绝快感差点就让这巨乳淫萝被肏上高潮，脸上顿时露出了翻白眼吐舌头的崩坏媚脸，理智崩坏的天使甚至忘却了少女的矜持，下流无耻的话语接二连三从樱唇中泄出，述说这自己被后入侵犯子宫洞开的扭曲愉悦，同时深深地刺激着恶魔的施虐欲，粗腕从后方一下子扣住锁紧少女的玉颈。
　　“唔唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿……真田大哥哥♥……主人♥……茉莉~ 茉莉好难呼吸呜哇呜呜呜呜呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿……”
　　然而嘴上的悲鸣哀嚎却怎么都隐藏不住娇躯的亢奋情欲。
　　已然被快感所支配俘虏的淫落天使一边在缺氧窒息中媚眼迷离，一边却又不由自主地拼命把自己的桃臀撅得越来越高，好让恶魔那根让她心神荡漾芳心乱颤的粗长肉根能够更加深入，更为粗暴的鞭挞蹂躏她那发情发骚淫乱下流的榨精肉壶。
　　雄健伟岸的巨根如同疯了一般狂猛地冲击着天使的花心深处，那原本死死闭锁的花心逐渐一点一滴地被恶魔那鹅卵石般大小的猥亵龟头挤开拓宽。
　　虽然只是一丝一毫，距离完全洞开进入子宫还有相当长的一段距离，但那丝丝的痛楚却在肉体官能的快感中无比清晰，成为了挽住天使高潮的最后底线。
　　可沉溺于性爱交媾快感中巨乳淫萝反而在这丝丝的痛苦中激发起想要更进一步被凌辱鞭挞蹂躏施虐的强烈欲望。
　　这一切的痛楚混合汹涌澎湃的快感，再在窒息缺氧而产生的敏感增幅下，简直就像是最为致命诱人的罂粟花香，不断迎合恶魔的每一次抽送，沉溺在肉棒鞭挞花心深处，甚至是徘徊在那如同走钢丝般摇摇欲坠随时可能被彻底洞开的荡漾失神的危险非人快感之中，难以自拔。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——————
　　另一只手狠狠的抓握天使的那挤压成饼的淫熟巨乳，愈发强劲的冲击肏得淫萝屈起的藕臂都在不断起伏。
　　绝叫愈发高亢。
　　此时根本意识不到自己有多么糜乱的淫欲艳萝就像是离岸脱水的鱼儿，不断竭力扭动娇躯，蜜液飞溅的粉嫩花穴甚至摩擦得泛起白沫还抵死地迎合，贪婪地吞吐男人的巨根，纵容他肆意在这圣洁出尘的胴体与灵魂之中留下不可磨灭而又污秽淫靡的欲奴性痕！
　　“恩唔啊啊啊啊啊……肉棒？~ 喜欢？~ 哼啊啊啊啊……搅得好深……大肉棒好厉害……呜……脑子都要被搅坏了？……唔啊啊啊啊啊……真田大哥哥肏死茉莉吧？……唔咿咿咿咿……茉莉想要高潮♥……要去了♥……唔哈啊啊啊啊啊啊♥♥♥……”
　　“嘶……吸得这么紧就去吧！”
　　抽送的速度越来越快，再看看胯下那一塌糊涂的绝艳魅脸，真田最后狠狠一送，精关随之一松，宣泄奔腾的舒畅感顿时直击脑髓，整个大脑都在战栗。
　　浓厚的精浆被套套束缚而形成的液压瞬间把巨乳淫萝那死死裹缠龟头的榨精肉壶给强行撑开了一倍，满满盈足感让饥渴空虚的媚阴感到无比的充实，与此同时，肆虐着巨乳的狼爪狠狠地掐揉乳尖，甚至指肉都刺入充血到硬挺的乳头的凹陷之中。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好？好棒……”
　　上下两处最为敏感的G 点同时被淫虐的痛苦与快感突破玩弄，再在头脑清明的窒息感下所有的刺激与刺痛都增幅了好几倍，如同闪电般的官能愉悦直接突破了巨乳淫萝的承受上限！
　　媚眼迷离，被压在恶魔身下的茉莉完全没有平日纯洁无暇的天使形象，如同一只发情发骚的雌牝般痴叫鸣啼，在男人那炽热滚烫的雄精鞭挞下，绷紧的玉足胡点乱扭，浑身随之一阵哆嗦，一股粘稠温热的爱液也从花心深处喷涌而出。
　　宣泄肉欲的奔腾白浆与释放解脱的极乐潮吹，两者相互排斥融合，妙不可言的肉体愉悦化作海啸，新的一波快感再次将两人带上极乐的巅峰。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——————
　　如同要恶心人般，不适时的震动再次响起，一股无名的怒火同时涌出，给原本准备停下的抽送踩了一脚到底的油门，无视掉萝莉抵死的呻吟与浪叫，如同打桩机般开始抽动巨根，仿佛震撼子宫洞开穴口般的致命抽插像是狂风怒涛般袭击潮吹得连迎合力气都没有的巨乳淫萝。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————
　　“唔啊啊♥啊啊啊阿唔啊啊啊啊啊阿……要死了唔啊啊♥……要被大肉棒肏死了♥呜呜呜呜呜……喔噢哦呃好厉害♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！！！！！”
　　肉体碰撞的声音甚至压过了手机的震动，突破极限的高潮完全透支堕欲天使的体能，大脑一片空白的纯洁童颜彻底崩坏扭曲，露出如同性兽般雌贱放荡的魅脸。
　　再加上天造神设的精致五官胡乱碰撞，更是散发出一种异常魔性的妖艳美感。
　　咿咿呀呀地泄身射液，极致的高潮潮吹中绷紧全身。
　　足足一分多钟的射精，缓后这沉溺高潮余韵之中的淫乱天使才浑身无力虚脱倒下，瘫软如泥地瘫在床单上。
　　奢华妙曼的美艳胴体泛着淋漓的香汗荧光，不断溢出的泛滥爱液和香汗让这巨乳淫娃看起来就像是海里面捞出来一般，可见刚才高潮潮吹的强度。
　　随即缓缓抽出巨根，但拉动套套时强大的吮吸挽留力度竟然不弱之前，还差点让套套从阴茎上脱落。
　　销魂的魅脸上满满的都是满足与释放的荡笑，但瞳孔之中那宛若实质的桃心不单没有随着满足而消逝，反而还在怦然跳动。
　　长度、硬度、温度……
　　所有的细节仿佛还残留在体内，烙印在心中。
　　当套套被丢到一边，那堪称恐怖的射精量顿时让整个房间内都弥漫散发出浓郁的雄性荷尔蒙。
　　几乎凝做实体的氤氲让本来就已经充分明白男人那强大的性功能的茉莉忍不住又娇躯发烫，满目含春。
　　可天使的矜持还在，脱离了模仿H 状态后的萝莉根本涩于说出逐欲求欢的淫语浪词。
　　但这萝莉真不愧是是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！
　　就算嘴上羞涩，可娇躯却毫无自觉地发出犹抱琵琶半遮面般的抚媚勾魂的粗喘媚息，稚嫩粉穴在刚领悟的控制技巧下微微张合，把肉壶内蠕动的泛滥媚肉以自以为不起眼的方式偷偷地展露出来。
　　虽然没有说出口，但这种有意无意的暗款通渠却比任何的语音都来的更有魅力，也更能勾起恶魔的嗜虐心！
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！！！
　　电话非常不适时地再度响起，惹得恶魔一顿烦躁，随便一看，就再度丢在一边，被勾起的施虐心顿时再被添了一把火。
　　“真田大哥哥♥……不管璃璃音姐姐也没问题吗？”
　　“没事，晚上回去再帮她也行。只是这家伙太有活力了而已。话说，茉莉妹妹，我鸡巴还硬着呢。帮我戴个套套，我们换个姿势继续。你想什么要姿势？”
　　“茉莉……茉莉不知道有什么姿势……但茉莉会乖乖配合真田大哥哥的训练……”
　　“哈……不知道啊？那我出去查查书看看有什么好姿势，就先把茉莉你绑着，丢在这里继续之前的玩具训练好了。反正能让你这么肆无忌惮高潮的日子也就剩下这两天了。”
　　“唔~ 不、不要……”
　　一听到男人这么说，性欲悄然间已经蔓延全身迫不及待的巨乳淫萝一下子就急了。
　　与其被跳蛋玩弄再次在高潮前徘徊得苦不堪言，还不如胡乱指个姿势。
　　环视四周，看到周围还摆放着大大小小见都没见过的淫具，芳心更是一阵乱颤，不敢直视，难以想象用在自己身上到底是怎么样的一个场景。
　　最终目光放在墙壁之上。
　　“真田大哥哥♥……茉莉……茉莉想要被按在镜子上面♥……像、像昨天那样……真田大哥哥抱起茉莉从、从后面……肏茉莉♥……”
　　就算不用看，茉莉也知道自己的脸上肯定烧的一片赤红，越是说下去，声音越发变得像蚊子那般大。可对男人而言，却是清晰可闻。
　　“哦……原来茉莉妹妹喜欢像看到自己被肏得像母狗的样子高潮啊，可以的。越来越有你哥哥喜欢的萝莉榨精肉壶飞机杯肉便器型妹妹的模样了，很淫乱，有进步！”
　　“嘿嘿♥……茉莉……越来越变得像哥哥喜欢的萝莉榨精肉壶飞机杯肉便器型妹妹了吗……”
　　恶魔的夸奖与肯定对天使来说简直是至高无上的愉悦，明白到自己的进步，这简直比什么都要高兴。
　　可要是有别人在，肯定会对萝莉的心情嗤之以鼻。
　　此时此刻的茉莉还哪里有一丝半点的天使模样，更没有之前的纯洁与天真，也没有一丝可爱妹妹的模样，完全就是一只被真田驯服了臣服在他胯下的性奴雌牝罢了。
　　但沉溺肉欲的巨乳萝显然没有察觉到这一点，还听话地从盒子里面拿出新的套套，谄媚地摇着沾满爱液的肉臀，慢慢朝着男人的巨根匍匐前行……

第11章 渗欲浊心（上）
　　晨曦雾霭未散，昨晚被自家的便宜姐姐拉来做苦力的真田仍未醒来。
　　一向习惯裸睡的他此时此刻已经精力旺盛得一柱擎天。
　　换做是别的时候自是没有任何的影响，可如今他的房间的门却被打开，一道雪白的倩影爬进他的被窝……
　　“唔……真田大哥哥……还没醒吗？”
　　柔荑沿着男人身体肌肉的棱角慢慢攀附，嗅闻到被窝中焖焗了一个晚上的浓烈雄性荷尔蒙，一种做贼般的心虚感悄然浮现。
　　芳心乱跳，抚摸中，不知不觉间这巨乳淫娃已经骑乘在真田的腰跨之上，青涩的柔荑摩挲着恶魔的大肉棒，美眸流转间流露出炽热如火的神采，蛮腰肉臀也淫媚地扭动着，期待那勃然怒起的魔根贯入自己的娇躯。
　　白丝美腿大大张开，两腿间粉红的花瓣随之绽开，露出爱液流淌的幼嫩花蕊。
　　张着的小嘴微微开合，好像呼唤着侵略者的进入般，粉嫩的阴蒂挑逗磨蹭擎天而立的硕大龟头，滚烫的热度反而撩得红唇难以按耐，翕合间淫靡地潺落下丝丝爱液。
　　“真田大哥哥❤……快起来训练茉莉……茉莉好想快点进步❤……早点成为哥哥的萝莉妹妹飞机杯性奴榨精肉便器❤～～～”
　　明明男人还在睡梦之中，也明明知道自己此时此刻做的事情是多么不知廉耻，但这淫乳艳萝一想到今天是这阶段训练计划的最后一天，等待男人起床所浪费的时间，让她无比煎熬。
　　扭捏中不断找着借口说服自己，但悄然间回想起真田那粗糙而又火热的大手在胴体上下摩挲爱抚时的刺激，那浑身上下跌宕起伏的高潮快感，仿佛瞬间胴体的深处被点燃了般，兰息间都开始喘出微白的氤氲。
　　“茉莉……是真田大哥哥的晨勃处理师❤……所以……就……就算真田大哥哥还没起床……茉莉……茉莉也应该有义务……必须让真田大哥哥噗嗤噗嗤地❤……被茉莉的小骚穴给❤……全部地榨出来❤……这也是……是为了讨好大肉棒的训练一环❤……”
　　从破处以来，接连两天都在持续的高潮与极致的快感中徘徊，身为雌性的本能逐渐觉醒。
　　就像是给这纯洁的小天使打开了一扇通往新世界的大门一样，让她在感到羞涩的同时，甚至内心的深处期待恶魔进一步的玩弄！
　　“啊❤……对……要戴套套❤……不❤不戴套套的话……就是对哥哥出轨了❤……戴了套套的话……哈❤唔……就没有问题❤❤❤……”
　　然而懵懂的萝莉并没有意识到自己的变化，喃喃自语的同时还拿出自己最为心爱的哥哥做挡箭牌。
　　经历了这么多次的调教，这淫乳艳萝给男人戴套的手法已大有长进。
　　快速地撕开薄膜，捏着安全套迅速地就往肉棒上套。
　　这娴熟的技术实在让人难以相信这是一个萝莉应有的技巧。
　　可此时的萝莉并没有察觉自己是多么的异常，反而还将葱指并拢一寸寸往下捋去，顺着阳具的弧度，她的心脏和狰狞的青筋一起跳动。
　　淫萝细细品味巨物的火热，热量从手心直直贯穿到花蕊蓓蕾，这两天被肉棒征服的画面在脑海中挥之不去，身体一下子变得酥麻。
　　媚息如兰，欲火燎原的淫萝炙热地看着眼前的巨根。
　　樱唇半开，香津缓缓流落，雪靥一片绯红，晶莹透亮的美眸中隐约还浮现出发情的粉红桃心。
　　“唔❤……戴了套套……这就不算……是出轨了❤～～～唔……哥哥❤……茉莉今天……今天也有在好好训练哦❤……嗯哈～～～进……进来了❤……好大……唔哈❤❤❤～～”
　　将自己的衣衫一点点褪去，她早已泛滥的肉壶逐渐下坠。
　　伴随着爱液被挤压的水声，艳乳淫萝已经擅自将男人的巨根吞入到自己的蜜穴之中。
　　鹅卵石般大小的龟头挤开紧闭的阴唇，撑爆的涨足感舒服得让深陷肉欲的淫落天使发出了长长的媚息。
　　虽然已经不是第一次被这庞然巨根插入，但进入时那一瞬间的盈满快感足以让娇喘连连的萝莉一阵目眩，神智陷入片刻的恍惚，莲腿顿时一软。
　　“呜❤嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～”
　　仅仅是片刻的恍惚，巨根却没入了大半，硕大的龟头还死死地抵在花心最深处，甚至茉莉还能清楚地感受到阴茎在自己的蜜穴内跳动，要是稍微慢上那么半拍的话……茉莉的子宫会很痛吧……但害怕之余萝莉却更多的是一种好奇与期待！
　　从没体验过被肉棒贯穿的感觉……被直接顶到高潮的快感……被肏得一波失神的刺激……
　　然而身体的本能在警报，芳心深处在抵抗，无一不在诉说着这是一条踏出便无法回头的道路。
　　所有的期许和躁动都只能潜藏，转而追求此时此刻荡漾的快感。
　　然而欲望悄然埋下了种子，悄然等待着生根发芽……
　　美艳的胴体趴在男人的身体上，此时深陷情欲难以自拔的天使就如同淫堕的痴女般，撅起丰腴的肉臀，抖着腰肢慢慢驱使阳具进出自己的被撑爆的糜乱粉穴。
　　肉体的交撞声，爱液摩擦的溅水声，浪叫娇吟的媚喘声，交织迷乱，引诱着染欲天使亦步亦趋地堕落成追逐性爱快感的绝色性奴。
　　“哈呜❤～～好疼～～～哈啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～好硬❤……恩呜❤呜呜……为❤……为什么还越来越大了❤……”
　　“啊啊……这不是肯定的吗。刚起床就看到茉莉妹妹你在这么色色地侍奉，是个男人肉棒都肯定会受不住吧？”
　　“啊❤……唉？！呜……真、真田大哥哥？！”
　　所有的堕落顿时戛然而止，看着睁开眼的男人，纯情小天使仿佛这才回过神来，意识到自己到底做了多么淫乱不堪的事情，顿时慌了手脚。
　　“不……那个……不❤不是那样的……茉莉……茉莉只是……只是……真不是……因为……那个……呜啊呜呜呜……”
　　看着前一秒还在发情发骚得如同淫荡的痴女般的茉莉现在这么惊慌失措，刚睡醒的真田运作起自己的大脑，迅速就把现在的情况给分析清楚了。
　　“啊啊……我知道的。茉莉妹妹是不想浪费训练的时间，所以才爬上我的床提前开始训练吧。”
　　“嗯嗯嗯！！对……就、就是这样……茉莉……茉莉并不是坏孩子……而、而且……那个……套套……也戴好了……”
　　意识到男人醒来的时间，明白到自己所做的一切早就被尽收眼底，萝莉声音的越来越低，心虚的情绪表露无遗。
　　这如同偷偷看黄片被抓个正着的可爱模样直接将刚起床的真田性欲给拉满。
　　原本就因为晨勃而涨大勃起的巨根再度挺翘了几分。
　　“既然茉莉妹妹都准备好了，那为今天而特别准备的训练就跳过前戏直接开始好了。”
　　“特别准备？”
　　无视掉茉莉的疑问，真田打开电视同时将她搂入怀中，正对荧幕，顿时听到熟悉的声音。
　　“哈呜❤……真田大哥哥的肉棒好厉害❤……明明刚才已经射过了❤……居然还这么硬❤……嗯唔❤……茉莉光是闻到鸡巴上面的精液味道就已经❤……已经❤……小穴都要融化了❤……”
　　“所以❤……所以嘛❤……快把茉莉最喜欢的大鸡巴插进人家的小穴里面，用浓浓的精液，噗呲噗呲地❤……把真田大哥哥优秀的雄性基因全部灌入人家的萝莉母猪子宫里面❤……”
　　“等、等下❤……茉、茉莉还没做好准备❤……啊❤……太深了❤……站着顶太狡猾了❤……好❤……好深❤……真田大哥哥坏死了❤……突然顶这么深❤……比之前还要更深了咿噫噫噫噫❤……”
　　妩媚的浪叫，清晰的影像，这一切都全在荧幕之中。目瞪口呆地看着荧幕中的自己，茉莉原本就羞怯的脸霎时一片通红。
　　“真……真田大哥哥……这……这……这……这是……”
　　“对，是我们这几天训练的录像。你前天你破处的录像，还有昨天在情趣玩具店里面的录像也都有。怎么样，摄像之中的你很色吧？我觉得很有刚才你爬上我床时候的感觉。”
　　“呜……”
　　虽然理智上明白，但恶魔这么豁然点破，纯洁的天使还是羞涩地低下了头，不敢直看电视里面的自己。
　　然而她并不知道自己这一幅娇羞的模样让男人刚才一直悬着的心给松了下来。
　　太好了，这骚妮子只是发情了而已，并不是变成了一个只知道做爱和追求快感的母猪。
　　刚才起床的时候看到这巨乳淫萝在自己索取着肉棒的时候，他可是吓了一跳，以为自己的调教出了什么问题。
　　要知道自己这几天可以说是没有任何保留，疯狂在茉莉身上宣泄自己的性欲与亢奋，天天肏得她涕泪横流，爱液四溅。
　　换作在给茉莉误导键二是喜欢精液母猪肉便器之前，他是决然不敢让茉莉每天沉溺在这样高强度的性爱之中的。
　　毕竟一个不小心，自己那培养人前天真后宫人后堕落性奴的伟大计划就会被彻底摧毁，自己的一切努力也会毁于一旦！
　　“嗯？有什么好害羞的吗？茉莉你看看视频里面的自己。之前你应该还担心自己是不是有进步吧？但你看看这个，不觉得自己已经一步步朝着你哥哥喜欢的那类女孩子在靠近了吗？”
　　“唔……这……这个……”
　　颤颤巍巍地抬起头看向电视，恰好看到荧幕中镜头转向自己，那听着都脸红耳赤的浪叫声再次传入耳中。
　　“呜恩呜呜❤……这是什么呜呜啊啊啊啊啊好舒服❤……小穴❤……小穴好像要❤……融化了❤……唔哈呢呜呜呜❤……真田大哥哥不要再按了呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤……身体都要坏了唔啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜❤……”
　　视频中的男女抵颦旖旎，甚至恶魔为了挑起肉欲，还一巴掌打到天使的嫩臀上，顿时白花花的臀浪荡漾，勉强咬住贝齿的染欲天使再也坚持不住，仰起玉脖纵声浪叫，在强力迅猛的抽送下迎来了巅峰快感的潮吹！
　　“还记得你哥哥喜欢什么类型的女孩子吗……”
　　恶魔的低语在耳边响起，被荧幕吸引了所有注意力的巨乳淫萝如同被吸了魂似的喃喃回答。
　　“哥哥……他喜欢的是榨精肉壶那样的飞机杯母猪……那种最喜欢大肉棒的女孩子……把小穴当做鸡巴储精罐的泄欲性奴……以、以侍奉好阴茎为人生唯一意义的淫乱肉便器……”
　　电视中自己的媚态光是看着都有些窒息，当时那喷洒着爱液的花心颤动的快感，那种从小穴扩散顺着脊髓冲击大脑深处的悸动，那种娇躯痉挛抽搐的感觉，仿佛又清晰地浮现，美艳淫熟的胴体难以抵抗起了反应。
　　“哦豁～～～”
　　虽然保持插入，但天使并没有动作，只是如同被吸了魂般看着电视。
　　可恶魔却清晰感受到那精致润滑的蜜穴逐渐主动地紧紧裹缠住自己的肉棒，每一分媚肉严丝合缝地贴合在肉棒上，爱液就像是润滑剂般，湿糯了整个肉壁嫩腔。
　　幸好，自己的调教计划没出什么差错，甚至比自己预期想象得更好。
　　茉莉的精神寄托依旧是在键二那，但身体在自己的调教与快感灌注下已经变得相当的敏感淫乱。
　　像今天这样赤身裸体地爬到自己床上，主动吞吐肉棒便是肉体追求和精神寄托开始割裂的最好证据！
　　“茉莉妹妹，这两天以来你的侍奉技巧进步相当大。要不是这件事情不能泄露给键二知道，我肯定在他面前对你这淫熟的胴体大夸特夸，好好和他说一下把你当做榨精肉壶母猪来肏是一件多么舒服的事情。就像现在，你做晨勃处理才多久，已经领悟出怎么把小穴当好一个飞机杯了。”
　　“唔……茉莉……应该……哈呜……谢谢真田大哥哥～～”
　　视频中自己的娇喘再度撩起这巨乳淫萝的欲望，听着恶魔对自己的夸奖，感激之情油然而生，浑身上下仿佛瞬间充满了动力。
　　为了报答恶魔，回应他的期待，被搂在怀中淫堕天使还甚至谄媚地慢慢扭起蛮腰，好让恶魔的巨根享用自己榨精肉壶侍奉。
　　“哈❤唔……嗯唔嗯嗯嗯～～～真田大哥哥❤……茉莉的小穴……舒服吗❤……已经是一个及格的鸡巴储精罐了吗❤～～”
　　虽然动作相当缓慢，但天使每一次提臀扭腰，都力求将肉棒吞吐没入更多。
　　每一次顶入都撞到花心深处一阵酥麻，光滑平坦的小腹上甚至还能看到被顶起的龟头凸起。
　　显然，在淫堕天使的献媚侍奉中，可以感受到花径如同模具般正不可逆地一点点被打磨成自己肉棒的形状……
　　肉体追求和精神寄托割裂，是自己即将突破33%调教进度的重要证明。
　　为了逆转自己和键二在茉莉心中地位，自己还必须更多地割裂这骚妮子的肉体与精神！
　　也唯独这样，自己才能在最后突破33%的调教进度，厚积薄发，一下子来个大幅度反超！
　　“啊啊……舒服是舒服……但这还不算及格……茉莉妹妹你还记得为什么会有这几天的训练吗？还记得我说过的第二个方法的内容吗？”
　　为了更进一步积累割裂感，恶魔一边享受天使那被神造天设的极品榨精肉壶，一边用言语慢慢诱导她到更为深邃的深渊。
　　“是❤……训练茉莉的忍耐快感的能力……哈啊～～让茉莉承受❤……承受唔……更强烈更为刺激的快感后❤……唔咿……对普通的快感就会有耐性……哈❤呜……真田大哥哥……是……哈呜……是这样吗？”
　　“没错，记得很清楚。这也是我对你一向的训练宗旨。我一直担心你在侍奉好你哥哥之前就泄出来了，但我从来不会怀疑你的侍奉的天赋。毕竟茉莉妹妹在怎么讨好鸡巴侍奉男人方面可是个难得的小天才。”
　　小天才？
　　这可是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！侍奉天赋怎么可能会有问题！
　　“所以过了今天，接下来一段时间里面对茉莉妹妹你的训练就只剩下忍耐这一项了。到时候我会隔几天就检查一下你的忍耐情况，实在忍不住的话，可以用假阳具哦。但用了的话然检查过后的做爱奖励自然就没了。明白了吗？”
　　“呜……茉莉……为了哥哥❤……呜❤……肯定能忍住的！”
　　一边喘着媚息扭着肉臀，一边说出自己的承诺，倒不如说更像是茉莉在自己勉励自己。可这一幕正是真田最想看到的。
　　忍耐？这骚萝莉现在都骚成这样，能忍耐多久？就算真的能忍耐，自己也有办法让她按奈不住，最终破戒！
　　一想到茉莉破戒后自己的计划，真田感觉自己就像是一个铺网等着大鱼上钩的渔夫，一切都是那么的期待，那么的诱人。
　　而更为期待的莫过于等待茉莉上钩时候的自己的另一个计划——璃璃音调教计划！
　　让自己这便宜老姐回来住也有一段时日了，之前埋下的陷阱都已经生效，是时候对自己这便宜姐姐下手了——毕竟光是茉莉一个人可无法承受自己的所有性欲，也无法满足自己施虐的欲望。
　　一想起自己这便宜老姐，真田心中就不打一处气。。
　　再想到自己不久后就能将她压在胯下，那征服的快感油然而生，肆虐的欲望一发不可收拾，抓起早已准备好的道具挂到茉莉身上，便开始抽送。
　　“呜❤啊啊啊啊啊～～～怎么突然这么快了……哈嗯嗯嗯嗯❤～～～连跳蛋也有❤……恩呜呜啊啊啊啊啊啊啊～～～慢❤慢点……真田大哥哥……一下子的话❤……呜啊❤～～太刺激了❤……恩唔❤啊啊啊啊啊阿啊～～～～不行❤❤❤……”
　　挂在乳尖上的跳蛋马力全开，几秒不到这巨乳淫萝便遭受不住。
　　跳蛋颤抖的乳峰上那撩人勾魂的白晢都开始泛起情欲的潮红，快感的刺激甚至让两腿之间满溢而出的淫汁爱液如挤布丁般噗噗噗嗤地挤落而出。
　　“刚才不是说了吗，今天没有前戏，直接开始训练。更何况以后你哥哥性欲高涨，直接把你按在地上狂肏，作为他的性奴肉便器，要求主人慢点的话你觉得你是个及格飞机杯吗？！”
　　“唔❤呃啊啊啊啊啊～～～对❤对不起嗯❤啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　温热湿滑的肉壁裹缠着恶魔的肉棒，飞溅的爱液如同刚做好的布丁受力喷挤飞溅出的内容物。
　　每当魔根狠狠地、凶猛地抽送，肉壁和阴茎间传来的紧致摩擦与胯下晃荡的雪白胴体，全都给男人带来无与伦比的征服快感，抽送也随之变得愈发狂猛、粗野。
　　然而这样的行为无疑让茉莉下面的小嘴大为满足。
　　饱受空虚煎熬的花径仿佛永远填不饱般，驱使着天使逐渐淫堕，愈发大胆放浪地扭腰提臀，一头银色秀发随着主动上下吞吐那雄健伟岸的巨根而飞扬飘荡。
　　享受着肉棒充实碾刮顶弄嫩穴的酥麻快感的同时，浪叫声、媚息声也愈发的高亢。
　　“恩呜呜啊啊啊啊啊❤～～～～～～真田大哥哥的肉棒……好厉害❤～～～嗯唔啊啊啊～～～顶……顶到底了❤……呜呜哈啊啊啊啊～～～跳蛋❤……乳头❤……要坏掉了❤呜呜啊啊啊～～～～～～～～～小穴❤小穴也被肏坏的感觉❤～～～～好痛快唔咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　肉棒享受着淫萝紧凑细腻的肉甬靡壶，空闲出来的双手抓向那被肏得不断飞舞摇曳的雪白双丘，指间狠狠夹住因过度发情而充血的硬翘樱桃的同时，腰跨也狠狠朝上猛顶花心深处，畅美的刺激冲击这染欲淫堕的天使几乎登顶，爆汁奶酪般的巨乳上下晃动出一阵惊心动魄的肉浪。
　　“茉莉妹妹……你的奶子也是很敏感的啊！哈啊……全身都是敏感点……真的得多练习才行！”
　　“呢唔啊啊❤～～～～～～对不起嗯唔啊啊啊～～～～～茉莉的奶子也这么敏感❤……嗯唔啊啊啊啊啊啊啊❤……茉莉的奶子以后天天都给真田大哥哥训练恩唔啊啊啊啊啊❤❤❤～～～”
　　听到这话，真田几乎笑出声，甚至想问是不是以后她的奶子就是自己专属的泄欲工具了。
　　按这淫乳艳萝现在的状态，她肯定会答应。
　　以后这么来多几次，不管是奶子、阴唇、菊穴、肥臀……全部都会一一沦为自己的玩物。
　　在那个时候，她不就成了自己的胯下专属性奴了吗？
　　一想到这么展开就能简单收获一个肉欲淫奴，真田几乎爽翻，然后——
　　“这可不行……过了今天就要进行忍耐训练了，我不会帮你训练奶子，茉莉妹妹你也不允许靠奶子来自慰高潮啊。一切以训练为主！”
　　“啊❤……好……呜啊啊啊～～～”
　　听到恶魔这么说，这染欲淫堕的天使心中不由得升起丝丝的失落之意。
　　在那一瞬间，萝莉根本无法分清自己内心的失落是什么。
　　是对交媾快感难以割舍的遗憾？
　　亦或者为哥哥的训练分量减少的低落？
　　丝毫没有察觉到自己的心中哪个分量的含义更多更重，但随着这个拒绝，她愈发明白恶魔是铁了心地要这么训练自己。
　　“今天是最后一天”的那种不舍感反而变得愈发强烈，原先因为男人醒来而害羞得消失的那种骚乱媚意悄然间又回到身上。
　　呜……为什么会这么舒服……好想被填满……但这是训练……呜……不过……不过最后一天的话……放松点之后再努力也应该～～应该……
　　天使的这般变化自然没逃过恶魔的双眼，听着她语气中流露出的低落还有感受蛮腰扭动中那愈发献媚的淫乱之意，心中征服感更是一浪接一浪。
　　一只简单收获的肉欲性奴？
　　谁稀罕这玩意！
　　要是自己需要这种烂大街的玩意的话，还需要这么复杂地布置，从内心、身体、信念上多角度征服茉莉吗！
　　自己想要的，可不是烂大街的被随便插插就认主为奴的母狗雌畜！
　　而是既能保持人前后宫的纯爱娇姿，又能人后纵欲靡淫的光彩夺目的性奴艺术品！！！
　　唯独做到这样，才是完美的攻略，才能完完全全地把自己的好兄弟（键二）的后宫化作自己最为忠诚而又不会后院起火的完美性奴！
　　这才是真正的人前后宫，人后性奴！
　　想到这，真田又忍不住想起自己的便宜姐姐——到底要怎么样的开局来调教自己的这便宜姐姐呢？
　　想到这些，恶魔的性欲再度高涨，仿佛把茉莉当成是自己的便宜姐姐璃璃音一般，双手紧紧握住那流溢奶浆般的巨硕乳肉，如同泄愤般使劲抓揉，抽送挺腰的力度也随之大幅度提高。
　　“咿咕❤咿呜噢噢噢噢噢噢～～～～小穴❤……小穴好舒服……呃啊啊啊啊❤～～～插得好深❤❤……哈呜呜呜呜呜呜～～～茉莉的小穴❤……要融化了唔咕咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　上下两个最为敏感的兴奋点同时被进攻，酥麻的电流贯穿每个扩张的细胞。
　　随着恶魔的顶弄愈发狂猛，娇躯抛离起落愈发夸张，性器的交合也在起伏间被压缩得愈发的紧密。
　　娇躯沉沉落下，肉壶与鸡巴之间不留一丝空隙的抵死贴合，彼此间仿佛形成真空层般，每一次起落，倒抽喷压而出的淫水爱液都会从性器交合处飞溅而出。
　　肏穴时候发出的旖旎水声也让两人之间的交合节奏越发相互匹配，两人交媾性爱的快感也随之节节升高。
　　“咿啊❤～～～小穴……小穴要变成真田大哥哥的形状了喔哦哦哦哦哦哦❤～～～这么粗暴地插入人家的小穴❤……哈❤～～～忍不住……好舒服❤……真田大哥哥……真田大哥哥❤❤❤～～～”
　　如同海绵在源源不断吸收着水分般，染欲淫堕的天使也在贪婪索取着和恶魔交媾的美妙快感。
　　刺激逐渐积累，肉壶夹得愈发紧致，鸡巴的每次抽送都会感受到这攀绞吸附的骚穴淫肉传来的拼命拉扯。
　　扣住茉莉丰满乳球的狼爪用力得让雪白的嫩肌上都印出五个红红的指印，不管抽送多少次，那真空倒吸的奢淫吸力都会贪婪地将自己的肉棒吞吐回去。
　　直入花径，龟头碰撞花心深处，这份令人大脑都发颤的上瘾快感简直让人欲罢不能，爽得男人的呼吸听起来都像是野兽低沉的咆哮。
　　“哈……茉莉妹妹……你的小穴真的是天生当飞机杯的料啊……肉壁吸得越来越紧了……呜嗯……用来讨好男人的肉棒，吸干你哥哥的精液，做一个…以侍奉好男人阴茎为人生唯一意义的淫乱性奴……那你简直是最为极品等级的榨精肉壶了！”
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～～”
　　阴茎早已经被爱液包围，天使的淫荡耻丘发出噗嗤噗嗤噗嗤的水声。
　　被感染的茉莉此时也仿佛沦为了一头雌兽，樱唇中胡乱泄出的淫荡呻吟，成为了最顶级的春药，敦促着男人疯狂抽送。
　　娇喘如泣如诉，呻吟中流露出如钻石般璀璨耀目的欢悦。
　　空虚的骚穴在一波又一波的快感浪潮中不断满足、融化，天使的媚眼水波荡漾，异常迷离，仿佛在勾引着恶魔更进一步。
　　此时低头看两人性器的交合处，此时除了没入牝户的大龟头棒身外，还有接近三分之一的肉棒还露在外面。
　　就算樱丘撑到极限，美蚌被撑成两片大大分开的单薄蝶翼，外唇都被翻卷露出粉嫩诱人的魅色，可这青涩的萝莉花径还是难以容纳恶魔的所有肉棒。
　　但这深陷肉欲发情发骚的淫乱天使却仿佛觉得自己有万种过错般，竭力地摇摆自己的肉实汁溢的奶浆巨尻，细腰前后左右谄媚摆动，渴望自己每次能更进一分毫，吞吐下恶魔的整个阴茎！
　　“恩呜呜～～～呜❤～～～越来越大了……呜呜啊啊啊啊啊❤～～～～好厉害❤❤❤……”
　　贪恋着更为深邃和让脊髓发麻的肉欲刺激，淫水喷的到处都是。
　　激情澎湃的浪叫中，淫萝的莲腿用力扣住男人的足踝，下一次的结合就变得更加紧密，每次起伏间的快感都让她炫目失神，仿佛汹涌的海浪中摇摇欲坠的小船，随时都会沉没在愈发高亢的高潮中。
　　但胸部前挂着的跳蛋多次力挽狂澜，在耻丘被下体撞击的抖动中，在肉根拉得阴唇外翻的席卷中，一次次扛了下来。
　　“呜呜呜❤啊啊啊啊啊～～～～太激烈了❤呜呜呜啊啊啊啊啊……停……停……停……啊❤……呜呜啊啊啊啊啊❤脑子都要融化了呜呜啊啊啊啊啊啊～～～～救❤救命呜呜呜呜呜呜呜呜～～～舒服❤……好舒服❤……”
　　过于激烈的性爱惹得天使渐渐狂乱，娇躯逐渐散发出迷人的雌香，粉嫩的俏脸变得愈发通红，水润的眼眸中闪烁出难以掩盖的痴迷，樱唇更是极力张开，大口大口地喘着粗气。
　　媚肉外翻，硕大的阴茎如入无人之境，在萝莉的粉嫩幼腔中进进出出。
　　“喔呜～～～太❤……太大了……再深的话就❤……唔嗯呜呜啊啊啊啊啊～～不行❤……不要再深了❤……真的……呜呜按额……真的要坏掉了❤……唔咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～生小孩的地方要坏掉❤了……要死了……呜咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～不要再深了❤……噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤❤❤～～～～太深了❤……要坏掉了❤❤❤～～～”
　　萝莉琼鼻中发出模糊的喘息，迎合着男人的抽送，娇躯跟着抛至快感的巅峰。
　　雪白的淫靡肉尻富有节拍地起伏撞落在真田的肉根上，胴体自发追寻着更大的快感浪潮，跟随着韵律淫乱摆起了腰肢。
　　下体泛滥成灾，花心在连绵不断的快感中开始抽搐痉挛，止不住地流出甘甜的蜜汁。
　　此时两人的耳边只剩下淫乱的低语和下体不断交合发出的撞击声——这一切恰恰好与电视相映成趣！
　　“等、等下❤……茉、茉莉还没做好准备❤……啊❤……太深了❤……站着顶太狡猾了❤……好❤……好深❤……真田大哥哥坏死了❤……突然顶这么深❤……比之前还要更深了咿噫噫噫噫❤……”
　　疯狂的抽送中，听到电视里面的娇喘，恶魔邪恶一笑，狼爪探向萝莉的被顶得凸起一小块的小腹，嘴唇对着天使的耳垂，悄然低喃。
　　“茉莉妹妹……你看电视……记得当时候就是这个位置很有感觉吧？现在也还是这个位置吗？”
　　但快感让她迷糊失神，这巨乳淫娃还没回过神来，恍惚间男人粗粝的大手对小腹上那鼓起一截的鸡巴轮廓往下狠狠一按。
　　狼爪按揉在前，肉棒冲击顶撞在后，两者同时夹击，全方位的刺激顿时袭击子宫，无法自控，仿佛上瘾般，心神完全被摄夺，花心深处瞬间迎来了强烈的抽搐痉挛！！！
　　——所有的肉体记忆如同潮水般顿时淹没心头。
　　“呜恩呜呜❤……这是什么呜呜啊啊啊啊啊好舒服❤……小穴❤……小穴好像要❤……融化了❤……唔哈呢呜呜呜❤……真田大哥哥不要再按了呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤……身体都要坏了唔啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜❤……”
　　“呜呜哈呜呜啊啊啊啊啊～～～小穴……小穴坏掉了咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜美死了嗯嗯嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～大肉棒好厉害呜呃恩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～”
　　电视和现实仿佛重合，被唤醒的记忆深处中的官能快感与现实中的肉欲刺激同时叠合，两份极致的酥麻酸软愉悦畅美同时成为压垮这淫欲堕乱天使的最后稻草！
　　子宫花腔的媚肉同时紧缩，咬住恶魔的龟头.而在这收缩间，天使情不自禁地使用上昨天刚领悟的收缩媚阴的技巧，刹那间仿佛天地开辟，真切地清晰地感受到这雄健伟岸的巨根在自己的媚阴肉穴内刮过每一处起伏肉沟的美妙感觉！
　　四面八方挤压涌来的媚肉固然能榨取更为极致的快感，然而受益最大自然是被侍奉的恶魔。
　　滑腻酥麻的滑进配合流动粘稠的爱液，满溢而出的热量与无处不在的紧致简直让脊髓都酥麻得几乎软掉。
　　尤其抽送间穿过层层的吮吸，那肉甬间行走的触感如同萝莉的柔荑在套弄鸡巴的每一寸神经。
　　顶到花心深处时那迎接撑开的缠绕与贪婪的真空倒吸，更是让男人脑髓都阵阵空白。
　　噗嗤——
　　噗嗤噗嗤——
　　嗤！
　　层层的套弄吞噬吮吸感终于引爆了恶魔的欲望，输精管中沸腾炽热的精液突破临界点，龟头表面青筋一阵虬扎暴涨，巨炮轰然，浊液激荡，滚烫的白浆顿时源源不断地喷射涌入淫乱堕落天使痉挛的储精肉壶中。
　　“嗯喔喔喔喔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯去了❤❤❤……要去了❤……又输给大鸡巴❤……又输给快感了呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　在肉棒中酝酿了一晚的浓稠炽热精液对花心一阵重锤炮轰，快感刺激得天使那软糯雪白的丝足肉趾激烈蠕动，被抛至九霄云外极乐高潮的茉莉就像是坏掉般不断抽搐，咬住樱唇的贝齿再也承受不住，压抑婉转的娇啼转变成濒死受精般的高亢浪叫。
　　通过光滑的小腹，都能看到原本只是微微凸起的鸡巴烙印此时甚至撑成一个小丘，一下子就能想到在男人强大的射精能力，白皙软嫩的肚皮底下那原本就不合身的紧致套套已经被白浆灌满撑成一个精液水袋。
　　“呼……”
　　享受着无以复加的美妙倒吸，恶魔逐渐拔出自己的性器。
　　可就算如此，这骚乱媚穴依然贪婪紧追，直到套在肉棒的安全套被拉到极致，套口“啵”的一下被迫脱离，肉棒才算完全离开这榨精媚穴的吮吸。
　　随着性器拔出，这淫乳艳萝也像是失去主心骨般轰然失力，坠落在几乎全湿色泽深邃的床面上。
　　被堵住封在花径内的白灼浓浆终于失去了束缚，涨起的肚脐小丘肉眼可见地慢慢下降，被挤压而出的精液咕咚咕咚的流落涌出，痉挛颤动的牝户却还保留着媚肉外翻的状态，潺汨落出大量的爱液。
　　欲汁与精浆相互混合，莲腿耻丘间显得一片狼藉。
　　“嗯❤……呜……哈嗯❤～～”
　　抵死的浪叫慢慢降低，仰卧在床面上的萝莉迷离失神地看向虚空，娇艳欲滴的脸蛋上充斥满了高潮射液的荡漾余韵，徘徊迷离的官能刺激残留激荡在每个毛孔之中。
　　但淫萝却像是食髓知味般再度空虚，明明刚刚得到无与伦比的高潮，却不自觉地又想要了。
　　恢复自由的一只小手慢慢挤压自己尚未回复平坦的小腹，另一只柔荑轻柔地抚摸到自己大腿根上。
　　玉指恬不知耻地搅动抚摸那摊开的两腿间受压力喷出的狼藉浊浆，纤指胡乱地在嫩阴上抚弄，樱唇在刺激下再次发出痴痴的浪叫。
　　“哈❤～～～”
　　沉溺在快感中的玲珑胴体仿佛获得无上的滋润，浑身上下泛出淫靡的粉霞似的，白里透红的雪肌显得更加诱人，姣好的俏颜上渗透出淫乱的媚意，销魂的小嘴微微张开，挑逗着恶魔的兽欲。
　　看到茉莉还沉溺在快感之中，真田都忍不住吹了个口哨。
　　“就在回味吗？真是淫乱的可以啊，茉莉妹妹～～”
　　涣散的荧眸略略有些反应，但思绪显然还逗留在刚才的高潮之中。眼见这样，恶魔一伸手，捏了捏染欲淫堕天使似乎又胀大了些许的巨乳。
　　“呜❤～～～”
　　猛地从回味中惊醒，萝莉下意识的捂住被抓的玉乳，可怜兮兮地看着眼前的男人，就像是空虚的怨妇埋汰丈夫般。
　　对此真田自然了然于心，可他绝对不会点破。
　　尤其刚才虽然把这艳乳淫萝肏得死去活来，但一想到自己这么快就忍不住被她榨了出来，心中更是耿耿于怀，准备这次加大力度，将这美妙淫乱的青涩胴体再次好好蹂躏一番。
　　“茉莉妹妹，来，我们继续。”
　　“❤～～～”
　　一巴掌拍在萝莉爆硕肥熟的榨精肉磨巨尻上，在发情粘腻爱液和破晓晨光的波澜下，天使熟媚的肉臀好像融化的流心布丁，在恶魔的面前荡起了靡熟骇人的肉感臀浪。
　　淫乱堕落天使性欲高涨，恶魔如此粗暴的行为非但没为她高涨的性欲泼上一盆冷水，反而她在微微的刺痛还点燃起萝莉的回忆——漫画中那些受虐淫乱的抖M母猪，内心更是一阵荡漾，性欲再度暴涨。
　　尤其感受到恶魔笑容中那肆虐的味道，每一个毛孔都仿佛瞬间张开，刚才的埋怨顿时被抛之脑后，一种混杂着热切的期待与饥渴难耐的媚意顿时油然而生。
　　哥哥喜欢的色情漫画里面，也有那种喜欢被打的性奴肉便器……难道茉莉……也是这样的女孩子吗？
　　荡漾在刺激之中，记忆都变得模糊，被快感灌得浑身酥麻难以用力的茉莉回忆着色情漫画里面那些淫乱母猪的动作，废了好大的功夫，颤抖着伸出自己滑嫩的手臂，搂住真田的脖子，两条勒出靡熟肉环的白丝美腿慢慢岔开，仿佛害怕肉棒会因为某些原因逃离自己的肉穴般，妖娆谄媚地缠到男人的腰间准备迎合套入，几乎完美呈现出渴望被精液灌满的母猪对肉棒和精液的依恋——几乎而已。
　　“茉莉妹妹……”
　　“真田大哥哥……茉莉……茉莉忘了套套了❤……要先戴套套才行哦……”
　　“嗯，我也想提醒你这个。不戴套套的话，可就算出轨了。”
　　当然，就算茉莉不提醒，真田也不打算这么直接把肉棒插进去。
　　一来，这么做固然是为了坚守调教的原则，二来嘛……做戏做全套才会得人心。
　　要是自己都不遵守自己说过的话，以后怎么取信这骚萝莉？
　　要知道自己可是好不容易才取得这骚萝莉毫无保留的信任的。
　　“哈哦……戴、戴好了……”
　　看着这淫堕染欲的天使急不可耐地帮自己戴好套套，摇起肉臀准备将还渗落着汨汨爱液的肉壶主动慢慢套入鸡巴，恶魔的心中暗爽不已。
　　在破处之前，茉莉帮自己戴套套的速度也还不错，但远没有现在的迫切，更不会像现在这样把自己当做榨干男人精液追求做爱快感为目标的性奴雌牝！
　　一点点身体力行地履行自己对茉莉的承诺的同时，也绝对不会自己自作主张违背地给她定下规定，再加上无时无刻在她心中营造危机感和强化心中的热切，最终回报自己的便是这毫不怀疑的完全信赖！
　　与这信赖相比，一层薄薄的套套就差太远了。
　　虽然自己也很想无套，更是恨不得把自己的遗传物质全部内射到这巨乳淫萝的花径，把整个子宫灌满肏弄成专属自己肉棒的形状——可他最想要的可是既能保持人前后宫的纯爱娇姿，又能人后纵欲靡淫的光彩夺目的性奴艺术品！！！
　　“唔……还❤……还在勃起着❤……好烫呀❤……”
　　虽然已经非常清楚，但不管多少次这巨乳淫萝都会被眼前的男人肉棒所吸引。
　　简直像是有魔力般，不仅粗长，还特别的烫……就像是烙铁，哪怕只是腰肢轻轻扭动，在滚烫的热度下，媚穴肉壁与鸡巴的每一点摩擦的细节都会几倍扩大。
　　每一个被肏弄的沟壑都仿佛被激活，每一个细胞都仿佛雀跃了起来……自己的身体也变得更热……都有点……越来越敏感了……这样训练就要越来越多了……
　　感受着眼前的男人作为雄性的强大，萝莉丝毫没有察觉到自己已经食髓知味，反而还如同性爱中毒般两眼冒出充满雌性发情意味的骚媚桃心。
　　双手撑着男人的胸膛，将肉棒当做是骑乘位的支柱，爆汁肉腻的肥美巨尻慢慢吞下男人的阴茎。
　　“唔嗯嗯嗯嗯❤……好粗❤……好长……唔嗯呜呜呜呜❤～～～～到顶了到顶了❤❤❤～～～”
　　随着肉棒深入，快感再次酥麻了大脑的思考，天使的呻吟再次高亢。
　　欲女红唇中一声接着一声地泻出叫人亢奋的淫语，仿佛身体的每个细胞都在发热，全身上下都像是沐浴在火焰之中。
　　那种躁动解脱的快感让洁白可爱的俏脸上浮现出满足不已的神色，甚至从那隐隐失神的目光中，还能看出这巨乳淫萝正经历了一波又一波的小高潮。
　　“喂喂喂，你怎么就光顾着自己爽了？你可是榨精肉便器飞机杯性奴隶啊，侍奉肉棒才是你的责任！我是怎么教你的？要忍住快感才行啊！键二他也肯定不会喜欢这么不及格的性奴隶的！”
　　调教了茉莉这么久，真田自然知道这萝莉正在努力抵抗着全身流窜的快感，处于摇摇欲坠的边缘状态。
　　但他更明白怎么样才能激起这巨乳淫娃最大程度的肉欲，怎么样才能让她在陷入发情发骚忘我追求灌精做爱沉沦于高潮边缘状态的同时却又不会失去内心最为宝贵的真挚纯爱。
　　果然听到恶魔的说辞，这暗堕染欲的淫乱天使顿时清醒了几分，神色之间露出了一丝的坚毅。
　　可他等的就是这一刻。
　　破坏欲和征服欲瞬间暴涨，两只狼爪抓住萝莉的两瓣淫熟爆汁的巨臀，巨根如同打桩机般开始疯狂抽送。
　　“恩呜呜❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～真田大哥哥轻❤轻点……茉莉的❤呜呜呜呜呜呜❤……茉莉的屁股好疼唔呃呜呜呜呜呜❤……小穴❤……小穴被插得好深❤～～～～咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　“你是就知道发情的母狗吗！你看现在都敏感成什么样子了？身体这么淫荡，还不咬紧牙关给我好好忍住！？给我好好抬起你的大屁股，努力配合我动起来，做好一个榨精飞机杯肉壶性奴隶的本分！”
　　“恩哦哦哦哦哦哦哦哦～～～茉莉……茉莉会努力的❤❤❤～～～”
　　女上男下的姿势中，以茉莉现在的技术要迎合真田的动作抬臀蹲屁几乎是做不到的事情。
　　巨根一旦抽送，酥麻的快感扩散娇躯全身，脊骨顿时软了，腰身几乎无法直起，胴体准备往男人那边倾倒。
　　见状恶魔的股胯往后一顶，原本往前倾侧的娇躯顿时往后，萝莉撑住男人胸膛的两只小手下意识地往后，顶着床面靠着床头支撑起自己的胴体。
　　“恩呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊❤～～～更❤更深了……真田大哥哥❤～～～这种姿势……顶到茉莉的……茉莉生孩子的地方了❤呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～人家的手❤……好麻唔咿咿咿咿咿咿咿咿～～～哦哦哦哦哦❤～～～那里不行噫噫～～脑袋❤……脑袋都好像要被顶到融化了呜呜呜呜啊啊啊啊❤❤❤～～～”
　　“什么生孩子的地方！那叫子宫！你这个骚浪蹄子不是小天才吗，不是跳级生吗？之前让你学让你背的淫语怎么又一下子忘了？！你真的有心认真学吗？不会是为了肉棒为了求肏为了做爱而把你的哥哥给忘了吧？这可是出轨啊！我可不能做对不起我兄弟的事情！我可不是想把你收做我的性奴肉便器啊！”
　　深知如何刺激的男人一把抓住巨乳淫萝的爆汁肉尻，粗暴地蹂躏起来。
　　如同融化黏糊的奶酪般的柔滑肥臀好像吞噬着四周的无底流沙，顺着指间的缝隙将狼爪全部包裹在细腻的臀肉中，只留下浅浅的指印。
　　享受着指上无处不在的包裹感同时，恶魔的下跨更是往后抬起这白丝天使的臀部，巨根往前用力顶弄，狠狠地冲击花径的每一个角落。
　　“嗯呜呜呜呜啊啊啊啊～～～对❤对不起～～～茉、茉莉只是害羞❤恩呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊～～～绝对……绝对不是为了被真田大哥哥的大肉棒肏恩呜呜啊啊啊啊～～肏得茉莉欲仙欲死好舒服小穴都要变成真田大哥哥大肉棒的形状了哈呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～茉莉会成为一个出色的性奴肉便器恩呜呜啊啊啊啊啊啊啊❤～～～不会❤不会出轨的嗯唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　花心不断被叩响的快感模糊了这淫堕暗落天使的思考，荡漾的快感甚至令发情已深的她无法拒绝。
　　檀口一塌糊涂地泻出不知廉耻的淫乱呓语，绷紧的腰肢更是被一波波酥麻的电流刺激得无法挺直，如同狂风中随时都会断掉的柳条，被肏得玉颈后仰，意乱情迷地吐出香丁。
　　娇躯绷紧，白腻巨乳化作澎湃起伏的波涛乳浪，看着都赏心悦目。
　　但最为诱惑的是饱满牝户被撑到极限，大量的晶莹爱液从两片粉润的蝶翼中潺潺流出，可爱粉嫩的阴蒂随着腔肉花径痴迷地缠着阴茎，在抽送中魅惑变形的绝妙美景。
　　真不愧是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！
　　明明是这般幼小稚嫩的娇躯，但却淫熟得能把很多如饥似渴独守闺房的人妻少妇都给比下去。
　　真不知道她过了今天，没有了鸡巴滋润的骚浪蹄子会坚持多久才破戒。
　　计划制定的一开始，真田就能肯定茉莉是绝对忍不住的，肯定会破戒使用上给她的那根仿自己的假阳具来自慰的。
　　但问题是，这骚妮子能忍耐多久。
　　能忍耐多久这个，真的是个充满了期待又痛苦的等待过程。
　　期待的等到茉莉破戒那一天，他就能启动后半的计划，顺其自然却又无比坚实地突破33%的调教进度。
　　对的，别看茉莉现在这样骚浪，进度也还是原地踏步在33%而已——现在被肏得欲仙欲死，意乱情迷都还记得戴套便是最好的证明。
　　而痛苦嘛……期待中的等待按道理是很痛苦，但等待的时间里面，自己可不会闲着。
　　计划早就已经做好了，这段时间里面璃璃音又能提供多少快乐给自己呢？
　　尤其想到璃璃音还是自己名义上的姐姐，调教自己的亲人这种背德的事情，光是想想真田都热血沸腾，又怎么会痛苦。
　　真正痛苦的是茉莉破戒后，自己要怎么引导她才能被接受，并且顺利突破33%。
　　毕竟谁知道呢……经常抑压着发情发骚的空虚娇躯与偶尔一次两次的泄愤式淫靡顶绝肉欲狂欢，这只巨乳淫萝会突变成什么样。
　　万一没引导好，这淫堕染欲的小天使遗忘掉内心的纯爱，抛弃自己的命令，那就会彻底蜕变成噬精为瘾毫无理智可言的雌牝母猪也不是什么奇怪的事情。
　　努力雕琢了这么久的艺术品却最终毁于一旦，这可不好玩。
　　但……为了突破33%，为了真正在茉莉身上达成人前后宫，人后性奴的目标，这是必不可少无可逃避的一步！！！
　　得让她铭记住自己的命令才行！把这个命令，尽可能的印刻在她的灵魂，甚至是身体的记忆之上。
　　想到这里，恶魔灵机一动，再也忍不住，将脑袋埋入少女的绵软湿腻的雪白乳丘，大嘴一张，肆无忌惮地开始舔吮起淫堕染欲天使玲珑剔透娇嫩欲滴的挺拔小樱桃，牙齿甚至连连进攻，不停地轻咬深吻，一副要将这爆满淫熟的多汁巨乳给独霸占据的模样。
　　“恩呜呜啊啊啊啊❤……不❤……不要这么用力嘛❤❤❤……嗯啊啊啊啊❤……种草莓的话❤……会❤会被发现的……恩呜呜啊啊啊啊啊～～～”
　　疯狂的侵袭撩拨，这巨乳淫娃再也遭受不住，纯情的脸蛋上潮红满布，粉嫩玉嫩的雪肌变得愈发滚烫，如兰的鼻息随着男人的爱抚与吮吸变得越来越急促、娇嗔。
　　“不想被人发现的话，就自己好好藏着。更何况只要你想着藏着，就会想到我，想到训练，想到我对你的命令，不是吗？”
　　“呜～～～”
　　听到男人的话，这白丝媚萝的脑海中却浮现出不同的画面。
　　吻痕……消除不掉的吻痕……不由自主想起真田大哥哥……还有这根……这根东西……瞬间记忆被唤醒，沉睡在娇躯内的快感如同再现
　　——在疯狂的肏弄下，那种美得全部神经都被满足时的撑胀，那种每一个细胞都沉醉在男人强悍无比的性能力下的灵肉交融的畅美，那种连绵不断的贯穿脊髓的高潮刺激，那种连恍惚时分都在嘬取着雌性奉献的对象的渴望，渴望着原始欲望的姿态……
　　呜～～这样的话，自己不就是24小时都会想起真田大哥哥的肉棒吗……每时每刻都在想着真田大哥哥这根又粗又大又硬又热能把人家肏得欲仙欲死的肉棒，还要藏着不被发现……一阵毛骨悚然却又难以自控的刺激同时浮现。
　　“嗯啊啊啊啊啊～～～不行……茉莉……茉莉做不到……”
　　“怎么？就加点印记，让你记着不要自慰，不要高潮都不行啊？！茉莉妹妹你是不想训练吗？还是说你不想和你哥哥在一起，觉得他被其他女人抢走都没所谓？”
　　“呜～～～”
　　怕就是怕自己看到印记，不单想起这些，还会不断想起大肉棒，最后难以自控，忍不住自慰和高潮的诱惑，反而适得而反……
　　然而这种话语只能留在心中，茉莉是绝对不会说出来的。
　　因为一旦说出，甚至她觉得自己只要这么想，就总有一种玷污与不纯洁的矛盾感。
　　但这萝莉绝对不会想到，她这样的想法正是男人最为期待的。
　　在纯爱与肉欲中挣扎，在恋心与快感中纠结，不管最后如何，破戒不破戒，心中的纯爱都不会消失，人前后宫人后性奴的可能性才会延续！
　　——只要她不是发情发骚到想做自己的母猪，还爱着键二，应该会有效。
　　一想到自己给茉莉布下了这一层控制措施，恶魔的心中一阵舒坦，粗糙舌头也随之调皮地在乳头上画着圈圈，牙齿碾刮着周遭的凸起的乳晕。
　　挑逗的刺激舒服得淫乱天使发出梦呓般的呻吟，两条藕臂几乎软掉，蛮腰死死地往后弓着，仿佛要将自己的雪洁的圣女峰献给眼前的恶魔，以获得更为强烈热烈激烈的销魂快感。
　　恶魔的手自然也没闲着，狼爪在另一只饱满淫熟的圣女峰上也肆意玩弄，从温柔的抚摸搓揉已经变成大力地抓拿捏挤，手指不断揉捻弹动樱桃般翘立的乳头，一副立马要在这淫乱欲堕天使的乳丘上留下自己掌印的气势。
　　手口并用，茉莉的双臂几乎松软得撑不住自己的娇躯，任由真田对她酥胸玉乳的肆掠。
　　与此同时，深埋于这巨乳淫娃粉嫩肉壶内的乌黑巨根也愈发激烈地抽插。
　　樱唇配合唇舌的每一下吸吮或雄根的抽送，发出迷人的娇哼。
　　“恩呜呜啊啊啊啊啊啊……不要再吸了嗯呜呜呜呜呜呜呜❤～～～～一边吸一边插恩的话唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊～～～～感觉❤……感觉❤呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊……很快又要去了❤❤❤呜呜呜嗯嗯嗯呃呃呃呃呃～～～～”
　　水润纤弱的嫩穴被捣弄得频频溅出温热的爱液，抵死坚持着不被快感所淹没的巨乳淫娃努力地咬住贝齿，但晶莹的口涎还是不断从樱唇缝隙间溢出，甚至随着抽送，溢出的香津还越来越多，不断流过玉颈、划过肩骨，汇入到乳沟之中，配合着男人的吮吸舔弄，化作新的润滑剂，进一步方便男人的肆意玩弄。
　　“给我好好忍住啊。最后一天的训练，能不能表现得好一点？”
　　顺利在茉莉的乳间留下清晰可见的深红的吻痕，恶魔再也不保留，全力将跨坐在自己巨根上的娇俏淫萝肏得妙曼奢华的胴体连连上抛，接着以重力的磅礴之势暴虐地再次撞入稚弱青涩的花径之中，随即炽热硬挺的龟头狠狠地顶到萝莉敏感脆弱的花芯之上，贫弱不堪的子宫颈顷刻间被捣得个天翻地覆。
　　“恩呜呜啊啊啊啊啊……连续高潮❤身体好敏感恩唔啊啊啊啊啊啊～～～大肉棒❤❤❤……但是真田大哥哥的大肉棒好棒❤～～～呜啊啊啊啊啊啊啊～～～不要再肏那里了❤❤❤……唔呃嗯嗯嗯嗯嗯～～～～为什么不吸了恩呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～大肉棒❤……又变快了❤～～～大肉棒好厉害❤～～～～脑子❤～～～脑子都要坏掉了嗯呜呜哇啊啊啊❤❤❤～～～”
　　“趁着今天最后一天，就帮茉莉你开开宫！”
　　“开宫？嗯呜呜啊啊啊啊～～～那❤那是什么唔咿呜呜呜呜～～～～”
　　大脑被快感洞穿得一片空白，海浪澎湃的刺激仿佛连意识都要摧毁，茉莉甚至能感觉到自己肉壶深处被捣弄出啪滋啪滋的淫靡声响。
　　子宫一点点被强行撞击的锥心之痛与无尽的快感蔓延全身。
　　银发飘舞，莲腿紧绷，玉足微弓，销魂入骨的浪叫逐渐变得高亢，听得真田热血沸腾，烙铁棍般的巨根愈发使劲地想要洞开这淫娃浪女的子宫圣地！
　　“啊啊啊啊啊啊啊❤……子宫……呜呜呜呜咿咿咿咿……不要❤不要……不❤……子宫要坏掉了……”
　　哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　………………
　　眼见时机差不多成熟，花径宫颈被肏的连连吸附挤压拉长显得摇摇欲坠。
　　但就在下一步就该突破的时候，手机非常不适时地响了起来，刚还在肉欲中疯狂的两人都不由自主地停了下来。
　　“真田大哥哥……是璃璃音姐姐吧？”
　　“啊啊，肯定是她。我先看看她想干嘛……”
　　连续被打扰了几天，他们都有经验了。
　　可虽如此，该不爽的还是不爽，甚至说越来越不爽了。
　　毕竟真田不同于茉莉，茉莉的性格温柔可人，替人着想，璃璃音的每次急电都以为她有什么麻烦。
　　可真田知道这大小姐哪里是有什么麻烦，她只是单纯地想找茬而已！
　　抓起手机一看，果不其然，自己这便宜姐姐又把自己当苦力了……又是要自己帮她P图。
　　一看到手机里面璃璃音发过来的图，真田就一阵来气。
　　昨天晚上璃璃音回来就抓着他去帮忙拍艳照，说这里不满意那里不满意，重来了好多次，忙里忙活忙到12点，以为能摆脱这便宜姐姐的时候，又被她抓来帮忙P图，P到她满意为止……
　　而且这图不是昨晚P过了，怎么还要P？！
　　而且要怎么P来着？
　　股间加点水迹？
　　看起来色点？
　　啧！
　　怎么这么多事！
　　就键二那个连胸都没摸过的纯情小处男你多点水迹少点水迹，他都肯定遭受不住的，加来干什么？
　　况且你加了他也不没那个胆上你，做这么色有什么意义？
　　“真田大哥哥……璃璃音姐姐她是有什么事吗？”
　　见男人看着手机久久都没有反应，饱受性欲煎熬的淫娃浪女目光中流露出难以掩饰的躁意，腰肢不由自主地微微上下摇动，呼出的媚息中充满了炙热的雌香。
　　刚刚濒临高潮边缘，可电话却不适时的打断了这一切，淫萝感觉自己就像是一个煮的通红的高压锅突然淋上一盆冷水，不仅没有慢慢冷却，反而里面沸腾的性欲几乎无法压制，脑海中疯狂外泄出想要交媾的欲望。
　　“啊啊，没什么。”
　　虽然吐槽了很多，但不可否定的是看着璃璃音艳照，自己更想要把这便宜姐姐压在胯下疯狂肏弄，把她变成自己胯下性奴……
　　“啊啊啊啊啊……好棒❤……唔嗯嗯嗯～～～又……又开始了❤～～～呜呜呜呜～～～～好舒服❤……真田大哥哥要动得好快❤……太舒服了咿咿咿～～～坏哥哥～～～茉莉的小骚穴❤❤恩唔啊啊啊啊啊阿啊～～～～～～～”
　　感受到茉莉那按捺不住的肉欲躁意，男人根本没多想，直接把璃璃音挑起的性欲全撒在茉莉的身上。
　　骤然启动，染欲天使那青涩纯情的脸蛋顿时展露着不符合年龄的贪婪魅惑，亢奋间四肢发颤，原本就冒着桃色粉心的荧眸变大愈发妖艳销魂，瞳仁像是变成了马眼形状般，恍然糜醉。
　　激烈的启动令萝莉措手不及，摇曳中枕头被托起被捣乱，被托起的月臀正好卡在枕头上。
　　男人干脆借机发力，微微起身将后仰茉莉压在枕头身上，开始全力高速冲刺。
　　顿时肏得这巨乳淫娃的美艳胴体再次花枝摇曳，扬起玉颈如折翼的天鹅般绷紧，下半身的花穴承受着恶魔的抽送，拉满弓起的小腹上清晰看到凸起的鸡巴烙印。
　　不断进进出出间，爱液四溅，带出一圈圈粉嫩的肉壁。
　　雄健伟岸的粗壮巨根在淫萝的窄小穴径中疯狂肏弄，黏滑的液体一下子又溅满两人的交缠的性器与大腿。
　　仿佛要把刚才停顿下来的快感给补上一般，小萝莉柔媚温软的蜜肉紧紧包裹着男人的肉棒给予他最无微不至的亲蜜侍奉，迷人的幼穴配合著凶猛肉棒抽动的节奏分泌出香甜的淫水滋润龙根。
　　“嗯啊啊啊啊啊❤～～～～真田大哥哥好舒服恩呜呜呜呜……茉莉还能继续恩唔啊啊啊啊啊阿啊～～～～小穴❤～～又吸起来咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　刚才停顿下来的影响远比所感受的要深刻。
　　抑压的性欲经过那片刻的发酵，原本即将起伏而落的高潮被瞬间卡断，如今饶是茉莉这淫娃浪女竭尽所能地摇晃肥臀肉乳来迎合男人的愈发粗暴的抽送，花心毫无保留任凭炽热胀大的巨根玩弄刺激着，可那一阵阵袭来的快感和甜美冲击官能的性爱愉悦却无法立刻弥补填满方才断崖式的高潮冷却。
　　娇躯内有种被撕裂撕开难以填满的落差。
　　“真田大哥哥……这个位置❤……恩呜呜啊啊啊啊……好舒服……就❤就是这样嗯啊啊啊啊啊啊❤～～～～那里也❤……也好舒服……嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～这里❤……那里也❤……唔啊啊啊啊啊……茉莉的小骚穴❤……嗯呜❤肉棒一直顶着舒服的地方了～❤大鸡巴在小穴里头捣来捣去的～❤撑得满满的……哈～”
　　艳乳淫萝仰起头纵声浪叫，粗长的肉棒填满了她紧窄的穴径，每次被抛起的丰满肥臀落在肉棒前段就重重地撞击在花心之上，就保持着这样女上男下的骑乘姿势高速抽送，肉棒每一次捣弄都给他带来电击般酥麻的美妙享受，心中被肉体的愉悦所充盈，满满的快感甚至让白皙优美的下巴不自主地向后仰高，痴迷的眼神无力地望向远方深处，嘴角旁边留下了缕缕的口水痕迹。
　　可越是这样，淫萝的心中就越感到惋惜——为刚才高潮前那断崖式的打断而惋惜！
　　尽管她已经像一个性奴飞机杯般尽心尽力地侍奉着肉棒，强猛坚硬的巨根也一下下插进捣弄她的花径深处，不管是青涩的子宫颈吮吸舔弄硕大的龟头，亦或者是炽热粗壮的棒身碾过抚平每一寸肉壁嫩腔带来的强烈摩擦，甚至是努力地上下套弄着自己的玉臀，努力企图每一次都将肉棒整根吞没得更多，被撑得大开的嫩穴彷佛随时会被肉棒撕裂，但这染欲淫堕的天使却甘之如饴，她知道这种饱胀欲裂的痛楚很快就会被销魂蚀骨的极致高潮所淹没，然后变成最佳的催化剂。
　　可这样还是比刚才少1次……明明自己能被真田大哥哥肏的连续高潮2次的……
　　快感越是强烈，心中这一闪而过的遗憾就愈发频频浮现，驱使着这艳萝淫娃愈发地上下运动自己的娇躯。
　　在舒服得星眸半闭中，樱唇中泻出旖旎诱惑的浪叫呻吟，爆汁肥美的淫臀如同雌牝母狗般谄媚迎合男人的抽送。
　　绷紧的美艳销魂胴体陷入忘我的痴态，抖得两颗浑圆爆腻的巨乳随着她的上下提臀左右扭腰而波涛汹涌，粉嫩的樱桃彻底挺起，乳头晃动间形成绝美的乳波，仿佛在催促着真田更快的抽送她的媚穴，好把刚才停顿的时间给补偿，把断崖式失去的快感给追求般，不断从视觉上、声音上、快感上等等刺激着男人澎湃的兽欲。
　　哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　………………
　　电话再次疯狂震动响起，半只脚已经踏入高潮巅峰的可爱小天使再次被内心的善良给打断，原本疯狂痴迷的状态迅速消退，身体的动作也戛然而止，一副等着男人回复再说的姿势。
　　不得不说，这小妮子的家教就是好。
　　在高潮前都能恪守礼仪，做一个乖巧的好孩子。
　　反观而下，真田就差了点，明显露出了不耐烦的神色，一把抓起手机看向屏幕。
　　果然……又是催促自己干活的震动。
　　这便宜姐姐是不是太把自己当奴仆来用了啊！？
　　就P一个图，今晚弄不也行吗？
　　今晚P了后发给键二他也能顺便当施法材料看着撸啊。
　　有必要这么急吗？
　　要不是不想在茉莉前失礼，保持一个良好的大哥哥形象，真田都想现在把手机给关了，彻底忽视这家伙去。
　　但现在……他还是只能装出一副什么事都没有的平静模样。
　　然而连续2次都是高潮前被打断实在过于难受了，虽然这次男人只是停顿了一分多钟，但在这短短的时间里面快感断崖式地轰然下跌，原本濒临的极乐再度飞快远离，内心的割裂感更是急速飙升。
　　恶魔刚一动起来，这欲火焚身的淫堕染落的天使已经自顾自地浪叫起来，全身就像是点燃了一样，花心深处更是着火般发烫着。
　　嫩穴媚阴不断收缩吞吐，海量的爱液冲出牝户入口，顺着两人性器的交合处，弄得床单就像是泡了水一般泛起暗阴的水光。
　　被情欲所侵染的美眸上，已然没有一丝的清澈的神色，反而全是一副追求快感希望被肉欲灌满冒着桃心的发情媚眼。
　　樱唇微张间，吐出阵阵火热的淫雾，敦促着恶魔加快速度。
　　被自家的便宜姐姐憋得一肚子气的真田并没有察觉到淫萝的状态，反而把满腹的牢骚化作泄愤的暴力，健壮的股胯大幅度地起伏上下，萝莉轻盈的胴体顿时被连连抛离，然后重重地砸落在龟头之上。
　　“喔❤喔喔恩哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～～嗯唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜哇啊啊啊啊～咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤❤❤～～～～”
　　暴涨的龟头粗暴地碾摩娇嫩无比的子宫口，把破宫当做泄愤手段的强烈快感仿佛要击溃她摇摇欲坠的神经，在近乎暴风骤雨般的肏弄中这巨乳淫娃连呻吟娇喘都做不到，后仰绷紧的螓首微微涨翕的小口中不断溢出的只是嘤咛的呜咽以及胡乱的呓语。
　　茉莉的白丝莲腿颤抖不已，支撑娇躯的小手也几乎脱力，快感的冲击甚至让脑海内产生出暂时拔出肉棒让自己缓缓的念头。
　　可连续被打断两次高潮的渴求却更为强烈。
　　两者一对碰，前者顿时被碾压得无影无踪。
　　巨乳淫萝不但没有在快感前逃脱，反而还放弃手上的力度，顿时整个人完全跪坐在男人的身上。
　　“嗯唔啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～～～～～慢一点唔啊啊啊❤～～～～太深了❤呜呜啊啊阿～～～～不行❤不要❤不要管我❤～～真田大哥哥再快一点❤❤❤唔啊啊啊啊啊啊～～～～唔呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不能慢下再快点呜呜哇啊啊啊啊啊啊❤～～慢点轻点❤……不行❤……不要❤嗯嗯啊啊啊啊啊啊❤～～～快点再深点嗯啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～”
　　“哈～～茉莉妹妹你到底是想怎么样！？还想不想我破宫了？说清楚点啊！”
　　听着这前后矛盾意义不明的淫语浪叫，经验丰富的恶魔自然明白这染欲淫堕的天使的意思。
　　一边追问，一边加强肏弄的力度。
　　坚如磐石烫如烙铁般的雄健肉根强行地连连将这巨乳淫娃的娇柔子宫生生顶得变形，娇躯内部挤压的那种异样刺激让茉莉的大脑警告心生退意，但连续两次高潮被打断后弥漫全身的空虚躁意和穴内的瘙痒与欲求不满却疯狂敦促着她不要退缩。
　　在微微抽离了些许后，又再一次用自己的子宫颈坚决地回应恶魔的问题。
　　“想要❤……想要❤……真田大哥哥❤～～茉莉想要试试破宫刺激……这是训练……恩唔啊啊啊啊啊～～～用力❤……茉莉还能嗯呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃～～还能忍得住唔啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　茉莉坐在男人的巨根上起起伏伏，就连那光滑平坦的小肉肚上也能清晰看见肉棒蹂躏子宫的靡艳凸起。
　　仿佛整个生殖器都沦为恶魔的游乐园，雄健伟岸的巨根纵欲驰骋，肆意妄为地将宫房前的花径捣弄得一塌糊涂。
　　贪婪吮吸的花心更是被肏的逐渐下降，逐步沦为传播快感电流的雌肉性器。
　　媚乱痴迷的快感刺激得肉壶嫩腔内的每一寸肉褶都在收紧绞弄，贪婪享受着肉棒前前后后的抽送，那模样简直就像是外表青涩的浪妓在讨好主人般在巨根之上扭腰跳起淫靡的艳舞。
　　看到淫萝如此投入，男人也微微绷紧身体，一手托住茉莉纤细的柳腰，另一手埋入抓揉上那弹性十足的爆腻肉臀。
　　敏感的肉壶与淫熟的巨尻同时被粗暴玩弄，强烈的快感巨浪几乎淹没这巨乳淫娃的理智。
　　换做是别的时候，这小萝莉肯定大叫受不住哀求着降速，可现在连续两次高潮被打断，四处流泻的燥意与高潮迭起的肉欲交媾相互配合，天使居然不退反进，趁着恶魔在玩弄自己的淫臀巨尻时的搀扶，彻底懈掉后面撑着娇躯的双手，任由重力将自己的娇躯下降，仅仅凭媚阴嫩腔间那根笔直挺翘的巨根维系住女体的直立。
　　毫无疑问在重力加持下，就算是茉莉这种青涩稚幼的浅窄花径也能吞没更多，原本还露出半截的巨根现在只剩下三分之一。
　　可这三分之一却如同天堑般难以越过。
　　但光是多吞下的部分已经让茉莉爽得脑袋中一阵天旋地转，腰脊都几乎要酥麻瘫软掉，各种的淫靡浪语更是不断从樱唇中脱口而出。
　　“唔嗯啊啊啊……真田大哥哥……这样子的话❤❤……喔喔喔……好厉害❤❤……能破宫了吗❤❤……要去了呀啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤……大肉棒❤❤……大肉棒顶得好深❤❤……茉莉❤❤……要被真田大哥哥的大肉棒肏死了呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤……”
　　淫乱得难以思考，贪婪得欲仙欲死，爆炸般扩散激荡的快感让纯洁天真的萝莉如同发情发骚的雌兽般纵声浪叫，仿佛魂儿都要泄出来般忘我。
　　被白丝裹紧的奶油樱桃般的小巧脚趾都止不住地胡乱痉挛，愈发高亢的浪叫预示着这萝莉即将能弥补刚才遗憾，迈向她现在最为期待的从未尝试过的入穴破宫的极致顶点巅峰高潮之中。
　　哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！！
　　………………
　　疯狂的手机震动让两人几乎抓狂，就在真田下意识想要遵从刚才的经验的时候，茉莉却一反之前的姿态没有停下，还如同疯癫痴狂了一般飞快上下扭腰提臀，用自己沾满了爱液淫水的爆汁淫尻癫狂痴迷地套弄地男人的巨根。
　　甚至为了献媚和诱惑恶魔不要停下，这淫堕饥渴的小天使简直如同化身成榨精成性的销魂魅魔，在急促的娇喘热息间还用上了昨天刚领悟的小穴收缩蠕动的侍奉技巧！！！
　　“不……不要停❤……真田大哥哥……继续❤……茉莉要……茉莉好想要真田大哥哥的大肉棒❤……快点❤……把肚子射得热热的❤❤……把人家的骚穴❤❤……喔喔喔……骚穴❤……捣弄搅得乱七八糟❤❤❤❤……呀啊啊……大肉棒插的❤❤……插得茉莉都完全不想停下来了❤❤❤❤……子宫也好想要❤……啊啊啊❤……真田大哥哥……今天就看着茉莉……只看着茉莉……不要管璃璃音姐姐了……唔咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～茉莉不是坏孩子……但……但今天是最后一天了❤……茉莉今天一天……一天……都想被真田大哥哥好好肏❤……好好训练❤……这也是为了哥哥他……为了哥哥而努力的唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～～～～”
　　这淫萝的反应完全出乎真田的预料了，现在的自白更是让他措不及防，可更多的却是惊喜。
　　一叶知秋，只言片语胜过万千言语。
　　短短的几句话，泄露的信息和情愫可太多了，其中所蕴含的内容仔细品尝更有感受，甚至让男人品味过后有种顿悟的感觉！
　　对啊，键二的后宫之间每一个人不是单独存在，毫无联系的。
　　她们之间除了竞争正宫这个关系，还有更为立体而且复杂的姐妹情。
　　简简单单的骚扰短信，也能逼得茉莉宣泄出自己吃醋的心声，倘若自己能更好的运用这份关系，是不是也能帮助自己雕刻出既能保持人前后宫的纯爱娇姿，又能人后纵欲靡淫的光彩夺目的性奴艺术品？
　　既然这么想要被肏一天，那就再来一次肏一天好了！
　　思路前所未有的开阔，心中的亢奋无以复加，万千的激情此时此刻更是被这淫堕染欲的天使激发转变成肏爆她的冲动！！！
　　不同的是，上次是自己在连续的铺垫与伏笔后最终收获，想要宣泄破处的痛快而做的主动选择。
　　这次却是茉莉这个骚妮子为了弥补之后的难以天天持续性爱交媾获得肉欲上的满足而自己做的选择。
　　都是主动，但主动的人却完全调了过来。前后相差不过1天，但其中的美妙意义那才是最为精髓最为让男人兴奋的部分！
　　深深呼出一口气后，恶魔顿时如同完全开动的打桩机，飞快挺动起自己的力量爆满的股胯。
　　硬度惊人雄健傲岸的庞然巨根在绷到极致的安全套包裹下狠狠地碾刮这巨乳淫娃的雌穴内每一分的骚痴媚肉，一层层紧窄裹缠的腔肉环套吮吸，可在不断喷涌而出泄露而落的爱液润滑下轻而易举地被肉棒用拉伸挤压。
　　每一下顶弄，都狠狠得撞在花径深处之上。
　　禁闭的花心蜷缩到极致也被龟头压迫得一点点撑开。
　　每一次抽插都闪烁过充满全身的微疼，可粗暴的扩张与征服抽送却深深地满足了这期许着巅峰高潮的母猪雌穴。
　　面对即将迎来的破宫之痛与随之而来的喧腾快感，染欲淫堕色艳沉溺的天使心中的兴奋值更是瞬间抵达巅峰。
　　“好色……茉莉妹妹现在的你真的是色爆了……你肯定能成为你哥哥最棒的萝莉榨精肉壶飞机杯！”
　　“恩唔啊啊啊啊啊嗯额呜哇啊啊啊啊❤～～～～～茉莉……茉莉真的可以吗？嗯呜呜呜啊啊啊啊～～～真田大哥哥❤……茉莉……嗯唔嗯嗯啊啊啊啊……真的……真的哈唔啊啊啊啊……恩唔啊啊啊啊啊～～可以做❤……哥哥最棒的……呜呜呜萝莉榨精肉壶……飞机杯吗？”
　　“啊啊，肯定可以！我的鸡巴不也这么说着吗？”
　　怒发冲冠的紫黑阳具就好像要让这只深陷肉欲不能自拔的巨乳淫萝把此刻的状态都烙印在内心深处一般飞快的抽送了起来。
　　早已铭记在灵魂深处的快感痕迹与之相互匹配，颤美的刺激一时间迷离得这只淫娃艳萝浑身雌肉乱颤、汁肉横飞。
　　宫口红唇被一点点扩大，性爱与肉欲更是如同火上浇油般愈发爆炸沸腾。
　　破宫的贯心之痛非但没有拦下这看似纯洁娇柔的小天使，反而还将内心被培养而出的糜艳魅魔给彻底激活了出来。
　　受虐的疼痛成为惊涛骇浪的快感最好的助兴剂。
　　一下下穴肉都被肏翻的凶残交尾活塞运动中，两眼桃心地发出一声声酥麻入骨的浪叫呻吟，白花花的淫熟巨尻还饥渴地吞吐提坐，迷离贪婪地企图榨取出滚烫热辣的白灼精浆。
　　视觉与官能上的刺激享受反复撩拨着恶魔内心中最为粗暴的征服欲望。
　　尤其想到这萝莉前不久还是连性爱是什么都不懂的懵懂纯洁小天使，现在却在自己的肉棒抽送下变成一头沉溺于快感屈服于肉欲的榨精肉便器。
　　原本用来表达对哥哥爱意的樱唇此时正在毫不掩饰地发出一声声抵死的浪叫呻吟。
　　本应用来（本应）侍奉键二的肉壶现在已经彻底沦为自己可以随意亵玩的飞机杯。
　　天使的外壳逐渐粉碎，自己培养性奴飞机杯的扭曲一面一点点贴合。
　　看着这一幅和之前反差极大的发情发骚母猪魅脸，男人一想到从今往后一段时间内再也不能随意天天玩弄的事实，一阵失落油然而生，全身的肌肉也随之猛地绷紧，拿出全部的力气，一股脑地宣泄在股胯之中，如同要把这遗憾给抹去，龟头像铁榔头般疯狂地敲打着萝莉摇摇欲坠的子宫口！
　　“嗯喔喔喔喔喔喔喔喔❤～～～～子宫……子宫发出咕滋咕滋的声音了嗯嗯啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～真田大哥哥……不要❤不要停哈呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤～～～再快点❤……再用力点恩唔啊啊啊啊啊阿啊啊……小穴要被肏坏了呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～～”
　　“茉莉妹妹你这个小骚货！这次挺能忍的啊！肏你肏成这样都还没高潮！有长进了！马上肏爆你的小穴，射到子宫里面，看看还能不能忍住！”
　　“嗯咿咿咿咿咿咿咿～～～不行～～～绝对不行～～～太舒服了……射出来的话恩唔啊啊啊啊啊阿啊～～～要是被热热烫烫浓浓的精液灌满小穴的话❤……恩唔啊啊啊啊啊阿啊❤……肯定……嗯喔喔喔喔喔～～～肯定……会忍不住……噗嗤噗嗤地激烈高潮潮吹的❤❤❤～～～”
　　“这可是训练！不能说不行！给我好好忍住！来了！！！”
　　茉莉的心中早就下定了要忍耐到底的决心，甚至全身的毛孔都为之屏息，可面对真田蓄力的全力一撞，销魂蚀骨的快感顿时从子宫扩散全身直入脑髓，连应有的抵抗都做不出来，抵死高亢的淫媚浪叫已经破喉而出。
　　“恩唔啊啊啊啊啊阿啊啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～～～～去了进来了恩唔啊啊啊啊啊～～～真田大哥哥的鸡巴进来了喝啊啊啊啊啊啊❤～～～～好疼❤好疼❤好疼❤呜呜呜呜呜呜呜～～～～但好舒服❤❤❤～～～好奇怪的感觉嗯啊啊啊啊啊～～～～脑子……脑子都变得好奇怪了❤❤❤～～～”
　　就算隔着一层薄薄的安全套，也能感受到紧致柔韧的宫壁厚唇正死死的环箍在粗大滚烫的棒身之上。
　　因强烈的刺激而拼死裹缠的无数圈子宫淫肉给恶魔凶狠巨根传来了前所未有的真空吸力。
　　仿佛无数张幼女嫩唇在吮吸龟头的顶端，酥麻强烈的爽软快感让男人在倒吸一口凉气中再也忍耐不住，顿时澎湃的精泉汹涌而出。
　　“射出来了恩唔啊啊啊啊啊❤～～～～真田大哥哥的大肉棒❤～～～浓浓的精液要在小穴里面❤……在茉莉的子宫里面射出来了❤～～～恩唔啊啊啊啊❤❤❤～～～”
　　痉挛蠕动的柔嫩宫口如同献媚淫谄的母猪般不断迎合舔弄吮吸龟头的顶端，征服雌肉性奴臣服的优越感让原本就粗大的巨根又不可思议地胀大了一圈。
　　就连阳具上的每一条蚯蚓般涨起的青筋都爆凸起来，凹凸不平如同无数个肉瘤连同棒身一起刮磨天使濡腻淫溢的敏感雌穴肉壁。
　　痉挛、暴涨、刺激、蠕动。
　　四者疯狂循环传递，不管是恶魔还是天使都爽得一时间全身绷紧，每个毛孔都仿佛扩散般舒放。
　　一股股白浊热乎的粘稠精液从马眼射出，通通喷吐鞭挞在这色艳媚绝的萝莉子宫上。
　　青涩敏感的幼嫩宫口此时此刻彻底沦为男人的鸡巴储精罐，滚烫的浓浆仿佛要把自己的强悍烙印在这巨乳淫萝的子宫之上，疯狂冲刷着子宫深处。
　　要不是有那一层薄薄的套套，恐怕这海量的精液已经全部射入子宫之中，将孕育生命的圣地玷污填满成专属于自己的颜色。
　　可就算如此，抵在宫口前无处可去的精液还是撑大了套套，让这染欲淫堕的天使的肚脐上都鼓起了一个象征着沦陷与臣服的小小鼓丘。
　　射精足足持续了一分钟有多，浑身肌肉绷紧的强悍恶魔才慢慢放松，把两腿间那根发泄完一波还粗壮挺硬的巨根从天使时不时还在抽搐痉挛的雌穴中慢慢拔出。
　　“嗯唔❤～～～啊～～～哈……咕❤唔……呃❤❤❤～～～”
　　恶魔在灌精爆射的时候，这淫堕染欲的天使更是经历了一场足足能把魂儿都给泄掉的盛大潮吹，高潮余韵尚未散去，这巨乳淫萝的面上满是一副神经融化的大脑迷离的雌畜表情。
　　整个大脑因为短时间内承受过多的快感而变得一片空白，难以思考。
　　可饶是如此，这淫娃欲女显然还没满足。
　　当男人拔出巨根的时候，在其上的安全套差点被还在蠕动的贪婪肉壁给吮吸拽住。
　　就算龟头已经离开牝户，可储精囊还被紧紧吸住留在里面，龟头与储精囊之间的塑料被拽成细丝，最后男人用力一拔，发出清脆“啵”的一声，小水球般的储精囊才被完全拖出，而茉莉又趁机小小地高潮了一波。
　　显然，对很多人来说足以当最后疯狂的射爆与潮吹不过是精力旺盛的恶魔和深陷肉欲难以自拔的天使的一场简简单单的前戏。
　　更何况不管是萝莉还是男人，都是做好了持续性爱一整天的心理准备。
　　这样的前戏还远远不能满足两人的欲望。
　　可一想到这点，想到那把自己当下人使唤的便宜姐姐，心中又顿时来气。
　　要不是现在她不在自己身边，都想揍她一顿出出气……可目光看向还迷离失神的茉莉的时候，心中却突然有了想法。
　　不如，让茉莉COS璃璃音来发泄发泄，过过瘾吧！？
　　一想到自己很快就能收圈套住璃璃音，能把这旁若无人的嚣张姐姐肏于胯下，那种乱伦的刺激，那种背德的快感，还有那种征服雌性的澎湃心潮，真田的鸡巴顿时激昂的通红发紫。
　　远水解不了近渴，要肏爆自己那便宜姐姐还是有时日的。但自己能拿茉莉先来过过瘾嘛！享受享受乱伦和背德的感觉也不很棒吗！
　　想到这里，真田拍了拍茉莉。
　　“茉莉妹妹……”
　　“嗯❤❤❤～～～”
　　大脑还舒服得发麻，淫萝下意识地回复了男人的话语。
　　眼见这样，男人也不打算让她来换衣服了。
　　直接从璃璃音的房间拿出她昨晚拍艳照用的整套旗袍，直接给茉莉穿上。
　　自己昨天看着璃璃音穿着这套旗袍摆出各种诱惑骚媚的姿势帮她拍艳照的时候自己可硬了很久。
　　刚才还被这套衣服挠得一肚子火，现在让茉莉穿这一套COS璃璃音，不正能模仿出璃璃音的感觉吗！
　　旗袍本身并不难穿，但显然真田忽视了茉莉和璃璃音之间身材的差距。
　　换做是别的衣服，说不定还能勉强套下去。
　　但旗袍本身讲究贴身，尤其这套还是璃璃音根据自己的身材特意定制的，更是贴合无比。
　　一开始强行穿下去后，尺寸显然略小的旗袍穿在茉莉的胴体上显得她身材又火爆了几分，黑色的丝绸完全遮掩不了茉莉的两只巨乳，在璃璃音身上原本就已经是若隐若现的程度到了茉莉这变成接近一半以上的白嫩乳肉直接暴露在空气之中。
　　从上往下看去，一道深邃黝黑的乳沟销魂迷离。
　　而更惹火的是尺寸不合叫得茉莉为了拉上拉链而频频用力，那两条洁白如玉的莲腿穿着黑色透明蕾丝连身袜在真田的面前不断翘起，短小的旗袍下摆在这巨乳艳萝淫乱的胴体显得更加窘迫，本应隐藏其下的黑色蕾丝细绳内裤更是多次不经意间崭露头角。
　　仅仅只是从平日的常见的白色变成黑丝，从平日纯洁的过膝袜换成吊带袜，烘托可爱的连衣裙换成是展示身段的旗袍，但那散发出的色气，再加上天使丰满绝美的胴体，恶魔感觉自己刚亢奋射了一发的兜档又亢奋昂扬了。
　　尤尤其当茉莉穿着这一身的时候，真田仿佛感觉到璃璃音那便宜姐姐就在自己眼前，只要自己前迈一步，就能开始将她征服，获得比寻常性爱更违背道德的乱伦交媾！
　　“真田大哥哥……穿不下……太小了……茉莉可以不穿吗？”
　　就在真田还恍惚地欣赏着茉莉这一诱惑销魂的美姿时，萝莉已经放弃了拉链，浑身香汗淋漓，兰息媚喘地看着自己。
　　看到这样，真田瞬间想到了一个问题。
　　对啊，这一套可是璃璃音挑选出来专门用来诱惑键二的。穿着旗袍都已经这么色了，如果不穿的话，那下面又得色成什么个模样？
　　一想到这里原本就昂扬的巨根顿时再度膨胀，萝莉的请求也毫不迟疑地答应了下来。
　　以他对璃璃音这个凡在好玩有趣方面都会做足功夫的理解，下面肯定会更加了不得！
　　果不其然，这套专门为了诱惑键二而设计的旗袍本身就已经够夺睛了，而褪下旗袍后其底下的搭配更是淫媚勾魂。
　　原本尺寸就不合的内衣撑在茉莉的巨乳上，那白腻的靡软的巨乳撑起了一道极为窒息的肉欲弧度。
　　在旗袍的包裹下都已经几乎要爆出来的巨乳如今失去了束缚，在几下抖动中居然真的把连接内衣中心的蝴蝶结给撑爆撑炸。
　　撑开炸飞这情趣内衣的时候，那白嫩细腻的澎湃乳波简直叫人过目难忘，以至于蝴蝶结弹到脸上的微疼都显出那对爆腻淫乳是有多么的充满弹性。
　　内衣欣赏不到，目光只能转移往下。
　　在勾到纤细蛮腰的吊带黑丝点缀下，萝莉的白皙光滑的小腹平坦紧致，没有丝毫的累肉。
　　在灯光的照射下，精致的小肚脐随着如兰般的热息不断收缩舒张，如同肉唇性器般微微蠕动，在如同凝结的雌气中染上糜艳的色泽。
　　随手一摸，这光滑平坦的小腹触感还意外地相当不错。
　　但最为美妙的还是茉莉这肥臀的淫熟程度。
　　在真田的心中，茉莉早就是丰乳肥臀大肉腿的代名词了。
　　但一直没有对比，所以总没有相当直观的感受。
　　而如今在穿着璃璃音这个标准萝莉的内衣下，真田才真切地感受到茉莉那盈盈不堪一握的柳腰下是一对何等汁溢肉腻的榨精尻磨巨臀！
　　在残余的爱液与淡淡的日光下，天使的白腻肉臀就像是刚搅拌挤出的香醇奶油，光凭身体的动作和吊带黑丝的绷紧就已经可以随意激荡起淫熟骇人的臀波肉浪。
　　本应包裹住巨尻的内裤随意一看还找不到，恶魔仔细找了下才意识到原本璃璃音为了诱惑键二而选的黑丝系带内裤已经被奶油果冻般的软肉臀尻给撑爆淹没，仅仅留下一道勾魂夺魄的浅浅勒痕。
　　真不愧是天生的性奴坯子，完美的极品淫娃！
　　单凭身材而言，已经碾压同年人，甚至连成熟的御姐少妇都相形见绌。
　　到底是怎么样的培养才能培养出这么不科学的身材啊！
　　“真田大哥哥的大肉棒……翘得好厉害了……呜……好、好害羞……别盯着……请……请继续……继续训练茉莉吧❤……”
　　在恶魔炽热的目光下，青涩的天使害羞地别过了面。
　　但柔荑却扶着白皙软嫩的腿弯将妙曼的莲腿提折至搬空。
　　在清可透肉的的黑丝衬托下，纤纤玉指还微微撑开粉嫩荧润的花唇，露出微微张翕的泛滥媚肉，摆弄出一副任君采摘诱惑至极的淫靡魅姿。
　　显然如此茉莉还是没有忽略掉她心中的纯爱，沉溺到肉欲之中。光凭训练一词就可见一斑了。但这也是真田乐得其成的。
　　“还不是因为你这小骚货我才勃起得这么厉害。记得了，茉莉妹妹，衣服也是攻势的一种。以后要多买点衣服，在你哥哥前面穿才行。总是那么几套，你的身材再好也会看腻的。新鲜感这东西可重要了。”
　　听到恶魔的低喃，懵懂无知的天使若有所悟的点了点头。
　　这幅乖巧的模样让恶魔一边诉说着如何通过新鲜感来讨好男人，一边抬着茉莉的肥臀，引导她再度开始。
　　“呜……又……又是茉莉动吗？”
　　“骑乘位可是女方主动侍奉的最好体位了。既然你要学习做个榨精肉壶那样的飞机杯母猪，这个体位可绕不过去哦。要不然你以后键二和你做的时候，是你享受还是他享受啊？”
　　“呜……茉莉……茉莉会做好的……嗯……哈❤～～”

第11章 渗欲浊心（下）
　　听取着恶魔的训导，天使猛然察觉到又是骑乘位，小嘴马上撅了撅。
　　那娇嗔的撒娇模样一如纯洁无垢的天使那般可爱。
　　可那两陀蓄满了果冻淫汁的爆浆肉臀却无比诚实地慢慢往下套弄，就如同糜乱的魅魔般暗暗传递出贪婪的索取信号。
　　浪涛汹涌的白皙臀浪吞没了雄健的巨根，层层叠叠的尻浪堆叠扩散。
　　此时这淫娃艳萝的天赋展露无遗，为了让同样的姿势更能讨好侍奉男人，无师自通地学会了更好展示自身的背对骑乘位。
　　从后方看去，这浑圆雪白的巨尻淫臀直接占据了视野的绝大部分。
　　虽然已经不知道是多少次玩弄甚至拍打了，但第一次这么近距离的压到眼前，那份沉厚的软熟饱满感简直难以用语言形容。
　　尤其在看到娇嫩的蝶翼被撑到极致，粉红的菊穴受压慢慢洞开，在蕾丝的衬托下，就如同绽放的花朵般灿烂夺目，光是看着就让人兽欲大发。
　　“别……别……嗯呜～～～真田大哥哥……别再继续翘起来了❤……好硬～～～戳……戳到了❤～～～嗯唔嗯嗯嗯嗯～～～慢❤慢点……”
　　丝毫没有察觉到自己那妙曼淫奢的肉臀美背是多有杀伤力，萝莉还幽怨地回头撇了男人一眼，看得真田心里直冒邪火。
　　“还慢点？想偷懒不好好训练吗！来，身为一个性奴肉便器，这时候应该怎么说话讨好主人，怎么做才能勾引鸡巴？”
　　啪——
　　一巴掌拍打抓了上去，顿时感受到狼爪沉入淫熟肉臀中那种全方位的包容感。
　　微微用力，抬起眼前的这吊带黑丝爆尻媚萝的肥美肉臀脱离巨根，回到茉莉挺腰撅臀即将吞没阳具的姿势。
　　眼睁睁地看着巨根沿着花径的轨道抽离，这娇俏淫乱的魅魔色萝感觉内心仿佛被抽掉了什么般，两腿间的躁意再也无法忍耐。
　　明知道恶魔这是在戏弄自己，但荡漾的芳心却忍不住沉醉，还异常骚媚地让两团肉磨似的淫熟肉尻抖动起白花花的妖艳臀浪，将牝户与龟头相互摩擦之际，还一脸羞涩却强作出挑逗地伸出小手绕背入股，搓揉着自己的小豆豆，葱白的食指与无名指摆成V字状，撑开粉嫩纤薄的蝶翼，将泛滥着水光的雌肉美蚌彻底地暴露在恶魔火辣辣的目光之下。
　　“真田大哥哥～～～子宫……茉莉的子宫好烫❤……好想再次被真田大哥哥的大肉棒顶得噗啾❤噗啾地❤～～～变形扭曲❤～～”
　　一边说着，白玉般的纤指还插入肉壶之中深入浅出抽送了几下，又在淫靡粘腻的微微呻吟声与肉动水溅的搅拌声中缓慢却又极为淫靡地享受刺激自己花径周遭的每一次敏感点的快意，随后依依不舍地拔出嫩指，展露出粘连其中的无数条闪闪发光爱液淫丝。
　　“茉莉的小穴❤……已经忍不住了……水流了好多……如果再不被真田大哥哥的大肉棒宠幸的话……就……就……要痒死了❤～～～所以真田大哥哥❤请快把茉莉当做是真田大哥哥的鸡巴可以随意使用的母猪性奴飞机杯❤狠狠地肏茉莉的小穴❤……肏得茉莉死去活来咿呀咿呀地乱叫也不要停下来❤……肏到真田大哥哥泄欲完才算结束❤❤❤……”
　　银丝妖艳夺目，雌肉蠕动吮吸，看着这天赐神造的完美榨精肉壶的飞机杯甬道，享受着茉莉青涩生疏却无比献媚的淫欲，肉棒猛然一冲，如同斗牛般一冲，迫不及待朝着幼稚粉嫩的肉穴发起了突击！
　　“恩呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤～～～一下子就这么用力……不❤不行的……嗯呜唔呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊～～～茉莉……茉莉会忍不住的恩唔啊啊啊啊啊阿啊❤……一下子就❤……就会高潮的呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～”
　　伴随着抽送时的滋啾噜噜的粘稠搅腻声，龟头一下子肏得嫩穴水花乱滴。
　　量大粘稠的爱液说明这巨乳淫娃的肉穴早就做好了被恶魔的巨根插入并且肆虐的准备。
　　眼前的抵抗与忍耐不过是染欲暗堕的天使身为女孩子的矜持罢了。
　　恶魔对此也了然于心，换做是平日，他也会对茉莉这可爱的小萝莉温柔体贴，就算是要淫虐她的肉体，也仅仅是停留在最低的层面。
　　他更明白为了今天的目的就是必须得把今天做爱的快感深刻地烙印在天使的身体甚至是灵魂深处！
　　因为只有这样，才会让茉莉在之后的停止高潮的日子里面念念不忘，也只有这样，才会不断逼迫茉莉以更高的临界点迎来戒断反应！
　　必须让茉莉这只巨乳肥臀的黑丝淫萝堕落到顶绝淫靡的受精灌种的地狱之中，难以忘怀！
　　“这么用力有什么不对吗？刚才茉莉妹妹你的表现可太色了。我敢肯定以后你去勾引你哥哥的时候，肯定能把他魅惑得不要不要的。之后他的做法肯定也和我一样，狠狠地肏你，肏你，把你这个性奴肉便器飞机杯肏得死去活来！你不提前适应怎么行！”
　　“嗯唔呜呜呜呜呜❤～～～～～原、原来是这样吗❤～～～嗯唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～但……但也太❤呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～哈呜啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　男人的抽送力道不断加强，茉莉的媚息顿时一窒。
　　短短2天，萝莉根本不够时间适应肉棒的强大与粗悍。
　　尤其刚刚破宫，花心深处还变得极其敏感，现在肆虐的龟头毫不怜香惜玉地碾刮子宫颈，强忍快感的淫堕暗落天使顿时就发出胡乱的呓语。
　　然而这支离破碎的浪叫呻吟却只会更加地激发恶魔的施虐欲。
　　仿佛想要把眼前的巨乳淫娃逼出受虐的雌畜本性般，鹅卵石般大的龟头不断冲破淫靡吸吮的肉壁裹缠，一次又一次地顶到子宫，顶得光滑靡亮的小肚皮上出现一个清晰的鸡巴烙印。
　　换做是别的女人在破宫后又迎来如此粗暴的抽送，恐怕早就快感与痛苦并齐了。
　　但对这天造神的极品性奴，完美的淫娃欲女来说却是再好不过的催化剂。
　　性格天真可爱的巨乳萝莉此时简直化身为献媚雌服的榨精肉壶，接连不断的快感把所有的话语都变成妩媚的浪叫，每个细胞都仿佛在官能肉欲下迸发出。
　　猛烈的巨根爆肏子宫的快感甚至把这淫萝维持矜持保持纯真的力气都给夺取，一向努力维持自我的茉莉都被接连不断的快感浪得粉舌外吐，爆满淫熟的巨乳、肥臀以及黑丝肉腿都在撞开子宫顶穿花心的冲击下荡漾出靡绝艳色的肉光。
　　哪怕真田只能看到翻飞乱舞的银发，但他也知道此时的茉莉必然是一副春情勃发彻底溶解的痴人媚态。
　　女上男下的侍奉骑乘位此时已经沦为恶魔主导的榨精飞机杯侍奉，在一次又一次的上抛下落中，黑丝吊带点缀装饰的肥臀如同一块淋满了奶油浸满了蜜汁的弹软布丁。
　　在几乎填满了整个视野的上下翻动中，这肉磨巨尻带来的视觉享受远胜于之前的任何一个侍奉。
　　尤其看到肉棒抽离半部，牝户就喷出大量晶莹透亮的黏糊爱液。
　　往下降落，花径丝滑流畅地引导着肉棒深处直达媚心，噗嗤噗嗤的淫靡水声简直像天籁之音。
　　原本就被爱液和先走汁沾得一塌糊涂的睾丸和肥臀间还连接出无数的银丝。
　　激烈的肏弄中，水迹愈发扩散，连起的道道银丝不断拉伸融合，在一次次碰撞与交合中逐渐泛成无数个微不可察的白色的泡泡，空气中溢出谄媚熏人的肉香。
　　“唔❤咿咿咿咿咿咿～～～忍住……茉莉忍住了❤……真田大哥哥……茉莉……茉莉没有高潮❤……没有一下子去了呜啊啊啊啊啊啊啊～～～～～人家❤……人家有进步吗？好……好疼……轻一点❤……”
　　然而结果大出所料，原本以为茉莉这么弄几下就会简简单单被子宫爆奸的快感给肏得高潮迭起，可现在萝莉竟然艰难地熬了过去，甚至还无比青涩地企图迎合男人的抽送往后地撅起肉臀扭动腰肢，竭力地配合恶魔的一举一动。
　　虽然知道她是凭着刚破宫身体还没适应的剧疼来维持理智，但关键却是她的侍奉态度！
　　在痛苦之中还能保留侍奉的意识，完全没有察觉到自己的举动是多么不知廉耻，重拾理智后一副清纯可人的姿态，可却毫不顾忌地用自己那饱满淫实的巨臀和抖动爆腻的巨乳经行下作的勾引，这样的态度才是最为诱人的！
　　“的确有进度，等过完这个阶段的训练，茉莉妹妹你可以试试和哥哥的关系更进一步了。”
　　“恩唔啊啊啊啊～～～真……真的吗？茉莉……茉莉已经完成训练了吗？茉莉……已经是个及格的性奴飞机杯肉便器了吗？能去侍奉哥哥了吗？”
　　一听到恶魔的肯定与许可，天使原本染满了情欲的媚眼瞬间清澈了许多，就连高亢的浪叫也硬是被压制了下来。
　　看到她这么兴奋，恶魔的心中却更为亢奋。
　　真不愧是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！要是这么容易被性欲所蒙蔽，这么简单就被自己给征服，那可太没意思了。
　　纯爱，肉欲，两者兼容并存。
　　而在这个过程中，自己要做的，就是不断加强茉莉心中自己的地位，更多地占据这骚妮子心中的每一个第一次，这才有可能成为自己最为期待的人前后宫人后性奴的艺术品！
　　“想什么。我只是说你能和你哥哥的关系更进一步，但你也还远远达不到你哥哥所需求的地步。忍耐快感只是每一个性奴肉便器最基础的一环，你还有很多要学的呢。更何况你的忍耐力还不达标！”
　　健壮的恶魔一边淫笑着，一边继续诱导着少女，伸手抓住占满了整个视野的爆腻肉臀，直接操控着上下翻飞。
　　“恩呜啊啊啊啊啊啊啊……这里❤……这里不行❤……好舒服……那❤……那里❤……呜呜啊啊啊啊……也被大肉棒刮得❤～～恩唔啊啊啊啊啊……”
　　男人的鸡巴一发威，原先没有特意触及的那些敏感地带现在全被一一照顾，刚刚还能依靠痛苦勉强维持住的理智一下子被快感击溃，巨乳淫落的樱唇顿时泻出嘹亮婉转的长长呻吟。
　　这一个个敏感点都是真田这些天摸索出来的，每次他粗长硕大的肉棒有大半没入到了茉莉滑腻湿润的蜜穴中，瞬间就有一股晶亮粘稠的淫水喷涌而出，快感荡漾得茉莉一阵头晕目眩。
　　然而这些敏感点一旦被刺激，这淫乱天使的肉穴就像是被激活了般，全方位地裹缠吮吸了起来。
　　饶是男人这两天早就将这肉壶肏弄抽插过无数次，但滑腻湿润的阴道肉壁蠕动收缩着配合起肉棒的抽插，温软的肉壁吮吸肉棒棒身的那种美妙律动还是带给他无比舒爽愉悦的极致享受。
　　“恩唔啊啊啊啊啊～～～～大肉棒❤……真田大哥哥的大鸡巴❤……还在搅动着恩唔啊啊啊啊啊～～～真田大哥哥……别……别欺负茉莉的小穴恩唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～”
　　“你看，我一碰你的敏感点就说这里不行，那里不行。这种忍耐力能侍奉好你哥哥？”
　　“不行……茉莉还不行恩唔啊啊啊啊啊～～～但……姆呜呜❤……嗯哦哦哦～～啊呜呜～～～～啊呜呜……实在是太舒服❤……要出来了啊啊……呜啊啊里面痒痒的❤……变得兴奋起来了啊啊啊❤❤❤……！”
　　茉莉丰满淫熟的美艳胴体坐在真田的身体上不断上下起伏，每一次娇躯起落，男人的肉棒都会重重撞击在这淫娃欲女的肉甬花径深处的花心上，让萝莉微张的红唇小嘴发出一阵淫浪荡叫。
　　啪啪啪的肉体撞击声响回荡两人之间，连绵不断的爱液顺着性器交合的间隙淌到男人的股间和大腿上，交织的肉响也逐渐变得愈发沉闷与靡实。
　　“快高潮了？那我可得停下来，可不能就这样让你去了。”
　　“嗯唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～不❤不要……恩唔啊啊啊啊啊……茉莉还可以忍住❤……真田大哥哥不要停❤……嗯唔啊啊……别❤……不❤……不要停❤❤❤～～～”
　　然而深陷情欲不可自拔的萝莉并没有察觉到自己的话语有什么问题，反而还记得连忙加深扭腰提臀，期待着男人能放弃停下的想法。
　　然而恶魔已经坏笑着停下了手上以及股胯的动作，躯体随意躺在床上，任由茉莉跨坐在他身上不断起伏抛动。
　　染欲淫堕的天使此时就如同一位正在试图努力骑马的新手女骑士，美艳销魂的胴体不断坐下又抛起，两团雪白爆腻的绵软巨乳一下下跳动弹起。
　　光是从后面看去都能感受到那惊涛乳波滔天骇浪中所蕴含的力量。
　　闪烁的湛蓝荧眸中妖娆骚媚如同火焰熊熊燃烧，白皙水润的脸蛋上满满地泛起诱人的红晕，小巧精致的樱唇微微张合，粉嫩娇腻的香丁在抖动迭起的起伏中不断吐出，香津四处流溢，活脱脱就是一副春情萌动急不可耐的性奴雌牝的放荡模样。
　　听着天使的浪叫，恶魔的狼爪再次在萝莉的两团上下颠簸的果冻爆尻上揉捏搓弄，接着又将目标转移到了茉莉雪白的美背上，粗糙的手掌沿着脊椎慢慢节节下抚。
　　不知道是不是濒临高潮却又被戛然而止的缘故，指间划过的刮损感此时分外挠心，微微的摩擦感甚至让这染欲淫堕的天使有种如鲠在喉的躁意。
　　然而如今恶魔停止抽送，青涩孱弱的天使只能笨拙地不断扭动起自己美艳的角度，期待着能消除这难以按捺的欲火。
　　但可惜的是茉莉的动作根本快不起来，每一次提臀扭腰反而消耗了过多的体力，她开始香汗淋漓、气喘吁吁。
　　“茉莉妹妹你的体能是真不行啊。怎么动几下就没力气了。”
　　“呼啊啊啊啊～～～啊❤呜……对……对不起……咿咿呜～～呜啊啊啊～～～～啊咕呜呜❤……茉莉……茉莉没什么力气❤❤❤——啊，啊咿咿咿呜呜～～～～”
　　“啧啧啧……叫你多锻炼也没锻炼。看来你是真的不听话了。”
　　“对……对不起……恩唔啊啊啊啊啊？？？”
　　然而萝莉怎么也没想到原本躺着不动的恶魔居然突然站了起来，甚至还一把抓住她的腰，改变了姿势。
　　“真田大哥哥❤……？”
　　娇躯悬在的肉根之上，两只腿弯都被男人的双臂锁住搂了起来。
　　此时此刻的茉莉感觉自己根本无法挣脱，只要真田稍微松懈一下，胴体就会马上顺着重力下落，然后娇嫩柔软的肉壶就会被顶着的肉棒狠狠地贯穿，一种惊悚的心动感油然而生。
　　“茉莉妹妹，你知道那种被男人握在手中套在鸡巴上的道具叫什么吗？”
　　“飞……飞机杯？”
　　懵懂的萝莉已经跟男人去过两次情趣玩具店，对那些这个年龄不应该知道的性玩具知道得一清二楚。
　　可她不明白男人为什么要这个时间提出这个问题。
　　尤其提问的时候，背后还传来阵阵的令她放心乱颤的雄性气息。
　　“对，知道就好！你现在简直就是个最没用最廉价最不值得男人关注的飞机杯！”
　　“咿？呜啊啊啊啊啊啊啊❤～～唔咕无啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～～～～”
　　恶魔一声呵责，腰部猛然用力，被提起来挂在肉棒之上的娇躯顿时被从上往下的狠狠抽送而来的肉棒一贯而入。
　　毫无心理准备的樱唇顿时翕张着吐出一串高亢婉转的呻吟，晶莹的美眸瞬间涣散得失去焦距，被提起美丽粉莹的黑丝莲腿无力地在雄性的怀中胡乱摇曳，如同随风飘动的柳条。
　　然而突遭重创，娇蜜屄穴却谄媚无比，不断收缩蠕动间吐出晶莹剔透的湿润蜜液，大股大股的喷滴飞溅。
　　猛然袭击的疯狂抽送让大脑一塌糊涂，被席卷而来的快感麻痹了理智的巨乳淫娃一点都不明白一向温柔亲切的男人怎么突然向她怒吼。
　　心神荡漾之际，恶魔的怒吼却再度在耳边回响。
　　“你的目标是做榨精肉壶那样的飞机杯母猪！做最喜欢大肉棒的女孩子！把小穴当做鸡巴储精罐的泄欲性奴！以侍奉好阴茎为人生唯一意义的淫乱肉便器！对吧？！那你看看你现在，像什么？！”
　　原本被如浪潮般的肉欲快感给冲击得迷迷糊糊的天使在听到恶魔的怒吼后，下意识朝着镜子中看去，那迷离失神的美眸微微睁大，接着露出了又羞又涩的神情。
　　巨大的落地镜将此时两人的淫乱场景全都映照得一清二楚，镜子中自己脸颊上满满的都是妖娆靡乱的媚意，一双美眸半眯着正沉沦在肉欲快感中，妙曼奢华的美艳娇躯上同样浮现出一道道淫靡的欢爱痕迹，下身的粉嫩蜜穴也在粗大硕长的鸡巴抽插下不断张合蠕动，每一次肉棒撞击都会带出一股晶莹淫水，臀肉翻然飞溅。
　　好色……现在的自己……好色……
　　看着镜子中的自己，茉莉微微有些失神，恍惚之间一个词语顿时出现在自己的脑海之中。
　　“飞机杯❤……现在的茉莉……好像一个飞机杯❤……”
　　“对，没错，就是飞机杯！”
　　听到男人肯定的回答，被肏得欲仙欲死的萝莉有些痴笑着感到幸福。飞机杯吗？自己已经变得像哥哥喜欢的那种飞机杯型女孩子了吗～～
　　看着天使的天真烂漫的痴笑，恶魔自然明白她心中所想的。然而这份念想正是他想打破的。
　　“笑什么？你以为我是夸你吗？我真是恨铁不成钢！”
　　“恩呜呜呜呜……为、为什么？”
　　否定的回答一下子让天使懵然，然而恶魔并没有说话，反而更加用力地抱起自己怀中的巨乳淫萝，巨根毫不留情地洞开厚嫩敏感的宫颈媚肉，深深捅入茉莉娇柔的子宫之中。
　　“恩唔啊啊啊啊～～～大肉棒❤……又顶到子宫了❤恩呜呜呜呜呜呜呜呜～～～真田大哥哥……别❤……别太用力……唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～～～很快❤……很快又要去的了呜呜呜呜呜呜呜❤～～～”
　　清纯美艳的小脸上满是情欲的潮红，美眸上翻着露出浅浅的眼白，娇唇无力的翕张着吐出婉转的嘤啼，香精从她嘴角滴落。
　　美丽的脑袋不断扭动，银白的秀发四处飞舞。
　　两团丰满淫熟的硕大雪白巨乳随着茉莉一次次被顶起下落，有如两股浪涛汹涌碰撞，大股大股温热的春水蜜液噗嗤噗嗤溅落到一旁的地板上。
　　“嘶……一边说着不要，但小穴反而还夹得更紧了……你这个飞机杯，就知道榨精吗！这么想要的话，就给我承下来！”
　　接二连三的抽送，真田终于感到自己的精液即将爆发，嘴里面发出一声野兽般的咆哮怒吼，随即巨根上青筋狰狞跃动，一股灼热的浓浆顿时喷射而出。
　　“诶……？唔……不可以❤……嗯啊……真田大哥哥……子宫❤……不行……不要顶进入去呜咿哦哦哦———！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊呢唔啊啊啊～～～射出来了❤～～～～烫烫热热的精液❤……要射入茉莉的飞机杯子宫里面去了呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　茉莉丰腴妖艳的娇躯一阵颤抖抽搐，嘴里发出各种淫声浪语。
　　这却更像是魅药般，听着这足以让每个男人雄性大发的浪叫，真田死死地压着她的娇躯将马眼与子宫尽头热吻相吸。
　　缺堤奔泻的精液一次又一次鞭挞娇柔的花心，初步被撑开的颈口甚至被挤压容涌入的白灼浓浆射的痉挛蠕动，大脑也一片空白，潮吹也随之而至。
　　顿时身上的漆黑的吊带丝袜被爱液淫水沾湿，淫靡的水渍让这身妖媚入骨的丝袜显得无比的淫乱骚糜。
　　两只玉足也在绷紧反弓中颤挛，甚至两条水润光滑的黑丝肉腿死死的摩擦着男人粗壮结实的腿弯足足一分钟才泄力垂下，而停下的时候，地上的爱液已经积出一块小小的水滩。
　　“哈啊……呜～～子宫❤……又被射了好多❤……小穴里面满满的都是真田大哥哥的精液……嗯❤唔～～～都涨起来了❤❤❤～～～”
　　接连高潮过后的巨乳淫娃已经完全瘫软脱力了，整个娇躯都压在男人身上，精致动人的俏脸上露出了满足的神色。
　　尤其将自己的手掌放到微微凸起的肚皮上抚摸，泛着情欲靡光的美眸中不自觉的带上了痴迷的神韵。
　　除了第一次刚破宫有点痛外，第二次破宫高潮已经开始舒服了……那么第三次……第四次……今天接下来的每一次每一次破宫高潮……只会更舒服吧？
　　一想到自己今天要忍耐这么多次欲仙欲死如同腾云驾雾般的高潮，茉莉的娇躯止不住一阵战栗，一丝莫名的颤意从小腹和蜜穴中心开始蔓延……
　　“笑什么笑，我刚不是说了恨铁不成钢吗？”
　　恐怖的射精足足持续了一分多钟，快到结束真田才是微微抵死压制的力度，有闲心地用狼爪在茉莉硕大丰满的淫熟巨乳上不断揉弄着。
　　可在两人的下半身，肉棒依旧待在茉莉的蜜穴肉壶之中，享受着湿润温软的膣腔的痉挛吮吸，一边慢慢再度抽送，一边继续着刚才的话题。
　　“嗯唔……真田大哥哥不要动了❤……哈❤唔……人家……又有感觉了❤❤❤～～～”
　　“那是不是不听我说话了？嗯？”
　　“呜❤～”
　　经过这么多次的调教，这骚妮子不管是胴体还是性格早就被拿捏得死死的。
　　现在看到男人有些生气，性格单纯柔弱的巨乳淫萝顿时鹌鹑似的，不敢反抗。
　　可娇躯在高潮过后已经变得无比敏感后，当狼爪还在揉弄自己胸前的滑腻巨乳，经过高潮刚刚消退的身体快感再次涌了出来，吹弹可破的雪白肌肤上再次浮现出一抹妩媚潮红。
　　在撩人心弦的喘息媚息中，这性欲燎原的淫娃欲女还自配地迎合着男人的抽送，当男人没察觉般扭起自己肥美爆汁的黑丝肉臀。
　　但这样的举动又怎么能逃得过男人的法眼。
　　把茉莉抱起来肏的真田一下子就察觉到这骚妮子身体的变化，插在粉嫩蜜穴中的巨根感受到柔软紧致的黏膜肉壁正在缓缓蠕动，分泌的蜜液与肉根间溅出细微的噗嗤噗嗤的淫靡水声。
　　恶魔的眼中顿时闪过一抹戏谑。
　　“嘿，还真的是一只饥渴的小母狗。这飞机杯小穴就这么喜欢大肉棒吗？”
　　“喜欢❤～～～茉莉现在好喜欢大肉棒❤～～～肏得小穴……花心……好舒服❤～脑子都麻麻的，一片空白。以后要是成为了哥哥的性奴飞机杯肉便器，茉莉想天天和哥哥做～～～让哥哥他每天都能享受茉莉的小穴～”
　　萝莉湛蓝的美眸满是荡漾如波的春情，睫毛轻颤，媚眼如丝，不知廉耻地说着异常淫靡的话语。
　　然而这话恶魔听着却相当不是滋味。
　　可他也知道，要从根本改变茉莉的观念是非常难的事情，一时半刻间也急不得。
　　甚至说自己的进度已经很喜人了……谁能想到一个月前还是纯洁天真的可爱小天使在现在已经变成一个染欲暗堕的淫娃浪女。
　　“想得倒是挺好的，但你有没有想过你现在连做个好的飞机杯都勉强，更谈不上做个性奴肉便器了。知道飞机杯和性奴肉便器的差距是什么吗？”
　　恶魔脸上露出柔和的微笑，一边将狼爪滑到茉莉仿佛灌满了布丁和奶油的爆满巨乳上用力揉捏起来，一边柔软弹棉的白皙圣女峰被揉捏出各种淫秽的形状。
　　那感觉就仿佛在揉捏面团般，手指陷入雪地轻而易举地就被覆盖淹没。
　　“区别……飞机杯和性奴肉便器有什么区别吗？不都是讨好大肉棒，榨取精液，立志侍奉好阴茎为人生唯一意义的吗？”
　　看着天使再度露出一如既往的天真的懵懂表情，恶魔心中奸笑，却依然维持住一副谆谆善诱的老师的模样，继续一步步灌输扭曲的观念。
　　“当然不一样。茉莉你也看过吧，飞机杯就是个道具。而电影里面那些性奴肉便器呢？都是一个个会动的人。你这么聪明，明白我的意思了吗？”
　　跳级后还能教导别人功课的茉莉怎么会笨，男人简简单单的一个句话，瞬间她想想明白了。
　　“换句话说，飞机杯不会互动，要男人自己花费力气去动才能舒服的。但性奴肉便器呢？可是会和主人互动，更关键的是，她们能自己讨好大肉棒，甚至让男人躺着就像享受到性爱的快感。那你知道你的问题在哪里没？”
　　“呜～～～”
　　看着恶魔和自己现在的姿势，“察觉”到自己错误的天使顿时脸上一红，羞涩地点了点头。
　　“茉莉……嗯唔～～～没有做好互动，需要真田大哥哥动才能舒服。所以……茉莉不是一个及格的性奴肉便器……”
　　一边道歉，信以为真的巨乳淫娃还内疚地扭动自己的肥臀，以远明显于刚才的幅度吞吐侍奉着男人的巨根。
　　看到这一幕，恶魔的心中一阵奸笑，但却继续呵斥。
　　“动作频率还是太慢了，幅度再大点才行。每一下都尽可能吞到底，顶到你的子宫花心上才停下来。而且你不是喜欢大肉棒吗？那就表达出来，用你在看AV的时候学到的那些话语更热烈地表达出来！做不到这样，以后你羞羞答答地怎么侍奉讨好你哥哥？”
　　“呜……茉莉……茉莉会努力的～～嗯唔～～～哈～～～真田大哥哥……这样……对吗？嗯唔～～～～小穴……和大肉棒～～摩擦起来噗嗤噗嗤地❤～～龟头不断顶到茉莉的花心了～～～唔～～好舒服❤～～～”
　　强忍着羞涩天使往后撅起肉臀，坐在恶魔硕大的肉棒上，以愈发淫靡的幅度开始扭动纤细的腰肢。
　　银光闪烁的秀发随着她的动作开始披散飞舞在空中，精致纯情的脸蛋泛起妖艳的潮红。
　　被指出问题后，单纯的萝莉仿佛明悟了些什么，举手抬足间逐渐染上骚浪靡乱。
　　“嘶……勉强可以～～～但这样能保持多久？能一天吗？”
　　“真田大哥哥欺负人……”
　　萝莉扭动的腰肢给男人带来了无与伦比的舒爽快感，那温软滑腻的阴道肉壁正有规律的收缩蠕动着，仿佛无数根粉嫩香舌舔舐在粗壮的肉棒之上，让他不禁爽得倒吸一口凉气。
　　只可惜正如他所料一般，这娇柔可爱的小天使体质实在太差了，动了还不到十分钟，娇躯就瘫软了下来。
　　可饶是如此，淫乳艳萝依然香汗淋漓地努力扭动腰肢，尽可能履行自己作为性奴肉便器的职责。
　　“好好好，都怪茉莉妹妹你太可爱才想欺负你一下。那今天我们轮流动好吧？每次我射完你高潮就换另一个人动，这样总可以了吧？”
　　“唔……那……那茉莉每次高潮完能休息一下吗……不然……体力还是……”
　　“休息？性奴肉便器有资格和主人说要休息的吗？”
　　也不等萝莉反抗，恶魔已经粗暴抱着天使回到床前。
　　粗长硕大的魔龙巨根直接肆虐地在她那粉嫩青涩的两瓣肥厚阴唇间进出肏弄。
　　在伴随着萝莉的浪叫与啪啪啪的肉体撞击声以及噗嗤噗嗤的淫靡水声中，今天这场类似分手炮一般的色艳淫戏终于正式拉开帷幕……
　　12：00
　　恶魔也知道今天可是未来一段时间里面最后一次肏这可爱小天使的机会了。
　　所以从晨曦做到日上三竿，做到吃饭的时候，这巨乳淫娃的小穴也毫无停歇，被肉棒肏得爱液横流。
　　好几次在高潮后晕厥过去，光滑平坦的小腹还一次次被射的高高鼓起，稚嫩的子宫被灌满的精液撑的涨痛。
　　可面对如此疯狂的交媾，持续不断的缠绵，这圣洁可爱的小天使却一点都不介怀，竟然勉强跟得上恶魔的节奏。
　　而最为值得夸奖的是她还真的根据之前的要求不断在射精与高潮过后就相互交换两人身体的主动权。
　　床铺上的乳间推拿，埋在洗刷台前的巨乳洗脸，走在走廊上的素股侍奉，趴在房间门前的后入侧卧……原本只是简单的一个起床洗脸回房，两人就已经足足交媾了三四个小时。
　　爱液和灼浆的水滴沿路可见。
　　厕所，地毯，窗台，桌面，镜前，满满的都是两人的性爱后的痕迹。
　　不管是这巨乳淫娃的白嫩巨乳，亦或者是黑丝肉腿都被男人当做是自己的所属物一般肆意蹂躏玩弄，圣洁的双峰乳沟间，肉腿的内侧敏感处，还有光滑的小肚脐上已经被吮吸舔弄出一个个深邃发红的吻痕。
　　甚至为了玩弄这可爱的天使，连璀璨夺目的银发上的发带都被他收起，转而把那些一个个用完灌满了精液的安全套当发带垂挂天使的秀发上，以便计算他射精的次数。
　　在卧室中，散发着浓浓发情雌性荷尔蒙气息的淫肉艳奴被男人摁在胯下，两只狼爪抓住肉光靡泽的丰腴大腿压在她的肩膀在。
　　在这个体位下动弹不得的茉莉简直完全化身为一个泄欲射精专用的肉壶飞机杯一般，巨根从上而下畅通无阻，每次抽送都将萝莉的子宫花心顶了个满怀。
　　然而如此屈辱的姿势下，这巨乳淫娃的青雉的俏脸上竟然浮现出丝丝的妩媚与满足。
　　“肉棒……好大❤……动不了……嗯恩唔啊啊啊啊～～但……好舒服❤～～～小穴……被撑得满满当当的～～茉莉……茉莉又变成了个飞机杯了恩唔啊啊啊啊啊❤～～～～～～真田大哥哥又粗又长的大肉棒～～～好粗暴喔喔喔喔❤～～～～乳头……好疼……好想去❤……喔喔嗯嗯嗯嗯嗯呃～～～～～～好……好厉害❤……跳蛋❤……咿呜呜呜呜呜呜呜……好❤好刺激……阴蒂……阴蒂……好痒痒～～～真田大哥哥快帮帮人家高潮喔喔喔喔喔喔❤❤❤～～～～”
　　看着无时无刻在散发着撩人气息的彻底沉溺在染欲淫堕的天使，恶魔心中的肆虐欲愈发膨胀，炙热强蛮的巨根更是毫不留情的扩张湿润紧窄的肉壶嫩腔。
　　为为了减轻扩展时的阻力，也为了迫使萝莉能在高潮前徘徊更多的时间，两个跳蛋死死的被粘在阴蒂的周遭，敏感娇弱的樱桃更是被无情地夹上了两个夹子。
　　饶是夹子的力度不大，跳蛋的震动频率也不高，换做是别的女孩子恐怕早就被折磨的心力交瘁。
　　然而这样的举动反而只会激发了这天生的性奴坯子的潜能。
　　虽然湿滑软糯的穴肉都一次又一次要被龟头粗硬的边角给挖掉了一样，甚至被挖出的春水都将牝户化作泥泞沼泽，可这淫娃欲女却像是水做的般，爱液源源不断地溢出，甚至很多还来不及流出，就已经随着抽送被挤压填充到肉棒与媚阴之间，让原本就狭窄紧致的花径更得更加收缩，那紧紧缠裹的感觉也让两者愈发贴合，一时间甚至产生融为一体难以分开的错觉。
　　强烈的快感让茉莉止不住的吐出粉嫩的柔舌淫乱地高声浪叫，两只纤细的柔荑软弱无力地推开男人因为种付抽送而不断欺压上面的蛮躯，用支离破碎的理智勉强抵抗着波涛汹涌席卷而来的官能刺激。
　　然而嫩滑的小手胡乱抵抗，却像是在爱抚一般，不单没有推开欺压过来的熊躯，反而还像是在挑逗男人般不断撩拨起恶魔的兽欲。
　　原本就已经搅得爱液横流的牝户雌穴顿时被每一次撞击狠狠地碾刮过花径的每一处敏感点，酥麻销魂的快感轻而易举地粉碎掉萝莉最后一丝抵抗的理智。
　　“这里～～就是这里吧？茉莉妹妹小穴的最敏感的地方……光是顶上去都已经在抽搐痉挛了。是不是很有感觉？喜欢不喜欢我这样肏你？”
　　“哦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～～不❤不要～～触碰到这里的话呜哇啊啊啊啊啊啊啊～～～好舒服❤～～～～要去恩唔啊啊啊啊～～要去了❤唔啊啊啊啊啊～～～真田大哥哥～～别❤别这样嗯唔啊啊啊❤❤❤～～～”
　　“你就说喜不喜欢我的大鸡巴这样肏你的G点？不说点好听的话我可不会这么容易停。”
　　恶魔仿佛要戏谑天使般开始减慢抽送的速度，但硕大粗长却总是有意无意地在萝莉敏感处慢慢后退，龟头的棱伞清晰地摩挲在凸起的肉芽嫩珠上，随后又狠狠一撞，被卷起来的膣褶与娇弱粉刺顷刻间就被巨根摧枯拉朽般的碾平。
　　“喜欢❤～～～～恩哇啊啊啊喔喔喔❤～～～好喜欢❤～～～恩啊啊啊啊～❤～～慢点❤……不……快点恩唔啊啊啊啊～～～慢……快❤呜啊呜呜啊啊啊啊～～～快慢都好喜欢❤～～～大肉棒顶到这里～～～～好舒服～～做爱～～～喜欢～～～～粗暴～～～喜欢～～～～人家好喜欢真田大哥哥的大鸡巴❤～～～～”
　　饶是知道现在的进度下萝莉这话不过是讨好自己的话罢了，但一想到日后必然能使这巨乳淫娃彻彻底底发自内心说出这话的征服感，恶魔不由得大笑，巨根顿加速，胯下的这个巨乳萌萝立刻被肏得浑身媚肉浪翻，淫水四贱。
　　丰腻的肉尻一次次被挤成了一块扁实的臀饼，然后变了形的布丁肉尻刚在一阵晃浪间还来不及回复原型，随即又被立刻往前撞得荡漾散开。
　　穴肉翻飞，如同泉水般不断涌出的爱液溅落到床单的四处，本来就已经灌满了大量交合淫水的暗色床单此时再度被淫液所浸染，房间里的雌肉媚香变得更加浓重，愈发刺激着如同性兽般纵欲交媾的两人的性欲。
　　“哈……我也很喜欢茉莉妹妹你的小穴……这样的榨精小穴……简直是每个男人……都梦寐以求的。要是没有套套的话……我肯定狠狠地肏爆，中出你一番。”
　　“嗯唔啊啊啊～～～不行～～～～没有套套的话……就是出轨了～～～”
　　“我知道。所以取代中出肏爆，茉莉妹妹你这子宫就好好让我享受享受吧！”
　　“恩呜啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～茉莉……茉莉会努力侍奉好大鸡巴的～～～～”
　　恶魔挺腰的动作愈发狂暴，健壮的股跨撞击在这只淫娃欲女的丰满雪巨尻上发出一阵阵厚实的肉响.马力全开的巨根每次抽送都仿佛要将这头母猪粉嫩的腔肉给刮下来般不断拽扯研磨，配合着牝户四周的高频振动的跳蛋，美得茉莉荧眸半翻发出清脆婉转浪叫的同时也死死地拽住手边的床单，借以用力紧缩自己湿腻的肉壁嫩腔。
　　“来了～～～浓浓的烫烫的精液～～～真田大哥哥的子孙汁～～～哈呜哇啊啊啊啊❤～～～～～要射出来了❤～～～～～茉莉……茉莉的性奴母猪雌穴❤～～～已经准备好了～～～”
　　就在男人即将射精前做着最后冲刺的时候，这已经浪得心神迷离的巨乳淫萝非常懂地用莲腿为结，像是玉扣般堪堪环在男人粗壮的腰上。
　　甚至为了将两人的距离拉得更近，也方便自己上下扭腰，两只柔荑搂向宽厚的背部。
　　这样如同树袋熊一般的动作成功将肉棒最后的抽送变得更加紧贴深入，而且白嫩软棉的双峰还成了两人贴合肉体间的缓冲垫，在一副不断扭曲变形的热恋相奸的错觉中，恶魔疯了一般飞速抽插着天使的骚浪媚穴，而天使又迎合讨好般不断地谄媚蠕动深处的淫肉。
　　鹅卵石般大小的龟头被熟练地降落而下的花心媚肉给死死咬住，像是无双张娇唇卖力吮吸舔弄般的酥麻刺激如同高频电流不停涌向他的腰脊，在这觉醒的极品雌穴飞机杯榨精侍奉下，坚持了许久的恶魔也终于要迎来他爆发的临界点了。
　　“呜呜恩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～出❤……出来嗯唔啊呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～”
　　狠狠一顶，顺利借着子宫擅自做好受精准备而下降的时候龟头顶入花心深处，炽热如火的龟头瞬间将阻挡在前的无数道闭守的宫口嫩腔给一一撬开，随即在柔嫩娇弱的欲女红唇中射出粘稠得如同浆糊般的浓厚精液。
　　散发着惊人热量的精浆就一泻千里，随着鸡巴射精时的一下下跳动抽送而尽数填灌进了这头淫媚母猪的榨精肉壶之内，以像是要将这头淫畜的卵子都给浸泡出自己精液的味道一般企图侵染萝莉青涩贫弱的宫室肉壁。
　　然而正如恶魔所说那样，要是没有套套的话肯定会肏爆中出一番、而现在安全套再一次勉强维系住，喷薄而出的精液迅速撑大了储精囊，宫口只是再次被撑大，所有爆发喷射的灼浆在触碰子宫内壁前就被逆挡回流，成功保留了天使最后的一丝纯洁。
　　可饶是如此，这持续了一分多钟的爆射已经足以让这胯下的巨乳淫娃臣服高潮。
　　等灌精射爆结束后，慢慢把巨根从雌穴中拔出，恶魔才心满意足地舒了一口气。
　　然后看向时间。
　　这不是还早着吗？最起码还有六七个小时能好好肏弄着艳乳淫娃呢。
　　因失去了阳根堵塞而痉挛着的媚肉正在不断开合间潺潺汨落出粘稠的白液，阵阵靡白的热气淫息从床单累积出的水滩中冒出，一股极度下流淫乱的气氛油然而生，原本有些疲软的巨根如被感染，再次迅速怒而勃起，一场新的淫戏再度拉开……
　　14：23
　　本应早就该吃的午饭一直被推延到这个时间才开始，但刚吃不久，茉莉就已经主动坐到男人的身上，将粗大的肉棒吞入自己欲求不满的骚穴之中。
　　原本也没有什么，毕竟按照约定来说现在是茉莉主动的回合。
　　可这发情发骚的染欲天使竟然吸鸡巴吸上了头，狂野地扭动自己的蛮腰，丰满的胴体随之上下起伏，愣是不小心将男人即将放入嘴边的饭菜给抖落在地上。
　　如此浪费食物，这一下子就把真田给惹火的，三两下把饭给吃完，随即轻而易举地将反捆住萝莉的手脚抱起，巨根一拔，假阳具一塞，靠着弹韧的丝质内裤给撑住，直接开始“惩罚”这不听话的萝莉。
　　假阳具疯狂震动，换做是别的型号，恐怕这巨乳淫萝都会爽得欲仙欲死。然而现在是惩罚时间，型号却是最为短小瘦弱的。
　　平时巨根轻而易举就能触及的地方现在一个都触碰不到，原本巨根能被撑爆填满的角落现在更是感觉空荡荡的，无比寂寞。
　　这从天堂跌落到地狱的反差顿时要折磨掉天使的理智，祈求恶魔饶过她的错误。
　　可恶魔却不屈不饶，甚至为了让天使明白粮食来之不易，强行让只穿着一套黑丝连身吊带袜的萝莉穿上更具诱惑力的裸体围裙，来做个下午茶。
　　然而刚开始做，萝莉一条黑丝莲腿就已经被搭到做饭的案台上，另一只脚甚至因为高度不够而悬空，被男人抬起按着假阳具疯狂玩弄。
　　胸前那对巨乳像两只跳跃的史莱姆般幅度夸张地激烈摇晃碰撞，机械搅拌与粘稠的水声不绝于耳，令人兽血沸腾的浪语媚叫更是不断从樱桃小嘴中传出，可恶魔自是始终都没有放过她，甚至还掏出巨根，拿萝莉的双腿股间玩起素股play。
　　腔内是短小贫弱的假阳具，牝户外是渴望已久的硕大巨根，鲜明的反差惹得这巨乳淫娃无比空虚，荡漾的荧眸就像是能吸魂一样，火辣辣直直地看着男人在自己双腿间进出的巨根，发滚发烫的娇躯更加难以自持，那欲火乱窜的躁意也愈发明显。
　　想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要～～～～
　　脑子如同要炸开般，汹涌澎湃的炽热欲火灼烧着稚嫩的心灵，无法按耐的萝莉简直化身为最为淫荡的母狗性奴，一手抚向自己的阴蒂，另一手甚至握起恶魔的狼爪引导着他在自己的娇躯上下游戈。
　　如此一来恶魔也终于被这骚浪的天使给软化，饶过她浪费粮食的错误同时，也直接把萝莉推倒在隔壁的饭桌上要求她献出自己更为献媚的肉壶侍奉。
　　欲火澎湃的巨乳淫萝自然毫无保留，提起自己白嫩的雪臀，直接坐在那昂起的怒龙之上，轻而易举地就将他导入到泛滥的蜜穴之中，甚至肉茎与想贴的阴蒂相互摩擦间还小小的去了一波。
　　可开始初步觉醒的茉莉并没有沉溺其中，反而还扭动起娇软的胴体，任由自己的小腹被顶的鼓起一截棒状的轮廓，还妖艳谄媚地撑着男人的胸肌开始上下起伏，尽态极妍地企图讨好恶魔的巨根。
　　一下又一下的套弄，淫熟爆腻的肥臀巨尻与硕大的睾丸亲密碰撞，腔内媚肉缠裹上棒身，每一处凸起的青筋都如同被爱抚轻柔般，异常舒放。
　　萝莉的娇躯也仿佛被一下子开窍了般，在过剩的快感中并没有一下子就高潮，反而还迎合起抽送的节奏，夹紧两条盘住男人腰部的莲腿。
　　但女上男下的体位对青涩的萝莉而言还是过于艰难了，没有了男人的帮助，沾满了爱液的美腿异常滑腻，直击花心的一次次顶弄甚至很快就让扭腰酥麻得几乎软掉。
　　在毫无技巧的胡乱扭腰提臀中，那生猛的巨龙没几下就逃离她的控制，隐隐有滑出蜜穴的感觉。
　　看到这巨乳淫萝手忙脚乱地想要重新掌握好节奏，男人非但没有帮忙，反而还相当恶趣味地在湿滑软腻的媚阴内加大抽送的力度，撞的原来就酥麻入骨的腰身更是一下子软掉，激荡而出的爱液也进一步添加了天使掌握回节奏的难度。
　　可被肏得俏靥崩坏，美眸泛白，娇躯也开始痉挛抽搐之际，这萝莉却再次崭露出过人的天赋，无师自通地学会了迎着男人抽送的频率扭动自己的肉臀，原本摇摇欲坠即将滑出肉壶的妖孽巨根勉强回到这巨乳淫娃的掌控之中。
　　一改之前为了自己能享受更大的快乐的大幅度上下起伏，在选择了短促急速的提臀扭腰后萝莉美艳丰腴的胴体和男人贴得更加紧密，飞快抖动的爆腻臀丘看起来视觉冲击力更是惊人。
　　绞索般箍入冠状沟的媚肉妖媚十足，像是欲女的柔舌般勾撩着龟头的敏感点，并紧紧锁住巨根，献媚地上下套弄。
　　细腻而强烈的快感从下身袭来，淫萝那自发蠕动的骚穴完全是一副誓不罢休的气势，疯狂地企图榨取出藏在阳具中的精华。
　　可光凭气势是没有办法战胜男人的，见这巨乳淫萝下体忘我地侍奉，男人一把搂紧天使纤细的蛮腰，将她那浑圆雪白的爆满巨乳往自己嘴边上靠。
　　面对着随着娇躯扭动而抖成一团的软绵巨乳，恶魔贪婪地将大嘴埋入嫩滑的萝莉乳峰之中，一边好好享受洗面奶的同时，双唇还不断吮吸因为过度兴奋而充血变得异常敏感的粉嫩樱桃。
　　上下同时被夹攻，原本就只凭一股气势来坚持的巨乳淫萝顿时如同触电了般，紧密妙曼的性奴骚穴一阵收缩，强悍硕大的巨根再也控制不住，顺着花径的轨道迅速滑出。
　　可就当这染欲淫堕的天使急的想要吞回又无可奈何之际，恶魔却下身空出一截，猛然一突。
　　一突一顶，茉莉根本猝不及防，娇躯再也遭受不住，泛滥的花穴一阵痉挛，温热粘稠的清液顿时喷出。
　　“嗯唔啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　稚嫩的童颜在高潮着顶绝失魂，男人嘴上的吮吸力度也骤然变大，装饰的黑丝蕾丝已经被推到一边，敏感至极的乳球被沾满口水的肉舌用力卷住鲜嫩的樱桃，令原本就在高潮极乐中的艳色萝莉完全瘫痪成一滩春水，整个人都仿佛要荡漾起来般被雄性轻易掌控。
　　舔吮的力度越来越大，仿佛好想要把雪肌下的皮肉都给吸出来般，吮吸的部位也逐渐扩展，乳头，乳沟，小腹，锁骨，玉颈……每个部位都被男人一一舔吮而过，黑色蕾丝在扭动间不断滑落，香肩逐渐露出，美背也很快完全暴露。
　　奢华妙曼的粉腻胴体被胡子扎得隐隐作痛，可痛苦却如醍醐灌顶般，令萝莉愈发酥软迷离。
　　“真是淫乱啊，茉莉妹妹～～”
　　“嗯啊啊啊啊❤❤❤～～～～～”
　　一边舔吮，恶魔一边的狼爪也随之上下其手，不断游戈在发情发骚的天使浑身的各个敏感部位，轻而易举地频频让萝莉高潮不已，顶绝连连。
　　为了能看看这萝莉能潮吹多久，甚至下体也没停止征伐，股间不断在婀娜淫媚的胴体间进出，此起彼伏的快感让敏感的神经居高不下，声嘶力竭的放浪呻吟不绝于耳。
　　然而持续不断的高潮非但没能熄灭巨乳淫萝的欲火，反而不断产生的隐隐空虚甚至让潮吹不断的染欲天使产生难以言喻的躁意与冲动。
　　便使媚阴中的巨根不断撞击花心，但娇躯胴体的最深处却仿佛渴望着被某些东西填满，被淋漓极致地浇灌，期翼着更为盛大的绽放。
　　交织在一起的体温与肌肤的摩挲此时成了不知如何发泄之下最好的慰籍。随着欲火不断被拔高，意乱情迷的萝莉甚至和男人相互抚慰起来。
　　香艳红唇吮吻散发浓烈雄性荷尔蒙的肌肤，粉嫩的香丁舔舐男人的胸肌，瑶鼻摩挲强壮的手臂。
　　玉脖相互缠绕，香丁小舌还如同亲昵的小猫般舔舐起男人的耳垂。
　　银色发丝凌乱飞散，那对绵软爆腻的巨乳上下抚过男人的胸膛，为了填满莫名的空虚，乳尖还总是有意无意地划过粗糙的肌肤。
　　“是不是很想我射出来？”
　　异常的沉溺一下子就让恶魔明白到天使的状态，一向习惯了高潮同时被澎湃激烈地射爆的她此时正需要那种被轰然肏弄爆射的美妙刺激。
　　一被提醒，青涩的天使恍然醒悟。
　　“嗯唔噢噢噢噢❤是～～～❤茉莉的子宫好痒～好想被滚烫的浓精射爆～❤～～没有被真田大哥哥的精液灌满❤～～～茉莉的小骚穴都快难受死了额呜呜啊啊❤❤❤～～～～”
　　“啧啧啧，那待会我射你满满的一身精液没问题吧？”
　　“没问题～～～喜欢❤最喜欢了❤～～～又粗又长的大肉棒～～～让茉莉变成淫乱性奴肉便器的大肉棒❤～～～～～顶在茉莉小骚穴里面……肏在人家的子宫上～～好棒嗯喔喔喔❤❤❤～～～～”
　　交错的玉腿更为亲密地摩挲，小腿肚之间相互刮擦，湿润泛滥的蜜穴也吞得更为深入。
　　淫娃欲女纵情放荡的媚叫与男人的戏谑的质问不断来回，更加助长了两人的情欲与疯狂。
　　清脆的肉响，萝莉高亢的快乐浪叫，性器结合交缠在一起的猥亵水声不绝于耳。
　　流淌着汨汨爱液的紧致肉穴被被暴力地重重抽插，残余的空气被从穴内不断挤出，房间内响起了一阵又一阵急促的湿滑黏膜摩擦后的淫靡水声。
　　很快，激情的浪叫与粗喘交织，巨乳淫萝期待已久的潮吹也随着男人盛大澎湃的射精同步降临。
　　射精的量依然夸张，但恶魔和天使依旧没有停下。
　　简简单单地换了套子后，随即又开始干柴烈火般的疯狂交媾。
　　如同两头饥渴的性兽般，不断交换变化着各种各样的体位与姿势，如胶似漆地向对方不停索取着。
　　不仅仅是厨房饭厅，浴室书房沙发甚至连阳台都成为两人纵欲交媾的场所。
　　不管是怎么样淫荡的体位，只要男人要求，染欲淫堕的淫娃欲女都会尽可能满足。
　　很快，萝莉妙曼奢华的胴体上开始挂满了五颜六色的套套。
　　红色，紫色，粉色，绿的，蓝色，一个个不同颜色的套套被绑好后吊在萝莉的吊带黑丝上。
　　溢出的精液沾满了粉嫩的蜜壶，菊穴，甚至每一寸裹着黑丝香汗淋漓的玉足莲腿。
　　散发的浓烈雄性荷尔蒙几乎熏得屋内凝出化作实体的骚热雾气。
　　可饶是如此，这对“热恋相奸”的奸夫淫妇都没有任何在意，甚至还在阳台做爱的时候诱人的小嘴还忘我纵欲地在屋外高声浪叫，仿佛害怕如此嘹亮骚浪的不会被外面的鸟鸟兽兽听不到一样。
　　19：58
　　从进来屋子到现在，茉莉的每一分每一秒都在和真田做爱中度过。
　　而且每次高潮，男人不把她肏得死去活来呱呱乱叫都绝对不会放过她。
　　如此激烈的性爱，体能的消耗自然非比寻常。
　　刚开始两人有来有回，到下午，几乎是真田主动，茉莉趁机恢复体力再次献出侍奉。
　　而到了现在，几乎彻底是真田一个人在动，茉莉只能媚眼迷离看着那根仿佛精力无穷尽的雄伟巨根粗暴地撑开不断地进出。
　　“茉莉妹妹你真个是个了不得的小淫娃。看起来一副弱不禁风的模样，其实蜜穴里面一碰到肉棒就拼命的夹紧榨精……真是个小骚货！”
　　“恩唔啊啊啊啊啊～～～～～～茉莉～～～茉莉喜欢大肉棒❤～～～～恩哈呜呜呜呜呜呜❤～～被大肉棒顶到阴蒂好舒服顶到花心好舒服顶到子宫好舒服❤～～～～～～～”
　　每一次潮吹射精，男人都会恶趣味地把用完后灌得满满的套套取代蝴蝶结挂在萝莉的秀发上。
　　连接的上下肏弄抽送，原本扎得就不算很紧的套套更是频频掉落，偶尔有些没掉落，但侧漏歪洒的袋口更是止不住的流出腥臭浑浊的精浆。
　　此时此刻，茉莉视为珍宝般爱护的柔顺银发已经被彻底污染，染上浓郁到仿佛不会消散的雄性气息。
　　换做是别的人来，恐怕早就捂鼻而跑，但沉溺性爱的两人却像恍然未觉。
　　持续不断的高强度性爱交媾，两人做爱的痕迹早已弥漫房间的每一个角落。
　　足以刺激男女性欲的浓郁荷尔蒙已然凝结成厚重的白雾。
　　被光线都被扭曲的雾霭，熊体与娇躯忘我紧紧纠缠，挥洒着的汗水和不断飞溅散落的爱液更是说明这纵欲狂欢的激烈程度。
　　男人庞大的身躯坐在床上，背后依靠着床头，将萝莉那发育得远超同龄人的爆满多汁的娇嫩胴体迎面盘坐在自己的双腿上。
　　狼爪从后环抱，裹着吊带黑丝的雪白淫躯只能紧紧贴在他的怀中。
　　绵软硕大的玉乳被强行压成两团白皙肉饼贴在胸口，奢华妙曼的可口肉体依然完全沦陷。
　　甚至在头顶也只能恰恰够到男人下巴的体型差距下，每次抽送起伏间，萝莉只能一边用勃起乳头中汨汨淫液湿润男人粗糙皮肤，一边用自己细腻如锦般的雪乳嫩肉去为他擦拭流落的热汗。
　　那模样与其说说一个便携式的飞机杯，不如说更像是一块大号的萝肉湿巾罢了。
　　如此被对待，茉莉却没有任何的不满，反而还像是害怕自己起不到应有的性奴肉便器的责任似的，不断勉强自己扭起煽情下流的淫乱胴体，竭力配合着男人没有一点怜香惜玉的强蛮抽送。
　　尽管扭臀提臀都感觉娇躯抵抗般地酸疼，可每次抽送却仿佛撞击在萝莉的心坎上，这般粗暴对待中反而还产生出一种乐此不疲的感觉……
　　萝莉这般的表现也实在远远超过了男人的想象。
　　怎么说呢，他终于明白自己还是太小瞧完美性奴的极品天赋了。
　　花蕊不断吐出蜜液已经足足持续了一整天，却还依然湿润无比。
　　被淫虐了无数次的牝户阴唇依旧粉嫩，靓丽如新，张翕开合间都仿佛在诱惑着男人的临幸。
　　不同于普通人那般体会过足够的刺激后神经变回开始钝化，刺激会逐步弱化。
　　这本身就敏感至极的身子随着调教的不断加深，反而更容易有感觉。
　　发情与高潮都变得愈发频繁和容易，仿佛整个人就真的是为了侍奉男人讨好鸡巴而生那般。
　　真不愧是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！越是玩弄，反而越让人爱不惜手。
　　再一想到明天开始自己便要主动推开这极品淫娃，再也不能随意肏弄，心中就一阵郁闷。
　　明知道这是为了突破33%的调教进度而不得已的决定，过后还有调教自家便宜姐姐这一充满背德与刺激的预定，但心中更加烦躁。
　　尤其看到注满了奶浆的爆满乳球在自己的怀中摇曳出淫靡的乳浪，一弹一跳之间，不少次还拍打在萝莉的媚脸上，更是有种肆虐的冲动。
　　“恩唔啊啊啊啊……腰……真田大哥哥……唔嗯嗯嗯嗯❤❤❤～～～”
　　男人的手突然将她的腰往后一弯，还没反应过来的时候，强烈的吸乳快感下一刻便从乳尖上爆发扩散。
　　本来就因为持续高强度的性爱而充血勃起得想小石子般坚硬的粉嫩樱桃被恶魔刻意用牙齿咬住啃吮，舌尖在顶端左右围绕挑弄，顿时压抑不住的浪叫从樱唇中高亢泄出，娇躯激烈乱颤。
　　以后要不要给茉莉打一发催乳针呢？这么软绵硕大的巨乳再来一针的话肯定会变得更加巨大吧？
　　将全身绷紧痉挛的娇躯往上抬起，男人的大脸贪婪地埋在这淫娃欲女的爆汁软嫩的双乳之间，用力地吮吸间还不断嗅闻着还未到达少妇阶段便已经洋溢满胸间的雌肉香气，心中油然产生一种禁忌的邪欲。
　　“哈呜呜～～～真田大哥哥……茉莉……茉莉没有小宝宝……不会……咕喔喔喔有奶汁嗯唔呜呜呜～～～～”
　　然而还没等茉莉适应过来，下一刻真田就已经用力抓起萝莉淫臀，腰部继续挺动了起来。
　　粗大的龟头毫不掩饰自己想要征服怀中的萝莉肏成淫娃的冲动，一边撞击着萝莉娇嫩而又敏感无比的子宫肉唇，嘴上还配合着吮吸的节奏，一边将舌尖游走在乳球与乳尖之上。
　　长时间的肏弄与高潮，这染欲淫堕的天使本以为自己已经有了长足的进步。
　　可面对上下同时沦陷，稚嫩青涩的娇躯顿时颤个不停。
　　不过显然她对此也是极为享受，尤其当男人的牙齿不断啃吮蹂躏挑逗胀起的乳晕，那高亢的浪叫音都愈发颤抖，可爱的声线中溢满出甘甜媚腻的鼻音与呻吟。
　　“吸着茉莉的奶子……变大了❤……嗯唔啊呜啊啊啊啊啊啊啊～～～真田大哥哥的肉棒……又充血变大了呜呜呜呜呜❤～～～～别❤别继续吸了……再❤……再这样的话……会紧到插不进去的嗯唔啊啊❤❤❤～～～”
　　听着茉莉的发情浪叫，逐渐将纯洁不谙世事的懵懂天使调教成下贱的母犬，恶魔心里已经可以想象不出未来这巨乳淫娃那宛如天赐的淫乱胴体在经历过催乳针的催化后会露出何等妖媚的媚态了！
　　幻想刺激理智，粗长硕大的巨根更是青筋暴涨，不留一丝缝隙地碾刮着小穴内的每一处肉褶。
　　在无法逃离充斥全身的快感下，媚肉不断痉挛收缩，紧吸着滚烫的鸡巴丝毫没有放他离去的念头。
　　子宫前的那一块娇嫩敏感的欲女红唇更是一次又一次被毫不留情地凶狠顶弄冲撞，像野兽交媾一般粗暴激烈的抽插每一下都会肏得淫液飞溅。
　　“插不进去？茉莉妹妹你难道不喜欢小穴被大肉棒突然撑开挤满的感觉吗？”
　　“恩呜呜呜呜～～～喜欢❤～～～超喜欢～～～～入口处和里面都❤～～～”
　　“那不就对了嘛，明明高潮得一塌糊涂，夹得还这么紧，要是茉莉妹妹你说不喜欢的话，可怎么当一个及格的性奴飞机杯肉便器哦。以后又怎么侍奉你哥哥哦？所以我的鸡巴再变得大点粗点，茉莉你也会扭着你这下流的大屁股，用你这流满了淫水的小穴来侍奉我的鸡巴吧？”
　　“恩呜呜啊啊啊啊～～～会❤～～～～～～茉莉～喜欢～～好喜欢大肉棒❤～～～一定会努力做个符合……恩唔啊啊啊啊～～符合哥哥要求的性奴飞机杯肉便器妹妹呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　没有丝毫爱意的纵欲抽送与单纯只是雄性想要烙印下专属自己痕迹的吮吻舔弄让茉莉的大脑也变得像是被搅拌了一般一片空白。
　　不断涌现而出的满满肉欲充斥扩散全身，每个细胞都仿佛被激活淫化了那样，极具穿透力的幼嫩高吟都让她觉得难以宣泄这焚烧燎原的躁意。
　　和今天早上那蜻蜓点水般的吮吻不同，在乳尖，乳沟，小腹等地方的吻痕是那么显眼，在一片白嫩中突兀无比地种下出青涩发紫的微微粉红草莓。
　　对着同一处用力吮吸让巨乳淫萝心惊肉跳，感觉男人是想透过皮肉把自己的血给吸出来一样。
　　可这般被折磨的快感反而异常妙曼，黑丝小腿扭捏绷直，但足尖至脚踝都勾连一起锁在恶魔的腰腹之上，抽离不得。
　　稚嫩的莲腿与此同时也自发分得更开，愈发谄媚地迎合着阳具的肆意侵犯。
　　完全无法想象这是那个在键二面前纯洁得像天使一样的萝莉，那个最开始看见自己鸡巴时那个羞涩懵懂茉莉现在就在自己的怀中像头母猪一样淫叫着！
　　那个被键二关怀备至的茉莉、那个在其他少女心中开心果的茉莉、那个被大家所爱护的茉莉，在背地里，在现在，已经逐渐被调教为自己的性奴了！
　　人前你后宫，人后我性奴的愿望，正在逐步实现！
　　无论多少次品味到这个进程，强烈的征服感和寝取感都会让一次次地让恶魔性欲亢奋。
　　而享受着青涩稚嫩雌穴那紧致淫乱的吸力，一股强烈的射精快感从下体处渐渐升起。
　　“呜哦～～小穴缠得可真够给力的，就这么喜欢我的大鸡巴吗？茉莉妹妹你真变得有够淫乱的啊！”
　　虽然连肏数日，但萝莉的蜜穴肉壶依然无比紧致，肉棒无论插入还是拔出都被软糯的肉甬所裹缠，仿佛真空般的吮吸快感让男人的挺动巨根的动作又提高了几分。
　　感受着手中的巨尻被撞得臀浪起伏，心中的施虐欲又拔高了几分。
　　啪——
　　“恩唔啊啊啊啊❤～～～疼……真田大哥哥……别……别……打了嗯唔呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～”
　　然而恶魔却像是没听到那样，一边用力吮吸口中的乳头，一边用力挺动巨根，手上还不忘狠狠地一下又一下拍打在雪嫩的翘臀上。
　　很快，白皙的巨尻上开始浮现出一个个微红的掌印，然而本应感受到的痛苦却不知何时转化为莫名的快感。
　　原本就在男人上下开弓的攻势下就已经快要被交配的快感所盈满，此时痛楚转化成快感更是成为压垮这巨乳淫娃的最后一根稻草！
　　“不要❤呜嗯嗯嗯嗯～～～好奇怪❤……屁股……屁股变得好有感觉❤……乳头被吸得好用力……子宫……还被大肉棒一个劲研磨着❤身体嗯唔啊～～～好有感觉～～～～好热❤～～～真田大哥哥射出来❤……热热地精液……全部浇灌到茉莉花心上～～～～茉莉的小骚穴❤……想要被烫烫的白浆填满到不听话地去了喔喔喔喔喔喔❤❤❤～～～”
　　花心最深处的酥软酸麻刺激得茉莉的脑袋如登上云霄般一片空白，失去了理智与羞耻心的纯洁天使化作恬不知耻的母狗性奴，如同最饥渴的性兽雌牝一般摇晃起自己的淫肥肉臀，带着哭腔哀求着真田狠狠暴插自己已经泛滥成灾的肉壶花径，腔内的肉芽嫩珠如同无数双小手不断地在粗大的肉棒上摩擦纠缠，企图让灼热的精浆满涨爆发。
　　快要高潮而激烈收缩的肉穴紧紧的套着鸡巴，蚀骨销魂的吮吸快感让男人在爽得小喘着气的同时也让他意识到眼前这个淫娃欲女即将迎来绝顶。
　　明白这一点后，股跨开始如同野兽般疯狂地向上挺动冲撞着，一股股澎湃精液涌动也让恶魔的巨根青筋一阵虬扎暴涨。
　　随着爆发式抽插，恶魔甚至将天使肏得不断悬空飞起，红霞满布的粉嫩娇躯再度痉挛抽搐中被狠狠送上了巅峰。
　　“喔哦哦哦哦哦！！这么想要被我的精液射满的话，就给我好好地用子宫全部接住！！”
　　男人睁大牛眼，狼爪狠狠往下一压，媚眼如丝的迷乱萝莉根本猝不及防。
　　巨炮轰击，浊液激溅，白浆翻江倒海地侵占美艳的胴体，前赴后继地填满稚嫩的魅惑胴体。
　　鹅卵石般大的龟头死死地抵在了天使的敏感花心上，气势汹涌的龟头紧贴着萝莉稚嫩的子宫口，一股股淫稠腥臭的精液不断鞭挞迷离的欲女红唇，夸张的灼精以骇人的气势席卷柔软的子宫肉壁，仿佛要将这巨乳淫娃的子宫给彻底地染上男人的味道和颜色一般烫烙着能被卷到的每一个角落。
　　被激烈内射的茉莉在汹涌澎湃的快感下直接像母猪一样浪叫着抵达顶绝的高潮潮吹，一股又一股温热粘稠的爱液从花心潮吹喷出。
　　因潮吹而带来的激烈快感让这巨乳淫娃有种魂儿都被宣泄而出的刺激，娇躯止不住地痉挛，大脑一片空白，脊骨仿佛被酥麻的快感软掉了般，浑身顿时脱力。
　　然而男人却双手狠狠地抓着茉莉爆腻的肉臀，稳住她的娇躯同时继续逆着潮吹的雌穴对轰出自己炙热滚烫的粘稠精浆。
　　“啊啊啊啊！唔嗯！呃唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊意识要❤……飞……飞啦啦啊啊啊啊❤❤❤！茉莉要…啊嗯～被肏……哈～嗯死……唔死……啊❤哈呼，呀❤❤❤……”
　　直到好一会之后，射精结束的男人才缓缓地将自己的巨根从萝莉紧窄的小穴里拔出。
　　可贪婪的肉穴在肉棒抽离的时候却依然保持着惊人的吸力。
　　饶是巨根已经抽离，可裹附其上的安全套却被吮吸舔上，储精囊都被拉拽成丝，甚至最后要用手一扯，整个安全套才彻底被拖离萝莉的花径。
　　“真有有够会吸的。”
　　安全套都被吮吸成这样，再加以调教，那日后无套中出这小骚货又会给自己带来多大的享受？
　　满心愉悦地欣赏着被射成水球般的安全套拔出萝莉的蜜穴后，泛滥的淫乱牝户很快回复成原本粉嫩闭合的青涩模样。
　　要不是周围被爱液与精浆倒腾得一片狼藉，床单上、萝莉的银发上满满的都是用完的套套，他甚至有种看不出这是已经被自己肏了一天的肉壶了。
　　“茉莉妹妹，来，这个东西给你。以后忍不住了，可以用它来自慰。”
　　“呜❤嗯……这是什么？”
　　被肏得出神的萝莉下意识地转过身抱住男人给她的东西，轻轻抚摸，无比熟悉的形状却又陌生的触感让她一时间没察觉到男人给她的是什么。
　　“忘了我给你的训练了吗？今天过后，明天开始，就要禁欲了。之后你能忍到我规定的时间，才能获得被肏一天的奖励。”
　　“唔……茉莉记得。”
　　“但你要是忍不住怎么办？所以我昨天特意给你定制了个假阳具，忍不住的时候，你就用他来自慰好了。但我会检查假阳具的啊，你也要上报。要是用了，那被肏一天的奖励自然就没了。”
　　“呜～～～～”
　　高潮的余韵仍未散去，还兰息娇喘的茉莉缓缓地看向手中的东西，柔荑抚摸间，她迅速明白到那种熟悉的形状是怎么回事，顿时脸上一片潮红。
　　好大❤……好粗❤……而且这形状……这翘起的弧度……
　　“真田大哥哥的大肉棒……好厉害～”
　　鬼使神差，眼中冒着桃心的巨乳淫萝忍不住用自己的脸颊亲昵地摩挲模仿真田的阴茎做出来的假阳具。
　　那沉溺陶醉的模样，那动情的喘息，还有那恍惚中泄出的迷离娇喘，这一切都诱得男人再度燃起将她吃干抹净的冲动。
　　“真田大哥哥……今天是最后一天了……是吧？”
　　“嗯？怎了？”
　　“那……可以帮茉莉洗个澡吗❤……现在的茉莉……应该要洗个澡吧？”
　　一边将自己丰满的上半身趴在假阳具上，一边把自己那爆腻丰腴的淫臀向着教男人高高翘起。湿漉无比的小穴此时邀欢似的微微张合。
　　此时的萝莉简直是天使淫堕变成的榨精魅魔，清纯中尽显妖艳糜乱，清澈湛蓝的荧眸像是能吸入魂灵般，稚嫩诱惑的童颜愈发妩媚勾魂，浑身上下都散发着一股含苞待放的雌肉媚香。
　　没多久，甜腻婉媚的呻吟和男人粗重的喘息声中便从浴室里响起，一场新的淫戏又冲冲拉开帷幕……

第12章 恋欲暗涌
　　自从璃璃音搬回家住已经过了快一周，但这并不代表璃璃音自家已经脱离了关系。倒不如说……有一种变得更麻烦的感觉了。
　　“真田，真不好意思……又麻烦你送我们出门了。”
　　“没事……有你们帮我看着我这老姐，我也轻松多了。”
　　明明才过了一周，但和之前相比，键二总觉得真田的精气神比之前差了些许，尤其看着璃璃音的时候，总有一种浑身力气无处可泄的感觉。
　　这样的感觉键二他莫名感觉有些熟悉——看来真田这一周也被璃璃音折腾得够呛的。
　　为什么说是也呢。
　　理由其实很简单，因为键二自己也是被折腾得够呛的……不知道璃璃音回家后是不是获得了什么Buff加成，这一周以来天天都在发自拍，搭配着各式各样他见都没见过但却相当好看的衣服不断拍照，搞得他浑身不自在。
　　怎么说自己都是个男性啊……璃璃音这攻势也太猛了……虽然早知道璃璃音喜欢自己，但以前在自家借住的时候雪姬会看管住她，现在放到她原来的家里去了，就像是虎归山林，再也没人能盯着她了……破坏力一下子变得太大了，自己有点招架不住了。
　　但身为一个正常男人，键二可不觉得自己是什么柳下惠，更不是什么阳痿早泄男，少女们对他的爱意自然早就明白，但为了她们的幸福，他想先成为一个真真正正能配得上他们的男子汉！
　　“还真过分，你们怎么都说得好像我是麻烦一样”
　　““……””
　　两个男人同时沉默，气氛顿时变得极为尴尬。见状，一向以来最为认真负责的花莉也不由得叹了一口气。
　　“璃璃音姐姐，希望你有点自知之明。唉……虽然我也知道这种要求对你来说是种奢想。但你的确太能来事了……”
　　“会吗～～但我很有底线的哦，而且也很受大家爱戴吧。”
　　面对满不在乎的璃璃音，大家的确无话可说。
　　确实如同她所说那样，璃璃音是个极能来事搞事的人，可问题是出身大家闺秀的她却又很知道怎么才不会在惹怒别人的底线情况下来回蹦跶……用她的话来说，这叫左右反复横跳。
　　也正因为这种特质，璃璃音在店里面一直很受某部分群体的喜爱，人气一直很高。
　　甚至有的学生就是喜欢她这样的特质才特意来补习班找她做自己的补习老师的。
　　——毕竟能和同年级的美少女互动实在太棒了，尤其还是美少女这边主动找事的，不怕没理由接近接近！
　　“好了好了，璃璃音你今天收敛一点吧。在大型商场太吵闹的话，会被以为是奇怪的人来着。”
　　面对着这样的璃璃音，键二只能选择安抚，并且慢慢带领其他少女一同进去到大型商场之中。
　　今天他们来大型商场，除了给璃璃音买生活必需品外，还有一个关键的任务——买温泉所需的东西。
　　早些日子的时候抽奖抽到了去温泉的旅行票。不过那日期却是12月月底。现在才8月出头，距离温泉还有足足4个月之久。
　　时间可架不住少女们的热情，一想到12月还要兼顾考试，还要跑出来买温泉用的泳装，她们说什么都宁可现在买。
　　更关键的理由是，如果现在买了那到9月开学之前不就有正当的理由邀请键二去泳池游泳了吗？！
　　一想到这点，再看看仅剩的1个月时间，少女们都格外赞成去买泳装——由璃璃音发起的。
　　（论爱戴～）不过说全部人都这么想就有点不对，最起码有一个人口头上是很想走的……“逛……快点逛完吧……”
　　明明才刚刚开始准备，但雏已经一脸想走的气氛了。
　　如果今天不是真田开车带着他们出来，现在没有回家的路，恐怕一向独立的她就已经转头就离开了。
　　至于为什么嘛……这就要问问雏头上那个键二刚送的发夹了。
　　是的，就在刚才，在离开停车场后不久，键二就看到一个黑色的缎带，感觉非常符合一身黑的雏，就马上买来送给她……速度太快以至于雏都没反应过来就被戴上被绑成蝴蝶结的缎带了。
　　“哎？雏姐姐……总是捂着脸的……牙疼了吗？”
　　纯洁无垢完全不经世事的小天使茉莉当然不理解雏的心情，看着她东张西望小心翼翼，还时不时捂着自己的一边脸，忍不住开始担心起了对方。
　　但这样的担心对雏来说无疑是把她架在火上烤了……“牙疼……有点牙疼……是有那么一点点牙疼吧……”
　　换做是别人，雏恐怕早就怼她了，如果是璃璃音，那雏说不定还会动起手来。
　　但面对天真无邪而且极为真挚的茉莉，她只能眼神飘忽，不断寻找着能摆脱窘境的方法。
　　“对，吃冰棍，吃了冰棍，牙就不那么痛了。茉莉，你快去给我买冰棍。我冻一下就不疼了。这钱你的，你也买你那份吧。”
　　人被逼的极限果然是会迸发极大潜力的。
　　这一下子就让雏找到了解决的途径，甚至还非常自然而然地像指挥小弟做事一样指挥茉莉去给她买冰棍。
　　这茉莉肯定不会多想，拿上钱正准备去的时候……“慢着……雏，你就打算只请茉莉吃冰棍吗？我呢～～我也有点牙疼呢～～说不定会说出奇怪丢脸说的话呢～～”
　　看着璃璃音那可恶的贼笑，雏瞬间就明白了她话里面的含义，那爆脾气一下子就上来了……最终，在键二的调节下，变成了璃璃音赔礼道歉请（用真田的钱）大家吃冰棍了。
　　“键二，你不觉得我的亲姐很过分吗！”
　　吃着手中的冰棍，真田就像是要把满肚子怒火泄向冰棍一样，一口一口吭哧吭哧地咬着。
　　那生气得像小孩子的模样，让一旁的键二忍不住笑了出来。
　　“别生气，她不是说借着你的先嘛。会还你的。”
　　“会吗？怎么都觉得她不会还钱……”
　　真田不差这点钱，但明明是璃璃音挖的坑，怎么还要自己帮她填了……一想到这里，真田就不打一出来气。
　　“真田大哥哥……茉莉……谢谢你的冰棍……”
　　察觉到真田的怒火，在一旁的茉莉吓得哆嗦了一下，还非常有礼貌地还以感谢。
　　这样乖巧的行为简直和璃璃音截然相反，一下子就温暖了真田刚被坑得千创百孔的心灵。
　　“键二，你看……人和人的差距怎么就这么大……茉莉妹妹……真的是小天使啊！和我家那个坑爹老姐比起来……我和你对换一下吧？我不想要这么坑爹的老姐啊，茉莉妹妹来做我的妹妹吧？”
　　“想都别想～我家茉莉这么乖巧可爱，我绝对不会让出去给别人的。”
　　“妹控！”
　　“呜……就……就是妹控，怎么了。有茉莉这么可爱的妹妹还不能妹控吗？”
　　三人站在雪糕店前，看着长长的队伍中其他正在排队买雪糕的少女，有一搭没一搭地聊了起来。
　　不过大部分都是键二和真田在相互吐槽聊天，而茉莉站在后面乖巧地听着。
　　这样的光景实在是非常的和平，可此时的茉莉却逐渐起了波澜……真田大哥哥……这是在帮茉莉打听吧？
　　两人的聊天总是有一搭没一搭的，但总是有意无意地在键二喜欢谁的问题上打转。
　　虽然透漏的信息不多，但毫无疑问，自己的哥哥对自己的感觉已经开始产生了变化。
　　哥哥……
　　虽然那丝变化不明显，像刚才说自己是妹控的时候只有那么一丝踌躇。
　　但换做是之前，键二是决然没有一丝停顿的。
　　这显然是对自己的感情开始产生了变化。
　　真田大哥哥果然没说错，茉莉的身体果然是获胜的关键。
　　回想起这几天高强度刺激性爱训练暂停，每天补习到六点多七点就能回家。
　　回家以后，自己都有按照吩咐，在洗澡后围着浴巾在哥哥前面打转一下。
　　虽然哥哥他装作没有事情一样，但哥哥的裤兜可藏都藏不住～～一想到键二对自己产生了兄妹以外的感情，甚至对自己起了色心，茉莉的心中就无比的甜蜜，高亢的情绪油然而生。
　　哥哥……茉莉会努力训练，早日成为哥哥所喜欢的性技高超的性奴肉便器萝莉媚肉飞机杯……好想快点继续被真田大哥哥训练啊……
　　但现在只能忍，什么都做不到……吗？
　　冰棍……如果这是肉棒的话，以后茉莉也要像漫画里面的那些女孩子一样含住哥哥的肉棒不断地舔弄吮吸吧？
　　幻想到自己在舔的是自己心爱哥哥的肉棒，茉莉的荧眸泛着春意，连续吞咽着香津。
　　残留的理智提示着她不要在公共场合里面做出这样的训练，但心中澎湃的爱意与底下暗潮涌动的肉欲不断驱使着她去尝试。
　　没事的……这只是个冰棍……自己用冰棍来训练舔鸡巴的事情没有人会想到的……
　　这也是为了能早日成为哥哥所喜欢的性技高超的性奴肉便器萝莉媚肉飞机杯……
　　等到那时候……茉莉就可以像漫画里面的那些女孩子一样……像她们那样……侍奉哥哥的肉棒了……
　　一边暗中说服着自己，茉莉一边左右瞧去。
　　察觉到前面的键二还在和真田聊天，完全没有留意到自己这边，便美眸含春，桃腮晕红，慢慢张开了樱唇，呼出火热的兰息，自冰棍头往下一口气含住了。
　　但从未有过口交经验的茉莉完全不知道要怎么做，一口吞下冰棍后，只能茫然地毫无章法地开始初次的吮吸吞吐。
　　但茉莉忘了自己的樱唇实在是过于娇小，一根并不大的冰棍轻轻松松就把她的口腔塞得满满的。
　　冰棍随便进入一些，一种喘不上气的窒息感便袭击而来。
　　换做是之前，恐怕茉莉早就被这轻微的窒息痛苦被逼退，但连续多日缺乏性爱的滋润，娇躯内的空虚已经慢慢抬头。
　　要不是之前连续多日的高强度性爱一度喂饱，恐怕现在早已饥渴难耐。
　　可记忆一旦被勾起，那被潜藏的贪婪便逐渐浮现。
　　体内的燥热逐渐扩散，冰棍的寒冷非但没有冷却这淫乳艳萝的脑袋，反而口中的热度被吸走的时候还产生出一种更为饥渴的干燥，就连大腿根也莫名产生出一丝的瘙痒。
　　好难，到底要怎么才能口交……如果是真田大哥哥在的话……他就能教茉莉怎么做了……如果这根是真的是大肉棒的话……那要怎么做才对……
　　脑海中的记忆迅速被调动，烙印在胴体深处的印象迅速浮现。眼前的冰棍虽然和实物相差甚远，但一个清晰的感觉已经浮现在茉莉的心中。
　　这里的话……是马眼……
　　慢慢地吐出冰棍，萝莉青涩地用舌尖在冰棍的顶部打圈钻弄。
　　再下去几公分的话……就是那个沟沟的地方……
　　舌尖贴着冰棍的外部，慢慢舔弄到心中预定的距离后，沿着幻想中那深沟的棱角伞边慢慢上下舔弄。
　　嗯唔……牛奶融化了……
　　灼热地兰息吐向冰棍，表层开始融化，白灼的粘液往下滑落。
　　茉莉迅速沿着棒身往下舔弄，一直舔弄到冰棍的根部，在凹凸不平的底部不断舔弄，吮吸接住落下的浊浆。
　　可她却丝毫没有察觉到还有不少的粘液顺着樱唇的嘴角滴落，顺着玉颈，划过精致的锁骨，流入雪白深邃的乳沟，渗入到本来就纤薄的连衣裙之中，那对美艳淫乱的饱满巨乳变得若隐若现。
　　广场之中不乏路过的行人，一些闲逛的打算到处搭讪的轻浮男马上就察觉到这边的情况。
　　那炫目的绝艳美景顿时把他们给吸引住，好几个不明所以的男人也跟着驻足看去。
　　这一看，所有直盯着看的男生们的血液都开始控制不住地往下体处涌去，那女孩子不过是在吃冰棍而已，但那笨拙的舔弄方式，却淫乱色媚让人遐想连连。
　　明明脸蛋长得这么纯洁，但吞吐冰棍时那小粉唇的张翕闭合却像是无时无刻不在吐出媚药般靡乱绯艳的雌性气息。
　　尤其发育得远超同龄人程度的饱满巨乳还在水滴下逐渐变得清晰，淡淡的乳晕都隐隐欲现，这种犹抱琵琶半遮面的媚意配合着萝莉本身的天真，化作极为矛盾却又窒息的淫乱纯洁，这种矛盾的反差完全刺激了这群性欲旺盛的男生们的欲火，下意识地就让他们产生了想要就将这个拥有着一身靡熟媚肉的艳乳淫萝压在身下疯狂交尾播种的冲动。
　　不少近一点的男生看得更是清楚，那粉红浅嫩的乳晕几乎映入眼帘，再看着茉莉那情色至极的下流口交更是完全勃起，进入备战状态了。
　　甚至一些男生为了掩饰自己那膨胀的股间都把腰往下弯了弯，还有几个远一些的男生的裤兜顶端都已经性奋地渗出了点点水迹。
　　这样的狂热的气息还没开始蔓延，真田瞬间就察觉到不对劲。
　　顺着他们的目光看去，看到茉莉的模样，也差点被诱惑住。
　　一声冷哼，朝着茉莉的方向走去。
　　“键二，你带着茉莉啊。我那可恶的老姐好像需要我帮忙了。茉莉妹妹，你可要好好贴着你哥哥哦，这么这么多人，走散了可不好找回来。”
　　“啊？哦哦。”
　　“嗯？好……”
　　键二看着一脸黑线的真田走向排得长长的队伍那段去找璃璃音，还是完全一副不明所以模样。
　　但这也不怪他，他可没有察觉到随着茉莉对真田的应答，周遭那些原本一脸色相的男生迅速起了变化。
　　开玩笑，这一米九甚至说不定两米的强壮男人原来是和这女孩子一伙的啊，这谁敢上去搭讪啊。
　　尤其他刚才那声冷哼，还有走过的时候那扫过自己的凶恶眼神，铁定是在警告他们别碰那妹子。
　　这细微的变化并没有被键二和茉莉察觉。他们顺着真田的话语，自然而然的想要靠近对方，并且不经意间对视了起来。
　　然而这一看，键二却眼都看直了，一阵口干舌燥。
　　沾上了水的连衣裙在茉莉雪白粉嫩而充满弹性的巨乳下勾勒出魅惑妙曼线条，正面看过去深邃的乳沟宛如无底洞，冰棍滴落的水珠沿着巨乳的弧度滑落到黑漆漆的沟壑之中，仿佛把键二的欲望也给引诱滑落进去一般，下面顿时支起了个帐篷。
　　键二的反应也没有逃过茉莉的双眼，察觉到自己哥哥居然勃起，纯洁的俏脸也刷的一下红了起来。
　　“哥……哥……起……起来了……”
　　“啊，这……这……这……”
　　看着自己哥哥一脸不知如何的慌张神色，茉莉再看看自己，也顿时慌了起来。
　　可正当两人都手足无措的时候，茉莉突然想起真田刚才说的“你可要好好贴着你哥哥。”
　　换做是其他人说这话，恐怕茉莉都还要犹豫一下大厅广场要不要这么做，但说话的可是她最信任的的真田大哥哥，那无以复加的信赖与被驯服潜藏着的奴性让她根本来不及思考，等反应过来的时候，娇躯就已经扑到在键二的怀中。
　　“茉莉……这……这……”
　　听着自己所喜欢的哥哥那充满了羞涩和混乱的话语，茉莉也不曾多让。
　　为什么自己会这么大胆啊……这下子要怎么办呀……哥哥是看到茉莉色色的地方才勃起的吧？
　　现在贴的这么紧……那……那……混乱的思绪如泉涌一般，但她非常明白这次是难得的机会，而且这个机会可是真田大哥哥为自己制造的，说什么也不能在这里失败。
　　对……真田大哥哥说过，只要茉莉好好地展示自己的身体的魅力……把巨乳……把……把一些技巧展示一下，哥哥肯定会对自己起了色心，那以后再也无法把自己单纯当妹妹看了……
　　“呜……哥哥……就……就这样好了……这样茉莉给你挡着……你挡着茉莉……就……就应该没其他人会看到的……”
　　“哦……哦……”
　　萝莉的声音仿佛在引导着键二的视线往下看去，映入眼帘的浑圆巨乳在挺起的胸膛下被挤得更加挺硕，近乎蛮横地霸占了观者的所有视野。
　　尤其那两抹被遮挡在连衣裙下若隐若现的粉嫩乳晕更是绝对的焦点。
　　肉体的色香再加上萝莉那魅惑至极的颤音在耳旁徘徊刺激着她的神经，这极具诱惑意味的行为不断撩拨着他的理性，从来没有见过妹妹如此情色姿态的键二的股间已经开始膨胀跳跃。
　　“哥哥……不……不要动了……戳……戳到了”
　　萝莉的喘息也变得淫媚了起来，色情的温热气息呼出在键二的胸膛上，随着呼吸而起伏着的淫硕爆乳不断地磨擦着胸肌，那对如同灌满了奶油与布丁般的绵软乳球在茉莉娇躯的扭动下仿佛发出着“噗啾”般的声音不断变换着形状，疯狂刺激着键二的理性。
　　戳到了？什么戳到了？自己戳到什么了？
　　键二不敢动，但他的下半身可冷静不下来。
　　勃起的肉棒已经撩起自己妹妹双腿间的连衣裙，微微的湿润感还从兜裆中渗透而入，激昂的情绪反而把他的身体变得僵硬，彻底难以动弹。
　　可与此同时，茉莉也混乱得不知所措。
　　贴……贴上去了……但技巧的话……做……做什么好？
　　明知道这是千载难逢的勾引哥哥推销自己肉体的机会，甚至以往真田训练下那些所看的AV情节不断涌出，但她却完全不知道要从何下手。
　　书到用时方恨少——茉莉有些懊悔真田为什么只是让她看而没训练如何勾引讨好男人的技巧了。
　　不对……是自己不对……真田大哥哥为了训练自己早就让自己看了很多的AV……只是自己的忍耐力不行……但要是自己能在真田大哥哥的大鸡巴下忍耐更久……
　　变得更加色情淫魅的话……一想到这些，茉莉双腿间的瘙痒好像在这一刻又加剧，蜜裂处甚至变得有点湿润……
　　两人一时间陷入了尴尬暧昧的沉默之中，直到其他人买完雪糕回来，才像是不舍又像是获释般急忙忙相互分开，并且顺着少女们的话题，开始讨论接下来逛广场的事情。
　　“嘛，你们就去买泳装，我有之前用过的就好了。没什么事情的话，我待在这玩玩手机。”
　　显然，真田对买泳装这种事情显得倒是兴趣缺乏。
　　在买完雪糕后就在雪糕店的凳子上躺着，掏出手机就开始刷了起来。
　　对此大家也没说什么，简单讨论好要去地方，就正式开始今天的行程。
　　买泳装，其实对键二来说倒是特别的简单。身为男生的他只需要简单买一条泳裤就完事了。但对其他少女来说挑泳装可是件麻烦的事情了。
　　选得最快的是花莉。
　　本着能用就行，不丢人不奇怪不抢风头普普通通实用就好的原则，她选的是以黑色为主调、需要有一些点缀的装饰即可的泳装。
　　一进去，经过店员推荐和试穿，她就已经选出来了。
　　而接下来第二名的居然是大家感觉最为麻烦的璃璃音。
　　要可爱，要成熟，要显大，要迷人……那堆自相矛盾极其麻烦要求，大家听着都觉得头疼。
　　但店员微笑着听完后，居然快速地拿出几套极为符合要求的泳装。
　　龙心大悦的璃璃音看都不看，直接刷卡一揽子全买了。
　　——但她要是知道店员是从儿童专柜里面拿的泳装恐怕就没那么高兴了。
　　接下来其他女孩子选泳装可就时间长咯。
　　雪姬这边还好一些，只是单纯的款式太多，需要慢慢试试而已。
　　但像茉莉和雏，一个138，一个145，身高都蛮矮小的，但胸部却都相当的丰满。
　　要是把璃璃音那类泳装直接套下去，直接从儿童款变成儿童不宜的情趣款了。
　　可要选成人款的话，情况就更糟糕了。
　　基本比基尼啥的一套，再看看她们这萝莉的身高，甚至有一种让人怀疑是不是在拍AV的感觉……“键二，我们在这里等也是等，浪费时间，不如去给花莉做个头发吧？”
　　就在三人在等待的时候，璃璃音却突然抛出了个奇怪的话题。这话题一出，顿时就把键二和花莉给吓到了。
　　“璃璃音姐姐，没事的话你可以玩手机，请不要拿我的头发当你的玩具好吗？”
　　“哭泣……哭泣哭泣……花莉，你是这么想我的吗？哭泣……哭泣哭泣～～”
　　一被拒绝，璃璃音顿时梨花带雨，两眼通红，让人于心不忍。
　　可她面对的却是少女中最为认真仔细也是最为提防她的花莉，不仅没有丝毫的心软，反而还直接翻了个白眼。
　　“假哭也没用。反正你想的肯定不是好事情，我不会管你的。”
　　“才没有这回事情。键二，你不觉得花莉她其实很可惜的吗？这么漂亮的黑发，平时只是受到了最低程度的打理，根本没有烘托出花莉的魅力嘛。”
　　“这倒是的确……我也一直觉得花莉你对自己的事情有点太不上心了。”
　　“对吧？！对吧！？键二你果然也是这么觉得的！”
　　“哥哥你别乱说话。我现在已经挺好了吧。头发不怎么需要打理，看起来也不会丢人，学习还是工作也都挺方便的。”
　　“键二，你看你妹妹哦～～除了学习就知道是工作帮你。连女孩子要怎么保养自己都不会了，还停留在最低程度这种级别。你良心过得去的吗？”
　　“呜……的、的确……我也觉得花莉你应该更多地关注自己一些才行。”
　　“你看，你哥哥也这么说了～～走走走～～还不如趁这个时间，去给花莉做一下头发吧～～毕竟你也想看到花莉去温泉的时候更有魅力吧？”
　　一旦有人支持自己，璃璃音马上来劲了，马上拉着花莉就往不远初高档理发店走去。这种行动力和说服力，甚至让花莉有一种被传销的错觉。
　　“哥哥，被璃璃音姐姐带偏就算了。但要去这么贵的地方？家里面的支出不行吧？”
　　作为家里面管账的，花莉自然知道今天买泳装后家里面恐怕存款就有些吃紧了，要是自己再去这种一看就知道很贵的店里面做头发的话，那钱包就更吃紧了。
　　可她没想到的是她刚说出自己的疑惑，璃璃音就拍着自己的近乎没有的胸脯给出保证。
　　“这不是什么大问题吧～～我来付好了。毕竟之前我在你们那借住了那么久，是时候到我该还一部分了。”
　　“嗯？！璃璃音姐姐你是不是在想什么鬼主意啊？虽然平时你就很大手大脚的喜欢乱花钱，但这次总觉得有什么猫腻……”
　　“想多了想多了～～我这么可爱，哪里会有什么坏心思呢～～”
　　“盯……”
　　仿佛要看穿璃璃音的想法似的，花莉死死地盯着她的脸。
　　那锐利的眼神就像是刀子般，把璃璃音从头到尾扫了一次。
　　可璃璃音的脸皮是何等的厚，除了雪姬能收拾她，其他人她根本不怕。
　　“那这个恩情我就记下了。但璃璃音姐姐先说好了，头发弄成什么样我来选，怎么弄我来选，不允许你把我的头发当玩具来玩。”
　　“真的是小心眼呀～但谁叫我心胸宽广呢。放心好了，我不会拿你当玩具的。”
　　“……”
　　再三打量璃璃音都看不出一丝破绽后，花莉才像是死了心一样，任由她将自己带到那家高档的理发店去。
　　但女性弄头发同样也是个大工程，等花莉慢慢地选完这一切，开始做头发的时候，时间已经足足过了一个多小时了。
　　“璃璃音，谢谢。”
　　看着璃璃音帮忙选完后有些累瘫地坐在一边的沙发上，对头发完全不懂的键二才敢向前致谢。
　　“嗯？你要谢我什么呢？一直被认为是坏人的璃璃音好想知道自己做了什么值得夸奖的事情。”
　　面对键二的感谢，璃璃音好像一点都不奇怪，反而还歪着头，一脸坏笑的看着键二。
　　“虽然知道她平时就很认真，很努力地帮我，我也很努力地想要回馈花莉。但发现……我对花莉需要什么还是不够理解啊。刚才她苦恼着选什么款式的时候，我才觉得她脱下了平日那个努力认真严肃的外壳，变回一个女孩子模样了。”
　　“唔……说、说得这么认真……这不是想耍你都不行了嘛……”
　　“嗯？璃璃音，你在说什么？”
　　“没什么！坐！”
　　对璃璃音这种喜欢抓弄别人的性格来说，别人反应越是尴尬或者激动，她反而越有兴致去抓弄。
　　可面对键二此时如此真挚的感谢，反而是她变得尴尬了。
　　微微嘀咕了后，她倒是一拍自己沙发的隔壁，让键二坐到自己隔壁。
　　“……璃璃音姐姐，不要做奇怪的事情啊。”
　　“没有啦没有啦～”
　　看到自己的哥哥和璃璃音坐在一起，在做头发的花莉非常警惕地撇了一眼，顿时皱起眉头，但定神看到璃璃音没做奇怪的事情后才慢慢看回自己的手机。
　　而察觉到花莉的警惕逐渐远离，璃璃音却悄悄地把坐在自己隔壁的键二的手牵放自己的大腿上。
　　“呃！？”
　　完全没有预料到璃璃音会这么做的键二吓得差点跳了起来，手也马上企图抽回去。
　　可早有预料的璃璃音自然不会给他抽离的机会，莲腿一夹，手掌顿时被夹得死死的。
　　“嘘～～别喊出来哦。不然的话，花莉现在一回头，肯定会误会你是摸我的吧～～”
　　“有什么事情就好好说嘛……别……别这样……被人看到对你就不好了……”
　　“嗯～～看到又能怎么样？键二，别总是这么瞻前顾后呀。我都没怕，你倒是怕了～真是可爱呢～”
　　手掌被牵引，粗糙温热的手掌摸在雪白细腻的嫩腿上，黑丝摩挲着指间传递出美妙的触感而又令人精神振奋，很快就弄得他心猿意马，脸上一阵通红。
　　可接下来手掌逐渐被牵引向上，从精致的膝盖到黑丝包裹的大腿，然后一步步向上，越过白皙的绝对领域，最后牵引到腿根。
　　“！”
　　“嗯～就在这里吧，键二，你可别乱动了哦。要不然～～哈啊～～嗯唔啊啊～～”
　　食指指尖和拇指指头揣摩到一丝与肌肤完全不同柔软却又凹凸不平的触感，那令人欲罢不能的柔软和深陷感让键二下意识地往内按了一按，顿时璃璃音发出媚荡人心的娇吟。
　　虽然那声音旁人几不可查，但旁边的键二可是听得一清二楚，尤其再看到璃璃音娇吟后那性感妩媚染满了红晕的媚脸，更是裤裆马上支起了个帐篷。
　　“色鬼……都叫你不要动……怎么还涨起来了……”
　　“唔……”
　　要不是您姑奶奶在诱惑，我又怎么可能会勃起啊。
　　心中虽然吐槽，但键二可不敢说出来。
　　就怕自己说话的时候稍微动那么一些，就会再次刺激到璃璃音……“键二，你还记得我们怎么认识的吗？”
　　然而原以为的威胁和贼笑一点都没有到来，反而迎来的却是璃璃音那有些温柔有些怀念却又有些莫名说不出来的低落的轻语。
　　“啊……这……没可能忘记吧？”
　　虽然不知道璃璃音为什么会突然说出这样的话，情绪还变化成这样，但怜香惜玉的键二心中一阵刺疼，说话的口吻也变得轻朗起来。
　　“当初我刚带着两个妹妹刚来到这个城市，窘迫地到处找工作的时候，你突然出现，说是想把茉莉和花莉请走，做你的贴身女仆，还能顺便请我做你的管家。”
　　“恩～～是这样没错。”
　　往事如同潮水，随着话题的打开迅速涌出，璃璃音的回应也变得有些轻快，键二心中的刺痛也随之放松了许多。
　　“其实你开的条件我很心动啊，工资高，福利又好。只是……初次登场的时候你那个样子太猥琐了。一个大小姐像怪蜀黍那样死死上下打量茉莉和花莉，还在扭着腰流着口水，手指对着空气抓来抓去不时嘿嘿嘿的淫笑，所以我才死死回绝你的。”
　　“呜……不、不要污蔑我啊……告你诽谤的……肯定是你瞎说……”
　　记忆中那个时候自己看到两个顶级萝莉美少女，是蛮高兴的。
　　毕竟一个丰乳巨臀，一个纤细娇柔，属性完全不重复，都是18X插图里面的绝佳素材。
　　但肯定应该可能或许那么一点点乐疯了，表面的大小姐气质保持得蛮好的吧？
　　“哪里哦——”声音戛然而止，键二突然察觉到自己的手有再度被璃璃音带着往上摸去的力度，几乎吓得窒息。
　　姑奶奶，再上去可就是……可就是不能给人碰的地方了啊！
　　“的——的确是我记错了。没、没那么夸张，是我人生地不熟，所以把你想成这样了。”
　　这话一说，手上传来往上拉的力道顿时消失，键二这才松了一口气。
　　他知道，要是自己真碰到了，虽说是桃花运，但最后倒霉的肯定还是自己……“知错能改，善莫大焉～～知道自己记错了就好。然后呢～～发生了什么了？”
　　“额，这你不是比我清楚吗？后来你硬要拉着我不走，最后软泡硬磨——疼疼疼，不是软泡硬磨，是我和你谈成了合作，说是不用租金租我一个店，让我在里面开补习班……”
　　“嗯～～所以我可是你的大恩人哦～快感谢我吧～～说璃璃音大小姐，小的键二多靠你才有口饭吃，有地儿住，你可是我的再世……再世……”
　　父母两个字卡在口中，怎么都说不出来。
　　她知道，键二是没了父母的，说父母必然会戳中他心中的疼……而且随着往事的提起，她再次意识到自己早就不知不觉被这个男人所吸引。
　　那副为了自己的妹妹而努力的姿态，是出生富豪之家却一直孤家寡人的她心中所寄翼的。
　　想捉弄他……想看到他为自己妹妹努力模样……看到他心急的模样……想看到他被自己玩弄在鼓掌之中的狼狈姿态……只要看到这样姿态的键二，内心就莫名地快乐。
　　明明一向能言善辩，却只能用捉弄这种近乎小学生小孩子一样的手法来满足自己潜藏的感情。
　　要是自己这个时候说是再世父母的话……和键二的姻缘会断掉吧？键二也不会把自己当女孩子来看待了吧……
　　“老姐，键二，原来你们在这里啊。”
　　就在璃璃音少女心自相矛盾中的时候，一个懒洋洋的声音从隔壁传过，顿时吓了两人一跳，转头一看，真田正拿着奶茶在自己后面晃悠。
　　“呃……有、有什么事情吗？”
　　“没什么，就是茉莉她们说雏突然不见人了。到处在找，你有看到她人不？”
　　““没有没有～～””
　　两个人的头一起从左往右，又从右一起往左，整整齐齐。
　　“没有啊，那我再去别的地方找找看。你们发现雏的话，就和茉莉雪姬她们说一句吧。”
　　来也如风，去也如风，真田说完话转头就继续找雏去了，留下还心脏乱跳的两人在原地。
　　等反应过来的时候，璃璃音却发现自己夹住键二的那只手不知何时就已经抽了回去。
　　“……”
　　“那我们现在……要不要也去跟着找一下雏？”
　　呼吸莫名有些阻碍，但键二的话语却马上将她拖回现实。看着键二那还通红羞涩的神色，却忍不住笑了出来。
　　“去吧。反正我说不行，你也担心雏是不是又和人打架去了吧？还不如我也陪你去找雏好了。”
　　看着键二为了雏而急冲冲率先走起的身影，好像回到当初她与他相遇时候的时间……或许，自己应该还能试试再大胆一些吧？
　　大家在没多远的另一个卖泳装的地方找到了正在更衣室里面的雏。
　　根据本人描述，这里比较有性价比。
　　而在这微不足道的小风波后，一切平稳，该买的买了，该做头发的，据说还需要来多几次才能做好。
　　最终今天出来的行程一切以平稳结束，而改变的节点终于在晚上到来……

第13章 双奴始起
　　晚上11：59，超市回来的当晚，习惯了裸睡的真田饶有兴致地看着手机等待着这一天结束的最后一分钟。
　　嗡嗡嗡——————
　　手机震动，真田终于松了一口气，心中更多的是得意。
　　“终于来了，我还真以为你敢无视我了。”
　　推动屏幕，但真田并没有打开邮件或者短信或者一些常用的聊天软件界面，而是点开了一个新装的，连图标都没有的手机软件，输入只有他自己知道的密码后，进入到一个普通而又稀疏的聊天界面。
　　说是稀疏，是因为他里面只有一个聊天对象。
　　而上面的头像，正是雏，名字还赫然写着——网络性奴：雏。
　　引起手机震动的原因，正是“网络性奴：雏”发过来的信息。
　　还没打开内容，光是看着界面上显示着【图片】【图片】……，真田便已经激动到肉棒傲然挺立。
　　自己真是的，太兴奋了……这不就几天没肏女人而已吗，至于看几个图都兴奋得像初哥一样吗？
　　回想起要求茉莉禁欲后，自己也没找到什么好的时机开展对璃璃音的工作，只能跟着被迫禁欲的几天心中就一阵苦笑。
　　反正陷阱璃璃音都踩得差不多了，控制她的思路也确定了，之后看来得快点对自己的便宜老姐下手才行，不然没个人泻火给自己纵欲当肉便器飞机杯，这几天就只能自己苦逼地打飞机了。
　　不过好歹现在有雏给自己享享眼福就是了。
　　只是这个眼福，现在也似乎只能用来做撸管的材料咯。
　　一边暗自嘲笑着自己的稳健导致几天没有性生活，一边点开聊天对话框。
　　啧啧啧，之前隔着衣服就觉得雏的奶子很大，没想到这么大啊。
　　感觉和茉莉这个就应该做男人的天生性奴萝莉飞机杯一样大，还真了不得。
　　原本还以为茉莉已经是万中无一了，可现在雏发现同样也是童颜巨乳，这老天对键二这男主角还真好啊。
　　而且总觉得，仔细看的话……似乎雏还比茉莉大上那么一点？！
　　不过恐怕就敏感程度而言，雏这对巨乳肯定比茉莉还敏感。这怎么说可都是最为敏感最为情色但却只有发情的时候才会冒出来的凹乳头！
　　啧啧啧，而且看这几张的背景，应该是今天在广场买东西的时候，附近的那些店里面或者是周围没人的角落吧？
　　真会躲啊，原来今天好几次消失，雏就是为了偷偷摸摸完成自己给她的任务。
　　任务是今天出发前自己就发布给雏的，要求她必须今天完成。
　　而她也早早就做完了任务，却现在才发给自己，这其中的意味就很值得品味和推敲了——是不是意味着雏早就迫从，但心中犹豫，直到今天快要结束害怕被惩罚才勉强发给自己？
　　其实回顾整个事情，都是非常简单的。
　　不过是自己发现了雏有偷偷摸摸背着朋友做援交后，利用情趣玩具店老板来找人帮他连续快一周找雏的麻烦，干扰她的找男人的活儿。
　　像雏今天早上的时候心情那么不好，就是因为自己的人找完茬后，她才接着和键二去广场。
　　关键的地方在于自己是昨天命人找茬后给了雏一个一次性二维码，让她下载了这个软件。而今天，是“好心提醒”她记得看软件而已。
　　这个软件还是自己找人开发的，里面的用户，其实除了雏，就只有自己。
　　雏下载的那一刻用到的就是早就为她准备好的性奴版，而自己手头上的，则是主人版。
　　为了不让她知道自己是谁，名字显示只有主人，连个人信息和照片都没有的。
　　至于雏嘛，那个头像和名字早就是自己弄好的，也有威慑她的意思了。
　　不过现在想一下，这也太简单了吧？
　　自己就是找人持续找她茬，传话说知道她的秘密，并且用逼迫的方式让她下载这个软件，发几个任务给她，逼迫她成为自己网络上的性奴。
　　然后……然后这就成了？
　　要知道自己可是连从情趣玩具店老板手中获得的视频都没有用上的啊！
　　本来是估计着今天她不管自己的任务后，再用视频来威慑逼迫她臣服成奴的。
　　可现在？
　　顺利得有点过分了啊！
　　这哪里像自己认识的那个拽的要死、对人没什么好脸色的雏？
　　而且她一接到任务，在广场里面各自散开的情况下就马上做任务，这显然是被自己吓到了啊。
　　虽然到刚才为止恐怕都还在犹豫和思想斗争，但按道理，这种斗争不是应该在做任务之前的吗？
　　做完任务才斗争，这也太奇怪了。
　　恐怕雏这里自己还有很多东西没挖掘出来，需要深入调查的地方还有很多。
　　脑子想着这些，但身体却相当诚实，看着手机中雏那一张张发过来的艳照，心中的成就感就亢奋得无以复加。
　　他此时才有点明白键二看璃璃音那些艳照的感觉了。
　　刺激！
　　这简直太刺激了！
　　任务，通过任务把正处于花季的少女变成唯自己命令是从的性奴！就算仅仅是网络上的，但这种无可颠覆的尊卑从属感觉，实在太刺激了！
　　自从品尝到茉莉这只极品的淫乳艳萝后，性欲就大大变强了。
　　短短的几天所积累的性欲甚至超过了想象，现在看到雏的艳照，心中的征服欲与成就感更是不断刺激着他的性欲。
　　勃起的肉棒逐渐变大，明明还没完成勃起坚挺，可已经有超过二十厘米的惊人长度。
　　难不成自己还真的要撸管发泄不成？
　　砰——
　　“帮我P图——”
　　就在这时候，璃璃音以一点都看不出现在是凌晨还元气十足的气势突然闯入，可活泼的声音却在下一刻戛然而止。
　　这可难怪，毕竟她看到自己弟弟全身赤裸拿着手机还一柱擎天的姿态，换做哪个做姐姐的不都得尴尬一下，更别提真田还只是她的便宜弟弟而已了。
　　“呀～～下次做这种事情记得锁门啊——话说，不会是真的在撸吧？是吧？不是吧？”
　　面对这样的情况，惟恐天下不乱的璃璃音反应得比真田还快。
　　他还没回过神来，这嬉皮笑脸的大小姐已经一脸坏笑地靠过过来，看向真田的手机。
　　“不会吧不会吧，难道我可爱的弟弟是早泄快枪手吗？关屏幕这么快，难道真的在看涩涩吗？这么大了还在一个人撸管～让姐姐看看你在用什么当配菜啊～笑”
　　关屏了啊——动作真快。
　　暗自叹息了一下，但看着自家弟弟被自己震得一脸惊呆都不知道怎么反应的呆瓜脸，一向看热闹不嫌事大的小魔女又习惯性地开始蹬鼻子上脸。
　　“我可爱的弟弟啊，这种事情有什么好隐藏的嘛。不过你的确已经思春期了，会对女孩子有色色的想法也不奇怪的嘛。是看哪个女孩子的照片吧？乖，告诉姐姐，你喜欢怎么样的女孩子，姐姐帮你看看哦，出谋划策～～～”
　　“——”
　　此时真田已经缓过神来，但三天不打上房揭瓦的璃璃音此时已经口嗨爽了，完全没有察觉到他的情况，反而还在继续挑火。
　　“和女孩子谈恋爱可是很需要浪漫的，不过我愚蠢的弟弟你应该不懂吧？但没有关系，遵守ABC三步，有我帮你，以后我可怜的弟弟就再也不需要一个人撸管了。不过这可心急不得，根据正常恋爱相处的模式，就算有恋爱大师璃璃音师傅的帮助，最快也要几周才能确定下关系，走到上垒的步骤。所以这几周你还是只能撸管哦～～～～”
　　“一晚——”
　　就在璃璃音口胡得天花乱坠的时候，突然被真田打断，脸色不单没有变黑，反而瞬间变得更加耀眼灿烂。
　　——就怕没人和她胡闹，一个人唱独角戏多无聊。
　　“愚昧心急的弟弟，一晚可不行。又不是什么一夜情那种有欲没爱的玩意。就算是再怎么心急，也要——”
　　“我可爱的姐姐，我是说接下来几周我是肯定不会只能看着手机撸管了。因为从这一晚开始，你就是我的性奴隶了。”
　　“唉……？”
　　说到一半被打断固然让她不爽，可听到真田的宣言，向来口胡时候心思灵活的她也一下子梗塞了。
　　我的便宜弟弟在说什么？
　　Xingnuli？
　　这发音是什么词语？
　　是我平日里面看的NTR调教本子的那个吗？
　　为什么这时候会出现这个词语？
　　是我理解错误了吗？
　　看着脑子一片混乱的璃璃音，真田心中一阵暗爽。
　　真的是瞌睡就有人送枕头，刚才还在思考璃璃音把自己布下的陷阱都踩了一遍了，自己应该什么时候收网才好。
　　现在呢，她自己就撞上来了，而且时机还这么好。
　　雏完成任务的艳照、心中澎湃得无以复加的征服感、多日无处宣泄的性欲，还有手中已经拿捏埋好的伏笔，这种种的一切汇集在一起，真田感觉一切水到渠成，二话不说就已经抓住还没回过神的璃璃音的手，用力往自己的床上拽去。
　　“我是你姐！你要做什么？开玩笑的话现在就好停下来了啊！”
　　勉强反应过来，璃璃音还心存怀疑，明明身体在微微发抖，但依然装出一副强势的模样。可她并不知道这样的姿态只会愈发地适得其反。
　　“姐姐？不好意思啊，从现在起，你只是我胯下的一只母狗！一只摇尾乞怜的性奴！这就是你无法抵抗绝对的命运！”
　　“呜！你在乱说什么？”
　　“回来这么多天，消费多少钱了？”
　　璃璃音气得小脸通红的时候，真田却冷不丁地抛出一个让她摸不着头脑的话题。但这个话题真田也没想让璃璃音接，而是自顾自地说。
　　“我可怜可爱的姐姐，你还记得你现在是什么时期吗？你现在是在接受家族考核哦，只能自力更新，不能接受或者动用家族的援助哦。但你之前偷偷存了零花钱，存到电脑的无名账号里面了。这倒是很隐秘啊，家里面应该没人会查到吧～毕竟不打开你的电脑，再仔细翻，可找不到这些线索。你说，我要是把你做的这些事情，还有回来住的用钱情况汇报上去，你看你会怎么样？而且你还不仅仅只花了你账号里面的钱吧～～～～”
　　男人的语气很平和，甚至还怜惜地伸出一根手指缠住璃璃音的一缕柔滑秀发慢慢在手里摩挲把玩。
　　可听到这些，璃璃音却顿时背脊一寒，全身几乎僵硬。
　　会怎么样？
　　身为一个打算混日子过的千金大小姐，身为一个在二次元上花费无数的宅女，她完全可以想象自己自己被截断财源踢出家族后所面临的悲惨结局。
　　而且还有自己的地位，自己的傲气，自己的恋情……
　　不对，他是怎么知道这些的？而且他是什么时候知道的，在自己搬回来之前还是之后？如果是之前的话……
　　越是思维扩散，心中越是恐慌。
　　尤其看到真田那貌似怜香惜玉的温柔眼神，却有一种仿佛看到深不见底的漆黑海底的深邃恐怖，身体的恐慌几乎让每个毛孔都在扩散跳跃。
　　不妙！不妙！不妙！不妙！！！！！！！！这是来真的！他是真的想把自己变成他的性奴母狗的！！！
　　“能怎么样？会怎么样！大不了我不要还不成！？”
　　如同寂夜海潮般的恐惧几乎淹没全身，全身不禁发抖，但愤怒的吼叫却听起来有一种撼动人心的魄力——可这样的反差只会更加激起真田的兽欲。
　　看着她瑟瑟发抖却还在龇牙咧嘴虚张声势，宛如走投无路的小狗般的模样，嘴角的笑意更是莞尔。
　　——反应都像一只小狗，看来自家的便宜老姐真的很适合拿来调教变成一只母狗。
　　一边想着，拟化为淫魔的男人已经伸出手，探向自家萝莉姐姐胸前的酥乳。
　　然而看到伸向自己的狼爪，高度绷紧的萝莉终于神经崩溃，疯了一般地扭起黑纱粉拳和黑丝莲腿过去。
　　“滚开！别碰我！”
　　“去死去死去死！！人渣！！！你想干什么！！！”
　　“你知道你自己在做什么吗！真田！我可是你姐姐啊！！！你居然对自己的姐姐下手！强奸！你、你这可是犯罪啊！”
　　萝莉姐姐小拳头不断砸在弟弟健壮的身躯上，根本起不了半丝的阻拦，反而还还会愈发激起他的兽欲。
　　“打？我让你打！？敢反抗主人是不是！”
　　青筋暴起的双手在璃璃音的尖叫中轻而易举地将那精致奢华的哥特萝莉服撕了个稀巴烂，保养良好白皙微粉的雪肌瞬间暴露在男人的眼前，随之而出现的还有那雕空绣花的黑丝内衣。
　　赤裸的下半身也狠狠压着纤细的腰间，宽厚的腰肢轻而易举地挡住少女所有脚踢的同时，那庞然的巨根也顶到了做工精良的黑色蕾丝内裤之上。
　　作为贴身的衣物，璃璃音一向追求舒适，黑色蕾丝内裤也薄得非常。
　　嫩阴和阴茎几乎零距离贴着，那滚烫灼热的气息甚至让她有种喘不过气的感觉。
　　“还装什么纯情少女？黑丝吊带内裤还有这黑丝雕花内衣，这一套下来根本就是情趣内衣嘛！今天出门你就是穿着情趣内衣满街跑的？啧啧啧，果然是最喜欢勾引男人的魅魔，就是想靠这样的手段把键二勾引走的吧！”
　　随意丢掉手中被撕烂的布碎，一把推开那色媚诱惑的内衣，男人的一只狼爪握住萝莉的酥胸。
　　“啧……真小。不过倒是可以打催乳针变大。”
　　早已习惯了茉莉那种巨乳肥臀肉大腿的丰满萝莉，此时狼爪揉动挤压璃璃音的胸部，他几乎得悲惨到把手倒贴了上去。
　　可虽贫瘠，但却不是铁板飞机场，手心上感受到那稚嫩的樱桃在顶着自己的奇妙触感，指头忍不住抓捏住那敏感的蓓蕾，仿佛恨铁不成钢般拿捏对挤强行催熟。
　　催乳针？
　　不要……不要啊！
　　看过不知道多少调教NTR淫辱SM本子的璃璃音自然明白催乳针是什么，更明白它的作用。
　　在脑海中，她已经幻想到自己被打了催乳针后像一头发情的母猪取悦着真田的鸡巴。
　　甚至为了讨好男人帮她榨出乳汁，还自己主动用双手分开自己那被调教得丰腴下流的翘臀，晃荡着滴着乳汁的涨红美乳的同时将粉嫩玲珑的小穴主动套入到成为自己主人的弟弟的炽热肉根之中。
　　而随着小穴被这样雄健伟岸的恐怖巨根塞满贯穿，恐怕还会迎合地左右摆晃起了自己雪白无暇的月臀贪婪地追求着性爱的快感，被肉欲所占满了身心的自己还会露出一副键二绝对看不到的崩溃得发情发骚的淫乱媚脸。
　　虽然她很喜欢这样的场景，但璃璃音自认从来都是把自己代入到黄毛的角色之中。
　　可如今意识到自己才是即将沦为被调教成性奴母猪的那位女主角，心中的所有厌恶与惶恐彻底爆发。
　　“变态！禽兽不如的家伙！快离开我！”
　　“淫魔！大色狼！去死啊！”
　　……
　　愤怒的谩骂，极高分贝的尖叫，不顾一切的肆意殴打，场面极度混乱，一直心中对璃璃音有怨气的真田再也按捺不住，用力抓住少女的两只手腕并且压过螓首摁在床上，趁着少女还在踢打着自己背部的时机垂头就亲。
　　“嗯唔！呜——唔唔唔！！！！！”
　　初吻被夺走，璃璃音泛着丝丝泪珠的红瞳瞬间放大，连忙将贝齿咬合得紧紧的。
　　不管樱唇被怎么舔舐啃弄，可不断呜咽着反抗着的璃璃音就是一点都松开，企图守住自己的贞洁。
　　但平日里面只会口嗨的璃璃音又怎么可能拦得住经验丰富的真田。
　　强行深吻十几秒，趁着萝莉换气的空档，微微弹出的香嫩柔舌轻而易举地被男人的肉舌给卷住，再接着愕然惊慌的缝隙，整条肉舌甚至突破了贝齿的防御，将璃璃音的整个樱唇都占为己有。
　　看来太久没吻过女人了，现在感觉自己这嘴臭毒舌的姐姐吻起来连香津都是甜的。
　　心中暗自嘲讽，但大嘴却不断抓紧索取璃璃音樱唇中香甜的花津蜜汁，两条舌头缠绕抵舔，满腔的萝莉甘津被吞入口中。
　　就像是最为天然的催情魅药，就算被强吻得意识模糊，璃璃音也能清晰感受到那顶着自己牝户的凶恶巨根变得愈发膨胀炽热跃跃欲试。
　　这其实也难怪，毕竟在调教茉莉的时候，真田可以说是极为克制。
　　为了博取茉莉的信任，几乎一直在扮演绅士大哥哥的角色。
　　为了维护茉莉的纯爱与童真，别说是乳交肛交之类的，就连调教里面最基础的口交甚至是接吻都没有做过！
　　“嗯……唔唔啊啊！嗯唔啊嗯额嗯嗯呜呜呜呜呜～～～～呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　被强吻索取，贫乳萝莉仅仅能通过男人吮吸间的空档稍微呼吸一下，可这样的氧气量根本就不足以支撑呼吸的需求，很快缺氧便感受到一阵阵窒息的胸闷，只能被迫用香丁顶开撩走男人的舌头，企图争取到那么一丝呼吸的空隙。
　　然而一心只想呼吸的璃璃音并没有意识到她越是想这么做，反而越像是在和男人热吻缠绵一般，抵抗变得越来越弱，两人之间的津液交换得愈发频发。
　　见此真田更加肆无忌惮，原本抓住少女的两只手腾了一只出来拨开璃璃音与年龄不符的色气内衣，直接去把玩抚摸这青涩贫瘠的小酥胸。
　　虽然玩惯了茉莉那巨乳淫萝的爆硕丰满得宛如灌满了奶油布丁般的巨乳后现在玩这种小贫乳还真是稍微有些不习惯，但再好的未来估计也不怎么能玩到，也只能勉为其难了……
　　不过璃璃音平日看起来这么贫，现在一摸居然有料那才是不正常吧？
　　把璃璃音调教成符合自己口味的萝莉性奴肉便器显然还是比丰胸来得更实际一些。
　　至于怎么调教，早早在铺垫谋划安排陷阱的时候就已经全部思考好了。
　　现在既然开始了，接下来就是跟着自己做好的计划来了——毕竟璃璃音几乎没有逃离机会！
　　“嗯唔啊呜呜啊啊啊……哈……哈……哈——”
　　恶魔突然抬头，刚还在这璃璃音口腔中搅动着的肉舌也随之抽离。
　　被吻得迷迷糊糊的璃璃音还伸长着舌头不断抵抗，这猝不及防的变故让她一时间没反应过来。
　　“说你是魅魔果然没错，这小嘴挺会吸的嘛，完全看不出是初吻。以后或许可以开发一下你的口交属性，让你天天含住我的鸡巴。至于下面那张小嘴嘛～～～现在就来试试看看。”
　　懵然地看着男人嘴巴与自己香丁之间还残留着的淫靡唾液连丝，努力地喘着粗气，完全没有意识到自己再次失去了挣扎逃跑的机会，小腹上的那阵炽热也随之离去。
　　稍微退开半步的真田掀起萝莉的裙摆，露出这性感魅魔萝莉的完美莲足。
　　与小恶魔萝莉塔风连身裙非常搭配的柔顺吊带黑丝紧紧地裹住璃璃音那特有的纤细修长的美腿，透过超薄的尼龙丝袜还能清晰看到那白皙的足弓和弧线优美的脚踝。
　　而再往上看，就是刚才被恶魔粗暴了股间的丝袜，残存的丝线几乎绽开，那性感精致的雕花蕾丝内裤也一览无遗。
　　透过灯光，他甚至可以隐约看到那么在牝户入口还有一抹几乎微步可查深邃。
　　“嗯～～～～？”
　　性感精致内裤甚至是用绳子系着的，只要随便一拉就能脱掉。
　　但性欲高涨的恶魔可没有兴致慢慢拉开，反而用最为暴力的方式一手撕开这雌肉魅魔的丝袜，两手一掰，直接将这璃璃音那最为私密的嫩穴暴露在他的眼前。
　　从未被男人触碰过的粉润肉壶和紧闭的菊穴完全呈现在恶魔的眼前，灯光照射下粘上了淫液的美蚌隐隐反射着诱人的色泽，荧润的肉唇花瓣随着急促的呼吸微微张翕闭合，将内部粉嫩嫩肉色晶莹剔透的的耻丘犹抱琵琶半遮面地披露出来，这种含苞待放的萌动大大刺激了恶魔的性欲。
　　“哈哈哈哈哈，果然是骚货！光是接吻都居然湿了！平日里面你是积累了多少性欲啊！我的姐姐，你简直是个欲求不满的淫乱魅魔！既然键二还没满足你，那我就来满足你好了！”
　　眼见恶魔已经掰开自己的丝足玉腿，将他股间的巨物压到自己精致粉嫩的唇瓣前，勉强回过神来的璃璃音这才看到男人鸡巴的全貌。
　　20cm？不……肯定不止！而且……而且比自己的手腕还要粗？！要……要是被这么大的一根东西捅进去，肯定……肯定会被撕裂捣烂的！
　　“呜……不、不要……我可以用口满足你，深喉也行，射在口里面也行……但不要……呜！真不行的！！！！！！！！”
　　阅览过无数NTR恶堕调教本的璃璃音非常享受本子里面的那些女人被男人的大鸡巴肏得死去活来欲仙欲死的那种感觉。
　　但她代入的都是黄毛，此时面对这根看起来比起很多NTR本子有过之而无不及的恐怖巨根，本子里面那些女孩子被巨根破处的同时那一脸的绝望痛苦的模样也随之浮现在脑海之中，意识再度摇摇欲坠。
　　可恶魔根本不在乎胯下的魅魔娇娃想做什么交易，他此时只想把自己这根好几天没吃到肉的巨根狠狠插进萝莉的粉嫩肉壶里面！
　　享受那媚肉的紧致！
　　聆听这可恨可恶的便宜老姐在自己胯下痛苦呻吟惨痛哀嚎的同时好好地宣泄自己的兽欲，彻彻底底地蹂躏糟蹋她一番！
　　口交？深喉？别说只玩口，就算是这身体，甚至是你的人，全部都是我的！全部都要沦陷为泄欲用的性奴飞机杯！更何况只是你的处女！？
　　“老实点，还能少点折磨。”
　　恶魔微微抬起腰身，好让两腿间的巨根与抵着的魅魔处女穴成同一直线同时一点点的将肉棒摩擦挑逗着萝莉湿润的花蕊，企图展示出自己身为主人的绝对威严。
　　奈何璃璃音一点不配合，尤其在感受到敏感的阴蒂上传来的炽热感的瞬间，想要抵抗的大小姐下意识想要合拢自己的莲腿却发觉无法动弹后反而拼命的扭动娇躯想要抵抗挣扎逃离男人的控制。
　　然而这一切绝对的力量面前不仅没有一点用处，反而越是挣扎，男人心中的征服邪欲就更是高亢。
　　“不要！快放！快放开我！！！！仅仅下贱的私生子你竟敢————呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在魅魔大小姐的尖叫惨叫中，恶魔股跨狠狠往前一顶，第一次与萝莉雪白的玉臀紧紧贴合在一次。
　　狰狞恐怖的粗大巨根沿着嫩壁肉甬直直贯入，瞬间捅破了璃璃音守了十几年的贞洁证明，强行夺下她的第一次。
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好——好……大……撑……呜啊呜呜呜呜呜～～～要撑坏了混蛋呜呜呜呜呜变态色狼呜呜呜呜呜～～～～”
　　处女膜被贯穿洞开，破处赤血之痛几乎撕裂娇生惯养的大小姐的神经，在反抗中变得娇红的脸色瞬间一片惨白，在激烈的疼痛之中璃璃音的纤纤玉手几乎要将整洁的床单扭成一团，妖艳的红瞳被一层薄薄的水雾所弥漫，喉咙中哭泣声甚至啜不成音。
　　可这份她人生中初次体验最为强烈的剧痛在下一个瞬间就已经被覆盖，仿佛撕心钻肺般的痛苦轰然袭来。
　　还带着鲜艳落红与丝丝淫水的狰狞巨根在洞开璃璃音的处女后没有丝毫的停滞，肉棒一鼓作气直直深入。
　　尚未湿润完成的干燥嫩腔被强行挤开，如同砂纸与媚阴摩挲般的牙酸摩擦把痛得极为敏感的萝莉魅魔大小姐几乎把床单都抓破，玉颈后仰得如折翼的天鹅一般。
　　“哈！我可爱的姐姐没想到你平日这么骚，处女都还没给出去，白便宜我了！作为享受你的第一个男人，我敢和你说，你这小骚穴可还真得紧，绝对不是外面那些妖艳贱货可以比的！键二他被你勾引了这么多天都没把你吃掉，真吃大亏咯！”
　　恶魔一次又一次地挺动腰身，没有丝毫的怜香惜玉，只是把这落魄的娇柔大小姐当做自己发泄性欲的肉便器，亢奋的胯下巨根接二连三地顶到从未被发开的花心。
　　尤其在听到胯下的悲鸣与哀嚎后，更是主动减慢加重抽送的动作，一边享受那让他征服欲极为满足的凄厉惨叫，一边享受着这贫乳魅魔的极品肉穴之余还用言语刺激调戏她的恋情。
　　“呜呜呜……慢……慢点……呜呜啊啊啊啊……别……别顶的那么深呜呜呜呜呜呜呜——太撑了……会……会死的呜咿咿咿咿咿～～～～”
　　小穴被不断抽送的异物撑得蝶翼纤薄，不断撕裂的巨疼让璃璃音痛得床单都快抓破，手上的血色用力褪得一片苍白，妖艳魅惑的媚脸因痛苦更是变得扭曲。
　　感受到体内仿佛搅得一团糟糕，她只能再度哀嚎求饶。
　　“啧啧啧，这么疼但也很舒服吧？你说是不是？小穴夹鸡巴夹得这么紧的淫荡姐姐～～哈～～～真不愧是处女小穴……好会吸。”
　　眼见璃璃音有一点态度变软的趋势，明白首次调教机会已经到来的真田再度把抽送的力度调高了几分，顶弄按压花心的时间也久上那么些许。
　　一边享受这魅魔姐姐的处女小穴无微不至的抵抗紧致，也一边减慢速度让璃璃音有时间和精力适应体内嫩腔肉褶被搅动的痛苦，让她有说话的空余。
　　刚刚破处，之前又不是茉莉那种早就心情和身体上都是久久酝酿后小穴内爱液泛滥随时可以破处的状态，仅有些许爱液溢出的璃璃音感受到的基本只有痛苦。
　　快感什么的起码要等待不太痛了，初步适应了才会有。
　　但作为性奴的服从性训练嘛，得从这个时候开始！
　　“谁……谁舒服了……就你这种——呜啊呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿呜啊啊啊啊啊啊啊——不要！不……要呜呜啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯～～～哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　早就预料到平日这眼角高于顶的大小姐没这么容易屈服，但看她真的还在负隅顽抗没有丝毫服从自己的意思，恶魔也也毫不客气，将璃璃音翻转半身后便是一阵猛烈的冲击。
　　如同暴雨袭击般的激烈肉响扩散整个房间，诺大的床铺被抽送的挺动发出仿佛不堪重荷般的吱吱声。
　　一边下半身对着这萝莉魅魔的娇躯狂蛮抽送，恶魔上半身的魔爪也从精致的蕾丝黑色内衣下越过，抓起那娇弱敏感的乳核蓓蕾，夹在两指间不断挤捏拉伸。
　　“嘶……骚货！我的姐姐真是个了不得的小骚货！明明夹得这么紧了！哈……小穴里面吸得这么用力，都舍不得我鸡巴离开，还敢说自己不舒服！嘴硬！像你这样彻头彻尾的淫乱小婊子，我就该让你意识到你的本质，让你好好地成为我胯下的性奴隶，明白只有成为我的小母狗才是你最幸福也是最必然的未来！！！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……慢……慢点恩唔啊啊啊啊好疼呜啊……不要呜啊嗯啊啊啊啊啊啊……那里不行咿呜呜呜呜呜……太……太撑了呜呜啊啊啊啊啊好……好疼……真的会死的呜哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～”
　　这次的抽送力度比刚才可大得多，甚至子宫花心都被龟头挤压得微微凹陷。
　　如此激烈的动作又怎么是刚被强奸破处的璃璃音可以忍受。
　　痛苦之下美眸恍惚泛白，樱唇中不断泻出求饶的哀嚎。
　　可同样，刚被破处的小穴正是最为紧致的时候，肉棒每次贯穿肉甬，挣脱层层裹得缠仿佛无数双萝莉妓女的小手按揉的舒畅，让恶魔爽得兽欲疯狂燃烧绽放。
　　可惜还没有多少淫水，要不然肯定会更爽。
　　但要璃璃音真的一插进去就满都是爱液淫水，那才是真正了不得的小母狗。
　　反倒是现在里面半干不湿的，正适合自己调教她。
　　“哈～～我可爱的姐姐，你还说自己不是骚货，但你下面的小嘴可比你上面的嘴老实多了。感受到没有！听到了没有！这水声！就是你淫乱本性的证明！”
　　要是没有男人的提醒，被活塞运动抽送得哀嚎连连的璃璃音是绝对不会注意到那微不足道的水声。
　　可如今一被提醒，拒绝承认被贴上淫乱标签的璃璃音注意力也不由得分出丝丝的注意力到这之中。
　　咕滋咕滋咕滋……
　　好像有……真的有！
　　虽是微不可查，但在跌宕起伏的肉体碰撞声中却显得格外不足，一旦注意，那细微的声音顿时在被肏弄得混乱一片无法判断真伪的脑海中被模拟后放大得分外清晰淫靡。
　　不可能！自己怎么会是那种只是叉开腿看到肉棒就流出淫水的母狗！假的！肯定是假的！又不是看本子！我又没用欲求不满！我又没有发情！
　　“呜呜呜呜啊啊……你……你胡乱呜呜啊啊啊啊～～～～哪里……哪里有这种声音嗯咿咿咿咿咿咿。”
　　换做是别的时候，璃璃音肯定会意识到这不过是被诱饵而出的幻听而已。
　　但仰着螓首极力忍耐娇躯一次次被撕裂的痛苦的璃璃音根本无暇思考到这些。
　　娇躯被肉棒搅得翻天覆地，大脑的思路也同样被自我催眠而出的幻听摧残得一片混乱，她的精神也一步步被逼近崩溃的边缘。
　　“是吗？没听到吗？不舒服吗？那我只能更加用力，好让我可爱的姐姐你听到了！”
　　“嗯——你、你想做呜咿啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊！！！慢呜啊啊啊啊啊啊啊呜呜啊啊啊啊啊！！！不……不行的哇呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～”
　　早就知道璃璃音没那么容易服软的，话刚一说完，那雄健伟岸的巨根已经抽出，随之还没让璃璃音接着话，蓄力完毕的腰身已经猛地往前一顶，龟头精准而蛮横地插入到干涩未湿的小穴深处，狠狠地撞击在青涩敏感的花心上。
　　狂冲猛撞所带来撕裂巨疼让璃璃音更是眼前几乎一黑，甚至她自己也不知道在惨叫的时候说些什么，大脑就被刺激得一片空白。
　　“听到没！爽到了没！舒服了没！我可爱的姐姐，你说你听到没！你叫得这么大声，你这是想听到的态度吗！”
　　恶魔继续加大抽送的力度，每一次拔出都将整根肉棒全部抽离，随之又如同撼击花心的攻城锥般狠狠贯穿碾压沿路的嫩芽肉珠，最后顶撞到刚破处的萝莉魅魔大小姐青涩的小穴最深处，硬生生把这初尝人事的子宫脖口给挤压变形，甚至在光滑平坦的小腹上都凸起鸡巴的轮廓。
　　就算如此，粗大恐怖的巨根还有一截没能完全没入，恐怕只有完全破开子宫花心，将连龟头玷污凌辱到璃璃音的孕育生命的圣洁宫腔之中才能整根彻底没入。
　　可光是被这样粗蛮庞大的巨根抽送，还要顶到花心宫口，就是很多最为低贱下流的妓女都不敢尝试。
　　而如今，刚被破处还不到几分钟的璃璃音就这样的巨根纵欲强奸玩弄，如同他的泄欲工具性奴母狗般肆意抽送！
　　一波又一波恐怖的撕裂席卷全身，剧痛之中璃璃音被折磨得美眸泛白，可恶魔为了降低她的声音，让所谓的水声肉响更加清晰，甚至还雪上加霜地捂着少女的悲鸣哀嚎的樱唇，随着呼吸困难的呜咽声，无处可泄的两只玉手青筋微微浮起地死死地抓住身下洁白的床单，两腿的玉趾还抽搐蜷缩不断来回绷紧。
　　然而此时此刻只有真田最为享受。
　　生命在面临死亡的时候都有繁衍后代的本能，而现在的怀中的娇躯显然被折磨感受到生命的威胁，作为雌性受孕发情的本能不断被迫觉醒，交错层叠的媚肉不断收紧，甚至还隐隐约约有箍住肉根的趋势。
　　嘶——难不成又是一个名器？看来这老天对键二真好，居然被自己干到的他两个后宫的小穴都是极品肉壶！其他几个该不会也是吧？
　　紧凑的肉甬嫩壁紧紧咬住阳具，繁衍孕育雌性本能也让这不断被折磨淫虐的牝户开始渗出更多的爱液，两者相互结合，爽得真田根本无暇分身去辨别这是什么极品名穴，反而愈发施虐地抽送，两只狼爪死死地蹂躏拨弄璃璃音那含苞待放的青涩蓓蕾，用力不断搓揉玩弄。
　　“呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊恩恩唔啊啊啊啊啊～～～不要了……疼……呜嗯唔啊啊啊……谁来救救我呜啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊……涨死了……不行的……会撑坏了……咿咿咿咿咿……救命……好……好粗……好疼……啊啊啊啊啊啊……”
　　诺大的别墅只有她和真田两人，更不可能有外人能回应这大小姐的呼救。
　　没有前戏，没有怜悯，全然不顾璃璃音的感受，花心与蓓蕾两个最为敏感的地方同时被肆虐玩弄，婉转惨叫的魅魔大小姐不断扭动柳腰竭力逃避，寻求适应。
　　可她并不知道雪臀这么摇动扭摆更像是欲拒还迎，所谓的适应的角度不过是让自己没那么疼，或者明白点说就是主动协助恶魔寻找和开发她的敏感点罢了。
　　不过这一切都不过是缘木求鱼，尚未做过准备就在强奸下破处的小穴在烙铁一般坚硬炽热的巨根强硬插入，根本痛得几乎麻痹，其他一切的感觉几乎被淹没，除了痛，还是痛。
　　“哈～～真是天生做性奴母狗的料，夹得真紧！听到了没！我可爱的母狗性奴骚姐姐！你下面的那小嘴和我的肉棒接吻的声音越来越大了！听见没了啊！是不是很舒服啊！主人在问你话啊！”
　　恶魔对这大小姐的身体反应所代表的含义自然了如指掌，偏偏他一点都没有缓解她痛苦的意思，反而还像是炫耀般愈发用力地撞击璃璃音的花心，不断制造出更为清晰湿哒糜乱的抽送水声。
　　日常中唯恐天下不乱的小魅魔被在恶魔愈发狂暴的抽送中精神摇摇欲坠，愈发频繁和激烈的痛苦让大脑接近宕机，红嫩的小香舌如同为了挣扎活命的小母狗般吐出外翻，妖艳的绯红美眸甚至开始微微翻白。
　　可就在璃璃音被激烈的痛苦倒弄得理智也即将崩溃的时候，恶魔却突然用指甲掐住那酥乳的蓓蕾，那虽不强烈但极为明显的痛苦最终成为了压垮这千金大小姐的最后一根稻草，惹得璃璃音顿时在真田的胯下呜咽地哭泣了起来。
　　“呜呜呜啊啊啊啊……听……听见了……舒服……好舒服……舒服死了呜呜呜呜啊啊啊啊……不要……呜呜呜咿咿呀呀……慢点……痛……痛好痛呜呜呜呜……不要在这么用力了呜呜啊啊啊啊啊……我会听话配合的……不要……不要再这么肏我了……真的……真的会坏掉的呜呜呜呜呜……”
　　平日里面这总是坏笑得没心没肺的大小姐捂着自己的眼睛哭泣哀嚎起来，大滴大滴的泪珠顺着精致的脸庞滑落坠落，纤细优美的香肩不住地颤抖战栗，悲鸣中更多了几分梗塞的颤音。
　　“哈哈哈，真不愧是千金大小姐，很识时务嘛。我还以为你会嘴硬到底。说清楚，是什么东西让你舒服！”
　　“呜呜啊啊啊啊……鸡巴……是你的鸡巴顶的我好舒服……呜嗯嗯嗯……”
　　“这回答就很不错嘛～～～你之前有那么听话那就没那么多事情了。”
　　仿佛是在奖励自己豢养的小母狗般抚摸璃璃音那甚为自豪的柔顺飘逸紫发，还配合着降低抽送的力度，减少这初尝人事的千金大小姐的肉体痛苦。
　　“嗯……嗯……”
　　真田的恩赐让璃璃音也不顾哭得快要背不过气赶紧点头答应。
　　此时此刻，只要能别让这恶魔继续折磨自己，要这平日里面狂妄自大的小魔女做什么她现在都愿意。
　　“那你从此以后要不要在人前面继续和键二他谈恋爱调情，转过身来就在他背后做我可爱听话的泄欲性奴小母狗！”
　　“啊……呜啊呜呜啊啊啊……这个呜呜啊啊啊啊啊……”
　　一提到键二，璃璃音似乎恢复了一些理智，没有马上回答，像是不明白真田在说什么。
　　可如今正是调教的最好时机，真田一点都没有让璃璃音缓过神来思考的意思，反而一手抓住这萝莉的黑丝莲腿往外掰开，巨根做出一副即将插入的姿态。
　　“做做做！我什么都做……别……别呜呜啊呜啊呜呜呜呜呜呜……为什么还……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“身为性奴母狗，居然对主人的命令敢有犹豫！这不该罚？！看你还是答应的份上，我这才少罚你了！”
　　说是少罚，但大半根阳具已经没入，那单薄的肉唇蝶翼再次被撑开到极限，龟头距离子宫花心也就只有几分的距离，隐隐约约的鼓胀撕裂让这魅魔妖女难得舒缓一下的神经再度绷紧，以为看到曙光才缓解了哭泣再一次哽咽起来。
　　“我愿意……真的愿意……不要再这么用力了……不要再顶到子宫了……感觉真的要不行了呜呜啊啊啊啊……”
　　“这么说起来是我的错了？？明明是我可爱的性奴母狗骚姐姐你很喜欢我的大鸡巴，不断用小穴咬住吮吸，引诱我更加用力肏你才对吧？”
　　“呜呜呜啊啊……不是……不是……对……对……呜呜呜呜呜呜……又……又进来了呜呜啊啊啊……”
　　“又是又不是，璃璃音你到底会不会说话啊！平日里面不是很能说的吗！怎么现在下面的小嘴被大肉棒插入，就变成连话都说不好了！好好给主人汇报一下啊！别什么事情都赖在我身上！”
　　“这样的……是我的小穴太骚了……才吸住主人的大鸡巴的呜呜呜啊啊啊啊……又……又动起来了呜呜呜啊啊啊啊……”
　　“对啊！既然璃璃音你都这么说了，那你的小骚穴肯定也很希望继续被我肏的吧！身为你的主人，这还不得让你这只刚刚破处就已经这么骚的小母狗感受感受作为我胯下性奴的乐趣？”
　　在连续不断的啜泣声中，这不可一世的妖艳小魅魔终于被逼着说出违心逢迎的话语。
　　而真田一脸得意地看着璃璃音终于屈服在自己的淫威下，心中更是征服欲满足得爆棚。
　　随即再次挺动腰身，对着这还落红的萝莉肉壶继续冲刺。
　　每次随着男人抽出插入，两瓣可爱蝶瓣都被肏得外翻内卷，而牝户表面的粉肉嫩芽都要被掀出暴露在空气之中，男人的沉浸在肏弄享受抽送小穴愉悦程度也由此可见一斑。
　　几乎没有丝毫润滑的青涩蜜穴自然是扛不住真田这般庞然巨根的折磨，这才痛得璃璃音撕心裂肺一般惨叫哀嚎。
　　这样的强奸对女性来说或许已经超过了折磨的范畴，成为一种威胁性命的谋杀行为。
　　可正因为如此，求生的本能反而激发，被逼得走投无路的娇躯终于勉强开始适应了疼痛，并且那名器肉穴开始崭露出异禀的天赋。
　　“哈……我可爱淫乱的姐姐，你的小穴真的好会吸啊……嘶……而且水开始多起来了……越来越……舒服了！”
　　粉嫩的幼唇边还残落着几缕刺目鲜艳的落红，可这处女破灭的象征却被一股股潺潺汨汨的如同溪水般的晶莹爱液冲洗。
　　正如那收缩压迫着肉根的温热腔肉在逐渐褪去最初的懵懂，逐步进入到青涩甘苦的阶段般，蜜穴排斥着蛮横进入着的巨根，同时也在暂留变得抽出时滑畅的龟头和棒身。
　　“呜呜啊啊啊啊……那种事情……呜呜呜呜……不要再说啦了呜呜啊啊啊啊……”
　　破处撕裂的疼痛显然已经减缓，对于娇生惯养的璃璃音来说属于那种咬着牙关娇靥汗流才能忍住的地步。
　　虽然大脑还是在疼痛中浑浑噩噩，可理智已经能勉强思考。
　　面对男人的挑明，不敢反抗又不想承认的她只得支支吾吾地试图搪塞过去。
　　可实际上就算她咬住樱唇，可她自己都能感受到自己的媚肉嫩腔已经在咬住吮吸眼前这个强行夺取自己贞洁的恶魔的巨根。
　　她甚至能感受到青涩的肉甬腔壁正笨拙地吮吸那炽热龟头流下的先走汁，一点点地润滑着那雄伟阴茎抽送的轨道，方便那霸道阳具在自己体内的进进出出。
　　“不否认就是承认咯～～～这种态度还真是可爱，太棒了……哈……来亲一个。”
　　“嗯？不要……呜啊呜嗯嗯嗯嗯！！”
　　还没反应过来，真田已经捏住她娇嫩的下巴，对着水汪汪的仿佛融化般的莹唇给吻了上去、粉唇再一次被堵上，贪婪的舌头顺着口腔又一次卷出捕获那红润的香丁小舌。
　　就在这娇艳萝莉以为自己又要面临刚才那疯狂般的肆意侵略的时候，男人却开始了缠绵的湿吻。
　　完全不同于刚才那充满侵略性初吻掠夺，这次的接吻虽然依旧霸道，甚至压倒性的雄性气息令混乱的大脑都根本无法思考，可男人的舌头却像是虎嗅蔷薇般，慢慢享受。
　　“兹吱……吱……吱唔……吱姆……咕唔～啾……哈……啾嗯～～～啊啊啊啊哈啊啊咕─啾哈啊啊啾……吱❤吱滋～姆❤啾！”
　　如此温柔的对待显然超出了这被折磨得胆战心惊的千金大小金的预料，尤其当火热的手掌揽住她的蛮腰，那种紧紧抱着她的那种几乎想要将她搂入自己身体之中的力度，明明没有任何的解释，却让璃璃音感受到他对自己那纯粹而深邃的占有欲，原本吓得绷紧的娇躯在男人炽热强大的气息下逐渐酥软无力，就像是个性爱娃娃般被动迎合起恶魔的拥吻。
　　与此同时，还停留在娇躯内的灼热雄根慢慢研磨而上，碾平沿路的嫩芽肉珠后精准沉重的命中到花心深处，甚至一点一滴地按压子宫，挤压变形。
　　“嗯唔呜呜呜——嗯唔啊呜呜呜呜呜呜呜呜——嗯姆～～嗯姆～嗯姆～～～”
　　措不及防的温柔让松懈下来的娇躯愈发进入状态，等待恶魔终于心满意足，口舌分离，空气中都拉出一道口舌相连的银丝的时候，那被吻得恍惚的纯情魅魔下身的爱液也悄然间将原本只是潺潺汨汨的溪泉化作湿润的泥潭。
　　虽然还不到最适合的状态，但显然已经比刚开始的时候好上太多。
　　“开始有感觉了吧？啧啧啧，果然是天生的母狗性奴，这么快就不疼了。”
　　“呜……闭、闭嘴……明明就是……呜——！”
　　“身为性奴母狗，谁让你这么和主人说话的！”
　　扛起莲腿，滞留在体内的炽热之物猛地一突，精准地命中神花心最深处。
　　“呜呜呜呜————”
　　混杂着诱人鼻音的哀鸣哼出，近乎让大脑失神的强烈刺激让璃璃音连压抑住自己声音都做不到，随即粉腿战栗痉挛，黑丝玉趾蜷缩成一团。
　　“哈……哈……”
　　肉棒夹带着自身的重量不断抽送进出，可那样的冲击对娇生惯养的千金大小姐来说实在过于剧烈，原本好不容易适应了些许神经再一次绷紧得让她甚至忘了喘息。
　　然而花心肉甬却像是仿佛无数双萝莉小手在套弄撸动肉棒般，那不同于紧致像是被布丁包裹跟随进出快感爽得真田不自觉的发出呻吟，愈发用力地抬起那稚嫩青涩的娇躯，享受着这完全不同于茉莉的名器。
　　名穴！
　　这绝对是不亚于茉莉的绝世名穴！
　　刚破处的小穴不仅有着几乎能夹断阴茎的强大闭合力度，内部温热娇嫩的优点，更重点花径内的肉甬完全就是无数张淫唇肉环！
　　每次抽送，都能感受到千万张小口在轻咬肉棒，随着进出还不断撸动，而一进一出，近乎真空班的粘稠吮吸感甚至让人清晰感受到那一颗颗无数的粒嫩芽肉珠都在追随阳具的动作。
　　就算闭上眼睛不看那花枝乱颤的娇躯和高低起伏的浪叫，光凭花心那仿佛透过肉棒的触觉都能清晰“看”到的无时无刻的反馈与互动，真田都能明白这妖艳的胴体最为真实的状态，一览无遗。
　　恶魔抽送的频率远不如刚才的快速，可嫩腔几乎和肉棒融为一体，花径内最为深处的媚肉不受魅魔妖女的控制在追随着进进出出的节奏而不断舒张下沉。
　　奢华妙曼的窈窕玉体逐步沦为真田胯下的鸡巴肉套，任其开发；就算意识到不对，璃璃音也只能在快感与撕裂相互掺合的痛楚中不断哀嚎适应，完全没有多少抵抗的能力。
　　“哈阿～～～呜呜啊啊啊啊……骗人……呜啊呜呜呜呜呜呜呜～～～～假的咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～”
　　让璃璃音无法接受的是此时她终于看到自己娇躯此时和精神截然不同的状态。
　　肉棒抽送，娇柔稚嫩的牝户中的爱液不断被裹挟带出，原先流出的处女鲜红，慢慢的变成了湿润的爱液。
　　原本沾满了处女落红的巨根更是被洗去了血污，将乌黑的棒身吮吸得闪烁出晶莹的水光润泽。
　　明明自己还感到阵阵的痛楚，可自己的娇躯竟然背道而驰，面对侵略者的蹂躏，还卑微地献媚，这对一向心高气傲自认高贵的千金大小姐来说简直是难以接受的耻辱。
　　可更为可怕的是，在令人几乎崩溃的痛楚中，她却感受到一股难以忽视的快感在慢慢吹拂扫过饱受折磨的神经。
　　无法逃避，放弃抵抗，甚至还欣然接受！
　　趋利避害的生命本能完全压过璃璃音心中的厌恶的情绪，快感不断滋润被煎熬濒死的情绪。
　　就宛如枯木逢春般，每一丝快感养分都被干枯的神经尽可能地吸收补充，不断被滋养盘活的胴体逐渐感受到截然不同的活力，终于快感破土而出的瞬间，璃璃音作为雌性终于第一次那永生难忘的性爱快感。
　　“哈……璃璃音姐姐，你终于有感觉了吗？小穴……插进来和刚开始完全不同样了。子宫也好像很想我滋润一下你的里面了～～”
　　媚脸从一片苍白到娇喘中开始溢出的魅意，这怎么也骗不了人。
　　更何况那极品名穴此时抽送起来还逐渐变软，花心的入口虽然柔韧如常，可那边缘的穴肉却凹陷内凸逐渐变成了适应恶魔那龟头顶端的形状，这是怎么都隐瞒不过正在幽径内驰骋的巨根。
　　“呜……哈呜呜呜……恩……没有感觉……才没有这种事情……谁的子宫稀罕……才不稀罕你的……呜呜呜啊啊啊……肉棒又……顶到了……呜呜呜呜……不要……别这么用力……”
　　虽然嘴上想要维系住自己的尊严，但快感腐蚀痛苦所带来的此消彼长实在相当明显，怒斥之中还是难以掩饰那愈发娇媚的呻吟。
　　蜜穴内的爱液也逐渐积累变多，湿润的泥潭慢慢化作粘腻的泥潭。
　　酥麻的快感不断侵蚀抵抗的意志，花心内分泌的爱液越来越多，在深入浅出的抽送中，被破处撑开得薄如蝶翼般的牝户四周被肏出圈圈的白色泡沫。
　　淫液不断流淌，水迹同样沿着残落的血痕，滴落到床单那殷红上，扩散成异常妖艳的花印。
　　这似乎也在映衬魅魔大小姐的心境——尽管她怎么都不想承认自己会有快感，但身体却相当诚实，樱唇中泻出的痛苦啜泣之中的娇吟连她自己都无法忽视。
　　“是这样吗？本来还想折磨你一番的，但看你的反应这么可爱，我姑且当是这样好了。”
　　“呜——”
　　男人的话对一向心高气傲的妖媚魔女来说简直比肉体折磨还要难受。
　　尤其当真田继续抽送，抓住她的腰肢往他身上靠，肉棒噗呲噗呲地抽送，龟头在稚嫩敏感的小穴中搅拌抽送，清脆的水声和淫靡的肉响不绝于耳，这简直在让她羞愤难当。
　　而且最为无地自容的是，她现在真的感受到快感了！
　　“呜呜呜恩呜呜呜呜呜——”
　　死死的咬住自己的贝齿，不让更多的娇吟泄露出去。
　　虽然还有痛苦尚存，导致娇吟目前在哀嚎中还不怎么明显，但光是泄露出去一丝丝的声音，她都感觉真田看着自己的眼神都越来越玩味——这种眼神一向习惯了调戏别人还阅本无数的她可太懂了。
　　但不得不说，璃璃音的小穴实在太舒服了。
　　龟头在腔道内抽送搅拌，那不知道多少层的肉环上跟之随之，相互挤压，那渐变堆叠式按揉力度简直让真田有种一步一重天，每层都新鲜的愉悦体验。
　　再加上那温热湿滑的蠕糯感，他都起了要在这几天里面把这奶子不大但小穴极为紧致好玩的便宜姐姐变成专属自己形状的心思。
　　对！
　　就得狠狠地淫虐，狠狠调教！
　　给自己定个小目标，在茉莉破戒之前，就要把璃璃音肏得变成自己的肉便器！
　　变成一个既符合人前后宫却也是人后完美的成品性奴！
　　换做是茉莉，他可不觉得能行，但璃璃音可不一样。
　　和自己住在一起，光是调教的机会，都比茉莉多一倍以上。
　　更为重要的是她那妖媚色艳的魅魔妖女性格可比茉莉那纯洁无暇的小天使可好调教太多了——就维持人前后宫这点而言。
　　如果真的能做到，那到时候茉莉和璃璃音不久后一起臣服在自己胯下，玩双飞就指日可待了！
　　一想到茉莉穿着一身纯白，而璃璃音穿着一身纯黑，两套各具特色但同样色气的情趣内衣在侍奉自己，讨好肉棒，享受左面圣洁天使右边淫靡魅魔的双飞艳福……真田完全能在脑海之中描绘出这一幅足以让无数男人血脉膨胀羡慕不已美不胜收的欲望绘图。
　　越是想象，肉根越是兴奋，龟头巨根的抽送力度就越是高亢，虽然速度不快，但鹅卵石般大的龟头每次都地把璃璃音那娇嫩滑腻的花径软肉给好好倒腾肏弄一番，然后拔出时又碾过倒刮嫩腔内那吸附缠裹的肉环，这般爽得脊髓都酥麻的快感在反复享受下，龟头终于被刺激得开始跳动了起来，膨胀的输精管更是如同呼吸般不断舒张扩大。
　　“要射了？不要！呜呜呜啊啊啊！！！不要哇咿咿咿咿呜啊啊啊啊啊啊啊～～～不要射在里面呜呜哇哈啊无呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～”
　　痛苦与快感反复流窜，屈辱不断煎熬神经，一点的风吹草场都能挑起她的惊慌，更别说男人的输精管在极为敏感的蜜壶内蠕动这种明显的变化了。
　　也顾不得要捂住自己那不断泻出的娇吟，这刚被破处就要面临暴奸内射的大小姐吓得连忙反抗，拼死地扭动腰肢，莲腿乱蹬，希望尽可能远离那愈发膨胀炽热的巨根一些。
　　可扭动间纤细青涩的萝莉胴体变得愈发荡漾，那一直随之从之的媚肉嫩环如同呼吸般微微舒张紧缩，这样极为享受的变化让男人彻底把爆奸内射以外的其他选择一并抛诸脑后，抽动的动作也愈发狂暴。
　　平坦光滑的肚皮被戳得浮现出真田生殖器官的轮廓，内部都被搅乱的冲击让高亢清脆的浪叫更是伴随出津液吞吐的柔息。
　　春音缭缭回荡在两人近乎为负的肉体距离之间，这更是让恶魔在肉体交织纵欲互动间更多了几分狂意，冲击力甚至波及到直肠内脏。
　　“呜呜呜！！！！！不……快、快拔出来！！！别呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　抵抗几乎无效，还被反过来摆布的璃璃音随着真田身体的用力一冲，娇躯顿时如同拱起的桥般紧紧绷起，随即那庞然巨根顺着那如同撅起迎合般的姿势，龟头彻底抵压到花心之前。
　　“不要！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！！别呜呜呜啊！！！拔咿呜呜呜呜呜～～～好多！！！进来了呜呜啊啊啊啊！！！好烫呜呜啊啊啊啊啊啊！！不要呜呜呜呜呜呜！！！！拔出去……不呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　射精的冲动没有丝毫压抑意思，尤其在被动禁欲多天后，面对垂涎已久的璃璃音，用最为痛快解气的方式彻底凌辱折磨她，不管是精神上还是肉体上真田都爽得眼前身心前所未有的开放，无数的灼精如同迸发的岩浆一般喷发。
　　灼热滚烫的精液烫得璃璃音不断高高弓起腰肢肚脐，螓首朝天后地，美眸几乎翻白，浪叫悲鸣之声几乎响彻豪宅。
　　噗嗤！
　　噗嗤噗嗤！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　大腿被死死按住，柳腰被按压在凌乱的床单上，蕴藏在那硕大卵蛋内的精液不止的汹涌薄发，就如同成吨成吨的浑浊泥浆灌入璃璃音还遗落着丝丝处女落红的破处嫩腔之中，彻底抹去那贞洁残存的痕迹。
　　在要求茉莉禁欲之后真田也自然没了做爱打炮的对象，积累的精液堪称恐怖，弹药填满的雄伟巨根丝毫不知疲倦，直到璃璃音被射得痉挛颤抖，绷紧弓起的腰肢脱力坠落，那雄伟的巨根才慢慢拔出。
　　但残余未尽的精液仍然射得璃璃音满身都是。
　　“啊啊～～射得真不少。”
　　“唔……够了吧……差不多了吧……”
　　拔出肉棒，刚被撑得几乎涨爆的蝶翼一时间难以闭合，流着灼浆的粉嫩穴口都被肏得外翻，红肿不堪的嫩穴蒸发出激烈运动后白色的氤氲。
　　雪白的娇躯上哪哪看都是被折磨后的红印。
　　被烫得浑浑噩噩的魅魔妖女小手还在微微颤抖，可却仍然抓住床单没有松开，仿佛那是她最后的依靠般，死死地抓着。
　　“我可爱的姐姐，谁告诉你够了的？你看看我的鸡巴？才射了一次就说不行，你觉得他同意吗？而且你的身体也同意吗？我可是知道的，你刚才可没有高潮。”
　　“怎……怎么会……”
　　看着真田的淫笑，再看到刚才那爆射后还依然坚挺的巨根以及上面辩驳的血迹和淫水，一向天不怕地不怕就怕天下不打乱的雌贱魔女此生第一次感到发自内心的恐怖。
　　“可别以为能逃过我的手掌心，乖乖做我的性奴隶，才是你最为幸福的未来。知道了吗，我可爱的性奴母狗璃璃音姐姐～～今晚我会让你在高潮里面享受到作为女人的乐趣的，而且是，多次的～”
　　“不要……不要！！！”
　　璃璃音看着横在自己眼前那带着自己处女血的肉棒，闻到那腥臭的气息扑面而来，小手挣扎着撑起娇躯企图逃离。
　　可奈何刚破处后还被迫迎来爆奸内射的花径已经被肏得合不上拢，更别提爬起来的力气了。
　　还没退后一步，真田已经将这含苞待放的美艳幼体拉回到自己的身边，巨根欺身而上，随着一阵难受低沉的娇吟和男人的喘息，开始了下一波的进攻。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，你的身高真是刚刚好，能做飞机杯之余，还能让我吸到你的奶子，就是～～这奶子有点小。但没事，总会被吸大揉大吧？”
　　“唔……别……等一下！咿唔！！！！！”
　　璃璃音的喝止并没有起到任何的作用，真田已经抬起她的一条黑丝美腿扛在自己的身上，用手臂卡着她的腰身和另一条黑丝美腿，抱住她巨根往内送入的同时，也将她压到巨大的落地玻璃窗上，伏下头就开始吮吸那含苞待放的嫩粉蓓蕾。
　　“呜呜啊啊啊啊……不……不要一边咬呜呜呜呜……还一边呜呜啊啊啊啊……”
　　面对那巨根的再度深入，璃璃音只能急忙咬住自己的樱唇，害怕自己泄露出更多的浪叫，也更害怕自己真的如那恶魔弟弟所说那样，享受到作为女人乐趣后抵达高潮。
　　贞操被夺走……难道连贞洁都要被剥夺吗？
　　大脑里面闪过的全是和键二在一起的回忆，不管是调戏他，安慰他，玩弄他，还是色诱他，都在脑海中不断浮现，可唯独就没有背叛他。
　　而内心却满是背叛刀割一般的撕心之痛，让她无法面对——无法面对自己身体里面愈发强烈的快感！
　　那才是背叛之痛的根源！
　　冰冷透明的玻璃外是空阔的花园，虽然知道自己这屋子是郊外，四周根本不可能有人窥探，可众星与圆月在黑幕下将皎洁的光芒映落自己的身上，璃璃音却总觉得有无数的眼睛从四面八方通过玻璃冷眼旁观自己被奸淫的情况。
　　破处到现在已经多久了？
　　不记得了，但娇躯已经感受到阵阵酥麻入骨的快感。
　　尤其刚才，在自己的弟弟射精的时候她已经双眼近乎一白，魂都几乎飘了。
　　要不是那还残留的破处之痛，她知道自己恐怕已经像那些18XNTR本子的女性那样，直接被肏得爽晕过去了。
　　恐怕……自己撑不了多久就会真的被肏得高潮然后爽晕过去了。
　　痛楚的节节消退，快感的节节攀升，错过了刚才最好的高潮机会的娇躯此时变得愈发敏感。
　　被肏得完全没有抵抗余力的魅魔小妖女的她只能明面上将这妙曼奢华胴体的掌控权完全交到恶魔的手中，任由他玩弄自己的娇躯，可背地里却每个神经都在极度绷紧，希望能拖延自己抵达高潮的时间，挽回自己所剩不多的尊严。
　　“嗯唔恩呜呜呜～～嘴上说着不要，但身体倒是很诚实，你要不要看看自己下面是怎么说的？”
　　咕噜咕噜的吮咬着璃璃音的青涩蓓蕾，真田的重点也在观察璃璃音的反应。
　　他想要的可不是简简单单的宣泄自己的性欲，虽然刚才强奸的时候的确是为了宣泄性欲和愤怒，但把璃璃音培养成自己的性奴，培养成符合人前后宫人后性奴的艺术品更为重要。
　　但璃璃音可不是茉莉，身为一个心高气傲的名正言顺的千金大小姐，真田对她设计了很多不同纬度的枷锁，其中第一个枷锁就是大棒与胡萝卜。
　　“呜——”
　　正如真田所料，根本不愿意承认自己身体淫乱的璃璃音直接撇过脸，完全不看自己下体的情况，见状真田也顺理成章地开始掏出自己的大棒。
　　“我给你看！主人的命令都敢违抗，谁给你胆了！”
　　嗡——
　　一身沉闷的声响，环扣住萝莉柳腰的臂弯已经控制住往后一撞，螓首顿时狠狠地撞在玻璃窗之上，震得落地玻璃都在嗡嗡地回响。
　　“不看！”
　　嗡——
　　“你不看！瞧不起我是吧？！给脸不要脸是吧！”
　　嗡嗡——
　　接连好几下，大脑都扎扎实实地毫无缓冲地撞在落地玻璃上。
　　饶是个钢化玻璃，但那闷声的回响让人甚至害怕会不会就此破裂，从此这绝色俏丽的萝莉花容毁于一旦。
　　可对那唯恐天下不乱的魅魔小妖女而言，她根本顾不得考虑这些，颅内几乎被震得一片空白，眼前差点一黑。
　　“看，我看！主人！主人！我看了！不要！不要呜呜呜呜呜！我看呜呜呜呜呜哇啊啊啊啊！”
　　“这就乖了嘛。早就这么老老实实的，不就少挨很多苦头了吗？还疼不～呵一下啊。”
　　面对始作俑者的呵护，勉强单腿站立的璃璃音脚都快软了，瑟瑟发抖完全不敢反驳，只能乖乖巧巧地看向自己的媚阴。
　　方才那硬挺雄伟的巨根已经拔出，还对准那泛着爱液的牝户磨蹭了起来。
　　刚刚这么一折腾，汨汨的穴口更是不断和龟头摩擦，蜜汁开始不断横流，甚至有不少已经粘连成线，粘腻在恶魔的龟头上。
　　“呜——怎、怎么会这样……”
　　“怎么样？我可爱的璃璃音姐姐，你下面的小嘴很欢迎我嘛。要是把这一幕发上网，你觉得会有多少人觉得你是被强奸的？”
　　话毕同时，真田装出一副要拿起手机拍摄的模样。
　　“别！不要……别拍！不要拍！！！”
　　“好，不拍，只要你乖乖听话，我也没什么必要拍。”
　　言下之意相当清楚，只要璃璃音不听话，那么就会拍。
　　至于拍下来是干什么的？
　　看了无数NTR调教本的璃璃音用脚趾头想想都知道肯定不是什么好事情。
　　而一直留心璃璃音神情的变化，真田知道自己这一道枷锁算是勉强弄上了。
　　胡萝卜与大棒，她敢反抗自己就用大棒和自己那根大棒好好惩罚她！
　　让这鬼心思贼多的小魔女不敢口头上和行动上反抗自己。
　　但这不过是表面，这小魔女等缓过神来，肯定会背地里谋划怎么逃离和搞死自己。
　　背地里面这自己没得防，但必须摧毁她的计划，而且是彻底的。
　　也唯独这样，才会真正打击到这妖精反抗自己的信心和勇气。
　　在这之前，只能等待她行动了……
　　不过，等待行动又不代表除了调教和肏外就什么都不做，怎么说调教这唯恐天下不乱的小魔女的计划已经思考了很久，接下来还有好多不同纬度的枷锁在等着给她套上呢。
　　层层枷锁套上，逼迫她尽快的想要逃离和搞死自己，然后迎来真正的摧毁！——这，就是真田的计划！
　　光是想到这一点，真田的心中就一阵亢奋。
　　这种博弈，这种与危机共舞的感觉，简直是甜蜜的毒药，实在让自己完全不想停下调教的步伐，愈发期许着璃璃音的反扑和之后的堕落！
　　“嗯唔～～～下面有够淫乱的，我可爱的璃璃音姐姐真除了奶子平了点外，就完全没其他缺点了。”
　　“呜……才……才不小……呜姆姆姆——”
　　强忍着火热的鼻息，雪白的小手想要推开再次俯身下来吮吸自己酥乳的恶魔，可随即被狠狠地抬腰，硕大的肉根再次洞入粉嫩的蜜穴口道，挺入那奢华妙曼的萝莉花径之中，吓得她连忙捂住自己的小嘴，强忍住泻出的呻吟。
　　上半身被吮吸吻住，柳腰被环扣抱住，下半身更是被插入抽送，就算这小魔女想要抵抗挣扎，但也因为身体被掌控而无法扑腾几下，反而是体力一点点被消耗，慢慢地无力单腿站立的姿势，娇躯也随之一点点滑落，让那雄健伟岸的巨根一点点地愈发深入的挺入到自己的幽径深处。
　　感受着稚嫩幼腔内的挤压力度变得越来越强，真田也必须用更加大的力气才能挺动腰身。
　　再加上扛着璃璃音的一条腿，现在她站不住了，几乎整个身体的重量都亚在自己身上，这么别扭的姿势扛着一个人还要一边干，那体能的消耗可不是一般的大。
　　换做是别人，可能早就扛不住了。
　　可对持久力极为恐怖的真田来说，这样的体能消耗反而只会在抽送时候的快感变得愈发凸显得强烈。
　　“哈～～怎么样？我的大肉棒给力不？肏得你爽不？”
　　很快，便察觉到小魔女就算小腿不断的颤抖，也在勉强自己踮起脚尖，维系娇躯，不让幽径最后的那么一些空间坠落。
　　见状恶魔不禁吮吻酥乳，就连环扣抱住的手也按在另一只萝莉的酥乳上开始把玩起她那粉嫩的蓓蕾。
　　“呜咕嗯嗯～～～这样……太……恩恩呜呜啊啊啊……激烈了……呜呜恩呜呜啊啊……不……不要呜呜啊啊啊啊啊……”
　　好不容易才找到机会在男人说话不吮吸自己酥乳的时候找到了机会喘息了几口气，但随即男人就像是盯紧她松懈的这个空档，站直了那么些许，顿时原先勉强够得着地面的足尖再次只能跟着上升，整个人就像是在跳芭蕾舞般，只剩下两只小脚趾勉强点住地面。
　　可被迫再度分开些许的莲腿却让恶魔有了可乘之机，让自己的小巧的月臀不得不开始承受起那庞然巨根的冲击。
　　“我璃璃音姐姐……看来你真的很淫乱积累了很多性欲啊。也难怪，之前天天都在挑逗键二，说你不是淫娃荡妇都没人信。可惜我好兄弟是个正人君子，碰都没碰你一下，更是没去满足你的欲望。不过不要紧，只要成为我的性奴肉便器，这些苦恼就不存在了～～～哈……夹得真紧！真色！”
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊～～～～才……呜呜啊啊啊啊……不许说他啊呜呜呜呜呜呜～～～～才不色唔啊啊啊啊啊！！！”
　　虽然嘴上想反驳，但愈发强烈的快感已经逐步压过痛楚的折磨，话语也变得支离破碎。
　　加上脚趾颤颤巍巍，娇躯不断滑落，粉腿也随之越分越开，玲珑的雪臀和男人的腰跨间激起了噼里啪啦的清脆淫靡的肉响。
　　越来越多的爱液从璃璃音的蜜穴内被肉根挤压带出，潺潺汨汨的溪水开始濡湿残留的黑丝，浸泡出道道深邃诱人的水迹。
　　而额头、玉脖、锁骨也因为性爱的亢奋而渗出散发着沁人心脾的细汗。
　　滴滴水珠顺着娇躯的弧度划过雪肌，吹可弹破的嫩肌在清冷的星光下显得愈发柔滑细腻，仿佛就像是一颗逐渐成熟的葡萄般，随着恶魔的肆意采摘而爱液横流，甚至隐约散发出雌肉的媚香。
　　“好色也不是什么丢脸的事情吧？反正你的书柜里面不基本都是一大堆NTR调教淫虐折磨的本子吗？我可是记得很清楚，里面就没找到基本纯爱的，都是一些在大肉棒调教下，变成最喜欢大肉棒和精液的淫乱婊子了。所以忠于自己的兴趣，忠于自己的欲望才对嘛，这不也是你做人的行为准则吗？”
　　“啊……才……才没有……我只是……只是用来参考画画的而已呜呜啊啊啊啊！！！！”
　　“你说是就是吧～～”
　　饶有兴趣的看着璃璃音仍在负隅顽抗，真田的心中不由得一阵贼笑。
　　参考？的确是参考，但参考用来画什么呢？
　　画得恐怕是其他四女被强奸凌辱的插图吧！
　　茉莉，花莉，雏，雪姬，一个都跑不掉，全在她的笔下变成被人强奸调教的对象！
　　要不是自己当初为了挖陷阱全面搜查过一次她的电脑，自己恐怕不会发现她这个秘密，但真田知道却不点破，这个秘密他另有用途。
　　现在更重要的是继续肏服这恬不知耻还要负隅顽抗的小贱人，肏到她再也无法抵抗，在千万个不愿意中沉溺在极乐销魂高潮中！
　　不断地，多次地，彻底地，让她的身体、灵魂，深深地烙印下纵欲性爱的蚀骨之乐！
　　肉根对准璃璃音的花径怒挺了几下，酥麻蚀骨的触电快感随之一遍又一遍地扩展全身，甚至让这充满了憎恨厌恶情绪的妖艳魔女一度感觉到自己仿佛要被融化掉一般。
　　不行！
　　不要！
　　意志在疯狂抵抗着快感的侵蚀，初尝人事中感到肉欲之乐的千金大小姐开始怀念起先前的破处之痛。
　　痛一点！
　　再痛一点！
　　这样的话，就不会被融化掉了！
　　胴体逐步滑落，身躯逐渐被男人的健硕的躯体与冰冷透明的落地玻璃窗夹住，大部分的体重的被压在蜜穴内啦那根烙铁一般坚硬炽热的巨根上，五脏六腑都被挤压得喘不过气来。
　　这样的姿势下，恶魔那巨根每次抽入送出，都会完全顶开腹腔的空间，花心最深处更是被压迫得微微变形，整个娇躯就彻底沦为肉欲享受的性玩具。
　　可在这么压迫痛苦的内外环境下，璃璃音却感受到自己的神智变得异常地清晰，虽然感官也随之变得极为敏感，可那每一丝的快感和痛苦都变得无比鲜明，那蚀骨销魂融化意识迷离的感觉甚至因此逐渐褪去。
　　是这样……
　　没错，就是这样！可以通过自己控制被折磨的程度变得更加容易再快感下坚持下去！
　　就像是抓到救命的稻草一般，这魅魔小妖女甚至放弃踮起脚尖来维持自己最后一丝的站姿。
　　顿时在重力的牵引下，青涩稚嫩奢华妙曼的胴体整个迎着男人的巨根抽送而坠落下落。
　　“呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃～～～～～！！！！”
　　清脆悦耳的春莺淫啼几乎贯穿夜空，那子宫花心被顶到变形扭曲的痛苦与骨头都几乎酥化掉的快感差点让璃璃音两眼一黑。
　　能成！
　　果然可以！
　　仅仅只是差点两眼一黑的程度大大地鼓舞了璃璃音的勇气，为了拖延自己抵达到高潮的时间，为了维系自己的颜面，为了不承认自己是个他口中的很色很淫乱的淫娃荡妇，这胆大包天的妖媚魔女竟然开始主动寻找起让自己痛苦起来的机会！
　　可拼死抓住了救命稻草的千金大小姐可完全不知道此时自己的模样，努力咬住樱唇扭动着腰肢追逐着痛苦的她看起来完全就和一个沉溺在快感之中毫无思考能力的母狗没什么区别！
　　看着眼前的美艳萝莉被肏得呜呜作响还泛着白眼，还帮着自己扭腰提臀迎合肉棒更好地被肏，真田心中自然明白璃璃音的这么做的含义。
　　不就是想靠痛苦来躲过高潮吗？这么想要痛，就成全你好了！
　　施虐欲不由得再次拔高，抽送的力度也愈发的狂暴。
　　每一次抽送，就像是野牛猛突般，不断搅动幽谷花径内的最深处。
　　拔出时就算有晶莹爱液形成的润滑粘膜也无济于事，被卷得刺痛外翻的粉嫩媚肉上一片通红，睾丸卵蛋拍打在腴软的雪臀上发出愈发清脆的啪啪啪怕的声响。
　　“璃璃音，你的命运就是做我一只听话的泄欲性奴母狗肉便器！想用痛来坚持是吧？我看看你能坚持多久！这么喜欢痛，我就让你在痛苦中爽上天！”
　　没有预料到自己刚才的想法被看破，璃璃音更是有种完全被看穿，发自内心的无法抵抗的绝望。
　　可看着璃璃音在自己胯下美眸上翻吐气如兰的模样，真田忍不住用力搂住那羊脂白玉般的胴体，一边含住那小巧玲珑的蓓蕾乳肉，一边高速上下挺动腰身，准备开始强行将她顶弄到初次的极乐高潮之中。
　　“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！不、别唔啊啊啊呜呜啊啊啊啊啊我不要啊哈哈哈啊啊啊！！！咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！”
　　此时后悔已经来不及了，脚尖一旦离地，再次想聚集力气蹦直脚尖对现在的小魔女来说几乎是一件不可能的事情。
　　月臀反复被顶撞飞起，妖艳魅魔就感觉自己仿佛被一辆卡车不断撞飞般，浑身上下都在作疼。
　　“嗯唔～～嗯哈！呜嗯唔！嘶——嗯哈！”
　　不仅牝户在肉棒开足马力后就被迫沦为发泄欲望的道具，就连蓓蕾的吮吸声也不断回荡在耳边。
　　娇躯与熊体的撞击的肉响愈发清脆，再也站不稳的千金大小姐只能无助地将黑丝莲腿的足跟尽可能地盘缠在男人的小腿上。
　　想要痛苦实在太容易了，力沉势猛的抽送中吊带黑丝都几乎被崩掉，每一次抽送都顶得这魅魔妖女有种内脏挤压移位的闷痛。
　　无法逃避，也无法抵抗，仿佛自己被碾碎的痛苦让她根本无法有效盘住男人的小腿稳住身姿，还因肉棒在小穴里面抽送而被迫离地无助地两只黑丝美足在半空中蜷缩痉挛，绷紧晃荡。
　　“嗯唔啊……嗯唔啊啊啊呜呜呜呜呜……不要……哈呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯恩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——”
　　然而最可怕的是璃璃音发现自己呻吟甜腻到酥媚入骨，哪怕她已经在压低减少自己泻出的娇吟，可雌性的本性却在快感中被逐步释放，就连简简单单的不要两个字，她都感受到自己的颤音听起来更有一种半推半就的媚意。
　　“呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！别了呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！真……不行的啊啊啊啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊——”
　　根本无法接受自己的胴体对自己的背叛，璃璃音忍不住捂着自己的脸颊，眼角流落下晶莹的泪珠。
　　可越是绝望，肉体相互碰撞的水声，男人上下不断冲刺的粗喘声，还有自己的胴体和落地玻璃窗咯吱咯吱摩擦的闷响声，这一切的声响都变得愈发地清晰，宛如一把悬在头上摇摇欲坠的利刀般不断挑逗她濒临崩溃的脆弱神经。
　　然而她越是这样，那软润晶莹的嫩肉小嘴却变得愈发销魂。
　　腔内无数的唇甬导致入门极为狭窄，这种情况下一旦突破那入门层层抵抗的肉套，中部开始就会自觉地蠕动粉褶反过来适应迎合肉棒的进入，就像是不断绽放的鲜花一般，随着肉根的每次抽出送入而竭尽全力地璀璨盛开，好让自己那勉强只能容纳下一指的嫩腔能尽可能将它容纳进入。
　　而更为深处的软糯花心虽然极为青涩做不出什么有效的反应，可也不断分泌出润滑的爱液，方便着阳具的进出。
　　“嘶……水越来越多了，我可爱的璃璃音姐姐，你还能能坚持多久嘛。看来要不了一会儿，你就准备迎来你作为我胯下性奴的第一次幸福的顶绝高潮了。”
　　“呜呜呜呜啊啊啊啊啊……不会……不会滴呜呜啊啊啊啊啊哈啊啊……别……别动得这么快呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“哈～～～我的大鸡巴现在肏得你好舒服吧？在这以后一定要把你变成渴求主人大鸡巴的淫娃欲女！变成没有我鸡巴就活不下去的婊子！”
　　“不要呜呜呜呜啊啊啊啊啊！！！绝对不要这样呜呜呜呜呜呜！！！”
　　虽然现在八字还没一撇，但自己早就谋划好了一切，未来这样充满了倔强和丝毫不屈服的抵抗只会越来越少，男人忍不住愉悦地享受起这妖艳魔女的充满了怨恨与不甘的抵抗，心中的征服感变得愈发强烈。
　　尤其那呻吟明明不是迎合，却已经如同歌声般悦耳，明明浪叫中充满了痛苦，却叫得妩媚动人，仿佛被小爪挠心头一般，让人忍不住想要试试这撩人的小猫咪到底能承受到什么用的程度。
　　“别害怕，你做一个我胯下渴求鸡巴的婊子和你在外面光鲜亮丽的形象又不冲突，更何况，这就是你的命运！作为一个女性……不，是身为一个像你这么骚的雌性，你迟早会渴求鸡巴！区别不过是我的还是键二的而已！要不然，你总是发那些艳照是为了什么！不就是你作为雌性的本能在萌动，在寻求男人的慰籍吗！”
　　“呜呜呜呜呜呜与……不是的……别……别说了呜呜啊啊啊啊啊呜呜无呜啊啊啊啊啊啊啊！”
　　真是甘醇美味，一个千金大小姐，顽强的抵抗着自己的强奸，在快感面前不屈的意志，简直美得想盛莲一般。
　　只可惜在未来只会越来越少，越来越弱。
　　想到这一点，真田不由得一阵惋惜。
　　不过转念想到未来璃璃音慢慢屈服，甚至到最后在自己胯下臣服，成为自己乖巧听话的性奴母狗的模样，那更是别有一番风味。
　　妖艳魔女呜咽声凌乱地混不成音，恶魔挺动腰身的速度愈发快了几分，甚至开始一阵精意上涌，便抱起璃璃音的光滑如玉的柳腰自下而上而疯狂打桩。
　　纤细窈窕的黑丝莲腿被扛在肩上，噔线开裂暴露而出的弹软糯肉与丝滑富有质感的肌肤同时摩挲男人的胸膛，那美妙的触感让他更忘我地用力抽送，肉棒粗鲁地在花径深处搅拌研磨，尽情地享受这稍显稚嫩的娇躯。
　　“嘶……好会吸，爽……爽死了！”
　　穴口与棒身肉眼可见地被倒腾搅拌出浑浊的白浆泡沫，抽送的速度越来越快，恶魔的熊躯完全欺压至身，双脚被肏得离地的魅魔只能将肉棒迎到更深处。
　　娇小的胴体在落地玻璃窗与男人之间甚至被榨干难有活动的空间，纤细窈窕的黑丝莲腿更是因此逐渐被迫岔开，青涩的花心慢慢沦陷为受精的苗床。
　　“呜呜呜呜啊啊啊啊啊……不要……不行……不能射……不能射进来的呜呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　明知道这时候说已经太晚，甚至也知道真田绝对不会听从自己的要求。
　　可本能地，键二的脸还是浮现在她的脑海之中，明知道已经太晚也毫无作用，可好歹也做了反抗，不是吗？
　　“哈唔啊啊啊啊！！！！区区的肉便器性奴隶！给我闭嘴！！！！”
　　而如今，恶魔甚至不允许她说出违背自己的话语，狼爪一抓，那个娇生惯养的千金大小姐，那个唯恐天下不乱的小魔女，那个妖艳挑逗的魅魔妖女，就连表面上摇头拒绝的权利都被剥夺，就像是一团待孕受欲的雌性美肉般，迎来了恶魔毫无保留的疯狂抽送。
　　仿佛一头失去理智只知道横冲直撞的蛮牛野兽般，真田庞然健硕的雄躯纵欲在这宛如精雕细琢纤细柔弱的人偶般的娇躯上，就像是炫耀身为雄伟对雌性的天生的压制力般，没有一点怜香惜玉地发泄着自己的肮脏的性欲。
　　贫弱的美艳胴体被肏弄到痛苦得泪流满脸，四肢抽搐都没有任何的犹豫。
　　含苞待放的青涩酥乳被牛嚼牡丹般，啃弄得一塌糊涂，布满了一片又一片的吮吻种下的草莓。
　　而那因为苟延残喘才不得不变得泥泞泛滥的牝户还在被恶魔用指尖反复挑弄搓揉肆意玩弄入口处的阴蒂。
　　“呜呜呜啊啊啊唔呜啊啊啊呜呜呜呜～～～～不……不要呜呜呜呜呜呜呜！！不要呜呜哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　交织纠缠，彼此之间都意识到对面即将到极限，两人的神经都瞬间绷紧了起来。
　　对早已经被强奸内射中出还在拼命抵抗垂死挣扎的魅魔妖女而言，她已经不奢望自己能不高潮了，她仅仅希望自己能稍微坚持多那么一会儿，最好是在这恶魔射精后！
　　——这是她最后能保留一些矜持和颜面的方式了。
　　然而对恶魔而言，最好的不必说，肯定是同时抵达高潮。
　　这不仅是最爽的，也是打垮自己这不识好歹的姐姐的颜面的最好手段。
　　在射精后再调侃她几句，以她这么高傲的性格，精神崩溃的概率很大。
　　接下来在她精神回复之前，不断地，不断地，不断地强奸、玩弄、淫虐、折磨，逼迫她一次又一次高潮，把性爱的滋味彻底烙印在身体深处，这样才能为后面的调教计划铺路。
　　——当然，也就是第一步，后面还有更多更刺激的调教计划在后面等着她的。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　如同怒咆火力全开的打桩机，身材魁梧的真田发起射精的冲锋，化作一头发情的性兽对着这娇嫩得能滴出来谁来的蝶翼美蚌猛烈撞击，在狭小崎岖的花径密道里面横冲直撞，那些层层迭起的肉褶唇壶根本来不及吮吸，就被洞开贯穿。
　　每次的抽送都溅滴迸落出大量的水花爱浪。
　　两具肉体的碰撞的啪啪声、萝莉的哀嚎声、男人的咆哮声、全都协韵成淫靡的音律。
　　璃璃音的萝莉小穴如无数张层层叠叠的小口，明明刚刚破处，还只是相当的鲜艳娇嫩，但莹润的肉壶却有着极为过人的天赋。
　　如此含苞待放的嫩蕊被黝黑巨硕的雄根无情开拓催催后，不仅没有凋谢，反而绽放盛开。
　　水盈盈的爱液就像是涌出的温泉，不断滋润被折磨的幽谷，那被蹂躏得红肿发痛的媚肉还甚至跟上爆发性的抽送节奏，再度吮吸包裹紧缠上蓄势待发的狰狞棒身。
　　“婊子婊子婊子婊子！！！璃璃音你这个骚婊子！！！什么大小姐，被我强奸还爽起来了吧！！！你就该成为我的性奴母狗！！！肉便器！！！！”
　　噗呲噗呲噗呲————
　　疯狂地怒咆再搭配宣泄式的抽送，饶是璃璃音的天赋过人可还是缺少适应成长的时间，如同泉水般涌出的爱液也无法承受这般非人的狂暴性交，润滑的速度跟不上，再加上那肉棒的粗长，一次次被顶弄到花心之际，逐步被击溃的痛苦再度汇聚成势，迅速扩散全身。
　　但蚀骨销魂的酥麻快感却以更快的速度膨胀，一个痛苦，一个快感，前者如千里雪崩，后者如雷霆万钧，电光火石之间无数次冲突纠缠争锋，常人难以企及的官能刺激如同爆炸般，像无数柳絮飘落弥漫盛开的顶绝快感席卷全身。
　　“呜啊呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不……不要射在里面……呜呜啊啊啊啊啊啊啊……要……要来了呜咿咿咿咿咿咿咿～～～～～～”
　　压抑不住的悠扬呻吟，肉体交织距离为负数的妖艳魅魔精确地察觉到体内肉棒的变化，在自己即将抵达高潮，即将缴械投降的瞬间，那狰狞恐怖的巨根仿佛如约而至，温度、硬度、都骤然飙升。
　　“呜呜呜呜～～～～呜咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！”
　　美眸睁大，呼吸一窒，痉挛的花心嫩肉的绞榨力度瞬间抵达巅峰，精神都为之崩塌的猛烈宣泄式高潮随即冲垮了所有抵抗的意志。
　　越是压抑，爆发的时候只会更加强烈。
　　席卷全身冲击入脑的快感捣弄得视野一片发白，全身的肌肉都绷紧到极致，那强大的挤压力度让男人更是舒服得停下侵犯抽送的脚步，尽情地同时射出。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊～～精液……精液……都灌进来了呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好热……呜呜哦哦哦哦噢噢噢哦哦～～～～～好多……好涨嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”
　　此时那总是淡定自若唯恐天下不乱的妖艳魅魔还哪里有一点平日的风采，堵也堵不住的小嘴在翻着白眼的情况下胡乱地呓语着，娇喘着，呻吟着。
　　所有抵抗什么的鬼想法全部都被抛诸脑后，只剩下放肆纵欲、承欢载乐的煽情春叫。
　　而男人更是死死的抱住怀中的萝莉，任由她露出淫乱的啊嘿颜、倒翻出白皙的美眸，吐出粉艳的香丁，还是紧紧地抱住。
　　把这个娇小稚嫩的大小姐，自己名义上的姐姐当做是自己的精液飞机杯，不断喷射出大量的浑浊滚烫的粘稠白浆。
　　娇嫩粉润的肉甬被轻而易举的填满，喷射而出的精液还在不断入侵，持续不断的激射疯狂冲击着魅魔妖女敏感的花心肉唇，激荡着内部最为神圣的子宫。
　　顶进、深入！
　　粗长的巨根蛮不讲理地不断挺动，甚至龟头的一小节都顶得凹入孱弱的宫颈，随即如同喷泉般激荡射出粘稠浑浊的柱状精液，肆意侵略，企图将子宫被灌满。
　　喷射而出的精液就像是不要钱一样，持续不断地涌出的精液一边冲击着璃璃音敏感的花心深处，一边挤压占据层层叠叠的嫩芽肉珠，撑起那平坦光滑的小腹。
　　“啊——呀唔……呜——————”
　　浪叫与春啼此时都已然化作嘶哑断续的哀鸣，那不住痉挛的娇躯和反白的媚眼无一不正说明着眼前的骚货正在激烈的泄身高潮中。
　　原来所有的抵抗，所有的不情愿此时都在这染欲销魂的快感面前被摧枯拉朽势如破竹地毁灭。
　　而像这样的高潮一旦尝试过后便只会铭记在身体的深处，再也无法忘怀。
　　按照正常的剧本来说，此后她愈发欲求不满，这个烙印便会愈发清晰地浮现，如同驱之不散的幽灵，缠绕在璃璃音的记忆之中。
　　假以时日，倘若下一个男人无法满足，那这样的烙印只会变得更加清晰，更让她魂牵梦绕，难以忘怀。
　　到那时候，肉体上的欲求和内心的不断美化，成奴淫堕，臣服在自己胯下便是水到渠成。
　　而其关键不过两个，一是璃璃音是个容易欲求不满的婊子骚货，她不是吗？
　　第二个无法满足便更简单了。
　　除非键二会从草食男变成肉食男，亦或者璃璃音自甘堕落成妓成娼在外面找别的男人满足自己，要不然她就无法满足自己的欲求。
　　但这两个可能吗？
　　一切水到渠成，而这一切都怪璃璃音本性实在是太骚太浪，活该成为别人的胯下的淫奴贱婢！
　　但！
　　但！
　　无聊！
　　无聊！！！
　　太无聊了！！！！
　　这样的剧情，这样的剧本，太简单了！太顺理成章了！太水到渠成了！更关键是！自己，要等！
　　要等她欲求不满，要等她找键二献身，要等她被键二拒绝，要等她再三尝试，多次不得后自我安慰，多次自慰中察觉到自己的欲求远远大过自慰所谓提供的快感，然后要等她不断买道具尝试抚慰自己，要等她失败，要等她放弃，要等她心理挣扎……
　　等等等，这要等到什么时候啊！
　　姑且先不说等的时候的风险，例如她会不会找自己麻烦，来个鱼死网破什么的，光是说自己的性欲，可都要一个肉便器来玩弄！
　　这哪里等得及！
　　——光靠茉莉那个傻甜白，自己可得憋死。要不然就得亲手毁了自己精心培育雕刻作品，放弃人前后宫人后性奴这最高无上的艺术。
　　所以，这样无聊的剧本就别提了，自己早就准备了硬刚的剧本，正面调教的计划！
　　对的，硬刚，正面来！用无尽的性爱和持续不断的高潮，强行让璃璃音臣服在自己的胯下！
　　“呼～～～～”
　　长达足足一分钟的射精，男人终于射了个爽，放开搂住的手，任由璃璃音重重地跌倒在地板上，背靠着冰冷的落地玻璃，双腿岔开，在噗嗤噗嗤地从蜜壶中潺汨出道道的精流中泄身、高潮。
　　射精时澎湃的快感甚至真田怀疑是不是把她的脑子都烧坏了，每次高潮，美艳的胴体还会痉挛一下，而那不知道持续了多久的啊嘿颜如同面具一般固定在了这头还沉浸在高潮中的母猪媚脸上，精致的俏容崩坏的一塌糊涂。
　　晶莹的香津顺着粉嫩舌尖滴落，落在大大岔开的美腿间那一大滩的蜜液上。
　　昏暗的卧室上除了皎洁璀璨的星光月光，便只留下璃璃音在不停的高潮粗喘和喷溅滴落而出的水声。
　　冷冷看着地上的肉便器，恶魔忍不住一阵狞笑。
　　才一次高潮就变成这样，那接下来第二次高潮她会泄身成什么样？
　　第三次呢？
　　第四次呢？
　　连续肏到天亮呢？
　　到时候璃璃音面对自己还能保持之前的那种傲气优雅的千金大小姐姿态吗？
　　还能回得去之前那种呼来喝去让自己当佣人使的一副傲气雌小鬼的模样吗？
　　“我可爱的母狗性奴璃璃音姐姐，这才一次高潮，看你把地板都搞成什么样了？今晚还很长，我们去浴室里面继续算了，在那里你怎么流淫水怎么高潮都随你。”
　　“哈……今……今晚？还、还要继续吗？”
　　迷糊中睁开媚眼，沉溺在高潮的余韵中萝莉这才发觉男人的巨根依旧傲然挺立，饶是射了两次，都没有一丝疲倦下垂的态势，反而棒身青筋狰狞，炽热的白雾冉冉缭绕，看起来才像是吃了开胃菜，正准备来大餐一样。
　　“呵，怎么不能？来，我们去浴室继续。”
　　凌晨1：05
　　被肏得手脚酥软的萝莉根本无法抵抗身强力壮的男人的拽动，轻而易举地就被拉到浴室，将她的双腿往两边彻底打开，莲腿都按在地上，将巨根对准那还孱落着精液的玉壶，开始新一轮的攻势。
　　“嗯呜呜哇啊啊啊……别……我……我不行了呜呜啊啊啊啊……”
　　前一秒的拒绝的话语下一秒便化作高亢的浪叫。
　　毕竟高潮的余韵尚未褪去，萝莉刚被破处的娇躯也很是敏感，两者相互结合之下，光是插入了仅仅一下，这总是闲庭自若的千金大小姐瞬间在仰着头发出凄厉绝美的浪叫中，在酥软入骨的高潮余韵，再次迎来了一波新的高潮。
　　“不行、不要了……我错了……不要唔哦哦哦哦哦哦哦～～～～大肉棒又……又动起来了嗷嗷嗷嗷～～～～”
　　欣赏着这魅魔妖女第一次露出惊慌失措的表情，恶魔丝毫不给她喘息的时间，压在那纤细窈窕的胴体上又开始新一轮疯狂的起落抽送。
　　一时间黝黑粗大的巨根如同打桩机般在肉穴中上下起伏，啪啪的肉响连绵不断，原本就被射得满满的肉壶更是飞溅出大量爱液与白灼，浪叫声一浪接着一浪。
　　粉嫩菊穴开始颤抖收缩，白皙的月臀甚至强行被卵蛋拍打出一片嫣红。
　　如此狂暴野性的肉响和胯下被动承欢的浪叫带来的是无与伦比的征服快感，原始而赤裸的暴力宣泄更是让娇生惯养的不得不跟随着男人的节奏。
　　可越是这样，刚刚一波小小的泄身后的敏感胴体再次迎来新一次的高潮。
　　“不……呜呜啊啊啊啊……不要……啊咿咿咿咿咿咿～～不要再去了呜呜啊啊啊啊啊啊……身体……身体会无呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　“呜呜呜啊啊啊呜呜呜啊～～～去了……又……又要哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～去了～～～不行……不要继续了呜噢噢噢噢噢噢～～～”
　　“快……快停下来……不行……那里……呜咪咪咪咪咪～～～～不行……好舒服……呜呜呜呜……又……又要去了……咿呜呜呜呜呜呜呜～～～～那里也……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”
　　所有的傲气都不复存在，所有的轻蔑怠慢都化作哀嚎与求饶，听着自己名义上的姐姐那阵阵带着哭腔的叫喊，看着原本那总是从容自若的俏脸上满是崩坏扭曲的媚意与迫从流泪的心酸，恶魔的情绪忍不住变得更加兴奋。
　　“母猪！璃璃音你这头发情的母猪！叫！给我叫得再响亮一点！”
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊……谁……会……咿呜呜呜呜呜呜……这么深……不行……我……我……恩呜啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　“母猪只要浪叫就行！谁允许你说人话了？！”
　　巨根连连进攻，小高潮接连不断，璃璃音的话语却再次被浪叫所打断，也将她好不容易凝聚起来的抵抗意志再次击了个粉碎。
　　想闭上嘴，但连绵的快感却让她怎么都忍不住地浪叫。
　　想要咬住贝齿制止，但男人却像是看穿了一般，钳住她的脸，迫使她无法闭上自己的樱唇。
　　男女交合的肉体碰撞声与汁液四溅的水声混合，杂乱无章的音律嫣然构筑出悦耳动听的靡音。
　　身材魁梧的男人压在窈窕绝美的可爱萝莉胴体上不知疲倦宛如打桩机般做着播种行径，很快在数百次的抽插过后，萝莉柔滑的紫发与男人健壮的雄躯纠缠在一起，声嘶力竭的春啼和粗犷野蛮的吼声交织，同时迎来了高潮。
　　“璃璃音你这样的天生骚货说到底就是一头活该被大肉棒征服的母猪，好好用我赏赐给你的精液迎来人生的第二次高潮，深刻地意识到你的幸福就是成为我胯下的性奴！”
　　“不……我不是……性……呜噢噢噢噢噢噢哈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　伴随着男人的宣言，萝莉柔韧的莲腿被强行撑开到近乎是一字马的状态，在颤抖和痉挛中，如同泉涌般的白灼再次射出。
　　在萝莉沦陷极乐的淫啼中，那高潮崩坏扭曲的媚脸最终定格成淫乱欢悦的痴态。
　　凌晨1：28
　　“啊哈～～～”
　　浴池中，热水过肩，尽管那强奸自己的大恶人还在身边，但浸泡在热水中这种仿佛重获新生的开放感还是让高潮后还绷紧的娇躯终于为之放松，随即一阵恍惚失神的疲软从心底浮起，娇躯的到处都不由自主地透露出乏力的韵味。
　　这也难怪，毕竟在破处后强行迎来了2次高潮，本来就被折磨得筋疲力尽的娇躯又经历了性爱的极乐，现在体力完全是透支的状态。
　　再加上现在是深夜，精力的回复速度更是不如平时。
　　这从璃璃音那透红肌肤上泛出一抹苍白便一看可知。
　　但这对精力充沛的真田来说不过是下半场的热身刚打完而已。
　　尤其在强奸自己的姐姐这种背德快感的加持下，他的精力恢复速度甚至超越了正常的水平。
　　“我可爱淫乱的姐姐，来，我知道你躺在水里面是比较舒服，但侧一下身，我在你后面干你更舒服。”
　　“别……别……让我洗个澡就睡吧……啊呜……又……又进来了……”
　　“闭嘴，区区肉便器！”
　　说是让璃璃音侧身，但男人已经在浴池中从后面硬是把她的身子一侧，健硕的手臂卡主她的脖子同时，没有丝毫疲软态势的巨根顺便一顶，就顺着热水的滋养和花径中残留的精液淫汁，轻而易举地就顶压挤按到阴蒂之上。
　　这一卡一顶，窒息的痛苦瞬间激起，原本疲倦的精神被迫为之一震，随即那销魂的快感扩散，萝莉脑海为之一白，伴随着樱唇中泄出的娇吟，刚刚还在抵抗的璃璃音简简单单轻轻松松地被供上了一波小小的高潮。
　　“璃璃音姐姐，看来你很喜欢被我卡脖子啊～～～里面的感觉，完全不同样了。”
　　知道高潮中的萝莉完全不会有抵抗自己的能力，贴在娇躯身后的男人便像是干柴烈火的恋人般，咬住这千金大小姐极为敏感的精致耳垂，缓缓说话的同时暧昧旖旎地吐出热气。
　　“嗯～～哈……啊……嗯唔～～～哈……啊……”
　　浓烈的雄性荷尔蒙扑面而来，脖子被卡主，弱点被咬住，幽谷花径被阴茎深入浅出，有力而稳定地慢慢律动。
　　蚀骨的快感不断侵蚀内虚疲软的娇躯，酥麻入骨的快感更是进一步地剥夺着她艰难凝聚而起的反抗精神。
　　青涩美艳的胴体根本扛不住快感的折磨，一波又一波小小的高潮让娇躯不断痉挛抽搐，敏感的肉体再度瘫软如泥，整个人柔若无骨。
　　要不是男人在后面顶着，那失力的娇躯此时说不定已经沉入到水中，窒息而亡。
　　此外，在刚才连续的两次高潮中，真田也逐步摸清楚璃璃音的敏感带。
　　即便现在只是破处后初步开发，敏感性普遍不高，但依然有强弱之分。
　　现在在吮吻她上半身的每一寸肌肤，便是更好地掌握这一边。
　　一旦愈发熟悉了这魅魔妖女的娇躯，她只会愈发容易被拿捏。
　　而现在，窒息的痛苦进一步放大本应不显着的肌肤刺激，檀口微微张合，绝美的娇靥显得愈发红润，如宝石般通透的红眸饶使还残留着顽强抵抗的不甘，但也无法对抗作为雌性对快感的本能反应，瞳孔之中逐渐浮现出淫靡粉色的桃心。
　　相较于肌肤被吮吻导致的快感，更为致命的却是下方的小穴。
　　先前如同洪水猛兽的强烈轰击对她来说根本无暇品味，而现在在浴池之中，偏高温度的热水浸泡没过疲倦的娇躯，叫每个毛孔都强行焕发出崭新的活力，那九浅一深，深入浅出的抽送方式又给了她充分的体验时间。
　　两者相互兼容配合，如同蚕食璃璃音的身躯般，让她开始害怕起自己会不会食髓知味，流连忘返。
　　特别是男人现在所表现出来的温柔，虽然知道那不过是装的，但那吮吸的热吻划过肌肤，肉棒慢慢在一层层箍住紧致花径中前行时的快感，在窒息的扩大下，娇躯竟然情不自禁地迷醉。
　　就算她的意志想要抵抗，但每当巨根停留在花心深处，硕大的卵蛋贴到自己傲人的月臀上，舌头划过自己的玉脖，但那种腐蚀渐融的快感甚至让她的眼睫毛都忍不住快速颤动，红眸中的水光几乎化开。
　　饶是她想隐藏这一切，可这样明显的反应根本逃不过恶魔的眼睛，尤其这样的情况还是真田故意而为之的，更是明白璃璃音此时此刻需要什么才能走向下一步。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，来，吻一下。”
　　从后面扭过璃璃音的头，贴合上那粉嫩的樱唇。
　　虽然已经不是第一次吻，但那种软嫩绵柔的触感还是让真田感到一阵新鲜。
　　伸出舌头轻轻撩开那准备扣合的贝齿，用门牙轻扣对方。
　　仿佛要进去，却迟迟不将舌头伸入，始终游离在贝齿之外，还不给她扣上贝齿的机会。
　　“嗯……啊……呜～～～～嗯唔……嗯嗯嗯嗯……恩呜呜……”
　　仿佛躲猫猫般，璃璃音想退，男人便进，璃璃音想闭，男人却要撬开，可不管如何，男人就是不进行下一步，不彻底打断璃璃音反抗的意志，只是不断从神经上折磨璃璃音的精神，甚至逐渐露出苦涩之意。
　　这是要做什么？戏弄自己吗！？要亲便赶紧的，恶心完自己就赶紧离开啊！
　　投入到猫抓老鼠的游戏中的璃璃音一点都没有意识到这场游戏的背后的深意，只是在不断地不断地把心思放在口舌的抵抗上，一点点忽视了对下半身那腐蚀渐融的快感冲击抵抗。
　　来了！
　　终于全身心都投入口舌之争上的萝莉感受到男人舌头那即将探入的预兆，精神一瞬间便绷紧了起来。
　　结果出乎预料，正当璃璃音以为要被深吻的时候，那玉壶中的炽热巨根却猛然暴起，如同要贯穿她的花心子宫般，狂暴的力量瞬间迸发，不仅刹那间填满了阴腔，更是连带一股力大势沉的劲轰在青涩懵懂的子宫颈上。
　　“啊呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇！！！！！！！！！！”
　　子宫颤栗，快感瞬间扩散，头脑一片空白。
　　还来不及反应，男人已经收紧卡住脖子的力度，呼吸的痛苦再度沦为快感的增幅器。
　　在随即迎来的狂风骤雨般的抽送搅动中，那狂奔乱放的快感销蚀四肢百骸，任何反抗的理性也轻而易举地被摧毁。
　　此时的男人才像是胜利者一般，轻松地撬开这千金大小姐的樱唇，将那粉嫩的香丁柔舌纳于自己的控制之中，与肉舌缠绕在一起不断吮吸，不断地吮吸口中那香甜的津液的同时，也将她因窒息而不得不改用口舌呼吸所得的那些许的氧气剥夺，将那窒息的苦闷再度推向新一波的巅峰。
　　“唔！呜呜呜……恩呜呜呜呜～～～恩呜呜呜！！！！恩呜呜！呜嗯唔呜呜呜～～～～～”
　　炽热巨大的巨根在萝莉稚嫩青涩的肉壶内宣泄性欲的暴力，如入无人之境。
　　在热水强行唤起细胞的活力的帮助下，那原本就蜿蜒狭小的花径变得更加的紧致，男人抽送起来更得更加使劲。
　　每一次都轰击在花心的要害上，那精准命中要害下放浪形骸的销魂便让一直以为唯恐天下不乱的魅魔妖女又一次濒临她所害怕的极限，在窒息的鼓使下原本便便昏昏沉沉的思绪再一次被强行激活。
　　“恩呜呜……不……恩呜呜……不要哈呜～～唔咕～～～～咿呜呜～～～～别……能……咳咳……恩呜哇～～～～～咳咳咳……恩恩呜呜呜啊啊啊……”
　　四肢胡乱扭动，混乱的呓语溃不成音，被扛起的莲腿不住痉挛，如同无暇珍珠般的脚趾不住的蜷缩，为此溅起的水花还甚至呛到原本就艰难中呼吸的鼻子之中，窒息的痛苦变得愈发强烈，快感再度被放大，进入到新一周恶性的循环之中。
　　为了打破一次又一次的恶性循环，不知不觉间便那水蛇般柔软的娇躯已经彻底地投入恶魔的怀中，便使是一次又一次更为狂野的冲击肏弄轰击倒花心前，她都没有丝毫逃避的预兆，反而为了不呛水进入新一次的恶性循环之中还挺起月臀，努力迎合起那肆虐爆奸的冲动。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！母猪！你这只淫乱的母猪！就这么喜欢做爱吗！噢噢噢噢噢噢！！！！看我！看我！看我把你给射爆了！！！”
　　“嗯唔！！呜呜啊！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　真田一身怒吼，粗壮的手臂狠狠一勒，原本就呼吸艰难的璃璃音终于被彻底卡住。
　　这娇生惯养的可怜大小姐饶是怎么想抵抗挣扎，但片刻间便完全沦陷，几乎全身都被男人的雄躯给掩埋，别说是呼吸了，就连高潮的浪叫都几乎宣泄不出，美艳的胴体化作恶魔的泄精飞机杯，任由那腰身挺动得就像是打桩机般，也只能逆来顺受。
　　就算是在浴池之中，但那被抽送所挤压涌动的水流也清晰可见，大开大合的抽送间鸡巴没有一丝的保留，不住的压入璃璃音那白嫩软绵的下流月臀之中。
　　狰狞暴起的青筋不断起伏，一股又一股的浓厚腥臭的精液注入到那青涩的肉甬之中，窒息致命的快感避无可避，迫使璃璃音只能在无声的呜咽之中绷紧腰肢，撅紧美臀感受那腥臭浓精如泉涌射出，直到再次将自己的花心都被灌满的整个过程。
　　“哈……哈～～～好爽，我可爱的璃璃音姐姐，你的小穴真的是极品！极品的名器呀！光是接个吻都差点榨干我的精液～～～不愧是饥渴到天天发艳照想要勾引男人获得鸡巴滋润的骚货母狗。我就喜欢你这样，就是奶子有点小～～～”
　　射精途中，男人一点都没有拔出来的意思，反而肉棒死死的仵在里面，似乎防止灌入的精液流出来，严严实实地焊住。
　　而那下流的狼爪也松开勒住的脖子，转而在璃璃音那双含苞待放的青涩蓓蕾上肆意玩弄游走。
　　等到完全射完，才缓缓拔出，用手指在水下沾出不少流出的精液，像是沐浴液一般均匀涂抹在那不住痉挛抽搐的高潮女体上。
　　等到璃璃音从高潮中回过神来，不停地喘着粗气的时候，水下那娇躯已经涂抹得在偏黄的灯光下泛起淫靡朦胧的异样光泽，看着就让再度爆射过一轮的真田鸡巴勃起，心猿意马，猛然抱起她站了起来。
　　“呜～～～～”
　　小小的一声惊呼，璃璃音还在快感的余韵中没回过神来，俏靥就已经被男人扭过再度吻住，而胴体也随手被按在门上。
　　为此璃璃音也只能保持撅臀扭头的姿势站立，与自己的弟弟再度深吻起来。
　　什么姐姐的身份，大小姐的尊严，少女的矜持，全部都在高潮余韵的深吻中被抛诸脑后。
　　当然，一片空白的大脑也根本无法思索。
　　凌晨1：53
　　“啊～～～嗯唔～～～呜哈～～嗯唔嗯嗯嗯～～～～～哈～～～～～”
　　“咕嗯～～～嗯～～～嗯嗯`～～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～啊～～～～”
　　长长的一番深吻后，真田享受一顿璃璃音的香津，才心满意足地离开少女那晶莹的樱唇。
　　分开时两人嘴边还挂着的淫靡的唾液连丝。
　　随即男人舔了舔嘴唇，把那唾液连丝也一并吸掉，仿佛还未曾享受足够眼前的萝莉般。
　　“休息够了吧？那我们继续开始咯～～～”
　　“唔～～～～”
　　相较于被吻得昏昏沉沉表现出欲拒还迎的璃璃音，真田就显得直接得多。
　　他深知此时的璃璃音已经无力抵抗，在高潮的余韵下也终于燃起了阵阵欲火，只不过是因为自身的矜持和内心的抗拒才无法表现出来而已。
　　但有欲火就好办！
　　一边是连日多次地拍下艳照勾引自己心爱男人却根本无法得到回应的魅魔妖女，一边是为了雕刻另一个性奴而多日的精力无法宣泄的淫欲恶魔。
　　只要双方都有需求，那么根本就不需要再用语言催化，便是干柴烈火，足以火烧燎原。
　　“哈～～～哈呜～～～～”
　　恶魔的巨根轻而易举地就顶开了紧闭的牝户，然后噗嗤地一下，鹅卵石般大小的龟头变已经进入到粉嫩的蜜穴之中。
　　就算这魅魔妖女本能地想要压制自己的娇吟，但那魂儿都丢了的充实感还是让她忍不住泄出了浪叫，全身随着肉棒的入侵而痉挛了一下——显然光是仅仅插入一个龟头，璃璃音就迎来了一次小小的高潮。
　　“真是骚货，之前这么不想要高潮，现在这么简单就去了，那今晚接下来你是不是得做好被我干死的准备啊？”
　　媚眼迷离，一波波高潮的快感消醉灵魂，让无力反抗的璃璃音也不禁怀疑起自己是不是真的会被干死。
　　不会……不会的……都已经射了射了几次了……射了这么多了……再抗多一次……再抗多一次，他应该就不行了……到时候自己就解放了……对，肯定是这样……明天，明天自己去找键二，来个生米煮成熟饭，这样的噩梦肯定就不会再缠绕自己了。
　　下意识地，璃璃音想到自己最喜欢的人身边，把自己献出去。
　　但这样的想法并没有能继续下去，因为真田那一点点推平碾压深入的肉棒很快就驱散她思考的余地，把一波又一波的顶绝的快感灌满四肢百骸，顶得她手脚发软。
　　“呜哈～～～～～哈……呜呜呜～～～～～”
　　接受自己无力反抗的事实的璃璃音只能尽可能地努力压抑着自己浪叫，但她似乎早就忘了这样的努力是徒劳的，毕竟自己的弟弟，强奸自己的恶魔，真田的性能力可是足以让任何的雌性俯首称臣，卑微雌伏！
　　那粗壮的尺寸、炽热的温度，恐怖的硬度，每推进一分，便剥下璃璃音的一层理智，酥麻的快感甚至连脑海都在一阵阵飘飘然间变得空白，提不起抵抗的意志。
　　“慢……慢一点……唔……唔哈……又……又要去的了……嗯唔～～～～”
　　如同摧枯拉朽，刚刚还在抵抗，现在已经不得不用自己粉嫩的肉壶谄媚地裹住男人的肉棒，摇尾乞怜般低声求饶。
　　真田哪里会在意璃璃音的感受。
　　在他的心中，今晚的璃璃音就是一个泄精用的肉便器！
　　肉便器当然是怎么爽就怎么用！
　　更何况他早就想把璃璃音肏得哇哇大叫，浪叫连连。
　　高潮？
　　那不是越多越好越刺激吗！
　　深吸一口气，男人已经不准备给还在高潮中的璃璃音一点喘息的机会，再度挺腰开新一轮始抽送。
　　饶使还有一大截肉棒露在外面，饶使已经顶到璃璃音的花心宫口，饶是已经难以再度深入，饶使璃璃音娇小的萝莉体型仅仅配做一个鸡巴肉套，但征服欲已经澎湃到极点的真田根本不管不顾，将这个纤细娇弱的千金大小姐如同便携式飞机杯提起，压到浴室的门上，疯狂地开始起伏自己的腰身。
　　没有丝毫的技巧，完全只是为了自己爽而爽的夸张爆发抽送，一时间顶得玻璃门啪啪直响。
　　痛楚与快感如同潮水般随着恶魔的暴力抽送死命灌注输入到萝莉的娇躯之中。
　　原本就在高潮之中变得极为敏感的娇躯又一次被顶上了一波新的高潮。
　　“嗯唔～～～嗯唔……唔咿咿咿！！”
　　被迫承欢的璃璃音甚至没有余力用手捂住自己的小嘴，但怎么都不想就此认输的她也不知道是不是脑子被快感烧成浆糊了，居然反过来扭头索吻。
　　眼见如此，真田也乐得其然，俯下身一边霸占她的樱唇，一边挺动自己坚实的腰身，将自己的巨根不断地插入抽离萝莉的体内。
　　可饶是想用热吻来堵住自己的浪叫，但那动人的呻吟之声也会在呼吸喘息的时候无法避免地流泻而出。
　　尤其每到这种时候，身体完全被真田掌控的璃璃音就会羞涩的说不出话来，羞红着脸再度追着男人的嘴唇再度索吻，害怕自己会再泄露多一分一毫浪叫。
　　毫无疑问，这样娇羞的璃璃音更能吸引真田的性欲，让他的抽送更加迅捷猛力。
　　仿佛要将萝莉的子宫肏穿顶破一般，疯狂地死命肏送，逼迫她浪叫得更为高亢，逼迫她如同和奸的淫娃欲女般向自己索吻。
　　“呜呜啊啊啊～～～～”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　“恩咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　就算璃璃音怎么想努力压抑住自己的浪叫，但真田暴力抽送所带来的肉体撞击声，娇躯被顶弄时候带动身前门板门框的砰砰声，都仿佛在提醒璃璃音此时她究竟在进行着何等粗暴狂放的淫行。
　　但实际上她也无暇顾及这个，仅仅是止住自己的浪叫，憋住别那么快高潮就已经让她竭尽全力了。
　　硬挺的巨根在娇嫩的小穴内横冲直撞，硬挺的龟头不断在紧窄的空间内开辟开发。
　　每次棒身都用力挤压碾平那如同千张小口的极品名穴，强悍的龟头直直顶到子宫口也还在用力上顶，直到将子宫上挪，仿佛要将宫口洞开，将其他内脏挤开才肯罢休。
　　“恩呜呜啊啊啊啊……不行……又……又要去了……嗯唔啊呜呜呜呜呜呜～～～～太舒服了恩恩唔啊啊啊啊……要坏掉了……忍……忍不住了……呜呜啊啊啊啊啊～～～～”
　　不断是分泌爱液亦或者蜜穴的夹击都无法阻挡这头猛兽分毫，反而还给了他更为舒服的体验和不断榨取快感的动力。
　　无助的千金大小金脑子中不断响起危险的信号，但她也只能任由男人把自己当做泄欲飞机杯肉便器，把花心和胴体一并拱起，把原本遍布美妙褶皱的肉壁尽可能拉扯到平滑的极限，把自己的花径中每一寸空间，每一分敏感点都拱手让给肆意侵犯强奸自己的弟弟。
　　看着自己姐姐那扭曲崩坏泪流满脸却依旧沉鱼落雁的绝世俏颜，真田的心中忍不住感概天天被她勾引的键二真是个正人君子，愣是碰都没碰璃璃音一次，白白便宜了自己。
　　恐怕璃璃音在私底下已经不止一次拿键二自慰了，但又因为放不下大小姐的架子主动推倒他。
　　哪怕是在交流途中有些许擦枪走火的行为，但双方也会始终不碰那条线。
　　不过这样又怎么能让饥渴的肉欲得到真正的满足呢？
　　本来就是天生就性欲高涨的一个骚货母狗，又一直得不到男人的滋润填饱满足自己的欲望，就靠聊骚这种隔靴挠痒的行为，仅仅只会把自己变成一个随时都会爆发的火山吧？
　　真田能感受到璃璃音现在所流露出的媚态不过是冰山一角罢了，真正的欲望还没彻底爆发。
　　等到什么时候她能发自内心欣喜接受自己性奴母狗肉便器的身份，那么放开了一切的束缚后的真实欲望必然会浮现而出，等到那个时候，肯定会有更为极致的享受。
　　——不过现在已经很享受了。
　　愈发激烈的性爱中，柔软白皙的藕臂反过来搂住男人的脖子，纤细修长的莲腿也不断垫高努力迎合狂暴的抽送。
　　娇小玲珑的身材几乎蜷缩在恶魔的怀中，大量的香津粘液从上下两张小嘴不断渗落滴出，要是不知道的人看到完全就是一副奸情热恋的景象。
　　但璃璃音对此已经无暇顾及，粉唇一次又一次被吮吸堵上，藏在体内的灼热之物一次次猛突强击精准命中要害。
　　诱人的鼻音不断哼出，奔流不息的快感刺激让她更是喘不过气。
　　鹅卵石般大小的赤红龟头几乎顶到花心之中，花径最深处的媚肉严丝缝合地啃啮在冠状沟上，不受萝莉意志操控地收缩蠕动，像是在榨取着什么一样。
　　奢华的胴体现在就像是鸡巴肉套般挂在那雄健伟岸的巨根上，任由他玩弄摆布。
　　即便意识到自己需要反抗制止，但她也没有任何能做的了。
　　“咕唔～呜──哈…呜嗯嗯嗯～～～啊啊啊啊哈啊啊啊啊呜呜呜啊啊啊啊啊啊……”
　　青涩粉嫩的媚肉不断被进出的巨根肏弄得外翻内卷，溅出大量花蜜，胴体随着有力抽插不断痉挛。
　　唇舌不时被恣意品尝着，连续性的恐怖快感让这魅魔妖女完全无法分心，只能任由自己被占有。
　　美艳的娇躯飘摆摇荡，脆弱的精神就像是大海中的一叶扁舟，被顶得忽上忽下，随时都有翻倒的可能。
　　令人崩溃的快感正冲刷着她的神智，逐渐在她的芳心深处留下永生难忘的快感烙印。
　　“呜呜啊啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　娇躯剧烈痉挛，也不知道哪来的力气，像是触电的鱼一般疯狂挣扎，美丽的眸子无力上翻，溃不成音的浪叫从瑶口中泄出。
　　月臀高高崛起，整个身子变得完全依仗螓首与鸡巴还有门板来维持。
　　然而一次又一次地冲击接踵而至，高潮更是随即被带得忽高忽低，如同海浪中起伏的悬挂感更是让内心的落差变大，雌性的本能驱使着娇嫩的肉甬就像是活过来般侍奉讨好恶魔的巨根，以图获得更为极致稳定的高潮——以及那灼热澎湃的冲击。
　　然而至到高潮渐落，痉挛的娇躯慢慢恢复掌控，可那所想的白浊洪流却没有如约而至，男人甚至挺着坚挺如故的鸡巴不断抽送。
　　可此时此刻她的双脚已经发麻，手指更是在刚才的高潮中累的一根都抬不起来。
　　“唔……怎……怎么没射出来……”
　　不经意地嘀咕，却似乎涵盖着无尽的妖艳，就连无心说出这话的璃璃音在说出后也被自己话音中的媚意给吓了一跳，再察觉到男人的贼笑，连忙羞涩得低头。
　　“哈～～～想要的话今晚有的是，能榨出多少就看你的本事了。”
　　“今……今晚？”
　　“怎么，你不会觉得我连一晚都做不了吧？”
　　“唔……”
　　魔鬼的话语在耳边响起，这一向以来唯恐天下不乱心大如筐的魅魔妖女也吓得几乎眼前一黑。
　　可体内那根庞然巨物是那么的硬，丝毫没有疲软之势，她才开始意识到这个强奸自己征服自己说要把自己变成他胯下性奴肉便器的雄性到底有着多么强大的性能力。
　　“来，继续，今晚就别想睡了！”
　　悦耳的肉体摩碰撞声交织着淫靡的浪叫，奢华妙曼的胴体再次进一步地被开发，快感的浪潮再度席卷大脑，刚刚高潮过后还极为敏感的娇躯再度被拱向新一波的高潮。
　　在今晚接下来的漫漫长夜中，大量的灼烈白烫灌满了萝莉青涩的花心，接连不断的高潮更是几乎熔断了她的神经，让她在潜意识中逐渐留下身为女性的自己只能在弟弟主人的面前雌伏认奴的深层烙印……

第14章 陷笼浊莺
　　早上十点多，日上三竿，金色的阳光直接透过窗户洒落在一片凌乱的床头上，被折磨了整整一个晚上浑身酸软的璃璃音睡眼迷蒙地睁开双眼，昏沉的大脑逐渐恢复意识。
　　“好酸……好疼……这里是……”
　　全身的酸软让断片的记忆迅速回复，萝莉原本还迷蒙的睡眼一个激灵之后睁开，然而，一眼就看到的并非是梦中朦胧的某人，而是一个恶魔，一个她深恶痛绝的恶魔正睡在自己身侧。
　　对，就是这个男人！
　　虽说是自己的弟弟，但他根本就是个恶魔！
　　就是他强奸了自己，强行夺走自己的处女！
　　还奸污了自己一个晚上！
　　整整一个晚上！！！
　　没有停过！！！
　　记忆碎片不断涌出，瞥了一眼身边和自己一样赤裸睡着的男人，她的脸上泛起了一抹淡淡的红晕。
　　然而，这和羞涩什么的没有一点关系，完全是愤恨和不甘心。
　　萝莉紧紧咬着下唇，仿佛这样就能稍微抑制住内心的颤抖一样。
　　她悄悄起身，对着镜子，审视了下自己现在的模样。
　　哪止是雪白的酥乳被吮吸咬出淡淡的牙齿印了，就连玉颈、小腹等地方也有浅浅的草莓印……想起来了！
　　当时就算她怎么求饶都没有丝毫被饶恕，迎来的只有更为狂野兽性的猛烈冲击，直到她陷入昏迷后再苏醒，又昏迷再被肏醒，反反复复一直淫虐摧残到自己精疲力尽甚至失神昏厥都没有停歇……一想到自己经历的噩梦，她的肩膀忍不住轻轻颤抖，玉指紧握成拳，指甲陷入掌心。
　　该悲伤吗？
　　是的。
　　该愤怒吗？
　　是的。
　　但是，那个肇事的恶魔却偏偏是真田。
　　这个自己最难对付的男人！
　　除了忿怒，胸中更加有种无法宣泄的憋闷！
　　究竟怎么会这样……女人……性爱……强奸。
　　曾经幻想过无数次的作为女性的自己的第一次……和在作品看过的凌辱闷绝爆奸虐奸交织在一起，那种事情居然会发生在自己身上，要不要这样子开玩笑。
　　就这样自己成了……女人？
　　小腹感到微微地撑胀，里面恐怕满满是昨晚被灌注进去的炽热精液，带着体温的黏稠种子，此刻似乎还在不住地在私处向外丝丝流淌。
　　从最为清纯完美的超绝美少女成为了真正经历过男女激烈交媾的女人吗……❤️还是说……像那些本子里所说的——雌性？亦或者是雌兽？
　　这些情绪在她的心中交织，形成了一股难以言喻的痛楚。
　　不不不……这才刚到哪里？明明都是那个死弟弟打断了自己规划好的节奏，错的是他，我什么都没做啊！
　　萝莉攥紧拳头，恨不得马上把那家伙给生撕了。
　　但冰雪聪明如她，还是很快就控制住自己的情绪，并且开始思考对策。
　　不能冲动……不能冲动啊璃璃音！我可没办法打赢这么个大块头，那，如今之计只能跑了。但跑哪里呢？
　　——去找键二！
　　自然，璃璃音第一时间想到的就是自己的心上人。可随即她又发现一个问题——
　　跑过去的话，自己要怎么说？
　　要用什么理由留在那里？
　　更何况如果真田找上门来带自己回去自己该怎么拒绝？
　　毕竟，疏不间亲啊，何况自己和键二还没踏出那一步……更重要的是自己可是刚搬家回来，平白无故的，想留在那里过夜也不成。
　　这个问题一出，璃璃音就有些犯难了。
　　她不是不想报警，也不是不想向键二求援。
　　但这么做就肯定要说出自己被强奸的事实。
　　可一旦说出来……她又轻轻摸了摸自己赤裸的私处，也不知为什么身体里涌起一丝残存的热流，让她忍不住不禁发出一声沉闷地叹息。
　　键二以后会怎么看自己？他身边还有那么多美少女，自己……是不是现在只能算是残花败柳了……
　　一想到这点，平日里都唯恐天下不乱的小魔女终于是有些慌了。
　　自家呆不下去了，出去的话又没有理由呆着，那自己还能何处何从？
　　流落街头吗？
　　但自己一个女的流落街头，那不是更惨吗？
　　不行！没有理由就创造理由！
　　不管怎样，一向不惧挑战的她永远不缺的就是行动力。才不到一秒，璃璃音就冒出了大胆的想法。
　　——去强奸键二！
　　啊，不对，应该叫生米煮成熟饭！
　　毕竟，只有把男女朋友的关系坐实了，自己才能合理地住在键二那边，为了将来的大计考虑，这本来就是必须实行的……更重要的是也能隐瞒自己被强奸的事实！
　　至于真田这混蛋，以后再想办法收拾他！
　　呵呵……这可是只有我能想得到的、做得到的事情！这就叫绝处逢生！
　　原本无比大胆到荒唐的决定，瞬间就在璃璃音的心中被合理化了。
　　那个片刻前还十分慌乱的她现在又找回了一丝从容。
　　即便这站在第三者看起来，不管怎么看都还是很荒唐。
　　在璃璃音心中，真田再也不是自己的便宜弟弟了，现在起，他就是敌人！
　　对敌人就应该狠狠下手，这是她的信条。
　　但她又没有和那个男人同归于尽的勇气……现在真田死在这里，自己可逃不脱关系。
　　没必要没必要……那么就先把今天的账记在心中，不是现在的我怕了他！
　　而是留得青山在，不怕没柴烧。
　　以后再对他偷偷下手，到时候下死手！
　　至于键二，先强奸……不对，先和键二把关系坐实了再说。
　　想到这里，璃璃音悄悄地发了个信息约键二出来。
　　之后她删掉记录，异常安静地跑回自己的房间潦草地沐浴更衣，打算争分夺秒地逃离这个地方，开始自己的献身计划。
　　璃璃音的沐浴更衣的速度还有行动的安静程度都是一流的，等到做完这一切，时间不过才过了5 分钟，其中占大头还是沐浴的时间。
　　为了不让精液的气味残留在身上，她在那几分钟里面可是拼命地挫自己的身体，几乎连皮都蹭红了，重点关照的小穴更是努力地扣到爱液横流——当几乎凝成浆的精液从自己的蜜壶中缓缓流出的时候，她才意识到自己那微微鼓起的小腹里到底积攒了多少那恶心的东西。
　　太可恶了！
　　这个坏蛋！
　　自己这个便宜弟弟真的是个吃人不吐骨头的恶魔！
　　要是为此怀孕了怎么办！
　　不行，必须今天也让键二把精液射到自己的小穴里面，要不然……真的怀孕了自己该怎么解释！
　　对不起……键二，我一定会好好对你的，等到把事情做实了，我、我再悄悄吃避孕药……希望那个混蛋什么种子都没有留下……我发誓我只想生你的孩子！
　　……
　　一瞬间，璃璃音忽然有点被自己涌现出的自私的想法恶心到了。
　　是的，她一点都不在乎别人把自己看作是唯恐天下不乱的小魔女，她也一点不认为把自己的欲望放在第一位是错的，但是……一想到键二，一想到尚未在完美的夜晚送给爱人的小穴和小腹的子宫已经变成了那个恶魔的泄欲玩物，她的呼吸就开始凝滞。
　　只要不被知道就等于没有发生过吗？她没法说服自己，但是此刻的她必须相信这一点！
　　在璃璃音不断想着怎么遮掩这场意外的同时，她也开始努力想着之后要如何去弥补键二的办法。
　　没错键二，我会为了你变成任何你想要的样子的，等着我……肯定会变好的！
　　等到她穿好衣服，看了看镜子中的自己的时候，一切准备已经完美。
　　只见镜中的超绝美少女身穿一件短小宽松的淡紫色露背毛衣。
　　从后看，光是那不足一握的纤细蛮腰就已经美得惊心动魄。
　　如果凑近仔细瞧的话，还能从那恰到好处的露背部分稍微窥探到自己那香腴翘臀勾人心弦的形状。
　　呼呼，光是这样看着自己就能想象到每一个男人都沉醉地呼哧喘粗气看着自己的猪哥样了。
　　然而还不仅是这样。
　　这种犹抱琵琶半遮面的诱人露出感是根据这款名为处男杀手的露背毛衣设计的，而且为了确保对键二这个处男的杀伤力，还有那种恰到好处的露出程度的控制，璃璃音当初还是根据自己的身材，专门对这款衣服要求的专属定制。
　　结果是其他人的体型穿了这毛衣不是会显得过大就是过小，唯有她才能穿出这种美的让人直咽口水、犹抱琵琶半遮面的魅惑。
　　可以说，这是璃璃音早就准备好的致命武器——梦幻的决胜毛衣！
　　如此惹火修身的曲线、匀称白皙的美背、修长美好的天鹅颈，无一不是在吸引雄性的性欲，充满了诱惑，若在异性面前摆弄勾人心弦的淫靡姿势，想必没有人能够抵挡得住这份魅力。
　　而比原本设计更为大胆的是璃璃音里面根本什么都没有穿！
　　不管是内衣，还是内裤，什么都没穿！不过穿成这样，璃璃音也是第一次……
　　唔……这会不会对键二来说太有冲击力了？
　　不过不这么狠的话，以键二那绅士的作风也挑逗不动吧？
　　我就不信都这样了，他还能不明白自己的心思！
　　但是刚刚给自己找到借口，璃璃音就察觉到自己似乎变得有些奇怪了。
　　这种奇怪的感觉，在刚才摸到自己被凌虐过后的肉缝的时候才体会过一次。
　　现在又出现了。
　　被奸淫了一个晚上的娇躯在刚才那竭力的搓洗中竟然又开始变得敏感。
　　那两颗暴露在空气中的樱红蓓蕾直接与毛衣零距离摩擦，那一丝丝如同电流般的酥麻快感稍微一扩散，她就忍不住樱唇轻启，吐出妩媚勾人的甜美呻吟。
　　这几乎挠在人心坎上的细若蚊蝇般的娇哼，任谁听到了都能明白那是开始发情的雌兽才发得出来的媚音。
　　不仅上半身状态危险，下半身她那被毛衣的细丝挑逗着的爱欲泛滥的蜜穴情况更是一目了然。
　　性感的黑丝吊带过膝袜现在被拉到贴紧大腿根，紧绷的诱惑黑色丝带不仅将璃璃音引以为傲的圆润紧致腿肉勒出极美的弧线，双腿间的腿心蜜丘几乎也被黑丝吊带丝袜给勒入凹陷。
　　两瓣蜜唇现在就夹着那黑丝吊带丝袜，从下望上看去，那深深凹陷的耻丘令人喷血，异常香艳。
　　毛衣的长度恰好覆盖在腿根下一点点的丰腴腿肉上，自然垂落的时候看不出什么，可倘若萝莉抬起纤纤藕臂做出伸懒腰之类的姿势，那其他人便能轻松窥探这份难得一见的风光秀丽。
　　只要轻轻动一下秀美的柔荑，不仅是那光滑无毛的粉腋与没有内衣遮掩的侧边乳鸽奶肉会彻底暴露，也会轻易发现这璃璃音根本没有穿内衣与内裤。
　　就连那勒入到蜜穴中的黑丝吊带丝袜边上还沾满了渗出的爱液，将原本单薄透肉的黑丝质尼龙沾染上深邃淫靡的亮黑水色！
　　如此明目张胆的暴露色诱，换做是其他的少女怎么也会犹豫一下——毕竟要是键二以为自己是个淫乱大胆、毫不检点的女孩子，他心中的我支离破碎了又该怎么办？
　　但璃璃音却不知道是现在头脑发热，还是唯恐天下不乱的邪性又发作了。
　　反正也不是没有连日发自己近乎裸照的诱惑色图给键二过，就是要这么大胆，而且还要比平时更过激一点！
　　毕竟如果不努力一点，又怎么尽快把关系做实呢？
　　当穿上五厘米高的黑色高跟鞋，看了一眼镜子中准备就绪的自己，确信其他人也不会看出自己那彻夜经受奸淫的凄惨痕迹后，璃璃音再一次暗暗给自己打气，相信自己今天一定能勾引到键二和自己去宾馆上床做爱，一定能把关系做实！
　　璃璃音，没有问题的！时间把控很好，这才五分钟！自己能溜出去的，能逃离这个恶魔的魔掌的！
　　为了节省时间，她甚至连妆都没化。把唇膏、美容霜之类的都塞到自己的小挎包里面，打算离开这个屋子后在路上再化妆。
　　Ok！只要走出这个门，就安全了！
　　对这个生活了十多年的家附近的环境，璃璃音可是相当熟悉。
　　虽然咋看之下是幽静的城郊，但在穿过树林后就是公交站，到时候自己不仅可以搭公交，甚至还能找到出租车来逃跑！
　　心中开始想着今天约会的事情，想着怎么色诱键二、怎么逼迫他露出何等尴尬害羞的表情的时候，璃璃音心中更是一阵贼笑，被真田强奸了一整宿的阴霾也仿佛在这即将到达的光明未来前一散而空，那个不可一世、唯恐天下不乱的小恶魔再次逐渐恢复成型，打开门的动作也变得更加地轻灵小心。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，你这是准备和键二去约会吗？”
　　“！❤️”
　　心跳骤然加速，呼吸戛然而止，全身仿佛遭遇雷击一般，傻傻地站立在原地，心情瞬间从天堂的边缘跌落到深渊。
　　深渊，毫无疑问的深渊。她再也不愿意面对的深渊！
　　“你……你怎么在这里？”
　　牙齿打颤，双脚发软，脑子一片混沌，明媚的阳光也仿佛失色一般。
　　“这就要问你了吧？手机开了静音，连键二打电话给你都没听到❤️嗯，没办法，他只能打给我，让我转告你他今天没空，问你下次行不行咯……”窒息！
　　颤抖的手从挎包中掏出手机，此时的她才发现屏幕上赫然显示着3 个未接来电！
　　原来是这样……原来是这样！
　　为了能不惊醒这个恶魔，她刚才还小心地关闭了手机的声音，可没想到这反而害了自己！
　　对啊……以键二这老实稳重的性格，肯定会把事情交代清楚。
　　找不到自己，就肯定会找这个和自己住在一起的便宜弟弟了！
　　但……这能怪他吗？
　　仿佛被重锤敲打了一般，璃璃音的脑子一阵嗡嗡作响，发软的双腿更是几乎支撑不住快要崩溃的心灵，双膝一软。
　　眼见这样，真田下意识往前，想将她抱住。
　　可哪知道下一个瞬间，双膝弯曲的璃璃音居然如同蓄力迸发的雌豹一般，猛地冲过了真田的身边。
　　跑！
　　必须跑！
　　她有种奇怪的预感，只要在这里没跑掉，之后一定会追悔莫及！
　　然而璃璃音似乎忘了自己穿的是高跟鞋，是不适合跑步的高跟鞋！
　　还没跑上两步，脚跟马上一拐，整个人无可避免地往前扑倒。
　　可人还没落地，刚被她越过的真田已经回过神来，转身间已经抓稳璃璃音的腰，将她捞回自己的身边，免得璃璃音跌倒扭伤的危险的同时，也将姐姐的秘密给彻底发现了。
　　“啧啧啧～ 内衣，内裤，都没穿啊。我可爱的璃璃音姐姐，你还真的是个不要脸的骚货啊。我不过是睡着了一小会而已，你就小穴痒了，就想找别的男人要肉棒了？怎么，是我昨晚没能满足你，还是你本质就是个人可尽夫的淫堕小母狗？”光是目前看到的线索就足以让真田拼凑出其中真相，但为了羞辱璃璃音，他还是故意这么说，甚至另一只大手还拉开裤链，将那半睡不醒的怒龙从牢笼中释放。
　　“你敢！！！放开我！！！你别碰我！！！！混蛋！！！”果不其然，如同真田所想一般，这一向心高气傲的千金大小姐马上被点燃，扭动着挣扎着，想要摆脱恶魔之手的束缚。
　　可那结实的手腕就像是铁焊的一般紧紧将她箍死住了。
　　任凭她怎么挣扎，都不动分毫。
　　另一边，男人却在心底暗笑，他甚至有闲心将这穿得赤裸暴露的妖女魅魔给按住的同时稍微留出一点点的空间，故意让这骚姐姐觉得自己还能挣扎，这样他就可以好好欣赏璃璃音扭动间那露背毛衣下的高高翘起的黑丝美尻的美景，更加可以欣赏那衣缝间泄露出的美肤和怡人春色。
　　不得不说，璃璃音这套露背毛衣的组合对男人真的有着非比寻常的挑逗性，如今她豁出去不穿内衣内裤了，那杀伤力更是指数增长。
　　真田敢肯定，纯情的键二是绝对挡不住这个魅魔小妖女的诱惑攻势，只会被她拿下，生米煮成熟饭。
　　不过现在倒好，这一切都便宜自己了。
　　“唔！好……好烫……嘶……难道！❤️呜！等一下！不要！！！快滚开！！！放开！放开我！！！”
　　小魔女羞愤的美目刚一瞥到恶魔胯下那迅速勃起的雄根，就立刻仿佛意识到什么，昨天彻夜被强奸的记忆迅速苏醒，那些场景不可避免地涌上心头！
　　她精致的俏靥顿时苍白，然后开始发疯了似的拼命抵抗，甚至双手哪怕是死死地摁在门上也要挣脱这铁腕的束缚。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，既然你这么想要肉棒，那我就给你好了。昨晚做了一宿你都没满足，今天就用一整天时间让你的小穴铭记住被我肏的滋味。怎么说，让你这只母狗性奴臣服在我的胯下可是身为主人我的义务啊。”特意的，这恶魔般的男人将最后几个字咬得特别重，与此同时，仿佛想要强行唤醒她的记忆一般，他粗糙的狼爪还在那香腴翘臀上狠狠地一抓。
　　“——！❤️”
　　前夜被淫虐折磨到被迫称奴认主的记忆再度被唤醒，萝莉的娇躯在恐惧的本能驱使下忍不住打起了寒颤。
　　“嗯❤️！还湿了耶？啧啧啧，这也太骚了吧❤️……”萝莉煞白的小脸在这意犹未尽的咋舌声中变得通红，可看到恶魔那粗长硕大的鸡巴借着爱液的润滑开始抵到蜜穴之上，感受到那不断暴涨的温度高得吓人的雄伟阳具，被强奸的恐惧再度摧毁了她好不容易重塑的心防。
　　“变态！你这个强奸自己姐姐的变态！杀了你！！！你不让我好活，我也不会让你好过的！！！大不了同归于尽，鱼死网破！！！！”挣扎求饶都不成，向来是只有她欺负别人而没有被别人欺负的小魔女，终于挤出了心底最凶横的怒气，高声咆哮着打算拼命跟这个可恶的男人硬碰硬。
　　可真田当初敢强奸璃璃音又怎么可能怕她这一手，他完全无视了她龇牙咧嘴的威胁，粗长的巨根贴着萝莉的莲腿肉臀，顺着弧度猛地一顶，好像早就笃定了这样就能把萝莉所有的蛮横全部打散一样。
　　“咿咿咿咿呜呜呜呜呜呜……别！快……快停下来！！！喔喔喔喔喔……你没听见我说的话吗❤️！！”
　　萝莉一开始的挣扎还颇为像样，但很快就有点不对劲了，“啊……❤️呜呜呜呜……停……❤️好大……❤️好大停下呜呜呜呜呜……混账东西杀了你……❤️噢噢噢噢噢……”
　　雄健伟岸的巨根刚插入，璃璃音还在叫嚣咒骂，但随着插入巨根的长度和比例越来越大，璃璃音的哭喊声就越来越少，直到阴茎前段的龟头如同昨日那般恶狠狠地顶上娇弱敏感的子宫口的时候，她那哭喊咒骂声中已经混杂上妩媚的喘息和销魂的呻吟。
　　苍白惊惶的俏脸也悄然染上魔性的红润艳丽。
　　呵呵，就算再怎么否认，再怎么粉饰，结果还不是魅魔妖女？
　　看着眼前在自己强奸下开始露出一丝媚态的璃璃音，恶魔心中一阵淫笑，随着一下深呼吸，躬身搂着的璃璃音在下一刻强行被站直，敏感孱弱的娇躯顿时在自己的体重和那股往下一按的推力双重作用下被背后的男人当做是飞机杯一般粗暴贯入！
　　“❤️呜呜呜呜呜呜？咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️！！！！！！”一辈子都未在露天的环境里发出过如此雌兽般不堪的叫声，更何况还是在身体里容纳着大肉棒的情况下的耻辱浪叫。
　　但很不幸的是，凡事都有第一次，而她体会到的是最为羞耻和浪荡的那一种。
　　等她意识到的时候，她那高亢的淫叫几乎响彻整个住宅周边。
　　倘若是市区，在这般毫无遮拦的环境下肯定会暴露强奸的事实。
　　可幸好他们方圆数百米都是豪宅的范围，这光天化日之下的强奸再怎么激烈也难会有外人察觉。
　　娇嫩细腻温热粘腻的萝莉肉腔在这一来一回的猛突中被滚烫的阳具骤然撑开又闭合，如果是发育更为成熟、性爱经验更为丰富的熟女可能在这一下猛然的抽送中被破开了宫口，肉棒龟头长驱直入，冷酷地顶到子宫花心的圣地。
　　可昨日刚破处的美艳萝莉依然青涩，饶是彻夜的奸淫已经唤醒出那一丝淡淡的魔性，绵软的宫口依然有着不可忽视的韧性，没那么简单就被粗暴地肏坏。
　　可这般粗暴的奸淫爆肏却带来了远比插入抽送更为强烈的快感。
　　仅仅是在这魅魔妖女千金大小姐的子宫颈上这么一顶，萝莉的脚趾就已经在这汹涌席卷的性爱快感中紧勾起来，裹着黑丝的香软足弓不自主轻轻地痉挛，高跟鞋高高翘起点着地面。
　　喉咙更是控制不住，挤出如同雌兽一般的骚媚浪叫。
　　“唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️……咿呜呜呜呜呜呜❤️……好❤️……好深❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　这一下坚实的贯穿和插入直接让恶魔的雄根顶到了魔女花心之上，那紧紧闭着、护着子宫的宫口顿时被顶得凹陷变形。
　　“嘶……好家伙，里面这么湿。我可爱的姐姐，看来你是早就做好了被键二肏的准备啊！还没开始就这么湿，骚货！你真的是个骚烂货！”
　　“呜呜，不……没这种事情……❤️呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……❤️”
　　“你不是想着被键二肏，难道是想着昨晚被我的大鸡巴肏，然后小穴就变得这么湿吧？如果是这样，我可爱的姐姐你反而更变态了。上面想着一个男人的脸，下面却想着另一个男人的鸡巴！啊啊啊！太变态了！就算是我，也觉得你这种女人实在太淫荡！太贱了！”
　　“呜❤️……弄死你❤️……嗯唔啊啊啊❤️……绝对要弄死你……”身体下的小魔女再怎么恼怒，再怎么竭力抵抗，但她的蜜壶早已爱液泛滥、诚实回答，真田只觉得肏弄起来如同沐浴着甘甜的温泉般清爽而舒畅，越肏越通畅，越肏越带劲！
　　以他的智商而言，理解璃璃音的那点小九九也不算什么难事，他反倒是兴致盎然、希望她能再坚持一会，但直到他把阳具都插入这捣乱成性的小魔女的淫水花穴，他才愈发明白，自己还是低估了这妮子骨子里的骚媚浪贱。
　　恐怕在肏之前，璃璃音早就像发情发骚的的淫娃荡妇一般，在脑海中幻想着自己和键二颠龙倒凤翻云覆雨的场景。
　　如不是这样，她这个泛滥成灾的肉壶是怎么回事？
　　总不可能是她真的在回想被昨晚自己强奸的事情还爽得流下爱液了吧？
　　轻而易举地就把璃璃音辩驳到恼羞成怒，真田的抽送并没有因为说话而慢下分毫，还在享受着淫腻肉腔对自己抽送的顽固抵抗。
　　她倒以为是在抵抗呢，殊不知真田在享受这弄巧成拙、包裹挤压肉棒的吮吻快感。
　　可美中不足的是，真田总觉得这挤压的力度还是差了点。
　　呵呵，要不要让她的反应再激烈点？这骚货的小穴绝对远远不止这点紧致的程度。
　　恶魔一边想着，一边慢慢调整肏弄顶送的方向，将硕大的龟头逐渐调整到直直地对准贫弱的花心。
　　如此一来，每次往前一顶，这魅魔小妖女蜿蜒曲折的花径更是如同摧枯拉朽般被碾压抚平，狰狞的阳具如同要顶起妙曼的萝莉娇躯般，屡屡将这轻灵的胴体肏得足尖被迫踮起，那歇斯底里的咒骂变成了勾人心魄的娇喘粗息间的细语呢喃。
　　双脚离地，这贫乳魅魔体内最为淫靡的小嘴被迫与她最为不耻的龟头在胴体体重的作用下紧紧地贴在一起厮磨热吻，纵是心中有万千个不愿意，但早在期许着和键二交配的美艳稚躯已是发情状态，也顾不上分辨进来的男人是谁，那饥渴的娇躯已经起了反应。
　　“哈……里面变得更紧了……嘶……咬得好有韧性……我可爱的璃璃音姐姐，你这母狗小穴……肏起来比昨天还要舒服了……好爽！”
　　“呜！❤️混……混蛋！❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯……杀了你！❤️嗯呜呜呜呜呜呜……”随着璃璃音又突然回神的咒骂与抵抗，真田感到腔内的绵软弹韧居然明显回落。
　　倒不是说不爽，但和刚刚那种只要用力一拔，便能感受到萝莉那灌满了爱液淫水的腔肉拉出近乎真空的吮吸力度比起来，此时那咬合吮吸的力度已经小了许多，以至于近乎松垮的程度。
　　就连月臀和胯下的那充满了沉闷的扎实撞击声也如同泄气的皮鼓般，听起来没劲多了——哦，回归到昨晚的状态了。
　　该不会这骚货的主观能动性会改变小穴的紧致柔韧程度吧？
　　对于一个花丛老手而言，这种情况其实并不罕见。
　　就算是同是一个久经调教的淫娃荡妇，全力侍奉献身和负隅顽抗的状态，那肏起来都是两码事。
　　可一般来说，只要娇躯肏得发情发骚，蜜壶被肏得爱液横流，那基本差别就不大。
　　但如今璃璃音现在……那差别可太大了！
　　如果璃璃音一直抵抗，自己都不会察觉到。
　　可偏偏她为了逃避自己，主动献身给键二，娇躯在潜意识中已经自然调整到更为适合配种交媾的发情状态。
　　正好自己碰到这个状态了……
　　一旦品尝过璃璃音更为销魂诱人的发情状态，真田便觉得昨晚的强奸和如今的爆肏都顿时失色了许多。
　　刚刚那几秒的那种每一次抽送都能拉出近乎真空吮吸的肉腔与紧紧包裹吞吮的阴蒂嫩肉隐隐外翻的噬精快感便有种念念不忘的回响。
　　如此的极品，绝对是稀罕的名器，必须从里到外，由表及里，全部拿下！
　　想到这里，恶魔已经根据这唯恐天下不乱的淫靡小魅魔的特性对调教计划做了些微的调整，甚至对现在如何调教已经了然于心。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，你这么急着逃出去，是想和键二生米煮成熟饭，隐瞒掉被我破处强奸的事实吧？”
　　“混蛋……这……这还不是你害的！卑鄙！❤️呜啊啊啊啊啊啊啊……还不给我……给我……❤️唔啊啊啊……”
　　想要呵斥身后强奸自己的恶魔停下，但恶魔不断站直身体，巨根一直往上肏。
　　就像是杵着的炽热铁柱般，捣弄得这龇牙咧齿的小魔女螓首上昂，粉舌吐出，爽到翻白的双眼在抽搐的眼皮底下时隐时现，染满潮红的脸蛋再次露出近乎崩溃的哭泣表情。
　　可这样的表情对淫虐的恶魔来说却是再好不过的调味料。
　　身为弟弟的真田也不考虑这千金大小姐的感受，更不管这还是在屋外，强行搂起自己姐姐，硬生生地吻住那娇喘的檀口。
　　在背德和征服的双重快感驱使下，他甚至还故意挑衅似的伸出舌头撬开萝莉的玲珑口腔。
　　和嘴巴上非常不饶人的表象不同的是，他一伸进去，轻松就俘虏了那香软滑溜的粉舌，在进攻与侵犯中强行输送给对方自己的唾液。
　　“怎么了啊我的骚姐姐，你的嘴巴也和下边一样这么松吗？这可不像你啊”
　　“❤️唔唔唔唔唔……唔！！❤️呜呜……❤️唔唔唔唔！！！！”璃璃音甚至还来不及为真田的人格侮辱而愤怒，他侵犯的二度升级就再次勾引起这魅魔妖女的恐怖回忆，昨晚被强吻索吻湿吻吮吻舔吻等等一切的恶心感如同排山倒海般涌上心头，纤细的幼躯不由得一阵绷紧，反抗的力度也随之骤然下滑。
　　小魔女的气势一旦泄下去，就真的是无法再强装凶猛，方才有些疯狂的爆炸般的表象不复存在，剩下的只不过是弟弟胯下背德的肉奴玩物了。
　　谁能想到光天化日之下，在豪华气派的别墅门口，一个半裸的大男人正抱着穿的色媚诱惑的雪白萝莉幼体狠狠地狂干。
　　湿漉漉全是水迹的性器啪叽啪叽的交媾，可怕的巨根就这么整根没入到幼嫩穴口。
　　这个时候萝莉都会忍不住发出酥麻蚀骨的呻吟，可因为被堵住了嘴，只能发出小动物似的悲戚的呜呜声。
　　这样的强吻持续了不知道多久，在璃璃音感受里，几乎是泰山压顶一般侵略地带着浓重的男人荷尔蒙一直笼罩住她的五感，昏头转向，一直到男人觉得心满意足为止，他才缓缓松嘴。
　　可是，一旦放开面前的猎物，这个上下两路同时被玩得欲仙欲死的小魔女还是马上咬着荧唇，露出一副羞耻悲愤的模样。
　　毕竟，只要一想到自己现在还是在被强奸玩弄，自己的原本准备好好献给亲爱的情人的粉糯阴唇如今却在被迫裹含、侍奉着这恶魔丑陋的性器的时候，就好像看到了一团足以淹没她未来一切光芒的漆黑绝望。
　　不能看他，不能让他觉得自己靠耍混用强就能赢了……唯独这一点是不可以让步的……璃璃音，你是什么人？要得到你，他还差的远呢！
　　小魔女用力扭过头，闭上眼睛，拒绝面对真田那戏谑的淫笑。
　　仿佛此刻那被玩弄的美艳稚嫩的胴体不是她的身体那样，彻底地自暴自弃起来。
　　——如果没有眼角的那滴眼泪的话，真田还真以为自己把她给玩坏了。
　　呵，看来差不多可以下一步了。
　　虽然身体享受着自己这便宜姐姐的肉体所带来的快感，但真田可从来没有忘记自己的宗旨。
　　——人前后宫，人后性奴！
　　要是做得太过头，把璃璃音给玩坏了，那可就无法把她雕刻成自己心中完美的艺术品了。
　　就算她是本性真的那么自以为是、开放又淫乱好了，就算她心理承受能力远远高于其他萝莉，但还是肯定有极限在的。
　　虽然不知道这个极限在哪里，但现在明显不是触碰这个极限的最好时刻。
　　“对，是我害的你。是我强行奸淫玩弄了你。但这也不是你坑我兄弟键二的理由吧？他一片好心对你，对你毫无防备，你就这么回报他的❤️嗯，说我是坏人，那你现在打算做什么呢？”
　　“❤️呜……❤️呜哈……❤️呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤️……”璃璃音想要装作是一截死木头一样任由男人操弄不出声，但却没能坚持到完美，露出的凄美呻吟反而像是被干得爽了的骚淫声，而更让她分心的是恶魔的低喃。
　　“……怎么了，别装死啊？你昨天被我肏的时候可不是这么不禁用的吧？呵呵，我知道了，你是不是觉得你这样的被我一干就流水的一身骚烂肉，还能去勾引他上钩呢？哎呀，你怎么有资格说我的，你不也是个婊子吗？”
　　“一派胡言……你……胡说八道❤️呜呜呜呜呜——”男人的抽送戛然而止，然而被肏得头晕脑胀欲仙欲死的小魔女还沉溺在快感的余韵之中，正当她喘着兰息想要继续说什么的时候，那雄健伟岸的巨根像是看穿了她的意图，片刻不到就再度雄起，狰狞挺动，“噗”地一声再次刺入到璃璃音的白软月臀中，在一阵淫靡的“噗呲噗嗤”中蛮横地再度顶到了花心深处。
　　小魔女发情的粉软腔肉像是逆来顺受的淫娃荡妇一般，囫囵吞枣似献上侍奉，发出一阵炫目动听的浪叫。
　　“啧啧，被顶到子宫花心就差点高潮了吧？被奸淫还这么有感觉，我可爱的璃璃音姐姐你真是个了不得的淫娃欲女婊子母狗哟……”
　　“❤️呜……无……❤️无耻小人……”
　　男根缓缓拔出，在金色闪耀的日光下，那青筋扎起的巨物就像是蛮荒而来的石柱，弥漫着雄性荷尔蒙的白雾缭绕在乌黑发亮的龟头，如同噬人欲食的魔龙般直直地顶在自己看上去贫弱无力的小巧月臀上，指着那白软美尻中那还潺流着缕缕爱液的粉嫩蜜穴，这如同恐吓一般的光景看得让璃璃音潜意识中停下了反驳的念头。
　　“不如来做个交易吧。我可爱的璃璃音姐姐，只要你乖乖地做我的性奴小母狗，好好地侍奉我，我不但不会把你的事情告诉键二，你以后每个月还能有这么多零花钱。”
　　“……”
　　看着真田用手指摆出的数，璃璃音更是恨得咬牙切齿。
　　她承认，这钱蛮多的，比她平时每个月的正常花销还要多。
　　但她是谁，她可是千金大小姐，他真的觉得这点钱就能唬住她？
　　这么一想，璃璃音失控的心情又稍稍稳住了一些…………不，璃璃音，首先不是这个问题啊。
　　那可是她的自尊，未来，爱情！
　　这能用钱衡量吗！
　　啊？
　　能吗？
　　用钱来考虑衡量就已经很玷污自己的爱意了！
　　那一瞬间，她为自己低俗的欲望和爱情的贞洁出现一点点破绽而感到无比的懊悔。
　　“你可要想好哦。不行的话，不单是键二那边的爱情没了，就连你挪用资金的问题我也会爆出去，到时候你可就什么都没了。而且答应我的话，我不止会帮你隐瞒，还能帮你在键二面前制造机会，说好话什么的。就例如，我知道你在温泉的时候有什么打算，如果我帮你一下制造独处的机会……你猜猜看会怎么样？”
　　“小人……”
　　“什么啊。你不是也很熟悉这样的发展吗？你书架里面难道不是全是这样的书籍吗？我想没有人比你更应该知道要怎么做吧？”从入宅后就热衷本子的璃璃音早就不知道看过多少这样的剧情了。
　　可……那终归只是虚构的东西。
　　就算能说笑地把那些东西放在嘴边，但当这种事真的发生的时候，璃璃音还是语塞了。
　　她怎么也没想到今天的她会面临本子里的女主角一样的选择，这仿佛命运般的嘲讽让她像是被自己的回旋镖给打懵了。
　　可即使这样的犹豫也只在她的心中停留了一瞬。
　　这没什么。
　　没什么的，自己之前都不知道嘲讽过本子里面的女主角多少次了，她们都太傻，而我早就吐槽过标准答案了——先虚与委蛇一番，之后再找机会弄死坏人不就行了吗❤️！
　　呵呵，真人毕竟是和虚构角色不同。
　　兔子急了尚且会咬人，惹毛璃璃音这个小魔女，那更是别想要轻易脱身！
　　即使在如此狼狈之下，璃璃音也依然琢磨着像毒蛇一样反杀的主意，她此刻甚至毫无疑问得起了杀心。
　　耻辱，必须用鲜血才能偿还！——这就是唯恐天下不乱的千金大小姐璃璃音给出的答案！
　　“——主……主人……”
　　毒蝎般的萝莉，嘴里吐出的却是轻颤的纤柔声线。那是和心里的所想截然相反的满是乞求与奴性的话语。
　　就算自己早就清楚其含义，但主动说出那意味着臣服的称呼时，她还是一阵窒息，硬是靠着平日练就的厚脸皮和强大的心理能力才硬生生说出来。
　　但真田可没有错过她的那一瞬间的语塞，更没有忽视她那美眸中一闪而过的寒芒，他的心中反倒是兴奋得地涌动起了热血。
　　虚与委蛇之后反杀吗？那可真有意思！
　　毫无疑问，璃璃音是一匹烈马，自己选择了用强暴奸淫这种最为直接和暴力的方式来对她下手，未来迎来的，肯定是非常猛烈而且隐蔽的反扑。
　　但就是要这样才有趣！
　　未来会发展成什么样，真田不知道，但他已经有了把握。
　　他已经打定了主意要把她的傲气肏碎，把她最为恶毒的阴谋给撕裂，把她的所有心思都暴露在自己的手腕之中，一切都无所遁形，让她彻彻底底的臣服！
　　这，才是征服烈马的最佳方式！
　　她不会以为自己就只会用暴力、钱，还有秘密来威胁她，来迫使她就范吧？
　　除了这些，自己还准备了很多手段给她呢，例如说，人造弱点，自我摧毁……一想到不久后即将开始的计划，真田心中一阵热乎。
　　早在调教茉莉的时候，他就已经谋划好怎么调教璃璃音了。
　　还为了她那唯恐天下不乱的外媚内硬的性格，准备好了一堆手段，现在谋划已久的手段即将拿出，他真想和这千金大小姐较较劲。
　　真期待她被自己的手段彻底调教后，会雕刻成怎么样的艺术品啊。
　　不过现在，就先开始用暴力后最为普通的威胁手段好了。
　　饭一口口吃，步子一步步迈，好好享受把这魅魔小妖女调教成专属自己形状的过程！
　　两个人心中各怀鬼胎，可这正如风暴的前夕般，秘而不发。
　　但不同的是，璃璃音是小心翼翼，畏惧如虎。
　　而真田却是纵欲享受，大有一副猛虎嗅薇的气度。
　　尤其是看到璃璃音现在难得露出一副不敢反抗的姿态，心中那种掌握征服的权力感更是油然而生。
　　“好好好，我可爱的璃璃音姐姐，既然你做了我的性奴小母狗，那我可得给你留点什么……嗯，就这样吧！”
　　拿起璃璃音放在小挎包里面的口红，真田也不顾及那是什么品牌货，就当是签字笔来用，刷刷刷地几下，那白晢光滑的月臀赫然就多了几个字。
　　骚货！
　　母狗！
　　“你！！！”
　　“我可爱的璃璃音姐姐小母狗，来，转过身，你的屁股太小了，写不了几个字。把肚子小腹对准我，我继续写……”
　　一边嫌弃着璃璃音的屁股，真田还是把剩下的几句话给咽下肚子——的确不够丰满，比茉莉那丰乳肥臀肉大腿的骚妮子可差远了。
　　不过仅仅这么几句话，也把璃璃音给气疯了。
　　“干什么！别画！画了我要怎么出去见人啊！！！”
　　“还想出去见人？你现在就是我的性奴！你还想跑不成！今天你就得好好伺候我！哪里都别想去！不只是屁股，我还要画你一身！有种你穿着这件露背露胸的衣服，带着这一身的好字去见键二啊！”
　　“唔！”
　　“还不服了是不是？敢不服从主人的命令，主人就得好好惩罚你！”璃璃音的抵抗真田其实早有所料。
　　要征服这只性子烈的母犬，他才不指望靠区区几句话和一个所谓的保密承诺就能做到。
　　就算有其他后续的手段，大棒之刑也是必须先给她用上的！
　　也不顾璃璃音的挣扎和抵抗，轻而易举把她拽回到家门口的玄关，一只手按着她手腕，自己那健硕的熊躯在肉棒往前顶入时也把这紫发萝莉的娇躯压在墙壁上，靠着墙壁和熊躯的前后夹击。
　　那尚未被玷污的雪腹都已经隆起了一个清晰的肉棒轮廓。
　　腔内那种紧窄的收缩与无微不至的吮吸舒爽得让这恶魔也一阵哆嗦，甚至有一种想要不再惩罚这小魔女，就这么直接狠狠地肏爆她、肏晕她、肏到她哀嚎求饶臣服化奴的冲动了。
　　没错。换做是别人，恐怕早就被这妖性骚媚的魔女小穴给迷住，沦为不断泄欲的色魔了。
　　不过更为阴暗邪恶的玷污欲还是远远更加诱人！
　　在胜过原始的肉欲之后，真田打磨塑造一只完美的“人前后宫、人后性奴”的欲望稳稳占据上风。
　　“❤️呜……你写……❤️写就写，还插进去……❤️哈……❤️干什么呀……❤️唔……❤️别动……不是说写吗……❤️哈啊……”
　　尽管已经知道自己恐怕逃不掉这恶魔再一次淫虐折磨，但自上而下，清晰无误地看到自己的小腹被肉棒肏得凸起又是另一回事了。
　　在璃璃音看来，自己小腹部那凹凸的轮廓赫然是个龟头的形状，她还是一阵寒颤。
　　尤其看到那凸起的轮廓还随着抽送慢慢移动，自己的胴体似乎完全沦为弟弟的鸡巴肉套，那种傲气的煎熬感更是灼烧心神。
　　“干什么？这不是怪你太窈窕了吧！小腹这么软，我不垫起来怎么写字！”什么？垫、垫起来？写字❤️！
　　璃璃音愣了一下，还没反应过来，但下一刻真田已经拿着她的唇膏对准顶起的小腹肚子轮廓，往下按压了下去。
　　“别……不要写啊、不要❤️呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️……”她想要阻止却已经迟了，原本就敏感的肚皮后方还有被巨根塞满顶实的阴腔，这么随便一写，前后夹击，璃璃音还没来得及把话说完，娇躯就已经一阵痉挛，强烈的刺激一下子让她爱液泛滥的肉壶猛地收缩，迎来了强烈的高潮。
　　“哦呀～ 小腹原来这么敏感的吗？”
　　眼看着仅仅是这么一划，大量的爱液就喷洒而出，原本赌气的俏靥瞬间变成色气的媚脸，真田仿佛像是找到好玩的玩具似的，一下子玩心大起。
　　“啧啧啧，再这么来几下呢？”
　　千金大小姐的唇膏自然不可能是便宜货，其表层极度细腻柔滑。
　　然而被男人当做粉笔一样画来画去，敏感的小腹就像是被毛笔摁着来划一般，触点的位置在外力的作用下和套着阳具的肉壶外侧相互碾压，而口红残留的痕迹却依然轻抚在雪肌外层，如同爬在肌肤上的蚂蚁般，刺激着萝莉敏感的神经末梢。
　　痒痒的，却不算强烈，想要忽视，却又做不到。
　　蚀骨的快感在划过的过程中一点点积累，激烈的刺激同时在口红的轨道中不断爆发。
　　内外夹击，原本就在快感下拼命挣扎的璃璃音也忍不住发出暧昧的呻吟。
　　尤其当恶魔为了顺利在娇躯上画画写字，那依附着肉壶嫩腔的阳具更是不断微微挪移，就像是配合着笔在挪动的垫子一般，摩擦着萝莉那被快感侵蚀的媚肉。
　　此时的阳具稍微的移动，甚至引起的快感连锁能再次将这魅魔小妖女送入潮吹的高潮。
　　“❤️哈……❤️哈唔……不……不要再写了……❤️呜啊……❤️哇呜啊啊啊啊……要来……又要来了……❤️呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　才简简单单地写了几个字，却仿佛是用烙铁烙在这唯恐天下不乱的小魔女的心上一样敏感、刺激和耻辱。
　　这就像是冰火两重天，明明内心感到无尽的羞辱，但娇躯却不断违背她的意志，逐步沦陷在快感之中。
　　“怎么，不想继续吗？我看璃璃音姐姐你也很享受吧，不是吗？”
　　“……哎呀，你的小穴……嘶……在吮吸我的龟头。感受到了吗？我可爱的璃璃音小母狗，你的小穴……哈……那淫肉都要钻进马眼了……”
　　“没有……才没有那种事情……❤️唔呜……❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”似乎要证明他所言非虚，恶魔拿着口红隔着小腹就往龟头的马眼的位置上戳，甚至还调皮地来回搓揉。
　　“哈……嘶……好爽……我可爱的璃璃音姐姐，我可是发现了，你真的是天生的性奴肉便器啊……你的小穴……好会吸……哪里学的呢这是……还是说完全是你的天赋？”
　　“别瞎说……没……❤️呜啊❤️呜呜呜……没有……”在快感中欲仙欲死的魅魔小妖女完全无法判断恶魔的话是对是错，可娇躯反馈的快感却节节攀升，让她不由得产生一种肯定如此的错觉。
　　一想到这，原本就已经羞怒的傲气更是难以接受，死死地咬住樱唇，顽强地抵抗着恶魔侵犯的快感，想要给自己留下一点小小的颜面。
　　可贫乳小魅魔却小瞧了她这胴体发情后是有多么地敏感了，此时的肉腔不仅被龟头直接碾压抚平，就连外侧的小腹也被唇膏抵住，一笔一画下去，龟头慢慢挪动抽送，那种前后包夹逃无可逃的致命快感酥麻得她飘飘欲仙，大脑逐渐变得一片空白。
　　“❤️呜呜啊啊啊……别……别写了……❤️呜哈……大肉棒……龟头别动唔嗯嗯嗯❤️……脑子要坏掉了……哈啊……好舒服……❤️呜呜啊啊啊……不能去……哈❤️……不能去的……”
　　彻夜的强奸爆肏仿佛没有在这淫乱的小魅魔身上留下太多的痕迹，两瓣阴唇依然粉嫩如水，在一次又一次地抽送间被撑得薄如蝉翼，爱液伴随着噗嗤噗嗤的交媾相奸而飞溅。
　　饶她昨晚也初步品尝过肉欲的快乐，可如今两边同时被挤压的快感甚至销魂得娇躯都仿佛轻飘飘地，每次抽送，每次肉棒在子宫阴唇间的来回磨动，那销魂的快感甚至让这贫乳千金黑丝萝莉恍惚浪荡得吐出粉舌。
　　真色！
　　自己这便宜性奴隶肉便器姐姐真的太色太棒了！
　　爱液泛滥的肉壶蜜穴不住地痉挛，这未知名的极品性器内的无数肉芽嫩珠简直就像是无孔不入的小舌头，缠卷绕旋住恶魔的阳具，就像是在做推拿一般，谄媚地侍奉着敏感的冠状沟。
　　色欲逐渐上头，恶魔用口红写字的速度却越来越慢。伴随着一阵阵淫靡湿哒的水声和呜咽的浪叫，男人最终花了接近半个小时才把字给写完。
　　此时原本光滑洁白的小腹已经满是糜艳的粉紫字体，那一个个嘲弄讥笑不堪入目的词语真田光是欣赏就感到一阵热血沸腾，心中肆虐之心难以按压。
　　“我可爱的璃璃音小母狗，现在你这幅模样实在棒极了，不如我干脆就如你的愿，干脆现在就送你去键二那里吧？也让他欣赏一下不是妙极？”
　　“呜❤️……你……去死啊……”
　　被按在墙壁上干了将近半个小时，被抱着的莲腿不止的颤抖，那堪堪着地踮起的脚尖站都站不稳，整个人都得依偎在墙壁上靠着肉棒的顶托才堪堪稳住。
　　粉嫩雪白的肉壶被阳具肏了这么久，潺流而出的汨汨爱液早已被搅成泥泞细碎的白沫。
　　相互交媾间蜜汁还有先走汁与汗水不断混合，淫靡的雌性荷尔蒙浓郁得几乎化作实质，氲氤的白雾间那被折磨的娇躯弥漫出一股叫人兽欲沸腾的香味。
　　这幅模样，怎么样也和棒字扯不上边。
　　“嗯？不回我？那就是想去的意思咯？那我们走起！”
　　“呜……不……不要去……”
　　假意抱起璃璃音要往门外走，这唯恐天下不乱的小魔女果然连忙求饶。那害怕委屈的模样简直叫恶魔心中一阵畅快。
　　“不去吗？我可爱的璃璃音小母狗，你现在这模样多诱人啊，你就不打算给键二看看吗？说不定他一下子就勃起扑上来呢？还是说你觉得主人的大鸡巴更棒，棒到你连心上人都顾不得了？”
　　“呜……”
　　明知道自己这便宜弟弟说这话是为了羞辱自己，逼迫自己说出不要脸的话，但话到嘴边，她还是一阵抓狂，心底混沌的自尊又想要强行把并非必要的淫糜台词压下去。
　　然而，就在这犹豫间男人的雄根再度一顶，直直地顶到子宫花心中央，敏感紧闭的宫心与痉挛跳动的马眼相互接触，那种蓬勃爆发的威胁感让这初尝人事至今也从未做过避孕措施的魅魔小妖女子宫不由得一缩，贝齿在流落着泪水的同时紧紧咬住。
　　“哈、❤️哈啊啊啊……主人……❤️主人的大肉棒……❤️小母狗想要……❤️好想要……”
　　哈啊啊啊还是说、说出来了呜呜呜……
　　“——小母狗璃璃音被主人的大肉棒肏得好舒服……❤️哈啊……❤️好大……呜呜呜呜……❤️骨头都软了……慢……❤️呜呜慢点唔？啊啊啊啊啊……”子宫宫口被龟头顶着，绵软柔韧的花心肉垫被深深地挤出一个严丝合缝完美贴合恶魔龟头状的凹陷。
　　饶是这贫乳小萝莉千百般不愿意承认，可她那准备好献身的美艳胴体早就发情，一缕缕肉芽嫩珠在这近乎被强奸折磨的虐待中抽搐着裹缠住进入花穴的每一寸阴茎棒身，难以抵抗的快感叫她忍不住发出糜艳的轻吟。
　　“啧啧啧，果然是只不要脸只要肉棒的骚母狗。不过我喜欢！我可爱的璃璃音姐姐小母狗，我就喜欢你这么说话！来，我们回去卧室，继续做！”看着这之前耀武扬威的便宜姐姐此时羞辱地流着泪水，努力地隐藏着因为快感的扭腰提臀，却没有发现她那滑嫩的雪肌不断摩擦他的身体，那充满曲线美的青涩稚弱的胴体愈发刺激着自己的兽欲。
　　片刻间，真田那恶魔已经想好要怎么淫虐折磨这迷人的小妖精了。
　　没记错的话，璃璃音收藏的浩如烟海的NTR 本子里面有个剧情就是女主一边挨肏一边给苦主打电话的。
　　待会自己这么玩，想想就刺激……“呜……❤️先……先放我下来……这样的话……走……走不回去的……”恶魔正在脑海中思索着怎么调教这魅魔小萝莉才能玩得最刺激的时候，但那充满了不屈的咬牙切齿的娇声却将他的思绪一下子拉回现实。
　　怎么玩得最刺激？
　　不不不，这不是重点。
　　重点是要怎么打压璃璃音的气焰，把她对自己的抵抗意志降低！
　　就算只是明面上，也要让这鬼心思贼多的魅魔小妖女不敢直接顶撞自己！
　　一想到这个，恶魔心中更是一阵躁动。
　　在他的计划中，对应下一步棋就应该是人造弱点。
　　通过给璃璃音灌输错误的观念，人为地在她这死猪不怕开水烫的性子上制造出一个她认为的致命弱点！
　　在暴力与金钱之外，创造第三个束缚璃璃音的维度！
　　“走？我可爱的璃璃音姐姐，你见过小母狗用两只脚走路的嘛？”
　　“咕……你！”
　　此言一出，不细想还好，一细想之间，阅本无数的魅魔小妖女顿时就明白男人的暗示是什么了。
　　甚至之后一系列的发展也像生动的里番一样在萝莉的脑海里开播了，原本就已经愠怒得一片嫣红的俏靥马上被气的煞白，刚想反驳点什么的时候，一直把她顶在墙上的恶魔已经抓住她的毛衣一把将她摁到地上，变成了四肢着地的雌兽。
　　“不单是性奴母狗，精液母猪也不会两只脚走路！”说罢，恶魔的巨根再度一送狠狠插入，与此同时狼爪用力一拍，顿时那雪白的翘臀被拍打得泛出阵阵红晕，荡起了一圈淫靡的肉浪。
　　可惜相较于茉莉那丰乳肥臀大肉腿的淫娃欲女来说实在不够给劲，但那仿佛即将成熟的新鲜水蜜桃的软韧弹性却有过之而无不及，玩弄起来都叫人垂涎欲滴，欲罢不能，但最让真田兽欲沸腾的莫过于他刚才在璃璃音那光滑的美背还有青涩的美尻上所写的字了。
　　淫荡母猪
　　肉便器
　　母狗——主人专用？
　　性奴飞机杯～
　　抖M精测便所
　　——这一个个淫秽不堪的词语被男人不知廉耻地大声地念出来，狼爪还狠狠地拍打那被写得斑驳的美臀。
　　可就算是如此赤裸裸地侮辱人格、挑衅萝莉的底线，这平日有仇必报唯恐天下不乱的魅魔小妖女却因为完全被方才的性爱榨干了体能，连反驳都做不到了，只能在一掌又一掌一次又一次地抽送中咿咿呀呀地浪叫着。
　　写了足足半个小时，念起来只需要几十秒钟，可这短短几十秒对璃璃音来说，却是前所未有的耻辱，甚至比昨晚的强奸还要刺激她脆弱的神经。
　　可她有怒气却散发不出来，只能徒劳燃烧着仇恨的目光，看向身后这个兽欲大发的恶魔。
　　这对真田来说，却是再好不过的欲望助燃剂。毕竟一想到驯服这匹烈马后可能出现的情形，他的性欲再也忍不住，直接打算开始下一步调教。
　　萝莉的月臀被拍到红霞满天，而魔爪又探向那青涩贫瘠的双峰，丝毫没有怜香惜玉之心地再度揉拧起这千金之躯。
　　与此同时，巨跨不停往前挺动，硬挺的阳具抵着乏力的黑丝美腿，推着被羞辱得脸红耳赤的魅魔小妖女迈开步伐，准备缓缓前行。
　　四脚爬在地上，月臀被被迫高高撅起，此时的还气在头上的璃璃音腔内的肉甬却变得愈发紧致。
　　巨根每次抽送，就像是在撬开深闺蜜室一般，都要男人花上不少的力气。
　　可那花径不仅只变得紧致，还变得愈发敏感。
　　连续几次推送，不仅没让璃璃音走动半步，反而那抵抗的力度还让她产生更强的快感。
　　“呜呜呜？啊啊啊……等……等一下……你……❤️你呜呜……❤️恩呜呜呜呜……❤️站……让我站起来呜呜恩❤️呜呜呜呜呜……”
　　“站起来？我都说了！你见过母狗用两只脚走路的嘛！”
　　“❤️呜呜呜喔喔喔喔喔喔喔……❤️但这样的话呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……❤️脑子……❤️呜呜啊呜呜呜呜……❤️要坏掉了嗯嗯嗯恩呜呜呜……”
　　“走！给我走！给我爬着走回去！”
　　仿佛在驱赶烈马般，真田再次一巴掌又一巴掌地拍打在月臀之上，另一只狼爪还不断搂着她的蛮腰往上提起几分，把美尻垫高，以便他肆意淫虐。
　　可对被迫趴在地上璃璃音来说这就惨了，穿着近乎5 厘米的高跟鞋，重心不稳仿佛随时会跌倒，黑丝莲腿只能拼命夹紧。
　　这样不单不能缓解她的情况，反而还像是配合男人般夹紧花心，以达求更高的境界。
　　“哈……好爽……嘶……我可爱的璃璃音姐姐，你咬得我的鸡巴好爽！”垫高后的姿势让恶魔更方便抽送，饶是因为姿势的变动花径变得愈发紧致，抽送起来费力了些许，可那酥爽到脊椎都发麻的快感简直让真田欲罢不能，每次都要插入到蜜穴花心，顶到嫩蕊微微痉挛，子宫宫口内凹变形，光滑的肚皮上浮现出清晰的鸡巴烙印才肯罢休。
　　如此强烈的快感，对交媾相奸的两人都是最为致命的春药，就算这被强奸的魅魔妖女万般不愿，可发情的淫乱胴体早已被肏得意乱情迷，肉体碰撞间，情色的声响此起彼伏。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“❤️呜～ 呜……❤️恩恩……❤️哈呜呜呜呜……”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！！”
　　激烈的交合之下，理性逐渐成为纵欲享受的阻碍，留下的只有更为纯粹炽热的兽欲。
　　巨根一次次顶弄，萝莉如同母狗一般被迫趴在地上的娇躯就一次次被顶住前行。
　　而随着丝足莲腿一步步慢慢向前如动物般爬行，同时也会引动阴腔内的媚肉如同漩涡盘吸般吮咬着横贯其内的硕大肉根，这简直就像是调教出了一匹只为了性爱的坐骑一样。
　　那种仿佛洪流般滚滚而来愈演愈烈的快感如同火上添油般勾起恶魔的兽欲，驱使他更加用力地顶弄萝莉的子宫，推着她的娇躯亦步亦趋地前行。
　　“❤️恩呜呜呜呜……❤️哈喔喔喔喔喔喔……❤️”先前还在扭捏生气的俏靥此时被快感折磨得几乎只剩下情欲的红霞，虽然还远远不到食髓知味的地步，但浑身的性感带和耐受度早就被男人在昨夜的强奸爆肏中摸得七七八八，此时那些部位再度被玩弄刺激，她所有的忍耐和坚持瞬间瓦解，就像是一只初生的羊羔般在恶魔面前毫无保留，哼出娇媚悠长的低吟。
　　每一次插入，璃璃音都能感受到比上一次插入还要强烈些许的快感；每次抽出，娇躯都会有一种意犹未尽地失落。
　　那一波又一波迭起的快感就仿佛坐在刺激的过山车上一般，逐渐变得上头，欲罢不能。
　　哒哒哒哒哒哒
　　娇躯逐渐痉挛，月臀被抬得越来越高，穿着高跟鞋的丝足莲腿也开始有些够不着地面，圆润的足踝几次都几乎从高跟鞋中脱出，随之撞击穿回，那清脆皮质声响也融入到淫靡的演唱合奏之中。
　　和茉莉那丰乳肥臀大肉腿的淫娃欲萝相比，璃璃音这贫乳细臀黑丝腿的蜜腔也有一番别样的风味。
　　肉褶之中媚芽嫩珠就如同无数张贪婪的小嘴，每次肉棒挤压摩擦，都能挤出细腻柔滑的爱液侵染龟头。
　　环扣的肉壁更是层层相叠，粗大炽热的棒身深入其中，那揉磨的快感随着肉壁凹凸不平的肉褶从四面八方紧裹而至，甚至连龟头的冠状沟都被严丝合缝地裹住缠紧，那从里到外由表及里无微不至的快感更是随着顶弄到花心子宫达到极限，子宫颈下流地吮吸咬住马眼上流出的先走汁，那刺激的真空倒吸爽得恶魔浑身的毛孔都为之一颤，巨根抽送得便更是狂野。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　恶魔一边咆哮怒吼，一边用那炽热狂傲的魔龙侵犯肆虐这千金大小姐莲腿间的粉嫩蜜腔。
　　两瓣鲜艳嫩粉的美鲍被肏得外翻内卷，不断发出噗嗤噗嗤地淫靡水声，随着抽送愈发的粗犷，弥漫着浓郁雌性荷尔蒙的爱液蜜汁也伴随着被浸得黝黑发亮的巨根被卷出，泛滥成灾的玉蚌美丘不断潺流滴落缕缕的半透明爱液，被迫岔开的黑丝莲腿内侧色泽愈发深邃，晕染的面积也逐步扩大，最终突破了吸收的上限，随着精致的脚踝滑落到地面，随即地板上逐渐产出一条断断续续的淫靡水迹。
　　很快，奢侈的瓷砖地板上聚集起了点点的水迹，一缕阳光射入，在四周扩散折射出暧昧旖旎的色泽。
　　水雾蒸腾挥发，房间内那淫靡催情的气息和浓郁得几乎化作实质的荷尔蒙相互混合，原本恶魔那炽热粗长的恐怖巨根居然还要慢慢变大了半圈！
　　硬挺壮硕的棒身此时因为充血已经膨胀到了狰狞的地步，如同植物的根脉一般盘络在上面的血管兴奋地微微跃动，粗大龟头就算隔着萝莉紧致洁白的小肚脐也能隐约看到那猥淫的形状。
　　被迫趴在地上无法直立，就算想要抵抗也只能被巨根顶得步步前行，那前行的步伐虽然不大，但每一步的地板上都遗落下点点滴滴的水痕。
　　就算被肏得大脑近乎一片空白，但从小就生活在这里的千金大小姐还是能轻而易举地幻想出等自己回到真田的房间时，那沿路的地板上肯定会留下一道愈发清晰水迹。
　　可就算知道，心中羞涩不已，但又有什么办法呢？
　　长驱直入命中花心子宫的巨根如同了然她的弱点般在花径中横冲直撞，每每不堪被那狰狞恐怖的硕大龟头肏穿抚平沿路的敏感带侵犯至宫颈，整个娇躯酥软似地一颤，销魂的快感妙曼得黑丝莲腿都几乎站不住，更别提想要反抗了。
　　“哈……嘶……我可爱的璃璃音小母狗……你这小穴……哈……也真的太棒了……”
　　本来身高就处于绝对的劣势，又爬着被侵犯，男人仿佛操纵一切一般自上而下的强奸爆肏几乎是全面占优。
　　抽送的力度一下下变大，仿佛打桩机般用力地顶下，那种轰然抽动的快感爽得恶魔嘴角都抽了抽。
　　“咕！嗯……❤️呜呜呜……慢……慢一点……❤️太大了……❤️呜呜呜呜呜呜呜……你的鸡巴太大了……❤️哦哦哦哦哦……还在变大……慢……❤️呜呜啊啊啊啊……要死了❤️呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“你什么你！叫主人！叫主人！区区的性奴母狗肉便器！给我叫主人！”
　　“❤️呜……❤️呜呜呜❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃……”浪语间，恶魔一发狠，再度狠狠抽了几下这不听话的魅魔小妖女的月臀。
　　顷刻间肌肤一片霞红，痛楚与快感混合的酥麻快感让贫乳魅魔忍不住媚吟浪叫。
　　男人的巨根一次次碾过萝莉敏感的发情阴蒂，璃璃音的黑丝莲腿忍不住一软，先前一直努力忍住的门户一下子没忍住，顿时漏出了大量的爱液热汁，溅得卵蛋与美蚌的交合处变得愈发的凌乱。
　　“啧啧啧，这可真的是……”
　　恶魔言之未尽，只是啧啧称叹，可自小就聪明过人的千金大小姐哪里能不懂他话语中的含义。
　　然而璃璃音哪里敢反驳，只能默默把这些侮辱记在心中。
　　不，并非是她甘心就这样任凭男人纵欲享受她的身体，她可绝不会是这么弱小的女人。
　　但是，随着抽插混乱的淫水淫汁不断混入玉蚌，搅合着淫流缓缓升温，男人和萝莉的淫秽汁水一股一股浇到阴阜上却令那魅魔的玉壶更受刺激。
　　千金大小姐不联想则已，一旦联想到男人言之未尽的比喻，她那过于善于联想淫秽事物的大脑就连带着神经，不自觉地操控着蜜穴如捕食器官般收紧到不可思议的层级，牢牢捕获住了恶魔的雄根继续着榨精吮吸。
　　窈窕的玉体一片霞红，浪叫呻吟也随之愈发催情销魂。
　　被折磨得欲仙欲死的这位贫乳魅魔终于被肏到失去站立的力气，玉腿瞬间跪落，可恶魔却用手一提，将她的莲腿环在自己的熊腰上，如此一来就迫使那从小就身娇肉贵的千金大小姐只能双手撑在地面上保持身体不落。
　　“❤️唔啊……提……提我起来❤️呜呜嗯嗯嗯嗯嗯呢……”
　　“提你起来？这是要干嘛了？”
　　明知故问一般，恶魔连连挺动巨根。
　　莲腿环在恶魔腰上，不仅蜜壶与肉茎之间的接触距离愈发深邃，就连逼迫这魅魔小妖女前行的难度都少了许多。
　　先前早就被肏得薄如蝉翼般的两瓣美蚌此时在酣畅淋漓的高亢性欲与狂野的交合下更是如同化了一般，荡漾起暧昧旖旎的糜红。
　　浸满了爱液淫水的花径更是如同完全活过来般，随着阳具的进出不断地收缩蛹动，激烈地性交起伏中不断挤出大量的粘稠蜜汁。
　　“❤️唔咕……❤️快……快要去了……❤️呜……”
　　“去了？这种姿势？这种姿势你也能去❤️！哈哈哈哈，我可爱的璃璃音姐姐，你真是淫乱！淫乱！这都能去吗！去呀！去呀！那你去给我看看！”
　　“？咿呜呜呜❤️呜呜呜呜❤️呜呜呜呜……”
　　仿佛想要看个究竟一般，恶魔的动作顿时变得大开大合，每次都用尽全身力气抽动胯下的巨根，猛力涌动，娇躯顿时被肏得又回到了不得不前行的姿态。
　　我在做什么……啊啊，这样子……简直是无法控制了……身体都不是我的了呜呜呜，这不是真的要变成一条母狗了吗……“不要……停……呜呜呜……停下来唔啊啊啊啊啊……快停下来呀呜呜呜呜呜呜……不要……不要用肉棒顶我的子宫了喔喔喔喔喔喔……”就算只剩下双手来维持着爬行的姿势，可一想到自己过于耻辱与滑稽的样子，心高气傲的千金大小姐还尝试着抵抗。
　　但是自己的莲腿就牢牢地缠绕在男人的熊腰上，恶魔那雄健伟岸的邪恶魔龙轻而易举地就能一往无前地碾压抚平花径沿路的肉褶，直直地抵到花心子宫，摁压在宫颈之上。
　　那快感便如同排山倒海般席卷全身，痉挛的刺激叫这不知天高地厚的魅魔小妖女不受控制地暴露丑态，红眸翻白，俏靥扭曲，紧窄的花穴就如同决堤般溅出大量湿滑粘稠的爱液，露出一副扭曲的媚脸。
　　就算此时此刻的丑态除了真田和自己以外别无他人知道，但这千金大小姐哪里遭受过这般折磨与屈辱，高潮的浪叫声中不由得夹带上啜泣的哭腔。
　　可哭腔起伏，花径内的肉芽嫩珠不受控制地抽动，却让这原本就兽血沸腾的交媾再添上了一把油。
　　“嘶……母狗！哭！哭得好！好爽！越来越爽了！吸得好爽！再来！再来！”哭泣间，无数的肉褶就像是小口在上下舔吮般蠕动，那挠动的丝丝触感像是直入脑髓的挑逗般勾动着恶魔的冲动。
　　怜香惜玉什么的，此时根本就不存在。
　　狠狠地几巴掌再度拍打在泛着红晕的月臀之上，恶魔如同驰骋烈马一般奋力挺动。
　　玲珑有致青涩下流的美艳女体和虎背熊腰的肉体紧密碰撞，那盈盈不堪一握的小酥乳从露背毛衣两侧隐隐跃出，那散发着青春活力的蓓蕾看着实在勾人心弦。
　　饶是此时这唯恐天下不乱的魅魔小妖女被肏得娇躯摇曳胴体乱颤，可那充血硬挺的粉嫩樱桃也没掀出妙曼的乳浪。
　　虽然手上欺负凌虐着璃璃音不停，但这种看着就觉得遗憾的残念感，就像是猫抓似的撩拨着真田心头。
　　啧啧，看来还真的得需要给这骚妮子也来个胸部调教才行。
　　虽不求有茉莉那么大，但至少要抓起来有东西可以揉，要不然总觉得自己在玩个男人一样……如果知道男人此刻心里在想着什么无比失礼的事情，估计璃璃音更要耻辱地前所未有地用穴肉夹紧身后的真田了。
　　充满活力的肉体碰撞，啪啪啪啪之声连续鸣奏，粗壮巨茎撑开肉唇深入膣内，炽热阴茎粗暴地反复捣弄发情发骚的湿润小穴，女体激烈颤抖，畅美的快感奔腾，浪叫声与喘息声激昂起伏，充斥着荷尔蒙交汇的淫水不断泄出，放荡形骸的欲吟连绵不断，阵阵爱液的飞溅声在走廊里回荡。
　　千金大小姐含着水雾的媚眼如丝勾魂，瞳孔间不断浮现出深陷情欲的粉色桃心，时不时还间杂着挣扎徘徊的迷茫。
　　见状恶魔更是兴致上头，一鼓作气，炽热的巨根带着更加火热的幅度前后前后上下上下地贯穿萝莉青涩稚嫩的肉穴，强蛮地冲击顶弄着花心深处。
　　“好……好难受……❤️呜呜呜……那里……好厉害……肉棒……大肉棒在小穴里面搅拌……❤️嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜……要被当做小母狗一样……❤️嗯……❤️哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　“怎么样，我的大肉棒肏得你很爽吧？看你这一脸的母猪笑，你知道这在本子里是怎么叫的吧小璃璃音啊？真的是——一只——淫荡下流的——母狗——性奴——飞机杯啊！！！”
　　一边着重地在飞机杯上强调自己的语气，真田一边鄙夷地拍打自己这便宜姐姐的月臀。
　　粘稠柔嫩的花径肉腔被凶猛炽热鸡巴不断抽插蹂躏，娇嫩敏感的子宫口被滚烫的龟头毫不留情地撞击。
　　被干到娇躯阵阵痉挛两眼翻白香舌外吐的贫乳萝莉给予男人心理上巨大的刺激。
　　看着之前那个把自己当下人仆人的千金大小姐如今被自己的鸡巴肏到这一副母猪样，那报仇的兴奋刺激更是驱使他的腰肢抽送速度更加凶猛，一早醒来晨勃后的性欲此时更是毫无保留地迸发，宣泄在这打算背着自己穿好色色的衣服偷偷外出找男人的淫骚小魅魔的身上。
　　“咕……❤️噢噢噢噢哦哦哦……慢……慢一点❤️呜呜呜呜呜呜呜呜……不、不然的话❤️呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊……再这样下去的话……❤️恩呜呜呜？喔喔喔喔喔喔❤️……衣服……衣服就要……就要……❤️嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢……”强烈的快感在青涩敏感肉穴里不断积攒流窜，每一次鸡巴对穴内褶皱的刮蹭都在大刀阔斧地削弱着这心高气傲千金大小姐的理性。
　　但是这样一种伴随着浪叫呻吟求饶声不仅没能得到恶魔的宽恕，反而更加激起了他那邪恶的占有欲。
　　“衣服！你这色情的露背毛衣怎么了！我可爱下流淫乱的璃璃音姐姐，你到现在还挂念着键二的鸡巴？这么想把自己的小穴送给他肏吗！就这么瞧不起我的鸡巴？我的鸡巴就不能让你这个淫娃欲女满足！❤️区区一个性奴、飞机杯、肉便器、母猪精液便器！给我好好地认清你的身份！”发泄般地一巴掌又一巴掌地拍打在晕红的翘臀之上，可让恶魔始料不及的是，那青涩稚嫩的穴肉居然此时还献媚似地收缩了起来，原本就已经紧致的腔内更是如同绞裹一般严丝合缝，那种仿佛要把神经脊髓都吸出来的刺激让恶魔倒吸了一口小小的凉气。
　　这家伙都被折磨成这样，身体居然又得变色情了？我靠，这妮子该不会肉体上是个M 吧❤️！
　　莫非，人前精神性格是个抖S ，人后肉体性癖却是抖M 的性奴母狗千金大小姐❤️！
　　高傲地挺着下巴，鄙夷地用小小的身躯和黑色的玉足践踏着他人的魅魔小妖女，转过面来，却是暗地里日日夜夜面对着凌辱调教本子玩弄着自己的骚穴，偷偷给自己上着粉色的小玩具，期待着被男人们肆意凌虐，幻想着有一刻能被强悍的巨汉识破自己的抖M 受虐秘密，将自己蒙上眼睛捆绑着狠狠凌辱，涂上一百个野男人的白浆，然后作为公众便所暴露自己的身份？
　　……
　　呵呵，虽然是有点想的太美的YY，但稍微一想到这种可能性，真田心中也不禁一阵火热。
　　而且，弄不好，很有可能，这样的禁忌的YY，同样可能出现在这闷骚小妖女的幻想中也不好说呢！
　　为了稍微验证这一点，他不仅仅没有放慢速抽送的速度，反而是更是用力向上钳住璃璃音的小蛮腰，肏到她只能被迫用穿着高跟鞋的脚尖踮起身子，黑丝莲腿不住颤抖痉挛的同时也一边狠狠拍打那红霞满布的翘臀。
　　“呜嗯……❤️嗯喔喔喔喔喔喔……停……停下来？喔喔喔喔？喔喔……弟弟……❤️唔呃呃呃呃……主人……主人……不要❤️嗯嗯嗯嗯嗯……再……再这样下去的话……❤️恩呜呜呜呜……就要……就要……❤️呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　如同发情性兽般充满原始性欲的动物交媾快感正一点一滴向临界点逼迫，明明璃璃音的心里根本不需要眼前的这个强迫自己称之为主人还强奸夺走她第一次的恶心至极的弟弟，明明她只是单方面被当做泄欲用的性奴飞机杯肉便器，明明他还在不断折磨淫虐自己，但她的小穴却根本无法抵抗这根又大又粗又滚烫的鸡巴！
　　舒服……舒服……好舒服……
　　“❤️呜呜呜呜呜呜……❤️要去……❤️不行……❤️要去了……❤️呜呜呜呜呜呜……❤️哈啊……要像母狗一样去了……❤️呜……要像母狗一样？把爱液淫水洒得满地都是了……要像狗一样呃……❤️键二呜……键二……键二❤️呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　泥泞不堪小穴内部愈发卖力献媚地缠紧了上去，麻痹般的快感在鸡巴的撞击下渐渐汇集到了柔软的子宫口，突破临界轰然突破，即将要来到的强烈高潮让璃璃音的脑袋有点模糊空白起来了，对这份席卷而至的快感感到害怕的千金大小姐一边用着自己最后的一点力气推挪那钳住自己腰的狼爪，一边哭喊着自己所喜欢的名字。
　　“吵死了！什么键二！你现在是我的飞机杯性奴肉便器精液母狗！混账！混账！都叫你好好认清楚你自己的身份了！！！”键二的名字被反复叨念提起，真田那种侵占他人女人、寝取兄弟后宫、强奸获取性奴的背德刺激愈发强烈，抓住那蛮腰的手一发力，同时巨跨往上猛然往上一挺，伴随着一声响亮的肉体碰撞声，那鹅卵石般大的龟头结结实实地深深凹陷在子宫肉壁上。
　　“❤️呜呜呜呜呜呜呜呜？喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔？喔喔喔喔喔喔喔……”轰然而至的刺激如同崩溃的堤坝，迅猛的刺激让这饱受折磨的千金大小姐瞬间抵达高潮，而过于激烈迅猛的高潮更是让这魅魔小妖女的雪背在片刻间如同弓起的虾米般拱起，同时腔内的肉芽嫩珠紧紧收缩，将炽热的鸡巴严丝合缝地紧紧裹住，一股温热腻滑的淫液暖流淋到青筋涨起的龟头上。
　　“嘶——”
　　小穴抵达高潮时痉挛的紧致感也让恶魔舒爽地长长倒吸一口气，然后不顾这媚眼翻白红舌吐出的一脸啊嘿颜的千金大小姐仍在高潮中，又以不输之前的气势继续抽插了起来！
　　“❤️唔喔喔喔喔喔喔……❤️等、等一下呜哇？啊啊啊啊啊啊啊……那里……那里还很敏感？诶咿咿咿咿咿……那里……别……别❤️唔喔喔喔喔喔喔……又……又去了❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　真田狂猛地挺动着自己的腰身，温腻青涩的穴肉献媚般紧紧地套弄着这根雄健伟岸的巨根，每一处穴内的褶皱都在随着男根的抽插而不留死角地研磨着龟头的棱角，每一次顶撞到子宫口后鸡巴都会被小小地吸住，甚至会微微倒拉那么一小段距离。
　　真田只感觉自己的龟头仿佛就像是被幼女的小嘴吸吮一般，那种意外舒爽到脊髓发麻的快感难以形容，征服这一向鬼精又娇蛮雌性的满足感更是让男人激动得身体都微微颤抖了起来。
　　尤其看着璃璃音那张平日里不可一世总是成竹在胸充满鬼主意的坏笑俏靥被自己胯下鸡巴给干得崩坏扭曲，香舌外吐的淫乱样子，一股射精感开始从股间渐渐升起。
　　想要拿这泡精子涂满这萝莉妖女的脸。
　　“你是老子我的东西，是老子我专属的性奴、肉便器、母狗、飞机杯！明白吗！我可爱的璃璃音姐姐！！！”
　　一边说着恶魔一边保持着居高临下抽插的姿态，一边俯身一口掠夺萝莉那柔嫩的红唇，品尝着水嫩的香舌，感受到前所未闻的满足。
　　“哈……今天的穴内第一发要来了，给我心怀感激地接好了！”巨根在飞速地抽插中再度膨胀，巨量精液从睾丸经过输精管开始向前端进发。
　　那磅礴的经脉蠕动甚至让深陷情欲被干得欲仙欲死的魅魔小妖女的雌性本能都察觉到被灌满肏坏的危机。
　　“❤️恩呜呜……❤️哈……不要……❤️拔出去……❤️恩呜呜……快拔出去……子宫……❤️子宫会被灌满……❤️小穴会被射坏的……❤️呃呜……不要……❤️嗯唔……❤️不要呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”故意无视掉这母狗的求饶，男人不管不顾地奋力前顶，在最后爆发的前一瞬间，他拽住了萝莉的一只手，将她的娇躯往上一拽，两人的姿势化作K 字捅死，粗壮的龟头彻底顶到欺压在敏感稚嫩的子宫肉壁上，一股粘稠腥臭的灼白浓精在宫口花心凹陷到最为极限显得摇摇欲坠的那一瞬间便激射而出，猛地冲刷着这花心宫口，期待着能破宫内射，灌满那他至今从未涉足过的子宫内壁，而这滚烫的精液冲洗也直接欲仙欲死的贫乳小魅魔抵达绝顶的高潮！
　　“呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”❤️❤️？
　　激烈的潮吹伴随着这高亢淫靡的浪叫喷射而出，一股温热粘腻的淫液从性器交合处溅射到男人股胯上，夸张的射精量伴随着肉棒的抽送如同充气泵般一股股地企图强行灌入这千金小淫萝的子宫中！
　　“哈……嘶……哈！！！”
　　“❤️呜呜嗯嗯嗯嗯嗯……❤️别、别动喔喔嗯嗯嗯嗯嗯嗯恩呜呜……❤️一边射精一边……❤️嗯唔唔唔嗯哦哦哦哦哦哦哦哦……❤️还、还在高潮滴呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……❤️犯规……犯规……❤️太呜呜呜呜呜呜呜呜呜犯规了喔喔喔喔喔喔……”
　　泄身的高潮已然抵达这性奴千金官能的上限，但恶魔咆哮着的抽送却再一步强行将阈值拉高。
　　充满张力的肉体碰撞，啪啪啪啪之声连续鸣奏，粗壮巨茎撑开肉唇深入膣内，畅美的快感奔腾，充斥着荷尔蒙交汇的淫水不断泄出，这魅魔小妖女被肏得双眼蒙着雾气，风情万种的纯美脸蛋愈发勾魂，水灵的媚眼楚楚勾魂。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“❤️恩呜呜❤️呜呜呜呜❤️呜呜呜呜呜……❤️去了又去了❤️嗯唔喔喔？哦哦哦嗯嗯嗯……❤️肉棒……❤️肉棒……❤️满脑子都是肉棒了❤️呜呜呜呜呜❤️呜呜呜呜……”
　　再也顾不得那脑海中模糊的身影，娇柔淫韧的子宫被攻城锤般的肉棒彻底攻陷、沦落。
　　与膨胀到了极致的龟头来了一次淫糜而又彻底的深吻。
　　头皮发麻理智崩塌的快感驱使这贫乳小魅魔最大限度地反弓着自己美艳的娇躯。
　　无论稍后她的尊严、她的大脑想要如何抵赖，可此时此刻她的身体也已经无可辩驳地在彻底的高潮中屈从于快感。
　　一发一发的白浊液体不断地灌入这具顶级精壶当中，男人一边顶着如同母狗一般爬行又如同挂在肉棒上的飞机杯般的性奴千金在走廊中步步前行。
　　前行的挪移导致盆骨的搅动，激烈潮吹的榨精肉壶更是被迫收缩，仍然沉溺在高潮之中的花径与撑满了花心的巨根更是严丝合缝般裹缠相融，阴茎在内的每一次挪动进出顿时有种裹足不前的绞榨酥麻。
　　“嘶……好紧！你这只母狗太会吸了……哈！动！动起来！”走动中的高潮痉挛的花径紧得让男人几乎疯狂，动作也愈发地粗鲁暴躁。
　　就像是一只欺凌雌兽的雄狮般，那庞然炽热的巨根在蜜壶内搅得翻江倒海，强硬地撬出肉棒花心连接的隧道。
　　灵活的龟头在花心肉甬内肆意搅动，激起了更多的爱液淫流。
　　比起肉棒要更加销魂，要更加让人痴狂的，莫过于淫液像是再被全部榨出来般灌满整个肉腔，但是阴茎阳具上的粗糙凸起的肉瘤却被这魅魔萝莉起伏的嫩芽肉珠来回刮蹭。
　　双重刺激下，饶是这贫乳魅魔小淫萝想要怎么抵抗，脸上那潮红地吐出舌头的啊嘿颜都出卖了她。
　　一次次被拱到高潮巅峰却又来不及仔细享受，下一波胜于之前的高潮又席卷而至，精神在肉欲中几乎错乱，可胴体却在一次次顶绝潮吹中逐渐感受到臣服求饶的冲动。
　　在高潮中勉强分出神看看自己的境地，才发现此时自己已经离开玄关，被肏着走上了上楼的楼梯，地上的水迹沿路可见。
　　前面还断断续续的，中途甚至还汇聚成线，一直延伸到自己脚下。
　　稍微试想回忆起前面几分钟自己是怎么被迫挂在男人身上走到这里，可记忆中满满的都是花心肉壶被肉棒撑大填满，牝户美蚌被反复肏弄，子宫口被一次次顶弄按压的快感画面。
　　明明是亲身度过的时间，却没有一丝的记忆，那种沦陷的绝望不由得从心脏开始蔓延全身。
　　然而绝望还根本来不及扩散，花心肉壶内又察觉到一股难以忽视的勃起。
　　“来了……呜呜❤️嗯嗯嗯嗯……感觉了……来了……好厉害……好多……滚烫浓浓的精液❤️……精液又要侵犯我的小穴强行推到高潮了❤️呜呜呜呜呜❤️呜呜呜呜？喔喔喔喔喔喔……”❤️❤️？
　　肉甬变得敏感异常，输精管的勃起跃动都如同电图般闪烁在这淫虐千金的心上，就连射精时肉棒胀大的几分也像是烙印在灵魂上闭眼也清晰可见。
　　精神与肉体双双濒临临界点的娇躯也在激烈地痉挛颤抖，可那雄健伟岸的巨根射精时的抖动却销魂得让初尝人事的胴体几欲发狂。
　　坚硬的肉棒宛若长枪捣开肉甬里的空间，孕育后代的敏感子宫在粗硕龟头的侵犯下献媚紧缩的同时，也带给了摇摇欲坠的神经感受到难以言容又强烈的甜美刺激。
　　小巧肉壶内嫣红的黏膜腔肉弹软滑腻，狭窄的肉腔温柔的吮吸，就连肉环状的子宫颈都死死的缠绕着冠状沟，错乱复杂的快感甚至让恶魔有一种一探究竟的冲动。
　　“试试！”
　　试，要试什么？难道是——不不不不不！！！
　　“唔？不行！不行的！小穴……子宫会坏掉的！没有足够的调教之前会……❤️呜呜呜呜❤️呜呜呜呜呜呜呜❤️呜呜呜？喔喔喔喔喔喔……”恶魔只是没头没尾的一句话却让阅本无数的二次元小痴女瞬间理解了恶魔的企图，可根本不容许她挣扎，肉棒便硬生生地将她剩余的话语全部堵回去。
　　粗硕的阳具如同火山一样滚烫，龟头更是如同迸发的火山口，大量灼热的腥浓精浆从输液管中宛若岩浆一般勃发，一次次仿佛遮天蔽日般的抽送刺激宛如压倒骆驼的最后一根稻草，顶绝的高潮甚至戛然而至，无穷尽般的极乐快感如同山崩海啸一样席卷摇摇欲坠的意识。
　　“❤️唔呃……❤️唔嗯呜呜呜呜……太深了咕……❤️呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……别……❤️别顶了……小穴要坏掉了？咕呃咿咿咿咿咿咿咿咿……”
　　“啊！叫主人！叫主人啊！！！”
　　“？咕噜❤️呜呜呜呜……❤️主人……❤️主人……唔❤️嗯呜呜呜呜呜呜呜❤️呜呜呜呜呜呜……”
　　贫乳魅魔的哀婉凄恳反倒勾起恶魔的兽欲，顶着那处雄腰反复抛起女体般上顶，又把沾着淫液闪烁的巨根给送回了媚膣花腔。
　　夹带雷霆与火之威的每一下抽送都深深顶到宫颈之上，每一下都像是撼动灵魂般，那份宫颈被压迫到极限的痛苦，那份魂儿都要被顶散的极致愉悦，那份难以抵抗难以忍耐的畅美，都彻底让璃璃音陷入疯狂。
　　尤其强烈的炽流沿着被撑得变形肿痛发麻的花径扩散，樱唇被肉欲逼得吐出不顾一切的高亢哭叫。
　　“哈！哈啊！哈！哈～ 哈！”
　　男人的粗喘如一头运动着的公牛般有力，姿势悄然间已然改变，为了突破萝莉这紧涩的子宫花心，璃璃音已经像个挂在阳具上的媚肉飞机杯般挂在男人的巨根上。
　　双脚几乎离地，要不是粉脖被健壮黝黑的臂弯卡住，被肏得七晕八素高潮不止的水嫩细滑娇躯恐怕早已倾倒。
　　可明明是如此耻辱的粗暴奸淫，明明是如此践踏尊严的飞机杯挂屌的姿势，可当肿大的龟头不断紧逼着更为狭窄烘热的子宫狭房，那宛若野兽般狂暴的抽送中男人宽大的手掌游走享受自己身上那羊脂白玉般的凝滑雪肌，这心高气傲的魅魔小妖女便明显感受到自己的萝莉花穴在那熟悉的炙烤中自觉咬紧，还可耻地感到销魂的愉悦！
　　光滑粉嫩的胴体在无尽的冲动下阵阵痉挛，修长圆润的莲腿如同抽搐般不断打颤，晶莹圆潋的秀美玉足不断抖动，巨量的爱液淫珠从撑得薄如蝉翼的萝莉美蚌中倾泻而出，平坦光滑的肚皮屡屡被顶出鸡巴的烙印，这种种的迹象无一不再显示着这被奸淫折磨的魅魔千金即将抵达自身的体力极限。
　　恶魔的臂弯越卡越紧，快感肉棒大力抽送爱液蜜汁横流的肉穴中满满扩散。
　　体力一步步被榨干，可那窒息的痛苦却伴随酥麻的快感逐渐沿着萝莉的脊椎扩散。
　　“喝、呵啊、哦、呕啊啊、咳咳——”
　　恶魔看着在自己的臂膀中轻轻抽搐、颤抖，从喉管里时不时艰难挤出一点气流的美肉，她每一次抽动就带动着背部和自己下身的肉甬更进一步缩进。
　　就好像明明自己就要被男人捏死，但是魅魔的性欲却鼓动着她狂热追寻着这一点点破灭的快乐，疯狂探索能让自己的小穴更加舒服的方法。
　　明明呼吸已经像是挤出来的了，声音如同干涸饮料的吸管般嘶哑，可是在真田听起来却愈发像沉溺原始性欲的雌兽的浪叫了。
　　而在被紧紧地掐住脖子似乎只要再一会就将要被男人肏到窒息死的璃璃音，她混沌的内心里却仿佛越发升腾起桃色的毒雾，视野不断涌起的无数灿烂繁星反倒是好像在不断变成粉色的桃心，感觉逐渐模糊的身体，传来的只有阵阵醉人的电流，迷之多巴胺从大脑深处分泌，明明花心都抽搐痉挛，但爱液却控制不住的涌出，或许正因为到了生命濒危的关头，她发现自己的身体懂得了用喷射出大股大股的热汁来献媚男人的巨根。
　　为什么会这样呢？
　　为什么自己的身体会这样自作主张！
　　这一切的一切都让她难以接受，可是为什么并不讨厌呢？
　　由身体，到自己的潜意识，桃色闪耀的混沌视野，似乎一切的一切都在暗示着什么自己无法理解的东西……搞不懂……但是，但是，就在这一刻，她愉悦到灵魂深处的性爱快感却愈发清晰闪耀。
　　“——————！！！！！”
　　抽动，无比剧烈地抽动，几乎仿佛调动起了璃璃音全身的能量。
　　“哈……果然是婊子！还没调教过就能窒息高潮！骚！太骚了！！！”
　　“❤️唔咕……❤️要去……❤️又要高潮了❤️哈咕咕咕……❤️要死了嗯嗯嗯嗯……已经什么都分不清了嗯嗯嗯嗯嗯嗯……❤️要高潮死了❤️嗯嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢噢？噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”❤️❤️？
　　男人在一声低吼中，松开了扼住这魅魔小妖女喉咙的大手，任由她跌落到地上，双手转而紧紧抱住她那匀称的双腿，如同抓住了把手一般，将自己的肉棒狠狠地挤入萝莉的幼嫩蜜穴中，硕大的龟头抵在那柔软的肉环上，居高临下地浓稠腥臭的精液强行灌入青涩的子宫！
　　悠长的射精持续了一分多钟，溢出的浓精顺着红肿斐然的臀缝流下，将她崩坏扭曲的媚脸淹没在一滩散发着热气的腥臭精液之中。
　　“哈……哈……好、好爽！喂！母狗！主人夸你呢！给点回应啊！”
　　“呜～ 唔……射……射完了……终于……咳咳……终、终于、可以呼吸了……呜……好……好臭……精液……满满的都是……”被肏得大脑一片空白的贫乳魅魔大小姐已经无法听见恶魔的狂笑了，流淌着泪珠的红眸猛地上翻，那神情扭曲的媚脸被按压在精液之中显得分外凌乱淫靡。
　　流着津液的小嘴，甚至不自觉的舔了几缕在地上还冒着热气的精浆。
　　浑然是在极度的濒死下突然喜悦与解脱之后，尚且没有恢复理性的崩坏笑容。
　　就连璃璃音自己恐怕也无法理解自己眼下多么接近下流淫堕的妓女，不，应该说她的气质连真正的妓女都自愧不如，更别说是什么高贵的千金大小姐了。
　　“咳、哈啊。……”迷离的萝莉瘫倒在精液的狼藉之中，或许是恍然以为一切折磨已经告一段落了。
　　若是男人没有开口斥骂的话，她可能真的会这样赤裸着被拍打得红肿的淫糜肉体，白浆溅身，岔开双腿，如同白痴般吐着舌头，就这样耻辱地瘫死在地上，如同一坨烂肉。
　　“呵、你说臭？但你这个婊子今天穿成这样，想要的不就是男人的精液嘛～ ”
　　“谁……谁会要啊！！……呜呜”
　　“呵呵，不就是换个男人的精液而已，你这婊子都被干成这烂样了也好意思嫌弃❤️！嫌弃的话，你还高潮这么多次？看，你的小穴到现在也还舍不得我的肉棒离开哦。”
　　“唔……”
　　此时，真田粗挺的鸡巴从这头已然放弃抵抗的母猪雌穴里抽出，色情地拉出了一条长长银色黏丝。
　　通过余光，趴在一汪精液还迷醉在高潮余韵之中的贫乳小魅魔被反驳得哑口无言。
　　但男人并没有因为这贫乳黑丝小魅萝的屈服而停止调教，反而一把将她抓了起来，推着她往自己的房间里面走去。
　　只是被肏的七晕八素的璃璃音似乎并没有意识到更让她难受的还在后面……房间中，阳光投射，金灿灿中咋看起来都是那么的温馨，可仔细一瞧，她还是能发现床上那斑驳的水迹，深邃的水痕，还有凌乱的褶皱……这一切都仿佛在提示着她昨晚那幕荒唐的淫戏又要接着拉开帷幕。
　　“来，我可爱的璃璃音小母狗，坐在我大腿上，我们接着肏。 ”
　　“什……❤️”
　　恶魔的话语突然响起了，让以为自己好不容易从折磨中解脱的璃璃音几乎以为自己听错了。她的大脑短路了，但是这并没能持续很长时间。
　　不知道为什么这话语在这原本的千金大小姐璃璃音听起来却似乎有着不可抵抗的威严，和刚才已经完全不同，仿佛现在这男人的话语带着令人讨厌的命令的意味。
　　但是……但是，却……无法拒绝？
　　尽管看到恶魔坐在床上鸡巴挺立得都到了腰间，但璃璃音还是仿佛着了魔似的，那一双套着黑色蕾丝吊带的美肌雪腿跨在男人之上。
　　我在做什么，不不不、我不是这个意思……不可能……绝对不……但是，经历了刚才那样事情，我真的还可以抵抗他吗？
　　难道我不是应该在这里示弱吗？
　　假如我还想要去执行我的计划的话……不是只有，在这里先服从他一个方法了吗？
　　浑然没有察觉自己的思维正被暴力地压迫下不可避免地导向一个难以挽回的方向，璃璃音依然染着晕红的双颊，小嘴紧闭，轻轻吞下一口唾沫。
　　她的莲腿微微张开慢慢蹲下的同时，露出了其中那片早就泛滥到爱液浸满了丝袜的沼泽，纤纤玉手竟然主动地抚摸握起那根雄健伟岸的魔龙巨根，那悄然间露出的骚媚动人的韵味让原本就狰狞的巨根勃然抖动了一下。
　　“唔……这……这么大……这么烫……之前是怎么进来的……会……会死的啦……呜呜”
　　高潮的余韵未散，这傲气的千金大小姐不知道意识是否清晰，喃喃之间竟然把内心的话给说了出来。
　　尤其还一边说着，那双软若无骨的柔荑更是在青筋毕露的火热巨根上迷茫地上下扶动，那柔软的掌心嫩肉与硬邦邦的巨屌配合得极为和谐，那生动的抖动更是让发情发骚的魅魔小妖女露出雌糜的本性，媚眼如丝，那千金大小姐深入骨子里面的高贵优雅在这一刻化为最为妖冶淫靡的催情剂，刺激着男人的征服欲。
　　“怎么进来？就硬顶进去啊。刚才不还差点顶穿到你的子宫里面了吗？怎么样，那感觉是爽死了吧？”
　　“咕唔……”
　　恶魔的回复这才让被情欲熏陶得大脑迷糊的魅魔小妖女粉躯微僵，意识到自己的失言。
　　“主人问你话呢？那感觉是不是爽死了？给我好好回答呀！”
　　“呜……我、没……我……”
　　为什么会感觉无从抵抗呢？已经全然名不符实的魅魔小妖女紧紧地拽住住自己衣服的下襟，不由得回想起刚才那让她融化战栗的恐怖快感了。
　　她仿佛能模糊地回忆起到了股间火热粗糙的肉棍粗长得吓人的形状，那令自己心悸的交媾地狱间炙热的滚烫浆流似乎还在体内流淌。
　　光是略微回想，无数快感就止不住地要从心底从肌肤的每个神经冒出了，感觉浑身上下都沦为了耻辱的性感带，连呼吸都沾染了迷乱的气息。
　　甚至只需要稍微一动手指，就感觉到一阵酥麻，随之唤醒的便是先前这部分承受的快感。
　　对……就像这样……
　　鬼神使差下，玉指轻轻按压被射到微微圆润鼓起的嫩腹，沁出香汗酥软如绵的黑丝莲腿间顿时浊白的浓浆涌出流到腿心，那芳心颤动的恐惧快感才让这魅魔千金小妖女瞬间回过神来，意识到自己在恶魔面前做了什么。
　　尤其看到恶魔那戏谑的模样，一向是不吝于肆意展现自己魅力调戏弱者的小恶魔，如今却多少变了性子，不禁娇靥羞红如血霞翻飞起来，这简直是奇了！
　　“啧啧，这是怎么个意思？我可爱的璃璃音姐姐觉醒出母狗素养了？真的是一只了不得的美女母犬，真有做性奴的潜质，瞧瞧这就想我的鸡巴想到居然小穴流精了！那你还不乖乖坐下❤️！”
　　“唔……”
　　看着那一柱擎天堪比自己小手臂那般粗大的阳具，这千金母猪大小姐忍不住又回想起被狂暴侵犯的过程，一边想着，才发现自己的蜜壶垂落的淫液浊汁竟然落到那紫红狰狞的魔龙龟头上，那恐怖的肉色在日光下愈发看得吓人，心中徘徊的恐惧油然而生。
　　“又……又变大了……”
　　“坐下！”
　　恶魔的呵斥混合着充斥全身的恐惧，娇躯仿佛不能自控，在恶魔淫邪的目光催促下，原本不可一世的千金大小姐跨坐在恶魔上方，滴着爱液淫水沾满精液浊浆的湿润萝莉幼穴从上往下慢慢靠近恶魔那充血膨胀青筋勃起的炽热巨根。
　　“唔❤️……好❤️……❤️好烫啊……❤️哈……❤️嗯……”小穴降到与龟头相吻接触，蝶翼般纤薄的两瓣美蚌被撑开，炽热的温度迅速传递，霎时间那雄性的高温炽热得璃璃音酥腰一麻，柳腰微颤，柔夷忍不住环抱住男人的脖子，那双青涩稚嫩的甘甜酥乳正好送到真田嘴边。
　　“嗯……哈……我可爱的璃璃音的姐姐服务真是体贴到位啊……是在哪里接受的侍奉培训呢？”
　　熟悉的名词不禁让璃璃音又想起了被收为禁脔的女仆和性爱人偶什么的本子中训练侍奉男人的场景，过去只是虚构和意淫的桥段，此时却像有毒的指南般指导起了自己的动作，这是多么的讽刺和……让人异样地兴奋呀。
　　“❤️哈……不❤️……不要呜呜❤️……这样❤️……这样也会❤️呜呜呜❤️嗯嗯嗯？诶呜呜呜呜……”
　　仿佛挑逗刺激萝莉的官能体验般，恶魔将璃璃音的乳头以及一部分的乳肉都吮到嘴中，甚至还要舌头牙齿微微摩擦咬啮，仅仅是那片刻的快感都瞬间让高潮的快感几乎觉醒，酥麻入骨的刺激撩得璃璃音欲仙欲死。
　　原本抱住男人才能勉强维系的平衡此时更是摇摇欲坠，更是不得不紧紧抱住男人的脖子，将自己珍贵稀罕的玉乳死死地塞到那让她嫌弃的臭嘴中，才维持着没有瘫痪。
　　可仅仅是这份刺激，那敏感泛滥的肉壶竟小小地去了一次，如同半泄的水龙头般，大滴大滴的爱液从蜜穴中喷出，宛若小型的喷泉般，尽数配合着美蚌涂抹滋润在龟头之上。
　　“怎么？这就去了吗？龟头都还没全部进去啊。真是一只急色的母猪性奴，看来我帮帮你好了。不然等你坐下去，我都和键二聊完天了。”
　　“❤️哈……❤️才……❤️才不是我的问题……❤️谁叫你咬……❤️咬我的奶子……慢……慢着……你说什么？键二他……❤️嗯呜呜呜？噢噢噢噢噢噢？噢噢噢噢噢噢噢噢？噢噢噢噢噢噢噢……”
　　愕然的璃璃音才从那微微的高潮中缓过神来，才意识到真田的话中有话，可她的哀求还来不及喊出，恶魔已经摁着她的双肩往下一压，身下的粉嫩小穴瞬间被那根雄健伟岸的巨根贯穿，花心都被龟头直直抵到凹陷！
　　“❤️嗯！呜呜呜呜呜呜❤️呜呜呜呜呜❤️呜呜呜呜呜……喔喔？喔喔嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　萝莉眼神恍惚地看着这根淫秽的恶魔巨根，看到自己那蝶翼般纤薄的美蚌被撑得浑圆，撕裂地痛苦在娇躯流窜，她的大脑竟然分泌出奇怪的快感。
　　就在她还意识迷乱之际，真田的嘴唇已经再度靠近上自己姐姐的红唇。
　　“哈……姆……呣啾……”
　　自己弟弟伸出舌头强行撬开璃璃音的贝齿，吮吸上那柔软的香舌。
　　然而这已经不是第一次的侵入了，任何对侵略的抵抗在第二次第三次之后都只不过是徒增情趣而已。
　　璃璃音鲜美粘腻的津液不断被掠夺送入恶魔的口腔，那充满背德气息的雄性荷尔蒙与野兽粗鄙的舔吮频频堵得这贵为大小姐的千金小魅魔一阵窒息，几次想要挣脱出来稍微呼吸一下。
　　“呣咕～啾噜～啾噜～啾噜～啾噜～？啾噜～”
　　“呣啾啵～？”
　　窒息的深吻中萝莉只能依赖男人输送过来的氧气才能勉强维系住呼吸的稳定，可传输氧气中不可避免的窒息苦闷却再度让这一向高高在上施虐的小魔女感受到身为受虐母狗身为性奴母猪带来的强烈刺激与喜悦。
　　尤其巨根在腹中不断撩拨，龟头频频挑动花心深处，还在高潮余韵中徘徊的萝莉子宫轻而易举被挑拨地发痒，像是娇嫩膣肉翻出来被野山药细细碾磨了一遍，痒得她郁烦烧心，极度难忍……“好了，前戏结束……我可爱的璃璃音小母狗，你知道接下来我要做什么吗？”
　　“肏……又继续……肏我……对吧？”
　　两人相抱相视的湿滑深吻只持续了一分钟，被恶魔放过后的萝莉连忙喘息着将小脸挪开，看着两人性器相交之处，那小穴不断滴淌着淫水，那粉嫩乳头还充血凸起，她忍不住轻咬樱唇，流露出无尽的娇羞懊恼。
　　“可惜，只说对了一半。”
　　“呜……还有一半？难不成……❤️恩呜呜呜呜……又……别打电话❤️嗯嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦……什么都好说……❤️别……❤️别一点做爱一边嗯嗯嗯嗯？喔喔喔喔喔喔呜❤️呜呜呜呜呜呜……”
　　什么不好兴趣偏偏正好是NTR 本子，不知道都已经深度“鉴赏”过了多少种疯狂的背德场面的璃璃音，她一联想到这个恶魔之前说过的话瞬间明白到接下来要发生的剧情，然而这已经太迟了！
　　被抱在怀着的她此时就是砧板上的肉，那杀气腾腾的炽热巨根凶横地往上一顶，花径噗嗤一声，龟头再次企图突破那圈柔韧的宫颈。
　　“唔噫噫噫噫——！❤️哦哦喔噢————！！❤️❤️”萝莉的浪叫异常的凄厉，但她那柔韧的宫颈却只是献媚般的吮吸回吻，没有丝毫敞开迎入恶魔的意图。
　　可就算如此，那有着无数嫩芽媚珠的肉甬已经让恶魔感受无尽的销魂。
　　花径内浸满的爱液淫水已然化作最佳的润滑剂，在这窈窕萝莉体重的压力下，肉棒连连洞开柔软的肉壁的同时“噗呲噗嗤”地不断挤压着媚肉，不弃不馁接二连三地深深突进到这魅魔小妖女的子宫颈处，龟头都扎入到萝莉的子宫口当中，那光滑平坦小腹上都清晰的出现肉棒的棍状。
　　“❤️呜呜❤️嗯嗯嗯嗯嗯……❤️好麻好痒……子宫被唔哦哦……❤️！好烫………不行❤️！❤️哦哦哦哦哦哦哦不行……❤️藏不住的……❤️不行的……❤️这样……❤️这样的话❤️呜呜呜呜……肯定会被发现的❤️呜呜呜嗯嗯……”子宫频频被顶到凹陷的痛感与被密密麻麻如针芒般酥麻瘙痒感相互覆盖融合，萝莉翻着白眼吐出舌头忍不住小小地去了。
　　饶是她强撑着高潮带来的快感，用仅存的一点理智模糊不清地拒绝着，纤细的藕臂还搭在男人的肩膀上想要借力站起，将肉棒拔出，可如此一来反而更激起恶魔的兽欲。
　　“会被发现？那不是很好吗！要是待会我打电话给键二的时候他发现你现在正在和我做爱，发现你还很享受我的鸡巴，发现你现在这么一副淫荡不要脸的鸟样，你猜猜看你现在的优势会怎么样？你在他心中会变成什么样的人？那我还真的很期待你的未来——我可爱的性奴母狗璃璃音姐姐……”
　　“？啊嗯……❤️嗯啊啊啊啊啊……❤️别……❤️呜呜呜呜……别这样……呜哈……为什么……高潮……停不下来……❤️呜呜呜……肉棒还在变大？不要不要！真的会被发现的呜呜呜呜呜呜……做什么都行……别让键二发现……❤️呜呜呜呜呜……龟头顶得里面好舒服？噢哦哦……脑袋要……❤️呜呜呜呜呜……让我做性奴做母狗做你的肉便器什么都行……别让键二他！！……❤️嗯嗯嗯恩❤️呜呜呜呜呜……不行了不行了不行了——”
　　萝莉像徒劳挣扎的死鱼一样大大朝天张着嘴，她的身体不顾自己理性的阻止，不断地高潮着，如此的剧烈、如此的无法抵抗，以至于她仿佛感受到大脑里的某根弦被拉至极限，随时都有可能被绷断了。
　　饶是她想努力维持，可俏靥上咬牙切齿地忍耐还是快速褪去，取而代之是一副扭曲淫乱的媚脸。
　　瞳孔缩小，翻着白眼，嘴角上扬，吐出舌头让口水与津液顺着舌尖滴淌在胸脯上、玉肌上。
　　她就算看不到自己，也完全可以设想到知道自己现在的这幅模样完全见不得人，更别说给键二看，而在真田的眼中，这幅阿黑高潮颜的完美演绎更是让他在肉棒梆硬的同时心头更添一层暗黑的快意。
　　呵，我这骚货姐姐的别的没什么，就是这绝美到滑稽的阿黑颜实属无论看几次也看不够吔！
　　“哎呀我的好姐姐，求饶得这么用力吗……那好吧，我就不视频通话了，但电话呢还是要打。至于能隐藏到什么地步，就看你了哦。我可爱的性奴母狗肉便器姐姐……你可要尽力别让键二发现我们乱伦相奸的事情。——啊对了别误会，就算被发现了，我也是无所谓的，毕竟你被发现了也只能做我性奴母狗肉便器了。对我来说，怎么都是赚的……你明白的吧❤️哈哈哈——”
　　一边说着，嘟嘟嘟的电话声也在响起，与此同时，恶魔剩下的另一只手搭在萝莉绵软的月臀上愈发用力地上下推挪。
　　那青涩稚嫩的魅萝小穴被迫颤抖着接纳更为深入的肉棒，托着她胴体的双腿也添上几分力度，抛得那纤细单薄的女体上下跳动，让巨根在花径内纵横驰骋。
　　到了这里，真田也不得不承认这白捡的骚萝莉姐姐的确是有着疑似是极品名器的绝伦浪穴，这还没有深入的开发，就已经能给他销魂蚀骨的痴缠快感了，实在是难以想象之后会怎样。
　　而这么一想，他就更加不可能放松未来在这小妖女身上要实施的绝妙计划了。
　　嘿嘿……
　　噗嗤噗嗤……
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“❤️呜呜呜呜❤️嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……❤️别……别动了……真的……❤️呜呜呜呜……忍不住……❤️嗯呜呜呜呜……大肉棒……好厉害……❤️嗯呜呜呜……太厉害了……❤️好舒服……❤️啊哈嗯嗯……小穴……小穴被欺负得好有感觉……❤️呜呜呜❤️嗯嗯嗯额……不要……我认输……我认输了……主人……主人……求你了……别玩弄璃璃音的淫乱小穴了……真的会坏事的嗯呜呜呜……”
　　饶是萝莉努力咬住樱唇，贝齿几次三番想要死死闭住，但听着电话另一头的那嘟嘟嘟的拨号声，她身体却如同无法停止运动的上足了弦的性爱人偶一样直奔发情的尽头而去。
　　那千钧一发摇摇欲坠仿佛处于悬崖边上的危机感化作最为致命的春药，那心脏乱跳那每个毛孔都紧张地几乎竖起的恐怖让神经变的极为敏感。
　　不管是龟头的冠状沟和子宫颈深吻的凹陷，那炽热的巨根在花径内里冲撞抽插时的热度，亦或者是小穴不断缩紧挤压着男人的肉棒时那棍身表面狰狞的青筋，一切的一切，都让她过于敏感和发情的身体诚实地给出无耻的反应。
　　她忍不住吐出香舌浪叫连绵，大脑被涌上快感缩淹没。
　　“那，要接吻吗？”
　　接……吻？神、神马意思……jie 、wen ？
　　换做是平时，冰雪聪明的璃璃音肯定能发现其中的矛盾，但此时那暧昧旖旎的呻吟浪叫和如同催魂般的拨号声却让她彻底失去了平日的冷静，大脑被快感淹没得一片空白。
　　没有丝毫的犹豫，玉脖前倾，她那一向无比珍视无比自傲地保存的处女香吻此时如同最为廉价的垃圾被送出去了，璃璃音就像痴淫的雌兽般吐出粉舌靠着恶魔的嘴唇。
　　散发着浓郁发情味道的热息扑向真田，第一次将那香软粉甜的柔舌探入男人的口中贪婪地索取着唾液，借此深吻来堵住自己那高亢愉悦的呻吟。
　　“？啾呣呣～？啾呣呣～？啾呣呣～”
　　享受着姐姐那甜蜜津液，那来自血缘的背德快感爽得让真田兽欲大发。
　　已经在萝莉体内射过一次的巨根被宫腔媚肉剧烈刺激着，快感化作阵阵电流酥麻得抽送的力度愈发狂放，龟头在花径内再度膨胀，粗壮炽热的棒身青筋凸起，一副似乎要再次往幼女体内发射白浊的模样。
　　经由快感渲染，萝莉的胴体变得更加淫靡，男人的龟头变热，魅魔小妖女瞬间意识到什么，可还来不及思考，娇躯就已经违背了她的意愿，不要脸地配合着扭动起腰肢，雪白的月臀啪啪啪地拍打着男人的股跨，那深吻提臀扭腰的贪欲样子如同初懂肉味的新生魅魔一般，散发着叫人疯狂的妖艳魅力。
　　嘟——
　　“喂——？”
　　就在璃璃音毫不自觉淫靡妖艳地晃动着自己的蜜臀准备迎接真田下一刻的爆发时候，手机突然打通，顿时让她的心脏都几乎停了半拍，娇躯的动作也随之戛然而止。
　　“喂，真田啊，你终于回我电话了。璃璃音那边怎么样？和她说了没？她什么反应啊？”
　　“哈……嗯……键二，这么迟才听电话，你那边还是很忙？”原本坐定享受着女体自发侍奉的恶魔突然被寸止，那青筋跃动的鸡巴更是憋得难受。
　　在深呼吸几口气后，才勉强控制住自己，准备按照原来想好的调教计划行事。
　　“嗯，真的很忙。你这边不是暂停了茉莉的补习，说是要自己温习一段时吗，然后好多学生一听到茉莉回来继续当暑期补习班的老师，就一下子涌过来了。现在店里面忙都乱七八糟的。”
　　“哦……这么忙啊。那也正好，我已经和我姐说了你很忙的事情了。她没给你回信息？”
　　“嗯？回信吗？我看看……”
　　看了看趴在自己胸肩上的千金大小姐在阵阵浓郁的荷尔蒙化作白雾中颤颤抖抖紧紧地咬住自己几乎咬破樱唇，一脸潮红中露出羞涩欲死复杂神色，心中戏谑心更是高亢，越发想看看这个被自己撩到发情发骚甚至准备顶绝高潮的出轨背德淫乱千金大小姐接下来的反应。
　　带着一脸的坏笑，恶魔一点点地挺动起自己的股胯，那根勃起肿大得夸张的炽热巨根再度碾压这魅魔小妖女的即将抵达高潮微微痉挛的紧致雌穴，不急不慢地缓缓动作。
　　“嗯唔……呜……”
　　心中对接下来的剧情都了然于心的肉便器性奴千金大小姐还企图死死的咬住嘴唇，可饶是她双手攥握着自己散乱在肩上秀丽紫色长发，还是难以避免地勉强泄出羞耻而绝望的妩媚颤音。
　　可正是那瞬间，半只脚站离悬崖般的堕空危机感却带来了强烈的刺激，媚肉猛然收缩绞弄，舒适到难以言喻的快感快速从下体传向男人的全身。
　　“嘶——”
　　舒爽地倒吸了一口凉气，恶魔意味深长地撇了满脸羞耻通红的璃璃音一眼后，粗大滚烫的鸡巴上下抽送那变得越发粘稠紧吸的肉穴，粗硬的龟头从容不迫地挤开层层紧致的萝莉腔肉，顺着那满溢的温热淫水潺落的轨迹逆流而上，直接像带着万钧之势的攻城槌般结结实实地抵压在了这性奴母狗飞机杯的子宫口上。
　　而炙热硬挺的棒身则紧跟在其后，浩浩荡荡地推直坦地扩张着那被粗大龟头所挤开的穴肉空间，感受着被温热柔韧的濡湿腔肉所紧裹着的快感。
　　“呜……”
　　这悠然的动作，与其说真田是享受着肏干璃璃音雌穴的妙处，倒不如说更多是在享受赏玩着身下这名花有主却被强奸出轨的魅魔千金大小姐的淫乱反应。
　　“的确没回……不过算了，璃璃音这家伙自由散漫惯了，不回也正常。但她应该会很生气吧……帮我问问她，下午我闲下来咱们再出去？”
　　“下午？我想提醒你的就是这个事啊……不过键二，你倒是不用特意为我姐抽时间了。因为我可爱的姐姐她发烧了，才似乎会迷迷糊糊地给你发了这么个短信，顺便再给她请几天假。”
　　“呜！咿——”
　　“原来是发烧做事在梦游吗……呼，那还好，这么急急忙忙的，我也来不及穿得帅点，到时候璃璃音那个挑剔的家伙看到肯定找我开涮，唉……不堪回首的记忆又冒出来了。”
　　“会吗？我那性格扭曲还鬼灵精怪的姐姐对你做了啥了？居然那么不堪回首……”
　　“其实也没啥，就——”
　　本来键二和真田的关系就好，这边一问，电话的另一端就自然地打开了话匣子，开始诉苦了起来。
　　但他似乎没有察觉到璃璃音这边如同遭受雷击般瞪大了媚眼不断微微抽搐，纤细的脖颈因快感和绝望而被迫仰起，白皙的小手为了不让自己在这个男人的手下发出不堪的娇声而捂住了自己的红唇。
　　早就预料到自己会在真田通话时被肏，可仅仅是被肏，那看过无数NTR 调教本子明白接下来身为一只雌肉性奴母狗飞机杯会被如何淫虐玩弄的璃璃音也断然不会如此失态。
　　可与此同时，男人那粗壮的手指顺着月臀的弧度滑落至菊穴，在不停地抚摸、刮蹭着那一轮从为被其他人涉足过的粉嫩褶皱！
　　从未被其他人涉足过的菊穴似乎比千金大小姐那发情发骚的萝莉小穴还要敏感，男人的手指只是在表面轻轻划过，那异样的酥麻感瞬间让璃璃音的菊蕾就像是受惊的水母般骤然收缩，那捂得死死的樱唇也泻出情色的嘤咛。
　　“❤️唔……❤️不要……手指……❤️手指……咕呜……好、好奇怪的感觉……❤️姆……菊穴……手指不要动……❤️呜呜呜呜呜……”然而恶魔哪里会这么轻易就放过这唯恐天下不乱的小恶魔，一边继续在萝莉绵密紧致的极品雌穴绞吸中有条不絮慢慢地抽插着鸡巴刺激着她摇摇欲坠的神经，一边稳住璃璃音颤抖摇晃拒绝被玩弄的的雪白月臀，在爱液的润滑下一点点地慢慢将自己的手指挤入到了那一轮粉红嫩蕾之中。
　　尽管只是微微探入个指尖，但那异样的酥麻感却瞬间放大了好几倍，宛如触电一般的刺激顿时这魅魔小妖女瞪大荧眸玉颈后仰，染满了红霞的媚脸急促地喘息着，流露出一副随时可能高潮的下流表情。
　　“话说真田，你那边在做什么啊？怎么听起来似乎有些奇怪的声音啊？”键二的这一句话，瞬间把原来还在翘起屁股捂着嘴巴闷声承受着真田玩弄的璃璃音给吓到僵住，那分不清是香汗还是泪水的俏靥上充满了绝望委屈与无助。
　　看到这样，导致这种情况的恶魔更是了然于胸，心中贼贼一笑。
　　强奸和淫虐是威，武力胁迫是威，但这不够，还需要恩才行。
　　调教嘛，当然要恩威并重。
　　慢慢让璃璃音吃点甜头，她就会自己趋利避害，听自己的话的。
　　不过光是恩威……还是有点不足啊，等明天东西到齐，就开始璃璃音主播调教计划吧。
　　——开始用恩威以外的第三个维度继续掌控并且调教璃璃音！
　　一想到接下来一连串的各式各样的调教计划，再看看现在这个春色难以掩饰却装饰着愧疚羞耻与愉悦快乐并存的纠结媚脸，恶魔的兽欲便更是熊熊燃烧，粗糙的手指宛如一条阴险的毒蛇，慢慢地朝她那粉嫩的菊蕾入口钻去。
　　“哦，你也听到奇怪的声音了啊。那个啊……其实是我可爱的姐姐就在旁边听着我和你讲电话啦。”
　　““！❤️””
　　电话的两端同时发出细微的声响，键二那边不难想象，怕是倒吸了一口凉气。
　　至于胯下的这只母狗就有意思了，居然开始扭腰提臀哀求着真田，不断点头起来了，那意思估计是她认输，屈服，臣服，愿意做自己的性奴母狗肉便器飞机杯了，求求别把她暴露出去？
　　这幅模样的璃璃音正是真田想要的，可他知道这贱货片刻之前还是鬼灵精怪唯恐天下不乱难以掌握的魅魔小妖女，真田可不会傻傻地信了她这时候的表态。
　　指尖坚定不移擦过娇嫩的菊蕾，那不断抵抗的千金大小姐越是收紧菊穴不让男人的手指进入，菊蕾被侵犯的羞绝酥麻反而来得越发强烈。
　　满涨的疼痛与酥麻下流的刺激交织出异样的快感冲入这魅魔小妖女发情的脑子里，错乱的神经情不自禁地让璃璃音被来回肏弄之下搞得越来越混沌、抵抗力和智商都越来越低下的脑子里展开下流的幻想。
　　如果自己在这个时候叫出声，如果被键二发现自己被真田强奸，如果这时候真田还用那粗大炽热的巨根顶破了花心子宫，然后自己在极致到欲仙欲死的高潮中和键二绝望的尖叫中被那背德的滚烫精液灌满子宫，然后鸡巴拔出，精液噗嗤噗嗤地喷出来，在小穴打开的受孕母猪阿黑颜中，被真田拍照发给键二……呜！！！
　　再这样下去、会、真的、真的要被肏成那个恶魔的的性奴、母狗飞机杯了！！！
　　仅仅是幻想，那平日唯恐天下不乱的小魔女就已经在幻想沦陷的羞耻快感下迎来了娇躯的一阵痉挛，仿佛酥骨都要被融化一般的刺激直冲云霄。
　　倘若是之前还没打电话的时候，她恐怕就已经如同一只发情的母狗般涨红着脸娇喘着高声淫鸣引来高潮。
　　可现在她只能死死地咬住樱唇，心中的绝望无以复加。
　　看过的无数本子经验都在非常可恶地警告自己——接下来肯定无法遭受得住真田的调教，而那其中、最糟糕的NTR 幻想似乎也无可避免了？
　　尤其这只恶魔此时还似乎像是发现了自己的情况一样！
　　他就完全像是NTR 幻想中一般，故意在知情的情况下用那硕大恐怖的巨根贼贼地顶了顶自己软糯颤抖的花心子宫……不行！
　　绝对不能被发现！
　　绝对不能让键二知道自己被真田强奸了！
　　绝对……绝对不能让他知道……和他说话的璃璃音的身体……阴道里撑满的是属于那个人的肉棒！
　　花心子宫摇摇欲坠仿佛即将被攻破的电光火石间，全身都依偎在男人怀着的千金大小姐恼羞成怒，竟然狠狠地一下一口死死的咬住真田的肩膀！
　　没有丝毫的留情，所有的愤怒都一下子宣泄进入，顿时铁锈的味道浸满萝莉的檀口，那坚实的肩膀顿时被咬出的鲜血。
　　“嘶——”
　　措不及防，真田倒吸了一口凉气。
　　“真田，咋了？把秘密说出来被璃璃音咬了？”
　　“啊啊……你也被咬过？那家伙……属狗的吧❤️！嗯，还是母的！”
　　“你再说下去，还会被咬的。”
　　“嘶……行行行，等我一下。”
　　生怕被电话另一头的键二察觉异样的璃璃音完全不敢在真田暗示性的羞辱下有半句反驳，可所有的不满却全部发泄在那可恶恶魔的肩膀上，任凭口中的铁锈味都流入喉咙之中，也没有半点的怯意，赤裸裸地向男人表示出自己旺盛的抵抗欲。
　　饶有兴趣地看着自己怀中一边死死地咬住自己的肩膀，一边将那憋闷的淫喘浪叫封堵在嘴腔之中不断垂死挣扎负隅顽抗的魅魔小妖女，恶魔心中淫邪的征服欲再度攀升。
　　好好好，就是这样才有意思！
　　和茉莉那软糯甜腻的只要稍微用些强就可能雌伏的纯真小天使不同，自家这不可一世的姐姐可是绵里藏针的魔女。
　　不彻底让她抵抗，不彻底将她的意志击垮，就绝对不可能让这小魅魔臣服！
　　像刚才那种求饶什么的，一个字一个标点符号都不能信！
　　不怕她抵抗，就怕她摆烂不抵抗！
　　必须得好好回应她这份挑衅才行！
　　必须得让她发出声才行！
　　嘴上你不想发出声音，就让你下面的小嘴发出声音！
　　萝莉依偎坐在怀着，身高的差距下那妙曼奢华的稚嫩胴体就像是一个套在肉屌上的飞机杯，这样的姿势正好让恶魔发挥出自己下肢的力量。
　　腰身猛然用力，玩弄着菊穴的那只手上下推挪，那窈窕美艳的胴体顿时被控制得疯狂晃动，那软白的淫臀在大幅度的上下起伏中被啪得高高翘起，粗大狰狞的肉棒在粉嫩的萝莉幼穴中来回进出猛入，壮实的股胯与被肏的布满红霞的美尻激烈碰撞，每一下那硕大炽热的龟头都死死地吻到了花心嫩蕊的最深处。
　　来吧，让电话另一端的键二听一下你小穴的水声！
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“❤️嗯呜呜呜呜呜……❤️”
　　粗硬胯骨将萝莉两瓣幼嫩黑丝美臀撞击得不断发出啪啪淫腻肉响，璃璃音却是死死得咬住恶魔的肩膀不放开，可糜红的荧眸却不断上翻，艳丽娇靥之上还是覆满了诱媚淫艳的酡红，挛颤桃唇中泄出一连串代表欢悦的低沉呻吟，沾满了鲜血与唾液的樱唇亦在不断上扬，这一切都表明这位千金大小姐竟然在这个时候感到无尽的畅美，甚至还微微地高潮了一次。
　　“真田，你那边什么情况啊？我怎么听到有水声❤️嗯……是水声吗？”
　　“啊啊？你也听到了？有这么清楚吗？”
　　仿佛要刺激璃璃音摇摇欲坠的小心灵似的，恶魔健壮扎实的股胯猛烈的碰撞着萝莉娇嫩臀瓣，带动着那根炽热硕大的魔龙阴茎噗嗤噗嗤的穿插这千金魅魔大小姐雪白臀尻间蜜嫩娇润的稚软雌穴，啪啪连绵不断于耳的下流肉响更是变得愈发清晰。
　　“唔……”
　　唯恐天下不乱的小魅魔此时更是用尽全力地咬住恶魔的肩膀，抵死地堵住自己的声音。
　　可璃璃音这即将濒临崩溃的状态正是真田最想要的。
　　微微牵出几缕爱液淫丝，不断爱抚沾湿她那粉嫩的菊蕾与臀缝。
　　在咕噜咕噜的剧烈抽送中，那粗糙的手指却在频频的探入中止步于菊蕾的外围。
　　愉悦奔放的花心子宫快感与憋屈难受的菊蕾寸止开发相互混合，萝莉的呻吟变得愈发的动摇。
　　在那一阵阵压抑的喘息中，那无法掩饰的媚意充分表现了她此时的情动与兴奋。
　　果然是天生的萝莉飞机杯性奴，淫乱至极的母狗肉便器！
　　在这种情况下还能继续发情有感觉！
　　看来之后得开发她一些调教性的玩法才行，例如专攻一下口交什么的……
　　“也不是什么大问题，就只是满地都是水，所以走起来有点声音罢了。好……我跑开了，我那会咬人的小狗姐姐估计不会对我们的对话有反应了。”真田暗暗地揶揄着璃璃音，甚至为了欺负她，还把粗糙的手指顶着屁穴凹陷的臀沟来回摩擦，刺激得粉红色的可爱雏菊不断绽放。
　　“话说，趁现在时机正好，键二我一直有个问题想问你啊。”时机正好？不知道为什么听到这话，一直被淫虐玩弄的璃璃音有种不详的预感。
　　“嗯？什么问题？”
　　“你怎么看我的姐姐的啊？我说的可不是别的，就是作为她喜欢的人，你怎么看她的。”
　　“！❤️”
　　这话一出，除了真田之外，其他两人顿时卡顿，电话的另一头变得有些寂静无声，那璃璃音这边咬着肩膀的力度甚至徒然降了几个等级。
　　从她朝自己瞥过来的余光中，真田能清晰地看出她瞬间极为复杂的纠结神情，她现在的想法都能猜个七七八八了。
　　不敢面对，害怕面对，没错！
　　……果然是这样，自己这个唯恐天下不乱的魅魔小妖女姐姐是个极品的婊子，但偏偏又实际上是个纯情的婊子。
　　她主动带键二买套套，拍色图勾引键二，这等等的一切不过是为了掩饰自己害怕失败的恐惧。
　　呵呵，这份恐惧的确非常甜美，小恶魔的性格也的确很戳人胃口，要是在纯爱日常小说里面这样的纯情骚货角色在人气榜排名怎么也是个大热门。
　　可现实是残酷的，这份恐惧可是会把你带入深渊的哦❤️……真田用心非常的险恶，要是键二说不喜欢，璃璃音亲耳听到，那她肯定会绝望，接下来自己就能趁虚而入，用满溢到盛出的肉欲填满了她空洞的内心。
　　不过这样的结局他并不喜欢，毕竟……人前后宫的味道这样不就没了吗！
　　光收获一个性奴小母狗，那就有点素了。
　　如果键二是含糊其辞，亦或者是直接肯定，那倒是最好的。
　　把一个还心存希望的魅魔千金大小姐调教成符合自己人前后宫人后性奴欲望的完美艺术品，那感觉，光是想想都觉得刺激！
　　一想到在某种可能的未来之中，在璃璃音和键二的订婚宴会上，身为主角穿着华丽白色礼服的璃璃音却悄悄躲着家族其他人的面藏在桌子底下，而自己的肉棒在一阵淫靡的“咕叽咕叽”中蛮横塞入中塞到璃璃音的口腔深处。
　　被激发起情欲的萝莉像是逆来顺受的口交荡妇一样，含混不清贪婪地将自己整根肉棒囫囵吞下。
　　激烈的吮吸舔弄下，那为了参加宴会而打扮得极为精致的俏靥都被拉长变形，化作一张下流淫荡的口交媚脸，在无人察觉的阴暗角落葇薏伸到自己的沾满爱液淫水的两腿之间不断疯狂自慰，檀口中还发出欲求不满的献媚吞咽咕噜声……嘶～ 简直绝了！
　　以后必须好好想个办法调教开发一下她的口穴才行！
　　一边畅享着璃璃音那被雕刻成人前后宫人后性奴的淫乱未来，恶魔的动作更是粗暴了几分。
　　那健壮扎实的股胯仿佛要逼迫这唯恐天下不乱的小魔女就范一般重重地顶起娇艳稚嫩的女体，带动着那根粗长炽热的魔龙巨根不间断的穿插进出萝莉腴糜水润的粉色桃屄，发出极淫靡噗嗤噗嗤粘稠液体搅拌声响。
　　鹅卵石般大的龟头冠将这初尝人事的千金大小姐鲜粉晶莹的娇嫩穴肉都肏的倒翻卷出，每次拔出的时候，被带出的阴唇粉肉甚至形成一圈艳红绮丽的湿润肉环缠绕在根竿青筋。
　　“嗯呜……呜呜……”
　　“真田……你怎么问这个……璃璃音在你隔壁吗？”键二一开口，真田明显能感觉到原本就已经极为紧致的萝莉嫩腔变得变得愈发销魂了，仿佛花甬上的每处嫩芽肉珠都被激活，美妙的舔吮似乎要把他那两颗抽搐的睾丸都抽取出去。
　　鸡巴被层层包裹吮吸的快感爽的他差点爆射。
　　可明知道这恶魔玩弄自己的险恶用心，在这般被当做泄欲便器般的抽送捣弄肏玩中璃璃音却一动都不敢动，一边期待着键二的回答的同时，一边精致俏丽的魅脸上却不由自主地浮现出迷醉恍惚的淫贱媚色，细嫩桃唇间更是接连不断的流淌出令人骨酥筋麻的轻微娇喘哀啼。
　　只要放弃思考，就不会察觉到到让自己绝命的末日的到来对吧？真田在心里暗笑这愚蠢的母狗姐姐的自欺欺人。
　　“没事没事，你放心好了。我保证之后不告诉我姐姐。”
　　“呼……恩恩恩恩额……”
　　听到这句话，璃璃音一瞬间放松地哼出一声极为骚媚的呻吟，就连夹住真田的嫩穴也一抽一抽地拱出了一波小高潮带来的淫汁。
　　虽然这家伙自以为绝世聪明，但她从脑袋瓜到阴道骚穴也都太好懂了吧。
　　要是旁人看到璃璃音那在放心的小高潮后妩媚妖艳得几乎融化的媚脸，恐怕肯定会认为璃璃音正在享受着着在男友面前背德刺激的调教相奸，认为她是个无可救药的变态性奴小母狗吧……
　　一边想着这些，恶魔的手指也没有放过这魅魔小妖女的极为敏感的菊蕾，粗糙的手指再度深入半分，那被迫扩展的异样快感迅速渗透萝莉淫乱的敏感胴体。
　　明明只是那么点距离，可却有一种身体内部都被错乱颠倒的异样感觉。
　　随着一声轻微的嘤咛，菊蕾阵阵收缩，内里的每一寸肌肉都仿佛被异样的扩展感刺激，连带着花穴迎来了一阵激烈痉挛收缩。
　　啧啧啧，居然要在这个时候又准备高潮了？
　　“那个……说喜欢不喜欢……那肯定是喜欢啊！”
　　“！❤️”
　　就在璃璃音死死地咬着牙准备压下即将迎来的高潮的时候，电话另一端的回答却让她所有的防备一下子全部瓦解。
　　这明明是她最想要最渴望的回复，可时机却完全不适合。
　　就在她最为松懈的时候，早已准备好的恶魔伏下脑袋，嘴唇吻上了萝莉的耳垂，舌头灵活得像水蛇般钻入那敏感纤弱的耳道，猛然地对千金大小姐的快感神经发起突袭。
　　炽热的津液顺着道滴入内部，究竟带去多少刺激真田这个恶魔不会知道，但他能清楚感受到巨屌上那火热阳具的幼小身子一僵，随之，粘稠甜美的淫水从花心宫口深处源源不断爆溅，肉壁正以难以置信的速度收缩摩擦着，化作完美飞机杯似的无数嫩芽肉珠不留一丝空隙得包裹了棒身和龟头，那刺激的感觉就像淫熟荡妇般服侍着主人的肉棒。
　　嘶！这么会吸的吗！
　　温暖湿润的销魂肉壶内甚至让身经百战的真田都有点扛不住，可越是如此，他反而越想见识下璃璃音到底能淫乱到什么的地步！
　　“哦……那你说具体点？喜欢她什么？”
　　“啊，你这么好奇吗……就我其实很喜欢璃璃音那很体贴别人的性格……”呜……为什么要这个时候说啊！
　　纤细窈窕的淫臀就像是棉花糖般被恶魔拿捏在手上，心中吐槽的璃璃音还来不及在刚刚激烈的快感中回过神来，男人的股胯已经猛动抽送，下一刻就她被打桩机般的抽动带进了极乐地狱之中！
　　“你知道吗？璃璃音虽然经常看热闹不嫌事大，但从来不会因此惹怒别人，还时不时用这个给其他人带来很多的欢笑的。”
　　“嗯嗯……”
　　心上人的告白让这一直为恋爱所苦的萝莉心花怒放，可发自肺腑的喜悦刚溢出到喉咙就在下体被填满的销魂快感下变成阵阵的淫邪的浪叫。
　　那泻出些许的呻吟让萝莉的心脏刹得像被攥紧一样，呼吸已经紊乱被发现了吗❤️呜呜呜呜……刚刚泄出来了，是被发现了吗！！！
　　如同蚀骨般的背德却无比醉人，前所未有的快感如同阵阵的闪电刺激得愈发恍惚的千金大小姐一下子就挺直了背脊。
　　见此恶魔更是乘胜追击，粗大的龟头不断抵着花心反复地叩响痉挛的子宫，细密的嫩肉媚褶像是难以想象密度的无数小口蚕咬着膣内的魔龙，重叠着的致密摩挲感与隔着电话强奸别人女友的罪恶感化作最为酣畅淋漓的快感电流，仿佛将大脑都要麻痹。
　　“就她总是那副坏坏的模样，其实她也是在用自己的方法来关心其他人啊。这不同于那种很明显安慰，而是……让你感受到日常又回来了的安心感。”
　　“呜……”
　　没有被发现吗❤️呜～ 但真的……好刺激啊……一边是对恋人的内疚与羞耻，一边却是强奸交媾的身体愉悦。
　　被理智与快感夹在中间的璃璃音的大脑几乎爽得一片空白，只残留着咬紧男人的肩膀不让声音泄露出去的微弱意识。
　　可在她的身前，真田一边忍受着萝莉那濒临高潮的花心榨精的销魂快感，趁着怀着的魅魔千金即将高潮大脑一片空白的时机，一边肏着的同时将第二根手指也挤入到了她粉嫩的菊穴中。
　　两根粗长的手指按压着敏感湿润的菊蕾入口，探入进去手指第一个截不断地在璃璃音的屁穴肉腔入口搅动，一圈圈地按摩调教，再度让死死抵抗着欲望的小妖女再度朝着高潮猛冲！
　　呜呜呜呜呜……好痒……好难受……但是这感觉呜呜呜呜呜呜呜……真的会叫出来的……真的会的呜呜呜呜……难道真田真的要想让我暴露吗❤️呜呜噢噢噢噢噢噢……再这样下去的话……
　　曾是唯恐天下不乱的小魔女现在几乎被欲仙欲死的快感折磨娇喘连连，现在连正常说话都做不到的她只是一个唯恐自己被发现的母狗小妓女罢了。
　　只是为了不让自己呻吟出声而紧闭着嘴唇，不停地发出闷骚哼声，还得如同淫贱的母狗似的不停摇曳着纤嫩的蛇腰，好让雪白幼软的肉臀能更好的迎合男人的撞击。
　　在持续的精神折磨下越来越显得白痴化的璃璃音高高翘起的美臀此刻已经被男人硕大的囊袋拍得通红，委屈得泪水汪汪的红眸不断示意求饶，什么计划和尊严都抛到了九霄云外，脑子里唯一想的事情就是希望这样做恶魔能放过自己一马，免得她被所爱的人发现。
　　“哦，你这么弯弯绕绕示意我还是不太明白啊。你就不能说清楚点吗？说·清·楚·点！”
　　一语双关，明明这话是对键二说的，但璃璃音瞬间再次明白真田没有半点放过自己的意思。
　　甚至他还变本加厉，保持着高速的抽插的同时在菊蕾的两根手指猛地用力分开，把那即将濒临崩溃迎来极致高潮的女体菊穴撑开一道椭圆形的小口，露出内里粉嫩黏滑的腔肉！
　　“就，就是说，我也喜欢璃璃音，我想给她幸福，想和她一起啊……”菊蕾撑开出一道椭圆形的小口的瞬间，键二那充满决心与决意的回复也同时到达，在这个瞬间，真田的两指用力往入一顶，巨根重重朝花心一突，精关彻底打开，霎那间那一直苦苦忍耐快感的扭曲媚脸彻底崩塌崩坏，泪水汗水淫水口水像是母猪般涕泗横流，美艳销魂的玉体在极致的高潮间胡乱抽搐着。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　我被内射了！
　　被中出了！
　　还要是在键二面前，在他告白的时候——被中出内射高潮了！
　　呜呜呜呜呜呜……我完蛋了，彻底完蛋了！
　　嘿嘿嘿……但是……好刺激怎么回事……呜呜呜呜……真的好刺激喔喔喔喔喔喔！！！
　　怎么都无所谓了欸嘿嘿嘿嘿嘿人家现在什么都不知道了咿呜呜呜——❤️❤️
　　硕大龟头喷发出的炽热精液，被灼伤般的快感如同最为致命的媚毒，随着阴膣的绞旋直接充分渗入体内，强劲到大脑一片空白的冲击直接隔着花心，借由凝做胶状的精桨的鞭挞送入了子宫中，火烧似的欲望瞬间爆炸，扩散至四肢百骸。
　　脑袋像是被那肉棒捣烂，理智就像是被快感粉碎，小穴咕啾咕啾吞没着挺动阴茎的同时，所有的廉耻与道德也跟花径肉甬一起被蹂躏了，千金大小姐璃璃音毫无形象地如同被征服的性兽母狗般迎来了盛大顶绝的澎湃潮吹！
　　再也顾不得那脑海中模糊的身影，娇柔淫韧的子宫被攻城锤般的肉棒彻底征服，萝莉最大限度地绷紧着自己的娇躯。
　　无论大脑如何地不想承认，就算贝齿还在死死咬着恶魔的肩膀，可身体也已经被彻底的高潮所淹没，浪叫终究是抑制不住，全都泄了出来。
　　“啧啧啧，真的不怕被发现啊……还好键二告白完就挂了电话了。不然他再停留多一秒钟，我可爱的璃璃音小母狗你肯定就暴露咯”一边为这个魅魔小妖女的幸运咋舌，一边恶魔像是要宣布自己的胜利一般，大股大股的白浊液体不断地灌入这具顶级精壶的宫口当中，直到足足一分多钟后将自己输精管中的精液全部射出，那雄健伟岸的巨根才随着“啵”的一声与肉壶分离，不堪折磨的奢华女体才得以软弱无力地往床上倒去，璃璃音那顶绝背德极致高潮潮吹后的媚乱淫态也随之展现。
　　夸张的射精量甚至让璃璃音的小腹微微鼓起，白皙的雪肌因膨胀的小腹而显现出了更加具有透明感的纯白之色，露出了肌肤下的些许青筋。
　　两条纤细匀称的诱人黑丝莲腿向两侧敞开，形成淫靡下流的姿态。
　　在男人的眼前毫无抵抗地暴露着自己被抽插地微微红肿的蝶翼美鲍，大量流淌而出的蜜汁顺着臀缝流下，将那粉嫩的菊穴与雪白肉臀淋上了大片的起沫白浆。
　　就算现在全身上下已经挤不出一丝气力，就算光洁柔顺的长发与打扮精致的媚脸都已经被折腾得凌乱不堪，可璃璃音现在也悔恨着、厌恶着刚才的自己，刚刚那个感受到极致快感的自己，那个在快感面前花枝乱颤，泪眼婆娑，娇声淫喘的自己。
　　光是想到这些，她就羞涩得恨不得找个洞钻进去。
　　“呜……呜额……呵、你这恶……恶魔。你满足了吧？满意了”
　　“满足？我可爱的璃璃音姐姐，你看看我的鸡巴，还觉得我满足吗？”
　　“唔……为、为什么……还在勃起着……”
　　昨晚，今早，之前，还有刚才！明明已经做了那么多次了，为什么还没软下去啊！！！
　　回想起这不到24个小时内被多次淫虐折磨的经历，魅魔美艳情色的胴体深处传出一种的异常感，一种瘙痒般的蠢蠢欲动，不仅是性欲，整个身体都感觉在活化，这种似曾相识却从未体验的恐惧感受！
　　“不要……会……身体会坏掉的……我用手……用口也行，帮你撸出来，吸出来好不好……再这样下去的话……真的……真的会坏掉的……”蠢蠢欲动的未知感觉让这个唯恐天下不的魅魔小妖女感到发自心底的颤抖，可即便开始害怕，打心底想让自己这个恶魔弟弟停下来，这美艳的诱人胴体也没有逃离肏弄的可能了……
　　“哦……这么主动吗。但我可爱的璃璃音姐姐，这些是明天，甚至之后对你调教的内容了。到时候你在画画直播上可得努力点取悦观众才行……”
　　“呜……画画直、直播❤️！”
　　“对啊，毕竟你很会画画吧，很喜欢看NTR调教淫虐折磨这一类的本子吧？喜欢专门给茉莉花莉雏还有雪姬画她们被人NTR强奸调教的变态色情画师璃璃音小姐……”
　　自己做过最为淫乱邪恶的事情被毫无预兆地揭发，璃璃音顿时全身僵硬，大脑如同遭受雷击般空白。
　　随即恶魔那两根手指在充满弹性的臀肉上拨弄，将那沾满白色浑浊的美蚌撑开，坚挺如故的巨根推开凌乱粉嫩的蝶翼，将紧致皱缩的媚肉朝内搪塞，一点点地前进着，不甚光滑的棍身沿着泛滥如沼泽般的花径缓缓深入，美妙的快感顺着神经游走，传递到心底。
　　阳具的再度入侵的感觉令萝莉的娇躯不自觉绷紧，令外物难以侵入之余，已经置于体内的部分感受到得更为清晰。
　　那雄壮、炙热的伟大之物，难以想象的狰狞轮廓，让这个唯恐天下不乱的小魔女发自内心地感到恐惧，就连子宫都在战栗！
　　可更为让她瑟瑟发抖的，却是一种自己无法战胜无法压制过这个恶魔的宿命！
　　可她并不知道，不仅她一个在被迫承受这样的恐惧与宿命……

第15章 欲虐淫蒸（上）
　　嘎吱——
　　随着一声缓慢沉重的推门声响起，一道窈窕纤细的倩影走进书房，而这道倩影的主人，是一位面容娇俏的绝美萝莉。
　　柔顺细长的紫发披散在毫无衣物遮掩的光洁玉背上，娇嫩却又不失艳丽的玉靥白皙如玉。
　　纤细如柳的秀眉下，一双赤红如宝石般格外漂亮迷人的星眸略显暗淡，水雾弥漫在眼瞳中，眼角边缘泛起晶莹的泪光。
　　像是在经受着什么折磨才会显得得如此楚楚可怜，但又为何眉眼之中颇显色气呢？
　　……
　　如天鹅般雪白的玉颈上系着百褶衣领，在那之下的双峰虽然发育还相当青涩，可却禁不住那妙曼的青春身躯过于玲珑有致，再配合那雪白如玉的赤裸胴体，平坦光滑的雪腹上泛起的醉人的糜红色，散发出超出其青涩年龄的致命诱惑来。
　　只是这样倒也罢了，在她的玉脖之间一道与奢华高贵等词语都格格不入的粗鄙铁链扣子从脖子垂落，而黑色的情趣胸罩更是舔了一把火，如同SM皮带一般强行让贫瘠的小乳鸽强行挤出一道乳沟，挤压出的幽深雪腻乳沟之间就只有交叉的布料连接，这与萝莉那原本高雅冷傲的气质几乎背道而驰，而在皮罩之内呼之欲出的那两颗草莓蓓蕾，虽说是堪堪遮掩吧，那将走光不走光惹人淫秽遐想的模样，成了可怜的最后一根稻草，让本为千金大小姐的气质支离破碎。
　　上半身尚且如此，下半身更好不了多少。
　　纤细圆润的黑丝玉腿微微紧夹，同样黑色情趣款式的V字内裤包裹萝莉那紧闭的骆驼丘，勾勒出一道深邃凹陷沟壑。
　　而如此惹人兽血沸腾的情色内裤之中竟然还发出嗡嗡的作响声，伴随着点点晶莹的水声。
　　随便一看便可以发现在少女的右侧黑丝粉腿绑着粉色类似于某种开关控制器，而上端连着一根黏在香软的大腿内侧的胶线，顺着线条朝另一端看去，就能猜到那发出嗡嗡声响的未知物正镶嵌在少女骆驼趾缝的秘境之内。
　　可千金大小姐的一只芊芊玉臂柔荑正捂着双腿之间的禁地，却怎么都遮不住那丝缕晶莹顺着指间缝隙潺潺滴落的模样，背后的意思简直不言而喻，对此情此景观者看了不亢奋勃起那才是失敬。
　　至此已经不需说了，这位穿着得无一不彰显色情下流身姿的妖艳萝莉正是这间屋子原本的主人，豪门正统继承人之一的千金大小姐璃璃音！
　　——尽管，此刻的她穿着和行为上的举止完全没有半点尊贵优雅的大小姐的氛围，更像是一位家道中落被迫出卖肉体的雏妓那般浪荡，浑身上下都散发着不属于这个年龄应该有的令人血脉喷薄的淫靡色气。
　　“噢噢噢噢，真是极品！我可爱的璃璃音姐姐，没想到你私下藏着的情趣内衣这么适合你。这种洗衣板身材都能挤出乳沟了～～～啧啧啧，你也真是用心良苦啊。”
　　可怜的美萝莉站在自己的书房门外，望着正等待她进去的那个男人，对于他反客为主又调侃自己的屈辱事实，璃璃音气得皓齿咬樱唇，娇愤地抿着小嘴，赤红如宝石的美眸中瞬间升腾起愤怒的火焰。
　　可那怒火刚冒出，就瞬间被下体传来的突然振动给粉碎，樱唇间忍不住发出压抑的呻吟。
　　（哈……哈❤……又……那玩意又动了……）
　　（好痒……呜嗯❤……真是可恶……那、那个地方好麻呀❤……我的秘密怎么就让自己这恶魔弟弟给知道了！？）
　　回想起昨晚，当真田揭穿她画了很多茉莉花莉她们几个人被NTR爆奸的色图后，她整个人都傻了。
　　那可是藏在电脑最隐蔽的地方的东西，从未视过人，他怎么就知道了？！
　　可更为让她震惊的却是真田要她接下来做色情画画主播的计划。
　　这不是赤裸裸地侮辱人吗！
　　我可是堂堂大小姐，虽然的确在网上有做主播，但那只是画画的直播，连脸和声音都没露过！
　　怎么就突然快进到要在观众前直播被调教直播被操被干直播画色图的色情直播了？！
　　“你怕观众不接受？真是杞人忧天。你的粉丝就几十个，其中还有一大半是僵尸账号。谁在乎了？你真的不知道怎么解释的话我倒是可以教你哦——你就说，你是为了画出更为色情的图才成为我的性奴的，那你的好好观众想必肯定能理解你吧？”
　　有这么戳人戳到肺管子的吗？！没、没错，就是粉丝少了点而已！也的确是……是有那么就一点点的僵尸号啦！但需要说话这么直接的吗！？
　　“对了，我可爱的璃璃音姐姐，问你个问题哦。如果想要更多的性奴，你觉得要怎么办才好？”
　　“啊……怎么问这个？呜，像本子里面那样，正常就什么催眠，买奴隶签合同，还有春药迷药……”
　　“哦，有意思，具体是怎么操作啊？”
　　“不就是拿个钱币或者手机摆几下，让人用奶子小穴签性奴契约……不对，你让我说什么！你是准备对其他女孩子也下手吗？！”
　　“你猜～～不过你觉得光是你的小身板就能满足我的性欲了吗？哪次做了没多久，你不就是一滩烂泥了？”
　　“呜……”
　　一想到昨晚抵抗这不像话的计划时候又被猛操，一直操到她晕猝。
　　直到今天起来，她几乎整个人都要虚脱，爬起床的时候脚都软站不稳，腰都直不起来，那好不容易直面抵抗反驳的勇气也随之暂时退却。
　　三十年河东，三十年河西，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。等我找到机会，真田，你这个恶魔！我非弄残弄死你不可！给我等着吧！
　　虽然心中恨不得把真田撕成碎片，可当那恶魔在面前调侃她，璃璃音却只能撇过脸，不敢直视男人那炽热淫邪的目光。
　　尤其是当她意识到自己穿着这么色情的衣服暴露在眼前这个男人，那种恨不得马上扑上来将她吃干抹净的目光下，裹着黑丝的玉足莲腿微微颤抖，甚至她的娇躯深处还有些微微燥热鼓动，她更是恼火。
　　（哈❤啊……呼嗯……连续被强奸了两天的后遗症实在是太大了……光是因为跳蛋……还有那个恶魔的视线就来感觉了……呜❤呜啊……好……好想杀了他……可恶……）
　　可唯一能让她有点解脱的是接下来自己只是被调教，还不至于被那家伙操。
　　如果是被操的话，她真的扛不住那恐怖的巨根了……只要一进来，几乎每隔一分钟都要被推向高潮一次，感觉花心深处都要开始被塑造成那凶悍魔龙的形状了。
　　只是调教的话，总不能比那男人的巨根还激烈还欲仙欲死还高潮连绵不止吧？
　　鸡巴太大也是有坏处的，调教起来，不管用啥道具，效果就没那么明显！
　　虽然这种庆幸有点苦中作乐，可璃璃音只能这么安慰自己了。
　　要不然真的这么持续被爆奸强奸，她的身体可遭受不住，必须放松一下、或者说降低强度。
　　和真田的恐怖巨根的相较之下，道具什么的，可就弱爆了～～～
　　“我可爱的璃璃音姐姐，既然你已经换好衣服了，我们也别拖延了，预告我早就发了，电脑我都给你开好，账号也打开了，摄像头都调好了，甚至还有几个路人在等着了，就差你来开播了～”
　　（呜……怎么一切都准备好了，而且说到底这个恶魔是怎么拿到自己的账号密码的？……可恶，是系统自动保存的！混蛋，明明自己都很小心去发展自己情色画师的爱好了，可怎么还是暴露得这么彻底？现在不单被武力威胁，还要迫使自己穿着这么……这么色情的衣服去接受这恶魔的直播调教！）
　　璃璃音心中无比懊恼，可在男人那胁迫十足的目光下，她却不由自主地慢步迈向自己电脑桌前的位置。
　　如果目光可以杀人的话，璃璃音那无言愤怒的眼神恐怕早就杀了真田十次八次了。
　　但真田也不在乎，依然是一副胜券在握的姿势。
　　他好整以暇地笑观面前的萝莉娇愤之景，然后他当着璃璃音的脸，就把控制着璃璃音双腿间的跳蛋遥控器提高了一个档次。
　　“呜呜❤……”
　　然而就算是璃璃音怎么愤怒，但连续高潮了2天的娇躯已经变得极为地敏感，明明刚刚心中才暗下决定，可樱唇里却忍不住哼唧出一声春吟，如同猫抓般惹人心痒，随之雪腻的娇躯猛地颤抖，腿心的情趣v字蕾丝雕花内裤根本无法阻碍春潮涌动的花径中喷出的半透明香甜爱液，不少温热晶莹的蜜露沿着雪白莲腿与纤薄的黑色丝袜的内侧缓缓滑落。
　　卑鄙！真的是太卑鄙了！居然趁人之危！简直……坏死了！
　　明知道是自己这么做纯粹是无能狂怒，可穿得淫靡色艳的璃璃音还是在微微的高潮中愤怒地反瞪回真田。
　　然而羞怒的璃璃音并没有察觉到，此时的她的红眸不知何时已经泛起水雾迷离，香汗淋漓的脸蛋上沾连着柔和的紫发，与湿润红瞳的相互映衬下，自身散发出的魅力又远比之前勾魂了。
　　与其说她现在是怒视，那娇嗔微怒参半的眼神更像是欲拒还迎妖娆求欢的媚眼。
　　而更为微妙的是，隐藏在愤怒之下的娇躯竟然变得更加酥软发热，小腹深处的那种莫名的悸动也在悄然中添加了她大脑的混乱情绪，让她无法察觉自己的娇躯微妙变化。
　　璃璃音此刻对自己的状态察觉不多，真田可是洞若观火，倒不如说，他这次调教的目标之一正是观察璃璃音这种变化。
　　真田对璃璃音的调教计划谋划已久，他早就知道，光靠强奸的暴力是无法控制这匹桀骜不驯的野马的。
　　但正如他之前所准备那样，为了控制璃璃音并且把她收为自己的性奴，真田早就准备了好几个维度多管齐下。
　　亦或者说，这些是他祭出的驯服雌兽的“锁链”，专门来慢慢调教这只曾经唯恐天下不乱却又散发着罂粟花般致命诱惑的色艳雌犬。
　　前两天的强奸，是最第一层维度，是暴力，亦或者说是“大棒”，让她不敢明面上对抗自己。
　　而同时用她挪用资金和允许她维持开支则是第二层维度，倚靠金钱，亦或者说是甜美的胡萝卜迷惑其心智。
　　大棒和胡萝卜，2个最基本的要素已经集齐，换做是其他人说不定就已经着了道了。
　　但面对这个诡计多端的魅魔妖女，自己按照计划增加了第三层维度——把柄。
　　将自己和被操得软弱无力的璃璃音的那仿佛热恋相奸的情侣般的疯狂交媾视频给拍摄下来，并且其中还有和键二的通话。
　　这样的把柄在手，就算这鬼心思多得很的璃璃音想要鱼死网破，自己也有一战之力，不至于一败涂地，无从拿捏。
　　而现在，真田要做的就是狠狠切入第四层维度，来最后将她不可违抗的楔子植入她的心灵。
　　这恐怕是用时最长也最麻烦的一个维度——利害选择。
　　人是趋利避害的生物，而真田相信为人最喜欢折腾与斤斤计算的璃璃音更是理应早就把这个维度刻在潜意识的最深处。
　　既然如此，计划也就出来了——这是让璃璃音自己主动来选择喜欢他的鸡巴的霸道攻势。
　　亦或者说，在道具和大肉棒的双重调教下，让她因为忌惮其中一而反过来主动凑上来跪舔、让她心甘情愿地选择被自己的鸡巴调教！
　　这，就是真田对璃璃音施加的第四个维度的枷锁！
　　不仅是身心的调教与压倒，更是彻底磨灭小魔女的尊严，让她踏上雌犬之路而根本无法回头！
　　而更恐怖的真正的绝杀的第五个维度……自己刚才也悄然地种下了——诛心！
　　……
　　不过，话说回来，该说是计划赶不上变化吗～～
　　真田心中微微一动，模糊的兴奋感涌上心头。
　　（之前就猜测感觉是这样，现在这种感觉更明显了！我的便宜姐姐怕不是内在是个抖M？！）
　　（性格抖S，但身体的XP却是抖M？原来还有这种可能的吗？）
　　我的乖乖，好家伙，这调教起来也太棒了吧！！！
　　那以后璃璃音岂不是有可能看到下体戴着假阳具跳蛋之类的玩具，然后她脸色却装作什么都没有发生，还想往日那边贼笑着调戏毫不知情的键二？！
　　哼……当脑海中灵机一动浮现出这样的场景的时候，真田感觉自己距离某个理想的目标切切实实地进了一步。
　　——把璃璃音从活生生的一个人，雕刻成最终完美投自己所好，且仅仅投自己所好，“人前后宫人后性奴的完美艺术品”的方向更加清晰了！
　　谁能想到这迸发出的些许灵感都让他脑海中瞬间又闪过了十几幅春宫图，料理这小妮子的好主意一下子多了许多，让他不禁感到兽血沸腾，性欲勃发！
　　尽管心中愈发狂喜，但此刻的真田却像是一个老练的雕塑艺术家一般。
　　他可并不打算，也完全没有胡乱出手，反而是极为有耐心地，正在慢慢地、一刀一划地在电脑桌前逐步把这位可爱可口的璃璃音姐姐从神气十足的娇贵萝莉，调教成终归由自己随意赏玩的雌奴人形……
　　“要……要开始了吗？”
　　“啊啊，已经开了～”
　　“呜……先、先说一下啊”
　　“说什么？倒是你应该先和观众们互动吧？”
　　好几个摄像头对准了已经戴好面具的璃璃音，甚至还有一个摄像头的位置特别地低，低到……她甚至不用看就能猜到，那是对准自己的什么地方。
　　可是就算早就做好心理准备，等到她真的亲眼看到电脑屏幕上打开的窗口中，自己近乎光溜溜的雪白娇躯正在镜头中完全地暴露出来，她还是羞涩得浑身发热，头脑发晕。
　　“大、大家好啊……”
　　【——噢噢噢噢噢噢，等了这么久，终于出现真人了！看身材果然是个JK！天呐，这世道竟然还有真JK主播而不是自称JK的套皮大妈，真是太感动了！】
　　【——抱着被标题党骗的自信才点了预订，没想到真的是个美少女啊！可惜，这身材，是个贫乳～～（笑）】
　　【——咋回事？这么久没播，突然复出就来了个大转弯，老粉丝表示一脸懵逼啊？】
　　虽然弹出的弹幕不多，但在场的观众也有二三十人，尤其那老粉丝的问话，更是直接让脑子发昏的璃璃音手足无措。
　　（互动？我要怎么互动……？）
　　（啊，这这……要怎么办才好？）
　　璃璃音心里慌了，自己这个账号说来惭愧，一向是闭嘴闷声画画的，说白了她就是个也不怎么懂得如何讨好观众的咸鱼主播，就突出一个你爱看不看，我只管画自己的高手而已。
　　本来也没什么问题，毕竟有一个女画师的称呼，就算这么任性还是多少能吸引到一些粉丝的。
　　但现在突然要她做这么……这么高难度的事情，要怎么办才好？
　　“什么咋回事？这有什么难的。喂，母狗，给大家来点”开播福利“。”
　　（福利？什么福利？！所以说，人家没听说过啊！？——）
　　脑子发昏的璃璃音根本无法思考，可是身后那个男人的命令就有如天诏般，看着最底下那个对准自己的摄像头，她恍惚间不知怎么想起了当初自己在广场上是如何悄悄色诱键二的，当想到那场景的时候，她鬼使神差地地把洋葱白玉般的纤指抚摸到自己的微微湿润的下体间。
　　那指尖隔着黑色蕾丝内裤微微探入自己蜜唇之中，仅仅扣入一小点，如同微风掠过谷壑般似地，将那遮掩包裹腿心的内裤微微撑开。
　　因为下体的湿润，竟是就这么勾勒出了一条细缝凹陷的阴唇轮廓，在镜头前若有若无地展示出来，随即她就抽出那一小节散发着晶莹水光的湿润手指。
　　也不知是哪个地方触动了自己的开关，她就想起了一个动作，用那妖艳的红唇轻轻地吻在那指尖上，一根银丝勾连在指尖与嘴间上。
　　（那时候也好，在理想中的男生的幻想中也好，还是最厉害的本子里面，这无疑都是威力巨大的魅惑之一呢……真的试试看的时候，就连自己都有点奇怪了）
　　“咿～”
　　当这魅惑一吻结束后，璃璃音才如噩梦中惊醒般猛地回过神来，喉咙里不由地呀地发出一声发出一声悲鸣。
　　可美少女能如此浑然熟练地做出色诱，观众看了怎可能不兽欲大发？
　　屏幕上，原本只有寥寥几条的讨论一下子又多了不少条。
　　“好熟练啊！这婊子到底勾引过了多少男人！和多少男人做过啊！”
　　“妈的，一个JK，一个萝莉，竟然有主人？羡慕死我了啊啊啊啊啊啊！！”
　　“色色色！！！这么色为啥还要做画师！不，不对！画师该不成只是幌子，母狗画师才是真实的人设？！竟还有高手？”
　　看着有人在讨论，平日人气一向低迷得没几条回复的直播间竟然有了些许的人气。
　　而目睹这一切的真田更是知道打铁要趁热，马上趁着这个好兆头，马上开始调教计划。
　　“我可爱的姐姐，你来解释一下你怎么就变这么骚了，还有为什么要做我的母狗。可是注意好好组织语言哦，不认真的话待会就没鸡巴吃～～～”
　　毫无疑问，真田的一番话又点燃了直播间的人气。
　　原本只有二三十人的观众，很快就变成了四五十人，而留言更是开始一条接着一条出现。
　　但此时已经恍然醒悟过来的璃璃音根本无暇顾及这些，她看着站在自己隔壁的那个恶魔，心中几乎抓狂。
　　谁想要做你的母狗啊！而且什么叫“这么骚”了？这个问题你没有给过答案，我要怎么说啊！？可恶！
　　“我可爱的姐姐，你不好好回答你是怎么勾引我的话，不仅待会没鸡巴吃，就连你那可爱的男朋友也会知道你这两天和我乱伦奸淫的事情哦。”
　　“什么！？这母狗还有男朋友的？有男朋友还给弟弟干？玩好大！”
　　“你懂不懂！你看屏幕！她弟弟主人的鸡巴多大，肯定是男朋友的小鸡巴无法满足这个骚货，才去做弟弟的母狗性奴的！本子里不都是这样的。”
　　“好家伙，为了吃鸡巴做母狗性奴，我的鸡巴也很大啊，主播你要不要也考虑考虑做我的母狗性奴？”
　　威胁！毫无疑问！这就是威胁！而且什么叫我勾引你！？我什么时候做过这种事情了！？
　　可面对镜头，面对站在自己隔壁那个恶魔的摄人压力，一向懂得趋利避害的她还是选择了逼其锋芒。
　　在缓缓深吸了一口气后，看着那一条条弹出的留言，根据自己看过无数NTR调教色情本子，思索着如何说出刺激挑逗男人性欲的话语，直接开始捏造“勾引弟弟的往事”。
　　“其……其实……我……人家……一直都想着和男朋友的做呢❤……尤其这几天分开后……比较少见嘛……就……就幻想着男朋友的肉棒来自慰了……每天……每天……都在自慰……很快就欲求不满了～～～”
　　大脑中疯狂组织着语言，可璃璃音也还是保持着相当的傲气，她曾偷偷见过键二肉棒，那个尺寸虽然还是没勃起的，但绝对不是短小的鸡巴，要她污蔑自己的恋人，她还是由衷地抵抗，绝不承认。
　　可这样小心思根本不会被观众所察觉，甚至留言的速度越来越快，很多观众都在叫嚣着要璃璃音说得更详细点，那狂热的气氛，甚至感染到璃璃音，让她的娇躯莫名地躁动，也顾不得自己是对着镜头，非常妖媚地扭动自己的月臀，稍微把在媚阴中的跳蛋按压回没那么刺激的位置。
　　“就是那时候、欲求不满……就想找男人了嘛❤……可……可人家是清纯可爱的闺阁少女……又不能……又不能去像那些下贱的妓女似的站在大街上找男人嘛……正巧……看到弟弟在浴室刚出来……主人的大肉棒正在勃起……就❤、就忍不住了……”
　　“我可爱的姐姐，事情没那么简单吧，你可要好好给大家说清楚勾引我的时候你的小穴是什么感觉的～～～不然大家怎么明白你是怎么决定做我的母狗性奴飞机杯的？”
　　明知道这是要她自己继续捏造事实来侮辱自己，可璃璃音此时根本不敢明着来抵抗，只能不断挖空自己的词汇，回忆着自己曾经看过的无数本子，不断组织语言，努力地慢慢说出“事实”。
　　“嗯❤……因为……因为和主人做爱这种事情……很……很舒服嘛……主人的大肉棒❤……肉棒狠狠地顶进来……肉棒棒身在不断地……啊❤……刮蹭着我的蜜道膣肉……跳蛋❤……跳蛋怎么提高频率了……呜❤呜啊啊啊……下面变得温温热热的……小母狗……最喜欢那种下面被填满的感觉了……弟弟……的大肉棒……呜❤……跳蛋……让人家好❤……舒服……啊……嗯❤……”
　　塞在小穴在的跳蛋频率只是稍微提高一点点，被自己的淫乱描述刺激得全身躁动的璃璃音很快就来了感觉。
　　跳蛋在蜜穴里翻滚跃动，话都还在说着的魅魔小妖女甚至可以听到自己蜜穴传来的水声。
　　一下子羞得雪白的媚脸带着荡漾的红晕，千金大小姐赶紧捂住自己的媚阴，生怕被人听到跳蛋声。
　　可她也知道这样做只能起到掩耳盗铃的作用罢了。
　　更何况，下面这么大的一个镜头对着自己，更是躲无可躲，但璃璃音也不求什么了，只求在蜜穴花径中跳动得这么激烈的跳蛋别因为肉甬变得湿润而从下面滑出来。
　　要是那种场景在镜头前出现，她的自尊心肯定受不了。
　　如此一来，曾经的千金大小姐只能像讨好男人的下贱的女人一样拼命夹住自己的黑丝美腿，不断微微扭腰提臀眯着眼睛深呼吸，忍受着蜜道里的跳蛋在摩挲着自己膣肉的褶皱所带来的刺激。
　　可大家又不是傻子，在镜头前这魅魔小萝莉那不断扭动的小月臀还有坐都坐不安稳的各种小动作，马上就知道这母狗也被淫语挑起了情欲，他们的情绪一下子就更加高涨了！
　　“好好好！！！色色色！！！怎么我就没有这么色的姐姐！太色了，我先打个胶！”
　　“妈的，这弟弟赚死了！这就赚了一只母狗！还是这么可爱漂亮的母狗！啊啊啊啊啊啊啊！！！！羡慕死了！！！”
　　“主播别藏着掩着啊！一边说一边用跳蛋自慰啊！我爱看这个！快继续啊！快进入正题啊！”
　　弹幕一直刷个不停。
　　很快留言板上就全部都是要求璃璃音一边用跳蛋自慰一边坦白自己发骚史的留言了。
　　看着这个要求，才明白自己根本没能隐藏好丑态的璃璃音羞涩得一下子手足无措，可旁边的真田却抓住这个机会，直接冷哼一下，明着来提示璃璃音。
　　“不错嘛。我可爱的姐姐，真没看出来，你原来这么喜欢我的大肉棒啊。那我命令你把事情说完，并且说的时候一直要用跳蛋来自慰。要是做不到的话，你知道后果的吧～～～”
　　“呜～～～”
　　璃璃音当然知道所谓的后果是什么，要是被键二知道这些天的事情，对璃璃音而言不如杀了她。
　　可要她直播在这么多人前面自慰的话，那和直接杀了她也没什么区别。
　　看着璃璃音撅着红嫩的小嘴，还在用最后残存的傲气反抗着自己的命令，心想这不可一世的魅魔小妖女也是够顽劣，居然还在尽最后的努力反抗着自己，真田心底当然没有一点怜惜，直接调整了跳蛋的振动频率，一下子就把遥控器转到最高档，甚至连他的位置上都可以清楚听到紫发萝莉下体里传来的轻微低沉的嗡嗡声了。
　　“呜❤呜呜呜啊啊啊……我……我说啦……呜呜呜❤……主人……主人……跳……跳的这么厉害❤……下面……呜呜呜啊……小穴……会受不了的呜呜啊啊啊……”
　　感觉跳蛋已经完全在自己的蜜道里开始翻滚起来，借助分泌出的大量爱液蜜汁作为润滑剂，跳蛋就犹如发狂一般在湿润蜜道随着震动来回的抽搐，这魅魔妖女感觉自己的膣内褶皱几乎都要被翻滚的跳蛋熨平了，这种刺激她哪里受过，脑子都被震得迷迷糊糊一团浆糊。
　　“乖乖听话不就好了嘛。各位观众，真是对不住，我这可爱的小母狗还是欠缺调教了哈，给咱丢脸了，以后在直播的时候，我会努力好好地当着你们的脸调教她的～～～”
　　“唔！……”
　　听到男人那恶魔般的宣言，璃璃音像是被不存在的口球堵住了嘴似的，即使屈辱万分也一句都说不出。
　　不过也许这反而对她来说是一种偷懒和解脱的机会——放弃思考的机会。
　　（就算……是这样好了，就当时这样……我只能先暂且装作是这样，只要给那些可恶的看戏观众交代就行……管他胡说八道什么……都没关系！……）
　　半是被迫半是欺骗着自己屈服向真田的的小母狗主播璃璃音，此刻根本反驳不出一句，只能当着镜头，大脑不断思考真田爱听什么，自己要怎么做怎么说才能满足他那邪恶的欲望。
　　樱唇中吐出火热的兰息，一双纤细的美腿不住地开始上下摩挲着，已经收紧的自己的黑丝美腿并拢着夹住。
　　可这一切在观众们看来，反而更像是这淫乱成性的母狗萝莉在努力夹住那个跳蛋，脸上的情欲愈发明显。
　　而情欲升腾之下，璃璃音还是没忘抓住救命的稻草，万不敢耽误了那个恶魔下达的任务。
　　趁着昏昏沉沉的脑海里还剩着刚才还不容易编出来的淫贱妄想，继续按照命令说着淫语。
　　“其……其实主人那根……好粗的❤……哈……好硬的肉棒搅拌我的花心……每次狠狠顶到最里面的时候❤……子宫……子宫都要搐在一起……蜜汁都被那根大肉棒给搅拌着和蜜肉混杂在一起……呜❤……主人的大肉棒……好烫❤……滚烫滚烫的❤……每次玩弄奸淫人家的时候，光是插进去……就……就搞到人家先高潮一次的……唔❤～～～”
　　春情欲动的低语足以让在场的观众血脉喷发，萝莉的玉指更是在喃喃中摸到了微红凸起的粉嫩阴蒂小豆豆上。
　　在跳蛋的刺激下本来璃璃音的阴蒂小豆豆已经顶出了阴蒂表皮，处在发情兴的状态。
　　虽然她知道现在自己是在扮演，是为了满足真田的淫语，可现在被手指直接按在上面进行摩挲，刺激更让这这千金大小姐觉得身体蠢蠢欲动，莲腿都要发软，似乎大脑要融化了一样。
　　如同演奏钢琴版的玉指有节奏的抚摸着通红发肿的豆蔻，如此敏感的地方还被聚焦在镜头下，原本就极为敏感的私处此时简直连空气的吹拂都会惹得娇躯躁动。
　　而被跳蛋的摩挲和玉指的抚摸的结果就是让璃璃音几乎骨头都要酥软下来，一开始还努力隐藏了几下，可随着性欲不住地高涨，这妖媚萝莉胀红着雪白的媚脸上喘着热息，犹如高烧一般只能靠在凳子上，樱唇中不断泻出夜莺般婉转催情的呻吟。
　　“呜❤……手指❤……手指太小了……不够❤……唔！——不、不是那个意思……”
　　一句无心的低喃被麦克风所放大，等到稍微回神时璃璃音已经没法收回自己说的话了。
　　沉溺在这魅魔小妖女的动人自慰中的观众的施虐心再度被点燃，一条条回复不断刷新出现。
　　“妈的，这么骚的吗！对主人的大鸡巴都上瘾了！”
　　“主播要大鸡巴，尽管报个地址啊！叔叔我马上过去填饱你的小骚穴！！！”
　　“觉得手指小，那就用玩具啊！来根假阳具！”
　　那一条条刷出的信息，看着璃璃音一阵脸红耳赤，她刚才也不知道自己怎么就低喃了一句，还好死不死这都被录音到了。
　　这不就真的显得她像是喜欢大鸡巴了吗！
　　“我可爱的姐姐，你还真是淫乱到吓到我了。才两天而已，就这么爱我的大肉棒了吗？啧啧啧，其实你本来就是个下流淫乱的萝莉婊子吧？”
　　“呜……才……才不是那样的……谁淫乱了啊……”
　　“是吗？但你还记得你是为什么要决定成为我的性奴母狗肉便器的吗？不妨你说出来给大家听听？让他们评评理。”
　　果然，这样的话题一下子就勾引起观众的兴趣，此时直播间已经有快七八十人了，留言的速度也比刚才快得多。
　　“众所周知，母狗不听话，操一顿就好。嘴巴这么硬，上下两个嘴巴都给她灌满了，让她亲自承认自己是个淫娃荡妇就行啦～～”
　　“别废话了，待会鸡巴塞到小穴里面，她肯定只会爽到浪叫。”
　　“赶紧说，我好奇！就指着这个来撸了！”
　　“呜……”
　　那一条条的留言让璃璃音想反驳都不知道怎么反驳，尤其当恶魔的手指在蜜穴口上蘸了蘸，染上了大股的爱液淫水之后主动递到了她的媚脸前，借着屏幕的荧光，让璃璃音可以清楚地看到在荧光背景下映衬染在男人手指上亮晶晶的粘腻淫水。
　　“我可爱的姐姐，你看你下面已经流出了这么多淫水了～～你不说的话，我就要调高跳蛋的频率了哦。”
　　“呜……我……我说呜呜啊啊啊啊啊啊啊～～～～～怎……怎么马上就提高了呜呜呜啊啊～～～～”
　　完全没给璃璃音反应的时间，跳蛋的频率就已经猛地提高一大截。
　　突如其来的快感甚至让璃璃音几乎扎了起来，整个腰都弓着，捂着自己两腿间的腿心，发出尖锐高亢的呻吟。
　　可不过再怎么扭动，被固定的跳蛋毫不客气地捣弄璃璃音花径深处，不住地搅拌着被淫水已经浸透濡湿的蜜道膣肉。
　　那捂着腿心的玉指甚至还在会挣扎抵抗的途中频频碰到敏感发情充血勃起的阴蒂小豆豆，一时间混合的乱流快感让这璃璃音绷紧着黑丝莲腿，眯着水光闪烁的红色荧眸，吐着粉嫩的小香舌，发着娇媚的哼吟声，在镜头前露出不堪的一幕。
　　在跳蛋狠狠震了十几秒后，真田才降回跳蛋的评率，如同抚摸温顺的小母狗般，轻轻地爱抚萝莉那柔顺的紫发。
　　“是真的愿意说了吗？”
　　“呜……说……我都说会说了……还要震……呜……”
　　不得不说，弱气下来的璃璃音散发着一种别样的惹人怜爱氛围，可这种氛围在真田这里反而是另一种效果，让占有欲爆棚，他忍不住当着镜头亲了亲那晶莹的小红唇，以当众宣誓自己对这母狗性奴无可置疑的所有权。
　　显然，璃璃音也察觉到真田那粗暴动作背后的浓厚占有欲了。
　　本能是抗拒，身体却在娇嗔着迎合一般。
　　她细嫩的萝莉娇躯虽然看上去瑟瑟发抖，可在男人真的脱离嫩唇的时候，小舌头还是犹犹豫豫地讨好似地跟出来想要继续唇舌纠缠在一起。
　　看到这反应，真田更是确信了璃璃音现在实质上已经乖巧了不少，进入了状态，不用担心会强烈反抗自己了。
　　（哼，既然如此，那还不是接下来狠狠把你拿捏？）
　　“一边自慰一边给我继续说哦，最后最好是给我高潮一下，同时好好报告出来，好给大家看看我可爱的姐姐到底有多色情～～”
　　戏谑似的口吻，可直播间却再一次人气飙升了！
　　“掰开掰开！掰开小穴自慰！”
　　“粉嫩嫩的小穴潮吹，喷到镜头上才算及格！”
　　“跳蛋不够给力啊！上假阳具！上炮机！狠狠地操爆这JK萝莉小骚穴！”
　　荧幕上的留言看得璃璃音瑟瑟发抖，尤其是炮机那条，更是害怕自己那恶魔弟弟真的心血来潮，直接给她来这么个东西。
　　也顾不得羞耻心了，把自己从本子里面看过的想过的那些话给一股脑给说出来。
　　“呜……其……其实……人家……最喜欢的……就是凌辱❤……NTR❤……还有调教❤……每当看到本子里面那些粗粗大大的肉棒……狠狠地……狠狠地贯穿那些可爱女孩子的子宫……把她们连男朋友都碰不到的地方给填满❤……给塞爆❤……给灌到整个肚子都鼓起来❤……人家……人家会就变得超兴奋了呜呜❤❤❤～～～～”
　　明明口气里带着一丝的怯弱，可脸上的红霞却让绝色萝莉流露出不自觉的艳相，格外有反差感。
　　在混杂着动人绵长的娇喘中，这魅魔妖女撩开丝质内裤，对着镜头将自己粉润丰满的美鲍展露在镜头前。
　　羊脂般的玉手分别在裹住黑丝的腿根往外轻拉，美少女的桃源密处便徐徐地展露春光，直到毫无保留极尽展示给众人，宛若艺术品般的鲜色花唇之间，那霎时间惊艳地可看一清二楚的娇嫩小洞，透过房间内旖旎暧昧的灯光，镜头前的观众全都清楚的看到了！！
　　如此背德禁忌，直接看到这高冷美萝莉的最私密花心，质感通透色泽如樱的唇瓣如同呼吸般一颤一缩，甚至还能看到屡屡爱液蜜汁在花蕊的律动的呼吸中顺着耻丘穴口汨汨流出，简直让观者人人血脉喷张。
　　“就、就是像现在这样❤……呜～～～”
　　恍惚娇媚的花容间，淫靡色气的水声潺潺湿哒，灼热的娇喘仿佛连空气都灼热了几分。
　　伸入桃源的食指与中指在花唇浅处轻柔的扣挖着，自慰的快感在双指蠕动间不断生成。
　　“人家的寂寞小穴一旦空出来……就会觉得空荡荡少了什么在里面❤，嗯❤，就、就会忍不住……哈❤呜～～～渴望着被大鸡巴给灌满……塞爆……把人家……人家的小、小穴……搞得乱七八糟的❤……呜呜呜❤～～～被狠狠地、中出人家喔喔喔喔哦哦哦哦❤～～～～”
　　扣挖小穴的动作逐步加快，那手指在蜜穴之中揉捏的声音，那跳蛋在肉甬震动的嗡嗡声，乃至璃璃音那绵长轻柔的欲女春潮喘息声，三道声音在直播间内构成一道淫荡无比的交响曲！
　　“操！这妥妥的淫娃欲女啊！！！天生欠操的骚婊子！！！”
　　“色色色！太色了！跳蛋真不过瘾！假阳具！重炮机！给我往死里操这只骚母狗！”
　　“够变态的！我喜欢！我就喜欢这种母猪！主播卖不卖！我想和你打野炮！”
　　弹幕连串冒出，恍惚在情欲中的千金大小姐已经丝毫顾不上看弹幕了，令人血脉喷张的绝媚呻吟迭起不断，水润的嫩阴已经像是咬住饵食的鱼一般吮住震动的跳蛋，昏暗的房间完全被旖旎的氛围充斥。
　　色艳绝美的萝莉俏脸融化得一塌糊涂，纤细稚弱的胴体发挥出那叫人着魔荡漾着堕落沉醉的致命魅力。
　　“每当那个时候……人家……人家就会湿到内裤都湿透❤……呜呜呜……跳蛋……顶……顶到那里了呜呜呜啊❤……身体……身体热到睡都睡不着❤……好……好希望看到女孩子被强奸❤……被灌满❤……呜呜呜～～～震、震得好有感觉❤……呜呜呜呜呜……快要❤……快……快要去了❤❤❤……所以……所以人家就忍不住……握起笔……疯狂地画我的那几个闺蜜被不是男朋友的其他男人强奸玷污玩弄调教❤❤❤……呜呜呜呜……好……好舒服❤……跳蛋……啊啊啊啊……好烫❤……花径肉甬变成大肉棒专属的形状❤……灼热的精液把小穴……子宫……都全部全部灌满❤～～～咕呜呜呜……要去……要去了❤……成为欲求不满24小时都在发情发骚渴望着激烈交媾做爱期盼着大肉棒的淫乱母狗肉便器❤～～～～～呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～去……去了呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～～”
　　失控的快感冲刷着璃璃音绷紧的神经，强烈的高潮席卷了奢华的胴体，她只觉得视野前方是一片白茫茫，全身的肌肉在神经的忽然刺激下绷紧到了极点，洋瓷般嫩滑雪肌浮现出糜艳的胭红，哪怕不情愿，莹润的樱唇中也自动泄出了叫人兽血沸腾的媚吟，如同失坠天鹅般的玉颈美丽的地伸长、仰起，只为抒发雌兽高潮的狂乱而骚吟起来。
　　“绝了！真碰到喜欢把闺蜜送给野男人操的”好闺蜜“了。什么极品黑心骚货玩意！”
　　“就是就是，太贱了！不过我喜欢！赶紧把你的那几个好闺蜜送给我，让我玩玩！我保证让你围观！不，也让你被操一份！”
　　“哈哈哈哈，没听错吧？她说自己会变得超兴奋耶，该不会已经把好闺蜜卖到去夜店里面了吧？”
　　“你别说，感觉她为了自己的性欲是真的做得出来！”
　　随着弹幕不断倾泻，直播间的人气也终于到三位数。
　　可还沉溺在高潮之中的魅魔小妖女已经媚眼迷离，无暇顾及这些。
　　雌穴内的层层蜜肉仍旧死咬着跳蛋不啃放松，宛如不愿就此松懈，贪婪的律动中似乎蕴含着无穷无尽的欲望。
　　“没❤……没有啦……才没有做这种事情……但人家嫌弃自己的色图画的不够好❤……不够色……根本……根本就没有味道……没有那种女孩子沉溺在肉欲中的神韵……所以❤……呜❤……”
　　春潮涌动，莹润的小嘴中发出的媚音淫欲更是让直播间的男人变成发情期的猛兽，他们仿佛若有所悟，明白璃璃音接下来即将说的话，更是一个个鸡巴勃起，“翘首”以待。
　　可璃璃音却是把如何挑逗男人如何勾起这群淫兽性欲刻入本能的魅魔，就算是在现在意识迷糊，却一点都不急着接下说，反而玉指还在不断爱抚自己那爱潺潺的萝莉蜜穴，恍惚地淫弄起自己的敏感带。
　　“快说啊！接下来怎么了！”
　　“妈的，卡在关键地方了！老子正撸着的！”
　　明明只是断续了十几秒都不到的时间，可直播间却有不少人愤怒地催促起来。
　　而似乎感觉到情绪已经酝酿到位，璃璃音那仿佛能摄魂般如丝媚眼撇了撇站在隔壁的真田。
　　见状真田淫笑着配合走前一步，将自己那也看得傲然勃起的狰狞巨根抵到萝莉俏靥前，让她接着继续。
　　“所以……你们看嘛❤……人家的小穴就变得这么湿了❤……呜……就是……这样子来着❤❤❤”
　　仿佛要把所有都展示到荧幕前那样，璃璃音主动的尽可能分开自己的黑丝美腿，雪白的葇薏拨开自己腿心的红唇蜜口，甚至还特意用指尖轻轻地在泛滥的花径中扣挖了几下，让观众能看到自己那爱液潺潺的美蚌。
　　随后璃璃音还嫌不够似的，朝着隔壁的真田抛了个媚眼，更加淫贱谄媚地贴紧向真田的巨根。
　　用自己的脸蛋、秀发，玉靥用力地摩挲那散发着浓烈雄性荷尔蒙的庞然巨物，用肉体上的臣服与卑贱来向观众宣誓自己的主权，简直宛如从本子里走出来的淫堕女主一样。
　　如同一条已经彻底驯化的雌犬，璃璃音双眼朦胧，整个人软成一团，高翘挺拔的小巧秀鼻一边抵贴着那根恐怖狰狞的巨根贪婪地闻嗅，不住地摩擦中。
　　一边纤细的黑丝莲腿夹紧腿心上下磨蹭，被夹紧的玉指起伏愈发快速，微张的红艳樱唇喘息出湿热香甜的兰息，喷在镜头前，蒸腾起微白的氤氲，更是惹得在场的观众燥热聒动。
　　她双手一只继续爱抚自己的花径，一只则淫荡地伸向男人爆涨的巨根，温柔地摩擦按揉着，淫贱的作态仿佛恨不得现在就趴在男人的胯下，吞吐起那条可怖狰狞的魔龙巨根一般，仿佛光是如此，就能让她雌伏高潮，情欲涌动。
　　面对如此极品尤物的卑贱献媚，她这副淫贱的雌畜表现，无疑更加激发出观众们赤裸裸的兽欲。
　　此时的璃璃音看起来完完全全就是一副专供真田爆种射精的淫雌性奴的样子。
　　“小穴好痒哦❤……但又不知道怎么发泄……这时候人家就知道了……我缺少的……画里面所缺少的……就是奴性❤……那种奴颜婢膝的媚态❤❤❤……呜……手指……根本填不满人家的淫乱母狗小骚穴呜呜呜啊啊啊❤……好空虚❤……呜～～～想要大肉棒❤……哈……人家……好想要成为大肉棒的性奴隶❤❤❤……”
　　璃璃音迷离的媚眼火热地注视着眼前的巨根，燥热的欲火痉挛得子宫都在抽搐呐喊。
　　刚才说的话，在她的意识中绝对是谎言，没错，绝对是谎言。
　　然而，此时谎言和事实都已经不再重要了。
　　关键是，璃璃音在没有意识到的时候，已经把作品设定中的谎言，当做了自己扮演的绝对守则。
　　而这守则，此刻和她本人又哪里是能够轻易分开的呢？
　　只是璃璃音此刻不会在乎也没法意识到这其中的区别了。
　　她就只想着如何才能够好地舔高兴真田那个恶魔，自己如何入戏都不是问题。
　　而入戏至深的璃璃音此刻要做的当然是——
　　献媚似地用玉靥摩挲了巨根几下，随即带着仿佛能勾魂般的媚笑，对着镜头开始进入性奴宣言环节！
　　“所以当人家看到弟弟的大肉棒❤……闻到那充满雄性力量的浓郁精液臭味❤……人家就忍不住了❤……小穴……当场痉挛高潮❤……子宫都在抽搐❤……仿佛灵魂要飞了……那时候……在那个时候人家就知道了……人家……已经迷上主人的大肉棒了❤❤❤……呜～～～～不管是细小的手指……亦或者震动的跳蛋……都再也满足不了人家❤……人家……想要被主人的大鸡巴贯穿❤……被主人的大鸡巴填满❤……操到小穴、子宫……满满的都是精液❤❤❤……顶到花心都被顶开❤……肚子上都被顶出一个凸痕❤……呜呜呜呜～～～然后……人家就能画出我那些闺蜜们特别色特别色特别能散发出性奴味道与凌辱强奸味道的色情作品了呜呜呜❤❤❤～～～～～～～忍❤……忍不住了呜呜啊啊啊啊啊……又……又要高潮了呜呜啊啊啊啊❤……小母狗……不要脸的情色小母狗被这么多人看着……第、第二次高潮了呜噫噫噫噫❤❤❤～～～～～～！！！！”
　　如丝般的春潮媚眼在二次高潮快感冲刺下翻白到极限，萝莉湿润的红唇不断张合，淫闷高亢地喷出一长串语无伦次自我羞辱的淫语。
　　不断闭合张开扭捏在一起的黑丝莲腿最后一次夹紧腿间雌穴后猛然一张，变成了一个最为淫贱、甚至连街边站街卖淫的妓女都不耻会做出的M字开腿。
　　大腿紧贴着自己身体的两侧，毫无廉耻地将自己正在潮吹的骚屄美穴展示在镜头下。
　　伴随着一阵血脉喷薄的淫叫不知廉耻地响起，大股大股的爱液喷射而出，在萝莉圆嫩雪白臀股之间形成一道闪烁着点点光泽的淫荡水柱。
　　在柔韧媚肉的绞榨下喷溅到镜头前，而那被璃璃音夹在雌穴肉腔中的跳蛋自然也抵挡不住如此大量的爱液冲刷，在高潮中爽得抽搐痉挛的股股媚肉也再无力夹紧了。
　　结果，嗡嗡作响的粉红跳蛋竟是直接被充盈的淫水裹挟着喷射出千金大小姐那粉润裸露的雌穴，直直的射向外面！
　　砸到电脑桌后弹跳几下，那羞耻的跳蛋终于沾满爱液淫汁落到了画板隔壁，持续不断震动翻腾着。
　　浑然不觉自己搞砸了，璃璃音那可爱的小脸蛋上泛着如红霞般明艳的羞涩红晕，娇嫩欲滴的两瓣红唇吐露出半截让人垂涎欲滴的小香丁。
　　娇媚淫艳的颤音下，喘息呼散出团团的湿热白色氤氲，那萝莉的玉靥上，无论是不是演出，现在已经完全就是一副彻底入戏、像荡妇发情、欲求不满的雌兽媚脸了。
　　一时间，除了还在嗡嗡作响的跳蛋震动声，房间内显得极为安静，就连直播间也陷入了片刻的沉寂。
　　但这种沉寂只是短暂的，等到观众回过神来，直播间内的弹幕一下子就刷个不停。
　　“妈的，这淫娃！小穴比跳蛋都厉害，跳蛋都受不住，硬是被夹得飞了！”
　　“跳蛋都被喷出去了！”
　　“跳蛋：我死了～”
　　“怪不得这个骚婊子光靠跳蛋无法满足，跳蛋都是一次性的，肯定每次潮吹都得摔坏好几个跳蛋！”
　　“哈哈哈，男朋友的鸡儿怕不是会被这母狗小骚穴给夹断，所以她才成为了自己大肉棒弟弟的性奴隶！”
　　“还刚做母狗性奴没多久？妈的，这样的极品名器，说是天生的性奴肉便器都不为过！要是拍AV，或者做妓女，肯定是头牌！”
　　“哈哈哈哈，估计私底下都不知道夹断了多少假阳具了。瞧她看主人大鸡巴的眼神，多饥渴！”
　　直播间内一时间弹幕如水泄一般，沉溺正在高潮余韵中的萝莉大小姐才缓缓地从恍惚中回过神来。
　　看着房间内凌乱激射出的爱液在地板上桌子上还有凳子上留下一大片的淫靡的水迹，整个人瞬间卡壳，随即下意识地看向站在自己隔壁的真田，看到他看着自己正在淫笑，全身不由得一寒，畏缩地咽着唾沫。
　　（不……不会都这样了他不满意吧？）
　　璃璃音当然清楚，她先前的大部分奴隶都是装出来的……（呜，好吧，虽然画闺蜜们的色情图那些是真的就是了，但自己好色淫乱那些什么的，可都是根据之前看过的本子里番什么的，努力扮演出来的！可绝对、全部都是假的！）
　　可就算是装的，假的，理应自己也应该做得很好了啊……璃璃音心道。
　　（唔……可以挑毛刺的地方的话……按道理……那个时候其实自己不应该光是用脸磨蹭那恶魔的大肉棒，还应该含进去，并且吻上马眼的，可……可谁想吻那种东西啊！除了这个失误，那接下来的失误就只有第二次高潮了吧？）
　　（就……就都是些小毛病而已啊？问题应该不大吧？毕、毕竟直播间的反应看起来也挺好的，自己也做得挺到位了，说的话……呜呜呜……已经不能再色了！真田……那恶魔应该不会就此惩罚自己吧？）
　　一想到这，忐忑不安的璃璃音忍不住再度撇向如同魔神般站在自己隔壁的男人，唯恐他一个不满意，再度淫虐操弄她一整天。
　　可殊不知她这样的反应在到观众眼中可却有了完全不同的意味。
　　“哦哟～这小母狗什么表情，都高潮潮吹喷得这么厉害了，又马上想要了？”
　　“真的是了不得的淫乱骚母狗，已经不满足跳蛋啦！快上正题！狠狠用主人的大肉棒操死这只不要脸的淫乱骚母狗！”
　　“自己弟弟的肉棒太大了，害怕会操死自己，但又舍不得，还想要呗。啧啧啧，饥不择食，真的是淫娃欲女。”
　　“这么饥渴，嘿嘿，试试把她卡在公园的墙壁上三天，看能不能满足这骚货～～”
　　直播间内的气氛愈发地灼热，身为始作俑者的真田也是心中一阵狂喜。
　　他不是没看出来自己这便宜姐姐是在扮演是在逢场作戏，可光是这样就已经足够了。
　　谁说未来不会乱假成真呢～～～面具戴久了，可就摘不下来，变成真面目了，我可爱的璃璃音姐姐。
　　骗人的话说多了，就会开始有人信。
　　而且骗人的话说多了，骗人的人也会条件反射选择用自己骗人话来圆自己的逻辑，最后潜意识中也认为如此。
　　这才是第一次直播，以后自己每天给璃璃音这家伙来一次直播，让她天天说，日日说，每次直播都要说。
　　不单要说，还要一边说一边自慰，用各式各样的道具自慰，逼迫她高潮，逼迫她爽得晕过去。
　　那么迟早地，这骚母狗也会在潜意识中用这个理由来说服自己，那调教的进步就会更进一步了，自欺欺人就是如此。
　　而第二点嘛～～就是自己这姐姐其实是很喜欢被夸奖的。
　　的确，自己找到她那些画茉莉她们被凌辱图的时候也吓了一跳，可像她这么喜欢炫耀的人，因为自己的变态性癖而不敢把辛辛苦苦画出来的东西让人欣赏，她肯定也是难受，却只能无奈接受。
　　但现在自己帮她去除了这个枷锁，可以肯定的是，未来她肯定会被更多人欣赏，夸奖。
　　到那个时候，按照她这种性格，就算嘴上不说，也肯定会心中暗爽。
　　这样她也会对成为性奴这件事情多了几分荣誉感。
　　是的，璃璃音嘴上肯定不会说，在她彻底陷入淫堕前，在理智上也肯定不会承认，但身体的反应可不会骗人。
　　俗话说口嫌体正直。
　　像她这种这么在乎精神享受的人，自尊同样好比那理性无法控制，很容易被讨好、操纵的娇柔“身体”一样容易哄骗！
　　她会逐渐下意识地陷进去，发现被承认，被夸奖，被众心捧月般的感觉，就像是罂粟花般，越是享用就越是迷恋，越是向真田的要求妥协越是喜欢这种感觉，不知不觉难以自拔地就会越想索求更多。
　　就是因为用自欺欺人的态度，才会不可避免地上瘾，沉溺，最后沦陷，这一环扣一环，最终成为她归顺自己，自愿化奴的一个强力精神支柱。
　　精密的谋算徐徐展开，不知不觉中，真田就会让这萝莉千金大小姐自己交出自己的尊严和防线，白白地帮真田完成一系列自己对自己的精神改造……这，才是自己逼迫璃璃音做色情直播，逼迫她虚伪编造自述自己成奴理由的真实目的！
　　短短的几秒内真田已经整理好自己的思绪，轻轻抚摸眼前被弹幕搞得不知所措的萝莉大小姐的玉肩美背，继续推动接下来的直播。
　　“我可爱的姐姐，你干得不错。接下来就到直播画色情图了吧？今天是首次出镜，肯定要给大家福利的吧？你打算给观众们画什么色图啊？”
　　“呜……”
　　突然被问到这个问题，还沉溺在高潮余韵中的璃璃音一下子就哑口无言。
　　在之前被告知要直播被调教还要画色图的时候，她的关注点全都在直播被调教这几个字上面了，至于后面那个画色图，她根本就以为是噱头。
　　那肯定啊……都直播被调教了……重点肯定是调教的啊，画师画画这个不就是吸引人进来的噱头吗！？
　　更何况人家是美少女耶，超级，无敌，可爱，漂亮，诱惑的美少女耶！
　　真田这种恶魔，肯定是会想着调教自己的啊，还同时画画什么的太天方夜谭了，当然只是说说而已，对吧？
　　出于这样的思考，璃璃音就没有思考过要画什么……现在被问起，她一下子就语塞，完全不知道怎么回应。
　　可璃璃音这样的反应也早在真田的计算之中，看着直播间内翘首以待的观众，他的熊躯直接从后面压到萝莉光滑的玉背上，粗糙的手指顺着光滑纤细的黑丝美腿掠过，如同演奏般轻轻爱抚柔腻敏感的腿肉，染霞的雪肌与微微锋利的指间摩擦，淡淡的刺锐与轻微的快感电流混合成如同猫抓般的隔靴挠痒的快感传导到璃璃音的神经，还未从高潮余韵中冷却下来的火热胴体轻而易举地再度被挑起性欲。
　　“呜❤……”
　　岔开的丝足莲腿完全阻止不了贼手的袭击，被轻而易举攻占的溪谷在爱抚下再度湿泞溢汁。
　　魔爪很快沿着蜜裂的指向深入，来到那沼泽般的桃源密处，像是在确认什么般，在镜头前探入幽谷，浅浅地撩拨起来。
　　“嗯❤～～～啊……不……不要❤……”
　　春情蠢蠢欲动，媚眼迷离的萝莉千金大小姐，艰难地想合拢瑶口，试图控制住自己的呻吟，甚至妄图夹紧的莲腿绷直玉足，不自觉后翘起玉臀收缩回避男人的爱抚，躲过那蚀骨销魂的快感乱流。
　　可这样的妄图根本就是螳臂当车，敏感无比的花心绽放出激昂畅美，就跟现在驻扎于体内的火热一样，不受控制地疯狂蔓延，顺着脊髓直直侵占着大脑的中枢。
　　“内……内容我早……早就想好了呜……”
　　“那画画的内容是什么呢？”
　　男人脑袋则扭转过来，侧着身戏谑看向萝莉那布满红霞的俏丽脸颊，一边扣挖浅入粉嫩的湿润美蚌，一边观赏着阴唇那迷人的律动。
　　“画……画的是人家的胸部还有、那里……呜呜～～～”
　　“那里是哪里？”真田不屑地哼了一声。
　　听到真田的口气不善。璃璃音也只好放弃了自己无谓的最后一点羞耻。
　　“画，画人家自己的小骚穴……”
　　饶是这句话说得蚊子那么小声，可在麦克风的扩音效果下，直播间内的每个人都听得清清楚楚，原本就已经躁动的直播间更是变得狂热。
　　“卧槽，这粉嫩的小穴……还画个啥鸡儿小穴，直接视频截图AI加工下不就是可以直接哪来卖了吗！？”
　　“你懂个锤子！人家是专门画色图的变态女画师！”
　　“妈的，我光是看她自慰都鸡儿勃起了，接下来还要画画？是一边自慰一边被主人调教还要一边画画吧？这是哪门子的画师，我看是画妓还差不多！”
　　直播间内纷纷扰扰，看得璃璃音脸红耳赤。
　　画自己的胸部还有小穴什么的……这是什么变态自恋暴露狂才会做的事情啊？！
　　就、就算人家是超级无敌可爱诱人的漂亮美少女，但……但把这些画下来，还……还得自己亲手画的，看着视频一笔一划勾勒出来……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　这是也太羞耻了呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！
　　璃璃音几乎抓狂，但真田可不会给她反悔的机会。
　　摄像头快速调整，荧幕间马上聚焦出那青涩玲珑的娇小酥乳和白嫩无暇的萝莉玉蚌。
　　在高清的摄像头下，黑丝裹着浑然天成的白虎美鲍，鲍肉表面光洁，花瓣粉唇的微微蠕动清晰可见，殷红的发情阴蒂小豆赫然勃起之下，甚至可以微微观察到已经顶开了自己阴蒂的些许表皮，这宛若含苞欲放散发着蓬勃生机的娇艳之花，让直播间的观众有种叹为观止的美感。
　　“镜头搞定，我可爱的姐姐，你请～～～”
　　夸张的动作和仿若戏谑般的声音把众人拖回现实。
　　看着一切都已经准备就绪的电脑，璃璃音知道自己显然无路可退，心一横，拿起电子笔，趴在电脑桌前硬是开始画画。
　　（对！这不就和看着照片来素描差不多嘛！对，这就是素描！看着视频里面的胸部和小穴来素描而已，又不是第一次！）
　　璃璃音心底还在说着毫无意义的嘴硬话。
　　（之后画色图的时候，画到不知道怎么画，人家不也是拍着手机拍自己的裸照来做模型吗？现在不过是做一样的事情而已，又、又不是没试过！）
　　（就这么想就对了，这不是人家的胸部和奶子，镜头里面的，是花莉！对，是花莉的！毕竟人家才不是茉莉雪姬和雏那种奶子怪，唯独花莉和人家身材一样纤细，就胸部略微大那么一点点而已，不是她是谁！）
　　璃璃音想到这里，目光中有些雾气朦胧，因为一瞬间似乎又回到了过去那为了作品的质量，自己身临其境的意淫想像画面之中了。
　　这技能对靠想象力吃饭的她来说简直是驾轻就熟……
　　（嗯……啊……确实、呢……当初人家画她被公狗强奸，按在浴缸里面被狗鸡巴操到快淹死窒息，为了活下去，被迫成为区区一只公狗的性奴小母狗的时候，人家不也是拿自己的身材对比参考的……嘛～～所以……现在也一样，人家。就是在画花莉的色图而已！……
　　这么一想，璃璃音情不自禁回想起当时自己画的兽交凌辱本，故事里面那个极品萝莉美少女被野狗用大鸡巴胁迫，要不然在其他人面前强奸她，逼迫她成为一只区区落魄公狗的性奴小母狗的剧情。
　　一想到这，娇躯一片火热，体内那被撩起的欲火再度燎原。
　　不得不说，不知道是大小姐出身的自尊和强韧的自信，让她承受能力格外的强呢，亦或者是璃璃音本身就是容易自我妥协的体质，还是说，单纯只是她在画画上太天赋异禀了，特别是画色图格外敬业呢？
　　一旦拿起笔开始画画后，璃璃音的精神状态立竿见影，马上变得稳定，仿佛外界的烦扰对她来说都不存在了，变得极为专注。
　　不……不对！有问题！她怎么还开始自慰起来了！？
　　明明才画了几分钟，但悄然间璃璃音已经拿回那之前被她潮吹喷出弹落的粉红跳蛋，纤纤玉指顺着腿心的幽壑探入其中。
　　光滑圆润的黑丝美腿，裸露在长筒丝袜下绝对领域的白皙肌肤吹弹可破，光滑诱人，在她的小手穿过其中摩挲到肌肤之时，一种宛如玉石那般滑腻的触感顿时让她自己的玉靥都忍不住微微一红。
　　只不过此刻的她并不是来享受自己美腿带来的美妙触感的，她很有目的性地将手指挤过那春潮泛滥的双腿缝隙之中，熟练摸索着自己的那还潺潺汨汨，已经变为沼泽的美蚌肉中，玉指轻探，将唇瓣慢慢撑开，将那跳蛋径直塞入幽谷之中合拢含住。
　　“咕呜～～～哎嘿嘿～～～恩呜～～～呜～～～嘿嘿嘿嘿～～～～”
　　就算发出者璃璃音是个顶级美少女，也不得不说，这笑声……真是太大叔了！
　　就算跳蛋深入花径，在外界看来，璃璃音几乎没有什么变化。
　　要不是那招牌性的“嗡嗡”马达声还从媚阴中传出，真田和观众都以为跳蛋已经坏了。
　　可很快，他们就发现一个新的情况。
　　跳蛋，真的坏了！
　　大概是之前那一下潮吹喷出得太过于激烈了，嗡嗡地声响越来越低，甚至很快就哑了火。
　　一开始沉溺在画画状态中的璃璃音还只是有些难受，可很快她的神态就变得有些坐立不安，原本妩媚的玉靥又染上了带着躁动的红晕，那坐着的小月臀总是不断微微扭动，甚至夹在黑丝莲腿腿心的小手也偶尔有意无意地划过自己涨起的阴蒂小豆豆，偶尔用那雪白的小手轻轻扣入自己的蜜穴口，悄悄地自慰。
　　甚至真田还能微微感受到璃璃音的媚眼瞄了自己一下，仿佛是在通过余光在确定自己的状态，随即又用那偷偷摸摸的模样，活像是一只害怕被抓到的偷腥的猫。
　　可沉溺在画画中的她似乎忘了有弹幕这一回事了……
　　“咿，看得太入神了！忘了喊兄弟们来围观。”
　　“关注走起！这样的画师太棒了！”
　　“芜湖～～原来不是演的！”
　　看到这种表现的璃璃音，就连真田也差点吓了一跳。
　　他是知道璃璃音画画很厉害，但他可不知道璃璃音画色图的时候有一边自慰一边画画的习惯！
　　不过，这可是好习惯！
　　“我可爱的姐姐，跳蛋估计被你的小穴泡坏了满足不了你，这我得帮一下你才行。”
　　“你……你想做什么？呜呜呜呜啊啊啊～～～不……不行的……这种东西……会……会坏掉的啊！”
　　“别乱动，不然待会弄伤你自己，你就自己收拾吧～～～”
　　看着真田拿着个一串肛珠钻到电脑桌子底下，她一下子就慌了神，甚至怕到想站起来多路逃跑。
　　可桌底下的真田轻而易举地就抓住了她那条黑丝莲腿，迫使她乖乖地坐在凳子上，让那白皙娇小的小月臀毫无防备地摆在他眼前。
　　“我可爱的姐姐哦，画画画到欲求不满，一边画画一边自慰，还真的是可爱的习惯。欲求不满就我帮帮你好了～～”
　　看着这诱人的小月臀，恶魔亢奋地舔了舔嘴唇，将自己手上那根肛珠抵在了璃璃音红润的菊蕾上，如同挑逗般地慢慢研磨，上下地磨蹭起菊蕾的入口。
　　“呜……不……不要……真、真的会坏掉的……”
　　“是吗？但我可爱的姐姐，你的菊穴的回答，怎么看起来和你说的有很大差别呢？”
　　菊蕾入口被不断磨弄的肛珠所挑逗刺激着，冰冷的钢铁不停挤弄着萝莉那无人涉足的红润诱人的菊蕾花瓣，蜜裂溢出的淫液被当做润滑剂，肆意地涂抹在了千金大小姐后庭的穴口周围。
　　情欲焚身的璃璃音的屁眼已经下意识兴奋地一开一合了起来，那模样活脱脱像是一只向男人谄媚发情的淫乱母狗，期待着被主人宠幸贯穿。
　　“听话，你好好画画，深呼吸，慢慢吐气。不然第一次就硬塞进去的话可能会有点点痛。”
　　“呜……”
　　两人的互动观众们可是听在耳中，看在眼里面，原本就已经亢奋得直播间不由得再添了一把火。
　　“卧槽，什么萝莉淫魔！画画要自慰就算了，就连屁眼也是充电口吗！？”
　　“什么充电口！你懂不懂，这是炮口！待会菊穴说不定也会把肛珠给潮吹喷出来呢！——就像是刚才的跳蛋那样！”
　　“炮弹就位，发射准备！”
　　男人的手扣住黑丝裹着的纤嫩足踝，用力地将肛珠一挺，浑圆的金属小珠便缓缓插推入到萝莉的菊蕾。
　　坚硬的圆形金属头毫不留情地开垦着后庭的肉腔，冰冷光滑的球体一步步扩张撑开大小姐那柔韧的腔内肉壁。
　　后穴的肉褶紧紧地排挤着先头进入的肛珠，惊人的堵滞感让男人才刚推进去没多久就倒吸了一口凉气。
　　“哦呀？～～～真不愧是你呢，我可爱的姐姐，感觉屁穴能成为你一个极好的卖点诶～～听听，大小姐的菊穴飞机杯，光是这个名字一说出口，都觉得色爆了。”
　　“唔哈……不……不行……后面的……进不去了……呜……太……压得……好痛呜呜啊～～～”
　　“说什么不行，这才第一颗，最小的那颗。你起码要努力坚持到我塞完第二颗才行。”
　　“第、第二颗？！呜呜啊啊啊啊……不、不行！绝、绝对会坏掉的呜呜啊啊啊啊……给我点准备时间唔咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～”
　　真田以扣住璃璃音那黑丝魅魔小玉腿作为发力点，慢慢地推动肛珠，一点点地让第二颗更大的肛珠慢慢地进入到萝莉紧致的后穴里。
　　形状光滑、质感冰凉的小铁球头就这么一步一步地挤开嫩菊的腔肉，因亢奋而从花径渗出的缕缕淫液不断地润滑着肛珠露出在外的顶端，让男人推动更加滑溜，可从未被涉足的菊蕾还是无比的抵抗，第二颗肛珠刚进入一点点，宛若绞压般的推压就像是要把连同第一颗肛珠也要吐出来那边，菊蕾有力地舒张蠕动，将那好不容易进入一点的肛珠又给挤退了出来。
　　“呜……慢……慢点……还……呜咕咕咕咕咕……好……好痛呜呜啊啊啊啊啊～～～～”
　　“我可爱的姐姐，你专心画画哈，只要慢慢深呼吸，就没那么痛的了～～”
　　出乎璃璃音的意料，真田在用肛珠玩弄她这件事上意外的温柔，不仅没有粗暴地一下子插进去，更是给了她相当多的缓冲时间和适应时间，甚至还像是害怕会把她玩坏似的，时不时地爱液涂抹自己的菊蕾，慢慢润滑肛珠的边缘。
　　明知道这样的温柔是不安好心，可与昨天前天那些任凭她哭喊挣扎也不管不顾硬生生把她操晕操醒操得死去活来高潮不断全身几乎脱虚的野兽交媾相比，现在这恶魔的温柔都让璃璃音感动到快哭了。
　　唯恐害怕自己的挣扎会唤醒这恶魔的好不容易潜伏下来的兽性，一直对直播调教很抵抗的璃璃音只能稍微压制住自己抵抗的冲动，像是听话的小肉奴，真的用心地继续画画去了。
　　（对，自己这时候可不能反抗，难得真田这恶魔不知道发什么神经，对自己这么温柔。要是不小心惹火了他，到时候他不管不顾把肛珠全塞进来，吃亏的不还是自己吗？对，这时候就乖乖听话就好，乖乖画画～～～）
　　璃璃音瞥了眼那一大串肛珠最底部的那个特别大的钢铁小球，那家伙直径恐怕都有五厘米，她只得忍住了抵抗挣扎的念头，逼迫自己专心继续画自己的奶子和小穴。
　　可殊不知，璃璃音这样的念头正是真田想要的。
　　怀柔！
　　粗暴和温柔相互交替，冷热差距就会很明显。
　　不断地这么对待璃璃音，她迟早地就会下意识地配合自己的态度，慢慢地雌伏，乖乖地听自己的话。
　　这也是棒子和胡萝卜的重要一环。
　　而且嘛～～赌气地一下子塞进去有什么好的？
　　这样对自己可爱的小母狗身体伤害太大了。
　　没有适应就一下子这么做，说不定会撕裂菊蕾。
　　那自己以后不就是只能玩弄个松垮垮的菊穴吗？
　　我这SSR收藏品级母狗璃璃音的小屄，要是松垮垮的那可怎么行呢？人前后宫，人后性奴的完美艺术品，才是真田真正想要的东西！
　　不光是精神被自己调教到符合自己的爱好，身为性奴，重中之重的身体也要极为完美才行～～～
　　杀鸡取卵，赌气行事，这样的事情可做不得～～～
　　更何况嘛，一口气塞进去，不就没有调教点了吗？那观众们还看啥，璃璃音的心态又要怎么调整？
　　所以，要慢慢来～～～今天给一颗糖，过几天再给一颗，璃璃音就会逐步沦陷到自己的掌控，观众们也才乐得有东西看嘛。一举三得～～～
　　显然，真田“怜香惜玉”的举动更是点燃了直播间内这群变态的肆虐狂欲，一个又一个的弹幕不断冒出。
　　“塞啊！狠狠塞进去！用力塞进去别留情啊！！”
　　“哎呀，咱大屌哥心软了，怜惜自家的性奴小母狗了～～”
　　“这样的美肉淫奴肯定要好好珍惜啊，不然被操坏了怎么办？这样的萝莉小嫩逼可太罕见了～～～而且还这么骚这么色～～～”
　　纷纷扰扰的弹幕伴随着煽情动欲的呜咽浪叫，在十几分钟后，璃璃音的情色直播终于在失神翻眼的盛大高潮中迎来了第一次直播的完美落幕。
　　当然，直播的结束并不意味着今天就这么结束了。
　　倒不如说，今天的调教计划不过才开仅仅只是个开端而已……
　　……
　　光线旖旎暧昧的奢华房间中，隐隐约约传出一阵阵下流的娇喘。
　　只要环视房间，电脑荧幕白光闪烁下，四周散发着媚气的爱液淫珠喷溅得四处一塌糊涂。
　　凌乱的内衣内裤被随意丢落一地。
　　地板上满是看着都让人恐惧的情趣道具，肛珠，跳蛋，各种尺寸的假阳具摊得到处都是，可见房间中正在发生何等下流的事情。
　　照明不足而气氛幽幽的房间，此刻在电脑荧幕冷光的浸染下显得像是个如同爱情旅馆般暧昧的空间，整个房间内缭绕着着萝莉妩媚呻吟的余音，一股挥之不去的浓郁雌性荷尔蒙近乎凝作实质，化作阵阵氤氲弥漫在这近乎密闭的空间之中，原本大小姐秘密闺阁已经完全变味，被这下贱的雌臭污染堕落。
　　一具艳丽的粉糜女体几乎是一丝不挂的被迫狗爬那般趴床面上，以情色的姿态被拘束。
　　饶是双手还算能自由活动，可手腕上却被厚实粗糙的铁链锁着，甚至脖子被带上的狗环也已经牵上铁链。
　　不仅是脖子和手腕，就连眼睛也被戴上不透光的眼罩，诱人的樱桃小嘴也被塞着口球，固定在面颊上的系带都将姣好的脸蛋勒得有些变形。
　　纤细的黑丝莲腿被迫分岔开，玲珑的膝盖抵在床面，娇小的雪臀屈辱地被要求撅起，而那翘起的嫩滑月臀却看到一根硕大的表面狰狞的假阳在插在肉壶之中，露出半截的棒身在空中随着羞耻得左右摇摆的玉臀不断起伏。
　　虽然尚未启动，但随时都有甩落的可能。
　　看着这之前总是调戏自己，把自己当佣人下人来使用的绝美萝莉，真田心中的征服欲不断高涨，得意地笑了起来，因为他知道这不可一世的千金大小姐如今正一步步沦为自己发泄性欲的挨操的肉便器。
　　他已经越来越胸有成竹，只要多加调教，迟早这嚣张的雌小鬼就会被重塑成为只会在自己面敲摇尾甩屁股喷淫水的肉便器！
　　从大小姐变成肉便器，从姐姐沦为泄欲母狗，把她的尊严用男人的肉棒和白浆摧毁碾压到脚下的反差，简直不要太爽！
　　更何况，若是调教个寻常的小贱货也就罢了，又有哪个男人，能如他真田这样有本事完成这等伟业，脚下玷污践踏的对象是她这万里挑一极品玩物璃璃音呢。
　　就是作为母狗性奴来说，也过于奢华了。
　　想及此处，真田伸出双手，像牵着一条宠物粗暴的拽着璃璃音的项圈，将她那盈盈不堪一握的柳腰拽起，在她耳边低喃。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，不要乱动哦，你的这个小东西就快完成了～还差个跳蛋而已。但你要是敢乱动让跳蛋掉下来的话，我就只好勉为其难地用针给你的乳头打孔，然后把跳蛋穿在你胸部上面了哦。还有，假阳具给我夹紧点，不然掉下来也没好果子吃的哦。”
　　“呜呜呜～～呜呜……呜呜呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　紫发柔顺的萝莉千金大小姐摇晃着螓首，眼罩下的红眸溢出盈盈的泪珠，可兰息只能从琼鼻中吐出，被口球堵住的樱唇根本无法说话，就算娇躯并没有多少禁锢，可男人的命令却像是无数道无形的枷锁，吓得她只敢发出呜呜的声音，娇躯在一次又一次的快感中不断发抖，任凭散发着靡靡诱香的爱液从萝莉腿心间潺潺滴落。
　　这，就是今天接下来的重头戏——道具调教！
　　直播调教不过是开胃菜，尤其是后面的肛珠塞入，更是个精心准备的引子。
　　在刚才多次的肛珠塞入挤出进进出出的调教里面，璃璃音仅仅是第二颗的肛珠就被逼到香汗淋漓，玉足蜷缩，心中应该是留下了对肛珠的恐惧。
　　这种恐惧正是真田所需求的，打铁趁热，在被肛珠玩弄到高潮晕猝结束直播后，就马上带她进行下一个调教，进一步增幅她对肛珠，对道具的恐惧。
　　带着的眼罩也是为了这个目的——人在黑暗之中，是最容易恐惧的！
　　接下来不断用道具狠狠调教，不断把她的心里对诱发对于道具的恐惧，用语言进行诱导，悄悄地在璃璃音的心中，将“自己其实很怕道具的，道具好可怕，我不想再被道具玩弄了”的念头加强到她怎么都无法忽视，那么自己只要再推一把～～～那么，这萝莉大小姐的弱点与恐惧就深深植根再她心中了！
　　有弱点，她就不得不回避，到时候她在被操的时候，逃避道具，从而选择自己的鸡巴就如同天理一般顺理成章。
　　再用道具逼迫她几次，加深对这个选择的肯定，这样还哪里怕她不沦陷了！
　　双眼被遮蔽，娇躯的敏感度不由得提升了许多。
　　似乎感受到恶魔那滚烫的淫邪目光，璃璃音的更是心中害怕，纤细柳腰伴随着男人越发放肆的动作视线而不安地轻晃，粉嫩秀颈如天鹅般高高的扬起，被口球堵住的晶莹红唇中那夹杂着哽咽的娇艳呻语意不明地呜呜泄出，雪白的玉肌上更是羞涩烫染上了一层玫瑰般殷红的色调，淋漓的香汗几乎布满了娇躯的每一处雪肉之上，在肌肤的热量下，缓缓蒸腾出散发着浓郁雌性荷尔蒙的白雾。
　　“我可爱的璃璃音小母狗真的是天生丽质，水润得可以。来，跳蛋给你带上，别吓着了你这小家伙，很快你就离不开它了。”
　　“呜呜呜❤～～～呜呜呜呜呜呜呜～～～”
　　萝莉的求饶全然无效，呜呜的声音根本无法表达她心中复杂的意思。
　　不过就算能表达也没用，用透明胶贴着的跳蛋碾到嫣红硬立的娇小樱桃上，那毫不温柔的摧残震动一下子让璃璃音绷紧了腰肢，全身宛如拉紧的弓一半翘起，口球的气孔中发出婉转骚闷的呻吟。
　　但一颗跳蛋只是个开始，恶魔的魔掌伸向另一只淑乳，又把一颗嗡嗡震动的跳蛋贴到乳尖。
　　左右同时开弓，如弓般翘起的娇躯更是被刺激得不断颤抖，如梦呓般的闷叫更是雌媚。
　　“呜呜呜～～呜呜呜❤～～～恩呜呜呜呜～～～呜呜啊啊啊啊❤～～～～”
　　酥麻的快感宛若电流痉挛娇躯，虽然频率不强，可仅仅如此，已经让在直播时被玩弄得极为敏感的娇躯迎来了全新的高潮。
　　那被塞在花径中的假阳具更是在花径的松懈间顺着喷出的爱液，在娇躯的颤抖中坠落到已然湿润一片的床单上。
　　啪——
　　那落下的声响不大，甚至还没能盖过跳蛋的嗡嗡震动，可在璃璃音的耳中却不亚于一声响雷。
　　掉……掉下来了！
　　假阳具……掉下来了！
　　没有夹紧假阳具……小穴里面的假阳具在高潮的时候掉下来了！
　　（天……怎么办啊？）
　　就算仍在高潮，可高潮的呜咽浪叫也戛然而止，想起那恶魔嘱咐的千金大小姐更是吓得慌了神，连忙把玉手探到床单，根据声音的位置摸索到那沾满了自己爱液蜜汁的假阳具，连忙整个人趴在床单上，靠着酥胸乳球被摊成缓冲的肉垫乳饼，雪白玉臀高高撅起，努力撑开双腿，将那粉腴蚌肉被撑成近像张开蝶翅般，努力企图将假阳具塞回去自己泛滥的小穴之中。
　　可很快，这惊慌失措的千金大小姐就发现这是一件根本不可能的事情……手腕上那沉重结实的锁链完全限制了手臂可以移动的距离，就算手上拿着假阳具，再依赖假阳具本身的长度，也最多只能将龟头触及到阴蒂豆蔻，根本靠自己无法深入插回肉壶之中。
　　糟……糟糕了……要……要被惩罚了！
　　就算眼睛被遮蔽，可她的皮肤却感受到阵阵的针刺般的扎人目光，渗人的寒气让汗毛都竖了起来。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，你没夹紧假阳具，掉下来了啊。”
　　“呜呜～～呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜啊啊呜呜呜呜！！！”
　　无法辩解，无法推卸。就算璃璃音心中无数的委屈和愤怒，可到嘴边都只有毫无意义的呜咽，留下的只有淹没窒息的恐惧。
　　“嘛～～毕竟是高潮嘛，没办法，没夹紧，对吧？”
　　绝望中，男人的解释却如同天籁，眼泪婆娑埋在床单上的小脑袋连忙点头，希望免去恶魔对自己的惩罚。
　　“但我有言在先，掉下来就得惩罚。就算是高潮，也是璃璃音姐姐你的不对。为什么不好好夹紧呢？为什么这么快就沉溺在高潮之中呢？这不就是一头只会享受淫乐的母猪吗？”
　　“一般的女孩子也就罢了，可是你身为我的雌肉性奴隶，侍奉主人，不给主人丢脸可是最关键的事项。就算是高潮，也要夹紧主人的大肉棒，给主人献上最极致的侍奉才行啊。你说对吗？”
　　尽管像是在征求自己的意见，但听到那散发着怒气的口吻，她才不会蠢到明着抵抗，连忙迎合著不断点头。
　　明着抵抗可不会有好果子吃的，尤其是这恶魔在生气的时候——在直播中她就逐渐领悟到这个事情。
　　“念你初犯，不过必要的惩罚还是需要的。要不然怎么把高潮也要夹紧主人的大肉棒，给主人献上最极致的侍奉这种事情印刻在你的身体之中？所以嘛，惩罚的话……嗯，原来是打算再塞个肛珠，再带多几个跳蛋夹着你阴蒂，塞多个假阳具在你小穴里面，全部频率拉尽，牵着你绕着屋子走一圈的。现在的话……”
　　听着真田还在沉吟思索，璃璃音可吓得毛孔都竖起，心脏都快蹦出来了。
　　（肛珠？还要再来？不要不要不要啊！）
　　璃璃音再内心苦涩地直叫，直播的时候，自己竭尽全力，才努力吞下第二颗肛珠。
　　就连那么个小珠子，自己都欲仙欲死，最后还高潮到失神。
　　再加几个跳蛋在阴蒂，塞多个假阳具到小穴里面……自己的花径都得撑坏了！
　　而且还……还要功率拉尽，要自己狗爬着绕这么大的豪宅走一圈……那，那……自己恐怕走到一半，都会高潮潮吹到脱虚晕死吧！
　　光是幻想一下那会是什么场面，璃璃音就不由地瑟瑟发抖起来。
　　SM？身体的玩弄和折磨？
　　若光是源于对这玩弄折辱的恐惧便罢了，她更害怕，随着那样非人的折腾与折磨一个个加码到自己身上，她会再也回不来，去到那自己根本无法想象的凄惨下贱的深渊，连想想那一点点的黑暗的未来，都会让她觉得十分窒息。
　　（我还可能受到怎样更糟糕的惩罚？不行、不行、千万不要啊……）
　　脑子里只想着逃避的璃璃音，此刻自然也顾不得自己的动作已经是有多么的下流骚媚淫乱低贱了！
　　于是，璃璃音收紧自己的黑丝莲腿，如同勾引男人的淫娃荡妇欲女魅魔，把自己裹着黑丝的月臀不断磨蹭男人的脚边，顺着感觉，甚至将那泛滥的肉壶和那硕大的假阳具抵到男人的身边，这已经全然看不出半点大小姐的高贵，不知不觉，她已经主动变成了自己本来无法接受的，沦陷于肉欲渴望被玩弄淫虐的母狗模样。
　　显然，这样的效果正是真田想看到的。
　　知道自己在璃璃音心中终于成功埋下来恐惧的种子，他也不打算这么摧残璃璃音。
　　但是嘛，惩罚还是必要的。
　　毕竟自己的姐姐可是唯恐天下不乱的小魔女，根子里就有着不安分的因子，可不能让她三天不打就上房揭瓦了。
　　“嗯～～很乖嘛。那就不再加东西。肛珠新的跳蛋还有第二根假阳具就算了，但功率还是会拉满，范围的话～～～我就牵着你绕这房间走一圈好了。”
　　听着大部分的惩罚都被免去，甚至最恐怖的绕屋子走一圈也变成只需要绕房间走一圈，璃璃音仿佛一下子就活过来般，深深地长舒一口气。
　　“来，屁股撅高点，我把假阳具插进去。要是待会绕房间走一圈的时候再掉下来，待会我再给你添加调教难度的哦。”
　　仅仅是一句话，璃璃音又像惊弓之鸟一样全身绷紧僵滞了，但她就算万般不愿意，也只能撅起自己的小月臀对准男人所在的位置，不断扭动腰肢，迎合假阳具的插入。
　　就算被多番摧残，可粉嫩的小穴依然紧致多汁，在淡淡的荧光下，仿若熠熠生辉。
　　温润的小穴如同贪婪索取着假阳具般，微微张合，抽搐蠕动间羞耻地流出缕缕爱液。
　　看到璃璃音乖巧就位的模样，实在难以相信前几天那个总是嘴贱自己的璃璃音是同一个人。
　　但真田也不多刺激她，接过璃璃音递过来的假阳具，对准她那泛滥的美蚌。
　　“呜❤……呜呜呜呜啊啊啊……呜呜啊呜呜呜呜呜呜～～～～”
　　双眼完全被挡住，触觉变得无比敏锐，璃璃音还没反应过来，假阳具就伴随着真田那粗暴的动作整根没入，痛苦耻辱的凄厉呻吟中萝莉忍不住翻过白眼，肉穴双腿紧绷颤抖着。
　　紧紧咬住的牙齿，坚强的想要不再发出溃不成军的败犬浪叫，然而真田坏心思却微微转动假阳具，将那连同着无数死死吸附其上的敏感软肉一起摩挲。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～呜呜呜呜～呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～”
　　轻轻一转，假阳具那微微翘起的弧度碾压花径的每一个角落，仿佛连同灵魂与意志都被转灭消磨，本来还只是微微颤动的黑丝玉足再一次绷紧。
　　溃败的肉穴与刚被玩弄过的菊蕾紧绷，然而这只会让无数的肉芽嫩珠变得愈发严丝合缝，伴随着一阵阵微微的闷浊粘腻的爱液涌动声，这千金大小姐的小穴居然泛出靡艳的淫色，噗滋一下，喷出一股股骚浪的淫水。
　　“随便动一下就高潮了，我可爱的璃璃音姐姐，你这样不行啊，要不要我把假阳具插深点。要不然待会就掉下来了。”
　　“呜～～～”
　　（可恶……这恶魔真的是……）
　　明知道真田是为了戏谑自己才这么做的，可一想到待会真的绕房间一圈的时候假阳具掉下来，自己会被惩罚，添加调教难度，只能按捺住心中的抓狂，老老实实撅起月臀，等待男人的下一步行动。
　　“嗯？你这是说你不需要咯？那行吧～～～”
　　一听这话，璃璃音知道自己反而弄巧成拙，羞怒得脸上红霞满布，为了不犯下更大的错误，她强忍着羞涩，高高撅起的雪臀更是摇晃起来，配合上那可爱的呜咽呻吟，就好似真的是一只发情发骚的雌肉性奴在向主人摇尾乞怜。
　　但恶魔真田可没有打算就此收敛，通过侧面，他可以隐约看到璃璃音那副强忍羞耻的母猪媚脸。
　　兴致一起，狼爪再度高高抬起，狠狠地拍打在了那萝莉那娇小月臀之上，同时另一只狼爪用力一送，将假阳具往更深的位置一顶，顿时溅起了一阵惹眼诱人的媚波肉浪。
　　“呜❤——呜呜呜呜呜呜呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　弹软滑腻的月臀就好似和好的面粉团，在男人的抽打下升腾起早就发情的魔女汗蒸热雾。
　　而假阳具的这一顶也好像直接压垮千金大小姐最后的矜持上的一根稻草般，那在假阳具顶弄下，泥泞不堪的肉壶更是在剧烈的痛感中痉挛潮喷出一大股淫水，在狂乱呜咽的浪叫声映衬下，蜜臀那白皙的肌肤也浮现出一个殷红的掌印。
　　璃璃音的小穴和菊蕾止不住地缩紧，瞬间后又绷不住地骤然张开，于是深入她肉穴里的假阳具在不断喷洒出的淫汁一同喷溅到地上，让凌乱不堪的地板上又添了个新鲜还湿热着的情趣道具。
　　房间内香甜浓厚的淫乱气息越发的粘稠，真田看着娇躯抽搐，几乎失去力气的璃璃音，忍不住一阵贼笑，捡起掉在地上的假阳具，再度向萝莉的肉壶插入送去。
　　“好了～这次应该插得够深够稳了吧？我可爱的璃璃音姐姐，起来吧。是时候带你绕房间一圈亮亮你的母狗相了～～～”
　　“呜……呼呜……呜……呜……呜呜呜呜……”
　　试了几次，强烈的高潮几乎把力气都给一泄而空，堵着的口球更是添加了呼吸的难度。
　　可面对恶魔的命令，她却不敢有丝毫的违背，为了撑起娇躯，十指指节都用力到发白，被拽住的床单拧得皱起，娇喘的兰息与呼吸的粗喘相互混合，发出的声音都变成低沉婉转呜咽暧昧的情色淫喘。
　　“趴着！”
　　好不容易站起来的萝莉喘着热息，听到男人的命令，颤抖的双腿差点站不稳，心中不由得一阵难过。
　　（趴着……被牵着走，这模样……人家真的就像是沦为性奴小母狗了……）
　　（不……不会的！这、这只是逢场作戏，扮演而已。璃璃音，振作起来，迟早会找到机会，狠狠地弄死真田这恶魔的！）
　　幸亏有口球和眼罩，难过的哽咽和差点流落的泪眼都难以被察觉。
　　呜咽声中璃璃音贝齿咬住口球，努力不让自己哭出来。
　　随即在男人的注视下，一点点，一点点地矮下了身子，慢慢俯低腰肢。
　　小心夹住腿心的璃璃音先是往后撅起月臀，双膝慢慢及地，然后到双手趴着，最后腰肢弓着慢慢垂落。
　　为了维持平稳的姿态，她甚至不得不让腰肢和月臀都高高翘起。
　　这样别扭的动作其目的只有一个，那就是为了不让花径幽谷之间的假阳具意外滑落。
　　可在任何一个外人看来，这样的动作却简直像是为了勾引男人的萝莉雏妓一般不像样。
　　娇小月臀不断对着自己晃来晃去，让他忍不住有种抓住这只娇嫩的小美尻疯狂交尾做爱到这搔首弄姿的淫肉母狗高潮顶绝被精液灌满为止的冲动。
　　不过他并没有这么做，只是深呼吸几下，调整好自己的愈发涌动的性欲，把手上的控制器直接跳到最高。
　　“呜……嗯呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～”
　　伴随着假阳具被动地扭动，美艳的萝莉胴体蒙上了一层细密的汗珠。
　　就算早就做好心理准备，但璃璃音仿佛大脑宕机了一样，娇喘不息地维持着趴在地板上的姿势，那高高撅起的小桃尻随着震动颤抖不已。
　　嗡～～嗡嗡～～～～
　　仅仅是假阳具，就让这大小姐疲于应付，当固定在樱桃乳核位置的粉色跳蛋也开始胡乱摩挲，震动晃荡出一连串的残影的时候，这总是唯恐天下不乱的魅魔小妖女仿佛大脑也要被震混一般，奢华的胴体不断摇曳，努力收缩紧闭的花径难以自控地微微裂开了缝隙。
　　“呜……呜呜呜～～～～”
　　娇媚的眸子睁大，萝莉如遭雷击般扭动起了身子夹紧双腿，害怕假阳具再度掉落，不断弓下腰肢，抬高月臀，努力让蜜壶尽可能对着上方，减少掉落的可能。
　　上下齐齐遭到进攻，本就心力交瘁，又要努力撅高自己的月臀，无力抵抗的千金大小姐只能无奈在快感乱流中凌乱，任由秀丽的紫发随娇躯的摇曳凌乱地飘舞飞起，稚嫩的脸蛋浮现出动人心魄的妖艳红润，青涩的粉腿妖娆蜷缩扭动，奢华的胴体迷离失所地痉挛起来。
　　“呼……呜……呜呜……呼……”
　　短短的几秒内，企图努力维持住自己理智的大小姐便被迫迎来了一波小小的高潮，隔着眼罩都能看出此时的璃璃音那一副如同雌犬母猪的发情媚脸。
　　“呜呜呜呜……呜啊……呜呜呜呜呜呜呜～～～～”
　　就算万般不愿意，缺口一旦被打开就一发不可收拾，小小的高潮后奢华的胴体终于还是迎来了高潮的喷涌，高亢的呻吟中，玉蚌痉挛乍开，大量的爱液流经假阳具，从花径中喷溅而出。
　　大脑一片恍惚，可残余的思考能力依然让这天生聪慧的小妖女记得恶魔的命令，腰肢越发低顺弓起，小月臀近乎垂直于天，在快感迭起的高潮中，竭尽全力保证假阳具的安全。
　　“呜呜呜呜呜呜❤～～～呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～”

第15章 欲虐淫蒸（中）
　　可这样就苦了璃璃音了，震动的跳蛋本来就无力抵抗，现在腰肢弓着低到这样，饶是她胸脯青涩贫弱，可依然无可避免地压到了地板，那震动的冲击一下子全集中在发情硬起的樱桃乳核上，快感的强度无形中再度拔高，欲仙欲死的高潮显而易见地朝着更加盛大的地步开始迈进。
　　“啧啧啧～～～我可爱的姐姐，你可不要把假阳具掉下来哦。掉下来我就给你插回去，而之后的惩罚我可不会再给你减免了。”
　　“呜呜～～呜呜呜～～～”
　　看着在高潮中苦苦抵抗的璃璃音还有余力点头回应自己，真田的心中本就肆虐的淫欲再添上一把火，那边璃璃音浑然不知自己之后的结局又凄惨了一分。
　　（假如～～假如哈，这璃璃音的胸部再大一点，再敏感一些，那她会不会连回答自己的余力都被压榨走了？。毕竟奶子这么小，才能贴得那么低，臀部才能这么高高翘起，用这种投机取巧的方式来避免假阳具的滑落吧？）
　　真田心中思忖道。
　　（可我想要的，明明是让璃璃音好好地练一下怎么夹紧肉棒耶。这种投机取巧的方式，对调教来说未免太绕弯子了。假如是茉莉那淫堕小天使在这的话，腰肯定没办法弓得这么低，她只能老老实实地夹紧小穴，好好地稳住假阳具。）
　　（嘛，不过这事也不急，给璃璃音用催乳针的时机还没到，在这之前自己只能多揉揉她的奶子和小屁股，看看能揉大多少了。更何况她的身体还有这么多部位需要开发调教，这青涩的小胸部就留到最后来享受吧～～）
　　那边，苦苦抵抗高潮的魅魔小妖女根本不知道在短短的几秒里恶魔又盘算了多少邪恶的主意，自己未来所需要面对的调教又增了多少。
　　如今她的只能竭尽全力遵从真田的命令，彻底跪趴在地上。
　　娇躯已然一片霞红，璃璃音就算被剥夺了视野也能幻想出自己现在的这幅模样是多么的下流诱人。
　　回想起来，插着假阳具高高撅起屁股，在她自己的认知中已经彻底和那些为了解决男人性欲而存在的站街妓女没有任何的区别，甚至来说，可能自己作为性奴母狗的模样还要比她们更加淫靡卑贱几分！
　　想一下吧，自己连续被强奸玩弄的两天，还有刚才直播中自己那为了迎合恶魔的性趣而雌伏放荡的模样，再试想接下来还需要面临的各种未知调教和淫秽的亵玩。
　　璃璃音本应陷入绝望，却并没有，她意外地觉得一种前所未有、伴随着巨大羞耻的莫名躁动正如野火一样从胴体深处蔓延到自己的小腹、胸脯、乳尖、媚穴……乃至每一处敏感的神经与肌肤上。
　　（呜～～又……又要高潮了吗？明明……刚才才高潮了一次，怎么……这么快就……）
　　从未体悟过这种感觉是何物的魅魔小妖女，胸膛内的那颗小小的心脏正以前所未有的速度噗噗噗地乱跳。
　　此时的她光是一动不动地趴在地上，可全身上下的酥嫩骨肉都不由得发热颤抖，发烧似得炙热的体温爆溢出无数媚香雌汗，酥乳桃尻散发起一阵阵雌熟的白雾氤氲的同时快感再度迅捷积累。
　　这种禁忌而又新颖诱人的快感简直如某种毒品一样让这璃璃音迅速沦陷，可大脑被快感捣弄的一团浆糊的千金大小姐根本无暇分辨这样的快感是何物，只是单纯在肉欲的浪涛中苦苦挣扎，勉强抵抗，起伏徘徊，欲罢不能，看上去，就像是堕为魅魔坯子的一坨淫肉罢了。
　　“我可爱的璃璃音小母狗，准备好了吧？准备好就走了哦～～～”
　　就在璃璃音勉强抵抗住第二次高潮的时候，真田已经牵起项圈锁链，像是遛狗一般随手拍了拍璃璃音的小桃臀，示意她前行。
　　可这却是像压垮骆驼的最后一根稻草一般，那禁忌的无法理解的新颖快感轰然爆发，这从小就娇生惯养的千金大小姐从这一拍上感到一种宣泄似的迸发。
　　“呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜呜啊呜呜呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　摇曳不堪的理智瞬间拍打的冲击摧枯拉朽地彻底毁掉，稚嫩乳首与雌穴嫩蚌仿佛被流窜的电流所击穿，产生的快感冲击每一个毛孔，与不断累积的羞耻愠怒一同汇聚成了销魂噬魄的绝顶高潮！
　　裹挟着强烈快感的电流传遍被折磨发情肉体内各处感知肉欲的敏感神经中，刹那间，这被当做母狗性奴的大小姐的雌穴在绝顶高潮中爽得疯狂抽搐，在一声悠长淫媚浪贱的呻吟中喷射出晶莹爱液！
　　名贵的少女淫汁啪啪落地，还兀自散发着浓浓雌性荷尔蒙气味！
　　这种发自心底的躁动所引起的顶绝高潮对璃璃音来说实在过于猛烈，第一次品味到这种顶绝高潮后，她爽得每个神经都在舒张，就连骨子都在颤抖，整个人仿佛飘飘欲仙，一种由衷地满足几乎盈满全身。
　　好刺激……好想再要一次……再试多一次这样的感觉～～～
　　莫名地，这样的念头在心中一闪而过。
　　可仅仅是冒出脑海的一瞬间，这唯恐天下不乱的魅魔妖女马上清醒回过神来，顿时为自己刚才的想法懊恼不已。
　　（啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我在想什么啊！！！什么再来一次啊！！！！谁想要啊！！！！）
　　（滚、滚啊！肯定是高潮太多次了，脑子不清醒了！人家怎么会有这种不靠谱的想法！～～～）
　　但这样的念头只是一闪而过，脑子清醒了点，她马上就发现自己的蜜穴中变得空荡荡，那原本填满小穴盈满耻丘堵住呼吸的质量感全然感受不到，因高潮而放松了些许的神经瞬间又绷紧。
　　（又……又掉出来了？呜呜哇啊啊啊啊……都、都夹得这么紧了，怎么还是掉出来了！！！呜呜呜呜呜！！！自己刚才的高潮有这么厉害吗？！又、又要被惩罚，又要被骂了！！！）
　　“来，我可爱的璃璃音姐姐，我帮你把假阳具插回去，你忍一下，别又高潮了哦。”
　　正当璃璃音害怕着瑟瑟发抖的时候，迎来的却是真田那温柔得超乎她想象的柔声细语。
　　就像是在路上掉了东西，他顺便帮你捡起来那样亲切的话语，配合著恶魔熟悉不能再熟悉的嗓音，亲切到璃璃音感到一阵头皮发麻，心底敲响警钟。
　　“这样的深度会不会太过了？那我就浅一点？”
　　“呜呜呜～～～呜呜～～～～”
　　这种过分的温柔甚至让璃璃音感受全身颤抖，心脏蹦蹦乱跳，也顾不得那粗大壮硕的假阳具塞得柔腻水润的花径撑的泛红，拼命地不断摇头。
　　“啊，看来是还不够深啊，那还要不要我再深点了？”
　　璃璃音急忙点点头。
　　“哎呀，真拿你这只淫乱母狗没办法呢，那只好给你再深点好了。要感激我啊。”
　　这男人越是温柔，就愈发显得之后的事恐怖。
　　为了努力减少之后的惩罚，璃璃音也顾不得现在的自己是有多么的不堪，梨花带雨地不断自虐渴求假阳具进入到更深的地方。
　　直到满满的肉瘤凸起蹭刮得她止不住的哀嚎呻吟，整个下身是又疼又酥，泪涕糊都了那姣好玉靥，这样自虐性的插入才让她感到一丝的安心。
　　这样的话……真田那坏蛋也应该会心软，待会下手没这么狠吧？
　　璃璃音的心脏七上八下，想要观察那恶魔的神情，可密不透风的眼罩却把一切的视野都挡住，她只能通过男人愈发粗喘的呼吸猜测真田对自己刚才表现的性欲情况。
　　就结果而言，璃璃音的小算盘是打得很对，真田却是心软了，可同时情绪也变得更加地亢奋了。
　　（果然，果然，果然啊！）
　　自己的便宜姐姐！这个娇生惯养的大小姐这个唯恐天下不乱不可一世的魅魔小妖女！居然！居然骨子里！是个！！M！！！）
　　真田心中狂喜。
　　抖M！
　　隐藏的抖M！！
　　璃璃音是性格上的抖S，身体性癖上的抖M！！！
　　这两天在强上这千金大小姐的时候，真田就多少就有点察觉了。
　　面对凌辱，不仅小穴夹得这么紧，之后还这么有感觉，当时他还只是怀疑，还以为她只是想法子转移注意力去想着键二，身体才会处于发情状态而已。
　　可看现在这个状态就应该不会错了！
　　连续高强度凌辱了两天，再加上直播里面的观察和刚才这接连的高潮，已经可以断言她就是个M货无疑！
　　大小姐的出身造就了她的外在为人性格趋近S，但实际上，反应她内心欲求的性癖却是M。
　　这是何等矛盾的同时又和谐统一的完美存在！
　　像这样的原石不好好地仔细地雕刻，塑造成自己心中完美的艺术品，那简直就是暴殄天物！
　　心中火热，真田的脑子里面已经开始不断思考如何开发挖掘璃璃音的M属性，一个又一个的调教目标，一项又一项的调教方案，一种又一种的调教手法，如同绽放般不断涌上心头。
　　思绪万千的真田牵着心中忐忑不安的璃璃音慢慢前行，一时间内，房间里面变得异常安静。
　　两人慢慢步行的脚步声，萝莉害怕压抑着快感妖艳淫靡的动情呻吟声，跳蛋和假阳具震动扭动时候的嗡嗡声，还有美蚌蜜穴内香腻淫水被捣弄搅拌得噗嗤噗嗤的淫靡粘厚的水声，静静地在室内回响。
　　虽说是属于璃璃音大小姐偌大的宽敞房间，但换做是平时的璃璃音思考作品的时候慢慢踱步一圈也只需要一分钟，可如今，在自己家成了幅母狗模样的璃璃音，在脖颈上项链的牵引下走得速度是远比平常要慢。
　　饶是璃璃音想要加快步伐，可眼睛看不见，加上蚀骨销魂的快感连绵不绝，她也只能颤颤巍巍地抬起被快感榨至软弱无力的四肢，夹紧自己还在不住痉挛抽搐插着假阳具的高潮小穴，拖着一道湿濡的爱液水痕在地面向前爬行，努力跟上男人的步伐。
　　而实际上，她就算想走快点也没有任何的办法，上下被围攻，快感不断积累，那莫名的无法理解禁忌般的刺激更是偶尔流窜而出，让她不得不频频趴在地上娇喘，努力夹紧蜜桃水尻，全力抵抗那泄身脱力的高潮。
　　可就算如此，在这一路上她还是微微高潮了好几次，甚至在快结束的时候还不小心撞到真田的脚，被爱抚螓首后，娇躯莫名躁动狂热，一直忍耐的高潮潮吹骤然迸发，崩腾的快感痉挛全身，震动假阳具都再次掉落，甚至还撞在地上砸坏。
　　“啊啊，都最后了，我可爱的姐姐，你怎么这时候还能失败了呢。”
　　“呜～～～呜呜呜呜～～～～～”
　　真田那温柔的话语让余韵未散的璃璃音感到愈发恐慌，可被遮住的眼睛根本无法观察男人的脸色，只能透过口球呜呜地呻吟，发出毫无意义的浪叫。
　　“既然坏掉了，反正也准备开始下一个阶段了，那这个就不用，给你换个新的～更大的假阳具吧。”
　　和刚才的温柔相比，这种藏露锋芒的话语更让璃璃音感到安心……
　　（……不对不对，璃璃音，你、你可在那安心个什么劲啊！他这不就是变相添加惩罚了吗！）
　　但就算知道是在变相加码惩罚，但高潮的余韵未散，璃璃音也根本无力抵抗。
　　倒不如说，就算现在体力尚在，她也不敢明着抵抗，只能任由男人接着肆意摆布她的娇躯而已。
　　原本除了黑色丝袜外一丝不挂的娇躯现在被穿上了一条条皮质的革带。
　　绷紧的皮革韧性十足，一条又一条散发着淫靡光泽的皮带从玉背引出，绕过月臀，沿着纤细的腰肢，挤压那娇小的酥乳，汇聚在了玉颈之下锁骨之上的环扣之上。
　　上下的皮革被结结实实的用力收紧，错综复杂的结构全靠着一个小小金属环扣维系，长长的皮革如同被蟒蛇缠绕全身，一圈圈地深深勒入身娇肉贵的千金大小姐的美肌中，勾勒出这具胴体宛若天成的苗条少女之轮廓。
　　而最后，那双黑丝莲腿更是画龙点睛。
　　纤细的玉足僵直绷紧，黑丝尼龙面料有如丝绸般光滑，但多次的淫虐玩弄最终超过涤纶的承受极限，玉腿的内侧绽先崩线，露出一截花白肉嫩的大腿肉。
　　黑丝绽线的玲珑玉足踩着双紫色黑底近乎十厘米高的高跟鞋，让原本就纤细的修长美腿更显绷紧优美，浑身上下散发出不应属于萝莉的妖艳淫媚的性感韵味。
　　昏暗的灯照下，紫色的皮革束缚服和紫色的高跟鞋散发出旖旎的光泽，那纤细的身影愈发像是一件凄美易碎的艺术摆件。
　　那和璃音相映衬的暗紫色很好地衬托出萝莉柔若新雪，白皙透嫩的肌肤，一双美腿骨肉均匀而姣美腴嫩，就连那原本不大的小酥乳也被皮革绷紧出两只略显绵软的可爱玉兔，浑圆玲珑弧线优美的月臀更是在绑后凸显出她作为雌性的魅力。
　　为了防止璃璃音在待会调教后有挣扎的余地，她纤细的双臂被反扭在后绑缚于墙壁的铁杆上，白嫩细腕相扣、并举过头顶，被真田仔细地紧紧固定了起来。
　　璃璃音那没有多余赘肉的纤细双臂此刻天鹅折翼一般向背后屈服弯折，暴露出了柔软的臂下软肉与诱人的腋窝。
　　如此姿势光洁的藕臂自然而然地引导着真田视线，青涩的小乳鸽在挺起的胸膛和束缚服的聚拢下显得格外诱人可口，那两点随着娇躯不停颤抖晃动的凸起乳头更是无时无刻不在诱惑别人亵渎玩弄，散发着勃勃生机的美艳酥乳尖尖，光是存在于那里这件事就是明白勾着雄性去采撷、揉捏亵玩了。
　　男人捏住萝莉纤细的脚踝，将她微侧的身子摆正，微微前推，令毫无防备的莲腿屈起，就变成了更能展现玉穴的M字开脚，也更方便璃璃音能感受自己的耻态，当然，如此将私处暴露于人前更易于淫虐调教才是重点。
　　“呜～～～”
　　就算任由摆布，可这样的姿势让姿势让璃璃音感觉浑身上下都彻底暴露，本能地扭动娇躯，企图挣扎一下，但是双足关节被拿捏住，难以使上劲，两手更是被牢牢锁住，无法动弹丝毫。
　　“蹲下。”
　　稍微松开锁住玉腕的刑具，让半屈半蹲的千金大小姐有了蹲下的余裕，在听到这样的命令时璃璃音还是心底愠怒，却为形势所逼，下一秒就不得不乖乖服从。
　　由诱惑的黑丝包裹的嫩腿此刻正如螃蟹的双钳一样张开，璃璃音微微曲弓双腿缓缓蹲下，摆出淫贱的M字开腿蹲踞。
　　还在AV里就是主动渴求交媾吞吐肉棒的女上骑乘位，做出与那样的下流姿势别无二致的动作，就算视野被剥夺，璃璃音也能感受到脸上火辣辣的。
　　（自己这样的姿势，完全就是个主动骑在男人性器上扭腰摆臀的小母狗了，呜呜——）。
　　（……还好后面是墙壁，要是真田那恶魔躺在地上，让自己蹲下去……那……那不就……）
　　一想到这里，璃璃音可更是耐不住难堪羞涩，脸带着身体泛起红潮和细嫩的香汗，娇躯躁动不已。
　　淋漓香汗更是滋润了两条M字黑丝玉腿上本就质地油亮的诱惑光泽，双腿不安地扭曲交叠在一起微微摩挲的同事，骚液淫汁竟也不断地从腿心潺落。
　　“呜～～～”
　　在地上蹲踞磨蹭着向前，璃璃音心下以为还有相当距离才能到位的时候，一个宛如鹅卵石般的弧形凸起硬物忽地戳到那泛红的月臀，那冰冷冷的温度吓得全身炽热滚烫的魅魔小妖女全身骤然停止。
　　（这……这形状是……）
　　就算眼睛被挡住，身体却变得极为敏感，仅仅是刚才那短短一瞬间内的感受，她便瞬间理解了自己即将面临的是何物，小脸更是烫的要冒烟，心中抓狂无比。
　　（假阳具，肯定是假阳具对吧！真田那家伙，是要我自己蹲下去吞住假阳具吗！？就像……各种作品里似的，呜——）
　　“——嗯？”
　　然而传来的那冷冷的一声鼻息之后，无需更多的指示，璃璃音就知道自己这恶魔弟弟已经无法忍耐，不允许自己再拖沓下去。
　　“咿呜❤～～～～”
　　美艳的萝莉娇躯努力绷紧，慢慢深呼吸中通过女上骑乘位的姿势将重心慢慢调下来，蹲下月臀挤压着那根假阳具的龟头。
　　用肌肤感受着龟头弧度的变化的同时慢慢将自己的蝴蝶美蚌对准那硕大的塑料龟头，来回研磨那冰冷的材质，润滑降低进入的难度。
　　塑料做的巨根笔直挺立，肉体摩擦间，那略略粗糙的凹凸表皮刮得璃璃音稚嫩的美蚌隐隐作疼。
　　黏滑的爱液逐渐均匀地涂抹在鹅卵石般大小的塑料龟头上，明明是塑料可却散发出如油润的的光泽。
　　（要……要进去了……）
　　就在这短短的几秒润滑动作之间，自己就不得不宛若给客户献媚的妓女般扭动小屁股去运转美屄迎合巨物，这无比屈辱的事实让璃璃音几乎欲找地缝钻入。
　　可一想到接下来还要主动吞入这根恐惧的玩意，她还是恨不得刚才那几秒的润滑能做得再久一些。
　　可她又不敢挑战那恶魔的忍耐力，黑丝包裹的肉感大腿根部蔓延出畏惧又骚淫的颤抖，同时，她逼迫着自己的下体再度缓缓沉降，顺着胯间那竖直挺立的假阳具的弧度，慢慢伏低娇躯去迎合插入。
　　硕大的龟头已经微微进入沼泽般泥泞的美穴嫩鲍中，可那撑满盈满的快感却让这萝莉千金大小姐感觉莫名的熟悉。
　　仔细一想，她就发现自己的脑子真的是笨了。
　　除了真田那恶魔，还有谁进入过人家的身体啊！
　　想什么，不用想都知道，这肯定是那恶魔根据自己的肉棒仿造出来的假阳具啊！
　　可恶……这东西……原来有这么大吗？
　　该不会是故意往大的做吧？
　　心中暗暗咒骂，可身体反馈回的性冲动却无比的真实。
　　连日奸淫玩弄之下，璃璃音的胴体深处已经逐留下下男人那恐怖巨根的烙印。
　　如今一旦被唤醒，印象和模仿品相互对照，娇躯的敏感度悄然间迅速攀升。
　　明明只是毫无可变性的塑料，可她却仿佛感受到那胸部狰狞如同噬魂魔龙一般的巨根在自己的媚阴中慢慢挺立，冰冷的塑料棒身都被那热切饥渴地沉降下来的子宫，给烘得滚烫滚烫似的。
　　（可恶……平时各种欺负自己，现在就连在个假阳具上也是要折辱自己吗……真田那家伙……呜～～～可恶……太可恶了呜呜呜呜呜～～～～就连这种情况……也要如此摧残我……呜呜呜呜～～～～）
　　屈辱羞辱耻辱之悄然间渗透着这奢美胴体的媚骨深髓之中，潜藏在萝莉心头愠怒下的禁忌快感却不已本人意志为转移，不断增幅肉体的敏感度，高贵的千金大小姐无比清晰地感受着那仿造的假阳具正一步步挤开自己的翕张的淫瓣，直撑住自己的肉壶嫩壁，一点一点地侵占着自己因为才初经人事依然无比青涩窄嫩的肉腔，毫不留情地将里面的空间挤压占领，发出咕叽咕叽的淫靡水声。
　　自己都未察觉的隐性体质开始作祟，璃璃音被遮蔽的双眼下，伴随着淫毒逐步侵染这敏感的娇躯，过去她那些淫秽过头，不切实际的幻想似乎愈发显得真实起来，然后整个整具身子都无可救药地陷入更为荒诞的发情状态。
　　那张原本愠怒表情还未褪去的俏脸一点点开始呈现出恍惚失控的发情，白皙的胴体渐渐为情欲所染，显示出她越发难以自拔地陷入幻想之中，真假难辨，陷入到更为深邃的自我糟蹋的快感之中。
　　“呜～～～呜呜❤～～～～呜呜呜呜呜呜～～～哈呜～～～呜❤～呜呜呜呜～～～～”
　　腰肢不由自主地慢慢扭动，萝莉雌穴内的每一寸稚嫩媚肉都在幻想的肉棒下服服帖帖地严丝合缝地裹住肉棒，毫无廉耻地蠕动的嫩芽肉珠贪婪地吮吸着自己已经开始逐渐承认的主人之雄伟性器。
　　萝莉那痛苦的呻吟在不知不觉中变成了味道，一声声洋溢丝丝淫贱，某种有些不满足的意味透出在那不能再更娇滴滴的哼唧音色之中。
　　在一声更娇过一声的浪叫之中，萝莉大小姐仿佛感觉到背后那肆虐的恶魔正在拍打自己的月臀，逼迫自己给谁去展示泥泞不堪的美鲍。
　　侵蚀骨髓的肉欲迷惑着璃璃音的意志，她半推半就地强令自己近乎脱力的黑丝美腿张得更开、绷得更紧，而这姿态让她显得更加下贱，仿佛一只真正的性奴母狗般，尽可能地展示出自己下流骚闷的淫乱幼体。
　　少女小小的肉感胴体此时不住的颤抖，M字蹲着的黑丝玉腿雪肌上青筋突兀，淋漓的香汗几乎将那双黑色丝袜都浸湿染透，绽开勾线的丝袜美腿更显一丝诱人的肉色。
　　就算是此时想要挣扎抵抗也已经无力，逐步脱力的娇躯依顺着重力的方向缓慢下坠。
　　坠向那肉棒，迎那卑鄙的玩具蹂躏向自己最私密的地方……宛若婴儿手臂般粗壮的雄伟巨根在肉体坠落的过程中慢慢撑开萝莉的花径，逐步扩张这爱液泛滥的发骚雌穴。
　　坠向那恶魔给他准备的凶器，一点点地下坠……那邪恶的玩意一分又一分的挤开萝莉紧窄的幽径，酥麻的快感躁动得这深陷情欲难以自拔的千金大小姐仰着头，爽得隔着眼罩也能猜测到潮红满布的玉靥上已是一副近乎崩溃扭曲的下流媚脸。
　　这幅与萝莉画风绝不相符的放荡淫乱的姿态简直让隔壁看着的真田兽欲大发，尤其是那根据他肉棒大小1：1模仿出来的假阳具让肉棒的形状正在突兀地隆在璃璃音挺起的小腹上，向着那个精致可爱的小肚脐慢慢挺进！
　　如此香艳场景他自己不是没搞过，可站在第三者的角度看着自己的“巨根”造成这样的荒诞冲击的一幕还是头一次，简直让他自己的丹田之下都蠢蠢欲动，恨不得也用自己那狰狞咆哮的魔龙这高贵的千金大小姐姐、这便宜姐姐也按在自己的胯下就地正法，以绝对碾压之势将彻底把她变成自己发泄性欲用的专属萝莉性奴母狗飞机杯！
　　原本打算等璃璃音蹲下来高潮完毕后才继续下一步的，可如今被撩得性欲上头的真田也有点急切了，直接开始准备下一步的调教。
　　将那一个个早就准备好的电极贴到萝莉的双乳之下，大腿内侧，还有手臂腋下等地方。
　　然后趁着陷入恍惚状态的璃璃音还没反应过来，真田掏出几个跳蛋，在那发情而微微外露的阴蒂小豆蔻上安上了比她的淫豆要大几个尺寸的粉色跳蛋，再用被香汗浸湿的皮革带勒住，又将开关塞到紧贴萝莉腿心却又无法触碰到的过膝袜的位置。
　　于是，先前各只有一个跳蛋的樱桃乳核现在全都被一一补上了位置，左右两侧各有一个跳蛋，合计6个跳蛋全部挂在萝莉最为敏感的三点。
　　（6……6个跳蛋？！还……还偏偏是那几个位置？！要死要死要死！这样肯定要死了！人家，最敏感的地方全都被占据了，这样子，会被连续不断的高潮高潮到死的！人家、人家要被区区的道具玩弄上天，然后高潮到死了啊啊啊啊啊啊！！！不要！不要嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！）
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜～～～～呜～～～～”
　　就算不知道先前男人给自己贴的是什么，对于璃璃音来说，那些贴上来的道具无比熟悉的质感和那椭圆形家伙的感触却异常清晰，明白接下来自己恐怕要面临何等境地的萝莉吓得从恍惚中回过神，开始拼命地摇曳腰肢，努力要说些什么。
　　可这已经太迟了，璃璃音玉腕上的镣铐已经再度被卡住，仅剩余可微微浮动的一点点富裕空间，此时的千金大小姐别说想要站起来，就连把半截顶入花径深处的假阳具给拔出来都很不容易。
　　面对这种情况终于理解自己已经被堵死了退路的璃璃音只能呜咽地悲鸣，身体微微颤动，于是口球中的一个个小洞之中晶莹的津液流溢，垂落到洁白的胸脯上，粘腻的液体顺着被诱惑的弧度曲线蜿蜒流入双腿之间的狭缝，与爱液淫汁共同混合成散发着靡靡雌香的性汁。
　　一早上的直播调教过去了，再加上刚才的换衣狗爬，持续不断的高潮已经让原本就娇生惯养的萝莉千金大小姐难以负荷，一次又一次的高潮所积累的缺氧疲劳更是让这曾经的魅魔小妖女感到疲倦难支。
　　可就在这璃璃音绝望之际，她却感受到男人的大手绕到自己的脑后，在几秒后，那一直堵着樱唇的口球已经被摘下。
　　“休息一下，然后继续～～～我可爱的姐姐，你要补充点水分吗？”
　　饶是现在手脚依然被捆绑，假阳具依旧深入花径碾压着周遭的敏感处，可口球一被解开，那种缺氧的苦闷感瞬间消失，甚至有一种重获新生的感动。
　　“休息……让……让我休息下……哈……呜呜呜……水……呜呜……给我水……”
　　接连不断的高潮不会喷发娇躯内的水分，刚才还不觉得，现在一旦提起，顿时感觉口干舌燥。
　　见状，真田知道璃璃音已经上钩，调教的下一步顺理成章可以开始进行。
　　“嘛～～按道理，对主人不是要用敬语的吗？我可爱的姐姐，你这么聪明，可要记得这点。不过我先不和你计较了，待会记得改就行。来，喝水。”
　　眼罩虽然依然没被摘下，但听到男人说完话后，空气中传来咕噜咕噜的吞咽声，这脑子开始清醒了许多的唯恐天下不乱的魅魔小妖女顿时明白这恶魔想玩的是什么把戏。
　　“嗯～～”
　　果然，含着水特有的那种说话声从面前传出，璃璃音更是确信自己的猜想。
　　混蛋……喝水都不给我正常喝，就……就非得是用这种……这种方式吗！？这……这种情侣专用的方式……
　　虽然表面上不明显，但璃璃音本质说到底还是个喜欢浪漫的女孩子。
　　情侣相互喂水这种剧情，她曾在电影里面见过。
　　那时候她还在幻想着自己那个时候，要在怎么样的气氛下怎么挑逗键二那胆小鬼，然后自己逼迫他主动给自己喂水～～～
　　那份美好回忆还历历在目，可如今现实的残酷却把她心中小女生的浪漫幻想给彻底打破。
　　她怎么样都没有想到，自己亲身经历喂水这种无比浪漫的情节竟然是在自己被迫沦为性奴之后！
　　更没有想过自己做这件事的对象，竟然是、成为自己主人的便宜弟弟！
　　幻想的破灭让璃璃音心中一阵绞痛，娇躯阵阵抽动着，都不晓得是因为爽的痉挛还是气的够呛了。
　　可她并没有发现的是，在愤怒躁动下还隐藏着一份难以言说的悸动。如果璃璃音仔细去辨别的话，或许反而会激烈地否定。
　　但不察觉并不影响这份悸动作用，敏感的娇躯愈发变得火热，一向高高在上的千金大小姐发自心底的，对自己身上发生的事情的感受正在变化……而这变化来自本人绝对不会承认的，渴望着被糟蹋的淫邪肉欲之种。
　　看着羞涩间犹犹豫豫才扬起螓首接受现状的璃璃音，真田微微一笑，知道计划正在顺利起作用，也不在乎她此时的无声抵抗，低下头来，用自己的脸紧贴着这魅魔小妖女白皙的脸庞，在她下意识地躲避中一口吻住了她微张的粉润薄唇。
　　“嗯～～恩呜呜～～～～”
　　就算做好心理准备，可她还是本能地想要反抗。
　　饶是她被玩弄的这两天里面，已经实打实和这恶魔接吻了很多次，可在她眼里那都是真田强吻过来，而且还是自己被操得欲仙欲死大脑一片空白下的接吻。
　　那种情况，璃璃音一直是当自己被狗咬了而已，根本没当做是在接吻。
　　可如今，却是在意识还算清醒的情况下，没有被操着的情况下主动求吻，就算是被迫的，可……可那也是主动啊！
　　主动被动，有没有被操，意识是否清醒，这3个关键因素全都不一样，璃璃音的心中无比纠结。
　　尤其当男人的脸贴到自己的脸上，闻到那浓烈的充满雄性荷尔蒙的气味，她更是厌恶到想晕厥。
　　可求生的本能此刻死死地占据着上风，高潮到脱力的美艳娇躯竭尽最后的力气伸出香舌，似乎在迎接救命的甘露。
　　然后，她迎接到了对方的宠幸。
　　霎时，娇俏的魅萝嘴里感觉到了什么，于是勾人的红色荧眸瞬间放大。
　　她那敏感柔软的小香舌很快开始被雄性占据，粗糙的肉舌在自己口腔中肆虐，甚至还将自己小巧的嫩舌裹挟，当做玩物般挑弄一次次地交缠亵玩，而唇舌中原本积聚的唾液如同馥郁的花蜜任凭男人品味。
　　“呜～哈～～～嗯嗯嗯……呜……嗯嗯呜呜～～～”
　　仅仅是为她喂区区一口水而已就足足花了十几秒，实际上等于是对璃璃音小嘴霸道地宣誓占据算是昭然若揭。
　　等清水被喝尽，恶魔还是不屈不饶地追逐着那柔软的粉舌，将自己的唾液与口水强行与萝莉的香津相互。
　　甚至还伸出一只手直接爱抚萝莉的娇躯，通过跳蛋抚摸那发情涨起的小酥乳。
　　对真田来生活，玩惯了茉莉那丰乳肥臀大屁股的诱人萝莉大奶子是总觉得缺点味道，可撇开奶子不谈，茉莉可就很难像璃璃音一样这么任凭自己玩弄。
　　那心思纯洁的小天使就算已经染欲淫堕，可还停留在清新的恋爱观层次。
　　没有交往就接吻这种事对她来说都是过于激烈的，那就更别提其他乱七八糟的玩法了。
　　而眼下手里这一只能被自己肆意调教奸淫玩弄的萝莉，就算奶子小了点，屁股也没那么大，腿也瘦了些，可脸蛋那是没话说的，更别提她作为性奴素质是绝顶的一等一了。
　　更别提，尚未充分开发就已经够销魂的这名器小穴有多宝贵了，啧啧啧。
　　“嗯唔～～～～呜呜……哈……呜❤……”
　　熟练的抚摸技巧让青涩的娇躯绽开，小荷才露尖尖角的樱桃酥乳被挑逗得又红又痒。
　　等到许久后才被放开，璃璃音已经被吻得意识迷离，琼鼻咻咻呼气，可怜的小胸脯不断起伏，俏靥一片红润。
　　“来，再喝点。”
　　男人站起喝水再坐下来时的话语让这被吻到大脑一片空白的大小姐下意识地再度伸长玉颈，如同嘤嘤待哺的雏鸟般，迎接真田的再度喂投。
　　清澈冰冷的水混着恶魔灼热的鼻息再度被灌入璃璃音的口腔，乃至于鼻腔也混杂着雄性的气息，直到舌尖被吮吸到微微发麻，小魅魔萝莉才如梦初醒般，稍微回过神来。
　　“啾咕～～嗯啊～～～姆姆姆姆……”
　　看上去是色女，然而一向都是幻想从没实践过。
　　作为纸上谈兵党的璃璃音根本没想过，原来接吻是这么舒服的事情！
　　之前接吻的时候一直都是被操着时候强行的被任意施为，完全不像现在那样，这样的深入，这样的……
　　感受着肉舌在自己口腔内深入，腔内的每个细节都被舌尖描绘，经略唇泽，滑过贝齿，绕遍香舌，将那散发着浓郁的雄性荷尔蒙的唾液一次又一次通过樱唇注入娇躯，这种和这两天那些只为了侵占自己的身体掠夺自己的肉体的接吻相比，仿佛身心都要被这样的热吻融化……璃璃音第一次感受到自己逐渐沾染上了真田的气息。
　　呜……这种气味……好熟悉……
　　充满兽欲的灼热气息中，璃璃音就不知怎么的捕捉到了一缕熟悉又陌生的幽香纯芳。
　　慢慢嗅闻，才察觉那是从真田身上传出来的。
　　当平时无法察觉的属于自己的味道从并非自己的对象身上出现时，或许便是这样的感觉吧？
　　难道难道说这家伙……也同时染上了人家的味道了吗？
　　一想也是理所当然，毕竟这两天里面，他们可以说是没有一刻身体有分离过。
　　几乎每一分钟都在做爱，就算是醒来，也发现那恶魔的巨根还在自己爱液泛滥的小穴之中。
　　这样的“汗乳交融”，体液互换，怎么可能会没有对方的气息呢？
　　可偏偏是这样理所当然的事情，被吻到大脑空白的璃璃音根本无法察觉，反而还在自己熟悉的气味中莫名感到一阵发自内心的安心悸动。
　　“哈……”
　　两人分开，嘴角之间拉出一条淫靡的唾液银丝在二人之间。雪颊耻红，未层点妆却比胭脂更加诱人。
　　“再喝点？。”
　　看着玉脸飞霞意外得看上去很乖的璃璃音，恶魔自然不会放过这难得的机会。一次又一次站起喝水蹲下送水。
　　在激烈深吻的同时，男人的手也毫不客气地掰开了大小姐那纤细的黑丝莲腿，还插着假阳具的发情肉壶在粗糙手指摩挲下爱液四溅，指尖故意再那萝莉的蝴蝶美蚌周围绕弯弯、挑弄不止，偶尔指间还会掐捏那涨起的阴蒂小豆蔻。
　　每一次掐住那女孩子最为敏感和致命的性器，都会迫使魅魔小妖女发出呜咽悲鸣。
　　察觉到对方有多么敏感，每当真田的中指微微探入花径些许时，就会顺着蜜裂的弧度往下一刮，于是快感汇聚而成的电流便会一下子猛烈无比，冲刷得这自尊心很强的大小姐的理性与尊严摇摇欲坠，让她愈加在汹涌的快感中呛水呜咽。
　　一次又一次的热吻，一次又一次的液体交换之间，璃璃音发法生了自己无法及时查知的变化。
　　而那变化是致命的。
　　她逐渐适应了真田那津液中浓郁的雄臭。
　　随着恶心似乎在一步步下降，男人玩弄自己娇躯时候的魔爪更多了几分说不清的感觉……那是酥酥的，麻麻的，痒痒的，混杂着躁动与酥麻的致命电流，蔓延至娇躯全身。
　　那仿佛是堕落的先头之兆。
　　就当那可爱的千金大小姐乖乖巧巧继续等着站起起来的自己弟弟继续喂水的时候，恶魔却突然捏住她的琼鼻，强迫她张开了樱唇，还没等她反应过来，那根粗壮强大的巨根便猛地撬开红润柔软的樱唇，以迅雷不及掩耳之势朝着湿润充足的深喉用力一送！
　　（干、干什么、这也太粗暴……谁允许他这样做……呜呜呜——人家要喘不过气——）
　　“恩呜呜呜……咕啾～～～恩呜呜呜……噗滋……呜呜呜……呜呜～～～”
　　突如其来的变动让那乖乖巧巧的千金大小姐一时间宕机，下意识地发出悲鸣。
　　可璃璃音不知道饥渴难耐的恶魔等的就是这一刻。
　　刚才真田在看着她下蹲吞入假阳具的时候就已经兴奋得想要插入她的口穴，可她又忽然想起频繁的高潮可能会影响深喉的感觉，他才频频喂水。
　　甚至为了制造突然感，还特意频频站起喝水……更具体来说，其实接吻的时候也是因为忍不住而已。
　　如今温润湿滑的萝莉口腔极为舒适，这让胯下那巨龙更是进一步勃起，变得更粗更烫更粗壮的同时也变得更长了起来。
　　“你可别想着咬人哦，我可爱的璃璃音姐姐。”
　　“嗯唔……呜呜呜……”
　　“嘶～～真紧！你也别想给我吐出来哦，要是弄脏了这好端端的房间，还不是得让你自己来舔干净？你也不想这样吧”
　　真田半是威胁半是调笑地说。
　　硕大的巨根堵进萝莉的喉咙，摩擦着千金大小姐那喉道的软肉，璃璃音的玉脖颈上凸显出狰狞的形状，俏脸仿佛被玷污，糜艳纤薄的红唇上边满是男人的阴毛。
　　一条又一条仿佛钢丝般粗黑的硬毛撩刮在少女的玉靥上，让呼吸变得愈发困难。
　　“呜呜呜呜……唔呜……姆呜～～～恩呜呜呜呜～～～”
　　对于从小就娇生惯养的大小姐来说，这怼在嘴里的家伙实在是远远超出自己想像的硕大了。
　　（这样的东西真的是淑女的小嘴可以含下的吗？）
　　嘴里被怼得呜呜得充满，整个脑子都被口腔里袭来的气味与体液搞得乱七八糟、昏昏沉沉，璃璃音混乱的意识中恐慌地发出疑问。
　　因为璃璃音的樱桃小嘴太过于精巧别致，如此被欺凌扩张，感觉都要从嘴角撕裂开了，但是当炙热坚硬的棒身剐蹭着她的贝齿口腔壁肉和柔嫩敏感的舌头时，璃璃音的抱怨被一股脑地被冲散，消失了。
　　一股浓郁的雄性荷尔蒙被熏臭的精液载着余味上头，让璃璃音的大脑登时好似一片空白。
　　被如此浓烈的荷尔蒙熏陶可实在是她一辈子都不曾有的经验。
　　如果是平时的她，如果工口画家璃璃音，那个还有余力做出变态联想或者吐槽的她，现在或许甚至会立刻联想到本子里那些嗅着自己心爱的男人衣服而发情的变态痴女，此刻的她，想必一定会和那些女孩子非常有共同语言，因为她们此刻都不折不扣成了荷尔蒙的奴隶。
　　看着在自己巨根下呜咽悲鸣却又不敢反抗的璃璃音，真田的兽欲愈发狂放。
　　他手上的遥控器连按几下，贴在乳下腋下和大腿内侧的电极，夹着敏感点的跳蛋，还有最为重要的假阳具，全部一一启动。
　　也不顾接下来璃璃音会多难受和羞耻，不管自己的残暴行径会把她这娇俏小脸蹂躏成怎样的母猪脸，真田伸手一把就抓住千金大小姐那顺滑的紫色秀发，然后用力往自己的股间一摁。
　　那张平日里迷倒不知道同龄男子的绝美小脸被这恶魔强行摁在了他那阴毛丛生的宽厚股间。
　　男人的野蛮把萝莉剩下的一点点尊严碾压在身下，恐怖魔龙直接捣毁了少女身体内最娇嫩的地方之一，巨大的尺寸，瞬间就挤开了这人工飞机杯嘴穴之后柔韧的小喉咙。
　　璃璃音这边此时虽然是无比难受，但那边的真田在这温热紧实的湿濡喉穴挤压下，却是直呼好不舒爽！
　　也不等这口穴飞机杯大小姐反应过来，强壮如熊的男人便抓着她的脑袋，真的当飞机杯一样前后晃动，用那紧窄的深喉套弄起了粗大炽热的巨根。
　　一边用那鹅卵石般大小的龟头顶撞着萝莉绵软弹韧的喉腔肉壁，一边用那滚烫粗硕的棒身灼烫着她敏感的小香舌。
　　从视频直播开始所积累的性欲仿佛在这一刻都得以宣泄，每一个毛孔都被那全新的萝莉口交下舒张。
　　“啊……你这小嘴……也太爽了！和你的极品榨精名穴……一样爽！早知道前两天就应该插来爽爽了！嘶！给你个命令！以后我每次操完你都要自觉马上给我口交！用你的这小香舌！给我舔好了！用你的小红唇，给我吸爽了！用你的小口，给我含住了！还有你那……嘶……爽到爆的深喉，给我好好地嘬好了我大鸡巴！知道了吗！你这专业口交飞机杯！”
　　“呜呜呜呜～～～——受不——不、呜呜呜呜～～！！！！我呜呜呜——好滴呜——”
　　电极、跳蛋、假阳具，三者齐齐发力，就算早有心理准备，可璃璃音还是溃不成军，全身不住地痉挛，香汗四溢，肉壶抽搐，就连口穴也变得更加地湿滑紧窄。
　　粗大挺翘的巨根在萝莉腔内那稠热津液的润滑下，舒畅顺滑地抽插着愈发紧致韧弹的喉穴肉腔。
　　硕硬无比渗着汁液的龟头在千金大小姐那青涩紧窄的喉道中毫不留情地蛮横进出。
　　这粗野狂放的深喉活塞抽插完全就是把这从小被万千呵护的千金大小姐的红唇当成是自己鸡巴舒服的榨精飞机杯，完全不需要呵护的泄欲工具。
　　璃璃音也不会想到为何自己全无反抗的余地。
　　不如说，如此的糟蹋换做是别的时候，恐怕她早就抵死挣扎，全力反抗了，就算没有贞洁烈女那么夸张，璃璃音也绝对是一枚逼急了会炸翻天的危险炸弹。
　　她就是这样无法无天的大小姐。
　　可谁能想到的此时的她却会被搞得如此之惨。
　　璃璃音并非是完全没有预料到过自己会遭遇到这样的事情，却是真正遇到了狂暴无羁的胡乱施虐，方知幼弱的雌性不过是砧板上的肉，任人宰割罢了。
　　真的被如此糟践，璃璃音才隐约明白了一点——自己根本就无暇顾及思考，更别提凝聚意志去反抗，去翻脸了！
　　又哪有那么轻巧呢？
　　在璃璃音的身体里，假阳具不住扭动颤抖，花径内被触及的每一寸媚肉都被反复摩擦，若是最私密的地方都被如此凌虐，璃璃音又哪里还有什么翻腾的余地？
　　“哈哈哈哈哈哈～～～爽！真是够劲！我可爱的璃璃音小母狗，你知道你自己的口穴有多舒服吗！你这嘴型绞劲不做飞机杯倒模简直是浪费了。要不你就这辈子都被绑在这个地方，做我的泄精肉壶吧！”
　　璃璃音的小嫩屄被玩弄了很久本就很敏感了，先前假阳具还没启动的时候，光蹲下的时候就已经因为幻想而高潮了几轮。
　　现在假阳具不断扭动之下，每一寸的肉芽嫩珠都被肆意碾压顶弄，一阵阵酥痒耻辱的快感简直是顺着双腿之间蹭蹭地往大脑上蹿，让她嘴里只能像小动物般呜咽，舒服得说不出话来。
　　可就算想要并拢双腿阻止假阳具的影响，也已经无可奈何了。
　　因为不知何时，她M字腿蹲着的足踝间已经被真田加上了一道横向的金属杠，逼迫着这萝莉大小姐只能保持这样羞耻下流的姿势，分开自己的黑丝雪腿，任由蜜穴口被区区的电动玩具肆虐折腾到要死了。
　　仅仅是扭起来的假阳具就足以让这青涩初经人事的大小姐疲于应付，而高频震动的跳蛋加上专门用来提高敏感度的电极更是让这一向自视甚高的魅魔小妖女彻底落败。
　　“呜呜呜呜呜呜呜❤！呜❤！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤！！！”
　　樱唇被堵住，有话难言，手脚被绑，丝毫的挣扎企图也是徒劳无益。
　　电极电流在下体噼哩噼哩地扩散，虽然极为微弱，那效果却是极为显着。
　　大腿内侧与下乳共同被电，上下迸发的快感扩散，酥麻的刺激就像是被真田算好一样，汇聚到还没被假阳具触及到的娇躯深处！
　　“很棒是吧？这些道具是不是让你已经爽到脑子都飞了啊？！看你这贱样！”
　　明明不是花心直接被触及蹂躏到，可从小腹开始，璃璃音的整个下身却被扩散的电流刺激得不断发热。
　　那种异常的热度好像能直接穿透平坦白皙的肚皮，与弱稚不堪的从未被攻破的子宫共鸣激颤起来！
　　“呜～～～呜呜呜呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～～～～呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～～”
　　子宫的颤抖给璃璃音带来无尽的躁动，一边还要忍着淑乳与花径的瘙痒交织的销魂美意，萝莉的娇躯还一边都染上爱欲的火热。
　　从内到外扩散的快感不断融化抵抗的意志，想要努力维系自身尊严的千金大小姐却如同发狂的雌兽般忘我地扭动自己的月臀。
　　快感宣泄与冲突间，被阳具堵住的檀口发出旖旎销魂的呜呜呻吟中不断潺流丝丝的精液，被跳蛋不点刺激的嫣红乳头已然发情勃起，淋漓的香汗口津划过挺起的胸脯流经精致的蛮腰肚脐，在水珠撩人的轨迹间汇入腿心间喷出的一股股蜜香的爱液中，顺着重力的引导，在不断扭捏蜷缩裹着黑丝的晶莹足趾间积累出一滩春水。
　　“刺激对吧！爽飞了对吧！只要我不关电源，你就永远地这么爽下去了！作为一个性奴母狗飞机杯，一直这么爽到死为止！”
　　跳蛋的夹击，假阳具的直攻，还有电极的全方位敏感提升，真田设计出来浑然天成的完美道具协同轻而易举就捣弄得这不可一世的大小姐丢盔弃甲，一波又一波的高潮在胡乱的媚吟中绽放。
　　呜呜呜呜呜～～～～不、不行行……不能这样……脑子……脑子会坏掉的……呜呜呜呜……又……又要高潮了噢噢噢噢噢噢～～～～
　　此起彼伏的快感一波接着一波，无情的折磨不断迫使她一次又一次地迫近高潮。可男人的话语却深深的刺激着她参与的理智。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～不……不能再这样了……这样下去……很快……很快就会沦为……会沦为精液母猪的呜呜呜呜呜呜～～～～
　　思维在接连不断的机械性快感中逐渐被击溃冲散，一种璃璃音此前从未预想到的恐惧浮现出来。
　　不，不是因为痛苦，不是因为被难以忍受身体内的侵入……不是因为恶魔的暴虐……
　　而是，如果真的这样下去的话，自我都要在持续不断，永无天日的高潮轮回中消失掉了！
　　（好可怕……好可怕！……再这样高潮下去，再这样无比确定不断地持续高潮下去！自己……肯定会被这些电动玩具变成肉人偶的！）
　　偏偏在这种时候，璃璃音那聪颖无比的小脑瓜，填满了各种各样色情肥料的小脑瓜太过于敏感，联想力太过于强了。
　　所以，她偏偏非常清楚，自己作为猎物，作为被调教改造的物品，最糟糕的未来是什么！
　　察觉，就是提前的预演；明悟，就如同隐性的病毒一般潜伏下来，进入意识的深处。
　　我会成为—一只没有意识定时定点就会高潮肉欲人偶！稳定不变的机械程序，稳定不变的高潮，最后稳定地消磨掉自身所有存在！
　　堵住口穴的巨根造成窒息感，对璃璃音来说，似乎时间都停止流逝了，不……准确的说，是她的思维变得缓慢了。
　　被阻挡着的视野一片漆黑，漆黑不可避免地带来对未知的恐惧。
　　她的思维在恶魔有意无意地语言诱导下逐渐一丝一毫地被带歪，这一向傲气十足，意志坚韧的大小姐的防壁终于从根基处片片崩碎、被蚕食了。
　　就像是精密完美的小提琴曲中混进一个不协调的音符，不可一世的大小姐终于被植入了第一个的心理破绽。
　　（好怕……不要啊……电动道具什么的……不要……）
　　（人家怎么可能是机器的对手啊。娇嫩的身体，会被玩烂掉的，就连抵抗的余地都没有……就、就要被吃掉了！！）
　　一种惧意如漆黑的墨汁一般滴入少女本来纯洁的意识之海中。下沉、下沉……开始浸染、污染。
　　在悄然之间，璃璃音的内心某处开始改变，那份畏惧在压制自己的理性。
　　当然，这样的变化真田无法察觉，但他也无需察觉。
　　因为从他的计划之初，他就知道这种事必然会发生。
　　因此，他只需要从璃璃音那娇颤的身体和呜咽的节奏，估摸着那污染已经发生。
　　他需要的只是将更多的更多的更多的污秽不堪的墨汁继续不断地投下，浸染她，把璃璃音原本纯洁的思维染成恐惧的颜色。
　　确保从源头开始，她都无法战胜这种恐惧。
　　“总觉得还差点感觉啊……我可爱的姐姐，你让我试试”002“号模式下你这口穴会不会让我能更快地射出来？”
　　（那是哪里来的模式啦！呜……人家真的成了……性玩具本身了……）
　　这边可怜璃璃音还在苦苦支撑着理智，忽然听到这么一句，感到头皮发麻。
　　可还没来得及去摇头拒绝，那恶魔就已经按下遥控。
　　塞满花径的假阳具和夹杂乳尖的跳蛋节奏徒然一变，原本碾压花心不住扭动的假阳具猛地上震下敲，而那三处最为敏感的地带却以各自完全不同的频率和间歇或高或低或快或慢开始震动。
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊咕噜咿咿咿咿❤❤❤～～～～”
　　凌乱的快感让萝莉颤抖的娇吟得宛若被撕碎的绸缎碎片，华丽却没有一点是完好的。
　　跳蛋的震动和抽查的节奏如同阵阵无情潮水，冲刷掉璃璃音最后一点抵抗的理性，直落绝望的泥沼之底。
　　可男人却像是没有发现她的绝望那般，彻底地把这高贵的千金大小姐的诱人的樱唇当做是被编列成号的量产飞机杯般肆意使用，尽情地插入抽送。
　　为了插得更加深入，更好地用好这个“飞机杯”给自己撸出来，每次恶魔将阳具往后拔出时，都会故意使劲顶到喉穴深处，就好像那不是喉咙而是萝莉的子宫颈般，狂野地压制。
　　带动璃璃音只能弱弱地呜咽和干呕，让原本就狂野的强制深喉口交颜更增添了一股碾压式摧残的味道。
　　“嗯，有点爽呢……再用”003模式“试试～～～”
　　就在恶魔装模作样慢慢准备改变模式的时候，他却意外地发现了一点点奇特的迹象。
　　——那魅魔小妖女“竟然”主动顺从地挑起自己的粉舌，不断缩紧着自己软糯的喉间软肉，用那一层层嫩腻的肉褶企图缠裹住这粗大的阳具。
　　在紧密得连空气都仿佛无法渗进的喉腔间，一股真空吸附感盈满这狰狞勃起的巨根表皮。
　　“嘶……”
　　巨根拔出连带出一声声“噗啾噗啾”的骚媚闷响，销魂的吮吸快感让男人倒吸了一口凉气，这魅魔小妖女终于“如愿”地让这恶魔停下手中的动作，让她终于抓到这一丝摆脱的机会。
　　“……恩呜呜呜～～主、主人……请……请让小母狗自己用淫……淫乱的嘴穴……为……为主人……口、口交……服……服务……”
　　到底是什么样的心理变化发生了，导致了她在绝望的泥沼之中回光返照，耻辱地以退为进，争取了一点点的喘息之机呢？
　　真田倒是没有兴趣去搞清楚。
　　因为他很快就明白这短短的一句话几乎用光了这一向擅长玩弄男人的魅魔小妖女的所有体力，她内心仅存的那一点自尊被刺得遍体鳞伤，说出这话的屈辱反响更严重过被大肉棒狠操半天的效果，火辣的羞耻刺激着她的神经，仿佛每个神经元都要过载一般红色的警报灯疯狂乱闪。
　　明明说之前自己在各种各样的场合还想过无数更加淫乱更加诱人更加催情更加不要脸更加下流更加放荡的话语，甚至于如果自己在女上位的时候，腰要怎么一边蹲坐在阳具上还一边扭臀提腰都想得清清晰晰。
　　可等到她真的抓到机会不得不说出那些淫语的时候，脑海中飘着的无数淫辱色情的词语却仿佛烟消云散，除了最基本的几个，她愣是一个都想不起来，甚至连提臀扭腰坐在假阳具上如何勾引献媚提高成功率的事情也被抛诸脑后，只记得要吐出香舌，如同索求着男人的巨根似地不断探前，做出这等直白煽情的口交暗示。
　　换做是平时，真田肯定会逼迫璃璃音说出更加淫乱下流的话语，强行要她摆弄出更加放荡卑贱的姿势，可此时真田却已经非常满意。
　　主动和被动，这两种选择在心态差别是极大的。
　　就算有点瑕疵也无妨，这是极好的兆头——这不就是说璃璃音宁可放下自尊心给自己口交也不愿意一直被道具玩弄吗？
　　这不也是说明自己的调教的目的初步达成了吗！
　　管中窥豹，璃璃音那不符合性格的青涩羞涩的献媚姿态愈发让真田确认自己调教的目的一步步达成，那努力摆出一副专供他爆种射精的性奴雌畜的模样更一步推进心中愈发高亢的肆虐欲。
　　“哦，我可爱的璃璃音姐姐～～你这么想要我的大肉棒也不是不行，但明天……嗯，我记得我们得去键二家那里吧？你这么背着键二吮吸我的鸡巴，满口都是我精液的气味，装着和平日一样和他调情撩他，甚至有可能吻他，那是不是不太好啊？你说是吧，母狗姐姐～～”
　　“呜～～～”
　　听到男人的话语，萝莉千金大小姐明知道是在调侃，可却不能反驳，跳蛋、假阳具、电极依然在工作，快感一步步积累，明明才高潮没多久，可忍耐的阈值越越来越低，恐怕不久，就会再度高潮。
　　为了不让自己在高潮中迷失，不错过艰难把握的机会，这心高气傲的大小姐强忍着恶心的冲动，主动地淫贱吐出香舌，将雪白的媚脸贴到男人腥臭的肉根，慢慢伸出自己的香舌探向粗大的龟头，让灵活的舌尖在龟头马眼的地方轻轻舔舐。
　　“嘶～～～我可爱的母狗姐姐，你的舌头好滑。舔多几下，仔细点舔哦。还有小心不要用你的牙齿刮到我～～慢慢含的话，你应该可以含进去的。毕竟刚才不也是能塞进去了吗～～”
　　“呜～～～我……人家……噗滋～～～～让小母狗……慢慢来……但……但主人……可以……呜呜呜……可以停下……哈……滋噗……停下假阳具那些……咕呜呜呜呜……停下吗？”
　　道具依旧在无情地震动，一阵阵酥痒耻辱的快感从全身各处不断地涌上大脑，高潮蠢蠢欲动，话语间都夹带着阵阵的颤音。
　　就算是被迫屈服，可那温顺的模样就像是小野猫在舔牛奶一样，红嫩的小香舌一下又一下地舔弄男人的马眼。
　　灵活的舌身不住地绕着绕着龟头打转，细腻的舌苔摩挲着肉棒龟头的冠状沟。
　　转了几圈后，萝莉的粉舌已经被自己的口水润湿到了亮晶晶的地步，抹了口红的樱唇散发着暧昧的光泽，闪烁着点点银光的唾液丝线连接着千金大小姐那整齐洁白的贝齿，在旖旎的灯光下，那仿佛容光焕发的媚脸更是显得异常的淫靡。
　　“停下？没可能哦。嗯，不过嘛，降低那么一点点力度，稍微给你点喘息的机会倒是可以的。嘶～～我可爱的璃璃音姐姐，舔得不错……哈……再往下一点……好好给我舔一下凹进去那里，来回舔～～”
　　“唔……只、只是降低的话…………滋噗❤～滋噗～～呜❤……主人……人……人家知道了……噗呜❤～～”
　　频率骤然下降可却又不完全停止，这反倒让这饱受折磨极为敏感的娇躯更为难受。
　　胴体明明还差一线就抵达巅峰，本在等着一场舒畅的高潮。
　　可如今戛然而止，反到让等候着肉欲浸淫的身体只能强行压制迸发的欲望，雌肉性萝在这股无处抒发的躁动间恍惚，饱含愉悦的闷哼愈发地急促，吐出的兰息渗满了浓郁的灼息，显示出她开始真真切切地欲求不满起来。
　　来自下身性器的强烈不充实感却让她无论如何都无法接受却又无能为力，璃璃音只能一边小声吐出着欲求不满的呻吟，一边偷偷小幅度地微微扭动桃尻，把微微胀起的阴蒂小豆蔻往凹陷假阳具那不平滑的凸起上去勉力蹭了又蹭，以此来祈求能让欲望的压力稍微得到缓解。
　　而嘴上更是不敢有丝毫的懈怠，以免被男人看出自己的破绽。
　　可自己身体的变化又怎么可能瞒得住真田？
　　她绝色的俏靥流淌着索取渴盼的旎红，那动情的吐息更是轻而易举地就能让人听出这国色天香的萝莉娇躯中燃烧着旺盛情欲，这幅模样，根本连傻子都骗不过。
　　根据男人的指示，保持着M字开腿，被束缚住那诱人下肢的萝莉千金大小姐实在难以移动，为了触及到男人的棒身，只能慢慢的探出自己的玉颈，根据那粗壮雄起的巨根的弧度指引慢慢挪动香舌沿下摸索。
　　就算不用眼睛看，光是透过柔舌的触觉，璃璃音也能感受到真田那恐怖涨起的输精管。
　　沿着那狰狞嶙峋的系带，从马眼一路向下舔舐到卵蛋。
　　舌尖如笔，柔舌不断席卷棒身，脑海中小心翼翼地描绘着肉根的形状。
　　从小在作画上就极有天赋的璃璃音基本只要在心里面描绘一边就不会忘记，可她从未有想过自己有一天会把这本领用在……这么淫贱的事情上。
　　（而且，是……在人家的脑海里面描绘男人的恶心东西，只是为了讨那恶魔的欢心……）
　　璃璃音屈辱地意识到自己是描绘得如此的细致，这种跪舔的态度是如此认真，怕是平时画画时也没有这么拼过……
　　慢慢的舔弄间，脑海已经满是那男人巨根的轮廓了。不管是那凸起的青筋，亦或者是凹下的肉痕，都已然烙印在萝莉记忆的深处。
　　“嗯❤……哈唔……呜❤滋……嗯哦唔……啾❤～”
　　仿佛为了确认这轮廓的准确性一般，璃璃音再从根部一路向上朝着马眼再次舔舐。
　　这次不管是边缘突出的硬挺龟伞、深藏的冠沟深壑，还是凸起的青筋，亦或者是凹下去的肉痕，庞然巨根的每一处部位都能享受到这千金大小姐现在所能做出的最谄媚奉承的舔舐侍奉。
　　那根长度惊人的恐怖巨根被舔到青筋爆凸，堪比萝莉玉腕大小般的惊人尺寸和形状猥琐的挺翘龟头在千金大小姐的柔舌下不断微微跳动着。
　　可有着璃璃音那柔巧如猫般的小香舌不断扫磨着先走汁四溢的腥臭马眼，嫩滑的舌肉卷裹抚弄那滚烫粗硬的硕挺棒身，也依旧无法将这根躁动的凶暴鸡巴给安抚至满足，隔着眼罩，擅长阅读气氛的璃璃音都能感受到男人的怒气。
　　果……果然还是要含进去才行吗？
　　男人只是鼻尖轻声哼出的一声不满的鼻音，都让萝莉听得是头皮发麻。
　　无可奈何之下，璃璃音只能低头俯身，灵活的舌尖先紧紧抵着马眼上下数次跃动，在积累了足够多的先走液后，围绕着马眼一圈圈仔细的螺旋舔下，同时将龟头一点点吞入到不断张大的湿软樱唇里。
　　可那鹅卵石般大小的龟头实在太大，光是靠她，饶是嘴角张到撕裂微痛，也还是吞不下去。
　　见状她只能温热柔软的柔舌再度润滑，萝莉灵活软糯的舌头沿着肉棒粗大的冠状沟来回舔舐数十次，舌面爱抚着整个龟头，然后再自下而上，舔回到已经马眼。
　　在几次的摩擦挑逗后，璃璃音的舌头从冠状沟开始伸长，慢慢沿着龟头慢一步步收缩，张大红唇的同时挤压龟头与柔舌的空隙，竭尽全力地企图吞入男性的巨根。
　　可这样的努力依旧是徒劳无功，反复地试了两次，嘴角仿佛撕裂的痛苦对着身娇肉贵的千金大小姐来说实在过于艰巨，每次到了快龟头伞边，就再也坚持不住，塞满了嘴唇的龟头就惹得一阵恶心的干吐。
　　就在璃璃音准备第三次鼓起勇气，自觉调整得差不多，试探性地将头往下压了压，准备抬起脸再调整调整的时候，男人却骤然一把抓住了她后脑。
　　“咳咳咳咳咳……主……主人……这次……咳咳咳咳咳……应该……咳咳咳咳咳……没问题……给……给小母狗一点时——”
　　大手毫不留情地往下一压，股胯同时往前一顶！
　　“呜呜呜呜呜呜恩呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～唔喔喔喔喔喔喔～～～～～～～呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～”
　　在真田的暴力按压下，粗长的恐怖巨物瞬间就突破樱唇的限制，没入到了璃璃音的口穴之中！
　　纤细的天鹅玉颈猛地暴涨出一道肉眼可见的凸起，从喉咙直到锁骨，看起来无比突兀。
　　如此暴力的深喉口交根本不是璃璃音这个体型娇小的萝莉可以承受，樱唇被死死压在肉棒根部，仿佛在激烈地热吻索求着男人硕大的卵蛋一般。
　　可璃璃音涨红憋屈的媚脸还有近乎疯狂挣扎的腰肢却出卖了她的真实状态。
　　喉咙被巨大异物突然侵入，所产生的强烈干呕让她的整个胃部都在疯狂痉挛，喉道不断抽搐，娇躯本能地尽一切的努力想要异物驱逐。
　　可一切都只是徒劳，反而让深入喉穴的巨根愈发地感受到淫虐的刺激。
　　“嘶！爽啊！我可爱的璃璃音姐姐，不用谢谢我，含不进去就让我帮你好了！你这么舒服的口穴……嘶……让我帮你多几次都没有问题！”
　　话语间，被粗壮巨根堵塞了呼吸的千金大小姐开始感到缺氧，在一下接着一下的抽动中，心肺中的氧气仿佛被抽调，深喉在本能催促下疯狂地吮吸着一切能吮吸到的东西，疯狂地想要挤压出活命所需的氧气。
　　口腔到喉管内的每一寸神经每一条肌肉都在求生的本能下凝聚出巨大的吸力，原本可爱俏丽的媚脸更是被拉长成了一个丑陋下流的马眼。
　　在男人的抽动间，身份高贵的千金大小姐的口穴赫然已经沦落为男人最为下贱卑微的榨精口穴飞机杯！
　　“嘶……哈！爽……要是早知道姐姐你这母狗的口穴这么爽……我就……嘶……在和真田打电话的时候就应该操你的口穴了！”
　　狂躁的力量迸发，不仅插入间填满了整个口腔，冲击更是势大力沉地轰入难以思考的大脑之中，脑干脑髓都仿佛颤栗不已。
　　紧接着是暴风骤雨般的抽送中，狂乱的快感甚至能将娇躯给虏获，迷糊到飘入云巅的快感轻而易举地摧毁萝莉的理性，摧毁她的傲气。
　　而更可怕的是强有力的性器在萝莉体内驰骋，粗大的阳具将她狭致的喉腔都给塞得严严实实，连呼吸都无法做到通畅，但却就像是男人心中所盘算的那样，那潜藏着的抖M的素质却迅速被激活，娇躯深处涌出的致命快感逆着窒息的痛苦洪流，在灵魂之中璀璨绽放！
　　明明强硬的深喉抽插所带来的仅仅只有无边的窒息。
　　但是，这种连身体生命都被强壮雄性完全掌握的绝对支配感却让这个习惯傲视一切的千金大小姐感受无尽兴奋了起来。
　　为什么会这样？明明自己被操的是口穴，可子宫抽搐的频率比自己的心跳还要更快。
　　为何会有这种愉悦的快感？
　　若是璃璃音此时还残留着自觉，她一定会非常惊恐地意识到，在别人眼中高不可攀的萝莉千金大小姐至少在此时此刻，已经不存在于这个世界上了！
　　她确确实实，仅仅只是一头低微卑贱的受虐母猪。
　　被操得大脑一片空白的璃璃音并非是真的无法意识到这一点。
　　但是，她的智力已经被高潮冲刷到不堪使用了。
　　偏偏这一点点的理性让她能够知道自己成为了什么样的东西。
　　偏偏这一点的理性，又不足以让她产生翻身反抗，否认现实的能力。
　　于是，璃璃音的下意识还沉溺在片刻之前的淫娃主播扮演中。
　　权当这都是自己理应做的扮演，完全无暇察觉，自己身心堕落的开端已经来临。
　　因为生存本能而下意识蠕动起来渴求汲取更多空气的喉间媚肉也开始顺着男人抽插的动作而像是活物一般挤迫着这根粗大的巨根，以此试图将这强行侵入到喉道之中恶心巨根给驱赶逼出。
　　这般本来发自本能的蠕动，在这种场合下却成为了真真实实的喉穴侍奉，因为真田的龟头被喉咙的媚肉所包裹，丝丝的津液倒灌涌入马眼，那销魂的快感更是让恶魔直呼过瘾。
　　一只手紧抓着这头母猪的紫色秀发，另一只手作为按着固定萝莉的螓首，肌肉爆满的强壮股胯都尽数压埋在璃璃音那张魅魔般白皙脸蛋上的恶魔此时就像是一头疯狂的野兽，一次又一次将自己的下身高高抬起然后又重重砸落，完完全全地将自己作为雄性追求性器快感的欲望发泄在股间这个抖M黑丝母猪萝莉的身上。
　　沉甸甸的两颗肥大卵蛋攻城的铁球般拍打在千金大小姐那吹可弹破的玉靥上，强行塞入到萝莉口的巨根上更是一条条血管狰狞粗涨，突兀夸张的鼓起的输精管不断起伏咆哮，在快感的刺激下如同流动的熔岩，蒸腾出的水雾都散发出灼热的气息。
　　蹲着M字腿的过激口交让萝莉的肌肤在蒸腾出水雾中染上一层淋漓的香汗，赤裸美艳的胴体在被濡湿的皮革映照下显得更加淫靡。
　　滴滴的水珠随着娇躯的颤抖如百川归流般顺着萝莉的莲腿流下，汇聚在到被假阳具抽插着蝶翼肉壶中，与汨汨的爱液淫汁一同沿着假阳具的弧度流在地上，化作一滩冒着小小热气的稠密水洼。
　　“呜呜❤……呜呜呜呜呜～～呜呜嗯呜呜呜呜❤～～～～嗯呜呜呜❤～～～～”
　　娇艳红唇被撑到到极限，柔舌被迫紧紧吮吸这恐怖的巨根。
　　宛若直入中出般的口交吞吐间，只有持续高强度抽插才能形成的淫靡白沫不断地从巨根与樱唇的缝隙间满溢而出。
　　此时的璃璃音完全陷入到迷离，任由“噗嗤噗嗤”淫靡的液体溅出，娇俏的脸庞被操得一塌糊涂，柔顺的紫色秀发飞散飘舞，呆呆地“看”着眼前那充满了霸道气息的雄性，不由得一阵窒息。
　　好……好粗暴。
　　这就是为了征服女性追求肉欲、完全把女人当做飞机杯一样来泄欲的阳具。
　　就算人家想要求饶也绝不放过，就算是哀嚎也不会为此停下的强壮雄性……这种赤裸裸毫不掩饰宣泄自己的躁动，这种宛如野蛮人一样的兽欲交媾……
　　那能勾引起所有雌性潜意识中对性器崇拜的雄性肉棒不断顶进萝莉的深喉，被淫虐折磨当做廉价泄欲飞机杯糟蹋的快感不断催生这出身高贵的千金大小姐娇躯深处的悸动，饶是被挡住了眼睛，可心中勾勒出的巨根却愈发清晰，雌性的本能也在这一步步地诱导中逐渐崛起，香嫩的小舌忍不住舔弄起了男人粗大的棒身。
　　嘿，抖M开始觉醒了！从言语责骂凌辱、给与璃璃音台阶去“扮演”逢迎。到用彻头彻尾的高潮暴力冲刷掉她的理性。
　　再到逼近她身心的极限，彻底疯掉之前的极限，让她在无暇思考时将道具当做自己的敌人，无法战胜的借口。
　　然后最后这巧妙的推下一把，用雄性无可抵挡的碾压凌虐，让璃璃音的意识全然自愿地委身到真田的阴影之下，只知跪舔，因为无论是怎样被支配使用，酥麻的受虐都比起道具的残暴好上万倍！
　　这微妙的变化在柔舌舔弄的传递下变得清晰无误，感受着胯下的性奴正逐渐变成自己所期待的形状，征服雌性的优越感让这邪恶的恶魔心中的亢奋值瞬间抵达了巅峰，征服这美艳淫奴的快感更是叫恶魔欲罢不能。
　　再怎么精虫上脑也好，再怎么因为肉欲快感而想要放纵也好，但这次调教的目的真田可是没有忘记一丁点。
　　对，就是这个时候！
　　手中的遥控器直接拉到最满，原本半沉寂的假阳具与跳蛋再度激活，配合著那提升娇躯敏感度的电流，直接在璃璃音那宛若熔炉一般熊熊燃烧的敏感娇躯内再添上一把油，连喘息的阔余都被直接剥夺，被折磨糟蹋的快感刺激直接侵蚀灵魂登入极乐。
　　脑袋像是被那肉棒捣烂，小穴咕啾咕啾吞没着不断扭动的假阳具的同时，智商也跟花径一起被蹂躏了，这一向唯恐天下不乱风华绝代的千金萝莉大小姐顿时毫无形象地呻吟绝叫着。
　　嗯嗯啊啊的呻吟不断从深喉挤出，明明不想继续却反抗不过压倒性上风的快感，不管是深喉的糟蹋淫虐，还是假阳具的疯狂抽送的凌辱折磨，亦或者是跳蛋的舒痒难耐的震动，这一切的一切，璃璃音都无从分辨。
　　她感觉自己就像是随波逐流任人宰割的美肉般，在一波又一波的机械性快感中，不断疯狂呻吟叫嚷。
　　纵使万般不情愿，娇躯也变得愈发的火热炙热，肉欲的快感情欲的乱流溢于肌肤的每一个细胞。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　吱吱吱吱吱吱——
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　“呃呃嗯❤──咿❤～～哈呀嗯❤！呃啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！”
　　男人就像是打桩机一般，疯狂地在这极品尤物的口穴中驰骋着。
　　不停进出的下肢急剧膨胀收缩着，粘稠的春潮气息荡漾在男女之间。
　　充斥兽性的爱液流落在细腻丝袜之上，令诱人大腿像是泛着油光般。
　　“嗯……好棒！我可爱的姐姐，你果然很适合道具嘛！这口穴！！！太紧了！果然，玩弄你这个骚货！就应该用更多的道具！假阳具，跳蛋，肛塞，注精器，鞭子，蜡烛！！！啊啊啊啊啊，全部！全部都给你用上才对！”
　　肉穴膣道内的肉棒青筋毕露，龟头更是徒然胀大了一截，塞得这青涩的萝莉深喉都被卡死了一般，早就被撑开到极限的喉咙更是以勒断巨根般的劲头死死箍着那咆哮的魔龙，股间那高涨的射精感也终于爆发出喷薄的冲动。
　　“嚯——啊啊！！！我要射了！母狗！给我喝下去！一滴不许剩听到没？！”
　　“嗯呜❤？！嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤！！！！！！”
　　随着一声咆哮般怒吼，大手一揽，仿佛氧气都要被挤出去般，螓首被死死搂住，股胯也在低吼中发力往前一挺，整根粗壮炽热的狰狞阳具彻底没入进这千金大小姐的喉腔深处，俏靥被深深地埋入到那满是乌黑阴毛散发着雄性股胯之间，与那硕大腥臭的睾丸甚至实打实地可以亲密吻上。
　　那尺寸远超常人的巨根也轻而易举地碾过少女的深喉，洞穿那喉咙媚肉的阻碍，当马眼抵达到这头发情母狗飞机杯的最深处的时候，萝莉缺氧窒息着的口穴中被真田痛痛快快地爆射满满自己忍耐已久之后释放出的灼热雄汁。
　　白浆扎扎实实灌满璃璃音的整个口腔！
　　一大股滚烫的白浊浓精便从腥臭的马眼喷射而出，大股大股的浑浊黏稠几乎要凝为固体，如同流体奶酪一样的粘稠精浆就这样绕过了温紧的嘴腔和粉嫩的香舌，以仿佛要让萝莉青涩的喉肉都染上自己颜色一般的气势狠狠冲刷着璃璃音的腔壁，高密度果冻般的浊白浓精伴随着鸡巴射精时的抽动尽数灌入进腹部胃部。
　　此刻，璃璃音觉得自己好像整个脑袋都被精液浸透了，虽然这是不可能的，但璃璃音却是这么觉得的。
　　她无论是五官、脑干，血管也好，似乎自己产生智慧的小脑瓜的哪里，都只剩下真田的精液了。
　　（人家的……整个脑子，都被男人的精液染白了～～～）
　　下一刻，仿佛胴体深处像是被火焰灼烧，在激烈口交爆射的快感冲击中，悸动的情欲更是让花心也迎来顶绝般的高潮。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～～～～”
　　宛若发情母狗一般的媚叫，纤细窈窕的柳腰如触电般猛地绷直，一股温热粘稠的爱液从假阳具与小穴的性器交合处潮吹喷出，大脑被快感淹没。
　　激烈高潮而带来的强烈刺激让这奢华妙曼的美艳胴体不住地颤抖，踩着近乎十厘米高的高跟鞋的玉足不断痉挛，原本深深塞入花心死死堵住子宫很难被拔出的假阳具竟然也在这顶绝媚乱的盛大高潮中随着娇躯的摇曳而滑落。
　　恐怖的射精持续了足足半分钟还没有停歇的迹象，储精量远超常人的真田还用死死地抓着璃璃音的小脑袋，让螓首保持着抬起的状态，方便他持续不断地朝着萝莉的飞机杯口穴中不断注入自己腥臭的精液。
　　过了一会儿，终于结束射精的恶魔才缓缓地将自己的巨根从这魅魔小妖女的樱唇中抽出，那依旧勃起如铁耸立如钢的凶残姿态让人一点都看不出男人已经射过一次。
　　“啊～～～爽啊！”
　　龟头棒身到处都残余着斑驳的灼汁，看着肉棒上那还散发热雾的点点精斑，再看了看还仰着头口中还冒着缕缕氤氲的飞机杯口穴，男人直接把萝莉的俏脸当做是抹布，将残留的的浑浊性浆擦拭到她的脸上。
　　“呜～～～哈……咳咳咳……咳、咳……嗯啊，哈、哈……”
　　涨红的媚脸上沾满了污秽粘稠的淫汁爱液，明明看上去无比凌乱肮脏，却又在绝世妖艳的俏靥下散发出说不尽的淫靡。
　　等到她回过神来，胃中滚烫粘稠的灼热感，口中腥臭浓郁的精浆味，还有脸蛋上恶心粘稠的残斑，光是一样就足以让她难受。
　　现在三样一起，更是叫这娇生惯养的千金大小姐忍不住捂着樱唇疯狂地咳嗽。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，我说过，一滴都不给漏出来，要全部喝下去的吧？”
　　咳嗽到一半，声音戛然而止，吓得咬住贝齿堵住嘴巴胸脯不断起伏的千金大小姐脸色憋得通红，可还是有一缕粘稠的液体从璃璃音的嘴边溢出，滴落在她的酥乳，顺着光滑的弧线划过双峰，滴落在地上。
　　“呜❤……”
　　晕红的俏靥和淡白色的水痕格格不入，在昏暗暧昧的灯光映照下，散发出分外旖旎的晶莹光泽。
　　“啧啧啧，刚说完一滴都不漏，你这骚母狗马上就给我漏出来了。看来我可爱的璃璃音姐姐很喜欢被假阳具那些玩弄惩罚啊。”
　　“咳……咳……没有……没有……不是……不要……我……我才不是这种人……”
　　男人的调侃吓得璃璃音不断哆嗦，虽然眼罩没拿来，看不到自己的现状。
　　但那她不难想象出自己的不堪。
　　一回想起刚才被男人强制塞入口交时身上的道具一同启动，大脑都一片空白，那简直魂儿都要飞掉的快感，那种明明饱受折磨却身心极为愉悦的快感，那种被糟蹋践踏却愈发亢奋的躁动，她不由得一阵恐慌。
　　不是的……不是这样的！
　　我不是！
　　我不是淫贱下流的抖M！
　　我是高贵的大小姐，堂堂正正的千金！
　　怎么……怎么可能是那种不要脸的母猪！
　　这不可能……这不可能！
　　对，肯定是……肯定是道具的错！肯定是道具的影响才让我变成这样！不会……我……我不是的……
　　仿佛听到高傲的自尊心从内部崩塌的骇人声音，根本无法想象刚才的快感是源于自身的素质，璃璃音不断为自己寻找借口。
　　可那显而易见的心理动摇更是让恶魔明白这是难得一见的乘虚而入的绝好机会，心中那早已思索再三的阴谋马上趁机说出。
　　“什么，你不是啊？那我考考你。”
　　“？”
　　咳嗽不断，高潮的余韵还在体内徘徊，萝莉千金大小姐完全没有反应过来男人话语里面意思是什么，已经听见窸窸窣窣的取物声。
　　这未知要面对是何物的恐惧让她不由得头皮发麻，仿佛刀尖上跳舞的危机感刺得萝莉。
　　“来，我可爱的姐姐，皮鞭蜡烛灌肠器，还有刚才直播时候的肛塞……哦，还要把你最喜欢的假阳具给塞回去才行。来，我把手铐提高一点，你提一下臀，我好把东西塞进去。”
　　“不！不要！！！”
　　回想起刚才被各式各样的玩具玩弄，在凌辱折磨糟蹋般的快感中拼命高潮迷失自我的场景，那股让她畏惧的燥热感从千金大小姐空虚的小腹慢慢升起。
　　“不要……不要用那些玩具……呜呜呜……身体……身体会坏掉的……”
　　随着刚才那一幕幕爱液横飞的画面在脑海中被勾勒，璃璃音的呼吸愈发地浑浊粗重，粉嫩的还渗着爱液的花瓣穴口下意识的收缩，企图榨取肉欲的快感。
　　可此时花径幽谷间空无一物，饶是着青嫩窄韧的雌穴去已经在雌性取悦雄性的原始本能在渴求着被原先的假阳具给填满，胴体甚至饥渴得在不断回味着昨天被当成泄欲玩具一样按在床上凶暴抽插的感觉，可大脑的意识也明显察觉到这奢华妙曼的胴体变得越来越不对劲。

第15章 欲虐淫蒸（下）
　　“呜呜呜呜……真的……真的不要用那些玩具！嗯呜呜呜呜呜……身体……身体会越来越下流的呜呜呜呜呜呜呜～～～～”
　　无法被填充的花径病态地虚空索求，阴部到小腹的肌肉绞着，带动美艳胴体不受控地微微颤抖摇曳，璃璃音带线自己现在明明没有被玩弄，可下体的燥热却不断地积累。
　　甚至为了稍微缓解那饥渴的无法满足的肉欲，下体还悄然间摩挲其跳跃出桃源秘境的假阳具。
　　翘起的棒身不断在咕啾咕啾的雌肉摩挲的水声中不停挤磨擦碰着的那纤薄蝶翼，房间内清晰而淫糜的水声再次响起。
　　下体处的快感不断地一点点积攒在她花心深处的红润子宫上，一点点隔靴挠痒般的刺激不断挑逗膨胀勃起的桃色阴蒂。
　　那无法满足的贪婪不断驱使着萝莉的娇躯往上供起，燥热的聒动竟然在这般近乎自我幻想的快感中不断的痉挛花心深处。
　　“原来有变下流啊？？嗯～～让我确认一下？”
　　仿佛为了确认璃璃音所说的话一般，真田正准备把假阳具往花径里塞回去，那硕大如鹅卵石般的龟头碾压到粉色硬起的阴蒂，那空虚难耐的花径深处一下子变得躁动炽热，雌穴的深处喷淋出一股温热的淫液。
　　“呜❤～～～不、别呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢❤～～～去、去了❤咿咿咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～～～～仅仅是被碰到就呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～～”
　　新一波的高潮刺激得璃璃音绝艳的幼嫩胴体反弓曲折、病态又饥渴地高高向天拱起，像发情的雌兽一般，璃璃音竟顾不得任何尊严和矜持大声淫叫了起来，声音要不是房间有点隔音，豪宅又足够大，倘若是在酒店开房的话，这声音大约已经可以让四周的情侣全都面红身燥自愧不如了。
　　同时大股大股晶莹蜜汁从被恐怖狰狞的假阳具撑开的娇小穴口处剧烈地潮吹喷出，高度浓缩着自己雌性荷尔蒙的淫液就这样将千金大小姐身下的地板又给溅染浸湿了一大片。
　　那还在冒着股股蒸腾雌雾热气的斑驳水渍叠着前不久盛大高潮的滩滩水泊，让这个弥漫着浓郁雌肉芳香的房间变得的淫靡程度更上一层楼，而这滩不要脸的淫汁的主人，更是在这次失态之后，将渴望被强大雄性粗暴糟蹋淫虐折磨玩弄的心态暴露地无比彻底。
　　“呜呜呜呜～～～～”
　　高潮慢慢回落，璃璃音脸上红霞布粉。
　　要不是手被镣铐锁着，脚被铁柱扣着，她现在恨不得找个地缝钻进去。
　　她完全无法理解自己刚才为什么又高潮了，怎么前几分去了一次，现在又去了一次了。
　　难道说……自己真的是个淫娃荡妇，天生下流的母狗婊子吗？
　　亦或者是……抖M？
　　不……不可能……人家……人家……可是高贵的大小姐！
　　最喜欢的就是玩弄别人的纯情！
　　怎……怎么可能是不要脸的抖M！
　　大脑无比凌乱，可恶魔想要的正是这样的机会，顺着早就谋划好的思路，继续诱导璃璃音的思绪。
　　“这么简单就高潮了，我可爱的璃璃音姐姐，你还说你不喜欢玩具？明明就很喜欢嘛。”
　　“呜……”
　　玩具？
　　“光是被假阳具碰一下就高潮，那我现在再给你戴上跳蛋，塞入肛珠～～～啧啧啧～～～～”
　　“不……不要呜……”
　　“不要吗？为什么不要～～～～明明我可爱母狗姐姐你的弱点就是玩具嘛。”
　　“呜呜呜～～～”
　　璃璃音自己没有察觉时，身体已经颤抖了起来。
　　（为什么，为什么我会抖得这么厉害啊……我到底是怎么了，不过是个下流的恶魔而已，璃璃音，你怎么会这样失态……不是迟早要回头收拾他的吗！？）
　　然而，当幻想到自己的身体里面再被塞入这些东西的画面，她就觉得那画面越发的真实。然后小腹的花径一阵痉挛。
　　（恐惧吗？我真的是这样的恐惧吗？……）
　　可与此同时，内心却像是找到妥协点一样，之前的所以不安和恐惧一下子找到合适的理由宣泄。
　　（对！是玩具！那东西不是人用的，简直是刑具，又有那个女孩子能在那种东西之下幸存？太不讲道理了！都、都是玩具的原因！）
　　我……不，人家，不会是不要脸的抖M！
　　更不是什么淫娃荡妇，天生下流的母狗婊子！
　　妾身只是单纯和玩具相性不好！
　　对！
　　没错，人家的弱点就是玩具！
　　这不过是人家的弱点，和人家的本质什么的，没有一毛钱的关系！
　　明明现状没有一点的改变，但找到寄托维系心中的自我反而迅速让璃璃音的内心稳定下来。
　　看到那娇躯的颤抖频率在逐渐回落，男人也猜测到自己的心理暗示应该是成功了。
　　哼。
　　这璃璃音，为她种下一个弱点也并不容易呢……不过，既然到了这一步，她的堕落也算是覆水难收了。
　　听起来不算什么，但这捏造的弱点却如千里之堤上的小小蚁穴一般致命。
　　由此，璃璃音的潜意识就随意真田揉捏塑形，将会任由真田
　　而且，在真田的计划中虚构弱点只是其中一步，后续更为重要的，正是借此好好敲打、打磨一番璃璃音。
　　要知道，璃璃音这种女人，光是能用暴力和诱骗强压下来作为性玩物，对一般人来说就已经不能再棒了。
　　但对真田来说，此等如SSR级的性奴美玉，如果只是通过强行的坑拐或者暴力地压制让她这样挨操，属实有点暴殄天物。
　　不浪费的方式，是慢慢地、好好“打磨”她成为一个配得上真田长期享用的收藏品级飞机杯。
　　那么，不是在冲击之下暂时地发懵、妥协，而是个性和潜意识都在不知不觉中被带弯、消磨，直到她连“不妙”，“我着了道了”与想要反抗的念头都无法清晰意识到时，就已经如呼吸一般自然地臣服在自己胯下，成为自己天生性奴一般的存在。
　　属实妙哉！
　　可真田知道，此时璃璃音一番的主动权其实不在他身上，他还必须等，等到自己这诡计多端、时刻等着反咬一口的魅魔小妖女露出小尾巴，等她要自作聪明地实施她的计划的时候，自己才适合出手打断，并且借此喂她好好吃个瘪。
　　倘若不是这样，这小魔女的理性、傲气都不会完全泯灭，对她飞机杯之路至关重要的敲打、打磨也无从谈起。
　　心中想着这些，真田这恶魔的心理既因性器的舒爽与心态上的征服感而亢奋，又同时在灵台保持着一缕冷静和清明。
　　他为这即将来临的调教好戏而亢奋，同时也因高难度的挑战而冷静思索，从未停止。
　　两种反面的情绪同时出现在身上，真田没有精神分裂，只是觉得这次调教实在是让人心潮澎湃，成就感满满。
　　（不急哦。我只需要静待璃璃音的反击，不会很久的，明天，明天和键二他们见面，这魅魔妖女肯定会明天找机会行动。在那之前，自己就好好享受这暴风雨前夕的快乐吧。）
　　不过一想到明天，真田也眯起眼，嘴角勾起一丝难以察觉的期待笑容。
　　明天的日程，除了约了键二他们之外，同样也是检查茉莉这淫堕天使的忍耐训练的日子，也是对于茉莉忍耐了这么久给于奖赏的的日子。
　　换句话说，久久没有品尝的丰乳肥臀肉大腿很快就能再次操个爽～～
　　为了这快乐的时刻，他早就订好了酒店，暗中跟茉莉私底下越好了见面的时间。
　　等到那时候，茉莉就会自己带着套套和等身1：1的假阳具来找自己乖乖挨操！
　　念头及此，真田好像觉得茉莉那清纯无比的俏靥和那淫熟下流的白腻巨乳就浮现在眼前，那奶白色雌熟乳肉哪怕一阵最轻微的颤动都能荡漾出一股股淫荡至极不停起伏的淫雌乳浪。
　　两条圆润饱满的极品炮架白丝美腿和被白丝包裹的蜜肉淫臀更是让人淫欲大开。
　　现在进度可人，未来预期乐观，恶魔淫虐这妖艳糜绝的萝莉千金大小姐的冲动一步步更得更加高昂。
　　“行吧，毕竟我对性奴可好了。但是呢，我可爱的璃璃音姐姐，为什么不要呢，你必须说清楚。明白了吗？”
　　面对恶魔那有恃无恐的语气，被拿捏得死死的璃璃音根本无从反抗，只能低垂下螓首，乖乖地老实直言。
　　“道具什么的……人家……”
　　“停！语气，用词。知道了没？”
　　“呜……”
　　聪明绝顶的璃璃音哪里能不明白男人心中的龌龊想法，更明白到他是想借此羞辱自己。
　　可明白归明白，知道怎么说也没用，话到嘴边，娇躯还是忍不住羞涩得一阵躁动，浑身上下像是被火烧一般，热得让她口吐兰息。
　　“呜……人家……人家其实是个下流不要脸的母猪婊子……小穴❤……被假阳具堵住的时候，人家满脑子里面反而都是主人的大鸡巴❤……呜呜呜呜❤～～～～一点都不烫，一点都不热……硬邦邦的假阳具操起来一点感觉都没有❤……跳蛋也只会震动人家的胸部和阴蒂，人家的乳头……阴蒂……好想……好想被主人的手指掐住❤……拉拽❤……狠狠地把人家❤……玩弄到高潮呜呜呜呜❤❤❤～～～～区区的道具什么的……呜呜呜呜～～～人家……人家不喜欢～～～人家喜欢的是主人粗大的肉棒❤……粗糙的手指❤……还有那……粗暴淫虐的做爱方式❤❤❤……呜呜呜呜～～～～”
　　一次又一次被迫说出这样的淫乱献媚的话语让璃璃音心中的恼怒愈发旺盛，那无处可泄的情绪全部一下子倒在“道具”这个弱点上。
　　让她的心中对道具这种东西愈发深恶痛绝的同时，恐惧心也在这自我催眠中一步步做实……
　　不过这次是否做实对真田来说并不重要，就算没有做实，他也会不断在暗中潜移默化，慢慢做实这一点。
　　“还真没想到，原来我可爱的璃璃音姐姐你这么喜欢我的鸡巴啊。啧啧啧～～～那我就如你愿好了。”
　　手腕上的镣铐被抬起，机关逐渐平移，很快手铐的高度就迫使藕臂不得不抬起，就算踩着十厘米高的高跟鞋，萝莉的脚尖也已经微微离开了地面。
　　此时被脚镣扣着的璃璃音只能弓着身体踮起脚尖努力支撑起身体，整个人仿佛是撅着桃香蜜桃往前探出一般，圆润如玉却没有任何多余赘肉的雪臂像一只展翅的天鹅的双翅一样向上展开，露出了柔软的臂下软肉与精致粉糯的腋下凹窝。
　　柔顺的紫发贴着玉背光滑的曲线，顺着下去便是那玲珑的皎洁月臀。
　　明明是在被凌辱调教，但在昏暗的灯光下的映照中，璃璃音的身影宛若贡品的瓷器般，散发出梦幻般易碎的纤细感，如同一副极为暧昧却又不乏艺术感的春宫图。
　　虽然已经重复很多次了，但真田心下还是再次忍不住感叹，自己的姐姐真的是个极品的美少女，真真正正从闺阁中走出，养尊处优，天姿无双的千金大小姐呢，啧……
　　这如梦如幻般的背影看得真田都有些沉溺，但被蒙住双眼的璃璃音可不会明白他所想的，藕臂被抬起，脚尖被迫踮高，这一切都对那纤细的臂弯感受丝丝的酸痛。
　　“呜……放我下来……身体……身体会受不了的……”
　　看过无数的凌辱NTR调教类本子，璃璃音有点恨自己过于顺理成章地就明悟了这样的姿势最适合做的是什么。
　　她甚至没有装作清纯而惊惶失措的机会，就已经自觉进入了悬空挨操的准备状态。
　　一想到待会镣铐继续抬高，直到自己的脚尖离地悬空，娇躯稳定的唯一依靠十有八九就会变成连接肉体的巨根，整个人沦为肉壶飞机杯那样的存在，她羞耻得忍不住侧过脸庞，不愿面对。
　　“没事的，我可爱的母狗姐姐。不过嘛，你总是这么吵也不是个事……”
　　“你……你又要……呜……不要呀咿咿呜呜呜？！……”
　　没等璃璃音多说些什么，真田已经拿起口球，将原来为了口交而摘下的粉色穿孔小球重新塞回璃璃音的樱唇，两侧的卡扣一上，粗暴地一拉，那还连着缕缕银丝的红唇再次被堵上。
　　“呜呜！！唔嗯呜呜！！！呜呜呜……呜呜……”
　　小嘴被堵住，千金大小姐的所有抗议都变成婴儿般含混不清，夹杂着无助和恼愤的呜咽，想说的话全都变成有点下流的雌兽哼鸣，愤怒的情绪只能转而化作肌肤上的红潮。
　　可多次的高潮早已让肌肤流溢着酡红迷人的糜光，此时的红晕反而给肌肤再添上几分生机盎然的媚意。
　　不过恶魔此时也无暇管她的反应，他将璃璃音的两只藕臂给抬起，璃璃音两只纤细手腕被紧紧勒起，绳子一步步吊高之后，真田一把抓住系在璃璃音项圈上的铁链，将她低垂的螓首强行抬高。
　　随即，如同璃璃音所预想地那般，他羞辱似的拍了拍她那可爱的月臀，强迫她岔开自己的黑丝莲腿，大手抓住她的腿根，再度拉高绳子，直到那高达10厘米的高跟鞋也几乎悬空，仅仅只有脚尖堪堪踮到地面才悬停下来。
　　“反正接下来也用不着你的嘴了，我可爱的姐姐，你现在只需要做好一个飞机杯应做的事情，好好的向我献媚，知道了吗？”
　　“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜！！！”
　　“不过嘛，你还是要看要学的。毕竟飞机杯的身份还只是临时的，母狗性奴才是你的天职。知道了吗？你也不想一直做个飞机杯吧？”
　　冰雪聪明的魅魔小妖女哪里听不懂男人话语背后的含义，只能在真田给她摘掉眼罩后乖乖点头。
　　“奶子的话，这个姿势，这个衣服还是有点料的嘛……看起来没原来那么小，跳蛋就不用不用了，待会我好好给你揉揉～～”
　　“呜～”
　　撕的一声，用胶布贴在璃璃音那樱桃嫩尖上的跳蛋、粘在上面的电极等乱七八糟的性玩具被全部一把拽下。
　　由于嫩滑如玉的肌肤与胶布之间的粘黏被硬生生撕开，细微的尖锐阵痛让璃璃音闷哼一声，泪花下意识泛出，但璃璃音不甘心的是，就连这痛苦也成为唤醒欲火的燃料，带出娇麻的畅美感反而惹得自己发出销魂动人的呻吟，晶莹的美眸浮现出丝许的痴醉与迷离。
　　虽然在漂亮的赤瞳中那神色只是一闪而过，可销魂的呻吟却清晰可闻，让恶魔忍不住开口调侃。
　　“我可爱的璃璃音姐姐，你的奶子虽然小了点，但乳头还是挺敏感的嘛。这样都能爽的嘛？啧啧啧～～～”
　　“呜呜❤～～～”
　　真田戏谑似的轻轻弹了弹璃璃音的乳首。
　　可在跳蛋的连番刺激下，萝莉那原本挺翘青涩可爱的酥乳乳尖已经被刺激到发情状态，如同樱桃般的小巧乳头都色气地勃起，粉淡的色泽下都泛出丝丝如同成熟的红豆般的妖艳红润。
　　现在恶魔的指间微微一弹，那种被淫虐戏谑的糟蹋快感顿时让红瞳翻白，被堵住的樱唇中发出丝丝的呜咽。
　　“芜湖～～乳头可真不错，那么下面呢？”
　　欣赏着这妖艳的萝莉千金大小姐的淫态，男人得意地摸了摸璃璃音的玉背，手指沿着那妙曼的弧度一路滑落，随即掰开那紧夹着的白嫩月臀，拉拽手中的铁链，勒住这魅魔小妖女宛若天鹅般的玉颈，强行逼迫她弓起腰肢撅起月臀，将隐藏在臀肉间的粉糯菊蕾给场地暴露。
　　“啧啧啧～～～这菊穴，不好好开发实在是暴殄天物。”
　　“呜！呜呜呜呜❤～～～”
　　“别急嘛，很快你这骚母狗就会被填满的。”
　　（谁想要被填满啊！……）
　　尽管璃璃音内心在反馈，娇躯不断摇曳挣扎，可男人的手指抵在菊蕾，指甲绕着嫩肉开始画圈，一种身体直觉传来的危机感瞬间捣得这千金大小姐萝莉不敢轻举妄动，唯恐自己的挣扎反而会让男人的手指不小心深入自己的菊蕾，把她再度拱上高潮。
　　之前调教中所造成的影响仿佛没有留下，菊穴确实已经恢复原本的紧致。男人的手指端刚刚塞入，立刻就被肉壁缠裹，难以进寸。
　　“呜～～呜呜呜呜～～～～”
　　这感觉……呜～～又不一样了……
　　菊穴初次被异物入侵所带来的痛苦此时竟然飞速下降，璃璃音忍不住发出一身旖旎的娇喘。
　　明明都是被塞入，可和无法变形的肛珠相比，肛珠撑开时挤压感是完全不同的级别。
　　指尖上的火热粗糙的触感通过敏感的肉壁扩散传播，菊穴的入口中仿佛有着一个接一个的滑腻肉环正在伸缩蠕动，紧窄的肠道中那层层叠叠的软肉正在蠕动收缩着想要将男人的手指给挤出去。
　　“啧啧啧～～～我可爱的姐姐，这柔韧性还真想让我早点试试插进去是什么感觉的。不过可惜，现在只能给肛珠先试试咯～～～来，屏住呼吸，我可不想伤了你这极品菊穴。”
　　第二根手指也随之挤入，两指在充满软糯柔韧的菊蕾间上下拨弄着，慢慢感受着括约肌的放松，等到菊蕾这块松了些许，一直握在手上的肛珠抓紧机会一塞，借着惯性一次性，把第一颗肛珠送入到位。
　　“嗯呜呜呜～～～呜！！！呜呜呜呜～～～”
　　饶是做好了心理准备，可毕竟是硬质的异物在推挤臀瓣，将紧致皱缩的媚肉朝外不住地撑挤，那自打出生以来都极少从那里感受到的异样触感瞬间扩散到周身神经四周，酥麻的异样感传递到胴体深处。
　　好硬！呼吸……好难受！和手指完全不一样……呜～～～～
　　异物入侵的感觉令萝莉的胴体不自觉绷紧，令外物难以侵入之余，已经置于体内的部分感受到得更为清晰。
　　那冰冷、结实的人造制物毫无生机，就算男人的手指也在菊蕾之中，可两相对比，那没有丝毫活力的质感更让璃璃音发自内心地感到恐惧。
　　那可毫无意义的呜咽只是徒劳无功，反而只会愈发激起男人肆虐的欲望。
　　不行……不能继续进入了……第二颗什么的……呜……不行……不要呜呜呜呜～～～
　　挣扎之中，璃璃音感觉到自己的后庭菊蕾再度被撑开挤大——又粗又大又冰冷，那熟悉的塞入感再度涌出！
　　美丽的红眸顿时瞪大欲裂，无助的泪水顺着眼角溢出滑落，滑过潮红的玉靥，而粉色小圆球的孔中还在同时不断滴落香甜津液，苗条腰肢同步地如春风中的柳枝般飘零晃动，堪堪踮在地面上的脚尖绷紧蜷缩。
　　这闷觉娇萝莉美肉飘零之景，好不惹人怜爱。
　　可面对这千金大小姐的抵抗，男人脸上戏谑的笑容越发旺盛，手中的动作也用力了不少。
　　将钢珠链球的第二颗塞入到萝莉菊穴，直到第二颗肛珠的半个球体都挤入后庭，另外露出的一半撑大堵住萝莉的菊蕾，才堪堪停下。
　　“好，我可爱的璃璃音姐姐，我对你可是够温柔了。你看，我也不用你吞下两颗那么辛苦，一颗半就好了。”
　　“呜呜呜呜～～～～呜呜呜呜～～～～”
　　男人戏谑似的话语每一次都踩在高高在上的千金大小姐的自尊心之上，每一下都在撩拨着她本就羞愤男忍的心弦，使璃璃音几乎抓狂。
　　自己的后庭的括约肌被绷紧，菊蕾被撑至极限，这样的位置简直如同羽毛撩背，隔靴挠痒，那苦闷的不上不下的憋屈的痛苦让璃璃音忍不住苦闷呻吟。
　　（好难受……这样的位置……简直是……呜呜呜～～故意在恶心我的……呜～～～
　　（就算是舒缓人家的那里也无法排出去，如果要是收紧的话只会被挤得难受……这样的感觉……哈～～～感觉菊蕾要被硬生生地扩大了……）
　　但还不仅如此，她更难以接受的是，自己在这样被玩弄后门投同时，整个人如同扯线玩偶般被摆弄成妓女那般搔首弄姿撅臀扭腰的下流模样，如果此时旁人看过来的话，只会看到一个身上身下都塞入、贴上了粉色的，要不是嗡嗡作响要么是深入胴体中挤弄插入的异物，这般不似人形，反倒是像一个专门用来亵玩观看的人形性爱道具架子，只不过这个架子还额外会发出雌兽般的娇啼和扭动按摩的功能。
　　这抹消自己高贵的人格彻底物化的反差，让璃璃音羞耻得美眸水光闪润。
　　然而面对萝莉苦涩哀嚎，男人却怎么会有什么不满，纵使嘴上说“已经对你挺温柔了”，实际上哪里会有一点点怜香惜玉的意思？
　　顺着香汗淋漓的滑溜美背的弧度爱抚，将那灿烂的紫色发丝缓缓撩至璃璃音的耳后，看着她那妖艳倾城的媚脸，拍了拍挺翘的小雪臀，扶着巨根瞄准那水光润泽的桃源密处，硕大的龟头在溪谷附近研磨了一小会儿，仿佛在撩起这千金大小姐的性欲一般，直到艳媚的女体经发情颤抖，幽谷微微张合，好想在渴求着他雄健伟岸的巨根时，才猛地一突。
　　“呜唔～～～～”
　　水花溅起，被悬空吊起的萝莉的姿势让男人的巨根极为轻易地进入女体，驾轻就熟地霸占掉逐渐沦为自己形状的榨精肉壶。
　　层层叠叠的媚肉严丝合缝地包裹覆盖，紧致的花径带来极大的阻力，但这微不足道的抵抗在巨根前完全就不值一提，像是摧枯拉朽般被轻易洞开，巨根直捣黄龙！
　　“咕嗯～～～呜嗯～～呜呜呜呜～～～咿呜呜呜呜呜～～～～！”
　　被口球塞着的红唇无法言语，美眸瞪大，粘连着缕缕发丝的雪白玉颈高高仰起，勉强垫着脚尖的玉足不住震颤着，楚楚可怜的胴体此刻被迫屈从于恶魔身下，狰狞的魔龙进攻让璃璃音显得无比渺小，没有丝毫的反抗能力。
　　在疾风骤雨般的暴力冲击下，璃璃音仿佛是要融开花开的琥珀似的软榻榻任真田蹂躏，可倘若就这样认为璃璃音为此屈从就太过小瞧她了。
　　其实，就算是此时，在她被操得媚眼如丝，瞳孔中满满是发情，但仍然有着一丝难以察觉的理性，这是她一直以来的韧性助她保留的一点清明。
　　纵使这样的一点点韧性便是璃璃音自己都很意识到其存在的重要性。
　　而换成其他的任何男人可能都会被骗过去，但早就玩弄过不少女人的真田却偏偏是她的克星，他看出了，这是侍机而候心中还存有意志的人才会有的眼神。
　　对！就是这样！
　　就得是这样！
　　从前他经手的女人根本不堪重荷，只要稍微施加调教就会臣服坏掉。
　　可璃璃音不一样，这唯恐天下不乱的小魔女的内心却比他见过的任何一个女人都要强韧许多……或许这就是非同凡响的出身带来的差距？
　　嗯，或许在心智上胜过她的只有和自己聊天不多的雪姬了吧？
　　像这样的女人，要是能保持她性格的完整，拥有自己的意志，拥有自己的恋爱的同时自愿成为自己的胯下性奴，哪得是多棒的存在啊！
　　在哪个时候，她会以何等理由明悟到自己身为他人的恋人的同时还有着性奴这一层背德的身份，以何等理由协调这矛盾的调和，一想到这些真正的内心的变化，一想到未来她们会以何种的理由将身心完全寄托给自己，真田的兴致便越发高亢。
　　“哈……滋～～～”
　　真田用力拉拽着铁链，一手扶着萝莉的月臀莲腿，将这千金大小姐的腰肢挺到弓起后仰，在牵狗后入的姿势下，强迫着戴着口球的璃璃音自己回头接吻。
　　如此侮辱性地训母狗式性爱是真田最趁手的体位，且对那些越是高傲的上品母狗，越是有尊严特攻的效果。
　　“嗯唔……呜～～滋……啾……哈……”
　　“呜呜～～呜呜呜呜呜！！！”
　　从一开始，这一向高高在上的萝莉大小姐还不怎么配合，不断地躲着男人的脸庞，好像就是不想让男人的舌头碰到自己。
　　可真田是什么人，他只是轻轻从喉咙中冷哼一声，扶着萝莉月臀莲腿的大手依着小腹的曲线往上抹去，指尖对着那青涩微鼓的酥乳用力一捏。
　　随之璃璃音登时感觉到仿佛乳头都要被捏掉般的刺痛，顿时让女体在一阵呜咽中小小的高潮了一波，连带着贝齿也松动了起来。
　　而就是趁萝这莉恍惚失神之际，男人的粗唇乘虚而入，直接吻上含着口球的樱唇，顺带着朝这魅魔的樱唇灌入自己的腥臭的唾液。
　　“哈……嗯❤……滋滋～～咕啾……噗啾……啾咕～啾噗❤～”
　　小小的一波高潮让原本就尽力垫起脚尖支撑的莲腿痉挛，被吊着悬空的美艳胴体顺势滑落，正如璃璃音之前所料那般，两人性器的交接处就正好成为了支撑女体的关键支柱。
　　饶是璃璃音还想故作矜持地挣扎几下，可被勒住的玉颈却难以呼吸，逐渐缺氧窒息的头晕目眩空白感侵蚀娇躯。
　　变得酸软无力的奢华女体贴贴服服地依偎在男人的怀中任其采摘，肆意地用津液玷污萝莉的颜色。
　　项圈随着铁链越发的收紧，缺氧的窒息感越发强烈，口鼻都难以呼吸，对这千金大小姐而言，接吻的意义很快就变成了维持生命汲取氧气的必要行为。
　　“嗯唔……唔……哈❤……唔❤～～～～”
　　被口球塞着，被厚唇的瑶口发出旖旎的鼻音，大脑一片空白，娇躯逐渐迎合，扩散全身深入脊髓的快感像病毒般瘫痪着她的思维。
　　求生的本能不断驱使，璃璃音反而频频得主动求吻，借以获得赖以生存的氧气。
　　可在真田的角度来看这淫荡又可爱的热情索吻，倒更像是再度发情的璃璃音为了求吻连千金大小姐矜持都丢弃，沦陷到肉欲之中。
　　一男一女就这么激烈地接吻着，吞咽进去的雄性唾液仿佛最为上级的春药，迷蒙了这魅魔小妖女的抵抗，娇小青涩的乳鸽在恶魔的指间蹂躏，雪白的乳脂随着手指的按揉不断化作燃烧理性的燃料，红酒般的荧瞳中逐渐染上妖治的糜艳。
　　“我可爱的姐姐，你知不知道你现在你有多色呢。为什么摆出这么一副可爱的样子，这简直是在诱惑我嘛，让人感动。”
　　来而不往非礼也，看到身下萝莉那红瞳中渗透而出的动人情欲，男人更加难以压制心中澎湃的情绪，也不想辜负了小骚货发情的表现。
　　他手上手法毫无保留，肆意亵玩着这美肉萝莉那青涩的小乳鸽上的樱桃小豆，下班滚烫的巨根不断配合自己嘴上的热吻，插入抽出，翻腾出浆液。
　　干柴烈火般的躁动慢慢在两人的身体中扩散，动作愈发的狂野，激烈的深吻也愈发难以维系，频频离合，一缕缕银丝勾连在两人的嘴间。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　仿佛打桩机般的高密度抽插被真田毫无保留地倾泻到，也不知他平时在这方面锻炼有多充分，璃璃音只觉得股胯的打桩不仅没有一点点力竭的可能，反倒是越来越快，像是恶魔这才刚刚到了兴头上。
　　粉嫩的美蚌不断外翻合拢，阴膣内流淌着的爱液变得滚烫，花心微微痉挛。
　　隐秘的房间里。
　　少女化为性具，玉颈被勒住，整个脖子被死死限制血液的流通，大脑缺氧，如虾米般躬起的粉霏娇躯完全失力，璃璃音完全成了只能任由男人予取予求的一只肉团。
　　可每当萝莉憋得满脸涨红，窒息感几乎满溢而出的时候，那御女无数的恶魔便会稍微松开拉紧的铁链，赐予她缓过劲的余地。
　　一松一弛，如同善于骑驾的高手般，这样极致的前后反差攻势更让这萝莉千金大小姐在真田手下溃不成军，她渴求着被雄性强硬霸占的雌畜本能在这一来一回逐渐觉醒，被把握征服的快感发自内心让她感到销魂着迷。
　　被操至悬空的母狗大小姐的上半身由于被紧紧勒住脖子所限制，此刻对抗万有引力，让她仍然能在暴风雨般的性攻势下维持飞机杯般作用的，自然是那威猛无匹的强劲巨根做了重要的支撑。
　　倒不如说，璃璃音此刻整个不过是巨根上的一个鸡巴套子。
　　脖子被掐，下面被插，此时的萝莉感觉自己就像是惊涛骇浪中的小船，不管是那一端都在风暴雨中摇曳。
　　顾此失彼，像是面对灾害只能无力祈祷的渔民般，祈求者恶魔的怜惜。
　　殊不知，这一切仅仅是暴风雨的前奏。
　　一次又一次的冲击，美艳的胴体忽高忽低，偶尔被整个带起。
　　端秀的俏靥早已不剩丝毫的傲气，就像是融化掉的雪糕一般，媚艳的五官融化得一塌糊涂，肌肤上弥漫出红润而淫靡的霞韵，宝石般的红眸里尽是醉心的恍惚。
　　“嗯唔❤～～哈唔……嗯呜呜呜啊❤～～～～”
　　雪肌沾上一层细粒的香汗，紧窄的膣道更为火热紧致，没入的深度在这淫虐的姿势间不知不觉增加了些许。
　　剧烈的快感缭绕棒身，整个阴膣都仿佛变成了泄欲的飞机杯，紧缩压榨缠裹吮吸间，收缩越发紧致，热量也愈发炽热…
　　“嗯呜呜呜❤～～嗯❤呜呜呜呜呜～～～～～唔呢呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～”
　　溃不成军的呻吟从塞着口球的瑶口中泄出，月臀不断扭动，显然这诱惑胴体已然濒临高潮。
　　可就在黑丝玉腿绷紧拉直，玉趾都在不住颤抖痉挛，随着强有力的操弄凌乱摇摆准备迎接高潮的时候，一直被忽视的菊蕾却猝然一痛，硬生生将即将攀上极美的高潮给打断。
　　靠着余光回头一喵，萝莉才发现不知何时男人的拽住铁链的大手的指尖已经套着肛珠的套环。
　　虽然拉动的幅度并不是很大，仅仅是将剩余的半个球塞入了些许，可那被强行开凿粗暴挤压的痛楚却硬生生的击穿娇弱的神经，让婉转的淫啼中都染上可爱的哭腔。
　　此时此刻，这浏览了大量NTR调教淫虐的本子的色情大小姐才恍然领悟，意识到男人接下来要做的事情。
　　（寸止……是寸止，原来肛珠就是为了那种把戏？）
　　“呜❤呜呜～～～呜呜呜呜呜～～～～恩呜呜呜呜❤！！！”
　　对无数调教剧情和可能的选项分支早已烂熟在心，但唯独寸止只能用在对方的身上，用在自己身上的效果如何她可是一点都不想亲身体验呀！
　　但恶魔早已决定好的事情又怎么会因为这千金大小姐的几下呜咽挣扎而停下，强行打断璃璃音的高潮也没有丝毫的停歇，坚硬勃起的巨根依然不住在爱液幽径中猛突，那扩散全身深入脊髓的快感再度盈满娇躯。
　　“嗯呜呜呜呜呜❤～～～呜呜呜嗯嗯嗯额哇哇哇哇❤❤❤～～～～”
　　充血胀起的娇小酥乳再度被拿捏，樱桃乳核被夹着掐揉，自乳尖泛滥起的汹涌电流翻卷入脑，萝莉青涩的酥胸本就玉质柔敏，在情欲的改造下变得愈发地敏感，那透着缕缕糜红的粉蔻尖更是敏感异常，仅仅是几下掐揉，明知道接下来下场的萝莉就算紧紧咬住下唇，可也耐不住旖旎呻吟与香涎自口球溢出飞溅。
　　“我可爱的姐姐，很舒服吧？不管是上面还是下面，都感觉又要去了吧？”
　　有力的巨根接连不断地进出被寸止后更加泛滥紧致的桃源蜜穴，溪流蜜汁不断飞溅，啪啪啪富有节奏的肉体撞击声回荡在房间中。
　　“唔❤～～～”
　　璃璃音明明试图抿紧樱桃小口，可咬住的却只有沾满了香津的口球，暧昧的呢喃正如同荡漾涣散的娇靥一样，一波胜过一波的高亢呻吟根本止不住地泄出。
　　娇躯泥泞湿软，完全不听指挥，媚肉像是渴望着甘霖的旱地般吮啮着马眼溢出先走汁。
　　媚肉再度收紧，被迫压下的欲动更胜之前。
　　可就当蠢蠢欲动的娇躯再度准备迎来高潮的时候，果不出其所料，男人的股胯狠狠一顶，手指微微一拉，原本进入了大半个球的肛珠再度被拉出，那凹凸不平的表层上的起伏如同倒刺般碾过她菊穴入口的嫩肉，蹭痛得她止不住哀嚎悲鸣，二次从高潮回落。
　　“呜❤～～呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤～～～～呜呜呜呜呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤～～～～～”
　　短短的几分钟内连续被迫在销魂的高潮前寸止，饶是早就做好了心理准备，可躁动的欲潮还是让这天不怕地不怕的魅魔小妖女几乎抓狂。
　　“呜呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤～～～～”
　　泪水打湿了姣好的脸容，整个下半身又酥又痛，痛苦与快感并存，矛盾在发情的胴体内迸发绽放！
　　娇嫩月臀忍不住扭捏摇摆的样子，小穴献媚般的盘缠紧绕样子，简直把对于性高潮的渴望表现得无比露骨！
　　就连璃璃音那刚被开发调教的菊蕾也在痉挛收缩，粉嫩的菊蕾嫩肉绞缠着冰冷的肛珠，那淫媚的蠕动简直让恶魔恨不得马上把自己的巨根塞进去然后痛快地肛交一番。
　　“啧啧啧，菊穴都饥渴得想要高潮了？我可爱的母狗姐姐，你就这么希望被肉棒填满，被精液内射到高潮吗？”
　　“呜呜呜呜❤～～～呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　看着看着萝莉千金大小姐扭动着淫臀的下流姿态，男人自然是不会漏过给这半堕的小母狗再狠狠踩一脚的机会，狠狠地戏谑品评了一番。
　　他粗厚的手掌抓着这只肉便器性奴的小酥胸，指间不断摩挲那顶端硬起的樱桃乳核，挑逗那微微凸起的敏感肉粒。
　　在嘴边轻声细语，却如同恶魔的言语般听来让人颤栗。
　　——“不过啊，我可爱的姐姐，你也知道我没那么容易射出来的吧？想要我射出来的话，恐怕你还得费一番功夫才行。”
　　恶魔的要求让这千金大小姐脊背窜上一股麻麻的电流。
　　若是之前她的反应可能是单纯的畏惧，现在，却已经搞不清自己颤栗的含义中究竟是畏惧多，还是莫名地期待更多了。
　　因为亲身体验过那对任何雌性都具备绝对统治性，有着无与伦比的力量与持久力的性能力，现在璃璃音光是回想起浴室内那次叫自己欲仙欲死地超长超耐久的性爱，就不住心生酸涩，她实在不知道还要多久才能让这男人缴械，更不知道自己还要被寸止多久……而那寸止之后的紧接着的会是怎样的结局？
　　但不管璃璃音是怎么想的，男人的巨根又开始插入抽送。
　　硕大的龟头再度攻击二次被寸止的花心宫口，猛烈的冲击不断地震颤萝莉的宫房。
　　手指也顺势而下，不再攻击那涨起的樱桃乳核，反而隔着肌肤，不断爱抚那被巨根顶得凸出一块的肚脐。
　　外柔内刚，两侧同时进攻，绽放的强烈刺激让萝莉眼前如飘雪般的一片絮白，迷醉的红瞳再度染上更为深邃的情欲粉霞。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤～～～”
　　“咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤～～～～”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢哦哦哦噢哦哦哦噢哦哦哦噢哦哦哦❤❤❤～～～～”
　　肛珠仿佛成为了高潮寸止的遥控器，一次次濒临高潮，男人都会用手指拉拽塞挤那环扣。
　　仅仅是第二颗肛珠的前后挪动就足以让萝莉在欲仙欲死的高潮被迫跌落，多次的强行刹车更是逐渐击溃璃璃音那摇摇欲坠的意志。
　　（这短短时间里已经去了……有多少次了？……三次？八次？十次？……）
　　穿着色情糜艳的拘束服的千金大小姐在跌宕起伏的爱欲高潮中频繁截停，几乎熔断理智的躁动早就让她的感官失常，根本无法判断自己被强行截停了几次。
　　全身已被香汗浸透，真就像石掉进了泳池，刚刚才从水中捞起一般湿漉漉的，肌肤莹透而泛着红霞，香腻的汗液弥漫着浓郁雌媚浓芳，淡淡的氤氲显得愈发诱人。
　　“呜呜呜呜❤～～～恩呜呜呜～～～嗯呜呜呜啊啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　反反复复地被打断，娇躯明明被榨得几乎脱力，可媚软淫壶却变得前所未有的紧致谄媚，呻吟哀嚎之中已然听不出丝毫的哭腔，更像吃了春药一般雏妓，毫无形象的放荡呻吟声无比火热激烈，要不是亲眼所见，实在很难让人联想到这是那个不可一世总是高高在上唯恐天下不乱的千金魅魔大小姐。
　　但这淫乱丢人的模样，却是璃璃音无比煎熬深陷肉欲的最好证明。
　　可如今苦等着男人的射精却久久未至，肉欲对那炽热灼汁的贪婪化作无形的淫毒，在阴膣的绞旋如同一个沉醉奢靡堕落无尽向下的漩涡，生出的淫毒扩散到小腹私处，沁润了子宫花房，随着巨根那强劲的冲击不断渗透、融入四肢百骸，让俏靥如乳酪般融化的璃璃音，瞳孔中几乎真真切切浮现出浅粉色的桃心来，她不管不顾、只会妖娆地扭动腰肢献媚，有如贪婪的雌牝般向真田索取着快感。
　　（好想高潮❤……好想高潮❤……好想好想高潮呀咿呜呜呜❤❤❤……好想好想好想高潮❤❤❤……呜呜呜呜……奶子好涨好想被狠狠的抓住❤……乳头好痒好想被狠狠的揉拧❤……小穴……小穴好骚好想被精液灌满填满塞爆❤……呜呜呜呜……脑子……脑子开始不正常了……但好想高潮❤……不正常也无所谓了……好想……想要❤❤❤～～～～可恶……肛珠什么的……讨厌……道具什么的……不要……不想……）
　　在无比难耐的苦楚下，璃璃音只得通过自我贬低的去讨好这她平日不怎么在乎的真田，可即使如此谄媚，明明娇软稚嫩的子宫在阵阵痉挛，这卑微的愿望也无法如愿。
　　高潮迟迟无法到来！
　　如果说是一次两次的寸止或许使劲忍下来还是可能的，可如今苦闷积满已成痛楚，甚至转化成她无法接受的扭曲快感。
　　仿佛烧起来的躁动依然迎来的是无尽的寸止，让萝莉忍不住哀嚎悲哭。
　　（子、子宫烧灼得好厉害，为什么，为什么会这么难受？）
　　“咿呜呜呜呜呜——唔行了不行呜呜呜呜不行了”
　　蜜液像是缺堤一般从粉润的蝶翼美蚌里潺流溢出，嘴里口齿不清无法发出成句言语的璃璃音，欲火焚身，光滑的小腹下，温凉腻白肚皮下淫汁潺潺榨出，站立的地面汪汪一滩水泊，宛若失禁。
　　这种不管绝顶多少次都无法达到高潮的苦闷简直是最为残忍的酷刑。
　　到了这个境地，璃璃音的这具身体已经不再是普通的少女的身体，而是浸润了磁性荷尔蒙的一坨雌肉，上下都在散发着爱欲求欢的雌牝媚意，可男人却总是卡在最后关键的一步，屡屡把肛珠当做高潮的控制器，频频让萝莉无法高潮。
　　可就在这来回徘徊间，藕色微出的青涩酥乳在不断躁动的欲望下开始变得更加的饱胀，尽管肉眼很难看出来，可摸起来的手感却逐渐变得熟腻软糯，那种缕缕摸在骨头上的扎手感也消退了些许。
　　见状，真田便知道情欲已经熏染了璃璃音的意识，溢出的肉欲甚至开始影响她的娇躯。此时便是推她一把的最佳时机。
　　“嘶……好爽……爽死了……也该差不多了……母狗……我可爱的母狗姐姐……给我接住了！”
　　“嗯唔❤！？恩呜呜呜呜❤！！嗯唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤！！嗯唔呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤！！！！！！！”
　　敏感度本就远超常人，又一直得不到真正的高潮释放肉欲，一次次的寸止不断积累，这妖媚的女体俨然成为了一座随时可能爆发的活火山。
　　男人的话就像是给这即将爆发的活火山的深处诱发了一枚炸弹，期许已久的绝顶高潮马上随之应和准备绽放。
　　娇媚的女体发出雌牝般妩媚的呻吟，男人如同驾驭狂奔的烈马般狠狠一拽束缚在脖子的铁链，大手一紧，朝后一拽，就像是拉住缰绳般，猛地将女体往后弓住。
　　（要的就是这一下！）
　　真田心中征服的豪情油然而生，心知这萝莉雌肉弓得越狠，拉得越近，她将来调教完成之后的奴意就越深，便是如此像狗一样拉着她操多了，何愁她会忘记现在的下贱？
　　璃璃音顿时紫发如浪，随着连环冲刺而绵延起伏，混着晶莹的香汗，不住摇曳。
　　因为那花心被死死顶住，畅美的快感酥爽得这化作肉奴的千金大小姐双眼都完全阖上了，呜呜咽咽地绝叫扭腰迎合。
　　黑丝美腿渐渐无力垂落，瘫软舒开，芊笋般雪白绵润的足趾却攥在一块，绷地紧紧，所有的感官都集中在花径之中，美蚌之上。
　　随着仿佛贯穿魂儿的快感冲击，迷离地通往迭起不断的新巅峰。
　　可就在此时，那恶魔却猛地手指一顶，扣在指间的肛塞环扣猛然一突，一直被卡得不上不下的肛珠硬生生挤过敏感纤弱的菊蕾，整个没入到腔道之中。
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤！”
　　倘若之前还有些许的防备着肛珠的痛楚，可如今彻底是被打了个措手不及。
　　口涎四溢，被铁链回拽身子更是几乎想要被折断般拉回，淫唇肉壶随着这一下将雄根吃得更深，鹅卵石般大的龟头几乎黏在了子宫颈上。
　　仙落凡尘，高岭之花失坠入淫贱潭水之中破烂如浮萍，无依无靠要当在无边欲海，根本不得解脱。
　　纵使快感滔天，忽然间来一阵这么剧烈巨大的痛苦，竟然也一时淹没了璃璃音的脑海。
　　可偏偏如此她却扛住了。虽然并不容易，但是，在这碾压身心的糟蹋折磨淫虐的痛苦中，她还是扛住了。
　　她不知道从一个微秒开始从心底生出了快乐，原来痛苦也可以转化为快乐！
　　心念至此，飘零欲海之中含含混混的璃璃音之神志，忽然感到什么明悟一般，随之而来的是无尽的畅美！
　　仿佛人生所经历过的所有一切快乐加起来都无法媲美，那种扭曲却震撼的快感在灵魂深处绽放出前所未有的共鸣！
　　从受虐到寻虐，从痛苦到危险的快慰！转化就此进入了全新的阶段。
　　璃璃音两眼翻白，脚趾紧扣。
　　仿佛全身的力气都绞到了骚淫的阴道周边的血管了肌肉，心头那瞬间的失坠跌落感之后，马上迎来的是更为强烈的高潮。
　　（为什么，明明好痛好痛……之后带来的竟会是这样的……人家……去了……舒服得……去了咿呀呜呜呜呜）
　　美蚌媚肉像是绞肉机般收紧，汹涌的甘泉蓄势喷发，水润湿滑的褶皱填充了每一寸缺口，充满压力的紧致膣道仿佛旋转起来般又一次收紧。
　　“哈！”
　　可先前的一切都是铺垫，真田真正瞄准的就是这一刻！
　　恶魔的指间却猛地一抽，被塞进去的两颗肛珠猛地被拔出，同时胯下巨根一抖，死命往着痉挛的子宫花心深处一顶，炽热的灼浆也随之迸发！
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜咕啊啊啊呃嗯啊啊啊啊哈呀啊啊啊啊嗯嗯嗯恩恩恩额姆嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊呃嗯啊啊啊啊啊呃嗯啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤～～～～～～～”
　　璃璃音花心一酥，多次被截停的高潮巅峰迎来反动，几乎前后一秒差距都不到的骤然跌落寸止，引发了破格的二次升华，那积攒起来的所有的空虚躁动，所有的肉欲难耐，所有的献媚不满，都被狠狠地投放在了下一刻那淫肉旋绞的狂野之中，一次满足绽放的高潮，带着少女阴精喷洒而出！
　　积累已久的快感以轰雷闪电般的速度带着意志直冲云霄。整具娇躯激昂地颤动，仿佛看到天国一般！
　　双眼泛白，外在是耻辱的阿黑颜，内在迷离失所，整个意识之海中此刻好似仅有无际的白色涌泉，涌泉流淌的只有男人的白浆，而唯一知晓的事情便是自己彻头彻尾溺毙在这白浆之海中。
　　蚀骨销魂的蜜穴自虐般地不断压榨，软嫩的媚肉与雄伟肉根都仿佛融为一体，激昂的快感炸裂迸发至全身额每个角落。
　　妖娆美艳的胴体狂乱地痉挛，纤细撩人的黑丝美腿死命绷紧，涣散的红瞳荡漾，满溢而出的践踏满足感几乎在眼眸中浮现出带着雌畜淫乱臣服的粉色桃心。
　　一股又一股粘稠的滚烫精液从马眼处喷射而出，像是奶油般浓厚的白浊精液以恐怖的气势冲击洗刷着萝莉的花心肉壁。
　　在男人的顶弄塞堵下，炽热粘稠的精子就这样被尽数灌入进了这头被当做飞机杯母猪性奴的肉壶深处。
　　汹涌精流的冲击中，之前一直渴望着被灌满填满塞爆的躁动空虚花心深处瞬间迎来了满足。
　　酣畅淋漓，高潮终于给予璃璃音解脱，虽然只是一波小小的满足，后边还有无穷无尽。
　　新的高潮导致雌穴再次缩紧，媚肉紧紧吸着幽谷间的这根粗大的鸡巴，不断痉挛缩搐的穴肉紧贴着粗硕巨棒的每一处角落，温热的淫液浇淋在男人渗满淫液的硕大龟头上。
　　顶绝抽搐蜷缩蠕动的穴肉一时间就像是要从鸡巴的输精管里压榨出更多的精液般，下意识地谄媚般从粗大阳具的根部到炙热龟头的顶端，一路色情糜艳地上下套弄撸动着这根还在强劲射精中的鸡巴。
　　被吊着爆射着的萝莉千金大小姐就这样极力弓着腰身美背，呜咽绝叫中翻着白眼，用花心子宫迎接承受着背后男人夸张至极的浊液。
　　直到近一分多钟的射精结束后，千金大小姐那俨然化作雌肉飞机杯的温紧淫穴才稍微松开了男人这根依旧硬挺的阳具，泄出滴落缕缕爱液银丝。
　　而在被束缚包裹的脖颈之上，璃璃音高雅奢靡的美萝莉容颜，此刻也完全变成了与气质毫无关系的阿黑颜，狂野的高潮极乐，在一瞬间好似冲掉了着骄慢萝莉的人格，只剩下了属于性交专用肉团的本能。
　　因激烈的无套中出和持久的赤裸交织的性爱而浑身上下黏乎汗液，精壮的肌肉更显雄性之威。
　　男人一边粗喘咆哮，感受着雌穴仍然紧紧吸附住鸡巴不放的舒爽快感，一边缓缓将自己释放完大股雄精的阳具从这个已然沦陷为母狗的千金大小姐的紧窄肉穴里拔出，把残留在输精管里的余精撸出，涂抹在这个萝莉肉润淫亮的抹布月臀上。
　　尽管已经射了一发，可从早上的直播调教开始到现在就一直憋着，区区的一发射精根本无法宣泄体内的欲火，更无法满足他日益澎湃的性欲。
　　尤其闻到这个被吊起的千金大小姐在高潮痉挛后身上所散发出的下流雌贱的肉息，他的鸡巴更是冷静不下来。
　　操爆她！用玩具道具玩坏她！让她在高潮中迷离，在快感中挣扎，根本无法分辨自己的快感是源于自己的鸡巴还是源于道具！
　　是的，这母狗必须来这么一次，一次不够就两次。
　　只有狠狠地刷掉她的理性，即使是在这么短短的一两分钟的余韵中，也让她彻底沦为没有心智的真-肉俑飞机杯，将来回复了神志的她也再也忘记不掉，自己身为区区一件雌肉玩具时候的身体记忆！
　　看着眼前这个因失去了鸡巴堵塞而往外汩汩滴落着精液的小小肉穴，看着地面上一滩滩冒着氤氲热雾的爱液淫汁，欲火高涨的恶魔真田一把将锁着萝莉玉腕的镣铐解开，把她丢到一旁的床上，拍了拍那绵柔的月色臀瓣，狠狠揉捏了一番。
　　“母狗，你也没爽够吧？二回战要继续了。”
　　娇躯被男人随意摆弄成泄欲用的人形飞机杯，实质上形同飞机杯的璃璃音为了被更容易地深入花心，头都深深埋在床上的枕头上，整个人屁股高高撅起，如同拱腰趴着的母狗般，将那微微滴落着灼汁淫浆的美蚌和不断张翕开合蠕动痉挛的通红菊蕾对准后方，以极为淫靡的姿势方便男人的进入。
　　（没错！就是这恭迎主人狠操的姿势！每个雌性一生都迟早应有这么一个认识到自己身份和用处的时候，说起来我的璃璃音好姐姐，你终于也到了这个时候了！）
　　“呜……呜呜～～～～”
　　璃璃音还不知道真田已经在心里给自己下了宣判，此刻的她迷离的喘息通过口球回荡，残留着逞强眼神的红瞳迷离涣散，连最基本的聚焦都做不到。
　　当这恶魔般的男人摆弄她的身体的时候，手掌的纹路拂过高潮余韵未散的敏感身躯，就像是直接作用在快感神经上一般，整个娇躯都不由自主迎合著扭动起来，一层层酥麻的快感像是要把身子融化般。
　　这般任人赏玩的姿势与反应更进一步催促男人的欲火，那粉嫩湿润的桃源蜜壶正对着的肉棒，同时从身后看过去千金大小姐那柔顺秀丽的紫色发丝就像是马驹上的两根缰绳，只要男人微微挺动腰肢，就能将巨根洞入这滑腻温软的蜜穴的同时也能拽着秀发如同拉起缰绳一般纵欲驰骋。
　　“哈……嘶！好热……”
　　腰部狠狠用力一挺，巨根直接洞入灼热的精浆温热了的整个花心幽谷，不断渗出的淫汁爱液也湿滑了整个通道，一路上更是畅通无阻。
　　“呜呜呜呜❤……咿咿咿咿咿咿！！？咿咿咿啊啊❤❤❤！？”
　　狰狞硬硕的庞然肉棒轻车熟路的挤开萝莉的重重软肉，撞击在了她敏感无比的花心深处。
　　强烈的冲击狠狠撞进萝莉的幽谷深处，无力地跪着的千金大小姐几乎一个踉跄，在肉棒的巨大冲击力下几乎娇躯支撑不住，就要往前滑去。
　　可就在此时，男人的手一把揪住她那长长的紫色秀发，硬生生抓着她的脑袋，往枕头里面一按。
　　“呃呜呜呜❤❤❤？？？？？——————”
　　（不行……不行不行不行呼吸……呼吸不能小穴呃呃呃呃呃——）
　　“恩恩恩恩恩额❤————呼嗯嗯嗯❤❤！！————？？？！！！哦哦哦❤❤❤！！！——————”
　　（要、要完蛋了，呼吸……呼吸不了，死了……死了，变成死掉的母狗了额额额额额额——）
　　原本被口球堵塞，呼吸就很不通畅，需要口鼻共用才能勉强维系生命所需的氧气。
　　可如今被当做一个物件似的死死地按在枕头上，饶是这些都是透气性极佳的羽毛枕，可也难以维持璃璃音的呼吸。
　　更何况真田简直把她当做泄欲性奴隶一般粗暴对待，硕大的龟头不断深处她娇小的花径，那粗暴的劲头更是她努力呼吸的力气都要绞榨至干，窒息的空白再度在脑海中萌生。
　　窒息的空白，激烈的抽送，光是这两者就足以让还沉溺在高潮中的璃璃音欲仙欲死。
　　可她并不知道男人这次调教的目的是把对道具的恐惧深入的印刻在她的体内。
　　恍惚的神智一叶扁舟般在浪涛中摇曳，可恶魔却同时操控着搅拌风云的肛塞肛珠再度迫近洞入微红发痛的嫩股菊蕾。
　　“呜！！！”
　　又来了！
　　那东西又来了！！！
　　不要！！！
　　又要被欲望控制了！
　　又要被寸止玩弄了！！！
　　又要像刚才那样寸止后高潮得像母猪一样脑子一片空白了！！！
　　可螓首被按在枕头里，月臀被男人的下身狠狠顶住，就算萝莉扭摆腰肢，也无法抵抗丝毫。
　　况且现在高潮过后的娇躯还一片软糯失力，那抵抗的动作倒像是欲拒还迎的献媚扭动，反而充满了诱惑煽情的韵味。
　　短暂的玩弄似乎没给这娇艳欲滴的菊蕾肛穴带来太大的影响，就算是微微张翕，如同一呼一吸般收缩蠕动，可看起来更像是一朵含苞欲放的淡粉色鲜花，肛珠刚塞进去，手上传来的紧涩感一如刚才，被软肉给紧紧箍住寸步难行，实在很难想象刚才这萝莉就靠着青涩至极的菊穴迎来了顶绝疯狂的销魂高潮。
　　可真田已经摸索到些许门道，知晓璃璃音本质完完全全是个欠调教的抖M，他才不会温温柔柔地慢慢塞入。
　　于是接下来依法炮制，猛地一塞。
　　顿时沾满了水光淫汁的金属小球瞬间逼入那粉嫩的菊穴之中。
　　两穴同时被挤涨、填满，那种充实的感觉打开了心底的某个开关，一种渴望着雄性征服的雌畜本能从美艳的胴体深处再度觉醒，是的，雌性被注射，受精着床、交媾繁育的本能在觉醒！
　　就算无法得知这菊蕾中是何等的感受，可紧致的稚嫩蜜壶在肛穴被侵犯的瞬间也如影如同，进犯的雄烈巨根也随之被包裹。
　　稚嫩花唇甚至直接翻着无数的嫩芽肉珠套在了凶悍棒根之上，那感受就好像套上了一层媚肉避孕套一样，酥爽得让男人性欲躁动。
　　内部收紧的稚嫩肉褶甚至让男人感觉进出都变得阻滞，哪怕已经品尝了两天，他都感觉马眼深处都要被那细滑的媚肉嫩芽给触及，仿佛想要把他的精子都抽榨出来那般。
　　键二这家伙，身边连续2个女人，都是天生的极品名器，完美的肉欲性奴啊！
　　“母狗！说，主人的大鸡巴操得你爽不爽！”
　　心中一边羡慕，身体也很诚实地发了狠似的不断进攻。
　　宛若一台不知疲倦的打桩机般，在这千金大小姐那蜿蜒曲折的春水淫穴中不断进出抽送，啪啪啪沉闷淫靡的肉体碰撞声回响在两人之间。
　　“呜呜呜呜呜❤……恩呜呜呜❤❤❤……”
　　然而樱唇被口球堵塞，螓首又被摁压埋在枕头中的萝莉根本无法言语表达。
　　那激烈的抽送操得她在枕头中不断起伏，甚至她可能连男人在说什么都无法听清。
　　但回答并不重要。
　　那滑腻的膣腔肉壁迎合似地不断收缩蠕动，盈盈一握的纤细腰肢配合著肉棒的抽插而在扭动。
　　那淫靡交合缠绵相抵的事实更胜于一切的雄辩。
　　“说啊！主人的大鸡巴操得你爽不爽！小骚穴满足不满足！”
　　就算身下的猎物已经完全瘫软，问题的答案已经昭然若揭，恶魔般的真田心底躁动的肆虐欲发作之下，可是丝毫不会放过璃璃音，拉起肛珠的环扣，再度重复之前来回进出的寸止酷刑。
　　“恩呜呜呜～～～恩呜呜呜呜！！！啊呜舒、舒服～～～～！嗯诶诶诶呜呜呜呜❤❤❤～～～～～～～”
　　早已发情的女体哪里能承受得起这般的淫虐，奢华妙曼的胴体随着巨根的进出而前后松动，晶莹闪烁如同璀璨流星般的蜜露雨点不断从腿心之间洒落。
　　就算螓首被按压埋在枕头，可还是不断竭力点头，那旖旎妩媚的声音更是无处不在的渗透着激烈的情欲。
　　激烈交合中处于缺氧状态的淫乱躯体上爬满了妖艳欲滴的病态潮红，仿佛放荡下贱的妓女般淫靡扭动着妖娆的腰肢，卑贱献媚的动作无一不在回答着男人所需的答案。
　　“爽！很爽吧！主人的大鸡巴爽到你都要自愿成为我的母狗性奴了吧！！！”
　　“恩呜呜呜❤！！呜呜呜❤❤❤！！！”
　　“母狗！真是下贱的母狗！我可爱的姐姐！堂堂的千金大小姐！其实就是个最喜欢男人鸡巴想要被玩具折磨糟蹋的淫乱婊子母狗性奴飞机杯！！！你说对不！”
　　“呜呜呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜❤❤❤！！！”
　　疯狂地动作，奔放的笑声，无一不在彰显这肉欲交媾的激烈。
　　不管男人说什么，深陷肉欲的千金萝莉魅魔大小姐都根本无法听清，只能迫于恶魔的淫威不断点头。
　　化作性兽般的男人的动作越发的狂暴，仿佛想要操得这贫乳小萝莉臀摇乳晃奶喷一般，强壮的雄躯压在娇弱的女体上，连携带动的庞然巨物把她操得哭唧唧，操得这傲气嘴硬的萝莉浪啼嘤语连绵不绝。
　　那在痛苦与快感中升华的极品名器变得更紧致更谄媚，尺寸大小逐步塑造成适合恶魔巨根的形状。
　　高贵已然沦为性欲的陪衬，这总是唯恐天下不乱的千金大小姐俨然已变为挨操泄欲的萝莉肉便器，纤细娇弱的女体如同狂风暴雨中即将倾欲覆的一叶孤舟般，颤抖悸动，瘫软无力的玉手紧攥身下枕头，竭尽所力地扭腰提臀迎合男人的折磨。
　　巨根在萝莉的稚嫩幼穴中挺动抽送，飘散飞舞的如梦紫发零落在床上，细若柳絮般的玉手抱着枕头抵死相迎，娇吟在香闺中余音缭绕，铁链的拖动的金属撞击声更烘托出一种兽欲躁动的狂暴。
　　真田一手牵着铁链按着螓首，另一只手也一点没闲着，袭击到璃璃音的充血膨胀变软的小奶子上，狠狠地揉拧起那樱桃乳核。
　　可千金大小姐那贫瘠的酥乳始终让肆虐心不断暴涨的男人感觉不满，桃源蜜穴中紧致的快感也似乎和刚才被吊起来略有差距。
　　看着那如缰绳般被拽住的紫色柔顺秀发，男人心中一横，连同手中的锁链，硬往上一拉。
　　“呜❤呜呜呜啊啊啊！！！嗯呃呃呃呃呃喔嚯呜呜呜呜❤❤❤～～～～～”
　　被死死按压在枕头中的璃璃音的小脑瓜本就逐渐陷入缺氧窒息的状态，如今硬是一拽，原本还能通过口舌呼吸的喉咙直接被项圈收紧，血管被压迫，呼吸能力急速下降，头发带动随波逐流的臻首像物品一样晃动。
　　大脑在缺氧的痛苦中堕为麻木，主管视野中除了一片淫靡的空白之外什么都不剩。
　　可娇躯愈发淫媚发情，体质的特性在逐渐迷乱的肉欲中不断改造女体的感官，窒息所带来的不适在雌牝母猪的特性异化下化作食髓知味的极致愉悦。
　　被摧残折磨蹂躏的痛苦哭叫化作随着糟蹋的快感攀升而愈发高亢的妩媚浪叫，缕缕的香津顺着口球边缘的缝隙咕噜咕噜地往外溢出，滴落在泛着糜红的艳色诱躯上。
　　雌奴隶如此绝佳的反馈，当然也引起了体内燃烧的欲望火焰熊熊燃烧，完全不管什么技巧，一次又一次重重地将巨根捅进粉嫩的蜜穴，硕大的龟头横冲直撞，越过无数包裹的嫩芽肉珠，蛮狠地撞在紧窄的子宫口上。
　　尽管已经多次被真田的硕大的肉棒撞开子宫，不管是滑腻的阴道或者紧致的子宫口，都已经熟悉男人的形状，适应那凶猛的力度。
　　但是当再次被那根狰狞的肉棒狠狠操干进入花心深处，萝莉还是觉得一股强烈的撕裂传来。
　　当强烈的痛楚夹杂在舒爽愉悦的快感中，反而如同助燃剂般，让迷恋折磨渴望被虐希望被糟蹋的下流胴体的欲火春情越发猛烈燃烧起来。
　　在这种痛楚与快感交织的扭曲共鸣下，被口腔堵住的莹润红唇发出的高亢婉转的淫叫声如迭起的峰峦充满了跌宕的起伏。
　　同时下体的粉嫩蜜穴中，象征着蠢蠢欲动的高潮淫水一股接着一股，每当硕大的肉棒抽插一次，婀娜曼妙的娇躯仿佛被灵魂深处都被触动一般，剧烈颤抖抽搐起来，滑腻的薄蝶美蚌深处抽涌出一阵阵淫水。
　　逐步摸清这千金大小姐的高潮反应的恶魔可没想过这么简单让她就高潮潮吹。
　　刚才寸止时那不断流淌灌入马眼的淫汁和拿无数嫩芽肉珠献媚覆裹的紧致滑腻让他难以忘怀，尤其那连续两次寸止打断后的高潮时，那种温热的淫液浇淋在硕大龟头，花径中的每一处媚肉都色情糜艳地上下套弄撸动的感觉，更是让他感到惊艳十足，食髓知味。
　　果然，濒临高潮时的这骚妮子是最色最好玩的！
　　“母狗！是谁允许你高潮了！嗯？”
　　真田的言语中带着高高在上、不容抵御的威亚，结合狂暴高潮的凌虐，把下面的淫肉践踏地毫无一丝反抗余力，只能痉挛不已作为回应。
　　“嗯呜呜呜呜呜呜呜！恩呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜！呜呜呜❤❤❤～～～～～～～～～～”
　　这廉价的肛珠完全成为了高高在上的千金大小姐的高潮控制器，没入里面的肛珠被猛地一把出，与此同时巨根故技重施，朝着花心最深处的子宫宫口狠狠一顶，那光洁平坦的小腹迅速被顶起一块恶心的凸起，紧闭嫩菊幼肛被被糟蹋蹂躏洞开成一个粉嫩的肉壶小洞。
　　一波的高潮还未抵达，另一波高潮就推着前一波的高潮共同在痉挛的娇躯中炸开绽放。
　　顶绝时高亢到已经嘶哑的浪叫甚至断音，雪白的床单上印出腿心滴落的湿润阴影。
　　“呜～～～嗯唔唔……呜哈嘿嘿诶诶❤❤❤～～～～～～❤”
　　如此盛大的高潮换做是别的少女恐怕早就脱虚晕厥，可那逐渐觉醒的受虐母猪的体质却悄然的改变着她的精神，影响着她的娇躯，把她一步步地推向更为深邃淫堕卑贱下流的肉欲深渊。
　　明明娇躯一片瘫软，可充盈的满足感却这千金大小姐忍不住呻吟，红瞳闪烁晶莹，雪白的媚脸焕发出妖艳的红霞，那模样更像是喜极而泣般，浑身上下散发出像是为了勾引男人而生的魅魔般的荡漾春意。
　　晶莹剔透的淫水丝丝缕缕不断渗落滴出，数不清的淫水顺着萝莉跪趴在床铺上的光洁玉腿流淌而下，在床铺上晕染开一大团淫靡的深色痕迹，聚集出一滩积水湿印。
　　“啧啧啧，我可爱的母狗姐姐你这小骚穴真不经操。说好了不让你去，还高潮潮吹成这样。就这么喜欢我的大鸡巴吗？你这个！不要脸的下流母狗！淫乱的千金大小姐，萝莉性奴婊子！”
　　“呜诶～～！呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿呀❤～～～～～～死了死了去了咿呀～～～～～～❤❤❤！！！”
　　恶魔一边说着羞辱的话语，一边狠狠地在璃璃音那两团被睾丸拍打得微微发红的绵软雪臀上啪啪地打了两巴掌，顿时惹得还沦陷在高潮余韵中难以挣扎的母狗千金一阵呜咽的浪叫，雪白柔软的臀肉上更是留下了两道猩红的掌印。
　　如果说一开始这种不留情面的淫女羞辱打在璃璃音那高傲坚硬的防壁上还会有巨大的反响，此刻，对于已经软化成为一滩纯水的萝莉来说，被羞辱的同时打屁股这种事不如说是一种褒奖。
　　性虐待的同时，被给予身体上的拷问，来自于童年似乎存在又不存在的那种被打屁股羞辱的模糊记忆与被操的喜悦搭配成为悦耳的催眠交响曲，仿佛成了给于璃璃音那已然逐渐形成的雌性脑回路的一种按摩，让被雄性亵玩、被雄性定义自己价值成为天经地义、顺理成章的事情。
　　原本就勉强抱着枕头的雪白藕臂在如此密集的极致高潮中就有些脱力，接近一丝不挂的动人娇躯再被拍打淫虐，更是坚持不住，在发出几声可爱的悲鸣中，玉臂无力懈下。
　　可每当想要挣扎爬起来，男人却像是和她作对一般，宽厚的大手狠狠地拍打的那俏红的月臀上，让她微微抬起的柳絮腰肢再次砸到床垫上。
　　“呜❤……呜！”
　　挣扎了一两次，明白男人在抓弄自己的魅魔千金大小姐最后放弃了撑起自己奢华娇躯的打算，嘴里只能发出一声不满的沉闷呜咽。
　　可殊不知她这样的行为就仿佛赌气撇过脸的小猫咪一般，更让性欲高涨的恶魔产生再度肆意纵虐的玩心。
　　“人转过来，屁股转过去，脸对着我。”
　　“呜❤……嗯唔呜啊啊！！”
　　那只大手掐住两条纤细的美腿，宽大的手掌抓着膝盖窝，将萝莉的黑丝包裹的玉腿一下被掰折压到香肩。
　　从小被培养得极好的柔韧玉体轻而易举地把腿根都压至胸前两侧，青涩雪腻的酥胸随之被压挤，尽管不凸显，但那绵软的酥乳还是压出诱人的形状。
　　而膝盖的两侧，玉足的脚跟，都被粗大的铁链锁至床头，饶是想要挣扎也全然不能，只能被迫摆出一副献媚受孕的种付姿势。
　　“呜❤……呜呜……呜呜呜！！！”
　　这样的姿势根本无法回避，所有不管看向哪个角度，男人那雄伟的身躯都挡在眼前。
　　“要进去了……嘶！”
　　从上往下看，极具魄力。
　　粗壮猩红的巨根直直地顶在璃璃音那水润的蝶翼美蚌上，硕大的龟头挤开了两片湿滑白腻的蚌肉，与那不断翕动吮吸的阴蒂豆蔻贴在了一起。
　　“呜呜呜呜❤～～～”
　　亲眼目睹巨根步步推入，千金大小姐的廉耻心如同火烤般煎熬她的神经，狰狞的雄根碾过敏感嫩处，被迫举高的莲腿躁得雪趾痉挛。
　　彷如泰山压顶，宽厚的熊躯慢慢贴着女体倾轧上来，巨根借着体重轻易贯穿刮磨所有的敏感带，化作炮架的黑丝莲腿被紧紧握住，巨根操弄得又深又沉；明明这般狂暴侵犯的速度不快，可娇嫩膣肉被山药细汁细碾涂抹了一遍，痒得欲火烧心，极度难耐。
　　“呜❤呜啊啊啊呜呜呜呜呜～～～～～”
　　腔内细密肉芽侍奉着硬挺的巨棒，整根肉棒都几乎被那柔韧的花腔媚肉所包围。
　　滚烫的棒身灼得蜜汁蕊芯愈发瘙痒，慢慢顶入到子宫媚颈的巨根差点怼穿那棉弹的宫颈肉环。
　　仿佛烙印到灵魂杜撰到胴体深处的被征服的滋味让作为受虐母猪觉醒的萝莉千金大小姐差点晕猝，食髓知味的青涩胴体也悄然中催生出淫熟的媚意。
　　“哈……母狗！爽不！！！这个体位！你很有感觉吧！吸得……嘶……好紧！”
　　“呜！呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　娇小的玉臀与健壮的股胯间“啪嗒啪嗒”的激撞使得软床起伏抖动，纤幼的黑丝玉脚在种付位的冲击中如同投降的双手般高高举起。
　　明明刚才才激烈的泄身，高潮的余韵还没散去，可面对这自上而下进攻的M型种付位，被情欲熏陶得极为敏感的胴体再次无法停歇陷入高潮的地狱。
　　混沌一片的大脑无法辨明现状，两瓣娇艳花唇被魔龙巨根再度撑裂洞开才在恍惚中察觉自己已过一次高潮。
　　畅美得魂消骨酥，丝足在痉挛，嫩趾在来回蜷缩伸直，那未知名的极品肉壶名器也在这一步步觉醒绽放。
　　幼穴膣腔内的蜜液爱液像是涌泉般汪汪涌出，一股股粘稠清澈的爱汁不断浇灌在龟头马眼，层层肉芽嫩珠夹缩盘旋，仿佛无数双玉手般的肉褶爱抚着龟头棒身的每处青筋突兀。
　　“哈……好爽……我可爱的母狗姐姐，你这极品的骚穴名器……哈……我有空的时候肯定要好好查一下！看看到底是有个什么名堂！”
　　世上女子名器众多，可各自却有着不同的使用方法。
　　虽然只是误打误撞将璃璃音这极品名器收入手中，虽然只是在此将其略微唤醒，这御女无数的恶魔已经感到了惊艳。
　　为了更多地榨取体验这九转蜿蜒的萝莉淫道的滋味，整个雄健的身躯都覆压在纤弱萝莉的女体上，宽厚的双膀将她死死搂住，仿佛公狗交配般澎湃耸动腰身，频频顶到娇嫩的宫颈肉环，以磅礴的气势冲击摇摇欲坠寸指相隔的花心子宫，以炽热腥臭的马眼深吻嫩蕊幽谷。
　　“呜呜呜呜呜❤～～啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤～～～～”
　　被口球堵塞的樱唇无法言喻，可每当男人耸动腰肢伏下抽送，那平坦酥白的腹间粉脐处顿时出现显眼的凸起。
　　里面的所有层叠膣褶与肉芽粉刺被恶魔肉根摧枯拉朽般的碾平，外面又被结实的身躯按压抚平，仿佛像是子宫按摩般，内外夹击，同时倾轧的快感更是让萝莉融化的媚脸变得一塌糊涂。
　　每当把几乎垂直进出的巨根忤如深处，快感的洪流就会把璃璃音爽得玉颈后仰。
　　腰肢弓起。
　　当龟头顶住刮擦千金大小姐敏感宫口肉环，不断妍磨，那腰肢更是弓得像是要嵌入床上一般，在迷离失所的浪吟中，一塌糊涂的脸蛋充斥着满溢而出的狂欣喜狂乐。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　肉体碰撞的交鸣声极具穿透力，千娇百媚的撩人呻吟在房间内回荡。
　　过于强烈的快感让萝莉魂儿都快飞上天，红瞳迷离，深嵌浅出于花穴嫩谷的炽热巨根不断抽离，龟头肉冠在顶到深处拔出的过程中遭遇宫口小嘴眷恋般的咬吮，近乎真空的吮吸发出类似红酒开瓶时候的清脆声响。
　　虽然从第三者的视角而言可能只会看到在这房间淫靡的静默中，两人之间只管啪啪啪地不断交媾作响，并没有其他什么声音。
　　但实际上，恶魔和萝莉之间不断零距离交缠，某种色情音效细微却暧昧无比，回荡在二人身体交接、阴阳骚精不断挤喷、流淌的性器缝隙处。
　　那纯粹雄性征服雌性时的闷声交鸣通过两人肉体的共振，激荡着两人胴体百骸，直到沿着脊髓传递到大脑深处。
　　这般“至密”之交才能互相听到的声音更是叫恶魔心底得意地骚动。
　　他猜测着，同样是能够听闻这被征服、被占据、被吃掉时才会有的交媾之音的璃璃音，内心里又实际上会作何感想呢？
　　是屈辱吗？
　　是恐惧吗不，哪里还会有那种东西？
　　现在她的思维实际上早应该都已经被自己操到磨灭了吧？
　　璃璃音那骚的名器甬道，方才被碾平的遍布的曲折肉芽褶皱又被那狰狞巨根再强行碾压一遍，犁出大量夹杂乳白泡沫的晶莹蜜汁。
　　而本人的意见呢，呵，除了那摊出嘴角的小舌头，在真田的耳边“哈——哈——”呼出的苦闷呼气，身体自然而然，配合交配的阵阵痉挛，又还能有什么算得上尚有意志的人能做出反应？
　　是了，璃璃音此刻哪里还能有什么成型的思维，她的思维本身就是这靡靡之音，她的人格都化作了阴道和阳具间淫稠的液体，低贱流淌于股间了！
　　“恩呜呜呜呜❤～～～呜～～嗯呜呜呜啊啊啊❤❤❤～～～”
　　花径内所有敏感带都男人的巨根所狠狠犁了一遍，香汗淋漓，秋水般的柳眉眉梢与宝石般的红眸尽是媚意痴缠，妖艳的俏靥都融化作放荡淫骚的雌容牝颜。
　　真田所猜的距离事实其实也并无太大的差距了。
　　如果说在调教的一开始这幅配合奸淫的乖顺还是璃璃音的逢场作戏，那么对于这个实际上初经人事的高傲萝莉来说，今天非人的碾压式交媾和恨不得磨灭人格的调教，已经正好超出了她仍然能够维持自我的界限。
　　虽然可能就是超出了那么一点点，但也就是那么一点点，让真田的恶魔计划实实在在的得逞了。
　　如果说比喻成某种重口本子的话，璃璃音此刻的状态正是无比贴切，就好像被“人格排出”一样，每一次不留情面的抽插，每一次不由自主的地阴精从花心喷洒，都把她剩余不多的最后理性一点点的从身体分泌的淫水带出了身体。
　　而彻底沉溺于性爱的靡靡之音中的璃璃音，就仿佛灵魂出窍一般，似乎都能看到被狂操的那个顺服的自己。
　　而她那已经输给淫欲的灵魂，也丝毫不觉得这样一副春宫图有什么违和之处，好比人家一生下来，就是用来给真田这样的男人操的一样！
　　高举的黑丝莲腿逐渐环着雄腰，娇嫩的脚丫上几颗晶莹玲珑的珍珠小串不断摇晃，光看那摇晃的起伏都可以想到巨根在这萝莉肉壶内是如何乱捣猛插，纵欲驰骋。
　　“哈！好爽！母狗！你这只不要脸的榨精母狗！吸得这么紧！嘶！！！都是因为你，强奸都变成和奸了！！！”
　　以种付位居高临下抓住那炮架美腿，纵欲享受萝莉花心雌穴，极尽享受征服感的同时也可极尽展现自己的雄风。
　　呜咽呻吟不过是调味料，不堪折磨而流下的泪水反而刺激心中的肆虐，定要把这高高在上不可一世的千金大小姐操得欲仙欲死欲海沦陷一般，次次的顶弄不断将杵得美目上翘，津液飞溅。
　　“咿呜❤～～恩呜呜呜呜～～哈呜呜啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜～～～哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤～～～”
　　高贵的千金越是浪叫得高亢，男人就操得越是起劲。啪啪啪地连续猛砸花心，孕育的生命的圣洁子宫被激烈抽送痉挛得变形。
　　红眸中浮现出凝做实质的桃心秋波，窈窕的黑丝玉腿根是紧紧地缠腻上男性熊腰。
　　巨根在这极品的雌穴绞榨中粗暴轰入，娇生惯养的千金大小姐在这惊涛骇浪的抽送中浪叫都逐渐嘶哑，窒息的苦闷与激荡的快感一次次击穿璃璃音的心神，从绷紧的趾尖到后仰的玉颈都染上了糜艳的红霞。
　　“嘶……好多水……而且……好烫好紧！”
　　接连不断的小高潮汇聚凝聚，愈发催熟化淫的娇躯深处变得愈发火热，爱液仿佛热水般温热，抽送起来那仿佛温泉般的热量叫人愈发精神。
　　桃源蜜穴的深处也如同真空般，龟头马眼似乎在漩涡之中，感受到一股不断搅动的吸力。
　　明明娇躯已经疲软不堪，可内在却截然不同，逐渐焕发出更为销魂的魅力。
　　如同火上浇油一般，视觉与听觉都拉到极致的体验下，身心的感受再一度提升，不管是真田还是璃璃音，都再度抵达极限的边缘。
　　“婊子！接好了！今天的第三发！！！”
　　“哈唔❤！哈呜呜呜呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤～～～唔咕咕呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤！！！”
　　滚烫的白浆再次在花心深处迸发，在那灼热的温度刺激下，被操得手脚瘫软无力的萝莉仿佛回光返照般发出一连串悠长娇媚的顶绝呻吟，腰肢高高弓起。
　　接着娇躯颤抖抽搐了好一会儿，甚至还越抖越高，最终当男人将发射完毕的肉棒从她化作一片白泽泥泞的花穴中抽出来的时，璃璃音也如同坏掉的玩偶般，高高弓起的腰肢无力坠下，秀发飘散，整个人凌乱地躺倒在床铺上。
　　“喂喂，母狗，别当结束了哦。起来，给我口一下，清洁口交，今天的时间还长的很。”
　　“呜……等……等一下……慢着……呜呜……呜呜呜呜呜呜呜～～～”
　　解开樱唇中的口球，也不顾璃璃音的哀嚎求饶，男人直接把巨根往她的口中一堵，那过去经常对他出言不逊的口舌顿时失去灵性彻底物品化，成为了真田专属的鸡巴清洁飞机杯。
　　口球堵了这么久萝莉的下颌都已经酸痛无比，可也正因如此，巨根的进入比先前容易了不少，那软嫩温热的唇口肉腔中空隙轻而易举被挤满。
　　“哈……和小穴相比……都不逞多让啊，我可爱的母狗姐姐，记清楚了母狗，每次我射完，你都要给我做清洁口交，这就是以后你作为性奴母狗的义务。懂了？”
　　一边说着，男人似乎把这千金萝莉大小姐的深喉当做是抹布一样，强迫着还浮沉在闷绝高潮的魅魔小妖女履行自己作为口交性奴的职责，为他献上全方位的清洁活动。
　　“嗯～～阿姆～～啾滋噗啾滋噜噜噜～～～～”
　　感受着喉舌包裹的每一寸角落都被吮吸，听着自己的阳具带着混合的淫汁“噗”地从萝莉下边的小嘴拔出时，璃璃音那饱含着矛盾感的喘息——既苦闷万分又掩饰不住的畅快悦美。
　　环视四周着四周，准备好用来料理这团媚肉的道具还多的是呢。
　　潦草结束清洁口交的男人，心中并没有放松下来，反倒是更加期待了。
　　期待着着要如何继续的话把桩子狠狠地向她已经初见奴性形状的潜意识捣下去，将对道具的恐惧植入这千金大小姐的心中的同时，还能变着花样地继续开发这个名器美屄，让自己的肉棒享受到全新的乐子。
　　而小穴仍然在兀自溢出这白浊精液的璃璃音，又要接受新一轮调教的炼狱了……
　　可这受苦受难的萝莉千金大小姐此时还并不知道，落入与她一样的调教淫狱之中的，可并不只有她一位少女而已…

第16章 命运歧途
　　自璃璃音成功回到自己家住已经过了好几天。
　　在这几天里面，键二那原本吵闹的大房子里面少了鬼灵精怪的少女熟悉的满是戏谑而又充满自信的声音。
　　键二感受着这种奇怪的安静，心中隐隐好像觉得缺失了什么。
　　虽然这种有点不安、有点迷茫的奇怪心境让他似乎有些无所适从，但是又说不上来哪里不对。好在这一阵奇怪的感觉马上就要结束了。
　　因为这份缺失感很快就有了弥补的方式，几个人日常聚会的日子又到了！
　　时间来到第二天，在城里的繁华商业街边。随着真田的座驾缓缓在行人道边停靠，是几个人一如既往的周末放松时间。
　　“啊啊～～键二，我在你这里坐一会儿，等外面的广场都开店了就出去玩。那时候我可爱的姐姐就交给你了～快到晚上的时候我会来接她回去的。”
　　“交给我什么的……”
　　听着真田从车上下来时候的调侃，键二不由得想起前天电话里面和他聊的事情，顿时有点不好意思。
　　可偏偏真田却发现了这个细节，把二排的车门打开，像是迎接童话里的公主下南瓜马车那般，牵着璃璃音那裹着黑丝手套的葇薏，引导她下车。
　　“怎么？我可爱的姐姐她昨天有点小感冒，虽然吃了药，但现在还是有点不舒服的。所以交给你，也没什么不对吧～还是说，你想到奇怪的地方去了？”
　　“你……”
　　键二瞬间就知道真田是在误导自己想起前天电话的那档子事情，原本就纯情的他更是不知道怎么回应才好。
　　但看着自己所喜欢的人下车时候雪白的俏靥上那微红的霞韵，他马上下意识地冲了向前，替真田把那递过来的，显得不知为何软弱无力有些虚脱似的小手给果断牵上了。
　　真是一如既往有着后宫男主的风范。
　　“璃璃音，你这是感冒了？严重不严重？”
　　“呜……我没……没事……”
　　刚走出车子，就被这么温柔迎接，让璃璃音一时间有点反应不过来。
　　看着眼前的键二，明明才几天没见，却感觉久别重逢。
　　就恨不得感动到这几天所积累的委屈一下子全涌上来。
　　她本来带有微微血丝的红瞳顿时更是变得湿润起来了。
　　想着自己身上难以消受的种种不可言说的淫刑，直到今天凌晨折辱才刚刚消停的美艳胴体更是有些摇摇欲坠。
　　“璃璃音……你真没事？感冒看样子很严重吧？这你怎么还过来啊，多休息下下不是更好吗？”
　　温柔的后宫男的待人接物便总是如此的得体和恰到好处，换在平时可以说是感动的让人落泪，但在此时此地却是有些不识相了。
　　键二那虽然不粗壮但温柔的臂弯搂住几乎摔倒的胴体，看着竟然如此娇弱的璃璃音，键二的心中更是担心无比，恨不得赶紧给她带回家喂些热水和药品伺候好了。
　　毕竟从他的角度看，上次见到总是神气十足的璃璃音能有这般脆弱的时候，也正是她生病发烧的时候，担心是很正常的。
　　可惜，璃璃音在这过度的关切前却是欢喜和难堪五五开，觉得很是不妥又推脱不了，对于刚刚被操得昏天黑地，整个人都软塌塌有些萎靡的她来说，属实是罕有如此有苦难言的情境。
　　“因为……因为……呃，这……嗯嗯嗯……”
　　然而，这俩人虽然各有心思，在旁人眼里可就完全是另外的味道了。
　　“咳咳……两位，进去屋子再说吧？大街上这样……有点……”
　　正当璃璃音差点说出些不太妥当的话的时候，真田的咳嗽声适时地从一旁响起，让搂着的两人才瞬间回过神，反应出自己俩现在还在光天化日大街上，众目睽睽之下呢。
　　而且……
　　“盯————————”
　　“盯————————”
　　……
　　背后自家那些女孩子们的目光是怎么回事，感觉非常扎人啊……
　　天真茉莉的艳羡：“嗯嗯～璃璃音姐姐就像是公主大人一样耶～”
　　吃醋花莉的低喃：“哼、今晚也洗个冷水澡试试吧……”
　　抚子雪姬的苦笑：“花莉妹妹，这样会给键二添加麻烦的……”
　　超无语雏的白眼：“今天专门叫我来是吃闪光弹的吧……”
　　感受到身后女孩子们的目光如芒刺在背，键二和璃璃音不由自主浑身一哆嗦，非常默契地就拉开了距离。
　　可就算如此，他们自下车起就牵在一起的小手还是一点都没松开啊……也不知道是谁用的力，反而握得更紧更贴了怎么回事。
　　“好啦好啦，这几天我姐姐都不在，就当是补偿一下她吧？而且站在这里说话也不太好，我们进去再说吧？”
　　察觉到键二其他的后宫们那羡慕的眼神，被迫充当和事佬的真田只能心中羡慕，苦笑着让她们回去。
　　这样形式在其他人看来可能有点气氛不太好，但实际上却是她们之间的日常互动。
　　相互调侃，相互捉弄，实质上谁都不会在心里挂怀，她们几个人能相处这么久后相互习惯互相之间的存在，这种心态正是很重要的一环。
　　不过，几天没见，感觉生活里好像缺少了点什么的可并不只有键二，某种程度上说她们每个人也同样如此…
　　“补偿一下跟她们相处的时间吧。”
　　——她们几个作为好姐妹好闺蜜想让键二感觉到的心声透过真田的嘴转述表达出来。
　　“不过嘛，到最后咱还是一定会乱入的”。
　　当然——这同样也是她们的心声（小算盘）。
　　“璃璃音姐姐！我录下了海洋世界！我们一起看吧！”
　　第一个乱入的，就是茉莉。
　　平时里面，最经常陪茉莉看电视的，就是璃璃音。
　　不过很多时候都是璃璃音等茉莉看完电视就轮到她打游戏就是了。
　　但对茉莉来说，会在一旁解说的璃璃音确实是她最好的“电视搭子”。
　　“海洋世界？这次播到讲什么啦？你等我一下，我吃点东西就过去。”
　　“嗯？好像是……看起来……头顶圆圆的，下面……大大的黑黑的……很软……啊，突然变大……而且好硬的……好粗一根的……东西？”
　　【【【【【噗！————】】】】】
　　不知为何，真田，键二，璃璃音，花莉，雏，有雪姬，都齐齐喷了。
　　“啊，还有个壳！但也大，黑黑的，圆圆的！”
　　【【【【【那玩意叫象拔蚌！！】】】】】
　　“哦？～～这样哦～～～～”
　　听着沉溺在电视前的茉莉那飘飘然的软绵绵的可爱糯音，不知为何，大家都开始汗颜，担心这天真无邪的小天使会不会哪天突然就遭了怪蜀黍祸害了。
　　不过看样子电视节目还没正式开始，璃璃音也不急着马上过去，而是像在自家那样，自己从橱柜里面拿出碗碟，把雪姬预留好给她的早餐盛好，坐到电视后方的桌椅上，和特意坐在对面等她的键二相对而坐。
　　“璃璃音，吃完早餐来吃点感冒药。”
　　“唉？？……不吃！”
　　“谁叫你感冒了啊。”
　　“呜！其、其实……我、是、唔唔……”
　　面对键二那单纯的一片好心，非常清楚自己身体情况的璃璃音属实是苦难言了。
　　此情此景实在是有些尴尬又暧昧。
　　毕竟，只要稍微回想一下，璃璃音就免不了脑子里灌进完全粉色的东西。
　　她自己都不想回想。
　　却在这里不得不想起来，自己可是被真田强奸了，还是一连操了三天，不仅下边的处女被拿走，上边的嘴也被用了个爽。
　　甚至还开了色情直播，全程都被录像下来了。
　　……这些话，无论哪个都是重量级，就是她死了也不可能对键二说的吧？
　　但璃璃音心里已经有了盘算了，她当然绝不会傻到说这些。
　　反倒是她早就想好了，接下来就搬回来住！
　　这是她立刻到来的反击。
　　“键二，现在璃璃音的房间给了茉莉。但茉莉的房间是不是太空荡了点啊？你这哥哥不行啊，买多点东西装饰一下她的房间嘛。”
　　……
　　然而璃璃音准备开口的时候，仿佛抓好了这个时机，随便逛了一圈的真田恰到好处地回到客厅里，大咧咧地坐到了璃璃音的隔壁，然后开始自顾自说起话来，让璃璃音好不容易憋出来的一点主动性全被堵了回去。
　　“真田大哥哥！哥哥才不是这样，哥哥已经给了钱茉莉，待会看完电视，茉莉就打算自己出去买东西的！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　明明看上去沉溺在电视节目里面似的，但对键二相关的话题还是非常的敏感，一给钩子就马上咬上来了。该说真不愧是直球兄控茉莉妹妹吗。
　　想着茉莉，璃璃音嘴角莞尔，然而和这相对的是，一种莫名的悲哀与无力感渗透在全身，这是过去从来没有过的。
　　为什么呢……也很简单。
　　茉莉，花莉，雏，雪姬……原先这几位少女就几乎各个资质非凡，都不比自己差，可现在……
　　“——如果想要更多的性奴，你觉得要怎么办才好？”
　　忽然之间，昨天那恶魔调侃自己时无意中说过的一句话浮现在脑海之中。
　　触及了心中的禁忌，一种黝黑的墨黑的幽暗滋生，仅仅属瞬间，比吞噬一切光芒的黑洞更要漆黑的情绪就涌现在心底。
　　可是，并没有预料之中的巨大的失落。
　　还没等她反应过来，那种情绪又潜伏进入了心底深处。
　　她没有理由这样失落。因此理性把那黑暗否定了。但是此刻的璃璃音却难以理解。
　　（刚刚……刚刚自己在想什么？奇怪，刚刚自己在想什么啊？！为、为什么会失落呢。）
　　只是一个恍惚，却仿佛前一刻的自己非常陌生。
　　璃璃音完全想不起那一个瞬间自己在想什么，可之前那种悲哀却还是悬在心中，莫名沉重地压在肩上似的，给她非常大的压力。
　　（我、可不能说……）
　　（不单是自己被迫成为真田性奴的这件事情不能说，就连想要回来的这件事情也不能说……不然的话……可能会被发现些什么的！）
　　看着屋子里面那其他的4个不亚于自己的美少女，璃璃音的心中莫名有种危机感。
　　原本打算叙说的话语也全咽回肚子里。
　　不过在旁人看来，璃璃音就像是准备说什么，结果啥都没说出来，一副完全意义不明的模样。
　　她就只是傻愣愣地坐在凳子上，呆呆地看着键二，不过几个人只当她是突发呆萌了吧，并没有过度的怀疑。
　　“嗯，璃璃音？”
　　“呃，嗯？”
　　“没事吧？刚刚你想说什么来着？”
　　“啊？！啊？！怎、怎么了？没……没什么，就是想你了……”
　　“……”
　　？？？
　　一向说话不绕个弯弯、不把自己摆的好像高高在上就不舒服似的璃璃音突然说出这话，顿时让键二有点手足无措，不知道怎么回复才好。
　　当然不知所措的也不止键二，剩下的几个人也感觉是不是自己听错了什么。
　　众人仿佛陷入了集体幻觉，仿佛现场一下子冒出了淡粉色清纯恋爱的酸酸甜甜气息似的。
　　“好啦好啦，我姐她感冒了脑子糊涂了也就算了，键二你怎么也呆呆的。看，我姐的粥都喝完一碗了，键二，麻烦你再来一碗。”
　　然而，这桃色的暧昧气息被真田无情打断了。
　　也不知该说是他提醒得恰到好处呢，还是打断地很不是时候呢。
　　而作为当事人的两位，反而是完全没有注意到，只顾着羞涩着红着脸的键二连忙端起璃璃音的碗走向厨房。
　　可他此刻错过的一幕，却是他难以想象的露骨和下贱。
　　背后靠着墙的璃璃音，她的裙底下，坐在隔壁那恶魔正把手堂而皇之地伸进去。
　　在这半是众人都在的场合，他的手指极为效率地直闯禁地，撩开她的丝质内裤，熟练地挤开她那小屁股微微挪动的抵抗，把手指探入她的菊蕾之中。
　　“呜——”
　　仅仅是指头的一小截探入，那异样的快感都直窜全身。
　　在心上人的家里面，在随时可能被人发现的情况下，娇躯最为下流的地方被抚摸戏弄，那种仿佛自尊心被恶魔抓在手上按圆戳扁那样的羞耻感顿时涌上心头。
　　可被整宿玩弄的娇躯实在过于敏感了，尤其在娇躯的隐藏属性开始觉醒后，那种危险破灭的刺激反而更加容易转化为肉欲的快感，一声妩媚到极点的呻吟忍不住倾泻而出。
　　“璃璃音，给你……嗯，脸有点红啊？感冒又重了？”
　　“没……没有……呜……只……只是……再次感觉……键二你真的是个好男人呀……”
　　“唔……怎么突然说这些……”
　　“怎么？人家夸赞你，你就应该抬头挺胸欣然接受吧……要……要不然……不是会显得本小姐很没有眼光吗？”
　　“也是……那我欣然接受啦。璃璃音大小姐。”
　　“那～今晚怎么办嘛，就让人家数天花板的格子吗？”
　　“喂喂！！这个时候就不适合说这种话吧？！会教坏茉莉的。”
　　“那也就是说？等人家身体好点的话……”
　　“不是这个问题！”
　　表面上看是不知道哪本轻小说里的典型恋爱喜剧对话，但配上当事人下体被扣弄的事实，就瞬间堕入了璃璃音最擅长的色情本子领域了。
　　不得不说，这一向以来唯恐天下不乱的千金大小姐在善于调戏玩弄别人和扮演的造诣上还是很有一手的。
　　明明少女禁忌私密的菊蕾正在被男人的手指玩弄，随着玩弄，甚至她的脖子和额头都逐渐有丝丝香汗渗出，可在表面上，她展现给面前喜欢的男人的，只是有些许的潮红而已。
　　如果不是仔细看，还以为那是她娇羞娇嗔的表现了。
　　而偶尔那压抑不住的呻吟竟然也自然地化作话语的声调与感叹，融入到一句一字里极为恰如其分，简直是字面意思上的用娇喘来说话了。
　　要不是真田完全知道真实情况，他甚至估计自己可能都察觉不了现在这个羞涩的爱情戏剧女主璃璃音，正在被别第三者的男人抠弄着菊花，嘴上跟爱人打情骂俏，却是爽得小腹的肌肉都在微微发颤。
　　要不是这样会很可能露馅，他就当场去在她耳边念叨了——“哎呀，是不是被扣的淫水直流啊？”他相信此刻的这个被自己很操了几天之后，已经变成自己随意鱼肉的飞机杯的璃璃音一定是没有办法否认的。
　　不过呢，真田也不想现在把璃璃音逼到极限，他只是稍微地刺激一下她，故意推她一把让她去实行自己的阴谋就够了。
　　“哥哥，我们家的天花板怎么了，没有格子呀？”
　　“不是这个意思……就是这个意思，璃璃音这家伙一下子脑子秀逗了，觉得我们家的天花板有格子而已。”
　　“噗……呜～”
　　正在璃璃音努力维持着表面功夫佯装调戏着键二的时候，茉莉那天真可爱的软糯萝莉音又从一旁可爱地窜出来，让原本绷紧神经的全力面对现状的璃璃音都忍不住笑了出来。
　　见状，真田也觉得刺激得差不多，把探入少女裙底的手悄然地收了回去，可走的时候还不忘轻轻地拍了拍她的小月臀。
　　虽然在最后又刺激她一下子，但这对璃璃音来说倒不如说是如蒙大赦了。
　　恶魔终于撤手，各种意义上紧张之极的心情一下子放松，调戏键二的情绪一下子就变得更加高涨了。
　　不过，乱入的可不只有茉莉，对其他少女而言，璃璃音也同样是她们日常生活中早已习以为常的存在。当然，只是相处的方式不一样而已。
　　“璃璃音姐姐，这些东西请你查收。”
　　就当获得解放的璃璃音准备加大力度调戏键二的时候，花莉却是非常恰到好处地从书柜上抱出一大沓一大叠文件，轰然地一下子放到她的桌面前。
　　那厚厚的一大沓需要抱着才能抱住的文件结结实实地砸到桌面上，甚至桌子都晃了几下。
　　如此的气势……如此多的东西，换作别人恐怕就被一下子镇住了。
　　可这对压抑了已久唯恐天下不乱的小魔女璃璃音来说却是久违的宣泄的机会，那蠢蠢欲动燃着戏谑欲望的双眼一下子亮起，气氛一触即发。
　　当然，日常作为裁判的雪姬和专业吃瓜观众的雏也就位在旁边，一切就仿佛回到日常那般……不过真田知道，这一切都是璃璃音主动诱导出来的。
　　想必只要自己在，她就不会有任何的行动和任何的布置？
　　正常思考来说，为了求稳，自己一直待在这里，等到晚上，然后带璃璃音回去是最好的。
　　这样一来她就基本没什么时候和其他人沟通做手脚，给自己拼死一击。
　　但……无聊死了！
　　且不说这样等着很无聊，今天也同样是自己检查茉莉的禁欲情况的日子。
　　为了不让璃璃音有机会作妖而错失调教璃璃音这可爱小天使的机会，那自己可难受死了。
　　更何况自己对茉莉的调教进度已经到了很关键的节点，接下来每次调教茉莉，虽然都不一定能突破33%的调教进度，但厚积薄发，时机一到，就一定会发生雪崩一般的质变！
　　尤其现在暑假已经快过一半了，等到真的突破了，那恐怕也是快开学或者开学之后了。
　　那时候调教的场所势必就从自家换成学校，而那时候，相比能用的玩法和调教法子也更多了吧？
　　一想到突破33%之后的调教计划，真田的心中就无比热乎，尤其想到学校内那一个个场景，像体育馆仓库，校医室，天台，花园，走廊……那澎湃的欲望就燃烧得更加的旺盛，心中就更加渴望赶紧让茉莉突破33%的调教进度。
　　不过急也没用，茉莉那小天使虽然纯洁，虽然染欲淫堕，可对键二的爱意却是实打实的坚定不移，一时间也不可能在顺风下逆转。
　　要突破那33%的关键进度，主动性还是要落在茉莉自己身上啊……
　　突然间，真田有些志得意满，因为他发现自己的调教计划还真的是在攻心的层面上做的很是不错，把主观能动性都刻意让给对面，虽然难度增加，可收获同样的也是加倍美味的堕落，感觉自然好的多……
　　目前的3个调教目标，雏就不说了，网络性奴，她现在连自己的主人是谁都不知道，什么时候回收这个鱼钩也没有明确的目标。
　　第二个就是茉莉，但茉莉的突破点也是在她自己的心意上，目前是处于厚积薄发的情况。可具体什么时候会爆发，也是完全没有个定数呢。
　　最后一个，也是唯一一个进展不错的，就是自家这位便宜姐姐，目前来说她该算是被自己逼到接近极限了。
　　虽然下一个关键点何时到来，要由她什么时候会反抗自己来决定，但自己同样可以制造破绽来诱导她主动送上门来反抗。
　　这从培养奴隶的主动性来说，的确是最好的……
　　一边想着这些，真田也决定好现在离开，把时间留给璃璃音来准反戈一击，同时嘛，也是去宾馆那里等着茉莉～
　　乘着璃璃音还在和花莉胡闹着，真田简单地告别了，就自己离开了。
　　而随着真田的离开，璃璃音感觉身上那种若有若无的带刺感也终于放下，趁着戏谑的空余，也在开始思考起自己的计划要怎么实施……
　　“呜姆……璃璃音姐姐总是好忙的感觉……”
　　听着OP唱完的余音，回头看了看还在和自己姐姐胡闹着的璃璃音，心地善良懂事不会打扰别人的小天使茉莉也只好乖乖地放弃去找自己的电视搭子一起看海洋世界的想法。
　　她就在那里专心地自己看电视。坐在电视机前的身影有点小寂寞的身影兀自戳在那里。
　　“唔、像拔蚌……”
　　看着电视中那充满磁性的声音在缓缓讲述象拔蚌的形状还有生态，专心致志看着的茉莉却逐渐看得出了魂……
　　（头顶圆圆的，下面……大大的黑黑的……很软……啊，突然变大……而且好硬的……好粗一根的……）
　　刚才自己的描述浮现在脑海之中，同时看着电视中的那约莫有些模糊的画面，小天使顿时脸就红了。
　　她直到此时才忽然意识到自己说了什么。
　　隐约又禁忌的刺激感和她还尚且天然纯真的性意识结合，让茉莉的小脑瓜变成了非常混乱的情况。
　　（这、这……这玩意……不就很像真田大哥哥的……大、大肉棒吗？）
　　电视中的镜头因为在海底的缘故，看起来不怎么清晰，可越是这样模糊的轮廓，却更加容易遐想……
　　（这圆圆的头顶……好像真田大哥哥的龟头……一抖一抖的……好像是真田大哥哥要射出来时候的模样……）
　　（这黑黑的身体……也好像真田大哥哥的大肉棒的棒身……虽然象拔蚌没真田大哥哥那么粗……也没那么长……但……呜～配合下面的壳和岩石看起来……就像是肉棒的蛋蛋和棒身那样了……）
　　其实仔细想想的话，这画面是和男人的那里没有任何关系。
　　尽管如此，不知为何，自然而然地，小茉莉的脑海中却仿佛在播放着男人的那运动的性器一般。
　　明明毫无关联，这仿佛生物共通的生机和运动感，却让茉莉遐想连篇。
　　在不知不觉间，电视里放着什么已经不重要了。
　　安详沉静的旋律配合低沉的律动，仿佛催眠一样，小茉莉的脑子里自然而然出现了交配的画面。
　　只不过不是鲸鱼海豚，而是男人和女孩。
　　是真田哥哥和自己……小茉莉没意识到的是，在这放松的情境下，被真田灌输的性知识的意识便开始被自然而然引出来了。
　　随着脑海中那男人和女孩的轮廓越来越清晰，此时的电视中的画面就仿佛回到之前看着自己一边做爱一边看着之前破处时候自己的AV似的。
　　甚至因为过于纯真，小茉莉自己都没察觉到有这样的幻想有任何的不妥。
　　就这样，放任着欲望横行，情欲占据了青春幼嫩的胴体，荷尔蒙迸发，稚嫩的子宫卵巢仿佛被点燃，一种极为自然又冲动的紧缩悄然间发生，一股少女的纯净淫蜜愉快地从身体深处流出。
　　轻轻的从琼鼻里呼出轻轻呼喘的鼻息，痉挛的小小花心深处传来一股，小茉莉的两只大腿都开始不由自主地夹紧、磨蹭起来。
　　（呜～不能想……现在可不能想起这个来哇……）
　　可爱的小天使甩了甩小脑袋，努力把杂念抛出脑子之中，努力不让自己想这些事情。
　　自从真田给了她一根假阳具让她忍耐欲望后，补习也随之暂停。
　　在那以后到今天，已经过去一周了。
　　刚开始几天还好，这小天使自信满满，这种事情能有什么难的呀？
　　可从前天开始，偶然间看到那自己藏在柜子里面觉得肯定用不上的假阳具，就感到一股微微瘙痒的躁动从娇嫩的小小花心深处冒出。
　　那股躁动虽然只是很轻微，可却仿佛一只顽皮的猫在挠一般，就算不看，也会偶尔浮现。
　　每次都挠得她身体有轻微的躁动，呼吸上也禁不住悄悄地带上了几分媚息。
　　第一次还不怎么明显，可随着时间的推移，那股躁动却越来越明显，频繁。
　　现在看到电视中这栩栩如生仿若雄性巨根的玩意，这染欲的小天使在不断变得强烈的躁动引导下，茉莉忍不住就想入非非……想到了昨晚洗澡的时候。
　　不对不对，不能再想了！
　　要是让真田大哥哥知道他给送给茉莉的沐浴液差点被茉莉拿去自慰……呜呜呜呜！！！
　　不要再想了！！！
　　差点而已！！！
　　差点而已！
　　一边甩着小脑袋，茉莉这可爱的小天使不断企图驱逐脑海中的邪念欲望，可昨天晚上洗澡时候那用沾满了沐浴液的手顺着自己的娇躯抚摸爱揉，手指陷入仿佛燃烧着的乳肉，指尖划过充血勃起的樱桃乳核，掌心垂过光滑平坦却感觉空虚的小肚子，最后动作好不容易才停在美穴花瓣前那已经分不清是爱液还是花洒水流的大腿腿根上的场景，还是仿佛如今亲身体验多次一般，让她的娇躯再次燎起点点星火。
　　这点点星火虽然不强，意志还能压制，可这几天一直困扰茉莉的那股蠢蠢欲动却又再次抬头，呼吸中都带了几分的炽热，阵阵霞韵再度微微染红雪白粉糯的娇躯。
　　（呜……都说了不要想了！明明待会就能被真田大哥哥奖励了！不要想这些了啦！）
　　是的，这几天下来，每次茉莉只要开始想要发情，她都会这么努力劝说自己。
　　可她偏偏没有意识到，每当自己这么努力劝说自己，可之前破处后的那几天近乎性兽般的肉欲狂欢就会出现在脑海之中，对约定好的日子便会在心底中多了更多的几分期待……
　　（看电视……看电视啦！不要想这些！看完电视，茉莉就出发！出发去真田大哥哥约定好的酒店！去最顶楼的那个房间！）
　　努力摆脱邪念的可爱小天使握紧小粉拳，全心全意地看着电视。
　　可电视中的画面却又再度让她回想起之前的那些愉悦到极致的肉欲性爱，在不断地抵抗和清醒中，这纯洁无垢的小天使都没有发现自己为了今天而特意准备的漂亮纯白内裤都出现了一道深邃的扩散水印……
　　但与此同时，另一边……
　　“哈……哈……璃璃音姐姐，让你老实工作真是件很麻烦的事情……”
　　“我也是这么觉得的啦……花莉你也太较真了……就不能让本小姐偷懒一下的嘛？不过算了，本小姐今天怎么也会把这些完成的！”
　　打嘴炮打得气喘吁吁，两人就像是精疲力尽的战士般，在桌面上大口大口地喘着气。
　　但谁也不知道在此时璃璃音已经下定一个她有生以来最大的决心。
　　“呜～～雏，帮帮我忙。”
　　“啊？！”
　　吃瓜观众……啊，不对，是吃粥观众，干了快五碗粥的雏怎么也没有料到自己璃璃音突然点名提到，一下子就有些摸不着头脑。
　　“雏，我被塞了这么多工作，都没空去买东西了。你帮本小姐买嘛～～～～～”
　　抖～
　　同样身为日常被璃璃音调戏的人之一的雏完全听不惯璃璃音那故意撒娇般的声音，一股恶心的寒意顿时抖得身体颤，刚干的粥都差点吐出来。
　　“慢着！你别这么说话！恶心死了！嘶……鸡皮疙瘩都掉出来了。”
　　“那你答应帮我买东西嘛～”
　　呃呃呃～～～～
　　那忽然冒出来的软糯地强调让雏恶心的脸色都青了，在她那已经被印刻到身体深处的反应之中，这样的状态的璃璃音很不妙，要是违逆这种状态下的璃璃音什么的……
　　危险啊！太危险了！
　　“停停停！你要我干吗？先说清楚。”
　　雏鸡皮疙瘩都竖了起来，明明是夏天可却感觉自己掉到冰窖里面一样，寒气逼人。虽然嘴上说着这个，但实际上已经是妥协的意思了。
　　不过这种反应就完全在璃璃音的预料之中了，身为一个占据生态上位的小魔女，她早就把如何将雏玩弄在股掌之中的技艺熟记于心啦——她就知道，吃软不吃硬的雏被这样子说，一定会被半是恶心到就范的。
　　“我画画的颜料没了～所以想让你帮我买颜料嘛。”
　　“就这种事情……你不会自己网上买吗？”
　　“网上假货多。本小姐用的都是上好的珍品，那种以次充好的，假货满地的地方，本小姐可不屑于去。”
　　“哇……什么经典的千金大小姐发言……”
　　换作是别人来说这话，雏恐怕会吐槽，但面对璃璃音这个真·大小姐，雏反而真的吐槽不起来。
　　“璃璃音姐姐……”
　　“拜托了！你看，这么多工作。剩下的钱就当麻烦你的费用，但一定要帮帮我买了嘛～”
　　正当花莉看着璃璃音想说些什么的时候，听到璃璃音这么说，她准备说的话又咽了下去。
　　雏很缺钱，她是自己一个人独立生活这件事情，她们几个都是知道的。
　　因此才会经常平时一起吃饭逛街都喊她来。
　　有时候还会为了照顾她陪她让她留宿。
　　但同样的，雏的自尊心也很强，所以基本大家也会心照不宣地维护她的自尊，以补习班很忙为理由，拜托她帮忙买菜，拜托她买各种东西，然后把余下的钱留她，答谢她的努力，请她吃饭，留宿。
　　“这些工作量挺大的，璃璃音姐姐，麻烦你认真处理了啊。”
　　明白璃璃音的一片苦心，花莉把话咽下去后，也自觉地装起了黑脸，旁敲侧击地帮助这一贯诡计多端的小魔女说话。
　　——当然，花莉这样的反应也早在璃璃音的计算之中。
　　“行吧……那我待会去……”
　　“待会不行啦，那家店晚上才开门。我没记错的话，应该是晚上6点开到11点而已。而且店里面的还是只有个什么都不懂的店员，店长常年都在外面，所以你晚上才去吧但买到后，要马上给我哦。就算是12点、1点也好，一定来我家给我哦。我有灵感了，很想马上开画！求求啦”
　　“至于嘛？……1点也要……真无法理解你们这些艺术家……行吧……麻烦就麻烦点好了……”
　　“雏姐姐，那你在这里吃完饭才过去吧？”
　　“也只能这样了……”
　　花莉的助攻堪称完美，璃璃音的心中的毒杀计划终于达成了前提条件。
　　是的，毒杀计划。
　　璃璃音身为画师自然知道画师的这个职业的前身。
　　在古代的时候，油画画师可以说就像是炼金术师的职业。
　　那瓶瓶罐罐的颜料都是各种植物，化学药剂做的，稍有不慎，在画画的时候混在一起，就有可能中毒。
　　这样的事情在古代屡见不鲜，但现如今的一般人就几乎很少有知道的了。
　　但学过油画的璃璃音可是因为好奇专门琢磨过这个的，她也懂得怎么混才能达到心中要的效果，原本因为一时的好奇创作故事的中二才去琢磨的东西，却没成想到，竟然还能用在这种场合、这种地方，也算是有点讽刺了～
　　璃璃音心中苦笑，这个计划她今早就已经想到，可想到不难，难的是怎么确保实施。
　　颜料怎么获得，在哪里获得，怎么不被怀疑获得，怎么不被怀疑使用，等等。
　　要把这些全部串起来，一环扣一环扣都想清楚、去实现的方法，她全都一一去想清楚了。
　　像真田这种私生子土包子，是不会懂这些东西混合起来会变成毒物这种天方夜谈的。
　　那么关键的问题核心在于自己这边了，其实只剩下怎么获得，哪里获得，怎么不被怀疑获得这几个问题。
　　卖油画颜料的大多都是行家，像混合起来有问题的配方，基本会在贩卖前去提醒。
　　如果万一在什么地方有购买的提醒，就有可能影响雏购买狭隘。
　　为此选的必然是那种甚至连去提示都不会提示，不会有人怀疑的最专业的素材了。
　　就算不是这样，她也忍不下去了
　　她没有道理继续忍受下去了。
　　她是谁，她可是璃璃音啊？
　　怎么可以一辈子都被那个恶魔给吃定啊？
　　不……别说一辈子了。
　　就算是十天半个月也……
　　(天天的这么被玷污……天天的这么被强奸……不如干脆点！今晚就动手，一不做二不休算了！)
　　——那家店长长年在外，只有个什么都不懂的暑期工店员负责只能在晚上开的店，无疑就是最好的选择！
　　“嗯，雏，你拿手机记好了。第一样需要买的，含有酚醛树脂的大师级颜料……嗯……牌子的话，你选这个……”
　　为了避免雏这边出现漏洞，也为了减少事后使用的时候不被真田怀疑，璃璃音选了一个相当小众而且贵价的牌子。
　　当然，选择这个牌子的原因并不是因为贵和小众，而是因为这个牌子的分量比市面上的正常颜料都要多得多，而且最关键的是，这个牌子上面几乎没有印任何可疑的标致，当然也不会有毒化学药品的提示标志！
　　“第二样嘛……酚醛树脂的……牌子的话，就选……这个就是颜料，需要买多几个色。”
　　所有选择的牌子都必然有合适的理由，可不管是选哪个，核心要求都只有两个——量大、无标识！
　　足够的分量，以免残而不死！
　　没有标识，就减少警惕的可能！
　　更重要的是……
　　“第三个嘛，就是要买苯酚……牌子的话就选……”
　　绝杀！必杀！确保杀死！一定要死！绝对绝对要杀死那恶魔！就算！就算同归于尽！也要他死！
　　以上的材料买回来都是没有毒性的，怎么混合也没有毒性，但只要处理一下，在房间里面，那无色无味的毒气就足以杀死一屋子人！
　　更重要的是，璃璃音也没打算活下去！
　　为了不让真田怀疑，为了确保真田必死，自己跟着死也无所谓，到时候只要弄成两人死后发生颜料燃烧，发生火灾一切的一切，都会被火焰所吞没，一切的一切，都无法追查！
　　就算有视频本地记录又如何，都化灰了，还能复原不成？
　　为了确保真田必死，分量一定要足！超出致死量的几倍又有何妨！
　　为了确保真田必死，自己也不能有任何异样，所以同归于尽有何妨！
　　为此，璃璃音豁出去了！
　　今天接下来的时候，没必要多想什么了。
　　计划已经很隐秘，到时候就算真田怀疑，只要自己一起陪着，当面使用，甚至先使用，都不会有任何问题。
　　等到他察觉问题，一切已经无可挽回！
　　疯狂，彻底的疯狂。冷静如冰，如淡蓝的火焰般燃烧着疯狂地燃料——这便是璃璃音灵魂的本质。
　　没有妥协的余地，没有求活的余地。
　　平时看似正常，可是一旦触发了开关，就不可抑制地抄着莫名疯狂的方向直冲。
　　直到爆破一切、头破血流，又或者是被彻底地驯服、碾压为止。
　　不可能有存在于中间的选项！
　　可能是平时的生活过于平淡，这偏激的一面还没有充分的暴露出来。
　　可是遭到一般人所不会遭遇的事情，璃璃音那难以言喻的疯狂特质便以非常的形式表现出来了。
　　装着一切都是平常事情那般，淡然地、戏谑地、开玩笑似的安排着自己的死路……病娇、地雷系、又或者是破灭愿望，好似自己就是带着这些标签的戏剧性本子女主一样……若是璃璃音此刻能够稍微审视自己的话，一定会觉得自己的选择有些讽刺。
　　不过，对于璃璃音来说，原本就生活出身过于优渥和顺利，又有点远离常识的她，被不知不觉安排走上极端的她已经有些盲目地无法自知了。
　　或许只能说是注定的事情。
　　“哥哥，我看完电视了。我出去买东西啦～～～”
　　“哦～今晚晚饭回来吃吗？”
　　“不吃了～”
　　“行。”
　　听着茉莉那天使般天真可爱活泼，充满了盎然生机的软萌软萌的声音，那让她恍惚到如同历历在目的日常到不能再日常的对话。
　　一切的一切，都忽然让璃璃音莫名地有种怀念了。
　　在怀念什么呢？不知道……璃璃音随意地想着。
　　怀念又有什么意义呢～那种温吞的东西，可不存在于璃璃音的字典里。
　　“雏，所有东西都记好了……嗯，是手机记录没错。你今晚拿到后，放在一楼客厅桌上就行。我嗨完就下去拿东西画画？”
　　“说什么”嗨完“啊……你反正就是打着通宵打游戏的主意……”
　　“嘿嘿～雏你也要来打吗？”
　　“才不要……你家这么大还这么偏僻，在你家留宿的话，第二天回来都很晚了。送完东西给你，我就走了。”
　　“也好～”
　　几个人平静的生活宛若风平无波的湖面，然而，又有谁人知道，恐怖的暗流正在水面下无形翻腾。
　　真田，雏，璃璃音，几人的关系，她的计划。
　　在璃璃音看似不可能出现漏洞，应是完美之极的隐蔽毒杀计划之下。
　　谁人知道，命运竟会以如此形式交错。
　　更有谁人预料得到，两人的命运的齿轮就此交错、再无重新回到过去的可能？
　　……

第17章 含苞欲放（上）
　　“到了……真田大哥哥预订的房间……是这层楼吧？”娇小玲珑的身高，银色的柔长秀发，身着可爱的纯白露肩连衣裙，娇嫩少女晶莹的美眸如最完美的蓝宝石一般纯净闪耀。
　　走出电梯的正是茉莉，这可爱小天使穿着自己居家日常最爱的一套打扮。
　　明明只是平平无奇地出现，她的身影就简直让封闭的楼层中那昏暗的灯光都似乎闪耀了几分。
　　“啊哈……啊啊啊——”
　　“呜呜呜啊啊啊——主人……主人……好爽……母狗……母狗还要……呜呜啊啊啊——”
　　“肏死你！哈！！！！学姐！！！你的菊穴……好爽！！！”然而，这走廊里萦绕的昏暗光线和靡靡之音，却是和小萝莉天使周身的气氛反差极大。
　　纯洁小天使小心翼翼地走在走廊之上，从未来过这种地方的茉莉踩着可爱的小皮鞋，怯生生听着那薄薄的墙壁或者门缝中透出的清晰可闻的叫人兽血沸腾的肉欲交欢声，一颗小心脏也不免怦怦乱跳。
　　“呜——这里……原来是……是做这种事情……的地方吗？”这家旅馆，是离她家有好一段距离的商业广场的附近，虽然从来没进来过，可在记忆中，是一家生意很不错却非常普通的旅馆。
　　“好多人都在这里……做……做这种事情……”在这可爱的小天使心中，旅馆真的就只是旅游时候住的地方而已，直到此时此刻，她才终于懵懵懂懂地发现，原来旅馆是用来做这种事情的地方啊……紧接着，随着娇小可爱的小天使深深地嗅了嗅空气，闻到了某种残留的浓烈的异味，这一下，她仿佛意识到更多的东西，顿时脸上泛起丝丝的红晕。
　　这种气味……是……是……精液……吗？
　　吸入琼鼻中的味道一点都不陌生，而顺着气味的来源看去，马上就察觉到那丢在各个房间门口前的垃圾桶边上挂着的一个又一个的避孕套。
　　那装着精液扎好的避孕套五颜六色，粗看之下就像是鲜花那般，让这纯洁的小天使以为是背景，可细看才发现那一个个的小气球上还有漏出的缕缕腥臭。
　　虽然不知道时间过了多久，但那淡淡的精液腥熏却让这梦想着成为心爱的人最喜欢的性奴肉便器萝莉媚肉飞机杯的纯洁小天使难以自控地陷入恍惚的状态。
　　这个套套……这也是……那边的……也是……
　　听着路过的房间中传来的呻吟声，看着各自放在门前垃圾桶上那一个个用完的避孕套，恍惚路过的茉莉忍不住回想起之前真田带她去情趣玩具店里面买套套的情况，还有那个时候学到的知识。
　　这下，未被大人的社会染色的幼雏，某种意义上说从感性和理性双重意义上踏上了成人的阶梯……一旦展开了联想，少女春心可就一发不可收拾了，发情的脑回路瞬间开始接通电流，带动小萝莉开始飞速的脑补加工。
　　常见的避孕套……尺寸……大小，一片接一片零碎的图像和信息，过去见过却没有留意的淫秽物品和知识，在这巧妙的时间点被激活，从过去沉睡的脑沟壑深处接连浮现。
　　说到底，这冰雪聪明的巨乳淫萝之前就被罪恶深重的恶魔耳濡目染。
　　也正因如此，当她经过了散发着某种可疑味道的垃圾桶的时候……她此时此刻，轻而易举地就分辨出那丢在垃圾桶上的套套的尺寸！
　　小号的……小号的……小号的……小号的……中号的……小号的……还是小号的……小天使小心翼翼地向前走着，好像唯恐惊吵到其他人似的。
　　不过，好在她也还有宽裕的时间观察这些丢到垃圾桶的避孕套的尺寸，可目之所及，全部几乎全部都是小号的，偶尔有个中号的，大号才发现一个，至于特大号更是一个都没见着。
　　（呜……他们的……都好小……根本比不上真田大哥哥的……）明明已经过去了一周，可真田那巨根的模样却早已烙印在小萝莉的心底，回想起来，就仿佛清晰无比仍在眼前。
　　当时情趣玩具店中，特大号避孕套也只能勉强严丝合缝地裹住大哥哥的龟头，贴上棒身的情形还历历在目。
　　一想到这些，一种难耐的瘙痒几乎流转过萝莉全身，娇小美背微微颤抖，雪白的小腹深处，那被巨根顶了不知道多少次的花心深处，那龟头马眼不知道多少次深吻的子宫宫颈都在悄然痉挛。
　　顺着琼鼻进入大脑之中的精臭更是进一步唤醒了她这段时间躁动不已的胴体，随着步步迈近约定好的房间，一路上，美萝莉潜藏的那压抑的欲情枷锁在一点点的挣扎中悄然松绑。
　　（分量……也很少……淡淡的……看起来好稀薄……没多少……连套套都……都装不满……和真田大哥哥比的话……）那些小小的套套里面干瘪瘪的，要不是绑起来变成个小气球，估计看起来更加地不堪。
　　甚至都不需要比较太多，这这逐渐被欲望渲染的小天使已经可以肯定他们完全无法和真田相提并论。
　　全然没有意识到自己已然开始根据性能力分辨雄性的优劣了，这渐渐发情的巨乳淫萝逐渐被弥漫在空气中的腥臭精液味挑起了性欲。
　　那淡淡的精子腥臭味根本无法和习惯的浓郁气味相提并论，可这般的气味却勾起她的躁动，让她忍不住去吮吸，去嗅闻。
　　明明没有运动，但丰腴诱人的胴体却渗出滴滴的香汗。
　　花心深处微微颤抖，那张纯洁可爱的天真娇颜上红霞更是愈发娇艳欲滴，泛出的红霞染得玉颈和耳朵也都是一片红晕，那对饱满挺拔的雪腻巨乳也随着怦然的心跳逐渐起伏。
　　“好淡……一点都不浓郁耶……但是……呜、怎么回事，有点点……”就算是口上羞涩得不敢说出，可这逐渐觉醒为淫乱雌畜性奴的染欲小天使还是贪婪地吮吸着空气中那残留的精液臭味，不由自主地喃喃自语起来了。
　　不得不说，茉莉的小身体还很青涩稚嫩，但那浑圆硕大的淫熟巨乳却已经在存在感极为强大地努力彰显着自己作为雌牝的身份了。
　　胴体发痒，头脑发热，耳边传入的旖旎呻吟兽欲澎湃的嘶吼，此刻在一步步诱导着这纯洁青涩的小天使，让她染欲淫堕！
　　（还好，“训练”茉莉的是真田大哥哥呢……）（假如不是真田大哥哥的话……如果是其他人来的话……）（恐怕……茉莉就无法成为哥哥喜欢的那种，那种把小穴当做鸡巴储精罐的泄欲性奴，以侍奉好阴茎为人生唯一意义的淫乱肉便器了……）……
　　（要是那样的话，那，那可怎么办是好。）
　　茉莉可是知道，真田大哥哥最喜欢的是那种榨精肉壶那样的飞机杯母猪，那种最喜欢大肉棒的女孩子了。
　　（呜——真田大哥哥的大肉棒……比起其他人来说……真是厉害多了……）恍惚的小天使毫无自觉地伸出柔夷，抚摸自己敏感的腿根，另一只手平缓呼吸般却忍不住触摸起自己那巨硕软腻一手难以握住的丰满乳球，指间轻摸那因为发情而坚挺颤抖的樱桃乳蒂。
　　这些路人男人淡如水的精液腥臭，根本无法茉莉满足躁动的娇躯，就在玉指距离发情勃起的乳头不到一厘米，右手指间已经触及到那纯白的小内裤之际，这染欲淫堕的纯洁小天使的小挎包却顺着藕臂的垂落而滑落，一下子掉到地上，与此同时，那仿真田尺寸1：1假阳具也随之掉到地上。
　　【咚——】
　　“呜——”
　　质地绝佳的假阳具在这个本来就呻吟连绵的走廊中发出清脆的声音，本来就小心翼翼地唯恐惊扰到其他人的可爱小天使顿时就吓得呜咽一声，下意识地把小脑袋埋入胸间，恍然才发现自己刚才的淫乱行为。
　　（呜——人家在做什么啊……在公共场合下……茉莉差点就……）虽然没有真的触及抚摸，更没有自慰爱抚，而且这种地方也不算是众目睽睽的公众场合，可一想到自己刚才那无意识间做出的下流行为，小茉莉那绯霞粉红的玉靥就不可抑制地发烫起来。
　　就在大脑一团浆糊的时候，这清晰嘹亮的撞击声看来吸引了不少人的注意，听到窸窸窣窣的好几处的开门声和几个男女的说话声。
　　“哇……这么大的假阳具……谁玩这么大的啊？学姐，要不你也试试？——”
　　“哎呀、主人——看到别人家的性奴肉便器这么淫乱是羡慕了吗？但母狗在尺度和可爱上可不比她差哦——”听到某开门的男女极为暧昧黏腻的对话，初经人事的纯洁小天使吓得一动都不敢动，小脑袋压得低低的，唯恐被他们看到自己的脸。
　　（呜呜，发现了……要被发现了……茉莉……茉莉要被人发现是个淫乱的女孩子了！）洁白的贝齿勉强咬住樱唇，羞涩得满脸通红的琼鼻呼出的兰息都带上炽热的温度，小巧的耳珠一片红润，光润雪白的脖子上面更是泛起一片红霞。
　　那难以听清却无比刺耳的话语扎得这涉世未深的纯情小天使抓住自己的裙摆死死地往下扯，紧紧夹住的那对白丝玉腿忍不住相互摩挲。
　　明明是如此羞耻的情况，可茉莉那小心脏跳的却无比的飞快，丰满耸翘的爆硕巨乳因凌乱起来的呼吸止不住的上下起伏。
　　因发情而本就堪称丰硕的浑圆乳球又再度娇涨了些许。
　　在堪堪遮掩住娇躯的雪白连衣裙下起伏出一片炫人眼目的香艳肉浪。
　　幸亏这些路人只是确定一下有没有异样，在确定不是什么特别的情况之后就闭门回房了。
　　听到那响起的关门声，一直害怕着被人发现然后认出来的可爱小天使终于松了一口气。
　　明明是这么短短的几秒，却差点让这胆小怕事的巨乳淫萝差点双腿一软。
　　可回想起来他们刚才的低语，这以性奴肉便器飞机杯母狗妹妹为目标的茉莉来说，更多的却是发自内心的欣喜。
　　（被……被认同了！）
　　（茉莉……茉莉也开始被人认为是性奴母狗飞机杯肉便器了！）一向认真努力学习着要成为一只及格的性奴母狗肉便器飞机杯的茉莉顿时无比鼓舞。
　　表现得，就好像为了吸引自己喜欢的人而努力学习打扮的少女被不认识人夸奖自己可爱一般。
　　虽然理智上知道那些人只是随口一说，但这对恋爱中的少女来说仍然是无上的动力。
　　（努力……果然是有回报的！）
　　（茉莉——终于越来越像个合格的性奴母狗了——）（诶嘿嘿、茉莉——今天也要好好地努力地配合真田大哥哥的玩弄，被真田大哥哥调教成一只丰乳肥臀大肉腿还擅长侍奉大肉棒会好好忍耐等到大肉棒射出后才高潮的及格的性奴母狗飞机杯肉便器！！！）异常亢奋、欣喜的情绪翻涌而起。
　　那顺着琼鼻进入大脑的淡淡精臭就像是春药的药渣，虽然格外诱人，却有些隔靴挠痒了。
　　不断加速淫化与堕落中的娇媚小天使不单不能满足，反而像是被点燃的干柴烈火，交配纵欲的意识此刻在不断升腾！
　　逐步褪去青涩的花径幽谷不断颤抖渴求着灌溉与填满，只有雄性的浓郁精液可以满足。
　　回想之前和真田交媾性爱时候的那一个个避孕套，甚至灌满到甚至能在肉棒拔出来的时候卡在她小穴里面，那可是像水球般的灌满精液，若是此刻还在的话，恐怕分分钟就让她那小小的子宫精液中毒，满怀期待地下降然后给龟头献上热吻吮吸了吧？
　　确定四周无人之后，逐渐发情的淫乳艳萝像是着魔似的，缓缓地弯下柔膝，伸出手准备捡起掉在地上的假阳具，可随着那双白丝莲腿的蹲下，那沉积在空气下方的精液腥熏却又再次勾起茉莉的回忆。
　　（同样是放过一段时间的精液……就算真田大哥哥的比他们更久，真田大哥哥的精液却还是比他们的粘稠得多，雄性的气味也依然要浓郁得多呢……）回想起这几天自己使用真田送给她的99％精液 1％的芬芳防腐保鲜剂和美肤剂的沐浴液，再看看那看似嚣张炫耀丢在垃圾桶里面用完的一个个干瘪清淡的安全套，这白丝魅萝不由得想起这几天自己洗澡的场景……封在瓶子里依然充满雄性荷尔蒙气息的精浆，宛若牛奶沐浴液那样在萝莉与年龄不符的淫熟丰满的胴体上尽数抹开。
　　每当抹上去的时候，小茉莉敏感的娇躯却像是在贪婪的海绵般不断吸收那粘稠的精液中的养分。
　　光是涂抹上去，那被烙印在记忆深处的粗硕巨根是什么样的感觉，就会浮现在脑海之中。
　　那小穴已经深刻记住的粘膜和肌肤纠缠的热度，就算理性怎么给大脑降温，小萝莉的小腹里面都会升起莫名的燥热。
　　尤其当挤满了精液或者说沐浴液的粘稠白浆涂抹在那白花花的面团巨乳时，那青涩诱人得如樱桃般的乳核便会挺立涨起。
　　粘稠的浊精覆盖住那对雪白透粉的丰满乳球的覆盖，侧乳也随着手掌的滑入而挤压变形的时候，她就忍不住想起那时候被真田死死抓住乳球尽情享用蹂躏时的那明明应该很疼可却欲仙欲死的销魂快感……（这些人不仅大小和精液量都比不上真田大哥哥，就连气味也远远比不上真田大哥哥。好逊哦……原来，雄性和雄性的差距，就能有这么大的吗？）看到套套就想起真田的鸡巴，闻到精液就开始想到真田那浓郁的灼精而发情发骚，情不自禁地用鸡巴的大小衡量男人的地位，用精液量的多少分辨男人的价值，用气味的浓郁来思考男人能力的强弱，同时无意识地确认调教自己的男人身为雄性那皇者的地位。
　　茉莉潜移默化中，又对雄性的格差有了全新的认识。
　　真田早早就种下的扭曲种子终于在精液沐浴液的作用下逐渐发芽。
　　纯洁无垢天真可爱的小天使正一步步朝着恶魔所期许的方向步步落入深渊。
　　身为性奴，身为雌畜，身为母狗飞机杯肉便器的观念终于长出萌芽。
　　若是真田此刻知晓了她内心发生的深刻变化，一定会邪恶地露出志得意满的微笑。
　　“茉莉啊……你蹲在这里干什么？”
　　就在这染欲淫堕的小天使想入非非的时候，身旁却响起了她最熟悉的声音，侧过头一看，却怎可能是别人？
　　就是她直到刚才为止正在幻想着的真田大哥哥！
　　可她刚想站起来回答，因发情躁动而双腿变软的胴体反而跌倒在地上。
　　“呜……真田大哥哥，茉莉的……假阳具，掉在地上了。准备捡起来……但脚一下子没力气……有点……站不起来了……”
　　“哦，我听到外面有掉东西的声音，还有你的声音，以为发生了什么，原来就这么一回事嘛。来，我抱你进入房间好了。”下一刻，真田仅仅是一个俯身，清纯可爱小天使那纤细玲珑却又丰腴的娇躯便被男人公主抱抱起，真田不容拒绝的动作，就如同腾云驾雾般轻巧……那刚才一直渴求着的浓郁的雄性荷尔蒙和强大男性的火热体温便一下子包围住这娇弱的雌肉魅萝，那原本开始空虚躁动的娇躯便更像是点燃了一般，一股喧闹般的每个细胞都在欣喜跃动的快乐直接缭绕全身。
　　“真田大哥哥……刚才……茉莉不小心把假阳具掉到地上……几个人出来看到假阳具……然后呢……都以为茉莉是性奴肉便器母狗飞机杯了呢——”心中的欢喜在翻腾，娇艳的胴体每个毛孔都在雀跃。
　　娇躯的深处因满足而使不上劲，花心子宫却又在躁动中感受到空虚。
　　两种对立而又矛盾的体感同时存在，这染欲淫堕的巨乳萝莉双手双脚都在发软，可仅仅是闻到男人身上的浓郁的雄性荷尔蒙就已经让这过于期待的雌糜女体开始发情发热。
　　深晓如何调教这涉世未深的可爱小天使的恶魔又怎么会错过这般简单易懂的情绪。
　　言语之间那满溢而出的欣喜实在是显而易见，更何况这无垢的小天使早已把所有的信赖都寄予自己，又怎会保留任何的心防，可以说是在想什么都已经无比清晰地透露在表情和身体的每个小动作上了……“哦，那这还真是值得高兴呢。”
　　“嗯——所以呢……真田大哥哥……待会可以……茉莉想待会更像一只性奴母狗那样……被真田大哥哥肏着……被真田大哥哥的大肉棒顶到花心……顶到子宫……尽早地成为一只及格的性奴母狗……茉莉会乖乖听话，努力忍耐快感……可以吗？待会……用力地肏茉莉……”一边说着，萝莉却忍不住羞涩得低下了头。
　　胴体内那渴望地躁动却是那么的无法忽视。
　　那空虚难耐的花心和不住颤栗的子宫都让她有点觉得自己这么说是为了被肏，而不是为了变成哥哥最喜欢的性奴母狗肉便器萝莉飞机杯妹妹才这么说的……“待会吗？没问题，只要茉莉妹妹你需要的话，我肯定会回应你的。但是嘛——要用力肏你的话，现在就需要你自己帮忙预个热了，好吗——”
　　“呜？——”
　　看这青涩纯真的萝莉还在纠结，男人却完全不给她纠结的时间，借着她此时的欣喜与亢奋，把公主抱抱着的茉莉上半身的手抬高了几分，使她接近于坐在那般依靠在在他的手臂上。
　　当机立断，主动出击，雌性最受不了的就是半推半就下的强制，而稚嫩的小茉莉，更是如此。
　　“茉莉妹妹，我可以吸你的小奶子吗？”
　　“唉❤！”
　　“毕竟茉莉妹妹你想待会被我肏爆，小穴里面都灌满吧？那这样的话，现在就得预热好了。帮我的大肉棒勃起，对不？”
　　“呜……”
　　看着周遭虽然四处无人，而且也算是封闭场合，但怎么说这里都是酒馆宾馆的走廊里面。
　　要在这种地方就开始，这涉世未深的小天使还是感到一阵犹豫。
　　可那空虚的瘙痒的花心再次颤栗痉挛，以及男人那让她沉溺的雄性荷尔蒙传入琼鼻中的时候，那本就发情得一直在想鸡巴事情的小脑袋就化作一滩浆糊，变成满脑子只有精液和肉棒渴望成为母猪飞机杯的雌肉性奴。
　　“原、原来是这样……茉莉……明白了……真田大哥哥……请——请——呜——”羞涩的染欲淫萝顺着男人的方向颤颤巍巍地挺直自己的美背，主动地将自己那饱满得如成熟蜜桃般软腻的雪白巨乳给送到真田的嘴边，嫣然一副任君采摘的乖巧模样。
　　可这不懂人心险恶的可爱小天使又何曾想过这恶魔哪次肏自己的时候是需要预热的？
　　可这样的行为也正好证明了茉莉小天使已然把所有的信赖都寄予真田，对他的话没有丝毫的怀疑。
　　这种身心都完全信服的行为无疑让恶魔心中更是愉悦，可更为愉悦的却是另一件事——突破“33％进度”的调教大业，终于有了眉目了！！！
　　为了突破33％的调教进度，让自己完成在茉莉心中的地位逆转，其中一个关键因素就是场合！
　　之前的每次调教，都几乎是在私密场合的，就算是在情趣旅馆的街边那一次，也是几乎不会有人出现会被茉莉认为是私密的场合。
　　可如今这里虽然是四处无人，虽然是封闭地方，但怎么说，这里都是旅馆的走廊！
　　而且四周的房间都有人，随时有人会出来的！
　　像这样的场合，茉莉怎么都不可能认为是安全的私密场合。
　　可偏偏是在这样的场合，这一向害怕被人发现的小天使却选择了挺直美背。
　　而唯一能解释她这样的行为的理由只有一个！
　　——这骚妮子禁欲了这么几天，早就对今天的奖励期待已久，并且这来的路上就已经发情发骚了！
　　真不愧是是天生的性奴胚子！进化的速度竟如此之快！她不做小淫娃真是对不起她的资质了！
　　正因资质如此绝赞，这情欲上脑的渴望着性爱的小天使才会这般染欲淫堕，硬按耐住那胆小的性子，连回去房间的路上几秒都舍不得放弃，选择在这般有风险的场合就开始接受大哥哥的调教！
　　别看只是区区一点时机上的差距，真田可是明白这其中蕴藏着巨大的契机！
　　只要这次开了个头，小茉莉允许在这种随时都可能有人出现的场合调教她，那么下次呢？
　　会不会变成人来人往的大街侧面的阴暗小巷子里呢？
　　亦或者是人烟稀少的公园角落？
　　甚至是她和键二约会时候，也可以约到随时可能有男人进出的男厕隔间里？
　　边界逐渐被模糊，本能上的不情愿逐渐被消磨之后，直到自己也能主动提出被调教的请求，在只有没有键二和其他认识的人出现的场合，这染欲淫堕的小天使终归也会心甘情愿地像现在这般献出自己的身体……那么，自己在茉莉心中的地位不就实打实地产生了质变吗？
　　最后，便可以导向与键二地位的逆转！
　　正因为深晓其中含义，这色情恶魔的心情是无比激动。
　　可再激动，真田还是忍住了，不露在脸上，他只是在心中默默地盘算着接下来要怎么借着这可爱小天使的欣喜乘虚而入，扩大调教的力度！
　　（啧啧啧——看来茉莉这骚妮子这几天是真的忍耐得挺难受的。正好，待会可要借这个机会继续吊一下她的胃口才行。）这么一边想着，真田已经低下头，用口轻松地把茉莉的连衣裙给撩开，将那两团皎白软嫩肉感十足的雪乳给吮吸咬住。
　　“呜——真、真田大哥哥……声音……声音小一点……呜——吸得这么用力……声音都……呜呜呜——茉莉……都要忍不——”牙咬、唇吸、舌舔，舌尖挑弄，液体在肌肤上翻卷的声音在走廊中噗滋噗滋地响起。
　　那狂野的不顾有人出现不怕被人发现的大胆动作更是让这可爱绝色的萝莉小天使低垂着螓首，娇弱的声音间都喘息出暧昧旖旎的呻吟。
　　明明是随时都有被发现的危险场合，但这份心跳加速的刺激却成倍成倍地扩大这染欲天使的敏感度。
　　整个人都仿佛要融化一般，胸前的快感让原本就微微颤栗痉挛小穴变得更加地空虚，那放在小腹上的葇薏也忍不住隔着肚脐偷偷地抚慰那躁动淫乱的雌肉花心。
　　“是吗……咻滋……但茉莉妹妹的奶子……实在……滋滋——很软很棒哦……滋滋滋——而且……这几天没有了茉莉妹妹帮我处理晨勃……我都没法好好发泄呢……嗯。滋滋哈——”
　　“呜——那是因为……因为真田大哥哥不给茉莉去你家补习……所以茉莉也都……呜——”一边吮吸一边啃咬，天使那双浑圆巨硕更是被恶魔直接吸到衣服褪落，光滑雪腻的娇躯都几乎暴露在空气之中。
　　此时的男人舔弄吮吸的力度也是越发粗野，充满兽性。
　　在男人的索求之下，那宛如布丁般棉韧乳球几乎整个顶端都被吸入到男人的口中。
　　浑圆的乳球被吸食得变成了更加诱人的淫靡的水滴，皎白的乳肉从男人的唇边溢出，好不令人羡慕！
　　滴滴的津液更是顺着被按压鼓起的乳边滑落，一时间萝莉微微泛起血管的鲜嫩巨乳上，反射出油亮的潺潺水光，而压榨出的泡沫顺着光溜溜的表面滑下来，为这幅诱惑花卷勾勒上好似av片场出来的色情花边。
　　恶魔仿佛是唯恐其他人不会发现一般，吮吸间故意弄出更响亮的声音。
　　那早就因为发情而胴体变得异常敏感的小天使更是被这高超的舌技挑逗弄得娇躯一片火热，柳腰花枝摇曳，娇躯上香汗淋漓，那纤细的小手还仿佛献媚似地，环绕在男人的脖子上，难以自控地迎合着男人的玩弄。
　　也不知道是不是错觉，男人却感觉青涩稚嫩的萝莉那两团本就远超同年人的挺翘圆润的巨乳变得更加的雪腻沉甸，那柔软雪峰上的两颗樱桃粉蓓更是比之前还要涨大了几分，明明只是几天没肏而已？
　　（啧啧啧，茉莉这骚妮子还真的是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃，还只是个萝莉而已，但身材都已经长得这么惹火了，以后真不知道会诱惑键二到什么地步。不过，再诱惑惹火也好，这妮子的小身体，注定是专属于我的东西！）心中愈发亢奋，恶魔忍不住将那两团雪润粉乳更多的含入嘴里，舌头疯狂挑逗那充血勃起的乳尖嫩核。
　　一边舔弄，还把托着萝莉的手探入雪白的连衣裙裙底，顺着茉莉那紧致柔韧的雪白尻弧往下挪移，手指抚着这染欲淫堕的小天使害怕得微微颤抖却又因他打开的香腴腿心之中，轻而易举地撩开那棉质内裤，将手指探入那早就做好交尾准备的蜜嫩阴阜之中。
　　“呜——真田大哥哥……如果这个地方……呜呜呜啊啊啊——茉莉会……呜——忍不住的声音的……哈呜——”【咕湫咕湫、咕湫咕湫】
　　手指插入花径，发出不堪入耳的淫靡水声，因压抑快感幽兰之息不断深喘，舒服到腰脊颤抖的快感让绝艳淫萝的脸上再多了几分红晕，身体要发情，表面意识却要羞涩，搞得难堪难挨，纠结不已，全部体现在了小小茉莉犹豫再三又执着着想要安慰自己的纤纤玉指上。
　　看到这场面，真田也不废话，干脆自己上，狠心的狼爪伸出双指，挑逗般挖弄着逐渐沦陷的小天使最为稚幼娇软的蜜穴肉唇时，这极为敏感的天生淫奴肉萝也自控地闷哼起来。
　　“真田大哥哥……慢……慢一点……茉莉……呜呜——”面对可爱萝莉的求饶男人却不为所动，反而牙齿频频地咬住那因发情而充血涨起的颤抖乳核，舌头不断舔吮那极为敏感的乳晕。
　　仿佛要把这对美艳的淫乳给啃爆一般，硬是把她惹得樱唇中不断泄出更加清脆响亮的娇羞呻吟和妩媚的颤音。
　　两条被白色过膝袜裹着像是冰淇淋雪糕一般分外可口的莲腿止不住的痉挛，仿佛想要把萝莉此时的淫乱与骚媚都展示给她看一般，稍微扣弄捅进天使那两瓣粉嫩无暇的肉穴蜜唇后，男人把沾满了一股散发着撩人雌熟的爱液粘汁抵到这羞涩得依偎在他身上的萝莉的面前。
　　“什么？慢一点啊？但茉莉妹妹你的身体可不是这么说的来着？……哎呦你看看，这么多水——要是不先高潮一次的话茉莉妹妹该多难受啊？”
　　“呜——可是、可是在这里高潮的话……”
　　闻着从自己阴阜中沾出的淫媚幽香，听着男人那揭穿她娇躯深处的贪婪渴求，天使那宛若蓝宝石般晶莹剔透的美眸不由自主地染上情欲的浑浊，犹豫的话语听起来更像是欲拒还迎般充满了妩媚与娇嗔，叫人心中虐欲大作。
　　原本就发情发骚的娇躯此时更是滚烫不堪了。
　　白皙雪嫩的香肌不知何时已经复上了一层鲜艳桃红，那一直期待着强大雄性的饥渴子宫更是不住的战栗！
　　明明男人的手指在花径中不断的进出跃动，可每个敏感处都没被触及，偶尔触及，也反而像是隔靴挠痒，饮鸩止渴一般。
　　（啊，有点，茉莉，怎么这么奇怪……变得，有些奇怪了）本该早就习惯了被巨根大屌征伐玩弄的母畜淫穴愈发感到饥渴，糜乱的膣腔也变得愈发得湿润，泛起阵阵雌肉的靡香也愈发让男人的欲火澎湃。
　　（嘿，这妞开始进入状态了！散发出这种母畜一样的荷尔蒙气息，就是证明！）“咳咳……”
　　就在两人即将干柴烈火准备在这走廊里面开始的时候，远处却传来了一阵咳嗽声。
　　顿时让这意乱情迷准备堕向情欲深渊的小淫娃脑海中一阵颤栗，随之视野也一下子清晰起来。
　　二人顺着咳嗽的声音方向看去，正是一个酒店的保洁阿姨在走廊的拐角处正准备推车出来。
　　“呜……真、真田大哥哥……有、有人……这样子的话……”原先在男人怀中被安心感所消磨掉的危机意识瞬间炸开，可男人却像是没有听到那般不管不顾地……不对，应该是像是在炫耀自己的所有物，炫耀自己拥有这可爱天使的所有权般更加用力的吮吸，蠕动的手指也不断在敏感处上来回徘徊。
　　“呜——大哥哥，快、快停下来呀……我们……回去房间里面再、呜呜——”被发现的恐惧不断涌上心头，但小萝莉身体涌现出的快感却骤然提高了好几倍！
　　明明已经咬紧唇瓣，忍住呻吟，可上下齐齐被玩弄的娇躯深处更是在阵阵强烈地收缩中滴洒出缕缕的爱液，在一波又一波的快感中难以自控的泻出淫靡呻吟，结果，轻而易举地就抵达了期许已久的高潮！
　　“啧，现在的这些母狗啊，真的是，回去房间玩不好吗……洒得满地都是，就不考虑一下拖地的人的麻烦吗？”虽然这一发只是很轻微，不值一提的小高潮。
　　但毫无疑问，这是茉莉小天使在陌生人面前的第一次高潮！
　　即使她全程都羞赧到极点，使劲低着螓首，如同害怕的小孩子般把身体都依偎在男人的怀中，可当她听到清洁阿姨的抱怨，这一向以来心地善良不喜欢给人添麻烦的小萝莉还是忍不住脸上一片霞韵，宛若被火烧了一般，又红又烫，可下意识间却还在想念着刚才那异样的刺激。
　　谁能想到，小小的嫩萝莉尚未经受多少考验，此时此刻就已经像是刚刚入洞房的小媳妇一般。
　　可是，还没等她自己消化自己这羞赧神态的含义，就发现这偏偏不是幻觉，没等她回过神来，抱着她的男人已经带着她去到宾馆的房间之中，把她放到床铺之上。
　　“茉莉妹妹，刚才刺激不刺激？你可是又被人夸了哦。刚才的清洁阿姨，也把你当母狗了。”迷迷糊糊的还在高潮余韵中徘徊的萝莉此时才恍然意识到地方已经改变。
　　茉莉可能自己尚未察觉有多么糟糕，就算原本她没有那种意思，但这一下，两人身处这种地方，这种情境，接下来能做什么？
　　两人以什么关系去做？
　　也已经是极尽暧昧之能事了。
　　然而，茉莉毕竟是茉莉，回想起刚才的抱怨，这淫乱的骚妮子暂时还没有多想，只是忍不住地露出发自内心的欣喜笑容。
　　“刚才……茉莉真的也被当做是母狗了——真田大哥哥，茉莉果然也有在好好地进步了。”真田自然心知茉莉的单纯和直性子，所以倒也并没有任何意外。
　　不过，他早已下定心思要一句一句地，一步一步地给这个清纯又魔性的萝莉上钩子，加暗示，慢一点也没关系，就是要这样，逐渐引导她朝预定的方向落入淫欲的陷阱。
　　“啊啊，那当然了。不过，那都是表面，毕竟茉莉妹妹也不会只是满足于“像”，“成为真货”才是最重要的，你说对不？”
　　“呜——是哦——”
　　被教导的可爱小天使就像是泄了气的皮球一般，原先还洋溢着盎然的欣喜，现在一下子就干瘪了下去。
　　面对这般情绪如此跳脱，却也有啥说啥的好哄小天使，恶魔也不由得一阵莞尔。
　　“来，让我检查一下假阳具，看看你这周有没有好好的忍住，有没有瞒着我偷偷自慰——”
　　“茉莉……才不是坏孩子呢。真田大哥哥说过不让茉莉自慰，要茉莉忍住，茉莉就乖乖听真田大哥哥说的来着！——”
　　“真的呀？茉莉妹妹真乖呢，但我还是要检查一下的对吧——检查的时候，就麻烦你帮我预热了，茉莉妹妹——”
　　“嗯——”
　　明面上说检查，但真田只是做个样子罢了。
　　毕竟这假阳具可是在里面安装了大量的设备在里面。
　　像感应器，定位仪什么的一应俱全。
　　只要茉莉用它来自慰，别说用了几次，就连用了多少分钟，高潮了几次，他这边都一清二楚。
　　这些东西茉莉可不知道，真田当然也不会说，因为对于调教没有任何的用处。
　　诱导这骚妮子成为坏孩子，真田必须保住这个秘密，也只能装模作样地检查了。
　　不过春宵一刻值千金，不管是已经发情发骚期待着今天这场纵欲奖励的染欲天使，亦或者因为连续好几天都只有贫乳可以玩，欲望正愁无处发泄的恶魔，都不想在这浪费太多时间。
　　在真田装作认真检查的时候，茉莉已经褪下自己的连衣裙，穿上了专门为她今天而准备的内衣。
　　虽说是为茉莉特意准备的，可这衣情趣衣服的大小却相当地“不合身”。
　　那香软丰腴的骚媚巨乳被崩的紧紧的，而且原本看起来洁白的布料穿上去却异常地透薄。
　　不仅将纤维底下那肉色的肌肤大幅度透出，就连本应是被布料遮挡住的撩人春光此时反而将那大股大股白腻硕溢的乳肉和红嫩媚人的乳头给若隐若现地展露了出来。
　　眼看着圆润皙白的软嫩乳肉被聚拢成轮廓紧致的的水滴状，那内衣明明装饰也不是很复杂，却能把萝莉胸前那绵软的巨乳衬托成一朵娇嫩的艳花似的狂放淫秽。
　　虽然因为内衣太小，还没有聚拢成完美的水滴状，但那宛若水球般波涛汹涌的巨乳却因这不完美的形状反而挤压得脂肉四溢，仿佛随时都会炸开一般。
　　看上去非但没有失色，还显得主人越发的淫靡浪荡了，搭配小萝莉的娃娃脸，简直不要更堕落下流了——多汁布丁般的饱满乳肉恰到好处烘托起正中央，那可爱的粉红色乳晕，如同要满溢出来般的白色波涛带着嫣红的小红圈，随着这巨乳淫娃的呼吸而不断地上下起伏着。
　　想必只要萝莉稍微动一下，四溢的奶汁乳球便会更加挤压那被撑的摇摇欲坠的布料，到时候就算男人不动手，这对如同大白兔般的浑圆巨乳想必也会以夸张的幅度激烈摇摆相互碰撞，跃出暴露在空气之中啦。
　　在这之下则是一条由色情蕾丝花边装饰的白丝吊带袜。
　　这条煽情至极的吊带袜将茉莉仿佛可以捏出汁来的肉腻大腿微微勒陷出沟壑，那因为吊带袜的勒束而在袜口边稍稍凸溢出来的淫肉则是尽显挑逗般的肉感。
　　若是从下边看上去的话，简直可以让任何雄性都血脉喷张。
　　而那本就与年龄身材不符的多汁蜜桃巨尻被勒得更显软糯弹滑，臀脂四溢。
　　紧紧并摆夹紧的白丝大腿雪肌吹弹砍破，在灯光底下，那两条大腿弥漫出一抹诱人的肉色莹光，紧致饱满的小腿下宛若颗颗珍珠般的玉趾熠熠生辉。
　　上半身和下半身尚且如此，而最为关键的部位，就更是有过之而不及。
　　此时此刻，原本应有的遮住茉莉妹妹私处的小内内，也不知去了哪里？
　　取而代之的是内衣之下的缕缕云纱，将淫媚肉萝的娇躯装饰成一朵嫣红欲滴，待人采摘的玫瑰一般。
　　虽然看似在遮掩，但那饱满美尻的轮廓却彰显得更加的诱人。
　　而更诱人的是萝莉那两条相互挤压扭扭捏捏的白丝肉腿根部那毫无遮掩的靡润蜜穴。
　　无毛粉嫩的馒头耻丘之间的花径入口正亢奋地微微开合，那泛滥而出爱液淫汁更是在灯光下散发出旖旎的光晕。
　　虽说预热已经几乎完成了，但具体到自己接下来该做什么，这天真纯洁的小天使却大脑卡了壳……（唔……）
　　（坐上去吗？茉莉……可以坐上去吗？）
　　看到那根勃起得几乎是笔直耸立的硕大阴茎，茉莉的莲腿都传来一股奇异的颤栗感觉，头脑也几乎阵阵晕眩，虽然不知道发生了什么，但叫她站都站不稳的欣喜的躁动，应该是非常好的迹象吧。
　　手指轻轻爱抚自己的雌肉淫穴，源源不断的爱液自看到那根烙铁般坚硬的巨根开始就渗个不停。
　　体内那空虚瘙痒的感觉愈发地强烈，不断叫嚣着的躁动驱使着她赶紧岔腿蹲下，只要在这里迎接巨根顶入，就可以把自己也白白送到区区一只性奴的行列之中啦。
　　（嗯，就这么做。自己来这里就是为了成为性奴母狗的。赶紧帮真田大哥哥预热，好接着让真田大哥哥继续调教茉莉……）一边想着，陷入发情恍惚状态中萝莉步步走向那正在检查着假阳具的恶魔。
　　就像是朝圣的教徒般，看着那狰狞的巨根，美眸中的散发媚意愈浓。
　　（不……有什么不对……嗯，是了，这里要给真田大哥哥戴上套套……要不然就是出轨了！）然而到了最关键的那一步，这被情欲几乎寻他蒙了大脑的娇俏淫萝却清醒了些许。
　　可环视一周，发现那被丢在一旁的安全套似乎并没有开封，塑料包装还套着。
　　一想到还要慢慢地开封解套，这稍微清醒的染欲淫萝又被体内的空虚所俘虏。
　　（应该不用……只、只是素股的话，不用套套也应该没事的……对，素股的话……不进去的话……不用套套也可以的……）“茉莉妹妹，麻烦你帮我戴套，这样的话，我们都可以轻松点不怕犯错——”然而，似乎预料到萝莉的想法那般，就在茉莉轻步靠近的时候，真田突然的一句提醒却正中下怀，让这可爱的小天使满脸通红。
　　（还是真田大哥哥说得对……要是待会素股的时候茉莉不小心，诱导真田大哥哥的大肉棒进去了……这不就等于茉莉害真田大哥哥犯错了吗？）就像是做错了事情被抓到的小孩子一般，乖巧的性奴淫萝忍住躁动的肉欲，忙不迭地拆开塑料包装，一边拆还一边忍不住联想。
　　一想到那根狰狞恐怖硕大粗长还散发着炽热温度的巨根若是无套进出会怎么样……那狰狞的青筋便会无情碾过她那下体花心的嫩肉，那恐怖的如鹅卵石般大小的龟头和粗壮的棒身便会彻底失去避孕套的绷紧与约束，以更为残暴的姿态强行扩张她的幽谷。
　　想必到那时候，哪怕有大量爱液淫汁来降温润滑，尽显雄威的炽热滚烫的巨根只消停着不动，恐怕那自己的花径、花心、子宫肉颈乃至最深处的圣洁子宫就先无法承受，一定会被热度带来的快感强行迎来一波又一波的高潮……光是幻想，小茉莉的娇躯深处就涌起了一阵躁痒，仿佛身体上下都被玩弄似的，就好像那桃形肉尻已经被顶得臀浪翻腾，涌起的雪白乳波也禁不住拍打着自己的美腹。
　　虚构出的强烈画面的刺激感让这发情发骚染欲淫堕的萝莉双腿都微微颤动。
　　大脑中似乎都响起无套抽送时男人的巨根在翻搅爱液靡汁的淫靡水声。
　　由于身子无法马上获得满足，沉溺肉欲幻想中汲取性爱快感的萝莉根本不知道她光是为男人戴上套套就已经花了多少的时间，等她那如嫩葱般的小手终于把套套裹好的时候，她才恍然地回到现实。
　　“真田大哥哥，小套子……已经套好了……接下来茉莉用腿……还有小穴阴蒂夹住，帮真田大哥哥素股预热，可以吗？”
　　“不可以。”
　　“唔——那……茉莉用手……噗呲噗呲地真田大哥哥撸……撸出来？”
　　“也不行——”
　　“呜——那……那……茉莉……茉莉……”
　　“还预热什么呢，免了。”
　　就只学过素股和撸管这两种前戏预热方式的纯洁小天使一下子就卡了壳，完全想不到要怎么预热的时候，听到恶魔这么一说，那一直期待着今天的小萝莉更是一下子就委屈。
　　“真田大哥哥……茉莉……茉莉这几天可是都没有自慰哦……”眼眶有些红红的，这可怜巴巴的小天使两只食指相互打架，声音中都带了些许的的鼻音。
　　“嗯，我知道啊。”
　　“那预热……”
　　恶魔当然知道这纯洁无垢的小天使是误解了什么，可看到萝莉因为害怕不能被肏而如此一副可爱的模样，心中的肆虐欲不由得步步升起。
　　“预热什么？不是说不用了吗？”
　　“茉莉……是做错了什么吗？真田大哥哥不要放弃茉莉啊……茉莉……茉莉真的好想做一只及格的性奴母狗肉便器……呜——不信的话，真田大哥哥你看……”仿佛要把自己的决心展露出来似的，萝莉葱白般的玉指颤颤巍巍地牵起男人的手，用他的手指微微抚摸自己的因为过度期待而泛滥发情涨大凸起的阴蒂小豆豆。
　　仅仅只是微微一压，那强烈的快感顿时让萝莉大脑一阵恐怖，发出旖旎的呻吟。
　　“茉莉的小穴里面……现在都是水……”
　　两片粉糯的柔唇被少女牵着的男人手指拂过，那粗糙的指肚游走划过敏感的神经之上，那撩得她愈发淫靡躁动的娇躯猛然一颤，竟然小小的潮吹了一波。
　　“呜呜呜——潮、潮吹了……但……但不仅是小穴……茉莉的奶子也变大了……乳头都……都立起来了……所、所以……”小小的一波潮吹根本无法这愈发空虚躁动的染欲天使，光滑的耻丘此时不仅被潮吹喷出的爱液淫汁给浸湿，那闪烁着糜淫光泽的银丝更是在娇艳粉嫩的蝶翼美蚌的一张一合中显得无比的诱人。
　　那为了满足肉欲的诱人胴体上弥漫出仿若实质的雌性荷尔蒙，那为了喘息而张开的樱唇中写出的全是不成片的色情淫悦的娇鸣。
　　晶莹湿润的美眸中流淌出丝丝媚意与渴望，浸满了红晕的俏靥与傲然挺立的樱桃乳核更是在不断在佐证这巨乳淫娃愈发强烈的欲望。
　　——当然，这是对键二爱欲还是对自己的巨根性欲，恐怕茉莉这骚妮子现在都混在一起，根本无暇分辨了吧？
　　看着这可爱小天使那越发有性奴母狗肉便器的模样，恶魔的心中也喜不自胜。
　　再一想到自己只能玩弄这巨乳淫娃到傍晚，随后又要等一周才能肏到的情况，他也不打算继续浪费时间了。
　　“茉莉妹妹，你在想什么呢。我又没说你做错了什么，要放弃你之类的。我只是单纯地说，你不需要再帮我预热了。毕竟——戴套套时候的撸管，还有刚才这么色情的自白自慰，我都兴奋得鸡巴已经变得这么大了，还需要你做什么呢？”
　　“诶❤❤……啊……”
　　“——原、原来是这个意思！嘻、嘻嘻……”
　　这才领悟到自己会错意的小天使俏靥上再次染满了红霞，尴尬得低下了小脑袋。看到她这副可爱的模样，恶魔忍不住摸了摸她的秀发。
　　“茉莉妹妹，想一开始用什么姿势做呢？”
　　不仅如此，还压低了嗓音，带着些许的磁性，光是从这景象看，听着他说的话，做的动作，真田此时此刻就好像真的是一个无比温柔的大哥哥似的。
　　当然，这是真田故意的，这种不断地通过可信可敬的大哥哥，以及值得敬重的恋人般形象的塑造，都是让小茉莉逐渐放下矜持，将他和键二的地位在心中重叠的伎俩。
　　可惜，不管怎么塑造形象，说出来的话却都是邪恶无耻至极的诱导，只是在滤镜之下，茉莉对此浑然不觉就是了。
　　“这个呀……什么、姿势吗……”
　　听到男人的这个疑问，这染欲淫娃娇躯不由得一顿，一想到那之前做过的那种种的姿势，那刚才被忽视掉的情欲躁动空虚瘙痒又一下子全部涌上心头。
　　“这个……那个……”
　　一时间心头闪过无数的姿势，可不管是哪一种，只要一想到都感觉一股亢奋的刺激划过她的大脑，光是幻想而出的快感都让这淫娃欲女喘息时的呼出的空气都带有着一股不洁的淫糜气息。
　　“那个……就是那个……茉莉想被真田大哥哥压在床上，动都很难动……扛起茉莉的腿，掰到脑子两边……然后从上往下的……那个……姿势……可、可以吗？”
　　“哦——是“种付位”嘛。没问题啊？但是，呵呵，一开始就用这么刺激的姿势，茉莉妹妹你能受得了吗？”
　　“应该……没问题的。毕竟每次做……真田大哥哥的大肉棒都会慢慢变大……所……所以……茉莉先适应适应……”看着低着螓首目光却不断偷偷地看向自己那傲然勃起的粗长鸡巴的巨乳淫娃，真田心中的征服这可爱小天使的成就感就愈发地强烈了。
　　随即将这萝莉一推，如这萝莉所愿那般将那两条淫腴柔腻的白丝莲腿双手抓住，硬生生的压到脑袋两侧，将茉莉那仿佛未经人事般粉嫩多汁的蝶翼美蚌给彻底展露。
　　“茉莉妹妹，你喜欢的就是这样的姿势吧？”
　　双腿压住脑袋两侧，藕臂也被压在下方，被夹住锁死的染欲天使此时就像是被恶魔擒获的战利品般，那苦闷的痛楚让天使发出小小的苦闷呻吟。
　　可低头看去，却看到那根比她手臂还要粗上几分的狰狞阴茎抵在她那如同沼泽般湿糯雌穴上，花心深处忍不住无意识地兴奋地抽搐了一下，那如丝的美艳瞳孔中几乎浮现出发情的桃心。
　　“呜——真田大哥哥的大肉棒……看起来比之前更大了……”
　　“要不怎么有本事你变成及格的母狗性奴肉便器萝莉飞机杯啊？而且，茉莉妹妹，你这大奶子……摸起来也似乎比之前更大了！”靠身体压住天使的丝足莲腿，空余出来的狼爪忍不住搓揉起那对远超同龄人与萝莉身材不符的布丁巨乳。
　　随便几下就摸出丰硕了几分的手感，简直让恶魔啧啧称奇。
　　“是的哦……这几天茉莉天天都在用真田大哥哥给的沐浴液……也感觉自己的胸部比之前更重——哈……也更敏感了……所以茉莉可能会比之前更弱……真田大哥哥——麻烦你了，用大肉棒调教茉莉这天生淫乱的性奴——”（啧啧啧——看来这小妮子是真的有在执行我的命令，没有虚言？呵呵，真是想知道她自己这么搞的时候是怎样一副淫荡的画面呢，啧啧）（不过，还得说是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！才几岁就这么大，再过两年，岂不是规模堪比雪姬那爆乳抚子了？后生可畏啊——）想着这些的真田，斜眼一瞥，看到那同时也被情欲占据了大脑，身体逐渐发热，陷入更为淫乱状态中的淫媚小天使，情绪酝酿到高处，真田猛然抓起茉莉那两条被压着的丰腴丝足，以更强的力度往下压去的同时，将萝莉的淫熟肉尻往上拱起，同时将那多汁爆腻的巨乳压出诱人的形状，摆出更为方便种付的姿势。
　　“嘶——挺会说骚话了啊！让你看的本子和AV，果然有好好地从里面学习啊！”那抵在粉嫩肉鲍上的那根粗长巨根仿佛像是要更加撩起这骚乳淫萝的欲望那版，硕大的龟头慢慢顶开那两片泛滥的几乎可以挤出水来的湿润媚蚌，沿着与那不断翕动吮吸的蜜穴入口缓缓深入。
　　“嗯——插……插进来了呜呜❤❤……真田大哥哥的大肉棒……呜——光是龟头……茉莉的——呜呜呜……小穴……感觉都要被撑爆了呜❤❤哦哦哦哦哦哦哦❤❤——”
　　“嘶——还没动起来就叫的这么起劲！茉莉妹妹你这天生小母狗！要不要这么骚啊！！！”这样一来，双方的欲火都彻底被勾起了。
　　恶魔也就不再故作忍耐，而是腰胯重重地起落沉下，那根雄健伟岸的粗长肉棒便“噗滋”一声，瞬间顶入了这淫浊天使白腻湿滑的玉蚌之中。
　　虽然不能直接插到整根没入，但那硕大的卵蛋还是直接拍在那雪白的桃形肉尻上，发出一声清脆的响声。
　　如同打桩一般，随着大力抽送喷涌而出的爱液靡汁几乎化作实质的蒸腾热雾弥漫在空气之中。
　　那仿佛发酵好的面粉团般饱满诱人的丰腴巨臀更是给死死的压在床单之上，化作两团在愈发激烈的抽插下不断颤成千层臀浪的诱人肉饼。
　　仿佛把胯下的淫萝当做是自己的萝莉媚肉飞机杯那般，男人健硕庞然的熊躯必以无可匹敌的姿态倾轧碾落，将这淫浊天使这几近全裸的娇艳胴体完全覆盖；不仅一双巨臂死死拥着茉莉光洁顺滑的玉背，粗壮双腿紧紧夹住纤细曼妙的柳腰，雄性赤裸宽厚的胯间的狞恶巨根更是接连不断的进出肏干着稚幼粉嫩的蜜穴。
　　“咿喔喔喔喔喔喔——好、好厉害……呜嗯❤❤嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤——真田大哥哥的大肉棒……刚开始就这么厉害了呜哇啊❤❤❤❤嘻嘻、啊哈啊啊——”巨和小，长和窄，两具对比反差本来悬殊的胴体却以最为淫靡深入的姿势贴合在一起相奸交媾。
　　本应关怀备至，含在口中都怕化掉的美萝莉，最为上级的巨乳小天使，却被这么一个仿佛蛮人恶魔般的猛汉压在胯下接连淫虐，那看着都让人夸张畏惧的狰狞巨根一次又一次自上而下肏入茉莉那娇嫩多汁的骚肉淫膣，那强烈的视觉反差冲击感的姿势与颜色，单单是看着就足以令人血脉喷薄。
　　【噗嗤、噗嗤、噗嗤噗！！！】
　　【啪啪啪啪啪啪啪！！！】
　　如同疾风骤雨一般的肉响回荡在房间之中，恶魔每每顶到花心深处，使得被种付爆肏的娇弱媚萝发出了阵阵高亢的浪叫淫啼。
　　原本光滑平坦的小腹上不断地被粗长肉棒顶起清晰的鸡巴凸痕，晶莹湛蓝的美眸不断地向上外翻，大量的眼白几乎占据整个瞳孔，在浪叫中樱唇嘴角几乎无法闭合，而那代表着期许后极致欢愉的泪滴甚至洒落溢出，这种种的一切都说明，这位曾经清纯无垢的可爱小天使早已经在肉欲中食髓知味，真切地恶魔的巨根中开始感受到身为雌性的快乐了。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢——真……真田大哥哥请慢……慢一点呀……子宫……子宫被大肉棒顶得……呜呜啊啊啊啊啊——茉莉需要调整一下节奏咿咿咿❤❤受不了了咿咿咿咿咿咿❤❤——”即使早就做好了心理准备，即使在脑海中早就想象过几次，自己要如何抵抗住快感的冲击，但真的面对男人那仿佛攻城利器那样的巨根，小萝莉好不容易的做好的防备一下子就摇摇欲坠，随时可能从高潮潮吹的边缘跌落！
　　咕唧咕唧发出泥泞的水声，属于茉莉的娇嫩蜜穴中盈满了湿黏香甜的爱液，嫩芽肉甬间的每一处肉褶都湿润得只要插入便挤出大量逆流倒涌的温热暖流。
　　那粘稠的蜜汁充沛得让深入其中捣弄的巨根像是在最为上级的琼脂奶油中搅拌一般，每一次动作间都发出叫人脸红耳赤的下流淫秽的湿腻水声。
　　“你这是什么要求啊？区区的泄欲性奴飞机杯，要主人配合你高潮的节奏本身就是失职失格！你什么时候见过我给你的漫画本子还有AV里面的那些肉便器，会说这种话的❤！失职！失态啊！”像是抓到了什么很好的机会似的，恶魔嘴角扭曲，亢奋地开始对小萝莉疾风骤雨般的批判和呵责，一大一小两具反差悬殊的肉体间碰撞的啪啪声响连绵不绝，仿佛急促骤雨砸落。
　　“呵呵、茉莉妹妹啊，你作为性奴肉便器的素质还是不够！！！给我好好练！从头开始练！学习怎么做好你哥哥心中喜欢的那种性奴母狗肉便器萝莉飞机杯妹妹！！！”被男人以种付姿势狠狠压在胯下的淫乳艳萝只能在高亢的浪叫呻吟中挺着淫熟爆腻的布丁肉臀接受雄性从上而下惩罚般的冲撞。
　　顶弄抽送进出间，无数的晶莹银丝牵连在恶魔扎实的股胯与天使柔软的巨尻之间。
　　那两颗堪比铁质鼓锤般的睾丸不断地敲在打撅臀臣服的茉莉那软弹挺翘的桃肉淫臀上，两瓣白皙如脂的媚嫩月臀被拍打得像是被打巴掌似的泛红一片，那被爱液浸湿显得异常通透的泛出肉色的纤薄白丝上更是被留下一层靓丽的油光。
　　“对、对不起呜呜呜呜呜——咕哈嗯嗯嗯、❤❤嗯嗯嗯嗯——茉莉……咿呜呜啊啊啊——茉莉会努力自己调整的嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”在这食髓知味的染欲天使还在竭尽所能调整自己的腔穴，不断迎合恶魔狂暴的抽送，努力变成符合要求的性奴小母狗的时候，真田却像是估计给这勤勉可爱的小萝莉使添加难度一般，他的双臂缓缓地环扣勒住这天生淫奴淫娃的玉颈，强行赐予她更为强烈的窒息快感。
　　这男人可是比茉莉更为熟悉她的极限，也正是在这种时候，他坏心眼地偏要更加添一把火。
　　“恩呜呜呜呜——真、真田大哥哥——茉莉的不能、呼、呼吸咿啊啊啊啊——”种付位强烈的性爱快感与脖颈被限制带来的窒息感让这染欲淫堕的纯情天使逐渐翻起了白眼，发出了沉闷的娇喘呻吟。
　　明明没被贯穿顶入，但子宫深处却在这充满了淫虐的快感中一阵颤抖，被男人压住的白丝莲腿更是痉挛一般摇晃不止，从她的股间不断地涌出一股又一股地透明的爱液。
　　只是单纯添加些许的窒息，可已经让这深陷肉欲难以自拔的巨乳淫娃陷入更加发情的销魂状态，并且在高潮前更加摇摇欲坠。
　　窒息那快感与痛苦掺和的畅美刺激使得这萝莉的娇躯都绷得愈发弓起，紧致舒适的花径又缩得贴了了几分，每寸的嫩芽肉珠都仿佛严丝合缝地裹住那粗长的棒身，那献媚的肉褶甚至连冠状沟都抚弄，那深入的触感更是给被裹住的巨根带来了几分显得轻松却瘙痒的快意。
　　“嘶哈……茉莉妹妹……你果然很有做性奴肉便器的潜质呢……可爱、好看、身材惹火诱人……就连小穴……哈……也是名器一件……在你窒息的时候里面都吸得紧到爆啊……”明明被压制雌伏到难以动弹，可胴体内的空虚躁动被不断填满，全身上下的骨头都亢奋得发热颤抖。
　　发烧似得炙热的体温更是渗出出一层淋漓的香汗，让天使本应圣洁无暇的赤裸胴体反衬得更显淫靡湿润。
　　激烈运动中呈现出诱人通红的雪白肌肤与男人的熊躯紧密无间地贴合，黏滑的汗浆让两具胴体都无比湿滑，干柴烈火般的交媾更是蒸腾出暧昧的湿热白雾。
　　闻到那混合了雌性荷尔蒙和萝莉清甜体香的白雾，恶魔亢奋地情绪愈发浓烈，忍不住埋下头深吻起天使那雪润柔软的香肩，嗅闻起那瘦削情色的锁骨与香汗淋漓弥漫着油光肉色的肌肤，不断吮吸着及腰银丝间那缕缕与年龄不符的发情雌性特有的甜腻幽香。
　　“呜——真田大哥哥——嗯啊啊啊啊啊啊啊——这、这种位置种草莓的话……呜呜啊啊啊——茉莉……会、会掩饰不住的嗯嗯嗯呜呜呜呜——”
　　“那就种在上次一样的位置不就行了？——”
　　想到上次用吻痕给这染欲天使布下的圈套不知道成功与否，恶魔的心中也愈发兴致高亢起来，按压着萝莉娇躯的同时慢慢向下吻去，脸庞挤开双峰的沟壑，脑袋都埋入那绵软湿腻的雪白乳丘间，大嘴一张，便再度肆无忌惮地舔吮起堕染欲天使玲珑剔透娇嫩欲滴的挺拔小樱桃，牙齿连连进攻羊脂般光滑细嫩的乳沟内侧，唇舌不停地轻咬深吻，一副要将这爆满淫熟的多汁巨乳给独霸的模样。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦——顶、顶得好深咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——慢、慢一点呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊——茉、茉莉会忍不住高潮的喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤❤——顶、顶得又更深了咿啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤❤❤——”全身上下齐齐被进攻，最为敏感的两处同时被男人霸占玩弄，按摁压在床上连动弹都困难，难以宣泄缭绕四肢百骸的畅美快感的巨乳淫萝被迫卖力地扭动腰肢发泄澎湃的躁动，可这样反而像是主动将嫩膣献上迎合男人的雄伟阴茎一般，层层本就严丝合缝裹着鸡巴的肉甬不断随腰扭动，无数的嫩芽肉珠毫无章法的套弄起那深入其中的龟头棒身。
　　“嘶——进步了不少啊！小东西看本子看AV，学得像模像样了呢！开始知道怎么用自己的腰臀了，值得奖励！”正如真田所夸奖那般，这空有巨乳肥臀大肉腿的萝莉却几乎不怎么会使用自己这色情淫靡的胴体。
　　每次迎合的时候，那扭腰提臀的动作总是充满了青涩。
　　可如今多日的不见，这骚妮子却像是开窍了一般，不仅开始知道用腰臀缓解高潮的来临，还把那变得格外紧致温热的蜜穴敏感处一步步主动迎合上雄性的进攻节奏。
　　虽然动作依旧青涩，可当硕大坚硬的龟头宛若山开劈路一般捣入这淫乳艳萝狭窄软柔的腔膣之中，那层层叠叠宛若花蕾般的肉甬便会迎合而上，吮吸的嫩芽肉珠不断蠕动绞盘，竭力地啜吻着阴茎棒身。
　　就像是无数双纤细葇薏笨拙地却用心细致的撸动棒身，举手抬足之间充满了无尽的献媚。
　　“嗯呜呜呜呜呜——因为……因为……这个地方……呜呜啊啊啊……这几个……这些地方……如果被真田大哥哥顶到的话……喔喔喔喔喔喔——”每次顶入抽送，都引得这染欲淫堕的可爱小天使扭腰撅臀努力迎合，主动将嫩膣献上，竭力顺着阳根的规矩献上自己最为敏感的性感处，那模样简直就像是外表纯洁内在却无比下流的荡妇淫妓在讨好主人，在男人的胯下跳起了谄媚的艳舞似的。
　　如果是别的姿势，萝莉这般的献上敏感带并且用腰肢身体的扭动来宣泄过剩的快感的做法并无过错，可如今是在种付位下，她根本难以动弹宣泄，还要如此卖力地扭起腰，那就雪上加霜了。
　　本就难以宣泄的快感更是决堤，涌向茉莉的四肢百骸的电流把一步步迈向高潮的美萝莉搞得快感不止、欲仙欲死，在这小家伙青春稚嫩的肉体之中，哪里受过如此的淫欲洗礼。
　　到这时点，已然化作欲女淫娃的萝莉不住地甩摆着自己的丰硕巨乳，白丝嫩足绷紧乱点，喉咙中的呻吟愈发迷乱诱人。
　　看着压抑了一周后茉莉变得如此主动，感受到这巨乳淫萝体内无尽的媚意与欲火，真田的心中此刻也是志得意满起来了。
　　激发得他兽欲不断暴涨，更是拼命的拱动腰身，想要把这愈发符合自己心意的染欲小天使给好好地吃干抹净！
　　……
　　可是，不管是这尽情抽送爽在兴头上的男人，亦或者是逐渐堕入欲望几乎感觉不到周遭事情的小天使，此时此刻都几乎忘了一件事——这旅馆的墙壁有多么不靠谱。
　　不管是男人那纵欲的咆哮，亦或者这发情发骚巨乳淫娃的抵死呻吟，都穿透过旅馆那薄薄的墙壁，让其他人也依稀地可以听见了，两人交媾时那兽血沸腾的情色糜音，简直是给所有人的春药！
　　砰砰砰——
　　“隔壁的老哥是不是故意搞人心态的啊，让妹子故意大喊来装大头鬼的吧？打肿脸充胖子吧。”
　　“学姐，你听隔壁那母狗喊得这么大声，你也不能输给她哦——”
　　“主人——主人——继续——继续——”
　　周遭的人反应各不相同，透过墙壁，落入到恶魔和天使的耳中时就是百味杂陈了，两人也都不由得同时停下动作来。
　　“真田大哥哥……茉、茉莉……呜——茉莉是不是有点太那个……得意忘形了……”这一向以来乖巧懂事从不给人乱添麻烦的可爱小天使哪里见过这种情况。
　　本来就是借着买东西的名义偷偷摸摸跑出来接受调教的她就处于理亏的忐忑不安的心态，现在被其他的人这么一说，就顿时不知所措。
　　声音骤然压到几乎要贴着耳朵听才能听见，可竭力忍耐中，咬着樱唇的小嘴中还是忍不住流淌出些许的娇喘兰息。
　　但面对这种情况，恶魔的心中却忍不住一阵贼笑。
　　他为什么选这个地方，他是不知道这里的隔音差吗？
　　不！
　　怎么可能！
　　倒不如说，隔音差才是他看中这里的其中一个关键因素！
　　“茉莉妹妹，这有什么问题啊。倒不如说，这正好能帮你训练成为一个够格的性奴母狗吧？不管是任何时候，只有主人有需求，不管是在大街上，地铁上，亦或者是在厕所温泉还是别的，身为性奴母狗肉便器的你要怎么做呢？你可没忘了这个作为母狗的本分吧？”
　　“呜——”
　　虽然天真纯洁，可这小天使一点都不笨，甚至还非常聪明，男人所教的一切，她都早已铭记在心中。
　　“小、小母狗要……要满足主人的性欲，把侍奉……侍奉主人的大鸡巴作、作为……人生的第一追求……”
　　“是啦，这才对嘛。现在那些家伙也都看不到你的脸，只是听到声音而已。更何况——隔音就算再差，声音也会变形得很厉害。以后在外面，就算碰到了，他们也不可能认得出你的声音——而且，就算是认出又怎样。……对性奴的肯定，对你来说，不应该是夸奖吗？你说对吧？”恶魔的低语简直让天使呼吸一窒，整个人有种如获再生似的，身体深处阵阵悸动。
　　（对、对呀，茉莉怎么糊涂了。真田大哥哥说得对……身为性奴，身为母狗，就要有性奴母狗肉便器的言行和思想。只要主人想要肏茉莉，不管是在什么地方，茉莉……茉莉都应该全力满足才对！毕竟……毕竟只有这到这样，才是一只哥哥会喜欢的及格的性奴母狗飞机杯肉便器！）似乎感受到这纯真小天使的决心，心知自己奸计得逞的恶魔更是放纵，股胯再度加快，大开大合地肏弄着胯下千娇百媚的巨乳淫娃的同时故意提高音量，朝着四周大吼。
　　“哈哈哈哈——母狗！你听听！隔壁的那些阳痿觉得我在装逼耶！你叫得骚一点！给这群光是听到你浪叫呻吟就射出来的弱鸡好好地长长见识！”仿佛炫耀一般的话语朝四周吼出，那满是肌肉的扎实熊腰更是高高抬起沉落，前段的龟头仿佛攻城锥那般结结实实地顶到这巨乳淫娃的欲女宫口之上，那从未被攻破沦陷的宫颈肉被顶得向内凹陷，仿佛随时都有可能为男人那雄健伟岸的巨根敞开般摇摇欲坠。
　　“嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦——子宫……小母狗的子宫被主人粗大的龟头给顶住了咿呜呜呜呜呜呜呜——好……好厉害……人家……小母狗……小母狗的子宫都好想要被撑开了呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤——”一旦理解自己反正也不可能会被认出，干脆决定丢掉廉耻下定决心高声浪叫淫啼的茉莉顿时找到了新的宣泄点。
　　明明整个人都已经被肏得飘飘欲仙，大脑都逐渐空白了，可这叫人血液沸腾的呻吟还是在随着恶魔的猛力抽送而愈发的高亢起来，让人不禁感叹怎么还能每次还能更骚一点。
　　也几乎是男人的每次朝小萝莉花心的顶弄，都会让她接连攀登上新一波的快感巅峰，明明都摇摇欲坠，可总是随着愈发妩媚旖旎的呻吟而勉强一次又一次越线，让她第一次产生这种快感永远都不会停歇的错觉。
　　被高高扛起向上的美蚌在抽送间不断涌出粘稠温热的爱液，液体涌到男人的胯下，随后又顺着重力流过天使精致的肚脐，顺着巨乳的弧度滴落到萝莉的脸上。
　　香汗淋漓的玉靥更是一塌糊涂，本就因为被压着而困难的呼吸更是被液珠呛得愈发难受，只能口舌并用，不断地用力呼吸。
　　可正因如此，自上而下打桩猛入的恶魔顿时觉得那不断嚅咬舔吻着硕龟头的子宫肉唇徒然松动，黏糊糊热乎乎的软肉竟然再度吞吮，将他的小半个龟头都包裹起来，马眼更是如同是挤入到一团有着温热滑腻的柔韧飞机杯中一样，被四周八方全面覆盖而至的嫩芽肉珠套住裹紧。
　　鹅卵石般大小的龟头半步迈入子宫之中，光滑平坦小腹上的凸起远比之前都更要明显。
　　柔韧的花心肉环甚至勉强箍着男人的冠状沟，龟头与马眼都被那一圈软肉紧紧贴合吸附。
　　就像是在避孕套之外又套了一层新的媚肉避孕套一般，一旦挺动送抽，就将男人马眼龟头乃至冠状沟的所有敏感部位全给刺激到。
　　借助肉穴内宛若漩涡般搅榨的吸力又用力顶压入，那粘稠温热的爱液淫汁立刻就噗嗤噗嗤地从子宫花心中被挤出一大股，那宛若处于喷涌温泉中心的放松快感就连真田也差点把持不住精关大泄。
　　（真不愧是是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃啊！仅仅是心态稍微变得积极一点，花径肉甬就这么会吸，倘若自己再稍微开发一下努力一下，这极品榨精名器岂不是变得更加销魂入骨了？啧啧，这可真是不得了啊）曾经的多日努力都无法攻陷这小美萝的子宫花心之防，而如今，仅因为对外界暴露的淫欲催化状态，他竟可以挤入那圣洁的孕育圣地半分了，这妙手偶得的快感让恶魔好不暗爽，一种晦暗的破坏欲也不由翻腾起来。
　　喘着粗气的同时巨根如同高速运转的打桩机般大力抽送，一下又一下的嘶吼声中被夹在胯下的娇弱淫娃几乎被轰然的巨力肏得魂儿都快飞了。
　　“哦哦哦哦噢噢噢哦哦——骚货，你这只淫乱的小母狗！！！是不是被我肏得很爽啊！想要我的精液了是不！瞧瞧，子宫都降下来，是想迎接主人的鸡巴了不是吗！！！嘶——吸得好爽！！！好爽！！！”
　　“呜咿咿咿咿——子宫——小母狗的子宫——都要被都要被主人的大鸡巴压扁了哈噢噢噢噢噢噢噢噢——想要——好舒服——现在被射进来的话——射进人家小骚穴里面的话……人家……唔呜呜呜呜呜呜——小母狗——就会成为满脑子都是主人鸡巴和精液的萝莉性奴飞机杯母狗肉便器了齁哦哦哦哦哦哦哦哦——”
　　“哈哈哈哈哈哈，说的你现在不是我的萝莉性奴飞机杯母狗肉便器一样！”
　　“是——是——小母狗……小母狗就是主人的性奴——齁呜呜呜呜——能让主人的大鸡巴感到舒服……是人家的义务——喔喔喔喔喔——好大……好厉害……子宫……快要被主人雄伟的巨根侵犯到里面了——齁嗯嗯嗯嗯嗯嗯——喜欢——好喜欢——小母狗好喜欢主人的大肉棒大鸡巴呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”强烈的快感不断痉挛这嫣然代入母狗地位的淫乳色萝的胴体之中，那软柔粉糯的小香舌为了呼吸不断一吐一收的，随着支零破碎摇曳的下流浪叫，那宛若大白兔那般跃动的绵软巨乳也在溅起阵阵淫靡的奶浪，看得叫男人一阵口干舌燥。
　　“这你这个！淫荡的小母狗！都被我压在身下了！奶子还！抖得！这么厉害！！！要不要！这么骚！！！”在每个语句喘息、停歇的间隔，男人都趁人之危、狠狠地用力抽送，打下活塞。
　　看着那两颗淫硕挺翘的乳球止不住地翻涌荡漾起阵阵炫人眼目的香艳肉浪，原本还只是偶尔半蹲的男人这下子终于是彻底忍不住了，雄躯彻底压在萝莉身上，唇齿大口大口啃咬，那吮吸之声甚至能透到去四周。
　　“还在那炫耀起来了！可恶啊！学姐！！我也要肏死你！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——鸡巴，鸡巴——隔壁的鸡巴听起来就很大！！！主人！！主人——用力点——不要输给隔壁呀”
　　“喂，隔壁的兄弟你别装了！过分了啊！！！管管你家的狗子！喊得这么骚！谁特么受的了啊啊！”周边的反应简直像是在互相对呛似的，雄性的大骂，雌性的呻吟，你方唱罢我登场，统统在这一楼层中吵开，热闹得不行。
　　可深陷情欲之中的茉莉听起来，却没有什么搞笑或者幸灾乐祸的意味，反倒是在自己身体内部，逐渐累积起来一股股更加亢奋性奋的冲动。
　　（好厉害——好厉害——茉莉……人家，越来越像性奴了！周围的人都真的觉得……茉莉是一只不要脸的性奴母狗肉便器了！）喧闹与指责反而成为了这天使淫堕的致命毒素，愈发淫乱的浪语都马上接着环境的正反馈。
　　本就被情欲渲染得大脑模糊的巨乳淫娃更是一头扎进这无尽的欲海之中，被埋下的扭曲萌芽快速成长。
　　“嗯喔喔喔喔喔喔——主人——主人的大鸡巴才进去了一大半……但呜呜呜——小母狗就要……就要去了——嗯嗯呜呜呜呜呜——不要——但还是好爽——喔喔喔喔喔喔——主人命令过小母狗不能去……但是……高潮……咿呜呜呜呜呜呜呜——高潮很快就要……呜呜呜呜——”【噗呲噗呲噗呲！！！】
　　男人和淫萝打桩抽送时的水声清晰到就算再其他房间也可以听得清清楚楚，真田喘着粗气用力地狂猛地呜呼呜呼地肏干着这浸欲天使的泥泞肉穴，每次抽送，龟头巨根都会被这逐渐褪去青涩的极品性肉媚器所传来的宛如真空的强烈吸力给吸得连连发出噗嗤噗嗤的水声。
　　巨物拔出时带着芳香四溢的爱液。
　　在那粉嫩多汁的蚌肉间隙，整根巨物几乎全部抽离而出。
　　随着抽出的压力达到顶峰，顺着那温暖湿润的甬道，在主动吞吐吮吸之中，再度将硕大的肉棒深深没入花心深处，狠狠地再度半步没入那柔韧蚌肉，撞击得子宫深处像海绵受压般溢出大股蜜液。
　　那传入子宫的震颤几乎让这陷入情欲的娇美巨奶天使的灵魂都仿佛要飞走了，小茉莉妹妹的浪叫眼看在一次次冲撞中越发高亢动人。
　　“母狗！你这杂鱼小穴！忍住啊！给我好好忍住别高潮啊！你现在这个濒临高潮的小嫩洞……吸得我好爽！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦——母狗——小母狗也不想高潮……但、但是……噫呜呜呜呜呜呜——杂鱼小穴里面好痒——大肉棒都要把小母狗的子宫给肏坏了——好想要主人滚烫滚烫的浓精射满——呜呜呜呜啊啊啊啊——”
　　“想要被我射满吗？想要被大肉棒肏坏吗——”
　　“喜欢——小母狗好喜欢——又粗又长的大肉棒——呜呜呜啊啊啊啊——主人……小母狗受不了要去了……呜呜啊啊啊——小母狗快要被主人的大肉棒肏得快要去了——忍不住……呜呜呜呜啊啊啊啊啊……真的要忍不住了喔喔喔喔喔喔❤❤❤——”荧眸迷离，媚眼如丝的萝莉几乎要被快感肏得大脑一片空白，简直仅仅像是任由真田使用的一只献媚飞机杯般，桃唇翕张，纵声浪叫，乳浪起伏，臀波荡漾，场景一时间极为香艳情色。
　　只可惜能欣赏这幅场景的只有真田一人，其他人只能听着这惹人射精的呻吟浪叫，幻想着隔壁那只巨乳肥臀肉大腿的萝莉性奴母狗被自己压在胯下，一边把身为劣等雄性的自卑发泄在自己的索然无味的女伴身上，一边无奈地射出一股股淡淡的白稀精液。
　　听着周边那些男人的射精时候的嘶吼声，再看在自己胯下被自己的巨根肏得意乱情迷发情发骚已然一副淫奴母狗姿态的染欲天使，恶魔心中的斗争欲熊熊燃烧，熊躯更是拼命覆盖压在千娇百媚的稚弱女体上，手臂死死将她搂入怀中，仿佛要将两人融为一体般，鹅卵石般大小的龟头深深地顶到这淫娃欲女的狭窄嫩穴深处的同时，对着那对绵软韧硕的布丁巨乳内侧狠狠地深吻吮吸种下专属于他吻痕，不，应该说是性奴烙印！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯齁齁——肉棒……不停地刮蹭着人家的里面——唔喔喔喔喔——去了——人家……坚持不住了喔喔喔喔喔喔——高潮了哦啊啊啊啊——”
　　“嘶！既然是母狗！那就给我乖乖接住了！！！”男人用力吮吸舔咬，触目惊心的红紫吻痕遍布在娇嫩奶球内侧。
　　受虐的巨乳少女却甘之如饴，亢奋地挺起娇躯迎合吮吻。
　　可遭受那般暴力淫虐的淫萝却仿佛甘之如饴，亢奋地拱起着娇躯硕乳迎合吮吻，同时，粉嫩宫口也随腰肢起伏，紧密吞吐硕大如粉婴般可怖的龟头。
　　贪婪的媚肉就像无数张小嘴，紧裹青筋暴起的肉棒，嘬出淫靡的水声。
　　蠕动的内里痉挛顶住，发出咕噔咕噔的淫靡声响。
　　“精液——请主人赏赐小母狗浓浓的精液把人家满满地顶到高潮之中齁呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”巨根狠狠一顶，马眼仿佛进入到一团湿糯软腻的肉脂之中，那种豁然开朗的感觉爽得他怒咆嘶吼，顿时炽热澎湃的浑浊精浆喷射而出。
　　就像是被流矢射中的天鹅般，弓起身姿的茉莉玉颈后仰，晶润的樱唇不受控制的翕开，泄出一连串兽血沸腾的抵死呻吟。
　　如此淫靡景象甚至有点让人心惊，因为娇小玲珑却又丰满淫熟的萝莉胴体正在狂乱的抽搐；那一对逐渐环在男人熊腰上的丝足莲腿正拼命的试图勾连在一起，在白丝的映衬下宛若珍珠般洁白圆润的玉趾却是绷紧地摇曳乱点，难以闭合。
　　感受着这染欲天使愈发主动的献媚动作，恶魔愈发得意，一边不断吮吸这爆满巨乳内侧的其他部位，肆意纵欲地享受着这香艳肉萝那高亢旖旎媚乱入骨的甜腻骚啼，一边咕嘟咕嘟地酣畅淋漓地痛快地将那白浊浓浆悉数倾泻灌入茉莉那娇小紧窄的花径幽谷深处。
　　“嘶！！！你这只母狗！给我全部都好好用你的小穴接住了！！！”无数的来源于恶魔的精子蜂拥澎湃争先恐后地涌入纯洁的、未经男人临幸过的花径嫩腔，企图玷污发骚而下坠的子宫。
　　饶是最后足以让所有雌性都受孕臣服的强壮精子都被那薄薄的避孕套全部拦下了，可整个柔软的胴体都被男人的躯干死死箍住的萝莉被四面八方的强烈雄性气息所熏得不要不要，心底，不知不觉已经被培养起来的一股性奴本能涌出，驱使着她想要臣服在眼前强大雄性的恐怖巨根之下。
　　想要沦为母猪肉便器。
　　好想要彻底变成大哥哥的东西啊……这样的亢奋，这样的暗默的淫秽低语好像在茉莉的下心底不断诱惑着她，而在煮沸的心海表面，每一个细胞构成的浪花，都在发情，想被肏的躁动下翻腾！
　　（差一点……）
　　伴随着凶器爆发出白浆的畅快，一道心绪一闪在天使心中而过，（差一点什么？）可还来不及思考这是什么，那随着顶到最深处的马眼龟头磅礴喷射而出的精液一下子就把这种追究的思绪给全部冲刷掉了。
　　实在是过于舒畅，征服感十足！
　　浓厚粘稠的浑浊精浆不断冲击萝莉这情欲骚动的温热宫颈，那鞭挞花心倒灌肉甬的雄性精液疯狂刺激这花心肉壁，让纯洁小萝莉渴求着和雄性汁液无间距碰撞的欲望无法抑制！
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤❤——”
　　漫长的授种足足持续了一分多钟，滚烫的雄精臭液在汹涌的流溢淫响声中迅速地就填满了萝莉整个紧窄的花径。
　　过于海量而无处可泄的精液立刻以肉眼可见的速度在天使白嫩纤幼的平坦小腹上都给射得凸起一个微微鼓包，之后这根精力旺盛的恐怖巨根才安分了下来。
　　“嘶——真不愧是是天生的性奴胚子，完美的极品淫娃！这极品榨精骚穴，简直爽到爆！”如此激烈地抵着宫口花心深处的浓精爆射直接就让这个渴望着被强壮雄性摁压在床，以最粗暴交尾方式的种付位爆射的娇小淫熟雌肉便器叫得几乎声音喑哑，两眼一翻，香艳的红唇摆出一个骚媚至极的“O”字状就几乎昏死晕猝过去。
　　可便使射精结束，恶魔的巨根依然停留在这被浸欲天使蜜穴之中，紧紧地搂住萝莉雌熟爆炸腻的丰腴胴体，尽情嗅闻舔吮这极品性奴的香汗雪肌，品味着这肉欲淫娃的顶绝美妙。
　　他倒是享受了，可其他房间的“同道”们却是遭大殃了……“麻痹，这射了一分钟多谁做得到啊？学姐……你等一下，那个逼他肯定、肯定是装的哪儿有那么犯规的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“嘶，隔壁的肉便器叫得这么骚，喂，母狗！你可不能给我丢人被比下去！喊！给我喊得骚一点！听见没！！”
　　“主人——主人——快……用力——隔壁的萝莉母狗都去了一次了，人家也想去——顶死人家——快——顶到人家的花心，顶到人家的子宫——把精液射到人家的子宫里面❤❤——”旅馆之中，光听声音他们也能判断茉莉仅仅是个萝莉罢了，可让人羞涩不已的下流淫语却是连绵不绝，熟练地让他们羡慕，听着都让他们有一种扭曲的亢奋激动，可同时心中又有一种强烈的挫败。
　　男人们都被刺激的双腿间充血勃起，想在自己的女伴身上一展雄风，找回场子。
　　而女生们更是被撩得欲火躁动，拼了命似的榨取自己男伴所剩不多的精力。
　　一时间楼层之中喧闹至极，各种的呻吟与嘶吼更是此起彼伏。
　　而导致这一个结果的真田心中更是得意，射完精后也暂不拔出，让被灌大的小腹以及饱满绵软的香糯巨乳紧贴着自己的熊躯的同时，巨根微微搅动，刺激得本来在高潮余韵中徘徊的可爱小天使再一波受到欲仙欲死的肉欲洗礼。
　　“呜嗯！？啊……齁噢噢噢噢——”
　　微微的一波高潮，让这在高潮中大脑变得一片空白的浸欲小天使咿呀乱叫，意识也在快感的刺激中回归现实。
　　“茉莉妹妹……听到隔壁那些人说的没。你看书看片学习背下来的那些淫语他们听得可是都羡慕的不要不要的。”
　　“呜——哈……哈……呜——茉莉……很努力地……每天都在看真田大哥哥给的本子……还有AV……”
　　“所做的努力没有白费，很了不起呢，的确在一步步朝着你哥哥喜欢的性奴母狗肉便器萝莉飞机杯的方向迈进了。”
　　“谢、谢谢真田大哥哥——❤❤……大哥哥、怎么奖励茉莉”
　　“呵呵，但是别得意啊。我还没说完，你持久力忍耐力还是个大问题，在你来之前，他们都已经开始干上了。现在的话，茉莉你已经高潮了一次，她们都还没高潮呢……你知道这说明什么吧”两人几乎是屏在对方的耳边低语，周围却不断传来充满情欲的旖旎呻吟，这种仿佛随时都会都有可能暴露的羞耻感和绝对不会被发现真实身份可以肆意纵欲的刺激感全都化作煽动情欲的魅药，让媚骨天成的艳乳淫萝听到男人的话语后，被激起胜负欲的茉莉将白丝莲腿主动缠紧男人的腰身，主动将润滑细致的天使嫩屄献上。
　　“茉莉……还想要……想被真田大哥哥的大鸡巴肏到欲仙欲死……被真田大哥哥肏到高潮连连❤❤——……接受真田大哥哥更多的调教……真田大哥哥……可以把茉莉训练成不仅仅是淫语优秀，其他地方也是及格……甚至是优秀的性奴母狗肉便器吗？茉莉、茉莉会努力的❤❤”
　　“嗯，本来这就是我答应你的事情嘛。所以茉莉妹妹你放心好了，我肯定会帮你的。”面对这可爱娇媚的绝色萝莉的淫乱请求，哪个男人都恐怕无法拒绝。
　　更何况其中还包含着茉莉全部的信赖与希望，心中亢奋的得意不由得愈发高昂，狼爪也毫不客气地抓住这日渐青涩的小天使那饱满嫩腴的白皙乳球把玩揉捏了起来。
　　“茉莉妹妹，来，我们换个姿势。”
　　“但真田大哥哥……这样抓住的话……茉莉……腰都好难挺直”
　　“那我就不管了——你根据我的要求换姿势就好了，我只会不妨碍你的动作罢了。还是说，你觉得以后键二玩弄你的奶子正起劲的时候，你也想这么回答？”
　　“呜——真田大哥哥说得对……茉莉……是性奴母狗肉便器……不能任性……要乖乖地满足主人的性欲才是及格的……”扶起身子的时候极为敏感的爆硕乳球被还在抓揉把玩，高潮的余韵叠合着雪乳上传来的酥麻的快感直入大脑，光是从站回到地上，那酥酥麻麻的刺激都让这发情发骚的滚烫玉体差点小小高潮了一次。
　　“接下来就自己坐下去吧。”
　　“呜……”
　　已经换好了新的避孕套的男人拍了拍自己的大腿，茉莉那宛若初雪般的白皙的俏靥不由得泛出羞红，看着恶魔股间那宛若恶龙翘首般挺起的巨根，就难以转开目光。
　　大哥哥的粗大狰狞的肉棒，可是远比她手腕还粗壮，浓烈的雄性荷尔蒙气息扑鼻而来。
　　隔壁传来女人们难以满足的呻吟声。
　　这丰乳肥臀的娇美天使心神荡漾，逐步体会到了，眼前这个男人与其他男人之间存在着多么巨大的差距。
　　尽管被调教被肏弄的日子并不算很差，可真田那夸张的性能力茉莉早就了然于心。
　　甚至她都不需要摸一下这根刚射完的巨根都能肯定此时这魔龙必然还和他的主人充满了仿佛宣泄不尽的活力与精力……（呜呜……❤❤到时候，这小小的避孕套，待会肯定又会被射得满满的吧……唔、一想到这种事茉莉就……❤❤）瞥了眼被男人扎好袋口随手丢在一旁的避孕套，那灌得满满的撑成一个小水球般的荡漾模样，再回忆起刚进来前垃圾桶中那些干瘪枯瘦只有几滴几滴淡淡的液体在里面的避孕套，她那刚刚被顶得凹陷却还是没被完全顶开的雌肉子宫忍不住微微搐动，那丰腴肉臀和汁溢丝腿也亢奋的颤抖扭捏。
　　“坐下。”
　　“嗯……嗯！”
　　不知何时口舌都变得干燥，萝莉下意识地伸出粉舌湿润了下自己的樱唇，全然没有发现自己这幅模样是多么勾引淫媚的天生淫娃小心翼翼地扶着那血管狰狞宛若古树盘根缭绕般的参天巨根，一点一点地慢慢挪动蹲下。
　　“哈啊——”
　　发育得远超同龄人的雪白挺翘的淫肉肥臀慢慢沉下，那炽热的温度通过沾满了爱液粘汁的湿润嫩屄传递，这发情发骚欲火旺盛的艳乳色萝就心跳加速，精神亢奋。
　　噗嗤——
　　娇嫩滑腻的两瓣肥美蚌肉，相较男人粗壮坚硬的龟头显得狭窄。
　　那颗玉核般的阴阜，与男人硕大的龟头相差悬殊。
　　即便早已习惯，茉莉从下身感觉到的、几乎要被撑爆的扩展感依旧强烈。
　　伴随娇喘吟诵，在搅拌般的水声中，男人那根雄伟的肉棒没入紧致湿热的天使花径。
　　痛楚一闪而逝，转眼间充实的快感令这天生媚肉的淫娃面颊绯红，情难自已地浪吟连连。
　　“进来了吧，那我开始动了——”
　　“呜——等……等一下……”
　　男人那粗壮狰狞的肉棒狠狠捣开层层柔嫩肉腔，硕大的龟头再度顶上娇嫩的宫颈淫口。
　　可是才刚一接触上，先前迎合的小口又紧紧闭合。
　　明明才被顶开一半，此刻却又恢复处子般的紧窄。
　　尽管蠕动吮吸的嫩肉带来无上快感，但那好似自己的雄风凛凛的前进征服之旅，在此竟有点要前功尽弃似的，感觉一旦油然而生，真田立刻怒火汹涌。
　　“等什么等！都教了你多少次了，区区的性奴母狗肉便器，有资格和主人提出条件！！认清你的身份！”荧翠蓝眸骤然睁开，柔顺飘散的银色秀发在猛然地突进中被顶得随着后仰的雪白玉背给甩起飞舞。
　　仅仅是这么一下，那刚刚主动沉落的敏感子宫就被男人的龟头给顶得几乎高潮顶绝。
　　“哈呜——哈啊啊——呜呜呜呜……好、好涨……呜呜呜呜……一下子……都、都顶到……呜呜呜呜呜——”
　　“不顶到最里面！怎么训练你这小嫩屄！动起来！母狗！给我动起来！扭腰！提臀！不能光是我动！女上位，就得是你只性奴母狗肉便器要给我动起来！懂不懂啊！”
　　“呜呜呜呜……明白……是……主人……呜呜呜——小母狗……小母狗这就……动起来呜呜呜呜——鸡巴好大……小母狗……小穴被挤得……呜呜呜——快要撑破了……”巨大的快感让她无法咬住樱唇，为了在这淫秽的巢穴里隐藏自己的真实身份信息，这淫荡娇娃自然而然代入母狗的角色，艰难地用狭窄幼嫩的蜜穴上下起伏，同时撑着男人的手臂不住扭动白皙的美臀，水灵灵波动的安产白肉晃悠着无比晃眼。
　　“哈……这个姿势……小穴……呜——吸……吸住了好像……呜——哈啊啊啊……”可这般彻坐深蹲却让巨根死死的顶住了这染欲天使的青涩子宫肉颈，现在饶是娇躯上下起伏，扭腰随之摆动，可那嫩韧软弹的欲女红唇却开始因为发情发骚而不断收缩，几近真空的屄肉嫩环牢牢地吮吸起了这个彷如焊入花心的鸡巴龟头。
　　紧紧吸附着粗硬龟头的子宫随着娇躯的主动上下起和肉臀柳腰的扭摆而不断微微拉长收缩，不断变换着自身的形状。
　　“呜——呜——这种感觉……好奇怪……好撑……但是……好……好舒服……呜呜呜呜——”情欲的肉环宫颈不住拉扯着淫堕天使的子宫，胀痛与快感交织的刺激让这纯洁小萝莉宛如获得新玩具的孩童，明知道必将坠入上瘾的深渊，还是去贪婪追逐快乐的极限。
　　她难耐地摆动细腰娇喘，水嫩樱唇吐露撩人的喘息。
　　“嘶——你这母狗比之前会吸多了。而且，屁股是不是变大了？”这可爱小天使光洁白腻蜜汁桃臀本就饱满浑圆，如今破处后，这对下流淫熟的丰腴肉尻尺寸更是有发育的感觉。
　　从背后看去，那大小都几乎有种赶得上她胸前那对厚硕肥美的沉甸巨乳的趋势了。
　　可偏偏如此丰乳巨臀却与盈盈不堪一握的妖娆柳腰极为反衬，宛如纤细葫芦藤上坠着的两颗成熟溢汁的爆满仙桃，和她清纯可爱宛若圣洁赐福的小天使般的俏靥更是形成了让人兽欲澎湃的对比，产生狠狠淫虐的冲动！
　　啪——
　　“唔——”
　　“动快点！动这么慢！我什么时候才会射出来！”
　　啪——
　　“是！是！小母狗……呜——”
　　“叫得大声点！好让周边听听！”
　　“呜——啊呜呜呜呜——”
　　爽！
　　真爽！
　　没想到这骚妮子还偷偷摸摸地继续发育了！
　　虽然原本就隐约有这种感觉了吧，茉莉那淫熟多汁的肉臀朝着安产型那下流肥熟的方向发育的感觉，可如今几天没见之后，真田的那种感觉更加明显了。
　　还别说，拍打抓揉起来的手感也更加细腻，指间陷入其中，那就像是把手埋入琼脂奶油灌注而成的艺术品般，简直叫他忍不住好好拍打折磨，好向周边的其他男人炫耀自己这极品性奴的香酪肉尻。
　　子宫吮吸拉伸变形，由内至外的盈满塞爆收缩变形的快感让这白丝性奴难以自控，肉尻拍打溅起阵阵淫靡的臀浪，更是让扭曲的快感在被淫虐折磨玩弄的过程中进一步放大。
　　浑圆的肉臀与男根不断碰撞变形，发出连绵不绝的肉响。
　　随着她起伏的浪叫，人们轻而易举地便能想象出这痴迷肉体的娇媚淫娃是如何迎合吞吐那根巨物。
　　拍打的肉响更让人从心底感到背德的刺激与满足。
　　“可恶！隔壁那是什么骚货！才那么几分钟又在做，还叫得那么色！！！学姐，你慢一点……我不是说你不够色啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“大奶子，萝莉，听拍打的声音还是个大屁股！哪来的极品母狗！兄弟，哪找的！能不能借我玩玩啊❤！”
　　“主人——主人，你也来打一下人家。呜呜呜呜——用力点……打用力点——呜哦哦哦哦哦——人家——人家也想像隔壁的那只萝莉母狗那样被主人狠狠虐待，被主人顶到最深处齁哦哦哦哦哦哦哦——”周围的喧闹对干柴烈火不断宣泄性欲的两人来说简直是最好的夸耀。
　　在这个特殊的看不到脸只能听到周围人的声音环境中，恶魔和天使的荷尔蒙以更加快速的速度加速混合，发生化学反应。
　　小小茉莉的羞耻心在这男女混杂的荷尔蒙腐蚀下飞速崩溃，沦为大奶淫骚母猪的纳精媚萝的高亢浪叫越是刺激澎湃，动作也在一次次上下起伏中逐渐褪去生硬的青涩，变得愈发的色气起来！
　　潜移默化的暗示不再是暗示，而是实实在在的浪意淫行，刻印在小茉莉的灵魂深处，不管自己怎么认为，不管将来在键二面前如何纯情，如何自处，如今的茉莉所作所为都不会被抹消，就此铭刻在茉莉的记忆中，到时候，当有一天淫堕的萝莉突然惊醒，她一定会想起来此时此刻自己的性奴宣言是何等的下贱和不可挽回。
　　身体仿佛印证着自己一环接一环，越来越放肆地自甘堕奴宣言，纤腰扭动，不仅巨根和股胯能感受到那紧致湿糯的花径与弹性极佳的绵滑翘臀，而且还从背后极近距离的欣赏到这浸欲小天使的那对软糯肉腻的雌艳巨乳随着娇躯抛落起伏晃动摇出阵阵骚媚至极的乳浪。
　　“好厉害……大肉棒……好厉害……好……呜呜呜呜好深……小穴……呜呜……子宫……差点……这里也想要……哈唔——好硬……几乎都……呜呜呜呜呜——”若是说第一次高潮过于心急，而此次的萝莉则是迈入了更为动欲发情的一面，毕竟禁欲了这么久，这可是好不容易获得宣泄呢。
　　蒸腾着热气的雌性胴体表皮之上，几乎是每个毛孔都在躁动，已然进入交媾交配状态的茉莉动的更加凌乱失措。
　　每次顶到最深处后，提臀拔起不过些许，就已经急不可耐地再度狠狠坠落，让那过于粗壮的雄根和龟头碾压过自己的花心路径上的每一处敏感处，让自己的肥厚软滑的肉环宫颈被深深杵上，沦为为男人献媚的卑微肉套。
　　可这个巨乳肥臀的雌牝肉罗贪婪饥渴近乎自虐自残的低微献媚却把男人原始的雄性征服本能给彻底挑拨起来。
　　看着那爆满多汁的巨乳如同荡漾的果冻般来回晃动，那占据视野大半的硕肉淫臀更是色情的扭舞得像是半凝的奶酪琼脂般波动晃动，不再满足于坐等享受的恶魔伸出自己的狼爪，从后方抓住这肉奴性萝的饱满挺拔的娇嫩乳峰，一边粗鲁抓揉，一边侵略天使娇躯的主权。
　　“借给你？这可是老子专属的大奶子母狗性奴！只属于老子的泄欲飞机杯！其他人想都别想！”眼前正在兴头上，恶魔可也没有忘了回敬对面的淫欲妄想。
　　仿佛要宣誓自己的主权似的，那饱满到难以掌握的丰乳被大力揉捏，粗糙的手指深陷其中，大股乳肉从缝隙溢出。
　　蹂躏的力道几乎将白皙的乳肌捏出青筋。
　　“呜——好疼……主……主人……疼疼、小母狗的奶子……呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊——”狂暴的力度直接按住这巨乳淫萝的求饶，获得主动权的男人开始粗鲁地抽送。
　　硕大的巨根本来将这处于女上位被撑难受的肉腔给几乎涨破，如同性兽般交尾毫不怜香惜玉的狂放活塞运动更是一下子肏得这丰乳肥臀白丝腿的银发天使肉浪浪翻飞、雌汁四溅，“这只天天挺着这么一对大奶子大屁股发情发骚的闷骚母猪现在属于我的！奶子也好，这大屁股也好，白丝大肉腿也好，就连她的处女，都是属于我的！只为了我泄欲而存在的飞机杯，为了成为我玩物而活着的性奴！为了被我肏爆而摇尾乞求的母猪！母狗，你是不是也最喜欢我的大肉棒了！！！是不是梦想着把小穴被当做鸡巴储精罐的泄欲性奴！以侍奉好阴茎为人生唯一意义的淫乱肉便器！！！其他人要碰！哈，想都别想！！！”理解爱人的“真实性癖”后便做出如此献身，此时大脑被肏得一片混沌。
　　在迷蒙中听到男人的问话，这被肉欲迷乱心智的淫荡天使，此时此刻也就只能纵情纵声肆意浪叫，完全没发现他语言中的漏洞。
　　“喜欢——小母狗——喜欢喜欢最喜欢了呜呜呜呜呜——又粗又长的巨根……让小母狗一点点学会浪叫呻吟……主动扭腰提臀侍奉的大肉棒……好棒好厉害好喜欢齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——”如同野兽在交媾交配一般，两人之间充满了最原始的兽性荷尔蒙。
　　在这个看似密闭却有能传递声音到四周的环境中，廉耻与奔放两种截然相反却又同时并存的情绪彷如成为了催情的助燃剂，性欲的火焰越发旺盛，干柴烈火中以最为放荡最为直接的方式纵欲交合。
　　雄性宣誓主权的怒咆嘶吼，雌性化奴成牝的淫乱呻吟，这一切都更加助长了两人的近乎狂热疯狂的性致性欲。
　　二回战中爱液早已泛滥成灾，泥泞一片甚至潺潺汨汨爱液流淌的紧致蜜汁嫩穴已然沦陷，暴力高速的抽送不断将空气挤压灌入而后又抽拔挤出，使得这几近真空的媚肉飞机杯紧紧缠绕在男人那雄健伟岸的巨根上，在房间内响起了一阵阵湿滑黏膜摩擦的淫靡水声。
　　仿佛是在承认对于自己雌犬身体的主权彻底沦陷，这巨乳淫萝沦为配合献媚的榨精飞机杯。
　　紧裹巨根的肉穴抽送让她爽翻，打在粉嫩鲍鱼上的卵蛋也悸动不已。
　　亢奋的肉棒膨胀变狰狞，不死不休般享受着这紧致弹软的雌肉牝壶。
　　女上男下，在这种体位本就更加容易深入。
　　娇小可爱却又丰满淫熟的雌肉胴体却又添加了不少难度。
　　上下起伏间狼爪死死地抓住那布丁奶酪灌注而成似的绵韧巨乳，翻腾席卷间那宛如水波般弹密连绵的无处不在的柔糯触感简直叫手难以抽离，甚至还随着娇躯的起伏抓着那溢出的乳脂不断推波助澜，加剧那团糜艳乳波的荡漾。
　　“齁哦哦哦哦噢噢噢哦哦——好深……呜呜呜……鸡巴……好深……咕啊啊啊啊啊啊啊——龟头……顶到最里面去了呜呜呜呜呜呜——不要——子宫……小母狗的子宫都舒服的……呜呜呜呜——好像要融化了噢噢噢噢噢噢噢噢——”棉花糖般柔软的巨乳被紧紧握住，成为男人控制的天然把手似的。
　　那丰腴浑圆的淫熟巨臀被当做天然肉垫，在筋肉坚实的股胯冲击下不断拍打揉捏，成了一块块软嫩媚肉。
　　【噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！】
　　如同搅动琼浆的粘稠肉响在房间内不断回响，这浸欲淫堕的可爱小天那汁溢满溺的阴阜在淫虐玩弄中被捣得一塌糊涂。
　　随着巨根一次次向上突进，子宫肉颈被一次次叩响，原本在萝莉身上榨取的几近极致的快感中，这贪婪纵欲的恶魔又有了新的发现。
　　（子宫！又开始松动了！！！）
　　前个小时那子宫肉唇被肏得松动主动迎合巨根的快感还历历在目，让恶魔都食髓知味。
　　此时好不容易再度松动，原本就亢奋的他更是鼓足了干劲。
　　（肏啊！）
　　（狠狠肏！得试试看看能不能肏到这淫娃欲女的花心！）骤然放缓速度，巨根深深没入。
　　推进间将爱液推到一旁，马眼紧贴宫口软肉，将柔韧子宫颈再次顶起内凹，像粉红嫩唇般将整个龟头都纳入其中，步步推进。
　　“呜呜呜呜呜——不要……太深……齁哦哦哦哦哦哦哦——主人……太深……小母狗的小穴……好疼……呜呜呜呜呜——进不去……小母狗的子宫容纳不了……光是龟头……都呜呜呜呜呜——”被肏得欲仙欲死的淫堕天使大脑一片空白，被挤压抽出的粘液声响在体内发出的噗嗤噗嗤水声在颅骨内不断回响。
　　饶是子宫肉唇被顶的胀痛，可萌动的情欲熊熊燃烧，这千娇百媚的性奴肉萝的娇躯和芳心都在一步步推向蚀骨销魂的极乐高潮。
　　可爱纯美，清丽秀人的茉莉在真田的攻坚抽送中，娇躯在不断颤抖痉挛中更是一步步的积极地挺动肉臀，扭摆腰肢，迎合抽送。
　　甚至通过本应光滑平坦的小腹上那不断起伏上下呼吸蛹动般的凸起，那也清晰地判断出花心肉甬内那巨根的现况。
　　天使的俏靥羞涩含媚，娇躯热烈迎合，芳心几乎融化，媚眼更是情欲浓溢，呻吟娇喘间那无尽的骚意完全显示出她对这近乎强暴强奸似的淫虐折磨的欢悦与满意。
　　“骚母狗！顶到子宫了反而还更有感觉了！腰也扭得更起劲了！你这哪里是容纳不下的模样！”
　　“呜呜呜呜——是……小母狗的小骚穴……是真的……呜啊啊啊啊啊——好撑……但这样做爱好酥齁哦哦哦哦哦——明明好疼但反而好有感觉……脑子都要坏掉了——咿嗯嗯嗯嗯嗯——主人——小母狗的脑袋要坏到了啦——”
　　“啧啧，脑子都坏掉了那你还这大屁股还这么用力沉下去？一点都没有想缓解的意思啊，我看你这母狗完完全全就是鸡巴上瘾，喜欢这么做喜欢得不得了吧！”
　　“喜欢——小母狗喜欢被主人的大鸡巴顶到花心啊哦哦哦哦哦——又烫又热又粗又大的大鸡巴好厉害——齁噢噢噢噢噢噢——又疼又舒服的感觉……好像人家要上瘾了哦哦哦哦哦哦哦哦——”仿佛在证明自己的淫乱与骚媚那般，逐渐找到节奏的白丝小天使适应着恶魔的起伏律动而摇晃地裹着白丝肥臀，磨蹭压挤着男人股间性器的动作逐渐褪去僵硬生涩，一下下“咕啾咕啾”的淫糜水响声开始随着这个娇小雌熟肉萝渐渐激烈起来的扭腰动作而回响在这个不算大的昏暗旅馆房间之中。
　　花心深处不断流出的温腻淫液将媚穴沾染得黏密稠实，献媚软肉夹挤推蹭着粗大肉茎的每一处角落，不管是翘挺拔突的龟伞棱角，还是藏陷于冠状沟之下的敏感肉筋，甚至是那一条条因为兴奋而勃凸在滚烫棒身表面的赤青血管，都一一被那淫软弹韧的阴唇给不断地轻舔热吻着。
　　如同电击般的快感从股胯间迅速地窜往真田浑身上下的每一处神经，因为愈发熟练的扭腰动作而荡漾起来的盈沉巨乳更是在他的手中激晃一波波极度刺激触感的肉波乳浪，让他的两腿间本就粗硕雄伟的巨根竟然又一次惊人地涨大了一圈。
　　两人淫浊的喘息也在这间狭小不隔音的房间里互相交织在了一起，让本就显得蒸腻熟糜的空气变得更加的浊媚妖艳。
　　“啊——嗯啊啊啊啊——哈齁噢噢噢噢——呜呜呜呜……”清甜娇媚的萝莉糯音交织出惹人喷精的高亢低沉的呻吟，每次高声浪叫，其他房间的人都仿佛感受到那极品性奴的主人铜浇铁铸般的雄伟巨根将这肉欲淫萝娇嫩柔绵的花径狠狠撑开，娇躯的每一处都处于极为缩紧的集中状态。
　　低沉呻吟宛若欲求不满的邀欢。
　　幻想那烧红烙铁般的阳具拔出后，轻松碾压抚平之前的盈满，留下抑扬顿挫后的寂寞塞爆挤爆。
　　这近乎极致的抑扬顿挫，旁人仿佛能感受到这无与伦比的淫虐肉悦，更别提被肏得欲仙欲死的情色小天使了。
　　茉莉的每次迎合，都在主人身体上传来的、几乎能够撼动娇躯每处神经的快感中迅速溃败掉。
　　可这般的溃败中，这浸欲淫堕的小天使却感受到仿佛娇躯每个角落都被震撼芳心都仿佛要被贯穿的销魂快乐，这份从未设想过的男女之间的极乐快乐，对于之前几乎完全未经人事的骚萝来说也实在称得上是改变人格的究极体验了……纵使那打桩机一般的一次次深深捣入她娇软柔腻花径内的灼热肉屌往上顶弄，她都咬住樱唇，扭着水蛇纤腰，抬高弹软肥硕的淫熟肉尻，迎合献媚地往下垂落，将自己的至嫩至秘的花心宫口完全敞开，配合恶魔肆虐抽送。
　　巨根狠狠挤开萝莉嫩穴层层柔腻腔壁，鹅卵石般大龟头硬吻上深陷的娇嫩宫颈。
　　已不知在这摇摇欲坠的幼嫩蜜穴猛顶过多少次，但尚未堕落成肉奴的巨乳淫娃的花心宫颈仍像未开苞处女般难攻破。
　　茉莉挣扎扭动，娇喘吁吁。
　　真田低喘着猛力冲撞，恨不得将她捅个对穿。
　　简直不可一世的雄壮巨根挟着巨大的威势，却也不得不感受着萝莉的名器腔壁，那如泣如诉的抚摸按摩，纠缠的难解难分。
　　饶是这只是这可爱小天使最为深处的芳心设防，可一切都实实在在地反应在娇躯之上。
　　纵使两人之间的性爱已然干柴烈火般，过于激烈的快感将这天生的淫娃欲女推上情欲的绝顶，丰乳肥臀的甩颤连床板都发出咿呀咿呀的似乎随之被震塌的牙酸噪音，那仅仅薄薄的一层却始终无法攻破沦陷。
　　见茉莉痛得都快哭出来了，之前就已经鼓足干劲的真田倒也不气馁不着急，转而控制了力度，让茉莉感受到子宫肉颈被塞爆撑满摇摇欲坠的快感并且担惊受怕地收紧雌肉媚穴，也更好地她逐步适应，为之后真正的入宫内射做足了准备。
　　更重要的是，不至于一下子玩坏自己这精心呵护至今的极品天生性奴，同时也让这场本应是她主攻的淫戏找回几分主动，进一步地加深她的奴性与媚意。
　　小茉莉的眼中还真的渐渐浮现两颗不应该出现在这年纪的粉色桃心。
　　虽然仍是一副纯洁天使俏靥，但因发情而变得水雾朦胧的晶莹瞳孔中，双目迷离、小舌微吐，散发出强烈的色情反差骚姿。
　　膨胀到极致的鸡巴如今在这个娇小巨乳少女弹腻温糯的蝶翼蜜穴的夹吻舔舐之下变得更加狂暴躁动了起来，棒身上的每一根青筋血管都充血勃起到了恐怖狰狞的程度，胯下那沉甸甸的睾丸时不时小小抽动也预示这这个高大健硕的恶魔即将要迎来他爆发的极限了。
　　“哈……母狗……差不多要射出来了！你想我射在哪里？你自己说吧！”
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦——❤❤里面嗯嗯嗯呃——❤❤就、就里面哦哦哦哦哦——小母狗——小母狗是主人的泄欲飞机杯萝莉肉便器——小骚穴……呜呜呜呜呜——好厉害噢噢噢噢噢噢——❤❤人家就是为了满足主人的鸡巴的……所、所以齁噢噢噢噢噢噢——请主人用浓浓的精液灌满人家的小骚穴喔喔喔喔喔喔❤❤——”
　　“嘶！！！说的太对了！你就是妥妥小骚货小母狗！完完全全的性奴肉便器！既然你这个小骚屄这么想要，那么你就给我好好用子宫接住！！！一滴都不许漏出去哈！！！”两人哪里不知道现在戴着套套根本是不可能内射到位的，但在这种四面隔音如此之差的环境，在这般半开放的环境，这样大胆淫乱的话语却更加感到紧张刺激。
　　茉莉平日以来一向都是个乖乖好孩子，在键二面前也是可爱听话的好妹妹，几乎没做过什么出格的事情。
　　而如今在这种对她而言几乎是随时会暴露自己的环境，那种做了坏事的紧张，那种偷吃到蜜糖的刺激，那种体会到背德快乐从未感受过的愉悦，都让这肉欲的浪涛掀得更加澎湃，代入母狗角色所导致的媚意与淫乱更加上头。
　　原本纯情的少女芳心，在被色虐的快感之下变成了一点也不重要的东西，少女心中的天平失衡了。
　　刚刚在荷尔蒙腐蚀下崩溃的羞耻心，此刻更是变成了如同奴隶项圈一般的心灵刻印。
　　一句又一句越来越出格放肆，越来越没有尊严的话语变成了最自然不过的自白。
　　浪意淫行和自我的承认在小茉莉的灵魂深处印记越来越深，身体仿佛也仿佛是印证着自己一环接一环，越来越放肆地自甘堕奴宣言，变得越来越适应真田的身体了！
　　男人一声低吼，浑身力量一涌，青筋骤然凸起，全身的力量都瞬间集中在了下身的鸡巴顶端，随之猛地用劲往下狠狠一撞，接着膨胀到极限的龟头死死地抵在了萝莉幼韧弹软的精壶宫唇之上，仿佛要把要萝莉纯洁的孕床污染成自己精液便器般，射出了一股股在睾丸内等待多时的浓厚精液。
　　“哈咿咿咿咿咿！！❤❤射进来了咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！主人的精液又呜呜呜呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦——！！！！❤❤小穴……要、要被撑爆了啊啊啊！！❤❤好、好厉害啊啊啊啊！！❤❤再来……再给人家、给人家插深一点！！！❤❤诶嘿嘿、嘻嘻、舒服、好舒服呀哼哼呀呀——❤❤肏死小母狗哦哦哦哦哦哦哦！！！！❤❤”玫瑰般娇艳欲滴的樱唇翕张闭合，小巧的粉舌犹若母狗渴求交欢般吐出，被恶魔的巨手紧紧搂住娇小的胴体，两人的距离无限贴近。
　　就这样，充满征服刺激的浓郁雄性荷尔蒙不停传上去，顺着萝莉挺翘的琼鼻麻痹着她的大脑。
　　在蚀骨销魂的快感下，献媚臣服仿佛成为了任何女性本能的唯一选择，更别提这个本不对真田怎么设防的茉莉了。
　　天真淫萝逐渐从可爱天使转变为雌牝肉奴。
　　软嫩幼宫几乎被狰狞龟头捅穿，花心沦为泄欲泄精战利品。
　　但被调教的淫乳在痉挛颤抖的高潮中，她乖巧献媚淫乱地夹紧粉腿，让柔腻花心收缩吮吸，虽隔着避孕套，根本无法触及那恶魔灼汁。
　　相较于两人那淫靡放纵的近乎野兽交媾般的性爱，其他房间的其他人反应也同样激烈。
　　“又来啊❤！隔壁老哥你射过一次了，这次你特么又想射多久啊？服了！！”
　　“切，有什么好羡慕的。的确这男的有够壮的，但他那个性奴母狗小萝莉就太渣渣了，这才几分钟就高潮了，玩起来多没劲啊！这种母狗，玩起来比我这淫乱学姐差远了。”
　　“隔壁的帅哥哥，你的大肉棒起码有十五厘米吧——给人家尝尝吧？人家的腰可会扭了哦哦❤❤——等、等下不要生气嘛呜呜呜❤❤——”很容易想象隔壁发生了怎样的好戏。
　　面对周围的沸沸扬扬，不管对是付种爆射的真田亦，还是对高潮到潮吹的茉莉来说，他们也不过只是把外边的调笑全当做是自己两人兽性交媾上一点点佐料罢了。
　　为了赐予茉莉更为极致的性爱高潮，在即将射出子孙液，而萝莉也即将高潮之际，真田的一只手掌依依不舍地抽离萝莉那汹涌的乳波浪涛后，马上又攀上她粉嫩勃起淫核外露的发情阴蒂，显然图谋不轨。
　　在一套熟练的动作之下，可爱粉嫩的阴蒂如一颗在男人手指淫虐拉拽中魅惑变形的小樱桃，原本抽搐不止的花径顿时就更为激烈，这潮吹浪叫的色欲淫萝莉那颤抖痉挛蠕动的纤细柳腰也在这份额外增添的刺激的作用下荡漾起了更为夸张情色的弧度起伏。
　　就连肉穴的吮吸力度也随着附加而上的快感再一次加强，抵死地吮吸着不可能接触到马眼。
　　翻白的眼眸不住抽动，湛蓝荧眸流下了无法控制的崩坏泪水，超越极限的快感将这可爱的小天使折去洁白的双翼堕入到深不见底的漆黑欲海之中。
　　“齁咕噫噫噫——噗呼齁哦哦哦——阴蒂……小母狗最敏感的地方要被主人玩坏了噗齁哦哦——不要……齁噢噢噢噢——主人……不要再捏了齁咕噫噫噫——”香汗淋漓闪烁着肉色油光的腰肢如同紧绷的弓弦般向后弯曲，原本坐在男人腿上的软糯肉腿因想要逃避过激的快感自我扭摆成反而更显下流情色的M字腿形状。
　　可这于事无补。
　　男人手指弹击阴蒂刺激美蚌G点，被束缚在熊躯上的艳萝就扭起肉欲熟浪。
　　丰腻巨乳淫臀疯狂摇动，甩出无数高潮喷射粘稠淫汁。
　　淫靡房间中更增添几朵浓郁雌肉荷尔蒙雾气，让抖动的巨根亢奋无比，如困兽般疯狂颤动。
　　美萝莉娇喘吁吁，肉体起伏，无尽淫靡。
　　男人低吼着再次凶狠撞击，只求将她彻底摧残殆尽。
　　此时此刻，这头落入顶绝高潮潮吹中的白丝巨乳萝莉飞机杯估计连自己叫什么名字都忘了，只是不断地甩着螓首，从咧开吐舌的晶莹樱唇中溢出近乎嘶哑的模糊淫啼。
　　她清纯可爱无垢的天使童颜，与现在淫堕溢汁骚媚模样形成极大反差，让恶魔心中征服欲高亢万分。
　　真切感受到有可能将这极品性肉淫萝雕刻成自己想要的后宫人后性奴艺术品。
　　他腰身猛颤，冲刺加快了频率，恨不得将她彻底摧毁重塑。
　　直到高潮潮吹的茉莉连痉挛丝足肉腿和扭摆媚肉巨臀的力气都没有，抵死呻吟的浪叫也断断续续，他才收回了被淫汁喷的无比粘稠的手掌，轻轻的无比温柔地抚摸萝莉香汗淋漓的霞红脸蛋，全然没有之前施虐残暴的样子。
　　“嗯……恩呜呜呜——哈啊——”
　　结束了蹂躏的手指离开阴蒂，粉嫩的阴蒂蝶翼已经泛出妖艳的粉紫糜霞，这恍惚失神还沉溺在潮吹快感中的纯真小天使就像一头坏掉的媚肉性爱玩偶般，全身上下每一寸胜雪欺霜的玉肌都在荡起诱人的肉色油光，樱唇中不断张翕闭合，这幅光景，要是被看到都会让人怀疑小妞是不是被彻底被玩坏了。
　　对此真田倒是毫不在意，他知道这种程度的淫虐爆肏想要玩坏这天赋异禀的性奴雌牝？
　　那是不可能的。
　　在之前破处的时候这骚妮子她早就承受过相似的快感了。
　　而现在，他不过是在一次又一次的高潮与潮吹来逐渐促使她的觉醒。
　　让那极品性奴的天赋超远远还没有摸到的上限攀登，一点点提高小母狗谄媚侍奉，身为肉便器的熟练度罢了。
　　（真羡慕键二那家伙，身边五个女人里面，光是自己品尝过的两个都是极品榨精肉壶，剩下的3个怎么看也是丝毫不逊色的绝艳美少女……）（但不管如何，这头绝艳爆腻的巨乳淫萝早晚都是自己的囊中之物胯下肉奴了，我只是在慢慢地等待她身心都沦陷，等到自己在她的心中完成地位的逆转便是！）（而现在的话，只要这样！）
　　他拔出巨根，拖着涨满的避孕套。
　　炽热精液与变形“水球”以恰好力道碾过肉壶每一处。
　　滚烫温度与弹绵撑足快感，宛如激活这精壶的指令似的。
　　爽到昏厥的银发雌媚肉便器被强行唤醒，再次发出魅惑亢奋的高亢淫啼。
　　小茉莉痉挛颤抖，任凭恶魔予取予求。
　　他再次狠狠侵入，用力抽插雌伏的母狗❤❤。
　　“喔哦哦哦哦哦哦哦——慢……慢点……避孕套好撑……齁咕噫噫噫……硬拖出来的话会呜呜呜呜呜——好烫齁咕噫噫噫——”旧的高潮未曾离去，新的高潮又一并降临。
　　等浪叫稍微平复，这艳乳小天使仿佛已经被淫液打蔫，成为了一朵随时可以采摘的魅惑淫花。
　　浓郁芬芳的雌媚肉香从不住抽搐的色糜胴体中弥漫而出。
　　简直就像是生产雌性激素的植物似的。
　　那模样怕是脑浆都要被快感融化了，活脱脱像是一只只知道献媚侍奉的绝顶肉畜。
　　但茉莉不愧是茉莉，正如真田所料那般，这天使的纯洁内心和对哥哥的无垢爱意，让她即使到此时此刻，也还没有彻彻底底失去意识，沦为只知肉欲的雌牝母猪。
　　没过多久，她就能勉强找回自己意志，从恍惚中再度缓缓醒来。
　　“呜——真田大哥哥，不继续了吗？给我嘛——茉莉……今天还想要——”可再怎么天使般纯洁也好，再怎么纯爱无垢也罢，茉莉身体发生的一切也注定已经被恶魔所利用，还在恍惚中的可爱小萝莉醒来的第一句话，便已经清楚无疑地展示出她的内心被扭曲到了何种偏离的轨道上。
　　纵使如何祝福，如何呵护，但只要她还是误信恶魔，误会自己哥哥的性癖，立志成为榨精肉壶飞机杯母猪，那种最喜欢大肉的色情女孩子，把小穴当做鸡巴储精罐的泄欲性奴，以侍奉好阴茎为人生唯一意义的淫乱肉便器。
　　那么这种天使纯洁，这种无垢爱意，不就只是淫虐玩弄这天使时最佳的帮凶与调味剂吗？
　　“继续，当然要继续。毕竟今天都特意预留好时间到晚上了，对吧，你也是吧，茉莉妹妹——”
　　“嗯——今晚……已经和哥哥说了，今晚不回家吃饭……”看着自己怀着那还恍惚的可爱萝莉脸蛋上那淡淡的红晕恶魔深知她这绝不仅仅是羞涩那么简单，因为只需要稍微注意就能发现，说着这句话的时候，这看似纯洁无暇的小天使的两腿之间已经泌出了晶莹香甜的萝莉琼浆，夹着炽热雄根的爆汁肥臀和淫美蝶蚌宛若偷吃的小猫般悄然探前。
　　“哦——那我们继续好了。”
　　在男人那柔和的笑容下，今天的这一场两人都期待已久的淫戏才终于缓缓拉开了序幕……11：34 耻虐性戏
　　“呜——”
　　啪！
　　——的一声。
　　茉莉近乎赤裸的上半身紧紧贴着宾馆墙角的窗户，那对淫熟饱满的奶白巨乳被摁在玻璃之上，挤压成了满溢变形的肉饼。
　　冰冷的玻璃刺激着充血涨起的发烫樱桃乳核，截然相反的温度带来前所未有的异样快感刺激。
　　她身后的强壮恶魔真田，把握着这天使盈盈不堪一握的蛮腰，充分勃起的腥臭狰狞肉棒顶着凹陷白腻的绵弹臀沟来回摩擦，刺激着空虚躁动的蝶翼美蚌潺潺汨汨地流出大量的淫汁浊液。
　　看着自己胯下这对宛若天成的乳房自然垂落形成完美水滴状，丰满而拉出馋人的弧线，恶魔忍不住狠狠地挺动巨根，股胯狠狠一撞，在把两只臀球打得如同半凝的布丁般一样下流地荡漾起来。
　　“呜！”
　　“嗯？什么声音？老鼠？”
　　萝莉的浪叫自然惊动了在墙壁另一面的同样也来宾馆做爱的客人。
　　此时的茉莉被摁压在墙角的窗户上，隔壁的人说话的语气前所未有的那么清楚。
　　（这个是，房子的隔音死角？又或者是薄弱的漏洞……竟然没法模糊掉声音！）仅仅通过对面的一句呢喃，这本就天资聪明的可爱小天使就能瞬间掌握到周遭的情况。
　　和别处不同，墙角估计太贴近了隔壁了，不单声音减弱不了多少，就连声音的清晰度也几乎没有下降。
　　这一来茉莉马上被吓得不敢言语，害怕自己的声音给隔壁房间的人留下什么足以开盒自己的印象。
　　但她哪里会知道这样的反应早就在恶魔的计划之中。
　　为了一步步突破着小天使的底线，真田早有处理这种情况的主意。
　　一边言语，这恶魔般的男人一边慢慢的挺动抽送起股间的巨根，开始故意地戏弄起胯下这极品的小美妞来，就是要这样，才能让这极品的性奴坯子上道啊。
　　“不是老鼠啊，隔壁的哥们，我是把我的母狗摁在窗户墙壁上肏呢。”
　　“卧槽？这么会玩？这玻璃可是透明的。”
　　“不然呢，你以为怎么才能调教好这母狗？长见识了吧”
　　“……是是，你厉害。”
　　听着真田的话语，一被插入就开始恍惚的茉莉连忙看向窗户，果然正如隔壁的人所说的那般，楼下人来人往，恐怕只要他们一抬头，便会看到自己这被淫弄亵玩的香艳模样。
　　“呜……真田大哥哥……”
　　“没事的，现在大中午的，阳光这么猛，没人会抬头看的。”
　　“但是……”
　　“没什么好但是的，还是说以后你哥哥想在这种环境下肏你，你也要拒绝？”
　　“呜……”
　　两人几乎是耳贴耳那般如同亲密的情侣般低语，在这种环境下，萝莉那害怕得颤抖的双肩，企图不断后退的美腿，这一切地细节都就不需要看，光是娇躯与熊躯的细微接触，他就了然于心。
　　（可不能给这可爱的小天使思考的时间，要不然她就有可能发现这是外面的人看不到里面情况的单向玻璃，做起来就没那么紧张刺激了！）“呜——快、快起来了……大肉棒又动得……齁哦哦哦哦哦……这么快……一下子就这样的话……人家……人家……又会很快去的……呜呜呜呜呜呜呜——”手臂和腰胯同时用力，真田把巨大压力施加在坚挺的肉棒上，套好了避孕套的龟头前端的泥泞泛滥湿润成灾的润滑不断抵入到粉嫩肉壶的包裹中。
　　畅美的快感让这浸欲淫堕的小天使忍不住高高扬起天鹅雪脖，浑身颤抖不休，发出悠长旖旎的呻吟。
　　但无论如何，随时都可能被发现的危机就这样缭绕在心头，即使已经现在巨根在花径内不断抽送，那被亵玩时酥麻酸软的销魂快感叫小茉莉几乎沦陷失守，可看着窗户外市区中那不断往来人流，害怕被发现的胆小小天使本能地不住蜷缩自己的娇躯，企图减少被发现的风险。
　　可不断蜷缩身体也是于事无补，身后的退路早已被恶魔堵死，根本退无可退。
　　那并没有意识到这一点的可爱小萝莉依然在蜷缩，那退缩的力度全化作强韧的阻力推，挤着不断抽送的滚烫巨根。
　　“嘶——好紧！这么快就想去了❤！在这种情况下反而很享受是吧！很舒服是吧！吸得这么用力！骚母狗！看来下次别带你来宾馆，直接在街上肏你，你反而更爽吧！”阻碍的挤压力度甚至让坚挺的阳具都被摁压得微微弯曲，可这样的抵抗不仅只是徒劳无功，反而还让恶魔更加亢奋。
　　在粗喘的呼吸声中，天使那挤压得玉指都难以探入花径简直化作严丝合缝的媚肉性器，在紧贴着雄性的性器中如同攻城锥那般被挤开洞穿。
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦——不知道……小母狗不知道那种事情……但是……呜呜呜呜——好舒服……人家的小穴……比刚才还要深……主人的龟头……好轻松就顶到人家的子宫……呜呜我哦哦哦——舒服得……舒服得人家……齁噢噢噢噢噢噢——”
　　“舒服什么！谁允许你这么快高潮了！这么快就高潮哪里像只及格的母狗性奴肉便器！？你这毛病还不改，想让主人惩罚你了是吧？”
　　“呜呜呜呜呜——对……对不起……主人……对不起……齁噢噢噢噢噢噢——小母狗……小母狗这就……咿呜呜呜呜呜呜——动起来齁哦哦哦哦哦哦哦——”站立后入位下，这萝莉玉体感觉到体内龟头触感变得如同烙铁般，可以说是前所未有的存在感惊人。
　　那攻城重锤一样的大鸡巴直接顶入到自己柔软腔肉中的马眼，上翻时划过龟头的曲线是怎么样的，被撑大时龟伞上的弧度是怎么样的，宛若在心中描绘一般，清晰地跃然于胸中！
　　小茉莉几乎不用多做思考，漫画里那些女孩子被压在墙壁上时迎合的画面，AV中那些下流淫乱的妹妹扭腰提臀的模样，就这么，无比清晰地浮现在脑海之中。
　　（说不定……这样做就没那么容易高潮了！）
　　明明是在随时都可能暴露的环境之中，明明刚才还在畏缩地蜷蜷缩缩，可偏偏就是这样恶劣的环境，却让小茉莉之前看过的一幕幕不堪入目的场景都在脑海中复苏了，也不知是怎的，就让她脑海中像是看高清av似的。
　　无比清晰地回忆起看过的那些奇技淫巧，就像是最强的洗脑一样。
　　这么一搞，娇嫩的小萝莉宛若一下被淫魂附体，主动扭起腰肢荡漾起自己被摁压在窗户上的饱满绵硕的巨乳起来了！
　　那因发情发骚而充血勃起极为敏感的蓓蕾乳核在冰冷的玻璃面上上下摩擦揉拧，发出滋啦滋啦的摩擦声音，却只勾得真田鸡巴更加硬。
　　在茉莉这边确不同了，虽然比不上男人平日那毫无怜惜的拉拽玩弄，可这样自己可以控制的自虐折磨，却让她的原本迷迷糊糊的意识获得些许的清明，得以更加持久地玩弄自己起来！
　　“嗯喔喔喔喔喔——好舒服……主人的大肉棒……❤❤齁呜呜呜呜❤❤——顶得小母狗……腰都酸了——”❤❤
　　在快感的惊涛骇浪中如同孤舟一般被撅得花枝摇曳，抿着的樱唇浪叫却愈发地高亢，仿佛廉耻都被抛掉似的，这乖巧天使正在主动挺起纤细柳腰，尝试起扭腰提臀，竟是开始了主动学习技巧、努力适应迎合身后男人进攻，极尽谄媚之能事。
　　面对男人的力大势沉的抽送，那似乎随时会沉没的孤舟却勉强维持了下去。
　　“哈——你这小母狗一边说着害怕被人发现，一边小穴就夹得这么紧！叫得这么骚！还扭得像模像样的！我看你哪里是害怕！你根本就是在期待！期待被人看到，期待暴露，期待在总目睽睽下被我肏爆的淫乱母狗！不要脸的下流性奴！”
　　“齁哦哦哦哦……哈呜呜——❤❤不是……不是滴——❤❤哈啊咕呜……啊咿咿！？呀啊……啊啊……没有……小母狗……只是想做淫乱下流喜欢大肉棒的性奴❤❤……呜噢噢噢噢——做优秀的储精肉便器飞机杯……呜呜噢噢噢噢噢噢——没有期待恩呜呜呜呜——被人看着的喔喔喔喔喔喔❤❤❤——”面对恶魔的语言折磨，饶是这可爱的小天使在努力辩解，可那样的辩解却只会更加煽动男人的情欲。
　　尤其是，银发飞舞的纯洁小萝莉一边嘴巴努力辩解，却又一边竭力地扭磨起她那厚度极度完美肉实的肥桃巨尻的样子实在是太过耀眼。
　　娇嫩腻滑的膣腔紧紧咬着男人粗长硬挺的肉茎不放，导致每次巨根睾丸撞击拍打到抬高的娇翘粉臀时，她便会在几乎闪过全身的快感下娇喘吁吁的那副模样，更是让淫欲上头的恶魔愈发用力爆肏。
　　“啥？只想做淫乱下流，喜欢大肉棒的性奴母狗肉便器飞机杯？啧啧啧！如你所愿！那我就肏死你这个巨乳肥臀萝莉小骚货！！”男人一次又一次的冲击都比前一次更要雄武威猛，原本还好不容易才能勉强坚持着不沉没的肉奴性萝现在更是摇摇欲坠。
　　每一次顶到花心深处，小美萝都感觉自己的魂儿都快飞了般，撑着在窗户上的手也几乎要把持不住了。
　　几个起落下来，这娇柔的小天使几乎变成了什么样呢？
　　高翘的肥嫩小屁股，被男人的股胯顶着朝天骚撅起来，整个人如同软泥一般趴在玻璃之上。
　　就算这是单向玻璃，可房间内部和外部的冷热也存在差距，加上被肏弄的欲仙欲死的萝莉女体更是在发情发骚中变得滚烫，温差一出，一层浓浓的水雾沿着这丰腴爆腻的淫媚胴体的弧线凝聚出淡淡的“人形水印”！。
　　巨乳被挤压在玻璃窗上，形成两团乳印。
　　连乳头的形状都清晰可见。
　　配合趴在窗上的手臂和呼出的热气印记，构成一幅淫靡景象。
　　饶是外面的人看不到里面的场景，也能轻而易举地想象出在宾馆内那性奴肉便器是如何被摁压在窗户上的爆肏猛干着呢。
　　这种本子里才会有的场面又有谁见识过了！
　　“哇，你们看！那边的玻璃！”
　　“我去！大中午干炮就干得这么激烈了吗？”
　　“还是后入位！而且看样子这奶子真大！”
　　一时间楼下聚集了不少人抬头围观，企图看到玻璃后的茉莉。可这只是徒劳，但对被蒙在鼓里的纯洁小天使来说却心惊肉跳。
　　“呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦——停、停下……不要在这种地方了都呀哈——被看到了呜呜我哦哦哦哦哦哦❤❤❤——快停下来……齁呜呜呜呜呜呜——❤❤❤——不要——小母狗被看光了——哈哎哎呀呀呀呀哎呀呀——主人的大肉棒❤❤❤……呜呜呜我哦哦哦哦哦——顶得人家好舒服……咿呜呜呜呜呜——不行……快回去——脑子……好舒服——脑子都快坏掉了……被其他人看着不行——但是齁哦哦哦哦❤❤❤——好厉害哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤❤——”虽然胆战心惊地，想要退后想要撤离，可她的话都还没说完娇媚淫叫就被随之而来更加销魂酥麻的快感所覆盖住，还没窜出喉咙的小小尖叫，化作炽热的娇吟，毛骨悚然的恐惧化作花心的痉挛收缩，条件反射的后退更是使得原本就紧窄阻塞的幽径变得更加难以抽送。
　　所有的一切一切，都在恶魔的刻意营造之下化作满足他自身淫邪欲望的肥料。
　　看着萝莉的银丝不断飞舞，那堆压在玻璃上的溢出到两侧的浑圆巨乳不断晃抖，尽可能地表示出极为抵抗的态度。
　　对此早就做好准备的男人伸出手，抓住那充血勃起被玻璃摩擦涨红的敏感乳核，粗暴地蹂躏玩弄。
　　“哈叽噫噫！！齁啊啊啊啊！！呼咕呜啊啊啊！！好舒服——就要……来了呜呜！！好舒服，快忍不住了——❤❤啊呜呜，呜啊啊嗯——❤❤大鸡巴好棒！！！！❤❤啊呜呜，呜啊啊嗯——❤❤——又要去了”野蛮粗暴的蹂躏，充满兽欲的抽送，还有被揭穿的恐惧，三者共同凝聚的刺激终于熔断了这巨乳淫娃的理智，娇小丰满的雪白胴体不堪快感的重荷疯狂痉挛抽搐，脑子都化作一团浆糊的沸腾肉欲几乎炸开，驱使着濒临高潮的边缘、十分无力的纤细柳腰竭尽最后的不断上下摩挲，好像只能竭力借此缓解即将来临的盛大高潮，那令人绝望的步伐！
　　而小小蛮腰，如前行的水蛇般上下屈伸蠕动。
　　丰满爆腻的淫熟胴体不断痉挛，一双熟润绵软的傲人奶球连同男人还在粗暴揉拧的手都一起按在玻璃上。
　　而两只浑圆白嫩的萝莉桃臀却高高向后翘起，任由男人的股胯肆意的将她两颗逐渐发育成安产型的腴沃尻球挤压成下流淫靡的肉饼！
　　享受着天使清澈甜腻的呻吟呜咽，恶魔般的男人喘着粗气不断疯狂挺动巨根，同时还没忘记，用那双原本按着萝莉胴体在窗户上肏的狼爪，使劲地把玩茉莉愈发出落得成熟可口的巨乳。
　　大股大股的乳肉此时此刻在男人手中，就像是被和面粉团般揉成更为淫靡放荡的形状，粗大的手指都深陷其中，抓得宛若琼脂般的玉乳溢出指缝反过来将男人的手指完全浸裹了。
　　“你这小妮子生下来就是天生做性奴的料的！才几岁！奶子就这么大！屁股还这么大！是天天盼着被男人精液灌满的淫乱肉便器没错了！哈哈！！”雄健伟岸的巨根在稚嫩青涩的榨精肉壶内疯狂地横冲直撞，这浸欲淫堕的小天使所有挣扎都无济于事。
　　不仅无法逃脱高潮，娇嫩的乳球还被粗暴地拉扯，敏感不堪。
　　残酷的虐待使掺杂着某种毒瘾般快感的疼痛蔓延全身，带来灼热的安慰。
　　看着这明明被摧残折磨却还疯狂摇晃着两坨肉乳竭力追求性爱肉欲的快感迎接高潮的浪潮的小天使，恶魔的脸上隐秘露出奸计得逞的笑容。
　　心中虽然还在坚持着对键二的纯爱，但不论是身上发出的浓烈雌性香味，熟透的巨乳的摇摆晃动，亦或者是紧致的白丝肉腿扭动间流出的爱液淫汁，全都证明这纯洁无垢的小天使正在按照恶魔的计划，彻底沦为一头淫媚发情的雌牝肉奴！
　　“呜呜呜我哦哦哦哦哦哦哦——这么粗暴地揉小母狗的胸部的话……下面会看得很清楚的喔喔喔喔喔喔——好痛——哈呜——也好舒服……齁噢噢噢噢——忍不住了——要去了——呜呜呜呜——主人——小母狗对不起主人❤❤——小母狗自己要、先去了哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦❤❤❤——”面对这逐渐沦陷的小天使竭力扭腰榨取精液追逐高潮的献媚榨汁，恶魔如她所愿般死死蹂躏那淫熟爆汁的绵软巨乳，一边同时掐住那隆起的色情乳头，一边巨根狠狠向上一顶，同时精关大泄！
　　仿若魂儿都快要散掉般的快感随着这巨乳淫娃的乳头被掐住而直冲云霄，之前摩擦乳肉的快感顺着她的脊髓传到大脑，化为高亢谄媚的绝叫，连光滑平坦的小肚脐下纯洁无暇的子宫也在抽搐间喷出大量淫汁，疯狂洒出的晶莹潮吹爱液也让粘腻的白丝臀足显得更加熟媚肉亮…………

第17章 含苞欲放（下）
　　【14：18】二回鏖战
　　……
　　中午的时光就这么浑浑噩噩地过去了，直到沉溺在性欲交媾中的两人饿的肚子咕咕叫，才恍惚间想起了时间。
　　可就算饥渴，两人却连好好吃饭的时间都不舍得停歇，吃饭的时候仅仅是用能量果冻打发了事。
　　可便是吃如此简单的一顿的时候，小穴也还是一点都没闲着，还在不停地吞咽着巨根加班。
　　两个人几袋果冻咕嘟咕嘟吸下来，随后连休息的时候也没有，茉莉就整个人就如同母狗一样趴在桌子上，已然一副最能方便体型差下后入爆射的播种体位。
　　“刚才是不是很刺激啊！这种被人视奸了几个小时的感觉！这种露出的感觉！是不是很爽！感觉很容易就高潮了！呵呵，别想骗我，我的鸡巴可是清清楚楚地告诉我了。”
　　“呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦——不、不知道——但可是……高潮到脑子都快融化掉了呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢——”
　　“啧啧啧——不知道吗？那以后可得要多点体验一下才行！”
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦哦——是……是！小母狗齁哦哦、呜咿齁啊——会乖乖听话的——以后……以后多点体验一下露出的滋味咿呜呜呜呜呜呜——”一声声高亢的淫叫和啪啪啪啪肉体撞击声清晰而骚糜地在房间里面回响，连绵不绝的呻吟浪叫就连其他房间里面也在做爱的人听到也不禁语塞。
　　（卧槽！又来啦！……）
　　（特么这男人做了几个小时了啊？都不用休息的吗！？见鬼了啊！）……
　　然而心中不管怎么质疑，可那千娇百媚的软糯萝莉音却总是高潮迭起，让他们不得不相信男人的精力就是这么邪门。
　　可要是看到房内，看到里面充斥着浓郁的荷尔蒙气息，一个娇小的巨乳萝莉浑身赤裸，只剩破烂的丝袜和歪斜的内衣。
　　巨乳萝莉是怎样像母狗般趴在桌上，高高撅起臀部。
　　丰满的肉臀散发诱人气味，不断摇摆。
　　这副淫靡景象足以令任何软塌塌的小鸡巴都忍痛勃起。
　　多日的禁欲中学到了大量的侍奉知识，在实战中这天生的性奴淫娃逐渐学会了将自己的白丝肉尻作为交尾用缓冲肉垫，一边吸收着男人后入时一波波的强劲冲击力，一边如旱地吸水般迎合快感扭腰提臀，缓解高潮的步伐。
　　然而初步掌握侍奉技巧的小天使单凭青涩的技巧根本难以化解恶魔的攻势。
　　每当粗壮赤紫的龟头不断撞击着幼窄弹韧的子宫颈口，硬翘挺实的龟角棱伞如同像是要将每一处敏感褶皱给抚平一般刮磨碾过时，这难以宣泄不停积累起来的雌穴扩涨感便让这头娇小骚熟巨乳淫娃的浪叫声一次高过一次。
　　根本无法想象这是那个在他人前面乖巧可爱天真无邪懵懂纯真的小天使，此时的她已然被恶魔当做自己所有物，尺寸惊人的棒身一次又一次的抽送中把那稠厚糯的淫穴媚肉初步改造成专属于他性器的形状，就连最为难以塑造的嫩芽肉珠也在滚烫的热度下被驯服得更加泥泞的软腻湿糯。
　　巨根每次抽送，大股大股的爱液从肉壁挤压渗出，浓郁粘稠的雌性淫汁不仅在这根粗硕鸡巴的灼人热量给降下半分的同时，也天然的媚药催情液一般让男人本就硬翘的肉茎又惊人地涨大了一圈。
　　两者之间的相性，也在这热乎粘腻的性爱交媾之中变得宛若偷情相奸的情侣般浅有默契。
　　“哈呜呜呜呜——身体……身体变得好奇怪呜哦哦哦哦哦哦哦哦——大肉棒……主人的大肉棒好喜欢❤❤——又要……又要发出性奴母狗那样的声音了咿呜呜呜呜呜呜❤❤——”男人的狼爪紧紧地钳住天使那纤细得盈盈不堪一握的柳腰，柔软度极佳的肥臀巨尻一下就将手指陷没。
　　更有些许的软肉如同奶浆般从指缝间流溢而出，仿佛时刻都在向身后那自己所有者彰显着她作为一个极品雌牝飞机杯的绝妙肉感。
　　真田尽情地以这头便携式飞机杯的柳腰作为发力点，狠狠地抽送。
　　在逐渐发育为安产型反差肉尻在销魂的快感中不断承受着男人健壮腹胯的猛力撞击，那雪白的巨尻在不断的冲击下荡漾散出一股股淫粼尻浪。
　　一方面觉得眼前的美景极为赏心悦目的同时，一方面心中的肆虐欲望也得到了一部分满足，而那一股极为弹韧的反斥力更像是挑战般，让这个此时正不断发泄心中兽欲的强壮雄性从一个角度萌生起征服这头萝莉雌畜的冲动。
　　“什么叫性奴母狗那样的声音啊？你这个小骚货本来就是性奴母狗！会浪叫会呻吟有什么奇怪的！倒不如说给我叫得再大声一点！叫得隔壁的人都听到你这母狗高潮时候不要脸的浪叫！”持续的性爱早就将恶魔的持久力大为提高，而现在这浪叫淫骚的小天使就算被肏得高潮两次他都不一定会射一次。
　　这种两人不同步的感觉让他心中愈发不爽。
　　（嗯，的确是有在进步，的确这骚妮子的持久力在提高了，没那么容易高潮了，但还是差点意思！不能同步自己射精的节奏，这爽起来的感觉还是差太多了！！！）一想到同步高潮射精时那最为酣畅淋漓的快感，还有自己那半上不下的射精欲望，一直以来都尽可能呵护这可爱小天使的恶魔就忍不住吐了一口唾沫到胯下的巨乳白丝母猪性奴的肥臀之上，抛弃心中的怜惜，接着巨根的后入抽送的速度更是猛然提高了一个档次。
　　“齁噢啊啊啊啊啊啊啊——呜咿哦哦哦！不……不行……主人，稍微慢一点……喔噫齁喔喔喔……要坏掉了——小穴真的要坏掉了……喔噗哦哦……小母狗……小母狗不会逃走的……所以说……呃啊……慢……请慢一喔齁噗啊喔噢噢噢噢！！！”软糜弹滑的肉壁穴腔在大股温热淫液的滋润下简直化身成了最为舒爽顺滑的极品榨精飞机杯，小天使的那近乎哭泣的浪叫声一波高过一波，那如泣如诉般呻吟在恶魔听来却像是催促着他睾丸里雄液精汁赶快射出来的谄媚呼声一般，让原本就想痛痛快快来一次同步爆射的他更是将这娇小玲珑却又丰满淫熟的娇躯摆出各式各样的姿势，如同马达似的飞速抽插起来，哪里会有一点怜惜了。
　　男人一会儿将美萝莉抱入怀中，一会儿又将她推倒在地，一会儿将她一条腿扛在肩上，一会儿将她双腿搂在臂弯中，不变的是，粗壮狰狞的阴茎始终与骚穴紧紧相连。
　　每次动作稍一缓歇，便迎来更加汹涌狂暴的奸淫狠肏，男人的呼喝伴合着女人的呻吟浪叫，以及激烈的淫交响声，有如一支盛大交响乐曲，只不过乐器全是肌肤、肌肉和汁液，光是听着就让人感受到其中那近乎原始的性兽交媾的欲望涌动不休。
　　茉莉的青春胴体在男人凶暴的抽插被搞得花枝乱颤，扭摇不休，一阵比一阵强猛激烈的快感如同洪水般不断涌过，狂野地冲刷席卷着小脑瓜的沟沟壑壑，意志一点都无法凝聚，脑海像是被无穷尽的粉色浪涛掀翻。
　　她好不容易才回复了些许的意识又在一波波的快感中淹没，让小家伙彻底沉没到欲海之中，成为快感的奴隶。
　　“齁咿哦啊啊啊！小、小穴要坏掉了……！唔噫……好舒服……要去——呜喔哦哦哦哦❤❤❤❤——！”
　　“要去了？给我忍多几分钟！知道没！给我死死地忍住！我不射你也允许去！知道吗！你这只骚母狗！给我忍住！”听到这如此不堪的萝莉又准备比自己早高潮，早就忍耐的难受男人也不等她把话说完，筋肉强壮的腹胯再度疯狂往前抽送。
　　为了追求更加紧致的快感，粗实硬翘的滚烫龟头每次顶送都不留余地，结结实实地撞到了这巨乳淫娃幼韧的子宫软颈之上。
　　从小腹深处传来的爆炸般的交尾快感瞬间就这个身材堪比初中生的小号飞机杯母猪上身一软，整个人就往前瘫倒在桌上。
　　凶猛的撞击就像是在敦促着这精壶肉壶做好时刻迎接雄性宝贵精子准备的敲门声，让天使的花心子宫在渴望着被强大雄性征服的雌性本能下变得更加献媚痉挛，榨精的快感再度截然攀升。
　　但同样的这骤然提高的快感也让本就摇摇欲坠欲仙欲死随时都会高潮的淫娃欲女巨乳萝莉向着快感的巅峰更加迈前了一大步。
　　“嗯哦哦齁哦——主人的认真全力抽插——……唔咕哦哦好、好舒服……被肉棒摩擦到阴蒂了哦齁哦哦——高潮好舒服——咿呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦——要高潮了……小母狗要高潮了呜呜呜呜呜呜呜呜——”这一下大脑收到近乎癫狂的快感显信号，然一下子超过了这极品性奴肉萝的极限负荷，神经信号沿着脊髓窜到下体的花径，不断蜷缩的肉壁，昭示着其主人正在一步步踏向高潮的边缘。
　　察觉到了这一点之后，恶魔也就松开了一直紧钳住她腰肢的粗壮大手，一手抓起这头娇小巨乳母猪的秀发，当做是缰绳般狠狠发劲突然往后一抓，萝莉失神压在桌面上的丰满上半身就猛地被强行扯起，成为后弓之形！
　　“诶齁❤！”
　　“母狗！给老子把小穴夹紧点啊！！身为一个肉壶飞机杯却连让男人鸡巴舒舒服服射出来的这点最基本的要求都做不到吗！？你这个不称职的失败性奴！！！”不顾茉莉的意识还未恢复，身后高大的真田已经将大半个身子的蛮力都汇集在了他紧拽着这头巨乳淫娃母狗的银色秀发上，马上，那柔软肉韧的丰腴上半身立刻就像是弓一般向后紧绷弯拱，之前一直被要求的高亢的淫语呻吟也发生变质，因秀发上传来的剧烈疼痛而变得接近意义不明的浪叫破音了。
　　由于过度的后弓绷紧，导致突如其来的窒息感下，小淫萝不自觉地紧缩收束起来的温狭穴腔也死死地啃咬住了男人粗大的棒身，那不断被撞击却久久不开的欲女宫唇更是如同活物一般献媚地舔吸吮舐起男人硬翘挺实的赤紫龟头，仿佛要用子宫从那不断渗溢出股股腥臊先走汁的马眼处汲取生存必需的氧气似的，每当将硬硕的阳具抽离时，那紧吸着龟头不放的软韧宫口肉唇都会跟着被微微往后拉伸，一股不得了的真空吸力顿时就尽数聚积男人的马眼之上，而这急促强烈的下体刺激也终于让这个不停飞快挺胯抽插着的高大巨汉迎来了他忍耐的极限。
　　“来了！要射了！这精液飞机杯母狗便穴期待已久的高潮！给老子、感恩戴德吧！接好咯！！用你的小肥臀，用你的嫩子宫一滴不剩地全部都喝下去！！！嘶——”男人如同长鸣的火车般从嘴中呼出一大口粗气，然后紧拽着这头爆乳淫萝脖秀发的大手一送，在萝莉的娇躯即将失力下垂之际一箍，将这千娇百媚的可爱小天使的玉颈用手臂死死箍住，将她的娇躯往自己怀中死死夹去的同时用力朝着子宫深处奋力一顶！
　　“啊呜——咿哦哦❤❤❤❤❤❤——”
　　本可以撕裂头皮的痛楚下是酥麻的诡异快感之瘾，覆盖在上边的还要加上窒息的痛楚。
　　小骚臀后边最为猛烈的冲击袭来，三重夹击之下，无数肉欲的快感的团块堆积，然后在萝莉的子宫里爆发成为最灿烂的荷尔蒙炸弹，让这性奴淫娃体内的雌牝天性得到了最为充盈的万分满足。
　　在信息素向大脑的深处袭来的刹那间，茉莉就被潮水般涌来的刺激感淹没，变得异常敏感的花腔淫肉在接触到浊烫精液的一瞬间就被惊人的热量给直接烫上了高潮！
　　天使娇小的萝体在男人强劲的臂弯中蜷缩绷紧，脖颈被紧勒的饱满妩媚的肉润红唇不断颤抖，就算挤成一个“O”，小小又丰满的胴体就再也无法发出挤出更多的绝顶淫叫了。
　　无处宣泄的快感化作大股大股的温热淫液从两人的性器交合处激烈潮吹喷出！
　　内裤都无法吸附得下的爱液淫汁在天使的股间不潺潺垂落！
　　在闪烁着油光肉色的白丝两腿间形成一滩还散发着氤氲热雾的积水，淫靡不堪……【16：21】予取予求
　　下午四点多，太阳西斜之前的时光，逐渐昏暗的光线有种寂寥落幕的感觉，但这堪比新婚热恋相奸的两人，体力的消耗虽说很大，可勃勃的性致却没有什么消耗下去的迹象，反倒是还有愈发旺盛燃烧的趋势，令人叹为观止。
　　哗啦一声，房间的浴室门打开，一具与萝莉身材极为不符的肉感爆腻的淫熟幼体走了进来。
　　虽然和室内相比只是褪去了那本身就近乎于无的情趣内衣和白色小高跟，但在水雾的笼罩下，天使那吹弹可破的雪肌好似被渲染上了一层魅惑的薄纱，青涩的脸上带着羞涩的绯红，娇小的胴体有些不安的扭捏着。
　　小茉莉交叉着手臂抱紧双峰，遮羞的扭捏带动了巨乳的晃动立即就将小臂陷没在了分开的双乳间绝妙的柔软中。
　　这可爱纯真至极的小天使根本对自己的魅力毫无自觉，尤其浑身性爱的红痕还在，小穴也若隐若现，双腿间那晶莹光泽更是异常地夺目。
　　此刻站在弥漫水雾中的天使显得极为清纯的同时却又在这清晰的吻痕水迹下散发分外妩媚的色气。
　　实在让人难以想象这幅性征发育过剩的情色糜艳的胴体会是来自于这样一个纯洁天真的萝莉，这极具反差的确有完美兼存的魅力看得真田眼睛胯下的巨根棒再度暴起，更是没有丝毫的忍耐，直接就上去一把抱住萝莉纤细的香肩。
　　“呜——真田大哥哥……好、好疼哟……”
　　“啊，抱歉，痛的是这里吧？帮你揉一下——”
　　“哈呜——”
　　明明压痛的是茉莉的肩膀，可真田那沾着沐浴液的手却是摸向她的胸前。狼爪覆盖，饱满的乳肉随之满溢覆盖，随着指间的挪动双乳上下流动。
　　打湿肌肤上纤细微妙的触感，乳肉压迫的软弹质感，以及沐浴露清凉丝滑的涂抹都乳沟间手掌被夹住时柔和美妙挤压感，尤其是乳头顶端那挺立凸起的樱桃乳核在掌心间宛若调皮的小猫般躲避反顶，都让男人感受分外的舒坦。
　　“真田大哥哥坏……明知道茉莉被弄痛的不是这个这个地方……呜——”
　　“的确不是这个地方啊——但茉莉妹妹你被揉这里的话，是不是不疼了，而且还很舒服对吧？”
　　“真田大哥哥、真坏❤❤❤——”
　　明明是训斥的话语，可出自这已然发情发骚的巨乳淫萝的口中却带上无尽的妖媚，让男人那勃起的巨根都挺翘得贴到萝莉的平坦光滑的小腹上。
　　面对那隔着一层肌肤子宫都在不断欣喜跃动的热度，意乱情迷的天使大脑一片空白，习惯性地按住之前训练的那般，轻轻地握住那炽热的雄根，纤纤玉手更是宛若献媚勾引般开始了套弄。
　　（呵、这小妮子，是什么时候自然而然就变得像魅魔般娇媚入骨了，而且还这么贱？虽然有点意外，不过也省了我很多事情。）虽然已经不是第一次帮真田撸管，但还是不由得被手心那传来的炽热和青筋的蠢动给捣得心神不宁。
　　就算心有所属，可在雌性本能觉醒的映像驱动之下，依然开始感到口干舌燥，心神也开始飘忽不定。
　　就这样，小天使毫无自觉地把自己送入男人的怀中，当浑厚雄性荷尔蒙的气息飘入鼻腔，芳心深处产生了一种莫名的心安和冲动，手上套弄的动作不由得更多了几分温柔。
　　“真田大哥哥……浴室里面的隔音……真的没问题吗？茉莉说自己的名字……说真田大哥哥……在这里浪叫，都不会影响到别人吗？”
　　“嗯，肯定不会。你看这里用的都是瓷砖，敲起来也很厚实。所以没问题的。”
　　“呜——叫小母狗什么的……茉莉……茉莉都、都快羞死了……”
　　“羞吗？我看你叫得不是挺欢的？”
　　“因为——因为茉莉是真的想做及格的性奴小母狗嘛——”（啧，真是让人没法小看这小妮子的素质啊！）或许是因为同步感受到雄根在自己时爱抚中雀跃的抖动，情不自禁了吧！
　　巨乳小淫娃的嘴里说出的话甜腻乖巧得简直不像是一个她这个年纪的小萝莉。
　　由于本人越发得情欲迷离，手上撸动阳具的动作也变得愈发淫靡，到后面，茉莉甚至不满足于手，而是把娇躯都贴到真田的怀中，圆润的玉腿微微分开，好让自己的爱液泛滥的私处可以摩擦到勃起的肉棒。
　　此时这幅景象，就好像是被欲望沾染，淫乱化的天使，主动在把邪恶无比的恶魔的巨根送入自己的花径之中一般！
　　满满的背德，满满的恶堕之氛围，充斥着整个空间。
　　……
　　粉嫩的密壶与坚挺的肉棒紧紧地贴合在一起，扭腰提臀间也像是挑逗般故意用自己粉嫩的私处摩挲着那狰狞勃起的肉棒。
　　在热雾的作用下萝莉粉嫩的私处显得更加的润滑，紧闭的幼细密缝也在摩挲中微微张开，外翻的穴肉粉嫩晶莹，如同饱满的果实一般鲜艳多汁，在香汗与爱液的浸润下闪烁着淫熟的色光。
　　天使娇小的身躯轻轻晃动，感受到娇臀不安分地在自己的腹部挪动，以及肉棒上传来的柔滑触感，这尽心竭力的侍奉简直让恶魔心中的征服欲大为满足。
　　“真田大哥哥……呜——茉莉的素股……还弄得你舒服吗？茉莉……每天都有在脑子里面好好复习的哦！……接下来……哈——要不要……和茉莉一起进入到更舒服的地方去❤❤”察觉到恶魔的巨根在自己的侍奉下一抖一抖地活跃地抖动，叹着旖旎兰息的天使脸上浮现出几分极为妖艳媚意，手上轻抚套弄的动作不由得加快几分，逐渐将套弄好避孕套的雄赳赳气昂昂的巨根慢慢压低几分，抵在自己的蝶翼美蚌之上，那邀欢的意味不言而喻。
　　既然小小佳人如此邀约，身为雄壮主人又怎么能示弱了？给她点脸色，可就失去了主人的立场和主动了，这是真田绝不会允许的。
　　“嗯，什么更为舒服的地方啊？茉莉妹妹说的是乳交吗？”明知道这天使已经被自己玩弄得发情发骚空虚难耐，但恶魔偏偏不马上一顶而入，反而是故意装糊涂，还不住玩弄她那巨硕双乳的手愈发用力揉拧，两只拇指不住在深邃的乳沟内上下，就仿佛是在模拟乳交一般，惹的这被龟头顶着美蚌的淫乱小天使更是一阵娇喘。
　　毫不夸张地说，茉莉本来就是有着远超同龄人身材的尤物。
　　无论是走在街上，学校里，都总是最为吸引眼球，甚至真田怀疑，哪怕是把她挑出来培养，跟同龄最杰出的童星偶像同台竞技，也一定会是那颗最耀眼的明星，那种要不了几年就要被业内最有权势的大人看中调教成权势人物金屋内的娇奴。
　　她这几年前看还完全没有那么夸张，但一旦开始发育发情、从衣服里解放束缚出来就显得无比爆硕绵软巨乳，简直是能够毒害所有雄性的性兵器。
　　拥有着天使般的面孔和融合了青涩与魅惑的特征的娇躯，茉莉可以说是天生完美的榨精肉便器婊子。
　　这一旦做任何动作就极为明显的乳浪，即便是茉莉穿着衣服，也仅需要解开几个纽扣就会立刻就绪，马上成为适合侍奉的乳交飞机杯。
　　更何况，现在她是一丝不挂的状态，从“各个角度”
　　“插入”都是方便的不行！
　　有这样的素质，谁要是不好好开发调教，简直可以说是愚蠢到了极点了，真田当然不可能是那种人，他腹诽的对象，自然是自己那兄弟键二了。
　　看着小茉莉宛若奶酪布丁似的，两坨白花花的乳球，恶魔简直恨不得把坚硬得发胀的巨根强行将柔软的乳肉顶开肆虐！
　　男人一个猛插，让自己的决战兵器从乳沟间杀将个出来，盈满的快感顿时爬满了全身，直到自己的阴毛都非常猥琐地撞到了天使的雪峰上。
　　但是，就是这样玷污的感觉才好！
　　谁想到茉莉的奶子也是骚得厉害，上一秒还勃起得拼命叫嚣着的肉棒，下一秒就被连根部都完全隐没在巨乳之中。
　　在看不见底的绵软乳沟中，在这似乎能记住肉棒的形状的乳穴中，决战兵器用力地抽动，感受这从四面八方紧紧裹住而至的乳压，赞爆了！
　　这是真田唯一能想到的一个形容词。
　　在那仿佛深邃软腻得能吸出精液般的爆硕巨乳中，他当然没有任何道理不赶紧痛快射精，毕竟，在这小天使清纯美丽的小脸上，给她来一波凌辱般的颜射，烙下专属于自己气味的特权吗，有哪个男人能拒绝得了？
　　然而听到男人的说辞，本就发情发骚得脸上红霞泛起的淫萝却露出一丝的羞涩。
　　“乳……乳交……的话……是……是真田大哥哥给茉莉看的那些漫画，AV里面常有的那个……用奶子夹住男人的鸡巴，舒舒服服摩擦当前戏……然后让主人射精的那个吗？”
　　“对，就是这个。很常见吧？哎……茉莉妹妹你奶子这么大，不好好练一下乳交的话可太浪费了。以后你完全可以先用乳交来先把你哥哥伺候舒服了，才开始做爱的。像茉莉妹妹你这么有魅力的胸部，穿衣服的时候完全可以大胆一点，把胸部多露出来一些。这样你哥哥看到你的时候，肯定眼睛都转不开！”真田老早就想着用这大奶子来乳交了，之前不让茉莉乳交，是因为怕吓到她。
　　而现在，尤其占据到璃璃音那贫乳后，这种渴望就更加强烈了。
　　所以给的很多电子版的本子AV啥的，都有这种内容。
　　这方面的技巧，这天赋异禀的聪明小天使不可能没有自己的理解。
　　当然，对她诱导的那些事情就未必如此了。
　　就算给键二这么伺候，那小子也不一定有那个本事消受得起呢。
　　“呜……不、不行的……乳交的话……茉莉……茉莉就要出轨了……”
　　“嗯？出轨？”
　　“因、因为真田大哥哥的大肉棒……好长……如果乳交的话……肯定会碰到茉莉的嘴唇……这……这就是接吻了……接吻是不行的……那就是出轨了……茉莉……茉莉的初吻想留给哥哥……所以……真田大哥哥……不能乳交……”
　　“因为我鸡巴太长……所以不行……？”
　　真田怎么都没想到茉莉拒绝自己的理由会是这样，一时间不知道该错愕还是发怒好，整个愣住了。
　　“嗯……真田大哥哥……不要生气……茉莉……茉莉会乖乖听话的，好好成为及格的性奴母狗肉便器的，但出轨的话……是不行的……”听到这个脑回路清奇的可爱小天使说出来的话，真田觉得自己思路都差点被对方带歪了，有点好气又好笑，心中随后涌出一阵阵夹杂了爱怜、妒忌与兽欲的复杂心绪。
　　他是生气，气得是自己做了这么多铺垫，这妮子对自己也是百分百的完全信任，可最后妨碍自己的，居然是自己的长度！
　　而觉得好笑的，觉得妒忌的，是小茉莉那纯洁的完完全全为键二付出的一片恋心。
　　而他此时此刻要说心中最多的情绪是什么，说到底还是想要将这可爱的小天使当场就地正法，彻底占为己有，把她化作人前后宫，人后专属于自己性奴的完美艺术品的兽欲了！
　　然而心理无论怎么翻腾，真田至少没有糊涂，这小妞最宝贵的地方和最糊涂的地方是无法分开的，既然为了好好调教炮制她都已经等到了今天，那也就犯不着为了一时的欲望胡搞乱搞。
　　（啧，之后等到了火候了，一定要让她把自己的初吻献给自己的鸡巴！在滋滋啧啧的粘腻缠绵的湿吻中，献媚地亲上自己的龟头，吮吸自己的马眼，以此宣誓她成为自己的胯下性奴才能解气啊！）看着眼前那让人怜惜的可爱小天使，恶魔心中的征服欲不断暴涨，甚至还为她日后的成奴仪式定下了目标。
　　虽然这个通往这个目标的路径一时间还有点不清不楚，但真田相信，那一天绝对不会很遥远！
　　至于现在，呵呵，就算是按照小小淫萝的思维回路又怎么样？
　　我真田难道还能被你套进去不成？
　　既然知道了什么不可以，那不就说明剩下的路子我想怎么玩你就怎么玩你了吗？
　　要按这思路去想的话，对于小茉莉的调教，可是比预想的进展还要飞速！
　　“原来如此，的确是我疏忽了呢。茉莉妹妹——那我现在可以进入到你舒服的小穴里面了对吗？”
　　“呜——请……请进……哈……进、进来了……真田大哥哥的大鸡巴……呜咕——”以这个话题的结束作为契机，两人再度开始仿佛热恋相奸的性爱。
　　由于茉莉初次品尝到男女云雨之极致，被性爱至福快感催化到全身发情发骚的情况下，一旦在思维和言语上得到主人的释放，原本就期待着这禁欲后的宣泄便彻底没有没有了限制！
　　加上真田那强悍的精力和茉莉那几乎是言听计从的信任，予取予求的服从，这小小浴室中的疯狂性爱也逐渐变得更加地朝着糜烂狂野的方向奔去。
　　在淋浴中柔韧的萝莉娇躯被摆成侧立一字马的形状，上半身乃至整个奶子都压到玻璃上，一条玉腿被男人扛在肩上，而另一条则努力踮起脚尖才能勉强站直身姿。
　　“齁呜呜呜呜呜呜——真田大哥哥……快点……茉莉……呜——再快一点……好不好……呜嗯嗯嗯——茉莉……茉莉快要去了……噫呜呜呜呜——”死死地咬住樱唇，努力地忍着泄出的呻吟，此时的淫娃只需要稍微低头便能一目了然地看到自己那被顶得凸起成一块的光滑小腹和那蝶翼美蚌中那比她手臂都粗上几分的恐怖巨根在不断抽送。
　　“快一点？行吧，这次的忍耐时间倒是比之前长了那么一丁点！那我就动快点，让茉莉妹妹你高潮好了！但记得不记得我的要求❤！”
　　“齁咿呜呜嗯嗯鹅鹅？——记得……小母狗、人家当然记得啦？——必须要真田大哥哥射精的时候才可以……唔我哦哦哦哦噢噢噢哦哦——高潮忍不住了恩呜呜呜呜？——”茉莉的小骚穴足足被撑大了数倍，花径幽谷内的腔肉都被巨根给碾压抚平，原本一波又一波的快感就已经让她大脑空白，随着恶魔的话音落下，一阵强烈粗暴的抽送又跟着送上了落井下石的弱点连击，马上将她的香丁都被肏得吐了出来，小小娇躯不断触电似的痉挛，一副随时都可能高潮的模样。
　　可是见此情状，调教她的恶魔更是心中恼怒，动作之间更是没有丝毫怜惜这雌肉牝穴的意思，啪啪啪啪啪地就撞在天使两条玉腿的内侧，那即将爆射攀满青筋的粗长巨根更是次次都洞入花心最深处，肏得这巨乳淫萝美眸泛白，咿咿呀呀地乱叫，香甜津液四处乱飞。
　　“嘶！这才对，爽、爽啊！茉莉妹妹你这小屄这才叫爽！就是这样，再忍一会儿！现在这样吸得我的鸡巴好爽！”别看茉莉这小小身体瘫软无力，可是越是接近高潮，小母狗雌穴那接近真空的吸力就越像是有着魔性的漩涡！
　　这样诱惑着巨根在里面疯狂冲刺驰骋，可怜嫩屄被捣弄得不住发颤，龟头一次又一次进犯少女的秘密领地深处，直直抵在宫口肉唇上，刺激得茉莉继续一抽连着一抽，大股大股的爱液淫汁在噗嗤噗嗤地水声中不断抽涌而出。
　　由于整个上半身都侧压在墙上，莲腿也只能勉强着地，加上不时受不住冲击而几近悬空绷直，宛若琼脂灌注而成的两瓣绵软小肉臀，被男人健壮的股胯撞得荡起阵阵淫靡的臀浪，吐出的小香舌更是随着身体的娇颤而前后晃动起来。
　　天使觉得魂儿都快被冲散，雌穴都发出不堪重负的声音。
　　可偏偏在如此苦闷的情况下，娇躯却又爽到极点。
　　冰火两重天，小小萝莉这可怎生消受？
　　阵阵销魂致命的电流伴随着玉臀被撞得火辣辣一片间沿着背骨上涌，一次又一次冲进她的脑内，刹那间痛楚和苦闷全然消失，只剩下无尽的飘飘欲仙的销魂蚀骨的快感。
　　“呜呜噢噢噢噢噢噢——❤❤是忍着……小母狗会努力忍耐齁嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯？——要去——不行……好舒服——大鸡巴肏得茉莉小母狗好舒服❤❤——呜呜呜呜呜呜呜呜——主人……真田大哥哥咿哦哦哦哦哦——让茉莉小母狗……快点呜呜呜呜——快点高潮——小母狗好想高潮——呜呜呜呜咿咿咿咿咿要变成傻瓜了咿咿咿❤❤❤——”【交媾】。
　　【高潮】。【要去】。这样的字眼几乎占据美淫萝的整个脑子，别说小穴，就连脑浆都要被搅和成骚淫蜜穴一样的泥泞啦。
　　至于花心深处的子宫，更是都被顶得躁动，几近高潮的痉挛也在不断吞噬全身的快感。
　　越是顶弄，娇躯被迫踮得越高，等待足尖绷紧，萝莉感觉自己每次被顶弄都真的飘飘欲仙，着地的足尖都微微离地，魂儿也随之被肏飞。
　　可身后的恶魔却偏偏没有让她这么简单容易高潮的意思，那巨根仿佛不知疲劳一般疯狂猛送。
　　浪叫如泣如诉，余韵缭绕。
　　连连的哀嚎与求饶换来的却只能是男人更为粗暴的肏弄，啪啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，结果，小茉莉不堪重负的上半身无力瘫软在玻璃表面，后入的肉臀单独去承受着男人的似乎无穷尽的力气与力量。
　　就像是小小木舟臣服于海浪的威力，只能随波逐流，胸前两颗蜜瓜巨乳被压成两个圆润脂香的肉饼，伴随着身体被顶得大起大落的时候，也在透明的玻璃门上反复磨蹭着，发出兹楞兹楞地摩擦声，乳峰上的樱桃淫核也被碾得胀痛万分。
　　如此饱受折磨之下，茉莉体内那致命的快感却在不断的积累之下产生了质变，身体像是触了电似的不断抽颤连连，淫水噗滋噗滋地乱喷。
　　真田犹如驾驭着小马，好整以暇地把握着小茉莉咿呀咿呀叫着时腰肢乱扭的挣扎，然后腰间猛一发力，向前一送，感受到花径中传来的磅礴的热度。
　　此时此刻，身下的小茉莉，那心中的一根弦也终于绷断，整个人宛如飘了一般，迎来了盛大的解放——高潮与潮吹，都在长久的铺垫在之后，齐齐袭来，毫不留情！
　　“哦咿咿咿咿咿——高、高潮了齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！❤❤❤❤❤❤”天使的螓首宛若折翼的天鹅般猛弓后仰，香舌在空中僵直滴落一连串的晶莹银珠，构成一副绝美的图画。
　　被顶出一块狰狞凸起的光滑小腹涨高了几分，两人交合之处更是溅出好一大片水花。
　　够不着地的莲腿往后勾住男人的足踝，真田也在怒咆声中卵袋猛颤，朝着茉莉体内射出一股又一股浓稠精液……“呼——”
　　伴随着前列腺一阵一阵仿佛意犹未尽的耸动和抽搐，射了足足一分多钟。
　　随后男人才长长地舒了一口气。
　　此时随着喷射结束，男人手中的巨乳淫萝就像是失去了支撑一般，要不是真田眼疾手快，抱住了她，浑身发软的茉莉就已经跪落在地上了。
　　话虽如此，被接住的小茉莉，身上的高潮的余韵还是不会很快散去，倒不如说此时的她更是像个乖巧又柔软的极品硅胶玩具一样，只能任凭男人一路淫玩了。
　　在保持着插入的状态下，真田就这么把她搂入浴池之中，依靠在浴缸之上。
　　热水泡过肩膀，温暖的热度流窜全身，原本还在高潮余韵中显得得呆呆的茉莉逐渐就回过神来。
　　感受着周遭流淌着的热水，还有自己媚阴中那还勃起硬着的巨根，脸上不由得泛起阵阵的红晕。
　　（好舒服＾＾……又好放松。真田大哥哥……好厉害没想到……做那种事之后，竟然、竟然能够这么舒服……茉莉、茉莉变得，好奇怪好奇怪——❤❤）就算再怎么纯洁无垢不谙世事，男人那盯着自己的胸部的目光茉莉都分明能感受得到。
　　炽热，强力，可心中却讨厌不起来，还有丝丝的开心，甚至为了也让真田开心，她还开始在真田的眼前装作不经意地爱抚起自己的双峰。
　　（又羞羞，又飘飘似的，像是在天上……唔唔唔，茉莉好幸福啊）至于此时此刻，在真田看来刚被自己疯狂肏完的小萝莉是怎一副模样呢？
　　白嫩爆腻的巨乳在浴缸中几乎占据了视野的好大一部分，极具视野冲击力。
　　光用眼睛看都能感受到那乳白的家伙事在水面浮力的作用下飘起来，是多么的分量十足，然而，小茉莉不经意的手臂动作之下，还微微地造成细微荡漾，热水随之溅起的阵阵涟漪，两只巨乳所相互挤压出来的深邃乳沟中，积蓄的小水洼拍打着白色的岸壁。
　　这一切的绝美景象，让原本就没怎么爽够的男人更是被挑逗地再度巨根翘起。
　　这还没过多久啊？
　　即使茉莉朦胧的眼睛看到恶魔的兵器动向，也是暗暗小心脏一跳，因为不但真田身上又涌起了一股蠢蠢欲动的危险气息，他的那巨大肉棒也又开始在萝莉的花径中不止地跃动，顶到周遭的敏感处又麻又酥，惹得她兰息也加重了几分，沉默的气氛中更多了几分的暧昧。
　　基于两人的关系，被顶着胸部看这种事情早就不是什么值得害羞的事情了，但在这么近的距离下，又不是性爱中，那么赤裸裸地视奸还是会让茉莉有些不好意思的。
　　可不知为何，越是被大哥哥这么视奸看着，巨根在花径中不断雀跃跳动，那刚刚平复的空虚躁意却又悄然间再度占据这淫乳艳萝的全身，她那本来稍微沉寂下去的性欲，也在暗中逐渐变得兴奋，高涨起来。
　　甚至那装作不经意的爱抚也逐渐变成毫不避忌地当面自慰，宛若水蛇般的蛮腰妖娆扭摆，主动地吞吐起男人的巨根。
　　最终也分不清谁先主动了，一下下响亮的肉体撞击声和萝莉含糊不清的骚媚淫叫声再次回响在了这个淫雾蒸腾的浴室中，直到夜幕降临方才渐歇……19：57 恋奸情热
　　意识到今天的性爱即将结束，做爱的形式也逐渐愈发炽热粘腻。
　　第一次，是在刚准备出浴的时候，看到天使那雪白的肌肤和从手臂两侧都溢出能见的巨乳，男人就忍不住再度从后方抱住揉一揉那浑圆爆硕的傲人雪峰，把自己的巨根顶着淫熟挺翘的肉臀，在天使半推半就之中勉强带上套套，在花径中又来了一发又一发……第二次，是在刚被肏得欲仙欲死的片刻之后。
　　这腰肢又瘫软无力的巨乳淫娃又懒得动，还依偎在男人的怀中微微喘息、歇息的时候，仅仅闻着那浓郁的雄性荷尔蒙，感受到体内那再次雀跃勃起的雄伟阳具，小茉莉就又动心了，明白真田此刻怀着同样心思的她又再度扭起肉尻，献上自己的巨乳，主动套弄……第三次，第四次，甚至之后的情况也是类似了。
　　只是相拥相抱，亦或者闻到对方身上那还浓郁的气息，在浴室之中的两人，就如同是得了无法治愈的性瘾一般。
　　男人忍不住吮吸起萝莉的爆腻巨乳，亦或者天使不禁送上自己的巨乳到恶魔的胸膛前，这样，新一轮的纵欲与交媾便开始，直到濒临最后的时间，两人才勉强洗干净离开浴室……“真田大哥哥，下一次检查……不是七天后，而是十天后吗？”
　　“对啊，这次的训练效果不错，时间就再加长一点。茉莉妹妹，可要忍住，不要自慰哦。”
　　“嗯……茉莉，会数着日子，好好忍耐的！”
　　明明只是多了3天的时间，可在这不懂隐藏自己情绪的可爱小天使脸上却带着几分的郁闷。
　　那怒起嘴的模样，那娇羞的表情，更是让恶魔心中涌起一阵爱怜。
　　“数着日子，能那么厉害的？呵呵，时间可是忽地一下就过去了，下次我们换个更有情调的宾馆，会和茉莉妹妹做得更激烈，用更色气的玩具调教，让茉莉妹妹你穿的更淫乱，变成真的像是性奴那样玩弄的，茉莉妹妹，你说好不好呀？”
　　“姆——但是……”
　　“嗯？但是什么？”
　　“姆呜——茉莉……茉莉觉得……”
　　恶魔怎么也没想到这时候这小天使居然有些扭捏起来。
　　原本以为这可爱小天使已经完全任由自己拿捏，自己一说就会乖巧地答应，可她此时此刻却低下了螓首，羞涩得没再说话。
　　怎么了这事。
　　虽然略微生出疑窦，但真田暂时没有着急，稍微软磨硬泡，才让她吐出自己的心声。
　　“真田大哥哥……就不能……”
　　“嗯？”
　　“就不能，现在就和茉莉做得更激烈……把茉莉变得更淫乱，像是性奴那样……来爱爱吗？”这么怯生生地细微声音从天使的小嘴里说出，水润润的美目已然桃心泛滥，羞涩潮红更是脸颊一起一伏。
　　真田心头一动，嘴角露出微微邪恶的笑容，看着小茉莉那仿若葱白般的玉指不知何时已经伸到裙边，一手褪下裙围，抓住那一手完全无法握住的香嫩菊乳揉捏另一只手则轻轻撩起裙摆，露出自己还在大腿内侧的白丝都有缕缕水丝的两腿之间。
　　食指和拇指将两瓣粉嫩湿润得一塌糊涂的幼唇掰开，露出里面层层幽深的蜜道。
　　很快，激烈的性爱交媾再度拉开帷幕，弥漫着浓重性欲气味的宾馆房间中，肉体撞击的清脆肉响，如同性兽雌牝般放荡淫浪的高亢媚叫再次连绵不绝，直到前台催促的电话响起，化作性兽的恶魔和小天使两人，才不情不愿地停下绵延大半天的性戏……可谁又知道，真田在回去的路上却收到了几张彻底改名他命运的雏的性奴任务的照片呢…………
　　00：00 精欲堕仪
　　一切突如其来的蜕变必有其前奏。一切深重的堕落，最开始都有着预兆。
　　即使对当事人来说是轻飘飘不值一提的小时，事后看来都是命中注定。
　　就像有些天生的奴隶和母畜，在初落地如绝美落尘的时候，就已经在命运里写上了主人姓名的注脚。
　　而对于茉莉，那预兆又发生在何时呢？
　　说起来，已经是多的数不胜数了。
　　不过最近一次，就要提前时间，回溯到她禁欲后的第五天，在茉莉自家的浴室里面的那时候了。
　　……
　　“洗澡咯——到茉莉洗澡咯——”
　　少女轻快喜悦的轻笑打破夜晚闺房的沉静，蒸汽升腾的浴室半空，纯白无垢的连衣裙滑落身体，波浪般涌动的一对乳球汹涌而出，卟棱棱地微微晃动。
　　随着雪白乳肉浪荡，仿佛一阵扑鼻的奶香不停的向着外界弥漫扩散。
　　诱人的粉嫩樱桃乳核在稚嫩的乳晕中间微微的挺立，从满是羞耻红晕的天使的小脸可以看出，这只拥有着肥嫩香乳的银发萝莉已然有些发情。
　　“第五天——明天就是第六天，后天——后天早上就可以接受训练，继续学习做性奴肉便器了。呜——真田大哥哥不知道会不会嫌茉莉笨……嫌茉莉浪费他时间还做不了及格的鸡巴肉套巨乳储精萝莉飞机杯……”赤裸完美的肉体尚未给予心上人欣赏呢，但娇躯却早已是尽情抚弄过被提前开发的性奴雌萝了。
　　粗壮肉棒当初就那么无情地捅进少女两腿间多汁火热的白虎肉穴，天真无邪小小萝莉毕竟没法控制自己长了一对淫乳肥臀，被一次次蹂躏征伐之后，不知不觉之间，没从幼女萝莉蜕变多少的清纯嗓音就被污染不复存在。
　　此时此刻，这巨乳雌萝也就只会发出旖旎婉转的呻吟浪叫，下贱如母畜，令人感叹。
　　明明是在准备清洗自己的身体，可是一旦脱光衣服，食髓知味的茉莉及就情不自禁的回忆起了在床上接受恶魔大肉棒训练的情况。
　　意识未觉，本能先行。
　　娇嫩子宫微微抽搐，无意识地夹紧了双腿，那拥有着完美的曲线的白皙肉臀微微扭动，敏感娇嫩的丰满肉体染上丝丝红晕，似乎也又有了些许发情的迹象。
　　“不行不行……不能想真田大哥哥的大肉棒……不然的话……茉莉……”明明是在提醒自己不要回想，明明不想要再回忆起前些日子那欲仙欲死的性爱交媾，可怎么一执行就变了呢？
　　茉莉着魔般轻柔的抚弄着自己光滑白皙的小腹，那被顶得小腹都凸起的感觉依然历历在目，仿若刚刚发生那般鲜活刺激，巨乳淫萝的粉唇忍不住吐出充满了雌性肉香的白色迷雾，脸上那羞耻的红晕中掺杂上几分不属于小女孩的惊人媚意。
　　大脑里面在不断重播着A片般的旖旎景象，回味着和恶魔性爱场景的可爱小天使完全不知道用肥嫩的雌萝肉屄迎合雄性的阳具，被巨屌调教成便器精壶的形状会对自己的心上人造成多大的打击。
　　足上的白丝不知何时已经褪去，珍珠般的脚趾玉足美的惊人，足以让任何男性想要疯狂地追逐，想要含在嘴里细细品尝。
　　可这雌萝恍若不知，已经轻易把自己赤条条脱干净，变成了初生婴儿般的模样，打开了花洒开始沐浴。
　　温热的清水浇在修长柔顺的银色秀发上，也打在了那对淫熟饱满却傲然挺立的高耸玉乳上，被身体透出的情欲感染，显得格外炙热。
　　幼嫩得仿若新生婴儿般雪白细腻的雌萝巨乳在洗澡水的冲刷下变成了诱惑力成倍增长的出水芙蓉。
　　洗澡水流淌而过之后，仿佛随便一掐，就能溢出水般的娇嫩。
　　清纯年少的魔性萝莉，便是有这样得天独厚的体质。
　　而鲜粉色的乳晕在清水的冲刷下变得就像是沾满朝露的含苞桃蕾，从可爱的乳头尖端，滴落的那本应该没有任何味道的洗澡水，也都能让人有种不含入嘴中无法甘心，若是得偿所愿，那味道一定会甜到心里的遐想……冲洗过后的美艳娇躯诱人程度成倍增长，脸上泛着羞涩红晕的可爱天使看着自己的新的沐浴液，小脸上更是更多了几缕红霞。
　　（99％精液 1％混合了香精保鲜剂等其他物质做出的沐浴液……）尽管拿到这东西后天天都在用，沐浴的效果也的确出奇的好，可每次使用只有一想到这成分，那原本微凉的沐浴液就仿佛变成刚射出时候那滚烫的精液，灼热的感觉烫的幼躯颤抖，涂抹而过的每一寸肌肤都在躁动……（不行不行，不能再想这些了！不然会忍不住自慰，就完成不了真田大哥哥的命令了！）禁欲一周，完成即可获得被爆肏的奖励！
　　命令听起来相当简单，可实际忍下来，才第五天，就已经不少次产生杂念与遐想了。
　　茉莉的小手挑出藏好特别沐浴露按下，瞬间那萝莉身上的清香都完全无法掩盖属于浑浊黏腻的发酵精汁的气息就出现于茉莉的手上。
　　那种属于真田的巨根射出的满是雄性荷尔蒙的精液牛奶的气味，那种擦杂着少量的沐浴露的香气和添加剂的手感，一下子就让这小天使脸上羞涩的红晕瞬间染满整张可爱的俏脸。
　　“真田大哥哥说这是沐浴液……但每次用……感觉和真田大哥哥刚射出来的精液几乎就一样一样的……”粉嫩的乳头因为手上的精浆沐浴露而悄然充血涨红，大脑似乎也因为那充满雄臭的黏腻精浆而变得格外混乱，荧唇间，无意识地就发出暧昧的呻吟来。
　　若是此时此刻有男人潜藏在周围，想必听到这简直如同春药的淫叫，当场就要扑上去爆肏一顿了。
　　然而，小茉莉却一点都没有自觉，自己在没有察觉的时候，已经变成了如此勾人的样子……她只知道，手中的精液沐浴露虽然不是第一次使用，但不管第几次用都感觉身体隐隐躁动。
　　尤其是她一看见这些精液，那被巨根抽送，尽情性爱交媾的场景就从脑海中冒出。
　　本来就被压制的情欲，一下子就清晰异常的浮现到了这只初尝肉味的天生淫奴的脑海当中。
　　手掌当中，双目之前的那时隔已久却依然充满雄性荷尔蒙的浓浊白色精汁更是令她不住的绷紧了一对白皙肉腿，娇嫩的子宫不停颤抖，似乎回忆起被狰狞巨根胡乱撞击蹂躏时的酸软酥麻，被隔着套子注入精汁的时候那灌满撑涨的盈足感。
　　“不，不行，不可以想这些……满脑子都是真田大哥哥的肉棒，这样，这太难受了，真的会忍不住自慰的……完成不了真田大哥哥给茉莉的任务可怎么办。不、不行。但是……只、只是一些精液而已！没关系的……对吧？这可是，这可是让我成为哥哥最喜欢的榨精鸡巴套萝莉所必须努力面对的考验啊！”小小淫萝的脑回路格外神奇，拜其所赐奇异又顺滑的思绪推动她开始对自我的说服。
　　要是真田知道茉莉的心理活动，此刻一定会兴奋地笑到嘴巴都歪了。
　　然而，或许也正是因为过于清纯不设防的灵魂和天赋异禀的淫荡身体同时生在了一个躯壳里，才造就了这样的茉莉，以及她与恶魔的孽缘吧。
　　只见可爱的小脸在浑浑噩噩的色欲思考中猛地连连甩动，白腻绵软的双峰也随之甩出了一道沉甸甸的乳影。
　　不管怎么胡思乱想，眼下明媚的双眼还是认真的望向了手中的精液沐浴露，搅拌搓和化开，在萝莉的手心里面混着水蔓延扩散开来的黏腻的精浆一下子就彻底布满了她的小手，顺着将白皙的手臂给涂抹均匀，然后精致的香肩以及锁骨也随之那黏腻浓郁的精浆所覆盖。
　　一边涂抹，一边嗅闻着那浓郁的雄性荷尔蒙，这本想专心不做多想的可爱小天使脸色也还是逐渐变得通红，眼神也也有些迷离，可饶是如此，她还是认认真真地完成了用那些粘稠腥熏的精浆玷污自己的每一寸肌肤的任务。
　　仿若每天都用牛奶沐浴一般丝滑雪白的香肩被均匀的涂满上那浓稠的精汁，白浊的液体被全数抹开，让这巨乳淫萝的肩膀泛出缕缕的油光，敏感的肉体甚至产生出一种正在不断的吸收那些浓稠精液的错觉。
　　一想到这些，这纯情的小天使的脸上越来越红，小腹里面也升起了奇怪的燥热，滋生出微微的瘙痒。
　　（好像、就好像是真田大哥哥的大肉棒就在里面……不会吧……这样好的事……茉莉、在想什么呀？……）小茉莉的脑海当中浮现出了一根形状狰狞热腾腾又粗又硬的大肉棒，小穴不由得一阵痉挛，让她脸一下就红的发烫。
　　不过，紧接着小天使就猛地一甩脑袋，强行让大脑冷静了下来，同时手上也没忘记重新挤出沐浴露，几乎涂满了整个手掌之后，慢慢地抹上自己那软绵得刚和好的面团。
　　挺立的粉红樱桃被那双白皙小手端着的白浊精浆直接覆盖，黏腻浓稠的精汁让茉莉瞪大了清澈的双瞳，不知道是体温的飙升还是洗澡水的残留，又或者是精液沐浴露的问题，还是那诱人的粉红乳晕上直到现在也仍未完全消散的牙印咬痕，胸前的两颗樱桃乳核只感觉到一阵异样的温暖炙热。
　　被精液包围着的触感又让她忍不住回忆起被真田死死地抓着肥硕乳球时的那种欲仙欲死的快感……明明是被贪婪粗蛮地抓着这对巨乳，明明是被大口吮吸啃咬，明明应该是很疼却在大肉棒抽送小穴时候被那样揪着胸部玩弄，被当成了性奴一样的抓住了胸部啃咬，这一切都仿佛刚才经历一般历历在目，清晰的回忆让茉莉那现在明明空无一物的肉穴有种正在死死的咬住了那根大鸡巴的幻觉，花心的深处回想到升天一样的强烈的快感。
　　滚烫恶臭的精浆变成了真田死死揪住粉红奶头的手指，淫乳雌萝的娇躯悄然间发情而变得通红敏感，玉掌忽然全力的按下，似若在模仿那可怖的恶魔尽情地玩弄自己的这对珍贵美艳的丰满玉乳的情况，滑腻黏稠的腥臭浊精噗嘟一声的覆盖住了天使那粉嫩勾人的乳晕，完全覆盖上这两团白里透粉的丰满奶球的整个正面。
　　手掌滑入傲然双峰的内侧，继续模拟那恶劣的恶魔的大手蹂躏捏弄着这娇嫩双乳，稚嫩的玉掌本能的回味着上一次被那恶魔的大手尽情享用揉搓时的状况，尝试着的捏弄自己敏感娇粉的乳肉，掌心微微地摩挲着挺立的乳头。
　　酥麻的电流流窜而过，刺激得茉莉猛地挺胸，向着脑内幻想着的恶魔送上自己敏感肥美的酥胸，渴求更多这种怪异的让人大脑一片空白的快乐。
　　浓稠黏腻的精汁浸泡着香气扑鼻的稚嫩肥乳，纤细白皙的手指快速抚弄那对丰盈的乳球。
　　一次又一次的尽情抚弄，都让那斥满了雄性荷尔蒙的精液彻底涂满那两只玉掌完全抓不住的色情巨乳。
　　剧烈喘息着的美艳雌萝完全没有意识到自己的淫媚，借着涂抹的名义实行着近乎自慰的行径。
　　就连深邃的乳沟，也被她亲手用黏腻浓稠的白浊精液仔仔细细的涂抹到位，少许的精浆未被完全抹匀，让这巨乳淫萝好像刚刚才给雄性的肮脏肉屌做过乳交一般，那对爆腻软绵的巨乳深沟中积满被榨出的一汪黏腻腥臭的灼汁。
　　“呜嗯……感觉……感觉……茉莉的胸部……是不是又变大了？”抚摸着自己的光滑平坦却内部躁意蔓延的小腹，心跳不断加速，脸上羞涩的红晕几乎溢出。
　　感受着被精液包裹的敏感巨乳，大脑愈发一团浆糊。
　　白皙的小腹，纤细的腰肢，玉掌不自觉地遵从着恶魔的指示，快速地撩过那诱人的水嫩肌肤。
　　将腥臭精浆尽数都涂了上去。
　　随后玉指停在这天使最为勾人销魂的神秘幽穴和被雄性股胯剧烈冲撞蹂躏过无数次的娇嫩饱满的淫魅巨尻上被称之为天生淫奴的萝莉雌臀完全不像小天使可爱脸庞上所表现出的那么青涩稚嫩，肉感十足而曲线分明，圆滑饱满而娇嫩异常的白皙肥尻让人看见了就会忍不住雄根勃起，想要抓住这对过分完美的淫萝肉臀大肆蹂躏，并且插入那深邃诱人的臀缝之间疯狂冲锋，感受这对肥嫩肉臀的弹性和柔软会给纵欲交尾的雄性带来何等曼妙的欢愉。
　　顺着娇躯的曲线慢慢涂抹，那双沾满了粘稠精浆的小手缓缓卡在了那丰满娇艳的美臀之上，天使的娇唇中泄出一丝娇吟。
　　桃心巨尻被手掌抚过的瞬间，那混乱的大脑里面就又浮现出恶魔在自己的身后输出的画面，更是让她猛地蜷紧了白皙的宛若珍珠一般的脚趾，踮起脚尖，宛若在萝莉雌穴的最深处回味起被龟头狠狠的敲打至凹陷，被雄性马眼深吻花心时那酸涩愉悦的胀满。
　　（呜……不行……不要每次洗澡都想起真田大哥哥……不能每次都想到做爱时候那感觉……不然……不然会想自慰的……无法完成真田大哥哥的命令的！）天使小脚如无暇白玉，不自觉夹紧扭摆，下边双腿之间，上边诱人的莹润樱唇之中，都袅袅呼出一股热气，美萝莉双眼迷离眉目含春，显然已成为发情小狗的模样。
　　一对娇嫩肥乳被黏腻浑浊的恶臭白精包围着，却兴奋的跃动不已，纤细的腰肢微微弯曲，垂下的乳球倍显凸出，充血的乳尖积极无比地彰显存在感，似乎是在和自己的美臀争夺宠溺。
　　争夺幻想当中的雄性强壮有力的大手的临幸，渴望着被雄性的大手粗暴的抓揉，掐着乳尖拉扯。
　　在旖旎的幻想里，茉莉圆润微熟的肉臀渴求着被雄性的粗旷大手狠狠抓住，手指完全卡入弹软臀肉当中掰开勾人的臀缝，让那沾着晶莹露珠的蜜汁肉缝，能够将将把雄性的巨根纳入，被粗长的大肉棒插穿，肏翻，让小茉莉的肉穴能够再一次的舒服到喷出来。
　　翘起肉臀，此刻已然将玉指深深的卡进了自己的臀肉之中，也让那些恶心的浓臭精浆全部都抹在了萝莉的肉尻之上。
　　颤颤巍巍的小手忽的好似是下定了什么决心，猛然将那深邃的臀瓣臀缝扒开，鲜粉的萝莉雏菊骤然袭上的凉意以及逼近小穴的手指的抚慰的触感瞬间就让茉莉抬起了通红的小脸。
　　强烈至极的羞耻与脑海内回味着交尾的欢愉混杂，这染欲淫堕的陷入性爱遐想的天使的理智总算是再度回归大脑。
　　（呜……只是洗澡而已……结果差点很不得了地自慰到去了，呜……茉莉是怎么回事呀——❤❤❤。）啪嗒一声，羞耻的粉菊的全力蜷缩，占满精汁的手指松懈，以及茉莉那诱人弹性让两瓣光溜溜的翘臀骤然的相撞到了一起。
　　如果说刚刚还有点回过神来，反省自己一个人就骚浪异常起来的是太表现，现在自己臀瓣上翻涌着的肉浪，就又让这满脑子交尾的染欲天使大脑剧烈的震颤一下。
　　一旦触发的开关，想要关闭就很难了。
　　小茉莉浑浑噩噩的脑瓜里，似乎是又想到了自己的美臀被恶魔冲击得完全停不下来的时候，小穴最深处传来的酸涩的欢愉。
　　此时精浆在萝莉粉菊臀缝之上滑落，又让茉莉的粉红屁穴才刚刚蜷紧的肉褶再一次急促地收缩起来，让不断蜷曲蠕动的九曲淫道深处，又不自禁浮现出一股鲜明奇异的瘙痒和躁动。
　　“呜哈啊❤❤❤……”
　　满脸潮红的巨乳淫萝微微喘息，不安地扭捏着淫熟的翘臀，用可爱小手重新抓紧自己的敏感丰满的翘臀，手指滑进深邃臀缝之内，在那平时藏起来的敏感的臀肉肌肤上面涂涂抹抹起来。
　　不知不觉，小手已经非常自觉的用那腥臭精液将自己的屁股全部都给涂满了，与此同时，茉莉努力缓缓平复自己躁动的内心——因为接下来才是真正要费工夫的地方呢？。
　　即使并无人观看，小小茉莉也像是最尽职尽责的萝莉娼妓一样散发出天然的淫魔气质，媚眼迷离，俏靥滚烫。
　　而她接下来要涂抹精液沐浴露的地方，正是自己肥嫩饱满的蝶翼美蚌，正是那被真田的恶臭雄根里里外外仔细开垦而的潮喷不止的敏感雌穴。
　　“忍、忍住……不能自慰哦……茉莉……要加油？……”小嘴虽是喃喃自语说着东，脸上的神色却是指着西，那无比亢奋的表情已经出卖了自己的主人。
　　颤抖的白皙小手轻轻的探向了自己的两腿之间，微微分开那丰盈美腿中间的秘境，那饱满紧闭的萝莉嫩屄竟是看不出一丁点之前有交尾过的模样，完完全全就是理想的未恳之地，是崭新未拆封包退换的极品萝莉榨精飞机杯骚屄毫无疑问——酥嫩玉指刚刚触碰到那软糯多汁的肥厚大阴唇的瞬间，酥麻的电流就让这天生淫奴的性肉媚萝瞪大了迷离的双瞳，从敏感的阴唇处涌出一股强劲的电流袭上了她的大脑，颤动的双足抽搐地夹紧了肥嫩肉屄，也让手指一下子被死死的夹在自己的两腿之间。
　　“呜——感觉茉莉的手指……就好像成为真田大哥哥的大肉棒一样了……”明明只是想要往白皙的阴唇上面抹上沐浴液罢了，可小穴却在拼命的痉挛抽搐，简直就像是把自己的手指当成了男人的大肉棒，想要用小穴把大肉棒全部都给吃下去。
　　娇艳的淫萝好不容易才从幻境当中清醒了过来，却在手指按下了粉润美蚌的瞬间，那无尽的幻境和这个年纪的女孩子根本不应该体会的交尾的欢愉彻底的占领了这纯真无暇的小天使的大脑。
　　而用肉体所铭记的欢愉更是清晰地再现在萝莉花径之中，初步塑造成恶魔鸡巴模样的嫩芽肉珠拼命蠕动蜷缩，在尝试着牵引被幻想构造成的大肉棒更加深入的进入自己的体内，抚慰那躁动不安的粉穴嫩肉，索求更多粉屄被疯狂喷溅的顶绝快感。
　　可这一切都只是幻想，恶魔毕竟不在天使身后肆虐，鸡巴更不在小屄之中满足，有的一切，就只是一根沾着恶魔精液的手指，而这手指正在不管主人抵抗着性欲的诱惑的努力，尝试着将精汁涂满阴唇，让这个嫩屄朝着鸡巴套子的方向更进一步！
　　但显然这已经尝到了交尾滋味性奴肉穴，是根本不可能放任那占满浓稠精液的手指在自己跟前扫来扫去而什么都不做下去的。
　　被激起了情欲的娇躯当场就配合着肥嫩粉屄蠕动，让萝莉的纤指鬼使神差地滑向了肥美馒头肉屄的中间，让玉指碰到了两瓣鲜粉的小阴唇。
　　“哈呜❤❤❤——”
　　直触小穴的手指给茉莉带来的刺激让她整个人都如遭雷击，腰肢绷紧，欢愉的快感牵扯着萝莉的思绪，大脑内不断闪过交尾时最为激烈的片段，小腹间升腾起的炙热不停叫身体回味着当初激烈交尾时的狂乱快感。
　　无声的诱惑在脑海深处不断地狂叫着！
　　“伸进去——插死茉莉！！——”仿佛只要手指伸入，便能获得那种舒服到让人升天的快乐似的，就差一点了！
　　颤抖的手指慢慢探向湿漉漉的稚嫩肉穴，在下个瞬间，那根手指仿佛就要直接进入花径的瞬间，让这被大肉棒开发过的淫娃彻底沦为情欲的俘虏的瞬间，指甲却戳到了那两瓣极为敏感的粉嫩美蚌，在欲女的身躯之上只会带来更多刺激感的轻微疼痛却是猛地惊醒了这满脸通红仍未完全堕落的染欲天使。
　　“不，不行！自慰是不可以的呜呜！❤❤❤”
　　仿佛被电击般，茉莉猛地抽出手指，小脸低垂，心有余悸。
　　沉甸乳球在身体的颤抖下不住晃动。
　　明明只是在外面涂抹精液，却差点自慰了…她真的如此淫荡，如此渴望做爱吗？
　　（明明刚刚都没有把手指插进去，只是在外面稍微的涂抹着精液沐浴露而已，但都差点自慰了……）通红的面颊垂下，目光朦胧间看到的好像是粉色的深渊。
　　虽然自己并未察觉，但此时此刻的小茉莉，恰好出于半着魔的状态，一直以来潜移默化的外力影响和身体体质的觉醒，再加上怀春少女对于性事的无限好奇终于产生了关键的化学反应。
　　短暂的羞耻过后，涌上小天使的大脑里面的，却是无尽的欣喜！
　　如果她是个情色淫娃，那不就能成为优秀的母狗性奴飞机杯肉便器萝莉妹妹了吗？
　　这样就能和哥哥在一起，用淫乱肉穴榨干他的精华！
　　作为飞机杯，随时满足哥哥的需求！
　　茉莉的手指缓缓伸向湿润的花径，轻轻拨弄着蓓蕾，面颊绯红。
　　身体开始扭动，臀部不自觉地打圈磨蹭，渴望被粗大肉棒狠狠贯穿，灌入滚烫的浓精。
　　不晓得自己的脸上的媚意已经变得连天赋异禀的娼妓也要自愧不如，愈发浓郁和谄媚的神情衬托着迷蒙而半翻白眼的美目。
　　肥穴连连抽搐，腰肢向空气徒劳挺动，好像在榨取着幻想当中的大鸡巴似的不堪入目。
　　此时哪怕是有一根手指在小穴前方，这个巨乳淫娃恐怕都要用自己的榨精雌穴吃入，然后被刺激的直抵高潮了！
　　（不行……不能自慰……答应了真田大哥哥要忍住的……后天就能被真田大哥哥奖励……那根大肉棒……比手指什么的好多了……）（还在说什么蠢话啊……只要一点，只要再努力一点就可以——）（不……唔唔，茉莉、茉莉是……合格的……最棒的，肉便器努力……不会，不听话……唯独这一点不能、退让咿——❤❤❤❤❤❤……）脸色绯红的巨乳淫萝虽然是沉醉于欲情，却鬼使神差地从另一种独特的角度夯实了自己的意志，手掌上和出更多的黏腻白浊的沐浴液，咕嘟地咽下一口唾沫，颤颤巍巍的小手再一次的探向了双腿之间，探向了光滑柔媚的白皙嫩穴，朝着肥厚饱满的看不出半点开发痕迹的雌萝阴唇被再度涂抹过去。
　　“咕噫！——❤❤”
　　结果，悦耳的嘤咛又一次的从小萝莉的嘴巴里面泄了出来，饱满的馒头雪丘宛若海绵一般的凹陷并且一下子又被挤出了一股湿乎乎的淫液。
　　瘙痒躁动重新进攻起天使的小脑袋和发情的胴体。
　　贪婪的花径蠕动，又一次的开始尝试起吞没纤细手指。
　　可爱的小天使却是闭紧了双眼竭力忍受着体内的欲望不断的涂抹沐浴液，可却在不知不觉间撅起了肉臀，让胯间的肉穴更加突出饱满，那姿势就好像想要主动的献出自己肥嫩粉屄，预备着让大鸡巴能够轻松简单地插入自己淫娃小穴一样。
　　可沉溺于涂抹沐浴液的天使却没有丝毫的自觉，占满精汁的手指就在那肥嫩美蚌上面不住地滑动揉拧，充满了快感神经的阴阜被精液和手指共同抚弄扫，那感觉就像是灵魂都被手指抹平摊开，飘飘欲仙，让她的小手情不自禁的在幽谷入口前涂满了黏稠精液之后，手指又再次爱抚起来。
　　这样的涂抹的确成功让更多的沐浴液更加均匀的分布覆盖着那勾人的萝莉馒头屄，但是也确确实实让茉莉的大脑感受到了更多爱抚性器的欢愉。
　　眼神愈发迷离媚乱，心中又不断抵抗挣扎。
　　时间在煎熬与欣悦中不断流逝，完美无瑕的饱满美蚌与粉嫩闪亮的粉红小阴唇很快就被涂抹得都闪烁着一层淫靡肉光，在灯光的照耀下让这可爱小天使的性器显得格外愈发诱人。
　　“呜……好热……但是，这样一来就总算完成了嗯——”身体上面的一重重的敏感点全部被精液沐浴露所覆盖，身体也变得越发的躁热难耐。
　　但是一想到自己那双光滑肥嫩的白皙肉腿还没被涂抹，那好不容易才放下的小心脏又开始怦怦乱跳了。
　　虽然腿基本远离敏感的部位，可大腿根部却连蜜穴分外贴紧。尤其经历过素股调教后，大腿根部的敏感度丝毫不逊色与萝莉的其他性器。
　　（呜……素股……好久没和真田大哥哥素股了……下次前戏的话，不如用素股让真田大哥哥性奋起来吧？）和着热水的沐浴液正冒着水雾，肥嫩白皙肉腿伴随着小手环绕着大腿根部的精浆涂抹愈发变得更加白皙肉亮。
　　粘稠的灼精似乎与萝莉的莲腿融为一体，化作一条裹着玉足的白丝。
　　玉足的尖端，那一颗颗珍珠一般的脚趾也被从里到外的仔仔细细的涂抹到位。
　　让美丽可爱的白皙脚丫一时间好若成为了诱人的雪糕，鲜粉娇柔的嫩足甚至让那些白浊都让人感觉美味起来。
　　让人忍不住的想要含住那一颗颗可爱美味的脚趾仔细的品尝，完全不会有任何一个人能够光从外表上就看出那沾满了茉莉的美足的沐浴露绝大部分都是由男人的白浊精液所构成。
　　“终于……涂好了。”
　　整具诱人的肥嫩娇小的肉体彻彻底底被男人的精液所覆盖，这种情况已经不是第一次，但不管做几次，这一次都格外地让人心醉神迷。
　　茉莉感觉到自己的娇躯此刻燥热得出奇，不知为何，没有任何办法平息下来一丝一毫。
　　（呀啊……真不愧是真田大哥哥、神奇的赠礼……）迷迷糊糊的小茉莉只觉得一切都像是腾云驾雾般舒适，而被乳白的琼浆玉液包裹就像是最自然不过的事情，哪怕精液的围攻甚至令她感觉精虫在敏感肌肤上面不断游走，她在自己的想象中，也感觉好像被真田大哥哥深情地搂住，雄壮无比地宣誓占有，下一秒，就要被那根大肉棒凶狠的侵犯了似的。
　　（呜喵……❤❤❤❤❤❤）
　　这么一折腾，白精脚丫竟是猛地支撑不住身体的跪倒下去，淫靡的幻象重新逼近可爱的小天使，但是已经经历了一重重的快感侵蚀考验的小天使，这次却坚定的抵抗住了幻境当中的淫欲。
　　颤颤巍巍地站起身姿，丰硕的肥嫩的玉乳再度揉捏搓动，圆滑突出的俏丽美臀抓揉搓扁，淫荡的色情肥穴被手指不经意间的全力按下却又猛然抬起拼尽全力忍耐那灼烧着身躯的欲火，白丝美足上面的精浆被涂抹的更加均匀，肥嫩肉腿将更多的雄性恶心的精浆全数吸收，那些浓郁的恶心的精汁似乎在顺着肌肤当中的一个个缝隙往小茉莉的内心深处钻去。
　　将这个可爱的小天使彻底变成那地狱当中的淫荡魅魔，让她从里到外都变成一个追求肉体上面欢愉的淫乱荡妇。
　　而后，白皙的小手打开了花洒，冲洗起了自己的身体，通红的俏脸浮现出些许放松感，淫欲似乎和那些被冲掉的精液沐浴露一样，也全部都被热水冲刷干净，再度化作了出水芙蓉变得一尘不染。
　　就这样，天生的淫奴母狗成功抵抗了欲望的侵蚀，在涂抹精液沐浴露之时没有自慰，实在是可喜可贺的结果呢。
　　然而，实际又是如何呢？
　　就像是小小淫萝的那双色情大奶，绵弹肉臀，还有肥美淫屄都在这一天的疯狂性战中，将那些浑浊的黏腻、精液的统统贪婪地吸收殆尽，好像真田施舍的就是最高质量的营养。
　　而近乎同样的事情也发生在茉莉的内心深处。
　　淫欲之种深深发芽。
　　看似是不知不觉，但却像倾覆的墨缸一样，浑黑的欲望毒素一旦泼下，便不可收拾。
　　如倒立的枝杈向纯洁的少女心海无限扩散，不可逆转地改变着这可爱妩媚色情的纯洁小天使，使其奴化、物化……至于她最终要成为的东西，她的命运，自然是朝真田设想的“最为理想的淫玩之物”狂飙而去了。

