==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：世界调制模式之原神版
👤 作者：正经琉璃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：200648
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：种马,猎艳,催眠,爽文,调教,性奴,萝莉,破处,后宫,无绿
🗿 肉量：83.89%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“十连双金！！！”
　　夏木梦迪睁开双眼，神情兴奋的喊了出来，当他看到陌生又熟悉的环境，整个人都疑惑了：“咦，这是哪里？我刚才不是在抽卡吗？怎么回事？”
　　躺在陌生的床上，房间有一种中世纪欧式的装饰风格，夏木沉思片刻，努力回想起究竟发生了什么事，很快他就想起了一些记忆，他走在路上，打开米家热游《原神》打算抽最新一卡池的萝莉角色纳西妲，毕竟好不容易复刻了，这不补个命座，可就在他抽卡想要十连双金的美好幻想时，从天上掉下了闪烁着彩光的物体，直直冲向他而来。
　　“妈的，反应慢了，我这是被砸死了还是转世投胎了？”夏木有些懊恼后悔，就当他在想着自己现在是怎么一个情况的时候，“激活世界调制系统”脑海里似乎响起了类似于机械的女声，特别是眼前突然间弹出一个对话框，差点没把他吓得鸡飞狗跳。
　　“吓我一跳，什么东西！”

全文

第1章 世界调制之诺艾尔（初试）
　　“十连双金！！！”
　　夏木梦迪睁开双眼，神情兴奋的喊了出来，当他看到陌生又熟悉的环境，整个人都疑惑了：“咦，这是哪里？我刚才不是在抽卡吗？怎么回事？”
　　躺在陌生的床上，房间有一种中世纪欧式的装饰风格，夏木沉思片刻，努力回想起究竟发生了什么事，很快他就想起了一些记忆，他走在路上，打开米家热游《原神》打算抽最新一卡池的萝莉角色纳西妲，毕竟好不容易复刻了，这不补个命座，可就在他抽卡想要十连双金的美好幻想时，从天上掉下了闪烁着彩光的物体，直直冲向他而来。
　　“妈的，反应慢了，我这是被砸死了还是转世投胎了？”夏木有些懊恼后悔，就当他在想着自己现在是怎么一个情况的时候，“激活世界调制系统”脑海里似乎响起了类似于机械的女声，特别是眼前突然间弹出一个对话框，差点没把他吓得鸡飞狗跳。
　　“吓我一跳，什么东西！”
　　看到眼前随着自己视线移动而移动的对话框，他都懵逼了，很快脑海里一个机械般的女声再次响起。
　　“是否绑定并进入世界调制系统？”
　　对话框弹出来的提问，让夏木一时间摸不着头脑，神马世界调制系统，难道传说中的爽文男主，获得牛逼系统？不对，也许是什么坑爹系统呢。
　　“五秒后自主绑定，是或否！”
　　就在夏木犹豫中，当他想要拒绝的时候，还是慢了一拍，系统自主绑定。
　　“等……等下……怎么还有时间限制，都不让人考虑的吗？坑爹吧，这是！”奇怪的系统突然出现，夏木从来都不相信天上掉馅饼的事，他抽卡都非到家，要是有系统，指不定是坑死人的系统，毕竟很多小说里都有那种奇葩系统，而自己能当主角吗？
　　“恭喜宿主获得创世神的祝福——世界调制系统，这个世界是宿主最喜欢的世界，也就是原神世界，系统的使用方式如下！”
　　听到机械冰冷的女声一阵简单的说明后，眼前对话框把使用方式和说明都列了出来。
　　“心中默念进入世界调制模式，可以令世界进入时间静止，从而对这个世界的一切事物用意念调制，调制完成即可默念退出世界调制模式，届时一切都会如宿主意念所进行。”
　　看完对话框的使用方式和说明，对话框就消失了，就连冰冷的机械女声也不再响起，好像是销售员推销产品，买完不包售后的那种。
　　“是一切的可以随我调制吗？系统？哈喽？”夏木呼唤了好几声，系统再也没有回应，仿佛刚刚的东西都是虚假的。
　　就在夏木一脸迷茫的时候，房门打开，走进来一个身穿类似于甲胄女仆服的银发可爱少女，银发斜编而成的麻花连接额头上方的发丝，遮额秀发下一双翡翠色漂亮绿眸纯净无瑕，琼鼻挺秀如精美的雕刻物，樱唇抿起似如待放的樱花。
　　系着玫瑰色的领巾，遮掩一片迷人的雪白肌肤，上面浅浅的一道由两只白腻的玉乳挤压勾勒而成的沟壑，看着令人垂涎欲滴，这一身女仆甲胄的服饰设计十分色气，特别是胸前那发育得良好的玉乳被类似胸罩一样的胸衣包裹，却又露出北半球那耀眼乳白，简直就是故意吸人眼球而准备的。
　　熟悉的少女毫无疑问是夏木认识的原神游戏角色，蒙德万能女仆诺艾尔，纤细卓越的女体被完全包裹，如同玫瑰一般的花饰点缀银色飘香的秀发以及臂弯，她两条包裹在甲胄白丝连裤袜下圆润诱人的纤细莲腿优美匀称，光是看上一眼都能让人目不转睛，唇干舌燥，甚至幻想着少女这双美腿玉足能在床上带给自身怎样的销魂舒服。
　　看到诺艾尔走进来，夏木愣了一会，马上想起刚刚系统说的，他身处原神的世界里，果然这不是梦，一想到自己在原神世界，他心情突然激动起来。
　　“您醒啦？”进门的诺艾尔看到躺着的黑色短发男人醒来了，她心情似乎有些激动的走上前询问。
　　“额……”面对可爱的银发少女贴脸的询问，夏木显然有些不太习惯和紧张，也不知道怎么回答，只好点头应了一声。
　　好香……好可爱！！！
　　嗅着来自少女身上的淡淡芳香，还是女仆诺艾尔，夏木心情别提有多激动了。
　　“您有哪里不舒服的吗？有什么是我能够帮忙的吗？”
　　“啊？我……唔……”
　　“不、不好意思，我太激动了……自我介绍一下，我是蒙德西风骑士团见习骑士，我叫诺艾尔！”
　　诺艾尔似乎感觉到自己有些着急匆忙了，让人家难以回答，于是便后退两步拉开到正常距离，随即自我介绍起来。
　　“我……我叫夏木。”
　　第一次和原神角色面对面真正的交流，夏木是有些小紧张和激动，并没被诺艾尔给吓着，他得要缓缓，让自己适应一下。
　　……
　　简单的交流，夏木也知道诺艾尔为什么如此激动了，原来自己被所谓的创世神祝福的系统砸中后就穿越了，还是穿越到自己喜欢的原神世界里，碰巧遇到正在和岩王丘丘交手的女仆诺艾尔，自己晕倒在旁边，而诺艾尔以为是自己不小心牵扯了普通人进来。
　　出于歉意和帮助他人的热心，诺艾尔将他背回了蒙德城西风骑士团总部，现在躺在的房间是客房，一般是给使者或者有需要的人住的。
　　“也就是说，诺艾尔你被琴团长命令在我醒来并且确定没什么问题之前都要照顾我是吗？”夏木沉思片刻，看着眼前娇俏玉靥上流露出歉意的银发少女，再撇眼偷瞄少女胸襟下的一抹吸人眼球的雪腻，身体感觉有些燥热难耐，要知道，他可是一个单身狗，虽然有时候幻想着和可爱的女孩子贴贴，但是实际上，连女孩子的手几乎没怎么碰过，现在却能和可爱的诺艾尔面对面交流，内心蠢蠢欲动的想法产生了。
　　“是的，夏木你要是感觉哪里不舒服，都可以说出来，诺艾尔会想办法帮您的，毕竟是我的错，牵连了您进来，所以有什么需要的话，叫我就行。”为了表达自己的过错，诺艾尔清澈无瑕的眼睛里多了几分真诚，穿戴铠甲手套的手紧握成小拳头。
　　看到如此单纯的诺艾尔，夏木心里满满的感动，果然诺艾尔就像是天使一般的存在，有她在，就好像能够治愈人受伤的心灵，然而此时的夏木心中却对诺艾尔产生了淫靡的欲望。
　　既然来到了原神世界是真的，那所谓的世界调制模式系统也是真的话，那他岂不是能够随心所欲？
　　本来就不是很懂系统，不过此时此刻诺艾尔就是最好的实验对象，虽说这很不道德，但他又不是什么正人君子，对于可爱的女孩子，还是原神中的诺艾尔，这不做点自己爱做的事吗？
　　按照系统使用方式，心中默念进入世界调制模式，忽然间周围空气变得寂静起来，就在夏木前面的诺艾尔也静止不动，听不到任何的喧嚣。
　　“诺艾尔？诺艾尔？听得到吗？”看到银发少女翠绿色的双眸空洞失色，夏木尝试叫了几声，发现没有任何反应，果然系统也是真的。
　　夏木心中所想，将诺艾尔调制成九岁的年纪，衣服按照比例缩小，然后诺艾尔不会有任何疑惑，一切都如正常，光是这些还不够，在房间里，我说的话都能被接受，只要出了房间，诺艾尔所有一切都恢复原本模样。
　　设定好一切，夏木退出了世界调制模式，就在他退出后，诺艾尔翠绿色秀眸恢复了正常的色彩，纤细匀称的娇躯以肉眼可见的速度快速缩小，衣服也随着身体缩小，没几秒的时间，站在夏木面前的诺艾尔变成了一米三的小萝莉，这让夏木看呆了，心情也尤为激动。
　　“诺艾尔你好可爱～”夏木一边欣赏自己的杰作，一边品头论足的赞美。
　　“诶？我、我可爱吗？”诺艾尔对于自己变成小萝莉这般稚嫩娇小没有任何疑惑，在她的认知中一切正常，听到男人的赞美，她诧异的发出了动听萝莉音，似乎对自己是否可爱的不确定。
　　“是的，诺艾尔很可爱哦！”变成小萝莉模样的诺艾尔，小胸脯也相对缩小了很多，娇俏的玉靥略显稚幼，肌肤如婴儿般水嫩，说话的声音都有些稚嫩，听在夏木耳中很是享受。
　　“谢谢您的赞美！”在夏木的再次确认下，诺艾尔毫不犹豫接受了夏木的称赞，甜甜一笑的鞠躬感谢。
　　“诺艾尔，刚才你不是说我要是感觉哪里不舒服，都可以说出来，你会想办法帮我的吗？”见诺艾尔对自身变小，还有对自己的称赞都很听话接受，夏木嘴角微微勾起一抹淫笑，心中的邪欲膨胀。
　　“是的，夏木你有什么不舒服的吗？”诺艾尔连忙问道。
　　“我这里好难受，诺艾尔你能帮我解决一下吗？”夏木说罢，脱掉裤子，一根早已迫不及待的黝黑巨根弹了出来，犹如一柱擎天的气势，粗大棒身如萝莉小臂般，遍布肉瘤一样的青筋缠绕，猩红硕大如蘑菇伞状的龟头晃动着，马眼吐出半透明的汁液，棒身的根部被浓郁腥臭的黑毛覆盖，看上去似乎很久没清洗过的肮脏模样。
　　“这、这是？”纯洁如一张白纸的萝莉诺艾尔看到男人胯间的狰狞可怖巨物，稚脸不由得泛起一抹羞红，一双翠绿色漂亮双眸流露出一丝惊恐。
　　“这叫肉棒，男人的宝贝，但现在我的肉棒好难受……”夏木一边解释一遍装作难受的模样，他虽然可以直接操控房间的一切，包括诺艾尔本人，但他喜欢被伺候，太直接反而少了些乐趣。
　　“肉棒难受……是因为诺艾尔的原因吗？对、对不起……诺艾尔要怎么帮您解决……”对于男人的难受，纯洁的诺艾尔把一切的罪过都归咎于自己身上，她连声道歉，稚靥神情焦急得眼眸都快溢出豆大的泪水了。
　　“诺艾尔，用你的小手温柔的握住它，然后亲它，舔它，最好就是含住它，让它舒服，只要射出来就好了，啊～～好难受……不快点的话，要难受死了～～～”夏木简单的引导诺艾尔做自己所说的话，坐在床榻边上“痛苦”呻吟着。
　　“好的……诺艾尔会加油的！！！”
　　面对看着好似很痛苦呻吟的夏木，诺艾尔毫不迟疑的屈膝跪地，顺从的翘起浑圆的幼臀，在男人胯间盯着那根散发着狂暴腥臭味的肉棒，狰狞可怖的大龟头，青筋缠绕似如恶龙，几乎把整个视野都给占据了；夏木让她把护手给脱掉，诺艾尔没有半点犹豫，脱掉手套露出素白的纤手，随后按照夏木说的用柔嫩玉手握住胯间粗大丑陋的黝黑肉棒。
　　好烫……好硬……好臭……
　　诺艾尔握着握不完整的巨根，肉棒十分的坚硬，滚烫的温度在棒身表面入侵萝莉柔嫩的手掌，瑶鼻轻嗅，一股恶心腥臭味扑鼻而入，让人想要作呕，即便是如此，她压根没有半点迟疑，径直的眯起秀眸，低下臻首，小巧樱唇微嘟，啾的一声吻住了火热的猩红龟头马眼。
　　“啾啾啾……嗯呜……哧溜……咕滋～～❤……哧溜……哈……啊唔～～滋滋滋❤……”
　　樱唇与冒着先走汁的龟头马眼分离再贴合，淫靡的吮吸着恶心的汁液，很快粉唇如同涂上了精液牌的口红，色泽光亮，却显得无比下流，诺艾尔稚脸微红，可能出于身体的自主反应而有些羞怯，然而她还是张开可爱的小嘴，轻含半个大龟头吮一吮，柔软香滑的小粉舌探出，轻轻剐蹭满是先走汁的腥臭龟头，舌尖味蕾一股苦涩难咽的味道传开，一般人的反应会是作呕并且嫌弃的呸出来，诺艾尔虽然也有作呕的反应，但是神情陶醉，相反愈发主动热情的舔舐吞吐夏木的肉棒。
　　“嘶哦～～对……就是这样……小舌头好好缠绕舔舐，吮吸龟头……诺艾尔的小嘴好棒～～好舒服～～”第一次享受到银发萝莉女仆的伺候，还是无比淫靡的舔舐肉棒的行为，夏木感觉浑身毛孔都在这一瞬间舒张开来，体验到前所未有的湿润舒服小舌头的服侍，温热紧窄的嘴腔包裹勒住肉棒，强烈如电流般的快感直袭神经中枢，尽管诺艾尔被自己变成可爱萝莉，嘴腔也比较小巧，口技更是青涩无比，可肉棒在紧致湿润的萝莉口穴里却是兴奋舒爽。
　　试想，让人见人爱的万能女仆诺艾尔主动伺候自己的肉棒，这份满足感实在让夏木欲罢不能，要是被男性看到，估计都羡慕不已。
　　“咕叽……咕叽……哧溜……哈噗……呜呜……哧溜滋滋滋……”诺艾尔顺从的耸动螓首，柔顺银发微微晃动，小巧樱唇大大的张开含住夏木火热腥臭的肉棒，香软粉舌缠绕舔舐狰狞冒汁的马眼，吮吸恶心的汁液，噗嗤噗嗤的吞吐。
　　“不错哦，诺艾尔……嘶哦……舒服……对就这样……再喊深一点也没事……这样可以让难受可以更快的出来～～”被萝莉紧窄湿润的温热口腔包裹的快感是夏木第一次这么销魂的享受，他都快爱上这种被萝莉伺候的感觉了，有这个世界调制系统真的太棒了。
　　“唔呜……咕啾咕啾……❤❤……哈……哧溜……呕……呕……哈噗❤……”接收到夏木的“指令”，诺艾尔娇嫩臻首彻底的埋在男人黑毛丛生的胯间，将粗大的肉棒直接含在深喉之中，让马眼的恶心汁液涂抹在柔软喉肉上，伴随吞咽将恶心汁液吞入到纯洁的胃部，作呕的感觉让这银发萝莉不住发出作呕的声音。
　　“要、要射了……诺艾尔，精液就是难受的源头，要努力的吮吸出来，努力吞吐……啊啊……好爽……”夏木炽热的大手抚摸乖巧伺候胯间丑陋肉根的银发萝莉小脑袋，看着诺艾尔绯红的精致脸颊被肉棒顶得凸起含棒棒糖的弧度，射精欲望越发强烈，腰部也主动的微微朝前挺动，配合着萝莉紧窄销魂的口腔吞吐而抽插。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　“呜呜……哈……哈噗……哧溜滋滋滋……咕噜……哧溜……哈呜❤……”卖力的吞吐粗长黝黑的肉棒，甜美的香津涂抹在棒身表皮上，湿润油亮，诺艾尔含着肉棒得精致玉靥淫靡模样让夏木赏心悦目，翠绿漂亮的眼眸里是那样的纯真无邪，果然萝莉形态的诺艾尔天真可爱如小天使，令人玷污她的想法无比强烈。
　　“噢噢～～诺艾尔……射了！！！要好好的喝下去哦……用你的胃袋净化这些难受……啊哦～～～好爽……好爽……”
　　强烈的快感如同汹涌的浪潮来袭，浑身毛孔舒张，神经酥麻，夏木丝毫没有温柔，直接将自己粗长得可怕的黝黑肉棒整根塞入到诺艾尔口腔中，诺艾尔不得不努力张大樱唇含着粗大得几乎要让嘴巴脱臼的肉棒，让插进嘴腔中的坚硬肉棒探入到柔软娇嫩的喉管，一时间窒息般的感觉让银发萝莉翠绿双眸翻起眼白，眼角泪花闪烁，像是在诉说着这粗暴的行为很难受；夏木哪里顾得上诺艾尔的感受，只感觉自己的龟头深入到最柔软的喉穴中，龟头吻住萝莉的喉咙嫩肉，此时银发萝莉雪白玉颈被撑大一圈似的，可以看得到恐怖的棒状轮廓，随着男人低吼声响起，萝莉发出呜呜的呻吟，同时喉咙微微滚动吞咽。
　　噗噗噗——
　　深入萝莉嘴穴的肉棒舒服爆射出浓稠白浆，充满了腥臭味，源源不断在萝莉喉肉中喷射，全被胯间银发萝莉吞咽下去，看着诺艾尔那翻起眼白的稚嫩模样，夏木满意的呻吟哆嗦。
　　“咳咳……咕噜咕噜……咳咳……呕……咕噜……”诺艾尔努力吞咽男人射出的浓郁腥臭滚烫的精浆，胃袋一阵阵发烫，即便如此，她也依然在吞咽，过量的精液没办法立刻的吞掉而将两侧绯红脸颊给撑大如仓鼠藏食那般，十分滑稽下流。
　　啵的一声，痛快射完精的夏木抽出自己的巨根，并说明不许吐出任何一滴精液，诺艾尔小心翼翼的吐出肉棒后立刻仰起臻首，透过没能立刻合拢的微微红肿樱唇，夏木能够清晰看到萝莉温润的嘴腔里充满恶臭的白浊精液，心中满满的成就感。
　　诺艾尔原本跪在地上的纤细幼腿此时成了鸭子坐，仰起的稚幼臻首还在努力做吞咽精液的动作，翠绿色漂亮眼眸眯起，咕噜咕噜将精液吞掉，樱唇这时才能完全的闭合了起来。
　　“呼～射、射得好爽……诺艾尔你的小嘴好棒哦！”夏木不得不称赞诺艾尔是个不错的榨精女仆，小口如初销魂。
　　“谢谢赞美……您有好点了吗？”诺艾尔秀眸睁开，包含关心的目光望向坐在床榻上的夏木。
　　“怎么说呢，好是好点了……但是还不够，要是诺艾尔你能用小穴给治愈一下，我感觉会好得更快！”夏木指着诺艾尔的小腹下方，眼里满是淫邪的目光。
　　“小穴吗？可以的，不过诺艾尔需要怎么做？”诺艾尔没有任何疑虑，当即卸下身上的轻装甲胄女仆，娇嫩雪腻不多一丝赘肉的幼躯很快就暴露在欲罢不能的夏木眼前，晶莹白皙的小玉乳就像新鲜出炉的两只小馒头，点缀两点似如樱色的诱人蓓蕾。
　　幼嫩白皙的萝体似如一泓清水，纤细苗条，白丝连裤袜勾勒出的腿心幼女般的肥美馒丘状，绝对的吸人眼球，甚至能够欣赏到一道细小粉润的蜜缝，哪怕是隔了一层薄薄的内裤也能看得见。
　　“诺艾尔你的身体真好看，来，坐在我的大腿上，让我撕烂你的裤袜～”夏木看得入迷，差点忘记正事了，单身狗的他以前从来没肏过女孩子小穴，如今难得有机会，他无论如何都不想放弃，特别是可爱萝莉女仆诺艾尔，谁能顶得住。
　　“好的，那就麻烦您自己来了。”诺艾尔歉意的点了点头，随后爬到了夏木的大腿上，两条细腻柔软的萝莉美腿跨在雄性的大腿两侧，因为萝腿的分开，白丝连裤袜被拉扯延伸，好似快要裂开那般，被包裹遮掩的骆驼趾小穴也微微翕张，透过半透明的裤袜和内裤勾勒出来的淫靡弧度可以看到。
　　撕拉！
　　拽住萝莉的裆部裤袜稍微用力往两边拉扯，一阵衣服涨裂声响起，诺艾尔的裤袜中间被撕开，纯白色内裤包裹的骆驼趾幼穴勾勒的弧度更加清晰了，夏木吞咽着口水，呼吸微微变得急促，他大胆的将内裤拨到阴阜的腿侧，没吃过猪肉也见过猪跑的夏木眼内映入诺艾尔的性器，那只存在于小视频和幻想中的精致可爱嫩穴真的近在咫尺，一时间让处男的他看呆了。
　　诺艾尔光洁溜溜的阴阜白得如同牛奶雪糕凝练而成，香软嫩肉就是来形容诺艾尔这样两瓣饱满肥美幼唇的，内唇嫩肉为樱花般的淡粉色，此时此刻两瓣丰腴穴瓣因为大腿往两侧跨开而微微张开，把里面的粉嫩出汁的蜜肉露出，雪腻，粉嫩，这些用来称赞的词汇都能用在诺艾尔香喷喷的馒丘萝莉嫩穴上，因为身体紧张而翕动的花瓣，好似珍珠玉蚌一样，如果此时从下方角度往上去，绝对能欣赏到一圈粉色湿润得晶莹的小阴唇嫩肉，自主的翕张，好似在渴求着能够契合的棒状物。
　　“诺艾尔你的小穴好粉好嫩，我的肉棒能进去吗？”夏木舔了舔干瘪的嘴唇，第一次近距离欣赏到萝莉的小穴，白净无毛，光是这样嗅着都能嗅到沁人心扉的蜜香，混杂着来自诺艾尔身上无形自然释放出来的雌性荷尔蒙。
　　“能的，就是肉棒太大，能进得去吗？”诺艾尔尽管脸颊绯红，却没有半点对做爱的羞耻心，在这房间里，夏木说的话就是绝对，她要用小穴治愈夏木的难受，毕竟一切都是因为她，夏木肉棒才这么难受，自己要补偿，帮助夏木。
　　“可以的，那我来了哦～”看着如此可爱的萝莉蜜穴，夏木滚烫坚硬全是萝莉口水的狰狞黝黑巨根自下而上的抵住诺艾尔因为跨坐姿势而往外翕张的幼唇穴口上。
　　“好的……诺艾尔会努力为您排除难受……所以您怎样舒服怎样来！”诺艾尔完全没有意识到夏木的不怀好意，如往常一样助人为乐的态度，让身为男人的夏木泪目又兴奋。
　　玷污纯洁无瑕的诺艾尔是夏木此刻的目标，龟头抵住萝莉穴口的时候，他浑身颤抖舒爽，龟头虽然很大，但前端的马眼吻住萝莉的穴口时，萝莉的幼唇居然不知羞耻的嘬咬着他吐着腥臭先走汁的马眼，吮吸起来让人几乎要爽到立马射精的感觉。
　　好在夏木不是几秒真男人，他还没爽够就射的话太浪费了，粗大双手搂住诺艾尔纤细萝腰，那细腻不多一丝赘肉的手感令人爱不释手，快刀斩乱麻，夏木毫不客气的腰肌往上一挺，同时将诺艾尔的幼躯往下拉扯。
　　噗嗤一声，夏木狰狞可怖的黝黑肉根瞬间狠狠地刺入诺艾尔的萝莉蜜壶中，坚硬硕大得大龟头挤开紧窄闭合的嫩滑肉壁，接触萝莉可爱又薄薄的贞膜还没半秒，顷刻间就被撕碎，而沾满萝莉鲜红的猩红龟头还没有停止前进，不断的撑开从来没有人接触过的幼窄湿润肉褶，一环接着一环的肉壁套在棒身上，瞬息的销魂直冲大脑，龟头狠狠的吻在诺艾尔圆滑粉软的处女子宫颈上才停止前进，可怜的可爱子宫颈还微微凹陷下去一些，可见肉棒的凶猛程度。
　　“唔啊……好痛……小穴出、出血了……”刚刚经历了破处的诺艾尔受到强烈的撕裂疼痛，不过，夏木细声呢喃，令诺艾尔的疼痛只是一瞬间就消失了，当诺艾尔低头望去，一根黝黑粗大的肉棒正深深插入在自己幼嫩得粉白的小穴中，几缕鲜红沿着棒身滑落，有些鲜红在粉胯周围蔓延。
　　“出血是很正常的，诺艾尔很棒呢，破处就等于成为了独当一面的大人，小穴夹得我的肉棒好舒服，真的治愈了我。”夏木亲吻诺艾尔的绯红滚烫玉靥，言语中都是夸奖赞美。
　　“原来如此，诺艾尔是独当一面的大人了，肉棒还很难受吗？”诺艾尔露出甜甜迷人的天真微笑，没有任何对搂住自己，用人见人嫌弃的丑陋肉棒抽插可爱小穴的男人抱以厌恶。
　　“有诺艾尔你的小穴包裹，我的肉棒不是很难受了，倒不如说很舒服，但是，难受还没完全射出来，我要肏你的小穴，可以吧？”夏木十分陶醉在诺艾尔那销魂紧致的湿润小穴包裹中，以前哪里敢想用肉棒破可爱的女孩子小穴的处女，如今他真的用自己丑陋肮脏的肉棒贯穿了诺艾尔的宝贵处女膜，龟头吻住没有任何人亲吻接触过的圆滑子宫颈，美滋滋的感受着萝莉嫩穴蜜腔的包裹吮吸到发疼那般的舒服，他嘴角露出淫靡舒爽的笑容。
　　“可以的，只要您舒服的话，诺艾尔的小穴任肏！”诺艾尔稚脸因为小穴的饱胀和不适感而微微扭曲，蹙起纤眉的她仍然露出可爱的笑容，让男人可以随意的来。
　　“诺艾尔，你真是我的天使，那我就不客气了哦～～”
　　得到诺艾尔如此乖巧顺从的答应，夏木开始挺动腰肌，啪啪啪的抽插起刚刚破处不久的萝莉嫩穴，诺艾尔的粉胯与夏木的结实胯骨互相碰撞结合，发出噗嗤噗嗤的下流交媾声。
　　“嗯啊……哈……好深……小穴好麻……嗯……啊……嗯嗯……”
　　雪白幼嫩的萝莉玉体与长相普通的大肉棒男人结实躯体相拥耸动，一双纤细幼腿缠在男人腰后，如雪糕奶白粉嫩的幼足交叉相扣，紧紧的不放，腿心两瓣阴唇幼肉包夹着丑陋的肉棒，伴随肉棒快速进出摩擦而微微翻卷，半透明散发着迷人蜜香的爱液不断的飞溅，不少汁液从性器结合之处滴落地面，一时间房间充满了粉糜蜜香。
　　银发萝莉娇喘呻吟着，可爱臻首越发潮红，纤细白腻的藕臂搂住男人脖子不放，下颔靠在男人的肩膀上，吐着香软小粉舌，幼躯颤抖着，翠绿双眸满是迷离。
　　“嘶哦～～诺艾尔……诺艾尔……好舒服哦……你的小穴好销魂……太爽了！！！”
　　不得不说，萝莉诺艾尔的处女蜜壶真的非常紧窄，层层肉褶嫩得如豆腐一样，而且柔软会吸，抽插还没多久就已经令人的肉棒爽到射精快感都上来了，夏木还发现，诺艾尔的稚嫩蜜壶是非常敏感的，只是棒身摩擦，便会产生大量爱液，抽插起来特别顺畅舒服，本身的紧窄勒得肉棒都要受不了。
　　“嗯哈……小穴……小穴也好舒服……好喜欢……大肉棒……嗯嗯❤❤……啊啊啊❤❤……”
　　诺艾尔感受不了多少疼痛，有的是快感上升，做爱自然就要互相舒服爽快，可以有一些疼痛，但不需要那么多，夏木暗暗添加的设定，肉棒抽插时间越长，诺艾尔的快感就越强烈，舒服程度自然就越高。
　　“哈……诺艾尔，诺艾尔……子宫颈在吮我的龟头……就这么希望我肏入你的子宫吗？”
　　啪啪啪的抽插中，萝莉湿润得一塌糊涂的紧致粉肉蜜道尽头的子宫颈，龟头啾啾啾的亲吻在上面，拉丝，龟颈热吻，互相涂抹汁液，夏木爽得嗷嗷低吼，龟头每一下撞击萝莉可爱的子宫颈都会被紧紧吮一下马眼，龟头时而深入到子宫颈凹陷的一圈紧窄中，他知道，再深入就是诺艾尔的幼宫了，孕育生命的宝贵摇篮。
　　“肏、肏入诺艾尔的子宫……是大肉棒就可以……嗯啊……好深……好粗暴……小穴好酥服❤❤……”才第一次做爱就已经被肏得香汗淋漓，爱上大肉棒，诺艾尔没有半点多想，只知道她很喜欢跟夏木做爱，小穴也特别舒服，一连好几次喷出大量爱液，在稚嫩的年纪高潮比她年纪还大的人要多。
　　“嘿嘿，既然诺艾尔你都同意了，那我就如你所愿吧！”
　　夏木淫笑的托起诺艾尔柔软幼臀，肉棒逐渐的滑出萝莉湿漉漉只有少许血丝的幼穴，热腾腾的运动过后的气体冒出，肉棒退出到只剩一颗大龟头卡在幼嫩粉肉之间，随后松开托着萝莉幼臀的双手，噗嗤的一声，诺艾尔幼躯重重的落下，肉棒一下子消失在空气中，直接再次撑开幼穴的层层叠叠娇嫩软滑的蜜肉，龟头迅速的深入顶撞在圆滑可爱的子宫颈上，却没有半点停留，咕叽的一下，诺艾尔的可爱粉嫩子宫颈被挤压开来，龟头顺利的深入到萝莉子宫之中，狠狠的吻住柔软的宫腔花心，子宫颈瞬间沦为勾勒冠状沟的橡皮圈。
　　“噢～～好爽！”
　　“呜啊啊啊……好深……子宫……肉棒插到子宫里了……哈咿❤……好大……好胀……花心好麻……哈啊……”
　　夏木的爽快流泪，诺艾尔雪白如天鹅般的玉颈高高仰起，小粉舌半吐连带湿润香甜的津液飞舞。
　　尽管诺艾尔实际是个可爱的少女，然后被自己调制变成小萝莉模样，但是幼臀在这个幼年年纪也是相当柔软无骨，膣腔子宫颈深处的娇幼稚宫紧窄得嫩滑无比，在这样还未成熟的幼女萝莉般的子宫里，龟头兴奋得咬住花心吮吸，吐出恶心的汁液玷污这纯洁的银发萝莉，让萝莉的子宫刻上龟头的印记，把子宫变成包裹龟头的飞机杯肉套子。
　　夏木将自己粗大黝黑的肉棒深深插在诺艾尔紧窄湿润的萝莉肉穴内，因为肉棒整根没入的缘故，诺艾尔娇小幼躯得玉腹难免被凶恶的龟头顶起恐怖的棒状轮廓，原本平坦光滑的小腹仿佛有什么恐怖的巨物要出来那般，还在搅拌，可见肉棒的长度和肏入到子宫的深度，就连萝莉的卵巢都发抖了。
　　“诺艾尔，你的子宫好暖和，我的龟头好喜欢你的子宫，嘶哦～～～快射了呢……诺艾尔……我可以射在你的子宫里吗？”
　　享受着来自萝莉紧窄幼宫的肉壁包裹，敏感的大龟头已经抖动了起来，一阵阵酥麻脊椎的快感令夏木无比销魂，腰肌啪啪啪的抽插速度也随之加快，粗大棒身不断摩擦起层层柔软肉粒皱褶，夏木低头一边舔舐萝莉香软小玉乳，吮吸乳头的奶香，一边喘息着问道。
　　“子宫好舒服……哈……顶得有点疼……嗯啊啊……可以……可以……把难受都射到诺艾尔的子宫里吧……哈咿……”
　　诺艾尔沉浸在被肉棒抽插的酥麻快感中，香汗从光洁额头上滑落，幼躯雪腻肌肤微微染上一层似如胭脂的红粉，任由夏木吮着敏感的乳头，檀口吐出的言语断断续续。
　　“诺艾尔你真好，我要射了……在诺艾尔的可爱子宫里射出第一发，也不知道诺艾尔会不会怀上我的小宝宝呢，虽然还很年轻，但没关系，怀上了就好好生下来养大！”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　激烈的抽插越来越响亮，诺艾尔的蜜腔也分泌出越来越多的蜜露，伴随肉棒的层层肉腔摩擦，发出的淫靡下流水声在房间响彻。
　　“嗯嗯……好……诺艾尔怀孕就会生下来的……嗯啊……啊啊啊……”
　　被男人肆意肏弄得两瓣可爱幼唇都翻卷不止，光滑白皙的幼穴红肿不已，雪白幼臀被男人大腿撞得荡起几圈肉浪，似乎在说明着男人的粗暴行为有多么不怜香惜玉。
　　“啊啊啊……诺艾尔……射、射了！！！”
　　夏木爽得神情流露出销魂模样，腰肌啪啪啪的加速抽插，兴奋不已的猩红大龟头亲吻着诺艾尔子宫嫩肉，抖动得也十分厉害，强烈的播种欲望刺激到他的神经中枢，脊椎酥麻，受不了萝莉嫩穴的包裹吮吸，他双臂有力的搂住诺艾尔纤细幼躯，仿佛要将诺艾尔给揉到自己身体里那般，肉棒深挺，吻住萝莉的子宫肉壁，一阵虎躯抖擞，在诺艾尔吐着小粉舌的痉挛幼躯之中精关大开。
　　噗噗噗噗————
　　沉甸甸的皱褶卵袋收缩，积累了多年的腥臭精液从马眼中喷涌而出，滚烫浓稠的精浆源源不断灌入到萝莉的幼小子宫里，将诺艾尔还未发育成熟的萝莉子宫染成白浊色，宛如注满牛奶的蜜壶。
　　“呜呜……啊啊啊……好烫……好烫……烫死了……咿啊啊❤❤……”
　　诺艾尔臻首高抬，翠绿双眸微微上翻露出大量眼白，敏感纯洁稚宫受到才刚刚认识的男人的滚烫精浆浇溉，因为过于激烈的酥麻快感，她也同时被精液烫得高潮绝顶，子宫喷出大量的蜜香爱液，与男人腥臭肮脏的精液混合。
　　银发萝莉樱唇翕张，发出娇媚长吟，雪腻的萝体不住颤抖痉挛，幼穴收缩紧紧缠绕棒身不放，一双雪白藕臂如胶似漆的搂住夏木的脖颈，同时光洁浑圆的幼腿死死勾住夏木的腰后，精致小巧的粉足交叠得像打蝴蝶结那般，绷紧蜷缩得足趾可爱香软，像刚剥的荔肉，在白丝包裹下，更像香甜的雪糕。
　　夏木的射精足足射了一分钟之久，等到他愉快的吐出浊气的时候，幼小可爱的诺艾尔平坦光滑的的玉腹早已因子宫被射满精液而惨遭压迫，撑大了好几圈，以至于雪腹鼓胀得圆润如怀胎三月的萝莉孕妇。
　　“哈咿……哈……哈啊……”性器结合之处不断冒出激烈运动过后产生的腾腾热气，诺艾尔被精液烫得几乎失神，可爱臻首歪到一边喘着急促香息，雪白嫩腹凸起来看起来和娇小萝躯格格不入。
　　“诺艾尔做得真不错哦，我太舒服了～不过这还没结束哦，肉棒还是很兴奋，就麻烦你的小穴再多吮一下了～”
　　做爱原来是那么舒服的事，夏木体验过了一次都要上瘾了，看到失神的银发萝莉幼躯白嫩可爱的模样，性欲根本消停不了，丝毫不等怀中诺艾尔回应，他继续抱着诺艾尔柔软不成样的萝体舔舐摩挲，腰部啪啪啪的挺动撞击萝莉粉胯，肉棒一下一下的深插萝莉的紧致销魂蜜腔，房间里继续荡漾着春色……

第2章 世界调制之可莉（亵玩）
　　“那么，夏木您自便休息，有什么需要就叫我好了，回头见！”
　　也不知道过了多长时间，挺着圆滚滚雪腹穿好衣服的银发萝莉女仆诺艾尔毕恭毕敬的微微鞠躬，因为肚子太大了，她没办法做到标准的礼仪。
　　“好的，有需要我会再找诺艾尔你的呢～”赤裸躺在床上的夏木心满意足的挥挥手，示意诺艾尔可以退下了，他胯间油亮粗大的黝黑肉棒挂满了精液湿润，全都是来自眼前挺着大肚子的银发萝莉腿心合不拢的小穴，做爱都足足做了几个小时，射得好过瘾，自己也需要休息一会，这才放过诺艾尔，不然自己能够射爆诺艾尔的子宫。
　　“好的！”
　　诺艾尔转身歪歪扭扭的走向房门，因为做爱时间太长，还是初次做爱的缘故，她的疼痛感因为夏木的调制而不多，但合不拢的红肿幼穴还是在的，因此走得很慢，就是为了防止跌倒。
　　出到房间门外，萝莉诺艾尔眨眼间变回了正常的少女形态，她的肚子稍微减了一点，但依然很圆滚。
　　“嗯？我的腰好酸……肚子好热……好烫……难道是吃错东西了吗？”
　　听见房门外的诺艾尔产生奇怪的疑惑，夏木心中得意的笑着，出了这个门，诺艾尔便会忘记一切做爱的事，恢复正常的身高，就算是子宫被他内射大量精液，连卵巢和卵子都被浸泡肮脏精液都不会有察觉，同时，他还调制了整个蒙德区的一切认知，无视诺艾尔大肚子的样子。
　　躺在床上，夏木想着怎么利用好自己获得的能力呢，刚刚做完爱的他体验到了前所未有的舒服，既然如此，他岂不是可以用和可爱的女孩子做更多的爱了？
　　想到这，夏木心中邪欲又升了起来，胯间的肉棒根本没有半点疲态，他想着蒙德这么多女孩子，要品尝哪个呢。
　　尝过萝莉形态的诺艾尔后，那舒爽到销魂的滋味回味无穷，还是肏可爱的萝莉吧～
　　可莉，我来了～
　　夏木出房间之前，心中默念：“进入世界调制模式！”
　　周围再次陷入了寂静，他要自己的肉棒性欲永不知疲惫，蒙德所有人都会对自己说的话没有任何疑心并且会十分顺从，经过一番煞费苦心的调制，夏木这才默念“退出世界调制模式！”
　　出了房间门，西风骑士团这地方他可最熟悉了，可莉的禁闭室在一楼入门旁边得房间，夏木迫不及待的来到楼下，走到禁闭室门口。
　　“站住，这里琴团长说二十四小时之内，除了凯亚队长之外，谁也不能进去。”一名被特意安排在禁闭室门口值班的西风骑士拦住夏木，一副遵守命令的态度说道。
　　“我是琴团长特地安排安慰可莉，指导可莉不要再乱放炮的人员，所以我也是例外。”夏木直接开口道。
　　“琴团长安排的？这……这我得去询问一下。”
　　西风骑士迟疑起来，因为这没有额外通知，就算夏木是真的指导人员，他也得去通报一声。
　　“不用询问了，我的话就是绝对真实的，知道吗？”夏木知道对方可能会有疑惑，下一秒便用绝对的话来让对方顺从。
　　“是！我明白了，请进！”听到真实的肯定，西风骑士不再做其他多余的行动，让开位置。
　　“对了，里面传出任何声音都是正常的，不要大惊小怪。”
　　“明白！”
　　进去之前，夏木特地嘱咐这个看守无论听到任何声音都放平心态，得到西风骑士的确认，他便大摇大摆的推门而入。
　　小小的禁闭室内别有洞天，墙壁上到处都是花里胡哨的作画，很是出自稚嫩小孩的手，淡淡的奶香味和火药味在房间里飘散，夏木看着桌子上摆放的小背包，包的侧边挂着嘟嘟可的毛绒玩偶吊坠，在床上，他看到了心念念的可爱金发小萝莉。
　　映入眼帘的金发小萝莉戴着一顶红色四叶草帽徽的帽子，金色柔顺短发脑后扎起两束双马尾小辫子，穿着火红色同样印有四叶草标志的红色白底裙摆的连衣裙趴在雪白柔软的大床上，身体是那么的幼小，小白袜包裹的两只精致幼足屈起在半空中来回踢动，虽说被白袜包裹，却能勾画出精致纤细的脚裸，小腿纤细幼嫩，有些小肉肉的白嫩圆润大腿，萝莉级的完美幼腿，看似非常光滑，摸起来一定会很滑嫩吧。
　　裙底垂落，从入门口的角度望去一截晶莹雪腻的萝莉玉腿往上，是有些让人扫兴的白色灯笼裤，尽管这有些让人无奈，不过趴在床上的金发小萝莉的幼臀翘得有些高，裙摆和灯笼裤包裹撑起的诱人弧度，纤细双腿与幼臀之间勾勒出的优美曲线，刚刚才肏过可爱的萝莉诺艾尔的夏木，看到这诱人的画面，嘴巴都有些干燥。
　　“好无聊呢……只能在这里画画，还要二十四小时才能出去……”
　　稚嫩悦耳动听的童音喃喃响起，声音的主人赫然便是趴在床上名为可莉的精灵萝莉，额前金色翘起呆毛的发丝下，一对弯弯的纤眉，那双红金色宛如宝石的水灵杏眼，无时无刻都透着天真无邪得可爱，耳朵尖尖代表着她身为精灵一族的身份，小瑶鼻高挺，小嘴如樱，稚幼的粉脸带着淡淡的梨涡，无比的惹人心动和怜爱。
　　“可莉～”看到熟悉又可爱的小人儿，夏木哪里不激动澎湃，可莉可是他超级喜欢的萝莉，活泼可爱，虽然爱乱炸鱼，但是这也不妨碍他的喜爱。
　　“嗯？大哥哥？你是谁？”突如其来的呼唤，在床上百无聊赖胡乱踢动小腿的可莉闻声扭头，爬起身鸭子坐在床上看着陌生的男人，歪着小脑袋，可爱稚靥流露出疑惑，漂亮的红金色眼眸仔细的打量着夏木。
　　“呃……我是……我是琴团长和你的凯亚哥哥安排来陪你玩的指导人员，我叫夏木，你可以叫我木哥哥，小可莉，你真可爱～”夏木看着纯洁无瑕的可莉，眼中全是喜爱的迷醉，没想到自己又一天也能够和可莉真正的见面。
　　而且他说的话不假，尽管前半句是虚假的，但后半句真实得天地可鉴，可莉是最可爱的小萝莉之一，只要看上一眼都令人喜爱不已。
　　“指导人员？木哥哥？是来陪可莉玩的？”听着这些不是很明白的话，可莉也就大概了解是一个哥哥，是陪自己玩的。
　　“是哦，小可莉～我是来陪你玩的指导人员呢～”夏木笑容和蔼的点头，不过在笑容中稍微带了点淫邪，此刻的金发扎小双马尾小萝莉完全不知道自己正被虎视眈眈。
　　“原来如此，可是……可莉想出去玩……”可莉对被关在禁闭室那么久感到非常无聊，就算有画画和制作炸弹这些消磨时间，可外面的自由度更高，还能炸鱼，也能吃到美味的鱼。
　　“可莉啊，你想出去玩吗？”夏木也不再客气，自来熟的走到天真的可莉身边，直接就坐到了床上。
　　“想！可莉很想出去玩……可是……琴团长不允许，因为可莉炸鱼的事暴露了，被关禁闭四十八小时……”听见夏木的询问，可莉粉扑可爱得吹弹可破的幼脸顿时神情激动，面向夏木表示肯定，只是一想到自己被关禁闭，瞬间耷拉着小脑袋，行不通，根本行不通。
　　“可莉想出去玩也不是不可以，方法还是有的～”夏木嘴角上扬，对于天真可爱的小萝莉最好的应付方式就是顺从她的想法，于是有意无意的说道。
　　“真，真的吗？可莉真的能出去玩吗？”
　　听到可以出去，可莉瞬间就来了精神，稚嫩的脸蛋笑容更加灿烂，犹如春天的花园百花绽放，迷人至极。
　　“那是肯定的，毕竟我可是琴团长安排的指导员，只要我出手，还是可以的。”夏木嘴上这么说，心里面暗暗偷笑，想要让可莉出去，他只需要言出法随就可以，然而天下没有免费的午餐，他总得要收点好处。
　　“木哥哥～你就帮帮可莉吧～可莉想出去玩！”
　　可莉连忙伸出纤细不足一握的藕臂，柔嫩小手抓住夏木的衣角拉扯哀求。
　　“可是我帮可莉出去，我有什么好处呢？”
　　虽然这个世界已经可以任他自己调制，但仅仅是简单的听从，好像少了些什么乐趣，夏木并不打算让可莉直接听自己的话，还是要从被动变成主动。
　　“好处？可莉……可莉什么都没有……只有嘟嘟可，要是把嘟嘟可给木哥哥，可莉会很孤单的，毕竟嘟嘟可是可莉的好朋友！”
　　可莉软糯又无助的声音听得让人心都酥了，任凭谁看到可爱心动小萝莉如此可怜模样，都会产生一种保护欲和疼爱欲，夏木也不例外，不过他的不是保护欲，也不是疼爱欲，而是更为淫靡的色欲。
　　“这样吧，可莉真想出去玩，那就用身体来交换，跟我做爱，我就带可莉到处玩。”夏木提出了自己想要的好处，虽说有种诱导小萝莉犯错的味儿，但一切都是自己说了算，像这么可爱的精灵萝莉，简直就是惹人想要犯罪，玷污她的纯洁。
　　“做爱？那是什么？”缺乏性知识的可莉没听懂夏木的意思，但能出去的话，她还是答应下来，“可莉跟木哥哥做爱就行了吧，那可莉能的，只是可莉不知道该怎么做才好？”
　　“可莉真乖，可莉先坐到我的腿上！”这样可爱天真的萝莉，夏木打算慢慢的亵玩，一点点的品味，反正他也不慌，嗅着可莉身上淡淡的奶香，夏木身体就在发颤，按耐不住的欲望正在蠢蠢欲动。
　　“好～”
　　只见可莉小心翼翼的爬到夏木身上，转个身，翘起的灯笼裤包裹的白嫩幼臀，轻轻的坐在夏木大腿上，一瞬间，那柔软小巧的臀肉的极佳弹性在大腿上，即便隔着衣服都能让人清晰感觉得到这份美妙，夏木浑身哆嗦，裤裆中的庞然大物也微微抖动，有一种万物复苏的刺激快感。
　　“木哥哥，你这是怎么了？是可莉重吗？坐疼你了吗？”感受到来自夏木的身体颤抖，没有任何邪念杂质的可莉抬起小脑袋，一脸纯真的用她漂亮红金色如宝石般的眼睛看着夏木，给予最温暖的关心。
　　“没、没有，倒不如说可莉你真的好轻呢，小屁股很软，坐得我很舒服，我能摸摸是你的腿吗？”可莉坐在身上真的几乎感觉不到多少重量，夏木很享受这香软可爱的萝莉的坐靠，他嗅着沁人心扉的奶香，陶醉的想要抚摸可莉看着就如同豆腐般白腻且又浑圆精致的幼腿。
　　“木哥哥喜欢的话，可以哦！”可莉点点头，她虽然不太理解夏木的行为，但想到平日里大家都喜欢她，和她玩，夏木这种做法也似乎没什么奇怪，更何况能够帮她从禁闭室里出去，这点要求何乐而不为呢。
　　“可莉，你太好了～”
　　夏木没有半点胆怯，直接伸出粗厚双手，细腻的抚摸在散发着略微冰凉的光滑圆润幼腿上，刚一接触，那股柔软的滑腻感在手心荡漾开来，仿佛牛奶布丁弹滑，萝莉的白皙幼腿果然是那样的青涩稚嫩，沙沙沙的摩挲声令人爱不释手，无比享受。
　　“木哥哥的手掌好热……可莉有点痒痒……”
　　被抚摸着腿部，感受着来自身后不怀好意的男人的炽热大手抚摸，可莉幼躯微微轻颤，小屁股忸怩了几下，光滑得粉嘟嘟得稚靥微微泛起羞涩的绯红。
　　“可莉啊，麻烦你脱掉衣服好吗？做爱需要脱衣服的～”摸索了一把可莉的大腿，虽然可莉是精灵，但是可莉是真的只有小孩子的年纪，夏木享受了奶香味十足的可莉幼腿的滑嫩触感，现在又迫不及待的想要欣赏和亵玩这娇小可爱精灵萝莉的纯真无瑕的幼体。
　　“嗯，好的，这样就可以了吗？”
　　一边说着，可莉一边讲身上的衣服三两下脱掉，对一个小萝莉来说，胸罩背心那些有没有其实都无所谓，白皙光滑的幼嫩香肩映入眼帘，夏木看得眼睛都大了，丝毫不比诺艾尔要差，倒不如说比诺艾尔的肌肤更要精致光滑，以夏木的身高和视线，一览无余的欣赏可莉的幼躯不是难题。
　　雪白如天鹅般的细腻玉颈往下是精致锁骨，衔接着雪腻的胸部，可莉的身体完全没有发育起来，那对点缀粉樱的小蓓蕾不比樱桃，只有小小的起伏，但对是萝莉控来说已经是绝对的吸引力，胸不在大，有就行，对夏木来说也是一样。
　　“可莉你的身体真可爱～我先摸一下哦～”没等可莉同不同意，在自己的调制世界里，可莉也会答应，他不过是提前了，伸出自己粗糙的双手再次覆盖在萝莉不足一握的香肩上，感受最为柔软细腻的舒服，仿佛抚摸在冰肌玉骨上，缓缓摩挲享受，手掌逐渐下移，捂住可莉还在等待发育起来的萝莉双乳，虽然只有一点点的柔软手感，却能让人沉浸陶醉。
　　“嗯呜……哈……木哥哥的手好热……可莉胸部好奇怪……嗯呜～～”
　　被男人炽热双手轻揉搓弄小巧贫乳，乳头因为刺激反应而微微发硬挺立，就像小豆豆一般，萝莉稚脸越发绯红，呼吸的声音也逐渐变得急促，感受到如同细微电流的刺激，可莉红金如宝石般的大眼睛迷离恍惚，仰起稚首，小巧樱唇津液拉丝。
　　“可莉感觉如何？是不是有点舒服呢～～”看到可莉这般惹人性奋的绯红可爱模样，夏木胯间的巨根再次勃起，抵住萝莉的柔软幼臀。
　　“不、不知道……哈……好像有电流一样……啊唔……呜呜……哈……胸部好痒……好麻……脑袋里乱七八糟的了……可莉要变得奇怪了……嗯啊啊……”
　　在炽热手掌来回揉搓小贫乳下，可莉大脑一片混乱，白嫩的幼乳被挤压得如同夹心奶油，乳头微硬发红，在夏木的不断拨弄摩挲下，幼躯剧烈的发颤，一双白袜幼足也因为刺激般的电流涌遍全身下紧绷发抖，足趾蜷缩，大眼睛里水雾弥漫，略显失神。
　　第一次被男人的抚摸送上极为敏感的感觉，令这个可爱的幼嫩精灵萝莉迎来了人生第一次高潮，贫乳微翘，还穿着灯笼裤的双腿绷紧颤抖，而腿心间的灯笼裤此时逐渐湿润起来，没错，可莉被夏木的揉搓和爱抚玩弄胸部而达到了高潮。
　　纤细幼得不能再幼的腰部痉挛着，细嫩的浑圆小巧玉腿更是不断的颤抖，腿心湿润的灯笼裤已经无法在湿润，名为爱液的潮水逐渐扩散渗透开来，大股散发着迷人蜜香的汁液从弓身的可莉腿心间喷发，穿着裤子虽然看不到，但也改变不了，可莉内裤包裹下的幼女般小穴馒头阴唇翕开的花穴之中喷出爱液，这也是灯笼裤湿润的原因。
　　“可莉居然高潮了呢，还真是敏感啊～好香，可莉你的身体奶香味，蜜香味太足了，我好喜欢可莉你呢～”感受着可莉娇小幼躯的颤抖，夏木嗅着两股令人沉醉的香味，身体的性欲越发强烈，谁能顶得住这么可爱的小萝莉在自己怀中高潮。
　　可莉身为精灵，容貌上是绝对如同天使般可爱，身体却如此的敏感，这一点是极度容易诱惑人犯罪的，面对近在咫尺的可莉，夏木再也忍不住了，抱起可莉放在床上，他将身上的衣服轻松脱掉，露出结实庞大的躯体，躺在床上的可莉幼躯和他的相比，完全是小山与大山之间的对比，几乎将萝莉幼躯覆盖遮掩。
　　将可莉的灯笼裤脱下扔到床上的一边，可莉纯洁稚嫩的幼躯上此时此刻只剩下纯白色却湿透的内裤，湿润的内裤紧紧贴着萝莉的腿心那呈现丘状的花园地带，那是夏木期望已久的追求，毕竟可莉的处女幼穴是未曾被任何异性欣赏过的。
　　“嗅嗅～～可莉的小穴好香～让我看看～～”
　　虽然可莉还算得上纯真乳臭未干的小孩子，但随着纯白内裤缓缓拉扯到幼腿边上挂着，分开可莉的柔嫩纤细幼腿，白腻微微透粉的花瓣却是哪有的幼嫩，仿佛刚刚捏成蒸熟的新鲜小馒头，一道细小缝隙紧紧的闭合着，周围没有半点杂质，有的只是光洁溜溜，可爱到令人想要一口咬上去品尝这小馒头幼穴的味道。
　　仅仅看上一眼这幼女萝莉的纯洁蜜穴，此时的夏木已经因为性欲得旺盛而喘着粗气，炽热的气息吹袭在萝莉嫩穴上，以至于花瓣般漂亮的幼唇微微颤抖着翕动，又因为刚刚的高潮，晶莹爱液密布在美不胜收的可爱小穴上，甚至能看到丝丝缕缕的爱液羞怯地缓缓从两瓣肥美幼嫩的阴唇之中滴落，翕张的时候，幼女浅小的蜜缝更是能够看到点点晶莹的汁液以及柔软粉嫩的蜜肉。
　　这吸引眼球的可爱幼穴，夏木嗅着其散发出来的幽幽蜜香，吞咽着口水，颤抖着伸出自己双手，用大拇指将可莉的幼嫩得稍微用力都怕弄破的小穴轻轻掰开，顿时幼女般粉嫩多汁的可爱穴肉就呈现在他的眼内，因为刚刚高潮的缘故而不断收缩蠕动的小阴唇嫩肉，还能看到层层叠叠幼嫩湿润的粉肉蜜腔，隐约看到一层粉得可爱肉膜挡住了视线继续深入前进探索，这就是可莉的幼女肉膜吗？
　　“木哥哥喜欢看可莉的小穴？”可莉一脸好奇的问道。
　　对性知识完全不了解的可莉的认知之中，小穴不过是尿尿的地方，被夏木说得很香感到疑惑，看着夏木一脸欣喜若狂的样子几乎要把脸凑到小穴上了，她只感觉到一丝害羞。
　　“可莉的小穴真的很可爱，我很喜欢，我忍耐不住了，啊唔～～哦哦哦……好嫩……好香……甜的……可莉的小穴味道真让人沉迷～～～”
　　早已兽血沸腾的夏木也不管什么三七二十一了，他埋头用嘴巴含住可莉的萝莉幼穴，轻轻松松的吮吸起来，淡淡的爱液蜜香，嫩得不能再嫩的小穴肉芽，只是伸出舌头抵住粉嫩阴唇的入口，那强大的幼女紧窄收缩力就能判断得出里面收缩和吮吸是有多么厉害，要是肉棒插进去，恐怕会立刻秒射吧？
　　明明才不久和诺艾尔做了个爽，也射了那么多精液给诺艾尔，可面对可莉小穴的可爱时，内心的性欲居然会无法控制般的强烈，夏木内心全是想着如何跟可莉做爱做个爽，让可莉的萝莉小穴用里面的娇嫩滑腻的蜜肉包裹套弄自己的肉棒，让肉棒舒服到将滚烫浓稠的精液填满到可爱小可莉的子宫，甚至还想让可莉怀上自己的小宝宝。
　　明明只是才出生不到十年的可莉，却可能会被自己因奸成孕，在最稚嫩的年纪成为萝莉妈妈，想想都让人欲罢不能，夏木最喜欢就是这个可爱俏皮的可莉，嗅着蜜香拼命的舔舐可莉的幼穴，品尝稚幼小穴的美味。
　　“唔哈……木哥哥的舌头……舔得可莉小穴……好痒……哈……木哥哥的舌头在里面……呜～～”
　　躺在床上被分开白皙幼腿的可莉忸怩着纤细萝体，一对岔开在两边的白袜幼足弓起，足心泄出些许迷人的红粉，根根如同小糖果的足趾蜷缩起来，感受着前所未有的异样，滑溜溜的舌头在小穴中不断搅拌着，咕叽咕叽的发出奇怪的水声，特别是小穴里好像一层膜被舌头来回舔舐得酸酸痒痒，产生的酥麻的电流传遍全身，她不由得喘息出稚嫩的呻吟。
　　“可莉的处女膜好嫩啊，天然的嫩滑，哧溜～～好美味，阴蒂勃起了呢，真可爱，啊唔～～滋滋滋……啾啾啾……”
　　夏木神情贪婪沉醉，大嘴含住整个幼穴，尽情享受可莉的小穴在嘴里被吮吸亲吻的舒服和美味，感受着来自可莉的白皙水嫩的幼躯颤抖，虽然可莉还很小，但小穴居然已经能够喷出不少的爱液了，宛如甘露的爱液，夏木丝毫不怠慢，直接吞咽下去。
　　“哈啊……不要这么激烈，木哥哥……哈咿……有、有什么要来了……呜……哈……咿啊啊啊……”
　　萌萌大眼睛猛地睁大，可莉纤细娇躯在床上剧烈的颤抖痉挛，柔嫩得宛如无骨般的小手拽着床单扭曲成一团，足趾更是紧紧的蜷缩，可莉的身体绝对是萝莉中极为敏感的存在，还在等待发育的幼乳极其娇嫩，因此在夏木的挑逗和爱抚之下，乳头微微发硬翘立，幼躯连连痉挛，霎那间迎来了又一次强烈到几乎要让她晕厥过去的高潮。
　　萝莉的高潮不像成熟女性那般剧烈，但也会比较清晰明显，不足一握的幼嫩腰部痉挛着，细嫩的幼腿更是不断的颤抖，往内收缩紧夹，直接夹住夏木的脑袋，粉嫩如馒头丘状的幼穴喷出大股大股散发着醉人蜜香的爱液，随着上拱幼腰的同时，淋在夏木的脸上和嘴巴里。
　　从翕动的粉得出汁的幼嫩花瓣中喷出温热甘香的汁液被夏木尽情的吮吸吞咽，夏木贪婪的索取着来自可爱精灵萝莉的蜜汁，咕噜咕噜的吞咽，完全解不了渴那般。
　　高潮过后的可莉喘着炽热的香息，稚嫩玉靥迷离，红金色漂亮的大眼睛略微失神，娇小可爱的幼躯软瘫在床上，高潮的强烈快感让她一时间还缓不过来，时不时的高潮余韵颤抖和痉挛不住的出现。
　　“可莉的爱液太美味了，非常好喝呢，好满足！！！”
　　夏木没想到自己来到提瓦特才不久，竟然就能和可莉的小穴亲密接触，不仅如此，可莉的整个人都是他的宝物，自己想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　“我可爱的小可莉啊，想出去的话，就好好的用手掰开小穴，让我的大肉棒给你破处做爱哦，等我舒服了一番后，禁闭室什么的，出去简直就是轻而易举呢～”
　　夏木淫笑的握着自己胀大发硬的肉棒，实在不行了，高潮后的可莉浑身奶香蜜香扑鼻而入，勾人心弦，刚刚不久尝过诺艾尔那处女小穴的舒服，他都迫不及待想要尝试可莉的小穴到底会有多销魂了，回味用舌头在层层滑嫩湿润又紧窄的小穴里搅拌时的感觉，真的，一般人可能只是接触这极品萝莉小穴恐怕早就泄了，夏木都不敢保证自己不会秒射，只是希望不要那么快吧。
　　无论怎样，可莉的粉嫩小穴此时颤抖着翕动，这无疑就是诱惑人犯罪的冲动画面，夏木狠狠的吞咽着口水，右手握着自己膨胀的快要爆炸，想要找容纳肉棒的肉洞来降降温，他等待着可莉亲自掰开小穴迎接他的肉棒，内心深处无比渴望给可莉破处。
　　尽管可莉还很小，但与其等待可莉未来被不知名的男人破处肏弄，怀上别人的小宝宝，还不如自己在她最稚嫩的年纪夺走处女，让可莉提前排卵受孕，让可莉彻底的成为自己的专属萝莉。
　　“出去……木哥哥……是、是这样吗？”听到可以轻松出去，可莉也不再多想，她深处柔嫩小手轻轻掰开自己幼嫩的蜜穴，两瓣肥美馒头小穴的幼唇往两侧打开，粉嫩略微嫣红的湿润嫩芽幼肉完全的呈现在夏木的眼中，紧窄小巧的入口嫩肉颤动，好似呼吸的樱唇小嘴那般可爱，谁看到都按耐不住对这蜜香小穴的沉醉。
　　“不错哦，可莉真的很棒，我可爱的小可莉，我要来了呢～”
　　夏木实在受不了可爱的小穴诱惑，用前端那棱角分明却又冒着腥臭汁液的猩红大龟头磨蹭着可莉娇软的大腿内侧，似如充血到几乎要炸裂的龟头坚硬得仿佛烧红的烙铁一般的炽热无比，触碰在可莉才刚刚高潮过密布大量晶莹湿漉漉的粘腻爱液腿心，夏木因为兴奋而分泌出恶心先走汁的龟头吻住小巧的馒丘，互相将液体混合在一起，形成一种极其下流的淫靡味道，香中带点腥臭，就好像涂上了一种药酒那般，不过却比起这些要好得多，龟头被湿润的爱液涂抹而激动得晃动，夏木握着龟头，用冠状沟的棱角和前端吻住萝莉的幼穴入口，来回的蹭动可莉颤抖着的粉嫩穴瓣，龟头啾啾啾的摩擦亲吻阴蒂下方的幼嫩粉肉，龟冠咕叽咕叽的擦过萝莉的粉软阴蒂，这般的摩擦挑逗，一时间让可莉完全不受控制的淫乱呻吟着。
　　“哈……木哥哥的什么东西在顶可莉的小穴，好难受……”感受着庞然大物的进攻，幼嫩紧窄的小穴哪里会是龟头的对手，炽热的龟头摩擦湿漉漉的小穴口，刺激到金发双马尾萝莉稚嫩娇喘声咿咿呀呀，虽然有些楚楚可怜，却无比的令人心潮澎湃，性欲大增。
　　“这叫肉棒哦，大肉棒插入小穴就是叫做爱，现在可莉的小穴正在尝试和大肉棒做爱，等会可能会有点疼，所以可莉要忍着哦，为了出去，加油呢！”
　　夏木随便的糊弄过去，以可莉纯洁得像一张白纸的心灵，绝对不会想到这是绝对禁止的行为，当然，有着世界调制能力的他也不可能让可莉了解和反抗。
　　“好、好吧……可莉会加油的……哈……”
　　可莉忸怩着娇小可爱的玲珑幼躯，小穴虽然紧窄，但是处女的小穴吮吸力量倒是十分的恐怖，要不是小穴太紧了，龟头恐怕一下子就进入去了。
　　看着可莉坚强的忍耐，夏木心里一乐，他穿着粗重的喘息，握着自己的大肉棒不断的在磨蹭着可莉的嫩穴，虽然可莉的蜜穴十分稚嫩，但是因为龟头的一点点长时间的挑逗，就算再稚嫩的小穴也已经在渴望着男人的大肉棒插入，幼穴逐渐因为龟头的亲密无间的咕叽咕叽的摩擦而微微张开，并分泌出不少的爱液润滑着龟头，猩红的龟菇上能够看到泛光的晶莹，那毫无疑问正是可莉的蜜香爱液。
　　夏木被萝莉小嫩穴吮得发出一阵阵低吟，好爽的感觉，他右手按住因为爱液涂抹而滑溜溜的大龟头，努力的对准可莉翕动的幼唇穴口，伴随里面的强大吮吸力，龟头尖端逐渐的陷入，紧窄销魂的包裹在龟头上逐渐呈现，传遍脊椎的酥麻电流，差点没让夏木哆嗦射出精液，实在太舒服了。
　　“可莉……可莉的小穴，包着我的龟头……好爽！！！”夏木爽得泪目，这就是萝莉幼女的小穴吗？
　　四面八方的软肉包裹着龟头前端，蠕动的蜜肉简直和按摩没区别，让人舒适，让人爽快，果然萝莉的小穴真棒，享受过诺艾尔小穴带来的包裹缠绕就知道多么销魂了，此时可莉的小穴比诺艾尔的还要爽，龟头都要被包得勒爆一般，销魂至极。
　　“肉棒……好大……哈……可莉小穴有点涨……”
　　感受到小穴入口被什么滚烫坚硬的东西撑开，可莉檀口发出急促高亢的喘息，可爱小臻首微微后仰，幼腿绷紧得发抖。
　　“可莉的小穴很喜欢我的肉棒呢，吮得那么紧，有这么想让我的肉棒插进去吗？”龟头被紧紧吮吸，夏木非常享受这种感觉，青筋缠绕暴起的肉棒晃动，龟头啾啾啾得搅拌可莉湿润得翕张的软肉，互相摩挲产生刺激的电流快感，咕叽咕叽的淫靡水声在房间里回荡。
　　“木哥哥……快点插进来，只要木哥哥舒服了，可莉就可以出去了……”
　　对一脸天真无邪的可莉来说，虽然做爱什么的不是很了解，但是一时的难受，能够出去玩，这比什么都好，她不住的催促着夏木和自己做爱。
　　“小可莉，你真是我的小天使呢，好哦，等我舒服了，就带你出去哈～”
　　夏木喘息着火热的气息，他肉棒勃起得已经欲罢不能了，兴奋的抖动时分泌的粘稠先走汁都涂抹在了萝莉的穴瓣上，听到可莉的催促，夏木也不再怠慢，既然身下的可爱萝莉想要，那就如她所愿吧。
　　挺起自己的略为健壮的腰肢，双手将可莉纤细的幼腰抬起更高，稍微用力压着可莉被大大分开的白皙幼腿，将两只白袜幼足扛在肩膀上，居高临下般将自己胯间那根已经勃起到极限的粗大肉棒抵住了可莉颤抖着的湿润花径，一股强烈的吮吸力在龟头马眼上传开，刺激到让人神魂颠倒，火热湿润的舒服快感仿佛在诱惑着他挺动腰肌，咕叽的水声持续响起，龟头正在一点点深入，爽得令人头皮发麻。
　　“嗯哈……肉棒好大……小穴要裂开了……呜呜……哈……”
　　“噢噢～～可莉的小穴……好爽……太喜欢了～～”
　　娇小幼女般的精灵萝莉带着哭腔的喘息响起在房间中，与此同时，夏木爽到吐浊气的快乐低吼也跟着响起，两人此时此刻的姿势和行为都让人不堪入目。
　　可莉的小穴入口实在太过紧窄娇嫩了，湿热的嫩肉在里面紧紧缠绕住大龟头，舌头深入过探索都很清楚那销魂的幼嫩蜜肉的厉害，现在龟头深入才知道还有更强烈的快感，龟头都被夹得有些生疼，咕叽的穴肉和龟头下流摩擦声不住的回荡，随着龟头的深入，可莉的娇吟声更为高亢，湿热的萝莉嫩肉也逐渐的沿着冠状沟将整个大龟头包裹住，湿滑的软肉像是掐媚的舔舐极其敏感的龟头表面。
　　“嘶哈～好、好爽……好舒服～～好紧！！！”
　　龟头进入到紧窄的嫩穴里面，很轻易就亲吻抵住一层薄薄肉膜前，腥臭吐汁的马眼肆意涂抹恶心汁液在上面，夏木愉快的抖动自己的身体，他知道，这是可莉的处女膜，所以并没第一时间直接破掉，珍藏还不到十年的幼嫩肉膜等会就要被他的肉根破掉，虽然很可惜，但没办法啊，谁叫可莉那么可爱，让人想要肏弄呢；不得不说，可莉的小穴真的又紧又爽，平时连一根手指都难以插入的火热湿润小穴，如今却被坚硬滚烫的大龟头撑开，萝莉的小穴紧凑就如同弹力橡胶迅速包夹勒住，要不是嫩肉很软，恐怕就要把他的肉棒给夹断了；即便是如此，小穴带来的舒服确实让人很回味无穷，爽到魂儿都要出窍了。
　　“哈唔……疼……肉棒好、好大……哈呜……”
　　小小蜜丘嫩穴被硕大龟头撑开，如同椭圆形往两侧打开，里面十分娇软的粉嫩肉褶将大龟头包裹吮吸，棱角都被完全的包着，可莉此时能够清晰感觉到龟头的恐怖硕大，浑圆白皙的幼腿微微发抖，然而被扛在男人肩上完全无法挣扎，龟头顶在一层肉膜上研磨，不断的刺激着她的身体，同时产生酥麻般的快感电流刺激幼躯神经，小小可爱的幼穴分泌出晶莹蜜香的汁液越来越多，仿佛是在给肉棒润滑加油打气，看起来十分的下流色情。
　　“小可莉，你的处女小穴我就拿下了哦，是时候该跟你的处女膜说再见了～～”
　　可莉的小穴超级浅短，毕竟是个小萝莉，龟头只是稍微前进一点就能将肉膜给顶得往里凹陷，夏木感觉到了可莉的幼躯颤抖，喘息声也变得急促和难受，马眼前端顶着一层鲜嫩的肉膜，虽然有点舍不得，但是不破掉，他也无法享受稚嫩萝莉蜜道的快乐，就像破掉诺艾尔的处女一样，那种美妙的感觉，想要在可莉身上再真切的感受一下。
　　像可莉这样可爱纯真的萝莉，又是那个艾莉丝的女儿，本来应该在未来成为提瓦特又一强大的女孩，她的对象也肯定是一个能够和她实力相匹配的男孩精英，可惜的是，如今只能成为夏木这样用卑劣的手段，开挂的能力去压在身下，甚至夺走处女，最后还可能被尽情内射播种，在最可爱最稚嫩的年纪成为妈妈，这种刺激的行为让夏木兴奋到不行，他想要的就是这样，看着纯洁的小萝莉肚子一天天变大，喜欢上跟自己做爱的样子，那将会多爽快。
　　“咿啊啊……好疼……木哥哥……小穴好疼……好胀……呜呜……啊啊啊……咿！！！”
　　伴随夏木狰狞兴奋的笑容越发灿烂，腰部逐渐压下来，以至于一双扛在肩膀上的幼腿绷紧伸直，圆润小巧的白袜足趾蜷缩颤抖，可莉的娇吟喘息声也越发高亢，他的粗大黝黑肉棒深入到可莉的小穴深处，一瞬间就顶穿了那宝贵的肉膜，噗嗤一声，半根棒身长驱直入，深入到萝莉稚嫩紧窄的销魂蜜道里面，彻底的夺走了可莉的童贞。
　　硕大的龟头挤开层层叠叠紧闭的柔软嫩肉，舒服爽快的与肉褶摩擦，产生一阵阵的销魂快活的感觉传遍全身神经，夏木的毛孔都因此全部打开，这种感觉无与伦比，令人极为满足；龟头一直深入，直达一圈圆环状得蜜壶口一样的地方，马眼顶在上面就像吻住小嘴一样，可莉的蜜道里面的那圆环软滑的小嘴竟然自主吮起马眼，差点没把他的灵魂给吮出去。
　　“嘶～～好、好爽！！！小可莉的里面……在吮我的龟头……噢～～妈妈哦！！太爽了！！！”
　　半根坚硬发烫的肉棒被可莉紧窄湿软的蜜肉小穴包裹，夏木也知道，吮龟头如同小嘴一般的圆滑物体是什么，毫无疑问就是可莉的子宫颈，因为肉棒太大的缘故，可莉的幼穴就像绳子一样紧紧捆绑肉棒，夏木只觉得自己要是稍微放松精神可能都要射出来了，他紧紧抱着可莉的娇小幼躯，把可莉抱在怀里，感受可莉颤抖的身体以及享受萝莉小穴抽搐包裹的美妙快感，他得缓一缓，所以没有急着动起来，毕竟龟头很爽，一不小心可能就要射了，他都还没彻底的在可莉身上爽够，绝对不会轻易射精就是了。
　　“好痛……小穴感觉就像烂了一样……呜呜……木哥哥……可莉小穴是不是坏掉了……火辣辣的疼……”
　　可莉幼躯痉挛颤抖着，一双幼足从未舒张开来，幼臀之间可以看到一根黝黑肉棒正撑开粉嫩得让人着迷的蜜丘幼穴，从小穴缝隙间溢出几缕刺眼的鲜红，毫无疑问那是这个可爱小萝莉的处女血，被男人凶狠的夺走了第一次。
　　“才没有坏掉呢，这就是可莉的第一次做爱，的确会疼，但现在可莉你会伴随做爱抽插而越来越舒服，你会喜欢上做爱，知道吗？”夏木低头看着稚嫩萝莉的玉靥流淌泪花，他伸出舌头舔掉，亲吻着身下萝莉的肉嘟嘟可爱脸蛋，声音变得轻柔。
　　“嗯，知道了，那可莉是不是做完爱，到时候就能出去了？”可莉抽泣着，努力让自己不哭，稚嫩酥麻人心的萝莉音在夏木耳边响起。
　　“当然了，可莉让我舒服，我一定会让可莉出去的～所以接下来，可莉要好好跟我做爱哦～”面对金色双马尾精灵萝莉可怜楚楚的稚靥，夏木信誓旦旦的保证道。
　　“可莉……相信木哥哥……木哥哥……和可莉做爱吧！”疼痛稍微少了些，虽然还是很疼，红金色水灵眼睛里天真无邪，但可莉还是说出了让正常人听来都觉得不可思议的淫靡言语，谁能相信从一个幼嫩萝莉嘴里说出“做爱”这种一般人都说不出来的话呢。
　　“可莉，你真的太可爱了，跟你做爱，我感觉非常幸福哦～～”
　　面对如此可爱纯真的精灵萝莉，夏木性欲达到极点，完全沉浸在色欲之中，健硕的身躯压在娇软的萝体上，如同相亲相爱的情侣一般结合在一起，只是这种画面完全和情侣格格不入，萝莉实在过于幼嫩，即便如此，谁又在乎呢。
　　骑士团代理团长办公室。
　　“可莉她最近又在乱放炮，不得不把她关到禁闭室反省两天，过了一天，她应该安分了许多吧。”着装紧身白色骑士服饰的金发成熟女性搭着纤细浑圆美腿坐在办公椅上，佩戴护腕手套的柔嫩指尖轻轻敲打桌面，一双犀利有神的深空蓝色双眸凝视墙壁的钟表，叹息着跟不远处整理书架的女性诉说烦恼。
　　“安心，琴，可莉的活泼可爱也不是一天两天的事了，我们也见惯不怪了，没必要太在意，要是过于严格还可能会造成叛逆心理，到时候可就不只是乱放炮了。”停下手里摆放书本的黑纱玉手的动作，身姿妖娆的成熟女性转过身，苗条柔软的腰肢微微弯下，靠在栏杆上，沉甸甸的酥胸雪白细腻，深深的沟壑也能清晰可见，微卷的褐色秀发散发着阵阵飘香，精致绝美的玉靥上流露出一抹打趣的笑容，翠绿色的美眸没有半点担心，反倒是安抚起严肃的骑士女性。
　　“丽莎，你就宠着她吧，艾莉丝把可莉交给我们照顾，自然得要好好管教，要是不乱来，可莉想做什么都可以，只是乱来放炮会很危险的，哎，我去看看可莉吧，耐心跟她讲讲道理，也许会听得进去。”琴从办公椅站了起来，微翘的臀部离开椅子瞬间晃动起丰腴的肉感，她打算亲自说教。
　　“可莉还小，讲道理能行吗？不过嘛，也许你说教会有点用呢，我就不去了，你加油咯～”丽莎摊了摊手，随后继续做自己该做的事去。
　　听完丽莎的话，琴犹豫片刻，最终还是决定去跟可莉谈一谈吧，她们之间似乎真的缺少深入的交流，要是做不到正常的交流，日后也很难维持关系，到时候如何跟艾莉丝交代呢。
　　在禁闭室之中。
　　“做爱……原来……是这么舒服的吗？木哥哥……呜呜……好舒服……好喜欢做爱……哈……木哥哥的龟头一直在顶可莉……可莉的子宫颈……噢啊啊……好酸……马眼吐汁了……可莉的子宫颈全是黏糊糊的汁液……嗯哈❤……好棒……好棒棒……做爱真的好开心❤……啾啾啾……的肉棒和小穴亲吻……摩擦……脑袋好乱……什么都想不到了……咿啊啊啊❤……”
　　一张柔软雪白的大床之上，一个臻首精致的可爱金色扎着小双马尾的萝莉此时浑身只有一对小白袜套住幼足，被扛在男人的肩膀上晃动着，如同雪糕一般的足趾蜷缩绷紧，细嫩的白袜幼足无力随着男人耸动而踢动，她娇软白腻幼躯被身材高大的赤身男人紧紧压着搂住，让人无比刺激，血脉喷张的画面是男人压着着可爱的萝莉耸动腰部，胯间那根黝黑丑陋的肉棒正在肆意地抽插幼小萝莉的肥美可爱小穴，两瓣充血的雪腻幼唇被迫像椭圆形分开，任由巨根噗呲噗呲的在粉嫩小穴内进出，带出大量蜜香汁液，抬起的幼臀间还有些许落红。
　　宛如小天使般可爱的精灵萝莉发出淫靡的娇喘呻吟，承受着黝黑粗长的肉棒在紧窄细嫩的幼穴中进出，每一次肉棒深入抽出不带任何犹豫和缓慢，甚至带着大量蜜汁四溢开来，幼穴两瓣肉唇都会翻卷来翻卷去，将萝莉紧窄小穴之中的粉肉都要捣腾出来那般恐怖。
　　男人也没有半点怜香惜玉，仰着头嗷嗷发出爽快的低吼，如同大海上的狂风骤雨一般对着身为一叶孤舟的小萝莉发起猛烈的折磨和冲击，让萝莉断断续续的喘息着，然而萝莉稚嫩可爱潮红的玉靥上却没有半点难受，有的是享受的舒服淫笑，虽说稍微有些扭曲的稚靥，但却没有半点让人觉得可怜。
　　不足一握的纤细幼腰忸怩着，与男人挺动腰肌的时候，幼臀会猛然抬起，迎合男人的粗大黝黑巨根噗嗤深入，卵袋啪打幼臀发出清脆湿润的水声撞击，那种下流淫靡的声响一直回荡在禁闭室内。
　　也不知道经历了多长时间的抽插，萝莉的爱液因为肉棒的摩擦而逐渐变成了白色的泡沫，顺着性器结合之处四溢流淌，香汗密布全身，与男人的汗水混为一块变成极度淫靡的气味。
　　男人正是夏木，而在他身下娇喘吁吁露出沉醉稚嫩媚笑的萝莉自然就是可莉了，在他的调制下，可莉会因为做爱抽插的时间变长而越来越舒服，从破处没多久，可莉逐渐就享受起这种飞上云霄的销魂快感，越来越强烈，以至于变得无比淫靡下流。
　　这种情况一般都不会出现在小萝莉身上才对，但有夏木在，可爱的萝莉赫然成为了自己胯下的肉便器一样的存在。
　　时间回到十来分钟前。
　　夏木感受着来自可莉幼嫩销魂的蜜穴层层包裹，勒得爽到要立马射出的感觉，还好缓了缓，在可莉的鼓励和支持下，他开始挺动自己的腰部，啪啪啪的抽插研磨嫩得紧凑出汁的肉褶，阵阵爽快在里面的嫩肉收缩蠕动下，给肉棒带来电流般的快感冲击，龟头极度兴奋的亲吻可莉的幼小宫颈口，喜欢上热吻子宫颈，并且马眼咕叽咕叽吮吸舔舐未成熟如同可莉一样稚嫩的宫口，爽得不是一点半点。
　　可莉的幼躯也是极其敏感的存在，紧紧的抵着她娇软的子宫口的龟头舔舐搅拌，夏木美滋滋的享受了肉棒的那被嫩肉包裹的每一个角落，棒身的青筋兴奋膨胀，嫩肉就像小嘴吮吸一般，刺激到头皮发麻，舒爽的快乐洋溢在全身。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　淫靡的两人肆意交媾，夏木仰着头，淫靡的脸容上露出舒爽销魂的沉迷笑容，喘着粗重的气息，腰肌啪啪啪的撞击身下幼小萝莉的蜜穴，可莉的小穴内部十分紧凑，不过好在非常滑溜，龟头的冠状沟剐蹭在每一层嫩肉时，嫩肉也会吸附上来，如同无数柔软小手在握着肉棒按摩，这让夏木越发陶醉在这具稚嫩肉体带来的快乐中。
　　可莉虽然还是个孩子，但是身体确实无比的色情，哪怕是有经验的做爱老手，插入到可莉的小穴里，夏木敢保证，没人能坚持几分钟，他要不是有特别的能力，还真不能这么一下接着一下仔细享受地肏弄可莉的销魂幼穴。
　　红肿的幼女般的馒头穴喷出蜜汁，淋在夏木的黑色阴毛上而晶莹发亮，这不仅没让夏木嫌弃，反倒进一步的激发夏木的性欲，他的动作逐渐加快，噗嗤噗嗤的肉棒与小穴的结合进出，即使小馒头幼穴红肿起来也一点不难看，反而像蒸熟的小馒头，在爱液的湿润衬托下，水嫩令人觉得非常美味可口。
　　夏木看着稚靥神色逐渐变得迷离的可莉，听着娇喘高亢的令耳朵流油的呻吟，他大脑兴奋着，特别是看着可莉的翕动的小巧粉唇，直接低头吻了上去，不仅夺走可莉的处女第一次，甚至也把可莉的初吻也夺走了。
　　“呜呜……哈……呜呜……哧溜滋滋滋……唔唔～～”
　　被吻住小嘴的可莉只能发出呜呜的声音，瞪大着红金色漂亮如宝石的双眸，檀口喘息的热气仿佛都被男人给吮吸掉，因为做爱的舒服蔓延到颤抖的幼躯全身，她完全没有了挣扎，任由夏木如同野兽般啃咬樱唇，任由男人的胯间肉根深插稚嫩肉穴；肥厚的舌头钻入到她的湿润嘴腔中，缠绕起无处可逃的小粉舌，发出肆意的吮吸。
　　“可莉的小舌头真甜呢～……我好喜欢小可莉呢～小嘴又香又甜～咕噜咕噜～～”
　　可莉的樱桃小嘴吮吸品尝的滋味实在太过美滋滋了，甜美小粉舌好滑好嫩，夏木十分陶醉，一边吮吸吞咽着萝莉的香津，一边激动地耸动腰肌，丝毫没有半点疲惫地抽插着萝莉湿润紧窄的蜜汁小穴。

第3章 世界调制之可莉（交媾）
　　唇分拉丝，夏木乐此不疲的肏弄身下娇软幼萝十来分钟后，汗水已经密布在身体每一个角落，恶心的汗水与萝莉的蜜汗结合，肉穴与肉棒摩擦产生的汁液变成白浆流淌开来。
　　可莉配合地让他肏弄，阵阵快感无时无刻都在刺激着夏木射精的欲望加强，听着惹人喷精的稚嫩动听萝莉音在耳畔边不断响起，仿佛在催促他赶快射出来，让身下的萝莉在最幼最可爱的年纪受孕。
　　“可莉，我可爱的小可莉，噢噢～～好舒服……噢～～”
　　伴随激烈的肏弄持续不断，夏木腰肌大幅度的耸动，同时发出满足的低吼声，粗大肉棒带着晶莹蜜汁狠狠的钻入幼嫩红肿的粉穴之中，根本没有停下或者减缓的意思。
　　舒服的感觉让大脑一阵飘飘欲仙，夏木抓起可莉的玲珑幼足含在嘴里吮吸舔舐，腰部狂猛挺动，肉棒在幼嫩的蜜穴中进出，萝莉粉胯与男人的胯骨剧烈碰撞产生的响声有些令人惊心动魄，啪啪啪的肉糜响声刺激得身下萝莉娇喘连连，夏木就像是要让她的身体彻底记住自己肉棒的形状一般而大力抽插。
　　肉棒坚硬的推进，粗大滚烫的棒身摩擦着萝莉敏感的嫩肉，不得不承认，可莉的小穴实在太嫩了，肉棒这么抽插，那层层叠叠，环环相扣的紧窄嫩肉如同无数柔软小手缠绕上来，带给肉棒舒爽的摩挲，子宫颈也特别弹滑，龟头十分喜欢与萝莉子宫颈热吻，互相喷汁，就好似舌吻拉丝。
　　“嗯哈……嗯……大肉棒好腻害……可莉要被肏死了……舒服死了……龟头又亲吻子宫颈了……哈……”
　　被男人的大龟头不断顶撞子宫颈的粉嫩滑腻幼肉，可莉每次都臻首后仰，小粉舌半吐，津液从嘴角滑落，高亢的稚嫩娇喘呻吟声不绝于耳，一直在房间内回荡。
　　在可莉的表情上，完全没有看出任何难受，有的是享受被肏弄的快乐，香汗代表着她对喜欢做爱的热情，稚靥痴笑代表着她的沉迷，可见可莉正在深切体验着被大龟头肏弄小穴深处的欢愉。
　　“可莉～～可莉……我可爱的可莉……嘶哦～～实在太爽了……我要准备射了……太棒了……”
　　尽情的享受了可莉柔软稚嫩的身体将近半小时，本就敏感的龟头已经抖动了起来，沉甸甸的卵袋得精液也在源源不断汇聚在输精管上，夏木知道自己坚持不了多久了，想要射满可莉的幼宫的欲望越发强烈。
　　“哈……龟头在跳动……木哥哥要射什么……嗯呜……好深……肉棒好、好大……越来越烫了……咿啊啊……”
　　经历了多次高潮的可莉，小穴也特别敏感，大脑更是一片空白，一双红金色的漂亮水灵大眼睛十分迷离，但却能感觉得到男人的硕大龟头顶着子宫颈口跳动起来的迹象，至于龟头的奇怪现象到底是做什么，纯真的她完全不懂。
　　“可莉，射精哦，滚烫的牛奶，让你的子宫喝牛奶，喜不喜欢呢？”夏木爽朗刺激的调侃说道，对于可莉这样天真可爱的幼小萝莉，他的玩味心理就越浓郁。
　　“牛奶……哈……喜欢……子宫……可莉的子宫要喝牛奶……木哥哥……嗯嗯啊啊……射吧……给可莉子宫射牛奶❤……”
　　夏木一边肏弄一边教导说明给可莉明白小穴和子宫等各方面的性器名称，虽然不是很理解，但是只要夏木说的，天真得如同一张白纸的可莉却露出无邪的笑容来迎接男人即将射出来的腥臭精液，当成牛奶一样想要让子宫喝牛奶，一点也不意识到这危险的精液会让子宫受精怀孕的可能。
　　“好哦……小可莉，哈～～好爽……龟头好酥麻……好喜欢肏可莉的小蜜穴，再抬起小屁股，快射了……可莉你不想牛奶流出来吧，要好好的用子宫喝掉哦～”
　　夏木对于可莉是否会因为内射而怀孕的这种问题完全不在乎，能怀上更好，让小萝莉挺着大肚子，生下自己的小宝宝，那也是一件刺激的事，所以他一定要在可莉的是纯洁子宫里满满的中出才行，随着肉棒紧绷，他的腰肌控制不住的进行着激烈狂猛的活塞运动，将可莉幼小的身体紧紧压在身下，做着最后的性爱冲刺。
　　“嗯啊啊……好深……可莉……可莉小穴烂掉了……呜呜……噢噢……子宫颈好麻……咿啊啊……”
　　“可莉……我可爱的小可莉……嘶～嘶……不行了……怀孕吧……怀孕吧！！！”
　　身下幼小金发精灵萝莉配合的抬起幼臀，夏木的爆肏更为深入，肏得萝莉幼躯连连颤抖，把可莉当成飞机杯一样狠狠肏弄，龟头每一下都将子宫颈顶得凹陷下去，不一会可莉就只剩下娇喘的一滩幼嫩烂泥那般，激烈的交媾让萝莉几乎要累到极限，同样在稚幼年纪获得了前所未有的巨大快感，脑袋都变得如同搅浑的浆糊一样，完全思考不了。
　　夏木倒是爽快的爆肏幼萝红肿的可爱馒头小嫩穴，激烈的抽插将两瓣幼唇都肏弄得外翻，粉肉带汁几乎也要捣腾出来，伴随一阵阵无比刺激的电流快感袭击脊椎神经，夏木哆嗦着将大龟头狠狠撬开可莉的圆滑可爱粉宫颈口，把龟头深深顶入到紧窄温暖的幼小宫腔之中，亲吻玷污幼小萝莉最为纯洁的孕床。
　　龟头埋入到萝莉最深的子宫中，紧窄得无法言喻的子宫肉壁四面八方收缩包裹上来，比蜜道嫩肉还要水嫩多汁的宫肉嘬咬吮吸起敏感跳动的大龟头，稚嫩柔软的花心啾的亲吻在腥臭马眼上，这不亲不要紧，一亲就让人无法忍耐了，同时，龟头顶到幼嫩花心的时候，可莉也是吐着小粉舌，双眸翻起眼白，泪珠也溢了出来，白白嫩嫩平坦的小腹也被顶起老高，呈现可怕的棒状轮廓弧度。
　　而对夏木来说，被幼嫩未成熟的待孕子宫包裹，那舒服到全身心要融化的快感直冲天灵盖，输精管中的巨量浓厚精液无法再停留，如同上膛的子弹一般，在马眼深吻柔软可爱的粉嫩花心瞬间彻底爆射。
　　“射、射了……可莉……全部射给你啊啊啊啊！！！”
　　夏木一阵野兽般的仰头低吼，紧紧将身下的可莉压得紧紧的，肉体紧贴，卵袋猛地抖动，一阵噗噗噗的激流声在萝莉平坦雪腹中持续响起，淫靡下流的回荡在禁闭室中，那是夏木尽情将大股大股滚烫腥臭又浓稠的精液全部射入到可莉的幼宫之中的声音。
　　不知为何，这次射精比在内射诺艾尔的第一次还要强烈，精量也是刚才的两倍，浓稠的精液如同粘稠的酸奶，龟头深吻萝莉稚嫩花心喷薄，足以让任何一个女孩子怀孕的精液源源不断灌注在幼嫩还未发育成熟的子宫每一寸角落，将可爱无比的精灵萝莉子宫全部都沾满自己的恶臭精子。
　　“啊呜……哈……好烫……精液……木哥哥……的牛奶在可莉的子宫里biubiu的射出来了……呜呜……烫、烫死了……哈……唔……子宫喝不下了……好胀！！！啊啊……”
　　滚烫的精液鞭打在幼嫩湿润的小巧萝宫之中，可莉被精液射得稚嫩臻首后仰，双眸上翻露出大量眼白，肉嘟嘟可爱粉脸扭曲，雪白幼嫩如水体凝聚而成的幼躯抽搐发抖，精液对她来说如同强劲的滚烫岩浆，烫得子宫一阵痉挛，里面每一寸纯洁嫩肉都被迫精液玷污，花心更是臣服地吮吸龟头马眼，将跳动中的龟头的精液吸掉，子宫被又浓又多的精液灌注满满，因而逐渐膨胀起来。
　　可莉这个稚幼年纪哪里经历过这样的性爱灌精，小小幼宫膨胀得让雪腹都因为鼓起像怀胎三月般，然而这不是怀孕，而是男人射进去的精液所导致，这样的画面和事实让人难以相信，不过这确实真真实实存在的。
　　一股暖流也在精灵萝莉痉挛中浇淋而出，可莉小粉舌半吐，幼躯颤抖，夏木只感觉痛痛快快一滴不漏的射满萝莉娇嫩可爱小子宫里的龟头突然受到温暖湿润的暖流冲击，爽得龟头狠狠顶了下柔嫩花心，刺激到可莉高高仰起臻首，幼足紧紧绷起，像雪糕可爱的圆润足趾蜷缩得像抽筋一样，香汗淋漓流淌，从萝莉小巧檀口中更是发出急促断续的可怜娇喘呻吟。
　　小穴层层滑腻美味可口的鲜嫩蜜肉死死缠绕滚烫坚硬棒身收缩，爱液汹涌冲击，爽得夏木魂儿都丢掉了般，眼眸上翻享受着，从二人性器结合之处大量蜜香汁液飞溅开来。
　　两人的射精和高潮持续将近一分钟，夏木抖动腰肢，这美妙痛快射精真的很酣畅淋漓，他缓缓吐出一口浊气，低头看着同样高潮到幼躯软瘫无力的可莉，稚靥潮红迷离，眼神都失去了光彩，幼足耷拉在他的肩膀上，时不时颤抖蹬动。
　　“小可莉真棒，我射得好爽呢～～舒服到高潮了吧，嘿嘿！”
　　夏木虽然射完了精，但肉棒依然还没有半点软趴的感觉，被萝莉幼嫩紧窄舒服的小穴夹着，根本不可能一次射精就能满足的，他的肉棒还被萝莉的蜜肉缠绕蠕动按摩，这销魂的舒服根本不想让人拔出来。
　　“哈……哈……哈❤……”
　　可莉软瘫在床上，檀口只能发出急促的喘息热腾腾香息，幼躯痉挛，小穴肉壁会夹着又粗又大又臭还黑的肉棒不放，龟头退出到子宫口，而子宫口却淫靡地吮上去，舔舐马眼残余的精液，爽得夏木嗷嗷舒服呻吟。
　　终于如愿以偿的在自己梦寐以求可爱萝莉可莉小穴里内射了，看着几乎失去意识，双眸迷离失神的可莉，要不是肉棒的爽快是那样的真实，以及可莉红肿的馒头幼穴的凄惨模样，夏木还以为自己在做梦呢。
　　不过能够夺走可莉的小穴第一次，还能狠狠内射一番，这足以让他自豪一辈子了，不过肏着可莉的萝莉嫩穴，这真的好爽，像是把自己的灵魂都一并射出去，这样的极品萝莉幼穴，他还想多肏，根本肏不腻。
　　他打算继续的时候，门外响起一阵嘈杂声，听声音，夏木下意识的慌了一下，龟头也慌乱的刮了一下可莉的子宫颈，刺激到身下萝莉稚嫩童音发出软糯呻吟。
　　外面成熟的女性声音无比熟悉，还没看到人都知道是谁了，琴·古恩希尔德，西风骑士团代理团长，夏木第一时间想到的是，这样一位严肃，自律勤奋又强大，还是身为自己身下萝莉监护人的成熟美人看到这情况会有多愤怒？
　　可莉被一个来路不明的人肆意奸淫内射，身为监护人的琴在正常情况下都要将夏木给干掉吧，虽说有那么一瞬间是这样惊慌的夏木，但在下一瞬间他也淡定下来。
　　在房间里调制成他说的话都是绝对可信的，所做的事也是正常的，夏木完全不怕自己会被琴团长碎尸万段。
　　“琴团长，里面有你指派的指导人员陪可莉玩呢，不过我没有放可莉出来！”值班的西风骑士一本正经的汇报道。
　　“指导人员？谁？我不记得我有指派这样的人了，我看看到底是谁。”
　　随着简单的谈话完毕，禁闭室的大门打开，琴团长看到一个浑身赤裸的男人正压着幼小可爱的萝莉在床上，无比淫靡下流的画面不堪入目，更重要的是男人黝黑粗大肉棒正插在抬起白白嫩嫩被撞击得泛红的幼臀之间那粉嫩红肿的幼穴中，一双幼足耷拉在肩膀上，时不时蜷缩发抖，一看都知道是发生了什么事。
　　“可莉……你是……混蛋，你在干什么……”
　　打开房门的时候，琴团长深空蓝的漂亮眼眸突然变得犀利，被好友艾莉丝交托的女儿可莉竟然被来路不明的男人压在身下这样对待，毫无疑问，成熟女性都知道这是做爱，而夏木的行为就是在奸淫可莉，正常人看到哪里不愤怒，琴团长冲进房间就要拔剑。
　　当她的脚步踏入房间的瞬间，整个人仿佛将愤怒都顷刻间消散了，手中拔剑的动作也松懈下来，对于男人奸淫可莉的行为如同很正常那般。
　　“琴团长啊，我叫夏木，是诺艾尔救回来的人哦，我现在在跟可莉玩做爱的游戏呢，有什么问题吗？”夏木拔出自己的肉棒，啵的一声，可莉的娇吟声高亢响起，幼穴两瓣完全合不拢的幼唇瑟瑟发抖，布满晶莹爱液的粉肉清晰可见，蜜丘红肿得让人怜爱，他挺着粗大黝黑布满萝莉爱液的肉根，坐在床上，将软成一滩烂泥的可莉抱在怀里舔舐脸蛋，粗糙双手捏着幼乳，淫笑的问道。
　　“没问题，只是可莉在关禁闭，你怎么来这里了……”琴团长不解的问道，对于夏木肆意将可莉抱在怀里玩弄的行为完全视为正常，生不起一丝愤怒。
　　“我不是你指派的指导人员夏木吗？来陪可莉玩，让可莉没那么无聊。”夏木分开可莉纤细幼腿，把湿漉漉红肿的小穴完全露出在琴团长的面前，一根黝黑丑陋的大肉棒从萝莉幼臀间窜出，拍打在幼穴蜜唇上。
　　“是哦，的确是我指派的。”琴团长理所当然的点了点头。
　　“可莉，我陪你玩得开不开心，告诉琴团长做爱的感觉吧。”夏木淫靡的笑着，是手指轻轻抚摸在幼嫩粉蒂上，让怀中纯真无邪的精灵萝莉说出感受。
　　“开心，琴团长……可莉跟木哥哥做爱很舒服哦，虽然一开始很疼，但是木哥哥的龟头很喜欢亲吻可莉的子宫颈，又大又粗，肏得可莉要死一样，最后木哥哥龟头深入到可莉的子宫里射出好多牛奶，很烫的牛奶把可莉的小肚子都灌满膨胀了，现在可莉的肚子好暖和……木哥哥说，只要做爱了就可以出去了，是吗？”可莉天真的露出甜美笑容，完全没有意识到自己说的话究竟有多淫乱，还很迫不及待的想问能否出去。
　　“琴团长，可莉肉体真的很嫩很棒，我跟可莉做爱做得很开心，也按照你说的，可莉跟我做爱，让我舒服了，你就同意她从禁闭室出去了，如果不够的话，那就再多做几次，让可莉受精怀孕再出去也可以的。”夏木有意的传达自己内心的实际想法，一次满足不了他的性欲，何况可莉的小穴真的太销魂了，谁不想跟这么可爱的小萝莉多做爱。
　　“我是说过这样的话，但是我没说一次，可莉，你要怀上夏木的小宝宝才能出去哦，所以最好就是今天怀孕，这样我就能放心让你出去了。”琴团长直接接话，顺应夏木无耻邪恶的想法，必须让可莉怀上一个来路不明的男人的小宝宝才可以出去。
　　“可莉，可莉想出去玩，木哥哥……让可莉怀孕吧……可莉想要有小宝宝。”可莉天真的附和道，似乎也迫不及待的想被夏木播种受精。
　　“真的要这样吗？我说说的而已哦，要是可莉怀孕的话，可莉妈妈艾莉丝会同意吗？毕竟可莉还小。”夏木内心十分兴奋激动，他当然想跟可莉尽情的做爱，给可莉播种，让可莉今天就受孕，但他不急着，反倒是迟疑了起来。
　　“这有什么的，艾莉丝肯定会同意的，而且可莉怀上小宝宝就能安分许多，我就不用担心她乱放炮了，所以，夏木，拜托你狠狠肏可莉，尽情的内射，让她早点怀孕！”琴团长没有感到半点违和的请求道，亲口让一个男人给可爱如同女儿一般的小萝莉播种怀孕。
　　“这样啊，好吧，我尽力而为，不过我需要琴团长你帮忙，在肏可莉的时候，你能帮忙按压可莉的子宫吗？握住可莉的子宫给我的肉棒套弄，在我射精的时候，按摩可莉的小卵巢，我的精液才能更好的灌满卵巢，这样有很大几率能让可莉怀孕呢。”夏木答应下来后，还不忘玩点刺激的，光是自己的动起来实在有些费力，要是有琴团长的帮忙，那背德的感觉更刺激。
　　“可以的！”琴团长丝毫没有半点犹豫，直接就答应下来。
　　“可莉，我给你变个魔术，穿个白丝裤袜喜欢吗？”只是穿白袜还不够色，夏木心中默念进入世界调制模式，给可莉一双粉嫩幼腿来了白丝连裤袜，两只幼足直接变成了无瑕的雪糕般，看起十分的美味。
　　“哇，木哥哥好厉害，还会变魔术！！！”可莉激动的看着自己穿上了白丝连裤袜，好神奇的操作，顿时连连称赞起破她处女的夏木。
　　“小意思，那么，可莉，我要继续和你做爱了，你要努力的怀孕哦！”夏木抱起怀中香软幼小的萝体，粗糙双手撕开萝莉腿心间的薄薄裤袜口子，红肿可爱的还没完全合拢的幼穴再次清晰暴露在空气中，淡淡的迷人蜜香钻入鼻腔，夏木身体内部像是欲火焚身般，肉棒勃起得最硬，马眼吐出腥臭的汁液，已经迫不及待想要再深入到怀中稚嫩的精灵萝莉体内狠狠冲刺一番了。
　　“嗯，木哥哥快点来跟可莉做爱，可莉已经准备好怀孕了哦❤～”
　　可莉低头看着硕大猩红狰狞的龟头没有半点害怕，有的只是天真无邪的喜爱，对肉棒渴求，幼嫩小穴的幼唇微微颤抖，不知何时滴落汨汨春露，冰凉柔嫩小手握住炽热得烫手的肉棒，主动的将龟头啾的抵住可爱的穴瓣口，湿润的小穴接触到腥臭大龟头的瞬间，可莉满脸潮红欢喜的吐出香息。
　　“嘶～可莉你真是个小妖精，小穴这么会吸……哦～～好棒！！！”
　　龟头刚刚触碰到穴口的时候，差点被可莉肥美嫩滑的蜜唇吸进去，滚烫湿滑的粉嫩蜜肉吮吸包裹着龟头顶端，那销魂的快感让夏木不由得发出低吼的爽快，硕大的龟头咕叽咕叽得磨蹭湿润的花穴嫩唇，可莉一双幼足酥麻得勾起，檀口吐出一阵阵迷恋的香息。
　　“木哥哥，快点插入到可莉的里面，小穴好痒！”可莉自身没办法把肉棒整根插入到小穴中，她只能忸怩着幼小纤躯，让穴口嫩肉不断的啾啾啾的和腥臭恶心的大龟头摩擦，试图让龟头更深入一些，越是这样，她的层层叠叠经受过肉棒粗暴摩擦过的肉褶就会发痒，无比的渴求肉棒深入。
　　“既然小可莉这么喜欢肉棒，那我就不客气啦～！”
　　夏木看到可莉欲求不满的稚靥，他早已按耐不住的性欲也不再压制，腰肌上挺，火热恶心的龟头逐渐的撑开弯弯曲曲又层叠起来的嫩滑肉壁，感受着紧窄湿热的蜜腔包裹，龟头棱角摩擦在嫩肉所产生的销魂舒服让人不住的呻吟，他将怀中萝莉幼躯往下按下，噗嗤一声，肉棒整根没入到萝莉蜜穴之中。
　　“唔啊……肉棒……大肉棒全部进来了……子宫好胀……哈……”
　　对于做爱越多越舒服的可莉来说，龟头将层层嫩肉撑大只有无尽的快感，龟头顶开小巧子宫颈深入到孕育生命却还没发育成熟的粉宫之中，让可莉的小穴和子宫瞬间被填满，产生的超级快感直让可莉臻首后仰，眼神迷离，小粉舌半吐娇喘，纤弱的幼躯紧绷，精致可爱的连裤袜幼足也因为身心得到极大的满足和快感而弓起，就像老鹰抓小鸡的爪子那般，将白丝拉得半透明，宛如美味的香蕉雪糕那般，甚至还透着淡淡的肉粉。
　　夏木也发出了爽快呻吟，被可莉稚嫩蜜穴彻底包裹吮吸的快感直袭脊椎神经，酥麻得让人沉迷，销魂多汁的嫩肉在坚硬棒身上蠕动，摩擦棒身的神经血管，紧窄的子宫颈套住龟冠棱角，吮吸热吻，让龟头在子宫中轻易搅拌，顶撞酥麻的花心。
　　“可莉的子宫好棒，小穴夹得好紧好爽，琴团长，可莉的小穴真的让人好舒服，好好看着我如何把可莉肏得娇喘连连的样子。”
　　夏木淫靡一笑，这种紧凑舒服的快感让他不住的挺动起自己腰部，爆肏起可莉紧窄无比舒服的幼女般小穴，坚硬硕大的猩红龟头啪啪啪顶开裹紧的肉壁，钻入到子宫深处，将幼嫩肉芽般的花心压扁，在爱液的滋润下，肉棒抽插得十分顺畅，舒服温暖的萝莉蜜腔又湿又滑，爽得夏木嗷嗷低吼，根本停不下来。
　　怀中萝莉腔穴里面的粉嫩多汁肉褶实在太美妙了，一层层的湿滑嫩肉每当夏木肉棒摩擦抽插的时候，龟头会被子宫颈套住不放，拉扯榨精一般畅快，因为子宫颈夹紧而充血般的龟头被花心舔舐而舒服的抖动，那嫩得出水的花心软肉不断刺激着极度敏感的龟头神经，整根肉棒都在被撑成肉棒形状的幼穴中享受起萝莉淫乱嫩肉的按摩，让人无法自拔。
　　琴团长目不转睛的盯着夏木胯间那根黝黑的粗大肉棒一次又一次的深插可莉白丝连裤袜双腿之间的红肿幼穴，咕叽咕叽的水声交合，每一次肉棒油亮的抽出几乎都要将幼女般水嫩湿润的粉肉捣腾出来，大量爱液伴随粗大肉棒退出而飞溅或者滑落，颤抖的两瓣幼唇被肏得翻卷不成样，床上很快又多了一滩湿润的痕迹，极其淫靡。
　　看到琴团长亲眼欣赏可莉被肏得娇喘呻吟的样子，夏木的性欲再次大增，狠狠的挺动腰肌，每一次都深入到萝莉子宫内部，让本就被精液挤压膨胀得像怀孕三月大的雪腹顶起一顶可怕的帐篷，萝莉的幼宫葫芦状都被龟头顶起到肚皮隐约可见，凸起的形状毫无疑问正是子宫和龟头。
　　“噢噢～～子宫要被刺穿了……龟头好腻害❤❤……可莉……呜啊……好酥服❤❤❤……哈……肏死可莉了❤❤……”
　　被狂肏的精灵萝莉幼躯分分秒秒的上挺，可怜红肿的幼穴一直在接受肉棒的耕耘开发，肉棒的粗糙坚硬摩擦她身体内娇嫩的穴肉，那滚烫的温度让她分泌出的爱液越来越多，全身心都酥麻无力，花心被龟头粗暴的狂吻，层层肉褶都被青筋缠绕的棒身压扁挤出汁液，男人的粗暴肏弄让一个可爱稚嫩的精灵萝莉欲仙欲死，放荡的稚嫩动听呻吟声越发高亢。
　　“琴团长，快来套弄哦，这是可莉的幼宫，我不想动了！”夏木突然停下来，龟头顶着萝莉柔软花心不放，可莉的雪腻微红的腹部凸起的棒状轮廓将子宫压得很清晰，他示意眼前的金发美人也来帮忙。
　　“是这样吗？”琴团长也没有多想，伸出手在可莉的小腹凸起的地方握住，然后用力套弄起来，手掌就像握住了飞机杯套子套住肉棒然后上下撸动。
　　“咿啊啊啊……呜……啊啊啊……子宫烂了……可莉要死了……呜呜……舒服死了……啊啊啊……”
　　琴团长的力度没有把握得十分细腻，稍微用力的握着肚皮子宫就撸动起来，让肉棒啪啪啪啪的激烈摩擦挤压肉壁，龟头更是将花心压扁扁，就连宫壁也被顶起了新高度，强烈的冲击让可莉大脑颤抖空白，一双白丝连裤袜幼足勾起颤抖不止，同时性器结合的嫩穴缝隙大量爱液飞溅，足足飙射一米高，可莉紧致平坦的小腹高高隆起凸痕，小粉舌半吐，津液止不住的流淌。
　　“啊啊啊……琴团长……不错哦……就是这样……太舒服了……爽死我了！！！”
　　本来可莉的嫩穴就很紧致了，在琴团长隔着萝莉肚皮握住子宫套弄肉棒的时候，可莉迎来绝顶高潮失禁，小穴收缩得简直就要将肉棒勒断般，夏木体验到前所未有的嫩穴紧咬的榨精快感，爽得他脸庞扭曲。
　　“这样很爽吗？”琴团长完全没看可莉被玩坏一样的失神可爱模样，而是询问夏木的感受。
　　“非常爽哦，可以再用力一些，太棒了，琴团长，感谢你的帮忙，让可莉被我狠狠的肏弄！”夏木爽得咧嘴淫笑，看着几乎被肏得半晕厥的可莉，他甚至还要让琴团长再狠一点。
　　“好的！这样可以吗？”琴团长双手握住萝莉的肚皮，加大力度上下撸动，让男人的大龟头把萝莉可怜子宫肉壁顶得在肚皮印出清晰的猩红状，而被这样狠狠的顶撞，可莉檀口不止是吐出香津液，口都泛起了白沫，红金色水灵眼眸翻起大量眼白，层层嫩肉蜜壁勒得肉棒差点断掉一样，爽得夏木腰肢差点没酥麻软掉。
　　持续的撸动，粗大肉棒和红肿外翻粉肉的交合处爱液混着先走汁的液体早已变成了细细白沫。
　　“不错不错……这样太爽了……”夏木身上的毛孔都因此全部打开，爽得吐气，低头看着口吐微微白沫的可莉，这肏弄确实有些激烈残忍了，一个可爱就算是精灵的萝莉也有些难以承受，直接舒服到灵魂都出窍了吧？
　　不过夏木没有在意，他低头伸出肥厚舌头舔掉可莉的口中白沫，深吻起本来就如同窒息般被肏弄，花心被龟头狠狠顶撞得软烂一样的萝莉樱唇，滑溜溜的肥厚舌头钻入萝莉的嘴腔里，肆意的卷缠萝莉的小粉舌，尽情吮吸，将可莉的津液全部夺走。
　　“呃呃……噢噢……啊啊啊……哈……哈啊……呜……哧溜……滋滋……”
　　被夏木吻住的可莉，除非舌头卷缠拉扯，不然也发不出被玩坏般的呻吟，稚嫩可爱的玉靥早已潮红，情欲密布。
　　“可莉实在太可爱了……对不起呢，这种舒服我没办法温柔，再忍耐一下……很快就好了哦！”
　　吮吸得萝莉的樱唇微微红肿才不舍的松开嘴，夏木将自己的口水都强行注入到萝莉的嘴腔，让可莉吞咽下去，他要彻底的让可莉成为自己的东西。
　　激烈的抽插以及琴团长的帮忙套弄，肉棒的快感越发强烈，抽插的汁液飞溅到处都是，啪啪啪的淫靡胯部撞击声从没停止过。
　　想要让可莉成为自己的东西，就要可莉怀上自己的小宝宝，让可莉的子宫小穴记住自己的肉棒形状和精液的滚烫，既然这样，这种程度的激烈抽插自然不能少。
　　“琴团长，捏一下可莉的卵巢试试看，但不要太用力，不然会捏爆的。”可莉稚嫩的年纪估计初潮还没来吧，不过，他低声在可莉尖尖可爱的耳朵边呢喃，今天就是排卵日，可莉的身体就跳过初潮，随时能排卵。
　　“好的！”琴团长按照女性的子宫的构造，往两侧张开手，轻轻捏住可莉雪腹的两边，按到有点小巧充满弹性的地方，然后小心翼翼捏了几下。
　　“咿啊啊啊……呜啊啊啊……那里……可莉子宫好难受……啊啊啊……”
　　被捏到子宫卵巢，顿时可莉失神的双眸瞪大，幼躯痉挛不止，红肿粉肉外翻的幼穴狂喷爱液，溅得琴团长满脸都是爱液，幼足因为刺激而蹬动了几下，意乱情迷的稚靥扭曲，呻吟声也在这一刻变得骤然高亢。
　　在卵巢中沉睡的卵子被捏得排出，强行排卵让幼小的精灵萝莉不适的做出了激烈的反应，小粉舌耷拉，檀口的白沫更多了。
　　因为这一刺激，可莉的子宫就像一张湿润可爱的小嘴包裹龟头，狠狠的吮吸得龟头有点生疼，龟头爽得剧烈跳动，稚嫩的蜜肉四面八方紧贴上来，肉棒的棒身被嫩肉肉壁死死套住，一环接着一环，布满神经的龟头表面被花心宫肉包裹含着，将马眼中的精液舔掉，不断刺激龟头射精。
　　这种激烈反应的榨精让夏木无法用言语来形容，感觉自己的肉棒的要爽到融化了，他知道自己的射精欲望快压制不住了，开始用力的狂肏可莉的萝莉嫩穴的深处，他也顾不上几乎要晕厥的可莉的感受，只想自己舒服到极点射出，眼睛发红的将可莉子宫花心软肉搅拌顶得几乎要烂一般，肏得高潮连连的可莉双眸翻起大量眼白，连香舌都吐了出来，白沫越来越多，此时的可爱精灵萝莉几乎如同玩坏的玩具，眼泪和香津更不断滑落。
　　萝莉的奶香味伴随高潮爱液的混合，禁闭室里充满淫乱的气息，夏木也嗷嗷的冲刺着，在琴团长的揉搓按摩下，这种销魂到升天的做爱，夏木也是第一次实践并且迷上了这种凶狠的爆肏萝莉的玩法，根本无法控制得了自己的性欲。
　　忍耐是不可能的，夏木只想着最后的冲刺能够爽到魂都丢掉，硕大龟头跳动，就算龟头想离开萝莉紧窄湿润的温暖子宫，箍着冠状沟底部的子宫颈根本不会放松，让龟头卡死在子宫里，不射精不松，激烈的拉扯抽插，几乎要让萝莉子宫脱出来。
　　“啊啊啊……可莉……可莉……我要射了……噢噢！！！”
　　强烈的射精欲望在数百下狂肏中爆发，足以让夏木脊椎酥麻融化般，他紧紧抱着已经半晕厥的可莉低吼。
　　琴团长也没有怠慢，配合的将萝莉的子宫挤压变成肉棒的形状，双重冲击下，夏木哪里还能忍耐，龟头压扁花心甚至将花心咬在马眼中，随着抬头低吼发出爽快，精关大开。
　　“射了！！射了！！！可莉……怀上吧！！！”
　　“呜噢噢……噢噢……烫……烫死了……呕……好多……烫……哈……呜额……”
　　超级爽快的爆射萝莉子宫，夏木将自己的浓稠如滚烫的牛奶的精液全部射入到可莉的子宫深处，再次将她可爱的孕床填满恶心腥臭的精液，射得根本停不下来，他腰肌狠狠挺起，将失神翻起眼白的娇软幼萝的身体抬起，强行接受他的滚烫浓精灌注。
　　可莉口中白沫从檀口吐出，全身软瘫，无力的接受火热如同岩浆般的浓精鞭打在子宫嫩肉每一寸角落，输卵管如同吸管主动吮吸精液，两颗卵巢被滚烫精浆淋得发抖，虚弱的娇吟声断断续续发出，纤细的藕臂和幼腿绷紧痉挛。
　　排出的卵子一下子就被热情滚烫的精液淹没，此刻被数以亿计的精子围攻，可莉颤抖着幼躯，意识已经完全失去，整个身体软倒在夏木的怀里，时不时痉挛发抖。
　　被狠狠内射的子宫也因为超级大量的精液而膨胀，看着可莉雪腹被精液灌注到如同西瓜肚一样，琴团长满心欢喜，伸出手轻轻抚摸起满是精液的萝莉雪腹，感受到炽热的温度。

第4章 世界调制之可莉（沉迷）
　　“哈噗～～啾啾啾……哧溜……哈……呜～～～呕……哧溜……哈噗～～”
　　灵活的香软粉舌舔舐在夏木黝黑粗大的肉棒上，樱唇吮吸马眼得先走汁，猩红大龟头在萝莉香津的湿润下变得淫光四射。
　　宽大的雪白大床上，赤裸着幼小雪腻身体的扎着小双马尾的金发精灵萝莉正匍匐在男人身下，翘起白白嫩嫩的柔软幼臀，绯红稚靥沉迷的埋在腥臭味十足的雄胯间，一双柔嫩小玉手握着漆黑般的肉棒巨龙，伸出小香舌舔舐油亮的猩红龟头，时而含在嘴里吮吸，粉嘟嘟的脸颊都被顶起凸得形状。
　　房间不再是禁闭室，自从上次破了可莉的处女后，在琴团长的帮助下，可莉被他夏木奸淫了大半天，子宫里里外外，卵巢都被射满如同果冻般酸奶粘稠的精液，足足有半天挺着西瓜肚下不了床。
　　因为可莉接受了大量精液灌溉，是否怀孕都不在意了，琴团长也破例的给可莉赦免，随时可以离开禁闭室，一连一周的时间，夏木不是在奸淫诺艾尔就是和可莉在床上度日，只是他和可莉在精心布置的客房里，日日夜夜的性器结合，可莉对肉棒的喜爱已经十分的上头，比起蒙德郊外炸鱼什么的更喜欢，以至于一大清早夏木还没醒来，可莉就在他的胯间做起了早安服务，湿润温热的小嘴吮吸舔舐肉棒，可爱小脑袋上下耸动，一根黝黑粗大的丑陋肉棒在萝莉小嘴中进进出出，不少的晶莹津液沿着粗糙可怕的棒身缓缓滑落。
　　“咕啾……唔嗯……咕啾…哈……好臭的肉棒……喜欢❤……啊唔～～哧溜”
　　淫靡色情的吞吐水声不断的回荡在房间中，混合着急促断续的喘息，熟睡中的夏木也因为萝莉幼女的吞吐吮吸而舒爽得低吼发出呻吟。
　　“可莉～哦～～一大早又来诱惑我了，好爽！！！”
　　“早上好～呜～～木哥哥的肉棒真的又臭又大……可莉超级喜欢～哧溜～～木哥哥舒服吗？”
　　“舒服～～可莉现在的口技越来越厉害了，舔得我的肉棒好舒服～～太棒了～嘶哈～～”
　　感受着来自龟头上得强烈快感，夏木不住的吐出爽快低吼，这感觉实在是飘飘欲仙，一早醒来就这么爽，都是多亏了这幼女般的可莉。
　　可莉在一开始用小嘴含着肉棒的时候还是会有些生涩的，偶尔会用牙齿碰到龟头，但是可莉似乎是天生的淫靡萝莉，很快就可以避免用牙齿触碰到夏木的龟头，一连几次下来，她的口交技巧已经十分熟练，灵活小粉舌能够缠在龟头上来回舔舐，舌尖故意的钻入马眼中剐蹭还没射出的精垢，然后迫不及待的吞咽下去，这些天来，可莉都是把精液当牛奶喝，还不忘往小穴里倒精液，让子宫和蜜道都装满精液，并且还主动要求夏木射在内裤上，贴着蜜丘一整天。
　　这样淫靡可爱的精灵萝莉实在让夏木喜爱万分，如今可莉在性爱方面越发熟练，都学会了自主榨精了，夏木几乎就是躺在床上都能享受到幼女般的萝莉可莉伺候，湿滑香软的小舌头在紫红龟头边缘撩拨，旋转着舔舐最敏感的马眼沟壑，沿着冠状沟舔来舔去，刺激着龟头表面的快感神经。
　　低头看着可莉如宝石般红金色的眼眸里意乱情迷的模样，夏木内心极大的满足，获得了这开挂般的能力，他每天的生活就像是皇帝一样，被小萝莉柔嫩玉手握着青筋缠绕的炽热坚硬的肉棒吮吸马眼和吞吐龟头，所发出的淫靡声音让夏木听来十分下流悦耳。
　　“哧溜～～哈噗……哧溜……滋滋……噗嗤噗嗤……哈……呕……哈唔……呜呜……哈❤……”
　　金发萝莉湿热温暖的小嘴上下的将硕大腥臭龟头含在口中，在香软湿滑的小舌缠绕拉扯下，肉棒不断的点点深入，夏木的龟头进入到更深的地方，轻轻的顶到萝莉喉穴深处，就算可莉发出作呕的声音，对夏木来说都是愉悦的享受。
　　而可莉也不会在意难受的干呕，她依然卖力的用小嘴穴不断咕叽咕叽吞吐肉棒，舔舐马眼因为激动舒服而溢出的粘稠先走液，越是苦涩腥臭的汁液，可莉就越是欢喜沉迷；因为吞吐肉棒几乎如同窒息般，还嗅着恶心腥臭的雄性气味，可莉绯红的稚靥逐渐变得潮红。
　　“嘶哦～～可莉……可莉……太爽了……感觉就要射了哦！”刺激舒服的萝莉小嘴吞吐，夏木哪里还能忍受得了这种销魂快感的袭击，龟头已经出现了兴奋的跳动。
　　“哈噗……哈噗……啾啾啾……唔唔～～哈噗……”
　　听见夏木的爽快呻吟，幼小萝莉翘起的幼臀左右摇晃，脑袋的上下套弄速度也加快，湿润紧窄的萝莉嘴腔紧紧包裹肉棒，小粉舌勒住一般缠绕棒身，仿佛要榨取男人的恶心腥臭的精液一般。
　　不仅如此，翘起的雪白幼臀间紧闭如同白桃一般的幼穴，一道细缝间流淌出粘稠半透明的爱液，湿润得一塌糊涂，沿着白白嫩嫩的粉腿滑落，房间也因为爱液的挥发蜜香味而变得粉糜起来。
　　夏木看着卖力吞吐肉棒的可莉，他心里只感觉这一切都非常棒，要知道可莉是人见人爱宛如小公主般的小萝莉，如今却在自己的床上，一丝不挂的握着肉棒舔舐吞吐，天天喝精液，就算在外面游荡，谁也看不到的小穴和子宫里都装满腥臭精液，想到这，射精的欲望更为强烈。
　　“小可莉，嘶～～实在太舒服了，不行了，我要射了哦！！！全部射给你！！！”
　　强烈舒服的快感直袭全身神经，夏木再也忍不住，一手摁住可莉的小脑袋，腰肌啪啪啪的狂猛冲刺数十下，一阵阵酥麻的舒服刺激到龟头剧烈跳动，在达到最后的极限时，将龟头深深刺入到萝莉喉管中，马眼对着萝莉的喉管胃袋直接喷出大量浓厚滚烫的精液。
　　“呜……呕……咕咕……呕……呕……”
　　被磅礴腥臭汁液灌注到肚子里，可莉幼躯剧烈颤抖，紧闭的幼穴细缝喷出大量爱液，一双紧绷起来的幼嫩粉足勾起，圆润可爱如荔肉的香嫩足趾蜷缩得如同抽筋一样，被肉棒撑大的雪白嫩颈微微滚动，不断的吞咽男人恶臭精液。
　　射得十分满足的夏木吐了口浊气，夏木躺在床上缓缓喘息着，一大早就射了那么多精液，可莉真是个榨精萝莉。
　　“咕噜～～哈～～好臭好恶心的精液……不过……可莉好喜欢喝❤～”
　　可莉鸭子坐在床上，仰着臻首，檀口吐出恶心的精液臭味，残留在嘴腔里的白浊被她一点点吞咽，直到喝完，胃袋里全是滚烫腥臭的精液。
　　“突然感觉有些口渴，可莉，我口渴了怎么办？”夏木微微抬头，看着鸭子坐在床上回味腥臭精液味道的金发幼萝，他忽然有种淫靡的想法，于是像老爷般说道。
　　“木哥哥口渴？要喝水吗？”听到夏木说口渴，还是一往如故纯真的可莉歪着小脑袋，疑惑的问道。
　　“喝水就不了，我想喝可莉的小穴爱液，可以吗？”夏木无耻的说道。
　　“木哥哥喜欢喝可莉的爱液吗？好哦～”原本正常人听到夏木这番话都会愤怒乃至破口大骂，然而可莉却是满心欢喜的答应下来，并小心翼翼的站起身，熟练的站在夏木的脑袋两侧，一双粉嫩幼足踩在床上，白皙浑圆的幼腿之间是看着湿润软糯肥美如豆腐一般的幼穴。
　　可莉的肌肤本就是最稚嫩的年纪所拥有的娇嫩，柔软又光滑，抚摸过的几乎感觉不到一丝的阻碍，比光滑玉石还有丝滑顺畅，而可莉还是幼女般的存在，肌肤可以说似如婴儿，小腹的雪腻平坦无比，轻柔软糯又不失手感，可莉身高不济，可以说有些瘦弱，幼乳生涩却满怀奶香，幼臀如白桃一般，尽管没有像成熟或者少女那般的丰腴，却还是有些翘挺，毕竟还没发育起来，却有一种青涩迷人的感觉在其中。
　　腿心间的馒头耻丘，夏木看得十分入迷，伸出手轻轻触碰，那柔软的湿润手感如同电流传开，可莉的幼女馒头穴光滑无比，就算经过多天的狂肏猛干都还是粉嫩得让人迷恋，饱满馒头幼穴隔着远距离都能嗅到蜜香，抚摸着弹性十足的阴阜，几乎让人爱不释手，夏木心跳加速，陶醉的用手掌一下子捂住可莉的嫩穴蜜丘。
　　轻轻摩挲可莉湿润柔软的阴阜，清楚感受到那两瓣嫩嫩软软的幼唇在手心间的温热舒服，可莉的嫩穴根本就肏不坏，无论夏木如何的爆肏，红肿半天后就会恢复如初生婴儿般幼齿，当然，这自然会比正常的婴儿嫩穴要肥美，而且更香更嫩，食指与无名指掰开两瓣肥美饱满的幼唇，夏木的中指稍微勾起，细缝之间的凹陷穴口中扣弄，白白净净的幼穴外阴饱满多汁，紧闭的时候只有一道细小紧窄的蜜缝，若不是掰开深入中指扣弄的湿润水声触感，夏木都不知道可莉的小穴里早已泛滥成灾，肥美幼穴的蜜香四溢，像是一道美味佳肴惹人口水直流，如同小小山丘饱满而柔软，只要看上一眼都会被吸引沉迷。
　　夏木的中指微微摩擦着那湿润咕叽声响的嫩肉，可莉的白嫩幼穴是非常可爱，完美的骆驼趾形状，他都快要被小穴给迷得神魂颠倒了。
　　“嗯嗯～哈……木哥哥的手指扣得好舒服……”
　　感受着粗糙的手指在肥美柔嫩的蜜肉中磨蹭，可莉琼鼻中发出的香息越来越急促，檀口轻启，满脸潮红可爱。
　　摩擦了一会儿，夏木的食指与无名指下压，将那饱满多汁的柔嫩肉唇压下去，故而让那不露一丝缝隙的白虎嫩穴都微微敞开，露出了其中的粉嫩蜜肉，粗糙又干枯的指尖触摸到那粉粉嫩嫩，娇柔水润的蜜穴口，令得可莉的香唇轻启，终于是忍不住从朱唇皓齿间吐出一丝轻轻的呻吟。
　　“好水嫩的幼穴，我好爱可莉你的小嫩穴呢～闻起来很香，摸起来舒服又滑腻～”
　　夏木摩擦着可莉的肥嫩蜜肉，细细感受到香嫩水润多汁的蜜穴，手指在流淌的粘稠湿滑爱液蜜穴中搅拌，发出咕叽咕叽的湿润下流水声，这犹如花蜜一般的爱液将他的指尖都涂抹上大量蜜香。
　　听着可莉的软糯呻吟，夏木浑身骨头都快酥掉了，只觉得胯下那勃起得非常坚硬的大肉棒欲罢不能，甚至有些小难受起来，他喘着微微急促的粗气，呼出的火热气息吹袭在可莉的腿心湿润清凉的耻丘上，令得可莉子的萝体不住的颤抖。
　　咕叽咕叽～～咕咕～～
　　“哈唔～～哈啊……”
　　可莉强忍着酥麻的快感，粉脸红润的样子已然落在夏木的眼里，他的手指依旧慢慢将幼穴流淌而出的爱液肆意涂抹在馒头幼穴的外阴上，看着晶莹湿润的肥美幼穴，夏木都有些唇干舌燥了，特别是黏腻香味十足的爱液在指尖和手指之间拉起淫靡银丝的画面，更加的令人心情激动澎湃。
　　夏木的手指慢慢尝试着扣挖萝莉穴内的花径深处，这不是他第一次了，这些天来，他都在试着寻找可莉的敏感点，指尖轻车熟路的扣弄到一处柔软嫩肉，一瞬间，可莉高亢娇吟响起，一股半透明的爱液喷出，娇小幼躯连连颤，汁液喷洒直接对着夏木的脸庞糊了一脸。
　　“哧溜～～好吃～～可莉的爱液还真是让人爱不释嘴呢～”
　　虽然被喷得一脸爱液，然而夏木并没生气，反而舌头舔着嘴唇和嘴角边上的湿润爱液，那宛如蜜糖一样可口的萝莉爱液很美味，过了片刻，他才依依不舍地松开手掌，将沾满爱液的手指放到自己的面前，看着眼前的手上此刻都已经涂抹了一层如同香油一般却又几乎透明的爱液，散发出浓郁迷人的香味，芳香四溢。
　　“好香啊，啊唔～～滋滋滋……味道不错，好吃……”
　　光是看着的香甜的爱液，夏木就已经口干舌燥，他没有半点怠慢，迫不及待的张开大嘴舔舐起手指上的萝莉爱液，尽情的吮指，像尝着麦芽糖一样，不过甜腻程度比较清香，一点也不会觉得腻。
　　.“木哥哥，可莉的爱液好吃吗？”
　　面对着夏木如此沉迷地舔着手指，可莉好奇的问道，她知道夏木很爱舔小穴和吮吸爱液，但她没尝过，对此有些好奇和怀疑。
　　“好吃哦，但仅限我觉得，毕竟我最喜欢可莉了，可莉的身上每一寸肌肤，小嘴，小穴，小乳头都是我的最爱呢～～”将手指上的蜜香爱液都舔舐得干干净净，夏木满意的笑着回答。
　　“我也最喜欢木哥哥的肉棒了，虽然很臭很丑还很硬，但是可莉还是非常喜欢，精液很滚烫很好喝！”听完夏木的淫靡发言后，可莉也眯起水灵动人的大眼睛，弯成月牙一样的眼眉，可爱到令夏木性欲再次大增。
　　“可莉，来，坐下来，让我好好的舔舔你的可爱小穴～”看着湿润得一塌糊涂的萝莉馒丘，白净得让人口吐炽热气息，夏木想要立马品尝这美味幼穴了。
　　“好哦～木哥哥，请舔可莉的小穴～”乖巧的可莉直接蹲坐下来，紧闭的细缝随着蹲坐的动作而微微的翕张，粉嫩多汁的嫩肉缓缓接近夏木的嘴巴。
　　夏木目不转睛的盯着令人着迷的萝莉耻丘，炽热的呼吸气息重重吹袭在上面，湿润的幼穴感受到炽热的风而颤抖了一下，紧贴在胯部，当雪白阴阜贴在嘴巴上，夏木直接伸出舌头不停舔舐着精灵萝莉的蜜穴丘壑，带着口水的舌苔不断舔舐湿漉漉的穴内嫩肉，口水与爱液互相混淆，彼此不分你我，无比的淫靡下流。
　　可莉的幼腿细腻冰凉，因为舔舐小穴的缘故而微微颤抖，夏木伸手抱着她的幼腿来回抚摸，嘴巴贪婪无度的天使吮吸，舌头钻入紧窄温暖的火热肉腔搅拌。
　　咕叽咕叽咕叽～～～～
　　“好喝……真美味……哈……哧溜哧溜～～滋滋滋……阴蒂好好吃～～可莉的小阴蒂天下第一！！！”夏木含住萝莉整个耻丘，无比狂热地舔舐吮吸，滑溜溜的肥厚舌头不断剐蹭嫩肉腔道，刺激到萝莉的幼小圆滑宫颈不住的收缩，像是呼吸一样，强烈的酥麻电流快感传遍可莉的幼躯，稚幼动听的娇喘从可莉的檀口中吐出，令夏木享受得十分愉快。
　　“咕噜～～咕噜～～可莉的爱液好多，好甜～～”
　　夏木越舔越激动，这白嫩幼穴高高贲起，光滑雪嫩，宛如新鲜馒头出炉，格外的水嫩多汁，根本让人停不下来。
　　“嗯～木哥哥的舌头好厉害……哈……好舒服……好麻～呜啊啊……”
　　可莉的稚嫩臻首微微抬起，琼鼻间呼出炽热的香息，檀口忍不住吐出娇吟。
　　被男人的大嘴巴一口含住肥美粉嫩得幼穴已经不是一次两次了，两瓣饱满多汁的穴瓣在男人的嘴里被当成糖果一样吮吸，时而在肥厚的舌头撬开，阴蒂和嫩肉都被舌苔给摩擦得产生酥酥麻麻电流，刺激着幼躯，强烈的酥麻舒服快感直冲大脑，令到这可爱幼小纯真的精灵萝莉娇喘吁吁。
　　可莉蹲下的两条白皙幼腿开始颤抖起来，幼臀胯部下意识地向下坐，让可爱浑圆的幼臀抵住男人的胸膛，将馒头幼穴堵住夏木的嘴巴，任由舌头来回摩擦搅拌，让夏木能更好更深入的舔舐着白白嫩嫩又多汁的一线天幼萝小穴。
　　“哧溜滋滋……哧溜……咕噜……哧溜～～”
　　夏木的嘴巴含着可莉幼嫩蜜穴后，就像是品尝一杯杨枝甘露一般将嫩穴中流出爱液都卷入到嘴腔，丝毫没有让其有机会滑落浪费，落入到嘴里也是第一时间咕噜咕噜咽下肚子里，像是品味余韵一样吧唧吧唧着嘴。
　　感受着可莉动情万分的娇吟模样，这让夏木内心愈发热血沸腾，抱住可莉的幼臀，抚摸着可莉浑圆雪白的嫩臀，更加卖力的亲吻舔舐可爱幼穴，刺激着可莉的幼躯发抖，一双幼足看似站不稳的样子，随时都会跌倒。
　　肥美饱满的幼穴流出的蜜汁越来越多，越来越多的透明如糖浆一般的爱液喷出，夏木知道，可莉这是高潮了，大股大股的爱液伴随萝莉稚嫩软糯的长吟声喷出，因为夏木含住小穴的缘故，所有的爱液全都浇淋在了夏木的嘴腔之中。
　　“唔～～好喝……太好喝了……可莉～你的小穴爱液真让我喜欢！！！”夏木紧紧托着可莉香喷喷的幼臀，尽情畅饮来自萝莉嫩穴的蜜汁爱液，直到喝了个够，甚至打了个嗝，这才心满意足的松开嘴，在幼穴与嘴巴分开的时候，黏连的银丝晶莹淫靡。
　　“哈咿……哈……小穴好酥服……哈……木哥哥的嘴巴和舌头好腻害……”高潮完的可莉两只幼足一软，白白嫩嫩的小屁股随之坐在夏木的胸膛上，幼嫩莲足岔开，高高贲起的耻丘湿润翕动，透过细缝可以清晰看到里面粉嫩出汁的软肉像小嘴一样呼吸，而可莉的檀口小粉舌半吐，满脸可爱潮红。
　　“可莉的小穴才厉害呢，现在我的肉棒很难受，可莉，你能来个兔子吃萝卜的蹦跳吗？”夏木享受完美味的爱液后，盯着可莉湿漉漉可爱的幼穴，胯下腥臭巨根越发难受，虽然昨晚才做了很长时间的爱，但现在他还是很想要，肏过可莉的小嫩穴是天底下最销魂的，每次不在可莉的子宫里内射几次都对不起自己的舒服。
　　“兔子吃萝卜的蹦跳？那是什么？”缓了缓的可莉歪着天真小脑袋，好奇的问道。
　　“就是可莉你用小穴吃掉我的肉棒，然后在肉棒上蹦蹦跳跳，让小穴一口一口的品尝大肉棒，我想肉棒被可莉的小穴吞吐。”夏木有够无耻的淫笑说道。
　　“原来如此，可莉明白了，嘿咻……是这样吗？”恢复了一些力气的可莉爬起身，遵从夏木的意思，继续蹲下身，不过她握住勃起发烫得粗大肉棒，将粗糙可怕的黝黑肉根抵住湿润的幼穴。
　　腥臭大龟头抵在幼萝湿漉漉刚刚高潮不久的嫩穴上，刚一接触，龟头轻轻摩擦着湿润的幼唇，让龟头马眼上的先走汁涂抹在在蜜穴口，与可爱的馒头嫩穴中布满的爱液混在一起，变成黏糊糊的混合物，一瞬间性器的接触显得无比淫靡。
　　灼热的龟头吻住小穴，可莉的幼躯忍不住颤抖了几分，挺翘雪白饱满的幼臀也一并微微抖动，夏木的肉棒很大，这是无需质疑的，腥臭紫红得如同充血般，大小宛如萝莉小臂粗的肉棒，光是龟头就像一颗鸡蛋大小，径直顶在萝莉白白嫩嫩的幼嫩小穴口上，恶心汁液充分的在龟头咕叽搅拌下，完全将可爱粉嫩的幼唇给涂抹上腥臭汁液，幼穴也不知道是因为激动还是害怕，颤抖的翕动，这细微的动作，两瓣嫩得出水的蜜唇仿佛包裹着龟头前端吮吸，刺激着夏木哆嗦呻吟。
　　滚烫的龟头紧紧贴着湿润光滑的雪白粉穴，可爱嫩穴的两瓣幼唇与硕大龟头紧紧相连接，就像是小穴主动含着大龟头一样，看起来十分的淫靡下流，吐着恶臭汁液的龟头马眼与可爱诱人的极品萝穴热吻，小穴中分泌出的蜜汁充分融合先走汁，互相的搅浑。
　　“木哥哥的大龟头好粗～好腻害……”可莉尝试着蹲下，试图让大龟头慢慢挤入她可爱得又紧窄的幼女般的耻丘嫩穴之中，两瓣格外肥美可口的幼唇被大龟头挤压得往两边打开，粉嫩的膣肉都毫无保留的呈现，被马眼第一时间舔舐亲吻，这是可莉第一次主动尝试亲自用小穴吃肉棒，自然不是很轻松，特别是以骑乘的方式来兔儿跳，吃着宛如胡萝卜的肉棒，高难度让这个可爱精灵萝莉都有些紧张。
　　“可莉，你能行的，要是做得好，我会奖励可莉你一个西瓜肚的精液牛奶哦～”夏木特地的给予可莉打气，每次看着可莉的小肚子被他精液灌满，夏木都倍感满足，虽然他今天想去找可爱的处女萝莉来破处，但既然可莉现在如此迷人可爱，他先喂饱可莉再说吧。
　　“真、真的吗？可莉、可莉会加油的……哈……”
　　听见有奖励，可莉也有了几分信心和坚持，潮红稚靥流露出坚定，纤细幼腰微微下压，夏木胯间一柱擎天的硕大龟头前端顿时被吸入紧窄销魂舒爽的蜜道中。
　　夏木浑身哆嗦，腰肌微微上挺，感受着龟头被漩涡一样却又十分软糯温热的膣道吮吸包裹，阵阵酥麻脊椎的快感直袭神经。
　　好紧好嫩！！！
　　这就是可莉小穴里面的感受，狰狞可怖的粗大黝黑肉棒即将要深入到最为幼嫩的肥美馒头小穴的蜜肉中，夏木能感受到来自肉棒一点点深入的感受，龟冠棱角点点的摩擦可莉的小穴肉壁，这种紧致到想要立马榨取精液的极品名器小穴，真不是一般人能够抗衡的。
　　“噗嗤～”
　　一声沉闷响起，夏木那硬得如同烧红烙铁般的滚烫巨根将如天使般可爱的可莉两瓣粉嫩阴唇撑得变了形，肥厚幼嫩的蜜唇被撑得像是两块饼皮一般包夹在肉棒上，可莉的两条幼腿也开始颤抖起来，仿佛快要支撑不住那般。
　　两瓣变形的可爱幼唇像是张开的小嘴，直接含着硕大腥臭龟头，一瞬间，夏木感受到销魂到升天的包裹感，整个龟头都陷入到紧窄幼嫩且十分湿润的嫩穴之中，令人好生酥麻爽快。
　　滚烫的硕大猩红龟头连带整个龟冠，棱角分明的冠状沟也被卡在可莉极品的幼穴名器之中，想拔出来都难，何况在这爽到令人嗷嗷低吼的小穴里，鬼才想要拔出呢。
　　“嘶哦～～好紧好爽！！！”
　　“唔哼～”
　　夏木与萝莉同时发出了的呻吟完全不一样，两人的结合仪式也在这时候完成，虽然还没有完全紧密结合，却已经性器互相吮吸搅拌起来。
　　完全没入可莉蜜穴之中的大龟头仿佛是如鱼得水，龟头表面像是被无数紧凑又嫩滑湿润的蜜肉覆盖，黏腻紧致到难以言喻的爱液花径，将夏木的龟头都吮吸缠绕得爽快无比，让夏木止不住的吐出爽快舒畅的浊气，脸上全是满足的神情。
　　要知道，肏过可莉嫩得出水的幼穴的夏木早就熟悉这紧凑湿润的嫩穴所带来的美妙，粉嫩多汁的肉壁层层紧裹肉棒，不断产生电流般的快感，让夏木头皮爽到发麻。
　　插在可莉嫩穴的龟头就像被一张淫靡下流的小嘴尽情舔舐吮吸，感受着萝莉体内的温暖火热，青筋缠绕的粗大棒身也激动的蠕动了几下，要是别的男人估计要爽疯了，更别说夏木本身了，夏木内心无比激动，看着可莉兔儿蹲的用粉嫩小穴吃掉龟头的色情墨阳，忍不住内心的躁动，腰肌自主的猛得往上挺去。
　　“可莉，还不快跳……肏死你……”
　　噗嗤噗嗤～～～
　　“嗯哈，木哥哥……哈……不要这么粗暴……可莉会跳的……”
　　本还想着缓缓的可莉，突然被胯间连接肉穴的龟头肉棒上顶，可爱潮红的臻首也随之轻抬，仿佛是仰天呼喊的白天鹅，稚靥露出潮红玩坏般的表情。
　　夏木才不管那么多，一边催促，一边腰肌往上挺，硕大无比的肉茎插入速度并不算很快，因为可莉的嫩穴实在太紧了，虽然做爱很多次，但这个姿势，小穴几乎内部都是紧闭的，龟头要强行挤开层层叠叠嫩得让人身心酥麻滑腻肉壁也不简单，确实需要骑乘般的可莉配合，而这不是单纯骑乘，而是小穴吃肉棒的兔儿跳。
　　“嗯哈……这、这样可以吗？嗯呜～～好粗……小穴好麻……哈……好酥服……呜呜……啊啊……”
　　随着可莉受不了肉棒的噗嗤噗嗤的搅拌强行顶撞的酥麻刺激，她也开始了蛙跳一样，龟头咕叽咕叽的与嫩穴肉褶充分剐蹭摩擦，每一次萝莉的起落，卡在穴口的龟头会来回在小穴里面摩擦，湿润的爱液充当润滑剂。
　　“哦哦～～好爽……对就这样……可莉你真棒，小穴真的好湿好嫩，我最喜欢你的色情幼穴了～”夏木躺在床上，只需要挺起肉棒就能享受到来自萝莉的小穴主动吞吐龟头肉棒的爽快，简直不要太轻松太舒服。
　　“木哥哥喜欢就好……哈……肉棒好大……小穴酥酥麻麻的……龟头又、又顶到宫颈了……呜～～”
　　伴随可莉的跳动，爱液与淫靡的先走汁充分搅浑后，肉棒在小穴的吞吐摩擦下越来越深入，撑开层层紧闭又迫不及待想要肉棒的嫩滑肉壁，龟头啾啾啾的顶到萝莉嫩穴深处那圆滑环状的粉嫩宫颈口，龟头的淫汁与萝莉宫口的粘稠爱液黏连拉丝，可莉的跳动，龟头每一下都能与子宫颈亲吻拉丝，反反复复，夏木是爽得飞起，可莉本人却全身发软，幼腿都快站不住了。
　　“嘶～～哦～～～可莉……可莉的子宫颈好喜欢我的龟头……吮得真爽！！！”
　　不同于嫩滑肉壁的包裹，虽然肉褶是缠绕肉棒吸附地蠕动按摩，给肉棒带来强烈的柔软湿滑的摩擦快感，但是可莉的子宫颈是更具备吮吸力，而且软腻黏滑得像果冻软，龟头触碰在上面就像是被磁铁吸住一般，想要将龟头吸入更为紧窄的宫腔之中，进入过可莉子宫的龟头很明白，那里是孕育生命的圣洁宫腔，嫩滑弹软的花心就像八爪鱼一样，只要龟头深吻花心，而花心也会深吻大龟头，把蕴藏的精液都要吮出来，那种仿佛将灵魂都吸出来的快感，夏木是又爽又销魂，不过，以可莉的兔儿跳暂时还没能让龟头插到子宫中，但也足以让人射精的欲望变得强烈，这种刺激的摩擦，真不是一般人能够承受得起。
　　“哈，不行了……木哥哥……可莉……呜啊啊啊……”
　　白皙幼腿颤抖连连，龟头肉棒噗嗤噗嗤被粉嫩微微红肿的幼穴不断吞吐，因为娇软，可莉最终还是忍不住软倒，白白嫩嫩的幼臀跌坐下来，卡在穴口的大龟头被嫩穴一口吞掉，整根肉棒也连同被吞了进去，此刻，两具肉体完美紧密的连接在一起，两瓣湿润的幼唇包夹着男人粗大肉棒的根部，将黑色阴毛都包住，可莉的臻首后仰，樱唇吐出津液飞溅的小粉舌，嫩穴深处的子宫颈被长驱直入且十分凶狠的大龟头顶开，径直的压扁宫腔的柔软粉肉花心。
　　“嘶哦……好、好爽啊！！！”
　　突然肉棒直接持续一秒钟的激烈摩擦，青筋神经都被湿润紧窄的嫩肉狠狠摩了一遍，龟头进入到紧窄无比的肉壶里，龟头也第一时间顶到一团舒服无比的软肉，那团软肉主动包裹龟头的时候，夏木知道，那是可莉的子宫花心，他每天都用龟头狠狠蹂躏的软肉，心中自然很清楚，但这刺激爽快的摩擦压扁花心的快感还是第一次，差点没爽到晕。
　　“啊啊……好酥服……子宫有点疼……哈……哈啊……”
　　可莉鸭子坐在夏木的下腹，一双屈膝的幼腿颤抖连连，原本平坦光滑的小腹上凸出一个隆起的呈现棒状轮廓的弧度，毫无疑问，幼小可爱的精灵萝莉此刻的稚幼子宫正被一根粗长黝黑丑陋到人见人嫌的肉棒顶起，夏木的肉棒宛如萝莉小臂一般粗壮，现在又整根没入，将近三十公分的肉茎深入到萝莉稚嫩小穴里，这不仅顶得可莉的可爱花心软肉变形压扁，甚至就连子宫都快要被顶穿一样，要是有透视的话，应该可以看得到子宫压迫得萝莉小巧的五脏六腑都移位了那般恐怖。
　　可莉幼躯抽搐痉挛，她感觉到子宫疼痛很正常，不过舒服的快感依然占据大头，减少了她难受的神色，娇嫩无比的紧凑多汁的小穴层层肉壁被大肉棒塞得满满当当，没有一丝一毫的缝隙多余，将湿润流汁的幼穴堵得严严实实，两瓣肥美可口的幼唇紧紧勒住夏木的根部不放，让夏木体验到欲仙欲死的美妙绝巅。
　　夏木没有立马动弹，可莉也一样，她的幼嫩雪躯香汗萝莉，身体颤抖着，性器之间紧密到没有一丝缝隙，这是夏木第一次与可莉的零距离性器完全结合，丑陋的硕大龟头压扁花心，将恶心汁液涂抹在纯洁软肉上，亵渎可莉纯真无瑕的宫腔，感受着幼穴层层叠叠的肉褶紧裹蠕动，带来无法言喻的刺激销魂。
　　“可莉，你太可爱了，我要动了哦！”
　　良久，夏木看着可莉泪花闪烁的眼睛里投来许可的神色，他也心领神会，不愧是爱肉棒的淫靡精灵萝莉，他知道这是可莉想要舒服掩盖难受，所以也不会怠慢，粗糙双手扶着可莉的纤细幼腰，夏木慢慢抬起身体软得不成样的可莉，将泡在可莉嫩穴中的粗大肉棒从紧致娇嫩的肉穴深处中缓缓抽出，龟头依依不舍的从花心上脱离，就像是热吻中的情侣不舍的分开，龟头咕叽得退出到宫口，原先被压扁的可怜粉嫩花心因为吸着龟头的力量很强，在龟头完全分开的时候仿佛被扯长，好不容易才彻底分开，仅仅是短暂性的分开都让夏木感受到强烈的快感，全身都酥麻起来。
　　肉棒缓缓的退出，丝毫不逊色于子宫的花心的嫩滑肉壁也给肉棒摩擦带来头皮发麻般舒服的快感，不愧是可莉的萝莉小穴，紧凑无比不说，那滑得不成样的蜜道中那嫩肉就像无数小手抚摸揉搓棒身，尤其是大龟头，马眼都被其中一处软肉钻入去把多余的精垢和先走汁都挖出来，那美妙到令人魂儿丢掉的舒服，差点没让夏木立马就射了。
　　坚硬如铁的粗大肉棒从内到外层层的剐蹭着可莉的敏感柔嫩膣道，刺激到可莉的颤抖粉腿打颤，可爱的幼嫩美味足趾都蜷缩到像抽筋一般，由内到外慢慢拉扯摩擦的爱液也随着肉棒退出而喷出，刺激到可莉雪白玉颈再次抬起，臻首充满迷离失神的可怜模样，小舌头的津液不住的滴落，又好像是被玩坏的可爱玩偶一般，甜美稚嫩的呻吟声从檀口中吐出，酥得夏木极度兴奋。
　　“呜啊啊……哈……嗯嗯……呜……”
　　伴随着肉棒的慢慢的抽出，可莉的雪腹上原本凸起的恐怖棒状轮廓渐渐平复下去，而可莉温热湿润的蜜道里布满的粘稠晶莹香甜爱液都被肉棒搅拌，而且也涂抹在黝黑肉棒之上，晶莹油亮的肉棒点点的拉出萝莉幼穴体外，那恶心丑陋的肉棒像是涂抹了麦芽糖一样，就算没有灯光的映照下也显得十分晶亮无比。
　　肉棒退出到只留下了一颗硕大龟头还卡在可莉的嫩穴之内，龟头上传来无数嫩肉包裹吮吸研磨所产生的快感，让夏木爽快呻吟，暴露在外的肉棒也激动的颤抖，似乎也在兴奋，只是刚刚退出大半，夏木就迫不及待的想要再次深入到可莉的小穴深处了，那种让人流连忘返的舒爽，不舒服到极点都不愿意就此罢休。
　　丝毫没有理会可莉的稚嫩动听的萝莉娇吟声，夏木将她的幼躯往下拉扯，腰肌同时挺动，咕滋的一声，肉棒有着湿滑爱液的辅助，青筋无比清晰，一下子在爱液的润滑下再次深入到萝莉的膣腔之中，龟头顶着挤开嫩肉的销魂研磨产生的快感而层层深入，随着肉棒的再一次顶入到宫腔，肉棒表面的爱液涂抹在两瓣肥嫩肉嘟嘟的雪腻肉穴上，并发出一声细小至极的淫靡水声。
　　此时可莉的雪腹再次以肉眼可见的速度又一次隆起，可爱螺旋小肚脐都被顶得往外凸，可怕的棒状轮廓就这样在幼嫩萝莉小腹上呈现，弧度之明显，子宫的蜜壶形状也十分清晰。
　　猩红龟头再一次顶到了萝莉嫩穴子宫的最深处，亲吻到绵软软肉上，吐着腥臭先走汁的马眼与可莉的子宫花心再次热吻，马眼与花心仿佛是一对热恋中的情侣，在彼此深爱之下亲吻般，夏木感受着来自龟头表面传来的吮吸快感，他都忍不住“嘶哈嘶哦”的喘息着。
　　“嗯哼……哈……小穴好麻……肉棒好腻害……哈……”
　　可莉如宝石般的秀眸眯起，小粉舌半吐，臻首高仰，压抑不住呻吟声回荡在房间中，啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　这般销魂舒爽的活塞骑乘持续着，周而复始，萝莉的娇喘声和男人的粗重喘息声荡漾不停，萝莉雪腻娇躯前后耸动，檀口香息急促，香汗从光洁额头滴落，打湿男人的胸膛。
　　“可、可莉……你的小穴夹得还是这么紧……爽死我了……”虽然肉棒被层层叠叠的嫩滑肉褶包裹得有些生疼，抽插起来也稍微有点费劲，但不管是深入还是退出，那摩擦的爽快可不是简单言语可以表达的，那种好像听到了好笑的笑话，享受到好吃的美食一样的感觉，不用多说都知道有多快乐了。
　　可莉毕竟是个萝莉，还是稚嫩无比的那种幼女级，嫩穴紧凑嫩滑很正常，就算是破处了之后也仍然和处女一样没太大差别，勒得他的肉棒都快断了一样，只不过真的很爽，爽到根本不想轻易停下。
　　喘着粗气，跟可莉做了那么多天的快乐性爱，有过经验的夏木不再是什么都不会的男人，他挺动腰杆，抽送着粗大黝黑十分滚烫的大肉棒，将近三十公分的粗大肉棒几乎要全部深深没入到稚嫩精灵萝莉的娇嫩员穴肉之中，深切享受到哪极致柔软紧凑的膣肉蜜道的包裹按摩和花心痴迷缠绕龟头的吮吸，令又粗又硬的肉棒兴奋的颤动膨胀，挤压嫩穴令可莉瑶鼻呼出炽热闷哼，小腹的子宫蜜壶越来越清晰，放过男人的凶狠巨根会刺破子宫，钻出萝莉嫩腹一般恐怖。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　粗大的肉棒在泛红得像熟透蜜桃的幼嫩萝穴中进出，爱液在肉棒的长时间抽插下而在嫩穴上化作细细的白沫，伴随进出发出的淫靡水声断断续续响起，爱液冲刷一次又一次爱液白浆，可莉臻首左右摇晃着，不断的呻吟和喘息，雪腻泛红的肌肤密布着细小香汗，幼躯颤抖痉挛，与奸淫肉棒不断交合摩擦阴蒂被翻卷来翻卷去。
　　渐渐的，萝莉的喘息声变得轻快，可莉骑在男人身上露出沉迷舒服的痴迷笑容，看起来十分淫靡，性器结合的水声也在这时候逐渐变得快速响亮。
　　显然是可莉情欲上头了，紧致如初的嫩穴不断的吞吐着男人粗大可怕的肉棒，子宫颈死死勒住冠状沟，让龟头狠狠蹂躏她的花心，龟头兴奋吐出的先走汁都被花心吮吸得一干二净，没人能知道可莉的子宫有多淫乱。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………
　　柔软白腻的幼臀与男人下腹大腿清脆淫靡撞击声阵阵响起，激烈的肉体碰撞产生的闷响，能看得到男人装着两颗如同鸡蛋大小得卵蛋的卵袋正在晃动，每次都要拍在萝莉的香臀上，将可爱人见人喜欢的幼小萝莉的小屁股拍打得发红。
　　噗嗤噗嗤的抽插声即使是在房间外也能隐约听见，此时的外面并没人前来打扰，夏木尽情的享受着可莉的蜜道娇小紧窄包裹蠕动，尽管蜜道中已经分泌了大量的淫水爱液，但因为夏木插在膣道穴肉中的肉棒超级巨大，和普通人正常的尺寸相比还要大上几分，更何况可莉还是个幼女级别的，面对成年男人的粗大肉根，显然还是非常吃力，而且就算是成熟的女性面对这根粗大接近三十公分的肉棒也得吓得失禁，毕竟如此巨大的肉棒很可能会刺穿子宫也说不准。
　　可莉的身体不同，延展性很强，弹性十足，极为柔软，就算顶得子宫泛白也没有那么轻易刺穿，就是撑得可莉狭窄肉穴变得可以穿过手臂一样那般宽敞恐怖，就连白嫩平坦的小腹都被狰狞可怕龟头顶起呈现可怕硕大的棒状轮廓，每次夏木欣赏可莉可爱小腹被自己的肉棒顶起，这份被子宫肉壁缠绕包裹吮吸和自豪的感觉让人爽到流泪。
　　夏木性奋得挺腰抽送同时，可莉也配合的蠕动她光滑幼嫩的娇躯，两人就好像是用尽浑身力气，做着淫靡下流的交媾行为。
　　“可莉～噢噢～～真棒……”
　　每天都肏弄可莉的小穴完全不觉得疲惫，一天不做都感觉浑身都难受，此刻的他爽到根本停不下来，粗重的喘息声从嘴巴鼻腔吐出，满脸销魂舒爽，看着可莉稚靥潮红迷离的可爱样，肉棒哪里会轻易颓废，有的只有用粗大黝黑可怕的肉棒起肏弄蒙德可爱的萝莉幼女，让大家都喜欢的可莉成为自己胯下的肉便器。
　　伴随着二人性器抽插的时间长达半小时之久，那紧凑得宛如处女一般的幼穴已经湿润到肉棒可以自由滑动，虽然紧致的感觉是不能改变，但因为爱液随着大小高潮不下于三四次，抽插的动作也变得快速起来。
　　夏木都感觉到无比销魂蚀骨，可莉自身也能清楚感觉到夏木胯间的巨大的肉棒身体里进出，肆意搅拌研磨，每一次深入，龟头都要把花心给压扁才罢休，小腹一起一伏的，肏得可莉津液从嘴角都不住滑落，稚靥神色变得痴迷。
　　肉棒的霸道就是在于粗大得能让花径被填得满满当当，每一次深入摩擦，那棱角分明的龟冠剐蹭紧凑滑腻的膣道，带给可莉无法抗衡和思考的销魂，幼小身体痉挛颤抖，胸前幼乳都微微翘起。
　　习惯了做爱的可莉丝毫不会介意这舒服的肏穴，倒不如说，她的小穴已经变成了夏木肉棒的形状，每一层嫩肉仿佛都是为了伺候夏木肉棒而生长，任由粗长得可怕的大肉棒插入到体内，将她的灵魂和肉体都搞得糊里糊涂，沉迷在肉棒的霸道和带来舒服之下。
　　“嗯哦哦哦……好……好深……好舒服……木哥哥的大肉棒……肏死可莉了……花心快烂了……嗯嗯嘤……”
　　可莉随着抽插的剧烈，幼小身体也花枝乱颤，头上的翘立呆毛一晃一晃的，光滑潮红的稚嫩玉靥露出与年纪完全不符合的媚笑，此时的双马尾金发精灵萝莉正在享受着阵阵伴随神经袭来的快感而变得意乱情迷，即使是鸭子坐在男人胯间的双腿也左右颤抖着，纤细腰肢不住的后仰弓起，让夏木抽插的动作变得越来越顺畅舒服。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　幼足紧紧蜷缩，可口如荔肉的醉红足趾时而绷紧时而松弛，紧绷得白皙幼腿能够看得到颤抖的影子，两只白嫩小手被迫撑在夏木的胸膛上，被夏木挺动的腰肌撞得小屁股荡起一圈圈肉浪，身体都快要飞起一般，可以看到一根粗大黝黑的肉棒正不断的进出萝莉湿润滴液的幼穴。
　　可莉低着头，香汗从额头和侧脸滑落，迷离的红金色宝石双眸全是水灵和欢喜，瞧见自己平坦雪白多了几分被肉棒顶红的雪腹在不间断的起伏，那是肉棒一次次抽插顶撞造成的，虽然腹部反复隆起一个鸡蛋大小的弧度，但在她的眼中没有半点厌恶，反而小穴故意的收缩，勒得肉棒舒服颤抖，龟头也会犀利几分，像恐怖的棍子将小腹顶得老高，这种刺激的酥麻，每一下都能让她如痴如醉。
　　感受着夏木的粗暴肏弄，金发凌乱间，可莉的俏脸滑落不少的汗珠，有的湿透紧贴着发梢，稚靥被通红可爱，美妙细腻的娇喘从琼鼻中发出，小粉舌半吐得像个欲求不满的小萝莉，这般惹人喷精的表现，夏木的射精快感越发变得强烈起来。
　　“可莉的小穴太舒服了……嘶哦～～我快要射了……可莉……可莉……感觉舒服吗？”
　　感觉到射精的欲望越发强烈的夏木，粗大的龟头越发激烈，如同机关枪扫射不停，啪啪啪的撞击可莉的宫腔的柔软花心嫩肉，腥臭冒汁的硕大猩红龟头将花心软肉都往里顶得凹凸变形。
　　“嗯哈……舒服……呜……呀啊啊啊……又、又要去了……呜啊啊❤……”
　　被夏木的肉棒狠狠蹂躏，可莉幼躯几乎要被啪得飞起，肉棒的粗暴，龟头顶起子宫的时候仿佛她五脏六腑都被龟头顶得位移，压迫着她的内脏，让可莉欲仙欲死的感觉，夏木马眼与花心深吻舔舐，所产生的极大的快感不断扩散，两人的呻吟声也越发高亢。
　　龟头在幼宫里肆意搅拌摩擦，刺激到可莉再一次娇躯痉挛颤抖起来，两条白皙幼腿犹如触电一般颤抖，顿时，夏木只感觉自己的肉棒被嫩滑幼穴的肉壁死死缠绕勒住，吮吸亲吻的花心软肉也紧紧包裹龟头，一股温热清流般的液体喷淋在龟头上，大量爱液喷入到马眼中，阵阵酥麻刺激让夏木哦哦的低吼哆嗦，猩红龟头也在这时候剧烈跳动起来。
　　“可莉……啊啊……射了……全部都射在你的子宫里……啊啊……”
　　“射、射吧……木哥哥……精液牛奶……全部……哈……射到可莉的子宫里……烫死可莉……呜啊啊……”
　　越发压制不住上升到极限的射精欲望，夏木紧紧抱着可莉的白白嫩嫩幼臀，手指都几乎将臀肉挤压得溢出般，感受着萝莉紧致嫩穴的层层包裹收缩，早已精关难以把控的夏木感觉龟头被爱液浇淋得越发销魂，感觉就像是灵魂被嫩肉吮吸紧夹勾走一般；而可莉的爱液从子宫的卵巢中分泌，花心在死死吮吸龟头，层层叠叠的嫩肉包裹着整根大肉棒不放，这种刺激到让人飘飘欲仙的快感，夏木根本顶不住。
　　整根粗长黝黑的肉棒激动膨胀了一圈，突入子宫中的龟头剧烈跳动着，伴随马眼精关一开，瞬间喷出了一股股又浓又烫的腥臭精液，滚烫无比的精液尽情的灌入到幼小萝莉的宫腔中，虽然这是日常最正常不过的事，但这次夏木的巨量爆射在可莉的纯洁子宫壁中。
　　“嗯哈……好烫……太烫了……木哥哥……子宫好烫……精液牛奶……好多……哈啊❤……”
　　可莉的小小子宫被如同岩浆般滚烫的精液灌注，雪腻幼嫩萝躯止不住地痉挛颤抖，这种最为销魂的射精，精液的温度是非常高的，烫得幼小萝莉直接又迎来了高潮，从子宫深处喷出一股更加猛烈的爱液，如同潮水般要淹没大量恶臭的白浊般，淋得喷精的龟头爽到颤抖，夏木的卵袋都收缩着，继续喷精，爱液都无法覆盖全部的白浊，大量精液流入输卵管，直奔萝莉卵巢而去。
　　可莉高亢娇吟着，稚嫩动听的萝莉音响彻整个房间，两只幼腿死死夹着夏木的腰部，肥厚饱满的幼穴紧紧包裹肉棒的根部，腰肢前弓，被顶起棒状轮廓的小腹在精液的灌注下，逐渐的膨胀起来。
　　噗噗噗噗……
　　一股接着一股火热滚烫如同酸奶一般的精液足足射了一分钟才减缓下来，与幼小香汗淋漓的精灵萝莉高潮喷出的爱液混淆，不停颤抖的稚幼子宫与紧致湿滑的膣肉收缩夹住肉棒有些生疼；浓厚滚烫的精浆射得可莉娇小柔嫩的子宫满满的，以至于将可莉的小腹再次射得宛如怀孕了五个月的孕妇一般，性器紧密连接。
　　“哦～～射、射得好爽啊～～～”
　　等到射完精后，可莉的幼躯软瘫下来直接趴在了夏木的怀里，白皙的小腹此时也像西瓜肚一样，夏木看着已经被精液烫到失神的可莉，他也满足躺在床上吐浊气，呻吟着射精的爽快。

第5章 世界调制之芭芭拉（淫靡偶像）
　　出来蒙德城内闲逛还是第一次，来到原神世界他一直在骑士团总部里跟可莉做爱，偶尔将诺艾尔的子宫射满自己浓稠腥臭精液，让诺艾尔怀着自己的精液外出，谁也不知道可爱的女仆身体里竟然装着相识没几天的男人的恶心精液。
　　让夏木最舒爽的是，这段时间来，可莉不仅没有嚷嚷着要外出，还特别喜欢做爱，每次都要射到她的子宫胀大到疼痛才停止，看着娇小可爱的稚嫩精灵萝莉如怀孕临近生产一般的淫靡模样，谁又不沾沾自喜呢，何况还是始作俑者的自己。
　　跟可莉做爱虽说满足，他却不满足于此，做爱这种舒服的事当然要跟不同的女孩做才更爽，下一个目标已经锁定，为了感谢琴团长对自己的恩惠，他决定要好好的疼爱一下芭芭拉，给芭芭拉破处内射一番以表达感谢，同时，自己还能让芭芭拉成为蒙德城最闪耀的偶像。
　　现在的芭芭拉在哪呢？
　　夏木现在只想找到可爱的芭芭拉，那白色的牧师礼裙，活泼可爱的身影，甜美的声音，实在令人内心的欲火蠢蠢欲动。
　　“朋友，加入芭芭拉的粉丝后援会吗？芭芭拉小姐可是天下第一可爱，今天的演唱会还有三个小时就开始了，现在加入，还有礼品送，让我们一起为芭芭拉小姐呐喊加油，冲鸭！”
　　碰巧听到不远处那熟悉的男人在招募粉丝成员，夏木望着黄毛的中年男人，这不是艾伯特吗？
　　芭芭拉粉丝后援会的会长，最喜欢芭芭拉的粉丝，可惜，因为太热情，芭芭拉平时都不接见他的。
　　正愁着不知道芭芭拉在哪，说不定这家伙能够带自己去找芭芭拉。
　　“朋友……”
　　“你好，我可以加入芭芭拉粉丝后援会吗？我可喜欢芭芭拉小姐了！”打断正在招募成员的黄毛男人的叫喊，夏木直接问了起来。
　　“当然可以，朋友，只要喜欢芭芭拉小姐的都欢迎，不过……看你着装，不是本地人吧。”
　　艾伯特打量着身材颇高的黑发男人，长得一般，和自己没有什么两样，就是穿着不是本地的衣服，然而这不是重点，难得有外来的人喜欢蒙德偶像芭芭拉，他自然欢迎。
　　“你可以把我当做旅行者，我叫夏木。”
　　“行吧，不管怎样，能成为芭芭拉小姐的粉丝可是你的荣幸哦，而且今天很快就有芭芭拉的演唱会，到时候一起去呐喊加油吧？”
　　“好哦，我一定会的，但我想问问，你知道芭芭拉小姐现在在哪吗？”面对艾伯特的热情，夏木眯眼笑着问道。
　　比起演唱会，他更想清楚芭芭拉的位置，毕竟要送上自己对琴团长的感谢，让芭芭拉接受自己的谢意。
　　“怎么？你这么迫不及待的想要见芭芭拉小姐吗？不是我打击你哦，我身为芭芭拉小姐的粉丝后援会会长，接触芭芭拉小姐的机会很少，看得到芭芭拉小姐的次数还行，大多数我都要去蒙德西风教堂那边才欣赏到芭芭拉小姐的可爱容貌，其次就是偶遇，或者是演唱会上。”听见夏木的询问，艾伯特咧嘴一笑，感慨的自顾自说了起来，在蒙德谁不爱芭芭拉，谁不想天天看着芭芭拉，看到都已经让人脸上绽放笑容了，要是能牵着芭芭拉的小手，那还不兴奋到极致，要是有哪个男人得到芭芭拉的欢心，恐怕那个男人会爽死。
　　“那你知道芭芭拉在哪吗？”听着艾伯特还在自我感慨，夏木无奈的再次问道，不愧是脑残粉，狂热粉丝。
　　“知道是知道，但你肯定看不到的，芭芭拉小姐现在在猫尾酒馆的客房里准备呢，要是我能去客房和芭芭拉接触，那该多幸福，朋友，你就别想了。”
　　艾伯特满脑子幻想着，看了眼夏木，身为外地来的旅行者就想在演唱会之前看到芭芭拉，那太难了，自己都没这待遇。
　　“是吗？那你喜欢芭芭拉吗？”夏木问道。
　　“喜欢，当然喜欢啦。”艾伯特直接回答。
　　“我是说成为男女朋友的喜欢哦！”夏木说话间，心里直接默念进入世界调制模式，以必须对方服从的形式询问。
　　“喜欢，但是做不到。”艾伯特愣了一下，眼里尽显激动的回答。
　　“为什么？”
　　“因为芭芭拉小姐太可爱，又是蒙德的偶像，还是琴团长的妹妹，就算喜欢，芭芭拉小姐的高贵，是我等遥不可及。”
　　“那你想跟芭芭拉做爱吗？让蒙德偶像芭芭拉怀上你的小宝宝！”
　　“想，很想，能够跟芭芭拉小姐做爱，就算死都值得，要是能让芭芭拉小姐怀上我的小宝宝，做什么都愿意，可是……这根本不现实。”
　　“原来如此，确实，这个你做不到。”看来艾伯特喜欢芭芭拉是真，想和芭芭拉做爱也是真，夏木听到了有趣的事，也很坦然的把残酷的事实予以回答给艾伯特听，心中默念退出世界调制模式，并删除艾伯特这段对话的记忆。
　　“我们是同道中人，都喜欢芭芭拉呢。”夏木笑着回答道。
　　“嗯嗯，夏木，欢迎加入芭芭拉的粉丝后援会，要是你想去猫尾酒馆找芭芭拉小姐，我劝你还是别了，看不到的，等演唱会开始，你就能看到了。”艾伯特没有先前的记忆，对于夏木的喜欢，他一概认为是粉丝喜欢偶像的正常行为，并表示了欢迎。
　　“话虽如此，但我得去碰碰运气哈～演唱会再见！”
　　跟艾伯特道别，夏木直接朝猫尾酒馆的方向走去，他今天要住在猫尾酒馆里了，要知道，芭芭拉在，迪奥娜也应该在，双倍的快乐，这更让人心动不已。
　　……
　　猫尾酒馆坐落在蒙德主干街道，面朝蒙德主城门从外往内的右手侧，附近因为很多小猫出没，时常见猫尾巴，被称为猫尾酒馆，也是和蒙德天使的馈赠酒馆是对手。
　　虽然天使的馈赠地方大，酿的酒也十分高级，受欢迎的程度高，然而猫尾酒馆也是可以算得上排面，有着一个可爱有些毒舌傲娇的猫娘，她亲自调的酒都是绝对的好喝，尽管酒没天使馈赠的好，但特调出来的酒却能媲美。
　　夏木不关注这些，他推门进去的第一时间就是询问芭芭拉在哪个房间，白天的酒馆人不多，只有在酒柜台内侧擦酒杯的猫娘萝莉。
　　“你找芭芭拉喵？不是来喝酒的吗喵？”
　　粉发猫耳微动的娇嫩萝莉看着眼前的夏木，漂亮的翠绿色眼眸上下打量许久，白皙稚靥流露出一丝疑惑。
　　“是的，可爱的迪奥娜，能告诉我芭芭拉在哪个房间吗？”欣赏额头扎起一簇粉发的猫娘小萝莉，夏木心情愉悦，这可是大名鼎鼎的猫尾酒馆的酒保——迪奥娜，别看她穿着露肩的小衬衫，露着可爱白皙的小肚子，人小小个，迪奥娜却有着和芭芭拉一样的名气十足，虽然是调酒方面，但是这不妨碍她深受酒鬼的喜欢。
　　白皙的肌肤水嫩水嫩的，稚嫩脸颊上泛起绯色，娇小得让人充满保护欲，但这也激发人的色欲，好想要占有这幼小萝莉。
　　“你找芭芭拉干嘛？哦喵，我知道了喵，你是芭芭拉的粉丝喵，要是你喝酒的话，我就调给你喝喵，反正你也会成为臭酒鬼的喵，要是想找芭芭拉喵，迪奥娜是不会告诉你的喵，无论你说迪奥娜可爱还是怎样喵，都不可以喵！”
　　迪奥娜的回答十分果断，很多人都想找芭芭拉，这种事她也不是第一次遇见过，统一的话术回答都快习以为常了。
　　“这样啊，行吧，既然如此，迪奥娜，就由你来带我去找芭芭拉吧！”夏木眯着眼笑着说道。
　　“哈喵？你是不是没听清楚迪奥娜说的喵，都说了……”
　　听到夏木自顾自的要求，粉发猫耳萝莉噘嘴，翠绿色眼眸凝视夏木，眼瞳中多了几分厌恶得神色，她正要重复刚才的话时，眼眸的光彩忽然暗淡下来。
　　“我可爱的迪奥娜，你会带我去找芭芭拉的对吧？”夏木已经进入世界调制模式，让迪奥娜乖乖听话，但也要保持平时的说话语气。
　　“嗯喵，迪奥娜会的喵！”迪奥娜点点头，一口一声喵喵的稚嫩萝莉音，让夏木深感畅快，果然还是萝莉棒，夏木自从尝过变成萝莉的诺艾尔幼躯之后，对萝莉的身体越发欲罢不能，特别是再享受到可莉的幼体后，无法自拔，那种被紧凑包裹和幼嫩的触感，简直令人癫狂。
　　“那就拜托你了哦～”
　　夏木心里很想把迪奥娜也给吃光抹净，现在不急，他要一个一个的来，自己先好好把谢意给了芭芭拉，迪奥娜的娇嫩幼躯再慢慢的享受吧。
　　跟随迪奥娜来到楼上，在猫尾酒馆中有为数不多的客房，主要是提供额外一些服务，比如外地旅客，或者芭芭拉的演唱会准备，都可以在客房休息和化妆等各方面。
　　……
　　……
　　“大家午好，芭芭拉很高兴又能和大家这样面对面……这样是不是会好一点……”
　　清着甜美的嗓音，扎着金色波浪卷双马尾的活泼可爱少女在一面落地镜前伸出芊芊玉臂，柔嫩葱白手掌面朝上，青涩稚嫩的玉靥洋溢着热情甜美笑容，白色牧师礼裙随纤细柳腰扭摆而晃动，象征纯洁的小腿白丝在空气中暴露无遗。
　　“咚咚咚……”
　　就在她对比和粉丝们见面的第一句话的时候，房门突然间被敲响，将她犹豫的思绪给拉了回来。
　　“请问是谁？”
　　突如其来的敲门声让这位西风教堂的祈礼牧师，粉丝无数的可爱美少女带着疑问，迈开小碎步子来到房门前，莲步轻移间，随之飘摇的裙摆那秀气白丝玉足若隐若现。
　　“是我喵，迪奥娜喵！”
　　“原来是迪奥娜啊，找我有什么事……吗？”
　　一边说着一边拉开门，娇俏少女抬头望去，粉发可爱的猫娘萝莉此时此刻站在房门前，这倒是没让她惊讶，可当她看到旁边还站着一个青年男人的时候，芭芭拉浅蓝如苍穹的双眸微微瞪大，娇靥流露出疑惑，这个人好像是那个被诺艾尔救回来的男人，为什么会出现在这？
　　是来找她的吗？
　　还是说自己的姐姐琴团长让对方来找自己？
　　一头雾水的她此刻满脑子疑惑，迪奥娜为什么那么听话的就带素不相识的人来了，没记错的话，迪奥娜和这个人并不认识才对。
　　“可爱的芭芭拉小姐，是我让迪奥娜带我来找你的，我叫夏木，前来找你其实有些事情要说，不知道可否方便进去再说？”夏木仔细打量着眼前的蒙德偶像，游戏里看和在现实中看到，果然是两码事，此刻的芭芭拉在他眼中更加可爱动人。
　　“啊？可、可以……”
　　虽然不是很清楚情况，但眼前的人也好歹是接受过自己治疗的，芭芭拉没有多想，直接邀请进客房中。
　　“请问你有什么事要说，现在可以说了。”芭芭拉声音甜美的问道。
　　“也不是特别重要的事，我听闻芭芭拉是蒙德偶像，还听了大家说你唱歌很好听，所以我就成为了你的粉丝，这是第一件事，今天百闻不如一见，芭芭拉小姐你真的很可爱哦～”夏木饶有兴趣的坦白道，淫靡的目光上下扫视着这个可爱让人想要品尝其味道的淡金色双马尾少女。
　　“啊……谢谢夸奖，你愿意成为芭芭拉的粉丝，芭芭拉很欢迎哦！”听着被夸奖，又多了一个喜欢自己的粉丝，芭芭拉没有注意到男人的下流目光正盯着自己，而是露出甜美迷人的笑容感谢。
　　“那么，剩下的另一件事就是，除了感谢诺艾尔把我带回到骑士团总部外，也感谢琴团长对我的关怀，以及芭芭拉你对我的治疗，所以我能不能跟你做个爱来当做报答？”夏木面不改色的淫笑坦白说道。
　　就当着旁边还有迪奥娜的面说了出来，同时也在芭芭拉本人在场，说出自己想跟她做爱的这一“报答”。
　　“和我做、做爱？诶……你是……”
　　没等芭芭拉从震惊到愤怒，夏木心中默念进入世界调制模式，把自己想要芭芭拉对做爱作为感谢的抵触完全消除，并乐意接受的事实强制加入后，这才退出。
　　“你是想跟芭芭拉做爱吗？”从眼睛空洞的神色恢复过来，芭芭拉本来想说“你是变态”的话，可话到嘴边，她就说成了再次询问夏木说的话是不是真的。
　　“是哦，能和芭芭拉你做爱吗？”夏木继续问道。
　　“既然作为感谢和芭芭拉做爱，芭芭拉是可以的哦，只不过，等会还有演唱会……”有如正常的状态接受男人跟自己做爱的芭芭拉，对于做爱没问题，担心的重点是两个多小时后的演唱会。
　　“没事，不是还有两个多小时吗？脱掉衣服就行，到床上，让我好好检查一下身体，作为偶像，身体健康很重要呢！”夏木舔了舔干瘪的嘴唇，谁也不会想到，等一下，蒙德人人都爱的芭芭拉将会在他的身下娇喘。
　　……
　　“朋友，加入芭芭拉的粉丝后援会吗？芭芭拉小姐可是天下第一可爱，今天的演唱会还有两个多小时就开始了，现在加入，还有礼品送，让我们一起为芭芭拉小姐呐喊加油，冲鸭！”
　　站在大街上继续为偶像招募粉丝的艾伯特顿了顿，今天拉的粉丝虽然不多，但也有好一些，后援会的成员又多了，这是好的开始，也不知道那个叫夏木的外地旅行者到底去哪里了，要是喜欢芭芭拉，应该在这帮忙招人的。
　　难不成去找芭芭拉小姐吗？
　　感觉那家伙只会连芭芭拉的影子都看不到吧，艾伯特摇摇头，年轻人还是太嫩了，像他偶然一次机会碰到芭芭拉的小手，那时候都已经是上天对自己最大的恩赐了，现在想起来还有点小激动，可刚刚加入后援会就要去找芭芭拉小姐面对面，可能吗？
　　不管怎样，他最最喜欢芭芭拉了，要是能跟芭芭拉做一场爱，就算是死也的确愿意，可惜，偶像只能远观而不可亵玩。
　　在另一边，夏木嗅着躺在床上，早已把祈礼白色牧师裙装脱掉的芭芭拉，凑到白皙细腻得如牛奶浇淋凝固而成的肌肤上，伸出粗厚的猩红舌头，哧溜的舔舐在饱含奶香味的皮肤上，简直甜如雪糕。
　　“芭芭拉，你真可爱，又香又迷人～啾啾啾～～哧溜～～”夏木贪婪的蜻蜓点水地亲吻着雪白肌肤香软的淡金色双马尾长发少女，舔舐她的娇嫩玉靥。
　　“唔呜……哈……好痒……夏木你的舌头舔得我好痒……”
　　被男人肆意的舔舐亲吻身体，初次在异性的挑逗下，纯洁如白纸的可爱少女眯起淡蓝如碧空的星眸，臻首高抬，仿佛是在诱导男人更加深入的亲吻她如天鹅般白皙修长的玉颈，小巧樱色的粉唇轻启，吐出一声声细微动听的酥麻呻吟，很快，她的俏靥荡漾起淡淡的羞红，更加的惹人心动。
　　“芭芭拉，很可爱哦，成为你忠实粉丝能接吻吗？”夏木暗调芭芭拉的常识，对于他这个忠实粉丝而言，什么要求都会满足。
　　“我还是第一次接吻，夏木你……不会介意吧……”芭芭拉水嫩娇靥泛着羞涩的绯红，是常人所罕见的淫靡，悦耳动听宛如百灵鸟叫的嗓音掺杂着撩人心弦的诱惑，这是令所有男人的不得不为之动心的原因之一。
　　“当然不会介意啦，芭芭拉，我好喜欢你哦～让粉丝的我拿走你的第一次初吻吧～”夏木勾起身下赤裸只剩下白丝连裤袜包裹芊芊玉腿的芭芭拉的光洁玉颔，眼中迸发着色欲，话音刚落便用厚实的嘴巴直接夺取了芭芭拉清纯甜美樱唇的第一次。
　　夏木面露淫靡的痴迷，虽然芭芭拉也不是很小个，但身材真的很纤细，青涩发育良好的酥腴玉乳散发着温暖和可爱的粉尖，迷人至极，平坦光滑的雪腹上毫无划痕，保养得极好，宛若上等丝绸般光滑细腻，还有娇嫩柔软浑圆的白丝莲腿和勾勒的腿心那令人无限遐想的贲起丘状，中间细缝凹陷，肏过诺艾尔和可莉的小穴就知道那是多么诱人犯罪的领域。
　　正因为芭芭拉娇嫩可爱，夏木越发喜欢她，小巧瑶鼻之下的那双唇瓣柔嫩细腻，像极牛奶布丁柔软甜美，只是吻上去便感觉到那份软绵的舒服，唇齿湿吻，尽管芭芭拉的初吻动作很生涩，却也惹得夏木迷恋地品尝着她香甜的樱唇所带来的美味。
　　“啾啾啾～～哧溜……滋滋……”
　　夏木嗅着来自可爱少女的身体香息，贪婪的含住芭芭拉粉润樱唇，这可是无数粉丝都想一吻的芳泽，如今被他这个外来人夺走，并且还在用肥厚舌头顶撞芭芭拉紧闭的唇齿，试图闯入芭芭拉香甜的嘴腔之中，想要在可爱偶像的甜美口腔中肆意吮吸搅拌。
　　一边深吻，一边伸出急不可耐的炽热双手，轻松的握住娇嫩少女发育得初具规模的柔软玉乳，温润柔软的手感弹滑得如同上等美玉，轻轻一握就能让五指深深的陷入这奶油金色双马尾发可爱少女的雪腻乳肉之中，又好似握着注满水都水球，弹性十足，只要一握一送，凹陷下去的乳肉宛如记忆般恢复圆润的模样，荡漾的乳晕让人爱不释手，萝莉的娇乳很小，但芭芭拉的敏感温暖的奶脂却十分的恰到好处，握着不会感到肥腻，有的只是刚刚好巴掌大小的丰腴。
　　夏木散发着炽热的手掌在白皙美乳上揉搓，敏感的粉色香嫩乳头因为刺激而微微发硬，他的手指轻松捏着乳头，产生的强烈电流般刺激直袭萝莉灵魂，未经人事的微卷双马尾可爱少女樱唇翕张，半吐出淫靡的娇吟香息，夏木根本没给芭芭拉任何反应的机会，自顾自的探入自己湿漉漉的滑溜肥厚舌头，轻而易举的攻占这个偶像少女的口腔，开始肆意搅拌吮吸。
　　猩红的厚舌径直入侵到芭芭拉小巧的樱唇中，男人的腥臭滑溜溜的肥厚舌头精准的缠绕住双马尾可爱少女羞涩粉嫩小巧香舌，狠狠的吸吮着蒙德可爱偶像芭芭拉的甜美津液。
　　“滋滋滋……哧溜……滋滋……美味……芭芭拉你的小嘴真的好美味……我好喜欢……哈……你喜欢我吗？”
　　淫靡的津液互相输送，那滋滋的湿润声在猫尾酒馆的客房中持续响起，芭芭拉的浅蓝如天空的星眸逐渐湿润迷离，被夏木的窒息般亲吻得有些晕厥的感觉，但更多的是羞涩，她第一次和异性赤裸交织在一起，被揉搓玉乳所带来的电流快感让她全身酥麻无力，这种奇妙的感觉难以形容，有些难受，但又好舒服。
　　初次尝试禁忌色欲的可爱少女，本来将来长大到一定年纪是要嫁给某个男人的她，如今在最青春活力的年龄就被夏木占为己有，受蒙德所有人喜欢的芭芭拉，在其他人不知情况下，任由男人亵渎纯洁白皙的美躯，更加令人吃惊的是，本不该顺从的芭芭拉，此时此刻还配合的扭动腰肢，翘臀贴着床铺摇曳，琼鼻香息不绝，根本不像是在挣脱男人的舌吻，而是更加的淫靡迎合男人的舌头缠绕粉舌，亲吻拉开，可以清晰看到两条一大一小的舌头来回打转，随即缠绕在一起，津液的输送，看起来无比下流，芭芭拉雪腻藕臂张开，主动搂住男人结实的硕背，眼神迷离地看着男人，跟男人做着万万不能的淫靡交织。
　　芭芭拉的香息和娇柔身体越发刺激着夏木的色欲，享受过萝莉幼躯的他，对做爱已经无法自拔，胯间的肉棒都已经肿胀得不成样，身体散发的浓郁雄性气息也愈发强烈，身下偶像少女嗅到这股令人无法抗拒，甚至要屈服在这股雄性气息的强大之下。
　　“喜欢……芭芭拉最喜欢粉丝了……唔嗯～哈……哧溜……滋滋……唔呜❤……”
　　芭芭拉此时此刻的表现完全就是个青春少女淫靡的形象，断断续续的吐着香息，说着令男人性欲激动膨胀的诱惑。
　　“嘿嘿，芭芭拉，你太可爱了！放心，等会我会让你享受到偶像从来没享受过的登天快乐哦！”
　　做过爱的夏木深知那种丢魂的快活，他用力的揉搓着双马尾萝莉宛如倒扣玉碗的雪腻奶脂，让芭芭拉白皙香软的乳肉变形挤压得泛起摩擦的绯红，娇喘声更加高亢几分，不仅如此，夏木还用力吮着这个人见人爱的蒙德偶像甜美津液。
　　“呜呜……哈……哧溜❤……唔……呜……哈……呜呜❤……”
　　长达一分钟之久的舌吻，两人如同度过了漫长的半世纪那般，芭芭拉的细微娇喘呜呜声，让一旁看着的粉发猫娘萝莉满脸羞红，她并没离开，只是一直在角落看着淫靡的二人，不是她不想离开，而是夏木的命令，她只能看着，并且身体被夏木下达了看着淫靡的画面，身体会产生快感，随着时间越长，快感就越强烈。
　　娇软可爱的迪奥娜翠绿色星眸望着芭芭拉被吻得头晕目眩，她内心竟然产生一种跃跃欲试的冲动，内心不住的反问，自己为什么会在这，为什么要看着两人交织的淫靡画面，然而她不会想到夏木的世界调制暗示，她的腿心逐渐出现了点异样的感觉，好像湿了……
　　良久，夏木吮吸满足后才依依不舍的唇分，他此时脸上也微微涨红，不过他的脸上全是洋溢着愉快，反观身下的可爱少女原本白皙玉靥此时此刻也染上了两抹醉人的桃红，唇分的同时，两人的舌尖拉开了一道晶莹银丝，谁能想象得到芭芭拉在男人身下这种迷醉淫靡的画面呢。
　　芭芭拉的娇嫩樱唇被想男人吮吸得微微肿胀，檀口翕张喘息着炽热香气，半吐的可爱湿润小粉舌耷拉在一边，擅自的滴着不知道是男人还是其自身的液体。
　　“乳头不要捏，好、好奇怪……呜～”高贵的蒙德偶像少女急促的喘息着，迷离泛着水雾的眼眸中看着是自顾自的男人正捏着自己的酥软奶脂肆意把玩，按着乳头用力捏，生疼之间又散发着强烈的电流快感，刺激得她檀口翕张，娇喘吁吁的吐出请求。
　　如天空湛蓝的碧眸看着夏木的嘴巴与她的樱唇拉开还保持着黏连着晶莹银丝，这令清纯可爱的芭芭拉稚靥通红羞涩，就连小巧的耳垂都染上了醉人的粉色。
　　嗅着芭芭拉清香扑鼻的处女芬芳，特别胸前两团柔软富有弹性的肉脂白腻诱人，夏木的目光都变得无比贪婪，燃着熊熊的火焰欲望，以欣赏猎物似的欣赏着芭芭拉娇嫩胴体，香肩削瘦光洁，滑腻白美，肩与乳肉侧面的雪腋丝毫没有汗臭，有的是粉腻白皙，惹人唇干舌燥。
　　芭芭拉的酥软玉乳虽然规模不大，不能完全溢出乳肉到指缝之间，却有着让人爱不释手的触摸感，像两只新鲜出炉的桃子馒头，形状迷人，乳头翘起微硬就像是美味奶油蛋糕上的小草莓，无论是谁都想第一时间去品尝其美味。
　　“芭芭拉的小玉乳很可爱哦，我好喜欢看呢～捏一捏难道不行吗？”听到芭芭拉的话，夏木没有停止。
　　反而继续用淫邪的目光扫视着奶香十足的小酥乳，随即抬头问道。
　　“我的玉乳可、可爱？”芭芭拉满脸娇羞绯红，听着这番夸赞，感到羞耻万分，却又无从反驳，内心还产生一丝激动开心的感觉。
　　“当然可爱，所以我不可以捏吗？”夏木继续问道。
　　“捏是可以的……就是感觉好奇怪……哈……乳头痒痒酸酸的……呜……”
　　被男人随即捏着乳头摩挲，那一阵阵宛如强烈电流的快感从敏感乳尖上扩散开来，直袭神经中枢，白嫩娇俏的躯体逐渐发热，仿佛下一秒就要融化一般。
　　“嘿嘿，还不只是捏哦！我可是很想尝尝芭芭拉你的偶像小乳头的味道～”芭芭拉的清纯羞涩让夏木性欲大增，玩味也随之高涨，他淫笑地将脑袋埋入这个娇俏动人的偶像少女柔软奶白的乳脂之间，以乳洗脸，狠狠嗅上一把玉乳所蕴含的香软美味。
　　哧溜～～
　　温暖舒服的乳肉让人沉迷，介于萝莉和成熟女性之间的清纯可爱少女的俏乳实在是清香诱人，夏木都忍不住伸出猩红厚舌狠狠的舔弄着芭芭拉娇软细腻的乳肉，品尝双马尾少女的香软奶脂所散发的酥糯幽香，柔软乳肉在舌头舔舐摩擦下微微荡漾，仿佛又无数的甘香美味扑鼻而入，从乳脂间释放提供给男人品尝。
　　芭芭拉的身体实在是太酥软美味了，夏木贪婪的舔舐，将腥臭的口水涂抹在这两团小巧玉碗似的玉乳上，双马尾可爱少女的两颗小蓓蕾被男人舌苔狠狠摩擦过，立马比之前更要硬翘，樱色迷人，放过是春雨浇淋而焕发生机的娇嫩之花，绯红如娇羞欲滴的小美人。
　　“嗯哈……嗯呜呜……乳头……好酸好痒……好奇怪……呜❤……！！！”男人的舌头湿漉漉又滑溜，在雪脂软肉上来回搅拌，青涩的樱红蓓蕾被舔得敏感散发刺激令大脑都几乎要宕机的快感，随着乳头被男人含住用力吮吸，芭芭拉禁不住檀口吐出撩人心弦，胯间肉根都要为之蠢蠢欲动的甜美呻吟，若是她的粉丝都听到这般迷人的娇吟，怕是一个个都想入非非，毕竟蒙德偶像芭芭拉，不仅是大名鼎鼎西风骑士团代理团长琴的妹妹，还是西风教堂的教主的二女儿，本来就高贵不容侵犯，谁都有些想法，但奈何根本无法亵渎，要是有机会，谁能忍得住呢。
　　夏木却不管芭芭拉身份是什么，他只想好好玩弄自己看上的猎物，看着芭芭拉满脸羞涩绯红的诱人模样，他挤压起雪腻香乳，一口含住两颗小樱桃似的蓓蕾，牙齿轻咬，用力吮吸根本喷不出汁水的乳头。
　　“哈呜……哈……吸得好用力……要变得奇怪了……呜～～”香息不住的吐出，芭芭拉天空碧蓝的星眸中弥漫着水雾，朦胧的眸光中看着男人压在自己的身体肆意玩弄，产生的快感让她白丝连裤袜完好包裹浑圆雪腻莲腿互相摩挲，腿心被层层布料包裹的私处馒丘仿佛也在产生动情，隐约间有一股芬芳幽香逐渐挥发漫开。
　　双马尾少女晃动着可爱羞红的臻首，纤腰微微扭动，对男人肆意的握着幼嫩小玉乳吮吸舔舐产生的快感予以躲避，可是身体的快感根本不是扭腰就能躲闪的，这不仅没有半点效果，反而引起男人的浓厚色欲，同时男人舔舐吮得乳头发红充血，释放蔓延全身的快感电流更是令她腿心桃园散发浓烈的炽热和芳香，让芭芭拉檀口不由得吐出小粉舌，炽热掺杂甜美嗓音的香息冲出，空气中仿佛能看到那半透明的气息，这一声声的娇吟撩拨人心，刺激到异性的热血在这一刻沸腾起来。
　　“啾啾啾～～～哈……好好吃……芭芭拉，你的奶子真的很香很甜哦，要是有奶水的话，感觉会更色气更香甜～”
　　美滋滋享受了一番来自可爱蒙德偶像的俏乳所带来的美味，夏木满足的舔了舔嘴唇，抬头望着芭芭拉被吻得高高翘挺的小乳头，像极小红枣一般可口迷人，手感极佳的酥腻乳脂上还残留着绯红的手指印，那是他用力揉搓挤压所留在雪白美乳上的痕迹，口水遍布这个可爱双马尾少女的奶脂上，越看就越心动，身体腹部中的欲火也开始汹涌燃烧得剧烈。
　　“哈啊……结……结束了吗？”看着男人从她的娇躯上起身，清纯的芭芭拉水雾氤氲的碧蓝双眸泛着几分迷离，她以为这就已经完了，檀口也随即吐出放松的香息。
　　“说什么呢，芭芭拉，你没做过爱不知道，真正的做爱可是要用你这里的小穴和我这根粗大肉棒结合才算是做爱哦。”
　　见芭芭拉如此清纯得如一张白纸，不过这也很正常，从小到大也没人会教导这些性爱的知识给芭芭拉，很多东西都是无师自通，接触了自然就明白，就像可莉，诺艾尔一样，肏过小穴就知道做爱的快乐，夏木赤裸着虎躯，胯间那根粗大黝黑的肉棒在空气中晃动，他嘿嘿一笑，话音刚落，他抓起芭芭拉纤细浑圆的柔软莲腿，白丝包裹的雪腻腿肉泛着微微的绯色，一双玲珑精致的脚掌很像可口美味的雪糕。
　　“做爱是用这根……好大……这肉棒……好丑！”芭芭拉被男人抓着白丝莲足分开，遮挡腿心间的白丝延伸绷紧，将纯白内裤和勾勒的粉胯馒丘状完全贴合，中间微微凹陷的缝隙也将内裤镶入，完美的骆驼趾形状，她微微抬头望向夏木的胯间，那粗大如同黑棍一样，前端如蘑菇伞状的紫红龟头正冒着汁液，看上去十分恶心丑陋，绯红俏靥流露出嫌弃的脸色。
　　“丑也是没办法，但是它能够让芭芭拉你舒服呢，啾～你的脚好香好软，身为你的粉丝，我真的很荣幸，能够得到芭芭拉你愿意和我做爱，我好开心～哧溜～～～”
　　夏木并不在意自己胯间那根肉棒的丑，反正是自己的一部分，这没法说，他将手中软柔少女的白丝小脚掌贴在脸上，温暖丝滑的感觉几乎没有任何阻力，淡淡的玉足香味，却没有半点奇怪的异味，他一边说着，一边亲吻在小巧脚掌上，伸出自己粗厚舌头舔舐几番。
　　“呜唔……很脏的……不要舔……哈……哈……好痒……”芭芭拉捂住羞涩的俏脸，指缝微微打开，星眸看着夏木将她的小脚掌舔来舔去，甜美的嗓音随之发出，劝说着夏木。
　　“一点也不脏哦，我觉得很干净，很香很好吃，就像芭芭拉你的奶子一样，啊唔～～滋滋滋……真美味！”
　　夏木最喜欢就是原神的少女和萝莉了，难得自己有幸来到这里，他怎么也得好好享受她们的肉体，尝过诺艾尔和可莉的幼躯之后，他的色欲比起以往更强烈，芭芭拉的这样说法，不仅没有起到任何劝导作用，反而激发他的性趣，张嘴含住芭芭拉被白丝包裹的圆润足趾，用湿润的口水玷污这无瑕的玉足，吮吸其蕴含的香甜。
　　不得不说，芭芭拉的身体非常香，哪里都香，哪怕是粉胯腿心都散发着醉人的蜜香，让人爱不释手，想要贪婪的将她玷污无数次的冲动。
　　舔舐吮吸芭芭拉的莲足同时，夏木的炽热大手肆意的抚摸摩挲那丝滑大腿，不多一分赘肉的莲腿也很温润，简直不要太棒。
　　“啾啾哈～～芭芭拉，接下来就是让我欣赏一下你的处女小穴了哈～”
　　嘴巴松开含住的少女香软莲足，夏木双手将少女的两条莲腿分开，随即双手猛得拉扯清纯少女胯间的白丝裆部。
　　撕拉！
　　“咿呀～”
　　这清脆的布料撕裂声让甜美少女不住的发出了惊呼，夏木听着这动听的声音，嘴角不由得勾起，看到芭芭拉粉颊羞红，连玉颈也染上了绯红，一双柔软无骨玉手依然是捂住稚嫩玉靥，仿佛不想给人看到。
　　“芭芭拉的内裤很白呢，但很湿润了哦，小穴就这么想要我的肉棒吗？”
　　夏木凑上头去，看着白色的内裤中间凹陷的地方湿润了，轻嗅一把，那处女芳香扑鼻而入，这香味比可莉的更浓，也许是因为成长到少女后，那香味会更强烈吧，没有那种奶香的甜蜜，却有种青涩甘香，夏木呼吸微微急促，眼眸的视线死死盯着芭芭拉胯间的腿心，那如同骆驼趾的丘状，实在过于迷人，他不自觉的吞了吞口水。
　　虽然不是没有肏过可爱的萝莉小穴，但是诺艾尔是诺艾尔，可莉是可莉，芭芭拉是芭芭拉，每个人都不一样，小穴的味道自然也会有所不同。
　　像芭芭拉这种单纯得像一张白纸的蒙德偶像，连裤袜是白丝最佳，其次是白色内裤象征着纯洁，平时因为穿着裙子，也不怕走光，然而此时此刻白色内裤暴露在空气中，并且湿润的凹陷正覆盖在芭芭拉饱满鼓胀的粉嫩蜜丘上，单薄的内裤四周勾勒陷入白皙丰腴的臀部，同时也勾勒出诱人犯罪的细腻肉感，芭芭拉这种臀部不是安产型，却非常柔软浑圆，揉搓起来手感一定很不错吧。
　　“芭芭拉……不知道……”被男人如此调侃，芭芭拉也不知道如何回答，她的内心既害羞又激动，想着就要和粉丝做爱，她是开心的，又是担心的，但她的担心是不知道男人胯间那根肉棒怎么和小穴做爱，插进去吗？
　　可这太大了，怎么插进去。
　　“太香了，芭芭拉，你的小穴有毛吗？”夏木饶有兴致的问道。
　　“什么毛？”芭芭拉娇羞的疑惑反问道。
　　“没什么！”
　　夏木知道芭芭拉的小穴没有毛，也不知道是不是粉嫩得如幼女小穴一样，光看着湿润所勾勒形状，那深色水迹阴影下两瓣蜜丘肉瓣可以看得见贲起，隔着单薄的内裤，隐约还能窥见水迹蔓延的阴影下那一线天粉色，如同蜜裂的幼嫩，把夏木看得唇干舌燥，性欲大增。
　　他迫不及待将芭芭拉的内裤直接扯断，芭芭拉再次发出一声“咿呀”娇吟惊呼，可爱的蒙德偶像甜美声音越高亢，夏木的性欲就愈发高涨。
　　“哦哦哦～～～芭芭拉的小穴竟然是个白虎呢，光洁溜溜的，好粉，小缝好细……太好看了吧！”
　　夏木淫靡眸光盯着芭芭拉腿心没了内裤保护的蜜丘，上面一点芳草也没有，有的只是白皙粉嫩，像两瓣馒头包夹而成，雪腻如凝脂，看得他胯间粗大肉棒硬得不能再硬，甚至有些发疼。
　　看着这香味扑鼻的处女骆驼趾小穴，夏木心神为之一荡，要是这紧致如幼女般的小穴夹住自己粗大肉棒，那会是怎样的感觉呢，一定会爽到丢魂吧。
　　揉搓抚摸过芭芭拉雪腻肌肤都知道，那柔软得如无骨，舒服的触感，都令人爽到想要发出狼嚎，在欣赏到这纯洁无瑕宛如粉嫩美玉的小穴后，夏木就已经联想到那种刺激销魂的快乐了。
　　芭芭拉的年龄不算大，可以说是最为青涩的年纪，白皙粉胯腿心处的诱人粉穴光洁迷人，完全没有看到有半点毛发，紧闭的细缝一看就很紧，连里面的粉嫩都不想多露，两瓣肥厚富有肉感的穴瓣像是尽忠职守保护最为重要的桃园，不过，湿润的晶莹蜜露依然还是从紧闭的细缝中分泌出来，伴随夏木将双马尾可爱少女的粉胯掰开，紧闭的蜜缝也缓缓的翕动，里面湿润晶莹的幼芽粉肉随之暴露。
　　“呜……不要看……很难看的……呜呜……”虽然愿意和粉丝做爱，但是芭芭拉心中自我意识还是会对羞耻部位被人欣赏而感到娇羞，特别是小穴这重要的地方被人肆意欣赏，男人炽热的呼吸吹袭在小穴上，还有那浓烈的视线盯着，芭芭拉娇嫩俏靥羞红无比，小心脏扑通扑通的乱跳。
　　“哪里难看了，非常好看哦，特别香，嘿嘿，芭芭拉，我要尝尝你的小穴味道哦～啾～～唔～～好香好吃……好嫩……湿湿的好香！哧溜～～噢噢……太棒了！！！”面对如此可爱的少女嫩穴，夏木已经忍不住，迫不及待的俯下头去，嘴巴嘟起啾的一下亲吻在湿润香糯的处女小穴上，舌头伸出，哧溜的一下舔舐在穴瓣上，那蜜香四溢的处女香甜流入心窝，他眸光贪婪，肥厚肉舌如同长枪般撬开两瓣想要夹住的幼瓣，钻入芭芭拉紧窄湿润的粉嫩蜜腔中，粗厚的舌头边深入边搅拌，舌苔不住的剐蹭着紧致得湿润粘稠的膣腔，将点点处女蜜腔黏膜舔掉，喉咙滚动，丝毫不嫌弃的吞咽属于芭芭拉的汁液。
　　“嗯哈……小穴脏，不要舔……哈啊……好羞耻……嗯嗯……哈……好痒好奇怪……哈……”夏木突然的亲吻舔舐，让清纯可爱偶像少女感到无比羞耻，在少女的认知中，小穴平时尿尿，很脏，身为女孩子，也不觉得自己的小穴可爱，然而被夏木夸赞又舔舐，让她内心既高兴又产生一丝抗拒，可夏木的卖力搅拌和舔舐，芭芭拉忍不住臻首后仰，捂住樱唇小嘴，却怎么也抵挡不住小穴产生的奇怪酥麻湿痒快感冲击，紧闭的齿缝间泌出少女细微甜腻的喘息声。
　　“芭芭拉……唔～～很舒服吧……哧溜滋滋……爱液真甜……处女爱液呢，和可莉的差不多，但可莉的水少好多，芭芭拉，你的爱液太多了，没想到已经这么动情了吗？”随着舌头的深入搅拌，四面八方凑近的粉嫩腔肉像是要勒住舌头一样，好在紧凑的蜜道的肉褶也是柔软，夏木的舌头才没有困住，而是可以来回搅浑，舔舐腔道分泌的汁液，香甜可口不比甘露要差，随着时间的推移，汁水越来越多，超过了他舔舐可莉幼穴分泌的爱液。
　　果然少女和萝莉还是有区别的，不过，正因为这样，才有千差万别的感觉，但芭芭拉的爱液真的很香甜，娇小的她实在令人倾心迷恋。
　　分泌了那么多爱液，也证明芭芭拉的小穴已经非常动情，第一次被舔小穴就湿成这样，里面的层层叠叠肉褶非常淫乱，想要出缠绕锁住男人的舌头，可见，这小穴一旦被开发后，必然会成为淫靡榨精便器。
　　夏木倒是乐意，能够让可爱的蒙德偶像变得淫靡，喜欢上跟自己做爱，那不是很销魂快活吗？一般人都求之不得呢，他又怎么会嫌弃呢。
　　“呜哈……要、要变得奇怪了……呜呜……”男人的粗厚舌头在稚嫩蜜腔中搅拌舔舐，芭芭拉大脑都快变得一片空白，不住的吐出高亢的呜呜娇吟声，白丝连裤袜包裹的两条雪糕莲腿紧紧夹住男人的脑袋，纤细的素手不知何时已经按在夏木头顶，似乎想要推挪，却浑身酥软无力，腿心发出的滋滋水声让她羞耻万分。
　　“芭芭拉的小穴真好吃，我太爱了……偶像可爱小穴里面很水嫩哦，汁水多，噢噢～～好像舔……舔到处女膜了……”聆听着可爱少女甜美哭吟，夏木根本停不下来，越是这样，他就越性奋，随着舌头的深入，撑开层层嫩得不能再嫩的粉肉，舌尖顶到了一层薄薄柔软富有弹性的膜，破过萝莉处女的夏木自然知道，这是芭芭拉纯洁的象征。
　　“呜啊……不要舔那……哈……这样下去……呜……有什么要出来了……哈咿……”被舔到处女膜的芭芭拉纤细嫩躯轻颤，感受到男人的舌头在肉膜上来回舔舐，阵阵如电流般的刺激比先前更要强烈，以往从来没有体验过被深入舔舐羞耻粉嫩小穴蜜腔的她，稚嫩蜜道肉褶因此刺激而颤抖，从而变得越发敏感，隔着处女膜的深处圆滑粉润子宫颈在翕动，子宫因为收到刺激反应而分泌出大量的蜜香汁液，那是身体获得愉悦的象征，一时间喷出的汁水浇淋在了男人的肥厚舌头上。
　　“噢噢……芭芭拉的爱液……咕噜咕噜……好喝……好甘香……咕噜……”
　　喉咙不断的滚动，品尝吞咽来自芭芭拉的清香甘甜得少女爱液，即便是吞咽过程中，夏木还不忘用自己的舌头肆意搅拌紧窄的湿润蜜腔，进一步刺激芭芭拉身体的敏感点，小小蜜道的每一寸嫩肉都被夏木的舌头光顾，就是处女膜后面的蜜肉和宫颈还没被玷污。
　　“呜哈……停、停一下，这样要疯了……哈唔……咿啊啊……”刚刚才经历了人生第一次高潮的芭芭拉，此时此刻再一次被男人的舌头搅拌敏感蜜腔而导致再次迎来高潮，白丝纤细粉嫩的纤腿痉挛颤抖，粉穴深处的蜜道也收缩包裹起男人的肥厚舌头，芭芭拉臻首后仰，小巧玉乳翘动，甜美的嗓音从樱唇中吐出，高昂响亮，宛若女高音的娇吟，娇小的可爱少女腿心间喷出的汁液再一次全部喷入到夏木的嘴腔里。
　　“咕噜……咕噜……好喝……太好喝了……芭芭拉，你的爱液真美味，不愧是，蒙德可爱偶像呢！”喝得心满意足的夏木缓缓抬起头，舌尖啾的从少女粉嫩湿润腿心穴口中拉扯出来，一道晶莹银丝牵连着，夏木看着芭芭拉不住颤抖白丝莲足，神情得意得调侃道。
　　“嗯啊啊……唔……呜……疼……呜啊啊……”
　　在芭芭拉急促喘着香息的时候，他意犹未尽的伸出炽热大手再次握住两只柔软小玉碗般的翘乳，感受细腻奶脂的舒服，用力揉搓起来，谁也没享受过揉搓蒙德偶像芭芭拉的少女玉乳，现在正被他肆意的玩弄，直到揉得泛起粉糜的绯红之色，可怜的玉乳像是被欺凌得七零八落，甜美的少女喘息声在空气中回荡。
　　在一旁看得下意识抚摸腿心的粉毛猫娘萝莉可爱稚靥染上了羞涩的绯红，香息也微微喘出，花色猫尾上下左右的晃动，尾端还摆出心形的弧度，见芭芭拉被人喜欢，她都有些羡慕妒忌恨，要知道，她身边都是醉汉大叔。
　　把玩得一对雪白奶脂绯红肿胀一样，夏木也不再忍耐了，胯间的粗大肉棒已经膨胀得超级难受，青筋缠绕在狰狞棒身上，黝黑的表面上，紫红色的血管都隐约看见，就像愤怒时露出表面似的，紫红大龟头马眼上分泌的粘稠半透明汁液，一股浓郁雄性气息散发开来。
　　“芭芭拉，接下来我们就开始真正的做爱了哦～”看着还有两小时的时间，他足够将芭芭拉全身上下玩个遍了，夏木挺着胯间的粗大肉棒，巨根宛如耀武扬威的恶霸，丑陋不堪，与芭芭拉胯间腿心那湿润得粉白幼嫩的蜜丘完全是不搭配的存在。
　　“这、这么大……真、真的能进去吗？”看着那腥臭味十足的男人肉棒，芭芭拉迷离星眸多了几分畏惧和期待，能和粉丝做爱她是愿意的，却又担心肉棒插不进去，娇俏玉靥此刻潮红得充血般，香软娇躯不住的发抖。
　　“能的，不过，在插进去之前，就请芭芭拉你的莲足给我好好搓搓，让我的肉棒更有活力吧！”比起立马插入到小穴，夏木忽然感觉少了些什么，芭芭拉的嫩足那么美味，他还不先来玩一玩再插进去，这也不算迟。
　　说话间，夏木握住芭芭拉岔开的两只小巧柔软的莲足，将两只丝滑小脚掌抵住棒身的两侧，并要求芭芭拉主动的用脚伺候肉棒。
　　“好、好烫……好粗糙……肉棒好恐怖……哈啊……这么大的肉棒……等会插不进去的吧……”在夏木的命令下，芭芭拉主动的用自己白丝包裹的湿润莲足，用柔软的脚掌轻轻搓动肉棒表面，因为紧张以及肉棒散发的炽热腥臭，她的娇躯变得十分酥软无力，脚掌也微微绷紧卷缩，生怕伺候得夏木不舒服。
　　“嘶哦～～对，就这样，龟头用脚掌来回轻轻揉搓，唔～～好舒服……芭芭拉，你很有天赋哦，成为偶像，学习也快，我很喜欢呢～”
　　不管芭芭拉说什么，夏木只是抬头吐出自己的爽快，被细腻丝袜包裹的玲珑嫩足摩挲的舒服，那爽快的抚摸就像是被柔嫩素手握住刺激，一只抚摸青筋缠绕的棒身，一只足心安抚着腥臭吐出的紫红大龟头。
　　“好烫……好粘稠……这汁液……好恶心……好臭啊……”芭芭拉努力的用白丝莲足对着肉棒一顿揉搓抚摸，莲足搓得包皮都剥开，龟头上的腥臭先走汁轻松就染在了少女足底上，渗透的汁液让芭芭拉感到一阵恶心。
　　“那芭芭拉嫌弃就不伺候粉丝的肉棒了吗？”夏木发出灵魂反问，他就喜欢萝莉少女们的嫌弃却又不得不乖乖照做的样子。
　　“哈……不是……芭芭拉会伺候……好恶心……好烫！！！”芭芭拉没有任何反驳的理由，她只能一昧的去用自己两条白皙纤细美腿去伺候眼前的男人胯间粗大肉根，即便男人肉棒很丑很烫很恶心也不得不做，雪腻白丝莲足很快就被先走汁弄湿，滑溜溜湿润的感觉让芭芭拉很不自在。
　　对于芭芭拉的可爱表情变化成有些嫌弃难耐的样子，夏木倒是很欢喜，他淫笑地用手来回抚摸芭芭拉纤细白丝莲腿，摩挲的沙沙声很丝滑，柔软浑圆不失弹性，就像是丝袜牛奶般顺滑，要是做爱的时候被这两条莲腿盘着腰部，那又会是怎样的一种销魂畅快呢，真是让人十分期待。
　　“嘶哦～差不多了呢！我可不想第一发就射在腿上，嘿嘿，芭芭拉，是时候给你开苞了哦！”夏木抓住正在给肉棒揉搓得舒服的莲腿，往两侧掰开，随后腰肌往前靠拢，被玉足抚摸得硬得不能再硬，兴奋得已经欲罢不能的粗大黝黑肉棒轻松划过可爱双马尾少女白皙嫩肉的蜜丘，紫红大龟头冒着先走汁亲吻在最为粉嫩的阴蒂上，只是刚接触，夏木浑身就一个劲儿的爽到吐出浊气，要是插进去，都不知道自己会有多爽。
　　“好烫……真、真的能进去吗？”芭芭拉努力的抬起头，沿着自己的腿心间望去，宽厚的身体几乎要贴在她的肚皮上，那粗大的巨根前端狰狞恐怖，冒着先走汁的龟头摩擦在粉嫩小蒂上，产生的热量让她多少感受到一丝畏惧，她都怀疑这么大的肉棒插进去会不会把自己的小穴给肏烂了。
　　“能的，只是一开始可能会有些疼，但你放心，只要做爱你就会越来越舒服，来了哦！”夏木想要让芭芭拉感受不到破处的疼痛其实很简单，只要调制就行，不过他喜欢看到可爱的芭芭拉被破处的瞬间的表现，相比会很让人性奋吧。
　　紧窄的少女嫩穴被下滑的大龟头撑得两瓣嫩唇忘两侧分开，芭芭拉臻首微微后仰，那种炽热，有种即将被撑满的饱胀感，心里多少有些不安，却没有其他想要反抗的念头。
　　“芭芭拉，处女膜我给你破了哦！嘿咻——！”
　　粗大双手抓住芭芭拉纤细嫩腰，虎躯直接朝前压去，拉扯着嫩得没有一丝赘肉的腰肢，仿佛稍微用力都能把嫩肉给戳破，粗大可怕的肉棒直接狠顶开清纯可爱少女嫩穴层叠紧凑的粉色膣肉，噗嗤一声，有着湿润的爱液润滑，龟头长驱直入，轻松的顶到单薄的肉膜上，下一秒，又将芭芭拉珍藏十几年的纯洁象征给狠狠撕裂开来，龟头一阵爽快的深入，直到顶在一圈圆滑带有吮吸力的肉环上才停止前进。
　　“嗯啊啊……好痛……要死啦……呜呜……”处女膜破的瞬间，芭芭拉臻首高高后仰，泪珠潋滟滚落俏脸，可爱俏脸泛白，被夏木粗大得宛如萝莉小臂粗的肉棒贯穿紧凑稚嫩的蜜穴，她的小穴还是第一次容纳如此庞大的巨物，仿佛要被刺穿身体一样，疼得高亢哭吟。
　　“嘶哦，芭芭拉，你的小穴好热好嫩……夹得我的肉棒好爽……太棒了，偶像少女的处女小穴，好舒服！！！”夏木也仰着头，不过他的脸色是舒畅悠然，芭芭拉的嫩穴非常紧窄，里面的层层膣肉都死死勒住棒身，那叫一个爽到丢魂，特别是马眼戳中的环状物体，那最清楚不过了，芭芭拉的子宫颈口在吮着龟头马眼，舔得他爽死。
　　“好疼……呜呜……太大了……芭芭拉要死了……呜啊啊……”初次开苞，她痛得泪流满脸，额头香汗都滑落脸颊侧边，感觉小穴酥麻得好像不存在了般，里面好胀，好满，刚才真的有一瞬间以为自己要被肉棒刺穿肚子。
　　“不会死的，等一下芭芭拉你就会喜欢上做爱的感觉了，所以要忍住哦。”夏木得意爽快的淫笑，随即伸出自己炽热双手狠狠抓在芭芭拉娇嫩雪白奶脂上，指尖按压可爱小蓓蕾，像释放压力似的搓扁揉圆，腰肌也毫不怜惜的挺动起来，在芭芭拉这稚嫩的少女纤躯上驰骋，粗大肉根撑大得两瓣粉嘟嘟嫩唇被迫包夹在棒身上，随着肉棒抽插而摩擦起来，发出咕叽咕叽的细微水声，从粉嫩穴口中四溢的鲜红十分刺眼，这也是芭芭拉处女的象征，同时也在这时候将处女送了出去，自此纯洁不再；现在的夏木就是像要芭芭拉适应自己的大肉棒。
　　“嗯哈……呜……好痛……轻点……呜呜……”啪啪啪的声音不断回荡在房间里，初经人事的芭芭拉并没有失去痛感，而是艰难的扭动纤细腰肢，臻首后仰摇晃，如奶金色的微卷双马尾舞动着，柔嫩素手正抵在香肩两侧，抓住床单攥成皱褶一团，胸前一对小巧可爱的酥乳此时在夏木的手中挤压揉搓得酥麻发红，乳头被捏得产生强烈的敏感电流让她檀口不住的吐出香息和难受的呻吟。
　　“噢噢～～太舒服了，芭芭拉……你的偶像处女小穴实在太销魂了，好爽！！！”
　　芭芭拉难受的扭曲着可爱臻首的模样，不仅没有让夏木怜悯，反倒是激发了他的性欲大增，体内的欲火越烧越旺盛，夏木狠狠挺动腰肌，粗大得宛如一根刑具似的肉屌凶恶地顶开层层吮吸在棒身上的柔嫩肉褶，感受摩擦带来的销魂舒爽，龟头兴奋地亲吻在芭芭拉的蜜道尽头，反复跟芭芭拉圆滑粉润的可爱子宫颈索吻，龟头晃动摩擦，子宫颈也在下降晃动，仿佛两者在互相舌吻，各自舔舐，湿润的爱液，腥臭的先走汁，也在这时候互相混淆，所有芭芭拉粉丝都不知道此时的芭芭拉小穴内究竟有多淫乱。
　　“哈啊……肚子里好痒……好麻……咿啊啊……”破瓜之血沿着肉穴四周滑落，粉嫩的阴阜也因为肉棒的大力爆肏下逐渐红肿，两瓣肥美多汁的肉唇也逐渐翻卷，湿润的爱液分泌将原先的鲜红冲刷掉，在床单上染成一片梅花桃红，被龟头肆意的顶撞子宫颈，芭芭拉也感受到了一阵阵奇怪的快感，酥痒软麻，比起先前已经少了许多的疼痛，甚至有一点舒服，迷离弥漫水雾的双眸看着夏木喘着出沉重的气息挺腰撞击自己的粉胯，肉棒深入蜜腔的饱胀感，她都会忍不住娇喘，这就是做爱吗？
　　“芭芭拉已经慢慢的体验到做爱的感觉了，是不是舒服起来了，嘿嘿，我也很舒服哦，能够和芭芭拉偶像这样做爱，太幸福了！！！”夏木一边抽插一边淫笑着说道，硕大的龟头重重吻在少女粉嫩宫颈上，还没停留片刻，龟菇又抽了出来，棱角分明的龟头冠棱摩擦着蜜腔嫩肉，将柔软多汁蜜肉都剐蹭得翻卷起来，发出噗呲噗呲卷动声，反复的抽出插入的动作，肉棒越发深入，逐渐的水声与撞击声形成了更加淫靡的下流交媾碰撞声。
　　嫩得实在惹人喷精的偶像小穴，夏木都几乎要忍不住，要不是持久力强，怕早就射了，芭芭拉的嫩穴十分的紧凑，层层叠叠如牡丹花一样的蜜肉四面八方，勒住棒身，吮得肉棒一跳一跳的，夏木不禁吐出了几口呻吟的浊气。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　“芭芭拉……哦哦～～好爽……小穴夹得好舒服……好喜欢肏你……太爽快了……根本不想停下来……芭芭拉……你喜欢我的肉棒吗？”
　　激烈的交媾将近十来分钟，从原本插入的紧凑难以快速抽插的蜜道，现在逐渐变成夏木肉棒的形状，湿润多汁的肉褶蜜腔带着下流汁液黏膜黏连着粗大黝黑十分丑陋的肉棒，伴随肉棒的进进出出，越来越顺畅，夏木沉迷的呻吟着，迷恋的享受肏穴摩擦带来的蚀骨销魂的快感，特别是看着芭芭拉娇嫩脸颊此时绯红一片，从难受的脸色变得诱人羞涩，更加的激发心中那团欲火爆发。
　　“嗯哈……嗯嗯……芭芭拉……喜、喜欢……肉棒好粗好大……肏死芭芭拉了……夏木……嗯……哈……轻点……小穴要烂掉了……啊啊……”芭芭拉终究是个清纯的少女，对性爱方面完全不懂，只是感觉到舒服，又是夏木在肏她，自发的吐出甜美娇吟，顺从夏木的意思。
　　“芭芭拉的小穴很会吸哦～我根本就停不下来，所以我只能狠狠的肏你了。”夏木眼中闪过一丝得意的淫靡，腰肌不仅没有减缓下来，反而加快了几分，龟头狠狠的顶着宫颈口啾的一下吻得其凹陷，炽热双手依然在芭芭拉的巧乳上揉搓，捏着可爱粉嫩樱红小乳头拉扯，是任何粉丝都想小心呵护吮吸的一对晶莹玉乳，现在却被男人欺凌揉搓，要是被粉丝知道，恐怕都要脱粉了，又或者羡慕妒忌恨，他们都没享受过对芭芭拉做这种出格的事，竟然被人捷足先登。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　“噢噢～～爽死我了……芭芭拉……芭芭拉……你太可爱了……肏烂你的小穴……身为偶像，身体竟然这么色情！”
　　夏木用力捏得芭芭拉那对可爱巧乳生疼，腰杆狠狠的挺起，肏在芭芭拉紧致幼嫩的蜜腔中的巨屌快速进出，青筋缠绕的棒身不断的剐蹭她的稚嫩肉褶，湿润的黏膜都变成白浆汁液被肏了出来，龟头频频顶得宫颈口凹陷，分开的不到半秒中，龟头和宫颈口拉开了银丝。
　　感受着芭芭拉被肏得小穴收缩颤抖，娇躯也会因为刺激的快感而高高拱起，这种淫靡无度的交媾，夏木十分的沉迷，简直不要太爽。
　　“啊呜呜……哈……哈啊❤……呜唔……好深❤……”舒服的快感越发强烈，芭芭拉分开的一双白丝莲足不知道何时缠在了夏木的腰上，娇俏的玉脸染上醉人的酡红，小穴酥酥麻麻十分舒服，电流般的快感伴随肉棒的剐蹭粉嫩蜜肉而传开，直冲神经，娇躯越发变得炽热，大脑慢慢的沉迷在这销魂的情欲之中，白白嫩嫩的白丝翘臀高抬，让肥美湿润的蜜丘贴着男人的浓密乌黑毛发的根部，似乎想要让肉棒更加的深入。
　　感受到芭芭拉越发热情的配合，夏木喜上眉梢，听着芭芭拉甜美萝莉音里带着一丝诱人的媚意，仿佛聆听了专属为他而创作的叫床娇喘歌声，还能享受来自芭芭拉紧窄稚嫩湿润又柔软多汁的蜜肉包裹，炽热得让人舒爽不已。
　　“芭芭拉，芭芭拉……噢噢～～好爽！！！”
　　“哈唔……小穴……好麻……好舒服……原来做爱是这么舒服的事……哈咿……呜啊啊……”
　　男人的肉棒炽热又坚硬，一开始很大很可怕，肏得芭芭拉以为自己要死了，但随着时间越来越长，身体感受到的不再是疼痛和饱胀，而是舒服和满足，听着自己娇喘的呻吟，芭芭拉满红耳赤，虽然不是很明白，但是这种声音实在太奇怪了，以至于她柔嫩玉手捂住樱唇，企图阻止自己发出奇怪的甜腻娇喘。
　　然而她这样做都是徒劳，胸部的一对绵硕小玉乳被揉搓得绯红，乳头发硬，被男人含住吮吸轻咬，产生的快感电流直冲她全身神经，刺激着她忍不住发出高亢娇喘，除此之外，那不断进出极品骆驼趾嫩穴的粗大黝黑肉棒，噗呲噗呲的进出，每次肏出都几乎要将里面粉嫩蜜肉一并拉扯出来，瞬间又肏进去，来来回回的摩擦，床上可以看到空气中有不少的半透明汁液飞溅开来，带给芭芭拉的酥麻身心的愉悦快感，根本压制不住淫靡的娇喘。
　　芭芭拉极力摇着臻首，鼻息却代替樱唇发出急促沉重的哼声，雪嫩玉体很快就被香汗密布，滋润得绯红通透。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　娇嫩的蜜肉被粗大得可怕的肉棒开垦，蜜腔不断溢出香味扑鼻的汁液，长时间的交媾，芭芭拉原本紧窄得难以容纳一指的极品嫩穴，已经被男人这根粗大肉棒肏得大大分开，两瓣肥美可爱的雪腻幼唇在黝黑棒身的进出摩擦下红肿起来，像是蒸熟而变成迷人的肉色小馒头，看上去可口至极。
　　像芭芭拉这样的高贵又是偶像的少女，远远还没到出嫁和进行性事的年纪，就算出嫁也是一位优秀宛如英雄般的人物，可此时此刻在客房中，芭芭拉竟几乎赤裸，白丝连裤袜破烂，躺在床上，潮红着娇颜，湛蓝漂亮的星眸迷离荡漾春水，雪白胸脯上的一对柔软香嫩玉乳被一双大手捏成各种奇怪的形状，不仅如此，芊芊白丝宛如雪糕般香甜玉腿正盘缠在男人腰部，白嫩臀部高抬，腿心的蜜丘插着一根属于男性的性器，没错，原本不可能发生的事，现在正在上演激情香艳的戏码。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　两具完全不同体型的肉体却在彼此交媾，男人结实的胯骨不断撞击少女粉胯，激荡出的沉闷淫靡声响回荡在房间空气中，躺在床上的微卷奶白金色双马尾可爱少女正与长相一般，称不上帅气，更不像英雄的男人来性爱，任由男人把玩她一对酥软可爱的小玉乳，随意给男人啃咬和吮吸，还要被男人的粗大肉棒狠狠的肏弄香喷喷的紧窄嫩穴。
　　此时的男人意气风发，脸上洋溢着爽快的淫靡，眸光中全是贪婪，对色欲的喜爱，似乎万分喜欢肏弄身下娇喘连连的双马尾少女，感受着龟头狠狠顶在子宫颈上，把身下萝莉的娇喘拉高作为乐趣，一想到那些追随喜爱少女的粉丝还在期待演唱会，全然不知自己喜欢的蒙德偶像正在男人胯下娇喘，想到这，夏木内心就一阵狂喜。
　　“芭芭拉～～噢噢～～小穴收缩得好厉害，松一点，不然我很难进入到你的子宫里哦～”不断顶撞纯洁泛起绯红的圆润粉滑宫颈口，每一次顶得宫颈凹陷下去，却没办法一下子插入到最里面，夏木知道，芭芭拉是因为太过紧张，小穴层层叠叠的肉褶又包裹勒住棒身的缘故，才难以插到里面去，他拍拍芭芭拉弹滑翘挺的嫩臀，让芭芭拉不要夹得那么紧。
　　“呜唔……哈……这、这样可以吗？”芭芭拉没有听懂所谓的进入到子宫里是什么意思，她尽力的放松舒服酥麻的身体，也不知道夏木想要做什么。
　　“应该可以呢～芭芭拉，真听话，等会我就让你舒服到上天一样哦～”夏木得意的笑着，他继续挺动自己粗大的肉棒，紫红湿润依然残留着一丝处女鲜红的龟头连连顶在芭芭拉的软糯宫颈口上，他的棒身还有一半没有插入到这可爱少女的蜜穴中，只是这样就已经舒爽到让他嗷嗷低吼了，要是整根没入的话，不知道会有多爽。
　　在芭芭拉的小穴收缩程度没有先前那么紧凑后，借助抽插产生的蜜汁爱液润滑，夏木腰肌狠狠一挺，咕啾的一声，本来就顶在可爱子宫颈上的狰狞大龟头，一下子撬开了宫口，龟头塞入到了可怜的双马尾少女的稚嫩宫腔之中，整根肉棒一下子没入到蜜腔中，两具肉体的胯部紧密连接，几乎没有半点缝隙。
　　“呜啊啊啊……好、好深……小穴烂……烂……芭芭拉要死了……呜呜……好疼……”好不容易舒服起来的感觉，在这残忍凶猛的破宫之疼影响下，芭芭拉美眸瞪大，泪水溢出眼角，稚嫩蜜腔被撑得大开，感受着粗大龟头顶入到了想不到的深度，疼得她臻首剧烈摇晃。
　　夏木倒是神清气爽，吐出的浊气也长了许多，他不管芭芭拉如何哭喊，直接拉起芭芭拉的纤细藕臂，将她抱在怀里，腰肌自顾自的耸动着，让龟头更深更厉害的肏弄芭芭拉稚嫩宫腔，龟头戳在花心上，顶得花心变形，不过，花心也不是只被欺负，因为龟头的入侵，加上做爱产生的快感，子宫会收缩包裹整个龟头，自然包括花心在内，软肉般的花心含住龟头，啾啾啾的细微发出吮吸的行为，爽得夏木浑身抖擞，这就是肏到可爱少女子宫里的感觉吗？
　　和可莉她们不一样，可莉的花心只会舔龟头，虽然很刺激爽快，但是芭芭拉的花心更软一些，而且吮得马眼很酸很爽，仿佛要把先走汁都吸走一样，让夏木大脑都快舒服到融化。
　　“芭芭拉……你的花心好厉害……吮得我的龟头好舒服……就这么喜欢我的龟头吗？”享受着来自清纯少女的稚嫩宫腔包裹的吮吸快感，夏木邪魅一笑，一边低头亲吻芭芭拉的香汗淋漓玉肌，一边调侃着，咬住可爱的小乳头，滋滋的吮吸，要是怀孕的话，芭芭拉的奶水肯定很美味，毕竟这小巧玉乳实在可爱玲珑，很香很美味。
　　“嗯哈……不、不知道……芭芭拉……感到好奇怪……明明感觉小穴烂掉了，为什么……还会这么舒服……哈啊……哈啊……龟头好腻害……里面要坏掉了……”
　　芭芭拉粉臂缠绕在夏木的脖子上，满脸香汗潮红的臻首靠在肩膀，小粉舌半吐，眼眸迷离，脑袋里已经思考不过来了。
　　“嘿嘿，要不，芭芭拉你给我生个小宝宝吧！”感受到芭芭拉的粉嫩子宫被顶得逐渐适应了龟头，夏木产生了想让芭芭拉在这清纯年纪怀上自己的种，让可爱蒙德偶像成为少女妈妈，这貌似更刺激。
　　“哈……生小宝宝……芭芭拉……可以吗？”刚才破宫的疼痛逐渐减弱，芭芭拉此时已经适应做爱了，龟头搅拌子宫产生的饱胀快感，让她一时间也顺从男人说法，她没有当过妈妈，但当妈妈的话，就意味着是大人，想到这，湿润多汁的柔软子宫贪婪的吮吸起丑陋的龟头，好像要强暴龟头一样，将龟头的先走汁索取到深处的卵巢之中。
　　“当然可以了，芭芭拉没有反对的话，就是答应了，嘿嘿，芭芭拉你太可爱啦，就让那个我给你播种受孕吧！”
　　已经感觉得到芭芭拉的子宫在渴求精液，夏木也兴奋起来了，腰肌啪啪的激烈抽插起这个可爱的双马尾少女，肏得怀中蒙德偶像少女娇喘吁吁。
　　啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　夏木的结实胯部狠狠的撞在芭芭拉两瓣翘圆的白嫩蜜臀上，沉甸甸的卵袋撞在上面，很快将少女的蜜臀啪得泛起羞红，巨根进进出出，带出的白浆和汁液四处飞溅，少女的可爱粉蒂高高贲起，与棒身摩擦产生强烈的快感电流，一时间喷出的爱液就像是不要钱一样，打湿了夏木的腹部。
　　“芭芭拉居然被肏到高潮了呢，嘶～～小穴又收缩得那么紧，这么喜欢榨取我的精液吗？”
　　芭芭拉的稚嫩蜜穴在高潮的时候收缩，听着芭芭拉娇喘的甜美嗓音，夏木浑身一个劲哆嗦爽快，射精的快感慢慢的上升，他搂住怀中的可爱少女，腰肌未曾减缓，反而更加激烈，粗大黝黑得人见人嫌弃的肉棒正在可爱少女的腿心红肿蜜穴中进出，丑陋到恶心的大龟头却能在芭芭拉的稚嫩幼宫之中搅拌顶撞，啾啾啾的亲吻小巧子宫黏膜腔壁，剐蹭得子宫粉红逐渐转变成冶红，好像被欺负得凄惨那般。
　　“哈咿……精液……精液是什么……”
　　“精液就是可以让你怀孕，生下小宝宝的重要东西。”
　　“呜唔……芭芭拉……想要……榨取……嗯啊……哈……榨取你的精液……好舒服……肉棒好厉害……肏死芭芭拉了……”
　　明白了男人所谓的精液就是生小宝宝的东西，处于情欲癫狂中的芭芭拉没有反抗，而是收缩子宫，真的要榨取男人精液似的。
　　“呵呵，芭芭拉还真是猴急呢，明明才刚刚破处不久，就这么迫不及待的想要怀上我的孩子了吗？好哦，我会满足你的愿望，让你怀上我的小宝宝，就当是跟你姐姐道谢，让妹妹的你怀上吧！”夏木嘿嘿一笑，如同坚硬木棍似的肉棒更加激烈的肏弄起芭芭拉的稚嫩蜜穴，丑陋得不能再丑的猩红大龟头咕叽咕叽的撞击芭芭拉的稚嫩宫腔，伴随射精的快感越发强烈，力度和速度都加快了。
　　“好腻害……子宫疼……要穿了……嗯呜……哈……大肉棒好猛……芭芭拉……芭芭拉……要被肏死了……呜呜……”
　　樱唇吐着小粉舌，津液肆意滴落，从细腻喉咙中发出高亢娇吟，芭芭拉臻首胡乱摇晃，细嫩玉臂紧紧搂住男人的脖子不放，承受着男人的爆肏，感受可怕的肉棒进出小穴剐蹭带来的酥麻，娇躯颤抖着，白丝玉腿也紧紧夹住男人的虎躯腰部，这紧夹的程度，让男人的身体与她娇嫩雪白的玉体更加贴合。
　　“噢噢～～芭芭拉……太棒了……我要准备射了……准备好怀上了吗？芭芭拉……”
　　这销魂爽快的肏弄让肉棒青筋暴起，棒身抖动的同时，龟头也在剧烈跳动，这是射精的前兆，夏木爽快的低吼着，腰部更猛更快挺动，几乎要将怀中哭吟娇喘的芭芭拉肏得飞起，白白嫩嫩的翘臀都与大腿和卵袋撞击下而变得绯红荡漾起层层肉浪，硕大龟头咕叽咕叽的搅拌顶撞子宫蜜腔，让芭芭拉品尝到了飞上云霄般的轻盈驾雾淫悦，子宫的收缩颤抖，以及快感直冲大脑，让她无法思考，婉转动听的甜美嗓音不绝于耳，更是催促着雄性快点射精的诱惑。
　　面对芭芭拉可爱稚嫩的小穴收缩包裹棒身产生的销魂快感，夏木也快忍耐不住了，他低吼着，狂猛如公狗般将芭芭拉往死里肏，芭芭拉的动听娇喘响彻整个客房，也不知道外面有没有人听得见。
　　“芭芭拉，芭芭拉……射、射了，怀孕吧！！！”
　　芭芭拉动情万分的颤抖蜜腔，层层叠叠的湿润柔软肉褶勒得肉棒青筋都明显凸起，硕大丑陋的猩红龟头冒着大量先走汁涂抹在粉软花心之上，随着刺激畅快到无法忍耐的舒爽直袭脊椎神经，夏木低吼一声，跳动的龟头死死顶得花心变形，马眼一开，浓郁腥臭的炽热白浊顺着马眼口汹涌喷射，咕嘟咕嘟的注入到芭芭拉的幼嫩粉宫之中。
　　“嗯哈……好烫……好烫……呜呜……精液❤❤……烫死了……咿啊啊啊❤❤……”滚烫的精液温度烫得娇俏的双马尾少女娇吟连连，与此同时，因为精液的灼热，一下子让芭芭拉也迎来了高潮，大量的蜜汁爱液从娇小子宫中喷薄而出，先是浇淋在射精的龟头上，充分与精液混淆。
　　纤细白丝莲腿紧紧夹住夏木虎躯，交叉勒住，似乎愿意让男人轻易拔出的淫靡模样，高潮的喷水与被内射滚烫的精液，烫得芭芭拉两只勾起的雪腻莲足蜷缩起来，如同抽筋一般，表示着两只秀气可爱莲足的主人此刻经历着欲仙欲死的快感。
　　被爱液淋得龟头爽到射精力度更猛烈了一些，大量白浊汁液汹涌澎湃，夏木正用自己肮脏恶臭的精液灌注娇嫩少女的幼嫩子宫，大量的精液迅速蔓延子宫的每一寸角落，过量的精液甚至沿着输卵管流入到卵巢，将少女还未彻底成熟的卵子淹没，导致卵巢沉甸甸的膨胀，也因为精液实在太多，芭芭拉的子宫被扩张得浑圆，雪白娇俏的平坦玉腹隆起怀胎三月般大小，膨胀起来的雪腹挤压着男人的腹部，画面相当淫靡。
　　“嘶哦～～射、射得好爽……芭芭拉……芭芭拉……你的小穴正在吸吮我的精液呢～～听到了吗？”
　　精液鞭打在少女嫩腹中的声音清晰可听，夏木浑身哆嗦，死死抱住微卷双马尾少女的娇躯不放，直到自己射完精才缓缓的将自己巨根拔出。
　　“哈咿……哈咿……好烫……子宫烫死了……好满……精液烫得好舒服❤……”
　　芭芭拉被精液灌得娇躯颤抖不已，炽热与销魂让她升入情欲的巅峰，迷离双眸上翻露出大量眼白，小粉舌半吐在樱唇外，津液不住的滴落，香息在空气中化作淫靡的白雾，娇俏脸颊上一片潮红，仿佛沐浴在春意之中无法自拔。
　　啵的一声，夏木拔出自己的肉棒，黝黑的棒身上全是晶莹闪亮的爱液，龟头猩红，粘着很多半透明的汁液，而芭芭拉腿心间原本紧密得只有一道细缝的穴口此时无法合拢，完全变成了肉棒的形状，一个大大的圆形粉嫩肉洞，爱液与精液的混合物汨汨的流出穴口，两瓣肥美可爱的红肿幼唇颤动着，想要收缩却极为缓慢。
　　两只翘乳十分高挺，粉嫩樱花的乳头发硬，伴随着急促的呼吸而起伏，夏木一松手，芭芭拉如同烂泥般软瘫倒在床上，雪腹鼓起的三月大小弧度，那都是他的杰作，让清纯的可爱少女丢了处女，并被灌了一肚子精液，变得像是少女孕妇那般迷人可爱，夏木嘴角微微勾起，很是得意。
　　“芭芭拉，现在还不是休息的时候，我们还有一个小时哦！”
　　看到芭芭拉粉腿大开，蜜壶流精和爱液的淫靡模样，夏木胯间的肉棒不仅没有软下，反而更硬了，他握着湿漉漉的黝黑巨根，沿着芭芭拉粉嫩阴阜，炽热的温度让略显失神的芭芭拉恢复了一些神色。
　　“还要继续……呜啊啊啊……好粗，好深……肉棒又进来了！！！”芭芭拉看着淫笑压上来的男人，那粗大可怕的黝黑肉根贴着阴阜传导开来的炽热温度，让她有些畏惧，可没等她说完，粗大的黝黑肉棒瞬间噗嗤挤开她两瓣才合拢一点的红肿幼唇，再次深入到她湿润泥泞的嫩穴深处。
　　“哦～～芭芭拉的小穴还真会吸啊，吮得肉棒真的太爽了，看来你的小穴很喜欢我的肉棒呢！”再次插入到娇嫩少女的小穴之中，那紧窄舒服的蜜腔紧紧收缩包裹整根棒身，仿佛无数触手在按摩，龟头轻轻松松的亲吻在圆滑已经闭合的宫颈口上，然而即便如此，夏木腰肌狠狠一挺，硕大的猩红龟头咕叽一声再次深入到娇嫩少女满是精液和爱液混合物的幼小子宫中，这一次刺激的撞击直接让芭芭拉娇躯上拱，一对小巧雪腻奶脂荡漾着，还能欣赏到少女的潮红娇靥。
　　“嗯呜……不要这么激烈……哈……子宫疼……呜啊啊……”被男人双手抓捏柔软的玉乳来回揉搓就已经感受到强烈的快感冲击，夏木胯间噗嗤噗嗤挺动粗大肉棒抽插，芭芭拉樱唇小嘴不住的吐出香息，可她的说话和身体反应倒是两回事，下意识的扭动纤细苗条的腰肢，迎合着肉棒的抽插，细微的娇喘荡漾着春意。
　　“芭芭拉你这说服力可不行啊，明明你都在动呢～其实你很舒服吧，要是感到舒服的话，小穴收缩两下，这样我会让你更舒服哦！”夏木感受着芭芭拉的扭腰伺候，虽然芭芭拉嘴上说得好像很难受，但她的动作是无意识的，证明她的身体已经逐渐喜欢上这种蚀骨销魂的交媾了。
　　“嗯哈……肉棒……好舒服……嗯啊啊❤❤……”听着男人说到更舒服，芭芭拉满脸羞涩，小穴一翕一合，吮着肉棒两下，爽得夏木毛孔都因为舒服而舒张开来。
　　“很好，我已经收到了芭芭拉你答案了，那么，就好好记住我的肉棒形状哦，可爱的芭芭拉！”
　　话音刚落，夏木眼中闪过一抹精光，握住少女柔软玉乳的双手改为抓住纤细腰肢，腰肌加快速度的挺动，让自己的巨根狂风骤雨的耕耘起来。
　　“咿啊……好厉害❤❤……肉棒好猛……小穴好麻❤❤……哈咿……要被肏死了❤❤❤……太舒服了……肉棒……好腻害❤❤……啊啊啊……”
　　芭芭拉樱唇翕动，迷离星眸氤氲着水雾，纤柔的素手紧紧攥着床单捏成皱褶，娇躯前后挪动承受着男人的爆肏，黝黑粗大的肉棒啪啪啪进出着湿漉漉流汁的红肿小穴，刺激到她不住吐出阵阵娇喘。
　　噗嗤噗嗤噗嗤…………
　　粗大黝黑密布着爱液的巨根不断进出湿润紧窄的少女蜜道，棒身摩擦得层层肉褶挤出不少的汁液，棒身进出期间不断的研磨勃起的小阴蒂，让可爱的双马尾少女越发沉浸在肉欲快感之中无法自拔，高亢的娇喘代表着少女的沉沦，肉棒每每剐蹭湿润皱褶的蜜腔，都能令她颤抖娇躯。
　　“怎么样，芭芭拉，舒服吗？还想要更多的肉棒吗？”看着潮红满脸的芭芭拉，小粉舌半吐的樱唇中香息急促吐出，同时稚嫩蜜肉正卖力的吮吸着夏木的肉棒，令夏木欢喜爽快不已，喘着沉重的热气，汗水滴落，但他依然乐在其中，并淫笑的问道。
　　“素服……好舒服……肉棒……想要……哈……呜啊啊啊……”又一次被肉棒肏得高潮喷水，蜜香汁液从穴缝中喷洒，淋得男人胯间黑毛晶亮晶亮的，芭芭拉星眸泛着迷恋，对肉棒的霸道和带来的舒服已经彻底沉迷。
　　“既然芭芭拉这么想要，那我就给芭芭拉你更多的舒服，芭芭拉你也要好好的用小穴来伺候肉棒哦！”夏木知道芭芭拉完全动情，毕竟做爱的舒服就连可莉这么娇小的萝莉也都会沉迷，更何况芭芭拉，他虎躯死死压在香软少女雪躯上耸动，享受着清纯可爱的少女紧窄细腻蜜腔的湿热包裹，层层叠叠的蜜肉非常热情的舔舐棒身，让人舒爽到丢魂。
　　身为芭芭拉粉丝的许多人都不知道此时的偶像正淫靡的享受肉棒带来的满足，而且可爱红肿的嫩穴紧紧夹住肉棒不放，要是知道芭芭拉居然会和人做爱，他们恐怕也都想享受一番，然而，这种机会只有夏木才能享受。
　　感受着芭芭拉湿润但柔软的蜜肉像无数触手握住肉棒，满是精液的纯洁稚宫虽然全是精液和爱液，但花心却依旧舔着马眼，努力包裹腥臭的龟头，挑逗榨精般的行为，让夏木欲火不减反增，他抬起芭芭拉翘臀，半跪着压下，粗大肉棒再一次完美和少女的蜜穴结合，不留一丝缝隙，随后腰肌上下凶猛起伏抽插，几乎要将身下少女往死里爆肏。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“好痛……要、要顶穿了……呜啊……好深……轻点……呜呜……子宫要穿了……哈……”
　　被突然激烈的爆肏，芭芭拉感受到强烈的冲击，子宫也发出了一丝叮咬的疼痛，一双纤细白丝莲腿挂在男人肩膀上，伴随男人的起伏而上下晃动，绷紧的白丝足趾颤抖不已，而夏木根本不理会，现在正在舒服的肏穴中，哪里会顾得上少女的恳求。
　　娇嫩蜜壶不断被耸动的火热肉根深入搅拌，芭芭拉娇躯动情的扭动摇曳，配合着被肏，雪腻肌肤早已香汗淋漓，臻首高高后仰，敏感的高潮让她的销魂蜜穴一松一缩，像是吸吮饮料那般榨取着肉棒的快感。
　　“嘶～芭芭拉，好爽……不行了……我又要射了……射满满你的子宫，让你挺着大肚子去给大家演唱，啊啊啊……”看着芭芭拉淫靡潮红的玉靥，听着甜美的娇喘，夏木越发变得性奋激动，粗大的棒身轻松撑开层叠的蜜肉，猩红狰狞的龟头轻易的深入到紧窄温暖的子宫中，马眼啾啾的吻在羞涩的花心上，跟花心亲密无间的缠绕舔舐。
　　“哈唔……射、射进来……芭芭拉好喜欢……哈……哈……好深……嗯啊啊❤❤……”
　　动情万分的芭芭拉顺从的娇喘着请求，感受男人的丑陋巨根在她的可爱小穴中耕耘，龟头戳着花心，搅拌宫腔，她没有半点嫌弃，并主动收缩蜜道，紧紧包裹吮吸棒身，让肉棒更为舒服好射精。
　　“噢噢～～芭芭拉，你真的好乖，既然这样，那就好好给我怀上，以后我可得喝乳汁哦！！！”第一次肏弄蒙德可爱偶像就让其沉迷堕落那般，夏木得意的狂笑，他也很乐意让这个万众瞩目的偶像少女怀上自己的种，谁也不会想到，年纪轻轻，可爱迷人的芭芭拉肚子里竟然有别的男人的小宝宝，想想就令夏木性欲大增。
　　他卖力的抽插着，尽情的享受芭芭拉紧窄稚嫩的膣肉包裹和舔舐，此刻的龟头无比舒爽，越发剧烈的跳动。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　夏木胯间如钢铁般坚硬粗大的肉棒一次次没入到芭芭拉湿润多汁的粉嫩小穴中，龟头都能咕叽咕叽的贯穿宫颈肉环，精准命中柔软粉色花心，让这个可爱少女微微鼓起的雪腹凸起奇怪的棒状轮廓，结实的胯部不断击打在少女的白嫩蜜臀上，产生的淫靡声响伴随蜜臀被撞得肉浪荡漾而发出，共同交织着令人听见都不由自主脸红的淫靡交响曲。
　　“好……给夏木你喝乳汁……哈咿……芭芭拉要被肏死了……舒服死了……哈啊……要死了……呜啊啊～～～”芭芭拉承受着狂猛的肏弄，粉穴嫩肉外翻，喷出的爱液足足有一米远，蜜腔死命收缩着，几乎要将肉棒勒断那般紧凑，秀气白丝莲足蜷缩颤抖，足趾绷紧，两条纤腿不住的发抖，性器结合的地方水声激荡，两人浑身散发着热气，整个房间都沦为了粉糜地带。
　　“芭芭拉……射、射了……给我怀上！！！”感觉到射精的快感越发激烈，夏木腰肌微微往后退，龟头咕叽的离开紧要龟菇根部的子宫颈，下一秒他低吼一声，腰肌狠狠一顶，硕大龟头咕叽一声将少女的可爱宫颈撑得大开，龟头凶猛如虎，压得花心几乎要烂掉，雪嫩小腹高高隆起可怕的龟头轮廓，这销魂至极的包裹和顶撞，夏木再也忍不住了，精关大开，一股浓烈腥臭的精浆爆射开来。
　　噗噗噗……
　　“嗯啊啊啊……好痛……好烫……精液……biubiu的射进来了……要怀孕了……呜……啊啊……哈……芭芭拉……要被烫死了……呜唔……”
　　凶狠的肏开宫口压着花心，芭芭拉星眸瞪大，泪花闪烁间，檀口吐出高亢的痛吟，整个娇躯痉挛发抖，伴随精液在子宫里爆浆，她双眸逐渐上翻，檀口小粉舌吐出，伴随一丝白沫，仿佛五脏六腑都被粗大肉棒顶得移位。
　　汹涌澎湃的精液尽情爆射，将可爱的少女子宫完全染上白浊，巨量腥臭的精液将子宫扩张再扩张，卵巢都被灌得快要爆炸，雪嫩玉腹正以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　“哈咿❤❤……要去了……要去了……呜……啊啊啊……”
　　滚烫的精液浇淋孕床，让这位生涩清纯的可爱少女再次迎来高潮绝顶，大量淫水从性器结合的地方乱喷飞溅，迷离失神的星眸滑落幸福的泪水，娇俏可爱的玉乳也泛起了迷人的乳晕，雪腻娇躯一抖一抖的，高潮的感觉让她身体极度敏感，全身无力软瘫在床上，像被玩坏的可爱人偶，吐着可爱小粉舌的檀口不住的吐出香息。
　　看着时间还有半小时，夏木没有急着从芭芭拉湿润痉挛且极度敏感的少女粉穴中拔出，而是一边感受温暖湿润的蜜腔包裹吮吸的快感，一边挺动腰肌，继续在芭芭拉的香软娇躯上冲锋。
　　在角落边摩挲幼腿，小手抚摸幼穴的粉毛猫耳萝莉鸭子坐地上，她一直看着两人的交媾，嗅着雌性和雄性的粉糜气息，腿心嫩穴早已泥泞湿润，翠绿漂亮的大眼睛里多了几分渴望。

第6章 世界调制之迪奥娜（爱液特调）
　　蒙德宽敞的喷泉广场，装饰着各种炫丽的彩带，临时搭建的舞台上，一个娇俏动人身影出现。
　　“各位芭芭拉的粉丝，你们好呀，很高兴大家能来观看芭芭拉的演唱会，也感谢大家的支持，就让我们一起舞动歌唱起来吧！”
　　伴随一道甜美声音响起，微卷双马尾少女开始在舞台上蹦蹦跳跳，用最为悦耳动听的嗓音歌唱，瞬间让全场沸腾起来。
　　听着芭芭拉的声音，台下的观众无一不流露出倾慕之情，蒙德人人都爱芭芭拉，毕竟作为祈礼牧师，帮助蒙德的居民无数次，更重要人可爱，声音也甜，活泼可爱且清纯就是来形容她的。
　　“芭芭拉！芭芭拉！芭芭拉！！！”喜欢芭芭拉的狂热粉丝举着牌子，欢呼呐喊。
　　“芭芭拉，我爱你！”
　　“芭芭拉！我是你的狗！”
　　“……”
　　全场的人都在喊着自己对芭芭拉的口号，要不是场面有西风骑士作为安保，恐怕粉丝们早已汹涌冲上去了。
　　“话说，芭芭拉今天是不是有点奇怪，变得好像比平时要涩气好多，不知道是不是自己多虑了？”
　　“芭芭拉一如既然的清纯好吧。”
　　“也是！可能我太喜欢芭芭拉的缘故……”
　　看着舞台上热情洋溢，娇俏玉靥流露出甜美笑容的芭芭拉，粉丝们内心都仿佛变成了心形，他们毫不幻想过和芭芭拉约会，跟芭芭拉成为恋人，只是，想归想，现实可没有那么美好就是了。
　　而他们都不知道的是，在他们仰慕的偶像体内还残留着来自陌生男人的精液，无数的精虫围绕在微微鼓起的雪腹下子宫之中，一颗刚刚排出的卵子正被无数的精虫围攻，裙摆之下，白丝裆部破烂不堪，没有内裤，红肿的两瓣骆驼趾幼唇分泌流淌出晶莹淫靡的爱液。
　　猫尾酒馆客房中。
　　夏木抚摸自己的肉棒，上面残留芭芭拉小穴的爱液还没风干，肏了芭芭拉足足两个小时，射也射得十分爽快，只是，自己的性欲远远还没结束，外面传来芭芭拉悦耳动听得歌声，惹得他还真想继续在芭芭拉的娇嫩玉体上耕耘一整天。
　　现在没办法，他也不想在一个人身上消耗全部精力，毕竟在场的还有可爱的小猫娘可以供他玩乐。
　　“迪奥娜，刚才看得怎样，想不想跟我做爱呢？”夏木饶有兴趣的问道。
　　就在刚才，他也注意到迪奥娜对性爱的渴求，毕竟他的世界调制模式可不是闹着玩的，让迪奥娜越看就越敏感，会对性欲产生渴求，经历了两小时和芭芭拉淫乱的交媾，迪奥娜此时的身体必然非常敏感了；享受了少女的粉嫩躯体，是时候该尝尝来自傲娇毒舌小猫娘的幼嫩身体的美味了。
　　“哈？做爱什么的喵，迪奥娜才不想喵！”迪奥娜可爱稚靥泛着绯红，小臻首撇向一边，强忍着内心的渴求反驳道。
　　夏木哪里看不出迪奥娜的忍耐，要知道，刚刚就在她面前做了爱，房间里还充斥着无尽的淫靡气息，光是闻着，正常人都会面红耳赤，男的会胯间肉棒勃起，女的会小穴瘙痒，更何况目睹了全过程的迪奥娜。
　　看着眼前傲娇幼小的纤弱猫娘萝莉，稚气未脱却就已经是猫尾酒馆的调酒师，夏木心生性欲，比起芭芭拉刚才还要浓烈，他怎么也得好好把玩这个幼脸如粉雕玉琢，可爱到令人想抱在怀里肏弄的小猫娘呢。
　　“那迪奥娜来帮我含一含肉棒，含完之后不管想不想跟我做爱，我都实现你一个愿望，怎样？”夏木记得迪奥娜当调酒师的初衷，就是想要让自己老爸不喝得烂醉，利用这个愿望，也许能诱骗迪奥娜来给自己含肉棒，虽然自己可以使用能力，但是原汁原味的让这个稚嫩粉发小猫娘伺候自己，那不是很有一番趣味吗？
　　“含肉棒，能实现我的愿望喵？”身处情欲之中的迪奥娜小穴固然瘙痒，她稚脸绯红的跃跃欲试问道，也不知道夏木说的是真是假，她都不知道为什么自己会带这个男人来找芭芭拉，并且芭芭拉居然还真的和这个男人做爱了，似乎还很舒服的样子。
　　“对的，这个给迪奥娜选择了，是真是假，不妨试试，万一我真的能实现呢。”夏木嘴角微微勾起，迪奥娜不笨，但对于满嘴谎言的人来说，搞掂迪奥娜很简单。
　　“我的愿望只有一个喵，那就是爸爸不再喝酒喵，这个你也能实现喵？”迪奥娜半信半疑的看着夏木。
　　“这个简单，首先，你得替我含肉棒，让我舒服了，我马上为你实现，如果你不信的话，我可以给你示范一下，比如让你穿上白丝开裆裤袜！”
　　夏木心里默念进入世界调制模式，将自己的命令输入，并且迅速实现在迪奥娜身上，原本的迪奥娜上一秒还穿着短裤，眨眼间就穿上了白丝开裆裤，纤细幼腿被白丝包裹，腿心之间被连裤袜的裆部勾勒出肥美幼女馒头丘状。
　　“咿呀喵……迪奥娜真的穿上了白丝开裆裤袜喵……你是怎么做到的喵？”低头看着自己不知何时穿上的白丝开裆裤袜，迪奥娜吃惊的瞪大了翠绿色眼眸，但也瞬间感到羞耻万分，穿得如此色气无比，她还是第一次。
　　“所以迪奥娜，接下来就轮到你选择了。”夏木得意的抱着双臂，坐在床榻边上，胯间的巨根一柱擎天，耀武扬威似的显摆。
　　“要是你能实现……那迪奥娜就……就勉为其难的含一下吧喵……”犹豫再三，面对能够实现愿望的巨大诱惑，以及嗅着空气中的粉糜气息令身体有股莫名的渴求牵动下，迪奥娜最终忍不住想要试试含男人的肉棒。
　　“那迪奥娜就快点了，现在我的肉棒可是很难受哦！”夏木见自己的计谋得逞，立马就催促起迪奥娜赶快上前。
　　“知道了喵，不要催喵……”迪奥娜鼓起勇气，小心翼翼的来到夏木面前，鸭子坐在地上，当她抬头望去的时候，一道庞然大物的黑影映入眼帘，猩红的前端吐着汁液，同时还有浓郁的雄性臭味传入鼻腔，让她脑袋都差点被熏得无法思考。
　　这、这就是肉棒？
　　迪奥娜看着前端猩红的大龟头，马眼中还冒出汁液，那是精液的残留物，却散发着恶心到窒息的臭味，她的内心惊恐和羞耻瞬间在绯红的稚靥上表现出来，眼里多了几分退缩。
　　“还不快点吗？迪奥娜你是不想实现愿望了吗？”夏木看到迪奥娜煞白的玉靥，心里一阵得意，让这个可爱猫娘小萝莉心生畏惧，却又不得不做，简直太有趣了。
　　“唔喵……好、好臭喵……”
　　光是看着粗大得可能小手都握不完整的巨物，散发着腥臭，雪白玉颈不禁滚动了几番喉咙，小巧樱唇微微翕动，她还是首次近距离看着如此腥臭味十足的肉棒，散发的味道都能熏晕人了，她有些嫌弃的说着。
　　光是看着这根丑陋黝黑的大肉棒就让人心生厌恶，想要拒绝，无论是谁都一样，迪奥娜也不例外，可一想到男人能够实现她的愿望，她又不想因此而丢失机会，虽然这个男人的肉棒很可怕很丑也很臭，但是她不能退缩。
　　“快点开始吧，如果迪奥娜不想，那就算了哦！”看到在自己胯下的可爱小猫娘稚靥上流露出来的害怕和犹豫以及羞涩，夏木暗暗一笑，催促了一声，并表示她不想那就作罢。
　　“不、不是喵，我这就开始喵……”
　　听到夏木的话，原本还在因为男人胯间一柱擎天的可怕大肉棒犹豫的迪奥娜连忙回应，她知道自己已经没有别的选择，能让爸爸不再喝酒只有这个人可以做到，她终于鼓起来勇气，强忍着肉棒散发的恶臭，伸出柔嫩的小玉手轻轻握住炽热滚烫的棒身，当柔软手心握在如同烙铁般的肉棒，棒身表面的青筋蠕动吓得她差点没松手，内心一阵害怕，可事已至此，她也不能退缩了，微微扬起可爱稚脸，樱唇轻启，吐出粉嫩小舌，朝着恶臭狰狞的大龟头凑上去，轻轻的用小香舌舔舐起夏木坚硬猩红的臭味十足大龟头。
　　“噢噢～～嘶哈～～不错呢！迪奥娜你的小舌头还真的柔软令人舒服～”
　　只是被身下小猫娘的粉舌轻舔前端，夏木就感觉到柔软细腻的触感在极其敏感的马眼周围扩散，夏木忍不住发出了一声爽快的低吼，浑身哆嗦了一番，这种舔肉棒的感觉，就像是小可莉在给他舔一样，不过，现在是迪奥娜的小猫舌，虽然只是刚刚触碰，但迪奥娜的口技将来必定会让人销魂失神。
　　“好臭……好苦喵……唔哧溜……”
　　第一次舔舐男人肉棒的迪奥娜感觉舌尖好像被玷污了般，味蕾上传来的恶臭，差点没让她吐出来，不过她没有别的选择，只能涨红着羞涩的精致玉靥，星眸中含着泪花，卖力的张开樱唇，一下一下的舔舐比自己小嘴还要大上两圈的蘑菇状猩红龟头，舔舐上面腥臭汁液，流入口中的汁液无奈的被迫吞咽下去，迪奥娜感觉自己的胃袋都涌上滚烫炽热的感觉。
　　她张开樱唇堪堪含住龟头前端，滋滋的发出吮吸舔舐的声音，津液和先走汁混淆的水声在夏木听来很是悦耳动听，然而实际上，迪奥娜的伺候肉棒发出的咕叽咕叽水声在任何人听来都是极度淫靡的。
　　享受着龟头前端带来的湿润柔软吮吸产生的快感，夏木不自觉的挺了挺腰部，粗大黝黑的肉棒沿着萝莉小玉手形成的甬道前进，直接深入到萝莉猫娘的口腔，真切的感受紧窄温暖不比小穴蜜道要差的包裹。
　　“嘶哦～～迪奥娜，小嘴穴真不错哦，小粉舌很会舔嘛，是不是很喜欢我的肉棒呢～”夏木挪了挪身体，龟头在萝莉翕张的嘴腔里搅拌，随即将整个猩红龟头都深入到迪奥娜湿软嘴腔之中，香软小舌被迫无奈的缠绕在龟冠上，摩擦敏感的龟头表面，嘴腔下意识收缩吮吸，一时间，平时傲娇毒舌的粉发猫娘萝莉的可爱粉脸被硕大的龟头顶起淫靡的凸状，仿佛是在含着棒棒糖，看到迪奥娜这般淫靡下流的模样，夏木内心欣喜若狂，玷污这只可爱猫娘萝莉，实在是太有成就感了。
　　“唔呜……哧溜……滋滋……才没有喵……呜呜……哈……哧溜……”
　　被肉棒堵住小嘴的迪奥娜，小脑袋微微耸动，说着含糊不清的反驳，然而这种回答不仅没有让夏木减缓挺腰的速度，反而将肉棒继续深入，将三分之一的棒身都送入到可爱猫娘樱唇口腔之中。
　　“迪奥娜真可爱呢，小嘴吮得我的肉棒好舒服，既然这样，不如让我再舒服一点吧！”
　　“呜呜……不、不要喵……呜呜……哧溜……哧溜……咕叽咕叽……哈……不……咕叽咕叽……”
　　没等迪奥娜反应过来，夏木就迫不及待的摁住她的小脑袋，卖力的挺动腰肌，用粗大得让萝莉樱唇打得大开的肉棒啪啪的抽插起来，而承受这番粗暴的抽插的迪奥娜难受的瞪大秀眸，泪花随之溢出眼角，想要挣扎却又无力，只能被迫的让男人将小嘴当成小穴抽插。
　　“好舒服……迪奥娜……要忍住哦……这也是为了你的爸爸着想，你不想实现愿望了吗？”青筋缠绕的粗大肉棒不断在迪奥娜的樱唇嘴腔中进出，淫靡的津液作为润滑，肉棒挺进得凶猛，深入到萝莉的喉咙深处，纤细的雪白玉颈不由自主的凸起了可怕的棒状轮廓，被粗暴对待的粉发猫娘萝莉双眸翻起眼白，娇小幼躯不住的颤抖，腿心喷出不少的汁液，把白丝开档裤袜都染成了深色。
　　“呜……咕噜……哈……呜……慢……慢点……哈唔……呜……”
　　被肏小嘴肏得失神的迪奥娜想要男人慢一些，然而她的话仿佛没有被听到，男人正爽上头，哪里会听到她的恳求，依然继续我行我素的抽插，紧窄的嘴腔很温暖，而且那条小粉舌不安分的舔舐马眼龟头，带给男人销魂的舒爽。
　　“迪奥娜，你可不能用牙齿咬到我的肉棒哦，要是咬到了，愿望可就没了！”没有听粉毛猫娘萝莉的恳求，夏木却自己加了要求，以至于迪奥娜吃力的张开嘴腔，强忍着作呕的感觉被男人肉棒不断入侵搅拌。
　　“太舒服了……迪奥娜，你的小嘴很不错哟，在努力的吮一下……我的肉棒很好吃对吧！”
　　迪奥娜娇小可爱，嘴腔也特别的紧凑温热，因为肉棒很大很粗，肏入到嘴腔的时候，几乎就占领了嘴腔所有角落，龟头不断的前进，深入幼嫩的喉肉中，夏木黑色阴毛几乎覆盖在萝莉娇靥之上。
　　“呜呜……咕叽……咕叽……”
　　“明明才第一次为别人口交，迪奥娜就这么喜欢我的肉棒了，真是下流呢，反正都喜欢，就更加努力吮吧！”
　　迪奥娜无法说话，夏木并没在意这些，他现在爽上头了，没有痛痛快快的射出来之前是不会停下来的，粗厚双手摁住柔顺的粉发小脑袋，夏木越发卖力的抽插起来，腰部啪啪啪的撞击，肉棒一下一下的深入到萝莉紧窄温润的嘴腔之中。
　　马眼兴奋的冒着汁液，不断地滴落流入到这只可爱猫娘的心窝，萝莉的嘴腔虽然紧窄，但是胜在温热程度很好，湿润的津液作为润滑，才能让肉棒更舒服更顺畅的肏弄，龟头棱角不断的剐蹭肉壁，小香舌只能顺从的缠绕棒身，松弛有度的勒住，摩擦棒身的敏感神经。
　　夏木是舒服到没话说，但对可怜的迪奥娜来说，这就是难受窒息般的折磨。
　　以前从未给任何男人口交过的迪奥娜，如今却给一个才认识不到半天的男人口交，不仅如此，男人完全没有顾及她的感受，只想着自己的舒服，把她的小嘴当成小穴抽插，粗大的肉棒每次进出都几乎要将小嘴撑烂，下巴几乎要脱臼般，深入到嘴腔喉穴中，差点没窒息。
　　就是这样来回的抽插，让她纤细幼躯无力，原本抓着肉棒的柔嫩小手无力垂下，双眸翻起大量眼白，就像个玩偶一样被男人肆意的抽插嘴穴，每当肉棒抽出的时候，带动的粘稠津液从嘴角滑落，香息急促喘着，腿心的幼穴因为肉棒的腥臭味和抽插产生了激烈的反应，喷出的高潮爱液一波接着一波，一时间，空气中弥漫着处女的蜜香。
　　不过，这种香味很快就被夏木的雄性腥臭味给覆盖，肉棒在温暖的嘴腔中搅拌得越来越舒服，已经出现了跳动的迹象，青筋暴起，夏木又一次加快了抽插的速度，噗呲噗呲的将可爱萝莉猫娘的小嘴肏到合不拢，津液不断的滑落，形成淫靡无比的晶亮丝线。
　　“哦哦哦～～迪奥娜……要射了……”
　　刺激爽快的抽插让夏木根本停不下来，射精快感不断在上升，即将就要到达极限，玷污迪奥娜的小嘴是他的首要目标，他摁住迪奥娜的小脑袋，腰肌狠狠的一挺，将整根粗大的肉棒插入到萝莉的嘴腔深处，根部的阴毛深埋在萝莉的樱唇面部，这一整根没入，让迪奥娜娇小幼躯痉挛，腿心再次喷出高潮爱液，双手无力垂落，小脑袋往前倾，被男人死死摁住。
　　“哦～～射了……迪奥娜……给我喝下去！！！”
　　销魂到极致的快感直冲脊椎神经，夏木全身抖索，硕大腥臭的龟头抵住萝莉的柔软喉肉，伴随他仰起头吐出一声声爽快的低吼，马眼中一股浓稠炽热的精浆猛然的爆射，源源不断的精液灌入到萝莉从来没有接受过异性精液的小嘴喉道之中。
　　“咕呜……呜呜……呕……咕噜咕噜……咳咳……呕……”
　　几乎要被肏得失神无力的迪奥娜感受到浓烈腥臭的精液喷射到喉肉中，强烈的精液让她稍微恢复了一些神色，因为难受而挣扎起来，然而她的小脑袋被夏木摁住埋在肉棒之中，无论怎么挣扎也于事无补，只能被迫吞咽那腥臭得没人喜欢喝的精液，每一下吞咽，灼热恶心的反胃感觉涌上心头，却又无法呕出，反而不断的吞咽着男人腥臭精液。
　　“呼哈～～好爽……射得好爽哦！”
　　在可爱的猫娘萝莉小嘴里尽情爆射精浆，就算射完精后，夏木也感到无比的畅快，肉棒没有半点疲态，反倒是更加膨胀，他吐着浊气，炽热大手抚摸着娇小可爱的猫娘小脑袋，此时因为精液过于汹涌而导致窒息般半晕厥的迪奥娜完全像个玩坏的人偶，无力垂落的双手一颤一颤的，腿心的汁液湿透了白丝开裆裤袜，只剩下喉咙在不断的滚动，嘴腔鼓起的精液被一点点的吞咽下去。
　　能够销魂地在可爱的小萝莉嘴里射精，这种畅快可不是人人都能体验得到，何况将一只还是处女的粉毛猫娘萝莉肏嘴穴肏到失神，也只有他夏木做到了。
　　抖动胯间几下，直到迪奥娜将大半的精液吞咽下去后才缓缓的拔出肉棒，肉棒与樱唇拉扯着，因为棒身太大，夏木费了好大劲才拔出，啵的一声，合不拢的猫娘嘴腔里全是白浊腥臭，不过，夏木并没让她吐出，而是拉扯着额头上的一簇粉毛往后仰。
　　“好啦，给我好好喝掉，不然我不实现你的愿望哦！”
　　夏木知道这有点强人所难，但他就是要这样，几乎接近失神的迪奥娜听到他这番话，吃力的用小手捂住有些难以合拢的小嘴，强忍着作呕的感觉，努力吞咽腥臭苦涩的精液。
　　“咕噜咕噜……呕……好臭……呕……咕噜～～”
　　好不容易吞咽下全部精液，樱唇边溢出一丝白浊丝线，她张开小嘴，吐出炽热的香息，只不过气息中含着男人精液的臭味，小粉舌晃动着，表示已经全部喝下去了，虽然胃部在翻腾，但是她没有呕出来。
　　“很好，很乖，看在你这么卖力的情况下，我就实现你的愿望吧！”夏木说话间，再次进入世界调制模式，他直接灌输新的指令，那便是迪奥娜小穴现在非常空虚，想要他的肉棒填满。
　　“你的愿望已经实现了，现在没我什么事，那我就走了！”夏木已经顺带消除了迪奥娜的爸爸爱喝酒这习惯，他佯装要离开。
　　“等、等一下喵……能不能做爱喵？”
　　夏木才刚刚站起来，鸭子坐在地上的娇软猫娘萝莉伸出柔嫩小手抓住他的腿部，只见粉发猫娘满脸潮红，另一只小手难耐的伸入白丝开档裤袜之中摩挲着，细微的淫靡水声在房间里响起。
　　“做爱？我们不是说好了吗？你帮我含肉棒，我帮你实现愿望，现在我们已经完成交易，迪奥娜你怎么想做爱了呢？”夏木饶有兴致的转过身，看着动情万分的迪奥娜夹着粉腿，一副欲求不满的恳求模样，他并没立刻答应，而是说明自己刚才的条件交易。
　　“我……我不知道喵……小穴好痒……突然就想要肉棒喵……”迪奥娜也不知道怎么回事，小穴感到一阵空虚，好像要什么填满里面，脑海里第一想到的是男人的肉棒，而眼前的夏木就是可以解决她小穴空虚的人。
　　“真的想要我肉棒吗？”
　　“想喵……”
　　“这样吧，用你的爱液给我调一杯酒，我就给你肉棒。”
　　想来干了那么久的芭芭拉小穴，自己身体的水分都消耗了很多，既然如此，他忽然想要迪奥娜亲自为自己调一杯酒，一杯用爱液和酒调出来的美味佳酿。
　　“诶喵……用、用我的爱液喵？”听到这话，迪奥娜顿时震惊了，她有些不知所措，也有些不敢相信，这个男人想用她的爱液调酒，之前她的确用过很多的物体来调酒给客人喝，但用爱液还真的是第一次。
　　“怎么？不愿意吗？要是不行，我也不为难你，就这样！”夏木说罢转身就要离开，没有给她犹豫的时间。
　　“不、不要走……我调给你就是了喵……”委屈似的迪奥娜脱掉白丝连裤袜，站起身，纤细粉润的双腿微微打开，夏木给她创造了一堆酒，剩下的就是用她那调酒专用的壶。
　　湿润得不能再湿润宛如幼女粉白馒头似的蜜穴呈现在夏木视线之中，迪奥娜的小穴和芭芭拉的小穴完全不一样，芭芭拉的是骆驼趾，很有少女的味道，而迪奥娜的则是很肥美，犹如初生婴儿的肌肤，粉嫩弹滑，湿漉漉的幼唇紧紧闭合，只能看见当中一道难以容纳一指的粉色肉缝，此时的迪奥娜正打开自己特调专用的调酒壶，抵在流汁的小穴上，因为小穴瘙痒难耐，空虚寂寞，不断有汁液汨流，很快爱液便流了不少在壶里面。
　　夏木亲自过目一遍，嗅着壶里的酒味和蜜香，他很是满意，并表示迪奥娜现在可以开始了。
　　猫尾酒馆的客房里，一只粉嫩可爱的猫娘小萝莉正拿着调酒壶来回抛动，左晃右晃，上下摇晃，用花色尾巴卷起调酒壶，来回晃动扔起来，最终落在手中。
　　拿出一个杯子，打开调酒壶，随后倒出一杯半透明的液体，一股浓郁的酒香以及蜜香味扑鼻而来，一瞬间让浑身赤裸的男人沉醉其中。
　　“好香啊，迪奥娜，果然你是很棒的调酒师，不知道这一杯用爱液调出来的酒，到底会有好喝～”
　　夏木看着双手捧着酒杯递上来的迪奥娜，嘴上淫靡的笑着调侃。
　　“一定会很难喝……哪有人用爱液来调酒的喵……”
　　迪奥娜认为用自己的爱液来调酒是错误的决定，虽然自己以前调出来的酒多一致被客人认可很美味，但是这次用的材料很特别，而且非常羞耻，绝对会很难喝的吧。
　　“这可说不定啊，也许会美味至极呢！”
　　拿过酒杯，夏木并没有第一时间喝，而是凑到鼻子前轻轻的嗅了嗅，蜜香味很浓，有一种醉人的感觉，蕴含的酒香简直让人像是飞上云霄那般飘渺虚无。
　　“咕噜咕噜～好喝～太好喝了～迪奥娜，你的爱液特调好喝，是我喝过最好喝的美酒！”
　　只是尝了一尝，夏木顿时眼睛放光，第1次尝到如此美味的美酒，竟然是用迪奥娜萝莉小穴调出来的，他都有些不敢相信，不过因为迪奥娜是被赐予了祝福，所以无论用什么东西调出来的酒都是很美味的，这也是他为什么要用迪奥娜本人的爱液来调酒。
　　“好喝什么的喵，根本不可能喵……”迪奥娜满脸潮红，看着男人喝下用自己爱液来调的酒，感到羞耻万分。
　　“咕噜咕噜咕……超级美味的……”一口气喝完美味的爱液特调，夏木神清气爽，心满意足，意犹未尽的舔了舔嘴。
　　“下次迪奥娜要多特调给我喝，我可喜欢喝你的爱液特调了！”
　　“哈喵？我的爱液……一点也不好喝……”
　　“关于这个先放到以后再说，现在我就来满足你，让你的小穴吃掉我的大肉棒吧！”
　　刚刚喝完爱液特调，夏木感觉自己浑身充满了力量，胯间的巨根仿佛得到了滋润一般，勃起得十分坚硬如铁，猩红大龟头吐着先走汁，一副已经迫不及待的样子抖动。
　　“要……要怎么做喵……”
　　对于性爱，迪奥娜完全不懂，是像刚才芭芭拉那样躺在床上吗？
　　“你躺在床上，然后呢，分开你的双腿，掰开自己的小穴，请我用肉棒肏你的下流小穴！”
　　既然现在是迪奥娜有求于自己，夏木忽然想到了有趣的玩法，那就是让这个可爱稚嫩又有些傲娇毒舌的粉发猫娘主动淫靡的求他肏穴。
　　“诶喵……要这样吗喵？”迪奥娜听完，翠绿色的星眸恍然，这种一听就很羞耻的行为，这个男人竟然要自己摆弄姿势，内心产生一阵抗拒，可是小穴的空虚越来越强烈，已经忍了好久，特别是看到那根又粗又大的肉棒散发的腥臭味，以及自己肚子里全部都是男人的精液，那种炽热的感觉，仿佛燃烧她的灵魂。
　　“对的，如果你不想要我的肉棒，那你也可以拒绝，这样子不是我不想给你，而是你不想要！”
　　到了这个地步，夏木倒是想看看眼前犹豫不决的粉毛萝莉猫娘能否忍住，不过，如果不做的话，肯定难受要死，迪奥娜再怎么不情愿也得做。
　　“好……好吧喵……”
　　本来做这种事是应该要拒绝的，可看着男人胯间的肉棒，内心的情欲越来越强烈，仿佛要燃烧身体那般，迪奥娜最终还是答应下来。
　　“这才乖嘛，乖乖的猫娘才会有肉棒吃～”
　　不出夏木所料，迪奥娜是无论如何都不会拒绝自己的要求，不然的话，前面所做的一切都白费了，拿捏可爱傲娇小猫娘轻轻松松，虽然用了世界调制，但是戏谑迪奥娜是真的爽快，让她给自己口交，让她听话摆姿势求自己肏，简直不要太爽！
　　“呜喵……这、这样……喵……”
　　虽然和夏木达成交易，然而夏木的要求始终让未经人事的稚嫩猫娘迪奥娜感到无比羞涩，不过，即便这只粉毛可爱又傲娇的猫娘萝莉如何羞耻，她还是得做出顺从男人的意思，躺在宽敞还残留着芭芭拉爱液以及男人精液的大床上。
　　主动将两条纤细浑圆般幼小雪腿往两边M字分开，柔嫩的小玉手绕过大腿弯部，从而让她白白嫩嫩的雪臀网两边微微掰开，将粉色皱褶的菊穴也一并暴露在空气中，而腿心间湿润得一塌糊涂的粉嫩桃园映入夏木的视野之中，两瓣幼嫩肥美的唇瓣翕动着，随后一只玉手的食指和中指缓缓的将光滑雪腻宛如珍珠蚌肉的幼唇往两侧掰开，露出里面幼嫩粉润的肉芽，粉得迷人且紧窄的蜜口，一时间让夏木都看得唇干舌燥。
　　夏木并不是没有看过可爱萝莉的粉嫩小穴，但因为人不同，可莉还可莉，迪奥娜还迪奥娜，特别是个可爱的处女猫娘萝莉，他的性欲又是不一样的，如此娇嫩的小身体即将被他彻底占有，还没抽插就已经爽得他喘起粗气，毕竟只是想象把自己胯间这根大肉棒插进迪奥娜的可爱幼嫩小穴之中，那种紧凑包裹的销魂便令他肉棒硬得难受又性奋。
　　但就算迪奥娜此时掰开肉瓣诱惑他提枪上阵，夏木也丝毫不慌，反正时间有的是，他可不想就这么快结束战斗，握着巨根，庞大的身体直接压在迪奥娜娇小玲珑的幼嫩香软小躯体上，将她身上的最后衣物脱掉，露出那几乎如同贫乳一样的椒乳，小巧的幼乳没有芭芭拉一半大，完全就像还没发育起来的小萝莉，只是上面的两点樱红蓓蕾倒是因为性欲大增而肿胀起来；夏木低头舔舐奶香味十足的椒乳，轻咬乳头，不断的给这只可爱粉发小猫娘带来酥麻如电流般的刺激快感。
　　“嗯哈……喵……好痒……呜……喵……”
　　胸部的小乳头被湿滑舌头舔舐，迪奥娜瞪大翠绿色漂亮的星眸，眼神弥漫着几分迷离水雾，檀口翕张，露出尖锐的小虎牙，樱唇发出呻吟的香息，整个娇小幼躯不安的忸怩，她能感受到来自乳头上的酥麻酸痒，舌尖在绕着乳头打转，紧接着又是被吮吸得用力，各种挑逗般的刺激让她幼躯绷紧，幼足弓起小弧度，小小的她就像是男人的可爱玩偶，此刻的表现特别的让人赏心悦目。
　　“哧溜～滋滋……迪奥娜的小乳头还是很香的嘛～”
　　舔舐得爽快后，夏木这才稍微收手，腰肌微微前挺，胯间那根黝黑粗大的肉棒啾的亲吻在身下可爱小猫娘的粉白柔软湿润的幼唇上，先走汁冒出的马眼与肉瓣的爱液互相摩挲，咕叽咕叽的混合，却没有直接插到可爱到令人着迷的粉嫩小穴中去。
　　“哈喵……为什么还不插进来……肉棒……小穴想要肉棒喵……”
　　被挑逗玩弄了好一会，迪奥娜翠绿双眸里透着无比的渴求，檀口吐出喘息的轻声，时间越长，小穴里面的空虚让她几乎要发疯了，就连子宫深处也寂寞的痉挛，她努力的拱腰，让自己的粉润小穴更加亲密的触碰到夏木的炽热滚烫的龟头，似乎只有这份炽热坚硬才能缓解她的小穴空虚寂寞。
　　“迪奥娜～就这么喜欢我的肉棒插进去吗？想的话，就说出来～不然我可不明白迪奥娜的真正想法哦！”夏木粗厚双手轻抚迪奥娜的椒乳，指尖捏着小乳头给她制造更多的刺激，熟练的揉搓手法让身下可爱小萝莉猫娘呻吟不止，乳尖被人肆意的按压玩弄，迪奥娜稚嫩小脸像是充血般绯红滴血，檀口吐出的娇吟让人兴奋不已，稚嫩的萝莉音中带着喵喵叫，十足像只小奶猫一样可爱。
　　“喵哈……不要再挑逗迪奥娜了喵……哈……快、快把迪奥娜最喜欢的大肉棒插进小穴里……狠狠的搅拌迪奥娜的下流小穴喵……呜呜喵……”
　　无法继续忍耐的迪奥娜急得快哭了，她肆无忌惮的喊着下流的言语，羞耻的话，让夏木心里极度的满足，让一个可爱的小猫娘咿咿呀呀的渴求自己肉棒，那种虚荣心得到满足不知道有多爽快。
　　面对迪奥娜的欲求不满，夏木也不再犹豫，腰肌猛地下沉，噗嗤一声，粗大得可怕的黝黑肉棒径直肏入到只有一道粉嫩细缝打开的幼穴之中。
　　伴随沉闷的声响，粗大肉棒不断的撑开层层紧闭的湿润嫩肉，龟头狰狞地往前探索，顶到幼嫩处女膜也没有停留，直接将其顶穿撕裂，染上可爱猫娘萝莉的处女鲜红的龟头继续往里深入，直到狠狠亲吻在猫娘萝莉娇嫩圆滑的子宫颈口上才停止深入。
　　“咿啊……痛死了喵……但……但是好舒服❤……喵……好满足喵❤……呜呜……”
　　被夏木胯间的巨根残忍的破处，撕裂的疼痛让迪奥娜幼小纤腰高高拱起，十根幼嫩足趾绷紧蜷缩，整个娇躯不住的发抖，潮红稚靥泪流满面，翠绿色眼眸有些暗淡失色，露出洁白小虎牙的檀口呻吟吐舌，白嫩腿心间一根粗大黝黑巨物插在幼嫩小穴中，几缕鲜红处女血缓缓的沿着四周流淌，染红了床单，此时的床单已经两处落红。
　　“嘶哦～～好、好紧……勒得肉棒好爽啊……迪奥娜，你的小穴真棒～”
　　两人的胯骨几乎要贴在一起，黑色丑陋巨根与白嫩红肿起来的幼女馒头穴完全是两个极端，然而就是这种不相配的性器，如今紧密的连接，粉毛猫娘的两瓣肥厚幼穴肉瓣被粗大的棒身撑开变成椭圆形，就像是包夹着肉棒的饼皮一样，至于小穴内的层层湿润紧裹肉棒的嫩肉，却是不由自主的蠕动着，刺激着丑陋的肉棒，完全没有嫌弃肉棒的入侵，反而更淫乱的舔舐，在棒身上留下湿润粘稠的汁液。
　　明明才是初次体验破处的迪奥娜，子宫颈竟然主动下降，淫靡的和龟头热吻，在看不到的蜜道之中，那圆滑宫颈啾啾的亲吻龟头，来回晃动吮吸马眼，给夏木带来销魂到抖索全身的快感，好淫的小穴。
　　夏木知道迪奥娜出现这种情况的原因主要是因为他的缘故，想要肉棒来填满空虚的感觉，长时间的缺少肉棒的摩擦，整个小穴瘙痒难耐，现在好不容易有了肉棒的深入，迪奥娜这只淫乱小猫娘肉穴就已经迫不及待的对肉棒又亲又舔。
　　被销魂多汁的幼穴包裹，夏木感觉自己好像插在可莉的精灵萝莉小穴里那般温暖，爽到毛孔都舒张，而且这淫乱小穴的舔舐比可莉的小穴更淫靡，换言之，更加的舒服了，有机会他也想体验可莉在自己肚皮上扭腰耸动的可爱样，特别是用肉穴卖力的吮肉棒。
　　“呜哈……喵……被大肉棒撑开小穴……哈啊喵……”
　　虽然才刚刚被破处，疼痛感还没立马消失，可柔软的蜜腔擅自的蠕动包裹凶恶的肉棒，痛苦与快乐并存，那种空虚被填满的快感让迪奥娜难以抑制呻吟，稚嫩动听的娇吟声不住的响起，勾人心弦。
　　“很舒服是吧，那就让迪奥娜你享受更多做爱的快乐，让你爱上我的肉棒！”
　　看着迪奥娜满脸淫靡的痴女笑一般，夏木淫意爆发，匍匐在这个娇小萝莉猫娘身上开了舒服又勤恳的劳作。

第7章 世界调制之迪奥娜（淫靡喵叫）
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　猫尾酒馆，白天几乎没其他人，而在楼上的客房中，却上演着一场激情的戏码。
　　一个赤裸的男人正匍匐在一个娇小萝莉身上，腰肌耸动，而粉发萝莉的一双粉腿挂在男人的腰部，房里粉糜气息弥漫，同时回荡着动听的萝莉音娇喘。
　　一大一小的两人体格完全格格不入，而两人的性器此时此刻却紧密结合，伴随噗嗤噗嗤的抽插声，以及男人胯骨撞击在萝莉光滑粉胯上发出的啪啪声，属于男人胯间的粗大黝黑巨物正不断的在萝莉红肿粉嫩的蜜穴中进出。
　　看似男人正在粗暴的肏弄身下娇吟哭腔的可爱小猫娘，但实际上，带着哭腔的娇软萝莉却在扭动雪白粉嫩的纤躯，用幼小的白嫩蜜臀去迎合男人的一次又一次凶狠碰撞，每一次冲击都能令娇靥可爱的迪奥娜泛起潮红，娥眉紧蹙，一声声撩拨心弦的娇喘不像是不情愿，反倒是配合这男人肏弄，动听的喘息令男人的动作变得越发粗暴卖力。
　　“迪奥娜，感觉如何，是不是很喜欢我的大肉棒呢，小穴舒服吗？”
　　夏木汗水淋漓，他得意的淫笑着，腰部还在耸动着，压在可爱的迪奥娜雪嫩幼躯上肆意耕耘，这美妙的抽插根本不想停下来，萝莉小嫩穴的蜜腔每次都包裹肉棒太紧凑，宫颈啾啾的热吻龟头，刺激得令人脊椎酥麻无比，感觉就像是要把他的魂儿都吮走了。
　　享受着如此美妙的肏弄长达十来分钟，迪奥娜从原先的生涩变得淫靡，夏木差点没被她的可爱小淫穴给榨汁了，还好动作变缓慢一些，让自己恢复持久力，不然败给这个可爱小猫娘成何体统。
　　“喜欢……大肉棒好棒喵……肏死迪奥娜喵……做爱好舒服喵……啊啊❤……”
　　在粗大肉根的沉重冲击下，被撞击的萝莉猫娘子宫颈深深凹陷，宫口却牢牢的吮着马眼，刺激到夏木爽得嗷嗷低吼，这种吸魂的小穴不仅多汁，还很紧凑，每每抽插的能感觉毛孔舒服张开，换做一般人怕早就喷精了。
　　令夏木没想到的是，迪奥娜傲娇的本质之下，身体竟然能够如此的销魂榨精，不肏不知道，一肏差点败北；不过这样也好，夏木最喜欢有挑战性的事，特别是和这只可爱的猫娘来较量。
　　迪奥娜此时此刻完全沉浸在了眼前男人的肉棒之下，从一开始傲娇的本性到淫靡无比，也不高短短十来分钟，可见迪奥娜很有榨汁的天分，在夏木宛如暴风骤雨的狂猛抽送下，迪奥娜娇吟声越发高亢，可爱动听的声音回荡在空气中，要不是外面还有芭芭拉的演唱会，怕这样的娇喘早就被外面的人听见了。
　　娇软雪白的幼体紧绷颤抖，糜红的肌肤看上去十分迷人，散发出来的香味连空气都被同化，钻入男人鼻腔，惹人热血沸腾。
　　小巧纤细的幼嫩粉腿大大的分开，淫靡乖巧的任由夏木狠狠的抚摸香软大腿，抬起的幼臀更好配合肉棒狠狠的肏弄湿漉漉的红肿幼穴。
　　“迪奥娜真的很舒服了呢，嘿嘿，我也很舒服哦，接下来，就让我的肉棒插到你小小的子宫里感受一下更加舒服的触感吧！”
　　被身下这只萝莉猫娘的圆滑销魂的子宫颈舔得龟头一阵瘙痒难耐，舒服是很舒服，但对夏木来说还不够，他要把这可爱猫娘变成属于自己的肉便器，天天欲求不满。
　　想到这，他抓起精致小巧的香喷喷幼足，伸出舌头舔舐一番，享受细腻嫩肉带来的淡淡香味，挑逗得身下猫娘动情娇喘，随后把幼足扛在肩膀上，龟头微微往后退，直到穴口前才堪堪停下，紧接着蓄力般将粗大肉根用力肏入到可爱娇软的粉发猫娘那未成熟的幼小宫腔之中。
　　噗嗤！
　　沉闷的贯穿声音骤然响起，迪奥娜梦迪瞪大迷离绿眸，香软小粉舌吐出檀口，被扛在男人肩膀上的一双小巧幼足蜷缩绷紧，不住的发抖。
　　“喵啊啊……肚子要烂掉了……喵……呜呜……哈……好胀……喵……”
　　迪奥娜平坦白皙的萝莉嫩腹一瞬间就被一根粗大可怕的肉棒顶得凸起，毫无疑问正是夏木的杰作，这也是她首次被龟头顶开子宫口，深入到子宫之中的证明，硕大龟头宛如鸡蛋大小，在雪腹上的形状就是龟头撑起的形状，小巧的子宫此刻被龟头顶得粉嫩花心扁扁的，子宫肉壁都严重变形。
　　这沉重的开宫对动情的迪奥娜来说还是会有些疼痛感，一时间星眸涣散失焦，樱唇翕张，津液肆意的从可爱嘴角边上缓缓流淌下来，第一次被开宫就被顶起宛如破肚的凸起，即便是再淫靡也会感觉到小穴子宫被刺穿的感觉，小小幼宫是将来孕育可爱生命的孕床，如今却被夏木那根粗大如同邪龙降临的丑陋肉棒给占据，硕大龟头霸道的顶撞柔软怕一碰就碎的粉嫩花心。
　　“噢噢～～迪奥娜～～你的子宫很软很窄……夹的龟头爽死了……不愧是淫荡的傲娇小猫咪～肏死你……子宫这么涩，居然主动的舔我的龟头了……明明才第一次开宫！！！”
　　龟头才刚刚占领了粉嫩的宫腔没多久，因为子宫得到了饱胀的满足，迪奥娜身体也开始动情，酥麻满足的快感传遍神经末梢，花心也开始了淫靡的反击，如花瓣般的肉褶啾啾的舔舐吮吸起猩红的马眼，吸吮恶心粘稠的先走汁，比起子宫颈更要柔软销魂，直接让夏木爽到吐了几口浊气，浑身不禁哆嗦了一番。
　　面对迪奥娜如此淫靡的身体带来的销魂，夏木性欲不断大增，眼睛发红的性奋动腰，匍匐在香软可爱的猫娘身上开始激烈的耕耘。
　　啪啪啪啪啪——
　　“迪奥娜……迪奥娜……我的淫荡小猫咪……肏死你……肏死你……让你的花心那么软，淫乱的舔我的龟头……”
　　炽热双手一边抚摸揉搓迪奥娜贫瘠的白皙幼乳，一边奋力的挺动腰肌，让可怕粗大的黝黑肉棒狠狠贯穿粉嫩流汁的幼穴，享受可爱猫娘紧窄柔嫩的蜜壶包裹，这种仿佛天生为了榨汁而存在的极品萝莉小嫩穴，层层叠叠的蜜腔宛如牡丹花瓣一样，肉棒深入的时候，层层包裹，蠕动的粉肉都会给棒身带来酥麻舒爽的快感，龟头在幼宫中被四面八方的肉壁包裹，花心贪婪的舔舐敏感的龟头表面，一阵阵爽快刺激带给夏木升天般的沉醉，这根本就让人停不下来肏弄这迷人的幼萝猫娘小穴腔。
　　噗嗤噗嗤噗嗤…………
　　迪奥娜的两瓣幼嫩穴瓣死命的夹住黝黑青筋缠绕的棒身，在肉棒进进出出的时候，雪嫩红肿的软肉都会与棒身摩擦，那种拉扯般的性器摩擦，夏木眼眸都快爽到上翻，被可爱到人见人爱的傲娇猫娘小巧子宫包裹龟头，几乎没人能做到，也就他夏木做到了，也都快爽死了。
　　“迪奥娜你的小穴就不能松一点吗？夹得好紧……真的要爽死我了啊……”
　　肉棒舒服是舒服，但夏木还不想那么快射出来，要射就要痛痛快快的射，可是，被迪奥娜的紧致销魂的幼穴包夹，射精的快感在不断上升，夏木吐着沉重的浊气，看着迪奥娜喵喵的淫叫，他想要射到迪奥娜晕死过去那种强烈的爆浆，所以现在还不能射，他两巴掌拍在动情万分，迎合抽插的迪奥娜香喷喷的白嫩幼臀上。
　　啪啪！
　　“呀喵……哈……控制不住喵……肉棒实在太舒服了……小穴好麻好素服喵……”
　　清脆的啪打声让男人身下粉发猫娘发出几声高亢娇吟，迪奥娜星眸弥漫着迷离神色，满是被肉欲，娇软可爱的玲珑幼躯扭动着，迎合男人粗暴的抽插，黝黑肉棒撑开两瓣湿润柔软幼唇，钻入粉肉紧凑的蜜腔之中，无数如触手般的肉褶将丑陋的棒身团团包裹，在敏感的表面不断地蠕动揉搓，挑逗着肉棒的极限。
　　“真是下流呢，迪奥娜，明明才第一次就如此淫荡迷人，很有做肉便器的天赋！”庞大的身躯雄臭的汗水分泌，与身下玲珑可爱的猫娘萝莉肌肤泌出的香汗完全混合，两人此刻就像是连体人彼此不分你我，夏木身体紧紧贴合迪奥娜雪白纤幼的玉体，低头嘬咬萝莉奶香味十足的幼乳，腰部从没停息挺动，继续将身下可爱萝莉的蜜壶贯穿，创造更多的销魂快乐。
　　“哈喵❤……因为……因为肉棒实在太厉害了❤❤……喵❤❤……子宫又、又被顶起了喵……呜啊啊……”
　　被粗大肉棒填满空虚小穴的时候，迪奥娜感受到的是一本满足，其次才是饱胀和些许难受，和前者相比，简直微不足道。
　　平坦光滑的雪嫩小腹不时凸起的棒状轮廓发出奇怪的咕叽咕叽声，正是夏木用自己硕大的龟头搅拌幼嫩萝莉子宫所制造的淫靡声响，让迪奥娜感受到更多的肉欲带来的快乐。
　　进入情欲之中的迪奥娜早已把所有的一切扔到九霄云外，她像只树袋熊般伸出纤细藕臂搂住男人粗壮的脖子，整个人挂在男人身上似的，男人的粗暴耸动，她也跟着耸动，每一次的抖动都会从檀口吐出惹人喷精的淫靡萝莉音。
　　从床上二人的身后位置望去，能看到男人粗大得离谱的黝黑巨根正油亮地进出在看似根本容纳不了巨根的萝莉蜜壶之中，咕叽咕叽的抽插声，紧窄销魂的萝莉蜜壶正卖力的迎合着男人滚烫坚硬的肉棒。
　　“嗯哈……喵……又、又要去了❤❤……喵啊啊啊❤❤❤……小穴舒服死了……好麻……子宫又被搅拌了……龟头……哦哦……一塌糊涂了喵❤❤……”
　　稚靥潮红，星眸迷离的粉毛萝莉猫娘半吐着小香舌，哭腔声中带着媚意，看着迪奥娜像是难受被欺负到哭，实际上是做爱带来的舒服而流泪，子宫虽然被硕大龟头狠狠搅动顶起宫壁而十分的难受，但所获得快感也是数倍的，肉棒的炽热能让她的小穴蜜肉都获得满足，这份充实饱满的感觉，比起小穴空虚要好太多了。
　　“迪奥娜，喜欢我的话，来亲吻吧～”看着可爱动人的小猫娘，夏木嘴角微微勾起一抹邪笑，他有意的低下头来。
　　“喵哈……亲亲……呜啾～～滋滋……哈……啾啾❤……”
　　沉浸在满足肉欲交媾中的迪奥娜在听到夏木的话，当即毫不犹豫的伸出香软粉舌凑了上来，小巧樱唇亲吻在夏木肥厚的嘴唇上，用宛如猫舌可爱的小舌舔动。
　　“啾啾～～哧溜……好吃哦……迪奥娜的小嘴……舌头好软好甜……”夏木粗粗糙的唇舌贪婪的嘬咬吮吸着香软小萝莉猫娘樱唇甘甜和解渴津液。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　激烈的交媾，黝黑肉棒在红肿不堪的幼嫩小穴中飞快进出，不断带出晶莹蜜香的汁液，夏木不仅要让这只可爱猫娘的小穴蜜道变成自己的形状，就连她的心都要肏到臣服，让傲娇小猫咪成为自己的可爱肉便器。
　　滋滋滋滋……哈……
　　唇分拉丝，晶莹的津液连接在两人依依不舍分开的唇齿舌头之上，看着氤氲迷离水雾的翠绿色双眸，隐约泛起心形，夏木知道，这是迪奥娜已经完全沉迷在性爱的肉欲交媾之中，成功把她变成了肉便器。
　　虽然只是第一次，但是对于本就充满了榨汁般的身体的迪奥娜来说，经历过肉欲带来的快乐后就无法自拔。
　　看到如此甜美可爱的粉发小猫娘，夏木欲望爆棚，腰肌动得也越来越快，听着身下的猫娘萝莉一声声甜美软糯的娇喘，他哪里能受得了，喘着粗重的气息，更加凶狠的撞击着萝莉粉胯，每一下撞击，萝莉的幼足都会剧烈发抖，可见有多用力，萝莉嫩腹都要高高撑起可怕的弧度。
　　在日间的猫尾酒馆客房中，回荡着酥软娇吟，而发出这淫靡娇喘的正是猫尾酒馆最受欢迎的萝莉猫娘迪奥娜，此刻的她正被男人压在床上，被黝黑粗大肉棒肏弄香喷喷的红肿幼穴。
　　看似大叔压萝莉是奸淫，但在迪奥娜稚靥上没有半点难受，娥眉紧蹙，甜美的稚颜上流露出更多是淫靡欢笑，樱唇红肿吐着小粉舌，纤臂紧紧搂住男人脖子不放，完全像是诱惑人犯罪的淫靡萝莉。
　　盘缠在男人腰部的玲珑幼足颤抖蜷缩，男人因为激烈的耸动腰肌运动产生的汗水不断滴落在粉发萝莉的泛红雪躯上，炽热大手还不忘的抚摸萝莉纤细浑圆好似丝绸般细滑的莲足上，享受可爱猫娘的幼足的舒服手感。
　　“嘶哦……迪奥娜……迪奥娜……我快要射了哦……太棒了……受不了……要我射在子宫里吗？”
　　随着快感飙升，肉棒被蜜穴的肉褶吮吸得射精冲动越来越强烈，夏木的提腰加快抽插速度，胯间那根粗长坚硬的肉棒也噗嗤噗嗤的凶狠贯穿着萝莉湿润流汁的红肿粉穴，萝莉两瓣幼唇早长时间的交媾摩擦下而被摩擦得翻卷红肿起来，一次又一次的抽插，爱液都被摩擦得变成细细白沫。
　　“嗯嗯……啊啊……喵……射、射在迪奥娜……的子宫……呜喵……又、又要去了……喵啊啊啊❤❤❤……”
　　交媾带给小穴的满足和快乐让娇软猫娘萝莉不住的吐出高亢甜美的呻吟，幼躯痉挛着，又一次被大肉棒肏到了高潮，也不知道是第几次高潮了，她那已经酥麻无力的粉臂却牢牢搂住男人的脖颈，两只可爱的白皙幼足颤抖着蜷缩，勾搭在男人腰部。
　　面对肉棒带来的舒服，迪奥娜抬起臻首，翠绿色美眸迷离地看着夏木的脸庞，媚眼如丝，檀口轻启，用惹人喷精的萝莉音表达了自己的答案。
　　“迪奥娜还真是贪婪呢，不过我喜欢……既然这么想要精液射在子宫里，那你就和芭芭拉一样，怀上我的小宝宝吧！到时候跟你爸爸说，你已经是我的肉便器了！”
　　得到迪奥娜的答案后，夏木也不再忍耐了，射精的快感太过强烈，一阵阵爽快的冲击在脊椎神经上荡漾，刺激着他射精，特别在迪奥娜每次高潮的时候，那温热的爱液淋在龟头上，本就敏感的龟头表面承受了多少次的爱液洗礼，还有那层层叠叠宛如触手的肉褶缠绕肉棒，献媚似的舔舐棒身，那一波波快感让本来要射精的冲动层层叠加，舒服得有些过头。
　　“喵哈……喵……射、射进来……迪奥娜要怀上小宝宝喵……哈……好腻害……子宫要被刺穿了喵……哈……”
　　“迪奥娜……啊啊……射了……”
　　硕大猩红的龟头剧烈的跳动起来，夏木已经忍不住要爆射了，他不知道这次会射出多少精液，但累积起来的射精冲动，注定这次射精的量会巨大，他不管迪奥娜能否承受得住巨量精液的鞭打，只想追求肉欲的终点——他发疯似的撞击幼萝猫娘的粉胯，啪啪啪的数十下爽到丢魂的激烈爆肏，将肉棒根部狠狠的贴在红肿肥厚的幼唇上，伴随一股强烈的电流快感直冲神经末梢，在萝莉发情的腔肉紧裹吮吸下，夏木仰首低吼着，精关大开，早已迫不及待喷精的马眼翕张，用浓烈腥臭的滚烫精液射击迪奥娜娇软可爱的粉宫。
　　噗噗噗噗……
　　“喵啊❤❤……好烫……烫死了……喵……精液……好烫的精液……呜呜……喵……子宫要被烫烂了……哈咿❤❤❤……喵啊啊……烫得好舒服❤❤……喵……呜……还在射……好多好烫……子宫满了……喵……停……停下……喵❤❤……子宫真的满了……呜喵……”
　　炽热滚烫的精液尽情鞭打在萝莉的幼宫肉壁上，浓稠的精浆宛如酸奶一样，蔓延在幼小宫腔的每一处角落，因为强烈的射精，量已经是之前射精的几倍，一股接着一股精液注入到萝莉宫腔中，很快子宫就被填满得没有一寸净土，就连萝莉输卵管都被精液都塞，更别说卵巢是什么情况了，无数沉眠的卵子都不知道自己被精海给淹没，卵巢都鼓起几倍大，随时都会爆炸似的，感受到如此巨量炽热精液的迪奥娜满足的同时，眼眸上翻流出泪珠，檀口不住的恳求少射一点，过于满足得让她怕子宫被精液挤爆。
　　然而夏木射精根本不会因为别人让他少射就少射，他抖索着身体，将该射的精量全部射出，很快可以看到萝莉平坦光滑的雪腹逐渐隆起，从微微鼓起变成五月怀胎的弧度，这就是巨量的射精，将一只可爱猫娘萝莉用精液射到失神。
　　迪奥娜稚靥淫靡的流露出被精液射到玩坏般笑容，和平时一副傲娇给脸色的可爱猫娘模样完全不一样，夏木射了个爽，看着迪奥娜檀口粉舌耷拉到一边，怎么叫也回应不了。
　　“射得好爽哦，我可爱的小迪奥娜！”
　　这次射精真的很爽快，虽然迪奥娜的子宫被射满了，但幼嫩多汁的蜜肉以及宫腔已经牢牢的套住棒身和龟头不放，简直不要太淫乱，夏木并不会嫌弃，反正来日方长，迪奥娜的小穴他还能肏无数次。
　　他伸出大手轻轻抚摸萝莉鼓起老高的腹部，一股热流在里面荡漾，很热，夏木知道这是自己的杰作，把可爱的猫娘萝莉子宫射满满，只是，他现在还没玩够，难得有一具这么可爱的幼体，不好好玩弄个够怎能罢休。
　　“迪奥娜，这次就用你的后穴来吧，让我把你后面的第一次也拿下了哦！”
　　夏木说话间，他抱起被射精射到失神的迪奥娜幼躯，来了个一百八十度翻转，只是肉棒和蜜穴完全没有分开，直接研磨转动一圈，刺激到迪奥娜幼腿微微蹬动。
　　“喵啊啊……”
　　“嘶～～太紧了，好啦，小穴松开点……就算喜欢我的肉棒也不要夹得那么紧……松开……松开……我叫你松开！！！”
　　双手捏着白白嫩嫩的萝莉幼臀，将迪奥娜摆成趴着的姿势，翘起的幼臀之间那粉色皱褶很漂亮，不比小穴要差，而且看似绝对很紧，有可能比小穴更紧，就在夏木想要拔出自己的肉棒时，发现迪奥娜的幼穴夹得好紧，他一边拔出一边让迪奥娜松一点，拉扯好久，他只能粗暴的拔出，龟头啵的一下离开子宫，子宫颈的弹性十分厉害，一下子就收缩，将子宫里的巨量精液全部锁在里面，这粗暴的拔出，让失神的迪奥娜恢复了几分神智。
　　肉棒拔出的时候，几乎要把里面幼嫩多汁的粉肉扯出，要是子宫夹得更紧，夏木真有可能把萝莉子宫给扯出，全是蜜汁爱液的肉棒依然坚硬丑陋，黝黑油亮的棒身抵住萝莉浑圆幼臀缝隙之间。
　　“哈喵……你要干什么喵……”恢复几分神色的迪奥娜以极为羞耻淫靡的姿势趴着，她扭头疑惑的看着夏木的异常行为，屁股上传来的湿润粘稠炽热，让她有些不好的预感，这样趴着也让她羞耻万分，沉甸甸的雪腹让她感受到炽热和饱胀难受。
　　“当然是肏小迪奥娜你的后穴啦，很可爱的后穴呢，粉粉的！”
　　夏木直接开门见山，他将肉棒上的汁液涂抹在萝莉股间，硕大狰狞的龟头慢慢的滑落到菊蕾上。
　　“喵……不、那里不行的……喵……”听到夏木的发言，迪奥娜小穴满足过后，她从来没想过后穴要吃掉大肉棒，而且那里很脏，根本不能插入肉棒，她急得扭动小屁股，想要躲避肉棒，可这种躲避简直就是增加情趣，龟头上的爱液和精液混合物很快就均匀涂抹在粉菊上。
　　“不试试怎么知道呢～来了哦！”
　　龟头亲吻着粉色菊穴，夏木深吸口气，双手稍微用力掰开两瓣随时都想紧夹的臀肉，龟头用力的往前顶去。
　　“嗯喵……好大……进不去的……喵……咿啊啊……大、大肉棒……进来了喵❤……”
　　伴随噗嗤的沉闷声骤然响起，迪奥娜仰首娇吟着，娥眉再次紧凑起来，咬着小虎牙，光洁额头香汗淋漓，眸光泛着媚意，稚靥潮红可爱，感受到男人的粗大肉棒一点点的深入到紧凑温暖的肠道之中，羞耻和难受都在脸上表露出来。
　　“噢噢～～迪奥娜你的后穴好紧好温暖，简直就像小穴一样，好会夹，夹得我好舒服呢～”
　　随着肉棒点点深入到迪奥娜后穴之中，粉色皱褶都被拉扯得淡化，大半棒身插到紧凑菊腔中，夏木感觉自己的肉棒要顶到尽头了，紧裹肉棒的肠道温热得很，在棒身上蠕动吮吸得一点也不比小穴要弱，一般人恐怕刚插进去都要射了。
　　不过，能够一下子开发可爱萝莉的后穴，夏木深感自豪，不得不说，迪奥娜的嫩庭非常舒服，特别是这个跪趴的姿势，一副像等待被肏的模样。
　　“好深……呜喵……好大……喵……”
　　“那迪奥娜喜欢肉棒肏菊穴吗？喜欢的话，我会更加用力的疼爱你哦！”
　　“好痛……喵……但好满足……喵……是肉棒都喜欢喵……”
　　“呵呵，没想到你是这样的迪奥娜，既然如此，那我就不客气了！”
　　夏木知道迪奥娜是有些抗拒肉棒插入到菊穴，但那都是一开始，现在的话，插进去顶到肠道尽头，隔着一层嫩肉抵住子宫那种顶撞感，让迪奥娜感受到了不一样的饱胀充实，而对肉棒已经喜爱上的粉毛萝莉猫娘哪里能拒绝肉棒。
　　当肉棒插入到可爱皱褶粉菊之中的时候，跪着的幼足还不自觉的蹬动了几下，惹人性欲爆发的动作做足，夏木自然要好好享受一番这粉毛萝莉的后穴。
　　说话间，夏木抽插的力度加大，腰部扭动，让粗大黝黑的巨根也跟随扭动，狰狞龟头在温暖肠道中搅拌剐蹭，随着挺动顶撞，刺激到萝莉子宫收缩痉挛，红肿微微翕张的幼穴喷出几缕蜜香汁液，以表动情。
　　“迪奥娜你的肠道就这么喜欢我的肉棒吗？收缩吮得那么紧～”
　　“呜呜喵……迪奥娜不知道喵……后面……里面……好奇怪❤……”
　　虽然晃动臻首表示不知道，但从迪奥娜的瑶鼻呼出的香息就已经可以证明一切了，而且幼小屁股还在晃动，一副想要被肏的欲求不满模样。
　　“嘿嘿，舒服的话就叫出来，让我知道，我就能更好的去疼爱迪奥娜你的小屁穴哦！”
　　紧凑的菊腔蠕动吮着肉棒的感觉夏木是不会不知道，他就是想听这只可爱猫娘说出来，况且不说出来，那红肿幼穴都喷出蜜香汁液了，足以说明迪奥娜已经非常渴求肉棒的粗暴对待了。
　　“哈咿……喵……舒服……迪奥娜很舒服喵……请、请用大肉棒狠狠的肏迪奥娜的小屁穴～”
　　“这样才乖嘛，我就是喜欢迪奥娜你老实说出来，这样的话，我就给你更多的舒服吧！”
　　夏木得意一笑，听到迪奥娜的渴求，腰肌动作也加速起来，噗嗤噗嗤的抽插，沉甸甸的卵袋啪啪的啪打在迪奥娜的翘臀幼穴上，湿润的爱液与卵袋拉起淫靡的汁丝，如同坚硬钢铁般的黝黑肉棒卖力地进出在迪奥娜紧窄销魂的菊腔。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　夏木每每抽插这紧热的后穴一下，那种爽快到想要射精的感觉油然而生，要不是才刚刚射完精不久，他怕是早就射出来了。
　　粗暴的动作甩动腰肌，带动粗大湿漉漉全是萝莉肠液的肉棒啪打幼臀，每一下龟头都能将萝莉肠液泛滥的肠道嫩肉肏平，摩擦一寸寸敏感的菊肉。
　　“喵哈……好舒服……屁股好舒服喵……哈喵……”
　　被男人在身后激烈碰撞幼臀荡起细微的肉浪，迪奥娜泪花闪烁，双眸迷离，幼小身体被撞得在床上蠕动摇曳，小粉舌都收不回来，津液四溢出嘴角，香息不断的吐出。
　　肉棒的黝黑和雪白幼臀是清晰显目的对比，男人匍匐在萝莉的身后，腰肌每一下都有力冲击，啪啪的撞得萝莉翘臀很快出现了绯红印记，菊穴一翕一合，配合着肉棒撞击。
　　“不错哦～小迪奥娜……嘶哈～～爽……太棒了！！！”
　　萝莉的菊穴夹得很紧，凹凸不平的肠道裹着肉棒吮得让人爽到飞起，夏木已经有了射精的快感，紧吮的菊穴实在令人受不了。
　　“喵哈……肉棒好腻害……屁穴要烂掉了……喵……哈……好舒服喵❤❤……”
　　承受男人粗暴的爆肏，肠道的嫩肉被剐蹭得通红，同时泛滥出大量摩擦敏感分泌的汁液，随着肉根抽查而逐渐被带出体外，半透明汁液沿着蜜穴四周流淌，无比的淫靡。
　　“受不了……小迪奥娜……要准备射出来了哦，这次就用你可爱小菊穴全部喝掉我的精液吧！”
　　狂风骤雨的爆肏萝莉菊穴长达半小时的夏木躯体不住抖动，肉棒被萝莉后穴嫩腔包裹收缩吮吸，龟头已经出现抖动的迹象，射精在即，他整个压在迪奥娜的幼躯上，肉棒整根没入到娇小萝莉的后庭中，隔着床单顶着床铺的萝莉雪腹，可怜的猫娘萝莉双眸上翻露出眼白。
　　“喵啊啊……要被肏死了……喵……呜……”
　　男人毫无怜悯的肏弄，迪奥娜感觉自己几乎要被肏到欲仙欲死，肌肤泛起绯红，粉菊紧紧咬住肉棒不放，檀口溢出白沫。
　　“射了！！！小迪奥娜，好好用屁穴接受我的精液吧！”
　　感觉到肠道在不断收缩，跳动的龟头越来越爽，在紧凑的压迫下，夏木仰起头低吼着，毛孔瞬间大开，腰部狠狠一挺，紧接着马眼中喷出浓烈腥臭的精浆，源源不断的灌入到粉毛猫娘萝莉的肠道深处。
　　“呜啊啊啊……喵……”
　　炽热的精液灌入肚子里，和子宫的精液一起撑大肚子，强烈的快感让似如要被肏死般的迪奥娜腿心幼穴狂喷爱液，同时因为高潮而漏尿喷出淡黄色的喷泉，然而夏木眯着眼，爽快的在迪奥娜屁穴里尽情灌注精液，很快，萝莉的雪腹越来越鼓……
　　……
　　蒙德的风依然惬意的吹拂在身在湖中心的蒙德城，果酿湖中游过觅食的鸭子，空气中夹杂着清香无比的花香，那是来自蒙德地区摘星崖独有的花卉，随风飘扬，转而来到蒙德城，让早起的居民享受到一天最早的美好。
　　猫尾酒馆，客房内。
　　“起床了，夏木爸爸！怎么还在睡觉……明明白天才把迪奥娜肏到腿软，人家晚上都还照顾了那些酒鬼一晚，夏木爸爸却在睡觉！”
　　推开房门走进客房的粉发猫耳萝莉瞄了瞄床上的男人，发现男人还在呼呼大睡，她不由得噘着嘴。
　　“起床啦喵！迪奥娜的子宫牛奶已经准备好了，好冰……夏木爸爸快点起床喝牛奶……”
　　迪奥娜脱掉小鞋子，衣物全部脱光，稚嫩臻首绯红可爱，纤细玉颈下的雪白胸脯还残留着几缕吻痕，幼嫩椒乳像是发情的翘起，除此之外，她的雪腹微微鼓起，常人要是仔细一看都能发现端倪，不知道的人可能会认为她怀孕了，不过，只有她知道，是昨晚夏木要求她以后叫爸爸，并且早上来叫起床时候，最后把子宫装满新鲜牛奶，用子宫的温暖来热好牛奶给喝。
　　“还不起床的话，迪奥娜要恶作剧了喵？”
　　叫唤了几声，夏木还没醒来，迪奥娜鼓起小粉颊，低头看着男人胯间那根让她欲仙欲死的大肉棒，眼睛突然骨碌碌的转动。
　　见男人还是没醒，她缓缓地伸出柔嫩小手握住男人裸露在外的粗大黝黑肉棒，炽热的温度烫得她小手紧张的松开，虽然也不是没握过，毕竟她的可爱小穴都被肏了好些天，但是仔细观察，肉棒的尺寸果然还是非常吓人。
　　翠绿色星眸盯着肉棒泛起了迷离恍惚，这么大的肉棒越看越可怕，但是肉棒肏得小穴真的好舒服……没办法呢，就这样叫夏木爸爸起床吧！
　　迪奥娜舔了舔小嘴，随即低下臻首，樱唇翕，伸出小巧柔软的小粉舌缓缓舔在泛着腥臭先走汁的猩红马眼，苦涩恶臭的感觉仿佛在强奸味蕾。
　　好苦……不过这是夏木爸爸的肉棒……迪奥娜喜欢喵！
　　早已在这些日子的交媾中爱上肉棒的迪奥娜，肉棒这种腥臭恶心味道常人会嫌弃，但她却是无比的喜欢，紧接着小粉舌在龟头表面卖力的舔舐，将马眼冒出的先走汁全部舔掉，用津液混淆后滚动喉头，将汁液吞到肚子里。
　　“啊唔～～滋滋……肉棒好臭……喜欢……哈噗哈噗……哧溜呜呜喵……滋滋……”
　　吞咽完恶臭的先走汁，迪奥娜像个意犹未尽的欲女萝莉，张开小嘴将龟头含在温暖的嘴腔里，随即沉迷的吞吐起男人硕大的龟头，因为龟头尺寸宛如鸡蛋大小，她幼小口腔光是含着都让粉颊鼓起淫靡的凸状，“嘶～～一大早就这么淫靡的吃我肉棒，小迪奥娜就这么欲求不满吗？”
　　被销魂的口穴吮得肉棒舒服到醒来的夏木，看着可爱娇小的猫娘正在吞吐自己肉棒，他不怒反笑，粗大肉棒自主的挺动，噗嗤噗嗤的抽插起萝莉的嘴腔，炽热大手同时摁住萝莉的小脑袋，一阵舒服的冲刺，享受萝莉粉舌配合的舔舐。
　　长达十来分钟的销魂抽插，夏木也不再忍耐，他腰肌怒挺，将黝黑粗大的丑陋肉棒深深埋入到萝莉嘴腔喉肉之中，随即噗噗噗的射出早晨第一发滚烫新鲜浓稠的精液，全数的灌入到迪奥娜的胃袋里。
　　“咕噜……咕噜……呜喵……呕……好臭的精液……夏木爸爸的味道……咳咳……”
　　被突然抽插射精，迪奥娜瞪大眼眸，被强行吞咽下恶臭的精液，因为精液磅礴，导致她的脸颊两侧都鼓起淫靡的形状，她沉迷的滚动喉头，喝下又苦又臭的精浆。
　　“太爽了……一早起来。”
　　夏木拔出自己的肉棒，看着迪奥娜小心翼翼的仰起臻首，将嘴里的精液点点吞咽掉，没有半点溢出，就算有，也用小手盛放，随后倒入到嘴里。
　　“好喝……夏木爸爸的精液……虽然很臭，但是迪奥娜最喜欢了喵……”
　　一概如往的傲娇毒舌态度，迪奥娜像是得到了奖赏般喝掉了精液从而露出可爱的笑容。
　　“好了，我的子宫牛奶，小迪奥娜准备好了吗？”射完第一发精液，夏木想起自己昨晚的吩咐。
　　“准备好了喵……夏木爸爸，请用吸管喝……”
　　迪奥娜乖巧的岔开粉嫩幼腿，拿出准备好的吸管，用柔嫩中指和食指将粉白可爱的馒丘掰开，露出隐藏在细缝中的粉嫩蜜肉，将小小吸管插入到湿润流汁的小穴中，穿过紧凑的蜜肉戳中子宫颈口，稍微用力啾的插入到子宫里，臻首随即高抬，脸颊可爱泛红，邀请着夏木品尝。
　　“小迪奥娜真乖，那我就不客气了！”难得看到可爱小猫娘为自己准备好子宫牛奶，夏木丝毫没有怠慢，把头埋在萝莉的粉腿之间，含住吸管用力吮吸，很快一道乳白色的液体顺着吸管流入嘴腔。
　　“好喝……香香爱液的味道和温热牛奶味，太好喝了……哧溜哧溜～～滋滋……”
　　被爱液中和过的牛奶更加的清香，夏木果然没猜错，美味的牛奶果然是要从子宫里获取，喝到世界上最美味的牛奶后，他更加卖力的吮吸起来。
　　“呜喵……哈……不要吸花心……那里吸不到牛奶……喵……”
　　吸管吸住柔软的花心，迪奥娜吐出小粉舌，强烈的电流快感刺激到她幼躯发抖，她紧夹双腿，夏木脑袋都被夹得有些生疼，知道花心肯定不能吸出来，只好挪动吸管，将里面的牛奶悉数的吸完。
　　“美味，小迪奥娜，下次你再准备子宫牛奶给我喝，知道吗？”夏木享受完美味的子宫牛奶后，拿出吸管，只见迪奥娜娇软无力的躺在床上，幼穴爱液泛滥，散发的蜜香无比诱人。
　　“是～夏木爸爸喵！”迪奥娜满脸潮红的答应下来。
　　“那么，为了奖励小迪奥娜的乖巧，今天的第二发新鲜精液就射到你的子宫里去吧！”
　　看到如此淫靡可爱的小猫娘，夏木胯间黝黑肉根硬得难受，没等迪奥娜反应过来，泛着先走汁的腥臭龟头就抵住了春潮泛滥的幼穴。
　　“喵……谢谢夏木爸爸……喵……大肉棒……诶嘿……”
　　迪奥娜感受到粗大的肉棒抵住幼穴，她就能自主的用穴口牢牢吮住龟头，仿佛在指引龟头插入到蜜腔中。
　　噗嗤！
　　面对动情的迪奥娜，夏木没有多说什么，对准吮吸龟头的穴口就是沉重压下腰部，硕大的龟头撑开层层叠叠的柔软湿润蜜肉，摩擦产生的销魂爽快让夏木浑身哆嗦，龟头咕啵一下顶开子宫颈口深入到子宫之中，亲吻熟悉宛如妻子般的柔嫩花心，因为肉棒的粗大两瓣紧闭的幼唇被大大的分开，不少的动情汁液从萝莉蜜腔中溢出。
　　“喵啊啊……好深……夏木爸爸的大肉棒……进来了喵……花心好喜欢龟头……夏木爸爸感受到了吗？”
　　男人的大龟头压扁花心的操作早已习惯，迪奥娜眼眸泛着心形，她最喜欢就是这样，被大肉棒填满湿漉漉的小穴，把子宫顶得变形，她的蜜道自主收缩，用柔嫩多汁的肉褶快乐地吮吸丑陋的棒身。
　　“知道呢，小迪奥娜的小穴好淫乱，爸爸我喜欢哦！”
　　几天下来的爆肏，迪奥娜完全沉迷在了他的肉棒之下，夏木得意的淫笑，腰肌开始卖力的抽动起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　硕大猩红的龟头带着恶心先走汁涂抹在粉嫩宫腔中，在花心的吮吸下，恶心汁液都被留在了幼嫩宫腔深处，两人彼此迎合对方的性器。
　　“小迪奥娜的小穴又湿又热～好舒服哦……无论怎么肏都让爸爸我喜爱不已！”
　　夏木腰肌狠狠挺动，粗大的丑陋肉棒噗嗤噗嗤的剐蹭冲击着迪奥娜的幼嫩蜜腔，让身下可爱的猫娘雪腹都被大龟头顶起子宫呈现出可怕的棒状轮廓，泛起绯红的雪腹一起一伏的，两人的交媾要多淫靡就有多淫靡。
　　“哈喵……肉棒好腻害……夏木爸爸的大肉棒最棒了……迪奥娜的子宫已经变成了夏木爸爸的肉棒形状喵❤❤……”
　　无比深切享受大龟头在子宫中搅拌顶撞的舒服，所谓的痛楚都被冲散，她的子宫早已适应肉棒的粗暴，即便龟头剐蹭宫壁泛起血红，她都极为享受，仿佛龟头怎么顶撞，她都喜欢。
　　“嘿嘿，肉棒也好喜欢小迪奥娜的小穴子宫哦，太舒服了……”
　　噗呲噗呲的性器水声交合，夏木眯起眼，匍匐在幼小猫娘萝莉的身体上卖力挺腰，细细品味迪奥娜幼小蜜腔的吮吸棒身快感。
　　在这一大清早的猫尾酒馆中，谁也不知道的客房中，让大家都喜爱的调酒师猫娘萝莉竟然在被一个不是本地的男人肏弄得发情，要是知道，恐怕都要羡慕死了。
　　“小迪奥娜，小迪奥娜……好爽……你的子宫吮得我的龟头好舒服……感觉要射了呢……”
　　淫靡的幼宫越来越会榨精了，夏木扭动腰肌，用敏感跳动的龟头剐蹭宫肉，这种无比销魂的快感直冲脊椎神经，让人想要尽情的在可爱萝莉宫腔中爆射恶臭的精液。
　　“嗯嗯喵……夏木爸爸……把精液……全部射到掉迪奥娜的子宫里喵……哈……让迪奥娜怀上小宝宝❤❤❤……喵……”
　　无比舒服的交媾下，迪奥娜眼眸已经彻底变成心形，花色猫尾巴缠绕在棒身的根部，牵动男人的肉棒狠狠刺在小穴之中，噗呲噗呲的抽插，被肉棒撑成圆形的穴口汁水泛滥，子宫紧紧收缩包裹龟头，花心发情一样钻入马眼里开始吮吸起来。
　　“哦～小迪奥娜……好爽……不行了……我要射了……”
　　在萝莉的淫靡行为带动下，夏木根本忍不住射精的快感爆炸，在猫尾巴的束缚拉动下，龟头剧烈的跳动，他用尽起床的力气，整个庞大身躯死死压在幼小猫娘的幼体上，粗大滚烫的肉棒顶到花心完全扁平，伴随一声声爽快低吼回荡在粉糜气息弥漫的房间中，龟头喷出了无比灼热的腥臭精汁，毫无保留的灌入到猫娘萝莉的粉嫩子宫之中，滚烫新鲜精浆不断的占领每一寸宫土，过量的精液同时也将排卵的卵管都淹没，仿佛要萝莉立马怀孕那般热情。
　　“喵哈❤❤……精液……夏木爸爸的精液进来了❤❤……呜喵……哈……好烫……好多……呜喵❤❤！！！”
　　噗噗噗的喷精声在萝莉雪白平坦嫩腹中响起，可爱淫靡的小猫娘双眸泪流满脸，眼眸上翻露出大量眼白，在紧凑的蜜腔收缩榨取下，夏木感觉自己的精囊中储存的精液都要射完了，原本的萝莉雪腹很快膨胀到宛如怀孕五月大，很难想象这是射了多少精液才能变成这种程度。
　　被精液注满子宫的迪奥娜吐着小粉舌，小手伸到散发炽热的小腹上，感受着这股让她安心的温度，心满意足的眯起了绿眸，安然的昏睡过去。

第8章 世界调制之可莉&迪奥娜（淫靡互动）
　　蒙德，是位于提瓦特大陆东北部的自由城邦。
　　群山和广袤的平原间，自由之风携着蒲公英的气息吹拂过果酒湖，传闻是为坐落于湖心岛上的蒙德城送去风神巴巴托斯的祝福与恩泽。
　　白日的蒙德城传出婉转悠扬而又轻快的琴音节奏，高耸的城墙下，西风骑士守卫尽忠职守，检查每一位进出城的旅客，象征着诗和远方，爱与自由的城邦，人人相处融洽，充满欢声笑语。
　　而在前不久，蒙德出现了一位不速之客，这位行走在蒙德城，无人对其有任何质疑的客人已然对蒙德的女孩下手，玷污了万能女仆诺艾尔的清白，就连大名鼎鼎，威望颇高的琴团长的妹妹芭芭拉也被玷污了纯洁。
　　只不过，对于玷污了身体的她们来说，自身完全没有反抗与挣扎，仿佛一切都是那么的理所当然，这位突然出现在蒙德的不速之客也是女仆诺艾尔救回来，导致一切背地里不为人知的所有事情得源头。
　　不仅仅是两位大家都喜欢和爱戴的女孩遭受了玷污，就连最幼小的萝莉幼女也被侵犯无数次。
　　在这座城邦的猫尾酒馆里，此时此刻正演绎着淫靡无度的戏码。
　　“木哥哥的肉棒好臭～～好好吃～～滋滋……美味❤❤……等会……要给可莉更、更多的精液❤……哧溜～～哈啊❤～”
　　“夏木爸爸的肉棒还是一如既往的粗～～啊唔～～嘴巴被塞满了喵❤～哧溜～～龟头好红润～～都是迪奥娜的口水了喵～夏木爸爸舒服吗喵？迪奥娜的小嘴有让你开心喵❤～”
　　一位被誉为“火花骑士”的幼小精灵萝莉和一位猫尾酒店受人欢迎的猫娘萝莉调酒师此时正赤裸雪白娇嫩的胴体，匍匐在相貌平平，笑起来甚至有些猥琐的成年男人胯间，翘起白白嫩浑圆的柔软幼臀，给男人胯间那根黝黑粗大的肉棒舔舐和含住吮吸，可爱精致的幼靥洋溢着迷离与满足，她们贪婪的去争抢一根人见人嫌弃的肉棒。
　　夏木得意的伸出两只宽厚炽热大手，分别轻抚在猫娘萝莉和精灵萝莉的小脑袋上，给予她们卖力舔得自己肉棒舒服的萝莉小小奖励。
　　“小可莉，小迪奥娜，你们两个的小嘴舔得我的肉棒很舒服哦，哥哥爸爸我很开心呢，你们可要努力的把我宝贵的精液弄出来哦，谁喝多喝少，就看你们两个的努力和运气了呢！”
　　夏木浑身感受到来自肉棒那酥酥麻麻的湿润滑溜的舒服，两只蒙德最可爱的萝莉幼女小粉舌很嫩很湿，经历了长达半个月的调教，她们已经对肉棒喜爱不已，就连舔肉棒都要争着谁舔多舔少。
　　猫尾酒馆这客房都是他常驻的淫靡地点，有空就给芭芭拉的子宫灌精，闲来无事偶尔会去西风骑士团将诺艾尔的小穴肏得红肿才罢休，至于可莉和迪奥娜，在这房间里一起玩才能尽兴。
　　扎着两根小马尾鞭，戴着四叶草的帽子，背上小书包一样的可莉就像个懵懂幼稚园萝莉，在这里，是没有幼稚园，却有着懵懂天真小萝莉，那头璀璨的金发很漂亮，在金发之下是一张稚嫩可爱的幼靥，宛若金红宝石的大眼睛里冒着心形，沉迷在舔舐肉棒的欢愉之中，小巧的樱唇吐出幼小粉舌来回的舔着丑陋肉根，甜蜜的津液闪烁着晶莹与棒身黏连，光滑纤细的玉背散发着奶香味汗水，脊背的浅浅小勾一直延伸到翘起的柔软幼臀，香喷喷的诱人嫩臀欢快的摇晃，四肢爬在床上，像只可爱小狗狗，越看越让人喜欢。
　　而迪奥娜那双碧翠色的星眸也同样冒着心形，从男人解决了原本爸爸的喝酒发恼后，她的心都被男人掌控，虽然会有时候傲娇毒舌，但叫爸爸的嗓音倒是很卖力，白皙纤幼的身体左右摇曳，稚嫩幼靥泛着绯红，粉发因为香汗而有些耷拉，唯独光洁额头上方被橡皮圈扎起的一簇粉发依然不变，香软幼臀之间长着的花色猫尾摇晃摆动，证明着她的心情很愉悦，猫耳朵在男人的手掌抚摸下灵性的晃动，犹如樱花般柔嫩的唇瓣吐着炽热动情的香息，卖力的舔舐着身前男人挺立的粗大肉根，用小粉舌绕着猩红龟头表面转圈圈，挑逗着马眼，将上面冒出的半透明腥臭先走汁舔掉，同时还用小口努力张开含住整颗宛如鸡蛋大小的龟头，滋滋的吮吸良久才不舍的吐出，拉开的津液银丝在阳光的映照下闪烁。
　　“好的夏木爸爸喵❤❤～”
　　“好的木哥哥❤❤～”
　　两个萝莉幼女欣喜的应答，轮流的含着硕大龟头吞吐，咕叽咕叽的吮吸，爽得男人对两萝莉而言较为庞大的身躯抖擞一番。
　　夏木很享受萝莉的舔舐，对他来说，最为满意的就是跟可莉和迪奥娜在床上彻夜的交媾，那滋味简直是绝了，好比拿做神仙跟他换，都不想换，比起做神仙，跟身下两只可爱萝莉做爱那不是快活胜过神仙吗？
　　欣赏着她们喘息着吮吸自己肉棒的樱唇之下伸长的精致乳天鹅般纤细白嫩玉颈，因为将猩红龟头马眼舒服吐出的粘稠腥臭汁液吞咽下去而滚动，精致小巧的锁骨下那微微翘立的幼乳，白白嫩嫩点缀的樱色蓓蕾，和她们自身一样小而可爱。
　　要是说到可莉和迪奥娜的做爱技巧，她们可以说是蒙德城中十分熟悉和厉害的存在，比起那些成为妇人的女性更懂取悦男人，这一切都是夏木的功劳，把她们调教成喜欢肉棒的淫靡萝莉，只要将肉棒赐予给她们支配，她们都会一下子变成欲求不满的色情萝莉。
　　“滋滋～～哧溜……木哥哥的肉棒好好吃……可莉最喜欢木哥哥的大肉棒了……肉棒好温暖，嗅～～好臭❤～～”
　　可莉上下的用柔软粉嫩的湿滑小舌舔舐棒身，又用光滑绯红的臻首脸颊去贴着湿漉漉全是口水的棒身，感受其带来的温暖，对她而言，这根肉棒比起炸鱼要好吃多了，幼小细腻的琼鼻凑在棒身上嗅着其味道，臭味十足的气味扑鼻而入，一般人都会露出嫌弃的表情，她却露出了欢喜的甜美笑容。
　　“嗯～～啾啾啾～～哈噗……啾啾～～哧溜～～哈啊……美味❤……好喜欢夏木爸爸的龟头喵……呜呜……滋滋❤❤……”
　　迪奥娜十分熟练的将男人大龟头塞入到嘴腔之中，里面湿滑小粉舌剐蹭着敏感的马眼内侧，然后将肉棒含在深喉之中，来回耸动小脑袋，摩擦男人的肉棒，似乎想要榨取着什么。
　　“迪奥娜姐姐好狡猾……可莉也要含着木哥哥的肉棒……啊唔～～滋滋……呕……好西……欢……哈噗❤哈噗……哧溜～～呜……”
　　金色小马尾晃动的小脑袋含着龟头吞入到深喉，可莉痴迷的用小舌头缠绕棒身，摩挲着肉棒，用紧窄细腻的喉肉亲吻马眼，把马眼流出的腥臭先走汁都涂抹在了喉咙中，对她来说，含肉棒早已经成为习惯，毕竟给肉棒口交又不是一天两天的事了，别看她的小嘴紧窄，吞吐肉棒这活儿比成熟有夫之妇还要了解，就是肉棒粗大得顶到她有点想作呕，漂亮有神的星眸溢出泪水，随着咕叽咕叽的吞吐，津液从樱唇嘴角边滑落，又因为肉棒堵住了小嘴而只能呜呜的甜美呻吟。
　　“到、到迪奥娜了……可莉……快让迪奥娜也含一下喵～”
　　看着可莉绯红稚靥满足的样子，迪奥娜津液都流出嘴角，在可莉吮吸吞吐肉棒几十下后，她又一次把肉棒抢到嘴上，亲吻舔舐，像对着龟头丈夫一样含住肉棒，随后吞吐起伏。
　　“呜呜……喵……夏木爸爸的肉棒好好吃～～迪奥娜最喜欢爸爸的肉棒了……哧溜～～好吃喵❤～”
　　迪奥娜柔嫩葱白玉手握住棒身和沉甸甸皱褶的卵袋，细腻的手心来回在粗壮青筋虬起的棒身上抚摸摩挲，将那皱褶似的包皮撸平，小嘴滋滋的发出淫靡的吮吸，两颗沉甸甸产生精液的卵蛋在她柔软小手揉搓下，兴奋得分泌出更多精液。
　　“嘶哦～你们两个的小嘴真的好棒……可莉……迪奥娜～～快要射了哦～～给谁喝浓浓腥臭的精液呢～”
　　被两个萝莉轮流的舔舐，她们的口腔温暖程度不一样，深度也不一样，但都是紧窄舒服，小粉舌舔得肉棒舒服颤抖，夏木一边仰首发出爽快的低吼，一边抚摸两个可爱萝莉的小脑袋，身体舒服的爽快在颤抖，射精在即的他已经想好怎么给她们属于自己腥臭的滚烫精浆。
　　“给迪奥娜喵……迪奥娜会一滴不漏的喝下去的喵～～夏木爸爸……射给迪奥娜喵，全部狠狠的射在我的嘴里喵……哧溜～～啾啾❤……”
　　“迪奥娜姐姐好狡猾……居然想独占木哥哥的精液……可莉也可以喝掉全部精液……可莉还能让木哥哥把子宫都射满，一滴都可以不漏出来的……”
　　“可莉你……不能用自己的小穴子宫来做诱惑喵……要是这样……哧溜～～哈……迪奥娜也可以喵～子宫，卵巢全部都可以装夏木爸爸的精液，怀孕也行喵！”
　　“可莉也可以怀孕……”
　　看到两个可爱香软的萝莉在为一根粗大肉棒射精的问题而争抢激烈，谁也不想让着谁，对她们来说，精液似乎是她们最宝贵最想得到的东西，不愿轻易拱手让人。
　　“你们两个还真是贪心呢，既然如此，那我就按照先前的，射出来，你们能喝多少看运气和技术了！噢噢～～要射了……啊啊啊……”
　　在可莉舔舐龟头棱角和迪奥娜吮吸马眼的双重快感刺激下，夏木已经到达了射精的极限，抚摸她们小脑袋的双手狠狠的摁住，让她们用小嘴一人一边吻住半颗龟头，一阵舒服的龟头跳动下，巨量精液止不住的喷出。
　　“呜喵……”
　　“呜呜……”
　　龟头马眼精关一开，大量浓稠腥臭的精浆如同高压水枪喷薄而出，炽热的精液温度烫得两个香软可爱小萝莉都发出了惊呼，因为小嘴都堵住了马眼，射出的精液从她们眼前如喷泉一样飞起，大量精液也顺着她们的樱唇射到了嘴腔之中。
　　“呜呜～～咕噜……咕噜……滋滋……精液……呜呜……好烫……好臭……好好吃……哈……哧溜哧溜❤❤……”
　　“喵呜……烫烫的精液好多……哈唔～～美味……夏木爸爸的精液好好吃❤❤……”
　　“嘶噢噢～～爽……爽啊……”
　　夏木也是快感累积在这一瞬间爆发，尽情的爆射出浓稠腥臭且十分滚烫的精液，全部都射在两个可爱萝莉的脸上以及嘴里，一人一边，看着两个萝莉争先恐后的拼命舔舐吮吸精液，他心情一阵畅快。
　　虽然她们没办法将精液全部喝掉，但是她们争抢肉棒喝精液的淫靡画面深深的印在夏木的脑海之中，谁能想到两个可爱的萝莉会趴在他胯间迷恋的舔舐精液呢，琴团长不知道，猫尾酒馆的店长也不知道。
　　“好臭❤……呕……但木哥哥的精液真的好美味！”
　　可莉绯红可爱的稚嫩幼靥上布满了白浊精液，沿着侧脸和琼鼻滑落，鼻尖上嗅到腥臭味特别呛鼻，一股想要作呕的感觉在胃里翻滚，她只是做出了正常的反应，却并没吐出一丝精液，反而满脸欣喜的露出甜甜天真的笑容，对男人精液有着颇多的赞美。
　　“哧溜～～夏木爸爸的精液太好吃了，迪奥娜还想要喵～”
　　两人平均分来喝，本来就不够满足了，还有部分精液射得脸上全是精液，粘稠白浊沿着侧脸滑落，从玉颈流淌到小巧雪腻粉樱的玉乳上，看上去十分淫靡。
　　“你们还真是我可爱的淫靡萝莉呢，想要的话，你们得用脚来给我舒服，只要肉棒舒服了，精液射在你们的脚上，然后你们可以互相舔舐自己的脚丫，把还没喝够的精液都喝一遍吧！”
　　面对如此娇嫩可爱的粉幼萝莉，夏木也是意犹未尽，但白天时间还长，晚上长夜漫漫，这段时间他一直都在调教她们对性事上面的熟悉，如今她们的粉嫩幼足也是很会玩的，就是两个一起的感觉不知道会有多爽。
　　“诶……要这样吗？”
　　听见男人此话一出，可莉有些可惜的扁了扁小嘴，不是说用脚不行，而是这样还会浪费好多精液。
　　“可莉要是不想，迪奥娜可以舔你的可爱小脚脚喵！那样迪奥娜坐享夏木爸爸的精液了喵～”
　　迪奥娜也知道精液这样喷出来绝对会射得到处都是，就像刚刚射精一样，很多浪费在身上了，不过，可莉始终还是个不懂事的精灵幼女，男人的情趣就是如此，若可莉不要，正好，她可以一个喝掉来自可莉幼足摩挲肉棒舒服射精后的精汁。
　　“不，迪奥娜姐姐也要给木哥哥的肉棒棒按摩，一起喝……”
　　听得出迪奥娜的言外之意，对精液同样渴求的可莉哪里会愿意只给别人享受，自己也必须喝一点是一点。
　　“既然你们都没问题了，那就好好的用上你们的可爱小脚脚帮我弄吧！但是，一开始只能用一只哦，因为你们的可爱小脚脚另一只要给我尝尝～”
　　夏木突然又提出一个让两个可爱萝莉娇羞又震惊的条件，毕竟一根肉棒四只小脚来按摩，那实在太暴殄天物了，稍微改变规则。
　　“呜好吧……”
　　“好吧喵……”
　　可莉和迪奥娜互相对视一眼，因为是男人的要求，她们没有拒绝的可能，在宽敞的床上，她们各自抬起一只是白幼纤细的嫩足，没有一丝划痕和粗糙，一点死皮都没有。
　　“好香好软的小脚脚，哧溜～～好甜～你们的脚都是奶油做的吧？这么好吃～”夏木毫不客气的抓着她们的幼嫩莲足，细腻柔软得香蛋糕，足底光滑透粉，两只幼足大小差不多，把脸凑上去轻嗅，香味扑鼻，伸出舌头在两只敏感嫩足上舔了舔，湿滑的感觉让她们的脚丫受到刺激而自主绷紧蜷缩，随着舔舐的结束再次舒张，看着非常可爱有趣。
　　“呜哈……好痒……”
　　可莉和迪奥娜同时呼出难以抑制的酸痒呻吟，臻首微微抬起，可爱稚靥也流露出了一丝涩气绯红，比起先前更像滴血那般。
　　“好啦，你们别磨磨蹭蹭哦，我的肉棒要是不舒服就不给你们精液了！”夏木很清楚如今两个蒙德可爱萝莉的渴求，自己要好好的享受双倍萝莉给予的快乐。
　　“呜～～肉棒比起刚才要更烫了喵……”
　　“滑溜溜的……是可莉和迪奥娜姐姐的口水……包皮好神奇，像帽子一样可以挪动……”
　　她们一人抬起的左脚和右脚被男人握在手里，其余的粉嫩幼足小心翼翼的各司其职，迪奥娜的白皙粉足轻轻摩挲龟头马眼，用圆润可口的足趾轻轻夹住龟头表面撸动，反观可莉的香滑足底沿着充满神经线的棒身抚摸，将多余的皱褶包皮推挪起伏，配合起来就像两人是一体的，操纵一双香嫩如雪糕的幼足伺候着男人丑陋粗大的黝黑肉棒，带给男人一波波蚀骨销魂的快感。
　　两只香软得细腻无瑕的温润萝足分别从两侧包住男人的炽热粗大肉棒轻轻同行上下撸动，天真无瑕的可莉和天生傲娇的迪奥娜，可爱到让蒙德人都喜爱的萝莉如今却在给一个成年男人用玉足去伺候着肉棒。
　　“噢噢～～小可莉和小迪奥娜，你们的可爱小脚不仅又香又好吃，连足交技术也颇为熟练呢，果然是天生成为我肉便器的存在～”
　　被两个萝莉的粉白幼足伺候粗壮棒身，夏木爽得直喘粗气，神色非常享受，她们此时的姿势相当于把最为可爱粉嫩小穴也暴露在男人眼中，两道幼腴紧闭的粉色蜜裂在幼腿岔开后翕张，将那粉嫩迷人的蚌肉都呈现出来，直惹人唇干舌燥。
　　像她们看起来还很奶声奶气的萝莉幼体，肌肤细腻光滑，薄如蝉翼，体香很让人陶醉，却比起任何成熟的女性要更令人喜欢，最主要是紧窄，粉嫩，以及很好掌控。
　　两个可爱萝莉的幼嫩萝足被保护得很好，如同牛奶浇灌用模具凝聚而成的雪糕，香甜可口的同时还没有死皮影响人的心情，不管是含在嘴里，还是抚摸起来，都是香甜滑腻，柔弱无骨似的，而夹住肉棒撸动的同时，那份嫩滑简直是直击人的内心，夏木都快沉迷在两个可爱萝莉的玉足下了。
　　娇小的莲足虽然不能完全覆盖过于雄伟的巨物，却能很好的摩挲带给肉棒销魂的触摸刺激，一边欣赏萝莉粉嫩可爱的骆驼趾幼穴，一边享受手中的幼足以及含住萝莉们的根根圆润如刚剥新鲜荔肉的足趾，还能享受肉棒被萝足的上下拨弄，有谁还能享受这种待遇呢，夏木不用想，光靠自己感受都已经爽到无话说。
　　“夏木爸爸喜欢迪奥娜的伺候吗？”
　　“木哥哥，可莉做得好吗？肉棒烫烫的，可莉的脚都有些烫坏了……”
　　感受着肉棒神经传来的快感，夏木美滋滋的呻吟，听着来自迪奥娜和可莉的期待，他也毫不犹豫的夸赞起她们的幼足。
　　“不错哦，很爽呢，但你们还要更努力，让我的龟头也舒服一下，不然可是很难得到美味可口的精液哦！”
　　一人一只精致小巧的香软萝足在肉棒上如翩翩起舞的两只蝴蝶，绕着棒身来回飞舞撸动，龟头肿胀得猩红，马眼不住的溢出舒服而产生的先走汁，虽说萝莉的幼足嫩肉抚摸棒身很爽，可还不足以让肉棒达到射精的极限快感。
　　“可莉……会加油的……龟头哥哥快点舒服，给可莉最臭最好吃的津液❤～”
　　“迪奥娜也会加油，龟头爸爸，迪奥娜最爱你了，快点射出来……”
　　可莉和迪奥娜不约而同的将幼足足心压在猩红龟头的两侧，稚嫩幼靥露出迫不及待的诱人绯红，常人看着她们此时的模样，还以为她们是看到了什么令人激动的东西，实则她们只是激动地用自己的是柔软细腻滑嫩的是幼足卖力地在男人粗大黝黑的肉棒龟头上摩擦，如雪似的足心不惜沾上让人感到恶心的粘稠先走汁，可爱的萝莉幼足像是被什么邪恶液体玷污了，慢慢的，幼足绯红起来。
　　因为长时间的敏感萝足的抚摸，在男人舒服的同时，她们也一并感受到来自肉棒散发出来的炽热和先走汁的腥臭滑腻，丝丝缕缕的酥麻快感也沿着足心一直传遍全身，她们的身体也在这时候炽热起来，雪嫩可爱的幼体泛起粉糜的绯红，可莉和迪奥娜琼鼻发出的细微呼吸让人听起来心都要酥麻了。
　　与此同时，再在夏木享受她们宛如雪糕的幼足下，根根圆润可爱的粉白足趾沾满了他的口水，敏感柔弱的足心被舔舐从而刺激到萝莉娇躯轻颤，发出的呻吟声也颇为高亢，从夏木的角度望去，两只萝莉动情得粉白幼腴的馒头小穴翕张的时候，那晶莹的爱液从香嫩粉肉中泌出流淌，那股淡淡的蜜香很快在空气中挥发扩散，形成淡淡香味钻入男人鼻腔，直袭脑髓。
　　“好香～～你们两个的小穴居然自主发情流水，嘶～～好爽……不行了，我要准备射了哦，等会你们好好互相尝尝对方的幼足和精液吧，等会就轮到我尝尝你们的流水小穴！”
　　看着她们那汁液泛滥的蜜香幼穴，男人胯间巨根兴奋的抖动，感受来自萝莉玉足的抚摸，爽快的龟头酥酥麻麻，夏木腰肌一抖，没等两只可爱萝莉反应过来，马眼一开，一股接着一股腥臭浓稠炽热的精液乳喷泉般喷涌而出，很快就淋在了两萝莉光滑幼嫩的白皙粉足上。
　　“咿呀……好烫……好多精液牛奶……木哥哥好厉害！！！”
　　“哇喵，这么多……咿呀……精液溅得到处都是，有点浪费喵……”
　　可莉和迪奥娜在夏木的肉棒射精瞬间都惊呼起来，大量腥臭肮脏的浓精把小巧幼足射满精液，丝丝缕缕的浓稠白浊挂在足趾，脚背，黏在脚心，还有小腿部位，此时此刻，两个可爱萝莉的幼足真像是浇了奶油的雪糕。
　　她们惊呼不仅是精液布满了玉足，过多的精液因为喷射的缘故，散落在床单到处都是，有的精液在足弓处沿着脚跟滴落在下方床单上。
　　“你们还不快点尝对方的精液，不然就要全部浪费了哦！”
　　夏木松开抓住她们幼足的手，任由她们互相将沾满精液的嫩滑足趾含在樱唇小嘴里吮吸。
　　欣赏着天真可爱的可莉眯起眼睛细细的伸出小粉舌舔舐迪奥娜的圆润精致足趾上的白浊，夏木胯间刚刚射完精的肉棒兴奋抖动了几下，似乎因为射精在萝莉的玉足上而感到很自豪。
　　同样迪奥娜那迫不及待含住可莉幼嫩足趾吮吸的愉悦神情也很让人激动，粉嫩小舌哧溜哧溜的舔舐萝莉的敏感足心，刺激到可莉幼躯颤抖，檀口发出哼哈的呻吟，当然，迪奥娜的香滑足底也被可莉的滑溜溜小舌舔得酥麻酸痒，被舔的各自幼足都会绷紧蜷缩，残留在幼足上的恶心滑腻感就像是精油一样，将萝莉可爱嫩足涂抹个遍。
　　“哈唔～～哧溜……呜～～哈……好吃……精液牛奶真美味……迪奥娜姐姐的脚脚也很香……可莉喜欢……滋滋❤❤……”
　　品尝着双重的美味，可莉金红色大眼睛里充满了迷离和欢喜，不仅卖力的舔精液，还含着粉发猫娘的足趾努力吮吸，好像在品尝清凉解暑的雪糕那般沉迷。
　　“哈……可莉喵……可莉的脚脚也很香很好吃喵……啊唔～～哧溜哧溜❤❤～～”
　　被舔得酥酥麻麻又很痒的迪奥娜满脸羞红滚烫，翠绿色眼眸里多了几分迷离，她也含着可莉的幼足舔舐，享受精液的臭味与萝莉的足香。
　　就在一旁看着萝莉的互相舔舐各自的嫩足，夏木内心极度兴奋快乐，两个都是色情无比的幼萝，啧啧，太诱人了。
　　“哈～～可莉的脚脚黏糊糊的了……哈～”
　　“可莉你舔得我的脚好痒痒喵……”
　　长达数分钟的沉迷舔舐，可莉和迪奥娜各自的将对方香嫩幼足上残留的精液全部舔舐干净，此时两萝莉的其中一只幼足沾满了晶莹的津液，另一只幼足是男人的口水。
　　“你们两个，是不是该给我尝尝你们湿漉漉的可爱小嫩穴了～”看着两萝莉面红耳赤互相欣喜的露出笑容，夏木唇干舌燥得有些难以忍耐，他迫不及待的想要品尝她们动情的粉嫩幼穴所蕴含的美味可口。
　　“木哥哥，是先尝可莉的吗？”
　　“夏木爸爸，还是说先尝尝迪奥娜的湿漉漉小穴喵？”
　　听见男人想要尝小穴，两个娇软萝莉瞬间会意，并很快的躺在床上，M字分开纤细粉腿，并熟练的双手绕着腿弯，食指与中指按在两瓣薄薄香软幼唇上，随即掰开露出她们各自粉嫩的蜜肉。
　　“啧……你们两个这么诱惑，我都不知道先尝谁的了，可莉的小穴好香，里面好像很紧，粉肉似乎很好吃，迪奥娜的小穴层层叠叠得如牡丹花结构，里面的肉褶要多一些，看着都很美味……”
　　两个萝莉的粉嫩小穴都很好看，可莉的两瓣粉肉幼唇很细长，里面紧窄程度可想而知，夏木肏过这销魂小穴都知道其有多榨精，多令人舒爽；反观迪奥娜的幼嫩小穴，因为她已经是比可莉要成熟，身体的幼小和小穴的粉嫩是没办法改变的事实，但里面的肉褶肯定是成熟多汁的，品尝起来也是十分的香甜，但毫无疑问，两者差别不大，就是选择先尝谁的小穴先而已，夏木此时真想自己有分身术，这样一来就可以同时品尝两个萝莉的小穴粉嫩和美味的享受。
　　“选可莉，木哥哥，可莉的小穴很嫩的……木哥哥不是喜欢舔可莉的子宫颈吗？可莉可以给木哥哥下降子宫的～”可莉此时开始使出自己平时被夏木舔舐子宫颈的招数来诱惑，在此之前，她的圆滑子宫颈被夏木舔过很多次，舌头都会在上面来回打转，那种酥酥麻麻的快感让她那时候忍不住都喷出了大量爱液，男人的舌头实在太厉害了。
　　“选迪奥娜喵，夏木爸爸，迪奥娜的小穴水水多，尝起来会很香呢喵～”迪奥娜仗着自己的爱液比可莉分泌得多，加上小穴的嫩肉够粉够嫩，绝对是男人的首选。
　　“你们两个还真是诱惑我呢，既然这样，那你们两个猜拳，谁赢我就先舔谁的！”夏木真的想把两个萝莉小穴同时都品尝，可惜他分身乏术，做决定太麻烦了，干脆给两个萝莉用猜拳方式做决定，这样保证公平公正。
　　“可莉一定会赢的！”
　　“迪奥娜才不会输呢喵！”
　　“剪刀石头布～”
　　说比就比，可莉和迪奥娜谁也不想轻易认输，虽说最后夏木都会舔她们的小穴，但谁都想想先来，以至于她们迅速的猜拳。
　　“耶～迪奥娜赢了喵，不好意思喵，小可莉等一会吧喵～”
　　迪奥娜出的是剪刀，可莉的是布，一人各自选择了前后的剪刀和布，猜拳本来就是有赌的成分，就看谁赌对了，显然结果是颇为有成熟味道的粉发猫娘赢了。
　　“呜呜……可莉输了……”
　　看着自己出的布，可莉扁着嘴，有些失落的低垂可爱臻首，她现在只能乖乖等迪奥娜舒服过后才轮到自己。
　　“既然猜拳得出的结果是这样，谁也不能后悔，所以按照规则，我得先尝尝小迪奥娜的嫩穴，可莉，你也别灰心，等会我尝完迪奥娜的，你的小穴我也会好好的品尝，等着吧！”
　　夏木知道两个萝莉都想要一起，可自己就一个，非常理解她们想要被品尝的心情，迪奥娜赢了，自己就得去品尝她的，至于可莉，夏木也温柔的安慰一下，毕竟都是自己的肉便器，太过苛刻不行。
　　“嗯嗯，可莉等会一定会让木哥哥尝到最美味的子宫颈哦～”在夏木的简单安慰下，可莉决定等会努力把子宫下降到可以被男人的舌头缠绕拉扯和吮吸，让男人在她的可爱粉嫩小穴上享受最满足的快乐。
　　“小迪奥娜，我要来了哦！”夏木凑上前来，还没贴在小穴蜜丘上，那股熟悉迷人的萝莉蜜香让人陶醉，胯间的巨根也都硬得如火烧棍。
　　“夏木爸爸，请好好品尝迪奥娜的小穴喵～”迪奥娜眼神迷离动人，羞涩绯红的稚靥上全是欣喜，两瓣被掰开的幼唇湿漉漉就像雪白晶莹玉蚌，惹人想要一尝为快。
　　“啾～～好香好嫩……好好吃～～阴蒂啊唔～～滋滋滋滋……”
　　面对色气无比的幼穴，夏木哪里还能忍，直接埋头亲吻在粉嫩的小穴口，感受嘴唇上的香甜柔软触感，那多汁的蜜香在嘴唇上刚刚流入嘴腔，那股如同美酒的甘香钻入鼻腔和心头，几乎要令人陶醉，尝到如此美味的幼穴，他迫不及待含住微微勃起肿胀的粉嫩阴蒂，努力的吮吸起来。
　　“嗯哈……阴蒂……不行……喵……好刺激……喵……啊啊❤❤……”小穴的敏感点有好几处，第一是阴蒂，那里是汇集了无数敏感神经的地方，只要不断的抚摸会产生无穷无尽的酥麻快感，第二是小穴深处的上方那最为舒服酥麻的G点，第三就是子宫颈的周围，舔舐搅拌起来都会产生强烈如电流般的快感，随着粉嫩小阴蒂被电流刺激到一半，迪奥娜臻首高高后仰，眼眸恍惚，檀口吐出的小粉舌可爱香软，幼躯一下子痉挛起来，从幼穴中喷出激烈的半透明潮水，直接淋了男人一脸。
　　“迪奥娜的水水还真是多呢～哧溜～～美味……小阴蒂好可爱，真想多欺负一下～”被爱液喷了一脸的夏木并没因此而感到不满或者生气，对他来说，萝莉被自己轻易挑逗到高潮喷水不如说很自豪，看着迪奥娜潮红稚靥娇羞欲滴模样，他的心情十分愉悦，伸出舌头舔了舔嘴角四周的爱液，香甜可口，再看到幼穴一翕一合像慢慢煽动翅膀的粉蝶，他的内心有多了几分玩乐的趣味。
　　“呜呜喵……不要一直欺负迪奥娜的阴蒂喵……”被男人肆意的欣赏小穴，还被舔到高潮，此时的粉发猫娘羞得想找个地缝钻，一下子就泄了，好羞耻。
　　“小迪奥娜很可爱哦，我好喜欢小迪奥娜的粉穴了～啾啾啾～～唔～～哧溜……里面好紧窄，好软～～”夏木柔声安慰着，随即低头亲吻敏感的小阴蒂，一路的吻住粉嫩流汁的小穴口，张嘴含住整个幼腴可爱的嫩穴，伸出粗厚滑溜溜的舌头钻入幽深紧窄的湿热蜜道，感受里面的多汁肉褶挤压包裹，舌头感受到的缠绕与嫩肉蠕动，一时间沉迷的舔舐起来，鼻翼压在阴蒂上，嗅着来自萝莉阴蒂散发如蜂蜜似的香味，沁人心扉，根本不想轻易停下来。
　　“唔哈～～夏木爸爸的舌头好厉害喵……在迪奥娜里面搅拌喵……好痒好舒服……喵……”被男人的湿滑舌头咕叽咕叽的哧溜搅动，里面的湿润嫩肉都被舔得来回拨动，敏感的幼腔因为刺激反应而分泌更多汁液，迪奥娜潮红的臻首频频后仰，檀口吐出的炽热兰息让她看起来更像个色情可爱的粉发小猫咪。
　　每次男人的舌头舔着肉褶，那酥酥麻麻的快感会瞬间传遍身体各处神经，大脑有些空白，脑海里不断释放成千上万的性爱愉悦，这是潜藏在DNA里的原始性悦，一双M字分开的纤细莲足被刺激得会偶尔上踢，光滑晶亮的脚背勾起，足趾因为刺激的舔舐而蜷缩绷紧，稍微舌头收回，圆润可爱萝莉白皙透粉的足趾又会舒张开来，特别有趣可爱，让人想要多欺负一下这只粉发小猫娘。
　　“小迪奥娜的小穴很美味呢，还很会缠绕爸爸我的舌头，这么喜欢我的舌头吗？”夏木含住像新鲜馒头一样可口美味的萝莉猫娘阴阜，嘴巴翕合起来将肥美幼唇也给收合，像是真的像吃着美味馒头那般，夹在蜜腔里的舌头都会轻轻剐蹭敏感的萝莉腔内黏膜肉壁。
　　“哈咿……夏木爸爸不要把迪奥娜的小穴当成食物啦喵……好羞耻喵……哈……唔❤❤～～”被男人含着幼穴舔舐品尝，迪奥娜原本掰开阴阜的小手早已捂住了潮红的稚靥，翠绿色的眼眸里动情娇羞，小小可爱的幼躯微微颤抖着。
　　一旁看着迪奥娜和夏木缠绵的模样，可莉金红色大眼眸里全是急不可耐的神色，她的小穴已经湿漉漉滴落蜜香汁液，她也好想被舔，子宫颈已经在抽搐了。
　　任凭谁都想不到，明明是个稚嫩可爱的精灵萝莉，堪称幼女般的存在，小穴却依旧能够泛滥爱液，子宫都会抽搐渴求男人玩弄了，若被蒙德照顾她的几位骑士知道，怕是气到半死吧。
　　夏木完全不怕事，可莉和迪奥娜被自己玩了很多次，谁也不会反对，谁也不会阻止，就算被知道，他能够主宰这一切，便能自由自在的做自己想做的事，只是，他想要慢慢的来玩，这样才更有乐趣。
　　“滋滋～～碰到迪奥娜的子宫颈了哦，小巧可爱呢～～哧溜～～”
　　沉迷地用舌头不断往萝莉紧致温热的蜜腔嫩肉中深入，夏木很快感觉到舌头舔到了圆滑柔软有些微硬的环状物体，想必那是迪奥娜的子宫颈了，要知道，可莉的子宫颈都是这样的，毫无疑问迪奥娜的子宫颈也一样，不过，这触感好湿润好滑，他忍不住多舔了几下，虽然只是堪堪舔到，但似乎也很美味可口。
　　“咿啊啊……夏木爸爸舔、舔到这么深……子宫颈好痒好酸……唔❤❤～～又、又要去了喵……啊啊啊……”
　　被男人的滑溜溜舌头来回搅拌蜜腔就已经产生舒服酥麻身心的快感，此时子宫颈都被舔得酸痒酥麻，迪奥娜敏感的幼躯再次痉挛起来，霎时间从翕动的可爱湿漉漉幼穴中喷出大量半透明汁液，稚靥一阵愉悦又玩坏般的表情，纤细的幼腿还下意识的蹬动了几下，双眼迷离，娇喘呻吟的声音高亢响亮。
　　“好多爱液……小迪奥娜真是容易高潮喷水呢，吧唧吧唧～～好好喝～”十分钟前被喷了一次爱液，现在又一股爱液喷出，这次夏木直接含住了整个可爱小穴，大量蜜汁全部都喷入到他嘴腔里，咕噜咕噜的吞咽得畅快，直到喝到尽兴这才缓缓的吧唧一下与萝莉被舔咬得微微泛红的香穴分开，舌头滋滋的从湿润紧致的嫩穴蜜道里拉扯出来，一道晶莹淫靡的银丝细线粘着舌头和穴口。
　　粉嫩幼穴动情的翕动，就像一张可爱的萝莉樱唇小嘴，粉肉颤抖，丝缕爱液在穴口欲滴的样子，迪奥娜满脸潮红得不敢看男人，也不敢看自己淫靡的小穴，万分羞耻，不过内心却有些欣喜，被男人夸赞了爱液好喝，这也是她唯一满足的感受。
　　“可莉，到你了，把你的小穴掰开点，我可是要吮你的子宫颈哦！”
　　尝了迪奥娜的成熟香甜的爱液，夏木已经迫不及待的想要品尝可莉的幼嫩蜜穴所蕴含的奶香蜜汁了。
　　“好的，木哥哥……请享用可莉的小穴～”
　　听见夏木要尝她的小穴，可莉乖巧的躺在床上，重新岔开粉嫩幼腿，食指与中指努力的将紧窄粉嫩蜜裂掰开到足以容纳龟头的宽度，里面粉嫩的肉芽与宫颈打看得到。
　　“可莉还真是积极呢，我喜欢～”在可莉的积极下，夏木也没有过多怠慢，知道可莉已经急不可耐了，他是伸出还沾着迪奥娜爱液的厚舌轻轻舔了一下极为柔软嫩滑的粉蒂。
　　“嗯咿呀～哈……木哥哥的舌头好厉害……电到可莉的阴蒂了……哈……”刚刚被舔一下阴蒂，可莉就忍不住发出稚嫩动听的娇吟，她可爱的粉脸微微发烫，刚刚被舔得好有感觉。
　　“是你太敏感了，小可莉你的阴蒂还真的香，不介意我含在嘴里吮一吮吧？”夏木看着粉得可爱的小巧阴蒂，他实在忍不住想要去玩弄一下。
　　“可以的……木哥哥喜欢的话，尽情的吮也可以哦……诶嘿嘿……”可莉眯起眼，面红耳赤的她露出的天真笑容，很难不让人想要玷污她这份纯洁。
　　“啊唔～～滋滋……哧溜……啾啾～～美味……好嫩……啊唔～～”
　　在得到可莉的同意下，夏木一口含住可莉稚嫩的阴蒂，含在嘴里一阵吮吸，伸出舌头快速的舔舐，将这看着很可爱的阴蒂舔得来回晃动，他贪婪的索取着来自萝莉阴蒂的香甜，感受小阴蒂的美味，亲吻吮吸，把爱液也一并的喝掉。
　　“哈啊……木哥哥的嘴巴弄得可莉阴蒂好舒服……嗯啊啊❤❤……”
　　年龄尚幼的可莉檀口粉舌半吐，喘出就连成熟女性也不及的香息，稚嫩动听，惹人喷精，鲜嫩可口的粉肉翕动着，就好像萝莉的第二张迷人的小嘴。
　　看着湿得一塌糊涂的粉肉小穴，夏木张开嘴，和含住迪奥娜的馒头幼穴一样，吻住可莉香喷喷的幼穴，厚实的舌头钻入到湿润紧致的蜜腔中，比起迪奥娜的蜜腔还要紧凑一些，要不是舌头久经穴场多次，舌头怕都要被萝莉的紧凑蜜腔勒断。
　　“哧溜～～～滋滋……子宫颈……噢噢～～真的下降了……舔得好美味……滋滋吮～～”夏木也没想到自己才刚把舌头钻入到可莉层叠紧凑的湿润膣肉深处，就轻松碰到了下降的子宫颈，那圆滑粉嫩的触犯，上面的爱液宛若蜜露，舔舐起来特别的香甜，触感舒服。
　　“哈啊……木哥哥的舌头好腻害……可莉好舒服哦……哈咿❤❤……最喜欢木哥哥的舌头了……”
　　被舔得子宫颈产生更舒服的快感，可莉臻首突然后仰，金红色眼眸迷离弥漫水雾，檀口吐出嗯嗯啊啊的高亢娇吟，只感觉到身体一阵酥麻舒服，一股止不住的液体喷出，子宫颈喷得龟头舒服不已，大量爱液冲刷着男人舌头。
　　“噢噢～～咕噜咕噜……咕……还美味的爱液……水好多……好棒！”
　　才刚刚舔了几下像可莉一样害羞的迪奥娜小穴，喷出的奶香蜜汁确实不一样，迪奥娜的那种爱液带着独特的酒味，可莉的恰好是美味的爱液，忍不住又多舔了舔。
　　“木哥哥喜欢吗？哈啊……喜欢的话……可以再多吮一下，子宫颈好喜欢被木哥哥吮着❤～”
　　动情的可莉喷出的爱液已经在穴口泛滥成灾，谁能想象到一个幼小可爱，大家都爱护的天真萝莉，在男人面前潮吹不说，还主动让男人多舔一舔小穴深处的子宫颈。
　　“既然可莉都这么说了，我又怎能拒绝呢，我可爱的可莉，我也很喜欢你的子宫颈哦！”舔舐扎着短金色马尾的萝莉稚嫩蜜穴，夏木是真心喜欢用舌头缠绕可莉的子宫颈，特别是得知萝莉的子宫可以受孕，而且很温暖，夏木无时无刻的想给她灌注精液，想让她怀孕。
　　粗厚的舌头缠绕圆滑环状的宫颈，稍微挤压吮吸，能够吸到来自幼嫩宫腔的分泌出的潮水爱液，那美味的程度让夏木胯间狰狞晃动的肉棒更加膨胀，硬得不能再硬。
　　“嗯哈……嗯嗯啊啊……木哥哥舌头……舔得可莉好舒服……嗯嗯……哈……感觉……可莉又、又要去了……啊啊啊❤❤❤”
　　粉白幼嫩的小穴舒服到一塌糊涂的流水，娇小可爱的身体里的欲火仿佛被点燃一般，可莉感觉自己子宫深处瘙痒空虚，根本抑制不住的痉挛，舒服到让她的心脏加速跳动，情欲满满的眼睛里全是欢喜。
　　“唔～～可莉你的水太多了，咕噜咕噜……里面还在收缩，松开……舌头要被你的舌头夹得快断了……”
　　含着萝莉的小穴，感受来自蜜腔深处的甘露爱液，夏木瞪大眼睛，鼻翼压扁粉嫩的小阴蒂，嗅着迷人的奶香蜜汁味，舌头被蜜腔嫩肉缠绕得难以抽出，舒服的紧致在舌头上蔓延，好爽。
　　“对、对不起……哈……可莉被舔得好舒服……”
　　男人的舌头就像蚯蚓一般在蜜腔层层叠叠的嫩肉里耕耘搅拌，挑逗这般湿润柔软的粉肉，特别是子宫颈被舔得酥酥麻麻才忍不住爆发高潮，可莉的身心仿佛被舒服融化一样，有些难以动弹，但幼躯痉挛还在继续。
　　“哧溜～～哈……没事，终于拔出来了，可莉的小穴还真香呢，喝的爱液喝到饱了。”夏木啵的一下把舌头拔出，可莉因为舔舐而翕动的幼穴门扉打开，里面的粉嫩蜜肉拉丝粘稠，极为诱人。
　　“哈……木哥哥开心就好……可莉也很开心……”似乎男人只要爽了，可莉也跟着潮红稚脸露出满足的笑容。

第9章 世界调制之可莉&迪奥娜（3p）
　　氤氲水雾的大浴缸里，两个娇小玲珑如瓷娃娃的萝莉正依偎在成年男人怀里，雪白娇嫩的玲珑幼躯与男人麦色皮肤的庞大身躯相比完全不合适，可以说，男人的身材几乎可以一个顶俩萝莉。
　　然而事实他们却彼此的依偎，泡在温热舒适的浴缸之中。
　　“小迪奥娜，小可莉，等会你们谁想先被我肏呢～”
　　不久前才把迪奥娜和可莉给舔到高潮喷水，大家身上也是黏糊糊的，也就来泡个热水澡了，他可谓是鸳鸯三人入浴，炽热大手各自左右搂住萝莉的幼腰，手掌握住小巧贫瘠的香乳来回把玩。
　　“可莉想被木哥哥肏小穴，小穴已经好久没吃肉棒棒了，子宫想要那滚烫的精液～”
　　金红色眼眸猛地瞪大，绯红细腻光滑稚靥的可莉立马抢先回答，她刚才就很想要被大肉棒肏她的湿润小穴，自从做过爱后，她就很想和夏木做爱，感觉这比起炸鱼还要舒服得多。
　　“小可莉，迪奥娜也想被夏木爸爸第一个肏，子宫同样也要滚烫腥臭的精液来填满……”
　　不仅是可莉想，迪奥娜也对精液十分渴求，她握住夏木捂住自己幼乳的手，出力的控制夏木大手狠狠搓她的乳头。
　　“嗯哈……夏木爸爸喵，先给迪奥娜肉棒吧❤～迪奥娜的小穴会让夏木爸爸你舒服到丢魂的喵……”迪奥娜娇吟动听的撩人心弦在夏木耳畔边响起，一般人听到这，怕都忍不住直接上了。
　　“迪奥娜姐姐又在狡猾了，先前迪奥娜姐姐才先被木哥哥舔小穴，这次无论如何都到可莉先了！”听着迪奥娜如此诱惑人的吹气，可莉连忙的握住男人的手，也用男人的手心揉搓幼乳，产生的电流快感刺激到大脑神经，幼躯一时间软了下去，她樱唇檀口中却依然是争强好胜似的反驳。
　　“你们两个……都是我可爱的肉便器，肏谁我都喜欢，不过你们都在争抢，那就继续按照先前的猜拳来分胜负吧，谁赢了，我就肏谁的小穴先，输的等我射完精再来！”
　　能被两个可爱到人见人爱的萝莉抢着肉棒，夏木心里获得极大的满足和自豪感，但见两个可爱萝莉都在争抢肉棒肏小穴的先后问题，他只好提出继续猜拳这种简单粗暴来决定肏谁的小穴先了。
　　“那就这样吧！可莉这次绝对不会输的了！”
　　“迪奥娜是不会输的，小可莉你可不要太郁闷了哦喵！”
　　两个萝莉互相不让谁，她们的小穴都迫不及待想要被大肉棒肏，哪里轻易让给对方的意思，只能实力见真章。
　　“剪刀石头布！”
　　“诶嘿嘿……这次可莉赢了！！！木哥哥第一个肏可莉的小穴，好耶！！！”
　　在两人共同出手后，可莉依然是出布，她要赌这次迪奥娜姐姐会出别的，结果呢，果然不出她所料，迪奥娜姐姐出的是石头，刚刚出布之前，还在想出剪刀或者拳头呢，最终坚持出第一次的布。
　　“小可莉竟然运气好赢了喵……迪奥娜虽然有些不甘心喵，但是……愿赌服输喵……夏木爸爸的肉棒只能先肏小可莉了喵……”
　　迪奥娜心里有些郁闷，但是这猜拳是公平的，她第一次也赢了可莉，得到了夏木的舔舐小穴，现在是可莉赢，先肏可莉而已，等会也可以肏她的小穴，反正先后问题，忍耐一下还是可以的……
　　“呵呵，你们两个不用担心，今天你们的小穴都要装满我的精液，你们不用怕小穴没有肉棒吃呢！”夏木性欲此时十分浓郁，一旦做起爱来，一次两次满足不了他。
　　“可莉可以任由木哥哥肏哦，木哥哥，现在要肏可莉的小穴吗？肉棒已经硬硬的了……”可莉纤细幼嫩的藕臂搂住夏木的脖子，稚嫩可爱的粉脸迫不及待的看着男人，白白嫩嫩的幼臀已经抬了起来。
　　“那我可爱的小可莉能自己动吗？”夏木淫靡的一笑，双手抱住翘起白嫩柔软的蜜臀，被自己经常用精液灌注幼穴而吸收滋润的屁股越来越色了，手感捏着充满弹性，爽滑得令人爱不释手。
　　“可以的，可莉想用小穴吃掉木哥哥的肉棒～诶嘿嘿……”
　　得到夏木的话中意思，可莉迫不及待的张开粉嫩幼腿，横跨男人的大腿两侧，早已迫不及待的可莉感受到平坦光滑的小腹下方抵着一根粗大可怕的肉棒，她眼中没有半点畏惧，稚脸上流露出的是对肉棒欢喜的淫靡笑意，常人看来，可莉的笑容也许只是单纯的开心，却不知道这么可爱娇软的萝莉即将要用还未发育成熟的稚嫩蜜穴去吞掉成年男人粗大可怕的肉根。
　　“那就来吧，我可爱的小可莉～～”
　　见可莉如此激动兴奋淫靡的模样，夏木点了点头，示意她可以随意的来了。
　　“好的～木哥哥……可莉的小穴要吃掉大大的臭臭肉棒了哦❤～”
　　因为感觉到男人坚硬的肉根所在位置，她翘起的雪白幼臀左右摇摆，很轻松便将瘙痒难耐的粉嫩萝莉小穴挪到了猩红龟头的上方，啾的一下，让大龟头吻住紧窄的嫩穴小口，随即腰部用力下沉，由于小穴一直都是湿漉漉的泛滥爱液，更是在夏木同意她后，激动得分泌出更多粘稠湿滑的爱液，用完浴缸的水和爱液差别不大，以至于没有看到萝莉嫩穴上的是爱液还是泡澡水，湿润的紧致小穴努力的将硕大龟头含在层层叠叠都是粉嫩肉芽的蜜腔中，噗嗤一声，夏木的整根肉棒没入到她的小穴里，性器直接紧密结合。
　　“嗯啊啊啊……呜……肉棒好大……撑大可莉的小穴了……哈……好硬好热……诶嘿嘿……木哥哥……感受到龟头顶开人家的子宫颈插到子宫里了吗？呜呜……哈❤❤……”
　　层层肉褶被肉根直接肏开，可见男人的肉棒究竟有多霸道厉害，幼女般的小穴被撑大得两瓣幼腴肉唇只能包夹男人根部的黑毛，阴蒂贴在黝黑青筋的棒身上，硕大的龟头长驱直入，小巧圆滑的粉嫩宫颈口在重力和龟头坚硬挤压下直接扩展，将龟头咬住，整个大龟头深入到温暖舒服的幼宫中，直接把萝莉子宫肉壁顶得变形，以至于可莉臻首高仰，小粉舌半吐，整个幼小雪白的身体贴在怀里发抖，一阵阵稚嫩动听的萝莉呻吟声撩拨着心弦。
　　“嘶～～可莉你一下子怎么就吃掉我的肉棒了，这么贪婪的吗？”夏木也没想到被自己调制过的可莉会变得如此淫靡，但可爱玉靥的甜美依然很迷人，再加上小穴将整根肉棒都吞掉了，爽得他身体抖擞，龟头在舒服温暖的萝莉子宫里挺起，顶得怀中萝莉原本平坦光滑的雪腹隆起可怕的棒状轮廓。
　　“嗯哈……木哥哥看来很喜欢可莉的子宫……诶嘿……都顶得可莉肚子凸起来了，可莉才没有贪婪，只是喜欢木哥哥的肉棒～实在好棒……呜❤～～”
　　被粗大的黝黑棒身撑得紧致湿润的蜜穴满满的，可莉发出了满足的呻吟，那种蜜肉被瞬间摩擦出汁的快感有多强烈，只有她才能体会到，这份被撑满瘙痒空虚的小穴满足感，子宫能包着龟头吮吸臭味的幸福，让她非常开心，金红色漂亮的纯真双眸里泛起心形。
　　“噢噢～～小穴好紧，好热……”
　　“木哥哥舒服吗？可莉的小穴能让你爽吗？”
　　“那还用说吗？可莉你的小穴很舒服呢～我好喜欢被你的小穴包裹吮着～”
　　可莉蜜穴真的是最幼最嫩，里面不但非常湿润，温暖的程度也颇高，翘臀扭摆，小穴裹着坚硬棒身微微摩擦，不仅可莉感受着肉棒的摩擦产生的快感而娇喘，就连夏木也不禁哆嗦爽快。
　　“诶嘿嘿，那可莉要继续了～嗯嗯啊啊……肉棒……肉棒……好棒……可莉的小穴好舒服～嗯❤❤……”
　　贪婪的金发双马尾精灵小萝莉摇曳着幼嫩纤腰，性器结合之间在水中发出噗嗤噗嗤的沉闷声响，她卖力的扭动腰肢只为获得更多的坚硬肉棒所带来的撑开快感，摩擦层层叠叠的环扣嫩肉，性交产生的原始欲望快感是雌性与雄性无法抗衡的美妙舒服，可莉贪婪的索取着肉棒，幼小可爱的粉穴一下一下的快速吞吐夏木的肉棒。
　　“哦～～爽……可莉的小穴紧窄幼嫩，真的是一辈子这么肏下去都不会感觉腻～～噢噢～～好爽……萝莉小穴实在太棒了！！！”
　　夏木一动不动，享受着萝莉的嫩穴伺候，他身上的毛孔都因为舒服的快感来袭而舒张，和可莉做爱很多次了，将可莉的身体调教成自己的形状，以至于可莉会这么贪婪，只是龟头和穴口一贴，穴口就迫不及待的想把龟头拉扯到更为紧窄的蜜肉包裹之中，跟可莉做爱，简直就和第一次跟处女的可莉做一样，都非常的紧，却又很舒服。
　　龟头层层深入蜜腔的时候，那些四面八方肉壁凑上来的嫩肉摩擦龟头表面，本来就布满神经快感的龟头，受到湿滑嫩肉摩擦，那种无比销魂的刺激，一般人恐怕已经爆射了，夏木强忍着强烈舒爽的刺激，龟头顶开子宫颈深入到子宫里才压制住射精的欲望，但这还不算完，因为可莉的小穴就和处女一样紧窄，对棒身的考验也很强，层层的肉褶嫩得出水，虽然蜜腔被撑大得蜜肉都快要被压扁，水分都要挤干了一样，可粘稠的汁液吸附在青筋缠绕的棒身上，嫩肉在汁液的润滑下，包裹棒身来蠕动，给予肉棒舒服销魂的摩擦，任凭谁面对这美妙的幼穴压榨都难以顶得住。
　　夏木感受着来自可莉的小穴热情癫狂，他并没有感到有什么厌恶，反而内心欣喜若狂，看着可莉在自己的身上扭摆可爱幼臀，用那短浅可爱的幼穴吞吐他宛如巨龙的肉棒，伺候得棒身无比舒爽，更重要的是子宫柔嫩花心如往常那般包着马眼吮吸，刺激到龟头是产生阵阵令脊椎酥麻的快感，射精的欲望一下子就涌了上来。
　　试问，一个可爱萝莉在自己身上扭动腰肢取悦自己的性器，这不爽快吗？有的人一辈子都享受不到这种舒服呢。
　　“诶嘿嘿……木哥哥喜欢就好……可莉也好喜欢被木哥哥的硬硬大肉棒肏……嗯啊……木哥哥不要激动的顶子宫壁，疼哦……让可莉来动，可莉会让木哥哥舒服到把最烫的精液射到子宫里的❤～”
　　承受着粗大如萝莉小臂粗的肉棒顶撞柔嫩宫壁，可莉不由得娇哼出声，额头也不知道是香汗还是水微微冒出滑落，尖尖的小巧耳朵泛起红晕，眼睛迷离的望着男人的粗糙脸庞，她小声呻吟着，随即腰肢前后蠕动，水中性器结合发出咕叽咕叽的碰撞，平坦可爱的雪腹时不时因为龟头的硕大而被顶起恐怖的轮廓，小肚脐都被顶得凸起，舒服的快感在她的柔软身体蔓延开来，习惯了做爱产生的销魂，直到男人射精之前都根本不想停下。
　　夏木也没有动起来，他眯起眼，呼吸急促，细细品味着肉棒被触手般湿滑柔软的萝莉蜜肉包裹吮吸，坚硬的龟头棱角剐蹭宫腔的每一寸嫩肉，被柔软花心给吮舔产生的舒服快乐让他很是享受。
　　“木哥哥的肉棒……肏得可莉好舒服……嗯啊❤❤……可莉已经离不开木哥哥的肉棒了……好腻害……肉棒好好吃❤……”
　　“好吃的话就动快一点哦，我可爱淫乱的小可莉，让我的肉棒更舒服一些！”
　　啪啪！
　　“咿啊……不要打可莉的小屁股……嗯……肉棒好舒服……木哥哥的龟头在人家的子宫里搅拌得好激烈……可莉……可莉要去了……呜啊啊❤……”
　　被打了几巴掌白嫩翘挺的萝臀，可爱的臀肉荡起细微的涟漪，可莉羞涩地娇吟连连，腰肢也随之扭动激烈，承受男人巨根的剐蹭肉壁所产生的快感，胸前那白白嫩嫩点缀樱色蓓蕾的幼乳此时也微微翘挺起来，肉棒的炽热和坚硬在穴内搅来搅去，刺激到小穴舒服得一下子喷出温热蜜汁，从子宫深处淋在龟头上，逐渐的流出子宫颈，把蜜道的嫩肉都浸泡以及黝黑腥臭的棒身也一并泡了个爱液澡，不少的爱液从性器结合处溢出与浴缸中的水混合，此时此刻浴缸中的水都要变得香甜。
　　“嘶～～可莉这么快就去了，淋得龟头好爽……真是个色色的萝莉呢，虽然是这样，但是我很喜欢小可莉呢，啊唔～～乳头很嫩很香……好吃……滋滋……”
　　被可莉的爱液冲刷肉棒，再有紧致湿润的小穴裹着棒身吮吸，那销魂的快感让人脊椎都酥麻，射精的欲望竟然在这时候猛然升起，夏木内心感叹这萝穴是天生用来榨精的吧，为了不那么快被可莉榨精，他将注意力集中在萝莉的迷你幼乳上，低头含住吮吸，不得不说，可莉没有奶水，却有说不出的奶香甜味，牙齿轻咬小乳头，拉扯吸吮萝体特有的香味。
　　“嗯哈……可莉的乳头好酸痒……哈……唔……肉棒好大……顶得好深……木哥哥好棒……”
　　被吮着敏感小乳头，可莉臻首不住的后仰，樱唇小口泌出诱人的香喘呻吟，纤细幼腰还在主动的摇曳，要是潜入水中，其实就能看到一根黝黑粗大的丑陋肉棒如何被幼嫩粉穴给吞吐，小萝莉的紧窄幼穴嫩肉被坚硬的棒身压扁，环环相扣的每一寸肉穴都被挤压出汁水，好似被榨干一样，龟头咕啵咕啵的一次又一次顶开粉滑宫颈，深深顶得花心变形，子宫也凸起成了龟头的卑微肉套。
　　可莉的娇喘呻吟越发高亢，无法抑制的做爱带来的快感，稚嫩潮红的俏靥露出满足的天真笑容，龟头次次顶到深处的输卵管，都能让她幼穴受到刺激而收缩，裹得肉棒好爽，夏木就算舔舐萝莉美味幼乳也压制不住舒服而产生射精的强烈欲望。
　　“哈咿……木哥哥的龟头好像在可莉的子宫里跳动啦……诶嘿嘿……是要射出来了吗？嗯嗯……啊啊……肉棒好腻害……太厉害了……要被肏死了❤……”
　　动腰动了将近二十分钟，可莉的大脑都快舒服到融化，她感觉到龟头在跳动击打子宫花心，每当这种情况出现就代表着男人即将要射精，而她渴求的就是男人狠狠把烫烫的精液射在子宫里，那种滚烫又饱胀的舒服让她无法自拔。
　　“噢噢～～可莉既然知道了，那我就不客气了！！！”
　　在萝莉的紧窄幼穴压榨下，夏木的确已经临近射精的边缘，敏感的龟头在柔软小巧的萝莉宫腔中被舔舐包裹，温热的爱液浇淋，根本没人能顶得住，为了在射精的时候痛痛快快，他也不管可莉自己动不动了，腰肌开始发力的挺动撞击。
　　啪啪啪啪啪（水下沉闷响起）
　　“嗯咿……好粗……粗暴……木哥哥……的……大肉……棒啊❤……好深……好霸道……子宫好痛……唔啊啊……太快了❤……啊啊……嗯哈……嗯……”
　　突然起来的粗暴顶撞，泛着迷离的萝莉双眸猛地瞪大变得恍惚，搂住男人脖子的白嫩双臂紧紧搂住，幼小雪腻的身体被撞得似乎要飞起一样，可莉被肉棒粗暴快速的碰撞而稚靥潮红万分，檀口娇喘吁吁，小粉舌都收不回嘴里。
　　男人的胯间肉棒实在是太粗太大了，如同鸡蛋般大小的龟头凶猛坚硬，棱角分明，每次深入宫腔，蘑菇龟头都会剐蹭敏感的宫腔黏膜肉壁，顶起宫肉变形，这种强烈酥麻的疼痛和舒服掺杂的快感几乎要让萝莉软成一滩烂泥。
　　本来可莉很幼小稚嫩，宫腔也是一样，根本和少女或者成熟的女性无法比较，现在还被成年男人的粗大肉根连连顶撞薄弱的宫腔，幼嫩宫腔几乎像是要被刺穿那般泛白，感觉五脏六腑都要移位了，雪腹是最能反应子宫的情况，从原本顶到可爱小肚脐的肉棒轮廓，此时已经顶到距离肚脐还要高好几厘米的高度。
　　舒服是舒服了，但这种几乎要舒服到死的快感让可莉有些吃不消，可莉现在扭腰都牛不动，完全是夏木在挺动腰肌，粗大的肉棒一下一下的进出在萝莉的嫩穴中，数百下的抽插，可莉的小穴泥泞不堪，最外的幼唇都被拉扯翻卷得有些红肿起来。
　　“噢噢～～可莉……可莉……啊啊……好舒服……要、要射了哦……”
　　激烈的爆肏将近十分，夏木的射精欲望控制不住了，他抱着萝莉白嫩微红的浑圆幼臀，在最后几声沉闷响亮的抽插下，腰肌胯骨与萝莉的粉胯紧密相连，红肿的幼唇紧紧咬住黝黑棒身的根部。
　　“……唔啊……好快……可莉要被肏死了……木哥哥……木哥哥……呜呜……射、射出来……全部都射进来……哈咿……呜啊啊❤……”
　　可莉呻吟的声音越发高亢，柔软的身体已经酥软不成样，敏感酥麻的幼穴承受肉棒粗暴快速的摩擦而收缩紧裹，火热温暖的蜜腔仿佛要套住肉棒，不让其离开，子宫花心包裹跳动的龟头，渴求着龟头能够射出那熟悉滚烫的液体。
　　“啊啊……可莉……可莉……射、射了……给我好好接住，然后怀孕！！！”
　　长达半小时的交媾，特别是在可莉那幼嫩得不能再嫩的蜜腔中穿梭，肉棒敏感舒服，面对湿热温暖的幼穴包裹棒身蠕动产生的强烈快感以及子宫花心痴迷地舔舐处于射精边缘的龟头，夏木的射精欲望再也压不住，连连低吼着，把想要怀中可爱扎着金色短发双马尾萝莉怀孕的欲望爆发出来，脊椎一酥，沉甸甸卵袋也随之收缩，颤抖的肉棒蠕动，龟头最后的跳动间，马眼精关大开，将一股接着一股如同岩浆般的火热水流冲刷鞭打在幼小宫腔之中。
　　“嗯啊啊…好烫……木哥哥的精液……咿～～把可莉的子宫都填满了……还在咕嘟咕嘟的射……嗯啊啊啊❤❤……”
　　金红色的大眼睛圆瞪，小巧樱唇此刻大大张开，香软小粉舌无力的耷拉在嘴角，豆大的泪珠和甜蜜的津液因为愉悦而不断滑落，丝缕的金发因为水蒸气和香汗粘合在潮红脸颊上，纤细雪白的玉颈高高仰起，发出高亢响亮的娇喘，在水中的纤细白幼的粉腿紧夹，可爱圆润泛粉的足趾蜷缩，被精液灌得全身都在产生舒服的快感。
　　“噢噢～～可莉……你真棒……”
　　尽情喷射精液的龟头兴奋抖动，大量白浊将幼嫩粉宫给灌满得膨胀，从原来只有拳头大小变成了足以容纳几个拳头的大小，夏木看着萝莉雪腹逐渐膨胀鼓起的模样，心里感慨万分。
　　不仅如此，可莉的小穴还在收缩，他能够清晰感觉到幼女般的小穴蜜肉吮着棒身，一副意犹未尽淫靡的感觉。
　　每次射精射在这娇嫩可爱的萝莉体内，那种酣畅淋漓的快乐几乎要让夏木的魂儿丢掉，射了足足一分钟才慢慢的消停，呼吸变得比刚才更要急促，但心情十分满足。
　　咕啵～
　　等到射精结束后，夏木这才缓缓把粗大黝黑的肉棒从可莉湿热紧窄的幼穴中拔出，插到萝莉小穴里是一件困难的事，拔出来也是极为困难的事，真的，像可莉这种幼女级的可爱萝莉，小穴是那种紧窄到可以将肉棒勒得充血那种程度，要不是小穴是软的，怕是肉棒会受伤，插到里面后，穴壁就像是紧身衣一样牢牢套住棒身，想要抽插都得用力，而舒服到高潮的可莉幼穴更是收缩得难以让肉棒动弹，就这拔出来都用了十来秒。
　　水面上没有漂浮物，证明萝莉的子宫依然很有弹性，子宫颈在龟头脱离子宫后就牢牢的锁住了，不让任何一滴对萝莉来说都是宝贵的液体流出。
　　“嗯哈……木哥哥……好棒……精液……诶嘿……精液在子宫里流动……哈啊……好舒服❤……”被射精射到几乎要脱力的可莉软趴在夏木身上，纤细雪腻的藕臂还搂住男人脖子，香息的呼吸还没能减缓下来。
　　“夏木爸爸，你既然射完给小可莉了喵，接下来是不是轮到迪奥娜了喵？”
　　一旁观看男人与可莉交媾全过程的粉发萝莉猫娘，她在浴缸中站起身，哗啦啦的水流从她光滑白皙的肌肤上滚落，流淌过雪白嫩腹，沿着纤细浑圆的小粉腿和雪腻如玉蚌紧闭的馒丘上滴落，翠绿漂亮的双眸已然染上了情欲的她听着可莉的娇喘还有性爱散发的浓郁粉糜，光是嗅到鼻子里，那股强烈的酥麻冲击，让大脑和身体都不约而同的产生欲火，小穴湿漉漉的，久违肉棒的腔内和宫腔都在痉挛。
　　见两人已经交媾完，迪奥娜也掰开自己粉嫩可爱的幼唇，露出里面香喷喷的水嫩粉肉，就是故意诱惑眼前的男人，让男人可以用肉棒来疼爱她色气的小穴，花色的可爱猫尾此时晃动着，尾部都卷成心形的形状了。
　　“小迪奥娜这么迫不及待想让爸爸我肏了吗？”才刚射完精还没几分钟，同样在浴缸中欲罢不能的粉发花色猫耳萝莉就已经饥渴难耐，一副想要被肏的淫靡动情模样，夏木胯间巨根完全没有疲态，反倒是因为萝莉的可爱粉穴刺激到他生理反应而勃起得更硬。
　　“夏木爸爸，快来肏迪奥娜喵，小穴好想要大肉棒喵！”迪奥娜满眼都是情欲，她真的等了好久，子宫深处得不到龟头的占领而痉挛空虚。
　　“啧啧，既然如此，小迪奥娜自己趴在浴缸那，分开你的腿，翘起小屁股，让爸爸我好好的从后面肏你！”
　　被娇小粉嫩的猫娘萝莉诱惑得实在也难以抑制欲火，男人也是顺势站起来了，滑溜溜的水流从身上滚落，至于可莉，则是趴在浴缸边上喘息，颤抖着幼小可爱的玉体。
　　男人站起来的高度相当于一个半的萝莉身高，加上壮实的身体，几乎如同一座泰山覆盖着萝莉的娇小幼躯。
　　“好的喵……夏木爸爸，请、请把大大的肉棒肏到迪奥娜的小穴里喵～”
　　无比顺从听话的粉发猫娘萝莉转过身，纤细藕臂挽住浴缸的边缘，光洁毫无划痕的白皙玉背微微低下，浑圆香嫩的幼臀高高撅起，可爱的股间粉色菊蕾特别细小，下方则是粉嫩可爱的蜜裂嫩穴，纤细幼嫩的粉腿往两边岔开，看着便令人唇干舌燥，让人欲望爆炸。
　　“小迪奥娜，我来了哦！”
　　面对如此淫靡诱人的可爱猫娘萝莉，夏木哪里还能忍，直接握着自己粗大黝黑的巨根压了上去，结实的胯部贴着萝莉的香软臀部，巨根的前端如同蘑菇状的猩红龟头啾的一下吻住那因为动情而翕张的幼穴小口。
　　“嗯嗯……喵……龟头好热喵……”
　　“哦～～还没插进去就这么想吮我的龟头了吗？小迪奥娜的小穴还真是猴急呢～不过……既然这么想要吮，那就让你的小穴吮个够吧！”
　　感受着来自粉润蜜穴的吮吸马眼所获得的销魂爽快，夏木没有再犹豫，直接挺动腰肌，将自己引以为豪的黝黑炽热巨根噗嗤一声肏开迪奥娜粉嫩幼唇，径直的深入到早已湿润泥泞的萝莉嫩穴腔道内。
　　“嗯喵……啊啊……夏木……爸爸的大肉棒……插进来了喵……呜嘿……好、好大……好硬喵❤……”
　　尽管被开苞和肏过很多次，但迪奥娜的小穴始终就和幼女的紧窄蜜腔毫无区别，动情的蜜穴里面汁水泛滥，足够肉棒作为润滑深入，可男人的肉棒实在是非一般人所能比拟，萝莉的小穴能够吞掉已经算是很厉害了，因而坚硬粗大的肉根层层深入，撑开里面一寸寸可爱粉嫩的蜜肉产生的巨大摩擦快感让萝莉娇吟不止，腥臭冲锋的大龟头啾的一下吻住圆滑粉嫩宫颈时，那种饱胀和宫颈凹陷的刺痛，让迪奥娜身体差点没软掉。
　　“小迪奥娜的小穴好紧哦，夹得爸爸我的肉棒舒服死了，小迪奥娜感觉如何呢？”夏木看着自己三分之二的黝黑肉根深入到紧致嫩穴中，被层层柔软肉褶包裹缠绕吮着蠕动，棒身得到了快活的销魂，好像里面要将他的灵魂都要给吸走了那般，爽到浑身哆嗦，他低头亲吻着萝莉的玉背肌肤，那弹性尚好，肌肤细嫩的触感，闻起来有股淡淡的酒香，大概是常与酒作伴形成的体质，闻起来都让人陶醉。
　　“嗯哈……喵……夏木爸爸的肉棒好大好粗……顶到迪奥娜子宫颈有点疼喵……哈咿……夏木爸爸……夏木爸爸喵……”
　　迪奥娜低垂绯红可爱的臻首，粉脸如滴血般通红可爱，翠绿色眼眸里满是迷离，她喘息着香气，小屁股好特地的扭动，似乎是在发出什么信号。
　　“那要爸爸我拔出去吗？还是说，要爸爸继续肏你呢～”
　　夏木知道迪奥娜摇屁股是什么意思，可他并没立马动起来，而是一边抚摸在眼前晃动的花色可爱猫尾，他得意的询问着，让他感到惊讶的是，抚摸猫尾巴的时候，迪奥娜的小穴居然夹得更紧，里面的嫩肉收缩勒得肉棒舒服到有些小疼，看来尾巴是兽耳娘的敏感点之一呢。
　　“夏木爸爸……肏、肏迪奥娜的小穴喵……狠狠的肏迪奥娜喵，迪奥娜想要舒服喵❤……”迪奥娜喵喵叫娇吟着渴求大肉棒能够动起来，这就是她的选择。
　　“好哦，既然我可爱的小迪奥娜这么想爸爸的肉棒，那就如你所愿，不肏到你哭，爸爸我都不会停下来哦！”听见粉发可爱猫娘萝莉的渴求，夏木内心欣喜不已，早就蓄势待发的肉根在这时开始挺动起来。
　　噗嗤噗嗤……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　腰肌前后挺动，结实的胯部狠狠撞在浑圆的萝莉翘臀上发出清脆响亮的肉体啪打声，黝黑粗大的肉棒与小穴汁水摩擦，进出的巨根不断搅拌开垦着怀中的可爱猫娘紧致幼嫩的萝莉蜜壶，与此同时夏木的炽热大手毫不客气的握住萝莉幼乳，指尖之间按着乳头来回摩挲，挑逗萝莉的敏感幼乳产生强烈的舒服快感，这个时候，肉棒感觉到萝莉蜜腔似乎收缩得好紧。
　　夏木大概知道这是迪奥娜乳头所产生的电流快感，让身体绷紧起来的同时，湿漉漉香软的蜜肉也会死死缠绕在棒身上，靠着吸附的黏膜嫩肉来摩擦炽热坚硬的棒身，爽得男人身体毛孔都要舒张了。
　　“嗯哈……夏木爸爸……不要玩迪奥娜的乳头喵……好痒喵……咿啊啊❤❤……”
　　雌性的乳头也是最敏感，神经线密集的一处，触碰都会有感觉，更别说是捏着来玩，阵阵如同电流般的刺激令迪奥娜娇喘连连，檀口粉舌半吐发出酥软香息，一边被玩乳头，一边被大肉棒噗嗤噗嗤的搅拌开垦蜜穴，两边产生的强烈舒服快感差点没让她爽到晕厥，因为这双倍快感冲击，子宫深处喷出舒服的高潮爱液，这时的子宫颈口微微打开，湿润温热的香甜汁液冲刷着猩红大龟头，阵阵爽快令夏木也舒服到上翻眼眸露白眼。
　　“噢噢～～太棒了，我的小迪奥娜这么快就被爸爸玩到高潮了啊，还真是个敏感又爱被肏的淫猫呢～”
　　感受着迪奥娜香软幼躯的痉挛，夏木得意的淫笑调侃着被自己肏到粉脸潮红的幼萝猫娘，蜜腔的紧致程度越来月厉害，他抽动都颇为艰难，要不是有大量爱液的致润下，说不定还难以肏弄呢。
　　“喵……迪奥娜不是淫猫喵……是夏木爸爸的肉棒太厉害了喵……还有乳头好酥麻……咿啊啊……”
　　身体的酥麻感觉很强烈，乳头和小穴同时产生的快感如同汹涌浪潮，一波接着一波，冲击着她这酥软幼躯海岸，仿佛要冲垮这具海岸似的，迪奥娜粉舌耷拉，止不住的津液滴落浴缸中，一双在水中踮起的粉嫩脚尖不住的发抖。
　　“是吗？小迪奥娜还想要更舒服更激烈的吗？”
　　听着身下怀中的猫娘萝莉喘息着说肉棒厉害，夏木内心很是满意，于是张嘴轻咬含住抖动的花色猫耳朵，小声的问道。
　　“呜喵……耳朵不行……没力了喵……哈……”
　　被咬着猫耳，身体再次被电流似的酥麻快感冲击，娇小幼嫩的身体差点没软下来，迪奥娜满脸羞涩潮红，泪花闪烁在迷离动情的眼眸之中。
　　“那小迪奥娜要不要更舒服更激烈的肉棒肏弄呢？”
　　“要、要喵……呜呜……给迪奥娜大肉棒……夏木爸爸的大肉棒喵～～”
　　强忍着快感冲击到身体酥软和香息的急促，迪奥娜努力的说出想要男人大肉棒更护肤激烈的肏弄，说话间，湿漉漉流汁不停的幼穴蜜腔再度因为舒服而收缩。
　　“呵呵，小迪奥娜还真是坦诚呢，爸爸我很开心哦，把你的子宫打开，爸爸的大龟头要进去了，不给进可射不出精液到里面哦！”
　　夏木得意的淫笑，双手狠狠用力揉搓发育还没起来的雪腻幼乳，同时下身的腰部也开始了激烈的顶撞，啪啪啪的激烈撞击，肉棒随着腰肌挺动而一下下沉重的深入抽插迪奥娜紧致销魂的湿润蜜壶，肏得爱液飞溅。
　　“嗯喵……哈……打、打开了……喵啊啊啊……呜……好大……龟头……进到迪奥娜的子宫里了喵……好满……诶嘿嘿喵❤❤……”
　　听从男人的命令，迪奥娜努力的控制子宫颈口的打开，虽然并不能完全控制，但是在情欲焚身的情况下，她的渴求让子宫颈听话的打开，才刚刚打开，男人硕大腥臭的大龟头咕啵一下闯入到更为温热舒服的粉宫之中，肏得萝莉再次高潮喷出大量爱液，全数淋在了男人的龟头上，迪奥娜这时大脑已经舒服到空白，思考不到其他东西，剩下只有做爱的欲望，稚嫩可爱的粉脸流露出痴迷的淫笑。
　　“嘶～～这么爽的吗？龟头都要被小迪奥娜的子宫包裹得要射了……”
　　夏木很享受来自萝莉子宫的四面八方包裹，特别是花心在高潮时吻住马眼一阵淫靡舔舐，刺激到射精的欲望猛然上升，这舒服到令人脊椎神经都酥麻的舒服，要是换做别人，很可能就秒射了。
　　“哈咿……喵……夏木爸爸……射给……射给迪奥娜的子宫喵……迪奥娜想给夏木爸爸……怀上小宝宝喵❤❤……”
　　迪奥娜大脑已经混乱一片，只听见男人说到要射出来了，她的幼穴便下意识的收缩，缠得肉棒一阵舒爽，吸附在棒身表面上的嫩肉愉快的摩挲，刺激着肉棒的快感，檀口里也发出了诱人喷精的言语。
　　“原来小迪奥娜这么想要怀上我的小宝宝吗？嘿嘿，那我就不客气了呢～忍耐一会哦，爸爸我的龟头要很舒服才可以射出小迪奥娜想要的宝宝精汁～～”
　　在迪奥娜的淫靡渴求下，夏木也如她所愿，等会把滚烫的精液全部射到她的子宫里，至于怀不怀上，那就另当回事吧，反正来日方长，他不急着一时。
　　啪啪啪——！！！
　　迪奥娜白皙浑圆撅起的香喷喷幼臀在男人激烈碰撞下被撞得微微变形，泛红低荡出细微的淫靡肉浪，男人沉甸甸的皱褶卵袋，里面装载着产生浓精的肉蛋，随着腰肌挺动而不断啪打在萝莉嫩腹上。
　　萝莉的两瓣幼嫩如牛奶浇淋而成的幼唇被肏得夸张分开，包夹在棒身上，随着肉棒进出而不断的翻卷，里面粉粉嫩嫩的幼肉蜜腔爱液不断被捣腾出来，滴落在浴缸中，本就有可莉的爱液滋润的浴缸，此时有了迪奥娜的爱液，变得更香了，对很多人来说，这泡澡水就是圣水，当然，这混合着男人的汗水的水也不是那么的正宗。
　　“噢噢～～迪奥娜你的幼穴夹得很紧呢～～舒服死我了，好棒……太棒了……”
　　舒服到让人销魂的萝莉子宫，花心与龟头打情骂俏，你吮我，我亲你的画面，只有性器才能知道，夏木感觉到腰肌越发酸软，龟头表面的快感神经一直冲击着大脑，让人也顾不上思考那么多，只想化身为性欲狂魔。
　　“喵啊啊……好深……呜……喵……夏木爸爸要肏死……迪奥娜了喵……咿……又、又要去了喵……”
　　敏感柔软的子宫花心被硕大可怕的龟头顶撞欺负得软烂一样，蜜腔的粉肉被坚硬棒身一次次激烈摩擦，那种全身心酥麻愉悦的快感让娇小萝莉都快要顶不住了，高亢甜美的娇吟不止，还没过几分钟，幼躯再次发出痉挛的信号，层层嫩肉蜜道再次收缩，一股名为情欲绝巅的高潮喷水直接淋在敏感的龟头上。
　　“嘶哦～～好爽……不行了……我也要射了哦……”
　　一边听着萝莉猫娘惹人喷精的娇吟，一边感受来自萝莉子宫深处喷出的蜜香爱液，不断的浇淋在龟头上所激发的射精欲望，夏木根本忍不住，全身都开始哆嗦抖擞，龟头跳动起来，在为射精做出信号。
　　“喵哈……射、射进来……夏木爸爸……迪奥娜想要精液喵……怀孕喵……”
　　被肏得神色迷离恍惚的粉发猫娘在感受到子宫里的硕大龟头跳动，她娇喘着酥软的香息，檀口咿呀的呻吟，渴求男人将那熟悉腥臭的精液全部射在子宫里。
　　“好哦……我可爱的小迪奥娜……爸爸我就让你子宫装满精液，好好努力的怀孕吧！！！”
　　别看迪奥娜娇小可爱像幼女，但是她的身体却已经是成年，也就是合法萝莉，具备完全的受孕体质，自然怀孕的几率很大，当然，像可莉真正的精灵萝莉幼女也不是不可以怀孕，只要夏木想，可莉必然会排卵受孕，成为一个真正的萝莉幼女妈妈，不过，这种感觉还是自然的好，夏木要让她们顺其自然的怀上。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　“小迪奥娜……小迪奥娜……噢噢～～～射、射了哦！！！”
　　随着强烈的快感飙升，夏木的射精压制不住了，他牢牢抱着身下的香软萝莉猫娘娇躯，腰部狠狠挺撞在柔软翘臀，整根肉棒没入红肿的幼穴，将萝莉平坦光滑的小腹肏起恐怖的棒状轮廓弧度，一阵酥麻让脊椎神经都放松，马眼处一阵抖擞，紧接着噗噗噗的射出大波粘稠腥臭的滚烫浓精，白茫茫一片，尽情的灌入到幼小萝莉宫腔中。
　　“咿喵……精液……夏木爸爸的精液……咕嘟咕嘟的射进来了喵……烫……喵啊啊❤❤……”
　　迪奥娜粉嫩的宫腔遭受雄性灼热精液的灌注，烫得子宫一阵痉挛颤抖，每一寸香嫩宫肉全都染上了恶心粘稠如酸奶的精浆，烫得萝莉猫娘一阵幼躯发抖，带着哭腔的婉转动听娇啼呻吟，在精液的滚烫刺激下，萝莉再一次被送上了高潮绝巅。
　　潮红痴迷的稚幼媚脸扭曲，大颗大颗的半透明泪珠从翠绿色迷离双眸里溢出滑落，小粉舌耷拉在嘴角边滴着津液，嗅着男人雄性气息，差点没失神过去，娇小的幼躯颤抖着。
　　夏木痛痛快快的射完精后，神清气爽的拔出自己的肉棒，咕啵一声，龟头与红肿合不拢的幼穴口分离拉丝，圆圆的小穴肉洞还能看到里面粘稠湿漉漉的淫液拉丝，深处的子宫颈红红的，宫口还有一缕白浊溢出，无比的淫靡。
　　而他的射精时间依然还是长久的一分钟，萝莉的雪腹此时已经因为子宫被精液注满而膨胀起来，里面混合着流不出的爱液，迪奥娜的雪腹现在看起来凸起一圈弧度，好像是怀孕三月一般。
　　在失去男人的支撑后，软得如同烂泥一样的迪奥娜缓缓的滑落浴缸中，趴在浴缸边缘喘息这，香汗淋漓，秀发粘着潮红可爱的侧脸，两个可爱的萝莉像是一人一边趴着，久久没能平复下来。
　　浴室进行了一番激烈交媾后，夏木只是让她们休息了一会，出了浴室后，让两个站着都腿软的萝莉在床上给他用小穴贴着肉棒摩挲。
　　“不错哦，你们两个可爱的小穴夹着肉棒摩擦得很舒服～”
　　夏木躺在床上，享受着来自迪奥娜和可莉的幼穴包夹棒身，两个肚子里的精液还在荡漾，她们却蹲着用粉嫩阴蒂和穴缝不断的起伏摩擦，肉棒上面全是湿漉漉的爱液，随着不断摩擦而发出咕叽咕叽的淫靡声响。
　　“夏木爸爸……迪奥娜还想要肉棒……子宫还没喝够喵……哈咿……”
　　“可莉也想要木哥哥更多的精液，可莉也想怀孕……”
　　两个赤裸迷人可爱幼躯的萝莉一脸欲求不满的淫靡模样，夏木看着她们的样子，内心的性欲再次被点燃到几乎要炸开，既然她们都这么想要自己的精液了，那他就来点疯狂的吧，把这两个萝莉肏到高潮喷水连连。
　　“你们既然都这么想要，那就让我把你们的子宫灌到满满为止！”夏木随即翻身压着其中一个萝莉，被肉穴摩擦得油亮的黝黑巨根粗暴的贯穿身下萝莉湿漉漉的肉腔。
　　“喵啊啊……夏木爸爸的肉棒……又进来了喵……哈咿……呜啊啊……好激烈……喵……慢、慢点喵……嗯啊啊……”
　　被男人压在身下，粉腿被扛在肩膀上，幼嫩流汁的幼穴又一次被硕大龟头撑大成圆形状，迪奥娜发出一声惊呼呻吟，她根本来不及反应，本以为男人可以正常的肏弄她可爱小穴的，可下一秒她便感觉到不太对，小穴在肉棒的快速抽送下产生强烈酥麻的电流快感冲击，子宫颈啾啾啾的被猩红龟头强吻开口，咕啵一下，子宫再次被龟头深入，而这个深入还没消停，在男人似乎疯狂的喘息挺腰抽送下，小穴不断的受到强烈刺激而收缩，勒住的黝黑肉根依然我行我素的快速抽送，啪啪啪的激烈撞击，让娇软可爱的猫娘臻首后仰，檀口粉舌半吐，迷离的漂亮双眸涣散失神。
　　好激烈……喵……要被肏死了喵……身体好舒服喵……子宫好痛……喵……
　　“噢噢～～太爽了……这感觉好爽……”
　　夏木也是第一次如此疯狂激烈的爆肏，完全不管身下猫娘萝莉承不承受得住，他只想尝试这忘我的爆肏冲击，层层嫩滑肉褶在棒身高速摩擦下而翻卷不断，汁水逐渐泛滥成灾，硕大的龟头在精液横流的子宫蜜腔中搅拌，把花心强吻无数遍，龟头酥酥麻麻的传回销魂爽快的舒服。
　　“木哥哥的肉棒好厉害……肏得迪奥娜姐姐的小穴爱液都溅得到处都是……脚脚也绷紧得像抽筋了一样……”一旁没有被选中后第一个被肏的可莉看到迪奥娜娇喘吁吁，目光涣散的抽搐着幼躯，她不仅没有半点要阻止的意思，反而还很羡慕，能被男人如此卖力对待。
　　“哦哦喵……好深……喵……咿……要、要去了喵❤……啊啊啊……”
　　扛在男人肩膀上的雪腻可爱幼足弓起，可爱如荔肉的足趾蜷缩得泛白，小穴被肏得爱液横飞，两瓣粉肉都要被捣腾出来那般，迪奥娜小舌控制不住的耷拉在嘴角，津液不断流淌。
　　在迪奥娜腰肢拱起高潮的瞬间，夏木一把抓住可莉的幼足拉扯，同时拔出湿漉漉油亮的黝黑巨根，青筋暴起得如同发怒的巨龙。
　　“木哥哥……呀啊……呜～～大肉棒进来了……嗯嗯啊啊……木哥哥……好快……慢、慢点……呜呜……哈啊……好痛……子宫……”
　　可莉还没反应过来，被拉扯跌在床上，一条纤细白皙幼腿被扛起，微微似翕张的粉嫩可爱幼穴下一秒噗嗤的被粗大肉棒深入，她止不住这突然的肉棒摩擦敏感腔内嫩肉所产生的快感娇吟，刚才她还不知道迪奥娜所承受的激烈有多凶猛，当她可爱幼穴被巨根贯穿蜜道，子宫颈被轻松顶开时才知道男人似乎是发疯了般肏弄小穴，完全不管小穴能经受得了这种爆肏，激烈的碰撞，可莉小粉舌半吐，金红色双眸也是迷离失神的瞪大，幼穴一阵敏感收缩，爱液也在性器结合出飞溅开来。
　　在高潮时拔出肉棒后，迪奥娜的腰肢颤抖痉挛，肏得红红微肿的幼穴狂喷潮水，淋得床单全是湿漉漉的爱液，幼足紧紧的蜷缩，胸脯呼吸起伏不断，神色迷离像是玩坏般，全身软绵绵的。
　　“哧溜滋滋滋……可莉的脚脚真好吃……噢噢～～小穴好棒……又湿又热，子宫别包得龟头那么紧……松开……松开！！！”
　　“嗯啊……好痛……子宫要烂了……呜呜……哈……慢点……木哥哥……咿啊啊❤❤……”
　　被扛着小巧幼足舔舐足心，身下金色双马尾短发的幼萝娇喘不止，子宫被肉棒搅得一塌糊涂，坚硬的肉棒摩擦层层粉嫩紧致的肉褶，刺激到可莉一阵快感酥麻，幼躯剧烈痉挛，男人贪婪含着因肉棒激烈抽插而不得不蜷缩起来的足趾，感受着来自萝莉的子宫抽搐高潮喷水。
　　“啵～”
　　接受了可莉的爱液浇淋，龟头爽快的离开幼小宫腔，很快又拔出可莉敏感收缩的肉腔，夏木的肉棒拔出的时候，还带着一道晶莹蜜液在半空中飞溅。
　　“噗嗤！”
　　“喵啊啊……肉棒又进来了……夏木爸爸……呜……好深……迪奥娜要被肏死了喵……呜呜……”
　　迪奥娜才刚高潮完没几分钟，夏木把从可莉高潮喷水的粉嫩小穴中拔出的黝黑坚硬肉棒再次深入到她处于敏感状态下的幼穴，肉棒龟头棱角分明，剐蹭每一寸因为激烈抽插而酸软舒服到敏感的肉腔，这种快速而强烈的肉欲交媾，让不适应这种肉穴与棒身摩擦快感的迪奥娜宛若要被肏死的感觉，敏感肉腔获得的摩擦将会是翻倍的强烈，差点没舒服到虚脱。
　　“我可爱的小迪奥娜……肏死你……肏死你……好爽……”
　　夏木感觉这交替的快速激烈抽插让身心都无比的爽快，射精的欲望再次被湿润温暖的幼穴摩挲下产生，这种舒服到魂儿都要丢掉的感觉，让他根本不到射精的时候停不下来。
　　在迪奥娜诱人喷精的娇喘呻吟中，他又一次拔出，抱起可莉，腰肌一挺，黝黑肉根再度深入到这只精灵萝莉的蜜穴之中，噗嗤的汁水飞溅碰撞。
　　“呜啊啊……木哥哥的肉棒又进来了……好深……慢、慢点……可莉……呜……”
　　被男人死死抱住，粉胯被激烈的碰撞，可爱红肿的幼穴两瓣幼唇被肏得翻卷，湿漉漉的黝黑肉根毫无怜惜的进出，可莉只感觉小穴已经酥麻得不像自己的了，爱液不断的飞溅流淌，无穷无尽的快感不断刺激大脑，泪水溢出金红色漂亮双眸，小粉舌吐出唇瓣外。
　　“可莉……噢噢……要射了哦……可莉你的小穴真棒，收缩包着我的肉棒好爽，好舒服……啊啊啊……”
　　反复的在迪奥娜和可莉的紧致嫩穴中穿梭，肉棒所承受的快感也是无比强烈的，夏木一人战两萝，累积的射精欲望无比亢奋，与可莉激烈的交媾下，再也压制不住龟头所承受萝莉蜜腔嫩肉给予的刺激和快感，棒身一阵剧烈抖动，在可莉粉嫩多汁的幼穴紧缠收缩吮吸下，腰部也随之放松下来，敏感舒服到极限的龟头马眼一开，磅礴浓稠的精浆瞬间爆射。
　　“嗯啊啊……好烫……木哥哥的精液……好热……呜……子宫……子宫要装不下了……呕……好多……呜啊啊❤❤……”
　　强烈的精浆爆射，比起以往要更浓更多，每一发精浆宛如高射炮狠狠射在可莉娇嫩柔弱的小子宫里，幼女般的萝莉承受着男人剧烈的爆浆，浓稠腥臭的精浆如烧热的开始淋在幼宫中，将原本就撑大好几倍的幼宫直接再次撑大，萝莉光洁微微凸起的雪腹此时正以肉眼可见的速度膨胀，逐渐变得圆润。
　　滚烫的精液量多，烫得怀中香软幼小的可莉娇躯一阵痉挛，因为子宫膨胀的缘故挤压到五脏六腑像是要移位了那般，差点没让怀中萝莉口吐白沫，此时香汗淋漓，泪珠滑落迷离双眸的可莉吐着香甜津液，整个人软瘫一般，而男人的肉棒还在射精。
　　“轮到小迪奥娜你了！！！”
　　夏木射精还在继续，但他接下来的举动让人震惊无比，将软成烂泥的可莉抱起，射精的龟头在喷精，可莉的幼穴与肉棒啵的分离开来，从幼穴中流淌大量腥臭的精浆，好像水帘洞止不住一样，随后可莉被扔到床的一边，将同样因为连续高潮而软得不成样的粉发猫娘抱起，射精中的龟头咕啵一下深入到未接收精液灌注的萝莉嫩穴中。
　　“喵啊啊……好烫……精液……呜……好烫……插到子宫里来了喵……咿啊啊……”
　　男人的射精还在继续，而肉棒不断深入到紧凑收缩的蜜腔中，一边挺进一边喷射，把粉发萝莉猫娘的嫩穴肉壁都浇淋上腥臭的白浊，龟头顶开纤细娇嫩的宫颈深入到子宫，那插入宫腔是摩擦快感，顿时让男人胯间的肉棒射精更强烈了，如同岩浆一般汹涌而入，流窜在幼小粉宫的每一寸角落，连输卵管也被精液给堵塞，甚至可爱的小卵子正在被精子围攻。
　　迪奥娜双眸翻起眼白，檀口小舌吐出，娇小萝莉的雪白幼体发抖似的，阴蒂下方的小孔滋滋的喷出温热的液体，直接淋在了夏木的黑色阴毛上，一双可爱白皙的纤细幼腿紧绷勾起，挣扎了好一会才像失去力气般不动弹了，只有随着身体痉挛而颤抖。
　　“嘶哦～～好棒……射得我好爽……这就是交替交媾的绝妙体验吗？”
　　轮流爆肏的快感能够不断累积，等达到一定的极限后，射出的精液不仅浓，温度也是更加灼热，射精时间也长达两分半，足足分别射到两个香软萝莉的雪腹像怀上皮球一样大，当拔出肉棒时，两只萝莉腿心那被激烈肆虐过的幼穴，此时正难以合拢，狰狞可怕的棒状口不断汨汨流出恶心腥臭的浓精，夏木看着两个软瘫的可爱萝莉幼躯一抖一抖的，心里极度的满足，脸上也露出了丑恶的笑容。
　　“我可爱的小迪奥娜，小可莉，一天的时间还长哦，让我们继续做下去吧！”
　　夏木经历着爽快的射精后，他完全没有半点疲态，相反，甚至还更有精神活力，感觉做爱次数越多，性欲越强，持续的效果也就非比寻常了，他随机挑选一只幸运萝莉，刚好落在可莉的身上，他直接再次抱起可莉的幼躯，将狰狞腥臭又黝黑粗大的肉棒对准粉嫩无毛有些红肿的幼唇，咕叽一声，再度闯入到幼小精灵萝莉的蜜穴中，贯穿子宫的深入。
　　这一深插，几乎近于失神的萝莉再次娇吟起来，来自男人的兽性低吼与萝莉娇喘呻吟声再次回荡在房间中，空气的味道越来越粉糜。

第10章 世界调制之甘雨（修改身体与记忆塑造）
　　荻花洲得名于浅滩中大面积生长的荻花，是璃月北部的一处天然浅滩湿地。
　　水泽遍布、河网交错纵横，由多样的动植物群落组成了丰富的生态系统，也构成了来往旅客眼中绝佳的景观。
　　同时，荻花洲也是陆路从蒙德通往璃月的必经要道，因此时常有商队在此歇脚。建在河滩深处的望舒客栈是这里的标志性建筑。
　　宽敞的小桥流水，清澈的河流生长着尾巴草，璃月境地到处林立着雄山峻岭，有的高耸入云，可谓壮观。
　　一个穿着蒙德服饰的男人，健康小麦色的皮肤，身材高挑壮实，面部有些粗犷却非粗人，他望向不远处的地域，那里便是他今天要住的地方。
　　“有世界调制模式真的方便，一下子就从蒙德城到了璃月的边境荻花洲这边，在边境地带，果真没有千岩军呢。”
　　身穿蒙德人服饰的夏木为了不过于惹人注目，虽然他也算是旅行者，但是他和真正旅行者可不一样，所以还是低调点。
　　在蒙德利用世界调制模式将自己转移到这里，主要还是不容易被别人看到突然凭空出现一个人而已，他才不想随随便便浪费自己的调制模式，璃月的境地地大物博，山川秀丽，丝毫不比蒙德的要差。
　　边境一般都有士兵把守，但璃月和蒙德由于是和睦的两个国度，边境没有设立军队，此外还有一个原因，野外的魔物较多，其中以丘丘人和史莱姆为主，派兵驻扎容易与魔物发生碰撞。
　　当然，璃月也有安全的路线，正常魔物是不会在正规的道路上出没，除非是山间小路。
　　夏木站在桥梁上，感叹了山水的风光后，准备打算前往不远处的望舒客栈了。
　　来璃月其实也是做了一周的决定，这一周里，他和迪奥娜，可莉尽情的做爱，从早到晚，几乎没让她们过多休息，还给她们留了一周分量的精液，她们要是想念肉棒了，那就用假肉棒去自慰，精液的话，每次滴一小部分到子宫里就好，他让精液活性变强，不会因为温度和其他缘故而失去活性。
　　迪奥娜和可莉的幼穴百肏不厌，这是没办法才来到璃月的，他来这里的目的当然是为了七七和瑶瑶，两个可爱的萝莉实在是让人性欲倍增，当然，可爱的胡桃也要尝尝味道，他来者不拒，反正自己有着世界调制模式，将可爱的少女变成萝莉也未尝不可，甚至更有趣。
　　想到这，他也该出发了，今晚住一晚望舒客栈，明天到璃月港的不卜庐找可爱的七七，自己还能顺带弄点正宗椰奶给她，借此享受七七的香躯。
　　可他还没走几步，突然发现稻杆堆中似乎有动静，不会吧，这就遇到了魔物吗？
　　在蒙德城待久了，安全是安全，但貌似出来后就倒霉，这运气有点背了吧，不知道世界调制模式能不能对魔物生效，当然不是让魔物变萝莉，而是将魔物直接转移到大海中。
　　不管稻杆中的是什么，他的世界调制模式都可以瞬间进入，夏木犹豫再三，还是决定去看看。
　　小心翼翼的移动步伐，一点点的接近稻杆，夏木神情颇为紧张，因为这是他第一次可能遇到的魔物，可当他剥开杂乱的稻杆后发现，这哪里是什么魔物，一个在稻杆中的甘蓝色蓬松长发的绝色美人正昏睡在里面。
　　漂亮的发色，头上黑红色弯角，有些像山羊角，又有些像绵羊的，精致的雪白玉靥上没有半点瑕疵，紧闭着眼睛，纤细如月卡的甘蓝色纤眉微微晃动，只见美人转了个身，雪白如天鹅般细长的玉颈绑着的奶牛专属的铃铛突然发出清脆的叮铃声，然而这并没能让美人醒来。
　　光洁的香肩在阳光下泛起釉质的光辉，看上去很细腻丝滑，灰黑色的紧身旗袍，将胸前那浑圆剔透的硕大酥胸勾勒得一清二楚，深深的沟壑两侧宛如沉甸甸的乳山挤压而成，曼妙纤细的柳腰不带一丝赘肉，一双纤细浑圆的灰黑丝玲珑修长美腿微微蜷缩，似乎还没睡够的样子。
　　紧紧合拢的腿心所呈现的馒丘弧度，这对夏木来说，原本还打算今晚忍耐一晚，但现在嘛，他的色欲再次暴起。
　　在稻杆中熟睡的绝色美人正是璃月七星的秘书——甘雨，那苗条可人的身材，如同是鬼斧神匠精心雕琢而成，不带一丝瑕疵，身上散发出琉璃百合的芳香，馥郁醉人。
　　谁看到这样一个可爱的美人不心动呢，只不过，此美人不是彼美人，都说玫瑰很漂亮，但很多人都知道，玫瑰都带刺的，一不小心可就受伤。
　　甘雨就是所谓的带刺玫瑰，漂亮却又很危险，远观不碰即安全，可亵玩的话，就得考虑自身安危。
　　身为璃月秘书的甘雨何许人，实力比璃月七星还要强大，半仙之人，传说，甘雨的母亲是麒麟，与人类结合从而诞生的半仙，寿命很长，拥有麒麟仙力，别看绝色美人平时为了工作而忙得晕头转向，但一旦认真起来，即便是魔神来了，也不一定能在她身上找到便宜。
　　不过，这些只是对于某些人而言，对夏木来说，甘雨已经是自己的囊中之物。
　　进入世界调制模式！
　　久违的使用这力量，世界万物陷入一片死寂，就连神仙也都打破不了世界调制模式带来的影响。
　　“甘雨，你就睡吧，没有我的命令，你都不会睡醒！”
　　退出世界调制模式后，世界再次恢复正常，停顿的风也瞬间飘扬而过，夏木得意的露出淫靡的笑容。
　　大姐姐般的怀抱吗？他还没享受过呢，虽然他更喜欢萝莉多一些，但是甘雨嘛，未尝不可。
　　也不管甘雨本人是否同意，现在的她完全不会醒来，除非夏木的同意，否则无论怎样都会一直睡，哪怕是世界末日也一样。
　　“好香～～这就是洗脸奶吗好软的奶子……怪不得那么多人喜欢你，甘雨，你还真是个奶牛级的美人儿呢！”
　　夏木看着四周也不会有人来，直接扑入到芳香四溢的美少女怀里，把脸庞埋在那令人魂牵梦绕的绵硕奶球上，即便隔着布料也能感受到那份丝滑柔软触感，嗅着来自甘雨的处女芳香的躯体气息，胯间的巨根又在蠢蠢欲动了。
　　“甘雨，我可以尝尝你的奶子吗？不回答的话，那就当你是同意了哦！”明知道甘雨是不会作答的，夏木却将这个当成了戏谑的过程，见甘雨还是没回答，依然在昏昏沉沉的睡觉，他刺啦的一下子撕开阻碍自己欣赏美乳的布料，没有了布料的阻挡，两团沉甸甸被封印束缚巨乳荡漾下沉，雪腻奶脂极为丰富才能凝聚成如此可爱如倒扣大玉碗的巨乳。
　　“嗅嗅～～甘雨的波波真大，让我尝尝味道如何哈～啊唔～～滋滋……很甜，唔～～虽然没有奶水，味道倒是很柔软很好吃～～揉搓起来手感真不错～～”
　　夏木低头含住其中一颗粉乳乳头，像生长在雪峰上的梅花红果，含在嘴里吮吸其从未有任何男人触碰过的乳头味道，另一只大手没有闲着，抓起另一只丰腴柔软的雪白奶球，在手中狠狠的揉搓把玩。
　　“嗯哈……嗯……嗯啊……”
　　沉睡中的甘雨无法睁眼睛，潜意识还是在熟睡中，只是身体感受到了被异物触碰到敏感地方而产生颤抖反应，乳头被男人的牙齿轻轻啃咬拉扯，湿滑的舌头来回打转，让乳头产生更多的快感电流，揉搓绵硕乳肉的手指缝隙都溢出了香软的奶脂，捏着乳头按压，能够清晰感受到美少女娇俏玉靥上泛起的绯红，檀口也吐出诱人的兰息。
　　“有感觉了吗？你的乳头很好吃哦，可惜就是没有奶水呢～滋滋……美味……哈～～啵～～”
　　夏木贪婪的浅尝啃咬一番，当嘴巴离开湿漉漉被舔得泛红的香嫩乳头，舌尖在乳尖上留下腥臭的口水，另一只揉搓饱满高耸的肥沃奶球的手也在这时松开，荡漾的乳肉似如凝脂玉露。
　　甘雨本人怎么也都不会想到，自身一对从未被任何人抚摸过的玉乳现在被外乡人给揉搓留下手指印，不仅如此，如同灌注了奶汁而成的玉乳上海残留着腥臭的口水。
　　“甘雨，我们来亲嘴吧～啾啾啾～～小嘴很甜哦……哈……来，张开嘴，让我吮吮你的香软小舌哈～”
　　夏木不仅仅玩弄这对香奶乳球，他匍匐在这具玲珑苗条的少女纤躯上，肥厚的嘴巴直接低头吻住那香息急促吐出的樱唇，唇齿互相触碰，柔软薄嫩的唇瓣很香甜，一点也不比胸前两只硕大巨乳被咸猪手揉搓要差。
　　撬开甘蓝色发少女的檀口牙关，钻入到湿润温热的香甜口腔中，夏木熟练地捕捉到美味滑溜的小粉舌，一大一小的舌头互相缠绕，就像是交配中的雌雄双蛇，缠绵不放。
　　“滋滋滋……哧溜……哈……滋滋……”
　　贪婪的吮吸眼前昏睡的甘蓝色发少女，熟睡的少女很纯洁迷人，随着夏木的热吻，窒息般的感觉在少女身上体验出来，娇躯颤抖，纤眉紧蹙，炽热的鼻息急促呼出。
　　长达一分钟窒息般的亲吻，夏木的脸庞也微微涨红，呼吸也颇为急促，两人的气息吹袭混淆，让周围的空气都变得粉糜，当唇瓣分开的时候，两条舌头宛如恋人般依依不舍的不愿分开，舌尖之间最后分离，拉开的晶莹银丝在阳光下闪烁。
　　“甘雨你的小嘴真好吃呢，哼哼，接下来让我好好的舔舔你的小穴，不知道你小穴长得如何～”
　　看着熟睡中的甘雨那娇嫩微微红肿的樱唇，夏木十分的得意，吧唧吧唧着嘴唇，甘香的味道，要是说给甘雨破处，他不想这种无声无息就破掉的感觉，这样熟睡中破处，甚至连点娇吟声都没，让人性欲稍微会减低很多。
　　不过，看看珍藏数千年的处女小穴究竟如何的漂亮呢，夏木双手松开抓捏少女丰满绵硕的玉乳奶球，身体慢慢的移到少女的下身，扛起两条灰黑丝细长纤腿，刚一凑上脸去便闻到了淡淡的蜜香，这种少女蜜香比起破处的蜜香要浓郁，一旦发情起来的处女小穴，那将会是无比的诱人犯罪。
　　“甘雨，你的小穴已经湿了呢，是有感觉吗？睡觉都能被人玩到起感觉，还真是一副色情的躯体呢！接下来就让我来品鉴你的小穴到底有可爱多香嫩。”
　　夏木通过抚摸能感觉到腿心的灰黑丝湿润了，应该是刚刚亲吻，揉搓那如同奶浆灌注而成的奶脂时产生的电流快感，让身体想起最原始的性悦欲望。
　　刺啦！
　　粗暴的撕裂声，简单的布料被轻易撕破，穿着纯白色内裤包裹的肥美蜜丘，湿润的缝隙微微将内裤凹陷，香喷喷的味道扑鼻而来，完全没有看到一丝影响性欲的毛发，光秃秃的洁白，夏木看得唇干舌燥，他二话不说直接把内裤拨开到一边，那肥美蜜唇瞬间映入眼帘，粉粉嫩嫩的蜜裂泛着晶莹水光，紧闭咬合的唇瓣好似娇羞欲滴的小姑娘。
　　“啧啧～～几千年的小穴都这么粉嫩吗？嗅～～好香……噢噢……手指吸住了……好紧……好爽！！！”
　　面对香喷喷的半仙肥美蜜唇，夏木嗅到令人沉醉的芳香，迫不及待的用食指轻轻沿着粉嫩得可爱小阴蒂抚摸下来，软软的阴蒂很嫩滑，当指尖滑到粉色蜜裂中时，指尖前端竟然被自主翕动的鲜嫩粉肉给吸进去了，小半节手指陷入到紧致的腔内，只是一根手指就能感受到来自甘雨嫩穴紧凑和温热吮吸，夏木感觉自己捡到宝了。
　　“甘雨，让我好好尝尝你的小穴哈，你不会介意的对吧～～不回答就是答应我了，嘿嘿！啊唔～～～滋滋……哧溜……好甜好香……这就是麒麟甘雨的小穴吗？太好吃了吧～”
　　拔出手指，舔了舔上面的蜜香爱液后，夏木浑身哆嗦，内心的欲火燃烧得炽热，他也不再多想，埋头含住绝色少女美妙香嫩的蜜穴，亲吻得啾啾啾作响，肥厚粗糙的滑溜舌头沿着粉白肥美阴唇舔舐，享受宛如神仙甘露的爱液味道。
　　“嗯嗯……哈……唔……哈……”
　　虽然身处无法醒来的昏睡，但是身体上的触感反应会直接让神经中枢系统做出刺激反应，樱唇檀口发出细微的呻吟，精致绝美的玉靥逐渐染上绯红，被分开纤腿的腿心蜜丘正被男人恣意的舔舐。
　　“好好吃～～哧溜～～噢噢～～勒住我的舌头了……好紧……咦～～这是……甘雨你的处女膜吗？”随着舌头钻入到湿漉漉香嫩到让人无法自拔的粉肉之中，少女香腻的腔肉死死缠绕舌头这入侵者，泛滥蜜香汁液却因为润滑，让舌头慢慢的深入探索，最终在一处薄膜前停止了前进，夏木也是给萝莉开苞过的，这形状，这膜，如同拦路虎一样挡住了前进的道路，这毫无疑问是甘雨几千年来一直保守的珍贵处女肉膜，如今被他舔舐到了。
　　“嘿嘿～～甘雨你的处女膜好甜呢～～哧溜～～好软好滑……真想给你破处了，但现在还不行，还不是时候！啊唔～～哧溜滋滋滋……”
　　夏木得意的笑了笑，触碰到柔软薄膜的他并不打算就这样破了绝色美人的处女膜，这种珍贵只有一次的行为，必须得有个正式场合，富有仪式感才行，强忍着想要对可爱少女破处的欲望，沉迷的舔舐美味的爱液。
　　“嗯哈……唔……啊啊……”
　　随着滑溜溜的舌头在搅拌湿润紧致的肉壁，刺激着初次被人肆意舔舐敏感小穴的甘雨，昏睡中产生了强烈的快感传导，娇喘呻吟声颇为高亢甜美，纤腿下意识紧紧夹住。
　　夏木熟悉这种操作，他知道甘雨高潮吹了，可他知道也是高潮之后的事，来自纤细苗条的少女蛮腰一阵剧烈颤抖，男人的脑袋被紧紧夹得无法挪动，含着蜜香嫩穴的嘴巴堵住肥美可口的白皙蜜唇，舌头在处女膜上来回舔舐，他无法挣脱少女的束缚，只能嗅着发情一样的蜜香味道，以及来自少女高亢呻吟而颤抖纤躯的感觉。
　　一股蜜香汁液从少女的深处喷出，首先浇淋在舌头上，而舌头的味蕾是最先感觉到这股温热的潮水是好喝还是难喝，夏木瞪大眼睛，喉咙不断的吞咽，脸庞也是露出了愉快的笑容。
　　显然那股蜜香汁液冲刷龟头后，沿着蜜道出口喷入到男人的口腔之中，那美味的爱液源源不断的流入嘴腔，夏木享受到了销魂至极的快活。
　　“好喝……美味……咕噜咕噜……”
　　喉咙不断的吞咽着，那股令人沉醉的美味，甘香四溢，唇齿留香，夏木贪婪的吞咽，直到少女的潮吹完毕，他这才缓缓抽出被紧凑蜜腔嫩肉勒住的舌头，啵的一下抽出，那小小粉肉入口瞬间就闭合起来，就像含羞草那般不想让人多看。
　　“哧溜～～甘雨，你真可爱呢，小穴也很美味，不过，我还是喜欢我能一手掌控的样子，所以抱歉，要把你变小一些哦！”
　　舔舐干净湿漉漉的少女肥美馒丘粉穴，夏木意犹未尽的舔舔嘴巴，看着甘雨被自己撕破旗袍，小嘴，丰硕巨乳，以及粉嫩蜜穴都被玩了个遍，他忽然心生一个大胆的想法，既然可以把诺艾尔变小，为什么不能将甘雨变成小萝莉呢，同时篡改记忆，这样名正言顺的将她抱在怀里亵玩，想想就刺激。
　　进入世界调制模式！
　　夏木按照自己心中淫靡的想法，将眼前昏睡的可爱绝色巨乳美少女变成萝莉的身高，胸部一堆绵硕巨乳缩小一半，这样看起来既有手感也更好的吮吸，修复旗袍。
　　记忆方面，篡改成自己是甘雨的爸爸，是来璃月旅行的。
　　调制完成后，夏木在退出世界调制模式的时候，将甘雨的昏睡调制去掉，让其醒来。
　　“甘雨，醒醒，别睡了哦，小心在野外着凉。”
　　经过调制完成的甘雨，此时就是个娇小可爱的小女孩模样，胸部稍微发育得良好，像两只精致馒头藏在里面那般，绝色的白皙容颜如今变得略微稚嫩，更多的是可爱迷人，夏木很满意自己的调制，就像捏小人一样。
　　“唔～～哈……爸爸……早上好……”
　　经过篡改记忆的甘蓝色发稚嫩萝莉睁开蓝紫色大眼睛，她下意识的将夏木叫成了爸爸，黑纱手套包裹的小手轻揉惺忪的睡眼，一副没睡够的懵懂状态。
　　“我可爱的小甘雨，已经是下午了哦，再睡下去就晚上了，我们不是旅游的吗？天黑之前要到客栈住下哦！”
　　夏木感觉将甘雨变成小萝莉后，自己的玩味心态更浓了，总感觉有些小罪恶的样子，不过，这种类似的事情又不是没做过，对他来说，能够享用甘雨的幼躯那才是最爽的。
　　“已经下午了吗？爸爸，都怪甘雨……呜呜……睡觉让爸爸等太久了……”甘雨似如做错事的小女孩，低垂可爱小脑袋，水雾一下子弥漫在了大眼睛之中。
　　“呵呵，没事，只要我们能到客栈就好了，对了，小甘雨，在别人面前，你只能说你叫小雨哦。”夏木也没责怪这个被自己篡改记忆还缩小了身体的绝色美人儿，要是到客栈，甘雨说出自己名字时也许会引起别人的注意，所以必须隐藏名字，因为身体缩小变成小孩，没人会认出她是甘雨，所以替换名字就能掩人耳目。
　　“为什么？”甘雨像个懵懂无知的小女孩好奇的问。
　　“因为被陌生人知道名字，很可能会有危险，知道吗？”夏木简单的糊弄过去，如今的甘雨只有十岁这样的外貌。
　　“好吧！甘雨明白了……”听完夏木的吓唬，甘雨浑身激灵，乖乖的听话照做。
　　“这就乖了，今晚爸爸给你吃好吃的～奖励乖乖的小甘雨！”
　　“嗯嗯～～”
　　夏木牵着变成小孩的甘雨一同前往客栈，两人的温馨和谐仿佛真的像是一对关系极好的父女。
　　在荻花洲的地标，可以看到修建在一座巨大岩柱上的客栈。
　　来歇息的大多是途径此处的商贩，客栈也因此提供了直接贸易和摆摊的场所，高层位置视野极佳，天气晴朗时可以直接看到远处的轻策山和绝云间。
　　坊间有传说道，在高耸的客栈中，传承着某种神秘的使命。但传言止步于此，从未有人能证实它的真伪。
　　来到这居住着仙人的客栈，夏木订了一间距离顶层要稍微低两层的房间。
　　“来，尝尝加了特浓精液的提瓦特煎蛋还有杏仁豆腐哦！”
　　休闲的夜晚，欣赏着风景，夏木特地为可爱的萝莉甘雨送上自己刚刚用她内裤抚摸肉棒而舒服射出的浓稠滚烫精液，淋在饭菜上，让懵懂单纯的小甘雨吃掉。
　　“好臭，爸爸，这真的好吃吗？”变小后的甘雨完全没有任何关于自身一直以来的记忆，她的记忆全是来自于夏木慢慢添加上去的，面对散发着石楠花和香味的饭菜，甘雨有些疑惑的问道。
　　“当然好吃了，小甘雨，要一点也不剩的吃掉哦，等到吃完，爸爸我会奖励你大肉棒，大肉棒上还有很多精液的，我敢保证你一定会很喜欢。”
　　夏木一边说着，一边使用世界调制模式，让这个本身是绝色美人的小萝莉乖乖听话。
　　“原来如此，我明白了！”甘雨眼神恢复一丝神采，在男人说完这番话后，她对盘子里铺满一层浓稠腥臭宛如奶芙一样的食物深感欢喜，拿起勺子和筷子，迫不及待的品尝起来。
　　夏木吃着自己盘子里的饭菜，欣赏甘雨稚嫩的俏靥露出津津有味的表情，似乎对吃沾满精液的饭菜毫无厌恶可言，要是有相机，他真想拍下身为璃月七星秘书的甘雨竟然在美滋滋吃着精液饭菜，以此作为纪念。
　　“为什么爸爸不吃精液呢？”见到男人盘子里没有精液，甘雨忽然好奇的问道。
　　“这个嘛，精液是爸爸身上生产的，所以爸爸我不吃也可以，只要小甘雨喜欢，以后爸爸会多给精液你吃，等会还想要的话，爸爸的肉棒随时小甘雨你要～”
　　听到这，夏木差点没吐出来，他连忙解释这神奇的事情，内心想着，要是自己喝自己的精液，那倒不是很怪吗？
　　“原来如此，甘雨明白了，啊唔～～好臭……但好好吃……”
　　甘雨恍然大悟，她也不再过多疑惑，继续埋头吃饭，腥臭恶心的味道在舌尖味蕾上传开，一股想作呕的感觉在胃里翻滚，但她不能吐，对于精液，她大脑的想法是很好吃，除了有点臭。
　　等到吃完盘子的饭菜，甘雨甚至还打了个嗝，一股饭菜香味和精液腥臭味混杂的味道，就连房间的空气仿佛都要被污染了般。
　　“小甘雨吃饱了吗？爸爸这里还有肉棒精液可以吃哦，就是要小甘雨亲自来吮吸，舔肉棒舒服了才会有精液呢。”
　　看到甘蓝色发萝莉吃得很满足，夏木色欲的心猛然爆发，他淫靡一笑，说好的奖励刚好可以派上用场。
　　“这是给甘雨的奖励吗？”
　　面对男人淫靡笑着说出的言语，甘雨却丝毫没有察觉到这对她自身来说是一件很色情无度的事。
　　“是哦，看，这就奖励给甘雨的大肉棒！”
　　夏木毫不遮掩，直接坐在床上脱掉裤子，那根早已蠢蠢欲动的硕大肉棒猛然弹了出来，一柱擎天的粗大，仿佛一条邪恶巨龙。
　　“哇……爸爸的大肉棒好丑好大……嗅嗅～～是精液的味道……”
　　当看到男人胯间粗大肉棒弹了出来的时候，甘雨记忆中第一次看到属于男人的性器，和她小穴不一样的肉根，黝黑粗大，非常丑陋，光是嗅一嗅，那浓郁恶心的腥臭味和精液一样。
　　“来，过来舔爸爸的肉棒，舒服了就能给你特浓精液牛奶喝哦～”
　　越看着甘雨那单纯惊讶的俏脸，夏木内心的性欲就越发膨胀，他已经按耐不住想被这个可爱的甘蓝色发萝莉用香甜小嘴去吮吸自己的肉棒，这比起自己主动的来肏要刺激爽快多了。
　　“好的～爸爸！”
　　屁颠屁颠的跑来到男人的面前，在床边跪坐下来，甘雨仔细观察着这根神奇又丑陋的肉棒，上面黝黑的棒身青筋缠绕，长度比她的脸蛋还要长，光是靠近就感觉到炽热的气息扑面而来，小心脏不知为何暗暗颤抖。
　　“小甘雨，怎么了？不要爸爸给的奖励吗？”夏木肉棒硬得发烫，迫不及待的催促道。
　　“没、没有，只是感觉爸爸的大肉棒好有趣，还会跳动～”甘雨像个好奇宝宝一样歪着脑袋，打量眼前那丑陋可怕的巨物。
　　“不管有不有趣，小甘雨要是不吃肉棒，那爸爸就收回奖励了哦！”
　　“别别别……甘雨要……爸爸的大肉棒要吃！”
　　听着男人有些不耐烦的想要收回肉棒，甘雨连忙说道，一双柔嫩小手轻轻握住男人胯间那根散发炽热的肉棒，感受棒身得坚硬程度好似一根钢铁，她迟疑片刻，嗅着来自肉棒散发出的腥臭味，大脑一时间差点没变得空白。
　　“啊唔～～啾～～好臭……呕……苦苦的……”
　　虽然肉棒很臭很热，但是奈何爸爸叫她，自然就没办法拒绝，而且这还是奖励，她低下头，用柔软香甜的樱唇亲吻在夏木分泌着粘稠先走汁的马眼上，一股苦涩的臭味侵占唇瓣。
　　只是稍微用粉嫩小舌舔舐这些腥臭汁液，那恶心到想作呕的感觉又一次从胃部升起，直冲大脑的强烈腥臭差点没熏晕她，比起刚才的精液还要浓郁。
　　“正常，这些都是新鲜刚冒出来的，别看肉棒又臭又恶心，等小甘雨习惯了，我敢保证，小甘雨你会爱上爸爸的大肉棒哦！”
　　夏木拿捏过那么多萝莉了，就甘雨这个能变成成熟绝色美少女，又能成为小巧萝莉肉便器的存在，他敢相信，一晚上就能拿下，当然这肯定需要用世界调制模式，要是单纯驯服，自己恐怕早就灰飞烟灭了。
　　“是吗？好吧～甘雨明白！”
　　尽管不清楚男人话中的意思，但后面自己能爱上大肉棒的话，甘雨就不再有疑惑，她现在就只管尽情的去舔舐肉棒就好。
　　哧溜～～哧溜～～
　　甘雨伸出的香软小粉舌沿着猩红龟头表面轻舔，将马眼冒出的腥臭汁液卷到舌尖味蕾上，强忍着作呕的感觉吞咽下肚，顿时感觉胃里火辣辣的，稚脸绯红流露出难受，动作却依然没有停下，用如同鲜嫩樱花瓣的小嘴亲吻龟头，发出滋滋的吮吸声。
　　“唔～～不错哦，小甘雨做得很好，肉棒有点舒服了呢～爸爸也好爽哦！加油呢～”夏木被那湿润的樱桃小口亲吻吮吸龟头，敏感神经密集的龟头传开一阵阵如同快感电流般的刺激，他爽得身躯猛然颤抖，在舒服的同时，也不忘给这个可爱萝莉加油鼓励。
　　“唔～～啊唔～～滋滋……哧溜……哈噗❤❤……”
　　听见男人舒服爽快，又得到一顿夸奖，此时身为萝莉的甘蓝色发萝莉如同得到了夸奖，变得更加卖力，樱唇努力翕张，想要将那如同蘑菇似的硕大龟头含住。
　　由于男人的龟头对于萝莉小口实在过头庞大，甘雨的精致小口很努力才堪堪含住龟头的一般，又要避免牙齿咬到龟头，她卖力的吮吸，像棒棒糖一样舔舐得龟头湿润起来，这才面前含住整个龟头，被硕大龟头占据的温热舒服口腔，萝莉惹人可爱的清纯脸蛋此时已然被顶起极为淫靡的鼓包，好像真的在含着棒棒糖那般。
　　“小甘雨的口腔真暖和，爸爸的肉棒太舒服了～”在湿热温暖的萝莉口腔中被牢牢包裹，龟头被吮得爽快，夏木仰起头来呻吟出声，他很满意跪坐在床边给自己努力含肉棒的萝莉甘雨，于是伸手抚摸甘雨头上的黑红相间的麒麟角。
　　“唔唔……爸爸……呜唔……不要摸……角……咿呜……哧溜……呕……”
　　被突然抚摸最为敏感的黑红双角，甘雨瞪大蓝紫色的秀眸，想要说些什么又说不出来，被大龟头堵住樱唇小嘴，只能扭摆臻首以表示反抗，可她越是挣扎，肉棒前端的龟头就越发深入，顶到喉咙上方，一阵作呕的感觉差点没让她反胃。
　　“小甘雨是不喜欢被摸角吗？嘶～～好啦，我就不摸了，小甘雨要好好的含着爸爸肉棒哦，对，就这样，肉棒好舒服呢～～”夏木其实是有意抚摸那对黑红相间的麒麟角，要的就是甘雨身体绷紧酥软的时候，肉棒能够深入到萝莉的喉咙之中，被紧致销魂的口腔所包裹，那美妙舒服的爽快从龟头表面一直扩散，连身体尾部脊椎都酥软了。
　　“哈唔～～呜呜……哧溜……哧溜……滋滋……哧溜❤❤……哈噗……哈噗❤❤……”
　　眼泪水因为肉棒深入顶到喉咙腔内的软肉，粘稠的腥臭汁液扩散，散发的一股腥臭，甘雨只能用泪水来表达自己此时的难受，小粉舌也随着肉棒深入而缠绕在青筋环绕的黝黑棒身上，湿润的口腔和滑溜溜的小粉舌缠绕舔舐，让夏木相当销魂，只有甘雨一人发出难受的呜呜声。
　　爸爸的肉棒……好粗……好大……好臭……但是……为什么……甘雨停不下来……身体好酥麻……痒起来了……樱唇因为被棒身塞得满满当当，无法说出对肉棒的评价，甘雨只能一边吞吐一边发出呜呜声。
　　“小甘雨是在欢喜吗？已经喜欢舔舐爸爸的肉棒了吗？”
　　夏木见这只娇小可爱粉嫩萝莉在发出像是想要吐槽的娇哼呜呜声，动作却在卖力吮吸舔舐，于是开口调侃起来。
　　这是欢喜吗？喜欢爸爸的肉棒的意思吗？
　　伴随肉棒散发的炽热越来越滚烫，因为口腔的摩擦，产生的津液布满了棒身，粗大黝黑的肉棒进出萝莉樱唇小口已经变得顺畅，丝丝缕缕的津液随着肉棒进出而不断滴落，甘雨双眸泛起了迷离神色，她意识迷迷糊糊的，作呕的感觉已经消失了，取而代之的是对这股腥臭味的熟悉，她也不知道自己对肉棒是喜欢还是厌恶，但是爸爸的大肉棒，她喜欢，也愿意卖力的舔舐吞吐，与此同时，随着腥臭先走汁吞咽下肚，那恶心腥臭仿佛是一种刺激身体潜藏的原始性欲本能的启动器，未经人事的她，小腹深处似乎传来了一阵难耐的痉挛，好似在渴求着什么。
　　“再给爸爸含深一些，舌头好好的舔舐，嘶～～对，就是这样，不错～小甘雨做得很好呢，口技第一次就这么好了～”
　　感受着龟头在紧致湿润温热的蜜腔中被吮吸，马眼因为萝莉小粉舌的来回舔舐，一阵阵刺激爽到夏木身体颤抖，脊椎都要酥麻了。
　　“呜呜～～哧溜哧溜……”
　　舔舐着腥臭的龟头，甘雨只感觉全身在散发着炽热，一股莫名的力量在引导她卖力吞吐这根腥臭粗大的黝黑肉棒，让她慢慢的将起含到深喉，精致雪白的玉颈也一时间的被肉棒撑大一圈。
　　除此之外，甘雨还感觉到自己的下体湿润了，好像有什么液体从小穴中溢出，因为穿着开叉旗袍，灰黑丝的缘故，没有看得到那肥美饱满的阴阜嫩肉泛滥出的爱液。
　　“哈噗……哈噗……嗯啾啾～～～爸爸的肉棒……哈……呜～～好臭……嗯嗯……哧溜……好好吃❤……”
　　随着吮吸得肉棒湿漉漉全是晶莹津液，马眼兴奋冒出的先走汁全部都被甘雨咕噜咕噜的吞咽下去，甘雨的大脑一片混乱，嗅着足以让大脑窒息的腥臭味，她本能的更卖力的去吮吸男人恶心的粗大肉棒，好像很口渴一样，紫蓝色的美眸里流露出几分春意。
　　与此同时，除了吞吐肉棒之外，甘雨的手也没有闲着，除了惹人喷精的吞吐呜咽呻吟声之外，小手握住沉甸甸皱褶的卵袋，包裹黑丝手套的纤细嫩指握着青筋虬起的炽热棒身，上下来回撸动，揉搓两颗肉蛋，嘴腔里的收缩含住男人肉棒，湿润柔软的小粉舌沿着龟头周围来回撩拨，刺激的快感不断的传给男人，舌尖还调皮的在马眼细缝间挑拨。
　　“嘶～～哈……好爽……对就这样……小甘雨……你真的太棒了，太爱你了！！！”
　　被甘雨慢慢熟练起来的热情伺候，夏木感到无尽的快感涌了上来，一边细微的感受着来自甘雨的湿润温热紧窄的口腔包裹吞吐，一边欣赏甘雨可爱稚嫩的纯真玉靥被自己的龟头顶得鼓起。
　　“嗯哈～～爸爸……爸爸……甘雨想要精液……哈啊……哈噗哈噗❤❤”
　　沉浸在吮吸肉棒臭味和腥臭汁液中，甘雨甚至主动的用那未完全被夏木变得太小的雪腻玉乳来压着棒身，用柔软按摩手法似的搓着肉棒，上下摩挲，隔着一层薄薄丝滑布料，让夏木看得更激动，此时的甘雨看上去无比淫靡，无师自通的色欲，果然甘雨很适合做他的肉便器。
　　享受着萝莉玉乳的柔软温润摩挲，夏木的射精快感确实已经飙升起来，那小巧柔软的挤压相当舒爽，就好像给你按摩感到舒服的样子，另外在甘雨那湿热小口吞吐棒身，这销魂的舒服还有谁能享受到呢。
　　嗯啾～嗯啾～哧溜……哧溜～～
　　甘雨湿润的小嘴亲吻吞舔着粗大肉棒，就像是舔舐巧克力雪糕那样香甜，眼神迷离，稚靥绯红甚至让人觉得有些色情，甜美的津液顺着舌尖滴落在马眼之中，仿佛一股甘露流入马眼体内，让肉棒欲望爆炸。
　　“噢噢～～小甘雨……爸爸要射了哦……你要好好的接下来！！！”
　　感受到无比强烈的快感冲击，换做一般人早就按耐不住射精了，更不要说夏木坚持到这里，被娇软可爱的萝莉用胸前那柔嫩丝滑的香乳包裹挤压，还有那清纯如天使般的稚靥小口卖力吮吸舔舐自己的大龟头，他已经忍不住了！
　　噗呲噗呲——
　　夏木快速的挺动自己腰肌，摁住甘雨的小脑袋，舒服的冲刺数十下，将整根肉棒深入到萝莉的紧窄喉肉之中，龟头舒服的跳动间，精关一开，无比浓稠滚烫的精液狠狠的注入到甘雨的喉管。
　　“呜呜……咕噜……咕噜……呜……呕……咕噜咕噜……”
　　被突然摁住小脑袋吞吐男人粗大肉棒的甘雨，蓝紫色迷离双眸猛然瞪大，纤细幼躯微微出现一丝挣扎，但香甜樱唇小嘴因为含着大肉棒而无法说话，只能被迫的用她湿润紧窄的口腔吞吐数十下肉棒，随后吞咽男人射出的浓稠腥臭的精浆。
　　可爱稚嫩的萝莉被面相普通的成年男人像飞机杯一样使用，并在她柔软的口腔深处灌精，本来是应该要愤怒的，可甘雨并非是正常的甘雨，而是被缩小身体，篡改记忆的小甘雨，对男人的射精就像是得到赏赐，即便味道很令她作呕，却不想放弃任何一滴恶心浓稠的精浆，不断吞咽浓精的她因为臭味浓郁熏得差点没露出大量眼白，撑大一圈的喉咙还在细微的滚动。
　　被男人灌精的甘雨玲珑幼躯发出剧烈颤抖，一对玉乳的乳头都因为精液的气味而产生了翘起的反应，隔着灰黑丝的布料，那小巧乳头顶起得十分清晰，一双灰黑丝双腿紧绷，香软的萝足微微蜷缩。

第11章 世界调制之甘雨（开苞的淫欲）
　　吃饱喝足精液的甘蓝色发萝莉被夏木直接带到了浴室，香软的娇躯衣服脱落到一边，稚嫩潮红可爱的玉靥破有几分迷人绝色，可以想象到身材丰满高挑的甘雨究竟如何的倾城绝色，小小个都具备这资格了，当然，真正甘雨小时候可是肉球肥胖，这个可爱的甘雨只是按照身材一定比例的缩小而已。
　　夏木脱掉她的衣服后，仔细的打量着甘雨每一寸细腻可爱的肌肤，精致棱角分明的锁骨之下，是那小巧如新鲜出炉的包子倒扣在上面，樱红的小乳头很迷人，仿佛是好吃的小红枣，诱人去品尝，在那平坦光滑毫无划痕的细腻雪腹下，甘雨的阴阜因为纤细浑圆莲腿并拢的缘故，肥美饱满的的阴阜如骆驼趾一样，正面望去，就像是鼓起的馒丘骆驼趾，那毫无绒发，光洁得像是天山雪莲凝聚而成，又似如灌了牛奶冶炼而成的幼唇，看得夏木一阵唇干舌燥。
　　“小甘雨，你的小穴很可爱呢，已经湿湿了，就这么想要爸爸的大肉棒插进去了吗？”夏木看得浑身爬满蚂蚁搬难受，他伸出手来，轻轻抚摸着柔软弹性十足的蜜丘，手感特别丝滑，好软好香的感觉，湿漉漉的水迹逐渐蔓延到手心，没错，甘雨身体因为刚才舔舐肉棒而动情，再在手掌抚摸下，动情的流出爱液了。
　　“爸爸的大肉棒要插入到小穴里吗？这么大……不行的吧？”甘雨瞥了眼男人胯间那根似乎早已迫不及待的狰狞巨根，膨胀得那么大，实属有些可怕了。
　　“没什么不行的，小甘雨，我跟你讲啊，男人的大肉棒就是要插到小穴里去，这才叫做爱。”
　　“做爱？那是什么意思？”
　　“做爱嘛，就是两人相亲相爱就会做爱，通过做爱，然后生下后代，就像小甘雨一样出生，爸爸很喜欢小甘雨，所以才想做爱，让小甘雨怀上爸爸的小宝宝，诞生后代！小甘雨不喜欢爸爸吗？不想跟爸爸做爱吗？能怀上爸爸的小宝宝的事，难道不想吗？如果小甘雨不想，爸爸以后可是会跟别人做爱的哦。”
　　甘雨对性爱完全不懂，更别说小甘雨了，夏木感觉就像是诱骗小女孩，不过，他现在确实是在做着一般人都不会去做的诱骗。
　　“甘雨喜欢爸爸，既然爸爸想和甘雨做爱，甘雨也就想做爱，要是甘雨怀上爸爸的小宝宝，爸爸是不是不会离开甘雨？”对于小女孩一样的甘雨，她想要的就是亲人在身边，为此做爱如果是必然的事，才不愿错过。
　　“那是当然的，小甘雨愿意和爸爸做爱，爸爸巴不得想要甘雨一直在身边呢～”夏木见自己的诱骗似乎很有效果，毕竟对付纯真无知的萝莉，让其主动的和自己交媾，这种刺激的爽快相当享受。
　　“嗯嗯……爸爸……甘雨想要跟你做爱，想你一直在甘雨的身边。”得到男人的肯定回答，甘雨毫不犹豫的回答自己想要做爱的渴求。
　　“小甘雨的希望，爸爸收到了哦，那甘雨就和爸爸做爱吧。”夏木胯间的巨根已经按耐不住想要对眼前赤裸雪嫩迷人幼躯的甘蓝色发小萝莉的小穴进行开苞了。
　　“可是……甘雨该怎么做呢？”对于做爱完全不懂的甘雨，第一次如何去做都是问号。
　　“小甘雨，首先，你坐在这上面，抬起你的屁股，把小穴展示给爸爸欣赏，爸爸等会用这根肉棒插进去，可能等会有点疼，你得忍一下，等到没那么疼了，爸爸再继续，一会小甘雨你就感觉到做爱其实是很舒服的事，以后你会爱上做爱的！”夏木抱起娇软香嫩的甘雨，将她放上洗手台上，结实的木台轻轻松松承受一个小萝莉的重量。
　　“好的爸爸……这样对吗？”
　　甘雨坐在洗手台上后，第一时间岔开自己纤细香软萝莉莲足，抬起白嫩香臀，因为纤腿分开，原本紧闭咬合的骆驼趾肥美饱满阴阜也随之翕动，露出细缝中那粉粉嫩嫩的小阴唇肉，在蜜香爱液的密布下，更像是可口的奶油蛋糕，香喷喷的味道已经扑鼻而入了。
　　“噢噢～～可爱呢……小甘雨的小穴好香～～粉嫩多汁，爸爸的肉棒的硬死了！”夏木瞪大眼睛凑上前嗅着蜜香四溢的小穴，他胯间的巨根硬得难受，明明昨天才跟可莉和迪奥娜做了一整天，现在又要欲罢不能了。
　　“爸爸这么喜欢甘雨的小穴吗？感觉好害羞……”岔开粉腿的姿势确定有些淫靡，虽然甘雨纯洁得像一张白纸，但是身体所感受到炽热视线，让她产生羞涩的反应。
　　“小甘雨的小穴很可爱哦，爸爸超级喜欢的！那么～～爸爸的肉棒要来了呢～”
　　面对如此肥美粉嫩的小穴，夏木已经按耐不住了，握着青筋缠绕的肉瘤巨根，包皮脱开，露出那腥臭可怕的大龟头，马眼上冒出的先走汁就像是迫不及待想要品尝美味的嘴巴，只是长得十分丑陋。
　　“嗯嗯……爸爸来吧……把肉棒插到甘雨的小穴里～”
　　看着男人胯间那比起先前要更加疯狂恐怖的巨根，那股腥臭气息隔着老远都能闻到，这种气息钻入鼻腔，能令人大脑都变得迟钝，甘雨心里都感到有些小害怕，但她害怕的是这么大一根肉棒真的能进去吗？
　　“甘雨忍着点哦～～爸爸来了！”
　　夏木握着自己滚烫坚硬的巨根精准的抵住甘雨那微微翕张的蜜丘，沿着粉嫩小阴蒂往往摩挲滑落，咕叽的陷入到紧窄的幼唇之中。
　　“嗯哈～～好烫的肉棒……爸爸的龟头好大好烫……”只是穴口夹着龟头的感觉就能知晓这肉棒的温度和粗大，甘雨心里多少有些畏惧，纤细娇躯微微发抖。
　　“是这样的，小甘雨忍着点哦，爸爸要继续了～”
　　“嗯好……哈……呜……好大……”
　　在甘雨细微呻吟声中，夏木的肉棒微微挺进，硕大的龟头一马当先，撑开两瓣嫩滑湿润的唇瓣，继续深入萝莉蜜腔之中，当龟头吻住穴口粉肉的时候，其实不用他主导，甘雨的萝莉嫩肉已经在羞涩卖力的舔舐起马眼，将那恶心腥臭的先走汁都舔舐干净，这种销魂的舔舐，让夏木浑身哆嗦，不过，这也激发了夏木坚定给甘雨破处的决心。
　　硕大龟头咕叽咕叽的顶开紧凑蜜腔的每一寸柔软多汁肉褶，感受那清晰的肉壁摩擦，龟头兴奋不已，夏木也爽快不已，当龟头深入到一小部分时，龟头明显顶到了一层薄薄嫩滑的柔软肉膜。
　　“哈啊……爸爸好像顶、顶到了什么……肉棒好大……真的插进去了……”甘雨纤细蓝眉紧蹙，檀口吐出炽热香息，她看着男人的肉棒已经进去了四分之一就到了尽头？
　　她只觉得小穴里面的一层肉膜被龟头吻住。
　　“小甘雨的宝贵处女膜，爸爸的龟头要好好品尝一下才能刺穿它，等会可能很疼哦，小甘雨为了爸爸要忍耐一下哈～”夏木感受着来自蜜腔的紧凑包裹，虽然只是四分之一的肉棒进去，但被湿润的幼腔软肉抚摸欲罢不能的棒身，这爽快感让人身体都酥麻了，硕大猩红的龟头舒服的抖动，将恶心汁液涂抹在萝莉珍藏数千年的宝贵处女肉膜上，但是，这肉膜也只是一次性的，只是作为无人开垦过的肥沃田地罢了，所以才算得上珍贵。
　　“嗯好……甘雨会忍耐的，爸爸……来吧……”甘雨芊芊玉臂搂住男人的脖子，蓝紫色美眸里流露出一丝鼓励，似乎在给男人加油打气。
　　“小甘雨，我爱你哦！”
　　在得到这个可爱天真的萝莉鼓励下，夏木腰肌微微后挪，一鼓作气的挺动腰肌，噗嗤一声，龟头如同破城锤那般攻陷了那脆弱的肉膜城门，深入到萝莉蜜壶的腹部，可怜的肉膜就这样被撕碎开来，猩红的大龟头沾着鲜红处女红层层深入，把每一寸嫩滑肉褶都给压扁，最终龟头重重的吻住圆滑娇嫩的粉润环状子宫颈才停下，粗暴的深挺，龟头都压得子宫颈微微凹陷。
　　“嗯啊啊啊……好痛……呜啊啊……！！！”
　　被夏木胯间那根粗大黝黑的巨根狠狠的开苞破处，撕裂的疼痛让娇小可爱的甘蓝色发萝莉幼臀微微抬起，点点落红沿着性器结合处蔓延开来，白白嫩嫩的臀部，腿心四周，肉棒上都是鲜红，极为刺目，一双粉腿连连发抖，甚至微微蹬动，香软可口的圆润足趾此时也蜷缩得微微泛白，可爱潮红的臻首高高后仰，豆大的泪珠从蓝紫色漂亮双眸里滑落，檀口吐出的呻吟疼痛让人听起来感到十分怜悯，一对柔软白腻的玉乳也随着萝莉主人颤抖的娇躯而抖动出微微的乳浪。
　　“小甘雨很棒哦……第一次给了爸爸，爸爸很开心呢～小甘雨里面夹得好紧，爸爸我好喜欢！”
　　看着如同泪人似的可爱萝莉，夏木没有半点怜悯，而是陶醉于这份紧致萝莉嫩肉的包裹吮吸的快感之中，夺走了甘雨的第一次，肉棒兴奋无比，处女萝莉的蜜腔还真是紧凑，咬得肉棒有些发疼，不过更多的还是舒服，爽了之后，夏木也不忘抚摸萝莉稚靥上的泪水，表达自己的舒服，也赞美萝莉的小穴里面紧窄销魂。
　　“哈啊……小穴好痛……”甘雨眼眸轻垂，蹙眉紧凑，檀口吐出疼痛的呻吟，潮红稚靥也略显苍白。
　　“疼是很正常，等会就不疼了，现在爸爸不动，等到小甘雨你说可以了，爸爸再动怎样？”夏木也不是什么恶魔，他耐心温柔的安慰着这个甘蓝色发萝莉，肉棒被萝莉的蜜壶缠绕连接，每一寸嫩肉摩擦在坚硬棒身上，这份销魂舒服的快感，几乎令人陶醉得无法自拔。
　　“爸爸喜欢甘雨的小穴吗？爸爸不会疼吗？”
　　甘雨像是懂事的孩子，虽然小穴火辣辣的疼，但比起刚刚破处要稍微好了一点点，她立马就问起男人的感觉。
　　“喜欢哦，这么紧凑可爱的小穴，爸爸最喜欢了，爸爸的肉棒不会疼，很舒服呢，这一切都是小甘雨嫩穴的功劳，让爸爸的肉棒一点也不疼。”夏木柔声说道，炽热的大手轻抚她的小脑袋。
　　“爸爸喜欢就好，现在爸爸可以动起来了……甘雨会忍耐的！”对肉棒的粗大依然还是抱有一丝畏惧，甘雨咬着贝齿，给予男人更多鼓励，让男人没有后顾之忧的动起来。
　　“哦～～我可爱的小甘雨宝贝，爱死你了！爸爸也会很快让你舒服起来的～”
　　见甘雨投来的鼓励眼神，夏木这下心中的欲火燃烧起来，把萝莉纤细粉腿扛在肩膀上，随后腰部开始了耸动，在甘雨幼小的玉体上耕耘起伏。
　　“嗯啊……嗯啊啊啊……好痛……呜……爸爸加油……呜……”
　　承受男人那沉重的抽插，粗大如凶器般的肉根不断的进出，那份摩擦的疼痛让她娇喘呻吟声中带着哭腔，额头上的香汗也微微的溢出。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　激烈的抽插让怀中萝莉娇吟声逐渐从疼痛变得香喘，肉棒将处女膜碎肉捣腾上百下从而带出萝莉的体外，紧致的蜜肉慢慢的随着肉棒的摩擦而产生更多的电流般快感。
　　“我可爱的小甘雨，爸爸好舒服哦～～小甘雨有没有感觉到舒服了呢～～子宫颈好喜欢我的龟头呢，一直舔舐亲吻～～小甘雨的身体和爸爸我很相配哦！”
　　肉棒咕叽咕叽的进出粉嫩红肿的萝莉蜜穴，棒身上刺目的血迹逐渐在萝莉的爱液泛滥冲刷下变得淡化，取而代之的是更多半透明香甜的蜜汁，两瓣红肿的可爱幼唇夹着棒身来回翻卷，夏木爽朗的低吼，腰部根本不想停下，棱角分明的龟菇剐蹭每一寸香甜粉肉，龟头一下接着一下顶在圆滑的环状宫颈口上，马眼舒服分泌的先走汁与子宫颈上的爱液混淆拉丝。
　　“嗯嗯……啊啊……甘雨没那么疼了……爸爸的肉棒好大好粗……插得好厉害好深……甘雨好幸福……好开心❤❤……”
　　在肉棒的摩擦下，嫩肉产生的快感电流传遍四肢百骸，神经中枢也享受到了舒服的冲击，将疼痛的感觉慢慢减弱，让萝莉身体感觉到更多的快乐。
　　“这就是做爱哦，小甘雨慢慢的，一定会很喜欢和爸爸我做爱呢～”
　　舒服的交合，夏木爽到眯起眼，嘴里发出一声声低吼，腰部根本停不下来，甘雨的湿润多汁的紧窄小穴太销魂了。
　　“嗯啊……哈……甘雨喜欢和爸爸做爱……爸爸……更加疼爱甘雨吧……呜呜……啊啊❤❤……”
　　随着肉棒不断耕耘肉穴，那粘稠黏膜肉壁炽热冒气，每次肉棒深入，层层叠叠的嫩肉都会自主吸附，在棒身上蠕动按摩，这种伺候肉棒舒服的同时，萝莉本人也能感受到肉棒炽热坚硬的摩擦所带来的销魂，第一次体验做爱慢慢的就感觉到舒服，甘雨也能理解为什么会说喜欢了，真的很舒服，以至于让人无比的沉迷。
　　“小甘雨真可爱，那就更加的疼爱小甘雨吧！”
　　舒服的快感让人无法自拔，夏木腰肌狠狠一挺，将整根肉棒没入到萝莉的蜜穴中，两瓣肥美红肿的幼唇被迫包夹着男人的腥臭的根部，黑色阴毛覆盖在光洁溜溜的湿润小穴上，而硕大的龟头撑开层层叠叠的娇嫩湿滑的萝莉嫩肉，龟头重重叩击在柔弱子宫颈上，咕啵一声，龟头的霸道直接将可爱又可怜的粉嫩宫颈顶开，直接闯入到这个可爱甘蓝色发萝莉将来孕育生命的湿润温热子宫中，子宫颈的收缩直接勒住龟头底部的棱角。
　　“嗯啊啊……好、好深……疼……爸爸……爸爸的龟头顶穿小穴了……呜呜……”
　　娇小雪嫩的幼躯微微颤抖，甘雨瞪大蓝紫色的美眸，大颗大颗泪珠溢出眼眶，小粉舌也因为龟头叩击顶开子宫颈而吐出，一双扛在男人肩膀的幼腿微微蹬动颤抖，顶开子宫的疼痛也很清晰，和舒服对半，让她止不住的高亢呻吟。
　　“噢噢～～我可爱的小甘雨子宫好暖和，龟头太喜欢小甘雨的子宫里面了，花心吮得龟头好舒服哦～～”
　　虽然开宫是粗暴了些，但是夏木这都是为了让这只可爱萝莉能够尽早适应自己肉棒的粗大，不过事实证明，甘雨的适应程度很强，而且龟头才刚刚插入到幼嫩宫腔之中，那宫腔花心第一时间就献媚的包着马眼吮吸了，一阵阵如触电般的快感冲击大脑神经，爽得他浑身哆嗦。
　　“爸爸……喜欢就好……哈……肚子鼓起来了……”
　　开宫的疼痛只是一瞬间，甘雨香汗淋漓的抬起臻首，望着雪腹凸起的恐怖狰狞棒状轮廓，她以为自己的肚子要被肉棒刺穿了，但是，她希望男人快乐，所以一切还是能忍耐的。
　　“我可爱的小甘雨宝贝，我太爱你了！”
　　看着如此为自己着想的甘蓝色发萝莉，夏木胯间的肉根激动膨胀，腰部继续的挺动起来，每一下的深挺，都能把萝莉层层嫩肉腔壁挤压出汁，龟头啾啾的与花心缠绵，顶起宫壁，将甘雨的雪嫩小腹顶起恐怖的轮廓，这种彻底占有绝色美人儿的感觉实在令人畅快。
　　感受着来自蜜腔嫩肉的包裹，舒服快感让人脊椎酥麻，夏木喘着粗气，陶醉似的抽送，太爽太刺激了，这种欲罢不能的销魂，谁来都一样，根本无法自拔。
　　“嗯哈……爸爸的肉棒好腻害……嗯嗯啊啊……好舒服❤……”
　　伴随抽插的时间越来越长，甘雨身体泛起了糜烂的绯红，香躯释放的诱人荷尔蒙也越来越浓郁，特别是那惹人喷精的娇吟，哪里让人顶得住这份诱惑。
　　“嘶哦～～小甘雨宝贝，爽死我了……啊啊……好棒……”
　　越来越湿润的蜜腔，已经慢慢适应肉棒的形状了，夏木感觉自己射精欲望越发强烈，这紧窄湿润的宫腔花心舔舐得龟头酸酸痒痒的，他低吼着挺动腰杆，啪啪啪的撞击萝莉的粉胯，龟头在幼宫中横冲直撞，摩擦的每一份快感电流都让脊椎爽到颤抖。
　　“嗯啊啊……嗯嗯……哈……爸爸……好激烈……嗯呜……哈咿❤……又什么要来了……咿啊啊啊……”
　　承受男人激烈爆肏，甘雨檀口粉舌半吐着呻吟，舒服的刺激让她身体酥软轻飘飘的，臻首激烈的摇晃，娇吟连连，随着雪嫩幼躯痉挛，子宫花心深处喷出温热的爱液，尽数的浇淋在男人的龟头上。
　　“噢噢～～小甘雨……太棒了……”
　　甘雨的身体在没有了破宫之疼后，香软的身体已经体验到做爱的舒服快活的滋味，剧烈的高潮喷水就是最好的证明，这爱液的浇淋，夏木的龟头也酥麻舒爽，射精也到了极限。
　　“爸爸的龟头在跳动了……哈啊……”
　　“这是爸爸要射精的信号哦，爸爸要在可爱的小甘雨幼嫩子宫里射出第一发了，小甘雨想要子宫装着爸爸的精液吗？也许会怀孕哦！”
　　“嗯哈……嗯嗯……爸爸……射吧……在甘雨的子宫里射出来，甘雨想要怀上爸爸的小宝宝！！！哈咿……呜……好激烈……爸爸好兴奋呢……诶嘿……嗯啊啊❤❤……”
　　“小甘雨……我可爱的小甘雨……啊啊……受不了……射、射了！！！”
　　啪啪啪啪啪的激烈交媾数百下，而怀中萝莉也会意的紧紧搂住夏木的脖子，幼臀努力的贴合男人的结实胯部，蜜腔泛滥的爱液不断涌出，随着肉棒淫靡的噗嗤噗嗤水声摩擦越发响亮，浴室充满了粉糜的气息；在这糜烂气息中，夏木舒服得仰首低吼，龟头剧烈的跳动，意识到射精到达了极限，他直接将自己的身体压在萝莉的纤细幼体上，随着精关一开，马眼中喷射出浓稠不计其数的海量精浆，顷刻间就将甘雨那小巧粉嫩宫腔给染成了白浊色。
　　“呜啊啊啊……好烫……呜……爸爸的精液好热……好多……咕嘟咕嘟的射进来了……哈咿❤……”
　　甘雨敏感柔嫩的子宫承受着大量滚烫的精液灌注，这种滚烫炽热的温度，烫得萝莉樱唇吐出一连串娇媚稚嫩的呻吟，雪嫩的幼躯紧紧贴着男人的身体，双臂紧紧搂着男人的脖子不放，臻首高抬，迷离失神的蓝紫色眼眸里泪水涌出，这是幸福开心的泪水；雪嫩萝体不住的痉挛发抖，一双纤细光洁的白皙莲腿紧紧勾缠男人的腰部不放，玲珑精致的幼足微微蜷缩颤抖，以代表身体正在感受着销魂飞上云霄的愉悦。
　　男人的射精时间因为舒爽而长达一分钟多，仿佛是很久没有射过精那般，事实上，男人射精的次数真的很多，只是越来越强劲，等到男人射完之后，娇小柔弱的萝莉甘雨平坦玉腹已经因为精液而被填满到隆起两三个月大的弧度，十足似如一个萝莉孕妇。
　　而被男人射满子宫的甘蓝色发萝莉不仅没有流露出悲伤的哭吟，反倒是满足伸手轻抚肚子，感受来自男人射精后那充斥滚烫温度的雪腹。
　　……
　　泡澡浴缸中，因为激烈的做了一场爱，躺靠在男人怀里的萝莉甘雨眯起眼，享受着泡澡带来的舒服，同时，她的神情很舒然，一点也没有那种难受的感觉。
　　“小甘雨感觉如何，做爱是不是很舒服呢？”爽完的夏木神情舒畅，表情上写满了快乐，他低下头亲吻萝莉光洁额头，淫靡的问道。
　　在这个可爱萝莉身上真的是爆射了超多的精液，夏木都有些佩服自己的射精时间了，又长又浓，量还多。
　　“爸爸的精液好烫好多，甘雨感觉子宫都吃得撑起了，现在还能感觉到爸爸的精液在子宫里流动呢～但～好舒服，原来做爱是这么舒服的一件事吗？”甘雨细细说出了自己的想法，虽说做爱做得全身软绵绵的，但身体的愉悦却不会有假。
　　“嘿嘿，那小甘雨还想不想再做一次，爸爸的欲火还没消呢！”
　　夏木胯间肉棒贴着萝莉腿心还没能完全合拢的萝莉嫩穴，将两瓣肥美幼唇压得微微往两边分开，两瓣嫩唇就像包夹过大的热狗一样。
　　“爸爸的肉棒好大呢，真的这么喜欢甘雨的小穴吗？”看着男人一柱擎天，完全没有疲态的巨根，甘雨的脸颊流露出一丝畏惧与惊喜，插到她小穴里的肉棒近看如此庞大恐怖，插得她的小穴舒服到融化一样，实属是令人又爱又恨。
　　“喜欢哦，超级喜欢的，所以能让爸爸再狠狠的肏一次吗？”看着怀中娇羞无瑕的稚嫩绝色萝莉，夏木的性欲根本没有减弱，反倒是增强了好几分。
　　“爸爸都这么喜欢了，甘雨可以哦❤！”无比听话的甘蓝色发萝莉也很想再体验刚才做爱的舒服，既然男人也还想要，刚好可以继续。
　　“小甘雨，爸爸爱你！”
　　被羞涩诱惑迷人的萝莉媚眼挑逗，夏木再也忍不住了，直接抱起她娇软细腻的雪白幼躯，粗大肉枪前端迅速抵住甘雨的穴口，龟头与穴口接触的瞬间，仿佛都在等待对方的性器就开始互相热吻起来。
　　“嘶哦～～小甘雨的小穴这么热情吗？爸爸的龟头好爽！！！”
　　“嗯哈……爸爸的龟头好硬～～顶得小穴湿漉漉的了……”
　　“噗嗤！”
　　听着萝莉稚嫩动听的呻吟，还有湿润幼穴口的吮吸，夏木浑身哆嗦，腰肌挺动的瞬间，也将抱起的萝莉放了下来，双重的力量挤压下，肉棒再度撑开刚刚破处还没到一小时的幼穴蜜腔之中，硕大龟头层层深入，挤开多汁销魂的粉嫩蜜肉，龟头分明的棱角剐蹭肉壁所感受到的摩擦舒服传遍全身神经，爽得身体快要融化那般，无比的爽快刺激，龟头最终重重的吻住圆滑可爱的宫颈口才愿意稍微停止。
　　“嗯啊啊啊……爸爸的大肉棒……进来了……好粗好涨……哈咿……好舒服❤❤～～”
　　被粗大宛如她小臂粗的肉根径直深入到蜜腔最深的地方，顶着最为宝贵的子宫颈，甘雨不仅没有难受，反而稚脸上露出了舒服的表情，疼痛肯定是有的，只是比起一开始破处产生的撕裂般疼痛，现在的这点疼感还不如舒服的电流快感的一半，被男人的肉棒插进小穴中去，整个人都要酥麻掉了。
　　“爸爸我也很舒服哦，小甘雨宝贝真可爱，来，让爸爸吮吮你的奶子～～这里将来要是怀上小宝宝，就能喷出乳汁来，爸爸可喜欢喝乳汁了！”
　　夏木腰部开始挺动，噗嗤噗嗤的抽插起萝莉湿润紧致的蜜肉腔道，握起拉扯那酥软的雪白奶脂，低下头含住宛如红豆大小的樱红乳头，滋滋滋的吮吸，现在是还没有奶水，但这肥美奶球的味道很香很甜，要是将来有了乳汁，那味道岂不是好吃上天。
　　“嗯呜～～乳头好痒……爸爸的舌头好坏……舔得痒死了……人家的奶子真这么好吃吗？哈咿……好深……嗯嗯啊啊❤❤……”
　　被男人粗大肉根一下一下的挺动撞击粉胯，坚硬炽热的棒身在紧窄肉褶蜜腔中滑动，摩擦得每一寸粉肉都挤出香甜的汁液，同时产生的情欲快感让萝莉娇吟不止，再有乳头本就蕴含了丰富的神经线条，在男人湿滑舌头的舔舐搅拌挑逗下，一道道电流般的快感刺激着萝莉的神经末梢，一下子让她达到了高潮。
　　湿润的爱液从子宫深处喷出，浇淋在与子宫颈深吻的龟头上，蜜腔也因为高潮痉挛而紧紧收缩，勒得肉棒爽快抖动，让男人也感受到怀中萝莉的高潮喷水的畅快浇淋，庞大的身体酥酥麻麻的颤抖。
　　“我的小甘雨身上每一寸地方都很好吃，奶子也更好吃～～爸爸最喜欢了……滋滋……嘶哦～～好舒服……”
　　真的是越是吮吸奶头，怀中的甘蓝色发萝莉娇吟声就会高亢动听，幼嫩蜜腔也会收缩得很紧，肉棒动弹得更艰难，但舒服的快感却一丝不减，反而在不断增强，龟头啾啾啾的亲吻圆滑可爱的子宫颈，顶得萝莉咿呀娇喘。
　　“哈……爸爸太厉害了……甘雨要被肏死了❤❤……嗯……哈……龟头……哦～～又、有进到子宫里了……哈啊❤……”
　　感受着肉棒的霸道顶撞，萝莉稚嫩胴体猛地颤抖，娇喘声也颇为高亢甜美几分，原来是龟头在子宫颈高潮时翕张开来，趁机咕叽的滑了进去，再次插入到充满精液和爱液的幼小宫腔中。
　　“是小甘雨的小穴太舒服了，爸爸的龟头才迫不及待的想要进入到子宫里呢～～真的是爽死爸爸了！！！”
　　松开含得萝莉乳头红红的嘴巴，他双手握住柔软雪脂揉搓起来，腰部不断的挺动撞击，啪啪啪的肉体碰撞在水中持续响起，萝莉两瓣雪腻幼臀被撞得荡起细微的肉波，夏木根本不想停下来，舒服的快感在不断的飙升，兴奋得让他仰起头来尽情低吼，享受甘雨稚嫩柔软胴体带来的快乐。
　　“哈……哈啊……甘雨的小穴很舒服吗？爸爸……请再用力点……呜呜……好舒服❤❤……想要被爸爸狠狠的肏……嗯嗯啊啊……”
　　在男人粗暴的揉搓自己身上这对柔软雪白奶球下，产生的酥麻让萝莉身体使不上力，甘蓝色秀发飞舞，稚靥流露出潮红滴血般的羞涩，纤细腰肢微微摇曳，檀口半吐着香甜小粉舌，娇喘着嚷嚷道。
　　“好哦～～爸爸一定满足可爱的小甘雨宝贝，肏死你……肏死你……小甘雨色情可爱的小穴只属于爸爸一个的！！！”
　　听着怀中可爱萝莉那酥软人心的甜腻娇喘，夏木的精神十分亢奋，腰部发力的加速撞击，性器互相碰撞得十分激烈，就连浴缸中的水花都被撞得荡起浪花一朵朵，极为享受来自萝莉紧凑多汁嫩腔所带来的摩擦舒爽之中，爽得眉头的舒张开来。
　　“嗯嗯……啊啊❤❤……甘雨的小穴只属于爸爸一个……嗯哈……爸爸好棒……嗯嗯哦哦……花心要烂掉了❤……好腻害……小穴麻了❤……”
　　咬着肉棒根部的红肿幼唇在肉棒的滑动抽插下翻卷得可怜兮兮，棒身坚硬粗暴的剐蹭肉壁，把嫩肉都挤压得扁平，龟头更是将花心压扁顶撞，丝毫不管柔软脆弱的花心能否承受得住这般粗暴的撞击，然而甘雨檀口吐出的呻吟却没有半点难受，有的只是惹人喷精的魅惑。
　　“嘶哦～～好棒……小甘雨的小穴太舒服啦……爸爸感觉快要射出来了，小甘雨……爸爸还能继续射在你的子宫里吗？”
　　被萝莉这紧致嫩穴收缩摩擦得肉棒快感神经激发到射精欲望飙升，夏木爽朗的喘息呻吟着，感觉自己又要到达极限了，没办法，在这嫩滑湿润的幼穴里耕耘，一般人恐怕是秒射，他肏弄将近半小时已经是极限了。
　　“嗯嗯啊啊……爸爸……爸爸……甘雨要去了❤❤……要去了……射、射进来吧……甘雨要爸爸烫烫的精液❤❤……”
　　在男人激烈的爆肏之下，期间都已经高潮两三次，一双粉软可爱的浑圆纤腿无力蹬动，只剩下小巧精致的玉足弓起，香甜圆润的足趾蜷缩起来得粉泛白，强烈的快感让她大脑都快变得空白，吐着津液乱飞的小粉舌竭力的呻吟喊道。
　　“噢噢～～小甘雨……小甘雨……射了……爸爸要全部射给你……啊啊啊！！！”
　　被柔软可爱的花心死死缠住出现剧烈跳动的龟头，夏木爽到浑身哆嗦抖索，越来越舒服的冲击让他仰起头发出野兽般的嘶吼，腰肌啪啪啪的激烈肏弄数十下，肏得萝莉高潮喷出大量爱液，跳动的龟头被淋了大波爱液，舒服得精关大开，以一股最为灼热的精汁回赠给萝莉的粉嫩子宫，噗噗噗的爆射精液。
　　“咿啊啊……精液……好烫的精液又咕嘟咕嘟的射进来了，烫死了……咿啊啊❤❤……”
　　强烈的精液爆射又是接近一分多，这次的射精力度比先前射出的力度更强，全数鞭打在柔软的宫壁上，即便在水中也能听到肚皮被精液鞭打而发出的淫靡声响。
　　“嘶哦～～小甘雨……小甘雨……噢噢～～爽死爸爸了……爸爸的宝宝汁液都给你了！！！”
　　夏木的射精规模没变，但因为精液加精液，过量的白浊灌入到甘雨的幼小宫腔之中，让本就像怀孕三月般大小的鼓胀雪腹再次凸起，仿如怀孕六七月大，就连微微凹陷的螺旋肚脐也被顶得凸起，看着甘雨颤抖娇软幼躯，挺起宛如孕妇的圆肚，他心满意足，爽得脸上极度猥琐。
　　“哈啊……爸爸的宝宝汁液……好舒服……好喜欢……哈啊❤❤……”
　　感受灼热的精浆在圆滚滚的肚皮中流动，已经软成烂泥的甘蓝色发萝莉媚态十足，迷离双眸泛着晶莹泪光，却露出满足的笑容，小粉舌耷拉在一边，津液不住的往外流淌。
　　浴缸中的水因为大量爱液溢出的缘故，氤氲的水汽飘荡着迷人的蜜香，二人的性器紧密结合不留一丝缝隙，躺在浴缸中的夏木和娇小萝莉甘雨都在喘息着，彼此停缓休息。
　　“小甘雨真的很棒，让爸爸很舒服呢，不过，今晚的时间还很长，等会洗完澡，我们还要继续哦，明天中午的时候我们再去璃月港吧！”
　　夏木没有把自己粗大的肉棒拔出萝莉的嫩穴，而是深深的插在子宫里，不让萝莉子宫中的精液流出，被甘雨的稚嫩蜜腔收缩紧裹，棒身还是舒服到没话说，他轻抚着软绵绵幼躯的萝莉脑袋，另一只大手又抚摸起那令人爱不释手的软绵玉乳。
　　夜深人静的望舒客栈，隔音极好的房间里再度响起萝莉的娇喘呻吟。

第12章 世界调制之甘雨（无度的狂肏）
　　旭日东升，雄山峻岭在晨光映照下，万物苏醒。
　　磐岩之上，屹立着古风淳朴的巨大客栈，又名“望舒客栈”。
　　距离客栈顶部两层之差的房间中，此刻在宽敞的大床上，赤裸着躯体的男人躺在床上呼呼大睡，大字岔开的腿间，正长着一根粗大可怕的擎天般巨根，黑色阴毛覆盖在裆部，巨根仿佛是黑毛化身的另一产物，高高竖立，形如一根婴儿手臂粗，狰狞恐怖的龟头冒着点点汁液，青筋缠绕的棒身上布满了粘稠的半透明风干的液体。
　　如此庞大的巨物似乎昨晚经历了一场征战才留下如此之多干涸的液体，而巨物的主人也因为昨晚的征战没法立马睡醒，即便朝阳高升晒屁股也无动于衷。
　　在宽敞的床另一则，一个娇小稚嫩的萝莉爬了起来，面容可爱，蓝紫色秀眸炯炯有神，一头甘蓝色秀发蓬松有致的披散在光洁玉背上，如此可爱的小萝莉有些普通女孩没有的绝色，若长大后，想必是一位姿色绝美的美人儿，然而此时的她却赤裸雪白幼体，雪腹微微鼓起，胸前的一对雪白柔软奶脂上面还有细微的手指印，樱红如同周围有着浅浅的牙印。
　　若没有男人在一旁，恐怕所有人都会以为这稚幼萝莉单纯不喜欢穿衣服睡觉，光滑雪白的肌肤美如珍玉，身体自带的体香在房间里弥漫开来，将整个房间都变得香味扑鼻，然而这清秀可爱的萝莉身边躺着一个酣睡的男人，同样是赤裸，结合萝莉微微鼓起的雪腹，乳头上的牙齿印和玉乳上的手指印，以及腿心间那还没完全消肿的微红骆驼趾幼穴可知，两人似乎发生了难以想象，不对，准确来说，是根本不敢想象的行为。
　　甘蓝色发的可爱萝莉与长相普通，体型完全不匹配的男人做了禁忌的行为，若被人知晓，恐怕所有人都为之惋惜，要知道，有着绝色姿容的萝莉，长大后必然是倾国倾城，美人配英雄是标准，但怎么也难以跟一个普通且毫无名气的男人结合在一起匹配。
　　然而这却是事实，不容改变的，接下来萝莉的行为更是颠覆了所有人的想象。
　　“爸爸～～起床了啦……太阳已经升起来了哦～”
　　可爱的萝莉甜腻的叫喊道，若只是这样，还不足以震撼三观，要是萝莉与男人的关系是父女，赤裸身体睡觉那还勉强说得过去，可萝莉身上的痕迹表明着这不是正常的父女。
　　说话间，萝莉的纤细光滑藕臂伸出，直接搂住男人的粗壮脖子，完全不顾及胸前那柔软雪白的奶脂压在男人胸膛上变成淫靡小肉饼，甜美的萝莉音继续在男人的耳畔边响起，从萝莉的稚脸来看，那泛起的羞涩，简直就像是情侣之间才会有的，可父女和情侣这联系根本毫无关联。
　　“爸爸还不起床的话，甘雨可要亲亲了～”
　　甘雨也不知道自己为什么会习惯早起，但她醒来后记得男人要前往璃月港，虽说是中午，但现在距离中午的时间也不远了，她必须得叫起床，然而男人却如泥酣睡，根本叫不醒。
　　她二话不说，樱唇微微嘟起，低头吻住男人的嘴巴，啾啾的像啄木鸟一样亲吻几口，男人还是没醒来。
　　看着男人还没醒，甘雨目光望向了男人的胯间那根粗大黝黑的巨根，就是这一根肉棒，昨晚把她肏得晕厥过去，子宫里的精液已经被吸收得七七八八，因为量实在太大，到现在只剩下小部分在子宫里了，她嘴角忽地微微勾起。
　　“爸爸还不起床，甘雨就要恶作剧了哦～”
　　独有的萝莉天性，她看着那根庞然大物，内心的情欲蠢蠢欲动，越看就越有点冲动，见男人还是没醒，她慢慢爬到男人胯间，用稚嫩可爱的小脸蛋轻轻蹭蹭散发滚烫温度的棒身，小脸蛋被肉棒挤压得微微凹陷，对甘雨来说，这根东西是她的最爱。
　　一个可爱稚嫩的萝莉却蹭着男人丑陋的巨根，这就是颠覆想象的存在，可惜，可爱的稚嫩萝莉这种行为不被其他人所知。
　　“啊唔～～滋滋滋……爸爸的肉棒还是那么臭，那么硬❤❤～～哧溜哧溜～～”
　　樱唇小口微微翕张，她努力的含住半颗猩红冒着先走汁的大龟头，一阵努力的吮吸，湿润小粉舌缓缓伸出，舔舐马眼上的汁液，随后卷入到口腔中，咕噜的一下吞咽，可爱绯红的稚靥上流露出一丝满足。
　　熟睡中的夏木眼皮微微动弹，嘴里的酣睡呼吸变得爽快，肉棒也膨胀了一圈，似乎是对舒服的刺激起了反应。
　　“咿～～爸爸的肉棒又变大了，和甘雨的小臂一样粗了呢～～不过爸爸的肉棒是甘雨最爱的，甘雨要舔肉棒舔得爸爸睡醒为止！”
　　一双漂亮的蓝紫色美眸泛着迷离欢喜，目不转睛的盯着男人胯间这根粗大得可怕的巨物，甘雨再次努力张开樱唇，试图将整个龟头都含在嘴里，一点点的沿着龟头表面包裹，小嘴也因为龟头的硕大而被迫张开得如同脱臼般，终于花费了一番功夫，樱唇与龟头的底部互相扣住，此时她的粉脸也像之前一样凸起可爱的轮廓，像是含着糖果那般滑稽。
　　“唔唔～～哧溜哧溜……哈噗❤❤……哈噗❤……爸爸……起……窗❤……呜呜……”
　　臻首欺负在男人胯间的巨根之上，紧窄湿润得温热口腔慢慢产生大量的津液，本来早已风干的棒身汁液再次因为萝莉的口水而湿润，咕叽咕叽的口腔与肉棒摩擦声回荡在房间中。
　　香软湿滑的小粉舌缠绕着肉棒，利用滑溜溜的摩挲让肉棒湿润得可以更顺畅抽插在嘴穴里，甘雨小手轻轻撩起耳边垂落的发丝，侧脸轮廓精致雪腻，只是这样就能彰显她清纯可爱的一面，只是此刻她在吞吐着男人的巨根而看起来极为淫靡，与清纯背道而驰。
　　“哧溜滋滋滋……哈噗……爸爸的肉棒好臭❤❤……怎么清理都清不干净……啊唔～～啾啾❤❤好好吃……”
　　她不理解男人的巨根为什么那么臭，闻起来总有一股石楠花的味道，稍微吸到鼻腔之中，那股腥臭味足以令人大脑宕机般，不过，习惯了舔舐肉棒的感觉，甘雨还是很喜欢吃肉棒。
　　“噢噢～～好爽……小甘雨啊～一大早就这么欲求不满的吃爸爸我的肉棒了吗？还真是淫靡呢～”
　　在一阵阵舒爽的刺激下，夏木缓缓睁开眼睛，爽快的感觉弥漫全身，身体也因为快活而抖索，他抬起头望去，正是自己可爱的小甘雨在卖力地舔舐自己胯间巨根。
　　“芭芭……呜呜……你腥辣～……哧溜……滋滋❤……”
　　听到男人的声音，甘雨抬眼望去，绯红稚脸顿时流露出淫靡的欢笑，美眸眯起，若不是嘴里含着男人黝黑丑陋的肉根，还真是一个人畜无害，单纯天真的可爱萝莉。
　　“小甘雨就这么喜欢吃爸爸我的肉棒吗？居然用这个方式来让爸爸醒来，真可爱呢～”
　　夏木很享受这辈舔舐肉棒舒服到醒来的感觉，他坐起身，欣赏着眼前这个可爱稚嫩的璃月七星秘书卖力吞吐自己肉棒的画面，无比淫靡色情，越是这样，他就越兴奋。
　　“爸爸都……唔……叫不醒……甘雨只好……哧溜……滋滋……哈噗……这样叫醒爸爸了❤❤……爸爸喜欢吗？哈噗哈噗❤……”
　　甘雨努力的深含男人的肉棒，像昨晚那般将巨根吞到喉咙，作呕的感觉差点没上来，即便如此，她还是摇晃着白白嫩嫩的浑圆翘臀，沉迷的舔舐。
　　“嘶～～好爽……太喜欢了……小甘雨这么努力伺候爸爸，太感动了……噢噢～～感觉要射了呢……就当是奖励给我可爱的小甘雨一发奖励吧！”
　　在湿润紧窄的口腔中摩挲的肉棒，棒身在嘴穴里产生的研磨快感丝毫不比在小穴里被吮吸的要差，萝莉的嘴穴还有小粉舌缠绕挑逗肉棒的快感神经，夏木哪里还能忍得住这份销魂的冲击。
　　“哈唔……哈噗唔……呜呜……哧溜……呜呜❤❤……”
　　正在吞吐男人腥臭粗大肉棒的甘雨，小脑袋被男人摁住，随即男人的腰肌开始加速抽插起来，一根布满萝莉津液的黝黑粗大肉棒在樱唇里快速进出冲刺，丝丝缕缕止不住的津液从萝莉的嘴角滑落，滴在床单上，一双蓝紫色漂亮美眸瞪大，眼瞳微微上翻露出大量眼白。
　　“哈噗……哈噗……哈……呜呜❤❤……”
　　“嘶噢噢……小甘雨……爸爸要射了……射了哦，给爸爸好好的喝下去！！！”
　　强烈的快感刺激到脊椎酥麻，夏木躯体抖擞，腰部一酸，将整根肉棒插入到萝莉的樱唇小嘴中，粗大肉根撑大口腔，硕大龟头深深埋在萝莉玉颈部位的深处，抵住喉肉，随即一股滚烫浓稠的精浆爆射开来，如汹涌洪流鞭打浇淋在萝莉的喉管之中。
　　“呜呜……哈唔……呜呜……咕噜……咕噜❤❤……呕……呕……咳咳……呜❤……”
　　滚滚浓精灌入到喉咙之中，顺着滑腻的喉管滑落到胃部，一大早炽热的感觉在胃里翻滚，换做一般人都可能要呕吐出来，更何况是一个娇小柔弱的萝莉，喉头拼命的吞咽也无法一下子喝掉如此磅礴的精浆，以至于臻首脸颊都鼓起了两个精液包，看起来十分淫靡又可爱。
　　“很棒哦，我可爱的小甘雨真努力呢，对，就是这样，慢慢的喝掉。”
　　夏木欣赏着眼前娇嫩了萝莉竭力的吞咽自己腥臭肉棒的模样，那难喝到谁都嫌弃的精液，被一个可爱萝莉吞咽下去，简直匪夷所思。
　　“啵～～”
　　等待甘雨将腥臭的精浆喝得差不多了，夏木这才不慌不忙的将肉棒拔出，满是爱液喝精垢的肉棒离开萝莉香甜樱唇的时候还拉开了一道晶莹淫靡的丝线，直到分开到足够距离才断裂。
　　“哈……唔❤❤～～”
　　失去了肉棒的堵塞，吞咽精液的速度也快了许多，由于满嘴都是腥臭的白浊，一时之间没办法完全吞咽下去，她仰起臻首，小手放在精致下颔处，不少的精液滑落滴在手心，形成一滩白浊液体。
　　“来，让爸爸看看你小嘴里的精液～”
　　夏木很享受当甘雨爸爸的感觉，看着可爱动人的清纯萝莉甘雨喝着自己的精液，那画面给别人都不敢想象。
　　“啊❤～～”
　　熟悉了男人的精液后，甘雨此时没有半点忌讳，男人的命令就是绝对，她努力张开樱唇小口，口腔里全是粘稠腥臭的白浊液体，因为腥臭的精液散发的味道过于浓郁，萝莉鼻腔呼出的香息都掺杂着腥臭。
　　“很好，我的小甘雨很听话，全部喝下去吧！等去到璃月港，爸爸的大肉棒会奖励你小穴一整晚哦！”
　　夏木满意的点了点头，用脑海记忆了萝莉甘雨捧着腥臭精液以及嘴里全是恶心精浆的淫靡画面，随后才让她吞咽下去。
　　“好的，芭芭～咕噜❤❤咕噜……❤哈……还有手里的……不能浪费……咕噜咕噜……呕……嗝❤～”
　　得到男人的点头，甘雨毫不迟疑的仰起臻首，雪白精致细腻的玉颈喉头滚动，不断的吞咽口腔中的精液，稚嫩绯红的玉靥流露出一丝满足，喝完嘴里的，还不忘捧起手心的精液咕嘟咕嘟的喝掉，喝了大波如同酸奶粘稠的精液后，似如饱饱的打了个嗝，一股腥臭味扑面而来。
　　“真臭啊，不过小甘雨做得很好了，时间也差不多了，爸爸现在不能给你湿漉漉的小穴肉棒，就请忍耐到晚上吧！”夏木看着鸭子坐在床上，腿心湿漉漉可爱的幼穴，知道甘雨的小穴动情了，可现在已经快到中午了，吃个午餐就得出发璃月港，晚上才是主场。
　　“好、好的爸爸……”
　　虽然小穴确实很想要大肉棒，想要肉根的滋润，特别是精液灌入子宫的暖和，甘雨非常想要，但无奈时间不允许，晚上也许是个不错的时间，便没有嚷嚷着要精液。
　　“乖～～晚上一定肏到你第二天都腿软哦～”夏木知道萝莉甘雨有些失落，可他也得做点准备，不过，他可以肯定的是，自己非常有信心将这只可爱萝莉喂饱饱。
　　在望舒客栈品尝了璃月特色的美食后，夏木带着大家认为是他女儿的甘雨出发璃月港，变小的甘雨谁也认不出，毕竟谁会联想到璃月七星宛如高挑美人的甘雨和小孩甘雨是同一个人呢，最多可能认为是女儿之类，不过，璃月七星的秘书日理万机，很少有闲暇时间到望舒客栈，一般人也很难看得到甘雨，就算看到也不一定知道甘雨就是璃月七星的秘书。
　　但在璃月港，夏木带着萝莉甘雨并没那么简单，他是可以世界调制模式，把所有人的记忆篡改，但那多没意思，在到达璃月港的时候，他将萝莉甘雨变回了成熟的甘雨，那丰硕的雪腻奶脂没有下沉，反而翘挺，身体也散发着颇为成熟的味道，整个人如同变小之前一样，唯一的变化是她处女膜已经被捅破，成为了非处女而已。
　　变成大人的甘雨，夏木顺带篡改甘雨的记忆，在变大的时候会失去变小的记忆，同时，将自己变成蒙德的贵宾，类似于节使，这样运用着蒙德的身份混璃月，感觉有够畅快的。
　　“甘雨秘书，请带我去找凝光大人吧，身为蒙德和璃月的节使，我理应拜访一下璃月位高权重的天权星凝光大人。”
　　夏木所了解到的璃月七星，玉衡星刻晴不是掌管璃月经济的，凝光可是富婆，群玉阁砸魔神，还能再造一个，主打的就是一个豪横。
　　而和璃月沟通的话，也就凝光一人最合适不过。
　　“好的，请跟我来！”恢复正常的甘雨，对夏木的称呼就是夏木节使，没有再继续叫爸爸了。
　　璃月港，建立为璃月的海上贸易打下了最初的基础，作为提瓦特大陆上最大的集贸港口，其货物吞吐量也绝非一般港口可比拟，每年海灯节时，在港口处可以看到海上万千宵灯飞入夜幕，是到访璃月不可错过的奇景。
　　这宏大的景象，夏木只在屏幕看过，现在亲临奇景，他都不由得感慨万千，繁华的港口，人来人往，什么国度的人都有，太壮观了。
　　璃月的港口有着天然的优势，靠近大海，可以做外出进口贸易，而又背靠西边的山脉得天衡山，也是抵御外敌的一道天然保护屏障，听说有记载以来，作为璃月的壁垒经历了数不清的大小战争，因此也可以看到不少古城墙、堡垒和防御工事的遗迹，传说中璃月人最早的采矿作业亦在此处进行。
　　地大物博的璃月，夏木都有种想要探索着千年古老的繁华国度，只是，这种事来日方长，完全不慌，眼下还是好好享受自己的幸福生活才对。
　　跟随甘雨来到群玉阁，他才初来乍到璃月便能轻松登上雄伟飘浮在高空中的群玉阁，从群玉阁眺望远方，几乎可以看得见整个璃月人文地理，有一种一览众山小的奇观。
　　建立群玉阁的初衷，夏木知道凝光不是为了炫富，而是为了守护璃月，要知道，大大小小的战争一旦出现，有着高空观察，什么风吹草动都躲不过。
　　“跟我来，夏木节使！”
　　跟随甘雨走进群玉阁，绕着走廊楼梯直下，来到最底层，夏木看到了璃月七星的天权星凝光。
　　一个穿着黄白相间勾勒色调的旗袍，盘着柔顺细腻披肩长白发的高挑美人，额头上方别着S形的玉石发夹，垂落的绯红色簪丝，有一种画龙点睛之妙，细长白眉之下，那双微红琥珀色的美眸，仿佛有着看穿一个人心思的力量，精致绝美的容颜上时刻挂着优雅神秘的笑容。
　　虽说是白发成熟的女人，姿色却是顶天，简直如同白发美女，一点也不显老，细长白皙玉颈之下，那遮掩在旗袍衣裳之下的硕大丰乳，丝毫不比甘雨的要小，婀娜多姿的纤细腰肢，若夏木喜欢成熟的大姐姐，恐怕也会沦陷在富婆凝光的怀抱里。
　　身为璃月七星中的天权星，凝光不仅象征着权力与律法，也代表着财富与才智，所以他来找凝光是对的，简单便捷。
　　“凝光，这位是来自蒙德的大节使，他说要来找您，我确认过身份才带他来的。”甘雨上前一步，为夏木做了个简单的介绍。
　　“哦？蒙德的节使吗？远道而来，我这里一时间没有准备好招待您的东西，还望多多包含！”
　　成熟颇有韵味的大姐姐嗓音，听得让人心猿意马，一双微红琥珀色的美眸凝望夏木，凝光嘴角微微勾起一抹让人难以琢磨的笑容。
　　不愧是有优雅且面对任何事都临危不惧的天权星，掌管璃月财富与权力的人岂是一般人所能比拟，光是气质上这一块，多少人能与之并肩。
　　“凝光大人不必客气，我只是一个节使，名叫夏木，主要是来加强两国之间的友好往来，以及贸易互动的，众所周知，我们的边境是紧密相连，蒙德向往自由，璃月主打和平繁荣，我们两国之间能够保持这一关系，对我们来说，意义非凡，说简单的那句，我这次来是为了调研璃月的百姓生活以及贸易出口等，到时候可以在这方面进一步交流。”夏木说出的话其实就是瞎编，说没道理嘛，那还真有点道理，反正自己想怎么说就怎么说，大不了再进入世界调制模式。
　　“这样的话，其实你可以找甘雨一人就可以，找我实属不必大费周章！”
　　凝光略微点头，突然派节使来璃月有些奇怪，但加强交流确实没有毛病，至少和至冬国的不一样，璃月随时欢迎，只是这种事情跟甘雨说，再做个回报，那就简单很多。
　　“但我更想面见凝光大人，早在蒙德就听闻璃月掌管财富与律法的天权星凝光大人的威名，更是听说您牺牲辛苦建造的群玉阁来摧毁敌人，此等无私付出，实在令人钦佩，如今一见，凝光大人果然是一位气质非凡，温文尔雅，落落大方的美人，与您交谈，在下三生有幸。”夏木微微弯腰，右手叩在胸膛，以表敬佩。
　　“呵呵，夏木节使言重了，凝光只是做力所能及的事，并没大家想象中那么伟大，都是大家共同协力才能做得到的事，光靠我一人是不行的。”
　　面对夏木的赞美，凝光并没从夏木的眼中看出有敷衍的态度，既然甘雨也确认过身份，那她也没必要再调查，绝美的玉靥流露出一抹淡然的笑意。
　　示意让侍女斟茶，开始了简单轻松的愉快交谈。
　　在简单的一番交谈后，夏木在凝光的安排下，住进最豪华的客栈房间，手握璃月通行证，所有消费都将由凝光买单，身为节使的他想干嘛就干嘛，只要不危害璃月的安全都可以。
　　夏木没想到自己竟然还能蒙混过关，不过，即使骗不了，他还有世界调制模式在，这个世界还不是自己说了算，今天的时间也不早了，他本来还想找七七，可爱的僵尸就是他的目标，至于胡桃，改日也得去登门拜访一下。
　　夜幕降临，夏木早早就来到甘雨的房间，晚上要是一个人待在客栈太无聊了，他跟甘雨承诺过，今晚得好好喂饱她的，得遵守承诺。
　　甘雨的房间很简洁，没有过多的奢华物品，笔墨倒有不少，也许跟她身为秘书有关，毕竟天天繁忙在处理璃月大小文件，这些文房四宝缺一不可。
　　嘎吱——！
　　就在夏木继续打量这弥漫着熟悉清香的房间时，房门被推开，从外面走进一个身上散发着与房间基本一致香味的成熟少女，婀娜多姿的丰满身材，甘蓝色蓬松长发随风而动，蓝紫色美眸有一丝疲态，仿佛刚刚忙完的工作者那般。
　　“我可爱的小甘雨，你回来啦！”
　　“诶？你是夏木节使，为什么……你会……”
　　刚开门还没完全走进房间，听见耳熟的男人声音，甘雨随即抬头望去，漂亮的蓝紫色美眸瞪大，露出一副惊讶的表情，正要提出疑惑的瞬间，她的双眸和动作变得迟钝，很快就静止不动。
　　“我可爱的小甘雨宝贝，变回原来的小甘雨吧！”夏木并没对大甘雨进行太多的调制，比起大甘雨，小甘雨的天真可爱才是自己最想要的，当然，大小甘雨自己都喜欢就是了，也许是对萝莉有些偏爱。
　　退出世界调制模式，甘雨的身体眨眼间变成了小萝莉般模样，蓝紫色漂亮双眸里多了几分欣喜。
　　“爸爸！我回来了❤～”
　　娇小可爱的萝莉甘雨看到男人的第一时间就是屁颠屁颠的跑了过来，飞扑到男人怀里，一双纤细藕臂直接环住男人粗壮的脖子，用稚嫩得吹弹可破的玉靥蹭着男人的脸庞，粗糙的脸与萝莉如玉般毫无瑕疵的粉脸摩擦，那种摩挲感令男人内心欣喜不已。
　　“我可爱的小甘雨，欢迎回来，忍耐了一天呢，爸爸给你爱的亲亲～～”
　　双手抱着怀中甘蓝色发萝莉光洁玉背，肆意的来回抚摸，夏木脸上流露出极为淫靡的笑容，随后嘟起厚实的嘴巴。
　　“啾❤～”
　　亲吻并非是男人主动，而是怀中香软可爱的萝莉甘雨，她主动的将自己那粉嫩红唇贴在男人的嘴唇上，滋滋的热吻在房间里响起。
　　“啾啾～～哈……啾啾……爸爸的舌头……好粗好厚……呜……喜欢❤……”
　　深情似的热吻，男人的肥厚舌头轻松撬开萝莉的贝齿，钻入到湿润香甜的口腔中，甘雨却完全没有抵抗，反而伸出自己香软粉嫩的湿润小舌。
　　两条一大一小的舌头缠绕起来，夏木贪婪的索取萝莉的香甜津液，犹如畅饮甘露，同时还不忘输送自己的腥臭口水给甘雨，让她不得不吞咽属于自己的口水。
　　此时的甘雨对于男人的口水没有半点厌恶，熟练的吞咽着，稚嫩可爱的粉脸逐渐的因为深吻而染上了情欲的绯红，幼嫩的她表现得完全不像是清纯小女孩，此等淫靡行为更充满了妩媚，与小小的她不相符的色气。
　　夏木倒是无所谓，他眯起眼细细的品尝萝莉宛如甘露的津液，蕴含着萝莉的清香，他们两人就像是热恋中的情侣，彼此不愿分离。
　　甘雨没有反感这种似如窒息的热吻，小粉舌卷缠着男人肥厚的舌头，吞咽来自男人灌输的腥臭口水，她不断的品尝着，好似尝到了极为美味的液体，身体逐渐的发热，在男人乱摸的炽热大手中摇曳起来。
　　“滋滋……哈❤～”
　　长达足足一分钟的深吻，夏木与怀中身体已经软化的甘蓝色发萝莉樱唇分开，但两人的身体还紧密的相贴，萝莉那柔软可爱的玉乳依然压在男人的胸膛上如同铁板上的两团美味小肉饼，这种亲昵无间的触感，让萝莉娇羞无比。
　　唇分的两人，唇齿之间拉开了一道细长的银丝，炽热的视线互相对焦。
　　“我可爱的小甘雨，很想爸爸了吧？是不是想要被爸爸肏了呢～”
　　夏木也忍耐了大半天的时间，自从开启了做爱之旅，他满脑子更多装的就是色欲，只有这样才能让他枯燥无味的生活变得多姿多彩，虽然今天跟凝光相谈甚欢，但是他想要的是享受可爱的小人儿香软身体，以至于忍耐到现在。
　　“甘雨很想爸爸，小穴已经湿了，爸爸～快来肏甘雨的小穴吧，小穴想要爸爸的粗大肉棒❤～”
　　变成萝莉的甘雨，身体的确是很长时间没有得到肉棒滋润，就算变成了大甘雨，小穴的湿润是不会变的，持续到现在也的确有点让她难受了。
　　“来，让爸爸看看小甘雨的小穴～是不是真的很想要～”
　　面对乖巧听话的甘蓝色发萝莉，夏木内心极度满足，他要让甘雨配合自己来做一切的行为，这份支配的感觉实在畅快。
　　“爸爸～请看……”
　　听到男人的话，甘雨没有半点厌恶，反而迫不及待的脱掉了身上的衣服，眨眼间赤裸着幼嫩白皙的幼体，她坐在床上，主动的M字分开白皙莲足，纤细玉腿根部的腿心骆驼趾肥嫩幼穴缓缓翕动，露出那细密湿润的粉色蜜裂。
　　“啧啧，还真是湿了呢～～嗅嗅～～一股色气蜜香味，果然小甘雨的小穴很想爸爸的大肉棒，既然这样，小甘雨还不请爸爸的大肉棒插到里面去吗？”
　　欣赏着萝莉股间那绝美的风光，光滑粉嫩如同珍珠玉蚌似的两瓣幼唇微微张开，细小的粉肉穴口特别迷人，夏木看得有些唇干舌燥，仿佛刚刚喝的萝莉津液完全没有解渴，胯间粗大巨根也在这时候蠢蠢欲动，裤裆顶起了可怕的帐篷形状。
　　“爸爸～～请给甘雨大肉棒，小穴想要吃肉棒了❤……”
　　对于男人的话，甘雨瞬间会意，稚嫩玉靥流露出青涩羞红，顺从的躺到床上，一双香软幼足随之M字岔开抬起，纤细葱白嫩指小心翼翼的绕过白皙的粉腿，柔嫩食指和中指轻轻掰开两瓣看着很美味鲜嫩的幼唇，将隐藏在粉色蜜裂中无限风光完全暴露在男人的视线下。
　　“啧啧，好湿好粉呢～小甘雨的小穴真可爱～爸爸我好激动……”
　　虽然已经欣赏过甘雨的粉嫩小穴，但是每次看一看都能让内心的欲火瞬间被点燃，夏木呼吸逐渐变得急促，他三两下除掉身上的衣服，释放胯间那被束缚半天的黝黑粗大的巨根，情欲高涨的巨根此时更加坚挺发硬，虬起的青筋就像暴怒的巨龙，黝黑的棒身上血管起伏分明。
　　“爸爸，快点进来啦❤……爸爸说过今晚要喂饱甘雨的小穴子宫的❤～可不能说话不算数哦！”
　　听到床上躺着岔开迷人粉腿，用可爱小穴诱惑人的萝莉稚嫩嗓音催促，夏木内心更加的激动，巨根也因为兴奋刺激而跳动了一下。
　　在甘雨的纯真媚惑下，夏木哪里能忍耐下去，直接就握着粗大炽热的巨根，挺着结实的腰肌，用那亢奋不已的黝黑肉棒抵住甘雨那湿润粉白的幼嫩阴阜，激动冒出先走汁的猩红大龟头迫不及待沿着粉嫩柔软的小粉蒂滑下，咕叽的挤压在两瓣嫩唇上，甚至还挤出几缕晶莹香甜的蜜露。
　　“嘶哦～～我可爱的小甘雨阴蒂好软好滑……龟头摩挲得好爽～～小穴口也是……才刚刚碰到，这么着急吮吸爸爸的龟头了吗？”一阵阵舒爽的刺激从穴口的强大吸附力处传遍夏木全身快感神经，这美妙如电流般的触感，几乎要让人腰部都要酥软。
　　“呜哈～～爸爸的肉棒好热……好硬……甘雨的小穴好喜欢爸爸这根肉棒……快点插进来嘛❤❤……”
　　经历过舒服做爱的甘蓝色发萝莉，只是用了一整晚时间就已经变得极为淫靡，不，应该说，甘雨本身就是天生拥有性爱体质的麒麟之躯，做爱是她隐藏的天赋，夏木只不过是激发她在这方面的导火索而已。
　　“小甘雨要爸爸的肉棒插到哪里去呢？不说清楚，爸爸可不懂哦～”
　　见甘雨一副欲求不满想被肏的可爱稚嫩表情，那双漂亮的蓝紫色秀眸情欲迷离，一般人可经受不这色欲诱惑，毕竟机会难得，但对夏木来说，这都不是事，他想要的太过简单。
　　火热坚硬的大龟头轻轻摩挲只是触碰到让人爽到射精的湿润萝穴幼唇，夏木内心欲火焚身了，可他还是要忍住不能太直接插进去，要让甘雨无比听话和主动。
　　“甘雨……甘雨想要爸爸把粗大可怕的肉棒插到小穴里去，顶入子宫，狠狠的把甘雨肏得一塌糊涂❤……”
　　被火热的龟头不断的滑动挑逗，小穴痒得不行，子宫深处更是痉挛着，没有龟头的填满，感觉整个人空虚寂寞起来，甘雨想也不想就把能想到的，想要的都说出来。
　　“嘿嘿～～我可爱的小甘雨既然都这么说了，爸爸我就不客气了，你最喜欢的大肉棒来咯～”
　　夏木一双炽热粗糙的大手攀上甘雨柔软白皙的雪腻乳肉，拇指和食指狠狠的捏着两颗樱色粉润蓓蕾，手掌用力的由内往外来回揉搓，与此同时，他的腰肌狠狠的朝前挺去。
　　噗嗤一声。
　　“嗯啊啊啊……爸爸……爸爸的大肉棒插进来了……哈咿……好粗好硬……好深❤❤好舒服❤……”
　　伴随黝黑肉棒与粉白嫩穴之间的紧密结合，淫靡的摩擦让双方都感受到了飞上云端的美妙，甘雨幼躯微微颤抖，一双M字岔开的粉腿不由蹬动了几下，两瓣粉白幼嫩的蜜唇被粗大肉棒挤压撑大开来，如同卑微的肉夹子夹住棒身，湿润多汁的粉嫩蜜腔感受着粗大肉棒的坚硬和火热，烫得里面层层叠叠的湿润肉褶流出更多汁液，包裹棒身更紧，蠕动得更卖力。
　　“嘶哦～～小甘雨你的小穴好紧……明明昨晚才开苞，现在怎么就跟处女一样了，夹得爽死我了……”
　　身下甘蓝色发萝莉的小蜜壶极为紧致，就算有大量爱液作为润滑，龟头钻入到蜜腔深处，还没碰到子宫颈就差点动不了了，夏木整个人舒服抖擞。
　　“嗯哈……是爸爸的肉棒……太大了……甘雨的小穴也好喜欢爸爸的大肉棒❤……嗯～顶、顶到子宫颈了❤……爸爸……甘雨的子宫颈在吮龟头～感受到了吗❤？”
　　随着肉棒咕叽咕叽的深入，两人的肉体碰撞在一起，甘雨难以抑制的甜美娇吟声响起，纤细雪腻的粉腿不知何时缠绕住男人的腰部，一双玉手早已从掰开小穴到搂住男人的脖子了，湿润的蜜腔主动吮吸拉扯肉棒到深处，在湿润多汁的蜜腔润滑下，男人的巨根前端啾的顶住了她圆滑环状子宫口。
　　“噢噢～～小甘雨……你的子宫颈怎么这么会吮……爽死爸爸我了……哈……好舒服……”
　　夏木浑身一阵哆嗦，感觉硕大的猩红龟头被湿滑的物体吻住马眼，软滑的感觉在龟头表面来回蹭动，刺激到快感神经迅速飙升，四肢百骸都要被打通了，一声声止不住的爽快呻吟吐出唇舌。
　　“诶嘿……爸爸的龟头似乎很喜欢甘雨的子宫颈呢❤～～甘雨的子宫颈也好喜欢龟头爸爸～～请尽情的享受子宫颈的吮吸吧～爸爸❤～～”
　　听着这无比淫靡的诱惑，哪个男人会受得了，随着萝莉雪腻的纤腰摇曳扭动，抬起雪白可爱的幼臀迎合撞上来，被湿润得一塌糊涂的紧凑蜜腔死死缠绕包裹粗壮的棒身，吸附在上面的蜜肉都蠕动出汁，让猩红大龟头更好的与子宫颈亲吻互相吮吸，一波一波强烈的快感互相冲击着两人，甘雨精致稚嫩的玉靥绯红万分，纤细秀眉紧紧蹙起，檀口吐出一声声撩人心弦的香喘。
　　“小甘雨……我的小甘雨……好爽……你的子宫颈好色啊……爸爸我感觉都快要爽到射出来了……”
　　夏木浑身一个劲抖擞，面对身下甘蓝色发萝莉无限诱惑，他的射精欲望一下子就提了上来，主要是甘雨的子宫颈超级色情，那圆滑的宫颈口吮吸龟头太猛了，把人的魂儿都要吸走一般，不急如此，子宫颈还会沿着敏感的龟头密布神经的表面来回研磨，拉丝亲吻，换做别人，怕只是子宫颈亲吻都得考虑秒射，因为子宫颈的亲吻都能让龟头爽到升天。
　　“爸爸要射了吗？好哦……甘雨想要爸爸的精液❤……”
　　感受到男人舒爽到丢魂的神情，甘雨心里得到了莫大的满足，她眼瞳里只有男人的身影，小穴只渴求男人的肉棒，为此层层湿滑柔嫩的粉肉更加卖力的包裹棒身，用肉粒去研磨棒身，刺激男人的快感神经。
　　“小甘雨，你以为就这样可以让爸爸缴械投降吗？那你太天真了，爸爸我啊，可要把你肏到高潮十几次才想射！”
　　看到甘雨绯红诱人稚靥流露出得意的表情，夏木顿时感觉自己貌似被萝莉的嫩穴牵着鼻子走，他知道甘雨是渴求自己的精液，但是就这么被萝莉轻易拿捏，那太无趣了，自己可不能被动，要主动。
　　“诶……爸爸……不是……呜啊啊……不要那么激烈……咿……子宫颈疼……呜……好深……呜啊❤……”
　　听着男人那坚决的言语，甘雨一愣，本来想要榨取男人精液来舒服的，把男人的肉棒拿捏，可男人突然暴起，那根粗大肉棒随之快速挺动起来，龟头癫狂的攻击着粉滑多汁的子宫颈，将其压扁变形，龟头棱角更是不断研磨粉嫩肉壁，肏得萝莉娇躯连连发抖。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　夏木取回了主动权，庞大身体压在甘雨娇小玲珑的胴体上肆意挺动，两具淫靡肉体不断碰撞发出极为下流的交媾声。
　　“爸爸的肉棒可不是小甘雨小小幼穴能拿捏的，爸爸的肉棒肏得你爽不爽……子宫颈还调不调皮了，快说你的子宫颈错了，不该挑逗戏弄爸爸的龟头，作为惩罚，把你的子宫颈打开，让爸爸的大龟头肏到你可爱子宫里去！”
　　萝莉的嫩穴紧窄吸吮棒身虽然很爽，但是夏木怎么可能会败在萝莉小穴中呢，抽插的动作稍微变快，想要拿捏肉棒的小穴反被拿捏，激烈的抽插让幼嫩粉穴爱液飞溅，两瓣肥美可爱的幼唇包夹在棒身上被摩擦来摩擦去，几乎要翻卷开来，粗大肉棒九浅一深，噗嗤噗嗤的顶撞，棒身每一下都能挤开蜜腔多汁销魂的肉粒，摩擦的快感也让身下萝莉娇喘吁吁，小粉舌粘着津液飞吐。
　　“啊唔……嗯嗯❤……嗯啊……好深……呜呜……爸爸的大肉棒……肏、肏得甘雨好爽……子宫颈又、又被龟头爸爸压扁了呜……啊……哈……不调皮了……甘雨的子宫颈错了❤……哈……不该戏耍挑逗爸爸的大龟头❤……爸爸的大龟头英明神武……最厉害了……甘雨的子宫颈就是弱小❤……呜呜……爸爸……子宫颈打开了……请狠狠惩罚甘雨的子宫❤……嗯啊……”
　　被男人奋力抽插小穴，那舒服到全身酥麻的快感让甘蓝色发萝莉双眸迷离失神，小粉舌半吐地认错，幼躯随之痉挛，强烈的爱液喷了出来，浇淋着腥臭大龟头，甘雨香汗滑落额头，臻首后仰，甜腻的娇喘声颇为高亢，雪白幼嫩玉体微微紧绷，四肢如同八爪鱼似的缠绕在男人身上越发的收紧，因为高潮的缘故，被龟头顶撞的微微泛红的圆滑子宫颈口翕张开来。
　　“我可爱的小甘雨高潮了呢，还想要让爸爸射出来，不高潮多次，别想得到精液！看我不把你的小子宫搅得一塌糊涂！”
　　对于甘雨这淫靡的幼体，夏木腰部再次狠狠挺动，粗大棒身噗嗤的摩挲挤压层层销魂嫩穴蜜腔，龟头咕啵一下，轻而易举就肏入到了可爱玲珑的甘蓝色发小萝莉的幼嫩子宫里。
　　“嗯啊啊……爸爸的……大龟头……进来了……哈咿❤❤……噢噢……肚子……被顶起了……要烂了❤……爸爸……爸爸……❤咿啊啊……去了……呜呜❤……”
　　被男人的大龟头深入到幼小紧窄的温暖宫腔中，甘雨洁白平坦的嫩腹直接被硕大龟头顶起一块狰狞可怖的轮廓，如同帐篷凸起的轮廓，不仅是龟头的形状，还有属于萝莉本人的幼小宫腔形状，粗暴可怕的深顶，再刚刚高潮的甘雨臻首再次后仰，幼躯剧烈痉挛，瞬间再次被送上了高潮，大量蜜香爱液浇淋在猩红大龟头上，紧密结合的性器之间也飞溅开大量汁水，萝莉双眸迷离上翻露出眼白，小粉舌耷拉在嘴角，豆大的泪珠溢出眼角，这并非是痛苦的泪水，而是太过舒服而流出的甜蜜泪珠。
　　“小甘雨怎么又高潮了，啧……好紧……小穴高潮收缩得这么近……爽死爸爸我了……就这么喜欢榨取爸爸的精液吗？”
　　感受着萝莉连续的高潮喷水，淋得龟头好生舒爽，真的，温热的汁液刺激着龟头神经，如同电流般的快感不断冲击着夏木的神经末梢，还有那被爱液滋润得柔软顺滑的蜜腔也缠绕着棒身吮吸摩挲，甘雨的萝莉蜜穴就像是专门为榨精而存在，腔内无数的柔嫩肉褶随着棒身抽送的时候，会形成阻碍，有阻碍就有摩擦，这种摩擦会产生名为“快感”的感觉，酥麻脊椎，神经，让人想要释放出憋在体内的污秽，而肉棒在这紧致多汁的蜜腔中穿梭，都会被如同触手般柔软的肉褶缠绕吮吸，带给男人升仙般的蚀骨销魂，令人忍不住想要射出来。
　　“哈啊……爸爸……爸爸的大肉棒……呜呜❤❤……嗯嗯啊啊……好快……爸爸……小穴现在好敏感……不要动那么快❤❤舒服死了❤……”
　　连续的高潮让甘雨体验到了欲仙欲死的感觉，她知道自己错了，不该为了榨取男人的精液，而用小穴的紧致和嫩滑来诱惑对方，现在她不想那么快高潮，真的会舒服死的，她泪眼朦胧的搂着男人脖子，檀口不断的吐出求饶的稚嫩童音。
　　“小甘雨也有求爸爸慢点了吗？刚才不是很诱惑吗？爸爸现在只是如你所愿而已……你不高潮十几次，爸爸可不会轻易给你烫烫的精液！”
　　看到甘雨小粉舌滴落津液，稚靥潮红可爱的模样，夏木不仅没有减缓自己的动作，反倒是亢奋的狠狠挺动自己的腰肌，不把这可爱的女儿甘雨肏到娇吟哭泣到高潮十来次，他都不想射出来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　激烈的碰撞同时，咸猪手握住萝莉柔软香乳来回揉搓，拉扯乳头松开，看着樱红小巧乳头随着绵硕乳肉弹回的肉感，男人激动得发出爽快吼叫。
　　“小甘雨……我可爱的小甘雨……肏死你……肏死你……爸爸的小肉便器，给爸爸继续高潮……”
　　两人的肉体缠绵不分你我，庞大的身躯压在柔弱萝莉的雪腻胴体上，男人结实的胯部压得萝莉臀肉挤压出细微的弧度，沉甸甸的卵袋啪啪啪的击打在萝莉粉菊之间，那根黝黑粗大油亮巨根从上至下的贯穿着甘雨幼嫩红肿的萝莉肉壶，每次起伏进出都能带飞大量半透明汁液，空气也因为这些汁液而变得粉糜。
　　谁能想象得到，在璃月七星的秘书中正上演着一场肉欲交媾的戏码，破天荒的半仙甘雨变成了小萝莉被男人肆意肏弄到身体软瘫，四肢还淫靡的缠绕在男人身上，香软可爱的幼足蜷缩在男人腰部，承受着男人一波接着一波狂猛冲击。
　　“嗯嗯啊啊……又要去了……不想再高潮了……爸爸……爸爸……甘雨要休息……快要脱水了❤……呜呜……又、又要去了……啊啊啊❤❤……”
　　将近大半小时的激烈无度的交媾，男人与萝莉的汗水淋漓，只是男人的臭汗与萝莉蜜香的汗水完全不一样，可就是这样的液体互相混淆了，而在这期间，可爱到人见人喜欢的甘蓝色发萝莉双眸失神无法对焦，眼眸里全是肉欲的影子，因为高潮不知多少次了，床单已然像是被泡水一样的湿润，男人的肉根也早湿透，性器结合的地方散发出腾腾的热气。
　　平坦光滑的雪腹因为龟头的粗暴搅拌顶撞而微微泛起绯红，隔着肚皮还能听见子宫里的龟头搅拌所发出的淫靡水声，甘雨四肢软得发抖，连续不低于十次的高潮，让她大脑已经快要空白到死机，缠绕在男人腰部的纤腿无力的垂落，一抖一抖的。
　　“太爽了……小甘雨……小甘雨……要脱水了吗？那就让爸爸我给你精液补水吧～～”
　　享受了销魂的交媾快感刺激多次，每次在想要射精之前，他都缓了缓，慢慢的抽插，直到身下稚嫩萝莉高潮到自己想要的次数后，也不再折磨渴求精液的甘雨小宝贝了。
　　腥臭滚烫处于射精边缘的粗大肉根沉重的爆肏起来，夏木嗷嗷的低吼着，开始做起最后的冲刺。
　　“嗯啊……嗯嗯啊啊……爸爸……爸爸……小穴要坏掉了❤……精液……精液……快点射出来……呜呜❤❤……小穴好想要精液❤……”
　　感受到男人那奋力粗暴的抽插，肉根在颤动，龟头将欺负得想要烂掉的柔嫩花心深吻舔舐，随着龟菇跳动，全身早已软绵绵无力的甘雨努力地搂住男人的脖子，软得不成样的幼足努力攀上男人的腰肌，却只能抬到男人臀部，玉靥潮红，星眸迷离，碧波流转，细长睫毛挂着晶莹泪珠，樱唇喘息吐舌，津液滴落，看起来像一只渴求主人疼爱的小雌犬。
　　“小甘雨，把你的淫靡小穴收缩起来，爸爸要射了哦～嘶噢噢～～受不了……太爽了……啊啊……”
　　美妙的快感如同洪水猛兽冲击着全身神经末梢，舒服得毛孔都舒张开来，夏木仰首露出迷醉的神情，输精管中的浓稠精液蓄势待发。
　　“嗯哦……啊啊……爸爸……爸爸……射出来❤……呜呜……尽情的射到甘雨的子宫里❤……射穿子宫也没、没问题……呜呜❤”
　　蜜腔早已变成夏木的形状，甘雨灵魂仿佛都印上了男人的影子，全身心的感受男人的爆肏，纤细双臂用尽全身力气搂住男人的脖子，粉嫩香软的萝足紧紧收缩扣住男人臀部，有些外翻的红肿幼穴也在努力的包夹巨根，层层被抽插到嫣红湿润的粉肉牢牢吸附在青筋缠绕的棒身上，子宫花心钻入马眼想要吸吮精液。
　　“噢～～爽死我了……小甘雨……爸爸射了……好好的用子宫接住哦……啊啊啊……”
　　在萝莉再次到达高潮喷出爱液的时候，夏木的极限也到了，感受温润的暖流冲击和花心的吮吸舔舐刺激下，龟头无比酸爽，那销魂蜜肉简直就像是渴求精液而勒得肉棒断了一样，跳动的龟头在他舒爽升天的低吼中精关大开，用早已积累大量滚烫的新鲜精液尽情灌注喷射在甘雨收缩包裹龟头的幼宫之中。
　　“嗯啊啊……爸爸的精液咕嘟咕嘟的射进来了……好激烈……射得子宫好烫，烫得……疼……嗯哈……啊啊啊……好舒服……甘雨的子宫……满了❤……咿……还在射……爸爸停下来……太多了……呕❤……”
　　炽热的洪流冲击着幼嫩粉滑的宫腔，因为积累已久，精浆的温度比起平时更烫，源源不断的鞭打在柔弱的肉壁上，烫得萝莉幼穴喷水连连，大量精浆如贯而入，将输卵管都堵塞得不能再容纳一滴精液，娇小的孕床被不断射入的精液占领挤压，雪腹微微鼓起，而不仅仅是如此，男人低吼声还在继续，一分钟，一分三十秒，两分钟，还在射，精液的量多到将萝莉的雪腹撑大得圆润，挤压到内脏让萝莉呕吐出胃液那般，视线模糊，泪水不断顺着玉靥流淌而下。
　　“噢噢～……爸爸射得爽死了……小甘雨……小甘雨……射了好多出来呢～”
　　足足射了两分半钟，身下的萝莉粉腿一软，垂落在男人的大腿两侧，雪腹鼓起像十月怀胎那般大小，连可爱浅浅凹陷的小肚脐也被精液挤压宫腔撑大到凸起，夏木爽快的吐了口浊气，真的是有够尽兴的射出来了，可身下的稚嫩萝莉却被射到晕死过去，看着圆润待生产的雪腹，的确有点过分了。
　　娇软的甘蓝色发萝莉稚靥潮红，双眸失神翻起眼白，眼泪滑落眼角，幼躯可怜的痉挛着，只剩下微弱的呼吸。
　　“小甘雨……振作点呀……”
　　夏木也没想到自己竟然差点把半仙级别的麒麟萝莉给肏死，如此磅礴的精液量，如此持久的让萝莉高潮十几次，换做一般的女孩，别说是萝莉了，成熟的女性也未必能承受这样的激烈交媾和巨量精液的一半程度，实属有些难为了可爱的小甘雨。

第13章 世界调制之甘雨（大小交媾进行时）
　　“哧溜～滋滋……小甘雨的奶肉真甜啊～爸爸我太喜欢你的香软奶肉了，要是能够怀孕产奶，那该有多美味呢～”
　　经过长达半小时的休息，被射精射到晕死过去的甘雨才恢复过来，鼓起的雪腹在男人进入世界调制模式将精浆浓缩起来，在第二天会慢慢的扩散，方便萝莉子宫吸收他肮脏的精液。
　　夏木一边舔舐萝莉白皙敏感的乳肉，一边吧唧吧唧称赞，虽然甘雨恢复了一些力气，但是整个人还处于先前被射精射到差点以为自己要死的状态。
　　“嗯哈……爸爸……呜呜……刚才差点以为子宫要被射穿了……精液好多……”从檀口吐出娇吟，足足用了好几分钟，赤裸香汗淋漓雪腻幼躯的萝莉甘雨哭了起来，诉说着先前被灌精的恐怖状态。
　　“好啦，乖，现在不是没事吗？一切都有爸爸在，小甘雨是不会有事的，倒是小甘雨舒不舒服呢？”夏木松开叼着萝莉玉乳的嘴，他轻轻用指尖捏了捏萝莉敏感的乳头，随后淫笑的问道。
　　“哈啊……乳头好酸痒……哈……爸爸……的肉棒太厉害了……肏得甘雨舒服到快死了一样，子宫的精液呢？”甘雨潮红着玉靥，她抬起头来，本该膨胀的子宫现在却恢复到几乎正常的平坦，顿时懵逼了，还以为刚才的是假象呢。
　　“呵呵，爸爸用办法将它们变成了小小的浓缩精华，等到明天它们会一点点的释放，一整天小甘雨宝贝子宫里都会充满爸爸的腥臭精液哦，但也不会被别人看出异样，这样感觉开不开心呢？”
　　让璃月七星的绝色美人甘雨时刻保持着精液在温暖子宫里游荡，夏木心中颇为激动和自豪，就问甘雨本人的感想。
　　“真的吗？那太好了，爸爸的精液又臭又浓又烫，但甘雨很喜欢，能够一整天都装着爸爸的精液，甘雨好幸福❤～”
　　甘雨眯起蓝紫色漂亮的星眸，露出了甜美却又不符合正常的笑容，她在为自己得到精液而笑，仿佛精液就是她的奖励，换做别人，基本都会对这种奖励甚是厌恶。
　　“小甘雨宝贝开心就好，那小甘雨还想喝爸爸的精液吗？”从刚刚半小时之前做完之后，夏木都还意犹未尽，但是甘雨刚才也晕死了过去，他也不好继续爆肏，毕竟真把人给肏没了，那他可就亏大了，现在见甘雨恢复正常了，心里的欲望又在肉棒上呈现，粗大可怕的肉根勃起得坚硬。
　　“爸爸还想要肏甘雨的小穴吗？肉棒棒这么精神得可怕呢❤……”经历过一场激烈的爆肏，甘雨对做爱多少有一点惊恐，但她并没事，做爱做得那么舒服，就算被肏死，她也敢于尝试。
　　“呵呵，先让小甘雨你的小穴休息多一会，爸爸想让你变成大人的样子，然后用你的奶肉给爸爸肉棒按摩，再用你的小嘴亲吻肉棒，直到射出精液。”
　　想到自己还没被大甘雨伺候过，夏木内心瘙痒难耐，小甘雨都这么色气了，要是绝色美人的大甘雨来伺候自己，那会是多爽的场面。
　　“变成大人的样子？”甘雨好奇的问道，由于她没有大人的记忆，因而夏木的发言让她感到颇为疑惑。
　　“爸爸会变魔术哦，可以把小甘雨变大，然后小甘雨按照爸爸说的去做就好。”
　　“是吗？好哦❤～爸爸说什么，甘雨都听话～”
　　“真乖，那么小甘雨，爸爸要开始哦！”
　　说话间，夏木进入世界调制模式之中，让甘雨恢复正常的身体大小，但记忆保留小甘雨的状态。
　　调制完成后，退出模式，前一秒还是娇小可爱的甘蓝色发稚嫩萝莉，后一秒变成了玉乳丰腴的绝色美人儿，高挑的纤细身材压在夏木身上，香软娇躯变得更为清香醉人。
　　“哇～～爸爸，甘雨变成大人了，胸部好重……呜～爸爸原来喜欢这样的甘雨吗？”
　　保留着小孩记忆的甘雨，在感觉到胸部沉甸甸之后，看到自己的身体比原先要成长好几倍，身高比原来还要高一半以上，她惊讶的同时，又有些淫靡的看着夏木，似乎在确认男人的性癖。
　　“大小我都喜欢，好啦，甘雨宝贝你快点伺候爸爸的肉棒哦，不然爸爸晚点不给你小穴吃肉棒呢～”
　　夏木看着魅力四射的成年甘雨，丰硕的雪白奶球，宛如小葡萄似的粉乳，那曼妙多姿的白皙玉体，毫无杂草的光洁馒丘，一时间心猿意马，迫不及待的想要被这样的甘雨卖力伺候了，一边说着一边伸手啪的一下打在甘雨翘臀浑圆的白腻臀肉上。
　　“嗯啊……知道了……爸爸❤……”
　　被打得屁股荡漾起一圈细微肉浪，甘雨脸红耳赤，羞涩动人地低下纤细玲珑的玉体，用她胸前极为波涛汹涌的两团温暖奶香的雪腻玉乳夹住夏木粗大黝黑的丑陋肉棒。
　　光是看到甘雨这曼妙绝美到令人血脉喷张的丰硕玉乳，夏木的肉棒都充血肿胀硬如钢铁，狰狞黝黑的棒身青筋缠绕，血管都清晰可见，猩红大龟头不住的冒出恶心先走汁以表示兴奋。
　　“好热……嗯～～爸爸……甘雨的胸部这样揉搓舒服吗？❤❤”
　　“噢噢～～～甘雨的奶肉好软好暖～～爸爸的肉棒好爽……”
　　夏木低头欣赏着娇俏巨乳甘雨正捧着引以为豪的雪腻乳肉夹住粗长黝黑的棒身来回揉搓挤压，樱唇炽热香息吹袭在龟头上，那一阵阵反馈回来的柔软触感，让他相当的舒服。
　　“诶嘿……爸爸舒服就好❤……肉棒真的好大，人家的胸部都快夹不住了……”
　　甘雨相当用心的去用乳沟来卡住肉棒，然后通过玉手挤压外侧的雪软乳肉来形成挤压，柔软温暖的雪脂不断的在棒身上蠕动，由于肉棒实在太大太长，还是会有一半的肉棒露出奶脂之外，竖立在她的臻首面前，嗅着那腥臭的气息，她腿心的粉嫩馒丘不禁湿润流出半透明香甜汁液。
　　“啊唔～～滋滋滋……爸爸的龟头很臭但好好吃，这些汁液好恶心呢～～就由甘雨好好清理一下吧❤～”
　　一边卖力用双乳按摩肉棒，一边用樱桃小嘴含着龟头滋滋的吮吸，香滑小粉舌绕着龟头表面肆意的舔舐，挑起粘稠拉丝的先走汁卷入口腔，随着玉颈喉咙吞咽，那恶心汁液流入到了少女的胃里。
　　“甘雨宝贝还真是爸爸的性欲便器，这么卖力的让爸爸舒服，爸爸肉棒一定会舒服到射出很多精液，等会甘雨宝贝要努力喝了～”
　　夏木舒爽到长舒口气，他仰起头发出爽快呻吟，炽热的大手轻抚少女的柔顺甘蓝秀发，继续享受着甘雨雪白绵硕的奶球挤压，紧致不失弹性，这是舒服的第一重，第二重则是萝莉温润口腔，同样紧窄销魂，还很会吮吸，那条湿滑布满津液的小粉舌来回舔舐，肉棒哪里能不畅快。
　　“呜呜……爸爸喜欢就好……哧溜……滋滋……哈噗❤……”
　　纤细玉指用力捏着雪白奶肉，将最柔软的部分奶肉压在男人巨根上，然后来回上下滑动，刺激男人棒身上的神经线，樱唇小嘴此时还不忘努力吮吸马眼，啾啾的亲吻，同样也在试图勾起男人射精的欲望。
　　“哦～～好棒……甘雨宝贝真的好会让爸爸开心呢❤～”
　　夏木爽得鸡皮疙瘩都起来了，声音中带着舒畅，还有人能像这样让德高望重的璃月七星秘书甘雨尽心尽力，心甘情愿的用她成长数千年的柔软巨乳奶肉来伺候狰狞可怕的肉棒吗？
　　越看越激动，夏木浑身一阵哆嗦，随着甘雨臻首在肉棒上起伏吞吐的吮吸下，射精快感还真的被勾起了，这是正常的现象，他享受到美妙的侍奉，内心的激动化作射精的快感，马眼上分泌的先走汁也越发浓郁。
　　“嗯啾～～哈唔……哈噗……滋滋滋❤❤……”
　　小巧粉舌不断的舔着马眼，每一滴恶心的先走汁都不放过，甚至还会用舌尖沿着马眼口挑起那细微的精垢，在嘴里吮吸一阵才缓缓吞咽下去，那令人看着清纯绝色的美人儿，如今却如同淫靡欲女那般用她谁都想揉搓一把的雪润巨乳给男人肉棒做按摩，甜美的小嘴和香滑小粉舌亲吻舔舐臭到熏鼻的龟头，如此淫靡的画面，实在有些难以想象。
　　“甘雨……甘雨……嘶啊……感觉要射了哦……好棒～～努力点……噢噢～～”
　　随着快感不断飙升，夏木抚摸在少女秀发的大手稍微用力的去抚摸她的头，而甘雨在得到奖励的摸头后，也美滋滋的热情舔舐吞吐大龟头。
　　“嗯啾～～嗯嗯……啾啾……哈噗❤❤……咕……滋滋……哈噗❤❤……哧溜……滋滋❤❤……”
　　卖力的舔舐肉棒，甘雨绝色玉靥粉脸两侧被大龟头屡屡顶起淫靡的弧度，看得夏木心情激动澎湃，射精的快感已经压制不住了，龟头在少女湿热紧窄的口腔中跳动。
　　“呜呜……哧溜……爸爸的龟头跳动了……要射了呜……滋滋、滋滋……哈……”
　　绵硕舒服的雪白奶肉更加努力挤压按摩，小舌头也更激动的舔舐敏感龟头表面，迷离的蓝紫色双眸里满满都是欣喜的情欲，绝色精致容颜流露出妩媚的笑容，每一个动作行为和表情都充满了令人喷精的刺激。
　　“甘雨……我的甘雨宝贝……要射了哦……噢噢……全部都射给你……”
　　被温润舒服的玉乳挤压揉搓到顶不住了，这份令人脊椎酥麻的快感，夏木已经忍耐到极限，他直接摁住了少女的臻首，在射精出来的瞬间，腰肌狠狠一挺，将黝黑粗大的肉棒没入到少女口腔深处，棒身像是火柴棒一样擦过两团深勾乳肉，差点没擦破香软奶肉，也是这美妙的摩擦，让射精的快感程度提升了一倍，丑陋的龟头深入到甘雨的紧窄喉咙中，随着龟头精关大开，一股接着一股浓稠大量的白浊精液喷涌而出。
　　噗噗噗……
　　输精管爆射出的精液从马眼疯狂灌入到甘雨的纤细喉咙中，量比之前的要更大更浓。
　　“嗯咕……嗯嗯……咕噜咕噜……爸爸……好多唔……咳咳❤……”
　　浓稠腥臭的精浆不断射出，将少女细腻的喉管都染上了白浊色，大量的精浆像开闸的大坝，根本控制不住，就算甘雨努力吞咽，但还是很多精液都逆流而上，噗的从瑶鼻和嘴角喷出，浓稠恶心的精浆沿着下颔不断滴落在两团肥美雪腻的奶球上。
　　“甘雨宝贝看来很努力喝都喝不完爸爸的精液呢，不过没事哦，爸爸知道甘雨宝贝很努力了，因为爸爸舒服的时候射精量多少难说呢～”
　　看到鼻腔都喷出精液的甘雨，媚态十足的绝色容颜此时看起来十分滑稽，夏木射了长达一分钟的精浆，很满足的吐出长气，他也不怪责甘雨没能把他的精液全部喝掉，毕竟能够让他欣赏到如此淫靡的画面，已经足矣。
　　“嗯呜……咕噜咕噜……好浪费……爸爸的精液……美味的精液被甘雨浪费了呜呜……❤❤……”
　　本想着全部喝掉的，可精液的量实在太浓太强烈，她怎么吞都吞不完，胃里全是精液，打个嗝都是腥臭味，对于浪费在玉乳上的精液，等男人拔出肉棒的时候，她还贪婪的捧起自己的玉乳，尽可能舔舐一点是一天，粉乳上有点精液，她毫不犹豫咬住吮吸，自己给自己电流般的快感，腿心的湿润粉丘因为快感的挑逗而喷出不少的甜美蜜汁。
　　“甘雨宝贝不用再舔了，想要精液的话，可以用下面的小嘴来吃哦，不过，小穴应该没事了吧。”
　　夏木看着喷水的嫩穴，肥美的阴阜肉瓣鲜嫩美味，比起小孩形态的甘雨的嫩穴要饱满得多，汁水自然也不用说，就是一小时的休息，经历过小孩形态交媾的甘雨，现在变大了还能不能继续。
　　“爸爸要使用甘雨的小穴了吗？现在小穴已经没问题了哦～看，小穴很粉很嫩的，爸爸最喜欢甘雨的粉穴嫩肉对吧❤～”
　　只是经历了一天的做爱，甘雨顶着成熟绝色的媚态玉靥说出诱人喷精的淫语，夏木才刚刚射完精的肉棒瞬间勃起发硬，完全没有半点因为射精而疲态。
　　看着甘雨大大的岔开纤细修长的玉腿，将两瓣肥厚看着就很美味的嫩肉蜜唇翕张，里面的粉腻蜜肉湿润晶莹，像是会呼吸似的翕动，仿佛深渊凝望着男人，要将男人吞噬掉。
　　“当然，甘雨宝贝的嫩穴，爸爸最喜欢了，变大后的甘雨宝贝玉乳很舒服，口腔也含得龟头很爽，不知道小穴会有多销魂呢～”
　　夏木也没尝试过肏正常的甘雨小穴，他迫不及待的握着激动得坚硬无比的巨根凑了上来。
　　“爸爸想知道的话，那就来试试吧❤……甘雨的小穴好想爸爸的肉棒了❤～”
　　对做爱慢慢上瘾，喜欢的甘雨，哪怕经历过欲仙欲死的交媾，也依然想要大肉棒，这次她身体变大了，应该可以装得了男人的精液了。
　　“呵呵，甘雨宝贝还是那么的迫不及待呢～既然如此，爸爸也恭敬不如从命了～”
　　面对倾城绝色的美人儿赤裸丰满白皙的玉体诱惑，特别是小穴湿漉漉，雪白粉润，只要有点色欲的男人都受不了这份诱导，更何况夏木现在是色欲的化身，他欺身而上，庞大的身体压在香软的美人躯体上，粗大黝黑的巨根前端抵住少女粉嫩肥厚的穴瓣，只是刚刚接触，熟悉肉棒的嫩穴咕叽的贪婪吮住了龟头，粉嫩湿润的穴口还在拉扯着龟头陷入到泥泞深渊之中。
　　“嘶哦～～甘雨你的小穴竟然……嗷嗷……好爽……”
　　根本不用夏木挺动肉棒，半颗硕大狰狞的大龟头就陷入到了穴腔内，要不是肉棒过长，腰部没动，怕是肉棒都要被吸到湿润紧凑的温热肉腔中。
　　“爸爸喜欢甘雨这样的小穴吗？诶嘿……咬住爸爸的龟头了呢～～小穴在吮爸爸的可爱龟头哦❤～”甘雨臻首微微抬起，情欲布满蓝紫色秀眸，她的身体真的在主动伺候龟头，用吮吸的蠕动让龟头舒服。
　　“喜欢哦～～甘雨的小穴这么努力，那爸爸也要更努力让甘雨宝贝的小穴舒服到喷水才行～不过放心，爸爸不会让甘雨宝贝高潮到脱水了～”
　　享受来自身下香软美人的嫩滑蜜穴的包裹，夏木龟头爽到汁液吐出涂抹在那粉嫩蜜肉上，他也不再懈怠，肉棒已经迫不及待的想要更爽，随着噗嗤一声，男人腰部下沉，硕大龟头顶开层层叠叠的娇嫩蜜肉，棱角分明的龟头剐蹭动情湿润的蜜腔肉褶，肏得身下可爱美人娇喘呻吟，龟头噗嗤的亲吻在成熟还是非常幼嫩的子宫颈上，湿润的爱液在肉棒深入的时候被挤出到体外。
　　“嗯啊啊……爸爸的龟头进到里面了……好、好深啊❤❤～”
　　男人粗大坚硬的棒身不仅热，还硬到让人畏惧，如此一根巨物捣腾入脆弱柔软的温润小穴中，甘雨也没有害怕，反而绝美俏脸上流露出满足与开心，粉嫩娇润的蜜肉欢喜地吮吸棒身，早已成为肉棒形状的蜜腔，哪怕随着身体变大而稍微宽松了一些，但男人的巨根很大，就算蜜腔再宽一些也同样会被挤压得满满，甚至撑大了几分。
　　层层叠叠的肉壁包裹着粗大棒身，黏膜湿润的爱液黏在青筋缠绕的表面上，粒粒分明且饱满的粉肉贪婪的蠕动起来，就像肉棒刚插进来就要被榨取精液那般。
　　“甘雨宝贝的小穴好热好湿……很舒服哦～爸爸要继续了呢～”
　　听着甘雨甜腻带着哭腔的呻吟，感受来自销魂紧凑的蜜腔包裹，夏木心猿意马，欲火焚身，他腰部狠狠的挺动，本来就顶在子宫颈口的龟头下一秒就贯穿了早已开发过的宫口，轻轻松松的钻入到甘雨的敏感柔弱子宫腔内，这次甘雨的身体变大缘故，雪腹隆起的轮廓稍微小了一些，但依然还是很狰狞恐怖，由龟头深插顶起的花心宫壁，可见肉棒有多厉害。
　　“哦～～甘雨宝贝的小穴又紧又爽，子宫都大了不少，龟头可以在里面搅拌了～～好啦，感受到爸爸的龟头搅拌子宫了吗？”
　　插入到正常甘雨的小穴里，其实就比小孩甘雨的嫩穴要稍微没那么紧凑，抽插起来要顺畅，销魂的舒服自然也增加了些，最大变化的就是胸前那两团雪球，按摩肉棒时真的很软很爽，不过，怎样都好，夏木全都要。
　　“嗯哈……不要搅拌甘雨的子宫啦……龟头爸爸好霸道……嗯哈……花心受不了……爸爸肏甘雨的小穴，狠狠的肏……想要舒服❤❤……”
　　甘雨还没享受刺激的爆肏就要被搅拌得子宫一塌糊涂，那就有些本末倒置了，她想要的是男人那粗暴的肏弄，将她身体的舒服快感开发到极致，酥软每一根神经和骨头。
　　“呵呵，甘雨宝贝原来这么想爸爸肏啊，好哦，爸爸就依你的～”
　　面对甘雨那一脸媚态的恳求，夏木也不会不答应，腰部开始卖力的挺动，早已习惯肏弄这少女迷人的肉穴，肉棒噗呲噗呲的轻快进出甘雨的紧窄蜜腔，每一次抽插，龟头都要顶起少女雪嫩小腹才满足。
　　“哈咿……爸爸的肉棒好棒……好粗……嗯嗯……肏死甘雨了～好喜欢❤……”
　　灼热粗大的肉棒无情肏弄甘雨的湿润蜜腔嫩肉，粉嫩的蜜腔因为肉棒的快速啪啪啪的摩擦研磨而变得冶红，鲜嫩多汁，棒身的青筋也爽快的蠕动，柔软与刚硬互相调和，共同产生让双方都舒服的快感。
　　龟头享受着嫩滑柔软的粉润花心包裹吮吸，那一道道让神经都酥麻的快感直冲夏木的大脑，这无比令人想要喷精的舒服，一般人根本承受不住，夏木要不是十分钟前射过精，恐怕现在就得爽到出现射精的征兆了。
　　甘雨娇喘吁吁，媚眼弥漫水雾，腰肢主动的迎合扭摆，让娇小柔弱的宫腔沦为龟头的皇宫，任由龟头皇帝随便游荡，子宫黏膜肉壁因为龟头马眼冒出的汁液而变得腥臭。
　　这种属于男人霸道的征服，让女体甘愿臣服，子宫获得无比舒服和刺激，一阵抽搐痉挛，伴随甘雨一声声惹人喷精的娇哼响起，正在沉迷肏穴的夏木浑身抖擞，龟头上传来暖流的冲击，一下子勾起了他射精的欲望，加上层层嫩滑的肉壁缠绕棒身，双倍的性悦传递到男人身体中，那份想要爆射的欲望差点要压制不住。
　　二人的粉糜交媾还在继续，夏木忍住了甘雨的高潮喷水刺激，真的，在成年甘雨的小穴里抽插起来很爽快，主要是肉穴很嫩很滑，比起萝莉小穴更会吮吸。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　粉糜气息弥漫在房间里，蕴含着让人听见都能勃起有感觉的淫靡声响。
　　宽敞的大床上，两具糜烂的肉体在做着无比下流的性爱，甘蓝色长发的少女有着动人的倾城绝色，身份更是璃月七星的秘书，如今在男人的身下娇喘呻吟，雪白如玉的肌肤因为长时间的交媾而染上了属于愉悦的绯红，一双纤细修长的雪白嫩腿紧紧缠住男人腰部不放，交叉勾缠，如果说萝莉的甘雨无法夹住男人的身体，现在身材高挑，玉腿修长，做到四肢缠绕的事情还是轻轻松松的。
　　饱满肉臀抬起，承受着男人沉甸甸的卵袋碰撞，啪啪的肉肉撞击清脆响亮，男人结实的胯骨狠狠碰撞得少女粉胯泛红，紧扣腰部的美腿差点没松开，每一次碰撞，少女的身体都会剧烈颤抖，肉浪涟漪不断在香汗密布的玉体上荡开。
　　“甘雨宝贝，舒服吗？爸爸肏到你的小穴爽不爽！！！啊唔～～乳头好好吃……滋滋……哈……要是有奶水该多好！”
　　夏木像交配的雄犬一般压着可爱绝美的甘蓝色长发媚态十足的少女，腰部狠狠抽送挺动，每每抽插都能令少女粉嫩泛红的蜜穴飞溅出半透明的香甜蜜汁，两瓣肥厚嫩唇来回的随着棒身翻卷，仿佛蜜穴内的粉肉都要被狠狠捣腾出来，画面淫靡得不堪入目。
　　“嗯嗯啊啊……舒服❤❤……爸爸的肉棒……好棒❤……小穴好爽❤……嗯哦……好深……顶到输卵管了……嗯嗯啊啊啊……”
　　在肉欲的交媾下，男人的爱抚与舔舐，让甘蓝色长发少女全身酥麻不已，星眸迷离，嫩穴被肉棒贯穿填满的满足，让她大脑根本不想去思考别的，只想要更多的舒服以及男人最后会射出暖和身心，得到让自身飞上云霄的极乐时刻。
　　“嘶～～爸爸感觉快要射了……甘雨宝贝……爸爸要忍不住了啊……好爽……爽死爸爸了～～”
　　夏木不知道和成年的甘雨交媾了多久，只知道身下少女高潮了四次，每一次浇得敏感龟头爽得要死，紧凑的蜜穴也在不断收缩缠绕肉棒，蠕动起来的舒服让他已经压制不住想要把射精欲望给爆发开来，腰部的动作也随之加快。
　　“爸爸……精液……龟头爸爸在甘雨的子宫里动得好厉害呜……嗯哈……花心都要被压扁顶烂了❤……哈咿……射出来吧……爸爸……再多的精液……甘雨现在也能装……呜呜……好深……❤❤……”
　　感受到男人越发热情的爆肏，摩擦得蜜腔酥麻无比，汁水止不住的溢出蜜腔，床单已经湿得可以卷起来拧出水来，绝美少女四肢缠绕在男人身上，白皙美腿交错叠起，清甜惹人喷精的娇喘呻吟声越发高亢。
　　“甘雨宝贝……嘶～～不行了……爽死我了……射了！！！”
　　在身下娇媚少女的缠绕下，湿润嫩滑的蜜腔紧紧收缩，销魂升天的快感在肉棒上迅速蔓延开来，夏木腰肌一酸，像是要宣泄心中的烦恼般，腰部狠狠下压，整根肉棒没入到这美妙销魂的肉穴之中，将两瓣肥美多汁的粉白阴阜给压到往两瓣分开，龟头舒服的跳动，下一秒马眼中一股滚烫炽热的浓郁精浆狂喷到紧紧收缩痉挛的粉嫩宫腔之中，再度将少女待孕的子宫染上了白色。
　　“唔啊啊……爸爸的精液……进来了……好烫……唔……啊啊……子宫又要被臭臭的精液给填满了……啊啊❤❤！！”
　　香软的少女娇躯剧烈颤抖，雪腹中噗噗噗的喷射声不绝于耳，娇俏可人的少女粉脸热情潮红，一双纤细修长的白嫩大腿死死缠在男人腰部，圆润香甜如刚剥荔肉的足趾绷紧蜷缩，粉嫩蜜穴腔肉不住的收缩，吮着肉棒。
　　夏木紧紧搂住身下香软少女的湿滑玉体，把头埋在香汗密布的雪绵玉乳之中，嗅着炽热又香腻的味道，痛痛快快的爆射自己酝酿的浓精。
　　射精足足射了将近一分钟，夏木这才松了口气，额头微微渗出几滴汗水，怀中的麒麟少女实在太让人迷恋了，蜜腔简直就是榨精穴，吮得肉棒爽到升天，而这连续的爆射，他也需要休息一下了。
　　不过能够将少女的香软娇躯玩成烂泥一般软瘫，夏木还是深感自豪的，要是不将之前那波精液浓缩了，现在甘雨的肚子究竟会有多大呢？
　　这很让人好奇。
　　“哈咿……哈咿……子宫好热……全是爸爸的精液……好开心❤❤……好幸福啊❤❤……”
　　娇软动听有些无力的呻吟声响起，身下香汗淋漓的少女似乎还没累趴一样，潮红玉靥风情万种，哪有平日里璃月秘书那般模样。
　　“甘雨宝贝，还没喂饱你吗？”听着身下巨乳少女的呻吟，原本觉得需要休息的夏木，胯间那根还插在嫩穴中的肉棒再度硬邦邦起来。
　　“爸爸……还能继续射吗？甘雨子宫可能还想要多点精液❤……想给爸爸怀上个小宝宝❤……嗯啊……爸爸的肉棒又硬起来了……好热❤……”
　　耳畔萦绕着柔弱无力的呻吟，还是颇为诱惑性的情欲言语，这让本来想休息的夏木胯间肉棒硬得不能再硬了。
　　“甘雨宝贝既然这么想要，那爸爸就给你的肚子灌大！”
　　面对如同小看自己肉根的可爱绝色淫靡少女的诱惑，夏木直接将她抱起，拖着她香软嫩臀，搂在怀里，直接下床，站着肏她的湿漉漉流汁小穴。
　　“嗯啊啊……爸爸这样好羞耻……嗯好深……爸爸的龟头好硬，顶疼子宫了❤～”
　　被抱着挺腰撞击起来的甘雨，檀口粉舌半吐，娇喘着用四肢缠绕在男人身上，纤细如柳树似的腰肢忸怩着，承受男人啪啪啪的上挺，每一下都能清晰感觉到肉棒在蜜腔中剧烈的摩擦，汁水声泛滥飞溅，龟头也狂猛的顶到宫腔花心深处，肏得她香喘连连。
　　“甘雨宝贝是想要爸爸停下来呢，还是子宫疼也要被爸爸狂肏呢？”夏木没有停下来的意思，炽热双手揉着少女香喷喷嫩臀，手指都要陷入着充满弹性的肉臀之中，还能啪啪的来回拍打少女浑圆香臀，硕大的龟头吻住湿润的宫腔花心，同时也能享受来自花心的包裹吮吸，两人的喘息声回荡在房间中。
　　“不、不要停……爸爸狠狠的肏甘雨的小穴……好喜欢爸爸的大肉棒……嗯嗯啊啊❤❤……太深了❤❤……”
　　随着肉棒噗嗤噗嗤的深入到蜜腔之中，粉肉与棒身的摩擦都让甘雨妩媚的吐出香息，被大肉棒深入到里面，那份满足饱胀感很让她舒服，怎么可能想停下来。
　　“是吗？甘雨宝贝这么喜欢爸爸的大肉棒肏小穴啊，嘿嘿～那爸爸还得更加努力了～”
　　在怀中娇俏少女的嚷嚷呻吟下，夏木内心狂喜，面对这样的绝色尤物诱惑，能停下来才怪，肉棒都还没软几秒又被挑逗得发硬，不喂饱这个可爱的小人儿是不可能停止的。
　　夏木结实的胯部狠狠撞在甘雨翘挺的肉臀上，龟头顺势亲吻起少女湿润满是精液和爱液的子宫花心，每一下都能肏到少女吐出娇喘呻吟，听着这份宛如天籁的娇喘，肉棒只会越来越兴奋。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　两人性器的结合处泛滥出大量汁液，肉棒冲击子宫的时候，少女的腰肢也微微弓起，微微鼓起的雪腹也被粗长的大肉棒顶得起伏，足趾像抽筋一般发抖。
　　“嗯啊啊……嗯哈……好深……爸爸肉棒好腻害……肏死甘雨了……呜呜……小穴要坏掉……哈啊❤❤……”
　　甘雨甜腻清脆的娇喘声高亢响亮，粉腿缠在男人身上不住的发抖，紧窄得如一道细缝的湿润蜜裂因为粗大肉棒抽插缘故而扩张开来，两瓣肥美鲜嫩如蚌肉的蜜唇死死包夹棒身，随着棒身抽插而翻卷，也因为这般摩擦，让男人射精的亢奋再度飙升。
　　“甘雨宝贝，烫烫的精液在子宫里荡漾，舒服吗？”
　　夏木吐着浊气，喘息粗重的呼吸，硕大的龟头在满是浓精的子宫腔内搅拌，发出的那份浆糊般的粘稠水声，就好像真的在搅浑湖水。
　　“哈……爸爸的肉棒好腻害……把人家的子宫搅得乱七八糟的……精液这样会流出来的……嗯哈……爸爸悠着点❤……嗯嗯……”
　　甘蓝色长发飞舞，肉体依然在有规律的碰撞着，男人沉甸甸的卵袋不停啪打萝莉粉臀，甘雨绝美容颜上全是妩媚的神色，双眸迷离，臻首晃动不止，纤眉紧蹙，时而舒张。
　　“甘雨～～我可爱的甘雨宝贝，爸爸又要射了哦……”
　　被蜜穴收缩吮吸得肉棒无比销魂，龟头敏感的表面被花心舔得酥麻酸痒，射精的欲望越发的强烈，能让他按耐不住射精的也只有紧致销魂的蜜穴才行，很明显，甘雨的肉穴实在太顶了。
　　“嗯啊……嗯哈……爸爸快射吧……甘雨想要爸爸的宝宝汁液……射到甘雨怀孕～哈……要高潮了……嗯啊啊❤❤……”
　　粉腰微微抬起，任由夏木胯间黝黑巨根进出顶撞子宫的甘雨，小穴蜜腔被层层碾平，蜜肉舒服得将如同电流般的快感导遍全身，让她全身骨头都松软了，这份舒服的爆肏令少女芳心震颤，檀口翕张发出婉转动听的哭吟，子宫舒服得再次痉挛喷水，忍都忍不住。
　　“嘶哦哦～～甘雨宝贝……爸爸也射了……好好受孕，我迷人的甘雨！”
　　硕大跳动的龟头承受着温热的水流冲击，夏木舒服到毛孔都舒张开来，仰起头来发出舒爽的低吼，无数次的肉棒进出甘雨的湿润温暖子宫，龟头摩擦肉壁所获得快感也随着时间拉长变得强烈，又在子宫高潮的爱液冲洗下达到了极限，猩红马眼爽快的一抖，瞬间大波浓稠滚烫的新鲜精浆爆射而出，将原本就充满精液的粉嫩宫腔再度灌上一波。
　　即使是正常的甘雨，子宫也不比萝莉甘雨的子宫要大，男人磅礴的射精量很强很浓很多，火热的精浆淋在脆弱的粉宫中，烫得甘雨娇吟连连，才刚刚高潮的她再一次被送上了高潮绝巅，“咿啊啊……嗯啊唔啊啊啊……爸爸的精液……好喜欢……好烫❤……舒服死了……哈啊❤……”
　　感受着夏木的滚烫精液充斥子宫的炽热，甘雨苗条纤躯一颤一颤的，美丽双眸上翻，露出因为舒服而翻起的眼白，四肢紧搂男人，一双白皙泛粉的香软莲足蜷缩绷紧，这让她升入云霄般的美妙快感实在过于销魂，骨头都快被精液烫得酥麻。
　　又经历了一场激烈尽兴的交媾，夏木搂住甘雨的纤腰，两人保持拥抱的姿势，肉根深深插在粉嫩湿润的紧致嫩穴中，急促的喘息让他想要慢慢平复这份爽快的享受。
　　甘雨搂抱着男人的脖子，香息急促的吐出，香汗从额头缓缓滑落，眼角睫毛处还挂着摇摇欲坠的幸福泪珠，此时雪腹已然膨胀到宛如怀孕五月般大小。
　　“甘雨宝贝，今晚时间还长，可还不能休息哦！”
　　休息将近十来分钟，夏木缓了过来，他淫靡地笑着亲吻怀中的娇俏绝色少女，性欲完全不见消退的他感觉还能再做几次，没办法，谁叫怀中的香软少女太令人沉迷了。
　　“爸爸还想要的话，甘雨可以继续的❤……”
　　同样被肉欲交媾给带上了美妙绝伦的情欲巅峰，对做爱越来越上头的甘雨，粉腿吃力的夹住男人的腰部，湿润多汁的敏感粉腔收缩缠绕起男人腥臭粗大的肉棒。
　　“呵呵，我可爱的甘雨真是个小妖精，那爸爸可就不客气了！”
　　男女交欢再次上演，翻云覆雨的淫靡交媾丝毫没有停顿。

第14章 世界调制之七七（诱导）
　　走在璃月繁华的街道上，人来人往，民风淳朴，夏木简直就像回到了熟悉的家。
　　昨晚跟甘雨缠绵到半夜，又将甘雨的肚子搞大到如同随时临盆生产的孕妇一样，还好早上醒来的时候，甘雨的肚子小了许多，可爱粉嫩的小穴被他肏得一片狼藉，不过，那两瓣还微微红肿的嫩穴依然粉嫩可爱，早起的他差点按耐不住性欲要把甘雨在肏弄一次。
　　不过，今天他的任务其实还是很重要的，来到璃月目的就是想要享受萝莉肉体带来的美妙，所以他现在得去不卜庐。
　　不卜庐，璃月的药堂子，相传是一位年轻成熟的医师与一个可爱的萝莉僵尸共同经营，当然，也有一些学徒打杂的，主要还得他们两人。
　　夏木对这可熟悉了，白术，药庐的主人，肩上常盘着名为“长生”的白蛇，用药手法不拘一格，仁心妙术济助四海，而七七则是白术的采药姑娘兼学徒，因“仙缘”而拥有不死之身，行动时需要自己给自己下敕令，而七七的记忆力很差，为了保证日常生活的顺利，她随身还携带着一本笔记，写有各种各样的注意事项。
　　了解七七的他知道，七七偶尔会在最不巧的那些日子里，连要看笔记这件事都会忘了。
　　知道七七是个可爱萝莉僵尸，大家都不害怕她，因为就和人类稍微不同的是，记忆力差，身体久而久之不运动会让血液不循环，还有就是不死身，并没传说中那种白脸长着獠牙的可怕模样，正因为见过，夏木才迫不及待的想去找七七。
　　懵懂可爱的七七谁不喜欢，夏木自然特别喜欢七七啦。
　　来到不卜庐前，偌大的药庐如同大殿那般屹立在天衡山的山底，夏木也是第一次亲临，感觉就像进入皇宫那般。
　　前来抓药看病的人不少，夏木也不是什么坏人，他等待着抓药看病的人少了许多才进去。
　　“请问先生身体是不是哪里不舒服吗？”
　　一个男学徒迎了上来，他负责着招待看病的病人，见到夏木便走上来关怀的询问。
　　“唔～白术先生在吗？”夏木环顾四周一圈，似乎看病的人已经走完，没有看到白术的身影，更没有看到七七，便先打探的问道。
　　“您是来找白术师傅的吗？他老人家今天都可能不在哦，外出远门给人家看病去了，至少得明天才能回来。”
　　“明天吗？也行，我其实这次来是想找七七的。”
　　听见白术不在，夏木内心忽然产生了一抹得意的心思，既然白术不在，他就可以在不卜庐为所欲为了，其实就算白术在，他也不过是动动手指搞掂的存在，只是人要是就能对其控制，以免突然间自己在做舒服的事情时被打扰。
　　“找七七？您是？”
　　“其实我是病人，得了一种肉棒肿胀病，需要七七来帮我治疗哦！”
　　面对男学徒的疑惑，夏木一边解释一边进入世界调制模式，让对方在对肉棒肿胀病的问题上表示肯定，必须由七七来治疗。
　　“肉棒肿胀病啊，那可是一件大事，这个关于你以后性生活的大问题，七七就在后院，我带你去找她。”
　　男学徒脸色一变，在夏木灌输的指令中，肉棒肿胀病大概就是肿胀难受，容易在做爱那方面出问题，身为男性的学徒自然不敢耽误，而且能够治疗的也只有七七，至于为什么是七七，学徒本人根本没有多想，直接带着满嘴跑火车的男人往后院跑。
　　闲庭之中，一个扎着鞋子发鞭的紫发萝莉正做着热身运动，头戴类似于冕的圆顶帽，娇小的幼躯缓慢的伸腰，一双小短手伸展开来，绑着白丝绷带的的白皙略显苍白的幼腿也跟着伸展。
　　走到后院中的夏木看到熟悉，心念念的可爱僵尸萝莉，内心的激动通过剧烈跳动的心脏表现出来，一身熟悉的紫蓝色衣裙，喘着浅蓝小短裤，纤细幼腿上海绑着绷带绑带白丝，上面也还贴着敕令符，不仅是小腿，就连帽子里也贴着一张顺着额头秀发而下的敕令符。
　　毫无疑问，这样着装的萝莉也只有七七一人了，仅仅望着精致的侧脸就令人心动无比，夏木不否认自己是真萝莉控，只是可爱的少女大姐姐要是有可爱美丽的，其实也会心动，但偏爱主要还得像七七这样的小萝莉。
　　“七七，这位客人得了肉棒肿胀病，你快来帮忙看看，大堂我得守着，这里就交给你了！”男学徒目前是接替七七的工作看店，给别人抓药，不能一直守在此处。
　　“肉棒肿胀病？那是？什么来着？”
　　听见这种奇怪没有任何记忆的病症，就算是经常忘事的僵尸萝莉也都愣住了，男学徒只是简单的留下一句大堂需要守着就离开了。
　　一脸疑惑的七七停下运动，迈着小碎步走向站在后院中露出一脸奇怪笑容的男人，漂亮如粉钻似的大眼睛里充满小小的疑惑，来到男人跟前，臻首微微抬起，用好奇的目光望着身上散发雄性足以让雌性产生反应的荷尔蒙男人。
　　“您好，我是七七，是个僵尸…啊，还要说什么来着？”看着男人，面容稚幼可爱的紫发萝莉出现了一丝疑惑的思考。
　　“七七，我叫夏木，得了一种叫肉棒肿胀病，需要你来帮我治疗一下，你是来给我看病的呢。”
　　见七七呆头呆脑的可爱模样，五官精致可爱，耳垂还佩戴着类似于佛珠一样的耳环，右边白色珠子，左边黑色珠子，脖子上还挂着一串大佛珠，至于用途嘛，夏木就不太清楚，七七这身装扮就像是要修仙的僵尸萝莉，阴阳调和，对于这种事，他不懂，他简单的介绍了自己，然后把听起来很荒谬的病症告诉给眼前的可爱僵尸萝莉。
　　“嗯对……七七是来给你看病的，不过……肉棒……肿胀病是什么来着？七七从来没听说过……是……什么新病吗？”七七恍然大悟，稚靥没有任何变化，粉眸呆呆的望着夏木问道。
　　“关于这个嘛，肉棒肿胀病是一种罕见的病症，也算是新病吧，所以七七你没听说过很正常～”
　　如此呆萌的僵尸萝莉，夏木感觉自己根本不需要用世界调制模式都能骗她上床，只是其他人来打扰的话，怕就没这么呆萌了，刚才的男学徒就是因为他的世界调制模式才接受这种奇怪的病症。
　　“肉棒肿胀病，是新病……唔……得找……白术先生……七七……不会！”
　　很多新的病症，对于僵尸的她来说完全不懂，要不然她也不会当那么久的学徒，只会将病症记录下来，背熟抓药的方子，因而新病，她完全不知道怎么做，如何抓药。
　　新病只能找白术来治，而且面对新病，一时之间就算是白术也不一定一下子就能搞定，连师傅的不能搞掂，七七心知肚明自己也搞不定。
　　“找白术吗？不不不，七七，其实这个你也可以的哦，很简单的，只能靠七七你来，不然我的肉棒肿胀病会很难受～”夏木连忙解释道。
　　“七七也能解决吗？”听到这，七七也有些好奇起来，她还真没试过一个人处理新病症，也许这是个难得的机会，要是真能处理，那以后有人得这种病，她也可以直接解决，只是目前还不知道怎么去做。
　　“当然，而且还是只能你来哦，七七，你能帮我吗？”夏木瞎说的病症，就连治疗什么的都不存在，硬是要说的治疗，那就只有用身体去治疗，这个办法确实奏效。
　　“七七……试试吧……”面对新的挑战，七七给自己下了敕令，这次的新病肉棒肿胀就由她来攻克。
　　“七七，你太棒了！在开始之前，七七，你的口水能够让我身心放松，想要获得你的口水，我需要你和我接吻……”
　　见这个可爱的僵尸萝莉似乎在努力的信任自己，夏木内心激动澎湃，提出自己想要身心放松，只有这样，才能更好的去治疗肉棒肿胀病。
　　“要接吻吗？七七第一次……听说过……”
　　当学徒那么久，第一次听说治疗还要接吻，七七颇为好奇，也从来没接吻过，古老的记忆也让她早已忘记一切，对接吻更是感到好奇。
　　“我知道治疗的配方，但我一个人是没办法治疗的，只能告诉七七你帮我治疗……接吻是第一步治疗过程中让病人放松的重点，不可或缺，七七，现在只能靠你了，如果你不和我接吻，就没办法进行下一步。”
　　夏木很了解七七，身为僵尸至少千年，一千年的时光，死后因为仙缘才重生的七七，对于旧事早已忘记的七七八八，这个是很正常的事，别说是人了，百年时光，就算是几十年前的事都可能忘记，更别说七七这种本就容易忘事的萝莉还经历了比正常人还要长的时间，正因如此，夏木才能明目张胆的去诱导可爱的僵尸萝莉跟自己亲密互动。
　　“七七不太会接吻，具体要怎么做？”
　　“就是用你的可爱小嘴和我的嘴一起贴在一起，然后互相抱着，伸出舌头缠绕，这个过程要长达一分钟才有效果～”
　　亲自教导懵懂天真的僵尸萝莉做出禁忌行为，夏木心里的背德感越发浓郁，不过，七七太可爱了，让人都想忍不住玷污这份纯洁。
　　“嗯好……七七会努力的！”
　　在行动之前，七七又在给自己下敕令加油打气，为了征服新病症带来的问题，她决定亲自尝试。
　　“七七，来，坐在我的腿上！”
　　夏木找了个石凳坐着，拍拍大腿，示意七七坐上来。
　　而不知不觉听信夏木鬼话的紫发稚嫩萝莉踮起小脚，幼嫩小屁股小心翼翼的横跨坐在男人的大腿上，古井不波的稚靥上那双粉钻大眼睛呆呆看着男人露出一丝奇怪的爽快表情，同时嘴里靥发出了呻吟，完全搞不懂的她还以为自己压疼了男人。
　　“七七很重吗？夏木你……感觉……好像很难受？”
　　“啊这，不啊，七七很轻，一点也不重，我这是开心爽快，七七能够帮我治疗，很感动！”
　　刚才的爽快是因为嗅着七七身上的淡淡药香味，那也是混杂了七七的自然体香在里面，单纯药的味道可不好闻，而感受到七七香软小翘臀的柔软在大腿上磨蹭，夏木真的爽快到呻吟，对七七好奇的询问，他连忙糊弄过去。
　　“这样啊，七七明白了，我们可以接吻了吗？”比起这些，七七更专注于治疗。
　　“可以了哦，七七，你的手搂住我的脖子，然后亲吻我的嘴吧！”
　　“嗯好～”
　　听从男人的指示来做，面无表情的紫发萝莉伸出纤细柔嫩略微缺少血色的白皙藕臂，轻轻搂住男人的脖子，按照男人说的去做，同样缺少了点血色的樱唇微微嘟起凑了上来，亲吻在夏木的嘴上。
　　“啾～～”
　　被萝莉香软的樱唇主动亲吻，夏木浑身鸡皮疙瘩起来了，这不是惊恐，而是爽快，被懵懂僵尸萝莉亲吻，他心中很是得意，借着七七的亲吻，他粗大的双手也抱住怀中香软娇小的幼躯，顺势的吻住七七的香甜小嘴。
　　“啾啾～～滋滋……七七，打开小嘴哦，小心不要用牙齿咬我的舌头，对……啾……伸舌头……很好，哧溜哧溜～～滋滋……”
　　一边亲吻一边指导着七七翕张小口，一条香滑湿润的小粉舌被夏木的肥厚舌头缠绕，两人彼此的依偎舌吻，一大一小的舌头如交配中的雌雄双蛇，互相交配着。
　　夏木贪婪的吮吸七七香软粉舌上的津液，虽然七七身为僵尸，但是本质只是各种身体机能都停止了运转，津液还是会通过感觉而分泌，美味可口的津液很好喝，除此之外，他还不忘给予七七属于自己的腥臭口水。
　　“咕噜咕噜……”
　　与男人热吻的七七，毫无动容的粉钻般大眼睛此时也泛起了一丝迷离，也许是身体的本能反应，又或者这种亲密的接触激发了蕴藏在身体许久的原始悸动开始萌生，吞咽着男人的口水，琼鼻也逐渐发出了低哼。
　　“滋滋……滋滋……哧溜……哈～～七七的小嘴真香真甜，感觉我整个人身心放松多了～”
　　良久唇分，当夏木松开嘴的时候，一道晶莹的银丝细线淫靡的黏在七七被吮吸得有些微微红肿的小巧樱唇上，与他的唇齿相连，随着两人的脑袋距离拉长，银丝细线也慢慢的断裂开来。
　　“哈啊……这样……哈……就行了吗？”七七原本白皙得有些苍白毫无血色的可爱稚靥，也许是因为长达一分钟之久的热吻而逐渐有了感觉，窒息般的充血，让脸颊多了几分红润的血色。
　　“嗯嗯，七七你真的是医师中的神仙啊，我现在无比的放松，接下来，七七可能要得给我肉棒按摩一下，用小嘴去湿润含着舔舐肉棒，让它释放出第一波难受的汁液，那些汁液就像椰奶一样浓稠，虽然很臭，但是能喝下去，特别是对女孩子有美容养颜的功效，可那些汁液不出来，我的肉棒就会肿胀难受，大概是这么一个情况……”
　　享受了七七的甜美小嘴亲吻，夏木内心更加胆大，做都做了，他不妨做全套，将可爱的七七诱骗给自己侍奉，以治病之名，感觉很刺激。
　　璃月的所有人恐怕都没想到会有人对僵尸萝莉出手，但是夏木才不管那么多，可莉那么幼都被他肏弄了数不清的次数，七七是僵尸又如何，只要是可爱的小人儿，他都想。
　　“我看看……”
　　七七秉着一颗医者仁心，对于夏木的话深信不疑，而且这次是一场挑战，她喜欢自己能做好来。
　　“好哦～看，这就是我难受的肉棒！”
　　夏木脱掉裤子，一根粗大黝黑，上面布满了肉瘤青筋的腥臭巨物脱离束缚弹了出来，直接拍打在七七因为蹲下身凑得太近的臻首粉脸上。
　　“唔……好热好硬……”
　　肉棒拍打在稚嫩可爱的萝莉脸蛋上变形浅凹，在可爱玉靥上留下属于男人的腥臭味，然而七七却没有半点反应，只是觉得脸颊上有着炽热和硬硬的感觉，表现没有半点羞耻。
　　“七七，这就是我肉棒肿胀起来的难受，又热又硬，只能你用小嘴侍奉，让里面的名为精液的东西射出来，肉棒才会好受一些。”
　　对七七这种表现反应，夏木并没多大感触，因为七七是个僵尸，要不然他又怎能轻松诱骗七七亲吻自己，还要给自己口交呢，倒不如说，正因为七七是个僵尸，他才能这么享受，不过，要是刚才七七表现得惊呼羞涩模样，也许会更有趣。
　　“夏木的肉棒这么大，和七七的小臂一样粗，也是因为肿胀造成的吗？”七七眨了眨粉眸，盯着男人胯间那根黝黑丑陋散发着狂气的肉根，这么大，真的能含进去吗？
　　在七七的想法中，小嘴有些困难，巨根前端的猩红狰狞大龟头散发着恶臭，上面的马眼还在不断冒出半透明粘稠的汁液。
　　“是哦，肉棒肿胀的难受真的很可怕，治疗的第二部就是先让肉棒舒服一些，后面还有第三步，要想让肉棒难受减下去，这是一个长期计划，七七，你最好了，能帮我解决吗？”
　　夏木流露出难受的表情，他装作无比痛苦可怜的模样，为的就是让可爱的僵尸萝莉七七能够给他舒服的口交，那张小巧樱唇，含着肉棒一定很爽吧。
　　被萝莉吮过肉棒，夏木是真的爽到没话说，现在的话，他很想眼前这个蹲下身鸭子坐在地上的僵尸萝莉七七来舔舐自己的肉棒，激动的内心让胯间巨根都晃动起来了，似乎在催促着，很迫不及待。
　　“七七……试试吧……”
　　看着男人胯间如此粗大丑陋的巨物，七七也是第一次看见，平静的玉靥上不知何时染上了一丝诱人的羞红，也许是生理上的反应，缓缓伸出细嫩葱白的玉指握住男人胯间一柱擎天的巨物，粉钻似的大眼睛死死盯着男人的猩红大龟头，嗅着那股令人作呕的腥臭味，对她来说没有半点奇怪，虽然比起药味还要臭一些，但是大差不差。
　　啾～～
　　粉嫩的樱唇随着可爱臻首低垂而吻在了湿润恶心密布先走汁的马眼上，七七啾啾的亲吻起硕大腥臭的龟头，而被亲吻龟头的男人身体抖擞，一阵如同触电般的酥麻舒服流遍全身，爽得他心猿意马。
　　看着七七亲吻龟头，樱唇也因为贴在冒汁的马眼上而涂抹了晶亮的液体，好似润色口红，夏木内心激动又澎湃，被萝莉小嘴亲吻着自己丑陋的肉棒，无比畅快的感觉从嘴里吐出。
　　“七七……哦～～对……就这样……要用舌头来舔哦，能含住就含住，肉棒舒服起来了……没那么难受了呢……加油啊！”
　　“哈唔……滋滋滋……哧溜……哈……肉棒好热……汁液还在流出……哧溜……哈……咕噜……”
　　听从男人的说法，七七亲吻几下后，主动伸出了粉嫩小舌，沿着棒身撩拨马眼凹勾，产生的电流般快感如同蚀骨销魂似的在夏木身体上扩散，酥得让人呻吟，男人的一声声舒服呻吟，娇软的紫发萝莉更加卖力了，湿润小粉舌除了舔舐马眼舒服冒出的汁液，还努力的翕张樱唇将硕大如鸡蛋大小的龟菇含在嘴里，尝试了好几次都只能含着半颗，最终只能用滑溜溜的香软小舌舔舐汁液，然后顺带吞咽下去。
　　看到七七吞咽自己的腥臭先走汁，夏木越发兴奋，肉棒都激动得晃动起来，只是被七七含着半颗龟头，就感觉到七七火热湿润的口腔有多舒服了，同时紫发萝莉琼鼻中呼出的香甜气息吹袭在肉棒上，那种舒服让人很沉醉。
　　“七七，加油啊，你不含住，吞吐给肉棒抚摸，肉棒就射不出来，不射出来就会很难受～我会难受死的～”
　　夏木多么希望七七可以好好的含住他的肉棒，努力的吞吐，用湿润紧窄的口腔吮吸棒身，被那香软粉舌撩拨刺激，但眼下得让七七加油才行。
　　“唔～七七再努力一点……啊唔～～滋滋……唔……呜……好大……呜……”
　　男人的肉棒实在太大了，龟头像鸡蛋大小，又硬得捏不碎，想要含着整个龟头实在很难，光是男人的半颗龟头都能领粉脸脸颊凸起了鼓起的形状，随着小心翼翼的吞吐摩挲，丝丝缕缕的香甜津液顺着萝莉樱唇嘴角不住的滴落。
　　“好舒服……七七……再加油点……可以含住的……噢噢～～”
　　感受来自七七努力的舔舐侍奉，龟头享受到快乐的吮吸感，美妙舒服的快感实在是销魂至极，夏木一点也不难受，只不过得装给七七看而已。
　　“呜呜……哧溜……这样……行了吧……咕叽咕叽～滋滋滋……”
　　随着津液不断的溢出滴落，肉棒的表面全是萝莉津液，很快，因为慢慢的摩挲吞吐，喜爱木整个龟头陷入到温暖紧窄的湿润口腔之中，七七的稚脸也被顶得撑起奇怪的淫靡形状。
　　“好爽……七七……你真的好厉害……好棒……含住了……但是……肉棒想要舒服到射出难受的精液，七七还得加把劲呢～”
　　顺从听话被诱骗的七七还在努力的吞吐着自己的肉棒，那如同小猫舌头一样的粉舌无师自通的慢慢绕着棒身摩挲舔舐，湿润口腔吮吸男人的肉棒，将男人马眼分泌出的腥臭汁液都吮掉，随着精致细腻的白皙玉颈喉头滚动，直接把先走汁吞下肚去。
　　欣赏呆萌无邪的七七如此听话喝下先走汁，还卖力的吞吐舔舐肉棒，夏木脸上不自觉的流露出刺激和爽快，反倒是七七此时却没有发现自身给男人含着肉棒是错误的行为。
　　随着吞吐肉棒越来越顺畅，七七粉眸里多了几分平时完全不会浮现的迷离，稚靥流露出的一丝丝绯红，动人的淫靡模样，夏木看得有种想要喷精，玷污七七的清纯，“七七……噢噢～～好爽……也可以用小手去按摩我的卵袋哦，难受的液体感觉有种想要射出来的感觉了，再努力一点……哦～～爽啊……对就这样……”
　　指导着呆萌纯真无瑕的僵尸萝莉用小手揉搓蛋蛋，另一只小手上下撸动棒身，再有那湿润香甜的小嘴含着肉棒来回起伏臻首，夏木已经快活到魂儿快丢了，射精的欲望在这个时候节节上升，他的内心很想把自己肮脏的腥臭精液全部灌入到七七的胃袋里，随着酥麻的舒服越来越强烈，他快要按耐不住了。
　　“啊唔～～滋滋……哧溜……哧溜……哈噗❤哈噗❤……”
　　紫发萝莉在夏木的呻吟打气下，香软湿滑的小粉舌灵活低将男人马眼残留的精垢剐蹭下来，在嘴里吮吸然后吞咽，做得十分细致，但画面极度下流淫乱，一个幼小可爱的紫发萝莉竟然给一个身材高大的男人含肉棒，根本就是难以想象的画面，如今却荒谬的进行着。
　　可爱的紫发萝莉稚靥没有多少波澜的吞吐亲吻男人粗壮黝黑的肉茎，同时还用柔嫩小手揉搓男人沉甸甸的卵袋，放在璃月，谁能想象到那可爱的僵尸萝莉七七会做出这种事，人人都喜欢七七，也害怕七七，但是诱骗七七做这种淫靡之事的人居然还真有，还真的敢做，要是被白术知道，命都可能没了。
　　“嘶哦！！！七七……好舒服……射了哦～～给我全部喝下去吧！！！”
　　然而夏木就是这种大胆的人，身怀世界调制模式，天下任他闯，像七七这么可爱的萝莉僵尸，他必须得亵玩一番，甚至还要将七七变成自己的肉便器；伴随一阵阵酥麻脊椎的快感迅速贯穿身体的每一寸神经，夏木腰部抖擞，摁住七七的小脑袋，腰肌朝前挺去，将黝黑粗大的腥臭肉棒粗暴地插入到萝莉紧窄幼嫩的温热口腔中，把七七的纤细光洁的玉颈都挤压出狰狞的棒状轮廓，舒服到马眼一酸的销魂，精关在这一瞬间打开，一股股浓稠新鲜滚烫的精浆尽情的爆射在七七的体内。
　　“呜呜……咕噜咕噜……嗯呜……咕噜咕噜……呜呜……”
　　可爱小巧的樱唇就像橡皮套一样套在夏木胯间粗大黝黑巨根上，浓稠腥臭的精液源源不断的喷入萝莉口腔中，七七下意识的将腥臭恶心的汁液不断吞咽下去，精致可爱的脸上除了因为发烫而导致脸部稍微产生绯红血色之外，没有其他淫靡的痴迷表情，更没有恍惚的扭曲，只有淡定的将男人的腥臭汁液喝掉。
　　但由于精液的量实在太多，导致脸颊两侧微微的鼓起，直到夏木满足的拔出自己粗大肉棒的时候，啵的一下，七七的樱唇差点没合拢，还好她会用小手盛放，不少的白浊精液都从樱唇嘴角流出，汇聚在手心形成一滩腥臭白浊。
　　“七七，这些就是精液，男人肉棒中蕴藏的独特牛奶，你也可以叫它精液牛奶，喝掉它能够美容养颜，还能恢复身体的机能，但是它藏在肉棒中，而肉棒的肿胀就是因为它没能射出来，所以才会难受，有七七你在，肉棒射出来后，舒服多了。”
　　夏木不想七七浪费自己宝贵的精液，连忙的解释起来，前面是真话，后面全是假话，看到如此可爱的七七吞咽自己腥臭精液，他内心更加瘙痒难耐了，肉棒完全没有半点疲态。
　　“精液牛奶……椰奶……唔……恢复身体机能……”七七吞掉了嘴腔里的所有精液，还不忘伸出小粉舌舔了舔嘴角的精汁，听着男人瞎扯的话，便信以为真的将手心中一滩可疑又腥臭的汁液倒入嘴腔，咕噜咕噜的滚动喉头，一滴不漏的喝掉全部精液。
　　“七七，你想重新变回以前的正常人类身体吗？”夏木看到如此面目表情的喝掉自己精液的僵尸萝莉，心中忽然产生了一个刺激的想法。
　　“想……但是七七已经死掉了……虽然重生，但是又没有完全重生……身体的血液需要活动才能保持日常的柔软。”
　　对于夏木说出的问题，七七哪里不想变回正常的人呢，可是现在世界上没有任何药物能够让她恢复生机，子宫什么的，早已停止生理活动，卵子早已封印，就算精液射满子宫，也不会有任何的反应。
　　如果可以，她也不用每天运动保持来自己的身体不被僵化，毕竟超过12小时没有运动的话，她的身体各处就会僵硬，这个困扰她这么多年的问题难以被解决，只能靠运动来治标不治本。
　　“其实我想说，是有办法的，但需要长期的去做，也不能告诉任何人，包括你的师傅白术也不能知道，七七，你如果想的话，其实就和我这根肉棒肿胀症一样的治疗效果，长期下去就能慢慢变回正常哦。”
　　让七七变回原本的模样实在太简单了，调制世界模式的能力堪称逆天，将没有的东西变有，也可以反过来利用，只要是这个世界的，他都能做到，甚至是把甘雨变大变小，篡改记忆，消除增加都可以，何况是七七呢。
　　夏木不想全部都用能力来支配萝莉，像七七这样，他更想要七七心甘情愿的侍奉自己，那比起用世界调制来操控七七的记忆和想法，配合自己做爱要爽得多。
　　可用做交换的话，也不算操控，反倒是像一桩交易。
　　“真的可以吗？七七……该怎么做？”
　　听见能变回正常，七七只是稍微有些惊喜的望着眼前这个初来乍到的陌生男人。
　　“就是做爱，肉棒肿胀症的治疗需要不断射出刚才那些精液，以得到缓解，一次不够，可能需要长期的疗程，可能一天三四次，或者隔几天做几次这样，而肉棒射出的精液能够恢复身体机能，需要射到你的子宫里才会有这种奇效，同样是长期下去的疗程，明白吗？”
　　夏木明目张胆的说出“做爱”两字，像七七在成为大姑娘之前就已经死掉了，虽然重生，但是终究是个小萝莉，对性爱方面的知识十分缺乏，死后根本也不用知晓这些，正因如此，夏木感觉自己能够让这个可爱的紫发萝莉主动想做爱。
　　“七七不是很明白，但是只要做爱就行了对吧……七七想变得和大家一样，既然……和治疗肉棒肿胀症一样，那我们来做爱吧……”
　　男人的一番较为复杂的解释，七七没有听得很明白，可她知道，两者治疗是一样的，做爱就能够一举两得，既可以治疗男人的肉棒肿胀症，又能让自己恢复身体机能，那还有什么好犹豫的。
　　“真的吗？七七，我真的能和你做爱吗？”
　　“不是做爱可以让我们都能获得自己想要的效果吗？七七想要变成正常人，夏木你想要肉棒肿胀症变好……”
　　“是啊，不过……我们做爱的事不能让任何人知道，因为这种治疗是不被人认可的，要是你师傅白术知道，会责怪的，但我们又想得到各自想要的目的……”
　　“这治疗七七是不会告诉白术先生的，所以请放心，但七七不知道怎么去做爱……”
　　得知夏木的担忧，七七主动的表示她会保守这次治疗的秘密，不会让任何人知道，可接下来做爱的事，她完全不懂，这才是难题。
　　“做爱的话，我们去房间吧，在七七你的房间里，我们可以尽情的做爱，没人能打扰，你的师傅白术明天才回来，我们还能做一整天一整晚呢，多做几次，身体恢复得更好，保证会有效果。”
　　七七愿意跟自己做爱，夏木内心的激动亢奋无人能倾吐，一想到即将要和可爱的七七交媾，肉棒也快乐的晃动。
　　“嗯，跟七七来吧！”
　　跟随身边的可爱僵尸萝莉前往一间不大不小的房间里，古风的房间，床倒是不小，还是软床，夏木感慨白术还真是很细心照顾七七呢，不过到此为止了，以后七七就由自己来照顾吧。
　　“七七接下来该怎么做？”
　　“先把衣服脱掉～内裤也脱掉哦，保证自己全身赤裸，除了绑带白丝可以不用～”
　　夏木舔舔嘴，终于要到幸福快乐的时光了，他指导着懵懂呆萌的七七做着本不该做，还非常羞耻的事，看着可爱的白丝幼足，他干脆不让七七脱掉了。
　　“做爱是要这样的吗？”
　　半信半疑的七七还是照做，她慢慢的将穿在身上颇久的衣裳脱掉，雪腻娇嫩的光滑肌肤慢慢呈现在男人的眼中，精致小巧的锁骨棱角分明，光滑香肩犹如珍珠白，还没触摸就知道很丝滑了，由于七七的本体死亡时间在很年幼的时候，那雪白幼乳点缀的红豆樱色完全没有发育，却让人看着有种唇干舌燥的感觉。
　　虽说七七本体死掉很久，但在死后获得仙缘，身体的各处都恢复如同幼女肌肤那般水嫩，平坦光滑的雪腹毫无划痕，浅凹的小肚脐很可爱，随着裤子和纯白内裤脱落，那幼嫩可爱的骆驼趾幼穴立马映入眼帘，看得夏木眼睛一眨不眨。
　　啧啧，好可爱的小穴，粉粉嫩嫩的紧闭得只有一道细缝勾勒在中间，微微凸起的弧度，上面纤茸未沾，夏木只是看着就已经唇干舌燥，不断的吞咽喉咙，胯间的巨根也是肿胀得难受。
　　“接下来呢？”七七见男人眼睛一眨不眨的愣在原地欣赏着自己的身体，她歪着可爱小脑袋，粉钻般漂亮的大眼睛好奇看着男人问道。
　　“在开始做爱之前，我需要用舔舔七七你的小穴，增加点润滑，到时候做爱会轻松一些，同时，我舔你的小穴，你的子宫会活过来，以后你会正常排卵，受孕，当然，这一切等你完全恢复变成真正人类一样后才会有的～所以麻烦到床上，然后M字分开你的腿，让我好好的尝一尝七七你的可爱小穴哈～”
　　虽然夏木很想立马就做爱，但是面对如此珍贵的萝莉小穴，他不好好浅尝一番，怎能对得起自己呢。
　　“七七的小穴可爱吗？”
　　七七一切照做，爬上床，白嫩幼臀坐在软床上，将床铺微微压得浅凹，她对男人称赞小穴可爱表示好奇，旅行者称赞过她可爱，但头一次被人称赞自己小穴可爱的，她倒是觉得没什么，就是嘘嘘的地方。
　　随即将纤细洁白的白丝幼腿岔开，两只小巧嫩足踩在床单上，腿心那紧闭的骆驼趾嫩穴慢慢翕张开一个小口，将里面粉嫩蜜肉露出部分，很粉很嫩的肉芽，是真的比甘雨变成小萝莉时还嫩的肉芽，就和可莉的小穴一样漂亮。
　　“当然，很可爱哦，我也想七七变成正常的人类一样，以后给我怀……额没什么了～”
　　七七是女孩子，还是个僵尸，没有正常女孩的害羞，对于可爱的定义也不太能理解，要是说长得可爱还能接受这称赞，对于小穴的可爱就难说，基本不会有人能够看到她的小穴，夏木对此表示还想让七七给自己怀个可爱小宝宝，话还没说出，感觉还是算了，悠着点。
　　“七七，我要来了哦～”
　　夏木在开始之前，进入了世界调制模式，等会随着舔舐小穴时间拉长，小穴会分泌出正常女孩该有的爱液，同时子宫活性化，卵子什么的全部都变成正常，得到愉悦的满足时可以高潮。
　　准备好一切的调制后，夏木这才退出世界调制模式，已经迫不及待的蹲下身，喘着粗气，他凑上脸去，轻轻在七七的小穴粉蒂上轻嗅。
　　没有半点奇怪的味道，有的是淡淡的草药混杂的香味，很让人沉迷，他伸出舌头轻舔几下粉嫩阴蒂。
　　“哧溜哧溜～～好甜好软～～七七你的小阴蒂很可爱，啊唔～～滋滋……含在嘴里吮得好爽～～～”
　　只是舔了几下，夏木眼睛瞪大，欣赏可爱萝莉稚嫩的粉蒂，他还是没忍住，直接张嘴含住小巧粉蒂，在嘴里一阵吮吸舔舐，那美味的感觉瞬间上头，根本不想停下来。
　　“小穴不脏吗？”七七歪着呆萌的小脑袋，不明所以的看着男人似乎很喜欢舔她的阴蒂，就她所知，小穴一般都是尿尿用的，还有人喜欢舔尿尿的地方，真是奇怪。
　　“不脏哦，七七的小穴又香又嫩，小阴蒂太可爱了，我好喜欢～哧溜……小穴的阴阜也很薄嫩，啊唔～～滋滋……”
　　光是吮舔幼嫩香甜的小阴蒂哪里能满足色欲狂起的夏木，一口将七七的幼嫩小逼包在嘴里，伸出肥厚舌头舔舐外阴的柔嫩，沿着细缝钻入紧窄缺少爱液滋润的粉肉蜜芽里搅拌，用腥臭的口水将香甜如沾了炼乳的馒头般小穴搅得湿润。
　　“唔……唔……”
　　七七对于夏木的贪婪依旧还是没能十分理解，身体的子宫在慢慢的变化，尘封已久的死寂子宫逐渐恢复粉嫩，输卵管，卵巢慢慢颤动，泡在卵巢封印多年的卵子也在这一刻慢慢的活化，蜜腔嫩肉也逐渐泛滥出些许香甜的爱液，刺激到她身体的心脏跳动。
　　原本毫无表情的可爱稚靥，慢慢的多了几分绯红，呼吸也比之前的要急促了些，七七檀口微微翕张，香息半吐，身体逐渐在发热。
　　“滋滋滋……好美味……七七的小穴好棒……我好喜欢七七的萝莉小穴～啊唔～～～爱液……七七的爱液分泌出来了，好香啊，味道好好吃！”
　　在子宫活化的同时，七七的粉嫩小穴层层叠叠紧闭的嫩肉开始了蠕动，伴随舌头的搅拌，身体受到刺激而泛滥出香甜爱液来反馈这份舒服，夏木很满意这感觉，果然七七还是正常的萝莉，只要身体活化，那就超级棒的萝莉幼女了。
　　“哈啊……夏木……七七……大脑好奇怪……身体有点发热……哈……”
　　被男人不断的舔舐敏感嫩肉，一道道宛若电流般的快感刺激着身体沉寂多年的细胞神经，若说七七是僵尸，完全不怕疼是因为神经早已毫无反应，但是因为子宫被激活，同时身体的神经也在受到活性化刺激而产生感觉，因而身体会产生快感，这一切都在夏木预料之内。
　　“放松点，这是正常现象，七七你不是要想变成正常人吗？所以这感觉就是正常人的象征，不管大脑多奇怪，七七你就顺应身体的变化而去做出反应吧，哧溜～～”
　　“嗯啊啊……又……有什么要来了……唔……啊啊……”
　　听着男人的言语，紫发萝莉喘息声越发稚嫩诱人，香息从樱唇中吐出，断断续续的，可爱稚靥慢慢潮红起来，幼躯微微发抖，M字分开的幼腿微微紧夹，子宫深处有什么东西要出来了……让她忍不住发出高亢动听的呻吟。
　　“噢噢～～咕噜……这、这……唔……这是七七你的高潮……咕噜……咕噜……唔……”
　　感受到七七幼躯的颤抖，夏木吞咽泛滥的蜜香爱液后，感觉到舌尖在蜜腔中被大量湿润冲刷，他顿时反应过来，张嘴含住整个骆驼趾粉嫩小穴，果不其然，大量香甜如蜜的汁液喷入他嘴里，宛如甘露一样吞咽下去，滋润解渴。
　　“好美味……哧溜……碰到了……七七你的处女膜，好完整～～好薄～哧溜～～”
　　夏木沉浸的吞咽掉所有美味的爱液后，舌头还想继续深入的时候，一下子碰到了薄薄的肉膜，通过舌头在肉膜上舔舐，发现七七的处女肉膜和可莉她们的一样很完整。
　　要知道，女孩子的处女膜随着年龄增长会变得破烂，虽然膜还在，但孔洞还是会比较大的，但萝莉生理期就算来了，那肉膜只有一道小小孔，这才是很完整的处女膜。
　　七七在魔神战争期间恐怕还没来生理期或者刚来就卷入战争死掉了，复活后也没有来过生理，毕竟是僵尸，最终导致处女膜完好。
　　舔到这么美妙完整的肉膜，夏木心里尤为得意，舌头来回舔舐顶撞，挑逗着七七的敏感反应。
　　“哈啊……哈啊……夏木……还没好吗？你在舔小穴的什么……七七……感觉好奇怪……哈……”
　　因为高潮而身体变得异常敏感的七七，粉钻可爱的大眼睛弥漫着一层迷离，略微潮红的脸颊散发着炽热，看着男人沉迷的舔小穴，里面似乎有什么东西被一直来回搅拌，身体猛地颤抖。
　　“我在舔七七的处女膜啊，唔哈～～舔得好爽……嘶～～差不多了，我的肉棒好硬好难受了……七七你的小穴现在足够湿润了，接下来我们可以做爱了哦！”
　　品尝得十分满足的夏木松开了含着舔舐七七的小穴，湿漉漉的香喷喷嫩穴此时比刚才更晶莹诱人，夏木已经能想象到自己把肿胀得发硬难受的肉棒插入到这可爱稚嫩湿润的蜜壶里会有爽。
　　“七七的处女膜有这么好舔吗？”一脸单纯的紫发萝莉好奇的问，这个男人的出现，让她感到有很多奇怪的地方，只是她也说不上，只知道这样是可以让她身体机能恢复，所以才愿意跟男人做这种不能让人知道的事。
　　“七七你的处女膜珍藏了那么多年，我想在用肉棒破你处女膜之前好好的品尝一下，因为等肉棒插进去就会破掉，以后都不能再有了。”夏木认真的解释道，他可以用世界调制模式让七七的处女膜修复，但没必要，只有一次的东西才是最珍贵的，他不想打破这份原有的规则。
　　“做爱是要用这根肉棒插到七七的小穴里去吗？”听完男人的话，七七并不是很好理解，但听到说做爱需要用肉棒插入去，她低头望着男人胯间那勃起粗大得宛如她小臂粗的巨根，再看看小穴，简直就像是野兽与美女，这么大的东西真的可以插进去吗？
　　“是哦，我知道七七你在想什么，是在疑惑这根粗大可怕的肉棒能否插进去对吧？放心，可以进去的～我们不是要各自帮助大家达到目的吗？接下来就让我们开始吧！”
　　夏木眯起眼笑着解释道，他站起身，握着自己硬得发烫炽热的巨根，心里已经迫不及待的想要享用七七这具幼嫩玉体了，像可莉和迪奥娜那般销魂紧致的萝莉嫩穴，两天不肏，肉棒都会感觉少了点舒服。
　　“好吧！”想到最终的目的，七七没有过多的犹豫，这是唯一的机会，她没有理由拒绝。

第15章 世界调制之七七（恣意的玩弄）
　　“李姥姥，今晚我会给你熬药，明天早上要是好一些，我一周后再来，请放心，你的病很快就会好了，最多一个月内。”
　　“谢谢您，白术先生，没有您，我这一把年纪，恐怕熬不过今年……”
　　“李姥姥，像你这样，我看还能活个十年都没问题，好好休息吧！”
　　坐在病床边，一头绿发飘扬的年轻医师托了托镜框，眯起帅气的金色眼瞳对躺在床上的老人微微一笑。
　　安抚好老人后，他起身走出到房间外，看着下午的明媚阳光，不由得呢喃道：“不知道七七她们能不能看好药庐呢，但愿没有什么疑难杂症，明天中午回去看看吧。”
　　不卜庐后院，一个房间内此时正在进行着任何人都想象不到的淫靡行为。
　　“七七，我要进去了哦～”
　　扛起一双香软白皙的萝莉白丝幼腿，胯间粗大黝黑宛如萝莉小臂的狰狞巨根与身下扎着紫发鞭子的幼嫩萝莉粉软白腻的幼唇亲密的吻在一块，硕大猩红的龟菇兴奋的冒出恶心腥臭汁液，与让人心动不已，喜爱万分的蜜唇接触摩挲，咕叽咕叽的涂抹在上面，萝莉湿漉漉的爱液与腥臭汁液彻底的混淆。
　　“嗯好……这真的可以进去吗？唔……啊……”
　　粉钻漂亮的呆然双眸闪烁着疑惑，男人腰肌缓缓推进，顿时一股强大的压迫力在腿心幼唇间传开，七七下意识的咬着樱唇，纤细幼腰微微弓起，有些不适感，幼嫩的唇瓣被硕大的龟菇撑开往两侧翕动，火热坚硬的龟头塞入了小部分，然而就是这部分就足以让小穴像撑满那般饱胀，更别说这一根都要插进去了。
　　“没事的，你看龟头不是有部分进去了吗？肉棒是会这么大的，但小穴的延展性强，比我的还大的肉棒都可以进去，所以安心，放松点～”
　　只是半颗龟头塞入到萝莉稚嫩蜜穴之中，夏木就感觉到强大的挤压感，毕竟是七七的幼女小穴，数千年来都没人开苞触碰过，还是个处女，当然紧致了，不过，可莉那样的幼女小穴都可以抽插，七七的自然不在话下。
　　夏木一边安慰一边按捺住激动爽快的心，萝莉的处女小穴越是紧凑，对他来说就越爽快，他很喜欢萝莉的处女被自己开苞，那种破处的爽快，简直让人爽得不要不要的。
　　“嗯……七七可以忍耐……”对七七这种僵尸萝莉来说，疼痛感其实不会有多少，等到身体活性化之后，做爱的疼痛基本都不会有了，这一点对七七很友好，不用感受那撕裂般的疼痛。
　　“好哦～”
　　夏木安慰好七七后，腰肌再度挺进，粗大可怕的肉棒随着龟头塞入到蜜腔中也开始了慢慢的深入，紧致到让人肉棒都要被勒断的感觉实在让人爽快，蜜汁越来越多的稚嫩萝莉蜜腔层层叠叠的包裹龟头和棒身，两瓣粉白香嫩的幼唇在棒身一点点的深入而摩擦得往两瓣撑开，就像肉夹一样夹住男人丑陋的棒身。
　　“嘶～～七七……你的小穴好紧……噢噢……顶、顶到处女膜了……哈……龟头正在亲吻摩擦七七你薄薄的处女肉膜呢～～”
　　前进中的龟头忽然碰到了一层薄薄肉膜，夏木知道这是七七的珍贵处女肉膜，也是贞洁的象征，他没有急着顶穿，而是小心翼翼的用硕大坚硬的龟头上下摩挲，亲吻萝莉珍贵只有一次的千年处女肉膜。
　　“嗯嗯……哈……夏木你很喜欢七七的肉膜吗？”对于男人那爽到扭曲的脸容，七七呼吸微微急促，她对此有些疑惑。
　　“当然了，这可是只有一次的，顶破了就没了，不过……该破的还是要破，我只是想用龟头好好的亲吻一下七七你的处女膜～现在也是差不多了，要把肉棒插进深处去了哦！跟处女膜说再见吧！”
　　蹭了许久的香嫩肉膜，夏木腰肌微微往后退，硕大龟头也随着腰部后退而慢慢在湿润紧凑的蜜穴里摩挲，棱角剐蹭得嫩滑肉壁泛起汁水。
　　“嗯哈……”
　　七七不懂这种做爱的方式，但是肉棒在小穴里剐蹭的时候，对外界毫无感觉的身体竟然会微微颤抖，她的声音也随之发出与平时不一样的娇吟。
　　“七七，我爱你！”
　　噗嗤——！
　　夏木低吼一声，腰部狠狠挺进，伴随黑柱与白肉之间的摩擦出汁的声响，七七的小腹深处有什么撕裂的声音响起，小穴突然紧紧收缩，勒得肉棒爽到有点生疼，然而肉棒的加速力，使得大半的肉棒顶开层层紧凑的柔软嫩肉，数千年来都没人触碰过的销魂腔道，如今被陌生认识不到一天的男人夺走。
　　粗大的肉根将湿润的柔嫩蜜肉撑开到扁平，如同容纳圆形肉柱的肉洞一样，硕大龟头沾着鲜红狠狠的吻住圆滑粉嫩的环状宫颈口才堪堪停下。
　　“噢噢～～爽死我了……妈妈……七七的小穴好嫩好紧……太爽了……”
　　只是给身下香软僵尸萝莉破处，夏木抬起的脑袋一阵抖擞，双眸也是爽到翻起眼白，嘴里嗷嗷乱叫，仿佛萝莉的小穴是吸取魂魄的神秘地带，将他的魂魄都要吸走了般。
　　“嗯～～哈……进、进去了……”
　　破处的瞬间，七七的酥软呻吟声只有很细微，纤细光滑的雪腻幼躯微微颤抖，白丝幼足下意识的蹬动，却并没有像正常的萝莉破处时发出疼痛高亢的娇吟，稚嫩潮红的小脸依旧没有多大波动，但一双粉色漂亮如钻石的大眼睛透着迷离，这是身体活性化的一小部分。
　　“七七，你的小穴好销魂……夹得我好爽……我太爱你了……”
　　夏木哆嗦着相对于萝莉来说较为庞大的身体，香软粉嫩的蜜腔已然被他的肉棒填满到饱胀，他知道七七现在还感受不到做爱的销魂快乐，但蜜穴倒是有反应，层层叠叠的柔嫩蜜肉包裹起棒身，鲜红的处女血从穴口缝隙间溢出，慢慢流淌到白嫩股间，这是处女的证明，可惜七七没有体验得到这份破处的疼痛，当然，这个可惜是相对于夏木来说。
　　“爱七七？可是七七有什么值得你爱的？唔……出血了……”
　　对男人嘴里含着的爱理解不明，七七低下臻首，看着刺眼的暗红色处女鲜血，她稍微有些惊呼。
　　“因为七七很可爱，所以我很爱七七，特别是七七的小穴很嫩，很销魂，我不爱七七，谁爱呢，还有就是……这些处女血是很正常的，毕竟七七的第一次给了我的肉棒，以后就不会出血了～”
　　现在的七七还不懂得什么叫爱，夏木理解，他也不会在意七七的淡然对待，等到七七习惯了做爱的感觉，身体完全活性化后，七七会喜欢上做爱的，喜欢上做爱自然就会喜欢上他。
　　“是这样吗？”七七思考了一下，大概可能是这个道理吧。
　　“七七，我要继续动起来了哦，嘶～～七七，你的子宫颈怎么这么喜欢吮我的龟头……明明是第一次……难道几千年来就等待一个龟头与子宫颈接吻吗？”
　　夏木想要动起来的时候，龟头被圆滑的物体舔舐吮吸，一阵阵舒服到脊椎发麻的快感迅速来袭，他身上的毛孔都因为这份快乐而舒张开来，令人沉醉。
　　“七七不知道……嗯……哈……子宫颈在吮龟头吗？”七七很是懵懂，雪嫩胴体微微颤抖，也许是几千年来，本该和别人成家立室，过着平常人生活的她，却在最稚嫩的年纪逝去，虽然因为“仙缘”而重生，但是她的身体已经无法成长，可是，现在子宫颈的悸动，对肉棒的渴求那又是怎么回事，其实她也不清楚。
　　“七七也不用在意，你的子宫颈吮得我喜欢，七七，我好喜欢跟你做爱～”爽得很快活，夏木想要更多的舒服，也想好好的跟这个可爱呆然的僵尸小萝莉进行肉欲的欢愉，腰肌开始了抽送。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　层层嫩滑肉壁咬着肉棒蠕动，香甜的汁液在棒身上涂抹，龟头咕啾咕啾的亲吻那令人舒服无比的幼宫颈口，感受着萝莉的嫩窄蜜腔的收缩，夏木浑身不住的抖擞，七七的可爱一部分是在容貌上，一部分是在她呆萌呆萌的表现上。
　　夏木真的很喜欢七七，跟七七做爱的感觉真的无与伦比，动起腰来根本不想停下，这种直挺挺的撞击萝莉柔嫩软滑子宫颈的爽快，只有跟萝莉交媾才能体验得到。
　　“嗯哈……嗯……七七感觉身体好热……嗯哈❤……”
　　随着做爱的交媾响彻整个房间，紫发萝莉望着男人在自己身上运动着所发出爽快的呻吟，不知为何，她的身体也跟着发热起来，檀口有些按耐不住发出她抑制不住的呻吟，娇小可爱的雪体在发颤，一双白丝小幼足蜷缩起来，微微的在男人肩膀上蹬动。
　　“七七真可爱，这就是做爱带来的感觉，七七你现在还没能感觉到真正做爱所展现的舒服，但相信我，很快你就会喜欢做爱的舒服了，啊唔～～你的小脚真香啊～唔唔～～哧溜……”
　　夏木卖力的在这千年可爱僵尸萝莉身上耕耘。
　　一双炽热大手肆意抚摸着她温软香嫩的白丝幼腿，抓住小腿根部，将它挪到面前，用香香软软的足底踩在脸庞上，嗅着没有丝毫异味，却又很想的草药味的幼足香味，这种和平时苦涩的草药味不一样，反倒有种沁人心扉的感觉，夏木忍不住伸出舌头轻轻舔舐了一番，那味道简直就像是雪糕一样的香甜。
　　“嗯❤……嗯❤❤……七七的脚不脏吗？”
　　微微急促的香息吐出，七七不太理解做爱的舒服，她本能的遵从身体所到来的奇怪感觉，娇吟声中已然带有了一丝撩人心弦的动听，普通人听了都会产生射精的欲望，夏木还没那么快，还想要更好的享受七七令人销魂的小穴。
　　“七七的脚很香，哪里脏了，倒不如说，七七的全身上下我都喜欢，正是因为喜欢，我才找七七你帮我治疗肉棒肿胀症的～唔唔～～好吃……”
　　“嗯唔……七七真的有这么好吗？”
　　被男人贪婪的占有欲一时间之间搞得紫发萝莉思考都陷入了疑惑，眼前的男人很独特，似乎很忠于身体的接触，也因为如此，她体内已经寂静的心出现了一丝跳动迹象。
　　跟这个男人做爱，真的可以让身体活性化，也许自己真的有朝一日和普通的女孩子一样，而不是需要运动来增加身体的柔软，不需要通过敕令让自己记得什么不常做的事或者容易忘记的事。
　　“七七最棒了，我好喜欢可爱的七七～”面对七七的疑问，夏木的回答是肯定的，这么可爱萝莉谁不爱。
　　“那就……和是七七尽情的做爱吧……嗯……嗯唔❤……”
　　感受着男人剧烈的心跳，身体的炽热让她伸出纤细藕臂轻轻搂住男人的脖子，潮红稚嫩臻首抬起，樱唇小嘴亲吻在男人的嘴唇上，七七还没能太理解这种做爱行为，她只能用自己所理解的行动去配合男人。
　　“噢噢～～七七……你太棒了，爱死你了～～～”
　　被萝莉亲吻嘴唇，竟然不用他叫唤，夏木欣喜若狂，感受到来自湿润多汁的幼穴收缩包裹肉棒的舒服，特别是小巧圆滑的环状宫颈主动的吮舔龟头，湿润的爱液与龟头兴奋爽快而冒出的先走汁搅浑拉丝，宫口还特地的翕张想要咬住猩红大龟头，这份交媾中自然而然形成的快感，是男人怎么会不心动。
　　夏木腰肌微微拱起，硕大的龟头微微退出到穴口附近，随即腰部狠狠落下，噗嗤一声，龟头棱角和坚硬的棒身径直摩擦在幼嫩的层叠肉褶上，挤出的半透明汁液飞溅开来，处女鲜红早已因为做爱的时间拉长，被爱液冲刷得淡然，龟头层层深入，顶着爽快的摩擦撞击在翕动的粉滑子宫颈口上，硬生生顶开宫口，闯入到千年僵尸萝莉的未成熟却已经活性化的幼嫩子宫中。
　　“嗯呜❤……肉棒……好深……”
　　七七臻首下意识伴随幼躯剧烈颤抖而抬起，粉色漂亮星眸越发迷离，当她低下臻首望去，平坦光滑的雪腹凸起了恐怖的棒状轮廓，没有痛感，可这份让身体发抖的感觉，总觉得很充实，更直观的一点是，那凸起的地方，显然就是男人的肉棒龟头，真的进到小穴深处了。
　　“嘶～～这就是七七的子宫吗？好幼小，好窄……花心……好软好嫩……哈～好舒服……花心不要舔龟头……好爽……”
　　只是插入到子宫里，七七没有多大感觉的娇幼嫩躯中的子宫花心却如饥似渴的吸附在夏木硕大腥臭的龟头上，哧溜哧溜的舔舐敏感的马眼，这份令人无比销魂的舒服勾起了他射精的欲望。
　　“嗯……嗯……哈……七七不知道……对不起……”
　　以为男人不喜欢花心舔舐龟头，七七对自己身体所作出的自然反应表示歉意，她现在还不能很好的将身体里面沉寂多年却突然恢复生机的子宫嫩肉控制，都是身体自主意识在操控。
　　“不用对不起，只是……嘶～～七七你的花心太舒服了，舔得我的龟头好爽……感觉都要被你榨出精液来了……噢噢～～钻入马眼……啊啊……爽死我啦……”
　　明明才是第一次，夏木感觉七七的子宫就像是妩媚的小妖精，竟然玩得这么花，挑逗得龟头舒服到颤抖，他都觉得自己坚持不了太久。
　　“七七的花心让夏木你觉得很爽吗？嗯哈……嗯……”
　　不是很明白身上不停动腰的喘着粗气，脸上爽到扭曲的男人所表达的舒服，七七炽热香息也在不断呼出，她也不清楚身体这份炽热到底是怎么回事，做爱所带来的异样变化吗？
　　“是哦～～七七你的小穴好紧……太爽了……根本不想停下来……七七……爱你……爱你……”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　夏木低头亲吻七七的幼嫩小乳头，舌头哧溜的舔在蓓蕾上，手掌还不断的揉搓幼嫩乳肉，嗅着来自萝莉的身上的独特草药芳香，他精神极度亢奋，腰部抽送的力度不减反增，享受着千年却又特别可爱的僵尸萝莉紧窄幼润的蜜壶，七七的萝莉蜜腔就像是专门为榨精而存在，只是数千年来没有人去尝试，如今他的尝试就是真正了解七七的小穴究竟蕴含着多大魅力。
　　层层叠叠仿佛牡丹花瓣般构造，柔嫩肉褶随着肉棒抽送而沿着坚挺的棒身摩挲，好似有着无数柔软触手抚摸着肉棒，牢牢的缠在棒身上，带给夏木蚀骨销魂似的升天快感。
　　换做一般人插进去，恐怕坚持不了几分钟，也许三分钟不到就秒射了，夏木也不知道自己坚持了多久，也许是二十来分钟吧，射精的欲望在这时候层层叠加，爽得毛孔舒张，贪婪的吸收空气中来自萝莉的幼体香味。
　　“嗯唔……嗯啊……哈❤……”
　　一阵阵奇怪的感觉在雪嫩幼体上扩散，还没完全恢复身体的活性，七七只能顺从着奇怪的感觉而吐出一声声撩人心弦的诱人呻吟，小肚子里感觉很胀，平坦雪腹时不时隆起的棒状轮廓看着十分吓人，对她来说就是充实饱满，这种感觉似乎还不错。
　　“七七，七七……现在你这样子发出的声音就是做爱时会娇喘的，声音好好听……感觉我就快要射了呢……太舒服太爽了……”
　　听着萝莉的动人呻吟，夏木强忍着身体四肢百骸所带来的舒爽，认真的给身下香软紫发萝莉讲解这一现象。
　　“是这样吗？嗯嗯……啊啊……嗯啊❤……”
　　在夏木说完之后，七七似乎也明白了一些，稚嫩幼靥潮红着，樱唇檀口不住的吐出动听的呻吟，听着这份香喘，夏木射精快感进一步加强，面对如此可爱听话的萝莉，谁不想用肮脏的精液去玷污这份纯洁呢。
　　“七七……噢噢～～～你真的太棒了……”
　　夏木感觉自己已经要进入到极限，他腰肌开始加速奋力挺动，低下脑袋，含住七七弥漫着香汗的香甜幼乳，牙齿轻咬，滑溜溜的舌头在乳头四周香嫩乳肉上打转舔舐，顺带吮着根本不会出奶水的小乳头，感受那甜甜腻腻的香味。
　　“嗯嗯……哈……夏木的龟头好像……嗯……在跳动……这是……什么？”
　　因为做爱的快感越来越强烈，即使还没完全恢复正常身体的七七也能感受得到巨根的异样情况，再看到男人那不顾汗水飞洒的卖力耕耘，似乎想要在她的身上留下点什么，七七顶着呆萌可爱的臻首玉靥好奇的问道。
　　“七七……这……这是忘记将要射精的信号……七七的子宫里面好爽，我想要射精了……把精液全部射在你的里面好吗？”
　　剧烈跳动的龟头处于极限的边缘，随时都会射出来，夏木强忍着这份美妙舒爽，喘着粗气，腰部啪啪啪的奋力抽送，他要在最爽的时候爆射，才能将又浓又臭的肮脏白浊全部灌入到七七的纯洁子宫里。
　　“嗯……哈……好、好的……射在七七的里面吧……嗯嗯❤……”
　　七七的潮红稚靥上表情变化不大，但光洁额头还是渗出了一丝香汗，她纤细白嫩的藕臂紧紧环住男人的脖颈，幼臀微微抬起，似乎要接纳男人的一切。
　　“七七……你是我的可爱小天使……好哦……我要射爆你的子宫……让你变成正常的萝莉，然后喜欢上跟我做爱！”
　　得到呆萌紫发萝莉的回答，夏木抽插的频率突然加快了许多，一阵阵强烈酥麻的快感在身体中爆发，爽到他浑身在颤抖，射精在即，他仰起头，腰肌啪啪啪的做着最后的冲刺。
　　“嗯唔……嗯……哈啊……嗯……”
　　身下的萝莉被撞得身体摇曳耸动，两瓣湿漉漉幼嫩唇瓣在巨根的拉扯摩挲下翻卷得有点不堪入目，一双精致幼嫩的白丝腿一晃一晃的，足趾在白丝下也能清晰看到蜷缩绷紧的反应。
　　夏木知道七七现在的感觉不会有多大，但至少有了一些撩人陶醉的可爱反应，而且七七的小穴高潮也不少于两次了，只是七七本人根本体会不到高潮的快感。
　　而被层叠销魂多汁的蜜腔包裹舔舐，再有不少的爱液冲刷敏感龟头，夏木稚感觉自己的腰肌有些酸麻，猩红的大龟头在幼窄粉嫩的萝莉子宫里跳动剐蹭，伴随美妙的蜜腔收缩榨取精液般的快感传遍全身，射精的欲望再也忍不住了。
　　“七七……七七……啊啊啊……射了！！！”
　　面对可爱呆萌的紫发萝莉对男人危险射精毫无抵抗，夏木精神亢奋，爽快到全身酥麻，最终精关在他的低吼声中开启，一股接着一股浓稠腥臭的炽热精浆在萝莉子宫中爆射，大量腥臭白浊比起先前七七给他口交还要多，源源不断地灌入到那销魂至极的纯洁幼小宫腔中。
　　“嗯……好热……肚子里……好热……这就是大量的精液吗？嗯❤……”
　　炽热的洪流在幼窄子宫里流动，七七的感知不算很强，但也知道这份水流的温度很高，而且很粘稠，液体在子宫里流动，她不知道的是，男人的射精极强，精液量极多，大量的腥臭精种疯狂的朝着她排卵的输卵管涌去，似乎要占领卵巢，把那些可爱的小卵子奸淫受精那般。
　　“噢噢～～好爽……七七……太棒了……”
　　不断的给萝莉幼嫩孕床灌注腥臭滚烫的精浆，夏木整个人哆嗦发抖，感受着蜜腔嫩肉在紧紧收缩吸附棒身的爽快，射精的强度叠加了几分。
　　长达足足一分多钟的射精，七七的平坦雪腹此时隆起了似如三月怀胎的可爱小孕妇那般，又好像是吃得太多而导致有小肚子那般，白皙小肚子上散发着炽热温度，可想而知，子宫里究竟装了多少男人恶心腥臭的汁液，搞不好会受孕，成为僵尸萝莉妈妈。
　　“哈……哈啊……肚子好热……好大……”
　　看到自己肚子变大，整个人都变得没有平时皮肤冰凉的感觉，七七呼吸也变得急促，微弱的心在跳动，香汗滑落侧脸，粉钻般漂亮的大眼睛里弥漫着迷离，对做爱起了几分兴趣。
　　“七七，你的小穴让我肉棒好舒服，射得真的好爽……”说真的那句，夏木真的射精射到爽，能够玷污怀中香软的紫发萝莉，他感觉再累也值得。
　　“肉棒有好一点了吗？”听着男人爽快喘气的表达，七七心中有一丝悸动，似乎对于男人的评价有点欣喜，比起这个，她更在意男人的肉棒肿胀症有没有好一些。
　　“七七，你是我的小天使，这个时候关心我的肉棒肿胀症，好感动……放心，我的肉棒舒服多了，只是可能还没完全好，要是再做一次的话，今天到明天就不会那么难受。”
　　萝莉七七一副天真呆萌的模样，夏木深受感动，所以他决定今天还要和七七继续做爱，想到刚才那份紧凑舒爽，肉棒射完精还没多久，硬的程度比起刚才还要疯狂。
　　“还想要继续做爱吗？那……那就继续吧。”因为做了爱，七七此刻感觉身体有了明显的变化，子宫的精液水流清晰涌动，那份炽热的感觉让她感到有一丝快感。
　　“真的可以吗？”夏木疑惑的问道。
　　“肉棒肿胀还没治好，起码……七七要让夏木你的肉棒在这两天内不难受……同时……七七的身体也会恢复……”七七诚恳地表达自身的想法，在治疗所谓的肉棒肿胀症的同时，还能让身体机能持续恢复，她并没理由拒绝。
　　“七七……呜呜……我爱死你了！那七七，翻个身，我想从后面用肉棒肏你的小穴，这样我的精液可以更好的灌满你的子宫还不会流出来。”
　　夏木想着七七的子宫可能装不下第二波精液，而且让七七撅起白嫩幼臀给自己肏，那份刺激的感觉貌似很不错，于是大胆的提出。
　　“可以的……”七七也没多想，小心一样的想要转身，顺从男人的意思去做。
　　“小心点，对就是这样！”
　　夏木也小心翼翼的退出自己的肉棒，咕啵一声，龟头离开了子宫，七七的幼嫩软滑子宫颈弹性极好，在龟头拉丝离开了宫口瞬间就闭合，将那恶心汁液全部都保留在了子宫里。
　　七七双手小心翼翼的叠在一起，纤臂撑在床面上，抬起自己幼嫩白皙的翘臀，因为激烈的抽插，她没有多大反应的感觉不代表小穴没有被肆虐，因为肉棒先前激烈抽插，两瓣幼唇微微红肿，穴口没能完全合拢，像是从一到细缝变成了椭圆形的翕张穴口形状，从男人的角度望去，能够看到里面的细腻晶莹粉嫩蜜肉的情况。
　　“七七的小屁股好香好滑～～弹性超好的～～啾啾～～啪～”
　　看到七七那跪在床上，白丝幼腿往两侧分开，翘着白嫩香喷喷的屁股，夏木直接吞咽了几口馋嘴的口水，臀间的粉色皱褶菊蕾微微收缩，幼穴红肿泛着晶莹汁液的光泽，他迫不及待的把脸贴在这翘臀嫩肉上，嗅着萝莉香臀的味道，没有半点让人嫌弃的香味，脸庞摩挲在光滑白皙的幼臀上完全没有感觉到多少摩擦力，软软的，令人沉迷，他忍不住亲吻了几口幼嫩香臀，顺带用手拍打了几下。
　　“七七的屁股有这么好吗？”男人所说的赞美，七七听了很多，似乎这个男人对她无比的喜欢，虽然不太理解这种行为，但好像也是一件好事，也就没有抵触，总比往生堂的那个小女孩要把她埋了的好。
　　“七七你有所不知道，你身上全是宝，我都喜欢哦，小屁股太可爱了，嘿嘿～”夏木口无遮拦的说出自己的真实想法，接触过七七的他才能知道七七的好，谁不喜欢七七呢，可爱又呆萌，更重要的是，身体实在太令人沉醉了，不喜欢才怪。
　　“唔……”被男人的一顿夸，七七心中多几分欣喜，好似得到了奖励一般害羞而没有说话。
　　“好啦，我也不再说别的了，七七，我的肉棒要准备进去了哦～”
　　夏木不再怠慢，看着湿漉漉的幼穴，胯间肉棒雄风一震，根本按耐不住激动的心，跟七七一次做爱哪能满足，接下来他要更仔细的享受七七的幼穴所带来的升天销魂。
　　粗大的肉棒前端精准的对准翕动的幼嫩流汁穴口，龟头只是轻轻吻住，那湿润的幼唇立马就贪婪的含住了半颗龟头，夏木还没插进去，感觉龟头上传来的阵阵爽快吮吸，他浑身一个激灵，太爽了。
　　“进来吧……”
　　“七七……爱你～”
　　伴随噗嗤一声，在七七的同意下，夏木腰部一挺，朝下方幼穴嫩腔插入，硕大的龟头再次陷入到温润香软的湿滑嫩肉包裹之中，七七的小口也吐出了几声撩人心弦的呻吟。
　　肉棒层层叠叠的摩擦蜜壶中的湿润嫩肉，咕叽的水声响起，再有七七那销魂惹人喷精的呻吟，夏木腰部简直要酥麻掉，结实腰部狠狠的碰撞在香喷喷的幼臀上，荡漾开一圈细微的肉浪波纹，此时的龟头棱角剐蹭敏感的嫩肉蜜腔同时，也硬生生的顶开了环状粉滑的子宫颈，直接插入到让龟头感觉回到了家一样的紧窄子宫深处。
　　“哦～好爽……七七……龟头又肏入到你的可爱子宫里了……感受到了吗？”在肉棒整根没入到萝莉的嫩穴后，多汁紧凑的蜜腔嫩肉四面八方的吸附上来，哪怕是被棒身挤压扁平的粉肉，也像是对待亲密恋人那般包裹吮吸棒身，子宫颈口牢牢咬住龟头的底部，夏木鸡皮疙瘩都因这份爽快而暴起，爽得根本抑制不住呻吟。
　　“嗯……好大的龟头……七七的子宫里……龟头在顶着宫壁……嗯……哈❤……”
　　在第二次龟头的深插，七七也的确感觉到了子宫里大龟头的亲吻，她吐着小粉舌，粉钻般可爱漂亮的眼眸里迷离的神色更浓了，对于做爱，她产生了了一些舒服的快感，原来这就是做爱吗？
　　“七七……噢噢～～爱你！”
　　享受着来自萝莉嫩肉小穴的吮吸，夏木没有过多停留，直接就是啪啪啪的抽送起来，原本七七略微紧夹的白丝幼腿，此时也因为他的激烈爆肏而往两边大大分开，幼窄可爱的粉穴此时被男人粗大黝黑肉棒撑大，两瓣之前看着很嫩很白幼的肉瓣犹如肉夹一样肆意被摩擦翻卷。
　　“七七……感觉舒服吗？我的可爱七七……做爱的感觉如何～”
　　夏木不知道七七现在能否感觉到一丝做爱的快乐，但他依然还是询问着，反正自己的感觉是很爽，腰部狠狠的挺动，肉棒噗嗤噗嗤抽插在湿滑紧窄的嫩肉蜜腔中，龟头挤压七七满是精液的幼小子宫，压着花心舔舐，仿佛在坚硬可爱萝莉的子宫花心，咕叽咕叽的龟头搅拌，充分的让滚烫的精浆可以很好的被七七子宫吸收。
　　“嗯哈……七七……七七有点舒服……做爱……舒服……嗯❤……”
　　感受着男人磅礴强大的精气刺激，活性化的子宫那份强烈的快感扩散，身体的神经在慢慢恢复，懵懂的七七香息也变得急促，一丝舒服的感觉在心头蔓延，那份微弱的快感让她体验到了做爱舒服的冰山一角。
　　“七七能感受到做爱的话，那真的太好了～”
　　听见七七已经可以感觉到一点点做爱所产生的快乐，夏木浑身感觉性奋无比，腰部挺送的频率不变，炽热双手握住七七的幼嫩香臀，肆意的在上面摩挲发出沙沙的声音，啪啪啪的清脆啪打在房间里回荡，男人激烈的爆肏极为爽快，根本不想停下。
　　“七七，七七～～嘶哦～～”
　　夏木越发爽快，他低下头，亲吻萝莉香汗渗出的光洁玉背，只是这么轻轻一舔香嫩肌肤，七七都想不到自身的幼穴仿佛受到了什么电流刺激而收缩，幼宫痉挛着，一股温热的潮水喷淋在正奸淫花心的龟头上，刺激着龟头产生无比销魂舒爽的快感。
　　“嗯哈……嗯嗯……肉棒好厉害……嗯唔❤……”
　　越发感觉到肉棒在子宫里咕叽咕叽的搅拌，七七稚靥潮红迷离，小粉舌下意识的半吐，淫液滴在床上，从原先的毫无感觉到现在子宫里的清晰龟头顶撞，舒服的快感在蔓延。
　　“七七你能够感觉到我的肉棒厉害了吗？看来身体机能恢复得很快，既然这样，我就更努力一些，让七七你舒服起来吧！”
　　听见可爱稚嫩的紫发萝莉呻吟娇喘，夏木倒是性奋得更加激动，腰肌越发粗暴的抽送，他的巨根每一下都能撑开多汁销魂的柔嫩肉褶，层层深入，棱角分明的大龟头在子宫腔内疯狂搅拌，腥臭马眼一下下顶起那幼嫩宫腔肉壁，刺激着身下翘起粉臀的萝莉的身体快感。
　　一道道象征着舒服与酥麻的电流快感不断冲击着萝莉的神经，沉寂千万个日夜的神经像是从黑暗中点亮的明灯，被男人腥臭的肉棒所激活，微弱的心跳也因为做爱而产生了更为快速的跳动，但相对正常人的心跳来说还是比较缓慢，但这也是她快要变回正常人的象征。
　　“嗯啊……嗯嗯……哈……做爱……舒服❤……嗯嗯……啊啊……”
　　越发清晰的感受蜜腔的湿润与肉棒粗大黝黑青筋缠绕的棒身研磨，七七岔开的白丝幼腿微微颤抖，足趾蜷缩绷紧，做爱的舒服原来是这样的，令身体产生酥麻香软，摩擦所产生的快感会驱使大脑和身体做出反应。
　　七七渐渐明白做爱的快乐，只是这种意义她并没太明白，只知道，做爱有种舒服的感觉，尽管现在的舒服快感还不够强烈，但至少她了解啦。
　　“七七，我的七七，你是我的七七……我要跟你一直做爱下去，我好喜欢你……唔……嘶哦～～”
　　激烈的交媾，夏木的射精快感慢慢上来了，敏感的猩红龟头表面摩擦着花心，主动的咬住花心吞入肉棒中，缠绵拉扯才吐出来，此时的花心就像经历了蹂躏一样皱巴巴带着腥臭粘稠汁液软倒在宫腔中，龟头就像是胜利者一样兴奋跳动搅拌。
　　对于七七的喜爱，就像喜欢可莉，迪奥娜她们一样，可爱纯真，让人想要玷污她们的纯洁，跟她们彼此不分你我的身心交融，以后有机会，得让这些萝莉一起伺候自己。
　　想到将来那萝莉成堆的伺候着自己，夏木抽送中的巨根突然爽到膨胀，将稚嫩可爱的萝莉粉穴撑大，抽插的时候，蜜香汁液飞溅开来。
　　“嗯嗯啊啊……好快……七七好舒服❤……”
　　承受着男人坚硬黝黑的肉棒捣腾蜜腔，将那饱满多汁的粉肉都碾平，那种肉肉的摩擦刺激宛如电流般来袭，酥酥麻麻的快感让身下紫发萝莉呻吟不已。
　　“七七～～我们来接吻吧！”
　　夏木沉迷的享受这份与萝莉肉欲交媾的快乐，看着七七香软幼躯被撞得发抖，他渴求索取的欲望越发强烈，单手抱起趴在床上的紫发萝莉，低声喘息道。
　　“嗯唔……”
　　做爱的舒服让本就没有多少思考能力的紫发萝莉下意识顺从的扭过可爱臻首，两人的嘴唇亲密相贴，滋滋的亲吻声和啪啪的交媾声在房间中持续响起。
　　“七七的舌头好甜……津液分泌过多了吗？滋滋……哧溜……哈……滋滋……”
　　夏木腰肌抽插的速度没有减缓，噗呲噗呲的蹂躏着七七紧窄幼嫩的蜜腔，单手搂住萝莉纤细不足一握腰肢的手攀上香腻幼乳，一边揉搓，一边舌头缠绕萝莉小粉舌，贪婪的索取甘香津液。
　　“唔……呜……滋滋……哈❤……”
　　被男人肆意的玩弄身体敏感点，刚刚有了正常人所拥有的做爱快感，七七感觉自己身体承受的舒服越发强烈，幼小身体不住的发抖，微微鼓起的沉甸雪腹，一根黝黑粗大的肉棒在肚皮中搅拌，若隐若现，好似把萝莉的粉嫩子宫当成了玩具一样，像怎么搅拌就怎么搅。
　　“滋滋……哈……七七……喜欢跟我做爱吗？”
　　唇分拉丝，夏木得意的看着粉色美眸迷离恍惚的呆萌七七，腰部狠狠发力，肉棒一次次的顶到子宫深处，享受着七七的萝莉蜜壶淫靡地吮吸棒身的快乐，七七就算感觉不到自身的小穴现在有多下流的去舔舐雄性肉根，也感受到了做爱的舒服快乐，就差七七是否喜欢跟他做爱了。
　　“嗯……哈……喜、喜欢……”
　　被捏着幼嫩乳头，一边被爆肏的七七，身体的快感越发强烈，刺激到她大脑思考不过来，本来就一些迟钝的大脑，再在做爱的影响下，她已经不知道自己在说什么了。
　　“嘶哦～七七……七七……感觉要射了哦……把小穴收紧一些……不然可榨不出我的精液哦～”
　　结实的腰部狠狠下沉碰撞，萝莉的幼臀都被撞得微微泛红，夏木现在根本停不下来，随着肉棒的销魂蚀骨般摩擦快感传遍全身，射精的欲望即将达到极限，七七幼穴实在是极品，珍藏了那么多年，居然没人发现，还好自己捡到宝了。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　“嗯唔……哈……嗯……啊啊❤……”
　　享受到舒服快感的七七，檀口小粉舌根本收不回去，稚靥臻首低垂着，看着男人丑陋黝黑巨根快速的进出她飞溅爱液的红肿幼穴，从一开始的没感觉做爱到现在快喊越发清晰强烈，做爱真的好舒服……快要让人沉迷了。
　　听见男人的催促，七七努力控制着幼穴，层叠香嫩多汁的粉肉缠绕着粗大可怕的坚硬棒身，子宫花心好像也恢复了点力气，再次钻入到马眼中去，似乎捕捉到输精管，做出努力的吮吸舔舐。
　　“嘶……噢……妈妈哦……七七的你花心……太刺激了……不行……不要吮了……好爽……啊啊……要、要射了……受不了！！！”
　　在七七那收缩紧窄的舒服蜜腔中抽送本就已经处在射精的边缘，此时此刻，萝莉的宫腔花心竟然钻入到马眼深处，还对着输精管一顿猛吸，这销魂到骨头都软了的快感，谁能顶得住，夏木腰部酥麻，脊椎宛如受到了强烈电流冲击，麻了。
　　“嗯哈……对不起……七七……不是故意的……唔……哈……有什么要去了……啊啊❤……”
　　七七也不知道自己的花心为什么会主动钻入到男人的龟头马眼中吮吸，然而正是她这份天真呆萌，才令夏木心动不已，她一边喘息着一边道歉，幼小宫腔被拉扯花心的龟头刺激到再次喷出了大量的温热汁液，花心也对着输精管喷出爱液。
　　“啊啊啊……受不了啦……七七……我射了……爽到死了❤……”
　　输精管都被喷了温热爱液的浇淋，本就处于极限边缘的肉棒，夏木身体一抖，粗壮的巨根颤动，随着他低声吼叫，萝莉的肚皮里再次响起噗噗噗的水流冲击。
　　夏木射精了，马眼将精液爆射的时候，顺带把萝莉钻入里面的花心软肉给挤压出来，滚烫炽热的浓稠精汁不断的灌淋在萝莉敏感柔弱的粉嫩花心上。
　　“嗯哈……好热……热……子宫……好满……嗯唔❤……”
　　雪腻幼躯密布起香汗，随着男人庞大身体压在她身上，那狂躁的气息以及射出的精浆滚烫，瞬间充斥在娇小香软的紫发萝莉身上，无比滚烫的温度烫得七七白丝幼足下意识踢动几番。
　　夏木爽得全身抖擞，额头微微滑落几滴汗水，在萝莉紧窄湿润的温热蜜腔包裹下，龟头尽情的爆射了大量滚烫腥臭的精液，全部注入到了七七的体内，而七七的幼小子宫也被进一步撑大，贴在床面上的小腹越发的圆润起来。
　　这一波刺激舒服的爆射，夏木真的是爽到腰软了，他喘着沉重的呼吸，将身下娇软的僵尸萝莉抱在怀里，享受着这份短暂的舒畅。
　　被灼热精浆灌满子宫到肚子鼓起四五月大，七七也感受到了作为正常人做爱那般的舒服，尽管不是非常强烈，但她因为身体机能逐渐恢复而感到由衷的满足，将来不久，她就能和别的女孩子一样正常了，一向平静的稚靥上微微露出了一丝笑意。
　　弥漫着粉糜气息的房间里，一大一小的两具肉体互相依偎，男人黝黑的巨根深深镶嵌在萝莉红肿可爱的幼穴深处，持续许久许久。

