==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：体测中扶她少女被变态室友发现后被肆意玩弄
👤 作者：愿璀璨的北极光永远闪耀
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：63088
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：SM,调教,性奴,Futa
🗿 肉量：73.45%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　当何夏烟从同学那里知道原本在下周的体测改到当天时，可爱的黑发少女小心脏有那么一点点崩溃。
　　“嗯？小烟，马上就要体测了，你还愣在那里做什么，你今天不去么？”
　　其她两名体育不是很好的室友早早就出发体测了，唯独体育最好的何夏烟却像是有什么难言之隐一般扭捏着不好意思。当室友月莹换好短裤运动鞋，扎好干练的马尾准备出发时，看见自己的室友脸蛋微红呆呆的愣在座位上，脑袋瓜子有点疑惑。
　　“啊啊啊…没，没什么…待会儿就去…”
　　“你脸怎么这么红？身体不舒服吗？要是发烧了可以给…哦不行，必须要请假条才能请假，你现在不去可能会被扣出勤分…”
　　“啊～”
　　何夏烟脸蛋上不正常的红润引起了月莹的注意。当她有些关切的轻声询问并上手轻触室友的额头时，一声有些酥麻的娇呼猛然自室友的嘴中传出。
　　“我，我先走了！”

全文

第1章 在体测中连续射精的扶她少女被变态室友发现后一起沉醉于被肆意玩弄的绝顶快感
　　当何夏烟从同学那里知道原本在下周的体测改到当天时，可爱的黑发少女小心脏有那么一点点崩溃。
　　“嗯？小烟，马上就要体测了，你还愣在那里做什么，你今天不去么？”
　　其她两名体育不是很好的室友早早就出发体测了，唯独体育最好的何夏烟却像是有什么难言之隐一般扭捏着不好意思。
　　当室友月莹换好短裤运动鞋，扎好干练的马尾准备出发时，看见自己的室友脸蛋微红呆呆的愣在座位上，脑袋瓜子有点疑惑。
　　“啊啊啊…没，没什么…待会儿就去…”
　　“你脸怎么这么红？身体不舒服吗？要是发烧了可以给…哦不行，必须要请假条才能请假，你现在不去可能会被扣出勤分…”
　　“啊～”
　　何夏烟脸蛋上不正常的红润引起了月莹的注意。
　　当她有些关切的轻声询问并上手轻触室友的额头时，一声有些酥麻的娇呼猛然自室友的嘴中传出。
　　“我，我先走了！”
　　突如其来的情况吓了月莹一跳，身体下意识的向后退却几步。
　　还没等她有所反应，坐在椅子上的何夏烟一把抓起自己需要用的东西，冲出了寝室门。
　　“额…这什么情况啊这…叫的这么好听…等等——”
　　月莹下意识的细细品味之前室友的娇呼，那种自己十分熟悉的、带着些许酥麻的娇喘弄得月莹有些疑惑。
　　而当她收拾东西刚准备离开寝室时，目光却不经意间注意到何夏烟椅子上有极不明显但自己十分熟悉的一点浅浅的水痕时，漂亮的淡青色眸子猛然骤缩。
　　“这个痕迹，这个位置…等等！难不成她刚才…下面正塞着玩具！”
　　作为寝室中最早使用过玩具自慰的女生，这种痕迹自己一眼就能看出来是什么造成的。
　　不过当自己冷静下来之后就发现，自己印象中的何夏烟平常完全没有过任何自慰的行为，甚至就连自己和苏诗蕊以及杨依白讨论这些的时候她都会脸红。
　　这种纯洁的乖乖女不像是会在这种场合用玩具刺激自己的人，更何况马上就是800米体测。
　　抱着怀疑的态度，月莹收拾好东西，悄然跟上了室友的步伐。
　　走在满是学生的大路上，何夏烟精致的脸蛋红润到了极点。
　　腿上穿着的运动短裤完美露出自己白皙细长却又充满爆发力的诱人美腿。
　　朴素的黑色外套被自己像高中男生那样绑在腰间，遮住自己些许挺翘的臀部后垂落在大腿处，原本应该打结的袖子却有些杂乱的固定在自己的胯下。
　　或许是自己都知道这种打扮有些引人注目，何夏烟歪歪扭扭的步伐丝毫没有之前那种英姿飒爽的模样。
　　这倒不是她生病或是其他什么事情，因为如果现在有人能解开衣服袖子的话，应该就能看见极其惊人的一幕。
　　明明是一个干练漂亮的可爱女孩儿，但自己外套下的红色运动短裤此时却被什么东西顶出一个极其粗壮圆润的明显凸起，尤其是最尖端那如鸡蛋般圆润的物体顶出的淫靡痕迹。
　　而要是谁能完整脱下这条裤子，估计会被隐藏在短裤和蕾丝内裤之中的那根无比粗长的肉棒弄得倒吸一口凉气。
　　诱人的可爱花瓣和已经肿涨的发青发紫的肉棒形成极其强烈的反差。
　　根本不需要过多解释估计就能明白，何夏烟这个在学校中热情大方却带着些许文艺气息的大美女…其实是一个扶她。
　　“该死…为什么体测强制性改到今天了呀…羞死人了…”
　　来不及换下的蕾丝内裤随着自己扭捏的步伐用无比细腻顺滑的优质布料来回摩擦玩弄被裹在其中的扶她肉棒，无论如何都消不下去快感的何夏烟现在有些欲哭无泪。
　　速度适中，细腻的布料被运动裤压在整根肉棒上，青紫色的肉棒每一处敏感点都被布料完全含住，细腻的料子从摩擦龟头和马眼开始，顺着棒身刮擦因涨大而敏感的青筋。
　　原本用作固定的弹性绳将小团用作装饰的蕾丝花瓣压入冠状沟中连续侵犯敏感的冠状沟，让得何夏烟只能用力压抑住嘴中的诱人娇喘。
　　速度减慢，龟头处以及冠状沟中的快感随之减弱，但是这并没有让少女得到一丝喘息的机会，逐渐减弱的快感反而让少女双腿更加绵软。
　　宛如被少女的温润掌心爱抚龟头和棒身的快感让扶她肉棒狰狞的跳动，使得蕾丝内裤被运动短裤上的硬质布料压抑的更加用力。
　　“…唔啊～～”
　　而若是速度加快，被弹性绳压进冠状沟的蕾丝凸起几乎是在强奸整个敏感的淫沟，运动短裤上的粗糙布料也一起强奸同样敏感的龟头。
　　下体上每个敏感点激增的快感几乎要让何夏烟跪在地上，肉棒一跳一跳的强制射出身体内储存的巨量粘稠白浊。
　　作为一名扶她，何夏烟很幸运的没有月经期。
　　但是随着自己的身体开始发育，每当到了普通女孩的痛苦时期自己就会剧烈发情，下体的扶她肉棒也会随着身体内巨量分泌的精液而剧烈涨大。
　　放在以前，溢满整个大脑的射精欲望会在自己回家后一个人在厕所中用飞机杯解决，但是到了大学之后长达半个小时的连续射精期并没有那么好敷衍过去，而且要是万一被别人发现了自己一个女生带了飞机杯去宿舍，那么自己这一辈子都要彻底社会性死亡了。
　　“哈啊…哈啊…终于…终于到了…”
　　一边被肉棒上榨精一般的绵软快感弄得双腿发软，一边在心里暗骂把体测突然调整到今天的学校领导，自己就这样潮红着脸蛋混在人群中来到了满是学生的操场中。
　　各种声音此起彼伏涌入少女的双耳，趁着周围的人都在忙自己的事情，何夏烟找准时机装作拿卡的样子从包里拿出一个定制的乳胶套用力套在整根扶她肉棒上，将顶端的管道接在腿间导尿袋的袋口，随后又拿出数张卫生纸抵在肉棒和蕾丝内裤中间，防止布料再度摩擦被乳胶含住的敏感肉棒。
　　“噫嗯～”
　　龟头带着棒身瞬间顶入顺滑洁白的乳胶，扶她肉棒带着先走液被乳胶套含住爱抚的快感与插入少女蜜穴般的快感相差无几。
　　在不小心弓起身子痉挛着泄出一声娇喘后，何夏烟像做贼一样仔细观察周围的人群，见并没有人被自己的小声浪叫吸引之后这才穿好运动短裤，肉棒上减缓下来的快感终于让满头大汗的少女松了口气。
　　“我超…这…这…”
　　少女身后的月莹看着室友偷偷摸摸往身下塞东西的样子吃惊到了极点，先不说如此乖巧可爱的何夏烟可能其实是一个会在学校自慰的淫荡女孩，光是她看起来像是会在待会儿长跑时用跳蛋或者是震动棒的模样就让月莹大吃一惊。
　　因为就连自己都不敢在如此多人面前使用玩具，更不要说一边跑步一边被玩弄到高潮，这要是没控制好或者是没忍耐住被别人发现的话…
　　月莹不敢细想，但是时间紧急又不敢上去直接点破。思来想去之后只能上前紧紧跟着自己的扶她室友，准备待会儿要是发生紧急情况好帮忙。
　　“哟！待会儿我和小烟你一组，记得这次稍微让让我，不要像上次那样把我甩开一圈哦～”
　　心中用尽全力回忆大一时的高数题目，脸上的潮红逐渐因为痛苦粗糙的数学题稍稍退去，甚至就连下身的扶她肉棒似乎都变得绵软几分。
　　穿着运动鞋的黑发少女见状向月莹点点头，脸上露出一抹微笑。
　　“嗯？这小妮子看起来…也没啥问题啊…难不成是我看错了？”
　　突然变得正常的何夏烟让月莹直犯嘀咕，余光不停在自己的室友身上来回大量，但确实没有发现任何异常情况，似乎之前自己的变态想法完全错误。
　　没等自己再有更多想法，一旁响起的发号声强迫着少女迈开步伐迎接自己最讨厌的800米长跑。
　　“嗯～～～还好…能忍住～～”
　　以不紧不慢的速度跑在月莹前面，被乳胶套含住的肉棒与蕾丝内裤之间的几张卫生纸立了大功。
　　虽然运动起来还是有些许快感透过纸张传递到肉棒上，但是这种快感自己完全能够忍住。
　　何夏烟只是稍稍适应一下扶她肉棒上面的快感后便开始小幅度加速。
　　“看来确实是我看错了…我这变态脑子天天在想啥呢…真是…”
　　跟在何夏烟身后的月莹见状松了口气，收起八卦的心专注于自己今天的考试。
　　从小就喜欢体育的何夏烟步伐极其平稳，身下扶她肉棒上传来的刺激对她而言几乎没有任何影响。
　　随着何夏烟的双腿开始发力，两人之间的距离逐渐拉大。
　　“哈啊——哈啊——”
　　作为分水岭，众人在奔跑400多米之后开始变得乏力，20多名少女的队伍逐渐划分成3个小队，何夏烟在第一梯队，月莹在第二梯队，好几名身体娇小的少女则落在第三梯队。
　　看着自己室友气喘吁吁却又不得不坚持跑步的模样，何夏烟转过头对着月莹做了个鬼脸，那有些滑稽的可爱表情让身后的月莹有些苦笑不得。
　　何夏烟稍稍降速让身后气喘吁吁的月莹奋力赶上，随后又在室友撵上自己那一瞬间一边调笑室友一边开始加速冲刺，细长白皙的美腿此时终于展现出自己应有的实力。
　　“你看你，还是跑得这么慢，明明我之前让你好好训练的。那我要加速——噫嗯！！！！！”
　　然而就当月莹认为自己又要被何夏烟甩开老远时，一抹熟悉的尖锐快感瞬间从何夏烟的肉棒上顺着神经发散到身体的每一个角落。
　　一声极其酥麻的浪叫从少女的嘴中泄出，刚做好的发力动作立刻被打散。
　　月莹只看见前面的室友身子猛的痉挛数次，一个踉跄差点摔倒在地上。
　　“喂，小烟你怎么了？发生什么事了！？”
　　或许是自己的动作牵扯着短裤将卫生纸一点一点从肉棒上挤弄拨开，亦或许是自己突然的发力让几层薄薄的卫生纸裂开，被隔开的弹性绳带着蕾丝装饰随着自己发力的动作再度完整没入自己敏感的冠状沟中。
　　和之前不同的是，这次少女的扶她肉棒上可是有着一个和情趣玩具一样能极大程度提高敏感度的乳胶套。
　　冠状沟中的乳胶被死死按在肉棒上随着何夏烟的步伐卖力摩擦冠状沟对着肉棒激烈榨精，突然涌现的射精感让鸡蛋般的扶她龟头瞬间涨大到之前那般淫靡模样将气球般的套子前端完全填满。
　　“嗯～～～～～～！”
　　隔绝快感的卫生纸彻底被剧烈跳动的扶她肉棒挤到一边，少女整根肉棒此时都被细腻的乳胶紧密贴合。
　　从马眼处溢出的大量先走液被完整含住龟头的乳胶套挤压着涂满肉棒的每一寸皮肤，成为有史以来最好的润滑剂。
　　用来防止精液溢出的乳胶套在沾满粘稠液体后反而成了堪比飞机杯那样的绝顶性器。
　　即使少女大幅度减缓跑步的速度，绷紧的运动裤依然带动整个乳胶套在扶她肉棒上来回蠕动以最大力度剧烈强奸少女肉棒上数不清的敏感部位，湿滑的乳胶在肉棒上蠕动发出的淫靡粘稠水声则被尽数锁在裤子里。
　　“噫嗯！！！！！！！！下面好舒服好舒服要射精了射精了！！！！！！”
　　而当黑发少女翻起白眼弓起身子想要逃离下身的榨精地狱时，蕾丝内裤上面普普通通的弹力绳却成了最顶级的锁具。
　　论力度它不如金属的贞操带，论活动程度也不如专门刺激冠状沟的沟道拉珠，但它却能在保证那层乳胶能够一直强奸何夏烟的敏感扶她肉棒棒身：
　　坚硬的肉棒如果与小腹紧贴在一起，弹力绳就在少女的冠状沟中拉扯着粗糙突起如拉珠一般来回侵犯极度敏感的冠状沟。
　　待肉棒被乳胶强奸榨精的卖力跳动时绳子又在冠状沟中来回拉扯一边让龟头再度涨大一边用力迫使其重新紧贴小腹。
　　这样子即使何夏烟不知道发生了什么事情，扶她肉棒上面再度激增的快感也能够强迫少女放慢自己的脚步，死命忍耐着即将喷薄而出的白浊精液完成接下来的400米榨精地狱。
　　“不…不…啊～～没，没什么事…没什么事…”
　　即使隔着外套的袖子，极度涨大的扶她肉棒顶着运动裤的痕迹已然清晰可见，只要有人稍稍注意一下少女的下身便能看见何夏烟胯下的淫靡凸起。
　　室友的询问让已经被乳胶飞机杯榨的即将娇喘连连的、弓起身子试图隐藏立刻就要射精的肉棒的黑发少女稍稍回复些许神智。
　　“真的吗？我——哈啊——我看你似乎很难受的样子…”
　　兴许是上天可怜何夏烟这个悲惨的扶她少女，体力消耗大半的月莹并没有看见自己室友胯下肿胀到极限的凸起。
　　见身后的其她女生即将追赶上自己，快被强奸肉棒强奸的哭出来的少女翻起白眼，闭上眼睛用尽全力迈开脚步向终点飞奔而去，任由身下的乳胶套肆意压榨自己的扶她肉棒。
　　“噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！”
　　两行眼泪从少女的眼角滑落，比之前激烈数十倍尖锐数十倍的性快感从龟头和冠状沟上喷涌而出。
　　此时的乳胶套榨起精来就像是被人用手紧紧握住强制为何夏烟手交那般激烈，涨大到极限的扶她肉棒因为极致的射精感在运动短裤中来回跳动抽打自己下身的肌肤。
　　硕大的龟头时而被紧紧缠住自己的顺滑乳胶带着先走液来回蠕动挤压，时而被裤子上细小的硬质凸起强奸玩弄自己的敏感马眼。
　　很幸运的是，全力奔跑产生的极致快感使得涨大到极限的肉棒将尿道内壁挤压的几乎没有任何缝隙，即使堪称巨量的粘稠白浊在扶她阴囊中肆意冲撞何夏烟最娇嫩的精关，也只有少量扶她种液被蠕动的肌肉挤出马眼。
　　无法射精但是却有无穷无尽的榨精快感，这让还在全力奔跑的可怜黑发少女几近崩溃，只能被迫忍耐着射精快感奔跑完剩下的路程。
　　“喂，你——”
　　室友的惊呼渐渐远去，最前方的体测老师目光锁定在手中的停表上，等待第一名冲过终点线。
　　肉棒不停被强奸的何夏烟迅速超过前方两名女生成为第一，随后速度不减继续朝前方飞奔而去。
　　“第一！”
　　疯狂痉挛抽搐的身体超过前方的体育老师，代表着地狱体验结束的声音让黑发少女双腿彻底失去了力气“啪嗒”一声跪倒在地，下身扶她肉棒上传来的快感已经到达自己能忍受的最高限度。
　　没有在意身旁数不清的汗流浃背气喘吁吁的学生，随着弹力绳再一次将因为重力低垂而下的肉棒狠狠顶在小腹上，数不清被强奸了多少次的冠状沟终于到达了极限。
　　“噫噢噢噢噢哦哦哦～～～～～～～”
　　一声和自己完全不符的淫荡浪叫从死死咬住的牙关中泄出，身体内浓郁粘稠的巨量精液终于顶开自己肉棒末端的扶她精关。
　　数不清的精液瞬间涌入紧致的尿道中，肉棒被扩张的快感则让跪在地上的何夏烟身子猛地痉挛数次，将所有的力气汇聚在下身的肉棒上让其使劲翘起，好让肉棒上的乳胶飞机杯能更完美的强奸自己即将射精的龟头和马眼。
　　“噗咻——噗咻——”
　　当一跳一跳的肉棒龟头来回撞击自己的小腹，大脑一片空白的何夏烟彻底失去了所有的防御，巨量精液被蠕动收缩的阴囊持续挤压一股一股从尿道中激射而出。
　　意识到自己在众人面前持续射精的少女流下屈辱的泪水，但下身的扶她肉棒却因为强烈的背德感再度涨大。
　　“嗯噢噢噢噢——在射在射，我当着这么多人的面在中出乳胶套——！！！！！！！！！！！”
　　被扩张的乳胶飞机杯无法再更大限度的扩张，从肉棒中冲出的扶她精液被强迫着涌入导管进入尿袋中，小部分被收缩的乳胶内壁弹回龟头上，让接下来冲出肉棒的精液溢满整个乳胶套。
　　布满青筋的棒身被乳胶爱抚、龟头被乳胶收缩榨精、马眼被凸起拨弄挤压、尿道壁的粉肉被精液扩张冲撞。
　　本就处于高潮状态的何夏烟娇嫩有力的双手紧握成拳用力一边小声浪叫一边用力敲打地面，以此发泄身体里令人绝望的快感。
　　“好爽好爽好舒服好想抽插好想用飞机杯要坏掉了要坏掉了唔噫～”
　　正在“扑哧扑哧”射精的肉棒逸散出无与伦比的快感，使得小腹下意识做出抽插飞机杯似的活塞运动。
　　大脑一片白的何夏烟甚至试图将手伸进裤子中握住乳胶套来回刺激自己的肉棒让身体中所有的精液全部射进尿袋中享受到更大的快感，但是残存的意识让自己的手老老实实呆在原地。
　　“哈啊——哈啊——累死我了…小烟，你…你怎么了…怎么累成…这副模样？”
　　当所有人跑完了800米，坐在地上累成狗的月莹终于恢复少许体力，一步步凑到趴在地上不停抽搐的何夏烟身边。
　　老司机月莹看她身体抖成那样彻底确定自己的室友一定在下面塞了玩具，而且肯定是震动棒那种大玩意儿，不然刺激绝对不可能有这么大。
　　不过她并没有任何想要调戏的想法，甚至有点害怕。
　　先不说一本正经的何夏烟为什么会在体测上一边跑步一边自慰，看样子这个玩具都不是她自己操控的，说不定玩具的开关是在别人手里。
　　这样子说来很不对劲，如果是不小心打开的倒没啥，万一何夏烟是因为有什么把柄被别人抓在手上而被别人玩弄的话，那事情可就糟糕大条了。
　　自己必须查清楚到底发生了什么。
　　如果只是她不小心暴露出的性癖还好，万一有什么违法犯罪活动…
　　想到本子里那些可怜少女被人轮奸玩弄的凄惨模样，月莹直勾勾的打了个寒颤。
　　“啊～没…没什么…脚有点…抽…抽筋，不用管我…”
　　绝大部分精液将一个尿袋彻底灌满，滚烫的精液隔着尿袋不停刺激何夏烟的右大腿内侧，较高的温度甚至让自己的阴道都在不停收缩溢出大滴少女花蜜。
　　还在不断射精的扶她少女忍耐着绝顶般的快感勉强站起身来，痉挛着身子给月莹露出一个勉强的笑容。
　　“嘶——”
　　只有在高潮时才会出现的潮红溢满何夏烟精致的脸蛋，自己都觉得淫荡的酥麻喘息从室友的嘴中传出，拨弄着月莹满是黄色废料的神经。
　　扶她少女并没有意识到自己的脸颊已经完全暴露了自己的状态，亦或者说她根本没有多余的思考能力。
　　见月莹直勾勾的盯着自己看，何夏烟甩了甩脑袋，颤抖着说道——
　　“我去…上个厕所…你先回去…记得帮我打一份饭…”
　　没等月莹有所反应，满脸潮红的少女稍稍适应几分一边射精一边走路的激烈快感，朝着不远处的厕所走去。
　　看着室友如此淫荡的模样，月莹见周围没人注意自己悄悄跟在何夏烟的背后，准备看看室友到底在干什么。
　　“一边走路一边射精…我真是…太糟糕了…”
　　绝大部分精液被自己射进尿袋中，不停刺激自己敏感娇嫩的胯下性器，溢出的花蜜将单薄的蕾丝内裤打湿与花瓣紧密贴合。
　　失去了之前全力奔跑时那种抽插飞机杯似的地狱快感，高涨的扶她肉棒随着精液的减少逐渐变得绵软，最后停止让人绝望的激烈射精。
　　“嗯啊——这肉棒…真是不听话…”
　　这并不代表着结束，因为哪怕射出了如此巨量的白浊，体内残余的精液冲撞精关依然能让自己不间断的小幅度高潮。
　　原本走向厕所的何夏烟因为截然不同的绵软快感停在原地发出一声娇媚呜咽，满是淫欲的双眼迷离粗略扫视四周。
　　“在小树林里自慰射精…我可…真是个变态…”
　　见没有学生注意自己，扶她少女解开裤子裆部的拉链。
　　随着身下巨根完整暴露在空气中，极其淫靡的精液味道从乳胶套的缝隙中溢出，熟悉的气味让何夏烟脸上的潮红更盛。
　　“咕啾～滋啦——”
　　轻巧的钻进一旁满是灌木的小树林中，干燥的地面并没有让少女觉得不适。
　　洁白娇嫩的双手握住身下套在扶她肉棒上的乳胶套将导管中的精液挤在稍稍变小的龟头上用作润滑。
　　透过被拉扯成薄薄一层的纯白乳胶，少女隐约能看见沾满精液的鸡蛋般的龟头以及不断溢出滴滴精液的马眼，以及棒身上还在蠕动的扶她青筋。
　　“我的肉棒…好色～～～～～”
　　视觉上的冲击力混合着迫切想要射精的渴望，一股无名欲火涌上少女的大脑甩开少女残存的意识。
　　外套的袖子被何夏烟咬在嘴中，双腿用力夹紧被射满滚烫浓精的尿袋使其更加完美的透过花瓣刺激阴道内壁。
　　少女完全不再压抑体内来回乱窜的射精快感，双手卖力的蠕动乳胶精套狠狠强奸自己的扶她肉棒。
　　“唔嗯～～～～～～～～～～”
　　食指指甲顶住敏感的冠状沟左右拨弄，大拇指指腹将乳胶按在马眼上让精液肆意冲刷扩张尿道后方才任由其射入导管，粗大的棒身则被少女的细长手指完整含住上下不停蠕动榨精，数不清的含糊娇喘从何夏烟小嘴中泄出。
　　性交般的快感让眸子中溢满出的粉色淫欲光芒大盛，明显的粗重喘息被外套堵回身体内，运动鞋中的玉足足趾不停扭动挣扎，无论何夏烟如何辗转反侧浪叫连连，握住乳胶套上下压榨肉棒的双手没有减缓哪怕一点速度。
　　月莹愣在了原地。
　　捂住嘴唇的双手将自己的惊叫挡住，月莹的心中翻起惊涛骇浪。
　　没有看到自己的室友拿出跳蛋和震动棒，也没有看见少女向任何人屈辱的拨打电话，自己只看见一根无比粗长的、只有男性才会有的肉棒正在被软倒在地的何夏烟卖力侍奉。
　　无数淫靡的粘稠水声从肉棒上传进自己耳朵中，如此具有冲击性的画面让月莹呆滞在原地，瞪大的双眼直愣愣的看着躲在小树林中“自慰”的室友。
　　“她不是…女孩子么？为什么会有男生才有的生殖器！？？？”
　　“难不成何夏烟是一个女装的变态男生？一直呆在我们的寝室里面天天在——那也不对啊，洗澡的时候我们几个都亲眼看见过她的性器官的，不可能会是男生，可是现在这根东西——”
　　激增的快感越发尖锐，更加高昂的射精感涌上心头。
　　体内的精液即将彻底射空，何夏烟闭上眼睛用力挺起下身，就像和别人做爱那样快速抽插自己的湿滑手穴。
　　两袋精液一起刺激自己满是蜜液的粉嫩花瓣，脸上的潮红已经红润到了极限。
　　随着自己挺起下身飞速朝着自己的玉手手穴激烈打桩，最后的绝顶高潮如一记闷棍狠狠敲在何夏烟的脑袋上。
　　“唔噫————！！！！！！！嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！”
　　双手侍奉肉棒的速度到达极限，肉棒带着精液摩擦乳胶的声音混合着双腿挤压精液袋的声音让呆滞的月莹满脸通红，滴滴蜜液顺着蠕动的阴道滴落在自己的内裤上。
　　随着何夏烟用力发出一声带着哭腔的高昂悲鸣，最后一股浓精将尿道扩张到极限狠狠冲出马眼，无比尖锐的快感让扶她少女弓起身子剧烈痉挛数次，扶她肉棒如回光返照般连续涨大直到一跳一跳的“站立”在身上。
　　无比幸福的眼泪冲击着月莹的意识，直到何夏烟射完所有的精液重重软倒在地上大口喘气之时自己才勉强反应过来，赶忙低下身子藏在另一颗树后回忆之前的情景。
　　短短几分钟时间，无数种解释一个接一个出现在月莹的脑袋中，但是绝大多数都被自己否决。
　　不论如何，自己之前亲眼看见过洗完澡赤裸着身子的何夏烟，她绝对是一个女性，不可能是女装的变态男性，并且当时她也没有如此狰狞恐怖的男性肉棒。
　　如果一定要有一个解释——
　　一个词几乎瞬间便出现在月莹心中。
　　扶她。
　　“嘶——”
　　不符合常理但的的确确是唯一可能的解释，这种只在自己看过的本子里出现的“人类”如今就在自己面前激烈自慰射精，无比混乱的思绪将接受了高等教育的少女世界观粉碎一地。
　　当何夏烟挣扎着站起身娇喘着朝宿舍一瘸一拐的走去之后，月莹迅速冲向自己室友呆的地方，看着地上两大袋依旧滚烫的浓精和情趣玩具一样的乳胶套，心中若有所思。
　　晚上约好的恐怖电影环节即将到来，何夏烟自告奋勇出去购买宿舍几人需要的零食。
　　不过说是去买零食，其实是出去处理性欲的同时顺带买零食罢了。
　　何夏烟发情的时间会持续一至两天，这段时间内精液会源源不断的产生，要想处理好一般早中晚各要自慰数次才能将这些精液全部射出体内。
　　不然精液就会囤积在身体里疯狂冲击精关产生令人绝望的快感，并且扶她肉棒也会涨大到极限直到少女射出所有的精液。
　　一个人在家能用飞机杯快速解决所有的欲望，但是在学校就只能趁着宿舍没人偷偷去厕所用手解决。
　　而像今天晚上这种能出学校的情况是何夏烟最喜欢的，因为这样自己就能找个没人的地方肆意喷洒体内浓郁粘稠到极点的扶她种液，无论泄出的声音有多大都不怕被人发现。
　　下身的肉棒依旧坚硬挺立，被换上的定制内裤固定在自己的小腹上，滚烫的棒身让自己脸颊整天都带着些许可爱红润，看起来元气满满的样子。
　　固定好锁住肉棒的松紧带，少女深呼吸稍稍平复刚才剧烈射精残留的快感。
　　之前自己在无人小巷中一边缓慢走路一边用乳胶套剧烈自慰的情景依旧清晰，从出校那一刻到回校这段时间之内，肉棒几乎一直在中出新的乳胶套，哪怕自己在超市里买零食、去收银台上结账、回校和保安打招呼的时候也依旧如此。
　　和早上相差无几的巨量浓精随着自己扭扭捏捏的脚步尽数灌注进尿袋中。
　　一想到自己在收银员面前一边笑着付款一边痉挛着射精、在满是行人的道路上忍耐着绝顶快感昂起头小声浪叫、在黑暗的道路上露出肉棒一边走一边用手握住乳胶套做剧烈的活塞运动强制榨精，何夏烟的脑袋中满是害羞。
　　“我回来咯～看看我买了些什么好东西回来～”
　　新的尿袋已经被装满，温度透过肌肤刺激敏感的阴道，肉棒上和阴道中的快感让自己呼吸变得粗重。
　　等扶她肉棒停止射精后，何夏烟深呼吸几口气，揉揉通红的脸蛋笑着推开宿舍房门，手上的零食撞击塑料袋沙沙作响。
　　但和以往不同的是，自己的三个室友并没有如往常那般围在屏幕前打开电影眼巴巴等着自己，就连最喜欢吃薯片的月莹都没有冲上来接过自己手上的大袋零食，而是坐在床上有些不好意思的望着自己，支支吾吾红着脸蛋的样子看起来有些话想对自己说。
　　“为什么不放电影？今天难道不想看了么？”
　　早上的回忆被抛掷脑后，扶她少女完全没想到自己早已暴露。
　　寝室其她三人见状面面相觑，反应过来的月莹关上房门并彻底反锁。
　　何夏烟看着室友神经兮兮的样子摸不着头脑，但是又没人说话，一种有些奇怪的气氛萦绕在宿舍里面。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　刺耳的反锁声让何夏烟心中产生一丝不祥的预感，下身的扶她肉棒不合时宜但是却又像是预言着什么似的再度变得坚硬无比，肿涨的龟头带着乳胶套来回摩擦下身换上的长裤裆部。
　　趁着放零食的时机调整好扶她肉棒的位置，何夏烟有些不安的看着自己的室友，轻声询问。
　　“那个…我们想给你看个东西…你别惊讶，好吗？”
　　依旧疑惑的目光在室友红润害羞的脸上来回扫荡，何夏烟彻底被几个室友搞懵了。
　　这种全员谜语人的场合自己实在是不适应，直到苏诗蕊从柜子里拿出了一个自己熟悉的不能再熟悉的东西。
　　“啪嗒——”
　　手中的零食袋从突然无力的手上滑落，剧烈跳动的肉棒受到刺激再度激射出一股滚烫浓精，可何夏烟已经无法再关注这些事情了。
　　苏诗蕊拿出的东西不是别的，正是自己早上丢弃的那两个被精液装满的尿袋。
　　“也就是说…小烟你就是…色情漫画上面画的那种…‘扶她’吗？”
　　长裤以及内裤被摆好放在一旁，赤裸着下身的何夏烟坐在椅子上，被周围的三个变态室友全方位无死角的观摩自己那根含在乳胶套中的青紫色的粗大扶她肉棒。
　　这种将自己最深的秘密部位完整暴露给自己最亲密的人的淫荡行为让扶她少女满脸羞红，肉棒不争气的来回跳动，顶着上面的乳胶套来回抽打自己的小腹和月莹因为好奇而触碰肉棒的小手。
　　“嗯～别，别上手摸啊…很敏感的——”
　　“呀！在，在射精呢…一抖一抖的…”
　　龟头和冠状沟被月莹轻点，产生的快感成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　从马眼中激射而出的白浊精液挤开管道灌进尿袋中，液体粘稠浓郁的外观在明亮的灯光下清晰可见。
　　在三人的注视下剧烈射精的行为使得少女内心的害羞更甚，可是棒身却因为射精的快感不争气的更加卖力的跳动。
　　室友淫靡的话语让扶她少女低下头去，不敢去看室友正好奇打量自己肉棒的神情。
　　月莹见状有些不好意思的拿起被子遮住何夏烟的下身，轻声安抚道——
　　“别怕别怕…我们是最好的朋友，不会给别人说的，也不会像电影里那样把你拿去什么地方做实验…我们只是好奇…”
　　“哪有盯着别人肉棒看还上手去摸的好奇啊…还看着我射精…羞死人了…”
　　虽然月莹并没有任何调笑的想法，但还是架不住可爱的扶她少女羞愤恼怒的神情，嘴角露出一抹笑意。
　　表面安静优雅实则变态色情的痴女杨依白见状从身后搂住正害羞的何夏烟，轻声安抚——
　　“这么大的事情…你为什么不提早给我们说呢？你明明知道我们不会对你有任何嘲笑的想法，却还是一个人憋着…要是身体憋出问题了怎么办！？”
　　杨依白这下可是真的有点生气，因为何夏烟之前自己亲口说的精液不能憋，一旦憋久了身体就会剧烈发情，甚至肉棒深处还会发炎导致痛不欲生。
　　可明明是自己朋友的何夏烟却只是自己憋着，一点找她们帮忙的意思都没有。
　　她很生气，月莹和苏诗蕊同样生气。
　　三双气鼓鼓的漂亮眼睛盯着杨依白怀中的扶她少女，不过并没有任何搞怪的想法，反而全部都是关切担忧的神情。
　　“这么多年过去了也没有啥问题出现，而且我怎么可能会给你们说…对不起嘛，是我不好…但是现在我暴露了，你们看也看了，摸也摸了，还弄得我当着你们的面射精，你们也该满足了吧…别笑我了。”
　　“给你说了，我们没有笑你。怎么，今天射了这么多精液出来把你的智商也射出来了吗？真是个小笨蛋。”
　　苏诗蕊笑着白了她一眼，引得其他两人也跟着轻笑。
　　笑声让羞恼的何夏烟狠狠用力拍打自己室友的翘臀，随即自己也忍不住轻笑出声。
　　诡异尴尬的气氛消失不见，四人之间的气氛瞬间融洽到之前的快乐模样。
　　“好了，别笑了，说正事，小烟你今天的精液射完了么？要是没射完你也别不好意思，毕竟是你自己的身体，有需要就去厕所解决一下，我们真的不会笑你的。”
　　等笑声逐渐平息，月莹看着何夏烟的眸子，关切的问道——
　　“要是有需要的话你大可以买那些男生用的玩具，不方便的话我们可以帮你代买，别不好意思。”
　　“没事啦，我自己去解决就是了…不用麻烦你们…”
　　这下反倒是何夏烟有些惶恐了，赶忙谢绝热情的室友站起身来准备去厕所发泄残存在肉棒中的欲望。
　　可当自己挺着涨大的扶她肉棒站在杨依白面前时，她并没有任何让步的打算，反而坏笑着朝自己一点点靠近。
　　“额…杨姐？”
　　舌间有些俏皮的轻扫诱人的粉唇，杨依白轻轻关上通往阳台的门，学着月莹那样用力将其反锁，发出的“咔哒”声狠狠砸在何夏烟绷成一条线的脆弱神经上。
　　充满侵略意味的目光没有任何遮掩，当着寝室三人的面来回扫视扶她少女身下那根一跳一跳的阴茎，逸散出的精液味道让杨依白这个变态痴女性欲大增。
　　“这么粗长的肉棒我可找了好久，那些玩具可没有你这根东西看着舒服。而且这么多精液浪费在厕所里太可惜了，倒不如…给我尝尝？”
　　“噫！”
　　比吃人还可怕的目光让可怜孩子转身就跑，可刚才还关心自己关心的不得了的室友就像变了个人一样，一左一右堵住了自己所有的退路。
　　而且就算自己能冲出三人的包围圈，寝室反锁的门早已老化，打开至少需要好几秒钟。
　　而这几秒，就是何夏烟永远无法挣脱的泥潭。
　　“喂！不是说好了抽签决定谁先玩弄她吗？小白你咋先开始吃独食了——啊…”
　　“那个…对不起嘛…你别这样害怕嘛…我们不会弄疼你的…”
　　月莹和苏诗蕊对视一眼，异口同声的说道。
　　但是缓慢收缩的包围圈和她们脸上的歉意截然不同。
　　见自己今晚肯定无法逃出三个变态室友的魔爪，放弃抵抗的何夏烟有些苦笑不得的长叹一口气，看着离自己最近的杨依白娇羞的说道——
　　“那个…求你们了…至少轻…轻一点…”
　　酥酥麻麻的情话使得变态痴女露出一抹温婉如水般的暖心笑容，第一个享受扶她肉棒的杨依白轻轻搂住何夏烟敏感的身躯，带着怀中的芳香躺倒在自己的床上。
　　柔软的娇躯成为扶她少女最舒服的靠垫，羞红脸蛋的何夏烟舒舒服服的躺在杨依白饱满的乳房上，有些害羞又有些期待的看着握住自己肉棒的娇嫩玉手，心跳开始加速。
　　即使月莹和苏诗蕊就站在椅子上注视着即将被玩弄的自己，何夏烟也只是害羞的盯了她们一眼，随即闭上眼睛缩在杨依白温软如玉的怀中，发出一声酥麻娇媚的喘息。
　　“啊～”
　　柔弱无骨的小手捏住射满精液的乳胶套，上下蠕动的榨精动作带着些许不熟练的青涩。
　　自己储存的性知识此刻全部失去作用，从没真正摸过男性生殖器官的杨依白只觉得摸上了一根滚烫的肉棒，几乎全是凭借着自己的主观想法对着怀中少女上下榨精。
　　“啾～啾～啾～”
　　肉棒受到刺激开始抽打室友娇嫩的掌心，可这反而让杨依白握的更紧更加用力。
　　肉棒上整个冠状沟都在被身后室友的白皙指腹压榨，惹得龟头涨大后带着导管轻顶上面的娇嫩掌心。
　　温柔绵软的快感重新唤醒身体深处的欲望，蜂拥而起的淫欲开始冲撞何夏烟的脑袋。
　　“嗯——哈啊——好，好舒服——”
　　随着由少女双手构成的乳胶飞机杯开始缓慢加速，肉棒上每一处敏感点都在被乳胶揉搓挤压，而自己最喜欢的几处点位恰好被杨依白坚硬的指甲来回划弄，尖锐的快感与肉棒持续抽插乳胶手穴的快感混合在一起，使得色情的扶她少女发出数声淫荡的娇喘。
　　青紫色肉棒就在两人面前，坏心眼子杨依白带着怀中少女翻了个身，整根肉棒差点顶在一旁月莹和苏诗蕊的脸蛋上。
　　龟头的每一处细节都无比清晰，淫靡的精液气息从四面八方钻进两人的鼻腔，使得少女们无意识的咽下口中的唾液。
　　见室友一脸看呆了的模样，杨依白握住肉棒的双手用力下压将少女下身的所有部位毫无保留的呈现在两个看呆了的女孩面前，乳胶套中的肉棒被杨依白玩弄强奸发出的粘稠水声混杂着令人血脉喷张的弱受娇喘，这种淫靡画面开始剧烈刺激月莹和苏诗蕊的大脑。
　　“啊～别，别那么快，小月和蕊蕊还在看唔噫！！！”
　　食指和中指夹住冠状沟用力搓弄，陡然增加两个台阶的尖锐快感让何夏烟发出一声高昂的娇呼，用力挺起的下身带着肉棒狠狠打在苏诗蕊的脸上。
　　扑面而来的热气中满是自己从未品尝过的精液气息，杨依白就像是在邀请自己品尝一般，双手一边上下蠕动肉棒持续榨精一边用力顶撞扶她少女的翘臀，让鸡蛋般的乳胶龟头一跳一跳抽打苏诗蕊的粉唇。
　　“咕啾～”
　　“啊～～～～～～别，别那样含进去吸，那里很——噫～～～～”
　　还在榨精的左手收回，露出已经被压榨到极限的肉棒龟头。可还没等少女得到丝毫喘息，一抹温润
　　自上而下将粗大的棒身完整的含在其中，随即开始温柔的侍奉嘴中的扶她肉棒。
　　“唔啊～～我…我在一边被小白强奸一边强奸蕊蕊的嘴…嗯～～～～～～”
　　乳胶混合着精液的淫靡气味让吮吸着龟头的少女呼吸逐渐变得粗重，娇嫩的舌尖压住马眼几乎要将薄薄一层乳胶强行塞进抽搐的尿道。
　　杨依白的手指顶住苏诗蕊的嘴唇，引导少女将大半根肉棒含入嘴中后又轻柔吐出，同时另一根手指持续刺激扶她肉棒末端的一个极其敏感的青筋。
　　“唔唔唔噫嗯～～～～”
　　“咕啾～咕啾～咕滋——”
　　左手捂住被强奸的娇喘连连的少女的嘴唇，手指伸进湿滑的口腔中压住何夏烟诱人的粉舌。
　　肉棒上的快感使得扶她少女痴迷的吮吸口中的纤细玉指，温热的唾液被软肉带着涂满整根手指。
　　高昂的浪叫变成酥麻诱人的小声呜咽，少女眼中的迷离以及脸上的红润让苏诗蕊阴道剧烈收缩。
　　牙齿咬住敏感的冠状沟左右磨蹭，舌尖用力顶住马眼不断挤弄挑逗，含住肉棒的湿滑口腔猛地用力一吸，瞬间涌起的尖锐快感让猝不及防的少女发出更加诱人的酥麻喘息。
　　“噫不要那样吃我的肉棒，要射了要射了要射了噫——”
　　随着肉棒在嘴中卖力跳动顶撞口腔中的软肉，肿涨到极限的龟头进行最后的抵抗，随即杨依白瞬间抽出肉棒上的乳胶套将苏诗蕊的脑袋狠狠按在怀中何夏烟的扶她肉棒上。
　　到达极限的深喉口交给了两位少女最后一击，巨量精液冲开精关从马眼处激射而出，肆意喷洒在苏诗蕊的处子口腔中。
　　“咕唔！？？？？？？？？”
　　“噫噫噫别含那么深唔啊！！！！！”
　　无穷无尽的扶她种液持续冲刷苏诗蕊的口腔，浓郁的精液味道溢满整个口腔疯狂刺激敏感的味蕾。
　　两位少女几乎同时翻起白眼。
　　一个下意识一边射精一边在温润的嘴穴中来回打桩，一个卖力的一前一后移动脑袋迎合嘴中的巨根并用粉舌顶住冠状沟侍奉正不停强奸自己的扶她肉棒。
　　“咕咚——咕咚——咕咚——”
　　“噢噢噢噢在蕊蕊的嘴巴里射精，我在口爆小蕊的嘴嗯啊！！！！！！！”
　　站在椅子上吮吸从上铺栏杆中间探出的粗长扶她肉棒，数不清的精液一次次射满自己的口腔，又一次次被自己咽进肚去。
　　滚烫的精液顺着食道冲进胃中让自己的阴道剧烈收缩，浓郁的味道让小蕊翻起白眼彻底沦为扶她室友的精液奴隶。
　　“咕哦哦——好浓好浓，好好喝唔噫！！！！！！！”
　　如此淫靡色情的画面让另一个少女下身彻底湿润，爱液顺着穿着长筒袜的长腿滴落在椅子上。
　　或许是杨依白看到了被晾在一旁痴呆的月莹，空闲的手没入何夏烟的腿间解开固定尿袋的绳子，随即将两袋滚烫的白浊浓精送到了灰发少女面前。
　　三人乱交的色情场景被扶她精液挡住，痴迷的眼神只花了数秒便被这两袋浓精彻底钩住无法动弹。
　　大口吞咽唾液的月莹当着浪叫连连的何夏烟的面，将被扶她少女中出了无数次抽插了无数次的乳胶套含进嘴中，如婴儿般大力吮吸其中的液体。
　　“咕唔！？”
　　“月莹，月莹也在喝我的精液，也在被我的精液强奸口腔——哦哦—哦哦哦！！！！！！！！！！！！！”
　　当着正在不断射精的室友的面，少女的粉舌灵活探进乳胶套中。
　　被中出无数次的套子中残留着巨量精液，被伸进其中的粉舌带着全部卷进口腔中，待少女细细品尝后这才痴迷的将其咽下。
　　看向正在蕊蕊嘴中激烈打桩的何夏烟的眼神中溢出高昂的满足与兴奋，随即双手用力捏住尿袋将其中的粘稠白浊挤出袋身，通过导管激射进自己的口腔中。
　　“好好喝…我的口腔在被小烟强奸～～～咕哦哦！？阴道抽搐的好厉害，好湿——”
　　潮红从何夏烟的脸上发散，一点点溢满四人的脸颊。
　　当可怜的蕊蕊被持续中出嘴穴导致胃里全是粘稠的白浊精液时，彻底发泄完欲望的何夏烟终于射出了体内所有的精液，软在杨依白的怀中大口大口喘着粗气。
　　“杨姐…我不行了…我不行了…让我休息休息…求你了…”
　　“可以哦，让你休息也不是不行～”
　　少女满是泪痕的眼眸让杨依白心中出现一抹心疼，满怀爱意的酥麻话语传进扶她少女的耳中，与之一起的还有三张满是潮红的淫靡脸庞。
　　在月莹和苏诗蕊无比期待的目光中，室长杨依白挑起何夏烟的下巴，吻上了那双诱人的红唇。
　　“你今天确实是累了，我们也不强迫你。但是你明天必须连着中出我们三个人直到所有人都高潮到彻底满足…如何？”
　　瞳孔骤缩至针尖大小，杨依白下身溢出的蜜液被带着涂抹在即将软下去的肉棒上面，让其再度肿涨颤抖。
　　何夏烟望着身旁三人的脸蛋，室友拼命点头让自己眼神有些躲闪，可脑海中的淫欲却强迫着自己害羞的点点头，准备在明天满足三个变态室友的绝顶淫欲。
　　月亮高挂在天空中，沉沉睡去的四人在梦中露出一抹淫靡但满足的笑意。

第2章 ——关于弱受扶她少女被变态室友用自己的丝袜套住肉棒后手交口交最后连续足交强制榨精这件事
　　“小烟，今天身体还忍得住吗？要是没法去体育课的话我们可以给你请假的。”
　　将最后一本书放进包中，月莹收拾好下午上课需要用到的东西，向还坐在电脑前的何夏烟说道。
　　杨依白和苏诗蕊也跟着转过头来，看着房间里面无所事事的少女。
　　身上的单薄睡衣被和昨天一模一样的干练运动装替代，三名美少女穿着低帮运动鞋站在门口，各不相同的迷人身材与随意展现出的修长美腿形成一道靓丽的风景线。
　　“啊？要说忍住倒是能忍，就是…”视线从三名室友的长腿上挪开，扶她少女脸上出现一抹红润，“跑起步来很可能会被其他人发现，所以说…今天还是不去了。”
　　昨天体测时自己一边跑步一边射精的场景再次涌现在脑海中，剧烈的羞耻和尴尬使得少女身下的青紫色扶她肉棒稍稍坚硬挺立，龟头在裙子上顶出一个明显的凸起。
　　那件事对自己的影响实在太大，何夏烟可不想再经历一次那种恨不得挖个坑把自己埋了的窘境，于是早早就向辅导员请了假，准备躲在寝室中安稳的度过这节体育课。
　　经历过昨天魔幻的一天，几名接受能力强的变态室友并没有因为自己是扶她而产生恐慌，反而因为脑中的黄色废料而满是好奇。
　　虽然最后被她们三个人狠狠玩弄了一番，不过何夏烟知道自己的室友并不会太过分的对待自己。
　　“你昨天晚上累了，睡得早，我们给你买了些男——你应该也能用的玩具，估计你家里都有。那些东西今天早上就到了，最常用的杯子和润滑油就放在你的柜子里。要是欲望太强身体忍不住的话就用那些玩具发泄一下性欲吧，别把你的身子憋坏了。”
　　苏诗蕊有些担心的看了何夏烟一眼，小声提醒道。
　　“以后有什么需要尽管告诉我们就是了，有什么不太方便的我们三个都可以帮你。”
　　室友的关心让何夏烟心中溢出些许暖意，一边摆手一边有些害羞的说道——
　　“啊不用不用…我自己可以解决的，十分感谢…别说我啦，快去上课，你们要迟到了…”
　　用正儿八经的关心语气说出这些色情词汇，有些不太适应的何夏烟害羞的脸蛋开始红润发烫。
　　早上才自慰射精过数次的粗长肉棒此时再度高高耸起，将裙子撑起一个淫荡的小帐篷。
　　“小烟，我们也没怎么弄你，你怎么又硬了…”
　　见三名室友的目光直勾勾的盯着自己身下的扶她肉棒，害羞的扶她少女赶紧拿出一本书挡在裙子前，有些不好意思的看着几名室友。
　　虽说昨天那么舒服的被杨依白抱着榨精，自己还在苏诗蕊嘴里射了堪称巨量的扶她精液，但现在被她们这样卖力的看着身下勃起的性器，自己无论如何还是会有些害羞。
　　“别，别看啊…你们明明知道我不好意思，还这样调戏我…”
　　有些羞愤的瞪了杨依白一眼，何夏烟小声说道。
　　之前聊起自慰经历的时候是她最兴奋最不害臊，几人高谈论阔XP的时候也是她聊的最开，之前去KTV唱歌喝酒的时候还被她按在地上哼哧哼哧种了一身的草莓。
　　可无论何夏烟怎么劝她矜持，回应她的始终都是一双肆意玩弄自己乳房的一对咸猪手。
　　而现在自己的最大秘密被她发现了，宿舍中的最大变态痴女不说要翻天称王，至少也要狠狠的得寸进尺。
　　更何况月莹和苏诗蕊也是两个变态，只是比杨依白矜持一点点而已，这更加助长了杨依白调戏自己的风气，让得何夏烟时不时就要忍受被变态包围的感觉。
　　“好啦，都已经和我们有过肌肤之亲了，还射了那么多精液在小蕊和月莹嘴里。更何况今晚回来你还要把我们三个人持续中出射精到昏迷，现在就这么害羞了，晚上还不羞得晕过去～”
　　扶她室友有些弱受的可爱模样狠狠戳在杨依白心上，少女转身踏着小碎步回到何夏烟面前。
　　细长手指将少女光滑细腻得秀发拨弄到耳边，性感红唇凑到还在害羞疑惑的小烟耳边，酥酥麻麻的调情话语从嘴中传出——
　　“你精液的味道可是很美味呢～昨天我还没有品尝到，待会儿一个人在宿舍幻想着中出我们的场景自慰射精时记得拿套子存起来，可不能浪费一滴哦～”
　　“怎，怎么可能会想这个嘛！你好变态呀！”
　　樱唇微启，少女得香甜吐息带着诱人得体香尽数喷洒在少女通红的耳垂上，带着热气的淫靡话语让可怜的扶她少女脸颊瞬间红成一个可爱的小苹果，随后伸出手一把捏住面前这个变态的脸颊又揉又搓。
　　“嘿嘿，我就喜欢你这种害羞的可爱模样，之前让你摆个这样子的表情拍照你还一万个不愿意呢～”
　　害羞中夹杂些许恼怒的可爱表情让杨依白十分满意。
　　没有在意室友毫无底气的轻声狡辩，杨依白抓住少女玩弄自己脸蛋的双手，背着其她两人将何夏烟柔弱无骨的玉手带进外套中按在自己被蕾丝乳罩含住的饱满嫩乳房上来回揉搓，眼中的调笑意味没有丝毫保留。
　　“你你你你，你干嘛啊！”
　　手指被杨依白的手指缠住，带着自己肆意揉捏那对之前羡慕到极点的完美嫩乳。
　　柔软的乳肉被手掌揉搓挤压形成无数种诱人模样，自己甚至还下意识隔着乳罩捏住乳房尖端那颗早已挺翘到极限的粉嫩葡萄。
　　“嗯～嘴上说着不要不要——玩弄起我的乳头来还是挺熟练的嘛…要不要晚上来我床上一边操我一边喝我的奶呢～～要不要呢～～～”
　　少女脸上的红润让杨依白的攻势更加激烈，胸前一对波涛已经被自己送到何夏烟的面前。
　　数根秀发垂落在娇乳之间的深邃乳沟中，自己只要动动手指就能将发丝拨开，随后将脸完整埋进室长的乳房中来回舔舐。
　　“哈啊——”
　　涌上脑袋的害羞让自己有些躲闪，可被乳房激起的性欲却让自己眼中闪出淫靡的粉色爱心。
　　扶她少女此时成为了杨依白的掌中玩物，少女身上所有一切都被自己吃的死死的，包括百褶裙下那根已经涨大充血到了极限的扶她肉棒。
　　“肉棒已经这么大了呀～一抖一抖的看起来好可爱呀～”
　　“唔——怎么会可爱…你，你别这样子，待会…待会儿你们是要上课的！”
　　裙子上的凸起随着自己的呼吸来回跳动，溢出的先走液已经将少许裙身布料润湿，使得布料紧贴龟头显现出肉棒顶端的色情模样。
　　虽然现在何夏烟并没有使用那堪比飞机杯的乳胶套，可裙子上的粗糙布料蹂躏龟头产生了另一种难以言喻的射精感。
　　“我们老师可是给了20分钟点名的时间，更何况现在离上课还有20多分钟，就算今天不去上课我们的分数也绝对不会挂科。多亏了你之前督促我们养成的良好习惯，哪怕现在我们让你在寝室里面射十分钟精都来得及呢～”
　　“怎，怎么这样…”
　　缩在自己身下的扶她少女紧闭双眼，一幅十分害怕的模样，如果不是身下的肉棒不停的分泌先走液杨依白说不敌还真会被她欺骗。
　　“怪不得之前你就喜欢让我们提早做准备，原来都是为了今天做准备呀～”
　　“我，我没有——”
　　狡辩的声音毫无底气。
　　穿着短袜的玉足已经离开脚上穿的运动鞋，灵活的粉嫩足趾已经迫不及待想要抵在少女的肉棒上肆意压榨上面的敏感部位，强迫她从尿道中射出巨量粘稠淫靡的白浊精液。
　　只要自己稍有所行动，就能让身下无法动弹的少女一边射精一边泄出屈辱的悲鸣。
　　思绪从脑中飞驰而过，有那么一瞬间杨依白觉得自己现在像是在校园霸凌自己的室友，穿着袜子的玉足下意识就想缩回鞋中。
　　可随即自己那一点点担忧就被从何夏烟樱唇中荡漾出的香甜吐息打散，以至于自己脸上的坏笑更加浓郁。
　　“呜呜呜┭┮﹏┭┮”
　　龟头上溢出的先走液已经将百褶裙上大片布料润湿，深色的液体痕迹还在一点一点向外蔓延。
　　虽然现在何夏烟已经一幅即将哭出来的样子，但是那根肉棒已经率先一步向自己表达了忠诚。
　　“可爱的肉棒并没有听你的话呢～我的小宝贝”
　　脱下一只运动袜，杨依白光洁白皙的娇嫩玉足抵住扶她少女的黑丝小腿，一上一下轻柔拨弄少女敏感的腿部肌肤，如调情般细腻的触感一点点侵蚀少女残存的意识，撩拨少女脆弱的神经。
　　充满淫欲的场景刺激着门前苏诗蕊和月莹的身体，室长调戏扶她室友的酥麻话语让房间中的气氛越发暧昧。
　　两位可爱少女对视一眼，这才察觉双方眼中的欲望早已出现。
　　各自咽下一口唾沫后两人一起关上房门，静静站在杨依白身旁两侧看着室长玩弄可怜的扶她少女。
　　双眼轻扫身旁两位室友，三人默契的点点头，心有灵犀的同时露出一抹坏笑。
　　“刚才我和蕊蕊以及月莹换衣服的时候，你装作看电影的样子，可那双眼睛却是一直停在我们的身上一动不动呢。也不知道我的奶子有没有勾起你的性欲呢？是不是恨不得把我们三个人一起按在床上一个一个轮流中出我们的子宫呢？”
　　“我，我没——”
　　“当时你可不敢当着我们的面自慰射精，但你的手当时可是一直在裙子里上下上下活塞运动呢～一边自慰还要一边担心我们有没有发现你在自慰，你可真是个变态～”
　　先走液的气味让苏诗蕊脸上溢出一抹与何夏烟相差无几的红润，室长的话让她的阴道连续收缩数次，最后装作一幅高高在上的表情接着杨依白的话说道。
　　和嘴中传出的话语截然相反，杨依白身后的两位少女并不是抖S，喜欢看的色情漫画也并不会带SM情节。
　　不过不知道是自己室友被室长调戏时的反应过于可爱，还是自己心中的保护欲到达极限反而成为了想要欺负她的欲望，嘴中下意识说出的话也跟着变成了带有侵犯意味的话语。
　　她们想要看见自己室友更加可爱的样子。
　　写满害羞的目光扫过面前三位室友，最后停在最外面的月莹身上。
　　作为唯一一个没有调戏自己的人，何夏烟看向她的眼神中含着些许求助的意味。
　　之前杨依白也会像这样时不时调戏自己，但程度绝对没有今天这么深。
　　自从她们发现自己是扶她后如此短的时间之内几乎就跟变了个人似的，之前至少还有着一点的矜持现在荡然无存。
　　可是将注意力完全放在面前三人的何夏烟并没有发现，有一种自己从来没意识到的满足和渴望正悄然在自己的心底生根发芽。
　　虽然细小的枝叶并不明显，但随着时间的流逝，这种情愫终将会被自己涌现出的欲望浇灌成参天大树。
　　“身体好烫…我，我这是怎么了？”
　　“哦～小宝贝现在很迷茫啊～那让我来教你该怎么做吧～”
　　俯下身子捧起弱受少女的下巴，迷离的眸子和满是笑意的眸子对视，各自脸上的表情在眼中不断放大，每一处细节都能被自己清晰的刻印在脑海中。
　　似乎是察觉到了何夏烟的迷茫，遮住肉棒的百褶裙被轻巧的翻开。
　　由于不时蜂拥而起的欲望会让自己十分难受，何夏烟并没有穿内裤，而是仅仅用一条朴素的百褶裙遮住下身。
　　现在裙子被杨依白翻上，整根青紫色的粗长肉棒此时全部暴露在空气中。
　　“唔——和昨天一样粗呢…一跳一跳的…”
　　“还在冒水呢…咕啾咕啾的看起来好色情——”
　　三人的目光死死锁定在自己发青发紫的扶她肉棒上，火热的目光让何夏烟不安的扭动身子，可自己一直被强迫着和杨依白对视，强烈的尴尬让她小声求饶道：“别…别看啊…你们昨天都看过了…”
　　一本正经的讨论自己的扶她肉棒，满是粘液的龟头害羞的轻轻颤抖，被自己用力压抑住的精液正不断被蠕动的阴囊挤压冲击自己肉棒末端紧闭的精关。
　　尖锐的射精感使得本就粗长可怖的肉棒变得更加狰狞淫靡，先走液浓郁的气味不断刺激着所有人的神经。
　　杨依白忍不住了。
　　粉舌舌尖轻扫樱唇，欲望让爱抚身下少女黑丝小腿的玉足缓缓停下。猎物的气息一直在勾引自己的内心，调动自己的性欲，刺激自己的神经。
　　“不是我变态…是你太诱人了…给我坐好。”
　　“欸？”
　　在心底长出一口气，自己的语气逐渐变得冰冷。突如其来的淡漠让何夏烟摸不着头脑，有些呆滞的“欸”了一声。
　　“把你的丝袜脱了。”
　　三个人难以置信的目光与杨依白豹子般可怕的目光对上，但自己不想解释。
　　不明所以的何夏烟缩起脖颈身子一抖，有些害怕的抬起双腿将性感迷人的黑色丝袜从腿上脱下，揉成一团将其交给面前的变态室长。
　　“你，你拿我的丝袜干什么啊…”
　　经验丰富的苏诗蕊和月莹几乎瞬间就明白了室长想要做什么，脑子里想象出的淫荡画面让她们下意识的咽下一口唾沫。
　　“用你自己的丝袜给你足交。”
　　和两人心中一模一样的话语从杨依白的口中传出，何夏烟脑袋一愣，随即大片大片的绯红几乎要溢满整个脸颊。
　　“不，不要啊，这个未免有点——”
　　“给我坐好。”
　　“不，至少别——”
　　“给我坐好。”
　　无论自己怎么求饶挣扎，回应自己的都是三个人逐渐高涨的性交欲望。
　　距离上课还有15分钟，几乎被逼到墙角的少女屈辱的闭上眼睛，脱下裙子瘫软在座位上，将自己赤裸的下身毫无保留的呈现在室友面前。
　　“快…快一点…你们还要上课…”
　　带着哭腔的哀求成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　月莹和苏诗蕊对视一眼，迅速脱下运动鞋袜裸露出自己优美性感的娇嫩玉足。
　　刚洗过澡的何夏烟全身都很干净，刚换上的丝袜上并没有任何难闻的气味。
　　将这双透肉黑丝叠在一起弄成飞机杯那样的形状，杨依白固定好满是粘液的扶她肉棒，将其用力塞进手上的丝袜飞机杯中。
　　“嗯～”
　　昂贵的黑丝光是穿在腿上磨蹭肌肤就能让何夏烟感受到无比愉悦的快感，更不要说将自己的扶她肉棒全部塞进如此细腻的丝袜中。
　　如今这双丝袜细密丝滑的袜身成了最好的榨精利器，被杨依白弄成乳胶套那种样子的黑丝光是套在肉棒上就让其不断用力跳动抽打玩弄肉棒的娇嫩玉手。
　　肿涨到极限的肉棒极其敏感，鸡蛋般大小的扶她龟头被顺滑的丝袜连续磨蹭产生的快感让扶她少女泄出一声娇媚的呻吟。
　　足趾处加厚的丝袜尖端被先走液润湿，混合着主人的体香逸散出诱人的淫靡气味。
　　“被自己的丝袜强奸肉棒，有没有觉得很舒服呀～～～”
　　杨依白玉手保持着握住肉棒的姿势，将丝袜用力按在其上每一寸发青发紫的血管上，神经上，皮肤上来回蠕动顶弄，将粘稠的液体带着涂抹在整根肉棒上好让其被强奸的更爽更舒服。
　　随后双手带着满是粘液的丝袜握紧整根肉棒，开始让肉棒缓慢上下抽插自己的淫靡手穴。
　　“啾——啾——啾——”
　　大拇指将足趾处的丝袜按在龟头上来回摩擦、数不清溢出了多少的先走液被带着涂抹在整双丝袜尖端，打湿丝袜后强奸起龟头的快感更甚数分。
　　敏感的马眼则被缝合处的粗线挤压磨蹭，杨依白的坚硬指甲操纵着丝袜几乎要将丝袜内部凸起的线头一点点全部塞进绷紧的尿道中。
　　“唔啊——别，慢一点，别那么用力操我的下面——唔噫！！！”
　　将少女的求饶当作配菜，食指的细腻指腹将丝袜按压进肉棒的冠状沟中让丝线与每一处敏感部位贴合缠绵，待龟头持续跳动后这才前后带着丝袜用力强奸龟头末端雨伞状的敏感嫩肉，疯狂刺激上面每一处专为性交而生的神经。
　　“叫…叫的真好听～听得我好想每时每刻都拿丝袜操你的肉棒…”
　　“唔噫～那，那我会坏掉的，一定会坏掉的…别那么用力～唔嗯～”
　　剩下六根手指带着丝袜来回揉搓肉棒棒身，杨依白一边用沾满先走液的丝袜来回剧烈榨精一边用色情的话语冲击少女的神经。
　　无与伦比的性交快感使得软在座位上的扶她少女大脑一片空白，被月莹带着来回挺起下身疯狂在丝袜和玉手组成的飞机杯中来回打桩，让满是粘液的丝袜剧烈强奸自己的冠状沟和扶她龟头，顺带让先走液涂满杨依白那双玩弄自己肉棒的手。
　　“一边说不要用力一边跟喝了媚药一样强奸我的手，明明是自己穿过的丝袜可是你操起来一点收敛都没有…你可真是个变态呢～”
　　“～我，我不是变态——唔啊～”
　　丝袜飞机杯榨精速度越来越快，肉棒上前一波快感还没过去，后一波快感已经到来，尤其是自己最敏感的冠状沟和尿道。
　　丝袜被拉扯着几乎是在吮吸自己的龟头末端，带着冠状沟上的神经越发敏感，随后被高昂尖锐的快感刺激的不停抽搐。
　　而细长的丝袜线头此时已经完全深入少女的尿道中，被杨依白来回榨精的双手带着连续抽插肉棒中心无比娇嫩敏感的粉嫩肉壁。
　　粗糙的线头从马眼处开始，带着先走液迅速插入到尿道中段，惹得龟头棒身剧烈抽搐后迅速抽出，顺便吮吸出大滴大滴粘稠的扶她种液。
　　而当肉棒消化完前一波尿道中的榨精快感时，线头又以更快的速度插入尿道，尖锐的刺激朝着肉棒更深处蔓延，甚至能够刺激到尿道最末端正被精液来回冲击的扶她精关。
　　“肉棒最深处都在被抽插呢～被我的手和自己的丝袜这样子强奸舒服吧～”
　　肉棒已经到了极限，精关已经无法抵挡越发汹涌的白浊精液，还在大力抽插丝袜激烈打桩的扶她少女绵延不绝的娇媚呻吟中带出一声绝顶浪叫。
　　随着下身用尽力气向上顶弄，肿涨到极限的肉棒将整条线头全部吃进尿道中。
　　“我要射了，我要射了，唔噫！！！！！！！！！！！！”
　　尖锐到极点的快感终于叩开紧闭的精关，巨量粘稠浓郁的扶她精液将尿道剧烈扩张到极限，扶她少女翻起白眼弓起身子一边持续打桩一边在丝袜飞机杯中激射出自己室友最喜欢的扶她精液。
　　高昂的哀鸣被苏诗蕊捂住自己小嘴的双手堵住，只有小部分浪叫从指缝中泄出。
　　“哦哦哦尿道在被扩张好舒服好舒服噫唔！！！！！”
　　精液冲击尿道内壁将其扩张后产生巨量快感，这些快感让肉棒剧烈充血后反而使得尿道内壁用力绷紧收缩，随即被其后的精液更加卖力的扩张。
　　极其尖锐的高潮开始在肉棒上循环往复让何夏烟身子绷直，力气之大甚至推开了面前的杨依白。
　　“噫呀！”
　　可依然不减的绝顶高潮让跪在地上的何夏烟持续激烈射精，来回抽打小腹的下身带着身体对着满是自己精液的丝袜飞机杯做大幅度的活塞运动。
　　反应过来的杨依白坏笑着将脑袋钻入少女的胯下，再次握住刚才不小心松开的肉棒，一边握紧丝袜继续上下榨精一边张开樱唇让从丝袜上溢出的精液滴落进自己口腔中。
　　“这…这就是扶她的精液～～～”
　　粘稠白浊在口腔中散开。
　　没有网上说的怪异腥臭，取而代之的是自己今后最喜欢的浓郁甜腻。
　　丝袜上的精液被粉舌卷着铺平每一寸软肉，舌上味蕾被扶她精液强奸，浓郁的气味让杨依白阴道中溢出大滴大滴独属于少女的花蜜。
　　“这…”
　　享受过室友粘稠精液的月莹和苏诗蕊看着躺在地上吮吸丝袜肉棒的杨依白和跪在地上打桩射精的何夏烟，对视一眼后露出一抹无奈的笑容。
　　似乎是对扶她少女射精的速度不满意，当嘴里的精液被自己品尝完毕，杨依白用力探头将整根带着丝袜的扶她肉棒全部含进嘴中用力吮吸。
　　“咕滋——”
　　“唔噫噫噫噫噫！！！！！！！好舒服好舒服我明明在射精又要去了去了去了！！！！！！！！！！”
　　和双手截然不同的湿滑口腔将丝袜彻底按在了还在射精的扶她肉棒上，丝袜中所有的精液全部被杨依白一滴不剩的带进口腔中细细品尝。
　　无比诱人的温软唾液混合着精液全方位刺激口腔中的狰狞肉棒，粉舌舌尖磨蹭着精液最多的足趾处的丝袜尖端，将细长的线头再度插进肉棒的尿道中让其强奸还在射精的扶她尿道。
　　本就尖锐的快感再加一层，可怜的何夏烟被强奸的娇喘连连，凭借身体的本能开始一边射精一边用力抽插身下少女的温润嘴穴，让肉棒肆意享受自己变态室友的湿滑口腔。
　　而不停咽下精液的杨依白则眯起眼睛，更加卖力的侍奉口腔中那根自己最喜欢的扶她肉棒。
　　一大股浓精射出，舌尖顶住马眼让精液被丝袜顶住扩张尿道使少女高潮后方才松开，让肉棒一边在嘴里打桩中出一边品尝无比浓郁的扶她精液，随后将精液咽下肚去；如果浓精还没出来，整个口腔便用力收缩蠕动，如同真正的飞机杯那样带着丝袜上下压榨整根肉棒。
　　娇嫩粉唇从马眼开始，持续爱抚肉棒一直到最敏感的末端神经，直到一抖一抖的肉棒在嘴中射出无比甜腻的扶她精液。
　　“啊～别吸了——别吸了…太舒服了——我会坏掉的…”
　　当丝袜全部沾满甜腻的粘稠白浊，当扶她少女已经被操的力气全无，绵软无力的娇躯开始小幅度抽搐，杨依白这才依依不舍的吐出还在嘴里打桩抽插的扶她肉棒。
　　扶着扶她少女站起身来，招呼着月莹和苏诗蕊将抽搐的何夏烟抱起放在椅子上，杨依白眼中的欲望却并没有因为嘴里肚子里无比粘稠的精液而消失，反而更加充满侵略性。
　　“杨姐…你…”
　　之前的榨精场景让两个可怜少女大受震撼，看呆了的两人站在原地红着脸蛋支支吾吾说不出话来。
　　杨依白看着她们一脸呆滞的模样不禁笑出声来，说道：“怎么，觉得不好意思了？可小烟可还没享受够呢～看那根肉棒…还是那么硬～”
　　“待会儿体育课不去了，小蕊你给辅导员请个假吧，就说我们今天…身体不舒服～”
　　“嗯？不去了，为什么？”还没明白原因的两人异口同声的说道。
　　“你说呢～”
　　体力被射出身体的精液带走，软在座位上大口喘息的扶她少女瞬间汗毛倒立。
　　杨依白酥麻性感的嗓音此时再度萦绕在整个宿舍中：“我可没享受够…而且小烟的扶她肉棒…还很精神呢～”
　　“你说是吧，小烟～”
　　“呜——别，别那样看我啊～”
　　被绯红铺满脸蛋的扶她少女发出一声可爱的呻吟，室长眼中依然旺盛的性欲让依然坚挺耸立的肉棒顶住满是精液的丝袜再度激射出数股粘稠白浊。
　　昂贵的黑丝此时完全浸泡在少女的种液中，黑色袜身几乎被粘稠的精液完全覆盖。
　　淫靡的气味从顺着丝袜向下喷涌的精液散出，撩拨着三人被性欲充满的大脑。
　　如此香艳色情的画面让杨依白阴道缓缓蠕动收缩，下身无比强烈的空虚感让她的呼吸变得与被连着榨干数次的扶她少女一样粗重。
　　“小烟…你那还在噗咻噗咻射精的肉棒…还撑得住吗？”
　　粗长的震动棒抵住自己的花瓣入口，嘴中的精液带动阴道收缩将花蜜挤在粗长的震动棒上。
　　粉红色的棒身相比起肉棒小了很多，但当龟头顶住子宫连续震动抽插时也足够将杨依白这个变态震的浪叫潮喷。
　　眼中闪出一道粉色，杨依白带着震动棒缓缓坐在椅子上，任由震动棒棒身拨开粉唇撑开阴道一路深入直达自己的子宫口。
　　圆润的性感翘臀紧贴座椅，阴道中敏感的细腻褶皱被震动棒顶开爱抚，强烈的充实感混合着阴道被强奸的快感让少女发出一声酥麻娇喘。
　　阴唇撞击震动棒末端发出淫靡的“噗啾～”声，没有在意还在娇喘的扶她少女盯住震动棒的痴迷目光，杨依白声音有些颤抖的问道。
　　数颗跳蛋被月莹和苏诗蕊夹在乳头上，最大的一颗则学着小白那样塞进各自的阴道中，被细长的手指推着顶在G点处。
　　还没开始震动，身体里传来的异物感就让让坐在椅子上的她们有些害羞，身子开始不安分的扭动。
　　三人的鞋子都已经脱下，光滑娇嫩的白皙玉足已经迫不及待的想要玩弄侵犯那根还在丝袜飞机杯中射精抽插的扶她肉棒。
　　从来没被人足交过的何夏烟看着三人即将顶住自己肉棒的可爱嫩足，心中突然升起一股莫名的渴望。
　　“轻…轻一点…”
　　眼中荡漾出一抹温婉秋波，何夏烟弱弱的点点头，“还…精液还没射完，还可以做…不过求你们了…别那么调笑我了…”
　　从小就脸皮薄的何夏烟脑子里的羞愤已经到了极限，哀求的话语中带着一丝哭腔。
　　噙满泪水的可怜模样刺痛着三个人的内心，意识到自己稍微有些过火的杨依白有些不好意思的摸了摸鼻子，小声说道：“不，不好意思嘛…你太可爱了…我一时半会儿…没忍住。”
　　“你那叫没忍住啊？要是我们不在估计你都能把人家按在墙角连着榨精榨一天——”
　　月莹和苏诗蕊心中同时吐槽道。
　　见何夏烟依旧一幅害羞的可怜表情，杨依白这下确实有点慌了，有些急促的说道：“对，对不起嘛…以后不会这么调戏你了，是我不对…作为补偿，我们会让你舒服起来的…别，别哭了嘛…”
　　“我，我也不是很怪你…”室友的承诺让泫然欲泣的少女轻柔的“嗯”了一声，似乎是接受了她的道歉，“别说了啦，搞快点完事吧…三个死变态，天天都想玩弄我…”
　　有些滑稽的表情让杨依白三人轻笑出声，惹得少女抬起双足伸入性感的内裤中，足趾顶住那根粗长的震动棒拨开开关让杨依白发出一声高昂的娇喘。
　　“嗯～～～你个淫荡的小坏蛋，看我不好好收拾你——”
　　四人瞬间进入状态。
　　三双白皙娇嫩的玉足开始发力，各自的性感足弓轻轻顶在被精液黑丝缠住的肉棒上，轻柔爱抚满是精液的浑浊丝袜下的肉棒肌肤。
　　“啊～～～～”
　　滚烫的精液透过丝袜将温度传递到敏感的嫩足肌肤上，炽热的触感让三人下意识的扭动足趾用力挤压还在不断射精的扶她肉棒。
　　“没，没事吧！被我们弄疼了吗！？”
　　“没，没有——好舒服～继续，快继续——”
　　龟头被苏诗蕊娇小可爱的玉足足趾按压着丝袜来回拨弄，粘稠的精液被挤出丝袜涂抹在柔嫩的足心上不停刺激少女敏感的肌肤，让从未足交过的苏诗蕊双足害羞的颤抖，却又因为性欲更加兴奋的用灵活的足趾爱抚龟头和被线头插入的马眼尿道。
　　“咕滋——啾～～～～～”
　　“唔啊～～明明，明明不是做爱的地方——但是，但是好舒服～”
　　无数粘稠水声从精液丝袜中传出。
　　苏诗蕊沾满精液的玉足足趾从龟头上离开，开始用最敏感的足心侍奉挤压那一跳一跳的圆润龟头，不一样的快感让少女嘴中的喘息发生变化。
　　在那一瞬间苏诗蕊有些后悔自己没有一起穿上丝袜来侍奉这根肉棒，可随即这点小心思就被扶她少女绵延不绝的娇喘打散。
　　“这个部位…是叫冠状沟吧…刺激起来抖的好厉害～”
　　手术后残留的小段用作保护的包皮被足心带着向下落去，露出丝袜下面已经发红的龟头末端以及更深处的敏感沟道。
　　此时丝滑性感的黑丝已经被浓郁精液带着彻底贴在沟中，少女一边卖力侍奉鸡蛋般大小的龟头，足趾一边轻轻捏起小段丝袜左右磨蹭那个叫“冠状沟”的绝顶部位。
　　“唔！！！”
　　突如其来的刺激让何夏烟发出一声哀鸣，顶住震动棒的双腿用力绷直让其对着杨依白的子宫口剧烈开火，一声几乎一模一样的哀鸣自变态室长嘴中泄出。
　　“怎么，被我们的脚…啊～玩弄肉棒…还舒服吗？”
　　“舒服～好舒服——又，又要射了！”
　　龟头冠状沟被来回刺激，月莹和杨依白的两对嫩足从东南西北四个方面同时进攻，上下爱抚粗长狰狞的肉棒棒身，足趾不时和苏诗蕊的嫩足挨在一起玩弄肉棒各处的敏感点。
　　流淌在小腹处以及腿间的精液被杨依白和月莹挡住，用玉足重新滴落回肉棒上，让性感的足心与丝袜肉棒更加紧密的贴合在一起，好让肉棒能更加舒服的被这两对玉足强奸榨精。
　　“噗咻——噗咻——”
　　从被线头抽插的尿道中激射出的精液已经将苏诗蕊的玉足涂满，优美性感的少女嫩足此时成为了最性感淫靡的娇嫩性器。
　　浓郁的精液气味和滚烫的温度顺着神经开始侵犯足上每一处娇嫩肌肤，意识有些模糊的小蕊双手探进自己内裤中，打开了身体上所有的跳蛋开关。
　　“嗡——”
　　“啊～～震的好舒服——G点被震的酥酥麻麻的～”
　　侍奉肉棒的玉足瞬间按住龟头用力抽搐，可怜弱小又无助的何夏烟用力顶起下身，马眼抵住丝袜从缝隙中射出大股扶她精液。
　　“别那样按啊～～我会射——噫～！”
　　白浊从足趾指缝中溅出，喷洒在苏诗蕊苗条纤细的小腿上让少女发出一声诱人呻吟。
　　黑丝飞机杯此时已经彻底失去了黑丝两字，除了肉棒能够感受到被嫩足带着强奸棒身的袜身之外，在其他人眼中已经看不到任何一点丝袜的痕迹，一切事物都被不断射出的精液掩盖。
　　“噗咻噗咻的…在射精呢——想不想天天都被我们…啊～按在地上用丝袜足交榨精呢～”
　　身体里的玩具不断侵犯阴道中的湿滑软肉，双足用力捏住肉棒挤弄揉搓的杨依白一边被震动棒强奸宫口一边用色情的话语调戏面前连续中出三人玉足的扶她少女，不时发出的娇喘则让话语更有情调。
　　“想要——想要——噫又射了——哦哦哦哦哦…”
　　软在座位上的扶她少女根本无法说出一句完整的话，肉棒被三双嫩足侍奉的快感早已让自己失去思考问题的能力，沦为三人榨精玉足的低贱宠物。
　　“射了——啊！这么多出来，要是浪费了——唔噫～可不好哦…”
　　足趾托住龟头将丝袜上的巨量精液涂抹在每一寸玉足肌肤上，被震动棒强奸的娇喘连连的杨依白伸长双腿，将自己正在被精液刺激的足弓伸向何夏烟昂起的脑袋。
　　“气味…好——好浓～”
　　熟悉的精液气味让扶她少女下意识眯起眼睛。
　　左足足趾捏住还在被剩下两个女孩儿的玉足榨精的扶她少女的下巴，右足足趾顶开正在喘息的樱唇，杨依白沾满精液的粉嫩足趾尽数没入少女的口腔中。
　　“咕哦！？”
　　温润涌上自己的口腔，探入嘴中的足趾开始拨弄自己的粉舌舌尖，无比浓郁的精液开始侵犯自己主人的娇嫩味蕾。
　　甜腻的精液味道与足背上刺激自己鼻腔的精液混合在一起，剧烈撩拨脆弱且敏感的神经。
　　“啊啊啊——这，这是小白的脚～”
　　意识到发生什么事的扶她少女睁开眼睛，只见自己最喜欢的性感玉足沾满自己的精液，正被室长主动探入自己的口穴中轻柔撩拨嘴里的粉肉。
　　双方都被侵犯的快感瞬间涌上自己的大脑，灵活粉舌开始下意识的舔舐口腔中玉足的足心。
　　“啾～啾～～”
　　自己的精液被自己舔舐干净，舌尖从娇嫩的足心滑动到粉嫩的足趾上，来回拨弄趾缝中残存的粘腻精液。
　　另一只同样满是精液的玉足被自己双手捧起来回爱抚，脸上的潮红让何夏烟看起来十分淫荡。
　　“唔——”
　　眼中的痴迷被另外两人看在眼里，正在被跳蛋玩弄乳首和阴道的月莹和苏诗蕊见何夏烟的注意力全部被杨依白的嫩足吸引，丝毫没有在意正在侍奉扶她肉棒的自己，不由吃起小醋。
　　“小白你又吃独食，明明说好要一起享受的！”
　　心里话被月莹说出，苏诗蕊连忙说道：“对！明明说好了的！”
　　正在享受扶她室友舔舐自己精液玉足的杨依白刚准备调笑两个不主动的少女，粉嫩足趾顿时被何夏烟用力吮吸，发出一声娇媚的呜咽：“唔唔唔！！？”
　　抵弄肉棒的两对玉足不堪示弱，娇嫩的足弓几乎完全贴在了精液黑丝上，少女们任由自己最敏感的足心被室友的精液侵犯，加大力度带动黑丝飞机杯侍奉压榨粗长的肉棒棒身。
　　被三人冷落的龟头喷射精液的速度逐渐减缓，但是随着触感截然不同的两只脚开始轮流爱抚马眼和冠状沟后，更加浓郁的精液从被线头插入的尿道中喷涌而出。
　　“噗啾～～～～～”
　　“呀！好烫，喷的好多…”
　　激射而出的精液冲向高处，被杨依白抬起的细长双腿挡住后四散开来，尽数飞溅在三位少女的衣裙上，肌肤上。
　　滚烫的液体刺激着少女们精致白皙的肌肤使得身体不断小幅度颤抖，被跳蛋玩弄的阴道不断蠕动让被玩具强奸的性快感越发高昂。
　　“哈啊——一边舔我的脚一边被足交，对着自己的丝袜这么卖力的中——嗯～出，真…真是个变态…”
　　精液和体内的震动棒让杨依白失去了以往的从容，从嘴里说出的调戏话语变得断断续续。
　　因为浓精逐渐发情的身体越发滚烫，已经无法思考更多的三位少女逐渐被乳头上和阴道中的快感俘获，沉沦于玉足上的温热精液。
　　“噫咕——”
　　到最后，被精液丝袜完全淹没的肉棒几乎是在被玉足飞机杯强奸，一股接一股的滚烫白浊被肉棒连续喷出将整只脚全部变成精液的奴隶。
　　再度失去意识的何夏烟放弃思考，沉迷于享受自己被连续榨精的剧烈快感，苏诗蕊于月莹也逐渐被跳蛋玩弄到即将高潮。
　　“咕哦哦哦哦哦——去了去了去了去了！！！！！！！！！”
　　待杨依白被震动棒大幅度连续撞击子宫到翻起白眼肆意潮喷，苏诗蕊和月莹的跳蛋被瞬间开到最高挡位。
　　蜂拥而起的快感让连续高潮绝顶的两位少女泄出高昂浪叫，用力绷直的玉足将还在持续射精的扶她肉棒压榨到极限。
　　“射了射了要射了要射了唔——噫！！！！！！！”
　　冠状沟和马眼享受到了进入大学以来第一次的极限强奸，何夏烟的肉棒几乎就在三个人高潮之后的一瞬间被足交到了极限。
　　随着一声被足趾堵住的绝顶惨叫，可怜的扶她少女用力顶起下身推开为自己足交的玉足在精液丝袜中射出当天量最多最粘稠最浓郁的一次滚烫浓精。
　　“噗啾——————”
　　“嗯啊！！！！！”
　　双手用力拉扯满是精液的百褶裙，四位少女一起高昂起脑袋一边浪叫一边潮喷出大量少女阴精。
　　没了龟头上足身的阻挡，无数精液从尿道中冲入丝袜飞机杯将袜身无法留存的精液全部冲在三名室友的身上。
　　精液和爱液一起从下身喷出，与三位室友激射出的爱液混合在一起在地板上形成淫靡的水洼。
　　不知道过了多长时间，何夏烟终于从无穷无尽的射精高潮中回过神来，翻起白眼抽搐着喘着粗气。
　　自己的三个室友正瘫软在地上娇喘着享受之前绝顶高潮的余韵，手指用力没入阴道中来回抽插试图继续享受令人痴迷的性交快感。
　　“小烟——觉得舒，舒服吗？”
　　肉棒稍稍变软，正耷拉在精液黑丝中。
　　月莹和苏诗蕊挣扎着站起身来，一左一右凑在肉棒面前伸出粉舌轻柔的扫荡残存在自己性器上的甜腻精液。
　　整个丝袜飞机杯都被月莹取下放入口中舔舐自己最喜欢的扶她种液，随后少女被生气的苏诗蕊按在地上强吻，粉舌探入月莹口中争抢被其独占的精液。
　　两位少女的唾液与精液混合在一起，让本就色情的一双黑丝变得更加淫荡。
　　缓过神来的杨依白看着面前的活春宫无奈的摇摇头，随即用力含住何夏烟依然有些粗大的肉棒用力吮吸。
　　“噫！别，别那么用力吸啊——”
　　残留在尿道中的精液全部被肉棒射进自己的口腔，身后还在争抢精液丝袜的少女终于分出了胜负。
　　可当她们意识到自己鹬蚌相争渔翁得利之后，何夏烟确实已经被榨的一滴都不剩了。
　　无论两人再怎么用力侍奉肉棒，也不会再有任何一点精液进入自己的口腔。
　　将最后一口精液咽下肚去，被两位少女狠狠盯着的杨依白得意一笑，似乎是在嘲讽月莹和苏诗蕊捡了芝麻丢了西瓜，让得她们越想越气最后差点打起来。
　　还是何夏烟有些哭笑不得的劝架才将她们劝住。
　　体育课即将下课，之后还有一节专业课必须要上。
　　收拾好一片狼藉的寝室，即将出门的杨依白似乎是想到了什么，轻轻叫住准备把自己的丝袜拿去清洗的何夏烟，嘴角浮现出一抹熟悉的坏笑。
　　“怎么了，笑得那么淫荡——我的姑奶奶，你不会还没满足吧？”
　　“那道不是，而且我就算想估计你也没有精液能被我压榨了。”
　　“那你想干什么？”何夏烟有些防备的说道。
　　“也没什么啦，”杨依白露出一抹灿烂的笑容，但是接下来说出的话和那笑容一点也不符：“把这条丝袜穿在你的身上，不许脱下来。要是我们回来看见你把它拿去洗了的话…”
　　没有在意少女瞬间变得通红的脸，杨依白接着说道：“那你今晚就要被我们三个人狠狠折磨哦～”
　　小心脏狠狠跳起，自己羞愤恼怒的话被关上的寝室门瞬间堵住。
　　看着手上沾满各种液体的色情黑丝，何夏烟脸蛋羞红到了极点。
　　但是不知为何，自己似乎…
　　并没有产生任何的抵抗情绪。
　　意识到这点的扶她少女脸色更加红润，几乎快滴出血来。可手上的精液丝袜就像是有魔力一般，自己躲闪害羞的目光最后总是会落在它的身上。
　　“算了，穿就穿吧…反正只有我的精液和她们的唾液，又没有其他东西…”
　　月莹和苏诗蕊将丝袜含在口中时咽下了绝大多数精液，但依然有大量液体残留在上面。
　　玉手握住粘腻湿滑满是精液的袜口，粉嫩诱人的玉足足趾抵住丝袜被中出的最厉害的加厚前端，残留着温度的白浊精液让少女羞耻的发出一声哀嚎。
　　但是自己只能一点一点的将丝袜向上拉起，任由自己的精液侵犯自己整双细长诱人的美腿。
　　“滋咕——”
　　当袜口到达自己的大腿，玉足和长腿上几乎每一寸肌肤都浸泡在精液之中，不断刺激自己娇嫩的肌肤。
　　如果自己走动起来不去注意腿上的精液丝袜，滑腻的精液便会在腿上拉出数条淫靡痕迹，让自己的阴道持续蠕动，分泌的爱液还会顺着大腿滑落到丝袜上，让本就湿润的丝袜更加湿润。
　　而如果自己就坐在椅子上不动，那么腿上的触感无时无刻都会吸引自己的注意力，自己只要瞥一眼就能看见丝袜足趾加厚处黑色布料上无比显眼的粘稠白浊，而且这些精液还会随着自己足趾的扭动在丝袜上面挤来挤去甚至溢出丝袜滴在地上。
　　“呜呜呜——羞死人了羞死人了…”
　　这样子无论自己怎么做，淫靡的黑丝始终会来回刺激自己的性欲。
　　这才过了不到十分钟的时间，自己的扶她肉棒又开始充血肿胀，预计不久后精液就会冲击自己的精关让自己猛烈发情。
　　在心底狠狠骂了杨依白一通后，无助的少女终究敌不过自己的性欲，从柜子拿出最顶级的榨精飞机杯和比自己肉棒小不了多少的震动棒，穿着精液丝袜歪歪扭扭的躺在自己的床上。
　　“我可真是个…变态呢…”
　　“滋咕——”
　　照亮寝室的灯被关闭，扶她少女羞耻的闭上眼睛将震动棒用力插入自己的敏感阴道，随后忍耐着身下的快感将肉棒完整插入最顶级的飞机杯中。
　　“嗯～下面，下面好满…肉棒插进去好舒服～～～”
　　硅胶带着润滑油刺激肉棒，震动棒被自己按着狠狠撞击子宫口。
　　泄出的浪叫被死死咬住的被子挡住，随着藏在柜子上的摄像头开始录像，羞耻的少女开始享受阴道和肉棒被同时最大力度强奸压榨的绝顶快感，淫靡的小声浪叫和带着哭腔的娇喘混杂着少女用力挣扎抽打床铺的声音萦绕在寝室内，永不停歇。
　　“嘿嘿，我就知道她不会就这样安稳的呆在那里～”
　　耳机中传来熟悉的酥麻娇喘和震动棒抽插下身以及肉棒来回抽插飞机杯所发出的无比清晰的粘稠水声，带着耳机装作听歌的杨依白在身边月莹和苏诗蕊疑惑的目光中露出一抹不怀好意的坏笑。
　　不过少女有所不知，作为自己即将用来让扶她室友羞愤难堪的录音和录像，在今晚会让自己和无辜的两位可怜少女体会到真正意义上“连续整个晚上”的绝顶中出高潮地狱…

第3章 尽情用榨精寸止来调教扶她室友吧！然后被病态的室友中出一整晚
　　“杨姐，现在在上课呢，你在那里躲躲藏藏的在看啥呢？”
　　高等数学、线性代数和概率论，这三门课程算是绝大多数大学生都会经历过的三座大山。
　　内容枯燥乏味，老师讲课照本宣科或者一板一眼的念屏幕上的PPT已是常态。
　　每到考试周这一关键时期，某个网站上的某几门课程总会播放量大增，迎来一轮又一轮的新高峰。
　　但幸运的是，杨依白众人遇见的老师虽不算年轻帅气，但和现在的年轻人接轨，讲到枯燥的内容时总会讲些通俗易懂的梗来缓和气氛，顺便用无数个举例来让台下众多大学生燃起对学习的欲望。
　　这几门枯燥的课程一众学生反而听的颇为认真，就连最不喜欢数学的月莹都勉强卖了老师一个面子。
　　因此当做笔记的苏诗蕊发现平常学习认真的杨依白此刻竟然在开小差玩手机时，强烈的好奇让她不断用余光去瞟那亮度极暗的手机，试图看清楚上面的内容。
　　“肯定是在看电视剧呗，不用脑子就能想出来。前几天新出的那个剧就她没看完了，要不是何夏烟……”
　　说到敏感处，月莹不由压低声音，小声道：“要不是这两天发现了何夏烟她是个futa，她早就把电视剧看完…等等，你看的是什么！？”
　　月莹好奇的想了解杨依白看到了哪个精彩点并准备超超超超超，超恶意的剧透作为之前杨依白对自己剧透的回礼，可当两人同时看清杨依白手机屏幕上的内容时，一声被压抑住但依旧不小的惊呼异口同声的从苏诗蕊和月莹口中发出！
　　手机上的画面明显不是什么电视剧，至少没有任何一部电视剧的清晰度有手机上面显示的画质那般略显模糊。
　　两人凭借余光只能看见一个模糊的人影躺在镜头不远处，正在微微挪动。
　　这模模糊糊的样子怎么跟在看岛国黄片一样…不对，这个画面…怎么这么熟悉？
　　“嗯啊～嗯！！！～～～～嗯～～又，又要去，去了！！！”
　　发出声音的耳机在杨依白的耳中，享受了半节课少女酥麻娇喘导致下身湿透的杨依白只对两人神秘的笑笑，随即将手机屏幕显示的内容放大，呈现在两个好奇宝宝的面前。
　　画面清晰几分后，两人几乎一眼就看清了屏幕上显示的内容。
　　虽然不久前才在寝室里享受够了何夏烟的肉棒和甜腻的扶她精液，但这视频依然让少女的心跳砰然加速，娇羞的潮红几乎是同时溢满了两人的脸颊。
　　何夏烟平躺在床上，沾满自己精斑的透肉——现在可不透肉的黑色丝袜包裹住少女丰满有力的白皙长腿，本就性感的样子在精斑的装饰下反而更显几分妩媚。
　　“呜啊～冠状沟，又，又被这样子刺——嗯嗯嗯！！！！”
　　熟悉的高档飞机杯将粗大的扶她肉棒牢牢锁住，快速撸动的右手带动本就迅速上下压榨肉壁的乳胶内胆以骇人的速度吮吸舔舐何夏烟粗壮有力却敏感至极的肉棒棍身。
　　高档的定制杯子完美的模拟了少女让人欲仙欲死的粉嫩蜜穴，对自己敏感度没有数的何夏烟甚至还特别定制了一个狭小紧致的羊肠小路来专门刺激自己的龟头。
　　“噫嗯嗯嗯…压榨的好，好厉害啊呜啊哦哦哦哦哦！！？？？”
　　紫红色的扶她龟头在狭窄的乳胶小路中以如此速度来回穿梭，似乎那只有外面通道五分之三的通道没有对龟头产生任何阻碍，抽插几下就能让男性抽搐着射精的快感同样完整甚至更加舒爽的作用在这龟头之上。
　　但何夏烟并不是有CD的男性，而是完全没有任何CD的扶她啊…
　　“又又又又射了唔嗯！！！！”
　　肉棒在杯子中抽插间，前一秒肉棒刚被紧紧收缩的内胆吮吸棒身刺激到泄身并射出一大股浓郁的扶她种液，几颗柔软的硅胶软刺掐准时机又狠狠突进冠状沟中用能将其咬住的力度来回旋转。
　　“噫呀！这是什么感觉哦哦哦～～射了又射了呜啊！”
　　和快感完全不同但让人绝对无法忍耐的尖锐感觉与无数次高潮叠加在一起，刚因为绝顶结束而躺下的身子瞬间用力反弓绷紧，更多的精液自马眼处飙射而出！
　　数不清的尿袋用管子与飞机杯连接，最顶上的几个袋子已经完全被粘稠的精液撑大装满。
　　按理来讲如此大量的精液早已应该将何夏烟的性欲完全释放，可萦绕在脑中的，自己被数个室友用白嫩的小脚丝袜足交并且痴迷的饮用自己射出来的精液的场面总是会让自己性欲持续不断的冲击大脑，强迫分泌无数炽热粘腻的扶她种液。
　　性欲…性欲为什么，为什么一直这么旺盛啊…
　　才射了那么多，又，又硬了唔啊！！！！
　　飞机杯抽插的速度…真，真的快啊齁齁齁～～～
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！！嗯嗯嗯！！！！！！！”
　　话音刚落，几次小高潮的余韵顺着肉棒涌上还在射精的龟头顶端，猛然绷紧的肌肉将精液瞬间堵住，无法射出的种液在尿道中来回拉扯冲撞，如同被电击枪连续电击的感觉自龟头到娇躯在身体中肆意游荡拉扯，哀嚎中带着哭腔的何夏烟流下一行眼泪，高高拉起飞机杯后又迅速死死的压下，来了一次最为极限的绝顶射精！
　　“噫啊哼哼哼……”
　　眼睛难以置信的瞪大到极限，娇躯仰卧起坐般被快感强制抬起成“V”字形，即使何夏烟只能看见压榨在肉棒上的粗大飞机杯看不见龟头，剧烈射精的传来的感觉也能让她意识到杯子之下究竟发生了什么刺激的事情。
　　“这个杯子…这个杯子…哦哦哦…哦哦…”
　　美腿艰难的抬起，而又放下，比体育生还要强大的力气将被单折腾成各种邋遢的形状。
　　体力被无数次极限射精完全清空，就连双手都无力去爱抚不停抽搐的小腹。
　　“哈啊啊…哈啊…”
　　即使是没有CD的扶她少女，何夏烟的体力也无法支撑接下来的行为。少女大口呼吸着，只觉得灵魂都要从龟头处射出身体，魂归天堂。
　　“咕噜”
　　“咕噜”
　　两人的眼睛几乎都要贴在手机屏幕上，吞咽口水的声音此起彼伏。
　　觉得平板完全没用的月莹和苏诗蕊止不住的想要把面前的手机换成平板，以此来欣赏室友绝顶的痴态。
　　除了剧烈绝顶外，酥酥麻麻的高潮余韵同样会让人欲仙欲死。
　　当拍打在大脑上如海浪般的快感消散后，溢满全身的酸胀以及持续性的酥麻不由让何夏烟在床上艰难的辗转反侧，泄出一声声娇媚的叮咛喘息。
　　“嗯哈啊…唔哼…哦哈…”
　　耳机中的喘息比ASMR还要畅快无数倍，杨依白只感觉泥泞的下身空虚到了极致，似乎只有何夏烟的扶她肉棒贯穿自己才能缓解内心的空虚。
　　“早知道…刚才出来的时候就把那根震动棒塞在里面了…嗯…”
　　月莹与苏诗蕊的视线更是直勾勾的盯着手机屏幕，被何夏烟妩媚色情的姿态勾动的直咽口水。
　　直到杨依白哭笑不得的捏捏两人的脸蛋，月莹和苏诗蕊这才从震惊中回过神来，压低声音急促的问道：“这这这…杨姐，你在寝室里面装了摄像头！！！？？？”
　　“什么时候悄悄装的，我们怎么不知道啊？”
　　“小点声小点声！只是一时兴起啦，一时兴起！”
　　见老师一直在看自己这几排，杨依白只好咳嗽几声让两个身子压低到极限的痴女赶紧起身，避免被抽起来回答问题。
　　不然要是这里被发现的话，那可不是社会性死亡能够解决的了。
　　“哦哦哦…不好意思不好意思。可是你，你什么时候装的啊？我们怎么不知道啊？？”
　　震惊之余，月莹平复心情小声问道。
　　刚才视频中何夏烟那如此色情的姿态以及连续射精绝顶的场面实在是太过刺激，即使这几天被杨依白和何夏烟拉着自己这个软妹子灌输自己不知道的全新知识，少女依然无法完美的接受这些画面。
　　娇嫩的大腿下意识的夹紧，摩擦，被爱液润湿裆部的内裤给了月莹无法忍耐的娇羞刺激。
　　一旁的苏诗蕊下身更是洪水泛滥，甚至左手手指已经隔着裤子来回爱抚阴唇上那一颗柔软娇嫩的粉色蓓蕾了。
　　要不是两人还知道周围还有同学，不然凭杨依白的认知，这俩妮子肯定已经把手伸进下身用手指来回抚慰自己未得到满足的小穴了。
　　想的更深一点，如果她们也是扶她的话，说不定现在就要让彼此打好掩护，在课堂上露出扶她肉棒狠狠发泄自己的欲望了。
　　“哎呀，你管那么多干嘛，我装就装了，又不拿去犯罪，再问…就不给你俩看了！”
　　俩妮子不分场合刨根问底的样子让杨依白颇为烦躁，似乎之前在课堂上刨根问底导致4人被连坐的经历并未给她们留下教训。
　　正好自己也已经被耳机中的浪叫搞得洪水泛滥，于是干脆趁着这个时机关上屏幕，不理会身旁的两个好奇宝宝了。
　　“欸欸欸，别，别啊！我们，我们不问就是了！”
　　视线还未从屏幕上移开，何夏烟弓起身子继续艰难的抽插飞机杯的场景瞬间消失不见。
　　焦急的二人这下才意识到自己又下意识开始刨根问底，只好忍耐着下身的湿润向老大求情。
　　“有啥好东西看就是了，非要知根知底的问，好奇害死猫啊知不知道？小心待会儿回去我把你俩绑起来让何夏烟插死你俩～”
　　嘟起小嘴狠狠敲了月莹和苏诗蕊俩人几下，杨依白这才把两只耳机一人一只分开，把手机交给两人，自己眼不见心不烦了。
　　毕竟如果再这样子看下去的话，今天接下来的所有课程…
　　可能得全部在漫无边际的发情中度过了。
　　“嗯…下面…又变得这么湿了…嗯啊！龟，龟头…”
　　俩妮子的心脏几乎瞬间就被耳机中传来的娇喘提到了嗓子眼，视觉听觉两个方面的刺激远远不是之前光看画面能够比较的。
　　连续高潮射精后的龟头极其敏感，莫说杯子那紧紧压榨的乳胶内胆，光是手指指甲剐蹭几下就能让何夏烟小小的高潮一次，因此现在何夏烟必须将肉棒拔出杯子休息一段时间才能恢复到之前的敏感度。
　　可如今整根肉棒依然卡死在那条用乳胶模拟出来的粉穴中，一层层满是软刺以及凸起褶皱的乳胶层依靠残留在杯子中的粘腻精液当作润滑液与扶她少女的肉棒棍身紧密贴合，每一处敏感点甚至青筋血管都在被乳胶无比细腻的吮吸压榨。
　　“嗯啊～拔不出来啊…拔不出来…好刺激啊～”
　　配合杯子最底层牢牢卡住肉棒末端的凸起，高潮后的肉棒根本无法动弹丝毫。
　　即使何夏烟呆在床上静如处子，高档的杯子总是能让平常完全没有任何感觉的动静放大无数倍全部作用在棒身上。
　　“呜呜呜…龟头，别那么刺激了…真的，没有精液了呜啊…”
　　酸胀的肌肉迫使何夏烟侧过身子稍作休息，被榨的精神恍惚的少女仅仅动了动下身，呆在“子宫”中享受乳胶软刺的全方位按摩的马眼、龟头以及冠状沟立刻被一阵阵剐蹭的海浪快感刺激的颤抖不已。
　　“又射了又射了唔哈啊…哈啊…哈啊…呜呜…白姐，别榨了，求你了…呜呜。”
　　一抽、一插，被卡在空腔中的龟头挣扎着，将刚“生产”出来的，炽热的粘腻精液艰难射出，本就无力的身体因为这次的快感雪上加霜。
　　视频中的何夏烟泄出一声悲鸣，心有不甘却又无可奈何的看着粘腻的精液流入面前的尿袋中，任由滚烫的温度刺激自己溢满潮红的脸颊。
　　月莹与苏诗蕊的喘息再度变得粗重几分。
　　自己精液那浓郁的气味与滚烫的温度让少女羞耻到了极点，恍惚中似乎又看见了之前三人坏笑着用嫩足隔着丝袜一次次压榨自己精液的色情场景。
　　可怜的少女向不存在的杨依白求饶的声音中带着让人心疼的哭腔，可双手却不由自主的攀上再度高高耸立的肉棒，打开了飞机杯的开关。
　　“嗯嗯嗯嗯！！！！别榨我了啊小莹…小蕊…放，放过我…”
　　一双美腿绷直，放松，抽搐，最后艰难的岔开，对准少女私处的镜头将何夏烟肆意高潮的姿态完美呈现在巴掌大的手机屏幕上，供人欣赏。
　　极度敏感的肉棒已经不能再受到更大的刺激，即使视频中何夏烟的肉棒哪怕带着杯子也与身体近乎90度垂直。
　　比之前少了数个量级的快感无法从肉棒上得到，那么自然而然的就要从另一个地方补充——
　　那就是少女的阴道。
　　观战的两人咽了口唾沫，视线聚焦在何夏烟遮遮掩掩的私处，注意力迅速集中。
　　而少女仿佛心有灵犀般回应了室友的视奸，将掩盖在私处的被角掀开，露出被震动棒完全塞满的下身。
　　“哈啊…阴道…也变得这么湿了…内裤，内裤又要去洗…嗯！”
　　一只手扶着飞机杯享受乳胶内胆无死角的吮吸肉棒刺激龟头以及被软刺填满的最敏感的冠状沟，另一只手悄然摸上震动棒裸露在娇嫩阴唇外的底座，指尖抵在开关上蠢蠢欲动。
　　“就连底座都只剩下一半…这，这得插了多深进去啊…”
　　苏诗蕊默不作声的帮助呆滞的月莹将放大几倍的画面定格在少女的阴唇处，这下使用过震动棒的两人都差点忘记呼吸。
　　即使阴道能够容纳完整的震动棒棍身，自己和月莹使用震动棒自慰时无论如何都得留下一小节在外面，否则一旦震动棒布满凸起的龟头顶住子宫口附近的软肉持续震动，何夏烟用尽全力估计都无法压制住她们两人中的任何一个。
　　她们有这个自信。
　　光是盯着何夏烟在脑海中想象了一下整根震动棒将阴道完全塞满的场面，还算半个雏儿的月莹就已经夹住腿不安分的磨蹭了。
　　更何况何夏烟将底座都插了一大半进去，两人不得不怀疑震动棒的龟头已经将脆弱的子宫口给完全撑开了。
　　两人都从彼此的目光中读出一丝震惊，随之而来的是真正意义上的羡慕。
　　光是下身被震动棒塞满的高潮就能让月莹被刺激的晕过去，这要是在用震动棒高潮的同时再用飞机杯刺激肉棒到射精，两种快感的叠加自己肯定扛不过去。
　　但是…
　　看何夏烟那幸福的表情…好想试一试啊…
　　“唔，唔哦！？”
　　注意力从飞机杯中的肉棒转移到被塞满的下身，高潮的余韵早就让空虚的阴道变得泥泞湿润。
　　自己是怎样用扶她肉棒死死的插入飞机杯中，震动棒就怎样死死的插入自己的蜜穴中。
　　“嗯啊～子宫口…磨来磨去…嗯嗯嗯！射，射了！！”
　　飞机杯并没有意识，不然何夏烟的肉棒肯定会被夹的不能自已。
　　粗大的震动棒早就塞在了自己的下身中，并随着自己的动作换着花样研磨挤压脆弱的子宫口。
　　连续数次的极限射精很好的掩盖了其它相对而言“微弱”的快感，其中就包括子宫口处的快感。
　　而当注意力被强制转移到下身时，积攒在一起的神经冲动几乎就在下一秒便让何夏烟抽搐着达到了一次小小的子宫口高潮。
　　嗡嗡直响的飞机杯可不管使用者是否高潮，处于何种状态。
　　被刺激的肉棒坚硬无比的何夏烟只感觉早就习惯了的吮吸力度突然不可忍耐，紧接着下身的高潮被榨出另一股新鲜的白浊浓精。
　　酸胀，酥麻，微弱的疼痛与触电般的快感顺着子宫口传递至全身，敏感的阴道违背主人的意愿死死咬住不讲情面的震动棒，几乎要将整个龟头吸进子宫。
　　“嗯啊！！！！哈啊…哈啊…两个地方一起，不行，不行啊～～”
　　何夏烟就这样在室友的目光下抵住上铺的栏杆潮喷出一大股湿热粘腻的爱液，哭着一下下捶打坚硬的床板。
　　哭腔与妩媚的娇喘叠加在一起令看呆了的二人血脉喷张直往上涌，又是一股爱液自阴唇中流淌在湿润的内裤上，略微散发出淫靡的气味。
　　“怎么，才射了这么点精液就不行了？”
　　恍惚中，杨依白的脸又出现在自己面前，正摆出一幅轻蔑的模样看着自己下身还在被飞机杯折磨的扶她肉棒，不住的咋舌。
　　“你这软弱无力还早泄的棒子我看也就只配被飞机杯榨了，还射了这么多精液出来…真的是脏了我的眼。”
　　恍惚中的少女无法分清什么是幻想什么是真实，或者说痴迷于高潮和多巴胺的何夏烟本就希望享受到更多的，更多的幻想。
　　自己嘲讽自己的话反而激起少女的抖M欲望，颤抖的右手在幻觉中代替了苏诗蕊的手，来到胯下悄然打开震动棒中等挡位的开关。
　　“对，对不起…呜啊！子宫，子宫口，酥酥麻麻的…”
　　耳机中传来的震动声音瞬间变大，连带何夏烟的呻吟也瞬间变大。
　　敏感的阴道布满褶皱，丰富的神经末梢早就做好了传递神经冲动让主人肆意潮喷的准备。
　　因此当震动棒开始肆虐的那一瞬间，何夏烟便被活生生抬到了一次不大不小的高潮！
　　扶她的阴道本就比一般的女性要敏感的多，更不要说阴道前方就是何夏烟脆弱敏感的前列腺。
　　何夏烟痴迷于肉棒高潮最根本的原因不是阴道高潮不够舒爽，反而是忍受不了如此强烈的刺激。
　　大了一圈的前列腺只要稍稍用力便能隔着阴道抚摸到，因此当少女使用性玩具，例如跳蛋和震动棒时所享受到的不单单是阴道高潮，还有与阴道高潮相差无几甚至快感更加密集尖锐的前列腺高潮！
　　“唔！！！又，又刺激到前列腺唔噫！！！！”
　　“肉棒，又，又硬了，哈啊！”
　　G点被震动棒的硅胶软刺顶住蹂躏，子宫口被震动棒的龟头肆意研磨挤压，前列腺的末端也被震动棒坚硬的棍身抵住震动，何夏烟大脑瞬间变得一片空白，几乎快要把紧闭的牙关死死咬碎！
　　太舒服了～
　　太舒服了啊啊啊啊～
　　波浪般的极致快感顺着前列腺那一小点面积散漫全身，由内而外的刺激将所有的疲惫一扫而空。
　　大量前列腺液顺着尿道激射而出在挂在床边的连衣裙染上一抹淫荡的痕迹与气味，随之而来的是让人绝望的射精快感！
　　哦哦哦哦哦？？？？
　　不对，前列腺液还没射完，精液不能这么快——
　　前列腺高潮X1。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　刚欲绵软几分的肉棒瞬间持续充血直至最开始那般高高耸立，最大限度坚硬的海绵体迫使尿道无限制收缩，导致精液在尿道中第二次肆意冲撞拉扯。
　　何夏烟侧身一抽一抽的压抑住剧烈跳动的肉棒，给了镜头一个惹人怜爱到极点的脆弱表情。
　　“哦？这才插了几下就给我前列腺高潮了？”幻想中的苏诗蕊嗤笑道，“说你早泄你还真的早泄是吧，给我跪在床上舔我的脚！”
　　“哦哦哦，好，好的…”
　　长时间的绝顶导致下身的肌肉几乎不受控制的收缩抽搐，何夏烟痴迷的握住震动棒粗大的底座在自己的阴道中来回抽插，任由各种各样或坚硬或柔软或密集细小或稀疏粗大的凸起蹂躏阴道中每一处敏感的褶皱 ，带出一股又一股清澈的爱液。
　　“她这是在…干什么？为什么一直在对着空气…说话？？”
　　看着变换姿态跪在床上，就像是体育课800米结束那般以后入式中出飞机杯的少女，月莹与苏诗蕊不由疑惑的望向对方。
　　粉嫩的阴唇此刻沾满了晶莹的爱液，顺着震动棒的棒身滴落在床单上形成淫靡的小花。
　　龟头、冠状沟、棍身、前列腺、阴道以及子宫口，数不清到底有多少处快感点同时在刺激自己。
　　“嗯，啊！哦哦哦？？咕唔！射了，射了！”
　　少女双手死死抓住单薄的被单，不时被震动棒前后叩击子宫口给活活操干到白眼狂翻。
　　通体敏感到极限的扶她肉棒此刻已经成为何夏烟最难以忍耐的性器，这不，光是因为抽搐不小心让一根软刺堵住正在射精的马眼几秒钟的时间，被寸止的感觉就让少女瘫软在床上射出更大量的精液。
　　飞机杯被自己的体重牢牢压在床上，自动撸动的乳胶内胆孜孜不倦的对使用者的肉棒施以最为舒畅的榨精体验。
　　可怜的何夏烟上一刻刚被压榨到眼前一黑昏死过去，下一刻就被精液拉扯与震动棒叩击子宫口的尖锐快感从昏迷中惊醒。
　　意识在昏迷与苏醒间来回转移，少女已经分辨不清自己什么时候意识清醒什么时候陷入昏迷。
　　拍打在沙滩上的高潮海洋断断续续，与断片的意识、思维一起令少女的灵魂飞出体外。
　　“要死了…要死了哼啊～唔嗯！！”
　　肉棒成为自己的闹钟，马眼成为闹钟上最令人讨厌的闹铃。
　　何夏烟的肉棒已经彻底败倒在自动化科技所带来的快感下，已经完全没有力气反抗飞机杯的乳胶内胆了。
　　杨依白…这钱花的…真，真值啊！
　　双手艰难的从杯子上移开。
　　这下少女全身的重量全部压在了可怜的杯子上，本就刺激的快感再度高昂几分，一个没忍住何夏烟翻起白眼又是一股精液飙射而出。
　　“哦哦哦，尿袋，都，都装满了好几个了…”
　　双手挪到震动棒的底座上，一直在享受棍身震动刺激的阴道终于兴奋起来，准备承受不输于前列腺高潮的极致快感。
　　而那双娇嫩的小手也没有辜负主人的愿望，底座带动棍身开始凌辱何夏烟脆弱的阴道。
　　“唔！好紧，怎么今天…阴道，这么紧～”
　　喘息间，紧致的阴道给主人狠狠的上了一节课。
　　自四面八方缠绕上来的粉嫩软肉带动褶皱吮吸震动棒粗糙的棒身，痴迷且幸福的主动献身，使上面脆弱敏感的褶皱无死角的在棍身的密集凸起上左右挪动研磨。
　　“嗯哈啊～～！！怎么今天这么敏感…去，去了！”
　　娇嫩的阴道使出吃奶的力气咬紧震动棒的棍身，尤其是最主动的粉嫩宫口，和龟头交合缠绵的模样比接吻更像接吻，只差一点宫口就能像飞机杯的空腔一样用软肉将震动棒的冠状沟牢牢锁住。
　　密密麻麻的凸起与褶皱的亲密接触没有任何女孩子能够拒绝，何夏烟只感觉下身的神经末梢正在被震动棒连续强奸侵犯。
　　配合上肉棒被吮吸的刺激前后夹击少女的意识，爱液如小溪一样顺着软肉自下而上涌出粉穴滴落在湿润的床单上，将上面的爱液痕迹继续扩大。
　　就让我…让我溺死在快感里面吧…
　　何夏烟闭上眼睛，泄出一声浪叫。
　　“我…这，这也太…色情了吧…”
　　两人听着耳机中传来的一声又一声令人血脉喷张的娇媚喘息，视线震惊的在肉棒和震动棒上来回聚焦。
　　如此多的敏感点被这个姑娘同时刺激到极限，所承受的快感几乎可想而知。
　　“蕊蕊，你以前…这样尝试过吗？”
　　话刚出口，月莹就意识到了不对。
　　苏诗蕊又不是扶她，她怎么可能尝试过这种程度的高潮。
　　但今天的苏诗蕊完全沉浸在了室友自慰的场景上，没有心思去调笑可爱的月莹。
　　“肯定没有啊，我又不是扶她。”苏诗蕊咽了口唾沫润润喉咙，说道，“不过看小烟这样子…感觉好舒服啊…搞得我下面都湿透了…感觉今晚又要那玩具发泄几次才行。”
　　“嗯嗯嗯嗯！！！！哦哦哦一起，一起，一起去嗯～～～～～”
　　一声突如其来的娇喘打断了两人的思考，屏幕中的何夏烟臀部高高翘起，粉嫩的阴唇死死咬住震动棒粗糙的底座，连带整个阴道都以难以言喻的力气卖命吮吸。
　　原本只在子宫口处研磨软肉的龟头终于彻底撑开了子宫口，等待许久的娇嫩子宫迅速将整个龟头全部吸入子宫中牢牢固定。
　　无数凸起在子宫颈中肆虐的快感没有给震动棒的突进任何阻碍，反而迫使子宫用力收缩而更加迅速的咬住龟头。
　　没有一丝防备的何夏烟在极短的时间先后享受到了子宫颈与子宫被撑开塞满的快感。
　　如果说阴道被这样子震动尚且能勉强忍耐的话，那么子宫颈与子宫被这样塞满的同时还连续震动…
　　就是真正的地狱了。
　　对激增快感的疑惑与不解，意识到发生什么之后的震惊，慌张焦急之后的燥热混在一起，可怜的扶她少女瞪大双眼似乎达到了某个山峰的最高峰，还未来得及有所反应，剧烈抽搐的子宫瞬间便将何夏烟送上有史以来最尖锐的高潮绝顶！
　　“噫啊～～～～！！！！！！！”
　　屏幕外的三人同时瞪大眼睛。
　　双手猛然用力捏住枕头，指甲都要将布料撕烂扯断。耳机中传来的不是呻吟，而是高潮到不能再高潮的惨叫啊！
　　一秒、两秒、三秒、四秒…
　　臀部的翘起时间超过数分钟，何夏烟近乎以僵直的姿态陷入了真正意义上的高潮地狱。
　　子宫中的快感掩盖了阴道中的酥麻，前列腺被软刺直直抵住震动的快感掩盖了肉棒被飞机杯前后压榨射精的快感。
　　但是…掩盖是掩盖，并不代表享受不到这种快感。
　　噗呲～
　　何夏烟几乎在高潮到来的一瞬间便昏死过去，屏幕外的三人眼睁睁的看着一股又一股液体从少女的私处潮喷而出，几乎要射在一旁的墙壁上。
　　数秒后何夏烟又猛地睁开双眼，于此同时精液与第二股爱液一起激射出扶她肉棒与私处。
　　“噫啊啊啊！！！要死了啊，要死了啊！！别，唔哦？？？”
　　被沾满精液的丝袜缠绕住的大腿扭捏在一起，持续高潮中的何夏烟哭着握住震动棒的底座想要将其拔出下身停止这能让人昏厥过去的快感。
　　但可惜的是，自己的意识没有给自己一点机会。
　　潮吹——射精。
　　这一股潮吹出的蜜液直直喷洒在何夏烟不安分扭动的黑丝美足边，不但打湿了整片足上美丝，也在下面形成星星点点的爱液痕迹。
　　另一股白浊精液也跟着从尿道中喷出，自管道的空隙中流淌在床上，形成淫靡的精液——爱液混合液体。
　　潮吹——射精。
　　“齁齁齁，哈啊…嗯嗯嗯怎么又去，又去了啊！！！！！”
　　先是潮吹——而后是射精——再然后是潮吹的同时扶她肉棒跟着一起射精。
　　阴道中的快感间隙被肉棒和前列腺的快感补齐，肉棒的快感间隙同样也被阴道中的快感补齐。
　　三种快感相辅相成，为何夏烟献上长达不知道多久的高潮浪潮。
　　“嗯哈啊哈…别，别…去了去了！！！！”
　　“让我休息一会儿唔噫…”
　　“别榨，射，真的射不出来了啊呜呜呜～～～”
　　一直到黑板上的概率论题目讲完，一直到耳机快要没电，何夏烟这才勉强从高潮中回过神来，但依然跪在床上止不住的挣扎，在快感中抽搐。
　　她已然彻底的意识不清了…
　　两人战战兢兢的放下手机，身子不住的打着寒颤。
　　“我现在就很后悔之前为什么没把跳蛋和震动棒带过来，看何夏烟她爽成那个样子，结果自己现在下面湿完了都没法缓解一下。”装作认真听课的杨依白看见两人的表情小声说道，“所以说我劝你们最好还是别看下去了，否则真的压抑不住性欲。”
　　“啊…好吧…”
　　月莹与苏诗蕊异口同声的说道，彼此眼神中的无奈与欲火清晰可见，但左右环顾一圈后也只得忍痛割爱放下手机，与杨依白一起眼不见心不烦。
　　剩余时间：15分钟。
　　高潮剩余时间…
　　5分钟…
　　“哈啊…哈啊…寝室里面…有声音吗？小白？”
　　线代课结束，三人以最快的速度冲回寝室。
　　预想中的让人无法忍耐的自慰声音此刻并没有出现，寝室内正一片宁静，似乎之前的事情都没有发生。
　　“里面怎么这么安静？何夏烟不会…一直在自慰给活活冲昏死过去了吧？”
　　耳朵和做贼一样贴在门上许久，确定何夏烟真的没有继续自慰后杨依白这才轻轻打开门，三人鱼贯而入。
　　周围的人并不算少，尽管房间的隔音非常不错，但要是何夏烟在自慰的同时自己把门打开的话，那可真的算得上社会性死亡了。
　　“呼～～呼～～”
　　杨依白刚进入寝室便嗅到一股不算特别浓郁的甜腻气味，顺着正睡得安稳的何夏烟的床上弥散在整个房间中。
　　“隔这么远的距离都能闻到，这个小妮子自慰了这么久到底射了有多少精液出来啊我的天…”
　　扶她的精液气味并不算难闻，更何况三人上课前也品尝过这令人着迷的味道，因此并不会有任何厌恶的情绪。
　　月莹看着气味的主人——也就是何夏烟——此刻正蜷缩在床上呼呼大睡，嘴角不由勾起一个俏皮的弧度。
　　上铺很高，即使是杨依白踮起脚尖也看不到上面的样子，只能被甜腻的气味刺激的心痒难耐，于是这个室长一不做二不休爬上床去，准备看看何夏烟的床上到底有多狼狈。
　　半掩在少女娇躯上的被子满是星星点点的淫靡水痕，成喷溅状散落在被单与床单上。
　　甚至就连墙壁上都有一些因为高潮而潮吹出去的爱液痕迹。
　　“刚才只是随口一说，没想到何夏烟居然还真穿着这双袜子在床上自慰了这么久…”
　　露在外面的黑丝嫩足满是少女自己的扶她精斑，大块小块的覆盖在透肉的黑丝上，浓郁的气味迫使杨依白低下头去，含住室友的小脚轻柔的舔舐。
　　“嗯…味道还是这么的让人着迷～”
　　粉嫩的足趾隔着精液丝袜在粉舌上流转，自己的美足被室友娴熟的把玩吮吸，睡死过去的何夏烟皱起眉头不适应的收了收脚，轻柔的踢在杨依白的嘴唇上表示反抗，自嘴中传出一声轻盈的呢喃：“唔…白姐…别舔…痒～”
　　玉足的动作吓了杨依白一跳，随即后面那句和撒娇没有任何不同的梦呓让她稍稍安心些许。
　　于是一对可恶却又诱人的咸猪手悄悄摸上何夏烟的小腿，细细享受不时粘腻不时顺滑柔嫩的黑丝美腿。
　　“嗯～呼～～呼～～”
　　“喂喂喂，杨姐你在上面干啥呢？不是说看看情况你怎么就开始动手动脚了呀？不能这样子偷吃啊！”
　　床下正对那件被精液沾湿的连衣裙啧啧称奇的两人听见何夏烟酥麻的喘息不由抬头望去，见杨依白不知何时已经低下头含着何夏烟的足趾灵活的挑逗并如痴女一般玩弄室友的美腿，苏诗蕊不禁焦急的说道。
　　“何夏烟她玩了那么久肯定很累了，你别闻见小烟的精液就走不动路呀！”
　　“好啦好啦，知道了知道了，看你们急的，我待会儿把她袜子脱下来让你们给她再来一次丝袜自慰榨精你们肯定比我更急，不就是想先把她吃下去嘛，说的那么冠冕堂皇。”
　　杨依白回以一个白眼，轻轻掀开室友盖住身上敏感部位的被角，随即倒吸一口凉气：“嘶…这，这也太多了吧？”
　　将蜷缩着的何夏烟放平，杨依白便看见那定制的高档飞机杯与把扶她少女的前列腺与子宫震的欲仙欲死的震动棒依然老老实实的呆在少女的肉棒上和私处中，并没有被主人拔出来放在一旁。
　　“之前没细看，现在这么近的距离看起来这扶她肉棒还真是粗啊…”
　　狰狞的肉棒被飞机杯几乎完全吞没，只剩下最后也是最不敏感的一小段裸露在外面享受难得的宁静。
　　数不清有多少粘腻的白浊精液从因为没电而停止极限榨精的乳胶内胆中流出，顺着棍身流淌而下将性感的白色蕾丝内裤染上更加色情的“污浊”痕迹。
　　“味道还是这么诱人…”
　　杨依白低下头，细细打量面前高高耸立的扶她肉棒，双手缓缓攀上还残留着些许敏感的，被杯子咬的死死的肉棒棍身。
　　“唔嗯嗯…呼——呼——”
　　即使被乳胶飞机杯以难以反抗的力气强制榨精如此长的时间，甚至将主人活活榨哭数次，在睡梦中何夏烟的肉棒依然重新变得与普通的男性一样坚硬炽热。
　　尤其是顶端紫红色的硕大龟头，骇人的体积更是将模拟出来的乳胶子宫空腔塞满撑大没有一丝空隙。
　　杨依白顺着倾泻精液的孔洞拨开一点内胆就看到了呆在杯子中残留无数精液的红涨龟头，以及内壁浸泡在精液中，抵住冠状沟的硅胶软刺。
　　“似乎这个叫冠状沟的地方是肉棒的敏感点…没想到当初随便选的这个杯子做的还这么精细…居然连龟头下面这个小沟沟都考虑到了，我捏——。”
　　杨依白一半好奇一半恶作剧的学着色情影片中的情节那样握住飞机杯上下撸动数下，手指伸进外壳与内胆的衔接处捏住龟头部分的乳胶内胆与软刺左右开弓强行刺激肉棒顶端与冠状沟。
　　“嗯啊～”
　　软刺被手指强迫着紧紧咬在少女的冠状沟中，其上所有敏感点都与粗糙且沾满精液的凸起来了一次亲密接触。
　　薄薄的一层乳胶受到牵连同样以粘腻的精液做润滑瞬间夹紧棍身拉扯吮吸最后剐蹭，睡梦中的少女泄出一声娇媚的喘息。
　　突如其来的刺激将做春梦的何夏烟迅速送上一次细小的高潮，杨依白能明显感受到手中杯子里的肉棒再度涨大几分把内胆一次次顶住撑开。
　　像是在挣扎，又像是在享受睡奸榨精的舒畅。
　　“唔啊～哈嗯～哦哦～～哦哦哦～～？？”
　　快感一浪接一浪的涌上何夏烟的大脑，梦境中坐在自己腿上一下下压榨自己的杨依白的脸庞逐渐变得清晰。
　　少女支支吾吾的呻吟着，前后扭动纤细的腰肢让每一处敏感的软肉都被飞机杯连续强奸！
　　“嗯啊～白，白姐，慢，慢一点嗯～”
　　马眼被软刺一点点突进，冠状沟中的软肉被软刺夹住温水煮青蛙那般研磨，肉棒上的青筋随着杨依白握住飞机杯的手的动作一下又一下被剐蹭。
　　乳胶与棒身先紧贴在一起，随后朝着一个方向拉扯着转圈。
　　“唔啊…哈啊…”
　　秀气的脖颈仰起，香甜的吐息不住的逸散在空中。
　　杨依白娴熟的手法光是这么几下就快让何夏烟缴械投降，这个寝室的老大坏笑着看着床下目瞪口呆却又满脸潮红娇羞不已的月莹与苏诗蕊，语气说不出的妩媚——
　　“怎么？你们俩…也想上来试一下榨精？”
　　“嗯嗯嗯嗯！！！”
　　说着，杨依白的手猛地加快撸动飞机杯的速度。
　　单一但有效的上下撸动紧接着转变为杯子撸动的同时左右旋转，可怜的扶她肉棒刚习惯了之前的压榨，还没缓过神来新一轮的猛烈攻势便冲到自己面前！
　　少女下身猛然用力连带娇躯高高顶起，只能看见一点马眼的龟头硬生生撑开密密麻麻的凸起直直顶出持续榨精的杯子，甚至连带其中的软刺都外翻出了一些！
　　“噫啊啊啊～～～！！！”
　　作为寝室中体育最好的，还在校运会上得过奖的少女，何夏烟的下身肌肉早已锻炼的炉火纯青。
　　视频中的何夏烟哪怕用尽全力压制住高潮时的动静也会被刺激的将身子弯曲成“V”形，现在在睡梦中无人压制自己，何夏烟几乎瞬间便用自己修长的美腿牢牢夹住杨依白纤细的腰肢——
　　“唔诶诶！别，别射别射我还没——嗯啊！！”
　　即使没有和男性有过任何一次性生活，杨依白也能清楚的知道何夏烟呜咽着在飞机杯中一抽一插之后的动作是什么。
　　可还没等这位寝室大姐头做好准备与遮挡，自己无限制折磨室友的报应终于来到了她的身上——
　　那就是精液。
　　巨量的精液。
　　随着浑浑噩噩的何夏烟被杨依白的动作活活榨的哭出声来，被折磨透了的下体终于忍耐不住在身体中肆意冲撞的炽热精液叩击精关的绝顶快感。
　　浓郁的白浊毫无保留的从少女的肉棒中激射而出，对准杨依白的脸蛋随意开火！
　　“噫呀！”
　　一股一股的炽热冲击在自己的脸上，室长杨依白想要后退起身却被何夏烟的双腿牢牢锁死。
　　短短数秒间原本还残存着一些孩子气的脸蛋尽数被精液射的满满当当，浓郁到极点的精液气味从四面八方涌入自己的鼻腔。
　　“别，别这样射了啊！”
　　当杨依白终于想起伸出手去阻挡这滚烫的浓精时，扶她室友的精液早已在自己全身各处留下了淫靡到极点的痕迹。
　　月莹和苏诗蕊目瞪口呆的望着何夏烟与室长的双人活春宫，最后终于憋不住，“扑哧”一声笑出声来。
　　虽然两人很馋何夏烟的扶她精液，可现在望着室长狼狈又滑稽的模样实在是羡慕不起来。
　　杨依白无奈的看着面前喘着粗气却依然没醒来，眼泪横流的可怜少女，想生气却丝毫提不起一点怒火。
　　“白姐…放，放过我…呜呜～～”
　　何夏烟呜咽着，脸上的表情说不出的可怜。心思细腻的杨依白见少女悲惨的模样不由心头一紧，心想自己终究是玩过火了。
　　原本想的是取下玩具让何夏烟好好休息一会儿，可自己沾满精液的小手滑滑腻腻，杨依白试了半天都没办法将飞机杯从少女的扶她肉棒上取下。
　　而且由于乳胶内胆和肉棒结合的力度实在是过于紧密，每次拔到一半，龟头来到最下面一段时何夏烟就会被龟头上的快感刺激的呜咽呻吟。
　　杨依白双手的动作被迫变得轻柔细腻，只得捏着内胆向上缓缓抬起。
　　可试了好几次都失败在最后一段。
　　到后面哪怕杨依白发狠再次把何夏烟搞得精液狂飙，这个飞机杯依然死死的咬住扶她肉棒的龟头完全不松开。
　　并而每次双手一卸力，飞机杯立刻因为精液的润滑向下滑落，最后重新套住整根肉棒，成为何夏烟肉棒上的专属挂件。
　　“笑什么笑，还不快去收拾一下寝室。现在时间不早了，万一待会儿查寝就麻烦了！”
　　被下面两人脸上的嘲讽表情呛的够呛的杨依白只能甩给她们一个白眼，试图在下身的震动棒上面找回场子。
　　这次杨依白的动作相比以往变得比较急促，别看何夏烟被搞得哀嚎连连，杨依白的下身也被刺激的收缩不止。
　　早在上课的时候自己就被何夏烟的娇喘弄的洪水泛滥，现在自己全身都被最喜欢的粘腻精液从触感与嗅觉两个维度持续进攻，杨依白只感觉下身如火烧一般空虚，恨不得立刻让何夏烟的肉棒把自己塞得满满当当然后持续不断的中出自己的子宫把自己射成西瓜肚！
　　“那…那你继续…”
　　将厚重的被子与被单以及自己的衣服甩下床去，月莹与苏诗蕊对视一眼，识相的拿起这堆被爱液与精液沾湿的东西走到阳台上仔细的清洗。
　　“该死…怎么这震动棒也夹的这么紧…”
　　想着治不了飞机杯还治不了你的杨依白自信满满的握住震动棒的底座，抵住爱液流淌的娇嫩阴唇向外缓缓使劲。
　　但比自己认识到的最大的吸力还要强上数倍的吮吸力度又让杨依白陷入了深深的怀疑当中。
　　飞机杯夹得紧也就算了，为什么何夏烟的下面比飞机杯夹得还要紧得多？
　　少女摸不着脑袋。
　　睡着的何夏烟被这一次次的刺激搞得娇喘连连，妩媚动人的喘息萦绕在耳边久久不能散去。
　　配上自己那火热无比的空虚，杨依白也被弄的焦头烂额，只想让少女休息后赶紧用玩具狠狠发泄几次。
　　“嗯啊…唔…”
　　杨依白并不清楚这一根震动棒的龟头已经被何夏烟的子宫牢牢锁住，依旧简单的以为还是自己的力气不够。
　　想着长痛不如短痛，杨依白心一横抓住震动棒的底座就是狠狠一扯，同时心里对可怜的何夏烟止不住的说对不起。
　　可期待的事情并没有出现，伴随着一声惊呼，震动棒不但没有被拔出来，反而是一股透明的不明液体顺着何夏烟的又一次哀嚎最大力气飙在自己的脸上！
　　“嗯啊！”
　　定制的震动棒有定点刺激前列腺的功能，被杨依白这么用力的一扯，那一小块凸起几乎是压着前列腺笔直划过上面最敏感的地方。
　　于是快感不但冲击何夏烟的G点与阴道褶皱，同样阴差阳错的从前列腺反馈在少女的肉棒上，正巧这一根肉棒就这样直勾勾的对着杨依白的额头，于是灾难就这样再一次发生了。
　　快感强迫何夏烟挺立下身，于是扶她肉棒再一次在飞机杯中进行一轮最为舒畅的极限抽插。
　　前列腺液与扶她精液先后激射在杨依白的脑袋上，将她的头发染上何夏烟专属的淫靡气味。
　　“哈啊…白，白姐…白姐…”
　　这一轮的刺激实在是过于强大，哪怕被持续不断的高潮弄的疲惫不堪的何夏烟此刻也被强迫着苏醒。
　　眼中的泪水模糊了杨依白的脸，何夏烟浑浑噩噩的脑海中满是迷茫，凭借身体的本能想要继续在飞机杯中抽插。
　　“没事没事，你安心睡吧，安心睡……是我不小心碰到你了，乖啊～乖～～～”
　　尽管何夏烟略显妩媚的声音表明她至少还能被榨好长一段时间，但她眼角滴落的眼泪实在是令人心疼。
　　杨依白摸摸她的脑袋，轻声安抚室友激动的情绪。
　　高潮带来的刺激随着几次畅快无比的射精逐渐散去，随之而来的被掩盖的困意重新涌入何夏烟的脑袋。
　　室友轻柔的嗓音在耳边回荡，少女被安抚着，忘记了是梦还是现实。
　　呼吸逐渐趋于平稳，随后再度沉沉的睡去。
　　当然，飞机杯和震动棒依然还老老实实的呆在原地，只不过这次杨依白不会再去动它们了。
　　“呼——呼——”
　　迤逦的梦境悄然散去。
　　最喜欢的室友在梦中持续不断的用那迷人泥泞的极品小穴压榨出自己不断分泌的精液，一次又一次的极限高潮让分辨不清到底是现实还是幻想的扶她少女彻底沉沦于无穷无尽的快感中无法自拔。
　　“唔…”
　　熟悉的温暖将自己的身体轻柔的包裹，略显可爱的嗓音回荡在耳边，只可惜听不清那温柔声音是在给自己轻唱许久都未曾听见的摇篮曲还是其它的什么。
　　不过身体背后的身体好软…
　　有谁正抱着我么？
　　“她…醒啊…”
　　一双手跨过自己的腋下，汇聚在自己的小腹处把这副敏感脆弱的娇躯牢牢固定，恰到好处的力气并不会让何夏烟觉得难受，反而能让她好好的享受室友娇小绵软却又充满活力的娇躯。
　　“我这是在哪？”
　　何夏烟迷迷糊糊的想着，身体下意识动了动，让自己的臀部与身后那一抹可爱的柔软更紧密的贴合。随后便听到一声惊讶的呼声。
　　“欸！动了动了，是不是要醒了呀？”
　　包裹住全身的温暖一点点滋润在残留的梦境中游荡的迷茫的灵魂，意识逐渐清醒，随即重新回归何夏烟的脑袋。
　　“嗯…嗯～～～～”
　　长时间持续不断的高潮导致的疲惫使得扶她少女的娇躯说不出的难受，酸胀的感觉虽然因为数个小时的睡眠散去，但恢复时的酥麻疲惫却只会堆积在身体里，给何夏烟带来说不出的难受。
　　哼哼几声，艰难的睁开眼睛，模模糊糊映入眼帘的是一幅满是惊喜的可爱脸蛋。
　　“醒啦？”
　　眨巴眨巴眼睛，视野中月莹的脸庞逐渐变得清晰。
　　何夏烟这才发现自己正被月莹抱在怀里——或者说是自己将月莹抱在怀里，娇小可爱的身躯在自己怀中兴奋的拱来拱去，让人想狠狠的rua她的小脑袋瓜。
　　月莹的身高严格来讲其实并不算娇小，但是一旦放在几名超模身高的室友面前就显得挺微不足道了，就像南方的一米6、7的姑娘跑到北方上大学那样。
　　“月莹？等等…我这是…怎么了？”
　　何夏烟的脑袋还没从迷糊中拐过弯，眼神一会儿聚焦在月莹身上，一会儿又飘在床下苏诗蕊和杨依白笑嘻嘻的脸上。
　　“什么怎么了，你难不成做了那么久自己把自己冲忘了？”月莹俏皮的捏了捏何夏烟的脸，手指轻弹少女的额头，“好了，你睡了那么久了，时间也到了，快快快，快下床来玩～昨天说好了要和我们‘一起玩’的！”
　　一起玩？
　　本就一团浆糊的脑袋听到这个莫名其妙的词变得更加糟糕，但月莹并没有给她这个机会，嘬了一口何夏烟的脸蛋就离开她的怀里拉着她起床。
　　此时此刻的扶她少女并未注意到自己的下身是全裸的状态，那根包裹在定制飞机杯中的高高翘起的扶她肉棒没有任何遮挡与掩盖，尽数暴露在空气中，与胯下仍然插进子宫的震动棒一起供室友好生欣赏。
　　“别，别拉啊…我下来就是了…”
　　下身的神经似乎还未反应过来——或者说还未从数不清的高潮中回过神来。
　　何夏烟就这样高挺肉棒跟着室友准备下床，带着飞机杯都在空中甩来甩去，下楼梯时胯下直达子宫的震动棒底座也清晰可见。
　　“嗯～下面的玩具还是这么酥酥麻麻的，你们帮我把它们取出来吧，我现在没力——”
　　逐渐恢复的下身不断传来能够忍受的快感，淫靡的话未经大脑思考便从脱口而出，而当她脚尖碰到地面的那一瞬间，这位呆头呆脑的憨憨扶她少女终于注意到了一丝异常。
　　等等，我在干什么？
　　注意到面前三人“不怀好意”的憋笑，何夏烟瞪大眼睛，难以置信的低头看向下身正持续向自己宣布存在感的扶她肉棒。
　　熟悉的杯子正牢牢的呆在自己因为睡觉而勃起的肉棒上，里面残留的精液还是那么的粘腻炽热，那被子宫锁死的龟头和冠状沟也正在被软刺剐蹭侵犯，一切对自己来说是那么的正常…
　　可这里…有人在的啊…
　　三名室友并未说话，只是用温和的表情注视呆滞在原地的自己，像是在取笑，又像是在思考怎样享受这根扶她肉棒。
　　记忆终于重回自己的脑袋。
　　扶她肉棒瞬间绷的笔直，涌上心头的羞耻感也迫使下身以最大限度咬紧锁死里面的震动棒。
　　何夏烟呆滞的保持这种尴尬的姿势，潮红随着肉棒一上一下的充血跳动缓慢但坚定的溢满自己的脸颊。
　　我不是…一直在寝室里面用飞机杯和震动棒自慰吗？
　　她们是什么时候回来的！？
　　我记得我不是来了性欲之后就躺在自己的床上…
　　现在是什么时候！？
　　“现在是晚上10点，亲爱的何夏烟小姐～”见何夏烟条件反射的望向墙壁，杨依白终于忍不住白了她一眼，笑出声，“怎么，你高潮那么多次不会真的把你的脑袋给冲晕过去了吧？”
　　“唔！”
　　扶着娇羞的脸蛋通红的支支吾吾说不出话的扶她少女在椅子上坐好，这位寝室里的老大打趣道：“我们当初就只是和你开个小玩笑，没想到你还真的照着我的话穿着那双丝袜呆在寝室里拿玩具自慰呢。真是个笨蛋。”
　　“你，你才笨呢！”震动棒的底座被椅子抵住朝深处顶撞数下，娇羞的何夏烟扭捏的坐下，这才拿起自己的衣服盖住下身试图将肉棒从飞机杯中拔出。
　　“嗯啊～怎么，拔不出来啊…”
　　但和当初杨依白所遇见的情况一模一样，自己还未完全使劲，力气就被龟头上的感觉搞得一滴不剩，不但没拔出来，反而弄的自己当着室友的面发出几声娇喘。
　　“好了好了，别拔了，我之前就已经试过了，拔不出来的～”杨依白拍拍何夏烟的肩露出一个意味深长的微笑。
　　“拔不出来也得拔啊！羞死人了，明明是你们的要求，现在还这么笑我…”
　　何夏烟小声嘟囔着，神色一顿——
　　“你试过？你试什么了？”
　　“你说呢？”苏诗蕊和月莹分别坐在少女两旁，替她按摩酸胀无比的大腿与小腹，“你在寝室里面用这杯子和震动棒高潮的不要不要的，昏死过去又被高潮强制苏醒，潮吹出来的那个把被单和床单都打湿完了！”
　　何夏烟小脸越来越红，月莹的小嘴也嘟的越来越高，可爱极了。
　　“我们回来的时候你活活自慰的昏死过去了，睡得死沉死沉的，飞机杯和震动棒就这样留在你身上，我们看你睡得一点也不安稳就想给你把玩具拔出来让你好好歇一会儿，结果你这小妮子插的紧不说夹的更紧，让你高潮了几次都没给你弄出来。”
　　月莹捏捏何夏烟的脸，担忧的说道：“看你当时在床上翻来覆去高潮到到处…潮吹的样子，虽然确实很色就是了，但是终究对身体不好…以后别这样子自己折磨自己了，好不好？”
　　月莹担忧的望向少女下身依然高高耸立的肉棒，伸手握住飞机杯惩罚性的撸动几下龟头处的乳胶，快感让何夏烟的娇羞更甚，只好扭捏的挺起肉棒任由月莹好奇的玩弄。
　　“嘛…不过看你射满了那么多尿袋现在依然硬的这么离谱，似乎我们的担心好像挺多余的就是了…”
　　“那是因为我是扶她嘛…”何夏烟被刺激的低下头去，小脚不安分的踢来踢去，“扶她没有不应期，过于剧烈的高潮其实睡一会儿就能恢复了…”
　　“而且也不是我非要这样子…主要还是…”
　　“还是？”
　　何夏烟又回忆起之前三人为自己足交的场景，翘起的肉棒受到刺激轻轻敲打月莹的小手，“还不是你们之前那样子…那么色…弄得我性欲刚解决完就又起来了，坏蛋…”
　　三人被少女撒娇似的抱怨逗乐了，互相对视一眼后笑着松了口气：“好啦好啦，我们坏我们坏，我们对不起你就是了嘛…我们也是因为看见你在寝室里面翻来覆去的高潮太害怕了，并没有取笑你的意思，不要讨厌我们呀！！！”
　　杨依白故作夸张的捧起何夏烟的脸翻来覆去的揉搓，弄得后者也笑着和几人打闹在一起。
　　于此同时，两双小手依旧默契的同时摸上何夏烟肉棒上的飞机杯，一上一下的撸动起来。
　　“嗯啊～别，别榨啊！你们不是刚说不准我这样吗？怎么你们自己——嗯啊～～射，射了！”
　　可怜的龟头和冠状沟不知道多少次被飞机杯送上高潮，熟悉到不能再熟悉但是永久有效的快感迫使少女弓起身子射出数发精液后方才抽搐着软倒在苏诗蕊的怀里，被震动棒塞满的阴道不要钱一样潮喷出爱液。
　　杨依白与月莹找准时机一前一后完整含住龟头，粉舌游荡见将精液搜刮进嘴中，当着精液主人的面用每一处味蕾细细品尝。
　　“你刚才不是说你高潮到昏过去也没事吗？那我们忍了这么久担心了这么久当然得好好享受几下不是吗？况且你昨天说好了要和我们一起做那些事情的呀？”
　　“那，那也等我休息一会儿——嗯！白姐，别弄我那儿！”
　　除开暴露在两人面前毫无还手之力的可怜扶她肉棒，杨依白则对少女下身的震动棒颇为有趣。
　　呼吸间身后的苏诗蕊便换成了杨依白，这位手法娴熟玩法众多的抖S瞬间就找准了何夏烟下面的敏感点，握住震动棒的底座一点点缓慢旋转。
　　“哈啊～两个一起，我，我真的支撑不住的！”
　　“我们也没用多大力气榨干你呀！你别自己把你自己搞得高潮连连，小呆瓜！一点都不可爱！”
　　月莹嘟起嘴无奈的看着因为自己一丁点动作就吓得心跳加速的扶她室友，心想这个妮子怎么玩了这么久都还跟不上自己一行人的节奏，于是速度放慢再放慢，给何夏烟一点缓冲时间。
　　“嗯…哈啊～这样，这样子，我就能接受了…嗯！”
　　乳胶飞机杯以平缓的速度游荡在少女的扶她肉棒上，从身后搂住何夏烟的杨依白也跟着放慢震动棒在身体里旋转的速度——虽然本来就没有多快。
　　考虑到整个子宫都在被龟头侵犯，这点速度对她来讲也算是能忍受的极限了。
　　“现在这样子…舒服吗？还要再慢一些么？”
　　月莹保持着撸动飞机杯的速度，伸出小舌探进乳胶内胆的缝隙中拨弄少女脆弱的马眼，平常内胆中甜腻无比的粘稠浓精。
　　“可，可以…能忍受的住…嗯！别，别舔那里啊，那么脏…”
　　“一点都不脏呀？而且甜蜜蜜的很好喝，味道压根不像别人说的那么腥臭。”
　　“因为我…嗯～我是扶她…精液自然和别人不一样——唔！子宫～子宫酥酥麻麻的～哈噫～！”
　　交谈将少女的注意力分散，给了身后杨依白可乘之机。
　　握住震动棒底座的小手不时变换旋转抽插的速度与力度，让何夏烟无论如何都没法适应快感的节奏。
　　“怎么感觉当扶她这么幸福啊…射精又多，快感也强，又有前列腺还有肉棒和阴道子宫，搞得我都羡慕死了。”
　　“嗯嗯嗯！别压的那么紧…哦啊～差点又，又射了…”
　　见月莹羡慕的神色，何夏烟不禁解释道：“也没那么…嗯…幸福啊～你们的月经期间，我——我性欲旺盛的得一天高潮几十次才能正常的思考…而且别人也不喜欢我…嗯啊～”
　　“所以你遇见了我们三个，不是吗？”
　　杨依白轻笑，手指捏上少女挺巧充血的蓓蕾不住的揉搓把玩，弄得何夏烟娇躯跟随节奏连续绷直。
　　月莹和苏诗蕊则轮流侍奉少女的扶她肉棒和娇嫩的嘴唇，给何夏烟带来真正的极乐。
　　前一个堵住少女的嘴唇，双手猛然发力迫使肉棒被飞机杯强奸的在另一个女孩嘴中持续不断的极限射精。
　　等这名女孩儿享受够了精液的味道，下一次轮换就从此上演。
　　“啾～啾～嘿嘿，自己精液的味道怎么样？好喝吗？”
　　“咕哈…让我休息一会儿，不行了噫！又射了，又射了！”
　　三人玩弄的力度刚好卡死在自己的高潮线上一点，不会让自己觉得累，但却能精准的把自己刺激到高潮泄身。
　　何夏烟与杨依白痴迷的拥吻着，两条绵软的粉舌交织在一起，两只小手一起用震动棒操干何夏烟自己的敏感淫穴。
　　剩下的二人则尽情享受室友的口爆，换着花样用飞机杯的软刺刺激每一处敏感点。
　　尽管这么短的时间内两人至少发现了数十种不同的玩法，但是月莹相信这个飞机杯能给出的玩法至少还有将近百种。
　　“哈啊——哈啊——又射了这么多，又射了这么多…”
　　震动棒在杨依白娴熟的技巧下不停变换姿态，同时对前列腺与子宫G点发起酥酥麻麻的轻柔攻势。
　　争夺肉棒的两人的胃袋被刺激压榨出来的精液一滴滴填满。
　　一直到何夏烟满头大汗的小声呻吟，甚至最后用脚抵住月莹的脸哭着求饶，三人这才暂时放弃对室友的折磨，继续为她缓解全身各处的疲惫。
　　“你们不是…从来没和男性做过爱吗？这么娴熟的技巧，到底是从哪里…哪里来的…”
　　“还不是熟能生巧，有你自己这么熟练的教练，我们这群人看了那么久肯定了解的一清二楚呀？”
　　“我？哈啊——我也没，没当着你们自慰…你们是怎么…看见的啊…”
　　月莹与苏诗蕊心有灵犀的对视一眼，拍拍杨依白还在不停抽插震动棒的小手。
　　随即女孩儿的声音在何夏烟的耳边响起，语气说不出的酥麻妩媚——
　　“宝贝儿～给你看个东西～嘿嘿～”
　　何夏烟被这不怀好意的微笑搞得莫名其妙，心想这肯定没好事。
　　只见杨依白掏出手机熟练的点来点去，一个自己颇为熟悉的画面便出现在何夏烟面前。
　　“这是……！！！！”
　　屏幕上当然是自己所处的卧室，一个熟悉的不能再熟悉的人躺在屏幕中间的床上，双手伸进胯下，痴迷的用飞机杯持续压榨自己那根脆弱的肉棒。
　　“喂！你，你们！！！”
　　含糊不清的浪叫从扬声器中传出，画面中的女孩儿——或者说何夏烟——第一次达到了极限高潮。
　　三人笑眯眯的看着自己，又看向屏幕中弓起身子持续爆射的自己，表情颇为有趣。
　　“嗯嗯啊！！射了！射了！！！”
　　源源不断的精液从马眼中飙射进尿袋，被飞机杯榨哭的少女艰难的侧过身子，似乎是专门为了给自己欣赏一般昂起脖颈捂住嘴巴，露出被乳胶内胆层层裹住水泄不通——只有精液能通过的扶她肉棒，一边射精的同时对着飞机杯做出色情的活塞运动。
　　绝美的脸蛋配上下身色情的动作，何夏烟的娇躯跟着视频中自己的动作对准现在的飞机杯同样开始细微的打桩。
　　杨依白饶有兴趣的拿起一个装满精液的尿袋，一边欣赏何夏烟娇羞的神情一边平常别有风味的甜腻精液。
　　“怎么，认出来屏幕中的人是谁了么，可爱的何夏烟小姐？”
　　见娇羞的少女又害羞又好奇的神情，杨依白喝完最后一口精液坏笑道，同时双手迅速握住飞机杯与震动棒狠狠将着迷的何夏烟送上一次最为激烈的绝顶，丝毫不管飞溅到全身各处的液体。
　　“噫嗯嗯嗯嗯！！！！！！！”
　　眸子顷刻间瞪大到极限，尚未生产完全的精液由前列腺液代替。
　　杨依白满足的品尝完溅射在嘴角的别有一番风味的另一种“饮料”，再度吻上少女的嘴唇。
　　何夏烟屈辱的喝下自己的体液，当然，饮食清淡的她前列腺液只有一股淡不可闻的香味。
　　等这一轮快感被自己消化吸收完毕，她这才抬起头来，声音颤抖着问道：“你们…什么时候装的摄像头…”
　　“时间嘛，就在今天早上。”杨依白将少女搂进怀中，安慰道，“我就想看看可爱的烟烟一个人在寝室的时候会怎样发泄自己的性欲，没想到你给了我这么大的一个惊喜呀～”
　　“惊喜什么呀！”何夏烟脸蛋溢满绯红，“你要看，我本人不就在这里吗？”
　　“我又不是每时每刻都能看到你嘛！”杨依白撒娇道，“我就只拍这么一次，待会儿就会把摄像头拆了，好不好嘛～～”
　　“嗯～～我，我答应你，你别，你别捏，别捏——哈啊！”
　　震动棒被捏住抽插，震动棒龟头上的凸起对准可怜的子宫内壁与子宫颈连续开火，少女的思绪瞬间被打断变成无意义的碎块，细小的高潮过后何夏烟只得同意杨依白的撒娇，娇羞的别过头去不再看她得以的样子。
　　而杨依白也没有得了便宜还卖乖，搂住少女痴迷的享受她脖颈与发丝上的淡淡幽香。
　　在吃了这么多大鱼大肉的情况下这一点解腻的菜实在是舒爽至极。
　　“哦哦，咳咳——下面嗡嗡嗡的，怎么又要射——噫！！”
　　视频还在播放，屏幕当中的自己用尽所有色情的体位享受数不清的快感，可趴在身上的杨依白却没了动静。
　　得不到释放的肉棒一跳一跳的邀请月莹与苏诗蕊尽情使用自己，可现在的她们也没了动静。
　　怎么回事？
　　“喂，你们，你们不是要…和我做爱吗一整晚吗？怎么都不动了呀？”
　　将头埋进秀发里贪婪呼吸气味的杨依白笑笑，一只手抓住下身的震动棒轻柔的玩弄，另外二人则攀上飞机杯继续压榨何夏烟脆弱敏感一刺激就射精的扶她肉棒。
　　“嗯～～下面好，好敏感…你们的动作…为什么这么慢啊？”
　　食髓知味，一直沉浸在高强度刺激的何夏烟突然享受到三人如按摩般温柔的快感调教，一时间还有点不适应，甚至主动抽插起飞机杯来激烈射精，但就在即将射精的前一瞬间，一根细长的乳胶软刺突然整根没入少女扶她肉棒的尿道中，硬生生将冲出来的精液全部塞回！
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！你，你们干嘛！”
　　射精被堵回寸止的滋味可比上厕所时将尿液憋住难受尖锐数倍，何夏烟只感到一股针扎般难受的感觉直冲大脑。
　　“让我射，射出来啊！嗯啊啊啊！！”
　　扶她肉棒瞬间最大限度卖力收缩蠕动想要射出精液，甚至主动邀请杯子凌辱自己脆弱的冠状沟。
　　可这一根乳胶软刺粗糙的身体狠狠塞满了尿道口，任何空隙都没有给精液留下。
　　龟头被肆虐的极致的尖锐触感无法得到发泄，转化成快感迅速冲向少女被震动棒塞得满满当当的阴道。
　　何夏烟抽搐着翘起下身潮喷出一股湿热的爱液，双手牢牢搂住杨依白的身子。
　　然而这尖锐的快感只因为一次潮喷消散了冰山一角，精液冲击尿道的下一浪快感迅速涌上，于是接下来的第二次，第三次更大的潮喷几乎同时到达！
　　“噗！噗呲！！！”
　　一股股爱液先后冲入杨依白的手掌，形成一股湿热淫靡的爱液小溪，颇有无法射出的的精液换了个地方发泄的姿态。
　　少女一次又一次因为尿道的酸胀导致下身爱液狂飙，使得这一滩液体最后成为何夏烟妩媚悲鸣的爽口配菜。
　　“啊啊啊——哈啊——你们，你们干什么啊～不要，不要寸止…”
　　在尿道中拉扯的精液搞得无可忍耐的可怜肉棒充血数次，涌上来却被乳胶软刺堵住的精液这才缓缓褪去。
　　何夏烟大口呼吸着，神情恍惚，似乎对之前令人绝望的寸止play感到心有余悸。
　　“哈啊——蕊蕊，你们，你们干什么——唔！”
　　何夏烟的眼神害怕却又充满对射精的渴望，疑惑不解的看向一旁一脸坏笑的二人。
　　软在怀中的杨依白这才起身，摆出一幅妖娆的姿态：“时候到了喔～”
　　时候？
　　什么时候？
　　何夏烟疑惑的看向四周，忽然发现自己不知何时被人用绳子捆在身下的椅子上，双腿与凳子腿绑在一起，刚放松下来的双手也被反绑着，和靠背锁死在一起。
　　“？？喂，你们怎么把我给绑起来了呀！？”
　　何夏烟哭笑不得的看向满脸坏笑的三人，心想这几个鬼点子多的肯定又有什么羞耻play要用在自己身上。
　　当然，玩的不花的何夏烟自然不清楚自己接下来会被三人激烈的寸止调教，只是简单的认为她们压榨肉棒几次就会收手。
　　“把你绑起来看你挣扎的样子才有意思嘛～你说对吗？”
　　在扶她少女身旁坐下，杨依白给众人使了个眼色，三条睡裙悄然落下，三双各有风味的修长美腿带着各自的嫩足离开暖和的绵拖轻巧的搭在少女有力的大腿上，俏皮的拨弄那根满是精液的肉棒。
　　左白丝，右黑丝，中间则是一双黑白巧克力雪糕。
　　不得不说三人的位置十分巧妙。
　　最为娇小的月莹长得本就孩子气，现在整双美腿都被白丝轻柔的裹住，透过可爱的镂空蕾丝能够清楚的打量下面奶白色的肌肤。
　　同样小巧的金莲将单薄的白丝撑开撑满，粉嫩的足趾俏皮的顶住淫靡的飞机杯杯身，用自己顺滑的可爱雪糕给予肉棒细腻舒畅却又撩拨不已的剐蹭。
　　“嘿嘿～特意换上的白丝呢！喜欢吗？”
　　见何夏烟的眼神首先固定在自己的身体上，少女俏皮的表情颇为得意，骄傲的望向一旁的杨依白，似乎是在向这个得手无数次的饿狼表示炫耀。
　　“你个小妮子得意啥呀得意，笨蛋。”杨依白笑骂道，伸手捏了捏月莹的娇嫩脸蛋，巧克力黑丝双足不堪示弱的也跟着抵在飞机杯上，一前一后顺着那双白丝雪糕给予何夏烟别样的刺激。
　　何夏烟相对而言更喜欢长得比较娇小的女孩子，从她对自己家里面那个妹妹的宠爱程度以及偶尔流露出的对月莹的喜爱都能看出。
　　作为抖S与寝室的老大，杨依白自然而然选择黑丝。
　　身高最高身材最好的她还没毕业就已经有了职场OL的气质，曾经穿上一身OL去cosplay的她可没被少要过微信。
　　杨依白曲线优美的修长美腿比其它三人都要诱人，和何夏烟强而有力肌肉分明的腿比起来多了几分秀气，但和月莹的白丝雪糕比起来又多了几分妩媚。
　　白皙软肉映衬在透肉的黑丝下，加厚的尖端使得最动人的足趾若隐若现，朦朦胧胧的感觉让何夏烟的脸蛋不由分说溢满潮红。
　　一个是可爱，一个是色情，现在这两双可遇而不可求的玉足慵懒妩媚的抵住自己淫靡的肉棒，准备给自己一次又一次的榨精，说是惩罚，但是无论是谁都会把它当作是人生一辈子中最舒服的奖励！
　　脑海中疯狂涌现出这两双玉足被自己射满精液、被含进口中随意吮吸玩弄、然后踩踏在自己脸蛋上一边揉搓调戏一边辱骂自己的迤逦画面，呼吸粗重的何夏烟迫使自己别过眼神欣赏苏诗蕊的小脚，可没想到相对来说身材最标准的蕊蕊居然选择了真正意义上是情欲丝袜的黑白丝！
　　不高也不矮，既不娇小也不超模，“平庸”的苏诗蕊自然没法与另外两个美女比较，气质文艺的少女只能在打扮上取巧。
　　于是在杨依白的教唆与自己的冲动下，这位少女选择了许久之前杨依白买好的情趣黑白丝，准备好生压榨自己这位射精量巨大的扶她室友。
　　高档情趣丝袜特别加大了摩擦时的感觉，着长裙的苏诗蕊装作无事发生却一直想着之后的榨精场景，下身在与何夏烟交谈间逐渐因为空虚而湿润难耐不安分的摩擦，恨不得立刻把室友的肉棒塞进小穴直达子宫顺便被中出到昏厥。
　　“啊啊…怎么样…还喜欢这双丝袜吗…”
　　左边是和月莹一样的奶白色雪糕，右边是和杨依白一样的透肉黑丝。
　　虽然腿型足型没有二人极品，但配上苏诗蕊不算绵软却楚楚可人，不算妩媚却动人心弦的文艺少女的脸蛋，以及脸蛋上与气质不符的娇羞潮红，何夏烟的肉棒砰然充血，带着乳胶飞机杯直直敲打在苏诗蕊的足上，令少女发出一声娇呼——
　　“呀！”
　　杨依白与月莹对视一眼后双脚一起发力，翘起的肉棒被足弓压住，龟头笔直对准苏诗蕊又性感又可爱的黑白丝袜。
　　随后月莹的雪糕攀上少女可怜的龟头前后搓弄，杨依白的巧克力则带动杯身上下榨精，当指甲数次轻划龟头上的软肉时，憋不住的精液终于冲出尿道，狠狠射在苏诗蕊的丝足上！
　　“嗯嗯嗯！！射…射了～”
　　炽热与粘腻同时刺激苏诗蕊娇嫩的玉足肌肤，在情趣丝袜上留下数个淫靡的痕迹。
　　少女娇躯微颤，依照事先说好的行动娇羞的搓动双足，让那一滩精液充分滋润整个足背与足趾，随后颤颤巍巍的抬起诱人的精液白丝雪糕，语气说不出的可爱——
　　“那，那个…小烟，可以舔一舔我的脚么？”
　　尽管杨依白说了无数次直接塞进嘴里也没问题，但是对自己来说这样的动作也算侮辱性的行为，要做也得让本人同意才能做。
　　好生清洗后的脚并没有难闻的气味，只有少女淡淡的体香与浓郁精液的甜腻气味。
　　如此诱人的白丝小脚就这样呈现在自己眼前，足趾因为娇羞而不安分的抖动都清晰可见。
　　“噗…都做了那么多次了，怎么你比我还害羞呀…”何夏烟轻笑，舌尖勾住足趾将精液雪糕的前端轻柔的含进嘴中爱抚吮吸。
　　精液给了顺滑的丝袜一点粘腻更多的色情，湿滑温润又将这只诱人的小脚含住拨弄，少女敏感的足趾瞬间蜷缩抓紧，随后被何夏烟灵活的舌尖侵入，如按摩般舒爽的挑逗一点点软化苏诗蕊娇羞的神经。
　　呜啊～小烟的舌头…舔的好痒呀～～
　　玉足再度探入口腔一段距离，何夏烟痴迷的拨弄少女足趾间的空隙，将湿滑的津液涂抹在每一处脆弱敏感的软肉上，任由苏诗蕊的小脚侵犯自己的口腔。
　　而后者在扶她少女的侍奉下逐渐跟上小烟的节奏，挑起足趾撩拨口腔中的软肉，或者夹住游荡的舌头让何夏烟含糊呻吟。
　　肉棒因为溢满整个口腔与鼻腔的浓郁气味充血涨大，裸露在外的龟头尖端将堆积在其中的大部分精液挤出乳胶内胆。
　　夹住飞机杯上下撸动的二人见时候已到，于是轻轻打开飞机杯的榨精开关——
　　“呜呜呜！！”
　　原本老老实实的飞机杯突然露出自己凶狠的面目，乳胶内胆瞬间收缩夹紧以不可阻挡的力度上下压榨少女脆弱敏感的扶她肉棒。
　　含住小脚的口腔发出数声含糊不清的呻吟，随后被口中的雪糕堵回喉咙。
　　“嗯啊～好呜唔～～～唔唔唔！！！！！”
　　淡粉色的爱欲填满少女黑色的眸子，苏诗蕊的雪糕离开少女的口腔，随即紧紧按在何夏烟的脸庞上。
　　见精液已经被她舔舐了个干净，月莹足弓按在紫红色的龟头上迅速而又大力的搓动数次，配合杨依白娴熟的操控乳胶子宫颈最大限度却最小幅度定向刺激冠状沟中的敏感点，数不清的浓精随何夏烟的哀鸣自马眼爆射开来！
　　“诺～给你精液～”
　　面带微笑的将白丝上的精液蹭在另一只白丝小脚上，月莹语气平淡的说着，似乎这件事只是一件很微不足道的小事。
　　得到更多精液的苏诗蕊坏笑着将这些礼物全部涂抹在何夏烟的脸上，足弓微微用力——
　　“咕——唔～”
　　此时的动作总算可以称得上侮辱，文艺气质满满的苏诗蕊清清嗓子，学着本子中的画面逼迫何夏烟的脖颈高高仰起，踩在脸上的白丝足弓灵活而又妩媚：“好喝吗？我亲爱的小烟～”
　　即使自己的眼睛被足底挡住，自己也能想象出苏诗蕊慵懒的软在椅子上，歪着脑袋又可爱又色气的灿烂笑容，结果不但没法回答，反而挣扎着射出一股更粘稠的浓精。
　　“这么快就射了，真的是没意思，早泄的废·物”杨依白狠狠践踏在抽搐射精的肉棒上，迫使龟头将精液全部射在月莹的一双雪糕上。
　　一只脚带动本就迅速的飞机杯乳胶内胆继续压榨，另一只脚与月莹玩弄龟头的脚交叠放置，分两边恰准时机刺激不时从飞机杯中露出脑袋射精的冠状沟。
　　“嗯～呜啊～～！！！啾～咕啾～”
　　黑白丝的白丝被室友痴迷的吮吸舔舐，但黑丝却没法插进玩弄肉棒的队伍中足交榨精。
　　于是黑丝缓缓下探，足趾抵住下方露出一半的震动棒底座，指甲轻轻一抬——
　　“噫噫噫！！！”
　　无论是入口处的敏感点还是布满细密神经末梢的褶皱与G点，亦或者是柔软无比的子宫口与被震动棒龟头撑开塞满的子宫内壁与子宫颈，震动不分前后不分轻重同时作用在每一处软肉上。
　　神经冲动以子宫为起点，经过一整个阴道的叠加直冲脑门。
　　注意力一直放在肉棒上的扶她少女被这猝不及防的刺激搞得几乎要挣脱绳子跳起来，幸亏苏诗蕊加大了踩住何夏烟脸蛋的力度，不然就又得向之前那般在射精的同时跪倒在地了。
　　“呜啊～别，别两边一起啊～～～”
　　一对小脚分别抵住狂榨精液的飞机杯逼迫扶她肉棒强行保持直立的姿态，另一对黑白丝则默契的叠放在龟头两侧用顺滑粘腻的精液丝袜刺激敏感至极的龟头，两人不时被射出的精液刺激的小声呻吟。
　　塞进子宫的震动棒不需要固定，因为顶端被子宫抵住底端被椅子挡住的棒身早已牢牢的锁死在少女的身体里尽情肆虐。
　　抽搐的下身跟随肉棒的激射肆意潮吹，数不清的爱液溅射在座椅上，随后滴落至地板与数不清的白浊精液形成淫靡的河流。
　　快感一浪一浪涌上少女的身体，虽然力度和自己自慰时相差无几，但被三个极品美女同时榨精的经历这辈子都不可能有几次。
　　那践踏在自己脸蛋上的小脚掐准自己高潮的时机狠狠用力，让这无与伦比的多重高潮硬生生延长无数倍。
　　而当高潮逐渐散去时，脸上白丝雪糕的主人的另一只脚又会和玩弄肉棒的二人继续配合。
　　上方的足弓刺激龟头逼迫何夏烟抽搐的同时下方的子宫又被黑丝小脚强行顶起的震动棒震的连续潮吹。
　　“咕哦哦哦！！又又射了唔！！！”
　　“嗯啊啊——噫！！！”
　　肉棒的极限射精自己好歹尝试过几次，对于压抑性欲尚有经验，于是最开始的高潮还有规律可循，可随着几人技巧的娴熟以及下方震动棒的加入，数个不稳定因素叠加在一起后，肉棒上的快感与下方阴道中的快感完全叠加。
　　一会儿是冠状沟被乳胶内胆刺激到高潮，勉强抵抗住之后那两只小脚的足弓却又一起磨蹭龟头，高潮射精之后下身的震动棒又猛的加大震动的力度死死顶住子宫上壁将子宫顶成箭头状。
　　何夏烟几乎每一秒都沉浸在高潮中，以至于杨依白与月莹的足上已经完全被精液滋润了个透彻。
　　可怜的扶她少女发出的声音越发模糊不清，语气也由一开始的尽情享受变成尚有余力，最后变成细微的哀嚎，似乎体力已经被抽空到极限了。
　　“差不多了，要来最后的寸止吗？”
　　杨依白笑道：“要吧，看她射的那么爽，感觉寸止几次应该会挺刺激的。”
　　三双玉足此刻将飞机杯360度团团围住。
　　乳胶内胆被月莹关闭，下身的震动棒被开到最小按摩挡位，何夏烟终于得到了梦寐以求的休息机会，瘫软在椅子上大口喘粗气。
　　“嗯啊…怎么，怎么突然，慢下来了…”
　　最后一股精液已经冲开何夏烟的精关，然而瞬间慢下来的榨精速度恰好少了射精的临门一脚。
　　几次喘息间高昂的射精感便迅速消退，弄得何夏烟布满潮红的脸蛋上满是疑惑与可怜。
　　“看你高潮的那么辛苦，总得让你休息一下吧～”
　　月莹足尖托住少女的下巴，沾满精液的足趾挑逗何夏烟的嘴角却没有塞进嘴里的打算，其余二人不怀好意的笑意几乎要溢出脸蛋。
　　“休息？我…我并没有任何的…不应期啊？”
　　何夏烟看着满地的精液与潮喷出去的爱液，浑浑噩噩的脑袋理不清楚自己室友奇怪的想法。
　　没人回答自己的疑问。
　　苏诗蕊见状嘴角的笑意更甚，嫩足抵住飞机杯使乳胶内胆完整覆盖住扶她肉棒的龟头。
　　但与之前完全不同的是，一根柔软的、专门为了刺激尿道的乳胶软刺此刻正如之前的寸止一样抵住脆弱无比的马眼，准备朝着尿道深处前进。
　　而后，苏诗蕊的黑丝玉足缓缓下压——
　　“噫！！那，那是什——嗯啊！好，好痛！”
　　想要冲出尿道的精液被堵住产生的酸胀能够掩盖尿道被异物突入的疼痛，可是现在何夏烟并没有在射精。
　　所有的刺痛、酸胀、诡异的触感直接作用在尿道中，甚至还在向下缓缓前行。
　　“别把——啊～别插那里，别玩那里啊！！”
　　何夏烟此刻终于开始慌乱，扭动娇躯试图挣脱捆住自己的绳子。
　　堪比体育生的动作力度虽然超过三人数倍，但现在自己最敏感的地方被别人牢牢掌控住，以至于不用她们动手，自己挣扎的动作就让那根软刺快速突入自己的尿道。
　　“呜啊！！好深，好深～！”
　　下巴被苏诗蕊的脚托起，何夏烟看不清楚下身的动作，只有一股股酸胀疼痛向自己汇报自己的情况有多糟糕。
　　五分之一、三分之一、二分之一、整根乳胶尿道塞都塞进了何夏烟可怜的尿道，疯狂刺激柔嫩的尿道软肉，只留下一个可爱的粉色的毛茸茸的小球露在马眼外面，迫使少女死死固定住自己的身体避免获得更多的疼痛。
　　“你们…还嫌不够吗难道，这样…很痛的啊…欸？”
　　几滴精液被乳胶尿道塞带进尿道当作润滑，因此即使起初就留在尿道中的精液被向内推去，疼痛持续了一小会儿就完美的散去，何夏烟小声的抱怨因为扶她肉棒上细碎的快感转化为一声可爱的惊呼。
　　苏诗蕊用足弓无奈的拍拍室友的脸蛋，恶作剧般换着姿势将少女的脸折磨成各种各样滑稽的形状：“塞着不疼吧～看你吓的脸都白了，说了让你别自己吓自己，笨的跟猪一样，略略略！”
　　说着，杨依白拿起手机，对准那根看着又色气又可爱的扶她肉棒连拍了几张照片当作纪念，尤其是对那个毛茸茸的小球拍了好几张特写，弄得何夏烟又羞愤又恼怒——
　　“喂！你你你，你怎么还拿手机拍啊！”
　　“就拍就拍，你这根肉棒塞着这些东西这么可爱可不得好好拍几张～你说是吧～”
　　这根东西哪里和可爱沾边了喂！
　　何夏烟被室长滑稽的表情活活气笑，最后干脆不去管几个室友变态一般的目光：“要榨就榨，要寸止就寸止嘛！别这样子调戏我啊，很害羞的！”
　　何夏烟的声音突然变的小声：“而且…你们不是说要和我做那些事情吗…”
　　三人一愣，杨依白笑道：“怎么，难不成你一直在期待和我们几个…做爱？”
　　最后两个字咬的很重，何夏烟小脸一红：“不是你们说的要我狠狠的折磨你们吗，结果现在从头到尾我都在被你们折磨的要死要活的…”
　　“我们这不是在激起你的发泄欲望嘛，不然像你这样软绵绵的人哪有什么胆量把我们按在地上打桩…”
　　杨依白凑近少女的耳朵，神神秘秘的说道：“实话告诉你，我其实是一个深度的抖M哦～”
　　鬼才信你是个抖M！刚才榨精榨的最狠的就是你这个变态痴女！！！
　　实在是太坏了，必须拿眼睛去瞪！
　　何夏烟在心中生气的怒吼，恶狠狠瞪了杨依白一眼，后者噗嗤一笑：“你不相信就算了，不过我劝你最好还是做好准备哦？”
　　“准备？什么准——嗯～”
　　三双风格迥异却同样诱人的美足缓缓挪动，开始进行今晚上最折磨肉棒的寸止play。
　　三人的动作一改以往的迅速与激烈，下身的震动棒与肉棒上的飞机杯一直保持在强弱之间的分界线上，最大限度撩拨少女脆弱的神经。
　　乳胶内胆紧贴肉棒棍身，几人足交的力度不像是在榨精，反而像是在按摩。
　　冠状沟里的软刺所带来的刺激也从之前的酸胀快感变成了一股一股绵软的快感。
　　“嗯啊～你们怎么，怎么突然开始温柔起来了…嗯～～”
　　习惯了激烈榨精的何夏烟反而对这极为温柔的足交爱抚没有任何经验，捆的死死的娇躯也开始不安分的挣扎，试图获取更多舒畅的快感。
　　不过这样也有好处，速度慢下来后自己可以尽情欣赏室友绝美诱人的美腿与玉足。
　　月莹娇小可爱的白丝雪糕一直在刺激何夏烟敏感的龟头，一会儿是足弓大幅度的摩擦龟头两侧的软肉，一会儿是足趾调戏少女敏感的冠状沟。
　　如今多了一根尿道塞，当龟头被飞机杯含住大半，不好侍奉时月莹便用可爱的白丝指缝夹住那颗毛茸茸的小球上下抽插尿道塞，数不清的细碎触感顿时传遍整个尿道。
　　“嗯啊～～月，月莹…稍微，稍微慢一点…里面很敏感的…求你了～～”
　　不得不说，能这样亲眼看着三双极品玉足被自己的扶她肉棒这样玷污实属人生一大幸事。
　　心中舒畅的快感让何夏烟逐渐进入状态，开始真正享受波浪般变化多端的细腻刺激。
　　月莹的心思最为细腻，没法大开大合的她只能对准龟头倾泻自己为数不多的知识。
　　因此脚上的动作偏向于四两拨千斤，用微弱的行为带给何夏烟更多的心里快感——当然物理快感依旧能让她欲仙欲死。
　　何夏烟的性癖月莹知道，因此自己的双脚一直在肉棒顶端玩弄那颗敏感的龟头，塞入尿道塞除了有寸止play的考量也有自己的私心在里面，于是玩着玩着，一只脚就跑到何夏烟的脸上，趁少女呻吟娇喘张开嘴的瞬间轻巧的塞进她的嘴里。
　　“咕！呜——呜～”
　　伸入嘴中的金莲没有更多的动作，何夏烟便开始尽情品尝室友小脚的美妙滋味。
　　先是粉舌轻柔吮吸几颗白嫩足趾，伸进指缝中撩拨数次，而后舌尖品尝月莹足弓处纯白丝袜的顺滑触感，发出一声满足的呻吟。
　　“嗯…怎么舔的那么认真呀…好痒…”
　　湿滑丝袜紧贴足部肌肤，布满神经末梢的足弓被粉舌刺激的颤抖不已，却又不敢有过多动作。
　　另一只脚也被数不清的精液沾湿滋润，随自己意识刺激何夏烟敏感的龟头。
　　“哈啊——啾～啾～”
　　待嘴中的小脚被自己侵犯的没了力气，另一只脚这才娇羞的伸进何夏烟嘴里，继续满足室友变态般的足控性癖。
　　唾液与精液混合在一起滴落在龟头上，因为上下蠕动的乳胶飞机杯涂满整根肉棒棍身。
　　杨依白的黑丝嫩足一直保持套弄飞机杯的姿势，一前一后带动杯子在肉棒上旋转。
　　待内胆上升露出肉棒根部，足趾就来回刺激何夏烟敏感的青筋与棍身褶皱。
　　苏诗蕊的目标便是其中最能让何夏烟着迷的乳胶内胆的顶端，黑白丝组成的双色雪糕一直将那层乳胶紧紧压在肉棒上，没有一丝空隙。
　　从冠状沟下部到龟头顶端，那层用于模拟子宫的乳胶空腔就没从龟头上离开过，何夏烟娇媚的喘息与自己双脚抽动的节奏几乎完全一样。
　　“好，好舒服～～～”
　　眼中出现醉人的粉色性欲，自己的内心已经被这温柔的侍奉完全俘获。
　　尝试了大鱼大肉后爽口的泡菜总是让人心旷神怡，何夏烟舔舐少女的嫩足，吐出湿热香甜的吐息。
　　四人都不清楚如此淫靡的榨精场景究竟花了多长时间，不过看地板上数不清的体液，至少得有好几个小时。
　　何夏烟的浪叫即使有一定的距离，效果也和在几人耳边一样相差无几。
　　月莹最先缴械投降，待她回过神来时一根粗长的震动棒已经被自己牢牢握住，就差塞进去的临门一脚。
　　苏诗蕊与杨依白也是如此，玩弄肉棒期间小手不知何时也摸出各自的震动棒，龟头抵在各自的阴唇上等待主人下达命令。
　　于是三人对视一眼，一齐仰起脖颈，被震动棒一点点突进至花心的快感刺激的喘息出声。
　　自入口到子宫口，无与伦比的充实感给予众人同样无与伦比的幸福，三人一同打开开关，开始享受下身酥麻的快感。
　　“嗯啊～震的，震的麻麻的，子宫口一直在震～”
　　月莹的震动棒挡位最低，比另外几个人的动静小上不少，但依然让这个可爱合法萝莉的极品白丝美腿止不住的花枝乱颤。
　　“哈啊——阴蒂，乳首…去，去了！！”
　　迷茫的眼神在下身震动棒末端与何夏烟的震动棒末端来回扫视，娇小的手掌捏住一颗跳蛋一会儿刺激自己的阴蒂，一会儿蹂躏自己的粉色蓓蕾，最后甚至还想在插入震动棒的同时插入跳蛋。
　　好几处敏感点的快感叠加在极短的时间内就让月莹达到一次高潮，小腹猛然一缩，夹住尿道塞的白丝嫩足随之无法控制的抽搐。
　　猝不及防的快感使得何夏烟惊呼一声，肉棒瞬间高高翘起，显然是被刺激后达到了尿道高潮。
　　“噫嗯！我也要，去，去了！！！”
　　苏诗蕊握住底座前后淫虐自己脆弱敏感的淫穴，沉浸在自慰中的模样颇为忘我。
　　短短几分钟内可怜的子宫口被数次叩击送上高潮，少女捂住小嘴死死绷直自己的双色雪糕，阴道一收一缩潮喷出一大股湿热粘腻的爱液！
　　“怎么都，都要去了…”忍耐度最高的杨依白见众人都先后到达高潮，不由也跟着一起打开身上所有地方的玩具。
　　乳首跳蛋、阴蒂跳蛋、阴道里的震动棒甚至尿道中的震动拉珠同时打开最大挡位，随后娇躯一颤，立刻进入真真意义上的高潮地狱。
　　“咕，咕哦哦哦哦哦！？？？？？”
　　双眼瞬间瞪大，何夏烟的喘息成为三人最喜欢的自慰配菜ASMR。
　　杨依白咬紧牙关，全身各处的高潮几乎要让她的意识崩溃。
　　咬住震动棒的阴道飞速分泌爱液，随即被抽搐的肌肉最大力度泵出阴道！
　　三人同时陷入高潮，三双小脚玩弄肉棒与飞机杯的动作渐渐变得杂乱无章，挤压乳胶内胆的力度也更加让人无法忍受。
　　飞机杯原本平缓的榨精动作同样变得杂乱。
　　上一个人的高潮导致肉棒被向下压到极限，下一个人的高潮又让肉棒翘起到极限，乳胶飞机杯也跟着淫虐何夏烟脆弱的扶她肉棒。
　　“呜啊！！！让我射出来，让我，让我射出来！！！！！”
　　还没从尿道高潮中缓过来的何夏烟再次被几人的动作送上数次高潮，然而被尿道塞塞住的肉棒根本无法射精，无论何夏烟怎么哀鸣求饶，可恶的尿道塞依然毫无感情的执行自己应尽的职责。
　　“咕嗯！！！小烟～你，你射不出来的…就别——嗯啊～震的…又去，又去了！！！”
　　杨依白在高潮的间隙艰难的解释道。
　　何夏烟难以置信的望向随意高潮的众人，身体开始奋力挣扎，然而尖锐的射精感一直在尿道塞末端持续堆积。
　　“别，帮我拔出来——噫噫！！”
　　随着一声悲鸣，数次射精的欲望变成极其尖锐的触感，被月莹白丝雪糕夹住的尿道塞的不规则抽插成为快感喷发的导火索，肉棒充血涨大到最后的极限却无法得到任何满足，于是快感再度冲向阴道，由潮喷出去的爱液尽情释放！
　　“咕噫！别，别这样呀——哈啊～”
　　奇异的细碎快感混杂在憋尿般的寸止异样中，受到刺激的尿道内壁与尿道塞无比亲密的缠绵在一起，不分彼此。
　　何夏烟翻起白眼一次又一次艰难的挣扎，而后泄身，再然后哭着向夹住尿道塞奋力抽插的月莹求饶。
　　“咕哦哦！！！又，又去了，又要去了啊～”P愿璀璨的北极光永远闪耀ixiv
　　忘我自慰的月莹根本听不清何夏烟的哀鸣，这个可爱女孩儿的脑袋中只有高潮两个字。
　　子宫口的高潮，G点的高潮，阴道入口的高潮，只要是高潮，月莹来者不拒。
　　一阵阵的刺激导致少女的小脚毫无规律的挣扎，但足趾却完全相反，一直牢牢抓住尿道塞上面的小球肆意拉扯。
　　上下抽插，前后如换挡一般压迫，最后重重整根塞入，逼迫四处冲撞的精液回到尿道深处，于是何夏烟继续白眼狂翻，哀嚎着潮喷出数不清的爱液！
　　一次、两次、三次…
　　精液对尿道发起一轮又一轮的剧烈攻势，何夏烟也跟着潮喷出一股又一股湿热的爱液。
　　肉棒早已到达极限却得不到任何释放，一时间被捆在椅子上的扶她少女只觉得天旋地转，似乎灵魂都要活活飞出身体。
　　“哦哦！嗯哦哦哦！”
　　又是一段时间过去，月莹终于被震动棒一次次的叩击操干到爱液四溅连续绝顶。
　　被满是精斑的白丝包裹的娇小美腿不受控制的高高抬起，那只夹住尿道塞的玉足也跟着狠狠翘起。
　　只可惜，尿道塞仅仅只被月莹最后的抽搐带出一半，最底端的小圆球只来到肉棒三分之一处便再度因为尿道的极限收缩而停下步伐。
　　被折磨的意识涣散的何夏烟死死盯着尿道塞露出的部分，再度陷入绝望。
　　“啪嗒——”
　　“啪嗒——”
　　月莹俯下身子，直挺挺的软倒在全是精液的地板，娇躯剧烈抽搐数次后彻底高潮到晕厥，只留下一根嗡嗡直响的震动棒在一旁激烈的震动。
　　然后是苏诗蕊，她晕倒的动作与月莹几乎一模一样。那颗跳蛋与震动棒在娇躯抽搐几次后也滑出下身，落在地板上嗡嗡直响。
　　丝袜与上衣浸泡在精液中，但二人已毫无意识，只是不时的嗯嗯啊啊喘出几声娇羞的喘息。
　　还勉强清醒的杨依白露出一个勉强的表情，朝何夏烟的肉棒伸出手去。
　　她终于要帮我拔出尿道塞——欸？
　　何夏烟的目光死死跟着杨依白的手，眼泪不断向下滴落——她快被一次又一次的寸止折磨疯了。
　　严格来讲，寸止是在射精前停下所有的性刺激，迫使准备射精的肉棒绵软下来。
　　何夏烟虽然没了射精的权利，却能依靠阴道的高潮来发泄自己的欲望。
　　但是——这远远不够。这种每次只能发泄一点快感的行为反而比完全不能发泄反而更加难受。
　　“咕，咕哦～小白，给我拔出来，拔出来啊！”
　　杨依白的手在何夏烟渴望的目光中来到肉棒上方，缓缓握住尿道塞的顶端小球。
　　下方的肉棒立刻止不住的前后摇晃，恳求面前的少女释放自己积攒已久的性欲。
　　“可惜～不～行～哦～”
　　然而沉溺在高潮中的杨依白只是摇头，朝何夏烟露出一个幸福的笑容，随后小手缓缓下压，竟然把这跟尿道塞重新塞进了尿道中！
　　“咕噫！！！～～你，你在干嘛——嗯啊～痛，痛啊～～”
　　光握住尿道塞不动，杨依白就能感受到何夏烟的肉棒夹住尿道塞的力度大到何种程度，精液的冲击力度有多大。
　　现在扛着这个力度下压，何夏烟立刻仰起脑袋白眼狂翻，娇躯抽搐间来了一次最为华丽的潮吹盛宴！
　　毛茸茸的可爱小球重新塞住可爱的马眼，但杨何夏烟抽搐的动作实在称不上可爱。一旁的杨依白见少女还有力气，嘴角勾起一个诡异的弧度——
　　她打开了飞机杯的开关到了最大挡位。
　　“噫噫噫！！！要坏了，要坏了啊！！！”
　　乳胶开始最后的压榨，内胆开始最大限度上下撸动少女的扶她肉棒。
　　当何夏烟意识到发生什么事之后，能让人崩溃的快感瞬间击碎少女脆弱的防御。
　　想象一下。
　　想象一下何夏烟的射精量，再想象一下她龟头与肉棒的敏感程度…
　　龟头，马眼，尿道，阴道——数不清的快感再度叠加，何夏烟几乎是哭着向面前的杨依白求饶，眼泪一滴一滴自眼眶滑落。
　　“继续忍着吧，我亲爱的小宝贝～”
　　坐在椅子上享受快感的杨依白慵懒的软在椅子上，尽情欣赏少女得不到发泄的痴态，黑丝玉足缓慢的固定住疯狂榨精的飞机杯上下撸动确保能照顾到每一处敏感点，包括最上边的尿道塞也要被飞机杯的震动持续刺激。
　　或许是觉得声音太过巨大，杨依白取下一旁月莹被精液全部浸湿的顺滑白丝全部塞进少女的嘴里，断绝了绝大部分声音。
　　“嗯～还是这样有趣～你说是吧～”
　　何夏烟绝望的留下屈辱的泪水，现在能够做的事情除了潮吹之外没有其它。
　　那一层自己最喜欢的乳胶成了让自己肆意高潮的毫无感情的玩具，机械的压榨肉棒上每一处脆弱的敏感点。
　　尿道塞也尽职尽责的完成自己的本分工作，堵住精液的出口让主人陷入无穷无尽的寸止地狱。
　　就是这么简单的两个东西，现在让何夏烟陷入万劫不复的地狱。
　　杨依白俏皮的拨弄面前这根持续抽搐的肉棒，嘴角止不住的露出魔鬼般的笑容…
　　嘛，装的确实很像就是了…
　　“嗯！我…我也要，要去了，也要去了哦哦哦～～～～！！”
　　直到最后一股高潮开始预警，杨依白这才捏紧拳头仰起脖颈，迅速的操起震动棒狠狠贯穿自己脆弱的小穴，妩媚的表情变得痴迷和变态，脸上的潮红达到顶峰！
　　随着不比其她几人弱多少的潮喷盛宴，杨依白最终达到了可能是今天最后一次，也是最畅快的绝顶高潮。
　　全身的肌肉都不受控制的花枝乱颤，一股一股爱液不规则的从下身飙射而出。
　　足足花了数分钟的时间，杨依白这才缓过神来，笑道——
　　“怎么啦，小烟～想射精吗？想射精的话就好好的求我～”
　　视线固定于雪白的天花板，杨依白沉浸在高潮的余韵中，脑中一片空白。耳边仅有自己极为剧烈的心跳，酸胀的肌肉也让她无法思考。
　　因此，当回过神的她注意到何夏烟不知何时已经解开绳子站在自己面前的时候，抵抗已经来不及了。
　　“嗯？你怎么解开绳子的？”
　　不止绳子，飞机杯和尿道塞也被取下扔在一旁。何夏烟的脸色颇为难看，极度肿涨的下身相比最开始而言足足大了一圈。
　　这高达数十次的寸止完全超出了何夏烟的承受极限，要不是那做工粗糙的绳子被自己巨大的力气活活磨断，否则再来十几次的话她可能真的得疯掉。
　　好想射精…好想射精啊…
　　“喂！小烟你怎么了？有什么不舒服吗！？”
　　杨依白心头咯噔一下，心想室友的脸色真的不对劲，难不成不会真玩太过火了？
　　于是她起身迅速来到何夏烟面前准备道歉，然而刚问出一句话来，一阵巨力瞬间将自己狠狠推到在地！
　　“呀！小烟！你怎么了！？”
　　柔软的身体重重摔倒在地上，精液四溅。何夏烟的体重直直压在杨依白的身上，几乎让她喘不过气。
　　“喂！你，你要做什么！”
　　何夏烟的脸与自己的脸几乎没有距离，带着精液气味的湿热吐息直勾勾洒在自己的脸上。
　　原本娇弱害羞的何夏烟脸上全是病态般的潮红，眼中的欲火浓郁到极限。
　　“小烟…你怎么了…生气了吗？对，对不起，我做的确实太过分了——噫！”
　　道歉的话被身下传来的异样的触感打断，一颗堪外形体积堪比鸡蛋的圆润蘑菇状物品——也就是何夏烟被折磨惨了的龟头正抵住自己的阴唇前后滑动。
　　无数粘腻的先走液顺着龟头涂抹在阴唇处，向杨依白诉说接下来的行为。
　　“小烟！对，对不起！你到底怎么了！？快正常一点啊！”
　　如果说何夏烟的表情正常一点，那么现在的情况就是被自己寸止了的少女要用自己的身体发泄欲望。
　　可此刻的她脸上的表情已经不能用病态来形容，嘴角的笑容已经算得上恐怖二字了。
　　“你说呢…不听话的坏孩子…”
　　这次，终于轮到杨依白慌神了。
　　只可惜，迟来的慌神没有任何作用。因为随着何夏烟下身猛地发力，那根骇人的扶她肉棒以嗨人的速度瞬间贯通整个阴道！
　　“咕啊！！”
　　恐怖的凸起从花穴入口一路向上狠狠撞在杨依白娇嫩的子宫口上，猝不及防的极致快感几乎要让她的意识飞出身体。
　　那直捣花心的触感实在是让人无法抵抗，仅此简单但有效的一次撞击，杨依白娇躯反弓瞬间高潮！
　　“好粗…好粗啊～小烟，小烟～～”
　　意识到何夏烟会如何强奸凌辱自己身体的杨依白如八爪鱼一般死死缠住室友的身体，传出的娇喘妩媚到了极限。
　　强烈的刺激导致阴道从四面八方缠绕上何夏烟的扶她肉棒，下降的子宫口更是邀请那颗龟头狠狠进入自己的体内。
　　“你他妈的寸止的爽不爽啊！？”
　　光是肉棒缓缓后退，直径巨大的肉棒就让杨依白发出数声酥麻喘息。
　　被寸止到癫狂、意识狂躁无比的何夏烟被这巨大的阻力弄得焦躁难耐，一个巴掌甩在身下不停挣扎的杨依白脸上，声音清脆。
　　“咕啊～对，对不起，对不起啊～”
　　肌肉放松、绷紧。
　　湿滑的小穴如杨依白的黑丝美腿那般极品。
　　虽然抽插起来的舒爽程度并不如乳胶飞机杯，但能够自己蠕动缠绕的感觉可不是飞机杯能比拟的。
　　脸上火辣辣的疼痛并没让这个抖S生气，反而使得眼中的幸福更甚。
　　何夏烟见状又是一个巴掌甩在脸上，揪住她的头发将那精致的俏脸死死按在湿滑的地板上，下身迅速抽插——
　　“妈的，给我把这地板舔干净！不然…”
　　又是一次直达花心的叩击，龟头将子宫口撑开一个恐怖的直径。汁液四溅的小穴猛地绷紧到极限，飙射出一股炽热的爱液。
　　“嗯啊～对不起主人，这就，这就舔～嗯啊～”
　　小腹上的凸起前进数厘米，正式进入杨依白脆弱无比的秘密基地。
　　紫红色的龟头可不管什么子宫口子宫颈，对准脆弱的软肉就开始小幅度的打桩。
　　“咕噫！那里，那里不能这么快——噫啊～”
　　癫狂的何夏烟只想尽情使用面前女孩儿的身体，发泄自己被寸止后积攒已久的性欲。
　　结果只插了这么几下，蠕动的小穴就把自己夹的欲仙欲死，急不可耐的她懒得去管什么循序渐进，干脆按住杨依白的身体就开始飞速打桩！
　　“噫噫噫噫噫！！！！！慢一点慢一点哦哦哦～～～”
　　龟头猛地退出阴道抽打在阴唇上，随即一路高歌猛进直达花心。尖锐的快感随着肉棒突入的力度指数倍放大，如一把尖刀刺进杨依白的神经。
　　“咕啊！啊～～慢——哦哦哦～～”
　　精液沾满自己极品的脸蛋，刺鼻浓郁的气味紧挨着秀气的琼鼻。
　　可怜的杨依白就连闭上嘴巴都无法做到，只能被按住脑袋屈辱的舔舐室友射出的扶她精液，娇躯猛颤——
　　“去，去了去了！！！！噫噫噫！！”
　　根本不需要更尖锐的刺激，每一次尽情的叩击几乎都能让杨依白这个母狗般下贱的肉便器到达高潮，无非是程度高低的距离。
　　在几次小幅度却迅速的抽插打桩下，这名超模女孩儿轻易便被何夏烟的巨根插到极限，以后入式软在地上尽情潮吹！
　　一次，两次…何夏烟并没有在意身下的女孩儿是否高潮，还能不能坚持，哪怕小穴最大限度夹紧自己肉棒也没有减少任何一丝打桩的速度与力度。
　　“不要啊，不要啊…我错了，我错了啊小烟——咕哈～”
　　原本只会持续数秒的绝顶在这种不可能形成的冲击下整整维持了将近三分钟的时间。
　　想象一下，一个普通大学生的意识浸泡在最剧烈绝顶的那一瞬间整整三分钟会有多恐怖。
　　杨依白做到了。
　　从全身抽搐哀声求饶到白眼狂翻汁液四溅再到小穴脱力潮吹不停，何夏烟有理由认为杨依白已经脱水。但那又怎么样呢？
　　揪住她的领带，让失去意识的她紧挨着自己的身体，将她怼在墙壁上用自己的巨根塞满她的小穴堵住那脆弱的子宫，在其中释放自己炽热的精华直到小腹隆起一个明显的弧度。
　　高潮又怎样？越高潮反而夹的越紧，就像自己被三个人调教那样，不是吗？
　　更何况，高潮时的小穴不就是用来强奸的吗？
　　对吗？
　　杨依白回答不了。
　　一米75的杨依白被何夏烟的巨根怼成无法思考的便器，娇躯花枝乱颤。
　　瘫软在桌上被中出也好，趴在地上被后入式中出也好，看着镜子中自己病态般的表情，在高潮的同时被中出也好，被一边射精一边按住子宫射精也好…
　　什么都好。
　　即使被活活操干的晕厥过去也不用担心，突入子宫的龟头只需要被隔着小腹温柔的爱抚，可怜的杨依白便会抽搐着苏醒，随即继续被打桩到高潮。
　　如果意识不清，就把她按在阳台上，捂住她的小嘴尽情中出，让她当着所有人的面屈辱的达到高潮。
　　如果全身无力，那就坐在椅子上，由自己的肉棒让她重新恢复力气，让她重新享受这醉人的快感。
　　“呼——真爽啊…”
　　看着腹部如怀胎数月一般高高隆起，只知道跪在地上嗯嗯啊啊的杨依白，何夏烟拿起震动棒塞进她的阴道后便将其扔在一旁，目光落在地上熟睡的二人。
　　“咕啊！！！！！不能，不要再射了啊！！！！”
　　这是月莹被强制唤醒，被高大的何夏烟如抱小孩一般囚禁在怀里，龟头插入子宫在其中肆意射精将其中出成西瓜肚时发出的声音。
　　“对，对不起，我不该那样噫嗯嗯嗯～～～～～”
　　这是苏诗蕊被按在阳台上，迷人的娇躯叠放在一起，在如此公共的场合被龟头插入子宫射精，小腹一点点隆起同时潮吹时所发出的声音。
　　“哦哦哦哦哦…不行了，真的不行了…放过我，放过我们…”
　　这是月莹与苏诗蕊一起被捆在椅子上，被何夏烟随意蹂躏双足，用肉棒持续口爆打桩时两人发出的声音。
　　“咕，咕哦…咕哦哦～～”
　　这是三人先后瘫软在地白眼狂翻，乳首被跳蛋刺激，阴蒂被枝丫顶住震动，被震动棒插入子宫导致无法排出填满子宫的精液后肆意潮吹时发出的声音。
　　整栋宿舍楼仅有一间亮着灯，或许整个晚上都不会熄灭。
　　三人在地板上痴迷的缠绵，雪白的肉体紧紧相拥。绵软的粉舌交织在一起痴迷的舔舐彼此娇躯上的精液，被下身的肉棒操干到高潮。
　　一个昏迷就换另一个，一点点让三人彼此挤压的精液孕肚变得更加圆润。
　　实在无法射进去的精液便被奢侈的涂抹在三人雪白的肌肤上，成为娇躯上淫靡的装饰。
　　体力被精液射空，癫狂的意识终于归于平静。
　　何夏烟再也无法支撑无力的身体，眼前一黑软倒在三人之间，就这样躺在精液与三人的怀中沉沉睡去，也不去管持续撸动肉棒的乳胶飞机杯。
　　幸好天气不冷。
　　当月莹挺着大肚子艰难的坐起身子时，时间已经来到中午十一点，太阳高照。
　　寝室几乎一片狼藉。
　　满地板的精液与爱液，甚至一旁的墙壁都有飞溅上去的精液。沾满精液的内衣湿哒哒的黏在自己同样沾满精液的肌肤上，传来的感觉极不舒服。
　　浓郁的精液气息弥散在寝室里，不断刺激自己的鼻腔，甚至嘴中也还有一些残留的精液。月莹捂住肚子艰难的站起身，酸麻的双腿一直打颤。
　　强烈到极限的充实感让自己颇为舒服，但所有的快感都被酸麻给掩盖。全身的肌肉仿佛散架一般，焉哒哒的一点力气都没有。
　　“昨天晚上…我到底被小烟中出了多少精液啊…”
　　看着自己这个巨大的精液孕肚，又摸摸那根直达子宫的震动棒，月莹尝试将其拔出，但自己敏感的身体只要碰一下就立刻酸胀的不能控制，差点就当着熟睡中的三人的面被刺激到高潮。
　　“算了…还好是安全期…先去洗个澡吧…”
　　几条丝袜杂乱的搭在室友的身上，一大半的袜身浸泡在甜腻的精液中，早已失去原本的样貌。
　　月莹跨过苏诗蕊与何夏烟的身体，厕所亮起暖黄色的灯光。
　　杨依白与苏诗蕊随后也跟着醒来，看清楚寝室中的狼藉后不由苦笑，极为默契的没有说话，只是艰难的搬起何夏烟一起挤进淋浴间，清洗彼此淫荡的娇躯。
　　“还好今天宿管没来查寝…不然我们就真的完了…”
　　不得不说挺着大肚子做家务确实极为艰难，三人还未毕业就体验了一把当母亲的艰辛。
　　光是收拾寝室就花了三人一个小时，期间随随便便走几步就会被震动棒刺激到高潮，给刚拖完的地面滴落几滴清澈的爱液。
　　不过几人明显乐在其中，并没有拔出震动棒的想法。
　　一是实在不容易拔出来，二是这样插着玩具挺大肚子做家务颇为新鲜与舒服。
　　三人好奇的互相戳弄彼此的孕肚，甚至装模作样的聆听精液在子宫中晃荡的粘稠声响。
　　“嘿嘿～小白的肚子一晃就响，真是色情～”
　　“你按几下就高潮，好意思说我！”
　　“呀！！别，你说就是了，别动手啊！”
　　“嗯啊～去了去了，又要去了呀！”
　　最累的何夏烟下午2点才艰难的起床，理清楚情况后止不住的道歉，可爱的脸蛋娇羞成一团，把自己捂在被子里打死都不出来。
　　直到几人明确表明并不会责怪自己，何夏烟这才探出小脑袋，提醒众人吃柜子里的避孕药。
　　三人互相对视一眼，嘴角的笑意更加难以掩盖——
　　“忘了告诉你，我们三人…最近可都是安全期哦～”
　　俏皮却又温柔的嗓音由远及近，意识到即将发生什么事的少女肉棒悄悄充血挺立。
　　熟悉的温柔怀抱一前一后将自己牢牢搂住，三双小手同时攀上自己的扶她肉棒。
　　“呀～～别！我，我才刚醒！！”
　　在少女娇羞的呜咽声中，还有一天半的色情周末悄然开始…

