==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：一世青春 一路繁花
👤 作者：darkjj
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：791257
🗂 分类：都市激情,穿越重生，直男文
🔖 标签：剧情,后宫,爽文,浪漫
🗿 肉量：44.28%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　2022年，平安夜，帝都环球影城。
　　疫情刚刚结束的，影院也在逐渐恢复往日繁华。
　　今天，对萧沐渊来说是个很特别的日子，孤儿院长大的他，一路靠着异于常人的毅力，考入帝都影视学院，毕业十年来，拍过婚庆，做过栏目记者，进过高原，下过深海，有时为了拍摄一个镜头，蹲守危机四伏的森林一月之久，好在，皇天不负苦心人。今天，是他作为摄影师拍摄的第一部电影上映的时间。
　　买票入场，坐在角落里看着影厅里三三两两进来观众，听着身边情侣的窃窃私语，萧沐渊忽然有一丝落寞，十年漂泊的时间，大部分时间用在了工作上，并没有找到那个愿意在自己年少无为时愿意陪在身边的人。好在，电影开场，冲淡了他那一丝丝落寞。早已经知道故事走向的他心思并未放在电影上，脑海中一只在不停的飘散，有丝丝放空的感觉。
　　时间缓缓流逝，等他回过神来的时候，影厅内的灯光已然亮起，看着片尾字幕上的“摄影：萧沐渊”，之前的一丝落寞又爬上心头，喜悦无人可分享，这大概也算一种悲哀吧。

全文

第1章 车祸
　　2022年，平安夜，帝都环球影城。
　　疫情刚刚结束的，影院也在逐渐恢复往日繁华。
　　今天，对萧沐渊来说是个很特别的日子，孤儿院长大的他，一路靠着异于常人的毅力，考入帝都影视学院，毕业十年来，拍过婚庆，做过栏目记者，进过高原，下过深海，有时为了拍摄一个镜头，蹲守危机四伏的森林一月之久，好在，皇天不负苦心人。
　　今天，是他作为摄影师拍摄的第一部电影上映的时间。
　　买票入场，坐在角落里看着影厅里三三两两进来观众，听着身边情侣的窃窃私语，萧沐渊忽然有一丝落寞，十年漂泊的时间，大部分时间用在了工作上，并没有找到那个愿意在自己年少无为时愿意陪在身边的人。
　　好在，电影开场，冲淡了他那一丝丝落寞。
　　早已经知道故事走向的他心思并未放在电影上，脑海中一只在不停的飘散，有丝丝放空的感觉。
　　时间缓缓流逝，等他回过神来的时候，影厅内的灯光已然亮起，看着片尾字幕上的“摄影：萧沐渊”，之前的一丝落寞又爬上心头，喜悦无人可分享，这大概也算一种悲哀吧。
　　坐车回到自己住处，这是一个近30平方的标间，房间十分整洁，比较夸张的是占据大半面墙的书柜，里边放着萧沐渊从业十年来拍摄的各种各样的作品。
　　顺手将从楼下超市买的一瓶二锅头放在电脑桌上，随手打开视频播放软件，也不用下酒菜，电影就酒，越喝越有。
　　萧沐渊或许是因为心情的原因，不知不觉一瓶酒下去了大半，迷迷糊糊中想起身，确感觉身上没一丝力气，瘫坐在椅子上，意识也慢慢模糊，电影的台词环绕在逐渐模糊意识周围。
　　“曾经的我们，或许留下很多遗憾，可我想这就是青春。”
　　随着意识逐渐模糊，他感到自己的灵魂仿佛脱离了自己的躯体，不停的升腾，仿佛处身于广阔无垠的宇宙。
　　平行时空，蓝星，蓝星历2000年，7月15日。
　　今天是渝川市第三中学准高三学生开学的时间，上午是报道时间，因为萧沐渊的父母都是教师，家也在教师家属院住，母亲江云教语文，父亲萧明远教物理，姐姐萧沐澜比他大一岁，前几天刚刚接到国内第一首府的京华大学录取通知书。
　　本来宅在家里的萧沐渊被萧沐澜拉着出来拍摄证件照，提前准备去学校报道的材料，顺便买些东西，正好拉弟弟当壮丁帮自己拎东西。
　　家属院的大门就在校园内，出了门穿过操场就能到达学校门口，萧沐澜上身白色T恤，胸前的兔子图案被撑的鼓鼓囊囊，随着步伐两只兔子耳朵轻轻的晃着，一米七的身高，身后的长发自然的散落，随风飞扬，浑身上下透着股青春活力，不时回身催促萧沐渊走快点。
　　萧沐渊虽然有些不情愿，还是快走两步跟上了姐姐的脚步，看着路过的男生女生都不时或直白或偷偷的看着身边的姐姐，不禁撇撇嘴。
　　萧沐渊长相也不赖，17岁176的身高，比姐姐还高些，同样白色T恤，棱角分明的脸俊美异常，眼睛明亮有神，短短的头发在头上，阳光帅气的外形也是不少怀春少女的白马王子，两年高中生活收到过不少情书，奈何，自己老妈在高一时就成了自己打的班主任，并且明确说明高一到高三都会是！
　　借他个胆子也不敢在老妈眼皮底下谈恋爱，而且，他心里也有暗恋的女生。
　　校门口一排排的门面房，不远处就有一处照相馆，路过一家文具店门口，萧沐渊看到路边一个熟悉的身影，一身谈蓝色连衣裙，站在斑驳的树影下，分外的恬静，阳光洒在皮肤上，折射出玉石一般的荧光，萧沐渊一时看得竟有些出神。
　　哪个少男少女不怀春，这个少女正是和他同一个班级的秦清浅，也正是他暗恋的女生，但是在老妈眼皮底下追女生，萧沐渊现在还没有这个胆。
　　萧沐澜在路边门面旁边拿着两个发卡，一边试戴一边问萧沐渊：“小渊，这两个发卡哪个好点？”问了两声没听到回应，回头一看，萧沐渊正盯着旁边一姑娘的背影怔怔出神，顺视线一看，也认出了是谁。
　　秦清浅，常年霸占学年成绩第一，绝美的容颜，清冷的气质，高一转学以来，就被男生私下里评为第一女神，原来的第一则正是萧沐澜。
　　瞪了萧沐渊两眼，萧沐澜气鼓鼓的继续往前走去。
　　刚走两步猛然听到远处的喧哗声，回头一看，一辆车子按着喇叭从远处急速驶来，而看方向正是秦清浅所在的方向。
　　秦清浅的父亲秦光华今天送她来学校，刚路边遇到同事闲聊了几句，秦清浅就去路边不远处的文具店里买了些东西，出来后站路边等爸爸，没靠太近，不想打扰爸爸和人说话。
　　忽然听到刺耳的鸣笛声由由远及近，秦清浅也抬头看去，猛然睁大了眼睛，只见一辆车朝着自己的方向急速驶来，一时间大脑一片空白，萧沐渊回过神，下意识朝秦清浅的方向冲去，秦光华也一时间发现不对，边跑边喊：“躲开……”
　　萧沐渊和秦光华几乎同时冲到秦清浅身边，只来得及将她推开，下一刻，一股巨力将两人弹飞了出去，天旋地转中自己还听到了姐姐撕心裂肺的喊声：“小渊”，因为角度的问题，撞击时秦光华挡在了萧沐渊的身前为他抵消了部分冲撞的能量，空中两人被撞开，先后摔在地上，只感觉脑后一股剧痛，眼前的世界逐渐变的慢了起来，两张梨花带雨的俏脸出现在眼前，费力的睁开眼睛，看着眼前哭泣的姐姐，用自己也听不到的声音说：“别哭……”眼神费力转向另外一个绝美的容颜，嘴巴动了动，确再也说不出话来，只能这样看着她不断流泪的俏脸，眼神中满是眷恋，一股倦意袭来，眼前斑驳的光影逐渐退散，无尽的黑暗从四周向自己袭来，依稀还听到秦清浅那清丽的声音：“沐渊……”
　　“以前她好像从来没这样叫过自己……”萧沐渊之后再也没有了任何意识。
　　秦清浅看着昏迷不醒的爸爸，又看向并排倒在一起的萧沐渊，看到萧沐渊看着自己，看到了他眼睛温柔与留恋眼神……
　　一片狼藉的车祸现场，两个倒在血泊中的人，身边跪着两个哭成泪人的女生。
　　好在医院就在学校的隔壁，刚和秦光华聊天的人赶紧拨打了急救电话，救护车很快就赶了过来，将萧沐渊和秦光华还有车上的司机送往了医院，地上一滩血迹连在一起，也分不清是谁的。
　　文具店老板看着门前狼藉一片，叹口气跟旁边看热闹的便利店老板说道：“哎，幸亏有树挡着，要不这两人估计就被碾了，也不知道能不能救回来。”便利店老板却悄声说道：“被撞的这个中年人我看像是副市长秦光华，昨天我在电视上还看到他了。”身边的文具店老板惊讶的看着便利店，悄声说：“真的？”
　　渝川市医院，手术室外，闻讯而来的人不断向这里汇聚，萧沐澜哭的梨花带雨，母亲江云也眼角含泪不停的看向手术室的门口，萧沐渊的表姐徐雯在渝川市医院做护士，听说了萧沐渊出了车祸，也在旁边不停的安慰着舅妈和表妹，父亲萧明远则沉默着，颤抖的双手和不停打量手术室门口的目光则暴露了他的紧张。
　　另一边秦清浅依偎在美丽妇人的怀中，不停的抽泣，这位少妇正是秦清浅的母亲林雪，首都京华电视台的副台长，女儿马上要开学了，她把女儿从京华送回了渝川，顺便陪丈夫几天，没想到飞来横祸，自己的丈夫躺在手术室生死未卜，两人身边围了很多人，如果经常看渝川电视台新闻的话会发现这里的人，都是经常出现在渝川政事新闻的人。
　　秦光华40岁，两年前从京华空降渝川任常务副市长，任职以来政绩十分亮眼，传言不久就要高升调任回京华了，没想到出了这种事。
　　除了这波人，在角落还有两个人，看穿着也不似一般人，妇人小声啜泣着，而男人则紧张的一会看看手术室一会看看旁边的一群大佬，他是蒋明义，儿子和萧沐渊是同班同学，今天本来开学的日子，趁自己不注意拿了车钥匙偷偷开走他新买的车，估计也是想去跟朋友显摆一下，没想到出了这种事情，还把市长给撞了，儿子蒋全也生死不知。
　　三方各怀心事，都焦急的看着手术室的门口。
　　漫长的等待，手术室的门开在众人期盼而又忐忑中打开，众人一下子围了上去，一位两鬓已有些斑白的男医生看着自己医院的院长都围在一对母女身边，不问也知道谁是市长夫人了。
　　医生对着林雪说道：“对不起，秦市长因断裂的肋骨刺入心脏，抢救无效。”
　　听了医生的话，林雪只感到一阵天旋地转，昨天还给自己说过年之后应该就要回京华工作了，一家人就能团聚的丈夫，现在竟然天人永隔，眼泪再也忍不住的流下来。
　　秦清浅则是呆呆的望着医生，双眼无神，仿佛眼前这个世界一下子失去了全部的色彩。
　　医生又看看剩下的明显不同的两拨人，问道：“谁是蒋全的家属？”蒋明义赶紧上前，颤抖的问道：“我儿子怎么样了？”医生看着蒋明义说道：“对不起。”蒋明义嘴唇颤抖了两下，想说什么，却怎么也说不出来，他身边的妇人撕心裂肺的哭了起来。
　　萧沐澜感觉自己如坠冰窟，看着医生转向自己这边的目光，还好有表姐扶着，不然肯定站不住，医生看着萧明远说道：“你们是萧沐渊的家属吧？”
　　听见医生说起萧沐渊，双眼无神的秦清浅眼神微微动了下，没有焦距的双眼恢复了一些色彩，也看向了医生。
　　得到萧明远肯定的答复后说道：“萧沐渊目前已经脱离了生命危险，不过因为急性脑损伤，不确定什么时候能醒过来。”
　　听到没有生命危险，萧明远一家人松了口气，听到医生后边的话，刚放松的心情又提了起来。
　　徐雯小声问道：“陆医生，好的话最快多久能醒过来？”看着眼前的人穿着医院的护士制服，知道是医院的员工，陆医生也不瞒着说：“最好的是病人自己能恢复过来，最坏的可能是—植物人。”
　　陆医生说完回去了手术室中。
　　萧明远三人闻言也是呆愣半天，默默无言，最后还是表姐徐雯出言安慰道：“陆医生也说了，不一定什么情况，相信小渊很快能好过来的，舅舅舅妈一定要照顾好身体，这样才能照顾好小渊。”说完还握了握萧沐澜冰凉的小手。
　　等萧沐澜他们缓过神，身边的人已经走的差不多了。
　　秦清浅也慢慢接受了父亲离她而去的噩耗，想着除了父亲另一个为了救自己奋不顾身的男孩，鼓足勇气走到江云身边，用沙哑的声音说：“对不起，江老师，沐渊是因为救我才被车撞的。”
　　秦清浅说完低下了头。
　　江云看着眼前刚刚失去父亲的女孩，想着昏迷不醒的萧沐渊，也很难过，但也不忍苛责。
　　扶着她的肩膀，轻声说：“清浅，相信小渊会好起来的，你也别自责了，照顾好自己。”
　　萧沐澜看着眼前这个女孩，想到自己无意间看到弟弟的日记，知道这是他暗恋的女生，想苛责几句却不知道说些什么，毕竟她刚才也听到了，秦清浅刚刚失去父亲，所以萧沐澜只能自己跟自己生气。

第2章 灵魂融合
　　喝完大半瓶二锅头的萧沐渊意识恢复清明的时候，已经没有了魂飞天外的感觉，只感到身处无边无际的黑暗之中，灵魂都感到无比的疲惫，灵魂深处多了两段不同的记忆，一段记忆如同胶片一样缓缓开始播放，眼前也仿佛有了色彩一般。
　　不知过了多久，灵魂中的记忆接收完毕，也如同烙印一般烙进了灵魂深处，这是一个和自己有着相同名字的十七岁少年，少年萧沐渊并不是父亲萧明远和母亲徐云的亲生儿子，而是在姐姐萧沐澜一岁的时候回徐云老家省亲，路过城边寺院的时候在门口捡来的。
　　相同的姓名，都是孤儿，不同的是自己三十年多年孤身一人，而少年萧沐渊却有爱着自己的父母和姐姐。
　　另一段记忆则是断断续续，只有很少的一部分，但在读取的时候却让萧沐渊感觉灵魂都沸腾了。
　　这段记忆的主人叫秦光华，与妻子林雪有一对双胞胎女儿。
　　因为两年前秦光华工作调动到渝川，两人分居两地，当时大女儿秦清浅跟随父亲转学来了渝川，小女儿对音乐感兴趣，京华的艺术教学氛围较好，所以跟妈妈留在了京华。
　　这段时间正好休息一段时间，来看看大女儿，当然主要也是看看丈夫，以解一下相思之苦，毕竟上一次和丈夫见面还在几个月前。
　　沉浸式的体验，第一视角从浴室开始，不到五分钟的时间，秦光华匆匆洗完澡，轻轻推开卧室门，昏黄的灯光下，薄薄的被子下，林雪侧身背对着门口躺在床上，凹凸有致身材，仿若山峦起伏。
　　秦光华迫不及待扔掉身上的浴巾，将薄被从林雪娇躯上慢慢揭掉。
　　只见林雪身上穿着一套透明的黑丝睡衣，傲人的胸部并没有因为侧躺而产生下垂，依然坚挺的傲视前方，蕾丝的乳罩仅仅遮盖住小部分胸部，顶端两个樱桃在黑丝下若隐若现，短短的睡裙也仅仅能遮住半个丰满的臀部，剩下的一半倔强的在睡裙外，在昏黄的夜灯下泛着迷人的色彩，一根黑色的细带从前段从股沟延伸出来，迷人的菊花在在系带下若隐若现。
　　此情此景，秦光华感觉自己的肉棒仿若爆炸一般，将侧躺的林雪身体放正，只见林雪眼含秋波，望着丈夫，满脸潮红。
　　秦光华隔着睡衣一把握住两个挺巧的乳房。
　　“嗯……嗯……”
　　迷人的声音从林雪喉间溢出，长久未得到丈夫滋润的身体仿若被唤醒一般。
　　听着妻子的呻吟，用两只手指夹住顶端的乳头，时而用力提拉时而用手指扫过顶端，引来林雪身体一阵阵的颤抖。
　　“老公……嗯嗯……”
　　看着林雪娇艳的嘴唇，秦光华迅速将自己的嘴巴附上去，刚亲上就感觉一条湿滑的香舌钻进自己的嘴里，与自己舌头纠缠不休。
　　直到两人快喘不过气才分开。
　　林雪像是离开水的鱼一般张着嘴巴不停喘气。
　　秦光华将丝质睡衣从，傲人的双峰挺立在眼前，一只手再次复上这对自己揉了无数次的奶子，将另一只已经挺翘如草莓般的奶头含尽嘴里。
　　林雪只感觉乳头在丈夫口中变换着不同的形状，每一次舌尖扫过乳头的顶端都感觉一阵电流从顶端扩散到全身，只感觉小穴深处一股股花蜜不受控制的被阴道的嫩肉给挤出花房。
　　“啊……老公，亲亲……亲亲另外一个。”林雪脸如红透的苹果一般，几个月没被滋润的她迫不及待渴求丈夫的抚慰。
　　秦光华嘴巴放开林雪的乳头，轻舔着林雪的耳垂，又引来身下的娇躯一阵颤抖。
　　喘息着在妻子耳边说道：“亲亲另一个什么？”说完又将诱人的耳垂含入口中不停舔舐。
　　多年的夫妻，早已探索完各自的身体，每次做爱，只要一舔妻子的耳垂，总能让妻子情欲高涨。
　　“啊……嗯嗯，好老公，亲亲老婆……另外一个奶子”
　　“另一个是哪一个？”秦光华问道。
　　林雪红着脸抬起双手，将手放到挺翘的奶子上，抓出好看的形状，峰顶的奶头显得更加挺拔，咬着嘴角看着秦光华，以往端庄的林雪在情欲的驱使下，变得逐渐放浪。
　　“这个……”
　　秦光华看调戏的差不多了，张嘴含住另外一个奶子，林雪只感觉全身酥麻的快感全涌向自己的花心，一股股的淫水沾湿了勒进小穴的丝带。
　　秦光华空出的一直手沿着娇躯一路来到林雪的腿心，感觉这里依然洪水泛滥，滑腻腻的淫水，不停的从阴道内被挤出来，手指勾住细细的丁字裤，将它拨到一边，丁字裤摩擦阴蒂和小穴口的嫩肉，又惹来林雪娇躯一阵颤抖，一股淫水不受控制的从小穴内流了出来，打湿了秦光华的手掌。
　　起身看着妻子下身淫靡的小穴，秦光华手刚触碰到妻子的双腿，白玉般圆润丰满的美腿就自动分开来，将小穴纤毫毕现的展现的秦光华的眼前。
　　沉浸式读取记忆的萧沐渊，第一视角下的小穴对不断冲击着他的灵魂，小穴口的嫩肉如有生命一般，跟随呼吸不停的放开又挤压，将阴道深处一股股的淫水排出来，仿若能感受到来自灵魂的战栗。
　　秦光华跪在林雪两腿之间，将已经涨的发紫的肉棒顶端放到了林雪小穴洞口，握着棒身从阴蒂摩擦到穴口嫩肉，又从穴口摩擦到已经从阴蒂中露出的小小嫩芽。
　　林雪咬着红唇：“老公，老……公，插我，好痒，快……快插我……”
　　人前冷艳的市长妇人，在欲望的趋势下，放掉了矜持，只想让老公火热的肉棒赶紧填满自己空虚的小穴。
　　趁秦光华肉棒从阴蒂磨到小穴口的时候，还用力抬了抬挺翘的屁股，紫红的龟头挤开肥美的阴唇，没入阴道的嫩肉之中。
　　秦光华只感觉龟头进入一个湿滑的空间，小穴周围的嫩肉如小舌一般舔舐着自己的龟头。
　　再顾不得逗弄自己的妻子，顺着流出的淫水，将肉棒用力的插进林雪的阴道之中。
　　“啊……嗯……好大……好烫……嗯……啊”
　　林雪感到空虚的下体被滚烫的肉棒填的满满的，久旷的身体得到前所未有的满足。
　　以往在京华夜深人静，寂寞难耐的时候，自己也曾用手指解决过生理需求，小小的手指哪能填满空虚的小穴，也就能排解下寂寞而已。
　　感受着丈夫又硬又热的肉棒再自己阴道内进进出出，每次抽插都有销魂蚀骨的快感扩散的四肢百骸。
　　“啊，啊，插我……老公，插我……用力……好舒服……”
　　随着肉棒的抽插，林雪的双乳不停的晃动，一层细汗，让美好的娇躯再灯光下看起来愈加的美艳动人。
　　看着妻子随着自己抽插，嘴里无意识溢出的呻吟，秦光华妻子的骚穴不停挤压这肉棒，一波波的快感不断汇聚，只插了不到五分钟，就感觉射精的冲动有些忍不住，附身趴到妻子的身上，双手大力揉捏着挺翘的乳房，含住妻子的耳垂不停的舔舐。
　　林雪也感觉到阴道内的肉棒愈加的灼热，知道自己的丈夫这是要射的前兆，从双乳和自己敏感的耳垂传来的快感一波波侵袭着自己，赶紧收紧自己的阴道，让阴道内媚肉从龟头的摩擦中获取更大的快感。
　　“老公……老公……插我，插……我……我要来了，插我……用力插我的小穴”
　　秦光华感到妻子的阴道愈加的收紧，一波波的快感汇集到脊柱，他知道自己马上不行了。
　　“老婆，你的小穴好会夹人，老公不行了”
　　再也顾不得羞耻，林雪也怂动着自己的屁股，配合这肉棒的抽插。
　　“老公，射给我……射给我……射我小穴里”
　　秦光华再也忍不住，将肉棒深深的插进林雪的小穴之后，一股股的精液随着龟头的涨大激射而出，林雪被滚烫的精液喷射在小穴深处，终于也积攒到了足够的能量，高潮如期而至，滚烫的阴精从小穴深处喷洒而出。
　　“啊…………好烫…………哦……”
　　过了好一会，两人才从高潮的余韵中回过神，秦光华起身从林雪身上爬起，射精之后的肉棒已经软了下来，如牛奶一般白白的淫液从阴道内慢慢流出，穴周围稀少的阴毛沾染这肉棒从阴道内磨出的白浆。
　　上说不出的淫靡。
　　萧沐渊看着眼前淫靡的小穴，看着林雪岔开双腿清理着狼藉的下体，灵魂仿佛都在躁动，以往没有任何知觉的身体也忽然有了一点点的感应，仿佛撕裂了一道口子一般，缥缈不定的意识有了归宿，身体得感应逐渐变的清晰，而最先感受到的竟然是下身迅速勃起的肉棒，身体别的部位有些感应，努力想睁开眼，一时却做不到。

第3章 意外的高潮
　　车祸之后，萧沐渊没有如众人期待的那样很快苏醒过来。
　　住院一段时间后，在医生的建议下办理了出院，回家养病。
　　对此医生也束手无策，只能交代一些注意事项，平常要怎么照顾病人，植物人在蓝星也没有好的治疗方法。
　　萧沐澜刚收到自己梦想学府的录取通知书，一家人还是十分开心的，没想到天降噩耗。
　　萧沐渊的父母因为要带新一届的高三学生，照顾萧沐渊的事情就落在了姐姐萧沐澜的身上。
　　每天需要帮萧沐渊擦拭身体，第一次见到全身赤裸的男生，萧沐澜还有些害羞，不过想到医生的交代，病人需要多多按摩全身，忍着心底的羞怯 ，用从医生那里学到的手法，用手轻轻的按摩着眼前男生的身体，男性体温透过手心，传进萧沐澜青春的身体，让萧沐澜感觉到一丝丝的悸动，按一会就让萧沐澜感觉腿心一股潮意，不自觉地夹紧了双腿。
　　坚实的胸肌、紧致的臀部、依稀能看到的腹肌……
　　虽然此时的萧沐渊毫无意识，但阳刚的躯体时刻散发男性的荷尔蒙却充斥着萧沐澜的鼻腔，仿佛是饮了醉人的酒一般，面颊发烫，整个脑子都是晕乎乎的。
　　终于，全身就剩一处地方没有按了，萧沐澜的小手顺着萧沐渊的腹部向下滑动，滑过软软的阴毛，将男性的象征握在了自己娇嫩的手心轻轻按摩，以前只在生理课本上见过的男性象征象征就握在手心，虽然温度和身体别的地方并没有多大的差别，确让萧沐澜感觉有些灼热，透过手心灼烧进少女的内心，下身的潮意更浓，花蜜不受控制的从花心流淌了出来，但她不知道医生交代的全身按摩其实不用包括这里……
　　第一次按摩完之后，全身被汗水湿透的萧沐澜匆匆来到卫生间，脱下全身的衣服，看着内裤小穴口的位置上的一片湿润的痕迹，只感觉双腿一阵发软，赶紧打开淋浴，让水流冲刷着自己相比同龄人更加发育的凹凸有致的娇躯。
　　半月时间匆匆而过，萧沐渊的情况依旧没有好转。
　　今天周末，萧沐渊的父母昨天买好了去京华的车票，也许是出于愧疚，秦清浅的妈妈帮忙挂好了全国最权威脑科专家的号，早起两人带着萧沐渊的检查结果去往了京华，看有没有更好的治疗方法，可以的话将儿子带去京华治病。
　　中午，又是帮萧沐渊按摩的时间。
　　半月以来，萧沐澜已经不像第一次那样羞怯，但每次结束洗澡时换下的内裤腿心位置的湿濡的花蜜，依然能知道少女的心并不平静。
　　因为坐床边侧身需要探着身体才能按住靠里的位置，萧沐澜不久就发现按背部的时候跨坐在臀部最省力，按正面跨坐在大腿上更方便。
　　今天，萧沐澜穿着淡粉色的睡裙，跨坐在萧沐渊紧致的臀部，帮萧沐渊按摩着身体，而用来隔开两人睡裙随着身体得晃动不知不觉滑开，两人之间就剩萧沐澜下体一条薄薄的丝质内裤，弟弟紧致的臀部毫无阻隔的接触着自己大腿内侧，甚至，内裤无法包裹的外阴，也和弟弟臀部的肌肉进行了零距离接触。
　　突然而至的肌肤相亲，不同于手掌与男性身体接触的感觉，来自腿心的略带灼热的男性皮肤让萧沐澜身体不自觉的颤抖了一下，一股湿意从腿心深处的蜜穴里生出。
　　萧沐澜有心想将睡裙再搁在两人之间，来自身体得愉悦却在心底劝说着自己，贴一会也没事。
　　“我只是在帮弟弟按摩，马上就好了，就这样坐着按吧……”萧沐澜羞红着脸想着。
　　手上又开始了帮萧沐渊按摩的动作，随着身体的摇摆，下身摩擦着萧沐渊紧致的的臀部，摩擦产生的热量好像有着惊人的魔力，将萧沐澜的力气从身体中慢慢抽离，妥帖的舒适感，使得蜜穴的花蜜不受控制的从少女阴道涌出。
　　从未有过如此体验的娇俏少女不知道如何是好，从下体不断传来的电流使得身体有些微微的酥麻感，让她不忍离去，继续自己按摩的动作，以此来欺骗自己是在帮弟弟按摩……
　　终于按完了背后，忍着酸软的双腿从弟弟身上下来，只见两人身体接触的地方一片水光的痕迹，赶紧拿自己的睡裙下摆将痕迹擦掉，费力的将弟弟翻了个身，跨坐在大腿上将开始了身前的按摩。
　　18岁成年的少女，虽然还没有过性经验，情爱小说还是有私下看过的，自己现在的姿势，很像小说里男女做爱时女生主动的姿势。
　　想到书里羞人的故事情节，萧沐澜全身滚烫，胸前鼓涨的双乳将睡衣高高的撑起。
　　因为每次按摩完都会出汗，内衣还得洗，爸爸妈妈今天不在家，萧沐澜为了图省事今天没有穿乳罩，随着自己的按摩过程中身体的晃动，睡衣扫过粉嫩的乳头，发育得极有规模的酥胸，来回抖动，以往清纯的少女，现在脸上多了一丝娇媚，只能勉强控制这自己的身体，完成剩下的工作。
　　而此时的萧沐渊，刚刚看完秦光华和林雪的大战，因为灵魂烙印有少女萧沐渊的记忆，看着自己暗恋女生的母亲被肉棒抽插后淫荡骚穴，灵魂受到巨大的冲击，仿佛冲破的层层阻隔，意识慢慢的融入整个身体。
　　灵魂世界中淫靡的画面，刺激着这具年轻的身体，让原来软软的肉棒迅速的充血膨胀，忽然感觉到膨胀的中肉棒受到软软的湿热的物体片刻阻挡，随即又如破土的小草一般，迅速膨胀了出去，意识与身体得融合从开始的很慢，在肉棒膨胀起来那一刻，以肉棒为中心身体的知觉迅速回归，开始无论如何也睁不开的眼睛，再次做出睁眼动作时，无尽的黑暗和脑海中林雪的淫靡下体画面，被瞬间闪进的白色光芒所驱散。
　　光芒退散，眼睛适应了光线后缓缓聚焦。
　　入眼的第一个画面是一对挺拔的双乳，虽然隔着睡衣，但是双乳顶端的乳头依然倔强的挺立着。
　　视线上移，是一张精致娇俏的脸，一双好看的眼睛似水一般美艳动人，眼神中充斥着羞涩与惊喜。
　　不同于记忆中清纯阳光的萧沐澜，此刻的她多了一些娇媚，少女的体香充斥着萧沐渊的嗅觉，使得本就涨大的肉棒不甘被压迫的向上翘了翘，这个小小的动作成了压垮萧沐澜的最后一丝力量。
　　刚刚打定主意不胡思乱想的萧沐澜，想着赶紧结束这次的按摩，去卫生间处理自己已经湿的一片狼藉的下体，没想到忽然一个灼热的物体在自己身下迅速膨胀，灼热的前端擦过会阴，隔着薄薄的丝质内裤顶在自己的小穴口，差点隔着内裤插进自己的小穴里，也好在有这层薄薄的内裤，阴道深处排出的花蜜让内裤早就湿滑不堪，灼热的巨物顺着内裤，从小穴口往上，狠狠揉过自己的阴蒂，卡在了自己和弟弟下体之间。
　　从未被异性爱抚过的少女蜜穴哪受过这种刺激，快感从阴蒂和小穴，通过少女的蜜穴散布全身，一股股电流使得全身酥麻，身体不受控制的向前倒去，只来得及用双手撑住弟弟的胸膛，才没砸下去，双眼对上慢慢睁开双眼的萧沐渊，只感到巨大的惊喜，眼神中充满不可思议。
　　萧沐澜忽然感到镶嵌在自己和弟弟下身的灼热巨物，压了压自己的阴蒂，通过薄薄的内裤，本就酥麻难耐不堪挑逗的少女娇躯，在肉棒的按压下，忽然达到了顶点。
　　“嗯…………”
　　一声如诉如泣的呻吟从少女的贝齿间逸出，全身上下的皮肤由晶莹变得粉红，娇柔的双臂再也没有一丝力量，身体彻底趴了下去，挺翘的乳房压在赤裸的胸膛之上，全身上下不停的颤抖。
　　“啊……嗯……”
　　花心盛开，吐露一股股的花蜜，萧沐澜只感觉大脑一片空白，高潮的快感不断冲击着少女的娇躯与心灵。
　　萧沐渊没想到自己刚醒过来就看到如此香艳的画面，只是下意识的一个动作，就让眼前的少女送上高潮。
　　听着耳边少女的喘息和压抑的呻吟，感受肉棒被少女小穴内泄出的淫水打湿，萧沐渊感觉自己下身肉棒要爆炸了一般，有些冲动的想翻身把年前的姐姐压在身下……
　　然后他悲剧的发现，现在的自己也就能动动手指，睁睁眼，想抬手都做不到，顿时感觉生无可恋。
　　萧沐渊感受到姐姐颤抖的身体逐渐平息。
　　“姐……”萧沐渊的声音有些嘶哑，因为两个灵魂的融合，本以为会有些难以启齿，没想到叫了姐姐没有丝毫的不适。
　　抬头看着醒过来的弟弟，萧沐澜忍着羞怯抬头望向弟弟，眼中含泪。
　　“我们担心死你了，还好你醒过来了，不然……”
　　少女清脆的声音因为高潮的余韵带着丝丝妩媚，话没说完眼泪不受控制的从眼眸中溢出。
　　“我这不是醒过来了，姐姐别担心了。”萧沐渊出言安慰到，她有些迷恋被家人关心的感觉。
　　萧沐渊此刻只能动动手指和眼睛，余光看到姐姐因为抬头起身，从领口将萧沐澜的酥胸看了个一览无余，只见两个乳球饱满挺翘，泛着如玉般的光泽，中间有着深深的乳沟，顶端的樱桃粉里透红，萧沐渊被这个画面刺激到了，胯下的肉棒又不受控制的向上抬头，变的更加坚挺。
　　萧沐澜顺着萧沐渊的目光望去，顿时娇羞不已，感受到下体巨物的动静，刚刚经过高潮洗礼的萧沐澜，全身上下无比的敏感，肉棒压迫蜜穴又引得她一声闷哼。
　　“嗯……坏蛋，以前怎么没发现你这么色？”
　　萧沐澜颤抖的声音透着喘息。
　　萧沐渊偷看被抓，也有一丝尴尬，看到面前娇羞的姐姐，忍不住的忽然想调笑下：“因为姐姐太好看了。”
　　萧沐澜满脸羞红，强忍着四肢的酸软，逃也似的下了床，砰的一声把门关上，捂着滚烫的小脸冲进了卫生间。

第4章 再次浸湿的内裤
　　萧沐澜看着镜子中羞红的娇媚俏脸，强忍着浑身的酸软，将已经湿透的内裤脱下，娇嫩的小穴和充血的阴蒂，失去了布料的束缚，与空气接触，一丝凉意让萧沐澜忍不住又颤抖了一下，看着手中已经湿透的小内裤，想想今天发生的事情，刚刚高潮过的蜜穴又分泌出一股淫液。
　　“天啊，自己竟然在弟弟身上高潮了，还用那样羞耻的姿势……也太淫荡了。”
　　打开淋浴，让温暖的水流冲刷着身体，流过迷人的锁骨，流过她那发育异于同龄人的酥胸，流过挺翘的臀部，流过没有一丝毛发，粉里透红的小穴，小小的穴口仿若一条窄窄的细缝，在水流的冲刷下愈发的晶莹，笔直的双腿好像雕琢的美玉般圆润动人。
　　滚烫的娇躯随着水流的冲刷慢慢降温，大脑也渐渐恢复清明，忽然想到弟弟也不知道怎么样了，从小渊醒来之后这一切都发生的太过突然，丝毫没给她问询的时间，想到此赶紧洗完澡，裹着浴巾回到自己的房间。
　　不敢再穿睡衣，将内衣穿好，套上T恤和牛仔裤，看了看镜子里青春洋溢的少女，再不复之前的娇媚，这才开门去往弟弟的房间。
　　萧沐澜匆匆逃出去之后，萧沐渊又尝试了很多次，依然不能控制自己的身体，只得作罢。
　　想转转头都做不到，好在眼珠好可以转动，打量着周围的环境。
　　大约十五平方的小屋，微微泛黄的墙壁，除了身下的床，门口放着一个衣柜，衣柜的旁白挂着一把吉他，窗口位置放着一张书桌，没有多余的装饰。
　　眼神向下看去，首先入眼的是一个挺拔的肉棒，因为躺着的原因，看不到肉棒的根部，仅可见的长度就有近16公分，因为充血的原因，白净中透着红色，充血的血管清晰可见，蜿蜒在肉棒之上，涨大的龟圆润硕大又不失狰狞，使得整根肉棒充满了力量的美感。
　　肉棒之上泛着水光，想到这些水来自哪里，肉棒又忍不住跳了跳。
　　萧沐渊赶紧分散思绪，想让肉棒软下去，坚挺的肉棒仿佛有自己的想法，反而因为刚才雨露花蜜的滋养，反而又涨大了一些。
　　这时敲门声响起，萧沐渊放弃了再试的打算，喊了声：“进。”
　　看到萧沐澜换了一身装束后，显得青春靓丽，不复刚才那身衣服的性感，略微有些失望。
　　萧沐澜以为萧沐渊既然已经醒来了，他身体应该恢复正常了，看到和刚才一样挺翘的阴茎，门口做的深呼吸的心理建设全白费了，清纯的俏脸有爬上一抹红润。
　　萧沐澜关心弟弟究竟怎么样，强装镇定的走到了床前。
　　“小渊，你现在什么感觉，自己能动吗？”
　　萧沐渊眼神转动：“现在身上有知觉，手指能动，眼睛能动。”说话间还抬了抬手指。
　　萧沐澜看向萧沐渊的手掌，看到手指果然在做弯曲抓握的动作，虽然速度有点慢，但确实能动了。
　　眼角的余光看见弟弟胯下19公分的狰狞肉棒，斜指向房顶，上边还泛着水光，想到这水光来自哪里，刚刚洗净擦干的小穴，又不受控制的流出一股花蜜来，下意识夹紧了下双腿。
　　萧沐澜走到床边，越过萧沐渊的身体，将靠在床里边的夏凉被盖在萧沐渊的腹部，这才松了口气。
　　“这里……是什么情况？”指了指夏凉被下搭起的帐篷，萧沐澜满脸羞涩，不敢看萧沐渊的眼睛，随后又怕弟弟误会解释说：“我想问明情况给雯姐打个电话，让雯姐问下医生。”
　　“就感觉有点涨，还有一点凉。”萧沐渊如实回答。
　　“凉？是觉得有点冷吗？”萧沐澜好奇宝宝一样看着弟弟。
　　萧沐渊叹口气：“因为刚才水没擦干你就跑了，所以凉。”
　　以往姐弟两个生活中也会开玩笑，萧沐渊用熟悉的沟通方式和姐姐说着话，却让萧沐澜羞的满脸通红，忍不住一巴掌拍在萧沐渊的胸膛上，一记白眼，气鼓鼓的道：“萧—沐—渊，不许再说刚才的事情。”
　　又瞪了萧沐渊一眼，继续问道。
　　“这里能像手指那样自己动吗？”
　　“不能。”萧沐渊也不敢再调戏姐姐，他也想知道自己身体到底怎么样了，接受了少年萧沐渊的记忆与身体，知道现在这里应该是个叫做蓝星的平行世界，好不容易，有一次重生的机会，他可不想一辈子躺在床上。
　　萧沐澜听到弟弟的回答，咬着嘴唇，羞红着脸还是继续问了下去。
　　“刚才……刚才我感觉，感觉它还动了动，不是你主动动的吗？”
　　萧沐渊虽然爱和姐姐开玩笑，但这个问题支支吾吾半天，不知道怎么回答。
　　难道直接告诉姐姐是因为听到她娇媚的呻吟和看到她坚挺的酥胸，肉棒自己的生理反应吗？想到刚才香艳的画面，肉棒又不受控制的动了动。
　　萧沐澜眼角的余光又看到了夏凉被下的帐篷动了动，有些生气的说道：“还说不能，刚才的事情我不怪你，你可不许骗我，实话实说就行，等下我要让雯姐咨询医生的。”
　　看萧沐澜站在自己的身前，眼神定定的俯视着自己，萧沐渊眼神忍不住的往一边躲去。
　　“看着我说，你知不知道自己一说谎眼神就爱乱飘？”
　　萧沐渊无奈，只能看着姐姐的眼睛解释道：“那只是正常的生理反应，不是我主动的，是因为……因为我看到了你的乳房，受到刺激，它自己动的。”说完视线往下落在姐姐T恤下鼓鼓囊囊的胸部之上。
　　萧沐澜听着弟弟说的原因，脑海中又不禁回想起刚刚的画面，只觉得双腿发软，花心深处有挤出一股股花蜜来，感受到弟弟的视线落在自己挺翘的乳房之上，只觉得胸罩束缚乳房涨的不行，生生将T恤又撑高了一些。
　　萧沐澜随即又觉得不对，继续追问道：“刚刚你没看……没看我的那什么，为什么它也动了？”
　　萧沐渊下意识的眼神还想飘，又忍住了，只得看着姐姐已经红透的俏脸，认真的回答：“刚我又想了一遍……”
　　说完之后身下的帐篷又抖动了两下。
　　刚刚成熟的花季少女，哪经得起这样的语言刺激，萧沐澜感觉腿心发热，虽然夹紧双腿，依然止不住阴道深处流出的汩汩花蜜，乳房涨涨的仿佛要裂衣而出，她不敢再待下去，眼神也不敢再看萧沐渊，转身边走边说：“我去医院找雯姐。”
　　萧沐澜走了两步，又咬着嘴唇，从书桌上抽两张纸巾，满脸通红的坐到床边，颤抖的小手揭开夏凉被，看着眼前傲然挺立的肉棒，将上面的水迹擦拭干净，隔着纸巾还能感受到它灼热的温度，擦拭过程中还偶尔跳动两下，更是让萧沐澜又羞又恼，擦拭完，重新给萧沐渊腰上盖好夏凉被，头也不回的出了门，还不忘低语一声：“坏蛋……”
　　萧沐渊看到姐姐去而复返，看她消灭完作案痕迹就匆匆走了，只能无奈的望着天花板，感叹一声病人没人权啊！
　　想着刚才姐姐柔软的玉手握住硕大肉棒擦拭，下身的帐篷又忍不住跳了跳。
　　关上萧沐渊的房门，萧沐澜感觉浑身软若无骨，靠在墙上大口的喘着气，缓了好半天才感觉身上有了一丝力气。
　　回到自己的房间，将下身的牛仔裤脱掉，又将已经湿透的内裤脱掉，想着赶紧去医院找医生问明情况，洗澡肯定来不及了，只来得及抽张纸轻轻的擦拭着湿淋淋的小穴，纸张接触粉红色处女穴，掠过娇嫩的细肉，让身体一阵阵颤抖，小穴好像故意和她做对一般，刚擦干净又流出一股花蜜，好一会才擦拭干净，换上一条新的内裤，穿好牛仔裤就出门直奔医院而去。
　　本来想给爸妈打个电话，想了想现在小渊具体情况还未知，还是去跟医生咨询后再给爸妈说吧！

第5章 检查
　　渝川市地处华国中部，八月的天气依然十分的炎热。
　　好在今天是个多云天，有云朵的遮蔽走在树荫下偶尔阵阵凉风吹过，让内心有些许躁动的萧沐澜稍稍清醒了些。
　　好在医院和学校离的并不远，不到十分钟的路程就来到了医院。
　　表姐徐雯今年二十五岁，是大舅舅家的女儿，去年刚毕业进入渝川市医院，现在在医院的妇产科做护士，萧沐澜赶到的时候，徐雯刚从病房回来，看到萧沐澜过来快走两步迎了过去。
　　徐雯问道：“是需要找陆医生吗？等我交接下手头的工作，给护士长说下就陪你去。”
　　陆医生正是当时给萧沐渊做手术的医生，这段时间萧沐澜经常来医院咨询护理病人的问题。
　　不一会，徐雯交接完工作出来，带着萧沐澜向门诊楼走去。
　　萧沐澜边走边对徐雯说道：“雯姐，小渊今天上午醒了，现在能说话，意识也清醒，就是只有眼睛和手指能动，但是别的地方暂时都动不了，我想去和陆医生说下情况，看接下来怎么办好。”
　　徐雯听到这个消息，也是十分的高兴，最近姑姑家因为表弟的问题，原本幸福快乐的一家人现在都郁郁寡欢，表弟能醒过来可以说真是一个天大的好消息了，脚下也快走了几分。
　　“太好了，太好了……”说着明媚的脸上笑颜如花，拉着萧沐澜的手问道：“小渊是什么时候醒过来的？”
　　“上午时候我给他按摩的时候醒过来的。”详细的细节萧沐澜没说。
　　徐雯也不疑有他，只说：“醒过来就好，我们去问下陆医生看接下来怎么办，看需不需要带小渊来医院检查下。”为表弟开心的同时，不禁捏了捏萧沐澜的手：“澜澜，这段时间辛苦你了”。
　　作为护士的徐雯在医院一年的工作中，见惯了太多不负责任的家属，能将一个没有意识被医学宣判植物人的患者照顾的这么好，背后的付出是常人难以想象的。
　　萧沐澜笑了笑，车祸以来至今，她一直十分自责，责怪自己当初不应该硬拉着萧沐渊出来陪自己买东西，也不会遇见这次车祸。
　　好在他现在醒了过来，心头的阴云散去大半。
　　两人说话间来到了陆医生坐诊的地方，刚好上一个患者问诊完起身，后边暂时没有别的患者，敲了敲门就进去了。
　　陆医生今年已经五十多岁，两鬓已有些花白，见到徐雯带着萧沐澜进来，笑呵呵打趣道：“小姑娘，今天要咨询什么问题啊？”
　　萧沐澜不好意思的笑了笑，道 ：“陆医生，我弟弟今天醒了，意识清醒，能说话眼睛也能动，手指也可以做抓握动作，就是其他地方暂时都动不了。”至于小渊下体挺翘的肉棒，想了想还是说不出口，就暂时没说，想着等下再说吧。
　　听到这个消息，陆医生也有些惊奇，知道这个病号就在隔壁也不远，今天周末医院也不忙，就对萧沐澜说道：“索性今天也不忙，也离的近，我直接去你家看看吧。”
　　听陆医生这么说，萧沐澜也十分惊喜。连声说道：“谢谢陆医生，谢谢陆医生，实在麻烦您了。”
　　陆医生简单交代了下，就跟着萧沐澜往学校家属院走去，徐雯也给护士长打个电话请会假，也来不及回去换衣服，跟着一起往姑姑家走去。
　　快到家门的时候，萧沐澜才想起来自己出来的时候萧沐渊下体的肉棒还挺翘着没有丝毫变小的意思，不知道自己出来这会什么样了。
　　想要给陆医生说下情况，又怕回到家里膨胀的阴茎已经软下去了，反而徒增尴尬，只能走一步看一步了。
　　开门走近室内，也不耽误，直接走到萧沐渊的门口，轻轻敲了敲门，喊了声：“小渊，我带陆医生过来看看你。”
　　萧沐澜走后，经过默念道德经，拜完诸天神佛，数绵羊等招数之后，下体膨胀如铁的肉棒依然毫无反应，萧沐渊听到敲门声也只能无奈的应声：“进来！”
　　萧沐澜推开门，让陆医生先进去，自己和表姐也紧随其后的走了进去，看着依然高高搭起的帐篷，脸红了红，也不知道说什么。
　　只能让陆医生先给瞧瞧，看是什么情况。
　　徐雯这段时间也经常来姑姑家，一方面陪姑姑聊聊天，开解开解她，一方面也帮忙做些力所能及的事情。
　　看到躺在床上的萧沐渊，眼睛确实在滚噜咕噜转动，顿时放心不少，打量着腹部撑起的帐篷，觉得有点好笑，这小屁孩这才刚醒就不老实。
　　看陆医生在给他做着检查，徐雯俯身看着萧沐渊问道：“你认识我是谁不？”
　　好在萧沐渊融合两世的记忆，看着眼前这个身穿粉色半袖护士服的，五官精致的女人喊到：“雯姐姐好。”
　　看到萧沐渊一眼就认出自己，说话还如此的流利，放心不少。
　　陆医生在萧沐渊的全身各种按压检查了一遍，问着萧沐渊有什么感觉，期间还掀开夏凉被看了看膨胀挺立的阴茎，带着一次性手套的手还上手检查了下，被问及勃起多长时间了，被告知一个小时也没说什么继续其他的检查。
　　倒是旁边的萧沐澜再次看到肿胀的肉棒有些脸红，旁边的徐雯则有些惊讶，勃起后目测19公分左右的阴茎，充满力量的美感，视觉冲击力确实十分的强大。
　　徐雯上大学时女生宿舍的晚间夜话，也只听说同宿舍的女生交往的男朋友阴茎勃起后有15公分长，还经常夜话期间炫耀，徐雯却对此也只有羡慕的份，因为她大学时交往的男朋友才12公分。
　　现在猛然看见这般粗大又这般长的阴茎，下身也不禁有些潮湿。
　　已经尝过男欢女爱滋味，知道这般硕大的肉棒，光是插进女人的蜜穴里，就会让被插的女人享受到怎样的快乐，况且徐雯从毕业和男朋友分手，到现在已经一年多没肉棒插过了，如果自己被这般巨大的肉棒插入，不知道自己能不能承受得住，想到此只感觉阴道内一股股淫水不受控制的流了出来。
　　很快陆医生检查完了，对萧沐渊说道：“身体各项机能都还可以，以当时你脑部受到的伤害，能这么快清醒过来已经算是奇迹了，至于各肢体还不能动，可能还是因为脑部的损伤。手指能动以后要经常锻炼，全身的按摩不要停，这两天方便了去医院做更详细的检查。”
　　萧沐渊听着医生的嘱咐，眨眨眼说：“知道了，麻烦您了！”
　　萧沐澜也专心听完陆医生的嘱咐，又问了些问题，确认没有遗漏，看陆医生要走才想起来人来了之后都没给倒杯水，再三挽留，陆医生只说医院还有事，萧沐澜只得送两人下楼。
　　到了楼下，陆医生看了看萧沐澜欲言又止，又看了看徐雯，对徐雯说道：“患者阴茎勃起到现在已经将近两个小时，你咨询下你们科室张主任，她也是生殖泌尿科方面专家，看需要不要介入治疗，小姑娘可能不懂，你可以晚点回医院，留下来帮帮忙，我给你们护士长说下。”
　　听懂陆医生什么意思的徐雯，也不禁脸红了一下，点头表示明白了。看徐雯点头，陆医生也就跟两人告别，出门回医院去了。
　　听着陆医生对表姐说的话，说到要介入治疗的问题，懵懵懂懂的萧沐澜看表姐明白了，也没追问陆医生，看陆医生走远才忍不住问道：
　　“雯姐，陆医生刚才是什么意思，很严重吗？介入治疗是什么意思？”
　　看着有点焦急的表妹，徐雯趴在萧沐澜耳边小声说了几句话，刚刚还满面焦急的俏脸，迅速的变得仿若熟透的苹果一般，诱人无比。
　　一直到回到家里，俏脸的红晕还没有完全褪去。
　　想着爸妈还在去往京华的高铁上，想着差不多应该已经到了，拿起电话给爸爸拨了视频电话过去，不一会那边接起电话，父亲的略显憔悴的面容出现在手机屏幕，说道：“小澜，我和你妈妈刚下到京华，你不用担心。”声音中透着些许疲惫。
　　“爸，小渊醒了……”看着手机只说完这一句话，已泣不成声，车祸这么多天的压抑、彷徨与无助，在这一刻彻底发泄了出来。
　　京华西站，刚刚下车的一名中年男子和一位面容稍显憔悴的妇人，接电话的男子正是萧明远，听到手机中传来的声音，仿佛定身咒一般呆呆的立在人来人往的车流之中，徐云往前走了几步，感觉丈夫没跟上来，回头看丈夫呆愣的站在那里，眼中含泪。
　　不明所以，走回去问道：“怎么了，谁的电话？”
　　“小渊醒了。”萧明远看着妻子说道。
　　徐云震惊过后一把抢过丈夫的电话，看到对面女儿哭的梨花带雨，也是喜极而泣，忙问道：“澜澜，你弟弟这些怎么样了？”
　　萧沐澜好不容易收敛下自己的情绪，将萧沐渊什么时候醒过来，还有身体得状况，以及陆医生来家里检查后的给的诊断全说了一遍。
　　隐去了那些羞于人说的片段，以及陆医生在楼下交代的“介入治疗”的问题。
　　最后才说到：“我现在让小渊听电话”，然后匆匆走近萧沐渊的房间。
　　刚才三人从萧沐渊的房间出来时，并未关门，上来后萧沐澜和父母通话听的清清楚楚，父母和姐姐那种压抑许久得到宣泄的情绪，深深感染了他。
　　前世孤独三十年如无根浮萍一般漂泊半生，从未感受到家的温暖，在萧沐澜的哭泣声中感觉自己漂泊的灵魂得到有了依靠，这一刻，他渴望融入这个温暖的，被称之为家的地方。
　　以后自己就做好这个萧沐渊，至于前世，并没有什么让他留恋的……
　　看着梨花带雨萧沐澜走进房间，将电话放在自己的面前。
　　“小渊……”手机画面中泪眼朦胧的母亲，声音中却好像藏着巨大的喜悦一般。
　　“妈妈”，好像被声音感染了一般，萧沐渊眼角也忍不住的流下泪来，前世从记事起一直渴望拥有的人，现在的自己再也不用去羡慕别人了。
　　“爸爸”看到父亲的面容也挤进画面内，萧沐渊自然的喊道。
　　“嗯，醒来就好，小渊”，父亲略显低沉的声音响起，也是眼含泪滴。
　　“刚醒来，小渊你多休息休息，这边医院的号已经挂好了，明天正好把情况跟医生说一下，你一定要注意多多休息。”父亲说着
　　萧沐渊只能嗯嗯应是，又嘱咐几句萧沐澜，这才结束了电话。

第6章 制服诱惑
　　将电话收起来之后，收拾了下略显激动的情绪。
　　萧沐澜担心萧沐渊现在的状况，瞄了眼他下身撑起的帐篷，这才看向表姐：
　　“雯姐，现在方便给你们主任打电话吗？看需不需要……需不需要治疗？”说完之后，脸色绯红。
　　徐雯掏出电话，准备给主任打电话过去问问，忽然想是想到了什么，走到萧沐渊的身前，对萧沐渊说道：
　　“小渊，你现在阴茎勃起已经将近两个小时了，一直这样下去怕对身体不好，刚陆医生也交代让咨询下我们科张主任，姐姐现在需要拍几张照片发过去，这样才能更准确一点，你现在就把姐姐当医生就好。”
　　说着还故作镇定的对萧沐渊露出个职业的微笑。
　　萧沐渊看着巧笑嫣兮的面容，粉色的护士装下，比姐姐萧沐澜还稍显丰满的双乳，不同于萧沐澜少女的青春飞扬，脑海中只略过四个字：“制服诱惑”。
　　萧沐澜在旁边听的有些脸红。
　　萧沐渊也知道无法拒绝，就算自己不答应估计也不行。反正被医生看和拍照被医生看也没啥区别，只能出声表示同意。
　　看萧沐渊同意了，萧沐澜也走上前去，怕表姐一人忙不过来。
　　徐雯现在也感觉自己心砰砰直跳，在床边坐下，把遮蔽肉棒的夏凉被掀开，硕大的肉棒再次出现在眼前，强壮的棒身上有着蜿蜒的血管，更衬托出肉棒的雄壮，顶端的龟头浑圆饱满，散发着诱人的光泽，比下边的阴茎竟还要粗上一分，强烈的男性荷尔蒙气息充斥着鼻腔，如同春药一般，让她浑身酥软，呼吸也急促了起来。
　　偶尔跳动一下，带动浑圆的龟头上下摇摆，让肉棒雄壮中又有些调皮。
　　萧沐澜以前也帮萧沐渊按摩过下体，以前只是软软的趴在胯下，跟生理课本上的插画没有太多区别，而现在膨胀起来的阴茎颠覆了她的认知：“小说里描写的男人合体真的正确吗？这么大，真的能插进女生的身体里吗？”贫瘠的性知识并不能解答她的疑惑。
　　看到萧沐渊下体肉棒又跳了跳，想到之前萧沐渊关于它为什么会动的原因，又有些羞恼：“表姐还在这，这坏蛋又乱想。”
　　萧沐澜不好意思再盯着下体看，眼神不知道改放在何处，确无意间和萧沐渊的眼神对上。一时间面颊绯红，赶紧闪开对视的眼神。
　　徐雯拿出手机，前后左右给硕大的阴茎拍着照片，最后还将左手扶了上去，将肉棒扶的直直朝上，在侧面拍了张“全身照”，又给龟头拍了个特写，最后有小手握住冠状沟处从上往下拍，拇指和中指仅仅能握住肉棒不到三分之二的周长，顶端的马眼流出一滴透明的液体，肉棒灼热的体温，透过手心，汇聚到腹部，一年多未成被肉棒光顾的小穴忍不住腻出一股股淫水，光洁的面颊也涌现一抹粉红。
　　长吁一口气，终于把照片给拍完，徐雯也有些不舍的放开手心的肉棒，对萧沐渊说：“我现在去联系我们主任，看我们主任怎么说。澜澜你陪小渊说说话。”
　　看徐雯要出去打电话，萧沐澜也想跟出去听听医生怎么说，但是听表姐让自己留下，显然是不想让自己听，也就没出去。
　　转身看躺在床上的萧沐渊还是一柱擎天的样子，忍着羞涩又将被子盖在了他的腹部。
　　萧沐渊被徐雯一顿摆弄肉棒，旁边还站着另外一位娇俏少女，两世为人也没经历过这种阵仗，好在现在结束，不然真怕自己承受不住一泻千里。
　　等表姐出去打电话，屋内只剩他和姐姐两个人，气氛稍微有些尴尬，萧沐渊主动打破沉默问道：“姐姐，今天几号了，你们是不是要开学了？”
　　“今天是8月14日，明天就是中秋节了，离开学还有十多天。”萧沐澜回答道。
　　“姐，你毕业了想做什么？”
　　“还没想好，等上了大学再好好想。”
　　萧沐澜其实想好了，萧沐渊如果一直不好，等自己毕业后就回家照顾他，本来她跟爸妈说想休学来着，被爸妈否定了！
　　“姐，我被车撞了之后，秦清浅怎么样了？还有我记得当时还有个人和我一起被撞的，他怎么样了？”接受记忆只到车祸之前，虽然不是把情感一并灌输进来，经历的一些事，关心的一些人，这些如同电影画面一样，自带情感，如涓涓细流，把感情也烙印进灵魂深处。
　　这大概就是萧沐渊能如此快速融入这具身体并毫无心里负担的成为这个家庭一员的原因吧。
　　听到萧沐渊问起来秦清浅，萧沐澜就忍不住瞪他一眼，还是回答道：“秦清浅没事，他爸爸没有抢救过来。”
　　说完还气鼓鼓的看着萧沐渊说道：“萧公子还真是厉害，英雄救美，为了美女命都不要了。”最后忍不住不，还拿手指戳了戳他的额头，萧沐渊只能尴尬的笑了笑。
　　徐雯出了门，还不忘将门关上，平复了下心情，给主任打去了电话：“张主任，我是咱们科室的徐雯，有个问题想咨询您一下。”
　　张主任今年也将近五十岁，风韵犹存，也是认识徐雯的，从她来到科室，工作认真细致，长的还十分有气质，张主任对她印象很不错。
　　听到是徐雯的电话也笑呵呵的回道：
　　“小雯啊，有什么事情啊？”
　　徐雯虽然是医学护理专业毕业的，上学期间和室友交流还是很能放得开的，但是现在也有些难以启齿，只能稍微掩饰的问道：“那个，我闺蜜有个朋友，阴茎勃起了两个小时了，一直软不下去，这种情况正常吗？”
　　对面的张主任听到徐雯的描述，回答道：“阴茎这么长时间勃起肯定是不正常的，而且容易引起前列腺炎症，海绵体长时间充血，容易损伤海绵体，最严重的是长时间勃起可能会阻碍阴茎血液流通，导致阴茎缺氧坏死。”
　　“那治疗方法是不是，让他射出来就行了？”徐雯说。
　　张主任乐呵呵的说道：“只要让他排精，自然不就软下来了，至于用什么方法，你应该不是小姑娘了吧，看你乐意。还有哈，给你男朋友说不要吃那些乱七八糟的药，要不然将来可有你后悔的。”说完就乐呵呵的挂断了电话。
　　“不是我男……”还没辩解完就听对面挂掉了电话，徐雯听着主任的调笑，也是闹了个大红脸。
　　赶紧去卫生间洗了把脸，感觉到内裤上黏黏的十分不舒服，撩起长款粉色护士裙，将打底短裤连同内裤一起脱到膝盖坐在马桶上，低头看着泥泞不堪的小穴，两个大阴唇上油光闪亮，周围黑亮的阴毛湿漉漉的黏在一起，赶紧拿纸将内裤上小穴上的水渍擦拭干净，再次穿上虽然还有点不舒服，但比刚才好多了，看着镜子里面若桃花的自己，忍不住想：“看来得找个男朋友了。”
　　想着主任说的长时间勃起的危害，也是赶紧向表弟房间走去。
　　看表姐进来，萧沐澜也顾不得生气，赶忙起身问表姐：“雯姐，你们主任怎么说的？”
　　徐雯看着萧沐澜将主任说的危害说了一遍，听到还有坏死的可能，萧沐渊也被吓了一跳，更别说萧沐澜了。
　　萧沐澜有点着急：“现在怎么办，需要去医院不？”
　　徐雯看向萧沐渊：“小渊，你有女朋友没？”
　　萧沐渊两世为人，也知道解决方法，撸出来就好了，可是现在全身上不能动，手虽然能抓握，但是想靠抓射出来肯定是做不到了。
　　听到表姐的问题，回答道：“还没有女朋友。”
　　饶是经常和闺蜜大大咧咧各种黄腔的徐雯，也有些脸红，柔声对萧沐渊说道：“现在也不好带你去医院，表姐帮你射出来吧！”
　　娇媚的俏脸，水汪汪的眼睛分外动人。
　　萧沐澜自然也听懂了表姐的意思，心里有些抗拒，就像小时候自己的洋娃娃即将被别人给亲一口抱走的感觉一样。
　　但是自己又没做过，不知如何下手，万一再伤害到萧沐渊可怎么办，一时也有些纠结。
　　萧沐渊看着眼前娇媚的表姐，粉红色的护士装下，身材玲珑有致，双乳坚挺让他浮想联翩，又看了看表姐身后有些纠结的姐姐，看姐姐不说话，萧沐渊也不敢太耽搁时间，毕竟如果身体没好，肉棒废了，身体养好了又有什么用！
　　想着表姐马上要帮自己打飞机，不禁有些不好意思，又有些期待，有些不好意思的说道：“嗯，麻烦表姐了。”
　　徐雯听到萧沐渊肯定的回答，想着刚才手握肉棒的那种灼热，浑身燥热，尤其是小穴中，淫水不受控制的流出穴口，赶紧夹紧双腿。
　　忍耐着身体得燥热，回身看了看表妹：“小澜，要不你先出去吧？等下好了我叫你。”

第7章被双撸了
　　萧沐澜听着表姐的逐客令，想着等下两人要在屋里做什么，有些气苦，想了想还是没出去，鼓起勇气小声说：“我……我跟表姐学一学，下一次……下一次万一小渊还这样，就不用麻烦表姐再跑过来，我……我帮他……”前边的话好像用光了所有力气一般，后边几个字声如蚊呐，说完脱掉鞋子，坐到了床的里侧。
　　徐雯看着不肯离去的表妹，也没有办法，况且说的理由也很充分，走到窗户前，把窗帘拉住，打开床头灯，温暖的灯光一下子让气氛暧昧了起来，徐雯也脱掉鞋子，跪坐在萧沐渊的另一侧。
　　饶是徐雯有过性爱经验，大学时也帮男朋友手淫过，可都是两个人，今天表妹在旁边看自己给自己表弟手淫，有些不好意思，又觉得有点刺激。
　　萧沐渊看着自己两侧跪着的两个女人，姐姐青春靓丽，清纯可人，表姐更有成熟女人的妩媚风情，虽然姐姐年龄小点，单胸前乳房的规模确也就比表姐小一丢丢，估计等姐姐到表姐这个年纪，还能更大一些。
　　表姐徐雯今天穿的护士裙，刚上床上来的时候从他的视角看到表姐裙下的风光，白色的打底裤仅仅包裹住臀部，只是匆匆一瞥，表姐就跪坐了下去，可惜自己的头不能动，不然一侧头就能看的一清二楚。
　　才刚在心底道了句“可惜”，姐姐萧沐澜这一侧的手臂上就传来一阵痛感，转眼看去姐姐瞪着好看的双眼看着自己，显然刚才的偷窥被姐姐发现了，偷窥被抓现行，萧沐渊也是一脸尴尬。
　　徐雯也发现了两人的小动作，看着表妹说：“视觉的刺激也能有助于男性更快的射精。”之后又转向萧沐渊，妩媚的桃花眼眼含秋水说道：“弟弟，姐姐开始了哟”，然后不等萧沐渊回答，就把覆盖在萧沐渊下体上的夏凉被掀开，硕大的肉棒再一次重见天日，徐雯也不犹豫，手掌在三双眼睛的注视下握住了肉棒。
　　“啊……好烫的肉棒……”，这是徐雯心底响起的声音。
　　“嘶……”这是萧沐渊心底的声音，涨的有些发疼的肉棒被表姐握在有些冰凉的手心，一瞬间感觉如同炎炎夏日喝了一口冰水，爽遍全身。
　　“哎……”这是萧沐澜心底的声音，自己心爱的玩具被别人“玷污”掉了，不再独属于自己了。
　　徐雯的手掌握着萧沐渊的肉棒，上下缓缓撸动了起来，前男友的阴茎跟手上这根比差太远了，无论长短还是周长亦或是热度，随着手掌上下撸动，葱白如玉的手指也好像被灼热的肉棒给烫着一般，变的白里透着粉红，火热的肉棒也让徐雯娇躯变的燥热，丝丝电流般的快感从手上传导进娇躯，慢慢汇聚在下体，使得自己阴道内的软肉也慢慢蠕动起来，将花心涌出的淫水排出体外。
　　萧沐渊只感觉一波波快感从肉棒汇聚有散布到全身各种，感觉本就硕大的肉棒，在表姐手心又涨大了几分，变得更加火热，一滴滴透明的液体从马眼里流渗出。
　　萧沐澜专注的看着表姐手上的动作，今天受到的冲击对一个刚刚成年的少女来说简直太大了，上午刚刚意外体验到了一次高潮，现在又如此近距离的看表姐帮弟弟手淫，听着表姐和弟弟逐渐加重的喘息声，心跳不由的也加快，小穴里又下起的蒙蒙细雨，汇聚在一起不受控制的流出小穴口，再次打湿了她本就潮湿的内裤，乳房也涨涨的，似是想要脱离胸罩的压制，闻着空气中浓重的男性荷尔蒙气息，只觉得浑身酸软。
　　徐雯看着顶端如红宝石般的龟头，玉手上撸的幅度不再止步于冠状沟，到达冠状沟的时候顺势往上，手掌握住龟头上下左右旋转，只磨的萧沐渊倒抽凉气，听到萧沐渊的反应，徐雯分出更多的精力放在硕大的龟头上，马眼分泌的黏液满满沾湿了整个手掌，妩媚的双眼偶尔还看一眼萧沐渊，不小心对视上了，还忍不住的伸出舌头舔舐下红唇，双眼如放电一般对着萧沐渊眨动下眼睛。
　　直惹得萧沐渊双目有些泛红，呼吸更加的基础，只感觉大肉棒上的快感更加的强烈，慢慢汇聚到脊柱，有了一些想要射精的欲望。
　　萧沐澜看着表姐面若桃花的，双眼放电的挑逗小渊，只觉得现在的表姐好淫荡，又想到早起自己在小渊身上高潮，不知道在小渊眼里自己是不是也这样淫荡，看着表姐的手在肉棒和龟头上上翻飞，想着就是这个肉棒当时隔着内裤将自己顶得高潮，小穴中的蒙蒙细雨骤然加急，在小穴肉壁的挤压下流出，萧沐澜不自觉的夹紧双腿，不安的扭动，试图通过扭动排解小穴内的空虚。
　　看着龟头中间排出的透明黏液，萧沐澜看向表姐：“雯姐，这是不是……是不是射出的精液？”
　　喘息夹杂着一丝娇媚的声音，萧沐澜自己听了都感觉这不像自己平常的声音。
　　徐雯也看到了刚才表妹的小动作，猜想她小穴肯定也像自己这样蜜水横流了吧，也不嘲笑她性知识的匮乏，自己在没上大学之前和表妹一样，略带喘息的回答道：“这不是精液，是前列腺液，男生分泌前列腺液是为了在做爱的时候更加的润滑，这样更容易插进女生的阴道而不让女生受伤，就像这样子……”说着将拇指和食指并拢，从龟头的顶端往下滑，让龟头顶开了两根手指，从指缝中穿过，但是手指相对肉棒又有点小，就把空闲的左手也抬了起来，两只手掌合并手指交叉，让肉棒从两个并拢的手掌中间穿过，然后顶穿手掌，从手掌上方露出通红的龟头，演示了几遍，浑身燥热难耐，腿心之间淫水四溢。
　　萧沐澜看着表姐生动形象的展示，脑补着阴茎插入蜜穴的场景，俏脸滚烫，呼吸更加的急促，大腿摩擦的频率更快了不少，紧绷的牛仔裤紧勒着内裤，摩擦着露出尖尖嫩芽的阴蒂和穴口周围的媚肉，一汩汩花蜜也慢慢变得汹涌，口中还发出低低的呻吟与喘息。
　　在表姐双掌演示的时候，萧沐渊也看着表姐嫩白的双掌，看到自己的肉棒消失在表姐的双掌之间，感受着龟头挤开软软的手掌，好像真的插在阴道中一样，一股股快感汇聚，萧沐渊也大口喘息着，这时温暖的手掌忽然离开了肉棒。
　　徐雯有点受不了，跪坐的双腿有点发麻，腿心泥泞和骚穴深处愈发强烈的空虚感靠双腿的摩擦已经无法排解了，如果不是旁边有表妹在，她觉得自己肯定会不顾矜持，用自己的骚穴去吞没这火热而粗大的肉棒，让这根巨物插穿自己，让火热的龟头插进骚穴的最深处。
　　徐雯暂时撤回了手掌，稍稍起身把跪坐的双腿伸直，把脚朝着萧沐渊头的方向，紧挨着萧沐渊的身侧坐下，偷眼瞄了眼表妹，趁她不注意，把阻隔她与萧沐渊中间的护士裙往上掀了掀，大腿和萧沐渊的大腿仅仅隔着薄薄的打底裤，娇媚的看了眼萧沐渊，右手又握住肉棒继续上下撸动。
　　左手则解开了衣服领口的两颗扣子，露出深深的乳沟和小半个圆润的乳球，随着右手的撸动上下抖动。
　　空闲下来的左手则偷偷探到了自己已经洪水泛滥的小穴口，表弟是平躺这看不到这里，表妹因为自己身体得阻挡，就更加看不到了，慢慢曲起一根手指，慢慢插进空虚的骚穴中，想着自己的左手刚刚也沾满了龟头分泌的黏液，只引得阴道肉壁一阵疯狂挤压，争先恐后的舔舐的手指上的男性分泌物，骚穴得到手指的满足，使得徐雯全身一阵止不住的颤抖，偶尔舒爽的呻吟会不小心溢出贝齿。
　　“嗯……啊……”
　　萧沐渊看着表姐随着手臂动作来回晃动的双乳，好像能挤出水一样的桃花眼，略微张开的性感嘴唇，妩媚的俏脸。
　　再看看从表姐身体左侧向下延伸的手臂每一次轻微的扭动都使得表姐身体轻微的颤抖，淫荡的呻吟声从性感的双唇间逸出，握着自己肉棒的右手不自觉的会紧上几分。
　　“表姐难道是在手淫……不知道只是摸外边还是手指已经插进去了。”想到手指，萧沐渊动了动刚才卡在和表姐身体之间的手指，一抬指尖就触到了表姐滑腻的大腿，五根手指忍不住的在可接触的范围轻轻滑动。
　　徐雯身体僵了一下，然后继续若无其事的帮萧沐渊撸动的硕大的肉棒，悄悄抬起右腿，抽出左手把萧沐渊的手掌移动到自己的双腿之间，妩媚的看着萧沐渊，把他的中指按在了自己阴蒂的位置，一股巨大的酥麻感差点让徐雯仰躺下去，只是可惜这个姿势不能脱下打底裤和内裤，饶是如此，异性隔着薄薄的衣服按压阴蒂，也比自己自慰要来的舒服，更加娇媚的呻吟声不受控制的从唇瓣间传出。
　　看着妖媚的表姐，本来有些不好意思的萧沐渊也不再客气，手指对着凸起的位置，时而按压，时而用两根手指经重缓急的夹揉，只引得表姐一声逐渐加重的喘息和一阵阵透过内裤穿来的潮湿感。
　　萧沐渊眼睛一眨不眨的看着表姐护士服下的双乳，喘着粗气感受着越来越强力的射精的冲动。
　　萧沐澜听着表姐逐渐高亢的呻吟和喘息声，好像自己高潮前一样，在表姐娇媚的呻吟声中，萧沐澜娇躯也愈加火热，稍微分开双腿，看见牛仔裤腿心的位置已经湿出了一片，赶紧又夹紧双腿。
　　这次夹腿的力度大了，只感觉一阵酥麻，又是一大股的花蜜从花心之中汹涌而出。
　　“嗯哼……”一声娇吟不受控制的从萧沐澜口中逸出，只觉得浑身无力，手掌想撑住床单，好给自己一点支撑的力量，却正好落在萧沐渊手心里。
　　萧沐渊听到姐姐悦耳的呻吟声，感觉的一只温暖滑腻的手掌落在另一只手心，忍不住抓握住，拇指在姐姐手心轻轻的揉捏滑动，又引得萧沐澜一声低低的呻吟，萧沐澜想抽回去，却被萧沐渊抓着不放，还趁机调戏自己。
　　徐雯此时感觉浑身沸腾，听到萧沐澜动情的呻吟，也很好奇她现在怎么样了，看着她不安扭动的双腿，想了想说道：
　　“小澜，你……你现在学的……学的怎么样了？可以的话你握着下边……试试……”在萧沐渊手指的攻势下，徐雯话都说不流畅了，一边，只能一边呻吟一边说道。
　　“嗯……”，萧沐澜也不知是压抑不住的呻吟声还是再回应表姐。将另一只手颤抖的伸向了耸立的肉棒，学着表姐的姿势握住了肉棒，
　　轻轻的上下撸动。
　　萧沐渊感受到不同于表姐之外的手握在了自己的肉棒之上，看着下身火热的肉棒之上两只不同的玉手，禁忌的快感让萧沐渊火热的肉棒变得更加滚烫，放在表姐下体的手指以更快的频率蹂躏娇嫩的阴蒂，引得表姐更加娇媚的呻吟。
　　萧沐澜感受着火热的肉棒从掌心传导进身体得热量，感觉浑身酥麻，偶尔和自己的小手还和表姐的小手会碰一起，看着眼前淫靡的画面，浑身燥热，感觉到双腿的酥麻，想换个和表姐一样的姿势，稍微起身想伸直腿，不成想，刚起来就感觉一阵眩晕，忍不住的向着萧沐渊胸口趴去，左手下意识的握紧挺立的肉棒，右手则迅速的撑在前方表姐的膝盖上，头也趴在了表姐的双腿之间，确不成想因为今天穿的T恤别不是紧身而是稍微宽松点的，萧沐渊灼热的肉棒从T恤的下摆钻了进去，好巧不巧，龟头顶在了姐姐萧沐澜的肚脐上，肚脐周围早就一圈细汗。
　　萧沐渊被姐姐的玉手用力一握，爽的全身酥麻，身体如遭雷击，火热的龟头忽然感觉陷入一处滑腻腻之处，将半粒龟头完全包裹住，随着姐姐萧沐澜的呼吸不停按压，如同吮吸一般，瞬间全身毛孔张开，身体僵直，右手按压表姐阴蒂的手指也一瞬间伸直，滚烫的精液从龟头喷薄而出，激射在姐姐敏感的肚脐之上。
　　“啊……嗯……”，萧沐渊舒爽的呻吟出声。
　　徐雯在萧沐渊手指伸直的那一刻，大脑一片空白，骚穴中的淫水不受控制的喷薄而出，双腿随着一股股的潮水的喷射无意识的开合，妖媚的呻吟声再也压制不住：“啊……嗯哼，小渊……插表姐……嗯嗯……插我……我要”。
　　趴在萧沐渊身上的萧沐澜，被滚烫的精液喷射在敏感的肚脐上，刹那间灵魂出窍，全身酥麻，两股电流从小穴和肚脐位置迅速蔓延全身，花心敞开，一汩汩花蜜从蜜壶之中倾泻而出，听着弟弟粗重的呻吟和表姐淫荡的话语，自己也不受控制的从唇间发出诱人无比的娇吟：
　　“啊……嗯嗯……啊……嗯哼……啊…………”
　　随着肉棒的每一次激射，都引得娇躯一阵颤抖，被牛仔裤包裹的臀部随着阴道喷洒淫水的节奏有规律的收放，腿心位置的湿迹也在迅速的扩大。
　　三人各具特色的呻吟声足足持续了好一会，才逐渐平息，只剩下娇媚的喘息声。
　　又过了好一会，喘息声才慢慢平息，三人谁都不知道如何打破沉默，徐雯想到刚才高潮时忘乎所以的呻吟，也不好意思开口，最后还是萧沐渊说道：“谢谢两位姐姐帮我治病……我现在感觉好多了。”
　　听到他把这次事情定义为治病，也松口气。
　　萧沐澜因为趴在两人身上只能先起来，随着她起身，肚脐内残存的精液顺着腹部往下体留去，好在有裤子的阻隔不至于流到小穴口。
　　徐雯也坐起身，看着整个阴茎像被浓稠的牛奶淋过一般，顺着肉棒向下流淌，根部还有一大滩，也是十分的惊讶，这射一次的量都快顶上自己前男友五次的量了。
　　徐雯看了看萧沐澜，调笑着对她说道：“小渊射出来就可以了，澜澜，精液可是女生最好的护肤品，这么多可不要浪费了呀，姐姐先去洗个澡，这里交给你处理了哟。”说着抬腿出门走向了卫生间。
　　看徐雯出门，萧沐澜才起身从萧沐渊的身上爬过去，下床从桌上抽了几张纸，刚才又在弟弟身上高潮一次，还被射在那么私密的地方，萧沐澜已经羞的满脸通红。
　　拿着纸慢慢擦拭着已经不那么吓人的肉棒，发现纸不够又起身拿了一次，这才把精液擦拭干净，俯身拿起被子，又盖住在了萧沐渊的腹部。
　　看着萧沐澜这么细致的照顾自己，萧沐渊也感到了姐姐对自己的关心，为了帮自己，没有经验的姐姐甚至愿意接受给自己“打飞机”，萧沐渊对着萧沐澜真诚的说道：“谢谢姐姐！”
　　萧沐澜看着萧沐渊，翻个白眼瞪着他：“坏蛋，刚你手放哪了？”
　　萧沐渊听了姐姐话，只能转移注意力：“刚不就捏捏你的手么，生气啦？”
　　“我说的你另一个手，哼，下次再这样，我就告诉妈妈去。”说完又给了萧沐渊一个白眼，高潮余韵还未退却的俏脸，清纯中又透着娇媚，分外好看。
　　“你先休息会，我去换下衣服”，萧沐澜说话着走向门口，到半路也不回头，又说了句：“以后……以后再有这种情况我帮你，不用再麻烦表姐了。”

第8章系统激活
　　（写在章节起：其实不太想写成系统文，但是好多背景过程都详细交代的话太拖剧情了，知道有这么个东西就好，不会过多的介入剧情，不喜欢也可以不要过于纠结，小爽文还是爽重要。）
　　萧沐澜刚走出，萧沐渊的脑海中响起一道电子合成声：
　　“叮，系统激活。”
　　“恭喜宿主与宿体融合度达到95%，因修复宿体系统消耗过多，能量不足，原定穿越奖励由传说灵晶降低为精良灵晶。”
　　“灵晶根据等级不同蕴含有地球各行业相关技能或作品，系统会不定期发放任务，完成后会有相关奖励。其余功能待系统自行修复后开放，请抽奖。”
　　萧沐渊感觉眼前一片淡蓝色的涟漪闪动，三个闪着深蓝色光芒的三棱晶石在眼前缓缓转动。
　　一连串的系统提示让萧沐渊有些懵，眼前科技感十足的画面甚至让他感觉自己是在玩VR游戏，直到系统清冷的提示音再次响起，萧沐渊才回过神，盯着中间的灵晶，想抬手点确才发现自己手臂还不能动，刚想问如何才能选择，只见中间的两边的三棱晶缓缓消失，中间的三棱晶缓缓破碎，变成一股深蓝色的细沙溶于额头。
　　“恭喜宿主获得专业级音乐作曲能力。”
　　萧沐渊没有任何特殊的感觉，但想起前世的一些歌曲，以前只懂得音乐好不好听的自己，现在竟然能瞬间知道歌曲的各种知识，歌曲哪个地方用了那种乐器，高音低音的区别，真声假声的转换等等，如同自己前世十多年积累的摄影知识一般，看电影成片就能将一组组画面拆分成分镜头，用什么样的运镜方式，什么焦段的镜头去拍摄才能呈现出这种画面，一目了然，不得不感慨系统的强大。
　　提示音再次响起：
　　“宿体受损时，脑部伤口接触到另外一个蓝星人的脑部血液使得宿体记忆有些瑕疵，系统能量不足无法完全剥离，吸收这些记忆会对灵魂造成一定的影响，宿主也可等系统充能完成之后彻底剥离这段记忆再行吸收，但这样会拖延宿主彻底恢复的时间。”
　　萧沐渊问道：“系统彻底恢复需要多长时间？”
　　“未知。”
　　“选择接受的话多久自如控制身体？”萧沐渊追问道。
　　“最多3日。”
　　“系统即将进入休眠，欢迎宿主来到蓝星！”
　　这选择题，还真是太好选了！
　　萧沐澜回到自己的房间，脱下湿漉漉的裤子，看着腿心的一片泥泞，粉红色小穴上方，阴蒂还未完全的隐藏到阴唇内，光洁的阴唇中间，一道粉红的肉缝有规律的张合，穴口的嫩肉随着张合将阴道内残存的花蜜慢慢挤出小穴，萧沐澜俏脸一片娇羞，忍着羞意将小穴周围的水擦干。
　　又将T恤从头上脱下，一丝凉意扫过唇边和鼻尖，下意识的一抿唇，舌尖轻轻一舔，有用手摸了下鼻尖，拿到眼前还搓了一下，空气混合着男性荷尔蒙气息被吸入鼻腔，翻看了下T恤才看到萧沐渊刚喷射时洒落在T恤内里的精液，只觉得身体一阵燥热。
　　再看向自己的肚脐，只见性感的肚脐周围因为肉棒的摩擦，皮肤白里透红，凹陷处残留的精液正在向着下体滴落，想到表姐最后说的话，红着脸将奶白色精液在肚脐的周围涂抹了几下。
　　好一会听到开门声，知道是表姐出来了，这才将睡裙套在了身上，开门准备去洗澡。
　　徐雯洗完澡，拿着护士裙，裹着萧沐澜的浴巾出了卫生间。
　　刚刚经过高潮的滋润，有经过水汽的蒸腾，徐雯皮肤看起来白里透红，分外好看，看到萧沐澜出来说道：“姐姐用用你的浴巾，我去你房间换下衣服，等下把浴巾给你。”
　　进屋解开浴巾，露出玲珑有致的身材，将浴巾递给萧沐澜，看着她娇笑这小声道：“处理完了？”
　　“嗯”，萧沐澜小声应了声。
　　“抹哪里了？”徐雯继续调笑道。
　　青春少女哪经得起这样的挑逗，红着脸接过浴巾就准备去卫生间洗澡。
　　“姐姐只教了你抹皮肤，没想到你还能举一反三”说完就咯咯的笑了起来，圆润饱满的乳房随着笑声不停的抖动。
　　萧沐澜受不了表姐的调笑，快步走向了卫生间，看到镜子里的自己，头发上还粘着奶白色的精液，这才明白表姐最后的话的意思，俏脸直接红成了苹果一般。
　　赶紧打开水龙头，冲洗了起来。
　　萧沐澜洗完澡回到卧室，看表姐赤裸的躺在床上，玲珑有致的身材一览无遗。
　　虽然自己的身材和表姐差不多，刚刚萧沐渊更多的还是把眼神放在表姐身上，有些要强的萧沐澜就有些不舒服，将浴巾从身上揭掉，还有意识的挺了挺胸。
　　徐雯看表妹进来，也赤裸着从床上起来，对表妹说：“澜澜，给姐姐拿套你的内衣穿一下吧。”
　　萧沐澜这才知道了表姐为什么没穿衣服了，刚还以为是为了在自己跟前秀身材呢，弯腰从衣柜里找自己的内衣和乳罩，刚找好忽然感觉一只手掌抚在了自己的臀部，还轻轻的抓了下，惊讶一下赶紧起身，看表姐娇笑着看着自己：“没想到澜澜身材这么好，不光胸大，屁股也这么翘。”
　　萧沐澜受不了表姐的调笑，赶紧将手里的内衣和内裤递给了表姐。
　　徐雯接过内衣穿了起来，萧沐澜又找了一套睡衣也开始穿了起来。
　　本来想再穿牛仔裤和T恤，看表姐套上护士裙，也套了件淡粉色的睡裙在身上。
　　穿完衣服，徐雯看着萧沐澜，说道：“澜澜，你马上上大学了，你现在的衣服都太保守了，改天姐姐休息了带你去买衣服去吧，保证你到学校能迷倒一片。”
　　“我才不要迷倒一片，我觉得现在的衣服挺好的”，萧沐澜红着脸说着。
　　“不迷倒一片内衣和睡衣也可以穿的性感一点啊。”
　　徐雯说完还靠近萧沐澜的耳朵说道：“再说了，万一再有今天的情况，你自己来的时候，难道还穿着牛仔裤和T恤啊？怕是你折腾半天小渊也射不出来，时间长了可是对身体不好。”
　　“那……那下次我穿这样的裙子行了吧？”
　　萧沐澜支支吾吾的问道，因为这有点触及了她的知识盲区。
　　徐雯无奈说道：“你这衣服连沟沟都看不见。算了，今天下班我买了带给你。”
　　眼看时间到了中午，下午徐雯还得回医院上班，萧沐澜和徐雯两人抓紧去厨房做饭，以往萧沐渊没醒的时候，因为不运动，都是靠输营养液维持身体基本需求，陆医生走的时候也交代能简单吃点流食。
　　做饭过程中，看到冰箱里的黄瓜，徐雯又给萧沐澜上了一堂生动形象的生理课，看着表姐一会用双乳夹着黄瓜，一会用嘴巴慢慢吞吞黄瓜，萧沐澜俏脸通红，脑补着某些画面，整个人都不好了。
　　两人简单吃完饭，喂萧沐渊简单吃了些流食。
　　徐雯跟两人告别回医院去了，走之前还趴在萧沐澜的耳边，妩媚的双眼看着萧沐渊，用并不小的声音说：“需要姐姐帮忙了给我打电话啊！”
　　说完还冲萧沐渊眨眨眼。
　　在门口看着性感的表姐走远，又低头看着自己只能看到一点点乳沟的裙子，叹了口气，回到了萧沐渊的身边，看着萧沐渊说：
　　“我还有几天才开学，从今天下午开始，我帮你补课吧，这样身体如果恢复的好的话，学习也不至于拉下太多。”
　　萧沐渊感受到了姐姐的关心，也认真回答道：“好。”
　　萧沐澜看着以往有些抗拒学习的弟弟这么听话，也是很开心。
　　就先拿起了语文课本讲了起来，讲了一会给萧沐渊指重点的地方，每次都需要弯腰低头才能指到，萧沐渊于是说：“姐，你要不把我往里推推，躺下讲吧！”
　　萧沐澜也没有抗拒，坐着讲确实不方便，于是把萧沐渊的枕头垫高，继续讲了起来。
　　蓝星与地球的文字系统并没有什么区别，行文方式十分相似，只是文章内容不一样，但理解起来并不难，不知是不是系统修复后的脑子更强大了还是别的原因，萧沐渊觉得自己的记忆力基本已经接近过目不忘了，思维也变得敏捷了。
　　将近两个小时，萧沐澜细致的将课文知识点都将了一遍，让萧沐渊自己回忆下这些知识点，加强下记忆。
　　闻着身边好闻的男性气息，感觉内心十分安宁。
　　半天时间，从萧沐渊醒过来带来的巨大的惊喜，第一次见到巨大的男性象征，和表姐一起给萧沐渊手淫，还享受到两次高潮，都使得萧沐澜身心都有些疲惫，在萧沐渊轻声的背诵声中慢慢睡着了。
　　听着耳边均匀的呼吸声，眼珠转动到极限看到姐姐闭着双眼竟是睡着了，也不在出声，眼神转向别处，透过睡衣撑起的缝隙，从领口深深的乳沟，软下去的肉棒竟有些想抬头的迹象，赶紧撇开视线，继续无声的背诵着刚才姐姐将的课文。
　　萧沐澜安静的睡了将近一个小时，忽然梦呓般的喊道：
　　“小渊，小渊……”
　　“都怪姐姐，不应该非要拉着你出门，都怪姐姐！对不起，对不起！”
　　喊着喊着还抽泣了起来。
　　听着萧沐澜哭喊着的梦话，萧沐渊也明白了自己这个强装镇定的萧沐澜这一个月承受了怎样的压力，好在系统说自己再有三天能好了，到时候应该能彻底驱散姐姐心底的阴霾吧！
　　“姐姐，姐姐……”
　　萧沐渊叫了几声，萧沐澜这才迷蒙的睁开泪眼，刚才又在梦里回到车祸现场，看着倒在血泊中的萧沐渊。
　　回过神赶忙坐起身，和萧沐渊四目相对，眼泪不受控制的再次流了下来，扑在萧沐渊身上又嚎啕大哭起来。
　　萧沐渊说着安慰她的话，让萧沐澜发泄着压抑的情绪。好一会萧沐澜才慢慢止住了哭泣，只是抱着萧沐渊抽噎着。
　　这可苦了萧沐渊，不知道是不是这具身体太年轻，还是像系统说的接受秦光华那些记忆的影响，思想总是有点想跑偏。
　　萧沐渊感受到姐姐坚挺的乳房压在自己赤裸的胸膛上，随着抽泣时身体的抖动摩擦着自己，都能感受到它的柔软，俏脸贴着自己的侧脸，哭泣时呼出的热气吹在耳朵是，痒痒的，看着面前晶莹的耳垂，好想咬上一口，肉棒也不听使唤的又膨胀起来。
　　“姐姐，不怪你，怪我，不该让你们担心，还有，姐姐你能先起来吗？”
　　萧沐澜撑起身子，确并没起来，俯看着萧沐渊，用另一只手擦了擦眼泪，关心的问道：“是不是压疼你了？”
　　萧沐渊眼神往下瞟一眼，透过睡裙的领口一眼又看到在乳罩束缚下显得更加饱满的酥胸，咽了咽口水，移开眼神看着姐姐说：“没压疼，就是有点受不了……到时候还得姐姐受累。”
　　萧沐澜也看到了萧沐渊偷瞄自己酥胸的眼神，刚发泄一通心情十分的轻松，忽然想逗逗萧沐渊，她俏脸微红的趴在萧沐渊耳边轻轻问：“好看不好看？”
　　“咕咚”，萧沐渊又咽了口口水。萧沐澜稍微抬头，与萧沐渊四目相对，披肩的长发从一侧洒落，俏脸微红看着萧沐渊。
　　“好看”萧沐渊也被看的不好意思。
　　萧沐澜又微微撑起身子，让领口的空间更大一点，俏脸也更加的娇媚。
　　“我的好看还是表姐的好看？”萧沐澜继续问道，刚才表姐帮萧沐渊手淫，虽然是迫不得已，但她想着当时萧沐渊看着表姐的眼神，心里十分的不舒服。
　　萧沐渊不自觉地又看下两个饱满的乳球，可惜有胸罩的束缚不能一窥全貌。
　　“姐姐的好看”萧沐渊求生欲很强。
　　萧沐澜又俯身在萧沐渊耳边，乳球轻轻压迫着萧沐渊的胸膛，用娇媚的声音说道：“那你赶紧好起来了，姐姐让你摸……”
　　萧沐渊没想姐姐竟然这样说，看着和嘴巴基本已经贴在一起的耳垂由晶莹变得粉红又逐渐变的如红玛瑙般诱人，忍不住伸出舌头舔了上去，萧沐澜感到耳垂传来一股电流，娇躯一阵酥麻，身体不自觉又软了几分，耳垂落在萧沐渊的嘴边，被萧沐渊张开嘴巴含在嘴里，轻轻的舔舐了几下。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　一声娇媚的呻吟，萧沐澜身躯一阵抖动，花心深处的淫水喷洒而出，又打湿了一条内裤……
　　萧沐渊只感觉萧沐澜身躯一阵僵直，短暂的抽搐后瞬间又变的柔软，有些不可思议，只是亲下耳垂就能亲泄身，耳垂不会是姐姐的敏感带吧。
　　萧沐澜羞红着俏脸从萧沐渊身上起来，看了下边撑起的帐篷，对萧沐渊说道：“我去下卫生间，等下回来帮你。”
　　萧沐渊赶紧喊道：“姐，你刚说的事情我答应了！”
　　也恰在这时，门铃响了起来。

第9章 秦清浅到来
　　听到门铃声，萧沐澜也没办法先去卫生间了，只能先去开门，以为是表姐又回来了，透过猫眼看到一张绝美的脸。
　　萧沐澜不想见到她，毕竟弟弟是因为救她才受伤，可想到这一个月，自从去京华办完他父亲的葬礼，每天雷打不动的来自己家里看望萧沐渊，有一次自己赌气不给她开门，她在门外坐了半天，硬是等到妈妈回来才进来。
　　想到今天弟弟醒了，虽然不知道什么时候能彻底恢复，最起码是好的开始，将心比心，其实萧沐澜也知道这段时间秦清浅有多大的压力，甚至比自己的压力还要大，上次赌气不给她开门，也是有意让她不要每天都来家里，来回的跑也很辛苦还没有什么意义。
　　打开门，萧沐澜望着秦清浅精致到近乎完美的俏脸，一身白色连衣裙，腰部一条系带，在一侧打着好看的结。
　　玲珑有致的身材除了看不到裙摆下的玉腿，简直堪称完美，坚挺的胸部看规模也就比自己小一点点。
　　可惜就是有些清冷，原来没出车祸之前，萧沐澜也见过秦清浅，当时只是有些不愿与人接近的清冷，但是自从车祸以来，这种清冷的气质给人的感觉就四个字：生人勿近。
　　想想车祸中她失去了爸爸，而自己心爱的弟弟已经苏醒，心中的怨气也就散去不少，萧沐澜也不再似以前那么冷淡，轻声说：
　　“进来吧！”
　　秦清浅看着眼睛一看就是刚刚哭过的萧沐澜，眼睛有些泛红，脸色还有些发红，秦清浅在父亲去世的那几天偶尔看到镜子中的自己。
　　差不多也是这样子。
　　秦清浅点了下头，走了进来，向着萧沐渊的房间走去。
　　却不知道她面前的沐澜姐眼睛确实是哭红的，但是脸确是因为高潮的余韵还在，现在腿心的花蜜已经顺着玉腿忘下流了。
　　看秦清浅往萧沐渊屋里走去，这时听到萧沐澜在身后说道：
　　“小渊已经醒过来了。”
　　秦清浅转身看着萧沐澜，脸上有些惊讶，又有些惊喜，眼眸中也有了一丝色彩。
　　“谢谢澜姐”
　　也不知道是在谢什么，声音悦耳动听，多了一丝生气。
　　萧沐澜看着转身快步向着萧沐渊房间走去，忽然想到萧沐渊下身还在挺立着，想喊她晚点再过去，确已经来不及了，想想也就算了，看到就看到吧，反正现在下身盖着，以往有时候给萧沐渊按摩的时候她也来过，也没避讳什么，就是像现在一样把关键部位盖上。
　　感觉到玉腿上不断下流的水滴，萧沐澜不敢再多待，转身向卫生间走去。
　　萧沐渊听到姐姐开门，也没喊名字，听说话声有些熟悉，直到一张绝美容颜映入眼帘，记忆中的这张脸，出现在自己面前，还是让萧沐渊不得不感叹下造物主的神奇，前世明星见过不少的萧沐渊，素颜能如此漂亮的感觉没人能出其左右。
　　秦清浅清冷的脸上带着一丝惊喜，清水般的明眸看着萧沐渊的眼睛：“你醒了。”
　　如黄莺出谷，又如泉水叮咚，声音清脆悦耳。
　　刻入灵魂的爱恋，让萧沐渊看到秦清浅时也不自觉的身心愉悦，帅气的脸上不自觉的挂上微笑：“嗯，醒了！”
　　可是秦清浅下一月话把他差点噎死：“你生日比我早，等我十八岁了，你娶我好不好？”蓝星的法定结婚年龄是年满18岁即可登记结婚。
　　声音依然是那么好听，内容确将萧沐渊震惊的长大了嘴巴，刚刚处理完内裤的萧沐澜刚走到门口，也被秦清浅这句话雷的不轻。
　　萧沐渊看着秦清浅，一时之间不知道如何回答，在想眼前的秦清浅不会是受刺激了吧。
　　萧沐渊憋了半天说了句：“你生病了？”
　　秦清浅俏脸闪现一丝羞恼，但还是看着萧沐渊的眼睛，不疾不徐的说道：
　　“我就知道你喜欢我。”
　　停顿了一下，好像是在组织词语，又像是再回忆过往，然后还是继续说下去：
　　“看着你和爸爸躺在血泊中，我常在想，需要多强烈的喜欢，有人愿意像父亲那样为我奋不顾身。”
　　“我不相信电影里的故事，这段时间每次来到这里，看着你我会觉得心里无比的安宁。”
　　“或许是这里有一个会为了我奋不顾身的你吧。”
　　“我喜欢上你了，我也没谈过恋爱，不知道这份喜欢之中掺杂了多少感动与责任。”
　　“你为了我奋不顾身，我也愿意为你放下一切！”
　　萧沐渊看着秦清浅，虽然他说话的声音听着很平静，但是脸颊上的一抹红晕和眼皮的不停眨动，也能看出说出这些话用了很大的勇气。
　　萧沐渊看着秦清浅：“我现在虽然醒了，但身体还不能动，能不能恢复还不知道，也许永远都恢复不了，只能躺在床上。”
　　秦清浅：“我想了一个月时间，今天说只是因为昨天我才说服我妈妈同意我的决定，昨天下午我已经向学校申请过休学了。即使你没醒过来，我也愿意照顾你一辈子。”
　　萧沐渊看着眼前的少女，眼神中透着一股倔强，被一个女孩子这样表白，说不感动那是假的，体验过生活艰辛的萧沐渊，知道一辈子究竟有多难，一时冲动的决定那怕最后勉强在一起了，也会是两个人的负担，对秦清浅刻入灵魂的痴迷与眷恋，让萧沐渊十分的原因答应，但也许正是因为喜欢到了极致，以至于有些矫情，他不想秦清浅是因为冲动和自责而和自己在一起，他想打消她这个想法。
　　看着秦清浅似水般的明眸，萧沐渊说：“清浅，你不继续上学的话，以后找不到工作靠什么生活？还是继续上学吧！我有爸妈和姐姐照顾，没有问题的。”他想这个问题应该能难倒这个女孩吧！
　　秦清浅用轻柔的声音说：“澜姐马上要开学了，徐老师他们平常上课也忙，身边还是时刻有人好。至于生活问题我已经拿到了蓝星大师级的钢琴演奏认证书，教人弹钢琴一次也会有不少收入，而且可以在家里上课，也不怕照顾不了你。”
　　萧沐渊想到自己获得的专业级作曲能力，也知道大师级在专业级之上，再高就是完美级，完美已经属于行业最顶端，顶端之上就是传说级，顾名思义，只存在于传说之中。
　　这后路都想好了，萧沐渊感觉有点牙疼，但还是继续问道：
　　“如果，我是说如果哈！如果万一手受伤了弹不了钢琴了，我们怎么生活？所以还是上学多学些东西好。”
　　萧沐渊忽然化身家访辍学学生的萧老师……
　　秦清浅也不在意，依然不疾不徐的说：“我十二岁成人礼的时候小姨创立公司送我和妹妹一人5%的股份，现在小姨公司做的不错，这些钱够我们花的。”
　　萧沐渊继续说：“这些就像是一个宝藏，总会有用完的一天的，再说5%其实也不多……所以还是继续上学的好，等以后有有能力了可以找到更好的工作。”
　　秦清浅看着萧沐渊说道：“我小姨的公司现在在行业内排第四，公司5%现在大约值10亿蓝星币。”
　　萧沐渊目瞪口呆。
　　“万一公司倒闭了…………”萧沐渊还是想打消秦清浅这个念头，话没说完就被秦清浅打断了，秦清浅清亮的眼眸望着萧沐渊：“萧沐渊，我愿意嫁给你，你愿意娶我吗？”
　　萧沐渊眼下不得不正视这个问题：“可以先从男友朋友做起吗？”
　　秦清浅看着萧沐渊，缓缓摇头：“我好不容易说服我妈妈，我怕时间长了她会反悔。你愿意娶我吗？”
　　萧沐渊也被秦清浅的执着所感染，况且还被自己深深喜欢的女孩子表白，对自己的身体，外人不知道能不能痊愈像正常人，可有了系统提示，现在的萧沐渊并不那么担心，萧沐渊也不再纠结，等过几天自己身体恢复了自然就能让她复学了。
　　萧沐渊眼神温柔的看着秦清浅，认真答道：“我愿意娶你！”
　　听到萧沐渊肯定的回答，秦清浅也松了一口气。
　　本来她今天只是来说看看萧沐渊，在他身边坐一会，她在萧沐渊身边能体会到小时候在爸爸身边那种即使天塌下来也会有人帮我撑着的安全感，让她迷恋这种感觉。
　　一个月的时间，她已渐渐接受了父亲离她而去的事实，只能把自责藏在心底。
　　高一时，她是厌倦了京华同龄人各种幼稚的行为，趁爸爸外调渝川的时候让爸妈同意自己转学来这里上学的。
　　来到这里，比京华多了一份宁静，虽然也经常有男孩子给自己写情书，也会遇到男生幼稚的表白让自己很不开心。
　　萧沐渊是喜欢自己的，她能感觉得到，这一个月来，脑海中挥之不去的车祸现场，昏迷不醒的爸爸，受伤快昏迷了依然满眼温柔的看着自己的萧沐渊，是无数个挥之不去的噩梦里最大的慰藉，让他慢慢走近了她的心里。
　　喜欢一个人是一个慢慢积累，慢慢放大好感的过程，回忆着和萧沐渊为数不多的记忆，好多次在自己需要帮助的时候自然而然的出现，然后又不这痕迹的消失，这也许就是萧沐渊表达喜欢的一种方式吧……
　　“你为我奋不顾人，我陪你白头终老，那怕放弃一切……”
　　这就是秦清浅内心最真实的想法。

第10章又来教学
　　门外的萧沐澜，在说到结婚的时候就想进去打断两人，她也觉得秦清浅可能是一时冲动，当听到她把结婚后怎么照顾萧沐渊都想好了，感觉有些震动，不管出于自责或者是感动，亦或是喜欢，她都感觉这个比自己小一岁的女生比自己还要成熟冷静。
　　萧沐澜之前也想过休学照顾萧沐渊，被父母一句话就问的哑口无言：“不上学以后我们老了你靠什么养活弟弟？”
　　在听到秦清浅大胆直白的告白之后，萧沐澜感觉心里一阵难受，祈祷这弟弟能拒绝秦清浅。
　　听到萧沐渊回答“愿意”那一刻，她心情莫名的有些低落：
　　“混蛋，刚答应好了让你摸，马上你就答应别人的求婚，渣男！”
　　又想到秦清浅是自己萧沐渊暗恋两年的女孩子，如今跨过恋爱的阶段直接成了未婚妻，想必他应该很开心吧，可自己就是开心不起来。
　　萧沐澜想起萧沐渊下面自己刚走时又膨胀起的肉棒，不得不进屋打破两人之间温馨的气氛，敲了敲并没关的门走了进去。
　　秦清浅看萧沐澜进来以为又要开始按摩了，以前很多时候她过来时，萧沐澜都是再给萧沐渊按摩，于是对萧沐澜说：
　　“我学会按摩了，这次我来吧！”
　　她还是在京华奶奶介绍的老中医那学的。
　　萧沐澜说道：“这次不是按摩。”
　　萧沐渊看了看下边翘起的帐篷，也是无奈，总不能前脚刚答应了求婚，马上就让未婚妻看姐姐帮自己手淫吧。
　　于是看着姐姐，略带哀求的语气说道：“姐，先不用管，实在不行了再来吧！”
　　萧沐澜也有些脸红，但还是不容置疑的说道：“不行，医生都说了对身体不好，再说前边已经两个多小时了，加起来时间已经很长了。”
　　现在的萧沐澜深深贯彻医生交代的医嘱。
　　秦清浅没听明白两人的对话什么意思，却敏锐的感知到萧沐渊不太想让自己知道，于是看着萧沐渊说道：“我现在算是你的未婚妻，你不需要对我刻意隐瞒什么，可以告诉我是什么事情吗？”
　　萧沐渊看着刚刚升级成自己未婚妻的秦清浅，脸有点发热的说道：“不知道什么原因，刚醒来的时候阴茎就勃起了，两个小时没有软下来就找让表姐打电话咨询了她们主任，说长时间勃起对身体不好，就用手……用手帮我射了一次，没想到现在又起来了。”最后还解释了一句：“我表姐是市医院的护士！”
　　饶是秦清浅心态再成熟，也不过是个17岁的小姑娘，听了萧沐渊的话绝美的俏脸上也飞起一抹红霞，那是萧沐渊未曾见过的俏丽模样，一时间又看的有些发呆。
　　萧沐澜担心萧沐渊身体受伤，红着脸对秦清浅说道：“清浅你会吗？会的话你来。”
　　秦清浅的冷静也有点保持不住，俏脸绯红的说道：“我……不会，澜姐来吧，我学一学……”
　　萧沐澜看着有些慌乱的秦清浅，竟觉得十分有意思，比原来那个清清冷冷的秦清浅多了些可爱，少了些成熟，看着顺眼不少。
　　萧沐渊看着有些可爱的秦清浅，也是觉得这大概才是少女该有的样子吧。他却有点不好意思，说：“清浅，要不你先出去吧！让姐姐来就行。”
　　秦清浅红着脸看着萧沐渊，感觉自己被嫌弃了，但还是倔强的留下了，说道：“我现在学吧！澜姐，抓紧开始吧！时间长了对身体不好。”
　　看着有些生气不理自己的秦清浅，萧沐渊只能无奈的接受现实，植物人没人权。只能期待三天后翻身农奴把歌唱了，希望系统不要忽悠自己。
　　萧沐澜其实也希望秦清浅能出去，毕竟自己上午才在表姐的现场教学下学个一知半解，自己刚上手没一会就结束了。
　　没想到半天的功夫就变成自己当老师了。
　　萧沐澜也怕时间长了对萧沐渊身体不好，将窗帘拉上，去自己屋里换上平常只在卧室穿过的低胸睡裙，淡粉色丝质的面料，站直的状态下三分之一的乳球漏在外边，饱满的乳球顶端两点凸起清晰可见，下摆仅仅只能盖到大腿一半的位置，让少女褪去了青涩，变得有些娇媚动人。
　　穿着拖鞋进入萧沐渊的房间，彻底断绝的外面光源，屋内昏黄的等下下气氛再次变得暧昧。
　　看着萧沐渊呆呆看着自己的目光，萧沐澜有些害羞，也是因为表姐说穿着性感有助于帮男生快速射精，才穿上这个平常只在卧室里穿过的睡裙。
　　秦清浅看着萧沐澜性感的睡裙，再看看自己身上的连衣裙，感觉与这个氛围格格不入。
　　萧沐澜脱掉鞋子爬上床，这次她直接跪坐在了萧沐渊双腿之间，将腹部的被子慢慢掀开，再次将粗壮雄伟的肉棒放了出来，这次看着比上午那次少了些狰狞，多了些圆润，但目测依然有着19公分左右的长度，萧沐澜觉得这次看着比上次小一些，应该更容易帮萧沐渊射出来。
　　秦清浅这性知识方面比萧沐澜都不如，言情小说都没读过，只觉得男生应该都是这个样子，就是第一次见到男性的阴茎有些脸红。
　　有些好奇需要怎么做，如好奇宝宝一样盯着萧沐渊的肉棒，呼吸有些急促。
　　萧沐澜也不耽误时间，现学现卖，学着表姐的样子先单手握住了肉棒，灼热的体温再次传来，只感觉丝丝酥麻的电流，汇聚向有些空虚的小穴，带动着阴道内壁上的嫩肉一阵蠕动，淫水不受控制的往外流，萧沐澜也觉得身体在握持住火热肉棒的那一刻，不停的升温。
　　萧沐渊看着穿着如此性感的姐姐，在自己能看见的视线里，温热的玉手在肉棒上由生涩到熟练，由偶尔会停顿一下到连贯自如，就是手握持的力度有点大，不得不提醒下：“姐。”
　　正专心回忆上午现场教学的听到萧沐渊喊自己，也抬头看向萧沐渊，手上的动作确不停，娇媚的脸上露出一个疑惑的表情，贝齿轻咬嘴唇，确没开口说话，她怕自己忍不住呻吟出声。
　　看着如此娇媚的姐姐，轻咬嘴唇的表情看起来诱惑至极，轻声出声提醒道：“别抓太紧，有点疼。”
　　萧沐澜白了他一眼，低头继续工作，不过双手也放松了力道。
　　将另一只手也放了上去，一个照顾龟头，一个手照顾肉棒棒身。
　　每一次龟头从手心滑过都让萧沐澜蜜穴中挤出大股的花蜜，如果从背后看去，萧沐澜挺翘的臀部圆润饱满，两个臀瓣合在一起如同满月一般，胯下的白色内裤中心得位置已经湿透，随着身体的动作轻轻的摇摆。
　　秦清浅看的入神，淫靡的画面，萧沐渊粗重的喘息声和萧沐澜偶尔从双唇间逸出的娇媚呻吟，无不刺激着少女，腿心的潮湿是她从未有过的体验，近在咫尺的大肉棒散发的气息充斥在她的四周，让她感觉缺氧一般，不自觉的呼吸急促起来，娇躯也逐渐变的发烫。
　　萧沐渊在姐姐的抓握下舒爽无比，一阵阵舒爽的感觉从肉棒扩散到全身，但是因为刚才萧沐澜的不得要领，力气用的稍微大了点，疼痛感又驱散了部分快感，加之上午刚射过，已经不那么敏感了，虽然姐姐现在的穿着比表姐还性感，但手法明显不如表姐，而且秦清浅在旁边，规规矩矩坐在床边的凳子上，像个三好学生一样，无形中给他了一些压力，他知道离射精还有一段距离，况且，在暗恋的女生跟前，哪能射这么快。
　　十多分钟过去了，萧沐澜香汗淋漓，双手也有些酸麻，跪着的双腿也有点酸麻，双腿间已经湿的不成样子了，经历过三次高潮的她知道再这样下去自己估计又要高潮了。
　　看着萧沐渊，轻声问道：“怎么……样了……，有……有想射的感觉吗？”虽然极力控制，但还是不自觉的有些娇喘，声音娇媚无比。
　　秦清浅也看下萧沐渊，脸也有些发红。
　　还两个美女望着自己，萧沐渊也很无奈，只能回道：“快了，快了！”
　　萧沐澜只得调整下姿势，为了使自己腿放松一点，跪直了起来，稍微弯腰，继续用玉手摩擦这火热的大肉棒，工作了一会忽然感觉，手心的大肉棒抖动了下，心中一喜，以为要射了，手里夹紧动作，抬头看向萧沐渊。
　　随着姐姐玉手的每一次摩擦，肉肉的手心抚过轨道，都给他身体带来一股电流，汇集到脊柱，想射精的欲望也愈加的强烈，看着姐姐随着手臂的动作，右侧的肩带逐渐脱落，右侧挺翘的奶子随着身体得晃动，上下摇摆，顶端挺翘的奶头随着奶子的抖动，偶尔从领口偷偷跑出来，粉红色的奶头活蹦乱跳，看得萧沐渊一阵悸动。
　　萧沐澜看着喘着粗气看向自己的萧沐渊，跟随视线，看着自己上下抖动的半个乳房和乳头，下意识的赶紧把肩带拉起来，把坚挺的奶子重新藏起来，浑身燥热，腿也酸的有点支撑不住，想爬到萧沐身侧，换下姿势，结果想站都站不起来，索性跪着跨过去，刚费力跨过一个腿身子一软就坐在了萧沐渊的大腿上，充满男性体温的大腿卡在自己的双腿之间。
　　“嗯哼……啊……”
　　娇媚的呻吟，控制不住的从唇瓣之间溢出，下体的个阴唇之间吐出大股大股的花蜜。
　　时刻关注两人的秦清浅，自认看到了发生了什么事情，腿心不禁也有些发痒，小穴里的嫩肉不受控制的蠕动起来，一汪清泉不停的被挤出穴口，打湿了保护穴口的小小阴唇。
　　有了萧沐渊腿做支撑，萧沐澜瞬间感觉身体如同找到了支撑一般，就是热热大腿隔着薄薄的内裤让萧沐澜如同坐上火山上一般炙烤着她的灵魂，阴道深处瘙痒难耐，她知道自己又快不行了。
　　娇媚的横了自己弟弟一眼，萧沐澜一手继续撸动龟头，羞红着脸将右侧肩带从肩膀上缓缓脱下，使得右边的整个奶子都露了出来，感受这手心的龟头又抖动起来，萧沐澜又加大了撸动龟头的速度，将两只手掌何在一起，形成一个圆形的空洞，在火热的肉棒上套动着，一侧的奶子上下抖动，可爱的乳头上下乱跳，感受着上面灼热的视线，只感觉乳房里有小兽舔舐一般酥麻，粉红的乳头又涨大了几分。
　　看着如此娇媚的姐姐，和彻底暴露在视线内的奶子和可爱的奶头，萧沐渊恨不得立刻伸出手去抓一下，去含在嘴里吸吮舔舐，下身火热的肉棒又涨大几分，在姐姐双手的孔洞之间穿梭，视觉和触觉的双重刺激让他呼吸更加的粗重，双眼发红，眼神一眨不眨的看着跳动的奶子，酥麻的感觉由脊柱散向全身。
　　萧沐澜感到手心的肉棒不停的变大抖动，知道弟弟应该马上要射出来了，不自觉的加快速度，身体的晃动，使得萧沐渊大腿不停的隔着内裤摩擦着小穴口娇嫩的嫩肉，充血的阴蒂每被摩擦一下，强烈的刺激都使得萧沐澜身体颤抖一下。
　　秦清浅精致的五官也是满面粉红，不懂怎么做的她只能继续正襟危坐的看着这一幕，倔强的扮演着学生的角色，连衣裙下悄悄夹紧的双腿，预示这眼前的少女内心并不平静。
　　“啊……啊……”
　　四肢百骸毛孔舒张，脊柱一麻，龟头涨到极致，红的发紫，一股股奶白奶白的精液从马眼中喷射而出。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　感受着手心火热肉棒的跳动，萧沐澜也被烫的浑身酥软，不自觉的加快小穴摩擦大腿的速度，此刻她也想再次体验那种灵魂升华的快乐，因为俯身的原因，目光迷离，不停娇吟的萧沐澜看到一股白色的物质飞向自己，穿过娇嫩的红唇，消失不见，一股浓烈的男性荷尔蒙气息充斥口腔，迷离的双眼有了焦距，知道萧沐渊终于射出来了，看到再次向自己激射而来的精液，下意识的往后躲去，火热而坚实的男性皮肤大力的摩擦这少女娇嫩的腿心，充血的阴蒂也终于再这次的摩擦中积累完最后一丝能量的积累。
　　“嗯……”
　　一声嘹亮的娇吟在我内响起。
　　“嗯哼……啊……啊……”
　　萧沐澜身体僵直，不自觉的扬起修长的脖颈，再也没有思考的能力，火热的阴道洪水泛滥，一股股的花蜜从蜜穴中奔涌而出，双腿无意识的夹紧又放松……
　　秦清浅看着眼前淫靡的一幕，身体的奇怪感觉使得她无所适从，夹紧双腿也止不住从花心深处流出的汩汩泉水。

第11章被猜到了
　　周遭的呻吟慢慢停止，萧沐澜也逐渐从高潮余韵中回过神来，僵直的身体也变得柔软，却再也没有力气保持坐姿，双腿压着萧沐渊，身体软倒在萧沐渊身侧，喘息着闭上眼睛，闻着萧沐渊身上好闻的气息，有种想要闭上眼睛睡觉的感觉。
　　这次的高潮比前两次强烈了好多，想着自己故意将乳房给弟弟看，还主动用小穴摩擦萧沐渊的大腿，觉得自己好浪荡。
　　萧沐渊也慢慢回过神，听着身侧姐姐的喘息，感受这大腿滑腻的水迹，不好意思的看向秦清浅，四目相对，露出个尴尬的笑容：“清浅，现在已经好了，要不……要不你先出去下！”
　　秦清浅听萧沐渊赶自己走，心里有一丝难过，也不说话，从桌上拿起纸，走到床边，清理着萧沐渊射的到处都是的精液。
　　清理完萧沐渊身上，又将萧沐澜依然握在肉棒上的手轻轻抬起，把还没彻底软掉的肉棒清理干净。
　　又拖鞋爬上床，跪在床上把萧沐澜手上和手臂上的精液擦拭掉。
　　闭眼喘息的萧沐澜感觉有人抓自己手，转身看到秦清浅清冷的面容，帮自己细致的擦拭手心手臂残留的精液，有些羞涩，但她现在实在是没力气起身了，只能看着秦清浅帮自己擦拭完手臂，将自己压在萧沐渊身上的腿移了下去，帮着萧沐渊把大腿上的水渍擦完，又看向萧沐澜。
　　萧沐澜看着秦清浅，十分好奇她此刻的心情，上午看到表姐给萧沐渊手淫，她心里就十分的不舒服，刚刚忍耐了那么久，甚至做出那么下流的动作，都是想自己能帮弟弟射出来，不然说不定还得喊表姐来。
　　“清浅，你会不会觉得不舒服？”萧沐澜问道。
　　秦清浅疑惑的看向萧沐澜。
　　“看着我帮小渊手淫，还故意……还故意露胸给他看，你什么感受？”虽然不好意思开口，萧沐澜还是问了出来。
　　“澜姐是为了帮沐渊治病。”秦清浅回到道。
　　“小渊的表姐也……”
　　萧沐澜还没说完就被萧沐渊打断道：“姐姐。”
　　看萧沐澜打断了萧沐渊，秦清浅继续手里的工作，贴心的帮萧沐澜擦了擦大腿上的水迹，引得萧沐澜身体一阵紧绷。
　　秦清浅看了看萧沐澜，清丽的声音响起：“澜姐，你内裤湿了，需要帮你脱了不？”
　　萧沐澜瞬间脸红，赶紧夹紧双腿，休息了这一会总算恢复了些力气，赶紧起来，对秦清浅说道：“你跟我来我一下。”
　　两人下床往外走去，萧沐渊喊着：“有什么话在这说呗，姐！”可是萧沐澜根本不理他。
　　萧沐澜带着秦清浅来到自己的房间，两人坐下，萧沐澜开口道：“我能理解你的感受，小渊那天是我拉他出去的，我这段时间以来我很自责，想必你应该更难过。这一个月以来照顾小渊，你经常来应该也知道照顾这样一个病人需要多大的付出，你大可不必为了自责或愧疚这样做。我们能照顾好小渊，不需要你这么牺牲自己。”
　　秦清浅第一次听萧沐澜对自己说这么多话，这一个月以来，萧沐澜对萧沐渊无微不至的照顾她是看得见的。
　　她看下萧沐澜：“澜姐，我已经向学校申请休学了，以后我会照顾好沐渊的，需要学什么我会尽快学会的。”
　　萧沐澜不得不佩服秦清浅的勇气，但还是看着秦清浅继续说：“你怎么保证自己不是一时冲动才做出这个决定，小渊有可能一辈子都要这样躺在床上，万一以后你后悔了，要离开小渊，到时候小渊怎么办？”
　　秦清浅眼神变得温柔，一如车祸时萧沐渊看她的眼神，轻声说道：“我不知道怎样才能让你相信，无论沐渊以后能不能痊愈我都愿意照顾他一辈子。我会证明给澜姐看的，而且作为沐渊未婚妻，我能为他做更多事情，我问过医生，即使沐渊昏迷不醒，也可以通过医学手段做试管婴儿。”
　　萧沐澜看着秦清浅有些震惊，没想到她连孩子的问题都想过了，半天说不出话来，感觉自己年龄虽然比她大一岁，确觉得秦清浅更像个成熟的大人，自己更像一个什么都不懂的小姑娘，感觉又被眼前这个少女比下去了，心里顿时觉得十分不爽。
　　下意识的嘟囔道：“生孩子有什么了不起的，现在好多不要孩子的。”
　　秦清浅有些异样的看着萧沐澜，犹豫了下看着萧沐澜说：
　　“所以，澜姐，你不会也喜欢沐渊吧？”
　　萧沐澜脸刹那间变的羞红，不明白秦清浅为什么会这么聪明，能看出自己隐藏在心底最深处的秘密。
　　也是上高中之后，懵懵懂懂的少女在偶尔看过一本写领养的孩子最后突破层层阻碍和自己青梅竹马的妹妹走入婚姻的殿堂，不自觉的就带入的书中的情节里去，身边的萧沐渊如此的阳光帅气，又十分的温柔体贴，两人又是从小一起长大，虽然自己是姐姐，好多事情都是他让着自己，自己不开心的时候总是想方设法的哄自己开心，车祸那天好朋友喊她出去都拒绝了，就是想开学之前多些和萧沐渊相处的时间。
　　秦清浅继续说道：“所以澜姐刚才那么做是为了让我难受，又劝我离开沐渊是因为吃醋了对吗？”
　　萧沐澜没想到通过下意识的一句话，秦清浅就能把自己的想法分析的大差不差，眼神坚定的正视秦清浅说道：“对，我是喜欢小渊！比你还要喜欢，虽然我们家经济条件比不上你家，我也相信我读完大学会有能力照顾好小渊，所以你能离开小渊吗？”
　　秦清浅看着萧沐澜道：“可是，你和沐渊是亲姐弟，徐老师也不会同意的。”
　　说完之后绝美的容颜上忽然绽放笑容，看着萧沐澜继续说：“而且沐渊已经答应了要娶我了。”
　　萧沐澜听了第一句还想告诉秦清浅她和萧沐渊是没有血缘关系的，听到后边一句彻底不想说话了。
　　看着笑颜如花的秦清浅，萧沐澜香腮鼓鼓的，不知道再和谁生气，不再理秦清浅，也不避讳她，当着她的面脱掉已经湿透的内裤，还故意放在两人中间的位置，好像宣战一样，又拿纸清理着小穴四周的淫水。
　　秦清浅也撩起好看的裙摆，缓缓将有些潮湿的小内裤退下，放在萧沐澜的旁边，面若桃花的伸出手眼神含笑的看着萧沐澜：“澜姐能帮我拿张纸吗？”
　　萧沐澜抽出两张纸拍她说上，想想还是觉得气不过，上午自己不开心的事情也得让她难受下：“上午表姐帮小渊射出来的，你抓紧学，万一以后再有这种情况，你搞不定可以找表姐和我帮忙。”
　　秦清浅轻声说道：“我自己能可以的。”
　　萧沐澜脸红了红，也清理的差不多了，去拿内衣的时候发现一个很严重的问题：“自己干净的内裤就剩一个了……”犹豫了下还是走到秦清浅身边，递给她：“送你了……”
　　秦清浅也没客气，接过之后看萧沐澜往外走去，忍不住问道：“澜姐，你不穿吗？”
　　萧沐澜看着秦清浅，脸色微红又有些无奈的说：“上午借给表姐一条，剩下的都湿完了……”
　　萧沐渊躺在床上忘着天花板出神，醒来半天时间，被两个姐姐手淫，还被表白多了一个未婚妻，电影里都不敢这么演啊！
　　也不知道姐姐跟秦清浅聊些什么，会不会劝得秦清浅反悔，看姐姐样子有些不太乐意自己答应秦清浅和她结婚的事情。
　　不一会秦清浅回到了屋里，坐在床边也不说话，就这样样温柔的看着萧沐渊，柔声说：“你刚才让我走，我很难过，以后请你多相信我一些。”
　　萧沐渊看着眼前绝美的俏脸，温柔似水的目光，心也仿佛被揉了一下：“我也是怕你看了不舒服，以后不会了。”
　　秦清浅看着他，轻轻点头，脸色微红：“以后我帮你。”
　　不知道是不是错觉，萧沐渊觉得秦清浅从进门以来活泼了不少。
　　清洗完内衣的萧沐澜，放心不下萧沐渊，进屋看到秦清浅坐在床边，帮萧沐渊按摩着手臂，看手法确实很专业，走到近前，问萧沐渊想喝什么稀饭，一顿折腾，现在已经太阳西斜了。
　　萧沐渊也没要求，躺着不动也没什么消耗，他并不饿只说让姐姐看着办就行。
　　萧沐澜看向秦清浅：“你喜欢吃什么菜？”
　　秦清浅起身对萧沐澜说道：“我需要回去了，姐姐照顾沐渊吧。”
　　又看向萧沐渊，嫣然一笑：“明天早起我来看你。叔叔阿姨回来了我喊妈妈过来，把订婚的事情确定下来。”然后把萧沐渊的手放回去，又看了看被子盖着的腰部。
　　“今天它要再勃起了，你找姐姐帮忙。”说完看了看萧沐澜，然后起身走了。
　　萧沐澜脸色微红，刚刚心思被猜透，她现在也有点不太敢面对萧沐渊，就抓紧去厨房做饭去了。
　　刚吃完饭，萧沐澜准备继续帮弟弟讲语文课文，顺便检查了下午教的知识点，竟然全能回答上来，也让萧沐澜惊喜不已，依然躺在萧沐渊身体一侧，手举着课本，轻声给萧沐渊讲解，第二篇课文是一篇古诗。
　　华夏的语文课本，古文占了将近占了书本近半的内容，这篇收录进课本的写景古诗在萧沐渊听来确有些差强人意，跟地球上耳熟能详的诗句根本没有可比的意义，看来蓝星的古代人不太行啊。
　　没讲几句有听见敲门的声音，起身开门的萧沐澜就看见表姐徐雯站在门口，进门将手中的手提袋交给萧沐澜，还对她眨眨眼，萧沐澜瞬间明白这是什么了，脸红着接过。
　　将表姐让进门，萧沐澜将表姐上午洗过的内衣装进个袋子递给表姐，夏天的天气热，衣服晾阳台很快就能晾干。
　　萧沐渊看着走进房间的姐姐和表姐，想着上午的事情，有点不好意思。
　　表姐徐雯看着他说：“现在感觉怎么样？下午有没有不正常勃起？”
　　萧沐渊答道：“现在好多了！下午有一次，姐姐帮我射出来了。”
　　徐雯听了，有些失望，今天下了班，给表妹买完衣服就过来了，她还想有没有机会，再次握上那根火热的肉棒，今天一下午的时间，她总是能不自觉的想起表弟胯下那根巨物，骚穴湿了好几次。
　　徐雯又说道：“要不今天晚上表姐住你家，万一有问题小澜解决不了我也能帮你，好不好？”说完还给萧沐渊抛了个媚眼。
　　萧沐渊看着表姐身后的姐姐脸都黑了，赶紧说道：“表姐，你今天也辛苦了，早点回去休息吧！姐姐帮我就行。”
　　徐雯白了萧沐渊一眼，也就跟两人告别回家去了。
　　送完表姐，萧沐澜心里开心不少，将古诗讲完之后已经是哈欠连连，萧沐渊也有些犯困，让萧沐澜回房间休息。
　　萧沐澜给萧沐渊用清水擦拭了一遍身子，给萧沐渊盖上被子，去卫生间洗了澡，从自己屋里也拿了个夏凉被，将萧沐渊靠里移拉下说道：“我不放心，你有事情了喊我，说着还往下看了看。”
　　萧沐渊也没拒绝姐姐的关心，嗯一声表示知道了。
　　关灯不一会就响起了两人均匀的呼吸声。

第12章请教
　　徐雯洗完澡躺在床上，浑身上下一丝不挂。
　　打开手机，看着上午假借帮萧沐渊咨询主任拍的照片，看着画面上那根硕大的肉棒，另一只手不自觉的放在小穴口，手指在小穴口和阴蒂上不停的研磨，淫水很快从骚穴中涌出，来的迅速而强烈，这个大肉棒仿佛是最猛烈的春药，切换画面到龟头的特写，怀念着上午这个灼热的龟头在自己手心里那种灼热的触感，而现在握持肉棒的手指就放在自己的小穴口，幻想这表弟的肉棒现在就顶在自己的骚穴洞口。
　　“啊！小渊……你的肉棒好大……你的龟头好烫，都把表姐的淫水烫出来了……”
　　一汩汩的浪水涌出，徐雯看着手机里自己扶着肉棒拍摄的那张照片，将手指缓缓插进小穴，四周的嫩肉不停挤压这入侵的手指。
　　“啊，……嗯……小渊的大肉棒插的表姐好爽……啊……好涨……小渊……插我……”
　　口中呢喃着放浪的呻吟声，幻象这表弟把自己压在身下，火热的肉棒插进自己的骚穴，顶在最深处。
　　“啊……干我……小渊……干我……好大……好粗……”
　　徐曼的手指不自觉的加快了抽插的速度，腿岔开到最大程度，方便手指插到骚穴最深处的花心，每一次手指从小穴深处都能带出一些淫水。
　　“……啊……小渊……你插的姐姐好舒服，啊……姐姐不行了……用力……用力操我……用力操我的浪穴……”
　　徐曼满面桃红，双眼迷离，身体慢慢绷紧。
　　“啊……姐姐被你插死了……你干的姐姐好舒服……”
　　“姐姐不行了……嗯……啊……要死了……姐姐要被你干死了……”
　　一声嘹亮的呻吟，徐曼双腿身体紧绷，淫水不受控制的从下身喷出，高潮来的迅猛而激烈，身体一阵阵的颤抖，分外的淫荡。
　　好半天才缓过劲，以往用手指要插许久到达的高潮，没想到今天这么快竟然潮吹了，以前男朋友都没把自己插这么舒服过，没想到只是看看这只大肉棒，就将自己送到了巅峰。
　　忍不住对着手机上的大龟头 “啵”的亲了一口。
　　这时手机上群名四个小仙女的群消息跳了出来：
　　颖：三位小仙女，今天陆航来我这边找我复合了，说我要同意了就来我这边发展，要不要答应他？
　　这个颖又有消息不停跳出来。
　　彤：你自己想不想和他复合啊？
　　婉：彤彤啊，别这么认真的回答她问题，以我对她的了解，这肯定是开过房被插爽了，忘了当初被甩的时候自己是怎么发誓的了？
　　徐曼也发送消息。
　　曼：还是婉儿了解的透彻，这肯定是被插爽了。
　　颖：人家也不想啊！
　　这不和前任刚分手，他知道就过来了，他那里那么大又那么长，一插进来没插几下人家就高潮了，一个小时把人家插高潮三次。
　　婉：@彤 和这个不正经的你就不要太正经，这是又来炫耀他男朋友的鸡巴来了，被操爽的时候就已经答应人家了吧？
　　彤：对不起，是我太单纯了，鄙视@颖。
　　颖：人家是真的顶不住这么大的肉棒啊，你们不知道，被插的满满的，每一下都能顶到小穴最深处有多爽。
　　婉：骚货，早晚死在男人的肉棒上！
　　彤：三位姐姐能不能不要经常半夜开车，好不容易洗过澡，一会又得去卫生间了。
　　颖：今天都被插肿了，要不是我妈妈催我回家，我就和他大战到天亮了。
　　后边还附带了张照片，是一张穴口露出一个孔洞，阴唇发红，外阴肿胀的照片，过来人一看就是刚刚被操完的小穴！
　　婉：天天跟我吹，改天开个直播让我们观摩观摩啊！看看有没有你吹的那么厉害。
　　颖：改天拍视频给你们看，有想借用的给我说哟！保证用了忘不了，先给你们看个照片。
　　接着又发了一张阴茎照片，勃起后将近十四公分，如果今天之前，徐曼可能还会羡慕下，见识过萧沐渊的硕大之后，对这么小的肉棒根本提不起兴趣。
　　婉：明天开始相亲，见面第一件事就脱他裤子，撸起来没有十五公分长我转头就走。
　　彤：我好痒，这个按摩棒用了好久了，明天换个大一号的！
　　颖：@曼 要不要试试，以前可是听你说你男朋友只有十二哟，想不想体验下？
　　其实她们四个关系很好，不然也不会这么放心的在群里聊这么私密的话题，徐曼前男友十二这件事没事就会被拉出来嘲笑一下，但是今天的徐曼再不是以前的徐曼了。
　　曼：不用了，太小用着不舒服。
　　说完把手机里拍的萧沐渊大肉棒的照片发了上去。
　　婉：曼曼啊，找图你也找个正常点的啊！
　　彤：曼姐，求个网站地址！
　　颖：哈哈，小曼曼生气了！
　　曼：呵呵
　　又发了一张图片，是自己手握萧沐渊肉棒的照的那张，能看精致的手腕上带着一块女士手表，徐曼又将自己左手带着手腕上的手表拍了张照片发进群里。
　　婉：曼姐姐，你需要通房丫鬟吗？
　　彤：曼姐姐，我读书多，姿势多，活好不黏人，请选我。
　　颖：曼姐姐，你哪天不方便了提前说，我可以打着飞机过去，千里送穴穴给姐夫随便插，好馋，看的流口水了！
　　说完发了张和刚才差不多的照片，这次小穴口已经水汪汪的了。
　　忽然另外两人也发出了差不多的照片。
　　三张各具特色的小穴照片，相同的地方都是在流着淫水。
　　彤：曼姐姐，让姐夫看看，想先翻哪个的牌子。
　　婉：同意。
　　颖：我明天就拒绝陆航，这么小就不要出来丢人了。我要为姐夫守身如玉，等待临幸！
　　曼：你们姐夫洗澡去了，等会回来让他看看，想临幸你们哪个等通知吧！
　　彤：姐夫喜欢什么风格的，明天我找私密影楼拍套写真给姐夫发过去。
　　婉：看来读书多确实有好处啊！脑子就是转的快！
　　颖：同意同意！曼姐，我比较关心一个问题，这么大，插进去什么感觉？
　　曼：你们体验过潮吹么？
　　婉：求曼姐让姐夫翻我牌！
　　彤：求曼姐让姐夫翻我牌！
　　颖：求曼姐让姐夫翻我牌！
　　曼：照片拿去先用着吧，附送一张！
　　之后就附带了一张握着冠状沟拍摄的龟头的照片，硕大的龟头，在葱白的玉手之上如红宝石一般。
　　身心得到极大满足的徐曼，幻想这萧沐渊真的是自己男朋友，在三个闺蜜的围观下，将火热的肉棒插进自己的骚穴，三个人排队等着临幸的淫荡画面，插在阴道中的手指不自觉加快。
　　“啊……”
　　又是一声嘹亮的呻吟，花心喷涌出大量淫水，身体随着每一次的喷涌，一阵抖动……
　　秦清浅洗漱完，穿着一套丝质睡裙，敲了敲妈妈的房门。听到妈妈说进来，推门而入。
　　林雪看着俏丽的女儿，从丈夫去世那天之后她就感觉到女儿越来越少言寡语，自己这段时间压力也是很大，开导很多次女儿也收效甚微，也不知改怎么办，办理完自己丈夫的后事，大女儿执意要回渝川，也不说什么原因，她怕大女儿出问题，也就跟着又回到了这个伤心的地方！
　　前段时间，秦清浅竟然给她说，她喜欢上了那个为了救她，车祸中脑部受伤至今一直昏迷的少年，并说要嫁给他！
　　林雪感觉自己要疯了！
　　一个月时间，刚刚从失去丈夫的悲痛中走了出来的林雪，面对秦清浅的倔强，林雪感觉自己离疯已经不远了。
　　秦清浅性格太像自己了，当时自己也是未婚先孕，当时还没完成学业，力顶着家人的压力和秦光华结婚，不听家人打掉孩子的要求，休学一年生完双胞胎女儿，继续完成学业。
　　当听完平日里有不会说太多话的女儿，接近一个小时平静的说完自己为什么要嫁给萧沐渊以及之后的怎么赚钱生活，怎么更好的照顾他，甚至连生孩子的问题都规划好之后，林雪深刻体会到了母亲当时的无奈。
　　林雪太了解自己的女儿了，大女儿看似温婉，对所有事都不是太过在意的样子，一旦做了某个决定，谁劝都没有。
　　整个蓝星最年轻的大师级钢琴演奏家，女儿硬生生打破记录并且将之从之前的24岁提高到了17岁，整个蓝星音乐界都为之震惊。
　　现在女儿要嫁给一个植物人，看似在问寻自己的意见，其实就是给自己说一声，自己答不答应都改变不了结局，这两天林雪也在生闷气，以此表达对自己女儿的不满。
　　秦清浅看着妈妈穿着黑色真丝睡衣，靠在床头上，三分之一的乳球漏在外边，深深的乳沟向着睡衣下延伸，薄薄的睡衣只盖到大腿根部朝下一点，看起来十分的性感妩媚，只是最近一个月，妈妈确实也憔悴了许多，爸爸的去世对妈妈的打击也很大。
　　秦清浅也不说话，关上门脱掉鞋子，靠着林雪躺下，看妈妈不理自己，秦清浅轻轻抱了下林雪的腰，轻声说：
　　“对不起，妈妈。”
　　秦清浅看妈妈仍然不理自己，继续说道：“今天沐渊醒了。”
　　林雪听到“沐渊”两个字就有点来气，但不能否认的是确实是他救了自己的女儿，气完忽然明白女儿说的话的意思：
　　“萧沐渊醒过来了？什么时候的事？身体正常吗？”
　　秦清浅慢慢的将萧沐渊目前的状况讲给了林雪听。
　　知道萧沐渊能正常跟人交流，除了手指和眼睛能动别的地方都动不了，心情总算好了点，嫁给植物人萧沐渊和嫁给瘫痪的萧沐渊二选一肯定还是后者吧。
　　林雪将手臂从女儿的秀发间穿过，雪白的玉臂搂住女儿的肩头，头和头贴在一起，她不记得多久没和女儿这样亲密的抱在一起了，轻声问着秦清浅：“浅浅，妈妈最后再问你一次，你真的想好了吗？如果你仅仅因为内心的愧疚才这样做，我们可以从别的方面来补偿萧沐渊和他的家人。”
　　秦清浅将头靠在妈妈的肩头，轻声呢喃着说：“妈妈，如果你遇到一个为了你，甚至生命都不在乎的人，你会怎么做，而且我知道，我不是因为愧疚和他在一起，是因为我喜欢他，他昏迷之前的那一个眼神就让我明白了，他有多么的喜欢我，无论怎样我都会一直陪着他。”
　　林雪眼睛有点湿润，有些心疼的抚摸着女儿的头发，叹气道：“既然这是你的选择，妈妈也不再劝你了，希望沐渊能彻底好过来吧。以后的路，也许会比你想想中的难走很多，有事情给妈妈说，无论你做什么妈妈都支持你。”
　　秦清浅有些感动的抱着妈妈，在妈妈脸颊上亲了一口，发丝扫的有点发痒，引得林雪一阵轻笑，压在心头的阴霾也驱散了不少。
　　轻声对着秦清浅说道：“不知不觉你和漓漓都长大了，漓漓说了大学要上艺术系，你决定照顾沐渊，以后你们的路都要自己走了，妈妈也不能教你们什么了。”
　　秦清浅抱了抱母亲的腰，38岁的林雪腰身上没有一丝赘肉，红着脸趴在妈妈的耳边，吐气如兰：“妈妈，你……你教我手淫和做爱好不好？”
　　林雪听了女儿的话，被吓了一跳，脸上也浮上一抹红晕：“你怎么忽然想学这些？”
　　秦清浅脸色羞红，不知道怎么跟妈妈讨论未婚夫肉棒的问题，只得抱着妈妈轻摇：“就是忽然想学了，你教教我吧！”
　　林雪看着一个月来总是生人勿近的秦清浅现在娇俏的模样，虽然不知道什么原因，还是放心不少，希望女儿能慢慢开心起来。
　　想想自己女儿想学自己就教教她吧，现在用不着，以后长大了，作为女人总会有需要的。
　　林雪红着脸对秦清浅说：“妈妈先教你手淫吧……”
　　示意秦清浅从身上起来，将睡裙下摆撩起，慢慢的退下了性感的T型内裤，丰满的臀部在抬起的一瞬间还轻轻的晃动着，红着脸对秦清浅说：“你去坐在妈妈两腿中间看吧，这样能看的清楚。”
　　秦清浅听从妈妈的话，坐到了她双腿中间，看着妈妈丰满紧致的玉腿，丰满的臀部，还有腿心一条粉红色的肉缝随着双腿的打开，小穴口的嫩肉不停地收缩颤动，小穴周围一圈稀疏的阴毛，小穴口上方有着比较浓密的一撮阴毛，点缀的整个阴部煞是好看。
　　秦清浅想着自己光洁溜溜的阴户，好奇的问：“妈妈，为什么你这里有毛毛，我的没有？”
　　林雪现在羞的要死，想着等下要在女儿面前手淫，觉得有点紧张，听到女儿的问题，还是耐心回答道：“你算是白虎，出现的几率是千分之一，这是正常的情况，天然的白虎穴会非常好看，一般男孩子都会喜欢。”
　　秦清浅不自觉的夹了夹腿，心想道：“不知道萧沐渊会不会喜欢？”
　　林雪用枕头将自己的头部垫高，忍着羞意将双腿打开到极限，娇羞的对女儿说道：“妈妈要开始了，你中途先不要问问题，你先看下，关键地方妈妈会简单说下。”
　　秦清浅其实是有点懵的，她以为手淫只有男生才有，也没给妈妈说明情况，看妈妈这样子不知道怎么演示，不过妈妈都说了，那就先看看吧！
　　林雪将双手先是轻轻的放在乳房上，丈夫去世这一个月时间，之前自己来渝川也就第一晚丈夫表现很不错，将自己送上了高潮，后来的表现都差强人意，丈夫也一直忙工作上的事情，回到家要么满身酒气不能满足自己，要么插一会就射掉了，弄的她不上不下很难受。
　　这一个月各种事情压抑着自己，欲望也得不到释放，今天清冷的女儿愿意和她谈心，愿意和她亲近，让她对女儿也不那么担心了。
　　林雪感受这乳头在手心的抚摸下变得挺翘，双手在不住的把圆润坚挺的乳房抓握成各种形状，手放开之后也迅速回弹，顶端的樱桃由粉红变得深红，两个手指不断偶尔揉捏下两粒樱桃，引得林雪娇躯一阵的颤抖，娇媚的呻吟声在房间内响起。
　　“浅浅，女人的身体是需要呵护的，手淫也不止是手指插入阴道，可以通过抚摸自己身体的任何地方使自己获得快感，尤其是乳房。”
　　秦清浅这时候才明白妈妈应该理解错了，想打断看到妈妈投入享受的样子，轻咬了下嘴唇对，继续看着妈妈的动作，只是异样的感觉从腿心蜜穴深处生出，让她不自觉的夹紧了双腿。

第13章
　　“嗯………哦……”
　　诱人的呻吟从娇媚的红唇间逸出，抚摸双腿的双手也终于到达早已洪水泛滥的骚穴，手指轻轻的在穴口的嫩肉上划着圈圈，更多的淫水从骚穴中流出，手指抚上阴蒂的时候，轻轻的按压，使得全身的一颤，更叫娇媚的喘息声从口中传中。
　　“这里是阴蒂，抚摸按压这里能让你很快的积累快感，甚至不需要插入阴道就能达到高潮。不过它很脆弱，不要用太大的力气。”
　　林雪双颊泛红，迷离的双眼似开似合，揉搓乳房的那只手也滑到了泥泞的骚穴口。
　　“妈妈要插进去了，你看好……”
　　“嗯……啊……啊……好舒服……好爽……”
　　秦清浅看着妈妈修长的手指慢慢被小穴吞没，每一次抽出都带出一些淫水，如关不住的水龙头一样，淫水低落在菊花上，菊花不停的收放，像花朵绽放一样。
　　秦清浅感觉自己的小穴里也在不停的下雨，胸前的椒乳涨的厉害，忍不住的想去伸手摸一摸，揉一揉！
　　林雪却越来越忘情，好久没有被肉棒滋润的骚穴，在手指的摩擦下越来越痒，想到女儿还坐在自己的跨间看着自己用手指插骚穴，更平添了一些刺激，忍不住又加入一根手指，更加饱满的充实感，摩擦的阴道肉壁上的嫩肉，让林雪感觉无穷的快感，冲向了四肢百骸。
　　“啊……插我……快插……好美……好舒服……”
　　肉体欲望的，冲击着她的身心，使得她再也压抑不住内心对肉棒的渴望，幻象这丈夫的肉棒插在自己的身体里。
　　“插我……用力插我……哦……啊……我要来了……不要停……啊啊…………”
　　浪水一汩汩的从骚穴中喷出，林雪娇躯震动，紧致的腹部随着阴精的喷洒，有规律的防守收紧，挺翘的樱桃也随着身体的抖动不停的跳动，臀部在高潮的刺激下，已经抬离了床面，在高潮的冲击下不停抖动。
　　秦清浅看着眼前的林雪，跟平常自己印象中那个时刻冷静睿智，浑身上下散发着知性女性气息的妈妈判若两人，现在的妈妈妖娆妩媚，还带着一丝淫荡。
　　秦清浅明白了妈妈是克服多大的压力才在自己的面前展现她的另一面，只因为自己一个小小的要求，心里不禁多了几分感动。
　　秦清浅看妈妈抖动了好久才平息下来，从床头抽了几张纸，帮妈妈擦拭着喷洒而出的淫水，擦到阴户的嫩肉时，又引得妈妈的娇躯一阵颤抖。
　　秦清浅感受这自己腿心的滑腻，秦清浅把自己的内裤也脱下来，将腿心擦拭干净，这才躺在林雪的身边，头枕在臂弯里，抱住了妈妈的腰。
　　秦清浅轻声说：“谢谢妈妈。”
　　林雪回想起最后自己疯狂的呻吟，不知道怎么面对女儿，闭着眼搂住女儿：“妈妈有没有吓着你？有没有觉得妈妈是个坏女人？”
　　秦清浅摇摇头，想到林雪看不见，出声到：“没有，妈妈是最好的妈妈。”
　　秦清浅看着眼前母亲依然挺翘的巨乳，将手放在上面，学着林雪刚才的样子来回动着，刚刚高潮后的身躯十分敏感，林雪娇躯一阵颤抖，性感的双唇间又溢出一阵呻吟，不敢再让女儿玩下去，红着脸把她的小手拍下去，说道：“想实验在自己身上实验去，我得换下床单去。”
　　秦清浅看林雪要起身，赶紧抱住她的腰：“妈妈，我是想学怎么给男生手淫！我不知道女生也能手淫……”
　　林雪看着秦清浅，有些哭笑不得，感情自己白教了半天，想想也不是白教，自己刚才达到了好久未有的高潮。
　　又看向秦清浅：“为什么要学这些？”
　　秦清浅想了下，怕再说不清楚又闹出什么乌龙事件就不好了，索性对林雪说道：“沐渊醒来之后，那个……阴茎会莫名其妙勃起……医生说长时间充血会对身体造成伤害，所以，所以要帮他手淫，射出来……”
　　林雪听到女儿给自己说着阴茎、手淫、射这些字眼，林雪也感觉一阵阵的面皮发热，要知道以前的自己更多是在女儿面前表现出知性的一面，太过暴露的衣服都没在女儿面前穿过，就是不想给她们做不好的榜样。
　　虽然林雪感到和秦清浅讨论阴茎的问题有点羞耻，但事关女儿的性福，开口问：“沐渊，沐渊的阴茎能勃起吗？”
　　秦清浅点点头，又想到了萧沐澜握着肉棒，双手上下翻飞的画面，脸不自觉的也有点泛红。
　　能勃起就说明阴茎没问题，林雪继续问道：“勃起了多长时间，现在问题解决了吗？”
　　秦清浅羞红着脸：“第一次是两个多小时，沐渊的姐姐和表姐帮他射出来的。第二次……第二次是一个多小时……沐渊的姐姐帮他射出来的，我…我在旁边看着，有些不是很懂……”
　　林雪也听的脸红，心跳有些加速，脑补着两个女生一起帮女生撸动肉棒的场景，还有自己这个乖巧的女儿竟让看着女生帮男生手淫的场景，刚刚高潮过的身体不自觉的又慢慢升温，空虚的骚穴忍不住的一阵素养。
　　“那她们有和沐渊做爱吗？”林雪继续脸红的问。
　　秦清浅每一次回答林雪的问题，都不自觉的回想一下当时的画面，娇躯也忍不住的有些发烫：“没有，都是用手。沐渊姐姐帮他……帮他手淫的时候，坐在他腿上有像妈妈刚才那样……”
　　秦清浅有点受不了：“妈妈，你教教我吧！下午的时候澜姐做了半小时才让沐渊射出来。明天……明天我说了再有这种情况我来的。”
　　林雪被脑补的画面刺激的不轻，如果自己的丈夫有这样一根能坚持半小时的肉棒，插进自己打的骚穴里，抽插半小时，该是多么的舒爽，想到这不自觉并拢双腿，怕女儿看到自己骚穴溢出的淫水。
　　又想到女儿竟然要帮萧沐渊手淫，心里也有点不是滋味，自己这么优秀的女儿非要嫁给一个瘫痪在床上的人，只是该劝的都劝过了，说多了也不好。
　　想到女儿要学的东西，林雪有些难为情，看到女儿祈求的目光，只得坐起来，让秦清浅也起来，伸出右手的食指，对着女儿说：“假设这个……这个就是阴茎，将另一只手握住它，上下左右的运动……”
　　林雪还没说完，秦清浅就抗议了：“妈妈，这样太小了，根本看不清动作。”
　　林雪有些无奈，想了想去冰箱拿了根黄瓜，红着脸回来，和女儿面对面，秦清浅看着黄瓜，瞬间明白了林雪的用意，羞红着脸主动将黄瓜拿过来对着林雪说：“我拿着，妈妈双手做动作也方便。”
　　两人盘坐着双腿，面对面，秦清浅拿着黄瓜的根部，林雪用双手抓握住，双手缓缓的做着动作，讲解这手淫的技巧，如何控制好力度，如何通过手心摩擦龟头刺激对方，如何改变速度的时候偶尔改变下力度……
　　林雪将自己知道的说完之后，已经是娇躯滚烫，双腿间一片泥泞，秦清浅也面若桃花，花心深处一汪清泉缓缓流出。
　　本以为到这里就差不多了，确听秦清浅娇羞的轻声说道：“妈妈，我刚回到家在网上查了下，说……说还可以口交、乳交……”
　　林雪水汪汪的眼睛没好气的看了秦清浅一眼，说道：“你躺下，往上拿着黄瓜。”
　　秦清浅听话照做，模仿着萧沐渊躺在床上的样子，将黄瓜树立在小腹的上方。
　　林雪把身上的睡衣脱掉，整个娇躯在灯光下白里透红，傲人的弧线，紧致的皮肤，粉红的乳头和双腿间粉色的阴户，丝毫看不出来她是一个近40岁的的少妇。
　　俯身跪在女儿双腿之间，透过裙摆的缝隙能看见粉嫩的阴户水光淋淋，小巧的阴蒂充血后涨涨的，感受到母亲的目光，秦清浅感觉自己的小穴里不受控制的涌出一股水流……林雪赶紧收回目光，握住自己饱满的双乳，将绿绿的黄瓜用自己的乳房包裹住，动了一下感觉黄瓜粗糙的表面有些颗粒摩擦的双乳间娇嫩的皮肤有点疼。
　　因为和秦光华商量好了两人不再要孩子所以做了绝育手术，家里也没有安全套，林雪羞红着脸把黄瓜放到双腿之间旋转摩擦，让黄瓜上都沾上自己的淫水，黄瓜不可避免的摩擦到骚穴口的嫩肉，一阵酥麻的感觉从花心扩散到全身，淫水不自觉的流淌而出，将整个黄瓜都弄的水淋淋的，然后交到女儿的手里，还娇媚的横她一眼。
　　感受着手里滑腻腻的黄瓜，秦清浅也觉得双手有些发烫，看着妈妈用饱满的双乳慢慢包裹住黄瓜，上下套弄，黄瓜在双乳形成的沟壑中抽插，秦清浅觉得浑身发烫，俏脸感觉到像是发烧一样的灼热。
　　林雪也有些受不了，粗糙的黄瓜虽然有了淫液的润滑，不再刺痛皮肤，但也给了娇嫩的乳沟更加粗重的摩擦力，黄瓜上不规则的颗粒感凸起，每一次穿过乳房的嫩肉都带着娇躯的一阵颤抖，口中不自觉的溢出妩媚的娇吟。
　　想着还有科目没教完，也不敢再继续下去。
　　林雪娇媚的看了着秦清浅，喘息的问道：“这个学会了吧？”
　　秦清浅精致的俏脸面若桃花，轻轻的点了点头。
　　林雪嘘了口气，缓和下身体内的悸动，然后才看着秦清浅，娇媚的白了女儿一眼：“妈妈要被你羞死了。你往你面前拿一下，这样看的清楚些。”
　　秦清浅听话的将黄瓜立在双乳之间，林雪慢慢俯身，伸出一只手握住黄瓜的下半部，上下缓缓的撸动，低头射出舌头缓缓舔着上半部，确并不先舔头部，偶尔换成双唇吮吸，发出啧啧的声响，另一只空闲的手攀上自己挺翘圆润的乳房，双手用力捏出各种各样的形状。
　　“嗯……嗯……”
　　林雪嘴里不自觉的发出娇媚的呻吟声，慢慢的粉嫩香舌舔到了顶端，舌头灵活的在顶端打着转，妩媚的娇颜看着女儿，稍微停下了口中的动作，对着秦清浅说：“口交的时候不要害羞，眼睛不要一直盯着眼前，要和沐渊有眼神的交流，可以两只手捧着阴茎，也可以一只手握着阴茎，一只手抚摸自己，视觉的刺激也能让他获得快感，也可以这样……”
　　林雪说着，娇艳的红唇慢慢裹着黄瓜的顶端慢慢吞吐，原来握着黄瓜的手伸向了腿心之间，小穴里的瘙痒，让她迫不及待的将两个手指插进阴道的嫩肉之中，腔体内的淫水顺着手指的缝隙，不断流出，随着每一次的抽插，好看的菊花不停的收缩放松，身下挺敲的乳房因为俯身的原因显得愈加的雄伟，顶端的乳头在手指的揉捏下越来越硬，嘴巴的吞吐也越来越快，晶莹的口水顺着碧绿的黄瓜往下流，林雪的呼吸越来越重，娇媚的喘息着，好在有黄瓜堵着口腔，不会让自己不自觉的喊出淫词浪语。
　　秦清浅看着眼前妖娆的妈妈，妩媚的双眼水汪汪的看着自己，想着自己也这样嘴巴喊着沐渊那根比这根黄瓜粗长很多的肉棒，小穴流出的清泉愈加的急了，想到还有最重要的没学，虽然不忍心，但是怕妈妈等下高潮了没力气再教自己，秦清浅还是空出一只手，抓住林雪揉搓乳房的那只手臂说道：“妈妈，妈妈，你等下。”
　　林雪本来身体的快感已经积累到一定程度，马上就要高潮了，确不想被女儿生生的打断，插在骚穴里的手指继续抽插了几下，确感觉高潮离自己又远了些，幽怨的看了秦清浅一眼，将黄瓜吐出来，手指也从湿淋淋的阴户里拔出，又带出一捧淫水。
　　“该教的都教的差不多了，你赶紧回屋睡觉吧！”
　　林雪想让女儿赶紧回去，自己好将刚才即将到达的高潮给追回来。
　　秦清浅也看出了林雪的幽怨，还是说道：“妈妈，你还没教我怎么做爱呢。”
　　林雪看着秦清浅，说：“你现在还不算成年，太早破身并不好，再说了，刚才教你的解决沐渊的问题够你用了，等结婚了再学吧！”
　　秦清浅也跪坐起来，抱着林雪丰腴的娇躯，略带撒娇的说道：“妈妈，我提前学习下也没坏处，你先教教我吧。”秦清浅说着还把嘴巴放在林雪的耳垂边轻轻的咬了一下，这个技巧还是妹妹偷偷告诉她的，小时候只要有事情求妈妈，只要一咬耳朵，很容易就能让妈妈答应。
　　这一咬，只引得林雪略显丰腴的娇躯一阵颤抖，积蓄满欲望的娇躯愈加的火热，情欲之火再次被点燃。
　　“嗯哼……”
　　林雪娇吟一声，赶紧将秦清浅推开，也是拿秦清浅没有办法，耳垂是她最敏感的地方，再被咬两下被女儿给弄高潮了，看来不不教她肯定不能把她打发走了。
　　林雪看了看黄瓜，她有点纠结，她还没用过黄瓜插过自己的小穴，虽然有些意动，想想还是放弃了这个想法，万一断在里边再去医院被人知道了就贻笑大方了，想到自己躺在手术台，被医生从阴道里取出半根黄瓜这样羞耻感爆表的画面，林雪感觉浑身烧的厉害。
　　林雪再次用水汪汪的媚眼白了女儿秦清浅一眼，起身下床从衣柜的隔层里拿出一个精致的盒子，忍着羞耻感打开，只见里边并排放着五只长短粗细不一的五只橡胶肉棒，做的惟妙惟肖十分逼真，从不同凹槽下标示的数字看应该是从最小的14厘米到最大的18厘米都涵盖了。
　　秦清浅刚刚冷却下去的脸也有点发烫，经过下午看萧沐澜给萧沐渊手淫，她已经近距离的看到过萧沐渊的肉棒，对男性的身体也有了了解，不过猛然跃入眼帘的五只橡胶肉棒想到妈妈使用它们的样子，脸红的不行。
　　林雪看着女儿红透的俏脸，自己也满面羞红，想想不解释两句怕是之前在女儿面前树立的形象要崩塌了，用已经娇媚到极致的声音说道：“这是你小姨寄给我的，不是我自己买的。”然后又补充道：“妈妈还没用过。”
　　说完，林雪取出那只标号14cm的肉棒，这已经比丈夫的尺寸大一些了，在女儿的注视下感觉拿着肉棒的手有些发烫，这时却听秦清浅说道：“妈妈，能……能换个大的不？”
　　林雪手一抖差点没抓住，赶紧稳了稳心神有些没好气的说：“你想让妈妈选哪个？”
　　秦清浅不好意思的看看林雪，又不好意思的看看盒子里剩下的四根肉棒，指了指标号18CM的那个凹槽，羞红着脸也不说话。
　　林雪看了看秦清浅指的方向，腿一软差点倒下，捏了捏秦清浅发烫的俏脸，没好气的说：“我现在怀疑你是不是我女儿，你是想插……想弄死你妈妈吗？”说着把14CM的橡胶肉棒放回盒子里，拿了个15CM的肉棒出来，取出里边带的消毒湿巾擦拭了一遍，抹上润滑液，看过说明书知道这五根肉棒还有加热功能，顺手把加热打开，将盒子盖上又放回衣柜，这才来到床上给秦清浅说：“妈妈今天只教你一个姿势的，沐渊躺在床上不能下床估计以后你们也就能用这个姿势了，如果沐渊好了剩下的你们自己研究去吧！你先躺下吧！”
　　看秦清浅躺好，林雪红着脸将手里的肉棒递给秦清浅，说：“你像刚扶黄瓜那样扶着，用一只手托着底座。”秦清浅听话照做，一副好学生的样子，羞红的俏脸使得绝美的清纯容颜上多了一丝妩媚。
　　都已经做到这一步了，林雪也不再纠结，岔开双腿跪在秦清浅身侧，慢慢去用骚穴洞口的嫩肉去寻找在她看来已经粗长的肉棒了，嘴里轻轻的给秦清浅讲道：“做爱前阴道和阴茎最好都充分的湿润，这样才更容易把阴茎插进阴道里，完成结合而不至于擦伤，尤其是女生第一次的时候，可以通过口交或者手淫的方式让自己变湿再继续进行。”
　　林雪的穴口终于找到了位置，怕女儿看不清也怕自己受伤，用双手扒住两边的阴唇是骚穴分的更开，将橡胶肉棒的龟头缓缓纳入小穴，龟头入体的那一刻，不同于手指的饱满且充实的感觉，热热的充斥在骚穴的入口处，如果不是为了给女儿教学，她现在肯定忍不住让这根肉棒一插到底。
　　“龟头插进去之后，可以先慢慢的进出下，让身体适应下再慢慢往里插。”
　　林雪现在已经逐渐放下了羞耻感，通过语言说出自己再做的事情反而让她多了另一份刺激，她缓缓下压自己的臀部，骚穴渴望吞入更大的肉棒，硕大的龟头迫开骚穴内壁的软肉，将空虚了一个月的腔室挤压后又慢慢填满，比自己丈夫大上很多的粗长肉棒慢慢插到了好似没有被插到的更深处，淫水在这一刻竟然不在外流，骚穴无意识的裹紧挤压着入体的粗大肉棒，没有一丝缝隙。
　　“嗯……啊……好涨……好大……好粗……”
　　一串串娇媚且浪荡的呻吟从林雪的唇齿间逸出，刚刚退却的欲望变的更加火热。终于，林雪感到了已经变得灼热的橡胶肉棒顶到了自己的花心。
　　“嗯……啊……插到底了……嗯嗯……好爽……”
　　秦清浅则看着大半都消失在妈妈身体里的橡胶肉棒，感觉到十分的新奇，原来做爱竟然是这样，原来这小小的洞口竟然能吞下如此巨大的东西，不由脸红的想到：“沐渊的比这个还要大，不知道能不能插进来，让妈妈换个大点的演示也不换。”
　　林雪现在双目迷离，贝齿轻咬红唇，开始上下套动着硕大的肉棒，虽然龟头顶撞花心的感觉有点难押，但还是忍不住的用花心去研磨灼热的龟头。
　　“太爽了……啊……太舒服了……好热……好烫……”
　　偶然瞬间的极致酥麻，让林雪不自觉睁开眼，看到女儿秦清浅在看着自己，想到还有教学任务，有心想缓一缓，可身体的欲望却驱使她丰满的双臀提拉的更加快速，索性一边让肉棒加速进出自己的骚穴，一边娇喘着对秦清浅说：“浅…浅……，不一定……不一定肉棒都得这么长……才能让女人……舒服，其实小点也没事……”
　　秦清浅听着母亲略带哭腔的娇媚声音，绝美的容颜满面绯红：“那要是大点呢？会不会更……更好？”
　　“嗯……啊……好大……啊……啊……”
　　林雪眼神有开始逐渐迷离，听到秦清浅的话，下意识的说：“沐渊的……有多大，和现在……现在插妈妈的这根一样大吗？”
　　秦清浅看了看在林雪骚穴吞吐下的小肉棒，抬头看着妈妈说：“比刚才那个18CM的还大点，妈妈，太大了是不是不好？”
　　林雪迷离的双眼呆滞了一下，一个不可抑制的羞耻念头响在脑海：“比18CM的还大，能坚持半个小时，这要插进小穴里……”随即双腿一软，花心重重的装在火热的龟头之上，一股阴精从花心深处激射而出，全身僵直，丰腴的身体伴随激射的阴精，轻微的抽搐着……
　　“哦……哦……嗯……啊…………”
　　红唇半张，大口的呼吸，娇媚的呻吟也变成了单音节，胸前饱满的酥胸不受控制的轻微抖动，骚穴的淫水储存不下，不受控制的往外喷涌……
　　秦清浅看着高潮中的林雪，听着她有些异样的声音，有点担心妈妈却又不知道怎么做，只好保持原状。
　　好一会，最激烈的春潮过去，林雪也感觉全身的力气被抽空般，往前顺势倒在了秦清浅的身上。
　　“浅浅，把……把……肉棒……拔出来……！”
　　林雪喘息的说道。
　　秦清浅手上用力慢慢把橡胶肉棒从林雪的小穴里拔出，随着“啵”的一声，大肉棒彻底抽出了穴口，一汩汩的淫水没了肉棒的压迫，也从肉穴中奔涌而出，惹得林雪又是一阵抽搐，口中发出柔媚的呻吟。
　　秦清浅双手环住母亲，手轻抚着她的背部，还能感受到娇躯偶尔一下的颤抖。
　　就这样好长一会时间，林雪才缓了过来，勉力从女儿身上下来，仰躺在女儿身侧，犹自轻喘着气。
　　林雪从未体验过如此激烈的高潮，那怕是和丈夫做爱的时候，也没有体验过如此极致的快乐。
　　因为丈夫工作原因，两人聚少离多，京华卧室的衣柜里也有按摩棒，不过是略微比手指好罢了。
　　转头看着身边的女儿，不时摩擦的双腿，显然她也不好受，于是对着秦清浅说道：“要不要妈妈帮帮你？”
　　秦清浅羞红着脸赶紧摇头，然后轻声问：“做爱是不是比手淫要舒服啊？男生是不是也这样舒服？”
　　林雪想到自己并不那么和谐的性生活，有时丈夫满足不了自己还得自己解决，想跟女儿说有时候做爱还不如手淫，又想到高潮前听到的那句话，还是点点头。
　　高潮过后，林雪虽然不好意思问，但还是忍不住心里的好奇靠近女儿的耳朵轻声问：“浅浅，沐渊的……阴茎真有18厘米吗？”
　　秦清浅觉得耳朵有些痒，想了下自己目测的长度和刚刚盒子里那个18厘米的橡胶肉棒，脸红的说道：“比盒子里最大的那个长一点吧！妈妈，太大了是不是不好呀？”
　　林雪看着满面桃花的女儿，小声说：“除了第一次有点疼，之后就会很好了。”
　　高潮的余韵慢慢消退，林雪说道：“你洗个澡回房间睡吧，妈妈收拾下床也洗洗睡了！”起身看着身下一片狼藉的床，和女儿睡衣下一片大大的水迹，双颊一片绯红。
　　秦清浅抱了下林雪：“我们两一起洗吧，今天妈妈去我房间睡吧！”
　　看到女儿重新变得活泼，还乐意与自己亲近，林雪觉得今天的牺牲还十分值得，两人简单冲完澡，躺在秦清浅房间的床上，说着悄悄话，慢慢就都进入了梦乡。

第14章 这次我来
　　深度睡眠中的萧沐渊，感觉如梦境一般，又开始读取秦光华的记忆，本以为这是一篇充满激情的记忆，没想到萧沐渊接受的秦光华更多的记忆却是在工作，面对午夜回到住处，林雪求爱的时刻，秦光华更多的选择逃避，最近工作的压力，让他有些力不从心，也许是和妻子林雪十年来的婚姻，毕竟和一个女人做爱十多年，再大的激情也会逐渐归于平静，在萧沐渊回忆秦光华接下来记忆的时候，工作占用了秦光华大量的时间，不那么和谐的性生活和对女儿的关爱。
　　秦光华很爱自己的女儿，但是因为二女儿在京华，只能把全部的关爱倾注在大女儿身上，好在大女儿也争气，高中之后一直保持着班级第一名的优异成绩，女儿就是他的骄傲，记忆也在车祸现在，秦光华被车撞飞那一刻缓缓落幕……
　　萧沐渊再次睁开眼的时候，入眼的是萧沐澜近在咫尺的俏脸，正睁着大大的眼睛看着自己，窗外的阳光洒落在她身上，脸蛋的皮肤如同刚剥壳的鸡蛋，水润动人。
　　萧沐渊被姐姐看的有点不好意思，下意识的转头看向别处。
　　萧沐澜早晨醒来之后，一直看着萧沐渊，甚至都想叫醒他，她有些担心萧沐渊再次陷入沉睡。
　　看了好长时间，看到萧沐渊睁开眼才放心，四目相对，萧沐澜也有些不好意思，坐起身来准备起床，随即楞了一下，惊喜的说道：“小渊，你头能动了？”
　　萧沐渊也反应过来，左右转转头，也确实能动了，看着萧沐澜惊喜的表情，萧沐渊对姐姐露出一个好看的微笑，说道：“嗯，确实能自己转头了。”
　　然后又试着想做抬手的动作，还是无法控制。
　　萧沐澜急忙追问：“身体别的地方能动吗？”
　　“除了能转头，别的好像和昨天一样。”萧沐渊还顺便往下看了看，还好没有一柱擎天的情况，心里有嘘口气。
　　萧沐澜怕他伤心，轻声安慰道：“肯定会越来越好的，你别担心！能动的地方多运动下，陆医生说多活动下对身体好，我去做饭去。”
　　吃完饭，萧沐澜正准备给萧沐渊做全身的按摩的时候外边响起了门铃声，开门看见秦清浅站在门外，手里提着个背包，相比昨天，少了些清冷，多了一丝活力，上身一件白色蕾丝的短袖衬衫，肩部和领口交错镂空的设计，让青春的少女多了一丝性感的味道，衣服的圆领上方，是修长的脖颈和精致的锁骨，下身穿着一条浅蓝色牛仔裤，玉腿笔直修长，相比于昨天的连衣裙，今天的这身衣服将她完美的身材展现的淋漓尽致。
　　萧沐澜想起昨天的事情，表情微微有些不自然，让了下身子示意她进来。
　　萧沐渊看到秦清浅进来，也是眼前一亮，微笑的看着她说：“你来啦！”说着还左右转了转脑袋。
　　秦清浅也露出一个浅浅的笑容，看到萧沐渊能自如转头也是十分惊喜。
　　萧沐澜看着两人有点吃味，将鞋子脱掉爬上床对萧沐渊说：“该按摩，我先帮你翻个身，先按背面。”
　　秦清浅也上手帮忙，等翻过去之后，看到背部还有着浅浅的擦伤痕迹，显然是车祸时留下了，感动之余又想起爸爸，不禁有些神伤。
　　看萧沐澜准备开始按摩，秦清浅说道：“澜姐，我来吧！我和中医学过。”
　　萧沐澜看了看秦清浅，想了想说：“行，那你来。”然后坐在了床里侧也没准备下来。
　　萧沐渊没发表意见，病人没人权，只能听安排。
　　秦清浅脱掉鞋子，轻轻跨坐在萧沐渊的臀部，双手颈部开始帮萧沐渊轻轻按着。
　　萧沐澜看秦清浅手法确实比自己专业，也就让她继续按下去，自己则是帮这萧沐渊按摩着手臂。
　　萧沐渊感觉两双柔软的小手在身上游走，按压力度轻重适中，十分的舒适，臀部肌肤与秦清浅中间虽然隔着衣服，依然能感觉到秦清浅的臀部弹力十足，随着每一次的按压，摩擦着自己的皮肤，让他下体的肉棒有些微微抬头的迹象。
　　秦清浅表面上看着很淡定，其实心里也不平静，昨天虽然全裸的萧沐渊都看过了，甚至还帮他清理了射精之后身上残留的精液，但是也只是短暂的身体接触，以前除了家人和异性手都没牵过，这次却毫无阻隔的抚摸着异性的身体，手心和臀部传导来的热量使得她身体也有些发热，精致的俏脸出现一抹红润。
　　按摩完上半身，秦清浅起身，和萧沐澜一起帮萧沐渊按摩腿部，按到臀部的时候，两人脸色都有些泛红，一会时间，终于将背部的按摩进行完，两人合力将萧沐渊翻过身来，却见刚刚还软软的躺在跨间的阴茎已经微微变大，但还没有勃起到昨天那样的程度，萧沐渊也感受到了姐姐和秦清浅的目光，略微有些尴尬，说道：“姐、清浅，要不先歇歇吧，等会再按。”
　　秦清浅虽然额头已经微微有些细汗，还是说道：“不用，直接按吧！”双腿跪坐在了萧沐渊身体一侧，帮他按着肩膀，萧沐澜也不说话，从腿部开始按起。
　　萧沐渊看着面前的秦清浅，绝美的容颜上带着丝丝细汗，皮肤看起来显得更加的水润光泽，因为长时间按摩，呼吸有些加快，视线和萧沐渊对上之后还给萧沐渊一个浅浅的笑容，萧沐渊也回以微笑。
　　萧沐澜瞥见两人之间的小动作，有点气苦，用双手轻轻的在萧沐渊身上掐了一下，看萧沐渊看过来，给他个白眼。
　　按摩继续进行……
　　萧沐渊闻着少女身体的幽香，感受着双小手在身体上四处游走，在按压下舒服的轻哼出声，看姐姐和秦清浅都看向自己，忍不住咳咳两声，不好意思的将头转向一边，看到跪在身体一侧的秦清浅完美臀部曲线，在牛仔裤的包裹下显得十分的挺翘。
　　想到刚才坐在自己身上时弹性十足的感觉，想着马上就是自己的未婚妻了，以后有机会摸上去的话不知是怎样的手感，想着想着阴茎就不受控制的翘起来，斜斜的指向天花板，给萧沐渊按摩的两人都发现了这个状况，不由得都有一些脸红，却都默契的没有说话，继续按摩剩下的地方。
　　萧沐渊有些尴尬了，不知道刚刚偷看被发现没有，赶紧收回视线，心里默默数起了羊，想以此来分散注意力，让肉棒软下去，虽然小手帮他撸到射精让他很舒服，但是在秦清浅面前让姐姐给自己手淫还是有些不好意思，可硬起来的肉棒丝毫不受他的控制，反而让肉棒变的更大。
　　终于给萧沐渊做完全身按摩，萧沐澜和秦清浅都舒了一口气，看了看萧沐渊勃起的肉棒，也不再用被子给他盖了。
　　萧沐澜红着脸说道：“我去换下衣服。”
　　秦清浅拿起她带过来的袋子说：“我先去下卫生间。”
　　萧沐渊忙喊道：“姐姐、清浅，这才刚起来，先不用管，麻烦帮我盖一下，说不定一会就下去了。”
　　可是两人都没理萧沐渊，快步出了房间，留下一脸无奈的萧沐渊，病人还真是没人权啊！
　　萧沐澜回到房间，本来想换上昨天那件睡裙，想了想，又拿出表姐昨天下午送来的衣服，忍着羞意全部换上，深吸了好几口气给自己加油，才有勇气迈出房间，打开房门的一瞬间，秦清浅也从卫生间出来，两人目光交汇，都楞了一下，又都不约而同的红了脸。
　　秦清浅身上的衣服已经换成一件浅粉色的睡裙，两根细细的蕾丝简单挂在肩膀上，酥胸半露，浑圆饱满，有着不似同龄少女的挺翘，两个明显的凸点，显然内里没有穿胸衣，睡裙的下摆只遮住一半的大腿，身下笔直的玉腿展露无疑。
　　而徐曼给萧沐澜挑选的睡衣，却不是正经的睡衣，而是一套稍微保守些的情趣睡衣，却也比普通睡衣设计的更加大胆。
　　整个衣服呈浅紫色，半透明的设计，也是两根蕾丝细带，不过胸口V型的开口，将乳沟和同样挺翘的酥胸露出大半，胸部包裹着蕾丝花纹，使得胸部并不那么透，平添一份神秘有增加了一些诱惑，下摆仅仅遮到臀部以下，半透明的睡衣下，玲珑有致的腰身和两个窄窄的系带在衣服下若隐若现，显然不是穿的正常的内裤。
　　萧沐澜虽然感到有些羞耻，但看了看秦清浅的睡衣显然是没有自己的性感，感觉终于胜过秦清浅一次，还不自觉的挺了挺胸。
　　秦清浅看着萧沐澜向自己挺挺胸，像是挑衅一般，心底也有些不服气：“澜姐，今天我来帮沐渊就行，你帮沐渊按摩那么久了，可以先休息一下。”
　　听了秦清浅的话，萧沐澜有点不爽，说道：“你没经验，还是我来吧，你可以先休息下。”
　　秦清浅说道：“我昨天学会了！”
　　萧沐澜寸步不让：“那你也没有做过，万一弄伤了怎么办？时间长射不出来对身体也不好！”
　　秦清浅坚持道：“总有第一次的，我现在是沐渊的未婚妻，以后还要照顾他，总不能以后经常麻烦姐姐还是我来好了。”
　　萧沐澜听秦清浅说出未婚妻的身份，“姐姐”两字还咬的很重，昂扬的斗志被打消不少。但仍然坚持说道：“我在旁边看着，你不行了我来。”
　　秦清浅再想说什么的时候，萧沐澜已经转身进屋，只留给秦清浅一个性感的背影，看着萧沐澜腰上若隐若现的系带，向下延伸到挺翘的双臀之间消失不见，秦清浅忽然觉得一股莫名的压力袭来。
　　萧沐渊听着门外两人的对话，有些苦笑，自己已经吸收秦光华的记忆了，不知道什么时候才能彻底掌控身体，等那时候就不需要被人摆布了，自己就能解决了。
　　当两人先后来到萧沐渊的房间，萧沐渊一霎之间瞪大了眼睛，刚刚还青春靓丽的两个人，一会功夫变得性感无比，尤其是姐姐萧沐澜的这身，衣服下若隐若现的娇躯，基本露出半个乳球，下身的窄窄系带显然内裤穿的是套丁字裤。
　　秦清浅因为萧沐澜给的压力，表情稍微有些严肃，又有些之前清冷的样子，清冷的气质和性感的装扮竟然毫无违和感，反而更有一种别样的诱惑，胸前的凸点看得出，里边没有胸衣束缚，也使得酥胸显得更加的伟岸，裙摆之下修长笔直的双腿也看的萧沐渊一阵激动。

第15章 射进去了
　　萧沐澜看着瞪着眼在自己和秦清浅身上瞄来瞄去的萧沐渊，羞红着脸走到窗户前边将窗帘拉上，回来坐在床边的椅子上。
　　秦清浅也不犹豫，将门关上之后脱下鞋子跪在萧沐渊的双腿之间，近距离的看着眼前这根硕大的肉棒，绝美的容颜上出现一抹红润，表面镇定的伸出有些颤抖的手，握住了萧沐渊火热的肉棒，灼热的热量从手心传递过来，烫的秦清浅娇躯一阵悸动，身体也变得火热。
　　萧沐渊看秦清浅跪在自己的双腿之间，这个之前暗恋了好久的少女，不但成了自己的未婚妻，而且马上要帮自己手淫，心里也是有些悸动，看着洁白的玉手握住自己的肉棒，清凉的触感传入脑海，萧沐渊只感觉一阵舒爽袭来，使得火热的肉棒变的更加的坚挺，身躯不觉一阵紧绷，看着五只修长的手指抓握这肉棒上下撸动，一阵阵的快感向着萧沐渊袭来。
　　秦清浅缓缓撸动着火热的肉棒，回忆着昨天妈妈教学时候将到的手法，再逐渐适应了一个手之后将另外一个手也加了上去，慢慢加快了速度，偶尔改变下力度还能感受还能感受到肉棒一阵发紧，一只手撸动棒身，一只手摩擦龟头，两手时而交换位置，将龟头带出的黏液湿润着整个肉棒，急促的呼吸间，萧沐渊身上那使她心灵安宁的感觉和浓重的荷尔蒙气息，让秦清浅有些沉迷，小穴深处的花心流出汩汩清泉，将小穴口的嫩肉打湿，慢慢汇聚滴落在玉足之上。
　　萧沐澜看着秦清浅从开始的生涩，变得愈加熟练，偶尔的抓握还使得萧沐渊身体一阵紧绷，显然十分受用，不明白同样是手淫，自己还是跟着表姐现场学的，不知道她是从哪里学的，刚上手就能这么熟练，还懂得一些小技巧，看着萧沐渊油光发亮的肉棒，想着昨天握着的手感，小穴深处的花心也分泌出汩汩花蜜，慢慢打湿了，她有些后悔没有再坚持坚持，不然现在就是自己握着这根肉棒了。
　　萧沐渊感觉十分的畅快，无论是肉棒上嫩滑玉手的触觉还是眼前看到的以往清冷的秦清浅，穿着性感的睡裙，长发垂落在肩膀，随着身体的抖动偶尔露出精致的锁骨，酥胸也在睡衣下画出好看的弧度，看着两个凸起的小点在睡衣下变换着位置，只感觉肉棒一阵阵的发涨！
　　硕大的龟头变的滚圆。
　　秦清浅娇躯已经变的滚烫，脸色羞红，不经意看到萧沐渊的目光，感觉到酥胸之上火辣辣的目光，一只手继续撸动着肉棒，一只手缓缓攀上酥胸，隔着薄薄的丝质睡衣缓缓抓握。
　　萧沐渊震惊的看向秦清浅，只见她也不躲闪，红着脸看着萧沐渊，贝齿轻咬着嘴唇，偶尔发出一声娇吟，萧沐渊只感觉呼吸粗重，胯下硕大的肉棒涨的有些发疼，双眼有些发红，又看向那隔着衣服将挺翘的乳房抓握出各种形状的小手。
　　“嗯……嗯……”
　　隔着衣服抓握酥胸的秦清浅，只觉得一阵阵酥麻的电流，从已经硬挺的双乳传向娇躯各处，摩擦使得乳房顶端的小樱桃变得更加坚挺也更加敏感，产生一阵阵无法压力的快感，呻吟声不受控制的从口中溢出，花心深处更多的流出更多的清泉，蜜穴深处感到一阵阵发痒。
　　萧沐澜看到秦清浅的动作也是俏脸发烫，这也太大胆了吧，但是看萧沐渊的反应，明显很爽，低头看看自己半露的乳沟，从自己的视角还能看到已经涨大的樱桃，忍不住的想伸手揉一揉。
　　秦清浅现在娇躯火热，酥胸在自己的爱抚之下变得发涨，看下手上湿润无比的肉棒，慢慢停下手中的动作，起身把萧沐渊的双腿稍稍并拢一些，慢慢跨萧沐渊的身体，一只手从扶着萧沐渊火热的肉棒，缓缓的坐了下去，绝美的俏脸变得通红。
　　萧沐澜有些不明所以，看她慢慢往萧沐渊身体上坐去，想到自己第一次高潮就是被这个火热的肉棒给顶高潮了，秦清浅该不会要用肉棒隔着内裤摩擦自己的小穴吧？
　　想到火热的肉棒按压在阴蒂上的那种感觉，小穴不自居的吐出一汩汩花蜜来。
　　萧沐渊和萧沐澜想的差不多，以为秦清浅也是受不了，想靠着摩擦让达到达到高潮，想到肉棒可以隔着内裤可以和秦清浅的小穴接触，也是有些期待。
　　可是，当萧沐渊感到火热的龟头毫无阻隔的接触到一处湿濡而火热的嫩肉，一阵来自灵魂的舒爽，让他不由的呻吟出声，想明白秦清浅要干吗的萧沐渊忍着极度的快感，赶紧出声喊道：“清浅，快停下，不要……”话还没有说完，就感觉火热的肉棒顶破一层阻隔，肉棒被紧致的嫩肉所包裹，反应过来时，整个肉棒已经有一半多已经被包裹住，只听得秦清浅一声闷哼，身体撑不住的向自己身上趴过来。
　　“嗯…………”
　　秦清浅在火热的龟头刚刚接触到小穴口的嫩肉时，烫的秦清浅一阵舒爽，感觉整个娇躯都变得酥软，她听到了萧沐渊的出言制止，却没打算听，咬牙往下坐了下去，只感觉硕大的肉棒将湿润的小阴唇顶开，插穿了自己保持了17年的处女膜，一股痛到极致却又涨到极致的充实感和撕裂感混合而来，滚烫的龟头破开蜜穴里的嫩肉，摩擦着肉壁向深处插去，但极致的痛感让秦清浅只来得及将一半多点的肉棒纳入体内就再也坚持不下去。
　　“嗯哼……啊……”
　　秦清浅通红的俏脸变的煞白，额头渗出大滴的汗珠，头趴在萧沐的一侧，皱着眉大口大口的喘气。
　　萧沐渊也是喘着气，缓解蜜穴嫩肉不停挤压肉棒带来的极致舒爽。
　　想到秦清浅趴下来时煞白的俏脸，转头贴近秦清浅的侧脸，有些怜惜的柔声说：“很痛吧？”
　　秦清浅也将侧脸转向萧沐渊，声音带着颤意说：“是有点痛，先等下，等会……等会就能让你舒服了……”说完继续大口喘着气，缓解硕大肉棒贯穿身体的痛感。
　　萧沐渊说不感动是假的，没想到秦清浅为了让自己舒服做出这么大的牺牲，感受着秦清浅身体的颤抖，有些心疼的柔声说：“你先休息会，我没事的，等下不要做了，用手也差不多。”
　　秦清浅缓了缓，轻声在萧沐渊耳旁说：“妈妈说做爱会比用手舒服，而且……手淫多了对身体也不好。”
　　萧沐渊也不再劝了，转头看向已经震惊的从椅子上站起来走到了床边的萧沐澜，萧沐澜现在再傻也知道发生了是吗事情，她明白过来想阻止的时候已经木已成舟，看着明显遭受巨大痛苦的秦清浅颤抖的趴在萧沐渊赤裸的胸膛上，想说几句话却无从开口，刚才在门口还觉得自己胜利一场了萧沐澜，现在是彻底被打败了，只能这样看着合体的两个人。
　　萧沐渊看着姐姐站在旁边，从自己的视角看去，正好从裙底看到丁字裤小小的布片仅仅盖住一点点阴部，向下延伸的蕾丝细带已经勒近两片阴唇之间，视觉的刺激使得萧沐渊肉棒又是忍不住的涨大一下，还忍不住的跳动一下，一声娇媚的呻吟在耳边响起。
　　“嗯……啊……沐渊……别……”
　　秦清浅说完又是大口的喘气，刚才插在蜜穴里的肉棒龟头涨大了下，虽然没有真的跳动，但力度摩擦压迫着蜜穴内壁的嫩肉，一阵无法控制的酥麻从蜜穴深处生出，让秦清浅不由得呻吟出声，同时也冲淡了一些痛感，蜜穴的嫩肉不自觉猛然收紧。
　　“嗯哼……”
　　猛然收缩的蜜穴紧箍着硕大的肉棒，萧沐渊感觉下体一阵快感袭来，比玉手撸动的感觉不知道美了多少倍。
　　萧沐澜看向萧沐渊，顺着他的视线也发现自己走光了，忍不住白了他一眼，却也没动位置，任由他的目光火辣辣的落在自己的双腿之间，刚刚退却的欲火又悄然而生。
　　萧沐渊看到姐姐发现了自己偷看的行为，也有些不好意思，想到他和秦清浅做爱被姐姐全程观看，有些害羞的同时也有些别样的刺激，使得大肉棒又不受控制的在秦清浅体内动了动。
　　“啊……嗯……沐渊……求你了……先别……嗯……”
　　秦清浅娇媚到极致的呻吟声响起，深深插在蜜穴深处的肉棒，在痛感逐渐退却之后，秦清浅才慢慢感受到它灼热的温度，使得深处的花心不受控制的分泌一汩汩清泉，被硕大肉棒充满的蜜穴，每一次轻微的抖动都能带起来自灵魂的舒爽。
　　萧沐渊看着姐姐，喘息着对着她说：“姐，你要不先回房间吧……”他怕秦清浅不好意思，也怕姐姐不好意思看也不好意思说，所以就出言劝慰道。
　　萧沐澜却感觉自己被嫌弃了，有些幽怨的看了萧沐渊一眼，转身，又坐回了凳子上说道：“万一这样还是射不出来，还得我来帮你，清浅等下不一定还有力气。”其实萧沐澜也很好奇，她也想学习……萧沐澜想到刚才萧沐渊偷看自己就能引得秦清浅一顿呻吟，觉得视觉刺激可能会让萧沐渊的插在秦清浅身体里的肉棒跳动，现在自己最心爱的弟弟被她真的“玷污”了，可能还要从自己的身边抢走，一个惩罚她的想法油然而生。
　　萧沐澜给萧沐渊一个魅惑众生的笑容，轻咬嘴唇，两只手攀上了自己的挺翘饱满的酥胸，轻轻的揉捏着，肿胀半天的两个樱桃终于等到了爱抚，一阵阵电流汇聚到小穴，流出滑腻腻蜜汁。
　　三个人的呻吟声同时响起。
　　“嗯……啊……”
　　“嗯……沐渊……再等一下……嗯……啊……”
　　“嗯哼……”
　　秦清浅不明白为什么萧沐澜会发出娇媚的呻吟，经过这会的缓和，虽然依然疼痛，但火热的肉棒插在她蜜穴里，烫得她身心舒坦，蜜穴的嫩肉包裹着灼热的龟头，不断紧缩的蜜穴甚至可以清晰的让秦清浅感知到龟头的形状，酥麻的快感从嫩肉传达到娇躯全身，舒爽的快感慢慢压过痛觉，秦清浅勉力用双手支撑起来一段空间，一只手支撑在枕头上，一只手扶在萧沐渊胸膛，起身的过程，不可避免的让肉棒往深处去了些。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……别再往里了……”
　　秦清浅忘了是自己不小心让肉棒又忘里进去了些，缓了一会，将秀发全部弄到另一侧，才看到萧沐澜在学着自己刚才的样子抚摸两只挺翘的酥胸，唇齿间不断溢出娇媚的呻吟。
　　“嗯……啊……好舒服……”
　　看见秦清浅看过来，萧沐澜虽然俏脸通红，却并没有停止，身体的欲望趋势她不断加大手中的力度，两人视线相交还给了秦清浅一个挑衅的眼神，好像在说：“我也学会了！”
　　秦清浅好像又被挑起了斗志，转头看向萧沐渊，看到萧沐渊眼神时不时瞄向萧沐澜，有些吃味，忍着些许的疼痛，学着妈妈昨天的动作，缓缓的提升臀部，硕大而火热的肉棒慢慢往外抽，一股巨大的舒爽夹杂着丝丝疼痛，让秦清浅不由的一声娇吟，修长的脖颈瞬间绷直，头部微微扬起。
　　“嗯……啊……啊……”
　　声音嘹亮却腻的仿佛能滴出水来。
　　然后用蜜穴将刚刚吐出的一段重新纳入体内，快感不停的冲击着她的灵魂，醉人的快感让秦清浅绝美的容颜上飞上一抹红霞，掌握了方法之后，忍着蜜穴的酸胀，不断进行这吐出一段又重新包裹的过程，双眼逐渐变的迷离，娇媚的呻吟不停的从嘴里发出。
　　“嗯……啊……嗯……嗯………”
　　萧沐渊此时也被巨大的快感所包围，肉棒在秦清浅同样火热的蜜穴里抽插，硕大的龟头抽离嫩肉有重新挤开嫩肉往深处插去，让萧沐渊爽的只抽冷气，看着近在咫尺绝美容颜，再无往日的清冷，清纯中带着妖娆，萧沐渊觉得灵魂都沸腾了，看着秦清浅依然微皱的眉头，萧沐渊喘着粗重的呼吸问道：“清浅，还疼不疼？”
　　沉醉于追逐快感不断加速让蜜穴吞吐肉棒的秦清浅，迷离的双眼看着萧沐渊：
　　“嗯……啊……已经……不那么……那么疼了……嗯啊……嗯”
　　“舒服吗？”萧沐渊看着双眼娇媚的好像能滴出一样的秦清浅，喘息的问道。
　　“嗯……啊……嗯……舒服……嗯……嗯…………”
　　欲望驱使下，火热的肉棒仿佛有这万般的魔力，让忍着全身的酸麻，不断用蜜穴去追逐肉棒，而且速度越来越快。
　　萧沐澜看着秦清浅在萧沐渊身上不断上下运动，虽然因为裙子的阻隔不能看到两人交合的部位，却也给了她巨大的想想空间，听着秦清浅柔美到极致的呻吟声，手上揉搓酥胸的力度又加大几分，还用两根手指夹住乳头不停的提拉揉捏，感受这下身丁字裤的勒着小穴有些不舒服，一只手穿过裙摆放在腰上，往下松了点，没了压迫的嫩肉和已经充血肿胀的阴蒂竟然有一种失落感，忍不住又提起，爽到极致的感觉让萧沐澜不自觉的发出一声娇媚无比的呻吟。
　　“嗯……啊…………啊……啊……嗯……”
　　萧沐澜像是找个了一个好玩的玩具一般，不停的提放这丁字裤……
　　秦清浅和萧沐渊却再也无暇关注萧沐澜，萧沐渊喘着粗气，双眼泛红的看着眼前这个清纯而又妖娆的绝美容颜，秦清浅也看着这个为了自己奋不顾身的男生，双眼柔媚的仿佛滴出水来。
　　“清浅，我快……快不行……不行了……快拔出来……”萧沐渊感觉已经止不住想射精的冲动了，火热的肉棒已经涨到了极致，硕大的龟头也一跳一跳。
　　“叫我浅浅……啊…………嗯……啊……”
　　秦清浅也感到了肉棒的变化，但并没停下蜜穴吞吐肉棒的动作，反而又将肉棒多吞进去一点点，对萧沐渊用腻的发颤的声音说道：“沐渊……，啊……射我……射我里边……嗯…………啊……”
　　这次没控制好力度，肉棒又往里进了一段距离，蜜穴深处未被摩擦到的嫩肉，被灼热的龟头一烫，直击灵魂的快感弥漫全身，蜜穴深处的花心打开，一汩汩阴精喷薄而出，身体一软趴在萧沐渊身上，知道萧沐渊还没射出来，忍着全身的酥软，继续用蜜穴做着吞吐肉棒的动作，一汩汩灼热的阴精喷洒在硕大的龟头上，只听得萧沐渊一声闷哼。
　　“嗯哼……”
　　龟头上的马眼打开，灼热的精液喷射而出，喷洒在蜜穴的娇嫩肉壁之上，浇灌在蜜穴的深处，烫的娇嫩的花心不自觉的喷洒出更多的阴精。
　　“嗯……啊……嗯……啊……啊…………”
　　秦清浅带着抽泣声的呻吟声在耳边响起，娇躯抽搐的趴在萧沐渊身上，蜜穴深处被灼热的精液一阵乱射，直爽的她大脑一片空白，只留下下意识的呻吟声。
　　另一边猛然也响起一阵同样带着抽泣的呻吟声：
　　“嗯……啊……好舒服……啊……嗯……嗯……”
　　萧沐澜也在丁字裤的摩擦下到达了顶点，一只手死死的抓着酥胸，一只手放在丁字裤上，坐在椅子上抽搐着，椅子比床高一点，萧沐渊转头看去，正好看到姐姐打开的双腿，一汩汩的花蜜从小穴里喷射而出，有些甚至喷到了自己放在床边的手上，双腿随着潮水的喷射无意识的抽搐。
　　“嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……”
　　“哦……啊……嗯嗯……啊……嗯哼……啊……”
　　娇媚的喘息混合着萧沐渊粗重的喘息，回荡在房间里久久不曾停歇，。

第16章 礼物
　　诱人的呻吟声终于慢慢的停歇，只剩下喘息声在房间继续回荡。
　　萧沐澜靠在椅子上，双眼迷离，昨天经过几次高潮，都没有今天这次来的激烈，她也感觉到了身下椅子的湿润，但是就是生不出一丝力气。
　　秦清浅趴在萧沐渊身上，这一刻，她觉得内心无比的安宁。刚刚完成少女向女人转变，身心交融让她觉得自己又向萧沐渊走近了一些，
　　秦清浅用鼻尖无意识的在萧沐渊侧脸上滑动，他的气息充斥的着她的鼻腔，让她有些沉醉，有些迷恋。
　　萧沐渊射完之后也感觉一身的舒坦，懒洋洋的不想动弹，感受着身上这具娇躯诱人的曲线，闻着从她发丝间传来的阵阵幽香，秦清浅的鼻尖蹭着自己的皮肤，如同一只猫咪一般，向自己述说着心中的依恋。
　　秦清浅呼出的热气和鼻尖无意识的动作确给萧沐渊造成了负担，痒痒的如同挑逗一般的感觉，混合着还有些错乱的喘息，让他刚刚激射完还没彻底软下来的肉棒，慢慢的又有些抬头了。
　　“嗯……”
　　秦清浅一声娇媚略带痛苦的呻吟响起，因为没有彻底软下去，秦清浅紧致的蜜穴依然包裹着半软的肉棒，肉棒的反应她能清晰的感知到。
　　此时，高潮的余韵在慢慢消散，没有快感的麻痹，疼痛的感觉又慢慢变的清晰，肉棒抬头的动作扯动了她有些撕裂的伤口，不自觉的呻吟出声。
　　萧沐渊听到她的声音，也赶紧摒弃心中的欲念，好在刚射完，以往只能变大不能变小的情况有所好转，有些不好意思的对秦清浅说道：“浅浅，先拔出来吧！”
　　秦清浅在萧沐渊耳边喘息着说道：“我现在身上没力气了，先等一下。”
　　萧沐渊怕一会真的忍不住，肉棒又变大了，转头求助的看向姐姐萧沐澜，看到酥胸半漏的萧沐澜，刚刚压制的欲望又有些蠢蠢欲动，又引得秦清浅一声闷哼。
　　“嗯哼……等一下……等我休息下……”秦清浅娇喘着说道。
　　萧沐澜丢给萧沐渊一个娇媚的白眼，她通过这一会的休息，勉强有些力气了，忍着双腿的酸软，从书桌上拿了纸，爬上床来到两人的身后，秦清浅的睡裙已经基本到腰上了，两人集合的部位一览无余的出现在萧沐澜的面前，只见萧沐渊半软的肉棒一多半镶嵌在秦清浅光洁的蜜穴里，蜜雪口有些红肿，两人的下身一片狼藉，不知道是精液还是阴精混合着处子的鲜红涂抹在两人身上，萧沐澜看着眼前淫靡的场景，腿心有些发软，昨天之前还是懵懵懂懂，昨天在表姐的现在教学下才勉强学会手淫，今天就看到这样淫靡的场面，确实有些顶不住。
　　萧沐澜没力气搬动秦清浅，侧着推下去不知道会不会伤害到她，对秦清浅说道：“清浅，我现在也没力气搬你下去，等下我往前推你，你配合下。”说完一只手握住萧沐渊没插入的肉棒，一只手放到秦清浅翘臀之上。
　　秦清浅此刻羞红了脸，最私密的部位被外人看见，在感到一只柔软的手放在自己的翘臀上，第一次被外人摸到自己私密的地方，不自觉的收紧小腹，又带动伤口引的一声闷哼。
　　赶紧放松身体，顺着萧沐澜用力的方向轻轻挪动。
　　“嗯……啊……啊……嗯哼……”
　　龟头在萧沐澜的双向用力的情况下慢慢往外出，摩擦蜜穴嫩肉激起秦清浅身体的一阵颤抖，不自觉呻吟着。
　　萧沐渊也感觉的龟头在摩擦中不断变大，只能屏气凝神，试图压制。
　　“啵”的一声，龟头终于离开了蜜穴，两人体内混合的液体如流水一般从蜜穴里涌出，淋在了肉棒之上，也将萧沐澜的手淋湿，惹得萧沐澜心神一阵荡漾，体温有些不自觉的慢慢升高。
　　“啊…………”
　　秦清浅发出了一声满足的呻吟声，肉棒离开了蜜穴，虽然有一些空虚感，但没有肉棒的压迫，体内无法排出的淫液在肉棒立体那一刻也彻底的排出。
　　萧沐澜忍着身体异样的感觉，用纸把两人身体上的狼藉清理干净，又将秦清浅从萧沐渊身体上推到侧面，将刚才不好清理的地方重新清理一遍，然后看向了已经微微勃起的肉棒，萧沐渊感受到姐姐的视线，赶紧说道：“姐，这跟昨天的情况不一样，不用每一次刚勃起就得射出来，长时间了才会有伤害。”
　　萧沐澜看了看萧沐渊，白眼道：“你知道你刚才怎么不说？”
　　萧沐渊有些讷讷的说道：“我说了，没人理我。”
　　萧沐澜没好气的瞪他一眼，从旁边拿了被子盖在两人身上，有些闷闷说：“你们两先休息会吧！”
　　萧沐渊想了想，不好意思的对萧沐澜说道：“姐，你休息下，等会出去帮忙买盒紧急避孕药吧。”
　　萧沐澜又忍不住给萧沐渊一个白眼：“要你说！”然后气鼓鼓的走出了房间。
　　房间里只剩下萧沐渊和秦清浅。
　　秦清浅过了一会率先打破了沉默，侧身一只手抱着他的腰，轻声说道：“沐渊，你会不会觉得你喜欢的那个我和真实的我，其实并不是同一个人。”
　　萧沐渊转过头，看着她有些纠结的表情，好奇道：“为什么这样说？”
　　秦清浅说道：“其实以前我们两并没有太多的交际，这一个月我开始回忆过去两年，有印象的事情并不多，我在想你会喜欢我哪方面？以往在学校我都是清清冷冷，你会不会喜欢的是那个我？而不是现在这样的我？”秦清浅现在忽然有些患得患失起来。
　　萧沐渊看着秦清浅的眼睛，一边回忆一边缓缓说：“其实我也有些说不清楚，如果硬说的话我觉得你最吸引我的应该是你的执着和善良吧，当然，最主要的还是漂亮！”萧沐渊小小的开个玩笑。
　　秦清浅也笑了笑：“执着和善良，你从哪里看出来的？”
　　萧沐渊说道：“我们家就有一个常年保持学年第一的学霸，学习需要多努力我也是知道的，虽然你平常很清冷不愿和同学过多交流，我觉得应该是你太优秀了，是不是跟同学关系太近尤其是男同学会给人不切实际的想法，后来拒绝了又伤害别人，所以才这样伪装清冷的样子，保护自己也不伤害别人。”
　　秦清浅听了萧沐渊的话，眼睛弯成了好看的弧度，继续柔声问：“那你是从什么时候开始喜欢我的？”
　　萧沐渊说道：“你先回答我一个问题吧，我在你眼里是一个什么样的人？”
　　秦清浅想了想：“我其实是有些羡慕你的，可以和同学们打成一片，阳光快乐，我知道有不少女生给你写过情书，你拒绝了又还能和她们保持好同学关系，就觉得你很厉害。”
　　秦清浅想起有女孩子给萧沐渊写情书，心里略略有些不舒服，随即马上好奇的问道：“你是怎么拒绝她们的？”
　　萧沐渊笑着说道：“我问她们是不是想看我被我妈妈吊在教室门口抽我。”
　　秦清浅也噗嗤一声笑了出来，一瞬间笑颜如花，也不自觉的说道：“我当时应该编个借口，说我爸爸会……”说到爸爸才想起来爸爸已经离开了，不禁有些黯然神伤。
　　萧沐渊给她一个安慰的眼神，也是有些唏嘘，缓和了下情绪，秦清浅低声说道：“也是在车祸那天，看到你和爸爸倒在地上，爸爸怎么叫都叫不应，我看到你昏迷前看我的眼神，我才知道你有多在乎我，也是那时开始，你慢慢的走近了我心里。这一个月以来，每次来你家，在你身边我都能感觉很安宁，愿意照顾你不是纯粹的因为内疚和责任，是因为我真的喜欢你。”
　　秦清浅看着萧沐渊的眼睛，轻声诉说着简单而又真挚的情话。
　　萧沐渊看着秦清浅的眼睛，也明白她的心意，做这样的觉得肯定不是仅仅靠冲动就可以，需要莫大的勇气，放弃好多东西……
　　秦清浅看着萧沐渊，眨了眨好看的眼睛：“我说完了，该你回答我的问题了，你从什么时候开始喜欢我的？”
　　萧沐渊想了想，看向了秦清浅背后那张海报，秦清浅也转头看去，只是一张普通的海报，上面是一个乐队，也有些好奇萧沐渊看这里干嘛，难道和这个乐队有关。
　　萧沐渊说道：“海报的左下角后边有个夹缝，里边有张照片，你帮我拿出来一下。”
　　秦清浅经过这会的休息已经恢复的差不多，只是在坐起身的时候还是不可避免的牵动伤口，揭开海报一角，从后边纸做的夹缝里抽出一张照片，然后赶紧躺下，大喘几口气，这才看向照片。
　　竟然是一张自己的照片，看视角应该是从远处拍的，自己站在学校一处花园里，微仰这头看着面前雪白的梅花，面带微笑，笑容恬静而自然，旁边景观水系里倒影着自己的身影和天边的晚霞，整个画面自然和谐而又美不胜收。
　　萧沐渊轻声说道：“这是高一那年放学后我拿着爸爸刚买的相机在学校了转的时候无意中拍到的，我才知道平常总是冷冷的你，笑起来这么好看，也是从这时开始，慢慢喜欢上你。”
　　秦清浅有种被这突然而至的惊喜甜蜜到，看着手中的照片，眉眼弯弯，俏脸明媚动人，萧沐渊也看着照片，脑海中忽然闪现一句前世的诗，不由念了出来：
　　秦清浅听到这句诗，低低的重复了一遍“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，转头看向，眼中满含着化不开的柔情蜜意，抬起头靠近萧沐渊，轻轻的在他侧脸吻了一下，然后在他耳边低喃着：“谢谢你这么喜欢我。”
　　果冻般的触感在脸颊一闪而逝，弄的萧沐渊有些痒痒的，感觉思想有些跑偏的危险，轻咳一声：“浅浅，我给你唱个歌吧，但是还没曲子，只能给你清唱了。我现在也给你准备不了礼物，这首歌送给你当我们订婚给你准备的礼物吧。”
　　秦清浅笑颜如花，看着萧沐渊，晃了晃手中的照片：“这就是我收到最好的礼物。”
　　萧沐渊说道：“照片送给过去的你，这首歌送给现在的你！”
　　轻咳一声，萧沐渊轻轻的唱了起来：
　　“终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角都随你去，我知道一切不容易……”
　　“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能温柔提醒，我虽然心太急，更害怕错过你……”
　　“人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心。”
　　前世梁静茹的《勇气》，不知给了多少男女表白的勇气。
　　一曲终了，确切的说是萧沐渊跟着脑海中的旋律清唱了一遍，虽然没有伴奏，好在萧沐渊的嗓音听起来十分的温暖而又磁性，秦清浅一时竟听的有些痴了，好像每一句歌词都是从自己心底里浮现的一般，一首歌唱完，不自觉的竟痴痴的看着萧沐渊，眼泪不受控制的流了出来，萧沐渊看着忽然哭起来的秦清浅，也有些不知所措了，手也动不了，只能出声安慰道：“别哭，会好起……”话没说完，一只手搂住自己的脖子，果冻般的双唇复上了，眼前是一双泪眼朦胧又满含柔情的双眼，眼睛缓缓闭上，一只俏皮的舌头从微微分开的唇齿间深处，萧沐渊也缓缓闭上眼，舌头与秦清浅的舌头笨拙的纠缠在一起，在两人的口腔中追逐嬉戏，逐渐的配合默契，醉人的甘甜，让秦清浅感觉整个人都醉了，这一刻，她无比的庆幸自己所做的决定。
　　萧沐渊也沉醉于这个绵长的热吻之中，闻着近在咫尺的幽香，口中纠缠的香软小舌，两人因缺氧而急促的喘息声，互相吞服着对方口中的甘甜，秦清浅的酥胸隔着薄薄的布料摩擦着萧沐渊赤露的胸膛，他能清晰的感觉到顶端的樱桃在不断变大变硬，下体的肉棒再也不受控制的变得一柱擎天。
　　直到两人喘不过气来，秦清浅才恋恋不舍的分开，躺在萧沐渊的身边，绝美的容颜若桃花盛开，头抵萧沐渊的头轻声说道：“谢谢你，我很喜欢这首歌！这也是我收到最好的礼物。”
　　萧沐渊也柔声说道：“你喜欢就好，相信我，我能好起来的！以后会送你更多的礼物。”
　　秦清浅回道：“嗯，一定会好的！”
　　想了想又说道：“我只准备了订婚的戒指，并没有准备特别的礼物，你不要生气。”
　　萧沐渊用呢喃的语气，温柔的说道：“你就是我最好最好的礼物。”
　　温柔的情话最是醉人，秦清浅只感觉整个人都醉了，慵懒的靠在萧沐渊的身上，感觉无比的安宁与满足。
　　轻轻的敲门声打断了两人之间的温存。

第17章 这算什么
　　萧沐澜端着一杯水，提着一个袋子走了进来。
　　原来那身性感的淡紫色睡裙已经换成了牛仔裤和白色T恤，胸前兔子图案的耳朵随着萧沐澜走动还一晃一晃的。
　　先将拆开包装盒的药递给秦清浅，又将水递过去，秦清浅忍着痛坐起来，听话的将药喝下。秦清浅轻声对着萧沐澜说道：“谢谢澜姐。”
　　又从袋子里拿出一盒东西，走到书桌旁边，抽开抽屉，放了进去，转头看向已经躺下的秦清浅，有些脸红的说道：“安全套放这里了……以后，以后不要经常吃药，医生说对身体不好……”
　　秦清浅听后也有些脸红，轻轻的嗯了一声。
　　萧沐澜有出去拿了个温水湿过的毛巾，爬到床里边对秦清浅说：“我买了药膏，对伤口恢复有好处的，涂抹前需要先清理下。”
　　秦清浅红着脸忙说道：“澜姐，我自己来吧。”
　　萧沐澜看着她说：“医生说要清理干净，不然容易感染，你躺着吧！”
　　萧沐澜将被子掀开，将裙子撩到腰上，拍了拍秦清浅的腿，秦清浅配合的把双腿分开，绝美的容颜依然一片羞红，不安的撇下头，正看见萧沐渊笑着看着自己，顿时脸更红了，感觉到萧沐澜拿着湿热的毛巾轻轻帮自己擦拭阴部，细致而小心，不禁也有些感动，在清理小穴口的时候，不可避免的摩擦到小穴口的嫩肉，使得秦清浅娇躯一阵颤抖。
　　刚才用纸清理时小穴口还以为大肉棒刚刚拔出微微张开，现在粉红色的蜜穴已经基本完全闭合，穴口的嫩肉轻轻的蠕动，一丝丝晶莹的露珠慢慢渗出，萧沐澜也看得脸颊发烫，赶紧打开买的药膏，用毛巾擦了擦手，之后涂抹到手上，先在外阴均匀的涂抹下，然后又涂上药膏在小穴口四周均匀的涂抹，擦红和有细小伤口的地方重点关注，手指偶尔接触嫩肉，都引得秦清浅一串娇吟，两个小小的阴唇因为摩擦已经有些发红，看着蜜穴已经分泌出的汩汩花蜜，萧沐澜也是看的浑身燥热，她也没有如此近距离的看过女性的私处，最后咬咬牙，用两个手指涂抹上药膏，轻轻的夹着阴唇在上边涂抹。
　　“嗯……啊…………”
　　秦清浅压抑不住的呻吟出声，娇媚迷人……
　　好在一会涂抹完了，拿毛巾轻轻擦掉蜜穴吐露的蜜汁，大大的吐了口气，将秦清浅的裙子盖了下去。
　　秦清浅也是俏脸一片嫣红，微微喘息。
　　萧沐澜又看了看萧沐渊又搭起的帐篷，就一阵气苦！
　　天知道自己为了怕在学校附近买避孕药被熟人看到，还故意跑远点，想到当时那个女店员看着自己奇怪的眼神，就感觉到一阵抠脚的尴尬。
　　忍不住的看向萧沐渊，给他一个白眼。
　　又看了看帐篷，这才对着萧沐渊说道：“你不说没事，这都快一个小时了吧？”
　　萧沐渊解释道：“刚起来的……”
　　萧沐澜掀开被子，只见被子压迫下的肉棒，迅速的弹了起来，萧沐澜拿着毛巾，握着萧沐渊的肉棒也清理了一遍，看着松手之后晃来晃的硕大龟头，脸又红了起来。
　　萧沐澜红着脸看着秦清浅：“你来还是我来？”根本不再问萧沐渊的意见了。
　　秦清浅也俏脸微红，低声说道：“澜姐你来吧”，说完还用头往萧沐渊的方向蹭了蹭。
　　萧沐澜也不客气，红着脸跪在萧沐渊，上手就要握住萧沐渊坚挺的肉棒，秦清浅这时说道：“澜姐等一下。”
　　萧沐澜看着秦清浅，疑惑问道：“怎么了？是不是舍不得，要不还是你来？”
　　秦清浅红着脸看着萧沐澜说：“没有舍不得，就是觉得澜姐还是换刚才那身衣服比较方便一些。”
　　萧沐澜这次真的有些好奇了，问道：“你男朋友眼睛乱瞄你不吃醋吗？”
　　秦清浅侧了侧身，手搂住萧沐渊的腰，看着萧沐澜回道：“看别人会吃醋，但是澜姐不一样。再说已经看过了呀！”
　　秦清浅说完之后，俏脸绽放笑容，眉眼弯弯的看着萧沐澜继续说：“澜姐要是愿意，等下不穿内裤也行！”
　　萧沐澜一张俏脸瞬间红透，看着秦清浅巧笑嫣兮的样子，给她一个白眼，起身下床出门去了。
　　萧沐渊有些无奈的对秦清浅说道：“浅浅，你不要逗我姐。”
　　秦清浅转过头用鼻子蹭了蹭萧沐渊，柔声说道：“沐渊，昨天晚上我回去之后心里很害怕，我怕你喜欢的只是我以前在外人面前表现出的那种样子，怕你不喜欢我现在的样子，害怕你被抢走。”
　　说完还紧了紧环在腰上的手臂。
　　萧沐渊有些好笑道：“你去网上随便找人问，谁会愿意找个全身瘫痪的人当男朋友的，也就是你。”
　　秦清浅温柔的说道：“谢谢你的礼物，我现在不怕了，你就是我的，谁都抢不走。”
　　萧沐渊看着秦清浅，有些坏坏的笑道：“那我是不是也要谢谢你的礼物啊。”
　　秦清浅看着萧沐渊坏笑的样子，有羞涩的转过头去。
　　萧沐渊也不逗她了，想了想还是重复道：“浅浅，还是不要勉强姐姐做她不想做的事情，姐姐不去换衣服也行的。”
　　秦清浅心里有些纠结，萧沐渊显然不知道萧沐澜是喜欢他的，但是堵不如疏，与其等他发现还不如自己告诉他，但她害怕自己说了又惹得萧沐澜不开心，还在纠结中时萧沐澜穿着淡紫色的半透明睡衣进到了房间里。
　　萧沐渊眼神不自觉的看向姐姐，虽然刚才看过姐姐穿这套衣服，再次见到还是感到惊艳，清纯的俏脸，魅惑众生身材，让萧沐渊不自觉的咽了口口水。
　　视线向下，看到纤腰的位置，透过半透明的睡衣竟然没看丁字裤的影子，难道姐姐里边是真空的……
　　萧沐澜感到了萧沐渊的眼神，半透的睡衣哪也遮不住，肯定也发现自己没穿内裤，看到秦清浅浅笑看着自己，轻咳一声：“刚才弄湿了，没办法穿了……”她没解释为什么没换个别的。
　　萧沐澜脱掉鞋子慢慢爬上床，跪坐在萧沐渊双腿之间，又一次面向这个硕大的肉棒，轻轻俯下身子，柔软的玉手，握住了火热的肉棒，灼热的热量再次烫的萧沐澜心头一荡，忍着身体的异样，轻车熟路的撸动起来。
　　相比第一次，萧沐澜这一次手法明显比上一次更加的熟练，还学以致用，将刚刚从秦清浅那领悟的方法也使了出来，不一会就撸的整个肉棒油光发亮，龟头上的马眼吐出一滴又一滴黏液，下体的蜜穴不受控制的再次湿润起来。
　　萧沐渊看着身下帮着自己撸动火热肉棒的姐姐，舒爽的同时也有些别样的刺激，毕竟这是自己的亲姐姐，看着姐姐胸前晃动的乳房，让人忍不住的想去爱抚，可这两天已经射了好多次，并且刚刚还被秦清浅用蜜穴套弄射了一次，经过这么多次的锻炼，享受着姐姐撸动肉棒的快感却并没那么迫切的射精冲动。
　　秦清浅躺萧沐渊身侧，就这样看着萧沐澜给萧沐渊手淫，心里没有任何的不舒服，就是刚才萧沐澜抹的药有了效果，一丝丝凉意在腿心扩散，疼痛的感觉也慢慢的变得很淡，没有疼痛的压制，听着耳边萧沐渊的喘息和萧沐澜撸动肉棒发出的声音，看着萧沐澜的手上下翻飞，腿心的蜜穴竟然产生了对肉棒的渴望，渴望再次被萧沐渊的肉棒填满，毕竟她已经知道了被肉棒插上高潮的感觉究竟有多爽，想到这里蜜穴也分泌出一股清清泉水出来。
　　秦清浅亲昵的在萧沐渊耳边，用娇媚的声音问道：“舒服吗？”
　　女朋友问自己的姐姐给自己手淫舒服不舒服，萧沐渊被秦清浅问的有点尴尬，刚刚积累的欲念消散了一部分，萧沐渊只能有些喘息的答道：“舒服……”
　　萧沐澜抬头看着秦清浅和萧沐渊亲密的样子，一阵气苦，自己在下边撸得手都酸了，你们却在那说悄悄话，还不压低声音，一只手稍微用点力在硕大的肉棒上拍了拍。
　　只听“啪”的一声，萧沐渊倒吸一口凉气，萧沐澜也意识到自己可能拍重了，又放到刚拍的位置揉了揉，继续刚刚撸动的动作。
　　又过一会，眼看十多分钟了，萧沐澜现在双手酸软，腿心也是一片泥泞，她红着脸喘息的问萧沐渊：“你快好了没？”
　　萧沐渊无奈的看着姐姐：“刚刚有点感觉，被一巴掌拍没了。”
　　萧沐澜一阵脸红，说：“谁让你们两气我！”看着手中依然硕大的挺立的肉棒也有点发愁。
　　秦清浅红着脸说道：“澜姐，你还会别的方法不？”
　　萧沐澜犹豫了下，想到表姐那天在厨房里的黄瓜教学，脸色变得绯红，轻咬着嘴唇，对着秦清浅说：“你把你男朋友的眼捂住。”
　　秦清浅听萧沐澜也不叫萧沐渊名字了，有些好笑，但还是伸出一只手捂住萧沐渊的眼睛。
　　萧沐渊以为萧沐澜也要学秦清浅，赶紧出声道：“姐，你别学清浅啊！这样不行的，你是我姐啊！”
　　萧沐渊是真的不敢让大肉棒插进萧沐澜的小穴里，万一母亲知道了怕不是要阉掉自己，虽然和姐姐没有血缘关系，但真插进去就是乱伦了。
　　萧沐澜还想给萧沐渊个白眼，看到他已经被秦清浅的手指捂住了眼睛他看不到，于是没好气说道：“你射我肚脐上和偷看我……的时候怎么不说你是我姐姐……”
　　萧沐渊说道：“这不是不一样吗，真插进去妈妈会割了我的……”
　　萧沐澜哼了一声：“割掉正好，不用祸害人了。”
　　萧沐澜看着秦清浅，学着她的样子，跨在萧沐渊的身体两侧，眼睛凝视着秦清浅，缓缓往下坐去，她想知道秦清浅什么时候打断自己。
　　她坐的速度很慢，脸色也越来越红，萧沐渊感知到萧沐澜现在身体的位置，大概也知道是个什么体位了。
　　萧沐渊着急着想扭头拜托秦清浅的手，却做不到，他眼见说不动萧沐澜，于是急忙喊道：“浅浅，浅浅，你快阻止姐姐……”
　　秦清浅看着萧沐澜，透过半透明的睡衣，已经看到肉棒硕大的龟头马上要接触蜜穴了，秦清浅开口对着萧沐澜说道：“澜姐。”
　　萧沐澜听到秦清浅开门了，也是松了口气，其实她本身就没准备让肉棒插进自己的蜜穴，等她打断自己然后再用表姐教的方法帮萧沐渊射出来，她只是试探试探秦清浅，同时也气一气她，谁让刚才自己忙半天，他两还说悄悄话。

第18章 插进去了
　　只听秦清浅脸色慢慢变得羞红继续说道：“插入前要让……要让阴茎上边多点水，可以先用龟头磨一下……磨一下小穴口，你现在应该湿了吧？”
　　萧沐澜听到秦清浅的话，人都呆了，听到最后一句“你湿了吧？”
　　俏脸变得通红，被臊的浑身发热，双腿不自觉有点软，身体往下沉了一点点，只感觉湿热的已经在慢慢滴水的小穴口，直接接触到了一个灼热的圆形物体，烫人的温度烫的穴口的嫩肉一张一合，不停的缩放，好像在疯狂的舔舐着龟头，想要将龟头纳入蜜穴，极致的爽感又使得腿一软，不自觉的又将龟头往里送了送。
　　“嗯…………”
　　一声柔媚到极致的呻吟从萧沐澜喉间发出，紧接着就听到萧沐渊一声闷哼，龟头的顶端被柔软滑嫩的肉瓣包裹住一些，温热、湿润、嫩滑的感觉通过龟头传回到萧沐渊的大脑，极致的快感然萧沐渊如同被电击一样，爽的头皮发麻。
　　“哼…………”
　　萧沐渊一声闷哼，爽的说不出话。
　　秦清浅也听到两人的呻吟声，看着身体有些僵直的萧沐澜，红着脸继续说道：“澜姐，你用龟头磨下阴蒂……可以…可以更快的出水……这样插进去的时候就……没那么疼了。”
　　大脑一片空白的萧沐澜，听到秦清浅的话，下意识按着她的话去做，握着肉棒的手扶着肉棒去摩擦蜜穴上方的阴蒂，连翻的刺激已经让充血的阴蒂微微吐露嫩芽，炙热的龟头顶上阴蒂的时候，萧沐澜撑在萧沐渊身体两侧的雪白修长的双腿一阵打颤。
　　“嗯……啊……好舒服……嗯哼……好烫……啊……”
　　萧沐澜握着火热的肉棒，不停的用萧沐渊硕大的龟头摩擦着自己的阴蒂，快感舒服的她娇躯乱颤，胸前的巨乳也不停摇晃，如今就算逼着她停下估计也停不下来了，极致的苏爽已经逐渐让她迷失，逐渐加快摩擦阴蒂的速度。
　　“嗯……啊……太舒服了…………小渊……小渊……”
　　“好痒……小渊……啊……嗯…………好想……好想……嗯……”
　　萧沐渊感受着龟头在少女娇嫩的娇嫩湿滑嫩肉上摩擦，一波又一波的快感汇聚，口中喘着粗气，但是还差些距离，他需要更大的快感，嘶哑的喊到：“姐姐……帮我撸下……我有感觉了……”
　　“啊……小渊……嗯……我……没……力气了……好舒服……嗯…………啊……”萧沐澜已经完全被欲望驱使，一手握着火热的肉棒加速摩擦已经被磨的肿胀的阴蒂，一手揉搓的坚挺的乳房，娇嫩的少女阴蒂那堪这般蹂躏，萧沐澜感觉自己距离快乐的顶点越来越近了。
　　秦清浅也是脸色通红，听到萧沐渊的要求，将手从萧沐渊眼前拿开，就这样侧躺将手伸向了萧沐渊的肉棒，握住之后跟随着萧沐澜的晃动节奏快速的撸动着肉棒。
　　萧沐渊感觉的手离开了之后又一只手握住了肉棒，睁开眼睛看去，看到萧沐澜身体挺的笔直，眼神迷离微张着嘴，一手把乳房捏成各种形状，一手扶着肉棒摩擦她的阴蒂，于是也就知道了这个手是谁的了。
　　转头看向秦清浅说道：“浅浅……好舒服……再快一点……”
　　秦清浅手上动作又快了几分。
　　“啊啊……我快要……到了……嗯…………小渊……”
　　“哦………………”
　　萧沐澜一声嘹亮的呻吟，脖颈扬起，眼神迷离，蜜穴口也微微张开，一大股激流从蜜穴里喷出，身体一阵抽搐，双腿再也无法支撑僵的笔直的身体，就向下倒去。
　　秦清浅整个手臂都被萧沐澜喷的湿淋淋的，看着萧沐澜身体要倒，怕她坐伤肉棒，下意识的往后推。
　　萧沐渊感觉龟头猛然突破一圈嫩肉，紧接着进入一个紧致的腔体，紧紧包裹着龟头，肉棒再想进的时候，那一圈嫩肉已经紧紧包裹在冠状沟，阻止着肉棒的深入。
　　“啊………………”
　　一声销魂中带着痛楚的呻吟，无比嘹亮的从萧沐澜口中叫出，萧沐澜的蜜穴又甩出一汩汩花蜜。
　　“插进去了……”这是萧沐渊的第一个想法，紧接着又觉得不对，和插入秦清浅的时候完全不同的感觉，不会是插进菊花里了吧……
　　忽然感觉龟头周围的包裹变的更加的紧致，加之这巨大的刺激炙热的精液再也忍不住的喷射了出去。
　　“啊……好烫……嗯…………”
　　萧沐澜被精液烫的浑身舒爽，花心忍不住的有吐出汩汩花蜜，如果从背后看去，粗长的肉棒前端已经消失，后庭一周粉红的嫩肉紧紧包裹着冠状沟，阻止着肉棒的深入，随着萧沐渊射出炙热的精液，有规律的收紧放松，煞是好看，翘臀因为身体的抽搐，激荡起一层好看的波纹。
　　秦清浅从手心感觉到肉棒一跳一跳的，一股股的精液也不知道喷射到哪里了。
　　喘息稍止，萧沐澜从高潮的云端回过神来的时候，已经不知道过去多久，发现自己正在萧沐渊的身上，肉棒的龟头卡在菊花呢，一些精液在腔体内，还能感知到灼热的温度。
　　如果有镜子的话，萧沐澜觉得自己现在的脸可能已经红透了，她将头伏在萧沐渊的耳朵变小声说：“混蛋……我看不用妈妈切了你，我现在就想给你切了！”
　　萧沐渊听了也是不好意思，作案工具还插在姐姐体内呢。
　　秦清浅轻声说：“澜姐，用我帮忙吗？我现在感觉可以了。”
　　萧沐澜赶忙摇头：“不用，我缓一会就好，你先不要起来。”
　　秦清浅柔声说：“澜姐，我知道有多疼，你休息下吧，还是我帮你吧。”
　　萧沐澜赶紧硬撑着身体坐起来，又引得肉棒往里顶了顶，娇躯又是一阵颤抖，她将手伸到裙子下，小心翼翼的把还没彻底软下去的龟头慢慢往外拔，痛的她不停倒抽凉气，折腾好一会终于拔出来，只是精液没来得及流出来就被快速收缩的菊花挡回去了，她侧身躺在萧沐渊身体的另一侧，头枕在萧沐渊的胸前，看向秦清浅：“清浅，眼看这男朋友和我做爱，你真的不吃醋吗？”
　　萧沐渊想说插菊花不算做爱，但他不确定姐姐会不会真切了自己，低头还能看到自己硕大龟头上残留的血迹和精液，只能听着她两说话，萧沐渊也很好奇，秦清浅为什么能这么豁达，甚至会想秦清浅不会不在乎自己吧？
　　秦清浅笑看着萧沐澜说道：“我说了，澜姐是为了沐渊好。”
　　萧沐澜也看着秦清浅：“那以后万一哪天想和小渊……和他做爱了是不是不用经过你同意啊？你不会生气吧？”说完已经是俏脸绯红。
　　萧沐渊赶紧说道：“姐……”还没说完就被萧沐澜捂住了嘴巴。
　　秦清浅想了想，浅笑看着萧沐澜说：“别让徐老师知道就行，我不生气。”
　　萧沐澜听到了秦清浅给自己的答案，面若桃花盛开一般，看着秦清浅说：“那先提前谢谢浅浅妹妹这么大方了！来拉个勾，反悔是小狗！”说着伸出了手。
　　萧沐渊想说话，但嘴巴被姐姐捂住了，呜呜的发不出声音。
　　秦清浅也不在意，因为在她想来萧沐澜是萧沐渊的姐姐，两人是亲姐弟，萧沐渊开始不同意插进去也是怕徐老师，后来插进去不还舒服的射了。
　　反正已经做过一次，两人又不可能真的在一起，而且萧沐渊不知道什么时候能好，这都是未知的，不确定性太大，萧沐澜愿意就愿意吧，反正萧沐渊也不吃亏。
　　秦清浅身伸出手，和萧沐澜勾着手做了个约定的手势。然后说：“澜姐，你累的话休息下，我帮你清理下吧！我现在感觉好多了。”
　　萧沐澜俏脸红了红，说：“不用了，我没事。”说完坐起来，感觉到来自臀部的疼痛，给萧沐渊一记娇媚的白眼。
　　萧沐渊能说话了，却又觉得说啥都没用了，看姐姐横过来的白眼，想想刚插进去的地方，讪讪的笑了笑。
　　萧沐澜对着秦清浅，露出一个迷人的笑容：“浅浅，姐姐忘记给你说了，我跟小渊其实没有血缘关系。”然后下床姿势有点别扭的往卫生间走去，她得赶紧把那羞人的精液排出来，不过刚才秦清浅那震惊的表情还是让她感觉十分的开心，挖坑看着人跳进来再把她埋了的感觉还真的不错，谁让你们在我努力“工作”的时候秀恩爱呢！
　　想到这里就忍不住的更开心了，如果不是菊花的疼痛，萧沐澜现在大概已经笑出来了。
　　秦清浅被震惊的半天也才反应过来，看着萧沐渊，有些苦笑的问道：“澜姐说的都是真的？”
　　萧沐渊说道：“我也是大概8岁那年知道的，我是捡来的孩子，被捡的时候大概一个月那么大吧！我生日也是按被捡那天算的。”
　　秦清浅这才知道萧沐渊的身世，自己失去爸爸伤心这么久才刚刚好一点，而萧沐渊根本不知道自己的亲生父亲是谁，而且刚出生就被遗弃了，不知道他当时知道的时候有多难过，秦清浅有些心疼的抱了抱他。
　　萧沐渊感受到秦清浅的关心，笑了笑说道：“我很幸福，爸妈和姐姐也从来没把我当外人，我也一样，他们是我最重要的人。”
　　说完看着秦清浅说道：“现在你也是！”
　　秦清浅抱着萧沐渊：“你也是我最重要的人。”
　　萧沐渊说道：“姐姐刚才跟你说的话你别当真，她逗你玩呢。”
　　秦清浅看着萧沐渊，不明白连自己心思都能猜到的他为什么看不懂萧沐澜的心思，难道是把心思都用来喜欢自己了，想到刚才送自己的两个礼物，心里顿时一阵甜蜜，同时也被激起了斗志，自己未来的老公，谁都别想抢走。
　　至于萧沐澜的事情，秦清浅想了想，还是觉得堵不如疏，秦清浅说道：“沐渊，你看不出来澜姐喜欢你吗？”
　　萧沐渊笑笑：“你别乱想，姐姐一直都这么对我的。”
　　萧沐渊想解释下刚才只是插进了菊花没有插进蜜穴里，不算做爱，但是看秦清浅不是很在乎也就没说。
　　秦清浅也不知道怎么说了，现在休息这么长时间她也不好意思一直和萧沐渊躺在这，刚才萧沐澜高潮时弄的水还没清理呢，虽然还是有点痛，但已经不是那么不可以忍受了。
　　简单清理下就看见萧沐澜拿着水盆进屋，衣服已经换成正常的衣服了。
　　萧沐澜给秦清浅一个大大的笑容，帮萧沐渊全身都擦了一遍，把床单和被子换了一遍，从衣柜里拿出一套萧沐渊的衣服给他穿上，白色短袖衫，为了方便下身没穿长裤，穿了一条黑色短裤，秦清浅既然已经说了等爸爸妈妈来了要喊家人确定订婚的事情，总不能还赤身裸体的见面吧。
　　告诉萧沐渊刚刚妈妈发信息过来说已经见过医生了，现在已经在回渝川的火车上，再有一个多小时应该就能到家了。
　　萧沐渊让姐姐看看能不能试着把自己扶着坐起来，萧沐澜和秦清浅在床头垫上柔软的被子，萧沐渊坐起来后也没问题，除了不能动之外，支撑身体倒是可以做到。
　　秦清浅也去萧沐澜房间把衣服换了回来，又从带过来的袋子里拿出一个盒子，坐在萧沐渊的身边，将一个戒指戴在他手上，另一只带在自己的手上，戒指并没有繁复的花纹，纹理却又显得十分的精致，萧沐渊也不懂，反正就觉戴在手上确实很好看。
　　秦清浅拿出手机对萧沐澜说：“澜姐帮我们和沐渊拍张照片吧。”
　　萧沐澜看着照片里笑的那般开心的两个人，一个帅气阳光，一个容颜绝丽，十分的般配，心里又有些失落，把手机递给了秦清浅。
　　秦清浅接过手机看着照片也十分满意，也看出了萧沐澜的低落，笑了笑对着萧沐澜说：“澜姐要不要也和小渊拍一张？”
　　萧沐澜拿出手机递给秦清浅，和萧沐渊也拍了张照片。
　　看时间差不多了，萧沐澜去厨房做饭去了，秦清浅让萧沐渊坐着休息会，也去帮萧沐澜去了。
　　厨房内，萧沐澜看着熟练帮忙的秦清浅，显然不是没进过厨房的人，秦清浅洗着菜，低着头说着：“澜姐，我是不会放弃沐渊的，我一定会照顾好他。你可以放心去京华上学。”
　　萧沐澜说道：“嗯，这几天我给你说下需要注意的事情，还有，我把表姐电话给你，有情况你解决不了的时候可以给表姐打电话，表姐人很好的，反正以后小渊是你男朋友了，你只要看表姐给小渊手淫不吃醋就行。”
　　秦清浅红着脸说：“嗯，我知道啦澜姐！”
　　萧沐澜看了看秦清浅有些欲言又止，最后还是说道：“表姐人很好，但是不到万不得已也不要同意表姐和小渊做爱……表姐在那方面很厉害，小心把小渊教坏了。”
　　秦清浅俏脸微红：“嗯，知道了澜姐！你想了不用让我知道，直接找小渊去就行，我真的不生气。”
　　萧沐澜闹了个脸红，想了想还是说道：“刚才小渊没插进……没插进小穴里，插到后边了，所以我们两刚才不算做爱。”
　　秦清浅一脸疑问：“后面？”
　　萧沐澜脸色通红的在她耳边小声说：“屁股里面……”
　　秦清浅也俏脸变的通红。
　　两人各干各的，都不知道说什么……
　　缓了会，秦清浅才红着脸对萧沐澜说：“澜姐，做爱的时候要…………”
　　秦清浅将自己昨天学到的经验毫无保留的给萧沐澜说了一遍。
　　萧沐澜边听边脑补画面，也是听的娇躯火热，回忆着灼热的肉棒摩擦阴蒂和蜜穴嫩肉的那种极致爽快，蜜穴深处的花心又涌出一股股花蜜来，赶紧并紧了双腿，说秦清浅说：“我刚都告诉你了我没和小渊做爱，而且我两真的没有血缘关系，你还愿意我和小渊发生关系吗？”
　　秦清浅轻声说：“我真的没有不愿意，澜姐，其实算我抢走了沐渊，如果不是沐渊喜欢我你也不会同意我们两订婚吧！我大概也知道你有多喜欢沐渊，谢谢澜姐成全我，我会照顾好沐渊的。”
　　萧沐澜说：“你不怕我毕业回来把小渊从你身边抢走吗？到时候我妈妈也不能说什么了。”
　　秦清浅笑着说：“澜姐不会的，你不会让沐渊难做的，而且那时候我和小渊已经结婚了，我会让沐渊一直都这么喜欢我的。”
　　秦清浅又靠近了萧沐澜，小声说道：“所以，澜姐想要了找沐渊去就行，我真的不生气。而且，插进去之后真的好舒服……”
　　萧沐澜被说的脸也红了，小声说：“你之前跟我说的经验都哪里学来的？”
　　秦清浅脸红着回道：“我妈妈教我的……”
　　两人说着悄悄话，偶尔会不自觉的夹下笔直而修长的双腿，也不知道在聊些什么。

第19章 订婚
　　三人都吃完饭，没过太久时间，萧明远和徐云就开门就来了，进门直奔萧沐渊的房间，看到萧沐渊背靠床头坐在那里，又是激动的一阵落泪。
　　等情绪平息之后，萧沐澜问爸妈：“妈，京华的医生怎么说的？”
　　徐云暗暗瞪了萧沐澜一眼，也觉得自己不应该在萧沐渊跟前问。
　　秦清浅看徐云的眼神也大概明白可能结果并不好，岔开话题给徐云说道：“徐阿姨、萧叔叔，沐渊答应娶我了，而且我也说服我妈妈同意了，想征求下叔叔和阿姨的意见，能不能让我妈妈来家里一趟？”
　　家里一般都是徐云当家做主，来之前萧沐澜已经把这件事情原原本本的都告诉了她。
　　徐云看着秦清浅，有些心疼的说：“清浅，阿姨真的很开心你为小渊能做到这个地步，但是你这样做你知道意味着你要放弃你自己的人生了，作为你的班主任，我觉得这样不值得。”
　　秦清浅看着徐云说道：“值得的，徐老师。”说完看向萧沐渊。
　　萧沐渊也明白了意思：“妈，我和浅浅都商量商量好了，你就让浅浅妈妈过来吧。”
　　徐云自己也是有女儿的，虽然很想，但还是觉得答应下来很自私，只能先同意，等秦清浅母亲到了再劝劝看吧。
　　林雪来到萧沐渊家时，时间也才过去半小时。
　　萧沐看到林雪的时候，第一反应就是自己见过，不过见得不是穿衣服的林雪，想到记忆中丰乳翘臀，当时在自己第一视角下婉转呻吟，到最后被射的满是精液的淫穴，萧沐渊感觉自己的肉棒不受控制的膨胀，好在穿的有短裤，而且他现在双腿并拢，阻止了肉棒抬头的举动。
　　林雪进门后跟徐云和萧明远寒暄后，就来到萧沐渊的房间，这是林雪第一次见到萧沐渊，斜靠在床头，穿着白色短袖衫看起来干净、帅气，就是看到自己的眼神有些呆，不过她已经习惯了这种眼神，她也不生气。
　　今天的林雪一身黑色连衣裙，身上除了手表没有任何多余的装饰，却将简单的连衣裙穿出了时装的感觉，面容与秦清浅有六分的相似却也各具特色，不同的是秦清浅更多是少女的清纯，而林雪则是成熟少妇的妩媚，看外表丝毫看不出是三十八岁，更像是二十八岁。
　　萧沐澜发现萧沐渊盯着林雪看，好一会人打招呼都没反应过来，咳了两声赶紧提醒他。
　　萧沐渊这才回过神来，有些尴尬的看着林雪说道：“林阿姨不好意，只是有点惊讶，您看起来太年轻了，我以为是清浅的姐姐呢。”
　　哪个女人不喜欢别人夸自己年轻呢，林雪也不在意，对萧沐渊浅浅一笑，林雪对萧沐渊的印象不错，不像以前见过的那些瘫痪病人，林雪能当上京华电视台副台长，自认看人是不错的，萧沐渊笑的很自信，并不是刻意伪装的，而且在这个房间里，林雪也莫名的感觉到一种很舒服的感觉。
　　徐云还想再让林雪劝劝秦清浅，林雪看了一眼女儿对徐云露出一个苦笑，没再劝秦清浅。
　　林雪简单和徐云说了下情况就开始走订婚流程。
　　蓝星订婚时有交换婚书的习俗，互相交换婚书之后，按秦清浅的意思确定还结婚的日子就在她18岁成年那天，就这样简单快速的办成了。
　　订婚的事情办完，林雪对秦清浅说：“上午你小姨给我电话，想让回家过个中秋节，这两天你姥姥身体也不太舒服，我今天想先回京华一趟，你是先跟我回去，还是在渝川。”
　　秦清浅看了看萧沐渊，对林雪说：“我先……”
　　萧沐渊打断她道：“浅浅，你跟林姨回京华吧！”
　　秦清浅看着林雪说：“妈妈，我跟你回京华。”
　　林雪有些无奈，也不知道萧沐渊怎么有这么大的魅力，这才一天就让女儿沦陷了，想到女儿说的十八公分多的肉棒，眼神不自觉的往萧沐渊胯下瞟了一眼。
　　还好萧沐渊的双腿卡着肉棒没弹出来，不然真的要尴尬了。
　　林雪说道：“东西提前收拾好了在车上，你估计也在那边待不长时间，也不用回家取东西了，我在楼下车里等你，好了你下来。”然后回头对萧沐渊笑笑：“小渊，希望你早日康复。”然后和众人打个招呼后下楼了。
　　送林雪下楼之后，秦清浅又回到萧沐渊的房间，萧沐澜和父母都没进来，萧沐澜还贴心的把门给关上，就是徐云发现秦清浅和女儿萧沐澜走路的姿势有些不自然。
　　秦清浅坐在萧沐渊的身边，看了看门口，红着脸看向萧沐渊，不知道是不是跟秦清浅学的，给了萧沐渊一个千娇百媚的白眼，手从短裤的边沿伸了进去，直接再跨间摸到一个火热的肉棒，看着萧沐渊有些娇媚的问道：“我妈妈好看不好看？”
　　萧沐渊只得尴尬的笑笑：“阿姨很有气质，看起来很年轻。”
　　秦清浅把萧沐渊的短裤往下拉了拉，硕大的肉棒又直至的跳了出来，一只手直接活动了起来，双手已经轻车熟路。
　　一边用手套弄着肉棒，俏脸靠近萧沐渊，满脸羞红的说：“那是我妈妈，不许你乱想。妈妈在等我，我待不了太久。”
　　秦清浅说着在萧沐渊嘴唇上轻啄了一口，然后将自己的长发弄到头的一边，俏脸羞红，把胸口的几个扣子解开，露出乳罩包裹下挺立的乳房，拖鞋上床跪坐萧沐渊的双腿中间，头慢慢靠近已经套弄的有些油光发亮的龟头，伸出软软的舌头，在龟头上舔弄着。
　　萧沐渊看着秦清浅头靠近自己的肉棒就明白了她要干什么，只是有些不敢相信，舌头舔到龟头时“柔软、滑嫩、好爽”几个词就蹦入脑海之中，随着舌头在龟头之上不停转圈舔弄，萧沐渊不自觉的呻吟出声：
　　“嗯……好爽……浅浅……”
　　秦清浅俏脸通红，抬起头小声说：“你声音小点……”
　　又俯下身对付龟头，感觉灼热的龟头在自己的舌尖舔弄下变得更加硕大，不停的跳动，马眼出流出一滴滴透明的黏液，口鼻中充斥着男性，并没让秦清浅感觉不适，反而有种迷恋萧沐渊身上这种味道，没有太多的时间让她实验昨天的所学，秦清浅眼神娇媚的看着萧沐渊，张开嘴巴慢慢将龟头含入口中，慢慢吞吐着肉棒。
　　萧沐渊看着有些魅惑的秦清浅，一点点把龟头纳入口中，口腔中的湿热嫩滑感，让萧沐渊舒服的只抽冷气，身体的刺激倒是其次，视觉的冲击更加的巨大，看着清纯中带着妩媚的秦清浅，一手握着硕大的肉棒，一手揉捏着蛋蛋，嘴巴含着肉棒舔弄吞吐，酥胸半漏，萧沐渊直接爽的灵魂都冒烟了，五分钟不到，肉棒就在秦清浅的舔弄下急速抖动，压抑着声音对秦清浅说：“浅浅……要射了……躲开……”
　　秦清浅没想到这次会这么快，还没反应过来，一股带着更加浓烈气息的精液就喷射在自己的口腔内，感觉在往下滴下意识的收紧嘴巴。
　　“浅浅……别动……”
　　口腔的包裹感，有别于上午插在蜜穴里，却依然让萧沐渊爽的灵魂升天，看着紧紧喊着肉棒的秦清浅，一股股的精液射进她的口腔里。
　　好一会萧沐渊射精结束，满含歉意的看着依然含着肉棒的秦清浅说：“浅浅，可以了！对不起……”
　　秦清浅慢慢把肉棒从嘴巴里拿出去，怕精液滴到短裤上，还故意用嘴唇包裹着慢慢抽。
　　终于抽出来之后，捂着嘴巴赶紧去书桌那拿纸，把精液吐到纸上，小心包裹好扔在垃圾桶里，清理完之后将胸前的扣子扣上，这才坐到萧沐渊跟前，帮他把软下去的肉棒放回去提上短裤。
　　萧沐渊尴尬的对秦清浅说：“浅浅，对不起，没控制住。”
　　秦清浅俏脸通红，轻轻抱了下萧沐渊，柔声道：“只要你舒服，我愿意为你做任何事情，我也没想到这次这么快。”
　　萧沐渊有点尴尬，说：“之前也没这么快，这次主要是太刺激了。”
　　秦清浅抱着萧沐渊，有些不舍得走，握住着他的手享受着，看着两人碰在一起的戒指，拿起手机给戒指拍了个照片，打开云书，一个类似于地球微博的软件。
　　秦清浅有些俏皮的说道：“照片我拍的，文字你想。”
　　萧沐渊看着秦清浅，想了想说道：“执子之手，与子偕老！”
　　秦清浅看着萧沐渊，眼神温柔，眉眼弯弯：“执子之手，与子偕老！”仿佛重复，又像是对他重复这句誓言。
　　将文字输入上去，点击发送就关闭了手机。
　　秦清浅又坐下靠在萧沐渊身上，享受所剩不多的时间，毕竟妈妈还在楼下等她，想到妈妈，秦清浅对萧沐渊说道：“沐渊，你帮我个忙好吗？”
　　萧沐渊好奇自己能帮秦清浅什么，问道：“什么事情？”
　　秦清浅说：“你文采这么好，能不能帮我写个什么，我送妈妈当礼物，过几天就是妈妈爸爸的结婚纪念日，我不想她那么伤心，你刚看的眼睛都直了，可以写个夸夸妈妈漂亮的诗句什么的都可以，当然别的也行，也不用勉强。”
　　萧沐渊有些尴尬的说：“没问题，我写好了告诉你。刚才真的是觉得林姨太年轻，被惊呆的。”
　　秦清浅娇媚的看了他一眼，说道：“然后看得就勃起了？”
　　“咳咳……”萧沐渊一阵咳嗽。
　　时间也差不多了，秦清浅抱了抱萧沐渊，有些不舍得道：“我下去了，你如果有事情的话，找澜姐！我不介意你和澜姐做爱，小心别被徐老师发现哟。”
　　门外跟萧沐澜以及萧沐渊父母告别后，秦清浅往楼下走去。
　　车里的林雪，看到手机提示里，女儿云书上刚刚发布的消息，女儿是真的不给自己留后路了！
　　蓝星最年轻的大师级天才钢琴少女秦清浅在云书上拥有超千万的粉丝，看下面不断增加的评论，看来回去又得被自己妹妹埋怨了，秦清浅钢琴方面的事情都是妹妹在帮忙规划，秦清浅还在上学的时候也不会去参加表演，但一些重要的赛事或者评级考试还是会参加的，未成年恋爱或订婚都是不那么提倡的，不知道舆论会怎样，留给自己的妹妹头疼去吧，手机直接静音放在了一遍！
　　“执子之手，与子偕老！”想着着这短短的八个字，林雪一时有些出神，这时听到车门打开的声音，秦清浅打开了副驾驶门上了车，对林雪说：“妈妈，我们走吧！”
　　林雪看着秦清浅也不系安全带，就想伸手帮她系下。
　　秦清浅这才想起来没系安全带，笑着对林雪说：“妈妈，我自己来吧，刚忘了。”
　　因为俯身过去的原因，离秦清浅近了，女儿一开口说话一股浓烈的男性精液的气味扑面而来，林雪身体僵住了，不可思议的望着秦清浅，虽然昨天自己教她口交了，但当时自己想的她以后可能用得到，没想到第二天今天秦清浅都给萧沐渊口交了，这么浓烈的味道应该还射嘴里了。
　　林雪感觉有些生气，甚至想去楼上踢几脚萧沐渊出出气，看着眼前不争气的女儿，又无奈的靠回驾驶座，拿了瓶水递给秦清浅，然后打着车子往京华赶去。
　　秦清浅接过妈妈递过来的水，想想刚刚妈妈愣愣的看自己，也想明白怎么回事，俏脸通红。
　　拧开水喝了一口，轻轻的咕噜咕噜的漱口，看妈妈没有停车的意思，咕咚咽了下去。
　　林雪边开车边余光关注着秦清浅，看她偷偷漱口，还咕咚一下给喝下去了，感觉女儿现在已经没有脑子了，靠路边停车，没好气的看着秦清浅拿手指头搓了搓她的头：“你不会开窗户吐出去吗？”
　　秦清浅只是红着俏脸也不敢看妈妈，赶紧漱口，开窗吐出去。差不多之后才对着林雪讨好的说道：“好了妈妈，我们走吧！”
　　林雪看着真的开朗很多的秦清浅，也有些被女儿情绪所感染到，慢慢放松心情开车赶往京华，赶到的时候差不多已是华灯初上！

第20章 回家
　　林雪的父亲和秦光华的父亲两人年轻的时候是发小，两家也住在同一个大院里，林雪和秦光华也算是青梅竹马，其实林雪不是很愿意回这里，虽然和秦光华两人结婚后就搬出去住了，但这里有太多青春时的记忆。
　　林雪收拾好心情，和秦清浅先去了下公公婆婆家里，秦光华在家里排行老三，上面还有个哥哥和姐姐，林雪到的时候一家人都在，虽然是过节，但众人脸上并没有太多的笑容，毕竟秦光华去世也才一个月。
　　林雪也是礼节性的先过来下，如今秦光华不在了，林雪对这个家没有的归属感，有的可能也是照顾公公婆婆的责任感，秦清浅最近两年也都在渝川上学，跟爷爷奶奶的感情还好，但爸爸因为救自己才去世的，虽然大家都不说，秦清浅到这里就感觉压力很大，所以秦清浅就陪在妈妈跟前，也不说话。
　　大伯秦光正家的堂姐秦雅看着秦清浅忽然说道：“清浅，我看你云书上发的照片，你是谈恋爱了吗？”说话间眼神还看了看秦清浅手上的戒指。
　　秦雅的话吸引了大家的注意，所有人的视线忽然都看向了秦清浅。
　　林雪在同意秦清浅和萧沐渊订婚之后就一直在想怎么跟公公婆婆说这个问题，虽然自己是能做这个决定，但没提前跟公公婆婆说总归是不好的，没想到被侄女先问了出来。
　　秦清浅也不多说话：“不是谈恋爱，是订婚了。”
　　秦清浅的爷爷秦正东看着林雪，将手中的杯子“砰”的一下放在桌上，脸上带着些许怒气的质问道：“这是怎么回事？”
　　林雪刚想说话，就听秦清浅平静的看着爷爷将事情的大概解释了一遍，然后坚定的看着爷爷说道：“爷爷，这一切都是我的决定，就算妈妈不同意我也会这么做的。”
　　秦正东看着秦清浅，竟然觉得有点陌生，听了秦清浅的话，反而更加生气了：“你还是跟一个瘫子定的婚？啊？”然后又看向林雪：“你就是这样照顾清浅的？你要是照顾不过来可以把小浅和小漓送过来我们照顾，你想干吗干吗去。”
　　林雪也没想到秦正东说这么重的话，就差明着说女儿留下你改嫁去吧。
　　一时，眼里隐隐泛起泪光，但女儿还在这，得为女儿遮风挡雨，林雪看着秦正东说：“爸，婚书已经签过了，清浅也是经过我的同意的，我理解浅浅为什么这么做，今天是中秋，先不说这个问题，改天我再给您详细说，您先消消气。浅浅姥姥生病了，我先带浅浅过去了。”
　　秦正东面色有些涨红，满含怒气对着林雪说：“明天把婚书给我退了！不然你就别进这个门了。”
　　秦清浅回头想说话，林雪拉着她手不给她机会说，拉着她就出去了。
　　回到小区院子里，林雪仰头望着天上的月亮，久久不语，秦清浅看着林雪，知道她心情肯定也不好，缓缓抱住了妈妈，头枕着妈妈的肩膀说：“对不起，妈妈！”
　　林雪也缓和一会情绪，看着怀里这个已经差不多和自己一样高的女儿，努力放松下表情，拍着的背说：“妈妈没事，以后你开心就好，妈妈永远支持你。”
　　秦清浅抬头看着妈妈，这一刻，也感觉到了妈妈对自己的爱有多深，忍不住在林雪的脸上亲了一口，说道：“谢谢妈妈！”
　　林雪被女儿亲昵的动作感染，也开心不少，忽然想到秦清浅上车前还帮萧沐渊口交，脸有些发红，推了推秦清浅的脑袋，说：“好了，别乱亲我，我们快去你姥姥家。”
　　秦清浅看妈妈开心不少，想到小时候和妹妹经常坐在妈妈腿上，一人亲一个脸比谁亲的多，又吧唧吧唧亲了两口，笑着也不放手。
　　林雪赶紧红着脸捂住秦清浅的嘴，感觉自己被亲过的脸有些发烫，没好气的看着秦清浅：“你别乱亲了，你刚在小渊家里干嘛了你自己不知道吗！”
　　秦清浅俏脸变得通红，想把头埋在林雪怀里装鸵鸟了。
　　林雪用手抵着不给她机会，看四下无人，林雪小声说：“妈妈昨天不是教你用手了吗？”
　　秦清浅红着脸小声说：“那不是因为妈妈在楼下等我，我怕时间来不及嘛……”
　　林雪没好气道：“这还怨我了？”
　　秦清浅不敢给林雪说还真的怨你，怕她对萧沐渊印象不好。
　　林雪又点了点秦清浅脑袋，语重心长的说道：“浅浅，妈妈昨天是教你了，但有些事情不是现在就能做的，你现在还没成年，你明白妈妈说的意思吧？”
　　秦清浅红着脸点点头，表示明白了。林雪拍了拍秦清浅的背，说道：“走吧，你小姨估计等急了。”
　　秦清浅这才松开抱着林雪的手，俏立在一旁，林雪整理着被秦清浅弄乱了一些的衣服，看女儿还等在一边，说道：“你先走呗，又不是不知道路。”
　　秦清浅有些心虚，说道：“我还是等妈妈一起走。”
　　林雪有些好笑也有些欣慰，整理好衣服拉着秦清浅往前走去，虽然秦清浅极力装的正常，可蜜穴因为走路，偶尔摩擦到伤口还是时不时的让她走路的姿势有些别扭。
　　林雪也发现了不对劲，刚下车的时候秦清浅一直走在身后跟着，她没发现秦清浅走路姿势的别扭，现在牵着手走，明显感觉到不对劲了。
　　她转头望着秦清浅，什么话也不说，就这么看着她。
　　秦清浅被看得心虚，低头看着脚说：“妈妈，是我自己愿意的。沐渊不同意。”
　　林雪叹口气，挽起秦清浅的手臂，慢慢的往秦清浅姥姥家走去。
　　同一个小区只是不同的楼栋，没一会就到了秦清浅姥姥家，林雪是有这边家里门上钥匙的，打开门就看到门口客厅里同样坐了不少人。
　　林雪看到母亲也坐在客厅里，赶忙问：“妈，你不是身体不舒服吗，怎么不躺着多休息会？”
　　林雪的母亲叫张云秀，今年已经60多岁，眉眼之间能看出林雪的样子，张云秀和林雪的父亲林文荣都是大学教授，不过现在都已经退休了，有一个儿子林栋，两个女儿林雪和林璐。
　　张云秀看着有些憔悴的女儿，笑了笑说道：“是我让小璐故意那么说的，其实没啥事，这不想着中秋节，你大哥也回来了，一家人团聚团聚。”
　　众人打完招呼，林璐拍了拍自己身边的空位，对秦清浅说道：“来来来，有请我们的天才钢琴师坐这里给小姨讲讲云书平台的事情。”林璐一身白色修身短裙，V字型的开口，胸前的巨乳目测有36E，微卷的波浪长发，随意披散在肩膀两侧，两只玉腿随意翘着，脚上的高跟鞋颠来颠去，眉眼之间和林雪有几分相似，但林雪更加知性端庄，而林璐则显得更加妩媚性感。
　　林雪走过去坐在了林璐跟前，让秦清浅去和女儿秦清漓坐一起，秦清浅也被小姨调笑的不好意思，去和妹妹秦清漓坐到一块。
　　秦清漓和秦清浅两姐妹是双胞胎，不注意看两人简直是一个模子里刻出来的，一样的容颜绝丽，仔细看的话两人最大的不同就在眼睛除，秦清浅的眼型是桃花眼，搭配绝美的容颜，看起来更加的温婉，而秦清漓的眼型则是杏眼，使得整张脸看起来水灵秀气，加上秦清漓不像秦清浅那么娴静，活泼好动，使得整个人透着股俏皮可爱，今天穿着白色淡黄色T恤，下身牛仔短裤，玉腿修长笔直，两人都是长发披肩，如果不看气质的话，两人最大的区别就在胸了，明显比秦清浅小了一圈。
　　看姐姐坐下，秦清漓拉着姐姐手看了看戒指，问道：“姐，有照片吗？”
　　秦清浅刚拿出手机，身边挤进来一个脑袋：“姐姐，我也要看，我也要看。”一个梳着两个小辫子的小女孩挤进来，5岁多的样子，正是小姨的女儿林薇，把下午拍的那张和萧沐渊的合照，拿给秦清漓和小家伙看。
　　看着照片里秦清浅和萧沐渊开心的样子，秦清漓也开心不少，确实比自己想象中的要好很多，棱角分明的脸型，笑起来阳光而帅气，祈祷他能好起来吧！
　　小家伙林薇拿着手机还给姥姥姥爷看了看，因为林璐提前和家里人都通过气了，大家都没有再劝，反而还跨了几句萧沐渊很帅。
　　秦清浅很开心，这里和爷爷家氛围很不一样，有人夸萧沐渊帅气秦清浅都会眼角都会不自觉的弯一弯，十分好看。
　　林璐看着秦清浅，说道：“刚才有六家珠宝商联系我，想要你那句话的授权，两家国际的四家国内的，但都是要独家授权，最高开价已经到了300万蓝星币了，你这边怎么说？”
　　秦清浅有些疑惑：“什么话？”
　　林璐神色有些复杂，看着秦清浅说道：“执子之手，与子偕老！”
　　秦清浅这才明白是什么意思，不过被在众人面前重新把萧沐渊给自己说的话再说一遍，也是有些不好意思的脸红了红，拿出手机站起来说道：“我去给沐渊打个电话，那句话是他说给我的。”然后拿着手机匆匆出门。
　　秦清浅出门后，大家惊讶的表情才稍缓，大舅林栋率先说：“我还以为是清浅写的呢！”然后看向林雪问道：“你对那个男孩子了解多吗？”
　　林雪苦笑道：“今天第一次见面，不过看着挺开朗的，不是装的那种开朗，很乐观。”
　　林璐看向自己的妈妈张云秀，问道：“妈，你给评价评价？我好去报价。”张云秀之前就是京华大学文学系的教授，退下来之后偶尔还会被请去给学生讲讲课。
　　张云秀看着林璐说道：“大道至简，你爸当时要是能给我写这两句话，你们三的年龄估计还能往前提一提，净写一些没用的情书。”
　　说着还看了老伴林文荣一眼。
　　林文荣尴尬的咳嗽两声：“谁不都有灵光一现的时候。”
　　这时林璐手机信息提示声音响了，看了看对众人说：“公司那边说，报价又涨了，终身授权最高已经500万了。”
　　众人一阵无语，他们一家都不缺钱，林栋在外边也有自己的产业，跟林璐的公司比不了，但是在行业内也属于上游水平了，林璐公司更不用说，光是给秦清浅和秦清漓两人的股份现在都是10亿计了，最差可能就是林雪了。
　　但简简单单八个字就报价500万也属实没听说过。

第21章 一首词
　　秦清漓也十分惊讶，这几句话让她听来也只是觉得很好听，理解不了为什么能值这么多钱，不过想到姐姐如果能收这么多钱，是不是可以磨点零花钱出来，虽然说她和姐姐在小姨公司都有股份，现在估值很高，但那只是估值，而且未成年之前不归自己管，就跟小朋友每年收的压岁钱一样。
　　秦清漓满十二岁之后就表达出了对舞台的喜爱，妈妈同意了让她学唱歌表演，以后具体哪个为主就看她高考以后的选择，为了提前为她铺路，林璐很早就给她找了京华影视学院的老师培训表演，找了京华音乐学院老师练习声乐，去年还找公司作曲人给她定制了三首歌，不过最后反响平平，反而因为颜值收获了百万粉丝。
　　虽然她也算有工作，但是妈妈不许小姨给她太多钱，但姐姐有钱可就不一样了，完全可以从姐姐那磨出点零花钱嘛！
　　想到这里眼珠子咕噜噜就转了起来，不住的看向书房的门，看姐姐什么时候打完电话出来。
　　林雪现在也是为秦清浅感到开心，并不是为现下这几百万的授权，而是因为萧沐渊如果有这样的才华，以后哪怕长期卧床，也可以有自己能做的事情，不至于因为长期的无所事事而变得意志消沉，这样秦清浅也会更开心一些吧！
　　好一会秦清浅才和萧沐渊通完视频电话，脸色微红的出来了，刚刚恋爱的少女，恨不得时间和能和男朋友待在一起，哪怕是带着一起你看看我，我看看你都能开心半天。
　　秦清浅看向小姨，说：“在不需要我删除这条云书前提下，小姨你看着办就行。”
　　林璐看着秦清浅说道：“萧沐渊说的？你要知道这样大概率是只能选择帝梵珠宝，也就是你们两现在带这个戒指的珠宝商，或者选别的珠宝商你这条云书先隐藏？中间可是能差上百万。”
　　秦清浅有些脸红的说：“沐渊说多少钱都算聘礼了，他不管，让我看着办就行，这是我的意思。”
　　林璐有些古怪的看着秦清浅：“你给他说明白是多少钱吗？现在已经涨价到500万了，公司商务部门刚给我的估计，这样一句无比契合珠宝商的广告宣传语，可能因为这一句广告词业绩提示个两三成都没问题，最后谈到1000万也不是不可能，用不用再跟他确认一下？”
　　秦清浅对着林璐说：“不用了，小姨就按这样谈就行。”
　　林璐有些疑惑的问：“萧沐渊家里是不是有矿？这么大方？”
　　秦清浅有些羞恼的看着小姨：“沐渊家就是普通家庭，爸妈都是老师。”
　　林璐也不在打趣秦清浅，说：“行吧，我知道了，确定没什么别的条件是吧？”
　　秦清浅被一圈人看得有些不好意思，小声说道：“小姨帮我问下定制一套戒指大概什么价格？”
　　林雪看着女儿，觉得应该行使下自己做母亲的权利，教育教育女儿应该如何勤俭持家：“浅浅，虽然这授权是收入不少，可以后你和沐渊要花钱的地方还很多，不要浪费在这些事情上。”
　　秦清浅听完母亲的教育，还是有些倔强的说：“妈妈，今天他给我准备了两个特别的礼物，我是想给他也准备个特别些的礼物，先让小姨问下吧。”
　　张云秀说话了：“小雪，让小璐问问吧！再贵能到哪去？”
　　秦清浅看姥姥支持自己，开心的给姥姥一个大大的笑容。
　　张云秀看着笑靥如花的外孙女说道：“姥姥都支持你了，现在让姥姥看看你那特别的礼物不过分吧？”
　　没想到姥姥在这里等着呢，秦清浅有些脸红，不过想想能让家人更了解萧沐渊对她的情意，也不再扭捏，从带过来的袋子里拿出了那张萧沐渊拍的自己站在黄昏光影里的照片。
　　众人也都凑到一起看着，姥爷林文荣啧啧称道：“照片无论构图还是光影都很好，把我们家浅浅也拍的很好看，但这当礼物也没什么特别的吧！姥爷不是吹，翻翻以前的相册看看就知道了。”老头是想找回自己刚丢的场子了。
　　秦清浅听姥爷贬低萧沐渊，嘟着嘴看着姥爷说道：“这是他无意中拍到的，说也从拍这张照片时开始喜欢我的，而且关于这张照片还有一句诗……”
　　大舅林栋好奇问道：“什么诗，不会是刚才那个吧？”
　　秦清浅眉眼弯弯，眼神清亮：“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”
　　得益于蓝星对古文的重视，并且林文荣和张云秀都是高级知识分子，教出的几个孩子也算出类拔萃，众人鉴赏能力都很高。
　　就这一句诗的优美意境，可以称得上是千古佳句，更关键的是，把秦清浅的名字完美的融入了进去，哪个女孩子不羡慕这样的爱情呢。
　　张云秀看着林文荣：“这个你还行不？你当时要是能把给我写个千古名句还把我名字写进去，这三个孩子的年龄都能往前提一提了。”惹的老头子只能尴尬的咳嗽。
　　秦清漓神色复杂的看着姐姐：“姐姐，原来其实我有些替你难过，但是现在我有些羡慕你了，搞得我都想谈恋爱了。”刚说完就迎上了妈妈林雪严肃的眼神和小姨林璐的一个脑瓜崩。
　　林璐看着秦清漓说道：“想唱歌演戏就先绝了你这心思吧！”然后看着秦清浅说：“浅浅，小姨是不相信爱情的，但小姨祝福你能幸福！”
　　秦清浅脸色的笑的愈加的开心了。
　　现在林雪算是明白为什么女儿陷落这么快了，这么有才华的估计自己教她的都在萧沐渊身上来了个遍吧！
　　这萧沐渊也太会哄女孩子了，不自觉又想到自己身上，心情低落了下去。
　　母女连心，秦清浅一瞬间也感觉到了母亲情绪的低落，秦清漓也感觉到了。
　　两人一左一右抱住了林雪，秦清浅把刚从书房里带出来的一张纸拿出来，送到妈妈面前，说道：“我从渝川走的时候拜托沐渊帮我写首诗给我，我送给妈妈让你开心下，这个送给妈妈了，就当是我和漓漓送你的礼物了。”说着还对秦清漓眨眨眼：“你记得等下付稿费。”
　　林雪展开纸张，大女儿娟秀的笔迹跃然纸上：
　　明月几时有？把酒问青天
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去
　　唯恐琼楼玉宇
　　高处不胜寒
　　起舞弄清影，何似在人间
　　转朱阁，低绮户，照无眠
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合
　　月有阴晴圆缺
　　此事古难全
　　但愿人长久，千里共婵娟”
　　水调歌头的词牌蓝星古代也是有的，林雪看上半阙词，还觉得仅仅是写的比较豪迈大气，不知道为什么要把这首词送给她，看到“人有悲欢离合月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟”林雪刹那间有些痴了。
　　秦清浅低声说：“爸爸走了，我和漓漓知道，妈妈最难过，但是，真的有天宫的话，相信爸爸也不想妈妈这样一直难过下去。”
　　林雪紧紧抱住了两个女儿，泪中带笑的说道：“让你们两担心了，妈妈以后会坚强起来的，为了你们两个，也为了你爸爸，替我谢谢小渊。”
　　林璐小心把那张纸从姐姐手里抽出来，正准备自己看看就听见张云秀咳咳两声，赶紧给自己老妈送过去。
　　“明月几时有
　　把酒问青天
　　……
　　但愿人长久
　　千里共婵娟”
　　反复看了好几遍，张云秀和林文荣对视了几眼，眼中的震惊根本无法掩饰，缓了好一会，张云秀对林文荣说：“你怎么看？”这次却没有调侃，反而有些郑重，前面两个诗句两人充其量只是有些惊讶于萧沐渊的才华，单单薄的两句诗也并不太能说明问题，正如林文荣说的可能是灵光一现，可这样一首词却不是灵光一现能做出来的。
　　林文荣思索了很久：“不好说，现存最好的水调歌头词牌公认最好的那首水调歌头.咏雪跟这个比我觉得还差点意思，若说中秋咏月，我觉得没有诗词能出这首明月几时有左右，我给几个老伙计看看？”
　　林雪和秦清浅姐妹也被吸引，看林文荣看过来，征询自己意见，林雪也点头表示同意，林雪知道父亲口中的老伙计都是些什么人，都是如今在文坛举足轻重的人物，自己的父亲看起来被母亲挖苦的哑口无言，但是当年也是京华两大才子之一，而另一个现在是华夏文化协会会长、京华大学名誉院长朱清，文化人有文化人自有的圈子，看到林雪点头，林文荣把这首词拍了个照片发送到一个聊天群里，还附言：小辈偶得一佳作，诸位帮鉴赏鉴赏。
　　刚刚还冷清的群一会就热闹起来。
　　“佳作，老林这是自己写了首词来假借小辈之名装来了？”一个群名称南山居士的人说道。
　　“确实是望月怀人的上佳之作。”
　　一时间群内各种夸奖的声音络绎不绝。
　　林文荣脸都笑出花来了。
　　想想还不过瘾，专门点了朱清，@清心居士：“给品评下？”
　　清心居士秒回：“你没这水平。此词不管咏月诗还是水调歌头词牌内，堪称第一，有此咏月词，余词皆废。说说吧，哪来的？你家三个小辈啥水平我是知道的。”
　　林文荣也不隐瞒说道：“还真是我的小辈，我外孙女婿写的。”说着将大概情况说了下。
　　清心居士：“高三学生？如果身体能好过来，这问问他愿不愿意来京华文学系。”之后再不说话了。
　　林文荣得到自己想要的答案，看着众人说：“林清的评价，千古第一咏月词。”
　　众人尽皆惊讶，秦清浅则开心的眉眼弯弯。
　　秦清漓看着姐姐说：“姐，这稿费我可能付不起。”
　　林雪则有些感动，为了自己，萧沐渊写出这么优秀的词，同时也为萧沐渊的才华所震撼。
　　林璐则看着秦清浅：“浅浅，小姨现在有些担心了，如果萧沐渊真的好了，以他现在表现出来的才华，可能会有很多女孩子围着他转，你的压力会很大。”
　　秦清浅则是轻轻一笑，她才不会告诉小姨今天刚稳住一个情敌。
　　经过这些事，众人都开心不少，就连林雪也心情轻松不少。

第22章 被妹妹发现了
　　渝川萧沐渊家里，帮萧沐渊拿着手机和秦清浅通完视频电话，萧沐澜也有些不可思议的看着眼前的弟弟，刚刚那首词是他写的，做语文老师的妈妈难道把毕生绝学传授给他了？
　　萧沐渊被姐姐看得有些心虚，咳咳两声打断姐姐，萧沐澜回神：“虽然你以前语文课很好，我以为你是被妈妈强压下的学的好了，没发现你古文诗词竟然这么厉害。”
　　萧沐渊尴尬了一下，想想又有了底气，反正蓝星没有，我拿出来的就是我的。
　　但还是稍微解释了下：“车祸磕了下头，醒来后我感觉脑子思考问题更迅捷了。”
　　一家人也开心的过了个团圆的中秋节。
　　萧沐澜将刚才萧沐渊写的词告诉了爸妈，让妈妈乐的眉开眼笑，不过萧沐渊平常语文成绩是真的好，她丝毫不怀疑儿子会盗用别人的作品，至于值多少钱。
　　至于版权卖多少钱，反正萧沐渊已经说了送给秦清浅，家里人也没有在意，更主要的原因则是因为萧沐澜把秦清浅身家10亿的情况告诉了爸妈，已经麻木了……
　　是夜，萧沐澜以爸妈这两天来回奔波辛苦为由让爸妈休息，自己则抱着被子跑到萧沐渊房间睡，理由也很正当，怕萧沐渊半夜有事叫人方便。
　　听到爸妈洗漱完关门的声音，萧沐澜也关灯爬上床，身体贴着萧沐渊睡下，黑夜中手沿着萧沐渊腹部往下探去，温软的玉手摸到软软的阴茎，心里竟然有些失望。
　　萧沐澜头靠近萧沐渊：“晚上想要了喊我……”
　　萧沐渊赶紧说：“白天已经射三次了，晚上应该不会了，姐姐早点休息吧！”
　　萧沐澜有些疑惑：“不是两次吗？哪一次是什么时候？”
　　萧沐渊也发现自己说漏嘴了，打个哈哈：“两次，我记错了。”
　　萧沐澜握着萧沐渊阴茎的手，缓缓套弄起来，嘴巴还靠近萧沐渊耳朵：“是吗？”
　　萧沐渊感觉到肉棒在萧沐澜手下，有要抬头的迹象，赶紧招供：“浅浅走的时候还有一次？”
　　萧沐澜娇媚的说道：“那就十分钟时间，你骗谁？”
　　萧沐渊无奈：“那次用的嘴巴，所以快了点。姐姐饶命已经射三次了，再多对身体不好……”
　　萧沐澜手上动作一顿，大力捏了一下才放开，气哼哼钻自己被窝里了，也不知道生谁的气。
　　忽然，萧沐澜嘴巴又靠近萧沐渊耳朵，声音充满着魅惑的小声道：“姐姐答应你的事还算数，想摸的话抓紧好起来哟……”
　　一句话，折腾的萧沐渊半夜睡不着，静想着从哪开始摸了，也确实因为已经射三次了，迷迷糊糊中睡着了。
　　没等到萧沐渊需要自己帮忙，萧沐澜躺在萧沐渊身边一会也睡着了。
　　京华，秦清浅在姥姥家吃完饭，和小姨告别了姥姥，和小姨林璐一起回她家去了。
　　林璐在五年前就已经离异，原因也很简单，本来约好跟姐姐林雪去旅游，林雪因为单位临时有事又取消了，无奈回家发现刚刚送完自己去机场的丈夫，正在自家的婚床上对着一个女人做着原始冲撞运动，冷静的拍照留念，男方是国内综合排名第二娱乐集团公子，女方是旗下一位马上要晋升一线的女星，找律师分得巨额分手费，对男人彻底死心，却不想离婚后发现怀孕了，本来想做掉想想以后也不准备再结婚了，索性生下孩子，毕业于京华传媒学院的林璐，在结婚后就介入了丈夫家里的集团事物，靠人格魅力，用资本开路，培养出先期团队，靠着自己的能力与眼光，五年时间逐渐打造出一个国内第五的传媒集团公司。
　　林璐家在京华郊区的一座山上，依山而建的别墅区，互相之间距离很远，私密性很好，秦清浅和秦清漓经常去小姨家，到这也是轻车熟路。
　　秦清浅没敢洗澡，温水擦洗了下，穿上睡裙，很想跟萧沐渊打个视频，但想到萧沐渊自己不能接电话，还得家人帮忙，要是萧沐澜接的还好，要是萧沐渊父母接的就尴尬了。
　　也只好打消这个念头，看到卧室里的钢琴，想着萧沐渊唱给自己那首勇气，虽然是清唱，没有音乐，但这就够了，对秦清浅来说，这就是简单的不能再简单的事情，就是根据现成歌曲扒谱，十岁的时候就被钢琴老师经常布置这个作业了。
　　索性坐在钢琴前，跟着脑海里的记忆，慢慢给这首歌匹配它适合的旋律，不到一个小时的时间，一首简单的配乐就做好了。
　　如果萧沐渊在这里现在估计已经惊掉了下巴，自己只是对秦清浅清唱了一遍，她不但能记住，还能将曲子还原的和地球上原版旋律差不多，只不过原版的略带伤感，而秦清浅做的曲子多了一份欢快，少女心情总是诗，刚刚恋爱的女孩，不自觉把自己的心情融进了曲子里。
　　秦清漓洗完澡躺在床上，翻来覆去的睡不着觉，想着姐姐每次说起萧沐渊那翘起的嘴角，作为双胞胎姐妹，她太了解秦清漓了，姐姐这是真的很开心才会这样，哪个少女不怀春，十七岁的少女也幻想过自己的白马王子究竟会什么时候出现在自己面前，给自己一份让人羡慕的爱情，想到妈妈的眼神和小姨的话，不觉又有点愁苦。
　　听到隐隐约约传来的钢琴声，就穿着睡衣跑去秦清浅屋里，敲敲门也不等姐姐说话就推门进去了。
　　看到秦清漓，秦清浅嘴角微笑还没收敛，说：“是不是弹琴打扰你睡觉了？”
　　秦清漓看着嘴角不自觉翘起的秦清浅，嘟嘟嘴：“我是羡慕的精神分裂，睡不着。”
　　秦清浅自然知道她什么意思，眉眼弯弯，桃花眼满含笑意。
　　秦清漓看得更不开心了，甩掉拖鞋坐到秦清浅床上，说道：“姐，你这也沦陷的太快了吧！从萧沐渊醒来到现在满打满算不到两天，你们进展也太快了吧！人家都说所谓的一见钟情都是见色起意，你们该不会是互相见色起意了吧！”
　　秦清浅也从钢琴前站起，俏脸含笑的坐在秦清漓身边：“我们不是一见钟情啊！已经认识好久了，而且沐渊给我的那张照片也不是第一次见面时候拍的，已经过去快半年了。”
　　“你之前也说了你们没说过多少话的，互相能有多了解呢？”秦清漓追问道。
　　秦清浅眼里满含温柔：“从他奋不顾身救我那时我就知道他有多在乎我，眼睛是不会骗人的，虽然我对他了解不多，我会慢慢去了解他的。”
　　“那萧沐渊呢？你觉得他对你了解到什么程度？”秦清漓依然很好奇。
　　秦清浅肯定不会告诉妹妹萧沐渊已经对她深入了解了，红了红脸对妹妹说：“他给我唱了一首歌。”
　　秦清漓面露不屑：“经常有男生跑我面前唱歌，还有自弹自唱的，拜托，知道我是专业的，想表白也不练练再来，音准唱不对也就算了，表演夸张的我想吐。萧沐渊唱歌很好听吗？”
　　秦清浅在妹妹面前也升起了炫耀一下的念头，起身坐在钢琴前，手指有节奏的抚动琴键，琴声响起，在秦清漓还在回想这是哪首歌的前奏时，秦清浅空灵悦耳的声音响起：
　　“终于做了这个决定
　　别人怎么说我不理
　　只要你也一样的肯定
　　我愿意
　　天涯海角都随你去
　　……
　　……
　　人潮拥挤我能感觉你
　　放在我手心里 你的真心”
　　秦清浅嘴角喊笑，起身看着楞在床上的妹妹，走过去拿手在她眼前调皮的晃了晃，秦清漓这才从震惊中回过神，诗词的鉴定她不懂，但是鉴定一首歌曲的好坏她就很有发言权了。
　　秦清漓看着姐姐，有些艰难的开口：“原创？”
　　秦清浅笑靥如花，轻轻点头。
　　秦清漓太了解姐姐的心思了，姐姐决定放弃所有去照顾萧沐渊的决定她是第一个知道的，这首原创歌曲简直把姐姐的想法一丝不差的唱了出来，秦清漓自己把自己摔在枕头上，无语望天，羡慕已经使得她质壁分离。
　　秦清漓望着天花板：“姐，我好羡慕你，那些个表白的但凡能为我写一首这水平的歌，我原地嫁给他都行。”
　　忽然，秦清漓猛然间想到了什么，人直接从床上弹起，一把抱住秦清浅，用她明显小一号的双乳摩擦着秦清浅比她大一圈的酥胸，用甜的发腻的声音说：“姐姐，你的就是我的，这首歌能给我不？”
　　刚刚完成少女向女人转变的秦清浅，娇躯变得十分敏感，偶尔还能感知到妹妹双乳顶端的乳头摩擦到自己的乳头，一阵阵酥麻感使得她俏脸微红。
　　秦清浅听了妹妹的话，赶紧克制身体的异样，拒绝道：“不行，这是沐渊送我的礼物。”
　　秦清漓继续撒娇：“姐夫那么有才华，再让他送你一个别的礼物不就好了。”
　　秦清浅被磨的双乳发涨，娇躯温度不断升高，下午看萧沐澜和萧沐渊两人高潮时她只看得情欲高涨，临走前含着萧沐渊火热的肉棒，因为时间太匆忙，也只是帮他解决问题，想到肉棒在嘴巴里跳动射精的感觉，腿心不自觉分泌出花蜜，打湿了穴口的嫩肉，勉力克制住自己的情欲，秦清浅红着俏脸，但还是拒绝：“这个礼物不一样，不能送你。”
　　秦清漓不死心，头埋在秦清浅修车的脖颈间继续撒娇：“姐姐，我可是最先支持姐夫和你的，要不这样礼物还是你的，让我唱总行了吧？”秦清漓改变套路，自己唱不就成自己的了，也没差别。
　　秦清浅被妹妹的软软的乳房按压着自己的乳房，垂落的长发有些垂落在双乳是，发尖扫过乳房，顶端的粉红樱桃充血变大，花心吐出更多的花蜜来，秦清浅也不知道自己怎么了，以前也和妹妹这样抱过，但从来没有这样的异样感觉，脑子一时有些转不过来，想赶紧打发妹妹走：“明天我问问你姐夫，他同意就让你唱……”认可萧沐渊是妹妹的姐夫，秦清浅心里有些甜蜜。
　　秦清漓虽然没得到确切答案，但想来萧沐渊肯定更好说话，自己做为小姨子，第一次提要求还能被拒绝不成。
　　高兴的在秦清浅侧脸亲了一口，用力抱抱姐姐：“谢谢姐姐。”
　　秦清浅被大力按压乳房，敏感的娇躯产生一股愿望被满足的快感，有些想把手握住酥胸肆意揉捏的冲动，双腿间更加泥泞，忍不住双腿一软向身后倒去。
　　两人不受控制的向床上倒去，秦清浅挺翘的臀部接触床的那一刻，中午刚被肉棒蹂躏过的蜜穴又传了一阵痛感，一声闷哼。
　　秦清漓开始倒的时候也惊了一下，以为姐姐是和自己玩闹，身体随着姐姐向床上倒去，还夸张的大叫两声，当看到秦清浅俏脸微微发白，脸上也出现一层细汗，显然很痛苦，赶紧从秦清浅身上下来：“姐，是压到你哪里了？”
　　秦清浅有些痛苦的摇摇头，好在已经过去大半天时间，并且摸了药，痛感也就猛然坐下那一刻强烈些，缓了一会，秦清浅坐起来，对秦清漓说：“我没事，你也早些回去睡觉。”
　　秦清漓狐疑的看着秦清浅，姐姐这是绝对有事情瞒着自己，这是想赶自己走呢！
　　秦清漓露出个狡猾的微笑，爬到床里侧躺了下来：“今天我和姐姐睡。”
　　秦清浅有些无奈，再说肯定露馅了，秦清漓太了解她了，同样的，她也很了解秦清漓。索性也躺在床上准备直接睡觉。
　　秦清漓看秦清浅准备关灯睡觉，从后边抱住姐姐拉回床上，手臂撑起脑袋看着姐姐，眼珠咕噜噜的乱转，仿若化身小侦探：“你自己说还是我自己查？”说着还在姐姐眼前比划了下另外一只手。
　　秦清浅强装镇定，桃花眼给妹妹一个白眼：“别闹，快睡觉，再闹你歌没了。”
　　威胁都用上了，秦清漓更加肯定有问题，刚才自己只是抱着姐姐躺在床上，知道自己并没有手肘什么的压住她，明显不是自己的原因，肯定还是姐姐的问题，难道身上哪受伤了，有什么伤不能对自己说呢？
　　又想到姐姐到小姨家下车走路偶尔的不自然，秦清漓不敢置信的看着姐姐：“姐，你该不会是和萧沐渊那个了吧？”
　　秦清浅俏脸微红，娇媚动人，被妹妹猜到也不再隐瞒，腿心的滑腻让她觉得很不舒服，起身去卫生间小心处理下，内裤湿的显然是不能再穿了，索性脱掉放卫生间，回来看到秦清漓仰躺在床上，脱掉拖鞋也躺在床上，顺手把灯关掉。

第23章 姐妹情深
　　房间陷入黑暗，秦清浅也放松了不少，秦清漓柔软的身子靠了过来，头抵在一起，好奇的问：“姐姐，姐夫不是不能动吗？你们怎么做到的？”
　　秦清浅小声将萧沐渊醒来后异常勃起的情况说了下，然后才说：“是我自己坐上去的。”还好有黑夜的掩护，看不到秦清浅羞红的俏脸。
　　秦清漓也是俏脸发红，懵懂的她对男女性事有太多的好奇，从刚才的不可置信中回过神来，心里的好奇如猫抓一般难以忍耐，一个个问题问的自己面红耳赤，同样也问得秦清浅俏脸通红。
　　开始还是“什么时候做的？”
　　“痛的厉害不厉害？”
　　“流血多不多？”这些问题，秦清浅还勉强回答，被问到“被插进去除了疼还有什么感觉，还有插进去之后该怎么做？”秦清浅有些顶不住了，耐不住妹妹软磨硬泡带撒娇，黑夜中红着俏脸小声说：“进去后有些涨，还有些烫，还很舒服，进去之后等不痛了就……就让它出来些再插进去这样来回做就行了。”
　　秦清浅回忆着肉棒插在小穴里那销魂蚀骨的快感，蜜穴里的嫩肉不自觉互相挤压，花心吐露出一汩汩花蜜，刚擦干的蜜穴口再次变得湿滑起来。
　　秦清漓也感觉娇躯升起一股异样的感觉，腿心不受控制的分泌出一股湿滑的液体，不自然的加紧双腿，好奇心反而更浓了：“姐，你说姐夫需要射出来才行，那最后射……射你身体了没？还有你最后……高潮了没？”
　　秦清浅准备装死了，侧躺背对着秦清漓，羞红着脸说：“别问了，快睡觉吧。”
　　秦清漓耍赖皮的贴在姐姐身后晃来晃去，手还在秦清浅腹部作怪，被磨的娇躯发热，而且秦清漓作怪的手竟然悄悄往她腿心探去，赶紧一把压住她做怪的手。
　　秦清浅被妹妹打败了，以往对学习怎么没有这么大的好奇心，不过不回答估计真的别想睡了，背对着秦清漓，声音说不清的妩媚：“射进去了，很烫，高潮了。”
　　如果现在有人进来打开灯，绝对能看到两张同样羞红的俏脸和两双同样夹紧的双腿。
　　秦清漓听了姐姐的回答，脑补着某些少儿不宜的画面，声音也说不出的娇媚：“姐，高潮是什么感觉？”
　　秦清浅不说话了，手也压制住秦清漓的手不让她乱动。
　　秦清漓只能微抬起头，用俏脸磨着姐姐耳朵：“姐姐，保证是今晚最后一个问题，你给我说下呗。”
　　秦清浅也想赶紧停止这个话题，身体越来越奇怪了，只想赶紧打发了妹妹。
　　她翻身将秦清漓推平，然后自己侧躺在身体一侧，羞红着脸用手慢慢握住秦清漓的胸，手指轻轻捏了捏顶端的小樱桃。
　　秦清浅收回了手，娇媚的声音在黑暗中响起：“有没有觉得有舒服的感觉？”
　　秦清漓想了想说：“没有啊，就觉得有些痒痒的。”
　　秦清浅低声靠近妹妹耳朵：“你把腿分开些。”
　　秦清漓听话的分开些双腿，只感觉一股水流从蜜穴里流出，俏脸通红，好在关灯了姐姐看不到这才放心下来，还在好奇姐姐要做什么，就感觉到自己的睡裙被撩起来到腹部，一只手指隔着内裤就压在了自己的蜜穴口，已经湿透的内裤被手指轻轻一顶往深处进了一些，布料摩擦蜜穴的嫩肉让秦清漓骤然感觉一阵电流穿过全身。
　　“嗯……啊……”
　　秦清浅听着妹妹娇媚的呻吟，本想告诉妹妹一下是什么感觉就停下，忽然想逗逗她，谁让她刚才一直问自己那么多羞人的问题，手指慢慢上移，轻轻的按压内裤下明显已经肿胀起来的阴蒂。
　　“嗯哼……啊……姐姐……嗯……好舒服……”
　　秦清漓浑身上下僵直，一波波摩擦的快感从蜜穴上方的小嫩芽扩散到四肢，又使得全身软绵无力，一汩汩的蜜汁从蜜穴深处涌出。
　　秦清浅听得身躯发烫，不敢再继续下去，停下手指想收回手，却发现手臂被妹妹抓着，秦清漓也发现姐姐手指停下了，刚才那股舒爽到极致的快感猛然消失，感觉身体空落落的，顾不得羞耻，魅声道：“姐姐，你再动几下，求求你了……”
　　秦清浅想到下午用小穴套弄肉棒时，大概也是这样的心情，控制不住的想要索取更多，知道这种欲求不满的难受，手指又缓缓动了起来。
　　“嗯……姐姐真好……啊……好舒服……”秦清漓不受控制的呻吟声又响起在耳边，娇媚的喘息声听得秦清浅耳根发烫。
　　“嗯……啊……姐姐……我想……想尿尿……”
　　“嗯……啊……不要停……姐姐……再快一点……”
　　秦清漓的声音如泣如诉。
　　秦清浅感受到手指下的内裤已经湿透，听到妹妹的要求还是将手指的速度加快了一些，不一会功夫，一声高亢而娇媚的呻吟在耳边响起。
　　“嗯…………”
　　秦清漓感觉自己的大脑一瞬间被快感冲击的一片空白，全身僵直，蜜穴深处的花心喷射出一汩汩花蜜来，身体一阵抽搐，过了好一会才缓过神来。
　　秦清浅等妹妹高潮过去，打开床头的小夜灯，脱掉妹妹已经湿透的内裤，帮她擦拭干净，然后岔开腿红着脸将自己湿透的蜜穴也擦拭干净，看着秦清漓弥漫着水汽的眼睛，在她红透的俏脸是捏了捏：“最后一个问题回答完你了，赶紧睡吧！”说完就关掉了小夜灯。
　　秦清漓再次依偎在姐姐身侧：“谢谢姐姐。”
　　秦清浅想到母亲林雪的提醒，小声说道：“你还小，不要经常这样做，对身体不好。”
　　秦清漓自然是姐姐说什么就听什么，现在温顺的和只小猫咪一样，不明白为什么同样的年纪，姐姐会懂这么多，忍不住的问出来：“姐姐，你是从哪里学的呀？”
　　秦清浅说道：“你最后的问题已经问完了，快睡觉。”
　　秦清漓这次听话的不再问，酥软的娇躯又往姐姐身上贴了贴，慢慢的睡着了，秦清浅虽然没有得到满足，但今天一天经历太多，也忍不住困意的侵袭，慢慢也睡了过去，却不知教授自己这些知识的妈妈，正在遭受小姨甜蜜的“折磨”。
　　回到林璐家里，本来洗完澡林雪想回房间休息，都准备躺下了被妹妹林璐拉去了她的房间说想谈谈心，林薇已经睡下被抱到大床旁边的小床上。
　　林璐和林雪小声说着话，刚开始还是正常的贴心话，说着说着，林璐的手就不老实攀上林雪丰满的双乳，轻轻的揉捏起来：“姐姐这胸保养的可真好，被浅浅和漓漓两个人吃，到现在都不下垂，你看看我的，被小微一个人吃的都下垂了。”
　　林雪没好气的拍了下林璐的手，看着她胸前夸张的规模：“你这是被小薇吃的吗？你这是长太大，也不知道你偷吃什么了，长这么大。”36E，可不是大吗。
　　林璐也不在意，双手继续揉搓着林雪的酥胸，偶尔手指隔着衣服夹弄下顶端的乳头，激的林雪丰满的双乳一阵抖动。
　　林雪被揉的娇躯发热，每当她乳头被扫过，就能看到她好看的脚趾不自觉的内扣，呼吸也变得微微有些急促。
　　林雪有些娇喘的说：“别捣乱了，没事我回房间睡觉了。”
　　林璐对林雪说道：“姐姐，你考不考虑再找个伴啊？”
　　林雪笑了笑，轻轻的摇摇头：“都这么大了，浅浅她们两个也都长大了。嗯……”
　　林璐调皮的手捏了下林雪已经变硬的乳头：“姐姐也不一定非得找人嫁了啊，想要了约个男人用肉棒给你这里止止痒也行啊！姐姐这么有气质，有的是男人想爬你的床。”说话间翻身骑在林雪丰腴紧致的大腿上，一只手从林雪睡裙下钻了进去，手指在小穴口隔着内裤画着圈。
　　“嗯……嗯……”林雪妩媚的呻吟声压抑不住的响起。
　　抬起一只手也探想林璐的双腿之间：“你平常就是这么解决生理需求吗？老实交代，这里被几个男人光顾过了？”林雪竟然直接摸到了林璐湿漉漉的阴户，手掌豪无阻隔的摸在滑腻腻的蜜穴嫩肉。
　　林璐妩媚的看着姐姐：“我这里就被一个臭男人插过，不过倒是被好几个女人舔过，我不需要臭男人。姐姐不一样，姐姐还是喜欢大肉棒吧？”
　　林雪听到自己的妹妹竟然喜欢女人，一时有些惊讶，却不想林璐熟练的把内裤挑到一边，一根手指在林雪豪无准备的情况下插进了她已经湿滑的蜜穴里。
　　“嗯……啊……璐璐……你快出来……”林雪被自己妹妹手指插入有些难为情，但是双腿被妹妹压着，她们又使不上力气。
　　“姐姐也可以插我啊！没想到姐姐的小穴生过孩子还这么紧，插进去一根手指都包裹的不好往里进了。”林璐缓缓抽动着手指，蜜穴里的嫩肉一圈圈的包裹舔噬着自己手指。
　　“嗯……啊……璐璐……别插那么深……嗯……”林雪第一次被同性插入自己的身体，虽然有些异样，但长久空虚的小穴被手指插的一阵阵舒爽，也渐渐接受了妹妹的指奸，看林璐渴望的眼神，红着脸将自己修长的手指缓缓插进林璐的小穴里，湿滑紧致的包裹感一瞬间透过手指穿进脑海。
　　“嗯……姐姐的手指好长……插我……”林璐脸色娇媚，喘息着呻吟，手下的动作也慢慢变化着节奏，她太了解女人的身体了。
　　“嗯……啊……璐璐，别总刮那……好酸……嗯……”林雪忘情的呻吟。
　　林璐俯下身，用自己丰硕的巨乳摩擦着林雪的酥胸，妩媚的俏脸看着姐姐：“姐姐也好会玩，嗯，是不是以前经常自己玩……”
　　林雪不好意思的转头看向别处。
　　林璐脸贴着林雪侧脸，柔软的舌头舔弄着姐姐精致的锁骨，直舔的林雪下身的蜜穴又夹紧了几分。
　　林雪眼神迷离，在妹妹的挑弄下，全身酥软。
　　“嗯……璐璐……嗯……”
　　林璐用舌尖逗弄着晶莹的耳垂，喘息着问：“姐姐，我邮给你的那五个肉棒你用了几个了？”
　　林雪不好意思承认，呻吟道：“嗯……还没用过……嗯……”
　　林璐坏坏的一笑：“姐姐不诚实”手指不再抽插，而是改成用指甲轻轻刮弄蜜穴内一片凸起小点的地方。
　　“嗯……璐璐……别弄那……啊……”林雪在妹妹的玩弄下，花心不自觉的咏出一汩汩的淫水。
　　林雪也不甘示弱，手指灵活的找到林璐蜜穴内的g点，指尖用力的研磨，拇指压在她早已肿胀的阴蒂上。
　　“啊……姐姐饶命……嗯……好爽……嗯……”娇媚入骨的呻吟声，听得林雪一阵脸红，又有些莫名的成就感。
　　林璐忘情呻吟中仍不忘追问：“姐姐用的……哪一根？还是……全都用过……一遍了？”
　　林雪羞红着脸，小声说：“15的……嗯……璐璐……你再快点……我快来了……”
　　林璐听了，确把手指抽了出来，从枕头下拿出一个东西，当着林雪的面熟练的穿戴起来。
　　林雪看去，一下脸羞的通红，只见林璐拿出来的竟然是一个皮质的，类似三角裤的形状，外边一个形状逼真的大肉棒，看着大约15公分，里侧同样有一个差不多大小的，林璐脱掉睡裙，将三角裤套进修长的双腿，贝齿轻咬着下唇，将内侧的肉棒慢慢纳入体内腰部收紧之后，外侧的肉棒挺拔翘立起来，竟和男子勃起一般。
　　林璐打开开关，外侧的肉棒竟缓缓的扭动起来，同时林璐也是一声闷哼，显然她体内的那根也同时动了起来。
　　林雪见林璐望过来，脸色通红的闭上了眼睛，显然明白了这东西是干嘛用的，空虚的蜜穴竟隐隐有些期待。
　　林璐将姐姐的睡裙脱下，两具赤裸的娇躯贴合在一起，林璐手扶着肉棒的龟头，缓缓插入林雪的蜜穴，感觉一阵灼热的触感缓缓插进蜜穴里，显然这橡胶肉棒有加热功能，有些硕大的龟头缓缓撑满蜜穴的入口，却慢慢停了下来，睁开眼睛看到妹妹调笑的眼神，给她一个娇媚的白眼，双手抬起揉着妹妹那丰满的乳房，放下矜持：“璐璐……插我……”
　　林璐缓缓的抽插，却并不急着深入，双手也揉捏着姐姐巨乳：“姐姐再浪一点我就满足你。”
　　林雪被肉棒磨的情欲高涨，蜜穴深处却十分空虚，长久未被满足的小穴迫切需要被抽插，被填满。
　　也不顾矜持：“璐璐，插姐姐的骚穴，姐姐好痒，需要大肉棒插我……姐姐好久没被插过了……”
　　林璐看着平日端庄知性的姐姐如此骚浪，也不再逗她，而且她体内的肉棒也在折磨着她的骚穴，时间长了也忍不了，缓缓下沉挺翘的丰臀。
　　“嗯……好涨……好热……啊……好深……”蜜穴的充实感让她获得了久违的满足，被妹妹压在身下肆意玩弄又有些羞耻，肉棒插入蜜穴还能缓缓转动更是刺激的她快感一波接一波。
　　“啊……姐姐……我被肉棒顶到花心了……好爽”林璐也因为外力使得内里的肉棒更加深入。
　　望着身下姐姐忘情的呻吟，学着男人抽插的动作，让肉棒插入姐姐的骚穴深处又拔出来，带出一汩汩淫水。
　　同时自己体内的肉棒也因为每一次动作摩擦着自己娇嫩的内壁和敏感的花心。
　　一时间，房间响起娇媚的呻吟
　　“啊……好舒服……好喜欢……璐璐……插我……插死姐姐……嗯……”
　　“啊……姐姐……我也好爽……姐姐……你好骚……啊……又顶到花心了……啊啊……”
　　林雪已经几近疯狂，主动挺动丰满的翘臀用骚穴吞吐肉棒，双手揉弄着妹妹的巨乳，感受着硕大的肉棒抽插着自己的浪穴，带出一汩汩淫水。
　　林璐看着姐姐在自己身下婉转承欢，身心更是无与伦比的满足。
　　“……啊……”
　　“……嗯……”
　　没多长时间，两声几乎不分先后的娇媚呻吟响起。
　　两具凹凸有致的娇躯仿若静止，只有偶尔的抽搐带起的臀波乳浪才能看出两人正在体会着极致的欢愉。
　　高潮过去，林璐赶紧先关掉电源，刚刚高潮后敏感的蜜穴承受不了这种刺激。

第24章 劝慰
　　林雪和林璐两人谁也不说话，就这样赤裸相拥的享受高潮的余韵，慵懒的谁也不想说话，只余下喘息。
　　好一会，林雪拍了拍林璐丰满的翘臀，声音带着些许的慵懒：“快起来啦，赶紧把那根坏东西拔出去。”
　　林璐脸色妖娆撩人：“姐姐不想再来次吗？”说话间还抬臀在林雪的蜜穴里冲刺了两下，结果两人同时闷哼出声。
　　林雪又大力拍了林璐一下，激起翘臀的一波臀浪，看起来这翘臀弹性十足：“要死了你，要玩自己玩去，快拔出来。”
　　林璐看姐姐确实没有再来一次的打算，有些许失望，刚才没插多长时间姐姐就高潮，她虽然也高潮了但是只高潮一次并没有满足她，把姐姐压在身下可比跟自己的小助理玩舒服多了也更有成就感，以至于自己没插几下看姐姐妖娆妩媚的样子就能让自己达到高潮。
　　林璐提臀，将逼真的橡胶肉棒从姐姐粉嫩的小穴里慢慢往外抽，粗壮的肉棒甚至将紧致肉穴里的粉红色嫩肉都带出一圈出来。
　　“嗯……嗯……”肉棒摩擦蜜穴嫩肉的快感让林雪不自觉的呻吟出声，终于拔到龟头位置，看着妹妹眼珠咕噜噜转了下，林雪赶紧出声：“你敢插进来明天就让妈妈赶紧多给你安排几个相亲对象去。”
　　林璐无奈，“啵”的一声拔出了橡胶肉棒，看着迅速闭合的粉嫩小穴，林璐真有舔一口的冲动：“姐，你都结婚快二十年了，这小穴怎么还这么粉嫩，还那么紧，怎么做到的？”
　　肉棒拔出后，林雪感觉下体一阵的空虚，听到妹妹的话有些脸红也有些黯然：“你姐夫工作忙，刚结婚两年做那事还频繁点，后来全身心投入工作，正好我刚工作也忙，还要照顾浅浅和漓漓，最近分居两地，也就刚见面还有些性趣。”
　　林璐听着姐姐的倾诉，将身上的皮质短裤脱掉，内侧的橡胶肉棒也湿淋淋滴着淫水。
　　林璐躺在姐姐身边，抱住姐姐林雪，一只手有悄咪咪的抓住姐姐丰硕的乳房：“姐，都过去了，该放下就放下吧！人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，再说又不是没有男人不行，对不对？”
　　林雪没好气的瞪了妹妹一眼：“这句词是这么用的么？”说完将妹妹作怪的手拍掉。
　　林璐也不以为意：“姐，确实人死不能复生，你还年轻，不能一直活在悲伤里，再说你又过得不幸福对不对？”
　　林雪叹口气，也不说话，和丈夫一起二十年了，已经将爱情活成了亲情。
　　林璐将手又悄悄握住林雪的乳房，轻轻揉捏着，娇媚的对林雪说：“姐姐以后想要了可以找我哟，保证能让姐姐欲仙欲死。”
　　林雪白了林璐一眼，看着妹妹说：“以前你老说为了公司的发展没时间找对象，你找同性玩玩解决下需求也没什么，但你也得为薇薇想想啊！不考虑给他找个爸爸？姐姐也知道上一段婚姻你受伤很深，但相信你总会遇见对的人的，你看看浅浅，这事看缘分的。”
　　林璐被林雪说教，也不以为意，反正你说你的我听我的，听林雪说到秦清浅，妩媚的大眼转了转：“姐，浅浅的男朋友哪方面行不行？车祸有影响不？如果不行到时候她小姨出马帮她体会做女人的快乐。”
　　林雪没好气的拍她一下：“浅浅不用你操心了，小渊没问题。”
　　林璐嘿嘿笑着：“就算没问题能不能满足浅浅还说不好呢？再说了，小姨陪她玩又不算出轨。”
　　林雪看她还打女儿的主意，正色道：“你可别打浅浅的主意，浅浅不需要你操心的。”林雪无奈，总不能自己做丈母娘的告诉妹妹，我女婿的肉棒有19公分，根本不用你操心这事。
　　林雪拍掉妹妹作怪的手，起身说道：“我回去睡觉了。你早点睡，想想我说的，考虑给薇薇找个爸爸的事情。”
　　林璐看姐姐走向门口，对着她的背影喊道：“姐姐，你这就是提上裤子不认人。”
　　林雪回头无奈的白她一眼，回自己房间去了。只是两人躺在床上都有些睡不着。
　　渝川市
　　萧沐渊早晨醒来第一件事情就是试着活动四肢，但是今天并没有像昨天那么幸运，能活动的地方依然和昨天没有区别，萧沐渊也不难过，看着身边萧沐澜充满希冀的看着自己，萧沐渊露出一个自认为迷人的笑容，安慰道：“没事，会好的。”心里暗暗腹诽这三天之内也不给个准确时间。
　　萧沐澜有些失望，但很好的隐藏了起来，回给萧沐渊一个好看的笑容，向下往肉棒的位置上看了下，没有勃起，嘘了口气，昨天期望它能勃起，现在却希望它老实点好，不然一会爸妈起来了就尴尬了。
　　父母在家，萧沐澜也不好意思赖在床上，起身下床洗漱去了。
　　父母很快也起床，询问萧沐渊的感觉，听到和昨天一样也没有太多的失望，吃过饭，母亲上午有课，父亲萧明远去医院借了个轮椅，把萧沐渊背下楼，用绳子固定了下，和萧沐澜带着萧沐渊去医院检查。
　　萧沐渊有反抗过，想再拖一天，不过反抗无效，只能被硬带着去了医院。
　　虽然被绑在轮椅上被推着有些社死，但在阳光下的感觉还真是不错，表姐徐雯知道萧沐渊今天来检查也向科室请了假全程陪护。
　　一通检查做完已经快中午了，因为表姐跟着，电子检查单出的很快，基本检查完很快结果就到了陆医生那，然而结果并不能看出导致萧沐渊目前这种情况的原因，只能归结于脑部看不到的神经损伤，无法给出准确诊断。
　　萧沐渊也不难过，反而笑着安慰爸爸和姐姐。
　　和表姐告别时，表姐还趁萧明远不注意给萧沐渊眨眨眼，笑着说：“澜澜也马上上学了，以后有什么需要可以给表姐打电话。”
　　萧明远听到徐雯这么说很欣慰，萧沐澜却听出了表姐的弦外之音，没好气的嘟嘟嘴，暗暗想着回去得提醒下秦清浅。
　　回到家母亲徐云已经做好饭，吃完饭，萧沐澜本想给萧沐渊按摩，今天因为检查上午没按，想想下午父母都有课，还是等下午再按吧！
　　萧沐澜拿起萧沐渊手机，发现秦清浅的未接来电，回播了过去。
　　秦清浅是早起就被妹妹磨的受不了，怕打扰萧沐渊睡觉晚了一会才打电话，结果萧沐渊检查去了没听到。
　　秦清漓再三提醒姐姐好好给姐夫说，这才放心的上学去了，秦清浅无奈的点头答应。
　　一家人上学的上学，去上班的上班，珠宝公司广告词授权的事情，因为秦清浅未成年，只能授权林雪在这边处理，林雪让秦清浅等到中午看有结果没，没结果的话看能不能让外婆或外公陪她回渝川市，毕竟不放心她自己待在渝川。
　　秦清浅看到萧沐渊的通话请求时，很快接通，看到萧沐渊棱角分明又满含笑意的俊脸，一时间美丽的桃花眼如桃花盛开，嘴角含笑，心里的想法也脱口而出：“我想你了。”
　　萧沐渊也笑着回应：“我也很想你。”
　　拿着手机的萧沐澜听的直想翻白眼。
　　萧沐渊也不尴尬，说了下中午去医院检查了，也没说结果，在萧沐渊想来，最多一天就好了，没必要说结果，秦清浅也不追问，笑着说：“昨天我把你唱给我的歌简单谱了曲子，你听听对不对？”
　　萧沐渊眼神一亮，连忙点头。
　　秦清浅将手机放在钢琴上，调整一下位置保证萧沐渊能看到自己，对他笑一笑：
　　“终于做了这个决定，别人怎么说我不理…………”
　　一曲唱完，秦清浅眉眼弯弯，问道：“怎么样？”
　　萧沐渊真的被震惊了，要知道自己就给她清唱了一遍，竟然能还原到这种地步，虽与原版有些区别，少了伤感多了欢快，反而更动听，看来自己真的是捡到宝了啊！
　　又瞬间觉得系统三棱晶里给的作曲技能不香了，有这么强力的未婚妻，只要自己会唱的歌，根本不用自己考虑扒曲谱的问题。
　　回过神直想给屏幕里的秦清浅点个赞，只能用苍白的语言表达道：“厉害，好听！”
　　萧沐澜背后听的有些惊讶，原来还以为是什么歌，听完思索半天还用自己手机搜索半天没结果，这才接受弟弟原创了一首歌的事实，听着还十分的好听。
　　秦清浅听到萧沐渊的夸奖，笑的更开心了，想到妹妹的请求，又有些纠结，但答应妹妹的事情还得问问：“小漓昨天听了我唱这首歌，她现在也算是歌手，她想唱，让我问问你意见，看同意不同意。”
　　萧沐渊看着秦清浅明显不舍的样子，笑道：“这是送给你的，谁也不给。等我想到更好的再送她吧！”
　　本来还有些皱眉的秦清浅，她确实有些不舍得，听到萧沐渊的话一瞬笑颜如花。
　　想到母亲林雪想让外公外婆陪自己回渝川，秦清浅看着萧沐渊问道：“澜姐在吗？我妈妈因为珠宝公司授权的事情，暂时回不去，而且她假期也到时间了，我先回去能不能跟澜姐住？或者住你房间也行，照顾你也方便。妈妈不放心我自己住那边家里。”秦清浅脸色有些发红，做选择题她其实更愿意选择跟萧沐渊住一个房间。
　　萧沐渊听到秦清浅这个问题，双眼放光，毫不犹豫的说：“跟我住……”没说完就眼睁睁看姐姐萧沐澜把手机转了过去。
　　萧沐澜笑着对秦清浅说：“浅浅来了和我住就行，过几天我开学你就住我房间。”
　　秦清浅笑着说：“谢谢澜姐，等下我给妈妈说下，坐高铁回渝川。”想到下午能见到萧沐渊，心里有几分雀跃，也不耽误时间，跟萧沐渊告别后就急匆匆联系妈妈去了。
　　萧沐澜眼神不善的看着萧沐渊：“以前怎么没发现萧大才子这么会哄女孩子，这又是写诗又是写歌，厉害厉害！”
　　听着姐姐明显挖苦的自己的语气，萧沐渊只能尴尬的陪笑：“灵光一现，灵光一现。”
　　萧沐澜翻个好看的白眼：“啥时候也因为姐姐灵光一现一下啊！”说完起身回自己房间午休去了，本来还想给萧沐渊讲讲课，现在没心情了。
　　萧沐渊十分无奈，检查被折腾一上午也有些累了，靠在床头也慢慢睡着了。

第25章 荡漾的萧沐澜
　　被校园上课铃声叫醒的时候，萧沐渊睁眼就看到萧沐澜穿着睡裙刚走进自己的房间，外边没有父母的声音，应该是去上课了去了。
　　萧沐澜轻车熟路的把萧沐渊的衣服全部扒光，萧沐渊趴在床上，看姐姐也不说话，显然还在生气，就主动没话找话说：“姐姐想要听什么样的诗或者词，我把脑袋想破了也得给你想意思出来。”
　　萧沐澜不冷不热的说：“留着给你未婚妻去吧！”未婚妻三个字还故意咬重了说。
　　萧沐渊感受到萧沐澜弹性十足的翘臀坐在自己的臀部，肌肤的触感让萧沐渊明白，姐姐睡裙下边中间位置一条薄薄的布片，萧沐澜大腿根部的皮肤与萧沐渊臀部的皮肤毫无阻隔的接触，随着按摩动作不可避免的微微摩擦，让萧沐渊不自觉的想起昨天偷窥到姐姐裙下旖旎的风光，压在身下的肉棒有微微抬头的趋势。
　　萧沐渊稍稍收敛心神，继续跟姐姐没话找话的说：“姐，提提要求呗？要不来首夸人漂亮的？我姐姐天生丽质，最容易有灵感了，别说一首，一百首……”想想又觉得吹大了，补充道：“二十首还是没问题的！”
　　萧沐澜本身也没有怎么生气，睡一觉就更没生气的心情，被萧沐渊明显怂的一些噗呲一声逗笑了：“那就这么说定了，勉强来二十首诗词吧！”用手还拍了下萧沐渊的背。
　　“啊？”萧沐渊被姐姐明显不按套路出牌的方式整懵了，不过听萧沐澜笑了，显然刚才也不是真的生气，反正又不是现在要，等以后再说吧！
　　萧沐澜虽然看不到萧沐渊表情，还是听到了萧沐渊“啊”那一声，又拍他一下：“油嘴滑舌，也不知道跟谁学的！”
　　萧沐渊嘿嘿笑着也不说话，他也不敢太膨胀的去调戏萧沐澜，默默享受着这有些香艳的按摩。
　　坐在萧沐渊的屁股上，蜜穴仅仅隔着薄薄的丝质内裤与萧沐渊互相摩擦萧沐澜也是有些心神荡漾，呼吸急促，虽然还是对男女之事一知半解，但对于如何能让自己达到快乐的巅峰萧沐澜还是略有经验的。
　　背后按完，将萧沐渊翻过身的时候，萧沐澜已经累出一层细汗。
　　萧沐渊看着气喘吁吁的萧沐澜，想想姐姐一个月来每天都是这样照顾自己，内心里十分的感动，看着萧沐澜真诚的说道：“谢谢姐姐，没有姐姐这么细心的照顾，我不会这么快能醒过来，而且身体还能保持这么好。”
　　萧沐澜看着眼神真诚的萧沐渊，有一丝不自在：“知道姐姐辛苦就赶紧好起来，平常没事多锻炼锻炼能活动的地方，听医生的建议，早点好了我就不用这么辛苦了。”说话间跪在侧边开始为萧沐渊按摩起来。
　　萧沐渊看萧沐澜按另一边的时候不方便，便提醒道：“这样不方便使力，姐姐还是坐我身上吧。”
　　萧沐澜脸红了红，想到昨天都插进那么羞人的地方了，也不扭捏，将萧沐渊双腿稍微并拢，坐到他大腿上，继续按摩，不过眼神有些不敢与萧沐渊对视。
　　萧沐渊看着姐姐裸露小半的酥胸，和睡衣下偶尔显现出来的凸点，显然里边没穿胸衣，看着修长的脖颈和精致的锁骨，让萧沐渊产生了亲一口的冲动，回忆着上次姐姐酥胸整个裸露时那粒顶端粉红的樱桃和樱桃下粉红的乳晕，萧沐渊觉得自己的舌头更痒了，下身的肉棒也慢慢充血挺立。
　　两人之间咫尺之遥，萧沐澜自然感受到萧沐渊火辣辣的目光在看什么，尤其被重点关注的两个丰盈的乳房，身下大腿与萧沐渊大腿毫无阻隔的贴在一起，如同火炉一般热热的烘烤着萧沐澜，忽然间感到一根硬硬的热热的东西顶在了双腿之间，隔着薄薄的一层布料卡在了双臀之间，萧沐澜俏脸绯红，她当然知道这是什么，但凡这根东西再短点，顶端那个硕大的坏东西就不会卡在臀缝中，而是直接击打在小穴口了，那样的话，萧沐渊肯定也会发现，她的内裤又湿了。
　　萧沐澜身体一僵，娇媚的白了萧沐渊一眼，继续做着按摩的动作，可明显双手有些发软，呼吸也有些紊乱。
　　萧沐渊被姐姐没有任何杀伤力的眼神看一眼，也不以为意，反而更加大胆的乱瞄着萧沐澜，昨天也算是合体了，萧沐渊也不在像以前那么尴尬了，而且今天秦清浅不在身边，更让萧沐渊放肆了起来：“姐，你能把肩带放下一个不？”
　　萧沐澜被羞红了脸，没想到萧沐渊今天这么大胆，前两天自己虽然那样做过，不过那都是在意乱情迷下彻底放开，才敢做出那样放荡的事情。
　　现在还算清醒，她还放不开。
　　索性不理萧沐渊，抓紧按摩，这两天，虽然没有真正把肉棒插进蜜穴里，但高潮迭起的那种快乐让她食髓知味，但前提得把事情做完。
　　萧沐渊看姐姐不理自己，继续说道：“姐，真的很想看。”
　　萧沐澜脸红红的：“那你抓紧好起来，不光让你看，还允许你摸……”感受到卡在臀间的肉棒，那灼热的感觉使得萧沐澜很想把屁股往后挪挪，用肉棒的龟头研磨下湿漉漉的蜜穴，忍着这诱人的冲动，总算把上半身按完。
　　萧沐澜起身准备按剩下的腿部了，在她起身时，肉棒没有翘臀的压制，向上弹去，龟头扫过蜜穴，斜斜的挺立在跨间，萧沐澜被这一下扫的双腿一软又跪坐下去，火热的肉棒不偏不倚的卡在腿心，摩擦着蜜穴和充血的阴蒂。
　　“嗯……”
　　萧沐澜不自觉的发出娇媚的呻吟。
　　萧沐渊听着姐姐迷人的呻吟，肉棒又涨大了几分，感受着腿心的湿热，用充满诱惑的声音说：“姐，按摩不着急，你可以先做些别的事，你可以舒服完再按。”
　　萧沐澜感受着腿心的灼热，喘息着，忍着想去摩擦的冲动起身跪在萧沐渊腿边，用软绵无力的手继续把剩下的工作做完，这才长吁一口气，起身将窗帘拉上，打开了小夜灯，暖黄色的灯光下，俏丽的萧沐澜显得愈加的娇媚，爬上床跪在萧沐渊双腿之间，看着坚挺的肉棒，萧沐澜忍不住的夹紧双腿，想止住蜜穴里不停往外分泌的花蜜。
　　萧沐渊看到了姐姐不自在的小动作，蛊惑着说道：“姐，隔着内裤不舒服，能脱了不？”
　　萧沐澜水汪汪的眼睛看了眼萧沐渊，她也很喜欢昨天灼热的龟头摩擦蜜穴口和阴蒂的快感，而且今天没有秦清浅在身边，也算是第一次和萧沐渊独处，独自拥有整根肉棒，想怎么用就可以怎么用，受不了萧沐渊的蛊惑，萧沐澜跪坐起来，将湿透的小内裤从腿心褪下，虽然有裙子的遮挡，萧沐渊看不到腿心的泥泞，但如此娇媚的少女跪立于双腿之间，俏脸绯红的慢慢褪下私处的内衣，也看得萧沐渊肉棒跳动不止。
　　萧沐澜有些羞涩的将内裤放到床尾，转身重新面对着萧沐渊已经涨的通红的肉棒，伸出葱白如玉的手掌，缓慢但却坚定的握住这根灼热的肉棒，感受着手下的温度，即便不是第一次掌握它，依然烫的萧沐澜身心荡漾。
　　萧沐澜轻车熟路的套弄着肉棒，肉棒散发的男性荷尔蒙气息令她有些迷醉，直到将肉棒套弄的油光发亮，萧沐澜跪着的膝盖都有些发软，想到昨天自己手握肉棒摩擦龟头时，秦清浅躺在萧沐渊身边也能伸手套弄肉棒，而且好像更省力，萧沐澜羞红着俏脸躺到萧沐渊身体一侧，丰满的酥胸将萧沐渊的手臂卡在乳沟中间，右手继续套弄着火热的肉棒，涨的通红的马眼不时的分泌出一滴滴透明的粘液。
　　闭眼享受着姐姐玉手服务的萧沐渊，也感觉到了体位的变化，手臂卡在姐姐的双乳之间，分外的柔软，顶端的樱桃已经肿胀变硬，不时隔着衣服摩擦着手臂，自己甚至能感受到萧沐澜身体的颤抖，娇嫩的玉手不时用柔软的掌心摩挲龟头，也让萧沐渊快感连连，好在萧沐渊也不是初哥了，如果是刚醒过来的他，在现在这双小手的服侍下，早就丢盔弃甲了，感受着侧脸灼热的喘息，萧沐渊转头看见姐姐有些媚意的双眼，水润的双唇微张，微弱的喘息声正是从这里发出，看着萧沐澜柔媚的眼睛说：“好舒服，姐姐加油。”
　　萧沐澜被看得有些羞涩，不好意思看萧沐渊的眼睛，视线看向被自己小手套弄的肉棒，声音中带着羞怯：“你快……快好了没？”萧沐澜现在蜜穴已经泥泞不堪，花蜜已经顺着大腿滑腻的皮肤往下流了，她现在十分想像昨天那样骑在萧沐渊身上，用灼热的龟头去摩擦蜜穴的嫩肉，但她怕自己刚骑上去不一会就高潮了，而萧沐渊的问题还没解决，到时候自己浑身无力，需要好久才能恢复体力，时间长了对萧沐渊身体不好，说不得到时候还得请表姐帮忙，徐雯表姐可是对萧沐渊虎视眈眈呢！

第26章 身体恢复
　　萧沐渊听到萧沐澜的询问，有些自豪，姐姐套弄这么久都没射，终于不是快枪手了，他很开心：“姐，你弄的我好舒服，不过离射精还有段距离。”刚说完话就感觉右侧压在姐姐和自己之间的手心，滴下一滴奇怪的液体，手指沾一下轻轻一撵，十分的滑腻，想到现在手的位置，顿时明白是什么，手指轻轻往上一抬就感觉指腹触及到萧沐澜滑腻紧致而富有弹性的大腿。
　　萧沐澜同时也感受到了萧沐渊的手指在触摸自己大腿，五根手指还想靠着手指的力量爬上去，萧沐澜身体一僵又迅速变软，没好气的瞪一眼萧沐渊，还故意用手用力握了下手中的肉棒。
　　萧沐渊则看着姐姐坏笑道：“姐，水都滴我手上了。”
　　萧沐澜被萧沐渊闹个脸红，眼珠一转，头靠近萧沐渊，娇媚的声音充满着魅惑的味道：“姐姐……都湿透了，你想……想不想摸？”
　　萧沐渊咕咚咽了下口水，毫不犹豫的答到：“想。”
　　萧沐澜继续魅惑道：“想摸哪里？”
　　萧沐渊嗓子有些发紧：“想摸姐姐的胸……”
　　萧沐澜水汪汪的大眼睛看着萧沐渊：“还有哪？”
　　萧沐渊感觉声音都有些颤抖了：“还想摸姐姐的小穴。”
　　听了萧沐渊的话，萧沐澜头靠近萧沐渊，鼻子都差不多要靠在一起了，萧沐澜吐气如兰，当萧沐渊激动的手指都有点颤抖，以为姐姐会满足自己的时候，萧沐澜调皮又不失娇媚的说道：“那给你2分钟时间，你手指能爬上来就随便你摸。”
　　已经试了好多次的萧沐渊知道自己手指的力量是不可能爬上去的，也明白了姐姐可能在报复自己调戏她，有些泄气：“姐，你流这么多水，谁能爬的上去？”
　　萧沐澜脸色潮红，花心不断分泌的淫水，不受控制的往外流，腿心夹紧都阻挡不了。
　　萧沐渊感受到更多的淫水顺着姐姐弹性十足的大腿流入自己的掌心，明白姐姐现在应该也很难熬，轻生对萧沐澜说：“姐姐上来吧，昨天那样我也很舒服，说不定会很快就射了。”
　　萧沐澜抵不住内心欲望的驱使，她现在十分渴望有东西能研磨下自己的阴蒂，红着俏脸“嗯”了一声，起身跨坐在萧沐渊身上，一手扶着灼热的肉棒，臀部慢慢往下压。
　　萧沐渊想着之前看过的小电影里的各种姿势，对姐姐萧沐澜说道：“姐姐，等一下。”
　　在即将接触的前一刻被打断，萧沐澜有些不开心，疑惑的眼神看着萧沐渊。
　　萧沐渊小声说道：“姐姐今天换个方式，万一像昨天那样压断了我就废了。”然后指挥着萧沐澜怎么做。
　　只见萧沐澜按照萧沐渊的指导，将萧沐渊挺翘的肉棒压向他的腹部紧贴肚皮，萧沐澜红着脸慢慢坐在了火热的肉棒根部，火热的肉棒完美覆盖住萧沐澜蜜穴，肉棒上的输精管压在已经充血肿胀的阴蒂之上，因为这部分的柔软，竟然包裹住了阴蒂，火热的肉棒，烫的萧沐澜花心不由自主的吐出一汩花蜜，本就油光发亮的肉棒更加湿润了。
　　“嗯……好烫……好舒服……接下来……该怎么做……”萧沐澜忍着身体的异样，呻吟着问道。
　　萧沐渊感觉肉棒再次零距离的接触姐姐的蜜穴，湿滑柔软的嫩肉紧贴着肉棒，好像在不停的舔吻着肉棒，萧沐渊也是觉得一阵激动：“姐，你小穴慢慢往前动……”
　　萧沐澜贝齿轻咬下唇，肉棒在花蜜的滋润下早已湿滑的不行，摩擦起来毫不费力，随着萧沐澜臀部轻移，灼热的肉棒摩擦着蜜穴口的嫩肉，肉棒上柔软的输精管包裹着阴蒂进行全方位的按摩，摩擦到顶端的时候，硕大的龟头磨擦过阴蒂，卡在湿滑温热的蜜穴口，因为身体的压迫仅仅能卡进去半粒龟头，却也恰好不会伤到那层代表少女纯洁的膜，被蜜穴的嫩肉紧紧包裹。
　　“嗯……啊……太舒服了……”
　　萧沐澜仅仅做一下就完全明白接下来该怎么做了，慢慢掌握着力度与节奏，不断地做着前后运动。
　　“小渊……烫的好舒服……姐姐好喜欢……嗯……”萧沐澜在极度的舒爽中放下矜持，述说着最真实的感受。
　　萧沐渊看着姐姐坚挺的酥胸随着前后的摇摆不停抖动，长长的秀发随着娇躯的颤抖而飞扬，感受着蜜穴嫩肉舔舐着肉棒，以及偶尔龟头卡进蜜穴口时被温热滑腻包裹的极致快感，也开始喘着粗气：“姐姐喜欢什么……”
　　萧沐澜双眼已经迷离，身下重复着蜜穴摩擦肉棒的动作：“嗯……啊……喜欢……喜欢小渊……小渊的阴茎……好热……嗯……”
　　萧沐渊感受着一汩汩淫水浸润着肉棒，身体不能动，也就能语言调戏调戏姐姐了：“姐姐可以叫它大肉棒……”
　　萧沐澜如醉酒般，呢喃着呻吟着：“大肉棒……嗯……姐姐喜欢……啊……喜欢大肉棒……嗯……啊……龟头又卡进去了……啊……好烫……好爽……”
　　萧沐渊也是面色潮红，被姐姐摩擦的肉棒仿佛要爆炸一样涨的生疼，看着萧沐澜，他想要更大的视觉刺激：“姐姐，我想看……”
　　萧沐澜眼神有了焦距，羞红着脸把一根肩带摘下，如羊脂白玉般挺翘的乳房再次完美的展现在萧沐渊眼前，萧沐澜喘息着，妩媚的声音好像能腻出水来：“嗯……小渊……你想射吗……啊……姐姐快不行了……嗯……太舒服了……”
　　萧沐渊喘着粗气，看向覆盖住下体结合部位的裙子说道：“姐姐，我也快了……我想看你的小穴……”
　　萧沐澜满脸通红，双手慢慢将摇摆中的睡裙下摆提起，可是因为角度的问题，萧沐渊只能看到腹部以下粉嫩光洁的三角区，和贴着自己肚皮的肉棒，现在已经被淫水淋透了。
　　萧沐澜也低头看去，看到硕大的龟头每次消失在视野，蜜穴都会被烫出一股花蜜出来。
　　萧沐澜全身滚烫，仍咬牙坚持着，腻声呢喃道：“嗯……小渊……射给姐姐……啊……射给姐姐好不好……姐姐快不行了……嗯……”
　　萧沐渊喘息越来越重，面色潮红的看着萧沐澜：“嗯……我也快了……姐姐小穴舔的肉棒好舒服……姐姐再快一点……”
　　萧沐澜感受着身下火热坚挺的肉棒，双目迷离，不再摩擦肉棒，而是用蜜穴包裹住硕大的龟头，左右前后的研磨。
　　“嗯……小渊……好烫……好大……姐姐好喜欢……射给姐姐……姐姐下次让你插好不好……”
　　更深的包裹带来更极致的快感，萧沐渊也感觉一波波的快感冲击着灵魂，精关也逐渐松动：“姐姐再浪一些……马上射了……”
　　萧沐澜压抑着快感的冲击，用浅浅的蜜穴口舔舐包裹滚烫的龟头，附身趴在萧沐渊身上，在萧沐渊耳边用柔媚的声音说：“嗯……啊……好弟弟……姐姐的小穴……好喜欢你的大肉棒……嗯……下次……姐姐脱光光……让你插……”
　　言语的刺激下，萧沐澜却率先坚持不住，一声娇媚至极的长吟，身体僵直，下腹极速收缩，蜜穴将龟头又纳入几分，花心敞开，阴精喷射而出，高潮的快感充斥着娇躯。
　　“嗯……啊……啊……姐姐不行了……射给我小渊……射姐姐小穴里……”
　　萧沐渊被姐姐阴精一烫，精关再也守不住，滚烫的精液激射在萧沐澜娇嫩的蜜穴里，烫的萧沐澜身心俱爽，再也没有一丝压力，放松享受着这让人迷恋的高潮，嘴里还下意识的喘息。
　　“好烫……好舒服……好喜欢……”
　　萧沐渊享受着蜜穴紧致的包裹，射的也是畅快淋漓，最后一股精液射出之后，全身舒爽的同时，一种奇妙的感觉悄然而生，好像一直压抑在身体上的封印瞬间破碎，来自灵魂的畅快让他舒服的呻吟出声：“嗯…………”试着抬下手臂，竟然没有丝毫桎梏的抬了起来，还十分的灵活。
　　萧沐澜微眯着双眼，享受着高潮的余韵，懒洋洋的不想动弹，并没有发现萧沐渊的动作，直到一直手臂环住了背部，慢半拍的她以为有第三个人进来了，挣扎起身却因为手臂的力量太大起不来，抬头看着萧沐渊笑眯眯的看着自己：“姐，我身体彻底恢复了。”
　　萧沐澜楞楞的看着萧沐渊，浑身激动的颤抖起来，眼泪在美眸中打转，还没哭出来，就被萧沐渊翻身压在了身下，一声惊呼还没喊出来就变成了一声娇媚的呻吟。
　　萧沐渊吻着姐姐修长的脖颈，舔舐着精致的锁骨，只吻的萧沐澜娇喘连连，刚刚高潮后的娇躯十分的敏感，在萧沐渊的亲吻下慢慢变得燥热起来。
　　萧沐渊慢慢亲吻到耳垂，此时的耳垂已经变成粉红色，轻轻舔舐一下，使得萧沐澜娇躯一阵轻颤。
　　萧沐渊抬头带着笑意看着萧沐澜说道：“刚才姐姐说要脱光光……”
　　萧沐澜俏脸绯红，赶紧伸出手捂萧沐渊的嘴，刚捂上就感觉一条作怪的舌头舔舐着手心，触电般赶紧把手收回。

第27章 姐姐破身
　　萧沐渊再次俯身压在萧沐澜玲珑有致的娇躯之上，低声在姐姐耳边说：“姐姐说话得算数啊！”
　　萧沐澜有些娇羞的说：“你先放开我……嗯……啊……”
　　萧沐渊不等姐姐说完，就又吻上了她雪白修长的脖颈，闻着萧沐澜身上淡淡的少女体香，萧沐渊有深深吸气，放佛强烈的春药一般，萧沐渊下身刚刚软下去的肉棒，又缓慢而坚定的抬起了头。
　　“嗯……啊……嗯……小渊……不要……嗯……”
　　萧沐澜整个人被萧沐渊压在身下，却感觉分外的有安全感，萧沐渊每一次吻在身上，就感觉如火焰灼热一般，让萧沐澜娇躯变得火热，忽的，腿心之间被一个火热之物抵住，不偏不倚的抵在蜜穴上，刚刚高潮后，蜜穴十分的敏感，萧沐澜在被抵住那一刻就明白了是什么东西，被火热的龟头一烫，舒服的呻吟出声：“嗯……嗯……小渊……啊……好热……”
　　萧沐渊硕大的龟头在姐姐泥泞的小穴口不停地研磨着，偶尔还用龟头去亲吻揉弄肿胀的阴蒂，萧沐澜此刻已经半眯着双眼，喘息着感受着萧沐渊在自己身上肆意妄为，火热的娇躯酸软无力，腿心和颈部的快感一波波的冲击着她脆弱的防线。
　　萧沐渊微微抬身，看着姐姐微眯双眼，喘息呻吟的样子，也不厚此薄彼，附身舔舐着另一侧雪白诱人的脖颈，全身的重量压在姐姐柔软的娇躯之上，将另外一根肩带也扯下，两只手握住两只挺翘丰满的双乳，入手滑腻柔软的手感使得火热的肉棒都向上翘了一翘，一只手都不能完全包裹的乳球，被萧沐渊抓握成各种各样的形状，松开手后又瞬时恢复成挺翘的模样，可见其弹性惊人，手指偶尔夹弄顶端的粉嫩樱桃，刺激的萧沐澜上身都微微上弓。
　　“嗯……小渊……别捏了……啊…………嗯嗯……”
　　三管齐下，萧沐澜已经彻底闭上了眼睛，软软的娇躯承受着欲望之潮的一波波冲击，蜜穴也在快感的冲击下涌出一汩汩花蜜，刚刚高潮后未清理的腿心，变得更加泥泞，无处安放的玉手抓着身下的床单，偶尔的一次刺激双手无意识的把床单抓握成一团，双腿不知何时已经盘到萧沐渊的腰上。
　　“小渊……啊……小渊……姐姐又不行了……嗯……你好坏……弄的姐姐好奇怪……啊……”
　　娇媚的呻吟声，听的萧沐渊心潮起伏，忍不住用下身的硕大的龟头往蜜穴深处顶一顶，没敢冲破那层膜，双手各分出两根手指去夹弄充血挺立的乳头，萧沐渊深处舌头轻舔了下萧沐澜红润晶莹的耳垂，趴在萧沐澜耳边说道：“姐姐，我想插你……”说完将耳垂含在口中，用舌头肆意舔舐着。
　　萧沐澜现在已经被一波波快感冲击的彻底失去了思考的能力，敏感的乳头在萧沐渊灵活手指的夹弄下，一波波酥麻的电流串遍全身，蜜穴被滚烫的龟头肆意摩擦，大半粒龟头已经陷进被迫分开的蜜穴口，花心吐出花蜜，小穴深处的嫩肉奇痒难忍，敏感的耳垂被萧沐渊含进嘴里那一刻，萧沐澜最后的堤防被一波波欲望的潮水冲击的支离破碎。
　　一声悠长销魂的呻吟响起，炙热的花蜜从花心喷洒而出，整个娇躯被刺激的微微上抬，双手握紧床单，盘在萧沐渊腰上的双腿不自觉猛然收紧。
　　“嗯…………啊…………”
　　极致舒爽的呻吟还没完全扩散，夹杂痛苦的呻吟紧随而来。
　　萧沐渊在毫无准备的情况下，被姐姐猛然收紧的玉腿打了个措手不及，身体往前倾倒，本来硕大的龟头就卡在蜜穴口，在身体的带动下，捅穿了萧沐澜的处女膜，在正在喷洒的淫水的帮助下，硕大且火热的肉棒往蜜穴深处插去。
　　被紧致湿热的嫩肉包裹着坚挺的肉棒，萧沐渊瞬间也爽上了天，一声闷哼，等反应过来的时候大半根肉棒已经插进了蜜穴的深处。
　　“嗯……姐姐……好紧……”
　　正在高潮中的萧沐澜睁大眼睛，眼中含泪，高潮极致的舒爽夹带着处女穴被粗大肉棒插入痛感，分不清哪个感觉能占据主导，蜜穴深处的花心还在不受控制的喷洒花蜜，火热巨大的肉棒填满了蜜穴的空虚，硕大的龟头被炙热的阴精淋了个满头满脑。
　　“嗯……好痛……啊……好涨……嗯……插的好舒服……啊……”萧沐澜声音带着抽泣，娇媚的呻吟听得萧沐渊脸色潮红，却丝毫不敢动插在蜜穴里的肉棒。
　　等了好一会，魅人的呻吟渐渐停止，只余下两人略显急促的喘息声。
　　萧沐澜是因为高潮的余韵暂未退散，而萧沐渊则是因为被姐姐紧致的蜜穴所包裹，灼热的龟头还被姐姐蜜穴的嫩肉舔舐，已经涨到了极致，忍得很是辛苦，略显潮红的脸上已经布满细密的汗珠，萧沐澜用一只手略微撑起上身，另一只手轻轻的揉捏着萧沐澜坚挺的乳房，看着萧沐澜满含水汽的妩媚双眼，萧沐渊声音发干的问到：“姐姐，我能动了吗？”
　　萧沐澜看着满头细汗的萧沐渊，感受着蜜穴内涨的不行的肉棒，显然他忍的很辛苦，饶是现在她还觉得十分的痛，却也伸出手臂，勾住萧沐渊的脖子，把他拉向自己，低声在萧沐渊耳边用娇媚的声音说：“插我……”
　　短短两个字在萧沐渊耳中犹如仙乐，在姐姐侧脸亲上一口，萧沐渊撑起身看着已经羞涩的闭上眼睛的姐姐，长长的睫毛还不停抖动，俏脸布满红晕：“姐姐不舒服了给我说，我开始了……”说完缓缓抽动火热的肉棒。
　　“嗯……啊……轻点……嗯……”灼热的龟头摩擦着从未有人到达的蜜穴深处的嫩肉，不同于以往的极致快感夹杂着一丝疼痛让萧沐澜不自觉呻吟出声，双手无意识的又开始蹂躏身下的床单……
　　退到仅剩一粒龟头在萧沐澜体内，看到姐姐没有很痛苦，萧沐渊也是放心的长吁口气，萧沐渊正准备将肉棒重新插入姐姐的蜜穴里，享受那极致湿热滑腻嫩肉的挤压和包裹，却不想在这时，刺耳的门铃声响了起来。
　　萧沐渊身体一下僵住了，萧沐澜也瞬间睁开眼睛，有些焦急的喊道：“快出来……”
　　萧沐渊有些不死心的对姐姐说：“先不要理，我很快就好的姐姐……”
　　感受到硕大的龟头开始往蜜穴深处挤压，萧沐澜娇吟一声，赶紧将手撑住萧沐渊的下腹，语气急切道：“你快拔出来，万一是妈妈回来，小心妈妈把你这根坏东西给切了。”
　　萧沐渊也明白了再继续下去是不可能了，悻悻的把肉棒从姐姐的蜜穴内拔出来，人也从姐姐身上下来，看着胯下目测19公分左右的巨大肉棒，沾满了淫水和点点血迹，萧沐渊也不得不感慨一下，这本钱真是太足了。
　　萧沐澜来不及仔细清理腿心的泥泞，强忍着腿心的疼痛，整理好睡衣，红着脸扔给萧沐渊两张纸：“你自己清理一下，先盖上被子，我去开门，要是妈妈的话，问起来就说我磕住腿了，别说漏嘴。”
　　萧沐渊想说自己去开门，不过看看自己赤裸的身体，再穿上衣服怕来不及，只得赶紧清理下肉棒上的痕迹，斜靠在床头，用被子盖住了自己的下身，这会时间，在可能被妈妈切掉的威胁下，肉棒已经变得半软，看来之前那种肉棒勃起就只能靠射精才能软下去的情况已经随着身体的恢复消失了，萧沐渊也放心不少。
　　萧沐澜十分别扭的走到门口，蜜穴的痛感让她不自觉的大口抽气，好不容易挪到门口，透过猫眼先往外看了看，当看到猫眼中秦清浅时，提着的心这才放了下来，同时又有些不好意思，萧沐渊的正牌未婚妻来了，而自己刚才还被萧沐渊压在身下婉转承欢，还被他那大大的肉棒插进了蜜穴里，俏脸不自觉的又红了起来，深吸一口气，安慰自己秦清浅是和自己拉过钩的，这才打开了门，对着一身白色连衣裙的秦清浅一个自以为很自然的微笑。
　　秦清浅看到萧沐澜头发散乱，俏脸还泛着红晕，秦清浅稍微一想也就明白了为什么敲了这半天才开门。
　　萧沐澜被秦清浅看的脸色更红了，还稍稍有些不自然，虽然拉过钩，但还是心虚的躲闪着秦清浅探寻的目光，没底气的说道：“一直看我干嘛，去看你男朋友去吧！”
　　秦清浅也不生气，进门顺手把门带上，看着萧沐澜浅笑着说道：“辛苦姐姐了，解决了吗？”
　　萧沐澜不自然的说道：“解决了一次，现在什么情况你自己去看吧！”萧沐澜没准备告诉秦清浅萧沐渊已经好了，只希望她赶紧进房间，再多说会话蜜穴里流出的淫水都要流到小腿了。
　　秦清浅也有些迫切的想要见到萧沐渊，虽然离上次见面还不到一天时间，可心里还是有些迫不及待的想要见他，用地球上很有名的一句话形容的话，大概就是“一日不见，如隔三秋”。
　　秦清浅来到萧沐渊的房间，看见萧沐渊笑着看着她，走到床前坐下，伸手抱了抱萧沐渊，还没说话，却被萧沐渊俯身抱起放到床上，看着她满是惊讶的眼神说道：“我已经彻底好了。”说完吻上秦清浅软软的如同果冻般的嘴唇。
　　秦清浅睁着好看的眼睛，还没来得及消化这个惊喜的消息，双眼已在萧沐渊热情的索取中起了一层水雾，有些笨拙的回应着萧沐渊热吻。
　　萧沐渊一只手不老实的攀上了秦清浅饱满丰挺的酥胸，隔着衣服慢慢的揉捏着。
　　“嗯……”秦清浅被捏的从鼻腔中发出一声轻吟，微眯的双眼充满柔情蜜意，舌头一瞬间的僵直之后再次与探入自己口腔中的舌头纠缠在一起。
　　萧沐渊刚刚消退的浴火再次燃烧起来，手掌将秦清浅胸前的丰满揉捏出各种好看的形状，下身的肉棒也慢慢的抬起头，当秦清浅再次感到缺氧的时候，轻推下萧沐渊，两人唇分，秦清浅微张着红唇，喘息不止。
　　当萧沐渊准备继续探索下去的时候，听到“咳咳……”两声。
　　转头看见萧沐澜略带幽怨的看着自己，似乎在骂他是个渣男，秦清浅也被萧沐澜看的有些不好意思，看两人停下来，萧沐澜说道：“妈妈今天只有一节课，等会可能会回来，我去休息一下，你们注意点。”说完萧沐澜姿势怪异的回自己房间去了。
　　秦清浅不好意思再躺在床上，推了推萧沐渊赤裸的胸膛，萧沐渊也顺势从她身上下来，拉起被子把已经抬头挺立的肉棒盖起来。
　　秦清浅也看到了他跨间挺立的大肉棒，俏脸微红，起身整理一下衣服，将卧室门关上，坐在床边，看着萧沐渊，低声说道：“我帮你……”掀开萧沐渊跨间的被子，挺立的肉棒没有被子的压迫，瞬间挺立起来，丝丝血迹还依然清晰可见，秦清浅也明白了刚才两人在做什么。
　　萧沐渊也看到了，有些尴尬，好像出轨还被女友抓到证据一般，看秦清浅准备上手去握住大肉棒，萧沐渊赶紧抓住她的手，勉强笑着说道：“浅浅，一会它自己就下去了，先不用管，你帮我拿下衣服吧。”
　　秦清浅微笑着看着萧沐渊：“我承认心里有一丝不舒服，不过一会就好，真的不用我帮忙吗？”
　　萧沐渊也怕老妈一会回来，摇摇头说：“真不用，等下实在不行再来吧！”
　　秦清浅也不坚持，起身去衣柜里帮萧沐渊拿了条短裤和T恤，又拿了条内裤，交给萧沐渊，也不转身，好奇的问道：“你什么时候好的？”
　　萧沐渊挠挠头，如实答道：“刚才姐姐帮我射出来之后，忽然就好了……”
　　秦清浅心里那一丝不舒服也消失不见，绝美的容颜笑容绽放：“那等下还得好好谢谢姐姐。”
　　萧沐渊在秦清浅的注视下很快把衣服穿好，就是勃起的肉棒不是很好藏，只能用内裤勒在肚皮上，再用短裤勒一下，就这还有个龟头露在裤腰以上，看得秦清浅又是脸红又是好笑，好在T恤一穿也看不太出来，在床下边找到许久没穿过的拖鞋，萧沐渊这才站起身。
　　并没有床上躺久的虚弱感，反而觉得身体比以前更加轻盈了，也感觉更有力量了，不知道是不是系统改造的原因，原来穿着挺正常的衣服现在穿着感觉有点小了，如果现在萧沐渊去量下身高的话，就会惊奇的发现原来175CM的他现在已经177CM了。
　　秦清浅看着萧沐渊站在自己面前，心里也是充满了无尽的欢喜，为他高兴的同时也为自己感到开心，有一个身体健康正常的未婚夫，能陪着自己去做更多想做的事情，总是令人愉悦的。
　　萧沐渊拉开窗帘，在房间里有些开心的伸伸腿伸伸手，感觉十分的新奇。
　　虽然有系统的保证三天内肯定能好，但悬着的心一直没有落下，直到身体彻底恢复，才总算松了一口气，看着年前俏立的秦清浅，想到她在明知道自己身体可能终身瘫痪在床上，也毅然决然的放下一切来照顾自己，心里也是万分感动，走到秦清浅跟前，轻轻的拥入怀中，嗅着少女淡淡的体香，萧沐渊觉得内心无比的满足：“谢谢你浅浅，在我最困难的时候放下所有来到我身边。”
　　秦清浅也轻轻的环住萧沐渊，内心也是无比的宁静与欢喜。
　　两人相拥享受了片刻的宁静，秦清浅忽然想到什么，抱着萧沐渊低声说：“你刚才有没有……有没有射姐姐身体里？”
　　萧沐渊有些不好意思，还是诚实回答：“射进去了。”当时虽然没插进去，但是射精的时候确实是龟头卡在蜜穴口射的。
　　秦清浅轻轻推开萧沐渊：“上次买的药应该还有，我去拿给姐姐吃，你先休息会。”
　　秦清浅在书桌抽屉里找到了上次买的药膏和避孕药，看了萧沐渊一眼就开门出去了。
　　萧沐澜正躺在床上出神，听到有敲门声，喊了声进，就看见秦清浅端着杯水进了房间，另一只手还拿着熟悉的药，萧沐澜脸色微红，显然自己的伪装没有意义了，秦清浅明显已经知道自己被萧沐渊那根坏东西给插了，勉力坐起身，接过秦清浅手中的杯子和药，轻声说了句：“谢谢。”
　　秦清浅笑着对萧沐澜说：“沐渊已经都告诉我了，要不是姐姐，他还不一定能好，姐姐太厉害了，谢谢姐姐。”秦清浅美丽的桃花眼满含笑意。
　　看着秦清浅真的没有不开心的样子，萧沐澜也放下心来，心情也放松了下来，刚她发呆也是有种和别人男朋友偷情被抓现行的不舒服感觉，看秦清浅真的不在意的样子也不再纠结这个问题，就调笑起了秦清浅：“还是浅浅厉害，昨天不到十分钟都……都完事了。”
　　萧沐澜说完还看了看秦清浅的嘴巴。
　　秦清浅俏脸更红了，也不接萧沐澜的话，在床边坐下，对着萧沐澜说道：“我帮姐姐擦下药吧！”
　　萧沐澜有些尴尬，忙说道：“还是我自己来吧。”说完伸手去拿秦清浅手上的药。
　　秦清浅躲了一下，笑着说道：“自己不一定能擦好，还是姐姐上次说的，还是我来吧。”
　　秦清浅也不等萧沐澜同意，掀起萧沐澜身上盖着的被子，脱下鞋子上床跪在萧沐澜双腿之间，萧沐澜也不再反抗，更羞人的事情都当着她面做过，也不在意被她看私处了，配合着分开了双腿。
　　刚才萧沐澜自己已经用温水清理过了，秦清浅看着萧沐澜光洁粉嫩的阴户，一条细细的粉色缝隙在阴户中间，颜色只比旁边的皮肤更红一些，显然刚才应该经历过外力的摩擦。
　　秦清浅用手指在盒子里沾上一些药膏，学着萧沐澜昨天的样子，先在外围轻轻的涂抹。
　　萧沐澜看着秦清浅那让自己都有些嫉妒的俏脸，感受着娇嫩的手指在腿心轻轻抚摸，药膏的冰凉与手指所过之处的灼热让萧沐澜刚刚高潮完的娇躯又有些燥热，喘息声也变得略微有些急促。
　　当手指带着冰凉的药膏涂抹阴蒂时，断断续续的呻吟声不可抑制的从萧沐澜口中发出。
　　“嗯……啊…………”
　　蜜穴那条粉红色的肉缝也缓缓挤出一滴花露。
　　秦清浅听着萧沐澜的呻吟，脸色也再次红了起来，看着粉红色小穴里分泌出的露水，忍着身体的异样，将药膏均匀的涂抹在蜜穴口的周围，刺激的萧沐澜雪白的小腹一阵抽搐，蜜穴分泌出更多的花蜜出来，不可抑制的呻吟和喘息声猛然加重。
　　终于全部抹完，秦清浅和萧沐澜都同时吁了口气。
　　秦清浅对萧沐澜说道：“姐姐先休息会，我先出去了。”
　　萧沐澜俏脸依然带着未散去的红晕，对着秦清浅点点头，秦清浅这才出门。
　　萧沐渊看秦清浅拿着药膏回来，等她把东西重新放回书桌抽屉，这才拉了下她，两人坐在床边，萧沐渊问道：“你进来之后还没来得及问你，林姨同意你住我家了吗？”
　　秦清浅点点头：“我和妈妈说了，以后要照顾你肯定要住你家的，她也没说什么。”
　　萧沐渊握住秦清浅的手，轻声问道：“现在我好了，你有什么打算吗？”
　　秦清浅任由萧沐渊握着手，感受着手心的温度，轻声说道：“我没有想到你能这么快好起来，原来的计划全乱了，现在我也没想好接下来的事情。”
　　萧沐渊笑了笑，对着秦清浅说道：“之前一直没问你，你原本的目标大学是哪所大学？”
　　秦清浅也看着萧沐渊说道：“华夏音乐学院，我确实很喜欢弹钢琴，华夏音乐学院的钢琴系是国内最好的。”
　　萧沐渊拿起手机查了下华夏音乐学院的学科设置，对秦清浅笑着说道：“那我也去华夏音乐学院好了，我觉得作曲系很适合我，就是剩下一年得麻烦浅浅多帮我补补课了。”
　　秦清浅被萧沐渊逗笑了，没好气的拍他一下，哪有人现查学校现选专业的，虽然她也很想两人大学能在一个校园，握了握他的手，说道：“你这也太草率了，还有一个事情，之前你身体没好也没说，林清教授当时看了那水调歌头那首词之后，给外公说如果你身体好了，问你愿不愿去京华大学文学系，听他意思应该是能破格录取。”
　　萧沐渊听到这个消息，也是十分惊讶，不过想想苏轼这首千古名篇在地球上可谓家喻户晓，也不奇怪，但文学系萧沐渊确实没多大兴趣，想了想还是对秦清浅说：“还是算了，我不打算去文学系。”
　　秦清浅看着萧沐渊，眼神认真的问道：“真的不考虑下，国内排名第一的大学，你要愿意的话徐老师应该会很高兴的。”
　　之后脸上的笑容又有些调皮：“而且可以和澜姐姐在一个系哟，那时候徐老师也管不到你了。”
　　萧沐渊看着有些俏皮的秦清浅，挠挠她的手心，无奈说道：“我真对文学系兴趣不大。”靠近秦清浅的耳朵低声说：“浅浅，你该不会是有什么特殊的癖好吧？是不是喜欢看我和姐姐做爱啊？”
　　秦清浅笑容一滞，脸色羞红，没好气的拍打了萧沐渊的肩膀：“你才有特殊癖好。你说不喜欢文学系，那你有没有最喜欢的学校？不要说华夏音乐学院，虽然我也很想和你在一所大学，但更希望你能做自己喜欢的事情。”
　　看着秦清浅认真的神情，萧沐渊想了想，认真道：“其实我对电影比较感兴趣，可能会考京华电影学院导演系。”
　　秦清浅也是第一次知道萧沐渊大学的目标，笑着说道：“那这剩下一年要加油了，京华电影学院文化课分数线要求也挺高的。”
　　按照以往萧沐渊的成绩，文化课分数确实有些吃力，专业课他倒是不担心，不过还有一年时间，努力努力肯定还是没有问题的。

第28章 转学
　　萧沐渊看着秦清浅，伸手揽住她柔软的腰肢，小声说：“浅浅，你问下林姨能让我们两个转学去京华上学不，如果可以的话剩下一年我们去京华上学吧！”
　　这个想法也是在和秦清浅确定关系之后萧沐渊才有的一个想法，秦清浅当初来渝川上学，最大的原因还是因为父亲秦光华在渝川市工作，如今秦光华不在了，萧沐渊如果还瘫痪在床上的话，秦清浅要在渝川市照顾他待在萧沐渊家也说得过去，现在萧沐渊身体好了，不需要人照顾，那样的话秦清浅肯定要住回自己家了，可林雪在京华还有工作，让她一女孩子待在渝川肯定也不放心。
　　而萧沐渊一个男孩子去京华上学，在学校旁边租个房子也没什么不方便的，况且姐姐萧沐澜马上也要去京华上学了，说服徐云应该也更简单一点，至于两人分开两地上学，根本不在萧沐渊的考虑范围内。
　　仿若心有灵犀一般，秦清浅稍微一想也就明白了为什么萧沐渊要转学去京华了，心里十分感动，美眸含情的看着萧沐渊，勾住萧沐渊的脖子，轻啄了下他的嘴唇。
　　萧沐渊看着秦清浅如此主动，自然不会简单的放过她，捉住她果冻般的嘴唇，灵活的舌头撬开秦清浅的牙齿，与她的香舌纠缠追逐，互相吮吸着对方口中甘甜的汁液。
　　良久，唇分，秦清浅全身酥软的躺在萧沐渊怀里，脸色潮红，眼神迷离，任由萧沐渊的大手揉捏着胸前丰挺饱满的酥胸，微微张开的嘴唇间偶尔溢出娇媚的呻吟，双腿也不安的摩擦着，娇躯有些燥热，刚刚初尝禁果的两人都有些意动，萧沐渊将手放在秦清浅裙摆下的玉腿之上，眼神带着渴望和询问，秦清浅跟萧沐渊对视一眼，有些羞涩的把头埋进他怀里，显然是默许了他接下来的动作。
　　萧沐渊大喜，正待继续进攻，却听到了开门的声音，爸妈说话的声音也同时传了过来。
　　萧沐渊一阵无奈，秦清浅脸色羞红的赶紧从他怀里坐起，起身整理下身上弄皱的衣服。
　　刚整理好就响起了敲门声，萧沐渊看秦清浅整理好了，站起来去打开了门，看着呆愣当场的父母，露出一个阳光的笑容，抱了抱站在前面的妈妈，说道：“爸，妈，我好了！”
　　徐云和萧明远震惊之后则是狂喜，上午检查结果其实并不好，虽然有心里准备却还是不免有些情绪低落，没想到下午上完课回家就发现儿子竟然自己好了，看动作也无丝毫滞涩的样子，喜极而泣，萧沐澜听到客厅的动静也打开门站在门口，泪眼朦胧却又面带微笑，显然也受到了爸妈情绪的感染，秦清浅松了口气的同时也由衷的为萧沐渊一家感到高兴。
　　情绪稍微平复些的徐云，在萧沐渊身上这里捏捏，那里揉揉，弄的萧沐渊哭笑不得却也十分配合的给妈妈说着情况，证明自己真的是好了，萧沐渊被捏了好一会才算让父母相信他是真的痊愈了。
　　父亲想拉着他去医院再检查一遍，萧沐渊赶紧说检查多了辐射对身体不好，这才打消了四个人都想让他去医院检查的想法。
　　萧沐渊为了转移众人的注意力，对母亲说道：“妈妈，今天你们休息，我来准备晚饭吧！姐姐刚才也不小心碰到腿了，也好好休息下。”
　　趁父母去关心姐姐的时候，萧沐渊低声对秦清浅说：“等下我去做饭，你给姐姐说下要转学的事，等会吃饭的时候我给爸妈说，让姐姐也帮忙劝下。”
　　秦清浅点头表示明白，她也知道现在萧沐渊身体彻底好了，虽然两人已经有了婚约在身，但想住进萧沐渊家里妈妈肯定是不会同意的，自己是肯定不愿意和萧沐渊分开的，妈妈又不放心自己住在渝川市，如果自己和萧沐渊都能在京华上学的话，就太好了，现在最大的阻力应该就在徐老师这了，心里被萧沐渊感动的同时也多了一种莫名的急迫感。
　　萧沐澜被父母关心的有些心虚，只说是不小心磕了下腿，不碍事就是有点疼也暂时的糊弄过去了，期间还没好气的瞪了始作俑者萧沐渊一眼，萧沐渊尴尬的笑笑，转身钻进厨房忙活去了，萧沐渊是会做饭的，父母也是知道的，知道这是他表达对家人感谢的一种方式，所以也没有阻止。
　　秦清浅这才来到萧沐澜跟前，很自然的挽住萧沐澜的胳膊，给徐云说：“徐姨萧叔叔，我学过按摩，我给澜姐按一按会好很多。”
　　徐云看着眼前俏丽的秦清浅，昨天没有因为萧沐渊瘫痪在床而嫌弃他，还异常坚定的要和萧沐渊订婚，心里已是十分的感动，看秦清浅越看越是满意，想想这么这么漂亮聪慧的女孩以后就是自己的儿媳妇了，嘴角的笑意怎么都忍不住，笑着对秦清浅说：“清浅，刚阿姨太激动了没照顾到你，你别生气啊！你和小澜去房间休息会吧！”
　　萧沐澜被秦清浅扶着，顿时觉得轻松不少，本身她只是被萧沐渊插了进去，而且插进去时还在高潮，小穴里全是淫水，并没有被大肉棒反复的抽插，所以并不像秦清浅第一次那么的疼痛。
　　秦清浅扶着萧沐澜回到床上，真准备帮萧沐澜按摩一下，却被萧沐澜制止了，秦清浅也不坚持，坐在床边将萧沐渊计划考去京华上学的想法说给了萧沐澜，等下希望萧沐澜也帮忙劝劝妈妈。
　　萧沐澜听秦清浅说完，才开口问道：“能不能说服林阿姨同意你在渝川上学？我怕小渊身体刚恢复，妈妈不同意他去京华的。”
　　秦清浅情绪略微有些低落，低声说：“沐渊身体没恢复的时候我可以任性留在渝川，因为只能这样照顾他，现在沐渊好了，我自己留在渝川妈妈会担心，澜姐看看等下能帮忙说服下徐阿姨不，我可以保证到京华辅导好沐渊的功课的。”
　　萧沐澜想想也就明白了，秦清浅的妈妈还有工作，家里也没别人能陪她在渝川市，况且这里也是一个让她一家伤心的地方，如果不是因为秦清浅，林雪大概是再也不会回这里了。
　　萧沐澜看着情绪低落的秦清浅，想想她为了萧沐渊已经做到这个程度了，如果能保证弟弟的成绩不落下的情况下，去京华读高三其实也就当是提前一年上大学了，反正小渊明年上大学了明年也是要去外地。
　　萧沐澜拍了拍秦清浅的肩膀，笑着对她说道：“你别担心，我们家一直都是妈妈做主，我先去探探她的口风，提前给她说一下，也好让她有个心理准备，应该问题不大，你别给小渊说，在这等我。”说完有些别扭的走出了房间。
　　没过一会，门又被推开，秦清浅抬头看去，竟然是徐云开的门，身后跟着进门的萧沐澜还在背后给她比划了个搞定的手势，秦清浅俏脸微红，站起来喊了声徐阿姨，就又被徐云拉着手坐下，笑着开口说道：“小澜刚都给我说了，其实昨天订婚以后我们也算是一家人了，有什么事情你直接和我说就行，转学的事情我同意了，不过就一个要求，你们两的学习成绩可不能因此拉下，我可是会不定期抽查你们两成绩，半年后如果不理想的话，我给你妈妈说让你们两都回渝川，到时候我监督你们学习。至于在京华，监督小渊学习的任务可就交给你了。”
　　秦清浅没想到这么容易就让徐阿姨同意萧沐渊转学的事情，内心也是十分的欣喜，绝美的容颜上笑容绽放：“谢谢徐阿姨，我肯定监督好沐渊。”
　　徐云看着巧笑嫣兮的秦清浅：“转学的事情就得麻烦你妈妈在京华那边多操心了，不过你成绩这么好，学校为了升学率捆绑带上小渊这个成绩中等的拖油瓶，应该也不难。还有等下我们都先不说转学的事情，等他自己说，让他自己保证以后好好提高成绩，到时候再同意，你们两个配合好哈。”说完自己还呵呵笑了起来，萧沐渊身体彻底康复，压在每个人心头的乌云彻底散去，不自觉的身心都轻松了许多。
　　秦清浅说道：“等下我就给妈妈打电话。另外，徐阿姨，沐渊很厉害的，之前他写的那首词，我姥爷让朱清会长，也是京华大学的名誉院长看了，评价很高，说沐渊如果身体好的话，可以破格录取进京华大学文学系的。”
　　徐云和萧沐澜听说这个消息也是十分的惊讶，徐云有些激动：“那现在能让你姥爷联系下朱院长不？”
　　秦清浅看着有些激动的徐云，赶忙说道：“下午我问沐渊了，他说不想去文学系，他想考京华电影学院的导演系。”
　　徐云听了秦清浅的话，气的有些咬牙切齿，冷静下来也有些无可奈何，作为过来人，大学选专业可谓是人生的一个方向选择，选一个不喜欢的专业也是对自己人生的不负责任，既然儿子不喜欢，也没必要因为学校好强逼着他选择京华大学了。
　　萧沐澜听到萧沐渊可以破格录取进京华大学的时候，惊讶之后眼神都亮了，当听到萧沐渊竟然不想去，要考京华电影学院的时候，俏脸已经气鼓鼓的了。
　　徐云说道：“看小渊自己的选择吧！他不喜欢也没必要让他去京华大学，京华电影学院虽然是艺术类院校，但文化课的分数线要求还是很高的，剩下这一年就靠你督促他了。等你妈妈那边有确定的消息了，如果学校不能住校的话，我和小渊过去一趟，在学校附近找个房子，平常你也多照顾他一下。”
　　秦清浅忙说道：“不用这么麻烦的徐阿姨，我家里有空房间，可以让沐渊住在我家里就行。”
　　徐云想了想，也没拒绝秦清浅的好意，虽然萧沐渊是男孩子，她也不是很放心他自己一个人住在校外，如果秦清浅妈妈没意见的话，住在秦清浅家里显然是最好的选择。

第29章
　　事情说定之后，徐云笑着小声叮嘱了下：“别提前让小渊知道啊！等会我们看他表演。”
　　萧沐澜和秦清浅都点头表示知道了，等徐云出去之后，秦清浅坐到萧沐澜跟前，甜甜的笑着说道：“谢谢澜姐。”看萧沐澜仍然有些不开心，秦清浅笑着解释道：“我问沐渊了，他好像真的不喜欢文学系才不选择京华大学的，澜姐别生气。”
　　萧沐澜小心思被猜到，也略微有些扭捏，气呼呼的说道：“他爱来不来，学校也不稀罕他。”
　　秦清浅看着萧沐澜两腮鼓鼓的样子，也有些好笑，低声在萧沐澜耳边说：“以后姐姐没课了也可以来我家住。”
　　萧沐澜听着秦清浅说话的语气，也听出了她话里的含义，鼓鼓的脸颊瞬间瘪了下去，脸上浮现一抹红晕。
　　夕阳西下，落日的余晖照入客厅，萧沐渊也将饭菜做好，大喊一声：“开饭了。”
　　众人这才从房间里出来，坐上餐桌开始吃饭。
　　前世萧沐渊是个孤儿，毕业后经常自己做饭，利用拍摄的便利，也请假了不少名厨大师，使得他对烹饪研究颇深，萧沐渊将几个简单的家常菜做的色香味俱全，被爸妈一顿夸赞，说他的厨艺进步很大。
　　秦清浅也吃的眉眼弯弯，饭菜十分合她胃口，而且又一次发现了萧沐渊不为自己所知的新技能。
　　萧沐渊自己也十分享受这种一家人坐在一起有说有笑的氛围，气氛十分的和谐。
　　等到都吃的差不多了，萧沐渊向母亲提出了想转学去京华读高中的想法，在徐云提出反对意见，萧沐渊举例说明诸多好处的拉扯之中，在许下许多诸如“保证成绩提高”
　　“一定不耽误学习”等等承诺之后，最终在萧沐澜的劝说下，徐云勉勉强强答应了。
　　旁边全程看戏的秦清浅一阵感叹，看着乐的蹦起来的萧沐渊，秦清浅在想，还是不要把这事告诉他了，看来徐阿姨真的是萧沐渊的克星啊！
　　吃完晚饭，简单收拾完，萧沐渊正想拉着秦清浅去学校操场溜溜弯，却不想秦清浅抱着课本把他拉进了自己房间，表情严肃的告诉萧沐渊，从今天开始要补课了。
　　萧沐渊也不抗拒，从客厅搬个凳子，和秦清浅并排坐在书桌前，一起开始从一年级的课程开始梳理知识点，开始有些慢，慢慢进入状态就快了起来，秦清浅发现萧沐渊理解能力和记忆能力都很强，有些不理解他之前成绩为什么会只有中上游水平，时间不知不觉间流逝，学校内的宿舍熄灯铃声也响了起来，两人这才停下，秦清浅站起来伸了个懒腰，凹凸有致的身材一览无遗，萧沐渊也站起来，从身后环抱住秦清浅的纤细腰肢，胸膛紧贴着她的后背，鼻尖嗅着她的体香，笑着小声说道：“浅浅老师辛苦了，需不需要我帮你按摩放松下？”说着两只手就在她腰肢上摩挲起来。
　　秦清浅娇躯软软的靠在萧沐渊坚实的胸膛上，俏脸微红，想到萧沐渊父母还在，忍着腰部的酥麻，将两只作怪的手分开，逃离了萧沐渊的怀抱，红着脸低声说道：“阿姨和叔叔都在，你别使坏。”
　　萧沐渊笑着说道：“那是不是我爸妈不在家的时候就可以使坏了。”
　　秦清浅红着脸不接他的话，说道：“我去洗漱，等下去澜姐房间睡了。你等下也早点休息。”
　　秦清浅打开门，客厅的灯还亮着，萧沐澜的房间门也开着，秦清浅从自己带来的背包里拿出洗漱用品，去卫生间里洗漱完又洗个澡，换上一套黑色的吊带睡裙，披散着还有些潮湿的头发，打开门正好看见萧沐渊从房间里出来。
　　萧沐渊看着秦清浅，黑色吊带睡裙下笔直修长的玉腿，裸露的香肩和胸前的饱满，眼神微微有些炽热，看着她还有潮湿的头发，萧沐渊说道：“头发湿着睡觉不好，我帮你吹下吧！”
　　秦清浅也看到了萧沐渊炽热的眼神，心里有些羞涩的同时也有点窃喜，女为悦己者容，她内心里也想多些与萧沐渊相处的时间，娇俏的说道：“好啊！”
　　萧沐渊从卫生间里拿出吹风机，细致的将秦清浅的头发慢慢吹干，秦清浅看着镜子里专注的帮自己吹头发的萧沐渊，感觉十分的甜蜜。
　　已经做好萧沐渊中间会作怪的秦清浅，直到头发全吹干，萧沐渊也没有什么特别的动作，等萧沐渊将吹风机放回柜子里，秦清浅转身看着萧沐渊，心里就有些失落，主动靠近萧沐渊，手搭在他的肩膀上，轻轻在他侧脸吻了一下，有些疑惑又有些娇羞的问道：“是不是我现在穿的这套衣服不好看？”
　　萧沐渊看着秦清浅，视线下移就能看到两个挺拔的酥胸之间深深的乳沟，深吸口气声音干涉的回答道：“好看。”
　　秦清浅俏脸微红：“那你怎么都不……都不碰我了？”
　　萧沐渊有些无奈，牵起她一只手，隔着衣服按在他胯下已经变大的肉棒之上，靠近秦清浅的耳朵：“你再不走，我就要忍不住把你抱我房里了。”
　　秦清浅赶紧抽回手，娇媚的俏脸布满红晕，逃也似的出了卫生间，走向了萧沐澜的房间。
　　房间里，萧沐澜穿着睡裙，正坐在床头看书，看起来应该已经洗过澡了，看到秦清浅进来，俏脸微红，忍不住调笑道：“我还以为你不过来呢！”
　　秦清浅也不在意，关上门之后，脱掉鞋子爬上了床的另外一侧：“澜姐，我现在给妈妈打个电话，方便你出下镜不，妈妈知道我跟你住一起也放心些，我正好给妈妈说下转学的事情。”
　　萧沐澜说道：“没问题，你给阿姨打视频电话吧！”
　　秦清浅这才翻出手机，看到好几个妹妹的未接来电和短信息，问歌的事情萧沐渊怎么说的，秦清浅也暂时不理，给妈妈林雪拨去了视频邀请。
　　视频很快被接起，秦清浅先让萧沐澜和自己一起出了下镜，给林雪说了下晚上和萧沐澜住在一起，透过屏幕明显能看到林雪松了口气。
　　接下来，秦清浅语调轻快的将萧沐渊已经完全痊愈的事情给林雪说了下，在萧沐澜的辅助证明下，林雪才完全相信这个事情，长久以来压在心头的石头终于落地，脸上不自觉的露出笑容。
　　相比女儿嫁给瘫痪在床上的萧沐渊，现在这个结果简直是天堂和地狱的区别，在秦清浅说萧沐渊父母已经同意萧沐渊和秦清浅一起转学去京华上学的时候，她想让萧沐渊到时候住到家里时，林雪脸上的惊喜再也忍不住绽放开来，跟秦清浅保证明天就办妥转学的事情，至于住家里，更是没有问题，简单聊了几句，林雪就满脸微笑的挂断了电话。
　　秦清浅刚挂掉电话就看到弹出一条信息，是林雪发来的：“你昨天才刚破身，这两天不能做爱，不然容易感染！切记！！！”
　　秦清浅点开信息的时候也没避讳萧沐澜，萧沐澜一眼也看清了短信的内容，她低声问秦清浅：“这事情你都给你妈妈说了？”
　　秦清浅无奈又有些脸红的说道：“不是我主动说的，我妈妈自己发现的。”
　　顺手给妹妹秦清漓回个信息：“这个歌不能给你，沐渊说以后给你别的歌，睡觉了，晚安！”然后直接把手机开启了飞行模式，顺势躺在了床上，看萧沐澜在看着自己，问道：“澜姐还不睡觉吗？”
　　萧沐澜将手里的书放下，面朝秦清浅侧躺下来，俏脸略带揶揄的轻声问：“爸妈他们早就休息了，你想去小渊那边睡悄悄过去就行，就是明天得起早点，我可以给你留门。”
　　秦清浅面色羞红，对着脸对萧沐澜说道：“澜姐姐想去去吧，我睡觉了。”其实她也有些意动，把自己交给萧沐渊之后，也就彻底的敞开了心扉，初尝恋爱的滋味，恨不得一直黏在一起，况且在萧沐渊身边她感觉很安心，不过萧沐渊父母在，而且妈妈刚还专门提醒了她，秦清浅也就打消了这个念头。
　　萧沐澜闻言也是俏脸羞红，转身关掉了灯，卧室内陷入黑暗，萧沐澜睁着眼睛，今天算是完成了女孩到女人的转变，还是和萧沐渊这个没有血缘关系的弟弟，他的未婚妻还躺在自己身边，心绪一时间比较复杂。
　　秦清浅心情一时也无法平静，本来计划好了放弃一起，任性的不顾妈妈的感受，和萧沐渊订婚，准备接受上天这样的安排，那怕萧沐渊一辈子都躺在床上，谁知道上天却给她这样的惊喜，今天萧沐渊竟然奇迹般的好起来了，而且以后还要和自己一起回京华上学，每天都可以在一起，如果现在灯还亮着，萧沐澜一定可以看到秦清浅眉眼弯弯，嘴角微翘的样子。
　　萧沐渊洗漱完，围着浴巾出来，看着姐姐卧室已经关上的门，挺着浴巾下高高撑起的帐篷，无奈的将客厅的灯关掉，回自己房间，仰头望着天花板，想着以后的事情。
　　京华秦清浅家里，林雪接完女儿的电话，感觉多日来心头压抑的情绪彻底的消散，今天她还去和父亲林文荣商量，看能不能和母亲去渝川市住段时间照顾下秦清浅，没想到忽然就收到萧沐渊已经彻底痊愈的消息，而且还会和秦清浅一起来京华上学，一个个好消息让她甚至感觉是在做梦一样。
　　想到女儿现在还在萧沐渊家里，不知道会不会听自己话，两个已经尝过禁果的年轻人，肯定是没有太强的自制力的，林雪想到自己第一次和秦光华做爱之后，那段时间也是经常想着办法幽会，尽情探索着对方的身体，自己得赶紧把转学的事情办了，让两人回到京华，这样有自己的监督还放心一点。
　　林雪怀念着那销魂蚀骨的滋味，感受到腿心的湿润，一只手不自觉的揉上了自己的丰满的乳房，一只手慢慢探索到腿心，一会时间修长的玉指慢慢消失在蜜穴里，房间内响起压抑的喘息和呻吟。
　　隔壁的秦清漓心情就没那么美丽了，本来觉得十拿九稳的事情，没想到竟然还被拒绝了，再给姐姐打电话就怎么也打不通了，气的抱着枕头一顿蹂躏，却也无可奈何。
　　夜渐深，不同的人怀着各自的心情，就着月色慢慢入眠。

第30章
　　天刚亮，萧沐渊就起床准备早餐了，他有些享受力所能及为家人做些事情的快乐。
　　爸妈起床后看到已经准备的差不多的早餐，开心的同时也很是欣慰，萧沐渊好想经过车祸这次的事情真的忽然感觉成熟了许多，也没等萧沐澜和秦清浅，徐云和萧明远吃完早饭就去学校里了。
　　过了没一会，萧沐澜的房门打开了，秦清浅打着哈欠从房间里出来，睡在有些陌生的环境，再加上昨天确实高兴的有点兴奋过度，昨晚失眠了，关灯之后又和萧沐澜聊了好久两人才睡，以至于到现在才起来。
　　萧沐渊看着秦清浅，已经换下了昨天黑色的睡衣，穿上了昨天的连衣裙，昨晚喜好的头发睡了一觉有些凌乱，看着她迷迷糊糊的样子，和自己以前记忆里那个清冷的秦清浅完全两个样子，觉得好笑的同时又觉得她分外的娇俏可爱。
　　秦清浅打完哈欠也看到了萧沐渊，脸色一红向卫生间走去。
　　卫生间响起洗漱的声音，萧沐渊看姐姐卧室门没关，敲了敲门进去喊萧沐澜也起来吃饭，进屋看见萧沐澜穿着睡衣也是睡眼朦胧的样子，萧沐渊靠近萧沐澜，轻声问：“姐，你还疼不疼了？”
　　萧沐澜脸色一红，用朦胧的双眼瞪了他一眼，没好气的说道：“疼，有事找你未婚妻去。”
　　萧沐渊嘿嘿笑了笑：“姐，我煮好了红枣粥，补血的，你去洗脸刷牙吧！”
　　萧沐澜这才睁开眼，娇媚的看他一眼：“算你还有良心！”然后施施然的去卫生间和秦清浅一起洗漱去了。
　　吃完饭简单收拾完！
　　秦清浅老师再次上线，继续梳理着之前的知识点，有了昨天的默契，今天就更加顺畅了，过来差不多两个小时。
　　听到外边校园内课间广播操的声音，这才停下休息。
　　萧沐渊看看时间，也快到中午吃饭了，家里菜也差不多了，提议出去买菜，去萧沐澜房间问她想吃什么菜，萧沐澜竟也要跟着一起去菜市场。
　　本来萧沐渊还担心她不方便，想让她在家休息，没想到她换完衣服没事人一样和秦清浅挽着胳膊就出门了，还催促萧沐渊快点，使得萧沐渊一阵无语，早晨还说疼的人合着不是她。
　　三人走在校园里感受着晚秋已经不那么炙热的阳光，因为萧沐渊的康复，心头的压抑都散去了，心情也是格外的美丽，唯一不美丽的应该就是萧沐渊了。
　　本来还觉得可以和秦清浅逛逛街拉拉手，没想到出门姐姐就和秦清浅两人拉着手，亲密无间的走着，还不时说着悄悄话，萧沐渊还有些好奇，姐姐和秦清浅关系什么时候这么好了。
　　因为中午还要给父母做饭，三人也没在外边多耽误，学校附近的菜市场买了一些菜就回家了，先把萧沐渊选的乌鸡炖上，回房间继续和学习，听着校园内响起最后一节课上课的铃声，萧沐渊让秦清浅先休息下，自己去做饭。
　　两人都站起身，萧沐渊趁秦清浅不注意，一把抱住了她，看着怀里俏脸微红的秦清浅，低头慢慢靠近她，秦清浅显然也明白了他的意思，微闭着双眼慢慢仰起头，柔软的双唇触碰在一起，秦清浅软软的舌头主动探进了萧沐渊口腔里，略显笨拙的挑逗着萧沐渊，两人的吻慢慢变的热烈起来，萧沐渊的手在秦清浅娇躯漫游起来，一只手揉捏这丰满的酥胸，另一只手抚摸着挺翘饱满的翘臀。
　　秦清浅娇躯酥软，两只手环在萧沐渊的颈部支撑着全身的重量，娇媚的呻吟声从鼻息间逸出，直到吻到缺氧才恋恋不舍的分开嘴唇。
　　萧沐渊轻吻这秦清浅的侧脸，小声说：“浅浅，我想你了！”说完轻轻舔舐了下她晶莹的耳垂。
　　秦清浅双眼已经迷离，听到萧沐渊的话，感受着顶在小腹上的那根坚挺的硬物，俏脸通红，小声的回道：“我也想你，等……等回到京华吧！徐阿姨一会就回来了！”
　　萧沐渊舔舐着秦清浅的耳垂，低声说：“晚上等姐姐睡着，你来我房间好不好？”
　　秦清浅将头埋进萧沐渊胸膛：“等……回京华吧！”
　　萧沐渊也不在挑逗她，把全身酥软的秦清浅放到床上：“你先休息会，我去做饭，有时间问问林姨转学办的怎么样了，我迫不及待想去京华上学了。”说完还对秦清浅眨眨眼，这才去厨房开始准备午饭。
　　秦清浅满脸羞红，缓了一会浑身酥软的感觉，坐起来从包里拿出手机，无视妹妹发过来的威胁信息，给妈妈拨过去了电话。
　　林雪昨天还在和父母商量让他们去渝川住段时间，今天起来第一件事也赶紧把萧沐渊痊愈的消息告诉父亲林文荣，得知这个消息，林文荣也为外孙女感到高兴，听说两人要转学来这边，直接说道：“转学的事情我来办，小漓上的学校不就是京华大学的附属中学吗？现在的校长是我的学生，等下我让他给你电话。”
　　没过一会就接到了学校那边打来的电话，虽然电话里能说，林雪还是跑了学校一趟。
　　校长于鸿直接带着秦清漓的班主任路蕾一块过来见的林雪，之前秦清浅转学走也是从路蕾这个班级转走了，当时路蕾还可惜了好久，没想到兜兜转转，秦清浅又要转回来了。
　　林雪和路蕾也是认识的，开家长会的时候还会聊上几句，有老爷子的交代，事情办的很顺畅，直说林雪这边什么时候方便，带着两人的资料过来入学就行，剩下的学校这边处理。
　　林雪刚出校门就接到了秦清浅的电话，告诉秦清浅转学的事情已经办好了，交代下需要带什么东西之后，林雪说道：“今天下午我还要去单位，明天中午开完会，下午我开车去渝川，正好那边家里一些东西我需要带回来，明天如果太晚的话我们就后天回京华，你跟沐渊还有他父母也说下。”
　　秦清浅十分开心的表示明白。
　　林雪想到今天还有一个晚上，悄声问秦清浅：“你现在还痛吗？”
　　秦清浅被问的有些脸红：“已经不痛了。”
　　林雪叮嘱道：“不痛也要注意，这几天不要和萧沐渊做那种事情，注意安全。”
　　秦清浅红着脸嗯了一声，表示知道了，两人这才挂了电话。
　　徐云和萧明远中午回到家的时候，饭菜已经做好了，开始吃饭的时候徐云还嘀咕了下，早晨红枣粥中午乌鸡汤，怎么都是补气血的，秦清浅和萧沐澜脸色都有些微微泛红。
　　秦清浅告诉了徐云妈妈那边转学的事情已经办好了，自己和萧沐渊随时可以入学，萧明远和徐云虽然有些不舍，但想到秦清浅一个女孩子为了萧沐渊牺牲这么多，早一年去外地上学也没什么不能接受的，也都表示没问题。
　　之后的时间，都是在学习中渡过。
　　到了晚上洗漱之后，萧沐渊没等到秦清浅来自己屋，也没胆子去萧沐澜卧室里，虽然和姐姐、秦清浅两人都算发生了关系，大被同眠还是想都不要想了，况且爸妈都在家里。
　　第二天傍晚，林雪来到萧沐渊家里的时候，徐云和萧明远都已经回到了家里，马上也快到吃饭时间，在徐云的挽留下，几人算是补上了订婚宴。
　　这一次见面，气氛明显愉悦了许多，看着萧沐渊挺拔修长的身形，阳光帅气的样子，也不得不感慨下就外形条件，完全配的上自己的女儿，看萧沐渊在厨房和客厅来回忙碌，秦清浅还小声在林雪耳边说：“这些菜都是沐渊做的，很好吃的，妈妈等下好好尝尝。”
　　林雪看秦清浅巧笑嫣兮的样子，也觉得十分的好笑，自己这女儿看来真的没救了。
　　其乐融融的一顿晚饭，吃的宾主尽欢，林雪对萧沐渊的厨艺也是大家赞赏，听的秦清浅嘴角止不住的翘起。
　　珠宝公司那边的授权今天上午已经谈妥了，最终签了订婚时两人所用戒指的那家珠宝公司，合同价600万，税款甲方代缴，林璐那边只当是帮忙没收钱，林雪觉得还是应该给萧沐渊，毕竟不是小数目，从包里拿出卡递给了萧沐渊。
　　萧沐渊看着林雪，接过了卡，转手递给秦清浅，笑着对林雪说道：“林姨，这就当是聘礼了，当时我都给浅浅说好了，您要觉得不够，只能等以后赚钱了再补了。”
　　秦清浅看了看徐云，徐云笑着开口说道：“就按小渊的意思办就行。”
　　秦清浅笑着接过来，又转手递给了林雪，看着转了一圈又到自己手里的卡，有些好笑也有些感动，她能看的出来这钱对于萧沐渊家里来说肯定算是巨款了，可一家人都没有很在意这些钱的样子，看来还是十分认可自己的女儿，也不扭捏，接过秦清浅递过来的卡放进包里。
　　吃过饭没待太长时间，林雪就带着秦清浅回自己家了，楼下告别时，秦清浅小声在萧沐澜耳边说道：“澜姐，今晚你自己把握机会哟！”
　　萧沐澜脸色羞红，还好天黑光线不太好，有些没好气的拍了下秦清浅。
　　林雪带着有些不舍的秦清浅，和众人告别后，开车带秦清浅回渝川市的家里。

第31章
　　送走林雪和秦清浅，萧沐渊一家人也往家里走去。萧沐渊故意和姐姐走在一起，靠近姐姐的耳朵小声问道：“姐，浅浅刚才给你说什么呢？”
　　萧沐澜感到萧沐渊呼出的热气吹在自己的耳朵上，有些痒痒的，不自然的说道：“让我继续帮你辅导功课。”
　　萧沐渊有些嘀咕，这几天将高一高二的知识大致梳理了一遍，记忆中都有的，梳理一遍只是加深记忆打实基础，为接下来高三的课程打好基础，到今天为止都梳理一遍了怎么还要辅导功课？
　　萧沐澜也不多做解释，回到家里，萧沐澜拿这高三数学，真的去给萧沐渊辅导功课去了，萧沐渊也不抗拒，当个认真听讲的乖学生。
　　徐云洗漱完之后，听着女儿还在给儿子辅导功课，站在门口告诉他们别太晚，早点休息，打着哈欠去休息了。
　　萧沐澜听着外边母亲关上了卧室的门，松了口气，俏脸慢慢开始泛红，也结束了给萧沐渊的功课辅导，先去洗漱去了。
　　萧沐渊将桌子收拾一下，检查下明天需要带走的东西。
　　没一会萧沐澜穿着睡衣，顶着湿漉漉的头发来到萧沐渊的门口，告诉他自己洗完了，他可以去洗澡了。
　　萧沐澜看着眼睛直勾勾看着自己的萧沐渊，也不躲闪，反而慢慢走近他，红着脸小声问道：“好看吗？”
　　萧沐渊咕咚咽了下口水：“好看。”
　　萧沐澜靠近萧沐渊，在他耳边说：“等会洗完澡去我房间，记得关掉你屋里的灯。”说完之后，也不等萧沐渊回应，红着脸转身回自己房间了，将之前表姐送的那套睡衣拿出来，换上之后躺到床上，将别的灯光关闭，打开床头的小夜灯，用被子盖住了玲珑有致的娇躯。
　　萧沐渊听到姐姐的话，有些怀疑自己是不是听错了，之前自己躺在床上不能动，而且勃起后只能靠射精才能软下去，他只能当姐姐那么做只是在治病，虽然自己好了之后有欺负姐姐一次，但却没想过姐姐会主动邀请自己去她房间。
　　食髓知味的萧沐渊只用了一秒钟的时间就决定了要去，反正浅浅也说过不在意自己和姐姐做爱，他这样安慰了下自己，火急火燎的去卫生间洗漱去了。
　　刷牙、洗澡，不到五分钟时间结束战斗，就穿着一条短裤，关掉自己屋里灯，轻轻关上门，来到姐姐放假门口，推开虚掩着的门，小心的关上门，看着被子下山峦起伏的娇躯，萧沐渊内心也有些燥热，早已挺立的肉棒，将短裤撑起大大的帐篷。
　　萧沐澜听到关门的声音，也明白萧沐渊进来了，呼吸也游戏急促，感觉到萧沐渊坐到了床边，萧沐澜睁开眼，看到萧沐渊正眼神灼热的看着自己，低声说：“之前答应你的，你好了就让你……让你摸……说话算话，你来吧……”说完赶紧又闭上眼睛，只是脸色更红了，呼吸也有些急促。
　　萧沐渊看着好似慷慨就义的姐姐，感觉有些好笑，但他肯定不会笑出来破坏此时的气氛，如果现在笑出来，他不确定姐姐会不会把他踹出去。
　　看着姐姐眨动的睫毛显然心里也不平静，萧沐渊轻声说：“谢谢姐姐，那我开始了。”
　　萧沐渊慢慢掀开姐姐盖在身上的被子，身穿半透明淡紫色睡衣的美好娇躯就出现在萧沐渊的视野里，睡衣下的肌肤若隐若现，充满着无尽的魅惑，萧沐渊也不急，拉起姐姐姐姐有些紧张的手好似按摩一般，从手臂开始慢慢抚摸，到颈部，用手指轻轻揉捏了下晶莹圆润的耳垂，直引得萧沐澜一阵娇喘。
　　萧沐澜感受着萧沐渊温热的手掌抚过自己的肌肤，如同一个到处放火的小人，手指所过之处的娇躯变得有些燥热，身体变得有些异样，感受到萧沐渊的手抚过自己的锁骨，萧沐澜不由绷紧了一些身体，总于要到自己胸前傲人的双乳了，在萧沐渊挑逗下，乳房早已变得肿胀，顶端的樱桃也在薄薄的睡衣下已经变大变硬，萧沐澜有些渴望弟弟的温热的双手能揉捏下丰满的乳球。
　　却不想温热的双手跳过丰满挺翘的酥胸，直接抚摸起了柔软的腰肢，隔着睡衣在小腹上流连，最后深处一根手指轻轻压进可爱的肚脐。
　　“嗯……嗯……”压抑不住的呻吟从萧沐澜唇齿间溢出，蜜穴深处开始分泌一抹透明的花蜜。
　　萧沐澜感觉到睡衣的下摆被撩到了小腹上，弟弟作怪的手将她的双腿微微分开，想到自己下身仅仅穿着一条丁字裤，小小的布料根本遮不住什么，她有些羞耻的想要夹紧双腿，却感觉弟弟爬上了床，微微睁开眼就看到他跪在了自己双腿之间，看着他将一只修长的玉腿放在肩膀之上，温热的大手抚摸着自己圆润紧致的大腿。
　　“嗯……啊……嗯嗯……”萧沐澜感觉全身燥热，靠近小穴的大腿被温柔的抚摸，彻底点燃了她的娇躯，蜜穴从深处再次挤出一汩汩花蜜。
　　当另一只腿也被扛起放在萧沐渊肩膀上的时候，从未体验过的姿势让萧沐澜感觉有些羞耻，当感到一只柔软的舌头轻轻舔舐自己的小腿，萧沐澜一瞬间身体紧绷，发出一阵娇媚的呻吟。
　　“嗯……你……耍赖……啊……我……我只说让……摸……嗯……”萧沐澜感觉湿滑的舌头在腿上打转，身体的温度再度提升，鼓胀的乳房和略有些空虚的蜜穴却得不到爱抚，喘息着抗议起来。
　　萧沐渊不再流连笔直修长的玉腿，将腿放在身体两侧，光洁粉嫩的阴部彻底暴露在眼前，丁字裤细细的蕾丝布条已经勒进分开的蜜穴口被水打湿，粉红色的嫩肉隐约可见。
　　萧沐渊忍着将坚挺的大肉棒插进去的冲动，用手轻轻收紧性感的丁字裤。
　　“啊……嗯……嗯……好舒服……”布条摩擦阴蒂和蜜穴的快感使得萧沐澜身体一阵抽搐，双腿想收紧却因为萧沐渊双腿撑着无法做到。
　　萧沐渊慢慢收放着，一波波的快感冲击的萧沐澜上半身小幅度弓起，双乳显得更加挺拔。
　　“嗯……啊……小渊……嗯……再快些……”
　　萧沐澜已经被欲望冲击的双眼迷离，萧沐渊看着已经泥泞不堪的腿心，停下了手上的动作。
　　“嗯……小渊……不要停……”娇媚的喘息声略带着不满，萧沐澜还轻轻抬起挺翘的臀部试图追寻刚才的快乐。
　　萧沐渊硕大的肉棒也是涨的有些难忍，俯身压在姐姐身上，贴近她的俏脸，看着她眨动的睫毛，声音带着调笑：“姐姐，我已经摸够了，要不我现在回我房间吧？”
　　萧沐澜睁开已经妩媚的双眼，脸上又羞又气，刚想说话，蓦然间，萧沐渊脸部在她眼中放大，湿热的嘴唇贴上了她的双唇，舌头顶开了她的唇齿，探入口腔慢慢挑逗捉弄着她口中的香舌，萧沐澜由被动的配合慢慢深处双臂，双手放到萧沐渊的脑后，热烈的回应着他的索取，鼓涨的乳房终于被两只大手掌握，揉捏出各种形状，一丝丝酥麻的电流传遍全身，腿心变得更加泥泞，双眼迷离。
　　两唇分开，萧沐澜急速的喘息，娇媚的声音不断从口中溢出，水汪汪的眼睛看着萧沐渊：“弟弟……嗯……我要……”
　　萧沐渊也感觉自己的下身要爆炸一般，将身上短裤脱下，又将姐姐身上的睡衣和性感的丁字裤全部脱掉，两人第一次全身赤裸的相对，看着姐姐粉嫩的阴部和已经微微开合湿淋淋的蜜穴，蜜穴顶部的阴蒂已经涨大充血，萧沐渊胯下硕大的肉棒再次涨大了几分，面色也变的潮红，萧沐渊手握着手中的肉棒，将紫红色的龟头慢慢迫开粉红色的蜜穴口的嫩肉，大半个龟头消失在蜜穴口，“温热”
　　“滑腻”以及难以言喻的舒爽再次袭来，萧沐渊深吸一口气，缓解下自己悸动的心情，慢慢趴在姐姐玲珑有致的娇躯之上。
　　“嗯……好烫……”
　　萧沐澜伸出双臂抱住了萧沐渊，双手无意识的抚摸着他坚实的后背。
　　萧沐渊一只手撑在床上，一只手在两只挺翘的双乳上来回流连，偶尔夹弄下顶端的樱桃，引得萧沐澜娇躯一阵颤抖，有些紧绷的娇躯逐渐变得酥软。
　　“嗯……小渊……嗯…………好舒服……嗯……好烫”萧沐澜有些意乱情迷，双乳的刺激和蜜穴洞口不断摩擦的硕大龟头，让本有些紧张的她也慢慢放松了身心。
　　萧沐渊在要进去那一刻才无奈的发现一件事情，在姐姐耳边轻声说：“姐，忘带安全套了，我现在去取……”
　　萧沐澜睁开迷蒙的双眼，忍不住在萧沐渊肩膀上轻轻咬了一口，喘息着说道：“姐姐第一次……不要套……嗯……插我……”
　　萧沐渊撑起身子，看着姐姐娇媚的俏脸，也不再犹豫，下身灼热的肉棒缓慢却又坚定的往蜜穴深处插去。
　　“嗯……啊……好热……啊……好涨……嗯……”.
　　萧沐澜感到自己紧致的蜜穴，被硕大的龟头生生挤开一个通道，只感觉火热而坚硬的肉棒慢慢往蜜穴深处捅去，似要贯穿自己的身体一般，灼热的龟头烫的蜜穴深处的嫩肉，摩擦出无穷的快感。
　　“哦……啊……好大……轻点……哦……嗯嗯……小渊小渊……嗯……”萧沐澜发出无比娇媚的呻吟，双手无意识的抚摸着萧沐渊的身体。
　　“嘶……姐姐……你好紧…………”
　　萧沐渊感觉湿热滑腻紧窄的蜜穴，包裹挤压着涨的有些痛的肉棒，当肉棒插进去大半的时候，看着姐姐皱起的眉头，萧沐渊已是满头细汗。
　　“姐，还痛吗？”萧沐渊玩弄着萧沐澜硬硬的乳头，试图缓解她身体的紧张。
　　萧沐澜感受到弟弟的关心，看着额头见汗的萧沐渊，体会着体内火热而坚硬的肉棒，闭上眼睛把头转向一边：“嗯……有一些痛……别太深……嗯……你来吧……”
　　萧沐渊这才慢慢把肉棒往外抽，抽出一段之后又缓缓插进去，感受着炙热柔软的阴道内壁包裹着肉棒，快感如同一阵阵电流传来。
　　自己的大肉棒终于再一次插进姐姐的蜜穴里，心里的满足丝毫不弱与身体的快感，慢慢加快重复这原始的动作。
　　萧沐澜在火热的肉棒在插入蜜穴那一刻，刚才那种空虚的感觉再也没有了，随着蜜穴被火热的肉棒填满，巨大的满足感爽的她气喘吁吁，双目之中春情荡漾，蜜穴内的嫩肉一次次的被灼热的龟头迫开摩擦，深处的花心吐露一汩汩淫水表达着对大肉棒的欢迎和渴望。
　　“嗯……小渊……好热……肉棒好大……啊……你插的姐姐好爽……嗯嗯……啊……”萧沐澜忘情的呻吟着，随着萧沐渊的抽插，柔软的娇躯一阵阵的抽搐，胸前的挺拔也随着肉棒的进出，抖动出有人的乳波。
　　萧沐渊看着姐姐妖娆娇媚的样子，心里充满了成就感，变化这肉棒抽插的节奏，时快时慢，时深时浅，感受着蜜穴嫩肉湿热滑腻的包裹，爽快的无以复加，看着闭眼享受快感的姐姐，萧沐渊喘息着说：“姐姐……你的小穴好紧……嗯……夹的我好爽……”
　　萧沐澜睁开妩媚的双眼，眼里满是雾气，感受着蜜穴在火热而硕大的肉棒抽插下，花心不住的吐露出更多的花蜜来，听着下身噗嗤噗嗤的声音，俏脸羞红：“小渊……你好厉害……嗯……哦……好深……姐姐好舒服……做爱竟然……竟然这么舒服……嗯……啊……再快点……姐姐快不行了……”
　　萧沐渊也是满面潮红，喘着粗气，看着身下婉转承欢的姐姐，身心愉悦，一波波的快感从被包裹的肉棒上似电流一般传遍全身。
　　“小渊……插我……快插我……可以深一些……姐姐里边好痒……啊……你好大……姐姐要死了……”萧沐澜双目紧闭，娇媚的呻吟着。
　　萧沐渊也顾不得许多，有一小半的肉棒还没有享受到蜜穴的包裹，忍不住多往深处进了些，当整个肉棒还有2公分漏在外边的时候，灼热的龟头已经触及到蜜穴的最深处，软中带硬又异常的滑腻。
　　“啊……哦……小渊……插我……好美……求你……快插我……嗯……你顶的姐姐好美……”当龟头顶在最深处的花心上时，巨大的电流瞬时流遍全身，再也忍不住忘情的呻吟起来。
　　萧沐渊感觉蜜穴肉壁猛然加强的包裹感，也明白了姐姐应该马上要高潮了，也顾不得太多，压着姐姐的娇躯快速抽插起来，每一次肉棒顶端的龟头都能顶在深处的花心上。
　　萧沐澜此时再也发不出任何的声音，大脑一片空白，修长的脖颈绷的笔直，头发左右乱甩，在龟头的次次撞击下，再也坚持不住，花心敞开，一汩汩的花蜜喷洒在龟头之上，销魂到极致的悠长呻吟，带着极致的愉悦从萧沐澜微张的口出发出：“嗯………………小渊……姐姐要死了……不要停……插我……快插我……”
　　被姐姐炙热的阴精一淋，萧沐渊也感觉再也坚持不住，加速在姐姐的蜜穴里冲刺。
　　“嗯……姐姐……夹的好舒服……我也要射了…………”萧沐渊再也忍不住，硕大的龟头一涨一涨的，精液激射在萧沐澜炙热的蜜穴里。
　　“啊……好烫……小渊……射给我……不要停……嗯啊……继续插我……啊……”萧沐澜全身抽搐，蜜穴嫩肉被萧沐渊灼热的精液烫的一阵收缩，炙热的阴精又不受控制的从花心甩出，娇躯不受控制的颤抖起来。
　　终于，最后一股灼热的精液喷射在蜜穴里，萧沐渊将龟头插入最深处，享受着娇嫩蜜穴的包裹，身体伏在姐姐玲珑有致的娇躯上，喘着粗气，感受着身下娇躯的颤抖，享受着高潮后的余韵。

第32章
　　好一会时间之后，萧沐澜才从极致的欢愉中缓过神来，刚才的高潮来的太过强烈，以至于她这么长时间才缓过神来，轻吻了下萧沐渊的侧脸，推了推他：“快被你压扁了！”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，伸手扶住姐姐纤细柔软的腰肢，翻了个身，让姐姐趴在了上边，射过之后微微软一些的肉棒依然插在姐姐紧致的蜜穴里，轻微的摩擦又引起萧沐澜一阵轻吟。
　　萧沐渊抱着身上的柔软的娇躯，手掌下滑笼罩在浑圆的翘臀之上，轻轻的揉捏，调笑道：“摸着很翘，没有扁啊！”
　　萧沐澜也不躲闪，享受着萧沐渊温热手掌的爱抚，俏脸埋在萧沐渊的颈侧，舌头像小猫一样轻轻舔吻着萧沐渊的侧脸，用有些迷离的声音说：“小渊，我喜欢你，像清浅喜欢你那样的喜欢。”
　　萧沐渊嬉笑的表情蓦然一僵，萧沐澜撑起身，将秀发梳理到头的另一侧，俏脸布满红润，笑着看向萧沐渊：“吓着你了？”
　　萧沐渊一时不知道怎么面对这个问题，看着娇媚的姐姐：“姐……”还没说完就被柔软的嘴唇封住了嘴巴，柔软的香舌探入萧沐渊的口腔，双眼满含柔情的看着萧沐渊，随着热吻的加深，眼睛浮现一层迷雾，变得水润迷人。
　　直到感觉到体内半软的肉棒慢慢变得坚挺，高潮后格外敏感的阴道内壁，被灼热的龟头一摩擦，忍不住一声闷哼，这才结束了两人的热吻。
　　萧沐澜俏丽的红晕又加深了几分，娇媚的看了一眼萧沐渊，微微喘息着说道：“不用你给我说什么，好好对清浅就行。”
　　萧沐渊一只手勾住姐姐的脖子，在她红润的嘴唇上轻轻的啄了一下，看着姐姐轻声说：“弟弟无以为报，只能身体力行了。”说完双手扶住姐姐纤细的腰肢，微微抬臀往上顶，重新变得坚挺的肉棒再次插入蜜穴的深处，硕大的龟头轻易的再次顶到花心之上。
　　“嗯哼……哦…………”
　　萧沐澜娇媚的呻吟再次响起，酸软无力的手臂赶紧支撑在萧沐渊胸膛之上，贝齿轻咬着红润的嘴唇：“你怎么……怎么又硬了……”
　　萧沐渊看着姐姐春情荡漾的俏脸，扶着她的腰肢，让蜜穴缓缓套弄着火热粗大的肉棒：“还不是因为姐姐太诱人了。”说着将肉棒顶到最深处，用龟头研磨着蜜穴深处的花心，花心被磨出一汩汩花蜜出来。
　　“嗯……哦哦……坏蛋……嗯…………小渊……嗯”萧沐澜身躯绷的笔直，丰满的酥胸更加的挺翘，粉红色的乳头充血变硬，随着肉棒在蜜穴里的抽插上下抖动。
　　萧沐渊看的十分激动，抽出一只手握住眼前的抖动的乳房，揉捏中还不时夹弄挑逗，使得萧沐澜口中的呻吟变得更加的高亢。
　　“姐姐喜欢吗？”萧沐渊抬臀挺动这粗大的肉棒，往深处用龟头研磨着花心。
　　“嗯……喜欢……姐姐好喜欢……”萧沐澜双眼迷离，受不了灼热的龟头对花心的顶撞，萧沐澜抬高臀部，不让龟头深入蜜穴最深处，被肉棒抽插一会又觉得花心有些痒，红着脸下压挺翘的丰臀，让花心吮吸灼热的龟头。
　　“小渊……你的肉棒好大……插的……插的姐姐好舒服……好烫……好深……嗯……哦……”
　　萧沐渊有规律的抬臀往上顶，萧沐澜则是适应着萧沐渊的节奏，偶尔用蜜穴把大肉棒往深处套弄，好在萧沐渊的阴茎足够长，不怕脱离蜜穴，萧沐澜双眼迷离，娇嫩的蜜穴裹挟着火热的肉棒，一阵阵快感冲击着她的理智，修长的秀发随着身体的摆动而飞扬。
　　“嗯……好舒服……哦哦……小渊的肉棒好长……姐姐好喜欢……啊……插的好美……”萧沐澜忘情的呻吟着。
　　萧沐渊看着姐姐满是春情的俏脸，感受着湿热紧致的蜜穴包裹，也是刺激异常，双手略微用力把挺翘柔软的乳房揉捏成各种形状，手指陷入温软的乳球：“姐姐的小穴好湿……流了很多水……”
　　萧沐澜低头看着被玩弄的翘乳，丝丝酥麻的电流，让自己身心酥软，蜜穴被肉棒插的水润火热，感受到肉棒逐渐加快速度，萧沐澜忍着全身的酸软，用娇嫩的花心，研磨吮吸着体内那颗硕大的龟头。
　　“嗯……好热……嗯哦……又插到底了……啊……姐姐要死了……小渊……好长……好粗……插我……我不行了……”萧沐澜已经彻底被欲望驱使，妩媚的呻吟声从唇齿间不断溢出。
　　萧沐渊感觉到姐姐愈加缩紧的蜜穴软肉，知道姐姐要来了，不再逗弄两个挺翘的乳房，任由他们在眼前甩出动人的弧度，将双手固定住姐姐翘臀，加快了抬臀抽插的速度，用粗长的肉棒，次次直达花心。
　　萧沐澜被龟头研磨的全身酸软，想逃离又有萧沐渊双手固定，根本无法移动分毫，娇嫩的花心哪堪这种蹂躏，蜜穴在火热肉棒的抽插下，花心再次敞开，一汩汩阴精喷洒而出，嘹亮的娇媚呻吟响彻房间。
　　“嗯……啊……姐姐被你插死了……小渊……不要停……插我……求你……嗯……好美……”
　　萧沐渊听从姐姐的意愿，在她高潮中依然快速抽插着肉棒，龟头每撞一下，花心就喷洒一汩炙热的阴精，直美的萧沐澜双眼翻白，挺立的娇躯再也无力支持，趴伏在萧沐渊坚实的胸膛。
　　“小渊……好了……嗯……先停下……”花心不再吐露阴精时，萧沐澜喘息着提醒萧沐渊。
　　萧沐渊这才停下抬臀的动作，双手抚摸着姐姐的娇躯，缓解她身体的颤抖，好在刚才已经射过一次，这次虽然被炙热的淫水淋了彻底，虽然很爽，却也没有射出来，坚硬粗长的肉棒依然插在姐姐里，感受着高潮中来自蜜穴的抽搐和挤压，分外的舒爽。
　　在萧沐渊的爱抚下，逐渐缓和了萧沐澜身体的颤抖，萧沐澜感受着体内火热的坚挺，声音妩媚中带着颤抖：“你怎么还这么硬……”
　　萧沐渊低声在姐姐耳边说道：“姐姐刚才没同意它射，它不敢……”
　　萧沐澜酸软无力的手拍了他一下：“我现在让它射它也不听话啊！”
　　萧沐渊亲吻着姐姐诱人的锁骨，有些邪魅的调笑道：“姐姐在浪一浪它就射给你了。”
　　萧沐澜浑身酥软的连撑起身的力气都没了，用柔软的香舌舔舐着弟弟的侧脸，娇媚道：“姐姐已经没力气了，你想怎么弄就怎么弄吧……你先把……把肉棒拔出来，里边有些涨……”
　　萧沐渊抱着姐姐翻身，再次把姐姐柔软的娇躯压在身下，还故意用龟头顶在蜜穴最深处的花心上研磨了两下，直弄的萧沐澜娇躯又是一阵颤抖，这才起身，把粗长的肉棒慢慢从蜜穴里拔出，当龟头从蜜穴洞口啵的一声拔出，不待蜜穴口收紧，一汩汩淫水就从蜜穴里涌出，听着姐姐略带满足的呻吟，萧沐渊这才明白姐姐为什么说里边涨了，看着迅速闭合的蜜穴口，萧沐渊拿起姐姐刚脱下的丁字裤，简单把淫水擦拭一下，重新将油光发亮的龟头抵在蜜穴口，臀部用力，火热的肉棒再次被温热滑腻的嫩肉包裹，发出一声舒爽的呻吟。
　　刚刚空虚的蜜穴再次被火热的肉棒填满，萧沐渊忍不住又发出娇媚的呻吟：“小渊……好大……嗯……”
　　萧沐渊用手臂撑住姐姐的双腿，身体前倾，双手撑在床上，身下柔软的娇躯几乎被对折，萧沐澜的臀部因为这个姿势微微上抬，萧沐渊看着姐姐近在咫尺的俏脸，再次缓慢的用肉棒在迷人的小穴中抽插，看着姐姐变得妩媚的双眼，喘息着低声说道：“姐姐，你往下看看！”
　　萧沐澜跟随着萧沐渊的目光往下看去，只看见一只粗长的肉棒，在自己蜜穴中缓慢的进进出出，因为这个体位的原因，花心变的更浅，当肉棒还有一段在体外，蜜穴中娇嫩的花心就已经被灼热的龟头捕捉，粗大火热的肉棒往外拔时，坚硬的肉棒之上总能带出一些淫水，而蜜穴又会感到一阵的空虚。
　　萧沐澜直观的看到自己娇嫩的蜜穴被肉棒抽插的过程，淫靡的画面让她看得俏脸通红，娇躯变得滚烫，忍不住的别过头去，不敢再看。
　　萧沐渊低头吻在姐姐通红的俏脸上，胯下的动作慢慢变化，时深时浅，时快时慢，低声充满诱惑的在姐姐耳边问道：“姐姐，好看不好看？”
　　“嗯……哦……好看……嗯嗯……”随着肉棒的抽插，萧沐澜呼吸逐渐加快，娇媚的呻吟出声，回答着弟弟羞人的问题。
　　萧沐渊有些邪魅的笑了笑：“姐姐说的什么好看？”
　　“哦……大肉棒……插……插小穴好看……”萧沐澜火热的娇躯，在肉棒的抽插下变得意乱情迷，清纯的俏脸已经变得妖娆妩媚，理智被一波波迷人的快感冲散，红着脸说着让自己羞的全身燥热的情话。
　　萧沐渊继续说道：“那姐姐为什么闭上眼睛呢？”
　　萧沐澜睁开满含春情的双眼，看着弟弟调笑的眼神：“小渊好……嗯……好厉害……插的姐姐……好舒服……嗯……姐姐好喜欢……喜欢你的大肉棒……”
　　萧沐渊看着身下纯情中又有些淫荡的姐姐，也是满面潮红，加快了抽插的速度，看着姐姐妩媚的眼睛：“姐姐，我想看你摸自己的奶子……”
　　萧沐澜娇媚的白了萧沐渊一眼，却被他用肉棒忽然顶在花心上研磨了两下，忍不住大声呻吟出声，一双玉手放在抖动的双乳上抚摸。
　　如此羞耻的姿势，也羞的萧沐澜全身燥热，蜜穴不自觉的收紧，嫩肉紧致的包裹着火热的肉棒使得两个人都获得更大的快感，一波波的快感冲击的着两人的灵魂。
　　腻人的呻吟声从萧沐澜口中发出，看着不断进出身体的肉棒，感受着蜜穴中传来的一波波快感，丰满挺翘的双乳被自己 双手无意识的捏出各种形状，萧沐澜彻底放下了矜持：“小渊……姐姐这么淫荡……嗯……这样……啊……这样腿开开的……被你插……你喜欢吗？”
　　萧沐渊双眼有些赤红，没想到平日清纯的姐姐被自己肉棒插的变的这么放荡，低头吻住她温软的嘴唇，吮吸着对方口出的甘甜汁液，下体粗大的肉棒加快速度，每次插入抽出都能带出一些淫水，因为双唇被吻住了，娇媚的呻吟只能通过鼻音发出。
　　热吻结束，萧沐澜也被逐渐加速的肉棒插的通体舒泰，一波波的快感冲击着她娇躯不住的颤抖：“小渊……啊……嗯嗯……姐姐要不行了……射给姐姐好不好……姐姐快被肉棒……快被肉棒插死了……”
　　“嗯……姐姐的小穴咬的我好舒服，我也快了……”萧沐渊满面潮红，双目充血，紧致的嫩肉包裹着涨到极致的龟头，带给他极致的舒爽。
　　“啊……啊……龟头好热……小渊……姐姐的小穴要被你插坏了……嗯嗯……射给我……射姐姐小穴里……小渊……嗯嗯…………啊………………”
　　一声销魂蚀骨的呻吟响起，萧沐澜揉捏乳房的手用力握着双乳一动不动，双腿一瞬间变得笔直，花心不堪蹂躏，今晚第三次打开，炙热的阴精再次喷洒而出：“小渊……插我小穴……嗯嗯……插我插我……姐姐要死了……好爽……”萧沐澜臀部在高潮中不停抖动，蜜穴的嫩肉缩紧到极致，被炙热的阴精喷洒在敏感的龟头上，萧沐渊再也坚持不住，灼热的精液随着肉棒的抽插喷射在蜜穴各处的嫩肉。
　　“啊……小渊射得……射的精液好烫……姐姐好喜欢……嗯……”萧沐澜水润的双眼春情弥漫，看着萧沐渊近在咫尺的俊脸，深处舌头如猫咪般在萧沐渊嘴唇上无意识的舔舐。
　　高潮过后，萧沐渊怕压着姐姐，从蜜穴里抽出已经半软的肉棒，任由蜜穴里两人混合的奶白色体液涌出，流到身下早已湿透的床单，侧躺在姐姐身侧。
　　大手抚摸着她的娇躯。
　　萧沐澜对萧沐渊今天算是彻底敞开了心扉，身体也被大肉棒彻底征服，头枕在他的臂弯里享受着温柔的爱抚。

第33章
　　萧沐渊也缓了一会，这么长时间的抽插运动，他体力消耗也很严重，好在经过系统的修复，自己的体能貌似恢复的很快，觉得差不多了，才轻声说道：“姐，我抱你去冲个澡吧！”
　　父母房间里有卫生间，一般是不会起夜去客厅的卫生间的，萧沐澜也觉得身上黏黏的很不舒服，低声“嗯”了下，又娇声道：“我没力气了，你扶我去吧。”
　　萧沐渊起身下床，先打开卧室门往外看了看，见客厅没人，这才走到床前一个公主抱抱起姐姐，悄悄的走到卫生间里，这才放下姐姐，打开淋浴冲洗了起来。
　　萧沐澜手臂勾着萧沐渊的脖颈，任由他沐浴露涂抹到全身各处，低声问道：“你不累吗？竟然还能抱动我？”
　　萧沐渊用又微微抬头的肉棒顶了顶姐姐柔软的小腹，低声调笑道：“不累，姐姐还要吗？”
　　萧沐澜娇羞的低吟一声：“你想弄死姐姐啊，再来明天要下不来床了……”
　　萧沐渊这才罢休，抓紧冲洗起来，万一真被父母撞见，自己还真的不知道怎么解释了，洗完之后，这才又抱起姐姐悄悄的回到卧室，看着狼藉一片的床单，萧沐澜俏脸羞红，萧沐渊从柜子里拿出新的床单换上之后，这才扶着姐姐躺到床上，给她盖好被子之后，小声说道：“姐姐晚安，我回我房间睡了！”
　　萧沐澜却拉住他的手，略带撒娇的语气说：“我想让你抱我睡。”
　　萧沐渊想了想，将手机闹钟设置到凌晨五点钟，然后还不放心的又将姐姐床头的闹钟也设置成凌晨五点钟，这才钻进被子里，刚钻进来姐姐温热的娇躯就贴了上来。
　　萧沐澜躺在萧沐渊臂弯，侧身抱着他，柔声说道：“等到了京华，你有时间了记得来学校找我。”
　　萧沐渊自无不可，抚摸着姐姐玲珑有致的娇躯，小声说道：“姐姐想我了也可以给我电话，我随叫随到。”
　　萧沐澜娇声道：“你来学校找我时，不要带浅浅。”
　　萧沐渊自然明白姐姐的意思，伸手抓了下丰满的翘臀，说道：“好。”转头在她侧脸上吻了下，继续说道：“太晚了，姐姐早点睡吧！”
　　被折腾了两个多小时，萧沐澜确实累了，紧了紧抱着萧沐渊的手臂，不一会就甜甜的睡着了。
　　凌晨，萧沐渊被闹钟吵醒时，萧沐澜也醒了过来，四目相对，萧沐渊靠近姐姐的俏脸，本想轻轻吻一下抓紧起床，却不想被姐姐手臂一勾，变成了热吻，感受到姐姐温热的小手握住他已经昂扬的肉棒，萧沐渊赶紧翻身压住她，喘着粗气道：“爸妈等会要起床了，我得赶紧回房间了。”
　　萧沐澜有些妩媚的说道：“姐姐湿了，好想要你，不信你摸摸……”
　　萧沐渊无比纠结中，用力捏了捏胸前柔软的酥胸，以莫大的毅力穿衣下床，装作恶狠狠的样子说道：“等到了京华我再狠狠的收拾你。”
　　在萧沐澜的娇笑中，开门偷偷确认了下情况，这才赶紧弯着腰回自己房间去了。
　　躺在床上闭眼休息了一会，肉棒才慢慢的软了下去，之后起床去卫生间洗漱去了，洗漱完毕，却也不感到丝毫的疲累，反而觉得精神奕奕。
　　6点多钟，天完全亮了，萧沐渊进厨房开始准备早饭了。
　　等徐云和萧明远起来一起吃过饭，母亲徐云叮嘱着萧沐渊一些注意的事情。8点多钟，萧沐澜才有些慵懒的从房间里出来。
　　徐云看着女儿，总觉得跟以往有些不一样，却也说不出哪不一样，说道：“今天怎么起这么晚，赶紧去洗漱吃饭吧！就剩你自己了！”
　　萧沐澜十分乖巧的走向卫生间洗漱去了，在父母看不见的角度给了萧沐渊一个娇媚的白眼。
　　收拾完餐桌，没有一会就收到了秦清浅的电话，说已经到了楼下，萧沐渊这才带着准备好的行李箱，和家人一起下楼去了。
　　将行李放到后备箱，有些不舍的和家人告别，这才坐上车往京华赶去。
　　目送林雪的车离开，萧沐澜看着有些不舍的爸妈，挽着妈妈的胳膊，轻声笑道：“等过段时间我开学了，你们两位就能过上二人世界了！”
　　徐云和萧明远都是呵呵一笑，也知道闺女是在安慰他们呢，两人心情这才好点，也不上楼，直接去学校里了。
　　车里，林雪看着来时还坐在副驾驶的女儿，接完萧沐渊直接拉着他坐后座去了，也是一阵感叹，真是女大不中留啊！
　　不过看着心情雀跃的女儿，完全不似之前少言寡语的样子，也是十分欣慰，听着女儿给萧沐渊大概介绍着京华家里的情况，声音中带着掩藏不住的喜悦，林雪不禁莞尔一笑。
　　萧沐渊和秦清浅聊天的过程中，还就着秦清浅的话故意问林雪几个问题，不至于让气氛变得尴尬。
　　当知道林雪是在电视台负责广告部门的时候，还会就着自己前世参与过或了解过的经典广告，结合记忆力蓝星看到的一些广告内容和林雪有问有答的聊上好久，感到秦清浅有些插不上话的时候，又会不着痕迹的把话题 引导回来，当萧沐渊有些贼兮兮的小声问着林雪：“林姨，浅浅小时候有什么糗事可以给我说说吗？”
　　在林雪咯咯娇笑着说起秦清浅小时候的糗事，萧沐渊在秦清浅的抗议声中也会说一些自己的糗事，乐的秦清浅和林雪都开心的咯咯的笑起来，一路的旅程充满了欢声笑语，秦清浅看着妈妈笑的这么开心，心情也分外高兴，眉眼之间满含笑意。
　　半下午的时候，林雪将车开进了一个叫樱湖花园的小区，车直接开进了地下车库，拐了几个弯之后，林雪将车停到了一个停车位上，然后笑着说道：“到了，下车吧！”
　　三人打开车门下车，开了几个小时的车，林雪下车后忍不住伸了个懒腰，凹凸有致的身材一览无余，腰部露出一抹雪白，让萧沐渊又想起记忆中的这个纤细的腰肢在身下婉转承欢，主动挺起索取更多的画面，瞬间有些口干舌燥，怕出现尴尬的情况，赶紧转移视线，去后备箱里拿东西去了。
　　萧沐渊将后备箱里的行李都搬下来，看到里边还放着一个精致的盒子，刚要伸手去拿，林雪却抢在他前边拿起，说道：“小渊，你帮浅浅拿东西就行，这个我拿吧！”
　　秦清浅看到妈妈抱的盒子，想起来里边装的是什么，脸色也有些发红，把自己的行李箱主动交给萧沐渊，又拿了些别的东西，三人带着行李往电梯间走去，看楼层号只有七层，林雪刷卡按了个最高层的按钮，电梯门打开之后，萧沐渊左右看了看，发现只有一个入户门，林雪走上前用指纹解下锁，三人这才进了房间。
　　萧沐渊门口换鞋子进了客厅之后，一股莫名的熟悉感从灵魂深处传出，但眼前所见却又十分陌生，萧沐渊心中了然，大概还是因为灵魂融合了秦光华的记忆吧。
　　将行李暂时放下，看着宽阔的客厅也有些惊讶，餐厅和客厅连在一起，整体装修简约而精致，客厅向阳的方向一整面的落地窗，窗外还能看见阳光下波光粼粼的水面，本来萧沐渊还觉得小区名字带湖应该也就是个小的景观湖，没想到这里的湖是真的湖，湖对岸的建筑在视野里只能看到模糊的建筑影子，这样的规划用地如果搁地球上，神仙来了也不会批的。
　　林雪先拿着行李箱和那个盒子去了主卧，秦清浅则拉萧沐渊带着行李走到主卧的对面的一间卧室打开门带他走了进去，进门左手边有独立的卫生间，宽大的床铺放在靠中间的位置，窗户靠墙的位置放置着书桌书柜，书桌上放置着一台电脑，窗户依然是落地窗，透过窗户下边是郁郁葱葱的绿化树木，近百米外才有另外一栋差不多高度的楼，秦清浅对萧沐渊说道：“这个房间你住吧，这间房本来是给爸爸当书房用的，以前爸爸经常忙很晚会影响到妈妈休息，所以在这个房间也放了床，爸爸如果忙很晚就可以住这里，不用打扰妈妈休息，后来房子刚装修好没多久就调任去了渝川市，基本也没住过。”如今，秦清浅再次提到爸爸已经不那么伤心了，语气也就稍微有些低落，想到以后就能和萧沐渊一起住在这个家里，心情也慢慢雀跃起来。
　　萧沐渊看着放置这么多家具后还依然显得有些空旷的卧室，心里有些暗暗咂舌，知道秦清浅家里可能有钱，但想来也不会这么有钱吧，毕竟秦光华和林雪都在单位上班，秦光华记忆力也不是个会贪污的人，融合的秦光华短短的记忆力拒绝了几次高额的贿赂。
　　虽然萧沐渊没有来过京华，但在市区内能买这样一套房子想来也是天价了，萧沐渊拉着秦清浅的手低声问道：“林姨的在电视台的福利很好吗？这房子应该不便宜吧？”
　　秦清浅笑着说道：“买这套房子，大部分钱是小姨说提前预支给我和小漓在公司的分红，加上卖掉原来房子的钱才买下这个房子，当初爸妈是不想买的，还是在小姨的劝说下，才咬牙买的，一方面方便我和漓漓上学，一方面当时想把姥姥和姥爷也接过来这边住，这里环境好私密性也好，小姨当时也买了一套，楼下六层是小姨家，不过她偶尔才会来这边房子住，平常基本都在别墅里住。姥爷和姥姥不舍得老房子那边的邻居，一直在那边住也没过来。”
　　萧沐渊将行李箱先放下，笑看着秦清浅问道：“你房间在哪，能不能带我参观下？”
　　秦清浅带着萧沐渊出来卧室门，打开旁边的另一扇卧室门，和旁边另一个卧室差不多的格局，就是没了独立卫生间，浅蓝色的色调和房间的装饰搭配起来，显得干净也不失温馨，萧沐渊看着和自己卧室中间的墙有些发呆，秦清浅拿手在他眼前晃了晃，这才回过神来。
　　秦清浅有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　萧沐渊故作深沉的说道：“我在想中间这面墙是不是承重墙，到底能不能打个洞出来。”
　　秦清浅一下就想明白了他的意思，其实她把萧沐渊的房间安排在自己隔壁也有些小心思，有些娇羞的给了他一个媚眼，带他出了自己房间。
　　林雪刚好也从卧室里出来，已经换上一件浅灰色的丝质居家服，上身宽松的衣服很好的隐藏起凹凸有致的身材，不露肩的设计看起来十分的保守，下身的丝质长裤将将丰满的玉腿也隐藏了起来。
　　看到萧沐渊出来，递给她一张卡，说道：“这张卡可以刷开大门的门禁和电梯，你自己放一下。”然后又带萧沐渊录了下大门的指纹。
　　这才对着萧沐渊说：“小渊，以后有什么事情你直接和我说就行，这里以后也是你家了，不用不好意思。入学手续你们是想明天办还是休息两天到下周一再去？”
　　萧沐渊看了看秦清浅，对林雪说道：“林姨，明天你要方便的话带我们去学校办下手续吧。”
　　林雪笑着说：“好，那我提前给班主任说下。”说完林雪回房间里打电话去了。
　　萧沐渊也拿出电话给姐姐和父母各自发了个信息报下平安。
　　秦清浅拉着萧沐渊又参观了下剩下的房间，有一个专门放钢琴和其它乐器的房间，专门做了隔音处理，还有一个房间摆着跑步机，瑜伽垫，墙上一面大大的镜子，秦清浅说这里基本就是妹妹练舞蹈和妈妈练瑜伽的地方，剩下一个房间是秦清漓的卧室，秦清浅没带他去看。
　　来到客厅的时候，林雪也从卧室出来，告诉两人已经和班主任联系好了，明天早晨8点前到学校，第一节课之前班主任带你们进班级。
　　之后林雪对他们两个说道：“你们两个看看去小区里转转熟悉下环境，还是去房间休息会，小漓到下午5点才放学，我先去休息会，晚会再起来做饭。”
　　萧沐渊笑着说道：“林姨开车一路也累了，您多去休息会，等下我做饭就行。”
　　秦清浅也在旁边说道：“妈妈去休息吧！等下吃饭了喊你。”
　　林雪想着昨天也算见识了萧沐渊的厨艺，想想也同意了，笑着说道：“那我就等着吃饭了。”说完去卧室休息去了。
　　秦清浅看着萧沐渊询问道：“你想出去转转还是在家休息下？”
　　萧沐渊则笑着对秦清浅说：“你去哪我去哪。”
　　秦清浅俏脸微红，想了想拉着萧沐渊换鞋出门，带着他去熟悉小区的环境去了，她怕受不了萧沐渊的撩拨，忍不住和萧沐渊做出下别的事情，被妈妈发现就不好了。

第34章 亲错人了
　　秦清浅挽着萧沐渊的手臂，漫步在湖边的树荫下，指着湖岸不远处的一片建筑笑着说道：“那里就是学校，如果学校允许游泳上学的话，五分钟就游到了，小漓高一的时候还专门去学了游泳，妈妈后来知道她学游泳的目的还狠狠批评了她一顿。”
　　萧沐渊也觉得十分的好笑，对未婚妻这个未谋面的妹妹也有些好奇，问道：“那从大门走到学校的话大概多长时间？”
　　秦清浅笑着说道：“不到十分钟！明天就要入学了，你紧张吗？”
　　萧沐渊说道：“不紧张，反而有些期待。”
　　秦清浅疑惑道：“期待？期待什么？”
　　萧沐渊笑着：“期待和未婚妻一起上学啊！而且还是这么漂亮的未婚妻。”
　　秦清浅一呆，绝美的俏脸一刹那绽放笑容，挽着萧沐渊的手，将头靠在他肩膀，慢慢的走着。
　　两人牵手走出大门，一墙之隔，墙内宁静，墙外喧嚣，两人牵手走在熙熙攘攘的街道上，想到出门前没看冰箱里有什么菜，去超市买完菜，回来的路上，秦清浅看到路边的药店，脸红了红，告诉萧沐渊门口等她一下，不一会就看她红着脸拿着一个袋子出来。
　　萧沐渊伸手接过来，打开一看，也赶忙合上袋子，看着俏脸微红的她小声说：“买安全套就好了，怎么还买药？”
　　秦清浅低声回道：“下一次不想……不想你带……”
　　萧沐渊牵起她手，有些哭笑不得，该不会和姐姐商量好的吧：“回家再说。”
　　回到家已经差不多，秦清浅拿了两盒东西偷偷去萧沐渊房间放好，萧沐渊则拿着买的菜进了厨房。
　　萧沐渊刚放下菜，秦清浅也来到了厨房：“我帮你，咱俩一起做。”
　　萧沐渊好笑的抱住秦清浅，看着她绝美的俏脸，轻声说：“在这做会不会不太好？”
　　秦清浅看着他揶揄的眼神，想想自己刚刚说的话俏脸也是微红，还没说话，就被一双温热的嘴唇封住了性感的小嘴，湿热的舌尖撬开贝齿探入口腔，挑逗着自己的香舌。
　　两人的舌头在口腔中纠缠，秦清浅也慢慢闭上了眼睛，一只大手隔着衣服笼罩在饱满的酥胸上，轻轻的揉捏着，丝丝酥麻的电流生出，让她双腿有些发软，身体愈加的燥热，她变得更加热情的回应着萧沐渊在她口腔内的探索，蜜穴变得有些泥泞。
　　直到有些喘不过气的时候，萧沐渊才放过秦清浅果冻般的嘴唇，吻过她的侧脸，用舌头都弄着她羞红的耳垂，将她的娇躯抵在身后的冰箱上，解放出来的另一只手攀上另一只饱满的乳房。
　　“嗯……嗯嗯……沐渊……停一下……不要……不要在这里……”秦清浅感觉自己胸前的饱满在萧沐渊手下变幻着各种形状，身下一个坚挺的硬物顶在小腹上，让她身体发软。
　　萧沐渊在秦清浅耳边，挑逗的说道：“不在这里做在哪里？”
　　秦清浅俏脸通红，喘息着说道：“嗯……等……等晚上……嗯……我去你房间……”
　　萧沐渊看着秦清浅白皙的脖颈浮现一抹粉红色，伸出舌头轻轻舔舐亲吻，忍不住的还想调戏下秦清浅，双手略微加重揉捏的力度，用诱惑的声音说道：“去我房间做什么？”
　　即便两人已经突破最后一层关系，秦清浅已经把自己身心交给了他，但少女的矜持依然让她难以启齿，咬牙忍耐着身体的异样，夹紧双腿，却依然止不住花心深处流出的花蜜，娇吟道：“沐渊……不要……嗯……不要……”
　　萧沐渊将一只手从秦清浅上衣下摆伸进去，沿着她滑嫩的肌肤慢慢往上攀爬，顽皮的手指钻进胸衣，夹弄着已经变硬的樱桃，继续问道：“告诉我，做什么？”
　　秦清浅哪堪这样的挑逗，快感的冲击让她无力反抗，丝丝酥麻的电流刺激得蜜穴吐出一汩汩的花蜜，忍着羞耻，声若蚊蚋的在萧沐渊耳边喘息着说道：“做……嗯……做爱……”刚说完就感到胸前变硬挺立的樱桃被大力揉捏了一下，耳垂被湿热的嘴唇含在口中，被湿软的舌头舔弄。
　　萧沐渊听到了满意的答案，正准备最后捏一下就放过秦清浅，却不想被自己抵在冰箱上的娇躯猛然一僵，随后就听到秦清浅压抑却又极度销魂的呻吟。
　　“嗯…………”秦清浅蜜穴深处的花心，在欲望的冲击下瞬间敞开，极速喷洒出一汩汩阴精，极致的舒爽让秦清浅浑身舒坦，力气放佛被抽干一般，浑身酸软无力，随着一波波高潮的快感无意识的抽搐。
　　萧沐渊将作怪的手抽出来，抱着秦清浅，手轻轻抚摸着她的娇躯，缓解着身体的悸动。
　　秦清浅终于享受完高潮对身体的冲击，红润的俏脸如鸵鸟一般埋在萧沐渊胸膛，用娇媚的声音说道：“坏人……我不帮你了，你自己做饭吧，现在把我抱房间里去，一会小漓放学了。”
　　萧沐渊一个公主抱把秦清浅抱起，快不走向秦清浅房间，期间秦清浅也不抬头看他，直到把她放床上，秦清浅才用手推了一下他：“你快出去做饭吧！”然后把头埋进枕头里。
　　萧沐渊靠近她：“生气了？”
　　秦清浅有些羞涩，腿心的泥泞让她有些不舒服，娇声说道：“没有生气，你快去做饭吧！我要换下衣服。”
　　萧沐渊有些好笑，在她俏脸上亲了一口，这才出门做饭去了。
　　秦清浅等他出门好一会，才忍着全身的酸软，将身上的衣服脱下，当褪下已水淋淋的内裤，看着泥泞的腿心，俏脸羞红，赶紧清理干净，换上干净的内衣，穿上了一件黑色的丝质睡裙，高潮的余韵还未完全消散，穿上睡衣后慵懒的躺在床上，想着刚才答应萧沐渊的事情，脸上不自觉的又爬上一抹羞红。
　　秦清漓放学后，用了四十分钟时间把作业写完，晚上学校是有自习课的，不过是自愿的，作为走读生，作业写完之后秦清漓就喊上前排的闺蜜江姗一起往小区走去。
　　江姗和秦清漓住同一个小区，齐肩的短发，俏脸有些婴儿肥，五官虽然不如秦清漓那么精致，但在整个学校也是拔尖的，圆圆的小脸看起来可爱感爆棚，整个人看起来有种邻居女孩的娇俏可爱，现在睁着大大的眼睛看向秦清浅，问道：“你姐姐什么时候回来上学啊？”
　　秦清漓有些惆怅，班主任路蕾直接把座位都给调好，班里每一横排十个人，两边各三个座位，中间四个座位，留下了两个通道。
　　昨天下午班主任调整全班座位的时候，将秦清漓调整到了靠窗第四排位置，里边还空出了两个位置。
　　林雪走的时候已经将姐姐转学的事情告诉了秦清漓，并且会和她一个班，秦清漓也明白了这两个空位是留给谁的，看来以后管着自己的人又多了一个。
　　有气无力的望着江姗，秦清漓说道：“现在我姐姐应该已经到家了，什么时候去学校就不知道了。”
　　江姗有些八卦的问道：“那你姐夫帅不帅？”作为最好的闺蜜，秦清漓早就已经把姐姐和萧沐渊订婚的事情告诉了她。
　　提到萧沐渊秦清漓就来气：“不知道，反正是个小气鬼。”
　　两人在小区里分别，秦清漓回到家，看到餐桌上已经摆放的差不多的饭菜，听着厨房炒菜的声音，以为是妈妈在里边忙，没看到姐姐和萧沐渊，索性先去自己我是换了件淡粉色睡衣出来，看到一个帅气的男生正端着菜从厨房出来，看到自己还笑了笑，想来这个应该就是萧沐渊了，想到自己连姐夫都叫了这小气鬼都没答应给自己那首歌，一时有些气鼓鼓的看着他也不说话。
　　萧沐渊从厨房端菜出来时，看到秦清漓时以为是秦清浅换过衣服出来了，看她还有些生气的瞪着自己，也有些好笑，将手中的菜放到餐桌上，走到她身边，伸手环住她的腰，在她震惊的眼神中在她鼓起的俏脸上亲了一口：“先不生气了，饭做好了，你先去喊林姨吧！我去把另一个菜端过来就行了。”
　　秦清漓呆愣当场，俏丽绯红，自己这算不算被非礼了，一时手足无措，想起来应该生气的时候萧沐渊已经消失在厨房。
　　这时，秦清浅穿着黑色的睡衣从房间里出来，看妹妹站在客厅，走到她跟前，看着她纠结变幻的脸色，关心的问道：“漓漓，怎么了？”
　　萧沐渊从厨房端着最后一个菜出来，看到两人一时也呆愣当场，两人长得太像了，发型也基本相似，脸型有九层以上的相似度。
　　秦清浅看着呆愣的萧沐渊，噗嗤一声笑了出来，伸手搂过妹妹，笑着说道：“给你介绍下，这是我妹妹清漓。”然后又笑着对秦清漓说道：“这是姐姐的未婚夫，萧沐渊。”
　　萧沐渊了看秦清浅身上黑色的睡裙，又看了看秦清漓身上淡粉色的睡裙，也明白过来刚才认错了人，有些尴尬的挠挠头，笑着说道：“清漓你好。”
　　秦清漓这时也有些脸红，明白是萧沐渊认错人了，也不好再说什么，点头“嗯”了一声，说道：“我先去洗下手去。”
　　看秦清漓红着脸离开，萧沐渊赶紧给秦清浅说：“饭做好了，你去喊林姨起来吃饭吧。”
　　秦清浅低声说：“漓漓估计还在因为那首歌的事情生气，你别在意，我去喊妈妈吃饭。”

第35章 隔墙有耳
　　四人在餐桌就坐，当初考虑到家里吃饭人不会太多，餐桌买的并不大。
　　林雪看着准备的颇为丰盛的晚餐，笑着对萧沐渊说道：“辛苦你了小渊。”
　　萧沐渊笑着说道：“林姨不用这么客气，你说的让我把这里当家一样，我在家也经常做饭。”
　　林雪对萧沐渊愈加的满意，笑着说道：“那我们开始吃饭吧！”
　　秦清浅看着妈妈一直夸萧沐渊厨艺好，餐桌下的手忍不住握住旁边萧沐渊的手，笑的眉眼弯弯，秦清漓虽然有些不自然，但吃的很合口味，只是没表现出来。
　　吃完饭，众人一起收拾完餐桌，林雪喊住想要回自己房间的秦清漓，让三人都坐到沙发上，开口道：“明天小渊和你姐姐就去学校上学了，班级你待的时间长，你多帮助下姐姐和小渊，尽快适应环境。至于学习成绩，多让你姐姐帮帮你，在学校听姐姐话。”
　　早就知道是这情况的秦清漓认命的点点头，秦清浅也附和的点了点头。
　　林雪又说道：“现在天还早，可以休息会，也可以预习下明天功课，明天还要早起，不要睡太晚，我去忙会工作就休息了。”
　　林雪回卧室了，秦清漓也有些不好意思面对萧沐渊，说了声回房间预习功课也走了。
　　秦清浅看着有些冷淡的妹妹，完全不复之前的古灵精怪，觉得大概是萧沐渊刚来家里还有些不习惯，或者还因为没给她那首歌在生气呢。
　　秦清浅靠近萧沐渊：“沐渊，小漓可能有些还不习惯，你别在意！今天先不学习了，我找妹妹聊聊天去。”
　　萧沐渊嗯了一声，然后也靠近秦清浅，小声说道：“我先回房间了，别忘了你下午答应的事情哈。”
　　秦清浅俏脸羞红，逃也似的起身去敲了敲妹妹的门，然后开门进去了。
　　萧沐渊回到房间，也觉得无事可做，打开办公桌上的电脑，想到了之前得到的作曲技能，在网上查了下编曲软件，找了评价最好的一个选择了付费下载，蓝星的版权意识比较强，很少有盗版的软件，所有知识产权类的东西都要付费，除非制作方选择免费发行。
　　萧沐渊熟悉完编曲软件，凭借着对《勇气》这首歌旋律的记忆，一边唱一边试一边记录，直到花了三个多小时，才将歌曲的简谱彻底做好，跟着电子合成的背景音乐，哼唱着歌曲的旋律，萧沐渊无比满意，不过这也就是个钢琴简谱，想做复杂些，萧沐渊还得继续磨下去，这就当练手了，入门之后凭借着自己专业级作曲能力，相信不会有问题，看看电脑右下角的时间，萧沐渊关掉电脑去洗漱去了。
　　刚洗完澡裹上浴巾，萧沐渊就看到秦清浅开门进来，还做贼一样小心的关上门然后反锁，转头看见萧沐渊看着她，脸色如同桃花盛开般，爬上一抹粉色。
　　萧沐渊看着她有些湿漉漉的头发，笑着牵起她手，来到卫生间，拿起吹风机慢慢帮她吹着头发，闻着少女独有的体香，萧沐渊开口说道：“以后洗了头发记得吹干，不然小心以后头痛。”
　　站在秦清浅身后，吹风机吹起的风将丝质的睡衣与娇躯略微吹开些距离，萧沐渊居高临下，从缝隙里直接往下看到性感的翘臀不着片缕，瞬间明白了秦清浅现在全身上下就这一件睡裙了，呼吸不由得急促起来，下体半软的肉棒慢慢抬头，变得昂扬坚挺，忍耐着下身的欲望，萧沐渊认真的把秦清浅的头发吹干，放下吹风机，双手从背后抱住秦清浅，双手隔着薄薄的睡衣握住了胸前的柔软，轻轻的揉捏起来。
　　两人的目光在镜子中交汇，秦清浅绝美的容颜上布满红润，在镜子前面被萧沐渊肆意揉捏，感受着背后一根硕大的硬物顶在自己的翘臀上，秦清浅有种莫名的羞耻感，仿佛有另外的人在看着自己，一丝酥麻的电流从柔软的乳房中生出，后背紧贴着萧沐渊赤裸的胸膛，体温穿过皮肤传导进自己的娇躯，只觉的体温不断上升。
　　萧沐渊感受着满手的柔软与滑腻，看着镜子里不断在手下变换形状的乳球，手指轻轻一抓就好像能陷入乳肉的包围，松开手又很快的恢复丰满挺翘的样子，甚至变的更加的丰挺，萧沐渊看着镜子中的秦清浅，柔声说道：“浅浅，你看它们，好软！”
　　“嗯……啊……嗯……”
　　秦清浅也看向镜子里的自己，丝丝电流刺激的自己浑身酸软，急速的喘息也慢慢变成娇媚的呻吟，俏脸也变得愈加的红晕，双手柔弱无骨般搭在萧沐渊的手臂上，腿心也随着不断升高的体温变得温热湿润。
　　萧沐渊将秦清浅的头发都撩到一侧，露出雪白的脖颈精致的锁骨，将睡衣一侧的肩带脱掉，一个丰满挺翘的乳房跃然眼前，温软如玉的乳肉，浅粉色的乳晕和顶端粉红的已经挺起的乳肉。
　　“好漂亮……”萧沐渊看着诱人的乳房，不忍冷落它，伸出手一把握住，没有了睡衣的阻隔，滑腻绵软的触感透过指尖传导进萧沐渊的大脑，激动的肉棒不禁一阵抖动，看着粉红色的可爱乳头，萧沐渊忍不住用手指夹弄揉捏，看着猛然僵直的细长脖颈，细密的吻落下，偶尔伸出舌头轻轻舔弄，激起怀中的娇躯一阵颤抖。
　　“嗯……沐渊……别……嗯……别捏那里……嗯……”秦清浅双眼逐渐变得迷离，承受着来自酥胸一波波快感的侵袭，蜜穴深处分泌出许多的花蜜，汇聚在小穴口，没有内裤的阻隔，顺着大腿慢慢滑落下去。
　　萧沐渊解开身上裹着的浴巾，放在面前的洗手台上，伸手将秦清浅睡衣另外一只肩带也退下，丝滑的睡衣没了着力点，顺着娇躯滑落在地上，看着秦清浅玲珑有致的娇躯，好像一件完美的艺术品一样，萧沐渊满眼的迷醉，身下的肉棒涨到了极致。
　　从背后再次贴上秦清浅的娇躯，双手再次抚摸两只坚挺丰满的双乳，吻着她迷人的锁骨。
　　“嗯……沐渊……嗯哼……嗯……抱我……抱我去床上……好不好……”秦清浅看着镜子中俏脸通红的自己，两只坚挺的双乳在萧沐渊手下变换着各种形状，一根火热粗长的肉棒竖立在自己两瓣翘臀中间，龟头紧贴自己的后背，灼热的热量从肉棒上传入酥软的娇躯，烫的秦清浅浑身燥热，蜜穴里的花蜜更是止不住的流下，双腿变得酸软无力，喘息着请求萧沐渊结束镜子前这羞人的姿势。
　　萧沐渊看着镜子里双眼迷离的秦清浅，贴在她耳朵上轻声说道：“浅浅，我想在这里和你做。”说完微微弯曲双腿，臀部往后退一段距离，扶着火热的肉棒往秦清浅双腿之间的顶去，有着淫水的滋润，腿心之间湿滑无比，萧沐渊顺利的将火热的肉棒卡在秦清浅腿心之间，紧贴着秦清浅湿润滑腻的蜜穴口，却并没有插进去，就这样缓缓的挺动起了腰臀。
　　秦清浅感觉自己似乎坐在一根烧红的铁棒之上，炽热的肉棒摩擦着蜜穴口的嫩肉和娇嫩的阴蒂，带给她极致的快感和欢愉，呻吟声也变得逐渐高亢起来。
　　“嗯嗯……沐渊……好舒服……嗯嗯……好热……”秦清浅绝美的俏脸现在已是春情荡漾，美丽的桃花眼水润迷人。
　　萧沐渊听着秦清浅娇媚的呻吟，仿佛是最好的肯定，双手揉捏着双乳，胯下逐渐加快速度，不用担心过于粗长，无法全根插入，萧沐渊每一次都用力顶到极致，胯部撞击着秦清浅丰满的翘臀，发出有节奏的“啪啪……啪啪……”声，蜜穴里涌出更多的花蜜，打湿了炽热的肉棒……
　　秦清浅低头看到不断从双腿之间露出又消失的紫红色龟头，绝美的俏脸变得通红，感受着火热的肉棒摩擦蜜穴口和阴蒂所带来的舒爽到极致的快感，口出发出妩媚的呻吟声，混合着有肉体撞击的声音，响彻在卫生间狭小的空间里：“嗯……沐渊……好舒服……好热……嗯嗯……”
　　萧沐渊现在住的卧室，卫生间和主卧的卫生间仅有一墙之隔，排风系统用的同一个排风通道，林雪今天下午睡的时间太长，以至于毫无睡意，工作忙到现在才稍微有些困意，赤裸着玉体打开卫生间门准备洗个澡睡觉，秦清浅高亢的呻吟声和肉体撞击时响亮的啪啪声，清晰的传入她的耳朵，林雪瞬间羞的满脸通红。
　　她本以为萧沐渊住进自己家里，有自己在两人就不敢那么放肆了，没想到今天下午才到家，晚上女儿就跑萧沐渊屋里了，听着女儿娇媚的呻吟，林雪生气的同时又感到全身一阵燥热，脑补着一墙之隔女儿跟萧沐渊正在做的事情，林雪又羞又气的关上了卫生间的门，躺到床上，脑海中却在不停脑补着淫靡的画面，下体的肉穴慢慢湿润起来，闭上羞红的脸，双手探到腿心，修长的手指在蜜穴口沾了淫水，就慢慢消失在蜜穴洞口。
　　往日蜜穴空虚瘙痒时，林雪紧窄的蜜穴插入一根手指就能满足，今天脑海中一直回荡着女儿娇媚的呻吟和那动听的啪啪声，感觉蜜穴的深处一阵阵的极致的空虚，一根手指完全无法填满空虚的感觉，林雪有些幽怨的抽出手指，想到从渝川带过来的那个盒子，羞红着脸起身去衣柜里打开盒子，咬牙拿出了15cm的那根橡胶肉棒，往床上走去，走到一半，又转头看了看卫生间的方向，那扇门仿佛有着无穷的魔力，林雪全身泛着红润，虽然知道偷听女儿做爱很羞耻，脚却诚实的向着卫生间方向迈去。

第36章 浴室激情
　　林雪打开卫生间门，娇媚的呻吟再次传入耳朵，她红着脸小心的坐在马桶上，生怕发出声音被对面听到，分开丰腴圆润的修长玉腿，露出已经泥泞的蜜穴，将对她来说已经是很大的橡胶肉棒，用顶端的龟头在肉穴口研磨一下，就迫不及待的往深处插去。
　　“嗯……嗯嗯……”林雪不敢发出声音，咬牙忍耐着橡胶肉棒胀满整个肉穴的快感，性感的脚趾不自觉的内扣，身体一阵阵的颤抖，等大半都插进去的时候，耳边的呻吟声却忽然小了下去，肉体撞击的声音也停止了，林雪面上露出一抹幽怨，估计是萧沐渊射了吧，刚没听到女儿高潮时愉悦的呻吟。
　　却说萧沐渊房间，秦清浅已经被火热的肉棒磨的意乱情迷，绝美的俏脸泛着性感的妩媚，纯情中露出一抹媚态。
　　感到萧沐渊停下，秦清浅迷蒙的眼睛有些不满的看了他一眼，用娇媚的声音说道：“沐渊，我还要……”
　　萧沐渊看着有些欲求不满的秦清浅，抬起她一只腿放到面前齐腰高的洗手台上，上面正好放置着萧沐渊刚刚解下的浴巾，秦清浅的身体也不受控制的趴向洗手台，连忙用双手撑住，萧沐渊一只手扶住秦清浅的纤腰，另外一只手扶住挺翘粗大的肉棒，龟头找到早已水淋淋的蜜穴口，没有犹豫，臀部用力，硕大的肉棒势如破竹般插入秦清浅蜜穴深处，不同于姐姐萧沐渊蜜穴的光滑紧致，秦清浅的蜜穴好像有一圈圈嫩肉在不停的按摩着粗大的肉棒，爽的萧沐渊肉棒再次暴涨欲。
　　“嗯…………沐渊……嗯嗯……太大了……轻点……啊……别插那么深……嗯……好烫…………啊…………”
　　饶是秦清浅上次已经被这根粗长坚硬的肉棒捅穿了少女的那层膜，并在蜜穴里来回抽插了不短的时间，如今依然有些无法承受，好在蜜穴里有足够的淫水，虽然有些涨，但大半根粗壮的肉棒依然深深的插入了秦清浅紧窄的蜜穴里，炽热的龟头和火热的肉棒，摩擦着蜜穴内娇嫩的肉壁，巨大的快感爽的秦清浅撑在地上的那只腿酥软无力，幸亏有萧沐渊双手扶住她的腰肢，插在蜜穴里的肉棒也给了她一些支撑力，不至于倒下。
　　萧沐渊缓了一会，看着秦清浅镜子中满含春情的双眸，说道：“浅浅，我来了……”说完开始前后挺动起来，蜜穴内一圈圈嫩肉在抽插的过程中一瞬间也开始动了起来，无穷的快感从肉棒上传来，爽的萧沐渊直抽气。
　　在萧沐渊粗大切火热的肉棒开始插弄秦清浅蜜穴开始，娇媚的呻吟忽然变得高亢：“沐渊……嗯……好大……啊啊……我受不了……嗯……好涨……嗯嗯……好烫……不要……太深了……啊……”
　　隔壁的林雪还未消退的幽怨表情，猛然变成了震惊，合着刚才萧沐渊还没插进女儿的小穴里，听着女儿再次变得嘹亮的呻吟，听着往日清纯的女儿娇媚的喊着这些略显淫荡的词语，林雪肉穴不自觉的夹紧，手中的肉棒缓缓在蜜穴里抽插了起来，一声声压抑到极致的妩媚呻吟从鼻息间逸出，感受着橡胶肉棒在打开加热功能后在体内变得更加的灼热，妩媚的双眼微闭，下身越来越强的快感刺激的她雪白紧致的小腹不停的收缩放松，以缓解来自蜜穴里一波波的快感冲击。
　　秦清浅刚刚本来就快要被肉棒磨到高潮了，粗长火热的肉棒插入没多久，舒爽到极致的快感将花心深处冲击的一阵颤抖，炙热的阴精急速喷洒出来。
　　“嗯………………”一声娇媚到极致的销魂呻吟，从秦清浅口出发出，身体一阵僵直，娇躯一阵抽搐，蜜穴变得更加的紧致，以至于萧沐渊抽插都有些费力
　　“嗯……好舒服……沐渊……别动……求你……啊……嗯……别动……啊……好美……嗯嗯……你太厉害了……嗯嗯……”秦清浅望着镜子中满是情欲的俏脸，口出发出不似自己的娇媚呻吟，体会这高潮的快感对娇躯的一阵又一阵的冲击。
　　萧沐渊本以为秦清浅会向姐姐一样喜欢在高潮时被继续抽插，他正准备加速和秦清浅一同高潮，却听到秦清浅喊他别动，也就停下动作，尽量将肉棒挺到深处，龟头承受着炙热阴精的冲击，却也没有达到射精的临界点。
　　“嗯……好涨…………好舒服……嗯嗯……”
　　秦清浅嘹亮的呻吟变得低沉，慢慢变成急促的喘息。
　　隔壁房间里，林雪在听到秦清浅那声销魂至极的呻吟声，口中呢喃着：“插我……嗯……大肉棒插我……嗯………嗯…………”身体也是一阵抽搐，靠在马桶上，感受着高潮对娇躯一波又一波的冲击，性感的嘴唇完全张开，无声的呻吟着。
　　秦清浅娇艳的俏脸，看着镜子中萧沐渊有些潮红的脸，娇媚中带着撒娇的说道：“沐渊……抱我去床上好不好，我想抱你。”
　　萧沐渊却不想现在去床上，在镜子前可以看到秦清浅玲珑有致的娇躯，在肉棒的抽插下各种诱人的身态，身前身后都能看的一清二楚，可以极大的满足他的视觉享受，他将肉棒慢慢从秦清浅娇躯里退出，看着肉棒将蜜穴口的嫩肉带出一圈，红润娇嫩，分外诱人，当硕大的龟头也从蜜穴里抽出，蜜穴内积压的淫水一瞬间涌出。
　　秦清浅满足的一声呻吟，被萧沐渊在怀里转了个身，面对着萧沐渊，满眼都是醉人的情意，以为他要抱自己去床上，却不想他抱起自己，双脚离地，将浑圆挺翘的臀部放在洗手台上，双手分开将自己笔直修长的双腿架在他手臂之上，秦清浅上身不受控制的想往后倒去，赶紧伸手勾住了萧沐渊的脖子。
　　萧沐渊低头在秦清浅嘴唇上亲了一口，柔声说道：“浅浅，我们在这里再做一次吧……”说完嘴巴封住了秦清浅性感的双唇，手扶着肉棒找到腿心之中娇嫩的肉缝，身体往前一压，火热坚挺的肉棒再次胀满了秦清浅紧致嫩滑的蜜穴。
　　“嗯……呜呜……唔唔…………嗯嗯……”嘴唇被封住，狡猾的舌头在自己口腔中乱串，秦清浅只能呜咽着，鼻腔中发出一阵阵的压抑的呻吟，体内火热粗长的肉棒进入蜜穴后，毫不停留的抽插起来，将秦清浅胸前丰满挺翘的乳房激荡起好看的弧度，长长的秀发随着肉棒的进出上下飘扬，秦清浅热情的回应着萧沐渊的热吻，修长的玉腿在身体两侧晃荡着，可爱的脚趾时而绷直时而扣紧，表达着主人的愉悦。
　　萧沐渊火热的肉棒越来越深入，慢慢的撑开蜜穴深处的层层软嫩的包裹，猛然一次火热的龟头顶穿嫩肉，顶在一处软中微硬，却又分外滑腻的地方，萧沐渊知道，这是插到花心了，轻轻研磨了一下，秦清浅身体蓦然一僵，再也顾不得和萧沐渊深吻，双唇分开，高亢的呻吟再次响起：“啊…………沐渊……太深了……嗯哼……不要插那里……嗯嗯…………好酸…………求你……嗯嗯……”
　　看着秦清浅不堪忍受的样子，萧沐渊也不敢再顶撞花心，在蜜穴中加速抽插，秦清浅感受火热的肉棒不再顶撞娇嫩的花心，也放下心来，承受着萧沐渊粗长肉棒的抽插，被捅的浑身酥麻，过了一会竟有些怀念刚才龟头研磨花心的那种极致的酸麻舒爽：“沐渊……嗯……沐渊……你……求你再插下……插下那里…………”
　　萧沐渊低头看着春情荡漾的秦清浅，下身猛然用力，接下来几下次次直达花心，秦清浅一声嘹亮中带着欢愉的呻吟响起，萧沐渊感受到蜜穴猛然收紧的力度，再次加快了抽插的速度，极致的包裹带来极致的快感，在花心吐露阴精的时候，萧沐渊精关大开，粗长的肉棒长驱直入，灼热的龟头顶在花心之上，噗噗的射出一股股炽热的精液。
　　秦清浅被炽热的精液喷射在娇嫩的花心之上，本就嘹亮的呻吟变得更加的响亮。
　　“嗯啊……嗯哼……好烫……沐渊……射的我好舒服…………唔……啊…………”
　　隔壁的林雪高潮后一直坐在马桶上缓解的酥软的身体，本以为两人已经结束了，没想到一会又响起了女儿秦清浅娇媚的呻吟，听着女儿胡乱呻吟的情话，也听明白了女儿这是被插到花心了，过一会又听到女儿求萧沐渊的话，也是被羞的面颊通红，看来自己的女儿已经彻底沦陷在情欲里，不然不会说出这么羞人的话。
　　听到萧沐渊射了，林雪松了一口气同时又有些担心，看来两人没有带安全套，只能自己明天提醒她吃药了。
　　听着秦清浅忘情的呻吟，林雪下身湿淋淋的肉穴又有些空虚，将湿淋淋的肉棒再次插入蜜穴里抽插起来，大腿分开到极致，让橡胶肉棒一次次的深入到极限，终于顶到了最深处那娇嫩的花心，忍着酸麻一次次的深入研磨。
　　秦清浅和萧沐渊两人慢慢的也终于从高潮的愉悦中缓过神，萧沐渊看着秦清浅媚态十足的俏脸，忍不住轻轻啄了一口。
　　秦清浅抬眼看着萧沐渊，满眼的柔情蜜意，本以为做爱只是像自己上次帮他射精那样插进去动一会舒服之后就好了，却没想到会给自己带来这么愉悦的身心体验：“沐渊，你好厉害。”
　　没有男人不喜欢被女人夸奖，尤其是再女人高潮之后，萧沐渊也十分的受用，小心的将肉棒从秦清浅体内抽出，也不管顺着大腿流淌的精液和淫水，将她抱到淋浴下，用沐浴露涂抹两人的全身简单冲洗下，用新的浴巾把身体擦干，秦清浅软绵的娇躯任由萧沐渊施为，当再次被他带到镜子，看着赤裸的自己背靠在萧沐渊同样赤裸的胸膛时，已经没有开始的羞涩，看着萧沐渊不停在身上乱瞄的眼神，反而有些窃喜。
　　当萧沐渊抱着秦清浅走出卫生间时，不知是不是出现了错觉，两人听到了一声带着压抑的极致欢愉的呻吟，只响了一下就猛然消失，萧沐渊也没在意，抱着秦清浅就往卧室的床上走去。
　　秦清浅脸色却蓦然一红，她太熟悉妈妈的声音了，而且妈妈给自己教学时也发出个这样欢愉的呻吟声，绝美的俏脸更是变的绯红，既然自己能听见妈妈的声音，妈妈肯定能听到自己这边的声音，刚才在卫生间高潮了两次，想到自己意乱情迷下说的那些话，绝美的俏脸变的通红。
　　秦清浅想起在卫生间两次要求萧沐渊抱自己来床上他都不听，忽然就想咬他一口，还没下嘴就看到萧沐渊肩膀是的牙印，秦清浅用手抚摸了下，红着脸轻声问道：“澜姐为什么咬你啊？”

第37章 条件
　　萧沐渊靠在床头，揽着秦清浅，低声说：“姐姐太舒服了，没控制住。”
　　秦清浅俏脸依然微红，问道：“昨天你射了几次？让姐姐舒服了几次？”
　　萧沐渊想了想说：“射了两次，姐姐高潮了三次。”
　　秦清浅顿时嘟起嘴，翻身坐在萧沐渊身上：“那我还要一次！”
　　萧沐渊看着红着脸嘟起嘴的秦清浅，觉得十分的可爱，未婚妻终于吃醋了，嬉笑着对秦清浅说：“有一次是姐姐在上边，那这次你在上边吧！”
　　秦清浅忽然有些犹豫，不知道在房间里做爱妈妈会不会听到，想了下应该不至于，卫生间可能是就隔着一堵墙，床隔这么远应该不会听见，稍稍放下心，也不犹豫，红着脸跪坐起来，玉手握住肉棒，用龟头在蜜穴口轻轻的摩擦，红着脸，轻咬着下唇，满脸媚意的看着萧沐渊。
　　萧沐渊微软的肉棒，在蜜穴的摩擦下也再次变的坚挺火热，萧沐渊斜靠在床头，任由秦清浅活动，看着她胸前两个挺立的粉嫩樱桃，伸出手指轻轻的揉捏起来。
　　秦清浅红着脸看着萧沐渊双手逗弄自己的乳头，酥麻的电流在娇躯内乱串，蜜穴已经充分湿润，她将臀部下压，再次用蜜穴包裹住火热的坚挺。
　　“嗯哼……………”紧致的蜜穴再次被填满，秦清浅发出了满足的喘息。
　　现在这个姿势是她跟妈妈最先学会的姿势，上次用了一会就将萧沐渊弄到射精，再她想来这次也很容易，忍着身体不断产生的快感，秦清浅用蜜穴慢慢套弄着体内那根火热的肉棒，找回熟悉的节奏之后，逐渐加快套弄的速度。
　　“嗯……嗯……啊……嗯嗯…………”秦清浅压抑着呻吟，不敢再像浴室里那样放肆。
　　萧沐渊则是躺在床上，看着秦清浅娇好的身体在身上抬高降低，秀发飞扬，俏脸上春情荡漾，双眼微眯，双手搭在肩膀，胸前的双乳抖动着好看的弧度，享受着秦清浅蜜穴的套弄，萧沐渊也是十分的舒爽，看着肉棒上磨出的白色浆液，显然秦清浅蜜穴里分泌了不少的淫水。
　　秦清浅越坐越低，粗长的肉棒也越插越深，秦清浅被肉棒插的身心舒坦，当蜜穴深处的花心被火热的龟头顶住的时候，娇媚的呻吟再也压抑不住：“嗯……好深……好烫……沐渊……我好舒服……你想射吗……”
　　萧沐渊还没有爽到要射精的程度，索性先让秦清浅舒服一次，萧沐渊双手抓住秦清浅的翘臀，帮她加速套弄的速度，丰满的翘臀也被他捏的变化着形状。
　　“沐渊……哦……太舒服了……我要不行了……嗯…………”秦清浅花心再次盛开，阴精乱甩，赶紧抱紧萧沐渊，用龟头顶在花心上，身体一阵阵的抽搐。
　　等秦清浅稍微缓和一些，萧沐渊直接翻身把她压在身下，将她双腿抗在肩膀上，肉棒在她湿热的蜜穴里快速抽插，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“啊啊……好舒服……嗯嗯……沐渊……嗯嗯…………又插到那了…………嗯嗯……”
　　秦清浅被插的舒爽无比，忍不住再次大声呻吟起来，纯情的俏脸媚态十足，甩动着秀发承受着一波波快感的冲击，偶尔还抬臀配合让萧沐渊插的更加深入，欲拒还迎，满面娇羞的样子别有一番风情，蜜穴内层层叠叠的嫩肉不住的收缩挤压着灼热的龟头，又被肉棒有力的插穿，带来更大的快感。
　　“嗯嗯……不行了……沐渊……我不行了……你好厉害……我要死了……嗯嗯……好舒服…………啊………………”
　　在萧沐渊大力抽插下，秦清浅再次被带上快乐的巅峰，萧沐渊用龟头抵住花心略微用力的研磨，让秦清浅美美的享受完这次高潮，待她花心的阴精喷洒完之后，萧沐渊将她的双腿放下，身体压在秦清浅凹凸有致的娇躯上，用最原始的姿势，快速挺动，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，每一次肉棒的抽出都能带出一股淫水。
　　秦清浅彻底没了力气，娇躯承受着粗长火热的肉棒一次次的冲击，樱唇一张一合娇喘连连，从喉咙里发出腻人的低吟，双手抱着萧沐渊，手掌无意识的抚摸着他的后背。
　　萧沐渊喘着粗气，秦清浅的蜜穴变得愈加的火热，一阵阵包裹的舒爽快感让萧沐渊感觉到全身的毛孔似都张开一般，大力抽插了十几下，精关猛的一松，涨到极致的龟头抵在秦清浅蜜穴最深处，炽热的精液喷射在娇嫩的花心上，秦清浅被炽热的阳精一淋，全身再次酥麻，花心又一次打开，喷洒出一汩汩阴精，口中发出销魂的长吟。
　　林雪第二次高潮时忍不住发出一声呻吟后，赶紧捂住自己的嘴，好久之后才缓过劲，听着对面已经平静下来，这才在浴缸了放满水，美美的泡了个澡，准备睡觉时感觉嗓子有些干，轻轻的开门准备去客厅倒杯水，却不曾想，刚出门就听到对面萧沐渊的房间里隐约传出女儿销魂的呻吟，林雪神色有些复杂，从在卫生间听到隔壁的声音，到现在已经两个多小时了，不知道大女儿明天还能不能起来。
　　高潮结束，萧沐渊再次抱起已经迷迷糊糊的秦清浅，简单冲洗了下，换掉已经狼藉一片的床单，这才抱着她一起躺到床上，秦清浅无意识的动了动，找了个舒服的姿势，直接就睡着了。
　　萧沐渊看得有些好笑，不过连续的操劳让他也有些疲惫，定好闹钟关掉灯，抱着秦清浅玲珑有致的娇躯，一会也进入了梦乡。
　　凌晨五点钟，萧沐渊被闹钟叫醒，秦清浅眼睛都没睁，像树袋熊一样抱着萧沐渊，萧沐渊好笑分开她抱着自己的手臂和压在身上的修长玉腿，起身快速的洗漱一番，顿时神清气爽，虽然睡了没有太长时间，但昨天身体的消耗感觉已经恢复了，也不觉得疲累。
　　萧沐渊回到床边穿好衣服，看着睡着依然香甜的秦清浅，萧沐渊掀开被子，用浴巾包住她玲珑有致的娇躯，轻轻抱了起来。
　　秦清浅感觉身体离开了床铺，终于睁开的迷蒙的双眼，萧沐渊看她醒了，小声说：“我抱你去你房间睡。”说着抱着她出了卧室，轻轻打开秦清浅的房门，进去把她放到床上，秦清浅却抱着他的脖子不放手，萧沐渊看着她妩媚的眼睛，和微微嘟起的嘴唇，靠近她在她嘴唇上亲了一口，秦清浅这才放开手臂，躺在被窝里：“我再睡一会，你也回去再休息会吧！”
　　萧沐渊给她整了下被子，对她笑了笑，赶紧出门，万一被秦清浅妈妈发现，那就尴尬了，却不知道林雪昨晚就听了好久他两的现场直播。
　　萧沐渊关上秦清浅卧室门，也没有再回房间休息的打算，算算时间，秦清漓过一会应该就要起床了，于是萧沐渊就去厨房开始准备早饭去了。
　　等林雪六点钟打着哈欠从卧室出来的时候，萧沐渊已经将饭菜都准备好了。
　　萧沐渊看林雪起来，笑着打了声招呼，看她有些没睡醒的样子，说道：“林姨，早餐准备好了，你要困的话可以再休息会。”
　　林雪看到萧沐渊，想到昨天晚上自己还听他和女儿的墙根，脸颊有些红，看着萧沐渊精神抖擞的样子，又有些感慨，年轻真的好啊！
　　她对萧沐渊说道：“辛苦你了，以后不用起这么早准备早饭，以前漓漓都是在外边吃早餐，你要是累的话就再回去休息会，7点30分出发去学校都行。”
　　萧沐渊笑着说道：“不累的林姨，昨天睡的早！您要不要先吃饭？”
　　林雪在心里忍不住的翻了个大白眼，还睡得早，糊弄鬼呢！
　　表面却不动声色，说道：“我回去休息会，漓漓起来了让她先吃饭去学校，早上还有一节早读课，不过今天你和浅浅不用上。”说完跟萧沐渊答了个招呼就回卧室了，昨晚确实没休息好，她需要再补补觉。
　　林雪刚回卧室，萧沐渊收拾了下厨房，出门就看见秦清漓穿着睡衣打着哈欠从卧室出来，看到萧沐渊，两人四目相对都有些尴尬。
　　萧沐渊主动开口说道：“早餐准备好了，你先去洗漱吧！”
　　秦清漓昨晚也没休息好，在床上翻来覆去的睡不着，昨天毫无准备的被萧沐渊搂了下腰，还在脸色亲了一口，害得自己一夜没睡好，如今看到始作俑者，心情自然不美丽，扬起脖子，发出哼的一声，去卫生间洗漱去了，萧沐渊看着秦清漓和秦清浅极度相似的俏脸，感觉十分的出戏。
　　等秦清漓洗漱完从卧室从来，萧沐渊已经把饭菜各分了一半放到餐桌上，萧沐渊和秦清漓面对面坐在餐桌上，看她也不说话，坐下就吃。
　　萧沐渊主动开口：“对不起，昨天怪我，认错人了，我给你道歉！”
　　秦清漓听他又提起昨天事，俏脸有些微红，还是有些傲娇的哼了一声，说道：“没诚意！”
　　萧沐渊看着她，笑着道：“那怎么才算有诚意？”
　　就看秦清漓眼睛咕噜咕噜转了下，抬起头说：“简单！给姐姐说下，同意我唱那首歌。”
　　萧沐渊直接拒绝道：“那是当礼物送的，不能给你，再换个条件！”
　　秦清漓嘟起嘴：“那把珠宝公司授权的钱分点给我！”
　　萧沐渊有些尴尬道：“那个当聘礼给你姐了，你姐给林姨了。”
　　秦清漓摊摊手，翻个白眼，低下头继续吃饭，还别说，萧沐渊的厨艺还真不错，比妈妈做饭好吃。
　　萧沐渊想了想，说道：“要不我再给你写一首？你喜欢什么风格的？”不就是搬首歌吗，如果搬首歌就能解决这个问题，那这就不是问题，昨天独自完成逆推谱子的萧沐渊信心爆棚。
　　秦清漓忍不住又想翻白眼，看看眼前的饭菜，毕竟吃人嘴软，还是不要打击他了，她那三首歌还是因为小姨的关系，人家才愿意把歌给她，结果接连发布了三首，该做的宣传小姨公司也都做了，还是不温不火，小姨公司的作曲人也不再给她提供歌曲了。
　　倒是因为自己在云书上翻唱的经典歌曲收获了一百多万的粉丝。
　　所以她才十分想要那首《勇气》，萧沐渊说再写一首歌，还问她喜欢什么风格的，她直接就认为他是胡吹大气，创作一首歌的难度作为半个内行人，她还是有所了解的，所以根本就不指望。
　　秦清漓眼睛又咕噜咕噜转了下，想起昨天姐姐专门跑自己房间让她不要对萧沐渊太冷淡，也不打算把关系闹得太僵，说道：“还是换个条件吧！接下来一个月的早饭晚饭都由你负责吧！中午就不用你辛苦了，我们在外边吃，饭钱你出！这样妈妈就可以轻松点。至于歌嘛，还是算了，你还是多把心思放学习上吧，在渝川能班级中上，在京华可能就中下了，要多努力。”说到这里，秦清漓心里有些暗爽，终于有个成绩比她差的了，说实话貌似给人训话还是挺爽的嘛。
　　萧沐渊听出了她语气里的不信任，但听了她的条件，也自无不可，笑着说道：“那一言为定！”
　　然后两人不再说话，闷头开始吃饭，吃完饭秦清漓起身时低声说了句：“不许告诉姐姐和妈妈。”然后脸色微红的回自己卧室换好衣服，就去学校了。

第38章 入学
　　萧沐渊收拾完餐桌，林雪也从卧室出来，萧沐渊说道：“林姨，清漓已经吃过饭上学去了，我也吃过了，你喊下浅浅吧！我去把饭端出来。”
　　林雪敲了敲秦清浅的门，敲了几声才听到里边的回应，这才走到餐桌前，看着略显丰盛的早饭，笑着对萧沐渊说道：“以后真不用这么辛苦，多休息才能有更好的精力去学习。”
　　萧沐渊笑着说：“真的不辛苦，林姨放心，我要觉得累的话肯定不会起这么早的，我保证不会影响学习的。”
　　林雪也不再劝，坐下开始吃饭，没一会，秦清浅一身慵懒的从卧室里出来，看到母亲林雪看向自己，俏脸微红，赶紧往卫生间走去，洗漱完毕，小心翼翼的坐到妈妈对面，开始吃饭。
　　萧沐渊则回到自己的房间，准备上学的东西，顺便把昨天秦清浅买的药带上，放在了口袋里。
　　林雪看着大女儿全身散发着慵懒妩媚的气息，眉眼之间仍有未褪去的春情，与之前比少了些少女的青涩，多了些女人味，看她小心翼翼的样子，没好气的说道：“快点吃吧！就等你了。”
　　秦清浅也不反驳，看着妈妈笑了笑，专心对付眼前的早餐，林雪吃完去卧室换衣服去了，萧沐渊带着东西从房间出来，看林雪不在，从兜里拿出药偷偷递给秦清浅，倒了杯水给她。
　　等秦清浅吃完饭，她去卧室换上衣服，看萧沐渊穿的牛仔裤白T恤，她也换穿了一套牛仔裤白T恤，萧沐渊把餐桌收拾完，提前把蒸饭锅里放好米饭和水，定了时间，也洗洗手出来了，林雪换完衣服出来，看着两人好像穿得情侣装一样的服装，也是一阵头大，看来等下还是提前给班主任解释一下吧！
　　早晨7：30分，林雪带着两人见到了班主任路蕾，萧沐渊也悄悄打量着路蕾，大约40多岁的年纪，带着眼睛，穿着白色短袖衬衫和黑色套裙，很典型的女教师职业装，带着一幅金色边框眼镜，头发挽在脑后，看起来知性而不失优雅。
　　路蕾也看到了两人的装扮，之前也没详细问，现在看着秦清浅和萧沐渊穿的好像一对情侣一样，带着询问的眼神看向林雪。
　　林雪不等路蕾问，就主动说道：“路老师，之前没有提前给您说清楚，沐渊和清浅两人已经订婚了。”
　　路蕾听了林雪的话，笑着说道：“还挺般配，但是在学校还是尽量已学习为主，高考就剩一年了，要以学习为主。”说完又看着秦清浅，继续说道：“清浅，没想到两年后又回来了，座位我已经安排好了，这学期你也带带清漓，把她学习成绩也提高上去。”
　　秦清浅也笑着回答道：“嗯，麻烦路老师了。”
　　路蕾看向林雪：“现在正好早自习还没下课，我带他们两先去班级里给同学介绍下。”
　　林雪笑着回道：“那辛苦路老师了。”然后跟三人告别上班去了。
　　当路蕾带着萧沐渊和秦清浅来到班级里的时候，晨读的声音忽然安静下来，一半人看着讲台上的两个人，另外一半看了讲台又去看秦清漓去了，虽然这个班级里大部分人高一时是见过秦清浅的，不过过了两年再见到，模样还和秦清漓一般无二，也是惊讶的不行。
　　路蕾站在讲台上，对着台下说道：“今天有两位新同学加入我们高三级二班，其中一位大家可能都不陌生，下面让两位同学自我介绍下。”
　　台下都无比配合的鼓起了掌，刚从高二升到高三，还没有进入那种高压的学习状态，看到班里来了两位新同学也有些兴奋，尤其是那些跟秦清漓表白失败的，看着长相一般无二的秦清浅，骚动的少男之心又开始蠢蠢欲动，女生看到高大帅气的萧沐渊，眼睛也不禁亮了亮，最特殊的大概就是秦清漓了，等着接受姐姐的支配。
　　萧沐渊和秦清浅各自简单介绍了下自己的名字。
　　看着两人简单的自我介绍还真是简单的自我介绍，路蕾也有些好笑，给两人指了下第四排秦清漓旁边的两个空位，在台上说了几句照顾新同学的话，就离开了教室，晨读的声音再次响起。
　　萧沐渊坐在里边靠窗的位置，听着教室内朗朗的读书声，有些恍若隔世，看着窗外晨光中的湖水，心里有种说不出的宁静。
　　秦清漓小声说道：“课本已经领过了，在书桌里。”转头看着姐姐和萧沐渊，一时也有些新奇的感觉。
　　秦清浅问了下秦清漓上午的课程表，讲到哪个位置了，然后拿出了对应课本，用手指捅了捅萧沐渊，让他也提前预习下。
　　萧沐渊看着放佛带着使命般严肃的秦清浅，也听话的看起了课本。
　　不一会，晨读的下课铃声就响起。
　　晨读声结束，教室慢慢变得热闹起来，有结伴去卫生间的，有去走廊透气的，江姗和秦清浅打了个招呼，拉着秦清漓出去了。
　　萧沐渊看着仍然认真看书的秦清浅，好像又有些回到之前清冷的样子，有心逗逗她，低声问道：“浅浅，这个班里有多少人给你写过情书啊？”
　　秦清浅从课本中回过神来，看着萧沐渊调笑的眼神，娇媚的看他一眼：“无聊。”
　　萧沐渊看着秦清浅，笑着说道：“哎，我现在总算实现了一个梦想。”
　　秦清浅好奇的问：“什么梦想？”
　　萧沐渊笑着说道：“和我喜欢的秦清浅同学做同桌。”
　　秦清浅绝美的俏脸也绽放笑容：“我也很开心。”
　　回来的秦清漓看着两人甜蜜的样子，轻轻咳嗽了下，说道：“请你们两位低调一点，学校是不允许谈恋爱的。”
　　秦清浅脸上的笑容不减：“我们已经订婚了，妈妈给路老师说了。”
　　秦清漓觉得生无可恋，不忿道：“学习好就能为所欲为吗？我觉得妈妈也太偏心了。”
　　秦清浅笑看着秦清漓说：“学习好真的能为所欲为，不信你试试？”
　　秦清漓顿时不想说话了。
　　不一会，上课铃声响起，上午四节课，萧沐渊再次感受到了系统修复后的大脑到底有多好使，记忆力和逻辑思维如开挂一般，每个知识点都能迅速的在脑海里形成记忆点，与前几天秦清浅帮忙梳理的之前的课程相关内容形成关联。
　　中午放学后，和秦清浅一起出教室时还在想，要不要给自己换个目标大学，去当个科学家会不会更好——萧沐渊膨胀了。
　　直到思绪被秦清漓的声音拉回来：“姐，中午我带你们去吃好吃的吧！”早晨刚和萧沐渊签订完不平等条约，想想中午有人付钱吃饭，心里十分快乐，又能攒下不少小钱钱。
　　萧沐渊笑着说道：“我早上走的时候已经把米放锅里定好时间了，回家吃吧！再炒几个菜就行，很快的。”看了看秦清漓身边的江姗，继续说道：“饭蒸的多，江姗同学也一起去吧！”
　　秦清漓看着萧沐渊，眼神带着威胁：“回去再做太麻烦，我想在外边吃。”
　　萧沐渊读懂了秦清漓眼神中的意思，对着秦清浅说道：“那要不听清漓的吧！早知道不把冰箱里那只鱼提前解冻了，还想着做个糖醋鱼呢！”秦清漓最喜欢的一道菜就是糖醋鱼，还是秦清浅告诉他的。
　　秦清漓暗暗吞了下口水，拉着江姗，对萧沐渊说道：“那还是回家吃吧！要不鱼解冻放时间长也不好，都浪费了，我们赶紧回家吧。”说完拉着江姗就往校门口走去。
　　秦清浅看得有些好笑，和萧沐渊也往家里走去。
　　不到十分钟回到家里，米饭已经蒸好，二十分钟不到，四菜一汤端上餐桌。
　　看得秦清漓都愣住了，江姗也跟着一起来了，也有些惊讶，这么快就做好饭了？
　　萧沐渊笑着道：“早起做饭的时候提前准备好的食材，开饭吧！”
　　秦清浅看着吃鱼吃的眉开眼笑的秦清漓，彻底不担心萧沐渊和妹妹关系处不好了，也是吃的眉眼弯弯，而江姗也是边吃边夸萧沐渊厨艺好。
　　吃完饭，将碗筷放入洗碗机，收拾一下厨房，离下午上课还有一个多小时，秦清漓拉着江姗去她房间午休去了，秦清浅换过睡衣直接抱着衣服去了萧沐渊房间。
　　萧沐渊刚拉上窗帘准备也休息一下，看到秦清浅进来，往旁边挪了挪，拍了拍身边的位置，秦清浅微红着脸躺在他身边，小声说：“我想抱着你睡。”
　　萧沐渊搂住她的娇躯，定好闹钟，秦清浅抱着萧沐渊，感受着他的体温，一会就进入了梦乡，萧沐渊虽然身体有些燥热，但也知道现在不是好时机，过了会也睡着了。
　　秦清漓和江姗回到屋里就叽叽喳喳聊个不停，丝毫没有要睡午觉的意思，两人并排躺在床上，都揉着肚子，江姗说道：“没想到萧沐渊的厨艺这么好，做的饭也太好吃了！”
　　秦清漓也有些得意，本来今天她是想带着江姗先宰萧沐渊一顿饭，结果没禁得住糖醋鱼的诱惑，看着闺蜜揉肚子的的小手，得意的说道：“他已经跟我签订了不平等条约，接下来要做一个月饭，以后中午都来我家吃饭好了！”
　　江姗有些意动也有些纠结，想了想还是说道：“算了算了，还是隔几天来吃一次吧，连续吃一个月，我怕是又得胖几斤。不像你，怎么吃都不胖，也不知道你家基因怎么这么好！看你姐和你也差不多。”
　　秦清漓有些得意的捏了捏江姗有些婴儿肥的俏脸：“哈哈，不怕，再胖点你这小脸捏着手感就更好了。”
　　江姗也不客气，就用手在她腰上挠痒痒，两人玩闹了一阵都有些气喘吁吁的躺在床上，江姗看着秦清漓不停挺起的胸部，笑着低声说道：“以前高一时还经常分不清你和你姐姐，现在我一眼就能认出来。”
　　秦清漓想起昨天萧沐渊还把自己和姐姐认错，忙问道：“你是怎么认出来的？”
　　江姗坏笑着说道：“看胸就行啊，你这才B，你姐姐现在C都不止了吧！”
　　秦清漓一阵气恼，瞅着自己明显比姐姐小很多的胸部，又瞅了瞅江姗也明显比自己大一些的胸部，顿时气哼哼的不想理这个闺蜜了。
　　江姗靠近秦清漓，低声笑着说道：“其实想长大也是有办法的。”
　　秦清漓眼神猛然亮起，男生们偷偷给学校里的女生排名，虽然她有着绝美的容颜，但是因为自己的胸小，第一校花的名头就落在了三年级一班的林菀身上，她只能屈居第二，虽然她不在意这些，但慢慢成熟的少女也知道胸部的大小对女人的重要，尤其是偶尔碰见林菀，对方还会有意识的挺起她那接近D的胸脯，气得秦清漓咬牙切齿，现在听到闺蜜说有办法，亮亮的眼睛猛然看向她，急切的问道：“什么方法？”
　　江姗笑着低声说：“网上有很多的丰胸食谱，萧沐渊做饭这么好吃，你让他做给你吃不就好了！”
　　秦清漓听的有些脸红，也有些意动，胸小现在已经快成了她的心病了，尤其是姐姐现在回来了，两人站一起对比就更明显了，随即拿出手机在网上查了起来，看到一个个丰胸食谱秦清漓也算是大开眼界，默默记下几个，这才关掉手机，眼睛咕噜噜一转，笑着看向自己闺蜜：“以后每天都允许你来蹭饭，但是，我得给萧沐渊说这些是你想吃的，同意不同意吧？”
　　江姗也有些脸红，想了想大胸的诱惑，下了很大的决心说道：“行。”看着得意的秦清漓，可爱的俏脸又笑眯眯的靠近她：“其实还有个方法，见效更快，一个月就能让你从B变成C，你想不想知道？”
　　秦清漓眼睛更亮了，看着闺蜜，急切说道：“快说快说，有用了本姑娘重重有赏。”
　　江姗红着脸低声说道：“找人给你每天揉一揉，保证一个月就能变大。”
　　秦清漓脸色有爬上一抹羞红，眼神看向自己闺蜜的胸部，眼珠一转说道：“好你个江姗，有方法不告诉我，你的长这么大是揉了多久？”说着伸手就要去抓她的酥胸。
　　江姗赶紧伸手拍掉她的爪子，俏脸羞红，赶忙说道：“别闹，要是自己揉管用我早揉大了。”
　　秦清漓有些失望，没好气的说道：“是你自己不说清楚，你试过了？找谁帮你揉的？”
　　江姗脸色更红了，靠近秦清漓，用更低的声音说道：“我没试过，我们班上的李洁，我前几天听人说暑假的时候和他那个七班的男朋友上床了，原来她也是B，你看看她现在胸多大，我觉得肯定有C了。”
　　秦清漓俏脸绯红，没好气的说道：“我又没有男朋友，而且我妈妈和小姨也不准我谈恋爱，如果找姐姐帮忙的话有效果没？”
　　江姗俏脸绯红的说道：“我找妈妈帮我，妈妈说没有用，还说等我大学找了男朋友就好了。你找你姐姐肯定没用，不过……”
　　秦清漓本来有些泄气，听闺蜜说不过，仿佛抓到救命稻草一般眼神亮闪闪的看着江姗：“不过什么？”
　　江姗靠近秦清漓耳朵：“不过找你姐夫肯定管用，我记得上个月见你姐姐的时候你姐姐还没这么大，你姐夫肯定有经验。”
　　秦清漓听了她的话，俏脸通红，又羞又气的想挠江姗的时候她已经跳下床了，秦清漓也跳下床，追上她一把推床上，骑到她腰上一阵挠，直挠的江姗眼泪都笑出来，这才在她的求饶声中放过她。

第39章 木瓜
　　江姗擦了擦脸上笑出的泪珠，满脸好奇的道：“你没发现你姐姐胸比我们两上一次见她的时候大不少吗？你姐姐有没有跟你说她和萧沐渊上没上床啊？”
　　秦清漓想到上次在小姨家被姐姐用手指弄得高潮，俏脸刚刚褪去的红润再次爬了上来，忍不住夹了夹双腿，也不回答她问题：“要死了你，看来你是发春了，要不你还是偷偷找个男朋友去吧！”
　　两人又笑闹一阵，也差不多该去学校了，两人起床整理了下衣服，去卫生间洗脸和整理弄乱的头发去了。
　　就在刚刚，萧沐渊和秦清浅也被闹铃叫醒，萧沐渊看着睡眼朦胧，浑身散发着慵懒气息的秦清浅，温热的双唇直接封住她果冻般的嘴唇，秦清浅微闭着双眼，热情的回应着萧沐渊，感到睡衣被撩起，一双大手覆盖在自己丰满坚挺的双乳上，轻轻的抓握揉捏，时而挑逗顶端慢慢挺立的粉红色樱桃，秦清浅鼻息间发出腻人的呻吟，萧沐渊用依然昂扬坚挺的肉棒，隔着衣服顶在她腿心的蜜穴上，昨晚刚刚被蹂躏过的阴唇还微微有些肿胀，却也十分的敏感，被萧沐渊坚挺的肉棒抵住轻轻摩擦，秦清浅不堪忍受的分开与萧沐渊热吻的嘴唇。
　　“嗯……沐渊…………不行…………啊……快上课了……”秦清浅娇喘着发出腻人的呻吟。
　　萧沐渊也知道时间来不及，看着近在咫尺的俏脸说道：“那你晚上还来我房间好不好？”
　　秦清浅满含春意的俏脸绯红一片，声音柔媚的说道：“嗯。”
　　萧沐渊这才放过她。
　　两人简单洗了洗脸，穿好衣服轻轻打开房门，却见秦清漓和江姗正站在秦清浅卧室门口，手抬起正准备敲秦清浅的卧室门喊她起床。
　　秦清漓看着两人从萧沐渊房间一起出来，俏脸上带着未消退的春情，皮肤呈现出好看的粉红色，看着胸前T恤被撑起的傲人弧度，一时有些呆愣在原地。
　　江姗虽然也隐隐有些猜测，看到两人一起出来也是呆了一下。
　　秦清浅被妹妹撞见从萧沐渊房间出来，也有些不好意思，不过想到妹妹已经知道她和萧沐渊走到哪一步了，也没有太过在意。
　　萧沐渊看气氛有些尴尬，率先打破沉默：“快到上课时间了，我们抓紧去学校吧。”
　　众人这才向着学校走去，只是气氛有些尴尬，萧沐渊主动和秦清浅聊起了上午学的知识点，秦清浅和萧沐渊说着话，偶尔还问下秦清漓和江姗，气氛这才逐渐正常起来，走到学校的时候，一路上几人收到了大量关注的目光，萧沐渊高大的身形，帅气俊朗的脸庞，身边跟着三位美女，其中两个仿佛一个模子刻出来的绝色容颜，引得路人频频回头。
　　四人来到班级里刚坐下没一会，上课铃声就响起来了。
　　路蕾带着语文课本走进教室，因为母亲也是语文老师的原因，萧沐渊对这个也是班主任的语文老师有着莫名的好感，课堂上路蕾还点萧沐渊的名字问了两个问题，见他对答如流也是很欣慰。
　　下午第二节课的时候，秦清漓就有些昏昏欲睡，秦清浅用指头戳了她两次都不见效果，终于熬到下课。
　　秦清浅正准备问秦清漓怎么回事，就见秦清漓拉起江姗一阵风的跑了出去，看秦清浅有些生气，萧沐渊悄悄握住她手，说道：“清漓昨天可能没睡好，早上我看她起来还打哈欠呢！回去晚上你提醒她早点睡。”
　　秦清浅被萧沐渊拉着手，脸色有些微红，毕竟是在教室里。
　　直到下节课快开始的时候，秦清漓才回到座位，看着双颊旁边微微有些湿润的秀发，显然是去洗脸了，最后一节课显然精神了许多，秦清浅也没再说什么。
　　下午三节课上完，也到了放学时间，在教室内把该写的作业写完，带着晚上计划复习的书本四人走出了教室，往小区里走去。
　　路过超市的时候，萧沐渊说道：“要不你们先回去吧，我去买些菜去！”
　　秦清浅说道：“我和你一起去。”
　　以往很少参与买菜这件事情的秦清漓竟然也十分积极的道：“我和江姗也一起去吧，人多好拿！”
　　在秦清浅有些奇怪的注视下，秦清漓率先往超市走去，超市里水果区和蔬菜区在一起，路过水果区看到中午查的菜谱上的木瓜，秦清漓眼珠一转，装作不经意的望向萧沐渊，甜甜笑着：“姐夫，你会做木瓜银耳红枣粥吗？江姗说可好喝了，你如果会的话我们买些材料回去。”说完还用瞪了一眼想说话的江姗。
　　萧沐渊第一次听秦清漓叫自己姐夫，还有些不适应，想了想说道：“没什么难的，想吃就买吧！”说完挑了两个木瓜放到手推车里。
　　秦清漓又拿了两个放进来，说道：“姗姗还说有个木瓜排骨汤也很不错！我们多买两个吧，明天中午可以做木瓜排骨汤。”说完又看了看江姗，给她一个眼神“明天也有你的份”，江姗脸红了红，默认了秦清漓的话。
　　萧沐渊现在才明白过来，下意识看了看江姗的胸部，又看了看秦清漓明显小一圈的胸部，心里有些好笑，嗯了一声推着车往前走去。
　　秦清漓感受到萧沐渊扫过自己胸部的视线，脸色有些羞红，在姐姐疑惑的目光中，慌忙拉着江姗往前走去。
　　回到小区里，江姗仍有些脸红，拒绝了秦清漓让她去家里吃完饭的邀请，回自己家去了。
　　三人回到家里，林雪还没有回来，把菜放到厨房，萧沐渊准备开始做饭，秦清漓回房间换衣服去了，秦清浅洗手准备帮忙，被萧沐渊推着出了厨房，让她去忙自己的事情去。
　　在厨房门口，秦清浅有些好奇的问道：“小漓刚说的两个菜很好吃吗？我怎么感觉她和江姗都有些奇怪？”
　　萧沐渊看秦清漓也不在客厅，靠近秦清浅低声说道：“我做的肯定好吃，不过这两个主要功能是吃了能——丰胸。”
　　秦清浅脸色瞬间变的羞红，萧沐渊在她绝美的俏脸上亲了一口，说道：“你先休息会，我去做饭，好了喊你！”
　　说完萧沐渊反身回厨房开始做饭。
　　林雪天快黑的时候才回到家里，今天电视台有事，下班有点晚。
　　看着餐桌上已经准备好的晚饭，心里竟泛起一丝丝温暖，以往她和秦清漓两人在家，要么她从外边带，要么回家简单做一些，除非时间宽裕的情况下才会做的丰盛些。
　　像现在这种回到家就有人把饭做好等着她吃，让她感觉这个家里多了一些温馨，心里对昨天晚上萧沐渊折腾女儿那么久的气也消散了不少。
　　萧沐渊看林雪回来，去叫秦清浅和秦清漓两人出来，对林雪说道：“林姨去洗下手也可以吃饭了。”
　　林雪也没再说客气的话，昨天加今天早上说几次，再多说就有些见外了，笑着回应下去洗了洗手。
　　四人在餐桌上落座，看着两荤两素的菜式，搭配的十分合理。
　　每人面前都有一碗香气四溢，色泽鲜亮的木瓜银耳红枣粥，林雪看到的时候，不自觉的瞄了一下秦清浅。
　　秦清浅脸色有些微红，也不好解释什么，低头开始吃饭，尝了口碗里的粥，眼神也是一亮。
　　秦清漓本来看着眼前的粥还有些脸红，尝了一口之后，美丽的杏眼也挂上一抹笑意，一碗粥一会功夫就见底了。
　　萧沐渊看她喝完，说道：“锅里还有，我去帮你盛吧！”
　　林雪说道：“想喝让她自己盛去。”
　　秦清漓站起身，有些雀跃的去厨房盛粥去了。
　　林雪问了下两人在学校的适应情况，几人在其乐融融的氛围中，吃完了晚餐。
　　林雪让三人去复习功课，自己则是去收拾厨房。
　　秦清浅喊秦清漓和萧沐渊出来，在客厅一起学习，秦清漓看着明显有些兴致缺缺的样子。
　　萧沐渊看着瞪眼准备教育妹妹的秦清浅，说道：“浅浅，今天晚上的粥喜欢喝吗？喜欢喝的话明天早起再做一次。”
　　秦清浅看萧沐渊给自己眨眼，立刻明白了什么意思，说道：“等下再说，看某人表现吧！”之后开始学习，偶尔和萧沐渊探讨下。
　　秦清漓明白了姐姐的意思，脸有些红，显然姐姐和萧沐渊已经知道她的意图，不过为了自己的丰胸大计，她选择——忍了！
　　也跟着学习起来，不懂的还问下秦清浅，有时还参与下萧沐渊和秦清浅的讨论。
　　林雪收拾完厨房，看着认真学习的三人，没打扰他们，回主卧忙自己的事情去了。
　　快到晚上9点的时候，三人才结束学习，各自伸了个懒腰，秦清浅对萧沐渊说道：“我觉得粥挺好喝的，你要能起来就再做一次，别太辛苦了。”
　　萧沐渊看秦清漓看向自己，说道：“不辛苦，明天早起等着喝粥。”
　　秦清浅说：“我去练会琴，好几天没机会弹琴了。”
　　萧沐渊想了想昨天熟悉的作曲软件，想回去再深入研究一下，说道：“我回卧室了。”
　　秦清漓转身也准备回卧室，秦清浅提醒她道：“晚上早些睡，别明天上课了又打瞌睡！”
　　萧沐渊回到自己的房间，关上门也听不到秦清浅弹钢琴的声音，看来琴房隔音做的确实好，又深入研究了半天作曲软件，昨天只是做出简谱，今天他试着直接做正式的曲子了。
　　接近十点的时候，萧沐渊关掉了电脑，洗漱之后躺到床上，想到昨天秦清浅在自己身下婉转承欢的样子，肉棒不受控制的抬起了头，今天也不知道秦清浅什么时候来。

第40章 讨价还价
　　秦清浅练完琴，简单洗了个澡，想到中午和萧沐渊的约定和昨天那种被他插在身体里高潮迭起销魂蚀骨的快乐，蜜穴忍不住的潮湿起来。
　　回到自己卧室，也不穿睡衣，套上一间淡粉色的丝质睡衣，轻轻的打开门，正准备去开萧沐渊的门，主卧室的门开了，林雪从卧室里走出来，看着秦清浅故意有些大声的说道：“今天晚上跟妈妈睡吧！我找你有些事情。”
　　秦清浅红了红脸，看着妈妈说：“我想一个人睡……”
　　林雪瞪了她一眼，去倒水去了，不给她反驳的机会。
　　秦清浅无奈，给用手机给萧沐渊发了个信息，这才不情愿的走向主卧。
　　正斗志昂扬的等着秦清浅的萧沐渊，也听到了林雪故意在门口大声说的话，顿时有些无奈，看来今天这肉棒是无处安放了，收到秦清浅的信息也是让他先睡觉，只得无奈的躺在床上，挺着下身坚硬的肉棒，无语的望着天花板。
　　秦清浅坐到妈妈床上的时候，才猛然惊觉自己里边还是真空的，俏脸一红立马站起来，想去房间里穿上内衣，胸衣不穿最起码穿个内裤，刚站起身就见妈妈进来了。
　　林雪看秦清浅站起身似要走，回身把门给反锁了，走到秦清浅跟前，把水杯递给她，从床头柜拿出药，放她手里，说道：“这才几天你就吃两次避孕药，等这药副作用出来的时候有你难受的。”
　　秦清浅红着脸，低声说：“妈妈，我早起吃过了。”
　　林雪听了，确认道：“真吃了？我可不想现在当外婆，你可别骗我。”
　　秦清浅说道：“真的吃了。”
　　林雪把药拿回来，重新放到抽屉里，躺到床上，看着还站在床边的秦清浅，说道：“躺下睡觉，今天哪都不能去。”
　　秦清浅表情有些纠结：“妈妈，我回自己房间一下，一会就过来。”
　　林雪没好气的说道：“我怕你回来进错门，躺下睡觉！”
　　秦清浅认命的躺到床上。
　　林雪看女儿听话的躺下，语气也柔和了一些，语重心长的说道：“你和小渊两人都还未成年，做爱次数多了影响身体发育，再说高三是很重要的一年，你们要以学习为主，你们还小，等成年了有的是机会。”
　　秦清浅被妈妈点破，红着脸不说话。
　　林雪看秦清浅闷闷不乐的样子，继续说道：“等明年你成年了，正好也高中毕业，妈妈就不管你们了行吧！”
　　秦清浅有些不乐意，那还有一年的时间，如果是之前没体会过那种销魂蚀骨的滋味，等一年也是未尝不可，可昨天体验过和萧沐渊一起做那事的极致欢愉，看着萧沐渊在自己蜜穴最深处尽情释放时，看着自己时的那满目柔情，那种两个人身心交融的无与伦比的满足感，今天一天表面很平静的她，时不时还会想起自己在在萧沐渊身下婉转承欢的画面。
　　秦清浅红着脸小声道：“妈妈，我保证不会影响学习的！我也保证把沐渊的成绩提上去，好不好？”
　　林雪说道：“那也不行，你们现在还没有成年，对身体发育不好，万一不小心怀孕了对身体伤害更大。”
　　秦清浅小声反驳道：“我觉得我已经发育的很好了，说完还侧身面朝妈妈，把胸前薄薄的被子往下拉了拉，显现出自己丰满挺拔的酥胸。”
　　林雪被女儿可爱到了，笑着说道：“又不是胸大就算发育好！你觉得自己发育好怎么还让小渊给你做木瓜粥喝？”
　　秦清浅红着脸反驳道：“不是我要喝，是小漓听江姗说的，让沐渊做的。”
　　林雪这才明白其中的缘由，想到秦清漓小小的胸部，又看看秦清浅丰满的酥胸，不明白两个人为什么差距这么大。
　　秦清浅身体贴近林雪，抱着林雪丰腴的腰肢，边晃边语带哀求道：“妈妈，我们都已经长大了，不一定非要等十八岁嘛。”
　　林雪有些没好气的说道：“你羞不羞，就那么喜欢做爱？”
　　秦清浅脸色绯红，轻轻嗯了一声。
　　林雪也有些被秦清浅打败了，说道：“昨天你们两折腾到快凌晨一点了还没完，今天你还要去？”
　　秦清浅俏脸通红，有些扭捏道：“妈妈，你……你怎么知道的？”
　　林雪说道这里，脸也红了，没好气的说道：“我去客厅倒水，你加那么大声，我想不听见都难。”
　　秦清浅直接把脸埋到了枕头里，露出的脖颈都已经变成了粉红色。
　　林雪准备一鼓作气拿下女儿，低声笑着说道：“现在知道害羞了？昨天叫那么大声，也没见你羞，今天还往小渊卧室跑。”
　　秦清浅头闷在枕头上咕哝了两句，林雪没听清，说道：“你说什么？”
　　秦清浅抬起通红的俏脸，有些羞涩有带着几分气急败坏：“妈妈昨天也叫了！我都听见了。”
　　林雪刚还觉得稳操胜券，却没想到昨天高潮时仅叫出的一声还被秦清浅听到了，这么说她已经知道自己偷听的事情了，既然女儿听到了，那萧沐渊肯定也听到了，想到这里，林雪脸也迅速变红，不自然的跟女儿错开视线。
　　秦清浅继续红着脸说道：“妈妈，我们真的会把握好分寸的，求求你了。”秦清浅为了得到妈妈的支持，撒娇卖萌都用出来了。
　　林雪有些没招了，其实她也没准备完全禁止两人，只是给他们设个限制，不能这么没有节制，过度沉迷性爱反而耽误了学业。
　　于是松口道：“那这样，允许你们一月一次，这样总行了吧！”
　　听到妈妈松口，秦清浅红着脸说道：“十次吧！”
　　林雪一脸黑线，有限制还想一月十次，不限制两人不是要上天，坚持道：“一次。”
　　秦清浅抱着林雪的手松开，一把握住了妈妈丰硕的乳房，被萧沐渊揉过几次，她也学到了一些“技术”，秦清浅手指直接捏住林雪已经有些硬的乳头，手指轻轻的揉捏。
　　林雪在和秦清浅说话时，时不时就会想起昨天听到的那肉体撞击声，还有秦清浅欢愉到极致的呻吟，娇躯已然火热，被女儿手指在乳头一捏，酥麻的快感让她忍不住呻吟出声，脸色蓦然一红，赶紧用手去抓住秦清浅的手，不让她作怪，但是秦清浅捏着她的乳头，也不敢硬拉开。
　　林雪红着脸说道：“快放手。”
　　秦清浅不听，反而嘴巴靠近妈妈耳朵，伸出软软的舌头，在妈妈耳垂轻轻舔着，手指也轻轻的捏起来。
　　“嗯……浅浅……你别捣乱……嗯……再捣乱一次也没了……啊……”林雪没想到秦清浅又对她使绝招了，耳垂是她的敏感带，一阵阵酥麻的快感惹得林雪一阵娇喘。
　　秦清浅也有些脸红，对着妈妈耳朵说道：“那妈妈答应我，一月十次。”
　　林雪喘息着说：“嗯……你先停下……啊……”她甩头想摆脱女儿灵巧的舌头，却不想耳垂刚摆脱纠缠，秦清浅本来舔舐耳垂的舌头，忽然舔在耳后娇嫩敏感的皮肤，敏感的感觉到妈妈娇躯一僵，秦清浅如同发现新大陆一般，想再试试却因为妈妈头来回晃动，目的无法达成。
　　林雪终于摆脱秦清浅对她敏感地带的攻击，喘息着说道：“半月，半月一次总行了吧！嗯……你手别再乱捏了……”
　　秦清浅眼神一亮，看来还是有商量的余地，应该再刺激刺激妈妈，说不得就松口了，可自己因为侧身，只能动用一只手，忽然灵光一现，想到第一次看萧沐澜给萧沐渊手淫时，她用腿心摩擦萧沐渊的腿，磨到高潮时的场景，因为第一次见男生射精女生高潮，记忆十分深刻，善于发散思维的秦清浅眼睛一转，松开了捏妈妈乳头的小手。
　　林雪感到女儿小手离开了乳头，松了一口气，同时又有些莫名的失落，缓了口气正准备说话，却不想秦清浅那只手撩起了她睡衣下摆，修长的玉腿搭在丰腴的大腿，膝盖顶开那已经微微分开的双腿，当林雪反应过来女儿要干嘛想夹紧双腿的时候，秦清浅膝盖已经隔着内裤薄薄的布料顶住了蜜穴之上已经充血肿胀的阴蒂之上。
　　“啊…………嗯…………”
　　一股巨大的舒爽快感，冲击的林雪全身酥麻，忍不住发出腻人的呻吟。
　　秦清浅听的脸红心跳，但为了自己的“性福”，只能继续“折磨”妈妈，让她答应自己要求，手指重新捏住另一只硬硬的乳头，轻轻的揉捏，语带羞涩的说：“妈妈，一周两次，这样总行了吧！”
　　林雪说道：“不行……”
　　秦清浅不待她说后边的话，顶在阴蒂上的膝盖就慢慢的研磨起来，揉捏手指的力度也加大了些。
　　“嗯……浅浅……你腿……嗯……快放下……哦……”酥麻的感觉再次袭来，冲击着她空虚的娇躯，妩媚的呻吟不断从口中发出，雪白滑腻的小腹上下起伏，头部甩动，一汩汩淫水不受控制的从蜜穴深处涌出。
　　秦清浅不为所动，红着脸在妈妈耳边低声问道：“妈妈，昨天是什么时候开始听到的？”
　　林雪听了女儿问题，脖颈都被羞的通红，喘息着说：“浅浅……嗯……你腿先……嗯……啊……先停下……”
　　秦清浅根本不听，反而膝盖还加重了一丝力度，伸出舌头舔了下妈妈敏感的耳垂。
　　“嗯……啊……是从你说“我还要”开始听到的……嗯……快停下……哦……”林雪回答了女儿问题，巨大的羞耻感从心底生出。
　　秦清浅想到自己说那句话的时候萧沐渊那根火热粗大的肉棒还没插进去，等于是妈妈从开头就在听了，那自己喊“好大”
　　“好深”以及之后的都被妈妈听了去，一时羞的俏脸通红，腿下的动作却根本不停，继续问道：“妈妈昨天高潮了几次？”
　　“嗯……嗯哼……啊……两次……浅浅……你停下……嗯……好舒服……”林雪已经被来自阴蒂和乳头的一波波快感冲击的娇喘吁吁，逐渐放下了矜持，全身酸软无力。
　　秦清浅听着妈妈的娇喘，身躯也变得火热，腿心更是一片泥泞，但还是继续好奇的问：“妈妈，昨天……昨天我被沐渊……插到最深处的时候……顶在一个很奇怪的地方……那是什么……”
　　林雪脸红的放佛能滴出血，娇喘着说：“嗯……那是宫颈口……啊……也是女人的花心……嗯……浅浅……不要磨了……”脑补着羞人的画面，林雪有些不自觉的抬起臀部，增加女儿膝盖摩擦阴蒂的力度，她感觉自己已经离快乐的巅峰不远了。
　　秦清浅也感觉到妈妈的动作，故意放缓了动作，羞红着脸再次提起原来的问题：“妈妈，就一周两次好不好？妈妈如果喜欢听，我，我下次和沐渊在卫生间做爱提前给妈妈说……”
　　林雪红透了脸，喘息着说道：“嗯……我才不爱听……啊啊……浅浅……你快点……嗯……啊…………”
　　秦清浅不为所动，仍然不紧不慢的摩擦肿胀的阴蒂，红着脸说道：“妈妈不爱听还高潮了两次，我听妈妈最后叫那一声很舒服呢……沐渊也听到了……”
　　林雪羞红着脸别过头去，全身燥热无比，看秦清浅迟迟不加快动作，伸出手扶住她的腿主动加速磨了起来，另一只手也伸出来揉捏起另外一个没被照顾的丰挺乳房。
　　“嗯……好舒服……嗯嗯……好爽……好美……”林雪性感的嘴唇微张，接连吐出无数娇媚的呻吟。
　　秦清浅没想到妈妈忽然动手，看着妈妈状态明显快要高潮了，也不反抗，任由林雪拿她玉腿当大号按摩棒，还主动加快了速度。
　　秦清浅深处软软的舌头绕过耳垂轻舔着耳根处娇嫩的皮肤。
　　极致愉悦的娇媚呻吟不可抑制的从林雪喉咙中发出：“嗯…………浅浅……妈妈好舒服……啊……嗯嗯……美死了……好女儿……腿用力些……啊……啊啊…………”随着身体的一阵抽搐，林雪蜜穴深处的花心猛然张开，喷洒出一汩汩淫水，背部轻轻的弓起，身体紧绷，接受着高潮一波又一波的冲击。

第41章 乐极生悲
　　花心的重新闭合，林雪闭着眼睛喘息着，浑身散发着娇媚的气息，感受着秦清浅在身上轻轻抚摸的手，竟然觉得十分的舒服。
　　片刻之后，林雪抓住女儿想要再次做怪的手，睁开眼睛看着秦清浅，说道：“一周一次，这是妈妈最后的让步了，你要是能让小渊月考成绩到达年级前50名，我就不管你们了，不然你们就等成年了再说吧！”
　　秦清浅邹着眉头，纠结了半天，已经错过了最佳谈判时间，只能认命的点点头，说道：“好吧！但是昨天的那次不算。”至于提高到年级前五十名，她了解以前萧沐渊的成绩，暂时也没底气。
　　林雪看着小女儿态十足，红着脸和自己讨价还价的女儿，没好气的点了点她脑袋：“你是上瘾了吗？”
　　秦清浅脸红的说道：“是有点，我没想到和沐渊在一起做爱会那么舒服。”
　　林雪脸颊高潮之后仍有些红润，看着娇羞的女儿，红着脸问道：“昨天你舒服了几次？”
　　秦清浅俏脸含春，想了想还有上午在厨房那次，加上晚上的，低声娇羞道：“6次。”
　　林雪略带震惊的说道：“6次？”赶紧坐起身，分开秦清浅的双腿，看了看女儿粉红色紧闭的蜜穴口，两个小阴唇闭合守护着，只是略微有些红，外阴有些肿胀，并没有看到明显的伤口，就是现在有些湿，滑腻腻的水渍让腿心看起来泥泞一片，从床头抽了几张纸递给秦清浅：“自己擦擦吧！里边没受伤吧？”说完把自己已经湿淋淋的内裤也褪下，清理着腿心的淫水。
　　秦清浅被妈妈分开双腿，也是十分的羞涩，接过妈妈递过来的纸，赶紧擦拭了下腿心的泥泞，红着脸说道：“没有，沐渊很温柔的，我稍微有些不舒服他就能感觉到。”
　　林雪听女儿讲和萧沐渊做爱的事情，脸有些红，但出于关心还是问道：“你之前说小渊那个有18厘米，你能受得了吗？”
　　秦清浅红着脸说道：“开始有些受不了，太胀了，后来慢慢适应就好了。妈妈，男生不都这么大吗？”
　　林雪红着脸，白了女儿一眼：“成年男性正常13厘米左右。”
　　秦清浅啊了一声，嘀咕道：“怪不得都插到底里，外边还露一截。”
　　林雪直听面红耳赤，点着女儿的脑袋说：“羞不羞，快睡觉吧！明天还要上学。”
　　秦清浅抱着林雪的胳膊：“给妈妈说又不是给别人说，不羞。”
　　林雪看女儿对她这么亲昵，也有些开心，随即有些扭捏的问道：“你刚说昨天小渊也听到我的声音了，他……他有说什么没？”
　　秦清浅笑着说道：“他应该没注意到，再说她也没听过妈妈发出那样的声音。”
　　林雪这才舒了口气，红着脸说道：“你不许给他说这事。快睡觉吧！还有，别想着半夜跑出去，被我发现了这一年你都别想了！”
　　秦清浅嘟嘟嘴，抱着林雪的胳膊，一会就睡着了。
　　林雪趁女儿睡着，才小心的抽出两张纸，将蜜穴口的淫水擦拭干净，这才红着脸慢慢睡着了。
　　新的一天，众人起床的时候萧沐渊照例做好了早饭，秦清漓看着餐桌上的木瓜银耳红枣粥，眼睛笑成了月牙，吃了两碗才罢休。
　　三人去上学，林雪因为上班晚，在家里休息了会才走。
　　去学校的路上，秦清浅红着脸小声对萧沐渊说道：“前天晚上，妈妈倒水的时候听到声音了，昨晚妈妈把我喊过去，说未成年之前，一周只允许在你房里睡一次。”
　　萧沐渊愣住了，这性福生活刚开始，就被未来岳母给掐灭了？
　　秦清浅看萧沐渊楞在那里，红着脸补充道：“妈妈说你月考如果能到年级前50名，她就不管我们了。”
　　萧沐渊眼神亮了亮：“不就是年级50名吗，看我努力给它拿下。”萧沐渊膨胀了。
　　秦清浅挽住他的手臂，俏脸通红的说：“前天那次不算，这周还有一次机会。”
　　萧沐渊忽然觉得这样其实也挺好，既然林姨允许了，那两人也不用偷偷摸摸了，就是次数少了点，看来得更加努力学习了。
　　上午放学，回到家里，秦清漓和江姗看着桌子上卖相十分好看的木瓜炖排骨，吃一口之后立马又被它的美味征服，两人争相恐后的吃了起来，秦清浅看着有些好笑，尝了尝确实美味，也小口小口的吃了起来。
　　几人开开心心吃完饭，秦清浅对秦清漓说：“让江姗在你房间休息，你去我房间休息吧，别又不睡午觉影响下午上课。”
　　秦清漓还想和江姗研究研究别的菜谱呢，听了姐姐的话也只好认命的去姐姐屋里午休去了，至于秦清浅为什么没回自己房间休息，秦清漓不用问也知道答案了。
　　接下来一段时间，萧沐渊真的是把大部分精力都投入到学习上了。
　　高三年级，休息日只有周日一天，周六还正常上课，周六下午放学，秦清漓拉着江姗参加音乐社团活动去了，给秦清浅说了下晚会再回家，就一溜烟的没影了。
　　秦清浅和萧沐渊回到家的时候，林雪已经在做饭了，今天她正好休息，萧沐渊要帮忙，被林雪赶了出来，于是萧沐渊就回到自己房间继续学习了。
　　下周一就会进行一次月考，主要是高一高二的内容，会考一部分已学的高三课程，高一高二内容虽然已经大致过了一遍，萧沐渊基本也都记得差不多了，但各科加起来内容实在是太多了，他想再巩固一遍，而且入学的时候高三课程已经将了一些了，只能用尽可能多的时间去学习记忆了。
　　秦清浅留在厨房里，帮妈妈洗着菜，趁妈妈不忙的时候，有些羞涩的低声说道：“妈妈，我今晚去沐渊房间住。”
　　林雪早就看出了她的不对劲，听了她的话忍不住翻个白眼，忙着手里的活，说道：“你去我床头柜里把那盒安全套拿过去。”
　　秦清浅俏脸微红：“我上次买药的时候买过了！”
　　林雪看着她，无奈的问道：“你买的尺寸对不对？”
　　秦清浅想了想当时自己也是让药店导购随便拿的，还真可能有些不合适，对林雪甜甜一笑：“谢谢妈妈！”
　　见林雪不理她，秦清浅靠近她继续小声说道：“妈妈，晚上你想听吗？”
　　林雪被羞的面颊通红，伸出手指没好气的弹了下秦清浅：“你赶紧出去，再打扰我晚上还来我房间住。”
　　秦清浅这才红着脸去主卧拿了安全套，来到萧沐渊卧室，神秘兮兮的把安全套放床头柜抽屉，走到书桌前，低头在萧沐渊耳边说道：“今天晚上我想抱你睡。”然后有些雀跃的跑开了。
　　回到自己卧室，秦清浅还有些脸红的想，自己是不是太主动了，忽然感觉身体有些异样，连忙从衣柜里拿了些东西去卫生间里。
　　出来揉着小腹，皱起了眉头，再也没有刚才心情雀跃的样子，以往很规律的生理期竟然提前来了，还伴随着难忍的疼痛，额头的冷汗都出来了。
　　端菜出来的林雪看到秦清浅的样子，明白了是什么状况，有些心疼又有些觉得好笑，刚还欢呼雀跃呢，忽然月经就来了，把她扶到旁边凳子上坐下，又倒了杯热水递过去：“先喝点水，我等下扶你去房间。”
　　萧沐渊正好出来倒水，看到秦清浅坐椅子上揉着小腹，走上前去蹲下来问道：“怎么了浅浅？”
　　林雪这是也在厨房放下东西，看着秦清浅眼泪汪汪的望着萧沐渊，皱着眉头说不出话，说道：“痛经了，你先把她扶房间里吧。”
　　萧沐渊看着秦清浅痛苦的样子，弯腰抱起，来到她房间把他放床上，小声说道：“我帮你揉揉！”然后双手搓了搓，将衣服往上撩起一些，露出雪白紧致的小腹，可爱的肚脐点缀其上显得可爱又性感。
　　痛的说不出话的秦清浅，感受到一丝丝热力透过温暖的大手传进身体里，有规律的在肚子上来回按摩，刚才痛到不能说话的情况慢慢缓解。
　　秦清浅还微微有些皱着眉头，有些丧气的说道：“晚上你自己睡吧！”
　　萧沐渊笑着说道：“林姨不是同意了吗？晚上我在你房间抱你睡。”
　　秦清浅眼睛亮了亮，点了点头，咕哝道：“就是可惜了一次机会。”
　　萧沐渊有些好笑：“不然你还能把这次机会存起来吗？”
　　林雪正好端着一杯红糖水过来，到门口听见两人的对话，有种扶额望天的冲动，她现在真有些后悔在渝川那晚教女儿性知识的举措了。
　　敲了敲门，进去把水杯递给秦清浅，看她面色好了很多也放心不少，萧沐渊手放在她衣服里一直帮她揉着小腹，秦清浅有些脸红，虽然自己在妈妈面前说起和萧沐渊的事情很能放得开，但真在妈妈跟前做这么亲密的举动还是有些害羞。
　　林雪就站在边上，看着萧沐渊给女儿一遍遍的揉着小腹，好像很有章法的样子。
　　秦清浅被妈妈看的有些脸红，主动开口问道：“妈妈，做好饭了吗？”
　　林雪看着刚才脸色煞白的秦清浅，现在满脸红润，说道：“做好了，等会漓漓回来就能吃了，你感觉怎么样，能下床吃不？”
　　秦清浅说道：“现在好多了，就那一阵特别疼，现在过去了。”
　　林雪彻底放心了，看着萧沐渊十分有章法的手，问道：“小渊，你学过按摩吗？”
　　萧沐渊回道：“以前跟一个中医老爷子学过一些按摩手法。”前世萧沐渊确实学过，还是当世最有名的中医推拿国手，在拍摄他的传记纪录片认识的，一个月的拍摄周期，老爷子教授了很多不按摩的手法，发力的技巧，萧沐渊也不怕露馅，反正林雪也不知道自己之前的事情。
　　林雪笑着说道：“怪不得看你手法很特别，那你先照顾下浅浅吧。”说完出了门。
　　秦清浅这才知道萧沐渊用的是按摩的手法，她只感觉到整个小腹都热热的十分舒服，慢慢的疼痛感好像消失了一样，满眼笑意的看着萧沐渊，俏皮的吐了吐舌头，说道：“我还以为你只是胡乱揉呢！”
　　萧沐渊看她恢复过来，用按摩的手指在她小腹上挠了挠。
　　秦清浅赶紧求饶：“好痒，沐渊我错了，你太厉害了，哈哈，啊，哈哈。”
　　萧沐渊这才放过她，又按摩了一会，这才拉下衣服盖住性感的小腹。靠近秦清浅小声说道：“这次错过了，下次把这次的一并给你补回来。”
　　秦清浅俏脸红红的嗯了一声。
　　晚上吃饭的时候，秦清浅只觉得轻微的不舒服，基本没什么影响了。
　　餐桌上，秦清漓看着面前的木瓜银耳红枣粥，感觉没有前几天的那么诱人，吃了一口味道也不是很对，嘟着嘴对萧沐渊说道：“姐夫，你是不是偷懒了？今天的粥没前两天的好喝。”
　　秦清浅噗嗤一声笑了出来，好在她还没开始吃饭，不然肯定会被呛着。
　　林雪有些被气乐了，说道：“今天的饭我做的，有得吃不错了，还挑三拣四的。”
　　秦清漓一秒变脸，看着妈妈甜甜的笑着：“妈，我故意诈姐夫呢，我是觉得今天粥比前两天的好喝，想看他前两天是不是隐藏实力了。没想到今天是妈妈做的，怪不得比前两天好喝太多了。”说完还十分夸张的吃起了饭。
　　林雪对着个古灵精怪的二女儿也没招，笑着对萧沐渊说道：“小渊做饭确实好吃，有时间也教教林姨。”
　　萧沐渊十分谦虚的说：“林姨做的饭很好吃，有时间要向林姨学习。”
　　秦清浅笑颜如花，吃的也十分开心。
　　晚饭之后，萧沐渊和秦清浅一起学习去了，秦清漓今天要练习一首歌，趁周末录出来传到云书上，以前她也是保持着一周上传一首歌曲，当然都是翻唱的经典歌曲。
　　萧沐渊和秦清浅也不在客厅了，直接去了萧沐渊卧室，他卧室的书桌很宽大，两人并排坐都没问题。

第42章 林璐开车
　　晚上八点多，两人结束了学习，出了卧室看到林雪正在客厅里看电视。萧沐渊去倒水，还能隐隐约约从放钢琴的房间传出秦清漓的声音。
　　给林雪和秦清浅各倒了杯水，萧沐渊也坐下看陪着看了会电视，电视上放的是京华卫视的一档综艺节目，名字叫《又见星期六》，萧沐渊看了一会就觉得没意思，看着林雪时而皱眉的样子，显然也不是很满意，虽然林雪负责的是广告部，但节目质量的好坏也严重影响的广告部工作的顺利与否，更影响着整个部门的收益。
　　秦清浅靠近萧沐渊，说先让他回房间，等会找他。
　　萧沐渊和林雪打了个招呼就先回房间了，秦清浅又坐到妈妈跟前，陪着看了会电视，等广告时间小声说道：“妈妈，我今天去沐渊房间里住，让他帮我再揉揉肚子。”看着妈妈看过来的严肃眼神，秦清浅赶紧举起四个手指：“保证什么都不做，你放心！”
　　林雪严肃的看着女儿，说道：“你现在生理期，做那事情对身体伤害很大，还有生理期动情也会引起出血量增多，你自己想好了！”
　　秦清浅再三保证什么都不做，林雪也没办法，没好气说道：“赶紧走，别在着碍我眼，你们要是敢做些别的事，十八岁之前你都搬我屋里住吧。”
　　秦清浅忙雀跃的答应下来，转身要走的时候，又听到林雪喊她，有些可怜兮兮的转过身看着妈妈，以为她要变卦，林雪说道：“明天我带你和漓漓去小姨公司，你小姨上午给你约了何柳老师的钢琴课，漓漓要去上声乐和表演课，你问问小渊是跟着去还是在家里学习。还有给小渊说下，明天8点从家出发都不晚，我准备早饭就行了，他可以多休息会。”
　　秦清浅给林雪一个甜甜的笑容，一路快走先去了自己房间，然后抱了些衣服就去了萧沐渊房间。
　　萧沐渊此时正坐在电脑前，从音响里不时发出乐器的声音，秦清浅找了个空的衣柜，把自己的一些衣服放了进去，走到萧沐渊跟前，柔声问道：“你在干嘛？”
　　萧沐渊很自然的把秦清浅抱坐在自己腿上，说道：“刚忽然想到了一些旋律，试着记录下来。”
　　秦清浅知道萧沐渊会写歌，猜测他应该是懂编曲的，看着他忙也不打扰他，她知道灵感来了那种感觉很奇妙，却也最忌讳别人打扰，就靠在他怀里看着他忙。
　　她不知道萧沐渊的想起来一段旋律，真的就是想起来一段旋律。
　　乐器叮咚，很快一段旋律出来，萧沐渊把这一小段播放一下，看着秦清浅问道：“怎么样？”
　　秦清浅认真听着，旋律略有些低沉，不过听着很悦耳：“很好听。”
　　萧沐渊把电脑关掉，秦清浅问道：“怎么不做了？”
　　萧沐渊嘿嘿笑道：“睡觉重要。”
　　秦清浅脸红着说道：“今天晚上什么都不能做，刚刚妈妈还专门说了，用手也不行……”
　　萧沐渊在秦清浅脸上亲了一口，说道：“我知道。”
　　秦清浅想到刚妈妈最后交代的事情，问了下萧沐渊，思考了下，萧沐渊还是决定在家学习。
　　洗漱之后，两人躺在床上，秦清浅抱着萧沐渊，她真的很迷恋躺在萧沐渊怀里的这种感觉。
　　萧沐渊帮秦清浅揉着小腹，嗅着少女的体香，内心十分的宁静，知道今天是不可能释放了，萧沐渊也没有太多的欲念，两人抱着低声说着话一会就都睡着了。
　　秦清漓录完视频上传之后，从房间出来看到妈妈正在关电视。
　　秦清漓倒了杯水，润润自己的嗓子，端着水杯准备去敲秦清浅的房门，晚饭的时候餐桌上妈妈叮嘱姐姐这两天要格外注意的身体，不许穿裙子，她知道了回来之前姐姐痛的很厉害，看时间还早，应该还没睡，想去看看她怎么样了！
　　林雪看秦清漓要去敲门，连忙阻止道：“你干嘛？”
　　秦清漓回头说道：“我看看姐姐怎么样了。”
　　林雪想了想，秦清漓反正早晚也会知道，于是说道：“你姐姐在小渊房间。”
　　秦清漓“哦”了一声，又走向萧沐渊的房门，伸手就准备敲，林雪连忙拉住她：“你姐没事了，你快去睡吧！”
　　秦清漓有些疑惑的说道：“这么晚还学习，我提醒下姐姐早点休息。”
　　林雪打开主卧门把秦清漓拉了进去，怕两人在门口说话被里面听到。
　　林雪无奈的看着秦清漓，有时候古灵精怪聪明的很，有时候又有些迷糊，直接说道：“你姐已经睡了。”
　　秦清漓这才明白过来，有些幽怨的看着林雪：“妈，你这也太偏心了吧！我谈个恋爱都不允许，姐姐这……这……”这了半天想不出个形容词。
　　林雪看着秦清漓幽怨的小眼神，说道：“是你自己选的要当演员当歌手，你见哪个明星未成年就谈恋爱的？”
　　秦清漓反驳道：“我要当实力派又不当偶像派，我大学是不是就能谈恋爱了？”
　　林雪娇媚的横了她一眼：“你明天问问你小姨，看她同意不同意。”
　　秦清漓瞬间蔫了，小姨上次还弹了自已一个脑瓜崩。抬眼看了下妈妈：“那以后姐姐是不是都住对面了？”
　　林雪说道：“不是，我跟你姐姐说过了，一周只允许一次，不过如果小渊成绩能到年级前50名，我就不管了。”
　　秦清漓撇撇嘴，暗道：年级前50，还不如不说。
　　林雪看秦清漓表情，心念一转，说道：“妈妈也给你个机会，同样的条件，你能做到，我就同意你大学谈恋爱。你比小渊成绩好，应该更简单一些，怎么样？”
　　秦清漓兴致缺缺，说道：“我回房睡觉了。”
　　林雪笑道：“你考虑下。”看秦清漓转身出门，林雪又说道：“还有个事情，妈妈要是出差或者上班不在家了，你帮我看着点你姐姐。”
　　秦清漓瞬间来了精神，妈妈这是把监察大权交给了自己，以后萧沐渊和姐姐中午想去一个房间，不贿赂贿赂自己肯定是不行的，秦清漓嘿嘿笑了起来，对妈妈说：“妈妈放心，我会看好姐姐的。”
　　林雪不知道，这小棉袄没穿上就已经漏风了。
　　秦清浅第二天醒来的时候，闭眼在身边摸了下，没摸到人，睁开眼看到萧沐渊坐在窗边的书桌前带着耳机，专注的看着电脑，操作着鼠标，顿时有些不满的嘟起嘴。
　　萧沐渊感受到秦清浅的眼神，转头看向秦清浅，摘下耳机走回床边，问道：“怎么样，现在肚子还疼不疼？”
　　秦清浅摇了摇头，嘟起嘴问：“你起来很久了吗？”
　　看着有些起床气的秦清浅，萧沐渊靠近她低声说道：“我主要怕再抱着你睡会犯错误，被林姨给打出去，醒了就赶紧起床了。你现在起还是再睡会？”
　　秦清浅听了萧沐渊的话，这才开心起来，手勾着萧沐渊亲了下，才说道：“你去忙吧！我现在起床。”
　　吃早餐的时候，感觉终于又是原来味道的木瓜粥，秦清漓笑着吃了两碗才满足。
　　吃完饭，林雪开车带两姐妹去往林璐公司，萧沐渊今天凌晨五点钟就醒了，算上之前的时间，差不多5个小时才把曲子编好之后，跟着伴奏哼唱了两遍觉得没问题这才满意的导出到手机里一份，将编曲工程文件保存后，关掉电脑，开始认真的学习。
　　光影传媒集团，今天是周末，但依然有不少人在公司，秦清浅和妹妹各自上课的地方就在音乐部，两人来这里也算轻车熟路。
　　上午课程结束，林璐和林雪带着秦清浅亲自将何柳老师送到停车场，回到最顶层林璐的办公室，坐在沙发上休息。
　　秦清漓没一会也上来了，毫无形象的瘫坐在沙发上。
　　林璐笑着问道：“中午想吃什么？”
　　秦清漓动都不动，说道：“我想吃木瓜炖排骨。”
　　林璐笑着说：“你不是最爱才糖醋鱼吗？换口味了？”转向秦清浅问道：“浅浅想吃什么？”
　　秦清浅说：“我都行。”
　　林雪说道：“别给她要凉的，这几天不舒服呢。”
　　林璐让助理安排去了，看向秦清浅：“浅浅怎么没把老公带来让小姨瞧瞧啊？”
　　秦清浅还反应了下，随即脸色羞红，说道：“沐渊在家学习，下次再带他见小姨吧！”
　　“怎么天天就知道学习，不会是个书呆子吧？”林璐娇笑着说道。
　　虽然知道小姨是开玩笑，秦清浅还是忍不住反驳道：“才不是，沐渊很厉害的！”
　　林璐促狭着说道：“哦——很厉害啊？哪方面厉害啊？”
　　秦清浅看着小姨调笑的眼神，明白了她是在故意曲解自己的话，羞红着脸不说话，清纯少女完全不是风韵少妇的对手。
　　躺在沙发上的秦清漓不明白状况，想着这几天萧沐渊做那么多好吃的，觉得应该替姐夫说说好话，于是接话道：“我姐夫真的很厉害。”
　　林璐忍着笑，问道：“漓漓你也试过？”
　　没想到妹妹忽然接话，秦清浅俏脸通红，已经不是懵懂无知的少女，配合着小姨促狭的表情，完全明白了小姨话里的意思，看着一脸认真回答问题的妹妹，秦清浅捂住脸不想说话了。
　　秦清漓仍自未知，说道：“我早就试过了啊！而且还吃过，姐姐还让我听过。”秦清漓想说吃过姐夫做的饭，听过姐夫写的歌。
　　秦清浅捂着脸对秦清漓说道：“小漓你别说了，赶紧休息休息，下午还有表演课。”
　　秦清漓躺在沙发上，看着姐姐，撇撇嘴说道：“我又不和你抢，这么小气干嘛！”
　　林雪听不下去了，拍了下林璐：“你没事别逗她们两。”
　　林璐咯咯的笑了起来，硕大的丰乳随着身体的晃动抖动不停，荡起一波波打的乳浪。
　　饶是秦清漓懵懂无知，如今也发现了不对劲，看着姐姐捂着脸已经羞的粉红的脖颈，和一脸坏笑看着自己的小姨，想想刚才自己接的话，绝美的俏脸一瞬间变的通红：“小姨——你太污了！啊啊啊啊——”然后把头埋沙发里不说话了。
　　林雪没好气的给了林璐一个大白眼。
　　林璐妩媚的眼神看着林雪，笑着说道：“我可什么都没说，是小漓自己说的，小漓说她吃过听过的，姐姐，你听过没有？”
　　林雪正没好气的看着林璐，听到林璐调笑的问题，心里有些虚，玉面绯红，赶忙说道：“没够了你，看来还得多给你找几个相亲对象去。”
　　林璐创立公司以来，一路披荆斩棘把公司做到国内传媒行业第四的集团公司，察言观色的能力自不必说，尤其还是从小一起长大的姐姐，意味深长的看了姐姐一眼，不再继续开玩笑，笑着说道：“好了，不开玩笑了，下周萧沐渊没特别的事的话带来我见见啊！”
　　秦清浅闷着头应了一声。
　　没一会，林璐的助理蒋晴敲门进来，说午饭已经准备好了，几人这才往餐厅走去。
　　餐厅里，秦清漓有忍不住吐槽：“这个和姐夫炖的差远了，这个糖醋鱼味道也差一些。”
　　林璐看着秦清漓说道：“以前你吃这个糖醋鱼的时候，可不是这么说的。”
　　林雪看着秦清漓：“小渊把你嘴都给养刁了，想吃好吃的你回去和他学去。”
　　秦清漓说道：“姐夫会做我才不要学，我等着吃就行。”
　　林璐对萧沐渊更加好奇了。
　　吃完饭，秦清浅想打车先回家，林雪不放心，怕她万一路上再痛起来没人照顾，只得讪讪作罢，继续去音乐部那边练琴去了。
　　秦清漓下午上的是表演课，不再是一对一的授课，和集团艺人部几个演员一起上的课，中间还有表演互动，短剧排练，人多更方便一些。
　　下课后和林璐告别，林雪开车带两人回到家的时候天差不多也黑了下来，晚饭萧沐渊已经准备好了，洗手之后，林雪看着大女儿跟前的放的山药红枣粥，二女儿跟前放的木瓜银耳粥，林雪真的十分感慨，萧沐渊也太细心了，怪不得浅浅能沦陷的这么快，而且还这么黏他，换自己年轻的时候，估计也招架不住。
　　吃过三人在客厅学习了两个小时，因为明天要模拟考试，就结束了学习，洗漱之后，秦清浅在妈妈的注视下，嘟着嘴回自己卧室睡了。
　　萧沐渊看得有些好笑，跟林雪打了个招呼也回房间了。
　　萧沐渊丝毫感觉不到疲累，又坐到了电脑跟前，摆弄起了作曲编曲软件，一直到深夜才洗澡睡觉。

第43章 考试
　　周一全天都在考试，上午语文数学，下午外语和综合，中午休息时间少了一个小时，结束时间正好是放学时间。
　　虽然不完全像高考那样两天考试，但还是打乱了各个班级的顺序，秦清浅和萧沐渊很有缘的分到了一个考场内，不过离的有些距离，上午的考试很顺利，萧沐渊感觉自己发挥还挺好的。
　　下午最后一场综合科目的时候，卷子差不多写完，准备把跳过的一些题写一下的时候，抬头无意间看见秦清浅一只手在不停的揉着肚子。
　　立马知道秦清浅肯定又肚子痛了，眼看还有四十分钟才到考试结束，不过已经可以提前交卷了，趁监考老师走到另外一边的时候，萧沐渊拿起卷子，走打秦清浅“不小心”把笔掉地上，趁捡东西的时间低声说了句：“浅浅，先交卷回家！”不敢说太多，因为监考老师已经注意到他了。
　　萧沐渊交卷出来之后在门外等了会也不见秦清浅出来，外边维持考场秩序的老师注意到萧沐渊，过来把他驱逐到稍远点的地方。
　　看秦清浅一直不出来，萧沐渊有些焦急，但也没有办法，硬是等到考试铃声结束，他才跑进考场。
　　看秦清浅俏脸苍白的样子，萧沐渊扫了一眼，考场里也没几个人了，并且都在收拾东西往外出，萧沐渊快速搓了搓双手，隔着衣服帮秦清浅按摩着肚子，没走的同学也都被萧沐渊的动作吸引，秦清漓作为全校排名第二的校花，大家基本都认识，秦清浅虽然才刚转学过来，但这张辨识度如此高的绝美俏脸，再加上她没有秦清漓那么明显的缺点——胸小，现在已经隐隐流传如今秦清浅才是京华附中第一校花，看到一个男生给她做这么亲密的动作竟然都没拒绝，也是十分惊讶。
　　秦清浅苍白的俏脸浮现一抹异样的潮红，但不是疼痛好转，而是含羞。
　　萧沐渊看旁边还有人看着，笑了笑说道：“我女朋友肚子疼，我给她揉揉，麻烦各位给点私密空间，再看我女朋友害羞了。”
　　剩下的几个同学也都十分理解的离开了教室，最后一个男生笑着对萧沐渊比了个大拇指，还贴心的给关上了教室的门。
　　秦清浅这才可怜兮兮的看着萧沐渊，萧沐渊不理她，看教室没人了，这才又搓了搓手，从衣服下摆伸进去，贴着秦清浅的肌肤帮她按摩小腹。
　　不到五分钟时间，秦清浅脸色慢慢恢复正常，这时教室的门被人推开，只见秦清漓探头探脑的出现在门口，看到两人在这里这才推门进来，后边的江姗也跟着走了进来。
　　秦清漓走进来看见萧沐渊蹲着，双手还伸进秦清浅的衣服里，姐姐还俏脸通红，秦清漓看的脸色也有些羞红，以为两人正在做什么不可描述的事情，轻咳了一声掩饰自己的尴尬，说道：“姐夫，我和姗姗先回家了，你们两注意点，等下老师可能会过来锁门。”
　　萧沐渊知道秦清漓这是想歪了，说道：“等下，你姐姐又痛经了，你们先别走，等会帮忙拿下东西。”
　　秦清浅脸色羞红的对萧沐渊说道：“我感觉好多了，沐渊，我们要不先回家吧？”
　　萧沐渊看她不再像刚才那么难受了，这才把手从衣服里抽出来，把他和秦清浅的文具都递给秦清漓，在秦清浅的一声惊呼一个公主抱把她抱了起来，喊上呆呆的秦清漓和江姗，往校门口快步走去。
　　秦清浅双手搂着萧沐渊的脖子，有些含羞的说道：“沐渊，你放我下来，我自己可以走！”萧沐渊只当是没听见。
　　好在这里离学校门口并不远，秦清浅感受着周围好奇、惊讶、疑惑的目光，把头埋进萧沐渊怀里，萧沐渊不理周围的目光，抱着秦清浅一路回到家里，让秦清漓推开姐姐的卧室门，把她放到了床上，萧沐渊这才微微喘了一口气，对着秦清漓说道：“你帮忙冲个红糖水吧！”然后从书桌那搬了个凳子，把手搓热，坐在床边，撩起秦清浅的衣服到腹部，开始为她按摩小腹。
　　江姗在客厅里眼睛闪着星星，拉着秦清漓压抑着兴奋的声音低声道：“太有男人味了，这才是我梦中的男神，他不需要很高大，不需要很帅，只要能有这么MAN就够了！”
　　秦清漓心里其实也酸酸的十分羡慕，不过看着闺蜜花痴的样子说道：“可是我姐夫又高又帅还这么MAN，不是你的菜，找你的不高不帅的男神去。”
　　江姗眼里仍闪着星星，兴奋的说道：“抱着人走十分钟都不带休息的啊！这体力，这耐力，在床上…………”还没说出来就被秦清漓红着脸捂住了嘴。
　　秦清漓红着脸说道：“你别犯花痴了！那我姐夫！”
　　江姗不满扯开秦清漓的手，红着脸说道：“又不是我姐夫，再说姐夫怎么了，想想还不行啊！”
　　秦清漓不理这个犯花痴的闺蜜，端着冲好的红糖水去姐姐卧室，萧沐渊停下手上的动作，将被子垫在秦清浅背后，让她斜靠在上边把水别递给了过去，然后继续帮秦清浅按摩。
　　秦清漓看萧沐渊额头微微有些汗的样子，忘了给萧沐渊倒杯水了，这才转身回客厅，看着闺蜜江姗在在门口有些花痴的样子，秦清漓十分的无语，出门拉上她赶紧远离这里。
　　秦清浅看萧沐渊一直不说话，显然是真生气了，有些小心翼翼的说道：“你生气了？”
　　萧沐渊说道：“嗯。”
　　秦清浅有些可怜兮兮的说道：“我是觉得，觉得没有像第一次那么疼，还可以忍一忍，所以就没有出去。”
　　萧沐渊说道：“你先休息，等你好了再说。”
　　秦清浅正想再说什么，听到入户门开启的声音，林雪的声音在外边响起：“姗姗过来玩了，晚上在我们家吃饭吧！”
　　江姗说道：“谢谢阿姨！”
　　秦清漓赶忙补充道：“妈，我刚给姗姗说过了，她家里有客人，就不在我们家吃饭了。姐姐刚肚子又痛了，你去看看吧！”
　　看林雪走远，江姗恶狠狠的说道：“为什么不让我在你家吃饭？”
　　秦清漓嫌弃的说道：“我怕你把我姐夫吃了，你快回家清醒清醒吧！再说了，我放学的时候邀请你，你不是说家里有事吗！”说着拉着江姗来到门口。
　　江姗看着秦清漓，恶狠狠的道：“你小气鬼，看看你姐夫又不会少块肉。”
　　秦清漓笑眯眯的说道：“我是为你好，你回家照照镜子，都快把花痴写脸上了！拜拜了您！”
　　江姗这才悻悻的往家走去，看着电梯不锈钢镜面上反射出的有些潮红的俏脸，也有些不好意思。
　　林雪看秦清浅已经好了，也放心下来，当听到萧沐渊绘声绘色的将秦清浅忍着肚子痛也要考试完的事情讲完，林雪也没好气的数落道：“这才一次考试，又不是高考，哪有身体重要！”
　　秦清浅看着打完小报告得意洋洋的看着自己被妈妈训话的萧沐渊，有些好笑，但是妈妈在训话，她也不敢笑出来，只能无奈的瞪了萧沐渊一眼。
　　林雪说了秦清浅一通，让萧沐渊继续帮秦清浅按摩下，自己去厨房准备晚饭去了。
　　秦清漓看妈妈进厨房，很想让妈妈去陪姐姐，让萧沐渊去做饭去，但是，这个危险的想法她不敢说，她怕被赶出家门。
　　吃过晚饭，林雪没再让秦清浅学习，不放心她一个人住，就让她去自己房间里睡，萧沐渊和秦清漓各自回房间里学习去了。
　　萧沐渊刚看了会书，就听到敲门声响起，以为是秦清浅又有什么状况，开门却看见是秦清漓。
　　秦清漓说道：“姐夫，下午几个题我不确定做的对不对，我们对下答案吧？”
　　萧沐渊看到平常不那么热爱学习的秦清漓，竟然这么主动的找自己一起学习，自然不会拒绝，让开门让秦清漓进来，也不关门带着她去窗边的书桌前，并排坐下之后，两人对起了白天考试的一些题的答案。
　　白天考试时，秦清漓把握不准的试题记了下来，一路对下来加上查找答案，本来自信自己比萧沐渊成绩好的她，不自信了起来，好几道题都被萧沐渊指出来哪里有错，一路解析下来，果然如萧沐渊所说那样。
　　两人对完试题，秦清漓也终于接受了萧沐渊比自己成绩还要好这个事实，随即情绪有些消沉。
　　萧沐渊前几天很少有单独和秦清漓相处的时间，看着秦清漓那张和秦清浅极度相似的绝美俏脸，正一脸消沉的样子，竟有种想摸摸头安慰安慰她的冲动，萧沐渊忍住这种冲动，出声安慰道：“漓漓，其实很多题你都错在一些很小的地方，并不是知识点掌握的不到位，以后多注意点就行了。”
　　萧沐渊不安慰还好，一出言安慰秦清漓眼泪反而不受控制的落了下来，秦清漓自己也感觉很奇怪，以前没单独相处过，现在单独相处坐在一起，竟然有种莫名的亲近感，就如同小时候爸爸给她的那种感觉，听到他安慰的话竟然有种莫名的委屈，不自觉的留下泪来。
　　如果萧沐渊知道她心里的想法，就知道根本原因可能还是因为自己的灵魂融合了部分秦光华的记忆的原因。
　　看着秦清漓梨花带雨的样子，萧沐渊也有些束手无策，也不敢再出言相劝，看她一直流泪，最终还是忍不住，笑着摸了摸秦清漓的头，说道：“好了，不要哭了，再哭脸变花猫了。”
　　秦清漓感受到头顶摩挲的大手，看着萧沐渊略带宠溺的眼神，身体下意识的抱了上去，趴在萧沐渊怀里呜呜的哭了起来。
　　萧沐渊身体彻底僵住了，一动不敢动，任由秦清漓抱着他，眼泪把他衣服都浸湿了也不敢动一下，还不时看着敞开的卧室门，心里不停祈祷林雪千万千万别现在开门，不然被看到小姨子抱着自己真就说不清楚了。
　　秦清漓趴在萧沐渊怀里，哭了好一阵，才算把这一段时间憋在心里的委屈全哭出来，因为最近几年爸爸秦光华都是在渝川忙工作，她和爸爸见面的时间不多。
　　自从爸爸去世，她也伤心了好一阵，但并没有姐姐那么痛彻心扉，妈妈后来没办法陪着姐姐去了渝川，秦清漓在姥姥家住了一段时间，在姥爷姥姥和小姨的劝慰下慢慢走出来，但心里也积压了很多的负面情绪，今天总算是全都发泄了出来。
　　情绪发泄出来之后，秦清漓才恍然觉察现在的尴尬，她现在抱着萧沐渊，身体紧贴在他怀里，感受着他的体温，秦清漓俏脸慢慢的红了起来，想放手又有些不舍，想继续抱着又有些尴尬，最后拱了拱头，抱着萧沐渊也不说话，装起了鸵鸟。
　　萧沐渊看秦清漓不哭了，脑袋还在怀里拱了拱，想着她情绪应该发泄完了，小声说道：“漓漓，学习成绩不好没关系的，大不了就回家继承亿万家财，找学习成绩好的来给你打工嘛！”
　　听着萧沐渊开玩笑的话，秦清漓忍不住的噗嗤一笑，再也装不下去，有些不舍的放开了萧沐渊，看着秦清漓梨花带雨的俏脸，水润的眼睛里还带着笑意，萧沐渊看得有些呆，秦清漓也没萧沐渊看的脸有些红，但却没有躲闪他的眼神，萧沐渊反应过来之后干咳一声，说道：“好了，哭的也差不多了，现在谈谈正事。”
　　秦清漓擦了擦眼角的泪：“什么正事？”
　　萧沐渊表情严肃起来，指了指上身被眼泪浸湿的衣服：“这衣服交给你洗没问题吧？”
　　秦清漓知道他又是在逗自己，羞恼的拍了萧沐渊一下。
　　萧沐渊看秦清漓情绪慢慢缓和过来，也不再逗她，从书桌前抽出一个笔记本，翻到其中一页，刺啦一下撕了下来，递给了秦清漓。

第44章 夜半敲门
　　秦清漓被萧沐渊的动作吸引，接过她递来的纸张，边缘还带着些参差不齐的锯齿，看下最上面写的内容：《你的答案》
　　然后往下看去：
　　也许世界就这样，我也还在路上
　　没有人能诉说，也许我只能沉默
　　眼泪湿润眼眶，可又不甘懦弱
　　低着头期待白昼，接受所有的嘲讽
　　向着风 拥抱彩虹，勇敢的向前走
　　黎明的那道光，会越过黑暗
　　打破一切恐惧我能，找到答案
　　哪怕要逆着光，就驱散黑暗
　　丢弃所有的负担，不再孤单，不再孤单
　　…………
　　秦清漓看的眼睛微微发亮，眼神在字里行间流转。
　　萧沐渊拿出来的正是地球上传唱度很高的一首励志歌曲，最近几天我靠着记忆和从系统那获得的技能，把它完整的搬运了过来，萧沐渊打开了电脑电源，等待电脑开机的时间，拿起水杯，略带自恋的问道：“怎么样？”
　　秦清漓美丽的眼睛里带着藏不住的笑意，说道：“这首现代诗我觉得很好，谢谢姐夫！”
　　刚喝了一口水还没完全咽下去的萧沐渊，突然剧烈的咳嗽起来，眼泪都差点呛了出来，好半天才缓过来，看着秦清漓疑惑的眼神，也不多解释，打开了词曲简谱，找到做今天刚做好的伴奏播放了起来。
　　看着简谱上的歌词，秦清漓才明白自己闹了的大乌龙，脸色微微有些羞红，不过当伴奏响起的时候，她再无心想其他的，当听到萧沐渊第一句略带沙哑的声音响起：
　　“也许世界就这样，我也还在路上”
　　“没有人能述说，也许我只能沉默”
　　秦清漓第一次听萧沐渊唱歌，没想到他的嗓音唱歌竟然意外的好听，略带磁性的声音带着些许的嘶哑。
　　当歌曲的高潮到来“黎明的那道光，会越过黑暗，打破一切恐惧我能找到答案。”秦清漓听得身体有些微微的酥麻，整个人微微颤抖的把整首歌听完，秦清漓已经是双眼放光，绝美的容颜浮现一抹潮红，看着萧沐渊娇媚的说道：“姐夫，我要……”
　　萧沐渊本来准备接受一波秦清漓的夸赞，毕竟这是他自己靠着记忆完整搬运的第一首完整的歌，包含了作曲和伴奏的制作，听到秦清漓说的话，又剧烈的咳嗽出来，俊美的脸庞因为剧烈的咳嗽变得有些潮红。
　　秦清漓刚才纯粹是下意识的话，反应过来其中的歧义也是面色羞红，赶忙补充道：“姐夫，我要这首歌。”
　　萧沐渊拍了拍咳的有些发痛的胸口，说道：“这本来是准备当做你提高成绩之后的奖励，现在提前给你了，接下来认真学习就行。”说着萧沐渊将伴奏和词曲的简谱都发到了秦清漓的通讯软件上。
　　秦清漓看着手机上收到的伴奏和简谱，绝美的俏脸笑容绽放，配合着刚哭过还有些湿润的睫毛，看起来无比的动人，看着萧沐渊道：“谢谢姐夫。”
　　萧沐渊想起什么回头叮嘱道：“版权我注册过了！另外刚才我唱的只是给你个参考，而且在房间里放不开声音，你按你自己的感觉来就行，觉得不合适的地方你可以自己改。”
　　秦清漓笑着点头：“不用改，我觉得这个已经很完美了。姐夫，没想到你唱歌这么好听，对了，听你说话不哑啊，开头的歌词怎么唱出沙哑的感觉，有什么技巧吗？”
　　萧沐渊看着秦清漓疑惑的目光，无奈道：“我是听到现代诗呛的咳嗽咳哑了。”
　　秦清漓噗嗤一声笑了出来，一瞬间笑颜如花。
　　萧沐渊不敢多看了，最近火气正旺，天天早起一柱擎天，干咳了一声对秦清漓说道：“时间也不早了，早点回房间睡觉去，今天晚上不许练歌！明天还得早起上学。”
　　秦清漓笑着嗯了一声，忽然双手圈住萧沐渊的脖子，冰凉的嘴唇在萧沐渊侧脸上亲了一口，低声说道：“姐夫晚安！”然后红着脸一溜烟的跑回了自己的房间，关上门就扑在床上，把脸埋在了柔软的枕头里，一双白玉无瑕的小脚在无意识的拍打着床铺。
　　萧沐渊看着秦清漓离开的背影，擦了擦脸上的口水，无奈的笑了笑，看时间也差不多了，关掉电脑，去卫生间冲了个凉水澡，给燥热的身体将将温，这才躺床上，看了好久的天花板才睡着。
　　睡梦中，听到急促的敲门声，萧沐渊猛然惊醒，听到林雪在门外喊，赶忙套上一条短睡裤，想穿上衣的时候想到睡觉前被秦清漓给哭湿，自己扔卫生间的收纳筐了，听敲门声比较急，也顾不得找衣服，赤裸着上身就去打开了房门。
　　林雪看萧沐渊出来了，也顾不得许多，拉着他就往主卧走，边走边焦急的说道：“浅浅刚才忽然又痛的厉害，你快帮她揉揉。”
　　萧沐渊顾不得其他，赶紧搓着手走进主卧，看秦清浅蜷缩着身子躺在床中间，因为床比较宽大，萧沐渊站下边够不着秦清浅，二话不说甩掉拖鞋就上到了床上，跪在秦清浅身边，用已经搓热的双手撩起了睡衣的下摆，温热的手贴上秦清浅有些僵硬的小腹上，慢慢帮她缓解疼痛，秦清浅抬头看到萧沐渊，眼泪就不受控制的掉了下来。
　　萧沐渊边安慰边给她揉着，不一会，刚才蜷缩在一起的身子就放松了下来，萧沐渊把她身子放平，跪坐秦清浅旁边继续帮她做着按摩，秦清浅苍白的脸上逐渐恢复了血色，林雪也跪坐在萧沐渊的旁边看着女儿逐渐好转，这才长舒了一口气，有些埋怨的对着秦清浅说道：“知道痛苦了吧？看你以后还敢不敢乱吃药？”
　　萧沐渊听出来了，这话也是在变相的说给他听，萧沐渊面色有些尴尬，看向林雪说道：“对不起林姨，都怪我，下次不会了。”说完才发现面前的林雪竟然穿了一套黑色的吊带睡裙，完全不似平常那么在家时那么保守，两根蕾丝吊带挂在圆润的丰腴的香肩之上，酥胸半露，饱满的乳房中间是条深深的沟壑，两个俏皮的凸点在丝质睡裙下清晰可见，睡裙下摆仅仅能盖住一半的大腿，另一半裸露在外，比之秦清浅的腿更显得丰腴一些，在卧室昏黄的灯光中，全身上下散发着成熟女性的魅惑气息。
　　萧沐渊是见过这睡裙下诱人娇躯的，现在回忆起来在脑海里还清晰可见，想到那躺在身下被插的双乳乱抖，双腿之间被射满精液之后淫靡的肉穴，萧沐渊下身的肉棒不可抑制的抬起头来。
　　萧沐渊赶紧转移视线，努力克制着身体的欲望，这样勃起了被林雪发现，岂不是很尴尬，尤其是秦清浅还在床上躺着。
　　林雪也发现了萧沐渊的目光在娇躯之上短暂的扫视，今天，因为怕秦清浅受凉，她调高了室内空调温度，换上了平常不怎么穿的性感睡裙和T字裤，就是为了睡觉能凉爽一些，秦清浅半夜疼醒她也没想太多，起来就跑去叫萧沐渊，看浅浅情况好转这才想起穿着的不妥之处，目光下移看到萧沐渊短裤下已经撑起的帐篷，脸色变得绯红。
　　秦清浅躺在床上，在萧沐渊的按摩下已经变得不那么痛了，同时也有发现萧沐渊看妈妈的时间有点久，因为萧沐渊现在是跪着的，秦清浅视线一转就发现了他下身的帐篷，也是俏脸一红，给了萧沐渊一个娇媚的白眼，却还不忘维护萧沐渊，对林雪说道：“妈妈，不怨沐渊，是我不想他带安全套的……”
　　林雪也不敢围绕这个话题说太多，毕竟当着萧沐渊和秦清浅说这个问题还是有些不自在，但还是不放心的叮嘱道：“以后注意就行。知不知道紧急避孕药一年最多吃两三次，你倒是好，几天就吃了两次。”
　　萧沐渊也是第一次知道这个知识，尴尬的不想说话，想到姐姐也是吃了两次，不知道有没有这么大反应，明天一定得给姐姐打个电话。
　　秦清浅也被母亲说的脸色尴尬，小声问道：“妈妈，那有没有别的方法可以不带……不带安全套也不会怀孕……”
　　林雪被问的有些羞恼，不明白女儿为什么非要挑萧沐渊在场的时候问这些问题，不过想想两人都在场说给他们听会更好一些，说道：“不想要孩子，你们还是……还是老老实实带套吧，别的方法都不保险。”
　　萧沐渊知道这也是说给他听的，嗯了一声表示知道了。
　　看着秦清浅雪白紧致的小腹继续揉，因为秦清浅睡觉时穿的裙子，按摩的时候已经撩到小腹以上了，看着女友圆润修长的玉腿，和腿心之间那条白色蕾丝内裤，萧沐渊这才想起来，自己到现在都没好好看过秦清浅的小穴长什么样，第一次是裙子盖住了，第二次从卫生间开始的也没来得及看。
　　想着这条蕾丝内裤下的蜜穴里，那紧窄的入口和内部一圈一圈紧致嫩肉的包裹，萧沐渊本就抬头的肉棒变得一柱擎天，跪在那里的萧沐渊，下身迅速变大的帐篷立马被秦清漓和林雪发现。
　　林雪脸色变的通红，看着萧沐渊被撑高的短裤下那浑圆的头部，娇躯有些发热。
　　萧沐渊平常一个人习惯裸睡，今天着急起床内裤也没来得及穿，短裤前面是按扣式的，因为被硕大的肉棒撑起变形，扣子上下撑出两个小洞，林雪透过其中一个洞隐约还能看到肉棒，林雪一时呼吸变的急促起来，两人并排跪在秦清浅身侧，本身离得并不远，看着萧沐渊赤裸阳刚的上身，闻着好闻的男性荷尔蒙气息，下身的蜜穴不住的往外吐露着淫水，T字裤卡在肥美的阴唇中间，慢慢被淫水打湿。
　　秦清浅看着萧沐渊高高撑起的帐篷，脸色也是通红，看着妈妈不自然的表情，显然也看到了萧沐渊下身撑起的帐篷，想着帐篷那根硕大的肉棒插在身体里带来的极致舒爽，身躯有些灼热，竟渐渐有些动情，感受着萧沐渊温热的手不住的在自己小腹抚摸，竟渐渐呼吸变得急促，指腹偶尔扫过肚脐，酥麻的电流竟引得秦清浅不自觉的呻吟出声。
　　“嗯……”娇媚的呻吟在房间里响起，秦清浅赶紧闭上微张的嘴巴，贝齿轻咬嘴唇，防止再发出这奇怪的声音，绝美的俏脸已是一片绯红。
　　萧沐渊手上动作一顿，脸色也有些红，低头看了下身下撑起的帐篷，调整了下姿势，由跪坐改为盘腿坐在了秦清浅身侧，身体微微前倾，这样帐篷就不会显得那么明显，看了一眼秦清浅继续帮她按揉着小腹。
　　林雪听到秦清浅娇媚的呻吟，伸手拍了下她修长的玉腿，红着脸说：“你别乱想，忘了怎么跟你说的？现在特殊时期。”
　　秦清浅脸红的说道：“太舒服了，一时没忍住……”
　　林雪无奈的看着女儿，说道：“这么大姑娘，羞不羞？”看着女儿又逐渐布满春情的俏脸，林雪手又在秦清浅腿上拍了下，对着萧沐渊说道：“小渊，可以了吗？”她真怕女儿一会又要忍不住呻吟出来，现在秦清浅处在生理期，如果动情的话对身体不好。
　　萧沐渊说道：“我再按摩一会就好，林姨你和浅浅聊会天吧！分散下注意力。”
　　林雪一时不知道聊什么，秦清浅眼睛一转，问道：“妈妈，我在网上看可以，嗯……可以根据生理期算安全期的，说安全期可以不带……不带安全套？”
　　林雪看着秦清浅，微微喘息着说道：“这个方法并不保险，有怀孕的可能。”说完还不安的夹紧双腿，呼吸之间充斥着男性气息，这个男性还是女儿未婚夫，眼神的余光总会不自觉的瞄向他双腿之间高高顶起的帐篷，不自觉的想18公分的肉棒到底长什么样子……
　　秦清浅还不放弃，通红着脸问道：“妈妈，如果，如果开始的时候先不带，等……等到沐渊想……射精了再带行不行？”
　　林雪满面羞红，没好气的看着秦清浅：“你是和安全套有仇吗？带上又不会有多大影响，还能降低沐……降低男生的敏感度，增加时间，有人还专门带两层呢！”
　　秦清浅忍耐着小腹上大手抚摸带来的快感，说道：“我看网上说，男生带安全套会不舒服，而且我们时间已经很长了……”

第45章 这是意外
　　本来都准备装透明的萧沐渊赶忙说道：“不会的浅浅，我们听林姨的就行。”他本来想让林雪聊些生活上的事转移下秦清浅的注意力，没想到两人跟安全套的问题杠上了，他开口对秦清浅说道：“明天请假在家休息一天吧！我在家照顾你！林姨等天亮了给路老师打个电话说一下，行不行？”说完萧沐渊看向林雪，昏黄灯光下，林雪面色微红，整个人散发着魅惑的气息，看的萧沐渊下身的肉棒又涨大了几分。
　　林雪看萧沐渊看向她，脸色不由得又红了几分，和女儿当着萧沐渊的面聊这么私密的话题，她也觉得娇躯有些燥热，此时她蜜穴上的细细布条早已湿透，丰满的酥胸也涨的更加饱满，顶端的乳头也变硬，将睡衣撑起了更明显的弧度，听了萧沐渊的话，压抑着喘息说道：“行，天亮了我给路老师电话。”
　　秦清浅抗议道：“我感觉已经没事了，明天上学跟沐渊也在一起，不会有事的。”
　　萧沐渊不理她的抗议，按摩差不多也结束了，他下身肿胀的厉害，如果现在站起身的话，下身高高的帐篷就会更加明显，想了下说道：“林姨，你帮浅浅倒杯热水去吧！按摩好了。”他准备先支走林雪，然后回屋换下衣服再跑过来。
　　林雪嗯了一声，起身准备下床去，刚站起来转身准备下床，却不想因为跪坐了太久，双腿早已麻木，一声惊呼朝着萧沐渊的方向跪了下来。
　　萧沐渊看林雪向自己倒了过来，下意识的扶了一下，林雪的小腿正好擦着萧沐渊身体两侧跪下，短裤前面的按扣因为两边的拉扯的力量直接崩开，粗长的肉棒一下弹立起来，又迅速消失在林雪睡裙的裙摆之下，硕大的龟头精准的顶在蜜穴口滑腻的布条，一秒不到的时间，就被圆润的龟头压迫到一边，因为林雪跪下来的力量，粗长的肉棒一瞬间贯穿了林雪的蜜穴，灼热的龟头顶在了蜜穴深处的花心之上，两人的身体不受控制的向床上倒去。
　　“嗯…………”萧沐渊一声闷哼，滑腻紧致的蜜穴一瞬间的包裹住涨的有些发疼的肉棒，巨大的快感让他爽的呻吟出声。
　　“啊…………”林雪一声娇媚的呻吟，脑海里一片空白，只留下几个词：“好大”
　　“好粗”
　　“好长”
　　“好热，好爽”，那种充实的饱胀感，让林雪娇躯都忍不住的痉挛起来……蜜穴深处娇嫩的花心，被灼热的龟头撞击，刚刚升起的疼痛瞬间变为极致舒美的快感，炙热柔软的阴道一瞬间收紧，蜜穴最深处的花心瞬间打开，不可抑制的喷洒出大股的阴精，销魂的呻吟响彻卧室。
　　“嗯……啊啊……好长……嗯哼……好美…………好烫……”林雪身体颤抖着，在高潮的冲击下，下意识的用花心轻轻研磨着灼热的龟头，花心不可抑制的被研磨出更多的淫水。
　　萧沐渊感受着蜜穴嫩肉的蠕动包裹，炙热的阴精一汩汩喷射在龟头之上，深处嫩滑的花心还不断研磨着火热的龟头，爽的萧沐渊灵魂出窍，想起身上这具丰满的娇躯正是自己未婚妻的妈妈，粗长的肉棒还插到她阴道最深处，带来一阵禁忌的快感的同时也浮现一丝冷汗，本来要控制不住想要顶胯抽插的欲念顿时消散，想转头看向秦清浅，却因为林雪的头正挡在他和秦清浅中间，萧沐渊只得僵硬着一动不动，承受着林雪蜜穴一波波的包裹挤压，感受着她丰腴的娇躯在自己身上颤抖，丰满的乳房摩擦着赤裸的胸膛，两粒硬硬的乳头还能清晰打的感觉出它们的形状。
　　秦清浅眼神复杂，看着妈妈趴在萧沐渊身上，娇躯不停的颤抖抽搐，刚才妈妈销魂的呻吟中，喊着“好长”，不言而喻，肉棒肯定已经插进妈妈的小穴里了，想必已经插到最深处了！
　　好一会，林雪娇媚的呻吟才慢慢平息，平复下来之后才发现眼前尴尬的情景不知道该如何面对，尤其高潮后格外敏感的蜜穴中，还插着女儿未婚夫的火热粗长的肉棒，此时火热的龟头顶在最深处娇嫩的花心，粗大的肉棒胀满了整个阴道，将肉穴撑起了前所未有的程度，比之丈夫秦光华的肉棒不知大上了多少，火热的肉棒烫的她蜜穴深处的嫩肉一阵阵酥麻，想到这根肉棒是女儿未婚夫的，一股巨大的羞耻感让她全身变得燥热，如果这是另外一个陌生人的肉棒，林雪现在肯定自己会不顾一切的用肉穴套弄起来。
　　想到女儿还在一侧，林雪脸埋在萧沐渊的颈侧，忍住羞意和套弄的冲动，娇喘着开口说：“浅浅，对不起，嗯……这次是个意外。”
　　秦清浅靠近林雪耳朵：“我看到了妈妈，不怪你。”
　　林雪舒了口气：“小渊，阿姨不是故意的……嗯……”
　　萧沐渊赶忙说道：“这是个意外，林姨不用自责，这事也怪我。”
　　林雪闷着头开口道：“小渊，我没力气了，你能……嗯……你能拔出来吗？”
　　秦清浅忽然在林雪耳边小声说道：“妈妈，沐渊的是不是很长？”
　　三人离的很近，萧沐渊也清晰的听到秦清浅的话，火热的肉棒不禁又涨大了一下。
　　林雪一阵娇吟：“嗯……浅浅……你别捣乱……小渊……嗯……快出来……”
　　萧沐渊有些承受不住蜜穴的挤压，抱住林雪丰腴的娇躯，翻个身压在她身上，一连串充满魅惑的呻吟从林雪口中发出，萧沐渊忙撑起上身，看着身下林雪满面潮红，脸颊旁边的发丝已被汗水打湿，因为睡衣肩带的脱落，一个丰满的乳房裸露在萧沐渊眼前，顶端的乳头竟然是如少女般的粉红，只比秦清浅的略深一些，整个人散发着一股刚被蹂躏过的娇媚气息，看得萧沐渊面色潮红，肉棒涨到了极致，不可抑制的在紧致的蜜穴里跳了跳。
　　“啊……小渊……别看了……嗯嗯……快拔出来……”林雪被插入蜜穴的这根火热肉棒烫的浑身舒坦，用仅剩的理智催促着萧沐渊赶紧出去，她怕一会自己会忍不住的去套弄这根肉棒。
　　秦清浅也坐了起来 ，跪在萧沐渊旁边看着仅剩根部露在蜜穴外面的粗大肉棒，脸色也是通红。
　　萧沐渊也怕再坚持下去，会失去理智，赶紧慢慢从蜜穴往外抽粗长的肉棒。
　　“嗯……啊……太大了……啊……好胀……嗯……小渊……轻一点……嗯嗯……”林雪皱眉甩动着头发，粗长的肉棒摩擦着蜜穴里的嫩肉，带了无尽的快美感受，娇媚的呻吟响彻房间。
　　看着粗长的肉棒带着淫水从蜜穴里一点点退出，萧沐渊压力也慢慢减轻，终于拔到龟头的位置，萧沐渊长舒口气，只是一口气还没舒完，一双玉手扶在了他臀部，紧接着就是一股大力从后边推来，粗长的肉棒没入林雪的蜜穴里。
　　“嗯…………啊……小渊……嗯……你干嘛……啊……好舒服……嗯嗯……好长…………”空虚的蜜穴再次被涨满，林雪本来闭着的眼睛不可思议的睁开，却看见秦清浅在萧沐渊的身后露出通红的俏脸。
　　秦清浅看着林雪，脸色羞红的说道：“妈妈，沐渊还没射，求求你让他插一次吧！反正刚才已经插进去了。”
　　林雪最后一丝理智在刚才被肉棒填满的过程中也消失殆尽，闭上了春情荡漾的双眼，将头偏向一边，圆润丰腴的双腿微微分开，意思已经不言而喻。
　　秦清浅从背后抱着跪立的萧沐渊，在他耳边小声说：“给你一次机会，好好表现哟！”
　　萧沐渊侧头看着俏皮的秦清浅，看她真的没有生气的样子，侧头吻住了她果冻般柔软的嘴唇，双手扶住林雪分在身体两侧已经抬起的双腿，挺动腰臀，让火热的肉棒在湿热滑腻的蜜穴里抽插起来，因为刚才都已经插到最深处了，萧沐渊也不需要再温柔以待，快速的挺动着臀部，每一次都力求退到极限再用力插入温热滑腻的肉穴之中。
　　“嗯嗯……太大了……好涨……啊……小渊……慢一点……啊……”林雪头发狂甩，感觉到炙热的肉棒一次次贯穿肉穴，蜜穴内的空虚感一扫而空，随之而来的是无与伦比的酥麻爽快，尤其是现在还是女儿在旁边，看着她和女儿的未婚夫做爱，这种打破伦理的刺激让她的蜜穴变得更加火热。
　　萧沐渊粗长的肉棒感受着蜜穴里层层叠叠的软肉，不断磨蹭包裹自己硕大的龟头，舔舐火热粗长的肉棒，带给他一阵阵快感，龟头每次顶在最深处的花心，都感觉好像小嘴吸吮一般，爽的萧沐渊灵魂都要沸腾。
　　秦清浅分开与萧沐渊的热吻，酥软的身躯躺在林雪一侧，看着闭眼享受的妈妈，说道：“妈妈，喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……啊啊……好粗好长……又插到花心了……哦哦……小渊……又要来了……”林雪不自觉挺动起臀部，又一次次被萧沐渊压下，双腿在身侧随着萧沐渊的撞击上下摆动。
　　“哦…………”在萧沐渊的次次直达根部的撞击下，没多长时间林雪发出一声销魂蚀骨的悠长呻吟，雪白紧致的小腹抖动起来，花心激射出一汩汩炙热阴精，萧沐渊屏气凝神，龟头顶在花心上，大力的摩擦起来。
　　“啊……美死了……小渊你插的我美死了……啊啊……嗯……太爽了……啊啊……好舒服…………嗯嗯…………”林雪彻底失去了理智，忘情的呻吟起来，当萧沐渊感觉到花心内不再喷射阴精时，臀部又开始挺动起来。
　　秦清浅红着脸，趴在林雪耳边说道：“妈妈，你高潮两次了，沐渊厉害不厉害？”
　　“啊……厉害……小渊……好厉害……啊……嗯嗯……啊……小渊……求求你……别总顶花心……好酸……嗯…………”林雪听了女儿的话，羞的全身泛红，蜜穴里刚刚高潮后被极致的欢愉洗礼的花心，再也受不了萧沐渊大力的撞击，林雪丰腴的娇躯也有些承受不住这种极致舒爽的快感冲击。
　　萧沐渊却感觉到身心俱爽，知道自己的肉棒过于硕大，不管在和秦清浅还是姐姐做爱时，他都不敢太过放肆，今天意外插入林姨肥美的肉穴里，而且秦清浅还默许了，他有心放纵一次，所以从开始抽插就次次用力，事实证明，少妇果然比少女耐受力要强很多，整根肉棒全部被嫩肉包裹舔舐的快乐果然没让他失望，萧沐渊爽的已经脊柱发麻，一波波快感从肉棒传到四肢百骸。
　　忽然，萧沐渊感受到林雪蜜穴里的花心被自己一波波的撞击下，竟然有敞开的趋势，最开始龟头的顶端陷进去，慢慢的进入三分之一个龟头，然后一半，软中带硬的花心，滑腻到了极致，如同一个小嘴一般，吮吸着硕大的龟头。
　　当三分之一个龟头撞入花心时，林雪已经无法发出任何的声音，只剩下大口大口的喘气，身体不断的扭曲，头发狂甩，以来释放身体内那从未体会过的极致快感，又一下有力的撞击，整个龟头都被滑腻的花心所包裹，林雪全身一下僵住了，萧沐渊也感觉身体一僵，龟头被花心整个包裹住，内里产生一股极强的吮吸感，萧沐渊看林雪不再发出声音，心想不会把人插坏了吧，忍着继续抽插的冲动，看着林雪问道：“林姨，这里能插吗？”
　　林雪眼睛里闪烁着欲望的光芒，缓过神看着萧沐渊，带着哭泣的呻吟喘息道：“别停……求求你……别停……快……快插我……快……小渊……求你了……快干我…………”
　　边上的秦清浅都看呆了，没想到妈妈极度舒服的时候也会胡言乱语，不过看妈妈的状态，应该又要到高潮了，她伸出手，握住妈妈丰硕的乳房略用力揉捏着，头靠近妈妈舔舐着她的耳垂。
　　林雪发出腻人的呻吟，有些不满于秦清浅手上的力度，两只手一手握住另外一只乳房，一只手握住女儿的手上，加重力度揉捏着柔软的乳肉。
　　萧沐渊赤红着眼睛再次加快了抽插的速度，19公分的粗大肉棒每一次捅开阴道内滑腻的嫩肉，都爽的林雪不住的媚眼翻白，每一次龟头都能稳稳的插入花心那极致的嫩滑之处，承受它的疯狂吮吸。
　　“太爽了……啊啊……小渊……你的肉棒……太厉害了……嗯嗯……插死我了……啊啊……美死了……干我……哦哦…………”
　　忽然一下，肉棒又往深处进了一些，林雪再也发不出任何声音，迷蒙的眼睛看着萧沐渊，嘴巴张大，只感觉全身上下无一处不酥麻无一处不舒坦，感觉到灼热的龟头似乎已经刺穿花心，林雪美丽的眼睛里泛起了泪光，一声如泣如诉的呻吟声响彻在房间。
　　“嗯………………”
　　萧沐渊只感觉本就嫩滑到极致的花心，再吮吸的同时用力的咬住了龟头，萧沐渊脊柱一麻，大股大股的精液激射而出，与此同时，炙热的阴精也从花心深处一遍遍的激射在嵌入花心里的龟头上，萧沐渊也一瞬间脱力，趴在林雪身上大口的喘气。
　　林雪被灼热的阳精在花心内里一顿乱射，丰腴的娇躯再也承受不住这种极致快感的冲击，美丽的眼睛一翻，直接晕了过去，只有身体下意识的抽搐着，本能的大口大口的喘着气。
　　此时，主卧门外的黑暗中，秦清漓也在大口的喘着气，因为最后亲了萧沐渊一下，她回到自己房间里把头埋在枕头里好久才缓和过来，洗漱后躺在床上很久才睡着，林雪“砰砰砰”拍萧沐渊门的时候她也被吵醒，迷糊的起床之后走到主卧门口的时候，听到妈妈正说到紧急避孕药一年只能吃三次的话，秦清漓这才明白姐姐痛经是因为吃紧急避孕药引起的，听妈妈和姐姐姐夫说这么私密的话题却也不好意思进去，反而站在门口红着脸听了起来。
　　一直听到萧沐渊让林雪取帮秦清浅倒杯水，懵懂无知的秦清漓听的脸色通红，心脏也扑通扑通的乱跳，接下来发生的事更是颠覆了她的三观，姐夫胯下那一闪而逝的粗长肉棒以及妈妈林雪那娇媚的呻吟，这些还可以用意外解释，当姐姐从萧沐渊背后推了他臀部一下之后，求妈妈和姐夫做爱时，秦清漓整个人都呆住了，当看到妈妈在姐夫身下忘情的呻吟求欢时，秦清漓听得全身燥热，从她的角度隐约间还能看到不断在妈妈体内进出的肉棒，直到听到刚才妈妈最后一声销魂的呻吟，秦清漓这才忍着全身的燥热和腿心的滑腻回到了自己的房间，小心的把门关上。
　　以前秦清漓只在课本上了解过有限的生理知识，今天现场观看了这样一场别开生面的性爱，纯净的心灵受到了巨大的冲击，回想这刚才妈妈那销魂的呻吟，和姐夫赤裸健硕的身材，秦清漓手不自觉的探到了蜜穴上方早已肿胀充血的阴蒂上，学着上次姐姐的动作，慢慢动了起来，不到一分钟，房间内就响起了压抑的销魂呻吟声，秦清漓喘着气，双眼之中春情萌动，她十分好奇，被阴茎插入小穴到底是什么样的感受。

第46章 成绩公布
　　主卧里，秦清浅率先发现了林雪的不正常，她抬起头看妈妈闭着眼睛喘气，叫了几声都没有回应，萧沐渊也撑起身看向林雪，试了试她的鼻息，摸了摸颈部的脉搏，对有些焦急的秦清浅说道：“浅浅别着急，林姨应该是晕过去了。等会应该就能醒过来。”
　　萧沐渊这次激射完之后，肉棒已经变的有些软，林雪已经晕了过去，他也不能这样一直插在她身体里。
　　萧沐渊起身双手按住林雪的胯部，肉棒缓缓往后退了出去，“啵”的一声，龟头从蜜穴里拔出来，精液混合着大股的淫水从蜜穴里流出，与此同时，林雪发出一个舒爽的喘息，从嘴里发出“嘤”的一声醒了过来。
　　秦清浅看妈妈醒了过来，也是放下了心，娇媚的白了萧沐渊一眼，看着林雪问道：“妈妈，你现在感觉怎么样？”
　　林雪双眼有些迷蒙的反应了一会，眼睛才慢慢有了焦距，想起刚才的事，妩媚的脸上霎时间变得通红，她竟然被萧沐渊给插到爽的昏厥过去，现在她只想拉个被子把自己埋起来，但全身上下现在酥麻的没有一丝力气。
　　只能看着萧沐渊说道：“小渊，你先回自己房间吧！浅浅有事的话再去喊你。今天晚上的事情只当是个意外，忘掉这件事情。”
　　萧沐渊看了看林雪忽然有些严肃的表情，这是下逐客令了，看了看秦清浅，说道：“好的林姨！浅浅你有事可以给我打电话，我随时可以过来！”之后又看了看林雪，看着她酥胸半露，腿心的丁字裤早就跑了一边，两个肥美的大阴唇被撞击的有些肿胀，一圈性感的阴毛围绕在蜜穴周围，不知是被汗水还是淫水打湿的不成样子，蜜穴微微撑开，蜜穴口的嫩肉清晰可见，奶白色的体液混合物缓缓被阴道挤出，看得萧沐渊刚刚软下去的肉棒又昂扬了起来。
　　林雪看到萧沐渊再次挺立起的肉棒，脸色更红了，别过头去，刚刚努力撑起的严肃表情再也支撑不住，又羞又急的说道：“还不快回你房间去。”
　　萧沐渊这才不好意思的说道：“那林姨你早些休息。”把肉棒藏到短裤里，下床回自己的房间去了。
　　秦清浅起身，拿纸帮林雪清理着小穴里排出打的精液和淫水，林雪也不阻止，因为想阻止也没有力气，清理完之后，秦清浅把小内裤从林雪腿心褪下，跑去卫生间处理了下下身的泥泞，重新换了片卫生巾，这才跑回来躺到林雪的身边，看着妈妈双眼无神的望着天花板，眼里竟有些泪水在打转。
　　秦清浅给林雪擦了擦眼泪，问道：“妈妈，是不是沐渊把你弄疼了？”
　　林雪被问的脸一红，转头瞪了她一眼：“不是，我只是心里有些难受，没你事，你睡觉吧！”
　　秦清浅抱住林雪，说道：“妈妈，有什么不开心的，说出来心里就好受了。”
　　林雪犹豫了下，看着天花板悠悠的说道：“今天之前，妈妈只有过你爸爸一个男人，他去世之后有你小姨也劝我再找个，我其实没这心思了，想着以后有你跟漓漓也挺好，等以后你们有孩子了帮你照顾孩子，也算为你爸守身如玉吧！没想到今天出了这种意外。”
　　秦清浅听林雪提到爸爸，心情也有些低落，低声说道：“爸爸已经走了，你想找男朋友我和漓漓也会理解支持你的，爷爷奶奶他们不理解到时候我去说。”
　　林雪悠悠的说道：“不找了，妈妈都马上40岁的人了，都要老了！”
　　秦清浅搂着妈妈的手开始作怪，从睡衣里钻进去，贴着林雪的肌肤慢慢抚摸，说道：“妈妈才不老，我们三个一起上街，跟人说我们是姐妹，别人肯定信。”
　　林雪也不理她作怪的手，继续说道：“就会逗我开心，时间不早了，早些睡吧！”
　　秦清漓现在却有些精神奕奕，红着脸低声问道：“妈，我问你个问题，之前你跟爸爸分居两个地方，好久才见一次，你不想做爱吗？”
　　林雪脸色微红，还是诚实的说道：“想，但是你爸爸比较看重工作，想又怎么样，这几年也只能假期了才能见一面。”
　　秦清浅追问道：“那以后时间还很长，妈妈不能总是用小姨送你的那些东西吧？”
　　林雪现在身体也恢复了些力气，没好气的拍了秦清浅一下：“哪有你说的那么简单，你碰上小渊是你运气好，当初你在他最困难的时候愿意放下一切跟他在一起，我看得出来他是个很善良的人，以后应该会和你相守一生。妈妈这年纪，已经过了相信爱情的年纪，与其将就找一个就为了满足性需要还不如自己过。”
　　秦清浅小手游弋到林雪丰满的乳房上，握在手里轻轻的揉捏，娇声说道：“妈妈，那你以后有需要了，我让沐渊来你房间好不好？”
　　林雪伸手按住秦清浅作怪的手，脸色羞红的看着秦清浅：“浅浅，你是不是有什么特殊的癖好？我年轻时候和你爸爸在一起，他多和异性说几句话我都好几天不理他，你倒好，天天让你未婚夫和别人上床。”
　　这已经是第二次被说有特殊的癖好了，秦清浅也是俏脸微红：“我才没有，我和沐渊也算是经历过生死了，当时他在床上醒过来的时候我就在想，只要他喜欢我什么都愿意做。”
　　林雪表情有些郑重的看着秦清浅，说道：“浅浅，当时小渊在病床上，你这样想也没什么问题。现在小渊已经好了，并且还那么优秀，感情是需要互相付出的，不要把自己在感情里放的这么卑微，为了他开心来勉强自己。”
　　秦清浅想了想说道：“我刚才真的没有不开心啊！沐渊舒服了，妈妈也舒服了，我也很开心！”
　　林雪见女儿又把话题绕回来刚才的事情上，脸色羞红，说道：“你开心什么啊？”
　　秦清浅红着脸低声说道：“看刚才沐渊和妈妈做爱我才知道，他上次跟我做爱时太温柔了。妈妈你也太厉害了，被插那么深也能受得了。刚才最后是怎么回事？”
　　林雪感觉到蜜穴深处又有些瘙痒，有些怀念刚才被大肉棒填满的那种充实感，忍不住的夹了夹腿，脸色通红的低声对秦清浅说道：“刚刚插到最深处花心里边了，妈妈以前从来没体验过，太舒服了以至于晕过去了。”看着秦清浅有些意动的样子，林雪赶忙提醒道：“你可不要试，妈妈是生过你和漓漓，还那样受不了，你还是先别尝试，等以后成年了再说。”
　　秦清浅小手慢慢揉捏着林雪的乳房，红着脸说道：“刚才的问题妈妈还没回答我呢，以后妈妈需要了，让沐渊来你房间好不好？”
　　林雪怀念着刚才那根火热粗长的肉棒，忍住答应下来的冲动，脸色变的严肃起来：“浅浅，今天的事就当是个意外，我和小渊这样是不对的，我毕竟是你妈妈，以后还会是小渊的岳母，这种不伦的关系可能会毁掉小渊的，这件事以后不要再说了！”
　　秦清浅听了林雪的话，也知道妈妈是认真的，也点了点头说道：“我知道了妈妈。对了妈妈，刚才沐渊射那么深，你需不需要吃药？”
　　林雪严肃的表情一秒破功，感觉女儿就是故意的，瞪她一眼：“妈妈生过你和漓漓之后，就做过绝育手术了，不需要吃药，你就不要想了，除非你以后都不准备要孩子了。赶紧睡觉吧！”
　　秦清浅有些失望的哦了一声，卧室安静下来一会，就响起了均匀的呼吸声。
　　秦清漓天亮迷迷糊糊起床去卫生间刷牙时，看到萧沐渊正在从厨房往外端菜，有些迷糊的道：“姐夫你不是今天要请假吗，怎么还起怎么早？”
　　萧沐渊笑着说道：“你姐给你说的啊？看你这么没精神的样子，是不是晚上没睡好？”
　　秦清漓这才反应过来请假的消息是昨天晚上自己偷听道的，稳了稳心神装作平静的样子，说道：“嗯，姐姐给我发信息说的。昨天确实有些没休息好，我先去洗脸了。”秦清漓走进卫生间，关上门这才长舒了口气，好险好险！
　　差点就露馅了，想到昨天的看到的画面，俏脸变得通红，赶紧用凉水洗了洗脸，哼起了昨天萧沐渊给自己的那首歌，脸上的红润才慢慢退却。
　　不一会，林雪和秦清浅也从房间里出来，四人坐在餐桌上开始吃饭，各怀心事。
　　林雪还是和之前一样，该怎么说话还怎么说话，让秦清漓不得不感慨：“妈妈的演技还是十分可以的，就是这偶尔躲闪的眼神有些不自然。”
　　秦清浅吃着饭，有些可怜兮兮的对着萧沐渊说道：“沐渊，你看我现在也没问题了，况且你和我一起去上课，万一再痛了你帮我揉揉就好了。”
　　萧沐渊想了想，还是说道：“还是家里好点！休息一天吧！”
　　秦清浅放下筷子，嘟着嘴看着萧沐渊说道：“我想跟你去上课。”
　　萧沐渊看着秦清浅执着的样子，有些好笑：“这么喜欢上学啊？”
　　林雪说道：“我还没跟路老师说，浅浅想去上学你们去学校也行，看她现在确实没什么问题了。”
　　萧沐渊看了眼林雪，说道：“那好，万一不舒服了我带浅浅再回来。”
　　秦清浅这才又笑眯眯的吃起了饭。
　　萧沐渊来到教室，总感觉同学们看他和秦清浅的目光有些奇怪，萧沐渊也不在意，很快进入了学习状态。
　　一天的课上下来，秦清浅也没再出现意外情况。
　　晚上睡觉前，萧沐渊给姐姐萧沐澜打去了视频电话，问了下姐姐有没有不舒服，萧沐澜红着脸说只是出血量有些多，没有特别的情况，萧沐渊着才放下心来，想来这也跟个人的体质有关吧。
　　周三，考试的成绩公布，秦清浅成绩以比第二名仅仅高出0.5分的优势空降年级第一名，当路蕾笑眯眯公布这个成绩的时候，惊掉了一群下巴，以前秦清浅学习是很好，但去外地上两年学回来还能这么猛，直接空降第一，是很多人没想到的。
　　相比之下，萧沐渊的成绩就没那么亮眼了，班级第22名，全年级10个班，每班80人左右，萧沐渊年级排名210名，秦清漓相比之前，也有小幅度上升，班级第32名，年级330名。
　　秦清浅看到萧沐渊成绩单的时候，整个人眼睛都是亮闪闪的，她是知道最后综合考试的时候，萧沐渊是提前交卷了的，秦清浅看了看他的试卷，有几道题根本就没写，这让秦清浅忽然燃起了让萧沐渊成绩提升到年级五十名的希望。
　　看完试卷，秦清浅眉眼弯弯的看着萧沐渊，笑着说道：“再努力努力，就有希望到50名了。”
　　萧沐渊则是恶狠狠的指了指综合科目的卷子，说道：“浅浅同学，你记着这件事情还没完，等你好了看我怎么惩罚你！”
　　秦清浅则是完全不害怕，她不相信萧沐渊会做伤害自己的事情。
　　再次对他笑了笑，转头看向有些闷闷的秦清漓，说道：“漓漓怎么了，这次成绩不是比上次提升了吗？”
　　秦清漓看着姐姐说道：“姐，姐夫以前在渝川真的只是成绩中等吗？这也太打击人了吧？”
　　萧沐渊笑着说道：“再认真点，你成绩往上提升的空间还很大。”
　　秦清漓勉强提起了精神，不过好像还有些蔫蔫的样子。
　　晚上放学，回到家林雪已经差不多做好饭了，萧沐渊还专门跑厨房做了个糖醋鱼，看秦清漓仍然有些蔫蔫的样子，林雪问秦清浅道：“漓漓这是怎么了？”
　　秦清浅笑着把月考成绩的事情说了下，看着秦清漓说道：“漓漓成绩是有提高的，他知道沐渊以前的成绩，现在看沐渊成绩比她好太多，压力有点大。”
　　林雪听了三个人的成绩，也是十分的开心，尤其是萧沐渊的成绩，她着实没想到会比在渝川提高这么多，这下算是对萧沐渊的父母都有交代了。
　　笑着看着萧沐渊说道：“小渊这次成绩确实提高很多，下月继续努力！”
　　萧沐渊看着林雪娇笑的样子，思想有些跑偏，总会想起那天晚上她被插的满脸春情的样子，不自然的笑了下，说道：“我会的，林姨。”

第47章 爱上学习的秦清漓
　　林雪也被萧沐渊看的有些不自然，转头看着秦清漓，说道：“漓漓，高三文化课压力本身就大，要不你声乐和表演课减一些吧，别给自己那么大压力，或者你选择一个方向，另外一个实在喜欢可以等上大学了再参加培训。”
　　秦清漓说道：“我现在也有些不知道选哪个，姐夫，你以后想考哪个大学？”
　　萧沐渊无奈说道：“我想去华夏音乐学院学作曲，你姐姐不让我去。”说完还摊了摊手。
　　秦清漓疑惑的看着姐姐：“为什么呀？我觉得姐夫作曲挺好的啊！”
　　秦清浅说道：“沐渊更喜欢的是导演系，他要考京华电影学院。他当时说要去华夏音乐学院，是我给他说完我要去华夏音乐学院，我手机上现查了下，就说要去作曲系。”说完还给了萧沐渊一个娇媚的白眼。
　　秦清漓说道：“可是姐夫作曲很厉害啊，编曲也很厉害，前天还给了我一首歌，我唱给你们听一下！”然后站起来，打开了手机上的伴奏，献宝似的把那首《你的答案》唱了一遍。
　　萧沐渊之前还在云书上专门搜索了下秦清漓，大概听了听她唱的歌，如今现场又听了一遍没有混音的歌声，确实唱的十分的出色，主歌时的深沉低吟和副歌的干净透亮，声音清亮富有穿透力的同时又带着些许少女的纯真，将这首歌演唱的十分完美。
　　秦清浅听完也是十分的惊奇，又发现了萧沐渊一个新技能，之前她也在萧沐渊那里听过这首歌的曲子，不过当时只有一小段，只觉得好听，如今配上歌词和完整的伴奏，却觉得词曲搭配包括乐器的搭配都十分的完美，也让她明白了萧沐渊确实是了解作曲编曲的。
　　伸手挽住身边萧沐渊的胳膊：“很好听，你好厉害！”
　　林雪看秦清漓坐下来，脸上带着“快夸我快夸我”的表情，忍不住有些好笑，但还是夸奖道：“唱的很好听，周末了可以去公司里录一下，家里录的效果不好。小渊这首歌写的也很好。”
　　秦清漓趁机打小报告：“姐夫还给姐姐写了首歌，我怎么要都不给我！”
　　秦清浅眉眼弯弯的挽着萧沐渊，对秦清漓说道：“这不补偿你一个了。”
　　秦清漓反驳道：“姐夫说了这是我学习成绩提高的奖励。”
　　萧沐渊说道：“对，是提前给你了，但也是替你姐姐奖励你的，你就别惦记你姐姐的了。”
　　秦清漓本来还想拉妈妈帮自己说话，看能不能说服姐姐，现在看来没效果了。于是嘟嘟嘴继续吃饭。
　　林雪看着秦清漓嘟嘴的样子有些好笑的说：“你要是能把唱歌的热情放一些到学习上，成绩也不至于这样。”
　　晚饭吃的差不多，看秦清漓有些蔫蔫的样子，眼睛一转对秦清浅说道：“浅浅，休息一下吧，我给你唱唱歌吧！不过就不唱完整的了，就唱一部分，好不好？”说完还对秦清浅眨眨眼。
　　秦清浅虽然不是很明白萧沐渊的意思，但看他眨眼显然是有事情，配合着说道：“好啊！”
　　秦清漓也来了精神，不知道萧沐渊要给姐姐唱什么歌，总不能还是原创歌曲吧？要知道两天前才给自己一首，不可能现在就又有一首吧？
　　林雪也有些好奇，她还没听过萧沐渊唱歌，本来准备收拾碗筷，也停下手中动作坐了下来。
　　萧沐渊清了清嗓子，直接开始唱到：
　　“看海天一色，听风起雨落，执子手吹散苍茫茫烟波，大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开时间的绳索，怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里。”
　　唱到这里萧沐渊就停了下来，看着秦清浅说道：“这首叫做《大鱼》，浅浅你记一下。”
　　秦清漓整个人眼睛都亮了起来，刚想说话，就听萧沐渊又开始唱道：
　　“从前初识这世间，万般流连，看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍，如今走过这世间，万般流连，翻过岁月不同侧脸，措不及防闯入你的笑颜”
　　“这首叫《起风了》”萧沐渊对秦清浅说道，不看秦清漓，有继续唱到：
　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请指引我靠近你！”
　　萧沐渊看着秦清浅绝美的俏脸，说道：“浅浅，这首叫《夜空中最亮的星》，你觉得哪首最好听？”
　　秦清漓终于憋不住了，有些急切又有些撒娇的说道：“都好听，姐夫，我要……”
　　林雪听着秦清漓说的虎狼之词，脸有些红，又不好出声提醒，好像自己思想很污的样子。
　　秦清浅绝美的俏脸笑容绽放，对萧沐渊说道：“我也觉得都好听。”
　　萧沐渊看着秦清浅说道：“你要觉得好听就都给你了，至于你送给谁，有什么条件你自己决定吧！”然后萧沐渊看着秦清漓，无奈的说道：“漓漓呀，我好久没送浅浅礼物了，这几首歌就送给你姐姐当礼物了，你要想要的话问你姐姐要吧。”
　　秦清浅看着秦清漓一脸渴望的样子，眉眼弯弯，此刻也明白了萧沐渊的意思，笑着对秦清漓说道：“你最喜欢哪一首？单选题。”
　　秦清漓纠结了一会，然后说道：“夜空中最亮的星。”
　　秦清浅继续问：“其次呢？”
　　秦清漓：“起风了。”
　　秦清浅眼神里带着奸计得逞的笑容：“明白了！你现在班级名次32名，考到22名，《大鱼》给你，考到16名，《起风了》给你，考到前10名，《夜空中最亮的星》给你。”
　　秦清漓现在再傻也知道姐姐和姐夫连手坑自己，转身抱着林雪的胳膊就摇晃了起来，用委屈的声音撒娇道：“妈妈，姐姐和姐夫欺负我！你让姐姐把这三首歌给我吧。”
　　林雪也明白了萧沐渊和浅浅两人这么做是为了什么，有些惊讶萧沐渊唱歌作词天赋，感觉到秦清漓小小的胸脯摸擦着自己的手臂，林雪有些好笑的说道：“你跟你姐姐说，又不是妈妈的东西，我要去洗碗了。”
　　秦清漓看妈妈不帮自己，拉着凳子坐到萧沐渊跟前，抱起他的胳膊，又摇了起来，用腻人的声音喊道：“姐夫……”
　　萧沐渊看着秦清漓，说道：“送你姐姐的东西，我也不能要过来啊。我觉得成绩提升的潜力还是很大的，努力努力不是不可能！其实《大鱼》这首歌还有个故事，等你拿到了我讲给你听，我现在把结尾一段我给你唱一下你听听？”
　　系统全面修复后的萧沐渊，所有身体机能全部得到了提升，当然也包括嗓子，而且萧沐渊嗓音天赋本来就很不错，虽然第一次唱，但唱出前世地球上八成的效果还是没问题的。
　　“看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际，每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇。啊…………啊…………啊…………”前世这首歌最后的吟唱部分被称作海妖吟唱，萧沐渊唱出8分的效果，但已经是十分的惊艳了。
　　秦清漓听着萧沐渊的吟唱，也不自觉的跟着节奏慢慢哼唱起来，美丽的眼睛越来越亮。
　　咬咬牙可怜兮兮的看向姐姐：“打个商量？要求降低些好不好？”
　　秦清浅笑嘻嘻的看着秦清漓说道：“我听了《大鱼》结尾，我觉得可以适当提高一些，妈妈你觉得呢？”
　　林雪娇笑着说道：“我也觉得可以适当提高点，我还答应小漓考进年级前五十允许她谈恋爱呢！班级前十不算什么。”
　　秦清漓急忙说：“别别别，姐，就之前的条件，我答应了！”
　　秦清浅笑眯眯的说道：“给你三个月时间，到年底期中考试截止！”
　　秦清漓这时才发现自己还在抱着萧沐渊的胳膊，有些脸红的放开，眼神还有些幽怨的看着萧沐渊，眼神转了转，红着脸对秦清浅说道：“我到班级前十了，姐姐答应我一件事情好不好？对你来说很简单的。”
　　秦清浅想了想，既然妹妹说的那么简单，为了给她些动力，点头也就应下了。
　　萧沐渊乐呵呵的看着秦清漓，说道：“你要是到了年级前50名，可以再奖励你一首歌，风格你定。”萧沐渊又开始膨胀了，完美复制出一首歌让他信心爆棚了，忘记了之前还想有了无敌的记忆力，觉得做导演的目标格局有点小。
　　秦清漓给萧沐渊翻了个娇媚的白眼，年级50名还太远，先在班级提升十名拿下《大鱼》再说。
　　跑回自己的房间拿出课本，对着秦清浅和萧沐渊说道：“别愣着了，开始学习了！”
　　正收拾餐桌的林雪看着秦清漓急不可耐的样子，噗嗤一声，笑了起来，一瞬间笑颜如花，身前丰满挺拔的乳房抖动出一波波诱人的波浪，凹凸有致的娇躯散发着妩媚的气息，看的萧沐渊嗓子有些发干，现在他有些后悔了，前几天那次意外的插入，虽然秦清浅同意了，他也没有敢放肆，只是用手扶着林雪丰腴的长腿，挺动臀部做着抽插动作，没敢动手和动嘴，想到林姨最后说的那次事情就当是意外，估计以后不会再有机会了。
　　林雪也发现了萧沐渊在看自己，脸也有些红，忙收拾完餐桌上的碗筷去了厨房，偷看被发现，萧沐渊也有些尴尬，转头正好对上秦清浅似笑非笑的目光，对他说道：“好看吗？”
　　萧沐渊尴尬的笑了笑，赶紧起身去拿课本。
　　秦清浅看萧沐渊走开，也慢慢收起笑容，有些惆怅起来：算上今天已经五天了，这“亲戚”怎么还不走啊！
　　食髓知味，她现在时不时的就会想起那销魂蚀骨的滋味。
　　接下来几天，秦清漓仿佛变了个人一般，再也不复之前那副懒散的模样，除了晚上练练歌，其余大部分时间都认真投入到学习之中，每次看她有些懈怠的时候，秦清浅总会小声的哼几句歌词，秦清漓绝美的俏脸变换着纠结、痛苦、无奈等一系列复杂表情后，继续认真学习起来。
　　萧沐渊经过这一周多的时间，也慢慢的融入了这个班级，本身他就不是很孤僻的性格，以前在渝川上学时在班级里就十分的活跃，有一次班长邀请他跟几个班里男生一起打篮球，打两次也就熟悉了起来。
　　秦清浅也不再是在渝川上学时那种清清冷冷的样子，和同学交往中不说很热情，但总不会冷脸以对，或许是因为还不清楚萧沐渊和她的关系，并没有遇见转学走之前递情书表白的事情，周三公布完月考成绩之后，空降第一的秦清浅，成了好多同学遇到不会的问题请教的对象。
　　周六放学，秦清漓拉着江姗陪她在教室里写周末的作业，秦清浅也陪着她待在教室里，班长马涛放学后又邀请他去打篮球，萧沐渊让秦清浅走的时候去操场喊他一下，在秦清漓幽怨的眼神中跟着班里男生去操场了。
　　秦清漓不满的看着秦清浅：“姐，为什么姐夫可以出去玩？”
　　秦清浅笑着说道：“你也可以去啊！”
　　秦清漓气的想将笔扔到桌子上，江姗看秦清漓气鼓鼓的样子，说道：“作业明天我们再做吧，今天音乐社团那边正好有活动！”秦清漓听的有些意动。
　　秦清浅空灵婉转的声音响起：
　　“海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓。”
　　秦清漓看着姐姐嘴角含笑的样子，问道：“歌词姐夫全给你了？”
　　秦清浅眉眼弯弯，美丽的桃花眼中含着笑意：“曲子也有了，就等你月考成绩了。漓漓，不然你放弃吧，这首歌越唱我越喜欢，等你条件达不成给我好了。”
　　江姗听两人对话，完全跟不上节奏：“漓漓，去不去？现在才刚开始。”
　　秦清漓义正严词的说道：“江姗，我们现在高三了，应该把学习成绩放到第一位，哪也别去，和我一起学习。”

第48章 路遇表白
　　等秦清漓写完，差不多已经快6点钟了，三人去操场喊萧沐渊，萧沐渊正好也刚刚结束，在几个同学哄笑声中和秦清浅一起往小区走去。
　　看到不远处有洗手池，萧沐渊让秦清浅三人先走，自己去洗下手。
　　萧沐渊返身追上三人的时候，却发现她们被几个人拦住了，中间一个身高和他差不多的男生，带着满脸阳光的微笑，手里抱着一束红玫瑰，他身后的几人看着应该是他的朋友，其中一个还背着个吉他，周围围着一圈看热闹的同学，萧沐渊走近时正好听见那个男生说：“清浅，没想到两年之后还能在这里见到你，你也越来越漂亮了。”
　　秦清浅有些无奈，这人家王帅，之前高一的时候就疯狂的追求过自己，当时转学很大一部分原因就是因为他无休无止的骚扰自己，这才想趁爸爸秦光华外调渝川的机会转去那边上学，没想到回来他还是死心不改，偏偏萧沐渊洗手去了，秦清浅只能无奈的说道：“很久不见，我回家有事，再见。”说着就拉着妹妹准备绕开他。
　　王帅挡住了她的去路：“这束花送给你！能听我唱首歌吗？”说完就对身后弹吉他的哥们使了个眼色，弹吉他的小伙会意，弹奏起蓝星有名的告白曲子。
　　萧沐渊听明白了，这是来撬自己墙角的，不等王帅唱出来，萧沐渊走上前伸手接过了王帅手上的那束花，握住秦清浅的手，笑着对王帅问道：“这位同学怎么称呼？”
　　王帅脸色的微笑一滞，吉他的音乐也戛然而止，他看着萧沐渊说道：“王帅，你谁？”
　　萧沐渊笑着说道：“我是萧沐渊，前几天和浅浅一起转学过来的。”说完抬起和秦清浅握着的手，将两人的戒指在王帅面前晃了晃，笑着说道：“花我帮你带走了，省得你一会麻烦，歌就不听了，浅浅还得回家洗衣服。”
　　王帅表情有些阴晴不定，在两人手上的戒指看了又看，看看萧沐渊，又看向秦清浅：“他真是你男朋友？”
　　秦清浅摇了摇头，说道：“他是我未婚夫，我们订过婚了。我要回家洗衣服了，再见！”
　　萧沐渊对王帅笑了笑，带着三人，挤开了人群往校门口走去。
　　走出一段距离，秦清漓和江姗再也忍不住的大笑起来，秦清浅也是眉眼弯弯，始终握着萧沐渊的手。
　　秦清漓边笑边说道：“回家洗衣服，哈哈，姐夫你能不能再敷衍一点？”
　　江姗笑完则是眼神亮晶晶的说道：“姐夫你太帅了。”
　　秦清漓止住了笑，看着江姗一脸嫌弃的说：“你别乱叫，这是我姐夫不是你姐夫，想要姐夫让你姐姐赶紧给你找一个。”
　　江姗嘟起嘴，婴儿肥的脸看着让人很有捏一把的冲动：“漓漓你太小气了。”
　　萧沐渊和秦清浅看着两人斗嘴，也不禁笑起来，出校门路过门卫室，萧沐渊走到门口的保安大叔跟前，把那束花递过去，在大叔一脸懵逼的表情中说道：“大叔，我捡了一束花，不知道哪个学生不学好，还学人谈恋爱，以后送这种花的都不是好学生，您直接给政教处老师说就行。”
　　看大叔一脸懵逼的接过花，萧沐渊这才带着三个人往小区走去，秦清漓和江姗又是一阵大笑。
　　和江姗在小区里分别，三人回到家，林雪并不在家，今天闺蜜沈冰云约着她去做皮肤护理，做完之后计划一起逛街，晚上不在家吃饭。
　　秦清漓先去卧室换衣服去了，秦清浅跟着萧沐渊来到了他的卧室，抱着萧沐渊把他壁咚到了墙壁上，温润的玉手从他的上衣下摆伸进去，俏脸羞红的看着萧沐渊，手在他坚实的胸膛上游走，萧沐渊一阵激动，秦清浅这么主动，看来生理期应该过去了，那今天晚上大肉棒岂不是有了用武之地。
　　萧沐渊低头吻住秦清浅的嘴唇，双手在她后背摩挲着，当萧沐渊双手准备从秦清浅衣服下摆探进去的时候，秦清浅扭了下腰，嘴唇和萧沐渊分开，俏脸羞红。
　　萧沐渊有些不明所以，却见秦清浅伸手把他的衣服往上撩去，萧沐渊配合着让她帮忙把上衣脱掉，反身把她压在了墙上，用下体已经昂扬起的坚硬肉棒，顶在她柔软的腹部。
　　秦清浅也感受到了萧沐渊顶在腹部的肉棒，身躯有些发烫，但还是用手抵住萧沐渊，娇羞的说道：“今天还不行，还没彻底干净呢。”
　　萧沐渊准备去把玩酥胸的手猛的一僵，哭笑不得的说道：“不行你干嘛调戏我？”说完还不满的把肉棒往前顶了顶。
　　秦清浅一阵娇喘，说道：“说好的要回家洗衣服啊。”
　　萧沐渊伸手在她挺翘的酥胸上抓了一把，这才放开秦清浅，恶狠狠的说道：“快走快走，再不走吃了你。”
　　秦清浅在萧沐渊胸前亲了口，笑着拿着萧沐渊的衣服出了卧室，留下萧沐渊看着撑起的帐篷一阵无奈。
　　沈如云把林雪送到地下停车场的时候，一脸八卦的看着林雪道：“不邀请我上去坐坐？”今天一天跟林雪逛街，看她净买男士的衣服了，连逛内衣店的时候还不忘记买男士内裤，沈如云一天都在八卦林雪是不是找了个男朋友，林雪说是女儿的未婚夫，沈如云根本不相信，秦清浅现在还上高中呢。
　　秦光华去世后，林雪又跑去渝川陪着秦清浅，两人上次见面还是在秦光华的葬礼上，所以不知道萧沐渊的事。
　　林雪看着一脸八卦的沈如云，还真害怕她上去见到萧沐渊，没搞清楚状况就乱说话，到时候别让萧沐渊误会是她这么给沈如云说的，那就十分尴尬了，所以她果断拒绝道：“天晚了，你早点回去吧！”
　　沈如云更加好奇了，以往自己如果来送她都是主动邀请自己上楼的，有时候太晚了她还会在林雪家睡一晚，现在上楼都不让上，这肯定有情况，于是笑眯眯说道：“这么小气，还怕我抢你男人吗？”
　　林雪已经解释很多遍了，妩媚的眼睛一翻白眼：“你不信算了！赶紧回家吧！”说完解开安全带，去车后排拿今天的逛街的战利品。
　　和沈如云告别之后，林雪回到家的时候已经快晚上八点钟了，萧沐渊三人正在客厅里一起学习，林雪把几个购物袋递过来，说是给三人带的一些衣服之类的东西，萧沐渊的最多，除了一套T恤牛仔裤，一套黑色短袖衫加休闲裤，另外还有一整套的休闲西服，连皮鞋腰带都准备了，单独的一个袋子里还有睡衣内裤之类的衣服。
　　萧沐渊笑着对林雪说道：“谢谢林姨。”
　　秦清漓看了看手里的一个袋子，看了看萧沐渊手里的三个，不开心的嘟着嘴：“妈，你这也太偏心了。”
　　林雪坐在沙发上，接过秦清浅倒的水，对秦清漓说：“你衣服已经够多的了，现在高三了，大部分时间都在学校，穿不了太多衣服。”看秦清漓要开口说话，林雪不给她机会：“再说了，你姐夫送你首歌，你有没有什么表示？妈妈就当替你送些礼物了，你还有意见了？”
　　秦清漓秒变乖乖女，坐到林雪跟前，笑眯眯的说道：“谢谢妈妈，还是你考虑的周到。”
　　林雪看着萧沐渊说道：“明天去浅浅小姨公司，她上周就想见你了，你明天没事情的话跟着一起去吧？”
　　这件事情秦清浅上周回来已经给萧沐渊说过，他点点头就答应了。
　　林雪让他们明天不用起太早，就站起来揉着颈椎回卧室了，逛街这么长时间确实有些累。
　　秦清浅看到了，出声说道：“妈妈，要不让沐渊去你屋里给你按摩下吧？”
　　林雪一个没站稳差点摔倒，红着脸瞪了秦清浅一眼，说道：“不用，你们也早点睡吧。”
　　秦清漓听到姐姐话，想起那天晚上的画面，脸色也有些红。
　　萧沐渊听到林雪的话，心里莫名的竟有些失望。
　　三人也没学习太久，回卧室的时候，秦清浅没敢再进萧沐渊的卧室，怕再勾起他的欲望到时候还得难受。
　　萧沐渊洗漱上床之后，看时间不是很晚，给姐姐萧沐澜拨了个视频电话，看着姐姐清纯的俏脸出现的手机里，萧沐渊十分开心的笑了起来，对萧沐澜说道：“姐姐几天不见又漂亮了。”
　　萧沐澜则给他回了个娇媚的白眼：“你越来越油嘴滑舌了。”
　　萧沐渊嘿嘿笑道：“姐姐舌头更滑。”
　　萧沐澜俏脸爬上一抹红润，柔声问道：“你在那边感觉怎么样？能适应吗？”
　　萧沐渊说道：“还行，住在浅浅家，离学校也很近，这次月考成绩全班22名，厉害吧？你记得给爸妈说下。”
　　萧沐澜憋着笑，说道：“不好意思，我最差成绩年级前5名，不知道班里22名厉害在哪？”
　　萧沐渊顿时不想再聊这个话题了，看着屏幕里姐姐的俏脸，问道：“姐，你是下周三报道吧？”
　　萧沐澜说道：“嗯，我是下周三学校报道，我不准备让爸妈送了，学校在车站有专门接待新生的地方，我也不带太多东西。”
　　萧沐渊眼神一亮：“姐，我周三请假接你去吧！我想你了。”
　　萧沐澜俏脸微红，想到那天凌晨起来萧沐渊放的狠话，要到京华了再狠狠收拾自己，其实她也挺怀念那种浑身酥麻的快感，但考虑了下还是红着脸说：“你先上课吧！刚入学不要请假的，不然老师对你印象不好。”
　　萧沐渊想想也是，随即说道：“那我周日去找你吧！周日学校没课，浅浅也要去练琴，到时候我自己去找你。”说完还嘿嘿的笑了起来。
　　萧沐澜俏脸更红了，声音低了点说道：“浅浅在你身边都满足不了你吗？你晚上敢跑我房间，不敢跑浅浅房间吗？”
　　萧沐渊嘿嘿笑道：“这不是好几天不见姐姐，想你了！”
　　萧沐澜红着脸说道：“我也想你了。”
　　萧沐渊嬉笑着低声道：“姐姐实在想可以用手解决一下，等下周末我再帮姐姐解决一下。”
　　手机视频里的萧沐澜脸色明显变得更红了，说道：“坏蛋，你还是去找浅浅吧！报道完我们就去军营参加军训了，需要二十多天，等回来了你再来吧！”
　　萧沐渊顿时有些失望，看来下次见姐姐要到差不多一个月之后了。
　　萧沐澜看着有些失望的萧沐渊，红着脸把睡衣肩带褪下去一个，把手机镜头对准了那只露出来的浑圆挺拔的椒乳，顶端的粉红色乳头看起来已经微微变硬了，萧沐渊顿时一阵激动，肉棒不可抑制的昂扬了起来，这时萧沐澜娇媚的声音也从手机里传出来：“给你看看它，就当福利了，等姐姐军训回来让你……让你摸摸……”只停留了不到5秒钟，摄像头再次对准了萧沐澜通红的俏脸。
　　萧沐渊脸色潮红，得寸进尺的说道：“姐姐，让我看看下面。”
　　萧沐澜咬了下嘴唇，娇媚的说道：“你先让姐姐看看。”
　　萧沐渊直接把镜头视角转换为后视摄像头，当萧沐澜看到萧沐渊那根已经昂扬挺立的大肉棒时，只觉得曾被它光顾过的蜜穴里，分泌出一汩汩清亮的花蜜。
　　萧沐渊转换镜头，脸色潮红的说道：“姐姐，你看它多想你，让我看看你的小穴。”
　　萧沐澜脸色红红的说：“你说什么？我听不到，太晚了我去睡觉了。”慌忙挂掉了电话，还把手机开启了飞行模式。
　　萧沐渊目瞪口呆，再拨过去已经无人响应了，看着肿胀的肉棒，恶狠狠的想着等一个月后见了姐姐，怎么用这根肉棒收拾她。
　　萧沐澜面色羞红，娇躯有些燥热，看到弟弟那根肉棒，又让她想起被弟弟压在身下，眼看着这个肉棒是怎么撑开自己拿紧致的蜜穴捅到最深处的，感受着蜜穴口的濡湿，萧沐澜红着脸将内裤脱下，看着腿心位置打的一片水迹，俏脸更红了几分，萧沐澜半坐着斜靠在床头，将睡裙撩到腰部位置，双腿打开成M形，一只手握住了挺翘饱满的乳房，缓缓抓握，另外一只手慢慢准确的按在了充血的阴蒂之上。
　　“嗯……啊……好舒服……嗯……”魅惑的呻吟声从萧沐澜诱人的口出发出，酥麻的快感从酥胸和阴蒂上产生，又散布到身体各处，饱满的外阴因为双腿的打开，露出一条粉红色的细缝，现在正有源源不断的花蜜从蜜穴深处生出，被阴道内的嫩肉挤压到体外。
　　“嗯……小渊……姐姐好想你……啊……好想你插我……好痒……”萧沐澜满含春情的双眼微微眯起，手指夹弄起硬硬的乳头，身下的手指也慢慢加快，爱抚着娇嫩的阴蒂，回忆着被弟弟肉棒贯穿蜜穴的那种胀满与充实，酥麻的电流流遍全身。
　　“啊……好舒服……好爽……嗯……小渊……姐姐想被你插……啊……好想要大肉棒插我……嗯嗯……好美……啊………………”萧沐澜发出一声魅人的长吟，打开的双腿微微夹紧，头部扬起，双唇张开急速的喘息着，蜜穴里喷出一汩汩清泉，连带着身体也一阵阵的抽搐起来，终于，蜜穴里不再喷洒淫水，腿心之间打开的那条细缝挂满了露珠，隐约可见的嫩肉不停的收缩蠕动。
　　“哦…………”长长的叹息一声，萧沐澜看着床单上的水迹脸色变得通红，这还是她第一次独自一人的时候自慰，羞红着脸下床换上新的床单，处理了下腿心的滑腻，萧沐澜脸色红润的躺在床上，却更加想萧沐渊了，十分怀念高潮之后躺在他怀里睡觉的感觉。

第49章 录歌
　　周日早上，萧沐渊五点多钟醒来后就再无睡意，望着胯下一柱擎天的肉棒，也是十分的无奈，上手撸了两下，感觉毫无快乐可言，穿上短裤刷牙时又脑子里又浮现起站在镜子前和秦清浅缠绵的画面，肉棒不自觉又硬了几分，看着下边撑起的帐篷，萧沐渊只能听之任之了。
　　以往这个时间，是不会有人起床的，萧沐渊洗漱完毕之后，打开门看了一下客厅没人，也不掩饰身下的帐篷，昨晚被姐姐调戏的坚硬的肉棒好久才软下来，早起又是一柱擎天的样子，身体燥热的萧沐渊准备去客厅倒杯水。
　　刚走到秦清漓的门口，就看见秦清漓穿着睡衣从卧室里走了出来，顿时尴尬的继续走也不是反身回房间也不是，尴尬的和秦清漓打了个招呼。
　　秦清漓也有些惊讶萧沐渊竟然又起这么早，看到萧沐渊赤裸着上身，脸色微微有些发红，说道：“姐夫，早啊！”然后不自然的低了下头，当看到萧沐渊身下撑起的帐篷时，脸色一下变得通红，忙转身说道：“我去刷牙了。”
　　萧沐渊十分尴尬，赶忙倒杯水回到卧室，穿上运动裤和背心出了门，看到秦清漓从洗手间出来，尴尬的说了一句：“我去楼下跑跑步去。”
　　秦清漓红着脸嗯了一声就回房间去了。
　　在湖边跑了快一个小时，萧沐渊这才觉得有些气喘吁吁，上楼看见秦清漓和秦清浅都坐在客厅里学习，打了个招呼就先回房间冲了个澡，套上睡衣，去厨房准备早饭去了，秦清浅不一会也打开厨房门，走了进来，俏皮的在萧沐渊腰上挠了一下，萧沐渊看向她，说道：“不用帮忙，你陪着小漓学习去吧！”
　　秦清浅从背后抱住萧沐渊，靠近他耳朵娇羞的说道：“我那个结束了。”
　　萧沐渊一愣，随即大喜，放下手中的的东西，返身抱住秦清浅，低头吻上了她诱人的嘴唇，两人的舌头互相纠缠，吮吸着对方口中的甘甜，萧沐渊一只手在背后抚摸着秦清浅挺翘的臀部，另外一只手隔着薄薄的睡衣揉捏着他的酥胸。
　　秦清浅生理期期间，因为林雪交代了不能动情，两人连亲密点的动作都不敢做，虽然知道现在不能做爱，但过过手瘾和嘴瘾还是可以的。
　　秦清浅也热情似火，口中回应着萧沐渊的索取，还主动挺起酥胸让萧沐渊抓握，鼻息间发出诱人的喘息声。
　　“咔哒”一声，厨房门打开，林雪进入厨房，看见抱在一起的两人，也是一愣，看女儿满脸春情的样子还有萧沐渊放在秦清浅胸部的手，有些脸红又有些生气，她再三交代，这两人竟然不听。
　　两人也看到林雪进来，也都是一惊，也都是尴尬的脸色一红，萧沐渊赶紧抽回握在秦清浅胸部的手，讪讪的笑着，想放开秦清浅却感觉她没有松开手的意思。
　　秦清浅看林雪有些生气，赶紧说：“妈妈，我生理期结束了。”
　　林雪听了也不那么生气了，但还是红着脸说：“不知羞，还不放开。”
　　秦清浅红着脸双手环在萧沐渊的脖子上，羞红着脸说：“等一下，腿有些没力气。”
　　林雪红着脸转身出了厨房，咔哒一声关上了厨房门。
　　过了一会林雪才见秦清浅从厨房出来，脸上还带着诱人的红润，林雪没好气看她一眼，准备去厨房做饭，秦清浅说道：“妈妈，沐渊做饭呢，说让你休息下他来就行。”说完想跑去妹妹那里，却被被林雪一把拉住进了秦清浅卧室。
　　林雪看着秦清浅，认真说道：“虽然你现在生理期结束了，但是今天还不能做爱，这次情况特殊，插进去太深可能会再次出血，再等两天吧。”
　　秦清浅顿时有些闷闷不乐，随即问道：“那不插进去那么深就没事？”
　　林雪脸色微红，说道：“浅浅，你是女生，能不能矜持一点？”
　　秦清浅红着脸说道：“我看沐渊很难受，这几天我抱抱他，他下边就硬的厉害，妈妈又不让他去你房间……”
　　林雪脸色通红，忍不住在秦清浅屁股上拍了下。
　　秦清浅抱住林雪的胳膊，红着脸撒娇道：“要不还像上次一样，妈妈闭上眼睛，就当是橡胶肉棒，让沐渊射一次好不好？这样我就不着急了。”
　　林雪想到上次萧沐渊按着自己双腿，火热肉棒进出蜜穴的羞人画面，脸红的能滴出水，蜜穴不受控制的涌出一股花蜜来，娇媚的瞪了一眼秦清浅，说道：“最多插进去三分之一，明白吗？”
　　秦清浅红着脸疑惑问道：“为什么，上次妈妈被插到最里边不是很舒服吗？”
　　林雪又羞又气，说道：“我说得是插你，插深了再流血了还是你受罪。”然后抽出被秦清浅抱着的胳膊，逃也似的回主卧去了。
　　秦清浅这才明白自己理解错了妈妈的意思，脸色羞红，还以为妈妈同意了呢！
　　想到能被插进去三分之一，腿心忍不住有些湿润，不自觉的夹紧了双腿。
　　吃早饭的时候，林雪脸上还有着未消退的红润。
　　吃完饭，萧沐渊回到卧室，想到今天去见浅浅的小姨，还是穿稍微正式些，拿出昨天林雪帮她买的白色短袖衬衫和休闲裤，修身的设计让萧沐渊身材显得更加挺拔，第二粒扣子和第三粒扣子中间绣着彩色条纹装饰，显得不那么正式却又恰到好处，穿上一双白色休闲鞋出现在客厅里时，三女都是眼前一亮。
　　秦清浅的衣服看装饰和萧沐渊的明显是一套情侣装，相对萧沐渊的修身设计，秦清浅的更加蓬松一些，青春靓丽中又带着一丝成熟，秦清浅伸手挽住萧沐渊的胳膊，嘴角含笑，两人没有商量的选择竟然这么有默契，一时心情不由雀跃起来。
　　林雪看着萧沐渊也有些眼睛发亮，秦清漓看着帅气的萧沐渊，脸色有些微红，今天她还是穿的T恤和牛仔裤，看了看姐姐的衣服，不满的对妈妈说道：“妈，你给姐姐买这么好看的衣服，为什么不给我买？”
　　林雪看着秦清漓，奇怪道：“昨天给你买的衣服你是不是没看？”
　　秦清漓啊的一声，昨天她确实因为热衷于学习，连新衣服都没心情看，说了句：“我去换衣服。”一路小跑就回到了卧室，再出来时已经换上了一套和秦清浅一样的衣服，不过胸前小小的凸起让秦清漓看起来更显得青春靓丽，没有秦清浅撑起来的那丝成熟气息，秦清漓跟姐姐站一起也发现了这个问题，暗暗发誓要吃更多的木瓜。
　　林雪看萧沐渊和一对女儿站一起，这才反应过来，昨天她是先给秦清浅和萧沐渊挑了套情侣装，因为闺蜜的调笑也没心思想太多，习惯性的又加了一套女士的衣服，两个女儿除了胸围的差别，身高基本一样，以往买衣服都是一样两套的买，今天三人站一起才想起来这是套情侣装，对着秦清漓说道：“你换回刚才那套衣服吧！这套衣服给你姐姐吧！改天妈妈再给你买两套。”
　　秦清漓不明所以，她觉得除了穿起来没有姐姐胸部大挺好的，不在意的说道：“我觉得挺好的啊！”
　　林雪被小女儿憨憨的样子逗乐了，秦清浅看到秦清漓出来也也发现了这个问题，但不是很在意的对妈妈说道：“没关系的妈妈，我们快走吧，要不一会要迟到了。”
　　林雪看着冰雪聪明的大女儿和反射弧很长的小女儿，不禁怀疑是不是真的因为自己偏心造成的，也不再纠结这个问题，一起下楼开车往公司走去。
　　到地方时间已经差不多了，今天因为要录歌，所以没给秦清漓安排声乐课程，林璐提前让音乐部的负责人安排好了录音师，因为曲子是萧沐渊写的，所以也没再安排作曲人过来，秦清浅直接去钢琴房上课去了，林璐已经在那边等着她了，因为秦清浅钢琴水平已经很高了，请普通的钢琴老师已经没有意义，还是林璐托人请的何柳老师，国内仅有的几位完美级钢琴师，而且还是一位大师级的作曲家，身份地位在华夏音乐界都是数得着的，自然得接待周到。
　　秦清浅抱着萧沐渊亲了一口，和林雪去了钢琴房，看得林雪一阵无语，秦清浅现在越来越不放肆了。
　　秦清漓则带着萧沐渊去了录音室，因为曲子是他写的，秦清漓拉着他去把把关。
　　到了录音室，录音师已经在了，是一位40多岁的中年人，带着鸭舌帽，留着短短的胡子，秦清漓亲切的说道：“陆叔叔，又麻烦你周末过来帮我录歌了。”
　　录音师叫陆明，之前秦清漓通过公司发布的三首歌虽然作曲人不一样，但巧合的是录音师都是陆明，两人也算是熟识了，看到秦清漓也是呵呵笑了起来：“知道麻烦我就给林总说多给我发些加班费。”看到秦清漓身后的萧沐渊，点头笑了笑。
　　萧沐渊也笑着喊了声：“陆叔叔好，我叫萧沐渊。”
　　陆明看了看明显穿着情侣装的两个人，笑着打趣道：“清漓眼光真不错，男朋友很帅嘛。”
　　秦清漓羞红着脸解释道：“这不是我男朋友，是……”
　　陆明摆摆手，笑呵呵说道：“我懂我懂，陆叔不会乱说的，现在你还不算太出名，以后可得注意点，娱乐圈最忌讳的就是新人谈恋爱，偷偷谈恋爱还好，可别穿着情侣装被人拍到就不好了。”
　　秦清漓看了看萧沐渊身上的衣服，又瞅了瞅萧沐渊身上的衣服，这才明白过来症结在哪，同时也想明白了妈妈出门的时候为什么让自己换身衣服了，脸红了红，也不再多解释，红着脸对陆明说道：“谢谢陆叔叔。”
　　陆明说道：“不用这么客气，今天你要录什么歌，是哪个作曲人新给你写的还是你要翻唱什么歌？把伴奏先给我吧。”
　　秦清漓把一个U盘递给了陆明，才用有些骄傲的语气说道：“是我姐……是沐渊给我写的歌。”
　　陆明略微有些惊讶的看了眼萧沐渊，也没太在意，以为是两个小情侣小打小闹玩呢，在电脑上插上U盘把伴奏导入了进去，对秦清漓说道：“你先进录音室开开嗓子吧，等下你觉得可以了我们就开始。”给萧沐渊推了个凳子过去，指了指旁边的耳机说道：“这是监听耳机，你等下听下吧。”
　　萧沐渊点了点头，有些新奇的看着陆明双手翻飞的操作着各种设备，陆明听完一遍伴奏，有些惊讶，这曲子听着竟然意外的不错，看了看萧沐渊，又听了一遍，才对着萧沐渊比了比大拇指，说道：“年轻人，很不错。”
　　萧沐渊听了陆明的夸奖也有些开心的笑了笑。
　　过了半小时，秦清漓在里边比了个OK的手势，带好了耳返。
　　萧沐渊也拿起了耳机，他听的是人声与伴奏混合后的版本，很快《你的答案》伴奏响起，秦清漓低沉的的声音响起：
　　“也许世界就这样，我们也都还在路上，没有人能述说……”
　　萧沐渊前几天在客厅已经听过一次秦清漓唱这首歌，再次听到感觉更加的惊艳，尤其是高音部分，和萧沐渊记忆中的原唱的深沉的主基调不一样，秦清漓唱的更加的高亢嘹亮，富有感染力，更给人一种积极向上的感觉，配合着她干净透亮的嗓音，让萧沐渊听的头皮都隐隐约约有些发麻。
　　伴奏结束，秦清漓睁开了眼睛，隔着玻璃看着录音室外的萧沐渊，绝美的俏脸上带着笑容，眼神里藏不住的傲娇。
　　萧沐渊毫不吝啬的给她比了个大拇指。
　　秦清漓摘下了耳机，打开了录音室的门走了出来，待陆明听完回放问道：“陆叔叔，怎么样？”
　　陆明摘下了耳机，眼神古怪的看着萧沐渊，说道：“歌词也是你写的吗？”
　　萧沐渊点了点头，心里说了句：是我搬的！
　　陆明再次比了个大拇指：“厉害！”然后看向秦清漓，说道：“还是你男朋友了解你，知道什么歌能发挥出你的嗓音，我觉得这首歌将你的嗓音发挥了出来，之前那三首歌虽然不错，但是没给你太多发挥空间，当然我只是录音师，你可以找人帮忙听听！”
　　秦清漓笑了起来，俏脸明媚如花：“不用了，陆叔叔。”转头看向萧沐渊说道：“你觉得怎么样？”
　　萧沐渊说道：“很完美，天籁之音！”
　　秦清漓眼含笑意，对陆明说道：“那就用这一遍吧，剩下的工作就麻烦陆叔了。”
　　陆明很意外：“不再录几遍？”要知道以前秦清漓录歌都是磨了又磨，今天他都做好了全天奋战在录音室的准备了。
　　秦清漓笑着说：“不用了，沐渊都说很完美了！剩下的事情麻烦陆叔了，做完麻烦您邮件发给我就行。”
　　萧沐渊确实觉得很完美了，就也站起身，对陆明说道：“麻烦陆叔叔了。”
　　秦清漓和萧沐渊告别了陆明，从录音室走了出去。
　　陆明有些好笑的挠了挠下巴上的胡子，处理起了接下来的工作。

第50章 送礼与收礼
　　秦清漓和萧沐渊走在有些空旷的走廊里，余光瞄了瞄萧沐渊，绝美的俏脸红了红，好像下了莫大的决定一般，伸出手挽住了萧沐渊的胳膊，声音微微有些颤抖的说道：“谢谢你。”
　　萧沐渊正在脑海里回味刚才的歌声，将一首地球上的歌完整的搬运到蓝星，让萧沐渊有种很新奇的感觉，有种想把以前喜欢的歌都搬过来找人唱的冲动。
　　被秦清漓挽住胳膊也不在意，只当她是表达亲昵的一种方式，听到秦清漓感谢的话，伸出另外一只手摸了摸她的头：“不用这么客气，谁让我是你姐夫呢！”
　　秦清漓喔了一声，也不松开抱着的手，带着萧沐渊往电梯走去，直到来到顶层要出电梯了，这才放开，走到小姨办公司的门前敲了敲，一个看起来五岁的小女孩从里边打开了门，看到门外的秦清漓，甜甜的笑着喊道：“漓漓姐！”
　　秦清漓一弯腰抱起小女孩：“薇薇又可爱了！”然后抱着小女孩转身对萧沐渊说道：“这是小姨的女儿林薇。”又看着薇薇说道：“这是浅浅姐的未婚夫，薇薇可以叫姐夫，也可以先叫沐渊哥哥。”
　　林薇看着萧沐渊，有些怕生的往秦清漓的怀里钻了钻，瞪着大大的眼睛小声喊了声：“哥哥好。”
　　三人走入办公室内，林雪和林璐正在桌子前边喝茶，背对着门口的林璐转过身，一眼看到萧沐渊，看着他修长挺拔的身型，阳光俊朗的脸型，也不得不感慨秦清浅的眼光确实不错，笑着对萧沐渊说道：“你好，沐渊！我是浅浅的小姨，林璐。”
　　萧沐渊第一次见林璐，第一个印象就一个字——大，胸前目测最少36E的挺拔伟岸的乳房，第二个印象就是魅，黑色一字肩紧身裙，将性感的锁骨和圆润的香肩裸露在外，紧身裙将身体性感的曲线完美的显现了出来，因为在正面，看不到臀部的曲线，但想来应该十分的挺翘，短裙下笔直的玉腿，微带着波浪造型的长发披洒在香肩之上，搭配上和林雪有几分相似的妩媚脸颊，好像无时无刻不散发着魅惑的气息，看得萧沐渊微微一呆，反应慢了一秒才对着林璐说道：“小姨好。”
　　林璐也看到了萧沐渊呆滞了一下，也不在意，她已经习惯了初次见到的异性这样的反应，对着萧沐渊和秦清漓说道：“来这边坐吧。小漓你不是要录歌吗，怎么这么快就上来了？”
　　萧沐渊跟着秦清漓一起坐到了茶桌旁边，秦清漓笑着对林璐说道：“已经录完了，陆叔叔在做后期工作。”
　　林璐也不在意，彻底以为两人就是玩票性质的录首歌玩玩，看向萧沐渊：“小渊，我可是听浅浅和漓漓夸你快夸上天了，今天第一次来见小姨，有没有带礼物？”
　　萧沐渊尴尬了一下，还真没有想到这一茬，林雪来这里就跟来自己家一样，更不会想到带礼物，林雪怕萧沐渊尴尬，说道：“你别逗小渊。”
　　萧沐渊有些尴尬的笑着说：“我确实没想到，下次见小姨再给您把礼物补上吧！”
　　林璐妩媚一笑，说道：“姐姐你着急什么？”然后又看向萧沐渊说道：“我听你给浅浅写那句诗了，也听你给姐姐那首词了，文采不错。见了小姨，你就给小姨写句诗吧！行不行？”
　　秦清漓说道：“哪有现写的，等姐夫以后想到了再给小姨吧！”
　　林璐笑着看向秦清漓，调笑道：“又不是你未婚夫，你怎么知道沐渊行不行？”
　　林雪脸色一红，准备赶紧制止妹妹说话，再说下去不知道又说出什么虎狼之词。
　　却听萧沐渊开口道：“刚才第一眼看到小姨，确实想起了一句诗。”
　　林璐眼睛看向萧沐渊，说道：“可不能是别人的，不满意的话晚上你负责做饭请我和薇薇吃饭。”
　　萧沐渊自信的笑了笑，直接说道：“天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生。”萧沐渊把《长恨歌》里的两句诗硬拼到一起，丝毫不觉得违和。
　　林璐娇笑的表情略微收敛了下，细细品了品这两句诗，瞬间笑容绽放：“不错不错，我很满意！”然后又看了看秦清漓有些骄傲的表情：“又不是你老公，你傲娇什么劲。”
　　秦清漓俏脸通红，随即又有些幽怨的看着萧沐渊：“姐夫，妈妈小姨姐姐都有，就我没有。”
　　林薇奶声奶气的开口道：“我也没有，哥哥我也要礼物……”
　　引得几个都笑了起来，连秦清漓幽怨的表情都保持不住，哈哈的笑了起来。
　　萧沐渊笑着看向秦清漓说道：“不是都给你写歌了吗？”有转向林薇，笑着说道：“薇薇想要什么礼物呀？”前世萧沐渊在孤儿院长大，可没少哄孩子。
　　林薇睁着萌萌的大眼睛说道：“你给我讲个故事吧！不能是漓漓姐姐之前讲过的，她讲的老师都讲过了，你能给我讲个新故事吗？”
　　萧沐渊看着可爱的林薇，不由的产生一丝呵护的心情，或许是因为前世在孤儿院照顾弟弟妹妹太多的缘故，对小孩子没有免疫力。
　　萧沐渊想了一下，对着林雪说道：“林姨，你和小姨聊你们的事情吧！我去旁边给薇薇讲个故事。”
　　不等林雪回话，林璐笑着说道：“我和姐姐聊的差不多了，你给薇薇讲吧！正好让我们也听一下。”
　　萧沐渊看了看林雪，看她也没有反对，开口讲起了在地球时空格林童话里很著名的《白雪公主与七个小矮人》的故事，林雪本来是抱着陪小薇薇的心态听这个故事的，没想到听着听着竟然入迷了，直到萧沐渊讲到白雪公主和王子在森林里举行了盛大而隆重的婚礼，七个小矮人和动物们都参加了他们的婚礼，王子和公主过上了幸福的生活。
　　林薇才气哼哼的说道：“王后真的是太坏了。”
　　萧沐渊不禁莞尔一笑，对林薇说道：“小薇薇，这个故事其实主要告诉我们，要勇敢的对抗坏人，要善良要有爱心，不要过分的嫉妒别人。”
　　林薇眼睛亮亮的，看着萧沐渊说道：“沐渊哥哥，我知道了，我要做像白雪公主一样善良的人，才不要像王后那样。”
　　萧沐渊伸手摸了摸林薇的小脑袋，纯粹是下意识的动作。
　　林璐看着萧沐渊用手摩挲着女儿的小脑袋，女儿竟然没有任何反抗的意思，反而眯着眼很享受的意思，也是有些无语，自从不知道从哪听说的被人摸头会长不高之后，薇薇很少让人摸她的小脑袋瓜了。
　　林薇却不满足，跑到萧沐渊跟前，抱着萧沐渊的胳膊摇晃道：“哥哥，你能再给我讲个故事吗？下周我想当幼儿园的故事大王，上周就是因为小童的爸爸给他讲了个故事，大家都没听过，他就成了班里的故事大王。”
　　萧沐渊看着可爱的林薇，笑着说道：“那哥哥就再给你讲个灰姑娘的故事吧！保证你下周当故事大王。”
　　林薇无比的兴奋，激动的小脸都有些红，说道：“哥哥快讲，哥哥快讲。”
　　于是萧沐渊把灰姑娘的故事讲了一遍，当再次讲到王子为灰姑娘穿上水晶性，两人过上幸福快乐的生活，萧沐渊对着林薇说道：“这个故事告诉我们，要不怕吃苦，要快乐的过每一天，更要善良，明白吗？”
　　林薇睁着大大的眼睛，点头道：“嗯嗯。”然后又钻到林璐怀里，搂住她的脖子可怜兮兮的说道：“妈妈，我也想要一双灰姑娘的水晶鞋，你能不能送我一双水晶鞋？”
　　林璐有些溺爱的说道：“过段时间妈妈让人给你做一双。”
　　林薇高兴的在林璐身上扭来扭去，还吧唧在她脸色亲了一口。
　　林雪看着林璐，略严肃的的说道：“你别这么宠着薇薇，别给孩子带坏了。”
　　林璐笑了笑，说道：“我心里有数。”
　　萧沐渊看着因为小林薇的扭动，上下晃动的巨乳，激荡起一阵阵乳浪，看的萧沐渊下身的肉棒都有些微微抬头，真的是太大了。
　　秦清漓在旁边，看着小姨胸前的伟岸，更是一阵气苦，都吃了两周木瓜了，自己的小胸脯还是不见长。
　　林璐哄完小薇薇，从桌子抽屉里拿出一个精致的盒子，递给萧沐渊：“这是小姨送你的见面礼。”
　　萧沐渊笑着接过来，说道：“谢谢小姨。”
　　萧沐渊打开之后，是一款手表，黑色的皮质腕带，深空灰色的外壳深蓝色的表盘随着轻微的晃动闪着幽蓝色的金属光芒，淡金色的指针在表盘上慢慢转动，萧沐渊即使不太懂表也大概知道这表肯定不便宜，有些犹豫的看向林雪。
　　林雪自然识货，这块表如果自己没记错的话应该价值在200万以上，她也知道妹妹的性格，送出去的东西不会再收回来，对着萧沐渊说道：“小姨送你的你收起来就好。”
　　秦清漓十分积极的把表取出来给萧沐渊带上，果然衬托的萧沐渊更加有气质。
　　林璐看得也是眼前一亮，思索了下对萧沐渊说道：“刚才两个故事是你听来的还是自己编的？”
　　萧沐渊说道：“我自己编的。”
　　林璐说道：“那版权还在你这里吗？”
　　萧沐渊尴尬说道：“没注册版权呢！”
　　林璐娇媚一笑：“那版权交给我运作吧！但是这次小姨可是要赚钱的，算是商业行为，明天我让法务部拟定合同。”
　　萧沐渊想了想，说道：“合同还是算了，我还没成年呢小姨，这两个故事版权送给薇薇当见面礼吧！”
　　林璐收起脸色娇媚的笑容，严肃起来，说道：“小姨给你交个底，世界前三的奢侈品施洛正在找华夏区的代言人，公司有艺人也在他们计划的名单之中，恰巧他们公司今年推出了全蓝星限量八双的全水晶打造的高跟鞋，我想他们不会拒绝《灰姑娘》这个故事，运作好的话拿下代言，公司就能赚五千万，更不要说对公司艺人形象提升这种隐藏的巨大潜在价值，甚至以后还可以出版或者做成动画，版权费付你上千万都是小姨在坑你钱，我可以派人去渝川找你家人签合同，怎么样？”
　　萧沐渊也被林璐说的话更震惊了，就一个童话故事，还能这么操作的吗？
　　他现在算是有些明白林璐为什么仅仅五年时间，就把一个新成立的公司打造成行业前四的传媒集团，商业鬼才啊！
　　看着萧沐渊惊讶的表情，林璐也不催促。
　　萧沐渊震惊过后，平复了下心情说道：“不用了小姨，这两个故事说了送给薇薇当见面礼。”然后又伸手揉了揉薇薇的小脑袋，说道：“哥哥把这两个故事送你了，以后你给别人讲这故事的时候，就说这是你自己的故事，好不好？”
　　林薇小脸激动的说道：“好，《白雪公主》和《灰姑娘》以后是我的故事咯！谢谢沐渊哥哥。”
　　林璐有些不可置信的看着萧沐渊，怀疑是不是自己听错了，萧沐渊重新看着林璐，呵呵笑着说道：“小姨，版权薇薇已经收了，有事情你找薇薇谈吧！”
　　林璐看向林雪，林雪笑着说道：“我又不是薇薇的监护人，你看我干嘛。小渊既然说送给薇薇了，就是薇薇的了。”
　　林璐这才看向萧沐渊，脸上挂上了娇媚的笑容，说道：“那行，以后有什么需要了给小姨说。”事情到了这里，林璐也不扭捏，算是答应了下来，看萧沐渊这么大的年纪却能不被巨额的金钱所诱惑，对萧沐渊的印象也更加的好了。
　　看时间差不多也到了秦清浅该下课的时间，几人一起去了钢琴教室，下课后，众人一起将何柳送上了车。
　　林璐看着萧沐渊娇笑着说道：“今天小姨占了你这么大一个便宜，说吧，今天想吃什么，小姨请。”
　　萧沐渊也不推辞看向了秦清浅，问道：“浅浅你想吃什么？”
　　秦清浅心里有些甜丝丝的，说道：“小姨看着安排就行。”又望向萧沐渊小声问道：“小姨占你什么便宜了？”
　　一旁的秦清漓拉着姐姐将刚才的事情说了一遍，秦清浅的眼神都亮了，萧沐渊简直就跟个宝藏一样，总是能带给自己各种惊喜。
　　林璐想了想，说道：“那行，正好下午小漓也没安排课，我们吃完饭直接去逛街去吧，今天小姨买单。”
　　秦清漓直接欢呼了起来，林璐带着众人上了自己的商务车，林雪的车几人也坐不下，本来萧沐渊和秦清漓秦清浅坐后边三人座的，林薇硬是要靠着萧沐渊坐，秦清漓只得起身坐到了前排，林薇一路上跟萧沐渊叽叽喳喳的说着话，被萧沐渊逗得咯咯直笑。
　　林璐的助理蒋晴开车带着几人去都了一家私房菜馆，众人这才下车，点菜期间，林璐又听到秦清漓点木瓜炖排骨，好笑的看了看秦清漓的胸部。
　　没一会菜上来了，众人开始吃饭，秦清漓吃了个木瓜排骨，撇了撇嘴，但是没有说话，怕又像上次一样被小姨调笑。
　　吃完饭之后，林璐让助理把车开到了附近不远程了一个商场，带着众人一顿买买买，秦清浅也来了兴趣，不停的拉着萧沐渊试着各种衣服，秦清漓更是开心的不行，每次试穿完衣服都要让萧沐渊看看，中间小林薇有些困了，被萧沐渊抱起来直接趴在怀里睡觉了，萧沐渊这才摆脱了不停试衣服的命运，众人路过内衣店的时候，萧沐渊没好意思进去，在门口等了好长一会才出来，林璐低头在秦清浅耳边说着话，把秦清浅说的脸色通红，林雪在旁边也隐约能听到，还没好气的瞪了妹妹一眼，只有秦清漓有些惆怅。
　　一直逛到下午快四点钟，众人这才意犹未尽的开车回公司，开上了林雪的车，两辆车一起向樱湖花园走去，林璐正好在那边也有房子，没有让助理跟着，自己开着另外一辆车，因为林薇一直黏着萧沐渊，车上副驾驶又放了好多东西，秦清漓去坐了小姨的车。

第51章 香艳浴室
　　回去路上，秦清漓看着小姨被安全带勒出的深深沟壑，眼里充满了羡慕，红着脸开口说道：“小姨，你的胸是怎么长这么大的？”
　　林璐娇笑着说道：“天生的，没有办法，其实我也不想长这么大，还是小点好。”
　　秦清漓不知道小姨是不是在调戏自己，还是继续问道：“哪有没有办法让它长大点？”
　　林璐看着前边的路，用揶揄的语气说道：“你不是正在吃丰胸餐吗？最近有长大点没？”
　　秦清漓脸红了起来，原来小姨已经发现了，瞅了瞅胸脯，有些苦恼的说道：“还是以前那么大，一点都没长。”
　　林璐笑着说道：“我看浅浅的胸比以前都大了些，还更挺了，是不是都被浅浅吃了？”
　　秦清漓有些郁闷的道：“我吃的比姐姐多，就我闺蜜每天就中午来我家蹭一顿饭昨天还告诉我她的都长大了一点。”
　　林璐有些好笑的说道：“那可能跟你的体质有关系吧，丰胸餐不一定适合所有人的，等你以后谈了男朋友，说不定能大一点，不过你要唱歌演戏的话，短时间内最好还是别想了，小点就小点吧，小了戏路宽，别人胸大演不了，你胸小还有优势。”说完自己先不受控制的娇笑了起来。
　　秦清漓一阵气恼，但还是敏感的抓到了话里的重点，红着脸问道：“是不是……是不是被男生摸摸就能变大了？”
　　林璐转头看了一眼秦清漓，表面严肃的说道：“漓漓你可别为了这个让外人摸你，男人都是管不住自己的，小心给你强暴了，到时候你后悔都晚了。”
　　秦清漓也被说的有些脸红，赶忙道：“我才不会让外人摸呢。”
　　林璐娇媚一笑：“所以你是想让你姐夫帮你摸？”林璐多精明一人，下午逛街过程中，她就发现秦清漓对萧沐渊十分的亲近，刚才故意话里给秦清漓挖坑，看能不能套出她心里话。
　　秦清漓绝美的俏脸变的通红，有些慌张的说道：“才不是，我没有，小姨你别乱说。”
　　林璐转头看了一眼俏脸通红的秦清漓，说道：“这样啊，那是小姨理解错了，我家里还有胸部护理的精油呢，配合着用应该效果会更好呢，既然这样那我还是留着自己用吧。”
　　秦清漓通红的俏脸纠结了半天，红着脸小声说道：“小姨，改天送我一些呗！”
　　林璐嘴角挑起一个好看的弧度，对着秦清漓说道：“你有办法说服你姐夫帮你揉胸了？”
　　秦清漓否认道：“我是想自己用！”
　　林璐也不揭穿她，咯咯笑着，说道：“这事你说服你姐夫也没用，你得先说服你姐姐同意，你姐姐这么宝贝萧沐渊，才不会舍得借给你用，万一你用着用着用到床上可怎么办。”
　　秦清漓彻底不理林璐了，侧过通红的俏脸望向窗外，直到回到家里俏脸上还依然布满红润。
　　到家时，夕阳已经西斜了，众人将买来的大包小包的东西分开放到卧室，跑了一下午，身上也都出了一层汗，秦清漓对姐姐说道：“我先去洗澡，姐姐你等下洗吧！”
　　秦清浅说道：“你去洗吧，我去沐渊房间洗，他洗澡快。”
　　林璐有些眼神有些玩味，说道：“我也懒得下去了，姐姐等下我去你房间洗个澡吧，反正今天买的也有睡衣，不用下楼拿了。”
　　林薇抱住萧沐渊的腿，高兴的说着：“那我跟沐渊哥哥一起洗。”
　　众人都听的有些哭笑不得，秦清漓抱起林薇，不理会她的挣扎，说道：“姐姐带你一起洗澡去！”
　　秦清浅和萧沐渊也一起往萧沐渊卧室走去，林雪和林璐也拿着下午买的衣服去主卧了，进了卧室，林璐笑看着林雪问道：“小渊和浅浅你这是彻底放任不管了？”
　　林雪脸有些无奈，说道：“我答应浅浅一周可以一次。”
　　林璐有些娇媚的说道：“那他们两人岂不是会忍的很辛苦？初尝做爱的滋味，他两能忍住吗？”
　　林雪说道：“他们两还都没成年呢，不能太放任不管。”身上黏黏的确实不舒服，林雪说道：“我先去洗吧！你晚会再洗！”她怕万一萧沐渊两人在隔壁又搞出什么事情来，别被林璐听到就尴尬了，说完就脱光衣服，赤裸着丰满性感的娇躯，走进了浴室。
　　隔壁萧沐渊让秦清浅先去洗，秦清浅也没推辞，红着脸去卫生间脱光衣服，打开了淋浴，萧沐渊则是嘿嘿笑着在卧室把自己脱光，想了想从抽屉里拿出了一个安全套，有些激动的挺着身下已经昂扬雄起的肉棒，轻轻打开浴室的门，看着淋浴水流下凹凸有致的娇躯，走过去从背后抱住了秦清浅，说道：“浅浅，咱两一起洗吧，这样更快。”
　　秦清浅“呀”的一声，又赶紧噤声，感受到顶在臀部的火热肉棒，身体有些燥热，红着脸说道：“你先出去，等我洗完你再洗吧！”她怕萧沐渊忍不住，更怕自己忍不住叫起来，要知道，隔壁妈妈和小姨肯定也有人在洗澡，要是妈妈还好，万一自己忍不住呻吟出声，被小姨听到了不得尴尬死，但她又不能给萧沐渊明说隔壁能听到这边的声音。
　　萧沐渊在她耳垂亲了一口，说道：“它也想和你一起洗。”说完臀部稍稍后撤一些，身体微低，将粗长火热的肉棒顶在秦清浅双腿之间，滑腻的肌肤摩擦着涨的紫红的龟头，在不断冲下的水流润滑下，萧沐渊直接把粗长的肉棒夹在了秦清浅的腿心，龟头摩擦过蜜穴时，激起秦清浅身体的一阵颤抖。
　　秦清浅低头看到那粒硕已经涨成紫红的硕大从自己腿心里钻出，火热的肉棒紧贴着蜜穴口的小小阴唇，灼热的温度烫的秦清浅娇躯有些发软，心底也有些渴望，红着脸说道：“那你快些，妈妈说了最多能插进去三分之一，你不要插太深。”秦清浅也无力抗拒萧沐渊，而且她也确实有些怀念做爱那种销魂蚀骨的滋味，被火热的肉棒在蜜穴口的嫩肉上一烫，花心已经忍不住的分泌出花蜜来，浑身酥软更是无力拒绝，只能等下尽量咬牙不发出那么大声音了。
　　萧沐渊也知道两人不能在房间里待太长时间，双手攀上秦清浅挺翘的酥胸，轻轻的揉捏起来，下身的肉棒也开始慢慢的在腿心摩擦起来。
　　秦清浅身体被摩擦生出的快感冲击的全身酥麻，眼睛微微眯起来，双唇微张微微的喘息着。
　　隔壁林雪刚洗一会，正在涂抹沐浴露，妹妹林璐就挺着她那傲人的乳房，娇媚的笑着走了进来，对林雪说道：“我和姐姐一起洗。”
　　林雪连忙说道：“你先出去，等下我洗完了你再洗！”说着就想把她推出浴室，
　　林璐却一把握住了林雪挺翘的乳房，说道：“我帮姐姐洗吧！两人一起洗的干净。”说完就闪身走进了淋浴间，还用她36E的大奶子压在林雪的奶子上轻轻摩擦。
　　林雪只感觉丝丝电流从乳房的顶端产生，再想推林璐出去已经来不及了，只得拍了下她作怪的手，说道：“要洗澡就好好洗，再作怪我就把你赶出去了。”说完让开淋浴的位置，去旁边搓沐浴露，让林璐先去淋浴下冲洗，林璐也不再作怪，娇笑着打开淋浴冲洗起来，先简单冲洗下之后，挤出沐浴露在身上涂抹起来。
　　萧沐渊房间浴室里，知道时间宝贵，萧沐渊很快就在腿心抽插起来，想通过摩擦让秦清浅更蜜穴流出更多的花蜜，等下方便插进去。
　　随着速度的加快，萧沐渊胯部顶撞着秦清浅挺翘的臀部，发出了越来越响亮的啪啪声，秦清浅听到这声音，脸色变的通红，压着声音喘息着说道：“沐渊，别……别这样……慢点……”
　　萧沐渊各深处两根手指夹弄这粉红色的乳头，揉捏着说道：“我们赶时间。”
　　两粒敏感的乳头被萧沐渊揉捏，两股巨大的酥麻电流传遍全身，秦清浅舒服的忍不住呻吟出声：“嗯…………”发现声音太大赶紧闭上嘴巴，咬牙承受着一波波的快感冲击，再也没空管萧沐渊撞击臀部发出的那让她有些羞耻的声音。
　　当林雪听到隔壁传来那熟悉的啪啪声，脸色瞬间通红，当女儿那声娇媚的呻吟响起时，知道没办法再帮两人掩饰了，也不好意思看旁边的妹妹，红着脸继续冲洗起来。
　　林璐听到隔壁的呻吟声音，脸上有些惊讶，随即立马明白过来隔壁在做什么，脸颊也是红润起来，这种偷听别人做爱的经历她还是第一次，有些羞耻的同时身体也有些燥热，看着脸红红的不说话的姐姐，林璐滑溜溜的娇躯贴上了林雪同样滑溜溜的身体，伸手握住姐姐挺翘的乳房，妩媚的说道：“姐姐刚才赶我出去，就是为了自己独自一个人偷听浅浅和小渊做爱呀！”
　　林雪听到女儿的呻吟，本就有些燥热，敏感的酥胸被妹妹一握，酥麻的感觉袭来，忍不住的闷哼一声，小声道：“别捣乱，快洗了澡出去。”
　　林璐却不放过姐姐，上次在别墅和姐姐一起高潮过之后，林璐还有些怀念把姐姐玩弄到高潮的那种身心巨大的满足感，现下根本不给林雪拒绝的机会，把她的身体压向了墙壁，两只手都揉弄起林雪挺翘的乳房。
　　林雪娇躯一软，又羞又急的压着声音道：“你快住手。”伸出手就想把林璐的手拿开，却被林璐一把抓住放在了自己硕大的乳房上，妩媚的看着林雪说道：“姐姐，我最近听你话很少和女人玩那些游戏了！已经好久没高潮过了，姐姐帮帮忙吧！”
　　林雪本来想收回来手，听妹妹一说，她也有些纠结，她从心里不想让林璐去找女人玩性爱游戏，捏了她一把喘息着说道：“先洗完澡，去床上。”
　　林璐夹弄起林雪的乳头，魅惑的笑着说道：“我觉得这里更刺激呢。”说完快速的揉搓起林雪温软的乳肉。
　　林雪也有些受不了，听着隔壁女儿偶尔发出的娇媚呻吟，感受着从乳房上被揉捏出的丝丝酥麻的快感，不可抑制的发出一阵阵娇媚的喘息，手掌也抓握起林璐那丰硕的巨乳，逗弄着她豪乳顶端的嫣红乳头。
　　一时间，房间里响起两个女人的喘息声，配合着隔壁传来的啪啪声，和秦清浅偶尔不受控制的呻吟，整个浴室的氛围顿时淫靡了起来。
　　不一会两人的手几乎同时抚摸到对方的双腿之间，寻找到阴蒂互相摩擦起来。
　　看见林璐张嘴要呻吟出声，林雪急切间用双唇封住了妹妹的双唇，林璐的香舌不客气的钻进姐姐口腔内，和她的舌头缠绕了起来，林雪没想到情急之下的动作给了妹妹舌头探入的机会，这还是她第一次跟丈夫以外的人接吻，还是自己的妹妹，在林璐舌头的挑逗下，林雪只觉得羞耻的同时，竟有一丝丝别样的快感滋生，慢慢投入了和林璐的湿吻之中。
　　林璐经常和女伴玩这种游戏，太懂得如何逗弄女人了，感受着姐姐越来越热情的回应，手在姐姐那充血的阴蒂上也慢慢加快了摩擦的速度。
　　林雪脸上慢慢爬上一抹荡漾的春情，自从上次被萧沐渊给插过之后，她时常想起那种被火热肉棒贯穿的快了和爽到让自己晕过去的那种快乐，欲望的驱使下，她慢慢也投入了和妹妹玩的这种虚龙假凤的游戏，听到隔壁啪啪的声音停止，已经听过一次的林雪知道，女儿那粉嫩的蜜穴要迎接那根粗大且火热的肉棒了。
　　林璐满脸情欲，和姐姐分开嘴唇，有些幽怨道：“沐渊时间也太短了。”
　　林雪也不解释，喘息着说道：“快插我……”她想象着萧沐渊那根粗大的肉棒，忍不住的对林璐催促起来，修长的手指也不再只摩擦阴蒂，而是来到了林璐蜜穴口，分开两个阴唇，把修长的中指直接一下插到了最深处。
　　好在林雪有先见之明，又提前吻住了林璐的嘴唇。
　　林璐鼻腔里发出一声腻人的呻吟，眼睛里也是布满了情欲，手指也不客气的插入了姐姐紧致的阴道内，滑腻的淫水瞬间沾满了她的手指。
　　这时，隔壁响起了秦清浅压抑不住的呻吟。
　　萧沐渊关掉淋浴，让秦清浅扶在墙上，从洗手台上拿起安全套，拆开包装，将安全套套在了火热的肉棒之上，秦清浅侧头看着那个粗大的肉棒带上了一层雨衣，羞涩的闭上了眼睛，扶着墙撅着挺翘的臀部，用这有些羞耻的姿势，等待着萧沐渊用肉棒填满她有些空虚的蜜穴，萧沐渊没让她等太久，就感到一只手扶住了她的腰部，一根隔着安全套依然散发着惊人热力的肉棒抵住了她已经滑腻不堪的蜜穴，萧沐渊看着翘臀中间那条粉红色肉缝被龟头直接抵住，慢慢的分开，这次有着安全套的阻隔，果然不如上次龟头直接贴在蜜穴嫩肉的那种舒爽，萧沐渊不再犹豫，怕万一等下有人洗完澡来敲门就尴尬了，他腰臀用力，龟头缓缓的插入秦清浅紧窄的阴道内，阴道壁上的嫩肉一瞬间挤压过来，爽的萧沐渊赶紧闭气往里边继续插去，好在有一层安全套，龟头不在那么敏感，不然憋了这么多天，还真有可能秒射出来，那就丢人丢大了。

第52章 高潮前的拷问
　　当萧沐渊用龟头顶开小穴口，缓缓插入蜜穴里时，饱满的肿胀感一瞬间传入秦清浅的大脑，紧接着就是一股快美的舒爽，通过蜜穴传向四肢百骸，秦清浅再也压抑不住自己的呻吟。
　　“嗯……沐渊……太大了……啊……啊……慢点……别再往里插了……妈妈……妈妈只让插进去三分之一……嗯……”秦清浅不自觉大声的呻吟起来，终于又体会到了这种销魂蚀骨的快乐，仅剩的理智提醒着林雪交代的话。
　　萧沐渊听了秦清浅的话，也不敢往里插了，毕竟前段时间秦清浅痛苦的经历让他不敢那么放肆，不过硕大的肉棒只进去了6公分多，只能前端体会到那种包裹的紧致，萧沐渊虽然不满足，但也比夹在腿心摩擦爽的多。
　　时间宝贵，他双手扶住秦清浅的腰开始慢慢抽插起来，让她先慢慢适应一下，这慢慢的抽插，竟也刺激的秦清浅秀发乱甩，娇躯一阵阵颤抖，嘴里更是发出媚人的呻吟。
　　“嗯……哦哦……太大了……啊……好胀……沐渊……我好舒服……嗯嗯……慢一点……你的太大了……啊啊……”极致愉悦的快感冲击下，秦清浅大脑一片空白，只能下意识的承受着快感一波波的冲击，早将隔壁可能会听到这件事情甩到了九霄云外。
　　萧沐渊听着秦清浅娇媚的呻吟，也是俊脸潮红，双手固定住秦清浅的娇躯，从背后看着粗大的肉棒在娇嫩的蜜穴里进出，每次出来都能带出一圈娇嫩的嫩肉和清亮的淫水，在两人的性器摩擦下，变成白色的浆液，看起来十分的淫靡。
　　主卧浴室里，当秦清浅更加高亢的呻吟声响起，林雪的蜜穴花心也涌出大股的花蜜来，她太知道那根肉棒有多粗壮，也太知道被插进蜜穴里是怎样的舒爽，下身蜜穴不自觉的收紧，蜜穴的嫩肉摩擦着林璐那根细细的手指，心里竟然生出些许的不满，妹妹的手指也太细了。
　　林璐则是面露惊呀，蜜穴也是悄然收紧，想要让姐姐的手指摩擦出更多的快感，吻的有些呼吸不畅，两人的性感的嘴唇才分开，两张娇媚的脸上都是满含着春情，林璐想到刚才秦清浅开始呻吟中说的那句“妈妈只让插进去三分之一。”她舔了舔性感的嘴唇，变幻着手指在林雪蜜穴中的抽插速度，外边的手指偶尔摩擦下充血的阴蒂，嘴巴靠近林雪的耳朵，喘息着说道：“姐姐，你是不是见过沐渊的肉棒？”
　　林雪蜜穴猛然收紧，插在林璐蜜穴里的手指也顿了一下，随即又动了起来。
　　短暂的停顿清晰的被林璐娇嫩的蜜穴捕捉到，看着不说话的林雪，林璐有些惊讶，笑的也更加的妖娆：“姐姐看来是真见过，沐渊的肉棒大不大？”
　　林雪红着脸否认道：“没有见过，不知道。”说完又加入了一根手指捅进了林璐的蜜穴里，手指刮弄着蜜穴里的嫩肉，企图转移妹妹的注意力。
　　林璐太了解姐姐了，虽然蜜穴里传来更加快美感觉，林璐闷哼一声咬牙抵御着，喘息着说道：“姐姐，你的小穴可比你诚实多了。”林璐听着姐姐越来越有些急促的呼吸，手指调皮的慢了下来，在蜜穴的肉壁上缓缓抠挖，引得本就不满足这细小手指的林雪忍不住的发出抗议，压抑着声音道：“你快动啊！”说完还扭了扭丰满的臀部。
　　林璐娇媚的说道：“姐姐，我站的有些累了，我们去坐马桶上吧！”说着把林雪推坐在马桶圈上，林雪配合的分开双腿，林璐娇媚一笑，跨坐在姐姐腿上，两人再次把手指捅进对方湿滑温热的阴道里，不同的是林雪不断加速，林璐则是忍受着诱人的酥麻快感，手指慢慢的在林雪早已湿透的蜜穴里缓慢的抽插，略微俯视着林雪，媚笑着问道：“姐姐，小渊的肉棒有多大？你不回答我可大声叫出来咯？”
　　却听这时，隔壁传来一声高亢嘹亮的呻吟，秦清浅喊着：“啊……太舒服……沐渊……嗯嗯……先别动……嗯……太美了……嗯嗯……好舒服……求求你先别动……啊啊……”
　　林璐娇媚的脸变得更加的红润，蜜穴深处涌出一股淫水，心里有些迫切的想在姐姐的手指下达到高潮，但她仍然咬牙坚持着，知道错过这次机会别想再从姐姐嘴里知道答案了，感觉到姐姐花心深处也涌出一股淫水，姐姐平日里端庄的俏脸上荡漾起无限的春情。
　　林雪不开心的扭着丰臀，催促道：“快插我！”
　　林璐不为所动，喘息着问道：“姐姐还没回答我问题呢。”刚说完话，隔壁又想起秦清浅娇媚的呻吟，林璐惊讶道：“小渊这是还没射呢？”
　　林雪翻了个娇媚的白眼，一副她少见多怪的样子，再次催促道：“你不插我就自己插自己了。”
　　林璐手指轻轻一勾，在林雪阴道内壁上挠了挠，激起林雪娇躯颤抖，林璐娇媚的笑道：“姐姐你就告诉我嘛，我又不会告诉别人，而且我有办法不让姐姐插到自己小穴里。”
　　林雪无奈，脸颊通红的低声说道：“你再插进来一根手指，动快些，我等下告诉你。”
　　林璐喜笑颜开，知道姐姐答应了一定会说，又加了一根手指插入林雪的蜜穴，快速的抽插起来。
　　林雪满意的承受着两根手指的插弄，舒服的扬起了头，半眯着眼睛，手指快速的抽插着林璐的蜜穴，低声羞涩的说道：“差不多19公分，而且很粗。”
　　林璐惊讶的手都忘记动了，以为自己听错了，颤声问道：“多少？”
　　这种羞耻感爆棚的问题，让林雪羞的全身通红，不满的对林璐说：“都告诉你了，19，19，你再不动我生气了，插我，我快到了。”林雪现在满脑子也是那根插的她通体舒坦的大肉棒。
　　林璐红着脸不再说话专心对付起姐姐的蜜穴，两人呼吸都逐渐急促起来，刚磨一会，隔壁又传来秦清浅高亢的呻吟：“沐渊……嗯……我要死了……啊……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　林雪和林璐两人呼吸越来越重，林璐红着脸趴在林雪耳边喘息着说道：“嗯……姐姐……我以前那个臭男人，鸡巴只有12公分，姐夫的有多长？”
　　林雪已经被欲望冲击的忘记了羞耻，听到妹妹口中说出“鸡巴”这个阴茎的俗称，也是心头一荡，喘息着回答道：“13多点……嗯……”
　　这时隔壁传来秦清浅腻人的呻吟：“啊……沐渊……求求你……别顶那……啊……好酸……嗯嗯……人家好想尿尿……求求你……别啊……饶了我吧……求求你了…………”
　　萧沐渊隐隐约约的声音传来：“下次还敢不敢不听话了？”
　　秦清浅喘息着说道：“不敢了……求求你……嗯嗯……再也不敢了……我错了…………嗯嗯……别磨了那里……”
　　林雪和林璐两人的手指不约而同的勾到对方蜜穴肉壁上一片有着小小凸起的地方，两人的娇躯俱都一颤，互相加速的摩擦了起来。
　　萧沐渊看着秦清浅娇躯不停颤抖，翘臀激荡起诱人的波浪，他也是无意间发现龟头摩擦到秦清浅蜜穴某一个地方时，她好似难受又好似享受的呻吟声猛然加大，他又有意的顶着摩擦，直磨得秦清浅大声求饶，蜜穴变的更加紧窄，萧沐渊仿佛找到新奇的玩具，肉棒不停的摩擦着那片凸起的小点，萧沐渊已满面潮红，龟头也涨大了极点，喘息着说道：“说过要惩罚你，这次就当惩罚了。”
　　秦清浅秀发狂甩，大声叫道：“好酸……啊……浅浅错了……沐渊……求求你……啊……别再顶那了……人家要尿尿了…………啊……”秦清浅臀部想甩开萧沐渊那根硕大的肉棒，不再让它研磨自己那奇怪的地方，但是因为萧沐渊双手的钳制，丝毫都动不了，秦清浅忍耐着越来越急的尿意，继续大声求饶，希望萧沐渊能放过她，却不想萧沐渊却又猛然加速，次次用大龟头顶磨着那片诱人的地方。
　　林雪和林璐的手指也不停的摩擦着对方，两人的身体都有些紧绷，显然距离高潮已经不远了，林璐妩媚的脸也变得通红，看着姐姐满是春情的眼睛，用腻人的声音说道：“姐姐……我好想……好想被19公分的大鸡巴插……你想不想……想不想被小渊插……插你的小逼逼呀……”
　　林雪听妹妹说出这么淫荡的话，想着曾经被19公分的大肉棒征服的那种极致舒爽，一瞬间再也坚持不下去，双唇封住了林璐的双唇，热吻在一起，蜜穴深处的花心猛然敞开，激射出一汩汩阴精，林璐也几乎不分先后的达到了巅峰，鼻息之间发出柔媚到极致的喘息，好在两人吻在了一起，没有呻吟出声，只是无声的颤抖着娇躯，抱在一起抽搐着承受着高潮的快感一波又一波的冲击，只听的隔壁传来一声前所未有的腻人呻吟：“哦…………”
　　最终萧沐渊也没放过秦清浅，只听的秦清浅发出一声带着哭泣的娇媚呻吟，乱喊道：“沐渊………啊……你坏……人家被你……插坏了……啊啊…………要尿尿……你快出来……”秦清漓不知道哪里忽然生起了一股大力，猛然挣脱了萧沐渊双手的钳制，斜着向地板上跪了下去，还好萧沐渊眼疾手快搂住了她，肉棒被蜜穴里斜着摩擦一下，龟头被磨的一阵舒爽，无数的快感直冲脊柱，马眼大开，噗噗的在安全套内乱射了起来。
　　秦清浅也被那最后一下磨的快美至极，再也憋不住那忍耐到极点的尿意，花心和尿道同时打开，清亮的液体混合着乳白色的液体，从蜜穴里如开爆裂的水管一般，一汩汩的喷洒了出来，喷的站在秦清浅身后的萧沐渊下半身全是秦清浅的体液。
　　秦清浅眉眼翻白，喉咙里发出如泣如诉的呻吟声，小穴如同失禁一般，纤细的腰身随着每一次的喷洒，不断扭曲抽搐，销魂蚀骨的快感冲击的秦清浅大脑一片空白。
　　萧沐渊射完之后，看着这惊人的情景，赶紧伸手抱起不断扶着墙下滑的秦清浅，只见她双目紧闭，嘴唇张大，放佛脱水的鱼儿一般大口喘着气，萧沐渊有些担心的看着她，双手抚摸着她背部帮她顺着气。
　　秦清浅整个喷射过程持续了快一分钟，缓和了好一会才，秦清浅才悠悠的睁开眼睛，眼神里又是羞涩又有几分气恼，转过头对着萧沐渊的肩膀就咬了下去。
　　萧沐渊感觉到肩膀上传来一阵轻微的疼痛，显然秦清浅并没有准备咬太狠，萧沐渊配合着大叫起来：“啊……浅浅饶命……别咬了……好疼好疼……”
　　秦清浅也吓了一跳，以为真的咬的很疼，赶紧松开牙齿，还不忘用舌头舔了舔刚咬的地方。
　　萧沐渊感觉到秦清浅舌头柔软的舔舐，夸张的说道：“啊……浅浅……舔的我好舒服……不疼了竟然……”
　　秦清浅现在也明白了他是在表演逗自己玩呢！没好气的拍他胸膛一下，用娇媚的声音问道：“你射了没有？”
　　萧沐渊说道：“射了射了。”说着还让她看了看微微软下去的肉棒，顶端安全套内的奶白色精液。
　　秦清浅红着脸抱着萧沐渊，娇媚的说道：“你抱我洗澡，等下快点出去。”心里则是在祈祷，刚才千万别是小姨在隔壁洗澡，那就太丢人了。
　　隔壁林雪和林璐本来高潮完都不想动，听着隔壁再次隐约传来“别咬”
　　“舔的好舒服”，两人神情都有些复杂，秦清浅都高潮三次了萧沐渊竟然还没有射。
　　林璐红着脸，小声说道：“姐姐，我还想要一次，我小穴穴里好痒，你按摩棒放哪了？”
　　林雪红着脸拍了下妹妹的翘臀，没好气的说道：“别浪了，痒去楼下拿你的止痒去，快洗澡吧！不然一会小薇该来敲门了。”

第53章 半夜上门
　　林璐有些悻悻的从姐姐身上起来，林雪也活动了下酸麻的腿，站了起来。打开淋浴冲洗了起来，再想听隔壁的声音却再也听不到了。
　　林璐边洗边娇媚的问道：“姐姐是什么时候看见的小渊的肉棒？”
　　林雪红着脸不去看她，也不说话，这个妹妹有些太聪明，说多错多，所以她干脆不说这个话题。
　　林璐不放弃，继续问道：“浅浅连口交都学会了，不会是姐姐用小渊的肉棒现场演示进行的教学吧？”
　　林雪被她说的双颊通红，忍不住开口说道：“别再瞎猜了，以后什么事情都不给你说了。”
　　林璐根本不怕这无力的威胁，妩媚的脸上春情荡漾：“不会是让我说中了吧？肉棒好吃吗？姐姐有没有被肉棒插进小穴里？”
　　林雪红着脸赶紧冲洗了下，裹着浴巾逃了出去。林璐看着姐姐的背影，想着什么时候有机会再拷问下姐姐。
　　萧沐渊也摘掉安全套，扔到了垃圾桶里。
　　抱着秦清浅认真的帮她洗完，又草草的将自己身上冲一下，这才擦干净抱着秦清浅出了浴室，秦清浅经过刚才激烈的高潮全身有些酥软，现在被萧沐渊抱着，舒服的直犯困，很想好好睡一觉。
　　萧沐渊给自己套上居家睡衣，从秦清浅放衣服的柜子里拿出一套淡蓝色的睡裙和内裤，看着半眯着眼的秦清浅说道：“浅浅，快穿衣服起来吧！”
　　秦清浅小女儿态十足，全身慵懒的不想动，说道：“我想睡会，好困，而且腿好酸。都怪你，非要那样弄……”
　　萧沐渊嘿嘿笑着帮她揉捏着小腿，笑着说道：“你舒服的时候可不是这样说的。”
　　秦清浅俏脸微红，给他一个娇媚的白眼，刚想说什么就听到了敲门声，秦清浅赶紧将衣服穿上，忍着双腿的酸软下了床，和萧沐渊一起去开门，开门看见林薇穿着套白色的睡衣，看见萧沐渊抱着她腿说道：“沐渊哥哥，漓漓姐欺负我，我说了要跟你洗澡她非要抱我走。”说着小脸还委屈巴巴的。
　　萧沐渊揉了揉她小脑袋，说道：“女生是不能和男生一起洗澡的。”
　　林薇反驳道：“那为什么浅浅姐姐能和你一起洗？”
　　萧沐渊说道：“因为浅浅姐姐是我未婚妻呀！”
　　林薇有些不太懂，嘟着嘴不开心。
　　秦清漓也洗完澡，穿了一件淡粉色睡衣出来，看着林薇也有些无奈。
　　萧沐渊说道：“小薇和浅浅姐姐她们玩，我去做好吃的给你吃，好不好？”
　　林薇听说等下有好吃的，这才开心了起来。
　　萧沐渊去厨房准备晚餐，不一会林雪和林璐也从卧室出来了，看见慵懒的躺在沙发上的秦清浅，眉眼间的春情不曾完全褪去，整个人看起来像是刚被雨水浇灌过的花朵一般娇媚动人，林璐想到秦清浅叫的那么销魂，刚才被萧沐渊弄的高潮了三次，这还是只插了三分之一进去，全部插进去不是更爽，想着想着腿心不自觉湿润了起来。
　　林雪去厨房看了下，萧沐渊让她去休息，于是她来到了客厅里，坐下的时候才发现秦清浅已经闭眼睡着了。
　　秦清漓去卧室拿了个毯子给姐姐盖上，只以为是姐姐下午逛街跑太累了，也没多想，继续和林薇玩着小游戏，林雪把电视声音调小一些，偶尔和林璐低声说着话。
　　不到一个小时，丰盛的晚饭做好，萧沐渊专门做了两个酸甜口味的菜，因为上午吃饭看林薇对这种口味的菜动手最多，当然少不了秦清漓的木瓜银耳粥。
　　秦清浅已经醒了，半眯着眼睛躺在那里不愿动弹，还是林雪拍了她一下这才懒洋洋的起床，一身娇媚的风情看得秦清漓羡慕不已，以为等自己胸大了就能也有这种气质。
　　林璐第一次吃萧沐渊做的饭，之前听秦清漓夸有多好吃，这次总算知道萧沐渊厨艺有多好了，几人吃的都是眉开眼笑。
　　吃完饭，坐在客厅一起看起了电视，秦清漓上午吃饭时已经收到了陆明发来的制作好的歌曲文件，听了一遍没问题之后，给小姨说了下不过多的使用公司的宣传资源，做简单的宣传发行就行，之后就把音频文件发给了林璐。
　　林璐只以为是两人玩票性质的录了一首歌，也没在意，说明天安排人做宣发工作。
　　秦清浅趁妹妹和小姨说话的时间，靠近林雪，面带羞涩，小声的说道：“妈妈，今天我去沐渊房间睡。”
　　林雪看都不看她：“一周一次，不是一周一天，刚才几次了，你没够了是吗？回你房间睡觉，要不跟我睡。”
　　秦清浅面色更红了，问道：“妈妈听见了？”同时也松了口气，是妈妈听见总比小姨听见的好。
　　林雪娇媚的横了大女儿一眼，说道：“叫那么大声，想不听见都难。晚上再跑小渊房间，你明天还上不上学了？”
　　秦清浅红着脸嘟嘟嘴，早知道这也算一次，她肯定不会用在中午，用在晚上多好，结束还可以抱着睡，想到刚才浴室里被萧沐渊插的尿出来的情况，有心想问问妈妈那是什么情况，但大家都在也就不好意思问了，还是等有机会吧！
　　刚才最后一次那种感觉真是让她又羞又气，但是释放那一刻也真是舒爽到了极致。
　　秦清浅坐回萧沐渊身边，有些幽怨的低声说道：“都怪你，妈妈看出来了，今天的机会没有了！”
　　萧沐渊有些尴尬的挠挠头，小声说道：“不是一周一天吗？”
　　秦清浅嘟着嘴说道：“一周一次，今晚你自己睡觉吧！”
　　萧沐渊靠近秦清浅耳朵小声说道：“我争取早点靠近年级前50名，这样我们天天就可以……”
　　秦清浅俏脸羞红，小声的嗯了一声。
　　晚上林璐说要在这边跟林雪一起睡，被林雪拒绝了，说晚上还要忙些工作上的事情怕影响小薇睡觉，其实她怕扛不住林璐的折磨，真被她套出些话就不好了。
　　林璐也没换衣服，抱着林薇就去了楼下自己的家里，因为会定期的安排人打扫卫生，直接洗漱后就躺床上睡觉去了，林薇下午被萧沐渊抱着睡了很长时间，现在十分的有精神，一直缠着林璐给她将故事。
　　楼上，林璐走之后，众人也各回各房间睡觉去了，萧沐渊回房间看了会书，上次虽然才全班22名，但学习对他来说确实没有什么压力，有了这一个月时间对以前知识的梳理巩固，他对下次月考还是十分有信心的，一直看到晚上十点多，才刷刷牙躺床上准备睡觉。
　　林雪也躺床上要睡了，但是有些不放心，起床去敲了敲秦清浅的门，没一会门打开了，秦清浅本来还带着几分羞涩几分窃喜的俏脸，在看到是妈妈在门外敲门时，表情顿时一僵。
　　林雪看的又好气又好笑，走进秦清浅的房间：“怎么了，是不是很失望？”
　　秦清浅露出个尴尬的笑容，问道：“这么晚了，妈妈怎么还不睡？”
　　林雪拉着秦清浅坐到她的床上，语重心长的说道：“妈妈这么做并没有别的意思，就是提醒你们，要注意节制！”
　　秦清浅点点头，说道：“我知道的，谢谢妈妈！”想到下午的事情，秦清浅红着脸对林雪说道：“妈妈，下午的时候沐渊不小心，插到了一个地方，后来我就受不了尿出来了，这是怎么回事？”忍着羞意说完，秦清浅的脸色已经变得通红。
　　林雪本来说两句话就准备回去睡觉呢，也没想到秦清浅忽然问这个问题，脸色也有些红，低声说道：“那里是阴道里的G点，那不是尿尿，是喷潮也叫潮吹，也是高潮的一种，对身体没伤害，但也要有节制。好了，时间也不早了，早点睡觉，明天还要上学。”说完起身就往门口走去，正准备出去却听到秦清浅的手机响了起来，顿时脚步一滞，转头看了过去，别不是萧沐渊给秦清浅打电话让她过去吧！
　　秦清浅听了妈妈的解释，还正有些害羞了，也被忽然响起的电话惊了一下，拿起来一看，是小姨打来的电话，这才松了口气，不是萧沐渊打来喊自己去隔壁的就好。
　　秦清浅接起了视频电话，手机画面里出现了小姨那魅惑众生的脸，只是现在有些惆怅，以往精致的发型有些凌乱，旁边还能听到林薇断断续续的抽泣声，林璐有些憔悴的声音响起：“浅浅，小渊睡了没？”
　　林雪也听出了是林璐的声音，回头走到秦清浅跟前，看着有些憔悴的林璐说道：“薇薇怎么了？”
　　林璐看姐姐也在，有些惆怅的说道：“刚睡觉前一直缠着我给她将故事，她一直不满意，说起她那个很会讲故事的同学的爸爸多厉害，就又开始问她爸爸的事情，我就说了她两句，她就这样了，怎么哄都不行……”说着还抓了抓头发，对着手机继续说道：“小渊睡了没，没睡的话问问他还有没有别的故事给我说下，我好哄哄她。”
　　秦清浅说道：“小姨，你等下，我去看看沐渊睡了没。”说完就去敲萧沐渊的门了，没一会就拉着萧沐渊来到自己房间。
　　萧沐渊拿起手机，看着视频里酥胸半漏的林璐，有些尴尬的咳了一下，说道：“小姨，你直接把电话给薇薇，我给她讲吧！”
　　只听那边林璐对着林薇说道：“你沐渊哥哥的电话，要给你讲故事，你听不听？”
　　只见画面一阵晃动，趴在枕头里呜呜的抽泣的林薇抬起了小脸，泪眼朦胧的可爱极了，边哭边说道：“沐渊哥哥，妈妈……妈妈凶我……说我没有爸爸……”说完哇的一声又哭了起来，好像哭的更大声了，萧沐渊这边怎么说都不听。
　　林雪看这情况，对林璐说道：“你抱着小薇上来吧，跟我住，等下让小渊哄哄她。”
　　林璐要去抱林薇，她反而扭来扭去的不给抱。
　　秦清浅扯了扯萧沐渊说道：“你去小姨家一趟吧！我给你说下密码。”
　　萧沐渊也没多想，哄小孩他可太有经验了，这还得感谢他前世孤儿院的经历了，一般都是大孩子照顾小孩子，时间长了就锻炼出来了。
　　秦清浅看林雪还在房间里，说道：“妈妈，你也早点睡吧，不用担心，小渊能搞定的。”林雪眼神有些复杂，这女儿还真是心大啊！
　　她也知道萧沐渊能搞定，就怕大的小的一起全给搞定了，妹妹下午高潮的时候还说那么淫荡的话，想被19公分的肉棒插，现在女儿就把19公分的肉棒送了过去，但她也不能说什么，现在提醒秦清浅反而会让她多想，只能以后找机会再说了。
　　林雪给秦清浅交代了下让她早些睡，回自己卧室去了，躺床上不放心，拿起手机准备给林璐发个信息过去，却看见林璐的未接来电，看时间还是给浅浅打之前的，也没再理会，给林璐发了给信息：“不许对不起浅浅！”
　　林璐刚挂掉视频电话，看到姐姐发过来的信息，有些好笑的撇撇嘴，林薇把她整的头都大了，哪有那心情！
　　想着萧沐渊应该也马上到了，林璐站起来直接先打开了卧室的门，反正楼上楼下格局基本都是一样的，她也不怕萧沐渊找不到地方，没一会就听到了大门打开的声音，她还故意大声喊了下：“小渊，在这里。”主要还是提醒林薇萧沐渊来了。
　　果然，林薇听到妈妈喊萧沐渊，哭声顿时一滞，再次哭起来的时候就没那种气势了。
　　萧沐渊进到房间里，看着和楼上一样的格局，只是装修风格不一样，房间主色调竟然是淡淡的粉色，林璐穿着一套黑色的真丝睡裙站在床边，脸色有些憔悴，波浪长发有些凌乱，睡裙根本无法包裹的豪乳，一小半乳球都露在外边，顶端两个凸起的点清晰可见，配上有些幽怨的表情，好似欲求不满的饥渴少妇一般，萧沐渊看得一呆，随即尴尬的赶紧移开了视线，走向了床的另外一边。
　　林璐也发现了萧沐渊的视线，看了看身上这套略显性感的睡衣，也是脸色微红，刚才被女儿哭的头疼，她也没注意衣着方面的事情，现在再去换的话又会显得不相信萧沐渊一样，只得稍微整理了下睡衣，看萧沐渊准备怎么哄女儿。

第54章 专业哄娃
　　萧沐渊走到床边，笑着说道：“我这里有几个新的故事，有没有哪个童话大王想听啊？”
　　林薇的哭声一滞，偷眼瞄了瞄萧沐渊，又有些不好意思的转头，又将小脸埋到了枕头里，萧沐渊看着她可爱的样子，直接伸手一把把她抱了起来，林薇咿咿呀呀的一顿大叫，抱住了萧沐渊的脖子，经过这么一折腾，暂时忘记了哭，想起来要哭的时候，嘴刚一扁，就听萧沐渊直接开始讲起了故事：“很久很久以前……”
　　这次萧沐渊讲的是《爱丽丝梦游仙境》的系列故事，讲述了一个名叫爱丽丝的小女孩为了追逐一只揣着怀表、会说话的兔子而不慎掉入了兔子洞，从而进入了一个神奇的国度并经历了一系列奇幻冒险的故事。
　　随着萧沐渊的讲述，林薇再也顾不得哭了，慢慢的随着萧沐渊绘声绘色的讲述，小脸上不时出现或惊讶或向往或生气的表情。
　　林璐在一边看的有些好笑，让自己头疼半天的问题，萧沐渊来了一会就把女儿给哄的忘记了哭了。
　　因为这是系列故事，萧沐渊讲了三篇就不再讲了，对林薇说道：“好了，就讲到这里吧，加上上午的故事，下周你去幼儿园，一天讲一个，看还有没有比你厉害的故事大王。”
　　林薇嬉笑颜开，满意的点了点头，说道：“我肯定是故事大王。”
　　萧沐渊这才把她重新又放回床上，说道：“那你赶紧睡觉吧，不然明天起不来，怎么去幼儿园？”
　　林薇萌萌的小脸上有些不舍，看到旁边看着她的妈妈，拉着萧沐渊的手说道：“沐渊哥哥，你陪我睡好不好？妈妈刚才还凶我，我不想和她睡了！哼！”
　　林璐翻了个白眼，这倒霉孩子白养了，其实她平常很少对林薇发火，好多事情都会顺着她，就是有时被问到爸爸的问题时会偶尔控制不住情绪。
　　萧沐渊问道：“妈妈为什么凶你呀？”
　　林薇小嘴一扁：“我问妈妈，我为什么没有爸爸，她不给我说，还凶我。”说完眼泪就啪嗒啪嗒的落了下来。
　　萧沐渊给她擦了擦泪，笑着说道：“没爸爸怎么了？哥哥也不知道亲生爸爸是谁，而且我连亲生的妈妈是谁都不知道？薇薇还比我多一个妈妈呢！而且还对你这么好，上午妈妈不是答应给你做水晶鞋呢。”
　　林薇也不哭了，看着萧沐渊说道：“沐渊哥哥，你真的没有妈妈吗？”
　　萧沐渊说道：“哥哥确实不知道亲生的妈妈是谁。薇薇有妈妈，还对你这么好，所以不能让妈妈不开心。”为了哄孩子，他也没解释什么是亲妈妈。
　　林璐也是第一次听萧沐渊说起身世，也是有些惊讶，萧沐渊没想到还是个孤儿，不过听姐姐说他在渝川有家人的，应该还有别的什么故事吧，不过现在显然不是探听的好时间。
　　林薇抽了抽鼻子才说道：“那我也不问爸爸的事情了。”然后放开萧沐渊，看了看林璐，从床上跑了过去：“妈妈抱抱！”
　　林璐内心有些对萧沐渊的同情，也被萌萌的女儿逗的有些哭笑不得，稍微弯腰把林薇抱了起来，因为林薇下坠的些许力量，睡裙也往下去了一些，萧沐渊本来看着林薇跑过去让林璐抱的画面挺温馨的，忽然看到了林璐接近一般的饱满乳球都从睡衣下露了出来，因为侧抱着林薇，挤压的两个本就丰硕挺拔的巨乳显得更加伟岸，嫣红的乳头正好卡在睡裙的最上侧若隐若现。
　　自从上次和秦清浅做过那一次，憋了好几天的萧沐渊，今天虽然射了一次，但射的时候龟头已经被秦清浅给甩出体外，整的有些不上不下的，看到这么香艳的画面，下身肉棒不可抑制的抬起了头。
　　平常萧沐渊睡觉喜欢裸睡，因为阴茎确实太大了，穿内裤睡觉很不舒服，今天秦清浅敲门的时候他套上睡衣就开了门，还是今天新买的丝质的睡衣，穿着很舒服，但也太薄太轻，肉棒一翘起来，直接就顶起了一个大大的帐篷，顶端龟头的形状都清晰可见，萧沐渊脸色也有些尴尬，只得微微弯着身。
　　本来还和女儿亲昵在一起的林璐，看到萧沐渊奇怪的姿势，眼神一瞄就看到了萧沐渊下身勃起的肉棒撑起的帐篷，脸色也是一红，林璐低头看了看自己那已经裸露在外的嫣红乳头和大半个乳球，妩媚的脸变的通红，赶紧用手调整了一下睡衣，往上遮了遮，想到姐姐的嘱咐，对萧沐渊说道：“谢谢你了小渊，明天还得上学，你也早些回去休息吧！”
　　萧沐渊也正准备开口告别，闻听林璐的话，如临大赦，尴尬的笑了笑，说道：“那小姨和薇薇早点睡觉，我先上去了。”说完不理会林薇不舍的小眼神，弯着腰一溜小跑出了卧室，这才直起来腰，心里默默的感慨一声：真大啊！
　　萧沐渊回到楼上的时候，路过秦清浅的卧室，看房门也关着，考虑了下还是不敲门了，回到自己的房间，咔嚓一声关上了门。
　　主卧里一直翻来覆去睡不着的林雪，听到门口那轻微的咔嚓声，这才舒了口气，起身把微微开启的卧室门也轻轻的关上，这才躺床上迷迷糊糊的睡去。
　　新的一天，众人再次投入到各自的事情，为了早日解决每天早起一柱擎天的状态，萧沐渊感觉学习起来都更有精神了，秦清漓也慢慢扭转了学习的心态，渡过了开始的阵痛期之后，体会到那种一道道题被斩与马下的快乐，也更加的能够融入到学习的氛围之中。
　　周三晚上，回到家吃完饭，萧沐渊先回房间给萧沐澜打去了视频电话，今天是萧沐澜来京华第一天去学校报道的时间，可惜姐姐不许他请假，只能现在打个电话问问情况怎么样了，视频很快接通，萧沐澜精致又充满青春气息的俏脸出现在视频画面里，巧笑嫣兮的看着萧沐渊。
　　萧沐渊看着姐姐，也是很开心，两人现在都在京华，离得其实并不远，想想也很奇妙，萧沐渊率先开口：“姐姐今天报道怎么样啊？东西都买齐了没？”
　　萧沐澜噗嗤一笑，说道：“今天浅浅的妈妈去车站接的我，东西都提前给我准备好了。”看萧沐渊惊讶的表情，萧沐澜才继续笑着说道：“浅浅不让我给你说的。”
　　萧沐渊抱怨道：“那你怎么不跟林姨回来吃饭呢？”
　　萧沐澜大大的眼睛里浮现一丝妩媚，压低声音说道：“怕被吃掉！”说完看着萧沐渊郁闷的表情就娇笑了起来。
　　萧沐渊暗戳戳的想：“等你回来了看不一样把你吃干抹净。”想到那也是一个月以后的事情了，无奈的问道：“那你们什么时候去军训啊？多准备些东西，防晒的驱蚊的这些都可以多带些。”
　　萧沐澜感受到萧沐渊的关心，心里有些甜，笑着说道：“这些我自己准备的有，林姨也给我带了好多，而且都很贵那种，我都有些不好意思要。”
　　萧沐渊大咧咧的说道：“姐姐你就尽管收着，以后你只管貌美如花，我来负责赚钱养家！”
　　萧沐澜看他说的这么押韵，噗嗤一声又笑了起来，说道：“油嘴滑舌，请问这位要赚钱养家的人现在有多少钱？”
　　萧沐渊一下尬住了，貌似自己兜里的钱还都是从渝川走的时候父母给的，以前父母给零花钱，最多也就100元，这次从渝川来京华，破天荒的给他了1万块钱，来到这其实没花啥钱，但自己现在也没收入啊，要不要再多写些童话找小姨换些钱花花呢？
　　想到小姨又莫名其妙的想起那丰硕饱满的豪乳，赶紧摇摇头甩开这些想法，说道：“还是渝川来京华时妈妈给的钱，我先分姐姐一些，反正我现在不花钱，姐姐在学校一定要吃好，别到时候饿扁了。”说着说着就又嘿嘿的笑了起来。
　　萧沐澜娇媚的白了他一眼：“知道了知道了！我在宿舍呢，先不说了！”
　　萧沐渊忽然想到前世的一个新闻，怕萧沐澜挂电话赶紧大声说道：“你去军训了多带些卫生巾！”
　　京华大学517宿舍里，萧沐澜听着忽然变大的声音在宿舍里响起，脸也一下红了起来，4人宿舍内，其余三个人都看向萧沐澜，憋不住的笑了起来，本来三人都是在忙着各自的事情听着萧沐澜在那里聊天，三人也很好奇这个室友到底是什么家庭背景，被一个绝色少妇直接开车送到学校，给她准备的东西一看就非凡品，当三人听到连卫生巾都提醒，基本也确定通话的人肯定是男朋友无疑了。
　　萧沐澜被舍友笑的有些脸红，娇嗔道：“不理你了，我准备睡觉了。”
　　萧沐渊急忙接着说道：“这样军训的时候可以在鞋子里垫一个，能吸汗还能保护脚。”
　　萧沐澜明白过来他这也是在关心自己，红着脸嗯了一声，说道：“先不说了，你没事也早点睡！”说完赶紧挂了电话。
　　三人看萧沐澜挂掉电话，都嘿嘿笑看着她，萧沐澜旁边床上的一位小巧圆脸短发女生，名字叫李茹，率先开口说道：“你男朋友对你还真是关怀备至啊，连卫生巾这事情都提醒。”
　　萧沐澜红着脸也不辩解，当时给萧沐渊说来学校找她的时候，不要带着秦清浅就是打定了这个主意，在学校这边，萧沐渊就当是她男朋友了。
　　萧沐澜脸色微红说道：“他说军训的时候把卫生巾放鞋子里，吸汗还保护脚！”
　　另外一个长发女生叫李然开口说道：“还有这种功能，沐澜，你男朋友懂挺多啊！”
　　剩下一个看着比较文静的女生，笑着说道：“毕竟人家都开始“赚钱养家了”，我准备的还真不多，如果一个月这样用的话，那还得买不少才行，现在没事情，要不我们一起出去转转？”这个女生名字叫余晨，宿舍里唯一一个京华本地人。
　　几人也都欣然同意，反正现在时间还早，就一起出了门，路上还不停调笑着萧沐澜。
　　萧沐渊挂了电话，出门看秦清浅和秦清漓已经开始学习了，走到秦清浅跟前，啵的一声在秦清浅脸上亲了一口，说道：“我刚给姐姐打电话了，谢谢浅浅。”
　　秦清浅被他当着妹妹面前亲了一口，脸色也有些羞红，但眼里还是满含柔情的说道：“我给妈妈说了下，妈妈说要去接澜姐的，要不你去谢谢妈妈吧！。”说完还望了望主卧的门。
　　萧沐渊尴尬的坐了下来，他可不敢去，也开始学习。
　　旁边的秦清漓抱怨道：“能不能有些功德心，不要当面秀恩爱好不好？”说完就不理两个人了，刚才姐姐已经给她说过萧沐渊的姐姐今天来京华上学了，以后有机会会来家里。
　　写了会秦清漓想起什么事情，把手机递给萧沐渊，说道：“我决定了，这段时间都不再每周往云书传唱歌视频了，声乐和表演课一个月只上一节，你帮我拍个视频，我给我的几百万粉丝说下。”
　　萧沐渊看着有些傲娇的秦清漓，有些好笑，不过看来这是真下定决心认真学习了，随即拿起秦清漓手机，打开摄像头，调整了一下位置，说道：“好了，可以开始。”说完就打开了录像功能。
　　秦清漓第一句话就差点让萧沐渊笑出声：“我有三首歌被人绑架了，接下来三个月我要去拯救它们，拯救的方法就是从现在班级32名提升到班级前十，所以，接下来就暂时停止每周的歌曲翻唱了！上周录的一首新歌昨天已经发布了，大家有时间了可以支持下，就不录视频了，给大家上个链接吧！最后给大家唱一小段被绑架的其中一首中的一段：看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际，每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇。啊啊啊啊啊……啊啊啊……所以，请祝福我早日解救它们出来吧！”
　　结束录制，秦清漓幽怨的看着萧沐渊和秦清浅，说道：“你们两个这样对我，良心不会痛吗？”
　　萧沐渊再也忍不住，噗呲笑出声来。
　　秦清浅也莞尔一笑，想了想说：“看你这么有决心，歌虽然不能提前给你，但前进十名，让我答应你的那件事可以提前说。”
　　刚还有些幽怨的秦清漓忽然脸红了起来，神情还有些扭捏，嗯了一声就继续做题了。

第55章 别墅过夜
　　接下来几天，秦清漓投入了更加努力的学习当中，认真的样子让萧沐渊都有些汗颜，江姗更是无比的幽怨，最好的朋友忽然对学习有了无比巨大的兴趣，下课都不愿意出教室，秦清浅却十分开心，一直陪着妹妹学习，认真细致的解答着秦清漓遇到的难题。
　　又一周结束，下课后三人回到家的时候，迎面一个小家伙就朝萧沐渊扑了过来，嘴里还喊着：“沐渊哥哥，沐渊哥哥。”
　　萧沐渊弯腰把她抱起来，笑着说道：“这不是我们的故事大王林薇小朋友嘛。”
　　林薇仰起头，像个骄傲的孔雀一样，看得人一阵好笑。
　　客厅里，林璐和林雪正坐在沙发上，餐桌上饭菜已经准备好了。
　　萧沐渊打了声招呼，上次和林璐告别还是在楼下的主卧，这次依然穿了一套黑色的紧身裙，不过上次的是一字肩，这次换成了V领的，乳沟显得更加的深不可测，想到上次还看到了那粒嫣红的乳头，萧沐渊有些口干，最近是越来越经不起诱惑了，稍微受些刺激肉棒就不受控制的勃起，赶紧转移视线和林薇聊起了天。
　　林璐看三人都回来了，笑着说道：“浅浅和漓漓明天都没安排专业课，今天要不要去别墅那边住，明天我约了美容按摩师去家里做按摩，正好也可以一起放松一下。”
　　秦清漓有些兴致缺缺，现在她眼里真的只有学习，蔫蔫的说道：“我还是在家学习吧！”
　　秦清浅也有些不想去，这周的一次机会一直还没有用掉，忍到今天就是为了明天可以多抱着萧沐渊睡会，也说道：“小姨，我也不是很想去。”
　　林璐微笑着说道：“这样啊！上回车里说的那什么精油，我专门又买了些，漓漓你要不去的话，那就算了。”
　　秦清漓挣扎了一秒钟，笑嘻嘻的抱住了林璐的手臂：“小姨，我觉得在那边学习效率应该会更好。”
　　秦清浅眼神发亮，如果妈妈和妹妹都去小姨那，岂不是家里就剩萧沐渊和她两个人，秦清浅说道：“那小姨你要不带着妈妈和漓漓去吧！正好开一辆车就好了。”
　　萧沐渊听了秦清浅的提议，也是眼前一亮，这样两人岂不是就能过二人世界了，想到这里，下身的肉棒都不可抑制的翘了起来，还好没换睡衣，不然帐篷又撑起来了。
　　林璐靠近秦清浅，用魅惑的声音说道：“我让人从国外寄了几个可以精确测排卵日期的小仪器，某些日期不用带安全套，你要不要？”
　　秦清浅眼神里露出难以抑制的惊喜，上次带安全套的体验让她感觉不那么舒服，虽然最后还是高潮了好几次，但多了一层阻隔，总感觉不如那种直接的接触好，而且她也发现萧沐渊好想也不是很舒服，听到林璐说还有这种仪器，也不顾得害羞，抱着着林璐的另一个手臂，绝美的俏脸带着一丝红润，说道：“好久没游泳了，我忽然想去小姨家游泳了！”
　　林璐最后看向萧沐渊，笑着问道：“那你呢？”
　　萧沐渊看秦清浅都乐意去了，他自然不会留家里，点头说道：“我还没去过小姨那边家里呢，我也去。”
　　林雪看着妹妹把三个人都搞定了，也是笑了笑，最近几个人学习都太用功了，尤其是秦清漓，她明白劳逸结合的重要，三人放学之前林璐提议去那边玩，她还是挺乐意的，现在看三人都同意了，就说道：“那赶紧吃饭吧，吃完饭开车过去。”
　　吃过饭，众人下楼的时候，林璐的助理已经开车在楼下等了，一辆商务车正好坐下。
　　路上，萧沐渊坐在后排的中间，靠近秦清浅耳朵小声问道：“小姨刚才给你说什么了？”
　　秦清浅红着脸往前排看了看，小姨和妈妈正在说话，没人注意自己，于是小声把小姨给她说的事情轻声说了一遍。
　　萧沐渊听到还有这种东西，更是一阵激动，伸手悄悄搂住秦清浅的腰，一边应付着左边林薇的各种问题，右手趁着夜色的掩护沿着秦清浅细软的腰肢，攀上了秦清浅右侧挺翘的乳房，轻轻的揉捏抓握。
　　秦清浅本以为萧沐渊只是抱下她，还很配合的往前挪了下身子，方便他手臂伸过去，头侧躺着靠在萧沐渊肩膀上，却没料到他胆子这么大，想反抗的时候柔软的乳球已经落入萧沐渊的掌握，被他隔着胸衣揉捏出各种形状，一丝丝酥麻的电流让她娇躯酥软，只能扭头靠近萧沐渊的耳朵，用娇媚的声音略带喘息着说道：“不要在这，等晚上到房间……”
　　萧沐渊不为所动，右手仍然牢牢的掌握着秦清浅饱满的酥胸，隔着衣服依然感觉到顶端的乳头已经变硬，坏笑着靠近秦清浅的耳朵：“到房间干嘛？”
　　秦清浅又羞又怕，小姨和妈妈但凡一转身就能会看到萧沐渊作怪的手，红着脸喘息着说道：“到房间你想干嘛都行……”
　　萧沐渊在她侧脸偷偷亲了一口，说道：“这是你说的哈！”说完用手指捏了捏已经硬起来的乳头，这才恋恋不舍的松开手。
　　秦清浅被他捏的差点呻吟出声，没好气的低声说道：“坏蛋！”，萧沐渊嘿嘿笑着继续逗林薇去了。
　　到林璐半山别墅的家里，还不到晚上八点钟。
　　进屋换完鞋子，众人在客厅坐下，林璐让家里佣人都下去了，别墅内有独立的区域供他们住宿休息，可以给主人更独立私密的空间。
　　林璐拿起提前醒好的红酒，给每个人分别都倒上，给林薇倒了杯牛奶，然后笑着说：“说个好消息，施洛那边代言的事情基本已经谈妥了，下周就可以签约了，事情能这么顺利，主要还是感谢下沐渊。今天就借这杯酒谢谢你了！”说完还举杯看着萧沐渊。
　　几人听了这个好消息都是很开心，萧沐渊笑着说道：“公司浅浅和漓漓也都是股东，林姨把我当自己人，小姨也不用见外，再说版权是当礼物送给薇薇的，我们一起谢谢薇薇吧！要不是薇薇，我也想不到这个故事。”
　　林薇萌萌的小脸听了这话一脸的傲娇，也捧起牛奶被子学着大家的样子，和大家一起举杯喝了口牛奶，放下杯子说道：“上周我每天讲一个故事，连我们老师都夸我故事讲的好，给我了好几朵小红花呢！”
　　众人都被她傲娇的样子逗的直乐，林薇又跑到萧沐渊跟前，可怜兮兮的看向萧沐渊：“沐渊哥哥，你还有故事吗？我下周还想当故事大王。”
　　萧沐渊自然不愁，地球的童话故事他这里多的很，看大家都饶有兴趣的看着他，于是他把上次没讲完的《爱丽丝梦游仙境》后边的故事也讲给了林薇听，又讲了丑小鸭和青蛙王子的故事，凑够一周的量，林薇这才满意的。
　　一杯酒喝完，林璐再想倒的时候，林雪出声阻止道：“别给他们倒了，三人还没成年呢！就那一杯吧！”
　　林璐听了林雪话，也没再坚持，给三人拿了饮料，和姐姐林雪倒上酒慢慢喝着聊着天，林薇眼睛咕噜噜转了下，抱着醒酒器跑到萧沐渊跟前咕咚咚倒了大半杯，还拿着牛奶学着林雪和林璐的样子和萧沐渊碰碰杯子，引得众人一阵大笑，林雪想着多一杯红酒其实也没啥问题，也就没有阻止，萧沐渊有些好笑的和林薇把杯子里的酒喝完。
　　晚上9点多，林薇兴奋了一小时，有些犯困，众人这才结束，林璐带林薇上楼前，似笑非笑的看着秦清浅：“礼物我放你房间桌子上了，有说明书你自己看，还用不用给小渊安排房间？”
　　秦清浅脸色羞红的看了一眼林雪，说道：“不用了，谢谢小姨。”
　　萧沐渊面色也有些红，不知道是不是喝酒的原因，脑子微微有些晕，以自己前世的酒量，这些红酒喝了跟水一样，蓝星这里的记忆中并没有喝过酒的记忆，萧沐渊甩了甩头，不是很自然的看了林雪一眼。
　　林雪也没说什么，这周反正两人还没一起住过。
　　秦清漓也明白姐姐和萧沐渊要干嘛，想到那天晚上看到的那粗长的肉棒，她是见过姐姐的小穴什么样，不知道那么粗的肉棒是怎么插进那小小的洞口的，想着想着她脸色也有些发红。
　　秦清浅和秦清漓卧室在二层，林璐和林雪坐着室内电梯上到顶层，林雪疑惑的问道：“你给浅浅的什么东西？”
　　林璐娇媚一笑：“可以测排卵的仪器，很准确的，非排卵日期完全不用带安全套，你不用担心。”
　　林雪这才明白林璐为什么几句话就把浅浅给哄过来了，想起那晚萧沐渊火热的肉棒毫无阻隔的插进蜜穴里的那种舒爽，林雪本就因为喝了些红酒变得有些娇艳的脸浮现一抹桃红，娇媚的白了妹妹一眼，说道：“万一浅浅怀孕了我再找你算账。”说完就下三楼睡觉去了，林璐喊她在楼上一起睡，她只当没听到，红着脸下楼了。
　　二楼房间内没有独立的浴室，而是在外边，秦清浅让妹妹先去洗漱，秦清漓“嗯”了一声就先进了浴室，洗完出来敲了敲秦清浅门，说道：“我洗好了，你去吧！”听到秦清浅在屋里的回应这才红着脸回自己卧室里。
　　等了两分钟，秦清浅的房门打开，萧沐渊裹着浴巾抱着同样被浴巾包裹的秦清浅向浴室走去，刚才趁着秦清漓洗澡的时间，他已经把秦清浅剥了个精光，还狠狠的蹂躏了一番胸前丰挺的乳房，走进浴室，看着秦清浅媚眼如丝的样子，萧沐渊扯掉两人身上的浴巾，抱着秦清浅站在淋浴下面冲洗起来。
　　秦清浅感受着萧沐渊的大手在她身上来回的游走，抚摸的她娇喘连连，刚才在房间里已经被他摸的浑身酥软，现在更是全身无力，双臂勾住他的脖子，好看的桃花眼中满是春情，双唇相接，柔软的舌头互相挑逗着对方的舌头，吮吸着彼此口中的甘甜，酥软的娇躯变得火热。
　　萧沐渊有点酒劲上头的感觉，一只手来到秦清浅的腿心，两只手指稍微撑开饱满的大阴唇，中指抵住滑腻腻的蜜穴口，来回画着圈圈，用充满诱惑的声音说道：“这里怎么这么多水？”
　　“嗯嗯……哦……沐渊……别逗我了……啊……快点洗完我们回房间……”秦清浅感受到蜜穴口那根手指调皮的玩弄着她蜜穴口的嫩肉，丝丝酥麻的电流从指尖产生，刺激着娇嫩的蜜穴不断的收缩，从深处挤出更多的淫水来。
　　萧沐渊现在十分热衷于逗弄秦清浅，舔舐着她的耳垂，手指轻轻的往蜜穴里捅了捅，说道：“车上你可是说今天晚上随我的？”感受着指尖被紧致的嫩肉包裹，萧沐渊不知道这么紧的小穴是怎么容纳下粗大的肉棒的。
　　秦清浅被逗得娇躯乱颤，胸前的饱满的胸部来回抖动，丰满的翘臀不停躲避着萧沐渊手指的挑逗，腻声说道：“嗯……沐渊……好痒……求你了……快去床上……”
　　萧沐渊坏坏一笑，收回了手指，将两人身上的水简单擦了下，将浴巾放在洗手台上，抱起了秦清浅，再次把她放到了洗手台上，将她修长的双腿撑开在两边，吻了下她诱人的双唇。
　　秦清浅以为萧沐渊又想用上次那样的姿势和自己做爱，羞红着脸也不抗拒，她的蜜穴现在已经湿透了，阴道里更是痒的要命，上周萧沐渊只插进去了一小点，虽然最好高潮了好几次，但没有体验到那种极致的胀满，还是有些遗憾，反正这个卫生间又不是家里的卫生间，不怕被妈妈听到，索性就红着脸任由萧沐渊摆布，却不曾想，萧沐渊亲了自己一下，就沿着脸颊、锁骨、粉红的乳头、小巧的肚脐，萧沐渊最后竟然跪到了双腿之间，就这样看着因双腿大开，完全暴露在视野内的蜜穴。
　　“嗯……沐渊……别看了……好羞人……”秦清浅俏脸通红，想夹紧双腿，却因为萧沐渊手上外撑的力量根本无法做到。

第56章 阴差阳错
　　萧沐渊看着秦清浅腿心的妙景，光洁饱满的外阴，不知是不是因为情欲的冲击，呈现出诱人的粉红色，中间因为两腿的打开露出一个粉红色的蜜穴，蜜穴口的两侧有两个小小的阴唇，在灯光下，泛着淫靡的光泽，和姐姐萧沐澜粉嫩细缝比起来，秦清浅的蜜穴更多了一些俏皮，看着眼前如此诱人的美穴，萧沐渊只觉得下身肉棒胀的不行，呼呼喘着粗气，本就因为喝完酒晕晕的脑袋变得更晕了。
　　秦清浅感受着萧沐渊呼出的热气吹在蜜穴之上，已经充血肿胀的小阴蒂，变的更加的坚挺，如此羞人的姿势，让秦清浅觉得全身燥热无比，花心忍不住的分泌出更多的花蜜，娇媚的喊到：“沐渊……别看了……嗯……啊…………不要…………嗯…………”话没说完就感觉到一双温热的嘴唇封住了娇嫩的蜜穴口，一只灵活且十分火热的舌头轻轻舔舐着蜜穴口的嫩肉，秦清浅全身皮肤猛然浮现一层细密的疙瘩，娇媚的呻吟声更是变得响亮。
　　萧沐渊最终还是没忍住眼前的诱惑，看到蜜雪口被挤出了一汩汩花蜜，低头吻了上去，甜腻的花蜜入口，如同最强烈的春药一般，萧沐渊的舌头在蜜穴口的嫩肉上扫来扫去，双手控制的秦清浅身躯一阵阵抽搐，望着越加肿胀的阴蒂，萧沐渊暂时放过不断流出花蜜的小穴，用嘴巴吸住了肿胀的阴蒂，舌尖在上面不停的打着卷。
　　“啊啊……沐渊……别舔了…………啊……啊……人家受不了啦……嗯哼……啊…………好舒服……嗯嗯……别吸……啊啊……”略显粗糙的舌苔每一次舔弄蜜穴，都被刮起一阵阵无与伦比的酥麻快感，湿热的舌头，比肉棒更加的灵活，现在这么羞耻的姿势，也让秦清浅臊的浑身燥热，想推开萧沐渊的头，手放在萧沐渊脑后，却使不出丝毫的力量。
　　听着秦清浅媚人的呻吟，萧沐渊也不再满足于外围的舔弄，伸直了舌头往蜜穴里顶去，刚伸进去一点点，就感觉无数的嫩肉向着舌尖拥挤而来，萧沐渊舌尖逗弄着蜜穴的嫩肉，等整个舌头插入到极限，舌尖勾弄着蜜穴娇柔的肉壁时，秦清浅放在他脑后的手忽然用力，固定住了他的头不让他移动，这却难不倒萧沐渊。
　　舌头又不像肉棒，必须臀部动才能动，萧沐渊头不能动，舌头却在蜜穴里搅弄了起来。
　　“啊……沐渊……太舒服了……啊……别舔了……我要死了……嗯……啊啊……好舒服……啊……别舔了……沐渊……啊啊……我要来了……啊…………”秦清漓头发乱甩，媚眼翻白，雪白紧致的肚皮急速起伏，绝美的俏脸布满春情，忽然感觉萧沐渊舌头收回，还没来得及感觉空虚，蓦然间，一股吮吸的力量从萧沐渊嘴巴里产生。
　　“啊………………”秦清浅至今满打满算也才经历过3次性爱，那里承受得了萧沐渊如此的逗弄，敏感的蜜穴被吸的一紧，花心盛开，大股的阴精喷射而出，整个人张着嘴巴大口喘息，再也发不出一丝的声音。
　　萧沐渊感到汹涌的潮水朝着嘴巴里奔涌而来，脑后还有秦清浅用力的双手，想躲也躲不开，被喷的满嘴的是淫水，还不自觉的咽了几口，还有很多顺着嘴角流了下去，等秦清浅抽搐的身体逐渐平复，双手无力的垂下，萧沐渊这才站起身，看着媚眼如丝的秦清浅，坏笑着用嘴巴吻住她果冻般的嘴唇，将嘴巴里的花蜜渡了一些过去。
　　高潮后有些迷糊的秦清浅看萧沐渊吻过来，本能的伸手环住了他脖子，当一口液体入口，不同于以前接吻时的味道，让她俏脸蓦然变的通红，好在没有什么特别奇怪的味道，红着脸帮萧沐渊擦了下嘴角的水迹，秦清浅又主动吻了上去。
　　萧沐渊回应着秦清浅热情的湿吻，手扶着已经涨大到极致的粗长肉棒，龟头找到腿心的蜜穴口，腰臀轻轻用力，顶开了粉嫩的蜜穴，在嫩肉包裹下朝着深处插去，直到大半个肉棒都插进去，再次感受到秦清浅蜜穴的紧致包裹，和阴道内一圈圈的嫩肉缓缓蠕动挤压，萧沐渊满意的舒了一口。
　　秦清浅再次被火热的肉棒胀满整个阴道，腻人的呻吟高亢的响起：“啊……太粗了……嗯……沐渊……慢一点……嗯嗯……好胀……好喜欢……”秦清浅双眼迷离，感受着火热的肉棒再次毫无阻隔的贯穿自己的蜜穴，因为有刚才高潮喷涌的淫水润滑，除了开始有些胀，并未感觉到疼，只是整个人被这种极致的舒爽冲击的有些晕晕乎乎的。
　　萧沐渊现在因为酒劲上头，也有些晕晕乎乎的，低头在秦清浅耳边说：“我们回房间。”说完不等秦清浅反应，往两人身上搭了个浴巾，手托起她的翘臀，就这么走着往浴室门口走去。
　　秦清浅下意识的用双腿盘在萧沐渊腰上，又羞又急的说道：“先放我下……啊………………嗯………太深了……嗯……别走……啊……”她下意识的动作，直接将肉棒往蜜穴更深处送去，话没说完就感觉花心已经被灼热的龟头抵住，本就刚刚高潮后的花心现在无比的娇嫩敏感，被火热的龟头一顶，一股巨大的酸麻感从蜜穴深处生出，没说出的话再也说不出来，变成一串串娇媚的呻吟，随着萧沐渊每一次走动，花心就被龟头研磨一次，秦清浅被插的娇躯乱颤，双手死死的抱着萧沐渊的脖子。
　　萧沐渊也是脸色潮红，没想到无意间的举动会有这样的效果，随着每走一步，娇嫩的花心都能研磨下龟头，随即整个蜜穴仿佛活了过来一样，一圈圈的嫩肉猛然收紧又放松，给萧沐渊带来极致的舒爽。
　　两人就这么抱着走出卫生间，好在外边走廊的灯已经关闭，只留着墙壁上的几盏夜灯，秦清浅才不至于这么羞涩，但也不敢发出任何的声音，闭着眼睛咬牙承受着龟头顶撞花心产生的一波波舒爽。
　　萧沐渊这时也是身心俱爽，这种别样的刺激让他双目赤红，想多走一会，却也更想大力的抽插起来，福至心灵般，他慢慢抬动秦清浅的翘臀，每走一步又往下落一次。
　　秦清浅娇躯被插的娇躯乱颤，压抑着呻吟，趴在萧沐渊耳边说道：“沐渊，嗯……先回……先回房间……啊……我想要……”
　　萧沐渊继续着手里的动作，还故意放慢了脚步，坏笑着问道：“想要什么？”
　　秦清浅撑开一些距离，媚眼如丝，看着萧沐渊，羞红着脸腻声说道：“老公……我想……啊……让你……啊……好好插我……”
　　萧沐渊看着媚态十足的秦清浅，第一次喊他“老公”，心里也是十分激动，胯下用力顶了一下，脸色潮红的说道：“再喊一遍……”
　　秦清浅闭上眼，搂住萧沐渊的脖子，腻声道：“老公……嗯……插我……”
　　萧沐渊不再犹豫，吻着秦清浅迷人的脖颈，推开门拽掉身上的浴巾，转身把秦清浅抵在门上，腰臀用力，火热的肉棒在秦清浅体内快速的抽插了起来，次次直达花心，秦清浅整个人悬空着，根本无力躲闪萧沐渊狂乱的进出，蜜穴被火热的肉棒插的快美无比，进了卧室内，也不再压抑自己，大声的呻吟出声：“嗯……老公……嗯……啊……好深……嗯嗯……插……的好……嗯……好爽……”巨大的快感刺激的她语无伦次，微微张开闭着的双眼，看到眼睛的场景，与床上另外一人不可置信的目光对上，秦清浅身体直接僵住了，诱人的双唇间再也发不出娇媚的呻吟，整个人如同煮熟的大虾一样，全身赤红，脸上更是仿佛能滴出血一般。
　　秦清漓也是俏脸通红，本来她赤裸着坐在床头，双手不死心的轻轻揉搓着胸前的椒乳，希望能揉大一些，忽然门就被人推开了，继而就看到萧沐渊赤裸着将同样赤身裸体的姐姐抵在门上，坚实挺翘的臀部不停的做着冲刺动作，从姐姐嘴里发出销魂呻吟。
　　和姐姐四目相对，秦清漓也羞的满脸通红。
　　秦清浅被龟头猛顶了一下花心，这才回过神来，忙抱着萧沐渊的脖子，又羞又急的想说话，却因为蜜穴里传来越来越舒爽的快感，嘴里发出的却是：“啊……老公……嗯……错了……快……嗯嗯……快……啊啊……停……啊……下……嗯…………”
　　萧沐渊感觉酒劲上头，脑子也是晕乎乎的，感受着秦清浅越来越火热紧致的蜜穴，内里的嫩肉一直仅仅箍着坚硬的肉棒，好长时间没这么畅快淋漓了，听秦清浅说“快”，下身又加速挺动了起来。
　　秦清浅受到一波波快感的侵袭，早已舒爽至极，旁边还有妹妹红着脸观看萧沐渊把肉棒一次次捅入自己的蜜穴，发出“噗嗤噗嗤”的水声，这种无比羞耻的感觉让秦清浅突然达到巅峰，不想在妹妹面前羞耻的呻吟出声，只得张嘴咬住了萧沐渊的肩膀，娇躯一阵阵抽搐，媚眼翻白，蜜穴深处射出一股股淫水。
　　“啊……老公……嗯……别动……啊……要……死了…………嗯嗯……”
　　萧沐渊被秦清浅蜜穴夹的十分爽快，听到秦清浅说别动的时候，差不多也要射了，忽然肩膀上传来的剧痛让萧沐渊射精的欲念全消，只得无奈的将肉棒插到最深处，承受秦清浅一汩汩炙热阴精的洗礼。
　　秦清浅高潮刚刚结束，张开嘴正准备提醒萧沐渊进错房间了。
　　却在这时，蜜穴里那根肉棒又极速抽插了起来，秦清浅闷哼一声，断断续续的呻吟声响起：“嗯……老公……进……啊……啊……错了……嗯哼……看……嗯嗯……床上……嗯……床上……嗯……漓漓……别……啊……看……啊……”
　　萧沐渊直以为是秦清浅向自己认错，不应该咬他肩膀，听秦清浅说“床上”，也以为她想去床上，这么长时间抱着秦清浅抽插，萧沐渊也有些累，索性双手托着秦清浅的翘臀往床上走去，边走边用肉棒研磨着秦清浅娇嫩敏感的花心。
　　秦清漓看着萧沐渊在姐姐身体里冲刺，看姐姐被送上高潮，这么香艳刺激的现场直播，看得秦清漓也是娇躯燥热，腿心的小穴更是不可抑制的分泌出一汩汩的花蜜来。
　　她听懂了姐姐的话，怕萧沐渊看过来，更加尴尬，索性钻到被窝里，在她想来，萧沐渊一看屋里的陈设大概也能明白进错房间了，索性装起了鸵鸟，还用被子盖着头。
　　秦清浅本以为萧沐渊要抱着她出门，没想到却眼睁睁看着离门越来越远，火热的龟头把花心研磨出一汩汩白色的蜜汁，秦清浅爽的一句完整话也说不出来，性感的嘴唇里发出一串带着哭泣的魅惑呻吟。
　　“嗯……老公……走……啊……嗯嗯……进错……啊……啊……你……啊……看……啊……床上……哦…………”秦清浅忍着蜜穴里一阵又一阵的快感，边呻吟边提醒萧沐渊，但肉棒根本没给她说出完整一句话的机会。
　　萧沐渊看着娇躯不断扭动的秦清浅，同样有些喘息的坏笑道：“哪里进错了，你是想让老公插后边吗？”说完下边的肉棒却不客气的继续抽插着蜜穴，手指还往粉嫩的菊花处点了点，秦清浅娇躯蓦然一僵，蜜穴不受控制的忽然收紧，带给两人更加愉悦的快感。
　　秦清漓本以为两人会出去，这样即使有这样的误会，萧沐渊没看见自己也不至于特别尴尬，没想到姐姐娇媚的喘息声离床的位置越来越近，秦清漓把被子往下拉，只露出了红透的俏脸，却看到萧沐渊抱着姐姐正往床这边走，因为姐姐身体的遮挡，她看不到萧沐渊的脸，但两人结合的部位确无比清晰的出现在她的视野，只见一根粗长的肉棒将姐姐饱满的大阴唇撑开，在粉红色的蜜穴里快速冲刺，每一次抽出都带出一些淫水，秦清漓上次在门口远距离也只是隐约看到过这根肉棒，这次这么近距离的看两人现场直播，秦清漓羞的全身都红了起来，看两人走到了床边，再也不敢看下去，拉起被子又蒙起了头。

第57章 销魂呻吟
　　萧沐渊把秦清浅放到床上，将粗长的肉棒从秦清浅蜜穴里抽出来，看着蜜穴里汩汩流出的淫水，萧沐渊赤红着双眼，对秦清浅说道：“浅浅，我们换个姿势。”因为京华的九月份，白天虽然还很热，但晚上到深夜已经比较凉了，而且林璐别墅还在半山腰，所以房间里已经换上了稍微厚点的被子，秦清漓又不像秦清浅胸前那么伟岸，是以萧沐渊并没有发现旁边被子下还埋着一个人。
　　秦清浅还没反应过来，就被萧沐渊翻了个身，直接压在了被子下秦清漓的身体上，整个人成了背对着萧沐渊，刚缓和下身体的状况还没开口说话，萧沐渊已经甩掉拖鞋上床，跪在她身后双手放在跨部抬起了她的丰臀，这才用一只手扶了下肉棒，火热的龟头再次对准了蜜穴，噗嗤一声就再次顶到了最深处。
　　“嗯啊……老公……慢……啊啊……慢点……啊……好……嗯……嗯……好爽……”不同于面对面的插入，从背后插入火热的龟头摩擦着阴道后壁的嫩肉，带来有别于刚才的舒爽，秦清浅再次被极致的快感冲击的意识模糊，只剩下一连串忘情的喘息和呻吟，感受到身下妹妹僵直的娇躯，秦清浅想到现在的姿势，自己竟然趴在妹妹身上，被萧沐渊摆出这么羞耻的姿势，那个火热的肉棒还在挺翘的双臀之间进出，这种别样的刺激几乎让她已经濒临崩溃的边缘，不顾得羞耻，秦清浅勉力用手拉下盖在秦清漓脸上的被子，看着咫尺之隔满脸通红的秦清漓，边呻吟边说道：“啊……你……嗯嗯……说话……啊……好深……”
　　秦清漓看着姐姐满是情欲的俏脸，双眼妩媚的仿佛能滴出水来，口中还不断发出舒服到极致的呻吟声，感受着姐姐丰满挺翘的双乳隔着被子摩擦着自己那青涩的椒乳，一丝丝酥麻的电流从已经变硬的顶端传遍娇躯，无比燥热的娇躯竟被磨擦的产生一些舒爽的快感，呼吸也慢慢变得灼热起来，秦清漓忍着身体的异样，正准备忍着羞意开口提醒，却见眼前的姐姐忽然咬住嘴唇，一声压抑的销魂呻吟从鼻息之间逸出，媚眼翻白，隔着被子都能感觉到她身体的抽搐。
　　萧沐渊也是爽到不行，或许是秦清浅咬那一下，也或许是喝酒的缘故神经有些麻痹，暂时还未产生射精的冲动，萧沐渊感到秦清浅花心开始喷洒淫水的时候，知道她在高潮的时候喜欢被顶着花心不动，索性粗长的肉棒长驱直入，用龟头顶着花心轻轻研磨，爽的秦清浅娇躯一阵乱颤，丰满紧致的臀部抖动出一阵波浪，感受到身下的娇躯颤抖的不再那么厉害，萧沐渊又开始挺动起腰臀，看着蜜穴中的淫水随着每一次的抽插都顺着肉棒流出来很多，发出淫靡的“噗嗤噗嗤”声，萧沐渊也是欲念沸腾，加速挺动起了肉棒。
　　秦清浅最后一丝理智被高潮的快美冲击的消失无踪，感受着火热的肉棒刮弄着蜜穴内的嫩肉，带起让人迷醉的快乐，尤其是龟头撞击蜜穴深处娇嫩的花心，那种酸麻舒爽的愉悦体验，让秦清浅放弃了提醒萧沐渊的打算，就这样眼神迷离的看着眼前不断喘息的妹妹，承受着萧沐渊一下又一下有力的撞击，口中发出无意识的呻吟：“嗯……老公…………啊嗯……好……嗯……舒服……好……美…………嗯…………”
　　秦清漓感觉体内那种异样的感觉越来越强烈，胸前的椒乳上小小的乳头已经被磨的变成硬硬的小樱桃，酥麻的快感让她全身发软，随着萧沐渊每一次冲击，带动姐姐身体的运动，将她摩擦出一阵阵舒爽的快感，这种体验让秦清漓感觉羞耻无比，看着姐姐双眼之中满是情欲，口中发出那种魅惑无比的呻吟，想到姐姐让她提醒萧沐渊，秦清漓忍着羞怯说道：“姐夫……”声音娇媚到连自己都不相信自己会发出这么魅惑的声音，一时也羞涩的呆住了，忘记说后边的话了。
　　萧沐渊也听到了这声“姐夫”，但听在他耳中和秦清浅娇媚的呻吟混合到了一起：“嗯……老公……插……啊……我……嗯嗯……好……舒服……嗯……姐夫……好深……嗯嗯……我……嗯……还要……”
　　萧沐渊冲刺的动作有那么一瞬间的停滞，只感觉身下的肉棒又涨大了几分，然后就面红耳赤的再次抽插起来，喘息着说道：“浅浅，老公也快到了，你好会玩。”
　　秦清浅被插的美到了极致，再也无心思考其他，整个人趴在了妹妹的身上，承受着萧沐渊一次比一次用力的冲击，花心已经隐隐有被顶开的趋势，一声胜似一声的娇媚呻吟，身侧的秀发也被插的上下飞扬，蜜穴内的火热肉棒和前端的龟头一涨一涨的，秦清浅也明白萧沐渊马上也要射了，猛然惊觉今天还是第一次用测卵仪器，不放心的道：“啊……嗯……老公……这次……嗯嗯……别……啊……射里边…………恩恩……太爽……了……啊……我……我又……要……恩恩……死了……啊啊……”
　　萧沐渊这才终于领会对了秦清浅的意思，一阵强过一阵的快美从肉棒上产生，萧沐渊知道自己也马上到达巅峰，在秦清浅蜜穴里又狠狠的冲刺了几下，感受到花心开始喷射淫水，这才推了下秦清浅正在抽搐的翘臀，秦清浅身体向前趴去，肉棒从她蜜穴里退了出来，萧沐渊红着脸用手撸动了几下，精关松动，一汩汩白色的精液从马眼射出，萧沐渊舒服的一阵眩晕，身体也向着秦清浅身上倒去，趴伏在秦清浅玲珑有致的娇躯上，肉棒因为握持的角度，插在了被子上，感觉龟头顶在被子里一个柔软的地方，摩擦着正在喷射的肉棒，竟还有一丝舒爽，又忍不住的挺动了几下，迷迷糊糊之中又听到另外一声销魂的呻吟声。
　　秦清漓听到姐姐最后那声嘹亮的呻吟声，知道姐姐又高潮了，姐姐整个身体全趴在自己身上让她忍不住的闷哼一声，萧沐渊也趴下来时，燥热的娇躯被压的竟产生一丝莫名的快感，忽然间感到一个硬硬的东西隔着被子无巧不巧的顶在腿心之间早已经泥泞不堪的小穴上，巨大的快感让秦清漓身体一僵，全身变得酥麻，紧接着又被撞击了几下，最后一下还撞在早已充血挺立的娇嫩阴蒂上，销魂的快感迅速充斥在全身上下，秦清漓口中抑制不住的发出愉悦到极致的呻吟，小穴里激射出一股股的花蜜，娇躯也不受控制的抽搐起来。
　　秦清浅感受着身下妹妹娇躯的颤抖，虽然不知道什么原因，但也知道妹妹这是高潮了，但她全身懒洋洋的根本没有一丝力气，也没力气回身看怎么回事，头趴到秦清漓一侧，埋在她的颈侧喘息着。
　　萧沐渊看着秦清浅一侧露出的另外一张脸，整个人都傻了，晕晕乎乎的脑袋瞬间恢复了清明，赶忙跪立起身，不可置信的往周围看了看，这个房间和秦清浅那个房间最明显的区别就是，这里少了台钢琴，想到刚开始抱着秦清浅在门上抽插的时候她断断续续说的话，终于想明白了和秦清浅洗完澡，晕晕乎乎中走错了房间，这是和秦清浅在秦清漓跟前上演了一出活春宫，看着秦清漓羞红的俏脸，和媚眼如丝看着自己的样子，饶是萧沐渊再脸皮厚，此刻也臊的满脸通红，往身下看了看，自己射精顶着的位置，好像还是顶在了秦清漓腿心的位置，想到最后听到秦清漓那声愉悦的呻吟，看着上边秦清浅蜜穴中犹自留着淫水，萧沐渊下身的肉棒不可抑制昂扬起来，萧沐渊赶紧用手压住，看着秦清漓尴尬的笑着说道：“那个，漓漓，对不起，外边太黑我进错房间了。”
　　秦清漓近距离看到昂扬起的肉棒，脸色也变得更红，看着萧沐渊捂着肉棒尴尬的样子，心里有些好笑，想到自己刚才高潮时愉悦的呻吟，一时羞的不知道怎么面对现在的状况，索性眼一闭，羞着脸埋在姐姐的秀发之间。
　　萧沐渊刚刚有些清明的脑子也慢慢变得昏沉，一时也不知道该怎么办。
　　秦清浅听着萧沐渊的解释，想着自己在妹妹面前别萧沐渊插到高潮这么多次，也是羞的满脸通红，全身的皮肤都变成了粉红色，听到萧沐渊说完话就没了动静，好半天不再说话，实在忍受不了这尴尬的气氛，闷声说道：“还不抱我回去。”
　　萧沐渊这才醒悟过来，下床之后把秦清浅从秦清漓身上翻下来，一个公主抱将她抱起，秦清浅看着被窝里就露出一个脑袋的妹妹，脸红的说道：“对不起，漓漓，明天我再跟你解释。”说完就把头埋在萧沐渊怀里，低声说道：“还不快走。”萧沐渊这才对着秦清漓尴尬一笑，抱着秦清浅开门出去了。
　　秦清漓看着赤裸的两人消失在卧室门口，这才红着脸掀开被子，小心清理着腿心已经泥泞的不成样子的小穴，想着刚才高潮时那无比愉悦的快乐体验，和那根隔着被子顶在小穴上的坚硬的阴茎，蜜穴口的水却怎么擦也擦不干，看了看门口的方向，秦清漓赤裸着娇躯下床反锁上门，然后躺在床上，红着脸将右手探到了腿心，用手指摩擦着蜜雪口的嫩肉，偶尔触碰一下娇嫩的阴蒂，都能激起娇躯的一阵阵颤抖。
　　“嗯……好舒服……嗯嗯……好美……哦……”秦清漓慢慢的眼神也开始迷离起来，想着刚才萧沐渊在姐姐身上每一次有力的撞击都激起姐姐一阵愉悦的呻吟，不知道那是怎样舒爽的感受，想着那根粗长的阴茎不断进出姐姐小穴的画面，不自觉的想：如果插在自己小穴里不知道会怎么样。
　　想到这里小穴深处的花心就不可抑制的分泌出一汩汩的淫水，慢慢放下了心中的矜持，幻象着在姐夫身下婉转承欢的人变成了自己，不自觉的呢喃着。
　　“嗯……姐夫……啊……好舒服……好美……啊……嗯嗯……嗯……好想要……嗯嗯……姐夫……啊……插我……”
　　小穴和阴蒂产生的一波又一波快感，让秦清漓越来越忘情的呻吟起来，也越来越忘记了羞耻，身体越积越多的快感，让她忍不住的弓起了身子，另一只手下意识的抓住旁边的被子，却感觉满手的湿滑，抬起手到眼前看到满手奶白色的浓稠液体，秦清漓明白过来这液体，正是姐夫刚才隔着被子顶在自己腿心射出的精液，一滴精液顺着手指低落，恰巧滴在秦清漓半张着的嘴巴里，秦清漓下意识的用舌头一卷，浓重的男性荷尔蒙气息，像是最猛烈的春药，刺激的秦清漓浑身发烫，右手腿心的手愈加快速的动了起来，口中的呻吟也逐渐变大。
　　“嗯……好美……啊啊……好爽……哦……姐夫……嗯嗯…………我要……姐夫……啊……姐夫……插我……啊啊…………”一声销魂嘹亮的呻吟中，秦清漓不曾被肉棒光顾过的小穴中再次喷发出猛烈的春潮，青涩的娇躯再次颤抖起来，笔直修长的玉腿无意识的夹紧又松开，承受着高潮的快感一波波的冲击。
　　门外，萧沐渊抱着秦清浅冲完澡从卫生间出来，路过秦清漓卧室门口，恰巧听到那声销魂的“姐夫……插我……”，萧沐渊脚步一顿，看向幽怨的望着自己的秦清浅，无声的尴尬一笑，抱着她赶紧回自己的房间去了。
　　萧沐渊看着躺在怀里仍幽幽的望着他的秦清浅，尴尬的笑，也不知道该怎么解释，索性用起拖字诀，说道：“浅浅，明天再想这些事情，现在我们做些更重要的事情吧！”说完伸手在秦清浅身上游走起来，摸的她娇喘吁吁，媚眼如丝，手指探到秦清浅的腿心，指尖触到那抹泥泞，翻身把秦清浅压在身下，手扶着肉棒抵在湿濡的蜜穴嫩肉上，微微用力，火热的肉棒再次被蜜穴所包裹。
　　秦清浅刚才已经被几次高潮冲击的全身酥软，但再次被萧沐渊挑起情欲，当那根火热的肉棒再次填满蜜穴，那种饱胀的充实和摩擦产生的快感让她暂时放下了一切，专心享受起这让人身心愉悦的快乐。
　　诱人的呻吟和男性有力的喘息，回荡在房间内久久不息，一直到深夜，这场战斗才慢慢停息，两人不理会满床的狼藉，抱在一起沉沉睡去。

第58章 被发现了
　　秋日的阳光透过窗帘洒进房间内的时候，萧沐渊睁开了眼睛，感受着如同猫咪一样背靠在自己怀里睡觉的秦清浅，萧沐渊有些宠溺的在她红润诱人的脸颊上亲了一口，这才慢慢抽动被秦清浅抱在怀里的手臂，准备起床，却不想手臂一动，秦清浅眼睛都不睁的咕哝道：“不许起，抱我再睡会。”
　　萧沐渊只好再次躺下，休息了这么长时间，感觉精力已经完全回来了，晨勃的肉棒此刻正卡在秦清浅丰满的双臀之间，萧沐渊坏笑一声，臀部微微后撤，一只手稍微分开丰满的翘臀，粉嫩的蜜穴就此露了出来，肉棒悄然抵在穴口的嫩肉上，也不着急往里进，放开手让挺翘的臀部回位，两瓣蜜桃般的翘臀自然的包裹住肉棒前边的龟头，萧沐渊轻轻的挺动着腰臀，让龟头不断挤压摩擦着蜜穴的嫩肉，双手穿过手臂握住秦清浅胸前挺翘的乳房。
　　秦清浅眉毛眨动，却不愿意睁开眼睛，只是呼吸越发急促，双乳顶端的小樱桃，已经在萧沐渊大手的抚摸下变得硬硬的，每一次萧沐渊手指夹弄一下，就会从口中发出一声娇媚的呻吟，受不了他的挑逗，秦清浅娇声道：“沐渊，不要再弄了，等下还要起床。”
　　萧沐渊的龟头感受到秦清浅的蜜穴口已经变得湿滑，腰部微微用力，龟头就顶开了紧致的蜜穴口，插进了湿滑温热的蜜穴之中，听到秦清浅一声妩媚的呻吟，这才趴在她耳边说道：“被插舒服了喊老公，想睡觉了就喊名字啊？”说完又开始缓缓挺动起来。
　　“嗯……老公……啊……我错了……好大……啊……慢一些……嗯……啊……好胀……”
　　秦清浅蜜穴没有太多淫水的充分湿润，进出之间有些困难，但是萧沐渊一点也不着急，就这么抱着秦清浅，缓缓挺动着肉棒，一点点的往蜜穴深处插去，双手也抓握揉捏着坚挺丰满的酥胸，偶尔逗弄下顶端的奶头，轻轻舔舐着秦清浅晶莹的耳垂，轻声问道：“喜欢这样插你还是昨天那样插你？”
　　“嗯……都喜欢……嗯……好舒服……嗯……慢一些……老公……好热……嗯……好舒服……”秦清浅闭着眼，满脸春情荡漾，感受着火热的肉棒在蜜穴里缓缓进出，花心分泌出更多的淫水，喘息着回应着萧沐渊的情话。
　　萧沐渊肉棒被蜜穴一圈圈的嫩肉包裹，摩擦出比快速抽插更加强烈的爽快，有了更多淫水的润滑，灼热的龟头再次抵在了蜜穴最深处的娇嫩之处，没有极速的撞击，也没有大力的抽插，就这样慢慢的研磨着花心，偶尔慢慢抽离又缓缓进去，龟头和花心好像亲吻一样，互相舔舐吮吸着，因为侧躺着从背后插入，虽然有一部分肉棒没有被蜜穴包裹，但因为身位的问题，秦清浅翘臀在萧沐渊肉棒顶在最深处的时候，完美贴合在他的胯部，偶尔一次用力还会发出轻微的“啪啪”声，萧沐渊轻笑着说道：“浅浅，你的小穴流了好多水呀！夹得老公好舒服。”
　　秦清浅感觉整个人都被萧沐渊抱在怀里，火热的肉棒插在蜜穴层层叠叠的嫩肉里，灼热的龟头亲吻着花心，这种慢条斯理的性爱让她身心迷醉，听着萧沐渊在耳边说着羞人的情话，红着脸问出了一个她一直很好奇的问题：“嗯……我也……好舒服，嗯……老公……你插我……啊……和插澜姐有什么……哦……不一样感觉吗？”感受到身后的萧沐渊身体一僵，秦清浅不满的催促道：“老公……嗯……别停……”
　　萧沐渊重新动了起来，低声说道：“这么想知道吗？”
　　秦清浅红着脸低声“嗯”了下。
　　萧沐渊喘息着说道：“姐姐和你深浅差不多，姐姐的小穴里更光滑，但越接近高潮越紧，你的小穴里感觉有一圈圈的嫩肉在咬我，高潮时小穴里的肉还会自己动。”萧沐渊的话停顿了下，感觉和秦清浅聊姐姐蜜穴有着莫大的刺激，身下的肉棒缓缓加快了抽插的速度。
　　“嗯……还有呢……啊……老公……告诉我……嗯……好舒服……”秦清浅听着萧沐渊说的话，感觉整个蜜穴里都更敏感了，感受着比刚才更加粗大的肉棒，显然萧沐渊也有感觉，于是她红着脸继续追问道。
　　萧沐渊喘着气，感受着秦清浅有意收紧的蜜穴，萧沐渊低声说道：“你和姐姐最大的区别，就是姐姐高潮的时候喜欢被不停的插，你高潮的时候喜欢顶着最深处的花心不动。”说完萧沐渊稍稍加大了挺动的力度，胯部撞击翘臀，发出“啪啪”的声音。
　　“哦……老公……好舒服……嗯……啊……你刚才……嗯……插的好深……老公……我和澜姐，你插谁最舒服……啊……”秦清浅忍不住还是问出了这个问题，虽然她不在乎萧沐渊和澜姐上床，但作为一个女人正常的攀比心还是有的。
　　萧沐渊一秒都没犹豫：“插浅浅最舒服。”
　　秦清浅喘息着翻了个白眼，虽然不一定是真话，但她真的很开心，感受着蜜穴里越来越快的肉棒，美得她全身酥麻，忍着龟头撞击花心的酸爽，秦清浅红着脸说道“嗯……那你和……和妈妈做爱……啊……是什么感觉……嗯嗯……”
　　萧沐渊脸色潮红，想起那次把林雪插到昏厥的事情，回想着那属于丰腴少妇的美妙肉穴，身躯一阵火热，但那毕竟是秦清浅的妈妈，他也答应林雪不再提那件事，红着脸喘着粗气，边挺动肉棒边说道：“我忘了。”
　　秦清浅不满意的说道：“你……嗯嗯……你骗人……啊……刚你肉棒……啊……都变大了……嗯……老公……啊……好深……啊……”
　　萧沐渊不想再给她说话的机会，一次快似一次的将肉棒插入蜜穴最深处，感受着层层嫩肉的包裹，不知道是不是和秦清浅聊这么禁忌的话题，让他觉得分外刺激，竟隐隐有射精的冲动，萧沐渊也不刻意压制，反而放松身心，听着秦清浅一声高过一声的娇媚呻吟，也喘着粗气追逐着那快乐的巅峰，手上也加大力度刺激着秦清浅，听着身下“噗呲……啪啪……噗呲……”这动人的旋律。
　　“嗯……老公……啊啊……快一点……嗯……好舒服……啊……我要死了…………啊…………”秦清浅娇媚销魂的呻吟声响起，一汩汩炽热的阴精朝着萧沐渊的龟头喷洒而来，萧沐渊闷哼一声，正准备拔出粗大的肉棒，没想到秦清浅翘臀往后一顶，重新把肉棒套弄进蜜穴最深处，一声满足的呻吟，娇媚的喊道：“老公……嗯……射我里边……”
　　萧沐渊赶紧又抽插几下，这才马眼大开，抵着花心噗噗的射出浓浓的精液，花心被灼热的精液一淋，再次吐出更多的花蜜出来，萧沐渊抱着秦清浅颤抖的娇躯，两人都享受着欢愉的快感，高潮的余韵久久不散。
　　良久，秦清浅闭着眼睛说道：“好舒服，你抱我再睡会，不许起。”说完往身后拱了拱，也不管还有跟半软的肉棒插在湿漉漉的蜜穴里，就这么靠在萧沐渊怀里慢慢睡着了，萧沐渊也略有些疲惫，算上这次已经射了三次了，他也闭上眼睛，抱着秦清浅一会也进入了梦乡。
　　快到十点钟的时候，两人被砰砰的敲门声吵醒，听到林薇在外边喊：“沐渊哥哥，快起床了。”两人这才睁开眼睛，肉棒也不知什么时候被挤出了蜜穴，现在正卡在秦清浅的双腿之间，感受着再次勃起的肉棒，秦清浅面色微红，萧沐渊在腿心里挺动了几下，笑着问道：“浅浅，它又想你了……”
　　秦清浅被磨的微微有些喘，红着脸说道：“薇薇都在外边喊了，我们赶紧起床吧！”拿起手机一看，竟然已经快十点钟了，红着脸催促着萧沐渊赶紧起。
　　两人洗漱完毕来到客厅的时候，只见林璐和林雪正坐在沙发上聊天，透过落地窗可以看到秦清漓和林薇已经在外边的游泳池玩耍了。
　　林璐看两人下来，秦清浅浑身上下透着被滋润过的娇媚气息，皮肤更是呈现淡淡的粉红色，举手投足间带着慵懒，看来昨天两人没少折腾，林璐嘴角带着笑意，调笑道：“两位这是吃口水吃饱了，连饭都不用吃了？”
　　秦清浅被调笑的脸色有些羞红，萧沐渊则是嘿嘿笑了笑。
　　林雪用脚趾想也知道两个人现在才起床的原因，起身对两人说：“餐厅有早餐，你们先吃点吧！”说完起身上楼去了。
　　萧沐渊和秦清浅去餐厅吃饭了，也不知道应该算是早餐还是午餐，不过从昨夜折腾到现在，两人还都有些饿了，在餐桌坐下就慢慢吃起来。
　　林雪来到楼上，帮两人打扫战场，虽然这边有佣人，但秦清浅毕竟未成年，林雪也不太愿意让佣人知道这些事情，打开秦清浅的房门，闻着屋子里浓烈的精液味道和女儿的气息，林雪一阵脸红，不知道两人究竟折腾了多少次，红着脸扯下床单被罩，将窗户打开，站在窗户呼吸了下新鲜空气，这才抱着床单走出了房门。
　　林雪本来想上楼把床单被罩塞洗衣机，路过秦清漓的房间，想着她的床单被罩索性也一起洗了，进去的一瞬间，林雪整个人呆住了，秦清漓房间里竟然也充斥着浓烈的精液味道，她对两人的气味太熟悉了，轻易就能分辨出这房间里不止有秦清漓的味道，还有秦清浅的味道，林雪不可置信的慢慢走到床前，闻着越来越浓烈精液味道，林雪的脸色一阵红一阵白，当看到被子上那明显的精斑，和洁白床单上一根略带卷曲的毛发，两个女儿的阴部都是光洁溜溜的，她不用想也这道这根毛发是谁的，看着床单上两处明显的水渍，林雪整个人忽然瘫坐在了床上，眼神里充斥着不可置信和难以掩饰的怒火，她想不到小女儿秦清漓究竟是怎么沦陷的，平常她和萧沐渊也没有表现出过分亲热，忽然脑海里闪过秦清漓抱着萧沐渊胳膊，撒娇找萧沐渊要那三首歌的画面，难道小女儿是因为萧沐渊写个的才华沦陷的？
　　林雪坐在那里，脸色的神色不停变换，一会咬牙切齿，一会怒气冲冲，一会又脸色羞红，想到三人人一起滚在床上的画面，她就又羞又气，看床单上根本没有落红，显然秦清漓已经不是第一次了，昨晚也不知道是谁的主意，还玩起了双飞，也不知道哪学的，想到这里她就很想把三个人拉一起狠揍一顿，但现在在妹妹林璐家里，显然不是说这事情的好时间，林雪气愤无比的将床单被罩扯下来，看着顽强的沾在床单上的卷曲的毛发，狠狠的抖了两下才抖下来，然后她抱起两个房间的床单噔噔蹬蹬的跑到三楼，用力的塞进了洗衣机里，砰的一声关上了洗衣机的门，选好洗涤程序之后，站在电梯门口狠狠吸了几口气，压制着心中躁动的情绪，这才按电梯下了楼。
　　林雪到楼下的时候，林璐已经出去坐到游泳池旁边的躺椅上，萧沐渊两人也刚吃完饭起身，林雪气呼呼的瞪了两人一眼，走出门口也坐在了遮阳伞下的躺椅上，旁边的林璐还侧头看了一眼，不明白姐姐为什么上楼一趟忽然变得很生气。
　　秦清浅和萧沐渊被林雪瞪了一眼也很心虚，看着她生气的样子，觉得肯定是因为两人起的太晚，也没多想，却不知道林雪已经脑补了一出双飞的大戏。
　　萧沐渊隔着玻璃看着落地窗外和林薇玩耍的秦清漓，有些尴尬的小声对秦清浅说道：“浅浅，等下你跟漓漓解释下吧！昨天我确实因为喝过酒之后头有些晕，再加上第一次来小姨家不是很熟悉，进错了门！真的不是有意的，你帮我给漓漓道个歉！”
　　秦清浅想到昨天的事情，也是羞的俏脸绯红，白了萧沐渊一眼，嘀咕道：“都怪你，走路都不好好走！而且进房间的时候我都提醒你了，你都听不懂，害我在漓漓面前那样。”
　　萧沐渊嘿嘿笑着，说道：“都是我的错，下次我们在房间里再那样抱着走，不在外边抱着走了，这样总行吧！”
　　秦清浅红着脸拍了他一巴掌，想想这事还是她去找秦清漓说会比较好，对萧沐渊说道：“我去换泳衣去游泳，你的泳衣上周逛街的时候帮你买过了，你要不要去游一会？”
　　萧沐渊尴尬的说道：“我还不会游泳！”
　　秦清浅看着萧沐渊尴尬的样子，有些好笑，终于遇见个萧沐渊不会的事情了，说道：“你换上泳衣在浅水区陪着薇薇玩，我去和漓漓说去。”说完就带着他走向一楼的换衣间。
　　今天努力多更两章！
　　再次感谢！
　　瞬间暴富的感觉，爽！！！

第59章 诈出来了
　　萧沐渊从换衣间里出来，看着身着黑色比基尼，将完美身材展露无余的秦清浅，忽然有些热血上涌，走上前一把搂住了她，低声说道：“浅浅，要不我们上楼去吧！”
　　秦清浅也有些羞涩，这些泳衣都是小姨准备的，以前这个别墅也没有男人来，所以小姨准备的泳衣都是怎么性感怎么来，之前也没觉得有什么，现在穿着这么暴露的泳衣站在萧沐渊跟前，她也有些害羞，尤其是感受到他泳裤下渐渐有勃起迹象的肉棒，赶紧推了他一下说道：“快放开我，小心一会被妈妈看见，刚她还在生气呢。”
　　萧沐渊只得悻悻的放开秦清浅，整了整身下的泳裤，跟着秦清浅一起走了出去，走到泳池跟前直接跳了进去，水温适中，萧沐渊下去并没有觉得凉，喊了一下林薇，林薇就高兴的抛下了秦清漓来找萧沐渊玩了，萧沐渊的眼神对上秦清漓，有些尴尬的笑了笑，就赶紧躲开了秦清漓的眼神。
　　秦清漓看到姐姐和萧沐渊过来，眼神也有些慌乱，无意间跟萧沐渊眼神对上，想着昨天看的现场直播，绝美的俏脸变得绯红，也赶紧移开了眼神，看到姐姐向着她这边游了过来，明白姐姐肯定也是要说昨天的事情，脸色变得更加的红了。
　　林雪看着三个人的小动作，以及秦清漓那绯红的俏脸和不自然的神态，更加肯定了心中的猜测，一时之间，心中五味杂陈，不知道该怎么解决眼前这复杂的问题。
　　林璐的话在耳边响起：“姐姐，被18公分的肉棒插舒服不舒服？”
　　林雪正在思考三个人的问题，心思根本不在这里，听到林璐的话下意识的回答道：“舒服。”回过神才明白刚才回答了什么问题，看着似笑非笑看着她的林璐，林雪妩媚的脸上也立刻变得绯红，眼神有些闪烁的说道：“我说的是你送我的那根按摩棒。”
　　林璐仍旧挂着似笑非笑的笑容，说道：“姐姐，你什么时候改改说谎时候的小动作，再在我面前撒谎吧！”林璐表面上似笑非笑，心中早已惊讶万分，她看姐姐神思不属，不知道心里再想什么，忽然就想诈她一下，没想到会被诈出来这样一个消息。
　　这个平日里端庄的姐姐竟然真的被萧沐渊那根肉棒插过，上一次只知道姐姐见过萧沐渊那根肉棒，昨天晚上她还想去林雪房间套套话，她太好奇她是什么情况下见到萧沐渊的肉棒，结果林雪怎么都不开门，现在她可不会轻易放过姐姐，林璐靠近林雪，笑着说道：“说吧，什么时候开始的，做过几次了？”
　　林雪妩媚的脸颊一片通红，站起身道：“我去换衣服游泳去了。”说完就起身走去了换衣间。
　　林璐娇媚一笑，也站起身向换衣间里走去。
　　秦清浅游到秦清漓跟前，和她并排靠在岸边，看着她在身前水里无意识滑动的手，低声说道：“漓漓，昨天你姐夫喝过酒头有些晕，不是故意进错房间的，而且当时外边天比较黑，姐姐也跟你道个歉，你原谅你姐夫好不好？”
　　秦清漓本来还有些不好意思和姐姐谈论昨天的事情，听到姐姐说的理由，眼里闪过一丝幽怨，这理由也太敷衍了，不满的开口道：“昨天姐夫就喝了一杯红酒……”
　　秦清浅一时也有些语塞，正常人也没有一杯红酒就醉的啊！
　　刚还没想这个问题，现在秦清漓一提醒，忍不住又对着远处陪林薇玩的萧沐渊翻个娇媚的白眼，转回头，深吸一口气，红着脸对秦清漓说道：“昨天晚上进门的时候你也看见了，你姐夫洗完澡就那么抱着我出来，他对房间也不熟，所以那种情况下走错了门，你能理解吧！”秦清浅说完脸色已经变得羞红。
　　秦清漓也脸红了起来，其实她根本就没有生气，只是有些害羞，只是姐夫和姐姐以为她生气了，听到秦清浅的话，秦清漓有些好奇又有些羞涩的问道：“那姐姐知道进错房间，怎么不好好说话提醒姐夫？”
　　秦清浅俏脸变得通红，双手捧起一捧水泼在脸上，给滚烫的脸颊降降温，又抹了一把脸上的水，这才开口说道：“当时那种情况根本说不出话，等你以后有男朋友了就知道了。”
　　秦清漓十分好奇被阴茎插入阴道到底有多舒服，但不好意思开口问，红着脸问出了另外一个问题，说道：“那后来在床上，我喊了姐夫，他为什么不理我，还说姐姐你好会玩？”
　　秦清浅现在已经不是懵懂的少女，为了不犯那种连续两次吃紧急避孕药的错误，她最近恶补了好多知识，顺带也了解了怎么在床上取悦另一半，当然明白萧沐渊为什么说自己好会玩，但她不好跟秦清漓解释，避开了这个话题说道：“昨天算是我们的错，这样吧！之前说成绩提高到22名可以答应你的事情，你现在告诉我，可以的话我现在就帮你做了。”
　　秦清漓仍然对刚才的问题毕竟好奇，但听到秦清浅说的条件，脸色微红的同时， 眼睛咕噜噜一转：“提前把那三首歌也给我，我就原谅你们了。”
　　秦清浅也顾不得害羞了，好不容易用那三首歌把秦清漓学习态度纠正过来，现在给她了，不是又回到原来的情况，俏脸一板，说道：“秦清漓你不要太过分，只有那一个条件，歌的事情休想，等你学习成绩上来了再说吧！”
　　秦清漓也是坐地起价，看姐姐严肃起来的表情，说道：“那先给我两首加一个条件，这样总行了吧？”
　　秦清浅仍然不松口：“只是那一个条件，你说简单，我还不知道是什么呢？答不答应你我还得另外考虑，现在让你说只是增加答应的可能性，你不要太过分啊！”
　　秦清漓仍然不死心，看妈妈和小姨出来，大眼咕噜噜一转，说道：“一首歌加一个条件，不然我找妈妈说理去，你们对我纯洁的心灵造成了巨大的伤害。”一瞬间，演技彪到极致，幽怨的小表情下，眼睛里还差点挤出的泪花出来，说完作势就要游向林雪那边。
　　这时，秦清浅悠悠的声音在后边响起：“昨天洗完澡路过你房间，听见有人喊‘姐夫，插……’”话没说完就被转身回来的秦清漓一把捂住了嘴。
　　秦清漓俏脸红透了，看着秦清浅似笑非笑的表情，松开手，猛的一下子潜进了水底。
　　萧沐渊在不远处看到两人似乎在争执，然后秦清漓忽然潜了下去，想过去看看，秦清浅给她摆了摆手，这才安心的陪林薇玩了起来，忽然另外一边响起噗通噗通两声，转眼瞧去，只见林璐和林雪也都跳进了泳池，下身看不见，但两人漂浮在胸前那一对豪乳和另外一对同样挺拔丰硕的巨乳之上，那如秦清浅一般小小的布片，显然两人的泳衣也是比基尼，阳光下透过清澈的池水，还能看到水池下隐隐约约的雪白娇躯，这样反而对萧沐渊更有诱惑力，直到林薇喊了两声萧沐渊才回过神来，脸色微红的陪林薇继续玩耍起来，顺便又给她讲了个美人鱼的故事。
　　秦清漓憋到实在憋不下去，才哗啦一下从水里出来，有些无力的靠在泳池边上，低着头也不说话，脸色不知是缺氧还是因为秦清浅说的话，仍然十分红润。
　　秦清浅也不再提刚才的问题，轻声说道：“说吧！什么条件？现在不说我以后可不一定会答应，你自己考虑下。”
　　秦清漓脸色又红了几分，这应该也是目前唯一能让她胸部变大的方法了，于是红着脸害羞的说道：“我吃了这好长时间木瓜，胸也没见长大，倒是江姗的变大了不少。”说着又看了看秦清浅饱满的酥胸，有些气苦的说道：“你的也大了不少。江姗和小姨说……说异性按摩胸部也会让胸变大，妈妈又不准我谈恋爱……”说到这里秦清漓有些羞于说出下边的话了。
　　秦清浅看着妹妹顶多B的胸脯，也明白了她的苦恼，听到秦清漓说到恋爱的事，突然停顿住，秦清浅开口说道：“你是想让我帮你说服妈妈，同意你谈恋爱吗？”
　　秦清漓脸色羞红，有些扭捏的说道：“不是，我是想让你给姐夫说一下，让他帮我揉揉……”
　　秦清浅也是一呆，没想到妹妹的条件竟然是这个，有些哭笑不得，问道：“你说的这些有根据吗？”
　　话已经说到这里，秦清漓也没那么害羞了，说道：“江姗和小姨都这么说，而且，你和姐夫在一起之前是C多点，现在都已经D了吧！这还不能说明问题吗？”
　　秦清浅有些脸红，确实萧沐渊经常会摸自己胸，尤其是中午睡觉的时候，睡醒后总是喜欢摸摸亲亲，逗得自己浑身酥软才肯起床上学，但妹妹这个问题仍然让她有些犹豫，想了想说道：“等大学了，我劝劝妈妈同意你谈恋爱吧！到时候让你男朋友帮你。”
　　秦清漓有些幽怨的说道：“我网上查了，女生一般十八岁胸部就停止发育了。姐姐，我只能找姐夫帮忙了，不然胸以后就只能这么大了，你就不要这么小气嘛！就让姐夫帮帮我吧！我不想这样一直小下去！”说完还抱起了秦清漓的胳膊，用她青涩的乳房磨了磨。
　　秦清浅眼神定定的看着秦清漓，悠悠说道：“不是姐姐小气，我是怕你受伤，沐渊太优秀了，做这么亲密的事情时间长了，我怕你会控制不住爱上他，姐姐别的都可以让你，但是，这个老公我是不会让给你的，爱上他最后受伤的还是你，你明白吗？”
　　秦清漓被姐姐说的俏脸通红，慌忙解释道：“我只是想让胸大一些，没有别的想法的，我更不会和你抢姐夫的，我也不会爱上姐夫。”
　　秦清浅打断她道：“你不用跟我保证什么，你要是确定想这样做，这条件我可以答应你了，我现在就去跟你姐夫说。要不要再考虑一下？”
　　秦清漓不愿放弃这个机会，在她想来不就被摸摸胸吗？
　　怎么会像姐姐说的那么严重，她被姐姐摸胸的时候也没有特别的感觉啊！
　　于是眼神坚定的说道：“我想好了。”
　　秦清浅看妹妹这么说，也不再劝说，只是叮嘱道：“到时候真喜欢上你姐夫，姐姐也不会怪你，经常自慰对身体不好，真受不了了可以给我说，我让你姐夫帮你。还有，你自己多准备些内裤吧！”说完，往萧沐渊身边走去，留下一脸疑惑的秦清漓。
　　秦清浅让林薇先去找秦清漓去玩，然后和萧沐渊靠在一起，说道：“还记得之前漓漓说的那个条件吗？”
　　萧沐渊有些奇怪，给秦清漓去道歉怎么说起之前的事情了，于是说道：“记得，怎么了？”
　　秦清浅理了下思路，把秦清漓开始吃木瓜丰胸，到江姗和小姨给她说的话，最后又说起自己的胸和萧沐渊在一起后变大的情况也红着脸说了，在萧沐渊越来越疑惑的眼神中，秦清浅说道：“所以，漓漓现在想让你帮她，帮她把胸摸大……”
　　萧沐渊不明白道歉怎么变成了摸胸，有些哭笑不得的说道：“这根本没有科学依据啊！”
　　秦清浅在萧沐渊面前挺了挺她丰满的酥胸，意思不言而喻。
　　萧沐渊依然觉得有些难以理解，只听秦清浅说道：“我已经替你答应漓漓了。”然后不理会萧沐渊惊讶的表情，双手环住了他的脖子，酥胸隔着小小的布料压在萧沐渊胸口，有些惆怅的看着萧沐渊，说道：“老公，明年我们都成年了就结婚好不好？我忽然好怕别人会从我身边抢走你。”说完就吻上了萧沐渊温热的双唇。
　　萧沐渊感受到秦清浅异常主动的香舌，伸出舌头主动和她痴缠了起来，手掌也有些习惯性的覆盖住秦清浅饱满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　秦清漓在远处看的脸红，还不忘伸手捂住林薇的眼睛。

第60章 你问我答
　　林雪和林璐虽然离的稍远，但也能清楚的看到萧沐渊揉捏的手和水下秦清浅缠绕在萧沐渊腰间的双腿。
　　林璐有些好笑，没想到她会这么大胆，林雪则看的有些生气，不知道两人这是要闹哪样。
　　直到吻的喘不过气，两人才分开嘴唇，萧沐渊睁眼看到泪流满面看着自己的秦清浅，一时有些慌了，赶紧收回手，帮她擦着眼泪，却越擦越多，萧沐渊急切的问道：“怎么了浅浅？捏疼你了吗？”
　　秦清浅看着他急切的样子，抽了抽鼻子，说道：“没有捏疼，我们明年成年就结婚好不好？越来越发现老公你太优秀了，我好怕你被别人抢走。”
　　萧沐渊看着她认真的表情，梨花带雨的模样，想到刚才秦清浅说的话，笑了笑柔声道：“我们本来就是明年你成年了就结婚的啊！我永远都不会离开你的，你若不离不弃，我必生死相依。”
　　秦清浅看着萧沐渊认真的眼神，听到他深情的告白，眼中的彷徨慢慢消散，她也因为妹妹秦清漓让她忽然感觉到了有些压力，秦清浅眼睛温柔似水的看着萧沐渊，喃喃重复了一遍：“你若不离不弃，我必生死相依。”眼神逐渐变得明亮，绝美的容颜一刹那笑容绽放，再次用樱唇热情的吻上了萧沐渊。
　　萧沐渊这次没敢乱动手了，却不想秦清浅抓起他的手直接放到了饱满的酥胸上，吻得娇喘吁吁，秦清浅面色潮红，感受着双腿之间那根勃起的肉棒，秦清浅红着脸满目柔情的对萧沐渊说道：“老公，抱我上楼，我想要和你做爱。”
　　萧沐渊有些犹豫，秦清浅红着脸再次娇媚的开口说道：“妈妈那边晚会我去说，老公，求你，我好想要你的大肉棒插我。”
　　萧沐渊看秦清浅这么动情，抱起秦清浅上了岸，尴尬的对林雪和林璐笑了笑，就这么抱着秦清浅往别墅里走去，刚进门秦清浅就将手探下去，把萧沐渊泳裤往下褪了些，释放出那根已经昂扬的肉棒，将自己腿心那小小的布片拨弄到一边，露出那粉嫩的蜜穴，扶着肉棒对准蜜穴口，直接坐了下去，感受到娇嫩的蜜穴已经充分湿润，萧沐渊也不犹豫，托着秦清浅的翘臀放了下去。
　　“哦……老公……肉棒好大……啊……浅浅好喜欢……哦……插我……老公……啊……”喘息声中，秦清浅主动抬臀套弄起了肉棒，绝美的俏脸上春情荡漾，媚眼中满是柔情的看着萧沐渊。
　　萧沐渊看着清纯中又透着一股淫荡气息的秦清浅，不知道为什么她忽然这么动情，但还是乐得满足她，边走边用肉棒在她蜜穴里挺动起来，火热粗长的肉棒很轻易的就插穿蜜穴里层层嫩肉，炙热的龟头直抵花心。
　　秦清浅浑身一颤，大声呻吟起来：“啊……肉棒好长……嗯……龟头顶到花心了……啊……好美……老公……插我……求你用力插我……”
　　萧沐渊也是欲念大炽，抱着秦清浅快步走向楼梯，每上一阶就微微用力顶撞一下娇嫩的花心，终于爬到二楼，秦清浅已经爽的媚眼翻白，萧沐渊赶紧往房间里走去，关上门那一刻，秦清浅不再压抑自己的喘息和呻吟。
　　“啊……老公……龟头好烫……啊啊……插我……好美……啊……爱死你的大肉棒了……老公……啊啊……插我……我快高潮了……啊啊……美死了……”一汩汩炙热的阴精从花心喷洒而出，销魂的呻吟声响彻房间，秦清浅身躯颤抖着挂在萧沐渊的身上，上身伏在萧沐渊怀里，腻声说道：“老公……嗯……别停……插我插我……”
　　萧沐渊感受到秦清浅小穴紧箍起肉棒，一汩汩阴精喷洒在龟头之上，本来准备抵上花心的肉棒，听到秦清浅这样的要求，再次快速的抽动起来，秦清浅娇媚的呻吟再次在房间内高亢的响起，被欲望冲昏的两人都没注意到打开的窗户，窗下正好是泳池，靠在岸边的林璐和林雪将秦清浅娇媚的呻吟听得一清二楚。
　　林璐听得也是俏脸微红，靠近林雪，说道：“从楼下到楼上这才多久，浅浅就高潮了，姐姐第一次和小渊做坚持了多久？”
　　林雪听着女儿娇媚的呻吟，又羞又气，却也无可奈何，听到林璐的问题，更是羞的满脸通红，准备游开的时候，只听林璐邪魅一笑：“姐姐再跑，到时候我就去问小渊了。”
　　林雪看了一眼林璐，余光看了下远处的林薇和秦清漓，好像并没注意到这边，靠近林璐，一只手来到她的跨间，将内裤剥到一边，两根手指在水里直接插进她肉穴里，林璐身体瞬间僵直，修长的脖颈挺直，发出一声妖娆的呻吟，想伸手去摸林雪却被她挡了回来。
　　林雪插入妹妹蜜穴里的手快速抽动起来，红着脸没好气的说道：“这么喜欢大肉棒，还不赶紧找人嫁了去，天天打听小渊的肉棒，你骚不骚？”
　　林璐自从知道姐姐被萧沐渊插过之后，身体就变得有些燥热，现在被姐姐两根手指捅着蜜穴，指尖轻刮着里边娇嫩的肉壁，舒服的浑身酥软，妩媚的眼睛看着姐姐，说道：“嗯……我是骚，但我再骚也只是好奇，姐姐可是都被插过了……嗯……姐姐，我没想到浅浅在床上也叫的这么骚，是不是姐姐教的？”
　　林雪听着楼上女儿淫荡的呻吟，也是脸色绯红，手指狠狠在林璐蜜穴里勾了一下，看她闷哼出声才罢休，说道：“上次你又不是没听，哪有这么放的开？”
　　忽然楼上又传来女儿嘹亮的呻吟：“嗯……老公……啊……浅浅又被……又被大肉棒插高潮了……啊啊……啊……爱死老公的大肉棒了……”
　　林雪身体一僵，林璐也是面色绯红，感觉到姐姐手指停了，不满的扭动了下，喘息着问道：“姐姐第一次被小渊多久插到高潮的？我好奇死了，姐姐你就给我说说嘛！”
　　林雪手指继续抽动起来，红着脸开口说道：“这些事你别往外说。”
　　看林璐点头林雪这才红着脸继续说道：“我就被小渊插过一次，浅浅当时也在，那是个意外，我倒在他身上，刚好插了进去。”停顿了一下下，才不好意思说道：“插进去我就高潮了……”
　　林璐没想到浅浅也会在现场，更没想到姐姐一下就被插高潮了，红着脸问道：“被大肉棒插是什么感受？”
　　林雪目光有些迷离，悠悠的说道：“很粗、好长、很胀、很热，龟头直接就插到了最深处，我就直接高潮了。”
　　林璐想象着姐姐描述的感受，骚穴深处只感觉更加的瘙痒，如同无数只蚂蚁乱爬一般，喘息着说道：“姐姐，你手指往里面再插一下。后来呢？小渊把你插到高潮之后呢？”
　　林雪本来不想再说下去，忽然楼上秦清浅呻吟声变大，喘息着喊道：“啊……老公……操我……啊……像操妈妈那样……老公……啊……我要你那样操我……求你了……用力……”
　　林雪面色红的能滴血一般，林璐妖媚的脸上露出一抹向往，喘息着问道：“姐姐，小渊怎么操的你？”
　　林雪用手指模拟着萧沐渊当时插自己蜜穴的动作，声音娇媚的说道：“他每次都把肉棒抽出的只剩龟头，然后再一下插到底，插到最后龟头就插进了花心里。”
　　林璐媚眼中满是春情，听着楼上秦清浅一声声愉悦到极致的呻吟，感受着骚穴里越来越快的手指，身心的刺激让她爽的浑身酥软，红着眼睛问道：“姐姐最后高潮了几次？”
　　林雪感觉到妹妹越来越紧致的骚穴，以及那不断舔舐自己手指的嫩肉，知道她也快高潮了，手指弯曲在抽插时好刮弄肉壁的嫩肉，同样喘息着说道：“高潮了三次，最后小渊插在花心里射了，我直接舒服的晕了过去……”
　　林璐听到这里，再也坚持不住，妖媚的娇躯慕然一僵，一声压抑的销魂呻吟发出，伸手抱住林雪，颤抖着达到了高潮，嘴里喃喃在林雪耳边说道：“啊……好爽……姐姐……我还没被肉棒插进过花心，我也好像体验一下。”
　　林雪听的面色羞红，说道：“想体验自己找去，小渊是浅浅老公，你就别想了。”这时楼上的呻吟声变得越加的高亢，只听得秦清浅喊道：“啊……老公……继续顶那里……嗯嗯……啊……我想让你插进花心里……啊……嗯嗯……好美……太舒服了……老公……”
　　林雪慕然一惊，吓得赶紧推开林璐，说道：“我去看看浅浅，她还小，我怕她被插坏。”说完就爬上岸，往别墅里跑去。
　　不一会林璐就听到楼上响起姐姐的声音：“小渊，别弄了，浅浅还小，你不能往里边插，会出问题的。”
　　楼上萧沐渊看到忽然推门进来的林雪也是吓了一跳，赶紧停下了抽插的动作，秦清浅也看到了妈妈进来，不过她马上就要高潮了，萧沐渊一停，她不管不顾的喊了起来：“老公……别停……求你了……快插我……马上高潮了……别停……求求你……快插我……”说完还不断挺动着翘臀套弄着萧沐渊的肉棒，但远不如萧沐渊那次次从入口到花心贯穿来的畅快。
　　萧沐渊看着身下扭动的秦清浅，咬咬牙再次抽动起了肉棒。转头对已经走到跟前的林雪说道：“林姨，我不插那么深，先让浅浅舒服了……”
　　本来准备分开两人的林雪身体一滞，看着女儿欲求不满的样子，和萧沐渊温柔了许多的抽插动作，红着脸停在原地，就这么看着那根粗长的肉棒在秦清浅被撑开的蜜穴里进进出出，带出的淫水很快被磨成白色的浆液，看起了无比的淫靡。
　　萧沐渊又插了十几下，秦清浅媚眼一翻，发出一声嘹亮的呻吟，萧沐渊赶紧将龟头抵在秦清浅的花心上，承受着她蜜穴一圈圈嫩肉的蠕动包裹和花心对龟头的舔舐吮吸，和一汩汩炙热的阴精对龟头的洗礼。
　　萧沐渊本来都已经快射了，被林雪的忽然到来给打断，后来更是在林雪的监视下将秦清浅送上高潮。
　　在林雪略显严肃的表情下，萧沐渊感觉压力有些大，射精的欲念也慢慢消退。
　　秦清浅美美的享受完高潮，这才脸色羞红的看向林雪，林雪被她看得有些尴尬，看秦清浅也高潮过了，严厉的说道：“今天不许再来了，昨天折腾一晚上还没够吗？赶紧穿衣服下楼！”说完转身就要走，却忽然被秦清浅伸出的手用力一拽，直接趴到了秦清浅身上。
　　萧沐渊看着林雪丰腴的娇躯，仅仅穿着性感的比基尼泳衣，从后背看去仅仅只有一根细细的系带，往下看去是丰腴挺翘的臀部，因为刚从水里出来没多久，浑身上下还泛着水润的光泽，看起来如同秦清浅刚被鞭挞过的香汗淋漓的娇躯一般，萧沐渊看得肉棒一阵发胀，因为粗长的肉棒还插在秦清浅蜜穴里，又引得秦清浅一阵闷哼。
　　林雪毫无准备的被女儿拉这么一下，背对着萧沐渊斜趴在秦清浅身上，也是羞的双颊通红，想起身却被女儿环抱住脖子，也不知道她刚高潮完哪来的力气，看着眼前娇媚的俏脸，林雪没好气的说道：“快放开我。”
　　秦清浅红着脸看着林雪，小声道：“妈妈，你不让我和小渊做爱，那你帮帮他吧！他还没射呢！”
　　林雪妩媚的俏脸刹那间变得通红，说道：“不行，忘了之前我怎么跟你说的。”
　　秦清浅红着脸说道：“这不是特殊情况嘛！妈妈，求求你了，不然我只能继续和沐渊做了。”
　　萧沐渊看着林雪玲珑有致的腰身，好像一个成熟版的秦清浅，想着上次挺动着肉棒抽插在她那肥美的蜜穴里的感觉，萧沐渊的肉棒又胀大了几分。
　　“嗯……老公……你先停一下……我有些受不了……”秦清浅感受着萧沐渊在蜜穴里不断胀大的肉棒，赶紧出声提醒，之后再次看向林雪道：“妈妈，求求你了，刚才沐渊已经快射了，你就让他插一下下好不好？”
　　林雪刚在楼下把林璐送上高潮，本就已经娇躯燥热无比，现在还穿着泳装背对着萧沐渊，更是羞臊无比，甚至都能感受到萧沐渊在自己身上游弋的目光，但理智还是提醒着她，和萧沐渊做爱是不伦的，虽然现在蜜穴里已经泥泞不堪，深处更是空虚无比，无比渴望那根日思夜想的肉棒来填满，但仍旧咬牙拒绝道：“不行，你快放开我，你用手或者嘴巴帮他射出来吧。”

第61章 关上窗户
　　秦清浅看林雪仍然不同意，一只手勾着林雪的脖子不让她走，一只手悄然解开了比基尼胸罩系在脖子上的带子，林雪丰腴硕大的乳房没了上面带子的束缚，一下子弹了开来，林雪一声惊呼，慌忙伸手去掩盖自己的乳房，秦清浅一只手灵活的来到了林雪身后，精准无比的解开了另外一根带子，胸罩那小小的布料失去了支撑，一下掉落在秦清浅身上，秦清浅娇媚的看着林雪，一只手覆盖在林雪那因为勉力支撑起身体而显得更加丰挺的乳房，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯……浅浅……你别乱摸……快放开我……啊……别捏了……”林雪本就久旷的娇躯，再加上刚在楼下听了那么长时间，还帮把林璐送上了高潮，她娇躯本来就燥热无比，丰挺的乳房更是被秦清浅揉捏出一阵阵快感，娇躯变得逐渐酸软。
　　秦清浅脸色红润，再次说道：“妈妈，你也有好久没高潮过了吧，正好让我老公插一下吧！”
　　林雪羞红着脸咬着牙，摇头拒绝道：“不行，浅浅，这样不行，嗯……你快放开我……”
　　秦清浅没想到妈妈到现在都不肯松口，叹了口气，说道：“那好吧！老公，我还想要，快插我，就像上次插妈妈那样……”秦清浅红着脸，看着林雪，娇媚的再次说出那淫荡的话语。
　　萧沐渊也有些失望，他现在也想直接拔下林雪那跨间仅剩的小小遮挡，将火热粗长的肉棒插进林雪温热湿滑的肉穴里，但林雪一直不松口，他还是有些不太敢贸然触碰林雪的身体，听了秦清浅的话，他慢慢挺动起了仍旧坚硬的插在秦清浅体内的肉棒，但不敢像刚才那么猛烈，怕真的不小心把秦清浅插坏了。
　　“嗯……老公……好深……啊啊……美死了……老公……用力……啊啊……肉棒好大……嗯……好舒服……妈妈……嗯……老公好厉害……太舒服了……嗯嗯……”秦清浅故意看着林雪，娇媚的呻吟，企图诱惑林雪同意她的提议，秦清浅自从和萧沐渊做爱体会到了做女人的快乐，也理解了妈妈这几年和爸爸分居两地过的有多么辛苦，上次被萧沐渊意外插入后她和妈妈深夜的谈话，也明白了她没有了再结婚的打算，既然已经被萧沐渊插过了，而且还能满足妈妈的生理需求，她并不在乎妈妈说的这种关系是不伦的，所以她刚才才会猛然拉住想要走的林雪。
　　林雪看着身下女儿满是春情的俏脸，美眸半睁，口中发出声声娇媚的呻吟，就那么看着自己，手还不断的揉捏着她胸前的柔软，秦清浅身前丰满酥胸，随着萧沐渊的肉棒的撞击抖动出诱人的弧度，粉红诱人的乳头偶尔还会触碰到自己已经变硬的嫣红乳头，产生一股股酥麻的电流。
　　林雪的娇躯因为秦清浅手臂的固定，萧沐渊每一次的撞击，都同时带动林雪娇躯的一阵抖动，下身那小小的泳裤，根本无法包裹住挺翘浑圆的丰满肉臀，随着每一次的抖动，产生迷人的波浪，林雪感觉到羞耻无比，开口说道：“浅浅……嗯……你先放开我……小渊……你不许再弄了……快停下……”
　　萧沐渊听到了林雪的话，只纠结了一下，根本没有想停下的意思，反而低头欣赏起林雪那丰满诱人的娇躯，看着那抖动出诱人波浪的丰臀，萧沐渊的欲念更盛，身下的肉棒更是不停的进出着秦清浅娇嫩的蜜穴，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　秦清浅本来只是想诱惑下妈妈，没想到被火热的肉棒摩擦着蜜穴里的嫩肉，再次产生酥酥麻麻的快感，四肢百骸再次酥软无力，美丽的双眸微闭，享受着肉棒一次次有力的冲击，更加忘我的呻吟起来。
　　“啊……老公……嗯……好美……啊……插的好深……嗯哼……好喜欢……嗯……老公……肉棒好热……啊……太舒服了……插我……快一些……嗯嗯……”
　　萧沐渊听着秦清浅娇媚的呻吟，欲望高涨，身下的肉棒不自觉的使了些力，低头看着肉棒将秦清浅饱满的大阴唇撑开，插在粉嫩的蜜穴里，带出一汩汩淫水，然后再消失在娇嫩的蜜穴之中，萧沐渊脸色变得潮红。
　　看着林雪臀部晃起的诱人波浪，脑海里再次浮现林雪那流着精液与淫水的骚穴，听着从林雪口中偶尔逸出的娇媚喘息，萧沐渊也被欲望冲击的放下了理智，在林雪的一声娇呼声中，萧沐渊直接抄起她两条丰腴的长腿，放在秦清浅双腿的两侧，让林雪正正的趴在秦清浅的身体上，双腿大大的分开在两边，丰满的翘臀正好位于秦清浅蜜穴的上方。
　　林雪根本没想到萧沐渊竟然敢直接把她抱上床，有些羞恼的喊道：“萧沐渊，你赶紧给我停下来……”林雪挣扎着想要起身却被秦清浅的修长玉腿别住了腿弯，完全使不出力来。
　　已经做到这一步了，萧沐渊哪有停下的道理，伸出有些颤抖的手，将林雪腿心的小布片拨到一边，露出了那早已湿透的肉穴口，只见饱满的大阴唇上，细软的阴毛早已被淫水打湿，贴在粉嫩的阴唇上，小穴口上方的一撮性感的阴毛也挂着晶莹的水珠，整个外阴已经泥泞不堪，两片阴唇之间的肉穴口更是湿的一塌糊涂，穴口娇嫩的细肉还在不停的收缩蠕动，淫水不停的从蜜穴里流出，在小穴下方汇聚成一滴，恰巧滴落在秦清浅肿胀的阴蒂嫩芽上，激起秦清浅娇躯的一阵颤抖，喘息着说道：“老公……嗯……什么滴……啊……我那里了……啊……好痒……老公……插我……嗯……”
　　萧沐渊微微俯下身，撑着身体继续用肉棒抽插着秦清浅紧致湿滑的蜜穴，胯部撞击在林雪丰满且弹性十足的翘臀，发出啪啪的声音，萧沐渊侧头看着秦清浅迷离的双眼，嗓子有些发干，低声说道：“从林姨小穴里流出来的水。”
　　林雪被羞的面颊通红，被萧沐渊摆出这么羞耻的姿势，他的胯部每一次撞击翘臀，都让林雪身心一颤，空虚的阴道里分泌出更多的淫水出来，滴在秦清浅阴蒂和蜜穴口，而林雪则随着萧沐渊胯部的撞击，不可抑制的发出一声声妩媚的呻吟，虽然没有被肉棒插进身体里，但每一次的撞击都让她回忆起上次被这根插肉棒填满蜜穴的快乐，但伦理的底限仍然提醒着她，让她不敢接受这样乱伦的关系，林雪咬牙承受着萧沐渊一次次的撞击，勉强开口说道：“小渊，你快停下来，你不能这样！”
　　萧沐渊只当是没听见，双手固定着林雪的胯部，低头看着从她肥美粉嫩的肉穴里不停流出的淫水，反而更加有力的撞击起来，他用手控制着林雪的翘臀往下压，让她的小腹贴合在秦清浅的小腹上，两人的蜜穴在萧沐渊看来已经叠在了一起，萧沐渊根根挺立的阴毛，每一次都能撞击在林雪那粉嫩的蜜穴口，刺激的她娇躯一阵颤抖。
　　“小渊……啊……快放开……嗯嗯……啊……放开我啊！”林雪只感觉蜜穴被阴毛刺的酥酥麻麻，蜜穴深处更是感觉瘙痒难耐
　　秦清浅看着林雪同样布满情欲的脸颊，悄然松开了抱着林雪脖子的手，转而用两只手同时揉捏起两只丰硕的乳房，看着妈妈那已经半闭的双眼，知道妈妈已经快坚持不下去了，用魅惑的声音娇喘着说道：“妈妈……嗯……大肉棒插的好舒服的……啊啊……让老公插插你吧……嗯……啊……老公……嗯嗯……好舒服……”
　　萧沐渊下身的阴毛已经被林雪流出的淫水全部打湿，他看林雪没有回答秦清浅的问题，继续挺动这火热的肉棒，一只手伸到林雪早已泥泞不堪的蜜穴口，手指在蜜穴口轻轻画着圈圈，俯身压在林雪玲珑有致的娇躯，用有些诱惑的声音说道：“林姨，你都湿成这样了，我想插你，可以吗？”说完将手指轻轻往蜜穴里顶了顶，蜜穴口的嫩肉瞬间包裹住了他想继续往里探索的手指，萧沐渊就这样在蜜雪口慢慢逗弄着。
　　“嗯……啊……唔……嗯……”
　　林雪被逗弄的娇躯一阵抽搐，萧沐渊手指仿佛带着无穷的热力一般，燃尽了她最后一丝理智，娇躯更是燥热无比，阴道深处无比渴望那根粗长火热的肉棒去填满，最后用娇媚的语气娇喘着说道：“嗯……你别再插浅浅了……啊……嗯……去把窗户关上……”
　　楼下的林璐本来正一脸羞红的听着，偷听别人做爱让她感觉十分刺激，没想浅浅又让萧沐渊和姐姐做爱，听到关键的时候没想到姐姐让萧沐渊关窗户，林璐顿时有些不满，眼珠一转从泳池里出来，对秦清漓交代一下让她陪着林薇在楼下玩，转身进了别墅内往楼上走去。
　　萧沐渊听林雪的话，双眼放光，林雪这话的意思明显是答应了，对秦清浅说道：“浅浅，你先休息下。”然后慢慢的把肉棒从秦清浅蜜穴中抽出，下床哐当一声关上窗户，急切的跳上床，看着上下交叠在一起的两个蜜穴，同时都在流着淫水，此情此景，看的萧沐渊火热的肉棒胀大到了极致，硕大的龟头也涨成了紫红色，萧沐渊跪在两个蜜穴的前边，如虔诚的信徒一般，用颤抖的手握住粗长的肉棒，把龟头抵在了上边那个肥美的蜜穴嫩肉上，滑腻湿热的触感从龟头上传来，萧沐渊没有一丝的犹豫，再次把粗长的肉棒刺入了这个肥美的肉穴之中，嫩滑紧致温热的包裹感接踵而至，当龟头再次轻轻撞击在那出曾经被他捅穿的花心之上。
　　林雪腻人的呻吟响起，被火热的肉棒挤开肥美的蜜穴口，穿过小穴口的湿滑嫩肉，挤开紧窄的甬道，每经过一个地方就带起一阵强烈的酥麻快感，并且随着肉棒越插越深，火热的肉棒摩擦到更多的嫩肉，带起越来越多的舒美快感，林雪的花心都会颤抖的吐出一股淫水，龟头撞上敏感的花心那一刻，微微的胀痛裹挟着无法言喻的舒爽让林雪粉嫩的脖颈一瞬间挺直，被这根肉棒再次贯穿涨满的快感，再次让林雪久旷的玉体瞬间到达巅峰，花心盛开，吐露一汩汩阴精。
　　“啊……太舒服了……嗯……好粗……哦……太美了……小渊……嗯……美死了……啊啊……”林雪美的娇躯狂颤，突然而至的高潮让她忘掉了矜持，嘴里发出忘情的呻吟。
　　林璐从楼下刚走到秦清浅房间门口，就听到屋内传来姐姐销魂的呻吟，明显是高潮了，林璐听的娇躯燥热，红着脸靠在背后的墙上，将身下包裹肉穴的小布片拨弄到一边，将手指慢慢插了进去，缓缓的抽动着。
　　萧沐渊没有想到仅仅只是插进去就把林雪送到了高潮，感受着嫩穴全方位的蠕动挤压，萧沐渊屏气凝神，好不容易再次插入这肥美的蜜穴，他可不想这么快就缴械投降。
　　秦清浅等妈妈颤抖的玉体稍稍平复，才看着她那红润的脸颊，手握着丰硕巨乳不停揉捏，说道：“妈妈，喜欢吗？”
　　林雪脸色绯红，喘息着说道：“嗯。”
　　萧沐渊看林雪高潮结束，也慢慢挺动起了肉棒，缓缓的在肥美的蜜穴里进出，蜜穴里的媚肉被磨出好多的汁液出来，享受着蜜穴嫩肉对肉棒的挤压，不再像上次那样快速的进出，反而细致的用肉棒探索着蜜穴每一处美好。
　　“啊……嗯……哦……小渊……快一点……啊……你快些……哦……”林雪上次被萧沐渊从开始到结尾疾风骤雨般的抽插捅的全身酥麻，没想到这种缓慢的抽插更为致命，粗长的肉棒每一次缓慢的进出，都将整个蜜穴从入口到花心全方位无死角的磨擦的舒爽绝伦，每一次的摩擦放佛都抽走她身体的一丝力气，直到最后，林雪整个人被萧沐渊缓慢的进出，磨到全身酥软，娇喘连连，手臂再也支撑不住，整个娇躯彻底贴在了女儿身上，头趴在秦清浅一侧大口喘息着，呻吟中带着魅惑，说道：“小渊……插我……求你了……快点插……小穴好痒……嗯……小渊……快一些……求你了……”
　　因为林雪趴在秦清浅一侧，秦清浅绝美的容颜从林雪一侧露出，红润动人，如丝的媚眼中带着一些幽怨。
　　萧沐渊一阵好笑，扶住林雪纤细的腰肢，肉棒退到只余龟头在蜜穴里，然后猛然挺动腰臀，将肉棒用力的一贯到底。
　　“啊……小渊……嗯……慢点……嗯……啊……轻点……啊啊……好痛……哦……太舒服了……嗯……就是这样……嗯嗯……”林雪被萧沐渊快速而有力的抽插，爽的媚眼翻白，龟头撞击花心的痛感刚产生，瞬间又转化成巨大的酥麻快感，手指无意识的抓握着身下的床单，就这样忍着巨大的舒爽，被插了二十多下，忽然感觉肉棒离开了蜜穴，林雪等了一下，还没进来，有些不满的晃动着浑圆挺翘的丰臀，喘息着说道：“小渊……别停……快插我啊……”刚说完就感觉萧沐渊的胯部顶撞在自己丰满的臀部，女儿秦清浅娇媚的呻吟在身下响起。
　　“老公……啊……你好坏……嗯……你不是……啊……在弄妈妈……嗯……好美……老公……插我……嗯……”秦清浅本来看着萧沐渊和妈妈做爱，刚才被插到一半还没有高潮萧沐渊就拔走肉棒，正感觉到蜜穴空虚，没想到忽然被粗长的肉棒捅进空虚的蜜穴，正在瘙痒的嫩肉刹那间被插的爽透全身。
　　林雪明白过来萧沐渊在干嘛，直接羞臊的全身都泛起了红色，上次虽然和萧沐渊发生了性关系，但那次更多的是因为开始的意外，而且就算做爱也只是和她做，秦清浅因为生理期没有参与，没想到现在萧沐渊把她和女儿叠到一起，刚刚还插在她肉穴里的那根肉棒，现在已经捅进女儿粉嫩的蜜穴里，而且还是带着自己的淫水捅进去的，这些花样不知道萧沐渊跟谁学的，不知道昨天三个人也是这么玩的。
　　忽然，火热粗长的肉棒再次插入身下空虚的蜜穴，连续快速的进出让林雪闷哼一声，再次忘我的娇吟起来：“嗯……小渊……你混蛋……嗯……啊……你哪学来的……嗯……啊……”
　　萧沐渊也不回答林雪的话，附身趴在林雪的背上，一只手支撑着身体，他将一只手伸进了林雪和秦清浅两人的双乳之间，两个乳头正好叠在一起，萧沐渊索性用两根手指夹弄了起来，嘴巴吻在了秦清浅樱桃小嘴上，秦清浅无比热情的回应着他，萧沐渊下身继续快速挺动着腰臀，让肉棒用力的摩擦捅入林雪那已经湿的不像话的肉穴里。

第62章 母女双飞
　　林雪只感觉蜜穴被捅的快美异常，龟头研磨的花心更是酸爽无比，被萧沐渊夹在手指间的乳头在承受着手指揉捏的同时，还和女儿的乳头互相摩擦，羞耻的同时竟然还有一阵阵酥麻的电流爽的娇喘连连，被龟头一次次有力的撞击，林雪全身被一阵阵快感冲击的逐渐酥麻，渐渐快到达了巅峰。
　　忽然，舒爽的感觉再次消失，身下的秦清浅又呻吟了起来，林雪知道那根肉棒又插去女儿蜜穴里了，林雪心里竟隐隐有些失落，突然，柔软的耳垂被湿热的嘴唇包裹，一条灵活的舌头舔弄起了耳垂敏感的皮肤，林雪身体忽然绷直，这是她除了蜜穴之外最敏感的地方，刚刚差一丝要到到巅峰，被萧沐渊无意间的动作，林雪直接爽到了巅峰，体验过大肉棒插在蜜穴里高潮的那股滋味，哪里还愿意就这么泄身，于是不满的喊道：“坏蛋……快插回来……啊……人家被你舔高潮了……肉棒快插回来……我要……快快……嗯……啊……插我……”
　　萧沐渊也没想到林雪被舔几下就高潮了，听到她的不满的呼喊，赶紧把肉棒从秦清浅身体里拔出，又捅进林雪正在喷洒淫水的蜜穴，大力抽插起来。
　　“嗯……好舒服……啊……插我……小渊……用力……小穴好爽……啊……要死了……要死了……啊啊……肉棒太大了……太爽了……”林雪娇躯狂颤，丰腴的翘臀随着萧沐渊每次的深入用力往后顶，以此来获得更大的快感，极致的舒爽早已让她忘记了矜持。
　　林璐从来不知道姐姐在高潮时会这么疯狂，这完全颠覆了长久以来林雪在她心目中的形象，也许另一个原因大概是萧沐渊那根肉棒插的姐姐太爽了吧！
　　林璐喘息着，往蜜穴里又加了一根手指，加快了抽插蜜穴的速度，花心吐露的淫水顺着两根手指之间的缝隙缓缓外流，越插反而觉得蜜穴深处越是瘙痒难耐。
　　屋内，林雪的高潮结束，秦清浅在林雪耳边说道：“妈妈，沐渊刚插我你就把肉棒给抢走了……你……啊……老公……嗯……妈妈……你流了……啊……好多水……嗯嗯……啊……都滴我……小穴里了……啊……老公……好舒服……”
　　林雪略微抬起头，看着满脸春情的女儿，喘息着提醒道“小渊，浅浅还是小，你那里太大，现在不要往花心里插，你……嗯嗯……你插浅浅去……啊啊……别顶了……啊啊……要插坏了……嗯……求你……啊……慢一些……”
　　萧沐渊在背后插的简直不要太爽，肉棒在两个蜜穴里上下翻飞，秦清浅的紧致异常，内里还有一圈圈的嫩肉缠绕棒身，每次抽插都能带来无尽的酥麻酸爽，林雪的则是肥美嫩滑，虽然不像秦清浅那么紧致，但整个蜜穴肉感十足，好像再大力的抽插都能承受的住，花心在萧沐渊一次次的顶撞下已经有慢慢敞开的趋势，那种对龟头的舔舐吮吸感让他爽的灵魂升腾，现在他放弃了握在手里的奶子，扶着林雪丰腴的翘臀，轮流在两人蜜穴里进出，每次从一个蜜穴了抽出，都会给他一些缓冲时间，射精的欲望也会降低一些，延缓了他到达巅峰的速度。
　　“啊……老公……嗯嗯……别动……美死了……啊啊……人家又高潮了……嗯嗯……老公……你太强了……嗯嗯……好舒服……好喜欢大肉棒……老公……嗯……”秦清浅一声嘹亮的呻吟，花心再次不可抑制的喷出了淫水，萧沐渊插在最里的龟头明显感觉到这次没有那么多的水了，看着秦清浅香汗淋漓的俏脸，和有些迷离的双眸，萧沐渊低下头轻轻吻住了她的樱唇。
　　萧沐渊在把秦清浅弄上高潮的这会时间，林雪歇息恢复了一些体力，转了下头看到尽在咫尺的两张脸，亲吻在一起，甚至偶尔还能看见两人交缠的舌头，本就潮红的脸颊又红了几分。
　　萧沐渊也感觉到了林雪的目光，与秦清浅的唇分开，看着同样满脸春情的林雪，在秦清浅的几声闷哼中，把肉棒从秦清浅小穴里退了出来，重新抵在林雪的蜜穴上，微微一用力，粗长的肉棒就又消失在她满是淫水的蜜穴里，林雪一声闷哼，娇艳的脸颊瞬间变得妩媚，不好意思和萧沐渊对视，想重新趴在秦清浅一侧，把头埋在枕头上，萧沐渊不给她趴下去的机会，萧沐渊先跪立了起来，好整以暇的用肉棒捅了几下林雪的蜜穴，直到捅的林雪娇躯酸软，这才从林雪腋下伸过双手，把她也调整成跪立的姿势。
　　林雪一声惊呼，整个人就被萧沐渊拉了起来，睁开眼看着自己跪立在秦清浅身前，胸前丰硕的巨乳直挺挺的挺向前方，蜜穴里的肉棒因为这个姿势，每一次进出的着力点都落在了阴道的上肉壁，灼热的龟头每一次退到阴道的前段，都会精准无比的摩擦到蜜穴前端那片凸起的颗粒小点，带给林雪无法忍受的酸麻感，顿时大声求饶：“啊……小渊……放我下去……嗯嗯……别插那……啊啊……好酸……哦……小渊……快放我下去……嗯嗯……你坏蛋……嗯嗯……求你了……求求你……花心给你插……求你了……别插那……啊啊……”
　　萧沐渊脸色也是潮红，感受着肉穴里越来越紧致的挤压，胸膛贴上林雪性感妖娆的后背，头挂在她肩膀上，看着林雪胸前挺翘丰满的因为每次肉棒的进出不停抖动，萧沐渊放开扶着林雪肩膀的手，直接抓住两个丰硕的乳房，入手的滑腻温软让萧沐渊爱不释手，背后的肉棒边抽插边把林雪胸前的乳房揉捏出各种形状，每次变换手势都能迅速回弹成原来的样子，显然弹性十足，萧沐渊潮红都脸颊贴着林雪的脸颊，闻着她身上迷人的气息，喘息着说道：“林姨，你忍耐下，浅浅刚高潮过，别压坏她了。”
　　身下躺着的秦清浅迷离的双眼，满含柔情的看着萧沐渊，还对他露出个娇媚的笑容，她躺在这里，看着萧沐渊把妈妈插的娇躯乱颤，双手把那丰满的乳房揉捏出各种不同的形状，从妈妈那悬空的身下，还能看到那根粗大的肉棒不停的进出着蜜穴，带出的淫水低落在自己的小腹上，看着蜜穴上方那充血肿胀的如同婴儿小指大小般的阴蒂，秦清浅羞红着脸，悄悄伸出手，抚摸了上去。
　　“嗯…………”林雪口中发出如泣如诉的妖媚呻吟，看着玩弄自己阴蒂的秦清浅，大声呻吟道：“浅浅……别弄……啊啊……太爽了……妈妈受不了……啊啊……小渊……求你……别磨那……花心给你操……啊啊……你们……嗯嗯……小渊……操我……小渊……用力操我……”
　　林雪被两人前后夹击玩弄的爽到了极致也酸到了极致，奶子承受着萧沐渊的揉捏，产生一股股酥麻的电流，蜜穴承受着肉棒的摩擦，花心承受着龟头的撞击，敏感的阴蒂承受着秦清浅的逗弄，丰满的臀部被萧沐渊胯部有力的撞击出一波波臀浪，她从来没经历过这么猛烈的性爱，整个人大脑逐渐变得空白。
　　门外的林璐听着姐姐淫荡的呻吟，脸色潮红，插在蜜穴中的手指也越来越快，美眸中春情涌动，鼻息间偶尔逸出一声低低的娇媚呻吟，随着手指的抽插，忽然间，她娇躯绷直，性感的嘴唇张大，大口的喘息着，一汩汩淫水从小穴里喷涌了出来。
　　萧沐渊操弄了这么长时间，肥美的肉穴越来越紧，也越来越烫，林雪的花心经过他坚持不懈的撞击，龟头再次撞进了那滑嫩无比，软中带硬的花心之中，花心紧致的包裹与吮吸让萧沐渊爽的灵魂升腾，他趴在林雪耳边，喘息着说道：“林姨，我好喜欢操你的小穴，以后我能天天操你吗？”
　　林雪已经完全失去了思考的能力，浑身上下香汗淋漓，双眸之中满是情欲，出于身体的本能说道：“啊……啊……我也……嗯……喜欢被小渊操……嗯嗯……我要天天……嗯嗯……天天被你……啊……这样操……嗯嗯……我不行了……太美了……小渊……嗯嗯……要被你……啊……操死了……好爽……啊啊……”
　　秦清浅听到妈妈说出这么淫荡的话，面色羞红，一只手玩弄着她的阴蒂，一只手玩弄起了自己的阴蒂，酥麻的电流让她樱唇轻启，美眸半闭，发出一声声娇媚的呻吟。
　　萧沐渊听到林雪的话，感受着身下越来越紧致的包裹，知道她马上到达巅峰，也不再忍耐，肉棒快速的进出林雪紧致嫩滑的蜜穴，林雪也忘记了矜持，向后摆臀，蜜穴一下下套弄着粗长火热的肉棒，每次龟头插入花心都爽的林雪媚眼翻白。
　　最终，火热的龟头再次摩擦过那片蜜穴口凸起的小点时，林雪再也忍受不了那酸胀酥麻的快感，一股热流生生挤开蜜穴和肉棒结合的地方，从缝隙间奔涌了出来，淋了身下秦清浅一身。
　　“嗯……小渊……哦哦……被你插尿了……啊啊……太爽了……嗯嗯……啊啊…………操我……不要停……操死我吧……嗯嗯……啊…………”随着龟头再次顶入蜜穴深处的花心，林雪的娇躯再也承受不了快感的冲击，林雪发出一声如泣如诉的高亢呻吟，花心激射出炽热的阴精，萧沐渊也在极致的舒爽中，脊柱一麻，马眼大开，抵在娇嫩的花心里，将一汩汩炙热的精液喷射了出去。
　　“嗯……好烫……啊……射给我……嗯……射我小穴里……啊……太爽了……嗯……小渊……美死了……”
　　林雪背靠着萧沐渊的胸膛，香汗淋漓的娇躯颤抖不已，娇嫩的蜜穴感受着一股股精液通过肉棒上的输精管，喷射在蜜穴最娇嫩的花心里，烫的她通体舒爽。
　　萧沐渊体会着肉穴的包裹，环抱着林雪丰腴娇媚的身躯，亲吻着林雪雪白修长的脖颈，鼻息间嗅着她诱人的香气，有些迷醉。
　　萧沐渊手握在林雪乳房上，又开始慢慢揉捏起来，趴在林雪耳边低声说道：“林姨，我还想再插你一次。”
　　林雪妩媚的双眸忽然睁开，双手按住了萧沐渊的手，感受着体内那根射精后微软的肉棒再次有抬头的迹象，吓的她赶紧扭了下酥软的娇躯，又羞又急的说道：“快把你那根坏东西拔出去，这是在你小姨家，别再闹了……嗯……”
　　萧沐渊经过这次和林雪做爱，少了些那种对长辈的尊敬，不理她的抗议，再次缓缓抽动起了肉棒，微软的肉棒在蜜穴里抽插了几下，再次变得火热坚硬，趴在林雪耳边说道：“刚才林姨可是说喜欢它的，怎么现在又说是坏东西了。”
　　林雪妩媚的脸颊一片绯红，不好意思接萧沐渊的话，看着身下春情荡漾的秦清浅，羞声说道：“嗯……浅浅，快别让沐渊插了，他已经射好多次了，再射对身体不好。”
　　秦清浅听到对身体不好，赶紧说道：“老公，休息下吧！妈妈刚才答应天天让你插了，等回家再插吧。”
　　林雪脸色通红，刚才高潮中胡言乱语被女儿说出来，让她羞的无地自容。
　　萧沐渊听秦清浅都说话了，不好再继续，放开了怀中的林雪，让她趴在秦清浅身上，将火热的肉棒缓缓从蜜穴里拔了出来，被肉棒堵在里边的淫水和精液从有些红肿的蜜穴口缓缓流出。
　　没了萧沐渊的钳制，林雪赶紧翻身从秦清浅身上下来，看着腿心里淫靡的样子，红着脸吧比基尼小裤裤拨正，拿起被秦清浅扔在一边的胸罩穿了起来，看着仍然抱在一起的两人，翻了个娇媚的白眼：“还愣住干嘛，赶紧起来去楼下，今天不许再做了。”
　　萧沐渊和秦清浅也重新穿上了泳衣，林雪穿戴好之后，娇媚的瞪了两人一眼就开门出去了。
　　刚到楼下换衣间里准备洗个澡，发现林璐正在里边洗澡，林璐看到她进来，脸上带着意味不明的笑容，林雪有些脸红，她转身准备先出去，林璐直接把她拉了回来，看着林雪妩媚的脸上仍带着未退却的春情，笑着说道：“浅浅还真是姐姐的贴心小棉袄呀，连自己老公的肉棒都给姐姐用。姐姐你也太自私了，自己被插爽了，还不让我听。”

第63章 好奇的林璐
　　林雪反正已经告诉过林璐自己被萧沐渊插过，刚才没关窗户前发生的事她肯定也听到了，这么长时间自己没出来林璐肯定也知道自己刚才在他们房间里干嘛了，虽然有些羞涩，但也不是很在意妹妹的调笑，只是脸色微红的说道：“这是对你好，怕你听多了上火。”说着将泳衣脱掉，正要打开淋雨，林璐忽然把她压在旁边的墙壁上。
　　林璐伸手在林雪蜜穴里勾了一下，抬手举到林雪面前，看着手上奶白色的液体，说道：“姐姐，不知道这是女人最好的护肤品吗？这样洗掉不嫌太浪费吗？”
　　林雪看着妹妹满是精液的手指，闻着上面散发的浓重的男性气息，脸色变得通红，说道：“你别发浪了，快点洗你的澡吧。”
　　林璐娇笑着把手上的精液抹在林雪嫣红的乳头上，然后又把手指插进了林雪刚刚被蹂躏过的蜜穴中，继续抠挖起来，妩媚的说道：“我再浪，也没办法跟姐姐比啊！是呢，姐姐以后每天都要被小渊插，自然不在意这些精液了，妹妹可是已经五年没闻过精液的味道了。”
　　林雪被林璐手指弄的娇喘吁吁，刚刚高潮过后的蜜穴分外的敏感，不过林璐的手指跟萧沐渊那根肉棒差远了，红着脸按住林璐作怪的手，把她的手指从蜜穴里抽出来，看着满是淫水和精液的手指，林雪娇媚的白了妹妹一眼：“你刚才偷听了？这么喜欢精液，就赶紧趁年轻，找个男人去，别再和女人玩了。”
　　林璐将手上的精液再次摸在林雪丰硕的乳房上，妩媚的脸上泛起一抹红润，用自己那更加饱满的巨乳挤压在姐姐抹满了精液的丰胸上，红着脸说道：“姐姐，听你被插的那么爽，我也想被小渊插一次。”
　　林雪脸色羞红，用力的拍了下林璐的翘臀，说道：“别乱说，小渊是浅浅的未婚夫，今天这次我也是被浅浅害的，这种不伦的关系是不对的，你想被插赶紧找男人去。”说完林雪推开在身上磨来磨去的妹妹，打开淋浴冲洗了起来。
　　林璐也加入了进来，从背后抱着姐姐，在她耳边说道：“男人好找，但是像小渊肉棒这么大的可不好找，而且还这么持久，小渊的肉棒到底有多长啊姐姐？”
　　林雪红着脸说道：“比你送我那根最长的还要长。”
　　林璐双眸发光，阴道深处莫名的有些瘙痒，林璐用她的豪乳按压在姐姐的背，手抓握着林雪挺翘的双乳，低声问道：“我刚听一会你叫，一会浅浅叫，小渊是用什么姿势插的你们啊？双飞刺激不刺激？”
　　林雪被林璐磨的全身燥热，想着刚才那羞人的姿势，忽然有些恨的牙痒痒，不知道萧沐渊哪里学来的这些，回去得教育他一下别净学这些拉下了学习。
　　林雪不好意思回答林璐的问题，掰开她的手转身面朝她，看着林璐春情荡漾的娇媚模样，说道：“别在这里发骚了，想要自己回卧室用你的按摩棒去，别再给我捣乱了！”
　　看姐姐不回答问题，林璐愈加的好奇，说道：“最后一个问题，姐姐回答完我就不捣乱。”
　　林雪俏脸愈发的娇媚，想着刚才那羞人的姿势，说道：“我趴在浅浅身上，小渊在后边。好了，别再问了，赶紧找个男人把自己嫁了去。”说完就赶紧冲洗了起来，不再理会林璐。
　　林璐脑补着姐姐口述的画面，娇躯更是变得燥热起来，但是看姐姐确实不想再玩虚龙假凤的游戏，也不再打扰她。
　　萧沐渊和秦清浅在楼上洗完澡，再次来到外边的时候，泳池里已经没人了，几人都已经换下了泳衣，坐在遮阳伞下的茶桌边休息。
　　除了林薇，所有人表情都有些不自然。
　　林雪看到萧沐渊，妩媚的脸上浮现一抹红润，狠狠瞪了他一眼，赶紧转移视线，林璐看着姐姐的小动作有些想笑。
　　秦清漓心情有些忐忑，不知道刚才姐姐给萧沐渊说的事情他到底答应没有，想到萧沐渊知道了她想让他摸胸，尤其是姐姐说昨天晚上她和萧沐渊洗完澡听到了她那忘情的呻吟声，俏脸有些羞红。
　　林雪强装镇定，和林璐聊起了工作上的事情，林薇看萧沐渊来了，缠着要和他玩，秦清漓趁萧沐渊和林薇玩闹时，低声问秦清浅道：“姐姐，姐夫答应了吗？”
　　秦清浅全身懒洋洋的靠在椅子的靠背上，低声说道：“我给你姐夫说给了，没问题。你要是愿意明天就开始吧！”
　　秦清漓顿时大喜，同时也有些羞涩，偷眼看了下和林薇玩游戏的萧沐渊，这才望向秦清浅，低声说：“谢谢姐姐。”
　　过了没多久，家里保姆喊可以开饭了，众人这才去餐厅吃饭，美美的吃上一顿丰盛的午餐，过了没多久，林璐约的按摩师就过来了，是两位四十岁左右的女人，萧沐渊看林璐和对方熟络的样子，显然认识时间很长了，对方看到萧沐渊在也惊讶了一下，要知道以前来这里可从来没见过男性。
　　没有女人能拒绝美丽的诱惑，别墅内有专门的按摩室，四人都去按摩室，留下林薇和萧沐渊在外边，两人躺在泳池边的躺椅上，林薇非要跟萧沐渊挤一起，萧沐渊给她讲着故事，没一会竟然睡着了，萧沐渊从昨天到今天上午，在秦清浅身上和林雪身上分别奋战了那么长时间，射了好几次，也有些疲累，迷迷糊糊也睡着了。
　　萧沐渊醒过来的时候，已经是两小时以后了，看着几人又重新坐在了室外那个茶桌，有说有笑，气氛很融洽，林薇不知道什么时候起来的，此时正跟秦清漓玩着游戏，秦清浅看到萧沐渊醒了，起身来到他身边，靠着他身边坐下，笑着说道：“睡醒啦。”
　　萧沐渊搂住她的腰，看着她娇艳红润的俏脸，说道：“嗯，睡了一觉感觉很舒服，你按摩感觉怎么样？”
　　秦清浅笑着说道：“方姨给我按一会我就睡着了，按完就感觉挺舒服的，小姨经常请方姨来，据说长期按摩有美容护肤的效果，小姨的皮肤看着确实挺好的。”
　　萧沐渊眼睛一转，宠溺的说道：“那我去问下方姨，看愿不愿意教我下，我以后天天帮你按。”
　　秦清浅眼神一亮，有些向往，并不是向往按摩有多好，而是向往每天和萧沐渊能有亲密接触让她很向往，犹豫了下说道：“这种按摩方法方姨不一定愿意教的，都是人家的谋生的技能。”
　　萧沐渊想了想，说道：“我有办法，我们过去找下方姨，我还不知道哪个是呢！你给我介绍一下。”
　　秦清浅带着萧沐渊来到茶桌前，向萧沐渊介绍了下两位按摩师，一位叫方彤，40岁左右的样子，皮肤保养的很好，头发挽在脑后，看起来十分的干练，眉眼间带着成熟妇人的妩媚，上身穿着浅蓝色修身短T恤，下身是差不多配色的短裙，凹凸有致的身材展露无余。
　　另外一位名字叫李莹，年纪比方彤小一些，和方彤差不多的装束，衣服是白色的，少了些成熟女人的妩媚，多了些精明干练，以往都是方彤一个人来，今天也是因为林雪和秦清浅姐妹都在，怕一个人体力跟不上，所以带了李莹一起来。
　　萧沐渊跟两人问好之后，对方彤说道：“方阿姨，我之前跟一位老中医有学到一些按摩的手法，能请方阿姨帮忙指正下吗？”
　　方彤听了萧沐渊的话，对他的身份有些好奇，要知道蓝星的很多正宗的技艺都是有师门传承的，尤其是中医这些远古流传下来的技法，看萧沐渊年级并不大，以为只是一个想表现的年轻人人，妩媚的笑了笑，说道：“好呀，那我帮你看看，你只要别怕我给偷学了去就行。”说完看了看秦清浅，妩媚一笑说道：“那浅浅当下道具吧？就在旁边躺椅上吧！”
　　林雪是知道萧沐渊会按摩的，而且还是因为半夜萧沐渊去她房间给秦清浅按摩，意外被萧沐渊的肉棒插进了蜜穴里，但不知道在专业按摩师里到底是什么评价。
　　林璐第一次知道萧沐渊还会按摩手法，她知道萧沐渊不是那种爱表现的年轻人，是以也十分好奇。
　　众人都一起到了旁边遮阳棚下的躺椅上，萧沐渊让秦清浅先躺下，对方彤说道：“方阿姨，我开始了。”说完搓了搓手，用之前帮秦清浅按摩的手法，隔着衣服帮秦清浅按摩着小腹部位。
　　秦清浅脸色有些微红，虽然和萧沐渊已经很亲密了，但是在这么多人面前看着他给自己按摩也是有些脸红，不过当萧沐渊的手隔着衣服在小腹上来回游走的时候，手掌所过之处慢慢升起一丝丝热流，让她感觉整个腹部有些暖洋洋的，索性舒服的闭上了眼睛。
　　方彤有些随意，看着萧沐渊十分有章法的手法，虽然隔着衣服，她有些判断不准确，但萧沐渊在各个穴位上精准的发力，效果只看秦清浅的反应就能知道，他对穴位的把握应该十分精准，而且看萧沐渊的手法，明显属于古法，与现在流行的按摩手法完全不同，跟自己有幸见到过的一位中医国手的按摩手法有着同样的韵味，慢慢的方彤变得有些震惊与狂热，纠结了一下，方彤还是眼神复杂的出声打断了萧沐渊。
　　萧沐渊停下了手上的动作，看着方彤问道：“怎么了方阿姨，还有一些我没展示呢，要不您再看看？”萧沐渊本来是想用这些前世学来的手法，看能不能跟方彤交换一下她现在的按摩方法，秦清浅既然觉得按摩舒服而且还有美容护肤的效果，以后也可以帮她按下，没想到方彤突然打断了他，以为她是看不上这些按摩手法，所以出声想再多展示一些。
　　方彤神色复杂的看着萧沐渊，她其实很想看下去，虽然在不了解具体发力的情况下，学些手法可能用处并不会特别大，但这是对于那些普通手法来说，对于这种可以称得上是技艺的古法来说，每个穴位之间的交替都大有学问，她想看下去，但是出去职业道德，她不想这么做，旁边的李莹也同样的一脸遗憾，方彤认真的看着萧沐渊，说道：“沐渊，你师承哪个门派？这技法你们师门允许同行观摩吗？”
　　萧沐渊被问懵了，想了想说道：“我是跟一位中医老先生学的，他当时告诉我有机会要把中医的精华传播给更多的人，并没有别的限制，只要愿意学都可以教，而且那位老先生现在也不在这个世界了。”萧沐渊说的都是实话，前世纪录片拍摄时那位中医国手确实是这样说也确实是这样做的，甚至为了达到更好的拍摄效果，详细的教了萧沐渊很多东西，但是那毕竟不是蓝星的人，为了以后不露馅，他先给众人打了个预防针，但也是实话，那位老爷子确实没在蓝星。
　　方彤眼神之中露出了一抹惊喜与狂热，有些不可置信的说道：“那位老先生真的是这么说的？”
　　萧沐渊笑着说道：“是的。”
　　方彤狂热的眼神中带着一抹扭捏，说道：“沐渊，我能不能拜你为师，跟你学习？”李莹眼神里同样也有些狂热，但是没开口说话，只是看着萧沐渊看他如何回答。
　　萧沐渊也长舒了口气，看来找方彤学她的按摩方法是没问题了，萧沐渊笑着开口说道：“方阿姨想学我教你就行，拜师就不用了。”说完看着身后欲言又止的李莹说道：“李阿姨想学也可以一起。”
　　林璐和林雪在旁边看的十分诧异，尤其是林璐，她经常约方彤来家里做按摩，也太了解方彤在京华贵妇圈里是有多么抢手，每次预约都要提前好长时间，而且一次的费用基本都要普通人一月的工资，没想到只因为看了萧沐渊按摩的手法就要拜他为师，要知道蓝星因为对传统的东西还是十分看重的，拜师不是简单说说而已。
　　林雪也没有想到萧沐渊的手法有这样的魔力，让方彤这么狂热，躺在躺椅上的秦清浅睁着明亮的双眸，看着萧沐渊，眼神里隐隐透着些少女的傲娇。
　　方彤眼神坚定的看着萧沐渊，说道：“这种技法不拜师我们是不敢学的，如果您真的可以教我们，就请收下我们当徒弟吧！”
　　萧沐渊看她如此郑重，有些不好意思，这时林璐开口笑着说道：“小渊想教你方姨，就收她们当徒弟就行，可以先认下师徒名分，拜师礼节什么的可以以后再说。”
　　方彤有些感激的看了林璐一眼，旁边的李莹十分有眼色的跑到茶桌那提了茶壶和茶杯，先倒了一杯给方彤，方彤拿着茶杯直接就跪在了萧沐渊面前，妩媚的脸上带着一抹欣喜与郑重，恭敬的说道：“请师父喝茶！”

第64章 教学与学习
　　萧沐渊还是觉得有些荒谬，看了看林雪，见林雪对他点头，也就没再犹豫，爽快的接了过来，说道：“茶我喝了，这就算是拜师礼了，不用那么复杂。”喝完茶想扶方彤起来，却见方彤又倒了一杯茶，笑着端到秦清浅面前，说道：“请师娘喝茶。”刚才林璐已经给她介绍萧沐渊的时候，说了秦清浅已经和萧沐渊订婚的事情。
　　秦清浅满脸通红，赶紧从躺椅上坐了起来，有些不知所措，林雪笑着开口说道：“你方姨的心意，你喝了吧！”秦清浅这才接了过来，有些脸红的喝完，赶紧扶方彤起来。
　　李莹也学着方彤的样子，敬完茶被秦清浅扶起来。方彤和李莹两人脸上都有些藏不住的欣喜。
　　萧沐渊说道：“方姨，李姨，我还是继续说下这些按摩手法吧！”
　　方彤赶忙出声说道：“师父叫我们名字或者小彤小莹就行。”
　　萧沐渊有些牙疼，想了想看着两人说道：“我喊你们彤姐和莹姐吧！咱们还是抓紧教学吧！之前教我的那位老先生连名字都没告诉我，也只是让我喊老师，不必太在意这些虚礼，现在我开始教你们推拿和按摩的手法。”萧沐渊不想在这些问题上太过纠结，也想赶紧教完两人可以向她们学习下给女士的按摩方法。
　　方彤听萧沐渊这么说，也不好再纠结称呼的问题，说道：“那我和小莹换下衣服，师父先等一下，穿着衣服可能看不清穴位。师娘可以休息一下。”说完带着李莹往别墅内的换衣间走去，两人随身的包里都带有衣服。
　　林璐看两人都进了别墅，看着萧沐渊调笑着说道：“没想到小渊这么厉害，小姨以后可以借你的光了，以前约你徒弟可不是那么好约的，以后我可是要扯你的名义了。”
　　萧沐渊被林璐调戏的有些不好意思，秦清漓有些好奇的开口说道：“姐夫能教方姨他们，岂不是别她们还厉害，那以后让姐夫帮忙按不是更好吗？”
　　林璐眼睛一亮，她还真没想到这个方面，如果让萧沐渊按摩的话，是不是有机会发生点别的事情，想着想着眼神不自觉的往萧沐渊身下扫了扫。
　　林雪注意到林璐的眼神，有些无奈，开口说道：“小渊还要上学呢！你需要按摩了还是给方彤电话吧。”
　　萧沐渊开口说道：“其实我是想用这个按摩的手法和彤姐交换她的按摩方法，我学的这些大部分是调理身体的，没有针对女性的，浅浅说彤姐按摩完很舒服，还有美容护肤的功效，所以我想着学会了以后方便给浅浅按按。”说完还宠溺的看了秦清浅一眼。
　　林璐叹了口气，说道：“这狗粮总是来的这么猝不及防，浅浅小师娘还真是找了个好老公啊！”
　　秦清浅被闹了个大红脸，说道：“沐渊学会了，以后有机会了也可以帮小姨和妈妈按按呀！还有漓漓。”
　　旁边的林薇不乐意了，说道：“浅浅姐姐，还有我，还有我！”
　　众人都是莞尔一笑，不一会方彤和李莹从房间里出来，俱都换上了白色裹胸和白色的短裤，如愈加裤一般，十分的贴身，萧沐渊看着两人凹凸有致的身材，一个成熟妩媚，一个透着清爽干练，大片的皮肤裸露在外，透过白色的短裤，甚至能看到下身黑色的毛发，萧沐渊看的有些脸红，轻咳了一声转移注意力，看两人都准备好了，于是说道：“现在开始吧，莹姐先躺下吧，感受下发力的技巧，彤姐先看手法，我具体讲解下。”
　　李莹听话的躺在了躺椅上，性感的身材显得更加的凹凸有致，萧沐渊摒弃杂念，搓了搓手放在了李莹的身上，手指间的滑腻让萧沐渊手指都忍不住的颤了下，想着秦清浅还在旁边看着，赶紧转移心神，从腹部按摩开始讲解起了手法与力度，以及各穴位的先后顺序，和指法按压的力度与双掌之间的配合，慢慢进入教学角色之后也就少了许多的杂念，大致讲解完一遍又换方彤躺下，让她感受下发力和各动作之间的配合。
　　几人坐在旁边的躺椅上，看着萧沐渊认真细致的讲解，也不觉得枯燥，反而看的津津有味。
　　方彤和李莹如饥似渴的吸收着萧沐渊所讲解的知识，越学越觉得吃惊，萧沐渊虽然只是在讲解腹部的按摩，但是全部听下来这完全是一套完整的中医推拿按摩的理论体系，完全可以开宗立派了。
　　萧沐渊讲完这些看两人狂喜的样子，确认了下两人都明白了，想了想还是先不讲剩下的了，贪多嚼不烂他是明白的，先等两人掌握了这些，以后再教她们别的好了，于是说道：“今天先给两位姐姐说这么多吧，等你们掌握了下次我再给你们讲。”
　　方彤两人欣喜的点了点头，两人都体会了萧沐渊的按摩手法，只是一个简单的腹部按摩就让两人感觉整个身体被从腹部散发的热量烘烤的暖洋洋的，两人的皮肤都散发着娇艳的桃红色，看着萧沐渊同时说道：“谢谢师父。”
　　萧沐渊笑了笑，想起了最初的目的，有些不好意思的说道：“彤姐，其实开始我是想学你们的针对女性的按摩手法的，你们能教我下不？”
　　方彤妩媚的脸上有些诧异，柔声说道：“师父，我们所学的相比您教的只能算是小道，其实原理还是从正统推拿按摩的穴位原理，只是更针对女性一些，稍等我给您演示下。”说完示意李莹躺下，详细的将具体方法给萧沐渊做起了演示，萧沐渊很认真的看着她的手法，听着她讲解原理和力度，有之前学习的基础，萧沐渊很快就明白了这些按摩的原理，为了更明白的感受下具体各穴位的力度，萧沐渊跑回去换了个泳裤，赤着上身出来，让方彤在他身上按摩感受了下力度。
　　方彤大致讲的差不多的时候，妩媚的脸上浮现一抹羞红，想到萧沐渊将那么珍贵的技法都教给了她们两人，扭捏了一下继续说道：“还有一些针对私密部位的按摩手法，师父要是想给师娘按摩的话，我也可以给您讲解下。”
　　萧沐渊看了看秦清浅，秦清浅想了想说道：“彤姐给沐渊说下吧！”
　　方彤看了看林雪和林璐，有些欲言又止。
　　林璐看出了她的意思，是不太想太多人在这里，笑了笑对秦清漓说道：“漓漓，你带小薇去旁边玩一会去吧！我们在这里看下没问题吧，彤姐？”
　　秦清漓有些不开心，但还是听话的哄着小薇去旁边玩了。
　　林雪有些不好意，但看方彤也没说什么就也没有走开，脸色微微有些红的坐在旁边。
　　方彤看剩下三人都没走的意思，有些脸红对着林璐说道：“其实没有什么不能看的，这其实也算是夫妻间增加情趣的一些房中术，因为男性和女性生理构造的不同，有时候男性不能满足伴侣的需求，可以通过这些按摩的手法帮女性达到高潮，当然，这种按摩也能促进女性阴道肌肉和黏膜的弹性，会使阴道更加的紧致，促进血液循环防止色素在阴部沉淀。”
　　三人在听到“男性有时候不能满足伴侣需求”这句话时候，眼神都有些怪异的看了看萧沐渊，在听到按摩还有让小穴变得紧致的作用，俱都是眼睛发亮，尤其是秦清浅，她还记得萧沐渊说过澜姐高潮时阴道会变得十分紧致，也希望自己能变得更紧致一些，哪个女人又能拒绝这种诱惑呢。
　　林璐有些不满意的说道：“彤姐，你竟然对我藏私，以前你也没给我说过有这项目啊？”
　　方彤笑了笑说道：“这个按摩我们没对外做过，你们先看下吧！”说完妩媚的脸上变得有些微红，对萧沐渊说道：“师父，我们开始了。”然后对李莹示意了下，帮她脱下胸前的抹胸和身下的短裤。
　　李莹脸色羞红，还是十分配合的将全身脱光，为了方便演示还将双腿分开，露出了腿心的小穴。
　　萧沐渊以为所谓的私密按摩，是隔着衣服在私密部位演示一下就行了，没想到李莹直接脱了个精光，看着她腿心粉嫩的外阴和中间那出张开的蜜穴，穴口的嫩肉还轻轻的蠕动着，上方一撮明显经过精心修剪过的阴毛让整个腿心看起来十分的性感，如此近距离的看另外一个女人的蜜穴，不同于姐姐和秦清浅的粉嫩青涩，也不同于林雪的肥美饱满，有些修饰的小巧性感，看的萧沐渊呼吸有些急促，泳裤内的肉棒有些不在可抑制的抬起了头，好在他在换泳裤的时候里边还穿了内裤，两层束缚下不至于出丑，但鼓起的帐篷依旧清晰可见。
　　林雪看着李莹腿心修饰过之后显得十分性感的阴毛，想到自己小穴周围那一圈的毛发，隐隐有种想要修饰一下的冲动，瞄了眼萧沐渊下身撑起的帐篷，有些不满的撇了撇嘴。
　　方彤在李莹一侧，脸色微红的开始在李莹的胸部和腿心十分有韵律的活动着雪白细腻的手掌，还一边为萧沐渊讲解，没一会李莹精致的脸颊上就浮现了一抹红润，牙齿轻咬着下唇，鼻息间偶尔发出一声娇媚的呻吟，又赶紧忍住，腿心间的蜜穴里更是分泌出一汩汩的淫水，方彤进入了教学的状态，红着脸继续讲解起来，唯一比较淡定些的应该是就旁边的林璐了，以前和女伴没少玩过这种游戏，但是没有方彤这么有章法，也没有她能这么快的调动对方的情欲。
　　秦清浅看着方彤手上的动作，撇了眼萧沐渊身下撑起的帐篷，脸色有些微红，但也没有打扰萧沐渊学习，秦清浅知道他学这些是为了以后用在她身上，是以对萧沐渊看别的女人的身体并没有特别的在意。
　　方彤细致的讲解了外部按摩之后，对萧沐渊说道：“师父，其实刺激女性高潮并不一定需要插入特别深，阴道内有很多敏感的点，可以通过可以摩擦某些地方或者深浅交替这类的方法，能更好的起到锻炼阴道肌肉的效果，而且先勾起女性渴望你触碰某些点，偶尔一下的满足可能会比长时间的刺激更加的有效果。”说完伸出修长的中指直接一下插入了李莹湿淋淋的蜜穴里。
　　“嗯……哦……”李莹不受控制的发出娇媚的呻吟，腰部不受控制的弓起，只见更多的淫水从李莹蜜穴里流出。看得萧沐渊下身肉棒涨的发痛。
　　方彤感受着李莹蜜穴嫩肉对她的挤压，脸色也有些羞红，但还是伸出另外一个手，配合着在外阴和小腹做着动作，更详细的给萧沐渊讲解双手的配合。
　　萧沐渊虽然下身肉棒胀痛，但听着方彤对他的细致讲解，对女性身体的有了更加深刻的了解，同时也觉得有些脸红，之前做爱跟方彤的教学一比，完全就是猪八戒吃人参果，完全没有章法可言，纯粹靠肉棒的粗长来大力抽插。
　　“嗯……啊……彤姐……摸摸那里呀……嗯嗯……好痒……啊……”蜜穴内钻心的瘙痒，让李莹放下了矜持，对方彤提出了自己的诉求。
　　方彤不理她，继续说道：“我对小莹的身体比较了解，知道她敏感的地方在哪里，我现在手指在围着她敏感点打转。师父看下，等会我刺激下她。”因为手指埋在蜜穴里，萧沐渊看不见，方彤只能语言上给他讲解。
　　萧沐渊只见方彤手指一直抵在蜜穴里，也不抽动，只是在里边不断的蠕动，就已经将李莹给玩弄的忘情呻吟起来，也是大为的好奇。
　　林璐跟林雪也是大为好奇，两人一起玩过虚龙假凤的游戏，很多时候也是靠着手指模拟肉棒的抽插来使对方达到高潮，却没想到方彤就靠一根手指就能将李莹玩弄到这种地步，看着李莹满是情欲的脸颊和不断弓起的腰身，显然十分的爽快，两人的腿心更是不觉之间湿润了起来。
　　忽然，李莹大声的呻吟起来：“嗯……好彤姐……啊……好爽……嗯……别停……别走……嗯嗯……我还要……快弄那里……啊……求求你……”
　　方彤红着脸对萧沐渊说道：“师父，等下我再给你讲内部的手法。”说完双手配合起来，李莹的呻吟声也越来越大，不到半分钟，方彤猛然抽出了插在李莹蜜穴里的手指，一股清亮的水流从李莹蜜穴里激射而出，一声高亢的呻吟声也从李莹口中发出，看得几人都有些呼吸急促，才这么短时间竟然就把李莹玩到了潮吹。
　　林璐趴在林雪耳边，对着她用甜腻的声音小声说道：“姐姐，你去跟彤姐学一下好不好？”
　　林雪给林璐一个娇媚的白眼，心里有些意动。
　　方彤伸出有些湿漉漉的手指，红着脸给萧沐渊讲解手指在蜜穴里的姿势以及刺激的重点，看着眼前有些羞涩的萧沐渊，想到他终归是个未成年的小男生，忍不住娇媚一笑，说道：“师父，要不要你把手指伸进小莹的小穴里，试一试？”
　　萧沐渊还没说话，秦清浅开口说道：“莹姐如果不介意的话，老公你试试吧！”
　　萧沐渊还真有些意动，只听林雪咳嗽了一声，萧沐渊抬头看见林雪有些严肃的眼神，打消了这个念头，说道：“不用了，我感觉学的已经差不多了，谢谢你了彤姐，也辛苦莹姐了，彤姐帮她穿下衣服吧。”

第65章 秦清浅请教
　　李莹在这么多人面前被彤姐玩弄到高潮，也是羞红了脸，但对比今天从师父那里学到的东西，这些付出简直是太值得了。
　　李莹在方彤的帮助下穿上了抹胸和短裤。
　　萧沐渊松了口气，觉的自己学的也差不多了，说道：“差不多可以了，有不懂的我到时候再电话联系彤姐和莹姐。当然，你们中间有什么问题也可以给我电话，因为我现在还在上学，没有太多时间可以教你们，周末如果有机会的话可以现场教你们。”
　　方彤两人喜不自胜，正准备回去换衣服，秦清浅红着脸开口说道：“彤姐，有没有给男生用的按摩方法？”
　　方彤看出来萧沐渊十分在意秦清浅，也乐于给这个小师娘处好关系，笑着说道：“是有一些，不过我当时学的主要还是针对女性按摩的，师娘要是想学我给你说一下，都是比较简单的但也很有用。”
　　秦清浅眼神发亮，立刻开口说道：“那麻烦彤姐教教我吧！”
　　方彤点头答应下来，然后就有些犯难了，不知道该怎么讲解。
　　秦清浅看懂了她的为难，就像当时妈妈给她教学时候没有合适的道具一样，她抱起萧沐渊的胳膊，撒娇道：“老公，你帮忙当下道具吧！”
　　萧沐渊有些尴尬了，忙说道：“浅浅，你就不用学了吧！或者让彤姐给你大概讲下就行。”
　　秦清浅有些不乐意，口述哪有现场教学效果好，她感觉做爱的时候完全不是萧沐渊的对手，自己都高潮了好几次，萧沐渊还没有射出来，好不容易有个学习的机会，她怎么可能放弃，下次再有机会学不知道要到什么时候，于是撒娇道：“老公，求你了！口述哪有现场教学好，你就答应我，牺牲一下，下次我补偿你好不好？”
　　萧沐渊没办法，根本扛不住撒娇的秦清浅，无奈的说道：“好吧好吧！”看了看林雪又看了看林璐，有些不好意思的说道：“我们要不去房间里吧！”
　　林雪脸红的拉着林璐准备去一边喝茶去，没想到根本拉不动，林璐看着秦清浅笑着说道：“浅浅，我也想学一下，你不介意我跟你妈妈在旁边观摩学习下吧？”说完还用手臂挽住了林雪的手臂，笑眯眯的看着秦清浅。
　　秦清浅看了看小姨和妈妈，脸色红了红，对萧沐渊说道：“老公，就在这里吧！”说完推着萧沐渊往躺椅上坐去。
　　萧沐渊有些无奈，随着秦清浅推力，在躺椅上平躺了下来，看着身边都定定的看着自己的5个人，萧沐渊也有些尴尬，对方彤说道：“彤姐快些给浅浅讲下就行。”
　　秦清浅红着脸把萧沐渊的泳裤连同内裤一起褪到了膝盖处，那根硕大的肉棒一瞬间昂扬挺拔了起来，斜斜的指向天空，萧沐渊直接脸红的闭上了眼，他也没有特殊的癖好，虽然本钱很足，但也没有露出来给人看的习惯。
　　方彤和李莹看着眼前这根硕大且粗长的肉棒，暗暗惊讶的同时，有些莫名的兴奋，没想到师父的肉棒会这么的巨大，看着这根巨大的肉棒，两人呼吸都有些急促，李莹还好一些，刚刚高潮了一次，方彤只觉得腿心不可抑制的流出一些淫水，如果不是她双腿并紧，肯定会被发现她白色短裤的腿心，一片湿濡的痕迹正在逐渐的扩大范围。
　　林璐挽着林雪的胳膊，看的呼吸也有些急促，她没想到幸福来的这么突然，上午她还磨着林雪给她讲萧沐渊的肉棒有多大，没想到下午竟然忽然间有机会近距离的看这根粗长的肉棒，她妩媚的俏脸有些不可抑制的潮红，低头在林雪耳边轻轻说道：“姐姐你骗人，我看这都有20了，你还骗我18多点！怕我跟你抢吗！”
　　林雪也是脸色羞红，她也没有这么光明正大的盯着萧沐渊的肉棒看，第一次是直接被他捅进去，直到最后高潮晕过去都没正眼看到肉棒的全貌，上午这次更是背对着萧沐渊被插到了高潮，穿衣服的时候也没看仔细。
　　脸色羞红的不知道怎么回答林璐的问题，只得说道：“想看你安静点，别说话。”
　　林璐红着脸低声在林雪耳边说道：“姐姐，我湿了，好想坐上去，里边好痒！”
　　林雪被林璐说的有些脸红，看了看几人见都没注意到，这才趴林璐耳边说道：“再发骚我拉你走了！”
　　秦清浅这时开口说道：“彤姐，开始吧！”
　　方彤脸色羞红，也不扭捏，红着脸坐在躺椅的边上，双手在萧沐渊的会阴处和小腹处按摩，偶尔用手将粗长的阴茎拨弄到一边，给秦清浅讲解着各个穴位的位置，秦清浅对这些完全不了解，只能靠记忆力硬记了。
　　方彤每摸一次火热的肉棒，身体的燥热就增加一分，讲解完周身穴位的按摩，对着秦清浅说道：“按摩这些穴位可以增加男性的欲望，有助于勃起的时间和硬度。”说完一只手握住了火热的肉棒，缓缓的套弄起来，一只手牵拉起了阴囊，略带喘息的说道：“在男性想射精的时候，通过牵拉阴囊可以达到降低男性射精的欲望，延长做爱的时长。”火热的肉棒烫的方彤全身都有些燥热。
　　秦清浅学了半天，听到最后有些尴尬的说道：“彤姐，我不是想学这些，沐渊现在时间已经很长了，我想学怎么像你刚才对莹姐那样，让他更快的达到高潮。”
　　方彤手上的动作猛然一呆，下意思看向秦清浅问道：“师父一次多久？”
　　秦清浅想了想，羞红着脸说道：“以前刚开始的时候时间不长，最近一次都要一个小时左右，你现在又教了他那些方法，以后……以后我更不行了，所以想学的不是让他延长时间，是能快一点的方法。”说完还有些幽怨的看着方彤。
　　尴尬的方彤这时发现还握着萧沐渊的肉棒没有放手，赶紧不好意思的松开手，有些尴尬的对秦清浅说道：“师娘，我碰到的客户咨询这些问题的，大多是想激发男性的欲望，延长做爱时间的，如果你是想加速射精时间的话，可以有意识的锻炼阴道内的肌肉，通过自如的收紧和放松来增加师父的快感，当然这样你也更容易达到高潮，或者也可以练习下舞蹈和瑜伽，锻炼身体的柔韧性，增加你的承受力。别的我也没有太好的方法，对这些我也没有太深的涉猎。”
　　萧沐渊感到那个温润的小手离开了肉棒，听到方彤开始和秦清浅聊天，赶紧一抬臀部，把裤子提上，盖住了粗长的肉棒。
　　这才缓了口气睁开眼，无意间和林雪的目光对上，萧沐渊尴尬的笑了笑，林雪也不自然的移开了目光。
　　林璐看萧沐渊提上了裤子，看着他那高高撑起的帐篷，只觉得身下的蜜穴深处更痒了，妩媚的脸上红润异常，低头趴在林雪耳边说道：“姐姐，小渊真的能坚持那么久吗？”
　　林雪红着脸低声说道：“你今天不是听了吗？你去算算时间不就知道了。”
　　“那以后姐姐不就有福了，浅浅承受不了，姐姐可以一起上嘛！姐姐要是愿意，我也可以帮忙呀！”林璐有些兴奋的说道，终于给自己找了个理由。
　　林雪身下的手不着痕迹的捏了下林璐的翘臀，翻了个白眼说道：“别再发骚了，你帮浅浅想想别的办法。”说完有些忧心的望着女儿，这确实也是个问题，萧沐渊好像一直满足不了一样，上午在房间里，刚在她小穴里射完，没一会就又硬了起来，如果不是她对浅浅说射多了对身体不好，萧沐渊估计还能再折腾她和浅浅一个小时，虽然做爱的滋味很美，但想想一做好几个小时也有些心怯。
　　秦清浅听了方彤的话也有些惆怅，说道：“没有别的快速的方法吗？”
　　方彤无奈的摇了摇头，说道：“我只是听过有女子的房中术，但是没有学过，我主要学的还是推拿按摩，能教师娘的也就这些，我最近也找人问下，看有没有专门学这些的，如果有的话我看能不能让师娘去学习，至于锻炼阴部肌肉的方法我回头给你发信息吧，瑜伽我也可以给师娘联系更专业的老师。”
　　秦清浅微微有些失望，想了想红着脸说道：“那麻烦彤姐了，瑜伽就不用了，我妈妈练习好久了，回去我跟她学就行。”
　　萧沐渊不自觉的看向了林雪，他是知道家里那边是有个专门练舞蹈和瑜伽的房间的，不过自从他来到这边还没见过林雪去过那个房间，不知道是不是因为自己过来的原因，既然林雪练过好长时间的瑜伽，不知道以后有没有机会试试更高难度的动作，想到这里身下的肉棒不自觉的又跳了跳。
　　林雪也感受到了萧沐渊的古怪目光，余光看到他跳动的肉棒，有些羞恼的瞪了他一眼，看天色也差不多了，于是说道：“时间也差不多了，今天就到这里吧！明天他们三个还上学，我们一起吃个饭也早些回去吧！”
　　众人这才回到别墅里，晚饭保姆已经基本做好了，方彤和李莹去换衣服，萧沐渊也不好穿着泳裤乱跑，也去换衣服去了。
　　秦清漓早已经带着林薇来到了客厅看起了电视，林璐拉着秦清浅想说什么，被林雪瞪了一眼，林璐也不怕，给姐姐一个媚眼，也不避讳着她，对秦清浅说道：“你彤姐给你发了锻炼方法记得给小姨转发下啊！”
　　秦清浅红着脸应了一声，看着萧沐渊上楼的背影，想跟上去，又被林雪拉了回来，有些严肃的看着她：“你要去干嘛？不许上去，坐下等吃饭。”秦清浅嘟了嘟嘴只能坐在客厅沙发上。
　　众人聚齐之后，上桌吃饭，林璐打开了一瓶红酒，林雪因为要开车回家，也没喝，方彤和李莹给林雪倒了杯茶要改成她叫师奶奶，林雪脸色羞红，连忙说各论各的。
　　给萧沐渊和秦清浅倒酒两人倒是喝了，但也没敢喝多，昨天晚上就是因为喝酒发生了进错房间的事情，萧沐渊就喝了一点。
　　最后吃完饭，方彤和李莹先行离开，走的时候还给林璐和林雪说有需要可以打电话，这才挥手和萧沐渊等人告别，坐上林璐安排的车子回市区了 。
　　送别完两人，林雪也和林璐和林薇告别，在小林薇不舍的目光中坐上了林璐安排的另外一辆车子往家里走去。
　　回到家里，进了客厅林雪就一脸严肃的喊萧沐渊和秦清浅去她房间里，秦清漓看着妈妈严肃的表情，说自己先回房间学习了，就一溜烟回房间关上了门。
　　萧沐渊喝了半杯酒，脑子已经微微有些懵了，晃了晃脑袋和秦清浅去了林雪的房间，两人也有些好奇林雪有什么事情。
　　进到卧室刚关上门，林雪就柳眉一拧，伸手揪住了萧沐渊的耳朵，一股痛感袭来，萧沐渊瞬间清醒，赶忙喊道：“林姨，疼疼疼……我错了，我错了。”萧沐渊赶紧认错。
　　林雪稍稍松了松手，但还揪着他耳朵，瞪着他说道：“你自己说你错哪了？”
　　萧沐渊看着柳眉倒竖的林雪，赶紧说道：“我不该把林姨抱上床，我错了我错了。”
　　林雪脸色微红，但还是瞪着萧沐渊说道：“说，你从哪学的那些乱七八糟的东西？”看秦清浅想去拽她的手，瞪了她一眼说道：“不许动，你的事情等会我再找你算账。”
　　秦清浅也有些怕了，不知道妈妈为什么这么生气，也不敢上手帮萧沐渊了。
　　萧沐渊被林雪拽的歪着脑袋，看着林雪，有些不明白她说什么，忙问道：“林姨指的是哪些？啊……疼疼疼……林姨，我真不知道你说的什么。”
　　林雪红着脸，眼睛圆瞪，满含煞气，吐出了两个字：“双飞。”
　　萧沐渊赶紧陪笑，说道：“只是忽然想到的，没有偷偷学，真的林姨。”他才不会承认是从前世小电影里学的。

第66章 林雪的拷问
　　林雪根本不相信，揪着萧沐渊的耳朵，哼哼笑了一声：“再给你一次机会，现在承认我顶多揍你一顿，否则等下被我翻出来你手机和卧室电脑里有不该有的东西，浅浅成年之前，你们两就别想有机会上床了。”
　　秦清浅有些不满：“妈妈……”没说完就被林雪狠狠瞪了一眼，然后又看向萧沐渊，说道：“想好了再说，机会只有一次。”
　　萧沐渊根本不怕查，陪着笑赶紧说道：“林姨，我真的没看那些乱七八糟的东西，不信可以看电脑，手机现在也给你，我搜索记录都没删过。”
　　林雪仔细的看着萧沐渊的眼睛，看他除了讪笑之外并没有心虚，也不似说谎的样子，心里这才信了几分，如果萧沐渊但凡表现出一些心虚的样子，她肯定要找到证据再揍他一顿，林雪对自己的眼光还是比较自信的，于是松了些手劲，但仍然瞪着萧沐渊，咬牙切齿的说道：“那现在你再给我解释下漓漓的事情。”
　　萧沐渊呆了一下，下意识看向秦清浅，林雪手上又开始使劲了，说道：“我问你呢，你看浅浅干嘛？说！”
　　萧沐渊被拧的龇牙咧嘴，这次林雪是真下劲了，赶忙说道：“我是答应漓漓帮她按摩丰胸了，可是还没开始呢！我和漓漓没什么事情啊。”
　　林雪没想到诈出了意外之喜，但听萧沐渊说根本没碰过秦清漓，怒火又上来了，自己都已经掌握证据了萧沐渊还在这里忽悠她，越想越来气，抬起脚就狠狠的踢向了萧沐渊的屁股，屁股是踢到了，林雪忘了今天在林璐家里洗完澡换了一个短裙，踢人的右脚力气使大了，直接带的她中心不稳，向卧室的地上倒去，萧沐渊感觉屁股和耳朵先后传来一阵疼痛，一声惨叫，身子不由得顺着林雪拽着他耳朵使力的方向倒去，只听得身下的林雪一声闷哼，萧沐渊也趴在了林雪柔软的娇躯之上，又引得她一阵闷哼，好在主卧地上铺有厚厚的毛绒地毯，但饶是如此也把林雪摔的七荤八素，捏着萧沐渊耳朵的手也下意识的放开了。
　　秦清浅听到萧沐渊的惨叫，看到他和妈妈一起倒在了地毯上，赶紧坐地毯上，看着皱眉躺在那里的林雪，关心的问道：“妈妈，你没事吧？”看着萧沐渊红红的耳朵，有些心疼的伸出手去帮他揉一揉。
　　萧沐渊耳朵被秦清浅一揉，又是一股痛感袭来，赶紧说道：“疼疼，林姨别捏了。”因为他趴在林雪的颈侧，看不到是秦清浅在帮他揉耳朵，但耳朵刚才被林雪倒地那一扯，确实疼的十分厉害，现在更是一碰就疼，赶紧撑起身来，与缓过神来的林雪四目相对，余光发现是秦清浅揉的他的耳朵，而林雪的两只手臂都摔在了头部两侧。
　　林雪回过神，发现和萧沐渊保持这暧昧的姿势被他压在身下，面色羞红，想起这一切最根本的原因还是因为他，怒气又忍不住上涌，伸出手又想捏他耳朵。
　　萧沐渊看到林雪表情由羞涩变得愤怒，看她手一动就又要来抓他耳朵，双手闪电般的抓住她雪白的手腕，屈身将她的双手压在了她头部的上方，两人的面部仅有不到十公分的距离。
　　林雪那里肯受他的钳制，怒气冲冲的对萧沐渊说道：“你放开我！”
　　萧沐渊陪着笑，说道：“林姨答应不要揪我耳朵我就放开你。”
　　林雪不理他，扭动着身体想把萧沐渊翻到一边，但力气根本不是萧沐渊的对手，倒是把自己累的气喘吁吁。
　　萧沐渊控制着林雪的手腕，感受着身下玲珑有致的娇躯不停的扭动，两人身体本就贴合十分紧密，软弹无比的双乳在他胸膛上磨来磨去，下身丰腴有力的双腿摩擦着他大腿，想到上午还在身下这具玲珑有致的娇躯蜜穴里驰骋，萧沐渊腿心的肉棒慢慢抬起了头，隔着裤子顶在了林雪腿心，林雪因为最后踢那一下力气太大，短裙被绷到了大腿根部，露出了下身白色的蕾丝内裤，萧沐渊撑起打的帐篷也精准无比的顶在了腿心的正中心。
　　正在挣扎反抗的林雪，被腿心的柱状物体摩擦了两下，一阵酥麻的快感从小穴里生出，扭动的娇躯蓦然一僵，怒气未消的脸忽然变得有些嫣红，杏眼圆睁的瞪着萧沐渊，说道：“你放我起来！”
　　萧沐渊也发现了身下的状况，面色有些尴尬，看着林雪怒气未消的俏脸，现在更不敢放她起来了，看着林雪尴尬的笑着说道：“林姨，你先别生气，我真的没对漓漓做过什么！”
　　两人近在咫尺，萧沐渊呼出的热情吹在她的脸上，让她不由得感觉脸上有些发烫，鼻息间充斥着男性的气息，蜜穴上越来越大的压迫力也让她的娇躯越来越燥热，林雪有些难为情的偏头看下一边看戏的秦清浅，说道：“浅浅，你把小渊拉开，我保证不掐他耳朵。”
　　秦清浅看着林雪有些严肃的表情，还真怕她再揪萧沐渊的耳朵，刚才踢萧沐渊那一下，是真的下力气了，秦清浅有些犹豫，低声说道：“妈妈，沐渊真的和漓漓没有什么，今天漓漓求我答应让沐渊帮她按摩胸部，我答应了明白开始帮她，但是还没开始啊！”
　　林雪根本不相信，以为这两人现在是联起手来忽悠自己了，偏头瞪了秦清浅一眼，这女儿看来是指望不上了，缓了口气，缓和了下面部的表情，转向萧沐渊说道：“你放我起来，我听你给我解释。”
　　萧沐渊闻着林雪呼出的香气，只感觉下身的肉棒越来越硬，这样一直下去也不是办法，看林雪已经不那么愤怒的表情，以为她听进去了秦清浅的解释，于是说道：“那林姨保证不揪我耳朵！”
　　林雪面无表情的“嗯”了一声。
　　萧沐渊盯着林雪的眼睛看了两秒，这才慢慢放开林雪的一只手。
　　看她果然没有再伸手抓自己耳朵，这才松了口气，讪笑一下，说道：“林姨，漓漓是浅浅的妹妹，我再怎么着也不可能对她做什么，我对天发誓我真的没碰过她。”
　　林雪“嗯”了一声，说道：“你先起来，我们起来再说。”林雪活动了下手臂，放在了身体的两侧。
　　萧沐渊看林雪确实没有再捏他耳朵的意思，这才放下心来，舒了口气，手撑在林雪身体两侧，准备起身，下身撑起的帐篷也慢慢离开了林雪的腿心，有些尴尬的对林雪笑了笑，可是笑容还没结束，忽然感觉下身的肉棒被一只手隔着裤子攥住，萧沐渊表情一僵，只见身下本来面无表情的林雪，嘴角勾起一抹冷笑，缓缓坐起身，手掌微微用力掌握着肉棒逼迫着萧沐渊也直起了身体。
　　林雪慢慢站起身，用另外一只手整理了一下短裙，冷笑着说道：“最后给你一次机会，说，什么时候祸害的漓漓！”
　　萧沐渊命根子被掌握在林雪手里，大气不敢喘，额头浮现一抹冷汗，勉强笑着说道：“林姨，我对天发誓，真的没和漓漓发生过关系。”
　　秦清浅也有些担心妈妈会伤到萧沐渊，同时也很好奇为什么妈妈这么肯定萧沐渊和漓漓有问题，开口说道：“妈妈，你小心一些，别伤到沐渊了，沐渊和漓漓真的没什么的。”
　　林雪白了一眼秦清浅，手里握着萧沐渊的肉棒，虽然能让他不敢乱动，但透过裤子传导进身体的灼热让她呼吸都有些加快，稳了稳心神，依然冷笑着问道：“那你给我解释解释为什么漓漓房间被子上有你的精液，床单上还有高潮后的痕迹？”
　　萧沐渊这才明白问题的根源在哪里，转头看向有些脸红的秦清浅，却不想肉棒上传来一股逐渐加大的握力，林雪开口道：“问你问题呢！你看浅浅干嘛？快说，等会我会自己找漓漓再问一遍，发现你们说的不一样看我怎么收拾你。”
　　萧沐渊倒吸一口凉气，赶紧说道：“林姨，林姨，你先松一些，太紧了。”
　　林雪娇媚的脸上浮现一抹红润，手上力气稍微松了些，看着萧沐渊说道：“说吧！”
　　萧沐渊于是讪笑着把昨天晚上的事情，从卫生间开始到酒劲上头进错房间，以及抱着秦清浅做爱后来阴差阳错射在秦清漓被子，想了想还是把隔着被子不小心顶在秦清漓腿心把她弄高潮的事情也说了，他是真有点怕林雪问了秦清漓发现他隐瞒了这些没说之后再找她算账。
　　林雪听完，脑补的画面都让她脸色羞红，等于两个人先是进漓漓房间在门口做了，然后萧沐渊又像今天插她那样把浅浅按在漓漓身上插，最后还把秦清漓弄高潮了，想到这真是又羞又气，又有些不敢相信，话里的漏洞太多，要知道昨天她看着萧沐渊就喝了一杯多的红酒，想到这里还是觉得萧沐渊不老实，又捏了一下萧沐渊的肉棒，看他猛抽冷气这才微微松手，说道：“糊弄鬼呢？昨天就一杯红酒，你写的‘把酒问青天’把的是啤酒吗？还有，进漓漓房间一个小时你都没发现进错房间？浅浅也没发现吗？漓漓也没提醒你们？”
　　萧沐渊尴尬的说道：“林姨，我喝酒真的不行，再说昨天没那么长时间，在漓漓房间也就半小时不到，今天上午能有一个小时是因为射过好几次了，不那么敏感了，所以时间才长点。”
　　秦清浅红着脸在旁边开口说道：“昨天太舒服，而且沐渊一直没停，我说不出话，一直没办法提醒他，就是因为昨天的事，我今天找漓漓给她道歉，她才提出了让沐渊帮她揉胸的条件，妈妈不相信可以问问漓漓。”
　　林雪现在这才有些相信萧沐渊和小女儿没有发生过性关系，但想到他们两个在还是处女的小女儿面前演了一出活春宫，最后还把她给弄高潮了，不由得又捏了一下萧沐渊的命根子。
　　萧沐渊赶紧求饶：“林姨，该说的我都说了，真的没骗你。”
　　秦清浅看萧沐渊脸上直冒汗，也有些对林雪不满，嘟起嘴说道：“妈妈，你把沐渊捏疼了，事情都解释清楚了，你能先放开沐渊的肉棒吗？”
　　林雪面色一红，娇媚的瞪了秦清浅一眼，放开了攥在手里的肉棒。
　　萧沐渊大大的呼了口气，命根子被攥在别人手里的感觉真的太不好了，一口气没呼完，秦清浅就跪在她脚边扒下了他的裤子，萧沐渊那根硕大的肉棒直挺挺的露了出来。
　　林雪看着忽然暴露在眼前的肉棒，面色有些发红，不好意思的眼神转到了一边，有些不自然的说道：“浅浅，你干嘛？”
　　秦清浅看着肉棒前段明显被握的有些发红，眼睛有些泪汪汪的，不满的看了林雪一眼，说道：“妈妈干嘛那么大力气。”说完对着眼前的肉棒吹了吹气，想到上次咬了萧沐渊肩膀之后舔了舔他就说不疼了，秦清浅脸色羞红的伸出舌头轻舔了舔萧沐渊被握红的肉棒。
　　萧沐渊看秦清浅跪在身下，伸出舌头轻轻舔舐着，粉红色细软的舌头和紫红色的龟头形成了鲜明的对比，湿软温热的触感传来，萧沐渊粗长的肉棒不自觉的跳了跳，相比于肉棒的触感，视觉的刺激更加强烈，看着秦清浅绝美的俏脸，跪在身下一边仰望着他，一边脸色羞红的舔弄着肉棒，视觉的刺激给了她巨大的满足感，尤其是旁边还站着林雪，萧沐渊好了伤疤忘了疼，刚还被林雪攥着命根子呢，这会被秦清浅一舔不由得喘息起来，也不阻止秦清浅。
　　秦清浅看肉棒乱跳，赶紧用手扶了下，羞红着脸抬眼看向萧沐渊，在肉棒周围用柔软的舌头舔弄起来。
　　林雪满脸的不可置信，秦清浅竟然扒掉萧沐渊的裤子，当着她的面帮萧沐渊口交起来，林雪又羞又气，脸色通红的说道：“秦清浅，你在干什么？”林雪已经气的直接喊她名字了。
　　秦清浅停止了舔弄的动作，回头看向林雪，脸上带着倔强，说道：“妈妈你把我老公的肉棒给捏受伤了，我帮他舔舔，替妈妈给老公道歉。”说完转头张口慢慢含住了龟头，因为过于硕大，秦清浅的樱桃小嘴被撑的大大的，肉棒慢慢的深入口腔，舌头略微有些笨拙的在口中的肉棒之上打转，舌头转到一边还把香腮顶的鼓鼓的，清纯的俏脸也变得越加的妩媚，双眼更是满含春情。
　　林雪听了秦清浅的话也有些语塞，她刚在气头上，确实以为两个人一起骗她，可能没控制住情绪，下手可能重了些，她刚也看到了肉棒的前段确实有些发红，秦清浅说替她道歉，让林雪一时不知道如何反驳。
　　萧沐渊则爽的直吸气，不同与蜜穴的包裹感，口腔更加的湿滑温热，更有一只越来越灵活的的软舌不停的在龟头和肉棒之上舔舐，偶尔口腔收紧，更是会产生一股吮吸的力量，肉棒更是不受控制的在秦清浅口中跳动起来，视觉和身体上的双重快感更是让萧沐渊爽的脊柱发麻，更何况秦清浅是当着林雪的面给他口交，看着旁边林雪脸色羞红，无所适从的样子，这种别样的刺激让萧沐渊隐隐竟有射精的冲动。
　　看着秦清浅已经开始吞吐起肉棒，发出吸溜的声音，萧沐渊也开始扶着秦清浅的秀发慢慢挺动起来，林雪实在看不下去了，脸色通红的说道：“回你们房间弄去，别在我这，今天的事情改天再说。”
　　秦清浅身体一顿，停下了口中的动作，慢慢将肉棒吐了出来。
　　萧沐渊微微有些不满，他感觉射精的欲望已经越来越强了，秦清浅竟然停了下来，还不满的挺动了几下，想到林雪同意他们回房间弄，岂不是今晚还有很多时间，想到这里心里就有些迫切的想赶紧出去，林雪在跟前虽然刺激，但也给了他莫大的压力。
　　秦清浅看着萧沐渊迫切的眼神，调皮的在已经吐出来的龟头上舔了舔，这才站起身，走到林雪面前，在林雪不明所以的目光中，勾着林雪的脖子把她压在了墙上，秦清浅现在的身高也就比林雪低一点点，但也差距不大，秦清浅面对着林雪娇媚一笑，偏头直接吻住了林雪敏感的耳垂，一只手伸到林雪的双腿直接，把短裙往上一提，手掌稳稳的落在双腿之间，隔着内裤抚摸揉弄着林雪的蜜穴，身体压迫着林雪的身体，丰满挺翘的双乳压着林雪的双乳慢慢磨着。
　　林雪被来自周身各处酥麻的快感冲击的娇躯一软，有些喘息的说道：“嗯……浅浅，你干嘛？啊……快放开我。”她双手放在秦清浅的纤细腰肢上，想推她却抵不过秦清浅的力量，更加上刚才已经被萧沐渊顶的有些湿润的蜜穴，现在直接被女儿灵巧的手逗弄着，酥麻的快感让她浑身慢慢变得酥软，更加使不出力气来。
　　秦清浅不为所动，更加卖力的舔舐着林雪敏感的耳垂，放在蜜穴上的手更是找到了已经充血的阴蒂，用指尖隔着内裤轻轻刮弄着。
　　“啊……浅浅……去你们房间弄去啊……嗯……今天妈妈不管你们……嗯……啊……别揉了……”林雪被秦清浅玩弄的娇喘连连，蜜穴更是不自觉的分泌出一汩汩淫水。
　　萧沐渊本来想和秦清浅回自己房间呢，不明白秦清浅为什么忽然抱着林雪玩弄了起来，看着林雪逐渐变得春情荡漾的俏脸，心里对林雪升起的惧怕慢慢又消散了不少。
　　秦清浅感觉林雪已经无力反抗，这才停下口中的动作，但放在林雪腿心的手指仍然有节奏的刺激着她的阴蒂，转过头娇媚的看着萧沐渊，说道：“老公，来插我呀。”
　　林雪听了秦清浅的话，有些咪蒙的眼睛忽然睁大，娇媚的眼睛瞪着萧沐渊说道：“啊……小渊，带着浅浅……嗯……回你们房间……嗯……不许…………”林雪话没说完，就被秦清浅用柔软的嘴唇封住了性感饱满的双唇，柔软的舌头灵活的钻进她的口腔，刚刚帮萧沐渊含过肉棒的秦清浅，口中带着浓重的男性荷尔蒙味道，反应过来的林雪瞬间脸色通红，“呜呜”的发出反抗的声音，却被秦清浅舌头和阴蒂上的手指逗弄的双眼慢慢变得迷离。
　　萧沐渊看的热血喷张，胯下的肉棒更是不住跳动，看着秦清浅不断向他摇摆示意的翘臀，萧沐渊犹豫了下，但最终欲望战胜了对林雪的些许惧怕，挺着粗长火热的肉棒，来到了秦清浅的身后，伸手到前方解开了秦清浅裤子的腰带，连带着内裤往下扒到了膝盖位置，看着两瓣圆润的翘臀之间那饱满的两片阴唇紧紧的夹着，根本看不到蜜穴，只看见阴唇之间湿润的水迹，上方一朵粉嫩的菊花不停的收缩放松，萧沐渊看得面色潮红，伸手掰开秦清浅的翘臀，露出中间那粉嫩诱人的小穴，龟头豪不客气的抵了上去，只觉得龟头挤开紧致的蜜穴口，湿滑软嫩的包裹感顷刻间通过龟头传到了大脑，想起下午方彤玩弄李莹时说的技巧，萧沐渊没急着一捅到底，插进去一半就松手放开了秦清浅的翘臀，挺动着腰臀在秦清浅蜜穴里玩起了九浅一深，用火热的肉棒在蜜穴里慢慢探索起来。
　　秦清浅在萧沐渊龟头插进蜜穴时，闷哼一声分开了和林雪湿吻的嘴唇，满含春水的双眸看着林雪，娇媚的呻吟起来：“妈妈……嗯……老公的肉棒插进来了……啊……好大……嗯……龟头好烫……嗯……我好喜欢……啊……小穴都被撑开了……啊……好胀……”
　　林雪被秦清浅弄的娇躯燥热无比，如今秦清浅看着她，娇媚的诉说着肉棒插进蜜穴的感觉，羞的她满脸通红，林雪怕再这样下去，她真的扛不住肉棒的诱惑，再次沉沦在这不伦的关系之中，今天她把两人叫到卧室里，一方面是教训下越来越放肆的两个人，另外一方面也是增加一下自己的威严，她感觉再这样下去在两个人跟前越来越没有威信了，今天上午意乱情迷之下还答应了每天都让萧沐渊插这种羞人的事情，她害怕这样下去早晚会沉迷在这种乱伦的性爱之中，所以今天如此严厉也是为了给她和萧沐渊的关系降降温，没想到被女儿秦清浅的突然袭击打了个措手不及。
　　林雪稳了稳心神，忍着秦清浅在双腿之间作乱的小手给她带来的一波波舒爽的快感，喘息着说道：“浅浅，和小渊去他卧室做去，妈妈今天不管你们，可以吗？”

第67章 林雪吃醋
　　在林雪思索之间，萧沐渊已经慢慢在秦清浅蜜穴里抽送起来，秦清浅听了林雪的话，满脸春情的娇喘说道：“嗯……啊……妈妈……被老公的肉棒插……嗯……有多舒服你又不是不知道……嗯……人家腿都软了……啊……好舒服……嗯……哪有力气走了……啊……越来越深了……嗯嗯……小穴被撑满了……老公……花心好痒……好想被龟头插……”
　　萧沐渊不为所动，继续着自己的节奏，用龟头探索着秦清浅那湿滑紧致的蜜穴，感受着嫩肉的包裹给他带来一波波的快感。
　　林雪听着秦清浅娇媚的呻吟，也是欲念高涨，可她仍有理智，喘息着对秦清浅说道：“浅浅，我们这样是不对的，我是你的妈妈，小渊是你未婚夫，以后我还会是他的岳母，前两次怪妈妈没忍住，别人知道了会怎么看我们？以后不这样了好吗？小渊是你自己的，妈妈以后不会再让他插我了，你放开我，你们去我床上做，妈妈可以先出去。”
　　秦清浅清纯的俏脸被蜜穴里的肉棒搅动的越加妩媚，看着林雪呻吟着道：“嗯……我才不在意……啊……别人怎么看……嗯……老公只要心在我这里就好……啊……坏老公……顶的人家花心好爽……嗯嗯……我还要……”秦清浅摇晃着翘臀抗议起来，她放在林雪腿心的手把林雪的内裤褪到大腿上，手掌豪无阻隔的覆盖在蜜穴上，曲起修长的中指，直接捅进了林雪早已湿淋淋的蜜穴。
　　林雪被秦清浅忽然的插入爽的挺直了修长的脖颈，口中发出了不可抑制的呻吟出声：“嗯……啊……浅浅……嗯……别插妈妈了……”
　　萧沐渊看不到秦清浅手上的动作，但看林雪被秦清浅褪到大腿的内裤和她的呻吟也知道秦清浅的手指肯定捅进了林雪那肥美的蜜穴里，三人这淫靡的姿势，让萧沐渊感觉愈加刺激，狠狠的顶了两下秦清浅的花心，又忍着大力抽插的冲动玩起了深浅交替的抽插。
　　秦清浅被插的秀发狂甩，脸上的春情愈加动人，娇媚的喘息道：“啊……好爽……嗯嗯……妈妈……小穴被插的好美……啊……你也喜欢……嗯……喜欢老公的大肉棒……啊……对不对……嗯……老公……妈妈小穴里都是水……啊……老公的肉棒又大了……啊……妈妈……上午老公就是这么插你的……啊……老公别玩了……插我插我……”秦清浅喘息着看着美眸半闭，压抑着呻吟的林雪，伸出舌头舔了舔林雪性感的嘴唇，看林雪看向她，娇媚的说道：“啊……妈妈……嗯……你喜欢老公的肉棒吗？”
　　林雪脸色通红，闭口不言。
　　秦清浅娇媚一笑，手指学着下午方彤的手势在林雪的蜜穴里勾弄着，喘息着道：“老公……嗯嗯……你喜欢……啊……喜欢插妈妈吗……啊……”
　　萧沐渊面色潮红，早已忘记了对林雪那一抹惧怕，头放在秦清浅的一侧，看着林雪妩媚的俏脸，说道：“我喜欢用插林姨……”
　　话没说完就被林雪伸手捂住了嘴巴，萧沐渊趁机伸出舌头在林雪手心舔了舔，羞的她赶紧又收回了手。
　　秦清浅感受着蜜穴里又胀大了一圈的肉棒，和林雪忽然收紧的小穴，喘息着道：“坏老公……嗯嗯……小穴最里边好痒……啊……插的花心好美……我快高潮了……老公……嗯嗯……求你……用力插我……啊……”
　　萧沐渊感觉秦清浅蜜穴里的肉一圈圈收紧，明白这是她高潮的前兆，刚刚口交完萧沐渊歇了会，射精的冲动大大减退，索性大力抽插起来，胯部拍打着翘臀，发出了啪啪的声音，也冲击的秦清浅娇躯如波浪般摩擦着林雪的娇躯，带动着秦清浅插在林雪小穴里的手指也做着抽插的动作。
　　两人都不可抑制的呻吟起来。
　　“啊……老公……烫的好舒服……啊……插我……嗯……好喜欢……嗯嗯……大肉棒……嗯……花心好美……老公……嗯嗯……妈妈小穴也好紧……啊啊……妈妈……嗯……我好喜欢被老公插……嗯……你喜欢吗……啊嗯……”秦清浅胸部摩擦着林雪丰满的乳房，越来越强烈的舒爽让她四肢百骸无一不美，插在林雪蜜穴里的手指忍不住在蜜穴里加快勾弄起来。
　　林雪双眸微闭，悄悄岔开双腿，方便秦清浅插到更深处，娇躯承受着萧沐渊对秦清浅一次次的冲击力，追寻着那越来越接近顶峰的快乐。
　　慕然间，秦清浅一声嘹亮的销魂呻吟，身体一僵，花心敞开，一汩汩花蜜从花心深处喷洒出来，口中的呻吟变得越加高亢：“啊…………老公……美死了……嗯嗯……太爽了……啊……大肉棒好厉害……啊……要死了……嗯…………”
　　萧沐渊紧贴着秦清浅的娇躯，赶紧用龟头抵住秦清浅最深处的花心，感受着炙热的阴精一汩汩的喷洒在龟头上，舒服的大口喘息着，看着本来半眯着双眼的林雪睁开了眼睛，眼神中略有些幽怨和欲求不满，跟萧沐渊眼神对上赶紧不好意思的避开。
　　萧沐渊有些好笑，侧头吻上了林雪粉嫩晶莹的耳垂，双手环过秦清浅的纤细腰肢，探入林雪的腿心，伸出两根手指顺着秦清浅停在林雪蜜穴里的手指插了进去，外边的手掌包裹住秦清浅的手带动着她一起在林雪的蜜穴里抽插起来，另外一只手精准的按压在阴蒂上，用力揉捏起来。
　　“嗯……啊……好舒服……嗯……小渊……插我……啊……好爽……啊…………”几下的功夫，本就离高潮不远的林雪被萧沐渊手指玩弄的花心大开，丢出一汩汩阴精。
　　高潮后的秦清浅，趴在林雪另外一侧，对林雪说道：“妈妈，我有些累，让老公插你好不好？”
　　林雪抽搐着娇躯享受着高潮一波波的冲击，咬牙不去理会秦清浅的话，直到花心重新闭合，林雪红着脸喘息着说道：“小渊，你和浅浅先把手拿出来出来。”
　　林雪伸手扶着秦清浅绝美的俏脸，看着高潮后愈发娇媚的女儿，羞红着脸低声说道：“浅浅，这样已经很不对，不要再逼妈妈了好吗？妈妈承认，我现在小穴里很痒，很想和小渊做爱，但这样是乱伦，妈妈暂时接受不了，不要这样下去了，好不好？”
　　萧沐渊和秦清浅都是一呆，秦清浅看着林雪纠结的表情，认真的说道：“妈妈，我真的不在意别人怎么看，只要你开心就行。以前不懂你和爸爸分居两地有多苦，现在我明白了，而且我真的不在意小渊和你做爱，这既能满足他又能满足妈妈的需求，有什么不好呢？何必在意别人怎么看呢？”
　　萧沐渊感觉没有插话的余地，只能慢慢插起了小穴，火热的肉棒再次在秦清浅蜜穴里抽插了起来。
　　秦清浅瞬间又开始呻吟起来：“嗯……啊……老公……慢点……我在和妈妈说话呢……啊……”秦清浅将娇媚的俏脸看向林雪继续说道：“妈妈……嗯……你也看见了……啊……我根本满足不了老公……啊……他不插你也会去插别人的……你就当帮我了好不好……啊……老公……别磨那……”
　　萧沐渊趴在秦清浅耳边说道：“浅浅，我有你就很满足，而且做爱不一定真的要射很多次才舒服，能让你高潮我就很开心。”说完又深深的顶撞了几下秦清浅的花心。
　　秦清浅闷哼两声，娇媚的翻了个白眼，没好气的说道：“坏蛋……啊……人家是帮你……嗯……你还扯后腿……啊……妈妈……你以后不找男朋友……嗯……真的靠那些橡胶肉棒……唔……唔……”
　　林雪脸色通红，赶紧捂住秦清浅的嘴，这两人一个比一个不让人省心，看着萧沐渊有些好奇的眼神，林雪没好气的瞪了他一眼。
　　秦清浅把林雪的手拿开，娇喘着说道：“嗯……妈妈……你不和老公做爱……啊……我就让他……嗯……让他去插别人去……啊……嗯……老公……你下午是不是……嗯……想……啊……慢点……想插莹姐……啊啊……嗯……”
　　萧沐渊脸色有些发烫，加快了冲撞秦清浅的速度，辩解道：“我是想学习，是用手。”
　　秦清浅被越来越快的肉棒插的娇躯乱颤，胯部撞击翘臀发出的啪啪声不绝于耳，秦清浅悄然收紧了蜜穴，喘息着道：“啊……你骗人……嗯嗯……你刚才听到插莹姐……嗯啊……肉棒都……都大了……”
　　萧沐渊有些无奈的解释道：“这是自然反应好不好，放心浅浅，你不愿意，我不会碰别的女人的。”
　　林雪靠在墙上，承受着秦清浅被冲撞的力量，娇躯再次变得燥热，看着两人在她面前打情骂俏，没好气的说道：“你们两人放开我，去床上折腾行不行？”
　　秦清浅妩媚的桃花眼放佛能滴出水来，一声高亢过一声的呻吟道：“嗯……老公……啊……只要你心是我的……啊……我不管你插谁……啊……老公……我好喜欢你插我……嗯嗯……好美……”
　　林雪没好气的看着语无伦次的女儿，转头用娇媚的眼睛瞪着萧沐渊，羞红着脸咬牙说道：“不许你对不起浅浅，答应我以后除了浅浅不许碰别的女人，浅浅满足不了你的时候，我可以帮你射出来……”林雪说完脸色依然通红，但仍然留有余地，并没同意和萧沐渊做爱，只是答应帮他射出来。
　　秦清浅有些感动的看了眼林雪，感受着蜜穴里越来强烈的快感，边呻吟边喘息着说道：“嗯……妈妈……啊……老公不会同意的……嗯嗯……当初要不是我……啊……告白的早……啊……老公就是澜姐姐的老公了……啊啊……笨老公一直没发现……嗯……澜姐姐喜欢他……啊啊……老公……轻点……嗯嗯……”
　　林雪脸上表情一僵，不可置信的看着萧沐渊，问道：“浅浅说的是你姐姐？”
　　萧沐渊喘息着“嗯”了一声，专心进攻秦清浅的蜜穴，蜜穴越来越紧，萧沐渊感觉自己脊柱逐渐发麻，射精的感觉也越来越强烈了。
　　“啊……老公……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……插我……啊……上次……嗯……上次你还说……嗯……澜姐姐的小穴紧……啊……浅浅的现在……嗯……和姐姐比怎么样嘛……嗯……老公……快些……我又要到了……啊啊……插我……”秦清浅有意识的收紧蜜穴，更加紧致的包裹着萧沐渊的肉棒。
　　林雪听到女儿这么浪荡的呻吟，一阵脸红，想到萧沐渊竟然还有别的女人，而且还是他姐姐，虽然她知道萧沐渊和他姐姐没有血缘关系，但还是莫名的有些生气，忍不住伸手到他腰间拧了一下。
　　“啊…………太舒服了……老公……嗯……别动……嗯……好喜欢……太美了……”秦清浅娇躯抽搐着，修长的脖颈绷的笔直，双眸蓄满春情，果冻般的嘴唇如缺水的鱼儿一般贪婪的呼吸着。
　　萧沐渊肉棒顶在秦清浅的花心，也不敢动，幽怨的看着林雪，本来他都快要射了，林雪在他腰间一拧，分散了他的注意力，同时痛感也冲散了部分的快感，想再大力抽插的时候，秦清浅竟然高潮了。
　　林雪不知道萧沐渊快射了，看他幽怨的表情，媚眼也是瞪了过去，只是耳边秦清浅的娇媚呻吟让她愈加感到燥热，蜜穴里也愈加觉得瘙痒起来。
　　秦清浅抽搐的娇躯慢慢平复，头靠在林雪的肩膀上，眯着眼喘着气，有些有气无力的说道：“妈妈，太舒服了，我没力气，你能帮帮我吗？”
　　林雪犹自瞪着萧沐渊，听了她的话转头看着香汗淋漓的秦清浅，说道：“你这么大方，自己老公都不管好，去喊你的澜姐姐来吧，她不是紧吗？”
　　秦清浅“噗呲”一笑，清纯的笑脸绽放妩媚的笑容，娇媚的说道：“妈妈，你是吃醋了吗？”
　　林雪妩媚的脸上浮现一抹红晕，说道：“你别瞎说，自己老公都看不住，不是教过你用手用嘴和用胸吗？怎么可能满足不了他。”说完还横了萧沐渊一眼。
　　萧沐渊被林雪看得有些不好意思，看秦清浅缓过来了，早已蠢蠢欲动的肉棒再次慢慢抽插起来，低声在秦清浅耳边说道：“浅浅，我马上就要射了，你还可以不？”
　　“嗯……老公……啊……慢点……啊……等下插好不好……嗯……让我休息下……啊……啊……老公……先把大肉棒抽出来……嗯……里边好胀……”秦清浅靠在林雪身上，娇媚的喘息起来，不过没有之前那么高亢了。
　　萧沐渊看秦清浅确实不堪忍受大肉棒的抽插，也不再挺动腰臀，慢慢的把肉棒抽了出来，看着粉红的蜜穴被大肉棒捅的微微张开，小阴唇微微有些发红，没里肉棒的堵塞，大量的淫水从蜜穴里奔涌出来，有些直接洒在腿心的内裤上，有些顺着光洁白皙的大腿往下流去，萧沐渊看的出神，湿淋淋的肉棒忍不住跳动了几下。
　　林雪没有了萧沐渊的压制，扶住秦清浅去床上躺下，皱眉对萧沐渊说道：“今天不许再折腾浅浅了，你自己算算昨天到现在你们做几次了，你回房间自己弄出来吧！”

第68章 林雪帮忙
　　萧沐渊还没说话，秦清浅不满的开口说道：“不行妈妈，你说过男生手淫对身体不好的，刚才你还把沐渊的肉棒弄伤了，妈妈你得负责，你就帮帮忙吧，刚才老公都快射了，不需要多久，很快就可以的，你要不帮忙，等会我休息好了还去老公房间。”说完秦清浅就嘟着嘴看向林雪，眼神带着倔强。
　　林雪知道今天如果真的和萧沐渊做爱，以后再也没有拒绝的立场和勇气了，纠结中看着倔强的秦清浅，咬牙切齿的说道：“你自己用手用嘴帮他弄出来吧！或者给你的澜姐姐打电话，喊她来也行！”
　　秦清浅躺在床上，故意有气无力的说道：“我没力气了，澜姐参加军训去军营了。妈妈，你就帮帮忙嘛！”说完还晃了晃林雪的手，用祈求的眼神看着她。
　　林雪看着秦清浅，有些后悔刚才不应该掐萧沐渊那一下，不然也没有后边的事情了，她纠结了半天，面无表情的转身对萧沐渊说道：“你贴墙站好。”说完走到旁边的衣柜，拿出了一双黑色丝袜，走到萧沐渊跟前，用命令的语气说道：“转过身去！”
　　萧沐渊听话的转身背对着林雪，只感觉林雪娇躯贴近，一条黑色的丝袜蒙在了眼前，眼前又不是漆黑一片，还微微透些光亮。
　　林雪把萧沐渊的眼睛蒙上，有些不放心，用另外一条丝袜把萧沐渊的双手也绑在身后，这才有些喘息的对萧沐渊说道：“转过身贴墙站好。”转头看见躺在床上的秦清浅撑起身子好奇的看向这边，没好气的说道：“你不是累的没力气了吗？”
　　秦清浅娇媚一笑，说道：“我跟妈妈学习下。”
　　林雪娇媚的回了她一个白眼，想了想脸色羞红的说道：“回头不许给小渊说，不然以后别指望我帮你。”
　　秦清浅笑着点头，有些好奇妈妈要干嘛！
　　林雪虽然刚才被萧沐渊和秦清浅的手指给插到了高潮，但之后又被两个人压在墙上，眼瞅着两人旁若无人的做爱，听着那肉体撞击的声音，和女儿秦清浅那时不时描绘的被肉棒插弄的舒爽快感，蜜穴深处早已瘙痒难耐，她红着脸走到旁边的衣柜，打开那个放橡胶肉棒的盒子，最终还是拿了根14公分的肉棒，打开加热功能，走到萧沐渊跟前，褪下内裤，在橡胶肉棒底端按下一个按钮，只见那根肉棒放佛活了般变化着姿态，慢慢扭动着，林雪红着脸把肉棒慢慢的插入早已湿透的蜜穴里，随着橡胶肉棒慢慢填满蜜穴，林雪口中慢慢发出不可抑制的娇媚呻吟，终于插到底端，林雪红着脸提上内裤，包裹住橡胶肉棒不让它脱离，这才跪在萧沐渊跟前。
　　萧沐渊听着林雪娇媚的喘息和微微的嗡嗡声，心里的好奇达到了顶点，不知道林雪在干嘛？
　　又是要用什么方法让他射精，奈何双手被丝袜绑着，根本解不开眼睛上的丝袜，胡思乱想中，两只温润的手握住了胯下坚硬的肉棒，缓缓撸动起来，林雪娇媚的呻吟和灼热的喘息呼出的热气吹在肉棒上，给来萧沐渊别样的刺激。
　　秦清浅在床上看着林雪做的事情，感觉有些多此一举，直接用蜜穴套弄肉棒多好，不过显然妈妈还没有彻底的放下心里的执念，在清醒的状态下还是不能接受和萧沐渊做爱，不过她也不催促，妈妈能迈出这一步已经很不错了，以后可以慢慢来，体会过做女人的快乐，她确实不想妈妈这么年轻就开始守活寡。
　　林雪握着火热的肉棒，灼热的温度烫的她手心微微有些出汗，看着顶端那颗涨的紫红的龟头，小穴的最深处忍不住的瘙痒难耐，想着被这颗龟头撞击花心的那种酥麻的快感，小穴里不住的分泌出一汩汩淫水，好在蜜穴里有根肉棒在蜜穴内搅动着，随着加热功能的逐渐加强，小穴里的肉棒也越来越热，但和手中这个肉棒插在蜜穴里的感觉差距太远了，不过好在比细细的手指强，闻着肉棒上浓重的荷尔蒙气息以及女儿秦清浅特有的味道，林雪妩媚的脸上慢慢变得红润，喘息也变得越来越快，蜜穴内的嫩肉被橡胶肉棒一次次的搅动，摩擦出一波波的酥麻快感，可怎么也解不了花心深处的瘙痒，反而不断分泌出更多的淫水，林雪撸动着粗长火热的肉棒，有些后悔没拿个大点的肉棒插入蜜穴里，最起码可以摩擦住花心。
　　萧沐渊也感觉刺激异常，如果说第一次林雪是意外被肉棒插入，中午第二次是自己把她抱上床强迫她，现在就是林雪第一次主动，虽然不是做爱，但也让萧沐渊感到十分满足，未婚妻不反对他和林雪做爱，甚至还帮忙创造机会，萧沐渊从内心里也渴望把这个性感知性的美妇人压在身下，用肉棒把她插到意乱情迷，刚才他虽然要射精了，现在被林雪撸着肉棒也很舒服，快感也在慢慢累积，但他不愿意在林雪手中射出来，所以不断的深呼吸缓和体内的悸动。
　　秦清浅看妈妈撸了十分钟还没解决问题，娇媚的开口说道：“妈妈，你换个方法吧！手不行的。”
　　林雪脸色通红的横了秦清浅一眼，看着眼前的肉棒，略作犹豫，张开了性感饱满的嘴唇，在龟头的顶端吻了一下，用舌头舔舐着紫红色的龟头，之后就红着脸把肉棒含进嘴里，慢慢的舔弄着。
　　“嘶……林姨……啊……你舔的我好爽……林姨舌头好厉害……嗯……把肉棒再含深一点……”萧沐渊爽的刚开始偶尔牙齿还会碰到肉棒带给他些微的疼痛，但随着林雪越来越熟练，萧沐渊丝毫感觉不到牙齿的存在，随着林雪越含越深，龟头感到越来越紧致的包裹，视觉的消失让萧沐渊对触觉更加的敏感，林雪每一次的吞吐舔舐和吮吸都给他带来极致的舒爽。
　　林雪吞吐着硕大的肉棒，性感的嘴唇如同两片饱满的阴唇一样被肉棒撑开，嘴角还挂着晶莹的液体，龟头分泌的黏液被她和着口水吞入腹中，好像强烈的春药一般让她通体燥热，好在蜜穴里的小肉棒能给她带来一波波快乐，她双眼迷醉，更加卖力的吞吐起了肉棒，忽然感觉到一只小手把她内裤褪了下去，女儿秦清浅的声音响在耳边：“妈妈加油吃肉棒，我帮帮你。”之后就感觉到橡胶肉棒在蜜穴里抽插了起来，抽插带来的快感让林雪舒服的闷哼出声，早已被肉棒磨的快要到达巅峰的林雪，更加卖力的吞吐着肉棒，口腔的吸力也越来越大，丰满的臀部配合着秦清浅的抽插做着抬起坐下的动作。
　　萧沐渊感受着越来越强的吮吸力和舌头越来越灵活的舔舐，感觉自己再也坚持不住了，赶忙出声喊道：“林姨，马上要射了，快躲开，你含的太爽了。”
　　林雪也感觉到口中的龟头不断涨大，赶紧后撤想吐出来，一只忽然抵住了她后撤的头部，秦清浅娇笑着在她身后说道：“妈妈，吃下去吧！很好吃的。”说完就把林雪的头往前推去，另外一只手更加快速的插弄着林雪的小穴，噗嗤噗嗤声不绝于耳。
　　林雪娇躯蓦然一僵，只觉得全身上下无一处不快美，鼻息间逸出一声销魂的呻吟，花心盛开喷射出一汩汩阴精，口腔也忽然收紧，下意识的做着吞吐的动作。
　　萧沐渊被爽的灵魂升腾，再也坚持不住，龟头前段的马眼大开，在林雪的口中喷射中浓浓的精液，一边喷射还忍不住的做着挺动肉棒的动作。
　　林雪也慢慢停下吞吐的动作，承受着萧沐渊的抽插，吮吸着他喷射出的精液，量太大不得不咽下去，妩媚的脸上已是羞的通红，这还是她第一次吃男人的精液，以前虽然也帮丈夫口交过，但次数很少，大多是丈夫肉棒不够硬了她才帮忙舔舔，之后赶紧趁硬了坐上去，从来没含着肉棒被这样射进口腔里，甚至好多都被吃了下去，蜜穴里极致舒爽的快感让她无力反抗。
　　秦清浅看林雪高潮完，有些难耐的扭动了下娇躯，赶紧把转动的橡胶肉棒从蜜穴里拔出来，只见橡胶肉棒上边已经水光淋淋，一会时间，萧沐渊也不在射精，秦清浅这才放开妈妈的头，让她吐出口中的肉棒，吐出肉棒后，林雪赶紧闭上嘴，正准备起身把口中的精液去卫生间吐掉，就被秦清浅吻住了性感的嘴唇，舌头顶开她的牙齿，探入她的口腔挑逗着她的舌头，吮吸着她口中的精液，林雪浑身酸软无力，根本无法反抗秦清浅，只得回应着她的湿吻，口中的精液不知不觉间到了两人的腹中，这才分开嘴唇。
　　林雪红着脸娇媚的瞪了秦清浅一眼，拿着橡胶肉棒起身往浴室走去，说道：“你帮小渊解开吧！今天不许你们再胡闹，都回自己房间睡觉去，我先去洗澡了。”说完就进了卫生间。
　　秦清浅帮萧沐渊解开头上和眼上的丝袜，娇媚的问道：“好玩吗？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，小声说道：“下次绑上你试试？”
　　秦清浅娇媚的看了他一眼，脸色羞红，看了一眼浴室方向，说道：“你回房间睡觉吧！今天我和妈妈睡。”
　　萧沐渊看了看浴室方向，在秦清浅脸上亲了一口，这才回到自己卧室，洗漱之后很快就进入了梦乡。
　　林雪看秦清浅也进了浴室，听她说萧沐渊已经回去了，这才放下心来，两人洗漱后躺在床上，秦清浅侧躺着看着林雪说道：“妈妈，我刚说的都是真心话，我不在乎老公和你做爱，其实我最怕的是澜姐，但是也被我摆平了，像下午如果彤姐和莹姐如果老公想插她们，我也不会不开心，因为我知道她们对我根本没威胁的。”
　　林雪白了秦清浅一眼，说道：“你的摆平就是和沐澜分享你老公吗？”
　　秦清浅娇媚一笑，说道：“不是呀！是澜姐说只要我一直对沐渊好，她是不会破坏我们的，她也不会让沐渊难做，愿意让沐渊和澜姐做爱可能还是为沐渊喜欢吧，而且澜姐当时已经帮沐渊手淫过了！澜姐姐应该很早就喜欢沐渊了，如果不是沐渊比较笨，就轮不到我了，我第一次和沐渊做爱，澜姐就在旁边，我趁她不注意，扶着沐渊的肉棒插到了我小穴里，他第一次没一会就射了。”秦清浅说着还咯咯的娇笑起来。
　　林雪又翻了个大大的白眼，不明白女儿的感情观念为什么和她差别这么大，想起来还有萧沐渊要帮小女儿按摩胸部的事情，有些纠结的说道：“你为什么同意让小渊帮漓漓？你不知道做那么私密的事情会很容易让漓漓动情吗？”
　　秦清浅忽然也不笑了，也有些惆怅，说道：“胸小都有成漓漓的心病了，她觉得这是她唯一的希望了，你又不可能同意她找男朋友，她对沐渊也很有好感，我告诉她了别爱上沐渊，不然受伤的还是她，她好像没当回事。”
　　林雪想了想，说道：“明天我再给漓漓说说吧！先别开始。”
　　秦清浅展颜一笑，说道：“不用了妈妈，漓漓要是喜欢上沐渊，如果她实在想的话我不介意沐渊和她做爱的。”
　　林雪脸色有些羞红，用指头点了点秦清浅的脑门，说道：“不知道你脑子怎么想的，那是你妹妹，等明天我再劝劝她吧。”
　　秦清浅娇媚的说道：“你劝不了漓漓的，离18岁只有不到一年时间，你如果不让沐渊帮她，万一她自己再想别的办法不就更危险了。”
　　林雪也知道秦清漓因为胸的原因有些自卑，想想还真不一定听自己劝，除非自己命令她，想到这忍不住就有些头疼，叹了口气，没好气的说道：“便宜小渊了。”
　　秦清浅不乐意了，哼了一声说道：“我还说便宜漓漓呢！到时候漓漓被摸舒服了我老公不知道有多难受呢！妈妈，我到时候能和小渊做爱吗？”
　　林雪哼了一声，说道：“想都别想，今天中午的事情还没给你算账呢！下周你就别想了。还有你哪学的那些浪荡的话，我听了都脸红，你是女孩子，就不能矜持一点吗？”
　　秦清浅娇笑一声，说道：“妈妈不同意那就算了，到时候沐渊忍不住，把漓漓插了我也不管。还有那些话我是网上学的啊，都说男人喜欢在床上放荡的女人，不对吗妈妈？”
　　林雪对这个问题一阵头大，没好气的又白了秦清浅一眼，说道：“允许你帮他用做爱以外的方法，不可以让他们两单独在一起，按摩的时候你得在，而且不许你当着漓漓面跟小渊做出格的事情，明白没有？以后别乱学这些乱七八糟的东西，你还没成年，现在重要的是好好学习！”
　　秦清浅忙不迭的点头，心里有些窃喜，其实她平常中午是有机会背着林雪和萧沐渊做爱的，只是平常毕竟克制，怕中午一折腾到下午上课了没有精神。
　　林雪陪两人闹这么长时间，已经有些累了，叮嘱了秦清浅几句，不一会两人都进入了梦乡。

第69章 帮小姨子摸胸
　　新的一周，秦清浅和秦清漓打着哈欠起床的时候，萧沐渊已经跑步回来了，早饭已经准备好，三人吃完早饭就上学去了，林雪上班时间晚，根本就没有起床。
　　上午，上课的时候秦清漓有些不自觉走神，偶尔瞟一眼萧沐渊，绝美的俏脸还会有些脸红，想到今天就要实施丰胸的计划，秦清漓心里有些悸动又有些羞涩。
　　秦清浅提醒她两次都不管用，无奈的对她说道：“再走神不好好学习，答应你的事情就别想了。”
　　这威胁显然还是十分奏效的，接下来几节课秦清漓认真了许多。
　　好不容易熬到中午放学，秦清漓回去路上红着脸偷偷问秦清浅：“姐姐，今天中午能开始吗？”
　　秦清浅看了看秦清漓，低声说道：“吃完饭你去你姐夫房间吧！”
　　秦清漓俏脸绯红，抱着姐姐胳膊，甜甜的说道：“谢谢姐姐。”
　　秦清浅娇媚一笑，说道：“昨天我给妈妈说了，妈妈说你姐夫给你按摩的时候要我也在，你如果不好意思，我也可以去我房间，不过晚上妈妈回来我就必须在了。”
　　秦清漓脸色羞红，同时也有些惊喜，她本来以为妈妈不知道就只能中午时间才可以，没想到晚上竟然还能进行，多一次就多一点变大的希望，于是惊喜的说道：“姐姐，你给妈妈说了？晚上也可以让姐夫帮我吗？”
　　秦清浅看了一眼萧沐渊，低声对秦清漓说道：“妈妈昨天收拾你房间，发现了你姐夫精液的痕迹，以为你和你姐夫上过床了，昨天晚上揪着你姐夫耳朵诈出来的。至于晚上行不行，反正都试了，多揉几次看看效果会不会更好一点吧！”
　　秦清漓脸色变得通红，问道：“那前天晚上的事情姐夫怎么说的？”
　　秦清浅说道：“当然实话实说了。”
　　旁边的江姗看秦清漓一直和秦清浅嘀嘀咕咕，好奇的凑过来，问道：“你们两个偷偷说什么呢？漓漓你脸都红了。”
　　秦清漓看了一眼闺蜜，说道：“没说什么，今天吃完饭你早点睡午觉，下午好好学习。”
　　江姗觉得莫名其妙，这有什么好脸红的，不过想到自己吃完丰胸餐，胸部真的大了一些，好闺蜜却还没有任何变化，不由得有些暗暗得意。
　　回到家很快吃完饭，秦清漓就催着江姗回房间休息，去秦清浅房间换了套睡裙，看到萧沐渊房间门都没关，红着脸走了进去，轻轻把门关上，扭捏的往床边走去。
　　秦清浅已经换完睡衣躺到了床上，看到秦清漓扭捏的动作，娇媚的笑了笑说道：“我先睡觉了，老公你们开始吧！最多二十分钟，要保证休息时间，老公你受不了了喊我哟。”说完还朝萧沐渊抛个媚眼，躺在床的一侧，翻身面朝落地窗的方向。
　　萧沐渊听得有些好笑，不过都已经答应秦清漓了，在他想来就当是帮她按摩了，也不尴尬，笑了笑，对着秦清漓说道：“漓漓，你先躺下我帮你按摩放松下吧！我问了你彤姐一些丰胸的按摩手法，等会再开始胸部的按摩。”
　　秦清漓脸色红润，不敢看萧沐渊的眼睛，有些害羞的说道：“姐夫，不要用按摩的方法，你平常怎么摸姐姐的，就怎么摸我就行……”羞涩的说完这些话已是脸色通红。
　　萧沐渊呆了一下，下意识的“啊”了一声，他以为秦清浅昨天给他说的摸就是按摩的意思，他也一直是按按摩理解的，不知道秦清漓说的摸就真的是摸。
　　这时，秦清浅娇媚的声音传来：“老公，你就按漓漓说的来吧！真按按摩的方法来还不一定有用，就按你摸我的方法来吧，反正我确实被你摸大了好多。”
　　萧沐渊一时尬住了，按摩可以一步步来，现在却不知道该怎么开始了，沉默了一分钟，依然不知道如何下手。
　　秦清漓看萧沐渊一直不动，红着脸走到萧沐渊跟前，低声说道：“开始吧，姐夫。”两只手无意识的搓着睡裙。
　　秦清浅的声音又响起来，说道：“老公，再不开始时间就到了，下午还上课呢。”说完还娇笑起来。
　　萧沐渊看着低着头，连脖颈都有些羞红的秦清漓，呼了口气，说道：“那我开始了，漓漓你要觉得不舒服喊我停下来就行。”见秦清漓点了点头，萧沐渊搓了搓手转到了秦清漓身后，伸手从她两只胳膊和身体的缝隙见穿了过去，身体和秦清漓娇躯保持了一些距离，双手精准的落在秦清漓略显娇小的乳房上，明显睡衣里是真空的，秦清漓的胸没有林雪的丰满滑腻也没有秦清浅的挺拔圆润，略微有些小巧，但也只是相对秦清浅和林雪来说，秦清漓的胸部已经有了B罩杯的规模，萧沐渊的一只手刚好完全掌握，圆锥型的胸型，十分的挺拔，如同一个馒头一般，隔着睡衣都能感受到它十足的韧性与弹性，闻着秦清漓身上散发的淡淡体香，萧沐渊双手慢慢揉捏了起来。
　　低着头的秦清漓眼看着萧沐渊两只手掌覆盖在了她酥胸之上，脸色羞的通红，丝丝酥麻的电流从被覆盖的双乳上传来，椒乳被包裹的感觉让她喘息微微加快，想起姐姐还煞有其事的让自己多准备几条内裤，心中有些不以为意，这种程度的刺激她还是承受的住的，刚想到这里，萧沐渊的手就开始活动了起来。
　　“嗯…………”一股难以言喻的酥麻感从乳房中生出，秦清漓不由得轻吟出声，双腿蓦然一软，身体向后倒在了萧沐渊的怀里，娇躯贴在萧沐渊温热的胸膛，一根硬物抵在了那柔软的臀缝之间，明白过来是何物的时候，秦清漓雪白的脖颈一瞬间浮现一抹粉红色，她是见过这根东西是多么的粗壮，又是如何在在姐姐那粉嫩的小穴里快速进出，隔着两人薄薄的睡衣，她甚至可以清晰的感受出那顶端圆润的形状，想到此，喘息忽然急促起来，青涩的娇躯变得燥热无比。
　　萧沐渊身体也是一僵，他本来还刻意跟秦清漓保持了些身体的距离，当秦清漓说让他怎么摸秦清浅就怎么摸她时，萧沐渊胯下沉睡的肉棒就有些微微抬头，毕竟和按摩不一样，这是当着未来老婆的面摸未来小姨子，心里还是有几分禁忌的刺激，他站在秦清漓身后的时候，闻着秦清漓娇躯散发的体香，肉棒就已经完全抬起了头，为了不至于特别尴尬，他没好意思站太近，没想到刚开始揉，秦清漓就倒在了他怀里，昂扬的肉棒隔着睡衣抵在了秦清漓挺翘的臀缝之间。
　　既然已经被发现了，萧沐渊也只是尴尬一下，不过好在他是背对秦清漓，没有目光的交汇也不至于太尴尬，萧沐渊低头在秦清漓耳边说道：“我继续了漓漓。”说完不等秦清漓回复，就开始活动起了手掌，隔着睡衣摩挲着温润而又弹性十足的乳房，感受着怀中僵直的秦清漓，娇躯偶尔一阵抽搐，这种青涩的少女感让萧沐渊体会到有别有秦清浅的另类刺激，听着秦清漓逐渐忍耐不住发出的呻吟，萧沐渊更是十分的有成就感。
　　“嗯……嗯哼……啊……嗯……啊……”秦清漓刚才还在咬牙坚持不要再发出那样羞人的呻吟，但随着乳房被揉捏出越来越多的快感，散布于四肢百骸，僵硬的身躯变得酥软，依靠在萧沐渊温热的胸膛，感受着翘臀中间那压迫力越来越强的大肉棒，青涩的秦清漓那里经受过这种刺激，抑制不住的发出娇媚的呻吟，腿心之间的蜜穴里，更是分泌出一汩汩的花蜜。
　　萧沐渊看听着秦清漓越来越急促的喘息，望了眼床上背对着他们的秦清浅，竟然想起前世小电影里看到的某些情节，有种趁老婆睡觉在床边操弄小姨子的既视感，胯下的肉棒不可抑制的跳动两下，变得更加坚硬，往秦清漓的臀瓣之间又深入了几分。
　　秦清漓青涩的娇躯在萧沐渊的抚摸下变得愈加燥热，感受到那根肉棒越来越往里顶，最终隔着衣服顶在了娇嫩的菊花上边，秦清漓娇躯一僵，恰巧这时，萧沐渊两根分别用两根手指夹弄起乳房顶端已经变硬的小樱桃，一股巨大的酥麻感让秦清漓一僵，所有的快感都涌向蜜穴最深处，一声销魂的呻吟声慕然响起：“嗯…………”秦清漓哪里承受的住这样的刺激，娇嫩的花心舒爽的喷射出大量的阴精出来，娇媚的呻吟声忽然升高。
　　“啊……姐夫……嗯嗯……好舒服……嗯……嗯……你手别停……啊……好美……嗯……”秦清漓娇躯酥软，全身的力量都靠在了萧沐渊的身上，大口的喘息着，双手无力的搭在萧沐渊的手臂之上，娇躯随着花心的喷射有规律的抽搐着。
　　躺在床上背朝两人的秦清浅也忽然睁开眼睛，娇媚的俏脸上也是一片羞色，没想到妹妹这么快就被老公摸高潮了，她有心想回头看看，又怕妹妹害羞，索性红着脸闭上了眼睛，只是修长的双腿又夹紧了几分。
　　萧沐渊也是忽然一呆，这才几分钟功夫，秦清漓竟然就被摸高潮了，听着秦清漓说手别停，萧沐渊也如她愿的继续夹弄着秦清漓硬硬的乳头，低头将侧脸贴在秦清漓粉红色的脸颊上，低头透过睡衣上摆的领口，看着双乳之间浅浅的乳沟。
　　待到秦清漓娇躯的抽搐停息，萧沐渊双手仍覆盖在秦清漓的双乳上，偏头低声在秦清漓耳边说道：“漓漓，还要不要继续？”
　　秦清漓脸色通红，全身酥软，感受到萧沐渊灼热的呼吸喷在侧脸，秦清漓看了看躺在床上的秦清浅，转头眼神看着萧沐渊近在咫尺的帅气脸庞，羞红着脸用甜腻腻的声音娇声说道：“姐夫，我还要……”
　　萧沐渊看着青涩中带着娇媚的秦清漓，与秦清浅九分相似的绝色容颜，竟有种和秦清浅不一样的诱人气息，看着她那吐出诱人字符的嘴唇，竟有种想吻一下的冲动，两人近在咫尺，秦清漓自然也发现了萧沐渊的目光，有些羞涩，但也没有躲闪，反而慢慢眯起了眼睛，一副任君采撷的娇羞模样。
　　萧沐渊看了看床上的秦清浅，不敢太过放肆，咽了口唾沫，双手重新活动了起来。
　　秦清漓本来就对萧沐渊有好感，加上那晚看到萧沐渊在姐姐的推波助澜下，把妈妈插的都舒服的晕了过去，所以对萧沐渊是她姐夫的身份并不特别的在乎，姐姐都允许妈妈和姐夫做爱了，在秦清漓想来自己和萧沐渊再亲近些也是没什么的，刚才她克服心里的羞怯做这么明显的暗示，等半天萧沐渊都不敢亲她，又重新张开了闭着的眼睛，有些幽怨的看着萧沐渊，蓦然间，双乳上再次传来酥麻的快感，秦清漓幽怨的眼神瞬间变得娇媚，嘴唇直接逸出诱人的呻吟声：“嗯……姐夫……啊……你摸的好舒服……啊……”
　　萧沐渊看着如此青涩中带着妩媚的秦清漓，听着她那诱人的呻吟，看着她春情荡漾的眼眸，也是欲念大涨，秦清漓的主动让萧沐渊也不再满足于隔着衣服抚弄秦清漓的双乳，可从睡衣领口穿进去胳膊架的太高有些难受，萧沐渊考虑了下，对着满目春情的秦清漓笑了一下，暂时停下了手上的动作。
　　秦清漓正享受着一波又一波从双乳上传来的酥麻快感，忽然萧沐渊停了下来，顿时有些不满，略带撒娇的催促道：“姐夫，别停。”只见眼前覆盖在乳房上的双手往下探去，掀起了她睡衣的裙摆到了腰间，两只温热的手掌钻进衣服内，贴着细腻的皮肤往上伸去，一下就再次握住了娇嫩的双乳，毫无阻隔的接触，让秦清漓舒服的哼出了声：“啊……姐夫……嗯……这样……嗯……更舒服了……轻点捏……啊……嗯……”
　　因为睡衣下摆的升起，萧沐渊下身的肉棒再次顶在秦清漓柔软的臀部之间时，又少了一层阻隔，当肉棒隔着蕾丝内裤再次抵在娇嫩的菊花之上时，秦清漓娇躯再次变得火热了起来：“姐夫……啊……别顶那……嗯……好舒服……啊……嗯……姐夫……”
　　萧沐渊握着满手的滑腻和柔软，手心摩擦着顶端的樱桃，每摩擦一次，怀里秦清漓的娇躯就颤抖一下，隔着薄薄的内裤萧沐渊都能感觉到她猛然收紧的翘臀，但是萧沐渊不敢过分的放肆，秦清浅毕竟还在床上躺着呢，萧沐渊偶尔看向她轻轻摩擦的双腿，完全可以想到她根本没有睡着，林雪交代按摩的时候她必须在场显然也是不想他趁按摩期间做出别的事情，所以手掌钻进衣服里应该是能做的最大程度的身体接触，萧沐渊只能变幻着手法揉捏着秦清漓娇小但弹性十足的椒乳，下身的肉棒哪怕隔着衣服也不敢肆意挺动，对他来说这还真是一种甜蜜的折磨。

第70章 闺房游戏
　　秦清漓青涩的娇躯今天第一次被异性抚摸，而且还是她心里十分有好感的萧沐渊，刚刚躺在他怀里被他摸上高潮，羞涩的同时竟有些莫名的欢喜，感觉和萧沐渊的距离又近了一些，只是高潮之后腿心的滑腻让她略微有些不舒服，而且随着萧沐渊手掌再次动起来，温热手掌的揉捏和手心扫过硬硬的乳头，都带起一阵阵酥麻的快感，使得蜜穴里不受控制的分泌出更多花蜜出来，本就穿着薄薄的蕾丝内裤，对淫水的吸收能力本就不高，高潮后随着花心的喷洒早已达到了负荷，随着更多的花蜜逸出，凝结在一起沿着笔直修长的玉腿往下滴落，水珠流过皮肤让秦清漓微微有些酥痒，忍不住的晃动了下玉腿，玉腿带动翘臀，无意间完成了对萧沐渊卡在臀瓣之间菊花之上那粒肿胀到极致的龟头的摩擦，秦清漓只觉得那羞人的菊花上摩擦出一股莫名的快感，心中羞涩的同时，娇躯竟有些舒爽，尤其是感觉到身后萧沐渊身躯一僵，耳边的呼吸都微微有些急促，秦清漓忍着羞涩和酥胸之上传来的一波波快感，再次轻轻晃动了下翘臀，耳边听着萧沐渊更加粗重的呼吸，娇媚的眼睛里微微有些发亮，想再次晃动时，一只大手按在了她柔软的小腹上。
　　萧沐渊低头靠近秦清漓的耳朵，喘息着说道：“不许乱动。”虽然只是轻微的摩擦，并不能带给萧沐渊多大的快感，但萧沐渊本就忍耐的十分难受，轻微的挑逗就让他呼吸不由得加快，所以赶紧制止秦清漓。
　　秦清漓脸色羞红，感受着小腹上那火热的手掌，烫的她浑身暖洋洋的，她将绝美的俏脸转向萧沐渊，红着脸再次闭上了满是春情的双眸，微微仰起下巴，她对刚才的主动索吻没有得到回应耿耿于怀，这次还微微嘟起温润的嘴唇，诱人的双唇之间还不停的逸出娇媚的呻吟。
　　“姐夫……嗯……啊……嗯……要……嗯嗯……”对于这么明显的暗示加威胁，萧沐渊纠结的同时又有些好笑，这小妮子以为这样就能威胁到他，还是太年轻了。
　　萧沐渊放在秦清漓腹部手缓缓上移，指腹交替在秦清漓的肌肤上按压抚摸，来到了酥胸周围，两只手继续揉捏着乳球，却不再逗弄顶端的乳头。
　　秦清漓等了一会没等到萧沐渊的吻，睁开眼睛，娇媚的俏脸带着一抹幽怨，不停呻吟的同时还气哼哼的瞪了萧沐渊一眼，眼睛咕噜噜一转，忍着羞涩又开始慢慢扭动起了翘臀。
　　萧沐渊觉得十分好笑，决定逗逗秦清漓，配合着她的动作做着各种无法忍受的表情，故意加速喘息着，胯下的肉棒享受着翘臀的按摩，带给他些微的快感，相比而言，怀中的人是他小姨子这个身份比那轻微的肉体快感更让他觉得刺激。
　　秦清漓看着萧沐渊被她折磨的各种呼吸加快，面色潮红，心里舒爽的同时身体也变得愈加的燥热，相比较而言，秦清漓青涩的娇躯从摩擦中获得了更多的快感，整个人已经娇喘吁吁，而萧沐渊的手总是在即将摸上双乳顶端的那一刻，又悄然揉向了别处，持续了一会都是这情况，秦清漓顿时不满的低声娇吟道：“姐夫……嗯……你坏……嗯……捏我……啊……求求你了……嗯……好痒……”
　　萧沐渊看时间也差不多了，也想赶紧结束这香艳无比的按摩，悄然伸出手指，精准的夹弄住两粒硬硬的奶头，胯下的肉棒也用力往深处顶了顶，伸出舌头轻轻舔了舔秦清漓雪白的脖颈，一声如泣如诉的娇媚呻吟猛然响起，秦清漓娇躯蓦然一僵又忽然变得酥软，抽搐着从蜜穴里喷射出一汩汩阴精，沿着大腿往下流去。
　　“嗯……姐夫……啊……太美了……嗯……舒服死了……啊啊……我好喜欢……嗯……”接连经历两次高潮，秦清漓目光已经变得有些迷离，随着那舒服到极致的愉悦快感一阵阵冲击，青涩的娇躯不停抽搐起来，诱人的樱桃小口喘息着，过了好一会，娇媚的呻吟才停止下来。
　　萧沐渊这才松开秦清漓的双乳，抽出双手把她的睡裙放下，想扶秦清漓站好却感觉她整个人酥软无力，萧沐渊只得继续抱着她，想了想说道：“我抱你去浅浅房间吧！”
　　秦清漓如困倦无比的猫咪一般，赖在萧沐渊怀里根本不想动弹，转头用娇媚的眼神看着萧沐渊，羞红着脸说道：“姐夫，我还想要……”
　　这时床上的秦清浅忽然开口说道：“时间差不多了，赶紧回去睡觉，别耽误下午学习。”
　　秦清漓脸色羞红，她也猜到了姐姐不可能睡着的，刚开始她还下意识的压制着不发出呻吟声，后来是彻底控制不住了，没想到自己摸很久都没任何特别的感觉，被姐夫摸胸竟然会这么舒服，想到姐姐每天都能被姐夫摸，她心里就十分羡慕。
　　现在姐姐开口说话了，她也不好意思再让萧沐渊摸下去了，用娇媚的声音说道：“我现在没力气，姐夫抱我去姐姐房间吧！”
　　萧沐渊也没犹豫，弯腰抱起了秦清漓，看着她修长玉腿上的点点淫水，萧沐渊更是脸色潮红，轻轻打开门把秦清漓放到了隔壁的房间的床上，抽纸递给秦清漓说道：“你自己清理下吧！赶紧休息会，下午可别犯困，不然你姐姐要生气了。”说完在秦清漓不舍和略带幽怨的眼神中出门回了隔壁房间。
　　萧沐渊进了房间就匆匆把身上的衣服扒光，跳上床就把侧躺的秦清浅放正，看着她妩媚娇艳的容颜，直接吻了上去，同时手伸进秦清浅的睡裙下，想褪去她的内裤，摸了摸竟然没摸着，他记得换睡衣的时候秦清浅还是穿有内裤的，那应该是刚才他送秦清漓回房间的时候秦清浅自己脱掉了，萧沐渊一阵激动，手探到秦清浅的腿心，摸到滑腻湿润的蜜穴口，萧沐渊不再犹豫，跪在秦清浅双腿中间，扶着肉棒用龟头抵住蜜穴，胯部一用力肉棒就顶进了娇嫩的蜜穴里。
　　“嗯嗯……老公……啊……太大了……嗯嗯……轻点……啊……嗯嗯……好深……啊……你摸漓漓……嗯……摸的舒服吗……啊……”秦清浅娇媚的呻吟起来，娇吟中还不忘问萧沐渊刚才摸秦清漓的感受。
　　萧沐渊也发出一声舒爽的叹息，硬了好长时间的肉棒终于享受到了蜜穴的包裹，蜜穴深处那一圈圈的软肉紧紧缠绕着火热的肉棒，他毫不犹豫的抽插起来，听了秦清浅的话，不爽的说道：“漓漓舒服了，我不舒服，你得负责。”
　　秦清浅边娇喘边说道：“啊……不舒服……嗯哼……你还这么硬……嗯嗯……好舒服……嗯……老公插的好美……”秦清浅娇媚的桃花眼中满含春情，似是想到了什么，她伸手勾住了萧沐渊的脖子，让他趴到她玲珑有致的娇躯上，看着近在咫尺的俊脸，喘息着开口说道：“嗯……老公……啊……我让你插漓漓……啊……好不好……啊啊……肉棒好长……嗯……又顶到花心了……嗯……老公……”
　　萧沐渊脸色潮红，想起昨天林雪那严肃的脸，说道：“不要，林姨会切了我的。”
　　秦清浅娇媚一笑，忽然脸上的妩媚和春情一收，变得清纯略带羞涩，边呻吟边学着秦清漓的声音开口说道：“嗯……姐夫……啊……插我……嗯……姐夫肉棒好大……啊……插的我好舒服……”
　　萧沐渊身体一僵，不可置信的看着眼前的俏脸，如果不是肉棒熟悉现下在插弄的蜜穴，以及眼前之人的挺翘丰满的酥胸，只看这张脸和青涩的表情，还真以为身下娇媚呻吟的是秦清漓，萧沐渊没想到秦清浅跟他玩起了角色扮演，这种禁忌的刺激让他肉棒不可抑制的涨大一圈。
　　秦清浅看萧沐渊停了下来，不满的说道：“姐夫……别停……我还要……”
　　萧沐渊听着和刚才秦清漓完全相同的话，看着眼前清纯中带着羞涩的俏脸，喘着粗气狠狠的抽送起了大肉棒。
　　“啊……姐夫……嗯嗯……好舒服……啊姐夫……插我……啊……小穴好美……啊啊……好喜欢姐夫的……啊……大肉棒……啊……又插到花心了……啊……”秦清浅临时起意，没想到越玩越觉得刺激，看着萧沐渊赤红的双眼，秦清浅知道他也同样觉得很刺激，身体的快感和心里的快感让秦清浅绝美的俏脸慢慢变得娇媚起来，花心被萧沐渊一次次的撞击着产生一波波酥麻的快感，只是抽插了一会的功夫，她就感觉很快要到达美妙的巅峰，于是看着萧沐渊腻声说道：“姐夫……啊……好美……嗯……插我插我……嗯……人家快不行了……姐夫……我想和你……嗯……一起高潮……啊……”
　　萧沐渊也是爽的不行，两人长的实在是太像了，以至于让沐渊产生了真的在把秦清漓压在身下，在操弄她蜜穴的错觉，多方面的刺激，让他射精的欲念越来越强，龟头更是涨大到了极致。
　　秦清浅感觉到萧沐渊肉棒的状态，更是十分惊喜，她知道他这是射精的前兆，悄然收紧蜜穴，红着脸呻吟道：“姐夫……啊啊……我要你射我小穴里……啊……操我……啊……射到人家花心里……姐夫……舒服死了……嗯嗯……要来了……嗯嗯……啊……要死了…………”一声销魂蚀骨的娇媚呻吟响起，秦清浅娇躯不可抑制的抽搐起来，秀发狂甩，腰部不受控制的弓起，大口大口的喘息着，蜜穴深处的花心喷洒出大量的淫液，感觉到萧沐渊还没射，她边抽搐边喊道：“不要停……嗯嗯……姐夫……操我操我……嗯啊……我要你射我小穴里……啊……”
　　萧沐渊看着被高潮冲击的有些放浪的秦清浅，火热的肉棒承受着秦清浅蜜穴内一圈圈嫩肉的挤压，再也坚持不住，完成了最后一次冲刺，龟头抵住正在喷洒阴精的花心，噗噗噗的激射出一股股灼热的精液，把秦清浅的花心又烫出一股股花蜜出来。
　　良久，两人喘息着看着彼此，萧沐渊翻身从她身上下来，捏了捏秦清浅的俏脸，低声说道：“浅浅，这些你都是哪学的？”
　　秦清浅俏脸满是红润，面带羞涩的看着萧沐渊，红着脸说道：“网上学的，你喜欢吗？姐夫……”
　　萧沐渊抽了几张纸把两人都清理了一下，在秦清浅脸上亲了下，说道：“赶紧睡会吧！还有时间，不然下午要困了。”说完抱了抱秦清浅，定好闹钟就闭上了眼。
　　秦清浅看着闭眼不说话的萧沐渊，娇媚的翻了个白眼，心里腹诽道：“好像你不说我就不知道答案似的。”也不在意他回没回答，往萧沐渊怀里蹭了蹭，一会就睡着了。
　　下午三节课，秦清浅看着精神奕奕的秦清漓，丝毫没有犯困的意思，也是大感惊奇，不过这也是好事，最起码不会耽误学习，就是偶尔能感受到她透过自己望向萧沐渊的目光，被发现了脸色微红的赶紧转移视线。
　　放学写完作业回到家，林雪已经准备好了晚饭，喊三人吃完饭，就又投入到了学习中。
　　晚上九点多，林雪喊三人休息，递给秦清浅一套衣服，说道：“这是瑜伽服，你换上和我去练习瑜伽去吧！”之后面色有些复杂的看着萧沐渊说道：“带漓漓去她房间，不许关门，半小时后结束。”说完还故意瞪着萧沐渊看了一会，这才回卧室也换瑜伽服去了。
　　秦清浅对有些脸红的秦清漓说道：“带你姐夫回房间吧！记得小声点。”
　　秦清漓脸色更红了，拉着萧沐渊往她房间走去，萧沐渊对秦清浅笑了笑，跟着秦清漓去了她房间。
　　这还是萧沐渊第一次进秦清漓的房间，淡黄色的主色调，看着十分的温馨。
　　秦清漓把房门关了一多半，红着脸走到萧沐渊跟前转身背对他，羞涩的说道：“姐夫，开始吧！”
　　萧沐渊看了看门口，说道：“你先换下睡衣吧！我回下房间。”说完就开门走了出去，回卧室也换了套睡衣，出来的时候看到对面门打开，林雪正好也打开门，萧沐渊望去，略微有些失望，只见林雪竟然穿着一款长款的风衣出来了，只能透过领口和下身的小腿判断出她里边已经换上了瑜伽服。
　　林雪看见萧沐渊从房间里出来，也是一愣，她还以为萧沐渊已经在秦清漓房间里了，看着他乱转的眼珠，林雪没好气的瞪了他一眼，恰好秦清浅门也打开了，穿着一身紧身的浅粉色瑜伽服，分体式的设计，露出一截雪白的纤腰，丰胸翘臀展露无余，看得萧沐渊心底有些燥热。
　　林雪转身朝着舞蹈房走去，还不忘催促秦清浅赶紧过去。
　　秦清浅给萧沐渊挤挤眼，赶紧跟妈妈过去了。
　　萧沐渊摸摸鼻子，也没明白秦清浅什么意思，转身往秦清漓房间走去。

第71章 香艳的折磨
　　萧沐渊来到秦清漓房间，关了一半的房门，走向已经换好睡衣的秦清漓，看着秦清漓比上午还要性感一些的睡衣，萧沐渊心底苦笑一声，虽然摸小姨子的乳房很爽，但是干摸啥也干不了，难受的还是他，为了不让她像上午那样搞怪，萧沐渊想了想说道：“晚上时间长，站着太累，我们坐床上吧！”
　　秦清漓红着脸嗯了一声，坐回了床上。
　　萧沐渊拖鞋坐盘腿坐在了她身后，还故意用腿挡在两人身体中间，也没犹豫，伸出手穿过秦清漓主动张开的手臂，隔着丝质的睡衣握住了刚好一手掌握的椒乳。
　　“嗯……”熟悉的酥麻电流再次产生，秦清漓娇吟一声，直接顺势躺到了萧沐渊怀里，因为有了萧沐渊腿的阻隔让她躺的不是很舒服，不能完全贴在萧沐渊怀里，于是侧头看向萧沐渊，嘟着嘴说道：“姐夫，这样不舒服，你把腿伸开……”
　　萧沐渊从床头拿了个枕头塞在了腿上，垫住秦清漓的腰部，说道：“这样就舒服了。”
　　只见秦清漓就这么看着她，慢慢的美丽的双眸蓄满了泪水，带着抽泣的声音说道：“姐夫，你是不是讨厌我？”
　　萧沐渊直接就慌了，赶紧停下手上的动作，解释道：“我怎么会讨厌你呢！”
　　秦清漓眼泪越聚越多，已经开始顺着绝美的俏脸往下流，梨花带雨的模样更加楚楚动人，看着萧沐渊抽泣着说道：“那上午你为什么不敢亲我？现在还不愿意身体和我接触，还塞枕头！你不是讨厌我是什么？你要是实在不愿意摸我就算了，我不想勉强你。”说完小嘴一撇，眼泪流的更快了。
　　萧沐渊慌忙帮秦清漓擦着眼泪，看了眼没关闭的房门，心想这要是被林雪看到了指不定怎么想呢，赶紧抽掉两人之间的枕头，伸开双腿，把秦清漓抱在怀里，让她的娇躯贴在怀里，说道：“不勉强不勉强，我是你姐夫，这样不是怕犯错误嘛，别哭了，等下林姨看到又要揍我了。”说完双手重新掌握住小巧挺拔的双乳，快速的揉捏起来。
　　“嗯……”秦清漓娇媚的呻吟出声，赶紧转头背对着靠在萧沐渊怀里，眼神里哪还有半点委屈的模样，绝美的俏脸闪动着奸计得逞的笑容，对自己这么久学习的表演课收获的成果无比的满意。
　　萧沐渊看秦清漓转过头去，也不再抽泣，这才松了口气，更加卖力的逗弄着秦清漓的乳房，听得她娇喘连连，下身的肉棒早已昂扬抬头，紧紧的卡在两人身体之间。
　　秦清漓也感受到了那根坚硬的肉棒，俏脸羞红，靠在萧沐渊温暖的胸膛，喘息着说道：“姐夫……嗯……你伸衣服里摸……啊……”
　　萧沐渊有些头大，没关的卧室门给了他很大的压力，但他也有些怕再把秦清漓惹哭，而且他也不是很想隔着衣服摸秦清漓，索性把手从睡衣的上沿钻了进去，再次毫无阻隔的握住两个挺翘柔软的双乳，温软又弹性十足的触感传来，萧沐渊也满足的喘息一声。
　　“嗯嗯……啊……姐夫……嗯……我喜欢你这么摸我……好舒服……”秦清漓转头看着萧沐渊，眼神里充满的妩媚与柔情，娇艳的双唇间不停的娇喘出诱人的音符，就这么面朝萧沐渊，喘息慢慢的又微眯起眼睛。
　　萧沐渊一阵头大，不明白秦清漓为什么这么主动，看着她诱人的双唇，考虑了下还是没敢吻下去，现在他和林雪的关系还没理清楚，昨天虽然她含着他的肉棒，最终也让他射进了嘴巴里，但今天见她却又是那副冷淡的模样，甚至眼神里还有些生气，不知道是因为知道他和姐姐也上过床，还是因为她要帮秦清漓揉胸的原因，但是他不想节外生枝，他还盼着什么时候再次把大肉棒插入林雪那肥美滑嫩的的蜜穴里，最好是把秦清浅和林雪压在一起，那种别样的刺激让他十分怀念，所以不敢招惹秦清漓，他低头趴在秦清漓耳边威胁道：“别诱惑姐夫，再这样不给你摸了。”
　　秦清漓半睁开双眸，嘟起嘴喘息着说道：“嗯……姐夫是个胆小鬼……嗯……好舒服……姐夫……啊……”
　　秦清漓被摸的娇躯酥软，萧沐渊却有些难受，手从睡衣的上摆伸进去胳膊有些不舒服，一会就会有些酸，需要换着姿势这样才不至于难受，秦清漓也发现了萧沐渊胳膊的别扭，红着脸说道：“嗯……姐夫……你帮我把衣服脱了吧……”
　　萧沐渊有些喘息，低声说道：“你是想让林姨切了我吗？”
　　秦清漓撇撇嘴，暗道：妈妈估计才不舍得切你。
　　想了想说道：“嗯……姐夫……嗯……你还从下边进去吧……”因为她睡衣的裙摆被压着坐在了屁股下，说完还扭动了下酥软的娇躯，从萧沐渊怀里挣扎着蹲起来，怕萧沐渊够不着还往后撤了撤。
　　萧沐渊也没有犹豫，这样不用脱衣服等会林雪要是万一出来，自己直接把手抽出来就行了，所以从背后将手沿着秦清漓的纤腰滑了进去，透过撩起的裙摆，看到秦清漓那与秦清浅一般无二的翘臀，和白色半透明小内裤下那细腻的肌肤，身下的帐篷又撑高了几分。
　　他十分不理解为什么秦清漓臀部和秦清浅一样挺翘，为什么胸部却差别那么大。
　　秦清漓感受到温热的手掌沿着腰肢往上摸去，所过的肌肤泛起一片细密的小疙瘩，娇躯一软向后坐了下去，她忘了刚才蹲起来往后撤了一些，没有把握好距离，只觉得蜜穴忽然被一根坚硬圆润的物体抵住，一阵无法言喻的极致舒爽传遍全身，刺激的秦清漓娇躯猛然绷直靠在萧沐渊怀里，大脑变得一阵空白。
　　萧沐渊被秦清漓忽然坐在肉棒撑起的帐篷上，一股痛感传来，萧沐渊闷哼一声，下意识并拢双腿支撑住秦清漓的身体，喘息着说道：“漓漓，你是想坐……”
　　“嗯…………”萧沐渊话没说完，就听得秦清漓发出一声如泣如诉的娇媚呻吟，被他抱在怀里的娇躯也一阵阵的颤抖起来，尤其是身下的蜜穴更是抽搐的厉害。
　　“啊……姐夫……嗯……你快摸我……啊……太舒服了……嗯嗯……姐夫……我要……嗯嗯……别停……”秦清漓娇媚的呻吟起来，头靠在萧沐渊的肩膀上，感受着蜜穴深处不受控制的喷洒出一股股淫水，秦清漓青涩的俏脸上满是春情。
　　萧沐渊喘息着伸手握住的她的椒乳，指头夹着乳头逗弄起来，下身的肉棒隔着衣服都能感觉到秦清漓蜜穴的湿润。
　　“嗯……姐夫……啊……好喜欢……太爽了……嗯……摸我……啊……姐夫……我想……嗯……想你……”秦清漓脸色羞红，偏过头靠近萧沐渊的耳朵，喘息着呻吟着。
　　萧沐渊知道秦清漓想说什么，但不敢让她说出来，伸出手指掐了下乳房顶端娇嫩的乳头。
　　“唔……疼……姐夫……轻点……啊……嗯嗯……姐夫……你坏……嗯……”秦清漓娇躯的抽搐慢慢停止，浑身酥软的靠在萧沐渊怀里，感受着萧沐渊温热的手揉弄着她的乳房，嘴唇几乎要贴在萧沐渊的侧脸上。
　　萧沐渊也是浑身燥热，侧脸被秦清漓娇喘的热气吹的痒痒的，感受到她娇躯不再颤抖，低声说道：“舒服完了，快坐床上吧！”
　　秦清漓羞红着脸，嘴唇在萧沐渊侧脸轻轻吻了一下，娇媚着说道：“嗯……我喜欢坐这里……姐夫……嗯……这样好舒服……”说完还把两只修长的玉腿放在萧沐渊双腿两边，把身体的重量彻底压向萧沐渊，怕萧沐渊承受不住自己的重量，微微起身长腿一弯，背对着萧沐渊又跪坐了下，精准的坐回了肉棒之上。
　　萧沐渊本来打定主意今天晚上和秦清漓保持好距离，为了不至于让自己三十分钟勒的太难受，换衣服的时候只穿了睡裤，现在两人隔着两层薄薄的衣服，他甚至能感受到秦清漓蜜穴的饱满外阴已经被他微微顶开，龟头已经把内裤顶进了蜜穴口。
　　秦清漓更是娇媚的喘息起来，肉棒那灼热的温度放佛能透过薄薄的衣服传进她蜜穴深处，止不住的分泌出更多的淫水出来，乳房和蜜穴不断生出的快感让她舒服的眯上了眼睛，青涩的娇躯偶尔颤抖一下，秦清漓呻吟声也变得越发的娇媚：“姐夫……嗯……啊……里面好痒……嗯嗯……疼……不要掐……嗯……好舒服……啊……姐夫……嗯……怎么这么舒服……啊……”蜜穴里越来越强烈的瘙痒，让秦清漓青涩的娇躯忍不住的轻轻扭动起来，虽然她没有经验，但出于本能还是知道怎么让自己更舒服。
　　萧沐渊被秦清漓撩的浴火高涨，感觉到她越来越放肆的动作，就连他掐她乳头的疼痛都不能让她清醒过来，反而让她越来越用力的往肉棒上坐去，萧沐渊真的怕薄薄衣服承受不住她身体的重量，要知道林雪和秦清浅都在隔壁，万一真的把秦清漓给插了，相信两人之后肯定会发现，为了双飞大计，萧沐渊赶紧停下手中揉捏乳房的手，伸手抱住秦清漓扭动的娇躯，在她耳边喘息着说道：“漓漓，不许再坐了，下来坐床上去。”
　　秦清漓在不满的扭动着娇躯，喘息着撒娇道：“不嘛，姐夫，你快摸我，求求你了，再让我坐一会，人家……人家又快高潮了……求求你姐夫……漓漓好喜欢你顶着我……嗯……比我自己弄舒服太多了……求求你了姐夫……”说完还伸出舌头轻轻舔舐着萧沐渊的侧脸，如同请求主人怜惜的小猫咪一般。
　　萧沐渊喘息着说道：“漓漓，你下来，我把你摸舒服了到高潮，好不好？”
　　秦清漓继续娇媚的撒娇道：“不要……人家要像刚才那样……姐夫……求求你了……像刚才那样……我要……姐夫……人家高潮了就停下……好不好嘛？”
　　萧沐渊脸色有些纠结，他有些怕秦清漓给自己搞突然袭击，怕她真的大力往下坐，虽然不至于插破两人之间的衣服，但万一顶的太深把她处女膜顶破，林雪知道了一样会找他算账，萧沐渊想了想说道：“说好了，高潮完今天结束，好吧？”
　　秦清漓羞红着脸赶紧点头，还在萧沐渊脸色亲了一口。
　　萧沐渊低声说道：“你别出声，别反抗。”说完推着秦清漓往前趴他脚的方向趴去，秦清漓确实也没再反抗，顺从的趴了过去，跪在了床上，萧沐渊也看了看门口，知道时间宝贵，赶紧跪在秦清漓身后，脱下睡裤露出了粗长坚硬的肉棒，掀开秦清漓盖在翘臀上的睡裙，看着那腿心湿透的蕾丝内裤，已经几近透明，比秦清漓还要饱满几分的大阴唇紧紧保护着中间的蜜穴，从背后看去根本看不见，萧沐渊红着脸将肉棒压在秦清漓腿心，压迫在两片饱满的阴唇中间，压住了蜜穴上端的娇嫩阴蒂，合拢秦清漓的双腿，紧紧夹住肉棒，一刻不停的在滑腻的腿心里抽插起来。
　　“嗯……啊……姐夫……好热……嗯嗯……太舒服了……啊啊……啊……嗯嗯……姐夫……嗯嗯……好美……嗯……”火热的肉棒隔着内裤摩擦着秦清漓娇嫩的阴蒂和蜜穴口，爽的秦清漓眉眼翻白，大腿细腻的肌肤零距离的接触这个火热的肉棒更让深刻体会到它的坚硬和灼热，这样羞耻的姿势更让秦清漓羞的全身酥软，从未经历过男欢女爱的秦清漓那里受得了这样的刺激，两分钟不到，秦清漓大脑忽然一片空白，一声娇媚的呻吟，蜜穴深处的花心敞开，一汩汩炙热的阴精通过小穴口喷洒出来，浸湿了萧沐渊火热的肉棒。
　　“嗯……啊……姐夫……别停……太舒服了……嗯嗯……插我……姐夫……继续插我……嗯嗯……”秦清漓娇躯狂颤，秀发被甩的飞扬起来，口中更是发出腻人的呻吟声。
　　萧沐渊也是爽的不行，很想这么抽插下去，兴许是小姨子的身份让他觉得十分刺激，萧沐渊舒服的隐约有想射精的冲动，但是一想到林雪等下可能会来，万一被她发现自己在给秦清漓按摩的过程中竟然射精了，那样可就完了。
　　他放慢了抽插速度，时刻关注着门外动静，直到秦清漓高潮结束，这才抽回卡在秦清漓腿心的肉棒，提上裤子，把睡裙拉下盖住秦清漓挺翘的臀部，这才把秦清漓放倒在床上，撩开她的秀发，露出那绝美的俏脸，如今已经是香汗淋漓，青涩中带着娇媚。
　　萧沐渊看了看秦清漓说道：“我先回房间了，一会你自己去洗澡吧！”
　　秦清漓伸出手拉住萧沐渊，双眸里满是春情，红着脸说道：“姐夫，我晚上去你房间好不好？”
　　萧沐渊面色一僵，没好气的啪的一声拍了下秦清漓的翘臀，说道：“你是想让姐夫变成太监吗？”
　　秦清漓轻哼一声，高潮后异常敏感的娇躯，被萧沐渊拍了下竟然产生出酥麻的快感，轻哼一声，脸色更显娇媚，嘟着嘴说道：“姐夫，你胆子好小。”
　　萧沐渊捏了捏秦清漓的小脸，说道：“我先走了，晚上好好睡觉。”
　　秦清漓也只是说说而已，她料想萧沐渊也不会同意，甜甜的说道：“嗯嗯，谢谢姐夫。”

第72章 真的有效果
　　萧沐渊回到卧室，没一会林雪和秦清浅也练习完瑜伽出来，林雪看着秦清漓关上的卧室门，就是一阵气急，来到秦清漓门前，犹豫了下还是没有直接推门，砰砰敲了两下，这才推门进去，一看卧室里竟然没人，心想两人该不会跑萧沐渊卧室里去了吧！
　　快步出门走到萧沐渊卧室门前砰砰砰敲了几下，直接推开了门，只见萧沐渊全身赤裸的站在卫生间门口，一脸错愕的望着门口的林雪。
　　秦清浅有些担心妈妈生气，也赶紧来到门口，看着萧沐渊全身赤裸的站在那里，粗长的肉棒直挺挺的朝着前方，看的有些脸红，林雪的脸色就更红了，一方面是气的，一方面是羞的，林雪瞪着萧沐渊开口问道：“漓漓呢？”
　　恰在这时，客厅卫生间的门打开，秦清漓裹着浴巾从里边出来，看着妈妈和姐姐都站在萧沐渊门口，好奇的说道：“妈妈，你们在姐夫门口干嘛？”说着也往这边走来。
　　林雪这才明白自己想岔了，但仍然瞪了萧沐渊一眼，哐当一声把门关上，转身看向秦清漓，说道：“不是三十分钟吗？你们提前结束了？”
　　秦清漓强大的演技再次上线，略带羞涩的说道：“嗯，姐夫说时间够了，就结束了。”
　　林雪脸色微红，显然她误会萧沐渊了，不过她并没有道歉的打算，想到昨天秦清浅说他和姐姐萧沐澜也保持着那种关系，林雪总是莫名的有些不爽，林雪稳了稳心神，对两人说：“早点睡觉吧！明天还要早起。”说完转身往卧室走去，打开卧室的门，似是想起什么，对着仍站在原地的秦清浅说道：“回你卧室睡觉。”说完也不关门，就这么看着她。
　　秦清浅被林雪严肃的眼神看得有些压力，也放弃了抗争的想法，乖乖回房间休息了，到房间发信息告诉萧沐渊今晚自己睡吧。
　　萧沐渊开着开了又关上的门，心道好险，想着刚才林雪那气愤的眼神，萧沐渊心想还好自己忍住了，不然真碰了秦清漓，不知道林雪会不会真把自己给切了，看来接下来一段时间，和秦清漓在一起的时候还是老老实实的比较好。
　　接下来几天时间，萧沐渊收敛了很多，每次帮秦清漓按摩都穿好内裤，好在每天白天和秦清漓亲密接触后被挑起的欲望都能在秦清浅身上发泄出来，晚上也都是林雪带秦清浅练习瑜伽时候，他去秦清漓卧室接受小姨子甜蜜的折磨。
　　林雪也早已从秦清浅眉眼只见发现了端倪，显然两人白天肯定不老实，但也是睁一只眼闭一只眼，她不在家也控制不了两人，况且她也真的怕萧沐渊压抑过头到时候对秦清漓做出什么事情来。
　　周五中午大课间休息时间，秦清漓在教室门口走廊和江姗一起休息时，正聊着天，忽然听到校园广播中传出自己那熟悉的歌声：“哪怕要逆着光，就越过黑暗，打破一切恐惧我能找到答案。”秦清漓自己都楞了一下，什么时候校园广播站有自己的歌了。
　　江姗神色有些复杂的看着闺蜜，问道：“漓漓，你是准备得道成仙吗？你有多久没登录过你的云书了？”
　　秦清漓最近忙着学习和享受和萧沐渊的暧昧，自从上次录过视频上传云书之后，还真的没再登录过，秦清漓有些疑惑的问道：“和我云书有什么关系？”
　　江姗无奈道：“你自己看看吧！我以为你现在眼里只有姐夫对唱歌不在意了，原来你真的不知道。”
　　秦清漓掏出手机，点开好久没打开的云书，看着瞬间弹出的无数消息，秦清漓整个人都懵了，当看到自己原来只有100多万的关注人数，现在已经超过了400万，并且已经逼近500万的时候，秦清漓有些恍惚的眨了眨眼，感觉有些不真实，她努力了那么久，最后还是靠小姨不遗余力的支持和盛世容颜以及不俗的唱功才将将有了百万粉丝，当她传完《你的答案》这首歌准备努力学习，等拿到那三首歌再战歌坛的时候，因为这一首歌就给她带来300多万的粉丝，看着消息弹窗那999+的鲜红数字，和评论里现在还在不停跳动的留言，眼神里慢慢浮现出一丝惊喜，也不理闺蜜了，跑回教室坐到座位上，隔着秦清浅喊了下萧沐渊。
　　萧沐渊转头看了看她，秦清漓满脸笑容的指了指窗外，说道：“姐夫，你听见了吗？”
　　萧沐渊刚才就已经听到广播里的声音了，有些想逗逗秦清漓，带着疑问的表情，说道：“听到什么？”
　　秦清漓一脸傲娇的把手机放到秦清浅桌上，指了指手机上云书的粉丝量，和那鲜红的消息数字，哼哼的说道：“我要火了。”
　　秦清浅淡淡的说道：“哦，都快到我的一半了。”
　　秦清漓的傲娇戛然而止，一脸幽怨的看着秦清浅，说道：“姐姐，没你这么打击人的。”
　　萧沐渊坏笑着说道：“拿下那三首歌，就差不多了，努力了漓漓同学。”
　　秦清浅对秦清漓眨眨眼，说道：“加油哟，漓漓同学！”
　　秦清漓瞬间无力的趴到桌上，也不知道这天天学习的生活什么时候才能结束，为了那三首歌，只能继续努力了。
　　萧沐渊通过这么久的恶补，靠着强力的大脑，已经没了学习的压力，同样也失去了学习的动力，他了解过京华电影学院的录取分数线，并不像京华大学那样对文化课分数要求那么拔尖，他有信心肯定没问题，至于专业考试，他也了解过往年的专业考试题，对于前世从业十余年，脑海里还带着地球丰富的知识，这都过不了考试他可以找块豆腐撞死了。
　　时间很快来到了周末，这周林璐有工作去了外地，周末林雪把林薇接到家里，和闺蜜约了逛街去了，林薇一直缠着萧沐渊玩，连中午替秦清漓摸胸的机会都没有了，秦清漓想哄着林薇睡午觉都不行。
　　萧沐渊中间接到了方彤的视频电话，请教了一些按摩手法上的问题，索性萧沐渊让秦清漓躺在沙发上，视频给她们讲解了一下，讲解完又帮秦清漓做了次按摩，当然有林薇在，做的是正经按摩，帮秦清漓昨晚又帮秦清浅做了个全面的按摩，林薇刚看了一遍已经没兴趣看下去了，缠着秦清漓陪她玩，萧沐渊正经的按摩慢慢变了样子，按到最后秦清浅的已经是俏脸通红，气喘吁吁，腿心直接更是滑腻一片。
　　秦清浅手勾着萧沐渊的脖子，妩媚的俏脸全是春情，低声说道：“老公，我要你插我。”
　　萧沐渊嘿嘿笑着抱起秦清浅，对林薇说道：“薇薇和你漓漓姐玩会，哥哥去帮你想几个故事，想好了出来给你讲，都是中间不许打扰我哈！”然后在秦清漓一脸幽怨的表情中抱着秦清浅去了他卧室，虽然林雪明确说了这周不许两人做爱，不过林雪不在家的时候萧沐渊跟秦清浅也不怕。
　　很快萧沐渊房间里就响起娇媚的呻吟和男性的喘息，久久不曾停息，等萧沐渊再次出来的时候，已经是两个小时之后的事情了。
　　萧沐渊神清气爽的从卧室出来，轻轻关上了卧室的门，秦清浅已经睡着了。
　　秦清漓俏脸微红，有些幽怨的看着萧沐渊，虽然卧室门关着，但偶尔还是能听到姐姐那愉悦到极致的呻吟，两人在里边做什么自然不用想也知道，已经初懂男女之事的秦清漓，回想着萧沐渊那根粗长的肉棒在姐姐小穴和妈妈小穴里抽插的画面，娇躯有种难以抑制的燥热。
　　萧沐渊坐在客厅的沙发上，如约定般再次给林薇讲了五个童话故事，林薇满意的又蹦又跳，还啵的一声在萧沐渊脸上亲了一口，之后又开始缠着萧沐渊玩，看得秦清漓一阵气苦。
　　晚上林薇住在了林雪的房间，萧沐渊趁林薇看林雪和秦清浅练习瑜伽的空挡，再次把秦清漓摸上高潮，秦清漓幽怨的表情这才消散。
　　之后的时间，三人再次投入到学习当中，秦清漓除了生理期那几天，其余时间雷大不动的明天被萧沐渊摸两次，不过她慢慢也不再那么敏感，慢慢的熟悉了萧沐渊的抚摸，虽然很舒服，但也不像刚开始那样稍微一刺激就能达到高潮，可喜的是，经过萧沐渊20多天的不懈努力，秦清漓的酥胸肉眼可见的大了一圈，萧沐渊现在一只手已经无法完全掌握了，秦清漓偷摸拿尺子量了一下，绝美的俏脸挂着掩饰不住的笑容，同时，经过这一段时间的亲密接触，心底对萧沐渊变得很是依赖。
　　秦清浅经过这段时间的滋润，少女的青涩正在逐渐褪去，眉眼间多了些妩媚的春情，尤其是那双桃花眼，看萧沐渊时仿佛眼含春水一般，胸前的酥胸也变得更加的挺翘，这也跟每天中午萧沐渊在她身上肆意征伐有关，虽然她跟林雪已经开始学习瑜伽，但刚开始学并没有多大的成效，反而萧沐渊通过不断的对秦清浅全身的探索，了解了她各个敏感区域，加之天赋异禀，轻轻松松就能将秦清浅送到快乐的巅峰，每次最后萧沐渊还龙精虎猛，秦清浅已经无力的躺在床上，勉强承受着他一次次的冲击，最近一次还是秦清浅用尽浑身解数，最后用樱桃小口含着硕大的肉棒帮萧沐渊射了出来。
　　反而是林雪，这段时间一直对萧沐渊不冷不热的，时不时还会瞪萧沐渊两眼。
　　距离月考最后一周的时间，这次的月考安排在了周六。
　　周三晚上，候萧沐渊接到了姐姐萧沐澜的电话，说已经回到了京华，萧沐渊一阵激动，看着手机屏幕里俏丽的萧沐澜，说道：“姐姐，这周六下午考试完，我去找你吧！”
　　萧沐澜脸色微红的嗯了一声，因为在宿舍，也没说太多，小声聊了几句就挂断了电话。
　　萧沐澜挂了电话，宿舍里三个室友都眼神暧昧的看着她，经过一个月的朝夕相处，几人的关系早已变得熟识。
　　余晨坏笑着看着萧沐澜，说道：“澜澜什么时候让我们见见你男朋友啊？我们可得好好感谢感谢他，不然这一月脚可有罪受了。”
　　萧沐澜旁边床上的李茹也起哄道：“就是啊，什么时候带我们见见啊！别藏着掖着呀！让我们也帮你把把关。”
　　李然也笑着开口道：“是啊澜澜，明天来了带我们见见呗。”
　　萧沐澜脸色微红，想了想说道：“那明天晚上我让他请你们吃饭吧！”
　　几人都笑说没问题，余晨嘿嘿笑着问道：“澜澜，老实交代，你和男朋友发展到哪一步了？是拉拉手还是亲亲嘴，或者已经滚过床单了？”
　　李茹和李然也都放下了手中的事情，两眼放光的盯着萧沐澜，对这些禁忌的话题，两人也是十分有兴趣。
　　萧沐澜俏脸羞红，不好意思回答这个问题，避重就轻的说道：“明天你们想吃什么？我好提前找地方。”
　　余晨从床上站起来，说道：“姐妹们，小澜澜不诚实，我们看来得自己检查了。”
　　另外两人也嘿嘿笑着起身，李然还怪笑着做了个猥琐的抓握动作。李茹配合的问道：“检查什么呢？”
　　三人慢慢把萧沐澜围在中间，余晨怪笑着说道：“当然是检查下澜澜那层膜还在不在。”
　　萧沐澜俏脸通红，看着围上来的三个人，还真怕她们作怪，想着周六晚上肯定不会在宿舍住，几人也会知道的，索性大方承认道：“好吧，我已经不是处女了，和他已经上过床了，而且周六晚上我不回宿舍住了。”
　　李茹和李然脸色都有些微红，李茹微红着脸问道：“澜澜，做爱是什么感觉啊？给我们讲讲。”
　　萧沐澜脸色微红，看着并没有多少好奇神色的余晨，嘿嘿笑着说道：“这问题让余晨回答吧！我看她经常偷么打电话，要不我们检查检查她吧！”
　　余晨脸色也有些发红，不知道为什么忽然话题就转到她身上了，看着真的准备动手的三人，赶紧说道：“好吧，我承认我也有男朋友，而且高二那样暑假就已经破处了。”
　　萧沐澜脸色微红，赶紧转移火力，说道：“那余晨比我有经验，我开学前不久才和男朋友上床，你们问余晨吧！”
　　李茹和李然都红着脸十分好奇的看着余晨。
　　余晨被看的微微有些不好意思，想着也是在宿舍，也没外人，开口说道：“第一次特别疼，弄得我都有点怀疑为什么有人喜欢做爱，不过之后再做的时候，会觉得很舒服，尤其是偶尔被弄到高潮时，舒服的浑身发麻……”说这些私密话题，余晨也有些脸红，看着罪魁祸首萧沐澜也红着脸听着，想着把她也拉下水，说道：“澜澜做过几次了？”
　　萧沐澜红着脸说道：“算是两次吧！第一次进去了，有人敲门，就出来了，确实很疼，后来又做了一次，嗯，很舒服……”想起来那销魂的滋味，萧沐澜感觉腿心有些湿润，无比期望周末赶紧到来。
　　李然脸色羞红的问道：“那你们两会叫床吗？能不能教教我们？不然以后谈男朋友了不会叫床不是很丢人。”
　　余晨噗呲一笑，捏了捏李然红润的小脸，说道：“这个不用担心，等你们被男朋友插舒服了，自然就会了，或者可以让澜澜周末开房的时候录下声音，你们找澜澜学学不就好了。”
　　萧沐澜脸色通红，对余晨说道：“你经验足还是你教吧！”
　　余晨坏笑着说道：“我男朋友不在京华，他要在身边别说录音了，现场听我都没意见，澜澜让我们现场学习下怎么样？。”
　　萧沐澜受不了，红着脸说道：“太变态了，我男朋友不会同意的，我去洗脸睡觉了。”说完逃也似的跑进来了卫生间，反锁上了门，抽纸赶紧处理了下腿心的泥泞。
　　周四中午再次把秦清漓摸到高潮之后，等秦清漓红着脸出去之后，萧沐渊回房间正准备把秦清浅扒光，秦清浅红着脸说道：“老公，我月经来了，要不还是用嘴巴帮你吧……”
　　萧沐渊有些意动，不过想到秦清浅生理期，身体不一定舒服，还是算了，无奈的挺着大肉棒抱着秦清浅睡觉去了。

第73章 秦清漓的诱惑
　　周五晚上，因为明天就要月考，吃过晚饭，林雪让三人晚上好好休息，就不要再学习了，保持好精力比临阵磨枪的好。
　　秦清漓眼神有些游弋，尝到了被摸的甜头，尤其是在用尺子量过酥胸之后，真的大了好多，奔C指日可待，连云书涨粉都没有过多的关注，今晚不知道妈妈还会不会带姐姐练瑜伽，不练的话该怎么找机会让姐夫摸自己呢？
　　萧沐渊主动把餐桌厨房收拾完，有些不好意思的走到林雪跟前，挠了挠头说道：“林姨，明天下午考试完我想去京华大学找我姐姐一趟，她军训完刚回到京华。”
　　林雪表情一僵，心里有些不舒服，瞪了萧沐渊一眼，说道：“你自己的事情自己看着办吧！”之后再次用妩媚的双眼瞪了萧沐渊一眼，对秦清浅说道：“生理期练瑜伽不好，今天休息吧！”说完就回主卧去了。
　　秦清浅靠近萧沐渊的耳朵，小声说道：“你不用管妈妈，明天考试完你直接找澜姐去就行，记得带好安全套哟，小姨送我的测排卵的仪器有新的，明天记得带一个，我已经告诉过澜姐怎么用了。”
　　萧沐渊看着满脸娇笑的秦清浅，丝毫没有生气的样子，嘿嘿笑着在秦清浅脸上亲了一口。
　　秦清漓看两人嘀嘀咕咕不知道说什么呢？妈妈看着也有些不开心的回卧室了，说道：“姐夫，你明天什么时候回来啊？”
　　萧沐渊说道：“明天应该就不回来了，后天我也去京华大学转一转。”
　　秦清漓听到萧沐渊明天不回来，顿时就不开心了，微红着脸说道：“那今天晚上提前把明天的补上吧！”
　　秦清浅看了看秦清漓比之前确实鼓起不少的酥胸，看来确实效果不错，对萧沐渊说道：“我去练琴去，你帮漓漓吧！”说完在萧沐渊脸上亲了一口就转身去了放置钢琴的房间。
　　萧沐渊摸了这么久，早已没有了当初的不好意思，很淡定的说道：“我去房间换下衣服。”
　　秦清漓看姐姐已经进到了房间里，走到萧沐渊跟前拉住他，羞红着脸撒娇道：“姐夫，今天只穿睡衣好不好？”最近一段时间秦清漓越来越难通过胸部的抚摸获得高潮，只能靠另外的身体刺激获得那美到骨子里的舒爽，自从那一次萧沐渊让她跪在床上，把肉棒夹在腿心把她弄上高潮之后，秦清漓求了好几次萧沐渊都不为所动，甚至睡衣里还穿一层内裤，有了之前的对比，多了一层隔阂让秦清漓很不满意，所以今天再次提出了这个问题。
　　萧沐渊不为所动，说道：“想都别想，你快去换衣服去。”
　　秦清漓嘟着嘴，摇着萧沐渊的手臂，继续撒娇道：“姐夫，求你了，明天中午考试没时间，晚上你又要出去，后天估计也回来不早，这都要欠我三次了，这次就听我的好不好？”说着幽怨的眼神里慢慢范起了雾气，好像随时能滴出眼泪来一般。
　　萧沐渊被秦清漓磨的无奈，有些心虚的看了看主卧的门口，想想今天林雪不教秦清浅愈加，平常进了卧室很少出来，于是点头答应了秦清漓，说道：“赶紧回去换衣服吧！别一会时间长了林姨出来，到时候不知道该怎么生气呢！”
　　秦清漓眼里的雾气一刹那完全消失，换成了明媚的笑容，勾着萧沐渊脖子啵的一声在他脸上亲了一口，高兴的回她房间里换衣服了。
　　萧沐渊无奈的笑了笑，秦清漓现在是越来越大胆了，对他更是毫不避讳，萧沐渊也不知道这是好事还是坏事，进了房间换上睡衣，出来的时候秦清漓的房间门已经打开了。
　　秦清漓换上了一件淡粉色的吊带睡衣，胸口还是V型的设计，中间镂空的蕾丝设计平添不少性感，已经饱满不少的乳球露在外边，中间的乳沟已经初显，配上她青涩的俏脸，和短短裙摆下的修长玉腿，有着别样的诱惑，秦清漓站在床边，脸色羞红的看着萧沐渊，说道：“姐夫，你先坐床上吧！”
　　萧沐渊看着脸色羞红的秦清漓有些好笑，最近还没见过她这么害羞，不知道是不是今天的睡衣太性感了所以脸红，听了她的话，萧沐渊也没犹豫，脱掉拖鞋就坐在了床上，还调整了下背后的被子，舒服的靠在了床头上，分开双腿，示意秦清漓可以上来了。
　　秦清漓红着脸，脱掉鞋子，在萧沐渊还没反应过来的时候，直接上床面对着萧沐渊，双手搭在萧沐渊肩膀上，双腿跪在了他身体的两侧，跨坐在了萧沐渊大腿根部，微微俯视着萧沐渊，略有些羞涩的看着萧沐渊说道：“姐夫，开始吧！”
　　萧沐渊表情一僵，略有些不自然，以前都是秦清漓背对着他，两人的眼神交流有限，如今面对面萧沐渊还真有些不习惯，但以他对秦清漓的了解，让她背过去肯定不听，索性干脆就不说了，略过了隔着衣服揉捏的阶段，萧沐渊撩起睡裙的下摆，看着纤细腰肢上那上那白色的蕾丝内裤，将秦清漓皮肤衬托愈加的白皙，小小的肚脐点缀在紧致丰满的腹部之上，显得性感又俏皮，丰满的大腿看起来弹性十足，萧沐渊不敢多看，伸手钻进了秦清漓睡裙，贴着滑腻的肌肤，熟练的掌握住了她那已经被萧沐渊把玩过好久的椒乳，缓缓的揉捏了起来，因为手臂把睡裙撑起萧沐渊一低头就能看到秦清漓雪圆润的大腿和那充满诱惑力的小腹，满手的温软触感，虽然摸了很多次了，依然让他爱不释手，肉棒在视觉和触觉的刺激下更是直接抬起了头，压在了秦清漓饱满异常的阴唇上，不知是不是很久没有只穿睡衣和秦清漓接触，虽然秦清漓穿着内裤，但他通过两人衣服的阻隔，能清晰的感应出蜜穴那饱满的形状，不过看着秦清漓腰间的蕾丝内裤，也没多想，但也不好意思一直盯着看，像往常一样抬起了头，却迎上了秦清漓魅惑的俏脸。
　　秦清漓绝美的俏脸羞红，看着萧沐渊在她腰腹间迅游的目光，以及他那迅速弹起的肉棒，放佛是对她身材最好的赞美，隔着睡衣感受着那根火热的肉棒，秦清漓呼吸也慢慢急促起来，双乳上那一股股酥麻的电流，更是让她舒服的呻吟出声，这么多天，她也知道萧沐渊主动能做的极限也就到这里了，看着萧沐渊抬起的目光，秦清漓脸色微红的缓缓挺动起了翘臀，让坚硬的肉棒隔着睡衣摩擦起了她敏感的蜜穴，酥麻的快感让秦清漓的美眸一瞬间变得迷离，看着萧沐渊说道：“嗯……啊……姐夫……好舒服……啊……好喜欢……嗯……”
　　萧沐渊看着秦清漓那魅惑众生的俏脸，感受着丰满的臀部和饱满的蜜穴对他身体的摩擦，以及他那迅速湿润的睡衣，呼吸也有些急促，望了望开着的卧室门，萧沐渊低声说道：“小声些，别被林姨听到了。”
　　“嗯……啊……姐夫……你胆子好小……嗯……啊……姐夫……你好硬哦……啊……轻点……嗯……好舒服……啊……姐夫……嗯……你再轻轻掐一下……嗯……”秦清漓眼波如水，慢慢加快了臀部摩擦的速度，更多的快感在娇躯内产生，萧沐渊掐她乳头产生的痛感刚产生就又迅速的变为酥麻的快感。
　　萧沐渊有些无奈，对秦清漓更是毫无办法，睡衣经过淫水的湿润，使得两人身体的阻隔感更少，萧沐渊已经能清晰的感觉到秦清漓那充血勃起的阴蒂，在肉棒上不停的摩擦，变得越加的充血变大。
　　“嗯……太舒服了……嗯……姐夫……嗯……做爱是不是……嗯……更舒服……嗯……姐夫……啊……”秦清漓看着萧沐渊，娇喘着问道，脑海里浮现出身下这根肉棒进出姐姐蜜穴的画面，还有姐姐那在肉棒冲击下妖媚的俏脸。
　　萧沐渊忍不住又掐了下秦清漓，企图让她清醒点，却惹得她发出更加娇媚的呻吟，萧沐渊无奈的对着秦清漓说道：“等你以后有了男朋友就知道了，别在挑逗我了，姐夫已经很难受了。”
　　秦清漓娇媚一笑，靠近萧沐渊喘息着说道：“姐夫……嗯……插进来是不是……嗯……就不难受了……嗯……漓漓愿意被你插……嗯嗯……”秦清漓说完已是脸色羞红，这还是她第一次这么直白的表达心中的想法。
　　萧沐渊看着秦清漓魅惑的表情，肉棒更是涨的生疼，这种隔靴搔痒式的摩擦根本给不了他多大的快感，况且他真的不敢插秦清漓，不说林雪，就是秦清浅他都不好交代。
　　萧沐渊也不回答秦清漓的话，开始重点刺激她敏感的乳头，想让她赶紧高潮完然后老实些。
　　秦清漓被娇躯越加的酥麻，一波波舒爽的快感散发到全身各处，让她全身酥软，翘臀挺动的幅度也越来越大越来越快，蜜穴口的嫩肉被萧沐渊胯下的大肉棒摩擦出一阵阵舒爽的快感，秦清漓的喘息声也越加的娇媚：“姐夫……嗯哼……好舒服……啊……姐夫……嗯……你想插我吗……嗯……啊……太舒服……嗯……姐夫……”
　　萧沐渊看着满是情欲的俏脸，说道：“小声点，不许说怪话，你是想让姐夫变太监吗？”
　　秦清漓将头放在萧沐渊肩膀上，靠近他耳朵，喘息着说道：“嗯……妈妈不舍得的……嗯……啊……姐夫……人家真的想……嗯……想像姐姐那样……嗯……被你插……啊……姐夫……嗯……我给姐姐说……嗯……做你的小情人好不好……嗯……”
　　萧沐渊喘息着说道：“不许说话，你快点动。”忽然，秦清漓一次动的幅度太大，也因为她身体的前倾，萧沐渊感觉肉棒的前端好像顶进了内裤里，肉棒被更有力的压迫在蜜穴和阴蒂之上。
　　“嗯…………”秦清漓发出一声销魂的呻吟，身体开始抽搐起来，萧沐渊感觉一汩汩温热的淫水打湿了肉棒，两片饱满的阴唇紧紧贴着肉棒，萧沐渊甚至能感受到蜜穴口的嫩肉隔着薄薄的睡衣在疯狂舔舐着他的肉棒。
　　“嗯……啊……姐夫……嗯……姐夫……漓漓好爽……啊……美死了……嗯……姐夫的肉棒好烫……啊……太舒服了……嗯……”秦清漓舒服的浑身颤抖，娇躯更是抽搐不已，好一会秦清漓高潮才结束，喘息着趴在萧沐渊怀里。
　　萧沐渊抽出在她睡衣下的手臂，放在她后背轻轻抚摸着，没好气的拍了拍她，问道：“你下边怎么回事？”
　　秦清漓头埋在萧沐渊肩膀上，显然也知道萧沐渊问的是什么，含糊的说道：“我也不知道，可能内裤的质量不好吧！”
　　萧沐渊显然不会被她忽悠，说道：“那今天就到这里结束吧！”说完双手抱住她的翘臀就要把她抱下去。
　　秦清漓赶紧双手搂住萧沐渊脖子，撒娇道：“不要姐夫，我还要。明天后天的还没补偿我呢！我告诉你好了。”看萧沐渊停止抱她下去的动作，这才红着脸趴在萧沐渊耳边说道：“我从网上买的情趣内衣，下面是开裆的。”说完萧沐渊只见秦清漓的脖子都泛着粉红色的光泽。
　　萧沐渊这才明白为什么触感如此的真实，等于是现在秦清漓蜜穴和他肉棒之间只隔着一层薄薄的睡衣，萧沐渊一阵头大，胯下的肉棒控制不住的跳了跳。
　　秦清漓显然也感受到了，微微离开萧沐渊的怀抱，羞红着脸看着萧沐渊，羞涩而又娇媚的说道：“姐夫，你想看看吗？”
　　萧沐渊看着秦清漓充满诱惑的表情，萧沐渊啪的一下拍了拍她挺翘的臀部，说道：“再挑逗我以后自己揉胸去，现在舒服你也舒服了，还要继续揉的话老实点。”
　　秦清漓被拍的俏脸羞红，臀部更是酥酥麻麻的，眼神娇媚的看着萧沐渊，撒娇道：“姐夫，你别偷懒，快继续吧！”
　　萧沐渊真是拿这个小姨子一点办法没，再次从睡裙下伸手掌握住了秦清漓的双乳，再次揉捏抚弄起来。

第74章 林雪查房
　　秦清漓再次轻轻呻吟出声：“嗯……姐夫……好喜欢你摸我……嗯……啊……姐夫……嗯……”秦清漓慢慢喘息着，翘臀也再次缓缓动力了起来。
　　萧沐渊捏了她一下，无奈出声道：“不许动，不然不揉了。”
　　秦清漓根本不怕他威胁，脸上带着娇媚的笑容，喘息着道：“嗯……姐夫……你睡衣都湿了……嗯……要不要脱下来……啊……好舒服……嗯……”
　　萧沐渊被秦清漓挑逗的上火，真有把她压在身下教她做人的冲动，这种充满诱惑的折磨让他一阵火大，偏偏秦清浅今天还在生理期，他根本无处发泄，也不好让秦清浅用别的方法让他射出来，萧沐渊再次掐了下秦清漓敏感的乳头，惹的她一阵闷哼，他也不回答秦清漓的话，说道：“要动就快点，再舒服一次今天就结束，明天还要考试，这次成绩考不好，下个月你就别想了。”
　　秦清漓哪舍得这么早结束，她越来越享受和萧沐渊在一起的这种暧昧时光，享受着他温热大手的按摩，臀部仍然慢条斯理的摩擦着那根粗长火热的肉棒，看着萧沐渊说道：“嗯……那要是考的好了……啊……姐夫给我什么奖励……嗯嗯……”
　　萧沐渊说道：“奖励那首歌，不是都提前给你说过了。”
　　秦清漓靠近萧沐渊的耳朵，娇声说道：“嗯……那个不算……啊……我想要别的奖励……嗯……姐夫……好喜欢……啊……要是我这次成绩好了……嗯……你插我一次好不好……啊……”
　　萧沐渊听着秦清漓越来越大胆的话，不敢再让她说下去，用严肃的声音说道：“我是你姐夫，是你姐姐的老公，不能和你做那些事，等过几年自己找男朋友去。”
　　秦清漓娇哼一声，红着脸低头在萧沐渊耳边说道：“嗯……为什么可以插妈妈……啊……却不可以插我……嗯……”
　　萧沐渊手上动作一顿，往后推了些秦清漓，看着她娇艳动人的俏脸，惊讶的问道：“谁告诉你的？”
　　秦清漓娇媚一笑，青涩的俏脸带着无尽的魅惑，羞红着脸说道：“嗯嗯……姐夫……啊……你答应和我做爱……嗯……我就告诉你……嗯……你手别停……摸我……”
　　萧沐渊根本不受她威胁，反而抽出了手，说道：“不说算了，我不摸了。”萧沐渊说完还用手绕到秦清漓背后，放在她挺翘丰满的臀部，固定住她的娇躯，不再让她能摩擦肉棒。
　　秦清漓顿时不满的扭动起来，但她臀部被固定，根本不能动，不满了扭动半天，感觉徒劳无功后，这才嘟着嘴趴到萧沐渊怀里，靠近他耳边说道：“坏姐夫，哼，那天晚上我自己看到的，你还想抵赖吗？姐夫好凶，都把妈妈插晕了。”
　　萧沐渊有些尴尬，没想到当时门外还有秦清漓这个观众，低声说道：“那次是个意外。”
　　秦清漓被萧沐渊在耳边呼出的热气弄得痒痒的，调皮的伸出舌头轻轻舔舐着萧沐渊的侧脸，低声说道：“那那天在小姨家，也是意外吗？别以为我什么都不懂，妈妈那天下来后跟平常姐姐和你做爱后差不多的样子。姐夫，你手先放开我，我还要……”
　　萧沐渊尴尬的放开秦清漓的翘臀，秦清漓又开始前后挺动着腰臀，快速摩擦起了萧沐渊的肉棒，用胸前的椒乳摩擦着他厚实的胸膛。
　　秦清漓又开始娇喘着说道：“姐夫……嗯……好舒服……我就是想知道……嗯……做爱到底是什么感觉……嗯嗯……你插我一次好不好……啊……你摸摸我……你偷偷插我一次好不好……嗯嗯……”被萧沐渊摸到高潮这么多次，秦清漓对萧沐渊早已没有了防备与矜持，她见过萧沐渊和妈妈，和姐姐做爱，听过她们那爽到极致的愉悦呻吟声，对性爱更是充满了好奇和向往，所以才不断的挑逗萧沐渊。
　　萧沐渊隔着衣服再次掌握住秦清漓的双乳，边揉捏边说道：“我不能对不起你姐姐，再说了，林姨知道了怕不是会切了我的作案工具。”
　　林雪在房间里，自己和自己生了半天闷气，想想还是应该找萧沐渊谈一谈，想劝导下萧沐渊，为了秦清浅，也为了萧沐澜，现在三人都还年轻，保持这种关系只要秦清浅没意见还可以，以后等几人长大了，萧沐渊和秦清浅结婚了，到时候萧沐澜该怎么办，所以她想趁现在看能不能疏导下萧沐渊，打开房门出去，见客厅没人，只有秦清漓卧室的房门开着，想来萧沐渊又在给小女儿按摩了，想到这里林雪又是一阵头大，最近她发现秦清漓对萧沐渊越来越亲近，眼中更是藏不住的柔情蜜意，林雪作为过来人哪能不知道小女儿的心思，不过她还没见过两人怎么按摩的，每次都是趁她和秦清浅练瑜伽的时候两人开始，等她们瑜伽结束萧沐渊已经回他房间去了。
　　她好奇的走到秦清漓门口，还没进去，就听见小女儿秦清漓娇喘着说道：“嗯……妈妈才不舍的呢……嗯……那天晚上你把妈妈插那么舒服……嗯……最后妈妈还求着你插她……好舒服……姐夫……啊……你插我一次嘛……嗯……就一次好不好……嗯……人家好想要……”
　　林雪直接僵在原地，脸色变得通红，不知道秦清漓怎么知道那天晚上的事，也不好再往前走，就这么僵在了门口。
　　萧沐渊因为秦清漓趴在他耳边的喘息声，也没听到林雪开门的声音，听了秦清漓的话，萧沐渊暗自好笑，却根本不上当，说道：“你休想得寸进尺，说了不能对不起你姐姐，你快点，舒服完赶紧睡觉。”
　　秦清漓气哼哼的说道：“嗯……那我改天给姐姐说……啊……姐姐同意了……嗯……姐夫是不是就可以插我了……啊……好舒服……姐夫的肉棒好烫……嗯……人家都湿透了……嗯……姐夫想不想插我……啊……人家不要隔着衣服摸……嗯……姐夫这样摸我吧……”秦清漓说完，将一根肩带从香肩上褪了下去，那一侧的酥胸直接露了出来，秦清漓俏脸也变得通红，这还是她第一次把酥胸展露在萧沐渊眼前。
　　萧沐渊看着眼前圆润挺翘的乳房，不似秦清浅那么的丰满，但又有着别样的诱惑，这也是萧沐渊第一次看到秦清漓的乳房，以前一直是手伸进衣服了抚弄揉捏，看着挺翘乳房上那粒粉红色的乳头，萧沐渊不由咽了咽口水。
　　门外的林雪刚从被小女儿知道她被萧沐渊插过的羞涩中回过神，就听到秦清漓喘息着说着那些羞人的话，眼里有些难以置信，两人不是按摩吗？
　　漓漓怎么会知道他肉棒好烫，更羞人的是秦清漓竟然求着萧沐渊和她做爱，还要找秦清浅说，以她对秦清浅的了解，她肯定不会反对，不过听萧沐渊的话，显然没有浅浅同意，他也不敢怎么漓漓，心里松了口气的同时，她现在无比好奇萧沐渊是怎么给秦清漓按摩的，想着就迈步往房间门口走去。
　　秦清漓也发现萧沐渊咽口水的动作，红着脸挺直了娇躯，扶着萧沐渊的肩膀微微起身，慢慢将酥胸挺到萧沐渊面前，用充满诱惑的声音娇喘着说道：“嗯……给姐夫吃……啊……”
　　萧沐渊喘息变得粗重，看着眼前诱人的粉红樱桃，犹豫了一下就低头含住了那无比诱人的乳头，在口中舔弄了起来，空下来的双手扶住秦清漓的纤腰，帮她加速摩擦着他的肉棒。
　　“嗯……啊……姐夫……嗯嗯……舔的漓漓好舒服……啊……好舒服……嗯嗯……太爽了……啊……人家小穴好痒……姐夫……嗯嗯……啊……又插进去了……嗯嗯……啊……美死了……姐夫……”秦清漓低头看着萧沐渊含弄着她的乳头，羞涩的同时又被湿滑灵活的舌头舔弄出一波波酥麻的快感，肉棒再次卡进开档内裤里，更用力的压迫着她已经湿透的蜜穴和肿胀的阴蒂，蜜穴口的嫩肉和阴蒂被摩擦出一波波酥麻的快感，爽的秦清漓双眼迷离，距离那极致的愉悦也越来越近。
　　林雪听到插进去了，心里也是一惊，快步走进了房间，看到两人那暧昧的姿势，像极的做爱的体位，林雪看得又羞又怒，不知道两人按摩怎么会变成这个样子。
　　沉迷在一波波愉悦快感中的秦清漓没发现林雪已经进到了房间，埋头在秦清漓胸脯上舔舐吮吸的萧沐渊视线被阻挡，更看不见，只顾得舌头逗弄着秦清漓那粉嫩的乳头，双手加速让秦清漓的蜜穴摩擦着他的肉棒，快速的摩擦带给他些许快感。
　　林雪正要出声喝止两人，只听得秦清漓一声如泣如诉的娇媚呻吟：“啊…………好爽……嗯……姐夫……舔我……嗯哼……啊……太舒服了……姐夫……美死了……嗯……姐夫插我……不要停……啊……嗯嗯…………”林雪只得停下了呵斥的声音，看着秦清漓忽然绷直的娇躯，和不断抽搐的身体，显然正在享受着极致的欢愉，林雪眼神变得十分复杂，不知道什么时候自己青涩的小女儿也变得这么放浪，竟然还主动求着萧沐渊做爱。
　　萧沐渊等到秦清漓娇躯不再颤抖，这才停下了手上的动作，吐出了含在口中的乳头，喘息着说道：“好了，舒服也舒服了，早点睡吧，明天还……”说话抬头的过程中，看到旁边脸色微红满含怒气的林雪，萧沐渊整个人都呆住了，吓得他一句话也说不出来。
　　秦清漓仍未察觉，高潮后酥软的娇躯靠在萧沐渊怀里，用有些慵懒的声音撒娇道：“姐夫，你插我一次好不好嘛，我不会让姐姐和妈妈知道的……”
　　萧沐渊尴尬的看着林雪，拍了拍秦清漓低声说道：“林姨来了，你先下来。”
　　秦清漓身体一僵，转头看见林雪那满含怒气的表情，脸色变得通红，她放的开也只是在和萧沐渊独处的时候，白天在萧沐渊和姐姐在一个卧室里的时候，秦清漓还是十分收敛的，想到刚才说的那些羞人的话，不知道被妈妈听去了多少，秦清漓又把头埋进萧沐渊怀里，恶人先告状的说道：“妈妈，你进来之前怎么不先敲敲门啊！”
　　林雪气急反笑，冷笑说道：“我是不是以后过来之前先给你打个电话？”
　　秦清漓竟然还闷闷的嗯了一声。
　　林雪更生气了，大声说道：“你还不赶紧下来！准备干嘛？”说完满含煞气的盯着萧沐渊又说道：“你给我解释解释，你们不是在按摩吗？是怎么按到床上了？”
　　恰好这时，秦清浅从琴房里开门出来，听到林雪的话也来到秦清漓房间，看着床上萧沐渊尴尬的表情和埋在他怀里不肯出来的秦清漓，打断了正要解释的萧沐渊，秦清浅开口说道：“妈妈，我刚开始就给你说了是摸胸，不是按摩呀！漓漓觉得我这段时间胸被摸大了好多，开始就说让沐渊像摸我一样摸她，我没给妈妈说吗？”秦清浅装作疑问的样子，她当初还真没详细说具体的方法，只说了句让萧沐渊帮秦清漓摸胸。
　　林雪一怔，都已经过去半个多月的事情了，她哪能记得清楚秦清浅当时怎么说的，而且那时候还是刚被萧沐渊和秦清浅两人折腾的高潮了两次，本身就比较困倦，更加记不清了。
　　林雪气哼哼的看着秦清浅说道：“这你都答应？”
　　秦清浅无辜的说道：“事实证明，沐渊真的把漓漓摸大了呀！按摩还不一定有这效果呢！”
　　秦清漓也从萧沐渊怀里把头抬起来，红着脸说道：“是呀是呀！妈妈，我都量过了，已经大了好多了。”
　　林雪听到秦清漓的话，又是一阵气恼，看她还坐在萧沐渊的腿上，没好气的说道：“还不下来你准备坐到什么时候？”
　　秦清漓看姐姐秦清浅也在，不好意思再坐下去，红着脸翻身从萧沐渊身上下来，坐到了床里边，赶紧整理了下睡裙和肩带，把露在外边的那已经饱满不少的乳房遮住，看着萧沐渊身下那已经被她淫水浸湿的一塌糊涂的睡衣，俏脸变得通红。
　　林雪也看到了萧沐渊那高高撑起的帐篷，甚至还能透过那薄薄的睡衣看到龟头那圆润的形状，半个多月没被肉棒滋润过的娇躯莫名生气一股燥热，想着被萧沐渊肉棒插在蜜穴里那种极致的饱胀与舒爽，蜜穴里竟慢慢湿润起来，想起当下所处的环境，林雪稳了稳心神，瞪了萧沐渊一眼，说道：“你先去我房间，等会我再找你算账。”

第75章 林雪的诱惑
　　萧沐渊如临大赦，尴尬的对林雪一笑，又看了看秦清浅，这才赶紧下床出门，也顾不得掩饰下身撑起的帐篷，到林雪卧室门口，又看了看下身湿透的睡裤，想了想还是先去自己卧室换了衣服。
　　秦清漓卧室里，萧沐渊走之后，林雪就走到了床边，脱掉鞋子之后爬到床上，对秦清漓说道：“不许动！”说完伸手抓住了秦清漓修长的双腿，直接分了开来，撩起秦清漓那短短的裙摆，就看到那无比性感的开档内裤，两条蕾丝布条卡在饱满的阴唇两侧，因为双腿的分开，阴唇中间的蜜穴微微露出一条细缝。
　　秦清漓大羞，想要并拢双腿，却因为刚刚高潮后酥软的娇躯没有太多的力气，根本对抗不了林雪施加在她双腿上的力气，于是红着脸抗议道：“妈妈，你干嘛？快放开我。”
　　林雪再次瞪她一眼，没好气的说道：“不许动！这是你从哪弄来的？”饶是林雪看这种已经算是情趣内衣的内裤，也是看的脸色羞红。
　　秦清浅看着妹妹那开裆内裤，也是脸色微红，心中不由想到如果自己穿上，和萧沐渊做爱时岂不是不脱内裤就能被肉棒插进蜜穴里，想到这里更是脸红。
　　秦清漓有些扭捏的说道：“我从网上买的。”
　　林雪又是娇媚的横了她一眼，将秦清漓双腿分的更开，伸手到秦清漓腿心分开她饱满的阴唇，上边那滑腻的淫水让林雪更加的脸红，只到林雪看到蜜穴口那层膜这才松开了手，同时心里也松了口气，看着俏脸已然通红的秦清漓，林雪表情严肃的开口说道：“小渊给你的按摩到此结束，以后不可以再继续下去了。”她是真的怕两人之间再进行下去这种私密的接触，早晚会控制不住的发生些别的事情，刚才秦清漓都主动求萧沐渊和她做爱了，以她的大胆，说不得哪天萧沐渊控制不住就把她给插了，尤其是秦清浅对这些事根本不那么在意。
　　秦清漓一听林雪的话顿时不乐意了，好不容易通过这大半月的努力，已经看到了胸部变大的希望，不说变得像姐姐那样大，最起码C肯定是没问题，听到林雪不许萧沐渊帮她摸了，顿时也顾不得害羞，说道：“我不同意，我好不容易才变大一些，我要姐夫继续帮我摸，妈妈你干嘛不愿意？”
　　林雪料想她会反对，没好气的说道：“你自己想想刚才都说什么了，大姑娘家的，你羞不羞？小渊是你姐夫，不许你们再这样继续下去了。”
　　旁边的秦清浅有些好奇，开口问道：“漓漓刚才说什么了？”
　　林雪脸色微红，根本不好意思说出那些话，更何况万一秦清浅直接说她同意秦清漓和萧沐渊做爱那就更麻烦了，敷衍道：“你别管，以后中午你看着她，这个按摩不许再继续下去了。”
　　秦清漓顿时不干了，不摸以后岂不是只能是B了，于是也顾不得什么，说道：“我说了想和姐夫做爱怎么了，又没有真的做。姐夫答应过帮我摸的，姐姐也同意了，妈妈你没权利阻止我。”说完还有些不好意思的看了看秦清浅，脸色有些羞红，不过想到自慰时喊“姐夫，插我……”都被姐姐听到了，而且最近天天被姐夫摸到高潮，也没有什么不好意思的。
　　秦清浅神色莫名，不过也没有过于惊讶，妹妹天天被萧沐渊摸到高潮，这么多次心里没些想法才奇怪。
　　林雪也是气上心头，怒气冲冲的说道：“知道他是你姐夫你还说那种话，再继续摸下你真跟他上了床，你对得起你姐姐吗？”
　　秦清漓嘟着嘴直接反驳道：“妈妈能和姐夫做爱，为什么我不能，况且我只是想但还没做过，妈妈你都不知道做过几次了。”秦清漓说完还气呼呼的看着林雪。
　　林雪脸色通红，不知道是气得还是羞得，一时间不知道该怎么说，就这么气呼呼的看着秦清漓，欲言又止，不知道怎么开口。
　　秦清浅不知道秦清漓怎么知道的林雪和萧沐渊发生过关系，料想肯定不会是萧沐渊告诉她的，那只可能是她自己看出来的，看妈妈脸色通红气呼呼的样子，秦清浅赶紧开口对秦清漓说道：“漓漓，不可以这么和妈妈说话，妈妈和你姐夫第一次是因为意外，第二次是因为我和你姐夫强迫妈妈的，你快和妈妈道歉。”
　　秦清漓话说出口也有些后悔，被林雪那么瞪着也是有些心虚，听了秦清浅的话，秦清漓不自然的说道：“妈妈，对不起。”
　　林雪有些颓然的坐在秦清漓床沿，妩媚的双眸中依然是水汽升腾，眼看就要流下泪来，秦清浅慌忙坐在林雪一侧，出言安慰道：“妈妈，你别生气了，这些事都怨沐渊，回头你揍他一顿出气吧！我不拦着。”
　　林雪本来都要哭出来了，听到秦清浅的话不由得有些哭笑不得，上次自己就是恰了下萧沐渊的肉棒，就被她忽悠得帮萧沐渊口交，最后还吞了萧沐渊的精液，她才不信秦清浅舍得看自己揍萧沐渊。
　　秦清漓眼看把林雪都要气哭了，赶紧跪到林雪的另一侧抱住她的胳膊，弱弱的说道：“对不起妈妈，我不该那么说你，但是我真的不想一直胸这么小啊！你和姐姐的都那么大，我才这么一点点，再说了，让姐夫摸真的能变大，你也看到了，这不到一个月我都大了好多了。大不了我以后不诱惑姐夫了，好不好嘛，求你了妈妈！”
　　秦清浅对着林雪说道：“妈妈，沐渊不会把漓漓怎么样的，这都快一个月了，要发生关系早就发生了，你也不用担心，反正漓漓都已经被摸这么久了，只要不发生关系都妈妈就没意见吧？”
　　林雪看着秦清漓，说道：“你能保证不和小渊发生关系吗？”
　　秦清漓脸色有些羞红，看了看秦清浅，又看了看林雪，低着头羞红着脸说道：“我不和姐夫做爱，那能不能像刚才那样……”
　　林雪刚被秦清漓揭破她和萧沐渊的关系，感觉没有立场反对秦清漓，妩媚的眼睛转向了秦清浅，想让秦清浅阻止秦清漓，她其实还是不愿意萧沐渊继续帮秦清漓继续这么摸下去，少男少女的这么暧昧下去早晚会出事。
　　秦清浅以为林雪是在征询她的意见，无所谓的说道：“可以，只要别弄的你姐夫太难受就行。”
　　林雪一阵无语，没好气的瞪了眼秦清浅。
　　再想反驳的时候秦清漓已经喜滋滋的在她脸上啵的亲了一口，说道：“谢谢妈妈。”之后又欢天喜地的抱住秦清漓的胳膊在她脸上也是亲了一口，红着脸说道：“谢谢姐姐。”
　　秦清浅看了看秦清漓，认真的说道：“妈妈以后是不准备找男朋友了，而我自己又满足不了你姐夫，所以你姐夫和妈妈做爱也是在帮我，妈妈其实一直不愿意的，到现在妈妈也才和沐渊做过两次，以后你不能那么说妈妈，知道吗？”
　　林雪被说的脸色有些羞红，听秦清浅给秦清漓解释她和萧沐渊做爱的原因，心底也是舒了口气，她也想给秦清漓解释下，但不知如何开口，她还真怕秦清漓以为她是一个水性杨花的人，那以后更不好管秦清漓了。
　　秦清漓羞红着脸，低头羞声说道：“知道了姐姐，其实，我也可以帮你的……”
　　话没说完，就被林雪伸手在她翘臀上拍了一巴掌，只听林雪说道：“忘了你刚答应的事情了。”
　　秦清浅看着秦清漓，娇媚的说道：“你先说通妈妈吧！我其实是没意见的，就怕你被那姐夫插完，就再也不想找男朋友了。”
　　秦清漓俏脸羞红，也顾不得臀部被林雪拍的酥酥麻麻，娇声对秦清浅问道：“姐姐，跟姐夫做爱到底有多舒服啊？”
　　秦清浅也是脸色羞红，不知道怎么回答这个问题，于是说道：“你问妈妈吧！妈妈知道。”
　　秦清漓又转身抱着林雪的胳膊撒娇道：“妈妈，你偏心，什么都教姐姐，都不教我。”
　　林雪面色羞红，没好气的说道：“你姐姐是有男朋友了，而且当时情况特殊才教的她，你现在又没有男朋友，等你有男朋友了自己就知道了。”
　　秦清漓嘟着嘴，有些不开心。
　　秦清浅这时有些好奇的问道：“你什么时候知道沐渊和妈妈上过床的？”
　　秦清漓微红着脸说道：“就是你痛经那次在妈妈房间睡，妈妈拍门叫姐夫，后来我醒了过去的时候在门外自己看到的。”
　　林雪脸色直接变得通红，没有想到那天晚上秦清漓竟然也看到到了，想到当时自己被萧沐渊插的爽到极致时，神志不清中说的那些淫荡的话，更是尴尬的不知道如何自处，以前教育女儿要温婉贤淑，现在让她们看到自己那浪荡的样子，不知道以后该怎么教育她们，一时之间也不知道如何开口。
　　秦清浅这才知道原来那时妹妹竟然在门外，不过她也不觉得如何不好意思，自从上次被萧沐渊压在秦清漓身上插到高潮之后，面对秦清漓她也不那么害羞了，尤其是最近天天中午听秦清漓被萧沐渊摸的娇喘连连，之后萧沐渊又在她身上释放被挑起的欲望，偶尔她还会和萧沐渊玩玩角色扮演的游戏，秦清浅看着秦清漓说道：“明天还要考试，记住之前的条件吧！但是也别给自己太大的压力，早点睡觉吧！”
　　林雪这时也开口说道：“早点睡觉，看你之后的成绩，要是因为每天按摩影响了你成绩，到时候你就别想再被摸了，以后多把心思放在学习上。”说完林雪站起身就出了房门，面对秦清漓她还是有些尴尬。
　　秦清浅看林雪出去了，嘱咐秦清漓早些睡觉也赶紧出去，她有些怕林雪真的拿萧沐渊出气。
　　林雪出了秦清漓卧室，向主卧走去，看到萧沐渊换了身睡衣依在他卧室的门口，林雪走过去，妩媚的眼睛横了萧沐渊一眼，说道：“跟我过来，说完就进了房间。”
　　萧沐渊尴尬的一笑，跟着林雪往主卧走去，这时秦清浅也从秦清漓房间里出来，看萧沐渊进了主卧，也赶忙过去。
　　林雪转身正准备让萧沐渊关上门，看到门口正要进来的秦清浅，翻了个白眼说道：“浅浅，你先回屋睡觉，我保证不揍他。”
　　秦清浅有些疑惑，既然不准备教训萧沐渊，那还单独喊他来房间干嘛，秦清浅脑子里灵光一闪，该不会是妈妈自己想通了吧，自己这两天生理期，妈妈难道是准备满足下萧沐渊，想到这里，秦清浅娇媚一笑，对着林雪说道：“那妈妈别折腾太晚，明天沐渊还要考试呢！”说完又看向萧沐渊，甜甜的一笑，说道：“老公，加油哟。”之后就贴心的关上了房门，想了想也没回自己房间，直接去萧沐渊房间去睡觉了。
　　林雪听了秦清浅的话，面色羞的通红，她知道女儿误会了，正要出声解释的时候卧室的门已经关上了。
　　萧沐渊则是眼神有些希冀的看着林雪，暗想林雪该不会真的是要和他做爱吧！
　　他眼神不自觉的扫视着林雪那玲珑有致的娇躯，看着她丰满的酥胸，回想着双手揉捏它们的那种滑腻的手感，本就被秦清漓挑逗起的浴火，刚刚稍微冷却一下，又熊熊燃烧起来，下身的肉棒又将刚换过的睡衣顶起了一个大大的帐篷。
　　林雪被萧沐渊放肆的目光看得有些脸红，不过想想今天喊萧沐渊过来的目的，也不生气，从衣柜里拿出一双丝袜，走到萧沐渊的跟前红着脸说道：“把手伸出来。”
　　萧沐渊有些激动，以后林雪又要跟他玩什么新奇的游戏，十分听话的把手伸了出去。
　　林雪把萧沐渊两只手牢牢的绑在身前，推着萧沐渊靠在墙上，妩媚的看了萧沐渊一眼，缓缓褪去了身上的睡袍，露出了里边性感的吊带睡裙，大半乳球暴露在萧沐渊眼中，乳球顶端的乳头在睡裙下撑起两个可爱的凸点，半透明的睡裙让林雪细腻的肌肤在睡裙下若隐若现，丰腴的娇躯散发着魅惑的气息，看着林雪那妩媚的脸颊上带着的浅浅笑意，萧沐渊忍不住咕咚咽了咽口水，呼吸都不由得粗重起来。
　　林雪对萧沐渊的反应十分满意，魅惑一笑靠近萧沐渊，用充满诱惑的语气说道：“好看不好看？”
　　萧沐渊又咽了下口水，诚实的答到：“好看。”
　　林雪继续魅惑的说道：“想不想和我做爱？”
　　萧沐渊喘着粗气，说道：“想。”
　　林雪靠近萧沐渊，丰满的酥胸马上就要贴上萧沐渊的胸膛，看着萧沐渊的眼睛，媚笑着说道：“我练瑜伽有二十多年了，有好多姿势你想不想试试？”说完羞红着脸，单腿站立将另外一条腿直接压在了萧沐渊肩膀之上，腿心下压在即将触碰到萧沐渊下身的帐篷时恰好停住。
　　萧沐渊这才知道自己之前两次和林雪做爱有多么的暴殄天物，这么一个柔韧性十足的娇躯，第一次只是按住双腿大力抽插，第二次也只是比较寻常的在林雪身后冲撞，真是有种猪八戒吃人参果果的既视感，萧沐渊喘息声更重了，双眼发红的看着林雪说道：“林姨，我现在好想插你。”说完下身往前微微一顶，下身的帐篷就顶在了林雪的腿心。
　　林雪被忽然的一顶，差点娇躯一软倒了下去，双手赶紧压住萧沐渊的胸膛，将雪白修长的玉腿放了下去，此时她也是呼吸急促，距离上次和萧沐渊做爱已经过去了半个月多，在她挑逗萧沐渊的同时蜜穴早已开始变得湿润，不过想到目的还没达成，红着脸继续说道：“我的后面还没被插过，你想不想试一试？”
　　萧沐渊已经双目已经变得赤红，上次做爱时他从后边是可以看到林雪那粉嫩的菊花的，想到哪里竟然没有被开发过，自己的肉棒可以第一个插入那里，那种占有的冲动让呼吸变得更加粗重起来，萧沐渊看着浑身上下充满魅惑气息的林雪，说道：“林姨，让我插你好不好？”
　　林雪妩媚一笑，通红着脸看着萧沐渊说道：“当然可以，不过有一个条件，你答应了以后什么时候想插我了，直接来我房间就行，而且什么姿势都随你，你想弄哪里都可以。”
　　萧沐渊听到有条件顿时清醒了不少，声音略微干涉的问道：“什么条件？”
　　林雪双手在他胸膛上缓缓游动，看着萧沐渊的眼睛说道：“以后好好对浅浅，断绝了和你姐姐的床上关系，怎么样？”

第76章 第二次月考
　　萧沐渊听了林雪的条件，开口无奈的说道：“林姨，浅浅已经同意了。”
　　林雪说道：“你们都还年轻，有些事情想不了那么远，你姐姐也应该有自己的生活，以后你和浅浅结婚了你姐姐怎么办？你有需求浅浅满足不了你我可以满足你，怎么样，答应我的条件，我现在就解开你的手，今晚随便你怎么插都可以。”话说完脸依然通红。
　　萧沐渊呼吸粗重，看着眼前妩媚的林雪，肉棒早已涨的生疼，眼神里略有挣扎，还是咬牙拒绝道：“林姨，我承认我很想和你做爱，但我不能答应你的条件，不然姐姐会很伤心的。”
　　林雪身体一僵，脸色转冷，看着萧沐渊说道：“你想好了？拒绝了这次的条件，以后你休想上我的床。”
　　萧沐渊直接闭上了眼睛，不再开口说话，他怕说出拒绝的话惹的林雪伤心。
　　林雪被萧沐渊的态度气得脸色红白交替，虽然她有预见这个结果，但她都已经放下矜持这么淫荡的勾引萧沐渊，仍然没有让他答应那个条件，心底不由得一阵气苦，她现在甚至想，哪怕萧沐渊今天假装答应她，操她一晚上，明天食言都可以，这样她对自己的魅力还有信心，而如今萧沐渊竟然直接拒绝了，林雪脸色变冷，再也看不出原来的娇媚，气呼呼的走到门口，打开房门，用豪无感情的声音对着萧沐渊说道：“你走吧！”
　　萧沐渊看着一脸冷然的林雪，走到她跟前说道：“林姨，你能帮我先把丝袜解开吗？”
　　林雪冷冰冰的说道：“你自己想办法去吧！”
　　萧沐渊看出了林雪明显很生气，虽然他真的不能答应林雪那个条件，但还是想缓和下林雪的关系，他靠近林雪低声说道：“谢谢林姨送的丝袜，林姨，要不换个条件怎么样？”
　　林雪被萧沐渊逗得脸色一红，狠狠的瞪他一眼，又有些好奇的问道：“你想换什么条件？”
　　萧沐渊身体靠向林雪，在她耳边低声说道：“我少找姐姐几次，林姨每月让我插几次，我其实很喜欢和林姨做爱的，现在更是想把大肉棒插到你小穴里，插到花心里，我保证不会因为姐姐影响和浅浅的感情的，这样行不行？”
　　林雪听着萧沐渊直白的话，脸色蓦然变得通红，然后妩媚的眼睛大大的翻了个白眼，推了推萧沐渊不让他离自己那么近，没好气的说道：“想的倒是挺美，不过你休想，还是刚才的条件，不行以后都别想碰我，滚你房间去吧！”说完还抬腿踢了萧沐渊一脚。
　　萧沐渊看着林雪的表情，明显不像刚才那么冷了，被林雪踢了一脚也不在意，贱笑着低声说道：“林姨，你也湿了吧？要不我给你当道具吧！你就把我当成橡胶肉棒，我保证不自己动。”
　　林雪被羞的脸色通红，又抬起脚踢了萧沐渊两脚，气急的说道：“滚滚滚！”说完就推着萧沐渊出了门，砰的一声把门关上，在里边把门反锁上。
　　林雪舒了口气，脸色通红的靠在门上，经萧沐渊这么一闹，她确实不像刚才被他拒绝后那么生气了，对自己的魅力又有了信心，林雪红着脸褪下了腿心的内裤，蜜穴的位置早已湿了一片，缓了缓心神这才将全身衣服脱掉，赤裸着走进了浴室，不一会浴室里就传来急促的喘息和压抑的娇媚呻吟。
　　萧沐渊看着关上的主卧门，也是舒了口气，只要林雪不那么生气他就放心了，自从上次秦清浅说出他和姐姐的关系之后，林雪就时不时的瞪他一眼，如果这次再这么直接的拒绝林雪，不知道以后会怎么对自己，看着手上绑着的丝袜，萧沐渊一阵苦笑，双手压着卧室的门把手把门打开，转身进了卧室把门关上，把手抬到嘴边用牙齿咬着丝袜企图慢慢的解开，边走边向着床边走去，余光看到秦清浅正躺在床上，萧沐渊楞了一下。
　　秦清浅看着萧沐渊双手被丝袜绑着，还边走边啃，直接噗呲一声笑了出来，娇笑着看着萧沐渊说道：“老公，这么快就完了？”
　　萧沐渊被秦清浅说的老脸一红，走到秦清浅跟前说道：“别说风凉话，赶紧帮我解开。”
　　秦清浅从床上坐起来，伸手帮萧沐渊解开手上的丝袜，看着萧沐渊下身依然高高撑起的帐篷，有些好奇的问道：“妈妈喊你过去干嘛呢？不是和你做爱啊？”
　　萧沐渊也没隐瞒秦清浅，把去林雪房间发生的事给她说了一遍，有些无奈的说道：“反正这次肯定又惹林姨生气了，接下来不知道怎么对我呢！”
　　秦清浅却听的双目异彩连连，娇媚的看着萧沐渊，说道：“妈妈既然已经说出这种条件，说明她心里已经能接受和你做爱了，嘻嘻，妈妈虽然说以后不会让你和她上床，不过下次有机会你再像上次那么主动点，妈妈肯定也不会反抗的。”
　　萧沐渊听了秦清浅的话，也是一愣，还能这么理解吗？
　　秦清浅看着呆呆的萧沐渊，说道：“我比你了解妈妈，你明天放心的去找澜姐就行。”说完看了看萧沐渊撑起的帐篷，伸手钻进他睡衣里握住了火热的肉棒，继续说道：“我帮你射出来吧！”
　　萧沐渊也是有些意动，不过想到秦清浅生理期，咬咬牙把她手拿出来，说道：“先不用了浅浅，你生理期怕你难受，时间不早了，我去洗个澡，早点睡吧！明天还要考试，放心吧，我没事。”说完就去浴室洗漱去了，冲了半天的凉水澡火热的肉棒才渐渐的软了下去。
　　洗漱完毕，萧沐渊赤裸着钻进被窝，秦清浅温软的娇躯贴了上来，直接钻到了他怀里，萧沐渊一阵苦笑，冲了半天的凉水澡白冲了。
　　秦清浅感受到身下那根顶着她小腹的肉棒，娇媚的说道：“老公，真的不用帮你吗？我现在没事的。”
　　萧沐渊抱着秦清浅，在她温润的俏脸上亲了一口，说道：“先不用了浅浅，明天还有考试，早点睡觉吧！”
　　秦清浅抱着萧沐渊，娇媚的一笑，说道：“你是存着留给澜姐是吗？”
　　萧沐渊被她说得哭笑不得，伸出手握住了秦清浅胸前的柔软乳球，两指轻轻捻动着顶端的樱桃，直逗的秦清浅娇喘吁吁，连连求饶：“嗯……老公……我错了……嗯……不要再捏了……嗯……”
　　萧沐渊这才放过她，看着她娇媚的双眸，说道：“等回来看我怎么收拾你！”
　　秦清浅脸色红润，却也不怕他的威胁，却对他的贴心十分受用，显然萧沐渊知道她生理期不想她太难受，秦清浅笑了笑在萧沐渊怀里拱了拱，找个舒服的姿势，说道：“老公，晚安！考试加油啊，我好想每天都能在你怀里睡。”
　　萧沐渊紧了紧怀里的娇躯，通过这一月的学习，得益于改造后的大脑，他还是十分有信心的，说道：“老公尽力，我也想每天抱着你睡。”有信心是一回事，但打包票却是不敢，万一不成岂不是让秦清浅失望。
　　两人就这么抱着进入了梦乡。
　　一天的考试时间，在日落时分结束，萧沐渊和秦清浅几人告别，秦清浅笑着低声在萧沐渊耳边说道：“老公加油，你可不要厚此薄彼，一定也要插得澜姐姐求饶哟。”
　　萧沐渊有些好笑的捏了捏秦清浅的俏脸，低声说道：“那以后我也插得你求饶才行。”说完告别三人，在秦清漓略带幽怨的目光中往地铁站走去，今天恰逢周六，他查了查地图，地铁虽然会远点，但肯定比打车快，刚才他地图看了下，地图上好多地方已经标示出了红线，显然这个点已经开始堵车了。
　　江姗看萧沐渊走远，看了看秦清漓变大不少的胸部，靠近秦清漓低声说道：“漓漓，是不是你姐夫已经开始帮你按摩胸部，这一个你这也长的太快了吧。”
　　秦清漓脸色微红，还骄傲的挺了挺已经胸脯，说道：“别瞎说，可能是吃木瓜的原因，你的不也变大了不少。”
　　江姗撇撇嘴，说道：“吃木瓜应该是匀速长，你前几天根本没动静，最近才忽然变大的，你少忽悠我，老实交代，是不是让你姐夫帮你摸大的？”
　　秦清漓红着脸不承认，辩解道：“就是吃木瓜吃的，不信算了。”
　　江姗嘟嘟嘴，说道：“小气鬼，还是我告诉你的这个方法，你忘恩负义，我又不给你抢。”
　　秦清漓看着闺蜜有些生气了，想想这方法确实是她说给自己的，真说起来她还算是自己胸能变大的功臣，于是红着脸低声对江姗说道：“好吧！确实是姐夫帮我摸大的。”
　　江姗听到秦清漓承认，脸上的表情立马转变，又嘀嘀咕咕问了秦清漓好些问题，直把她问的俏脸通红，这才放过她。
　　秦清浅看着两人嘀嘀咕咕说着悄悄话，脸色都有些微红，看着江姗时不时看向秦清漓的酥胸，显然讨论的定然是秦清漓胸变大的问题，秦清浅低头看了看自己那远超同龄人的饱满酥胸，脸色也是微红，之前还没这么大，被萧沐渊摸的现在也是越来越大了，不知道以后究竟能长到多大，秦清浅觉得能像妈妈那么大就好，千万别长的像小姨那般大。
　　萧沐渊坐上地铁的时候，车厢里基本已经坐满了人，连中间都站满了人，好在正好车厢中间有人下车，萧沐渊赶紧走了过去，伸手去拉上边的拉环，却不想直接握上了一只温软的小手，萧沐渊神情一呆，和一个外表十分文静的女生四目相对，赶紧不好意思的放开手，尴尬的笑了笑，说道：“不好意思，刚没看见。”想去找别的地方，奈何这一站上车的人还挺多，想去别的地方也不好移动，好在他身高够高，伸出手握住了拉环上边的栏杆，和那个女生面对面的站在了一起，目光交汇，再次不好意思的对她笑了笑。
　　余晨因为家在京华，周五上完课就回家了，这也是军训后第一次回家，在家享受了一天父母的关心，因为萧沐澜男朋友今天晚上请寝室人吃饭，看时间差不多打车去学校，奈何周末的交通实在太堵了，才走一点路就堵了，还是司机建议她坐地铁去，这才下车换乘地铁，她和萧沐渊从不同的门上车，同时看到了那个下车的乘客空出来的位置，刚伸出手握住拉环就感觉一只手握住了自己的手，抬头看到一个帅气的男生冲她不好意思笑了笑，她想放开的时候那个男生先松手了，余晨这才松了口气，有些不好意思的对那个男生也笑了笑。
　　今天是周六，并不是所有人都是双休，今天依然有很多人上班，现在也恰逢下班时间，随着车厢里的人越来越多，萧沐渊经过这一段时间的锻炼，身体的力量得到很大的增强，稳稳的站在人群中，余晨就没有那么大力气对抗人群的挤压，身体慢慢的被挤的贴在了萧沐渊身上，鼓胀的胸脯压在了萧沐渊的胸膛，尽管她极力后仰，还是对抗不了如潮水般一波波传过来的压力，酥胸离开萧沐渊的胸膛又被挤过去，奋力撑开距离又被挤压过去，一次次的摩擦过程中，酥胸之上产生了一股股酥麻的电流，最后整个人娇喘吁吁的贴在萧沐渊的怀里，余晨脸色羞红，抬头看了眼萧沐渊已经近在咫尺的帅气脸庞，眼神相汇又不好意思的转开了目光。
　　萧沐渊看着挤在自己怀里的女生，也有些无可奈何，他也知道她是被人挤过来的，所以也不在意，只是稳住身体别支撑着别被人挤走，只是胸膛一次次被柔软的酥胸挤压，跟按摩一样，最近几天秦清浅生理期，被秦清漓挑起的欲火无处发现，昨天晚上更是被林雪诱惑的欲念飞起，憋了很久的萧沐渊在眼前这个女生无意的撩拨下，肉棒不可抑制的抬起了头，萧沐渊今天还穿了条休闲裤，面料的弹性极好，怀里的女生也是十分高挑，身高和姐姐萧沐澜差不多，就这样下身勃起的肉棒卡在了怀中女生的腿心。

第77章 激情地铁
　　余晨和萧沐渊身体紧贴在一起，初二就破身的她哪能不知道卡在腿心的坚挺为何物，在萧沐渊勃起的一刹那，余晨又羞又气，上次被男朋友插还是一个多月以前，这一个月军训连自慰的机会都没有，昨天晚上在家里用手指解决了两次，但是手指的感觉哪里有肉棒舒服，只能勉强解决下身体的需求。
　　因为萧沐渊肉棒从下方勃起，如今卡在余晨腿心，隔着薄薄的裙摆和内裤压迫在阴蒂的位置，随着余晨身体的晃动摩擦着萧沐渊的肉棒，一阵阵比酥胸上更加强烈的快感让余晨全身酥软无力，小穴里更是止不住的分泌出一股股淫水，感觉到阴蒂之上越来越强的压迫感，余晨俏脸变得羞红，抬头又羞又气的瞪了萧沐渊一眼。
　　萧沐渊看着眼前这个女生羞红的俏脸，文静的气质中透着一股娇媚，看她瞪着毫无杀气眼睛，也只得尴尬无比的回一个无奈的笑容，两人本来离得就近，听着她越来越急促的呼吸，萧沐渊最近摸秦清漓可是太有经验了，这明显是有些动情了，萧沐渊看着她又羞又气的表情，想了想低头在她耳边说道：“要不你侧下身吧。”
　　余晨听这个男生这么说，没好气的翻个白眼，靠近他喘息着说道：“你怎么不转身？”
　　萧沐渊听着女生清脆悦耳的声音，看了看侧面和身后，都是女性，还真怕转身后肉棒抵住别人被大喊流氓扇一耳光，无奈的对她说道：“我动不了，你要觉得不舒服我帮你侧下身。”
　　余晨气哼哼的瞪着萧沐渊，感受着因为人群冲击导致阴蒂不停地摩擦肉棒，产生出一波强似一波的快感，只觉得双腿发软，腿心早已泥泞一片，想到再这样下去说不得真被这样磨出高潮了，刚想说让萧沐渊帮她转下身，忽然感觉一只手握住了她的翘臀，缓慢的揉捏着，余晨以为是萧沐渊，脸色通红的瞪向萧沐渊，这才发现萧沐渊的两只手都在栏杆上，这才有些羞恼的望向身后，她发誓一定要让身后这个伸出咸猪手的人脸面丢尽，费力的转动头部，最后眼神有些惊讶的锁定侧后方一个戴眼镜的白领女性，看她看过来还对她露出一个妩媚的笑容，靠近她耳朵低声说道：“别喊哟小妹妹，喊了也没人信的，让姐姐玩会，你安心和你前边的帅哥玩吧！现在帅哥的大肉棒是不是已经顶着你的小骚穴了？”
　　余晨脸色变得通红，没想到好不容易坐次车还碰到了色狼，而且还是个看起了十分有气质的女人，如果是个男生的话她扇过去一耳光估计也没问题，但对方是个女人，她知道就算她大喊也不一定有人信，想着实在不行下一站就下车，可是酥胸小穴和翘臀越来越多的酥麻快感刺激的她全身酸软，根本没有力气挤出去。
　　萧沐渊看怀里少女刚才的表情，有些莫名其妙，看她身后的女人低头在她耳边说了些什么，虽然离的不远，但也没听到那人说什么，看眼前女生没有转身的打算，他也不好意思强制她转身，只是听着她急促的喘息，闻着女生呼吸中带有的香气，肉棒变得更硬了。
　　余晨在多重的刺激下，久未得到满足的她，羞恼之际竟然感觉到一种别样的刺激，忽然翘臀上的手不再揉捏，她刚松一口气，却忽然感觉裙摆被撩起，那只温软的小手竟然钻进了裙底，隔着小内裤肉捏着她的翘臀，忽然一根手指隔着内裤顶在她娇嫩的菊花上，余晨菊花不受控制的缩紧，但那女人的手指仍然不停的在上面搅弄着。
　　她只觉得一股巨大的酥麻感冲向四肢，她再也无力抓住拉环，双手下意识的勾住了萧沐渊的脖子，周围人只以为两人是情侣也都没有过多关注，余晨回过神来，更是因为自己的投怀送抱羞的俏脸通红，还没开口解释就感觉身下作怪的手已经拨开内裤，探到了湿漉漉的小穴口，一根细软修长的手指从背后插进了她娇嫩的蜜穴，余晨不可抑制的发出一声闷哼，勾着萧沐渊脖子的双手猛然用力，娇躯也不受控制的往上了一些，挺翘的酥胸更加有力的压在萧沐渊的胸膛之上。
　　萧沐渊的肉棒本来斜向下卡在眼前女生的腿心，因为她身体的忽然上升，变成了平平的压迫在小穴口，只感觉龟头的顶端忽然抵在一个蠕动的手指上，萧沐渊蓦然一呆，看向刚才和怀里女生说话的那个白领女性，只看她对着自己娇媚一笑，手指又慢慢的蠕动了起来，还用另外的手指轻轻抚弄着他顶端的龟头。
　　余晨明显也感觉到了腿心肉棒和那根手指的交汇，还期望那女人能停一下，却没想到她只是僵了一下，就更加变本加厉的动了起来，好在因为角度的原因，她的手指并不能插进去多深，估计也就进去了两根指节，饶是如此，余晨娇嫩的蜜穴也被搅弄的淫水长流，更加之萧沐渊肉棒对蜜穴和阴蒂的压迫和摩擦，让余晨感觉自己娇躯越来越燥热，好在昨晚自己解决了两次，不然就现在的刺激程度，她肯定早就一泻千里了，可她知道自己距离高潮也越来越近了，她只得咬金牙关，不让自己呻吟出声，抱着萧沐渊的脖子也不撒手。
　　萧沐渊感受着怀里女生娇躯偶尔的颤抖，不知道该怎么办，看她不反抗身后女人的侵犯，以为她并不拒绝，也不好意思坏人好事，只得任由她抱着自己的脖子，听着她埋在怀里越来越急促的呼吸和偶尔控制不住从口中发出的低低的呻吟。
　　余晨身后那女人感受到蜜穴嫩肉越来越紧迫的压力，明白这个女生应该快被她弄高潮了，这时听到车厢内的报站声，略微有些失望，人这么挤，不提前往门口走恐怕别想到站下车了，眼神一转，她俯身靠近趴在萧沐渊怀里的余晨，说道：“姐姐要下车了，临下车前帮帮你们。”说完伸出一只手插入余晨和萧沐渊中间，在萧沐渊想阻止的时候已经精准的拉开了萧沐渊裤子的拉链，小手灵活的从拉开的开口中探入萧沐渊的裆部，将萧沐渊的内裤往下拉，也是因为萧沐渊今天穿的内裤弹性极好，萧沐渊的粗长肉棒就这么被这只灵巧的手从拉链的开口处释放了出来，这还不算完，那只手又撩起了余晨的裙摆，还贴心的将余晨的内裤拨弄到一边，就这样萧沐渊的肉棒毫无阻隔的卡着了余晨的腿心，那个女人还未从余晨身后抽出手指，感受着火热龟头的压迫，前后抚摸估算了下萧沐渊肉棒的长度，有些惊讶的看着萧沐渊，这帅哥的肉棒也太长了吧！
　　余晨感觉到那根火热的肉棒毫无阻隔摩擦着小穴口的嫩肉，灼热的温度烫的她整个蜜穴都热烘烘的，如今她已经被刺激的双眼迷离，身体趋于本能的前后晃动，企图摩擦出更多的快感，忽然插在小穴里的那根手指退了出去，余晨松了口气的同时却觉得蜜穴深处更加的瘙痒难耐，许久未曾被肉棒插弄的蜜穴对卡在腿心的肉棒产生了无比的渴望，渴望这个无比灼热的肉棒插入她的蜜穴里，这时忽然听得那个身后的女人靠近，在她身边低声说道：“帅哥，肉棒好长啊，给姐姐个电话好不好，改天姐姐找你，你想怎么玩都可以。”
　　余晨羞红着脸侧头看向那个女人，只见她娇媚的看着萧沐渊，眼里满是惊喜，显然刚才的话是对眼前的男生说的，余晨这才感受到腿心肉棒的长度，以前她也和男朋友用这个体位用男朋友的肉棒摩擦过小穴，腿心的这跟明显比男朋友那根长了很多，而且从对两腿的压迫来看，也粗了不少，余晨只觉得蜜穴深处更加的瘙痒，心想道：这么长，插进去该有多爽，大概每次插进去都能插到花心吧！
　　她女朋友也太幸福了。
　　同时心底也暗骂了一声这个要电话的女人：骚货。
　　萧沐渊看着这个有些妖媚的女人，说道：“算了姐姐，我有女朋友的。”
　　只听那女人低声说道：“姐姐又不是当你女朋友，姐姐只是想和你上床，我还没见过弟弟这么长的肉棒呢，小穴现在都和这个妹妹一样湿了，跟姐姐下车怎么样？弟弟的龟头好烫呢。”说完在余晨的裙底玩弄起了萧沐渊的肉棒，还故意推动着余晨的臀部摩擦着萧沐渊的肉棒。
　　余晨听她说着如此淫荡的话，更是羞的俏脸通红，肉棒毫无阻隔的摩擦着蜜穴的嫩肉，更是爽的余晨浑身酥麻，小穴口的嫩肉蠕动着舔舐起那火热的肉棒，花心吐露出更多的淫水。
　　萧沐渊也被那只灵巧的手玩弄的呼吸粗重，低声对那女人说道：“姐姐还是快下车吧！不然坐过站了。”
　　那女人妖媚一笑，说道：“姐姐好不容易遇到弟弟这么大根的肉棒，怎么舍得呢！小妹妹好多水呢！我帮弟弟先舒服舒服，弟弟到时候给姐姐个电话怎么样？”说完又靠近余晨说道：“小妹妹，你可太幸运了，姐姐好羡慕你，现在你踮起脚，姐姐帮你尝尝被这大肉棒插的滋味。”
　　余晨脸色羞红，哪肯听她的，虽然蜜穴深处十分的瘙痒，被这么磨擦已经是她能接受的极限了，她是有男朋友的，被插了岂不是就对不起男朋友了，是以并不理会女人的话，只是默默的从肉棒的摩擦中积累快感。
　　那女人看余晨并不听话，妖娆一笑，两个手都来到了余晨的身后，伸出一只手抵住余晨娇嫩的菊花，缓缓往上顶去。
　　余晨娇躯蓦然一僵，搂着萧沐渊的手猛然用力，脚尖踮起逃避着那根作怪的手指，就这么脚尖踮到了极限，忽然感觉一粒灼热的龟头抵在了蜜穴口，余晨大惊，看着萧沐渊又羞又急的低吼道：“不要！”
　　萧沐渊现在一只手拉着栏杆，一只手拉着拉环，承受着余晨身体的重量，根本无从反抗，喘息着对那女人说道：“姐姐，别玩了，我给你我的电话。”说完编了个电话号码说了下。
　　那女人记了两遍，这才满意的对萧沐渊一笑，说道：“改天姐姐约你出来，可不能拒绝哦。姐姐会很多，保证让你爽翻天。”
　　余晨蜜穴口的嫩肉被龟头烫的舒爽无比，仅存的理智支撑着她踮起脚尖，不让这根肉棒插入瘙痒的蜜穴里，听这个男生给这个女人了电话号码，心里暗骂一句奸夫淫妇，赶紧低声喘息着说道：“姐姐，电话你也要着了，赶紧把那个拿开。”
　　只见那女人靠近余晨说道：“小妹妹，姐姐可是阅人无数，这么长的肉棒，错过了你可是会后悔的，便宜你了，姐姐帮你把风，记得感谢姐姐哟，注意别出声。”说完对着余晨妖娆一笑，伸脚踢了下余晨踮起的脚尖。
　　余晨踮起的一只脚根本无法支撑身体的重量，双手更是酸软无力勉力勾着萧沐渊的脖子，娇躯不受控制的向下落去，一瞬间余晨只感觉粗长火热的肉棒猛然贯穿了她娇嫩的蜜穴，火热的硕大龟头从小穴口插入，撑开紧致的蜜穴摩擦着小穴里的嫩肉，猛然撞击到她敏感的花心，无法言喻的舒爽从身下传来，余晨大脑一阵空白，长大嘴在呻吟出声之前赶紧把头埋进萧沐渊肩头，隔着衣服咬在了萧沐渊的肩膀上，龟头撞击蜜穴产生的痛感瞬间转化为无与伦比的酥麻快感，爽的余晨花心敞开，吐出一汩汩炙热的阴精来，鼻息间逸出压抑不住的低吟，脑海里只余下几个简单的词汇：好粗，好长，好烫，好爽……
　　或许是这种环境的刺激，加上这两天被挑起的欲火无处发泄，坚硬的肉棒猛然插入怀里女生那紧致湿滑的蜜穴，只觉得本就紧致的蜜穴猛然收紧，巨大的刺激让萧沐渊感觉脊柱一麻，龟头被炙热的阴精一烫，萧沐渊忍不住的挺动了几下，马眼大开，喘息着在这个陌生女生的蜜穴里射出了积蓄几天的精液，只觉得怀里的娇躯又是一阵抽搐，花心里喷洒出更多的阴精来。
　　余晨身后那女人也是一呆，随即脸色变得红润，没想到这女生刚被插进去就高潮了，不过想想那肉棒又粗又长，想必很爽吧！
　　待两人颤抖的身体都缓和下来，那女人靠近萧沐渊媚笑着说道：“帅哥，你这时间可有些短啊！该不会有病吧，改天姐姐帮你治疗下，不然这么好的天赋可就浪费了呀。”

第78章 被鄙视了
　　萧沐渊被调笑的十分尴尬，更尴尬的是现在肉棒还插在别人蜜穴里，他有些心虚的左右看看，好在没人注意到他们，而且三人说话的时候都靠的很近，车厢内嘈杂的声音掩盖了三人交谈的声音，萧沐渊看了那女人一眼，尴尬的笑着说道：“姐姐帮帮忙，给弄出去吧！”
　　只见那女人妖娆一笑，说道：“姐姐得赶紧下车了，等下软了不就自己出来了，你照顾好这个小妹妹哟。”说完对萧沐渊眨了眨眼，还贴心的把余晨身后的裙摆整理了下，之后变脸般的恢复了白领女性那清冷优雅的气质，奋力的挤开人群，慢慢向车厢门口挤去。
　　余晨全程把头埋在萧沐渊怀里，羞的不敢抬头，同时心中一阵酸楚，她虽然不是贞洁烈女，但至今也只和男朋友一人上过床，蜜穴更是只被男朋友一根肉棒插过，没想到好不容易坐一次地铁，竟然会发生这种事情，开始本以为只是被女色狼咸猪手占些便宜，哪怕被眼前帅气的男生用肉棒抵着小穴摩擦，她也能接受，没想到那女人那么大胆，竟然迫使自己抬高身体，把萧沐渊把肉棒插到了她蜜穴里，而且自己竟然不争气的被直接插到了高潮，而眼前的男生也竟然插进去直接射了，余晨感受着蜜穴深处仍有些灼热的精液，和那根射了之后微微有些软的肉棒，射精之后依然能将她的蜜穴撑的有些胀胀的，她清晰的感知到刚才这根肉棒在硬着的时候插到自己小穴最深处依然还有一些在外边，感叹于这根肉棒的粗长之余又有些暗暗撇嘴，射的也太快了，她和男朋友第一次做爱也没有这么快就射，这大概就是医疗广告上常说的早泄吧，心中暗暗有些鄙夷：长这么长有什么用，进去就射怎么玩。
　　萧沐渊看着怀里的女生一动不动，还不知道她在心里暗暗鄙视他，但一直这么插在别人身体里也不是事，而他双手都拉着栏杆支撑着两人的身体，要往下蹲把肉棒抽出来就得放开上边的手，到时候两人的力量说不得就把身后的人给压倒，到时候被别人看到自己下身的肉棒插在怀里女生的蜜穴里，被人当变态给抓了就丢人了，他只得低头在女生耳边不好意思说道：“哪个你能不能身体往上来些，我拉着扶手身体不能往下去，这样出不来。”
　　余晨微喘着气，从萧沐渊怀里抬起头，心虚的左右看了看，看到身后那女人已经走了，而周围并没有异样的眼光看向自己，这才转头羞恼的看向萧沐渊，红着脸咬牙切齿的说道：“色狼，变态，早泄男。”想起身让身下的肉棒将蜜穴内的肉棒从小穴里出去，高潮后酥软的娇躯一时也无法办到，只得又狠狠的瞪了萧沐渊一眼。
　　萧沐渊尴尬的俊脸发红，没想到今天这么不堪，做了一次秒泄男，看着眼前的女生尴尬的说道：“小妹妹，我真不是故意的，人太多了那女人作怪我手还动不了，只能任由她那样了。”解释完这些，萧沐渊又嘀嘀咕咕小声解释了一句：“我平常不这样的。”感受着湿滑紧致的蜜穴仍然包裹着他的肉棒，虽然刚刚射完，萧沐渊微微软下去的肉棒竟然又有些抬头的迹象。
　　余晨根本不听他的解释，他也知道这个男生明显不是主动把肉棒插到她蜜穴里，但这人有女朋友还给那女色狼电话号码，明显也不是好人，感觉到蜜穴里的肉棒竟然在慢慢变硬变大，余晨惊讶之余脸色变得羞红，她和男朋友做爱时，射完好久之后才能再次勃起，想到当下的情况，也顾不得羞耻，但仍然瞪了萧沐渊一眼，再次双手勾住他的脖子，踮起脚娇躯慢慢往上去，想赶紧把那根羞人的肉棒给抽出去，只是本就已经再次硬起来的肉棒，重新变得火热，在余晨娇躯上升的时候，肉棒摩擦着她那久未得到男人滋润小穴，嫩肉被火热的肉棒摩擦，一阵阵舒爽的快感从小穴冲向全身各处，蜜穴只吐出一半肉棒，余晨已经被快感冲击的娇躯酥软无力，口中发出腻人的低吟，脚尖无法支撑她身体的力量，又开始慢慢回落，蜜穴完成了一次对肉棒的套弄。
　　萧沐渊肉棒被温热湿滑的蜜穴包裹着套弄这么一次，兼之在当下这个特殊的环境，心理的刺激加上蜜穴摩擦肉棒的舒爽，让刚刚软下去的肉棒再次变得昂扬坚挺，火热的龟头再次抵在了蜜穴最深处那滑腻异常的花心。
　　余晨花心被袭，闷哼一声，赶紧再次踮起脚尖，让敏感娇嫩的花心逃离火热的龟头，只是她踮起的脚尖根本无法支撑她娇躯的力量，就算有周围人群的挤压支撑，她身体仍然不受控制的下落，当小穴最深处的花心再次被龟头撞击研磨，那无法言喻的舒美快感，让余晨爽的再次轻吟出声，以前做爱时，只有特殊体位她偶尔才会被男朋友插到最深处的花心，且往往一触花心就自动往后缩去，就那样稍微的触碰已经让她爽的不行，哪里体会过这种被肉棒直抵花心最深处顶着研磨的感觉，余晨蜜穴里的嫩肉被刺激的更加紧致的包裹住那粗长的肉棒，身体随着周围人群的晃动，蜜穴轻轻摩擦着那根火热的肉棒，那种充实的饱胀感让她娇躯忍不住的痉挛，花心更是被磨的快美无比，吐出一汩汩淫水，只是套弄了这两次，放佛已经抽光了余晨娇躯里所有的力量，只得喘息着埋在萧沐渊怀里。
　　萧沐渊也是被套弄的舒爽无比，蜜穴里那层层叠叠的软肉，每一次套弄肉棒都爽的他全身一阵舒爽，越往深处越紧致的包裹更是让萧沐渊龟头被摩擦出一阵酥麻的电流，软嫩的花心更是如小嘴般舔舐着龟头和马眼，更是给他带来无穷快感，让他忍不住有抽插的冲动，可是刚才已经被人骂色狼了，现在如果抽插的话岂不是坐实了色狼的名头，不过想想刚才被是是秒射男，萧沐渊现在心里有些莫名的得意，也不着急主动抽出肉棒，他想证明自己不是秒射的男人，于是他就任由怀里的女生趴在他怀里，享受着蜜穴对肉棒的包裹与摩擦。
　　余晨被弄的呼吸逐渐变得急促，那种妙不可言的快感让她忍不住的轻吟出声，身处地铁人流之中这样一个公共场所，自己的小穴里插着一根陌生男人的肉棒，更是让她羞的全身燥热，更让她脸红的是她竟然有种贪恋这种被肉棒插在体内的快感，努力了两次都没有将肉棒弄出蜜穴，反而被勾起了身体的欲望，知道暂时不能将肉棒弄出去，想着已经被他插过了，而且还被射进了最深处的花心，一时再也不想着如何逃离这根肉棒，甚至有意的随着人群的晃动用蜜穴不着痕迹的套弄着这根肉棒，这种打破禁忌的刺激让余晨爽的双眸迷离，喘息也越来越快。
　　萧沐渊开始还没感觉出来，不过时间一长哪能不知道这是怀里女人是有意为之，萧沐渊舒爽之余有些得意忘形，低头在女生耳边说道：“小妹妹，喜欢的话可以动快点，不用这么小心，放心，我不会说你是色狼的，而且我这次不会射那么快的！”
　　余晨听了萧沐渊的话，本就羞红的脸瞬间变得通红，好在她脸埋在萧沐渊怀里不怕被旁人发现，不过听这个男生调戏她，忍不住一阵羞恼，张开樱桃小口再次隔着衣服咬在了萧沐渊肩膀上。
　　萧沐渊疼的一阵呲牙，低头赶忙说道：“快松口，你是属小狗的吗？”
　　余晨听了更气了，根本不松口，反而更添了几分力气。
　　萧沐渊疼的直抽冷气，低头在女生耳边说道：“快松口，不然我不客气了。”看她不为所动，萧沐渊也有些生气，放开了抓着栏杆的手，只抓着下边的拉环，身体微微下蹲，肉棒一半抽离了蜜穴，怕周围人发现，他又装着身体不稳的样子，猛然挺直了身体，龟头迫开层层嫩肉，狠狠的撞击在了蜜穴的花心上，听得怀里女生一声闷哼，但仍然没有松口，只是咬着肩膀的力气小了很多，嫩肉摩擦龟头的快感让萧沐渊也是快感连连，忍不住的就这样顶动起来，不过碍于当下的环境，不敢太过放肆的抽插，只能断断续续的这样用肉棒操弄着怀里女孩的蜜穴和花心，当女孩彻底松开口只是咬着他的衣服忍耐着不发出声音时，萧沐渊才忍着继续冲刺的欲望停下了下来。
　　余晨早已被插得娇喘吁吁，每一次肉棒的抽离和撞击，粗长的肉棒摩擦的蜜穴的嫩肉，那种饱胀而又销魂蚀骨的快感都让她浑身战栗，尤其是龟头撞击花心那种微微疼痛中又夹杂着巨大的酥麻电流更是让她娇躯爽的四肢酥软，对每一次肉棒的抽离都产生一种莫名的期待，期待那火热的龟头再次撞击她那敏感的花心，余晨心底深处的欲望早已被火热的肉棒挑起，如此禁忌的环境更是让她娇躯分外的敏感，从来没被如此操弄过，蜜穴的最深处更是从未享受过如此的饱胀，火热的肉棒更是如同烘烤着她的灵魂一般，已经隐隐有泄身的感觉，感到眼前的男生停了一会不再撞击她的花心，只是抵在深处随着身体的晃动轻轻研磨，余晨不满的自己挺动了几下，套弄着火热坚挺的肉棒，却哪里有被撞击花心的爽快，忍不住抬起娇艳的俏脸，眉眼如丝的看着眼前男生帅气的脸庞，忍着心中的羞耻靠近他，低声娇媚的说道：“别停，我还要。”
　　萧沐渊惊讶的感受着怀里娇躯轻轻扭动，身下蜜穴也慢慢套弄着他的肉棒，蜜穴深处的嫩肉更是紧紧的包裹着他的龟头，花心吮吸着龟头顶端的马眼，他甚至能感觉到蜜穴里的淫水已经顺着他的肉棒不停的往下滴了，如今也算经验丰富的萧沐渊哪里不知道现在这个女生的状态，这应该是快要高潮了，肩膀上丝丝的疼痛让他忍下了继续抽插的冲动，仍然用龟头研磨着她的花心，配合着她轻轻的套弄，低声调笑着说道：“小妹妹，你要什么？”
　　余晨被萧沐渊调戏的又是一阵羞恼，可体会过那撞击的快美，慢条斯理的摩擦已经满足不了余晨，对高潮的渴望压制了她的羞耻感，她微微起身靠近萧沐渊的耳朵，喘息着说道：“要你插我。”说完还低身套弄着蜜穴里的肉棒，听到车厢里的报站声，知道离学校已经只剩几站了，她迫切的想要再次体会下高潮的快美，以往和男朋友做爱，除非他发挥特别好才会将她插弄到高潮，没想到在地铁车厢内仅仅被插弄了这么一会，竟然就有再次高潮的感觉，想着反正以后也不会再见面，而且已经被他射在蜜穴里，还有什么不能做的，于是也顾不得矜持，娇声祈求着萧沐渊插弄她几下。
　　萧沐渊仍然不为所动，在她耳边说道：“还是算了，刚才只是为了不让你咬我，我现在要插你不是耍流氓了，而且我怕一插就射出来，到时候再被人鄙视。”
　　余晨忍着咬死他的冲动，在他耳边甜腻腻的娇喘道：“好哥哥，对不起，我错了，求求你，用大肉棒操我小逼逼好不好，我好痒，人家快高潮了。”余晨为了高潮，已经顾不得少女的羞涩。
　　萧沐渊也被女生这淫荡的话挑逗的呼吸粗重，没想到表面看起来如此文静的女生竟然会如此浪荡，再次配合着她的套弄，狠狠顶撞着她的蜜穴和花心，怀里的娇躯再次战栗起来。
　　余晨只觉得每一次撞击都爽的她大脑一阵空白，一股股巨大的酥麻电流更是冲击的娇躯酥软，勉力用双臂勾着萧沐渊的脖子，承受着肉棒一次次对蜜穴与花心的蹂躏，只是十几下的功夫，余晨再也承受不住这销魂蚀骨的快感，一张口又咬住了萧沐渊的肩膀，鼻息间发出媚人的低吟，娇躯不停的颤抖，花心敞开喷射出一股股炙热的阴精。
　　大庭广众之下，偷偷的用肉棒操弄着一个陌生的女孩，也让萧沐渊觉得非常刺激，肉棒被蜜穴越来越紧致的包裹着更是让他舒服的浑身发麻，龟头被炙热的阴精一淋，萧沐渊感觉离脊柱一麻，也顾不得肩膀上的疼痛，狠狠地冲刺了两下，龟头跳动着抵在滑腻的花心上，马眼大开，噗噗的射出了一股股炽热的精液，萧沐渊爽的大脑一阵眩晕，赶紧伸出手紧握住头顶的栏杆，双眼微眯享受射精的快感，同时观察着周边是否有异样的眼光。
　　好一会余晨才长长的呼出一口气，高潮后的娇躯慵懒无力，感受着蜜穴里再次软下去的肉棒，害怕它再次硬起来，也顾不得羞耻，放下一只手臂探入两人的身体之间，踮起脚尖的同时手握住肉棒的根部把它从身体里抽了出来，余晨又是一声闷哼，硕大的龟头抽离蜜穴口那一刻，感受着蜜穴里奔涌而出的体液，余晨赶紧把腿心的内裤拨正，勉强挡住汹涌的潮水，抬头娇媚白了将她送上两次高潮的男生一眼，握着他的肉棒帮他藏回了内裤里，还贴心的帮他拉上拉链。
　　作案工具被放了回去，萧沐渊这才松了口气，对着娇媚的余晨说道：“谢谢小妹妹。”
　　余晨又给了他一个白眼，伸出双手勾住他的脖子，低声说道：“我没力气了，让我靠着歇会。”已经被他在小穴里射了两次，而且她自己也高潮了两次，余晨也没有太过羞涩，鼓胀的酥胸抵在萧沐渊胸膛上，头靠在他肩膀上喘息着闭上了眼睛，只是长长的睫毛微微跳动，显然心里并不平静。

第79章 萧沐澜的发现
　　萧沐渊任由女生抱着，刚在她蜜穴里射完，总不能拔出来就将人推开，只能双手撑着栏杆，保持着身体的重心，不至于让两人都倒下。
　　京华大学是地铁终点站的倒数第二站，随着列车的行驶，人流逐渐的减少，余晨也感觉到了周围不再那么拥挤，但也没有松开手的打算，就这么靠在这个男生的怀里，闭着眼睛休息，当听到车内广播下一站即将到达京华大学，余晨这才睁开了眼睛，休息这么一会时间让她身体不再那么酥软，用眼睛横了萧沐渊一眼，这才松开手走向了门口，也没对萧沐渊说什么，在门口找了个扶手抓住，等着下车。
　　萧沐渊尴尬的摸了摸鼻子，也向门口走去，在离余晨稍远的地方找了个扶手稳定住身体，车门打开，两人先后下车，余晨出门就直奔卫生间的方向，萧沐渊看着余晨的背影，看了看指示牌，想了想也往卫生间的方向走去，肉棒黏黏的让他觉得也很不舒服。
　　余晨进到卫生间隔间，褪下内裤，看着腿心位置那混合在一起的体液，脸色再次变得通红，湿透的内裤显然不能再穿了，余晨脱下内裤之后，蹲下去清理着蜜穴里仍然不停逸出的精液和淫水，看着那已经被撑开的蜜穴口，小穴口的嫩肉还在轻轻的蠕动着，回想起刚刚那粗长肉棒插在蜜穴里的那种饱胀感，蜜穴里又忍不住的有些瘙痒，红着脸赶紧用纸清理下湿的一塌糊涂的腿心，看了看手中的已经湿透的内裤，想了想还是扔进了垃圾桶里，就这么下体真空的走出了卫生间，与站在不远处的萧沐渊四目相对。
　　萧沐渊简单清理了下就出来了，本来想赶紧去找姐姐去的，但是想了想还是准备等下余晨，看到她出来于是上前说道：“今天真的对不起，我不是有意的，再次跟你道个歉，还有，你回去别忘记吃药。”
　　余晨打量着眼前的男生，刚才在车厢里两人面对面，只觉得脸型还是十分的帅气，如今这么稍远点看着他，白色休闲鞋黑色的休闲裤配上上身纯白色T恤，看着十分的简单干净，配上他帅气的脸庞，虽然这人刚刚还对自己耍流氓，不过余晨不得不承认这个男生十分的帅气阳光，瞅了瞅萧沐渊手腕上的那块表，家世很好的她一眼就认出了这块表的牌子，她表哥就有一款这样的表，价格她是知道的，虽然知道他开始不是故意的，但想到最后他趁自己快到高潮时调戏自己，诱惑着她说出那么羞人的话，余晨红着脸，又给了他好大一个卫生眼，说道：“不许再跟着我了，现在你站在这里五分钟不许动，不然我直接报警了。”说完余晨转身就走，走一段路还回头看看，见萧沐渊真的站在原地没动这才放下心来，她于是快步出站往学校走去，心里却是五味杂陈，不知道该怎么面对男朋友，该不该把这件事情告诉他。
　　萧沐渊十分听话的站在原地等了会，这才根据姐姐萧沐澜发的位置，往宿舍楼下走去。
　　等萧沐渊站在宿舍楼下的时候，天色已经基本全黑了下来，萧沐渊给姐姐萧沐澜打了个电话，说自己已经到楼下了，就听萧沐澜那边答应了一声就匆匆挂了电话，不一会宿舍门口就出现了姐姐俏丽的身影，萧沐渊对她挥挥手，向萧沐澜走去，心里也有些激动，从记事起这还是第一次和姐姐分开这么长时间。
　　萧沐澜看着路灯下的萧沐渊，一个多月不见，或许是穿衣风格的改变，看起了更加的帅气俊郎，萧沐澜眸光闪亮，小跑着直接投入萧沐渊的怀抱，自从在家里把自己彻底交给他，心里也是藏不住的思念之情，萧沐澜埋在萧沐渊怀里，蓦然间闻到一股熟悉的味道，鼻尖嗅了嗅，确实有些熟悉，但她肯定不是秦清浅的味道，她从萧沐渊怀里抬起头，还没说话，果冻般的嘴唇就被萧沐渊温热的双唇封住，一条湿滑的舌头探入了口中，萧沐澜一瞬间双眸变得迷离，伸出香舌热情的与萧沐渊缠绕着，两只细腻洁白的手臂勾上了萧沐渊的脖颈，脚尖也轻轻踮起，似要融入他的怀中，闻着熟悉的男性气息，饱满的胸脯压在萧沐渊的胸膛，一双有力的手臂环绕在她的纤腰上，一双温热的大手摩挲着她的后背，萧沐澜被吻的全身力气仿佛被抽空了一般酥软无力。
　　萧沐渊吮吸着姐姐口中的甘甜，舌头在两人口腔中追逐打转，好在头脑尚有一丝清醒，知道这是在学校宿舍楼门口，克制了双手翻山越岭的冲动，只是轻轻在萧沐澜后背轻轻抚摸，饶是如此再次吻上姐姐的果冻般的嘴唇，也让萧沐渊十分激动。
　　余晨刚才回到宿舍，悄悄拿了条内裤就进了卫生间，穿好之后这才出来，李茹和李然两人正在和萧沐澜打趣，余晨也整理了下心情，暂时放下今天车上的事情，看着明显打扮一番的萧沐澜，上身白色T恤被饱满的酥胸撑的鼓鼓的，下身牛仔短裤，将修长笔直的玉腿展现的一览无余，看起来清纯中透着性感，余晨出言调笑道：“澜澜，打扮这么漂亮怕是你男朋友见了没心情吃饭，先把你给吃了。要不我们三个先出去，把宿舍让给你们先做些别的事情？”到底是已经有过经验的人，一句话就将萧沐澜说得脸色羞红。
　　萧沐澜看着刚从卫生间里出来的余晨，刚才就觉得她有些奇怪，现在认真一看更是有些惊讶，只见余晨白皙的俏脸透着嫣红，浑身上下透着一股慵懒的风情，像极她当初和萧沐渊云雨之后去浴室洗澡时，透过镜子看到的自己的样子，萧沐澜有些奇怪的看着余晨问道：“晨晨同学，你男朋友回来了？”
　　余晨有些奇怪为什么萧沐澜会这么问，说道：“没有啊，怎么这么问？”
　　萧沐澜靠近余晨，围着她转了一圈，虽然余晨已经清理过腿心了，但精液的味道哪里是那么容易散去的，更何况还被萧沐渊射了两次，肉棒抽出来后只是把内裤拨正，精液混合着淫水顺着大腿不知道滴了多少下来，萧沐澜闻着余晨身上浓郁的精液味道，看着余晨的眼神有些复杂，旁边还有另外两位室友在，也不好意思点破，人和人的感情观念不一样，她也不会批判余晨，但出于好心还是出言道：“小晨晨，以后你受不了找男人偷情，结束了也要记得洗澡啊！万一以后被你男朋友给发现了可怎么办？”
　　余晨神情一呆，看萧沐澜在她身边嗅了嗅鼻子，瞬间明白了怎么回事，脸色变得通红，刚想辩解两句就听见萧沐澜的手机响了起来，萧沐澜对余晨眨了眨好看的眼睛，接起电话，一瞬间笑颜如花，眼神里充满化不开的柔情，挂了电话对几人说道：“我男朋友过来了，我先下去，你们也抓紧下来哈！”说完就匆匆下楼了。
　　李然和李茹两人早就准备好去见见萧沐澜男朋友，也不管余晨为什么脸红，拉着她也往楼下走去，三人到楼下的时候，目光稍微一搜寻，就看到了昏黄路灯下，抱在一起的两个人还在忘情的湿吻的两个人，李茹和李然两人看的脸红，余晨则是有些惊疑不定，两人拥吻的原因她有些看不清楚对方的长相，但身形和穿着像极了刚刚地铁上那个秒射的男生，两个室友拉着余晨轻轻往前走去，想要近距离看下两人是怎么亲吻的，余晨也想确认下究竟是不是地铁上那人，三人就这样慢慢的靠近了拥吻的两人。
　　萧沐澜直到有些喘不过气，这才恋恋不舍的分开了嘴唇，感受着抵在小腹上的坚挺之物，娇躯更是酥软，睁开眼看着近在咫尺的帅气脸庞，早已经忘记了探寻萧沐渊身上刚才那股熟悉的气味，被萧沐渊在宿舍门口抱着亲吻，萧沐澜俏脸早已羞红一片，双眼有些迷离的看着萧沐渊，说道：“我好想你。”
　　萧沐渊也是满眼含笑的看着俏丽的萧沐澜，柔情似水的说道：“我也想死姐姐了。”说着又看向萧沐澜那诱人的嘴唇，低头想再吻上去。
　　萧沐澜赶紧伸手抵在他温热的嘴唇上，说道：“我室友马上下来了。”却冷不防被萧沐渊舌头在手心一舔，萧沐澜赶紧红着脸缩回了手，红着脸拍了下他。
　　萧沐渊这时也看到萧沐澜身后靠近的三个人，当看到其中一个女生时，脸上的笑容顿时一僵，看着她那又惊又羞还带着些怒意的表情，萧沐渊尴尬一笑，心里不停的祈祷，这三个人只是路过，可千万别是姐姐的室友，不然这也太狗血了吧。
　　萧沐澜也发觉了他的异样，转身看到三个室友已经走到近前，萧沐澜俏脸羞红，娇声对三人说道：“这是我男朋友，萧沐渊。”之后又对萧沐渊分别介绍了下三位室友。
　　萧沐渊祈祷破灭，只得笑着说道：“三位姐姐好，你们可以叫我小渊，不好意思现在才到，害你们久等了，我们赶紧先去吃饭吧！”说完之后还隐晦的递给那位叫余晨的女生一个告饶的表情。
　　李茹和李然两人看着萧沐渊修长的身形，阳光帅气的俊美脸庞，立体的五官，具都是一阵感叹：澜澜的男朋友真帅啊！
　　听了萧沐渊的话，几人都没异议，就这么一起往门口走去，路上李茹有些好奇的问道：“澜澜，你和你男朋友名字竟然重了两个字，是不是‘沐’在你们那是代表辈分啊？”
　　萧沐澜也不想现在就告诉室友两人是没有血缘关系的姐弟，反正李然连借口都帮自己编好了，笑着点头应是。
　　一路上李茹和李然两人嘀嘀咕咕的说着悄悄话，反倒是以前在宿舍比较放的开的余晨有些沉默，萧沐澜有些奇怪但也没有深究，现在她全身心的都放在了萧沐渊身上，任由他拉着自己的手，偶尔还在他手心里挠上一挠，萧沐澜太喜欢这种感觉了，没有父母的约束，可以大大方方的牵手走在校园里。
　　萧沐渊心里却是有些慌乱，没想到在地铁上意外插的女生竟让是姐姐的室友，这要是被姐姐知道了可如何是好？
　　如果知道余晨是姐姐室友，打死他也不敢第一次高潮之后，再出言调戏她，几人就这样各怀心思的往饭店走去。
　　萧沐澜提前在网上查了不少京华大学附近的美食推荐，第一次让萧沐渊请室友吃饭，也不好太过随意，怕给室友留下不太好的印象，最后选来选去定了一家特色餐厅，看网上介绍里边有书吧有餐厅还有驻唱，萧沐澜提前定好了位置，地方离学校并不远，几人走了一会就到了地方。
　　萧沐渊看着装修十分具有怀旧风的餐厅，推门而入大厅并不是传统的吧台，而是一个面积接近一百平的大厅，错落有致的放置着沙发和茶几，墙边是放置的置物架上摆放着一些一看就很有年代感的物品，另外一个角落有两排古色古香的书架，有些客人坐在书架旁边的沙发上看书，手边或放着一杯茶或一杯咖啡，萧沐澜报了名字之后，侍者就带领着几人往里面走去，推开一扇门，又是另外一个更加宽阔的大厅，低矮的仅仅到人腰部的屏风将一个个桌位隔开，中间留着相当大的距离，保持各桌位的私密性的同时又不影响人看向大厅一侧的舞台，舞台上此刻正有歌手低声唱着舒缓的歌，歌声轻柔赋予了整个环境一种幽静的韵味，虽然人不少但并不觉得嘈杂。
　　几人被侍者带到一个侧面靠窗的位置一个长方形的桌位，侍者放下了菜谱就先暂时离开了。
　　萧沐渊和萧沐澜坐在一边，其余三人坐在了另一边，沙发坐三个人并不显得拥挤，萧沐渊让萧沐澜坐在了里边，对面的余晨好巧不巧的就坐在了萧沐渊的对面，与萧沐渊的视线对上赶紧又不着痕迹的移开。
　　萧沐渊拿起菜谱递给了对面姐姐的三位室友，说道：“三位姐姐看看想吃什么？”
　　余晨看着眼前的萧沐渊，仍有些压根痒痒，从确认萧沐渊就是车厢里那个把肉棒插进她蜜穴的人时，她整个人都傻了，一路上都在思考该怎么面对他，该怎么面对萧沐澜，如果是个陌生人当是个意外慢慢忘掉就好了，可对方竟然是室友的男朋友，以后应该还会经常来学校，就算可以避开偶尔还是会碰见的，一路上余晨心思纷乱，此刻坐到餐桌上，看着坐在对面这个惹得自己思绪纷乱的始作俑者，更是恨的牙痒痒，恨不得再咬上两口，想到自己第二次咬他是被插的意乱情迷，想到以后也见不到了，放下羞耻说出的那淫荡的话，心里又是一阵羞涩。

第80章 各怀心思
　　余晨接过菜单，也不看萧沐渊，却笑着看向萧沐澜，说道：“澜澜，今天有人买单那我可就随便点了？”
　　萧沐澜也不在意，甜甜的笑着说道：“你们想吃什么点什么就行。”她了解过这里消费水平，虽然不便宜，但请室友几人吃顿饭还是没问题的。
　　余晨嘴上说着好像要宰萧沐渊一顿的样子，但点菜也没有往死里点，叫过来服务员，只点了一个自己爱吃的就把菜单塞给了李茹，李茹打开菜单上看到上边菜品的价格也是暗暗咋舌，不过萧沐澜都说了她也没有客气，点了一个自己喜欢吃的最后还是萧沐澜多点了两菜，问大家要喝什么饮料的时候，余晨开口说道：“好不容易军训完，今天出来吃饭，咱们还是喝红酒吧！”
　　萧沐渊看着几人都有些跃跃欲试，甚至连姐姐萧沐澜都有些意动，以前在家逢年过节爸妈都是严禁两人喝酒的，现在没了爸妈的束缚还有萧沐渊在身边她也不怕喝醉，殊不知萧沐渊酒量浅的很，萧沐渊也不好提意见，他对红酒也不懂，只得让余晨看着点了，最后还在想要不要给自己点瓶饮料，他对自己的酒量是一点信心都没，好不容易来找姐姐一次，总不能喝醉跑酒店就睡觉醒酒吧！
　　余晨看着萧沐渊，心里却暗暗得意，她酒量好的很，今天发誓灌不醉萧沐渊也要灌醉萧沐澜，让萧沐渊今天休想顺利的和萧沐澜滚床单，想想当时自己求萧沐渊插她时说的那些话她就觉得羞愤欲死，今天她一定要小小的报复一下萧沐渊。
　　菜很快就上齐了，酒也被服务员端上来，服务器将两瓶红酒导入醒酒器，说酒稍微等下会更好喝一点。
　　因为今天算是萧沐渊请大家吃饭，于是他主动开口说道：“很高兴认识三位姐姐，澜澜是第一次离家在外地上学，以后有事情的话希望三位姐姐多照顾照顾她。”说完就准备端水说以水代酒敬大家。
　　却不料余晨眼疾手快，也不等红酒醒好，眼睛笑的弯弯的，直接给他倒了小半杯，说道：“开场白都说了，不喝酒怎么行。”
　　萧沐澜则是满眼眸光似水的看着他，这还是他第一次叫她澜澜，听的她心里有些甜丝丝的，其实从和萧沐渊发生关系之后，她心里就不太喜欢听他叫姐姐，就好像时刻在提醒她两人之间的关系，但她也不好主动给萧沐渊说。
　　萧沐渊看着杯里的酒，心里有些发苦，但余晨都说了，旁边还有另外两个女生看着，萧沐渊也不好意思多推辞，把杯里酒喝完就赶紧提醒大家吃菜，他则是一边吃一边大量喝水，祈祷多喝水多上几次厕所赶紧把酒精能排出体外。
　　一顿饭吃的是心惊胆颤，萧沐渊也顾不得在另外两个美女姐姐那里的第一印象了，发挥了他三寸不烂之舌，将余晨想要灌他的酒能推尽量给推了，饶是如此，一顿饭下来他也喝了不少，已经有些晕晕乎乎了，四个女生也是喝的小脸红扑扑的，姐姐萧沐澜更是余晨重点攻击的对象，萧沐渊不喝的好多都被劝着让萧沐澜喝了，如今已经是双眼有些迷离，坐在沙发上身体靠向萧沐渊，俏脸已经红扑扑的飒是诱人。
　　萧沐渊虽然喝的不多但是耐不住他酒量真的太菜了，虽然多喝了很多水，到现在也有些酒精上头，不敢再喝下去，不然真可能出不了饭店就躺下了，他看向靠在他身体一侧的萧沐澜，伸手放在她光洁如玉的大腿上轻轻摩挲，貌似经过一月的军训，姐姐的玉腿更加的有弹性了，萧沐渊低头在姐姐耳边说道：“姐姐，不能再喝了，不然喝醉了晚上我可就为所欲为了。”
　　萧沐澜本就红润的俏脸变得更加嫣红，靠近他小声说道：“我没事，我是装的，浅浅让你带给我的东西呢？”
　　萧沐渊收回了在大腿上摩挲的手掌，从口袋里掏出一个盒子递给了萧沐澜，萧沐澜接过之后对对面三人说道：“我去下卫生间，你们要去吗？”
　　李茹和李然两人正好也想去卫生间，于是站起来和萧沐澜作伴往卫生间方向走去，桌上只余萧沐渊和余晨，看三人走远，萧沐渊讪笑着看着余晨说道：“晨姐姐，真的很抱歉，地铁上虽然我不是有意的，但还是诚心给你道个歉，希望晨姐姐不要生气。”
　　余晨没好气的瞪他一眼，气哼哼的说道：“嘴上说的挺好，不是当时叫小妹妹的时候了，再说了，你这道歉一点诚意都没有。”
　　萧沐渊也有些无奈，只得说道：“那怎么才算有诚意啊？”
　　余晨眼睛一转，想了想说道：“这样吧！答应我一件事情，至于什么事情等我想好了告诉你，这件事就算过去了，我也不会告诉澜澜，怎么样？”
　　萧沐渊想了想说道：“那这件事必须是我可以做到的，并且是不能违背我做人的原则。”
　　余晨白了他一眼，气哼哼的说道：“你做人的原则是什么？勾搭成熟少妇吗？你最好少跟那个女人勾搭，那人看着表面正经但不是好人，还说什么阅人无数，你小心得病，那女人要是给你打电话，你最好直接给拉黑名单，不然到时候澜澜知道了我们几个要你好看。”余晨想起那女人牙根又有些痒，心底忍不住暗骂一声骚货，又瞪了对面的萧沐渊一眼，眼神中威胁的意味十分明显。
　　萧沐渊心里暗叹，自己再饥不择食也不至于外边找女人，家里还有个美艳少妇没搞定呢！
　　而且还有个主动投怀送抱的小姨子，他哪有心情找别的女人，不过听余晨说话确实是向着姐姐萧沐澜，看来确实关系挺好，出声解释道：“我给她的本来就是瞎编的电话，我对她根本没兴趣。”
　　余晨眼神一愣，掏出电话解锁后就是一顿操作，然后把手机听筒放到耳边，直到听到那边有个女人接电话，这才按断了电话，相信了萧沐渊的话，说道：“还算你有些良心，不然我都想劝劝澜澜离开你这渣男了。”
　　萧沐渊一阵暴汗，这人记忆力这么好的吗，要知道自己当时就说了一遍那个号码，听她给自己安了个渣男的名头还准备拆散他和萧沐澜，萧沐渊也有些生气，往桌子上一趴，看着余晨说道：“晨姐姐，我怎么就渣男了，当时我可是为了你的清白才编了个电话骗那人，为的就是她放过你，你倒好，不但不领情后来还骂我，你这也太不讲道理了吧！”
　　余晨听他又说起地铁上的事，俏脸更是一红，兴许是酒精的刺激与麻痹，余晨瞪着他不管不顾说道：“你要是不硬，怎么可能会插进去，还有骂你怎么了，难道说的不对吗？秒射男！”
　　萧沐渊听她又这样说，也是气的七窍生烟，瞪着余晨说道：“硬那是正常情况，不硬才不正常好吧，再说晨姐和我也差不多嘛！秒泄女！”
　　余晨俏脸嫣红不知道是羞的还是气的，又想起被那粗长肉棒涨满的销魂快感，余晨美眸瞪着萧沐渊，刚想说话就看到上厕所的三人回来了，恨恨的瞪了萧沐渊一眼，闭口不言。
　　三人坐下后，萧沐澜靠近萧沐渊，娇媚的说道：“今天很安全。”
　　萧沐渊一阵激动，看来安全套今天是白准备了，不由得又将手放到姐姐那温润洁白的大腿上，轻轻的摩挲着，低声说道：“姐姐，我想吃你了，咱们赶紧走吧！”
　　萧沐澜被萧沐渊温热的大手抚摸的身体产生一阵阵酥麻的电流，体会过那销魂蚀骨的快乐，一个月没见萧沐渊，她心底也是十分的想念，但是在室友跟前也不好表现的过于迫不及待，低声说道：“再等下吧。”
　　余晨看他们两人嘀嘀咕咕的，眼神一转，靠近李茹和李然两人，红着脸低声说道：“想不想听听澜澜是怎么叫床的？”
　　李茹和李然两人都是脸色一红，偷眼瞧瞧对面的萧沐澜，毫不犹豫的点点头。
　　余晨红着脸低声说道：“等下小茹你装着喝多了，然然你扶着她，剩下的交给我。”说完说了句去卫生间，就起身离席了。
　　在几人看不到的地方掏出电话，打给了了自己的姑姑。
　　余晨外表看着很是低调，其实家里在京华还是十分有实力的，产业可谓也是遍布京华，恰巧京华大学附近的最好的一家五星级酒店就是她姑姑在负责，打电话问到了酒店经理电话之后，又将电话打给经理交代了一番，这才露出一个和她气质完全不符的奸诈笑容，挂了电话回到了桌子上，看到李茹已经红着脸靠在了李然身上，心底暗暗为李茹点了个赞。
　　萧沐渊看余晨坐下，对三人说道：“三位姐姐吃好没？看还需要加菜吗？”看两人都表示吃好了，而李茹已经红着脸靠在了李然身上，看着已经醉了。
　　萧沐渊扶着萧沐澜靠在沙发上，起身去结账，看到账单也是暗暗咋舌，京华的消费果然不是渝川能比的，看来得想办法赚赚钱了，兜里没钱没底气啊！
　　回到餐桌前扶起萧沐澜，李然和余晨则搀扶起了李茹，几人出了餐厅，一起往学校的方向走去，来吃饭的路上萧沐渊已经看过了，这一路上有好几个酒店，萧沐渊伸手搂着萧沐澜的纤腰，手掌在她的腰部轻轻摩挲着，想到等下就能再次插入姐姐那紧致温热的蜜穴，肉棒隐隐有抬头的迹象。
　　萧沐澜同样娇躯燥热无比，被温热的大手抚摸，体内丝丝电流乱串，呼吸都有些急促起来，将身体的力量都靠在萧沐渊身上，头也枕在了萧沐渊的肩头，靠的近了萧沐澜又闻到那股熟悉的味道，眯着的眼睛微微张开，往萧沐渊肩头看去，入眼看到白色T恤上两个淡淡的唇印，看到那唇印淡淡的颜色，萧沐澜眼神一凝，又抽了抽鼻子，往旁边的余晨嘴唇看去，现在她知道为什么觉得为什么萧沐渊身上的这股味道熟悉了，想到在宿舍里闻到的余晨身上浓浓的精液味道，还有吃饭时候余晨看萧沐渊那不是很自然的眼神，萧沐澜眼睛眯成了一条缝，闪烁着危险的光芒，她也不去看萧沐渊，显然现在不是刨根问底的时候，任由萧沐渊搂着她往前走去。
　　几人路过一家酒店门口，萧沐渊主动停了下来，看着三人开口说道：“茹姐姐就麻烦两位姐姐照顾了，我和澜澜就不送三位姐姐了。”萧沐渊话中的意思不言而喻。
　　余晨眼神一呆，在她想来萧沐渊家世应该十分好的，带着上百万的手表，住酒店难道不应该挑好的住吗？
　　他要住这里自己的计划不就白费了，余晨眼珠一转就有了主意，靠近两人说道：“听说学校附近一般的酒店都不安全，好多都藏有摄像头，你带澜澜开房还不去五星级的酒店吗？”
　　萧沐渊一阵讶然，也不敢再进这家酒店，尴尬的问道：“这附近有五星级的酒店吗？”
　　余晨说道：“学校门前不远就有一家。”
　　萧沐渊一听不远，于是说道：“那我们继续往前走吧！”
　　萧沐澜眯着眼睛看着两人，不知道余晨搞什么鬼，明显不正常，不过她也不想晚上睡觉被人偷窥，也没发表意见，靠在萧沐渊身上继续往前走去。
　　走到余晨说的那家酒店，萧沐渊还没开口，余晨就说道：“扶着小茹走这么久，太累了，我们也去酒店大堂休息下再走。”
　　萧沐渊把萧沐澜也扶到大堂的休息区，让她坐在沙发上，自己去前台办理入住，根本没注意到余晨给大堂经理使的眼色，萧沐渊到了前台，说道：“开一间大床房。”
　　前台妹子显然也收到了领导的暗示，开口说道：“先生，实在不好意思，周六房间比较紧张，现在已经没有大床房了，现在只剩下套房了，套房里有两间大床房和一个客厅，您看可以吗？”
　　萧沐渊暗暗嘀咕，周末开房的人这么多吗？
　　他实在不愿意再去找别的酒店了，多花点钱也无所谓，于是说道：“那行吧！”说完把身份证递了过去。

第81章 带姐姐开房
　　拿到房卡，萧沐渊回到大厅沙发那里，看了看似乎已经睡着的李茹，虽然现在他迫不及待想和姐姐享受鱼水之欢，但毕竟是姐姐的室友，大不了先帮忙把喝醉的李茹送回学校，已经没多远距离，于是开口说道：“两位姐姐，我先送澜澜上去，等下我帮忙把茹姐送回去吧？”
　　余晨看着萧沐渊，也不回答他问题，说道：“我还没见过五星级的酒店房间什么样呢，我们能上去看看吗？”
　　萧沐渊犹豫了下，开口说道：“就是睡觉的房间，没什么好看的，我送澜澜上去，然后下来感觉送茹姐姐回去吧！”
　　余晨不理萧沐渊，坐到萧沐澜跟前，笑眯眯的说道：“澜澜，你不介意我们上去看看吧？”
　　萧沐澜也想知道余晨到底搞什么鬼，装作眼神迷离的样子说道：“小渊，让余晨她们上去休息会吧！说不定等会小茹酒醒了。”
　　萧沐渊欲言又止，但是萧沐澜都说了，他也无可奈何，总不能不同意硬赶三人走吧！
　　表情勉强笑着道：“那三位姐姐上去休息下吧！”说完扶着萧沐澜率先往电梯口走去，低声在她耳边说道：“姐姐，没有单独的大床房了，只有套房。”马上进电梯，萧沐渊也不好详细说。
　　萧沐澜也不在意，她不知道套房是什么意思，又没有去酒店住过，只以为是电视里那种多个客厅的房子，靠在萧沐渊身上进了电梯，看着总共三十多层的楼层，萧沐渊还在暗暗感叹酒店的声音可真是太好了，他等三人都进了电梯，这才按下了二十八层的按钮，等电梯门再次打开的时候，萧沐渊看了看指示牌，找到房间刷卡打开了房门，打开房间内的灯，扶着“醉酒”的萧沐澜坐在客厅的沙发上，这才打量起来房间的布局，客厅的装饰看起来简约中透着精致，灰色的主色调看起了十分的有档次，客厅旁边的吧台处放置着一些酒水饮料，一组沙发放置在靠近落地窗的位置，窗外是灯火辉煌的城市，附近没有更高的楼，颇有一种一览众山小的意味。
　　客厅两边各有一扇开着的房门，透过门可以看到里边铺的整洁的床铺。
　　萧沐澜虽然装作最近的样子，看到有两个房间也是呆了一下，暗暗有些咬牙切齿，现在李茹都醉成这个样子了，这还怎么劝人走，同时又暗暗看了眼萧沐渊肩头淡淡的唇印，暗想萧沐渊这该不会还想半夜趁自己睡着，再去找余晨吧！
　　这也由不得她多想，想到余晨身上那浓烈的精液味道，萧沐澜心里的怒火就忍不住的上涌。
　　余晨带着奸计得逞的笑容，装作很惊讶的样子，这里看看，那里瞅瞅，两个房间也都在门口看了看，回头对萧沐澜说道：“澜澜，怎么开了个套房呀，你该不会和小渊要一人睡一个床吧？”
　　萧沐澜喝那么多酒本就脸色有些微红，被余晨调笑，暗暗瞪了她一眼，还在想萧沐渊怎么会和余晨认识，两人怎么也不会有交集。
　　萧沐渊主动开口解释道：“酒店前台说周末人太多，只有套房了，澜澜喝多了我也不想太折腾，所以就直接开了个套房。”也不回答余晨的问题，说完给众人接了几杯水放到茶几上，进了一侧的卧室里，刚被余晨说有些酒店有摄像头他心里还是有些毛毛的，还是检查一遍比较安心。
　　余晨靠在萧沐澜旁边坐下，娇笑着说道：“澜澜，小茹喝多了，扶着她回去确实挺累的，反正这里有两个房间，不然我们也不回去了，在另一个房间挤一挤，保证不打扰你好事，怎么样？”
　　萧沐澜看着娇笑的余晨，又闻到她身上那依然淡淡的精液味道，想了想说：“可以，反正不住也浪费，你们扶小茹早点休息去吧！我也喝多了，等会也睡了。”说完看到余晨那暧昧的眼神，脸色也有些红，不过心底还是暗暗想今天一定要搞明白她跟萧沐渊到底怎么回事。
　　余晨也不等萧沐渊出来，拉着李然扶着“喝醉”的李茹就进了另外一个房间，李然还俏皮的探头暧昧的看了眼萧沐澜，说道：“晚安澜澜。”又惹得萧沐澜一阵不好意思，这才关上了卧室的门。
　　三人进到房间，李茹瞬间睁开眼睛，对着余晨比划个大拇指，低声说道：“还是晨晨厉害，佩服佩服。”想到接下来的事，俏脸也有些绯红，说道：“接下来咱们怎么办？”
　　余晨露出一个奸诈的笑容，说道：“把灯关掉，等会通过门缝下边看到客厅的灯灭了我们再出去。”她现在也有些莫名的激动，一步步策划到现在，有惊无险的达成了她的目标，能这样报复下萧沐渊让她还是很开心的，想到那家伙秒射的属性，不知道会不会还没听到就结束，不过想想他在车上已经射了两次了，该不会硬不起来吧！
　　那岂不是没得听了？
　　想到这里又有些忐忑了起来。
　　萧沐渊细致的检查完，出来的时候看到客厅里就剩姐姐自己，以为三人已经走了呢，有些激动的坐在萧沐澜旁边，伸手拦住了她的纤腰，低头去吻她诱人的双唇，却被萧沐澜红着脸伸手抵住。
　　萧沐澜开口说道：“先回房间里。”
　　萧沐渊等了这么久，好不容易没了电灯泡，哪在乎在不在房间，他以为三人已经走了，也不回答姐姐的话，翻身跨坐在她双腿上，双手捉住她的双手，压在了沙发的靠背上，再次低头去吻那诱人的双唇，萧沐澜心里有气，况且室友还在另外一个房间，又偏头躲过了萧沐渊的双唇。
　　萧沐渊两次都没吻到姐姐，也感觉到了她的抗拒，直以为她是还有些不好意思，也不在意，看着姐姐那晶莹的耳垂，毫不客气的低头含入口中，伸出舌头轻轻舔舐起来，双手也放开了姐姐的双手，直接握上了胸前饱满的酥胸。
　　“嗯……”耳垂和酥胸相继沦陷，湿滑的舌头每一次舔弄耳垂，都激起萧沐澜娇躯的一阵颤抖，一股股酥麻的电流从娇躯产生，胸前的柔软被两只大手掌握，揉捏出诱人的形状，萧沐澜不由得呼吸急促，口中发出诱人的低吟，身体瘫软在沙发的靠背上，正经算的话，她也就和萧沐渊做过一次，哪里是现在的萧沐渊的对手，忍着身体的酥麻，赶紧开口说道：“小渊，去……唔……嗯嗯……唔……”第三次的索吻最终没能逃离，萧沐澜话没说完就被一双温热的双唇封住了剩余的话，一条湿滑的舌头探入了口腔，挑逗着她的香舌。
　　余晨本来待在房间里，李茹出于好奇一直贴在门口听着外面的动静，当听到外面那隐约的呻吟，俏脸变得红润异常，低声对坐在床上的两人说道：“他们好像开始了……”余晨和李然也赶忙轻手轻脚的跑来，贴上房门，当听到那若有若无的娇媚呻吟，脸色都是羞红一片。
　　萧沐渊坐在姐姐弹性十足的大腿上，双手隔着衣服揉捏着那丰挺的双乳，听着姐姐那鼻息间逸出的娇媚呻吟，肉棒迅速抬头抵在了萧沐澜柔软的腹部。
　　萧沐澜脸色羞红，敏感的娇躯被萧沐渊揉弄出一阵阵迷人的快感，双眼迷离，想到室友就在隔壁，赶紧伸手推了下萧沐渊，拜托了他双唇的封锁，喘息着开口说道：“余晨她们在隔壁房间，带我回房间……嗯……别揉了……”
　　萧沐渊手上动作一僵，后身看了眼另外一个卧室的门，不满的说道：“她们怎么没回去啊？”说完有些不满的又揉了揉萧沐澜那丰挺的酥胸。
　　“嗯……谁让你开个套房的……别弄了……嗯……快回房间……”萧沐澜羞红着脸催促道。
　　萧沐渊也不再犹豫，从姐姐身上下来，弯腰伸手拖住她挺翘的臀部，面对面把她抱了起来。
　　萧沐澜惊叫一声，赶紧双臂勾住他的脖子，双腿也缠在了他的腰上，感受到那勃起的肉棒抵在了她腿心的蜜穴，萧沐澜脸色羞红，低头在他耳边说道：“坏蛋……等下我有事情问你，先不许使坏。”
　　萧沐渊早就对姐姐诱人的娇躯思念异常，哪有心情回答姐姐的问题，边推门进卧室边在她耳边说道：“插进去也能问，我想死姐姐了。”说完砰的一声关上了卧室门，把萧沐澜娇躯抵在了门旁边的墙上，看着已经眉眼如丝的姐姐，再次吻上了粉润的嘴唇，双手不老实的从衣服下边探入，隔着胸衣掌握住那挺翘的乳房，手指接触到那温软又弹性十足的皮肤，再次毫不客气的揉捏起来。
　　“嗯……唔……嗯嗯……嗯……”萧沐澜哪里是萧沐渊的对手，感受到腿心越来越强的压迫感，一阵阵酥麻的快感刺激的她浑身酥软，萧沐澜双腿赶紧放了下来，勉强支撑着她的娇躯。
　　萧沐渊欲念大涨，舌头在姐姐口腔里探索，收回一只手，胡乱的解开裤子的腰带，任由裤子落在地上一脚踢开，又一只手将内裤脱下扔到一边，然后又将手伸向了萧沐澜细软的腰肢，解开她短裤的纽扣，撕拉一声拉开拉链，一只手艰难的把短裤从腰上褪下，沿着雪白修长的玉腿落到地上，之后萧沐渊又将大手伸向了萧沐澜下身仅剩的小内裤。
　　隔壁房间的三人听到关门声之后，再也听不到萧沐澜那娇媚呻吟，透过门下边的缝隙依然可以看到客厅的亮光，李然看着余晨，红着脸低声问道：“现在咱们怎么办？”
　　余晨有些尴尬，想了想说道：“我先开门看看，他们俩要是还在客厅我就说小茹要喝水，要是不在客厅了咱们就悄悄去对面门口，记得别发出任何声音。”
　　两人都小鸡啄米似的点了点头，两眼放光的同时都是俏脸羞红，毕竟偷听别人做爱这种事情在正常观念里还是有些不道德的，但对男女性爱的好奇战胜了心里那些许的不妥。
　　余晨轻轻打开门，快速的扫了眼客厅，没发现两人的身影，看着对面已经关上的房门，余晨转头对着李然李茹两人点点头，两人跟着余晨的脚步，轻手轻脚的走到了对面卧室的门口，屋内萧沐渊正将萧沐澜压在门口旁边的墙上边吻边褪去她下身最后的遮挡，三人离的门口近了，再次听到萧沐澜那轻轻的娇吟声，三人脸色都是一红。
　　因为萧沐澜内裤十分的有弹性，不像裤子那样脱到大腿松手就直接掉地上，萧沐渊只单手也只能褪到大腿，萧沐渊索性放开萧沐澜的双唇，低蹲下身子将她大腿上的内裤直接一下撸到脚脖，顺手脱下姐姐脚上的鞋袜，抬头正看见姐姐腿心那粉嫩的阴唇紧紧的守护着中间的蜜穴口，离得近了还能看见中间那泛着水光。
　　萧沐澜被吻的意乱情迷，迷糊间配合着萧沐渊将身下的衣服脱了个干净，低头看着萧沐渊楞楞的看着她腿心的位置发呆，鼻息间呼出的灼热气体吹在她光洁如玉的大腿上，刺激的她皮肤泛起一阵阵细密的凸起，萧沐澜羞的赶紧双手交叠，遮住腿心的妙景，眼神的余光看到萧沐渊肩膀上两个唇印，醋意泛滥，喘息着出声说道：“先别看了，你起来我有话问你。”
　　萧沐渊这时候哪里听的进去别的话，伸手将她的双手分开，再次看他那粉嫩诱人的阴唇，顶端的阴蒂已经微微充血，蜜穴却隐藏在紧闭的阴唇之间，低声说道：“姐姐扶好我啊！”说完将萧沐澜一只玉腿抬起，将她脚放到了他肩膀上，姐姐腿心的粉嫩阴唇因为一条腿的抬高和微微分开的角度，蜜穴口在萧沐渊眼前纤毫毕现，整个蜜穴已经水光淋淋。
　　萧沐澜因为一只脚被萧沐渊抬起，吓得双手赶紧贴着墙稳定住娇躯，正待要说话，蓦然感觉敏感的阴蒂被一双温热的双唇包裹，一条湿热的舌头轻轻舔舐着充血阴蒂顶端那已经露出的娇嫩肉芽，一股巨大的酥麻快感油然而生萧沐澜娇躯忽然绷直，发出一声娇媚的呻吟：“嗯…………”

第82章 门外偷听
　　门外偷听的余晨三人被猛然响起的呻吟声吓了一跳，也都有些不好意思，余晨虽然是提议的发起者，但毕竟没以前没做过这种事情，听别人做爱竟然让她感觉有种别样的刺激。
　　李然和李茹两人更是不堪，两人连男朋友都没谈过，听到房间里萧沐澜那娇媚且愉悦的呻吟，都悄然夹紧了双腿。
　　萧沐渊双手放在姐姐弹性十足的大腿上，帮她稳定身体，舌尖在萧沐澜那敏感的阴蒂上打转，偶尔轻轻刮弄一下，刺激的她娇躯一阵阵的颤抖。
　　“嗯……哦……小渊……嗯嗯……啊……快停下……嗯……别舔了……嗯嗯……啊……人家受不了啦……嗯嗯……”萧沐澜毕竟只经历过一次完整的性爱，哪里受过这样羞耻的逗弄，渴望了许多天的性爱，没有等到肉棒的插入，敏感的阴蒂却先承受了萧沐渊舌头的舔舐，一阵阵酥麻的快感刺激的她秀发狂甩，低头对上萧沐渊那略带揶揄的眼神，更是羞的娇躯燥热俏脸通红，双眼更是娇媚的仿佛能滴出水来一般，舒服的早已将询问萧沐渊和余晨的事情忘到一边。
　　门外三人不自觉的靠近卧室门，李茹和李然两人更是轻轻的把耳朵靠在了门上，听着那销魂的呻吟，俏脸都是羞的通红，娇躯火热，三人大腿都是微微夹紧，偶尔还轻轻绞弄下，但是都不敢发出声音，怕被房内的两人听见，只是余晨暗暗撇撇嘴，心里想着：萧沐渊不会是射了两次硬不起来，只能用舌头满足澜澜了。
　　“嗯……小渊……啊……嗯……好美……小渊……啊……嗯……别舔了……嗯……里面好痒……嗯嗯……小渊……嗯……我想要你……啊……”萧沐澜脸色羞红的看着萧沐渊，阴蒂被舔弄出一阵阵快感，娇躯在一波波快感的冲击下，不停的颤抖着，蜜穴深处的花心分泌出一汩汩淫水，顺着站立的那条腿往下流去，蜜穴更是瘙痒难耐，但尚不能彻底放下矜持，只能委婉的祈求萧沐渊赶紧结束这羞人的姿势，把身下那根粗长的肉棒插进她身体里。
　　萧沐渊感觉到蜜穴分泌的淫水流到他扶在姐姐大腿上的手掌之上，听着姐姐娇媚的呻吟，看着她满是春情的双眸，邪魅一笑，附低身子张口封住了姐姐那粉嫩的蜜穴，舌尖轻轻的往蜜穴里钻去，但因为角度的原因，并不能深入太多，只能在蜜穴口活动，感觉到那越来越颤抖的娇躯，萧沐渊更加卖力的用舌头去插弄舔舐着蜜穴口的嫩肉。
　　“啊……小渊……嗯嗯……不要……嗯……嗯嗯……啊……嗯嗯……嗯……别往里……嗯……不行了……嗯嗯……小渊……嗯……”萧沐澜只觉得蜜穴嫩肉被湿热灵活的舌头舔弄出一阵阵难押的快感， 窄小的蜜穴口被舔舐的不停的收缩，抵抗着舌尖深入的探索，紧贴墙壁的双手一会握紧一会放松，显示着内心的不平静，花心更是在舌头的舔弄下吐露出一汩汩的淫水，大脑被一阵阵醉人的快感刺激的失去了思考的能力，蓦然之间，只觉得萧沐渊的口中产生一股吸力，阴蒂被萧沐渊硬挺的鼻梁抵住摩擦，萧沐澜大脑一片空白，一股巨大的电流从蜜穴四肢百骸，粉润的嘴唇微张，发出了一声销魂蚀骨的呻吟：“嗯…………太美了……嗯……小渊……啊……我好舒服……嗯……不要停……啊……舒服死了……嗯嗯……嗯……要死了……”
　　萧沐渊也不意外姐姐这么快就被自己舔到高潮，要知道他车祸后刚醒来的时候，只是因为被肉棒磨了下蜜穴就给弄出了第一次的高潮，感受到忽然收紧的蜜穴把他的舌尖挤出蜜穴，穴口的嫩肉疯狂舔舐着他的舌尖，眼前雪白细腻的小腹一阵阵的战栗抽搐，蜜穴口涌出一汩汩淫水，喷了萧沐渊一嘴，他听到姐姐说不要停，更加卖力的舔弄着姐姐的蜜穴。
　　门外的三人听着那销魂的呻吟，俏脸都是羞的通红，李茹靠近余晨，贴着她的娇躯，胸前鼓涨的酥胸压迫在余晨同样挺翘的酥胸上，李茹竟然感觉有种莫名的酥麻感从胸前产生，她呼吸不由得有些急促，开进余晨耳朵用声若蚊呐的声音低声问道：“澜澜这是高潮了吗？你不说偶尔才能高潮一次吗？”李然也从背后贴在余晨身上，脑袋和两人靠在一起，想听听余晨怎么说，鼓涨的乳房抵着余晨的后背，竟然也有些莫名的舒爽。
　　余晨前后被两人的酥胸抵着，燥热的娇躯也有些莫名的悸动，微微喘息着在两人耳边说道：“我说的是被插到高潮，澜澜这是被萧沐渊舔到高潮了。”
　　李然红着脸问道：“不都是高潮吗？有什么不一样吗？”
　　余晨被两人和三明治一样夹杂中间，不安的扭动了下娇躯，前后两个青涩的娇躯因为偷听室友做爱本就燥热难耐，耳边回荡着那销魂的呻吟，乳房更是鼓涨涨的异常敏感，余晨娇躯轻微的扭动摩擦两人鼓涨的酥胸，余晨耳边蓦然响起两声青涩的娇吟，扭动的娇躯蓦然一滞，看着眼前羞红着脸低下头的李茹，有些好笑，今天三人都喝了不少酒，余晨更是喝的最多，当下的环境让她也放下了矜持，用露骨的语言说道：“被阴茎插到高潮比被舔到高潮舒服多了，但是不是每次做爱女人都能高潮的……”忽然想到萧沐渊那粗长的肉棒，下午刚刚被它插过小穴忍不住又湿润起来，感受着前后两人都轻轻的晃动这娇躯的两人，羞声提醒道：“你们两人那我当按摩棒呢？小心别出声，不然被听到了我们就听不了了。”
　　萧沐澜抽搐了再次感受高潮的快美，整个人散发着娇媚的风情，抽搐了好一会，等到高潮结束，酸软的娇躯紧贴着墙壁，伸出一只手微微推开还在逗弄她阴蒂的萧沐渊，喘息着说道：“小渊……嗯……别舔了……抱我去床上……嗯……我想要你……”
　　萧沐渊坏笑着起身，整个身体贴着姐姐的娇躯，低头吻住她粉润的嘴唇，双手探入衣服内，再次掌握住那丰挺的酥胸，轻轻揉捏起来。
　　萧沐澜看着萧沐渊坏笑的表情，从小一起长大哪里不知道他又要搞怪，只是仍在享受高潮的余韵，并没反应过来他要干嘛，直到嘴唇再次被他封住，被他舌尖顶开这才想起刚才他还用舌头舔自己的蜜穴，忽然从萧沐渊口中渡过来一股液体，萧沐澜哪里还想不明白这是什么，羞的全身通红，赶紧双手扶着萧沐渊的脸颊就要推，忽然一根火热的硬物抵在她的腿心，压迫着她的蜜穴和阴蒂，在她的腿心轻轻的挺动着，酥麻的快感刺激的萧沐澜全身酥软，双手无力的放在萧沐渊的肩膀上，口中的淫水混合着两人的口水，在萧沐渊舌头的逗弄下不自觉的咽了下去，直到全部都咽了下去，萧沐渊才恋恋不舍的放开了她的嘴唇。
　　萧沐澜羞红着脸瞪着萧沐渊，喘息着说道：“大坏蛋……嗯……啊……小渊……抱我去床上……嗯嗯……我想要你插我……啊……别磨了……嗯……好痒……”
　　萧沐渊看着姐姐娇媚的俏脸，探入上衣下边的手找到胸衣背后的扣子，没了胸衣的舒服，乳房显得更加的丰挺，萧沐渊下午已经射了两次，本来还迫切的想把肉棒插到姐姐那紧窄的蜜穴，看着姐姐满脸的春情却又忍不住的想逗弄她，也不脱掉她的上衣，没了胸衣的阻隔，他双手毫无阻隔的抓握住那丰挺的双乳，入手的温润让他忍不住的揉捏起来，看着姐姐那迷蒙的双眼，萧沐渊不紧不慢的挺动着肉棒摩擦着姐姐的蜜穴，看着她不看忍受的样子，低声说道：“姐姐刚才不是说有事情要问吗？要不姐姐还是先问吧，等问完了我再抱姐姐去床上。”
　　本来已经不堪忍受的萧沐澜，听到萧沐渊的提醒，幽怨的瞪了萧沐渊一眼，迷离的眼睛瞬间被醋意弥漫，也没打算循序渐进的慢慢询问，强忍着酥胸和蜜穴传来的一阵阵酥麻的快感，盯着萧沐渊的眼睛喘息着问道：“嗯……你今天是不是和余晨做爱了？”
　　萧沐渊看着姐姐幽怨的眼神，动作一僵，眼神本能的避开姐姐的眼睛，刚想开口否认，就听萧沐澜又开口说道：“哼，你最好实话实说，不然我要你好看。”
　　门外的李茹和李然听到萧沐澜的话，惊讶的张大了嘴巴，一脸不可思议的看着连脖子都已经变得通红的余晨，哪里还不知道萧沐澜的话是真是假，连恋爱都没谈过，正是憧憬着那单纯美好恋情的两人，一时有些无法接受一个室友和另外一个室友的男朋友上过床了。
　　余晨看着两人复杂的眼神，一时又羞又气，低声解释道：“不是你们想的那样。”说完看了看眼前卧室的门，想到不解释清楚她也不要在宿舍里待了，伸手就想敲门，李茹和李然两人赶紧拉住她的手，李茹靠近她耳朵低声说道：“我们听萧沐渊解释，你不许动。”同时嘘了口气，这要是被余晨敲开了门，三人偷听澜澜和男朋友做爱岂不是就被她知道了。
　　萧沐渊现在想扇自己一耳光的冲动都有，刚才干嘛非要让姐姐问出来那个问题，他尴尬的看着姐姐，知道撒谎是骗不过从小一起长大的姐姐的，眼神一转重新动了起来，对着满脸醋意的萧沐澜说道：“姐姐，不是你想的那样，我是今天才第一次认识余晨姐姐。”
　　萧沐澜压抑着身体的快感，也不跟他胡扯，喘息着问道：“你插进去没？”看着尴尬着笑着的萧沐渊，萧沐澜最后一丝希望也破灭了，一瞬间眼神里浮起一抹水雾。
　　萧沐渊看着马上要哭出来的姐姐，也是有慌乱，这要是哭起来哄半天，不知道到时候还能不能好好解释，忽然想到一个赶紧转移姐姐注意力的好方法，一边出声说道：“姐姐，你别哭，我什么都告诉你！保证不撒谎。”一边迅速抬起了萧沐澜一只修长的玉腿。
　　萧沐澜重心不稳吓的赶紧再次紧贴在背后的墙上，双手抓住了萧沐渊的衣服，还没明白萧沐渊要干吗就感觉娇嫩的蜜穴被圆润硕大的龟头抵住，一阵微微的胀痛感袭来，龟头突破了紧窄的蜜穴口，连同那根火热的肉棒，一瞬间迫开蜜穴里的嫩肉，往阴道深处插去，熟悉的胀满感与那无与伦比的舒爽，让萧沐澜娇躯瞬间变得僵直，直到蜜穴深处的花心被龟头抵住，萧沐澜张开的樱桃小口中才发出如泣如诉的娇媚呻吟：“嗯……小渊……嗯……你混蛋……嗯……太粗了……轻点……嗯嗯……坏蛋……嗯……你还没解释……嗯……谁让你插我……啊啊……太长了……嗯……你先别动……啊…………”
　　萧沐渊看着姐姐满眼的水雾瞬间变成了妩媚的春情，心底长长的舒了口气，这才有心体会起那紧致湿滑的蜜穴，不同于秦清浅的一圈圈的嫩肉，姐姐的蜜穴十分的紧致，阴道内也十分的嫩滑，紧致的包裹感让萧沐渊舒服的灵魂战栗，更何况肉棒插着的还是从小一起长的大的姐姐。
　　萧沐渊一只手将姐姐修长的玉腿抬起撑在墙上，一只手握住一只丰盈的乳房，把弹性十足的乳房揉捏出各种形状，腰臀轻轻挺动，粗长的肉棒在姐姐那紧窄的蜜穴里抽送，阴道内壁包裹舔舐着他硕大的龟头，爽的萧沐渊呼吸急促，看着仍然瞪着他的姐姐不停喘息呻吟，萧沐渊说道：“刚才不是姐姐让我插你吗？”
　　萧沐澜俏脸绯红，羞恼的瞪着萧沐渊，但是好看的桃花眼中没有丝毫的杀伤力，粗长的肉棒每一次在蜜穴里的进出都激起她娇躯的一阵战栗，娇媚的呻吟更是无法压抑。
　　萧沐渊看着姐姐春情荡漾又略带羞恼的俏脸，想了与其等下姐姐高潮过之后再给姐姐解释，倒不如现在趁姐姐意乱情迷时把和余晨的事情给她解释一下，这样姐姐就算生气了，大不了就用力插几下转移一下姐姐的注意力，想到可能解释的时间会比较长，一直抱着萧沐澜的腿可能会有些累，本就喝了不少酒有些晕晕的萧沐渊怕撑不住，就想抱着姐姐去床上，扭头的时候，忽然看到旁边卧室的门把手正在姐姐那被自己撑在墙上的玉腿下边，福至心灵的把姐姐的玉足放到了门把手上，空闲下去的手探入衣服掌握住另一只丰挺的乳房，揉捏的同时稳固着姐姐的娇躯，一边缓缓的挺动着肉棒一边看着姐姐说道：“我和余晨姐姐是在来学校的地铁上遇见的……”
　　加张图，论坛里偶然间看到的，也算是这段故事的一些灵感来源吧！若侵权可联系删除！

第83章 生气的萧沐澜
　　萧沐澜喘息着听萧沐渊讲他和余晨遇见的经过，当听到竟然另外一个女人迫使着余晨身体抬高，就这样萧沐渊的肉棒插进了余晨的身体，萧沐澜喘息着锤了萧沐渊一下：“啊……坏蛋……嗯……你不会躲开吗……嗯嗯……嗯……你插快点……嗯……啊……嗯嗯……混蛋……你是不是根本……嗯嗯……不愿意躲……嗯……”
　　萧沐渊看着双眸迷离的姐姐，感受着来自蜜穴越来越紧致的包裹，不但没有加快速度，反而更叫慢条斯理的抽送着肉棒，探索着姐姐紧致诱人的蜜穴，享受着温热湿滑的包裹，说道：“当时车厢里人真的太多了，我双手拉着上边的栏杆，害怕松手万一倒下去被人看到当流氓给抓走，今天还怎么满足姐姐呢。”
　　萧沐澜感受着蜜穴里肉棒缓慢的抽送，龟头换着方向的顶磨着阴道内壁，火热的龟头将蜜穴插弄的又麻又痒，无比的舒爽，萧沐澜不满的扭动着娇躯，娇媚的说道：“坏蛋……嗯……你插快些……嗯嗯……里边好痒……嗯……插进去之后呢……啊……哦……”
　　萧沐渊有些尴尬，想到当时候龟头插进余晨姐姐蜜穴的感觉，肉棒忍不住的又涨了涨，不好意思的说道：“插进去之后余晨姐姐就高潮了，她小穴忽然一紧，加上当时在地铁上太刺激了，我也直接射了……”
　　门外李茹和李然两人看着脸红的仿佛能滴血的余晨，这才知道了原来她和萧沐渊只是意外，想到余晨竟然在地铁上被室友男朋友给插了，这种充满禁忌的故事让两人听的也俱都是娇躯火热，李然没忍住心里的好奇，低声在余晨耳边说道：“你不是说和男朋友偶尔才会被插到高潮吗？怎么被萧沐渊一插就高潮了？”
　　余晨脸色通红的说道：“那种地方太刺激了，而且，而且澜澜男朋友的肉棒太粗太长了……”
　　李茹红着脸说道：“比你男朋友的长吗？”
　　余晨被两人的双乳夹在中间，本就磨的燥热难耐，听到李茹问萧沐渊和男朋友的肉棒的长短，余晨回忆着两根肉棒的天壤之别，回忆着那龟头次次直抵花心的舒爽夹紧了双腿，阻挡着蜜穴里不停溢出的淫水，羞声说道：“比我男朋友长，但是不持久，还有你们两个别用胸磨我了，难受自己伸手揉揉去……”
　　李茹和李然两人脸色羞红，但都没有停下来的意思，燥热的娇躯通过那轻微的摩擦产生的一丝丝舒爽，让两人都不忍停下，现在她们两人的腿心早已经泥泞一片，也不理余晨的抗议，反而都伸手抱住了余晨，用更大力的摩擦获得那迷人的酥麻享受，听着门内萧沐澜那销魂蚀骨的呻吟，从未被肉棒光顾过的蜜穴竟然产生了一股瘙痒。
　　萧沐澜听到萧沐渊竟然插进余晨小穴里就射了，敏感的蜜穴感觉到又有些涨大的肉棒，心里的醋意更是翻腾起来，眼神里带着幽怨，看着萧沐渊说道：“嗯……插余晨这么舒服吗……嗯嗯……你第一次插我……啊……也没有进去就射……啊……”
　　萧沐渊虽然被姐姐的蜜穴套弄的十分舒服，喝过酒虽然有些晕晕乎乎但还没有忘乎所以，听了姐姐的话，萧沐渊的求生欲立刻拉满，肉棒用力的贯穿姐姐紧致的蜜穴，龟头撞击在滑腻的花心之上，一股酥麻的快感从肉棒顶端直传大脑，看着姐姐瞬间变得迷离的双眼，听着她忽然加重的娇媚呻吟，萧沐渊这才说道：“余晨姐姐的小穴哪里有姐姐的舒服，姐姐的小穴又紧有滑我最喜欢了，当时很快就射是因为在地铁里，周围环境的原因，如果当时是姐姐，可能没进去就射了。”
　　门外余晨听的咬牙切齿，恨不得进去再咬萧沐渊一口，而李然和李茹两人则是红着俏脸看着羞怒的余晨，为萧沐渊悄悄的默哀，这边编排余晨能不报复你才怪。
　　萧沐澜娇媚的白了他一眼，虽然知道萧沐渊是故意这么说的，但还是心里甜丝丝的，蜜穴被萧沐渊慢条斯理的插弄了这么久，虽然很爽，但还是有些怀念当时在家里被大肉棒大力插弄的快感，就像刚才萧沐渊大力撞击她花心那一下，感到萧沐渊又开始缓慢的抽插起来，萧沐澜十分不满，撒娇道：“小渊……嗯……啊……像刚才那样插我……嗯嗯……别磨了……我要……嗯嗯……快点……嗯…………”
　　萧沐渊好笑的看着欲求不满的姐姐，低声说道：“后边的事情我一起给姐姐说了吧！”他是怕萧沐澜以后翻旧账，也不理她幽怨的眼神，继续说道：“余晨姐姐高潮后试着想让肉棒出来，试了几次都出不来，反而是我肉棒又硬了起来，她骂我秒射男和流氓，我调笑了她两句她就咬着我肩膀不松开，我手不能动只能用肉棒顶了她几下她才松口，后来余晨姐姐也有些动情，我就多顶了几下然后她高潮了我也射了。”想着姐姐和余晨两人是一个宿舍，他还是隐去了后来余晨求欢的话，想来余晨应该也不会对姐姐说起。
　　萧沐澜听到余晨和弟弟这充满禁忌的经历，想着当时在人群中两人偷摸做爱的情景脸色也是变得羞红，其实当知道萧沐渊和余晨只是意外的时候她醋意就消了大半，听到萧沐渊竟然又在余晨小穴里射了一次，消失的醋意再次涌起，但娇躯对高潮的渴望让她暂时压下了心里的不爽，嘟着嘴撒娇道：“嗯……你当时……嗯……是怎么插余晨的……嗯……啊……也那样插我……嗯嗯……快点……嗯嗯……不然我生气了……啊……”
　　萧沐渊看着幽怨中又有些欲求不满的姐姐，也不敢再继续这样慢条斯理的逗弄姐姐，反正该说的都已经说完了，于是双手和腰臀同时用力，下身的肉棒更是次次直抵湿滑的娇嫩的花心，快速而大力的抽插，带给萧沐渊无与伦比的快感。
　　“嗯……啊……太爽了……嗯嗯……小渊……插我……嗯嗯……舒服死了……小渊……啊……又顶到底了……啊啊……太美了……嗯……好喜欢……嗯嗯……好长……嗯嗯……要被你插死了……嗯嗯……小渊……嗯嗯……”肉棒快速的进出蜜穴，带给萧沐澜极致的畅美，她勉力支撑着酥软的娇躯，龟头每次撞击花心都让她忍不住的娇躯战栗，那种舒爽的快感更是让她双眸变得迷离，一声声娇媚的呻吟从口中发出。
　　萧沐渊感受着姐姐越来越紧致的蜜穴，在肉棒的抽插下变得越来越火热，龟头每一次深入蜜穴最深处都越加的费力，同时也更加的舒爽，萧沐渊喘着粗气，看着春情荡漾的姐姐，说道：“姐姐的小穴好紧，夹的肉棒好舒服。”
　　萧沐澜感受着乳房和蜜穴里产生的一波波极致的舒爽，娇躯绷的笔直，承受着萧沐渊一次又一次的冲击，睁开迷离的双眼看着萧沐渊，用腻人的声音娇媚的说道：“嗯嗯……我也喜欢……恩恩……喜欢小渊的大肉棒……啊……好喜欢被你插……恩恩……最近想死你的大肉棒了……啊……插我……我要死了……恩恩……啊……美死了……嗯…………”
　　萧沐澜发出一声如泣如诉的娇媚呻吟，整娇躯不受控制的战栗起来，雪白细腻的小腹急速颤抖着，搭在门把手上的小脚上五根脚趾不受控制的扣紧，看着萧沐渊双眸满含春水的娇吟道：“小渊……啊……插我……不要停……恩恩……用力……啊……太舒服了……嗯…………”萧沐澜高潮中被粗长的肉棒再次插弄已经十分紧致的蜜穴，舒爽的快感刺激的大脑一片空白，搭在门把手的脚也不受控制的猛然用力，一下将门把手向下踩去。
　　门外抱在一起的三人，听着是愉悦到极致的娇媚呻吟，都是呼吸急促，三人身体都靠在门上，冷不防的门忽然打开，三人中心不稳惊呼一声俱都摔倒在了地上，摔在了萧沐渊的脚边。
　　正在全力抽插的萧沐渊被猛然摔进来的三个人吓了一跳，姐姐本来撑在门把手上的玉腿没了支撑，萧沐渊眼疾手快的将那条玉腿压在墙上，经此一吓，本来感觉已经要脊柱微麻，快要射精的感觉一下吓的烟消云散，本能的继续抽送着肉棒，看着地上的三人有些不知所措。
　　萧沐澜正享受那极致的快美，整个人被高潮的快感冲击的灵魂仿佛都要升腾一般，迷离的双眼看着摔进来的三人一眼，感觉到萧沐渊那已经停下的肉棒，正在享受那极致快感的她也顾不得羞耻，她太迷恋那种高潮时被萧沐渊那粗长肉棒进出敏感蜜穴的那种爽到极致的感觉，于是伸出双臂勾住萧沐渊的脖子，埋在萧沐渊怀里用如泣如诉的声音撒娇道：“小渊，别停，插我…………”说完还主动挺动起了翘臀，主动追寻那极致的畅美。
　　萧沐渊听姐姐这么说，再次大力抽插起来，硕大的龟头冲撞开那极致的蜜穴，次次直达花心，感受着姐姐蜜穴深处的花心吐露出一汩汩灼热的阴精，烫的龟头十分的舒畅。
　　躺在地上的三人，就这样仰头看着萧沐渊和萧沐澜两人，从她们的视角往上看去，正好看到萧沐渊那根粗长的肉棒用力的插弄着萧沐澜那光洁粉嫩的蜜穴，那如同婴儿臂粗壮的肉棒，将萧沐澜那小小的蜜穴大大的撑开，每一次的抽送都带出一汩汩的淫水，滴落在三人的面前，李然因为靠门口最近，摔倒时手正好摔在交合的两人中间正下方，一滴滴的淫水滴落在她的手上，仿佛有着无穷的热力，烫的她浑身燥热，看着萧沐渊那粗长的肉棒，第一次见到男性器官的她只感觉小穴一阵的空虚瘙痒。
　　余晨和李茹两人也是脸色羞红的看着不断在萧沐澜粉嫩的蜜穴中冲刺的肉棒，都是羞红一片，李茹轻轻夹弄着紧致的大腿，经历过这跟肉棒插弄的余晨更是十分的不堪，在地铁上只是感知到这根肉棒的粗长，如今亲眼见到更是带给她巨大的视觉冲击，她不像李茹和李然两个青涩的女生，经历过性爱洗礼的她深刻明白这样的肉棒能带给女人怎样的快乐，想起那种极致的胀满与次次直达花心的抽插与撞击，余晨蜜穴忍不住的涌出一股股淫水，听着萧沐澜那一声声压抑不住的愉悦呻吟，余晨的眼中莫名的涌出一股欲火。
　　萧沐澜享受完高潮的冲击，娇躯早已变得无比酥软，娇喘着对萧沐渊说道：“嗯……小渊……啊……先停下……啊……先不要插了……”等萧沐渊彻底停下，她挣扎着把被抬起来的玉腿放下，这才长舒了口气，然后羞红着脸低头看着地上三人，娇嗔道：“你们还没看够吗？快出去呀！”
　　三人这才醒转，赶紧从地上起身，李茹和李然两人都低着头对萧沐澜说道：“对不起澜澜！”拉了拉身边的余晨就往门外走去。
　　余晨则是动也不动，瞪着萧沐渊，说道：“混蛋，大骗子。”说完还哼了一声才和两人向门外走去。
　　萧沐渊想到刚才还和姐姐说插她比插余晨舒服，三人既然偷听了肯定也听到了，他也不好意思反驳余晨的话，只得尴尬的给余晨一个告饶的表情。
　　萧沐澜听余晨骂萧沐渊，也顾不得羞涩，本就醋意翻腾的她从萧沐渊怀里抬起头看向余晨，十分不满的说道：“你凭什么骂小渊，又不是他主动的，他车上那么做不也是为了保护你。”说完还气呼呼的瞪着余晨，也顾不得下身仍旧光溜溜的，并且萧沐渊的肉棒还插在她湿滑的蜜穴里。
　　余晨本来都要出门了，听了萧沐澜的话，又转身回来瞪了萧沐渊一眼，又看向萧沐澜，羞恼的说道：“下午他刚进去就射了，最后又射了一次，和你做这么久都没射，他凭什么说插你比插我舒服？”

第84章 答应条件
　　萧沐澜脸色羞红，但还是如同护崽的老母鸡一般，丝毫不让的瞪着余晨，说道：“做爱又不是比和谁做射的快就舒服，我男朋友喜欢和我做不想射那么快还不行吗？再说了，又不是我男朋友主动的，是你跑到他怀里，被别的女人搞弄得被我男朋友插了。”
　　李茹和李然两人看着斗嘴的两人，不知道如何是好，刚刚偷听被发现本来就十分尴尬，只得伸手拉了拉余晨，想赶紧离开这个让她们尴尬的环境，余晨则是没想到萧沐澜连吵架都这么有战斗力，被萧沐澜说的脸色羞红，但仍丝毫不让的瞪着她说道：“你男朋友占我便宜了，我骂他怎么了？秒射男，口是心非的大骗子！”
　　萧沐渊看着气呼呼的姐姐，现在他肉棒还坚挺的插在姐姐蜜穴里，听两人因为自己吵架，出声安抚道：“姐姐，先不说了，我已经给晨姐姐道过歉了，先让她们出去好不好？”
　　萧沐澜不理萧沐渊，听余晨又骂萧沐渊，更不乐意了，气哼哼的看着余晨说道：“说我男朋友占你便宜，我还说便宜你呢，那么短时间就高潮两次，哼哼，爽完还不讲理，你不要觉得自己受多大委屈似的。”
　　余晨被萧沐澜说的脸色羞红，眼看根本说不过她，气哼哼的看向萧沐渊说道：“你答应我的条件我想好了。”
　　萧沐澜猛然看向萧沐渊，眼神不善的看着她问道：“你答应她什么条件了？”
　　萧沐渊看着有些生气的姐姐，又看了看站在门口眼神不停在他身下游走的李茹和李然两人，饶是萧沐渊已经和玩过双飞了，现在也有些尴尬，对余晨说道：“余晨姐姐，有什么事情明天再说可以吗？”
　　余晨看着生气的萧沐澜，眼神带着得意，故意用娇媚的声音说道：“那也行，改天姐姐单独约你见面了再说。”说完还挑衅的看了萧沐澜一眼，转身准备出门。
　　萧沐澜大声说道：“站住。”然后眼神不善的看着萧沐渊，说道：“说！”
　　萧沐渊看着生气的姐姐，无奈将刚才姐姐上卫生间时答应余晨一个条件的事情说了一遍，然后又靠近萧沐澜解释道：“我是想余晨姐姐毕竟是姐姐你的室友，不想她因为这件事情对我有什么怨恨，影响姐姐和她的关系，让她们先出去吧，姐姐刚才爽了我还没射呢。”说完轻轻挺动起了腰臀，粗长的肉棒再次在姐姐蜜穴里抽送了起来。
　　“嗯……先别动……啊……混蛋……”萧沐澜赶紧夹紧双腿，刚才只顾得和余晨吵架，现在才觉察到如今自己和萧沐渊的姿势是多么羞人，伸手搂住萧沐渊的腰不让他乱动，羞红着脸转头看向门口的三人说道：“余晨你进来，李茹和李然你们赶紧回去睡觉去吧，李茹你不是醉了吗？哼哼！”
　　李茹和李然两人看着眼神不善的萧沐澜，脸色都有些羞红，李茹吐吐舌头看着萧沐澜说道：“澜澜你叫的真好听。”说完拉着李然就兔子也似的跑开了。
　　萧沐澜被闹了个大红脸，看着余晨说道：“还不关门进来，今天这是不是都是你安排的？说吧，什么条件。”
　　余晨虽然有些心虚，但看着萧沐澜的眼神还是充满了斗志，昂着头走进来，将卧室门砰的一声关上，目光转向萧沐渊说道：“答应我的事情还算不算数？男子汉大丈夫不会食言吧？”
　　萧沐渊转头看向余晨，说道：“你说吧，我说过不违背我的原则都可以。”
　　余晨俏脸羞红，不理眼睛似要喷出火来的萧沐澜，看着萧沐渊说道：“我要……看你和澜澜做爱……”她还故意把前两个字拖长了声音，看到萧沐澜醋意翻腾的表情才说出下边的话。
　　萧沐澜表情一滞，不等萧沐渊说话就开口说道：“可以。”她本以为余晨会提出想和萧沐渊做爱，没想到只是想看两人做爱，相比而言，这条件还是可以接受的，她怕这次不答应这个条件，说不得下次她背着自己以条件要挟萧沐渊做更过分的事情，是以毫不犹豫的答应了。
　　有过在秦清浅面前拿着肉棒磨到高潮的经历，萧沐澜也没有不能接受被她看，心里还气哼哼的想着：到时候看谁难受。
　　余晨没想到萧沐澜这么爽快的就答应了，心里暗暗有些后悔刚才没有提出更过分的要求，现在她蜜穴深处瘙痒难耐，十分渴望被肉棒插弄填满，但看着萧沐澜似要喷火的眼睛，她没有说出来让萧沐渊和她做爱的要求，只得退而求其次的说想看他们做爱。
　　萧沐渊看姐姐已经开口答应了余晨，拒绝的话也说不出口，想到等下要当着余晨的面和姐姐做爱，心里竟隐隐有些期待，他看了看香汗淋漓的姐姐，说道：“姐姐，我们先去洗个澡吧。”
　　萧沐澜看着萧沐渊，虽然仍有些生气，但也没有再说什么，高潮的余韵让她仍有些娇躯酸软，打定主意要让余晨不舒服，于是她娇声说道：“刚才高潮太舒服了，我没力气了，你抱我洗吧。”说完还挑衅的看了眼余晨，说道：“要不要一起洗？”
　　余晨脸色羞红，眼神一转，娇媚的说道：“可以呀！澜澜只要不介意就行。”说完还红着脸看向萧沐渊，咬了咬牙开始脱身上的衣服。
　　萧沐渊刚看了两眼就感觉腰间软肉传来一阵剧痛，呲了呲呀看着羞怒的姐姐，讪讪一笑，伸手脱掉了自己的上衣，又将姐姐的上衣和胸衣一起脱掉，看着姐姐那丰挺乳房顶端的粉红色樱桃，伸手到她身后托住了她的翘臀，低声说道：“姐姐抱好了。”就将萧沐澜抱了起来。
　　萧沐澜赶紧双手环抱住萧沐渊的脖子，修长的玉腿缠在他的腰上，粗长的肉棒刚才萧沐渊并没有拔出来，姿势的变化使得肉棒一下深深的插入蜜穴的最深处，硕大的龟头大力的抵在了花心之上：“嗯……小渊……啊……疼……啊……你放我下来……嗯嗯……别顶了……啊……嗯嗯……轻点……嗯嗯……”
　　萧沐渊这个姿势玩的轻车熟路，一边走一边挺动着粗长的肉棒，将怀里的姐姐插弄的娇躯乱颤，蜜穴深处吐出一汩汩淫水来。
　　余晨则是看着两人就这样走进浴室，听着萧沐澜那腻人的呻吟，看着那战栗的娇躯在萧沐渊怀里每走一步都颤抖一下，她也看得娇躯火热，酒精的麻痹加之最隐私的部位都已经被萧沐渊操弄过了，也不再犹豫，羞红着脸脱光身上的衣服，看着已经湿透的内裤，红着脸叠了一下放到一边，迈步向浴室走去，只是进到浴室看到已经跑到浴缸里的两人，有些尴尬，她总不能也挤进浴缸里去，于是强自镇定的走向了淋浴，打开了开关冲洗了起来。
　　萧沐渊刚才检查房间的时候就已经把浴缸的水灌满，恒温的浴缸水温刚好，他抱着萧沐澜躺在浴缸里，看着这一路从门口走到浴缸这里已经被插弄的双眼迷离的姐姐，双手托着她的翘臀上下动着，对萧沐澜说道：“姐姐，你自己动吧。”
　　萧沐澜俏脸上春情荡漾，看着余晨浑身赤裸在淋浴下冲洗，也顾不得羞涩，双手按在萧沐渊赤裸的胸膛上，借着浴缸内水的浮力上下套弄着萧沐渊那粗长的肉棒，呻吟声也变得更加娇媚：“啊……小渊……嗯……肉棒好大……嗯……插的我好舒服……啊……龟头好烫……嗯嗯……花心被插的舒服死了……嗯嗯……”
　　萧沐渊看着呻吟中还不时侧头看向余晨的姐姐，感觉有些好笑，他不敢直接转头看余晨，只是眼角的余光偶尔瞟向余晨那凹凸有致的娇躯，淋浴喷出的水洒在她的娇躯之上，细腻洁白的皮肤在温水的冲刷下变得粉红，蒸腾的水汽让整个娇躯蒙上一种朦胧的感觉，腿心那搓性感的毛发在雾气中若隐若现，十分的诱人，坚挺的肉棒不自觉的跳了跳。
　　萧沐澜发现萧沐渊的眼神明显不对，想到自己骑在他身上他套弄着他的肉棒，他竟然还偷偷的看余晨，边套弄肉棒边嘟起嘴不满的说道：“嗯……坏蛋……啊……好看吗……嗯嗯……要不要……让她过来给你好好看看……嗯……轻点……啊……插我……嗯嗯……”
　　萧沐渊向上挺动着肉棒，看着眼前晃动的乳房，低头含住了顶端的樱桃，在口中舔弄着，双手抓握着姐姐那丰满的翘臀，配合着挺动的肉棒往下压着姐姐的娇躯，水中和姐姐做爱给了他一种别样的体验，虽然不如快速的抽送那么舒爽。
　　“嗯……啊……别咬……嗯嗯……爱死小渊的大肉棒了……嗯嗯……好胀……嗯嗯……小穴美死了……插我……嗯嗯……爽死了……”萧沐澜配合着萧沐渊，上下套弄着那根粗长的肉棒，硕大龟头的每一次进出，刮弄着阴道里的嫩肉，摩擦出一股酥麻的电流传遍她的四肢百骸，秀发被不知是汗水还是浴缸里的水打湿，配上她那满脸春情的俏脸，有着别样的诱惑。
　　萧沐渊放开口中硬硬的樱桃，看着姐姐坏笑着说道：“姐姐，你小穴越来越紧了，是不是要高潮了？”
　　萧沐澜双眸含水般楚楚动人，看着带给她无穷快感的萧沐渊，说道：“嗯嗯……不要叫我姐姐……嗯嗯……叫我澜澜……啊……被大肉棒插的美死了……嗯嗯……太爽了……嗯……人家又要……嗯嗯……又要高潮了……”
　　萧沐渊坏笑着靠近萧沐澜，抓着她的翘臀用力套弄着肉棒，低声说道：“可是我不喜欢插澜澜，我喜欢插姐姐……”翘臀太过滑腻，没抓稳脱出手心，再次抓握的时候，手指不经意间触摸到翘臀之间的菊花。
　　萧沐澜身体一僵，赶忙喘息着说道：“嗯……啊……别碰那……嗯……姐姐快高潮了……插我……嗯……快插我……嗯……我要大肉棒……嗯嗯……”
　　萧沐渊感觉到越来越紧致的蜜穴，想到那一次意外将龟头插到姐姐菊花里的那种极致的束缚感，伸出一只手圈住了她的腰肢，边快速向上挺动着肉棒边喘息着说道：“是姐姐让我插的，等下可别不认账。”说完将另一只手修长的中指借着水的滋润，一下插到后庭紧致的甬道里，比蜜穴还要紧上几分的包裹感紧紧的束缚着他的手指，肉棒上感受到蓦然收紧的蜜穴比以往高潮时还要更加的紧致，每一次艰难的抽插都带给他无穷的快感，他也不管姐姐慕然僵直的娇躯，快速而用力的挺动着肉棒。
　　萧沐澜被猛然闯入菊花的手指刺激的娇躯僵直，修长的脖颈高高仰起，蜜穴和菊花被同时插入的快感直接达到了她可以承受的极限，瞬间失声之后，蜜穴深处的花心不受控制的敞开，喷洒出一汩汩炙热的阴精，萧沐澜配合着萧沐渊大力套弄着他的肉棒，如泣如诉的呻吟这才响起：“啊…………坏蛋……嗯嗯……插我……啊……用大肉棒插我……嗯嗯……手指别停……啊……姐姐被你玩死了……啊啊……太爽了……操我……小渊……快操我……嗯嗯……”
　　萧沐渊被紧致异常的蜜穴包裹的舒爽异常，大力抽插几下之后，只觉得脊柱一阵发麻，马眼打开，大脑一阵阵眩晕，噗噗的在姐姐蜜穴里射出了炽热的精液。
　　“嗯……好烫……小渊……求你……嗯……别停……操姐姐的小穴……啊啊……手指也插我……嗯……要死了……嗯嗯……被小渊干死了……啊……”萧沐澜爽的忘情的呻吟，前所未有的极致舒爽感让她大脑一阵空白，早已将旁边的余晨抛到了九霄云外。

第85章 不让高潮
　　余晨看着浴缸里做爱的两人，将浴缸里的水激荡起层层水花，虽然看不到两人交合的地方，但听着萧沐澜那娇媚的呻吟也能知道她被插的到底有多爽，余晨看得浑身燥热，蜜穴更是瘙痒无比，看着萧沐渊潮红的脸，听到萧沐澜说好烫的时候，心里微微有些失望，萧沐渊大概是已经射精了，肉棒软下去不知道什么时候才能再次硬起来。
　　萧沐澜享受完高潮的快美，感受着小穴里已经微软下去的肉棒和后庭那不停轻轻扣弄的手指，喘息着伏在萧沐渊的怀里，娇媚的对萧沐渊说道：“嗯……坏蛋……啊……还不把你的手指拔出来……”
　　萧沐渊嘿嘿怪笑，手指仍然轻轻抽插着那紧致的菊花，隔着一层肉膜，他甚至可以感知出肉棒的形状，感受着蜜穴不断的收缩放松，夹弄的肉棒异常的舒爽，刚刚软下去的肉棒再次慢慢有昂扬起来态势，刚刚在水里挺动耗费了他大量的体力，他就这样任由肉棒插在蜜穴里，挑弄着姐姐的菊花，坏笑着说道：“姐姐刚才可不是这么说的，还求着我用手指插你……”
　　“嗯……小渊……啊……先别弄了……嗯……你怎么又硬了……啊……你先拔出来……嗯……姐姐里边好涨……抱我洗个澡我们去床上……嗯嗯……”萧沐澜强忍着酥麻的快感，一边喘息一边说道。
　　萧沐渊虽然体力很好，但在水里限制确实很多，闻听姐姐的话，将手指轻轻的从无比紧致的菊花里抽了出来，抱着姐姐从浴缸里站了起来，往旁边仍然站在淋浴下冲洗着娇躯的余晨走去。
　　萧沐澜看到余晨，这才想起旁边还有人，脸色再次变的羞红，可是萧沐渊抱起他时并没有把肉棒拔出来，反而再次深深的顶在蜜穴的花心上，两次高潮也充分唤醒了她的欲望，娇躯和蜜穴都变的更加敏感，想到本来就是要让余晨看得难受，萧沐澜放下羞涩，再次娇媚的呻吟起来：“嗯……小渊……啊……肉棒好大……嗯……涨死姐姐了……嗯嗯……先拔出来好不好……嗯嗯……小穴都被你射满了……嗯……求你了……嗯嗯……等下姐姐再让你插……嗯嗯……”
　　萧沐渊不为所动，抱着萧沐澜仍然边走边插，眼神不经意间与余晨对视，看到她眼中那化不开的春情，如地铁上最后喊着好哥哥，求他操小穴时一般，萧沐渊知道她肯定也动情了，离的近了看着她挺翘的乳房，虽然没有姐姐大但是也在也小的有限，肌肤闪现着洁白温润的光泽，纤细的腰身，挺翘的臀部，看萧沐渊看过来也不躲闪他的目光，反而大胆的与他对视。
　　萧沐渊看懂了她眼里的欲望，知道现在自己如果想插余晨，她肯定会毫不犹豫的挺起翘臀，等待着他的插入，虽然和姐姐做爱很爽，但眼下机会十分难得，说不好还能再次体会下双飞的快乐，萧沐渊看了看怀里娇吟的姐姐，眼珠一转计上心来，狠狠插弄了几下萧沐澜，走到淋浴的旁边，低头在姐姐耳边说道：“姐姐，你不要冤枉人，你涨是因为自己小穴流的淫水太多了。”
　　萧沐澜脸红如血，侧头伏在萧沐渊怀里，被一阵阵快感冲击的双眼迷离，看着近在咫尺的余晨，克服心底的羞耻，娇媚的说道：“嗯嗯……人家流那么多水……嗯嗯……还不是啊……被你给插出来的……啊……好喜欢小渊的大肉棒……嗯嗯……插我……哦……爽死了……嗯嗯……啊……太长了……嗯嗯……”
　　萧沐渊把姐姐的身体抵在墙上，双手托着她的翘臀，肉棒则快速进出着那湿热温暖的蜜穴，没了浴缸里水流的阻隔，萧沐渊轻松了许多，如打桩机一般操弄着姐姐那粉嫩的小穴，只是一会功夫，萧沐渊就感到姐姐的蜜穴越来越紧致，萧沐渊知道姐姐离高潮不远了，又狠狠操弄了两下，猛然把肉棒从小穴里拔了出来。
　　正自眯眼享受着肉棒抽送，带起一次次愉悦的快感，把萧沐澜美的娇躯不断颤抖，再次接近高潮的时候，忽然间肉棒抽了出去，积压在蜜穴深处的精液和淫水，迅速的涌出，萧沐澜只发出一声满足的喘息，随即不满的扭动着娇躯，撒娇道：“小渊，快插姐姐，我又要高潮了，不要停呀！”
　　萧沐渊喘息着说道：“抱着姐姐插有些累，姐姐先等下。”说完将萧沐澜转了个身背对着自己，看向旁边的余晨说道：“余晨姐姐也看这么久了，帮忙扶下澜澜吧！我怕等下没力气扶不住摔着了。”说完也不等两人说话就将姐姐送到余晨的怀里，将两个抱在一起的娇躯抵在墙上，随即双手微微分开姐姐的翘臀，迅速的将粗长的肉棒贯入姐姐蜜穴里。
　　萧沐澜趴在余晨怀里，丰挺的双乳压在余晨同样鼓胀的胸脯上，脸色羞红，怎么也没想到萧沐渊会把她推到余晨怀里，刚想出口反对，瘙痒的蜜穴被粗长的肉棒一瞬间贯穿，萧沐澜修长的脖颈忽然绷直，娇躯一瞬间的僵直之后变得酥软无力，这还是第一次被萧沐渊从背后插入蜜穴，有别于从前边插入的感觉，给了她别样的体验，胯部撞击翘臀，发出啪的一声，同时亦撞击的她臀部一阵酥麻，甜腻腻的娇吟从口中发出：“哦……混蛋……嗯……太爽了……嗯嗯……啊……轻点……嗯……肉棒太大了……嗯……小渊……嗯……姐姐被你玩死了……嗯嗯……哦……插我……用大肉棒插我……嗯……舒服死了……嗯……”
　　余晨被抵在墙上，萧沐渊一次次撞击的力量如隔山打牛一般传导到她身上，压的她燥热的娇躯产生一股莫名的舒爽，尤其是那鼓胀的酥胸，更是被压的异常舒服，听着萧沐澜在她耳边的娇吟，余晨觉得整个人放佛被浴火点燃一般，眼波似水的看着萧沐渊的俊美脸庞，与萧沐渊四目相对，张开嘴巴无声的对着萧沐渊开口道：想让你操我。
　　说完轻咬下唇，魅惑的看着萧沐渊。
　　萧沐渊虽然不懂唇语，但也读懂了她的意思，用下巴往姐姐的方向示意了下，意思很明显：得姐姐同意，先想办法搞定姐姐。
　　余晨幽怨的看了眼萧沐渊，眼珠一转，悄然伸手握住了萧沐澜挺翘的乳房，轻轻捻动着顶端的粉红色樱桃，低头在萧沐澜耳边说道：“澜澜，对不起，我错了，你男朋友不是秒射男，他好厉害呀！操的你很舒服吧？”
　　萧沐澜本来还以为是萧沐渊在揉捏她的酥胸，反应过来是余晨后，本就羞红的俏脸变得鲜红欲滴，听到她道歉，萧沐澜一边承受着越来越强烈的快感冲击，一边出声说道：“嗯……你别弄我……啊……小渊……嗯嗯……用力插我……啊……余晨……别捏……啊……坏蛋……嗯嗯……小渊……嗯嗯……姐姐要不行了……用力操我……嗯嗯……”
　　余晨感受到怀里的萧沐澜娇躯颤抖的越来越厉害，把另外一只手伸到萧沐澜腿心，摸到一根粗长火热的肉棒在不停进出着蜜穴，娇媚的看了萧沐渊一眼，四根手指两两分开，在肉棒两侧紧贴着饱满的阴唇，夹着粗长肉棒感受着肉棒的进出，拇指找寻到萧沐澜的阴蒂，快速的磨压起来。
　　萧沐渊也感受到了余晨手指的轻轻夹弄，感受着姐姐那猛然收紧的蜜穴，虽然看不到，大致也猜测到姐姐的阴蒂肯定也沦陷了，感受着越来越紧致的包裹感，给萧沐渊也带来了无穷的快感。
　　萧沐澜敏感的阴蒂被刺激，感受着胸前的凸起被揉捏的一阵阵酥麻，粗长的肉棒越来越快的插弄着蜜穴，滚烫的龟头将蜜穴里的嫩肉摩擦的异常火热，娇躯猛然绷直，一阵阵的战栗，口中发出一声如泣如诉的娇媚呻吟，花心敞开，喷洒出大量的阴精：“嗯……美死了……啊……小渊……操我……操我……嗯嗯……要被你操死了……余晨……你动快点……啊……爽死了……嗯嗯……啊……爱死大肉棒了……嗯嗯……操死我吧……嗯嗯……哦…………”
　　萧沐渊龟头被炙热的阴精烫的一阵舒爽，不过好在今天已经射过三次，没有那么敏感，有了阴精的润滑，姐姐的蜜穴也更加的湿滑温暖，虽然依然那么紧致，但进出反而更轻松了些，直到姐姐高潮过去，萧沐渊才放缓了挺动的速度，但没有彻底的停止，依然慢慢抽动着。
　　萧沐澜享受着高潮的余韵，感受着依然火热坚挺的肉棒在蜜穴里进出，余晨的手指还在挑逗着她肿胀的阴蒂，刚刚高潮完的娇躯分外敏感，酥软的没有一丝的力气，趴在余晨的怀里低低的呻吟着：“嗯……小渊……嗯……先停一下……嗯嗯……抱我去床上好不好……嗯……人家被你操的没力气了……嗯……余晨……你别弄了……嗯……啊……坏蛋……嗯嗯……先放过我啊……嗯嗯……小渊……别插了……姐姐去床上让你插好不好嘛……”
　　余晨一手握着萧沐澜丰挺的乳房，一手在她腿心逗弄着阴蒂，手指偶尔还刮弄下萧沐澜那被肉棒撑开的蜜穴，蜜穴口淫水四溢，早已把余晨的手弄的滑腻腻的，低头在她耳边说道：“没想到澜澜在床上这么放得开，而且会流这么多水，如果追求你的男生知道他们心里的女神在床上这么放荡，不知道心里会怎么想？”
　　萧沐渊靠近姐姐酥软的娇躯，双手穿过腋下一手掌握住了一个丰挺的乳房，另一只手却握住了余晨放在姐姐乳房上揉捏的小手，萧沐渊对着余晨邪魅一笑，反掌握住了余晨挺翘的乳房，手掌缓缓揉捏着温软又弹性十足的乳肉，手指轻轻揉捏起那顶端硬挺的乳头，将粗长的肉棒顶到最深处的花心，不再抽插而是轻轻的研磨起来，靠近萧沐澜问道：“追求姐姐的人很多吗？”
　　“嗯……小渊……啊……别这样弄我……嗯嗯……哦……好酸……嗯……你别听她乱说……嗯……姐姐只喜欢你……啊……别磨了……嗯嗯……啊……”滚烫的龟头烫的萧沐澜花心舒爽无比，粗长火热的肉棒更是烘烤的她浑身酥软无力，两个丰挺的乳房被两个人分别握住，肆意揉捏更让她感觉羞涩难耐，一股股酥麻的电流在体内乱串更是让她站立不稳。
　　余晨刚才门外听了那么久，又近距离观战了半天，刚刚又被萧沐渊用萧沐澜的娇躯抵在墙上，抽插撞击的力量传导进她的身体，娇躯更是燥热敏感到了极致，萧沐渊的一只手猛然握住她的乳房，酥酥麻麻的快感似那点燃燎原大火的星星火光，余晨的欲望彻底被点燃，忍不住的闷哼一声，眼神一瞬间变得迷离，蜜穴深处的花心被那酥酥麻麻的快感刺激的隐隐有要敞开的感觉，她也顾不得羞涩，收回放在萧沐澜腿心的那只手，放到自己的腿心，曲起一根中指探到蜜穴口，直直的捅了进去，娇媚的呻吟声一瞬间响起：“嗯……好舒服……嗯嗯……用力捏……哦……嗯……”
　　萧沐澜大为惊奇，不知道为什么余晨忽然呻吟起来，勉力撑开娇躯，看着她满脸春情荡漾的样子，低头看见萧沐渊正在揉捏余晨乳房的手，忍不住的回头幽怨的看了他一眼，给了他一个娇媚无比的白眼，回头看着余晨在腿心活动的手，萧沐澜忍着花心的舒爽，伸出一只手探入余晨的腿心，触及到她腿心那一片滑腻，萧沐澜抓住她的手腕，咬牙用力把余晨的手从她的腿心抽离了出来，把她的手压在墙上，坏笑着看着一脸幽怨的余晨，边喘息边说道：“嗯……哼……晨晨你不是喜欢看吗……嗯……怎么自己玩起来了……哦……小渊你先别动……嗯……还流这么多水……啊……不许你高潮……嗯……继续看吧……”
　　余晨火热的娇躯只经历手指那一会短暂的抽插，就已经马上要触及到你快乐的顶端，被萧沐澜猛然把手指抽离蜜穴，只感觉那高潮即将来临的感觉如同勾着她魂一般让她欲求不满，看着萧沐澜可怜兮兮的撒娇道：“澜澜姐姐，我错了，我不该骂小渊，也不该说是他占我便宜，放开我手好不好？求求你，我快高潮了……”

第86章 姐姐吃醋
　　萧沐澜仍然不放开余晨的手，低头看了看仍在揉捏着余晨乳房的手，感受着萧沐渊的肉棒在她蜜穴里不再研磨，而是再次抽送起来，喘息着娇声说道：“嗯……那你说现在……嗯嗯……是谁占谁便宜……啊……小渊……嗯……慢点……嗯嗯……”
　　余晨不满的扭动着，想把另一只握着萧沐澜乳房的手伸向腿心，刚有动作就被萧沐澜抓住，此刻两只手都被压在墙上，余晨幽怨的看着萧沐澜，脸色潮红，说道：“是我占你男朋友便宜，地铁上他用大肉棒操我也是我占便宜了，求求你了，澜澜，人家小逼逼好痒，你有大肉棒插我又没有，放开手让我自己弄一下好不好？”
　　萧沐澜被插的亦是满脸春情荡漾，咬牙承受着萧沐渊来自身后的一次次冲刺，看着余晨说道：“嗯嗯……小渊的肉棒……唔……啊……比你男朋友的长吗……嗯……啊……慢一点……嗯……”
　　余晨的眼神更加幽怨，瞪着萧沐澜说道：“不要秀你男朋友的大肉棒了好不好，我男朋友偶尔才能把我插到高潮，哪像你男朋友，你这都被插的高潮三次了。”
　　萧沐渊听到余晨有男朋友，呆了一下，但也没有过多的惊奇，地铁车厢里插入她小穴时就感觉不是处女，不过被余晨说比她男朋友厉害，心里竟有些暗暗得意，萧沐渊靠近姐姐说道：“姐姐不要好奇别人的肉棒，我比一般人都要长的多。”
　　萧沐澜没好气的转身看着萧沐渊，给他一个娇媚的白眼，娇喘着说道：“嗯……你很得意么……嗯嗯……是不是……啊……插了别人女朋友……嗯嗯……你是不是也很得意……啊……现在还摸别人胸……嗯……你混蛋……啊啊……轻点……太长了……啊……好舒服……嗯……”
　　萧沐渊身体紧贴着萧沐澜的娇躯，胯下加速挺动着，坏笑着说道：“能把姐姐小穴操的流这么多水，我更得意，姐姐小穴越来越紧了，是不是又要高潮了？”
　　萧沐澜娇媚的“嗯”了一声，看向一脸幽怨的余晨，松开了她的手，眼神妩媚中带着幽怨的说道：“嗯……不许摸自己……啊……像刚才那样摸我……嗯嗯……等下……嗯嗯……等下把这根肉棒借你用……啊……就今天一次……嗯嗯……以后不许惦记我男朋友……嗯……小渊……操我……啊……”
　　余晨眼神里的幽怨瞬间消散，惊讶中带着不可抑制的惊喜，脸色羞红，双手一只揉捏着萧沐澜的酥胸，一只伸进腿心开始磨压着她肿胀的阴蒂，春情荡漾的看着萧沐澜，说道：“谢谢澜澜。”
　　萧沐渊听到姐姐的允许，亦是十分惊喜，想到等下就能插另外一个女生的小穴，心底有些激动，感觉到姐姐娇躯慢慢变得僵直，蜜穴里的嫩肉紧紧的包裹着他粗长的肉棒，知道姐姐又要高潮了，他亦是爽的脊柱发麻，龟头被花心舔舐的异常舒爽，萧沐渊也不压抑自己射精的欲望，加速在姐姐蜜穴里冲刺起来。
　　“嗯……坏蛋……啊……一说让你插余晨……嗯嗯……你肉棒都变大了……啊……嗯嗯……操我……小渊……嗯……美死了……嗯……再快些……啊……太爽了……嗯嗯……姐姐又要死了……嗯嗯……被你们玩死了……啊啊……不要停……嗯嗯…………”一声销魂蚀骨的呻吟，萧沐澜秀发狂甩，娇躯亦是不停的战栗，花心打开，阴精一股股的喷洒起来，蓦然感觉一股股灼热的精液激射在花心深处，烫的她浑身颤抖，眼里有些惊喜，大声呻吟道：“嗯……好烫……小渊……嗯嗯……射给我……嗯嗯……射姐姐小穴里……啊……太舒服了……嗯嗯……被大肉棒插的美死了……啊……”
　　直到过了好一会，萧沐渊才停下抽送的动作，抱着姐姐的娇躯抵在余晨的怀里喘息着，萧沐澜经历了四次高潮的的冲击，已经浑身瘫软，闭眼轻轻喘息着，浑身上下没有一丝的力气。
　　余晨则是眼神里又涌起了一丝幽怨，今天都射四次了，不知道萧沐渊还能不能硬得起来，硬不起来即使萧沐澜同意把肉棒借给自己，软软的插不进去小穴又有什么用。
　　萧沐渊将肉棒从姐姐蜜穴里抽了出来，摘下淋浴将三人身上都冲洗了一下，让余晨扶着姐姐，拿浴巾擦干之后横抱起萧沐澜出了浴室，回头给了余晨一个眼神示意她跟上，来到宽大的床铺上，把姐姐酥软的娇躯放到床上。
　　萧沐澜这才睁开微闭的眼睛，满是春情眼神里仍有一丝幽怨，嘟起嘴说道：“就今天一次。”说完躺在床上闭上了眼睛轻轻的喘息着，同意萧沐渊和余晨做爱一方面是她确实有些承受不住，另一方面她也感觉到两人确实因为当下这么淫靡的氛围，萧沐渊肯定也想和余晨做爱，反正两人不光已经负距离接触过，萧沐渊还在她小穴里射了两次，更别说余晨眼里的欲望都要喷出来了，反正已经插过了，再让萧沐渊满足一下吧！
　　萧沐渊在姐姐粉润的嘴唇上轻轻吻了一下，反身看到已经赤裸的站在他眼前的余晨，脸色羞红，双手无处安放，萧沐渊嘿嘿一笑，迈步靠近她，一个横抱抱起她滚烫的娇躯，走到床的另一侧，直接扔到了床上，甩掉鞋子直接爬上了床，分开了她修长的双腿，透过腿部细腻的皮肤甚至可以感知到她娇躯微微的颤抖，看着蜜穴周围那细软的绒毛，萧沐渊软下去的肉棒再次昂扬起来，萧沐渊正准备伏身压在余晨的娇躯之上，就看见旁边的萧沐澜又睁开了眼睛，瞪着萧沐渊开口说道：“可以做爱，不许接吻，更不许舔她小穴，不然以后休想亲我！”
　　余晨本来被萧沐渊分开双腿就十分的羞涩，说到底也只是和男朋友一人上过床，如今最私密的地方暴露在另一个男人视野里，虽然娇躯十分的燥热难耐，但亦难忍心底的羞涩。
　　如今默认了想和萧沐渊做爱的想法，暂时也压下了身体背叛男友的那种纠结，心想反正今天已经被插过一次了，索性放纵一下，如萧沐澜所说只此一次，看着萧沐渊那再次昂扬起的粗长肉棒，被打开的腿心忍不住再次涌出一汩汩花蜜。
　　她有些羞涩的偏过头，恰好对上萧沐澜仍有些醋意的俏脸，听着她说的话，余晨羞涩的同时亦有些好笑，不过萧沐澜把男朋友都借自己用了，也不会反对，张开刚准备说话，蓦然感觉滚烫的龟头抵在了蜜穴口，还没等她反应过来，粗长的肉棒直接贯穿她的小穴，火热的龟头重重的撞击在她娇嫩的花心之上，本就瘙痒难耐的小穴猛然被粗长的肉棒涨满，偶尔才会被触及的娇嫩花心被硕大的龟头用力撞击，无与伦比的舒爽快感夹杂着阴道被猛然撑大的微微痛感，花心被撞击的痛觉只是一瞬间就变成巨大的酥麻电流，花心瞬间敞开激射出一汩汩阴精，余晨如同夏天炎热的天气吃下冰激凌一般，全身上下说不出的爽快，嘴巴大大的张开，双腿一下缠绕在萧沐渊的腰间，如脱水的鱼儿一般大口的喘息，花心激射出两股阴精鼻息间才发出一声腻人的呻吟：“啊……太粗了……嗯……爽死了……嗯……好长……哦……一下就干死我了……嗯……啊……嗯……”
　　萧沐渊只是插进去就不在有别的动作，在姐姐面前和她的室友做爱给了他别样的刺激，他看着身下娇躯不断战栗的娇躯，雪白柔软的小腹不断地颤抖，感受着蜜穴里一汩汩阴精喷洒在龟头之上，舒爽异常，转头看见姐姐那惊讶中略带幽怨的眼神，萧沐渊不好意思的笑了笑，等到余晨这波高潮过去，萧沐渊看着她有些迷离的眼神，坏笑着说道：“晨姐姐，你怎么又是一插就高潮啊？没有姐姐耐插啊！”
　　余晨被说的满脸羞红，高潮过后敏感的蜜穴感受着肉棒那火热的温度，烫的她浑身舒坦，仰头看着萧沐渊戏谑的脸，红着喘息着张口说道：“嗯……还不是你肉棒太大了……我还要……继续操我……”
　　萧沐渊将余晨双腿放在肩上，双手握住挺翘的乳房，肉棒开始缓缓的抽送起来，不在追求次次直达花心，轻插浅送的在她蜜穴里探索着敏感点，偶尔才往深处送一下，手中温软的双乳被他揉捏出各种不同的形状。
　　萧沐澜在旁边看的粉脸羞红，虽然她也看过秦清浅和萧沐渊做爱，但那是秦清浅的第一次，没一会就结束了，而且当时是秦清浅主动，如今看着自己心爱的人在插弄别的女人，本以为会像秦清浅一般不那么在意，刚才她就感觉到萧沐渊是想插余晨的，想着满足一下他的愿望，没想到真看到他把肉棒插到别人小穴里还是忍不住的醋意翻腾，而且还这么温柔，忍不住挪动了下酥软的娇躯，伸手在萧沐渊腰间轻轻拧了一下，看他看过来的疑惑的眼神，嘟着嘴不满的说道：“操姐姐的时候那么狠心，怎么插你晨姐姐就这么温柔了，坏蛋！”
　　萧沐渊有些无奈的看了姐姐一眼，但是仍然没加快速度，慢条斯理的在余晨紧窄湿滑的阴道里轻轻抽插，坏笑着对着姐姐说：“等下让姐姐体会一下你就知道了。”
　　余晨也是第一次当着第三人的面做爱，开始没真刀真枪的时候尚还能放的开，经历一次高潮体内的欲望暂时得到满足，现在被室友的男友在室友面前把他那根粗长的肉棒插进来，本就羞涩难耐，现在萧沐渊不大力的抽插反而慢慢的用肉棒细致的探索她的蜜穴，粗长的肉棒每一次的进出都摩擦的蜜穴嫩肉一阵舒爽，同时也挑逗的最深处有股难言的瘙痒，咬着下唇努力坚持的余晨听了萧沐澜的话，再也坚持不住，张口大声喘息着，发出腻人的呻吟：“好哥哥……求求你……嗯嗯……别磨了……啊……人家痒死了……操我啊……求你快操我……嗯……用大肉棒干我……嗯……澜澜……你男朋友坏死了……啊……求求你……我错了我错了……饶了我吧……”
　　萧沐渊看余晨欲求不满的俏脸，硕大的龟头找到小穴入口处那一片凸起的小点处，用龟头快速摩擦起来。
　　李茹和李然两人回到对面卧室，洗完澡红着俏脸低声说了半天话，仍然没见到余晨回来，李茹红着脸对李然说道：“你说晨晨这么长时间没回来，他们三个该不会一起做爱呢吧？我看小说里面有时候会一个男人和两个女人一起上床，我们要不要去听听？”
　　李然俏脸羞红，想到那淫靡的画面，红着脸说道：“我们去听听吧，小心别出声。”
　　两人刚悄悄来到对面卧室门口，就听见余晨娇媚的呻吟声：“小渊哥哥……啊……别顶那……唔……求你了……啊……好酸……哦……好哥哥……放过我……呀……胀死了……别插那了……澜澜……嗯嗯……管管你老公……唔……别让他这么玩我了……啊……要被弄坏了……”屋外的两人对视一眼，脸色肉眼可见的速度变得绯红。
　　萧沐澜看着不断扭动着娇躯的余晨，有些惊讶，不明白是怎么回事，听着余晨那明显已经带着哭腔的哀求，有些不忍的对萧沐渊说道：“你在干吗？余晨怎么这么难受？”
　　萧沐渊看着姐姐说道：“姐姐放心，没事的，余晨姐姐说完秒射，我得证明给她看我不是秒射男人啊！”说完低头看了下被肉棒撑开的小穴，每一次抽送都卷起一圈粉红色的嫩肉，飒是好看，感觉到越来越紧致的包裹，萧沐渊玩的更加兴起，不顾余晨的苦苦哀求，还把扔在旁边的浴巾塞在了余晨的翘臀下。
　　余晨眼里水光盈盈，看着萧沐渊再次哀求道：“好哥哥……嗯……我错了嘛……喔……不要再磨了……嗯……人家快不行了……啊……要被你插尿了……唔……不要……啊…………”一声哭泣中带着媚意的呻吟声响起，萧沐渊大力摩擦了几次，猛然拔出肉棒，一股清亮的水流从余晨娇嫩的蜜穴里喷射了出来，正好激射在萧沐渊拔出的粗长肉棒之上，溅起四溢的水花，萧沐渊放开双手，任凭余晨的娇躯无意识的抽搐，滑腻的大腿无意识的夹紧又松开，一股股清冽的水流从蜜穴里不停的激射出来，好一会才停下，只余下小腹偶尔抽搐下。

第87章 双飞姐姐
　　萧沐澜哪里见过这种情况，眼神中满是惊讶，不知道到底是什么情况，不过看着余晨不断抽搐的娇躯和愉悦至极的呻吟，显然十分的舒服，她看得脸色羞红，但也不好意思开口询问，只是有些不满的看着萧沐渊，看他了然于胸的样子，肯定和秦清浅玩过这种游戏。
　　萧沐渊虽然已经分别将秦清浅和林雪玩到潮吹，但都不似余晨这般来的这么凶猛，现在他十分庆幸刚才在身下垫了浴巾，不然这床垫估计要湿透了，看着香汗淋漓叫喘吁吁的余晨，萧沐渊用浴巾清理了一下余晨和自己身上的水迹，再次将肉棒抵在娇嫩的蜜穴口，温热滑腻的感觉再次袭来，萧沐渊缓缓将肉棒插到蜜穴里，腰臀用力，粗长的肉棒穿过紧致的蜜穴，撑开嫩滑的蜜穴甬道，硕大的龟头再次抵住娇嫩的花心，眼看着余晨由双目迷离变得娇媚似水，贝齿轻咬着下唇发出轻轻的呻吟。
　　萧沐澜看着萧沐渊再次把肉棒捅进余晨小穴里，轻哼一声，嘟起嘴看着萧沐渊说道：“你们两个搞快点，别影响我睡觉。”
　　余晨感受着再次涨满蜜穴的肉棒在体内轻轻抽送，带起一阵阵酥麻的快感，侧头看着嘟着嘴的萧沐澜，喘息着说道：“嗯……你催你老公……别让他那样弄我……哦……肉棒太大了……嗯……好羡慕你呀澜澜……哦……”
　　萧沐澜脸色羞红，虽然心里很开心，但还是嘟囔道：“才不是我老公，你别乱说，人家喜欢喊我姐姐，连名字都不喜欢叫。”
　　余晨眼神娇媚的看着萧沐渊，娇喘着说道：“嗯……你该不会……嗯……有恋姐癖吧……啊……轻点好哥哥……唔……啊……你太大了……轻些……”
　　萧沐渊用肉棒狠插了几下余晨，这才坏笑着说道：“我就是有恋姐癖怎么了，我姐姐长的又漂亮，身材又好，还十分有气质，我老早就想和她做爱了。”
　　萧沐澜听得俏脸绯红，心里甜蜜无比又有些羞涩，得意的轻哼一声别过头去，不好意思的躲开了萧沐渊看过来的眼神，心中的醋意都消散了不少。
　　余晨以为萧沐澜生气了，忍着越来越强烈的快感，看着萧沐渊说道：“嗯……澜澜是不是知道……啊……你已经插过你姐姐了……啊……好爽……唔……你这么会插……嗯嗯……啊……嗯……我是你插的第几个女生……啊……”
　　萧沐渊做了这么久，也是有些气喘吁吁，将余晨的玉腿从肩头放下，大大的分开放在身体的两侧，看着腿心蜜穴在肉棒的抽送下带出一汩汩淫水，他伸手沾了些淫水，探索到余晨翘臀中间的菊花，轻轻的在外边顶了顶，看着她猛然僵直的娇躯，坏笑着说道：“我不光插过姐姐的小穴，还插过姐姐的后面，还在里面射过，你要不要试试当第二个被我插菊花的女生？”
　　余晨娇媚的俏脸上露出一抹惊恐，被这么粗的肉棒插进那娇小的菊花，不知道自己还能不能下的来床，赶紧娇喘着说道：“嗯嗯……不要不要……啊……求你了……别弄人家哪里……啊……操我逼逼……哦……太爽了……好哥哥……求你快些操我……嗯……被大肉棒操的太美了……嗯……爽死了……啊……别摸那……喔……”
　　萧沐澜听着萧沐渊的话，想着当时那硕大的龟头意外插进菊花，还被灼热的精液射入体内，俏脸热的发烫，听到萧沐渊说如果余晨同意的话，就是第二个被插菊花的，显然还没和秦清浅玩过这种姿势，心里有些得意自己是唯一一个被肉棒插过菊花的，忍着羞涩转身面相两人，对萧沐渊说道：“不许插那里，你赶快把她插爽了送隔壁去，我想睡觉了。”说完还暗暗给萧沐渊一个娇媚的眼神，歇了这么一会时间，她已经微微缓过劲了，不像刚刚高潮完你们酸软无力，听着余晨那娇媚的呻吟，蜜穴有些发痒，又开始渴望那根粗长的肉棒了想赶紧打发余晨走，和萧沐渊享受二人时间。
　　余晨被插的眼神迷离，娇喘着抗议道：“嗯……澜澜……啊……你说的今天都可以……嗯……小渊哥哥……好喜欢你的大肉棒……嗯……被你操的爽死了……啊……人家想被你操死在床上……唔……龟头撞的花心美死了……哦……肉棒捅到人家心里了……啊……太长了……好哥哥……操我……操我……”
　　门外的李然和李然两人脸色红的放佛能滴出水一般，李茹吐了吐舌头，小声说道：“没想到晨晨叫床竟然这么骚。”
　　李然红着脸说道：“还是澜澜叫的委婉些，晨晨的我有些学不来，以后有了男朋友还是学澜澜这么叫吧。”
　　李茹嘿嘿坏笑起来，伸手握住李然裹在浴巾下的酥胸，轻轻捏了捏，低声说道：“也说不定哦，你如果被小渊插，说不好比余晨叫的还要骚。”
　　李然轻哼一声，不甘示弱的把手探入李茹的腿心直接，入手一片滑腻，红着脸在她蜜穴上轻轻的摩擦，反驳道：“哼，都已经这么湿了，你这里是不是想被大肉棒操了？”
　　李茹敏感的蜜穴被攻击，尤其是肿胀的阴蒂被轻轻的摩擦，产生出一股酥麻的快感，让燥热的娇躯感觉到一阵舒服，忍不住的呻吟出声：“嗯……然然……唔……好舒服……嗯……啊……”
　　李然被她叫的心跳加快，咬了咬牙，红着脸低声在李茹耳边说道：“你也摸摸我。”说完扯开李茹身上的浴巾，一手在她腿心轻轻的揉弄，一手握住了她挺翘的乳房。
　　李茹也不客气，娇喘着扯掉李然身上的浴巾，两个赤裸的娇躯缠在了一起，两人青涩里带着娇媚的呻吟也在客厅里响起。
　　屋内的萧沐渊看着身下娇喘越来越急促的余晨，感受到她蜜穴越来越紧致的包裹，知道身下的女生又要被插到极乐巅峰，邪魅一笑，噗的一声拔出肉棒，爬到旁边萧沐澜身边，在她惊讶的目光中，将龟头抵在粉嫩的蜜穴口，看着腿心滑腻腻的淫水，也不怕捅坏她的蜜穴，腰臀用力，在她蜜穴里大力抽动了起来。
　　萧沐澜瘙痒的蜜穴被大肉棒插入，再次爽的呻吟起来，伸出无力的粉拳锤了锤萧沐渊的胸膛，不满的娇声道：“坏蛋……嗯……谁让你插我了……哦……啊……你肉棒上还有……嗯……还有余晨的淫水呢……啊……太舒服了……嗯……你混蛋……啊……”
　　余晨本来迷离的眼神变得清明，伸腿蹬了蹬已经在萧沐澜身上抽送的萧沐渊，欲求不满的说道：“坏蛋，人家马上要高潮了，好哥哥，再来插人家一会嘛，求求你了，人家要大肉棒插……”说完跪在萧沐澜旁边，挺起翘臀将蜜穴对着萧沐渊的方向轻轻摇着，看着娇媚呻吟的萧沐澜说道：“澜澜，肉棒先借我用用嘛，我马上要高潮了这坏蛋拔出去了，你快让他插插我嘛……”
　　“嗯……啊……你去求你的肉棒哥哥去……嗯……啊……好深……嗯……又插到花心了……嗯……小渊……嗯……”萧沐澜承受着大肉棒给她带来的越来越强烈的快感，眼神里春情荡漾，也顾不得余晨的哀求，看着在她身体里不停冲刺的萧沐渊，心里说不出的开心，这种和心爱的人合二为一的感觉让她分外迷恋。
　　萧沐渊看着双眸含情的姐姐，又瞅了瞅旁边回头幽怨的看着他的余晨，伸手拍了拍余晨晃动的翘臀，激起一波波臀浪，眼神往姐姐身上示意了下，伸手还悄悄的拍了拍她靠近自己一侧的玉腿。
　　余晨明白过来萧沐渊什么意思，幽怨的俏脸变得羞红，在身体的欲望驱使下，放下了矜持，跨身趴在了萧沐澜在肉棒冲击下不停颤抖的娇躯只是，不敢再回头看萧沐渊，在萧沐澜惊讶的表情中，把头埋在了萧沐澜的颈部，小腹压在身下萧沐澜的小腹上，两对酥胸紧紧的压迫在一起。
　　“嗯……哦……余晨……你干嘛……嗯哼……小渊……嗯……别停……我还要……”萧沐澜不明所以，不知道余晨这是要干嘛，感觉到肉棒抽离了蜜穴，顿时不满的撒起娇来，结果没等来肉棒，就听见余晨再次娇媚的呻吟起来，明白过来怎么回事的时候，萧沐澜脸色慕然见羞的通红。
　　“嗯……唔……太美了……啊……澜澜……你老公太棒了……啊……从来没被操这么爽过……嗯……爱死大肉棒哥哥了……嗯……操我逼逼……嗯……美死了……”空虚的蜜穴再次被填满，余晨再次被插的娇躯舒爽绝伦，粗长的肉棒每一次的抽离和插入都带给她巨大的快感。
　　萧沐渊第二次玩起双飞的游戏，依然十分有经验，看着姐姐羞红的俏脸，眼神不善的看着自己，狠狠捅了余晨的小穴两下，就再次把满是淫水的肉棒抽出来，插在下边姐姐粉嫩的蜜穴里。
　　“嗯……坏蛋……嗯哼……你哪里学的这些……嗯……变态……嗯……啊……轻点……你要插死我吗……嗯……啊……”萧沐澜被余晨看着她和萧沐渊做爱依然十分的羞涩，现在被余晨压在身下，肉棒在两人的蜜穴里轮流进出，羞臊难耐的同时亦有些难言的刺激。
　　余晨埋在萧沐澜的耳边，妩媚的说道：“你老公连自己的亲姐姐都操，确实有些……嗯……小渊哥哥……啊……你肉棒太大了……喔……操的我逼逼美死了……嗯……又要高潮了……嗯……又要被大肉棒干高潮了……唔……别走……坏蛋……”
　　“嗯……小渊……啊……姐姐也被你操的爽死了……嗯……啊……好想天天被你插……嗯嗯……啊……你坏……嗯……快回来插我……嗯……我也快高潮了……”四肢百骸越来越畅美的感觉，让萧沐澜也越来越接近快乐的巅峰，感到肉棒又跑了，顿时不满的娇哼起来。
　　萧沐渊看着姐姐欲求不满的俏脸，说道：“我先让晨姐姐高潮，姐姐等下。”看着姐姐一脸失望的俏脸，萧沐渊坏笑一声，把肉棒捅进了姐姐紧致的蜜穴，快速的冲刺起来。
　　萧沐澜眼神由失望猛然变得惊喜，继而变得柔媚似水，一下快过一下的冲刺，一次大过一次的撞击，蜜穴被插的无一处不舒畅，萧沐澜双手无意识的抓握住床单，揉捏出各种形状。
　　余晨听到萧沐渊说先让她先高潮，还惊喜了下，等了半天没等到那火热的肉棒，感受到萧沐渊已经开始冲刺起来，闷头不满的喊道：“不是先让我高潮嘛，你插错洞了。”说完红着脸抬起身回头看着一脸坏笑的萧沐渊，又看了看身下脸色嫣红的萧沐澜，轻哼了一声，双手握住萧沐澜饱满的酥胸，两根指头夹弄起硬硬的乳头，伸头靠近萧沐澜那晶莹的耳垂，伸出粉嫩的舌头轻轻舔弄起来。
　　“嗯…………小渊……操我……啊……美死了……啊……用大肉棒操我……喔……太爽了……嗯嗯……啊……要死了……嗯……继续插我……啊……”萧沐澜被插的眉眼翻白，娇躯战栗不止，蜜穴深处的花心喷洒出一汩汩炙热的阴精。
　　忽然间，卧室的门再次打开，两具赤裸的娇躯摔了进来，确是门外偷听的两人，听着萧沐澜那愉悦至极的呻吟，不觉间都加快了摩擦的速度，酥麻的快感刺激的两人娇躯都快美无比，眼见即将到达那两人都未体验过的高潮，互相抚慰间李茹的翘臀无意间压在门把手上，两人就这么摔了进去，两人的藏在对方腿心的手指蓦然同时收紧，指尖都扣进了对方的蜜穴口，酥麻的电流冲击的两人一阵恍惚，同时发出青涩而娇媚的呻吟，一汩汩的淫水从蜜穴里喷洒而出。
　　床上的三人俱都是惊讶了一下，躺在最下边的萧沐澜正享受着高潮那无与伦比的快美，侧头看到赤裸的躺在地上的两个室友，也顾不得许多，继续对萧沐渊说道：“小渊……嗯嗯……继续插我……嗯……啊……哦……美死了……嗯……被你插死了……嗯……”过了好一会才享受着高潮的余韵，闭眼红着脸不再开口。
　　余晨看萧沐澜爽完了，也不说话，刚刚萧沐澜高潮时的愉悦呻吟，彻底点燃了她身躯的浴火，本就有些欲求不满，她看了看躺在地上的两人红着脸望过来的眼神，顾不得羞耻说道：“你们两先出去，小渊哥哥，我要……”

第88章 余晨教学
　　萧沐渊感觉今天有些凌乱，不过他刚才在姐姐蜜穴里冲刺了那么长时间，射精的感觉也逐渐强烈，也顾不得看两具玲珑有致的娇躯，从姐姐蜜穴里抽出湿淋淋的肉棒，直接怼进了余晨蜜穴里，快速的抽插起来。
　　“哦……大肉棒哥哥……嗯……美死了……干我……啊……用力操我……哦……爱死大肉棒了……嗯嗯……太美了……哦……人家逼逼被你操的美死了……唔……爽死了……好哥哥……操死我吧……啊…………”一声如泣如诉的娇吟，余晨修长的脖颈仰起，娇躯颤抖起来，花心敞开喷洒出炙热的阴精。
　　想到萧沐澜刚才高潮中仍被插的战栗不止，销魂蚀骨的呻吟，余晨不管不顾的喊道：“好哥哥……继续操我……嗯……像操澜澜那样……哦……啊……好酸……唔……竟然这么……嗯……竟然这么爽……插我不要停……啊……再快些……啊……澜澜……嗯……要被你老公的大肉棒干坏了……嗯……好哥哥……嗯……人家没力气了……停一下……”
　　萧沐渊感觉离射精已经不远了，哪里肯停下来，双手扶着余晨的纤腰，不让她逃离肉棒，更加大力的插弄起来。
　　余晨咬牙承受了萧沐渊的抽插，以为他马上要射精了，却不想抽插了好一会都不见射出来，娇嫩的蜜穴再也承受不住，开口求饶道：“好哥哥……嗯……受不了啦……嗯嗯……你怎么还不射……啊啊……饶了我吧……嗯……好酸……嗯嗯……哥哥等下好不好……嗯……小逼逼要被插烂了……哦……怎么会……太美了太美了……啊……又要来了……又要来了……啊…………”只一会功夫，余晨被插的再次颤抖起来，一阵阵极致的快美冲击的她大脑一阵空白，忽然一股灼热的精液激射在她花心之上，烫的她娇躯一阵颤抖，花心再次敞开，喷射出一汩汩阴精。
　　过了好一会，萧沐渊把软下去的肉棒从余晨蜜穴里拔了出来，把余晨从姐姐身上翻了下去，让两人并排躺在一起，一天射了这么多次，饶是萧沐渊身体不错，如今也是气喘吁吁，回头看了看已经红着脸站在一边李然和李茹，又看了看床上媚眼如丝的余晨，想了想下床抱起余晨酥软的娇躯，经过两人身边的时候说道：“余晨姐姐就麻烦两位姐姐照顾了，看了这么久就当是门票了。”说完就走出卧室把，把余晨放到了隔壁卧室的床上。
　　余晨双臂勾着萧沐渊的脖子，娇媚的说道：“我爱上你的大肉棒了，怎么办？”
　　萧沐渊坏笑着说道：“只要姐姐同意借你用，我是没意见。”说完不理余晨幽怨的眼神，回头看着已经裹上浴巾站在门口的另外两人，说道：“麻烦两位姐姐了。”然后就要出门，李茹和李然两人却站在门口不动，眼神灼灼的看着萧沐渊。
　　李然红着脸开口说道：“小渊，姐姐也想……”
　　萧沐渊一阵头大，不说射了好几次已经十分疲累，刚才在和姐姐做爱时她那醋意满满的眼神，自己要是真的再把李然给吃了，估计今晚别想进屋了，也顾不得许多，伸手搂住李然的纤腰，转身把她抱起扔到床上，在她幽怨的眼神中，逃也似的从空出来的缝隙里跑了出去，喊了声：“各位姐姐晚安。”就砰的一声关关上了自己卧室的门。
　　萧沐渊看着一片狼藉的床单，往前台打了个电话让人来把床铺换下，交代了下直接进来就行，把卧室的门打开，抱起姐姐慵懒无力的娇躯向浴室走去。
　　两人泡在浴缸里，萧沐澜拱了拱身子，找个舒服的位置靠在萧沐渊的肩膀上，轻哼道：“回去你自己找浅浅承认错误去，也不知道你哪里学来的这些乱七八糟的东西。”
　　萧沐渊当然不敢说和林雪和秦清浅已经玩过这种游戏了，嘿嘿笑着说道：“回去我给浅浅说，下周我还来找姐姐吧？”
　　萧沐澜表情有些纠结，想了想还是说道：“过几周再来吧！让余晨也冷静下，她男朋友可能下周要来找他，万一碰见了露馅怎么办，哼，插别人的女朋友是不是很开心？”
　　萧沐渊抱了抱姐姐，在她俏脸上亲吻了下，说道：“插姐姐让我更开心，我也不要见晨姐姐的男朋友，下周真的不要我来找姐姐吗？”
　　萧沐澜往他身上靠了靠，说道：“过两周再来找我吧！”
　　萧沐渊有些无奈，听到浴室门外的服务员说床单已经换好了，回道：“麻烦了。”听到卧室门关闭的声音，这才抱着已经姐姐冲洗了一下，在镜子前帮她吹干头发的过程中，肉棒又悄然抬头，抵在姐姐的翘臀之间。
　　萧沐澜被火热的肉棒抵着臀缝，俏脸嫣红，看着镜子里的萧沐渊，低声说道：“浅浅都没满足你吗？射这么多次了还能硬起来。”
　　萧沐渊将她的头发吹干，放下吹风机，这才从背后抱住她的纤细腰肢，双手握住姐姐胸前挺翘的乳房，笑着说道：“还不是因为姐姐太诱人。”
　　萧沐澜给他一个娇媚的白眼，喘息着说道：“今天别再弄了，已经射那么多次了，再来对身体不好，抱我去睡觉吧。”
　　萧沐渊抱着浑身酥软，已经有些不堪征伐的姐姐，也不再挺动肉棒挑逗她，拦腰把她抱起，回到床上躺下。
　　萧沐澜被插弄了这么久，早就已经酥软无力，在萧沐渊怀里找了个舒服的姿势，闻着他身上好闻的男性气息，闭上眼一会就睡着了。
　　萧沐渊看了看时间已经凌晨了，从来没尝试过一天射这么多次，也是有些疲累，整理了一下被子，抱着姐姐香软的娇躯，一会也睡着了。
　　余晨被萧沐渊放在隔壁床上，被两个室友好奇宝宝一般掰开长腿，看着被操弄的有些肿胀的蜜穴里涌出的奶白色精液和淫水，被两人手指戳来戳去的俏脸羞红却也无力反抗，被萧沐渊操的高潮那么多次，早已抽空了她身体的力气，索性闭上眼装睡，也不回答两人提出的那些羞人的问题。
　　直到感觉两根手指捅进娇嫩的蜜穴，余晨才猛然夹紧双腿，睁眼看到两个室友羞红的俏脸上带着坏笑。
　　李茹红着脸问道：“晨晨，澜澜男朋友是不是比你男朋友厉害呀？”
　　余晨感受着两根俏皮的手指在她蜜穴里不停的扣弄，喘息着说道：“嗯……你们两个现在发骚有什么用……刚才都光溜溜的摔进去了……嗯……那时候求求澜澜说不定就能享受下被大肉棒插到高潮的感觉了……嗯……别弄了你们……快睡觉吧……唔……”
　　李然嘟着嘴说道：“你刚才怎么不给我们说？”
　　李茹红着脸，手指压弄了下余晨充血的阴蒂，哼了一声说道：“那时候晨晨正等着挨插呢，怎么会告诉我们。”
　　余晨被说的俏脸羞红，夹紧双腿想阻止两人作怪的手，喘息着说道：“嗯……下次你们有机会再去求澜澜吧……快睡觉吧……嗯……别弄了……你们两个要是难受你们自己弄去吧……”
　　两人互看了一眼，都红着脸把手指从余晨的小穴里抽了出来，李然跨过余晨的娇躯，和李茹抱在了一起。
　　余晨看两人都有把带着精液的手指往对方腿心摸去，赶紧出声提醒道：“擦擦手指，你们是想帮澜澜男朋友生孩子吗？”
　　李茹红着脸，有些好奇的问道：“你都被射里边了，不怕怀孕啊？”
　　余晨没好气的说道：“我下地铁就去药店买药吃了。”
　　李然问道：“你经常吃避孕药吗？不是说吃药对身体不好吗？”
　　余晨俏脸红了红，嘟着嘴说道：“我和男朋友在一起都是带安全套的，今天还是第一次被射里边。”看着已经开始喘息的两个人，余晨娇媚的说道：“你们两个还是不要惦记澜澜男朋友的大肉棒了，不然怕你们以后找了男朋友会失望。”
　　李茹开口问道：“男人的肉棒不应该都差不多嘛？”
　　余晨没好气的说道：“女生的胸还有D有A呢，你觉得男生的能一样长吗？我男朋友的才14公分，澜澜男朋友的我觉得都有19公分了。”
　　李然脸色绯红，娇喘着说道：“嗯……差距这么大吗……我更想被小渊插了……嗯……茹茹你往里边弄一些……哦……”
　　余晨看着扭在一起的两人，红着脸出声道：“别只顾得舒服，把那层膜给捅破了，你们可以试试有舌头啊，澜澜刚刚第一次就是被小渊舔高潮的！”
　　李茹和李然两人动作一僵，李茹脸色绯红，咬了咬嘴唇说道：“然然你先躺下吧，我先帮帮你，等会你帮我。”
　　余晨噗呲一声笑了出来，说道：“茹茹你反着趴然然身上不就好了。”
　　李然伸手在余晨挺翘的乳房上抓了一把，说道：“晨晨你懂这么多，不还是被人插的求饶。”
　　余晨呀的一声，看着已经开始互相舔弄起蜜穴的两人，听着两人慢慢变得急促的娇喘声，没好气的说道：“哼哼，等你们有机会被插了看看你们求饶不。”说完不看两人，闭上眼睛准备睡觉，耳边娇媚的喘息却搅扰的她根本睡不着，直到等了好一会，先后两声销魂的呻吟响起，两人慢慢安静下来，余晨却感觉娇躯又有些燥热，好一会才迷迷糊糊的睡着。
　　第二天，萧沐澜仍自迷离中感觉到一双温热的手在她身上游走，一根灼热的物体抵在她的柔软的小腹上，睁开咪蒙的眼睛正对上萧沐渊那坏笑的脸庞，萧沐澜扭了扭娇躯又羞涩的闭上了眼睛，慵懒的说道：“小渊，别捣乱，让我再睡一会。”
　　萧沐渊低头吻住她粉润的嘴唇，双手仍在她娇躯上游弋，最终一只手握住姐姐胸前饱满的乳房，一只手探入腿心之间，逗弄着腿心的蜜穴，一会功夫就已经开始吐露出花蜜，湿润了蜜穴洞口。
　　放开姐姐的嘴唇，萧沐渊嘿嘿笑着说道：“姐姐继续睡，让我玩一会。”说完将她娇躯调整的背对自己，萧沐渊紧贴着她的娇躯躺在身后，略微抬起姐姐的修长玉腿，扶着肉棒就抵在了已经湿润的蜜穴口，臀部微微用力，只见硕大的龟头迫开蜜穴口粉嫩的蜜肉，温热湿滑的包裹感一瞬间袭来，爽的萧沐渊长长的呼出一口气，低声在萧沐澜耳边说道：“姐姐的小穴好紧，夹的我好舒服。”
　　萧沐澜蜜穴再次被胀满，龟头在阴道里刮弄出一阵阵快感，闭眼靠在萧沐渊怀里，感受着火热的肉棒在身体里轻轻的抽送，插弄出一股股酥麻的电流，萧沐澜娇吟出声：“嗯……坏人……啊……太粗了……嗯……好胀……嗯……我和浅浅比……啊……谁的小穴紧……嗯……好舒服……”
　　萧沐渊有些想笑，秦清浅之前还因为他说姐姐的小穴比她紧吃过醋，萧沐渊一边轻轻抽送着肉棒，一边在姐姐耳边说道：“姐姐的小穴最紧了，当时浅浅问，我说你比她紧她还吃醋了。”
　　萧沐澜听他这样说，莫名的有些开心，抓住他在小腹上游走的手，按在丰挺的乳房上，喘息着说道：“嗯……算你还有良心……嗯……啊……你插快一些……哦……嗯……小渊……嗯……快点插我……嗯……啊……”
　　萧沐渊坏笑着说道：“昨天晚上我这样插余晨你不是还生气了，让姐姐体验下好不好？”
　　萧沐澜想到昨天余晨潮吹时那场景，吓的赶紧说道：“不要……嗯……小渊……别这样玩姐姐……嗯……小穴里好痒……快点插我嘛……嗯……我要……嗯……”
　　萧沐渊看姐姐不愿意，也不好强制那么玩弄她，双手握住丰满的乳房揉捏着，肉棒也开始深浅交替的在紧致的阴道里抽送起来。
　　萧沐澜娇媚的呻吟慢慢的变得高亢起来，没了外人的打扰，她也不再羞涩，挺动翘臀配合着大肉棒的抽插，被萧沐渊摆出各种羞人的姿势操弄出一次次高潮，最后她跪伏在床上，萧沐渊跪在她身后再次把她送上极乐的巅峰，感受着仍然坚挺的插在蜜穴里的肉棒，萧沐澜趴在床上无力的喘息着，脸侧的秀发早已被香汗打湿，感受着再次开始在蜜穴里冲刺起来的肉棒，萧沐澜娇喘吁吁的说道：“嗯……小渊……啊……姐姐受不了了……嗯嗯……你怎么还不射……唔……啊……求求你射了好不好……姐姐不行了……嗯……啊……饶了我吧……嗯……等下再插好不好……喔……”

第89章 萧沐澜求助
　　萧沐澜如今连撑起翘臀跪着的力气都没有，就这么双腿伸直趴在床上，承受着萧沐渊火热肉棒的抽插。
　　萧沐渊兴许是昨天晚上射太多，今天操弄了这么久射精的欲望却一直不强烈，看着姐姐无力的趴在床上苦苦哀求着他，也放慢了抽送的速度，跪坐在姐姐紧致的大腿上，看肉棒在两瓣丰满的翘臀间进出，因为双腿的并拢，本就十分紧致的蜜穴更加的紧致包裹着肉棒，抽送之间带给萧沐渊更加舒爽的快感，萧沐渊看着姐姐香汗淋漓的娇躯，低声说道：“澜澜，你再坚持一下，就快射了。”
　　萧沐澜蜜穴更加紧致的包裹蜜穴的同时，让萧沐渊舒服的同时也带给她无穷的快感，听萧沐渊叫她名字，萧沐澜一边无力的呻吟一边轻哼道：“嗯……你不是喜欢……嗯嗯……叫姐姐吗……啊……哦……小渊……嗯……澜澜被你插死了……嗯……嗯……你快些吧……啊……真的受不了啦……嗯……别顶花心……啊……酸死了……小渊……求求你……快射给我吧……喔……”
　　隔壁的卧室里，三个人醒来后都有些不好意思，现在没有了酒精的麻痹，想起昨天晚上荒唐事情，脸色都有些羞红，起床洗漱完穿好衣服，李茹和李然两人看着余晨粉嫩中带着一丝胭脂般红润的肌肤，眼神里有着藏不住的羡慕。
　　李然忍不住伸手捏了捏余晨的俏脸，语气中满含羡慕的，说道：“被男人滋润后皮肤竟然变得这么好看，早知道这样高中我就答应别人的追求了。”
　　余晨红着脸拍掉她作怪的手，说道：“现在也来得及，军训的时候看想追你的也不少呢，好好挑一个赶紧把自己送出去，初夜的时候还来这边开房，让我们也听听怎么样？”
　　李然大羞，说道：“我又不会像你叫的那么骚，你还是自己听自己叫吧，我们快去吃早餐去吧，我都有些饿了，也不知道澜澜起来没？”
　　三人开门来到客厅，看着对面紧闭的卧室门，听着隐约间传来的娇媚呻吟，忍不住的靠近卧室门，听着萧沐澜愉悦中带着哀求的呻吟声，三人俱都是脸色变得绯红，也不说话贴在门上再次偷听起来。
　　“啊……小渊……嗯……澜澜又要美死了……唔……你太厉害了……嗯……被你操死了……唔……啊……小穴被大肉棒干坏了……嗯嗯……小渊……你快射给我好不好……嗯……美死了…………”一声销魂蚀骨的呻吟，萧沐澜趴在床上，娇躯无力的抽搐着，闭眼享受着高潮的快美，感受着依然坚挺的肉棒，边抽搐边喊道：“哦……先停下……嗯……姐姐受不了啦……嗯嗯……求你了……饶了姐姐吧……嗯嗯……下次再让你插好不好……唔…………”
　　萧沐渊喘着气，停下了抽送的动作，待到姐姐身体不在颤抖，将肉棒从紧致的蜜穴里拔出，把姐姐翻身躺在床上，看着她腿心奔涌而出的淫水，跪在她双腿间，再次把肉棒捅了进去，看着姐姐的俏脸，语带哀求的说道：“好澜澜，我真的快射了，再让我插一会好不好？一会就射了。”
　　萧沐澜娇喘吁吁的躺在床上，感受到蜜穴再次被肉棒贯穿，低低的闷哼一声，撒娇道：“嗯……你骗人……唔……刚就说快射了……嗯……人家真的受不了啦……你先停下……嗯嗯……晚会再让你插好不好……好弟弟……嗯……”
　　萧沐渊无奈的说道：“姐姐，停一会就更难射了，下周你又不让来找你，再坚持下好不好？”
　　萧沐澜勉力承受着萧沐渊的冲刺，眼神里纠结了下，伸手摸到了放在枕边的手机。
　　门外偷听的三人被忽然响起的手机铃声吓了一跳，余晨慌忙间接通了电话，看到是萧沐澜打来的有些脸红，以为是被她发现三人又在外边偷听，故意打电话吓自己。
　　萧沐澜听到门口响起的电话铃声，眼神里闪现一股羞恼，也不对电话说了，对着门口喊道：“余晨……嗯……进来帮帮忙……啊……小渊……嗯嗯……停下……我喊余晨进来让你插好不好……嗯……姐姐真的受不了啦……”
　　门外的余晨不敢看两个室友的眼神，深吸了口气红着脸推开了门，进去后反手把门关上，看着仍自在萧沐澜蜜穴里冲刺的萧沐渊，看着他精壮的身躯，听着萧沐澜娇媚的呻吟，呼吸也不由得急促起来。
　　萧沐澜伸手无力的抵住萧沐渊的小腹，求饶道：“小渊……嗯……去操你晨姐姐……求求你了……唔……先放过姐姐吧……啊……”
　　萧沐渊看着姐姐哀求的眼神，停下了冲刺的动作，慢慢把粗长的肉棒拔了出来，对着萧沐澜说道：“那姐姐先休息会。”说完挺着昂扬的肉棒下床，走到仍站在门口的余晨跟前，把她抵在门边的墙上，像昨天在门口和姐姐做爱一样，把余晨一条修长的玉腿抬起放在门把手上，想了想有些不放心把门反锁了一下，一只手伸到她腿心将已经湿透的内裤拨到一边，扶着肉棒用硕大的龟头抵在她湿滑的蜜穴口，来回摩擦着她的蜜穴口和充血的阴蒂，坏笑着看着余晨说道：“流这么多水，在外边偷听多久了？”
　　余晨蜜穴口的嫩肉被磨出丝丝酥麻的电流，喘息着说道：“你操的澜澜叫那么大声，不用偷听都能听见，别磨了，好痒，唔……慢点……啊……好大……嗯……美死了……啊……爱死大肉棒了……嗯嗯……好深……嗯嗯……你怎么这么长……嗯嗯……好爽……”
　　萧沐渊看着被抵在墙上的余晨，与昨天地铁上穿着一样的衣服，被肉棒插弄出一串串娇媚的呻吟，感受着她湿滑温热的蜜穴，坏笑着看着她说道：“现在晨姐姐还生昨天那女人的气吗？”
　　“嗯……不生了……啊……谢谢她让这根大肉棒操了我……唔……小逼逼美死了……啊……没想到被大肉棒操这么美……嗯……昨天地铁上……啊……人家就被肉棒捅的爽死了……啊啊……太长了……嗯……又捅到人家花心了……哦……”余晨俏脸红润诱人，眼神里春情荡漾，小嘴里吐出一串串淫荡的呻吟。
　　萧沐渊看着那迷离的眼睛，一边抽送一边问道：“昨天在地铁上你第一次高潮后，是不是故意装着想让肉棒出去，又用小穴套弄大肉棒？”
　　余晨羞红着脸躲开了他的眼神，喘息着道：“才没有……啊……是……嗯……是你太长了……哦……又操到花心了……嗯嗯……”
　　萧沐渊将肉棒抵在最深处，轻轻的研磨着娇嫩的花心，感受着花心如小嘴般舔舐着他的龟头，说道：“晨姐姐你不诚实，你小穴比你诚实多了。”
　　余晨看他停下抽送，不满的扭动着娇躯，说道：“嗯……你快动嘛……好哥哥……快用肉棒插我……人家承认当时是主动弄你的大肉棒的……嗯……快操我……嗯……”
　　萧沐渊看着她欲求不满的表情，坏笑着说道：“当时车厢里晨姐姐怎么求我的，现在再说一次，我就满足你好不好？”
　　余晨脸色羞的通红，看着躺在床上好奇的望过来的萧沐澜，想着还有两个室友隔着门如此近距离的听着，蜜穴被粗长火热的肉棒涨满，龟头研磨的花心虽然也一阵阵的舒爽，但对比被肉棒贯穿阴道的那种快美不可同日而语，越来越瘙痒的蜜穴让她放下了矜持，勾住萧沐渊的脖子，眼神满含春情的说道：“好哥哥，对不起，我错了，求求你，用大肉棒操我小逼逼好不好，我好痒，人家快高潮了。”
　　萧沐渊快速挺动起了肉棒，看着余晨又开始变得迷离的眼神说道：“余晨姐姐你好骚呀，当时那么多人在都敢这样说。”
　　“嗯嗯……还不是被你插的太美了……唔……操我……唔……好深……嗯嗯……爽死了……嗯……要死了……哦哦……要被大肉棒操死了……嗯嗯……啊…………”一声销魂的呻吟，余晨眉眼翻白，花心敞开喷洒出一汩汩炙热的阴精，激起娇躯一阵阵的战栗。
　　萧沐渊放慢了抽送速度，待她娇躯战栗逐渐缓解，从蜜穴里将肉棒拔出，看着喷洒到地毯上的淫水，萧沐渊将余晨翻了个身，让她面朝墙壁，将另一条腿抬起放到门把手上，撩起裙摆，再次将肉棒捅进湿热的蜜穴，一边抽送一边在她耳旁说道：“晨姐姐又流了好多水，今天记得多喝一些水补充下。”
　　“嗯……坏人……啊……还不是被你插出来的……哦……轻一些……嗯……肉棒太粗了……啊……这姿势好羞耻……嗯嗯……去床上好不好……嗯嗯……好哥哥……去床上操我好不好……唔……美死了……爱死你的大肉棒了……嗯……这么粗捅的小逼逼美死了……啊……”余晨俏脸紧贴着墙壁，萧沐渊的胯部有力的撞击着她的翘臀，隔着短裙激起一波波臀浪。
　　萧沐渊伸出一只手从她撑起的腰部向下探去，手指找到蜜穴上方那粒肿胀的阴蒂，用手指轻轻揉弄着，低声在她耳边说道：“去床上门外的两位姐姐不就听不到晨姐姐这么淫荡的呻吟了。”
　　余晨蜜穴猛然收紧，阴蒂被萧沐渊的手指玩弄出一股股巨大的快感，娇媚的呻吟声蓦然变大：“唔……别弄人家那里……啊……小渊哥哥……啊……别弄……啊……爽死了……唔……不要……啊……操我操我……嗯嗯……干我的小逼逼……啊啊……人家又要高潮了……嗯嗯……又被大肉棒干出水了……啊…………”
　　萧沐渊也是脸色潮红，龟头承受着一股股炙热阴精的洗礼，爽的灵魂都要升腾一般，胯部好不停歇的挺动着，噗嗤噗嗤声不绝于耳，又插弄了一会，只感觉刚刚高潮过的余晨，蜜穴深处的花心竟然又开始喷射出一股股淫水。
　　“喔……不行了……好哥哥……嗯嗯……大肉棒哥哥……人家不行了……你去操澜澜吧……嗯嗯……人家受不了啦……嗯……小逼逼不行了……嗯嗯……要被大肉棒操烂了……啊啊……求你了……小渊哥哥……人家……唔……又来了又来了……嗯……放过我吧……你怎么还不射……哦…………”一会功夫，余晨被操的连续高潮了三次，萧沐渊也是大为惊奇，不知是女生和男生的身体不一样，还是余晨的体质特殊，他一直以为像男生一样射过一次要过会才会再射，今天也不知道回事，操弄了这么久，爽是很爽，但总觉得离射精还差一些。
　　余晨回头看向床上的萧沐澜，娇喘着说道：“澜澜……唔……你男朋友太厉害了……啊……我受不了了……让他插你去好不好……嗯嗯……捅死我了……啊……美死了……嗯嗯……小渊哥哥……饶了我吧……”
　　萧沐澜见萧沐渊也望向自己，赶紧用被子裹住娇躯，急声道：“我不要我不要，晨晨你帮忙帮到底吧！我已经受不了啦，晨晨你再坚持下，不才高潮了三次吗？”
　　余晨俏脸上香汗淋漓，感觉到极乐的巅峰离自己越来越近，双手无意识的扶着墙壁，咬牙承受着粗长肉棒对蜜穴的一次次冲击，用如泣如诉的声音说道：“唔……人家没有……哦……没有被这么操的……啊……操的连续高潮啊……嗯嗯……太爽了……嗯……真的要被肉棒插死了……嗯嗯……好哥哥……大肉棒哥哥……哦……又要来了……嗯嗯……啊啊……饶了我吧……嗯……我用嘴巴帮你好吗……嗯……哦…………”又一声销魂蚀骨的呻吟，余晨的娇躯战栗不止，雪白的脖颈绷直，身体仿佛柔弱无骨般的软倒下去，还好萧沐渊手快扶住了她。
　　萧沐渊龟头再次承受着炙热阴精的洗礼，不过明显感觉比刚开始的量少了，不过整个蜜穴抽搐的时间却更长了，肉棒被不断收紧放松再收紧的蜜穴夹弄的异常舒服，射精的冲动也越来越强了，萧沐渊从背后抱着余晨酥软的娇躯，在她耳边说道：“我觉得再插一会就射了，晨姐姐要用嘴巴还是小穴？”

第90章 余晨口交
　　余晨喘息了好一会，才有气无力的说道：“小穴都被插麻了，人家用嘴巴帮你吸出来吧！”
　　萧沐渊不想等一会射精的感觉再溜走，从从小穴里抽出肉棒，将余晨身体反过来让她跪在面前，将沾满淫水的粗长肉棒挺到余晨的眼前，脸色微微有些潮红的催促道：“晨姐姐快点，真的快射了。”
　　余晨看着眼前昂扬粗大的肉棒，心底有些悸动，不知道自己小穴怎么承受得住它的插弄，也不知道小穴会被撑成什么样子，听萧沐渊说快射了，她也顾不得肉棒上满是自己的淫水，伸手扶住粗长的肉棒，省略了舔弄挑逗的环节，小嘴张的大大的，将硕大的龟头含入口中，一边舔弄一边吞吐起来。
　　萧沐渊看到龟头消失在余晨口中，被软软的舌头扫弄着马眼，虽然不如蜜穴包裹那么紧致，但灵巧的舌头和余晨偶尔的收紧口腔的吸吮，让他感觉异常的舒爽，更加上余晨一边吞吐着肉棒，一边抬头妩媚的看向他的眼神，更是给了他别样的刺激，灵巧的舌头更是将龟头舔弄的快感连连，看着余晨满是春情的眼睛喘息着说道：“唔……晨姐姐好会舔……”
　　余晨给了他一个娇媚的白眼，感受到嘴巴里的龟头又涨大了一些，眼神里不由得有些惊喜，知道这应该是快射精的前兆，看着萧沐渊俊美的脸庞变得潮红，更加卖力的吞吐起来，双手饶到他臀部轻轻抚摸着。
　　萧沐渊喘息越来越粗重，一阵阵酥麻的电流刺激的他大脑有些眩晕，伸手扶住墙壁，感受到越来越强烈的快感，喘息着说道：“晨姐姐……唔……快射了……你用手吧……”
　　余晨看着这个从昨天到现在把她插的身心俱爽的男生，眼神有些迷离，现在快射精了还这么贴心，她吐出嘴里粗长的肉棒，舔了舔嘴巴，眼眸春情似水的看着他说道：“射我嘴巴里，我要吃……”然后就再次把肉棒含进嘴里，快速的吞吐起来。
　　萧沐渊听余晨这么说，脸色更加潮红，也不再压抑越来越强烈的射精快感，配合着余晨的吞吐轻轻的挺动着肉棒，快感如潮水般聚集过来，萧沐渊只觉得脊柱一麻，大脑一阵强烈的眩晕感袭来，硕大的龟头猛然涨大一圈，马眼大开噗噗的在余晨温暖的口腔深处喷射出积攒了一夜的精液。
　　“唔…………”余晨眼神娇媚的看着满脸潮红的萧沐渊，灼热的精液直接射在她口腔里，娇媚的眼睛一瞬间泛起一股水雾，妩媚的看着萧沐渊，小嘴放慢了吞吐的速度，收紧口腔开始吮吸起来，柔软的舌头不停的舔舐着马眼，喉咙涌动，将射入口腔的精液都吞入了腹中，知道好一会之后，萧沐渊肉棒不再射出精液，余晨才将微微软下去的肉棒吐了出来，试着站起来却觉得浑身没有力气，红着脸喘息着对萧沐渊说道：“先抱我去下洗手间。”说完赶紧闭上了嘴巴。
　　萧沐渊刚射完，脚也有些软，不过还是勉力抱起余晨走到了洗手间，看她咕噜咕噜漱漱口，只是吐出了清水，却并没有精液，显然刚才射到嘴里的全吃完了，等她漱完口，萧沐渊抱起她来到了床上，将她放到姐姐旁边，他则躺到了姐姐的另一侧。
　　萧沐澜眼神有些幽怨，看着俏脸绯红的余晨一身的妩媚气息，转头又看了看萧沐渊，气哼哼的说道：“爽了吧？”
　　萧沐渊看着姐姐微微泛着醋意的表情，嘿嘿笑笑也不说话，拿起放在床头的手表看下时间已经快十点了，显然现在肯定已经没自助早餐了，拿起电话往前台点了些食物，这才看着姐姐坏笑着说道：“现在神清气爽，就是有点饿，等下吃点东西休息下吧！”
　　萧沐澜给了他一个白眼，伸手从床头包里拿出昨天萧沐渊给她带来的测排卵日的小仪器，对余晨说道：“张嘴，测一测你需不需要吃药。”
　　余晨看着有些新奇的小仪器，看上边明显标示的英文，明白这是测排卵的，听话的张开了嘴巴，一套操作下来，萧沐澜看到结果这才放下心来，余晨看到明显松了口气的萧沐澜，噗呲一笑说道：“昨天下地铁我就去药店买药吃了，你怕我给你男朋友生个孩子呀？”
　　萧沐澜脸色一红，没好气的说道：“哼！这坏人射给你那么多次，你别以为吃药就保险，万一怀孕了有你难受的。”看着余晨的时不时瞄向萧沐渊的眼神，萧沐澜表情有些纠结，对余晨说道：“你被小渊插了虽然开始是意外，但是毕竟算是对不起你男朋友了，你准备告诉他吗？”
　　余晨看着萧沐澜，哼哼道：“现在知道我对不起对不起男朋友了，喊我帮忙的时候怎么想不起来。”
　　萧沐澜也有些不好意思，但还是反驳道：“我看你倒是挺乐意的，反正已经被插过了，再便宜你一次，说正事，你到底准备怎么对你男朋友说。”
　　余晨也有些纠结，想了想说道：“还是给他说吧，不过就说地铁里的事，剩下的就先不给他说了，大不了到时候我再牺牲下，花钱找个美女陪他玩玩双飞补偿补偿他了。”说完看向萧沐渊，说道：“钱你出。”
　　萧沐渊挠了挠头，毕竟给别人带来顶绿帽子，虽然开始不是故意的，开口说道：“没有问题，晨姐姐你尽管找，钱我付。”
　　萧沐澜对于余晨的解决方法有些惊讶，嘴巴张了张不知道说什么，一时有些接受不能，最终还是开口问道：“你看你男朋友和别的女人做爱不会吃醋吗？”
　　余晨气哼哼的说道：“男人没有一个好东西，之前高中毕业去旅行的时候，就不止说了一次想花钱体验下双飞的感觉，我一直没同意，这次反正事情发生了，算是补偿他吧！他要真生气那我也没办法了，都说异地恋不长久，能不能坚持到他毕业回京华还两说呢。”
　　萧沐渊看着余晨看他的眼神，再次尴尬的笑了笑，也不知道说些什么，昨天晚上还是他暗示余晨，才完成了和姐姐一起双飞的游戏，他总感觉余晨第一句话是说他的，萧沐渊不好意思的笑了笑，说道：“那啥，晨姐姐随便找，大哥要是不满意，再多找一个，我买单。”
　　余晨翻了个大大的白眼，看着萧沐渊说道：“到时候他只顾玩别的女人，满足不了我，到时候找你算账行不行？”
　　萧沐澜直接开口道：“不行。”
　　余晨撇撇嘴，伸手揽住萧沐澜的腰肢，轻轻的摩挲着，笑着说道：“别这么小气嘛，又不抢你男朋友，你自己又不是小渊的对手！”
　　萧沐澜脸上闪现一阵羞恼，伸手在萧沐渊腰间挠了挠，正待开口说话，听到了外边的门铃声。
　　萧沐渊裹上浴巾，开门去客厅接过服务员送的食物，走到对面卧室门前，听到里边传来的隐隐约约的呻吟声，也没好意思敲门，将食物放到门口，这才回到卧室关上门。
　　简单吃了些食物，萧沐澜就有些昏昏欲睡，余晨也好不到哪里去，也有些蔫蔫的，索性脱光身上的衣服贴着萧沐澜柔软的娇躯，两人一会就睡着了，萧沐渊奋战了这么久，体力消耗也十分严重，闭目养神中，不知不觉也睡着了。
　　也不知道睡了多久，萧沐渊被隐隐约约的喘息声吵醒，睁眼看到姐姐正背对着自己，喘息着对余晨说道：“嗯……你又不是没有……摸你自己的去……嗯……”
　　只听余晨笑着说道：“我的又没你的大，况且我又是被你男朋友内射又是帮他口交，找你收回点利息不行啊！”
　　萧沐澜气哼哼的说道：“嗯……被插的叫那么骚……还好意思找我要利息……嗯……别捏……唔……”
　　余晨轻轻揉捏着萧沐澜乳房顶端的樱桃，眼神妩媚的看着她，说道：“澜澜，人家小逼逼又痒了，又流了好多水，能不能让你男朋友帮帮忙？”
　　萧沐澜气呼呼的说道：“就知道你没按好心，也不知道刚刚求饶的是谁。”还没说完就惊呼一声，人就被翻到了余晨的身上，双腿被分开，蜜穴口被火热的龟头抵住，正要抗议出声，硕大的龟头已经挤开蜜穴口的嫩肉捅进了蜜穴里，萧沐澜修长的脖颈一下绷直，继而全身无力的伏在余晨玲珑有致的娇躯上：“唔……坏蛋……啊……轻点……还没有很湿……啊……太大了……慢点……唔……好胀……嗯……啊……你怎么又硬了……嗯……余晨……你手别乱捏……啊……”
　　萧沐渊感觉到姐姐的小穴逐渐变得湿润，抽送之间发出噗呲噗呲的声音，挺动了一会看着余晨看向自己欲求不满的眼神，将肉棒从姐姐蜜穴里抽了出来，捅进了下边近在咫尺的另一个娇嫩蜜穴里。
　　“哦……大肉棒哥哥……嗯……小逼逼又被插满了……啊……爽死人家了……嗯……小渊哥哥……啊……插我……哦……澜澜……羡慕死你了……嗯……先别走嘛……再插一会……”
　　“嗯……小渊……啊……好舒服……唔……好深……嗯……啊……好爽……唔……又捅到花心了……嗯……”
　　“哦……好哥哥……啊……人家也要让你捅花心……唔……爽死了……啊……小逼逼被操的美死了……啊……”
　　萧沐渊肉棒上下翻飞，在两个蜜穴里来回穿梭，双手在姐姐和余晨的娇躯上游走，“噗嗤……噗嗤……”和“啪啪……啪啪……”不绝于耳，开始还能勉力承受的两人，娇躯战栗了几次之后只余下娇媚的喘息和求饶声……
　　太阳已经开始西斜的时候，落日的霞光洒在略显静谧的校园，萧沐渊半拥着娇躯仍然有些酥软的姐姐，和姐姐另外三个室友走到了她们宿舍楼下，萧沐渊抱着姐姐的娇躯，轻声说道：“等下下周我再来找姐姐吧！有事情了给我打电话。”
　　萧沐澜俏脸有些不舍，双手勾着萧沐渊的脖子，想了想说道：“回去好好学习吧！学校这边刚开始上课可能也比较忙，等不忙了喊你来找我。”
　　萧沐渊笑了笑说道：“那我等姐姐电话，来这边还没在京华大学里转转呢！下次姐姐带我转转。”
　　旁边余晨看着恋恋不舍的两人，低声开口说道：“下次少折腾几次就有时间和澜澜逛校园了，提醒你一下，澜澜的追求者可是很多的！有时间的话可要经常来学校宣誓下主权啊。”
　　萧沐澜被说的脸色羞红，对余晨翻了个白眼，在萧沐渊侧脸亲了一口，说道：“你早些回去吧！”想了想又看了看余晨，转头对萧沐渊提醒道：“打车回去，不许坐地铁！”
　　本来还面带揶揄表情的余晨，俏脸一瞬间也变得羞红，旁边的李然和李茹两人直接没忍住，噗呲一声笑了出来。
　　萧沐渊尴尬的挠了挠头，对姐姐的三个室友说道：“麻烦三位姐姐照顾澜澜了，改天再请姐姐们吃好吃的！”说完松开了抱着萧沐澜的手，笑着挥了挥就往校门口走去。
　　四人见萧沐渊走远，李茹李然两人放开扶着的余晨，左右扶着萧沐澜往楼上走去，气的余晨大叫道：“你们两个很过分啊！”看三人根本不理她，只好忍着全身的酸软，自己气呼呼的跟了上去。
　　来到宿舍，萧沐澜躺在床上有些怅然若失，李然打趣道：“这才刚分开一会就想了，要不现在给你男朋友打电话，让他上来一趟，我们先出去给你腾个地方？”
　　李茹也接话道：“不然我们不出去其实也行，昨天也不是没有看过，况且晨晨都参与了。哎，澜澜，咱们两床离这么近，下次需要帮忙先喊我呀！我很乐意的。”
　　余晨看着准备抢自己工作的人，不屑的撇了撇嘴，说道：“那么请问茹茹同学，你会什么？”
　　李茹坏笑着看着余晨，脸上满是揶揄，说道：“你这么厉害，怎么净听你求饶了！”
　　余晨一口气憋在胸膛，有些无言以对。
　　萧沐澜看着斗嘴的三个室友，感觉经历了昨晚，几人间的关系都更亲密了一些，尤其是余晨，想到昨晚和今天两次被萧沐渊将两人压到一起，肉棒上下不停插弄着两人的蜜穴，就羞的全身一阵燥热，不知道自己怎么就同意了这种荒唐的姿势，定了定心神，萧沐澜红着脸开口说道：“你们有男朋友的找男朋友去，没男朋友的抓紧找去，少惦记我男朋友！”
　　李然笑着开口道：“澜澜别这么小气嘛，再说了，我们这关系本来就应该互相帮助，要不我们排队吧，这次余晨，下次我来，再下次茹茹来。”
　　萧沐澜一阵无语，不知道两个纯洁的室友怎么忽然开始变得“污”起来，不过看她说话的表情也是开玩笑居多，眼珠一转笑着说道：“晨晨男朋友下周不是要来了，你们先去帮晨晨吧！”
　　李茹想也不想的开口道：“不行，她男朋友的太小了，我们要大的。”
　　余晨一阵无语，扶额直接仰躺在床上，有些后悔昨天晚上口无遮拦，给两人说这么多，侧头看着一脸坏笑看着她的两人，眼睛咕噜噜一转，开口说道：“小茹啊，要不咱俩换换床位，这样也方便你们两个半夜发情了互相舔一舔，昨天晚上看你们两玩的挺开心的呀。”
　　李然和李茹的俏脸瞬间脸红的放佛能滴出血一般，羞恼的瞪着余晨，萧沐澜则有些好奇的看着两人，笑颜如花的看着余晨问道：“这是什么故事啊？给我讲一讲呗！”
　　“不行！”李茹和李然两人同时扑向余晨，三人一时笑闹在一起。

第91章 林雪生气
　　萧沐渊回到家的时候，依然华灯初上，推门而入，只见三人正在餐桌旁边吃饭，萧沐渊正迎上林雪望过来的眼神，有些心虚的笑了笑，林雪只是看了他一眼就面无表情的转移眼神，继续慢条斯理的吃饭。
　　秦清浅看到萧沐渊进门，甜甜的对他笑了笑，起身去厨房帮他盛饭去了。
　　秦清漓看见萧沐渊进来，也对他甜甜一笑，说道：“姐夫，京华大学好玩吗？”
　　萧沐渊笑着说道：“挺好玩的，你们今天干嘛去了？”
　　林雪暗暗撇撇嘴，心里想道：怕是你没时间在京华玩，净玩姐姐去了。
　　秦清漓说道：“今天跟小姨逛街去了，薇薇没见到你，还生气呢！你抓紧编几个故事给小姨发过去吧！不然她说下周就不理你了。”
　　此时，秦清浅从厨房端着饭出来，放到餐桌上，萧沐渊也不客气，坐下来对着秦清漓说道：“等下我发给小姨。”
　　林雪眼神都没撇在她对面坐下的萧沐渊，抽了抽鼻子闻着他身上明显属于别的女人的气息，想萧沐澜那前凸后翘，和浅浅发育差不多的修长身材，心里又涌起一股不舒服，不知道两人昨天有多疯狂。
　　简单又吃了几口饭，放下碗筷说了声：“我先回房间了，你们两个跑一天了早点睡。”说完看也不看萧沐渊，起身往主卧走去。
　　秦清漓明显有些情绪的妈妈，也不太明白怎么回事，看了看姐姐，又看了看萧沐渊，脸色变得羞红，低声说道：“姐夫，等下你去我房间吧！今天晚上的按摩照常进行吧！”
　　萧沐渊有些心虚的看了看主卧的门，又看了看秦清漓，说道：“林姨好像有些不开心，要不明天再开始吧！”
　　秦清漓不满的嘟起嘴，说道：“上周妈妈也是同意了的，妈妈兴许是生理期来了心情不好，又不是生你气。”
　　秦清浅噗呲一声笑了出来，她明显看出来妈妈可能是吃醋了，从昨天晚上到现在感觉都是心不在焉的，萧沐渊回来也没给好脸色，不过上周妹妹说破妈妈和萧沐渊的关系之后，妈妈确实也没再反对萧沐渊帮秦清漓进行“摸胸”按摩，笑着开口说道：“不用担心妈妈，你等下去漓漓房间吧！妈妈那边没事的。”
　　萧沐渊心里叹口气，又要接受那甜蜜的折磨了，转头对秦清漓说道：“好吧！不过不许搞怪，今天老实点。”
　　秦清漓脸色绯红，看了看姐姐，红着脸嘟哝道：“姐姐都说可以的……”
　　萧沐渊无奈的看了眼旁边娇笑的看着自己的秦清浅，埋头赶紧吃饭，待三人都吃完，把餐桌和厨房收拾了下，回屋洗完澡，先编了几篇故事发给林璐，这才开门出去，心虚的看了看主卧关着的房门，往秦清漓房间走去。
　　走进秦清漓开着的房门，看到坐在床上的秦清漓，萧沐渊眼神一呆，看着秦清漓身上黑色的丝质睡裙，上围仅仅遮住酥胸顶端朝上一些，小半个已经初具规模的乳球露在外边，两根细细的肩带挂着香肩之上，裙摆仅仅遮住大腿的根部向下一点，黑色的睡裙将她肌肤衬托的更加雪白，青涩的俏脸上带着娇媚的浅笑，长发随意的披落在肩膀上，性感的锁骨若隐若现，更增加了一股诱人的气质，萧沐渊走向床边，在床上坐了下来，调整了下背后的枕头让自己靠的更舒服一些，然后看着秦清漓问道：“什么时候买的这件衣服？”
　　秦清漓红着脸跪起来，面朝着萧沐渊跨坐在他的大腿上，眼神柔媚似水，微微俯看着萧沐渊，轻声说道：“今天逛街买的，好看吗，姐夫？”
　　萧沐渊看着眼前已经初具规模的酥胸，和那闪现着温润光泽的乳球，饶是从昨晚到现在已经射了好多次，肉棒又有些蠢蠢欲动，深吸了口气，少女特有的体香萦绕鼻尖，萧沐渊也不回答问题，伸手隔着薄薄的布料握住眼前的酥胸，温软滑腻的触感一瞬间袭来，顶端的坚挺也慢慢的变的坚硬挺翘。
　　“嗯……姐夫……嗯……它们好想你……嗯……啊……”秦清漓眼波似水，熟悉的酥麻快感慢慢袭来，低头看着丰挺的酥胸被萧沐渊揉捏出各种不同的形状，诱人的唇瓣直接逸出浅浅的低吟，一只手搭在萧沐渊的肩膀之上，另一只手抚摸着他俊郎的脸颊，看着他严肃认真的表情，腿心之间没有感受到那熟悉的坚挺，秦清漓贝齿轻咬着粉润的嘴唇，低声说道：“嗯……姐夫……你是不是不喜欢这套衣服……啊……”
　　萧沐渊奇怪的问道：“为什么这么问？”
　　秦清漓俏脸绯红，靠近萧沐渊低声说道：“唔……姐夫你要是喜欢的话……嗯……是不是早就硬起来了……啊……再捏捏那里……嗯……好想姐夫摸我……嗯……”
　　萧沐渊伸出手指轻轻夹弄着顶端已经变硬的樱桃，将双腿往两边分开，卡在双腿之间早已坚挺的肉棒忽的弹出来，隔着薄薄的睡衣抵在秦清漓腿心湿润的蜜穴，萧沐渊无奈的说道：“这下满意了吗？小妖精！”
　　肉棒弹射而起，撞击在蜜穴上，酥麻的电流激起秦清漓娇躯的一阵轻轻的颤抖，俏脸笑颜如花的看着萧沐渊，开始前后挺动着翘臀，用蜜穴摩擦着坚挺的肉棒：“嗯……姐夫……啊……好硬……唔……手上用力点……唔……好舒服……嗯……姐夫……啊……”
　　萧沐渊感到睡衣一会功夫就变得湿透了，明显与以往不同的触感让他心生疑惑，松开一只饶到秦清漓的身后，撩起裙摆手掌毫无阻隔的抓住了她丰满的翘臀，萧沐渊抬头看着俏脸羞红，眼神妩媚的看着他的秦清漓，伸手啪的一声拍了下她丰满的翘臀，说道：“上次林姨没有训你吗？这次倒好，干脆什么也不穿了。”
　　秦清漓翘臀被拍的酥酥麻麻，大大的眼睛里春情荡漾，蜜穴隔着薄薄的布料仍然能感知到肉棒那灼热的温度，烫的她浑身酥软，一阵阵醉人的快感从腿心生出，传向四肢百骸，喘息也越来越快：“嗯……上次姐姐都没在意……嗯……妈妈也不管的……姐夫……我好舒服……唔……你伸进去摸摸……嗯……啊……姐夫……”
　　萧沐渊也是十分无奈，拿这个越来越放肆的小姨子没有丝毫的办法，为了赶紧搞定她抓紧时间回去睡觉，他今天还故意不穿内裤，听到秦清漓说让他伸进去摸，他也豪不客气的将秦清漓的一个肩带从肩膀上扯下，鼓胀的乳房暴露在萧沐渊眼前，看着顶端那浅粉色的乳晕以及顶端那粉红色的乳头，萧沐渊饶是已经看过一次，现在再次见到不由的咽了咽口水，伸出一只手握住眼前温润的乳肉，掌心摩挲着顶端那粒硬起来的乳头，感受着秦清漓在他身上不停的颤抖，萧沐渊索性将另外一根肩带也扯了下来，张口含住了顶端那诱人的乳头，含在口中一边吮吸一边用舌头轻轻舔弄起来。
　　“唔……啊……嗯嗯……姐夫……好舒服……嗯……好爽……姐夫……啊……嗯……舔的漓漓好舒服……唔……啊……嗯……肉棒也好烫……爽死了……嗯……”敏感的乳头被萧沐渊湿滑的舌头舔舐，秦清漓娇躯一阵僵直，虽然上次已经经历过敏感乳头被萧沐渊含弄，但那种她青涩娇躯无法抵御的酥麻感让她难以承受，蜜穴深处更是被磨的瘙痒无比，双手无意识的抓着萧沐渊的头发，口中发出一声声娇媚的呻吟，不自觉的加速挺动起翘臀，火热的坚挺摩擦着娇嫩的蜜穴口，萧沐渊空出的一只手在她赤裸的娇躯上游走，蓦然见，一阵微微的痛感从被含弄的乳头上袭来，紧随而来的则是一股巨大的酥麻快感，另一个乳房也被萧沐渊大手忽然紧握，乳头也被轻轻揉捻着，秦清漓洁白修长的脖颈猛然仰起，秀发也随之飞扬起来，脖颈雪白的皮肤泛起一抹粉红，粉润的嘴唇也大大张开，发出一声销魂蚀骨的呻吟。
　　“啊…………姐夫……舔我……唔……漓漓高潮了……嗯嗯……爽死了……啊……哦……美死了……姐夫……嗯嗯……啊……”秦清漓娇躯一阵阵抽搐，修长的大腿因为高潮的刺激无意识的夹紧又放松，手掌也无意识的抓弄着萧沐渊的头发，花心喷射出一汩汩淫水出来，打湿了萧沐渊的睡裤。
　　待到秦清漓高潮结束，萧沐渊吐出口中粉嫩的乳头，另一只手复上那只被舔弄的乳房，轻轻揉捏着，等到秦清漓娇躯不再颤抖，萧沐渊这才拉起她已经掉到腰间的睡裙，将两根肩带重新挂在香肩上，拍了拍她的后背，说道：“好了漓漓，今天就到这里吧！”
　　秦清漓有些不满的嘟着嘴，双手勾着萧沐渊的脖子，看着他的眼睛撒娇道：“姐夫，再来一次吧！你才摸了一会，而且你也太偏心了，上次都是亲的这边这个，这次还是，人家另外一个也想被亲亲。”
　　萧沐渊被秦清漓逗的噗呲一笑，笑着说道：“谁让你这么快就高潮了。再说我今天也有些累了，今天到这里吧！”
　　秦清漓俏脸因为刚刚高潮过，洁白的皮肤下泛着一抹粉红，娇媚的眼睛看着萧沐渊说道：“那还不是因为姐夫舔的太舒服了，再来一次嘛姐夫，求求你了，你累的话等下我帮你按摩。”说完又开始挺动起翘臀，再次摩擦起了萧沐渊坚挺的肉棒。
　　萧沐渊翻身将她抱起，翻到一边，在她翘臀上拍了下，说道：“赶紧睡觉，明天成绩出来了，要是考的不好，别说我不同意，林姨也不会让我继续摸你了。晚安，早点休息！”说完不理秦清漓幽怨的眼神赶紧跑出门回自己房间，将湿透的睡衣脱下，冲了个澡换上了一套新的睡衣，翻出手机看秦清浅十分钟前发来的信息，说逛街一天比较累，先休息了。
　　萧沐渊想了想，从房间出去，轻轻推开了秦清浅的房门，看到房间里的灯光已经熄灭，萧沐渊走进去轻轻关上了房门，眼睛适应了下黑暗的环境往床边走去，只听一声轻微的啪嗒声，房间床头的灯光亮起。
　　秦清浅俏脸带着倦意，浅笑着看着他，开口说道：“刚刚不是给你发过信息了，怎么又来了？”
　　萧沐渊偷偷跑进秦清浅房间，也不觉得尴尬，走到床边脱掉鞋子翻身上床，搓搓手将被子掀开，看到被子下秦清浅玲珑有致的娇躯仅仅穿着一条白色的内裤，细腻的肌肤在昏黄的灯光下泛着诱人的光泽，萧沐渊有些尴尬的笑了笑，将被子又将她的上身盖住，伸手在她双腿上按摩起来。
　　秦清浅俏脸羞红，享受着他温热大手的抚慰，娇媚的看了萧沐渊一眼，说道：“澜姐没满足你吗？大半夜还偷偷跑进来，我生理期可还没结束。”
　　萧沐渊揉捏着秦清浅十足的小腿，看着她小巧的玉足上十根粉嫩白皙的脚趾轻轻晃动着，忍不住的伸手握住，轻轻揉捏着，笑着说道：“我来帮你放松下，不然明天说不好腿就该疼了。”
　　秦清浅小脚被他捉住，酥酥麻麻电流从脚心生出，抽了一下没抽出来，看着萧沐渊娇媚的说道：“怕腿疼不应该揉腿吗？干嘛揉脚，哼哼！”
　　萧沐渊好笑的看着秦清浅，笑着说道：“怎么了？浅浅吃醋了？”
　　秦清浅这段时间虽然还是因为妈妈要求只能一周和萧沐渊同房一次，但是中午萧沐渊帮秦清漓摸胸之后，两人都能享受一次短暂的鱼水之欢，生理期开始还不觉得，今天快结束了就有些难以忍耐，时不时会想到萧沐渊和澜姐两人也不知道这么长时间不见会怎样的疯狂，想着萧沐渊那粗长的肉棒在澜姐那娇小的蜜穴里进出，就忍不住的娇躯有些灼热，如今被萧沐渊揉捏着玉足，酥麻的快感再次勾起压抑多天的欲望，漂亮的桃花眼中逸出藏不住的春情，奈何生理期还没结束，妩媚的看着萧沐渊，说道：“我才没吃醋，妈妈倒是吃醋了，今天一天都不是很开心，哼哼，你还是想想怎么哄妈妈吧！”

第92章 坦白从宽
　　萧沐渊听到林雪今天一天心情都不好，也是一呆，想到前两天晚上她说的要是去找姐姐就再也别想上她的床，也是有些头大，不知道该怎么办，索性现在已经这样了，暂时先不去想了，看着秦清浅明显已经有些动情的俏脸，萧沐渊知道她还在生理期，也不敢在挑逗她，放开玩弄秦清浅小脚的手，开始慢慢按摩着秦清浅的腿部，看着秦清浅低声说道：“还是等过几天再说吧！林姨现在正在气头上，今天看都不看我一眼。”
　　随着萧沐渊双手越来越往上，秦清浅的喘息声也越来越急促，把被子往上又掀起一些，将纤细的腰身也露了出来，腿心之间的白色蕾丝小内裤让整个腰部看起了分外的诱惑迷人，听着秦清浅急促的喘息，萧沐渊伸手拍了下她弹性十足的大腿，坏笑着说道：“别乱想，又不能做。”然后伸手开始按摩她的圆润的大腿。
　　秦清浅给了他一个娇媚的白眼，温热的大手每一次按摩都在娇嫩的皮肤下产生一股酥麻的电流，尤其是当萧沐渊的双手碰触到大腿内侧敏感的区域，多日未曾被大肉棒插弄的蜜穴被刺激的一阵收缩，吐露出丝丝花蜜出来，秦清浅喘息着说道：“老公……嗯……还不是被你摸的太舒服了……嗯……要不你像摸漓漓那样让我舒服下好不好……嗯……”
　　萧沐渊眼神闪动，想了想还是说道：“林姨说了，生理期动情对身体不好，还是不要了，等结束了再说吧。”
　　秦清浅有些不满的咬了咬嘴唇，悄然伸手握住了萧沐渊睡裤下坚挺的肉棒，轻轻的抓握着，羞红着脸低声问道：“你这两天射了几次？”
　　肉棒被握住，萧沐渊也是身体一僵，听到秦清浅的话，想着这两天的荒唐，虽然有些尴尬，但是还是诚实的说道：“射了有五六次吧！”
　　秦清浅手部动作一顿，惊讶的看着萧沐渊，她可是知道萧沐渊每射一次大概需要多长时间，尤其是越往后射精的间隔越长，她有些不敢置信的问道：“澜姐这么厉害嘛？可以做这么久？”
　　萧沐渊有些尴尬，想了想对秦清浅说道：“浅浅，我给你说个事情，你听了先别生气哈。”说完一边帮秦清浅按摩一边低声将从地铁上遇见余晨到后来在酒店里三人一起玩双飞游戏的事情大概给秦清浅说了一遍，讲完的时候，已经按摩完腰身，萧沐渊将手深入被子里，握住了秦清浅丰挺的乳房，轻轻揉捏了起来，虽然秦清浅说过不在意他和别人做爱，但是他心里还是有些没底。
　　秦清浅被揉的娇喘连连，握着萧沐渊肉棒的手也用力的握了一下就松开了小手，瞪眼看着萧沐渊说道：“笨老公，看你平时挺聪明的，现在你还没发现吗？地铁上可能是意外，晚上去酒店你明显被那个余晨给耍了，她肯定认识那酒店的人，故意说没有大床房的，你还说你出钱找人让她男朋友玩双飞，哼哼，不找她收钱就不错了。”
　　萧沐渊有些惊奇于秦清浅的思想太过清奇，关注点不应该在他和一个别的女人做爱了吗？
　　听到秦清浅最后一句，萧沐渊伸出手指在她顶端的乳头上轻轻掐了下，开口说道：“怎么，老婆大人还想靠出租老公的肉棒发财吗？”
　　秦清浅只觉得一股酥麻的电流从乳房顶端产生，伴随着丝丝轻微的痛感，她眼神娇媚的看着萧沐渊，第一次听他喊“老婆”，脸色红红的说道：“我错了老公，不应该拿你和那种女人比。”
　　萧沐渊看着一脸妩媚的秦清浅，低声说道：“浅浅，你不生气吗？”
　　秦清浅双手勾住萧沐渊的脖子，拉着他靠近自己，吻上了他温热的双唇，伸出香软的舌头和他痴缠起来，直到吻的气喘吁吁，才分开双唇，一只手在他的胸膛上漫游，看着萧沐渊说道：“我说了不在意你和别人做爱，但是除了澜姐和妈妈，别的女人只能插不能动情哟！”
　　看着秦清浅温柔似水的眼睛，萧沐渊也放下心来，笑着说道：“遵命，老婆大人！”
　　秦清浅娇媚的看了他一眼，嘟着嘴撒娇道：“以后只许叫我一个人老婆，不可以叫别人。”
　　萧沐渊有些宠溺的揉了揉她的脑袋，笑着说道说道：“好的，那老婆大人，现在老公的肉棒涨的好难受，能帮忙让它吐吐水不？”
　　秦清浅对着他展颜一笑，赶紧用被子裹紧了娇躯，然后气哼哼的说道：“这两天射那么多次，你还是赶紧休息去吧！等过两天我那个结束了再说……”
　　萧沐渊有些无奈的说道：“那好吧！明天看成绩出来能不能考进年级前五十，考进去的话以后就可以天天搂着老婆睡觉了。”
　　秦清浅眼神也亮了一下，随即出言打击道：“你还是想想怎么哄妈妈不生气吧！不然到时候妈妈不认账看你怎么办！”说完之后眼睛转了转又开口说道：“听妈妈和小姨聊天，她最近正因为台里一则公益广告头疼呢，主题是教育和家庭关系相关的，她们部门自己做的创意和广告公司的投稿都不满意，你要有想法可以帮帮妈妈。”
　　萧沐渊正为怎么哄林雪开心呢，听了秦清浅的话也是眼神一亮，广告创意他脑子里可不要太多，就是有哪个需要想一想，笑着在秦清浅粉润的嘴唇上亲了下，说道：“等下我想想，那老婆晚安！”
　　然后走到门口帮秦清浅关上灯开门走了出去，还没关上门就听到对面主卧的开门声响起，萧沐渊赶紧关上了秦清浅卧室的门，转身正对上林雪冷冷的眼神，萧沐渊有些尴尬的笑了笑，主动开口道：“林姨，我刚刚去给浅浅按摩下腿，林姨也跑一天，需要我帮你按按吗？”
　　林雪看着一脸尴尬的萧沐渊，低头看了看他睡衣下昂扬的肉棒，她知道秦清浅今天还在生理期，显然两人应该没做出格的事情，脸色红了红，瞪了萧沐渊一眼，也不理他，转身去客厅倒了杯水，走回卧室“砰”的一声又把卧室门关上。
　　萧沐渊尴尬的摸了摸鼻子，走回自己的房间，坐在床上思考着秦清浅刚才告诉他的消息，回忆着前世地球上有名的公益广告，在脑海里筛选着符合条件的选题，最后在符合条件的选题里最终选定了当初央视播出的一则公益广告：《给妈妈洗脚》，之所以选定这个公益广告，一方面因为这则公益广告当时在地球上播出时反响特别好，出来符合秦清浅复述的那些主题之外，还有孝心教育和和谐婆媳关系的含义在内；另外一方面则是萧沐渊出于自身的考虑了，这则广告拍摄起来够简单，没有复杂的场景调度和设备需求，可以用来练练手，顺便能给身边的留下自己是懂拍摄和导演的印象，为以后进军大荧幕做做铺垫；最重要的是现在他兜里也没钱了，虽然是公益广告，但广告公司提供创意和广告视频可不是免费的，多少总是有些收入的，那怕是直接把创意提供给林雪被选中了电视台内部肯定也是有奖励的，来京华前妈妈给的1万块钱零花钱给了姐姐一半，这两天去找姐姐吃吃住住也花的没有多少了，今天还答应了余晨她找妹子陪男朋友玩双飞，自己负责出钱，总不能到时候再找秦清浅要钱吧，那也太丢人了！
　　萧沐渊想到这里也顾不得睡觉了，下床打开电脑，将广告的分镜脚本细致的写了下来，切割成分镜头还不到二十个，对于萧沐渊来说可以说是手到擒来，又将演员的需求另外新建一个文档详细写了下来，音乐可以自己来做，广告最后的那句配音可以音色的要求萧沐渊也写下了大概的方向，萧沐渊想了想，发现并没有什么遗忘的东西，至于拍摄找团队和找演员，女友和小姨子作为这么大一件传媒公司的股东，最大的老板还是小姨林璐，萧沐渊根本就不为这些发愁，看了看时间已经快十点了，现在联系林璐也不合适，只得把文档全部发送到自己手机上，明天再做打算，于是关掉电脑躺在床上，却有些睡不着觉，感觉穿越到现在，今天才算第一次做正经事，这种感觉让萧沐渊有些哭笑不得，脑子里想着明天怎么说服林璐，让他这个高中生过一把当导演的瘾，虽然只是个广告片导演，想着有的没的，萧沐渊迷迷糊糊的也睡着了。
　　第二天早晨，吃完饭上学时也没见林雪出来，萧沐渊本来还想问下林雪公益广告的事情，现在只得作罢，吃完饭简单收拾下就去学校了。
　　第一节早读课时，上周末月考的试卷都发了下来，班主任路蕾进了班级之后，将月考成绩一一公布，当秦清漓听到自己成绩班级排名第18的时候，忍不住的握紧了小拳头，满脸得意的把手伸到秦清浅跟前，昂着头说道：“把我的《大鱼》给我！”
　　秦清浅看着满脸傲娇的妹妹，从课桌里抽出《大鱼》的曲谱递到了秦清漓手中，憋着笑又抽出另外一张，装作惋惜的说道：“哎，就差2名，这一张也能给你了。”
　　秦清漓脸上的傲娇表情一僵，脸上的表情一阵变幻，最后嘟着嘴不满的看着姐姐说道：“你就不能让我高兴一会吗？干嘛现在提醒我！”
　　萧沐渊在旁边看着两人互动，也是一阵好笑，当时答应秦清漓名次前进10名到达班级22名就可以给她一首《大鱼》，到达第16名就能再给另一首《起风了》，现在的名次恰好差两名，不过秦清漓从上次月考的班级32名一下提高到班级18名，和她这一个月的努力是分不开的。
　　正恍然之间，萧沐渊听到讲台上的班主任念他的名字：班级排名第4，年级第30名，萧沐渊也惊喜异常，往讲台上看去，正好迎上班主任路蕾微笑的目光。
　　路蕾拿到成绩单时，看到上次月考还在班级24名的萧沐渊，一跃考到年级30名，惊讶过后亦是十分的欣慰，刚开始她还有些担心秦清浅因为和萧沐渊谈恋爱会影响到两人学习成绩，没想到仅仅一个月，不光学习成绩没拉下，萧沐渊的成绩还提高的如此夸张，连带着把以前中游水平的秦清漓都提高到了上游水平，看到萧沐渊自己都有些惊讶的目光，路蕾对他笑了笑开口说道：“这次重点表扬下萧沐渊同学，相较于上次月考的成绩，这次的提升十分的大。当然，还有秦清漓同学的学习成绩提升也非常的大，想要提升的同学可以私下里找两位同学探讨下学习经验。”说完还笑着看了看坐在两人中间的秦清浅。
　　秦清漓被老师夸奖，也有些不好意思，迎着同学们看过来的目光，脸色有些微红，忍不住的看向坐在里边的萧沐渊，却看到他面带微笑一脸的镇定，余光看到姐姐却面色有些羞红，有些疑惑，听到路老师最后公布姐姐成绩，依然毫无悬念的年纪第一名，之后在台上说了几句勉力的话，就离开了教室让大家继续晨读。
　　秦清漓有些好奇的靠近姐姐，低声问道：“姐姐，你脸怎么这么红呀？是不是不舒服？”
　　秦清浅被妹妹问起，脸色更加的羞红，刚才听到萧沐渊成绩已经到了年级第30名时，为他成绩提高的高兴之余，第一时间想到的就是当时妈妈说的：只要萧沐渊成绩能考进年级前五十名，我就不管你们。
　　那时候她了解萧沐渊之前的成绩在年级200名开外，当时根本不抱任何的希望，没想到惊喜竟然来的这么快，想到以后可以天天和萧沐渊睡在一个房间，想什么时候做那些羞羞的事情就什么时候做，绝美的俏脸就忍不住的有些羞红。

第93章 拍摄准备
　　秦清浅看着一脸疑惑表情看着她的妹妹，没好意思解释，低声说道：“我没事。”
　　秦清漓又看向坐在里边的萧沐渊，看他脸上带着一脸坏笑，显然明显有事情，又不满的嘟起嘴，摇了摇秦清浅的手臂，低声说道：“肯定有事，姐姐你给我说下呗，不知道好奇心会害死人吗？”
　　秦清浅伸手搓了搓羞红的脸，靠近妹妹耳朵低声说道：“妈妈答应过只要你姐夫考到年级前五十，就不限制我们每周一次了。”
　　秦清漓表情一呆，这才想起来当时妈妈的确说过这件事情，不过她当时不以为然，以当时萧沐渊在渝川中游的学习成绩，想在京华这边考进年级前五十，简直是痴人说梦，没想到萧沐渊这就进入年级前五十了，看着一脸娇羞的姐姐，忍不住低声吐槽道：“姐夫为了天天和你做爱学习还真是拼命啊。”
　　秦清浅脸色绯红，伸手拍了下秦清漓的手臂，左右看了看发现大家都在晨读这才松了口气，低声说道：“别乱说话，赶紧读书吧！”
　　秦清漓大眼睛咕噜噜一转，考进秦清浅低声说道：“姐姐，你上次骗我，伤害了我幼小的心灵。”
　　秦清浅有些摸不着头脑，说道：“我什么时候骗你了？”
　　秦清漓脸色也有些微红，低声说道：“我当时在小姨家问你做爱有多舒服，你用手帮我高潮了，说就那么舒服，可我看姐夫和你做爱的时候，明显比那舒服的多的多，还有那次他和妈妈做爱，都舒服的晕过去了，你欺骗了我，哼！”
　　秦清浅被说的脸色再次变得绯红，没好气的说道：“死漓漓，你要死啊！在教室说这些。”
　　秦清漓气哼哼的说道：“我不管，你得补偿补偿我，安慰下我受伤的心灵。”
　　秦清浅哪能不知道秦清漓这是找个理由提要求，也不点破她的小心思，说道：“那你说说想要什么补偿？”
　　秦清漓将嘴巴贴到姐姐耳朵边，羞声说道：“我想体验一次做爱的感觉。”
　　秦清浅没好气的看着脸色羞红的妹妹，说道：“我没意见，你给妈妈说去吧！”
　　秦清漓一瞬间如泄气的皮球一般，霎时没了精气神，嘟囔道：“姐夫这个胆小鬼，都不能大胆一点。”
　　秦清浅听了她的抱怨，忍不住噗呲一声笑了出来。
　　萧沐渊在课桌下伸出手，放到了秦清浅的大腿上，隔着牛仔裤轻轻摩挲着，看秦清浅红着脸望过来，坏笑着开口说道：“美女，晚上把你衣服什么的全搬我房间去！”
　　秦清浅给他一个娇媚的白眼，低声说道：“你想好怎么哄妈妈了吗？以后妈妈要是非让我去她房间住，你能怎么办？”
　　萧沐渊贼兮兮的说道：“林姨最近不是在为广告的事情发愁吗？昨天我回去想了个很好的创意，等下我和小姨联系下看这两天能不能拍出来，如果林姨满意了不就能缓和一下吗，正好我也试试做导演，以后反正是要考导演系的。”
　　秦清浅对萧沐渊的才华有着盲目的相信，听他说是很好的创意就觉得肯定不错，沉吟了下说道：“那等下课了一起给小姨打个电话，你把具体的要求给小姨说一下吧。”
　　旁边的秦清漓听到萧沐渊要拍广告，眼神立马亮了起来，看着萧沐渊问道：“姐夫，需要演员吗？”
　　萧沐渊看了看秦清漓，想了想开口说道：“没有适合你的角色，下次有适合你的再说吧！”
　　秦清漓顿时不满道：“姐夫，怎么就没有适合我的？你该不会是要学那些坏导演玩潜规则吧！”
　　萧沐渊被秦清漓说得哭笑不得，说道：“一共三个演员，一个老婆婆，一个中年妇女，还有一个小男孩，我潜谁去，再说了，你那听的这些乱七八糟的？”
　　秦清漓还是不满的哼哼道：“这还用听吗？新闻经常看到。”
　　秦清浅不满的又拍了下妹妹，说道：“少关注那些乱七八糟的东西，想要剩下两首歌，你还是抓紧好好学习吧！”
　　晨读结束铃声响起，萧沐渊带着秦清浅去门外走廊给林璐打去了电话，林璐此时也刚刚起床，看到是萧沐渊的电话，还诧异了一下，顺手接了起来，听他道明来意，也没有轻视的意思，上次秦清漓发布那首《你的答案》时，因为两人只是闹着玩没给予重视，如今虽然萧沐渊说是有个广告创意想拍出来，虽然她知道萧沐渊以前没做过这些事情，但还是答应了下来，让他先把做的分镜以及别的要求发过来，等她到公司了再把工作安排下去。
　　听到林璐这么痛快的答应下来，萧沐渊还惊讶了一下，不过随即想到这对林璐来说可能就是一个小事，但还是开口说道：“谢谢小姨！”
　　林璐娇笑道：“不用这么客气，我们广告部也参与了公益广告的选送，昨天还被姐姐说了一通 ，十分不满意，这次按你的拍一版，再不满意让她吐槽你去。”
　　萧沐渊也不在意，对于这则广告还是十分有信心的，前世敢于在广告名称前冠于“最感人广告”之一，可见这则广告的优秀。
　　相对而言，萧沐渊更关注的是能得多少钱，最近他口袋里的钱差不多要花完了，于是有些不好意思的开口问道：“小姨，这个广告的合同价是多少钱啊？”
　　对面的林璐笑声一滞，开口说道：“这个并不是一般样式合同，各家广告公司都可以选送样片，最终被选定的奖励10万蓝星币，但广告公司都不是冲着奖励去的，最重要的是广告结尾有给三秒的公司名称定版，这也算是京华各大广告公司的一次竞技，我们集团公司内部给予的奖励是如果被选中部门奖励100万蓝星币，你要这么有信心，真的被选中了奖励可以全部给你，不过署名还是得是公司的，当然，你要是随便拍一个，给姐姐吹吹枕边风，说不定姐姐耳根一软，就内部敲定了，钱也是你的，怎么样？”说完自己先咯咯的笑了起来。
　　萧沐渊被笑的有些窘迫，他猜测自己和林雪的关系，林璐应该是知道的，上次在林璐别墅的家里，他在楼上和林雪以及秦清浅玩双飞，事后林雪那一身刚刚被滋润过的慵懒气质，作为过来的林璐肯定能看出些什么，好在是隔着电话，萧沐渊也就尴尬了那么一下，就说道：“先拍出来再说吧！需要准备的道具和找场地就麻烦小姨了，大致要求我都已经写好了，参考图也有，还有演员的要求也有详细的写下来，还有，这次我想做导演参与拍摄，所以时间只能晚上拍，小姨安排人找场地的时候提前说一下。”
　　林璐听萧沐渊将工作做的这么认真，也不再开玩笑，笑着说道：“嗯，我回公司就安排，具体时间你等我给你发信息。”
　　秦清浅全程没有说话，不过因为靠近听筒听小姨语气中也挺认真的，也是放心不少，看萧沐渊挂掉电话，这才笑着说道：“你有什么要求就给小姨说，不用不好意思哈！”
　　萧沐渊点了点头，将昨天做好的文档全部发给了林璐，这才拉起秦清浅的手，往教室走去，反正班级里基本已经都知道他和秦清浅的关系了，他也没有什么好避讳的，直接点反而会少很多麻烦。
　　秦清浅被他这么明目张胆的拉着手，脸色也有些羞红，虽然她在床上和萧沐渊一起时很是能放得开，不过在教室这种公共场合，还是忍不住的有些羞涩，好在现在班级内并没多少人。
　　上午课结束，三人带着江姗回到家里吃完饭，萧沐渊和秦清浅回卧室休息，一直不见秦清漓过来，萧沐渊还有些好奇，以往都是吃完饭秦清漓就迫不及待的过来了，今天不知道怎么回事，恰巧这时林璐发来信息，将备选的演员和备选的三个场地发给了他，让他最后敲定，萧沐渊大致看了下演员形象，按照前世记忆里的印象定下了演员和场地，将结果发给了林璐，不一会就接到林璐的电话。
　　只听对面的林璐笑着说道：“演员场地都定好了，今晚上拍你时间没问题吧？”
　　萧沐渊下意识“啊”了一声，蓝星人办事效率这么高的吗？这才一上午功夫就全部搞定了？有些不确定的开口问道：“都准备好了？”
　　只听对面林璐没好气的说道：“小姨我全程催办，拍摄团队集团有，至于场地，瞰景部门都有储备，怎么，还不相信小姨？”
　　萧沐渊赶紧说道：“没有没有，谢谢小姨，你给我个位置，下午放学后我直接过去。”
　　林璐这才开口说道：“想谢我回头多写几个故事给微微，这周没见到你，她正跟自己生闷气呢！”
　　萧沐渊笑着答应下来，这才挂掉了电话，有些兴奋的挥了拳头，也顾不得休息，打开电脑坐在了书桌前。
　　秦清浅躺在床上，看的有些好笑，说道：“我先睡了，等会该上学了你叫我，漓漓今天应该不会过来了。”
　　萧沐渊笑着说道：“浅浅你先睡吧！我再看下有没有需要修改的地方。”
　　下午上学的路上，只见秦清漓一脸幽怨的看着江姗，嘴里不停的小声嘟囔着什么，江姗面对闺蜜的吐槽，也不尴尬，反而挽着她手臂，低声在她耳边说着什么，说的秦清漓俏脸羞红，还时不时看萧沐渊一眼。
　　萧沐渊则一直想着事情，也没注意，下午三节课，萧沐渊脑子里一直在脑子里过着分镜，每个画面的机位如何布置，根本没心情听课，直到放学的铃声响起，萧沐渊才收回脑子里的思绪，想想也觉得自己有些可笑，前世上百人的剧组都待过了，如今竟然拍个广告还如此激动，平复了下心情对秦清浅说道：“浅浅，我晚上去拍摄，你回去给林姨说下我晚点才回去。”
　　秦清漓看着萧沐渊有些惊讶，眼珠一转就开口说道：“我也要去。”
　　秦清浅看着秦清漓说道：“你周末不想录歌了？回去写完作业练歌去吧！”
　　秦清漓纠结了一下，想了想这才作罢，开口对萧沐渊说道：“今晚记得早点回来，姐夫！”
　　萧沐渊和两人告别，这才出了校门，打了辆车报了下目的地，就闭眼休息起来，大约一小时的车程，听到司机的提醒，萧沐渊才睁开眼睛，看到周围已经没有了高楼大厦，全身低矮的民房，付钱下车后，萧沐渊左右看了看，现在天色已经完全黑了下去，萧沐渊这才想起来忘了问小姨要剧组负责人的电话，掏出手机正准备给小姨拨过去，只见旁边听着一辆外观看起了就十分豪华的跑车车门打开，一个看起了40岁左右的男人走了下来，笑着对他开口说道：“小兄弟，是剧组的吗？”
　　萧沐渊看着对方一身裁剪合身的休闲西服，虽然路灯下看不真切，但在路灯下依然可以看出面料十分的考究，他有些好奇对方的身份，但还是笑着点头道：“对，您是？”
　　只见对方露出一个友善的微笑，伸手往前边指了指，说道：“那个胡同往里走，第三家就是，你知道今天的拍摄大概什么时候结束吗？”
　　萧沐渊也不知道这人什么身份，想了想开口说道：“应该用不了太长时间，您也是剧组的吗？”
　　只听那人笑着开口说道：“我不是剧组的，我是你们光影传媒林董的爱人，在这等她。”
　　萧沐渊目光一凝，上下打量了一下面前的男人，不知道他说的林董是不是林璐，秦清浅告诉他林璐早在五年前就已经离婚了，上次林璐回樱湖花园六楼住的时候还因为林薇问爸爸的问题吵了几句，最后还是萧沐渊过去给哄好的，这人难道是林璐的前夫，难道是因为林薇的原因两人又复合了？
　　另外一种可能就是他想多了，林璐作为董事长，这么一个广告片的拍摄不大可能亲临现场，也许这人是等公司另外的姓林的董事，萧沐渊也不纠结这个问题，说道：“那我先进去了。”然后对着他点头示意下就按他指的方向走了过去。
　　走进胡同里，萧沐渊循着有些嘈杂的声音走了过去，进了院子里，看到林璐倩丽的身影立于院中，没有了之前萧沐渊私下见她时的妩媚气息，反而透着一股上位者的气势，充满了御姐范，之前见过的助理蒋晴站在她身边，身前有一个中年人正在她身边说着什么，周边来来往往大约20多号人在忙着各自的事情，听声音屋内肯定还有不少人，萧沐渊一阵头大，按他设想一个化妆师三个演员加上摄影灯光顶多15人就够了，没想到竟然过来这么多人。

第94章 挡箭牌
　　林璐似是感受到了萧沐渊的目光，转头看到萧沐渊已经来到了院子里，脸上露出一个浅浅的微笑，对他招了招手。
　　萧沐渊走到林璐近前，看到有外人在，也不好意思喊小姨，只得张口说道：“林总，你怎么也来了？”
　　林璐忍下了翻个白眼的冲动，也不回答他的问题，对萧沐渊说道：“这是摄制部负责人许风，如果有不懂的或者需要沟通的地方都可以给他说。”又对刚和她说话的那个中年人说道：“这是今天的导演，萧沐渊。”
　　许风看着年前这个年轻的不像话的少年，尽管心里十分的惊讶，怎么也没想到今天负责的导演会这么年轻，多年职场混迹的经验使得他压下了心中的惊讶，面带微笑的向萧沐渊伸手道：“幸会幸会。”
　　萧沐渊也微笑着和许风握了下手，笑着说道：“第一次做导演，麻烦许总费心了。”他也没说谎，前世一直做摄影，这次确实是他第一次作为导演的角色参与到剧组工作中。
　　许风看着表现的十分谦逊的萧沐渊，悬着的心也放下了一些，刚才看到萧沐渊这么年轻他不光担心这人可能根本就是个门外汉，靠着董事长关系纯粹把这次拍摄当做一次闹着玩的游戏，更担心这种富二代性格可能张扬跋扈不好相处，到时候将片场闹的一团糟就不好处理了，况且董事长林璐还亲自过来陪着，到时候别惹这位不开心的再给董事长留下不好的印象，就更加得不偿失了，心里想着有的没的，许风主动开口说道：“准备工作都已经做的差不多了，要不我带萧导去里边看看还有没有需要调整的地方。”
　　萧沐渊笑着说道：“好的。”然后转头对林璐说道：“林总，我先进去看下。”之后就和许风往屋内走去。
　　林璐看着和许风沟通丝毫不怯场的萧沐渊，心里有些惊讶，她刚开始做公司的时候，见过太多的刚大学毕业的年轻人，面试的时候说话磕磕绊绊，和领导说话也是唯唯诺诺，而萧沐渊大学还没上，在和许风交流的过程中，仿佛一下子褪去了少年的青涩，望着萧沐渊走进屋内的背影，一时眼神中有些好奇与玩味，似在思索着什么。
　　萧沐渊和许风走向屋内，周身的这种嘈杂而有序的环境，让他身躯竟有些微微的颤抖，来自灵魂深处的熟悉感竟让他有种血流加速的感觉，整个人的末梢神经都有些微微发麻，穿越之后再次重回这前世无比熟悉的工作环境让他有种莫名的兴奋，悄悄深吸了几口气，压制了下内心的悸动，走进屋内，看着狭小空间里站着的十几号人和架起的两台摄影机，萧沐渊一时有扶额长叹的冲动，就是一个广告片，有必要整这么大阵仗吗？
　　许风简单向大家介绍了下萧沐渊，看见众人望过来的诧异眼神，萧沐渊也不在意微笑的点头示意了下，就跟着许风走到三位演员跟前，看三人都已经化好妆了，和自己要求的妆造大差不差，也不纠结百分百全还原，他知道广告的重点不在这里，询问了下三人都已经准备好了，萧沐渊也一瞬间进入了状态，从昨晚到现在已经在脑子里过了好几遍的拍摄方案，安排起来得心应手，将第一场的机位安排好之后，萧沐渊就和许风出门坐到了屋外的监视器跟前，接过许风递过来的多方通话耳机，开口说道：“各部门就位，准备开始！”
　　林璐也在萧沐渊旁边坐了下来，不过她并没有看监视器，而是看着坐在监视器前指挥若定的萧沐渊，浑身散发着强大的自信，和前几次见他时的青涩腼腆简直天壤之别，有着根本不属于他这个年纪的成熟感，一时眼神也有些发亮。
　　在萧沐渊有条不紊的指挥下，卧室内小男孩和母亲的戏份很快拍完，演员和设备都要转移到另外一个房间里，萧沐渊趁着设备转移的时间，转头看向林璐，正巧碰到她亮亮的眼神，萧沐渊想到下车时碰到的那个人，挪了挪椅子靠近林璐一些，低声说道：“小姨，刚我下车的时候碰到个人，说是林董的爱人，那个该不会是薇薇的父亲吧？”
　　林璐的表情一瞬间变得有些冰冷，看着萧沐渊问道：“他还说什么了？”
　　萧沐渊看着林璐的冰冷的眼神，下意识的缩了缩脑袋，开口说道：“没有说别的，就问这边大概多久结束。”
　　林璐看到萧沐渊缩头的动作，跟刚才的指挥若定判若两人，感觉有些好笑，收回了冰冷的眼神，低声对萧沐渊说道：“那确实是我前夫，最近不知道发什么疯缠着找我复婚！呵呵，复他个大头鬼！别告诉薇薇这事，他根本不配做薇薇的爸爸！”
　　萧沐渊看着表情有些愤恨的林璐，眼神忍不住的又瞄来瞄她胸前分外丰挺的双乳，鬼使神差的靠近林璐，低声说道：“他可能是再次见到小姨，被小姨的美丽与气质给折服了！”
　　林璐和萧沐渊离这么近，明显感觉到他不老实的眼神，只觉得饱满的酥胸被他看的微微有些灼热，娇媚的横了他一眼，说道：“油嘴滑舌！你刚才没跟他说你是来做什么的吧？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，说道：“没有，我就说我是剧组的。”
　　林璐妩媚的眼睛滴溜溜一转，看着萧沐渊说道：“等下拍完帮小姨一个忙好不好？”
　　萧沐渊笑着开口说道：“有什么需要我做的小姨尽管说，咱是给他套麻袋扔臭水沟，还是从背后给他一板砖，全听小姨你安排。”
　　林璐忍不住噗嗤一声笑了出来，一瞬间笑颜如花，想起来旁边都是公司的员工，平常自己都是以冷静睿智的形象示人，赶紧收敛的笑容，对着萧沐渊翻了个无限娇媚的白眼，然后靠近他耳朵说道：“等下假扮下小姨男朋友，让那家伙死了那条心！”
　　萧沐渊有些哭笑不得，开口说道：“我是没问题，但是他能信吗？我和小姨年龄差这么多……”话还没说完，就感觉林璐的眼神直直的看着他，萧沐渊赶紧闭上了嘴巴。
　　林璐撇了萧沐渊一眼，一脸无所谓的表情，看也不看萧沐渊，仿佛自言自语的说道：“改天我找姐姐聊一聊，我们这年纪确实都已经老了，以后还是离年轻人远一点的好，尤其是高中生，免得到时候被人说老牛吃嫩草。”
　　虽然天气已经是深秋，萧沐渊还是被林璐的话说的头顶冒汗，赶紧陪着笑说道：“小姨，我错了，你和浅浅她们一起出门，咋一看就是姐妹，谁说你老我跟谁急，你说的事情我答应了，你怎么说等下我就怎么做！”
　　林璐这才淡淡的撇了他一眼，轻哼道：“这还差不多！”
　　萧沐渊这时候看到许风从屋里走了出来，赶紧结束和林璐的话题，重新打开了通话耳机，听到耳机里传来“已经准备好了”，于是立刻进入工作状态，开始了接下来的拍摄，一切进行的十分顺利，萧沐渊只在拍摄小男孩妈妈和奶奶的镜头时，进屋给演员详细表述了下自己想要一个什么样的效果和表演状态，之后回到监视器前，演员也确实十分给力，当看到监视器里婆媳二人温暖人心的笑容时，萧沐渊也忍不住的在监视器前露出姨母笑，他知道这则广告基本成了，当最后小男孩端着洗脚盆，走动中溅起的水花打在他童真的笑脸上时，萧沐渊也彻底的放下心来，给小男孩录了几句配音，萧沐渊干脆的站起身来，对着屋内屋外说道：“各位辛苦了，收工！”
　　屋内屋外的几十号人，听到萧沐渊说收工，一时都有点不知所措的僵在原地，这才一小时多点，这就结束了？
　　旁边的林璐看着剧组众人一脸懵逼的表情，差点忍不住的笑出声来，她对也有些懵的许风说道：“许总，等会收拾完你安排大家去吃个杀青宴吧！吃完饭想唱歌的也一并安排了，我和萧导有事就先走了！”
　　许风其实刚才在屋里准备出来的时候，就看到林璐和萧沐渊在交头接耳说悄悄话，像极的情侣间的打情骂俏，他还是第一次见到平时高冷的董事长露出这么妩媚的一面，也敢过去打扰，于是在屋里磨蹭了半天，现在听董事长说安排大家吃个杀青宴，虽然心里很无语，满打满算拍摄时间不到两个小时，就这还有杀青宴，他不敢表现出来，赶紧站起身，说道：“那林董您和萧导先忙，接下来我安排就行，素材回去我交给后期部门，让他们尽快做好给萧导过目。”然后转身看着周围还有些愣神的众人，开口大声说道：“别愣着了，赶紧收拾东西，收拾完一起吃饭唱歌去，萧导请客！”
　　剧组众人这才回过神来，看来真的是结束了，听到导演请吃饭唱歌，纷纷开口说道：“谢谢萧导！”
　　林璐对许风笑着点了点头，萧沐渊也笑着和众人告别，和林璐带着助理蒋晴一起出门往街上走去。
　　离了拍摄的那栋院子门口，萧沐渊忽然感觉一只手臂挽住了他的胳膊，弹性十足的乳肉紧紧的压迫着他手臂的肌肉，林璐的头轻轻靠在了他的肩膀之上，一股如兰似麝的香气充满他的鼻腔，萧沐渊的身体蓦然一僵，这才听到林璐低声说道：“别发呆，演的专业一点，不然怎么骗过那讨厌鬼！”
　　萧沐渊感受着弹性十足的乳肉的挤压，僵硬的身体也慢慢软了下来，和林璐慢慢走着，低声说道：“小姨确定不会和他复婚了是吧？”
　　林璐抱着萧沐渊的手臂，丰满的酥胸被压的有些酥酥麻麻的，她自从离婚后就没再和男人亲近过，如今依靠着这个比自己小很多的男生，闻着他身上男人特有的阳刚气息，娇躯有些燥热，妩媚的脸颊也不由得泛起一抹红润，听的萧沐渊的话，她也不抬头，就这么靠在他身上，说道：“做他的春秋大梦去吧，我不可能和他复婚的。”
　　萧沐渊于是笑着开口说道：“那等下他要是还缠着你，我就火力全开，让他知难而退！”
　　两人慢慢走着，也快到了街口，林璐听了萧沐渊的话，开口提醒他道：“你可别上手啊，打人万一他报警了，被抓了搁不住！再说打这种人，脏手！”
　　萧沐渊点头应是，说道：“放心，小姨！”
　　三人走到胡同口，林璐让跟在后边好像个透明人一样的蒋晴去旁边开车，她则和萧沐渊站在胡同口等。
　　萧沐渊眼角的余光看到自己下车时看到的那辆车门打开，他也没去关注那辆车的情况，转身面对林璐，林璐的身高和林雪差不多，鼻尖刚刚到萧沐渊下巴的位置，萧沐渊伸手抱住了她的纤腰，将林璐拉入怀里，低头看着林璐有些桃红的脸颊，坏笑着说道：“小姨，我演戏认真点，没关系吧？”
　　林璐被他抱在怀里，只觉得心脏忍不住的“砰砰”乱跳，她不记得有多久没有这种感觉了，看着萧沐渊俊朗的脸，伸手勾住萧沐渊的脖子，妩媚一笑，红唇轻启，微微仰着头看着萧沐渊说道：“认真点你喊女朋友喊小姨啊？等下叫我璐璐。”
　　萧沐渊看着林璐充满魅惑的俏脸，娇艳的红唇仿佛有着无穷的诱惑力，感受着胸前至少E罩杯的酥胸的压迫，身下的肉棒竟有些蠢蠢欲动，忍不住的咽了下口水，眼角的余光看到那人已经快步走了过来，萧沐渊压下心中的旖念，侧头靠近林璐的耳朵，轻声说道：“好的，璐璐！也不知道那人怎么想的，有这么漂亮的媳妇，还去外边找，啧啧！”
　　林璐耳朵被他吹出的气弄的痒痒的，娇躯被抱在怀里变的更加的燥热，鼓涨的酥胸被压迫的生出丝丝酥麻的电流，呼吸都不由得加快了几分，她将整个身体的重量都压在萧沐渊身上，在他耳边娇媚的说道：“会夸人就多夸几句，我除了漂亮没有别的优点了？”说完又低声提醒道：“他马上到跟前了！”
　　萧沐渊也听到了侧后方的脚步声，他看着林璐妩媚的俏脸，微微加大了说话的声音，用坏坏的语气笑着说道：“璐璐，今晚先用胸来一次好不好？”

第95章 好软
　　林璐听萧沐渊忽然间说出如此露骨的调戏之语，明知道他是因为前夫过来身边才故意这样说的，还是忍不住的翻了个娇媚的白眼，还没说话就听得旁边一声咳嗽声，林璐眼神里不由闪现一抹厌恶和无奈，转头正准备开口，却感觉萧沐渊放在她腰间的手紧了紧。
　　萧沐渊微微和林璐分开了些距离，手臂仍然搂着林璐细软的腰肢，转头看向那人，故作尴尬的笑了笑，开口说道：“是老哥啊，里边拍摄结束了，你不是在等人吗？可以进去找了。”之后还转头看向林璐笑着说道：“这老哥是我刚才下车认识的，对了，你们公司有个叫林董的吗？这老哥是他爱人。”
　　只见那人早已没了刚见萧沐渊时的优雅，反而面色十分难看，眼神里藏不住的愤怒，也不答萧沐渊的话，看了看仍然搂在林璐腰肢上的手，和林璐脸上那仍未退去的嫣红，深吸了口气，看着林璐平静的说道：“这人是谁，和你什么关系？”
　　演戏演全套，萧沐渊脸上的表情也慢慢消失，转头看着林璐，开口问道：“璐璐，你认识？”
　　林璐看着萧沐渊表情从微笑慢慢变得严肃，心里给他的演技点了个大大的赞，用无奈又略带焦急又有些小心翼翼的对萧沐渊说道：“这是我前夫，高冲，我早和他离婚了，给你说过的，你别生气……”
　　萧沐渊看着林璐那丰富的表情变化和眼神里透出的小心翼翼，心里感叹一句：女人果然天生都是戏精啊！
　　萧沐渊装作生气的狠狠瞪了林璐一眼，伸手“啪”的一声用力拍了下林璐的翘臀，说道：“晚上回去看我怎么收拾你。”心底暗暗感叹了下林璐的翘臀还真是弹性十足，之后萧沐渊又转头看向高冲，脸上带着一抹玩世不恭的笑容，对着高冲说道：“原来是前辈啊！失敬失敬！我叫萧沐渊，璐璐的男朋友！”说完还将另外一只手伸出去，准备和他握握手。
　　高冲看着被萧沐渊拍了下翘臀，不出声喝止反而一脸娇羞的林璐，虽然气的七窍生烟，但仍压制着心底的怒气，当初因为出轨被林璐抓了现行，没办法只能痛快的签字离婚，高冲也没有过多的伤心难过，反而觉得没有了婚姻的束缚，玩的也更加的自由，加之家里有钱，公司旗下多的是想上位的女艺人，离婚后的生活可谓是夜夜笙歌，一年前，高冲的父母急着抱孙子，勒令他感觉结婚生子，不然就将他踢出集团。
　　高冲作为家里独苗，自觉也有些玩腻了，确实也该考虑传宗接代的问题，这才想起最近几个月经常和情人兴之所至也不做保护措施，也没见她有怀孕的迹象，这才有些慌神，去医院检查后的结果更是让他无法接受，去了好几家医院，医生给的结果都是：弱精，精子成活率不足10%！
　　基本已经和不育没多大区别了。
　　当他心若死灰觉得这辈子要无后时，无意间见到林璐带着薇薇，成熟的林璐不光身材变得更加性感，浑身上下充斥着魅惑的气息，领导一个偌大的公司，长期以来养成的那种上位者的女王气质，更让男人充满了征服欲，尤其是当他私下调查林璐，发现她几年来并没有交往新的男人，而她身边那个小女孩年纪正好是和他离婚之后不到一年的时间，一个大胆的猜测油然而生，私下通过手段拿到小女孩的一丝头发，当看到DNA检测结果时，他激动的整个人都颤抖了起来。
　　然后，当时林璐和他离婚时有多决绝，他是知道的，想贸然要回孩子的抚养权根本就是天方夜谭，这种情况就算是告到法院也不会支持他的诉求，不过想到林璐从离婚后就没再交往过别的男人，他心里不由得又燃起一些希望，兴许林璐会为了孩子愿意和他复合呢，尤其是看到现在林璐变得这么的妩媚动人，像熟透的水蜜桃一般诱人，每次远远的看着她都让他胯下的肉棒变得火热，所以最近这段时间他经常找时间缠着林璐，恬着脸祈求林璐的原谅，却不想今天突然跳出来一个所谓的“男朋友”，他还是有些相信高价请的私家侦探给的结果，不相信这是林璐的男朋友。
　　高冲只是撇了一眼萧沐渊伸过来的手，根本没有和他握手的意愿，深吸了口气，露出一个自以为很绅士的笑容看着林璐说道：“小璐，我知道这人肯定是你请来试探我的，请你相信我对你的感情，而且你演的也太假了……”
　　看高冲还待再说下去，萧沐渊收回伸出去的手，将林璐抱过来，后背贴在他怀里，双手环抱住她的纤腰，头放在林璐的肩膀一侧，似是被高冲一直不理他所激怒，萧沐渊也不再看他，侧头在林璐的脖颈间轻轻嗅着，低声说道：“璐璐，前辈说你演技差呢……”
　　林璐刚才被他拍了下翘臀，现在还感觉有些酥麻，如今更是被他呼吸间吐出的热气熏的有些娇躯燥热，略带喘息的看着高冲，说道：“哦，高先生说下我哪里演技差了？”
　　高冲忍着上去踹开两人的冲动，虽然他和林璐已经离婚了，但在他寻求与林璐复合的当下，看着两人在他跟前这么亲密，也是忍不住的愤怒异常，压了压心底的冲动，高冲笑着说道：“我知道你这五年来根本没交往过男人，况且你堂堂光影集团的董事长，演出这种小鸟依人的样子不觉得很假吗？小璐，我知道你还在生我气，只要你同意和我复合，我以后保证不碰别的女人。”
　　萧沐渊心里也在默默的吐槽了下这人脸皮还真是厚的可以，同时也发现他还真有些不太好骗，虽然他没有明说，但肯定之前已经找人调查过小姨了，萧沐渊心里想了想，环在林璐腰上的手伸到前边，解开腰腹间的一颗纽扣，慢慢的将手钻了进去，触手温润滑腻的肌肤，让萧沐渊心头忍不住一阵荡漾，感觉到怀里林璐的娇躯蓦然一僵，萧沐渊另一只手又紧了紧林璐的腰，转头邪魅的看着脸色难看的高冲，脸上带着玩世不恭的笑容，说道：“前辈该不会是不行吧？没见过女人一旦在床上被征服，任她平时如何的高高在上，不照样会变得温柔似水。”
　　林璐被萧沐渊在衣服内的大手摩挲的娇躯酥软，手掌所过之处的肌肤好似被点燃了一般，萧沐渊侧脸贴着她洁白修长的脖颈，耳鬓厮磨更是让她呼吸加速，最是让她心脏砰砰乱跳的则是紧贴在她翘臀上那明显已经昂扬而起的肉棒，似是透过衣服都能感受到那灼热的温度，林璐虽然嘴上跟林雪说了好多次想被这根粗长的肉棒插弄，心底也有一些渴望，但大多数情况都是和林雪互相抚慰即将达到巅峰时说的那些淫荡话语，平时多以冷傲示人的林璐，也只有在最亲密的人跟前才会放开心扉，嘴上再是放得开，也无法掩盖至今为止只有过一个男人的事实，如今躺在另外一个男人的怀抱，整个人被他身体的温度所熨帖的心肝乱跳，尤其是她不敢相信之前在她看来有些腼腆的萧沐渊，如今竟然如此大胆，林璐俏脸愈加的红润娇媚，也不反驳萧沐渊略显露骨的话语，就这么柔弱无骨的靠在他温暖的怀中。
　　高冲看着以往即使在刚结婚时也没有露出过如此少女羞态的林璐，看着林璐衣服下那游走的手掌，高冲压抑这想要上去狠踹一脚这个一直带着玩世不恭笑容的少年，深吸了口气，虽然心底有那么一些动摇，但想到前段时间花高价请的京华有名的私家侦探给予的调查结果，都根本没有萧沐渊这个人，他看着林璐说道：“小璐，我是真的知道自己错了，你不用试探我，我承认我之前已经找人调查过你，这个人不可能是你的男朋友，而且我也知道薇薇是我的女儿，给我一个弥补我之前过错的机会好不好？”
　　萧沐渊听高冲称呼他为“这个人”，忍不住想翻个白眼，但想想还是忍住了，如今听他说到薇薇的事情，萧沐渊不敢再过分的放肆，只是一只手在林璐细腻的肌肤之上轻轻摩挲，不再开口说话，将决定的权利交给了林璐。
　　林璐如今掌控着偌大一家集团公司，早已不是那种几句情话便被哄的团团转的少女，听着前夫看似真诚的道歉，心底却丝毫不为所动，听到高冲私下调查林薇更是眼神变得冰冷，努力强忍下心底的恶心，林璐俏脸之上仍然带着诱人的羞红，轻轻笑了一声：“薇薇姓林，况且为很早之前就给她说了她没有爸爸，至于你调查的结果，跟我有什么关系，你爱信不信。”
　　林璐知道今天如果不能趁萧沐渊在这里，彻底打消高冲复婚的念头，往后这人更会不要脸的缠着自己，更是麻烦，感觉到萧沐渊的手不再放肆的游动，林璐羞红着脸，用翘臀蹭了蹭顶在她臀缝之间昂扬的肉棒，想提醒他可以像刚才那样更过分些，再刺激刺激高冲，说不得就有效果了。
　　等了一会不见萧沐渊有所动作，林璐暗暗咬了咬牙，伸手隔着衣服装作按住萧沐渊的手一般，用手指不着痕迹的带着萧沐渊的手往上提了提，语气中略微带着娇喘，娇羞的说道：“小渊，别在这里，等下回家再说呀！”说完还再次用翘臀蹭了蹭萧沐渊的肉棒。
　　萧沐渊刚才一时没反应过来，现在林璐这么明显的暗示哪里还不知道她心里根本没有和高冲复合的想法，萧沐渊脸上带着挑衅的笑容，将衣服下边的手往上边伸去，当手掌毫无阻隔触及一团温软的软肉，萧沐渊动作忽得停滞了一下，他原以为应该会碰到林璐的乳罩，却没想到竟然直接零距离的摸到了林璐的酥胸，萧沐渊心底一荡，仅仅犹豫了一下就毫不客气的伸手握住了这个初次见面就给他留下深刻印象的豪乳，一只手完全无法万掌握的巨乳，入手满是滑腻之感，五根手指更是深深的陷入其中，丰满的弹性对抗着手掌的抓握之力，可以顶端乳头的位置应该是贴了传说中的乳贴，使得萧沐渊没有直接摸到那粒嫣红的乳头，就这样也让萧沐渊心底不由暗叹：好大、好软、好弹！
　　林璐本意只是让萧沐渊手掌想刚才那样在腰上游动，却没想到他这么大胆，丰满的酥胸被萧沐渊的大手抓握，一股巨大的酥麻电流蓦然传向四肢百骸，不同于这几年和女伴玩拉拉游戏时，被对方抓握酥胸时的那种酥麻，林璐娇躯一瞬间变的酥软无力，忍不住的娇吟出声：“嗯……小渊……不要在这里……嗯……别揉了……啊……有外人在呢……”
　　好不容易才摸上这个巨乳，尤其是现在还是有正当的理由，萧沐渊哪肯就这么放弃，手下轻轻揉捏着诱人的巨乳，挑衅着看着对面双眼似要喷出火来的高冲，笑着说道：“前辈，不知道你找的什么调查公司，趁现在还不晚，赶紧找他们退钱去吧！”
　　高冲气冲头顶，虽然林璐用手遮掩住了，但胸口的起伏让他相信眼下萧沐渊伸进去的手肯定再抓握着林璐的酥胸，要知道当初他和李璐离婚时她的胸部还没有这么的丰挺，他都没有享受过这般丰满的酥胸，眼下却被一个少年肆意的把玩，高冲眼睛里似要喷出火一般，但是可能一辈子只会有薇薇一个孩子的可能，还是让他咬着牙忍下了翻脸的冲动，他深吸了口气看着林璐说道：“小璐，就算他是你男朋友又能怎样，你们年龄差距这么大，以后等你年龄再大点他能保证不去找别的小姑娘吗？到时候你怎么办，再离婚吗？”
　　林璐被胸部作怪的手抓握的娇喘吁吁，听了高冲的话，忍着全身的酥麻，娇媚一笑，说道：“你是想说你犯了每个男人都会犯的错误是吗？呵呵，这么缠着我有意思吗，我的事情就不牢你操心了，再说了，不结婚又怎样，和你有关系吗？”
　　高冲下意识开口说道：“不结婚你跟他在一起图什么？”
　　林璐露出一个魅惑的笑容，红着脸说道：“图他比你长啊，你去问问和你滚床单的女人，看看用惯了18公分的，还愿不愿意用12公分的。”
　　林璐说完不理脸色气得涨红的高冲，看到蒋晴已经将车子开到近前，满脸娇羞的对着萧沐渊撒娇道：“小渊，我没力气了，你抱我上车，回去随便你怎么玩，好不好？”
　　萧沐渊恋恋不舍的又用力握了一下丰满的酥胸，将手从林璐的衣服下慢慢抽了出来，临出来之前鬼使神差的将乳贴给撕了下来，萧沐渊还在眼前把玩了下，坏笑着装到了口袋里，伸手弯腰抱起了浑身酥软的林璐，又眼神轻蔑的瞄了眼高冲的裆部，似是自言自语般的说道：“怪不得璐璐里边那么紧，原来是前辈没开发的原因啊……”说完抬脚走进车里，坐下之后将林璐的娇躯放到他的腿上，对着车外一脸阴郁的高冲说道：“前辈再见！”然后再次将手从林璐解开的那颗扣子处，钻了进去重新握住了林璐的酥胸，对着门外的高冲露出一个阳光的笑脸。

第96章 主动配合
　　林璐酥软的娇躯被萧沐渊抱在怀里，翘臀隔着两人的衣服仍然能感到肉棒那坚挺的硬度，听得他说“怪不得里边那么紧”，虽然知道那是故意气高冲的，但还是忍不住的胡思乱想，下意识的夹紧双腿，减缓蜜穴里淫水往外涌出的速度，酥胸再次被萧沐渊的大手捉住，尤其是当那温热的手心开始摩挲着那已没有乳贴保护的乳头，一股股巨大的酥麻快感冲击的她久未得到男人滋润的娇躯一阵阵战栗，饶是知道这是为了拜托高冲的纠缠默许萧沐渊这么做，只是演戏给前夫看，如今在萧沐渊放肆的挑逗下，竟然挑起了心底的情欲，娇躯变得酥软火热，她将头枕在萧沐渊的肩膀上，鼻息间呼吸着男性阳刚的气息，整个的感觉已经晕乎乎的，随着双乳上传来一次强过一次的酥麻电流，林璐把头埋在萧沐渊的脖颈之间，喘息着闷声说道：“死晴晴，还不赶紧关门开车。”
　　助理蒋晴赶忙应了一声，伸手按下了商务车中间的自动门的关门键，也不等车门彻底关上，就发动了车子驶出的原地。
　　等到车门关上，萧沐渊才长长的出了口气，刚才虽然他表面上装的很是玩世不恭，可是他时刻在提防着高冲暴起伤人，来到这个世界他还真没跟人动手打过架，虽然对身体的力量很有信心，但毕竟林璐还在跟前，万一高冲不管不顾的冲着林璐过去，他还真不知道能不能保护的林璐不受一点伤害。
　　如今他和林璐在高冲面前演下这么一出戏，估计是个男人都会受不了，估计不会再纠缠小姨了，心里想着事情，待到车子走出一段距离，萧沐渊听到林璐压抑的娇喘声，这才反应过来手掌还在下意识揉捏着林璐的豪乳，而手心摩挲的乳头早已经硬挺了起来，萧沐渊又悄悄揉捏了两下，这才恋恋不舍的将手掌收了回来，轻咳了一声，装作往后看了看，这才转过头松了口气说道：“演戏太累人了，以后我还是安心做导演吧！”
　　林璐轻舒了一口气，心底隐隐竟有些莫名的失落，多年自我慰藉，林璐可以说是对自己的身体了如指掌，刚刚在前夫跟前被萧沐渊又摸又顶的，尤其是在车上侧坐在萧沐渊撑起的肉棒上，坚定的硬物抵着她腿心的蜜穴，酥胸更是被他肆意揉捏，多方的刺激之下，林璐隐隐已经有了即将抵达巅峰的感觉，所以当车门关上之后，萧沐渊的手仍在揉捏着她丰满的酥胸，阵阵酥麻的快感让她有些不舍得提醒萧沐渊，只得假装不知道，慢慢积蓄着快感，追寻着那销魂蚀骨的高潮，至于高潮后会不会不好意思面对萧沐渊，她已经无暇细想，但是如今萧沐渊主动把手抽了出去，随着车子轻微的颠簸，虽然肉棒顶着腿心的蜜穴仍然有酥麻的快感产生，也已经不足以送她到达那极乐的巅峰，她总不能主动摩擦萧沐渊的肉棒或者再把他的手塞进衣服里，让他继续把玩自己的豪乳吧！
　　林璐深吸了口气，压下了心底的幽怨，想起身却觉得全身酥软，勉力坐起却觉得翘臀下的肉棒又往臀缝之间的蜜穴挺进了几分，酥麻的快感刺激的她娇躯一软，赶紧双手撑住萧沐渊的肩膀，这才不至于跌落在他怀里，眼神正好与萧沐渊四目相对，看到萧沐渊脸上带着笑但眼底也有掩藏不住的欲望，对于自己的魅力林璐还是很有信心的，见惯了男人看向自己的那种掩藏不住的目光，萧沐渊虽然隐藏的很好，但两人离的这么近，尤其是现在他胯下的肉棒还顶着自己呢，林璐娇媚的眼睛瞪了萧沐渊一眼，心底暗骂一句：胆小鬼。
　　萧沐渊被林璐瞪了一眼，以为她是布满刚才太过放肆，现在肉棒又顶着林璐的腿心，萧沐渊讪讪一笑，不好再这个姿势暧昧下去，毕竟这是浅浅的小姨，赶忙伸手抱起林璐放在里中间另外一个宽大的座椅上，小心翼翼的说道：“刚才我也是为了骗过前辈才那样做的，小姨你不要生气哈！”
　　林璐躺在座椅上，离开了萧沐渊的怀抱，晕乎乎的脑子也渐渐变得清晰，虽然娇躯任然有些燥热难耐，按下车窗让车外略带凉意的空气吹进来，顺手将披在身上的西装外套脱下，深吸了口气平复了下心情，林璐才转头看向萧沐渊，有些好奇的开口问道：“你跟他又不认识，为什么喊他前辈，就算你将来要做导演，可他也不是导演啊？干吗喊前辈？”
　　萧沐渊脸上的表情一僵，讪讪一笑，眼神有些下意识的躲闪。
　　林璐发现了他的不老实，没好气的说道：“问你话你就如实说，难道你还真和他认识？”
　　萧沐渊尴尬一笑，不好意思的说道：“因为我的人设不是小姨的男朋友吗，我和他毕竟都是在同一个地方奋斗过的，他还比我早，所以我才叫他前辈……”
　　林璐兴许是脑子还没彻底的清醒过来，没有了往日里的精明干练，还在思索着“同一个地方奋斗过”，就听的开车的蒋晴噗嗤一声笑了出来，林璐这时也反应过来萧沐渊说的是什么意思，妩媚的俏脸一时变得绯红，给了萧沐渊一个娇媚的白眼，对着前边的蒋晴说道：“小污女，这么好笑吗，要不要让他也叫你一声前辈啊？”
　　蒋晴顿时大囧，俏脸一时也变得血红，她也是一次晚上在林璐家里陪着心情不好的林璐喝酒，两人都喝多之后搀扶着回到房间，喝多的林璐把她误以为是女伴，两人就滚到了床上，之后偶尔也会玩玩虚龙假凤的游戏，她也用手指和舌头探索过林璐娇嫩的蜜穴，听到林璐调笑的话，赶紧忍着笑说道：“我错了我错了，璐姐！”
　　萧沐渊有些惊讶的看着前边开车的蒋晴羞红的侧脸，眼神在林璐和蒋晴身上转了转，也没有说话，他对同性恋并没有任何的歧视，尤其是女同性恋，前世还看过不少拉拉主题的动作片，他一会看看林璐一会看看蒋晴，心里暗暗想也不知道两人玩的时候谁上谁下。
　　林璐看着萧沐渊转动的眼珠，娇媚的俏脸更是变得羞红，瞪着他说道：“小小年纪不学好，哪里学来的这些乱七八糟的东西。”
　　萧沐渊听着林璐说着和当时林雪教育自己时如出一辙的话，也有些无语，不知道怎么回答这个问题，只得嘿嘿一笑，岔开话题道：“小姨，等下到个方便打车的地方把我放下，我直接打车回去就行，天也晚了你早点回去陪薇薇吧！”
　　林璐说道：“这里离别墅近些，等下先让小晴送我回去，然后再送你回去吧！这边也不好打车，晚上她可以住楼下房间，明天晚点来接我就行。”
　　萧沐渊想了想，还是觉得这样太麻烦了，正要开口说话，就听得前边的蒋晴开口说道：“璐姐，刚才路边停那辆跑车好像追过来了，一直跟在我们车后边。”
　　林璐心里一惊，赶紧将这边车窗关上，转头看了看萧沐渊，起身红着脸跨坐萧沐渊身上，心脏扑通扑通的一阵乱跳，低声说道：“不确定他会不会透过玻璃看到影子，我还是坐你身上吧，不然被他发现了刚才就白演了。”
　　软玉温香入怀，萧沐渊双手下意识的环住林璐的纤腰，大腿感受着翘臀惊人的弹力，胸膛承受着丰满酥胸的压迫，闻着林璐身体特有的体香，刚刚软下去的肉棒再次不受控制的昂扬起来，隔着两人的衣服抵在了林璐的腿心，感觉到怀里的娇躯一僵，随即变软了下来，看林璐没有表达出反抗的意思，萧沐渊也放下心来，将手放在了林璐的纤细腰肢上。
　　高冲刚才一脸阴郁的看着驶离的商务车，他作为家里的独子，从小到大可谓是顺风顺水，得益于良好的家庭教育，他并没有养成暴发户富二代那种嚣张跋扈的性情，随着教育经历的丰富，反而变得越加的温文尔雅，要不然也俘获不了林璐的芳心走入婚姻的殿堂，但是当一个男人有钱又有魅力，而且在公司还掌握着一众女明星至关重要的资源分配权利时，不时就要面对各种不同的诱惑，被林璐当场抓获时已经不是他第一次出轨了，心里觉得有愧切见林璐决心已定，也没过多的纠缠，就算在财产分配上也没有过多的纠结，干脆利落的了解那段婚姻。
　　现在当高冲准备那怕死缠烂打也要再次将林璐追到手时，没想到却蹦出来一个萧沐渊，听他话里话外的意思两人显然已经上过床了，想到林璐说的“18公分”和萧沐渊上车前那句“怪不得里边那么紧”，高冲只觉得怒发冲冠，掏出手机拨通了私家侦探的电话，饶是他涵养不错再接通电话后也忍不住的破口大骂，当听到对方用信誉保证调查结果肯定没错，如果真的没调查清楚愿意退还全部的费用时，高冲一通发泄后也渐渐恢复了一些理智，告诉对方继续调查，就匆匆挂断了电话，开车往林璐离开的方向追了过去，看是不是能发现一些佐证心中想法的证据，他心里还是愿意相信私家侦探给他的那个结果：林璐从离婚后就没有交往过别的男人，自己还是她唯一的男人。
　　林璐趴在萧沐渊怀里，车子轻微的颠簸和偶尔的加速或刹车，都让她腿心的蜜穴轻轻摩擦着萧沐渊昂扬的肉棒，刚刚冷却下的娇躯慢慢变得火热，林璐压抑着心底的悸动，面上装作平静的看着后车窗外，果然看到那辆熟悉的跑车在逐渐接近，林璐开口说道：“他快过来了，抱着我！”说完就将娇躯彻底软倒在萧沐渊身上，将头靠在了萧沐渊头的一侧，因为坐在他身上的原因，身体比萧沐渊高出不少，而且刚才她又把外套给脱了，如今萧沐渊鼻息间呼出的热气透过衣服的领口，吹在他胸前的肌肤上，惹得她娇躯越加的燥热。
　　不同与林雪全身上下透着成熟女人的知性，丰腴的娇躯如同成熟的水蜜桃一般可口诱人，林璐整个人充满了一股魅惑众生的风情，今天在片场看到她在下属面前清冷高傲，处处透着不容置疑的强势，两相融合给了萧沐渊莫大的吸引力，大概每一个正常的男人都想征服这样一个一会性感妩媚一会又是冷傲强势的女人，萧沐渊的双手慢慢的在林璐身上游走，耳边听着林璐越来越急促的喘息和偶尔一下车辆行驶不稳，怀里的林璐就忍不住的一阵战栗，萧沐渊感受到林璐根本没有躲开他胯下肉棒对腿心的压迫，心里也有了底，低声说道：“小姨，我还像刚才那样摸着你吧，不然被看见了没动作不就穿帮了。”说完不待林璐说话，就将衬衣的下摆从裤子的腰带里抽离了出来，一直手掌沿着林璐衬衣的下摆伸了进去。
　　林璐脸色绯红，她知道车里是贴着车膜的，晚上从外边顶多能看到车内隐约的身影，想要看到手上的动作根本不可能，心底暗暗吐槽了下萧沐渊，刚才要是这么主动大胆她说不定都已经被摸到高潮了。
　　听了萧沐渊给自己找的借口，她也不开口揭穿，只是任凭他施为。
　　萧沐渊手掌来到林璐丰挺的乳房下围，因为她身体压在萧沐渊胸膛，酥胸过于丰满，萧沐渊手掌即使插进两人身体之间也不好活动，萧沐渊坏笑着低声在林璐耳边说道：“小姨，你别压我这么紧，我手伸不进去。”帮秦清漓摸了这么久的胸，萧沐渊每天通过摸胸挑逗起秦清漓的情欲，将她快速送入高潮完成每天的任务，可以说是摸胸的技术比做爱都要专业。
　　林璐听的一阵羞恼，心想你想做什么直接上手做不就好了，你推我一下我不就配合你了，现在萧沐渊说完之后根本不进行下一步动作，大手只在她乳房的一侧缓缓抚摸，挑逗的林璐娇躯越来越火热，蜜穴深处溢出一汩汩花蜜来，将本就已经湿润的腿心变得更加的泥泞，花心更是瘙痒难耐，丰满硕大的酥胸更是被逗弄的涨涨的，渴望那只温热的大手想刚才那样肆意的抓弄揉捏，林璐只坚持了一会，就实在压抑不了内心的渴望，娇躯的上身微微往后去了些，留出了萧沐渊手活动的空间，妩媚的俏脸因为主动配合萧沐渊早已变得绯红无比，闭上眼睛将头抵在萧沐渊的肩膀上，丰挺的双乳等待着那双大手的揉捏。

第97章 摆脱跟踪
　　萧沐渊看林璐主动给配合着将身体后撤，露出了一个奸计得逞的笑容，也不着急去揉捏她傲人的巨乳，手指灵巧的在丰满的乳房周围打转，将林璐逗弄的娇喘吁吁，这还不够，又将另一只手也游走到另外一个乳房继续挑逗着林璐的情欲，将在秦清漓身上练就的手法发挥的淋漓尽致。
　　林璐被温热的大手撩拨的酥痒难耐，两个丰满挺翘的乳房感觉已经涨到了极致，心底的渴望也提升到了极致，十分希望那双打手能握住她傲人的酥胸肆意揉捏，但是萧沐渊放佛不解风情一般，只在外围打转，丝毫没有攀登顶峰的意思，林璐别都弄的欲仙欲死，最后实在忍不下去，从萧沐渊肩膀上抬起头，俏脸羞红的瞪着一脸坏笑的萧沐渊，娇媚的说道：“你到底摸不摸？”
　　萧沐渊则是一脸坏笑的看着满脸春情的林璐，开口说道：“他在外边也看不见我在摸什么地方，小姨不用牺牲这么大的。”
　　林璐看着萧沐渊，真有咬他一口的冲动，精致的脸颊变得更加羞红，不知道该说什么好，现在她哪里还有闲心思考跟在后边的前夫，整个人已经逐渐被情欲所支配，眼神里有这藏不住的春情，正在纠结这要不要开口求萧沐渊像刚才那样摸她的胸，蓦然间，丰满的双乳同时被大手把握，十根手指全部陷入温软又弹性十足的乳肉，两股巨大的酥麻快感油然而生，爽的林璐不由得娇吟出声，娇媚的呻吟回荡在密闭的车厢，充满魅惑的双眼一瞬间仿佛起了一层水雾，眼神也变得迷离起来，诱人的红唇微微张开，发出诱人的喘息声。
　　萧沐渊双手用力揉捏着林璐丰硕的乳房，将顶端那粒已经变得硬挺的乳头夹在食指和中指之间，揉捏乳房的同时还用力的夹弄着，看着林璐那妩媚的俏脸上如今已是春情荡漾，萧沐渊感受着林璐娇躯在身上一阵阵的战栗，心里也是觉得十分的刺激，同时也有些好笑，没想到平常嘴上很是开放的小姨，娇躯竟然这么的敏感，还不如现在的秦清漓的耐受度高，握着她那丰满的乳房，听着林璐越来越急促的娇媚的喘息声，看着她绷直的雪白脖颈，萧沐渊将双手从双乳的顶端收回，一只手开始继续围着乳房打转，另外一只手则在林璐滑腻的肌肤上游走起来。
　　林璐感到大力揉捏自己丰乳的双手离开顶端，第二次即将要达到顶端的欲望又再次中断，迷离的双眼一瞬间变得幽怨无比，满是春情的双眼瞪着萧沐渊，看着他一脸坏笑的表情，哪里不知道他是故意的，林璐咬牙切齿的说道：“信不信为咬你？”
　　萧沐渊忽然想起前世那个梗，眼睛看向林璐那娇艳的红唇，低声说道：“那样不好吧？”
　　林璐轻哼了一声，也顾不得矜持，红着脸说道：“不想我咬你，就赶紧继续……”
　　萧沐渊经过这一会的亲密接触，胆子也慢慢大了起来，看着林璐说道：“其实，我还挺想小姨咬我的。”
　　林璐只觉得今天脑子有些不够用，眼神疑惑的看着萧沐渊。
　　萧沐渊坏笑着低声说道：“小姨，你把咬字左右分开读一下。”
　　“噗嗤……”前边一直竖着耳朵听着后边情况的蒋晴，听了萧沐渊的话实在忍不住，再次笑出了声音。
　　林璐一瞬间明白过来这是又被萧沐渊给调戏了，有些羞恼的对着蒋晴说道：“小污女，好好开你车。”之后看着萧沐渊，气哼哼的磨了磨牙齿，就待对着他肩膀咬下去。
　　蓦然间，敏感的双乳再次被萧沐渊双手大力掌握，林璐身躯一瞬间僵直，忍不住的再次发出一声娇媚的喘息，那股酥麻的快感再次回来，舒服的她娇躯一瞬间变得酥软无比，无力的将头抵在萧沐渊肩膀上，娇艳的红唇贴在萧沐渊的脖颈之间，伸出柔软的舌头轻轻舔舐着，用魅惑的语气喘息着说道：“嗯……小混蛋……再敢停下来你试试看……嗯……唔……你怎么这么会摸……嗯……”
　　萧沐渊被林璐吻着脖颈，细软的舌头舔舐的他整个人都感觉酥酥痒痒，喘息声也不由加重，也不再逗弄林璐，大力揉捏着她傲人的双乳，不满另外一只乳贴的阻挡，萧沐渊毫不怜香惜玉的用力把那乳贴一把撕下，两只手掌一刻不停的握紧顶端的乳头，时而摩挲时而夹弄，嘴巴靠近林璐耳朵，低声说道：“在漓漓身上练出来的，小姨喜欢吗？”
　　乳贴猛然被撕下，撕扯的痛感一会又转变成酥麻的电流，巨大的舒爽快感让林璐不由得高声呻吟出声，蜜穴里瞬间涌出大量的淫水，林璐俏脸羞红，好在现在整个脑袋都靠在萧沐渊的肩膀上，不怕与他四目相对，感受着一股股酥麻的电流在娇躯内乱串，脑子早已被情欲冲击的失去了往日的清醒睿智，娇躯在萧沐渊手下颤抖的越来越厉害，她喘息着在萧沐渊耳边说道：“嗯……好舒服……嗯……啊……你和漓漓进行到哪一步了……嗯……有没有插过她……唔……好舒服……嗯……”
　　萧沐渊没想到林璐会问这个问题，闷闷的说道：“没有，林姨会切了我的。”
　　林璐娇媚一笑，喘息越来越急促，浅吻着萧沐渊的脖颈，用满是魅惑的声音说道：“唔……姐姐才不会舍得……嗯……啊……多捏捏那里……嗯嗯……太舒服了……嗯……唔……”
　　萧沐渊听得林璐娇媚的呻吟声，也是欲念升腾，一双手用力的揉捏着林璐那丰硕的乳房，手指夹弄着硬硬的乳头，恰在这时，蒋晴驾驶着车子猛然从大路转到了一条小道上，因为林璐坐在萧沐渊身上，离心力带得她娇躯往一侧偏去，双乳因为太过滑腻萧沐渊无法抓握住，脱离了掌心，萧沐渊下意识的捏紧顶端的两粒硬硬的乳头。
　　林璐一声娇呼，下意识的勾住座椅靠背，虽然稳住了身形，但娇躯还是往前去了些，乳头被萧沐渊扯的一阵痛感夹杂着巨大的酥麻快感涌向四肢百骸，林璐赶紧抱紧萧沐渊，修长的脖颈伸仰的笔直：“唔……好痛……嗯……太爽了……啊……小渊……嗯……别停……嗯……”
　　林璐刚稳住身形，只觉得车着猛的颠簸了一下，林璐身子之间被弹了起来又重重的落在萧沐渊的大腿上，腿心蜜穴上那敏感的阴蒂只觉得被一根硬硬的柱状物重重的撞击了一下，无与伦比的酥麻快感一瞬间冲击的林璐一瞬间大脑一片空白，一声销魂蚀骨的呻吟从双唇之间溢出，丰满的双腿抽搐着夹紧又放松，娇躯止不住的颤抖起来，蜜穴里喷洒出一股股淫水：“啊…………嗯……嗯……好舒服……嗯……小渊……唔……美死了……嗯……摸我……别停啊……”
　　萧沐渊被林璐下落的娇躯砸在肉棒上，痛的一阵闷哼，但是林璐明显已经高潮了，只得忍着肉棒的疼痛，双手用力的揉捏起那丰挺的巨乳，给予林璐给大的刺激。
　　车子行驶在小路上，并没有大路那么平稳，饶是这辆商务车的减震很好，也不可避免的一阵阵的颠簸，每次轻微的颠簸都使得萧沐渊的肉棒对林璐的腿心造成一下撞击，即使隔着衣服亦是带给高潮中的林璐一阵阵快感，爽的她眉眼翻白，诱人的红唇喘息着发出娇媚的呻吟：“唔……小渊……你……你顶的小姨好舒服……唔……啊……嗯……太美了……嗯……要死了……嗯……”
　　过了好一会，林璐娇媚的喘息才渐渐停下，娇躯无力的软倒在萧沐渊怀里，萧沐渊也从林璐衣服里将手抽了出来，放在她背上轻轻摩挲着。
　　蒋晴听到林璐喘息声停止，才红着脸小声的解释道：“璐姐，刚才我是想拐小路甩掉后边那人，前边正好有个减速带我一时没看清，对不起……”
　　林璐将头靠在萧沐渊肩膀上，语气娇媚的说道：“自作聪明，他都找人调查了还能不知道家在哪吗？好好开车吧！先回家里，还有路边看见有卫生间的话，停一下。”
　　萧沐渊感受着抵在林璐腿心位置的裤子也是一片湿润，也明白林璐找卫生间是干嘛，不过现在她爽都爽过了，身后的前夫也被暂时甩掉了，萧沐渊不好在这么抱着她，出声说道：“小姨，我抱你去旁边座椅吧？”说完就伸手抱住了她纤腰，想把她放过去。
　　林璐伸手环住萧沐渊的脖子，语气中带着慵懒不满的说道：“别动，让你摸那么久了，让我靠一会。”
　　萧沐渊有些尴尬，伸手抱着林璐的腰，也不放开，低声说道：“我这不是为了配合小姨你演戏吗？”
　　林璐忍不住翻个白眼，靠近萧沐渊耳朵，小声问道：“手感怎么样？”
　　萧沐渊老实说道：“又软又弹。”
　　高潮之后，林璐释放了积压在体内的情欲，慵懒的靠在萧沐渊怀里，脸上带着诱人的红润，听了萧沐渊的话，娇媚一笑，伸出舌头轻轻舔了下他的耳垂，小声问道：“和姐姐比，谁的手感好？”
　　萧沐渊被林璐舔的一阵酥麻，脸上讪讪一笑，不敢回答林璐的话，心里偷偷吐槽，女人的攀比心果然是无处不在，连胸的手感都要比一比。
　　林璐见他不回答，又搂紧了几分萧沐渊的脖子，低声道：“哼，胆小鬼，姐姐又不在这都不敢说？你都插过姐姐了还那么怕他，你该不会是虚有其表吧？”
　　萧沐渊这下忍不住了，说他胆小他还能忍，说他虚有其表那是绝对忍不了的，而且感觉林璐高潮后对他又变得有些亲昵，胆子也大了些，双手抱住她翘臀，用力往上挺动了下臀部，用肉棒狠狠的撞击了两下林璐的腿心。
　　“唔……啊……”刚刚高潮完的蜜穴分外敏感，这次萧沐渊坚挺的肉棒不偏不倚的撞在蜜穴口，将林璐薄薄的西裤连带着内里已经湿透的内裤都往里顶进去几分，内裤摩擦着蜜穴口的嫩肉，阵阵酥麻的快感向她袭来，精致的俏脸一时变得娇艳无比，林璐喘息在萧沐渊耳边说道：“小渊，小姨错了，你不是虚有其表，先别顶了，让我歇歇。”
　　萧沐渊这才罢休，任由林璐趴在他怀里，掏出手机看了看时间，给秦清浅拨去了电话，电话接通后萧沐渊开口说道：“浅浅，广告拍摄完了，不过这边出现了一些状况，小姨的前夫过来一直纠缠小姨，小姨拉我当挡箭牌，冒充她男朋友，现在甩掉他了，但是他可能会在小姨家等，所以我得先和小姨回到家，之后才能回去，你……你早点睡吧！不用担心我。”萧沐渊感觉到一双湿热的嘴唇吻在他的脖颈上，差点叫出声，有些无奈的在林璐腰上捏了捏。
　　秦清浅刚好和林雪做完瑜伽锻炼，拿着电话刚从房间出来就接到萧沐渊的电话，林雪听到是萧沐渊的电话，也不由放慢了脚步，在客厅一边学习一边等萧沐渊回来的秦清漓听到是萧沐渊打来的电话，也跑过来支棱起耳朵，秦清浅听他冒充小姨的男朋友，忍不住的噗嗤一笑，说道：“你去小姨家记得跟薇薇先串通下，别到时候薇薇喊你哥哥不就露馅了，得让薇薇喊爸爸！”
　　萧沐渊有些好笑又有些无奈，秦清浅的心也太大了，正要说话，电话就被一只温软的手给抢了去，只见林璐把电话拿到耳边，娇笑着说道：“浅浅，小姨借你未婚夫用一用，你不会吃醋吧？”
　　秦清浅听到林璐话里的调侃，也没有害羞，笑着说道：“小姨你看需要沐渊怎么配合你，你直接给他说就行。”
　　林璐将手机免提打开，妩媚的看着萧沐渊说道：“我让你未婚夫在我前夫面前大胆点摸摸我他都放不开，是不是没你授权他不敢啊？你能不能让你未婚夫大胆一点？”
　　秦清浅笑着说道：“那小姨你把手机给沐渊。”
　　萧沐渊看着林璐脸上带着坏笑，并没把手机递给他，只得无奈的对着手机说道：“浅浅，你说吧，我听得到。”
　　秦清浅压低了几分声音，笑着说道：“老公，你就当演戏的酬劳了，小姨让你干嘛你就干嘛，我不吃醋的，再说上次彤姐在小姨家教我按摩的时候，小姨还看你了呢，你就当补偿你上次吃的亏吧！嘻嘻。”
　　林雪在旁边听的一阵无语，她可是听林璐惦记萧沐渊的肉棒不是一次两次了，虽然当时只是说说，但不保证找到机会林璐真的把萧沐渊给吞了，自己妹妹那妖娆的身材和魅惑的气息，尤其是掌管一家那么大公司长期养成的女王气质对男人有着怎样的吸引力，有时候林雪都自叹不如，如今女儿还傻傻的顺着林璐的话给萧沐渊一把尚方宝剑，萧沐渊本来还可能因为秦清浅的关系不会对林璐做什么，现在可就说不定了，虽然林璐不会做出伤害秦清浅的事，但想到萧沐渊可能会和林璐发生关系，还是让她心底一阵的不舒服。
　　林雪迅速掏出手机，啪啪打出几个字：让他送完你小姨抓紧回家！！！
　　然后冷着脸递到秦清浅面前。
　　秦清浅看着妈妈冷着的脸色，对着手机说道：“妈妈让你忙完了抓紧回家。”
　　林雪冷着的脸色一瞬间变得绯红，羞恼的瞪了秦清浅一眼，转身就要往主卧走去，秦清浅赶紧拉住林雪的胳膊，红着脸说道：“妈妈，沐渊这次月考成绩已经过年级前五十了，我能不能搬他房间睡？”
　　林雪挣脱了秦清浅的手，头也不回的说道：“今天晚上去我房间睡，我有事和你说。”
　　秦清浅一脸不满，嘟了嘟嘴，也不好反驳林雪的话，看着旁边同样一脸不高兴的妹妹，有气无力的对着手机说道：“好了，老公，你自己看着办吧！快点把那个坏人给气走，别让他缠着小姨就行，我先挂了。”
　　秦清漓临挂电话对着手机喊道：“姐夫，你忙完快点回来啊！今晚还没按摩呢！”
　　萧沐渊听到那边挂掉电话，脸上充满了无奈。
　　林璐一脸揶揄的表情，娇媚的说道：“回去再想怎么哄姐姐吧！现在你归我用了！”

第98章 继续演戏
　　车子行驶了三十多分钟，才来到林璐别墅门口，果然见到那辆跑车就停在门边，蒋晴按下了自动门的遥控开关，想直接拐进别墅门，却见一个身影直接挡在了门口，不是高冲还能是谁。
　　萧沐渊将林璐抱起放到了一边的座椅，打开门走到车前，看着一脸自信表情的高冲，心里有些莫名其妙，萧沐渊开口说道：“这就没意思了吧？璐璐都已经说了不会和你复合的，前辈这样纠缠下去何必呢？”
　　高冲笑看着萧沐渊，说道：“让小璐下来给我说话，你这样插足别人的家事，又是何必呢？我知道你不会是她男朋友，你让她下来。”
　　萧沐渊心底暗暗有些诧异，难不成车里被这人安了监听设备不成，看他这么笃定的表情，一时心里没底，但脸上也没表现出来，开口说道：“这样吧，你先让开，我让璐璐进去换下衣服再出来，怎么样？”
　　高冲一直看着萧沐渊的表情，虽然萧沐渊没正面回答他的问题，但也没从他表情里看出什么，听了萧沐渊的话，没有让开身子，而是望向车里的林璐。
　　林璐一脸的无奈，摇下车窗对着外边说道：“你先让开，等下我出来。”
　　高冲这才让到一边，站在萧沐渊旁边，看着车子开进别墅里，这才转身看向萧沐渊，开口说道：“怎么，还让她换个更性感的衣服来继续在我跟前演戏是吗？呵呵，年轻人，别这么幼稚了，我承认刚才你们上车的时候我差点就相信了。”
　　萧沐渊一脸无奈的表情，看着自信心爆棚的高冲，他不能排除车里有没有监听设备，但也不能主动开口问，一问岂不是就露馅了，他将手插进裤子兜里，微仰着头开口说道：“前辈你还是别问璐璐换衣服再出来的原因了，你不会想知道的。”
　　高冲看到萧沐渊装的一副高深莫测的样子，不屑的嗤笑一声，从兜里掏出一盒烟自己抽上一根，又将烟盒递到萧沐渊面前，说道：“来一根？”
　　萧沐渊看了看面前的烟盒，说道：“戒了。”
　　高冲忍着想呸他一脸的冲动，虽然不知道他确定的年龄，但想来顶多二十岁，怎么就让人有狠揍他一顿的冲动，忍了忍，还是正事要紧，他呵呵一笑，开口说道：“是不是今天让璐璐帮你介绍的去广告里当个演员，你现在还年轻，大学没毕业吧？既然做演员肯定知道高氏影业吧？我是高氏影业总裁，可以签下你，保证前三年每年两部电影的最少男三号或者主流电视剧的男二号，怎么样？”在他想来，萧沐渊外型条件这么好，应该不会是剧组的工作人员，只要是演员他不相信他开到这么优越的条件他还会拒绝，他见过太多为了资源拼命往上爬的年轻人，当然给到这么优越的条件，他也是想试探试探萧沐渊，虽然心里笃定私家侦探给的结果没问题，但还是不放心，还是想得到一个确定的答案，所以当林璐的车甩开他之后，他就直接来到了别墅门口等着，在萧沐渊下车后就开始疯狂的试探。
　　萧沐渊这次看也不看高冲，故作深沉的说道：“我是今天的导演。”
　　高冲再一次被噎的说不出话来，勉强压了压心底的怒气，正要开出复合导演的条件，就见林璐穿着一条白色的连衣裙从门里走了出来，妩媚里透着一股清纯，全身又充满了慵懒的气息，看得高冲忍不住的咽了咽口水。
　　林璐走到萧沐渊另一侧挽住他的胳膊，看也不看高冲，对萧沐渊露出一个讨好的笑容，开口说道：“和他说完了吗？说完早点回去睡觉吧！等下好好补偿你。”
　　萧沐渊也被林璐给惊艳到了，以往还真没见过林璐穿的这么清纯，少女感十足，他看了林璐一眼，淡淡说道：“这位前辈还是不相信咱两的关系。”
　　高冲从被林璐惊艳中回过神来，看着萧沐渊任由林璐抱着，不再像上车时那样动手动脚，心底觉得萧沐渊肯定是听到自己开出的条件心动了，等着他开出更好的符合导演的条件，心里更加确信了萧沐渊和林璐的关系不会是情侣关系，不待林璐说话，高冲就带着笑容开口说道：“小璐，我记得我第一次见你时你就穿着这样的白色长裙，我知道我调查你这样不对，我向你道歉，你没必要和这人演戏故意气我，我以后不逼你这么紧了，我会慢慢让你回心转意，可以吗？”
　　林璐也有些惊异，难道萧沐渊露馅了，她不漏声色的说道：“高先生，你是不是喝酒了？请你清醒一些好吗，刚才上车前我说的不够清楚吗？”
　　高冲眼神盯着林璐，说道：“你们要真是情侣关系你会让他自己打车去片场？你们要真是情侣关系干嘛中间甩开我？还有你干吗回家要先换了衣服再出来，还穿着我们第一次见面时差不多的衣服？而且他怎么不像刚才那样动手动脚故意气我，还不是被我刚才的条件打动了，还有我请的是最顶级的私家侦探，调查中你的交际关系里根本没有这个人。”说完又转头对萧沐渊说道：“我现在就可以答应你可以把你签进公司，5部投资不少于2000万的电影，可以写进合同，我保证不会有别的小动作，怎么样？”
　　萧沐渊听了高冲的话，心里舒了口气，不是在车里监听到他跟秦清浅打电话时说漏嘴就行，没露底就可以放心大胆的演下去了，萧沐渊一瞬间影帝附身，将林璐抱着他的胳膊用力甩开。
　　高冲看到萧沐渊的动作，脸上的笑容变得越加灿烂，可还没等笑容继续扩散，就见萧沐渊伸手“啪”的一声用力打在林璐的翘臀上。
　　萧沐渊看着“呀”的一声惊叫的林璐，眼中似乎蕴含着水汽，随时会哭出来，一脸楚楚可怜的样子，气哼哼的说道：“这么爱穿这件衣服今晚就别脱了。”之后又转头看向高冲一脸惊讶的脸，开口说道：“前辈有没有听过春宵一刻值千金，我没时间给你扯这么多，我只回答一遍你的问题。”
　　“不让璐璐接我是怕浪费时间，我想赶紧拍完回家滚床单，你没看拍摄不到两小时就拍完了，至于路上甩开你，呵呵，是你你天天被人跟踪你乐意啊，至于换衣服，车上我把她弄高潮了，衣服湿了，不换难道就这样湿着跟你闲扯吗？车上我把她摸爽了，我想玩车震她不同意，让她帮我舔也不好意思，我干嘛还要在这里摸她让她爽，而且已经到家门口了回床上收拾她就好了，干嘛还要让你看？私家侦探的事你问私家侦探去吧，你钱这么好赚改天我也开个侦探公司找你拉业务去啊！”
　　萧沐渊一大段话说完，伸手一个公主抱抱起林璐，向别墅里走去，走了几步又转身看向脸色阴晴不定的高冲，邪魅一笑说道：“要不要把璐璐刚换下来的内裤拿来给你检查下？”说完不再看怒发冲冠的高冲，转身走向了别墅的入户门，身后别墅大门缓缓关上。
　　高冲看着两人慢慢消失的身影，提醒自己一定要冷静，但林璐方才那一身慵懒的气质始终环绕在他脑海，提醒他那确实是女人只有高潮后的才会露出的风情，一时不知道该不该继续相信自己刚才的判断。
　　进了客厅，萧沐渊才将林璐放了下来，林璐娇媚的横了他一眼，伸手揉了揉被他打的酥麻翘臀，说道：“先吃饭吧！那人也不知道走没走，晚点你再回去。”
　　萧沐渊看着桌上已经盛好了饭，林璐和蒋晴走到餐桌边上坐了下来，萧沐渊也走到了餐桌边坐了下来，开口问道：“薇薇呢？”
　　林璐说道：“阿姨已经哄她睡下了。”
　　吃完饭萧沐渊看了看身下已经湿了一片的裤子，想到秦清浅房间有给他备的衣服，说道：“小姨，我先去浅浅房间换下衣服，你先睡吧！等会我麻烦晴姐送我回去就行。”
　　林璐娇笑着说道：“你别这么乐观，他一时半会应该是不会走的，说不得正在哪个路口等着拍你板砖呢，你先去浅浅房间洗澡吧！最好给姐姐打个电话申请下，今晚就住这里。”
　　萧沐渊看了看散发着诱人风情的林璐，感觉有些招架不住，摸了摸鼻子就往楼上走去。
　　萧沐渊好好冲了个澡，换好衣服左右无事，看了看旁边的钢琴，有些好奇的坐在了钢琴前，有些无聊的按着琴键，前世今生，萧沐渊都没学过钢琴，钢琴曲倒是听过，但都过于高雅，根本记不住。
　　胡思乱想之际，萧沐渊在琴键上没有节奏乱按的手猛然一停，觉得自己思想还是陷入了误区，前世十大钢琴名曲之一的《致爱丽丝》可以说在国内十分的接地气，小到一张音乐贺卡，大到满大街跑的洒水车，背景音乐大部分都是这个音乐，可谓是耳熟能详，仔细回忆了下，得益于系统奖励的作曲技能，萧沐渊感觉复制过来没有丝毫难度，惊喜的表情溢于言表，左右看了看没有电脑，于是在钢琴上单指一个音符一个音符的按着，慢慢的仿佛脑海里某些知识被激活一般，虽然不能流畅的弹奏，但一指禅按着记忆力的节奏有条不紊的按着相应音符还是可以的。
　　萧沐渊正沉醉在学会新知识的激动中，房门就被推开，林璐一手拿着手机，一手拉起一脸懵逼的萧沐渊，开口说道：“走，先跟我上楼。”
　　直到被林璐拉进顶楼的主卧里，萧沐渊还有些懵然不知为何，开口问道：“怎么了，小姨？”
　　林璐脸上带着无奈，眼睛里却有着藏不住的笑意，用无奈的语气说道：“你前辈一直打电话，又该你演戏的时候到了，片酬可是都付过了。”
　　萧沐渊看着头发有些湿漉漉的林璐，微卷的长发随意的披散在肩膀上，俏丽的脸上可能是因为刚洗过澡的原因，白里透红，如同少女的皮肤一般水润动人，身上仍然穿着那件白色的连衣裙，妖娆性感和清纯两种不同的气质容于一身，丝毫不觉得违和。
　　萧沐渊左右看了看，小声问道：“薇薇呢？没在楼上睡吗？”
　　林璐心里有些欣慰，眼神里的魅惑之情也收敛了一些，萧沐渊这已经是第二次问薇薇了，不管出于什么考虑，他应该还是很在乎薇薇的，林璐柔声说道：“阿姨把薇薇哄睡着就让她在楼下睡了，没抱她上来。”
　　萧沐渊看着林璐一瞬间一切换了一种另外的气质，心底暗暗咋舌，小姨各种气质切换之间毫不违和，而且都有着别样的魅力，不敢再多看，盯着仍然响个不停的手机，开口问道：“那接下来怎么演？”
　　林璐娇媚的看他一眼，吹弹可破的俏脸上浮现一抹红润，娇声说道：“你刚才在楼下说的要干什么，现在就干什么啊！”
　　萧沐渊暗暗咽了咽口水，他可还记得刚透过听筒林雪那冰冷的声音，虽然是说给秦清浅的，但萧沐渊知道语气中的寒意是冲着他来的，他真怕扛不住小姨的魅力，开口说道：“那小姨你装一下，叫几声不就好了！需要我说话我再开口。”
　　林璐娇媚的横他一眼，走到大床前甩掉拖鞋直接躺到了床上，一只手撑着下巴，娇躯轮廓凹凸有致，就这么看着萧沐渊，笑着说道：“今天解决不了你前辈的纠缠，那只能经常打电话给浅浅，借你用用了，不知道姐姐会不会生气？”说完对着萧沐渊扬了扬手中响个不停的手机，手指轻轻一滑，身体侧躺在床上，瞬间切换语气，娇喘着说道：“嗯……你有完没完……嗯……”
　　萧沐渊无奈，最近林雪貌似正在气头上，他不愿意节外生枝，不然天天让秦清浅去她房里睡，努力考进年级前五十还有什么意义呢？
　　他走到床边，将鞋子甩掉，爬到了床上，跪在林璐身体一侧啪的伸手又拍了下她的翘臀，说道：“按免提。”
　　高冲刚才别墅门关上之后，一脸抑郁的坐在车里，眼神莫名，心里思索着今天见到萧沐渊之后包括两人之间的各种小动作，企图找到其中的破绽，思索了半天他还是倾向于两人是假扮的，而这里是林璐的家，林薇也在里边住，他不能闯进去，他不想给孩子留下不好的印象，他努力平息心态，不想受到林璐语言的干扰，开口说道：“小璐，我们能再见面谈一下吗？”
　　“唔……嗯……嗯……”回应他的是一连串娇媚的喘息声，话筒里传来萧沐渊略有些压抑的声音：“前辈，她现在没空。”
　　高冲不愿意相信两人真的是在发生关系，沉声问道：“她在干嘛？你让她接电话？”
　　萧沐渊发出一阵吸气声，呼吸急促的说道：“还没开始干，她在吃鸡。”
　　高冲呵呵一笑，说道：“小伙子，别演了，最多三天我就能查到你详细的资料，我是不会放弃小璐和薇薇的，不用怀疑我的决心。”
　　卧室里，正含着萧沐渊手指舔舐的林璐妩媚的表情蓦然一僵，正要说话却见萧沐渊把手指往她口中又伸了伸，手指勾了下她香软的舌头，示意她不要开口，萧沐渊开口道：“既然这样，前辈你挂了电话去调查去好了，别打扰我们做正事。嘶……璐璐……再含深一点……嗯……爽……”
　　高冲勉力压制着心里的嫉妒之火，要知道他和林璐结婚后都没有享受过她小嘴的服务，当时林璐还比较青涩，他强装镇定，开口说道：“年轻人，我不知道小璐给了你什么条件，既然你想做导演，刚才给你的条件翻倍，五部不下于4000万投资的电影，如何？”他心里想的是先把眼下的事搞定，就算到时候按合同让他挂个总导演的名字，还可以安排有经验的副导演把关影片质量，萧沐渊这么年轻能懂什么，反而可以用天才年轻导演蹭热度，怎么算都不亏！
　　萧沐渊嘿嘿一笑，看着林璐说道：“小妖精，看看我为了你拒绝了多大的诱惑，今晚卖力点！好了，先别舔了，自己坐上来吧！”
　　林璐故意发出“啵”的一声，这才娇喘着说道：“小渊，你把电话挂掉吧，这样好变态啊！”

第99章 视频连线
　　萧沐渊嘿嘿一笑，对手机说道：“前辈，也听得差不多了，她不会下去的，你也早点回去吧！秋天了，外边还挺冷的。”说完就按断了电话，萧沐渊这才松了一口气。
　　林璐却没有放松，反而看起来有些苦恼，整个人躺在床上，娇躯微微陷在身下柔软的被子里，有些愁眉不展，身份地位和金钱到了一定程度，想做一些事情就会变得很容易，就像刚才高冲说的如果想调查萧沐渊的资料，或许会费一番功夫，但只要他有心调查并不会特别难，换位思考下只需要查下萧沐渊打车时上车的地点，根据名字在附近找应该也不是难事，林璐转头看向萧沐渊，问道：“今天你从哪打的车？”
　　萧沐渊一时没想明白，开口说道：“放学后直接在学校门口打的车，怎么了小姨？”
　　林璐叹口气，说道：“这人不知道发了什么疯，纯心缠下去早晚会调查到你的资料，现在扯的谎越多到时候他就越觉得是在演戏给他看，就更不好解释了。”
　　萧沐渊低头看着躺在床上一脸忧郁的林璐，头枕在手臂上有些无神的望着天花板，绣眉时而蹙起，萧沐渊有种伸手帮她抚平的冲动，不忍看她惆怅，于是试探着开口说道：“不会这么容易查到吧？”
　　林璐看着他翻了个白眼，说道：“如果是我是他，想查你的话最少有三种方法能找到你，还想气他一下就给气走了，没想到他这么没完没了。”
　　萧沐渊也有些头大，开口说道：“那等于是白演了是吗？”
　　林璐眼睛转了转，娇声说道：“怎么算白演，我可是付了酬劳的，摸的不爽啊？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，低头瞄了瞄林璐连衣裙下腿心的位置，说道：“我不也让小姨舒服了嘛！”
　　林璐娇艳的俏脸浮现一抹红润，正要说话只见电话又响了起来，露出一抹无奈的笑容，伸手将电话挂掉，没想到刚挂掉就又打了进来。
　　萧沐渊伸手接过电话，说道：“干脆直接拉黑名单不就好了。”
　　林璐没好气的说道：“拉黑名单能解决问题的话，我还找你干嘛？”楞了一会，林璐看向萧沐渊，脸上重新变得润红，咬牙继续说道：“继续演下去吧！这次给你的酬劳再丰厚一点，我不信这样他还受得了。”
　　林璐看向不明所以的萧沐渊，坐起身伸手拿过电话，娇媚一笑，然后娇声说道：“你把衣服脱了吧。”说完不理目瞪口呆的萧沐渊，挂掉电话抠弄起手机来。
　　萧沐渊楞了一愣，演戏就演戏，脱衣服干嘛，对方又看不到，但还是从善如流的将上身的衣服脱掉。
　　林璐继续摆弄着手机，余光看到萧沐渊已经将上衣脱掉，红着脸继续说道：“全脱了。”
　　萧沐渊有些尴尬，说道：“这就没必要了吧？”
　　林璐说道：“等下给你前辈打个视频电话，你要不脱我来帮你脱。”说完伸手将两个连衣裙的肩带毫不犹豫的脱了下来，将上半身直接脱到了腰间。
　　萧沐渊看着猛然出现在视野内的两个丰硕饱满的乳房，并未因为过于丰满而下垂，反而十分的挺翘，乳房上细腻的肌肤散发着温润的光泽，浅粉色的乳晕上是两粒嫣红的乳头，萧沐渊忍不住咕咚咽了下口水。
　　林璐俏脸绯红，忍着羞意看着萧沐渊，带着魅惑的微笑，低声说道：“好看吗？”
　　萧沐渊眼神里有着藏不住的浴火，也不回答林璐的问题，站起身将下身的裤子连同内裤一起脱下，粗长的肉棒斜向上挺立着，林璐的问题不言自明。
　　两人本就离的不远，林璐定定的看着眼前昂扬挺立的肉棒，虽然上次已经见过一次，但冲击力远不如它昂然挺立在自己眼前不足分公分的距离，林璐甚至能感受到它那灼热的温度。
　　林璐略微仰起头，把手机递给萧沐渊，语带颤声的说道：“你给他视频电话，别拍到我脸，还有，最多可以拍到胸，那里不可以让他看，其余你来把握，我配合你，告诉他你真实身份也没问题。”
　　萧沐渊低头看着林璐仰起的精致俏脸，从他的角度正好可以看到肉棒挺立在她眼前，像极了前世动作片里某些视角，萧沐渊肉棒不自觉的跳动了下，又咽了下口水，不敢再看下去，他怕等下忍不住将肉棒插到林璐红润的嘴唇之间，萧沐渊拿着手机，平复了下心情，这才把视频电话拨给了林璐刚刚加上的前夫，视频很快接通，萧沐渊还没开口说话，就感觉到一双温润的小手握住了他坚挺的肉棒，轻轻撸动着，一阵阵舒爽的快感刺激的萧沐渊忍不住的倒吸几口凉气。
　　高冲坐在车里，看着手机画面里的那张帅脸，做着在他看来有些浮夸的演技，不屑的开口说道：“别演了，你是不是京华附中的学生？”
　　萧沐渊眼角的余光看着低头看着他肉棒的林璐，看她并没有太多的惊讶，只是用温润的小手不停撸动着他坚挺的肉棒，显然是把处理事情的主动权交到了他手里，萧沐渊压抑着挺动肉棒的冲动，对着手机摄像头露出一个笑容，只是笑容略微有些怪异，萧沐渊开口说道：“前辈，你调查璐璐花了多少钱？”
　　高冲一愣，不知道他为什么忽然问这个问题，还是如实答到：“开始是100万，后来因为他们查到林薇可能是我女儿，后来又想办法弄到了DNA样本，验证完结果，我一高兴又加了100万。”
　　萧沐渊心底暗暗咋舌，有钱人还真是舍得啊！他又笑着开口问道：“那前辈调查我给他们了多少钱？”
　　高冲轻蔑一笑，看着手机里让他十分不爽的那张脸，说道：“你是添头，不用花钱！”
　　林璐本来俏脸绯红的握着萧沐渊的肉棒，被它那灼热的温度烫的手心微微出汗，看着那惊人的长度，感受着手心那坚挺的硬度，娇躯慢慢变得燥热，蜜穴里吐露出一股股淫水，听到电话里高冲说萧沐渊是添头，她忍不住的抬起羞红的脸向上看去，等看到萧沐渊那一脸郁闷的表情，忍不住的噗嗤一声笑了出来，俏脸娇艳如花。
　　萧沐渊低头看着林璐美艳的俏脸，脸上有些挂不住，恨恨的挺动了两下肉棒，却因为林璐笑的时候把他肉棒往下压的几乎与身体垂直，一下力度没把握好，直接将硕大的龟头抵在了林璐红润的嘴唇上，温热如果冻般的触感透过龟头敏感的表层皮肤传进萧沐渊的大脑。
　　林璐也被猛然而至的“袭击”搞的不知所措，浓烈的男性荷尔蒙气息充斥她的呼吸，握着肉棒的手下意识的握紧，将它甩到了一边，龟头摩擦着她红润的嘴唇，顶端分泌的晶莹的前列腺液仿佛给她本就诱人的嘴唇涂上了一抹透明的唇彩，看起来十分的妖魅动人，精致的俏脸变得粉红，林璐不记得多久没有这么近距离的闻着男性荷尔蒙气息，仿佛是浓烈的春药，点燃了她久旷的娇躯，妩媚的眼睛也变的越加的迷离。
　　萧沐渊被林璐双手猛然握紧的包裹感爽的倒吸一口凉气，一口气还没抽完果冻般的嘴唇摩擦敏感的龟头，又给了萧沐渊另一重刺激，从周日回到家又是被秦清漓撩拨，今晚在车上又和林璐暧昧，最后林璐爽了，萧沐渊却憋的越来越难受，被猛然而至的刺激下，差点射了出来，萧沐渊赶紧从手机的摄像头前移开脸，给了林璐一个告饶的表情，这才重新面对手机屏幕，强装镇定的说道：“前辈，要不这样，你赖好给点钱，我今晚就告诉你我的身份，咋样？”
　　高冲被萧沐渊不按常理出牌的节奏整的有点懵，虽然花点钱他不在乎，但是被萧沐渊给忽悠了是他不能忍受的，会显得他智商很低一样，他想了想开口问道：“包括你和小璐的关系？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，说道：“那得看前辈出多少钱了。”
　　只见对面高冲一顿操作，林璐聊天界面显示收到10万蓝星币的转账通知。
　　萧沐渊撇了撇嘴，相对于他花给私家侦探的，这才二十分之一，不过对于已经穷的叮当响的萧沐渊来说已经是一笔巨款了，反正早晚他的资料也会被查到，利用信息差赚点钱还是很开心的，萧沐渊忍着林璐重新撸动起来的手掌带给他的一阵阵舒爽的快感，吸了口气说道：“我是浅浅的未婚夫，浅浅你应该知道吧？璐璐姐姐的女儿，至于我和璐璐的关系，嘿嘿，前辈你先把手机放到车上一个固定地方，别拿在手里。”
　　高冲听到他是秦清浅的男朋友，心脏就忍不住的砰砰直跳，脸上绽放出自信的笑容，果然自己猜的还是十分准确的，萧沐渊果然不是林璐的男朋友，听到他说让自己把手机放到车上一个固定的地方，也不管他要干什么，顺手把手机放在前挡风玻璃处支撑住，还笑着对镜头亮了亮手。
　　萧沐渊这才放心，他其实怕他临时起意忽然截图录屏，对着镜头邪魅一笑，将摄像头切换成了后视摄像头，屏幕里出现了一根粗长的肉棒和两只温润的小手在轻轻的撸动着，透过小手和那根粗长的肉棒，下面两个挺翘的乳房若隐若现，一同出现在背景里的还有林璐晚间出门时穿的那件连衣裙，此时正挂在腰间。
　　高冲看到这画面的一瞬间，笑容直接僵在脸上，慢了半拍，怒气值一瞬间爆满，对着手机大声吼道：“林璐，你还要不要脸？”
　　林璐在高冲看不到的位置，娇媚的白了萧沐渊一眼，虽然是为了摆脱前夫的纠缠，但暴露在镜头下她还是有些不舒服，听了高冲的话，不屑的嗤笑一声，俏脸一瞬间变得绯红，娇媚的看着萧沐渊，张开诱人的红唇，张口将面前坚硬的肉棒含入口中，并且快速的吞吐起来。
　　湿热温暖的包裹感夹杂着无语伦比的舒爽一瞬间直冲脑际，萧沐渊大脑一阵空白，看着跪在身下吞吐他肉棒的林璐，龟头和小半个肉棒被她含在口中，柔软湿滑的舌头不停的扫弄舔舐，爽的萧沐渊脊柱发麻，不听的深吸气压制着越来越强烈的射精欲望。
　　相比而言，心理的刺激更强于肉体之上，以往时而冷艳时而魅惑的小姨，如今跪在他身前，粉润的双唇吞吐着他的肉棒，给与了他无与伦比的征服感，萧沐渊只觉得精关已经蠢蠢欲动，倒抽着凉气说道：“小姨，我……我快不行了……嘶……”
　　林璐娇媚的看了他一眼，眼神也变得越加的迷离，却丝毫没有停下的意思，伸手抱住了萧沐渊的臀部，吞吐的更加卖力，嘴角偶尔滴下一些透明的液体。
　　高冲看着手机里的那不断吞吐肉棒的嘴唇，虽然看不见脸，但他无比确信那就是林璐，不可能是别人，高冲只觉得妒火中烧，要知道当初两人热恋结婚的时候他都没享受过这个小嘴的服务，如今竟然在含着别人的肉棒在吞吐，高冲越想越气，见林璐不理他，对着手机大吼道：“萧沐渊，你个王八蛋，你不说你是秦清浅的未婚夫吗？”
　　萧沐渊哪有功夫回答他的话，他伸手放在林璐的脸侧，喘息着说道：“小姨，嗯……换手吧……唔……”
　　林璐红着脸将龟头吐出来，娇媚的说道：“射给我。”然后再次把肉棒含进了口中，收紧口腔，迷离的眼睛里春情荡漾，将肉棒含得更加深入。
　　萧沐渊再也承受不住，一只大手放在林璐脑后，一手拿着手机，挺动着粗长的肉棒配合着林璐的吞吐，只挺动了两下，就感觉脊柱一麻，精关大开，在林璐小嘴里爆发了出来，一股来自灵魂的眩晕感，让萧沐渊忍不住呻吟出声：“嗯……小姨……你太厉害了……嗯……舔的我爽死了……”
　　林璐俏脸绯红，龟头激射出的精液，喷射在她口腔里，浓烈的男性荷尔蒙气息让她有些沉醉，迷离的双眼仰望着萧沐渊，妩媚的眼睛里满是春情，直到将萧沐渊喷射的精液全部舔舐干净，林璐这才红着脸吐出肉棒，舌尖在龟头上轻轻打转。
　　高冲透过手机看着那诱人的红唇，嘴角挂着奶白色的液体，最好一丝两人是在演戏的希望也破灭了，眼神里满是颓然，哪怕是知道林璐交往过男朋友他都不会这么难受，毕竟两人离过婚了，而现在当他得知自己还有一个女儿，而林璐一直没有和男人交往，虽然知道她和女人玩些虚龙假凤的游戏，他并不在意，但现在，在他满心盼望着和林璐复婚，继续做她唯一的男人时，却亲眼看着林璐用嘴巴吞吐别的男人的肉棒，并且被射在嘴里，他心里如同吃了老鼠屎一般的难受。
　　满腔的怒火再也无法压制，大声喊到：“贱人，骚货，人尽可夫的荡货！”
　　林璐根本不理他，眼神反而更亮，萧沐渊的肉棒在林璐的舔弄下重新变得坚挺，她语气中带着娇羞，用魅惑的语气说道：“小渊，人家都陪你玩这么变态的游戏了，现在挂了电话，好好插我好不好？我想要……”说完转身趴在床上，将丰满挺翘的臀部高高翘起，上身趴在柔软的床单上，还好有连衣裙挂在腰上，不至于整个娇躯都暴露在手机镜头下。
　　萧沐渊拿着手机移动林璐身后，挺着粗长的肉棒跪了下来，撩起林璐身后的裙摆，将肉棒抵在了林璐的腿心，肉棒毫无阻隔的接触到腿心那湿软滑腻的软肉时，萧沐渊身体一僵，没想到林璐下边竟然是真空的，萧沐渊楞了一下，赶紧将手机摄像头切了回来，对着一脸失魂落魄仍自骂个不休的高冲说道：“前辈，也看这么久了，我们这才真的要干正事了，再见！”说完就按断了电话。
　　电话挂断，萧沐渊这才松了一口气，顺手将高冲的视频通讯号直接拉黑，把手机放到林璐旁边，这才对着林璐说道：“小姨，这次他应该不会再纠缠你了。”然后忍着将肉棒捅入那毫无防备的蜜穴的冲动，身体往后撤去。
　　忽然一只小手从林璐身下抓住了他的肉棒，林璐俏脸埋在被子里，闷声说道：“继续……”

第100章 和你一样
　　萧沐渊肉棒被林璐从身下捉住，被牵引着往前边更加贴近林璐的翘臀，当他的胯部接触到林璐那挺翘丰满的臀部，那绸缎般丝滑的触感，让萧沐渊感到异常的舒服。
　　林璐单手握着那粗长的肉棒，弓着身子挺着翘臀，用这样羞耻的姿势等待着萧沐渊那根肉棒的插入，现在的她娇躯早已燥热难耐，腿心的蜜穴更是吐露出一股股滑腻的淫水，她很想直接把肉棒顶端的龟头塞进那空虚无比的蜜穴里，但心底仅有的一丝矜持只让她将萧沐渊的肉棒牵引到腿心，她就放开了手，火热的肉棒脱离了手掌的掌控，啪的一下弹压在腿心那早已充血肿胀的阴蒂之上，蜜穴口的嫩肉被火热的肉棒压迫，灼热的问道夹杂着一阵酥麻的快感袭来，肉棒根部那挺立的毛发穿过臀缝扫在林璐那粉嫩的菊花之上，更是撩拨的她浴火升腾，蜜穴吐露出更多的淫水，打湿了萧沐渊那火热的坚挺。
　　萧沐渊咕咚咽了下口水，肉棒涨到了极致，他心里仍然有些犹豫，如果被林雪知道他和林璐演戏演到最后假戏真做，反而把粗长的肉棒捅进了她妹妹的蜜穴里，不知道会生多长时间的气，正在他纠结之际，林璐的电话铃声再次响了起来。
　　林璐埋在被子下的俏脸满是幽怨，她也感觉到了萧沐渊的犹豫，她都已经做到这个地步了，总不能真将萧沐渊推倒，自己骑在他身上吧，恰在这时，电话再次响了起来，她心里一喜，在这一刻竟然有些想要感谢高冲的冲动，她将埋在被子里的俏脸抬起，转头看向萧沐渊，绯红着俏脸说道：“你前辈又打来电话了，看来刚才演的还不够，继续啊！插我，就当……就当是你的酬劳了……”说完就也不看手机直接按侧键接通了电话，呻吟声随即响起：“唔……小渊……嗯……慢一些……太大了……唔……”
　　高冲的电话和林璐的话给了萧沐渊本就犹豫的心里一个借口，他喘着粗气，直接将林璐的裙摆掀开，顾不得好好欣赏她那丰满诱人的翘臀，手扶着粗长坚挺的肉棒抵在那已经敞开的蜜穴口，萧沐渊放开扶着肉棒的手，双手扶在林璐的纤腰上，开口对着手机说道：“前辈，口交你都看了，还不死心啊？那再让你听会。”
　　林璐有些不满萧沐渊的啰嗦，晃动着丰满的翘臀，还轻轻往后顶了顶，硕大的龟头烫的她舒爽一场，蜜穴忍不住再次吐露出一股股淫水，不见萧沐渊有动作，她从被子里抬起头，刚转回身，对着萧沐渊露出幽怨的眼神，蓦然间，蜜穴被硕大的龟头迫开，粗长火热的肉棒一下贯穿了她滑腻紧致的蜜穴，蜜穴最深处的花心被龟头用力的撞击了下，舒爽绝伦的快感夹杂着丝丝酥麻的痛感一瞬间爽的林璐幽怨的眼神变得迷离，修长的脖颈仰起，长发被甩动的肆意飞扬，销魂蚀骨的快感刺激的她大脑一阵空白，隐约间听到林雪的声音在叫着她的名字，她也无心思考，蜜穴身材的花心抑制不住的敞开，喷洒出大量的阴精：“啊…………太爽了……唔……好大……小渊……嗯嗯……美死我了……唔……啊……”
　　萧沐渊本来还享受着林璐紧致蜜穴的包裹，他其实是故意这样直接一下将肉棒捅到底的，他想起第一次意外插入林雪那次，就是这样一下直接捅到花心，将林雪弄到高潮，她想试试林璐会不会也被一下插到高潮，当肉棒抵在蜜穴深处那滑腻无比的花心，林璐娇躯开始颤抖时，萧沐渊不自觉的露出一抹得逞的笑容，然而，乐极生悲，当林雪冰冷的声音从手机里传来，萧沐渊准备抽送的动作一下僵住，扭头看向手机，当手机界面上那“姐姐”两个字映入眼睑，萧沐渊一瞬间一身冷汗。
　　林璐仿若未觉，她送给林雪的那套橡胶肉棒她自己也有一套，她也尝试过那支18公分的橡胶肉棒，感觉将蜜穴撑的太胀了，还不如小几号的好使，如今被这跟超过18公分的肉棒一下捅穿蜜穴，那舒爽绝伦的快感让她美的一瞬间仿佛被肉棒抽光了力气，只一下就将她送入云端：“小渊……唔……爱死你的大肉棒了……嗯嗯……好舒服……唔……龟头好烫……嗯……啊……太粗了……呜呜……”
　　萧沐渊吓得赶紧俯身伸手捂住了林璐的嘴巴，开口大声说道：“林姨，我们以为还是高冲打来的电话，我们还在演戏呢。”
　　林璐被萧沐渊捂住嘴巴，听到他喊林姨，想到刚才隐约间听到了姐姐的声音，一脸惊讶的往旁边的手机看了眼，俏脸一瞬间变得血红，喘息着说道：“姐姐，以为是高冲打来的呢，你有什么事吗……”
　　林雪卧室里，她和秦清浅都躺在床上，刚刚教育完秦清浅不能这么放纵萧沐渊，教育完以后仍然有些不放心，拿起床头的手机给林璐拨了过去，没想到刚接通就听到林璐那娇媚的喘息声，林雪一下又半躺直接坐直了身子，一脸震惊的看了看手机，确定没拨错电话，听到妹妹那娇媚的喘息和那些淫荡的词汇，林雪一时间不知道该如何开口，听到萧沐渊那带着得意的话，林雪准确的把握到了关键词“口交”，心里醋意瞬间止不住的上涌，还没来得及说话，就听见林璐那销魂蚀骨的呻吟声，听的林雪又是生气又是脸红，转头看了眼同样脸红的大女儿，对手机说道：“林璐，你在干嘛？”只可惜林璐正在享受那舒美绝伦的快感，早已飘到了云端，根本没听清她的话。
　　当林雪听萧沐渊说是在演戏，她那妩媚的眼睛忍不住的翻了翻，这是又来骗鬼呢？
　　当终于听到林璐说话，问她打电话干嘛时，她差点就给气笑了，用冷硬的语气说道：“呵呵，你这演技还挺好的啊，去哪进修的啊，林董事长？”
　　林璐经过了最初的羞涩，血红的脸色慢慢变得绯红，好在只是在电话里面对林雪，林璐根本不害怕她，她平复了下心情，娇媚的开口说道：“这不还是跟姐姐你学的？”
　　林雪被噎的俏脸通红，不知道该怎么接下边的话，直接将矛头转向了萧沐渊，对着电话冷笑说道：“萧大少爷，戏演完了没？要不晚上别回来了，直接在那边过夜吧！”
　　萧沐渊被问的脸色尴尬，虽然没听见秦清浅说话，但是他料想秦清浅应该是在跟前的，林雪睡觉前给秦清浅说过晚上让她去主卧睡，萧沐渊于是开口说道：“小姨的前夫刚才被气的挂了电话，应该不用再演了，我这就准备回去。”
　　林雪紧接着开口说道：“那你还等什么，还不赶紧回来，手机给林璐，我有话给她说。”
　　萧沐渊哦了一声，身体前倾用手捂住林璐的嘴巴，这才将粗长的肉棒慢慢的抽离了温热滑腻又十分紧致的蜜穴。
　　林璐妩媚的俏脸上浮现一抹桃红，硕大的龟头和粗长的肉棒往外抽离的时候，再次刮弄着蜜穴壁上的嫩肉，一阵阵舒爽的快感舒服她忍不住闷哼出声，待到整根肉棒全部拔出来时，蜜穴内一阵空虚感袭来，林璐回头看了眼萧沐渊，看到胯下的那根刚才将她送上高潮的肉棒，如今水光淋漓，林璐妩媚的脸上满是春情，给了萧沐渊一个风情无限又娇媚又略带着幽怨的表情，对着手机说道：“姐，我先送小渊下去，让蒋晴送他回去，等会再打给你好不好？”
　　林雪根本不上当，林璐抱的什么小心思她哪能不知道，她才不会给她机会，挂了电话谁知道两人会干些什么，林雪冷冷的声音从电话里传来，说道：“让他自己下去就行，不用挂电话，把广告拍摄的事给我说下。”
　　林璐一脸无奈，酥软的娇躯躺在了柔软的床上，顺手用被子把丰挺的酥胸遮住，今晚看来是没机会了，侧头有些郁闷的看着萧沐渊说道：“你下去找蒋晴让她送你回去吧！”
　　萧沐渊也顾不得肉棒满是淫水，捡起扔在一边的衣服火速穿上，故意大声的说道：“小姨那我先回去了，等下要是那人再打来电话你直接不接就行了。”说完不敢看林璐幽怨的眼神，撑着胯下的帐篷下楼找蒋晴送他回樱湖花园。
　　林璐开着萧沐渊消失在门口，这才将身上的被子掀开，褪下连衣裙之后，一边轻声将那则公益广告的详细构思讲给电话那边的林雪，林璐一边张开双腿，从床头抽出纸巾轻拭那流着淫水的蜜穴口。
　　说起正事，林雪也暂时压下心中的不爽，毕竟这是她找得理由，有些心不在焉的听着，偶尔会出声询问一下，等脑子里对萧沐渊的创意思路有了大概的轮廓之后，她沉吟了一会，觉得这个广告创意确实十分的切合主题，等听到萧沐渊确实负责拍摄，而且不到两小时就拍完的时候，还是忍不住的皱了皱眉头，作为京华卫视主管广告业务的副台长，林雪十分了解广告制作流程，对于萧沐渊一晚上想出创意，不到两小时就拍完，心底已经开始不抱太大希望了，毕竟再好的创意也需要画面去诠释。
　　秦清浅看林雪沉吟半天不说话，忍不住开口说道：“怎么了妈妈？这个广告创意不好吗？”
　　林璐刚才只顾享受那销魂蚀骨的舒爽，忘记了秦清浅晚上是跟林雪睡的，听到秦清浅的声音，饶是现在只是隔着手机，林璐娇媚的俏脸也忍不住的浮现一抹红霞，毕竟刚刚还被浅浅未婚夫插过，虽然只插了那么一下，但心里还是有种偷情被正宫抓包的感觉，林璐忍不住轻咳一声，有些底气不足的说道：“浅浅也在啊！”
　　林雪也从自己的思绪中回过神来，听着林璐那有些怯怯的语气，轻哼一声：“现在知道不好意思了？刚才用的时候怎么没有不好意思？”林雪看秦清浅想开口说话，美丽的眸子瞪了她一眼，把她到嘴边的话憋了回去，林雪还真怕女儿又说出什么话，让妹妹以后没有顾忌。
　　林璐小声嘀咕道：“我给浅浅提前说了的，要借他未婚夫用用的，哪知道高冲这次这么难缠，只好做的过分一些才好让他死心。”
　　林雪虽然刚听到一些，但还是忍不住心底的好奇，开口问道：“你们都做什么了？”
　　林璐娇媚的俏脸变得绯红，想了想就算自己不说，等会回去萧沐渊估计也会说，于是对着电话说道：“在高冲面前让他把手伸进了衣服里，后来……后来视频电话帮他口交了下……射嘴里了……”
　　林雪看着秦清浅除了一脸羞红，并没有任何的恼怒或者吃醋的情绪，就忍不住的一阵头大，林雪气哼哼的问道：“刚才，插进去没？”
　　林璐沉默了一下，对着电话低声说道：“嗯，就刚接电话那会，就一下，跟姐姐第一次一样……”
　　林雪脸色变得羞红，赶忙开口说道：“我们不一样，我那次是意外。”
　　林璐轻声“哦”了一下，说道：“我说的是只一下就高潮了，和姐姐一样。”说了这么多，林璐也渐渐收起了心中的羞涩，再次对着手机说道：“浅浅的老公好厉害。”
　　林雪被说的无言以对，对着电话说了这么长时间，料想萧沐渊应该已经坐上车出发了，但她仍然没有挂断电话，转身对着有些傲娇的秦清浅又开始说道：“以后看好你的老公行不行？真等他到处拈花惹草到时候给你领个后宫团回来你就开心了？”
　　秦清浅娇媚一笑，说道：“沐渊不会的，如果妈妈愿意的话他说不定就没心情惦记外边了。”
　　林雪被她闹了个脸红，她不想在林璐面前说自己放下矜持诱惑萧沐渊，最后还不是没成功，周末屁颠屁颠的找他姐姐去了，想到这件事情林雪就恨不得咬他几口解气。
　　林璐躺在床上，听着姐姐的话，虽然是对着秦清浅说的，但多少也有些说给她听的意思，她眼珠一转，开口说道：“小渊对姐姐还真是上心啊，知道姐姐为了公益广告的事情发愁，立刻想到个方案第二天就拍了出来。”
　　林雪回到家在饭桌上就知道了萧沐渊是去拍广告的事情，当时也只以为他是想锻炼一下并没有多想，现在被林璐这么一说，反而真的有些这方面意思，心里因为萧沐渊用肉棒又捅了一个女人的蜜穴的不爽也消散了一些，但她仍嘴硬的说道：“别想用这理由就企图让我对你们公司的广告区别对待，你也知道这次虽然只是一个公益广告，现在京华各大广告公司都有参与，现在已经演变成了整个京华广告界的一次擂台，大家都盯着呢，最后还得靠作品说话。”
　　秦清浅并没有觉得这样有什么不好，就算没被选中也只当是萧沐渊的一次尝试，而且妈妈刚才说了一大堆，却并没有否认萧沐渊为了不让妈妈发愁所做的努力，显然心里也认可了，想到以后妈妈真的同意了可以让老公上她的床，以后自己也不用担心一个人承受不住萧沐渊那粗长肉棒的肆意抽插，甚至还能和妈妈一起玩那羞人的双飞游戏。

第101章 温香入怀
　　萧沐渊回到家的时候，已经快要到凌晨了，站在卧室门口，他还隐隐约约能听到主卧里聊天的声音，他有些心虚的敲了敲门，说道：“林姨，我已经回来了，先去睡觉了，明天还要上学。”说完也不等里边说话就跑回自己房间里了。
　　主卧里仍然在和林璐聊天的林雪听到萧沐渊的声音，看了看身边想起身的秦清浅，用眼睛横了她一眼，开口说道：“哪都不许去，快睡觉。”
　　林璐陪着聊这么久，早就已经困的不行，从手机里听到姐姐的话，忍不住的撇撇嘴，慵懒的说道：“这下姐姐该放心了吧！我去睡觉了。”
　　林雪哼了一声，想到他把妹妹给插了就有些不爽，对着手机说道：“以后你少惦记小渊，想男人赶紧找人把自己嫁出去。”
　　林璐也不回答姐姐的问题，说道：“困了，拜拜。”
　　林雪将被子整理了一下，侧身看着秦清浅，说道：“睡觉，哪都不许去，生理期刚结束就做爱对身体不好。”
　　秦清浅嘟着嘴，有些不满的说道：“知道了。”然后也躺下钻进了被窝里，知道没希望享受肉棒的插弄了，嘟着嘴不一会就睡着了。
　　萧沐渊回到房间，火速将衣服脱了，进了卧室就开始洗漱，冲了个澡这才神清气爽的走了出来，一时半会的也没有睡意，想到林璐找他之前他回忆起的那首钢琴曲还没有将曲谱记录下来，虽然不至于会忘，萧沐渊还是决定趁热将曲子记录下来，于是打开电脑，用作曲软件将曲谱记录了下来，用钢琴的时候还觉得很费力，但是用作曲软件还是手到拈来，饶是如此，萧沐渊将完整的曲谱做好已经凌晨一点多了，简单洗了把脸，脱光衣服就钻进被窝，很快进入了梦乡。
　　主卧里，林雪睡梦中感觉被人抱紧，一双手还在她娇躯上游走，胸前丰硕的忽然被握紧，她这才猛然惊醒，下意识的就要将人推开，但感受到压在手臂上那弹性十足的双乳，和肌肤细腻的触感，这才想起来昨天大女儿和她一个房间睡，忽然，两条修长的玉腿夹紧了她丰腴的大腿，秦清浅无意识的呢喃在耳边响起：“老公……嗯……插我……嗯……等下再插妈妈……啊……”
　　林雪听得脸色绯红，轻声喊了下秦清浅，却根本喊不醒，感觉到夹着自己大腿的那双修长双腿的腿心之间，已经逐渐变得湿润起来，握在她双乳上的手也越来越用力，林雪被磨的娇躯有些燥热，伸手按开了床头的夜灯，看秦清浅仍在无意识的呢喃着梦话：“老公……唔……老公……嗯……等下再插小姨……嗯……我要……”
　　林雪绯红的俏脸变得更加的红润，不知道秦清浅做了什么样乱七八糟的梦，不敢再继续听下去，伸手推了推秦清浅的香肩，这才见她慢慢挣开咪蒙的双眼，有些茫然的看着林雪，说道：“妈妈，天亮了吗？”
　　林雪娇媚的横了大女儿一眼，说道：“做梦了？”
　　秦清浅这才发现自己手正隔着林雪薄薄的睡衣抓握着她那挺翘的双乳，顶端的乳头已经变得硬挺，双腿也紧紧的夹着林雪的大腿，腿心的内裤已经湿透了，想到梦境里那淫乱的场景，秦清浅绝美的俏脸变得羞红，有些不好意思的放开了手，双腿也放开了林雪的大腿。
　　羞声说道：“嗯，刚做了个梦，现在几点了？”秦清浅没好意思说什么梦。
　　林雪侧头看了看床头的闹钟，眼神复杂的看了秦清浅一眼，无奈的叹了口气，她也是从这个年纪过来的，也知道男女那些事对初尝禁果的少男少女有着怎样的吸引力，林雪低声说道：“现在凌晨4点了，你去小渊房间里睡吧。”
　　秦清浅咪蒙的眼神一瞬间变得闪亮，有些不可置信的问道：“妈妈同意我住老公房间了？”
　　林雪想到当初答应萧沐渊的那个条件，即欣慰又有些无奈，哪里能想到他成绩能进步如此之快，无奈她确实出口答应了，不能在女儿面前失信，没好气的看了秦清浅一眼，说道：“你想搬过去就搬过去，以后那方面注意节制，还有，男女关系并不是天天粘在一起就好，要懂得适当的给双方留一些距离，这样才不至于失去新鲜感，妈妈不反对你去小渊房间住，也不再限制你们每周在一起做爱的次数，但是建议你们还是适当的给对方一点空间，不要过早的这么亲密，别以后慢慢失去了激情。”
　　秦清浅看着林雪认真的表情，轻轻点了点头，眼神里有着藏不住的惊喜，用粉润的嘴唇在林雪的侧脸上“啵”的一声亲了一口，这才欢欢喜喜的下床。
　　往门口走了一半又折回来，伸手在被子下握住林雪那丰满的酥胸，感受着手心那硬硬的乳头，娇笑着说道：“妈妈，你要不要一起去呀？”
　　林雪刚刚回复正常的脸色一瞬间变得羞红，伸手将秦清浅的手拨开，色厉内荏的说道：“哼，再不去就回床上睡觉。”
　　秦清浅却根本不怕现在的林雪，娇笑一声就赶紧往门口走去，边走还边说道：“妈妈要不好意思的话，可以自己解决下，我就不打扰你了。”说完就一溜小跑出了主卧，将门轻轻关上。
　　萧沐渊睡梦中感觉一个柔软的娇躯贴在他身上，也不知道现在是什么时间，但大脑仍然有些迷糊，他伸手直接环在了纤腰之上，感受到了丝质睡衣的阻碍，闭眼向下探索到裙摆下边，手掌触及那弹性十足的大腿，这才边往上撩衣服边闭眼说道：“你是趁林姨睡着跑过来的吗？”
　　怀里的娇躯僵了一下，有些羞涩的“嗯”了一声，就略显笨拙的配合着萧沐渊把身上仅有的那件睡衣脱掉，全身不着片缕被萧沐渊翻身压在了身下，娇躯微微有些颤抖，双手穿过萧沐渊手臂与身体的间隙环抱在萧沐渊的背上。
　　萧沐渊拥抱着怀里火热的娇躯，未发泄的浴火再次被点燃，将怀里的娇躯压在身下，双腿将身下娇躯那修长的玉腿顶开，肉棒抵在了腿心之上，兴许是还未进入状态，他感觉到腿心之间并未湿润，他双手黑暗中摸索到胸前两个酥胸上，不知道是不是昨夜摸过林璐那丰满的酥胸，他觉得比平常的手感小了一号，萧沐渊把头伏在颈侧，伸出舌头轻轻舔弄着耳垂，笑着说道：“浅浅，既然是偷跑出来的，我们得抓紧时间啊！”说完就将硕大的龟头抵着蜜穴的入口轻轻挺动着。
　　耳垂酥胸和蜜穴同时遭受到攻击，怀里的娇躯一时有些僵硬，随即就又变得柔软，只是放在萧沐渊背后的手时而张开紧贴着萧沐渊背部的肌肤，时而握紧，蜜穴更是在火热龟头的摩擦下吐出一汩汩淫水来。
　　萧沐渊也不犹豫，低声说道：“想死我了浅浅，我要进来了。”说完不待对方回复就将粗长的肉棒往蜜穴里捅去，怕秦清浅蜜穴还未完全做好准备，萧沐渊只得缓缓往里插去，当龟头抵住一层阻隔之上时，萧沐渊有些迷糊的意识猛然变得清醒，身体一下也僵住了，有些不可置信的问道：“漓漓？”
　　秦清漓昨天在床上等萧沐渊回来帮按摩呢，一直没等到，迷迷糊糊就睡着了，再次醒来一看时间已经快凌晨四点了，起夜去了个卫生间，想到平常萧沐渊五点左右就醒了，犹豫了一下就心虚的推开了萧沐渊的门，借着客厅的小夜灯看到萧沐渊床上有人，料想应该就是萧沐渊，于是秦清漓关上房门，红着脸钻进了被窝里，开始也只是想把昨天没摸的那次给补回来，没想到会被萧沐渊误以为是姐姐。
　　秦清漓鬼使神差的没有出口解释，反而心里隐隐有些期待，当她被萧沐渊压在身下，火热的龟头抵住蜜穴的那一刻，身体全方位的刺激让她浑身战栗，情欲也瞬间被挑起，蜜穴迅速的吐露出花蜜，做好了迎接肉棒插入的准备。
　　当她以为就要这样告别处女时，那层少女纯洁的象征却暴露了她的身份，秦清漓伸出修长的玉腿环在萧沐渊的腰上，羞涩的语气带着颤抖，低声说道：“姐夫，我喜欢你，要了我好不好？”说完还收紧萧沐渊腰间的双腿，将肉棒向蜜穴深处压去，希望能穿透那层阻隔。
　　萧沐渊以莫大的毅力定了定身形，臀部抵挡住秦清漓腿部的力量，用力后撤将已经陷入蜜穴口的龟头拔了出来，这才喘了口气，无奈的说道：“真要了你林姨真的会切了我的，最近你没发现她正生我气呢！”
　　秦清漓力量没有萧沐渊大，哼了一声，撒娇道：“不让妈妈知道不就好了，我真的很难受啊姐夫！”
　　萧沐渊有些无奈，昨天插了林璐不知道林雪到时候会怎样给他脸色，如果真的再把秦清漓给插了，以后估计真的没机会爬上林雪的床了，不彻底搞定林雪，他是肯定不敢插秦清漓的，萧沐渊也不知道为什么，面对林雪时总有些战战兢兢，萧沐渊将秦清漓盘在腰间的腿放到床上，伸手在胯下调整了一下肉棒的角度，肉棒压在蜜穴口和阴蒂上，身体压在秦清漓酥软的娇躯上，上身略微抬起双手再次把玩起她的酥胸，喘息着说道：“舒服一次就赶紧回你房间哈！”说完挺动起粗长的肉棒开始摩擦起来。
　　秦清漓被萧沐渊压在身下，有种异常充实的满足感，这还是她第一次和萧沐渊赤裸相对，肌肤相亲被萧沐渊身上那火热的温度烫的身心舒畅，随着腿心越来越多的电流产生，秦清漓也渐渐的开始娇喘起来：“嗯……姐夫……啊……好舒服……嗯……好喜欢这样……嗯……姐夫……嗯……你肉棒好热……唔……太美了……嗯嗯……”
　　黑暗中，萧沐渊有些苦笑，听着秦清漓那诱人的呻吟，蜜穴被磨出了更多的淫水，将肉棒上沾的水淋淋的，但这种只能看不能吃的感觉让他憋的有些难受。
　　只得大力揉捏着秦清漓的酥胸，胯下也加快了挺动的速度。
　　忽然他隐约听到了关门声，他可是还记得第一次在这边和秦清浅做爱，最后高潮时还被出门倒水的林雪给听到了，吓的萧沐渊赶紧伸手捂住了秦清漓的嘴巴。
　　秦清漓正在享受着越来越多的快感不断汇聚，忽然萧沐渊停了下来，还捂住了她的嘴巴，有些迷离的秦清漓正要抗议，就听到萧沐渊卧室门啪嗒一声被从外边打开，秦清漓吓的一动不敢动，好在卧室里没有开灯，不然就会看到她血红的俏脸，她半夜爬到萧沐渊床上，这不管被姐姐发现还是被妈妈发现，都太羞人了。
　　萧沐渊也吓的不轻，趁门关上对方还没适应屋里黑暗的环境，他装作翻身从秦清漓身上翻了下去，面朝门口侧躺了下去，还悄悄用手往里边推了推秦清漓，之后用手把肉棒上的淫水擦了擦，在身下的床单上蹭了蹭，刚舒了口气就感觉一具赤裸的娇躯贴进了怀里。
　　萧沐渊闻着那熟悉的味道，暗暗松了口气，不是林姨来抓奸的就好，不然他还真不知道怎么解释秦清漓为什么会在他床上，同时心底一紧，暗骂自己刚才真蠢，秦清浅和秦清漓身上的体香都不同，刚才自己竟然分辨不出来，不知道秦清浅会不会闻到不一样的味道，萧沐渊心想与其等秦清浅自己发现，不如现在直接说秦清漓在旁边，刚准备开口嘴巴就被一双温热的嘴唇封住，一条细软的香舌探进了他口腔里轻轻挑弄着。
　　萧沐渊伸出舌头与她在嘴巴里玩起了追逐，一只手握住了秦清浅胸前丰盈的翘乳，另一只手来到她的腿心，入手一片滑腻，萧沐渊心头一喜，用手指轻轻逗弄起那已经充血的阴蒂，良久两人的嘴巴分开，萧沐渊开口问道：“你偷跑过来的？”
　　秦清浅娇喘吁吁的娇声说道：“妈妈让我过来的。老公，我好想你插我……”说完就将萧沐渊身体推的躺平，翻身骑在他身上，手扶起那根坚挺的肉棒，对准早已湿透的蜜穴，迫不及待坐了下去。
　　萧沐渊正想开口说秦清漓的事情，就感觉龟头被湿滑温热的蜜穴所包裹，紧致的蜜穴夹的他舒爽异常，忍不住的深呼吸，缓解着身体的悸动。
　　秦清浅蜜穴再次被胀满，那充实的感觉夹杂着龟头撑开蜜穴口，刮弄着蜜穴肉壁上的层层软肉向蜜穴深处进发，爽的她忍不住的仰起头，口中发出娇媚的呻吟：“嗯……老公……啊……想死大肉棒了……唔……太舒服了……啊……好喜欢被老公的大肉棒插……嗯……唔……好烫……老公……哦……太长了……嗯……”
　　萧沐渊感受到肉棒越来越深入蜜穴深处，蜜穴深处的嫩肉缠绕着肉棒，当龟头抵在蜜穴最深处的滑腻的花心时，萧沐渊舒服的将秦清漓的事情放到脑后，笑着开口道：“浅浅，你小穴好湿啊！”
　　秦清浅花心被顶住那一刻，亦是爽的娇躯一僵，随即无力的想要软倒下去，好在她双手勉力撑在萧沐渊的胸膛，娇声说道：“嗯……人家刚刚做梦被你插了……嗯……把妈妈弄醒了……啊……她就让我过来了……唔……被肉棒插太舒服了……嗯……老公……我没力气了……你快插我……嗯……我要……”
　　旁边藏在被子里的秦清漓偷偷掀开了被子，露出眼睛和鼻子，但黑暗中什么都看不清楚，只能看到隐隐约约的轮廓，知道姐姐现在正骑在萧沐渊身上，听着姐姐那只是被插进去就销魂的呻吟声，秦清漓觉得腿心的蜜穴深处一阵瘙痒，溢出一汩汩淫水，度过了最初的慌张，秦清漓又想起了当初在小姨家里，萧沐渊把她秦清漓按在她身上肆意插弄的场景，想到那粗长的肉棒进出姐姐蜜穴的画面，娇躯变得越加的燥热，听着姐姐那娇媚无比的喘息声，她忍不住的把手伸向了腿心的蜜穴，手指轻轻逗弄起那早已肿胀的阴蒂。

第102章 黑夜激情
　　萧沐渊听完秦清浅的话，嘿嘿一笑，说道：“浅浅，你主动骑上来的，你来动吧！好久没这个姿势玩了。”说完还抬臀往上顶了顶，催促她快点动。
　　秦清浅闷哼一声，忍着全身的酥软，将翘臀从萧沐渊的大腿往胯部来回滑动，套弄着那火热的肉棒，喘息着说道：“嗯……坏人……啊……太爽了……唔……老公……嗯……被肉棒插好舒服……哦……又顶到花心了……老公……嗯……老公……舒服死了……”
　　萧沐渊躺在床上，肉棒被紧致滑腻的蜜穴套弄出一阵阵电流，不断在体内汇聚，肉棒每一次被套弄，蜜穴里的层层软肉如同小舌一般蠕动舔舐着肉棒和龟头，爽的萧沐渊也不由轻吟出声：“浅浅……嗯……小穴好紧……夹的我好舒服……”
　　黑暗的环境很好的给了秦清浅掩饰，她红着俏脸慢慢开始套弄着体内那根火热的肉棒，那舒爽绝伦的快感让她十分迷恋，硕大的龟头每一次刮弄蜜穴内的嫩肉，都爽的她浑身上下忍不住的颤抖，她一边套弄一边开口娇吟道：“哦……老公……嗯……你昨天插小姨……嗯……感觉怎么样啊……嗯……小姨那里紧不紧……嗯……啊……”
　　旁边正在一边偷偷逗弄着阴蒂的秦清漓动作一滞，听到萧沐渊昨天插小姨了，惊讶的同时心里更加的不满，萧沐渊插过妈妈插过姐姐，现在连小姨都被插过了，唯独不肯插她，黑暗中忍不住嘟起嘴，一脸的不爽。
　　萧沐渊也知道旁边还有个秦清漓，有些尴尬的回答道：“昨天真的只插了一下，没有什么特别的感觉就发现接错电话了，后来的事情你不都知道了。”
　　秦清浅一边喘息一边说道：“哼哼……小姨当时高潮……嗯……那么长时间……啊……肉棒插在里边怎么可能没感觉……嗯……你还说半天话才……啊……才拔出来……嗯……我都听到小姨呻吟声了……哼……坏老公……人家快没力气了……太舒服了……嗯……大肉棒好厉害……嗯……怪不得一下就把小姨插高潮了……”
　　萧沐渊也不接秦清浅的话，说道：“浅浅再坚持下，老公也觉得很舒服。”
　　秦清浅勉力挺动着翘臀，蜜穴里早已淫水四溢，每一次套弄都发出噗嗤噗嗤的声音，被一阵阵酥麻的快感冲击的娇躯酸软，喘息声也越来越急促。
　　黑暗中，秦清漓却越想越生气，眼睛转了转，悄然伸手往萧沐渊身边摸去，等摸到他放在侧身的温热大手时，伸手牵引着他的手掌来到了她的胸前，放在了她酥胸上，还在他手掌上边按了按。
　　萧沐渊开始还以为是秦清浅在摸他的手，等被牵引着往旁边去的时候他才猛然惊醒，秦清浅现在两只手都放在他胸前支撑着他的娇躯，那这只手明显是秦清漓的，他吓的差点叫出来，秦清漓这胆子也太大了，经这么一吓，他积累的射精欲望消散大半，有心想抽回手，秦清漓的手却压着他不让他撤回。
　　萧沐渊无奈，只得轻轻的揉捏起了秦清漓的酥胸，却也不敢用力，怕万一把她给弄出声音被秦清浅发现了，可就不好解释了，他只得一边享受着秦清浅蜜穴的套弄，一边揉着秦清漓的酥胸，一边思索着是要给秦清浅说秦清漓在旁边，还是等会找个机会让秦清漓偷偷出去，一时半会也拿不定主意。
　　秦清浅却动作越来越快，她和萧沐渊感情正是你侬我侬的时候，对于做爱更是食髓知味，生理期几天不能享受肉棒胀满蜜穴的那种致命的舒爽，现在生理期结束，内心也早已渴望已久，随着肉棒一次次刮弄蜜穴的嫩肉，爽的秦清浅身心舒畅，快感也是越积越多，呻吟身也变得愈加的娇媚：“老公……啊……舒服死了……嗯……啊……好美……唔……啊……肉棒插的太舒服了……嗯……要死了……唔……老公……嗯……啊……爱死你的大肉棒了……嗯……美死了……唔…………”
　　随着一声销魂蚀骨的呻吟，秦清浅双手再也无力支撑娇躯的重量，酥软在萧沐渊胸膛之上，胯下用力让龟头抵在花心上，颤抖着喷洒出一汩汩炽热的阴精，口中发出腻人的娇媚喘息。
　　萧沐渊赶紧用另外一只手环抱住秦清浅，轻轻抚摸着她背部滑腻的肌肤，缓解着她身体的悸动，另一只手握着秦清漓鼓涨的乳房，用手心轻轻摩挲着顶端的樱桃，胯下坚挺的肉棒被秦清浅变得更加紧致的蜜穴包裹，随着秦清浅高潮被一松一紧的夹弄，龟头享受着花心的舔舐，被灼热的阴精淋的异常舒爽。
　　秦清漓如此近距离听着姐姐高潮的喘息声，心底有着说不出的羡慕，娇躯也变得越加的燥热，酥胸被萧沐渊摸的生出一股股酥麻的快感，秦清漓禁闭着双唇不敢发出声音，也怕被姐姐发现她的存在，虽然姐姐好像不是很在意她和萧沐渊亲近，但是姐姐进来之后她没有第一时间出声，反而在旁边偷听他们做爱，天晓得姐姐会不会生气。
　　秦清浅娇躯随着高潮的过去，战栗也逐渐的停止，感受着蜜穴里仍然坚挺的肉棒，秦清浅用娇媚的声音低声说道：“老公，我没力气了，换你在上边吧！我还要……”
　　萧沐渊当然也不会就此结束，悄然收回握着秦清漓酥胸的手，翻身将秦清浅转向远离秦清漓的那一侧，压在秦清浅身上开始挺动起肉棒，噗嗤噗嗤声不绝于耳，刚才高潮后留在蜜穴里的阴精，随着肉棒抽插被带出蜜穴，有了淫水的缓冲，萧沐渊抽插起来毫不费力，紧致的包裹感和滑腻异常的阴道，刮弄的龟头异常的舒爽，一阵阵酥麻的电流在萧沐渊体内汇聚，想到旁边还有秦清漓在，虽然仍有些担心，但也觉得刺激异常，他将一只手悄然伸向旁边的秦清漓，重新握住了她胸前的椒乳，另一只手深到身下握住秦清浅丰挺的乳房，两个不同手感的乳房握在手中，这种打破禁忌的感觉让他心里莫名的激动，给了他莫大的刺激，肉棒挺动起来也更加的快速。
　　“嗯……老公……啊……插的好舒服……唔……舒服死了……用力插我……嗯……老公……嗯……想死大肉棒了……嗯……老公……插我……嗯……啊……又插的花心了……嗯……啊……”一声声娇媚的呻吟响彻在房间，黑夜给了秦清浅很好的掩护，让她放下了羞涩与矜持，呻吟声也变得越加放荡。
　　旁边的秦清漓也忍不住的将自己的手探入腿心，在滑腻的小穴口和充血的阴蒂上画着圈圈，黑夜里，秦清漓张开双唇，无声的大口喘着气，腿心和胸前传来的阵阵快感刺激的她娇躯酥软，蜜穴深处更是瘙痒难耐，一汩汩淫水从蜜穴深处溢出，将本就湿润的腿心变得更加泥泞。
　　在萧沐渊次次深入花心的抽插中，秦清浅喘息声也变得越来越急促：“啊……啊……老公……嗯……嗯……唔……要死了……嗯……舒服死了……老公……操我……啊……啊……被你插死了……啊……美死了……嗯……老公……嗯…………”一声腻人的呻吟，秦清浅再次达到了快乐的巅峰。
　　萧沐渊也感受到秦清浅的状态，不过这次他没打算停下，在秦清浅高潮中只是稍微放慢了抽插的速度，依然插弄着她那紧致的蜜穴。
　　黑夜了，秦清浅秀发狂甩，被萧沐渊身体撑开的双腿更是无意识的夹紧又放松，娇躯战栗不止，一边喘息一边大声呻吟：“嗯……老公……啊……停一下……唔……坏人……插到最里边……嗯……啊……你坏……啊……老公……求你……嗯……美死了……啊……啊……”
　　萧沐渊也是气喘吁吁，喘息着低声说道：“浅浅，等下就要起床上学了，得快点射了，不然一会上学要迟到了，你忍耐一下啊。”
　　秦清浅也知道时间宝贵，伸出手臂环抱住萧沐渊的脖子，娇喘着说道：“嗯……啊……老公……嗯……你继续吧……啊……啊……好舒服……老公……嗯嗯……好酸……唔……你好厉害……嗯……啊……你怎么还不射……哦……”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，低声说道：“浅浅你再浪一浪，老公就射给你好不好？”
　　黑夜里，秦清浅的喘息声一滞，随即娇媚的说道：“嗯……坏蛋老公……哦……”
　　声音停歇了一下，忽然，只听得秦清浅的声音一变，一声羞涩无比的呻吟声在房间里响起：“姐夫……嗯……你的肉棒插的我好舒服……唔……用力插我……嗯……好喜欢姐夫的大肉棒……嗯……姐夫……不要停……啊……又插到花心了……姐夫……嗯……你喜欢插漓漓不喜欢……唔……美死了……”
　　萧沐渊听着秦清浅在他耳边那娇媚的呻吟，感受到另外一只手下秦清漓的娇躯蓦然一僵，他抽插的动作一停，听到秦清浅的催促，不由的又再次快速抽插起来，之前也和秦清浅玩过角色扮演的游戏，只是当时只有他们两人在，现在被扮演的正主就躺在旁边，萧沐渊感觉头大的同时，当下的环境给了他身心莫大的刺激，但他可不敢回答秦清浅的话，黑暗中靠着感觉找到秦清浅的耳朵，一边大力插弄着她的蜜穴，一边舔舐着秦清浅诱人的耳垂，另一只握着秦清漓酥胸的手忽然被秦清漓的手掌捉住，他感觉到秦清漓往他这边靠了靠，之后他的手被牵引着从乳房越过平滑的小腹，最终到达了滑腻的腿心，萧沐渊也是欲念升腾，体内越积越多的快感，让他感觉到自己离射精已经不远了，他伸出手指轻轻的在秦清漓腿心勾弄一下，却恰巧按在秦清漓那充血的阴蒂上，只感觉秦清漓的娇躯一阵轻微的战栗，萧沐渊害怕她会忍不住叫出声来，不敢过分的刺激秦清漓，偶尔逗弄一下她，待她娇躯的战栗结束才敢再挑逗她一下。
　　秦清浅却越来越投入，她感受到萧沐渊变得更加粗壮的肉棒和在她耳边变得越来越粗重的喘息声，知道萧沐渊这时已经离射精不远了，她呻吟声不由得变得更加的娇媚：“嗯……姐夫……啊……肉棒好大……嗯……啊……姐夫……操我……啊……小穴被肉棒插的好爽……姐夫……嗯……啊……插的美死了……嗯……爱死姐夫的大肉棒了……嗯……姐夫……啊……又插到人家花心了……嗯嗯……啊……射给我……姐夫……射我小穴里……啊……”
　　秦清漓黑暗中眼神莫名，刚才听到姐姐喊萧沐渊姐夫，她还有些没反应过来，但是想了一下也就明白两人这是在干嘛了，她俏脸羞的通红，同时心里又有些窃喜，看来萧沐渊并不是不想和她做爱，可能还是因为妈妈的原因才不敢下手，只是萧沐渊刚才不回答秦清浅的那个问题让她很不开心，听着姐姐扮演着自己，在萧沐渊身下婉转承欢，她不知道等她真的被那根肉棒插到蜜穴里会不会像姐姐叫的这么放荡，她脑海里幻想着那粗长的肉棒进出自己蜜穴的场景，娇躯也变得越来越燥热，她大胆的将萧沐渊的手牵引向自己的腿心，萧沐渊温热的手指每一次勾弄她的蜜穴和阴蒂，都带给她娇躯一阵难言的舒爽快感，但是每一次都要停一下让她十分的不满，听着近在咫尺的两人那逐渐加重的喘息，和越来越急促的噗嗤噗嗤声，秦清漓也明白两人都要快到高潮了，她也顾不得羞涩，用另一只手抓住萧沐渊修长的手指，在腿心快速勾弄起那敏感的阴蒂和蜜穴口的嫩肉，一阵阵极致舒爽的快感袭来，秦清漓不由得张大了嘴巴，大口的喘息着。
　　萧沐渊也顾不得秦清漓抓着他的手当按摩棒用，他开始全心全意的插弄着秦清浅那越来越紧致湿滑的蜜穴，快感更是如潮水一般向着他涌来，蓦然，一声销魂蚀骨的呻吟响起，龟头被花心深处喷射的淫水淋的个正着，萧沐渊只觉得脊柱一麻，精关大开，萧沐渊猛的将肉棒一插到底，抵着花心射出了炙热的精液，大脑一瞬间感到一阵眩晕感袭来，另一只手没控制好力道，用力勾弄一下秦清漓那敏感的阴蒂。
　　秦清漓娇躯猛然绷紧，难以言喻的快感仿佛一下将她送入云端，她大脑一片空白，口中控制不住的发出一声娇媚的呻吟：
　　“姐夫……好舒服……”
　　“姐夫……好舒服……”
　　两声同样的娇媚呻吟同时在房间内响起，随即又都戛然而止，之后再也没人说话，只余下喘息声在房间里回荡……

第103章 胆大的秦清漓
　　三人的喘息声渐渐平复下来，萧沐渊偷偷将手抽离了秦清漓的腿心，有些尴尬的不知道该如何开口。
　　秦清漓因为心虚率先忍不住，有些心虚的低声说道：“姐，我是来找姐夫帮我按摩的，昨天他回来太晚我找她补上……”
　　秦清浅本来想玩玩角色扮演的游戏，让萧沐渊快些射精，却怎么也想不到正主就在床里边，更可恶的是萧沐渊居然都不提醒她，她张开小嘴，偏头在萧沐渊的肩膀上狠狠咬了一口，听得他猛抽凉气才松口，轻哼一声，这才故作镇定的对秦清漓说道：“摸也摸过了，你先回房间吧！”
　　秦清漓低声解释道：“姐，其实刚刚都没怎么开始，你就进来了……”
　　秦清浅黑暗中有些羞恼的说道：“那怎么办？现在让你姐夫给你补上？”
　　萧沐渊也有些心虚的开口说道：“漓漓，你先回房间吧！不然一会林姨知道了就解释不清楚了。”
　　秦清漓听萧沐渊也让他走，气哼哼的说道：“我现在没力气了，走不动，再说妈妈一般我们上学了才会起床，等会吃早饭了我再走，我要再睡会。”
　　萧沐渊无奈了，总不能直接把秦清漓抱她房间去吧！
　　秦清浅用无所谓的声音说道：“你不想回去就算了，反正到时候妈妈发现了你就别想再让你姐夫帮你揉胸了。”
　　这个威胁对秦清漓还是蛮大的，权衡利弊还是回房间比较安全，于是秦清漓小声说道：“姐夫，我衣服你放哪了？”
　　萧沐渊黑暗中也是忍不住的尴尬，低声说道：“刚才迷迷糊糊的我也不知道扔哪了，那个，我开灯看下吧！”
　　秦清浅听到秦清漓连衣服都没穿，而且还是萧沐渊帮她脱的，虽说对萧沐渊和谁上床不是那么在意，但小手还是忍不住的在他腰间捏了捏。
　　萧沐渊本来射精之后一直趴在秦清浅身上，微微软下去的肉棒还被秦清浅的蜜穴紧紧包裹着，刚伸手按开床头的夜灯，就被秦清浅的小手捏了下腰间的软肉，他并没感觉到疼，反而是微微有些痒，身体下意识一躲，肉棒摩擦刚刚高潮后的蜜穴，惹的秦清浅一声娇媚的轻吟。
　　“嗯……”微弱的夜灯虽然不刺眼，但也让长时间在黑暗中的三人眯了下眼睛，随即秦清浅转头与秦清漓四目相对，两人绝美的俏脸上俱都是俏脸含春，娇羞诱人。
　　萧沐渊微撑着身子，看着身下秦清浅丰挺的双乳鼓涨，顶端粉嫩的乳头也同样硬挺着，俏脸浮现一抹桃色的羞红，秀发散乱的披散在身下，看得萧沐渊刚刚软下去的肉棒再次慢慢变得坚挺，胀满了秦清浅的蜜穴。
　　秦清浅敏感的蜜穴嫩肉再次被肉棒变大的过程刮弄出一阵阵酥麻的快感，双眼一下变得迷离，绝美的俏脸一下变得更加羞红，不好意思再和妹妹对视，赶紧喘息着说道：“老公……嗯……啊……不要……漓漓……你快找衣服啊……嗯……啊……老公……先出来啊……”
　　秦清漓看的也是俏脸羞红，转头看到自己的睡衣就扔在床头，想到反正上半身早就已经被萧沐渊看过了，红着脸坐起身将衣服从头顶套在了身上。
　　萧沐渊侧身看着夜灯下秦清漓青涩中带着性感的娇躯，胸前的双乳经过他这段时间的努力，已经变得逐渐挺翘，顶端的粉嫩樱桃一样的可爱诱人，看得他肉棒再次胀大了几分。
　　秦清浅又是一声娇吟，不满的拍打了下他赤裸的胸膛，转头对穿好衣服的妹妹说道：“嗯……漓漓……啊……快回你房间吧……”
　　萧沐渊看着身下娇羞的秦清浅，肉棒被紧致的蜜穴包裹的十分舒服，看着秦清浅俏脸上荡漾的春情，萧沐渊忍不住的轻轻挺动起肉棒，在她蜜穴里慢慢进出。
　　“嗯……坏老公……啊……你先别动……唔……漓漓……快出去啊……嗯……”秦清浅咬着嘴唇，承受着那轻抽慢送带给她的舒爽快感，尤其是当着妹妹的面，这样的环境让她觉得十分羞耻，娇躯也变得敏感异常。
　　秦清漓俏脸变得更红了，看着春情荡漾的姐姐和趴在她身上的萧沐渊那充满阳刚之气的上半身，她一脸羞涩的挪到秦清浅娇躯一侧，身体紧贴着她，低声在秦清浅耳朵旁边说道：“姐姐，再让我看一次你和姐夫做爱好不好？正好我也可以指导一下你怎么演才更像我……”说完就伸手捉住秦清浅胸前那丰挺的乳房，轻轻揉捻着那顶端早已硬挺的樱桃，伸出软软的香舌舔舐着秦清浅那晶莹的耳垂。
　　萧沐渊看的一阵呆滞，连慢慢挺动的肉棒都停了下来，没有想到秦清漓这么大胆。
　　秦清浅蜜穴里插着火热粗长的肉棒，虽然已经高潮了两次，娇躯慢慢又被勾起情欲，胸前的酥胸被秦清漓握住揉捻，一阵阵酥麻的快感从乳房上产生，冲向四肢百骸，耳垂更是被舔的一阵酥痒，秦清浅用仅有的理智娇喘着说道：“嗯……漓漓……嗯……不要……啊……你快回去啊……唔……别揉了……嗯……老公……你快送她走吧……嗯……”
　　秦清漓侧头娇媚的看了萧沐渊一眼，红着脸将他一只手拉到自己的酥胸上，娇媚的说道：“姐夫，昨天的那次还没摸呢，你快点动啊……”说完继续侧头轻舔着秦清浅的耳垂，将修长的玉腿跨过秦清浅的玉腿，轻轻擦着萧沐渊跪在秦清浅双腿之间的大腿。
　　萧沐渊在秦清漓侧头看向他的那一刻，看着两张近在咫尺相似度极高的俏脸，内心变得火热，如果说他对秦清漓没有想法那是不可能的，他能抗着小姨子的诱惑到现在没吃掉她，纯粹是林雪给他的压力太大了，不然早将肉棒捅入秦清漓那完全对他不设防的蜜穴里了，如今不插入她的情况下，和两人玩些闺房游戏，能满足下他略显龌龊的心思，看着两个春情荡漾的俏脸，秦清漓羞涩妩媚，秦清浅俏脸虽然略有纠结但眼神里一样有着藏不住的情欲，萧沐渊再也忍不住这诱惑，一只手握着秦清漓酥胸，另一只手撑在秦清浅身体的一侧，上身微微撑起，低头看着秦清浅的俏脸，开始快速挺动起粗长火热的肉棒，插弄着秦清浅湿滑的蜜穴。
　　秦清浅眼神里的理智一瞬间被蜜穴里的肉棒冲击的支离破碎，被荡漾的春情所淹没，虽然她已经不是第一次当着秦清漓的面和萧沐渊做爱，但那次毕竟过程中萧沐渊是不知道秦清漓存在的，双飞的游戏她也不是没玩过，但那目的只是为了满足妈妈的生理需求，而现在情况却是三人都在清醒的状态下，萧沐渊就开始在她体内开始抽插，仅有的矜持让秦清浅闭着嘴巴忍耐着尽量不发出那诱人的呻吟，只坚持了一小会就再也忍耐不住，一声声娇媚的呻吟声从诱人的双唇间溢出：“老公……嗯……你坏死了……嗯……怎么可以这样……啊……嗯……漓漓你别捏了……嗯……啊……唔……老公……你轻点……嗯……”
　　秦清漓俏脸妩媚羞红，听着姐姐在耳边的娇喘，娇躯也变得燥热难耐，将揉捏乳房的手换到了姐姐另外一个丰满的乳房之上，揉捏着那温润的乳肉，粉润的嘴唇含弄着姐姐晶润的耳垂，喘息着低声问道：“姐姐，被姐夫插的舒服吗？”
　　秦清浅微眯着眼睛，另外一只无人爱抚的乳房被萧沐渊一次次的冲刺荡漾起一阵乳浪，听到秦清漓的话，俏脸更是羞红，喘息着说道：“嗯……舒服你也没机会……嗯……啊……妈妈万一检查你……嗯……你怎么办……嗯……老公……啊……好美……嗯……轻点撞人家花心……唔……好酸……嗯……啊……美死了……嗯嗯……”随着萧沐渊一次次的抽插，秦清浅也逐渐放下了矜持，依然微眯着美丽的桃花眼，承受着肉棒带给她一波波快美的冲击。
　　萧沐渊觉得单手支撑着身体有些费力，从秦清漓挺翘的乳房上把手收回来，调整了下姿势，双腿跪在秦清浅的腿心，将她的双腿分别放在了自己的大腿上，解放开的双手一只握住秦清浅胸前荡漾的乳房，一只手放在一侧的秦清漓雪白细腻的大腿上轻轻摩挲，粗长的肉棒则继续在秦清浅的蜜穴里逞凶，每一次的进出都带出一汩汩清亮的淫水，每一次肉棒钻入那滑腻紧致的蜜穴深处，都带给萧沐渊一阵舒爽的快感，那滑腻湿热的小穴让他流连不舍，尤其是每次深入到花心，那软中微硬的滑腻花心舔舐着他敏感的龟头，更是让他十分迷恋。
　　秦清浅被快感冲击的媚眼迷离，小腿撑在萧沐渊身体两侧，肉棒的每一次冲刺都使得她小巧的脚丫随着小腿荡漾出优美的弧度，她看着眼前带给她无穷快感的萧沐渊那潮红的俊美脸庞，美丽的桃花眼中满是醉人的情意，抬起一只手扶在他握在酥胸上的强壮手臂，另外一只手抬起时碰到他另外一只手臂，秦清浅下意识的顺着他的手臂直接摸到了妹妹那弹性十足的大腿上，秦清浅有些幽怨的看了萧沐渊一眼，娇喘着说道：“嗯……老公……啊……舒服死了……快插我……嗯……大肉棒插的好美……嗯……爱死大肉棒了……啊……嗯……老公……再快些……唔……美死了……人家又要不行了……嗯……啊……”
　　秦清漓看姐姐发现萧沐渊的手在她腿上摩挲，也没出言反对，脸色羞红的同时胆子也更大了起来，她翻身从萧沐渊的方向跪在了萧沐渊的身侧，低头看着姐姐一脸妩媚春情的俏脸，低头看了看她粉红色的樱桃，挺着翘臀红着脸俯身直接含在了嘴里，用舌头轻轻舔弄起来，之后又伸手抓住萧沐渊的手重新牵引到她丰满的大腿上。
　　秦清浅乳头被妹妹细软的香舌舔弄的酥酥麻麻，一阵阵快感与蜜穴被插弄的畅美在体内交织，爽的她媚眼翻白，秀发狂刷缓解这体内那带给她极致舒爽的情欲，一只手抓着萧沐渊的手臂，另一只手抬起直接抓在了秦清漓腿心的内侧，滑腻的淫水早已把大腿内侧打湿，秦清浅看着一边舔弄着她乳头，还一边有些俏皮的看着她的秦清漓，羞红着俏脸将手往上探入她的腿心，当在妹妹的腿心碰到另外一只温热的大手时，抬头正对上萧沐渊略显尴尬的眼神。
　　萧沐渊刚刚将手攀着秦清漓的大腿来到她的腿心，就被秦清浅的手碰到，正有些尴尬的想要收回来，只见秦清漓吐出口中的乳头，撒娇的对着姐姐说道：“姐姐，你摸摸我，让姐夫也摸摸我，我好难受……”
　　萧沐渊和秦清浅对视了一眼，秦清浅的手指轻轻按在秦清漓那腿心充血的阴蒂上，轻轻的逗弄着，萧沐渊默契的将手指在秦清漓那饱满的阴唇上划着圈，偶尔用手指探入蜜穴口轻轻转着。
　　秦清漓眼神一刹那变得迷离，青涩而又娇媚的呻吟声响起：“唔……姐姐……嗯……好舒服……啊……你摸快点……嗯……好舒服……唔……姐夫……你摸深一点……啊……”
　　萧沐渊也是脸色潮红，侧头看向秦清漓薄薄睡衣下玲珑有致的娇躯，伸手将盖在她翘臀上的裙摆撩起，虽然从他的角度看不到腿心蜜穴的美景，但看到那丰满挺翘的臀部一样让他觉得刺激异常，尤其是现在肉棒插在秦清浅的蜜穴，手却抚摸着秦清漓的蜜穴，萧沐渊更是爽的灵魂都颤抖起来，将挑弄秦清漓蜜穴的手掌抽离，慢慢抚摸着她浑圆挺翘的丰臀，肉棒更是加大了抽送的速度。
　　秦清浅如同即将脱水的鱼儿一般张着嘴急促的喘息着，一阵阵极致的舒爽感传来，让她觉得离高潮越来越近了，放在妹妹腿心的手指也无意识的加快了逗弄的速度，秦清浅看着侧头看向妹妹的萧沐渊，喘息着说道：“老公……嗯……我要不行了……嗯……插快些……嗯……我要大肉棒插我……用力插我……唔……美死了……啊……等下你再看漓漓啊……嗯嗯……用力插我……嗯……”
　　萧沐渊的手指刚脱离秦清漓的小穴，秦清漓就有些不满的晃了晃翘臀，随着姐姐的手指越来越快，听着姐姐那娇媚无比的喘息，她也悄然将另外一只手探到姐姐的腿心，当手指触到那不断进出姐姐蜜穴的肉棒时，秦清漓似乎被烫了一下般赶紧缩回手，寻找到姐姐那敏感的阴蒂开始逗弄起来，当萧沐渊温热的手指又重新来到她的蜜穴时，她刚满足的发出一声娇媚的喘息，手指就又离开了腿心的蜜穴，她刚吐出口中的乳头，转头不满的看向萧沐渊，就感觉一根温热湿滑的手指抵在了她翘臀之间的菊花上，还没反应过来，手指已经借着淫水的滋润一下插进了她紧致的菊花小穴里，指节在她菊花的肉壁上上下左右的勾弄。
　　“啊……姐夫……嗯……啊……好舒服……唔……爽死了……啊……姐夫……太刺激了……唔……人家不行了……啊……插的好舒服……啊…………”秦清漓被忽然的插入刺激的脖颈扬起，体内积蓄已久的情欲在前后两个手指的逗弄下一瞬间爆发，随着一声娇媚至极的呻吟，秦清漓花心大开，喷射出一汩汩灼热的阴精。
　　秦清浅听到妹妹娇媚至极的呻吟，秦清漓高潮时无意勾动的手指，刺激的她阴蒂一阵阵快感袭来，再也坚持不住，娇躯战栗的达到了高潮，花心敞开喷洒出阴精，让她惊喜的是以前十分耐久的肉棒，在阴精刚刚开始喷洒，她就感觉到硕大的龟头一涨一涨的抵在花心上喷射了起来，灼热的精液灌进她的花心，爽的她媚眼翻白，再次喷洒出一汩汩阴精来，三人的喘息声在房间久久回荡。

第104章 广告出炉
　　喘息声慢慢消失，萧沐渊将插在秦清漓腿间的手指收回，惹的秦清漓一声娇媚的闷哼，这才转头看了看身下高潮后一身慵懒气息的秦清浅，虽然在做爱时偷摸秦清漓被发现，但秦清浅显然现在也没精力追究这事，萧沐渊说道：“我抱你洗个澡，等会还能睡会。”说完又拍了拍秦清漓的翘臀，继续说道：“漓漓你赶紧回房间吧！不然等会万一被林姨发现，可就真的完了。”
　　秦清漓这次没有再反对，只是一脸娇羞的说道：“我没力气了，你抱我回去。”
　　秦清浅这时候慢慢缓了过来，对萧沐渊翻了个大大的白眼，说道：“你先开门看看，别碰上妈妈了。”
　　萧沐渊胡乱穿了件衣服，下床到门口轻轻打开门，这才探头探脑的在外边看了看，走到客厅，先把秦清漓的房门打开，这才轻手轻脚的回到房间，从靠近秦清漓的一侧将她抱起，小心翼翼的出门，直到把秦清漓放到她自己房间的床上，这才松了一口气。
　　秦清漓修长的手臂勾着萧沐渊的脖子，在他侧脸上亲了一下，然后大大的眼睛看着萧沐渊，嘟着嘴也不开口说话。
　　萧沐渊无奈，侧头在她粉嫩的俏脸上轻吻了下，秦清漓这才娇笑着松开手臂，钻进被窝里，被子翻起波浪，秦清漓将刚才穿在身上的睡衣扔了出来，娇笑着说道：“姐夫，等下做好饭叫我起床啊。”
　　萧沐渊看着一脸诱惑的秦清漓，暗道一声“妖精”，点了点头就蹑手蹑脚的出了秦清漓的房间。
　　回到自己卧室，抱起酥软的秦清浅在浴室简单冲洗了下，把秦清浅放到床上，看了看床头的闹钟，已经快五点了，轻吻了下秦清浅光洁的额头，有些心虚的笑着说道：“浅浅，你再睡会，我去准备做饭去。”
　　折腾了这么久，秦清浅全身懒洋洋的，关于秦清漓半夜偷偷跑到萧沐渊房间，她现在也没精力跟萧沐渊说这些问题，只是轻轻嗯了声就闭上了眼睛。
　　三人吃完饭上学走的时候，林雪也没有从卧室出来，萧沐渊心里还有些庆幸，昨天插了林璐的事情他还不知道怎么面对林雪呢？
　　晚一点面对应该会更好一些吧！
　　就是上学路上三人之间的气氛略微有些微妙，秦清浅和秦清漓眼神都有些飘忽。
　　江姗在路上碰到三人的时候，也明显感觉到了三人之间那有些尴尬的气氛，眼神在三人身上转来转去，看着秦清浅粉嫩的皮肤泛着桃红色，眼神里充满了羡慕，又看着秦清漓脸上带着未消散的春情，就如同每天中午在秦清漓家里，萧沐渊帮秦清漓摸胸之后一般，江姗挽住秦清漓的胳膊，故意落后低声在她耳边说道：“你这是早晨就让姐夫摸了吗？”
　　秦清漓绝美的俏脸一下变得羞红，眼神撇了撇前边走着的萧沐渊和秦清浅，转头羞恼的瞪了闺蜜一眼，说道：“不要乱说话。”
　　江姗和秦清漓一起这么长时间，对她也是十分了解，看着她一脸羞恼的样子，哪里不知道这是被说中了，有些羡慕的低头看了看秦清漓那已经变得鼓涨的酥胸，又低头看了看自己的胸脯，有些泄气，当初还是她给秦清漓出的主意，虽然这段时间因为天天在秦清漓家里蹭丰胸餐，她的胸围也变大了不少，但是和秦清漓增长的速度比较起来就差远了，心里暗想，如果她也被摸摸，会不会变得更大，想到这里眼神不由看向了萧沐渊，有些婴儿肥的俏脸上也浮现一抹羞红。
　　秦清漓看着脸色微红的闺蜜，看着她看向萧沐渊的眼神，一样将她的小心思看的透透的，轻哼一声，低声说道：“不要打我姐夫的主意，回家找你姐夫去。”
　　江姗被说破心思，只是略微有些不好意思，低声说道：“小气鬼！我要有个这么个又帅又厉害的姐夫，我才不惦记你的呢！对了，你那首《大鱼》练的怎么样了，现在你云书下边的粉丝都已经闹翻了催着你赶紧发歌呢！练好了先唱给我听听。”
　　昨天公布成绩之后，秦清漓就顺手发了个云书，将之前的成绩单和现在的成绩单发了上去，连带着还有秦清浅给的《大鱼》的曲谱，不过为了留些期待，只拍了曲谱的抬头部分，秦清漓听了江姗的话，脸色也变得稍微正经了些，有些纠结的对江姗说道：“我才拿到一天，等再练练再说吧，练好了再唱给你听！谁让你是我的头号粉丝呢！”说完就嘻嘻的笑了起来。
　　江姗翻了个大大的白眼，低声说道：“那作为你的头号粉丝，这么多年默默支持你，能不能把姐夫借我用用，我也想变大……”
　　秦清漓看着江姗，娇笑着低声说道：“哼哼，听歌可以，姐夫概不外借。”
　　秦清浅听着后边两人嘀嘀咕咕说话，听得不是那么真切，她转头看着身侧的萧沐渊，一脸思索的样子，靠近他抓住他的手，低声说道：“老公，虽然我不反对你对漓漓怎么样，但是你得考虑下妈妈的感受，得经过妈妈的同意才可以。”
　　萧沐渊听了秦清浅的话，心底还是略微有些尴尬，反手抓住秦清浅的小手，坏笑着低声说道：“我可不想变太监，到时候放着这么漂亮的老婆大人，却什么都做不了，岂不是太亏了。”
　　秦清浅脸色微红的捏了捏萧沐渊手臂，听萧沐渊夸她漂亮还是忍不住的有些开心，想到早晨那羞人的场景，秦清浅靠近萧沐渊，小声问道：“早上那会，你插漓漓哪里了？”
　　萧沐渊左右看没有人，身后的两人也在说着悄悄话，而且现在入秋之后，天亮的也晚了，现在天色还依然有些昏暗，于是他放开秦清浅的手，将手伸到秦清浅的翘臀上，曲起手指往里顶了顶，看着秦清浅羞红的俏脸，低声说道：“晚上要不要试一试？”
　　秦清浅翘臀被袭击，身体下意识的一僵，差点走不稳，赶忙伸手挽住了萧沐渊的手臂，想到当时萧沐渊还没有彻底恢复时，那硕大的龟头就曾插进萧沐澜的后庭，萧沐澜那即痛苦又舒畅的表情至今记忆犹新，不过想到那肉棒粗壮昂扬的样子，有些胆怯又有些娇羞的说道：“你要想试等我再跟妈妈练练瑜伽再试吧！我现在怕受不了。”
　　萧沐渊本来只是逗逗秦清浅，看她虽然有些胆怯但还是愿意为了他去尝试，心里有些感动，伸手搂住秦清浅的腰，小声说道：“谢谢你，浅浅，对我这么好。”
　　秦清浅娇媚的看了他一眼，将头靠在他肩膀上，绝美的俏脸上洋溢着浅浅的笑容。
　　下午第一节课下课的时候，萧沐渊收到林璐的信息，说广告已经剪辑好，让他给个邮箱发他看下，看有没有什么修改意见。
　　萧沐渊把自己邮箱发过去，没一会就收到一个视频文件，萧沐渊将手机拿到秦清浅面前，神秘兮兮的说道：“娘子，昨天的广告剪出来了，一起看下，看有没有修改意见。”
　　秦清浅被萧沐渊一句“娘子”叫的俏脸微红，听到他昨天拍的广告已经剪辑完了，也有些好奇广告拍的怎么样。
　　秦清漓在旁边听到了，也把脑袋凑了过来，同样也很好奇，作为平常时间学习过表演的，她觉得自己更有发言权。
　　萧沐渊也不废话，顺手点开了邮件里的视频文件，将声音调整到了合适的大小，一则广告并没有多长时间，看着与前世不同的面孔，在手机画面里演绎着相同的剧情，婆媳两人那看人看了就很舒心的笑容以及小男孩那端着洗脚盆随着走路，水盆中溅起的水花打在他那满是童真的小脸，当最终那句略显浑厚的男声：父母是孩子最好的老师。
　　整支广告结束。
　　秦清浅侧头看着一脸得意的萧沐渊，忍不住的噗嗤一笑，说道：“我觉得这个广告很好，老公好厉害。”
　　秦清漓看完也有一种十分惊艳的感觉，没想到萧沐渊第一次做导演就能做出完成度如此高的作品，从画面来看并没有十分华丽的转场和特效，从头至尾充斥着淡淡的亲情，又将教育意义融入短短的几十秒画面之内，看完之后，秦清漓眼睛亮闪闪的看着萧沐渊，开口说道：“姐夫好厉害，我也觉得这个广告很好。”随即眼神又变得略带幽怨的说道：“我其实化化妆也可以演这个小孩子的妈妈的。”
　　萧沐渊听到两人的肯定，心里也不免有些得意，这也算是他在蓝星的第一个作品了，看着秦清漓幽怨的小眼神，萧沐渊也有些好笑，说道：“你太漂亮了，到时候观众都去看你了，谁还看广告。”
　　秦清浅看着被夸的笑颜如花的妹妹，转头看向萧沐渊，说道：“以前怎么没发现你这么会哄女孩子啊。”
　　萧沐渊嘿嘿笑着说道：“不然怎么能追到这么漂亮又温柔的老婆呢。”
　　秦清浅妩媚的看了他一眼，心里也是甜丝丝的，说道：“你给小姨回复信息去吧！”
　　因为萧沐渊当时做脚本的时候每个画面的前后顺序都做好了，甚至每一个画面大致时长脚本里都有，按照脚本做的剪辑萧沐渊觉得节奏很好，也没必要调整什么，就给林璐回了个信息，说没什么修改意见，剩下的事情让她处理就行。
　　此时，上课铃声也响了起来，萧沐渊忽然想起来昨天坑高冲的十万块钱还在林璐那里，想了想又给林璐发了个信息：小姨，昨天前辈给的那十万块钱给我转一下呗。
　　林璐看没修改意见，就让广告部门负责人进行接下来的流程，其实这些事本来不用她过问的，不过昨天林璐亲临拍摄现场的事广告部负责人是知道的，哪里还不知道该怎么做，听到没有修改意见就赶紧将广告成片送往京华电视台，林璐看到萧沐渊发来的信息，如果是以前的话，林璐直接就将钱转过去了，但是昨天被萧沐渊捅那一下之后，不知不觉心里也有些变化，回道：“你现在在上学，要那么多钱干嘛？”
　　萧沐渊看了也有些头大，只是回道：小姨，昨天打车我已经把钱花完了，现在一毛钱都没有了，没钱心里很没底，你就转给我呗。
　　林璐看了萧沐渊的回复，觉得有些好笑，但看他就是不说要钱干嘛，而且零花钱也不会用这么多，更加肯定这是有什么事情，想到之前他还问自己广告收益的问题，这明显是很需要钱，于是也不跟他乱扯，回道：老实交代什么事，不然广告就算入选，电视台和这边部门的奖励都别想现在拿到手。
　　萧沐渊一阵头大，他现在就指望这些钱到时候让余晨付嫖资了，不然真等他男朋友过来，余晨帮他男朋友找了妹子，结果自己付不了钱，岂不是很丢人，难道到时候真的找浅浅要钱不成，萧沐渊纠结了一会，想到跟林璐都已经负距离接触了，于是实话大致将事情讲了一遍，但还是隐去了酒店里发生的事以及和姐姐的关系。
　　林璐看到萧沐渊发信息说的事情，知道他在地铁上竟然插了另外一个女生，好巧不巧的竟然是他姐姐的室友，现在还要帮那女生的男朋友找妹子，以此来补偿那个被他给带了绿帽子的女生的男朋友，林璐觉得荒唐的同时心底竟然也微微有些酸，想了想说道：“你给那女生说，不用她找了，说下时间和地址，剩下我来安排就行。”
　　萧沐渊看着林璐发来的消息直接有些懵，再发信息过去直接就没有了任何回复，看来这钱是不好要了，暂时没办法索性不去想了，开始专心上课了。
　　林雪今天一天上班都有些不在状态，每当想起昨天晚上透过手机林璐那销魂蚀骨的呻吟声，就一阵不舒服，算上自己萧沐渊如今已经和四个人发生过关系了，而且小女儿秦清漓如今因为丰胸的事情两人也关系暧昧的很，最可气的是大女儿秦清浅对这方面完全放任的态度，甚至还时不时说服自己去钻萧沐渊的房间，他现在年纪才多大，如果这方面不限制以后这还得了，一天的神思不属，工作都有些不在状态，接近下班的时候，林雪听到敲门声，道了一声请进之后，就看到门被从外面推开，广告部副主任何波从一脸笑容的从门外走了进来。
　　何波进门后看着林雪，开口说道：“下午光影传媒又投递了一版公益广告过来，我下午召集下边的人一起看了看，都觉得这一版广告不管在立意还是和主题的契合度上，都是最好的，就算拿到华夏一台质量也是完全过关的，你也看一下。”
　　林雪听了何波的话，眼神里不自觉的浮现一抹惊喜，光影传媒正是妹妹林璐的公司，不出意外的话这则广告应该就是昨天晚上萧沐渊拍的，她眼神里的惊喜也就浮现了那么一下随即就平复下心情，广告部不少人都是知道她和光影传媒董事长是亲姐妹的，所以这次她为了避嫌没有参与中间的环节，全权交给了副主任何波负责，上次何波言语间虽然也向着光影传媒递过来的广告，但也没有如此的夸赞，这次不知道有没有夸大。
　　林雪接过何波递过来的存储设备，插在电脑上就播放了出来，几十秒的广告她反复看了三遍，脸上的表情由最初的惊讶慢慢变得惊喜，俏脸的脸上不由得浮现一抹笑意，广告没有宣教式的宣讲，没有尴尬到让人抠脚的口号，只是一幕幕画面，完美契合了主管部门对于公益广告的主题，甚至还延伸出和谐婆媳关系对孩子教育的重要性，想到这是萧沐渊一晚上想出来的创意，两个小时就拍了出来，心里不免有些惊艳的感觉，成片完全超出了昨天她从林璐口诉中脑补的画面，如果萧沐渊能再多花点时间，会不会效果会更好，想到这里不由得又想起昨天他拍摄完还对林璐乱摸，不用问也知道肯定摸妹妹那对大奶了，尤其是最后更是将那粗长的肉棒捅进了妹妹那紧致的小穴里，还一下把她捅的爽到高潮了，想到昨天妹妹那销魂蚀骨的呻吟，心里忍不住的又泛起一阵酸意。

第105章 敲打
　　何波看着林雪那妩媚的俏脸，暗自咽了咽口水，因为保养得当，林雪丝毫看出不像是快四十岁的女人，不说年龄只看外表也就三十出头，以前都知道她老公外放地方历练，回来肯定会被重用，周围的人就算有想法也不敢做什么，现在都知道她老公因为车祸去世，以前没有想法的也都有些蠢蠢欲动。
　　何波感觉自己的机会还是很大的，虽然已经四十岁了，但离婚后的他现在还是单身，而且平常他也很注重身体的锻炼，身体外型并没有中年人的大肚腩，配上还算儒雅的气质，加上他和林雪还同处一个部门，虽然他是林雪的下级，但近水楼台先得月，是以他心里对自己能抱得美人归还是有着很大的信心的，所以今天他才故意拖到快下班了才来林雪办公室送这个广告样片，看着林雪那宜嗔宜喜的俏脸，他开口问道：“林主任，你觉得这个广告怎么样？”
　　林雪从思绪中回过神来，才想起来办公室还有个别人，不自然的咳嗽了一声，说道：“我觉得挺好，也十分符合我们这次的主题，再和别的公司催一下吧！看还有没有更好的。”
　　何波也知道林雪现在不拍板定下来的原因，肯定也是为了避嫌，点头应是之后，这才说出了此行的真正目的：“林主任，我听说我们电视台不远的地方新开了家西餐厅，同事都说环境挺好而且菜的味道也十分正宗，马上下班了，要不要一起去尝尝，最近因为这个公益广告的事，忙的晕头转向，正好现在有了保底的，也不用再发愁了，去歇一歇脑子，怎么样？”
　　林雪哪能不知道他在想什么，最近她已经明里暗里拒绝了不少人的邀请，但作为一个部门的还是上下级，也不好拒绝的太生硬，想了想委婉说道：“晚上还要回去给孩子做饭，就不麻烦何主任了。”
　　何波心底有些失望，但不想这么简单的就放弃，于是开口说道：“离得不远，要不让孩子也打车过来，学习之余正好也放松放松。”他是知道林雪是有两个双胞胎女儿的，说不定打好关系对他追求林雪更方便一些。
　　林雪无奈，灵光一闪忽然想到了昨天妹妹拿萧沐渊做挡箭牌的事，眼神一转，妩媚的俏脸上浮现一抹少女的羞涩，有些不好意思的对何波说道：“还是算了何主任，家里还有别人。”
　　何波看着林雪那妩媚的气质中浮现的一抹羞涩，心头忍不住的一阵悸动，一时有些走神，有些没理解林雪的话，顺口说道：“那可以叫过来一起啊！”
　　林雪看着这个往日还是比较精明的同事，竟然没有听出她话里含蓄的意思，只得继续开口说道：“现在不太方便，等以后再介绍他给大家认识。”
　　何波这次终于反应了过来，看着林雪略带羞涩的表情，嘴巴张了张一句话也说不出来，心里满是颓然，脸上勉强挤出一个笑容，说道：“那好吧，先恭喜了。”之后转身有些落寞的走出了林雪的办公室，心里却越想越不是滋味，也暗暗有些后悔，自己这也算下手比较早的了，等林雪老公这车祸去世两个多月看她最近心情好转才开始下手，没想到有人比她下手还早，想来肯定是在她心情最低落的时候俘获了她的芳心，早知道自己也早些下手好了。
　　林雪才不关心被拒绝的人到底什么心情，又将广告看了一遍，越看越觉得满意，想到这是萧沐渊做导演第一次拍摄的广告完成度就这么，看不出明显硬伤，对他的才华又有了新的认知，又想到听小女儿最近唱的那首很火的《你的答案》，在电视台她已经不止一次的听到有人的手机铃声设置了这首歌，萧沐渊以后要是做了导演，这以后围在身边的女人能少的了才怪，想到这里又隐隐有些头疼，自己那不省心的大女儿那放任自流的态度教育了好几次，根本没有听进心里去，越想越觉得头大，女儿的思想教育工作任重道远啊，而且还得找机会敲打敲打萧沐渊。
　　下午放学后，萧沐渊拒绝了同学打篮球的邀请，让秦清浅和秦清漓先在学校写写作业，他则是先回家去了，路上拐弯买去菜市场买了好多食材，看看手机账户里个位数余额也是一阵叹息，难道真的再给老妈打电话要些钱吗，这也只能是当做最后的选择了。
　　萧沐渊回到家里，就进厨房开始做饭，昨天晚上回来之后他就跑到了自己的卧室里，今天早晨上学之前林雪也没起床，今天晚上再想躲肯定是躲不过去了，所以索性多做些好吃的贿赂贿赂林雪，吃人嘴短，大概林雪到时候万一真要教育他的话，应该也会留留手吧！
　　林雪下班到家的时候，在客厅里没有见到人，反而是厨房里有声音传来，她有些好奇的推开房门，正巧见萧沐渊正将刚做好的一个菜从锅里起出来。
　　萧沐渊听到门响，转头正好与林雪四目相对，想到昨天晚上和林璐“演戏”时被林雪打电话撞破，萧沐渊露出一个讪讪的笑容，开口说道：“林姨，你下班了，先去休息一下吧，饭做好了，我再炒两菜就好了。”
　　林雪看着萧沐渊身上系着围裙，脸上带着略微讨好的笑容，心里有些莫名的触动，不过看到萧沐渊这个惹的她一整天都神思不属的罪魁祸首，她可没准备这么简单的就放过他，冷着脸对萧沐渊说道：“今天不用去演戏了，昨天打电话打扰到你好事，没有生气吧？”林雪一开口就夹枪带棒的，就这么冷冷的看着萧沐渊。
　　萧沐渊暗道一声该来的真的躲不了，脸上带着讨好的笑容，开口说道：“林姨，我真的是想帮小姨摆脱那人的纠缠，所以才假装是小姨男朋友的。”
　　林雪脸上露出一个似笑非笑的笑容，略带嘲讽的看着他，讥笑道：“然后，演着演着就演到床上去是吗？”
　　萧沐渊俊朗的脸上浮现一抹尴尬，想要狡辩但是昨天晚上秦清浅都能通过电话听出来怎么回事，林雪肯定不会听不出来，他还不知道在他走之后，林璐把事情都说了，如果现在开口狡辩的话，估计林雪会更生气，萧沐渊犹豫了下，讷讷的开口道：“那个，我昨天就插了一下……”
　　林雪听到萧沐渊这么说，呵呵冷笑一声，说道：“那要不今天你还过去再续前缘，为了表示昨天打断你好事的歉意，我现在可以开车送你过去。”
　　萧沐渊赶忙说道：“我不是这个意思……”正不知道如何解释，接听见入户门开门的声音，秦清漓的声音从门口传了过来：“姐夫，做的什么饭这么香？”不一会人就出现在了厨房门口，看到林雪也在，看两人之间的氛围明显不对，秦清漓装作没发现，伸手抱住了林雪的胳膊，往厨房的餐台看了一眼做好的菜，嘟起嘴不满道：“姐夫，你怎么做的都是妈妈喜欢吃的菜！我爱吃的呢？”
　　林雪这才将注意力放到了旁边已经做好的几个菜上，看着确实都是平常自己喜欢吃的菜，不过想到这可能是萧沐渊为了讨好她故意这么做的，虽然心里有那么一些感动，但还是忍不住的用眼睛横了他一眼，对着秦清漓说道：“不用你做饭有的吃就不错了，赶紧先去洗手换衣服去。”
　　秦清漓也不害怕，吐了吐舌头也不离开，反而抱着林雪的胳膊好奇的问道：“妈妈，你跟姐夫说什么呢？”
　　林雪感受着压在她手臂上的那弹性十足的乳房，一个多月以前还不是这个规模，这还真是萧沐渊帮着按摩大的，想到上次无意间见的“按摩”方式，林雪眼神里闪过一抹无奈，现在再想教训他看来也进行不下去了，而且她也不想秦清漓知道萧沐渊和林璐的事情，只得说道：“没事，我跟他说说广告的事情，拍的不错，我先去换衣服了，你也别在这碍事了。”说完挣开秦清漓的手臂，转身出了厨房回房间换衣服去了。
　　秦清漓对萧沐渊调皮的眨了眨眼睛，这才转身出了厨房。
　　萧沐渊这才舒了口气，正要开始做饭，秦清浅换好鞋子走了进来，甜甜一笑对着萧沐渊小声问道：“妈妈刚才是不是训你了？”
　　萧沐渊笑了笑说道：“正准备训我呢，正好你和漓漓回来，感谢老婆的救命之恩。”
　　秦清浅每次听萧沐渊叫老婆心里都有些莫名的开心，俏脸微红的说道：“那你好好做饭吧！等下妈妈再训你我帮你说说。”
　　萧沐渊伸手搂住秦清浅的纤腰，“啵”的一声在她粉润的俏脸上亲了一口，说道：“谢谢老婆大人。”
　　秦清浅红着脸在萧沐渊脸上也亲了一口，这才挣开说道：“我去换衣服了。”
　　萧沐渊等她快到门口的时候，忽然想起来昨天“做”的那首钢琴曲的曲谱，开口说道：“浅浅，我昨天做了首曲子，就在我房间的桌面上，你等会去看看，有不合适的地方你可以改一下。”
　　秦清浅也没太在意，点了点头，给了萧沐渊一个甜甜的笑容，就出去了。
　　萧沐渊没一会就把剩下的两个菜炒好，将菜都端到外面的餐桌上，看客厅里一个人都没有，敲了敲离得最近的秦清漓的房间，看到秦清漓穿着一身黑色的睡裙打开了房门，萧沐渊瞥了眼睡裙上沿那饱满的酥胸，赶紧移开目光对着秦清漓说道：“饭做好了，你去喊下林姨，我去房间换下衣服。”
　　秦清漓也发现了萧沐渊匆匆一瞥的目光，故意挺了挺已经有C的酥胸，微红着脸说道：“好看吗姐夫？”
　　萧沐渊摸了摸鼻子，无奈的看了眼秦清漓，说道：“好看，不过现在都已经深秋了，可以穿厚点，注意保暖。”之后就赶紧去自己卧室去了，在卧室里，他并没有发现秦清浅的身影，不过电脑还是开着的，看了看卫生间也秦清浅也不在，就赶紧换了身睡衣，从房间出来时，看到秦清漓和林雪都没在客厅，萧沐渊还有些奇怪，当听到那从琴房里传出来的前世经常在大街上洒水车播放的旋律，萧沐渊恍惚了一下，走到琴房门口，看着秦清浅坐在钢琴前，将一个平板电脑放在钢琴放曲谱的地方，双手在黑白相间的琴键上起舞，林雪和秦清漓站在秦清浅的身后，安静的听着秦清浅弹钢琴。
　　这还是萧沐渊第一次见秦清浅弹钢琴的样子，感觉坐在钢琴前的秦清浅忽然褪去少女的青涩，虽然穿的是一件丝质睡裙，但周身依然散发着一种别样的气质，充满了自信与优雅，绝美的俏脸上带着淡淡的笑意，显得十分的从容，一个个优美的音符从指尖浮现，好像盘旋在秦清浅的身边一般，一曲结束，秦清浅有些愣愣的坐在钢琴前，动人的旋律也慢慢从身边消散，林雪和秦清漓也都没有开口说话，萧沐渊等了一下看还是没人说话，轻咳了一声，说道：“饭做好了，要不先吃饭吧？不然一会饭就凉了。”
　　秦清浅这才转过头，眼里有着掩藏不住的惊喜，看到门口的萧沐渊，她从钢琴前站了起来，飞也似的跑到萧沐渊跟前，拉住他的手声音又是惊喜又略带急切的问道：“老公，这首曲子是你做的吗？叫什么名字？”秦清浅被誉为天才钢琴少女，对钢琴曲的赏析鉴赏能力自然也是很高的，她敢肯定自己以前从未听过这个曲子，她相信萧沐渊的作曲才华，但萧沐渊以前只是做歌曲的谱曲，她实在不敢相信萧沐渊竟然还会做钢琴曲，而且如此动听。
　　萧沐渊感受到秦清浅拉着他的手都微微有些颤抖，用手紧了紧她的手，看着秦清浅的绝美的俏脸，说道：“这曲子是我做的，叫《致……》”还没说出口就下意识的顿了一下，搬运工作不是一次两次了，萧沐渊如此已经很少有心虚的，但说出原名肯定是不合适的，脑子一转继续说道：“曲子的名字叫《致浅浅》，送给你的。”
　　秦清浅眼神一瞬间变得无比的明亮，柔情蜜意似要从美丽的桃花眼中溢出一般，伸出双臂勾住萧沐渊的脖子，将果冻般柔软的双唇封住了萧沐渊的嘴唇，香软的舌头直接探入了萧沐渊的口中。
　　萧沐渊没想到秦清浅忽然这么热情，感受着口中不停探索的香舌，萧沐渊也不客气，热情的回应着秦清浅的香吻，两人的呼吸也越来越急促，萧沐渊被秦清浅热情似火的吻慢慢勾起了火气，胸前的饱满压的他异常舒服，秦清浅的小手也慢慢从他脖子上放开，隔着衣服在他身上摩挲着，萧沐渊的肉棒不受控制的慢慢抬起头，抵在了秦清浅柔软的小腹上。
　　秦清浅忘情的投入到和萧沐渊的湿吻上，早已将旁边还有妈妈和妹妹的事情忘到了脑后，满心全身对萧沐渊的情意，感受到萧沐渊那昂扬起的肉棒，秦清浅分开两人的嘴唇，看着萧沐渊，红着脸动情的说道：“老公，抱我去你房间……”

第106章 林雪后悔
　　萧沐渊听到秦清浅动情的话，也有抱着秦清浅去卧室将她扒光的冲动，不过看到秦清浅身后林雪那有些羞怒的俏脸，伸手在秦清浅腰间捏了捏，故意大声点说道：“林姨和漓漓应该也都饿了，我们先去吃饭吧！不然一会菜凉了就不好吃了。”
　　林雪脸上本来浮现起的怒气这才消散下去，刚才本来秦清漓叫她出来吃饭，两人正好听到秦清浅在琴房试音，秦清漓有些好奇的打开方面进去，林雪见萧沐渊也没出来，索性跟着秦清漓一起进了房间，秦清漓本身就有意向往歌手方面发展，最开始的时候和姐姐一起学习过钢琴，虽然天赋和秦清浅没得比，但水平还是有的。
　　林雪小时候就开始培养秦清浅的兴趣，对钢琴亦是有所了解，听着秦清浅弹奏陌生却又十分动听的旋律，一时之间两人都有些入迷，等秦清浅有些激动的问出曲子是不是萧沐渊做的，听到萧沐渊肯定的回答两人才有些惊讶的知道曲子竟然是萧沐渊做的，之后还没来得及发表见解的两人就看到两人热情的拥吻起来，完全把她们两个当做空气一般。
　　林雪还真怕大女儿不听萧沐渊的话，执意现在就跑去和萧沐渊回卧室滚床单，林雪适时的轻咳一声，说道：“快点去吃饭吧！”说完之后率先向卧室门口走去，路过秦清浅的身边还伸手在她身上轻轻拧了一下。
　　秦清漓也红着脸从往门外走去，路过两人身边的时候，秦清漓低声在秦清浅耳边说道：“姐姐，今晚要不我去指导下你的演技，昨天都没来得及。”
　　秦清浅从妈妈出声的时候才恍然警觉房间里还有其他人，不过想到已经和妈妈都一起被萧沐渊插过，而且在妹妹面前被插了也不止一次，绝美的俏脸并没有太多的羞涩，但听了秦清漓的话，想到昨天一边被萧沐渊那粗大的肉棒操弄，一边被妹妹揉弄着敏感的阴蒂，俏脸不免还有些羞红，看着秦清漓那半是认真半是揶揄的笑容，低声娇媚的说道：“我没意见，你先想办法搞定妈妈去。”说完又一脸柔情的看着萧沐渊，柔媚的说道：“老公，快点吃饭……”下边的话没说出来，但秦清浅那满是柔情蜜意的妩媚眼神已经不言自明。
　　四人在餐桌坐定吃饭，林雪想到晚上到家时本来想敲打敲打萧沐渊，后来被秦清漓给打断了，现在看着大女儿那已经有些花痴的一边吃饭还一边满眼笑意的看着萧沐渊，林雪心里一阵无奈，今天再想教训萧沐渊估计是没有机会了，同时又有些担心，萧沐渊现在表现出来的才华，不知道以后女儿还能不能牢牢的把握住他的心，想到这里看着秦清浅时不时看向萧沐渊那柔情蜜意的眼神就有些生气，伸出筷子用没夹菜的那一头敲了敲秦清浅的脑袋，说道：“别看了，还能不能好好吃饭？”
　　秦清浅略微有些不好意思，对林雪笑了笑继续吃饭，目光还是忍不住的往旁边的萧沐渊身上瞅，看的林雪更加无奈，于是开口对秦清浅说道：“前几天你生理期，瑜伽一直没练，等下吃完饭跟我去练瑜伽去。”
　　秦清浅刚才和萧沐渊的湿吻，也被勾起了情欲，正想着吃完饭就跟萧沐渊去卧室里做些羞羞的事情，听到林雪的话，开口抗议道：“妈妈，今天我不想练，明天再开始吧！而且妈妈你昨天晚上说过的，以后不再限制我和沐渊的。”
　　萧沐渊眼神一亮，如果是这样的话岂不是以后天天都能搂着未婚妻睡觉了，看来这段时间的用心学习还是有回报的嘛！
　　想到这里嘴角就忍不住的勾起一抹笑意。
　　林雪看到了萧沐渊微笑的表情，想到之前确实是答应过秦清浅了，当面毁约的事情她也做不到，不然以后在女儿跟前也没了公信力，想到这里就又忍不住的用眼睛横了萧沐渊一眼，语气中也不带任何的情感，开口说道：“该说的昨天都给你说了，你自己把握好就行，还有，我可不想现在就当外婆。”
　　饶是秦清浅如今在妈妈跟前已经不那么害羞，还是被林雪说的俏脸变得羞红，咕哝了一句：“知道了妈妈。”然后就开始埋头吃饭，也不好意思再抬头。
　　萧沐渊看着秦清浅侧脸羞红的耳垂，心里有些好笑，转头又对上林雪的目光，虽然有些心虚，但也开口说道：“林姨，我们会注意的。”
　　秦清漓在旁边感觉到气氛有些尴尬，她心里亦有些小小的谋划，如果妈妈一直生姐夫的气，她估计肯定不会有机会的，于是岔开话题，问道：“妈妈，姐夫拍的广告你看了吗？我和姐姐看了一下，都觉得很好。”
　　虽然秦清漓转移话题的方式很拙劣，但林雪也不想闹的氛围太尴尬，归根结底，她开始是对萧沐渊和萧沐澜两人的关系有些不能接受，后来她又放下矜持去诱惑萧沐渊企图让他放弃和萧沐澜的不伦关系，没想到还被萧沐渊给拒绝了，女人善妒是天性，于是心里对萧沐渊十分不满，加上昨天他竟然还把妹妹给插了，经过这一天时间的缓冲，林雪也觉得心里的气去了不少，都已经是既定事实，她也改变不了什么，敲打萧沐渊的事情只能往后放了，于是就这秦清漓的话说道：“广告你小姨公司已经递过去了，我也看了，不过为了避嫌，这次我放权给了下边的人，让他们有了结果递到我这。”
　　秦清漓看林雪说了这么多，并没对广告本人评价，继续追问道：“那妈妈觉得怎么样，这可是姐夫知道妈妈为了广告的事情发愁，连夜想出来的创意呢！昨天放学后就跑去拍摄了，半夜才回来！”
　　萧沐渊听到秦清漓说起昨天的事，不由得又心虚起来，抬起头正好与林雪的目光对上。
　　林雪忍不住翻了个娇媚的白眼，暗道你的好姐夫要不是我电话打的及时，可能要到天亮才会回来呢。
　　林雪又看了看抬起头看她的大女儿，显然对萧沐渊拍摄的广告也很在意，于是也不继续逃避这个问题，说道：“广告拍摄的很不错，最少在所有投递到电视台的广告里排进前三没问题，但最后能不能拿到第一名，还得等两天才能出结果。”她没敢把事情说的太满，不然万一再出什么变故她到时候也好留些余地，不过想来不会再有更好的广告出现了。
　　秦清漓听了妈妈的话，也不好发表意见，毕竟广告方面她也不是专业的，但前三名在她看来已经是很高的评价的了，她笑着看着萧沐渊说道：“姐夫好厉害。”
　　林雪看着两个女儿看着萧沐渊的眼神都有些亮亮的，心底也有些无奈，她现在都有些后悔当初让萧沐渊转学来京华的决定，如果当时狠心让秦清浅直接住到萧沐渊家里继续在渝川上学，家里的事情想来也不会变得这么混乱，如今秦清浅在自己眼皮底下都已经要搬进萧沐渊房间里住了，而且自己和林璐两个人都和萧沐渊不清不楚，京华大学还有一个萧沐澜，如果不是自己看的紧，自己这小女儿估计早就沦陷了，想到这里就更加的后悔，如果萧沐渊一直待在渝川，身边也只有浅浅自己，情况大概会更好吧！
　　吃完饭，秦清浅桌子下边的手悄悄拉了下萧沐渊，萧沐渊会意，快速将餐具收到厨房，秦清浅则是红着脸看着林雪说道：“妈妈，明天再跟你一起练瑜伽哈！”
　　林雪看着脸上带着羞涩笑容的大女儿，轻哼了一声也没说什么。
　　旁边的秦清漓显然也明白姐姐是想去干什么，故意装作不知道的嘟着嘴说道：“姐姐，今天晚上姐夫还没给我按摩呢，你是要跟姐夫去说那个曲谱的事情吗，晚会我练完歌去姐夫房间可以吗？”说话间，灵动的眼睛还用余光看着妈妈。
　　林雪不明所以，听了秦清漓的话都有以手扶额的冲动，不知道两个女儿的智商为何会有这么大的差距，殊不知已经被秦清漓给套路了。
　　秦清浅显然听懂了秦清漓的话，想到昨天玩角色扮演时被正主撞破的尴尬，以及最后被两人一起玩弄到高潮的那禁忌的刺激，不过看了看林雪那面无表情的脸，不知道她在想什么，但是稳妥起见还是说道：“等明天再给你补回来吧，今天你早点休息吧！”
　　林雪对秦清浅的决定心里还是比较满意的，显然上次她突击检查秦清漓“按摩”时，对秦清漓说的话秦清浅亦是明白她的态度的。
　　秦清漓听到姐姐的拒绝，心里有些不满，嘟着嘴抗议道：“间断了效果就没那么好了，再说了妈妈都同意的，正好给我按摩的时候姐姐你也可以休息下，那要不然等下你让姐夫还来我房间帮我也行。”秦清漓说的亦真亦假，中间还语带双关。
　　林雪也注意到了秦清漓话语中的“中间你也可以休息下”，她是知道萧沐渊持久力有多强的，如果等会秦清漓要让萧沐渊按摩，到时候秦清浅真的可以休息下，如果到时候秦清浅在按摩期间累的睡着了，萧沐渊大概也不会再折腾秦清浅了，反正她也知道中午按摩的时候都是在萧沐渊房间，而且三人都在，想了想开口说道：“还是漓漓去沐渊房间吧，漓漓你先去练歌去吧，两个小时候之后再去。”林雪把时间都算好了，同时也给秦清浅一些暗示，两个小时候秦清漓要去按摩，让两人别那么放肆。
　　秦清浅听着妈妈的话，看着在妈妈身后一脸小伎俩得逞的妹妹，心里有些无奈，妈妈还不知道她被妹妹给绕进去了，估计还在为她的安排开心呢，只得无奈的点点头，红着脸先去萧沐渊房间里去了。
　　萧沐渊收拾好厨房，出来只看见林雪和秦清漓在客厅，笑了笑说道：“那林姨我先回房间了。”
　　林雪嗯了一声表示知道了，秦清漓则是娇笑着说道：“姐夫，等下我去找你按摩啊！”
　　萧沐渊有些惊讶秦清漓这么大胆的在林雪跟前说这事，不过看林雪没有反应挠挠头也没说什么，说道：“嗯，林姨也早点休息。”
　　萧沐渊刚进到卧室关上门，一具温软的娇躯就贴了上来，房间里只开着床头的夜灯，萧沐渊转身，看到淡黄色灯光下秦清浅全身不着片缕，凹凸有致的娇躯散发着诱人的光辉，绝美的俏脸充满着魅惑。
　　秦清浅迎着萧沐渊的目光，一脸娇羞的伸手慢慢解开萧沐渊睡衣的扣子，娇声说道：“谢谢老公送我的那首曲子，我很喜欢，名字更喜欢。”
　　萧沐渊看着秦清浅那玲珑有致的娇躯，眼里充满欣赏，心底的欲望也被再次勾了起来，急不可待的将睡裤连同内裤一同脱了下来，正好秦清浅的小手也将睡衣的扣子全部解开，萧沐渊甩掉睡衣，反身将秦清浅诱人的娇躯直接抵在墙上，胸膛压在秦清浅那饱满的乳房上，坏笑着说道：“那浅浅今天可要好好谢谢我啊！”
　　秦清浅红着俏脸不说话，一直手臂勾住了萧沐渊的脖子，微踮起脚用果冻般的嘴唇封住了萧沐渊的嘴唇，探出香舌与萧沐渊的舌头纠缠了起来，另外一只小手向下探去，滑过萧沐渊那紧致的腹肌探入他的腿心，握住了那昂扬起的火热肉棒，感受着它灼热的温度，秦清浅用柔软的小手轻轻撸动着，让它在手心不断的变的更大更硬。
　　萧沐渊被挑逗的呼吸急促，肉棒被小手撸的一阵舒爽，他稍微分开些与秦清浅身体的距离，伸出双手直接覆盖上了秦清浅两只丰满的乳房，手指夹弄起那两粒硬硬的樱桃，手下的娇躯随着他的逗弄发出一阵阵没人的颤抖，好一会两人唇分。
　　秦清浅眼波迷离，看着萧沐渊俊朗的脸颊，一只手轻轻抚摸他的侧脸，娇媚的开口说道：“老公，插我！”
　　萧沐渊收回在握着秦清浅双乳的手，根本不需要去检查秦清浅的蜜穴他就知道，肯定已经做好了迎接肉棒的准备，他想起上次在酒店站着插姐姐的姿势，于是抬起秦清浅的一只修长的玉腿，放到了门后夹角的另一侧墙壁上，手扶着已经火热的肉棒，将硕大的龟头抵在了湿润的蜜穴口，微微用力，硕大的龟头就突破了蜜穴口的阻隔，被紧窄的蜜穴所包裹。
　　“嗯……啊……老公……慢一些……嗯……肉棒太大了……唔……好热……啊……太舒服了……嗯……”随着肉棒的深入，蜜穴的肉壁被刮弄出一阵阵舒爽的快感，秦清浅一脸娇媚看着萧沐渊，感受着肉棒带给她的阵阵酥麻，饶是已经体验了好多次，但那种蜜穴被心爱的人肉棒胀满的快感依然让她迷醉，她顾不得全身的酥麻，双手搭在萧沐渊的肩膀上，主动挺动起翘臀，一下就那粗长坚挺的肉棒纳入到蜜穴最深处，软中带硬的花心被硕大火热的龟头抵住那一刻，一声娇媚无比的呻吟声响起：“嗯……老公……啊……我要大肉棒操我……”

第107章 突然袭击
　　萧沐渊看着满目柔情的秦清浅，低头再次捉住她粉润的嘴唇，腰臀用力，在紧窄的蜜穴里加送抽送了起来，肉棒在滑腻的嫩肉里穿行，被摩擦的异常舒爽，萧沐渊每次顶到最深处的花心都会抽离一点距离，然后再次轻顶一下，就这样一急一缓的将秦清浅压在墙上插弄起来。
　　秦清浅与萧沐渊的深吻只保持了一会，就气喘吁吁的分开了他的嘴唇，一声声娇媚的呻吟再次在房间里响起，花心被一急一缓的这样操弄，爽的她娇躯酥麻，蜜穴被插弄出一汩汩淫水，顺着修长的玉腿向下滴落：“嗯……老公……啊……好舒服……唔……这样插……啊……美死了……嗯……老公……啊……爱死你的大肉棒了……嗯……好长……嗯……好胀……嗯……”
　　林雪吃完饭并没有回卧室，在客厅里打开了电视，秦清漓则是跑去练歌去了，林雪看了一会，却一点也看不进去，反而一直在走神，索性将电视关上走向卧室，刚走到门口，林雪的脚步一滞，听到萧沐渊房间里传出的秦清浅那娇媚的呻吟：“啊……老公……嗯……要不行了……嗯……爽死了……啊……用力插我……嗯……嗯……啊……肉棒太厉害了……唔……”林雪脚下仿佛张了钉子一般，没再往打开的主卧门里走，就这样待在了门口，听着那一声声销魂的呻吟，妩媚的脸上浮现一抹红润，笔直修长的玉腿轻轻夹紧，有些心虚的回头看了看空无一人的客厅，这才舒了口气将娇躯轻倚在主卧门框上。
　　门内的两人不知道林雪正在偷听，萧沐渊好无所觉，感受着秦清浅越来越紧致的蜜穴，内里的层层软肉好像活了过来一般蠕动着包裹住深入蜜穴的龟头和肉棒，萧沐渊知道秦清浅这是快要到高潮了，故意放慢了一些速度，坏笑着说道：“浅浅，你小穴好紧啊，是不是练瑜伽的原因？”
　　秦清浅绝美的俏脸上春情荡漾，桃花眼中更是水波迷离，感受到蜜穴中的肉棒放慢了速度，眼里浮现一抹幽怨，喘息着对萧沐渊说道：“老公……嗯……我才练……哪有……嗯……哪有这么快就有效果……唔……是你的肉棒又大了……嗯……求求老公……嗯……用大肉棒插我……嗯……人家要高潮了……啊……”
　　萧沐渊不理秦清浅，一边轻轻插弄一边说道：“老公想多插你一会，高潮太快等下插不了多久你就求饶怎么办？”
　　秦清浅嘟起嘴，忍着全身的酥软挺动起翘臀，用蜜穴套弄起肉棒，双眼带着无限的春情对萧沐渊说道：“坏老公……嗯……人家要高潮了……唔……快些操我……啊……等下……嗯……等下人家不行了……唔……求妈妈来帮你……嗯……”
　　萧沐渊本来促狭的眼神一亮，心中十分意动，但也不好表现出来，微微加快抽送的速度，说道：“林姨正生我气呢！”
　　门外的林雪听着门户两人的对话竟然说到了她，听女儿要求她帮萧沐渊，红润的俏脸变得更加羞红，她打定主意到时候肯定不会同意，想到这里有不自觉想到那根让她欲仙欲死的大肉棒，腿心的蜜穴里忍不住的再次吐露出更多的花蜜出来，但门里秦清浅接下来的话却让她羞红的脸颊直接变得血红，只听秦清浅娇喘着说道：“嗯……我昨天偷偷去妈妈房间……啊……她的橡胶肉棒好久没用了……嗯……啊……正好老公也帮帮妈妈……啊……坏老公……嗯……啊……肉棒又大了……嗯……你是不是想插妈妈……嗯……太舒服了……老公……嗯……再快一些……”
　　萧沐渊看着有些意乱情迷的秦清浅，脑海里不由得脑补起林雪叉开双腿，手握着橡胶肉棒自慰的画面，肉棒受到刺激又涨大了几分，随着秦清浅蜜穴变得更加紧致，每一次抽插都带来更加强烈的快感。
　　林雪在门外听到秦清浅竟然去自己卧室查看那些橡胶肉棒，一时有些羞恼，林雪这段时间一方面是因为工作的事情，另一方面还是因为知道萧沐渊和他姐姐的关系之后，心情一直不是很好，再加上诱惑萧沐渊未果更让她有些和自己生闷气，算来已经好久没有解决过生理需求了，没想到秦清浅竟然还会留意她有没有使用橡胶肉棒，想到这里不由的再次回忆起那根粗长火热的肉棒，将她送入云霄的那种极致快美，腿心的蜜穴分泌淫水的势头更加的汹涌，忽然，门内的呻吟声变得高亢起来，一声娇媚无比的喘息声传来，声音中仿佛能传达出销魂蚀骨的快感，听的门外的林雪呼吸都不由的变得急促起来。
　　林雪红着脸回头又心虚的看了一眼客厅，这才迈动有些酥软的双腿走近自己的卧室，关上房门之后，急切中又不失优雅的将身上的衣服全部脱光，赤裸着走到衣柜放置橡胶肉棒的那一格，打开了那放置了一段时间的盒子，看着整整齐齐排列的五根肉棒，轻咬着贝齿拿出那根15cm的肉棒，用消毒湿巾擦拭了一下，打开了加热功能，将衣柜的门关上之后，来到床上有些羞涩的将被子掀到旁边，凹凸有致的娇躯依靠在床头上，分开雪白修长而又略显丰腴的双腿，看着腿心蜜穴周围那柔软的毛发早已被淫水浸润的水光淋漓，林雪的脸颊不由得又红润了几分，等不及手中的橡胶肉棒完全加热完成，林雪将一只手探入腿心，用食指和中指撑开饱满的阴唇，另一只手将橡胶肉棒的龟头抵在蜜穴口那粉嫩的软肉上，略带凉意的触觉传来，刺激的林雪的蜜穴口不由得一阵收缩，林雪妩媚的眼睛里不由得浮现一抹幽怨，心里有些感叹：橡胶肉棒还是不如真的大肉棒那火热的温度让人舒服，然而此时她心里想的不是已故丈夫秦光华那根插弄了她十多年的肉棒，而是此刻正插在女儿那娇嫩蜜穴里的粗长火热的肉棒。
　　体内被挑起的情欲让林雪暂时放开了心中不伦的想法，握持着橡胶肉棒的手控制着肉棒的龟头在蜜穴口轻轻研磨，直到蜜穴的温度慢慢温暖了橡胶肉棒，加上内部加热功能的逐渐增强，林雪这才将微带着丝丝凉意的橡胶肉棒迫不及待的往蜜穴深处插去：“唔……啊……好舒服……嗯……好想被肉棒插……嗯……啊……”
　　林雪微眯起眼睛，丝丝凉意的橡胶肉棒慢慢的往蜜穴深处插去，带给她别样的刺激，久旷的蜜穴被肉棒慢慢胀满，林雪不由得发出满足的叹息，但没有对比就没有伤害，林雪春情荡漾的眼睛里有着藏不住的哀怨，享受过那粗长肉棒带给她的那种舒爽绝伦的快感，橡胶肉棒的插入虽然也能在蜜穴的嫩肉上刮弄起层层快感，但差别也太大了，但最起码橡胶肉棒能暂时缓解她娇躯的燥热，另一只撑开蜜穴的手完成了使命，林雪抬起来看了看被淫水沾湿的手指，红着俏脸用手握住了胸前那饱满的乳房，一边缓缓揉捏一边开始抽送起了那插在蜜穴里的肉棒：“嗯……啊……大肉棒插我……嗯……插我小穴……啊……龟头好大……嗯……好美……嗯……”
　　萧沐渊卧室里，秦清浅高潮时就猛然抱紧了萧沐渊，蜜穴更是抵在萧沐渊的腿心，娇躯一阵阵战栗，萧沐渊也知道秦清浅喜欢高潮的时候被肉棒抵着花心，于是用力的将秦清浅的娇躯抵在墙上，插在蜜穴里的龟头承受着花心喷洒出的一股又一股炙热的阴精。
　　等到秦清浅高潮结束，撑在墙上的腿无力的收了回来，秦清浅娇躯熟软的靠在萧沐渊怀里，慵懒的说道：“老公，去床上吧，人家腿被你插的没力气了……”
　　萧沐渊伸手抱起秦清浅的翘臀，将她的两条玉腿置于身体两侧，坏笑着起身走向了旁边的卫生间，走路过程中粗长的肉棒抵着刚刚高潮完的娇嫩花心，惹的秦清浅一阵阵娇媚无比的呻吟，萧沐渊从旁边撤下一条浴巾，放在了洗手台上，这才将秦清浅翘臀放在了浴巾上，全程都没让肉棒脱离蜜穴，看着镜子里秦清浅性感的美背和坐在浴巾上那浑圆的翘臀，眼神一转就又能看到她胸前那丰满的酥胸，萧沐渊坏笑着说道：“想上床，浅浅再等一会吧！”说完就再次在蜜穴里抽送了起来。
　　“嗯……坏老公……啊……轻一些……嗯……啊……老公……人家刚高潮过……嗯……慢一点……唔……插的好舒服……嗯……好酸……老公……先别弄花心……啊……嗯……”秦清浅双手勾着萧沐渊的脖子，这样坐在洗手台上挨着粗长肉棒的抽插，双腿不用受力，别刚才站着轻松了不少，因为她微微弓着上身，一低头就能看到那在她蜜穴里进出的肉棒，在浴室灯光下，她可以清晰的看到粗长的肉棒每一次抽离都能将小穴口那粉嫩的嫩肉带出蜜穴口，随着出来的还有那奶白色的淫水，粗长的肉棒被淫水打的湿淋淋的，棒身的周围缠绕着血管，使得肉棒充满了力量感，每当她感到蜜穴最深处的花心被火热的龟头抵住的时候，蜜穴外边还有一部分肉棒尚未进入蜜穴，秦清浅看的绝美的俏脸变得羞红，抬起头看着一脸柔情的看着她的萧沐渊，一边喘息一边呻吟道：“老公……嗯……肉棒好大……啊……好长……嗯……插的浅浅美死了……唔……啊……爱死大肉棒了……啊……老公……嗯……好喜欢被你插……”
　　隔壁主卧，林雪随着橡胶肉棒的插弄，呼吸变得越来越急促，倚在床头的娇躯也变得越来越酥软，控制肉棒的手插弄的速度也逐渐加快：“啊……好舒服……嗯……好想要大肉棒……嗯……插我……啊……大肉棒插我……嗯……插我小穴……嗯……操我……嗯……好想被插……嗯嗯……”林雪双眼迷离，正要加速想那云端冲刺的时候，卧室门忽然被敲响，只听小女儿秦清漓的声音从门外响起：“妈妈，我找你有些事……”
　　林雪猛然一惊，顾不得许多，以前和秦清漓两人在京华的时候，秦清漓进她的房间向来是不敲门的，只有在秦光华回京华的时候，秦清漓进她的房间还会礼貌的敲下门，随着萧沐渊住过来之后，秦清漓也慢慢改变了一些习惯，但也只是礼貌的敲下门，林雪将将把旁边的被子拉过来盖住赤裸的娇躯，还来不及将手伸下去将橡胶肉棒从蜜穴里拔出来，门就被秦清漓从外边推开，秦清漓穿着性感的黑色睡裙就走进了房间，林雪妩媚的脸上变得羞红，只得将手放在被子上，丰腴修长的美腿下意识的夹紧，哪知道这一夹，直接触发了橡胶肉棒旋转的开关，已经以为加热而变得火热的肉棒就这样在她蜜穴里直接搅动起来，林雪一声闷哼，赶紧咬紧牙关将那即将脱口而出的娇媚呻吟压了下去。
　　秦清漓本来是在琴房里练歌，但脑子里总是会不自觉的想到萧沐渊和姐姐现在正在做的事情，昨天黑夜里听了半天，开灯之后又近距离观看了一场活春宫，秦清漓怎么也静不下心来，但妈妈有交代两个小时后才可以去姐夫房间找他按摩，她也不敢现在就过去，想到昨天姐夫把手指插进她后庭勾弄内里的肉壁刮弄出的舒爽的快感，秦清漓自己在网上查了查，总是不得要领，就想起来找妈妈旁敲侧击的问一下，进门之后看着妈妈依靠在床头，被子掩在丰满的乳房之上，雪白的手臂和香肩裸露在外边，脸颊之上带着一抹诱人的红润，额头上还带着一层细汗，秦清漓有些担心的问道：“妈妈，你怎么了？脸怎么这么红？该不会是感冒了吧？”

第108章 母女谈心
　　林雪面对秦清漓的询问，努力压了压来自蜜穴里一阵阵的快感，但语气里仍然带着颤抖，说道：“我没事，刚喝了杯水有些热，你有什么事？”
　　秦清漓有些不放心的走到床边，伸手摸上林雪的额头，感受到妈妈身体微微有些颤抖，但并没有很烫，她有些关心的问道：“妈妈，你要是不舒服了直接去医院，可别硬挺着。”
　　林雪听着秦清漓关心的话，心里有些感动，但当下这尴尬的情景让她没时间考虑太多，虽然林璐送她的橡胶肉棒质量很好，转动起来只有微微的马达声，盖上被子之后更是微弱，但还是隐约可以听到的，看秦清漓坐在了床边，林雪努力压制着蜜穴里被搅动起的越来越强烈的快感，张口问道：“我没事，漓漓你有什么事？”林雪说完简短的话就赶紧闭上嘴巴，生怕不小心呻吟出声。
　　秦清漓感觉林雪今天有些奇怪，但也说不出奇怪在哪，索性不去想，灵动的眼睛转了转，脸色微红的嘟起嘴对林雪说道：“妈妈你偏心，都教过姐姐做爱了也不教我，我也想学。”
　　林雪一怔，然后没好气的看着秦清漓说道：“你姐姐有男朋友，你又没有，等以后吧！”
　　秦清漓嘟着最，伸手抱住林雪的一只胳膊，用自己那已经初具规模的酥胸蹭来蹭去，撒娇道：“妈妈你就教教我呗，反正以后也会用的。”
　　随着橡胶肉棒的搅动，林雪只觉得快感越来越强烈，娇躯也变得逐渐僵直，任由秦清漓抱着她的手臂，林雪表情故作严肃的说道：“别以为我不知道你想干嘛，休想！快回你屋去，嗯……”林雪最后忍不住的轻吟出声，又赶紧闭上嘴巴。
　　秦清漓有些不满的摇着林雪的手臂，嘟着嘴不满的说道：“妈妈你不讲道理，你和小姨都被姐夫插过了，为什么就不能让姐夫插我？”
　　林雪也顾不得纠结秦清漓怎么知道萧沐渊插了林璐，体内的情欲已经处于失控的边缘，林雪妩媚的脸颊上满是潮红，现在只想让秦清漓赶紧走开，敷衍道：“以后再说，我要睡了，你回去吧！”
　　秦清漓目的没达到，哪里舍得走，低头看到因为被自己摇晃手臂，覆盖在妈妈胸口的被子已经往下落去，丰挺的双乳裸露在秦清漓眼前，乳房顶端那硬硬的乳头已经涨的犹如樱桃般大小，秦清漓根本不听林雪让她回去的话，俏脸微红，一只手悄然伸向林雪那饱满的乳房，柔软的触感袭来，秦清漓伸出两只手指轻轻夹了下那硬硬的乳头，正要趁机再说话，还没张口就看见妈妈眼神里浮现一抹动人的神情，一声销魂的呻吟从妈妈那娇艳的红唇之间溢出。
　　林雪本来全力压制着肉棒带给她的快感，女儿在身边让她感觉到羞耻的同时也给了她心里别样的刺激，随着那火热的肉棒在蜜穴里搅动，刮弄着蜜穴里的嫩肉让她娇躯越来越敏感，林雪知道自己已经在高潮的边缘了，只想赶紧打发走秦清漓，却不想乳房忽然被抓住，紧接着就从乳头上升起一股巨大的酥麻快感，正是这一阵酥麻的电流，成了压倒她娇躯的最后一根稻草，林雪娇躯猛然绷直，上半身不受控制的挺起，猛然夹紧的双腿再次触及橡胶肉棒的加速搅动按钮，肉棒也忽然加速在蜜穴里搅动起来，林雪大脑一片空白，因为这段时间都没有得到发泄，加上刚才一直努力压制着体内的情欲，这一次的高潮来的格外强烈：“嗯……啊……太舒服了……唔……嗯……嗯……”
　　秦清漓看着自己握着林雪乳房的手，有些不可置信，昨天摸在姐姐和姐夫做爱的时候，她摸秦清浅半天都没高潮，现在就轻轻捏了下妈妈的乳头，直接把妈妈摸高潮了，听着妈妈那娇媚无比的呻吟声，和被子下变得清晰的马达声，虽然秦清漓不知道是什么，联想到刚进门时候妈妈那有些潮红的脸，饶是秦清漓没有性经历，也明白过来刚才妈妈是在自慰，秦清漓俏脸羞红，同时也有些不知所措，一只手仍保持着握着林雪乳房的姿势，感受着手掌下的娇躯一阵阵的战栗，听着妈妈那透着舒爽的呻吟声，秦清漓腿心之间也不由得变得湿润起来。
　　林雪顾不得旁边女儿还在，用仅有的理智控制着自己不要发出太过淫荡的呻吟，林雪双眼迷离的享受完高潮一波又一波的冲击，待到高潮过去，整个人早已酥软到床上，林雪羞红着脸将手臂伸到双腿之间，摸索着想关掉搅动的肉棒，却不想又将橡胶肉棒的速度变得更快，林雪忍不住的闷哼一声，赶紧将肉棒从蜜穴里抽了出来，快速旋转的橡胶肉棒再次刮弄了一遍敏感的蜜穴，待到彻底从蜜穴中间抽离，林雪整个人也失去了力气，但是苦于在被子里摸索不到开关的位置，她侧头看着一脸娇羞看着她的小女儿，脸色变得更加羞红，但事情已经到了现在，林雪红着脸将转动的肉棒从被子里拿出来，找到开关赶紧将它给关掉，顺手又塞到被子下，这才用娇媚的眼睛看了下有些无所适从的秦清漓，开口打破了有些尴尬的氛围，有些无奈的说道：“吓着你了？”
　　秦清漓刚才看着那从被子下拿出来的水光淋淋的橡胶肉棒，看着那栩栩如生的样子，明白刚才不是她把妈妈给摸高潮了，而是插在妈妈蜜穴里的这根肉棒将妈妈给弄高潮了，想来刚才她进来之前妈妈正在享受着这橡胶肉棒的插弄，听到妈妈开口说话，秦清漓绝美的俏脸依然羞红，低声道：“妈妈，你用的这个为什么这么小，好像比姐夫的差好多？”
　　饶是平常习惯了秦清漓跳跃的思维，林雪也被秦清漓的话羞了个大红脸，没好气的瞪了小女儿一眼，羞恼道：“没事你快回你房间睡觉去吧！等会不是还要按摩，你要不想去在我房间里睡。”
　　秦清漓看着脸色羞红的林雪，根本不怕她的威胁，反而躺在林雪身边，用手轻轻揉捏着她丰满的乳房，娇笑着说道：“妈妈，你的床肯定都湿了，我才不要在这里睡。”
　　林雪脸色更红了，其实说起来，秦清漓跟她的关系其实更加的亲近一些，尤其是在秦清浅和秦光华去渝川读书之后，林雪把对两个女儿的爱都倾注在了秦清漓一人身上，林雪的话在秦清漓面前根本没有多大的威慑力，她有些无奈的伸手拍掉在胸前作怪的手掌，腿心里的湿润确实让她有些不舒服，尤其是床单上喷射的水渍更是让她有些不舒服，高潮都被女儿全程看到了，林雪也不那么羞涩，娇媚的瞪了秦清漓一眼开口说道：“帮我抽几张纸。”
　　秦清漓嘻嘻一笑，站起身下床看了看床头抽纸盒里已经空了，左右看了一圈没找到别的抽纸，转身往主卧卫生间走去，只是她刚打开卫生间的门，一声声娇媚无比的呻吟混合着偶尔肉体撞击的“啪啪”声，另外还夹杂着姐姐那混合在呻吟声中的娇媚喘息和求饶声传到了两人耳中：“嗯……老公……嗯……别插那……求你了……嗯嗯……不要……唔……好酸……嗯……人家要被你插尿了……唔……坏蛋……啊……老公……唔……”
　　躺在床上的林雪听着那隐约传来的娇媚呻吟，虽然因为离得稍远并不那么清晰，但这种情况被小女儿撞破她也不知道该如何开口解释，看着愣在门口的秦清漓，林雪出言低声提醒道：“别听了，快去拿了东西出来。”
　　秦清漓这才反应过来，绝美的俏脸一片羞红，挪动脚步走进卫生间里，把抽纸整盒拿了出来，耳边环绕着姐姐那不堪忍受但又透着无比销魂的娇吟，秦清漓感觉腿心之间的蜜穴忍不住的吐露出更多的花蜜出来。
　　相比于昨天躺在萧沐渊旁边听着他和姐姐做爱，这样在另外一个空间，在对面两人都不知道的情况下听两人做爱，给了她不一样的刺激，貌似内心隐藏的窥视欲得到了满足，想到妈妈还在外边等着她拿纸巾呢，秦清漓也不好意思待太久，转身走到卫生间门口，红着脸正准备关门，一声高亢的呻吟从隔壁响起：“啊……太舒服……老公……插我……快些插我……唔……啊……人家被你插坏了……嗯……啊……嗯……”
　　之后就听见萧沐渊带着喘息的声音传来：“浅浅，好紧，老公也不行了。”
　　“嗯……射给我……唔……好美……啊……老公……爽死了……嗯……爱死大肉棒了……操我……嗯……啊……要被你插坏了……唔……好烫……老公……啊……坏蛋老公……嗯……美死了……啊…………”秦清浅狂乱的呻吟声再次变得高亢，站在门口的秦清漓关门的动作一滞，站在门口忘记了下一步动作，就这样听着姐姐娇媚的呻吟声慢慢变小，直到没有了生息。
　　林雪听着隔壁大女儿那销魂蚀骨的呻吟声，刚刚因为高潮后变得有些娇媚的脸颊再次浮现一抹诱人的桃红色，看起来分外的诱人，但眼睛里仍然有着一丝落寞，橡胶肉棒和真的肉棒比较起来，真的是差距太大了。
　　看到小女儿还红着脸站在门口，林雪收拾了下有些落寞的心情，对秦清漓说道：“还没听够啊？快点关门。”
　　秦清漓有些不好意思的把门关上，这才拿着抽纸来到了床边，抽了两张纸，看了看有些慵懒的躺在床上的林雪，低声说道：“妈妈，我帮你吧？”
　　林雪休息了这么一会，身体也没那么酥软，伸手拿过秦清漓手上的纸，说道：“不用。”然后将拿着抽纸的手探入被子下的腿心，纸张虽然十分的柔软，但相比蜜穴口那娇嫩的嫩肉还是显得略有些粗糙，摩擦之间嫩肉被刮弄起一阵阵舒爽的快感，林雪忍不住的发出几声轻吟。
　　秦清漓看不见林雪在被子下活动的手，但看着妈妈那红润的脸颊和偶尔一声压抑不住的呻吟，娇笑着坐在床边，又抽了两张纸递给了林雪。
　　兴许是忍耐多天的一次爆发，林雪这次高潮从蜜穴里喷出的淫水量确实有些大，将已经湿透的纸张顺手扔进旁边的垃圾桶，接过秦清漓手中的抽纸再次擦了起来，直到又擦了两次这才舒了口气，看着旁边的小女儿，说道：“没别的事你快回你房间睡觉去吧！今天不要去找沐渊了，刚才你也听到了，估计他没时间管你。”
　　秦清漓不接林雪的话，反而再次躺到林雪的旁边，用一只手撑着下吧，微微低头看着林雪，红着脸问道：“妈妈，你不是都已经被姐夫插过了吗？为什么要自己弄，不去找姐夫帮忙啊？”
　　林雪脸色微红，但还是略微收敛心神，有些幽幽的开口说道：“你见的那次是意外，沐渊是你姐姐的未婚夫，妈妈不想保持那种不伦的关系，对他和你姐姐都不好？”
　　秦清浅大眼睛眨了眨，娇笑着开口道：“那次是意外，那上回在小姨家妈妈怎么解释，我现在又不是什么都不懂，你别把我当小孩子哄。”
　　林雪有些尴尬的横了秦清漓一眼，哼了一声道：“嗯，你是长大了，都会买情趣内衣了。”
　　秦清漓被闹了个大红脸，但还是倔强的看着林雪，将一只手伸进被窝里握住一只饱满的乳房，一边揉捏一边低声说道：“妈妈，姐姐根本不反对你和姐夫发生关系，你还在意那么多干嘛？再说了，我经常发现姐夫偷偷的瞄你，显然心里肯定也十分想和妈妈做爱，我都没发现他偷瞄我。”
　　林雪把手伸进被子里想把秦清漓作怪的手打掉，但秦清漓不给她机会，一只手牢牢握紧一只挺翘的乳房，林雪也不敢用力扯她，娇媚的瞪了她一眼，忍着乳房上传来的酥麻快感说道：“再瞄也不行，我现在都怕浅浅给他惯坏了，以后还得了。你可别像你姐姐学，等以后有了男朋友不能这么放纵他，明白吗？”
　　秦清漓感受着手心那丰满乳房的滑腻，调皮的伸出手指捏了捏那硬硬的乳头，娇笑着说道：“我要找了男朋友，妈妈想用的时候也随时可以用啊！妈妈，这个假的和姐夫的比是不是差远了？”
　　林雪在秦清漓不停的揉捏下，呼吸逐渐变得急促起来，听到秦清漓的胡言乱语，忍不住翻了个白眼，出言打击道：“你还是想想以后究竟唱歌还是演戏吧！不管走哪一条路以后你都不能太早交男朋友。”
　　秦清漓没被林雪的话打击到，笑着说道：“我已经想好了，以后和姐夫上一个大学，这样姐姐上大学不能天天和姐夫在一起了，我还能帮姐姐看着姐夫，免得有小妖精勾引姐夫。”
　　林雪心思一转就明白秦清漓打的什么主意，再次翻了个娇媚的白眼，语重心长的说道：“你不要惦记小渊了，他怎么说也是你姐姐的未婚夫，你和他是不会有结果的，妈妈不反对你让他帮你按摩丰胸只是不想让你留有遗憾，但妈妈也不希望你因为小渊影响你和浅浅的感情，我能看得出来小渊和浅浅的感情，你是没有机会的，趁早死心，明白吗？”
　　秦清漓脸上的笑意慢慢收敛，嘴巴不由的嘟起，不满的看着林雪，手下微微用力捏了捏妈妈的乳头，看着妈妈忽然绷直的脖颈，这才娇笑着开口说道：“我又不会和姐姐抢姐夫，我可以当姐夫的小情人啊！”

第109章 秦清漓的请求
　　林雪伸手抓住了秦清漓在她胸口作怪的手，喘了口气这才没好气的顺嘴说道：“都说女儿是爸爸前世世的情人，你这是准备……”还没说完神情一滞，想起自己去世的丈夫，心头一片黯然。
　　秦清漓看着情绪低落下去的妈妈，知道肯定是又想起了爸爸，秦清漓掀开被子钻进被窝，娇躯贴在林雪赤裸的娇躯一侧，伸手抱住林雪丰腴的腰肢，低声说道：“妈妈，爸爸已经离开我们去另外一个世界了，如果爸爸在天有灵，肯定也不希望妈妈整天郁郁寡欢的。”
　　林雪不想因为自己的情绪再勾起女儿的伤心情绪，掩藏起心底的黯然，勉强笑了笑，故作轻松的说道：“漓漓现在厉害了啊，劝人都会用成语了。”
　　秦清漓嫣然一笑，哪里看不出来妈妈的故作轻松，拱了拱脑袋，眼睛看着林雪近在咫尺的妩媚脸颊，轻声说道：“妈妈，爸爸刚去世时我也难过了好久，但是姐夫来了之后，我总会有种奇怪的感觉，尤其在姐夫身边的时候，总会给我一种爸爸还在身边的感觉，还有被姐夫抱在怀里的时候，我就会觉得好安心。”
　　林雪也有些惊异，她现在还记得第一次去萧沐渊家里，在萧沐渊房间里那种奇异的感觉，来到京华之后，每当四人一起坐在餐桌旁边吃饭的时候，那种来自心灵的宁静和满足更是在不知不觉间抚平了她受伤的心，以至于丈夫去世才没过半年，她仿佛已经从那种伤心绝望的情绪中走了出来，林雪有时候都怀疑自己是不是和丈夫的感情根本没有那么深，看着面前一脸娴静的小女儿，知道她是说的真心话，林雪思考了下，也认真的说道：“就算是这样，你也不能有那种不切实际的想法，妈妈把你养大可不是让你去给人当小情人的，就算是你姐夫也不行。你现在处在青春期，对异性有好感很正常，等以后接触了更多的异性，会遇见你命中注定的那个人的。”
　　秦清漓看着林雪，眼神闪闪发亮，对着林雪说道：“妈妈，你不知道我有多羡慕姐姐，能遇见一个为了她可以奋不顾身的人，而且还这么的优秀。”说到这里，秦清漓的俏脸有些嫣红，她有些羞涩的继续说道：“我在网上看到姐夫会对小姨子有特殊的感情时，其实是有些窃喜的，我知道姐姐在姐夫心里的地位，也没幻想会把姐夫抢过来，这几年我都不会谈恋爱，所以妈妈，你总不能让我一直当处女到三十岁吧？而且姐姐也不反对我和姐夫亲近，妈妈你干嘛还要不同意呢？”说完秦清漓就有些不满的嘟起了嘴，搭在林雪腰间的手也慢慢游动起来。
　　林雪看着秦清漓有些幽怨的眼神，也是感觉一阵头大，想了想说道：“漓漓，你还小，等你再……唔……”
　　秦清漓听到林雪又说起她还小的理由搪塞她，就忍不住的心底翻个白眼，游动的手悄然来到林雪的双腿之间，精准的找到蜜穴口的位置，在林雪还没反应过来的时候就猛然将修长的中指直接捅进了林雪那湿滑的蜜穴，手指在蜜穴里轻轻勾弄着湿滑的肉壁，拇指拨弄着蜜穴口上方的阴蒂，一边轻轻抽动一边看着林雪说道：“妈妈，我原来胸小，现在已经被姐夫摸大了，而且现在网络这么发达，该懂的早就懂了啊，上次在小姨别墅里，你是不是和姐姐一起被姐夫插了？小姨参加了吗？”
　　林雪刚刚高潮后的蜜穴本就十分敏感，猛然间被小女儿的手指插了进去，秦清漓因为需要练习乐器的原因，留有指甲，虽然不是很长，但指甲刮弄娇嫩的蜜穴，让林雪微微感到有些痛感的同时，亦伴有巨大的酥麻电流，阴蒂更是在秦清漓的拨弄下不断的充血肿胀起来，阵阵不下于蜜穴中的舒爽快感一阵阵袭来，让林雪不由得绷直了娇躯，更何况被以往十分懵懂的女儿将手指插进蜜穴里，更是让她感觉十分的羞耻，听到秦清漓的话，脸颊更是变得羞红，喘息着说道：“漓漓……嗯……快抽出来啊……啊……别弄了……啊……上次的事是你姐姐给你说的吗……嗯……别动……”
　　秦清漓看着被她玩弄的有些娇喘连连的林雪，觉得有些好玩的同时，蜜穴也忍不住的有些痒痒的，她将一只腿伸进林雪的双腿之间，撑开她想夹紧的双腿更加方便手部的活动，同时将自己湿滑的蜜穴抵在林雪那丰腴修长的美腿上轻轻摩擦，虽然并不如摩擦萧沐渊肉棒带给她的那种舒爽，但也能稍稍缓解体内的燥热，秦清漓慢慢加快抽动的手指，看着林雪娇笑着说道：“我又不是没见过姐姐做爱后的样子，那次妈妈和小姨上去之后，再来到外边的时候虽然都洗了澡，但那种气质是怎么也掩饰不掉的，你们是不是和姐夫玩三飞了？哼，姐夫可以插妈妈，可以插小姨，为什么就不能插我？”
　　林雪被秦清漓小手玩弄的浑身舒爽，听到秦清漓说到三飞，妩媚的脸颊上带着难掩的羞涩，喘息着说道：“嗯……那次你小姨没有……啊……她是偷听自己弄得……嗯……漓漓……别玩了……唔……快抽出来……唔……别捏……啊……”
　　秦清漓小穴外的手指轻轻夹了夹林雪肿胀的阴蒂，这才羞红着脸问道：“那就是妈妈和姐姐一起被姐夫插咯，那次是妈妈第几次被姐夫插呀？姐夫是怎么插的你和姐姐？”
　　林雪大羞，伸手捉住秦清漓的手腕，不敢再让她插弄下去，怕等下控制不住被玩弄出高潮，自慰被女儿发现她已经觉得很羞耻了，再被弄出高潮不是更丢人，秦清漓手腕被控制，不再加速插弄，林雪刚舒了口气，蜜穴里的指尖就略微用力的刮弄起了她娇嫩的蜜穴，阴蒂上的手指更是变得灵活起来，林雪甩动着秀发正对抗着体内的情欲，正不知道该如何回答女儿的问题是，放在床头的手机响了起来。
　　秦清漓听到猛然响起的手机铃声，也是吓了一跳，转头一看是秦清浅打来的，有些好奇姐姐为什么现在会打来电话。
　　林雪刚才在门外可是听到秦清浅说受不了的时候会找她帮忙，听到手机里大女儿专属的手机铃声，明白过来秦清浅打电话是为了什么，林雪脸上浮现一抹羞恼，正准备伸手挂掉电话，旁边的秦清漓就眼疾手快的直接接通，把手机的免提功能打开，还对林雪露出一个玩味的笑容。
　　隔壁萧沐渊卧室，两人现在已经转移到了床上，现在秦清浅正跪伏在床上，挺着翘臀，身后萧沐渊扶着她的胯部，粗长的肉棒正在蜜穴里深浅交替的插弄，秦清浅将手机放在头部一侧，听到手机接通的声音，回头娇媚的看了在她身后抽插的萧沐渊一眼，看到他有些期待的眼神，秦清浅转过头，喘息着对着电话说道：“嗯……妈妈……啊……我不行了……嗯……你来帮帮我好不好……唔……好深……啊……老公……慢点……嗯……你太大了……唔……啊……妈妈……嗯……”
　　“用嘴，用手。”手机里传来林雪短暂又略显急促的声音。
　　秦清浅知道没那么容易说动林雪，蜜穴里粗长的肉棒在嫩肉上刮弄起一阵阵舒爽的快感，但经历了几次高潮的她现在确实有些难以承受，一边挨着肉棒的插弄，一边喘息着继续说道：“妈妈……唔……我高潮四次了……嗯……老公才射一次……啊……人家已经没力气了……嗯……求求你了妈妈……啊……被大肉棒插……嗯……好舒服的……嗯……肉棒又粗又长……嗯……妈妈也想要的……嗯……对吧……啊……又被大肉棒顶到花心了……嗯……美死了……”
　　主卧里，秦清漓俏脸羞红，听着耳机里姐姐那娇媚的喘息声，感受到妈妈那悄然收紧的蜜穴，花心深处涌出更多的淫水，这种禁忌的体验也给了她别样的刺激，腿心的蜜穴摩擦林雪大腿的动作也变得逐渐加快，看到林雪正好开口说话，秦清漓恶作剧般的直接又加入一根手指捅进林雪紧窄的蜜穴里。
　　“想都别……唔……啊……别想了……受不了你让你老公停下吧。”林雪妩媚的脸颊上迅速生气一抹红润，没好气的瞪了秦清漓一眼，眼神里的不满还没升起，就被蜜穴里快速抽插起的两根手指搅弄起的情欲冲击的双眼迷离，灵活的手指一边插弄着她紧致的蜜穴一边勾弄着娇嫩的肉壁，林雪被玩弄的娇躯猛然绷直，然后又迅速变得酥软，闭紧嘴巴承受着一阵阵快感的冲击。
　　秦清浅也听到了林雪短暂的呻吟，出声问道：“嗯……妈妈……啊……你是在……啊……在自慰吗……啊……老公……别总顶人家花心……唔……妈妈……你这样好浪费……嗯……让老公插你好不好……嗯……我要不行了……啊……妈妈也知道……嗯……被大肉棒插有多舒服……嗯……他现在正在像上次……嗯……像上次操妈妈那样操我……嗯……小穴要被老公操坏了……啊……太美了……妈妈救我……嗯……花心要被大肉棒给插穿了……唔……太爽了……”
　　被情欲冲击的双眼迷离的林雪，听到秦清浅最后几句话，不知道是真的还是她故意吓自己，但还是开口说道：“嗯……小渊……不能那样……浅浅还小……啊……”
　　萧沐渊听着手机里传来的林雪那掩藏不住的娇媚喘息，也是觉得刺激异常，对着秦清浅翘臀之间的蜜穴抽插的动作也不由得还快了几分，感受着蜜穴越来越紧致的包裹，滑腻的嫩肉将火热的龟头摩擦的异常的舒爽，他知道秦清浅这是又快高潮了，想起上次在林璐家里最后操弄林雪的姿势，萧沐渊伸手到秦清浅胸前，握住两个饱满丰挺的乳房，用力将秦清浅的上半身拉进自己怀里，下体的肉棒加速在湿滑的阴道里冲刺起来，虽然肉棒不能全部插进去，但胯部依然能撞击到秦清浅丰满浑圆的翘臀，啪啪的撞击声不绝于耳，他猜想林雪真的是在自慰，当下的环境让萧沐渊慢慢放下对林雪的敬畏，想着插弄林雪那丰腴肉穴的快感，萧沐渊喘息着对着手机的方向，说道：“林姨，等下我去你房间好不好？”
　　“唔……休想……去找你的……”话说一半，林雪才想起来秦清漓还在旁边，没有说出接下来的话，蜜穴里一阵强过一阵的快感刺激的她大脑渐渐空白，林雪眼神变得越加迷离，手也松开了秦清漓的手腕，不好意思去看秦清漓那好奇中带着娇羞的目光，闭起眼睛喘息着准备迎接再一次高潮的到来，虽然秦清漓的手指不像妹妹林璐那么会玩弄蜜穴，但这种青涩的手法不按规律的勾弄探索给了她致命的快感刺激，尤其是电话还放在枕边，听着秦清浅那越来越娇媚的喘息，林雪料想大女儿就要被那根粗长火热的肉棒给送上云端了。
　　秦清浅显然明白林雪接下来的话是什么意思，越来越强烈的快感让她的喘息声都带着无尽的媚意，断续的说道：“嗯……妈妈不要吃醋了……嗯……老公……嗯……老公顶多一周才插澜姐姐一次……唔……妈妈要是愿意……啊……天天都能被大肉棒插……嗯……要死了……唔……老公……人家又……嗯嗯……又被你插坏了……啊……美死了……嗯……老公……唔……别动……啊……顶着人家里边别动……哦…………”
　　林雪听着秦清浅那销魂蚀骨的呻吟，蜜穴里有些痒的厉害，悄然将另外一只没被秦清漓压着的腿往旁边放了放，方便秦清漓手指的活动，翘臀还微微挺动着配合着秦清漓，顾不得回答秦清浅的话，脑海里回忆着那粗长肉棒进出蜜穴的感觉，追寻着那即将到来的高潮，却觉得忽然间，蜜穴之间的手指从紧致的嫩肉中抽了出去，林雪等了一下没有迎来手指的光临，下意识的张口说道：“别停……漓漓……”说完才想起手机的通话还没挂断，只是不知道高潮中的秦清浅听到没有。
　　萧沐渊正将龟头抵在秦清浅蜜穴最深处享受着阴精一次次的洗礼，忽然听到林雪那声欲求不满的话，瞬间明白了隔壁房间竟然秦清漓也在，那林雪很有可能不是在自慰，而是在被秦清漓插弄，萧沐渊不知道对面两人是怎么玩的，不过想象着平常冷艳的林雪在青涩的秦清漓玩弄下的娇媚喘息的样子，肉棒不自觉的跳动了几下，惹的怀中的秦清浅一阵颤抖，萧沐渊略带揶揄的开口对电话说道：“林姨，需要帮忙吗？”
　　林雪睁开眼，眼神里略带些幽怨，不过正对上秦清漓更加幽怨的眼神。
　　秦清漓看着因为自己手指中断插弄，有些不满的林雪幽幽的说道：“哼，妈妈你被姐夫插过，小姨也被插过，连澜澜姐都被姐夫插过了，为什么就不同意姐夫插我？”
　　隔壁正常抽搐着享受着高潮快感冲击的秦清浅，忽然听到电话里传来妹妹的声音，羞涩的心情还没升起，想到昨天都当着她的面和萧沐渊做爱了，羞涩的心情瞬间降低了许多，有些慵懒的靠在萧沐渊温暖的胸膛，感觉到了蜜穴里肉棒的跳动，语带慵懒的说道：“妈妈，你不来帮忙让漓漓过来吧！我实在是不行了……”
　　“不行……唔……啊……轻点……嗯……啊……漓漓……嗯……”林雪空虚的蜜穴忽然被一根带着热量的肉棒填满，刚刚要消逝的快感瞬间变得更加强烈，听着那不绝于耳的噗嗤噗嗤声，林雪羞的浑身燥热，美丽的眼睛里浮现一抹水雾，秦清漓的俏脸慢慢的在她眼中放大。
　　秦清漓慢慢停下手中热热的橡胶肉棒，看着林雪欲求不满的眼睛说道：“妈妈，你就同意姐夫插我好不好？”

第110章 秦清漓的请教
　　林雪不满的扭动了下娇躯，看见面前的女儿，喘息着说道：“嗯……不行，漓漓，你先把电话挂了。”
　　秦清漓嘟着嘴，嘴上说道：“我先把电话挂了。”
　　说完伸手装作挂电话，将手机通话的外放功能关掉，然后这才看着林雪说道：“电话挂了，现在妈妈可以说为什么不让我和姐夫上床了吧？之后又开始轻轻抽动插在林雪蜜穴里的橡胶肉棒。”
　　林雪轻舒了口气，轻轻挺动着翘臀配合起了肉棒的抽插，肉棒在蜜穴里刮弄起层层快感，林雪有些不好意思看秦清漓，闭上眼前喘息着说道：“嗯……你姐夫……啊……小渊那方面……嗯……太厉害了……啊……妈妈怕你被他插过……嗯……啊……就再也接受不了别的男人了……啊……插快点漓漓……嗯……妈妈快高潮了……”
　　秦清漓跪立起身体，看着橡胶肉棒在妈妈腿心蜜穴里抽插，蜜穴口的粉嫩蜜肉偶尔被带出蜜穴内有迅速收缩进去，淫水更是止不住的往外流，看得她娇躯燥热，握着橡胶肉棒的手都不由得有些颤抖，秦清漓红着脸看着闭眼享受的林雪，说道：“妈妈被姐夫插过，现在被这个橡胶肉棒不一样插的很舒服吗？和被姐夫插差别很大吗？”
　　林雪妩媚的脸颊变得一片酡红，没了电话的压力她也少了许多的估计，一波波快感的冲击下她大脑逐渐的失去了思考的能力，也慢慢放下羞耻，回忆着被大肉棒捅进蜜穴里的感觉，尤其是第一次被捅穿花心的那种极致的快乐，只觉得蜜穴里的淫水变得更加汹涌，蜜穴里的嫩肉都变得更加的敏感，她闭眼喘息着呢喃道：“嗯……啊……假的和真的差远了……哦……要是你姐夫……嗯……嗯……”
　　秦清漓听林雪说话直说了半句，不满的降低了抽插橡胶肉棒的速度，逼问道：“要是姐夫会怎么样？”
　　林雪闭着眼催促道：“嗯……漓漓……嗯……动快些……啊……要是你姐夫……嗯……啊……妈妈……啊……妈妈早就被插高潮了……嗯……啊……漓漓……捅深一些……嗯……”
　　秦清漓继续刚才的节奏，低头用有些诱惑的声音说道：“那现在喊姐夫来插你好不好？”
　　隔壁萧沐渊此时正抱着浑身酥软的秦清浅侧躺在床上，一方面给秦清浅一些休息时间，一方面偷听秦清漓和林雪的对话，也不敢发出太大的声音，听到秦清漓问出这话，他不由也支棱起耳朵，想听听林雪怎么说。
　　“不行……嗯……好漓漓……再快些……唔……妈妈不能再和小渊继续那种关系……嗯……妈妈是怕你……嗯……啊……怕你被小渊插过……嗯……再也……啊……再也接受不了别的男人……啊……嗯……”林雪不满于秦清漓的慢抽慢插，身体的欲望驱使着她顾不得羞耻，将修长的玉腿曲起分开，细嫩白净的脚丫撑在床上，性感的脚趾内扣成好看的形状，挺动翘臀套弄起蜜穴里的橡胶肉棒。
　　秦清漓不由得嘟起了嘴，看着林雪打开的双腿形成了一个类似M型的诱人角度，腿心蜜穴里的淫水顺着橡胶肉棒流出划过粉嫩的菊花将身下的床单浸湿，看着林雪逐渐绷直的脖颈和挺动速度越来越快的翘臀，秦清漓靠近林雪问道：“那妈妈想不想被姐夫插？”
　　林雪微微睁开眼睛，双眼之中满是化不开的情欲，迷蒙的没有一丝焦距，想到那被大肉棒插爆蜜穴的极致舒爽，林雪一边快速挺动着翘臀，一边用如泣如诉的声音喘息着说道：“嗯……妈妈是个坏妈妈……唔……我……嗯……我好想要大肉棒……嗯……要大肉棒插我……啊……嗯……漓漓……插我……嗯嗯……要死了……唔……”
　　秦清漓看着林雪的状态，想抽离橡胶肉棒又有些于心不忍，现在她也不是懵懂的小姑娘了，自从胸部按摩以来已经高潮了很多次，太明白那种即将达到高潮却被忽然终止的难受，虽然没享受过做爱的快乐，但也明白没有了爸爸妈妈现在一个人有多辛苦，秦清漓红着脸按开了橡胶肉棒上的那个按钮，她刚才有看到林雪按，知道了那是开启旋转功能的，秦清漓直接将旋转档位开到了最大。
　　隔壁秦清浅浑身酥软的侧躺在萧沐渊怀里，听着妈妈从手机话筒里传出的话，感受到蜜穴里的肉棒的跳动，转头小声说道：“老公……你要不要去隔壁……”话还没说完，只听的手机里传来一声如泣如诉的呻吟：“啊……舒服死了……嗯……插我……唔……好爽……嗯……小穴被肉棒插的美死了……啊……插我……嗯……美死了……啊……操我……唔……我要……嗯……我要大肉棒……啊…………”
　　秦清浅回身看着眼神不断变幻的萧沐渊，看着他纠结的表情，感觉有些好笑，俏皮的向身后挺动了下翘臀，只是套弄了一下就让秦清浅有些难以承受，忍不住闷哼一声，秦清浅喘息着说道：“老公……嗯……你去帮帮妈妈……啊……”
　　萧沐渊纠结了半天，还是觉得今天不是太好的时机，就算闯进林雪房间将她插的欲仙欲死，明天肯定还会变脸，到时候更加变本加厉就不好了，其实说到底，萧沐渊还是对林雪有些敬畏，萧沐渊看了看怀里妩媚的秦清浅，看着她鼓励的眼神，有些好笑又有些无奈，将坚挺的肉棒从秦清浅湿滑的蜜穴里抽了出来。
　　秦清浅高潮后敏感的蜜穴因为大肉棒的抽离，阴道内被压制的淫水迅速涌出蜜穴，秦清浅发出一声满足的娇吟，以为今天到此结束，可以美美的睡个觉时，萧沐渊将她的身体放平，用手将她的双腿曲起，跪在她腿心之间，将硕大的龟头抵住腿心的小穴口，之后对着秦清浅露出一抹坏笑，低声说道：“还得再辛苦下浅浅。”说完之后，在秦清浅讶异的目光下，龟头连同那粗壮的肉棒，缓慢而坚定的慢慢消失在粉嫩的蜜穴之中，秦清浅忍不住的发出一连串娇媚无比的喘息声：“唔……老公……嗯……人家实在不行了……啊……太大了……啊……好胀……慢点……啊……饶了我吧……嗯……啊……”
　　林雪娇躯因为高潮的结束，抽搐的幅度也慢慢缓解了下来，全身上下因为高潮的冲击呈现一种诱人的桃粉色，蜜穴里的橡胶肉棒还在快速的转动着，高潮后敏感的小穴有些承受不住，她闭着眼伸手到腿心握住秦清漓控制橡胶肉棒的手，赶紧将它抽离了出来，这才无力的放开手，刚准备开口说话，就听见手机听筒里传来大女儿那隐约的娇媚呻吟，虽然不像开了外放那么清晰，但手机就放在她头的一侧，林雪有些惊讶的转头，伸手拿起手机一看，明白过来自己这是被秦清漓给骗了，想到刚才高潮时那忍不住发出的呻吟声肯定被手机另一端的萧沐渊给听到了，林雪妩媚的脸颊一瞬间羞的通红，赶紧伸手按掉了电话，将手机扔到一边，这才无力的躺回床上，没好气的瞪着秦清漓。
　　秦清漓却完全不怕现在的林雪，笑嘻嘻的将手中仍然不停转动的橡胶肉棒拿到眼前，红着脸说道：“妈妈，这和姐夫的比可差远了。”
　　林雪忍不住翻个白眼，她能不知道这跟萧沐渊的差远了，但还是瞪了秦清漓一眼，说道：“你羞不羞，赶紧放下吧！”
　　秦清漓这才关掉上边的开关，侧身躺在林雪的身体一侧，伸头在林雪红润的俏脸上“啵”的亲了一口，用手掌撑起头，看着林雪说道：“妈妈，也不用擦了，等下你直接去洗个澡吧！床单也该换了！妈妈水好多，比姐姐的多好多！”
　　林雪稍微变得正常的脸色再次变得红润起来，但她真的拿这个小女儿没有办法，正常情况下还有点做母亲的威严，现在刚刚在她跟前高潮完，还被她拿来跟大女儿比，林雪也是没有办法，想到刚刚她还用腿心摩擦自己的大腿，悄然伸手到秦清漓双腿之间，入手满手的滑腻，林雪故作平常的开口说道：“要不要我帮帮你？”
　　秦清漓赶紧伸手将林雪的手掌从腿心里抽了出来，俏脸微红的看着林雪说道：“不要，等下我让姐夫帮我！”
　　林雪无奈的再次翻个白眼，不过她也没有别的办法，上次她已经见过萧沐渊是如何帮秦清漓“按摩”的，那还是当时自己和秦清浅都在家的时候，不知道自己不在的中午，不知道自己不在的中午是怎么进行的，心底叹了口气，她也不知道秦清漓能撑多久，但还是严肃的说道：“不管怎么样，不许插进去，知道吗？”
　　秦清漓大大的眼睛也忍不住翻了翻，拖长音节说道：“知——道——啦！”想起来自己刚开始要来找妈妈的目的，秦清漓将手滑过林雪的大腿，再次来到腿心的位置，手指游过仍然淌着淫水的蜜穴口，来到下方的菊花处，秦清漓伸出一根手指轻轻的顶了顶，羞红着脸说道：“妈妈，不插前边，插这里可以不可以？”
　　林雪酥软的娇躯猛然绷直，双腿赶紧夹住秦清漓作怪的手指，又羞又急的说道：“嗯……赶紧把手拿走……嗯……那么大……你要想死你可以去试试……哼……”
　　秦清漓看着妈妈浑身上下再次泛起一抹诱人的粉红色，停下了手指的动作，娇笑着低声说道：“妈妈，你这里这么敏感吗？我在网上看说这里也是可以被插的，妈妈你……没被插过吗？”
　　林雪心里忍不住的再次想起丈夫，她也知道秦清漓刚才语气里顿那一下肯定也是想起了爸爸，不过看女儿神情并没有什么异样，林雪心里不知道该是开心还是难过，她也不故意去提及秦光华，到时候惹的两人都伤心又是何苦，不过为了打消秦清漓有些疯狂的想法，林雪整理了心情，还是回答道：“没有，但妈妈前边第一次已经很疼了，更何况是后边，而且……而且小渊又特别大，你要是不想死还是老老实实按摩去，别有这乱七八糟的想法。”
　　秦清漓脸上有些纠结，有些胆怯的问道：“真的很疼吗？”
　　林雪横了她一眼，拿起旁边的橡胶肉棒没好气的比了比，说道：“哼，要不拿这个试试，看能不能疼死你？”说完之后，林雪也觉得有些羞涩，又将橡胶肉棒扔到了一边。
　　秦清漓娇媚的一笑，靠近林雪低声说道：“试我也去找姐夫试，我才不要把第一次给这个东西。妈妈你去洗澡吧，我去隔壁屋找姐夫按摩去了。”说完就撑起身，从床上下来，还顺手整理了下睡裙。
　　林雪赶紧伸手拉住她，说道：“你刚才没听见吗？你姐姐刚刚又开始了，这会肯定没结束呢……”
　　秦清漓笑着说道：“妈妈你也听到了，姐姐已经受不了了，我去了不正好打断他们，让姐姐好好休息。”
　　林雪一时也不知道秦清漓到底抱着怎样的想法，板着脸说道：“你告诉萧沐渊，敢插你明天我就切了他！”
　　秦清漓嘻嘻一笑，弯腰用手握了握林雪胸前饱满的酥胸，笑着低声说道：“妈妈，你才舍不得，刚刚高潮的时候可是还说想要大肉棒……”说完秦清漓就娇笑着跑去了门口，回头对林雪继续说道：“妈妈，晚安，以后需要我帮忙了给我说啊！”说完这才开门出了房间。
　　林雪望着关上的房门，妩媚的脸上浮现一抹羞恼，揉了揉刚刚被秦清漓握过的酥胸，这才起身，看着身下床单上的一片水渍，俏脸再次变得红润起来。
　　秦清浅此刻正躺在床上，双眼迷离的看着跪在她双腿之间不断抽插的萧沐渊，为了缓解那根火热粗长的肉棒带给她蜜穴的压力，她此刻双手放在蜜穴两边饱满的阴唇上，将紧致的蜜穴稍微分开一点点距离，以此来降低肉棒带给蜜穴的快感，听到卧室门打开的声音，她转头正对上妹妹秦清漓那略带羞涩的眼神，饶是昨天已经在秦清漓面前被萧沐渊插弄了不止一次，但想到此刻自己的状态，秦清浅绝美的俏脸不由得也浮现一抹羞红，秦清浅见秦清漓已经进了房间并且关上了房门，也不知道开口说什么，索性转头继续看向仍自在她体内冲刺的萧沐渊，一边娇媚的喘息一边说道：“老公……唔……啊……你……嗯……你先帮漓漓……啊……按摩……嗯……等下……嗯……等下再继续……嗯……让我……嗯……让我歇歇……”

第111章 像吃棒棒糖一样
　　萧沐渊看到一脸羞涩走入房间的秦清漓，也有些无语，这个小姨子现在真的是越来越大胆了，昨天冲动之下在她身边和秦清浅做爱，今天她就敢在自己做爱的时候，光明正大的走进房间里，萧沐渊对此其实并不排斥，他听着身下秦清浅喘息的告饶声，对身下一脸不堪忍受的秦清浅笑着说道：“按摩又不一定会影响我们要做的事情，浅浅不把手放开吧，这样可能会更容易射出来。”说完转头看向已经走到床边的秦清漓，用眼神示意她离自己再近一点。
　　秦清漓一脸的羞涩，虽然经历了昨天的事情，但这样看着姐姐和萧沐渊做爱她还是有些羞赧，看到萧沐渊给她的眼神，她踢掉鞋子，跪坐到正在做爱的两人身边，嘟着嘴不满的说道：“姐夫，你好怂啊！刚才妈妈都那样了你还不敢过去？”
　　萧沐渊被说的有些尴尬，也不回应秦清漓的嘲讽，伸出手将秦清漓睡裙两边的肩带直接拨到一边，丝滑的睡裙直接顺着娇躯滑了下去，萧沐渊也不客气，伸手直接握住秦清漓那已经变得丰挺的椒乳，还故意伸出手指用力捏了捏她乳房顶端挺翘的樱桃。
　　“嗯……姐夫……啊……轻点……嗯……啊……”秦清漓被捏的忍不住发出一声闷哼，柔软的乳房被萧沐渊温热大手包裹揉捏的异常的舒服，口中发出一声声低低的呻吟声。
　　秦清浅仰躺在床上，看秦清漓没有丝毫抗拒的意思，上身就变得赤裸，而萧沐渊在摸秦清漓的时候，丝毫没有降低在她蜜穴里抽插的速度，一阵阵酥麻的快感不停的冲击着她的娇躯，秦清浅感觉自己已经离下一次高潮不远了，虽然秦清浅已经感觉有些难以承受，但火热粗长的肉棒带给她的那种舒爽让她万分迷恋，她双眼迷离的看着萧沐渊，喘息着说道：“嗯……老公……嗯……唔……人家又要……嗯……又要被你操高潮了……嗯……你再快些……啊……哦……老公……嗯……好美……”
　　萧沐渊与秦清浅四目相对，有些坏笑的说道：“刚刚浅浅不还说受不了，想等下再来吗？”
　　秦清浅对上萧沐渊揶揄的眼神，旁边的秦清漓也轻咬着嘴唇低头看着她，别样的刺激让她感觉十分的羞涩，不过为了再次享受那高潮带给她的快美，秦清浅收回了分开阴唇的手，让蜜穴更加紧致的包裹着大肉棒，牵起萧沐渊的另外一只手，让他握住她挺翘的乳房，喘息着说道：“嗯……还不是因为……嗯……因为坏老公的肉棒……嗯……太厉害了……唔……美死了……老公……操我……嗯……人家被你插的……嗯……插的舒服死了……嗯……美死人家了……老公……嗯……坏老公……插我……唔……”
　　秦清漓低头看着那粗长的肉棒在姐姐蜜穴里逞凶，腿心里更是瘙痒难忍，看着姐姐那虽然有些不堪忍受，但依然十分舒爽的表情，听着她那娇媚无比的喘息，悄然伸出手握住姐姐另一只因肉棒冲击不断晃动的乳房，一边揉捏一边用手指轻轻夹弄这顶端的乳头。
　　秦清浅娇躯逐渐变得僵直，美丽的桃花眼中如同蒙上了一层迷雾一般，荡漾着化不开的情欲，诱人的小嘴如同脱水了鱼一样微微张开，一声强过一声的呻吟从双唇之间溢出，猛然间，蜜穴口上方的阴蒂被两根细腻的手指夹住，轻轻的夹弄起来，秦清浅再也承受不住，发出一声如泣如诉的呻吟声：“嗯…………美死了……啊……老公……嗯……别动……唔……啊……太舒服了……嗯……老公……爱死你了……嗯……”
　　萧沐渊将肉棒深深的顶进秦清浅的蜜穴里，秦清浅战栗中蜜穴的嫩肉不停的包裹又放松，龟头承受着花心喷洒的一汩汩阴精，不过明显感觉到已经没有开始那么多了，萧沐渊也不敢再大力折腾秦清浅，收回了握着秦清漓乳房的手，俯身在秦清浅身上，一只手撑着身子，一只手抚慰着秦清浅战栗的娇躯，一边轻吻着她的脸颊和耳垂，直到秦清浅高潮逐渐褪去，萧沐渊才撑起身看着脸色带着潮红的秦清浅，低声说道：“还要不要了，老婆？”
　　秦清浅现在只感觉全身上下没有一丝力气，体内的那根肉棒仍然坚挺的插在她蜜穴之中，刚才丝毫没有射精的征兆，秦清浅听了萧沐渊的话，脸上浮现一个可怜兮兮的表情，娇声说道：“老公，人家实在受不了了，你让漓漓帮帮你吧，好不好？”
　　萧沐渊也看出来秦清浅确实有些承受不了，心里有些骄傲的同时也有些无奈，看来天赋异禀也不全是好处，他低头轻吻了下秦清浅粉润的嘴唇，这才撑着身体将粗长的肉棒从她体内慢慢抽离了出来，惹的秦清浅一连串娇媚的喘息，直到肉棒全部抽离，萧沐渊这才跪立起身，看着秦清浅腿心慢慢合拢的肉缝和从里边涌出的淫水，以及那有些肿胀的大阴唇，萧沐渊胯下的肉棒忍不住的又跳动了两下。
　　秦清漓听到了姐姐让她帮忙的话，俏脸变得羞红，她倒是对林雪的话没有感受到太大的压力，甚至还有些跃跃欲试，秦清漓直接躺在了秦清浅身侧，微微分开修长的双腿，声音带着颤抖的说道：“姐夫，你来吧……”
　　萧沐渊看着并排躺在一起的姐妹两人，秦清浅刚刚高潮过，整个人散发着一股妩媚慵懒的气质，而秦清漓则是青涩中带着一丝清纯，虽然两人长的十分像，但是气质却不那么相同，秦清漓此刻出了腰间的睡裙遮住了腿心位置，其余部位全部裸露在外，看着秦清漓有些紧张的表情，萧沐渊有些好笑。
　　秦清浅侧头看了看一脸慷慨就义的妹妹，有些无奈的开口说道：“妈妈那关你还没过，让你帮忙又不是这样帮。”
　　秦清漓有些懵了，红着脸开口问道：“那怎么帮？”
　　秦清浅看了看妹妹那虽然发育了不少的乳房，又看了看萧沐渊那挺立的肉棒，想了想还是开口说道：“你先起来，让你姐夫躺下来。”
　　秦清漓“哦”了一声，就从床上站了起来，睡裙顺着修长的玉腿直接掉落在脚边，腿心位置正对着萧沐渊的眼前，床头的夜灯洒下的灯光正好透过秦清漓微微分开的双腿之间穿透过来，从萧沐渊的视角看去，腿心如同蒙上了一层圣洁的光辉，光洁的蜜穴位置，一条细缝从饱满的阴部向下延伸，透过光亮正好能看见细缝分开的两个饱满的阴唇，如此诱人的场景看的萧沐渊忍不住的咽了口口水，胯下粗长的肉棒又往上抬起了几分。
　　秦清漓低头全程目睹了萧沐渊的变化，她没有躲闪萧沐渊的目光，反而以为萧沐渊看她的目光有些窃喜，尤其是那根肉棒的跳动，让她十分的开心。
　　秦清浅也看到了萧沐渊的目光，如果不是妈妈的强烈禁止，她真的不反对萧沐渊把妹妹也给吃了，这样她也不用让妹妹用别的办法帮萧沐渊了，她现在浑身酥软，没有力气再让萧沐渊射精了。
　　她看萧沐渊仍有些发呆，忍不住的开口说道：“老公，快躺下来吧，脚朝我这边。”
　　萧沐渊大概也明白了秦清浅是什么意思，虽然不能插了小姨子，但说不定能有别的意外收获，他从床头拿了个枕头过来，头枕在秦清浅的脚边，肉棒斜斜的朝向天花板，从他的视角看去，秦清漓的娇躯看起来更加的修长，胸前的乳房虽然不如秦清浅那么丰满，但已经十分的诱人了。
　　秦清浅对着站在一边的妹妹说道：“趴你姐夫身上，像吃棒棒糖一样，可以舔，不要咬。”
　　秦清漓也明白了姐姐的意思，这段时间她通过网络，也明白了不少男女之间的事情，这应该就是口交了，她俏脸变得羞红，缓缓的跪在萧沐渊双腿之间，正不知道该如何开始，秦清浅再次开口说道：“面朝着我，趴你姐夫身上。”
　　秦清漓的动作一滞，俏脸迅速变得通红起来，抬头正好对上萧沐渊有些期待的眼神，轻咬了下嘴唇，红着脸移动到萧沐渊一侧，深吸了口气伸腿跨过了萧沐渊的胸部，之后将浑圆饱满的翘臀缓缓送到萧沐渊的眼前。
　　萧沐渊看着在眼前不断放大的两片饱满的阴唇，和中间那粉嫩的肉缝，伸手扶住两瓣饱满的翘臀，控制着向着他嘴巴靠近，感受到胯下的肉棒被一直温热的小手包裹。
　　而此刻秦清漓已经能感受到急促而灼热的呼吸打在了她最敏感的蜜穴上，她正慢慢低头靠近那粗长的肉棒，男性荷尔蒙气息越来越强烈的充斥她的鼻息之间，她张开口正准备像姐姐说的那样像含棒棒糖一样含住那硕大的龟头，蓦然之间，秦清漓感觉两瓣湿热的嘴唇吻上了她饱满的阴唇，一条湿滑灵活的舌头开始轻轻的在蜜穴口的肉缝上来回的舔舐，一阵阵比肉棒摩擦蜜穴口的阴蒂还要舒爽好多倍的快感从腿心生出，刚刚在林雪房间里看妈妈高潮，来到萧沐渊房间里又看姐姐被姐夫插的高潮，秦清漓的蜜穴早就瘙痒难耐，如今这么羞耻的姿势加上那湿滑的舌头舔弄蜜穴带给她的巨大快感，秦清漓只觉得大脑猛然一阵空白，娇躯开始战栗起来，花心大开，竟然直接高潮了：“唔……姐夫……啊……太舒服了……嗯……你舔的好美……嗯……美死了……啊……没想到……嗯……没想到口交这么舒服……啊……唔……”
　　萧沐渊刚上口舔弄了几下，就感觉到了秦清漓娇躯的战栗，还没反应过来，就感觉蜜穴里猛然喷射出一汩汩淫水出来，充斥了他的口腔，萧沐渊无法躲闪，只得全部咽了下去，为了让秦清漓高潮的更彻底，还用嘴巴封住了秦清漓的蜜穴口，趁秦清漓战栗的间隙用力的吸了几口，引得秦清漓娇躯再次战栗不止。
　　直到秦清漓高潮过去，她紧绷的娇躯才变得酥软在萧沐渊身上，眼前正是那根挺立的肉棒，透过肉棒一侧，正好对上秦清浅有些意味不明的俏脸，蜜穴上那湿热的舌头仍然在不停的挑弄着她的蜜穴的嫩肉，偶尔舌尖还会逗弄下她敏感的阴蒂，带给她一阵又一阵的快感，让她高潮后的娇躯再次变得火热。
　　秦清漓微撑起身子，在秦清浅目光的注视下红着脸，张开嘴巴，将粗长的肉棒慢慢含进嘴巴里，像小时候舔棒棒糖那样，伸出细软的香舌，轻轻舔弄着肉棒顶端那硕大的龟头。
　　萧沐渊感觉的肉棒前端被湿热的口腔包裹，一条细软的舌头有些笨拙的在敏感的龟头上舔舐，虽然不如林璐舔弄的那么娴熟，但秦清漓这小姨子的身份给了他莫大的刺激，尤其是旁边还有秦清浅在看着，一阵阵酥麻的快感在萧沐渊体内慢慢汇聚，每次秦清漓那细软的舌头舔弄龟头前端的马眼时，巨大的酥麻感让萧沐渊忍不住的颤抖一下。
　　秦清漓也慢慢由最开始的青涩，慢慢的熟练起来，尤其是发现每一次舌头舔弄萧沐渊马眼时，都能感受到他身体的颤抖，给了秦清漓莫大的信心，她如同发现了好玩的玩具一般，口腔逐渐适应了肉棒的硕大，一边用舌头刺激着敏感的龟头，一边慢慢吞吐的肉棒，当感觉到背后的萧沐渊舌头开始往蜜穴里钻的时候，秦清漓忍不住的发出一声闷哼，吐出肉棒，喘息着说道：“姐夫……嗯……用舌头插我……嗯……太舒服了……啊……小穴被姐夫插的好舒服……嗯……大肉棒也好好吃……唔……”说完又将肉棒纳入口中，快速的吞吐起来。
　　秦清浅看着秦清漓一脸陶醉的样子，想到之前萧沐渊用舌头舔弄她蜜穴时的那种舒爽，忍不住的夹了下双腿，看着从秦清漓口角淌下的口水，和鼻息之间那舒爽无比的呻吟，秦清浅俏脸羞红，休息了这么一会，身体有了些力气，她撑起身子将头枕在萧沐渊的腿上，更近距离的看着妹妹给老公口交，心里有种异样的刺激。
　　秦清漓看着近在咫尺的姐姐，俏脸变得更加的羞红，但也没有放慢吞吐的速度，口水混合着龟头马眼出溢出的前列腺液，仿佛是强烈的春药，让她的娇躯变得愈加火热，蜜穴里的那根舌头她已经能感受到已经顶到了她那层象征少女的薄膜，火热湿滑的舌尖不停勾弄着蜜穴周边的嫩肉，带给她一阵强似一阵的快感，口中的龟头和肉棒也变得更加的坚挺。
　　萧沐渊一样感觉的舒爽无比，秦清漓嘴巴和舌头的配合也越来越默契，萧沐渊只感觉射精的欲望越来越强烈，也更加卖力的舔弄着秦清漓的蜜穴，看着近在眼前不停收缩放松的菊花，萧沐渊想到昨天将手指插进去的触感，悄然伸出手指抵在菊花上，只是轻轻的按压了一下，秦清漓的娇躯再次绷直，紧致的蜜穴猛然收缩将他的舌头都挤出了蜜穴，丰满的翘臀一阵战栗，蜜穴再次打开，一阵阵汹涌的淫水从蜜穴里喷射而出，含着肉棒的口腔也蓦然收紧，强大的吸力爽的萧沐渊脊柱一麻，马眼大开，就这么在秦清漓口中爆发开来。

第112章 催债
　　秦清浅头枕在萧沐渊的膝盖上，眼看着妹妹秦清漓在高潮的抽搐中，依然不忘吞吐着老公的肉棒，眼神有些莫名，她红着俏脸就这样一直看着，如同当时萧沐渊第一次因为意外将肉棒插进妈妈的小穴里时一般，待到两人都从高潮中慢慢缓过来，秦清浅看着妹妹吐出口中的肉棒，口中却没有多余的精液，只有嘴角挂着一丝奶白色的液体，秦清浅脸上并没有什么醋意，心底反而因为又找到一个能解决萧沐渊生理需求的方法而开心，虽然妈妈不让萧沐渊和秦清漓发生关系，但口交想来是没问题的吧，就算妈妈不同意，偷偷进行不被发现不就好了，反正这又不像处女膜一样能检查出来，除非像现在这样刚吃掉肉棒射出的精液就面对着妈妈说话，想到这里秦清浅不由得又想起当初在萧沐渊家里第一次帮他口交，后来在车上被妈妈发现的场景，想到第一次将萧沐渊喷射的精液全部吃下去的场景，秦清浅看着妹妹嘴角残余的奶白色液体，娇媚一笑，轻声问道：“好吃不好吃？”
　　秦清漓看着姐姐妩媚的俏脸，觉得脸上有些发烫，尤其是现在还挺着翘臀背对着姐夫，她嘴上虽然说的很开放，但高潮过后面对姐姐还是有些忍不住的羞涩，这应该也是她第一次将最私密的部位暴露在萧沐渊面前，还是以这么羞耻的姿势，秦清漓忍着娇躯的酸软侧身从萧沐渊身上下来，不正面回答秦清浅的问题，瞪着好看的眼睛看着姐姐，红着脸说道：“姐姐没有吃过吗？好不好吃你自己不知道吗？”却见秦清浅坐立起来，看向她的目光忽然转向了萧沐渊的方向，紧接着秦清浅就忍不住的噗嗤一声笑了出来。
　　秦清漓正觉得奇怪，顺着秦清浅的目光看向萧沐渊，俏脸瞬间变得血红，只见萧沐渊嘴巴周围和脖子上全身水淋淋的，甚至鼻尖上还闪着亮亮的反光，不用想也知道这些水是哪里来的，秦清漓目光正对上萧沐渊略带揶揄的目光，顿时有些承受不住这尴尬的气氛，伸手拍了萧沐渊的大腿，就一头扑倒在床上，将俏脸埋在了枕头里。
　　萧沐渊看着秦清漓翘起的臀部，随着娇躯的扭动荡漾起好看的弧度，胯下刚刚软下去的肉棒忍不住又有些想要抬头的迹象。
　　那根肉棒就在秦清浅的跟前，她怎么可能没有发现萧沐渊的变化，娇媚的翻了个白眼，对着萧沐渊说道：“老公，明天还要上学，今天就到这里吧，好困，抱我洗个澡我们睡觉吧！”
　　萧沐渊看时间确实也不早了，再说秦清浅刚才确实已经有些承受不住他的鞭挞，而小姨子又不能真正的吃掉，于是伸手拍了下秦清漓挺起的翘臀，说道：“快穿衣服，我先送你回房间。”
　　秦清漓翘臀被拍的酥酥麻麻，这才将脑袋从枕头里抬了出来，嘟着嘴不满道：“今天还没怎么按摩呢？”
　　秦清浅有些无奈，娇媚的瞪了妹妹一眼，说道：“你吃这一次说不定比你揉好几次都管用，快回去睡觉去吧？”
　　秦清漓不满的眼神迅速收敛，眼睛亮闪闪的看着姐姐，又忍不住的低头看看姐姐那比她丰满好多的酥胸，如同发现了新世界一般，红着脸问道：“所以，姐姐最近发育这么快，都是因为吃的多的原因吗？”说完眼神又忍不住是往萧沐渊的胯下瞄去，还下意识的舔了舔舌头。
　　秦清浅被妹妹也说的一阵脸红，伸出手指谈了下她的额头，说道：“别胡思乱想，赶紧回去睡觉，再将你姐夫挑逗起来你自己负责，我可没力气陪他玩了。”说完又忍不住的咕哝了一句：“又不是只能嘴巴吃。”
　　萧沐渊听着两人的对话，只觉得以往清冷的秦清浅现在在自己面前已经越来越俏皮，越来越有了这个年龄少女应该有的一些情绪，虽然对话有些让他听的想笑，但他还是忍住了，他下床捡起地上自己的睡衣，胡乱的套在身上，又将秦清漓的睡衣捡起，不理她的反抗套在她娇躯上，抱起她仍有些不断乱蹬的修长玉腿，一个公主抱将她从床上抱起，顺手拍了下她挺翘的臀部，说道：“别乱动，我抱你回房间，不然你自己走回去。”
　　秦清漓伸出手臂环住萧沐渊的脖子，可怜兮兮的说道：“姐夫，你床这么大，我在这里睡也可以啊！我一个人睡晚上会害怕，会睡不着的！”
　　萧沐渊压根不信，抱着秦清漓就往卧室门口走去，也不接她的话，说道：“我抱你去客厅的卫生间，你自己洗个澡再睡，喷那么多水，等下记得喝点水……”
　　秦清漓刚刚缓和下来的脸色瞬间又变得红润起来，将头埋进萧沐渊的怀里，一只手忍不住的拍打着他的胸膛。
　　萧沐渊打开门，还有些心虚的看了看对面林雪的房门，这才抱着秦清漓走到了客厅的卫生间，将她放在洗手池边，调好了淋浴的水温，对着拉着他衣服不放手的秦清漓侧脸轻轻亲了一口，揉了揉她的脑袋，说道：“快去洗个澡睡觉，明天还得早起。”秦清漓这才恋恋不舍的放开萧沐渊。
　　萧沐渊回到房间，抱起赤裸的秦清浅就进了卧室，洗完澡又换过新的床单，就这样还得可以避开被秦清漓打湿的床垫，两人抱着睡到了比较干爽的一边，秦清浅窝在萧沐渊怀里，面对着他调整了下睡觉的姿势，瞪着亮亮的眼睛问道：“被漓漓吃那么舒服吗？就一会时间你就射了。”
　　萧沐渊坏笑着看着秦清浅，将手指顺着秦清浅背后的翘臀缝隙探索到腿心蜜穴口，曲起手指轻轻顶了顶，听到秦清浅变得急促的喘息声这才开口说道：“还不少因为老婆这里太紧了，其实刚刚你要是让我再插一会，就轮不到漓漓捡漏了。”
　　秦清浅娇媚的瞪了萧沐渊一眼，轻哼了一声，又往他怀里贴了贴，将丰满的酥胸抵在他赤裸的胸膛上，感受着他温热的体温，娇躯感觉暖洋洋的，闻着他身上好闻的气息，低声说道：“我不介意你对漓漓做什么，那怕你现在真的和她做爱我也不在意，但是你晚上只能抱我睡，最起码最近是这样！”
　　萧沐渊心底有些感叹，轻吻了下秦清浅的额头，说道：“嗯，快睡觉吧！”
　　第二天凌晨五点，天还没亮，萧沐渊就睁开眼睛，感受到怀里的软玉温香，有些满足的又抱了抱，心里觉得异常的满足，天气进入深秋，京华的温度已经慢慢的降了下来，虽然不如冬天寒冷，但低气温下抱着一具软玉温香的酮体睡觉，还是十分的惬意，忍不住在秦清浅那粉润的俏脸上亲了一口，萧沐渊正准备起床去做饭，却见秦清浅睁开了有些迷蒙的眼睛，萧沐渊笑了笑，低声说道：“吵醒你了？时间还早，你再睡会吧！做好饭了我喊你起床。”
　　秦清浅眼睛逐渐变得清明，似是想起了什么，也顾不得羞涩，赤裸着娇躯挣脱萧沐渊的怀抱，跑到衣柜前拿了套衣服顺便帮萧沐渊也取了套衣服，就又跑回床上的被窝里，眼睛亮闪闪的将衣服递给萧沐渊，说道：“老公，你穿衣服起床吧！我也起床了。”如今，秦清浅喊“老公”喊的越来越顺畅了。
　　萧沐渊大为好奇，一把拦住秦清浅的纤腰，在秦清浅的惊呼声中翻身就把她压在身下，双腿顶开她修长的玉腿，将因为晨勃而昂扬起的肉棒抵在她腿心，用火热的龟头轻轻研磨着蜜穴口的嫩肉，坏笑着看着有些挣扎的秦清浅，开口说道：“以前都是能多睡会就多睡会，今天这么有精神，昨天晚上求饶该不会是在演戏给我看呢吧？”说完就腰臀微微下沉，硕大的龟头已经缓缓挤开已经变得有些湿润的蜜穴口，龟头慢慢的被蜜穴所包裹。
　　秦清浅赶紧用手抵住萧沐渊的胸膛，喘息着说道：“老公……不要……嗯……我是想……嗯……想去弹弹那首曲子……唔……别往里了……嗯……求求你了……晚上……啊……晚上再让你插……嗯……”
　　萧沐渊这才明白秦清浅今天早晨为什么这么反常，同时又有些好笑，原来秦清浅遇到特别喜欢的东西也会变得不一样，看着秦清浅有些楚楚可怜的表情，萧沐渊也停下了腰部下沉的力量，低头在她耳边说道：“那说好了，今晚还来我房间睡？”说完还坏笑着轻轻抽动了两下肉棒，低声问道：“都流这么多水了，曲子又不会跑，要不要老公让你舒服舒服？”
　　秦清浅贝齿轻咬着粉唇，以莫大的毅力推了推萧沐渊，喘息着说道：“不要不要……等下还要上学……嗯……等晚上吧……”
　　萧沐渊这才将肉棒从秦清浅体内拔出，轻吻了下秦清浅的嘴唇，这才放开她，穿好衣服，两人一起笑闹着在浴室洗漱完，这才出了房间，一人去往厨房，一人去了琴房。
　　之后的几天，林雪不知道是因为工作确实很忙还是有意避开萧沐渊，晚上都是匆匆吃完饭就回主卧休息，过会时间喊秦清浅去练习瑜伽，期间就算遇到了萧沐渊也不过多的和他交流，对于秦清浅晚上住进萧沐渊的房间，林雪自从上次提醒过秦清浅一次之后，也没有再多说什么。
　　而秦清漓自从享受过和萧沐渊69式口交之后，对于这种负距离接触的热情大大超越了以往对按摩的热情，之后几天，晚上林雪在的时候还不敢太过放肆，白天林雪不在家秦清漓就彻底放开了，趁中午午休的时候打着按摩的名义，慢慢的就变成了跪在萧沐渊双腿之间，一边舔舐着那根粗长的肉棒，一边瞪着妩媚的眼睛看着舒服的额直抽气的萧沐渊，口技由最初的生涩慢慢变得越来越熟练，萧沐渊每次都抗不了太久就缴械投降，虽然随着逐渐适应时间有所加长，但秦清漓的口技也越发的纯熟，尤其是每次萧沐渊低头看着跪在他双腿之间，看着秦清漓那仿佛会说话的眼睛，那种别样的征服感给与了他莫大的刺激，当然，为了回报秦清漓，萧沐渊每次也都会尝尝水嫩鲍鱼的味道，水量依然很足，每次都让萧沐渊肚子里灌不少的水。
　　秦清浅最近则是疯狂的迷失在钢琴曲中，每天中午吃过饭也不管萧沐渊和妹妹在房间干什么，吃过饭就钻进琴房里，下午放学后也是如此，只有晚上和萧沐渊一起睡觉时才会满目柔情的投入到他怀里，由开始的主动索求到最后的不堪鞭挞，实在承受不住时也会给林雪打个求助电话，开始的时候林雪还接，之后干脆直接就给挂断了，于是半夜秦清浅只得喊来秦清漓帮忙，但萧沐渊一直记着秦清浅的要求，每次结束都将浑身酥软的秦清漓抱回她的房间。
　　周五中午放学回去的路上，萧沐渊接到了姐姐萧沐澜的电话，萧沐渊给秦清浅示意了下就走到旁边接通了电话，还没开口就听见姐姐说道：“余晨找你！”
　　萧沐渊楞了一下，想到之前答应过余晨的事情，萧沐渊知道这是催债的来了，他现在兜里可真的没什么钱，正思索见就听见听筒里传来余晨的声音：“萧沐渊同学，你答应的事情还记得吧？今晚我男朋友就过来了，你要说话不算话，我可就拉你女朋友过去了？”
　　萧沐渊脸色瞬间冷了下来，语气有些冷的开口说道：“定好房间了房号给我说下，还有需要几点上门也告诉，剩下的我安排好告诉你。”
　　余晨也明显听出了萧沐渊有些冷的语气，试探着开口问道：“生气了？”
　　萧沐渊也不回答她，只是说道：“不要打澜澜的主意。”
　　余晨心里有些莫名的难过，本身她就是开个玩笑，没想到萧沐渊这么认真，气哼哼的说了句：“这么宝贝你家澜澜，一周也不见你过来一次！”说完就把手机扔给了萧沐澜。
　　萧沐澜接过电话，柔声对萧沐渊说道：“余晨开完笑的，你别生气。”说完之后又拿着手机往宿舍洗手间走去，关好房门之后又红着俏脸低声对着手机话筒说道：“你别吃醋，姐姐这辈子只让你一个人插……”
　　萧沐渊脸上的冷意这才慢慢散了下去，低声对着手机说道：“姐姐你放心，我会安排好的，下周有时间了我去找你，记得洗白白……”萧沐渊和姐姐在手机里聊了会，就挂断了电话。
　　萧沐渊走回等在旁边的秦清浅三人跟前，这才一起往家里走去，没过一会，萧沐渊手机上就收到了余晨发过来的房间号码，看到房号萧沐渊还下意识的呆了下，这分明就是上周自己带姐姐开房时的房间号，也不知道余晨是出于什么考虑，想不通萧沐渊索性不去想，给秦清浅说了下就稍稍拉开了下和她们的距离，直接将电话拨给了林璐。

第113章 林璐的安排
　　林璐电话很快接通，从听筒里传出她那娇媚无比的声音：“怎么有胆子给我打电话了？”
　　萧沐渊有些无奈的笑了笑，想起来这是对着电话，对方根本看不到，于是清了清嗓子，说道：“小姨，上次前辈给转的钱你转给我呗，我现在需要用钱。”
　　林璐这才明白萧沐渊打电话过来的目的，轻笑一声说道：“怎么，给人带绿帽子被人追债了？我不是都给你说了我来安排人就行。”
　　萧沐渊有些不好意思的摸了摸后脑勺，小声说道：“那剩下的钱呢？”
　　林璐娇媚的声音再次从手机里传出来：“剩下的我从你广告的奖金里扣吧！”
　　萧沐渊嘴角忍不住的扯了扯，用有些不确定的语气说道：“小姨，你找的什么人啊？”
　　林璐娇笑一声，低声说道：“这就不用你管了，我还是第一次帮人拉皮条，你好好想想以后怎么感谢我吧！等会把地址和联系电话发给我，我通知人过去。”
　　萧沐渊思考了半天，还是忍不住开口说道：“小姨，没必要安排这么……这么贵的吧？”
　　林璐娇媚的笑声从听筒里传来，随即说道：“这是你给别人带了绿帽子，男人都是小心眼，换位思考下要是你就会觉得怎么赔偿都不为过，这才能显出你的诚意，对不对？”
　　萧沐渊一阵恶寒，还是不要换位思考的好，急忙说道：“那小姨你安排吧！”
　　手机里林璐笑声中满含着揶揄，随即她低低的声音再次传来：“抓紧时间搞定我姐哈！我有点想了……”之后电话就被匆匆挂断。
　　萧沐渊脑海里不由得浮现起那天晚上林璐那挺翘丰满的丰臀，和肉棒进入那紧致的如少女般的蜜穴，下身不由一阵火热，想到现在正在大街上，萧沐渊甩甩头将旖旎的想法抛诸脑后，编辑了个短信将定的房间号和余晨的联系电话一块发了过去，之后就收了手机快步跟上了前边的三人。
　　秦清漓刚才就一直不停在回头看萧沐渊的方向，看萧沐渊跟了上来嘟着嘴问道：“姐夫你在干嘛？搞得神神秘秘的。”
　　萧沐渊伸手在她脑袋上弹了下，但并没有用多大力气，也没回答她问题，开着旁边的菜市场，开口说道：“今天想吃什么菜，家里菜也不多了，正好去买点菜去吧！”说完就率先拐进了菜市场。
　　秦清漓不满的嘟嘟嘴，对秦清浅说道：“姐，你知道姐夫在在干嘛吗？”
　　秦清浅看着一脸八卦的妹妹和旁边神情差不多的江姗，伸手点了点秦清漓的额头，娇笑着说道：“知道也不告诉你，赶紧买完菜回家了。”
　　秦清漓看问不出来结果，忍不住的翻个白眼，嘟着嘴跟着进了超市。
　　余晨看萧沐澜俏脸羞红的挂过电话，这才带着一副恶狠狠的表情走到萧沐澜坐着的凳子旁，居高临下的看着萧沐澜，气哼哼的说道：“萧沐渊这小气鬼，我就开玩笑说你两句都不行，电话里我都能想到他那张臭脸，哼！”
　　萧沐澜看着余晨搞怪的表情，想到萧沐渊那么紧张自己，俏脸不由得露出一抹笑容，娇笑着说道：“谁让你没事乱开玩笑？”
　　余晨看着萧沐澜一脸幸福小女人的模样，想到萧沐渊刚刚那冷冷的语气，更是气不打一处来，俯身一把将萧沐澜扑倒在椅子上，好在宿舍椅子都有靠背，余晨娇躯紧贴着萧沐澜玲珑有致的娇躯，将她压在靠背上坏笑着将两只手掌直接握住了萧沐澜那丰挺的双乳，隔着睡衣一边缓缓揉捏一边说道：“你老公惹我生气，我现在不能找他算账，只能先在你这收回点利息了，嘿嘿！”
　　萧沐澜敏感的双乳被余晨掌握，随着她缓缓的揉捏一股股酥麻的电流在全身流窜，呼吸不由得也变得急促起来，俏脸也变得更加的羞红，一边扭动着娇躯抗拒着余晨的逗弄，一边用手想推开她，一只手无意间压在余晨的椒乳上，隔着睡衣清晰的感受到余晨那硬挺的乳头，萧沐澜见推不动她，用两根手指微微用力的捏了捏，只见刚刚还压在身上的余晨，娇躯猛然变得酥软，一下趴在了萧沐澜身上，两张俏丽的脸庞几乎靠在了一起，萧沐澜无奈开口说道：“你现在别发浪了，留着力气晚上等你男朋友来了再浪吧！”
　　余晨脸上不由得浮现一抹幽怨，一只手继续进攻着萧沐澜的乳房，将另外一只手顺着萧沐澜睡裙的下摆沿着她修长的玉腿往腿心钻去，余晨翘臀用力坐在萧沐澜的腿弯处，防止她的双腿合拢，灵活的手指顺着两人之间的缝隙到达了萧沐澜腿心的位置，隔着棉质的内裤轻轻画着圈圈，感受着萧沐澜娇躯的悸动，余晨这才嘟着嘴说道：“你该不会以为所有男人都像你老公那样，双飞也能把两个人插的求饶吧？”
　　萧沐澜确实也不知道正常情侣之间做爱会怎样，蜜穴被余晨隔着内裤滑弄起一阵阵快感，想推开她又觉得浑身使不出力气，萧沐澜喘息着说道：“嗯……你手拿开……啊……余晨……你别弄了……嗯……就算你男朋友不能插的你求饶……嗯……能把你插高潮就行啊……嗯……不要……唔…………”
　　余晨趁萧沐澜说话的间隙，忽然将她的内裤拨到一边，修长的手指找到已经湿润的蜜穴口一下就捅进去半根手指，就被紧致的蜜穴所包裹再难寸进，余晨坏笑着看着萧沐澜，说道：“小澜澜，被你老公那大肉棒捅这么多次，你怎么还这么紧啊？”说完还调皮的用手指在蜜穴里勾了勾。
　　萧沐澜蜜穴里因为余晨的勾弄，一股巨大的酥麻电流冲击全身，萧沐澜的腰身猛然弓起，也不知道哪里来的力气将余晨掀到一边，起身从床上站了起来，酥软的双腿差点没有站住，感激扶住床边上下铺的柱子，有些羞恼的瞪这余晨，说道：“别发骚了，你还是想想晚上怎么给你男朋友说吧。”
　　余晨看着一脸羞恼的萧沐澜，也不在意的说道：“反正已经发生了，现在说明白了总比以后被发现的好，今天补偿他之后，他如果实在接受不了，那我也没办法了，我也不能死缠烂打对不对？就是到时候我想男人了，借你老公给我用用就行。”
　　萧沐澜不满的瞪了余晨一眼，但也拿她没办法，说道：“你自己感情的事情还是你自己处理吧，小渊当时也不是故意的，还有，你还是认真对待这次的事情，别人的男朋友再好用，还是不如自己的男朋友对不对？”
　　余晨俏脸微红的靠近萧沐澜，低声说道：“其实我觉得你男朋友比我男朋友好用多了，尤其是当着你面被你男朋友操，我觉得好刺激，澜澜，你看萧沐渊插我是什么感受？”
　　萧沐澜娇媚的翻了个白眼，气哼哼的说道：“等晚上你看你男朋友插别的女人你不就知道了，我要是能受得了，才不会有你的机会。”
　　余晨娇笑着低声说道：“那以后你受不了了，我都来帮你好不好，毕竟肥水不流外人田对不对？”
　　萧沐澜还待再说什么，就听见宿舍门打开的声音，李茹和李然两人挽着手从门外进来，李然看着两人俏脸都有些微红，也没有深究，对着余晨说道：“你男朋友今天准备请我们吃什么？”
　　余晨也收拾了下表情，变得正常了些，这才笑着对李茹和李然说道：“你们看想吃什么，想好了告诉我就行。”
　　余晨还待再说什么，就听见自己的手机铃声响了起来，掏出来一看是个陌生的电话号码，余晨刚接通就听见听筒里传来略带磁性的女声：“余晨是吧？”
　　余晨应了一声，就听见对面传来一声略带性感的娇笑，之后那略带磁性的甜美声音再次传来：“有人安排我今天晚上找你玩，我是提前去房间等你们还是在酒店再开一间房间，等你叫我了我再过去呢？”
　　余晨脸上的表情有些古怪，知道这应该就是萧沐渊安排的人了，她想了想说道：“我开的是套房，我给前台交代下，你直接去取了房卡在次卧等吧。需要了我电话喊你去主卧，晚饭你去酒店餐厅吃或者叫到酒店房间里吃都行。”
　　电话对面的人应了一下，余晨想了想开口问道：“你叫什么名字？”想了想又觉得做这种事情的女人问人名字可能不礼貌，又开口说道：“你就告诉我怎么称呼你就行。”
　　听筒里沉默了一下，略带磁性的声音传来：“我是杨茜。”
　　余晨正有些奇怪对面回答问题的方式，一般人回答不都应该是“我叫杨茜”吗，正不知道该说什么，就听见那略带磁性的声音再次响起：“晚上姐姐陪你们玩没问题，但有一个小小的要求，手机或者拍摄设备不能带进主卧房间，妹妹你们要是有特殊的爱好可以等我走之后再拍。”
　　余晨听了之后，大概也能理解可能是这位声音性感而又有磁性的姐姐，可能是怕身边的人知道自己是在做这行，也没去深想，说道：“嗯嗯，我知道了，到时候我会把手机都扔客厅里的，姐姐还有别的要求吗？”
　　沉默了一下，那性感的声音再次传来：“我今天是安全期，但是如果是不想带套的话你们两人要带三甲医院的体检报告。”
　　余晨想也没想的就回答道：“还是戴套吧，安全！”
　　对面的杨茜也自无不可，娇笑着说道：“那行，没别的事情了，晚上见！”
　　余晨挂掉电话，抬头看着身边三个室友都一脸好奇的样子，也没有过多的不好意思，几人本来都知道今天的事情，余晨于是有些洒脱的说道：“看你们一脸八卦的样子，又不是不知道，有什么可好奇的。”
　　李茹笑着说道：“我们只是好奇小渊给你安排的什么样的人。”说完又笑着看向萧沐澜，坏笑着说道：“你老公都会找妹子了，以后你也得小心点，没事主动找过去让他发泄发泄，不然经常喂不饱到时候找别的妹子去，不又给你带了顶绿帽子吗？你要是实在没空，我也可以替你去啊！”说完就咯咯的笑了起来。
　　余晨也不甘示弱，仰着头说道：“去也是我去，我比你们有经验。”
　　萧沐澜看着笑闹在一起的三个室友，有些无奈又有些好笑，想到上次被萧沐渊当着室友的面插的画面，体内刚刚被余晨勾弄起的欲望再次悄然升起，同时也不由的将李茹的话听进了心里，有时间了确实要去秦清浅家里见见萧沐渊，自己又不是偷偷和萧沐渊在一起的，其实也没有什么可以心虚的，想到这里莫名的一个想法从脑海里冒了出来：“如果和秦清浅一起被弟弟插，应该可以满足他了。”
　　下午下课后，四人回到宿舍待了不大一会，余晨就接到电话率先下楼去了，没一会萧沐澜电话就响起来，余晨让她们三人下楼去，萧沐澜想到中午萧沐渊打电话时，余晨开玩笑惹的萧沐渊生气，今天故意换了套比较朴素些的衣服，略微宽松的牛仔裤和稍大些的白色衬衣，还顺带穿了件运动款的外套，掩藏起自己完美的身材之外，还给人一种不和谐的别扭感，三人下楼过程中，李茹还调笑萧沐澜说道：“澜澜你要一直这么穿，班里系里的男人估计早就把目光转移到我们这些人身上了，我估计也能早点脱单了。”
　　旁边的李然伸手点了点李茹的腰，娇笑着低声说道：“怎么？思春了，是姐姐我满足不了你了吗？”
　　李茹笑着扭了扭腰，红着脸靠近李然说道：“然然你舌头越来越厉害了，但是虽然很舒服，但是真有小渊那么帅气又大的男生追我，我肯定会抛弃你的，嘿嘿，大不了以后我借你也用用，我可不想澜澜那么小气。”
　　萧沐澜看着在楼道里还笑闹不停的两个室友，无奈的翻了翻美丽的眼睛，说道：“少惦记我男朋友，想男人了别等人追，自己主动点啊！”

第114章 偶遇
　　三人下到楼下的时候，算是第一次见到了余晨的男朋友，因为几人都见过萧沐渊，心里不自觉的会拿来对比，整体而言虽然身高不如萧沐渊那么高，但175cm的身高配合上剪裁得体的服饰，反而显得十分的有气质，尤其是从骨子里透出来的骄傲和自信让整个人显得十分有魅力，看到女朋友的三个室友下楼，露出一个十分自信的笑容，微微欠身对着三人说道：“你们好，我是晨晨男朋友何青，经常听晨晨说起你们，感谢三位平常对晨晨的照顾。”
　　三人看着十分何青十分帅气的脸庞，本来就计划装透明人的萧沐澜只是礼貌的笑了笑，却也并没有回话，还是李然怕气氛太尴尬主动开口接话道：“经常听余晨提起你，第一次见面，果然比余晨给我们看的照片还要帅气。”
　　何青也同样礼貌的笑了笑，对于自己的颜值他还是十分有自信的，听到李然夸奖的话心里还是十分自得，任由女朋友抱着他的手臂，感受着余晨胸前的丰满乳房，心底一片火热，胯下的肉棒都有些控制不住的抬头，一个多月未见女朋友，他其实心里已经迫不及待的想跑到房间里把肉棒捅进女朋友那湿滑紧致的蜜穴里肆意抽插，奈何已经答应了女朋友请她的室友吃饭，这也算是应有之意，余晨也告诉他了上周室友的男朋友来也是请了全宿舍的人吃饭。
　　女友的三个室友也没有详细的介绍，他有些猜不准有男朋友的是哪一位，眼神下意识的在三人身上转了一圈，开始直接忽略掉了穿搭有些别扭，头发也有些凌乱遮住了一些脸颊的萧沐澜，只是在李茹和李然两人身上打转，猜不准哪个才是萧沐澜。
　　余晨刚下来就被男友抱着狠狠啃了好一会，大脑稍微有些缺氧，也忘记了给男朋友介绍三个室友，看着萧沐澜望着自己嘴唇那略带揶揄的眼神，余晨也有些不好意思，开口说道：“时间也不早了，我们赶紧去吃饭吧！”
　　何青巴不得赶紧吃完饭赶紧和女友回房间，几人于是也开始往校外走去，下午几人也没决定好吃什么，只能让余晨自己拿主意，而余晨一心想着晚上的事情，也没心情考虑太多，索性直接在自家酒店里定了餐厅的一间包房，因为离学校很近，五人走路就过去了。
　　走在路上余晨才反应过来没有给男友介绍几个室友，于是一一把室友名字介绍了一遍，何青有些讶异的多看了几眼萧沐澜，正好晚风吹起萧沐澜遮挡在脸颊的长发，虽然没有任何的打扮，依然能看出她那绝美的容颜，竟然比女友还要俏丽几分，看了看她身上那略显宽松的衣服，何青有些拿不准她身材如何，只感叹这大一的新生还是不如大二大三的学姐会打扮，萧沐澜这一身衣着将她那九分的绝美容颜拉低了好多的评分，他心里还有些奇怪为什么有男朋友的人还这么不注重外形装扮，再不会穿衣打扮也不应该这样穿，怎么看怎么别扭，何青也就看了几眼就移开了目光，将注意力放在活跃气氛上，走路过程中还会讲一些学校那边趣事，说话间优雅而不失风趣，李茹李然两人被逗的笑个不停，萧沐澜也配合着微笑却并不说话，何青感觉自己活跃的气氛还是很好的，就是李茹和李然两人时不时看向自己头顶的眼神让他觉得有些莫名其妙，走进酒店大堂的时候他还专门去穿衣镜前看了看是不是头上有什么东西。
　　余晨到了酒店大堂，告诉了男友预定的包房房间，笑着让他先带三个室友去点菜，说了下自己去前台先取下房卡，何青笑着带领三人往电梯走去，直接去往酒店最顶层的餐厅，余晨走向前台，今天大概是因为周末的原因，所以前台有些忙，余晨也没想惊动经理，走到了两位正在办理入住的两位女士身后，闲的无聊余晨不由得打量起前边的两人，一个三十多岁看起来十分的精明干练，带着一股雷厉风行的气质，而另外一个穿着长款的风衣，从身后看不出来身材，余晨还在想前边的女人不知道风衣下的身材怎么样，就见前台已经办理好了入住手续，将房卡递给了那位三十多岁的女人，余晨正要走上前，就听到略有些熟悉的声音响起，只见那个穿着风衣的女人略带磁性的嗓音响起：“另外帮我拿下二八二六的房卡，订房的是余晨女士，她说已经给你们交代过的。”
　　余晨不用想也明白了眼前的人是谁，应该就是跟她通话的杨茜了，她不等前台说话，主动走上前说道：“是我定的房间，两张房卡都拿过来吧！”
　　前台显然也是认识余晨的， 笑了笑就将两个房卡递了过来，余晨这才迎上杨茜略带诧异的目光，余晨抿了抿嘴，这才看向杨茜，看到对方带着黑色的口罩，口罩之上是一双妩媚的眼睛，眼神由最初的惊讶慢慢变得有些笑意，同样打量着余晨，余晨示意了下，说道：“我们先去旁边吧！”
　　杨茜笑着点了点头，跟着余晨走到了旁边的休息区，看周边没人，余晨这才看了看眼前的两人，沉吟了一下，余晨开口说道：“萧沐渊不是安排的一个人吗？怎么来了你们两个，晚上你们两个都要去吗？”
　　旁边那个三十多岁的女人听了余晨的话，脸上浮现了一抹羞恼，但想到这是董事长破天荒的私下询问的这种事情，并且再三声明这不是强制安排只是询问，全凭自愿，并且只愿意给钱，并不会有另外的公司资源倾斜，刘晓作为杨茜的助理。
　　在公司刚成立不久就加入了光影传媒，作为老人她是知道公司在开始最艰难的时候董事长都没有为了某些事情让公司艺人接受潜规则，虽然董事长助理蒋晴再三将事情说的很清楚，不会因为这事情有额外的资源倾斜。
　　但刘晓相信再怎么说答应了这件事情也算是在董事长那里落下一个人情，于是当蒋晴代董事长询问她杨茜能不能做这件事情的时候，刘晓作为杨茜的经纪人权衡了一下赶紧去问了下杨茜的意见，起初杨茜对于潜规则的事情本能的是有些抗拒的，二十七岁的她作为国内二线的明星，杨茜并不需要为了钱去出卖身体，刘晓帮她分析了一下之后，杨茜内心仍有些抗拒，刘晓觉得这个机会十分的宝贵，这几年和杨茜一起合作下来两人的关系慢慢也处成了闺蜜，看她还在犹豫，刘晓不由得有些心急，说道：“我问蒋晴了，这还是因为你的身材够好才第一个让我问你的意见，你信不信如果我放出风声，公司一线的那几个可能有人不要钱也回去。”说完又忍不住的靠近杨茜，继续说道：“又不是没被男人捅过，你有多久没做爱了，正好这几天放放假给你休息休息，如果是身体精壮的还能好好享受享受，就算是四十多岁的油腻大叔，肯定也会嗑药啊，女人长时间不挨插会内分泌失调的，而且还能落个董事长的人情，确定不考虑考虑。”
　　最终杨茜还是被刘晓说动了，答应之后也不纠结这种事情，详细询问了下蒋晴是怎么安排的，当听到是陪一对年轻的情侣玩双飞游戏，杨茜还不由得还有些别样的期待，她至今还没玩过双飞，而且听到对方是年轻的大学生，心里对这种事情最后一丝抗拒也消失了，反而隐隐有些期待，心底有种老牛吃嫩草的暗爽。
　　刘晓听到余晨的问话，羞恼的同时一时也有些没有反应过来，听到萧沐渊的名字还有些耳熟，只是一时想不明白哪里听到的，压了压心里的羞恼，刘晓主动开口说道：“我是茜茜的经纪人，晚上茜茜一人陪你们。”
　　余晨的惊讶彻底藏不住了，心底的疑惑更加的强烈，她实在忍不住心里的好奇，小心翼翼的问道：“你们这么专业的吗？还带经纪人？”
　　杨茜被问的有些苦笑不得，不知道是不是两边信息有些不同步还是什么别的原因，杨茜看周围也没什么人，她也背对着酒店的大门，于是主动摘下口罩，看着年前这个清春俏丽的女生说道：“余晨妹妹，我是杨茜。”
　　余晨看到眼前这张精致的俏脸，一瞬间一个词语浮现在脑海“E奶女神”，看着她那魅惑的笑容，余晨惊讶的张大了嘴巴，她想破脑袋也想不到萧沐渊居然安排了一位二线女星过来陪她和男朋友玩双飞游戏，下午听见杨茜的名字，她其实心底还有些暗暗吐槽，这些做皮肉生意的起名净往女星的名字上撞，尤其是杨茜这位身材火爆容颜精致的女星，没想到今天来的会是真人。
　　杨茜看着眼前惊讶的说不出话来的小女生，心里暗暗好笑，这才是正确的打开方式啊，下午自己报了名字没有引起对方语气丝毫的波澜，她还有些拿不准对方是不是见惯了明星的富家少爷。
　　杨茜笑了笑，重新将口罩带上，这才对着余晨说道：“我和刘姐去吃个饭去，等下我就去房间里等你，需要我过去了余晨妹妹喊我啊！”
　　余晨这才回过神来，俏丽的脸上浮现一抹苦笑，看着杨茜说道：“杨茜姐姐，现在我要求换人还来得及吗？”
　　杨茜有些莫名其妙，心底有些大受打击，忍不住的开口问道：“为什么？”
　　余晨苦着脸说道：“我一个多月没见我男朋友了，我怕到时候他见了你把精力都用到你身上了。”
　　杨茜这才明白这是变相的肯定自己呢，眉眼之间露出一个笑容，笑着说道：“那余晨妹妹可以先享受享受，满足了再喊姐姐过去啊！”
　　余晨俏脸微红，觉得在酒店大堂讨论这个事情也不好，笑了笑说道：“姐姐你先去吃饭吧，账单挂房间就行，我给酒店交代下。”最后想了想，余晨是实在忍不住心里的好奇，她靠近杨茜问道：“萧沐渊是怎么请到姐姐你的，给你付了多少钱啊？”
　　杨茜再次听到萧沐渊的名字，明白的大概就是这个人托的董事长林璐的关系，也不隐瞒，笑着低声说道：“八十万，所以小妹妹要是想让你男朋友玩的爽，可以安排下药物助助兴啊，不满意姐姐可是不退钱的哟！”
　　余晨暗暗咋舌，有些闹不懂萧沐渊家里这到底是有钱还是没钱，带着200多万的名表，穿衣打扮也很讲究，但是萧沐澜在宿舍表现的却十分的低调，除了开学时送她来学校的那个美艳少妇送的东西，其余的都是一些很平常的东西，这才本来就是想让他安排个女人补偿下男朋友，没想到他舍得花八十万请来个明星，余晨心底不由得有些窃喜，莫名的觉得自己在萧沐渊心底的位置大概还是比较重要的吧，不然也不会因为插了自己就花这么多钱请来杨茜补偿自己男朋友，想到这里不由又想起中午跟萧沐渊开萧沐澜玩笑时他那冷冰冰的语气，心里不由的又是一阵羡慕，萧沐澜在萧沐渊心里到底有多重要不言而喻。
　　余晨收了胡思乱想的思绪，说道：“姐姐我先上去了，我们吃饭大约一个小时左右，你看时间方便的过去就行，开始我会把手机进房间，我联系你进去了就把手机扔外边，这样可以吧？”
　　杨茜也没什么意见，跟着余晨一起坐电梯上了楼，在二十八层杨茜和刘晓先下了电梯，笑着跟余晨挥挥手就去了她们自己开的房间，而余晨等电梯门关上还感觉有些不真实，揉了揉脸颊继续往上去往了顶层餐厅定好的包房，走进房间的时候看到男朋友还在和室友聊天，桌上已经上了几个菜，余晨看着男友的眼神略微有些复杂，今晚告诉他上周的事情不知道他能不能接受，不管结果如何，今晚他肯定会玩的比较开心吧！

第115章 对比
　　何青吃饭期间也发现余晨有些神思不属，很多时候都在走神，以为她也对好久没有一起做爱充满期待，何青笑着靠近余晨耳朵，低声说道：“是不是想老公想的有些迫不及待了，等下吃完饭老公好好满足满足你好不好？”
　　余晨这才回神，看着室友看过来的隐隐约约的目光，虽然知道她们听不到什么，但还是有些不好意思，伸手扭了下何青腰间的软肉，犹豫了下低声说道：“要不要去买些药？”
　　何青楞了下，随即脸上浮现一抹狂喜，激动的小声说道：“今晚是不是可以不带套，我等下就去买避孕药。”
　　余晨知道他理解错了，翻了个娇媚的白眼，说道：“想得美，我是说要不要买些那种勃起时间比较长的药。”
　　何青听了余晨的话，脸上的狂喜消失，故作恶狠狠的说道：“小妖精你这是膨胀了，老公不吃药照样干得你求饶你信不信？”
　　余晨俏脸微红，发现三个室友都在有意无意的看向这边，也不好跟男朋友再说悄悄话，看大家吃的也差不多了，想想一个小时的时间也差不多到了，杨茜应该已经在房间里了，于是开口对着三位室友说道：“吃好了吗？”
　　三人也知道余晨这是要下逐客令了，知道今晚安排的三人也不可能跟着余晨去套房，尤其是萧沐澜还真怕何青知道了萧沐渊的事情之后万一发疯，自己还是尽快远离这里比较好，于是主动开口说道：“我们都吃好了，我先和李茹和李然回学校了。”说完起身一起往门口走去。
　　余晨和何青下到二十八楼就出了电梯，跟三人挥挥手，何青再次感受到李茹和李然两人看向自己头顶的目光，觉得有些莫名其妙，但也没有深究，想到马上就能将肉棒插进女友那湿滑紧致的小穴，下体的肉棒涨的有些生疼，看到电梯门关上，何青伸手搂住余晨的纤腰，往房间走去。
　　余晨犹豫了下，再次说道：“要不要去买药？”
　　何青看四下无人，拉着她的手直接牵引到裆部硬挺的肉棒上，笑眯眯的说道：“老婆，你觉得我需要吗？一会可别求饶。”
　　余晨也不好现在把房间里还有一位“E奶女神”的事情告诉他，轻轻捏了捏男友那硬挺的肉棒，哼了一声说道：“到时候你别后悔就行。”
　　何青嘿嘿一笑，低声说道：“放心吧，一个月的军训，我这体格也不是白练的，存了一个月的货今天都交给你了，希望老婆大人能吃的下，到时候可别哭着喊哥哥。”
　　余晨俏脸羞红，也不再说什么，拿出房卡轻车熟路的走到上周才住的那间套房门前，想到当时在床上被萧沐渊操的段时间内连续高潮三次的经历，还有最后那灌满口腔的精液，余晨蜜穴忍不住的吐露出一汩汩花蜜出来，余晨收敛心神，打开房门，看到另外一间房间关着的房门，知道杨茜应该已经在房间里了，余晨还没开口说话就感觉到腰身被一双有力的臂膀抱住，身后的房门也被嘭的一声关闭，一双手直接攀上了她胸前的椒乳，隔着衣服缓缓揉捏着。
　　何青嘴唇贴着余晨的脖颈喘息着不断亲吻舔舐着，一边时而用力揉捏余晨的乳房，何青找到余晨那晶莹的耳垂，用牙齿轻轻咬了一口，喘息着说道：“小妖精，你让我买药的举动深深伤害了我，看我怎么惩罚你！”
　　余晨也被挑起体内的情欲，自从上次被萧沐渊插过之后，余晨感觉自己的身体变得格外的敏感，这一周时间对做爱充满了期待，感受着男友大手对乳房的抚摸，一丝丝酥麻的电流从乳房的顶端产生，蜜穴里的淫水流的更加的汹涌，她反身转向何青闭上眼献上了自己粉润的香唇，一双小手摸索着将男朋友身上的衣服一件件脱掉，两人已经算是老夫老妻了，配合起来轻车熟路，转眼之间两人身上的衣服都脱了个干干净净。
　　何青手掌在余晨玲珑有致的身躯上漫游，来到腿心之间那娇嫩的蜜穴，入手的湿润让他十分的满意，手指轻轻往里捅了捅，立马被周遭紧致嫩滑的蜜肉所包裹，何青将手指抽离，分开和余晨吻在一起的双唇，坏笑着将手指亮在她眼前，说道：“老婆，你好骚啊，这才摸一会就流这么多水……”
　　余晨俏脸羞红，伸手环抱住何青的脖颈，用腿心的蜜穴蹭了蹭跨间那挺翘的肉棒，双眼迷离的说道：“老公，我要你用大肉棒操我！我好想你……”
　　何青俊美的脸颊也满是激动之色，抱起余晨的娇躯直接来到了客厅的单人沙发上，将她的娇躯直接扔了下去，将两条修长的玉腿一边一个大大的分开在两边，看着腿心那细软的绒毛早已被淫水打湿，知道现在已经不用过多的前戏，找了一个略低的沙发凳放在下边，直接双腿跪在上边，这样肉棒的高度正好正对着蜜穴，何青也不犹豫，握着已经勃起的肉棒靠近余晨那已经微微张开的蜜穴口。
　　余晨看着男友那硬挺的肉棒，脑海里不由的再次想起萧沐渊那粗长的肉棒，真是没有对比就没有伤害，五公分的差距在字面上还不觉得有什么，正经的都经历过之后才明白这其中的差距，当火热的龟头抵在她蜜穴口的嫩肉上时，余晨心底一叹，没有那根烫，忽然想起男朋友还没带安全套，不过想了想今天用萧沐澜那个测卵仪测的是安全期，心底想到对男友的亏欠，伸手扶在他的腰上，娇媚的眼神看向略有些犹豫的男友，轻声说道：“老公，今天可以不带套，来操我……”
　　何青如听仙音，要知道以前和余晨做爱的时候，不管什么时候想插都的带着安全套，何青不知道余晨今天是怎么了，但他也怕余晨反悔，双手扶住余晨修长的玉腿，用力一顶就将整根肉棒都插进了余晨那紧致的蜜穴之中。
　　余晨不由得发出一声满足的叹息，虽然真的不如萧沐渊的那根大，但或许是这一周的期待感让她的蜜穴变得分外敏感，余晨被猛然闯入的肉棒刮弄的娇躯乱颤，修长的脖颈不由扬起，喘息的呻吟道：“老公……嗯……好舒服……操我……啊……用大肉棒操我……”
　　何青俊脸涨的通红，憋了一个多月没有和女友做爱，猛然插入这紧致的蜜穴让他爽的直呲牙，尤其是这次还没有带安全套，那龟头与蜜穴嫩肉零距离接触的快感美的他灵魂战栗，脊柱都微微有些发麻，何青知道这是要射精的前兆，赶紧深呼吸了几口气，肉棒抵在余晨那湿滑的蜜穴里一动不敢动，何青喘息着俯身吻上余晨那洁白的脖颈，一只手放开她的玉腿，握住那胸前挺翘的乳房，一边揉捏一边喘息着一边尴尬的说道：“老婆你小穴好紧，这么久没插而且第一次没带套，太舒服了我怕忍不住，先让我缓缓好不好？”
　　余晨看着眼前略带歉意的男友，伸手抹了抹他额头的汗水，温柔的说道：“没事，你只管插我，射完我帮你硬起来，我现在要你用力的操我，我要……”
　　何青看着余晨柔情似水的眼睛，也不再可以忍耐，扶着双手扶着沙发，快速的操弄起来。
　　余晨感受到坚挺的肉棒在蜜穴里快速抽动，龟头刮弄着蜜穴的嫩肉爽的她不由发出一阵阵喘息：“嗯……老公……啊……好爽……不要停……唔……好美……嗯……操我……啊……操我小逼逼……啊……再快些……嗯……”
　　何青喘着粗气，感受着来自蜜穴越来越强力的包裹感和嫩肉舔舐龟头和肉棒的那种无与伦比的舒爽，只抽动了十几下就再也压制不住越来越汹涌的射精欲望，又咬牙抽动了几下，龟头的马眼大开，存储了一个多月的精液急速的喷射出来，爽的他大脑一阵空白。
　　“唔……好烫……嗯……老公……不要停……继续操我……嗯……我要高潮了……嗯……烫的花心好美……啊…………”一声销魂蚀骨的呻吟，余晨修长的玉腿猛然绷直，娇躯不由得战栗起来，口中娇媚的呻吟却并未停下，喘息着催促道：“老公……唔……继续用肉棒操我……啊……太美了……嗯……嗯……”
　　何青听到余晨的呻吟，感受着龟头被一阵阵的淫水冲刷，舒爽的同时刚刚略带尴尬的眼神也慢慢消散，虽然很快就射了，但是还是把女友给送上了高潮，这让他信心倍增，趁肉棒还没软下去继续快速挺动着臀部插弄着余晨的蜜穴，直到余晨娇躯的战栗慢慢停止，何青这才喘息着趴在余晨身上，享受着高潮后的余韵。
　　门内的杨茜听着客厅里传来的娇媚呻吟，很久没有享受过性爱的她娇躯不由得也有些火热，只是还没怎么听两人竟然一个射精一个高潮了，杨茜的表情略微有些失落，这小男生该不会是有病吧，这么快就结束了。
　　余晨等高潮的余韵过去，这才轻轻推了推身上的何青，柔声说道：“我们去房间里先洗个澡吧。”
　　何青也从余晨身上下来，将已经软掉的肉棒从她蜜穴里抽了出来，看着奶白色的精液混合着淫水从蜜穴里流出，何青眼睛都有些泛光，这还是他第一次将精液灌进女友这紧致的蜜穴里，看着自己的杰作，何青不由开口调笑道：“老婆，怎么样？说了能满足你的，等会我缓缓再好好让你爽。”
　　余晨娇媚的横了他一眼，红着脸将手递给何青，说道：“抱我去洗澡去。”
　　何青脸瞬间苦了下来，求饶道：“老婆饶命，我还要留体力跟你大战几个回合，我还是扶你去浴室吧！”
　　余晨不由得脑海里再次拿萧沐渊和男友对比，上周把自己操的浑身酥软，萧沐渊射过之后还能抱她仍到隔壁房间，体力高下立判，余晨知道拿两人对比很不好，但心底还是微微有些失望，掩藏起内心的失落，余晨忍着酥软的娇躯和何青一起往浴室走去，临进门又将自己的手机拿了进去，这才站在淋浴下和男友冲洗起来，冲洗过程中余晨红着脸用手揉弄着何青那已经软下去的肉棒，轻轻的帮他按摩着，何青也一边冲洗一边玩弄着余晨娇媚的胴体，将余晨逗弄的娇喘吁吁，奈何肉棒一直没有抬头的迹象，余晨也有些无奈，她也知道男友每次射精完想要梅开二度，需要一些时间，她也不心急，就这样享受着男友着独属于她的柔情，洗的差不多了，两人擦干身体，来到了房间的大床上，余晨看着熟悉的场景，脑海里不受控制的再次想起上周被萧沐渊压在身下肆意抽插时的场景，尤其是开始用肉棒将她玩弄到潮吹喷射了接近一分钟的淫水，余晨娇躯慢慢变得火热，看着男友已经软软的肉棒，将他推倒在床上，娇媚的看了他一眼，低头俯身，直接张口含住了他那软软的肉棒。
　　何青大为惊喜，以为求好多次女友才会为他口交一次，看着余晨那娇媚的俏脸，和一边吞吐肉棒一边娇媚的看着他的眼神，软下去的肉棒在视觉和触觉的双重刺激下迅速的抬起了头，余晨脸上也浮现一抹惊喜，怕肉棒再次软下去，余晨继续吞吐了一会，何青享受了一会就有些受不了，虽然这种享受很是香艳刺激，但他怕等下忍不住射出来，好不容易来找女友一次，不能只顾得自己爽，何青赶忙推开余晨，翻身把她压在身下，探手一摸刚刚冲洗过的腿心蜜穴又是湿滑一片，何青坏笑着看着余晨说道：“老婆，你怎么变得这么敏感，一碰就这么湿，这一个多月没有自慰解决下吗？”

第116章 余晨再次双飞
　　余晨娇媚的看了男友一眼，也不回答他的问题，总不能告诉他“我自从被另外一根大肉棒狠狠操过之后就变得特别敏感”。
　　何青看着余晨那娇媚的风情，俯身压在女友身上，扶着肉棒准备再次插进余晨那带给他无穷快感的蜜穴里，只是龟头还没接触到蜜穴口就被一个柔软的手掌挡了下来，何青有些疑惑的看着余晨，笑着说道：“都这么湿了，不想让老公赶紧给你止止痒吗？”
　　余晨娇媚的横了他一眼，眼底的犹豫一闪而逝，对他说道：“你准备有安全套吧？”
　　何青好笑的看着女友，略带谄媚的说道：“刚才不都已经射进去一次了，不用再带了吧？”
　　余晨缓缓揉捏着男友胯下那已经变的硬挺的肉棒，说道：“就问你带没带？”
　　何青虽然不知道女友打的什么主意，但还是如实回答道：“带了啊，在衣服兜里。”
　　余晨收回手，双手勾着男友的脖颈，柔声说道：“你先下来我去拿安全套，今天满足一下你的愿望。”
　　何青再次感到女友有些莫名其妙，但还是听话的从余晨身上下来，看着余晨赤裸着娇躯走向门口，出门之后还将卧室门给关了起来，搞的神神秘秘的，何青也不着急，躺在床上等着女友回来。
　　余晨拿着手机出了房门，想了想还是不用打电话了，直接敲了敲对面的房门，只敲了一下就见到对面的房门打开，杨茜裹着浴巾出现在门口，余晨看着她胸前那饱满的弧度，又看了看自己胸前那对比下来只能算是一个略微丰满的小肉包，心底有些莫名的失落，看着杨茜那精致的俏脸和微湿的头发，显然已经洗过澡了，余晨整理了下心情，说道：“茜姐，现在跟我过去吧！”
　　杨茜俏脸微红，第一次参加这种双飞游戏让她感觉还是些微有些不适应，她犹豫了一下问道：“需不需要我换身性感的情趣内衣？”
　　余晨想了想，说道：“那姐姐你换下吧。”
　　杨茜看了看余晨手中的手机，余晨也立马会意，转身将自己手机和男友手机一起扔进了客厅柜子的抽屉里，杨茜这才转身进了房间，一会时间就从房间里出来，原来裹在身上的浴巾已经不在，换上的是一件粉色的薄纱睡衣，半透明的布料让衣服下的娇躯若隐若现，胸前那伟岸的乳房在薄纱下显得更加的丰满诱人，两粒俏皮的乳头将薄纱撑起个小点，下摆刚刚遮住丰满的翘臀，透过薄纱可以看到身下那粉色的蕾丝系带，比丁字裤还是细，腿心位置只有小小一片布料，什么也遮不住却让整个人充满了诱惑，余晨透过薄纱并未在腿心位置看到深色的毛发，不由得开口问道：“茜姐也是白虎吗？”
　　杨茜被余晨目光打量的俏脸微红，听了她的话更是有些不好意思，稳了稳心神说道：“不是天生的，后期处理的。”杨茜目光不由得也打量起眼前这具玲珑有致的娇躯，虽然不如自己性感，但充满了青春的活力。
　　杨茜为了活跃下尴尬的气氛，低声问道：“刚刚在房间里听到妹妹只满足了一次，不再多享受享受再让姐姐上吗？”
　　余晨赤裸着娇躯被打量也只是俏脸微微红了红，看到杨茜那妩媚的眼神，余晨吸了口气说道：“还是现在吧，怕他一会硬不起来满足不了姐姐，到时候不是让姐姐很难受。”说完就转身从男朋友衣服口袋里拿出了他准备好的安全套，率先向对面卧室走去。
　　何青隐隐约约听到门外的说话声还有些好奇，以为余晨是叫了什么酒店服务，他光着身子也不好出门看，只是躺在床上挺着肉棒，期待着余晨满足他什么愿望，思索之间看到房门打开，当看到跟在余晨身后还有一个陌生女人时，何青下意识的拉过被子盖住下身坚挺的肉棒，这才将目光再次转向女友身后的陌生又略感熟悉的女人，仔细看了看何青就忍不住的睁大了眼睛，前不久他还在宿舍和室友讨论过现在国内成名的女星身材最火爆的几个到底谁能排第一，眼前这人正是当时自己力挺的对象，当时还说杨茜这奶子不光大还特别的挺，现在看着这个和杨茜十分相似的女人，何青有些结巴又有些不确定的开口说道：“杨……杨茜？”
　　杨茜看着眼前这个身材还不错的少年，脸庞也十分的俊朗，心里还是比较满意的，就是不知道床上功夫怎么样，她看着惊讶的长大嘴巴的何青，娇媚一笑，用略带磁性又充满娇媚的声音说道：“是我，余晨妹妹安排今天和你们一起玩，你不介意吧？”
　　何青眼睛不由的看向那薄纱下那凹凸有致的胴体，尤其是胸前那丰满的过分的E罩杯奶子，咕咚咽了下口水，忍着继续看下去的冲动将眼神转向站在一旁的女友，不确定的问道：“晨晨，这是真的？”
　　余晨看着自从杨茜走近房间，男友的眼神仿佛拔不出来一般看着杨茜，心底微微有些醋意，看到他终于看向了自己，也不回话，返身将卧室的门关上，这才对着何青说道：“不是一直想玩双飞吗？今天满足你！”
　　何青忍着心底的欣喜，有些疑惑的看着女友，问道：“晨晨，你是不是有什么事情？”
　　余晨娇媚的横了他一眼，开口说道：“你玩不玩，不玩我让茜茜姐走了。”
　　何青也顾不得刨根问底，一把掀开被子从床上跳了下来，抱着余晨猛然对着她粉润的嘴唇狠亲了一口，激动的说道：“老婆，你对我太好了。”
　　杨茜看着赤裸着身体跳下来的何青，眼神不自觉的瞄向他那胯下坚挺的肉棒，心里暗暗点头，虽然不是特别的大，但也不算小，目测十四公分多点，好久未享受过性爱的杨茜娇躯微微有些燥热。
　　何青亲完余晨，红着眼转身看向杨茜，杨茜精致的俏脸微红，看何青看过来，她往前走了几步走到他身边，妩媚的说道：“那接下来就随你们怎么玩了，姐姐负责配合你们。”
　　余晨看着呆愣着看着杨茜的男友，醋意翻腾之间又有些好笑，忍不住的开口说道：“你是准备看到天亮吗？”
　　何青这才有些尴尬的回过神来，但是一时也不知从哪下手，还是杨茜看出了何青的窘迫，主动上前靠近他，用柔软的小手牵起何青的手，直接放在了胸前那饱满的巨乳之上，隔着衣服何青感受到那巨乳的丰满与弹性，身躯都忍不住的颤抖了几下，也顾不得斯文，收回手搂住杨茜的纤腰一把扔到了床上。
　　杨茜忍不住的发出一声惊呼，反应过来的时候人已经落在了床上，再之后一具火热的身躯直接压在了她丰满的娇躯之上，刚刚换上的性感睡衣瞬间被撤了，丰满的巨乳被何青的大手揉捏出各种形状，丝丝酥麻的电流从乳房上生出，让杨茜不由得也变得呼吸急促起来：“嗯……啊……轻点……唔……啊……别急……嗯……会让你好好玩的……啊……”
　　余晨看着交往几年的男友急不可耐的趴在另外一个女人身上，双手肆意揉捏着她那丰满的巨乳，心里有些五味杂陈，不过想到自己对他的亏欠，余晨压下了心底那些纷乱的思绪，爬上床跪坐在男友的身侧，温软的小手在他坚实的背部游走，何青回头看了下余晨，顺手把她推到在杨茜身侧，他一揉捏的杨茜那丰满的奶子，一边将手探到女友的腿心，曲起两根手指毫不犹豫的捅进女友那紧致的蜜穴之中，看着眼前另外一个没得到爱抚的巨乳，他直接张口含住了顶端那粒嫣红的乳头，在口中不停的舔舐起来。
　　“嗯……老公……小穴好痒……嗯……手指再深一些……啊……嗯……用力些……嗯……”余晨一边娇媚的喘息，一边看着男友将头埋在杨茜那丰满的巨乳上含弄舔舐，耳边回响着杨茜那性感妩媚的声音。
　　“嗯……好舒服……唔……好久没被舔过了……嗯……好弟弟舔舔另一个……唔……嗯……你好会揉……啊……多捏捏乳头……嗯……好舒服……嗯……好美……”第一次参与双飞，如此淫靡的气氛，很快就将杨茜的情欲调动起来，腿心的蜜穴处更是淫水汹涌，看何青一直流连在她的巨乳上，丝毫没有要进攻蜜穴的打算，杨茜忍不住的伸手探入何青身下，握住他那坚挺的肉棒，缓缓的撸动着，一边娇媚的说道：“嗯……好弟弟……啊……小穴好痒……嗯……用大肉棒插我好不好……嗯……奶子可以等下玩……嗯……姐姐好久没做爱了……啊……”
　　何青这才从眼前丰满坚挺的巨乳上抬起了头，看着杨茜那情欲荡漾的精致俏脸，也顾不得女友还没得到满足，跪起身看着杨茜腿心那细细的蕾丝布条，何青颤抖着手将它拨到一边，看着光洁溜溜的蜜穴，何青更是激动异常，就要扶着肉棒捅进这个蜜穴里，却见旁边的余晨直接拿过来一个打开过的安全套，细心的帮他戴好，何青看着温柔的余晨，咬了咬牙略带歉意的说道：“等下老公再满足你。”说完就扶着肉棒抵在了杨茜那蜜穴口的肉缝上，侧头看了下女友这才腰部发力，一下将肉棒贯穿进杨茜那滑腻的蜜穴之中。
　　平心而论，杨茜的蜜穴并不如余晨的紧致，但是她的身份给了何青莫大的刺激，看着这位往日只在电视或手机上才能见到的性感女星如今躺在身下，而自己的肉棒此刻正插在她那温热湿滑的蜜穴之中，一种征服感油然而生。
　　余晨也坐起身，有些呆愣的看着男友那根只属于自己的肉棒，如今已经捅进了另一个女人的小穴里，一时竟然分不清自己心里究竟是什么感受。
　　杨茜久旷的娇躯被肉棒猛然贯穿，虽然隔着安全套，但肉棒那火热的温度依然烫的她蜜穴里的嫩肉止不住的颤抖，龟头刮弄着阴道内的软肉，摩擦出层层快感，杨茜索性放下矜持，将双腿撑的开开的，喘息着呻吟道：“嗯……好弟弟……嗯……用的大肉棒操我……唔……好烫……啊……好大……嗯……插的姐姐好爽……嗯……快插我……啊……我要大肉棒插我……”
　　何青只是缓了一缓，就红着脸快速的在杨茜蜜穴里抽插起来，感受着来自她蜜穴的包裹，看着随着自己的冲撞而来回抖动的巨乳，何青忍不住的再次伸出双手握住她那挺翘双乳，好在刚刚已经射过一次，何青知道如果自己能梅开二度时间还是比较持久的，他也不想这么快就在杨茜蜜穴里爆发出来，他一边操弄着身下的娇躯，一边深呼吸缓解这体内不断聚集的快感。
　　余晨想到如今已经做到了这一步，也不再过分的纠结心中的想法，反正男朋友的肉棒已经插进第二个女人身体里了，看着在男友身下婉转承欢的杨茜，余晨体内的情欲也被调动起来，娇躯逐渐变得燥热，想到上次萧沐渊把她和萧沐澜压在一起操弄的羞耻姿势，余晨红着脸将男友揉捏杨茜巨乳的双手移开，在他略带不解的眼神中，跨过身下杨茜的娇躯，挺着翘臀伏在杨茜那玲珑有致的娇躯之上，翘臀缓缓下压，知道腿心的蜜穴口与杨茜的蜜穴近在迟尺，这才回头给了男友一个娇媚的眼神。
　　何青看着只在AV里见过的姿势，也顾不得再享受杨茜那蜜穴的包裹，将肉棒从杨茜蜜穴里猛然抽出，扶着余晨那挺翘的丰臀，直接就将带着淫水肉棒捅进了余晨那湿滑紧致的蜜穴：“嗯……老公……嗯……你肉棒变得好大……嗯……让你插茜茜姐……嗯……你是不是很开心……唔……啊……操我……嗯……”

第117章 坦白
　　何青也是激动异常，边在女友蜜穴里抽插一边喘息着说道：“老婆，你对我太好了，嗯，你小穴好紧啊……”在余晨蜜穴里插了一会，再想捅进杨茜身体里时，却被杨茜的小手挡了下来，虽然杨茜满脸的欲求不满，但还是咬牙说道：“要是想这样玩，得换安全套，余晨妹妹，我开始给你说过的。或者先让你男朋友把你捅舒服了再来操我，放心，姐姐是做了体检过来的，你不用担心。”
　　余晨被插的娇躯酥软在杨茜身上，回身对着男友说道：“按茜茜姐说的办就行，换着插必须换套，不然没得玩。”
　　何青一脸纠结，但也不好反驳，重新又把肉棒捅进女友小穴里，抽插了一会，还是忍不住性感女星的蜜穴诱惑，快速的从女友蜜穴里抽了出来，换了个新的安全套，再次将肉棒贯入下边那个湿滑的蜜穴之中，杨茜娇媚的喘息声再次响起：“嗯……被肉棒插好舒服……嗯……啊……嗯……余晨妹妹……嗯……舔我……嗯……啊……轻点捏我……唔……太爽了……没想到……嗯……没想到双飞这么刺激……啊……大肉棒好硬……哦……”
　　余晨俯身趴在杨茜身上，双手揉弄着她那胸前的巨乳，一边揉捏一边夹弄这顶端那嫣红的乳头，看着自己手指都能陷进饱满的乳肉被包裹，松开后又恢复弹性，余晨娇媚的在杨茜耳边说道：“茜茜姐你的胸好软，而且叫床声竟然也这么好听，你喜欢我老公的大肉棒吗？”
　　杨茜被操的眼波迷离，久旷的娇躯在何青快速的操弄下感觉越来越接近高潮，听着余晨说的话，让杨茜心里莫名的又填了一份刺激，此刻正在自己身体里操弄的肉棒是这个少女的男朋友的，这种刺激让她娇躯不由得变得更加敏感，终于杨茜抵受不住蜜穴里一波波快感的侵袭，娇吟一声，身躯猛然绷直，花心敞开喷洒出一汩汩花蜜出来：“啊…………太爽了……嗯……妹妹你老公的大肉棒……嗯……大肉棒太厉害了……啊……美死姐姐了……嗯……好弟弟……别停……继续操姐姐……啊……爱死这根大肉棒了……唔……”
　　余晨感受着身下娇躯的战栗，知道杨茜正在经历高潮的快乐，余晨转头看向男友，看着他那一脸潮红的俊脸带着骄傲，时不时张口做深呼吸，显然身体也承受着情欲的冲击，待到感受到杨茜娇躯战栗逐渐停止，余晨才娇媚的说道：“摘了安全套，插我。”
　　何青看着女友那同样满是情欲的俏脸，从杨茜那满是淫水的蜜穴里将肉棒拔出，一把撤掉安全套，将湿滑的肉棒直接插进了女友那温热的蜜穴之中。
　　余晨再次享受到肉棒的插弄，舒服的喘了口气，这才继续伏在杨茜身上承受着身后男友一次次的冲刺，肉棒毫无阻隔的刮弄蜜穴嫩肉快感让余晨舒服的灵魂战栗，虽然不如萧沐渊那根肉棒那么的粗长，但依然能给她敏感的蜜穴带来无穷的快乐，感受到体内那根肉棒顶端的龟头在不断的涨大，余晨知道男友这是又要射了，她有些着急，自己距离高潮还有一些距离，她有些幽怨的转头看向何青，一边喘息一边说道：“老公……嗯……再坚持一会……嗯……人家就要被你插高潮了……嗯……现在不许射……唔……插我小逼逼”话没说完就感到蜜穴口上方的阴蒂被一直温软的两根手指夹住，拇指直接开始用力揉搓起来，一股巨大的酥麻电流蓦然生出，余晨只觉得大脑一阵空白，口中发出一声如泣如诉的呻吟：“啊……茜茜姐……嗯……不要停……爽死我了……啊……老公……用大肉棒操我……唔……美死了……太舒服了……小逼逼被你操的爽死了……啊……干我……嗯……用力干我……啊……好烫……老公……射给我……嗯……美死了……”
　　杨茜看着在身上不断抽搐的余晨，也觉得十分的刺激，尤其是配合着她男友的肉棒，一起将她送上高潮，更让她有种别样的满足感，看着眼前少女满是情欲的俏脸，杨茜等到靠近余晨的侧脸，伸出舌头舔弄着余晨晶莹的耳垂，吐气如兰的说道：“余晨妹妹叫床没想到这么浪啊！比姐姐可厉害多了，你们经常玩吗？”
　　余晨待到高潮一波波的冲击散去，才喘息着对杨茜说道：“还是姐姐叫的好听，至于是不是经常玩，这次还是我和男朋友第一次这样玩。”
　　杨茜能在二十七岁在娱乐圈混的还算不错，察言观色的能力还是十分出众的，听到余晨的话她就知道肯定有问题，不然肯定只回答这是第一次玩就行了，现在还说了句和男朋友第一次玩，杨茜也并没有多说什么，环抱着余晨的娇躯享受着高潮后的余韵。
　　余晨感受到身后男朋友那在她蜜穴里射精后的肉棒已经被蜜穴的嫩肉挤压了出去，她侧身从杨茜的身上下去，直接靠着杨茜柔软的娇躯躺在了一侧，回头看着一脸满足的男友，余晨犹豫了一下，还是开口说道：“老公，有个事情我给你说下。”
　　何青刚刚超常发挥，将女友和众人眼中的E奶女神给操到了高潮，正自在心里洋洋得意，听到女友的话，他将视线从杨茜那丰满的酥胸上转移到余晨的脸上，看到她的表情，何青心里一咯噔，明显感觉到女友有些不正常，而且今天的安排也透着诡异，他由跪姿直接坐在了床上，坐到了余晨的身体一侧，问道：“什么事情？”
　　余晨调整了下身体的，靠在杨茜丰满的酥胸上让她感觉异常的舒服，想到今天肯定要跟男朋友坦白，余晨也不是扭捏的人，于是开门见山的说道：“我被别的男人插过了。”
　　何青本来还有些得意的脸一瞬间变得十分难看，看着余晨语气冰冷的问道：“什么时候的事情，对方是谁？”
　　余晨对于男友的反应也不意外，于是将上周坐地铁时，被那个女色狼调戏，被萧沐渊给插了的事情简单了说了一下，她本来就只想说说地铁的事情，将酒店的事情隐去，但经历过刚才看男友将肉棒插进另外一个女人的身体里，余晨莫名的有些看开了，想来以后想和男友继续走下去，还是全部坦诚的好，看着何青变换的脸色余晨决定先缓一缓，等会再继续说，先让他接受一下。
　　何青的脸上面色不停变换，他和余晨还是有感情基础的，而且根据余晨描述的这情况显然也不是余晨主动出轨，何青虽然觉得被人带绿帽子有些难以接受，但这一切都不是女友招蜂引蝶主动勾引男人，实际算来余晨也算是一个受害者，他看了看余晨身后侧身看着他的杨茜，这时也明白过来这算是对自己的一种补偿，何青心底一阵苦涩，最终叹息一声，情绪有些低落的说道：“这也不怪你……”
　　余晨看着何青有些纠结的脸庞，咬了咬牙继续说道：“还有后边的事情我也不想瞒你，后来回到学校，等到室友男朋友过来的时候我才发现地铁上的那个男生是室友的男朋友，上周也是在这个房间，我和李然和李茹设计偷听澜澜和她男朋友做爱，想着这样报复下澜澜男朋友，后来……后来卧室门意外开了，我们都摔进来了这个房间，李茹和李然她两出去了，我以澜澜男友答应我的条件威胁他，想看他和澜澜做爱，后来，后来没忍住我也被他给插了……”
　　何青听到余晨将后边的事情娓娓道来，脸色一瞬间涨的通红，听到后边女朋友竟然又被室友的男友给插了，何青只觉得气愤异常，抬手就想扇向一脸平静的余晨。
　　杨茜眼疾手快抬手想去阻拦，却发现何青的手掌并没有落下去，而是气喘如牛般的：“你……你……你…………”却不知道该怎么说，最后还是没将巴掌扇向余晨，爆了一句粗口，气愤的对余晨说道：“所以你告诉我这些是想要干嘛，送完一顶绿帽子再祈求我的原谅吗？还有什么叫你没忍住又被他给操了，你就这么饥渴难耐，晚一周都不行，我不是给你说了我这周就会来找你？”
　　杨茜这时候也大概明白了这才董事长为什么安排自己过来这边了，看来是补偿余晨的男朋友了，杨茜眼睛咕噜噜的在两人身上乱转，内心的八卦之火熊熊燃烧，但她最好奇的还是这个把余晨给插了的人，到底和董事长是什么关系。
　　余晨看着男友扬起又落下的巴掌，也没有任何的胆怯，说道：“我告诉你这些只是不想隐瞒你而已，不想为我们以后的感情埋下任何的隐患，所以才会跟你坦白，当然你要觉得实在接受不了，我也尊重你的选择，至于为什么没忍住，反正当时在地铁上已经被插过一次了，多插两次也没什么区别。”
　　何青直接被气的笑了出来，愤怒使得他面容都有些扭曲，胯下的肉棒不知道是什么原因竟然再次变得坚挺起来，何青直接伏身在余晨身上，粗暴的分开她的双腿，将肉棒一下捅进了余晨仍在流着奶白色精液的蜜穴，好不怜香惜玉的快速抽插起来，一边大力抽插一边恶狠狠的说道：“妈的，骚货，你骚逼就这么痒？第一次地铁上还能说意外，第二次就是你主动勾引男人，这能一样吗，啊？”
　　余晨一声闷哼，也没想到何青的肉棒竟然这么快就再次硬挺了起来，被他这么粗暴的进出身体，让余晨竟然有种莫名的快感，蜜穴深处的花心也迅速吐露出更多的花蜜出来，余晨也不答话，微眯着眼睛享受着肉棒进出蜜穴带给她一波波强烈的快感。
　　何青显然也发现了余晨蜜穴里涌出更多的淫水，情绪却变得更加的激动，一边抽插一边说道：“以前怎么没发现你这么骚，被别的男人操过还来找我，还花钱找人陪我玩双飞，怎么？还是舍不得我这根能让你欲仙欲死的肉棒是吗？怕我甩了你？”
　　余晨一边承受着肉棒的抽插一边喘息着说道：“嗯……茜茜姐是澜澜男朋友找的……哦……陪你玩玩算是补偿你了……嗯……你之前不是就想玩双飞吗……啊……至于为什么跟你坦白……嗯……是因为我还爱你……啊……想和你走下去……嗯……”
　　何青暴戾的抽送着肉棒，每次都将肉棒捅到最深处，胯部狠狠的顶撞在余晨那饱满的阴唇上，想到这个蜜穴之前不久还被别的男人的肉棒光顾过，何青插在余晨蜜穴的肉棒竟不觉间又涨大了一圈，看着余晨一脸闭目享受的样子，何青一脸的不爽，伸手将余晨的玉腿抬起，将膝盖压向她那丰挺的双乳，身体基本打了个对折，翘臀被带的抬起，以往用这个姿势的时候，何青发挥好了十之一二都能捅到余晨蜜穴最深处的花心，虽然只是轻轻的一触即分，但也能插的余晨连连告饶。
　　果然，当余晨花心偶尔被肉棒给顶到，那股酸麻舒爽的感觉再次让余晨回忆起萧沐渊那根粗长的肉棒，余晨的喘息声也不由的变得急促起来：“嗯……老公……好深……啊……操我……用力操我……啊……我是骚货……嗯……是我主动给你带绿帽子的……嗯……实在是被小渊插的太爽了……啊……人家没忍住……嗯……对不起……嗯……”
　　何青经过这会的发泄，情绪虽然依然愤怒，但也渐渐稳定了下来，听着余晨娇媚的喘息，伸手到身下“啪”的一声拍在她翘起的臀部上，一边喘息着抽送着肉棒一边骂道：“骚货……我操你操的爽还是他操你操的爽？”
　　余晨被插的眼神迷离，她其实对何青还是有很深的感情的，所以才愿意安排这些，听了他的话，余晨一时不知道该不该说实话，真说实话的话不知道何青会不会太受打击，所以选择了闭口不言。
　　何青十分了解余晨，看她不回话于是停下了抽插的动作，将肉棒从蜜穴里一下拔了出来，居高临下的说道：“不回答问题你就等着痒着吧！告诉我你被他插的高潮了几次，不许骗我！”
　　余晨睁开了迷蒙的眼睛，眼波流转间满是化不开的情欲，她喘息着说道：“继续操我，我告诉你……”
　　何青这才狠狠的将肉棒再次贯入余晨那已经被操弄的有些红肿的蜜穴里，一边快速抽送一边说道：“现在可以说了吧？”
　　余晨犹豫了一下，喘息着说道：“嗯……他操我操的爽……啊……因为……嗯……因为他的肉棒比你长……啊……每次……嗯……每次都能顶到人家的花心……啊……地铁上……嗯……地铁上人家就被他操的高潮……啊……高潮了两次……后来……嗯……后来在这个床上……啊……我记不得高潮了几次……啊……快操我……老公……啊……”
　　何青一脸不可置信，看着余晨满脸的情欲，脱口说道：“不可能……”
　　余晨将双腿尽力分开，挺着翘臀承受着肉棒一次次快速的进出，一波波的快感冲击的她眼波迷离，想着那根大肉棒操弄她的那种极致的舒爽，余晨迷蒙着眼解释道：“嗯……小渊……啊……小渊的肉棒有19公分……啊……而且好粗……啊……把人家的骚穴填满还……嗯……还会余一些在外边……唔……所以……嗯……所以那天晚上我才没忍住……啊……真的是太舒服了……啊……老公……人家快高潮了……操我……操我的小骚逼……啊……嗯……老公你不知道……嗯……那天在这个床上……嗯……他一会时间……嗯……就把我操的高潮了三次……嗯……啊…………”一声销魂蚀骨的呻吟，余晨四肢猛然紧绷，花心大开，喷射出一汩汩炙热的阴精出来。

第118章 奇怪的何青
　　余晨第一次被男朋友插的这么舒服，眼波迷离之间满是妩媚的春情，她伸出酥软的手臂勾住何青的脖颈，微微抬头送上了香吻。
　　何青今天已经射过两次，以往最好的战绩也就连续两次，不知道今天为什么听到余晨和别的男人上床，软下去的肉棒再次昂扬起来，并且在心底暴虐的情绪驱使下再次将余晨插到高潮，享受着她那紧致小穴的包裹，看到女友眼波迷离的送上香吻，何青犹豫了下也狠狠的吻了上去。
　　杨茜看着热吻的两人，想着余晨刚才说的她出轨的对象肉棒竟然有19公分那么长，在杨茜经历过的男人中，像何青这种14公分的肉棒已经算是大的了，刚刚只是被插了一会就把她给送上的高潮，当然这也跟她许久没有被男人插过有关系，她实在无法想象被那么粗大的肉棒插进自己小穴里会是什么样的体验，尤其是余晨说每次那根大肉棒都能抵达花心的时候，杨茜更是觉得身体不由得都燥热起来。
　　何青和余晨吻了良久，两人的唇才分开，余晨看着已经没那么气愤的男友，感受着体内仍然坚挺的肉棒，妩媚的说道：“老公，你好厉害，还这么硬……”
　　何青刚才和余晨接吻，开始还有些愤怒的故意用力吸吮着余晨的粉唇和香舌，可慢慢的就被余晨的柔情化解，现在两人刚分开，何青慢慢又恢复了那愤怒之中带着不甘的表情，冷笑一声看着余晨说道：“呵，你不是被别的男人插的更爽，余晨我告诉你，这事情没完。”
　　余晨忍不住翻了个白眼，侧头看下眼波流转的杨茜，看出了她眼中的春情，转头对何青说道：“你还插茜茜姐姐吗？不插我就让她回去了。”
　　何青刚还有些愤怒的表情一瞬间变得有些尴尬，余晨的忽然转换话题让他有些没反应过来，刚刚只顾在余晨身上发泄被带绿帽子的情绪，忽略了身边这位不知道多少男人的意淫对象此刻还躺在旁边，不过想到这是被带绿帽子的补偿，何青哼了一声就放开了余晨被折叠着压在双乳上的修长玉腿，用力的把肉棒从她小穴里拔了出来，张口对旁边的杨茜想说什么，却忽然不知道该怎么称呼：“那个……你过来趴余晨身上吧……”
　　杨茜刚刚观战了半天，小穴里正有些瘙痒，闻言也不犹豫，翻身用刚刚余晨用的姿势伏身趴了过去，丰满的翘臀正好在余晨腿心小穴上方，姿势准备好回头看何青已经自觉的带上了安全套，妩媚一笑，用性格而略带磁性的声音说道：“插我……”
　　何青第一次从这个姿势看杨茜的身材，细软的腰身下那丰满到如满月般的翘臀，看得他一阵激动，他颤抖的伸出双手分开那丰满的两瓣翘臀，隐藏在中间的蜜穴显现出来，粉嫩的小穴口此刻已经湿润的滴出淫水，在下方汇聚成一滴缓缓滴落，拉出了透明的丝线。
　　何青一只手松开丰满柔软的翘臀，扶着肉棒抵在温热的蜜穴入口，“噗嗤”一声就再次将肉棒捅进了之前也意淫过不少次的女神体内，扶着她那细软的纤细腰肢一刻不停的开始撞击起来。
　　“唔……啊……好美……嗯……好硬……”杨茜一边喘息一边看着身下余晨那带着慵懒表情的俏脸，喘息着问道：“好妹妹……嗯……真的……啊……真的有那么长……啊……那么长的肉棒吗……嗯……插进去什么感觉……嗯……”
　　余晨看着在男友冲撞下一脸娇媚春情的杨茜，和她身后那一边喘息在抽插一边冷着脸略微侧起耳朵倾听的何青，反正该说的不该说的她都已经说的差不多了，男友实在接受不了她也没有办法，大不了这就当做最后的放纵了，于是她将手学着刚刚杨茜的样子伸到两人交合的地方，当手指触碰到男友那正在不断进出杨茜蜜穴的肉棒时，余晨忍不住的侧头对何青翻了一个娇媚的白眼，一边用手掌握住男友那随着抽插不断晃荡的两个蛋蛋轻轻揉捏，一边娇声开口说道：“以前插我的时候也没见你这么持久啊。”说完不理何青那尴尬的表情，这才红着脸对杨茜说道：“小渊的肉棒真的有19公分那么长，而且好粗好硬，在地铁上的时候我感觉就好像整个人被他那根肉棒给挑起来了一样，第一次一下插到底，直接就被他给弄高潮了……”
　　杨茜也是俏脸潮红，听余晨当着她男朋友的面讲诉被另外一个男人插的事情，而她男朋友正用肉棒不停操弄着自己的小穴，从未有过的经历让杨茜觉得十分刺激，连蜜穴的快感都增强了几分，她红着脸继续问道：“嗯……那……嗯……那他持久吗……嗯……他一次能持续……啊……持续多长时间……啊……”
　　余晨撇了一眼男友，开口说道：“第一次我还以为他有病呢，刚插进去，刚插进去他就射了……”
　　“什么？你还被射里边了？”何青停下了抽插的动作，脸含怒气的对着余晨质问道，要知道他和余晨在一起之后一直都是带套的，也是这次他才享受了一把不带套内射小穴的快感，没想到在自己之前女友竟然被别人给内射了，他怎么能不生气，这不光是一顶绿帽子，还是一顶没有帽檐的绿帽子啊。
　　余晨瞪着何青说道：“说了在地铁上，又不是他主动的，你以为那女色狼还会好心的给他带上安全套再插我吗？”
　　何青双目喷火似的瞪着余晨，刚想说话就听见杨茜不满的声音响起：“好弟弟，你别停，继续操我啊……插我小穴……嗯……”
　　何青愤怒的情绪再次被打断，但又不舍得放弃操弄意淫女神的蜜穴，忍着吐血的冲动闷声问道：“射完之后不应该很容易拔出来吗？为什么你会在地铁高潮两次？”
　　余晨回忆着当时的画面，只觉得娇躯燥热无比，羞红着脸说道：“他射过之后硬起来的太快了，而且又那么长，我试了两次都没弄出来，花心被插了两次也爽的我没力气了，所以就……就偷偷用小穴摩擦他那大肉棒，因为我骂他秒射男，他发现我的小动作之后嘲讽我，我咬他肩膀，他就……就用大肉棒狠狠顶了我几下。”说道这里，余晨俏脸已经红透，她看向面前杨茜那随着男友冲撞，已经变得满是情欲的精致俏脸，看着她那逐渐变得迷离的双眼，继续说道：“就那几下，把我插的感觉魂都飞了一样，后来我松口他就停了，然后……然后我求他继续干我，最后他把我捅高潮了，而且又在我小穴里射了一次……”
　　何青第二次听到女友被内射，情绪不想第一次那么激动，听到那人竟然短时间竟然射了两次，何青不屑的撇了撇嘴，一边操弄着杨茜那越来越紧致的小穴，一边喘着气说道：“贱货，那人这一会功夫就射了两次，我再不济也没有那么快射过两次吧！不是有病是什么？”
　　杨茜听到何青那不屑的语气，感受到小穴里那根肉棒的变化，她脸上露出一个奇怪的笑容，转头靠近余晨，略微撑起上身，用她那硕大的巨乳摩擦着余晨的丰满乳房，喘息着开口说道：“嗯……余晨妹妹……啊……你老公……嗯……听你被别人操……啊……他肉棒变得越来越硬了……啊……啊……你继续说……嗯……插的我好爽……嗯……龟头都变粗了……嗯……后来你怎么又被操了……”
　　余晨听了杨茜的话，眼神看向何青，正迎上何青那有些尴尬的目光，余晨对着何青翻了个白眼，重新对杨茜说道：“后来在学校发现他是我室友男友时，我和他都傻了，后来趁室友都去卫生间他给我道歉并且答应了我一个条件，他女朋友澜澜通过他肩膀上的牙印和味道，知道了地铁上的事。我们在这个卧室门外偷听他两做爱，澜澜不小心把门蹬开了……”
　　杨茜迷离的眼神里露出一抹疑惑，喘息着问道：“嗯……把门蹬开是什么意思……啊……”
　　余晨说了这么久，也越说越觉得娇躯燥热，说话间呼吸也有些急促，想了想当时的场面，余晨娇声说道：“我们去门口吧！”何青犹豫了一下，将肉棒从杨茜阴道里拔了出来，默不作声的走到了卧室门口。
　　余晨也扶着被操的有些酥软的杨茜走到门口，将杨茜抵在门边的墙上，扶着她的娇躯将一条修长的玉腿抬到了门把手上，侧身对着一边的何青说道：“老公，过来操茜姐姐……”
　　何青看着抬着腿站在墙边的杨茜，肉棒不自觉的又跳了跳，走到她身前，扶着肉棒直接捅进了那不断滴着淫水的蜜穴里，一边玩弄那丰硕的巨乳，一边开始抽送起来。
　　杨茜被插的一瞬间昂起了脖颈，喘息着说道：“唔……他好会玩……嗯……好舒服……唔……余晨妹妹……嗯……他女朋友为什么同样他操你啊……啊……大肉棒弟弟……嗯……用力插我……嗯……”
　　余晨红着脸说道：“摔进来之后，我躺地上正好看到他那根大肉棒，想到地铁上被操的感觉，就痒的厉害，用他答应的条件提出想看他和女友做爱，澜澜知道他答应过我条件之后，不想留后患就答应了。后来澜澜被操的受不了了就把她男朋友的大肉棒借我用。”
　　杨茜俏脸潮红，略带急切的追问道：“嗯……好用吗……”
　　余晨转道男友身后，用手扶着他那坚实的臀部，用还算丰满的乳房轻轻蹭着何青那反着汗水的背部，低语道：“好用，我当时被玩的潮吹了一次，喷水喷了一分钟，后来他换着花样的操弄我和澜澜，最后爽的我没一丝力气了，已经记不清高潮了几次了……”
　　杨茜双眼迷离，伸手抚摸着何青的脸颊，喘息着说道：“弟弟……啊……你是不是……嗯……喜欢听余晨妹妹被别人操……啊……好硬的大肉棒……插的我小穴美死了……嗯……”
　　何青身体僵硬了一下，否认道：“才没有。”
　　余晨俯身在何青的后背，对着何青说道：“老公，你肉棒抽的时候多抽出来些，我告诉你第二天早上小渊是怎么操我的？”
　　何青操弄了杨茜这么久，尤其是一边听女友上周在这个房间里被另外一个男人操弄的经历一边操着另外一个女神，听到第二天余晨又被操了，他只是眼神缩了缩，就将肉棒往外拔到极限，只留龟头在杨茜体内。
　　“等下拔快点……”余晨喘息着对何青说了一句，就猛然推动何青的臀部用力朝着杨茜推去，肉棒一下全根没入杨茜那紧致的小穴里。
　　杨茜被猛然一下直接干的嘤咛一声，差点站不稳，赶紧扶着何青坚实的胸膛，喘息着呻吟道：“唔……太爽了……嗯……好弟弟……啊……继续这么操我……啊……美死了……”
　　何青开始还害怕控制不好龟头从小穴里脱落，当发现有女友在身后控制着距离，于是放开了喘着粗气快速的大力抽插起来。
　　余晨看着杨茜那满是情欲的双眼，一边用力推着男友的臀部，一边红着脸说道：“我当时就是这样被他压在这里大力操的，另外两个室友还在门外听我被操，我叫的可淫荡了……”
　　三人的喘息都越来越重，杨茜看着余晨那一边诉说一边怀念的表情，更是觉得刺激无比，看向一脸潮红的何青，杨茜喘息着说道：“嗯……大肉棒弟弟……操我操我……嗯……像别人操你老婆那样操我……唔……啊……你的肉棒又大了……嗯……你不会……嗯……不会是喜欢戴绿帽子吧……啊……好羡慕余晨妹妹……嗯……能被那么大的肉棒操……唔……用力……”
　　余晨俏脸羞红，一边用力推着男友的臀部一边将下巴放在何青的肩膀上，呼吸越来越急促，用满是柔情的声音说道：“老公，人家当时被操的连续高潮了三次，要不是求饶，龟头都要捅进花心里了，后来我跪在他脚下用嘴巴帮他射的，射的人家嘴巴里都是精液……”
　　“啊……”何青听到这里，再也坚持不下去，脊柱一麻，肉棒前端的马眼大开，噗嗤噗嗤的开始射了起来，脑海里却浮现出女友跪在别的男人脚下舔舐着粗长的肉棒，吞咽着浓浓的精液……
　　“嗯…………”一声销魂的呻吟，杨茜也猛然昂起了头，娇躯也开始战栗起来，腿心的小穴猛然收紧，花心大开喷洒出一股股炙热的阴精来。
　　余晨仿佛随着自己的话语，再次回到了那被萧沐渊压在身下肆意插弄的时刻，花心竟然也不受控制的敞开，喷洒出大股的淫水，三人抱在一起的躯体，各自承受着高潮快感的冲击。
　　余晨双眼有些迷离，一边喘息一边低语道：“老公，我好想再被那根大肉棒插一次……”

第119章 说开
　　三人叠在一起就这么靠在墙上喘息着享受着高潮的余韵，直到身体的战栗都停止，杨茜看着何青那一脸纠结的表情，脸色羞红的小声对余晨说道：“余晨妹妹，我也想体验下，下次能带上我吗？”
　　何青顿时感觉十分的不满，自己这边刚忍着想射的冲动将女神给送上高潮，那怕射精的时候也依然没有停下抽插，就是为了让杨茜更爽一点，没想到这前脚刚让她爽完，转头她就去想别的男人的肉棒了，还要和自己女友一起去。
　　何青有些不满的推开了一些和杨茜的距离，低头看着胯下已经软下去的肉棒，上边挂着一个因为松松垮垮的安全套，因为今天已经射过两次的原因，这次并没有射出多少精液，何青又看向眼前这个丰满又性感的娇躯，伸手用力的在她大奶子上抓了抓，气哼哼的说道：“刚把你操爽了就想别的男人，还真骚啊！”
　　杨茜娇媚的看了何青一眼，没好气的说道：“怎么？还当这是封建社会呢，允许你们男人看见大奶子就想摸，不允许我们女人想被大肉棒操啊？”说完又看向余晨，娇媚一笑，推开身前的何青，伸手挽住余晨的手臂说道：“余晨妹妹，走，我们两先去洗个澡去！”
　　余晨看出了何青的尴尬，伸出另外一个手臂搂了一下他的腰，说道：“老公，要不要一起洗澡？”
　　何青有些尴尬的摸了摸鼻子，刚刚从知道余晨被别人操了之后，他只有最开始有短暂的思考时间，之后一直到刚刚在杨茜体内发射完第三次精液，何青除了开始的愤怒一直没有思考怎么面对女友被别人插过的事实，听了余晨的话，他“嗯”了一声就跟着一起往浴室走去。
　　浴室里，何青站在淋浴下，一边任由水流冲刷着他的身体，一边思考着怎么面对余晨背叛他的事实。
　　余晨则和杨茜两人躺在浴缸里，泡在温暖的水中说着话，不过大部分时间都是杨茜在低声询问关于被十九公分大肉棒操弄小穴的具体感受，将余晨问的俏脸羞红。
　　何青一边思考一边看着在浴缸里的两人，说实话他也想去浴缸里，但是房间的浴缸承受两个人已经不错了，三人是肯定装不下的。
　　何青目光看下余晨，心中总有种难言的憋闷感，尤其是想到刚刚女友那句高潮时近似呢喃的话“还想再被那根大肉棒操一次”，内心一直十分骄傲的何青有种十分难言的苦涩，这根本不像只是和一个男人上了床，这分明就是被那个男人用肉棒征服了女友的身体，想到女友含着别人的肉棒被射得满嘴精液的画面，何青就跟觉得难受异常，虽然女友的处女膜是他捅破的，但第一次内射和口爆都给了别的男人，想到这里何青就觉得十分憋闷，他匆匆洗完澡，赤裸着身体走到浴缸前，靠在浴缸旁边的台子斜依着身体，看浴缸里的两人都看向他，何青知道这问题总归是要面对，犹豫了下看着余晨开口道：“你想怎么样？”
　　余晨看着面色有些纠结的何青，轻声说道：“我都把杨茜姐姐喊来补偿你了，你觉得我想怎样，就看你能不能接受我和别的男人上过床了。”
　　杨茜看两人开始沟通正经的问题了，也不开口打扰，眼神在两人身上扫来扫去，偶尔还会看向何青胯下那软趴趴的肉棒。
　　何青看问题又甩回到了自己这边，沉吟了一会开口说道：“我现在脑子有些乱，能让我再考虑考虑吗？”
　　余晨忍不住翻个白眼，说道：“那给你一年时间考虑行不行？”
　　何青俊朗的脸上浮现一抹怒意，气哼哼的说道：“出轨的是你，又不是我，我多考虑考虑怎么了？”
　　余晨也不甘示弱，呛声道：“高中毕业旅游的时候，你就哄着我想玩双飞，我还说你早就精神出轨了呢，今天和茜茜姐一起被你操了，算是补偿你了，你说我出轨，那这次你也操别的女人了，你算不算出轨？”
　　何青脸上的怒气被余晨怼的消散了不少，但想到女友被别的男人压在身下操弄的画面他仍旧觉得心里十分的堵的慌，尤其是那个人天赋还比他强的不少一点半点，想到这里对于那个人更是十分的不爽，想到今天晚上吃饭见的那个穿搭怪异的萧沐澜，何青恨恨的说道：“要不你让我操一次他女朋友，这事就算两清了！”
　　余晨美丽的眼睛翻了一个大大的卫生眼，眼神瞄了瞄男友胯下那仍然软趴趴的肉棒，说道：“想都别想，而且我丢不起这人！”
　　何青感受到了余晨那略带藐视的眼神，自尊心更是大受打击，脸上的怒意更甚，就要开口说话的时候，就听见杨茜噗嗤一声笑了出来，生生打断了他接下来的话。
　　杨茜忍不住的笑出声，看着两个各不相让的人，出声解围道：“余晨妹妹，你男朋友还是很强的，今天把姐姐插的还是很舒服的。你们两个也都消消气，好好说话。”
　　余晨翻了个白眼，语气稍微收敛了点说道：“澜澜的事情你想都不要想，根本不可能。”说道这里余晨就想到了上午开玩笑时，萧沐渊那冰冷的声音。
　　何青看余晨说的这么坚决，知道没可能通过操那人的女友报复回去了，眼神一转又看向一旁看戏的杨茜，说道：“那我下周再过来，到时候你再请茜茜姐姐陪我们一起玩一次。”
　　杨茜看话题莫名的又转到了自己身上，也有些哭笑不得，但是她没有开口说话，只是笑着看着余晨。
　　而余晨看着何青，说道：“我可没钱请茜姐姐过来，也没那么大脸。”
　　何青下意识问道：“多少钱一次？”
　　杨茜看了一眼何青，被他这么直白的话问的心里些微有些不舒服，脸上的笑意也淡了不少，轻声说道：“80万，我想落别人一个人情才答应过来的。”沉吟了一下，杨茜再次淡淡的说道：“我至今上过床的男人不超过5个。”
　　何青看着杨茜明显冷下来的语气，也意识到了刚才问出的话有些不礼貌，当听到八十万的数字时，眼睛还是不由得缩了缩，他家里虽然比不上余晨家里有钱，但也不像余晨家里家族式的企业股权比较分散，他又是家中的独子，家中产业也有上亿的规模，也许等他接班的时候花个几十万找个女人可能并不算什么事情，但是在他上学每月只有几万生活费，操一次女人就要花掉一年的零花钱他还是有些不能承受的，尤其当听杨茜说道至今上过床的男人没超过5个时，心里还忍不住的有些得意，但看杨茜那淡下去的表情，良好的家教让情商并不低的何青赶忙开口道歉：“那个……对不起茜姐，我不是那个意思。”
　　杨茜笑了笑，眼睛瞄了瞄何青胯下那软趴趴的肉棒，用略带磁性的声音说道：“下一次肯定不可能，这次到现在也算结束了，如果再玩一次能让你过了心里那道砍，明天早晨我可以过来再让你插一次，如果你现在还能硬得起来的话，那现在还不算结束，还可以继续操我。”
　　何青被两人轮流瞄他那软趴趴的肉棒，感觉十分的别扭，本身他也有些小心思，想通过近距离的再看看两人那诱人的胴体，看能不能刺激的肉棒再次勃起，这样就能再操一下这位被室友经常拿来意淫的E奶女神，现在被两人瞄的他丝毫感觉不到它勃起的意思。
　　余晨从何青的眼神里就看出了他的想法，于是从浴缸里撑起身子坐了起来，对着何青说道：“你过来。”
　　何青心里大喜，赶忙挺着肉棒走到余晨面前，脸上的表情有些心虚又略带一些讨好。
　　余晨翻了个白眼，用手扶着他那软软的肉棒，开始在口中吞吐起来，何青配合着她的动作，看着不断含弄着他肉棒的女友，不知道是心里有些急切还是射了三次确实没精力了，软软的肉棒丝毫没有要抬头的迹象，急的何青额头隐隐见汗，肉棒也只是在余晨的舔弄下变得稍微边大了一些，但距离硬起来能插入蜜穴还差得远，余晨吞吐了一会见没有效果，起身从浴缸里站起来，也不管身上全身水，扯了个浴巾直接丢在何青面前，跪在浴巾上一边用细软的小手轻轻撸动着肉棒，一边抬头看向何青，说道：“茜姐姐答应明天早晨还能让你插一次，这件事是不是到此就算过去了？”
　　何青听了余晨的话依然觉得十分的憋闷，一时也不知道该怎么回答。
　　余晨看着何青的表情，没有听到他的回复，也不着急，就这么抬着头再次将肉棒含进了嘴巴里吞吐起来。
　　看着女友那清纯的俏脸，明媚的眼睛里满是妩媚的春情，给了何青莫大的刺激，肉棒被舔的隐隐有涨大的趋势，何青顿时觉得十分的激动，看着余晨问出了心里的话：“既然你被他操的那么爽，你没想过把他抢过来吗？你那室友看着连穿衣打扮都不懂，你去做了他女朋友不是想什么时候被操就什么时候被操吗？还干嘛一直这样补偿我？”
　　余晨娇媚的眼睛再次忍不住的给男友一个卫生眼，吞吐了两下口中的肉棒，想了想这大概是男友迟迟不给答复的另外一道坎，一边用小手轻轻撸动着肉棒，余晨一边轻声说道：“澜澜是我们学校男生公认的校花，不是之一的那种，知道今天跟你吃饭，故意那么穿的，我也没想过要抢室友男友这种事情。”说完再次含弄起了肉棒。
　　何青这才松了一口气，虽然被女友给戴了绿帽子让他十分的难以接受，但平心而论他对余晨的感情还是很深的，尤其是女友不管哪方面，都远远高于他现在上的学校被男生私下投票选出的哪几个校花级别的美女，他还真怕余晨心里有别的想法，把他给当做备胎。
　　看着余晨真挚的眼神，他放心不少，感受到已经变得微微发硬的肉棒，何青更是开心不少，呼吸也变得慢慢急促起来，何青再次开口说道：“这次原谅你也可以，但你要保证以后那人私下约你的时候，你不许去，不许你再和他有别的纠葛。”
　　余晨眼神闪了闪，再次吐出肉棒抬头看着何青，说道：“放心，他绝对不会私下约我的，上周地铁上我都感觉到他不是很情愿，在房间里要不是澜澜实在受不了，我也没机会，那天晚上他要想，另外两个室友也被他插了，他抱我去隔壁的时候李然拦在门口想让他插，他直接抱起来扔床上就跑了。”
　　杨茜听到这里，对余晨口中的萧沐渊更加的好奇了，原本她还以为这是一个仗着自身本钱拈花惹草的少爷，对于女人会来者不拒，没想到竟然是这么一个人。
　　她本来还以为凭着她明星身份光环的加持，可能想体验下那根大肉棒插弄的滋味也就是勾勾手指的事，现在却没有这么大的信心了，但是对于这样一个有趣的人却更加好奇了。
　　何青听到余晨这么说，心里的担心又放下不少，不过看女友话里话外对对方的评价这么高，心里觉得十分的不舒服，但看着身下这个为了满足他再插一次杨茜，埋头为他服务的女友，也不好再说什么，该发生的都已经发生了，而且女友只是身体被操的爽了，心里并没有背叛他的想法，何青也在女友的安排下操了多少男生心中的女神，大概跟别人说起都会觉得他并不亏本，反而还羡慕他赚大了。
　　感受着越来越坚挺的肉棒，何青脸色潮红，对余晨说道：“可以了晨晨。”说完就将肉棒从女友口中退了出来，左右看了看浴室里并没有安全套，赶紧停着肉棒去床上取安全套。
　　余晨回头看着仍旧躺在浴缸里的杨茜，略带歉意的说道：“辛苦茜茜姐姐了。”
　　杨茜娇媚一笑，说道：“这还是姐姐第一次玩这种游戏，再说了你男朋友确实算是比我经历的别的男人强力了不少，我觉得妹妹你处理这件事情还是十分的不错了，属于自己的才是最好的，不要惦记那些不属于自己的东西。”说话间浴室的门再次打开，何青有些垂头丧气的走了进来。

第120章 何青的另一个愿望
　　杨茜看着何青胯下那重新软下去的肉棒，起身从浴缸里站了起来，用浴巾裹住了娇躯，一边擦拭一边笑着对余晨说道：“余晨妹妹，今天就到这里吧！姐姐可不想被捅一般肉棒软了下去，那样得多难受啊！我先回房间了，明天早晨7点我过来，你们早点休息，明天还这样的话姐姐可床都不上直接就走了。”说完又看向垂头丧气的何青，伸手捏了捏他软软的肉棒，娇媚一笑轻声说道：“弟弟不用丧气，今天已经把姐姐操的很舒服了。”说完挥了挥手就走出了浴室。
　　何青有些不死心的问道：“茜姐姐晚上住这里不行吗？”
　　杨茜笑了笑，说道：“不是不信任你们，而是风险太大，姐姐又不能一晚上睁着眼不睡觉，还有，记得不要跟别人乱说！”
　　听着门外卧室门关上的声音，余晨走到男友跟前，轻笑着说道：“晚上我可是提醒你了，是你自己不吃药的，哼哼！”
　　何青失望的说道：“你早给我说啊，我哪里知道你今天安排了这样的事情。”
　　余晨看着何青好像错失五百万一样的懊悔表情，转身走到洗手池前边拆了一次性牙具，边拆边回头坏笑着对何青说道：“茜茜姐之前给我说，她今天是安全期，如果有三甲医院的检查报告，可以不带套内射，我怕你去做检查麻烦，就给茜茜姐说还是带套吧！”
　　何青惊讶的张大了嘴巴，内射女神的机会就这样没有了，何青脸上的表情懊恼到了极致，回过神想起来明天早晨还能再操一次女神，转身就往门外走去，说道：“我现在去医院做检查去！”
　　余晨看着着急忙慌的男友，轻飘飘的说道：“你不看看时间，现在哪有医院这个时间给你做检查。”
　　何青这才想起来现在医院大概除了急诊，别的早就下班了，急诊会给做身体性病筛查吗，他过去可能大概率会被当神经病给赶走吧！
　　想到这里何青顿时垮了下来，转身气愤的走到余晨身边，伸手拍了下女友的翘臀，气呼呼的说道：“余晨你就是故意的。”
　　余晨一边刷牙一边笑眯眯的看着何青，咕哝道：“让你插别的女人已经不错了。一晚上了把精力全放在茜茜姐身上，知不知道我小逼逼有多痒，还怨我给你戴绿帽子，你要一军训完就过来把我操爽了，我那会舔着脸去求别人操我，哼！”余晨并不避讳再次提前出轨的事情，反而十分自然的在男友面前说起来，她知道一直可以避讳可能会在男友心里留下难以解开的结。
　　何青也知道今天他确实把主要的精力都发泄在了杨茜身上，听了女友再次说起被别的男人操的事情，他虽然仍有些不舒服，但还是从后边抱住了正在刷牙的余晨，贴着她凹凸有致的娇躯，何青赔笑道：“这不是因为好不容易有一次机会吗，咱两不以后有得是时间。”
　　余晨透过面前的镜子，给了男友一个娇媚的白眼，享受着男友那温暖的怀抱，余晨拿起漱口杯漱了漱口，转身用双臂勾着何青的脖子，声音充满了媚意，柔声说道：“你现在出去买药去，这两天你哪都不许去，在房间里把我操爽操透了，不然，澜澜下次再找我帮忙我可不保证能受得了诱惑。”
　　何青伸手狠狠的拍了一下余晨的翘臀，狠狠的说道：“小骚货，你等着求饶吧！”说完到卧室里匆忙穿了两件衣服就下楼去买药去了，在药店何青付完钱走出门口就拆开吞了两粒下去，回到房间时药效差不多已经起来了，何青甩掉衣服就跳上床把余晨压在身下，挺着已经硬硬的肉棒直接捅进了余晨那湿润的小穴里，感受到蜜穴早就充满了淫水，何青毫不客气的开始插弄起来，肉棒也在药力的作用下越来越坚挺，挺着肉棒插弄蜜穴的噗嗤噗嗤声，何青一边揉捏女友那丰满的乳房，一边喘息着说道：“以前怎么没发现你这么骚，还没逗你你这骚穴就都是水？”
　　蜜穴再次被肉棒撑开，龟头毫无阻隔的刮弄着娇嫩的蜜肉，一阵阵的快感爽的余晨眼波迷离，余晨娇喘着说道：“嗯……老公……插我……嗯……想死你的肉棒了……啊……嗯……人家自从……啊……自从被小渊的大肉棒捅过……嗯……小逼逼就变得好敏感……啊……嗯……以前用手指……嗯……要好久才能舒服……啊……这几天一摸就都是水……啊……我是不是太骚了……老公……唔……干我……”
　　何青大概是因为吃了药的原因，脸色变得更加潮红，听着余晨再次说起被别人操的事情，何青也想到了这次和余晨做爱的不同之处，之前余晨身体哪有这么的敏感，有时候操好久才能把她给操到高潮，而今天刚开始捅进她蜜穴时，只插了二十多下就给她干高潮了，后边也是，搁在以前估计何青忍不住射精了余晨都不一定能高潮，今天确实把余晨给操高潮了，何青还有精力再把杨茜给干到高潮，何青一边操弄着余晨的蜜穴，一边想道：“女友这算不算被别人的大肉棒给开发了？”他看着一脸春情荡漾的余晨，喘息着问道：“他除了把你压墙上操，在床上是怎么操你的？”
　　余晨感受着体内那涨大了一圈的肉棒，满是春情的眼神里露出一抹惊讶，刚才杨茜说的时候她还以为是男友要射精了所以提起她被小渊操的经历男友肉棒才会变大，现在听着何青问出的问题，感受着体内肉棒的变化，余晨美丽的俏脸变得羞红，伸手抚摸着何青那俊朗的脸庞，余晨喘息着说道：“嗯……老公……你……嗯……你好变态……啊……”
　　何青被女友戳破心思，只是尴尬了一下，身下用力的抽送了几下，把余晨插的眼波迷离，这才命令道：“快说……”
　　余晨红着脸，一边承受着男友的抽插，一边摆出了那天刚开始被萧沐渊操的姿势，娇媚的说道：“嗯……刚开始他就说这么操我的……啊……小渊的大肉棒太长了……嗯……一下就把你女朋友给干高潮了……唔……那龟头直接捅到人家花心……嗯……别提有多爽了……唔……老公……快干我……嗯……”
　　何青听着女友详细的描述，莫名的觉得刺激异常，尤其是现在他和女友睡的床和那天女友被别人操是同一张床，何青喘着粗气，一边大力抽插一边看着女友满是情欲的脸，说道：“后来呢……”说完看着余晨那微微张开的粉润嘴唇，就想吻上去。
　　余晨下意识的躲了开来，一边喘息一边嘟着嘴说道：“嗯……澜澜是个小气鬼……啊……只让小渊插我……嗯……不许他亲我……啊……老公……嗯……人家好像……唔……好像要被你干高潮了……嗯……你大力点……嗯……啊……美死了……干我干我……啊……老公你好厉害……”
　　何青有些不可置信的看着身下娇躯不断抽搐的女友，这才多大功夫就被干高潮了，他一边继续插弄着她的蜜穴，一边闷声问道：“那要是当时他要亲你，你愿意被亲吗？”
　　余晨被高潮冲击的头发狂甩，一边喘息一边叫道：“啊……他把人家操那么爽……嗯……人家肯定……唔……肯定他想干嘛都愿意……啊……美死了……嗯……小逼逼被干的美死了……老公……唔……继续干我……嗯……人家第一次高潮后就被……嗯……就被大龟头磨G点……嗯……都磨尿了……啊……老公……”
　　何青听着余晨狂乱的呻吟，扶着余晨的腿，肉棒探寻到G点的位置，一边顶磨一边问道：“是这里吗？”
　　余晨刚刚酥软下去的娇躯，被何青肉棒顶的再次绷紧起来，喘息着说道：“啊……好酸……嗯……老公……嗯……就是那里……你换个方向磨……嗯……啊……对……嗯……当时大肉棒就是……唔……就是这么操的我……啊……老公加油……嗯……啊……”
　　两人好像形成了某种默契一般，余晨一边给何青讲述着当时萧沐渊是如何操弄她，之后就摆出相应的体位让磕了药的男友把她送到高潮，期间何青射了一次，但是在药力的作用下肉棒竟然没有软下去，直到第二次两人同时高潮，何青感觉到已经有些射不出什么东西的时候，两人这才气喘吁吁的抱着躺在床上，而余晨早已被操的闭上了眼睛，有气无力的说道：“老公，你操的我美死了，人家以后只让你干，再也不给戴绿帽子了。”
　　何青抱着余晨酥软的娇躯，虽然嗑药提升了他的持久力，但是这么长时间的折腾依然累的他气喘如牛，听了余晨的话，何青沉默了一下，轻吻了下余晨粉润的嘴唇，轻声说道：“老婆，说实话你是不是还想被萧沐渊操？”
　　余晨微微睁开眼睛，看着何青说道：“老公，我知道错了，放心，我以后不会再对不起你了，但是你要答应我经常过来，最多不能超过两星期，最好一星期过来一次，你要没时间到时候我去找你去也行。”
　　何青听着余晨的保证，伸手把余晨的娇躯往怀里紧了紧，思索了一会开口说道：“如果下次萧沐澜找你帮忙，你可以去，但是你得告诉我，你得答应我除了萧沐澜男朋友，你不能再让别的男人操，不然我再也不原谅你。”
　　余晨迷离的眼神一瞬间睁开，有些不可置信的看着何青，思索了一下嘟着嘴说道：“我说过你不用打澜澜的主意，没有丝毫可能，而且就算是茜姐，下回也不可能请的过来，我答应过你不会再出轨就一定会做到，你不用怀疑我。”
　　何青知道余晨理解错了他的意思，看着余晨的眼睛说道：“我不是这个意思，我是觉得你既然这么想，那就让你多体验体验了，再说了，那萧沐澜男朋友在地铁上插你一会就射了两次，晚上的时候又变得持久，肯定也嗑药了才会那么持久，我嗑药了不也一样把你干的爽的没力气吗？下次说不定你对他的幻想就破灭了，离了要估计就是个早泄患者。”
　　余晨盯着何青的眼睛，直到盯的他眼神有些躲闪，余晨这才开口说道：“老公，你给我说实话，你该不会有特殊癖好吧？喜欢听我讲别人操我的经过？”
　　何青俊脸微红，轻咳了一声对着余晨说道：“我是为了满足你的愿望，就像你满足我双飞的心愿一样，反正你也被他操过了，而且又只是肉体上出轨，所以，所以下次如果萧沐澜还喊你帮忙我也不反对，但是你得提前经过我同意。”
　　余晨用审视的目光看着何青，轻声说道：“然后下次做爱的时候再讲给你听，摆出同样的姿势再被你操一遍？再安排美女和你一起双飞？”
　　何青被看的有些窘迫，不好意思的说道：“可以不用找茜姐这样的，我听说好多艺术院校的大学女生有做援交的……”何青没有否认余晨前边的话，刚刚在做爱的时候，听着余晨描述着她被插的细节，给何青带来了莫大的心里刺激，别以往和余晨纯粹做爱时不知道爽了多少倍。
　　余晨也觉察到何青没有否认前边的话，轻哼了一声，看着何青娇媚的翻了个白眼，低语道：“你个大变态！”本来都已经打定主意为男友洁身自好，不再和萧沐渊有什么纠葛，因为终归他不属于自己，没想到何青忽然会提出这样的要求，看他的神色，似乎真的对于自己和萧沐渊发生关系没有那么抵触，余晨想到还有机会再次体会那种被粗大肉棒贯穿小穴的那种极致舒爽，心底不由的火热起来，余晨看着何青说道：“就算我愿意，澜澜也不一定愿意的，上次都说过了至此一次。至于你想找援交小妹，看你表现，就算你不愿意我被小渊插，我也不介意偶尔安排下让你爽一次，但是你要敢背着我自己胡乱搞，看我不切了你的作案工具。”说完还伸手用力握了握何青那在药力作用下依然挺立的肉棒。
　　何青赶紧表态，说道：“我保证不乱搞，一切等老婆大人安排。”
　　余晨娇媚的横了他一眼，再次忍不住的说道：“你个大变态！还有别的事情没，没有赶紧睡觉，我是没力气洗澡了，你不休息好明天没力气操茜姐姐，到时候别埋怨我。”
　　何青见余晨没有反对，显然是同意了他的提议，心里忍不住的一阵激动，关于女友被萧沐渊操过这件事说开了他慢慢也接受了，反正已经被操过了，而且还能把女友体质开发的这么敏感，等女友再被他操过觉得对不起自己了，不还能安排安排让他再次体验下双飞的快乐，萧沐渊等于是只操了女友一个人，而他则因为女友内心的亏欠和女友找不同的女人双飞，真说起来好像他还赚了，如果能再次操到杨茜这样极品的女神，那不是更加的赚翻了，何青的心态从最初听到女友出轨的暴躁到现在有些欣然接受，变化的可谓十分迅速，让他自己都不由得怀疑自己是不是有淫妻的癖好，想到如今已经说道这个程度，他想到经常在AV里看到的某些情节，看着女友那俏脸的脸，何青靠近余晨，笑着说道：“老婆，如果有机会的话，能不能让我看你被萧沐澜男朋友操一次？”
　　余晨听了何青的话，俏脸一瞬间变的通红，想到那羞耻的画面，余晨捂脸直接翻身背对着何青，一句话也说不出来！
　　她也不是什么都不懂的小女孩，之前还和何青一起看到岛国的爱情动作片，她之前能再次被萧沐渊操，不就是打着看他们做爱的口号，慢慢的变成了参与到做爱的过程，男朋友说是看她和萧沐渊做爱已经让她觉得有些羞耻的难以接受，到时候如果她一脸情迷之下，男朋友要想AV里那样将肉棒捅进她嘴里，亦或者……另外一个洞里，到时候萧沐渊在前边，男友在后边，两人把她夹在中间，想到那羞耻感爆棚的画面，余晨只觉得全身的发烫，小穴和菊花都不由得有些收紧，当感到男友分开她的臀瓣，在她身后把坚挺的肉棒捅进她已经满是淫水的小穴里，余晨只觉得整个人都有些爽的战栗起来。
　　何青用充满魅惑的声音，在余晨耳边轻声说道：“老婆，小穴里流这么多水，你是不是也想我和另外一个男人一起操你……”
　　余晨没有回答何青的话，张开用颤抖的声音说道：“老公……狠狠操我……”
　　何青知道女友这是默认了，嘿嘿一笑就将余晨压的趴在床上，坐在她丰满的大腿上开始抽送起来，看着女友臀瓣之间那若隐若现的菊花，何青用手指在蜜穴口沾满了淫水，微微用力就将手指顶进了那比蜜穴紧致了好多倍的菊花里，一边轻轻勾弄一边坏笑着对余晨说道：“老公提前适应一下……”
　　以往男友想碰这里总是遭到余晨的阻拦，现在感受着菊花穴里那不断勾弄的手指，和小穴里插着的坚挺肉棒，余晨将脸埋在了枕头里，想着如果萧沐渊答应的话，到时候那羞耻无比的画面，余晨整个娇躯都浮现了一抹魅惑的粉红色……

第121章 怂恿
　　杨茜回到自己套房里，刚打开门就看见经纪人何晓坐在客厅里，看到杨茜回来，何晓赶忙走到门口，探头往门外看了看，这才轻轻关上了门，眼神在杨茜身上扫了扫，看着她那一身慵懒的风情，刘晓笑着问道：“对方大不大，爽了几次？”
　　杨茜将装衣服的包包直接甩到沙发上，把自己也摔进柔软的沙发，之后才对刘晓说道：“一般大，不过胜在年轻，没吃药让我爽了三次……”
　　刘晓“啧啧”两声，同样是女人，她当然明白一个男人能把女人操的高潮三次已经很厉害了，看着杨茜那浑身散发的妩媚气息，刘晓眼睛笑眯眯的说道：“那你这次可就赚大了哟！”
　　杨茜妩媚的瞪了她一眼，打了个哈欠说道：“我答应了明天早晨会再过去一次，没什么事情我就先去睡觉了，明天还要挨一次插……”
　　刘晓表情呆了一下，在杨茜身边坐下低声说道：“怎么，被操上瘾了？”
　　杨茜妩媚的脸颊红了红，说道：“你要是想去明天带上你？让你也体会下少年人的肉棒怎么样？”
　　刘晓脸颊也浮现一抹红润，笑着摇头道：“我还是算了，现在少年人玩的太花了。”说完之后，拉住想要起身的杨茜，声音不觉低了几分，继续说道：“还记不记得联系你那女生说到的一个名字？”
　　杨茜太知道了，现在还在想怎么才能有机会尝尝19公分大肉棒的滋味，杨茜故作平静的说道：“记得啊，怎么了？”
　　刘晓神秘兮兮的说道：“记得前段时间袁冰拿下施洛华夏区代言人的事情吗？在外界传言已经基本定下另外的人了，被林董用一个童话故事给截胡了。”
　　杨茜听刘晓的话里明显有故事，也不着急睡觉了，开口说道：“这和萧沐渊有什么关系？”
　　刘晓神秘一笑，继续说道：“你看看施洛官方网站上这个故事的署名，再查查这个故事的版权。”
　　杨茜翻了个白眼，一只手伸到刘晓面前，妩媚一笑，低声说道：“好好说话别给我卖关子，出门之前我用这只手摸了男人的肉棒，现在还没洗手，再不好好说话小心我把手指弄你嘴里。”
　　刘晓连忙一脸嫌弃的把杨茜的手臂拍开，还欠了下身子远离了杨茜一些距离，这才催促道：“赶紧洗手去。”
　　杨茜嘿嘿一笑，伸手就准备抓过来。
　　刘晓赶忙伸手抵挡，口中忙说道：“这个故事署名就是萧沐渊，但是版权却登记在我们集团小公主林薇的名下，微微有次在公司给人讲故事，说这是沐渊哥哥送给她的礼物。”
　　杨茜想了想却又有些不以为然，说道：“这又有什么好稀奇的，说不定真是远房亲戚或者朋友家的孩子？也许只是编了个故事碰巧被董事长用上了。”
　　刘晓看了看杨茜那和董事长不相上下的大胸，真想说她一句胸大没脑子，但看了看那对她威胁比较大的手，压下了嘲讽的念头，开口说道：“一个故事让董事长给公司带来了接近上亿的价值，让袁冰直接跻身顶级代言行列，这你都觉得没关系？那我要告诉你这两天开始在京华卫视播放的那个公司做公益广告，导演也是一个叫萧沐渊的人，而且拍摄那天董事长直接到现场全程陪着，你觉得这人还是个简单的人吗？”
　　说起公益广告的事情，杨茜就十分有印象了，当时知道董事长亲自安排选演员及安排拍摄事宜，刘晓还问了问有没有适合她的角色，被以身材太性感不符合导演选角要求给拒了，让她有些苦笑不得，不过出于演员对导演身份的天然敏感性，杨茜收起了笑闹的表情，想了想说道：“那你查到了他到底和董事长是什么关系了吗？”
　　刘晓没回答她的问题，只是白了她一眼，说道：“你不觉得我通过一个名字都能查出来这么多事情很厉害吗？还有现在集团另外一位公主秦清漓最近唱的那首《你的答案》，已经有爆款的趋势了，作词作曲都是萧沐渊，她云书上发的那条关于还有另外三首歌的视频，现在更是已经跑上热搜了，公司不知道多少经纪人都在旁敲侧击的私下看看有没有可能求过来一首，虽然我不知道那几首歌叫什么名字，但是我觉得大概率也是萧沐渊的作品。”
　　杨茜是以歌手出道，成绩达到二线之后上升没那么容易，没有好的作品就很难突破到一线行列，于是选择向影视剧发展，准备双线作战同时积累人气，好在她确实在表演上也十分具有灵性，参与的几部影视剧观众评价都不错，但她主业还是歌手，听到刘晓说起秦清漓那三首歌的事情，她眼睛亮了亮，她对其中一首那悠扬的旋律十分的喜欢，看着刘晓说道：“晓姐姐，我们这变向的帮了他忙，你说我们有有没有机会求过来其中一首啊？高价买也行啊。”
　　刘晓顿时被气的不清，有些恨铁不成钢的用手指戳了戳她的额头，说道：“说你胸大无脑还一点没错，人情哪有这么用的，我废了半天劲才查出来这些，让你这么搞直接把人给得罪死了。况且董事长说了这次的事情不是强迫只看自愿，还是因为你胸大才第一个问的你，不要想着这算是她欠你人情。”
　　杨茜被说的不好意思，抱着刘晓的胳膊撒娇道：“姐姐你知道，动脑子的事情不是我的强项，大鱼那几句歌词写的太美了，想来剩下两首应该也不错，所以刚才才那样说，晓姐姐你简直是大侦探附体，通过一个名字就能查到这么多的东西。”
　　刘晓看着杨茜那故意恭维的表情，虽然知道是故意的但也听的心里暗爽，骄傲的哼了一声，说道：“公司里的艺人经纪人都是人精，这事情也瞒不了多久大家都会知道的，我们不要做什么，以后有关于萧沐渊的项目，我们可以积极一点，哪怕牺牲点眼前利益也行。对了，还没问你今天那女生和萧沐渊是什么关系？”
　　杨茜想了想，简单明了的说道：“她上周被萧沐渊插了，我就是被请过来补偿她男朋友的。”
　　刘晓嘴角忍不住的抽了抽，有些不太理解年轻人的爱情观了，然后就眉头微微皱起，开始思索起来。
　　杨茜明白这是刘晓思考事情时的状态，等了她一会看一时也没答案，伸手推了推她，看她回神，杨茜才俏脸微红的说道：“你说以后要是见到这个萧沐渊，我主动些怎么样……”说着还挺了挺她那傲人的胸脯。
　　刘晓瞪了她一眼，用低低的声音说道：“趁早放弃你这个想法，上次拍摄公益广告的一个化妆师是我的人，拍摄结束她月事忽然来了想去车里包中拿卫生巾，出门看见了萧沐渊搂着董事长的腰在等车，吓得赶紧跑了回去，所以你想死自己去死，别拉我下水。”
　　杨茜听到这么劲爆的八卦消息，惊讶的长大了嘴巴，想到余晨口中的室友，杨茜说道：“可是余晨说萧沐渊有女朋友的啊，就是她室友。”
　　刘晓毫无波澜的平静道：“这有什么好惊讶的。”这种情况她接受起来倒是比余晨给男朋友找人双飞更容易。
　　杨茜想到余晨口中描述的那十九公分的大肉棒，仍然有些不死心的说道：“真的没有机会让他潜规则一下吗？倒贴都不行吗？”
　　刘晓有些嫌弃的看着纠结于勾引男人的杨茜，没好气的说道：“你觉得董事长身材和你比怎么样？想男人了找男人就行，为什么非要找死？”
　　杨茜顿时如泄了气一般瘫倒在沙发上，一脸的生无可恋，转头看着刘晓说道：“余晨说的，萧沐渊的肉棒有十九公分那么长，还好粗，把她连续捅高潮了三次，就是那种这才高潮还没结束，下次高潮就来了那种。我还没被这么长的大肉棒插过……”
　　刘晓平静的脸上终于有了波澜，脑补了下十九公分的大肉棒到底有多大，脸颊不由也浮现一抹红润，低声道：“怪不得林董那么骄傲的女人都被征服了……你还是暂时先不要想了，千万不要做出格的事，等以后情况明朗了说不定还有机会。”
　　杨茜却情绪有些不高，说道：“我先去睡觉了，明天还得挨插呢！这根肉棒要是有十九公分该多好啊，那样的话他想怎么玩我都行……”
　　刘晓伸手在杨茜翘臀上啪啪拍了两下，没好气说道：“能让你爽就行呗，还要求那么高。”
　　第二天早上，杨茜从余晨房间里出来的时候虽然腿有些发软，但是脸上的媚意却无论如何也藏不住，只是苦了房间里躺在床上动也不想动的何青，余晨看着安全套里已经接近透明的精液，有些心疼的说道：“磕了药也不能这么逞能吧！小心累死在床上。”
　　何青喘了口气，想想刚才将杨茜操的高潮不断，心里无比的得意，嘿嘿笑着对余晨说道：“放心老婆，今天歇歇照样能操的你求饶。”
　　余晨没好气的瞪他一眼，说道：“嗑药调节下情趣就好，回头你还是多锻炼锻炼身体吧！小心以后硬不起来。”
　　何青喘了口气抱住了余晨，坏笑着问道：“昨天说的事老婆什么时候能安排？”
　　余晨俏脸羞红，没好气的看了何青一眼，说道：“你且等着吧！小渊愿意澜澜都不一定愿意，你就这么迫不及待的想看老婆被别人操吗？大……变……态……”
　　何青嘿嘿一笑，反问道：“老婆你不想被他再操一次吗？昨天晚上我看你光意淫都把自己给弄高潮了……”
　　何晨大窘，昨天确实是在那样淫靡的气氛下，余晨在自己言语的诱导下，最后男友和杨茜高潮的时候把她也带的小小的高潮了一下，听到何青这么揶揄她，忍不住伸手掐了他两下，气哼哼的转身不理他了。
　　在何青和余晨还在酒店滚床单的时候，被惦记的萧沐渊已经又开始上课了，自从学习成绩追上来以后，萧沐渊觉得学习也越来越轻松，丝毫感觉不到学习的压力，周末下午放学的时候，萧沐渊一下课就和班里男同学去操场去了，打了场篮球就看见秦清浅三人喊他回家，换上场边另外一位替补学员，萧沐渊跟带着坏笑的同学告别，和三人一起回家去了。
　　路上，秦清浅挽着萧沐渊的一只手臂，秦清漓经过这段时间跟萧沐渊的亲密接触，也和萧沐渊越来越亲近，丝毫没有避嫌的意思，伸手挽着萧沐渊的另外一只手臂，对萧沐渊说道：“姐夫，明天跟我一起去公司录歌去吧！我最近感觉练习的已经很好了。”
　　萧沐渊拿秦清漓没有办法，看着身边走过的同学那或羡慕或好奇的眼神，萧沐渊也不去挣脱秦清漓，任由她抱着胳膊，转头对秦清浅说道：“浅浅明天准备做什么？”
　　秦清浅看着妹妹嘟起的嘴，轻笑一声说道：“明天没约钢琴课，我想去公司那边把钢琴曲录一下，回头听听有什么需要改善的地方没有。”
　　秦清漓搂紧了下萧沐渊的胳膊，对着姐姐说道：“那姐姐是上午用姐夫还是下午用姐夫，你选个时间吧！我要姐夫帮我去录歌去。”
　　萧沐渊听着秦清漓的虎狼之词，有些无奈的对着秦清浅笑了笑，而旁边的江姗看着秦清漓则是佩服不已，这好像和历史剧里小妾和大房争宠的戏码。
　　秦清浅也拿秦清漓没有办法，笑了笑说道：“都给你用，我又不是录出来要发行，录音我自己去就行了。”
　　秦清漓绝美的俏脸一瞬间绽放出大大的笑容，杏眼弯弯满含笑意，对着萧沐渊说道：“明天姐夫你白天就是我的了。”
　　旁边的江姗撇了撇嘴，开口说道：“秦清漓，自从有了姐夫，你有多少周末不和我玩了，我告诉你再这样你就要失去我了。”
　　秦清漓瞄了一眼江姗胸前鼓鼓的胸脯，轻哼了一声道：“天天带你中午去我家蹭饭还不满意，给你吃的胸大了几个号了，上午还给我抱怨罩罩小的人，是不是你？舍得跟我绝交吗？哼哼！”
　　萧沐渊忍着想笑的冲动看着两个斗嘴的女生，眼睛还下意识的往江姗胸口瞄了瞄。
　　秦清浅靠近萧沐渊的耳朵，轻声说道：“想不想摸？江姗现在可是羡慕漓漓羡慕的都快嫉妒了，原来她比漓漓大，现在都被反超了。”
　　萧沐渊轻咳了一声，掩饰下偷瞄被女朋友发现的尴尬，坏笑着对秦清浅低声说道：“浅浅你现在是什么尺寸？”
　　秦清浅绝美的俏脸浮现了一抹羞红，娇声说道：“你天天摸你不知道吗？反正还没妈妈的大，想摸大的你可以努努力啊！妈妈这一周都没见对你笑过，你不会哄哄吗？”
　　萧沐渊摸了摸鼻子，有些不知道该如何回答这个问题，小声说道：“我其实有些怕林姨的。”
　　秦清浅睁着美丽的桃花眼，笑着靠近萧沐渊，小声道：“上次在小姨家你不是挺大胆的吗？后来不也如愿了。”
　　萧沐渊说道：“那次不还是老婆大人帮忙吗，不然我可没胆子抱林姨上床。”
　　秦清浅眼中的笑意更甚，笑着说道：“那我再指导指导你，你别把妈妈当长辈啊，老公你这么有才，多问问妈妈工作上的事情，多帮帮妈妈，你把她当成一个正常的女人对待就好，不要一直想着她是你的长辈啊！你又送我礼物又给漓漓写歌，见了小姨还给她一句那么贴合小姨气质的诗句，你送妈妈什么了？就那一首《水调歌头》的词，虽然十分的好，但是想起那首词妈妈肯定该想起爸爸了，你不能时不时送妈妈些别的礼物吗？”
　　萧沐渊看着仿佛化身小红娘的未婚妻，眼神有些怪异，他伸手搂住秦清浅的纤腰，低声说道：“浅浅，你忽然这么热情的怂恿我追林姨，到底是想干嘛？说实话哟，不然，晚上老公会十分温柔的对你……”说着萧沐渊还伸手挠了挠秦清浅的纤腰。
　　秦清浅想到昨天萧沐渊那慢条斯理用肉棒折磨的她不断求饶，最后被他玩到喷潮，秦清浅只觉得浑身发烫，修长的玉腿都软了几分，娇媚的横了萧沐渊一眼，娇声说道：“自从住进你房间，天天折腾的人家浑身酸软，你赶紧把妈妈搞定，让妈妈替我分担下啊！”
　　哪个男人不喜欢听爱人夸他那方面厉害呢，萧沐渊俊郎的脸上浮现一个大大的笑容，看着秦清浅说道：“看在老婆这么诚实的份上，晚上老公少折腾你一次。”

第122章 心虚的林雪
　　说话间几人已经走到了小区里，萧沐渊紧了紧搂着秦清浅的手臂，略带宠溺的说道：“那今晚让你好好休息，保证不折腾你好不好？”
　　秦清浅听了萧沐渊的话，绝美的俏脸浮现一抹挣扎，之后一脸娇羞的小声说道：“我怕我忍不住……”
　　萧沐渊看着秦清浅这可爱中又略带娇憨的样子，温柔的笑了笑，说道：“那就听老婆大人的，哎，我有些后悔把钢琴曲给你了怎么办，好不容易一周有一天不用早起，可以抱着老婆软软的身子睡个好觉，老婆却为了弹好曲子要跟我分房睡。”说完，萧沐渊还夸张的叹了口气。
　　秦清浅被萧沐渊的样子逗的噗嗤一笑，被他说的也有些意动，不过想想明天要保持好体力好好录制下那首萧沐渊送她的曲子，秦清浅还是咬咬牙忍住了萧沐渊温暖怀抱的诱惑，看了一眼仍然在和江姗笑闹的秦清漓，秦清浅靠近萧沐渊笑着说道：“晚上我去漓漓房间里睡，让漓漓陪你睡好不好？”
　　萧沐渊看着这么贴心的未婚妻，差点就张口直接答应了，不过想想万一被林雪发现的后果，他还是怂了，有些无奈的说道：“还是不用了，我还是一个人睡吧！”
　　以秦清浅对萧沐渊的了解，只看他表情就把他心里的想法猜的八九不离十，轻笑一声说道：“你早点把妈妈搞定，到时候漓漓也不是问题，你快点加油啊，老公！”
　　三人和江姗分开，回到了家里看房间里没有人，萧沐渊还有些好奇林雪今天去了哪里，他回到房间就换了身衣服就钻进了厨房，等到菜上桌了也没见林雪回来，萧沐渊喊秦清浅和秦清漓出来吃饭，然后犹豫了下，想到刚刚秦清浅的怂恿，萧沐渊拿出手机直接拨通林雪的电话，听着电话里的“嘟嘟”的声音，萧沐渊竟然觉得手有些抖动。
　　林雪这两天心情还是很不错的，萧沐渊拍摄的那则公益广告，播出的这两天反馈十分的好，昨天下班前连央视都联系了京华卫视，想要同步播出，这也让林雪对于萧沐渊的能力有了更深的认识，本来今天计划在家里好好做顿晚饭，算是犒劳下萧沐渊，但是闺蜜沈如云中午约她出门逛街，林雪和沈如云一逛就逛到天黑，林雪正在商场试衣间试衣服的时候，她放在沈如云身边的电话响了起来。
　　沈如云看着手机屏幕上的“小渊”，对着试衣间的林雪说道：“有个叫‘小渊’的给你打电话，需不需要我帮你接？”
　　林雪想到忘记给女儿他们说晚上可能晚点回家，算算时间应该是做好饭喊她吃饭呢，不过平时就算打电话也是秦清浅打，萧沐渊很少给她打电话，林雪也没有多想，对着外边说道：“你帮我接下吧，就说我晚会就回去，让他们先吃饭吧！”
　　沈如云有些好奇这个“小渊”到底是谁，听了林雪的话拿起手机就接通了，还没说话就听见听筒里传来一个女生的声音：“怎么都是妈妈爱吃，你都好久没做我爱吃的糖醋鱼了！”沈如云听出来了这是闺蜜小女儿秦清漓的声音，她还没开口说话就听见一个男声从听筒里传了出来：“前天刚做过糖醋鱼，你是不是忘记自己吃了一半的事情了。”
　　沈如云眼神一亮，想起来上次逛街林雪买了不少的男士衣服，连内裤买的都有，沈如云眼睛一转对着话筒说道：“你是雪儿的男朋友是吗？”
　　萧沐渊听到手机里传来一个陌生女人的声音，还有些差异的把手机拿到眼前看了看，看看没拨错电话，这才有些不确认的问道：“您是？”
　　沈如云没听见对方的否认，眼睛里闪现一抹兴奋，瞄了瞄刚换好衣服出来的林雪，对着手机说道：“我是雪儿最好的朋友沈如云，她没给你说过吗？你和她什么什么时候在一起的？”
　　林雪本来出了换衣间，正准备去穿衣镜前看看衣服的效果，看到闺蜜那揶揄的眼神和她最后一句话，想到这是萧沐渊的电话，林雪脸上浮现一抹羞恼，快步走上前从还想八卦的闺蜜手中夺回手机，对着手机说道：“你们先吃饭吧！我晚会回去。”随即挂掉电话，不理沈如云揶揄的眼神，转身去穿衣镜前看衣服效果了。
　　沈如云透过穿衣镜前看着闺蜜那有些故作镇定的表情，起身优雅的走到她身后，伸手从身后环住林雪的腰，头搁在一侧的肩膀上，看着镜子里林雪那略微躲闪的眼神，沈如云对着她耳朵轻笑着说道：“雪儿啊，你心虚了，是你自己老实交代还是我去你家亲眼看。”
　　林雪扭了扭身子，没从沈如云怀里挣脱出来，敏感的耳垂被沈如云呼出的热气吹的痒痒的，林雪脸颊微红，如果以前她倒是还能问心无愧的说萧沐渊是女儿的男朋友，但是前段时间她为了应付何波的追求，确实有意传达给何波自己已经有男朋友的意思，而林雪构建这个谎言的对象就是萧沐渊，所以试衣间出来听到沈如云问那样的话她才一时有些心虚。
　　现在林雪定了定心神，也不承认也不否认，说道：“我觉得这件衣服也不是太好看，我换下来我们早点回去吧！”
　　沈如云松开抱着林雪的手，将两个手臂抱在一起，嘴角含笑说道：“嗯，我也觉得不是很好看，你去换下衣服，等会我们去你家吃个饭。”
　　林雪脚下的动作一滞，随即若无其事的走进换衣间，再次出来的时候，林雪脸上的表情镇定了不少，拎起今天买的大大小小的袋子，说道：“走吧！”
　　沈如云也拎了不少东西，两人下到楼下停车场，将战利品放到车上。
　　林雪坐上了副驾驶，不理驾驶位上闺蜜那八卦中带着笑意的眼神，似乎是想起了什么开口说道：“你不是说有朋友开了间音乐主题吧！刚才不是说想去找灵感，正好明天也没什么事，我跟你一起去听会歌！”林雪为了打消闺蜜去家里的念头，只能以闺蜜刚才的提议转移她的注意力了。
　　沈如云依然是一副笑眯眯的样子，看着林雪说道：“回答我一个问题，今天我就放过你，不然我就去你家尝尝这个叫小渊的人特意为你做的菜好吃不好吃。”
　　林雪听了沈如云的话，轻微的辩解了一句：“给你说了不是你想的那样，有什么问题你问吧！问完赶紧出发。”
　　沈如云根本不信闺蜜的话，眼睛一眨不眨盯着林雪那精致的脸颊，开口问道：“你和他上过床了没？”
　　林雪如同被闺蜜窥伺到心中的秘密一般，虽然她极力压制心底荡起的波澜，但是精致的脸颊上还是急速浮现一抹羞红，林雪深吸了口气平静的回答道：“没有，好了，走吧。”
　　沈如云眼神变得亮闪闪的，笑着从两个驾驶座中间的扶手箱里摸出一个小化妆镜，打开之后微笑着递给林雪，坏笑着说道：“你可以等会脸不红了再回答我这个问题，我不着急的。”
　　林雪看着镜子里自己那绯红的脸颊，有些羞恼的把化妆镜合上，塞进扶手箱里就“嘭”的一声把手套箱合住，看着前边说道：“你到底还去不去，不去送我回家。”
　　沈如云看着林雪那小女孩一般的姿态，轻笑了一声就把车开出了商场的停车场，虽然她心底的八卦之火熊熊燃烧着，但她也知道循序渐进，一路上沈如云和林雪也不说话，只是在等红绿灯的时候才侧头看向林雪，但只是笑也不出声，收获了林雪好些个白眼。
　　林雪心情从开始的心乱如麻慢慢也平复了下来，反正这是她最好的朋友，误会就误会了，反正现在她再解释沈如云也不会相信的，瞪了好几眼看闺蜜一直不收敛，林雪哼了一声：“看好路好好开车，我可不想英年早逝。”
　　沈如云和林雪作为多年的闺蜜，太了解林雪了，看她这样说就说明她已经没有那么羞恼了，沈如云一边开车一边轻声问道：“什么时候把男朋友养到家里的，连我都瞒着，也太不够朋友了。”
　　林雪也懒得再跟她解释，说道：“好好操心下你自己的事情吧，少八卦早点把自己嫁出去吧，大龄剩女！”
　　沈如云轻轻一笑，说道：“没有男人又不是不能活，我自己活的这么自在非要跳婚姻的坟墓干嘛。”
　　林雪看着沈如云，有些语重心长的说道：“你是准备孤独终老吗？”
　　恰巧此时前边红绿灯变红，沈如云踩下刹车，转头看着林雪，轻笑着说道：“现在科技这么发达，想生孩子又不是非要男人，自己去医院花些钱一样的啊！”说完沈如云娇媚一笑，继续说道：“当然了，雪儿你要是愿意，让你男朋友帮帮我也行啊，还省得我去医院了，我还是十分相信你的眼光的。”
　　林雪听了沈如云的话表情一滞，想到闺蜜如果被萧沐渊那大肉棒捅一次，不知道会不会直接上瘾，大概率再也说不出有没有男人都一样的话，想到这里林雪下意识的说道：“休想！”
　　沈如云嘿嘿坏笑一声：“怕我跟你抢啊？现在怎么不否认了？不说是浅浅未婚夫了？”
　　林雪俏脸再次变得羞红，直接不理闺蜜的调笑，转头看向了窗外，看到车窗外慢慢飘落的雨滴打在车窗玻璃上，慢慢的越下越大，雨水模糊了车窗，将道路两边的灯光晕染成一片片五光十色的光影，林雪感觉自己的心神也有些迷乱，她发现其实心底并不是很排斥沈如云把萧沐渊误会成她男朋友，反而有些窃喜，她甩了甩头想将纷乱的思绪甩出脑海，忽然想起来自己为了不让闺蜜去家里，和闺蜜去她想去的酒吧听歌，还没和家里说晚上不回家吃饭的事情，想到这个城市还有一个地方，有人做了她爱吃的饭菜等她回家，心里有种莫名的温暖，林雪掏出手机，犹豫了一下，也不避着闺蜜，直接回拨了萧沐渊的电话，等待接通的时候，林雪握手机的手微微有些用力，直到电话接通，或许是心底那抹温暖的影响，林雪柔声对着手机说道：“晚上我和朋友去音乐酒吧听会歌，回去会晚一些，就不用给我留饭了。”
　　萧沐渊刚收拾完餐桌，正在把剩下的菜放到厨房的冰箱里，接到林雪的电话，他还有些诧异，接通后听着她那温柔的语气，萧沐渊还呆了下，听明白林雪的话，萧沐渊眉头皱了皱，犹豫了一下还是开口说道：“那个，酒吧这种地方挺乱的，林姨你不要喝太多酒，注意安全，要回来了提前给我说下吧！我煮碗醒酒汤！我看外边下雨了，林姨你要是晚上打车回快到家了给我说下，出租车进不了小区，到时候我去门口接你。”
　　林雪听着萧沐渊细致的关心，心底涌起一股暖流，但听到他对自己的称呼，又会提醒她两人之间的身份，林雪轻嗯了一声就挂断了电话，一时间思绪再次变得纷乱。
　　车里的密闭性虽然不错，但是雨滴打落在车身上发出的声音，还是很好的掩藏掉了手机听筒的声音，就算沈如云支起耳朵细听也听不清对面说什么，不过听着林雪那温柔的语气和那略带纠结的表情，沈如云轻笑着说道：“怎么？后悔跟我去听歌了？是不是想回家找情郎滚床单了，告诉你，想都别想，今晚不把我陪开心了你休想走。”信号灯再次变绿，沈如云笑着发动车子往目的地驶去。
　　行驶过程中，沈如云眼睛转了转，瞄了一眼林雪又看向前方，笑着说道：“你男朋友要是不放心，可以喊他一起来啊！”
　　林雪翻了个白眼，说道：“最多坐一个小时，晚上我要早点回家。”

第123章 暖床的小姨子
　　沈如云“啧啧”两声，叹息道：“哎，这连时间都规定好了，有了后顾之忧，这酒吧里的酒喝着也无趣了，你这被管的有点紧啊！”
　　林雪却根本不答闺蜜的话，说道：“酒吧这种地方还是少去的好。”
　　沈如云嘴角浮现一抹笑意，看着前方的路，一边开车一边说道：“林阿姨，你是不是根本不知道什么叫音乐酒吧什么叫蹦迪的酒吧？”
　　林雪哼了一声，说道：“没差别。”
　　沈如云笑笑也不说话，不一会就开车到了一处停车的地方，看路牌林雪心中也知道了这是哪里，这里也算是京华比较有名的一处地方，是京华城市内另外一个水域比较大的地方，不过林雪家旁边的那个湖是自然湖泊，而这个湖是人工湖泊，沈如云从车里拿了把伞，下车挽着林雪穿过一条短短的胡同，视野一下子就开阔了起来，但站在岸边仍然能看见对岸，湖面最宽处有几百米，最窄处只有不到十米的距离，在最窄处一座样式古朴的桥连接两岸，湖边一片灯红酒绿几乎将整个人工湖围了起来。
　　沈如云挽着林雪走在岸边青石板铺就的道路，看着岸边杨柳依依，听着街边通过雨幕传来的隐约歌声，虽然下着雨，青石板道理上人却并不少，尤其是各个湖边小路旁的开放式酒吧里，微凉的秋雨并未打散其内热烈的气氛。
　　沈如云带着林雪根据朋友的指引来到地方，正好是湖岸朝着湖中间凸出的一片地方，在门口还能听到旁边道路上些许的喧嚣，走进去一些喧嚣声渐弱，整个酒吧的主体建筑好像建在水上一般，除了离道路近的一侧是墙体，其余三面全部用柱子支撑起了整个建筑，看装修风格古朴中又充斥着现代简约风，但看起来却并未给人不和谐的感觉，反而带着一股古今交融的韵味，靠近大门的一侧设置有舞台，现在正有一位歌手弹着吉他唱着深情款款的情歌，沈如云的朋友也是一位30多岁的女性，见到她过来，微笑着带她来到靠近湖边的一处卡座。
　　三人一起坐下之后沈如云才笑着对林雪介绍道：“这位是原来的销书女作家兼乐队主唱，现在顿悟之后一心赚钱的酒吧老板徐颖，五年前一次作家交流会上认识的，一直没机会介绍你们见面。”之后又指着林雪说道：“这是我从小到大的闺蜜，林雪。”
　　徐颖微笑着和林雪握了握手，笑着说道：“一直听如云说起你，这才算是终于见着了，真是闻名不如见面，雪姐姐看起来好年轻啊。”
　　林雪也笑着和徐颖握了握手，笑着说道：“她私下里说我肯定没有好话，不过她在我面前说起你可是很佩服的，尤其是说起你之前的那本《白玫瑰与红玫瑰》，都要夸上天的，后来我拜读过，无论是故事情节和遣词用句都太好了。”
　　沈如云看两人寒暄，暗暗撇了撇嘴，开口说道：“你们两个别互相吹捧了，我们是来喝酒的，再寒暄下去酒都没得喝有人就该回去了，人家家里还有人等着呢。”
　　林雪听了沈如云的话，俏脸有些羞红，不满的瞪了她一眼。
　　徐颖看着林雪有些羞红的脸，心里暗暗感叹，听沈如云说林雪已经三十八岁了，可看起来根本不像是这个年纪的人，无论是皮肤色泽还是那和容易暴露女人年龄的眼角，根本看不出来岁月留下的痕迹，尤其是这娇羞的模样，看着真如三十岁左右的少妇一般。
　　徐颖心底暗暗有些羡慕，三人离的如此之近，她可以清楚的看出林雪并没有化很精致的妆容，可以说基本是算是素颜了，听了沈如云的话，徐颖对林雪说道：“好不容易两位姐姐来一次，一定要玩开心了再走啊，酒水点心我看着安排了，想听什么歌可以找侍者和乐队沟通，或者两位姐姐开心了想去台上唱两首也可以！我先去安排下事情，等会再过来！”说完和林雪两人打了个招呼就走了。
　　沈如云等徐颖走了之后，看着林雪不满道：“林雪，我吃醋了！我写的书怎么没见你那么夸过！”沈如云从小和林雪玩到大，大学上的京华大学文学系，没毕业就出版了自己的长篇小说，并且第一本书在当年就直接拿下了图书热销榜第一名的成绩，从此之后也断断续续出版过不少的文学作品，如今年纪轻轻已经被邀请加入了华夏作家协会。
　　林雪听了沈如云的话，笑着说道：“我是怕你骄傲了翘尾巴！”说完左右看了看说道：“我先去下洗手间，等下你别让徐颖送太多酒，我们坐一会就回去吧，下次有机会我可以陪你再过来。”也是看了酒吧环境确实不像是那种乱七八糟的酒吧，林雪才敢这么说，今天答应了萧沐渊要早点回去，太心里也不想待的太晚。
　　沈如云白了林雪一眼，说道：“快去吧快去吧！你个夫管严！”
　　林雪也不生气，笑着往卫生间的方向走去。
　　等了一会，侍者将调好的两杯酒和一些点心端了上来，沈如云看林雪一直没回来，抬头看向卫生间的方向，正好看见林雪在跟一位外表看起来十分儒雅的男士再聊天，沈如云一下站了起来，还以为林雪是被人骚扰了，不过站起来之后看两人似乎是认识的，沈如云也没有走过去，沈如云和林雪一起长大，她看出来林雪表面带笑的表情下隐藏的无奈，沈如云眼珠一转看了看林雪放在旁边沙发上的手机和包包，露出一个玩味的笑容，她伸手拿起林雪的手机，像用自己手机一样熟练的解锁，找到通话记录里萧沐渊的电话，快速编辑好了一个短信息就发了过去，随后又返回界面给手机打开了飞行模式。
　　之后就将林雪的手机给塞进了她的包里。
　　萧沐渊本来收拾完厨房，回到房间里，脑子里一直心神不宁的，脑海里不断浮现电影电视剧情里女人酒吧喝多后发生的一些不好的事情，萧沐渊坐着电脑前有些发愣，直到听到开门声才回过神来，看着秦清漓穿着睡裙一脸娇羞的走了进来，还把房门给关上了。
　　萧沐渊打量着眼前亭亭玉立的少女，看着她裸露在外的精致锁骨和黑色睡裙下摆那洁白修长的双腿，下意识的咽了咽口水，萧沐渊定了定心神，看着走到他面前的秦清漓说道：“作业写完了？”
　　秦清漓轻轻嗯了一声，红着脸直接侧身坐到了萧沐渊的大腿上，绝美的俏脸浮现一抹诱人的红润，低声对着萧沐渊说道：“姐夫，姐姐去我房间睡了……”
　　萧沐渊感受着秦清漓翘臀惊人的弹性，呼吸不由得变得急促，两人现在也算是负距离接触过不少次了，萧沐渊不止一次的品尝过这翘臀中间那粉嫩鲍鱼的滋味，秦清漓如今含弄肉棒的功夫也越来越纯熟，听了秦清漓的话，萧沐渊知道秦清浅这时把他下午开玩笑的话当真了，她不能陪自己睡，于是就把秦清漓推了过来。
　　萧沐渊伸手环住秦清漓的腰肢，一只手熟练的顺着衣服的下摆钻了进去，熟练的攀上那已经有十分饱满的酥胸，感受着皮肤那有些冰凉的触感，萧沐渊揉捏了两下就将手抽了出来。
　　秦清漓本来都羞红着脸等待着萧沐渊亲密的揉捏，看到他把手抽出来，秦清漓有些不满的嘟嘴看向萧沐渊。
　　萧沐渊直接拦腰抱起秦清漓，走到床前直接扔了上去，扯过被子把她给埋进被子里，说道：“天凉了，以后不许在家穿这么薄了，自己冷不冷不知道吗？以后按摩可以在被窝里按。”
　　秦清漓这才明白萧沐渊这时担心自己，美丽的杏眼眯成了好看的形状，甜甜的嗯了一声，就在被窝里窸窸窣窣的一顿操作，把睡裙从被窝里扔了出来，笑眼弯弯的看着萧沐渊说道：“姐夫，我准备好了……”
　　萧沐渊看着秦清漓那巧笑嫣兮的样子，又看了看扔在一旁那性感的睡裙，刚刚他虽然只是探进去摸了两下，但他是已经探明了秦清漓内里是一件内衣也没穿的，萧沐渊摸了摸鼻子，也不避讳秦清漓，直接将身上的衣服脱光，对着一脸娇羞打量他身体的小姨子说道：“我先去洗个澡！”
　　没有耽误太长时间，萧沐渊就擦干了身子，赤裸着走向床边，秦清漓侧躺在床上看着挺着粗长肉棒走过来的萧沐渊，绝美的俏脸再次边的羞红，等到萧沐渊躺进被窝里，秦清漓温润的娇躯直接贴了上去，萧沐渊也不客气在被窝里翻身把秦清漓压在身下，双手直接攀上秦清漓胸前那丰挺的双乳。
　　“嗯……姐夫……唔……我好开心……嗯……啊……今晚姐夫是我的了……啊……好好玩我……嗯……人家后边……嗯……后边也用牛奶洗了……嗯……”秦清漓娇伸出藕白的手臂，勾住萧沐渊的脖颈，羞声说出了她提前做的准备。
　　萧沐渊听了秦清漓的话，下体本就坚挺的肉棒直接涨大了一圈，他起身直接将秦清漓翻了个身背朝着自己，虚坐在了她修长的玉腿之上，用手扶着粗长的肉棒压在秦清漓腿心的蜜穴上，又将她双腿合拢就这样缓缓抽送起来，萧沐渊双手也放弃了秦清漓胸前的双乳，一只手掰开秦清漓那挺翘的臀部，手指探入蜜穴口充分的湿润之后，萧沐渊将湿润过的手指轻轻抵在秦清漓娇嫩的菊花上。
　　“姐夫……嗯……大肉棒好烫……唔……压的人家好舒服……嗯……等下轻一些弄那里……嗯……啊……啊……人家今天晚上……嗯……随便姐夫玩……啊……”秦清漓将头埋在枕头里，口中 发出一阵阵娇媚的喘息，火热的肉棒压在她敏感的阴蒂上，每一次轻轻的摩擦都带给她一阵迷人的快感。
　　萧沐渊听的十分意动，他只在渝川家里那次意外将肉棒捅进了姐姐娇嫩的菊花里，但是也只捅进去了一个龟头，那比蜜穴紧致好几倍的包裹感他至今记得十分清晰，听着秦清漓那动人的情话，萧沐渊低头看了看自己那粗长的肉棒，有些于心不忍，怕粗长的肉棒会伤害到秦清漓，但是肉棒插不进去可以试试手指，萧沐渊将那根抵在秦清漓菊花上的手指微微用力，就顶了进去，紧致的包裹感瞬间袭来。
　　秦清漓被刺激的昂起了头，修长的脖颈绷的笔直，待到微微适应了手指的进入，秦清漓才羞红着俏脸转头看向萧沐渊，口中不满的说道：“姐夫……嗯……你大肉棒快点……嗯……快点磨人家嘛……啊……前边后边都好痒……姐夫……啊……手指也弄弄人家……”
　　萧沐渊看着一脸娇羞的秦清漓，有些无奈，刚才的角度能摩擦住她敏感的阴蒂，却并不能完全贴合整个蜜穴，萧沐渊伸手拍了拍秦清漓的翘臀，从她的大腿上跪了起来，插在菊花里的手指弯曲着勾弄着她那紧致的菊花，牵引着秦清漓跪了起来，萧沐渊将肉棒整个贴合在秦清漓的腿心，正要开始快速摩擦，就见床头的手机屏幕亮了起来，萧沐渊心里惦记着林雪的事情，弯腰伸手摸到手机，看到屏幕信息，他呆愣了一下，然后就拍了拍秦清漓的翘臀，说道：“林姨喝多了，让我去接一下她，等回来了再让你舒服吧！”
　　秦清漓听了萧沐渊的话，伸手接过了手机，看了看信息：“我喝酒喝多了，你来接我下吧。”后边还附着一个地址，秦清漓不满的嘟了嘟嘴，合拢双腿开始快速挺动起臀部，用蜜穴快速摩擦着萧沐渊那粗长的肉棒，一边磨一边喘息着说道：“姐夫……让我舒服一次……我很快的……嗯……啊……快点这样操我……”
　　萧沐渊也不忍心拒绝这个小姨子，他一只手扶住秦清漓的纤腰，一只手往菊花深处快速的插弄起来，腰臀用力配合着秦清漓挺动的翘臀，将蜜穴磨出一汩汩淫水。
　　“嗯……啊……姐夫……手指插的人家好舒服……唔……肉棒好烫……嗯……要死了……唔……好喜欢姐夫这么撞人家……嗯……啊…………”不到两分钟，秦清浅一声娇媚无比的呻吟声，秦清漓娇躯直接绷紧，蜜穴喷洒出一汩汩炙热的阴精，不等高潮结束，秦清漓整个人就趴在了床上，一脸妩媚的对萧沐渊说：“姐夫你去接妈妈吧！我在床上等你。”

第124章 戏精萧沐渊
　　萧沐渊撩了下秦清漓额前的长发，低头在她俏脸上亲了一口，笑着说道：“你先睡觉，我不知道要多久回来呢。”说完就起身开始穿衣服去了。
　　秦清漓看着温柔的萧沐渊，心里也是甜滋滋的，看萧沐渊穿上牛仔裤就要套长袖衫，秦清漓赶紧出声道：“妈妈和如云阿姨在一起，刚刚电话里明显把你当成妈妈的男朋友了，不管怎么样你还是穿的成熟一点吧！”
　　萧沐渊也想起了刚刚打电话时那女人的问话，犹豫了一下又将牛仔裤脱掉，翻到了之前林雪给他买的那套休闲装，黑色休闲裤配上白色衬衫，虽然依然掩饰不了他的少年的稚嫩，但比牛仔裤长袖衫看起来正式的多了，就下胯下仍然撑起的肉棒将裤子顶起一个大大的帐篷看起来十分的别扭。
　　秦清漓也看到萧沐渊胯下撑起的帐篷，还在享受高潮余韵的她忍不住的噗嗤一笑，想到刚才萧沐渊着急穿衣服，连肉棒上沾着的淫水都没顾得擦，秦清漓的俏脸就变得有些发烫。
　　萧沐渊无奈的看了秦清漓一眼，装作恶狠狠的样子说道：“敢笑我，看我回来怎么收拾你。”说完又伸手亲昵的刮了刮秦清漓的鼻子，这才出门，路过秦清漓的卧室门口，萧沐渊想了想还是推门走了进去，看到秦清浅正倚在床头看书，萧沐渊说道：“浅浅，林姨好像喝酒喝多了，发信息让我去接她，我先出去下，你早点休息！”
　　秦清浅有些疑惑，叫住了正要出去的萧沐渊，下床从萧沐渊手里拿过手机看了看妈妈发过来的信息，然后直接回拨了电话回去，听到已经关机的提示，秦清浅也有些疑惑，一时也想不明白，她是知道林雪的酒量的，虽然平常不喝酒，但是真喝起来半斤高度的白酒喝完妈妈也不会醉的，这离刚刚妈妈餐桌上打电话才没多久时间，怎么可能喝醉呢，想不明白秦清浅索性不想了，提醒萧沐渊给妈妈带件厚点的外套，萧沐渊嗯了一声就要往外走，秦清浅忽然再次叫住了他，眼睛一转秦清浅对着萧沐渊说道：“老公，今天晚上要是有机会的话，你可千万别怂啊！搞定妈妈之后我可以和妈妈一起陪你玩双飞哟……”
　　萧沐渊伸手在秦清浅翘臀上拍了一下，笑了笑也没说话，之后去林雪房间的衣柜里拿了件厚点的外套，就在秦清浅略带鼓励的眼神中拿起伞出门了。
　　林雪也是在卫生间出来的时候，正好碰到之前有追求他意思的同事何波，他正好和朋友来酒吧玩，没想到这么巧的遇到了一起，何波对林雪仍然有些不死心，但也没有过分的纠缠，和林雪多说了会话就礼貌的和林雪告别。
　　何波看着林雪走向旁边卡座的倩影，心里有些火热，这几天他思来想去一直不甘心，虽然林雪模糊的表示出她已经有男朋友的意思了，但是何波心底还是仍然不愿意放弃，反正只要没结婚他都是还有机会的。
　　何波是一个懂得什么时候该发力什么时候该放松的人，现在知道了林雪就在这个酒吧里，他也不过分的在洗手间门口纠缠，看林雪走回卡座和另外一个优雅的女性坐在一起，何波也走回了自己的卡座，脑中思考着下一步该怎么做才能在不引起林雪反感的情况下慢慢打动她。
　　林雪回答卡座的时候，迎上闺蜜那好奇的眼神，她在沈如云对面的沙发上坐下，不等沈如云开口轻声解释道：“台里同事。”
　　沈如云看着林雪，小声说道：“按说这应该是你喜欢的款啊，看穿着和谈吐也十分的儒雅，我现在有些好奇你男朋友到底长什么样了。”
　　林雪也不答她的话，拿起桌上的一些点心一边吃一边看向酒吧外边的湖水，这会时间，外面的雨水下的又大了些，老话说一场秋雨一场寒，林雪已经能感觉到微微的凉意了，林雪转头看向沈如云，问道：“你不是说要找灵感吗？下本书创作的方向确定了？”
　　沈如云妩媚的轻笑一声，端起一杯鸡尾酒对着林雪示意了一下，林雪也端起酒杯，两人轻碰了一下，沈如云这才开口说道：“雪儿，我新书已经写一半了。下午逛街的时候看你偶尔不在状态，这不拉你过来放松放松心情。”
　　林雪表情一怔，但看着沈如云真挚的眼神，明白闺蜜也是为她担心，其实她最近心情还算很好的，当然除了想起萧沐渊和他姐姐的关系时心里会有些不舒服，她虽然和沈如云算是无话不谈的好闺蜜，但这种事情还是让她觉得难以启齿。
　　但沈如云对她的关心还是让她感觉十分的温暖，林雪看着沈如云柔声说道 ：“放心，我没事！”
　　沈如云看着林雪，轻声说道：“还是因为光华的事吗？事情已经发生了，雪儿你看开些吧，况且现在你也有男朋友了，也该走出来了，不然对你现在的男朋友也不公平，对不对？”沈如云今天主要也是想开解下林雪，所以也不避讳提起秦光华的事情，在她想来林雪现在肯定还没有彻底从秦光华去世的阴影中走出来。
　　林雪听到闺蜜提起逝去丈夫的名字，微微有些愣神，她不记得多长时间没有因为想起秦光华的事情伤心了，自从萧沐渊住进家里之后，四个人生活在一个屋檐下让她感觉分外的温馨，萧沐渊身上仿佛有一种神奇的魔力，总是给林雪一种丈夫并未离开的感觉，但是萧沐渊和萧沐澜的关系打破的林雪心底的那份温馨，所以上次那怕她愿意那么勾引萧沐渊让他放弃和萧沐澜的那种关系，她心底还是想守护住这份温馨，但是她最终还是失败了，所以每当想起来萧沐澜的事情才会有些愁眉不展。
　　沈如云看着林雪明显有心事的样子，轻笑了一声说道：“最近在作协流传着一首词，我觉得很适合拿来安慰你，所以手写了一份，送给你吧！”说完从身边的包里拿出一个类似书签的东西递给了林雪，笑着低声说道：“如果追我的男人有这种才华，老娘直接倒贴都行，真的，第一次听这首词的时候我都有种浑身酥麻要高潮的感觉。”
　　林雪习惯了沈如云偶尔蹦出的虎狼之词，一边接过来一边说道：“那你找到作者直接倒贴…………”话没说完她就愣住了，看着精美的纸张上沈如云那有些隽秀字写下的词牌名：水调歌头·明月几时有，看着作者一栏写着萧沐渊的名字，林雪一时间有些哭笑不得，看着那“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”一时不由得又想起萧沐渊来。
　　沈如云看着林雪呆呆的样子，心里有些骄傲，她给不少人看过这首词，看过的要么大加赞扬，要么就是像林雪这样被震的有些发呆，沈如云看林雪看的差不多了，才开口说道：“怎么样，这首词能不能给你受伤的心灵一些抚慰？”
　　林雪回过身来，有些好笑的看着沈如云说道：“这不是有作者名字吗？有名字还找不到人吗？”
　　沈如云悻悻的说道：“这首词是从那帮老家伙那里流传出来的，但是对于作者信息却保护的很好，好像怕人抢了一样。”
　　沈如云正说话间，徐颖端着一杯酒走了过来，坐在沈如云的身边，看到林雪手里拿着的精美纸张，徐颖笑着开口说道：“又拿那首词来显摆了？”
　　林雪将精美的书签放在桌子上，对徐颖礼貌的笑了笑，好奇的问道：“徐颖妹妹你怎么看这首词？”
　　徐颖笑了笑说道：“千古咏月词之首。”
　　林雪好看的桃花眼不自觉的眯了眯，点了点头说道：“我也是这么觉得的。”
　　有了徐颖的加入，沈如云也不再对林雪说安慰的话，三人边聊天边听着台上歌手唱着或是深情或是哀伤的歌曲，林雪和徐颖也慢慢熟络起来，三人杯中酒喝的差不多的时候，徐颖正要喊侍者再端三杯酒过来的时候，就看见一个儒雅的男士带着侍者走到了卡座旁边，示意侍者将酒放下，他才开口对着林雪说道：“林雪，实在没想到能在这里遇见，请你和这两位美女喝杯酒，可以吗？”
　　来人正是何波，徐颖和沈如云看着何波儒雅的外表，以及看向林雪那再明白不过的眼神，两人也都看向了林雪，知道这是冲着林雪来的，而且还让侍者端了三杯酒，趁着三人酒杯里的酒快喝完的时候才过来，显然是观察了很久了。
　　林雪心里有些无奈，但是作为台里一个部门的同事，她也不好不给面子的直接拒绝何波，只得站起身对着何波说道：“那谢谢何主任了。”林雪口中致谢却并没有邀请何波坐下来的意思。
　　何波也看出来了林雪没有邀请他坐下的意思，提前做好预案的他开口笑着说道：“朋友那边正好也遇见熟人了，那个卡座人有点多，我在这里坐会可以吧？”
　　林雪看何波话都说出口了，也不好再推辞，她打定主意再等一会就和沈如云直接回去了，也就点了点头示意何波坐下。
　　何波刚坐下，三人就听到乐队表演台那边通过话筒传出的声音：“接下来唱一首何先生送给林小姐的歌-《风筝》。”
　　徐颖表情有些玩味的看着何波和林雪，她是知道这首歌只是唱男生表达对女生纯纯的爱慕之情的一首歌，感情的表达十分的含蓄。
　　何波感受到对面两人的目光，也不怯场，脸上露出一个优雅的笑容，笑着端起酒杯对着林雪自己说道：“好像除了我们部门聚会这还是在外边第一次和你喝酒，呵呵，不过这酒吧氛围和天气确实相得益彰，来，敬林大美女一杯。”
　　林雪忍着心里的无奈，她也明白何波这是还不死心，她无奈的给对面闺蜜一个眼神，端起酒杯说道：“大家一起吧！”
　　这时台上歌声响了起来，纯纯如流水般的音符述说这淡淡的爱慕之意，何波笑着说道：“这首歌挺好听的……”话还没说完就感觉一个身影站到了他的旁边，出口打断道：“大叔，你能让一下吗？”
　　林雪听到这熟悉的声音，愣愣的转过头，看到萧沐渊那修长的身形和俊朗的脸颊，头发不知是被雨水打湿还是刚刚洗过，为他那本来就俊朗的脸颊更增添了几分魅力。
　　就是不知道林雪如果知道萧沐渊这个为了和小女儿钻被窝洗澡时洗湿的头发，还会不会有这种很有魅力的评价。
　　何波看到一个年轻人站到了他身前，抬头看着他俊朗的脸颊，虽然他很帅气，但他刚说话就被打断心里很不爽，开口问道：“你是谁，没看到……”
　　何波话没说完，就再次被打断，林雪略带诧异又有些惊喜的声音响起：“你怎么过来了，我不是说了一会就回家。”
　　何波听到林雪的声音，看了看眼前俊朗的青年，又有些不确信的看了看站起身的林雪，那温柔的声音是他从未听过的，一瞬间何波明白了眼前的人是谁了，他有些尴尬的起身。
　　萧沐渊笑看着何波，向后退了一步，给何波留出了走沙发走出来的距离。
　　何波有些心里有些颓丧，脸上勉强笑了笑，对林雪说道：“既然你朋友来了，那我就先回去了。”说完就要转身离开。
　　萧沐渊又喊了一声：“大叔。”
　　何波饶是涵养不错，也有些着恼，但为了在林雪跟前保持形象还是勉强压制住心中的怒气转头看向萧沐渊说道：“小朋友你还有什么事？”
　　萧沐渊笑着将何波刚刚喝过的酒端过来递给他，又伸出修长的手臂从林雪面前端起她的酒和何波碰了碰，自顾自的抿了一口，才笑着对何波说道：“这首歌不错，但是有些不适合大叔这年纪的人听。”说完走进卡座，将放在手臂上的外套批在林雪的身上，还帮她紧了紧衣服，似是抱怨似的轻声埋怨道：“出门不知道看天气吗？要降温了还穿这么少？”

第125章 陪林雪演戏
　　林雪任由萧沐渊帮她披上外套，听着萧沐渊那略带宠溺的话，虽然林雪知道萧沐渊这是在演戏给旁边的何波看，但依然觉得心脏不受控制的扑通扑通乱跳，红着脸轻“嗯”了一声就坐了下来。
　　何波很想反驳萧沐渊的话，不过看到他和林雪亲昵的举止，脸上勉强保持的微笑彻底垮了下来，有些落寞的转身走开了。
　　萧沐渊看了一眼离去的何波，这才在沙发上坐了下来，看向了对面两个女人，笑着说道：“两位姐姐好！”
　　林雪迎着对面两人略带揶揄的目光，对萧沐渊介绍道：“这位是我从小到大的闺蜜沈如云，你可以喊她云……云姐。这一位是你云姐的好朋友，我们之前只听过名字，今天第一次见面，也是这家酒吧的老板徐颖，你可以喊她颖姐。”林雪介绍沈如云的时候心底犹豫了一下，他也不好说刚才萧沐渊是在演戏，按浅浅来算的话其实应该喊沈如云阿姨的，但是萧沐渊都喊过姐姐了，她索性也这样介绍，至于心底有没有私心，那就只有林雪知道了。
　　林雪看着闺蜜那八卦之火熊熊燃烧的表情，开口对着对面两人说道：“他是萧沐渊！”
　　沈如云一心想要八卦两人之间的事情，也没太在意名字的事情，徐颖听着这名字却觉得十分的耳熟，沈如云笑眯眯的看着这个最多二十多岁的男人，开口问道：“你是怎么把我家雪儿追到手的？”
　　林雪听的俏脸微微有些羞红，也顾不得以后怎么给闺蜜解释了，伸手拿过沈如云刚刚给她的那张精美的纸张，放到沈如云面前，轻声说道：“这是他送我的！”
　　沈如云一心八卦，脑子有些没反应过来，看着眼前的纸张不满道：“这明明是我刚送你的啊！”
　　林雪瞄了瞄沈如云的胸，也不大啊，脑子怎么这么不灵光了，她伸出葱白的玉手，用手指点了点作者的名字，再次强调了一遍说道：“他叫萧沐渊。”
　　沈如云和徐颖一时都楞在当场，眼神在作者名字和萧沐渊身上不停的流转，最后还是徐颖反应过来，站起身对萧沐渊伸出手说道：“幸会，拜读过这首词之后一直感觉叹为观止，没想到作者竟然这么年轻！”
　　萧沐渊也站起身握了握徐颖温润的小手，看着她那知性中透着一股妩媚气息的俏脸，笑着说道：“颖姐姐你过奖了。”
　　沈如云也从呆愣中回过神来，刚刚她还和林雪说着想要找到这作者倒贴，现在这作者竟然活生生的蹦到了她面前，而且还是以闺蜜男友的身份，可笑刚才她还想送那首词安慰林雪，却不知这本来就是这个年轻人送给林雪的词。
　　根据这首词所做的时间，应该是在中秋前后，那时候秦光华刚去世没多久，萧沐渊送林雪这么一首词，这么有才华又这么温柔，怪不得闺蜜沦陷的这么快，只是可怜自己还幻想这能找到作者做着倒贴的梦，想到此沈如云就有些气氛不已，看着林雪气哼哼的说道：“枉我刚才还送东西安慰你，你刚才心里有没有偷偷笑话我？”
　　林雪看着有些气愤的沈如云，真挚的说道：“没有，谢谢你如云！”说着端起酒杯和沈如云的酒杯碰了碰。
　　沈如云看了看林雪的酒杯，喝了一小口酒说道：“哼哼，刚还死活不承认有男朋友，现在就在我面前开始秀恩爱了，你们两个是想一直喝一杯酒吗？”
　　林雪俏脸上的那抹红润自从萧沐渊来了就没有消散过，听了沈如云的话脸色变得更加的羞红，她是知道萧沐渊是不能喝酒的，于是对着沈如云说道：“小渊不能喝酒。徐颖妹妹，你们这里有茶吗？”
　　徐颖噗嗤一笑，说道：“有的，我喊人泡壶茶端过来。”
　　沈如云看到自从萧沐渊来了之后就如同焕发光彩的林雪，心里有些欣慰的同时隐隐有些羡慕。
　　林雪趁徐颖走开的时候，看着萧沐渊问道：“你怎么过来了？”
　　萧沐渊有些奇怪的回道：“我收到你的消息就过来了，你不是喝多了吗？”
　　林雪看了对面嘿嘿坏笑着看着她的闺蜜，哪里猜不到是她捣的鬼，林雪靠近萧沐渊用只有两个人能听见的声音说道：“继续演下去。”
　　萧沐渊轻声应了一下，悄然伸手环住了林雪的细软腰肢，萧沐渊其实心底仍然有些胆怯，但是想到出门前秦清浅给他说的话，正好现在是林雪要求他演戏，也就顺理成章的伸手环抱住了林雪，大不了就是被推开呗。
　　林雪娇躯被萧沐渊抱住，微微僵硬了一下，就软软的和萧沐渊靠在一起，眼神有些慌乱的不知道该看向何处，就这么任由萧沐渊抱着。
　　沈如云看着对面两人的亲昵小动作，心里对这个萧沐渊更加的好奇，正好这时候徐颖亲自端着茶壶过来，分别给四人都倒了杯茶，这时沈如云实在忍不住心中的好奇开口问道：“小渊你多大？”
　　萧沐渊肯定不会说自己现在还是未成年，笑着说道：“19多点不到20。”
　　沈如云有些听完再次呆了呆，她心里已经尽量高估萧沐渊的年纪了，却实在想不到他能和闺蜜林雪差十多岁，旁边的徐颖看着萧沐渊说出年龄却没有太过惊讶，在她看来才华是可以弥补年龄的差距的。
　　林雪开始没反应过来，不过听到萧沐渊多报了点年龄还舒了口气，没出来是未成年算是给她留面子了，不过仔细一想林雪又下意识的瞄了下萧沐渊身下，想到萧沐渊报出的数字，林雪这才知道自己闺蜜在不知不觉间被萧沐渊给调戏了，林雪没好气的在萧沐渊腿上掐了一下。
　　徐颖看沈如云不说话，笑着对萧沐渊说道：“小渊，除了这首《水调歌头》，你还有没有给雪姐姐写过别的诗词，有的话可以给我们拜读下啊！”
　　萧沐渊伸手摸了摸鼻子，说道：“还真没有再写过别的，等以后有了再给两位姐姐看吧！”
　　徐颖有些失望，但也知道再问下去可能有些得罪人，于是笑着说道：“是姐姐问唐突了。”
　　沈如云把林雪跟前的酒杯移到萧沐渊跟前，用手里的被子轻轻碰了碰，说道：“你不会就这一首词把我们家雪儿搞定之后，再没送过别的了吧？”
　　萧沐渊看着沈如云，被这个知性而又充满书卷气的美女盯的有些不好意思，挠了挠鼻子说道：“我做饭很好吃！”
　　沈如云继续追问道：“花也没送过？”
　　萧沐渊更尴尬了，之前他哪敢给林雪送花，他有些求助的把眼神看向林雪。抱在林雪腰间的手还挠了挠。
　　林雪则是有些好笑的看着萧沐渊窘迫的表情，也不替他解围，自顾自的端起面前的茶水轻啜了一口。
　　沈如云则是直接把杯子里的酒一口喝完，还在萧沐渊眼前示意了下，之后又把眼神看向了萧沐渊跟前的酒杯。
　　萧沐渊无奈的端起了杯子，喝了一口想方向，迎上沈如云那有些不忿的目光，只得一仰头把杯中的酒全喝完了，感觉甜甜的果酒下肚之后并没有很强的酒精味道，萧沐渊这才放心。
　　林雪看萧沐渊喝了一杯酒，也有些不忍心，开口对沈如云说道：“你自己就是作家，写东西哪有你想的那么简单。”
　　沈如云脸上浮现一抹揶揄，对着林雪调笑道：“这么快就知道心疼情郎了，又没让他多喝，你担心什么。”
　　萧沐渊眼睛转了转，一时也想不起来合适的诗词，想到最近新搬运的歌里倒是有一首挺适合的，于是笑着说道：“我最近写了首歌，送给雪姐姐当礼物吧！之前确实是我疏忽了，就当是赔礼道歉！”之后又向徐颖，笑着说道：“颖姐姐，酒吧可以客人上去唱歌吧？”
　　徐颖笑着说道：“当然可以，不过最好不要唱摇滚类的歌曲，到时候别把我的客人给吓跑了。”
　　林雪听萧沐渊叫她姐姐，俏脸之上红云密布，听他要给自己唱歌，林雪拉了拉萧沐渊，萧沐渊则是给她回复了一个安心的眼神，就起身往舞台那边走去。
　　沈如云看萧沐渊起身走开，从对面沙发起身直接坐到了林雪跟前，笑着说道：“好你个林雪，老牛吃嫩草竟然还顺带着把我要倒贴的对象都给搂碗里了。”说完就笑闹着伸手去挠林雪痒痒。
　　林雪不好在公共场合跟闺蜜这么玩闹，赶紧出声道：“沈如云，你安静点行不行，一会别把颖妹妹店里的客人都给吓跑了。”
　　沈如云哼哼一笑，说道：“说吧，瞒了我这么久，你要怎么跟我赔礼道歉！我看看你的诚意再考虑要不要接受你的道歉。”
　　林雪看了看闺蜜威胁的眼神，想到其实现在还在骗她，也有些心虚，想了想开口说道：“下周约你和徐颖妹妹一起逛街，全天消费我买单，怎么样？”
　　徐颖开口想推辞下，就听沈如云开口道：“小颖你也不用推辞，哼哼，除了逛街我下周要约按摩师做按摩，我知道林璐认识方彤，你想办法安排，钱也得你出！”
　　林雪听闺蜜说到方彤的名字，眼神有些怪异，但是看到闺蜜那不断靠近她的威胁力十足的小手说道：“可以可以，我下周保证安排好。”
　　徐颖的眼神也亮了亮，美容和皮肤保养对她来说有着莫大的吸引力，尤其是京华贵妇圈里有名的按摩师，徐颖也不再提推辞的话，对林雪笑着说道：“那我也沾沾雪姐姐的福，之前我约方彤老师一直没约上，看来还是雪姐姐的面子大。”
　　林雪心想：我女儿已经是她的师母了，面子能不大吗？
　　当然这话她现在是万万不敢说的，只能笑着说道：“没关系，下周一起去就行。”说完才看向闺蜜，说道：“现在你能把爪子收回去了吗？”
　　沈如云这才装作要放弃的样子，然后趁林雪放松的一瞬间，悄然伸手隔着衣服抓握了下她那丰挺的乳房，这才将手收回来，气哼哼的说道：“这还差不多，这次便宜你了，但是等下要让你男朋友再喝三杯酒，大男人哪有不能喝酒的，你该不会是被骗了吧？”
　　林雪不由又想起上次萧沐渊在林璐家跑错房间的事情，当时也就是只喝了一杯多的红酒，因为晚上喝过酒之后的状态林雪也没见萧沐渊，她心里也确实有些不确定萧沐渊到底能喝多少，不过林雪看了看闺蜜沈如云，说道：“你也差不多得了，你自己酒量什么样自己不知道吗？还敢学别人干杯！”
　　沈如云娇媚一笑，伸手抱住林雪的腰肢，用胸脯摩擦着林雪那丰挺的双乳，娇笑着说道：“这不是有你在身边吗？我喝多了你能为了和男朋友去滚床单不管我吗？”
　　林雪没好气的瞪了沈如云一眼，这闺蜜疯起来她确实拿她也没办法，只能好好哄。
　　这时，舞台上的乐器声响了起来，没有报幕没有任何的语言，三人转头，只见萧沐渊站在舞台上放着的话筒架前边，手中抱着一个吉他，轻轻弹奏着一段陌生的旋律。
　　徐颖作为以前组过乐队的人，听到一首歌的前奏大概就能知道是那种类型的歌，此时听到这陌生的旋律，她还有些不确定的看向林雪：“原创歌曲吗？”
　　林雪此时却有些担心，可千万别是把送给小女儿的歌拿过来凑数的，到时候如果让秦清漓知道了不知道会怎么埋怨自己，想到小女儿那嘟着嘴不满的眼神，林雪就觉得心里一阵巨大的压力袭来。
　　面对徐颖的询问，林雪也有些不确定的说道：“我也不确定，反正小渊是会写歌的。”
　　走过了人来人往 不喜欢也得欣赏
　　我是沉默的存在 不当你的世界
　　只做你肩膀 拒绝成长到成长
　　…………
　　…………
　　陪你把沿路感想活出了答案
　　陪你把独自孤单变成了勇敢
　　一次次失去又重来 我没离开
　　陪伴是 最长情的告白
　　陪你把想念的酸 拥抱成温暖
　　陪你把彷徨 写出情节来
　　未来多漫长 再漫长 还有期待
　　陪伴你 一直到 故事给说完
　　萧沐渊一边深情演唱，一边隔着舞台与林雪之间的距离望向她，两人的目光在空中交汇，林雪一时间也放弃了躲闪，当听到那句“陪伴是最长情的告白”，林雪只觉得沉寂的心如同小鹿乱撞般乱跳，直到一曲终了，萧沐渊才对着话筒说道：一首《陪你度过漫长岁月》送给林雪。
　　林雪听到这句话才红着脸躲开萧沐渊有些深情的目光，端起面前不知道什么时候又放在桌上的一满杯酒，轻轻啄了一口，甜甜的酒香瞬间弥漫口腔，让她那好看的桃花眼不由得眯了眯，抬头看见萧沐渊走下舞台正被两个年轻的小姑娘围着，眼神不由得又眯起了几分。
　　沈如云也从歌声里回过神来，看着闺蜜那有些危险的眼神，顺着目光看到萧沐渊被两个小姑娘围着，不由得噗嗤一笑，对着林雪说道：“看来男朋友太优秀也是有苦恼的嘛，雪儿以后可是要努力把你这小男友给喂饱了，不然被外边的小姑娘给勾了去到时候可是有你哭的时候。”

第126章 沈如云醉酒
　　萧沐渊好容易拜托两个姑娘的纠缠，回到卡座前看到沈如云霸占着他刚才的位置，也不好意思提议换座，就在另外一个沙发上坐了下来，旁边的徐颖眼神上下打量着萧沐渊，轻声问道：“这是你自己写的歌？”
　　萧沐渊搬运工做习惯了，丝毫不打磕巴的说道：“嗯。”
　　徐颖笑着深处一个大拇指，说道：“厉害。”说完端起面前的酒和萧沐渊面前的酒杯碰的一下，眼神揶揄的继续说道：“刚你都陪如云姐姐喝了一杯，姐姐我有没有幸可以和你喝杯酒啊？你喝酒是不是得向雪姐姐申请下？”
　　萧沐渊刚喝完那杯酒感觉还挺甜的，但是这一首歌唱完，已经感觉有点微微上头了，他于是将求助的目光看向林雪，说道：“雪姐姐，再喝我可能真的需要你把我抬回去了。”说完又将略带歉意的目光转向徐颖：“颖姐，我是真的不能喝了，我酒量很差的，等下还要带雪姐姐回去。”
　　林雪接过萧沐渊面前的酒笑着和徐颖碰了下杯，轻声说道：“小渊确实不怎么能喝酒的，我替他喝了吧！”
　　沈如云看着林雪那明显有些醋意的表情，开口替她问道：“刚才那两个小姑娘找你干嘛呢？”
　　萧沐渊老实的说道：“要联系方式，我没给！”说完眼神看向了林雪。
　　林雪收回了她微眯着的眼神，桃花眼重新恢复了好看的形状，眼含笑意给了萧沐渊一个大大的笑容。
　　沈如云眼神转了转，看着萧沐渊说道：“没想到你还会自己写歌，唱歌也这么好听，这样今天有三个姐姐在这里，你不能厚此薄彼，姐姐我敬你一杯酒，你给我唱首歌怎么样？不需要是原创歌曲。”说完不等萧沐渊回答就扬了扬手里的酒杯，咕咚一口喝了下去，旁边的林雪想拦的时候已经来不及了，看着闺蜜那有些迷离的眼神，林雪知道这是喝的差不多了。
　　萧沐渊有些无奈，看着坐在对面沈如云那有些微红的脸颊，眼神也不如最初的那般明亮，反而变得有些迷离。
　　萧沐渊只得开口说道：“那如云姐姐你想听那种类型的歌？”
　　沈如云笑着看了看林雪，转头对萧沐渊笑着说道：“姐姐之前谈过一场好多年的跨国恋，后来分手了，你觉得什么听什么歌比较适合我？”
　　萧沐渊脑海里立马浮现一首前世很一首歌，是很多异地恋人的最爱，名字叫《漂洋过海来看你》，虽然他没有现成的曲谱，但是以他如今的作曲能力和前世对这首歌的熟悉，合着吉他声大致也是能把这首歌唱出来的，于是他点了点头，再次起身往舞台走去，不知道鸡尾酒到底是什么度数的，萧沐渊只觉得自己已经有些飘飘然的感觉了。
　　沈如云看着萧沐渊再次自信走向舞台的身影，软软的身子依靠在林雪身上，看着林雪笑着说道：“雪儿，我现在有些嫉妒你了。要不你和你男朋友商量下真的借我用用生个孩子怎么样？”
　　林雪大囧，没好气的看了双眼迷离的闺蜜一眼，说道：“别乱说胡话，不能喝你就少喝点不行吗？”说完还有些歉意的看向徐颖。
　　徐颖妩媚一笑，看了看台上萧沐渊那提拔修长的身影，以及那俊朗的有些过分的脸，徐颖笑着说道：“雪姐姐要是愿意借的话，到时候也借我用用好了。”
　　林雪看着两个都已经有些不正常的女人，哼了一声说道：“想都别想！”
　　沈如云笑着说道：“用用又用不坏，雪儿你别这么小气嘛，该不会他满足不了你你才不舍得把他借出去吧？”
　　林雪想到萧沐渊那粗长的肉棒把她插的欲仙欲死的经历，俏丽的脸上浮现一抹羞红，也不理沈如云和一脸坏笑看着她的徐颖，安心听台上的萧沐渊唱什么歌。
　　照例没有开场白，吉他声的前奏没多久，萧沐渊那略带忧伤的歌声就响了起来：
　　为你我用了半年的积蓄
　　漂洋过海的来看你
　　为了这次相聚
　　我连见面时的呼吸都曾反复练习
　　言语从来没能将我的情意
　　表达千万分之一
　　为了这个遗憾
　　我在夜里想了又想不肯睡去
　　…………
　　也曾彼此安慰 也曾相拥叹息
　　不管将会面对什么样的结局
　　在漫天风沙里望着你远去
　　我竟悲伤的不能自已
　　多盼能送君千里
　　直到山穷水尽
　　一生和你相依
　　一曲终了，萧沐渊如上次一样报了下歌曲的名字，再次回到卡座的时候，看着沈如云整个人都透着一股浓浓的悲伤，看见萧沐渊过来，沈如云才勉强笑了笑，轻声说道：“歌很好，谢谢你！但是我故事的对象配不上这首歌！”
　　萧沐渊看着旁边一脸无奈的林雪，知道这大概是又想起往事了，他也不好去探究沈如云身上究竟发生了怎样的故事，萧沐渊刚坐下来，旁边的徐颖就笑眯眯的看着萧沐渊，端起自己跟前的酒杯一饮而尽，然后又端起另外一杯刚送来的就又一饮而尽，说道：“姐姐喝两杯，再听你唱一首歌。”
　　萧沐渊也有些彻底放开了，晃了晃脑袋说道：“颖姐姐你想听什么歌？”
　　徐颖眼睛转了转，说道：“随你高兴。”
　　萧沐渊有些犯难，左右看了看瞅见墙上酒吧的名字——好久不见，萧沐渊一下拿定了主意，第三次上台，萧沐渊好像已经习惯了一般，站在话筒前熟练的抱起吉他，一首前世陈奕迅的《好久不见》配合着萧沐渊那略微深沉的嗓音，回荡在酒吧里：
　　我来到 你的城市
　　走过你来时的路
　　想象着 没我的日子
　　你是怎样的孤独
　　……
　　你会不会忽然地出现
　　在街角的咖啡店
　　我会带着笑脸 挥手寒暄
　　和你 坐着聊聊天
　　我多么想和你见一面
　　看看你最近改变
　　不再去说从前 只是寒暄
　　对你说一句
　　只是说一句
　　好久不见
　　酒吧里的客人大部分都是酒吧里的常客，对酒吧的名字肯定是熟悉的，听着这明显按酒吧名字原创的歌曲，娓娓道来的旋律，一时间都热烈的鼓起掌来，当萧沐渊下台再次婉拒了几个姑娘留联系方式的要求，走回卡座迎上徐颖那亮闪闪的目光，笑着说道：“颖姐姐还满意吗？”
　　徐颖如同看宝藏一般看着萧沐渊，轻声说道：“我很喜欢这首歌，虽然姐姐这样说话可能不太礼貌，但是正因为太喜欢了，所以想问问你，这首歌的版权可以卖给姐姐吗？”
　　萧沐渊楞了一愣，随即看向林雪，说道：“版权的事情颖姐姐可以和雪姐姐谈，所有事情雪姐姐都可以全权做主。”萧沐渊也是没办法，作为一个未成年人，萧沐渊是没有签订合同的能力的。
　　林雪显然也知道萧沐渊的顾虑，但是听他说自己可以全权做主他的事情，心里莫名的还是有些开心，她看着已经双眼迷离的倒在她身上的闺蜜，对看起来勉强撑着精神的徐颖说道：“可以，不过还是等酒醒了再谈吧！如云也喝多了，我先送她回家，版权的事情我们改天再聊吧。”
　　徐颖欣喜的答应下来，对林雪说道：“我住的地方离这里不远，要不要今晚带如云去我那住？”
　　林雪想了想沈如云喝多了晚上肯定不老实，在别人家里毕竟不方便，开口说道：“不用了，我送如云回家吧，晚上我在她家照顾她一下。”说完犹豫了一下对萧沐渊说道：“你帮忙扶着如云跟我去路边好打车的地方吧，先跟我把她送回家去。”
　　萧沐渊甩了甩头起身走到另外一边，伸手挽住了沈如云的手臂，只觉一股香气袭来，清远而又淡雅。
　　两人扶着沈如云走到门口，却有些犯了难，因为外边还在下着雨，而酒吧门口湖边的这条路是不通车的，想打车只能穿过小胡同再次走回停车的地方，三个人走在一起打两个伞又打不住。
　　萧沐渊想了想说道：“我背着如云姐姐吧！”说完蹲下身子让林雪将沈如云扶着趴在了他的背上，萧沐渊伸手托住了沈如云挺翘的臀部，入手绵软而又弹性十足的触感让萧沐渊不由的心神一荡，差点下意识的抓握两下，好在他及时忍住了，沈如云的体重并没有多重，对于能抱着秦清浅不间断操弄半小时的萧沐渊来说轻轻松松，他松开一只手拿过一把伞，稳稳的把沈如云背在身上，林雪则撑起了另外一把伞两人和徐颖告别就走进了雨幕里。
　　徐颖看着背着沈如云依然轻松自如的萧沐渊，心里对林雪的羡慕更深了几分，这样身体强壮的男朋友能给女人带来怎样的快乐她是十分清楚的，直到看不到三人的身影，徐颖才转身回到了酒吧里，一个人坐回卡座轻轻哼唱着刚刚萧沐渊尝过的那首《好久不见》。
　　萧沐渊背着沈如云和林雪一起打上车的时候，因为一个伞很难遮住两个人，沈如云身上已经湿了不少，萧沐渊为了让雨伞能更多的照顾到沈如云，自己身上的湿的更多，萧沐渊放下沈如云想把她放到后座，没想到沈如云直接贴在萧沐渊怀里一动不想动，双手勾着萧沐渊的脖颈扯也扯不开。
　　林雪看实在拿闺蜜没办法，让萧沐渊抱着她坐到了后座，林雪犹豫了一下，没去坐副驾驶，从另外一边上车坐到了萧沐渊的旁边，看着沈如云紧贴在萧沐渊的怀里，林雪的眼神有些复杂，靠近萧沐渊的耳朵轻哼一声，说道：“只许抱着，手老实点。”
　　萧沐渊轻笑一声，回答道：“好的雪姐姐！”
　　林雪脸色红了红，也没纠正萧沐渊现在没外人，演戏可以结束了。
　　三人到达目的地下车之后，萧沐渊抱着沈如云还没刚走两步，沈如云转头就哇哇的吐了起来，林雪又无奈又有些心疼的拍着沈如云的背，等她吐的差不多了才再次由萧沐渊抱着往沈如云家里走去，经过这么一折腾，三人都基本被淋透了。
　　林雪轻车熟路的用指纹打开闺蜜家的门锁，将身上的外套先脱掉扔在门口，然后对萧沐渊说道：“你先抱她去主卧的浴室吧！”说完甩掉脚上的鞋子，赤着脚往主卧走去。
　　萧沐渊抱着沈如云，顾不得欣赏她那雨水打湿后显现出来的凹凸有致的身材，跟着林雪进了浴室，林雪站在浴室里左右看了看对着萧沐渊说道：“你先把如云放浴缸里吧！”林雪走上前直接开始在浴缸放温水，反正衣服都已经湿透了，萧沐渊把沈如云放到浴缸里，在林雪的帮助下才算是掰开她紧抱着他脖颈的双手，萧沐渊转头看着林雪那因为被雨水打湿同样变得凹凸有致的玲珑娇躯，不自觉的咽了咽口水。
　　两人靠的这么近，林雪明显感觉到了萧沐渊的目光，听到他那咽口水的声音，林雪娇媚的横了萧沐渊一眼。
　　萧沐渊有些尴尬的咳了一声，说道：“林姨，你身上也都湿了，还是先脱了衣服冲个澡吧，我去另外的浴室也冲下澡。”说着还故意打了个喷嚏掩饰下刚才的尴尬，这身就要往外走。
　　林雪及时叫住了他，说道：“如云家里只有这一个卫生间，平常只有她一个人住，另外一个浴室改成了洗衣房。”之后犹豫了下又开口说道：“你直接去旁边淋浴脱了衣服冲洗下吧！”
　　萧沐渊有些尴尬，看了看林雪，又看了看躺在浴缸里的沈如云，说道：“这样不好吧？”
　　林雪也不看他，说道：“那你先在出门打车回家吧！”
　　萧沐渊听着林雪明显有些冷下来的语气，也不再犹豫，窸窸窣窣的就将身上的衣服拔了个干净，走到淋浴下开始冲洗起来，因为他去酒吧之前是洗过澡的，现在也就冲下身上的雨水驱散一下寒气，简单冲洗了下萧沐渊就从旁边的架子上拿了一个粉色浴巾裹在了腰间。
　　林雪一边用温水冲洗着沈如云的身体，一边听着背后萧沐渊在淋浴下冲洗的声音，透过浴缸那光洁如镜的材质，他甚至可以看到萧沐渊那赤裸的身躯，林雪听的俏脸微红，好不容易等到他冲洗完，感受到他走近浴缸这里，林雪深吸了口气对着萧沐渊说道：“你先去客厅等下吧！”
　　萧沐渊有些不确定的问道：“需要我帮忙吗？”
　　林雪看着萧沐渊，眯着眼问道：“你是想帮如云洗还是想帮我洗？”
　　萧沐渊被看的落荒而逃，看着这大大的客厅里，大部分都是以书籍做点缀，到处充斥着书香气息，有几个房门是关着的，萧沐渊没经过允许不好去看，但是厨房就没那么多讲究了，萧沐渊进去之后翻了翻冰箱，找到姜和红枣红糖，洗净之后切片，接了一锅水把材料放进去开始煮了起来。

第127章 萧沐渊帮忙
　　林雪在浴室里，费了好大劲才把闺蜜的衣服全部扒光，又起身将自己身上的衣服全部脱光，感觉到身上微微的凉意，林雪缩了缩身子，也跳进浴缸里，好在现在水已经差不多，她在浴缸里一边给自己洗洗一边帮沈如云洗一下，也没冲洗太久，林雪就从浴缸了站了起来，跑去淋浴下又冲洗了一遍，林雪先从架子上拿下另外一个浴巾给自己擦洗干净，想要给沈如云擦洗的时候却犯了难。
　　虽然沈如云身材比林雪娇小了一些，林雪想要从浴缸里抱起来她还是很费劲的，她伸手拍了拍沈如云那红润的俏脸，试图喊醒她，而沈如云只是咪蒙的睁了下眼，看到是林雪就咕哝一声又放心的闭上眼再也不愿睁开。
　　林雪看着闭着眼的闺蜜，犹豫了半天，最后无奈又气哼哼的推开浴室的门，走到客厅喊萧沐渊过来帮忙。
　　萧沐渊听到卧室的开门声，转头看到林雪裹着和他一样的粉色浴巾从门里出来，看着那浴巾在胸前撑起的弧度，以及那裸露在外的略显丰腴的修长玉腿，萧沐渊看得两眼发直，前两次他一次是见的林雪穿的睡裙，一次是穿的比基尼，这次看着刚刚出浴的美艳少妇，萧沐渊只觉得比之前都要充满诱惑力，望着那只面前盖住大腿根部的浴巾，萧沐渊猜想现在腿心直接那饱满的蜜穴肯定是真空的。
　　林雪感受着萧沐渊那略带侵略的目光，脸上不由得红了红，娇媚的瞪了他一眼，说道：“帮我把如云弄床上，我抱不动她。”
　　萧沐渊被林雪瞪的有些不好意思，赶紧起身和她往主卧的浴室走去。
　　林雪看着萧沐渊那浴巾在腰部位置撑起的弧度，脸上浮现了一抹羞恼之意。
　　萧沐渊走到浴室里，看到浴缸里全身赤裸的沈如云，头枕在浴缸的边沿，俏脸一片红润，再往下看去只见她一只手握着胸前饱满的乳房轻轻揉捏，另外一只手则放在了腿心的位置下意识的动作，口中还发出低低的呢喃声。
　　林雪也发现了沈如云的不对劲，没想到自己只是出去一会的功夫，沈如云竟然在浴缸里做这么羞人的事情，她赶紧上去把她的两只手从敏感的位置抽了回来，转头对萧沐渊气哼哼的说道：“看够了没有，还不过来帮忙？”
　　萧沐渊赶忙走上前去，一时却不知道该如何下手。
　　林雪低声道：“你抱她出来扶住她，我帮她擦。”
　　萧沐渊赶紧俯身伸出双手架住沈如云的腋窝处，将她的整个娇躯从水里捞了出来，扶着她软软的身子站在自己面前，当着林雪的面，萧沐渊也不敢多看沈如云，眼神就这么一直看着前方。
　　林雪去拿浴巾却发现刚才她用的已经是最后一个了，无奈她只能拿了个毛巾过来。
　　沈如云被萧沐渊架在身前，头抵着萧沐渊的肩膀，闻着那好闻的男性荷尔蒙气息，出于本能她身子想往前靠，但是萧沐渊架着她身体让她动不了，于是双手就开始下意识的在身前摸索，当林雪拿着毛巾回来的时候正好看见沈如云摸索到萧沐渊裹在身上的浴巾，沈如云轻轻一扯就把浴巾扯开，而萧沐渊下意识就想伸手去捞浴巾，沈如云身子不受控制的向一边倒去，萧沐渊也顾不得浴巾了，赶紧一把扶住了沈如云，却不想沈如云如愿挤进了萧沐渊怀里，抱着他健硕的腰身怎么也不愿放开，而浴巾被沈如云解开时并没有直接落地，挂在粗长的肉棒上阻隔在两人的身体之间。
　　林雪全程目睹了这种变化，虽然对萧沐渊这么抱着闺蜜很是不爽，但这也不能怨萧沐渊，林雪从背后看着萧沐渊那精壮健硕的身材，看着他那挺翘坚实的臀部，呼吸有些急促，看到原来挂在萧沐渊身上的浴巾一半已经掉在地上，林雪只想赶紧给闺蜜把水擦擦扔到床上，浴巾肯定比毛巾擦的快，于是她蹲下身一脸不爽的捡起浴巾巾，遇到阻力还用力向下扯了扯，这才把浴巾给扯了出来。
　　“唔……”萧沐渊发出一声闷哼，浴巾本就挂在肉棒上，被林雪一扯直接扯成了45°角朝下，还好浴巾及时脱离，不然还真被林雪给扯断了，浴巾脱离后，萧沐渊只觉得肉棒急速上抬，“啪”的一声击打在一处温热湿滑的地方。
　　“嗯…………”一声娇媚无比的呻吟声从沈如云口中发出，沈如云再次睁开有些咪蒙的眼，迷迷糊糊的看了眼萧沐渊，就再次闭上眼，伸手勾住萧沐渊的脖子，开始前后晃动着娇躯摩擦起来：“嗯……好烫……啊……嗯……嗯……啊……”
　　林雪有些震惊的站起身，不知道发生了什么，当走到闺蜜身后，看着那在她双腿之间不断隐去又露出的硕大龟头，才明白怎么回事，俏脸也一下变得通红，红着脸再次瞪了萧沐渊一眼。
　　萧沐渊讪讪一笑，赶紧伸手扶住沈如云晃动的翘臀，不再让她做往复运动，然后对着林雪说道：“林姨，你快帮如云姐擦擦后边吧，前边等会擦。”
　　林雪也知道当下的情况不是萧沐渊故意的，赶紧拿起浴巾帮沈如云擦拭背后的水渍，嘴里轻声说道：“呵，喊我林姨，喊如云姐，我比如云老很多吗？”
　　萧沐渊努力控制着沈如云扭动的身体，赶紧出声陪笑道：“我错了，我错了，只是平常喊习惯了，雪姐姐比如云阿姨年轻多了。”
　　林雪娇媚的翻个白眼，擦完上半身擦下半身时蹲下身正好看到眼前那穿过沈如云双腿之间的粗长肉棒和顶端那硕大的龟头，想到它撞击花心那种极致的畅美，林雪忍不住的蜜穴有些瘙痒，她赶紧红着脸夹紧双腿，伸手擦起了闺蜜下半身。
　　“嗯……放开我……啊……我要大肉棒……嗯……小渊……让我用用嘛……嗯……雪儿又不知道……嗯……”沈如云如梦呓般的一边喘息一边扭动着身子。
　　林雪听沈如云做梦都惦记他男朋友，没好气的伸手拍向沈如云的翘臀，却正好拍在萧沐渊紧握着沈如云翘臀的手，萧沐渊以为林雪是示意他放开，于是就直接松开了手。
　　沈如云娇躯得到解放，再次快速的挺动起来：“嗯……啊……好烫……好大……嗯……啊……”
　　林雪也猜到了可能是自己的原因，红着脸站起身对萧沐渊说道：“你把她反过来，我擦下前边。”
　　萧沐渊尝试了一下，却怎么也做不到让沈如云在他怀里翻身，林雪想帮忙又怕伤到沈如云，最后无奈的说道：“你把她扔床上吧！我去床上给她擦。”
　　萧沐渊感受到沈如云腿心越来越汹涌的淫水，和那靠在他胸膛上的俏脸越来越急促的呼吸，也不敢怠慢，怕再晚一会沈如云如果直接高潮了不知道林雪会不会跟他生气，如今因为肉棒卡在沈如云腿心，他想横抱她都做不到，于是只能再次用力抱紧沈如云的翘臀，转身快步往主卧走去。
　　走动过程中，沈如云迷离间觉得压在蜜穴上那根火热的肉棒对蜜穴的压力猛然增大，早已充血的阴蒂被磨的舒爽异常，一股股巨大的酥麻电流刺激的沈如云娇躯乱颤，鼻息之间满是男性那好闻的荷尔蒙气息：“嗯……啊……好热……嗯……好美……嗯……啊……嗯……好想要……唔……啊…………”刚刚走出浴室门，一声如泣如诉的呻吟，沈如云双腿猛然发力盘在萧沐渊的腰间，娇躯在他怀里忽然绷直，双腿之间的蜜穴喷洒出打量炙热的阴精，迷离之间还双臂勾着萧沐渊的脖颈，如同骑在他胯下那根粗长的肉棒上一般快速挺动着。
　　萧沐渊一下有些不知所措，索性没有停下脚步，只想快速走到床边把沈如云扔到床上，虽然抱着这么一个尤物让他觉得有些刺激，但林雪在跟前给了他很大的压力，他不敢有过分的动作，萧沐渊就这么抱着她走到床边的时候，怀中的娇躯仍自在他怀里偶尔抽搐一下，显然高潮的余韵还未散去。
　　好在经历这次高潮之后，沈如云全身好像没有了力气一般，萧沐渊弯腰把她放回床沿，十分顺利的掰开了她环绕在自己脖颈上的手臂，萧沐渊扶着沈如云在床上躺了下来，看着她全身肌肤经过高潮的刺激呈现出粉色，脸上更是一片潮红，胸前丰挺的乳房顶端两粒嫣红的乳头硬硬的朝着上方，萧沐渊刚才已经感受过了这两个丰挺乳房惊人的弹性，眼神下意识的又望向那双腿之间的腿心，之间十分茂密的毛发如今已经被淫水打湿，这还是萧沐渊第一次见这么浓密的毛发，点缀在双腿之间看着竟有种别样的性感。
　　林雪没想到沈云云这么快就被萧沐渊给弄的高潮了，她光着脚走在两人的身后，感觉到脚踩过地板上那滑腻的淫水，一时俏脸变得绯红。
　　萧沐渊喝过酒之后，本就有些迟钝，看着沈如云诱人的胴体一时有些出神，直到林雪那羞恼且带着冷意的声音从旁边传来：“看够了没有？要不等会我擦完了你再好好看看？”
　　萧沐渊一下回过神，赶紧转身面对林雪有些尴尬的笑了笑，说道：“刚才有些头晕。”
　　林雪看着萧沐渊转过来，胯下那根粗长的肉棒还仍自在不停的低落淫水，林雪一时俏脸再次绯红，将手里的浴巾直接扔给他，语气冷冷的说道：“你先出去。”
　　萧沐渊这才反应过来现在他还赤裸着全身，看着林雪那绯红的脸颊，萧沐渊伸手接住扔过来的浴巾，直接围在了身上，虽然下体撑起的帐篷有些不是很雅观，但也比赤裸着强多了，萧沐渊本来想出去，想到扔在浴室里的衣服，转身进去把所有衣服都收拾起来，出门走到洗衣间里把衣服都分开一件件的扔进洗衣机，拿到林雪的衣服时，看到裹在裤子里的蕾丝内裤，萧沐渊有些心虚的回头看了看，之后鬼使神差的将手指摸打蕾丝内裤中间的位置，入手的滑腻感让萧沐渊心头一荡，他敢肯定这绝对不是雨水打湿的手感，他再次心虚的转头看了看，不敢多看，赶紧把它给扔进了洗衣机了，洗衣机自带烘干功能，萧沐渊按下了功能按钮就从洗衣房出来，走进厨房看姜汁红糖水已经熬的差不多了，萧沐渊倒了两碗出来，端着走向了主卧，走到门口将一个碗放到一边的柜子上，敲了敲门听到林雪的回应才打开门又端起另外一个碗走了进去，看到沈如云已经盖好了被子，林雪坐在她旁边的床沿上擦着头发，萧沐渊走到跟前，把两个碗都放到床头柜上，递给林雪一个说道：“林……雪姐姐，你先喝碗汤驱驱寒吧！”
　　林雪看了看萧沐渊端着的碗里那已经熬得有些粘稠感的姜汁红糖水，心里再一次感到丝丝的温暖，放下了擦头了毛巾接了过来，柔声对萧沐渊说道：“你也喝一碗吧！如云现在又喝不了。”
　　萧沐渊看林雪语气不像刚才那么冷了，看着她那仍然湿漉漉的头发，轻声说道：“你先喝吧！现在温度应该刚好！”说完就转身去浴室找到了吹风机，直接拿着走了出来，萧沐渊把吹风机插到床头的插座上，笑着对林雪说道：“头发湿着睡觉不好，我帮你吹下吧！”
　　林雪心底有些感叹萧沐渊的贴心，同时也有些理解为什么女儿会在萧沐渊身上沦陷的那么快，哪个女人能抵抗得了这么温柔且细心的男生，而且在床上的天赋又那么强，不光能征服女人的心灵，更能在身体上带来极致的愉悦，想到隔着墙听到的女儿那欲仙欲死的娇媚呻吟，林雪不由得再次夹紧了双腿，她轻轻“嗯”了一声，侧身背对着萧沐渊，林雪一边喝着带着丝丝甜香的汤，一边任由萧沐渊用吹风机吹着她的秀发，扬起的发丝撩动着林雪裸露的香肩和精致的锁骨，带给她酥酥麻麻的感觉，林雪有些舒服的眯起好看的桃花眼，她有些迷恋这种被无微不至关心所包围的感觉。

第128章 聪明的秦清漓
　　萧沐渊闻着林雪身上散发的香气，有些迷醉，看着她滑腻的肌肤，还有那浴巾上沿那裸露的饱满的乳球和中间那深深的乳沟，萧沐渊心头有些火热，因为林雪背对着他，他的目光有些肆无忌惮，为了能将长发吹干，萧沐渊需要时不时的换着头发吹，手指开始还是不经意间会触碰到林雪那性感滑腻的背部，感受到林雪那忽然紧绷起的娇躯，萧沐渊会赶紧装作若无其事的离开，后来萧沐渊发现林雪并没有出声呵斥他，胆子也越来越大了起来，手掌也越来越放肆，一会拂过林雪的香肩，一会又装作撩头发触碰她那迷人且精致的锁骨。
　　林雪开始还感叹萧沐渊的贴心，当他的手越来越放肆的时候，林雪有心想呵斥他又莫名的有些喜欢萧沐渊对她身体的迷恋，今晚也喝了不少酒的她只觉得神思有些迷离，娇躯也在萧沐渊的抚触下越来越火热，当头发整个被吹干，林雪也把碗里的姜汁红糖水喝完，林雪的雪白的脖颈已经呈现一种诱人的粉红色。
　　萧沐渊关掉吹风机，在林雪身后一只腿跪在床沿上，俯身从林雪身体的一侧伸手接过碗，头靠近林雪的香肩，柔声问道：“雪姐姐你还要不要再喝一碗？”
　　林雪感受到萧沐渊身体的靠近，眼神里浮现一抹慌乱，尤其是当感受到一根硬物隔着浴巾顶在她后背的时候，林雪一下站了起来，说道：“不用了，你先出去吧！”
　　萧沐渊以为刚才林雪已经默认了他的动作，看着她那粉色的脖颈，萧沐渊心里也是一片火热，他以为今晚大概是可以再次一亲芳泽，却没想到林雪直接下了逐客令。
　　萧沐渊有些尴尬的从床边站了起来，再看向林雪时只见她眼神已经恢复了往日的清明，萧沐渊嗫嚅了两下也不知道该说什么好，只得默默的从床头拔下吹风机，对林雪轻声说道：“等下可以试着喂云姨喝点，她能喝下最好，不能喝也不用勉强。”交代完之后萧沐渊有些颓然的将吹风机放回浴室，之后低头往门口走去。
　　林雪看着萧沐渊有些颓然的神情，一时也有些胡思乱想，她反思刚才是不是自己反应过大伤害到他自尊心了，想开口解释下也不知道说什么，看萧沐渊快走到卧室门口了，林雪开口说道：“等一下！”
　　萧沐渊一下子有些转头看着林雪，眼神里满是惊喜和期待。
　　林雪看着萧沐渊瞬间变化的表情，有些好笑的同时有羞恼，林雪指了指床上的枕头对萧沐渊说道：“今晚委屈你一下，拿个枕头在客厅沙发上睡一晚吧！把空调温度开高点。”之后略有些歉意的对萧沐渊继续说道：“我也不知道如云家的被子放在哪了，你将就下吧！”
　　萧沐渊眼中的惊喜一下散去，有些不敢置信的问道 ：“如云阿姨家里这房子少说也有几百平吧？没有客房吗？”
　　林雪无奈的说道：“她把外边的卫生间都改成洗衣房了，剩下的房间一个是健身房一个是书房，你要是不愿意睡客厅的沙发，可以去健身房睡瑜伽垫。”
　　萧沐渊眼里满是无奈，看了看主卧着两米多宽的大床，很想说“我在这里将就睡一晚也行”，但他看了看林雪没敢说出口，走到床头伸手拿起了一个枕头，正要转身走去客厅，忽然看见拿开的枕头下边露出一个粉色的物体，仔细一看竟然是个按摩棒，橡胶材质的肉棒部分设计的栩栩如生，萧沐渊眼神闪了闪，不自觉的看向躺在床上被子下只露出一个俏脸的沈如云。
　　林雪也发现了枕头下那根女性用的按摩棒，俏脸变得羞红，暗暗吐槽了下闺蜜用完也不知道收起来放好，看着萧沐渊那有些好奇的眼神，林雪羞恼的说道：“看什么看，快出去！”
　　萧沐渊看着林雪有些羞恼的神情，露出一抹意味深长的笑容，抱着枕头往门口走去，临出门前转头对林雪说道：“雪姐姐，晚上有什么需要了可以喊我！”说完之后不理林雪那羞恼的表情，关门走到了客厅，感受到空气中丝丝的凉意，萧沐渊赶紧找到遥控器直接把空调开到了最高温度，之后走到厨房里给自己倒了一碗姜汁红糖，一口气喝完才觉得身子暖和了点，想到家里还有个小姨子在床上等着自己，萧沐渊赶紧找到手机，看看时间已经快十一点了，也不知道秦清漓睡了没有，他给秦清浅发了给信息简单说了下情况，说晚上回不了家了，明天直接去小姨公司里见面，之后又给秦清漓发了个信息说晚上不回去了，让她安心睡觉！
　　秦清浅兴许是睡着了，没有给他回信息，倒是秦清漓直接拨过来了电话，听到电话铃声响起来，萧沐渊吓了一跳赶紧接了起来。
　　秦清漓有些不满的声音从手机里传来：“姐夫，你不是接妈妈去了，怎么还回不来了？”
　　萧沐渊大概把事情说了下，说送沈如云回来之后衣服都湿了也回不了家了，林姨也需要晚上照顾沈如云，说到这里萧沐渊想起洗衣机里洗的衣服大概已经差不多好了，于是一边用脑袋夹着手机给秦清漓说着话，一边将洗衣机里已经烘烤的差不多的衣服晾了出来，还下意识的再次把玩了下林雪那性感的蕾丝内裤。
　　秦清漓听了萧沐渊的话，也只能无奈的接受现在的情况，之后贼兮兮的问道：“那你晚上在如云阿姨家自己住还是和妈妈住？”
　　萧沐渊无奈的看了看客厅沙发上的枕头，对着电话小声说道：“我自己在客厅住，连被子都没有，只能盖个浴巾。”之后又将沈如云家里的情况讲了下。
　　秦清漓以前也没来过沈如云家里，听到萧沐渊的话，想到萧沐渊当下的情况，忍不住的噗嗤一声笑了出来。
　　萧沐渊听到小姨子的嘲笑声，恨恨的说道：“姐夫已经这么惨了，你还嘲笑我，看我明天怎么收拾你。”
　　秦清漓也不怕萧沐渊的威胁，小声的对着电话说道：“姐夫，你大胆一点肯定就不会睡客厅了，天这么冷你不会装装可怜吗？空调不会坏吗？笨死你了！你这样子什么时候才能拿下妈妈呀！”
　　萧沐渊下意识的“啊”了一声，这还是第一次听见秦清漓说自己笨，他脑子有些没转过来弯，低声问道：“怎么装可怜？”
　　秦清漓神秘兮兮的声音从听筒里传来：“你多打几个喷嚏，隔一会就打一个，靠近卧室的房门打，然后等会把空调开冷风，大胆一点去敲门，之后怎么做就看你胆子够不够大了，妈妈很容易心软的，你要学会死皮赖脸，笨姐夫！”
　　萧沐渊本来已经认命的心一时再次变得火热起来，给自己打气试一试，大不了就再被林雪呵斥一顿呗，如果成功了……想到这里，萧沐渊胯下的肉棒就忍不住的跳动了几下。
　　萧沐渊对着手机说道：“漓漓好聪明，如果真的可以改天姐夫好好奖励你！”
　　秦清漓听到萧沐渊夸奖她，神气的哼了两声，对着听筒说道：“不管成不成，明天你要说服姐姐再跟我换一天，明天晚上我要你抱我睡。”
　　萧沐渊不敢打包票，只说了下尽量就赶紧对着手机说道：“晚安漓漓，早点睡，明天还要录歌呢！”就匆匆挂掉了电话！
　　萧沐渊挂掉电话之后，就将枕头放到了离主卧房门近的沙发上，隔一会打一个喷嚏，还故意打的声音大一点，就这样打了半个多小时，萧沐渊把空调直接关掉，将遥控器的电池扣了出来扔到一边，萧沐渊又大声的打了几个喷嚏，看主卧的房门一直没有动静，萧沐渊深吸了几口气给自己心里打了打气，伸手关掉了客厅的灯，走到主卧的门前再次深吸了口气，就毅然按下了卧室的门把手。
　　卧室里的林雪听着萧沐渊每次打喷嚏都一阵莫名的心疼，她起身又坐下的翻来覆去的好几次，有心想喊萧沐渊进来，但想想之前他毅然拒绝自己的诱惑去找萧沐澜的事情，又让林雪觉得一阵气苦，在床上纠结了半天，当听到房门被推开的声音，林雪埋在被子的身子一下安静了下来，心里砰砰乱跳，正想着该怎么面对接下来的情况时，就感觉她这一侧的被子被掀开，一具火热的身躯钻进被窝直接贴在了她的身后，一只有力的臂膀直接环在了她紧致又略显丰腴的腰身上，一根热力惊人的肉棒直接卡在了她两瓣丰满的翘臀之间，林雪怎么也没想到萧沐渊敢直接爬到她被窝里，林雪一时间又羞又急，压低声音开口道：“你干嘛？快出去啊！”
　　萧沐渊从推开门那一刻就打定了主意，既然已经进来了就不能给林雪太多的反应时间，犹豫就会败北，所以萧沐渊趁着房间里小夜灯的光亮摸到林雪那一侧，直接掀开被子，也顾不得欣赏被子下那具娇躯的完美曲线，直接就挺着肉棒直接钻了进去，软玉温香入怀，萧沐渊有些后悔没有早点进来，还在外边故意演了那么长时间戏，听着林雪那羞恼的声音，萧沐渊将头贴近林雪的耳朵，轻声说道：“雪姐姐，外边好冷，而且空调还坏了，今晚让我在这里睡吧！”
　　林雪背靠在萧沐渊怀里，今天因为衣服都湿透的原因，她睡觉也没穿睡衣，现在两具赤裸的身体在温暖的被窝里靠在一起，林雪只觉得整个人被萧沐渊身体的热量和那根灼热的肉棒烫的全身燥热，她有些迷恋这种感觉，但内心的矜持提醒着她这样是不对的，萧沐渊毕竟还是女儿的未婚夫，林雪感觉到萧沐渊环在她腰上的手已经开始摩挲着她腹部紧致的肌肤，手掌所过之处产生一股股酥麻的电流，舒服的她差点呻吟出声，林雪感觉轻咬了下嘴唇让自己清醒一下，伸出手抓住了萧沐渊还想继续乱动的手掌，勉强让自己的声音变得冷静些，用带着颤音的声音冷冷的说道：“你离我远点，可以去床边睡！不然你还是去客厅睡吧！”
　　萧沐渊听着林雪冷冷的声音，却是邪魅一笑，如今林雪被他抱在怀里，她身体的反应他可以清晰的感觉到，尤其是那越来越急促的呼吸声，萧沐渊在林雪的脖颈间拱了拱，找到她发丝间那粉润晶莹的耳垂，张开双唇直接含在口中舔舐起来，手掌也摆脱林雪手掌的压制翻山越岭直接一把握住了林雪胸前那丰挺饱满的乳房，入手的绵软而又弹性十足的触感，让萧沐渊爽的心神都感觉有些颤动。
　　耳垂是林雪是林雪仅次于蜜穴的敏感点，耳垂被萧沐渊含弄在口中那一刻，林雪勉强维持的清醒一瞬间土崩瓦解，美丽的桃花眼里渐渐浮现一抹动人的春情，林雪心底最后的矜持提醒她这样是不对的，但是想挣脱萧沐渊的怀抱却提不起丝毫的力气，林雪只得喘息着说道：“嗯……萧沐渊……啊……你快放开我……嗯……不要……嗯……不然……嗯……唔……别捏……啊……”
　　萧沐渊吐出口中已经变成粉色的耳垂，将林雪身体扳平，翻身压在她的身上，坏笑着看着一脸羞恼的林雪，跪在她双腿间，双手握着林雪那无比丰挺的酥胸，用两根手指夹弄这顶端那已经硬挺的乳头，看着林雪那满是红霞的俏脸，说道：“不然雪姐姐你准备怎么办？”说完还往下压了压腰臀。
　　胸前一阵阵的酥麻感不断袭来，让林雪舒服的只想眯起眼睛好好享受这迷人的快感，看着萧沐渊那带着坏笑的表情，林雪只觉的又羞又气，刚想出口说话，就感觉一个火热且硕大的龟头抵在了她腿心的蜜穴上，那火热的触感烫的林雪蜜穴口的嫩肉一瞬间蠕动起来，疯狂舔舐着抵在蜜穴上的那个硕大的龟头，一阵阵酥麻的快感迅速由蜜穴蔓延全身，林雪勉强压制住体内躁动的情欲，看着萧沐渊说道：“小渊，我们不能……唔…………”林雪话没说完，忽然感觉那硕大的龟头直接挤开了她那娇嫩紧致的蜜穴口，缓慢而有力的向蜜穴最深处插去，火热的龟头刮弄着阴道里那娇嫩的蜜肉，粗长的肉棒将龟头所过之处涨的满满的，穿行间摩擦出无法言喻的极致快感，直到那硕大的龟头结结实实的抵在蜜穴最深处的花心上时，林雪娇躯忽然绷直，口中发出一声腻人的娇媚呻吟，秀发狂甩花心一下敞开喷洒出一汩汩炙热的阴精：“唔……好大……啊……要死了……嗯……小渊……嗯……啊……你混蛋……嗯……好美…………”

第129章 一起高潮
　　萧沐渊粗长的肉棒再次捅进林雪那让他怀念了好长时间的肥美蜜穴里，心灵的满足感尤在肉体之上，感受着那温柔紧致的蜜穴在高潮中不断的对他的肉棒包裹挤压，阴道深处的花心更是对着他那硕大的龟头喷洒出一股股炙热的阴精，爽的萧沐渊直抽冷气，看着身下这个美艳无双的少妇在他肉棒的插弄下舒爽愉悦的样子，萧沐渊只觉得满足感爆棚。
　　许久未体会过这根肉棒滋味的林雪没想到自己竟然这么不堪，只是被插入就把她直接给弄高潮了，林雪的矜持也被肉棒捅进蜜穴的过程冲击的支离破碎，满是情欲的桃花眼看着眼前这个再次把她送入云端的少年，感受着阴道内那粗长坚挺的肉棒，林雪眼中满是醉人的春情，待到高潮过去，林雪喘息着看着萧沐渊那带着坏笑的俊朗脸庞，林雪有些恨的牙痒痒，娇媚的横了一眼萧沐渊，将头转向别的方向。
　　萧沐渊继续揉捏起林雪胸前那丰挺的双乳，低头靠近林雪侧脸那晶莹的耳垂，低声说道：“雪姐姐从上次之后想我了没？”
　　林雪忍着胸前双乳上传来的一阵阵酥麻的快感，转头看向萧沐渊，羞恼的说道：“想你个大头鬼，你不是更喜欢你姐姐吗，还来插我干吗？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，轻轻抽动了下肉棒，又微微用力让龟头撞击林雪阴道深处那软嫩的花心，答非所问的说道：“雪姐姐是想这个大头了吗？”
　　“唔……轻点……萧沐渊……你混蛋……嗯……”林雪蜜穴许久未被肉棒操弄，娇嫩的花心被灼热的龟头轻轻一顶，就有一阵异常舒爽的快感袭来，爽的林雪直翻白眼。
　　萧沐渊看着这个已经被自己压在身下的美艳少妇，感受着阴道里嫩肉对他肉棒的舔舐挤压，也不再刻意压制身体的欲望，就这么一边玩弄着林雪那丰满而又弹性十足的坚挺乳球，一边开始缓缓的抽插起来。
　　刚刚高潮完的林雪蜜穴异常敏感，尤其是现在她整个阴道都被肉棒胀满，那硕大的龟头每一次进出都带给她极致的舒爽体验，美的她清明的眼神慢慢变得迷离，脸上也满是荡漾起的春情：“嗯……啊……嗯……唔……啊……”林雪咬着下唇，抵抗着肉棒带给她那一波又一波的快感，她不想让自己那么快的沦陷在情欲里。
　　萧沐渊看出了林雪的倔强，看着她那被贝齿咬着的嘴唇，萧沐渊缓缓低头，伸出舌头轻轻舔了舔林雪那饱满的嘴唇，吓的林雪下意识的张开了嘴巴，萧沐渊抓住机会，直接用双唇封住了林雪那性感的嘴唇，将舌头探进了她湿滑的口腔，收起了坏笑的表情，就那么看着林雪的眼睛用舌头轻轻勾弄着林雪软滑的香舌。
　　林雪看着萧沐渊那近在咫尺的眼睛满含柔情，口腔里的舌头轻轻舔舐吮吸着她的舌头，胸前的乳头被捏出一阵阵迷人的快感，阴道里那粗长的肉棒也慢慢加快了抽插的速度，林雪只觉得被萧沐渊玩弄的全身舒爽，再也抵抗不了他那全放位的进攻，紧抓着床单的手松开，直接环住了萧沐渊的脖颈，美丽的桃花眼如同认命般的微微合上，口中的舌头也开始热情的回应起萧沐渊的挑弄吮吸，丰腴修长的双腿也微微张开了一些，方便萧沐渊的抽送。
　　萧沐渊感受到林雪整个娇躯的全面配合，知道今天晚上这个美艳的少妇可以任由自己予取予求了，他也激动异常，前两次能插林雪一次是意外加上秦清浅的助攻，另外一次算是他稍微用了一些强迫手段，前两次都是只享受到了林雪蜜穴里抽插的快美，并没有让她整个人都对自己敞开心扉，这次，第一次和林雪接吻，感受到她那热情湿滑的香舌，在两人口腔里不断热烈的纠缠，感受到她那主动打开的双腿，萧沐渊也没让林雪失望，再次加快了抽送速度，每一次都将龟头轻轻顶撞在那蜜穴最深处娇嫩的花心之上。
　　良久，林雪如同缺水的鱼儿一般分开了和萧沐渊贴在一起的双唇，满是春情的眼眸看着这个在她阴道内不断抽送着粗长肉棒的少年，林雪口出发出一声声娇媚无比的呻吟：“嗯……啊……轻点……嗯……小渊……唔……你……嗯……你太大了……唔……好热……”
　　萧沐渊看着春情荡漾的林雪，笑着说道：“雪姐姐的小穴又紧又滑，夹的我好爽！”
　　林雪娇媚的看着萧沐渊，喘息着说道：“嗯……今天的事情……唔……你不许……啊……不许和浅浅说……嗯……啊……好大……唔……”
　　萧沐渊看着一脸羞红的林雪，轻吻了下她的嘴唇，笑着说道：“我所有事情都不瞒着浅浅的。”
　　林雪有些幽怨的看着一脸认真表情的萧沐渊，不知道当下这种情况该不该为大女儿高兴，林雪也没纠结这个问题，随着她越来越急促的喘息，林雪妩媚的俏脸变得绯红，看着萧沐渊呻吟着说道：“嗯……那首歌……啊……嗯……不许给别人……嗯……也不许唱给别人听……啊……嗯……”
　　萧沐渊抽送的动作一滞，感受到身下林雪不满的扭动才有些恍然的看着她，一边开始抽送一边笑着说道：“我唱完下台的时候看你没什么反应，还以为你不喜欢呢！”
　　林雪美丽的眼中仿佛浮起了一抹水雾，看着萧沐渊娇媚的说道：“嗯……我喜欢……啊……今晚……嗯……就当做是给你那首歌的……嗯……奖励……啊……小渊……啊……快点……嗯……美死了……嗯……”
　　萧沐渊看林雪喘息间还不忘划定好时间，也不戳破她给自己找的台阶，听着她越来越粗重的喘息，萧沐渊知道林雪这是又快到高潮了。
　　萧沐渊坏笑着放慢速度，看着有些焦急的望过来的林雪，萧沐渊低声说道：“那雪姐姐你浪一些给我看看……”
　　林雪有些羞恼的看着萧沐渊，一边挺动着翘臀，眼神娇媚的横了萧沐渊一眼，喘息着说道：“嗯……你用大肉棒……嗯……啊……把人家操……嗯……操舒服了……啊……人家自然就浪给你看了……唔……小渊……嗯……求你……啊……用大肉棒插我……”林雪彻底放下了心底的矜持，全身心的投入大肉棒带给她的一波又一波的快感！
　　萧沐渊此刻也已经被林雪湿滑紧致的蜜穴夹得爽到了极致，看着这个美艳的少妇在身下婉转承欢，他微微加重了扭捏林雪双乳和顶端那乳头的力度，大肉棒也快速的在蜜穴里抽插起来，俊朗的脸颊也越来越潮红。
　　林雪看着萧沐渊的状态，感受到蜜穴里那粗长的肉棒又涨大了一圈，知道萧沐渊这是快要射精的前奏，如果搁在之前丈夫的身上，在林雪还没爽透之前就射精她肯定会十分的失望，但是被萧沐渊插过两次的她是知道他的恢复能力有多强，往往刚射完没一会就又能硬起来，而且会比之前更加的持久，想到那灼热的精液对着娇嫩花心喷射烫的她浑身畅美的体验，林雪妩媚的脸颊变得越加的妖媚，她一边呻吟一边看着萧沐渊道：“小渊……嗯……爱死你的大肉棒了……唔……插我……嗯……用力的插我……啊……我想……嗯……我想你把精液……啊……全射进人家小穴里……啊……操我……嗯……”
　　萧沐渊气喘如牛，也顾不得再把玩林雪胸前那对丰满的奶子，双手撑在她娇躯的两侧，身体悬空的一下下快速的抽送着粗长的肉棒，肉棒卷起蜜穴口的嫩肉又很快捅了进去，温热湿滑紧致的包裹感爽的萧沐渊灵魂升腾，看着林雪那妩媚的俏脸和满是春情的桃花眼，还有胸前因为肉棒的不断冲刺来回抖动的双乳，萧沐渊快速抽送中只觉得脊柱一麻，龟头前端的马眼大开，萧沐渊发出一声满足的叹息，赶紧将肉棒一下捅进林雪阴道的最深处，抵着她那娇嫩的花心噗噗的激射起来。
　　林雪在萧沐渊快速的抽插中身体已经基本要达到了极限，但是为了等待着和萧沐渊一起高潮她不断压制着自己体内的情欲，满是柔情的看着这个带给她极致愉悦的少年，直到她感觉到自己要承受不住时，娇嫩的花心猛然被火热的龟头抵住，一股股灼热的精液喷洒在她滑嫩的花心上，林雪一声如泣如诉的娇媚呻吟，花心大开，对着抵在蜜穴最深处的龟头喷洒出一股股炙热的阴精：“嗯……美死了……啊……好烫……嗯……好喜欢和小渊……啊……一起高潮……嗯……射给我……唔……都射给我……啊……花心被烫的美死了……啊……”林雪口中发出一阵阵娇媚无比的呻吟，双手抱着已经压在她身上的萧沐渊坚实的后背上无意识的抚摸，双腿也被一波波高潮刺激的向两边无意识的乱蹬，当脚丫无意间蹬到一具柔软的娇躯时，高潮中的林雪还没反应过来，脚丫就被一双柔软的小手给捉住，手的主人似乎也意识到当下情况的不对，赶紧又将她的脚丫放开。
　　高潮中的林雪再迟钝也明白过来刚才捉住她脚丫的到底是什么人，一时间也不好意思再放肆的呻吟，只是将头抵在萧沐渊的肩膀上承受着高潮一波波快感的冲击，却再也不好意思说出那羞人的情话，全身已经羞的变成了粉红色。
　　旁边闭着眼睛的沈如云同样羞的全身发烫，沈如云已经很久没喝过这么多酒了，这次虽然醉的很彻底，但是沈如云体质也算比较特殊，每次喝酒之后吐过就会醒酒比较快，今天迷糊中被人弄到高潮出了一身汗，醒酒比以前还快一些，沈如云迷迷糊糊中被人说话的声音吵醒，本来还有些头疼欲裂以为出现幻听的沈如云，微微睁开眼之后眼角的余光就看到一个少年精壮的身躯，正伏在闺蜜那玲珑有致的身躯上不断的挺动着，作为过来人哪里不知道两人在做什么，沈如云一时间也羞的俏脸通红。
　　听着两人交合时发出的那噗嗤噗嗤声，沈如云只觉得浑身燥热，尤其是沈如云第一次知道这个平时端庄知性的闺蜜，在床上被男人操爽了竟然能浪出这样的风情，沈如云都有些为林雪那浪荡的呻吟羞的脸红，一时不知道该怎么办的沈如云只能继续装睡了，听着两人那的喘息声，感受着身下床垫因为萧沐渊对林雪的冲刺，一阵一阵有节奏的晃动，沈如云只觉得自己腿心的小穴里淫水不受控制的一股股的涌出，当听到闺蜜那一声如泣如诉的娇媚呻吟时，沈如云也有些忍受不了体内的燥热，想偷偷将手伸到双腿之间，却忽然被林雪的脚踹到小腹上，沈如云小腹吃痛赶紧伸手下意识的抓住了林雪的小脚，反应过来自己这样岂不是就暴露了已经醒过来的事情，脑子因醉酒还有些晕乎乎的她赶紧又松开了手，松开手才明白过来刚才还可以解释成是身体本能的动作，现在是彻底被闺蜜知道了她已经醒过来的事实，看林雪没有想挑破这件事情，沈如云悄然松了口气，想到刚刚萧沐渊已经射过了，两人大概也该休战了，就且继续装作睡着的样子吧。
　　萧沐渊看林雪忽然由娇媚的呻吟变成了媚人的喘息，以为她高潮后又变得有些羞涩，萧沐渊伸手撩开林雪额前被汗水打湿的头发，看着她通红的俏脸，萧沐渊低头在她俏脸上亲了一口，坏笑着问道：“雪姐姐刚才叫那么好听，怎么忽然又害羞起来了？”
　　林雪不好点明旁边沈如云已经醒来的事情，抱着萧沐渊精壮的上身一边抚摸一边红着脸说道：“小渊，你抱我去客厅好不好，我想要……我想要和你在客厅做？”

第130章 旁观
　　萧沐渊听了林雪的话，心里有些意动，他没想到林雪放开后竟然会提出这么有情趣的玩法，萧沐渊脑子里不由想到在客厅各个角落用什么样的体位来操弄林雪那肥美的蜜穴，想到这里，刚刚软下去的肉棒就又开始缓缓抬头，不过萧沐渊犹豫了下，再次低头亲吻了下林雪那性感的嘴唇，开口说道：“外边太冷了，改天回家了再陪雪姐姐这样玩，到时候别说客厅了，厨房都行。”说着萧沐渊坏笑一声，低声继续说道：“我想在瑜伽那个房间的镜子前操雪姐姐已经想好久了，改天满足一下我的愿望好不好？”说完，萧沐渊就开始缓缓的抽送起了已经完全恢复硬度的粗长肉棒。
　　“嗯……小渊……啊……你先别动……唔……啊……先听我说……啊……哦……”林雪想到闺蜜就在跟前装睡，自己却在她旁边和萧沐渊做爱，想到这里就羞的浑身发烫，赶紧伸手环住萧沐渊的腰，用手压住萧沐渊坚实的臀部不让他继续挺动，感受到萧沐渊停下来，林雪红着脸伸出舌头轻舔了下萧沐渊的嘴唇，用略带撒娇的语气说道：“那你抱我去浴室，浴室有暖风，也有镜子，我可以在镜子前让你插好不好？”
　　萧沐渊总算发现了林雪的不对劲，就算主动也不会这么执着的换地方，萧沐渊眼睛一转，将林雪的手臂从腰间拿下，当林雪以为自己说动萧沐渊，正要松口气的时候，却忽然看到萧沐渊邪魅一笑，蜜穴里那根粗长的肉棒再次快速的抽插起来，而且每次都是把肉棒抽离的只剩龟头部分，然后狠狠贯穿李雪那肥美紧致的蜜穴，用龟头大力撞击最深处的花心。
　　“唔……啊……小渊……嗯……不要……嗯……痛……啊……美死了……唔……轻点……嗯……好大……啊……”林雪眼中瞬间弥漫起一层水雾，肉棒撞击花心那微微的痛感很快转化成巨大的酥麻感，在她娇躯里四下乱窜，美的她四肢发麻，口中发出一声声娇媚甜腻的呻吟。
　　旁边装睡的沈如云听到两人的对话，明白闺蜜这是想躲开自己，又不好意思给萧沐渊直说，她还有些不屑的撇了撇嘴，心想就算你想做，你男人也得能硬起来，只是当看到萧沐渊真的再次压着林雪的娇躯开始有力而快速的抽送时，沈如云惊讶的差点惊呼出声，年轻人的恢复力这么强吗？
　　林雪大脑被一阵阵强烈的快感冲击的一片空白，再也顾不得想闺蜜的事了，当她就快在萧沐渊一次次有力的抽送下达到高潮时，萧沐渊却猛然停了下来，林雪爽的有些迷离的眼神浮现一抹幽怨，看着伏在她身上坏笑的萧沐渊，伸手轻拍了下他坚实的胸膛，不满道：“不要停，我要……继续像刚才那样插我……”
　　萧沐渊再次把肉棒插入林雪阴道最深处，一边用龟头轻轻研磨那滑腻的花心，一边坏笑着问道：“雪姐姐你不诚实，你刚才是怎么回事，不说实话我可就把大肉棒拔出来了！”
　　林雪俏脸满是春情，听了萧沐渊的话，不满的瞪了他一眼，蜜穴里的花心被龟头磨的一阵阵的酥麻，林雪红着俏脸喘息的说道：“嗯……如云在旁边……啊……我怕把她吵醒了……唔……小渊……别磨了……嗯……去浴室好不好……嗯……人家随便你操……”
　　萧沐渊这才明白过来症结所在，看着脸色羞红的林雪，笑着将粗长的肉棒从她湿淋淋的蜜穴里缓缓拔出，当肉棒最前端的龟头“啵”的一声脱离蜜穴口，萧沐渊看着那混合在一起的淫液从微微撑开的蜜穴口流出，萧沐渊不由回忆起灵魂刚刚穿越过来时，融合的秦光华的记忆，脑海里回忆起林雪在秦光华身下婉转求欢的画面，最后这个蜜穴也是被灌满了精液，正是看到这样淫靡的画面，萧沐渊灵魂才突破障碍掌控了这具身体，脑海里林雪被秦光华操到高潮时的画面依然十分清晰，兴许是融合了部分秦光华的记忆，萧沐渊并没有什么不舒服，肉棒反而跳了跳又硬上了几分，看林雪红着脸合拢双腿，正要转身下床的时候，萧沐渊看着躺在一边的沈如云忽然改了主意，他从背后扶住林雪的纤腰，坏笑着说道：“雪姐姐，我忽然改主意了。”说完就在林雪的惊呼声中将她推着跪倒在床上趴向了床头，萧沐渊跪在林雪身后，扶着粗长的肉棒抵在林雪那翘起的丰臀之间那仍自流着淫水的蜜穴，“噗嗤”一声，粗长的肉棒再次胀满林雪那紧致的小穴。
　　有别于从前边插入的感觉，从背后捅入的大肉棒带给林雪一种别样的快感，那极致的舒爽让林雪一下子昂起了洁白修长的脖颈，秀发纷纷扬扬的飘起，林雪羞的转头想要阻止萧沐渊的时候，那根捅入她蜜穴的肉棒已经开始快速的插弄起来，林雪承受着体内那被肉棒刮弄起的一波又一波快感，口中发出腻人的呻吟，最让她感觉到难以接受的，是她发现萧沐渊一边操弄她的蜜穴，还一边调整着她的娇躯朝向沈如云的方向，林雪转头一边娇吟一边对着萧沐渊羞恼的说道：“嗯……坏蛋……不要……啊……轻点……唔……小渊……嗯……求你了……啊……不要啊……嗯……”虽然林雪极力想抗拒，但是插在蜜穴里的那根肉棒如同方向盘一样，再加上萧沐渊双手牢牢把握住林雪细软的腰身一并用力，林雪酥软的娇躯只能随着萧沐渊的心思慢慢调整。
　　装睡的沈如云不知道两人发生了什么，只是听着林雪那越来越清晰的娇媚呻吟，还有那因为急促呼吸吹在她脸上的热气，沈如云实在忍不住心里的好奇微微睁开了一些眼睛，却正好对上闺蜜林雪那双迷离的双眼，看着林雪那羞的通红的俏脸随着萧沐渊的抽送不断晃动，沈如云俏脸也一瞬间变的通红。
　　林雪与沈如云四目相对，算是彻底明白了做实了闺蜜已经醒来并且在偷听的事实，在闺蜜面前和男人做爱这种体验让林雪羞的全身发烫，连腿心的蜜穴都敏感了几分，她又无力抗拒身后萧沐渊带给她越来越强烈的快感，开始还咬牙坚持不发出太大声音的林雪，在快感一次次的冲击下，终于承受不住那硕大龟头对花心一次次的撞击带给她的那种极致的愉悦，也顾不得闺蜜还在看着她，娇媚的喘息起来：“啊……小渊……嗯……好大……唔……啊……好舒服……嗯……继续……嗯……好爽……小渊……唔……用力干我……啊……”
　　萧沐渊听着林雪那重新发出的娇媚喘息，只觉得成就感满满，看林雪不再抗拒他松开了扶在林雪腰间的双手，穿过林雪腰侧伸到前边玩弄起林雪身前那荡漾着的双乳，萧沐渊俯身轻嗅着林雪发丝的清香，靠近林雪坏笑着问道：“雪姐姐，喜不喜欢我在如云阿姨阿姨插你？”
　　因为林雪秀发的遮挡，萧沐渊并不能看到沈如云的正脸，但是当沈如云听到萧沐渊竟然喊林雪姐姐喊她却喊阿姨的时候，通红的俏脸上浮现一抹怒意，女人总是对自己年龄相关的事情特别敏感，但是对上林雪那有些祈求的娇媚眼神，沈如云打算先不和萧沐渊计较，听着林雪那越来越急促的喘息声，沈如云知道闺蜜这是也快被操到高潮了，从未有过如此近距离看别人做爱的沈如云亦觉得刺激非常，被子下的手慢慢来到腿心，她悄然分开双腿，伸出一根手指只是在蜜穴口微微试探了下，就将手指捅进了蜜穴里。
　　萧沐渊看林雪不回答他的问题，感受到林雪蜜穴里越来越紧致的包裹感和那越来越汹涌的淫水，慢慢放缓了肉棒抽送的速度，坏笑着继续问道：“雪姐姐你不说话我可就不动了。”
　　林雪看着沈如云那忽然微眯起眼睛和满是红霞的俏脸，猜想她被子下肯定有小动作，感受到身后蜜穴里放慢了抽送速度的肉棒，听着萧沐渊继续追问的话，林雪不满的扭动了下丰满的翘臀，用甜腻的声音喘息着说道：“嗯……喜欢……啊……快插我……”
　　萧沐渊不为所动，今天他想在身体上和心理上完全的征服这个美艳少妇，不然等回到家里，可能还是继续之前的那种冷着脸的状态，萧沐渊缓缓抽送着肉棒，继续在言语上追问道：“雪姐姐喜欢什么？说清楚些。”
　　林雪羞恼的转头看向萧沐渊，却被萧沐渊猛然大力挺动了下肉棒一下插散了眼中的羞恼，林雪咬了咬嘴唇，实在承受不住蜜穴深处花心对肉棒的渴望，只能娇媚的看了萧沐渊一眼，用甜腻的声音说道：“小渊……我喜欢你在如云面前插我……嗯……小穴好痒……嗯……求你快用大肉棒插我……啊……”
　　萧沐渊露出一个得逞的笑容，放开了林雪胸前那丰挺的双乳，扶着林雪的纤腰再次大力的抽送起来。
　　林雪说完那句话，看着面前闺蜜那揶揄的眼神，来不及羞涩就感觉到蜜穴重新被粗长的肉棒不断的进出，刮弄起一阵阵迷人的快感，爽的林雪发出一身满足的呻吟，也顾不得闺蜜正在身下看着她，再次从口中发出甜腻的呻吟：“啊……小渊……嗯……好舒服……嗯……爱死你这根大肉棒了……唔……太爽了……嗯……用力操我……嗯……要死了……唔……怎么这么厉害……嗯……”
　　沈如云再次睁大了一些眼睛，看着林雪如今哪里还有往日的端庄与优雅，脸上只剩下一脸的春情荡漾与满足，沈如云一边悄悄用手指插弄着自己的小穴，一边在心里好奇萧沐渊的肉棒到底有多大，才能把闺蜜操成这个样子。
　　林雪随着萧沐渊越来越快速的操弄，撑着身体的手臂只觉得越来越酸软无力，眼睛也慢慢的眯起，头也慢慢的低了下去，扬起的发丝扫在沈如云的鼻子上，让她觉得越来越痒，沈如云轻轻扭头想躲开，可是越来越多的发丝在她脸上扫来扫去，知道一绺头发的发梢好巧不巧的飘进她的鼻尖，扫过她的鼻孔，沈如云再也忍受不了鼻尖的瘙痒，不受控制的打了一个喷嚏。
　　林雪娇媚的喘息声一直都没有停歇，萧沐渊听到这声突兀的喷嚏声，下意识的停下了抽送的动作。
　　正在努力追寻那高潮畅美的林雪感觉到蜜穴里的肉棒停了下来，有些急切的转头对着萧沐渊不满道：“别管她……继续操我……我快高潮了……”说完还红着脸往身后挺动着翘臀，套弄着萧沐渊那粗长的肉棒。
　　萧沐渊稍微一想也明白过来沈如云这是醒了，可能林雪在第一次高潮后就发现了，所以才那么主动的提议去客厅和浴室继续，萧沐渊也不去细细思考，想到如今竟然是在林雪闺蜜面前在操她，竟然觉得分外的刺激，肉棒再次快速的挺动起来。
　　“嗯……小渊……啊……操我操我……嗯……美死我了……啊……小穴被你干的爽死了……嗯……啊……顶人家花心……嗯……爱死你了……啊…………”只一会功夫，林雪就发出一声娇媚甜腻的呻吟，玲珑有致的娇躯战栗不止，手臂再也无力支撑，整个上半身直接趴在了沈如云身上，萧沐渊同时也看到了沈如云那幽怨的俏脸，萧沐渊只来得及尴尬一笑，只听见林雪那急促的声音传来：“小渊……唔……不要停……继续操我啊……嗯……人家让你干高潮了……唔……美死了……用大肉棒继续操我……啊……嗯……”
　　萧沐渊一边挺动着肉棒一边承受着花心喷洒的炙热阴精对龟头的洗礼，看着林雪那战栗的娇躯和不断荡漾着一圈圈波浪的翘臀，以及沈如云那通红的俏脸，萧沐渊觉得爽快异常。
　　林雪只觉得这一次的高潮来的异常猛烈，花心喷洒的阴精都比上次多了不少，感觉到高潮慢慢过去，娇嫩敏感的蜜穴一时有些承受不住大肉棒的肆意抽插，林雪转头无力的对萧沐渊娇声道：“嗯……小渊……啊……先停下……嗯……等下再让你插……”

第131章 高潮不断
　　萧沐渊听到林雪那不堪忍受的喘息，也赶紧停下了挺动的动作，虽然在沈如云面前和林雪做爱让他觉得十分刺激，但是现在停下之后，旁边沈如云一直审视的目光让萧沐渊感动十分的尴尬，萧沐渊俯身想将林雪抱起来，手掌穿过林雪与被子之间时感受到被子下那丰满而又弹性十足的触感，听到沈如云一声甜媚的喘息，看着她那忽然红透的俏脸，萧沐渊知道自己这是碰到了哪里，对着沈如云歉然一笑，快速的抱起林雪，让她背贴在自己怀里，侧身躺到了旁边，扯过被子盖在了两人的身上。
　　“嗯……啊……小渊……慢一点……唔……”因为萧沐渊抱起林雪时，坚挺的肉棒一直插在她小穴里，高潮后十分敏感的蜜穴嫩肉被摩擦出一阵阵难以忍受的舒爽快感，让林雪不由的闷哼出声，直到彻底躺在床上，林雪才深深的吐出一口气。
　　看着正对着她的沈如云，林雪妩媚的俏脸再次红了红，先发制人的开口问道：“你什么时候醒过来的？偷听了多久了？”
　　沈如云从小和林雪一起长大，听着林雪质问的语气，看着她略微心虚的样子，虽然当下情况有些旖旎，沈如云仍然毫不相让，用轻飘飘的语气开口说道：“从你说插爽了自然就浪给你听的时候被吵醒的，再说什么叫偷听，这可是我的床！”
　　林雪被沈如云说的俏脸羞红，但心底还是悄悄的松了一口气，好在和萧沐渊说浅浅时没有被闺蜜听到，如果现在让她知道萧沐渊是浅浅的未婚夫，在沈如云不知道浅浅态度时不知道会怎么看她，林雪松了口气的同时也毫不相让的开口说道：“不是为了照顾你谁稀罕睡你床，还有以后有些东西用完放好，别直接往枕头下边一塞，又不卫生。”
　　沈如云一愣，然后似乎是想到了什么也顾不得将手指放在蜜穴里偷偷搅弄，赶紧伸手往枕头下边摸去，目光迎上林雪背后萧沐渊坏笑的表情，俏脸已经羞的通红。
　　林雪看着沈如云那通红的俏脸，继续说道：“别摸了，我给你扔床头柜里了。”
　　萧沐渊抱着林雪丰腴的娇躯，听着两人斗嘴，有种莫名的喜感，他见过林雪端庄优雅的样子，也见过他生气时冷艳的样子，这还是第一次见到林雪如小女孩一般和人斗嘴的样子，虽然看两人斗嘴很好玩，但是萧沐渊今天也才在林雪身上发泄一次，他想彻底征服林雪的目的还没达到，如今粗长的肉棒还在林雪的蜜穴里插着，虽然包裹着异常舒服，但萧沐渊更加迷恋在这个肥美蜜穴里抽送的快感，萧沐渊抱着林雪腰部的手悄然往上攀去，再次握住林雪那丰挺的乳房，一边缓缓揉捏一边看着沈如云问道：“云姐姐，你家有多余的被子没？”
　　沈如云看着林雪忽然用牙齿轻咬着嘴唇，喘息也变得急促起来，猜想萧沐渊被子下肯定不老实，沈如云没好气的说道：“阿姨家里没有多余的被子。”
　　萧沐渊露出一抹尴尬的笑容，对着沈如云笑着说道：“云姐姐，我错了！您大人不记小人过，不要和我生气。”
　　沈如云哼了一声，不再看萧沐渊。
　　林雪丰挺的乳房被萧沐渊揉的一阵一阵的酥麻，当感受到蜜穴里的肉棒已经蠢蠢欲动时，林雪赶紧转头，喘息着对萧沐渊说道：“小渊……嗯……今天就到这里吧……嗯……等回到家……啊……再让你插……”
　　萧沐渊轻吻着林雪的侧脸，低声在林雪耳边说道：“雪姐姐，我涨的好难受，如云姐姐反正都已经听过一次了，我们继续吧？”萧沐渊说着就开始轻轻挺动起肉棒。
　　林雪被肉棒捅的一阵舒爽，尤其是现在她整个人都贴在萧沐渊怀里，温热的男性怀抱给了她莫大的安全感，让她感觉整个人暖暖的，蜜穴里那根火热的肉棒每一次缓慢进出她湿滑紧致的蜜穴，都烫的她身心舒畅，这种被抱在怀里被温柔以待的感觉让林雪十分的迷恋，耳边男性喘息的热气吹在她耳朵上让她感觉一阵酥痒，林雪看了看对面的沈如云，红着脸喘息着对萧沐渊说道：“小渊……唔……求你了……嗯……明天再让你插……嗯……好不好……啊……好深……唔……”
　　沈如云看着林雪那一脸春情荡漾的样子，显然并不是不想继续和萧沐渊做爱，可能还是顾忌自己在旁边，沈如云不等萧沐渊说话，开口说道：“看你那一脸欲求不满的样子，想做继续做，就当我不存在，就是等会被插爽了别拿脚丫喘我就行。”
　　林雪被说的俏脸通红，娇媚的白了闺蜜一眼，不再抗拒身体最真实的想法，靠在萧沐渊怀里扭过头看着萧沐渊俊郎的脸，美丽的桃花眼里春情荡漾，林雪柔声对着萧沐渊喘息着说道：“嗯……好喜欢你这样……唔……这样插我……啊……好深……嗯……肉棒好烫……啊……好大……唔……轻点捏人家……啊……”林雪看着萧沐渊，眼睛慢慢眯起，性感的红唇慢慢靠近萧沐渊的嘴唇。
　　萧沐渊看林雪这么主动，用嘴唇封住林雪那性感的双唇，舌头刚刚探进林雪那湿热的口腔，就迎来了一条香舌的热情纠缠，两人互相吞噬着对方口中的汁液，良久才分开，萧沐渊看着一脸迷醉的林雪，低声在林雪耳边说道：“雪姐姐小穴越来越热了，流了好多水啊，夹的我舒服极了。”
　　林雪也有些动情，柔软的娇躯开始不断配合着萧沐渊的抽送向身后挺动着翘臀，套弄着蜜穴里那根粗长火热的肉棒，放下心底最后的一丝矜持，娇媚的说道：“嗯……还不是被你……唔……被你这根大肉棒……唔……被大肉棒给插的……嗯……你这样插的我……嗯……小穴美死了……啊……都被你弄的湿透了……唔……龟头好烫……小渊……嗯……插深些……好喜欢你插我花心……啊……太爽了……”
　　沈如云看着刚刚还含羞带臊的不想在她面前和萧沐渊做爱的闺蜜，一会功夫就被萧沐渊玩弄的浪荡起来，完全忽视了她的存在，听着林雪那一声声娇媚的呻吟，沈如云只觉得腿心蜜穴里的淫水也越来越汹涌，渐渐有止不住的趋势，即使她悄悄探进去两根手指，也无法缓解蜜穴深处的瘙痒，沈如云在手指的扣弄下，渐渐有了想要高潮的感觉，但是她又不好意思被两人发现她一边偷听还一边自慰，沈如云轻咬了下嘴唇，轻咳了一声，吸引了下正在卿卿我我的两人，用略带急促的语气说道：“我要起床上卫生间，捂住你男朋友眼睛。”
　　林雪迷离的眼睛看了眼沈如云那布满红霞的俏脸，听着她那急促的喘息声，以前经常深夜自慰的她哪里看不出来沈如云这是自慰快要高潮的前兆，林雪一边呻吟一边说道：“嗯……你的按摩棒……啊……在床头柜抽屉里……唔……你也不用……啊……不用专门跑卫生间……啊……想高潮在这里也行……唔……我们就当听不见……啊……小渊……好美……我快不行了……唔……”
　　沈如云被林雪戳破意图，俏脸绯红，急忙出声否认道：“我才没有，你不捂他眼睛，等他看我了你可不要吃醋。”
　　林雪感觉到体内越积越多的快感，马上就能将她再次送上那极致舒爽的云端，林雪的呻吟声也越来越急促，听到闺蜜的话，林雪娇媚的看了她一眼，迷离的眼神里浮现一抹笑意，喘息着对沈如云说道：“唔……刚才我帮你洗完澡……啊……是小渊把你……嗯……把你从浴缸抱起来的……啊……你挤到我男……嗯……男朋友怀里……啊……骑在他大肉棒上高潮……唔……你是不是都不记得了……哼……”
　　沈如云听了林雪的话，羞的情难自已，正好又对上萧沐渊那似笑非笑的目光，想想那羞人的画面沈如云只觉得全身发烫，只觉得腿心的小穴变得更加敏感，看着萧沐渊羞声问道：“雪儿说的是真的？你……你插进来了？”问完之后，沈如云那被子下露出的一截雪白脖颈已经羞成了粉红色。
　　“嗯……哼……想的美……啊……大肉棒磨了磨……嗯……你就不行了……唔……小渊……啊……我不行了……嗯……快点插我……啊……被你的大肉棒插……嗯……插的爽死了……啊啊……干我……嗯……”林雪柔软的娇躯也慢慢加快了向后挺动翘臀，套弄肉棒的速度也越来越快，精致修长的脖颈扬起，双眼慢慢变得迷离。
　　萧沐渊感觉到林雪那越来越紧致的小穴，知道这个美艳的少妇在他的操弄下就要再次高潮了，萧沐渊握在林雪胸前一直把玩乳房的手也开始微微用力，手指不断变幻着姿势夹弄着顶端硬硬的乳头，胯下的肉棒也加速向蜜穴里不断的冲刺，抬头正好看见沈如云那红着俏脸不敢置信的样子，萧沐渊一边挺动着肉棒一边看着沈如云，坏笑着说道：“云姐姐的毛发好旺盛，而且高潮时喷的水好多。”说完萧沐渊靠近林雪的侧脸，喘息着说道：“雪姐姐，云姐姐高潮时喷在肉棒上的淫水我好像忘记洗了，后来直接就用肉棒又插你了。”
　　“坏蛋……唔……啊……先不要管如云……嗯……操我……快用力操我……啊……你肉棒太厉害了……啊……美死了……快点……唔……再快点……嗯……”林雪被情欲冲击的大脑一片空白，只机械的套弄着捅在蜜穴里的那根肉棒。
　　沈如云听了萧沐渊说她毛发旺盛，彻底相信了林雪的话，隐约间好像自己醉酒之后真的又梦见萧沐渊，脑补着那羞人的画面，听着闺蜜林雪那狂乱的呻吟，沈如云再也抵受不住高潮的诱惑，插在蜜穴里的手指也加快了抠弄的速度。
　　“啊…………”
　　“嗯…………”
　　两声不同音色的娇媚呻吟几乎不分先后的响起，萧沐渊只觉得本就紧致的蜜穴再次收紧，一汩汩炙热的阴精喷洒在蜜穴里那硕大的龟头顶端，爽的萧沐渊直抽冷气，萧沐渊一边继续挺动着肉棒操弄林雪的蜜穴，一边看向旁边的沈如云，正对上沈如云那仿佛能滴出水来的眼睛，看着她那满是情欲的俏脸，萧沐渊低头往沈如云被子下的方向看了看，很好奇她现在在怎么玩。
　　沈如云看着萧沐渊往下瞄的眼神，一边享受着高潮一波又一波的冲击，一边红着脸将被子稍微往下拉了拉，将修长粉嫩的脖颈露了出来，沈如云没好意思继续往下拉，喘息着看着萧沐渊。
　　萧沐渊本身就只是好奇，没想到沈如云却这么大胆，不过他现在怀中抱着林雪，眼神也不敢太过放肆，一边喘着气对着林雪的蜜穴冲刺带给她更极致的高潮体验，一边放缓了手掌揉捏乳房的力度，缓解着她身体的悸动。
　　直到高潮过去，林雪整个人软软的靠在萧沐渊怀里，连续四次的高潮让林雪感觉全身已经酥软的没有力气，林雪感受着蜜穴里那仍然坚挺火热的肉棒，转头妩媚的看了萧沐渊一眼，娇声说道：“我有些受不了，让我休息一下好不好？”
　　萧沐渊轻轻嗯了一声，抱着林雪再次躺到了床上。
　　林雪扭了扭娇躯，对着萧沐渊红着脸说道：“你先出去下，里边好涨……”

第132章 再临花心
　　萧沐渊听林雪说涨的厉害，笑着将肉棒从林雪那湿透的蜜穴里抽了出来，听到林雪那一声满足的叹息，虽然萧沐渊看不见，但是他猜想肯定流出了不少的淫水，他伸手从另一边的床头柜上抽了两张纸将手伸到林雪腿心，只觉得纸刚粘上去就直接被淫水湿透了，萧沐渊又坏笑着抽了几张纸，这才把林雪的腿心稍微擦干了一些。
　　林雪任由萧沐渊温柔的帮她擦拭，等到擦完之后，林雪转身抱着萧沐渊用妩媚的声音开口说道：“小渊，我有点渴。”
　　萧沐渊笑了笑，拿过之前解下的浴巾，翻身下床将浴巾围在身上，坏笑着说道：“我去厨房把煮的姜汁红糖热下，雪姐姐先好好休息。”之后走到沈如云那边把那碗凉掉的一起端进厨房。
　　沈如云在萧沐渊下床的过程中，惊鸿一瞥之间，看到萧沐渊那硕大的龟头，但是因为被子的阻隔并没有看清到底有多长，饶是如此，已经让沈如云十分的震惊，这么大又这么粗，怪不得能将闺蜜给操的爽成这样，她看萧沐渊出去了，被子下的身体朝着林雪的方向挪了挪，直到两具娇躯贴在一起，沈如云从背后贴在林雪娇躯上，在闺蜜耳边低声问道：“小渊的肉棒有多长啊？”
　　林雪感到一对丰挺的乳房抵在了她的后背，翻身面朝一脸好奇的沈如云，犹豫了下，笑着说道：“当时在酒吧的时候，小渊不是已经回答过你这个问题了！”
　　沈如云晃了晃因为醉酒仍然有些宿醉的脑子，想了想自己在酒吧怎么可能问这种问题，哼了一声伸手握住林雪胸前那丰满的乳房，说道：“在酒吧我怎么可能问这种问题，怎么？我又不抢你男友，你怕什么？”
　　林雪现在全身酥软，哪里是沈如云的对手，惊叫一声赶紧按住胸前作怪的手，看着沈如云羞恼道：“你在酒吧问他多大你自己是不是忘了？”
　　沈如云下意识的道：“19多点不到20，这不是年龄吗？”
　　林雪如同骄傲的小女生一样看着沈如云，神气十足的说道：“也一样可以回答你刚才的问题。”
　　沈如云惊讶的长大了嘴巴，有些不可置信的说道：“怎么可能有这么长的……”眼神又转向眼前这一脸慵懒的闺蜜，红着脸问道：“你被插的高潮了几次了？”
　　林雪也被沈如云忽然转换的话题羞的俏脸羞红，娇媚的翻了个白眼看着沈如云低声说道：“4次了，小渊没有太放肆，不然……必然我现在估计已经没力气了……”
　　沈如云听的俏脸绯红，看着一脸慵懒的林雪，轻声说道：“床上功夫这么厉害，怪不得我们平常端庄的林大美女这么快就沦陷了……”
　　林雪没力气理会闺蜜的调笑，哼了一声也不说话，准备赶紧闭眼休息下。
　　沈如云却是心痒难耐，一只手玩弄着林雪胸前的乳房，双腿也纠缠住林雪的双腿，眼睛亮亮的问道：“被这么粗这么长的肉棒捅是什么感觉啊？”
　　林雪扭了扭身子，却挣脱不开沈如云的钳制，只得用手再次按住她在胸前作怪的手，有些警惕的看着沈如云说道：“你自己去买个差不多的按摩棒试试不就知道了。还有，你能不能把你喷的水擦干净，都弄湿我腿了。”
　　沈如云对着林雪嘟着嘴回道：“又没有人给我递纸。”说完挤进林雪怀里，用她那比李雪小一号的乳房轻轻摩擦着林雪胸前的丰乳，红着脸看着林雪，小声说道：“雪儿，打个商量……”
　　林雪看着闺蜜那羞红的俏脸，感受着卡在她大腿上的腿心溢出的淫水，不等沈如云说完就红着脸断然拒绝道：“不行，休想！”
　　沈如云继续摩擦着林雪那丰满的乳房，用她那已经硬挺的乳头轻轻触碰着林雪的乳头，腻声说道：“雪儿姐姐，就一次好不好？求求你了，人家还不知道被20公分的大肉棒捅是什么滋味……”
　　林雪根本不为所动，看着闺蜜说道：“想体验自己去找去，别打我……别打我男朋友主意……”开口称萧沐渊叫男朋友仍然让林雪觉得有些难以启齿。
　　沈如云继续扭动着娇躯，用可怜兮兮的语气继续说道：“让我用用，好用了我答应你过几天就去相亲去，好不好？我已经好久没被肉棒插过了……”
　　林雪听了沈如云的话，露出些微的犹豫，她自从沈如云和上个男朋友分手后就一直劝她再找，可是好多年过去了沈如云根本没这方面的想法，好像真的已经对男人死心了，林雪劝了这么久都没任何的效果，但是如果让萧沐渊和沈如云做爱，她心里还是接受不了，于是哼了一声开口说道：“又不是没被肉棒插过，肯定比你用按摩棒强，休想打小渊主意……”
　　沈如云羞红着脸，继续在林雪怀里拱了拱，娇声说道：“之前那混蛋勃起了也才14，还没有小渊这么持久，好雪儿，让我用用嘛，等以后我找到更大的也给你用。”
　　林雪俏脸绯红，正要开口说话，就听见卧室的门被打开，萧沐渊端着两碗红糖水过来，沈如云低声说了句：“就这么说好了哈。”然后放开了林雪，却也没有回到刚才的位置，反而在离林雪很近的地方躺下。
　　林雪白了闺蜜一眼，无声的张口说道：“休想。”之后撑着酥软的娇躯坐起身，接过萧沐渊端过来的水，还没开始喝就见旁边的闺蜜也从被窝里坐了起来，对着萧沐渊说道：“我也要喝。”
　　林雪看着闺蜜坐在那里，被子只是勉强盖住了乳头，小半个洁白丰满的乳球都露在外面，甚至连那浅浅的乳晕都露了出来，林雪看着萧沐渊将另一个碗递给沈如云，眼神明显在闺蜜那深深的乳沟处停了一下，林雪低头把碗里的水喝完，看着萧沐渊哼了一声说道：“好看吗？要不要摸摸？”
　　萧沐渊接过两人的碗，放到床头柜上，扯掉浴巾重新钻到被窝里，翻身把林雪压在身下，顶开她的双腿，用龟头抵住蜜穴口的位置一边轻轻研磨一边坏笑着说道：“看着应该没有雪姐姐的大。”
　　林雪蜜穴重新被那火热硕大的龟头抵住，只一会功夫就被磨的湿透，迷人的快感从腿心一阵阵袭来，舒服的林雪不由再次眯起了眼睛，侧头看到一边坐着俯视着她的沈如云那有些幽怨的眼神，林雪红着脸用手挤了挤胸前的巨乳，娇媚的对着萧沐渊说道：“你摸摸它们……唔……啊……轻点小渊……嗯……太大了……啊……嗯……好深……啊……花心又被插到了……唔……啊……爽死了……”
　　萧沐渊一边抽送着肉棒，一边对林雪坏笑着说道：“雪姐姐，我想看你摸自己奶子……”
　　林雪娇喘着用手握住自己那丰满的乳房，一边揉捏一边用妩媚的眼神看向萧沐渊，俏脸依然变得一片绯红，桃花眼中全身荡漾的春情。
　　萧沐渊上半身从林雪身上起身，手扶着林雪修长的玉腿分开向两边，低头看着林雪那一脸风情荡漾的样子，纤细的玉手将饱满的乳房捏出各种好看的形状，萧沐渊也是激动异常，林雪的顺从让他感觉到满满的征服感，萧沐渊目光移向林雪的腿心蜜穴入口处，只见粗长的肉棒进出间将蜜穴入口处的嫩肉翻卷着带出有被裹挟着插回去，一股股的淫水随着肉棒的插弄喷洒出来，感受着蜜穴湿滑紧致的包裹，和每当龟头顶到最深处那滑腻的花心，就如同被湿滑的舌头舔舐一般，萧沐渊想到第一次将肉棒捅进花心里时那紧致的包裹感，开始有规律的朝着花心进攻。
　　扶着林雪玉腿的手无意间触碰到一处滑腻的肌肤，萧沐渊转头看去，却见不知何时他已经将林雪的腿打开到极致，林雪的膝盖已经顶到了旁边坐着观战的沈如云腰间，沈如云身上的被子也被林雪晃动的腿给压了下去，露出那饱满的酥胸，萧沐渊的手正是无意间碰到了沈如云那丰满的乳球，萧沐渊有些不好意思，对着沈如云讪讪一笑，就要调整林雪腿的位置，却忽然被一只玉手抓住了他的那只手。
　　沈如云红着脸说道：“我帮你扶着……”说着又用略微颤抖的一只手抓住萧沐渊的手牵引到自己饱满的乳房上，有些羞涩的颤声说道：“你摸摸和雪儿手感有什么不同……”
　　萧沐渊下意识的捏了捏，他有些惊讶于沈如云怎么忽然这么大胆，转头看向身下林雪春情荡漾的俏脸，看着她那嘟起的嘴唇，赶紧松开了握在沈如云乳房上的手，没有将身下这个美艳少妇彻底征服之前，他可不想节外生枝，于是笑着说道：“谢谢云姐姐帮忙，手感不错……”之后将那只解放的手开始在在林雪娇躯上游走。
　　林雪看到萧沐渊的反应，春情荡漾的俏脸一时笑颜如花，有些挑衅的看了看闺蜜，这才对着萧沐渊说道：“小渊……嗯……插的我好美……嗯……爱死你的大肉棒了……嗯……轻点……唔……不要……嗯……不要一直顶那里……啊……坏人……啊……不要……嗯……”正满目柔情看着萧沐渊的林雪忽然发现了萧沐渊的意图，吓的想赶紧合拢双腿，却哪里有萧沐渊和沈如云两人的力气大。
　　沈如云也顾不得幽怨，有些好奇的看着变了脸色的闺蜜，红着脸问萧沐渊：“你要干嘛？雪儿怎么忽然这么害怕，我可提醒你不能伤害雪儿。”
　　萧沐渊看了眼沈如云严肃的脸，暗叹一声两人关系还真是好，于是一边继续抽送一边对沈如云说道：“云姐姐放心，我哪里会伤害雪姐姐，我就是想把龟头插到她花心里，放心，以前玩过……”
　　沈如云听了萧沐渊的话，又不可置信的看向呻吟声越来越大的林雪，然后又看向那在林雪腿心不断抽送的粗长肉棒，看到那肉棒每次都抽到极致甚至能看到龟头时再次狠狠贯入林雪那满是淫水的蜜穴里，看着那肉棒明显一顿，手中扶着的林雪的玉腿一阵颤抖，之后仍然有一截留在外边的肉棒，沈如云只觉得娇躯越来越燥热，想要尝一尝这根肉棒滋味的心更加的火热，她掀开被子将娇躯靠着林雪的身子躺下，手臂穿过腿弯伸手握住林雪胸前的乳房，头靠近林雪的侧脸红着脸说道：“好雪儿，被肉棒插进花心是一种什么样的感觉？”
　　林雪俏脸绯红，一双美丽的桃花眼看向躺在她一侧的沈如云，林雪眼中的雾气慢慢化成一抹晶莹，却一句完整的话也说不出来，感受着小半个龟头已经顶进了那紧致的花心里，每一次的撞击都让林雪大脑一阵空白，整个娇躯一阵战栗：“唔……小渊……啊……求你……嗯……不要……嗯……啊……太深了……啊……插坏了……嗯……啊……饶了我吧……啊……”林雪腰身被一次次撞击的快感刺激的都弓了起来。
　　萧沐渊看着狂乱呻吟的林雪和一旁赤裸着娇躯侧身抱着她的沈如云，看着两具娇躯不一样的风情，感受着龟头被那滑腻紧致的花心包裹的越来越紧，和林雪蜜穴里那越来越汹涌的淫水，随着抽插发出的噗嗤噗嗤声越来越频繁，萧沐渊也是爽的脸色潮红，直到随着一次次抽插龟头将花心顶撞的敞开的程度越来越大，随着又一次的抽插，萧沐渊忽然感觉到整个龟头都被那软中带硬滑腻异常的花心所包裹，忽然间紧致异常的花心一阵颤抖，萧沐渊只觉得龟头被一股炙热的阴精所浸润，紧致的包裹感给他带来前所未有的畅快，萧沐渊再也坚持不住，精关大开，在花心里的龟头噗噗的射出大量的精液，爽的萧沐渊大脑一阵眩晕，整个人都附在了林雪身上。
　　而林雪更加的不堪，当整个龟头全部插进花心里时，刚刚还在喘息呻吟的林雪被一股巨大的快感爽的瞬间失声，大脑亦是一片空白，蜜穴深处战栗着喷射出大量的阴精，当感到那硕大的龟头在花心深处开始激射时，林雪口中不由的发出一声如泣如诉的悠长呻吟，媚眼翻白，再次晕了过去。
　　旁边观战的沈如云看着林雪那不堪忍受却又舒爽异常的表情，心里忍不住的羡慕，腿心的蜜穴里淫水更是止不住的往蜜穴口涌来，不过看到林雪媚眼一翻直接晕了过去，沈如云吓得脸色顿时大变，有些焦急的在林雪耳边呼唤着她，却怎么叫都叫不醒，她也不知道哪来的力气，赶紧伸手将趴在林雪身上的萧沐渊一把推的重新跪立起来。
　　萧沐渊毫无防备的被沈如云一推，身体也不受控制的往后退了些，还在激射的大肉棒因为身体后撤的原因，好不容易顶进花心的大龟头一下又退了出来，林雪被那硕大的龟头在花心里那么一磨，再次悠悠转醒，睁开眼之后正对上闺蜜沈如云那焦急的脸庞，看着她那眼中噙着泪水，林雪回过神来刚想安慰闺蜜两句，那略微有些延迟的愉悦到极致的快感再次袭来，林雪喘息着承受着那灼热精液对着花心一次次的喷射，带给她一波又一波的高潮体验，过了好一会她和萧沐渊身体的战栗才慢慢停下，林雪这才长舒了口气对着一脸担心的沈如云说道：“如云放心……我没事……”
　　沈如云这才彻底放心，狠狠的瞪了萧沐渊一眼，哼了一声，说道：“你不是说没事吗？爽也爽完了还不赶紧出来？”

第133章 不正常的林雪
　　萧沐渊看着一脸怒容的沈如云，尴尬的陪着笑，对林雪说道：“雪姐姐，你感觉怎么样，有什么不舒服的吗？”
　　林雪妩媚的眼中满是春情，经过刚才那激烈的高潮，再被萧沐渊那灼热的精液满满的射入花心，林雪现在只觉得全身暖洋洋的，浑身上下酥软的没有一丝丝力气，林雪娇媚的横了萧沐渊一眼，这才继续对着沈如云说道：“放心吧如云，我真的没事。”之后又看着萧沐渊道：“小渊，你先出来下，我现在有些受不了。”
　　萧沐渊这才放开林雪修长的玉腿，将粗长的肉棒缓缓从林雪那湿滑肥美的肉穴里缓缓拔了出来。
　　“唔……慢点……嗯……哦……”听到“啵”的一声，林雪才缓过气来，感受着腿心蜜穴那汹涌而出的淫水，林雪想要夹紧双腿都做不到，只能任由萧沐渊的目光肆意打量着腿心那淫靡的情景。
　　沈如云刚刚还有些气愤萧沐渊不顾林雪的感受将她玩成那个样子，现在看林雪没事慢慢也平复了下来，当看到萧沐渊那又粗又长的肉棒从闺蜜那蜜穴里拔出来，看着那顶端硕大的龟头，沈如云无法想象将这么粗大的龟头直接捅进花心里，林雪到底承受了怎么样的摧残，她看着林雪那虚弱的样子，忍不住的再次关心道：“插那么深，你真的没问题吗？有没有哪里不舒服，感觉怎么样？”
　　林雪被问的脸红了红，低声说道：“真的没问题，你别担心了。”说完又看向跪在她双腿之间的萧沐渊，看着他虽然有些软但还是很直直朝前的肉棒，林雪也不好让他一直这样，于是轻声说道：“小渊，你躺下来抱抱我。”
　　萧沐渊从床头抽了些纸再次帮林雪清理了下腿心的淫水，躺在一边抱着她的娇躯，手环住她的纤腰，无意间再次碰到沈如云那滑腻的肌肤，萧沐渊也没躲开手，因为沈如云本就和林雪贴在一起，萧沐渊的手不好插进两人之间，只好放在林雪和沈如云娇躯的交界处。
　　然后扯过被子盖在三人身上。
　　林雪被两人夹在一起，俏脸微微有些发红，感觉到萧沐渊的手开始不老实的在她身上游走，她却也无力抵抗，她娇躯往萧沐渊身上靠了靠，对着沈如云说道：“你往你那边去点，太热了。”
　　沈如云翻了个白眼，对着林雪哼了一声：“你个没良心的，枉我刚才还那么担心你。”说着被子里的手迅速抓向林雪的胸前，入手却不是一片滑腻，沈如云不确定的抓了抓，这才明白这是抓到萧沐渊的手了，沈如云俏脸有些微红，也没有松手，反而从萧沐渊手指的缝隙里捉住了林雪那粒挺翘的乳头，一边轻轻揉捏一边看着林雪那绯红的俏脸，语气略带着揶揄的说道：“怎么，还没被插够？”说完又看向林雪身后的萧沐渊，语气轻蔑的说道：“小弟弟，都射两次了吧？你还能硬起来吗？不行的话赶紧老老实实的睡觉去吧！”
　　林雪刚刚经历那次绝美的高潮，现在娇躯异常的敏感，尤其是一个乳房被萧沐渊和沈如云两人一起玩弄，一阵阵酥麻的快感慢慢勾弄起她体内的情欲，呼吸不由得变得急促，感受着卡在她那翘臀之间的肉棒又慢慢抬头，逐渐变得坚挺，林雪有些无奈的白了闺蜜一眼，转头对萧沐渊说道：“小渊……不要……嗯……让我休息会……”
　　萧沐渊坏笑一声将林雪抱着趴到自己身上，沈如云刚刚捏在手里的那粒乳头被萧沐渊忽然的动作拉的一阵痛感袭来，引得林雪一阵闷哼，林雪还没反应过来，就感觉萧沐渊那硬挺起的肉棒精准的找到了林雪蜜穴的位置。
　　林雪一声惊呼，感觉出声阻止道：“不要……小渊……嗯……等下……”说着就要勉力扭动娇躯从萧沐渊身上下来。
　　萧沐渊看着林雪那慌乱的样子，柔声道：“雪姐姐，最后一次，你努力些再射一次我们就睡觉好不好？求求你了，涨的好难受！”
　　沈如云听着两人的对话，有些惊讶的往两人身下瞄了瞄，但因为现在身上盖着被子，她什么也看不到，沈如云脸色红了红，用手指戳了戳萧沐渊的手臂，用疑惑的语气问道：“你该不会是吃药了吧？”
　　其实也不怪沈如云大惊小怪，她之前男友射两次之后是怎么也硬不起来的，萧沐渊现在射了两次而且还能这么快的恢复，沈如云想来也只有吃药一种可能了。
　　萧沐渊听了沈如云的话，有些无奈，但也没有主动解释，扶着林雪的腰控制着她的身体往肉棒上压去，蜜穴重新被肉棒顶端那硕大的龟头撑开，刮弄着蜜穴里那现在异常敏感的嫩肉往深处捅去，直到龟头顶到那滑腻的花心，萧沐渊才松开林雪的腰肢，萧沐渊这才转头看向旁边的沈如云，脸上带着坏坏的笑，说道：“你可以问问雪姐姐我需不需要吃药。”
　　林雪刚刚被龟头捅入花心，经历那次绝美的高潮，只觉得整个阴道都异常的敏感，当萧沐渊那整根肉棒缓缓的插入她蜜穴里时，一阵阵难以承受的舒爽感从腿心的蜜穴冲向四肢百骸，当龟头重新抵在蜜穴深处的花心上时，一股酸麻舒爽的快感再次袭来，林雪再次发出一声甜腻腻的呻吟，不顾萧沐渊还在和沈如云说话，林雪整个人软软的趴在萧沐渊身上，双手无力的抓住萧沐渊那坚实的肩膀，一边喘息一边急促的说道：“小渊……嗯……快插我……嗯……我好像……唔……好像要高潮了……嗯……你……快插我……嗯……龟头顶的人家好酸……嗯……好爽……求你了……快操我……”
　　萧沐渊有些惊讶的看向怀里的林雪，感受着她娇躯那不正常的颤抖和蜜穴一紧一松的包裹着他的肉棒，顾不得惊讶，双手扶着林雪的纤腰，脚支撑在床上，肉棒开始加速往上挺动着。
　　林雪如同全身失去了骨头一般，手扶着萧沐渊的肩膀承受着那粗大肉棒在她那敏感的蜜穴里肆意抽插，只是十几下的功夫，林雪再次发出一声无力的甜腻呻吟，娇躯在萧沐渊身上战栗着达到了高潮。
　　林雪无力的躺在萧沐渊的胸膛上，闻着满是阳刚气息的男性荷尔蒙味道，舒服的闭上了美丽的桃花眼。
　　旁边的沈如云直接人都看呆了，她性爱经历最爽的一次也就被男朋友插到两次高潮，她有些无法想象像林雪这样被操的高潮这么多次是怎么样一种感觉，不过看闺蜜那一脸满足的神情并没有丝毫的痛苦，大概真的很爽吧！
　　想到这里她有些后悔靠两人这么近了，不然还能用手指偷偷插弄下自己的小穴。
　　林雪在萧沐渊身上闭眼承受着高潮一波又一波的冲击，直到娇躯的颤抖慢慢缓解，感受着蜜穴里那仍然坚挺无比的肉棒，她忽然有些理解大女儿为什么愿意那么主动的撮合她和萧沐渊上床了，以秦清浅的承受力，在床上估计更加不会是萧沐渊的对手了，今天她能感受到萧沐渊也并没有太过放肆，中间还给了她一些休息时间，高潮时也是尽量满足她的需求，如果像第一次意外被萧沐渊插入时那么狂野，估计现在她早就受不了了，想到这里林雪心里一阵无奈，林雪身体往前拱了拱，喘息着在萧沐渊耳边娇媚的问道：“你想不想插如云？”
　　萧沐渊听了林雪的话，有些诧异，转头看了看俏脸绯红的沈如云。
　　沈如云迎着萧沐渊的目光，努力克服心中的羞涩，她没有躲闪萧沐渊的眼神，反而红着脸看着萧沐渊，贝齿轻咬着下嘴唇，眼神里充满了魅惑。
　　萧沐渊虽然十分意动，但还是用侧脸轻轻蹭了蹭林雪的侧脸，柔声说道：“雪姐姐再坚持坚持我就射了，或者用手用嘴用胸都行啊，我很快的！”
　　林雪睁开眼，趴在萧沐渊身上看着一脸坏笑的萧沐渊，没好气的翻了个娇媚的白眼，要说萧沐渊一次没射她很有把握用嘴巴很快帮萧沐渊给吸出来，但是已经射过两次，第三次的射精时间林雪保守估计也得被他折腾一个小时，如今林雪哪里承受的住这一个小时的折腾，与其到时候实在承受不住便宜了闺蜜，不如现在大方点，反正自己那不省心的女儿也不会在意萧沐渊这大肉棒又捅了一个人，而且还是从小把她当干女儿一样对待的沈如云。
　　林雪刚刚询问萧沐渊时就感觉他那插在蜜穴里肉棒抖动，听着萧沐渊口是心非的话，林雪轻飘飘的说道：“你不想要就算了，我困了要睡觉。”
　　萧沐渊还没开口说话，旁边的沈如云有些急切的说道：“我想要……”
　　萧沐渊似笑非笑的看了眼沈如云，然后翻身将林雪压在身下，再次抽送起粗长的肉棒，坏笑着看着林雪说道：“雪姐姐，想睡觉也得把大肉棒伺候舒服了再睡。”
　　“唔……小渊……不要……啊……轻点……嗯……别顶那……唔……好酸……饶了我吧……嗯……小渊……嗯……”林雪喘息着承受着肉棒对蜜穴的抽插，一阵阵酥麻的快感让她有些难以承受，尤其是刚刚被捅穿花心之后，她感觉自己的蜜穴也变得十分敏感，稍稍的刺激就能带给她巨大的快感，当感觉到萧沐渊有再次想把龟头插进那娇嫩花心的意图时，林雪再也顾不得别的，伸手环抱住萧沐渊的脖子，可怜兮兮的说道：“小渊……嗯……求你去插如云好不好……饶了我吧……啊……人家小穴真的受不了了……嗯……”
　　萧沐渊坏笑着靠近林雪那可怜楚楚的俏脸，在她耳边笑着说道：“那雪姐姐，你叫声老公我就放过你……”
　　林雪妩媚的脸颊一下变得通红，有些羞恼的瞪了萧沐渊一眼，只是刚刚升起的一抹羞怒，瞬间就被肉棒捅的烟消云散，感受到那硕大的龟头又要往小穴深处那花心捅去，林雪又羞又急看着萧沐渊说道：“不要……嗯……求求你了……嗯……小渊……啊……不要这样……嗯……不行……”
　　萧沐渊继续将龟头抵在那滑腻的花心上，研磨出一股股淫水，他柔声在林雪耳边继续诱惑道：“只叫一声，我就放过你……”
　　沈如云有些不明白为什么林雪这么执着的不肯喊萧沐渊一声老公，她有些迫切的想要体会那粗长肉棒操弄小穴的快乐，沈如云躺下靠在林雪耳边说道：“你爽快点行不行，你不叫等会我替你叫了？”
　　林雪小穴被磨的越来越舒服，她知道用不了多久她就会被玩弄到高潮，感受着那已经一小半都已经顶进花心的灼热龟头，林雪的眼中浮现一抹水雾，抱紧了萧沐渊的脖子，用娇羞的声音低低的唤道：“老公……”
　　萧沐渊看着娇羞的林雪，遵守约定了停下来了肉棒对花心的进攻，并缓缓的把肉棒从林雪那紧致的蜜穴嫩肉中抽了出来，在林雪那绯红的俏脸上亲了一口，萧沐渊心里乐开了花，这个美艳的少妇以后大概就会任自己予取予求了，他柔声对着林雪说道：“雪姐姐，你先好好休息下，嘿嘿！”说完就想从林雪身上下来。
　　林雪并未松开抱着萧沐渊脖子的手，转头对着已经一脸羞红的沈如云说道：“不管等会射不射进去，你必须在我监督下吃药，同意不同意？”
　　沈如云妩媚的脸颊一片绯红，知道接下来要进行什么了，她想也没想就轻轻点了点头，娇羞的对着林雪说道：“知道了，雪儿姐姐。”
　　林雪这才慢慢松开萧沐渊的胳膊，美丽的桃花眼也闭了起来，说道：“你去吧，哼！你们小声点，别打扰我睡觉。”
　　萧沐渊在林雪妩媚的俏脸上轻吻了一口，低声说道：“等会老公再来满足你……”说完看着林雪重新睁开的眼睛露出一个坏笑，然后从林雪的双腿之间，直接跪着跨越到沈如云的双腿之间，看着腿心那浓密的阴毛，萧沐渊有些激动的伸手向沈如云腿心摸去，手指拨开那已经湿透的阴毛，看到其间隐藏的粉色的阴唇，如同蝴蝶翅膀一般守护着腿心的蜜穴。
　　沈如云整个娇躯浮现一抹诱人的粉红色，这还是她除了初恋，对着第二个男人张开双腿，感受到腿心那湿透的阴唇已经被分开，沈如云娇躯有些僵直，手指下意识的抓紧身下的床单。
　　萧沐渊看着这个略带着书卷气质的少妇，看着两片阴唇中间那粉嫩的蜜穴入口，萧沐渊心底有些惊讶，感受到身下少妇的紧张，萧沐渊用手扶着肉棒抵在那不断涌出淫水的粉嫩小穴口，感受到沈如云身体的僵硬，萧沐渊伸出手握住她胸前的丰挺，脸上带着坏坏的笑容对沈如云说道：“如云姐姐你小穴这么粉嫩，该不会漂白过吧！”
　　沈如云本来就十分激动，对于萧沐渊的话一时没反应过来，当反应过来俏脸刚刚露出一抹愠怒，只觉得抵在蜜穴口那带着灼热热力的硕大龟头，缓缓挤开了自己那多年未曾被肉棒光临的蜜穴，紧致异常的蜜穴被硕大的龟头撑开到了极致，在淫水的滋润下慢慢向着阴道深处开拓，那龟头灼热的皮肤刮弄着蜜穴里那细密的嫩肉，沈如云被刺激的一下弓起了上身，将胸前饱满的酥胸高高怂起，娇媚的呻吟中带着哭腔：“啊……小渊……嗯……先停一下……啊……你太大了……嗯……啊……停一下……嗯……太粗了……唔……啊……”
　　林雪在旁边眼看着萧沐渊将肉棒插入闺蜜小穴，心底有种莫名的失落，听着沈如云那不堪忍受的娇媚呻吟，林雪有些于心不忍，伸出手在萧沐渊腰间拧了下，不知道是不是在变向发泄着心里的不爽，林雪有些气哼哼的对萧沐渊说道：“你轻点，如云好多年没有被插过了，你还那么大……”
　　萧沐渊无奈的看了眼林雪，感受着已经插进蜜穴里那一半的肉棒正在经受着阴道里嫩肉的疯狂舔舐，萧沐渊不好违背林雪的意思，停下了往深处进攻的肉棒，握着身子已经重新软到在床上沈如云那饱满的酥胸，用手指轻轻拨弄着沈如云那嫣红的乳头。
　　沈如云被体内那粗长的火热的肉棒烫的浑身燥热，刚刚萧沐渊往她阴道深处插去的时候她感觉一阵阵难言的舒爽，从来没有承受过如此粗大肉棒的蜜穴虽然有些胀，但那股难以言喻的绝美快感更是让她万分迷恋，见到萧沐渊停下，沈如云反而心里生出一股不满，她看着轻轻玩弄着她乳头的萧沐渊，轻咬下唇，将玉腿直接盘在了萧沐渊身后，羞红着脸说道：“不要停……嗯……继续……”

第134章 闺蜜双飞
　　萧沐渊看着林雪那有些羞恼的俏脸，坏笑着说道：“雪姐姐，你看，如云姐根本不领情……”
　　林雪恨恨的翻了个白眼，有些气急败坏的对沈如云说道：“要要要，等会受不了哭着求饶的时候别找我，哼！”
　　沈如云伸手搂住林雪的手臂，用撒娇的语气说道：“谁让姐姐老公的肉棒那么大……插的人家……啊…………”沈如云话没说完，就感觉卡在小穴里的肉棒直直的穿过阴道紧致嫩肉的阻隔，当那从未被肉棒触及过的花心被硕大的龟头狠狠顶撞，一股难言的酥麻感夹杂着痛感直冲她的大脑，她还没喊出痛就感觉到那被撞击的痛感瞬间转化为一阵难以形容的巨大快感，她盘在萧沐渊腰间的腿忽然绷直，躺在床上的娇躯再次挺起，一声声甜腻无比的呻吟声从沈如云口中发出：“嗯……怎么……啊……怎么这么爽……嗯……太美了……啊……姐夫……嗯……太爱你的……唔……大肉棒……嗯……美死人家了……唔……好长……嗯……花心被插的……美死了……”
　　林雪本来都闭上眼睛想要眼不见心不烦，不过听到沈如云那娇媚的呻吟，呼吸也不由的加速，尤其是当听到沈如云那声娇媚无比的“姐夫”，反应过来沈如云为什么这么叫，林雪俏脸通红，睁开眼看着跪在沈如云腿心的萧沐渊，依然在不紧不慢的逗弄着闺蜜那嫣红的奶头，林雪轻哼了一声，忍不住的再次伸手在萧沐渊腰间拧了下，说道：“如云的胸这么好玩吗？你这么磨蹭是准备弄到天明吗？”说完又看着高潮之后不断喘息的沈如云，伸手抓了下她腰间的软肉，气哼哼的说道：“爽就爽你的，不许乱叫。”
　　沈如云经历了一次畅快的高潮，俏脸变得愈加的娇媚，侧头看向一脸不爽的林雪，喘息着说道：“雪儿姐姐你都喊老公了，我不喊姐夫喊老公你愿意吗？唔……轻点……啊……姐夫你太大了……嗯……龟头顶的……唔……顶的小穴美死了……啊……怎么会有……嗯……这么大的肉棒……啊……插死我了……啊……姐夫……你操的我美死了……嗯……好粗好大……嗯……好喜欢被你插……啊……”沈如云适应了一会这粗长的肉棒，每一次的抽送都爽的她头脑一片空白，为了缓解小穴的压力，沈如云边挨插一边主动将修长的双腿更大限度的分开，给予肉棒更加宽松点的抽送空间。
　　萧沐渊则是一边抽送着肉棒，一边看着沈如云腿心的奇景，只见两片阴唇不管他的肉棒是进是出，都牢牢贴着他那粗长的肉棒，被肉棒撑开的小穴紧紧的包裹着他的肉棒，抽送之间带出不少的淫水，爽的将萧沐渊肉棒根部的阴毛都打湿了不少，看着沈如云在自己身下娇媚的呻吟，感受着肉棒在温热湿滑的蜜穴里穿行，萧沐渊无论心理还是生理上都得到了极大的满足。
　　林雪看着闺蜜被肉棒操弄的淫荡无比的样子，一时间心理隐隐有些后悔，其实她再坚持坚持的话也许真的能让萧沐渊射在她小穴里也说不定，这样就不用看萧沐渊操别的女人了，虽然这个女人是她最好的闺蜜，自从刚刚喊了那声“老公”之后，林雪对看着这个“老公”在她面前操别人感觉到更加的不爽。
　　有心想闭上眼来个眼不见心不烦，沈如云那声声舒爽到极致的娇媚呻吟却是如同响在她脑海里一般，听的她娇躯都有些燥热起来，感受到蜜穴里涌出的淫水，林雪心情一时间变得无比复杂，直到一声如泣如诉的娇媚呻吟响在耳畔，林雪才回过神来，看着爽的全身痉挛的沈如云，双腿紧紧的缠在了萧沐渊那坚实的腰上，高潮中主动挺动着翘臀套弄着萧沐渊那粗长的肉棒，林雪看着眼中异彩连连的萧沐渊，心中不自觉的想自己如果这么淫荡主动，萧沐渊会不会操的更加开心，想到这里林雪不由得又夹紧了几分修长的美腿，阻挡着蜜穴花心里涌出的淫水。
　　萧沐渊被沈如云主动挺动的翘臀套弄的肉棒十分的舒爽，蜜穴那紧致的嫩滑的软肉包裹着敏感的龟头磨得萧沐渊一阵阵电流汇聚向脊柱，舒服的他直抽冷气，还好之前已经射过两次，不然萧沐渊真有可能被这个小穴夹的一泄如注，眼角的余光看到林雪那搅动的雪白美腿，萧沐渊转头正看到林雪那有些幽怨的目光，萧沐渊嘿嘿一笑，收回玩弄着沈如云酥胸的手掌，然后不顾林雪的反抗直接把手掌插入林雪两条丰腴的美腿之间，曲起中指直接捅入蜜穴之中，入手的滑腻和蜜穴深处汹涌而出的淫水，让萧沐渊不由得露出一个似笑非笑的表情，看着一脸羞红的林雪，一边继续在沈如云蜜穴里挺动着肉棒，一边用手指勾弄了几下林雪的蜜穴，然后将手指抽了出来，将手指放到眼前仔细的看了看。
　　林雪看到萧沐渊拿着湿淋淋的手指在眼前端详，羞得全身发烫，沈如云眼神迷离的享受着那粗长肉棒对着蜜穴一次次的操弄，一波波的快感直爽的她娇躯微微痉挛，双腿无力的落在床上呈打开的M型，每当那硕大的龟头犁开她蜜穴里层层叠叠的嫩肉，用力的撞击那娇嫩的花心，沈如云那秀气的脚趾总会不自觉的扣紧床单，看着眼前这个带给他无穷快乐的男生，沈如云眼中满是化不开的情意。
　　萧沐渊伸手拍了拍林雪远离他那一侧的大腿，下巴往沈如云的身上示意了一下，然后对着林雪露出一个坏坏的笑容。
　　如同心意相通一般，林雪瞬间就明白了萧沐渊的意思，她羞恼的瞪了萧沐渊一眼，哼了一声就转过身背对着萧沐渊。
　　萧沐渊伸手握住林雪的翘臀，入手绵软的弹性让萧沐渊爱不释手，他眼珠转了转，开口对着沈如云说道：“云姐姐的小穴好紧，夹的我太舒服了，你再加加油，我有点想射了，等下射你小穴里可以吗？”
　　“不行！”沈如云还没来得及惊喜，林雪有些气急败坏的话就响了起来。
　　沈如云重新抱着林雪的手臂，一边娇媚呻吟一边说道：“好姐姐……嗯……人家小穴……唔……好久没尝过精液的味道了……嗯……你就让姐夫射给我好不好……啊……太美了……嗯……我爱死姐夫的大龟头了……嗯……撞的人家花心爽死了……啊……”
　　萧沐渊则是似笑非笑的看着林雪，再次用眼神往沈如云身上示意了下，然后还故意偷偷的憋气，让自己脸色看起来有些潮红，加快了腰臀的挺动速度，然后又估计喘息对着林雪说道：“雪姐姐，我快射了，就玩一次……”
　　“啊……好姐夫……嗯……再快些……嗯……被你干的舒服死了……嗯……操我……啊……射给我……嗯……射人家花心里好不好……嗯……雪姐姐刚开始都同意了……啊……”沈如云被越插越快的肉棒搅弄的全身酸软，一阵阵无与伦比的快感冲击着她四肢百骸，那让人迷恋的高潮眼看就快到来。
　　林雪娇媚的横了萧沐渊一眼，脸上的挣扎之色慢慢消失，撑着仍然有些酥软的娇躯，给了萧沐渊一个风情无限的媚眼，然后红着脸跨过沈如云，整个人伏在沈如云玲珑有致的娇躯上。
　　沈如云本来正一脸迷离的看着将她操弄的欲仙欲死的萧沐渊，忽然见到林雪红着脸跨坐在了她身上，脑子被一阵阵快感刺激的有些迟钝的沈如云有些没明白过来怎么回事，就见林雪将头发撩到一侧红着脸趴到了自己身上，沈如云下意识的开口问道：“雪儿……嗯……啊……你要干嘛……唔……太美了……”
　　林雪低头在沈如云耳边红着脸说道：“我后悔把肉棒借你了……”
　　沈如云还有些懵懵的不知道怎么回事，忽然就感觉蜜穴里那根操弄了她许久的肉棒退出去之后，竟然没有再进来，她不满的蹬了蹬玉腿，侧头看着萧沐渊焦急的说道：“姐夫……不要走……我要大肉棒操我……人家都要高潮了……”话还没说完，耳边就响起一声娇媚的呻吟。
　　“嗯……啊……你轻点……啊……混蛋……嗯……如你意了……嗯……你……啊……开心吗……嗯……”林雪歇息了这么一会，体力恢复了不少，加上刚才看萧沐渊和闺蜜沈如云做爱，虽然心里不爽，但淫靡的画面刺激的她蜜穴里早已经是淫水横流，如今趴在沈如云身上再次被那根让她欲仙欲死的肉棒胀满，林雪被插的不断发出一声声娇媚的呻吟。
　　沈如云看着一脸坏笑的萧沐渊，从没经历过这种阵仗的她一时还有些不明白这是在干嘛，眼神幽怨的看了萧沐渊一眼，然后伸手抱住在她身上被冲击的一阵晃动林雪，在她耳边幽怨的说道：“雪儿，我都答应你吃药了，你再让我用用嘛！求求你了，我……喔……啊……嗯……你们……啊……姐夫好坏……嗯……啊……好深……唔……啊……雪儿……你们……嗯……”沈如云此时终于明白过来两人这是在玩什么，一时不知道说些什么，只是洁白修长的脖颈已经羞成了粉红色。
　　林雪也羞的把头埋在沈如云脖颈之间，虽然已经和浅浅被萧沐渊弄成这样玩过一次，但林雪也只是第二次玩双飞。
　　相对而言，萧沐渊经验就丰富多了，看着林雪那丰满的翘臀，在他对着沈如云蜜穴抽插间荡漾着诱人的波浪，中间那仍在滴着淫水的蜜穴口下边正好是沈如云那被肉棒撑开到极致的蜜穴，两个各有特色的蜜穴给了萧沐渊极大的视觉刺激，感觉到林雪用翘臀在轻轻的向后顶他，萧沐渊领会到林雪的意思，狠操了几下沈如云，然后拔出肉棒捅进林雪湿滑温热的蜜穴，听到林雪娇媚的呻吟响起，萧沐渊看着喘息的沈如云，萧沐渊将手伸到沈如云和林雪腿心之间，手指在沈如云浓密的毛发间寻找到那勃起硬挺的阴蒂，一边用手指轻轻逗弄，一边看着沈如云俏脸，坏笑着问道：“如云姐姐，听说阴毛旺盛的性欲都比较强，你一周自慰几次啊？”
　　沈如云红着脸看着一脸坏笑的萧沐渊，虽然这种私密问题有些难以启齿，但眼前这个把她操的通体舒坦的男生既然好奇，沈如云给了萧沐渊一个妩媚的媚眼，开口说道：“一周三次……”
　　正一边挨插一边呻吟的林雪听到沈如云一周自慰三次，趴在她耳边喘息着说道：“这么浪……嗯……还不赶紧……嗯……赶紧找个男人去……啊……”
　　萧沐渊微微俯身，离沈如云近了一些，然后坏笑着开口继续追问道：“如云姐姐自慰的时候幻想对象是谁啊？”
　　林雪听了萧沐渊问出的话，勉力从沈如云身上撑起上身，用同样好奇的眼神看着沈如云已经变得绯红的脸颊。
　　沈如云被两人盯着看，眼神有些下意识的躲闪，开口说道：“没有幻想谁。”
　　萧沐渊看出了沈如云的不诚实，将肉棒从林雪体内拔出，慢慢捅进沈如云的蜜穴里，看着沈如云忽然变得妩媚的俏脸，萧沐渊似笑非笑的将肉棒抵在蜜穴入口处不远的那一片细密的凸起处轻轻顶磨，看着忽然不安扭动的沈如云，笑着说道：“如云姐姐你可不诚实啊！刚才的问题麻烦你再回答一遍，如果还不诚实，嘿嘿……那我就只能在这里多磨会了，直到磨出水为止。”
　　沈如云喘息着回到道：“唔……人家已经……啊……已经流好多水了……嗯……求求姐夫……啊……用你的大肉棒……嗯……操人家花心……嗯……好酸……不要……”
　　萧沐渊不为所动，坏笑着继续磨着蜜穴里那片细密的凸起，说道：“再给你最后一次机会哟……”说完用肉棒狠狠的操了下沈如云的蜜穴，又将龟头抵着蜜穴的肉壁轻轻磨了起来。
　　林雪看萧沐渊这么执着追问这种私密问题，也不好打断他，扭头娇媚的白了他一眼，低头又看向一脸羞红的沈如云，将手伸向她那胸前刚刚还被萧沐渊玩弄的酥胸，一边轻轻揉捏一边红着脸催促道：“快点回答问题，把肉棒先给我用用，我快高潮了……”
　　沈如云俏脸通红，看了身上的林雪一眼，魅惑的眼睛一闭，喘息着说道：“人家……啊……人家自慰时幻想最多……嗯……最多的人是……啊……秦光华……唔……坏蛋……嗯……这下满意了……嗯……快操我……啊……花心痒死了……嗯……姐夫……操我……”
　　林雪怎么也没想到会听到这么一个答案，眼中满是不可置信，看着沈如云红着脸闭眼呻吟的样子，林雪忽然加重了握着酥胸的力道，用手指的指甲夹着沈如云的奶头用力挤了挤，看到沈如云睁开眼看她，林雪眼神有些复杂的问道：“你和他上过床？”
　　沈如云喘息着说道：“嗯……没有……啊……小渊姐夫……操我操我……嗯……小穴穴被你操的爽死了……啊……要死了……求你再快些……唔……太大了……啊……干死我吧……”
　　林雪转头看向萧沐渊，眼神有些复杂的对萧沐渊说道：“不许插她，先停下……”
　　萧沐渊也不忤逆林雪的意思，将肉棒从沈如云那越来越紧致的蜜穴里抽了出来，之后用手固定住林雪的翘臀，快速将滴着淫水的肉棒捅进林雪阴道里，开始大力抽插起来，看着林雪那雪白滑腻背部弓起，萧沐渊伸手将林雪的上半身从沈如云身上拉起，双手穿过双臂握住林雪的酥胸，一边把玩一边靠近林雪的耳朵，说道：“怎么？雪姐姐还没放下吗？看来我还得继续努力了！”
　　林雪本来还有些阴晴不定的表情，瞬间被插的烟消云散，背靠在萧沐渊怀里跪在沈如云面前，低头看到那在她胸前不停玩弄的大手将她饱满的乳房揉捏出各种形状，林雪只觉得浑身发烫。
　　沈如云却瞬间化身小怨妇，马上都要高潮了被林雪把肉棒给抢了去，沈如云把腿往萧沐渊腰间环了环，不满的用脚丫捶了捶萧沐渊后腰，用幽怨的语气说道：“先操操我嘛，人家马上高潮了！我只是好羡慕雪儿你生了两个双胞胎女儿，想借种肯定先想到他啊，后来自慰的时候就多想了想，又没有真的和他做过什么对不起你的事情，再说了，他连你都满足不了……”
　　林雪听着沈如云的话，做不出任何的回应，体内那粗长的肉棒将她敏感的小穴操的舒爽无比，一阵阵无法言语的快感在她体内乱串，林雪刚才本来都已经快要高潮了，现在更是感觉那绝美的云端马上就要来临，却忽然感觉那火热粗长的肉棒再次离开了她的阴道，她有些迷离的转头望向萧沐渊。
　　萧沐渊操了林雪这么多次哪能不知道她如今已经高潮在即，但他却不理林雪那迷离的眼神，对着沈如云说道：“自己扶进去。”
　　沈如云开始还没明白，当看到林雪腿心那根肉棒已经从小穴里抽了出来，红着脸赶紧用一只手握住肉棒，一只手灵活的分开自己的两片阴唇，引导着龟头抵在蜜穴入口，“噗嗤”
　　“啪”前者是肉棒捅入沈如云蜜穴里发出的声音，后者则是萧沐渊胯部狠狠击打在林雪翘臀上的声音。
　　萧沐渊有规律的操弄着沈如云越来越紧致的小穴，在林雪耳边说道：“雪姐姐，我有点吃醋了怎么办？”
　　林雪翘臀被萧沐渊撞的一阵阵酥麻感袭来，还不知道怎么回答萧沐渊的问题，就看见身下的沈如云忽然痉挛起来，饱满的酥胸一下挺了起来，口中发出一阵无比满足的悠长呻吟：“喔…………美死了……啊……被大肉棒插的爽死了……唔……太美了……啊……姐夫……嗯……继续操我……啊……唔……啊……别停……嗯……小渊……干我干我……啊……爽死了……嗯……”
　　萧沐渊被沈如云花心喷射的淫水烫的一阵阵舒爽，蜜穴里那层层叠叠的软肉更是包裹的他异常舒服，感受到沈如云高潮渐渐过去，萧沐渊将肉棒抽了出来，龟头抵在身前跪立的林雪小穴“噗嗤”一声直接顶到了最深处，一刻不停的插弄起来，在林雪耳边轻声问道：“谁插你插的最舒服？”
　　虽然萧沐渊没有说名字，但意思已经不言而喻，林雪春情荡漾的俏脸闪现一抹羞恼，萧沐渊在这时提起秦光华让林雪心里有些不舒服，于是装作没听见的样子，继续闭眼享受着肉棒给她带来越来越多的快感。
　　萧沐渊露出一抹邪邪的笑容，控制住肉棒抽送的速度，硕大的龟头在阴道里找到那一片细密凸起，快速的摩擦起来。

第135章 沈如云湿身
　　酸麻酥痒的感觉一瞬间刺激的林雪昂起洁白的脖颈，她又羞又急的转头看向萧沐渊，却被萧沐渊温热的双唇封住了那性感的嘴唇，湿吻只持续了一会，林雪就喘息着和萧沐渊分开了嘴唇，呻吟着说道：“嗯……小渊……嗯……别弄哪……啊……求求你了……啊……好酸……嗯……放过我……啊……小渊……嗯……”
　　萧沐渊鼻尖轻嗅着林雪精致的脖颈，嘴唇找到林雪那精致的耳垂，萧沐渊找到这里是林雪的敏感点，以她现在的状态，稍微刺激下估计花心就要失守了，萧沐渊轻吹了口气，感受着怀里这美艳少妇娇躯的颤抖，他继续用轻柔的语气开口问道：“谁操你小穴操的最舒服？”
　　“唔……啊……小渊……嗯……放过我……啊……求求你了……别再玩哪里……嗯……不要……唔……人家不行了……嗯……你……啊……你插我插的最舒服……唔……求求你了……不要……唔……人家要被你插坏了……啊……”林雪娇躯被那越来越酸麻的感觉刺激的娇躯狂颤，想躲避肉棒对那片细密凸起的进攻，却被萧沐渊利用身体和握着酥胸的大手牢牢的固定住。
　　萧沐渊继续对着林雪耳朵说道：“那雪姐姐自慰的时候有没有幻想过我插你？”
　　林雪听着那羞人的问题，有心再逃避回答，可是那越来越急的尿意让林雪更加难以忍受，想也不想的回答道：“有……唔……啊……小渊……插人家小穴好不好……唔……别玩那里……人家不要……唔……不要……嗯……不要这样弄……啊……快放开我……”
　　萧沐渊抱着林雪反抗越来越强烈的娇躯，知道她高潮就要来了，萧沐渊继续用充满诱惑的声音说道：“雪姐姐再喊声老公听听……”
　　“嗯……老公……别弄那里……啊……放过我……啊……唔……花心给你插……啊……老公……不要……唔……”林雪被龟头摩擦那敏感的G点，那酸麻的感觉刺激的她尿意越来越强烈，眼神无意间与躺在身下享受高潮余韵的沈如云对上，更是羞的难以自已，思索间感觉萧沐渊玩弄她乳房的一只手松了开来，林雪以为萧沐渊要放开她，刚舒了口气，就见萧沐渊松开的那只手直接来到了腿心，精准无比的捉住她那已经肿胀充血的阴蒂，配合着肉棒快速的顶磨，开始快速玩弄起来，林雪一瞬间被阴蒂酥胸和蜜穴的升起的快感淹没，美丽的桃花眼中弥漫起晶莹的水雾。
　　萧沐渊在林雪耳边喘息着说道：“雪姐姐，不要压抑自己，我想看你喷水……”说完一口含住林雪那晶莹如玉的耳垂，放肆的含在口中舔弄起来。
　　“喔…………坏蛋……啊……混蛋老公……唔……如云躲下……啊……人家不行了……呜呜……大坏蛋……啊…………”林雪眼中的雾气聚成了泪滴，伴随着娇躯内那无处不在的舒爽快感，慢慢滴落在身下沈如云身上。
　　沈如云没明白过来让她躲下是什么意思，感受到林雪滴落在身上的泪滴，看着林雪那狂乱的样子和那甜腻的呻吟，沈如云不知道林雪到底在经历怎么样的畅快，还在躺着观战的沈如云忽然看见萧沐渊将粗长的肉棒从林雪蜜穴里拔出，一股清冽的水流随着林雪娇躯的痉挛从蜜穴那还没闭合的蜜穴口急速喷射而出，打在萧沐渊那刚刚抽出的龟头上，向着着沈如云的方向溅射而来，溅起的水花喷洒沈如云上半身，有些甚至消失在她那因为惊讶而张开的嘴巴里，第一波的喷射刚刚下去，第二波第三波紧随而至，反应过来的沈如云如今也是全身酥软的无力抵抗，只能红着脸闭上嘴巴承受着这清冽水流溅射的洗礼，足足喷射了半分钟多，林雪才整个人无力的靠在萧沐渊怀里。
　　萧沐渊抱着林雪，在她耳边说道：“雪姐姐，舒服吗？”
　　林雪现在连转头的力气都没有了，如果有力气，她现在肯定转头就咬萧沐渊一口，虽然这种感觉比高潮美妙了不少，但在闺蜜面前被萧沐渊插到失禁还是让她觉得羞臊难忍，林雪喘息着说道：“大混蛋……还不放开我……”
　　萧沐渊坏笑着在林雪耳边说道：“雪姐姐你喷的水太多了，你看看如云姐，都被你淹了……”
　　林雪低头看向沈如云，只见她上半身全部水淋淋的，两个饱满的乳房顶端那嫣红的乳头上都挂着晶莹的水滴，沈如云那额前的发丝上满是露珠状水滴，尤其是小腹那可爱的肚脐凹陷处，更是存了一洼清亮的淫水，林雪刚刚高潮后有些潮红的脸颊一下变得通红如血，不敢看沈如云那有些揶揄的眼神，羞臊的闭上了眼睛。
　　萧沐渊看林雪洁白的脖颈都变成了粉红色，用仍然坚挺的肉棒向上顶了顶，坏笑着说道：“雪姐姐，我快射了，再让我插会吧……”
　　林雪闭着眼急声说道：“射你个大头鬼，你骗鬼呢，快放开我，折腾如云去，我受不了了。”说完又闭着眼对沈如云说道：“明天吃药。”
　　萧沐渊将林雪慢慢放到沈如云身上，林雪感觉到沈如云身上那滑腻的淫水，赶忙羞声说道：“把我放旁边，你们两想怎么玩怎么玩……”
　　萧沐渊想了想估计林雪已经经不起再次折腾，将她从沈如云身上抱起放到了旁边，重新跪在沈如云腿心，看到沈如云十分主动的打开双腿，用手掰开那湿漉漉的阴唇露出中间那已经闭合的小穴口，一脸娇媚的看着萧沐渊，说道：“姐夫，我要……”
　　萧沐渊被沈如云那勾人的眼神刺激的肉棒不由跳了跳，任由沈如云用温软的玉手把他肉棒牵引到蜜穴入口，萧沐渊微微用力就将肉棒挤进了沈如云小穴湿滑的嫩肉之间，俯身趴在沈如云那玲珑有致的娇躯上，用最传统的姿势开始抽送着肉棒。
　　沈如云听着肉棒进出蜜穴发出的那“噗嗤噗嗤”的水声，感受着火热的肉棒把她蜜穴撑开到极致在她嫩肉之间刮弄，饶是已经被肉棒插的高潮了几次，这极致的愉悦还是让沈如云舒服的眯起了眼睛，伸出手掌轻轻抚摸着萧沐渊那俊郎的脸颊，喘息着说道：“好姐夫……唔……好喜欢大肉棒……嗯……胀的人家小穴好舒服……唔……被你插的爽死了……嗯……人家忘不了大肉棒了……嗯……你下次……嗯……下次还带着雪儿一起……嗯……一起来操我好不好……嗯……你想怎么操都依你……啊……”
　　旁边的林雪睁开秀丽眸子，没好气的翻个白眼，虽然她身体已经舒爽到了极致，但是耳边响起的娇媚喘息还是让她根本无法入睡，林雪气哼哼的说道：“答应过我去相亲的，爽完了抓紧找男人把自己嫁出去，别惦记小渊。”
　　沈如云一边喘息一边说道：“嗯……雪儿你一个人……啊……又受不了……嗯……我帮你分担下……嗯……啊……龟头好烫……嗯……插的人家花心美死了……嗯……好羡慕雪儿……哦……天天都有大肉棒插……”
　　林雪有些不爽的说道：“这都堵不住你的嘴，赶紧让他射出来，我要睡觉！”
　　萧沐渊有些好笑的看着斗嘴的两人，肉棒畅快的在沈如云小穴里进出。
　　沈如云被肉棒操的越来越舒爽，那舒爽绝伦的快感让她万分迷恋，感受着那越来越近的高潮，沈如云仍然不忘娇媚的呻吟着说道：“嗯……人家又不是……唔……不是嘴巴吃肉棒……嗯……是用小穴穴吃……嗯……怎么会堵住嘴……嗯……雪儿是不是经常吃……啊……太美了……嗯……姐夫……人家小穴又要……唔……又要被你插坏了……啊……干我……啊……用大肉棒干我……嗯…………”随着一阵娇媚无比的呻吟，沈如云再一次在肉棒的操弄下达到了舒爽绝伦的云端。
　　萧沐渊感受着那紧致的包裹感，经过了这么长时间的抽插，他也感觉到射精的感觉越来越近，于是伸手抄起了沈如云那下意识想要闭合的双腿，大大的分开在身体的两侧，粗长的肉棒快速在还在不断抽搐高潮的小穴里抽送，那高潮中紧致到极致的小穴，在花心不断喷出阴精的润滑下，带给了萧沐渊无比畅快的体验，俊郎的脸颊也变得潮红。
　　“啊……不要这样操……唔……姐夫……好姐夫……啊……不要……嗯……快停一下……啊……会插坏的……唔……你太大了……嗯……啊……怎么会……嗯……啊……操我操我……啊……又被大肉棒干高潮了……啊……啊……怎么可以这样……唔……美死了……姐夫……不要停……啊……”沈如云被一波波的快感冲击的高潮连连，呻吟声也变得越来越狂乱，奈何玉腿被萧沐渊压制在身体一侧，动也动不了，沈如云迷离的眼睛里蓄满了水汽，伸出手臂抱住萧沐渊脖子，看着萧沐渊那潮红的脸颊，沈如云一声如泣如诉的呻吟，将妩媚的俏脸埋在萧沐渊脖颈一侧，伸出粉嫩的舌头舔舐着萧沐渊脖颈间的汗水，口中发出腻人的喘息：“嗯……姐夫你太厉害了……啊……继续干我……唔……姐夫想怎么操……嗯嗯……人家都随你……嗯……爱死姐夫的大肉棒了……嗯……爽死了…………”
　　萧沐渊只觉得一阵阵酥麻的快感爽慢慢汇聚在脊柱，随着肉棒在小穴嫩肉里穿行，射精的感觉越来越强烈，萧沐渊索性挣开沈如云抱在他脖颈上的手臂，将沈如云两条美腿折向胸前，直到腿弯处的膝盖抵在沈如云的肩膀，整个翘臀已经因为双腿上压的力量悬空。
　　沈如云高潮中任由萧沐渊一边操弄一边摆布，直到萧沐渊将她摆成如此羞人的姿势，沈如云望着近在咫尺的腿心蜜穴中间，插着一根婴儿手臂粗细的肉棒，每一次当肉棒一多半消失在眼前，沈如云都能感到阴道最深处的花心传来一阵舒爽绝伦的快感，当蜜穴感到空虚时，又可以看到那粗大的肉棒带着淫水从小穴里拔出，如此近距离的观看肉棒在她那蜜穴里进出的过程，看的沈如云情欲愈加的旺盛，蜜穴里的嫩肉都变得异常敏感，每一次的进出都给她带来更加强烈的快感：“啊……大肉棒姐夫……嗯……竟然这么粗……唔……操死我的小逼逼吧……啊……好深……姐夫……嗯……干的小逼逼爽死了……啊……”
　　萧沐渊喘息声也越来越急促，望着一脸情欲的沈如云，萧沐渊脸色也变得更加的潮红，萧沐渊将抽插的速度加到了极致，噗嗤噗嗤声密集的连成一片，萧沐渊气喘吁吁的对着眼神已经迷离的沈如云说道：“如云姐姐……再浪一些……我就快射了……”
　　沈如云眼神迷离的望着这个将她操的连续多次达到高潮的男生，彻底放下了矜持，用腻人的声音呻吟着道：“嗯……大鸡巴姐夫……啊……人家的小骚穴……唔……被你干的美死了……啊……花心又要……唔……又要被大鸡巴干的喷水水了……唔……骚穴被姐夫插的……啊……插的爽透了……嗯……我是大骚货……干我……啊…………”
　　萧沐渊看着一脸妖媚的沈如云，听着她那浪荡的呻吟，狠狠用肉棒操了几下沈如云那湿滑的蜜穴，脑海里不由浮现起秦清漓那甜美的笑脸，想到如果以后将她压在身下，听她叫“大鸡巴姐夫”，会不会比身下的沈如云叫的更加动听，想到此萧沐渊再也压制不住射精的欲望，将龟头狠狠贯入沈如云的小骚穴，抵着那已经被操的软烂如泥的花心噗噗的射出了灼热的精液，爽的萧沐渊大脑一阵阵眩晕。
　　被灼热的精液一烫，沈如云迷离的眼神里迸发出一股无比诱人的风情，花心直接被刺激的大大敞开，再次喷洒出一汩汩阴精，沈如云一声无比满足的呻吟，看着那近在眼前的肉棒一涨一涨的，每一次的涨大她那娇嫩的花心都要经受一次精液的洗礼：“唔……好烫……啊……烫的花心爽死了……姐夫……啊……嗯……唔……爱死被你操了……嗯……”一边说着一边伸出香舌舔舐着萧沐渊俊朗的脸颊。
　　林雪眼神复杂的看着交叠在一起的两个人，眼看着萧沐渊将精液灌入闺蜜小穴里，林雪又有些莫名的不爽，待到两人的高潮都过去，林雪才伸手戳了戳萧沐渊，不爽的说道：“我要洗澡！你抱我去！”
　　饶是萧沐渊射完第三次之后有些疲累，但看着林雪不爽的眼神，也恋恋不舍的从沈如云身上起来，对着林雪说道：“我先去浴缸放下水，雪姐姐等下。”然后就起身往浴室走去。
　　沈如云感受着腿心那精液混合着阴精的淫水，因为失去了肉棒的压制往蜜穴口涌出，沈如云赶紧红着脸夹紧了双腿，转头看向一旁一脸不爽的林雪，用妩媚慵懒的语气说道：“谢谢雪儿姐姐！”
　　林雪哼了一声，低声说道：“叫那么骚，好像没被男人插过一样！”
　　沈如云也不生气，现在的她只觉得浑身通透，看着林雪说道：“被男人插过，但是没有被姐姐老公这么大肉棒的男人插过，羡慕死姐姐了！刚刚射到花心里的时候，简直爽上了天！”
　　林雪听了更加的不爽了，气哼哼的看了眼一脸娇媚的闺蜜，说道：“插喷了更爽你要不要体验下？”
　　沈如云眼睛亮亮的看着林雪说道：“下次吧！到时候姐夫想怎么玩我都行。”
　　林雪翻了个娇媚的白眼，说道：“想的美！就这一次，赶紧自己找去！”
　　萧沐渊放好水，将两人都抱到浴室的浴缸里，期间还因为沈如云腿心一直流淌着精液惹得林雪一阵嫌弃，最后恢复了些体力的两人笑闹着洗完澡，在沈如云指点下，萧沐渊从柜子里翻出另外一床被子直接替换了床上已经大片大片湿透的被子，这才将两具娇躯擦干抱到床上。
　　萧沐渊冲完澡出来的时候，看着床中间给他留着的位置，赤裸着身子直接钻了进去，左右两具玲珑有致的娇躯直接贴到了他左右两侧，萧沐渊一手抱一个，很快就进入了梦乡。

第136章 晨练
　　早晨，萧沐渊醒过来的时候，整个人都被粉臂玉腿缠绕，侧头看着两个熟睡的俏脸，想到昨天晚上的一夜酣战，萧沐渊一时有些恍惚，软玉温香在怀，萧沐渊一时也有些不想起床，索性闭上眼想再睡会，可是习惯了平日上课早起的习惯，怎么也睡不着，反而因为两侧酥软的娇躯刺激的他肉棒慢慢变得坚挺，林雪的丰腴的大腿正好搭在萧沐渊腰上，被火热的肉棒那么一顶，还下意识的挪了挪腿的位置，一只玉手无意识的握住那挺立的肉棒就想移动到别的位置，虽然被温软的小手握着很少舒爽，但林雪下意识拉扯的力量还是让萧沐渊一阵微痛。
　　林雪又扯了两下，发现移不动之后，咪蒙的睁开了眼睛，对上萧沐渊那揶揄的目光林雪还懵了懵，一时没有反应过来，大脑清醒过来之后，林雪明白过来手里握着的是什么，妩媚的俏脸变得羞红，看着萧沐渊那揶揄的目光，羞恼的用手大力的握了下那火热肉棒这才松开，放开抱着萧沐渊的手臂和缠绕在萧沐渊身上的玉腿，用略显平静的语气说道：“好了，你昨天的奖励到此结束，你先起床吧！”
　　萧沐渊看着林雪那面无表情的俏脸，却并没有听她话那般起床，反而是有些好笑的看着这个昨天晚上在身下婉转承欢的美艳少妇，听着她那略显平静的语气，显然是想把两人之间的关系拉回之前的状态，萧沐渊轻轻掰开沈如云的手臂和那同样缠绕在他腿上的修长玉腿，翻身直接再次压在了林雪那玲珑有致的娇躯上，看着林雪邪魅一笑，轻声说道：“雪姐姐你这是要卸磨杀驴过河拆桥吗？”
　　林雪感到双腿被萧沐渊那健壮的双腿顶开，一根带着火热热量的肉棒抵在了她娇嫩的蜜穴口轻轻研磨，林雪平静的眼神里闪现一抹慌乱，羞恼的看着萧沐渊说道：“我昨天就说过，是当作……唔……那首歌的奖励……不要……嗯……你快下来……”林雪现在还是有些害怕和萧沐渊的关系进展的太快，怕自己彻底沦陷在萧沐渊身下，所以醒来之后就想给两人的关系降降温，最好回归到昨天之前的那种状态，但是经历了昨夜那酣畅淋漓的一场性爱，林雪现在仍然觉得娇躯酥软，如今被萧沐渊压在身下，心底竟然生不出丝毫的反抗之心，口中说着反抗的话，蜜穴却在那硕大的龟头摩擦下慢慢吐露出一汩汩的淫水。
　　萧沐渊将林雪推搡他的两只玉手牵制住压在她头顶，坏笑着看着林雪那绯红的俏脸说道：“昨天雪姐姐有说过吗？我怎么没印象，要不我们一起回忆下昨天的事情？”说完就不顾林雪的抗拒，臀部慢慢下压，硕大的龟头挤开那温热湿滑已经满是淫水的蜜穴，慢慢的往蜜穴最深处插去。
　　“啊……小渊……嗯……不要……喔……放开我……嗯……啊……”粗长的肉棒慢慢胀满整个阴道，随着龟头抵达阴道最深处的花心，林雪只觉得一阵阵舒爽绝伦的快感从腿心生出，舒服的她不由呻吟出声，平静的表情再也装不下去了，精致的脸颊上带着一抹潮红。
　　萧沐渊将肉棒抵在那娇嫩滑腻的花心处，却并不着急在蜜穴里抽插，看着林雪那春情荡漾的俏脸，感受着身下少妇那肥美蜜穴那层层软肉对肉棒的包裹，萧沐渊看着林雪近在咫尺的俏脸，笑着说道：“昨天雪姐姐可不是这么叫我的？”
　　林雪有些羞恼的看着萧沐渊那揶揄的眼神，想说什么看了看旁边躺着的沈如云，又不敢开口，她有些不确定闺蜜现在是不是醒着的，于是又看向萧沐渊，喘息着说道：“小渊……嗯……昨天你已经射了三次了……不要再弄了……对身体不好……等回去再说好不好？”
　　萧沐渊那能如她意，回去之后家里有秦清漓和秦清浅，萧沐渊也不敢如此放肆的调戏林雪，听了林雪的话，萧沐渊笑着说道：“我可以不射的，但是得让雪姐姐舒服舒服。”说完还是慢慢的抽动着那粗长的肉棒，在林雪那肥美的蜜穴里开始慢条斯理的抽送起来，用粗长的肉棒细细感应林雪蜜穴里每一寸的美好。
　　林雪之前和萧沐渊做爱都是被那粗长的肉棒大开大合的操弄，如今第一次被肉棒缓慢的操弄，却没想到带给她的快感丝毫不下于那快速的操弄，那极致胀满带给她的愉悦体验反而让她更加的难以忍受，只是一会林雪就忍受不了肉棒带给她的极致欢愉，娇媚的喘息起来：“啊……嗯……小渊……别这么弄……啊……嗯……好酸……唔……太大了……嗯……好……好舒服……唔……嗯……”喘息中林雪忽然感到胸前丰挺的乳房被一只温软的小手握住缓缓揉捏，萧沐渊的手如今正控制着她的手，不言而喻这只在她胸前作怪的手到底是谁的，林雪转头看到沈如云那似笑非笑的表情，一时间脸色羞的通红。
　　沈如云一边将闺蜜那丰挺的乳房揉捏成各种形状，一边娇媚的说道：“雪儿还真是厉害，昨天被操成那样今天还有精力起这么早晨练！”
　　萧沐渊看着林雪春情荡漾的俏脸，松开了控制着林雪的双手，整个身体伏在林雪的娇躯上，俊朗的脸颊靠近林雪那精致的俏脸，鼻尖轻轻碰触林雪的鼻尖，伸出舌头轻轻舔了下她那粉润的嘴唇。
　　林雪被粗长的肉棒在体内不停的探索，那一波波难以言喻的快感爽的她根本没经历反驳沈如云的话，看着萧沐渊那近在咫尺的眼睛，林雪美丽的桃花眼中已经满是情欲，粉润的嘴唇被萧沐渊舔的一阵酥麻，她深处藕白的手臂环抱住萧沐渊的脖子，微微用力将他的头往下压了些，主动张开粉润的嘴唇吻上了萧沐渊那湿热的嘴唇，将嫩滑的香舌顶开萧沐渊的牙齿探入他的口中，与他的舌头痴缠在了一起，一边热吻鼻息间还发出一声声娇媚的呻吟。
　　萧沐渊感受到林雪的主动，也十分热情的投入到和她的热吻中，双手探索的摸向林雪那挺拔的酥胸，摸到另外一只玉手时，萧沐渊也没执着于林雪的酥胸，直接将手探到旁边的沈如云身上，慢慢的从酥胸摸到了那有着浓密毛发的腿心，曲起两根手指顶开那已经湿透的阴唇，捅入了那满是淫水的蜜穴，缓缓的抠弄起来。
　　沈如云没想到萧沐渊一边操着林雪还有经历玩弄她，于是红着脸将双腿张开，方便萧沐渊手指在她小穴里活动，灵活的手指虽然不如粗长的肉棒那样能胀满小穴，但依然将沈如云抠弄的娇喘吁吁，喘息声也越来越急促：“嗯……啊……小渊姐夫……嗯……插深一些……唔……好舒服……啊……嗯……”
　　正全身心投入与萧沐渊热吻的林雪听着旁边沈如云那娇媚的呻吟，没看也知道萧沐渊在玩弄沈如云，没好气的轻咬了下口中不断搅动的舌头，这才分开萧沐渊的嘴唇，眼神刚瞪了萧沐渊一眼，就被蜜穴里那忽然搅动的肉棒将有些醋意的眼神给搅散，林雪眼中满是柔情，看着萧沐渊腻声道：“唔……小渊……啊……求你……啊……快些插我……唔……这样插的……啊……人家有些受不了……嗯……你太大了……啊……”
　　萧沐渊听着林雪那不堪忍受的喘息，看着林雪那眼中动人的柔情，一边不疾不徐的继续用肉棒缓慢的探索着林雪肥美的肉穴，一边柔声说道：“君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老，我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老，化蝶去寻花，夜夜栖芳草。”
　　林雪怎么也没想到萧沐渊会在这时候念这么一首诗，看着萧沐渊那真挚的眼神中满是柔情，让林雪不由得有些痴了，昨天在酒吧见到萧沐渊过来，被闺蜜误以为是她男朋友，林雪在心里一直有意的忽略萧沐渊是她女儿未婚夫的事情，心底隐隐有些放纵的想如果萧沐渊真的是自己的男朋友，那种被细致呵护和关心的感觉让她十分的留恋，但每当看到萧沐渊那年轻俊朗的脸庞，林雪又会被现实所提醒，终究这个温柔俊朗的少年还是女儿的未婚夫，和自己的年龄差距很大，想到这里心底不免有些淡淡的遗憾，如今听着萧沐渊口中这句句触动她心弦的情诗，林雪看着萧沐渊的眼神一时闪现出动人的光芒，当那粗长的肉棒再次将蜜穴操弄的发出一阵愉悦的快感，林雪才回过神来，美丽的桃花眼中满是动人的柔情，藕白的手臂再次环住萧沐渊的脖子，秀挺的鼻尖轻轻的在萧沐渊脸颊上滑动，看着萧沐渊那温柔的眼神，林雪柔声说道：“老公……操我……”
　　沈如云刚刚在旁边正在享受着萧沐渊手指的搅弄，忽然听到萧沐渊吟诗，一时没反应过来，等到细细品味之后，沈如云一时也有些痴了，有些呆呆的看着萧沐渊，然后又看向一脸柔情的林雪，听着闺蜜那动情的话，沈如云满是羡慕的眼神里逐渐浮现一抹哀怨。
　　萧沐渊听着林雪主动喊“老公”，眼里的开心再也藏不住，没想到他忽然想到的前世一首诗，竟然会有这么好的效果，听着林雪那主动求欢的话，萧沐渊收回了插在沈如云腿心的手指，在林雪的惊呼声中翻身让林雪趴在了自己身上，笑着对她说道：“这次雪姐姐自己动吧！”
　　林雪精致的俏脸变得绯红，给了萧沐渊一个娇媚的眼神，玉手撑着萧沐渊的胸膛缓缓坐了起来，贝齿轻咬着嘴唇开始，将修长的玉腿撑在萧沐渊身体两边，开始慢慢上下挺动着翘臀缓缓套弄着那粗长火热的肉棒，这样羞耻的姿势让林雪羞的浑身发烫，有别于被动承受肉棒的插弄，主动用蜜穴套弄肉棒给了林雪别样的刺激体验，从刚才她主动喊萧沐渊“老公”开始，林雪知道自己如今不光肉体沉沦在萧沐渊那粗长的肉棒之下，现在练心里也被萧沐渊攻陷，以后对于这个少年她大概再也无法抗拒了，林雪索性也彻底放下矜持，全身心的配合萧沐渊，随着那粗长的肉棒在蜜穴里进出，林雪娇躯也慢慢被情欲控制，套弄肉棒的速度也慢慢加快，看着萧沐渊望着她娇躯迷恋的眼神，林雪一边娇媚的喘息一边红着脸说道：“啊……爱死大肉棒了……嗯……小穴被插的美死了……唔……啊……老公……唔……小穴都被你胀满了……啊……好喜欢……啊……好喜欢被你干……嗯……啊……第一次被你插……嗯……人家就……唔……再也忘不了这根大肉棒了……啊……干我……”
　　萧沐渊肉棒被林雪那逐渐加快的套弄速度，包裹的异常舒爽，尤其是看着这个往日端庄知性的少妇，如今在他身上淫荡的样子，心里的满足更是无与伦比，萧沐渊看着随着林雪身体的起伏那荡漾着诱人弧度的双乳，笑着对林雪说：“雪姐姐，我想看你摸奶子。”
　　林雪喘息着低头看向胸前那荡漾的双乳，收回撑在萧沐渊胸膛上的玉手，红着脸握住胸前抖动的双乳，揉捏出各种形状，失去了手臂的支撑，林雪一时身形有些不稳，有些摇晃的时候忽然感到一双玉手扶住了她的纤腰，一对弹性十足的乳房抵住了她光滑细腻的美背。
　　沈如云不知何时跪在了林雪的身后，稳住了林雪的身形，沈如云那娇媚的声音在林雪耳边响起：“雪儿你好骚啊，等下大肉棒借我骑一骑好不好？”
　　“嗯……老公……嗯……你想插……啊……想插如云吗……啊……太爽了……嗯……花心被龟头撞的爽死了……啊……嗯……我这么骚……嗯……你喜欢吗……嗯……”林雪被肉棒插的越来越舒爽，娇媚的呻吟如泣如诉，妩媚的俏脸在情欲的刺激下慢慢变的妖媚，感受到蜜穴里那肉棒再她问出问题后忽然变大，林雪娇媚的看了萧沐渊一眼，逐渐加快了套弄肉棒的速度，精致的俏脸变得潮红，喘息声也越来越急促，随着一声悠长而又娇媚的呻吟，林雪套弄萧沐渊肉棒的娇躯忽然绷直，撑在萧沐渊身体两侧的玉腿一下变得酥软，再也无力支撑娇躯的重量，随着娇躯的下落，肉棒狠狠的顶在了蜜穴的花心之上，林雪被一波又一波情欲冲击的花心敞开，炙热的阴精对着龟头不停的喷洒下来，那销魂的快感让林雪爽的大脑一片空白，向着萧沐渊怀里倒去。

第137章 不许碰小姨子
　　萧沐渊顺势抱住林雪不断战栗的娇躯，感受着胸前那饱满酥胸的按压，萧沐渊抱着林雪那丰腴的娇躯，手掌轻抚着她滑腻的后背，缓解着她娇躯的颤抖，伸出舌头轻吻着林雪的俏脸，笑着在她耳边轻声说道：“爱死雪姐姐这骚骚的样子了，小穴喷的水烫的我舒服死了。”
　　林雪在萧沐渊怀里享受着他亲密的爱抚，待到高潮过去才给了萧沐渊一个娇媚无比的眼神，喘息着说道：“把我从你肉棒上抱下去。”
　　萧沐渊知道这是要干嘛，坏笑着抱着林雪那浑圆饱满的翘臀，让她脱离了肉棒，将她的身体往前提了提，让她那滑腻的仍在留着淫水的蜜穴放到自己腹部。
　　沈如云看着满是淫水的肉棒，主动跨在萧沐渊身体两侧，一只手握着那粗长的肉棒，一只手在腿心分开自己的蜜穴，当肉棒硕大的龟头抵在蜜穴入口时，那让人舒爽的温度烫的沈如云一阵微微的痉挛，知道时间宝贵，沈如云放开手，缓缓往下压着翘臀，紧致的蜜穴缓缓的将粗长的肉棒慢慢纳入小穴，那肉棒胀满小穴带给人的极致畅美让沈如云爽的不由呻吟出声，早就在一旁看的娇躯燥热的她如同火热的夏天吃了一口冰激凌一般，由内而外的畅快，她双手扶着闺蜜那浑圆挺翘的丰臀，借助腿部的力量开始缓缓套弄着那带给她无穷快乐的肉棒，因为可以自己掌握深浅，沈如云一时间玩的不亦乐乎，喘息声也随着肉棒带给她的快乐逐渐加强也变得更加娇媚：“啊……姐夫……嗯……大肉棒插的美死了……唔……大龟头好烫……嗯……好嫉妒雪儿……啊……嗯……你要是人家老公……唔……人家天天都要骑大肉棒……啊……美死我的小穴了……嗯……让大肉棒干死也愿意……啊……爽死了……唔……”
　　林雪听着身后闺蜜那语无伦次的呻吟，看着萧沐渊那一脸享受的样子，林雪粉润的嘴唇再次吻上了萧沐渊那温热的双唇，嫩滑的香舌再次和萧沐渊纠缠起来，有些贪婪的吸食着他口中的津液，俏脸如同喝醉了一般一片绯红。
　　只一会功夫，就听到身后传来一声销魂蚀骨的娇媚呻吟，林雪与萧沐渊分开吻在一起的嘴唇，柔声说道：“你想不想射？”
　　萧沐渊感受着沈如云那蓦然夹紧的小穴，龟头再次被大量的阴精洗礼，抽搐中的蜜穴一阵阵的收紧放松，包裹的萧沐渊十分的舒爽，但是萧沐渊丝毫没有要射精的意思，看着林雪说道：“还早，如云姐姐估计没力气了，换雪姐姐来吧？”哪知道身后的沈如云高潮中继续咬牙套弄着那粗长的肉棒，而且次次都往最深处的花心顶去，龟头撞击那滑腻的花心，爽的沈如云眼泪都出来了，每次套弄都带给他一阵难言的舒爽，萧沐渊有些惊讶的感受到龟头在沈如云那一次次急速的套弄下，竟然慢慢将沈如云花心撞的敞开的趋势，小半个龟头都被那阴道深处的花心包裹，随着沈如云那仿佛入魔般的疯狂套弄下，萧沐渊龟头被那种极致的包裹感爽的一阵阵脊柱发麻，刚刚还没有丝毫想射精的意思，只一会功夫萧沐渊就被那一阵阵极致的快感爽的直抽冷气。
　　林雪发现了萧沐渊情况的变化，惊讶的转头看向身后闺蜜沈如云贝齿咬着嘴唇，有些癫狂的疯狂套弄着萧沐渊那粗长的肉棒，因为林雪趴在萧沐渊身上根本看不到肉棒的位置，但是看着沈如云那不断痉挛的娇躯，显然正在经历快感对娇躯的冲击。
　　沈如云大脑被一波又一波极致的快感爽的一片空白，龟头操入那嫩滑紧致的花心带给她销魂蚀骨的快感，从发现龟头有撞开花心的趋势，到现在基本上整个龟头都已经深入到花心里，沈如云的高潮一直没有停下，阴道里的淫水更是如同汹涌的潮水一般，随着肉棒的插弄一汩汩的流出，忽然沈如云只觉得那灼热的龟头一下好像插穿了她那紧致到极致的花心，整个龟头深入到另外一层空间，沈如云娇躯一下绷的直挺挺的，整个人如同呆滞了一般在萧沐渊身上昂着头，口中一句话也说不出，只能发出一声声如泣如诉的喘息。
　　林雪看着一脸潮红的萧沐渊，爽的之抽冷气却一句话也说不出来，林雪惊讶的从萧沐渊身上翻身下来，看着那整根肉棒都已经没入沈如云那紧致的蜜穴，林雪有些惊讶的张大了嘴巴，她太明白萧沐渊的肉棒到底有多长了，以往顶到她蜜穴的花心还会有一截留在外边，现在却完完全全没入闺蜜那小穴里，林雪看着沈如云那不停痉挛的娇躯和如同脱水鱼儿一般张着的嘴巴，心里一个念头不由浮现出来：萧沐渊的肉棒不会捅穿花心直接捅到沈如云子宫里了吧？
　　萧沐渊被那紧致到极致的花心挤压着他硕大的龟头，龟头前端的马眼出感到一阵阵难以言喻的温热，萧沐渊身躯一阵阵颤抖，脊柱一麻，精关大开，对着沈如云那阴道深处之外的另一层空间噗噗的射出了灼热的精液。
　　“哦…………”沈如云仿佛一下被那灼热的精液烫的回魂，一声带着哭泣的悠长呻吟，娇躯颤栗着倒在萧沐渊怀里，从未体会过的极致畅美爽的沈如云一句话也说不出，口中发出一声声甜腻到极致的娇媚呻吟，那射进她子宫里的灼热精液，烫的她浑身暖洋洋的，沈如云整个人香汗淋漓，趴在萧沐渊身上体会着那极致的舒爽快感对她娇躯一波又一波的冲击，沈如云感觉整个人如同飘在云端一般，身上没有丝毫的力气，她趴在萧沐渊身上下意识轻舔着带给他无穷快乐的这个男生，眼中蓄满的水汽也慢慢化为晶莹的泪滴，随着身体的抽搐痉挛，慢慢溢出美丽的眼睛。
　　林雪眼神有些复杂的看着沈如云那痉挛的娇躯，伸出手无言的抚慰着她的美背，缓解着她娇躯的躁动的情欲，等到沈如云娇躯的痉挛慢慢停止，沈如云也如同慢慢回魂一般轻轻转动了脑袋，看了看这个带给她极致高潮体验的男生，又转头看了看神色复杂的闺蜜，沈如云才长长的舒了口气，用慵懒无比的声音说道：“爽死我了……”
　　林雪有些没好气的伸手拍了下沈如云那挺翘的臀部，娇媚的眼睛横了她一眼说道：“你是不要命了吗？”
　　刚刚享受过那极致的高潮，沈如云娇躯异常的敏感，被林雪拍的翘臀一阵酥麻，沈如云这才有些娇媚的对着林雪说道：“人家这不是怕以后雪儿不给机会，昨天看你被插进花心那么爽，不体会一下以后不是要终身遗憾了。”
　　林雪没好气的说道：“我生过浅浅和漓漓才敢那样，你孩子都没生过，不怕被捅坏了？哼！”
　　沈如云将头在萧沐渊的脖颈间拱了拱，有些留恋的吻了吻萧沐渊的脖颈，这才转头娇媚的对着林雪说道：“你生浅浅都是十多年前的事情了，和我也没差别，早知道会这么爽，就算被姐夫大肉棒捅坏了我也愿意。”
　　林雪没好气的翻了个白眼，看了看萧沐渊那一脸舒爽的表情，气哼哼的说道：“你刚刚不是说还早吗？”
　　萧沐渊听到林雪气呼呼的话，看着她生气的样子，嘿嘿一笑，也不回答她的话，翻身把沈如云放到床上，把那已经被花心挤出来的肉棒抽离沈如云的蜜穴，看着那缓缓闭合的蜜穴口和不断涌出的奶白色液体，萧沐渊只觉得身心俱爽，起身抱起林雪往浴室走去，没一会又将浑身懒洋洋的沈如云也抱了过去，三人冲洗完萧沐渊看着已经慢慢亮起的天光，将两具赤裸的娇躯放床上，自己去厨房准备早餐去了。
　　沈如云抱着林雪的娇躯，用甜腻慵懒的声音说道：“雪儿你好幸福，羡慕死你了。”
　　林雪也抱着沈如云，眼神有些复杂，最后还是轻叹了口气说道：“过去的事情就让它过去吧，这么长时间了你也该放下了，记住答应我的事情，好好找个男人把自己嫁出去。”
　　沈如云也没有反驳，轻轻的点了点头，两人在被窝里窃窃私语了半天，过来有半个小时，沈如云都有些想睡觉的时候，萧沐渊穿戴整齐的从门外进来，手里还端着一杯水，走到床头将一个小巧的药盒递给了林雪。
　　林雪接过来看了看，有些诧异的看了眼萧沐渊，问道：“你哪来的？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，说道：“刚刚趁煮粥的时间下楼买的，旁边有个二十四小时药房。”
　　林雪给了萧沐渊一个大大的微笑，手指灵活的将药盒拆卡，将一粒药放到手心递给沈如云，说道：“昨天答应过的，吃了吧！”
　　沈如云看着眼前的胶囊，眼神有些幽怨的看了眼萧沐渊，有些可怜兮兮的对林雪说道：“不吃行不行，我月事刚结束，现在是安全期，不吃药也没事的，好雪儿你也知道吃了经期会乱的！”
　　林雪根本不被沈如云可怜兮兮的样子所迷惑，没好气的说道：“都射进子宫里你还说没事，哼哼，你要不吃我可以喂你吃了！”
　　沈如云看林雪的表情知道不吃也不行了，眼神哀怨的接过药，拿过萧沐渊手上的水杯和着水将药吃了下去，这才对着林雪说道：“这下雪儿姐姐放心了吧！”
　　林雪没好气的说道：“借你用之前就说好的事，你别好像受了多大委屈似的，昨天晚上到现在爽了多少次了，哼！”
　　萧沐渊看着两人斗嘴的样子，笑呵呵的说道：“早餐做好了，是起床吃还是端过来在被窝里吃。”
　　沈如云昨天和今天早晨被折腾了这么久，加上昨天晚上回来的路上又吐了，和萧沐渊做爱的时候还没有什么感觉，现在听到有吃的这才感觉到饥肠辘辘，看着萧沐渊说道：“我要在被窝里吃！”
　　林雪现在也是浑身懒洋洋的没有想动弹的意思，给了萧沐渊一个娇媚的眼神，萧沐渊瞬间领会，去厨房盛了两碗粥，端了两盘炒好的菜用一个小桌板端了过去，刚刚洗澡的时候两人也都洗漱过了，吃着萧沐渊做的香甜可口的早饭，林雪眼睛都弯成了好看的形状，而旁边的沈如云则是一边吃着饭一边嫉妒的有些发狂，不明白闺蜜为什么会有这么好的运气。
　　两人都吃饱之后，顺势又躺回被窝，林雪和沈如云靠在一起，看着忙着收拾餐具的萧沐渊，纠结了下说道：“等下你自己打车去找公司找浅浅和漓漓去吧，我今天就不过去了，中午我去找徐颖谈下昨天说的歌曲版权的问题，价格你有什么要求吗？”林雪也是给自己找个借口，她看沈如云这一身娇媚的风情就知道她自己也好不到哪去，以自己妹妹那精明的眼神根本不需要仔细看，大概一眼就能发现问题，到时候不知道会被林璐怎么审问，索性直接就不过去了，而且被萧沐渊折腾了一晚上，她连“老公”都喊了，想到去公司要面对大女儿，林雪莫名的有些心虚。
　　萧沐渊不知道林雪心里会有这么多的想法，听到她问价格的问题，萧沐渊也不是很清楚市场的行情，想了想说道：“价格的事情我也不懂，你还是问问小……”萧沐渊一句小姨差点脱口而出，赶忙轻咳了一下说道：“还是问问璐璐吧，让她找个人专门咨询下。”
　　林雪听着萧沐渊对妹妹林璐那亲昵的称呼，不由得又想起上次他已经把肉棒捅进妹妹小穴里，并且一下就将她插到高潮的事情，想到这里林雪用眼睛瞪了萧沐渊一眼，轻轻“嗯”了一声。
　　萧沐渊自己吃完早餐，将厨房收拾好，又熬了一些姜汁红糖水放在厨房的保温壶里，顺手拿两个碗走回卧室，将保温壶和碗都放到床头柜上，看着林雪和沈如云枕在一个枕头上，眼神都有些困倦，萧沐渊说道：“我看外边天还在下雨，天气还是有些亮，等会睡醒了可以再喝两碗红糖水驱驱寒。”
　　林雪看着萧沐渊忙碌的身影，心里感觉十分的温暖，说道：“天冷了你也注意下，等下让浅浅从家里再给你带个外套吧！”
　　萧沐渊嗯了一声，之后看着林雪有些欲言又止。
　　林雪有些好奇的看着萧沐渊，轻声说道：“还有别的事情吗？”
　　萧沐渊表情有些尴尬，看着林雪说道：“雪姐姐，我好像没钱打车了……”
　　沈如云本来还好奇的看着萧沐渊有什么事情，听到他说没钱了，惊讶了一下之后噗嗤一声笑了出来，看着萧沐渊那羞涩的样子，沈如云越笑越大声，差点把眼泪都笑出来。
　　林雪看着萧沐渊那有些尴尬的样子，也觉得十分好笑，她伸出藕白的手臂从床头拿起手机，本来想给萧沐渊多转些钱，脑子一转又将输入的金额去了两个0。
　　萧沐渊本来看着林雪一顿操作以为肯定会给他转不少钱，当看到手机上到账500的信息，满心的期待一瞬间变得有些颓然。
　　林雪看着萧沐渊的样子，桃花眼笑成了弯弯的月牙状，伸手拧了下旁边仍自笑个不停的闺蜜，说道：“不想睡觉你自己赶紧起床去吧！别在这里打扰我！”
　　沈如云忍了忍眼中的笑意，娇媚的看着萧沐渊说道：“姐夫，雪姐姐这么小气，要不我偷偷包养你吧！”
　　林雪气哼哼的将手伸到沈如云腋窝下挠了起来，一时之间被浪翻滚，偶尔露出的两具娇躯那粉嫩的肌肤闪现着诱人的光芒，萧沐渊抬手看了看时间，如果不是要赶着去公司，萧沐渊绝对翻身上床将这两个美艳少妇压在身下再操弄一番。
　　看两人笑闹完气喘吁吁的样子，萧沐渊跟两人告别出门打车去公司去了。
　　走到路上，萧沐渊手机信息提示音响起，萧沐渊掏出来一看是林雪发来的信息：不许碰你小姨子！
　　萧沐渊又些好笑，以为她是在说秦清漓，走了两步才反应过来林雪真正的意思可能是另外一个小姨子，想到上次从林璐身后将粗长的肉棒将她插到高潮是那充满魅惑的呻吟声，萧沐渊胯下的肉棒不自觉的跳了跳。

第138章 嗓音的变化
　　萧沐渊打车到光影传媒楼下的时候，差不多已经上午九点了，给秦清浅打了个电话，得知她们两个也快到了，于是就在门口等着她们两个，没过一会就见到两个青春靓丽的身影向他走来。
　　秦清浅十分自然的挽住萧沐渊的手臂，眼神左右看了看，有些疑惑的问道：“妈妈呢？没有过来吗？”
　　虽然秦清浅一直鼓励萧沐渊拿下林雪，但是萧沐渊仍然有些心虚，尤其是昨天又用肉棒插了另外一个女人，他有些心虚的笑了笑说道：“林姨今天中午要去处理一首歌版权的事情，所以先不过来这边了。”
　　秦清漓有些好奇的问道：“什么歌？”
　　萧沐渊看着同样有些好奇的秦清浅，想了想说道：“昨天去酒吧接林姨，到那唱了几首歌，其中一首被如云阿姨的朋友，也就是酒吧的老板看上了，想买下来，昨天又喝酒了，于是林姨就说今天去和徐颖阿姨谈版权的事。”
　　秦清漓顿时不开心了，嘴巴嘟起来说道：“姐夫，你都没问我喜不喜欢就要把歌卖了！你是不是不喜欢我了。”说完一副泫然欲泣的模样，眼睛里迅速聚集起了一层水汽，好像随时能滴出泪来。
　　萧沐渊如今早就已经对秦清漓这精湛没好气的捏了捏秦清漓粉嫩的俏脸，说道：“不适合你唱才答应卖版权的。”
　　秦清漓看着萧沐渊，依然是那副随时可以滴下眼泪的样子，略带哽咽的说道：“你都没问我！”
　　萧沐渊无奈叹了口气，说道：“卖了版权，钱分你10%。”
　　秦清漓这才收了那副楚楚可怜的样子，但仍然气哼哼的说道：“这次原谅你了，下次必须我看过，不喜欢了才能卖，哼！不然以后小心我咬你哟！”说完还对着萧沐渊呲了呲洁白的牙齿。
　　萧沐渊拿这个小姨子一点办法没有，曲起手指对着她脑袋轻轻弹了下，这才对秦清浅说道：“我们进去吧！”
　　秦清漓却气哼哼的拦在了萧沐渊身前，伸出小手到萧沐渊跟前，说道：“剩下还有几首歌？给我看看！”
　　秦清浅也有些好奇萧沐渊新写的什么歌，说起来她好久没听萧沐渊唱歌了，听完秦清漓的话她眼神也亮亮的看着萧沐渊。
　　萧沐渊有些心虚，伸手捧住秦清漓的俏脸揉了揉，说道：“等今天录完歌再说，你歌练的怎么样了？”
　　秦清漓嘟嘟嘴，眼睛却弯成了十分好看的形状，她十分享受萧沐渊亲昵的动作，也没坚持非要现在听，转身一起往楼上走去。
　　三人走进电梯，秦清浅看电梯里只有三人，头往萧沐渊跟前靠了靠，轻声问道：“老公，昨天你在云姨家客厅睡的还是床上睡的？”
　　萧沐渊侧头看着一脸笑眯眯的秦清浅，有些不好意思的挠了挠头，又看了看旁边同样一脸八卦的秦清漓，嘿嘿笑了笑没有回答。
　　秦清浅的好看的眼睛亮了亮，美丽的桃花眼弯成了好看的形状，旁边的秦清漓也明白过来，将脑袋凑近萧沐渊，有些贼兮兮的问道：“今天早晨妈妈醒来揍你没？”
　　萧沐渊更加尴尬了，轻咳了一声对秦清漓说道：“小孩子少打听大人的事。”
　　秦清漓撇撇嘴，凑到秦清浅身边，有些神气的说道：“姐姐，昨天还是我给姐夫出的主意，不然笨姐夫今天肯定冻感冒了，你要不要奖励奖励我？”
　　秦清浅看着这个古灵精怪的妹妹，笑着说道：“你想要什么奖励？”
　　秦清漓脸色红了红，看着秦清浅说道：“姐姐，今天咱俩再换换，你还去我房间睡好不好？”
　　秦清浅愣了一下，看了萧沐渊一眼，之后又对着秦清漓娇媚一笑，然后伸手捏了捏秦清漓的俏脸，说道：“那你得先问你姐夫晚上是在妈妈房间睡，还是在自己房间睡。”
　　萧沐渊看着秦清浅有些调笑的眼神，装作很凶的样子伸手抓了抓她的翘臀，恶狠狠的说道：“现在都敢嘲笑你老公了，等今天晚上了再收拾你！”
　　秦清浅被萧沐渊摸的有些脸红，看到电梯已经到达所按的楼层，赶紧脱离了萧沐渊手掌的掌控，兔子也似的跑了开去，然后笑着回身对走出电梯的萧沐渊和秦清漓说道：“我去录曲子去了，可能时间会比较长，中午我如果没出来的话可以先不用管我。”之后就一溜烟的跑开了。
　　萧沐渊看着秦清浅活泼的身影，一时有些恍惚，和几个月前刚刚醒过来时见到的那个一脸忧伤的秦清浅相比，这个活泼的少女更加让她心动，感到手臂被抱住，一抹柔软的触感从手臂传来，萧沐渊转头看着一脸巧笑嫣兮的秦清漓，萧沐渊心里对于现在的生活有些莫名的感叹，相比于前世的孤独，现在的他感觉身边被亲情和爱情所包围，生活的每一分钟都充满了快乐的色彩，萧沐渊对着秦清漓笑了笑，和她一起往录音室走去。
　　秦清漓走到录音室门前，用另外一只手敲了敲门，抱着萧沐渊的手却始终没有松开，听到里边回应就挽着萧沐渊的手臂笑着走了进去，只是刚进录音室看到除了陆明之外还有另外三个人，秦清漓呆了一下，以往她来录音基本上只会有录音师陆明在，看到还有另外的人一时还有些呆愣。
　　萧沐渊也诧异了一下今天比上次怎么会多了这么多人，他看向陆明之外的三个人，都是三十多岁左右的女性，看着装都是十分的干练，迎着三人看向他那探寻的目光，尤其是其中一位的目光还隐晦的往他双腿之间扫了扫，萧沐渊有些下意识的想摸摸鼻子。
　　陆明看着有些呆愣的秦清漓，陆明有些不好意思的主动开口说道：“这是公司的几位经纪人，知道清漓你今天来录歌，过来看看。”陆明有些尴尬，这三个经纪人其实还是他抹不开人情，自从上次秦清漓录的那首《你的答案》火起来之后，连带着秦清漓那首只唱了一部分歌词的视频也跟着火起来，知道当时是他录的音，好多经纪人都找陆明旁敲侧击的打听情况，这三个还是陆明实在抹不开人情，才在收到工作安排之后透露给三人。
　　公司这么多人，秦清漓也认不全，反应过来之后秦清漓不着痕迹的放开了抱着萧沐渊的手臂，而对面三人也都是人精，只当是没看见，三人之中就又杨茜的经纪人刘晓，其实在大概推算出了萧沐渊和董事长关系不简单之后，她已经放弃了打那几首歌的主意，但是出于对可能是公司未来比较重要的人物，刘晓在知道今天秦清漓会过来录歌，也想碰碰运气看能不能提前见到杨茜口中那个天赋异禀的少年，没想到还真让她碰见了，刚刚萧沐渊一进门她看到秦清漓挽着他手臂那亲昵的样子，心里更加坚定了她内心的想法。
　　之前因为萧沐渊的一个童话故事，让自己旗下艺人袁冰跻身蓝星顶级品牌奢侈品代言的柳思率先开口对着秦清漓说道：“清漓好久不见，越来越漂亮了！”
　　秦清漓是认识柳思的，不好意思的开口说道：“谢谢柳姨，您看起来也越来越有气质了。”
　　柳思又将目光转向了萧沐渊，有些揶揄的看着秦清漓问道：“这是清漓的男朋友吗？清漓真是好眼光啊！”
　　秦清漓绝美的俏脸一下变得羞红，也没有否定她的问话，开口介绍道：“他叫萧沐渊。”
　　除了陆明之外的三个人眼睛都亮了亮，柳思主动走到萧沐渊跟前，伸手和萧沐渊握了握手，开口说道：“袁冰能拿下施落的代言，还多亏了萧先生你的那个童话故事，这次终于是见到你了，十分感谢，改天要是有时间的话希望能请萧先生吃个饭，我们也好当面感谢下。”说完递上了自己的名片。
　　萧沐渊双手接过名片谦虚的说道：“还是小……林董运作的好，跟我的关系不大！柳姨您不用客气。”
　　柳思笑了笑，说道：“不用这么谦虚，今天就不打扰你和清漓录歌了，我先走了！”说完笑着和秦清漓挥了挥手就。
　　另外一个经纪人也和秦清漓打了个招呼，也主动走到萧沐渊跟前递了个名片，笑着对秦清漓开玩笑说：“清漓那首《你的答案》歌词很励志，清漓唱的也很好，萧老师以后要是创作出来别的歌曲，清漓不想唱了可以考虑下我们。”接着将她手下带的艺人简单介绍了下也潇洒的离开了。
　　刘晓最后一个上前，笑着说道：“上次萧导那则公益广告《给妈妈洗脚》我们家杨茜没有选上还很遗憾，萧导下次有别的拍摄一定要给我们试戏的机会，尤其是像这么有意义的公益广告，而且我们家杨茜唱歌也很不错的，有机会希望能和萧老师合作。”她还故意将杨茜的名字读的重了点，当看到萧沐渊并没有多少惊讶的表情，她也没多想，递了个名片就笑着和秦清漓告别了。
　　当录音室只剩下三人的时候，秦清漓眼神有些玩味的看着萧沐渊，这时候她再傻也明白过来这三个经纪人分明都是冲着萧沐渊过来的，她又转头气哼哼的看着陆明说道：“陆叔叔你出卖我！哼哼，等下要是歌曲给我做的不好，我到时候去董事长跟前给你穿小鞋！”说完还呲了呲洁白的牙齿。
　　陆明嘿嘿笑了笑，无奈的说道：“哎，都是人情！叔这不是没办法吗！”
　　萧沐渊伸手揉了揉秦清漓的脑袋，说道：“你先进去试试音，准备好了我们赶紧录。”
　　秦清漓十分迷恋萧沐渊随手而为的亲昵小动作，轻轻嗯了一声就走进了录音室里边，进去之后还隔着玻璃对着萧沐渊调皮的笑了笑。
　　萧沐渊也给了她一个鼓励的笑容，掏出存有曲子的U盘递给了陆明，笑着说道：“又麻烦陆叔叔今天加班了！”
　　陆明对这个谦逊的年轻人十分有好感，笑了笑递给她一个耳机说道：“没想到上次那首歌会这么快火起来，笑着清漓的粉丝对这首歌的期待很高，昨天听说清漓今天要来录这首歌，我还专门跑到她云书下边逛了下，就因为我留言说我今天要来录歌了，一晚上时间我云书涨了好几万关注，都是让我偷偷录一下让他们提前听的。”说完忍不住呵呵的笑了起来，看来确实很开心。
　　萧沐渊也没想到秦清漓的粉丝会因为那首《你的答案》涨那么快，好多天没关注不知道秦清漓现在的粉丝涨到多少了。
　　看着陆明熟练的将曲子拖进录音软件，萧沐渊将耳机戴好，在旁边坐了下来。
　　秦清漓只简单的试了试录音设备，就表示自己准备好了，当萧沐渊通过耳机听到秦清漓那空灵纯净的嗓音响起时，竟然有些失神，不知道是不是萧沐渊的错觉，他感觉这次秦清漓的声音明显比上次录那首《你的答案》时饱满，也更加的有感染里，高音和低音都唱起来都更加的轻松，高音想比于之前更加的圆润柔和，当一曲终了那熟悉的吟唱声音响起时，萧沐渊一刹那有种时空穿越的感觉，仿佛又回到了当初第一次听海妖吟唱那直击灵魂的声音，通过专业的监听耳机，萧沐渊只觉得那空灵婉转的声音好像响在他脑海里一般，让他整个人都有种酥麻的感觉。
　　一曲终了，陆明那有些激动的大吼一声：“好！”这才把萧沐渊从余音袅袅中拉回来，萧沐渊摘下耳机，站起身看着秦清漓隔着录音室玻璃对着他巧笑嫣兮的样子，萧沐渊伸出两只手给她比了两个大拇指，秦清漓绝美的俏脸笑容更加的绽放，从里边出来之后笑着挽住萧沐渊的手臂，说道：“怎么样？”
　　萧沐渊对着一脸藏不住骄傲的秦清漓说道：“漓漓太厉害了！唱的我魂都飞了！”
　　秦清漓笑的媚眼弯弯，看了眼已经开始听回放的陆明，对着萧沐渊微微扬起俏脸，眼里有着藏不住的情意。
　　萧沐渊侧头在秦清漓那绝美的俏脸上亲了一口，看着她微微嘟起的嘴巴，轻声问道：“还想不想再录一遍？”
　　秦清漓看着萧沐渊，小声哼了下，说道：“胆小鬼姐夫！”然后想了想又说道：“我觉得刚才那遍发挥很好，不用录第二遍了。”
　　萧沐渊看秦清漓这么说，笑着说道：“那好，我们走吧！小姨和薇薇估计已经过来了，剩下的工作交给陆叔了。”
　　此时，正好陆明又听完了一遍刚才的录音，他站起来有些不可置信的看着秦清漓说道：“这才多久，你嗓音怎么提升的这么大？以前还能听出你高音时演唱的压力，这次感觉你唱高音十分的轻松，你是怎么做到的？”

第139章 卫生间里的激情
　　萧沐渊听到陆明也这样说，也明白过来刚才自己感觉是对的，秦清漓确实是段时间内对声音的掌握提升很大。
　　秦清漓被夸的有些不好意思，她也觉得最近唱歌越来越轻松，她还以为只是对这首歌多次的练习才让她变化这么大，经过陆明的提醒她也觉得有些匪夷所思，自己最近也没有十分刻苦的练习嗓子，秦清漓一时也想不明白，笑了笑说道：“哪里有陆叔叔说的这么厉害，可能是这首歌练习的时间比较长，所以能掌握好。”
　　陆明还是有些难以置信，他坐在电脑前将上次录制你的答案的录音文件找出来，对秦清漓说道：“清漓，麻烦你再进去唱一下《你的答案》。”
　　等到秦清漓唱完从录音室里边出来，陆明将同样歌词的两段音轨播放给秦清漓听，然后还是有些不可思议的看着秦清漓说道：“你自己也听出来自己的变化了吧？之前高音感觉还是稍微有些尖锐，还需要后期处理下，但是这次就变得十分的圆润，而且更加的有感染力，听着十分的舒服。”
　　萧沐渊也听了下同样的两段音轨，确实如陆明说的那样，细微处提升很大。
　　陆明看着有些诧异的秦清漓，问道：“你是最近找人指点了？或者是专门吃什么补品补了补嗓子？”
　　秦清漓说道：“没有专门请老师啊！”然后想到补品，忽然想到了什么，俏脸一下变得羞红，对陆明说道：“这是好事，省了陆叔叔一部分修音工作，陆叔叔你先忙，我和沐渊先走了！”说完之后拉起萧沐渊就往门外走去。
　　陆明有些莫名其妙，一时想不明白索性也不去想，笑着摇摇头，打开刚才的录音开始处理起来。
　　萧沐渊跟着秦清漓一块出了录音棚时还有些莫名其妙，不知道她为什么忽然脸红，关上录音室的门走了一段路，秦清漓绝美的俏脸还一脸的娇羞，萧沐渊不明所以，小声问道：“平常基本上都是我做饭，你不会真的偷吃什么东西了吧？”萧沐渊想了想有些严肃的说道：“有些药物可能真的短时间可以提升身体的某项机能，但是一般后遗症都会比较大，你可不能乱吃！”
　　秦清漓听了萧沐渊关心的话，娇媚的翻了个白眼，看走廊里没有人，秦清漓才靠近萧沐渊的耳朵轻声说道：“我最近吃什么比较多你不知道吗？笨姐夫！”秦清漓说完还俏皮的伸出舌头舔了下萧沐渊的耳垂。
　　萧沐渊听着秦清漓那暧昧的语气，一下子明白过来她最近吃什么比较多了，萧沐渊有些哭笑不得，听到秦清漓又说他笨，一时也无法反驳，这已经是第二次被秦清漓嘲讽了，萧沐渊看着一脸娇羞的秦清漓，同样低头在她耳边说道：“那我最近喝水还多了呢，怎么没见嗓子有什么变化？”
　　秦清漓感受着耳边的热气，只觉得浑身羞的燥热难耐，停下了脚步伸手勾住萧沐渊的脖子，羞红着脸娇媚的说道：“那可能是姐夫的比较有营养吧！”说完看了看旁边卫生间，秦清漓低声说道：“姐夫，昨天你害我等你到半夜都没回来，我现在就想吃……”说完就拉着萧沐渊往女卫生间走去。
　　萧沐渊没想到秦清漓会这么大胆，他还在想不会真像秦清漓说的那样，他被修复过的身体难道精液真的会更有营养，人反应过来的时候已经被拉进了卫生间，萧沐渊两世为人还是第一次进女卫生间，对于小姨子的提议他一时也不知道如何拒绝，可能从内心里也不想拒绝。
　　他有些心虚的左右看了看，赶紧跟着秦清漓走进了小隔断里，因为不确定别的隔断有没有人，萧沐渊也不敢发出声音。
　　秦清漓把萧沐渊拖进了卫生间之后，俏脸已经变得绯红，同时也好像耗尽了勇气，一时也不知道接下来怎么办，就这么咬着嘴唇看着萧沐渊。
　　萧沐渊看着刚刚还那么勇敢的秦清漓一下又变得娇羞，一时有些好笑，他左右看了看，隔断区域不说多么宽敞，但两个人在里边也不觉得拥挤，卫生间装修的材料也十分的考究，保洁打扫的也十分干净，下边马桶垫上还有一次性自动卷膜，通风系统也十分好，并没有什么异味，萧沐渊仔细听了听，没有听见有明显的声音，这才松了口气低头在秦清漓耳边低声说道：“小妖精，等下注意点别发出声音，小心被人把我们当流氓给抓走了！”说完之后萧沐渊反身将秦清漓压在了隔断的门上，低头吻上了她那已经羞红的脖颈，手探索着解开她外套的扣子，双手一把握住了她已经很是丰满的酥胸。
　　正是少女怀春的年纪，电视剧里也经常看到女生被男友壁咚在墙上的画面，秦清漓被萧沐渊身体压在墙上不能动弹，却觉得安全感十足，胸前饱满丰挺的酥胸被握的一阵阵酥麻，虽然不如在床上被萧沐渊毫无阻隔的掌握，那种手掌贴着柔软的乳肉触感那么舒服，但是这个环境也给了秦清漓一种莫大的刺激，萧沐渊那湿热的舌头舔舐着她的脖颈，如同在她周身放火一般迅速点燃了她体内的情欲，她慢慢也主动将手向下，摸到萧沐渊的腰带，摸索了半天才解开，将微凉的小手贴着萧沐渊的内裤慢慢探入他的腿心，直到摸到那已经变得粗长硬挺的肉棒，那灼热的温度烫的她心头一荡，秦清漓压抑着内心的悸动喘息着在萧沐渊耳边低吟道：“嗯……妈妈昨天没满足你吗……嗯……怎么一摸就这么硬……”
　　萧沐渊也因为周围的环境感觉到莫名的刺激，听了秦清漓的话萧沐渊也不回答，低声在她耳边说道：“不许说话，小心被人听到！”说完就一边揉捏着秦清漓的双乳一边用嘴边含弄起秦清漓那晶莹的耳垂。
　　“唔……嗯……”秦清漓也不敢放声的呻吟，整个人在萧沐渊的挑逗下娇躯变得酥软无力，小手因为内裤的阻隔十分不方便活动，秦清漓用手将萧沐渊的内裤往下褪了些，将肉棒解放出来之后，开始用双手缓缓套弄起来。
　　冰凉的小手慢慢被火热肉棒的热量烫的温热，萧沐渊享受着秦清漓小手的服务，也觉得十分的舒服，但是昨天加上今天早上已经射了好几次，饶是萧沐渊身体不错现在也没有射精的欲望，虽然在这里和秦清漓玩这种游戏十分刺激，但是他还是有些担心会出现意外情况，逗弄了一会秦清漓，然后转身抱着她酥软的娇躯调整成面朝着马桶的方向，低头在她耳边小声说道：“速战速决，别叫太大声！”说完就让秦清漓手扶着马桶上方的墙壁，萧沐渊手绕道前边解开秦清漓裤子上的纽扣，将她紧绷的裤子褪到腿弯，接着又将包裹翘臀那白色的蕾丝内裤给褪到腿心，调整着秦清漓的身体扶的更低一点，萧沐渊看着秦清漓翘臀之间那粉嫩的菊花，想到昨天晚上秦清漓说的她昨天还专门用牛奶清洗了下里边，可惜当时正好接到林雪的短信。
　　萧沐渊看着腿心之间那光洁溜溜的两瓣饱满的阴唇紧紧守护着的腿心小穴入口，肉棒都忍不住的跳了跳，虽然已经不是第一次见，甚至还舔了不少次，但是每次萧沐渊见到这腿心绝美的风景都忍不住一阵激动，看着秦清漓翘臀皮肤因为接触冷空气起了一层细密的小疙瘩，萧沐渊也不犹豫，扶着肉棒往秦清漓腿心顶去，有些忍不了那美妙秘境的诱惑，萧沐渊将肉棒顶端那硕大的龟头抵在秦清漓那紧致的蜜穴口缓缓的顶了下，直到半粒饱满的龟头被蜜穴入口的嫩肉所包裹，龟头前端触及到一层象征女性纯净的肉膜，萧沐渊享受了下小姨子蜜穴的包裹感，当感到秦清漓主动向后用力，想要将肉棒套弄进去，萧沐渊才赶紧将龟头从紧致的蜜穴口抽离，看着转过头有些幽怨的看着他的秦清漓，无奈的拍了拍她的翘臀，将粗长火热的肉棒抵进她的腿心，压迫在两片饱满的阴唇之间，摩擦着蜜穴入口和那已经充血肿胀的阴蒂，开始缓缓的抽动起了肉棒，萧沐渊不敢发出太大的声音，每次胯部要接触到浑圆饱满的翘臀，他都控制下撞击的速度。
　　秦清漓自觉的夹紧双腿，让大腿根的软肉和腿心饱满的阴唇包裹着萧沐渊那粗长的肉棒，让肉棒紧紧的压迫着那敏感的阴蒂，美妙的快感一波波从蜜穴扩散到四肢百骸，秦清漓压抑的呻吟声也变得越来越娇媚，低低的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　萧沐渊听着秦清漓那越来越大的呻吟声，赶紧停下了挺动的肉棒，无奈的拍了拍她的翘臀。
　　秦清漓脸色羞红的转头看向萧沐渊，小声说道：“人家实在忍不住嘛！”说完开始主动套弄起肉棒。
　　一边套弄一边娇羞的对着萧沐渊说道：“姐夫……嗯……快点……我好像快高潮了……求求你……”
　　萧沐渊有些惊讶，秦清漓自从开始摸胸开始，耐受力已经变得越来越强，再也不像刚开始那样摸一摸就高潮，今天这么快大概也跟当下的环境有关系，萧沐渊无奈，只得配合着秦清漓向后挺动的翘臀抽送着肉棒，两人的配合也越来越默契，秦清漓虽然勉力压制，但是越来越强力的快感还是刺激的她偶尔发出一声无法压抑的甜腻呻吟。
　　萧沐渊感受着秦清漓腿心越来越汹涌的淫水，忽然想起这是在公司，等下还要见林璐，秦清漓如果就这么高潮了以她以往高潮时喷射淫水的程度，腿心的内裤和裤子大概要湿完，这样等下还怎么穿，想到这里萧沐渊赶紧停下。
　　秦清漓今天确实因为在这个环境里和萧沐渊玩这么暧昧的游戏，让她觉得分外的刺激，她心里其实也无比的担心万一有人进到卫生间里听到了怎么办，就这样紧绷的神经带给了她更大的刺激，所以萧沐渊才抽送了一会她就感觉到那高潮已经离她越来越近了，感到萧沐渊停下来，她转头向后看去，眼神里有着藏不住的哀怨，口中可怜兮兮的说道：“姐夫……不要停……”
　　萧沐渊哪里不知道秦清漓的状态，想了想将秦清漓身子扶正，在她耳边说道：“别出声，反手抱着我脖子。”
　　秦清漓也来不及细想，轻咬着嘴唇背贴在萧沐渊怀里，反手用修长的手臂勾住萧沐渊的脖子。
　　萧沐渊看秦清漓准备好了，俯身用两只手直接抄起秦清漓的腿弯，如同婴儿把尿般的把她给抱了起来，在秦清漓一声压抑的惊呼声中，萧沐渊略微分开秦清漓的双腿，从下边把肉棒卡在了秦清漓的腿心，好在他天赋异禀，肉棒够长，感到肉棒已经牢牢的卡在腿心，萧沐渊合拢秦清漓双腿包裹着他粗长的肉棒，开始快速的挺动起来。
　　这样羞耻的姿势让秦清漓羞的全身发烫，但是当腿心那迷人的快感袭来时，秦清漓美丽的眼睛里一瞬间被情欲所占据，清明的眼神慢慢变得迷离，她侧头轻吻着萧沐渊的侧脸，喘息着说道：“唔……姐夫……啊……美死了……嗯……再快些……嗯……”
　　萧沐渊也顾不得胯部撞击秦清漓翘臀发出的声音，只想速战速决，感受着怀里娇躯越来越僵硬，萧沐渊挺动的速度逐渐加快，直到听到秦清漓发出一声如泣如诉的呻吟，娇躯也忽然变得僵直，萧沐渊赶紧狠狠抽送了两下，猛然把肉棒从腿心拔出，分开秦清漓的双腿让腿心的位置朝向马桶，萧沐渊刚做完这些动作，透过秦清漓身前往下看，就看见一股水流从蜜穴里激射而出。
　　而秦清漓看着萧沐渊把她摆弄成这样羞耻的姿势，低头看着从蜜穴里喷洒出的一汩汩淫水，羞的全身通红，一句话也说不出来，只余下一声声无比娇媚甜腻的呻吟。

第140章 秦清漓的纠结
　　直到秦清漓蜜穴里不再喷洒淫水，萧沐渊才小心的将她放下，从旁边的抽纸盒里抽出纸赶紧将顺着大腿往下流的淫水给擦干净，帮秦清漓提上蕾丝内裤和紧致的休闲牛仔裤，然后拍了拍她的翘臀，低声在她耳边说道：“现在爽完了，我们赶紧出去吧！等会小姨万一找我们呢！”说完就准备提上自己的裤子。
　　秦清漓用小手一把握住萧沐渊仍然硬挺的肉棒，青涩的俏脸上一片绯红，她看着马桶圈上还有她刚刚喷洒的淫水，红着脸将马桶盖盖上之后坐了下去，娇羞的撇了眼萧沐渊，低声说道：“我还没吃呢！”说完睁着大大的眼睛抬头看着萧沐渊，将湿漉漉的仍然滴着她淫水的肉棒慢慢含进了嘴里，当那硕大的龟头被含进粉润的嘴唇，秦清漓看着萧沐渊那眯起眼睛大口抽气的样子，大大的眼睛弯成了月牙状，知道时间紧迫的秦清漓也没过多的挑逗，熟练的开始含着肉棒吞吐起来。
　　看着身下含着那粗大肉棒吞吐的秦清漓，敏感的龟头被小嘴紧紧的包裹，湿滑的舌头在口腔内灵活的舔舐着肉棒和龟头，一阵阵酥麻的快感爽的萧沐渊直抽气，看着秦清漓那青涩清纯的俏脸却偷着一脸的娇媚，尤其是那大大的眼睛里满满的情意，萧沐渊有那么一刻忽然就想把肉棒捅进秦清漓的蜜穴里，拿走这个丝毫不对他设防的小姨子的第一次，看到秦清漓因为喊的深了俏脸露出些许的不舒服，萧沐渊伸手扶住秦清漓的俏脸，将肉棒从她粉润的小嘴之间抽了出来。
　　秦清漓有些疑惑的看着萧沐渊，伸出粉嫩的舌头在嘴角轻轻舔了下，仰头看着萧沐渊轻声问道：“怎么了姐夫，不舒服吗？”
　　萧沐渊弯腰将秦清漓扶起来，笑着在秦清漓耳边说道：“漓漓的嘴巴太厉害，我也很舒服，但是姐夫不能再射了，晚上再说好不好？现在求求漓漓放过我吧！”
　　秦清漓侧头看着一脸温柔的萧沐渊，听着他口中的夸赞，俏脸依然绯红，她也猜到可能是刚刚自己不经意间的不舒服表情让萧沐渊看到了，看着萧沐渊的眼睛，秦清漓柔声说道：“我没事的姐夫，刚才就是不小心太深了，我再帮帮你好不好？我好想吃的……”
　　萧沐渊看着秦清漓，看着她那有些青涩的俏脸和满含情意的眼神，心里有些感叹，用鼻尖蹭了蹭秦清漓的鼻尖，柔声说道：“真的不用了漓漓。”说完眼神低下去看着刚刚还含着自己肉棒的粉润嘴唇，萧沐渊忽然想到第一次给秦清漓按摩胸部时她索吻时那娇羞的模样，萧沐渊和秦清漓对视了一下，侧头向着她那粉润的嘴唇吻去。
　　秦清漓感觉到萧沐渊今天有些和往常不一样，看着他侧头靠近自己，秦清漓眼神里先是冒出一抹动人的光彩，她等待萧沐渊吻她已经等了好久了，以往不管暗示或者明示好几次都没有任何效果，不知道为什么现在他会忽然要吻向她，秦清漓眼神里的惊喜停留了那么一瞬，瞬间被犹豫取代，她趁萧沐渊还没吻上她赶忙伸手抵住萧沐渊那温润的嘴唇，看着萧沐渊有些疑惑的表情，秦清漓低声说道：“人家刚含过姐夫，我不想初吻这样……”
　　萧沐渊看着秦清漓那一脸娇羞的样子，也没有强求，侧头在她粉嫩的侧脸上轻吻了一口，说道：“先出去吧，姐夫很怕万一被人发现当流氓给送派出所，到时候还得麻烦漓漓去给我送饭呢！”说完将肉棒藏进了内裤里，然后把裤子给提了上去，然后拉上秦清漓将卫生间的门缝小心打开了一些，侧耳听了听没有动静，赶紧拉着秦清漓出了女厕所，到走廊里看四下无人才深深的舒了口气。
　　秦清漓全程被萧沐渊拉着，看着他那一脸小心翼翼的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来，伸手挽住了萧沐渊的胳膊，笑着说道：“姐夫你胆子好小哦，这里是公司，被人发现了也不会怎么样的！”
　　萧沐渊伸出另外一只手刮了下秦清漓的鼻子，调笑道：“你不说我都忘了，我们家漓漓还是亿万富婆呢！看来以后我在公司走路要更嚣张一点了！我是有漓漓罩着的人！”
　　秦清漓也看出了萧沐渊是开玩笑，还傲娇的仰了仰精致的俏脸。
　　两人一路有说有笑的坐电梯来到了李璐办公室门口，只一会就看到办公室的门被从里边打开，林薇小脑袋从门内露了出来，看见萧沐渊之后小脸上先是露出一抹惊喜，随即眼睛咕噜噜一转就将手臂抱在胸前转头看向另一边，看故意仰着脑袋大大的哼了一声。
　　萧沐渊看出了这是和他生气呢，在林薇一声惊呼中，弯腰一下子把林薇给抱了起来，看着她生气的样子轻声说道：“上周是哥哥不对，没有提前给小薇薇请假，说吧！怎么办我们的小薇薇才不生气！”
　　林薇眼睛咕噜噜一转，看着萧沐渊奶声奶气的说道：“除非你给我再讲五个……不对，再讲十个故事，我才能原谅你！”说完还将十根手指都都伸出来在萧沐渊眼前晃了晃。
　　萧沐渊将林薇软软的身子抱在怀里，笑着说道：“没问题，那就看我们小薇薇脑袋能不能记这么多故事了。”说完就抱起林薇走进了林璐的办公室，看到办公室里只有林路和蒋晴两人，萧沐渊对着坐在沙发上的林璐打了声招呼：“小姨！”
　　林璐看着靠在萧沐渊怀里的林薇一脸高兴的样子，妩媚的俏脸上不由得也浮现一抹笑容，之后又看向萧沐渊，几天之前这个帅气俊朗的男生将粗长的肉棒捅进了她蜜穴里，只一下就将她给插高潮了，可惜后来被姐姐林雪的电话给打断了，林璐给了萧沐渊一个娇媚的眼神，算是对他打招呼的回应，之后又看向了秦清漓，上下打量了下秦清漓笑着问道：“漓漓这么快就把歌给录完了？”
　　秦清漓甜甜一笑，走到沙发上坐在林璐跟前，说道：“嗯嗯，已经录完了，剩下的事情还要麻烦小姨了。”
　　林璐看了看笑颜如花的秦清漓，沉吟了一下说道：“想不想给歌曲拍个MV？”
　　秦清漓“啊”了一声，今年上半年的时候由公司发行三首她唱的歌，当时都是有拍MV的，但是不知道什么原因，歌曲反响平平，后来林璐还想给她找公司作曲人定制歌曲时秦清漓也有些泄气，后来录《你的答案》时秦清漓索性根本就没考虑MV的事情，没想到这次林璐又再次提到拍摄MV的事情，秦清漓犹豫了一下，把目光转向了旁边逗林薇玩的萧沐渊。
　　萧沐渊看秦清漓望过来，抱着林薇走到了另外一个单人沙发上，让林薇坐在他身上，这才看向秦清漓说道：“漓漓你自己拿主意就好。”
　　林璐看着两人的小动作，笑了笑对秦清漓说道：“公司有导演看了你云书上关于《大鱼》那首歌的故事，这几天找编剧聊了聊关于改变成电影的事情，怎么样？”
　　秦清漓听到要用那个故事做成电影，眼神一下就亮了起来，看着林璐说道：“那我能当女主角吗？”
　　萧沐渊也惊讶了一下，当时为了让秦清漓更能投入这首歌的演唱，他是有把前世那部电影《大鱼海棠》故事讲给秦清漓说的，当时还骗了秦清漓一波眼泪，没想到林璐公司有导演看上了这个故事，想到前世这电影投资3000万，却有着近6亿元的票房，虽然最终因为各种原因评分并不高，但亏本肯定是不会亏本的。
　　林璐噗嗤一笑，说道：“导演的意思是想做成动画电影。”
　　秦清漓听到是动画电影，不满的嘟了嘟嘴，看着萧沐渊说道：“那还是等以后姐夫当了导演，拍真人电影的时候再说吧！我要当女主！！！”
　　萧沐渊看了看一脸不高兴的秦清漓，出声安慰道：“这个故事确实不是很合适拍真人电影，等以后有更好的故事再说吧！小姨这边要是觉得改编成电影市场前景不错，我觉得没有意见，但是如果要用《大鱼》做主题曲的话，电影制作是需要周期的，《大鱼》这首歌是不是就需要等电影上映或者上映前再发行？”
　　林璐看向萧沐渊的目光有些赞赏，没想到他对影视行业了解如此深刻，娇媚一笑对着秦清漓说道：“这也是我要给漓漓商量的，能不能接受《大鱼》晚几个月上线？”
　　秦清漓犹豫了下又将目光看向萧沐渊。
　　萧沐渊对着秦清漓笑了笑说道：“你自己拿主意就好。”
　　秦清漓看了看萧沐渊，说道：“姐夫你不是想做导演吗？就算是动画电影也是有导演的吧？”
　　萧沐渊笑了笑说道：“我大学还没上呢！暂时先不考虑吧！就算是要拍电影也要拍真人电影啊！到时候请漓漓给我当主角。”
　　秦清漓美丽的杏眼笑的弯了弯，这才转头对林璐说道：“那就按小姨的意思办吧！《大鱼》晚些时候再发行吧！”
　　林璐看着秦清漓笑颜如花的样子，妩媚的眼睛横了萧沐渊一眼，犹豫了一下说道：“之前你想唱歌的时候就有想今年多给你安排几首歌，但是上半年那三首歌不温不火，后来见你也兴趣缺缺，所以也就没有再催你发歌，之前你发的那首《你的答案》虽然成绩不错，但偏励志属性，虽然在云书上很火，但是在华夏音乐上的销量和排名并没有很高，这也和刚开始我没重视有关系。”
　　秦清漓知道林璐替她操心不少，听了林璐的话展颜一笑，说道：“没关系的小姨，我又不着急，《大鱼》这首歌到时候我给我几百万的粉丝说下就好了，还能给电影贡献票房，嘻嘻。”
　　林璐听到秦清漓的话，伸手捏了捏秦清漓的俏脸，笑着说道：“我给你说这些又不是为了票房，你要乐意明天就能给你发行，我开始本来是想安排做《大鱼》的推广，剩三个多月到年终了，我想看能不能凭借这首歌，试着让你去角逐下今年的歌手最佳新人奖。”
　　秦清漓这才明白林璐说这话是什么意思，秦清漓想唱歌哪里不明白最佳新年只有出道第一年才会有机会拿这个奖，之前她刚开始也做过这样的梦，后来那三首歌的不温不火确实对她打击挺大的，现在听林璐说起这事，眼神里也有些挣扎，随即想了想说道：“下个月我成绩再好些就能拿到另外一首歌了，到时候也还有机会，那首歌也很好听的。”
　　林璐笑了下说道：“我听你在云书上最近哼唱的片段了，确实不错，但是到时候可就剩两个月时间了，万一不行可就真的没机会了。”说完林璐眼神有些玩味的看向萧沐渊。
　　秦清漓听了林璐的话，眼神变得更加纠结，想了想之后，有些可怜兮兮的对萧沐渊说道：“姐夫，你也听到了，歌手里的最佳新人啊，一辈子只有一次机会，能不能把剩下两首歌提前给我，我保证把成绩提升上去。”说完还伸出四根手指指着天上做发誓状。
　　萧沐渊看着一脸可怜兮兮的秦清漓，又无奈的看了眼林璐，出声对秦清漓解释道：“如果你最近没有在云书上爆出那两首歌的具体内容还是没问题的，但是你现在已经哼唱过了，粉丝也都知道了，如果你现在忽然拿出另外两首歌却没有对应的成绩单，你怎么跟你的好几百万粉丝解释呢？”他相信林璐肯定知道这些，只是没说出来。
　　秦清漓听了萧沐渊的话，有些失落，事实确实也是这样，于是无奈说道：“那就只能看天意了，得之我幸失之我命！”
　　林璐看着秦清漓失落的样子，妩媚的眼睛再次横了萧沐渊一眼。
　　萧沐渊看着林璐的眼神，觉得有些莫名其妙，虽然如果是因为上次的事情，林璐也不至于这个样子，再说上次萧沐渊只是配合她演戏，最后她欲求不满也不至于一直拿眼神横他啊。
　　林璐掏出手机对秦清漓说道：“我今天早上在网上听了三首不错的歌，还是很不错的，你先听听喜欢不喜欢，不过有一首已经卖出去了，你还是听听另外有机会的一首吧！”说完翻开了个视频直接递给了秦清漓，然后对着萧沐渊再次翻了个白眼。

第141章 生气的秦清漓
　　秦清漓有些奇怪的接过手机，看向手机视频上那背景上灯光做成的字“好久不见”，看环境应该是酒吧，看向舞台上那抱着吉他开始弹唱的修长身影，因为拍摄角度离舞台比较远，视频里不太能看清脸，秦清漓还是惊讶的抬头看向了旁边的萧沐渊，这身影她太熟悉了。
　　当听到视频里吉他声响起，萧沐渊那略带忧伤的声音从手机听筒里传来“为你我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你，为了这次相聚……”秦清漓看着萧沐渊，又低头看了看手机里的画面，酒吧里音响设备很不错的原因，手机视频里声音还是很清晰的，并不嘈杂，“在漫天风沙里，望着你远去，我竟悲伤的不能自已……”秦清漓听着萧沐渊那忧伤的嗓音，直到一曲终了，在萧沐渊报出歌曲名字《漂洋过海来看你》视频才结束，秦清漓眼神幽怨的看着萧沐渊，说道：“姐夫，这就是你说的不适合我的歌？为什么不适合我？”说完看向林璐，继续说道：“这视频就一首啊，剩下的呢？”
　　趴在萧沐渊怀里的林薇将小脑袋凑到萧沐渊耳边说道：“沐渊哥哥，漓漓姐姐好像生气了，刚刚妈妈给姨姨打完电话也很生气！”
　　萧沐渊这才想起来关于徐颖想要版权的事情有给林雪说让她找林璐咨询下公司专业人士，他宠溺的揉了林薇的脑袋，小声说道：“谢谢薇薇。”
　　林璐没好气的看了在萧沐渊怀里告密的女儿一眼，对秦清漓说道：“剩下的不用听了，听了也没用，徒增烦恼，你又要不过来。”说完又斜眼看了看萧沐渊，妩媚至极的再次翻了下白眼。
　　秦清漓看着萧沐渊，眼神泫然欲泣，有些哀怨说道：“姐夫，剩下的歌呢？为什么不让我听听你就给卖了？”
　　萧沐渊有些尴尬的摸了摸鼻子，看了眼旁边一副看热闹表情的林璐，低声说道：“另外一首正好和沈阿姨朋友酒吧名字一样，昨天答应卖给她了，刚才路上不也说了，版权费分你一部分的。”
　　秦清漓又看了眼视频里那显眼的灯光字体，抿了抿粉润的嘴唇，看着萧沐渊问道：“剩下那一首呢？”
　　萧沐渊瞄了眼林璐那一脸玩味的笑容，无奈的对秦清漓说道：“另外一首送人了。”
　　秦清漓表情有些僵硬，闷闷的“哦”了一声，就没再说什么，将手机递给了林璐，低着头也不说话。
　　林璐原以为秦清漓会跟萧沐渊撒娇要剩下的歌曲，没想到秦清漓会忽然沉默下去，她也是今天接到林雪电话要咨询歌曲版权的事情，顺嘴问了句是什么歌，然后给公司负责这方面的负责人电话时说是一首以酒吧名称命名的歌曲，如果只授权酒吧使用权和卖全部版权的价格有什么区别，让她到时候和林雪对接下。
　　那负责人问歌曲名字是不是叫《好久不见》时，林璐还诧异了一下，当听完电话之后她拿出手机，在云书话题榜十多名的位置找到一个话题#陪伴是最长情的告白#，点进去排名第一的一条云书是一位粉丝近五千万的知名作家发布的一条云书：“雨夜京华，与这样诗一般的歌词不期而遇，深情不及久伴，厚爱无需多言——陪伴是最长情的告白！”下边还有一个短短几十秒的视频，林璐点开时也同样一眼认出台上那俊郎的少年正是萧沐渊，听着那熟悉又有些陌生的声音柔情的唱着诗一般的歌词，林璐眼神不自觉的柔软了下来，不过当听到最后萧沐渊演唱结束报出歌名之后的那句——送给林雪！
　　林璐性感的嘴唇如小女生一般嘟了起来，往下翻看到热搜相关的话题下还有别的链接，林璐分别都听过《漂洋过海来看你》和《好久不见》之后，找《陪伴是最长情的告白》怎么也找不到完整版的，她先给负责人说了下让她先评估下相关三首歌曲价值，这才将电话直接拨给了林雪，性感的嘴唇不由的再次嘟起，电话接通后开口直接质问道：“你昨天带小渊去酒吧了？”
　　林雪从早上萧沐渊走之后，刚美美的睡了一会就被沈如云的电话声音给吵醒了，沈如云迷迷糊糊接通电话，听见是徐颖的之后，将电话塞给林雪，就抱着林雪香软的娇躯，往她怀里拱了拱，一动也不想动。
　　林雪接过电话之后，徐颖有些迫切的声音就从手机里传来：“雪儿姐姐，睡醒了没有，我快到如云家了，那首歌的版权你昨天可是答应过我的，不能反悔！”
　　林雪还有些诧异，笑着说道：“昨天答应过的你的事情，你不用这么着急！”
　　只听对面的徐颖长舒了口气，声音传来：“那等下见面说，一定让姐姐满意。”然后就挂断了电话。
　　林雪有些莫名其妙，这才给妹妹林璐拨去电话简单说了下，然后将电话放一边推了推迷迷糊糊的沈如云，想到等会徐颖要过来，催她赶紧起床。
　　沈如云睁开眼，慵懒的说道：“她来就来呗，又不影响我睡觉，人家现在真的是没有力气了，姐夫也太厉害了！好雪儿让我再睡会。”
　　林雪无奈，只得撑着酥软的娇躯起床，从衣柜里找了套沈如云的睡衣穿上，刚洗漱完就接到林璐的电话，听到她问“你昨天带小渊去酒吧了”，也没有过多的诧异，两个女儿都知道，估计是林璐问她们顺嘴说了，林雪轻轻“嗯”了一声，浑身上下软绵绵的，一句多余的话也不想说。
　　林璐说道：“那三首歌都不许卖，我要了！”
　　林雪有些迷离的眼睛瞬间恢复了一些精明，对着电话说道：“小渊给你说了？”
　　林璐回道：“姐姐你等下可以去云书热搜榜看看！先说好了那三首歌版权不许卖。”
　　林雪不知道怎么和热搜榜就扯上了关系，暂时也没多想，说道：“《好久不见》昨天答应徐颖了，《漂洋过海来看你》你见面问问小渊吧意思吧！剩下那首想都别想。”说完还对着手机哼了声表示自己的坚定，语气又如同小时候有了一个自己独有的玩具那边充满了些许的傲娇。
　　林璐也不满的哼了哼，说道：“你昨天是不是被……”说一半她看了看一旁和蒋晴一起玩耍的女儿，声音小了点说道：“是不是和小渊一起睡了？”
　　林雪俏脸羞红，虽然知道大概率瞒不住，但是被妹妹这样直白的说出来还是有些羞恼，哼了一声说道：“版权的事情抓紧让人评估下，徐颖马上到了，我先不给你说了。”说完就挂断了电话，恰在这时门铃声响起，林雪打开门看到脸色有些焦急的徐颖，深吸了口气平复了下心情将徐颖带到客厅，笑着说道：“放心颖妹妹，小渊答应你的事情不会反悔的，我让妹妹公司人评估下，等会有结果了我们再谈。”
　　徐颖听了这话也更加的放心，只要版权没问题，剩下的无非就是价格问题了，她心情也轻松了不少，看着眼前一脸娇媚的林雪，看着她那如少女般白里透红的肌肤，徐颖心底有些感叹，左右看了看问道：“如云呢？还没起床吗？”
　　林雪无奈道：“还在卧室！”
　　徐颖笑了笑说道：“昨天喝酒虽然有些多，但也不至于睡这么久吧！她平常醒酒挺快的啊！该不会是懒吧！我去喊她起床。”说完笑着轻车熟路的往卧室走去。
　　林雪也没多想，跟着往卧室走去。
　　走进卧室门的时候，徐颖诧异的吸吸鼻子，转头看了看身慵懒风情的林雪。
　　林雪刚刚一直在卧室，适应了周边环境还没有什么太大感觉，刚才去客厅和徐颖聊了会，再次回到这间卧室，闻着那浓烈的男性精液的味道，看着徐颖吸鼻子的动作和那有些玩味的眼神，林雪俏脸变得绯红。
　　徐颖靠近林雪小声说道：“雪儿姐姐，你和小渊昨天该不会是在如云旁边做的吧？”
　　林雪俏脸变得更加绯红，也没回应徐颖的调笑，走到床边推了推沈如云，看她迷迷糊糊睁开眼，才说道：“徐颖来了，你快起来吧！”
　　徐颖笑着走到床边，闻着那浓烈的精液味道，脑海里想象一下昨天林雪被萧沐渊压在不省人事的沈如云身边做爱的场景，好久没有被肉棒滋润的小穴竟然微微有些湿润。
　　她微微夹紧了双腿，迈步走到床边，看着从被窝里伸出藕白双臂伸懒腰的沈如云，看着她那和林雪一般无二的慵懒风情，分明就是被男人充分满足过的样子，徐颖走到床的另一边，眼神在林雪和沈如云身上转了转，看着转醒的沈如云说道：“原来你和我说和雪儿姐姐是从小到大的闺蜜关系有多好我还不相信，现在我真的信了。”
　　沈如云仍然有些迷糊，无力的说道：“干嘛这么说？”
　　徐颖看了看沈如云又将目光转向林雪，娇媚一笑说道：“雪儿姐姐连自己宝贝男朋友都借你用了，还不能说明问题吗？”然后又看向俏脸已经羞红的沈如云说道：“没想到雪儿姐姐这么大方，我有些后悔昨天晚上没有跟着一起过来了！”
　　沈如云听徐颖这么说，显然已经发现了什么，红着脸也没有否认，看了眼脸色绯红的林雪，对徐颖说道：“你还是别想打我姐夫的主意了，我昨天还是求了老半天，雪儿受不了了才让姐夫插我的。”
　　林雪红着脸没好气的伸进被窝拧了下沈如云，说道：“闭嘴，徐颖都来了，你还不赶紧起床。”
　　沈如云有些讨好的抓住林雪的手，撒娇道：“雪儿，人家真的没力气了，姐夫走之前折腾那次好像把人家身体的力气都抽光了，你们聊你们的，让我再睡会。”
　　林雪看沈如云越说越离谱，对徐颖说道：“我们去外边聊吧！”
　　徐颖却是娇媚一笑，甩掉脚上的高跟鞋爬上床，对林雪说道：“今天外边还在下雨，确实挺冷，雪儿姐姐，要不我们在被窝里聊吧！”说完光速把自己身上的衣服脱的一件不剩，掀开被子钻进了被窝，伸手揽住了沈如云纤细柔软的腰肢，还对着旁边的林雪眨了眨眼睛。
　　林雪昨晚和今天早晨，同样被插的浑身酥软，看到徐颖脱光钻进被窝里，也不再执着的喊沈如云起床，解开身上的睡衣，也钻进了被窝了，说道：“我再睡会，等会睡醒了再聊吧！”说完就红着脸闭上了眼睛。
　　旁边的徐颖一只手攀上沈如云丰挺的乳房，却是脑袋靠近沈如云低声说道：“咱们姐夫的肉棒大不大？”
　　沈如云现在娇躯异常的敏感，伸手抓住徐颖那在她乳房上作怪的手，说道：“你别乱打听了，雪儿也就同意给我这一次机会，你没机会的……”
　　林雪眼睛睫毛眨动了下，抿了抿嘴没有睁开眼。

第142章 徐颖的发现
　　徐颖握着沈如云那乳房顶端的奶头轻轻揉了揉，说道：“好奇死我了，就算不打姐夫的主意，你给我说说你们怎么是怎么玩的，我还没有三人一起过呢！他有没有像小电影里那样让你和雪儿姐姐上下趴在一起，用肉棒轮流插你们？”
　　沈如云被徐颖逗弄的呼吸都有些急促，感受着她缠绕在自己大腿上的腿心位置的湿润，沈如云转头看了看装作闭眼休息的林雪，红着脸低声说道：“昨天有那样，开始我还不懂，后来轮流插了两次我才明白……”
　　徐颖脸色也开始变得羞红，想象着那羞人的画面，手指在沈如云身上漫游，慢慢到了腿心的位置，红着脸问道：“什么感觉，刺激不刺激？”
　　沈如云感受到徐颖的手指灵活的撑开她的阴唇，想夹紧双腿却因为徐颖撑在她双腿之间的腿无法完全禁闭，想要出声阻止时徐颖那修长的中指已经捅进了她湿滑的蜜穴里：“唔……别闹颖儿……啊……人家早晨刚被插过……嗯……别玩了……”
　　林雪听到沈如云那娇媚的呻吟，也睁开了眼睛，看着两人的样子不用掀开被子看也知道在干嘛。
　　没好气的看了两人一眼，说道：“你们还让不让人睡觉了！”说完又看向徐颖，红着脸说道：“你别逗她了，她早晨刚刚高潮过，让她歇歇。”
　　徐颖听话的将手指从沈如云那湿漉漉的蜜穴里抽了出来，手指放到眼前看着中指上那奶白色的液体，有些诧异的望着林雪，又看向一脸绯红的沈如云说道：“被射进去了？”
　　沈如云看着那奶白色的精液，红着脸说道：“嗯，而且是被大肉棒捅穿花心射进了子宫里……”
　　“啊？肉棒有那么长？”徐颖不可置信的说道。
　　沈如云回忆了下那硕大龟头捅穿花心那种舒爽绝伦的快感，小声说道：“大龟头正常插进去，抵住花心还有一截留在外边，你说长不长，而且，肉棒好粗，插进去又胀又美，只插了一次就把人家给爽到高潮了……”沈如云也如同小女孩玩过一个比较珍奇的玩具一般，语气里带着炫耀。
　　徐颖看着眼前手指上那不断滑落的精液，想象着那粗长的肉棒如果插进自己小穴里会不会也一样被一下操到高潮，蜜穴里的淫水变得更加汹涌，她想把手指捅进蜜穴里暂时止止痒，手掌刚动就被林雪柔软的小手一把拉住。
　　林雪表情认真的说道：“想弄先去洗洗手去，或者你现在吃颗药。”
　　徐颖看了看手上的精液，这才明白过来是什么意思，对林雪娇媚一笑，抬头将满是淫水和精液混合物的手指含进嘴巴里，舔了个干干净净，这才红着脸对着林雪说道：“这下雪儿姐姐放心了吧？”
　　林雪没想到徐颖会这么做，看了下干干净净的手指，仍然有些不放心，说道：“你旁边床头柜里有如云的按摩棒，你用那个吧！”
　　沈如云看了看一脸认真的林雪，对着徐颖说道：“看吧，知道昨天机会有多不容易了吧！早晨人家饭还没吃就被先喂了药，现在雪儿没喝酒再想借她那宝贝男朋友用想都别想了。”
　　林雪也不理沈如云的调笑，从床头抽了张纸擦了擦徐颖那被口水湿润的手指，然后又抽了些纸把沈如云腿心擦了擦，这才开口对徐颖说道：“再碰如云那里，就必须让你吃药了。”
　　徐颖噗嗤一笑，看着林雪说道：“知道了雪姐姐。”然后又看向沈如云说道：“我要是有这么优秀的男朋友，我也不会舍得借你用，可惜没有雪儿姐姐这么好的命。”在林雪的目光注视下，徐颖虽然身体燥热，蜜穴里更是湿润异常，但也不好把手伸进被子里，怕到时候林雪误会。
　　沈如云目光忽然变得有些幽怨，看着徐颖有些羡慕的眼神，撇了撇嘴说道：“君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好……你能想象到雪儿一边被男友的大肉棒插，男朋友还一边在她耳边低吟情诗到底是什么感觉吗？我只是想想都能高潮了。”
　　林雪回忆起今天萧沐渊在她耳边低吟着这首情诗的时候，她想到那种全身上下都被柔情蜜意所包围的感觉，那时她忽然有些理解大女儿秦清浅为什么会如此的豁达，当时自己被他操到高潮后，心里好像没有丝毫因为他要插闺蜜而不舒服，满心的都是在想只要他喜欢就好，想到萧沐渊那深情的眼神，林雪一时有些发愣，嘴角不由得慢慢挑起。
　　徐颖品着这几句情诗，一时也有些忍不住的羡慕，曾经也算是文化圈的才女，她也曾幻想过有人会写给她天下最美的诗词，这在她看来是比黄金更加重要的东西，如今看着林雪那幸福的模样，心里叹了口气，自己也就只能有羡慕的份了。
　　沈如云看着一脸甜蜜笑容的闺蜜，嘟了嘟嘴靠近林雪说道：“雪儿，你是怎么调教的你男朋友对你这么死心塌地的？”
　　林雪回过神来，有些不确定的看了眼沈如云，疑惑的问道：“怎么这么问？”
　　沈如云有些幽怨的看着林雪，开口说道：“他插你的时候就算是逗着你叫老公的时候眼里都满是柔情蜜意，但是人家掰开小穴让他操，他看人家眼里一点情意都没有，今天早晨人家让他大肉棒捅那么深射那么爽，我在他眼里也只看出感谢，昨天晚上操我的时候还不忘时刻关注你的情况，我感觉好像纯粹就是一个发泄的对象而已……”
　　沈如云不说林雪还没细想，被她这么一说，林雪想想被萧沐渊压在身下操弄时他眼神里溢出的柔情，就算是那粗长的肉棒在蜜穴里逞凶时也会时刻关注她的表情变化，稍微有一些不舒服他都能贴心的感知到，想想昨天萧沐渊插沈如云时，眼神确实和看自己不一样，想到这里心里更是如裹了蜜一般，桃花眼都忍不住笑成了弯弯的形状，看着闺蜜沈如云说道：“昨天都把你操那么爽了你还想干嘛？”
　　沈如云身子又往林雪身上贴了贴，撒娇道：“人家不想干嘛！姐夫那么厉害，雪儿你自己又受不了，我以后可以帮忙的呀！”
　　徐颖靠在沈如云身上，对着林雪娇媚一笑，说道：“雪儿姐姐，我也可以的呀！我和如云可以陪你和姐夫玩三飞啊！”
　　林雪脑补了下那淫靡的画面，红着脸说道：“想都别想。”
　　公司那边，秦清漓自从听了萧沐渊说另外一首歌已经给别人之后，情绪就有些不高，低头看着桌子上某处地方发呆，萧沐渊有心想开口解释下，但看着林璐那揶揄的目光，也不好说出口，只得故意大声对林薇讲起了童话故事，眼神还时不时的转向秦清漓的方向，却感觉她根本没有抬头看向自己的意思。
　　直到十个故事讲完秦清漓都没有想说话的意思，萧沐渊看出来这次秦清漓真的生气了，萧沐渊无奈，对着林薇说道：“薇薇你好好想想这几个故事，看能不能记住，记不住了等会哥哥再给你讲一遍，好不好？”
　　林薇兴奋的嗯了两声，萧沐渊把林薇放在沙发上，也不顾忌林璐的目光，起身坐到秦清漓旁边。
　　秦清漓看萧沐渊坐过来，也没有说话，仍然低着头。
　　萧沐渊伸手抓过秦清漓有些微凉的小手，想了想之后低头在秦清漓耳边说道：“当时没想把这两首歌给你，是确实觉得不太适合你，毕竟你现在还没高中毕业，唱情歌我觉得不是很合适。”
　　秦清漓听了萧沐渊的解释，轻轻的哦了一声，沉默了一会又开口问道：“另外一首呢？”
　　萧沐渊尴尬的摸了摸鼻子，看了看旁边一脸幸灾乐祸的林璐，无奈的说道：“小姨，你视频哪来的？剩下那首视频你那也有吧！你让漓漓听下吧！”
　　林璐娇媚一笑，对萧沐渊说道：“你去云书热搜榜上看看不就找到了，我也是网上看到的。”
　　秦清漓和萧沐渊都有些诧异，几乎同时摸出手机，萧沐渊看到话题榜已经快爬进前十的那个话题#陪伴是最长情的告白#，眼神不由得缩了缩，点开看到那第一个高达千万级点赞和转发，萧沐渊不由得有种无语仰望苍天的感觉，点开后听到那熟悉的声音和有些生涩的吉他声，萧沐渊脸红了红，不过好在视频画面里并不能看清他的脸，这让萧沐渊长长的呼了口气。
　　秦清漓侧头看了萧沐渊点开的话题，跟着在自己手机上点了下，跟上一个视频一样的环境，只是歌声有些不一样，只是听着那歌词就让秦清漓眼神都亮了亮，想起来萧沐渊说这首歌送给别人了，秦清漓刚刚亮起来的眼神又变得有些幽怨，当听到萧沐渊在视频里报完歌名都已经准备好质问萧沐渊时，视频里传出的那句：“送给林雪。”直接让秦清漓呆了呆，对着萧沐渊嘟了嘟嘴，哼了哼将头撇了过去。
　　萧沐渊被旁边的林璐看得有些尴尬，凑近秦清漓耳边小声说道：“昨天林姨说这首歌谁都不能给。”萧沐渊看秦清漓只是皱了皱鼻子，无奈说道：“姐夫再给你写首歌好不好？”
　　秦清漓气哼哼的不说话，一副不想理萧沐渊的样子。
　　旁边的林薇蹦蹦跳跳的再次跑到萧沐渊怀里，开口说道：“哥哥，漓漓姐姐不要，你给薇薇写首歌好不好？我要当故事大王还要当儿歌大王！”
　　萧沐渊看秦清漓忍不住的把头转过来，不满的看向林薇，心底偷偷笑了笑，说道：“那哥哥写给你和漓漓姐姐都能唱的歌好不好？”
　　秦清漓嘟了嘟嘴说道：“我不要唱儿歌！”
　　林薇兴奋的说道：“我要唱我要唱。”
　　萧沐渊宠溺的摸了摸林薇的脑袋，说道：“那哥哥先唱一下，看你漓漓姐姐喜欢不喜欢，喜欢的话你们两一起唱好不好？”
　　萧沐渊看秦清漓没反对，清了清嗓子，开始轻声唱起来：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”
　　儿歌的旋律本就简单，林薇听着听着，身体跟着萧沐渊唱的歌声晃荡着身体，不一会就跑到林璐跟前挤进了林璐怀里，随着萧沐渊清唱一边跟着奶声奶气的清唱，秦清漓开始还有些不以为意，听到萧沐渊唱的歌词，慢慢眼神里的幽怨也慢慢消散，其实她和妈妈的感情比姐姐和妈妈的感情还要深一些，听着这简单的旋律她竟然有种想要落泪的感觉，直到一曲终了，秦清漓才抽了抽鼻子，气哼哼的看了萧沐渊一眼，伸出手说道：“曲子呢？”
　　萧沐渊看着秦清漓终于有些变化的眼神，这才松了口气，说道：“在脑子里，我现在就做下来。”说完左右看了看，对林璐说道：“小姨，你电脑借我用下呗。”
　　林璐正享受着女儿林薇的亲昵，闻言有些感激的看了眼萧沐渊说道：“密码是薇薇的生日，你去用吧！”说完又和薇薇一边拍着手一边轻声哼唱着，画面看起来十分的温馨。
　　萧沐渊打开电脑，安装好作曲软件，随着技能越来越熟练，萧沐渊十分娴熟将曲子给做了下来，导入手里的U盘，走到秦清漓跟前说道：“走吧，我们再去麻烦一下陆叔叔。”
　　秦清漓翻了个白眼，走到萧沐渊跟前拿过U盘对薇薇说道：“走，薇薇咱俩去录歌！”
　　林璐看了看怀里的女儿，说道：“妈妈跟你一起去，我教你唱这首歌好不好？”
　　林薇晃了晃小脑袋，从林璐怀里挤了出去，奶声奶气的说道：“妈妈没有漓漓姐姐唱的好听，我让漓漓姐姐教我，等下录好了我再让妈妈听。”说完牵着秦清漓的手就拉着往外走。
　　萧沐渊看着对着他气哼哼扬了扬下巴的秦清漓，有些无奈的苦笑了下，而林璐听了林薇的话有种想揍她小屁屁的感觉。

第143章 时间紧迫
　　因为站位的问题，目送完秦清漓带着林薇走出办公室门口，萧沐渊正好站在林璐的后边，萧沐渊看着林璐那浅蓝色及膝包臀长裙，前边看不出来什么，后边看去竟然是个高开叉的，顶部已经开到了大腿中部，看着两条修长的玉腿被黑色丝袜所包裹，丝袜的上沿在开叉处若隐若现，雪白的大腿也在那缝隙里若隐若现，看的萧沐渊眼神有些移不开，想到昨天晚上自己冲动之下爬上林雪床的经历，萧沐渊看了眼坐在沙发另一边倒茶的蒋晴，鬼神神差的上前一步伸手环住了林璐那纤细的腰肢，将林璐丰满的娇躯抱在怀里，感受着林璐身躯猛然的僵硬，萧沐渊将头放在林璐一侧裸露的香肩上，对着林璐的耳朵轻声说道：“小姨，天冷了你还穿这么性感，不怕着凉吗？”
　　林璐没有想到萧沐渊这么大胆，脸色羞红的看了眼旁边的蒋晴，深吸一口气勉强用平静的语气说道：“小晴你先去门口吧……”
　　蒋晴也没想到萧沐渊这么放肆，不过想到上次在车里董事长那销魂的呻吟，蒋晴这才慌张的起身向门外走去。
　　等到办公室的门彻底关上，萧沐渊环住林璐腰间的手上移，一下抓住了林璐胸前那异常丰满的巨乳，没有感受到乳罩的阻隔，萧沐渊眼里满是欣喜，一边揉捏一边在林璐耳边轻声说道：“小姨最近想我没？”
　　林璐巨乳被萧沐渊揉出一阵阵酥麻的电流，呼吸也变得急促起来，靠在萧沐渊怀里，一边喘息一边娇媚的说道：“你……嗯……你今天怎么这么大胆……啊……那天晚上……唔……干嘛那么怂……嗯……”
　　萧沐渊略显粗暴的将林璐一字肩上衣从手臂上向下脱去，直到上衣挂在了腰间，两个丰挺的乳房从衣服里解放出来，萧沐渊伸手将巨乳上方的乳贴揭下来扔到一边，左右看了看，最后一边揉捏着林璐那丰满的巨乳一边调整着两人的位置向林璐那宽大的办公桌靠去，答非所问的说道：“小姨的胸好大，好软啊！”
　　林璐妩媚的俏脸一片绯红，身体随着萧沐渊的调整来到办公桌前，侧头看着萧沐渊那俊朗的侧脸，娇媚一笑说道：“和姐姐的比手感如何？”
　　萧沐渊闻言大力揉捏了下林璐乳房顶端那嫣红的乳头，说道：“我们时间有限，速战速决好不好？”
　　林璐被胸前猛然串起的电流刺激的一下昂起了头，靠在萧沐渊怀里喘息着说道：“嗯……想你了……嗯……快些……啊……”
　　萧沐渊侧头轻吻着林璐那精致的脖颈，一只手伸到身下抚摸着林璐那丰满的翘臀，低声说道：“快些干嘛？”
　　林璐娇媚的翻个白眼，喘息着说道：“嗯……干我……”
　　萧沐渊一边亲吻着林璐一边将自己的腰带解开，将粗长的肉棒从裤子里解放出来，肉棒顶进裙子开叉中间，摩擦着林璐那丝滑的丝袜，让萧沐渊肉棒都不由得硬了几分，萧沐渊将两只手都放在裙子的两边，想往上将裙子提到腰间，却差点把林璐提起来。
　　林璐的整个身体不由得趴想办公桌，她赶紧用手撑住，回头看着萧沐渊娇媚的说道：“别心急，从上边脱，屁股太翘了，从下边掀不上来……”
　　萧沐渊有些尴尬，看着林璐问道：“这里有备用的衣服吗？”
　　林璐一瞬间明白了萧沐渊是什么意思，俏脸红红的点了点头就转过头去，将翘臀往萧沐渊的身上顶了顶。
　　“撕拉……”萧沐渊将裙子的后开叉直接一下撕到了臀部中间，两瓣丰满的翘臀一下子就解放了出来，萧沐渊将裙子往上提了提，伸手到裙子里摸到蓝色蕾丝内裤的边缘，一下扯到了大腿，挂在了丝袜的上沿，看着那丰满的翘臀，萧沐渊激动的有些颤抖，因为翘臀太过丰满，萧沐渊无法看清腿心那绝妙的风景，萧沐渊也不过多的纠结，扶着肉棒将龟头摸索着抵在林璐腿心的位置，温热湿滑的触感从龟头顶端的袭来。
　　林璐手撑在自己宽大的办公桌上，看着眼前熟悉的办公环境，她怎么也没想到有一天会在这里被插，感受到丰满的翘臀被萧沐渊大手掌握，微微分开向两边，火热的龟头抵在蜜穴的入口，那灼热的温度烫的林璐心头一荡，还没好好感受就感觉到那硕大的龟头缓缓用力挤开了她那紧致的蜜穴，刮弄着她蜜穴的嫩肉向深处插去，层层叠叠的软肉疯狂舔舐着那闯进阴道内的粗长肉棒，爽的林璐不由昂起了头，那绝美的快感刺激的林璐整个娇躯都有些战栗，口中更是发出无比娇媚的喘息：“嗯……啊……太大了……唔……想死我了……嗯……好胀……啊……小渊……嗯……美死了……啊……太粗了……啊…………”
　　当龟头撞击在那蜜穴深处软嫩无比的花心，龟头被舔舐中升起一股股迷人的快感，萧沐渊满足的发出一声叹息，萧沐渊胯部微微前顶，手臂穿过林璐的手臂之间，重新掌握那丰满的巨乳，入手滑腻温软的手感让萧沐渊十分的畅快的揉捏起来，林璐的身子也因为萧沐渊的动作稍稍直立起来，好在林璐今天穿的是高跟鞋，这样稍稍直立的插入并不需要萧沐渊身体往下低太多，萧沐渊一边揉捏一边开始缓缓抽动肉棒，那紧致的包裹感爽的萧沐渊都有些灵魂战栗，萧沐渊将林璐一侧的波浪长发撩到身体一侧，弯着腰一边抽送一边将头靠近不断喘息的林璐说道：“小姨，你小穴好紧啊！而且水好多啊，刚摸了几下你就这么湿……”
　　林璐微微侧过头，看着这个将她整个阴道全部胀满的俊郎少年，她轻咬着嘴唇，抵御着那一阵美过一阵的快感，每一次龟头撞击花心都让她娇躯止不住的战栗一下，她不想像上次那样只是插进去就直接将她给送上云端，好在这次萧沐渊没有直接一下将粗长的肉棒粗暴的捅进最深处，给了林璐喘息的时间，可是随着粗长的肉棒在紧致的阴道里穿行，那销魂蚀骨的快感越来越强烈，林璐妩媚的脸颊也慢慢变得潮红，喘息声也越来越娇媚：“哦……美死了……嗯……啊……好长……小渊……喜不喜欢操我……嗯……啊……快一些……嗯……被大肉棒插……嗯……舒服死了……”
　　萧沐渊看着眼神迷离的林璐，看着她轻咬嘴唇那性感妩媚的模样，胯下肉棒的抽送速度没有加快，但是每次的撞击力度都加重了些，感受着林璐那越来越颤抖的娇躯，萧沐渊有些邪魅的笑了笑，低头在林璐耳边说道：“小姨，好喜欢在这里操你，上次没来得及问，小姨你高潮的时候喜欢我狠狠操你，还是喜欢我顶着花心呢？”
　　林璐被一阵阵的快感冲击的眼波迷离，感受着体内那渐渐压抑不住的情欲，林璐喘息着说道：“嗯……狠狠操我……啊……小渊……嗯……快点操我……嗯……啊……不行了……嗯……怎么这么美……唔……啊……花心被插的……啊……好舒服……嗯……快些……再快些……唔…………”
　　萧沐渊看着身前不断战栗的林璐，听着肉棒在蜜穴间抽插发出的“噗嗤噗嗤”声，和着胯部撞击林璐那丰满的翘臀发出的“啪……啪……”声，萧沐渊也是兴奋异常，感受着林璐那主动向后挺动的翘臀和蜜穴嫩肉越来越紧致的包裹感，萧沐渊也开始加速抽插起来，只是十几下的功夫，只听见林璐口中发出一声娇媚无比的销魂呻吟，萧沐渊那硕大灼热的龟头在紧致的阴道里迎来了一波又一波阴精的洗礼。
　　“啊……爽死了……嗯……太厉害了……嗯……爱死大肉棒了……啊……操我……唔……美死了……嗯……啊……”林璐爽的秀发狂甩，玲珑有致的娇躯在萧沐渊的冲撞下发出一阵阵迷人的颤抖，胯下那噗嗤噗嗤声随着淫水的增多也慢慢大了起来。
　　直到这销魂蚀骨的快感过去，阴道深处的花心缓缓闭合，林璐敏感的蜜穴有些无法承受那粗长肉棒的攻伐，林璐这才喘息着说道：“小渊……嗯……先停一下……唔……让我缓缓……啊……慢点……啊……好酸……”
　　萧沐渊却并没有停下的意思，依然快速的抽动着肉棒，他靠近林璐的耳边说道：“时间紧迫，小姨你忍耐下……”
　　“嗯……啊……轻一点……唔……你太大了……嗯……啊……先别顶花心……嗯……啊……你好厉害……嗯……啊……插我……嗯……”林璐也知道当下这个环境不适合慢慢探索彼此的身体，咬牙承受过高潮后的那有些难耐的酸爽，林璐觉得体内的情欲再次被那火热粗长的肉棒所勾动，妩媚的眼睛里随着粗长肉棒的插弄，在那酥麻快感的冲击下慢慢变得春情荡漾。
　　站在门外的蒋晴隐约听到董事长那销魂蚀骨的呻吟之后，声音再次沉寂了下去，她深深的呼了口气，虽然这层楼来的人少，而且今天还是周末，但是这个门外望风的工作给了她莫大的压力，心惊胆颤的观察着走廊尽头的电梯会不会有人上来，还要时刻注意会不会有人从旁边办公室出来，想到平日里端庄冷艳的董事长，如今在办公室正在被那个帅气俊朗的少年压在某个地方肆意的操弄，蒋晴只觉得娇躯都微微有些发热，刚在想两人现在不知道结束没，就再次隔着门听到里边传来董事长那甜腻销魂的呻吟，蒋晴的俏脸不由得再次红了几分，办公室门隔音效果这么好，她站在这里都能听到呻吟声，作为以前和林璐一起玩过虚龙假凤游戏的她，可想而知林璐被那少年插的有多爽，感受着蜜穴里不断涌出的淫水，蒋晴将双腿微微夹紧，张开小口微微的喘息着，以此来缓解身体的燥热。
　　“嗯……小渊……啊……停一下……唔……好胀……嗯……唔……求你了……嗯……先出来下……啊……”第二次高潮之后，林璐只觉得整个阴道都有些胀胀的，虽然随着肉棒的操弄，一部分淫水会被带出体外，但是阴道嫩肉随着那火热肉棒的抽插产生更多的淫水，胀满了整个小穴。
　　萧沐渊听着林璐那微微有些痛苦的呻吟，停下了抽插的动作，扶着林璐的翘臀将肉棒慢慢抽离那紧致湿滑的蜜穴，看着汹涌而出的淫水顺着洁白细腻的大腿向下流去，浸湿了那黑色的丝袜，在灯光的照射下显得更加的魅惑，萧沐渊伸手触摸了下那性感的黑丝，入手丝滑的触感让萧沐渊手指有些留恋。
　　林璐回头看着萧沐渊那好奇和留恋的眼神，感受着萧沐渊那温热的手指在包裹修长玉腿的丝袜上抚摸，林璐妩媚的眼睛里眼波流转，晃了晃有些酥软的玉腿，看萧沐渊看向她，这才娇媚的说道：“以后穿上让你摸个够，我好了，快继续……”
　　萧沐渊收回抚摸林璐大腿的手，将林璐转身面对自己，然后抱起她放到了办公桌上，或许是因为办公桌太凉，看到林璐猛然吸了口气，萧沐渊赶紧又把她给抱了下来，看了看她腰间的裙子，拉开拉链松开裙子，将开叉的一侧转到正面，这才又抱着林璐坐在办公桌上，想打开她双腿放在身体的两侧，但是因为那腿心蕾丝内裤的阻挡无法大大分开，萧沐渊又并起林璐的双腿，将内裤从一条腿上褪下，想从另外一条腿褪下时眼睛转了转又将内裤提到膝盖的位置，这才再次打开两条笔直修长的玉腿放在身体的两侧，让整个腿心呈现一个大大的M型，浅蓝色的蕾丝内裤挂在膝盖的位置，这才满意的扶着粗长的肉棒抵在湿滑的蜜穴入口。

第144章 口爆
　　林璐俏脸绯红的任由萧沐渊在她办公桌上把她摆成这羞人的姿势，她娇躯的上半身微微后仰，反手撑在身后支撑着娇躯不至于倒下，当那火热粗长的肉棒再次胀满她紧致湿滑的蜜穴时，林璐妩媚的眼神变得更加妖媚，喘息着承受着他对蜜穴一次又一次有力的冲刺，龟头刮弄着嫩肉产生一波又一波酥麻的电流，爽的林璐不由得微眯起眼睛，一边喘息一边娇媚的说道：“嗯……昨天你跟姐姐……唔……射了几次……唔……啊……怎么插这么久……嗯……啊……还不射……嗯……”
　　萧沐渊看着林璐那妩媚的俏脸，眼神扫过那随着肉棒抽插而不断抖动的巨乳，荡漾着迷人的波浪，黑色丝袜包裹的修长美腿随着身体的抖动微微晃动，蓝色的性感蕾丝内裤随着美腿的晃动而抖动，高跟鞋的鞋跟偶尔撞击桌面发出叮当脆响，伴随着肉棒进出蜜穴发出的噗嗤噗嗤声，仿佛组成了一首动听的交响乐，看着林璐全身上下散发着无尽魅惑的风情，萧沐渊嘿嘿一笑，说道：“太喜欢和小姨在这里做爱了，不舍得射！”说完再次用手抚摸起那丝袜美腿。
　　林璐给了萧沐渊一个无比魅惑的媚眼，看着了看自己胸前荡漾的巨乳，又看了看萧沐渊那抚摸丝袜的双手，林璐喘息着问道：“嗯……这么喜欢丝袜……唔……姐姐……啊……姐姐没有穿丝袜让你操过吗……嗯……太美了……唔……太喜欢被大肉棒插了……嗯……美死了……啊……小渊……嗯……被你插的爽死了……嗯……”
　　萧沐渊看着性感无比的林璐那妩媚的风情，也是爽的不行，脸色也慢慢变得潮红，一边抽插一边说道：“雪姐姐没穿过丝袜，倒是用丝袜蒙住我眼睛吃过肉棒……”
　　林璐春情荡漾的眼睛里忽然变得幽怨，一边娇媚的呻吟，一边不满的蹬了蹬性感的美腿，看着萧沐渊说道：“嗯……啊……以后也喊我姐姐……唔……不许喊小姨……啊……好深……嗯……”
　　萧沐渊看着林璐那有些幽怨的眼神，心底有些好笑，好像女人对自己的年龄都十分敏感，萧沐渊收回抚摸林璐的美腿的双手，身体前倾撑在桌子上压迫向林璐，胯下抽送的肉棒逐渐加快了速度和顶撞的力度，看着林璐眼中的幽怨慢慢被情欲冲散，萧沐渊才坏笑着看着林璐那近在咫尺的俏脸，低声说道：“以后我喊你小姨子好不好？”
　　林璐那妩媚的俏脸随着火热粗长的肉棒对花心的顶撞，变得愈加妖媚，听了萧沐渊的话林璐迷离的眼神浮现一抹惊讶，喘息着问道：“嗯……姐姐喊你老公了……啊……唔……”
　　萧沐渊笑着点了点头，想起早晨林雪那甜腻的声音，嘴角浮现一抹笑意。
　　林璐妩媚一笑，伸出撑在身后的藕白双臂勾住萧沐渊的脖颈，妖媚的说道：“姐夫……操我……嗯……”
　　萧沐渊伸手握住林璐那胸前抖动的巨乳，胯下的肉棒速度又加快了几分，感受着蜜穴越来越紧致的包裹感和不断舔舐着肉棒的嫩肉，萧沐渊知道林璐这是离高潮不远了。
　　萧沐渊也被一阵阵酥麻的电流冲击的脊柱发麻，龟头也不由得胀大了一圈，萧沐渊知道自己这是离射精也不远了，看着沉迷情欲里的林璐，萧沐渊喘息着问道：“璐璐……可以射里边吗……”
　　林璐迷离的眼神看着这个带给她无穷快乐的少年，眼神犹豫了一下，开口说道：“嗯……姐夫……啊……射我小穴里……嗯……啊……唔……再快些……哦……小穴被插的……唔……美死了……操我……姐夫……狠狠操我……啊……嗯……唔……太美了……嗯……被大肉棒操的爽死了……啊……”
　　萧沐渊看到林璐眼神的变化，猜到她可能是非安全期，坏笑着说道：“等下璐璐爽完用奶子帮我夹一下好不好？”
　　林璐被越来越强烈的快感冲击的一句话也说不出来，只是给了萧沐渊一个风情万种的媚眼。
　　随着林璐一声销魂蚀骨的娇媚呻吟，办公室的门被猛然从外边推开，蒋晴有些焦急的将门关上，走到还在交合的两人旁边急声说道：“清漓和薇薇回来了，刚出电梯。”眼神不自觉的看向那仍在蜜穴里不断抽动的粗长肉棒，随着插弄不断从李璐那紧致的蜜穴里带出一股股清亮的淫水。
　　还在享受高潮的林璐猛然惊醒，赶紧推开萧沐渊，撑着高潮中战栗的娇躯扶着办公桌往办公室那独立卫生间走去，走了两步又对想抚她的蒋晴说道：“小渊快射了，你用嘴巴帮他下。”说完给了萧沐渊一个妩媚的眼神，扶着桌子深吸了两口气就疾步往卫生间走去。
　　已经提上裤子准备把湿淋淋肉棒藏进内裤里的萧沐渊听了林璐的话惊讶的停下了手上的动作。
　　习惯听从林璐吩咐的蒋晴只是犹豫了一秒，就跪在萧沐渊脚下，张口将湿淋淋的肉棒含进嘴里，快速的吞吐起来。
　　直到肉棒被湿热的口腔包裹，萧沐渊才反应过来，本来就已经快射精的他看着身下一脸羞涩努力吞吐他肉棒的蒋晴，感受到那灵活的舌头不断扫弄龟头顶端的马眼，萧沐渊只觉得一股酥麻的电流直冲大脑，精关大开，萧沐渊来不及将肉棒从蒋晴口中拔出就开始喷射起来。
　　连性爱都没经历过的蒋晴，也就陪着林璐玩过虚龙假凤的游戏，但是至今处女膜还在，刚刚在门外听的已经娇躯燥热，现在忽然将满是淫水的肉棒含进嘴里，那浓重的男性荷尔蒙气息仿佛是浓烈的春药，点燃了她体内的情欲，当那灼热的精液射入口腔时，蒋晴只觉得大脑忽然一片空白，蜜穴深处的花心蓦然张开，喷射出一股股花蜜。
　　萧沐渊看着忽然战栗起来的蒋晴，有些惊讶，怕这么站着太明显，萧沐渊一边射精一边扶着桌子缓缓坐在了办公桌前的椅子上，本以为蒋晴会将他肉棒吐出来，没想到她一直含着自己的肉棒直到他坐定，这时门从外边推开，林薇小小的身影转身走了进来，看着萧沐渊说道：“妈妈呢？妈妈呢？我们录好歌了我要让她听一下。”
　　萧沐渊不着痕迹的从桌上拿了一个文件夹偷偷递给跪在身下的蒋晴，蒋晴接过之后感受到那硕大的龟头不再喷射精液，这才拿着文件夹站了起来，萧沐渊看着跑向她的林薇，赶紧将肉棒藏进内裤把腰带系上，这才松了口气把林薇抱到怀里，这时办公室门再次被从外边打开，秦清漓倩丽的身影从门外走来，看了眼坐在萧沐渊怀里的林薇一眼，又看了眼旁边脸色有些潮红的蒋晴问道：“晴姐，小姨呢？”
　　刚站起身正准备去洗手池把口中精液吐出来的蒋晴脚步一顿，无奈的将口中的精液咽下去，这才转头对林璐说道：“林董去卫生间了，刚刚茶水不小心打翻到裙子上，我去给她送个衣服。”说完对秦清漓笑了笑转身往办公室里间的休息间走去，那里有个衣柜放着林璐的衣服。
　　秦清漓也不疑有他，走到沙发坐了下来，看了眼和林薇互动的萧沐渊，萧沐渊正好有些心虚的望过来，四目相对，秦清漓哼了一声，对着萧沐渊说道：“臭——姐——夫！”
　　萧沐渊心虚的笑了笑，继续陪林薇玩了起来。
　　过了好一会林璐才还完衣服从洗手间出来原来的后开叉长裙换成了黑色连体的短裙，肩膀上镂空的蕾丝设计让精致的锁骨在衣服下若隐若现，下身修长的美腿上包裹着黑色的丝袜，让整个人看起来即高贵又性感。
　　萧沐渊眼神瞄了瞄丝袜内侧，没发现有奶白色痕迹，料想应该是换过了，看着秦清漓穿着高跟鞋配上这一身装扮，萧沐渊刚刚软下去的肉棒都有抬头的迹象，萧沐渊接触过的女性中，林璐是最会装扮自己的，不同的衣服总是能穿出自己的风格。
　　秦清漓看着从卫生间走出来的林璐，看着周身散发的慵懒气息，秦清漓已经不是什么也不懂的小女生了，哪里还想不明白刚刚自己和薇薇走后，萧沐渊和小姨干了什么，秦清漓起身走到萧沐渊跟前，悄悄伸出手在他腰间用力的拧了拧，然后伸出小脚在他腿上踢了两下，这才稍微解气，气哼哼的转身往沙发上走去，不知道脚下踩到什么，忽然滑了下，赶忙扶住桌子，入手也是满手的滑腻，秦清漓稳住身形，低头看了看脚下一片水渍，又看了看手扶的位置那一片滑腻的水印，猜也猜出来两人刚才的战场在哪里，秦清漓再次转头狠狠地哼了一声，愤愤的将自己摔进沙发里。
　　萧沐渊没想到还是被秦清漓给发现，只得尴尬的陪着笑容，林璐陪着叽叽喳喳的林薇在那说话，还以为自己隐藏的很好，蒋晴则是时不时看向萧沐渊，偶尔眼神无意间碰上又赶紧挪开，脸上浮现一抹羞红。
　　萧沐渊听着林薇和秦清漓唱的《世上只有妈妈好》，看着林璐看向林薇那宠溺的眼神，心底有些莫名的触动，前世每当听起这首歌，他总是会不自觉感伤，想到今生虽然依然不知道亲生父母是谁，但是自己还是拥有爱着自己的爸爸妈妈，想到这里萧沐渊忽然想给妈妈打个电话，于是掏出手机走到门外拨通了母亲徐云的电话。
　　当听到母亲那熟悉的声音萧沐渊不禁会心一笑，听了徐云半天的唠叨，在满心幸福中挂断了电话。
　　走进房间里看林薇在三人的逗弄中开心的咯咯笑起来，萧沐渊会心的笑了笑，也没去打扰，走到林璐办公桌前，摆弄起了作曲软件。
　　时间在不知不觉中过去，秦清漓看萧沐渊带着耳机在认真的忙着自己的事情，也没让林薇去打扰他，直到已经过了中午，林薇都开始说肚子饿的时候，秦清漓才走到萧沐渊旁边，看着萧沐渊在电脑上完成曲谱的最后一个音符，秦清漓看着电脑桌面上的音符在心里轻轻哼唱了起来。
　　萧沐渊埋头将三首歌的曲谱做了出来，这才有些伸展手臂伸了个大大的懒腰，当手臂触碰到一团柔软时萧沐渊转头才发现站在身侧的秦清漓，萧沐渊看了看没注意这边的林璐，手臂一伸环住秦清漓的腰，把她拉到了怀里。
　　秦清漓也没挣扎，坐在萧沐渊怀里嘟着嘴，气哼哼的也不说话。
　　萧沐渊忽然想起来还没有注册版权，好在华夏的版权管理比较严格，但为了防止意外萧沐渊还是赶紧把版权注册提交，到了付钱的时候发现自己兜里钱竟然不够，有些尴尬的在秦清漓耳边说道：“漓漓，姐夫兜里没钱了，版权注册费用你出下吧！”
　　秦清漓没好气的看了眼萧沐渊，转给了他两首歌的注册费用，然后对萧沐渊说道：“我看你余额了，送妈妈那首我就不管了，别到时候妈妈再埋怨我，哼！”
　　萧沐渊无奈的将版权注册费用付完，看着手机里那两位数的余额，有些淡淡的忧伤，看了看情绪有些不好的秦清漓，萧沐渊将那首《漂洋过海来看你》的曲谱打开，说道：“你看看喜欢不喜欢？喜欢的话这首歌送你了。”
　　秦清漓撇了撇嘴，看着萧沐渊说道：“一首唱给妈妈，一首唱给酒吧的徐阿姨，这首是唱给如云阿姨的吧！哼，我承认这首歌很不错，但是，我才不要！花心臭姐夫！”
　　萧沐渊没想到以往反射弧有些长的秦清漓竟然忽然这么聪明，无奈的摸了摸鼻子说道：“那你想要首什么歌？”
　　秦清漓坐在萧沐渊怀里哼了一声也不说话，看着屏幕上的曲谱有些不舍又有些愤懑，从小接触音乐的她听萧沐渊视频唱那一遍就能感觉到这首歌的优秀，当时的伴奏还是用的吉他，萧沐渊略显生涩的弹奏都能将歌曲演绎的那么动人，更别说现在看完整个曲谱的她了，但是一想到这是萧沐渊唱给别人的歌，秦清漓就觉得满心的不爽，看着萧沐渊嘟着嘴说道：“我想要一首伤感的情歌！就是那种要多伤心有多伤心的，哼！”说完有心想站起来，但又有些贪恋萧沐渊的怀抱。
　　萧沐渊听出了秦清漓这是还在生气呢，他要真给秦清漓来首伤感情歌说不定就会更被秦清漓鄙视，听到旁边的林薇还在开心的给林璐讲着小红帽的故事，萧沐渊眼神一转，将头靠在秦清漓肩膀上轻声唱了起来“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折，川流不息扬起水花又卷入一帘时光如水，让所有很久很久以前，都走到幸福结局的……”
　　歌声还没唱完，办公室的门就被从外边推开，林雪从门外走了进来，第一眼看见坐在萧沐渊怀里的小女儿，林雪美丽的桃花眼不由得眯了眯，看着秦清漓从萧沐渊怀里站起来，林雪美丽的眸子没好气的瞪了眼萧沐渊，这才将手里提着的东西放到茶几上，抱起跑过来的林薇说道：“薇薇饿了吧，姨姨给你带了好吃的。”
　　林薇将小嘴唇“啵”的一声在林雪脸上亲了一口，奶声奶气的说道：“谢谢姨姨，我肚肚都要饿扁了。”

第145章 无语的萧沐渊
　　秦清漓看萧沐渊准备起身，低头在他耳边说道：“哼，不把歌词和曲子做好不准起来！我去给你拿吃的。”说完跑去一堆食物里选了两样给萧沐渊拿回来。
　　萧沐渊看着秦清漓，无奈说道：“都这个时间点了，浅浅还没过来吃饭，我去喊……”话还没说完秦清浅俏丽的身影就出现在了门口。
　　秦清浅进门先是和林雪她们打了个招呼，然后有些雀跃走到萧沐渊跟前，低头在他脸上轻吻了下，笑颜如花的说道：“谢谢老公，我录完了。”秦清浅转头看了看秦清漓拿到旁边的食物，说道：“怎么不去茶几那吃？”
　　萧沐渊看了看秦清漓，无奈的说道：“被人当苦力了，不写完歌不让走。”
　　秦清浅看着秦清漓有些气呼呼的样子，嘿嘿笑道：“那老公加油，嘻嘻！”说完就又跑去茶几那找东西吃去了，录歌这么长时间她确实有些饿了。
　　萧沐渊看了看跑到那边去的秦清浅有些无奈，看了看秦清漓说道：“那漓漓你去吃饭去吧，等会我做完喊你，不过到时候你可不能赖账哈，就这一首歌！”
　　秦清漓想了想刚才的旋律，觉得还挺不错的，但是看着萧沐渊那有些意味不明的眼神，秦清漓哼了声，小声说道：“敢忽悠我，我就把你刚刚做的事情告诉妈妈！”说完还对着萧沐渊扬了扬下巴，转身也去吃饭去了。
　　林雪看女儿秦清浅走到身边，有些些许的不自然，秦清浅则是十分自然的翻找到一双筷子，不顾形象的吃了起来。
　　林雪看了看还在电脑跟前没有过来吃饭的萧沐渊，看了看秦清浅问道：“小渊怎么不过来吃饭？他在忙什么呢？”
　　秦清浅轻笑了一声，看了看秦清漓说道：“他好像惹漓漓生气了，正在写歌呢！漓漓给他拿吃的了。”
　　林璐刚刚虽然被回来的女儿和秦清漓打断了和萧沐渊的好事，但也已经被萧沐渊插的身心舒爽，懒洋洋的坐在沙发上，简单吃了些东西，眼神偶尔望向姐姐林雪，看着她那一脸娇媚的样子，显然昨天应该已经充分满足了，想到刚才萧沐渊叫她小姨子，林璐眼睛就不由得转了转，也不知道端庄知性的姐姐是主动喊的老公，还是在萧沐渊大肉棒的操弄下才叫的老公。
　　林雪也感应到了妹妹那探寻的眼神，但是有些心虚的她不敢和她对视，索性装作看不见，刚刚她和徐颖谈完事情，签订完版权授权合同之后，林雪在外面和徐颖沈如云已经吃过饭了，得知林璐她们还没吃饭就打包带了不少吃的过来，左右无事的她就开始照顾林薇吃饭，等到都吃饱之后，看着桌上还剩不少的菜，林雪想了想，对秦清浅说道：“浅浅，你再给小渊端过去一些吧！”
　　秦清浅看了看妈妈，还没起身，秦清漓就主动端起两份菜说道：“我去给姐夫送！”秦清浅看着和前几天完全不一样的林雪，好看的桃花眼笑成了月牙弯弯的形状，她坐到林雪跟前伸手挽住林雪的手臂，将头靠在了林雪身上。
　　林雪被女儿笑的有些不好意思，大女儿有多聪明她是知道的，虽然她一句话也没说，但是显然已经大致猜到了什么，林雪心里暗叹了一声，娇媚的眼睛又看向了萧沐渊，无奈的叹了口气，终究事情还是脱离的自己原来的预想。
　　旁边的林薇拍了拍自己吃的滚圆的肚子，献宝似的拿过妈妈的手机，跑到林雪跟前说道：“姨姨，刚刚沐渊哥哥给我和漓漓姐姐写了首歌，我唱的可好听了！”说完就点开刚刚和秦清漓录的那首歌播放了起来，一边播还一边唱，小身体晃来晃去的可爱极了。
　　林雪开始还不以为意，以为两人唱了首什么歌，当听到那简单的旋律和秦清漓那空灵纯净的声音配合着林薇那奶声奶气的声音，唱着那简单个歌词，林雪听的眼睛微微有些湿润，林薇那奶声奶气的声音让她不由得回忆起秦清漓和秦清浅两人小时候，而秦清漓的声音又让她有了种孩子长大了的欣慰。
　　旁边的秦清浅听着这儿歌般简单的旋律，一时有些骄傲又有些难受，她又想起了当时萧沐渊昏迷时，自己固执的想要继续在渝川上学，妈妈为了陪她主动请假在渝川陪了她一个多月，再她坚持要照顾当时还是植物人的萧沐渊时，妈妈帮她顶住了来自爷爷家里的压力，想到这里也不由的抱紧了林雪的手臂，轻声说道：“妈妈，有你真好！”
　　一曲播放完毕，林雪抹了下眼角的泪滴，对着一脸得意的林薇说道：“薇薇好厉害，唱的真好听！”
　　林薇傲娇的仰起小脑袋，神气的说道：“明天我可是要当儿歌大王的。”
　　旁边的秦清浅看了看林薇说道：“薇薇，你唱歌这么厉害，能不能跟浅浅姐姐再去录一遍，姐姐也好想和你跟漓漓一起唱这首歌，你们录歌怎么不等等我？”
　　林薇听秦清浅夸她唱歌厉害，更加骄傲了，毫不犹豫的就答应了下来，拉起一旁的秦清漓，催促道：“走了漓漓姐，我们再去唱一遍，这次我可以教浅浅姐姐唱。”
　　秦清漓无奈的看着这个被姐姐给拐了的小妹妹，起身跟着她往录音室走去，秦清浅出门时看了看还在埋头工作的萧沐渊，跟妈妈和小姨打了个招呼就走了。
　　林雪看了看林璐，轻声说道：“我们两个也去录个音给妈妈听吧？”
　　林璐眼神亮了亮，笑着点头说道：“好啊好啊！就是到时候爸爸估计就该吃醋了！”说着想到父亲那吃醋的样子，不由的噗嗤一声笑了出来。
　　萧沐渊听到林璐那娇媚的笑声，抬起头看着林雪和林璐两人开心的样子，两人仿佛也是感受到了萧沐渊的目光，转头看了过来，萧沐渊露出一个阳光的笑容，林雪娇媚的看了他一眼，柔声说道：“有没有唱给爸爸听的歌？”
　　萧沐渊看了看手头上没做完的曲谱，想了想说道：“暂时没有，要不雪……林姨你们直接把这首歌的妈妈换成爸爸再录一遍？”
　　林雪俏脸微红，知道刚刚萧沐渊如果没收住估计雪姐姐就喊出来了，再次给了她一个娇媚的眼神，对林璐说道：“那我们走吧！等以后有了再给爸爸补回来！”
　　蒋晴本来是可以不用跟着去的，但是想想房间里就剩她和萧沐渊，她就觉得羞涩难当，现在她嘴巴里还满是精液的味道，看林璐出去她也转身跟着走了出去。
　　萧沐渊看着刚刚还热闹的办公室一会时间就变得空空荡荡，就剩他自己一人在这，无奈的摇了摇头继续埋头扒谱子，现在，萧沐渊搬运的功夫越来越醇熟，只要给他时间，他还记得完整的歌词，可以说是轻轻松松。
　　等到萧沐渊把刚刚唱给秦清漓的《童话镇》谱子和歌词都做好的时候，萧沐渊抬头四顾，整个办公室还是只有他一个人，萧沐渊将做好的谱子和填词都发到自己的手机里，左右无事，萧沐渊思考了下林璐刚才提起的歌手的最佳新人奖的问题。
　　考虑什么类型的歌才会对拿奖稳一些，但是以他对蓝星歌坛这浅薄的了解，思考了一会却怎么也理不出头绪，用电脑上的搜索软件搜索了半天，也依然没有什么结果，萧沐渊索性不考虑蓝星的状况，开始回忆前世的记忆，思索着前世的最佳新人奖相关的内容，萧沐渊忽然想到当时刷到的一个短视频，是关于当时的天王周杰伦，说他所有的音乐相关奖项拿了一个遍，但是唯独出道第一年的新人奖败给了同年出道的孙燕姿，想到孙燕姿这个名字，萧沐渊眼神忽然就亮了一下，他思考了下记忆力孙燕姿比较有名的几首歌，发现记忆还都十分的清晰，以为自己找到通往成功的道路的萧沐渊正兴奋的准备打开作曲软件开始谱曲时，手上的动作忽然又顿了一下，蓝星和前世毕竟不一样，而且按科技发展速度两个时空可以说基本平行，他有些纠结前世十多年前的歌是否依然适用于现在的蓝星，皱眉思索了半天，萧沐渊猛然拍了下自己的脑袋，自己这是被林璐刚才的话带进了思想误区，没谁规定非要用一首歌来争取拿到最佳新人奖啊！
　　一首没把握那就多来几首不就行了，他又不准备走唱歌这条路，留着这么多歌干什么，反而将前世熟悉的歌曲都搬运过来，还能在这相对陌生的世界多那么一抹熟悉感。
　　想到就做，萧沐渊新打开一个作曲文档，一边哼着熟悉的“我的小时候，吵闹任性的时候……”哼了几句就又无奈的停了下来，“天黑黑，欲落雨”前世是用闽南语唱的，萧沐渊有些头大的在搜索软件上搜索了下闽南语，看到搜索结果是0时，他刚刚提起的劲就又蔫了下去，难道要用正常普通话发音唱吗？
　　这样感觉忽然这首歌就失去了灵魂一般，萧沐渊又看着搜索框的闽南语开始发起了呆，这次只呆了那么几秒钟，萧沐渊就又猛拍了自己的脑袋一下，这里是蓝星，哪来的闽南语，他直接搜索“tin o o，mie lo ho”+方言+语种，还真被他给搜索到了，看到搜索结果显示的广府话，萧沐渊一时有些苦笑不得，不过有根据就好，别等这首歌唱过之后真的火了，广大网友再刨根问底结果毫无根据的好。
　　技能愈加熟练的萧沐渊，等到萧沐渊将一首《天黑黑》的词曲全部做完，萧沐渊看着已经距离林雪他们离开办公室将近三个小时的时间了，萧沐渊站起来活动了下身体，感觉有些莫名其妙，录一首儿歌怎么也用不了这么时间啊，他正准备掏出手机给秦清浅打个电话，就看见办公室的门被从外边推开，秦清浅和秦清漓拉着林薇走在前边，林雪和林璐蒋晴走在后边，几人手上都提着大包小包的手提袋，就连林薇手里都提了两个小袋子。
　　萧沐渊看着开开心心的几个人，有些无语的问道：“小姨，你们公司录音棚录歌还有赠品吗？”
　　林璐给了他一个娇媚的白眼，说道：“浅浅给你发信息你没看到吗？我们录完歌本来是要叫你一起出去的，漓漓说你在忙不让打扰你，所以我们就去旁边商场转了一圈。”
　　秦清浅将几个袋子拿到办公桌前递给了萧沐渊说道：“老公辛苦了，这是我们给你挑的一些衣服还有鞋子，天冷了衣服也该换了。”
　　萧沐渊伸手接过袋子，看着这大包小包的东西，侧头在秦清浅俏脸上亲了一口，笑着说道：“谢谢老婆！”
　　秦清浅俏脸有些微红，笑着眉眼弯弯的对萧沐渊说道：“小姨和妈妈那里好像都有你的钱，出去之前我们说好了今天消费你买单，我有发信息给你哟！”
　　萧沐渊看着有些俏皮的秦清浅，搂住她的腰说道：“浅浅，你学坏了！”
　　秦清漓挂着一脸奸计得逞的微笑，走到萧沐渊的跟前伸出手说道：“我的歌呢？”
　　萧沐渊看林雪和林璐离办公桌比较晚，一边掏出手机一边低声说道：“哼哼，漓漓，林姨那里钱可是有你一份的，等会算账的时候把你那份扣下去。”说完将《童话镇》的词曲发给了秦清漓。
　　秦清漓嘴角上扬，坏笑着靠近萧沐渊，笑着说道：“所以，这次出去花钱都是话的小姨那边的钱，花完那边的才花的这边的！妈妈没付什么钱的！”
　　萧沐渊一下呆住了，下意识的诧异道：“二十多万全花完了？”
　　秦清漓更开心了，笑着说道：“笨姐夫，小姨说公司这边奖励是100万，电视台那边奖励是10万，怎么会是20多万。”
　　萧沐渊嘴巴都张大了，差点就将林璐帮他找人陪余晨女朋友花80万的事情说出来，萧沐渊下意识的转头看向林璐，只见林璐给了他一个娇媚的眼神，还对他眨了眨眼，萧沐渊一下就读懂了她的意思，这是为了不露馅帮他提前垫付了，萧沐渊有些无语的望向林雪，开口问道：“那首歌卖了多少钱？”
　　林雪看着平常都是一副处事不惊的萧沐渊，那俊朗的脸上有着难以掩饰的惊讶，笑了笑说道：“税你颖……颖阿姨负责，给了个整数100万蓝星币，歌曲的影视剧版权你颖阿姨没要，所以虽然现在热度在云书上不错，但是这首歌这个价格已经基本到顶了。”说道云书时，林雪优雅的脸颊上不由得浮现一抹红晕，现在#陪伴是最长情的告白#话题都已经跑进话题榜前十了，每每想到那句“送给林雪”就让她忍不住的有些羞恼，但是这些在云书上不是以广告或商用的短视频，除非涉及到肖像权，一般这种发原视频的是不会涉及版权问题，没办法强制要求下架，而花钱撤热搜这种神奇的操作在蓝星是行不通的。
　　林雪只能无奈的看着话题的排名一点点的往上跑！
　　萧沐渊听到林雪的话，真有种无语望天的怅然，本来还以为可以体验下有百万巨款是什么感觉，现在好嘛，分给秦清漓这首歌的10%，补完林璐垫付的80万，再刨下林雪逛街时候付的一部分钱，这里外里一算，自己可能还要欠外债，萧沐渊一瞬间好像被掏空了身体，松开秦清浅的怀抱，有些无奈的坐到了办公椅上。

第146章 天黑黑
　　秦清浅看着有些颓然的萧沐渊，还是第一次见他这个样子，秦清浅坐到萧沐渊腿上，低头在他耳边说道：“漓漓说今天你看小姨的腿看了好多次，所以我们逛街的时候买了好多条丝袜，回去穿给你看好不好？”
　　旁边正在打开手机看曲谱的秦清漓听到秦清浅的话，俏脸也不由的红了红。
　　萧沐渊眼神恢复了一丝神采，反正钱已经花出去了，而且又不是进了他口袋又掏出去了，所以想想也没那么郁闷，两辈子没这么花过钱的萧沐渊哼了一声，在秦清浅耳边说道：“浅浅你学坏了，今天晚上看老公怎么收拾你，我要把丝袜变成撕袜！”
　　秦清浅看着萧沐渊那装出来的恨恨的表情，娇媚一笑说道：“一条八千，老公你想撕的过瘾要抓紧赚钱了。”
　　萧沐渊张了张嘴，只觉得一阵头大，一条丝袜都快一万块了，有这钱买一堆便宜的撕不是更爽，撕一晚上都撕不完，想到这里萧沐渊确实有了些压力，之前他是没想太多，内心里还沉浸在之前的消费理念里，现在几人逛一次街花出去一百多万，这要是以后不能赚钱，到时候恐怕媳妇都养不起，想到这里萧沐渊忽然想到了姐姐萧沐澜，虽然没想好以后怎么办，但是他万万接受不了姐姐离开他的，既然有能力，为什么不给姐姐更好的生活呢？
　　勤俭是美德，那是在生活只是勉强富足的情况下，有10万存款的时候勤俭，有一亿的时候还有必要勤俭吗？
　　想到这里萧沐渊又觉得浑身充满了动力，不就是赚钱吗？
　　你们怕是不知道我的后台是谁！
　　秦清浅看到陷入思索的萧沐渊，以为他是被打击到了，她是知道萧沐渊从小到大的生活环境的，于是伸手环住他的脖子，柔声说道：“老公你不用有压力，今天是情况特殊，平常也不会这么花钱的。”
　　萧沐渊回过神来，看着秦清浅关心的眼神，笑了笑说道：“放心，我没事，以后赚钱养家的事情就交给我就行。”说完想起来秦清浅说的今天特殊，问道：“今天怎么特殊了？”
　　秦清浅俏脸红了红，说道：“妈妈和小姨给外婆发唱歌视频，惹外公吃醋了，外公让晚上去家里吃饭，点名了说想见见你，我们订婚之后还没去过外公家，所以下午逛街买了不少的礼物，都放在了车里。”
　　萧沐渊想想确实来到京华之后还没去过秦清浅长辈家里去见过面，两人都已经订婚了确实也该找时间去看看，不过想到去见秦清浅的外公，而这外公的两个女儿如今都被自己给吃过了，想到这里又不由得有些心虚，萧沐渊偷么瞄了眼林雪，然后又看向秦清浅笑着说道：“这是应该的，还是浅浅考虑周到！”
　　秦清浅和萧沐渊离这么近，哪能看不到他眼神的小动作，靠近他耳边小声说道：“是妈妈提议的，昨天你没少折腾妈妈吧？我今天挽着妈妈逛街都感觉到她身子有些没力气。”
　　萧沐渊被秦清浅的话说的有些尴尬，嘿嘿笑了笑算是默认了，抱着秦清浅柔软的娇躯，感受着她翘臀那丰满的弹性，萧沐渊低头正准备再撩拨下秦清浅，就听见旁边的秦清漓恨恨的声音响起：“臭——姐——夫！你个大坏蛋！”
　　几人的目光都看向秦清漓，只见秦清漓拿着手机，脸上的表情又是不舍又是纠结，看着萧沐渊的眼光满是愤懑。
　　林薇迈着小碎步跑到萧沐渊跟前嗅了嗅，天真的说道：“沐渊哥哥不臭啊，还香香的！”
　　林雪和林璐也不知道发生了什么事情，林璐开口问道：“怎么了漓漓？”
　　秦清漓愤恨的说道：“臭姐夫他欺负我，说好的给我写歌，结果写了个就我们能听懂的歌！哼！大坏蛋！”说完就哼了一声说道：“我生气了！”然后走到沙发上坐下，一句话都不想说！
　　林雪从小女儿手里接过手机，虽然她看曲谱对她有些难度，但是看歌词还是没问题的，当看到《童话镇》这个歌词里大部分都是他给林薇讲过的童话故事里的人物，林雪也明白了为什么秦清漓会那么生气，这些童话故事现在也就白雪公主和灰姑娘有些知名度，别的估计也就林薇幼儿园的小朋友知道了，估计秦清漓真唱了这首歌大众可能只会觉得不知所云，林雪抬头看向萧沐渊，正好看到他眼神里的幸灾乐祸，哪里还猜不出来他是故意的，没好气的瞪了他一眼，然后对秦清浅说道：“这首歌好听吗？”
　　秦清浅知道萧沐渊刚刚一直在帮秦清漓做谱曲，也不从萧沐渊身上下来，扭了扭屁股看向电脑里那个曲谱，眼神大致过了一遍就心里有数，轻轻的哼唱起来：
　　我的小时候吵闹任性的时候
　　我的外婆总会唱歌哄我
　　夏天的午后老老的歌安慰我
　　那首歌好像这样唱的
　　天黑黑欲落雨
　　天黑黑黑黑
　　…………
　　我爱上让我奋不顾身的一个人
　　我以为这就是我所追求的世界
　　然而横冲直撞被误解被骗
　　是否成人的世界背后总有残缺
　　我走在每天必须面对的分岔路
　　我怀念过去单纯美好的小幸福
　　爱总是让人哭让人觉得不满足
　　天空很大却看不清楚好孤独……
　　只唱了一半，刚刚还在沙发上生闷气的秦清漓，忽然拿起手机再次仔细的看了看，然后又不可置信的看着秦清浅，又低头看看手机屏幕，直到秦清浅那婉转的声音将一首歌唱完，秦清漓才真的确定姐姐唱的不是萧沐渊给自己的歌。
　　萧沐渊刚开始也发现了秦清浅看电脑桌面的曲子跟他发给秦清漓的曲子根本不是同一个曲子，但是也没有开口打断，当听到秦清浅那轻柔婉转的声音唱起前世这首《天黑黑》，萧沐渊忽然有种时空交错的错觉，渐渐有种沉浸在歌声里，直到一曲终了，萧沐渊伸手环住秦清浅的纤腰，将头放在她肩膀上，柔声说道：“浅浅，好喜欢听你唱歌，以后老公写歌你唱给我听好不好？”
　　秦清浅听到萧沐渊的夸奖，笑的眉眼弯弯，不过看来眼旁边不知道什么时候已经跑过来了秦清漓，看着妹妹那一脸谄媚的样子，秦清浅也没逗她，轻声说道：“歌还是给漓漓吧！你想听了我唱给你听。”
　　秦清漓听到姐姐这句话，这才放下心来，她现在还记得当时找萧沐渊要《勇气》那首歌，姐姐如果说喜欢这个臭姐夫才不会给自己唱，心下松了一口气的同时，秦清漓又有些谄媚的走到椅子后边，伸出柔软的小手放到萧沐渊肩膀上，甜腻的叫道：“姐夫，这首歌我也要……”
　　旁边的林璐听到秦清漓这声甜腻腻的“姐夫”，想到刚才在差不多的位置，自己也这么叫过萧沐渊，当时自己的声音大概比秦清漓还要魅惑不少，想到这里妩媚的俏脸浮现一抹红晕，她看了看旁边那俏脸同样有些羞红的林雪，林璐挪了挪位置伸手挽住她的胳膊，用魅惑的声音说道：“姐姐，今晚到底是你带男朋友见家长还是浅浅带未婚夫见长辈啊？”
　　林雪本来正因为秦清漓的这句姐夫，又想起来昨天晚上沈如云一边被萧沐渊压在身下操弄一边娇媚的喊着姐夫时那淫靡的画面，忽然被林璐抱住胳膊，感受着她那胸前丰满的巨乳对手臂的压迫，听着她那调侃的话，林雪的俏脸更红了，如果是昨天林雪还能义正严词的说教下妹妹，不过今天她也有些心虚，没好气的白了一眼妹妹，没有开口回答她的问题。
　　林璐也知道自己这个姐姐脸皮有些薄，也没刻意撩拨，放开了抱着林雪的手，揽过站在身边的林薇，看着萧沐渊准备怎么逗秦清漓的。
　　萧沐渊脑子转了转，对秦清漓说道：“你把刚给你的那首歌给小姨她们先听下。”
　　秦清漓这次无比的温顺，掏出手机看着曲谱，调整了一下就开始轻声哼唱起来：
　　听说白雪公主在逃跑
　　小红帽在担心大灰狼
　　听说疯帽喜欢爱丽丝
　　丑小鸭会变成白天鹅
　　…………
　　总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
　　沾染魔法的乖张气息
　　却又在爱里曲折
　　川流不息扬起水花
　　又卷入一帘时光入水
　　让所有很久很久以前
　　都走到幸福结局的时刻
　　…………
　　一曲终了，萧沐渊还没开口说话，林薇先兴奋了起来，大喊道：“这个好听，这个歌好听！哥哥哥哥，长生树是什么，还有小人鱼你也没给我讲过！我要听我要听！”说着就挣脱了林璐的怀抱，跑到萧沐渊跟前往他身上爬去。
　　秦清浅无奈只得从萧沐渊身上让开，还把林薇给抱了上去。
　　萧沐渊抱起林薇走到沙发跟前，坐的离林璐近了一些，笑着问道：“小姨，你觉得这首歌怎么样？”
　　林璐回忆了下，说道：“很不错啊，听旋律也很不好，但是就想漓漓说的，大概也就薇薇能听懂了，别人听了可能根本听不懂。”
　　萧沐渊笑了笑，说道：“我还可以写好多的童话故事，小姨你觉得等以后这些童话普及了，建一个童话主题的游乐园怎么样？也不只是童话故事，如果有好的动画故事或者动画电影也可以单独在园区设立单独的游乐园，小姨你觉得怎么样？”
　　林璐本来还有些玩味的眼神，听到萧沐渊的建议之后妩媚的眼神一下的变得明亮起来，细细思索了下萧沐渊的这个提议，妩媚的俏脸也变得严肃了起来，萧沐渊的这些童话故事有多么优秀，只看自己这以前无比挑剔的女儿就知道了，而且好多的故事还有寓教于乐的意义在里边，更重要的是这些故事的背景好多都是以传统西方世界做背景，如果这个提议可以实现，未来的路完全不会仅仅只局限于华夏，甚至可以向整个蓝星推广，想着想着林璐眉头又皱了起来，这要是真这么推下去，得多少钱才能做下去！
　　想到这里林璐忽略了萧沐渊的年龄，一边思索一边下意识的开口问道：“这个项目资金预算得多少？”
　　萧沐渊听着林璐那冷静的声音，有些许的不习惯，看了看她根本没看向自己的眼神，萧沐渊想了想前世全球第六个迪士尼乐园项目发布会事看到的新闻，开口说道：“我也不懂，大约300多亿？”
　　林璐清醒过来，她没想到萧沐渊还真给她说了个报价出来，她以为她心里顶格100亿的造价已经算是很高了，没想到萧沐渊给了个三倍的报价，林璐表情惊讶了一下也没对萧沐渊说什么，转头对旁边的蒋晴说道：“刚才的事情你也听了，明天找专业的数据咨询公司做下市场调查，成立考察团队去全球大型游乐园考察运作模式，还有找专业的出版公司着手童话出版的事情，不是华夏出版，是整个蓝星的出版发行，如果国内出版社有实力可以做好全蓝星各语种的发行可以考虑国内，做不好就各个国家专门去联系，可以专门抽调人手成立图书出版发行的部门，等下通知公司所有股东明天上午开会，先就这些，你现在去安排吧！”
　　萧沐渊看着上一秒还在思索事情，下一秒就已经开始雷厉风行的安排起各项事情的林璐，忽然有种不是很适应，直到蒋晴带着笔记离开办公室，萧沐渊看着林璐那严肃的俏脸重新变得妩媚，萧沐渊这才感觉刚才围绕在周围的压力一轻。
　　林璐看着萧沐渊说道：“最近抓紧时间把童话写出来，不求多但求精，还有你之前发给薇薇的和讲给她听的，都整理一下发给蒋晴，插图和润色我会找专业的人去做。”
　　萧沐渊想了想也没意见，点头表示同意！

第147章 秦清漓的惊喜
　　旁边的林雪看妹妹工作安排完了，想了想说道：“投资这么大，风险会不会有些太大了？”
　　林璐笑了笑说道：“放心姐姐，公司发展到现在也不容易，小渊刚说的提议确实是公司向实业发展的一个契机，但是真要开始的话，最少估计也得两年时间，还得看这些童话故事在市场上的反响，到时候我会慎重考虑的，不会把浅浅和漓漓的嫁妆给输出去的，至于小渊的股份，等到这项目真正的要施行的时候再谈吧，反正他现在还没成年，做合同也麻烦。”
　　林雪看林璐考虑的这么周到，也没有继续说什么，对着妹妹翻了个白眼，又看向了萧沐渊，不知道这家伙脑子到底怎么长的。
　　旁边刚才因为妈妈一直处于工作状态没有开口说话的林薇，听到妈妈说最少还得两年，有些不开心的说道：“还要等两年才能去童话镇玩吗？”
　　林璐有些宠溺的摸了摸林薇的脑袋，说道：“妈妈尽快建好，到时候带薇薇去玩。”
　　林薇仰着脑袋想了想说道：“那我到时候要去那条七彩的河里划船！”
　　林璐笑着说道：“没问题！”然后将目光看向萧沐渊说道：“你还有什么别的建议没？”
　　萧沐渊思索了下说道：“童话故事书传播的速度我觉得没有视频传播速度快，小姨如果想要推进的快一些的话，可以考虑做动画片或者短的动画电影，我这里还有一些别的故事，如果小姨这边人手够的话我可以提供创意和人物设定，找人做内容填充，这样效果可能会更好一点。”
　　林璐看着侃侃而谈的萧沐渊，眼神再次亮了亮，开口说道：“明天我在旁边给你安排个办公室，没事的时候你来公司坐班吧！有什么事情也好沟通！”
　　萧沐渊看了看林雪，犹豫了下开口说道：“我还在上高中呢小姨，明年还要高考，没那么多时间，最近还要多给漓漓写些歌，你不说剩下的时间不多了，想拿最佳新人只能今年多努力了，小姨你找公司专业的人给下建议，看什么类型的歌会比较好一些，可以按一张正常的专辑十首歌来给建议。”
　　秦清漓刚唱完童话镇之后一直站在旁边，不知道怎么画风就忽然转换到要建游乐园上，还没想明白呢又忽然转换到了工作上，正觉得无聊呢没想到萧沐渊忽然给出这么大一个惊喜，要给她做一张正常的专辑，虽然决定暂时偏向表演方面，但是能出专辑是每一个歌手的愿望！
　　秦清漓虽然只是一个七线歌手，但能有一张自己的专辑对她来说还是十分具有诱惑力的。
　　如果这十首歌都有刚才那首《天黑黑》的质量，秦清漓觉得自己以前不敢奢望的最佳新人也不是不可以想一想。
　　想到此，秦清漓看着萧沐渊的眼神都变了，身体激动的有些颤抖的说不出话来。
　　秦清浅看着妹妹那满眼小星星的样子，无奈的叹了口气，伸手揽住她的腰，开口对萧沐渊说道：“老公，你按你自己的想法安排吧！我觉得你给漓漓的歌都挺适合她的。”
　　秦清漓听了姐姐的话，激动的心情也缓解了不少，走到萧沐渊沙发的身后，侧头在他侧脸上“啵”的亲了一口，无比开心的说道：“谢谢姐夫！你按自己的想法来吧！之前公司人给写的三首歌都没有什么反响的！”
　　萧沐渊被秦清漓亲了一口有些尴尬，尤其是看着林雪那满含煞气的眼神，伸手将秦清漓仍然环在她脖颈间的手掰开，开口说道：“我对现在的歌坛不了解，需要什么类型的歌或者是漓漓如果想冲击最佳新人奖最大的竞争对手是谁，最好有专业人士的分析，歌曲到时候还是我负责就好！”
　　林璐也没好气的瞪了秦清漓一眼，开口说道：“你以为你那三首歌很容易吗？还是小姨压下了公司不少反对的声音才拿给你，还有你云书上那三首歌，你知道有多少公司经纪人闹腾吗？都以为是小姨我偏心把好歌都给你了。你不是准备专心搞表演吗？要我说有三首发个迷你专辑就好了，剩下的给公司别的艺人，还能利益最大化。”
　　“才不要！这都是姐夫准备写给我的，谁也不给！”说完又准备伸手去搂萧沐渊，不过看了看妈妈那瞪着她的眼神，也没敢太过放肆，将小手伸到萧沐渊肩膀上轻轻捶打起来，仿佛忽然化身小丫鬟一般，大眼睛咕噜噜一转说道：“小姨你抓紧给姐夫安排办公室，到时候我给姐夫当小秘书，嘻嘻！”
　　林璐娇媚的瞪了秦清漓一眼，开口说道：“你个小没良心的，有了姐夫谁也不管了是吧！反正公司也有你和浅浅的股份，少赚的钱也是你的钱！再说了，你想做专辑录音也不能像之前那么随意了，最好还是找个专业的制作人，需要你耗费不小的精力，你现在有这时间吗？”
　　林雪也看着秦清漓，语气平静的说道：“成绩如果下次不理想，反正你是别再想唱歌的事情了，而且按摩的事情也想都不要再想了！”
　　林璐看了看秦清漓那已经颇具规模的酥胸，妩媚的脸上浮现一抹笑意，笑着对萧沐渊说道：“你这按摩手法可以啊，这才多长时间就把漓漓从B按到了C，要不要小姨帮你介绍下生意，你如果能保证这效果，可是比美容院挣的多多了，而且现在看漓漓皮肤都比前段时间好多了，给她吃什么好东西了？”
　　秦清漓听见又说道吃东西，不由得又想起最近吃的最多的就是那根粗长的肉棒了，青涩的俏脸变得绯红，哼了一声说道：“放心，我成绩才不会下降的！姐夫写给我的歌也不许给别人，除非是我不要的！哼！也不许他给别人按摩！”
　　林雪回忆起上次突击检查看到的秦清漓骑在萧沐渊腿上高潮的画面，没好气的瞪了萧沐渊一眼，不知道现在萧沐渊是怎么给秦清漓做按摩的，最近这段时间她也一直没关心这方面的事情，最近找个时间还得去看一看，不然这个无法无天的小女儿不知道会做出什么出格的事情。
　　林璐看着这么护食的秦清漓，没好气的说道：“这到你那的东西还有能出来的吗？什么都要，到时候忙死你！”
　　秦清漓梗了下修长的脖子，说道：“怎么没有，《漂洋过海来看你》我不要，小姨你看着安排吧！”
　　林璐有些不确定的看了眼秦清漓，说道：“这首歌热度现在可是很高的，你确定不要？这首歌如果不够优秀也不会这么热，说不定一首歌就能让你这个七线歌手跳到三线四线。”
　　秦清漓表情纠结了下，愤懑的说道：“不要不要，爱给谁给谁！”
　　林璐更是惊奇了，问道：“为什么？”
　　秦清漓有些不好意思的咕哝了一句：“唱给别的女人的歌，我才不要！”
　　林璐听了秦清漓的话，噗嗤一声笑了出来，然后就咯咯的笑个不停。
　　萧沐渊有些尴尬的挠了挠鼻子，感到旁边一个柔软的娇躯贴了过来，转头看见秦清浅那揶揄的眼神，看着他问道：“老公，这首歌唱给谁的？”
　　萧沐渊面对秦清浅的询问，根本没有隐瞒的意思，看了看旁边平静的喝茶的林雪，小声说道：“昨天唱完第一首歌，如云阿姨也想听歌，让我随便唱，我就又上去唱了这首！”
　　秦清浅今天一天都扑在了钢琴曲上，早晨过来也就听萧沐渊说了下妈妈去处理版权的事情，她看着萧沐渊说道：“那你唱的第一首歌是什么歌，好听吗？”
　　客厅里，除了不明真相的秦清浅，林璐和秦清漓都一脸八卦的看向旁边强装镇定的林雪，还时不时看看萧沐渊，想看看萧沐渊怎么解释。
　　萧沐渊看了眼俏脸依然有些绯红的林雪，反正房间里也没外人，开口说道：“我昨天到酒吧的时候正好有人纠缠林姨，还点歌给林姨听，我看林姨有些不开心，所以就上台唱了首歌，正好打击下那个骚扰林姨的人，事实证明效果还是很好的，对吧林姨？”
　　林雪本来还有些不好意思，听萧沐渊这么解释，也放心了不少，轻声嗯了下，说道：“昨天和如云去酒吧正好碰到了电视台的一个同事。”她也没说那首歌是萧沐渊算是把何波气走之后，又当作礼物送给她的歌，萧沐渊这么说也是为了她面子好看，至于真实的什么情况晚上估计萧沐渊会原原本本的给秦清浅说的。
　　秦清漓没想到还有这种情节，林璐眼神里的八卦意味也很浓，想了想看着林雪表情认真的说道：“姐姐，以前是创业阶段，我们不能把所有精力和赌注都压在一个地方，你在台里还有个稳定工作还不至于我这边创业失败到时候露宿街头，现在公司走上正轨了，考虑不考虑从台里出来帮帮我啊！你在广告部有些屈才了！”
　　林雪听妹妹再次提起让她从台里离职的事情，有些无奈的叹了口气，说道：“以后再说吧！时间也差不多了，我们先去爸妈那里吧！大哥大嫂也回去不早，我们提前过去做做饭，别让爸妈累着了！”
　　林璐看姐姐逃避这个问题，也不好继续说下去，昨天林雪去酒吧的时候也没开车，正好坐林璐的车过去，等到一车人坐上了车，萧沐渊和秦清浅带着林薇坐在商务车的最后排，林雪和林璐在中间坐，蒋晴开车，秦清漓则是坐在了副驾驶，上车之后萧沐渊忽然想起来，秦清浅爷爷家好像和外公家在同一个小区，他在秦清浅耳边小声说道：“我记得你说爷爷家也在同一个小区，需不需要再买些礼物去下爷爷家里？”
　　车内空间密闭性十分的好，萧沐渊虽然刻意压低了声音，但是前排的林雪还是听到了萧沐渊的话，不等秦清浅回答，林雪声音冷冷的说道：“不需要。”至于什么原因她也没出口解释。
　　其实林雪也不是不通情理的人，自从上次中秋在渝川，办完秦清浅和萧沐渊订婚流程之后，她回到秦清浅爷爷家被严厉的说“把浅浅和漓漓交给我们，你爱去哪去哪”之后，林雪后来还去过两次，那怕后来萧沐渊痊愈之后她又去上门解释了一次，秦清浅的爷爷秦正东却完全一副老顽固的样子，甚至要求所有人以后林雪过去不给开门了，从那之后林雪也赌气再也没去过秦家。
　　萧沐渊听着林雪冷冷的声音，也明白了林雪明显不想提秦清浅爷爷家那边，也自觉的不再提这个话题，闲着没事开始逗林薇玩，只是下午四五点钟，林薇兴奋的精神头也过去了，上车没一会就趴在萧沐渊怀里睡着了。
　　萧沐渊左手抱着林薇，右手搂住秦清浅，滑到腰上悄悄的探进了衣服的下摆，贴着细腻的肌肤向上探去。
　　秦清浅俏脸羞红，用手隔着衣服按住了萧沐渊那作怪的手，羞红着脸用眼神往前边林雪的位置示意了下。
　　萧沐渊自从昨天爬上林雪的床和今天在办公司大胆的抱上林璐的娇躯之后，发现有时候大胆一些就会有不一样的收获，看着秦清浅羞红的脸，萧沐渊坏笑着像她努了努嘴唇。
　　秦清浅红着脸仰起头将粉润的嘴唇印在了萧沐渊那温热的嘴唇上，感到那在腰间作怪的手收了回去，秦清浅松了口气，松开了紧闭的牙齿让萧沐渊的舌头探入她的口腔，秦清浅小心回应着萧沐渊的索取，不敢发出声音怕被前边的林雪发现，好在小姨林璐和妈妈好像也累了都在闭目休息，只是吻着吻着就感觉那个作怪的手沿着她肩膀顺着精致的锁骨，灵活的手指挑开她的上衣领从领口直接钻了进去，在秦清浅还没反应过来时就探入胸罩内直接一下握紧了她丰满的酥胸，缓缓的揉捏起来。

第148章 女婿上门
　　秦清浅吓得差点惊叫出声，好在有萧沐渊的嘴唇封住了她的嘴唇才不至于惊叫出声，她睁开迷离的眼睛有些羞恼的看了眼萧沐渊，但是在她胸前作怪的手慢揉捏着她丰满的酥胸，萧沐渊对她的身体太了解了，不一会就把她撩拨的娇喘吁吁，两人的嘴唇分开之际，秦清浅还轻咬了下萧沐渊的嘴唇。
　　秦清浅不敢说话，怕被前排坐着的妈妈听到，只能娇喘着把酥软的娇躯靠在萧沐渊怀里，看着另一边靠在他怀里的林薇，秦清浅忽然想到等她和萧沐渊有孩子了，不知道会不会像薇薇这么漂亮可爱，秦清浅被自己忽然升起的想法羞的俏脸绯红，还没回过神来，蓦然感觉右侧丰挺的乳房顶端那已经变得硬挺的乳头被萧沐渊两根手指夹了一下，一股难以言喻的酥麻感袭来，秦清浅不由得娇吟出声，好在反应够快感觉用牙齿轻咬了下嘴唇，把剩下半声呻吟给生生咽了回去。
　　林雪本就在靠着椅背闭眼假寐，听到秦清浅那娇媚的呻吟，虽然只是短短一瞬，她也明白过来萧沐渊肯定又在身后撩拨女儿了，林雪没好气的转头瞪着萧沐渊，眼角的余光看着萧沐渊那还在秦清浅胸前作怪的手，林雪就这么瞪着萧沐渊也没开口说话。
　　秦清浅看到妈妈转过头，俏脸依然羞的通红，赶紧伸手把萧沐渊的手从领口拽出来。
　　萧沐渊被林雪目光瞪的有些不好意思，轻咳了一声用手搂住秦清浅的肩膀，不敢再胡作非为，林雪这才娇媚的横了他一眼，转过头去。
　　秦清浅俏脸羞红，靠近萧沐渊的耳朵细语道：“老公，晚上再说……”说完闭眼靠在萧沐渊怀里，萧沐渊昨晚也操劳了一晚上，也闭上眼睛休息起来，知道感觉到车子停了下来，萧沐渊才睁开了有些朦胧的眼，看了眼怀里仍然在睡觉的林薇，也没打算喊醒她，秦清浅好像早就睡醒一样，看萧沐渊醒来也从他怀里出来，整理了下头发小声说道：“老公，到地方了，先下车吧！”
　　萧沐渊因为抱着林薇的关系，也没拎别的东西，下车后跟着林雪她们往楼道里走去，看林雪轻车熟路的打开门，萧沐渊心情有些莫名，跟在身后也走进了客厅，看到一个精神矍铄的老爷子此刻正坐在客厅沙发上笑眯眯的往这边望过来，目光略带审视的在他身上打量着。
　　林雪叫了声爸，转头对着萧沐渊说道：“这是浅浅的姥爷。”然后又对着林文荣说道：“爸，这就是浅浅的未婚夫。”
　　萧沐渊露出一个阳光的笑容，他是知道哪怕当初他瘫在床上的时候这老爷子都没有反对他和秦清浅的婚事，听完林雪的介绍主动开口说道：“姥爷好。”
　　林文荣看着年轻俊朗的萧沐渊，也觉得十分满意，爽朗的笑了笑说道：“沐渊，终于见面了，当初你那首词可是大大震撼了我啊。”
　　萧沐渊正不知道怎么恢复，就看见一个老太太从旁边的厨房走了出来，差不多同样的目光打量着萧沐渊，脸上带着慈祥的笑容，开口说道：“别愣着了，赶紧先坐下吧！”然后看了看萧沐渊怀里的林薇，说道：“先把薇薇抱房间里睡吧！等会吃饭了再喊她。”
　　萧沐渊旁边的秦清浅和秦清漓甜甜的喊了声姥姥，萧沐渊也跟着叫了声姥姥，把张云秀叫的眉开眼笑，说道：“你们先坐着歇会，你们来这么早，饭菜还得等一会。”
　　林薇被林璐接了过去，林雪则是拉住想往厨房走的张云秀，说道：“妈，你先休息会吧！我来做饭吧！”
　　萧沐渊也主动开口说道：“姥姥，你们休息吧，我也会做饭，我来吧！”
　　张云秀笑呵呵的说道：“哪能让新女婿上门第一天就去厨房做饭的。”
　　林雪听了母亲的话，想到妹妹林璐刚才调笑的话，俏脸一下变得绯红，有些不好意思的别过头去，却正好触碰到妹妹林璐那有些揶揄的目光，林雪没好气的瞪了妹妹一眼，解开母亲身上的围裙往厨房走去。
　　萧沐渊看林雪忽然脸红还有些奇怪，但是也没细想，笑着开口道：“没事的姥姥，你和姥爷也好久没和浅浅她们见面了，你们先去聊着，我去厨房帮林姨忙。”
　　张云秀对这个外孙女婿越看越满意，也没再坚持，笑着说道：“那今天就辛苦下沐渊了，正好我也尝尝你的手艺，打电话听漓漓夸你做饭好吃都夸到天上去了！”
　　秦清浅走到萧沐渊身边，小声说道：“辛苦老公了！”说完笑着挽住张云秀的胳膊往沙发走去。
　　萧沐渊笑了笑，转身就往厨房走去。
　　林雪刚走近厨房，刚大概看了看母亲准备的菜，系围裙时就看到萧沐渊从门口走了过来，她也没有太多诧异，刚才她红着脸进了厨房之后外边的对话一直也能听到。
　　萧沐渊看着已经系好围裙的林雪，笑着走了过去，走到林雪身后把围裙从新解开，然后双手贴着林雪的纤腰绕到她身体的前方，低声说道：“雪姐姐，做饭多了伤手，还是我来吧。”
　　林雪有些不安的往厨房门口看了看，顺从的把围裙从身上解了下来，从萧沐渊双臂的包围中走了出来，快速伸手扭住萧沐渊的耳朵，没好气的说道：“你是要上天吗？在外边能不能老实点？”
　　“嘶……疼疼……雪姐姐快放手……我知道错了……”萧沐渊耳朵吃痛，赶紧出声求饶。
　　林雪这才横了他一眼，没好气的说道：“要做饭老老实实做饭，再捣乱你给我出去！”
　　萧沐渊揉着自己刚刚被扭痛的耳朵，看着林雪俏脸含煞的样子，也不敢再调戏她，脸上陪着讨好的笑容，麻利的系好围裙开始做饭。
　　林雪看着正经起来的萧沐渊，心底也悄悄松了口气，萧沐渊有时候总会给她一种完全和他年龄不符的感觉，以至于很多时候让林雪会忽略他还是一个未成年的少年，看着他熟练的炒着各种菜，很多时候也只是眼睛一转不需要过多的思考就明白应该怎么做这道菜，而且闻着各种菜出锅的香气，显然做的十分不错，林雪和萧沐渊两人也配合的越来越默契，不一会就将厨房一侧的灶台上都摆满了炒好的的菜，林雪感受着厨房这淡淡的温馨氛围，眼里已经没了最初被萧沐渊调戏时的羞恼，眼里看着萧沐渊忙碌的身影目光变得越来越温柔。
　　但是这种温柔没存续多久就被从门外进来的人给打破了，看到是大嫂张琴进来，林雪知道应该是大哥林栋也回来了，笑着喊了声大嫂。
　　张琴一进厨房就看到了在灶台前忙碌的萧沐渊，应该是听到了林雪的声音，萧沐渊也转头看了过来，看到萧沐渊那俊朗阳光的笑脸，张琴笑着说道：“你是小渊吧，听浅浅说了你好多次，第一次来家里就跑厨房里了，你快出去吧！剩下的菜我来做吧！哪能让新女婿上门来厨房做饭的！”
　　林雪俏脸忍不住再次红了下，看了看萧沐渊说道：“这是浅浅的舅妈！”
　　萧沐渊笑着说道：“舅妈，马上就做好了，您不用客气，等下让您尝尝我的手艺！”
　　林雪也开口说道：“大嫂你也不用再沾手了，马上就好了，小璇和小斌跟着来没有？”
　　张琴看了看确实就剩两菜没做了，也不勉强，笑着对林雪说道：“小璇过来了，小斌上了大学之后过周末也不着家，也不知道是不是交了女朋友。”
　　林雪笑着说道：“小斌长那么帅，上大学交女朋友不是很正常吗，倒是小璇，大学都要毕业了吧！是不是交了男朋友也没告诉你们啊？”
　　萧沐渊也听秦清浅说过舅舅一家，舅舅舅妈经营着自己家的公司，表姐林璇不知道从什么时候开始就一心想做警察，当时林璐创立公司的时候本来还给林璇留着5%的股份，但是被当时还在上高中的林璇给直接拒绝了，说自己以后肯定要进入国家警察队伍，不能要这股份！
　　大学时专业也选的华夏警官学院，今年已经大三了，表哥林斌从小学习成绩不怎么样，高考成绩也不理想，当时想报考外省的学校被舅舅林栋一通嘲讽，说报京华的学校可能还有人要你，因为京华的大学对京华本市的招生标准相对低一些，他要报考外省的大学也就只能去上个野鸡大学了，最后林斌无奈接受了现实，上了京华本地的一所三本院校，不过从上了大学之后就一直没怎么在家待过，就算过周末可能也就回家要下生活费，象征性的吃个饭就溜之大吉。
　　张琴又看了看萧沐渊，笑着说道：“长的再帅也没有小渊帅，没想到小渊还有这做饭的手艺，浅浅以后可是有福了！”
　　林雪听大嫂夸萧沐渊，妩媚的桃花眼也笑成了月牙状，其实刚才她就已经洗完菜，现在厨房里也没她能做的事情了，笑着说道：“就差两个菜，我们先把别的菜都端出去吧！收拾下也差不多可以开饭了！”
　　张琴对着萧沐渊笑了笑，跟着林雪一起帮忙把炒好的菜给端了出去，等到萧沐渊将最后一炖好的汤盛好，解开围裙端着走出厨房的时候，客厅里撑起的圆桌上周围已经挤满了人，同时也迎来了几道审视的目光，萧沐渊笑着将汤放到桌子中间，两世为人，萧沐渊没有丝毫的胆怯，看着一位四十岁左右的大叔说道：“舅舅好！”
　　林栋在萧沐渊出厨房的时候已经站了起来，看着礼貌的萧沐渊，笑着开口说道：“辛苦你了小渊！快坐吧！”说着伸手指了下他和老爷子中间那空着的座位。
　　萧沐渊再不懂礼仪也明白那不是他该坐的位置，有些不好意思的笑了笑说道：“我坐那里不合适，舅舅坐吧！我和浅浅坐一起就行！”说完还把求助的目光望向对面的林雪。
　　林栋笑着开口说道：“这可不是我的意思，老爷子非要让你坐这里，再说了新女婿上门第一次，我们吃个家常饭，没有那么多规矩。”
　　老爷子林文荣也笑着说道：“不用这么拘束，过来坐吧！正好陪我喝喝酒，你不过来他们可都不允许我喝酒的！”
　　林雪看了看摆在父亲面前的那瓶白酒，开口说道：“爸，你少喝点酒，小渊也不能喝酒！”
　　林文荣不满的看了眼林雪，说道：“知道了知道了，不过你说他不能喝酒，那那句“把酒问青天”是怎么来的？我是年龄大了又不是老糊涂了！”
　　林雪娇媚的白了眼萧沐渊，当时在林璐家里萧沐渊进错了房间，第二天回到家里她审问萧沐渊时也问过同样的问题！

第149章 奸诈的老爷子
　　萧沐渊被林雪瞪的有些尴尬，他同样想起了那次被林雪攥着肉棒审问的画面，正准备开口解释的时候，萧沐渊怎么也想不到的一个人说话了。
　　只见旁边的林薇晃着小脑袋看着林文荣说道：“外公，沐渊哥哥能喝酒的，姨姨骗人，上次在家里沐渊哥哥喝了两大杯呢！我还和他碰杯了呢！”说着还晃了晃手中倒了果汁的杯子示意了下杯子的大小，然后看着林雪吐了吐舌头，奶声奶气的说道：“姨姨说谎话，鼻子会变长长的……”
　　大家都被林薇的话给逗笑了，林雪有些哭笑不得，不再开口说话，给了萧沐渊一个自求多福的眼神。
　　秦清浅伸手敲了敲林薇的小脑袋，对林文荣说道：“外公，薇薇说的上次喝的是红酒……”
　　话没说完就被林文荣笑着打断，说道：“浅浅放心，外公又不会灌他喝很多酒，就一杯好吧！”说完给儿子林栋示意了下，林栋将面前的小酒杯换成了一个大点的玻璃杯，看样子有三两左右的样子，将一瓶酒分到三个杯子里，正要将瓶子收回来，一个女声响了起来：“爸，给我也倒一杯呗！”
　　林栋无奈的看了眼女儿林璇，说道：“小姑娘家家喝什么酒！”说完对萧沐渊说道：“今天就这一杯酒，想多喝也不让你多喝！老爷子都说了，你快坐下吧！家里吃饭没那么多规矩。”
　　萧沐渊看了看坐在秦清浅旁边那一头短发的女生，五官十分精致，上身一件黑色长袖显得皮肤更加的白皙，活脱脱一个美人胚子，猜想这应该就是浅浅的表姐了，听了林栋的话，萧沐渊也不好再推辞，小心翼翼的在林文荣和林栋中间坐下去，看着面前这满满一杯的白酒，心底却有些发怵。
　　林璇看父亲不给她倒，起身找到一瓶没开封的，拿过来拧开咕咚咕咚给自己倒了一满杯，然后把剩下酒放到了一边，有些挑衅的看了林栋一眼，说道：“爸，我都快毕业了，又不是没喝过酒，以后工作也免不了喝酒，不用担心。”
　　林栋无奈的看了眼女儿，大团圆的日子也不好出声训斥她，只能任由她去了，无奈摇摇头对萧沐渊说道：“这是浅浅表姐，从小没个女孩样子，你别见笑。”
　　萧沐渊哪敢说什么，笑着对林璇说道：“表姐好！”
　　林璇轻嗯了声，眼神仍然有些审视的看着萧沐渊，林璇作为华夏警官学院的高材生，大学里学习成绩十分的优异，如今大三已经读了半年，现在正在确定研究生就读的方向，她选的其中一个学科很有意思“犯罪心理学”，最近读了不少这方面的书籍，现在最大的乐趣就是观察别人的动作来推断对方的心理，她从萧沐渊细微的动作和表情，我确信萧沐渊真的不能喝酒，不过他刚刚听了爷爷的话第一个将求助的目光不是望向表妹秦清浅而是看向了林雪姑姑，这让林璇有些诧异，看起来也越来越有意思。
　　林文荣先说了几句开场话大家就开始吃饭，第一次吃萧沐渊做的菜的都对萧沐渊的手艺大加赞赏，张云秀笑着看着秦清浅说道：“浅浅以后是真的有口福了，以后注意点可别吃的太胖了。”
　　秦清浅被说的有些俏脸羞红，有些骄傲又有些羞涩的看了看萧沐渊。
　　一顿饭吃的宾主尽欢，萧沐渊席间想着少喝少喝，但是夹在林栋和老爷子之间，长辈端酒总不能不喝吧，就这样大半杯酒已经下肚了，如今面前的酒杯已经只剩下三分之一，平常喝两杯红酒都已经晕晕乎乎的萧沐渊，现在虽然勉力维持着清醒，但脑子已经慢慢的也变得有些迷离，不停的开口偷偷呼着气，希望能将酒精给呼出去。
　　只是刚没喘几口气，林璇就笑着端着酒杯过来了，对着萧沐渊端起杯子，笑着说道：“你和浅浅订婚时正好学校有事也没回来，今天第一次见面，恭喜了！”
　　萧沐渊只好站起身，端起杯子和林璇碰了下，还没开口说话就见林璇一仰头把杯子里小半杯酒一下全喝完了，还对他亮了亮杯底，萧沐渊一阵头大，他要是知道林璇这么喝酒，厚着脸皮也不会和林璇碰杯，现在看着林璇那有些揶揄的眼神，萧沐渊真的是骑虎难下，他下意识的再次把求助的眼神望向了对面桌上的林雪。
　　对面的林璇本来就是故意来为难下萧沐渊，看看他的反应，一直仔细观察他小动作的林璇发现萧沐渊再次把目光望向了林雪姑姑，林璇有些狡黠的笑了笑。
　　林璇将目光转向姑姑，准备看姑姑怎么办，就感觉身边多了个人，林璇转头看来，发现秦清浅笑眯眯的站在了萧沐渊身边，笑着接过萧沐渊手里的酒杯对林璇举了下，笑着说道：“表姐恭喜也不能只对小渊说吧！沐渊确实不能喝酒，这杯酒我替他喝了吧！”说完一仰头就将杯子里剩下的酒喝完，绝美的俏脸上因为酒精的刺激浮现一抹红晕，秦清浅张开粉润的小嘴，哈了两口气缓解下酒精对口腔的刺激。
　　萧沐渊伸出一只手环住秦清浅的腰肢，对着林璇不好意思的笑了笑，说道：“表姐，酒量不好，实在不好意思。”
　　林璇看了看这个以往还有些清冷的表妹，对萧沐渊竟然这么紧张，仔细想想之前秦清浅去渝川上学之后，回到家里也是有些清冷的样子，偶尔才会露出一个甜甜的笑容，但是这次带着未婚夫来家里确是完全变了个样子，眼神总是时不时的往向萧沐渊，偶尔和萧沐渊眼神对视也满是柔情的样子，好在林璇没有找男朋友的打算，不然肯定被喂一嘴狗粮。
　　林璇看着秦清浅喝完的酒杯，笑了笑说道：“表妹这是怕我欺负你未婚夫啊，既然是祝福你们两个，一人喝酒怎么能算。”说完对着旁边看戏的爷爷林文荣说道：“我说的对吧，爷爷？”
　　林文荣看了看旁边已经嘟起嘴露出一副小女儿状态的秦清浅，呵呵笑了一声，说道：“小璇你也别为难小渊了，倒一点点意思下就好了。”
　　听了前边一句话萧沐渊还有些感激，但是听到后边一句话萧沐渊无奈的笑了笑。
　　林璇得到爷爷的首肯，对着秦清浅笑了笑，弯腰拿起父亲脚边那瓶剩下有一两左右的酒瓶，对萧沐渊扬了下，笑着说道：“一人一半，没问题吧？”
　　都已经说道这份上了，萧沐渊不好再怂下去，那怕知道自己马上不行了，这酒也得喝了，索性光棍的点了点头，说道：“谢谢表姐。”
　　林璇露出一个得逞的笑容，将一两酒一人一半的分了，轻轻碰了下杯子，仰头一下喝了下去。
　　萧沐渊手臂紧了下秦清浅，给了她一个安心的眼神，仰头一下把杯里酒喝了下去，拍了拍秦清浅示意她回去，然后自己赶紧也坐了下去，他现在已经有了眩晕的感觉，坐下之后他就满满的干了一杯茶，想以此冲淡体内的酒精浓度。
　　林文荣老爷子看着萧沐渊的样子，嘿嘿笑了笑说道：“下午小雪和小璐两人唱的歌听薇薇说是你写的？”
　　萧沐渊有些懵然，看着笑眯眯的老爷子不知道怎么忽然又提出这件事，点了点头说道：“是的姥爷，下午原本是给薇薇唱的，后来林姨和小姨就想给姥姥唱。”
　　林文荣继续笑眯眯的说道：“那你姥姥今天在我跟前显摆了大半天，让我感觉很受伤啊，你觉得应不应该安慰安慰我？”
　　旁边的林栋忽然有些好奇的看着林雪和林璐问道：“你们给妈唱了什么歌？”
　　林璐看着大哥笑了笑，把手机录音直接翻出来播放了起来，边播还边给萧沐渊一个自求多福的眼神。
　　张琴和林栋听到两个妹妹唱给妈妈的歌，看着张云秀那笑容满面的脸，算是明白过来父亲也许有开玩笑的成分，但吃醋肯定是真的，都有些好奇的看着萧沐渊怎么办，林璇听着这简单的歌词里那饱满的情感，转头看了眼秦清浅，笑着说道：“浅浅，你未婚夫好厉害，还会写歌。”
　　秦清浅还没开口，旁边的秦清漓有些骄傲的说道：“我姐夫厉害的地方你还不知道呢，我之前发布的那首《你的答案》就是姐夫写的！”
　　“姐夫？”林璇有些玩味的看着一脸骄傲的秦清漓。
　　秦清漓愣了下，无所谓的说道：“对啊，我早就喊姐夫了。”
　　那边林老爷子再次听了一遍两个女儿唱的两首歌，看着萧沐渊说道：“怎么样，再听一遍有没有什么感受？”
　　萧沐渊大脑有些反应迟钝，下意识的说道：“第一次听林姨和小姨唱歌，很好听。”
　　林雪和林璐听了萧沐渊的回答，脸色都有些红了红，林雪看着萧沐渊则是有些担心，正常萧沐渊肯定不会在这种场合说这种话，显然肯定是喝的差不多了。
　　林文荣却以为萧沐渊在跟他耍滑头，说道：“姥爷我跟你直说了，能不能送我首诗，弥补下我这老头子受伤的心灵，听听你写那歌词，只有妈妈好！让我这当父亲的情何以堪！”
　　萧沐渊这才明白过来老爷子这是想干嘛，估计晚饭开始时林雪都明确表明他不能喝酒还要让他喝，应该就是在这等着呢，萧沐渊有些哭笑不得，老爷子你想要直接说不就行了，还拐这弯弯绕绕，非要灌他喝这么多酒，萧沐渊甩了甩脑袋，说道：“姥爷您想要什么诗？”
　　林文荣眼神一亮，看来自己这酒灌的还是有作用的，笑眯眯的说道：“你看着写吧！”
　　萧沐渊感觉到越来越昏沉的脑子，再次努力甩了甩头，想着适合老年人的诗词，再次抿了口茶，开口说道：
　　神龟虽寿，犹有竟时。
　　螣蛇乘雾，终为土灰。
　　老骥伏枥，志在千里。
　　烈士暮年，壮心不已。
　　盈缩之期，不但在天；
　　养怡之福，可得永年。
　　幸甚至哉，歌以咏志。
　　林文荣听着萧沐渊那略显迷离的声音朗诵着这首诗词，听到“老骥伏枥，志在千里”时，眼神已经变得无比的明亮，看着萧沐渊的眼神里完完全全就是奸计得逞的笑容，等萧沐渊朗诵完，林文荣有些迫不及待的说道：“这首诗叫什么名字？”
　　萧沐渊撑着迷离的脑袋笑了笑，说道：“龟虽寿。”
　　桌上的其他人都有些惊讶的看着萧沐渊和说话的林文荣，没想到这么短时间萧沐渊竟然真的给出了一首诗，秦清浅看着已经有些眼神迷离的萧沐渊，赶紧起身走到他跟前，有些担心的说道：“沐渊，你没事吧？”
　　萧沐渊有些迟钝的看了眼秦清浅那担心的俏脸，再次甩了甩头，勉强笑了笑说道：“没什么事，就是有点头晕，你别担心。”
　　秦清浅正要说话，就见旁边的外公再次露出笑眯眯的笑容，开口说道：“这首诗虽然很不错，但是有些不应景啊，我们今天喝酒呢，能不以酒为题来首诗词，或者今天又是月中，还有没有以月为题的诗？像你送给雪儿的那首那样质量的就可以！”
　　一家人都把有些鄙夷的目光看向了林文荣，张云秀更是不留情面的揭穿道：“老东西，你要不满意那首诗送给我。没看小渊都喝多了，浅浅扶小渊去屋里休息去吧！”
　　秦清漓看着已经喝多的萧沐渊，更是不满的嘟起嘴，今晚的按摩这还怎么进行，本来都和姐姐商量过今天还让姐姐和她换换房间呢，今晚萧沐渊喝多了看来是什么也别想了，越想越气的秦清漓不满的开口道：“姥爷，你太坏了！没看姐夫都喝多了吗！”
　　林文荣被说的有些尴尬，小心思被老伴揭穿更是有些不好意思，出言解释道：“你们不是文人不懂，有时候这灵感就得靠酒后才能激发，你们没看小渊刚才一下就做了一首诗。”说着又看向靠在秦清浅身上已经眯起眼的萧沐渊说道：“小渊，有没有想到什么好的诗词，无所谓题材都行的啊。”
　　萧沐渊大脑已经完全处于混沌状态，迷离之际还在想着林文荣上一句和月亮和酒有关的诗词，之后的话完全没有听进耳朵里，迷离之际听到林文荣喊他，勉强睁开眼，想到前世诗仙的一首诗轻声念道：“今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。惟愿对酒当歌时，月光长照金樽里……”说完之后身子就软软的靠在秦清浅身上，只觉得整个人如同飘在天空中一般，整个人都失去了力气。
　　秦清浅抱着迷糊的萧沐渊，第一次见萧沐渊喝酒喝到这种状态，眼神有些幽怨的看了看外公，轻声唤了两句萧沐渊，不见他转醒，想抱他起来也抱不动。
　　旁边的林栋有些苦笑的看了眼兴奋的老爷子，也不好拂了他的意，眼看着萧沐渊喝多，站起身对秦清浅说道：“我扶小渊去房间休息去吧！”
　　林文荣正有些激动的听萧沐渊念诗呢，忽然间声音就消失了，有些焦急的看了眼萧沐渊，轻唤了两声小渊，焦急的说道：“还有呢？还有呢？怎么只有六句，要么四句要么八句，这六句算怎么回事！”
　　林雪走过来没好气的看了眼父亲，和女儿秦清浅一起扶起萧沐渊，对哥哥说道：“哥，你也喝酒了，我和浅浅扶小渊去房间就行。”
　　秦清漓见状也赶紧起身，帮着姐姐一起扶起萧沐渊，对秦清浅说道：“姐姐你喝过酒了，我来扶着吧，别一会把姐夫摔了。”
　　秦清浅想了想也是，小心的将萧沐渊扶到妹妹肩膀上，三人扶着萧沐渊踉踉跄跄的往屋里走去，萧沐渊迷离之间感觉到如同飘在云端，周围被熟悉的香味所包围，勉强再次睁开眼睛，看着秦清浅那近在咫尺的俏脸，侧头轻吻了一下，眼神迷离的柔声说道：“愿得一人心，白首不相离！”说完之后就再次闭上了眼睛，人事不省。

第150章 萧沐渊醉酒
　　秦清漓被萧沐渊忽然亲了那么一口，只是呆了一下，平常在家里也没少诱惑着萧沐渊亲自己，不过看着萧沐渊望着她那温柔的眼神，说出那句动人的情话：“愿得一人心，白首不分离”，秦清漓只觉得整个人都忽然被那温柔的语气所融化，眼神里有着藏不住的惊喜与柔情，但也只是那么短短的几秒钟，秦清漓就想明白萧沐渊这是把她当做姐姐了，眼神的光彩也瞬间变得暗淡，有些失落的转头看向秦清浅，迎上姐姐那有些复杂的眼神，秦清漓低下头扶着萧沐渊继续往前走去。
　　林雪全程目睹了整件事情的经过，小女儿那眼神里的光彩她怎么可能看不到，心里叹了口气，扶着萧沐渊一起往房间走去。
　　“哎呀，沐渊哥哥是不是亲错人了……”三人还没走进房间，林薇那奶声奶气的声音从身后响起，林雪三人脚下都顿了一下，秦清漓更是俏脸羞红，好在三人离门口不远了，转过门就消失在众人视线里。
　　林璐在身后捏了捏林薇的小脸，笑着解释道：“你漓漓姐和浅浅姐那么像，你沐渊哥哥喝多了认错了。”桌上众人都有些会心的笑了下，只有林璇若有所思的看着关闭的房门，刚才从她的角度正好看到秦清漓眼中猛然闪现的那一抹动人的光彩，随后她看向秦清浅的那有些心虚和哀怨的表情也全被林璇的目光捕捉到，一个大胆的想法从她脑海里生出：“两个表妹不会都喜欢上了萧沐渊吧！”她嘴里呢喃了句：“愿得一人心，白首不相离。”这个妹夫还真是有才啊！
　　林文荣还沉浸在只得六句诗词的懊恼之中，心有不甘的望着已经关上的房门，大有想冲过去将萧沐渊喊起来的意思。
　　张云秀看着老伴那有些焦虑的样子，没好气的说：“小渊第一次来家里就让他喝醉了，以后看你还怎么劝酒，你也就这一次机会了。有那首诗还不够你去吹牛皮吗，你还想怎么样？”
　　“今人不见古时月，今月曾经照古人……惟愿对酒当歌时，月光长照金樽里”林文荣呢喃了一遍，有些激动的说道：“这妥妥的千古绝句啊，怎么就六句呢，哪怕再多一句也好啊！”
　　张云秀没好气的看了眼林文荣，说道：“那你现在去问小渊去，看你女儿埋怨你不。”说完还瞪了他一眼。
　　林文荣讪讪一笑，有些惋惜的叹了口气。
　　林栋看父亲那惋惜的样子，说道：“爸，等明天小渊起床后你再问不是一样。”
　　林文荣对儿子就没那么客气了，瞪了他一眼有些愤懑的说道：“你懂什么？文人的灵感说没就没，要不你以为我为什么非要小渊喝酒，我馋他作的诗馋好久了……”林文荣说了一半就看见女儿林雪从房间里出来，有些幽怨的看了他一眼就去洗手间里取水和毛巾去了。
　　林文荣对着林雪尴尬的笑了笑，看林雪不理他直接走去了卫生间，林文荣有些无奈的摸了摸下巴的胡子。
　　张云秀看着林文荣那尴尬的样子，轻哼了声，说道：“活该。”
　　房间里，萧沐渊已经被放到床上，秦清浅小心的帮他脱掉鞋子，让萧沐渊睡的更舒服一些，眼神有些担心的看向萧沐渊。
　　旁边的秦清漓搓了搓衣角，低着头走到床边坐着的姐姐跟前，低声说道：“姐姐，对不起……”
　　秦清浅转头看了看情绪有些低落的秦清漓，无奈的起身走到她跟前，伸手抱住秦清漓的纤腰，头靠在秦清漓耳边说道：“之前骑在你姐夫肉帮上按摩都没不好意思，现在干嘛给我说对不起……”
　　秦清漓俏脸立马变得羞红，趴在秦清浅耳边说道：“刚刚姐夫是认错人了，那句话是对姐姐说的，姐姐可别吃醋。”
　　秦清浅抱着秦清漓柔软的娇躯，轻哼了下说道：“沐渊对你那么好，我要吃醋早吃饱了，但是姐姐给你说好了，老公我可是坚决不会让的！”
　　秦清漓脸色羞红，从姐姐肩膀上抬起头，有些娇羞的看着秦清浅，小声说道：“那我以后当姐夫的小情人好不好……”
　　“咳……”门口的林雪刚到门口就看到两个女儿抱在一起，听着秦清漓那离经叛道的话，忍不住轻咳一声，心里也是一阵头大，家里三个女人，如今除了秦清漓都已经和萧沐渊发生关系了，其实早在萧沐渊给秦清漓按摩后不久，林雪就已经发现了秦清漓眼神里的不对劲，可惜当时没有重视，而且按摩确实肉眼可见的使得秦清漓的胸大了起来，再想阻止两人继续按摩下去已经不可能了。
　　少女怀春内心有多么执拗作为过来人的林雪太了解了，如今再想做些什么估计也不会有多大作用了。
　　秦清漓看妈妈进屋，有些不死心的抱着秦清浅晃了晃，说道：“好不好嘛，姐姐？”
　　秦清浅无奈的看了林雪一眼，开口说道：“你问妈妈吧！”
　　林雪没好气的瞪了将锅甩过来的大女儿一眼，伸出指头撮了下秦清漓的脑袋，说道：“这里不需要这么多人，好不容易来外婆家一次，去陪陪你外婆吧！”
　　秦清漓看了看明显是要赶她走的林雪，哼了声就闷闷不乐的走出去了。
　　林雪将水盆递给秦清浅，说道：“你帮小渊擦下脸和手吧，会睡的舒服一些。”
　　秦清浅绝美的俏脸浮现一抹浅笑，她对林雪说道：“还是妈妈来吧。”
　　林雪看了眼大女儿那巧笑嫣兮的样子，也没说什么，湿了下毛巾就给萧沐渊擦了下手和脸，看着萧沐渊一脸睡熟的样子，林雪想了想说道：“今天要不让小渊就在这里睡吧！明天早晨看情况，实在不行给他请个假。晚上……晚上你一个人照顾小渊行不行？我带漓漓回家睡去。”
　　秦清浅外公家里虽然地方不小，有四个卧室，林栋三兄妹每人都有一间自己的卧室，现在这间卧室就是林雪出嫁之前的闺房，面积虽然不大但在十多年前已经算是很好的条件了，这两年家里条件好了为了让二老住的更舒服一些重新进行了装修，虽然小区是老旧小区，但是装修成本可是按着林璐别墅房子装修规格来的，所以装修的十分的精致。
　　秦清浅敏锐的捕捉到了林雪语气中的一丝犹豫，开口说道：“我怕一个人照顾不过来，要不还是妈妈也留下来吧！明天早起要是小渊醒了我们再一起打车回去，如果他起床后还难受的话，就让漓漓去上学，妈妈你该忙你的忙你的，我照顾他就行。”
　　林雪也确实有些不放心，怕秦清浅一人照顾不过来萧沐渊，但又不好说的很直白，想了想说道：“行，你看着小渊吧，我去外边收拾下。”说完又看了眼睡着的萧沐渊，这才转身出去。
　　客厅里，萧沐渊离席后晚餐也基本上也结束了，林雪出来时张琴和林璐已经开始收拾餐桌了，几人一起把餐厅收拾完，陪着时而得意时而惋惜的林文荣聊了会家常，林栋开口说道：“明天早晨公司还有会议，我们就先回去了，小渊喝醉了就让他在家里睡下吧！。”
　　林璐开口说道：“我晚上也回去了，明天早晨也得早点去公司，小渊今天晚上住爸妈家还是送你们回樱湖花园？”林璐看向林雪。
　　林雪说道：“小渊睡着了就让他在这睡吧！你先回去吧，看薇薇也困了。”
　　林璐看了眼姐姐说道：“那晚上就辛苦姐姐了。”
　　正准备跟爸妈走的林璇听到林璐也准备回去，想了想之后说道：“小姑也走的话那我晚上就住爷爷家了，明天再回学校，反正这里离学校也近，晚上我和漓漓住一个房间。”
　　秦清漓正想今晚找机会再做做妈妈的思想工作呢，闻言笑了笑挽住林雪的胳膊，说道：“今天我和妈妈睡，好久没和妈妈一起睡了。”
　　林璇没好气的看了眼秦清漓，说道：“那我晚上只能和浅浅睡了。”
　　秦清漓眼睛咕噜噜转了转说道：“表姐你还是自己睡吧！嘿嘿。”
　　林璇反应了一下，表情有些讶异的问道：“浅浅和小渊住一起？”
　　林雪用手悄然扭了下秦清漓，开口说道：“沐渊喝多了，晚上在小渊房间照顾他。”
　　林璇将姑姑的小动作看的清清楚楚，笑了笑说道：“那我晚上只能自己睡了。”
　　林栋看都安排好了，和父母告别就走了，林璐去房间里看了下萧沐渊和秦清浅告别，临走前还让蒋晴把车上下午买的一些晚上可能用得着的睡衣和衣服留了一部分，说剩下的直接放到樱湖花园那边家里，省的明天林雪还得拿，然后就离开了爸妈家。
　　因为吃饭时间开始时间还是比较早的，林璐离开的时候也才晚上8点左右，林文荣得了一首诗有些兴奋，现在一直拿着手机在微信群里和人显摆着吹牛，也不说是不是自己做的，聊的开心不已，旁边的张云秀不用看也知道老伴在干嘛，翻了翻白眼就不理他，和女儿孙女聊着天，看着旁边一直望向房间的秦清漓，张云秀还开玩笑的说道：“漓漓你担心什么，有你姐姐照顾你不用担心。”
　　秦清漓脸色红了红也没说话，现在她脑海里一直回荡着的就是萧沐渊那望着她说的那句：“愿得一人心，白首不相离。”
　　京华大学，夜晚的灯光将校园照的十分温馨，余晨拖着酥软的娇躯爬上楼，推开宿舍的房门走了进去，不理三个舍友那有些探寻的目光，甩掉鞋子把自己扔到床上，脱光光之后就钻到被窝里，发出一声满足的呻吟声。
　　李然和另外两个室友对视了一眼，爬到上铺的护栏上看着一脸慵懒的余晨，有些八卦的问道：“和你男朋友说了没？”
　　余晨睁眼看了看趴在床边一脸八卦的室友，虽然她现在很想睡觉，但熟知室友习性的她知道不满足她的八卦之心，不可能让自己睡觉，于是轻嗯了一声。
　　李然眼神亮了亮，问道：“然后呢？他什么反应？你们分手了？”
　　李茹在下边娇笑了一声，从旁边床上爬上去，看着李然笑着说道：“要分手昨天就分手了，你看晨晨这一脸满足的样子，分明是被弄爽了。说说，你男朋友到底怎么说的？”
　　余晨看着两个室友都围上来，俏脸红了红，说道：“没分，说开了。”
　　李茹惊奇的说道：“你男朋友对你的感情还挺深啊，还是我们家晨晨有魅力，连这种事情你男朋友都能原谅你。”
　　余晨娇媚的翻了个白眼，有些不想说话。
　　萧沐澜本来坐在床下下的书桌前，闻听余晨说没有分手也长舒了口气，如果余晨真因为上周和萧沐渊上过床而和男朋友分手，那萧沐澜心里肯定会忍不住的有些愧疚，她也不在书桌前坐了，爬到自己床上隔着中间的空档，看着余晨问道：“你男朋友没说别的吧？”
　　李然笑着说道：“看看，我们澜澜都想八卦了，好奇死我们了，来说说，这两天玩的爽不爽？小渊帮你找的妹子身材怎么样？”
　　余晨无奈，开口说道：“就吃完饭那天晚上陪着玩了一晚上，身材好的很，胸很大，一晚上何青就顾得操她了，都没让我爽几次。”
　　李然眼神亮了亮，继续问道：“有多大，比澜澜的D杯还大吗？”
　　萧沐澜俏脸红了红，也没开口说话，竖起耳朵，也很好奇萧沐渊怎么找的人，找的什么人。
　　余晨裹了裹被子，侧身看了眼对面好奇的望向这边的萧沐澜，笑了笑说道：“小渊找了个E奶的妹子，不光身材好，而且漂亮极了。”
　　李茹惊叫道：“E奶！那这样的女人一次多少钱啊？”

第151章 寝室夜话
　　萧沐澜也有些诧异的看着余晨，心里也有些担心萧沐渊会不会多花钱，同时对于萧沐渊从哪里找到的这种女人十分的好奇，要知道没来京华之前萧沐渊可是纯洁的喜欢女孩子只敢暗恋，连表白都不敢的。
　　余晨看着眼神变幻莫名的萧沐澜，瞬间觉得不那么困了，从萧沐澜的眼神里她可以看出来找的什么人萧沐渊并没有给她说，对于萧沐渊周五打电话时还给她冷脸余晨还有些耿耿于怀，于是娇笑着看着萧沐澜说道：“澜澜想知道不想？”
　　萧沐澜拿眼神横了余晨一眼，想到确实是萧沐渊把她给插了才引发的一系列事，看着余晨一副你快问我的样子，萧沐澜配合的说道：“我好奇极了，快说快说！”
　　余晨没想到萧沐澜不按常理出牌，想调戏下萧沐澜的愿望落空，余晨露出一个不爽的表情，想了想说道：“一次八十万，还不陪过夜！”
　　“啊……”三声惊呼响起，声音中都充满了惊讶。
　　余晨看着室友三个因为惊讶而长大的嘴巴，想起来自己在酒店大堂碰到杨茜时，大概也是这样的表情吧！想到这里又不由得有些暗爽。
　　李然反应过来后，转头看着萧沐澜，有些不确定的说道：“你男朋友家里很有钱吗？”
　　萧沐澜也从惊讶中回过神，心里翻了个白眼，家里有没有钱她还能不知道，萧沐渊来京华的时候妈妈给的一万元生活费还有一半在她兜里呢，于是开口说道：“小渊家里没有多少钱的，晨晨你不要开玩笑，再说找个人陪睡觉就花八十万，怎么可能！”
　　余晨看着萧沐澜的眼神，确实不是作假，她眉头微微皱了皱，有些为萧沐澜担心，她看着萧沐澜说道：“澜澜，他该不会是骗了你吧？”余晨忍了忍还是继续说道：“澜澜，我说这话没有挑拨离间的意思，但是作为室友还是提醒你一下，上次见你男朋友你还记得他手腕上带那块表吗？”
　　萧沐澜想了想说道：“记得啊，怎么了？很贵？”
　　余晨表情纠结了下说道：“那只表200万左右，我表哥有一款同样款式的。”
　　李茹和李然家庭虽然都很不错，但是也没到一块表200万的程度，本来还有些八卦的心思瞬间转到了萧沐澜那边，有些狐疑的看着萧沐澜，李茹开口说道：“如果是这样的话，澜澜你还真得好好问问，虽然……虽然你男朋友那方面很强，但是这样刻意隐瞒你也是有问题的。”
　　萧沐澜是知道秦清浅家世的，想到当时听到的只是公司的股份就有将近10亿蓝星币，她表情也没有特别的变化，看着一脸八卦的室友笑了笑说道：“不用担心小渊的事情，谁骗我他都不会骗我，下次见面我会问问他的。”
　　余晨看着萧沐渊连听到200万的手表都没有丝毫没有惊讶的样子，还是一脸完全相信萧沐渊的表情，忍不住的开口问道：“澜澜，你男朋友要是出轨的话你会原谅他吗？”
　　萧沐澜没好气的瞪了她一眼，开口说道：“你是不是忘记上周趴在我身上被他插的事情了？”
　　余晨被说的俏脸一下变得羞红，她也是心里想到什么说什么，完全忘记了正经算起来她确实算是萧沐渊出轨的对象。
　　李然嘿嘿一笑，看着余晨说道：“双飞还能这么玩？看来上周你们用的姿势还挺多啊，昨天小渊花八十万找那人陪你和你男朋友玩双飞的时候，你们用的什么姿势？”
　　李茹眼珠一转，坏笑着说道：“晨晨，八十万啊？该不会是找的明星吧？”说完就眼睛一眨不眨的看着余晨。
　　余晨听了李然的话正有些羞涩的想该不该回答呢，猛然听到李茹的话有些惊讶的看向李茹。
　　现在几人一起生活了这么长时间，看了余晨的表情，李茹变得更加惊讶：“猜对了？E罩杯的明星可不多啊，舒晴还是杨茜？”
　　余晨惊讶的表情彻底变成了震惊，上下打量了下李茹，开口说道：“小茹啊，你现在要不回高中重新考大学，学推理去吧！你很有天赋！”
　　李然诧异的问道：“小茹猜对了？”
　　余晨想了想答应杨茜的事情，娇媚一笑说道：“我答应过不说的，你们想知道，让澜澜你问萧沐渊去！”
　　李然嘿嘿一笑，爬到余晨的床上，扯开她的被子，穿着睡衣钻到她被窝里，翻身把她压在身下，全身酥软的余晨哪里是李然的对手，虽然她挣扎着抗争，但还是抵不过李然的力气。
　　余晨喘着气，俏脸有些羞红，对着旁边的李茹说道：“能不能把你家然然拉走，你们两想玩去旁边床上玩去呗，不要折腾我了，我这两天被按在床上操了两天了，整个人都已经爽透了，不要碰我！”
　　旁边的李茹俏脸也变得有些绯红，两人自从上次在酒店里在余晨的指导下玩了次69，那被对方柔软的舌头舔舐着蜜穴达到高潮的快感，让两人都有些怀念，但是上次有酒精和偷听萧沐渊做爱的刺激，两人还能放得开，但是清醒过来又有些不好意思，现在听到余晨这样说，两人不自觉的互相看了眼，俏脸都有些羞红。
　　萧沐澜看着李茹和李然两人的表情，表情也有些怪异。
　　李然脸色羞红的再次看向身下的余晨，看着她丰满的酥胸和那精致的锁骨上满是吻痕，啧啧了两声说道：“你男朋友该不会是虐待你了吧？啃这么厉害，不应该啊，你都陪他玩双飞了，他还能这样对你？”说完还伸手捏了捏余晨乳房顶端那嫣红的乳头。
　　萧沐澜还是比较关心余晨到底和男朋友怎么样了，听了李然的话忍不住出声说道：“晨晨，不是真像李然说的那样吧？你男朋友真因为这事虐待你了？”
　　余晨被李然摸的忍不住轻吟一声，被蹂躏了两天的奶头分外敏感，疼痛中夹杂着一丝舒爽，赶紧伸出手按住李然的手，红着脸说道：“他没有虐待我啊，就是做了两天偶尔激烈一些，他爽了或者我爽了才会要求他用力些。”
　　李茹疑惑的问道：“你不说你男朋友偶尔才能把你操爽吗？他能做两天？”
　　余晨看了看李茹，无奈的说道：“我让他吃药了。刚才送他上车的时候脚都是软的。”
　　李茹哦了一声，坏笑着说道：“这样看来还是澜澜男朋友温柔，上次把你操那么爽，快射了还想把肉棒拔出去射，折腾了澜澜一天把她弄的容光焕发的，哪像你这样跟丢了魂一样。”
　　萧沐澜听李茹夸萧沐渊，但是夸的地方有些让她哭笑不得。
　　余晨白了李茹一眼，没好气的说道：“哪有那么多萧沐渊给你当男朋友，我给你说，找男朋友能找到像何青这样的我很知足了，肉棒有十四公分多的你们以为很多吗？去查查男人鸡鸡的平均长度去吧！少女！哼！”
　　压在余晨身上的李然同样嘿嘿坏笑一声，伸手抓住余晨的乳房轻轻揉了起来，开口说道：“看来这两天确实被操爽了，我很好奇你给你男朋友说完你被别的男人插过之后他是什么反应！”
　　余晨被胸前那一阵阵酥麻的快感刺激的喘息声有点加重，俏脸也变得绯红，喘息着说道：“然然姐，求你了，去和小茹玩吧！放过我吧！”
　　李然看着一脸娇媚的余晨，将修长的玉腿顶开余晨的双腿，用膝盖轻轻顶了顶余晨双腿之间的蜜穴，看着余晨那娇媚呻吟的样子，坏笑着说道：“满足了姐姐的好奇心，我就放过你，不然，我就要看看被操了两天的蜜穴现在成什么样了。”
　　余晨见反抗无用，无奈的开口说道：“我是等他把小渊找的那妹子插高潮之后又在我体内射完才给他说的，以前他射两次之后肯定不会那会快勃起的，没想到他听了我说在酒店被小渊插了的之后肉棒直接就硬了，把我按在身下就是一顿狂插，我也是第一次被他操那么舒服……”
　　李茹听的俏脸羞红，羞涩的问道：“然后呢？”
　　“我告诉他是因为小渊的肉棒太大了，那晚上是实在没忍住，他问我有没有想把澜澜男友抢过来……”说着看着旁边脸色羞红的萧沐澜一眼，继续说道：“他被澜澜那天的装扮迷惑了，真以为澜澜是个不懂打扮的小土妞……”
　　李然不满的再次顶了顶膝盖，催促道：“说重点！”
　　余晨蜜穴这两天已经被撞的有些肿了，被肉棒插着的时候还不觉得，现在被李然的膝盖一顶只觉得酸麻中带着微痛，忍不住再次娇媚的呻吟一声，喘息的说道：“后来我说了根本没有抢室友男朋友的想法，而且我确实安排他当我面操别的女人，还是个那么性感的大明星，让我答应他没有下次他才勉强原谅我的。”
　　萧沐澜听到这里终于彻底放心，赶忙表示道：“放心晨晨，我保证小渊以后不会再骚扰你的，你可以告诉你男朋友。”
　　余晨听了萧沐澜的话，想到男朋友那羞人的要求，之后的话有些难以启齿。
　　本来以后八卦就要到此结束的时候，李茹嘿嘿一笑，对着李然说道：“晨晨有些不老实，看来得接受一些惩罚才行啊。”说完还双手控制住余晨的双手，对着李然红着脸示意了下。
　　李然坏笑着用双腿抵住余晨的双腿，手指探入余晨的腿心，精准的找到蜜穴口，手指灵活的在蜜穴入口处打转，嘿嘿笑着说道：“还有什么没有告诉我们的，再不老实我手指可就进去了。”
　　“唔……然然……嗯……我说我说……啊……别往里去……人家刚在酒店被射过一次的……”余晨喘息着赶紧出声制止道。
　　李然听了余晨的话，眼神亮了亮，又加入一根手指在蜜穴口转了转，感觉到蜜穴的湿润，在余晨那娇媚的喘息声中将两根手指捅了进去，温热紧致的嫩肉一瞬间将她的两根手指给包裹住，李然轻轻抽动着手指坏笑着看着余晨说道：“晨晨，你这小穴穴比上次被小渊捅过可是松多了啊？你男朋友比小渊还粗吗？”
　　“嗯……然然……啊……别往里了……嗯……啊……求求你了……嗯……人家被操两天……嗯……能不松吗……啊……”余晨只觉得一阵阵电流从蜜穴里生出，想阻止李然的手指，奈何手腕被李茹控制，双腿也被李然的双腿顶开，只能喘息着求饶。
　　李然也是俏脸羞红，毕竟把手指插进室友蜜穴里让她也是万分的刺激，感受着蜜穴对手指的挤压，李然呼吸也有些急促，红着脸看着余晨说道：“后边还有什么没告诉我们的，茹茹都看出来了，不要想抵赖。”
　　余晨俏脸羞红，被蜜穴里李然的手指弄的一阵阵的酥麻，她转头想向萧沐澜求助，却正好迎上萧沐澜那同样有些好奇的眼神，余晨无奈，娇喘吁吁的说道：“嗯……后来……嗯……后来等那姐姐走之后……嗯……啊……他嗑药之后又操我……嗯……还问我……啊……问我被小渊操的细节……嗯……后来……后来他说如果下次澜澜还需要帮忙……嗯……啊……他同意我被小渊操……唔……然然……求你了别动……唔……人家真的没力气了……嗯……再玩会被……唔……玩坏的……”
　　听了余晨的话，几人都一脸的不可置信，尤其是萧沐澜，怎么也想不明白会有这种事情，她正要开口说话，就听李然开口说道：“然后呢？”李然本来是想问余晨怎么回答的，没想到余晨夹着她手指的蜜穴越来越紧，脸色也变得通红，余晨娇喘着说道：“嗯……他还想……唔……还想看我被大肉棒插……嗯……就这些……唔……然然你快出来……”
　　李然有些震惊的看着余晨，说道：“你同意了？”

第152章 不正常的萧沐渊
　　余晨喘息着说道：“嗯……我同意有什么用……啊……得澜澜同意……啊……啊……”
　　李然慢慢的将手指从余晨的蜜穴里抽了出来，看着水光淋漓的手指和那松了口气的余晨，李然神色复杂的从余晨身上爬了起来，跑到了旁边李茹旁边，红着脸说道：“小茹，要不我们不找男朋友了，男人太复杂了……”
　　余晨大喘了口气，赶紧拉过被子裹住自己，看了看对面惊讶的长大嘴巴的萧沐澜，红着脸说道：“澜澜，下次受不了还可以喊我哈。”
　　萧沐澜翻了个白眼，说道：“说过了上次就是最后一次，你男朋友又不是满足不了你，这两天不是把你弄很爽……”
　　“澜澜，麻烦把灯关一下，还有，刚才我手指插在余晨小穴里的时候，她说到她男朋友想看她被大肉棒插时，忽然变得很紧……”李然俏脸羞红的看了眼萧沐澜。
　　萧沐澜也知道李然这是要干嘛，起身伸手关掉房间里的灯，小声说道：“你摸茹茹的时候记得把手弄干净，晨晨说了她那里有精液……”
　　“早弄干净了……唔……啊……还是澜澜男朋友的精液……嗯……味道好闻……啊……上次闻了下就觉得……嗯……觉得全身燥热……啊……我更想找男朋友了……然然……啊……”李茹青涩而娇媚的喘息声在房间里响了起来，显然两人已经开始了。
　　李然也一边喘息一边用手指拨弄着李茹那湿的一塌糊涂的小穴，红着脸说道：“你不怕……嗯……不怕找到一个……啊……一个想和别的男人一起操你的男朋友……嗯……啊……晨晨男朋友好变态……嗯……茹茹……你手指往里弄些……啊……好舒服……”
　　宿舍里短暂的沉默了一下，李茹喘息着说道：“嗯……如果是何青和小渊……啊……把我抱在中间插……嗯……我想想都觉得好刺激……啊……嗯……不行了……嗯……好然然……舔舔我……”一阵窸窸窣窣声后，宿舍里响起两声更加娇媚的喘息声。
　　余晨听着近在咫尺的舔舐声，宿舍里黑暗的光线给了她很好的掩护，她朝着萧沐澜的方向，娇媚的说道：“下周能不能把你男朋友借我用下，我……我想体验下被他们两个一起插……好不好澜澜？”
　　“想都别想……”萧沐澜的声音立刻在房间里响起。
　　余晨的娇笑在房间里响起，用有些魅惑的声音说道：“你问下小渊想不想体验下嘛，你又不会陪他玩这种游戏，但是多好的机会可以让你男朋友体验下，当着我老公的面插我……你问问小渊愿意不……”
　　“变态，你不要把我男朋友带坏了。”萧沐澜想想了下余晨被萧沐渊和何青抱在中间的画面，只觉得俏脸羞红，心里根本无法接受。
　　余晨听着旁边床上那越来越急促的喘息声，继续说道：“开始我也觉得变态，不过后来想想，为什么男人可以双飞，女人就不能找两个男人一起玩……”
　　“哦…………”两声愉悦的呻吟声在房间里响起，余晨说话的声音也戛然而止，听着那回荡在黑夜里的娇媚喘息，萧沐澜也不由得夹紧了修长的玉腿，她有些想念萧沐渊那根能让她欲仙欲死的大肉棒了，至于余晨说的事，她是根本不会答应的，这也太过变态了，想到这里她不由想起今天云书上那条酒吧唱歌的视频，拍摄的角度虽然比较远，但萧沐澜一眼就认出了那是萧沐渊，萧沐澜第一次听到结尾那句“送给林雪”时，心里的醋意都要沸腾了，等觉得“林雪”这个名字熟悉时，脑海里浮现那个接她来学校的优雅知性的少妇，萧沐澜想到这里差点惊叫出声，如果真像自己想的那样，貌似萧沐渊做的事情变态程度也不比余晨想做的事情低。
　　萧沐澜不想再继续这个话题，说了声：“困了，我要睡觉。”就不再说话了！
　　余晨看萧沐澜不答应，她也没有办法，被折腾了两天，她也有些困倦，对着旁边两人说道：“你们要玩小声点，我也睡觉了……”
　　林老爷子家里，夜深之后，秦清浅为了让萧沐渊睡的舒服一些，费力的把萧沐渊身上的衣服脱光，自己洗漱完也光溜溜的钻进了被窝里，身体贴着萧沐渊温热的身躯，在深秋微凉的天气里只觉得分外的舒服，她将修长的玉腿跨在萧沐渊身体上，大腿下压在萧沐渊下身软软的肉棒，腿心夹着萧沐渊那坚实的大腿，熨帖的她腿心的外阴分外的舒服，秦清浅用手掌撑起脑袋看着睡熟的萧沐渊，心里无比的安宁，自从她和萧沐渊在一起之后，这还是第一次她近距离的这么长时间看着萧沐渊俊朗的脸，秦清浅伸出另外一只修长的玉手轻轻抚摸着萧沐渊那俊朗的五官，指尖有节奏的在萧沐渊脸颊上跳动，如果是看过萧沐渊送给秦清浅那首《致浅浅》曲谱的话，肯定能看出来秦清浅手指的节奏正是按着那曲谱来的，秦清浅的眼神越来越温柔，看着萧沐渊的双唇红着脸低下头去，将果冻般的嘴唇印在了他温热的嘴唇上，看着萧沐渊熟睡的脸庞，还忍不住的伸出舌头舔了下萧沐渊那温热的嘴唇，俏脸已然变得羞红。
　　秦清浅偷吻过萧沐渊之后，有些窃喜的将头枕在萧沐渊旁边，抱着他的胳膊卡在自己丰挺的双乳之间，就要准备关灯睡觉的时候，忽然感觉被大腿压着的那软软的肉棒，竟然慢慢充血变得硬挺了起来，秦清浅将大腿赶紧往下去了些，她腿刚退下去，萧沐渊的肉棒就已经变得一柱擎天。
　　秦清浅俏脸羞红，低声在萧沐渊耳边轻轻唤了几声，没见萧沐渊有反应心底有些隐隐的失望，如果萧沐渊现在醒的话，她还可以和萧沐渊做些别的事情，秦清浅有些无奈的躺在萧沐渊身侧，伸手环抱在他的腰间，手掌调皮的握了下萧沐渊那已经变得硬挺的肉棒，嘴巴靠近萧沐渊：“坏蛋老公，睡觉了都不老实！”说完就关掉了灯准备抱着萧沐渊睡觉，以往萧沐渊抱着她睡觉时，如果她实在受不了或者秦清浅身体不允许的时候，萧沐渊抱着她一会肉棒就会软下去，她也不太担心什么。
　　黑夜里，秦清浅抱着萧沐渊，听着他有力的心跳声，过了大约半小时，慢慢也有些迷糊的想睡着，但是当手臂无意间碰到萧沐渊胯下那仍然坚挺的肉棒，感受着那比以往还要灼热的温度，有些迷离的眼睛一刹那变得清醒，她用小手握了下那仍然硬挺的肉棒，忽然想起来萧沐渊刚醒来的时候肉棒就有些不受控制，第一次好像硬了两个小时，萧沐澜找了医院的表姐帮忙请教了她们主任，有说过长时间这样硬着会对身体不好，秦清浅打开了房间里床头的夜灯，再次在萧沐渊耳边呼唤了几声，见萧沐渊仍然没有反应，眼神里有些担心，秦清浅犹豫了下，俏脸慢慢浮现一抹红晕，以前有问题她都能解决，更别说现在和萧沐渊一起这么久了，她轻咬了下嘴唇，翻身趴在了萧沐渊身上，用手掌握着那比以往还要热上很多的大肉棒，让那灼热的龟头抵在她蜜穴入口的嫩肉上，烫的秦清浅娇躯一阵颤抖，那舒爽的快感让她忍不住的娇吟出声：“嗯……好烫……嗯……坏蛋老公……啊……”
　　秦清浅一边用那硕大的龟头研磨着蜜穴的嫩肉，一边喘息着看着身下熟睡的萧沐渊，她很少用这种姿势和萧沐渊做爱，大部分时间都是萧沐渊掌握主动，她被动承受着萧沐渊对她身体的冲刺，现在趁着萧沐渊醉酒睡熟，她做这样的事情竟然有种莫名的羞耻感，却也觉得有种别样的刺激，当蜜穴里流出的淫水已经把萧沐渊那粗长的肉棒全部淋湿，甚至连那掌握着肉棒的手掌都已经变得湿淋淋的时候，秦清浅修长的玉腿跪在了萧沐渊身体的两侧，一只手撑着萧沐渊的胸膛，另外一只手将那粗长的肉棒对准了自己的蜜穴口，她臀部缓缓下压，紧致的蜜穴口被硕大的龟头慢慢撑开，秦清浅掌握着速度缓缓用蜜穴将肉棒吞没，秦清浅松开了握着肉棒的手，将两只手都支撑在萧沐渊的胸膛上，用双腿和双手支撑着身体的力量掌握着速度缓缓将肉棒套弄进蜜穴，秦清浅那娇媚的喘息从粉润的嘴唇之间发出：“唔……啊……今天怎么……嗯……怎么会这么烫……啊……好舒服……嗯……烫的小穴美死了……嗯……老公……啊……好大……嗯……好喜欢……”
　　当硕大而又灼热的龟头抵在花心的时候，秦清浅发出一声无比娇媚的呻吟，美丽的桃花眼中春情荡漾，虽然是为了替萧沐渊解决问题，但是趁着萧沐渊熟睡做这种事情，总让秦清浅有种莫名的羞耻感，怕萧沐渊在中间忽然醒过来，到时候她就真的不知道怎么面对萧沐渊了，于是秦清浅为了快速解决问题，开始慢慢的套弄起了萧沐渊的肉棒，那硕大的龟头每一次穿过蜜穴里那层层叠叠的软肉，都带给秦清浅无穷的快感，刺激的她娇喘连连，每一次都带给她一阵巨大的酥麻电流。
　　今天不知道怎么回事，萧沐渊的肉棒异常的灼热，远高于之前的温度，尤其是那龟头的部分，每一次顶撞花心都让秦清浅娇躯忍不住的颤抖一下，花心被烫的微微收缩，吐露出一股股花蜜出来，秦清浅那纯情的俏脸随着肉棒的进出布满了荡漾的春情，喘息声也越来越急促：“唔……太舒服了……嗯……好烫……啊……太热了……啊……舒服死了……嗯……爱死老公的大肉棒了……嗯……老公……嗯……你快醒来啊……嗯……啊……太美了……嗯……被插的舒服死了……啊……”
　　随着快感的积累，秦清浅娇躯颤抖的越来越厉害，萧沐渊肉棒的根部也早已被淫水打湿，随着秦清浅的套弄也放佛受到了滋养一般变得更加坚挺。
　　随着秦清浅那挺翘的丰臀套弄的越来越快，秦清浅的俏脸也变得越来越娇媚，随着一声愉悦至极的呻吟，秦清浅阴道深处的花心敞开，大股的阴精对着蜜穴里那灼热的龟头喷洒下去：“嗯……美死了……啊……嗯……老公……嗯……啊……老公……人家觉得好淫荡……嗯……啊……”
　　秦清浅双手撑着萧沐渊胸膛上，只觉得娇躯被一阵阵快感冲击的无比的舒爽，勉力支撑着娇躯不至软倒下去，腿心之间两瓣饱满的阴唇一阵收缩，裹弄着体内那粗长的肉棒，爽的秦清浅不受控制的昂起头。
　　待到第一波高潮过去，秦清浅感受着体内那仍然坚挺火热的肉棒，心中有些窃喜的再次开始套弄起来。
　　隔壁房间里，当时萧沐渊喝醉时，林雪是将他扶进了自己之前的闺房，而现在她和秦清漓睡的则是妹妹林璐未出嫁前的闺房，不过重新装修之后林璐很少来这边住，林雪和秦清漓躺在柔软的床铺上，秦清漓侧躺在林雪一侧，将修长的玉腿缠绕在林雪身上，一边晃一边撒娇道：“妈妈，我真的好喜欢姐夫，我三十岁前又不会交男朋友，你就同意我当姐夫的小情人好不好嘛？”
　　林雪一脸的无奈，看着一直磨着她说这个问题的小女儿，没好气的说道：“你明知道不会和小渊有结果，干嘛还要这样？你又不是不知道你姐姐有多在意小渊。”

第153章 秦清浅的求助
　　秦清漓脸色微红，娇声道：“我也想和姐夫做爱，看你跟姐姐和姐夫做爱都那么舒服，我也想要。而且姐夫抱着姐姐做爱的时候，眼神温柔死了，我想姐夫那样对我……”
　　林雪被说的脸颊羞红，气哼哼的说道：“那你去找你姐夫做爱就行了，当什么小情人。”
　　秦清漓继续撒娇道：“自从你上次给姐夫说过不许插我，姐夫根本就没有想动我的意思，好几次人家都把龟头弄到小穴口了，臭姐夫都把我抱走不让我弄。你给姐夫说下允许他插我好不好嘛，妈妈！”
　　林雪被秦清漓晃的有些头疼，没好气的说道：“大姑娘家家的，你羞不羞？我才不给小渊说。你现在胸也被摸大了，以后按摩也该停了吧！”
　　秦清漓顿时不乐意了，不同意她和萧沐渊做爱，还要拿走她被摸的福利，她哪里能乐意，嘴巴嘟起来说道：“不行，我要长到和妈妈一样大才行。”说完搭在林雪腰上的手往上游去，一下抓住林雪那丰满的乳房，一边缓缓揉捏一边说道：“妈妈你忘恩负义！哼！”
　　林雪酥胸被揉的一阵酥麻，赶紧伸手压住秦清漓作怪的手，说道：“我看你就是故意拖时间，还忘恩负义，连成语都用上了，那你说说我怎么忘恩负义了？”
　　秦清漓哼了哼，开口说道：“昨天晚上要不是我给姐夫出主意，笨姐夫都要吹一晚上空调了，哪里敢钻妈妈被窝……”秦清漓说着挣脱被林雪压着的手，趁她不注意手掌从睡衣的下摆摸了进去直接摸到了腿心位置。
　　林雪大羞，正被秦清漓话说的有些羞恼，还没反应过来腿心位置就被袭击，秦清漓灵巧的手指已经拨开她的内裤，手指精准的找到阴蒂的位置按压起来，林雪赶紧夹紧双腿，可是秦清漓早有准备，一只腿卡在林雪双腿之间，林雪伸手去抓秦清漓的手，敏感的耳垂猛然被秦清漓粉润的小嘴含住，一股巨大的酥麻感袭来，阴蒂更是在秦清漓的逗弄下迅速充血，一阵阵快感冲击着她的娇躯，林雪伸手抓住她的手腕，喘息着说道：“漓漓……嗯……快拿开手……唔……别捣乱……啊……不然……嗯……不然以后都别想……啊……不要……哦……漓漓快停下……嗯……别动……”林雪没想到秦清漓这么放肆，忽然就将手指捅进了她蜜穴里，但是敏感的耳垂被女儿那湿润的小嘴含住轻轻舔舐，林雪只觉得浑身酥软，只得出声阻止她。
　　秦清漓掌握了主动，哪里肯轻易放弃优势，用舌头快速的舔舐着林雪那晶莹的耳垂，手指在蜜穴里慢慢进出，感受着那蜜穴嫩肉的紧致包裹和汹涌而出的淫水，秦清漓暂时吐出林雪的耳垂，用粉嫩的舌头轻轻舔舐着说道：“妈妈昨天被姐夫插爽了吧？而且还是在如云阿姨旁边，是不是很刺激？”
　　林雪妩媚的眼神猛然睁大，看着秦清漓喘息着说道：“嗯……你怎么知道……唔……小渊给你说了……啊……别弄了漓漓……嗯……”
　　秦清漓娇哼一声，手指继续在那紧致的蜜穴里勾弄着，在林雪耳边说道：“猜也知道，哼，姐夫经常偷偷看妈妈，不知道有多想和妈妈做爱，昨天抓住机会怎么可能放过，妈妈昨天被插得高潮了几次？如云阿姨被姐夫插了没？”
　　林雪被秦清漓说的俏脸羞红，蜜穴更是被秦清漓逗弄的一阵阵舒爽，看着一脸好奇的秦清漓，林雪有些不好意思的别过头去：“嗯……漓漓……啊……你快停下……不然……嗯……妈妈要生气了……啊……嗯……”
　　秦清漓看着林雪那逃避的眼神，美丽的眼睛里浮现一抹幽怨，用泫然欲泣的声音哽咽着说道：“妈妈都同意姐夫插如云阿姨竟然都不同意姐夫插我，哼！我不喜欢妈妈了。”说完一下把手指从林雪那紧致的蜜穴里抽了出来，背过身去，肩膀还轻轻耸动着。
　　林雪被那从蜜穴里快速抽离的手指刺激的一声闷哼，转头看向旁边哽咽的小女儿，心里一声叹息，不明白这个小女儿有时候反射弧长的要死，有些时候又聪明的过分，林雪挪了下身子从身后抱住秦清漓，喘了口气无奈的说道：“漓漓，妈妈希望你以后能找到自己的幸福，小渊给不了你幸福的。他有你姐姐，还有……还有个沐澜姐姐，不可能给你完整的爱，妈妈希望你以后能找到那个只专心对你一个人好的人，明白吗？”
　　秦清漓不满的扭了扭身子，只是啜泣着，也不说话。
　　林雪无奈的再次安慰道：“你现在还小，对感情的事情还比较懵懂，等以后你长大了就会明白的，给自己一些时间好不好？”
　　秦清漓又啜泣了一声，哽咽的说道：“妈妈你是因为跟姐夫做爱舒服才和他做爱的吗？昨天姐夫给你唱那首歌的时候你什么心情？你今天看姐夫的眼神都不一样了……你有没有爱上姐夫？”
　　林雪被秦清漓的话说的娇躯一僵，脑海里不由浮现出萧沐渊一边在她蜜穴里抽插着肉棒一边在她耳边念情诗的情景，那种身心全部被柔情蜜意所包围的感觉让林雪一阵心虚，有没有爱上萧沐渊，她其实心里一直逃避这个问题，林雪沉默了一会，开口说道：“妈妈和你不一样，你还年轻，以后会遇到各种各样优秀的人，妈妈已经老了，妈妈以后也不准备找男朋友了，如果……如果我以后不和小渊做爱能让你心里平衡些，我以后……我以后……唔……”
　　秦清漓转身捂住了林雪的嘴巴，把她的话堵了回去，眼含泪光的看着林雪，不满的说道：“我可不想姐夫埋怨我……再说了妈妈你也做不到……”
　　林雪用手拿开秦清漓捂着她嘴巴的手，正要开口说话，就听见床头的手机响了起来，秦清漓看了眼是妈妈手机，拿起来看是姐姐拨过来的电话，也没递给林雪，直接接通后打开了免提，只听见话筒里传来秦清浅那喘息的声音：“妈妈……嗯……你来帮下忙……唔……我快不行了……”
　　秦清漓听到姐姐的话，也没细想就挂断电话，从床上起来说道：“不知道姐夫怎么了，我也去看看。”
　　林雪看着秦清漓，一脸无奈，但是她也有些担心萧沐渊会不会出什么问题了，赶紧起身一起往隔壁房间走去。
　　秦清漓在前边推开门，床头灯散发着温暖的光芒，室内的空调已经打开，并没有秋日的寒冷反而十分的温暖，灯光下姐姐玲珑有致的娇躯正伏在萧沐渊怀里向着后边挺动着翘臀，从秦清漓的角度看去，正好可以看到那粗长的肉棒在不断进出着姐姐的蜜穴，秦清漓呆了一下，被身后的林雪推了下才反应过来，赶紧往里走了一步让开门口的位置让林雪进来。
　　林雪也看到了屋内的情况，妩媚的脸颊有些羞红，看着秦清浅没好气的说道：“酒后做爱伤身，你们注意些，做一次赶紧休息。”说完就拉着秦清漓准备回去，她以为萧沐渊已经醒了，还像之前那样秦清浅受不了才喊她过来。
　　秦清浅听到妈妈要走，侧头看过来见到妹妹和妈妈都在旁边，春情荡漾的俏脸也忍不住有些绯红，虽然和萧沐渊做爱时都有过妈妈或妹妹在一旁的情况，但是还是第一次在两人都在场的情况下和萧沐渊做爱，而且还是她在主动在套弄萧沐渊的肉棒，感受着妹妹秦清漓那探寻的眼神，秦清浅只觉得娇躯燥热，蜜穴又敏感了几分，感受着体内那火热坚挺的肉棒，秦清浅只觉得一股股酥麻的电流在体内乱窜，肉棒在阴道里穿行带给秦清浅无与伦比的畅快，已经独自在萧沐渊身上骑了四十多分钟，并且已经高潮了四次，秦清浅早已娇躯酥软的没有一丝力气，听到妈妈要走，秦清浅也顾不得羞耻，开口说道：“嗯……妈妈……啊……老公还没醒……嗯……他又像之前刚醒时……唔……肉棒硬起来……嗯……就软不下去……啊……已经一个多小时了……唔……我没力气了……啊……太舒服了……嗯……啊……又要美死了……嗯……唔……太舒服了……嗯……”一声甜腻腻的娇媚呻吟，秦清浅猛然将肉棒套弄进蜜穴最深处，让那灼热的龟头抵在她娇嫩的花心，娇躯战栗的承受一波波快感对娇躯的冲击。
　　林雪看着秦清浅那颤抖的娇躯，和萧沐渊那仍然有一部分露在外边的粗壮肉棒，听着秦清浅那喘息中说出的话，她是知道当初秦清浅为什么要跟她学性爱的技巧，当时就是因为萧沐渊醒来之后肉棒会勃起而且无法自己软下去，非得射精之后才行。
　　想到这里不由得有些担心，看着秦清浅娇躯的颤抖慢慢停止，林雪出声问道：“你弄多久了？”
　　秦清浅喘了口气，红着脸说道：“肉棒硬起来30分钟我就开始了，到现在一个小时多了，老公还是没有射精的迹象，我都高潮五次了，实在没力气了，妈妈来帮忙吧！”
　　秦清漓听到姐姐说高潮了五次，眼神里有着藏不住的羡慕，看着姐姐那难耐的样子，红着脸走上前说道：“我先扶姐姐下来。”说完走上去脱掉鞋子爬上床，扶着秦清浅的纤腰将那粗长的肉棒从姐姐的蜜穴里弄了出来，将姐姐的娇躯放到萧沐渊的身侧，自己则是坐到了床的另一侧，眼神不自觉的看向那根昂扬雄起的肉棒，看着萧沐渊那肉棒根本那湿淋淋的样子就知道姐姐流了多少的淫水。
　　秦清浅蜜穴里的淫水没了肉棒的压制汹涌流出，发出一声满足的呻吟，侧头看着仍然站在门口的妈妈，有些焦急的说道：“妈妈，快点吧！时间长了对身体不好。”
　　林雪脸色羞红，咬了咬牙看着秦清漓说道：“漓漓你先回房间吧！”
　　秦清漓气哼哼的看着林雪，说道：“妈妈你别磨蹭了，姐姐都说了时间长了不好。”
　　要在两个女儿面前去骑在萧沐渊身上，用蜜穴套弄那粗长的肉棒，林雪想想都觉得羞耻，她深呼了口气，板起脸说道：“漓漓你快回房间去，这里你又帮不上忙。”
　　秦清漓却丝毫不怕妈妈那严肃的表情，听了妈妈的话，青涩的俏脸上浮现一抹娇笑，站起身直接将身上的睡裙脱掉，又弯腰将身上仅有的蕾丝内裤也褪下，然后跪在萧沐渊身体一侧，看了眼那粗长的肉棒，娇媚一笑然后开口说道：“妈妈，你再不来我就上了，这次姐夫又醉了，可没人能阻止我了。”说完之后看着还在犹豫的林雪，翻身就骑在萧沐渊的腹部，一只手探到身后扶着那粗长的肉棒，翘臀就要往肉棒靠去，那灼热的温度让她忍不住心底一阵荡漾，娇躯都有些燥热。
　　林雪看着秦清漓的动作，无奈只得赶紧出声阻止道：“你快下来，像什么样子。”说完就迈开修长的玉腿，红着脸往床上走去。
　　秦清漓对着躺在一边的姐姐露出一个得逞的笑容，心底却有些淡淡的失落，虽然刚才有逼妈妈的成分在，但是确实像她刚说的那样，这次确实是个让姐夫那肉棒捅穿她处女膜的好机会。
　　秦清漓从萧沐渊身上下来，跪在萧沐渊身体另一边，对林雪说道：“那妈妈你上来吧！”
　　秦清浅也出声催促道：“妈妈，快些吧！时间长了对身体不好！”
　　林雪羞红着脸看了下床上两个娇躯赤裸的女儿，又看了看萧沐渊胯下那斜指着天花板的粗长肉棒，轻咬了下嘴唇，脱掉脚上的拖鞋之后，爬上床之后跨过秦清浅的娇躯，看着女儿腿心那一片泥泞，林雪俏脸变得更加羞红，不过因为担心萧沐渊，她也没过多的犹豫，就要跨身骑在萧沐渊身上。
　　秦清漓出声道：“妈妈，你内裤还没脱，等下不方便，还是先脱了吧！还有睡衣，穿着也不方便”
　　林雪娇媚的横了秦清漓一眼，将手伸进睡裙下把内裤褪下扔到一边，跨身骑在萧沐渊坚实的腹部，将手臂伸向身后扶住那粗长的肉棒，入手的温度烫的林雪玉手一抖，诧异的望向秦清浅，下意识的开口问道：“怎么这么烫？”
　　秦清浅眼睛亮亮的看着林雪，听了林雪的话也有些羞涩的说道：“我也不知道，刚开始也没这么烫，不过后来就越来越热了。妈妈你快点吧！”

第154章 骑士林雪
　　林雪有些羞恼的看了眼催促她的秦清浅，双腿微微用力，身体抬高，手扶着那昂扬的肉棒抵在她蜜穴口，龟头接触到蜜穴口的嫩肉，烫的林雪闷哼一声，刚才在隔壁被小女儿手指逗弄加上刚进门看大女儿骑在萧沐渊身上高潮，林雪的蜜穴早就已经开始吐露淫水，知道时间紧迫林雪也没犹豫，臀部微微用力下压，硕大的龟头挤开蜜穴口那层层嫩肉再次闯入她紧致湿滑的蜜穴里，那灼热的温度烫的林雪蜜穴一阵难言的舒爽，没有充分准备好的林雪，撑在身体两边的双腿忍不住一阵发软无法支撑身体的力量，插在蜜穴里的肉棒就这么直直穿过阴道内层层的软肉，硕大的龟头一下顶在林雪那娇嫩的花心，本来咬紧牙关不想在秦清漓跟前呻吟出声的林雪，在双腿酥软倒龟头闯入阴道最深处顶撞花心的那一刻，那种难言的舒爽让林雪大脑一阵眩晕，花心被刺激的一下敞开，炙热的阴精对着阴道深处那灼热的龟头淋了下去，林雪再也无法压制那火热的肉棒带给她的极致快感，一声极致欢愉的呻吟声响起，娇躯也忍不住的战栗起来：“哦…………好烫……唔……太……嗯……太美了……嗯……舒服死了……啊……比昨天还粗……嗯……胀的美死了……啊……”
　　秦清浅也没想到只是插进去就直接把妈妈给插到了高潮，看着妈妈那妩媚的脸颊上那愉悦的表情，秦清浅也是看的俏脸羞红，她刚从肉棒上下来，太知道那根肉棒插在小穴里有多么舒爽。
　　秦清漓听着妈妈那娇媚的呻吟，青涩的俏脸上浮现一抹红晕，待到妈妈娇躯的颤抖结束，秦清漓才红着脸开口说道：“妈妈，你怎么这么不堪，刚进去就不行了，还没有姐姐坚持的时间长。”
　　林雪有些嗔怒的看了眼旁边说风凉话的小女儿，很想说一句你行你来，但是想到这样会正合她意，娇媚的瞪了她一眼，忍不住开口说道：“你姐姐天天和你姐夫，妈妈多久没……多久才一次……”
　　秦清漓看了看旁边的姐姐，嘿嘿一笑对着林雪说道：“昨天妈妈还被姐夫插呢……”
　　林雪有些不好意思的看了眼大女儿，脸色变得绯红。
　　秦清浅看着妈妈已经缓过来了，红着脸出声道：“妈妈，你快点吧！老公都硬好长时间了。”
　　林雪羞红着脸看着一左一右看着她的两个女儿，感受着体内那粗长坚挺的肉棒，内心对萧沐渊的担心压过了仅有的矜持，索性闭上秀美的眼眸，手撑着萧沐渊那厚实的胸膛开始，开始挺动着翘臀套弄着那火热的坚挺，好在睡衣遮住了关键部位，给了林雪那么一点点心里安慰，只是刚刚套弄了一下，林雪就差点呻吟出声，林雪不想在女儿面前表现的那么淫荡，她轻咬着下唇，慢慢加快了套弄肉棒的速度，她想早点让萧沐渊射出来，离开这羞人的环境，饶是她极力忍耐，那一阵阵销魂的快感还是刺激的她忍不住的娇吟出声：“唔……啊……嗯……唔……嗯……嗯……啊……”林雪的俏脸渐渐的布满了情欲，在两个女儿面前骑着一根肉棒套弄让她觉得羞耻的同时也让她的娇躯愈加的敏感。
　　秦清漓看着妈妈那紧咬的下唇，眼神咕噜噜一转，伸手握住了林雪那胸前抖动的乳房，一边缓缓揉捏一边娇声说道：“妈妈，你别把嘴唇咬破了，我和姐姐又不是没听过你叫床，你不用不好意思……”
　　林雪闷哼一声，睁开了有些迷离的眼睛，娇羞的瞪了秦清漓一眼，继续用蜜穴套弄着那粗长的肉棒，呻吟声也变得愈加娇媚：“唔……好大……嗯……啊……好烫……啊……嗯……浅浅……嗯……啊……我又快……嗯……又快不行了……嗯……太热了……唔……被插的美死了……嗯……啊……”
　　秦清浅有些焦急的说道：“妈妈，这才刚弄一会，你再坚持下啊。”
　　林雪春情荡漾的脸颊上闪现出一抹羞涩，看着秦清浅喘息着说道：“嗯……实在是太热了……唔……插进去……哦……烫的小穴舒服死了……嗯……漓漓别闹……嗯……昨天……啊……要死了……唔…………真的坚持不了啦……哦…………”五分钟不到的时间，林雪被体内那粗长的肉棒弄的全身一阵痉挛，阴道深处再次甩出一股股阴精，整个人也有些酥软的趴在了萧沐渊身上，大口大口的喘息着。
　　秦清浅有些担心的看着林雪，之前萧沐渊和妈妈做爱哪会这么快就高潮，她看着林雪问道：“昨天老公怎么你了，妈妈？”
　　林雪喘着气，身体微微撑起来，看着醉梦中的萧沐渊红着脸说道：“昨天晚上被你老公捅穿花心之后，就变得有些敏感，插一会就想高潮……”
　　秦清漓透过林雪睡衣的领口看着她那丰满的双乳，伸手从林雪的腰间慢慢卷起她的睡衣，看林雪望过来，秦清漓嘻嘻一笑说道：“妈妈，我帮你把睡衣脱了吧！这样方便些。”说着就将林雪身上仅有的衣服也从头上褪去。
　　只是这一会功夫，林雪的娇躯上就浮现一层细汗，红着脸配合着秦清漓把仅剩的睡衣也脱了下去。
　　秦清浅则是有些担心的说道：“那妈妈你还可以吗？要不让漓漓来吧？”
　　林雪全身赤裸，拿娇媚的眼神看了眼大女儿，上身俯下贴着萧沐渊的胸膛，再次提臀快速套弄着那粗长火热的肉棒：“唔……太长了……啊……嗯……好粗……嗯……胀死了……嗯……大肉棒烫死了……唔……怎么会这么美……啊……哦……嗯……啊……小渊……嗯……求求你快射了好不好……嗯……啊……”
　　林雪随着翘臀快速的套弄，一波波的快感爽的她双眼迷离，整个人慢慢沉沦在肉棒带给她那种销魂的舒爽。
　　秦清漓听着妈妈那娇媚的呻吟，虽然之前听过，但那也是远远的在门口听，这次近距离的看着妈妈套弄肉棒，看着妈妈那欲仙欲死的表情，蜜穴忍不住的吐露一股股花蜜，因为从她现在的角度看不到蜜穴吞吐肉棒的样子，秦清漓起身跪坐在了萧沐渊小腿一侧，低头看着两人交合的位置，只见那粗长的肉棒将妈妈那粉嫩的蜜穴大大的撑开，每一次的进出都将蜜穴口那粉嫩的蜜肉带出蜜穴，然后又随着蜜穴的吞吐被肉棒捅进蜜穴里，淫水则是顺着那粗长的肉棒向下流去。
　　秦清漓看着如此淫靡的景象，只觉得娇躯的欲望瞬间被勾起，心底有些燥热。
　　秦清浅则是看着妈妈那春情荡漾的脸颊，听着她那有些压抑的娇媚呻吟，秦清浅有些不忍的开口说道：“妈妈，你想高潮了不用忍着，实在不行就让漓漓来吧。”
　　林雪没好气的瞪了眼大女儿，喘息着说道：“嗯……我还可以……唔……啊……哦……嗯……小穴被肉棒插的舒服死了……嗯……啊……太烫了……啊……肉棒好像又大了一圈……嗯……啊……”
　　秦清浅听到这里，眼睛亮了亮，开口说道：“妈妈加油！”
　　林雪给了秦清浅一个无限娇媚的白眼，抵抗着体内那越来越汹涌的快感，加速套弄着那带给她无穷快乐的肉棒。
　　林文荣平常晚上睡眠还是很好的，今天因为得了首诗，还听了那首不完整的诗，翻来覆去的睡不着，张云秀也被打扰的无法入睡，打开房间里的灯，没好气的瞪了眼林文荣，就起身下床。
　　林文荣看着老伴要下床，开口说道：“你要干嘛去？”
　　张云秀没好气说道：“我去卫生间。”
　　林文荣嘿嘿笑了笑，说道：“那我也去。”
　　张云秀白了他一眼，就自顾自的往门口走去，走到客厅，当两人经过萧沐渊房间门口时，听着房间里传来那一声声娇媚呻吟，两人的眼神碰了下，老脸都有些羞红，张云秀看了眼眼神有些玩味的林文荣，开口小声说道：“快走，外孙女的墙根你也要听吗？哼……”
　　林文荣被老伴说的不好意思，赶紧扶着她往卫生间走去，只是还没走两步就听见一声销魂蚀骨的呻吟：“哦…………浅浅……嗯……妈妈不行了……嗯……太美了……嗯……小渊肉棒太大了……啊……爽死了……嗯……唔……”
　　两人都有些不可置信的停下了脚步，张云秀表情纠结了下，用手扯了扯林文荣，继续往卫生间走去，林文荣刚刚那玩味的笑容消失不见，取而代之的则是一脸的愤怒，林文荣甩开了老伴的手，站在原地呼吸都有些急促。
　　张云秀见他一脸愤怒的样子，走近之后低声说道：“你想干嘛？进去揍雪儿一顿？还是进去揍你孙女婿一顿？酒后乱性，说到底这还是你的原因，哼！赶紧走！”说完硬扯着林文荣往卫生间走去。
　　林文荣则是一脸的不甘，等上完卫生间经过门口时，再次听到女儿那娇媚的呻吟，更是满脸的纠结，回到房间翻来覆去的更加睡不着了。
　　张云秀心里也有些烦躁，伸手推了他一下说道：“雪儿也不是小孩子了，这事你就当不知道，反正听声音浅浅也在，就不用你操心了。”
　　林文荣气哼哼的说道：“这是败坏门风，我丢不起这人！”
　　张云秀没好气的说道：“那你想怎么样？大义灭亲吗？雪儿最近也不容易，你就不要管了！”
　　林文荣嗫嚅着不知道说什么，等了半天才气哼哼的说道：“肯定是那小混蛋勾引的雪儿，以前雪儿多懂事，怎么会做这事情，哼，就应该再多灌那小混蛋半斤酒。拐了我外孙女还不够，还偷我女儿，哼，不多给我写两首诗这事没完。”
　　张云秀听着老伴的话，忍不住噗嗤一笑，对着老伴翻了个白眼，说道：“那给你写四首诗，是不是你也能把另外一个女儿送出去，死样！赶紧睡觉！”
　　林文荣被老伴怼的说不出话了，叹了口气也不知道怎么说女儿好，心里一边想着事情，一边盘算着怎么再从萧沐渊手里撬出来几首诗。
　　萧沐渊房间里，林雪依然骑在萧沐渊身上，挺动着翘臀套弄着那粗长的肉棒，经历了三次高潮，林雪体内的情欲也彻底被那火热的肉棒所点燃，喘息声也变得越来越娇媚，林雪骑了这么长时间，已经熟练的掌握了套弄肉棒的方法，不同于被动的挨插，林雪发现可以通过蜜穴口调整着肉棒的角度，去摩擦她希望肉棒摩擦的地方，偶尔一下将那硕大的龟头抵在花心上，林雪只需要轻轻转动翘臀，粗长的肉棒就会以蜜穴口为轴，狠狠摩擦着整个阴道，尤其是花心，更是被灼热的龟头磨的万分舒爽，如果不是惦记着让萧沐渊赶紧射出来，林雪真想就这样将自己送上高潮，林雪感受着体内那又增大了一些的肉棒，看着旁边仍然十分担心的大女儿，林雪喘息着说道：“哦……浅浅……嗯……别担心……啊……我感觉小渊……嗯……小渊快射了……唔……啊……太舒服了……嗯……小穴美死了……唔……啊……爱死大肉棒了……唔……嗯……从来没骑的这么舒服过……啊……好喜欢……”
　　一直在身后看着林雪是如何套弄肉棒的秦清漓听了妈妈的话，眼神里有些失望，如果妈妈让姐夫射了，她不就没有机会了，看着妈妈那不断升起又落下的翘臀，和那翘臀中间的那粉嫩的菊花，秦清漓眼睛咕噜噜一转，伸出手指在自己蜜穴口轻轻一转就将整个手指都变得无比湿润。
　　秦清浅听了妈妈的话，长舒了口气，红着俏脸说道：“那妈妈再坚持下，辛苦妈妈了。”
　　林雪满是春情的俏脸看了眼大女儿那羞红的俏脸，看着她同样充满渴望的眼神，喘息着说道：“嗯……妈妈先高潮了……唔……等下换你……唔……漓漓你干嘛……啊……快出去……哦……不要……嗯……坏漓漓……啊……太美了……啊……要死了……嗯……”
　　秦清浅有些诧异的望了眼妈妈身后的妹妹，坐起来看到妹妹那修长的中指已经捅进了妈妈那紧致的菊花里，随着那蜜桃般的翘臀升起落下，如影随形般的在里边勾弄着。
　　林雪妩媚的脸颊一下变得通红，后庭和小穴同时被插入给了她前所未有的体验，蜜穴因为后庭的刺激变得更加紧致，以至于肉棒的进出给她带来了无穷的快感，本就极力压制体内情欲的林雪再也坚持不住，一声销魂蚀骨的娇媚呻吟，整个娇躯猛然变得僵直，翘臀因为花心的敞开战栗的抖动出诱人的波浪，花心一边喷洒着阴精一边摩擦着那硕大火热的龟头，爽的林雪媚眼都有些翻白：“嗯……哦……太爽了……嗯……要被大肉棒插死了……啊……龟头好烫……嗯……啊……唔……好漓漓……嗯……别停……嗯……玩死妈妈了……啊……没想到这么爽……嗯……大肉棒太厉害了……”
　　林雪感受到体内那粗大肉棒的跳动，忍着高潮带给身体的悸动，撑着身体从萧沐渊身上下来，喘息着对秦清浅说道：“浅浅……嗯……你来吧……小渊快射了……你抓紧时间……”
　　秦清浅表情有些纠结，看了眼蠢蠢欲动的妹妹，说道：“漓漓来吧！”
　　“不行……”林雪赶紧出声阻止。
　　秦清漓眼神里绽放出两人的光彩，现在妈妈刚刚高潮完根本没力气阻止自己，秦清漓对着秦清浅甜甜一笑，说道：“谢谢姐姐！”说完就要爬上萧沐渊的身上。
　　“啪……”秦清浅伸手拍了下秦清漓的翘臀，看秦清漓愣了下才再次开口说道：“用嘴巴！”
　　秦清漓眼神里顿时浮现一抹幽怨，看着秦清浅说道：“姐姐，我刚看妈妈已经学会了，你让我用小穴好不好，人家现在痒死了。”
　　秦清浅看着秦清漓幽怨的眼神，语气轻飘飘的开口说道：“现在你姐夫什么都不知道，你确定要把处女膜捅破？你来不来？不来我自己上了！”

第155章 醉酒苏醒
　　秦清漓眼神纠结了一下，翻身跪在了萧沐渊双腿之间，伸手扶着满是淫水的肉棒，张开粉润的嘴唇慢慢把肉棒含进了嘴里，嘴巴裹弄着肉棒，熟练的吞吐起来，吞吐间还发出哧溜哧溜的声音，秦清漓抬眼看着妈妈那有些诧异的眼神，青涩的俏脸有些羞红，眨了眨美丽的大眼，专心舔弄起那粗长的肉棒。
　　林雪看着秦清漓那熟练含弄肉棒的样子，转头瞪了眼躺在另外一边的大女儿，没好气的说道：“你怎么不自己来？”
　　秦清浅娇媚一笑，说道：“我今天不是安全期，射进去又得吃药了。”
　　林雪下意识的说道：“那你刚才不早说……”
　　秦清浅笑容中带着些许的调皮，看着林雪说道：“昨天妈妈还没被射够吗？今天弄这么久还不射，昨天妈妈被老公射了几次？”
　　林雪没好意思回答女儿的问题，哼了一声说道：“等你老公醒了你自己去问他去。”说完又看着秦清漓那被粗大肉棒撑起的小嘴，神色复杂的问道：“漓漓经常帮小渊吃吗？”
　　秦清浅嘿嘿一笑，说道：“妈妈，你不都看到了，漓漓现在嘴巴可是比妈妈都厉害。”
　　林雪羞恼的看了眼秦清浅，开口说道：“那你刚才怎么不让漓漓来？”
　　秦清浅红着脸说道：“那不是为了让妈妈舒服吗！怎么样，我看妈妈刚才骑在老公身上骑的好快乐的！是不是比被老公压在身下插还舒服？”
　　林雪妩媚的脸颊变得羞红，翻了个娇媚的白眼，也不理女儿的调侃，看着在不断吞吐着肉棒的秦清漓，想到之前和秦光华做爱时，她也试过几次骑在肉棒上，不过每次不到一分钟就能榨出肉棒的精液，以至于后来她很少用过这种姿势，因为这样玩她根本得不到满足，哪像萧沐渊这样，花心都被撞麻了还这么坚挺。
　　秦清漓口中含弄着萧沐渊的肉棒，感受着肉棒在口腔里的跳动，熟知这根肉棒的她知道这是快射精的前兆，秦清漓脸颊羞红，偶尔抬头与妈妈和姐姐对视，也稍微有些羞涩，她现在也感觉自己小穴里有些瘙痒难耐，秦清漓忍不住将手探入腿心，用修长的手指在蜜穴口来回拨弄，按压着那敏感的阴蒂。
　　秦清浅看到妹妹的小动作，犹豫了下对着秦清漓说道：“漓漓……你趴过来……我帮帮你……”
　　秦清漓吐出口中的肉棒，红着脸反着趴在姐姐秦清浅的身上，将臀部慢慢靠近秦清浅，娇羞的说道：“谢谢姐姐。”
　　秦清浅看着秦清漓那湿滑一片的腿心，和那粉嫩的肉缝，伸出手控制着翘臀贴近自己的俏脸，红着脸说道：“你抓紧帮你姐夫射出来。”
　　秦清漓轻嗯了一声，微微一侧身再次俯身含住那火热粗长的肉棒含弄起来，粉嫩的小舌绕着肉棒舔舐起来，重点绕着龟头舔弄，感受着蜜穴姐姐呼吸间吹出的热气，秦清漓俏脸变得更加的羞红，同时也充满了期待：“唔……嗯……嗯……啊……”
　　当那已经湿透的蜜穴口被姐姐温热的香舌舔过，那酥麻的快感爽的秦清漓不由的闷哼出声，青涩的俏脸变得愈加娇媚，感受着那柔软的舌头在蜜穴口口的嫩肉上舔舐勾弄，一阵阵快感爽的秦清漓眼睛都不由得眯了起来，吞吐肉棒的速度也不由加快了许多。
　　林雪看着大女儿灵活的舌头舔舐着小女儿那粉嫩的蜜穴口，看着那蜜穴口不断涌出的淫水，妩媚的脸颊变得绯红，她虽然和林璐玩过虚龙假凤的游戏，甚至还被妹妹穿戴上橡胶肉棒插过，但是她还没有舔过女人的蜜穴，但是只看那偶尔战栗的翘臀就知道秦清漓被舔的到底有多爽。
　　秦清浅则是一边揉着妹妹那丰满的翘臀，一边将舌头舔过整个小穴，还用舌尖逗弄了下那已经充血的阴蒂，听着妹妹那娇媚的喘息，秦清浅只觉得莫名的好玩，看着妹妹在她舌尖的逗弄下不断颤抖，秦清浅调皮的将舌尖顶进妹妹那两瓣阴唇之间那粉嫩的肉缝之中。
　　林雪在旁边看的清楚，赶紧出声说道：“你别太往里，小心顶破了。”
　　秦清浅转头看了眼林雪，娇笑了下说道：“我知道的妈妈，老公之前舔漓漓好多次我都有看的。”说完再次用果冻般的嘴唇含住妹妹那粉嫩的蜜穴入口，舌尖轻轻在蜜穴口进出着。
　　林雪眼神变幻了下，看来在自己监督之外，萧沐渊和小女儿除了没有做爱，该做不该做的好多事情都已经做过了，林雪表情有些复杂，这以后想要让秦清漓和萧沐渊分开看来是更难了，刚想到这里只听得秦清漓吞吐肉棒的声音一停，林雪望过去，只见秦清漓含着肉棒的龟头位置，小手快速撸动着肉棒，俏脸已然变得通红，喉咙肉眼可见的蠕动着，林雪看着小女儿那熟练吞咽的样子，显然不是第一次了，林雪心底一阵无力感袭来，再次叹了口气。
　　秦清漓含着在口中不断跳动的龟头，感受着那比以往温度都要高上不少的精液激射在口腔内壁，那炙热的精液烫的她娇躯酥软，秦清漓眼神迷离的吞咽着那不断喷射到口腔里的精液，感受着蜜穴口勾弄的舌头猛然封住了她的小穴，一股吸力传遍整个阴道，蜜穴口下方的阴蒂和翘臀中间的菊花同时遭受手指的按压扫弄，秦清漓从鼻息之间逸出一声甜腻腻的呻吟，两个丰满的翘臀有规律的战栗起来，抖动出诱人的波浪。
　　秦清浅也是俏脸绯红，她也是想到了当时在小姨家别墅被萧沐渊这样给舔到高潮的，至今回忆起那整个阴道都被猛然用力的吸吮搞得灵魂战栗，口腔中被灌满了从妹妹蜜穴里汹涌而出的淫水，无奈只能吞咽下去。
　　林雪望着这淫靡的一幕，只看的俏脸绯红，眼角的余光忽然看见萧沐渊的眼睛睁开，林雪有些担心的情绪也放了下来，惊喜的叫了声：“小渊……”
　　秦清漓和秦清浅也转头看了过来，眼神里满是惊喜，秦清漓吐出已经不再射精的肉棒，娇躯颤抖着承受着高潮一波波的冲击，口中发出娇媚的呻吟，但是眼神却有些惊喜的望向萧沐渊。
　　秦清浅听到妈妈叫萧沐渊的声音，眼角的余光看到萧沐渊已经睁开了眼睛，悬着的心也终于放了下来，奈何秦清漓的蜜穴还在喷洒着阴精，只能继续吞咽着。
　　萧沐渊喝醉之后只觉得整个人如同飘在云端一般，身体暖洋洋的，刚才忽然感觉从云端猛然摔落下去，这才睁开眼睛，晃了晃有些头疼欲裂的脑袋，一时想不起来自己在哪，看着眼前林雪那惊喜的俏脸，萧沐渊有些沙哑的说道：“雪姐姐，好渴……”说完之后放佛用光了力气一般，再次闭眼昏睡过去。
　　秦清浅感受到妹妹那蜜穴不再喷洒淫水，用手掌拍了拍秦清漓的翘臀，示意她从自己身上下来。
　　秦清漓撑着酥软的娇躯，转头趴在萧沐渊怀里，用手推了推萧沐渊，娇声呼唤着“姐夫，姐夫……”却见萧沐渊只是皱皱眉头，也不回应她。
　　秦清浅坐起身看着萧沐渊的状态，也是彻底放下了心，刚才妈妈和妹妹没进来的时候她呼唤萧沐渊是一点反应都没的，当时她心里担心的要死，好怕萧沐渊再回到当初车祸后没有丝毫知觉的状态。
　　看到妈妈从旁边的床头柜端水过来，秦清浅想到口中还没咽下去的淫水，俏脸红了红眼神转了转，就将粉润的嘴唇向着萧沐渊的嘴唇吻去，伸出舌头微微一顶就将萧沐渊的牙齿顶开，将口中的淫水渡了过去。
　　萧沐渊今天喝了那么多白酒，本来就渴的厉害，当有水渡到口中的时候，萧沐渊直接吸吮了起来，直到将秦清浅口中的水全部吸入腹中，还有些不满足的将舌头伸入秦清浅的口中搅弄了下这才罢休。
　　秦清浅和萧沐渊的嘴唇分开，柔声呼唤了几句“老公，老公……”
　　萧沐渊迷离间听见有人呼唤，想到刚才睁眼看到的林雪的俏脸，也不睁开眼，咕哝道：“嗯……雪姐姐，我还要喝水……”
　　林雪刚才只顾的惊喜，也没在意萧沐渊叫自己什么，现在再次听到萧沐渊喊她“雪姐姐”，看着两个女儿那俏皮的眼神，林雪羞的俏脸绯红，将水递给秦清浅，说道：“现在小渊没事了，你照顾他吧！我和漓漓回去了。”说完从一旁捡起被秦清漓脱掉的睡衣套在了身上。
　　秦清浅用刚才的方法继续喂了萧沐渊大半杯水，看着旁边在整理衣服的妈妈还有趴在萧沐渊身上不想动弹的妹妹，秦清浅开口说道：“妈妈，要不你在这边睡吧！万一等下再有状况还得你帮忙。”
　　正有些想在这边睡觉的秦清漓赶紧出声说道：“对啊妈妈，我们在这边睡吧！这床也够宽，睡我们四个没问题的。”
　　林雪羞恼的瞪了还赤裸着趴在萧沐渊身上的秦清漓一眼，说道：“赶紧穿衣服跟我回去。”
　　秦清漓在萧沐渊身上拱了拱，侧头贴在萧沐渊怀里说道：“我刚刚舒服完，现在没力气了，妈妈你要回去睡就回去睡吧！我要在这边睡。”
　　林雪气恼的捡起秦清漓的睡衣，直接扔到她旁边说道：“快穿衣服，不然以后就不让小渊给你揉胸了，你以后就这么大吧！”
　　秦清漓无奈，只得嘟着嘴起身，一边往身上套睡衣一边气哼哼的说道：“妈妈，你独裁，你不讲道理！”
　　林雪翻了个娇媚的白眼，说道：“我要独裁我就直接不许你姐夫碰你，我什么时候允许你们那样了。”
　　秦清漓一边穿衣服一边反驳道：“妈妈你当时只给姐夫说不许插我，哼！到现在姐夫别说插我了，连亲我都没亲过，我初吻到现在还在呢。我吃姐夫的肉棒还不是姐姐受不了，当时妈妈你又不和姐夫上床，我才帮姐夫的吗……”
　　林雪看着这个伶牙俐齿的小女儿，满心的无奈，再次瞪了她一眼说道：“快穿你衣服吧！这是你外婆家，小声点。”然后又看向秦清浅，犹豫了下红着脸说道：“再有情况你打电话吧！”
　　秦清浅调皮的笑了下，娇声说道：“那好吧！雪姐姐……”说完噗嗤一声笑了出来。
　　林雪看着娇笑的大女儿，有些羞恼的翻了个白眼，也不等秦清漓穿好衣服，俯身捡起放在床上的内裤，红着脸疾步走出了卧室。
　　秦清漓看着妈妈羞恼的样子，也忍不住噗嗤一声笑了出来，穿好睡衣之后，低头再次看了眼躺在床上的萧沐渊，低声对秦清浅说道：“那我回去了姐姐。”说完穿上鞋就转身往门口走去，走了一半也转身走到秦清浅跟前，坏笑着对秦清浅小声说道：“姐姐，我猜妈妈应该叫过姐夫老公了……”
　　秦清浅看着有些俏皮的妹妹，听了她的话也不惊讶，伸手戳了下她的俏脸，小声说道：“漓漓你什么时候学习也这么聪明啊！”
　　秦清漓呆了下，小声说道：“姐姐也猜到了？”看着秦清浅那狡黠的眼神，秦清漓嘟了嘟嘴说道：“没意思，我回房间了，姐姐晚安！”
　　秦清漓回到隔壁房间里的时候，林雪已经躺在被窝里，秦清漓脱了鞋子上床之后，掀开被子直接钻进了林雪怀里，一只手抱着林雪柔软的腰肢，“啵”的一声在林雪脸上亲了一口，娇笑着说道：“雪姐姐晚安。”
　　林雪闻着秦清漓口中那浓烈的精液味道，伸手没好气的拍了下她的翘臀，说道：“你就不能漱漱口再睡。”
　　秦清漓娇笑着再次紧了紧抱着林雪的手，说道：“不要，我喜欢姐夫的味道，妈妈有没有吃过？”
　　林雪妩媚的俏脸再次变得绯红，伸手关掉床头的灯，说道：“不许说话，赶紧睡觉，明天还得上学呢。”
　　秦清漓嘿嘿一笑，也不再多问，在林雪怀里拱了拱，找了个舒服的姿势，一会就进入了梦乡。
　　萧沐渊再一次迷迷糊糊醒来的时候，仍然感觉有些头疼，转头看着窗帘处没有丝毫的光亮，料想应该还没有天明，他伸手在枕头旁边摸了下，摸到手机点亮屏幕一看，看到刚刚凌晨4点钟，萧沐渊刚将手机放下，就感觉怀里的秦清浅头微微抬起来，秦清浅伸手按开床头的小夜灯，看着萧沐渊醒了过来，眼神里满是惊喜，然后忽然美丽的桃花眼中就蓄满了泪水，顺着她那眼睛往下流淌。
　　萧沐渊赶紧伸手轻抚着她的俏脸，出声道：“怎么还哭上了，别哭别哭。”
　　秦清浅伸手抱住萧沐渊，直接哭出了声响，一边啜泣一边说道：“昨天怎么叫你都叫不醒，吓死我了。”
　　萧沐渊看着楚楚动人的秦清浅，伸出手擦掉她眼角的泪水，柔声说道：“我这不是没事吗？浅浅别哭了！不然眼睛哭肿了明天别人还以为我怎么欺负你了。”
　　秦清浅抱着萧沐渊，任由他温柔的帮她擦着眼泪，大眼睛看着萧沐渊说道：“以后不许喝酒，我给澜澜姐姐也说下，以后你去找澜澜姐了也不能喝酒。”
　　萧沐渊看着秦清浅那担心的样子，伸手抱了抱她柔软的娇躯，将头靠近秦清浅，坏笑着说道：“那不让喝酒以后我们结婚了，交杯酒怎么喝？总不能喝水吧？”
　　秦清浅听萧沐渊说起结婚的事，俏脸有些红润，抽了抽鼻子，轻哼了一声，开口说道：“那结婚的时候允许你喝一杯。”
　　萧沐渊看着秦清浅那娇俏可爱的样子，将鼻尖轻轻蹭着她的鼻尖，笑着轻声道：“那结婚之前我们不还得练习练习怎么喝交杯酒吗？”边说被子下的手就不老实的在秦清浅娇躯上游走起来。
　　秦清浅彻底放松了身心，感受到萧沐渊那游走的手，呼吸渐渐有些急促，不过想到自己现在不是安全期，昨天晚上事急从权，虽然也有风险但是好在没有射进小穴里，她伸手勾住萧沐渊的脖子，喘息着说道：“老公……嗯……人家今天不是……唔……不是安全期……嗯……这里也没有安全套……嗯……等晚上回家吧……”

第156章 懊恼的萧沐渊
　　萧沐渊听了秦清浅的话，手上的动作一滞，揉了揉秦清浅那丰满的翘臀，笑了笑说道：“那再睡会吧！等会还得早点起床。”说完伸手关掉床头的小夜灯，抱着秦清浅酥软的娇躯，晃了晃仍然有些宿醉的脑袋，就要继续睡觉。
　　秦清浅感受着那顶在小腹上那坚挺的肉棒，伸出小手握着轻轻撸动着，听着萧沐渊那忽然加剧的呼吸声，秦清浅娇声说道：“要不让你的雪姐姐来帮帮你吧！”
　　萧沐渊肉棒被秦清浅那柔软的小手撸的十分舒服，不过听到秦清浅的话他人呆了下，黑夜里也看不清秦清浅的表情，萧沐渊有些讪笑的说道：“前天晚上为了帮林姨，才这么叫她的，昨天喝醉酒我说梦话了？”
　　只听秦清浅轻哼了一声，在萧沐渊耳边问道：“你喊妈妈老婆了没有？”说完还紧了紧手中那粗长的肉棒。
　　萧沐渊赶紧说道：“绝对没有，我只喊浅浅一个人老婆。”
　　秦清浅这才放松了握在肉棒上的力度，轻哼了一声：“这还差不多。我给妈妈打电话，等下你先装作还是睡着的样子。”说完拿过旁边的手机，直接拨通了林雪的电话。
　　萧沐渊想到林雪那肥美紧致的小穴，胯下的肉棒忍不住的跳动了下。
　　秦清浅伸手再次按开了床头的小夜灯，给了萧沐渊一个娇媚的眼神，听到电话那边接通，秦清浅语气稍微急促的说道：“妈妈，沐渊又硬起来了，你过来帮帮忙吧！”
　　电话那头沉默了一些，用十分慵懒的声音轻轻“嗯”了下就挂掉了电话。
　　萧沐渊看秦清浅挂掉电话，有些不确定的说道：“老婆，昨天林姨过来了？”
　　秦清浅看着萧沐渊，娇媚一笑，眼神里带着少女的俏皮，开口说道：“昨天我帮你弄了半天没弄出来，喊妈妈过来在你身上骑了半天，最后漓漓用嘴巴帮你射出来了。”
　　萧沐渊有些震惊的张大了嘴巴，眼神里闪过一丝懊恼，忍不住拍了下自己的脑袋，昨天自己到底错过了什么样的一个场面啊。
　　秦清浅看着有些懊恼的萧沐渊，嘿嘿笑了笑说道：“坏蛋老公，让你喝酒，现在知道后悔了？赶紧躺好，不然等下妈妈发现你醒了，不好意思帮你，到时候你就自己解决吧。”
　　萧沐渊赶紧听话的躺好，对秦清浅眨了眨眼说道：“谢谢老婆大人！”听到开门声，萧沐渊赶紧闭上了眼睛。
　　秦清浅娇媚的看了一眼闭眼装睡的萧沐渊，一边伸手握住萧沐渊那粗长的肉棒，一边转头看向门口，看到林雪有些睡眼惺忪的走进了卧室，然后转身将卧室的门给关上。
　　秦清浅有些疑惑的看着林雪问道：“妈妈，漓漓呢？”
　　林雪眼神不自觉的看了看萧沐渊胯下那挺立的肉棒，妩媚的脸颊浮现一抹红润，然后看着秦清浅说道：“等会就该起床了，我让她多睡会，没让她过来。”然后她犹豫了下又开口说道：“你要不去隔壁睡觉吧！等会还要上学，我如果实在不行了再喊你，你也能多睡一会。”虽然林雪已经不止一次的在秦清浅面前被萧沐渊插过，但心里还是有些羞耻感，总归让女儿看着她骑在肉棒上套弄还是有些不好意思。
　　秦清浅看了看林雪，催促道：“不用那么麻烦了，妈妈你快开始吧！”说完还用手捏了捏那粗长的肉棒。
　　萧沐渊听着两人的对话有些想笑，不用看她也知道林雪现在什么表情。
　　林雪无奈，心里也有些担心萧沐渊的状况，牙齿轻咬了下嘴唇，无奈的看了眼催促她的大女儿，脚步轻移走到床的另一侧，甩掉拖鞋跪在了萧沐渊身边，看了看秦清浅手中还在不断撸动的肉棒，林雪出声道：“你放开吧！我自己来。”
　　秦清浅看了看林雪身上的睡衣，开口说道：“妈妈你先将衣服脱掉吧！等会再脱也不方便。”
　　林雪俏脸羞红，妩媚的眼睛横了眼大女儿，掀起裙角就把裙子从身上脱了下去，露出了那玲珑有致的娇躯。
　　秦清浅看着林雪那粉嫩的肌肤还有胸前那比自己丰满不少的酥胸，以及那腿心那一撮性感的毛发，秦清浅握着萧沐渊肉棒的手移开，对着林雪说道：“妈妈，你来吧！”说完还将靠在萧沐渊旁边的娇躯移开了些。
　　林雪看了眼萧沐渊那斜指着天花板的粗大肉棒，呼吸有些急促，红着脸跨过萧沐渊的大腿，一只手将萧沐渊那粗长的肉棒压向萧沐渊的腹部，林雪则是移动翘臀慢慢用腿心贴近了那根肉棒，将蜜穴贴在了肉棒上柔软的输精管一侧，整个蜜穴口和上方的阴蒂都被粗长的肉棒压迫着，火热的温度烫的林雪轻哼出声，林雪也知道时间紧迫，缓缓挺动着翘臀前后运动，蜜穴被摩擦的传出阵阵酥麻的快感，尤其是当她移动到最前端，那硕大的龟头卡进蜜穴口，更是烫的她舒爽万分，林雪不好意思看向秦清浅，闭上眼开始轻声的呻吟起来：“嗯……啊……唔……好热……啊……嗯…………”
　　萧沐渊闭上眼睛，关闭了视觉之后让他的触觉更加的敏感，感受着林雪那温热的蜜穴软肉和那丰满的紧致翘臀在他大腿上摩擦，林雪那细腻的腿部肌肉摩擦着他的腰部，更是让他觉得十分舒爽。
　　因为萧沐渊的肉棒太长，女上位更容易捅到最深处，所以以往就算秦清浅有骑在他身上主动当骑士的时候，因为肉棒总会有一截露在外边，使得萧沐渊不能享受到未婚妻那圆润的翘臀对大腿根本的摩擦。
　　而这种将肉棒压在肚皮上玩的游戏，之前他刚苏醒时姐姐骑在他身上玩过，虽然不如插入舒服，但是却也十分刺激，尤其是现在林雪还不知道他已经醒过来的情况下。
　　秦清浅看着萧沐渊那被林雪压在身下的肉棒慢慢变得湿滑，明白过来这是林雪想让蜜穴和肉棒都同时变得湿润，方便那粗长的肉棒等下插入小穴。
　　看着那硕大的龟头在妈妈腿心不断消失又重新出现，每一次消失妈妈的娇躯都忍不住颤抖一下，口中会忍不住发出一声娇媚的呻吟，秦清浅小声说道：“妈妈，漓漓也经常这样做，是不是你教她的？”
　　林雪动作一顿，一边喘息一边说道：“唔……我就教过你……嗯……而且我现在有些后悔……啊……嗯……唔……哦……”
　　秦清浅俏脸上也带着一抹羞红，问道：“妈妈为什么后悔？”
　　林雪娇媚的看了她一眼，轻哼道：“嗯……嗯……你看看你现在哪有……唔……哪有小姑娘的样子……哦……嗯……还连带着……嗯……把妈妈也搭进去了……哦……”
　　秦清浅也娇哼一声：“不是老公的大肉棒，妈妈你现在还在用橡胶按摩棒呢！妈妈你不用继续磨了，都已经这么多水了，快插进去吧！”
　　林雪妩媚的俏脸变得更加的绯红，磨了这么一会她小穴里早就已经瘙痒难耐了，这两天享受过被粗大火热的肉棒胀满整个阴道的那种舒爽，林雪也不再刻意压制自己的情欲，看了眼身下熟睡的萧沐渊，她将饱满的阴唇卡着肉棒前移，将蜜穴口卡住那硕大的龟头，然后双手撑着萧沐渊的胸膛，缓缓抬起翘臀，肉棒没了那饱满阴唇的压迫跟随着林雪抬起的翘臀慢慢抬头，林雪也不用手扶，待到肉棒抬起一定角度，她腹部微微下压，翘臀微微向后用力，湿滑娇嫩的蜜穴就被那粗长的肉棒撑开，那被胀满的销魂快感爽的林雪忍不住一声满足的呻吟，林雪不好意思去看旁边的秦清浅，阴道深处的瘙痒诱惑着她赶紧把那火热的男性器官套弄进最深处，林雪只是喘了口气适应下那粗大的肉棒，就有些迫不及待的将肉棒往蜜穴里套弄：“哦……嗯……太大了……啊……好涨……嗯……烫的舒服死了……嗯……小穴都被撑大了……啊……好舒服……”
　　萧沐渊闭眼感受着那肥美肉穴对肉棒的包裹，也是舒爽异常，感受到林雪已经开始抬臀来吞吐肉棒，听着林雪那一声声娇媚无比的喘息呻吟，萧沐渊都忍不住的想睁开眼看看林雪那妩媚的风情，奈何他知道，如果现在他睁开眼的话，想在秦清浅面前享受林雪女上位的套弄，估计要把她操到神智迷离时才会同意，索性萧沐渊继续装睡着，感受着龟头每一次撞击花心带给林雪娇躯的颤抖。
　　秦清浅看着林雪一边娇媚喘息一边将粗长的肉棒纳入小穴，奈何肉棒太长林雪的身体无法整根吞没肉棒，林雪只能撑着娇躯微微前倾，向后挺动着翘臀，看着林雪胸前那因为俯身而变得更加丰挺的酥胸，秦清浅伸手握住了一侧不断抖动的酥胸，入手的绵软与滑腻让秦清浅忍不住的揉捏起来，手指偶尔逗弄下顶端那粉嫩的乳头，听着林雪那愈加娇媚的喘息，秦清浅开口说道：“妈妈，为什么你胸还这么挺，而且小穴还这么粉嫩，平常需要怎么保养啊？”
　　林雪被体内的肉棒插的媚眼如丝，看着红着俏脸的女儿，林雪一边加快套弄的速度一边喘息着说道：“唔……嗯……妈妈生你和漓漓的时候……嗯……啊……还年轻……嗯……恢复的好……嗯……而且……嗯……哦……啊……”说道这里，林雪眼神游弋了下，然后继续开口说道：“而且……嗯……你爸爸沉迷政途之后……嗯……我们做爱的次数不多……啊……嗯……”林雪媚眼如丝的桃花眼忍不住看了眼身下的萧沐渊，刚才她提到秦清浅爸爸时，明显感觉到蜜穴里那火热的肉棒跳动了一下，昨天晚上她骑在萧沐渊身上时，肉棒只是有变大，就如同一个会变大的大号按摩棒一般，根本没有跳动的反应，林雪刚才起床后也迷迷糊糊，没有多想就骑在了萧沐渊身上，现在看着旁边女儿秦清浅红着脸揉着她胸前的丰挺，却没有过多的对萧沐渊身体的担心，和昨天一脸担忧的样子一点不一样，林雪想到有可能是萧沐渊和秦清浅两人联合起来跟她演戏，妩媚的俏脸就忍不住的变得绯红。
　　秦清浅看着林雪绯红的脸颊，还不知道自己已经快暴露了，咬了咬嘴唇继续说道：“那我也想早早的和小渊生个孩子，以后也能像妈妈这么粉嫩。”
　　林雪再次感受到阴道里那根肉棒的跳动，更加确信萧沐渊肯定是已经醒过来了，她娇媚的眼睛没好气的看了眼旁边这个漏风的小棉袄，感受着体内那澎湃的情欲对娇躯的冲击，林雪微微加速了对肉棒的套弄，看着旁边俏脸绯红的女儿，林雪喘息着说道：“嗯……等你成年了……嗯……你自己决定……啊……嗯……太粗了……爽死了……嗯……小穴被插的美死了……嗯……啊……浅浅……唔……你捏捏妈妈……嗯……啊……妈妈快高潮了……嗯……肉棒好大……嗯……啊……”
　　秦清浅看着林雪整个娇躯都浮现一层诱人的粉红色，妩媚的俏脸更是春情荡漾，转头看了眼仍然在装睡的萧沐渊，秦清浅一只手抓住那丰挺的乳房，一只手伸向了林雪蜜穴上方那已经充血的阴蒂，入手的滑腻让秦清浅心头忍不住的颤抖，她手指灵巧的随着林雪身体的运动不断揉弄着那敏感的阴蒂，感受着指尖下那娇躯一阵阵的战栗，秦清浅只觉得自己蜜穴里也有些瘙痒难耐。
　　林雪心底没了对萧沐渊身体状况的担心，索性放开身心享受这根肉棒带给她的快乐，敏感的阴蒂和紧致的蜜穴被刺激的产生一股股快感，林雪用一只手撑着萧沐渊的胸膛，另外一只手握住了自己那不断抖动的酥胸，大力揉捏出各种诱人的形状：“哦……好喜欢……啊……好浅浅……哦……再快一些……嗯……美死了……唔……被大肉棒插的好爽……唔……嗯……啊……”
　　林璇平常大学也有训练，习惯了每天早起，加上昨天晚上喝了些酒，回到房间没一会就睡着了，再次睁开眼的时候已经凌晨四点多了，已经彻底没睡意的她决定早些起床，打车回到学校还能赶上早晨的训练。
　　她穿着睡衣走出房间，路过萧沐渊昨天休息的房间时，听着房间里那娇媚的喘息和林雪那淫荡的呻吟，脚步不由得一顿，然后就听见房间里传来一声销魂蚀骨的娇媚呻吟：“哦…………舒服死了……嗯……啊……太爽了……啊……嗯……爱死大肉棒了……嗯……插的妈妈美死了……啊……”
　　林璇作为华夏警官学院本届最优秀的学生，研究的还是犯罪心理学，大学期间也了解过不少真实的案件，对于乱伦这种事情在案件中也算是见过不少，却没想到会在现实中遇到，而且还是自己的姑姑，想到姑姑平日里端庄优雅的样子，再对比现在这妖媚淫荡的呻吟，林璇的眼神有些复杂，想到昨天晚上在餐桌上萧沐渊望向林雪那求助的眼神，显然两人早有奸情，林璇叹了口气就往卫生间走去，只是走了两步也鬼使神差的转头望了望那扇门，俏脸罕见的红了红，然后轻声的走到了房间门口，侧耳倾听起起来。
　　房间里，林雪骑在萧沐渊身上，娇躯因为高潮的刺激偶尔还抽搐一下，林雪双手撑着萧沐渊坚实的腹部，享受着肉棒带给她的快感，感受着阴道内那因为嫩肉的舔舐和夹弄不断跳动的肉棒，林雪春情荡漾的眼眸看了眼仍然装睡的萧沐渊。
　　秦清浅看着妈妈高潮那妩媚的样子，只觉得自己体内的情欲也慢慢被勾动了起来，红着脸问道：“妈妈，老公射了没有？”
　　林雪娇媚的看了眼这个还在跟她演戏的女儿，喘了口气说道：“还没有，他有多厉害你又不是不知道。”
　　秦清浅娇声说道：“那妈妈继续吧！”
　　林雪这两天久旷的娇躯算是充分得到了大肉棒的滋润，整个人已经爽透了，但是那种肉棒胀满整个蜜穴的感觉还是让她十分迷恋，她喘息了下，继续开始套弄起来：“嗯……啊……龟头越来越烫了……嗯……小穴被肉棒插的好舒服……唔……啊……哦……好深……嗯……花心被撞的好爽……啊……好大……嗯……”

第157章 羞恼的林璇
　　林璇听着屋内表妹和姑姑的对话，只觉得俏脸发红，她没有听到萧沐渊说话的声音，不由得想到该不会是姑姑和表妹商量好了，趁萧沐渊喝醉后偷偷来和萧沐渊做爱，林璇忽然想到如果真是这样的话，姑姑和表妹秦清浅这也算是涉嫌犯罪了，自己要不要去劝阻下，当然这想法也就一闪而逝，林璇知道这是自己职业病又犯了，听着姑姑那娇媚的呻吟，林璇只觉得蜜穴深处有些瘙痒，淫水不受控制的从蜜穴口流出，让她忍不住红着脸微微夹紧了双腿。
　　屋内的林雪套弄着那带给她无穷快感的肉棒，春情荡漾的眼睛看着旁边夹紧双腿的大女儿，林雪一边喘息一边问道：“嗯……是不是很难受……哦……嗯……要不要妈妈帮帮你……嗯……哦……”
　　秦清浅红着脸摇了摇头，看着林雪问道：“妈妈，你喜欢这样骑在老公身上做爱还是被压在身下插？”
　　林雪被体内的大肉棒爽的双目迷离，喘息着说道：“嗯……都喜欢……唔……好爽……哦……花心被大龟头撞的美死了……嗯……太大了……嗯……”
　　“两个相比更喜欢哪种呢？”秦清浅不放弃的继续问道。
　　林雪妩媚的眼神看了眼仍然在装睡觉的萧沐渊，悄然收紧蜜穴，娇媚的说道：“嗯……我喜欢被……嗯……被大肉棒压着插……啊……美死了……唔……啊……小穴爽透了……啊……嗯……”林雪感受着体内肉棒的跳动，却不见萧沐渊“转醒”，春情荡漾的眼中不由得浮现一抹幽怨，虽然骑在大肉棒上很爽，但是经历过早上被萧沐渊一边念情诗一边把她压在身下操弄之后，林雪更喜欢那种被地方的柔情蜜意所包围的感觉，那种身体和心理上的双重满足让她十分的贪恋，她在女儿面前说出这么淫荡的话，就是给萧沐渊一个转醒的契机，看着萧沐渊那有些潮红的脸颊，林雪暗暗翻了个娇媚的白眼，慢慢降低了套弄的速度。
　　秦清浅红着脸看着林雪那不断吞吐肉棒的粉嫩蜜穴，看到她速度降下来之后，红着脸问道：“妈妈，是不是累了？”
　　林雪也是俏脸绯红，看了眼眼神十分关切的看着她的秦清浅，暗想这小棉袄还是有点作用的，林雪娇媚的说道：“嗯……没有……嗯……我换个方式……哦……啊……”说完就开始以肉棒为中心，缓缓用翘臀画着圆圈，蜜穴口带动那火热粗长的肉棒以入口为轴，让肉棒在阴道里碾过娇嫩的蜜肉，硕大火热的龟头则是紧紧摩擦着那嫩滑的花心，林雪只觉得蜜穴从入口到阴道最深处同时产生一股巨大的酥麻快感，爽的她整个人都忍不住轻颤起来，雪白修长的脖颈更是猛然扬起，秀发纷飞的飘荡在身后，甜腻的呻吟声一瞬间响彻房间：“唔……太爽了……啊……这样美死了……啊……爱死这根大肉棒了……唔……要死了……啊……怎么这么美……唔……啊……干我……唔……我要大肉棒干我……哦……唔……啊……爽死了……嗯……”
　　萧沐渊肉棒被那肥美紧致的蜜穴夹弄的舒爽万分，当林雪开始转动翘臀时，阴道内的嫩肉对肉棒的挤压还有那花心对龟头的舔舐都爽的萧沐渊忍不住想呻吟出声，听着林雪那娇媚蚀骨的呻吟，萧沐渊有心想装作醒过来，但总觉得现在不是最好的契机，心里想着等下等射精之后再装作醒过来，然后再将身上这妩媚的少妇压在身下肆意操弄，刚想到这里就听到林雪发出了一声甜腻无比的呻吟，夹着肉棒的蜜穴嫩肉猛然收紧，疯狂挤压着他那粗长的肉棒，炙热的阴精更是一股股的对着龟头兜头喷下，爽的萧沐渊悄然吸了口气，压制着体内躁动的情欲，感受着身体两侧林雪那修长的玉腿不断在抽搐中夹紧他的身体，萧沐渊十分想看下身上少妇高潮时的妩媚风情，但是有些贪心的又想继续体验被那肥美蜜穴主动套弄肉棒的快感，萧沐渊忍了忍还是没睁开眼睛。
　　林雪已经被这次汹涌的高潮刺激的双眼迷离，一边颤抖一边看了眼装睡的萧沐渊，林雪喘息中轻哼了一声，闭上眼睛继续享受起高潮的余韵。
　　门口的林璇听着姑姑那柔媚入骨的呻吟，不自觉的夹紧了双腿，虽然她至今还没交过男朋友，但是在一次训练时弄破处女膜之后她也有用手指插弄过小穴，享受过手指勾弄小穴带给身体的那种畅美，也听宿舍闺蜜给她讲过和男朋友上床做爱的细节，但都抵不上如今隔着门偷听姑姑和表妹男朋友做爱给她带来的刺激，感受着蜜穴里那越来越止不住的淫水，林璇俏脸绯红的看了眼卧室的门，忍着腿部的酥软轻手轻脚的向卫生间的方向走去。
　　屋内的林雪享受着高潮的余韵，一边恢复着体力，当高潮差不多过去的时候，听到旁边的秦清浅说道：“妈妈，老公还没射吧？你休息好了继续吧！加油！”
　　林雪用满是春情的桃花眼看了眼秦清浅，娇媚一笑，轻声说道：“我再换个姿势。”说完慢慢抬起翘臀将粗长的肉棒从蜜穴里释放了出来，没了肉棒的压制，大量的淫水从蜜穴了流出，将身下萧沐渊那黑黑的阴毛打的异常湿润，林雪发出一声满足的喘息，缓了缓身体的悸动，翻身下床，抓起刚刚扔在旁边的睡衣套在身上，整理了下衣服之后，转身用春情荡漾的桃花眼横了秦清浅一眼，轻哼了一声说道：“记住你今年已经不能再吃避孕药了，这小混蛋受不了让他自己解决去，还有，我可不想现在当奶奶，哼！”说完转身就朝门口走去。
　　秦清浅刚刚被妈妈瞪了一眼，有些心虚，正不知道该说什么，听了妈妈的话，哪里还想不明白这是露馅了，看着转身走向门口的林雪，秦清浅赶紧开口说道：“妈妈，你再多骑一会嘛，老公马上就射了。”
　　萧沐渊听着林雪的话，也知道肯定是林雪发现了什么，赶紧也睁开眼睛，不好意思的笑了笑，转头对着已经快走到门口的林雪说道：“雪姐姐，你再帮下忙呗，这样不上不下的很难受啊。”
　　林雪听萧沐渊在秦清浅旁边还这样叫她，妩媚的俏脸变得绯红，转身没好气的看了眼带着讨好笑容的萧沐渊，轻哼了一声说道：“刚才给你机会你自己没抓住，现在休想，这两天射这么多次，你要没事的话还是等它自己软下去吧！虽然你现在年轻，但也要注意节制，这样对身体好！”说完再次轻哼了一声，转身开门就出去了。
　　萧沐渊看了看水淋淋的肉棒，有些无奈的转头看向了秦清浅，有些不好意思的说道：“林姨是怎么发现的？”
　　秦清浅也不知道哪里露馅了，红着脸摇了摇头说道：“我也不知道，下次你问问妈妈。”然后又看了看萧沐渊胯下那坚挺的肉棒，脸上的表情纠结了下说道：“老公，要不听妈妈的话，看看等下能软下去吗，射太多次对身体确实也不好，网上都是这么说的。”
　　萧沐渊无奈的伸手从床头抽了两张纸，擦了擦肉棒上的淫水，看了看旁边脸色羞红的秦清浅，笑着说道：“老公用嘴巴帮帮你吧？”
　　秦清浅红着脸摇了摇头，开口说道：“不要，等能做爱了再来，不然感觉好浪费。”
　　萧沐渊坏笑着说道：“老公全吃了就不浪费了。”
　　秦清浅伸手啪了下萧沐渊的胸膛，娇羞的瞪了他一眼，说道：“想吃找漓漓去，我要再睡会，不然白天上课该困了。”说完也不敢太靠近萧沐渊，怕刺激的他肉棒软不下去。
　　萧沐渊也不勉强秦清浅，躺下之后待到肉棒慢慢软下来，忽然觉得有些尿意，对旁边的秦清浅说道：“我去下卫生间。”
　　秦清浅低声说道：“老公，你别用手解决啊，用手更不好。”
　　萧沐渊无奈的笑了笑，说道：“我真的是去上卫生间。”说完捏了捏秦清浅那粉嫩的俏脸，起身就要穿衣服。
　　秦清浅也知道自己误会他了，红着脸说道：“床头柜袋子里有昨天买的睡衣睡袍，你要上厕所的话穿个睡袍就行了，舅舅和小姨昨天晚上回去了。”
　　萧沐渊正觉得穿衣服上厕所麻烦，从床头袋子里拿了件黑色的丝质睡袍穿在身上，系了下腰间的腰带就，看了看身下虽然软下去但依然还有些规模的肉棒，无奈的再次整理下，对着秦清浅说道：“浅浅你先睡会，等下也该做饭了，做好饭我喊你起床。”然后就起身开门走进了客厅。
　　昨天晚上来的时候萧沐渊就已经看过房间的布局，看了看卫生间发现卫生间里竟然亮着灯，本来转身想回房间，不过想到秦清浅说的林栋和林璐昨天已经回去了，萧沐渊胆子不由的大了些，想到林雪刚刚从房间里出来，该不会是去卫生间了吧，想到这里萧沐渊胯下刚刚软下去的肉棒不由得又硬了起来，轻声走到卫生间门口，听着里边传来哗哗的水声和似有似无的喘息声，萧沐渊眼睛不由得亮了起来，暗想林雪该不会是刚才没满足又跑来卫生间里自慰了吧？
　　他心里自动把秦清浅刚才的那句“舅舅和小姨”理解成了林璐和林栋一家都走了，完全不知道林璇还在这边没走。
　　萧沐渊下意识的认定里边的人就是林雪，就算不是林雪肯定也是秦清漓，萧沐渊坏笑着伸手压了下卫生间门把手，然后轻轻一推门就慢慢的推开了，萧沐渊不敢发出声音，开了一条缝想跻身进去，身体倒是进去了，奈何肉棒太长，一下卡在了门上，他只能伸手扶了下这才进门，还小心的将门关上并且反锁了下。
　　整个卫生间已经被水汽所弥漫，萧沐渊看着浴室马桶和淋浴中间隔着的浴帘，听着那因为水声而显得不那么真切的低低呻吟声，萧沐渊轻手轻脚的将身上的浴袍脱掉扔到马桶盖上，伸手挑起浴帘趁着淋浴下那赤裸的身影还没反应过来的时候就一下抱了上去。
　　林璇刚刚来到卫生间的时候，兴许是被脑海里那挥之不去的娇媚呻吟刺激的，进来也忘记了反锁卫生间，将身上的衣服脱光之后，看着腿心那已经被淫水打湿的细软阴毛，林璇俏脸羞红的将手指探向腿心，手指探到一半又看了看旁边的淋浴，索性打开淋浴站在下边，任由温热的水流顺着娇躯流下，林璇一只手握着胸前挺翘的椒乳，一只手探入腿心，中指熟练的找到那滑腻腻的蜜穴口，慢慢的捅入了那紧窄异常的甬道，周围那娇嫩的蜜肉一瞬间包裹住了入侵的外物疯狂舔舐着，林璇轻轻抽动着细长的中指，指腹间因为长期训练被磨的微微有些发硬，每当中指最后一个关节插入蜜穴里时，总是能给紧致的蜜穴带来别样的刺激，爽的林璇口中不由得发出更加娇媚的呻吟，在快感的冲击下，她渐渐沉沦在手指带给她的快乐之中，以往十分警觉的她竟然连萧沐渊挑开浴帘都没有发现。
　　当整个人被抱住时，林璇没有像一般女生被突然袭击时的大喊大叫，而是靠身体本能反应猛然发力挣脱了身后人的怀抱，翘臀后顶拉开与身后人的距离，然后迅速转身一气呵成，当透过雾气看到萧沐渊那惊愕的脸时，林璇脸上不由浮现一抹羞恼，眼神下意识的往下看了眼那挺立的肉棒，刚才她往后顶翘臀的时候正好将肉棒卡在两瓣翘臀中间，那惊人的热度让她不由想起刚刚姑姑那娇媚的呻吟中出现频率很高的一个词——“好热”，但是眼前的情况不允许她多想，林璇语气恼怒的说道：“流氓，你怎么进来的？”
　　萧沐渊刚才抱上淋浴下那具玲珑有致的娇躯时，没敢用力，当整个人被那弹性惊人的翘臀弹开时，刚反应过来人已经靠在了墙上，看着雾气氤氲中林璇那精致的俏脸，萧沐渊下意识的说道：“对不起对不起，我以为是……”说了一半他赶紧住嘴，说多了自己岂不是就露馅了。
　　然后又继续说道：“对不起表姐，我认错人了。”边道歉萧沐渊眼神有些控制不住的往身前这具凹凸有致的娇躯上扫去。
　　看着那丰挺的乳房，大小和秦清浅差不多，顶端那粉嫩的乳头上现在挂着晶莹的水珠，腿心三角区那撮性感的阴毛如今正有水滴从上边不断落下，萧沐渊不由想到：“这水不知道是小穴里的淫水还是淋浴喷下的水。”
　　林璇如此近的距离，当然能感受到萧沐渊的目光，想到刚才自己正在自慰，却被萧沐渊给撞破了，她越想越是羞恼，俏脸浮现一抹怒容，怒道：“还不赶紧滚出去。”
　　萧沐渊自知理亏，尴尬的摸了摸鼻子，再次道歉道：“对不起表姐。”然后看了眼林璇那不知道是因为愤怒还是因为羞恼而变得绯红的俏脸，转身就往门外走去。
　　刚走一步就感觉臀部被踢了坚实的一脚，“啪”的一声响起，一股剧痛袭来，萧沐渊身形踉跄了一下，赶紧扶住旁边的墙这才稳住，他有些恼怒的转身看向身后的始作俑者。
　　林璇刚才也是气不过，踢出去那一脚之后发现自己用了七层力气之后，心头浮现一丝后悔，她是知道自己的力量有多大的，这一脚该不会踢伤表妹这个未婚夫吧！
　　想收力已经来不及了，当看到萧沐渊身形只是踉跄了一下，她还有些惊讶，不过她也没有纠结这个问题，瞪着萧沐渊说道：“这算是给你的一个教训，赶紧滚蛋，变态！”
　　萧沐渊伸手揉了揉被林璇踢过的地方，一阵阵痛感刺激的他直抽冷气，恨恨的看了眼林璇，萧沐渊轻哼了一声说道：“以后洗澡记得关门，还有，自慰最好去自己房间，卫生间是公共区域，不知道还以为你故意勾引人呢！”

第158章 林璇求饶
　　林璇被萧沐渊轻飘飘的话羞的俏脸通红，眼神羞恼的瞪着萧沐渊，看着他在自己娇躯上不断扫视的眼神，林璇只觉得浑身不舒服，她再次闪电般的抬起修长的玉腿，朝着萧沐渊大腿踢去，想再给他一个教训，却不想腿刚接近萧沐渊就被一只有力的大手握住了脚腕，踢出去的脚再难存进，然后只觉得一股大力袭来，她踢向萧沐渊那修长的玉腿被猛然提起，压着她身体往身后的墙上靠去，腿心的蜜穴猛然间被一根火热硕大的圆形物体刺入，林璇只觉得一阵撕裂感伴随着一股巨大的酥麻快感从蜜穴里生出，有些不可置信的张大嘴巴看着眼前的少年。
　　萧沐渊将林璇的腿压在她胸前，摆成一个站立的一字马，还没来得及感叹这女人身体的柔韧性，就感觉胯下那粗长肉棒的龟头挤入了一个温暖湿滑的所在，萧沐渊赶紧停住前压的身形，有些诧异的往身下看了下，当看到那粗长肉棒的前端已经消失在林璇腿心，感受着龟头上传来的那紧致的包裹感和被嫩肉疯狂舔舐的一阵阵快感，萧沐渊吓得一阵头大，冷汗都出来了，抬头看向林璇那羞恼至极的俏脸，萧沐渊赶紧出声道：“表姐，对不起，这是意外……”
　　林璇怎么也没想到自己的第一次会在这样莫名其妙的情况下被人拿走，虽然插入的深度并没有多深，但那种屈辱感让感觉到十分的憋屈，秀美的眼眸瞪着萧沐渊，上边被压制的腿动了下无法摆脱萧沐渊的钳制，提起下边的腿就向萧沐渊下身撞去。
　　萧沐渊现在对林璇有了防备，她腿一动就用另外一只手撑住顶向腿心的膝盖，刚想用腿别住不让她乱动，余光就看见林璇的巴掌来到了眼前，“啪”的一声响亮的耳光，萧沐渊只觉得眼冒金星。
　　“唔……”林璇刚刚因为抬起另外一只脚，身体没有了地面支撑，虽然有另一只腿稍微的支撑，身体还是不受控制的向下落了些，本来只有肉棒头部插入了蜜穴，现在下落的力量带着蜜穴将萧沐渊半根肉棒都吞入体内，从未被肉棒开垦过的处女甬道，被那硕大的龟头撑开了，蜜穴入口处的褶皱都被整根粗长的肉棒撑开，那灼热的温度烫的林璇蜜穴忍不住分泌出更多的淫水，来适应这粗大的肉棒对蜜穴带来的压力。
　　萧沐渊甩了甩有些懵的脑袋，有些恼怒的将林璇另外一只腿也抬起来压在她手臂上，双手钳制住她的手臂，不让她再次有扇自己耳光的机会，然后看着仍然一脸羞恼的林璇，萧沐渊喘息了下，开口说道：“璇姐，对不起，我真的不是故意的……唔……你快松口……嘶……你疯了……都说了不是故意的……”萧沐渊刚说几句话，冷不丁的被林璇一口咬在他肩膀上，巨大的痛感让萧沐渊一阵阵倒吸凉气，萧沐渊出声劝阻却丝毫没有效果，反而还被林璇上下牙齿错位咀嚼了下咬在口中的肉，萧沐渊痛的龇牙咧嘴，但也不敢放开林璇的双手，忍着痛急声劝阻却没有效果，萧沐渊忽然想到那次在地铁上被余晨咬住的肩膀时的处理方法，他倒吸着凉气对着林璇的侧脸说道：“嘶……我给你五秒钟时间……再不松口后果自负……啊……”
　　林璇本来就是想报复一下萧沐渊，现在咬住他肩膀上的软肉，听着他倒吸凉气的声音，一股报复的爽快感让她十分满意，听了萧沐渊威胁的话，她根本没往心里去，她才不相信他敢把自己怎么样，只是这个想法刚生出来，就感觉那插在蜜穴里的肉棒猛然往蜜穴深处插去，直到那硕大灼热的龟头撞在阴道最深处那娇嫩的花心上时，林璇鼻息之间忍不住的发出一声闷哼，阴道被巨大的肉棒捅穿，略带撕裂的痛感混合着蜜穴嫩肉被粗大肉棒摩擦带来的快感，以及那硕大的龟头撞击花心产生的巨大电流，让林璇忍不住的想呻吟出声，但从小不服输的性格让林璇咬牙忍下了这从未体验过的快感对身体的冲击，本来有些松动的牙齿再次咬紧。
　　肩膀上的痛感让萧沐渊顾不得享受这十分紧致的蜜穴，萧沐渊快速抽动着肉棒，次次直达那娇嫩的花心，就这样将林璇的娇躯抵在墙上凌空操弄起来，在他想来，估计用不了几下就能操的林璇松开口，可是他低估了林璇的耐力。
　　林璇咬牙承受着体内那陌生的情欲，感受着那粗长肉棒一次次贯穿她从未被肉棒光顾过的阴道，每一次都让她感受到一阵难言的舒爽，随着那龟头一次次对着花心的撞击，林璇咬着萧沐渊肩膀早已不是为了报复他，而是为了不让自己发出那羞人的呻吟，但是从未经历过性爱的她哪里知道这根粗肉棒的威力，就算她极力压制体内那躁动的情欲，但是在经历了大肉棒十几下的大力贯穿之后，林璇再也坚持不住，鼻息间溢出一声甜腻的呻吟，娇躯不受控制的颤抖起来，花心敞开，一股股花蜜从阴道深处喷薄而出，远比自己用手指扣弄的巨大快感爽的林璇双眼迷离，咬住萧沐渊的牙齿不由的松开，口中刚发出一声娇媚的喘息就赶紧红着脸闭紧了嘴巴，不让自己再发出那羞人的声音，只是鼻息之间那腻人的呻吟却怎么也控制不住。
　　萧沐渊感受到林璇的状态，也没敢继续用肉棒逞凶，只是把肉棒抵在那十分紧致的阴道最深处，一边享受着炙热阴精的洗礼一边轻轻用龟头研磨着最深处那娇嫩的花心。
　　待到林璇整个娇躯不再颤抖，萧沐渊才停下了肉棒的动作，忍住了继续抽送的冲动，喘着气着说道：“我放你下来，不许再踢我。”
　　本来都准备继续挨插的林璇听了萧沐渊的话有些诧异，她听闺蜜说她男朋友每次只有射精后才会罢休，她就算再没经验也知道萧沐渊还没有射，她感觉到那粗长的肉棒慢慢离开了她的蜜穴，听到“啵”的一声，那硕大的龟头也彻底离开了她蜜穴口，淫水一瞬间顺着她的蜜穴向下流去，林璇发出一声闷哼，顺着萧沐渊的摆弄，双脚都慢慢落地，还未滴落的淫水顺着她修长的大腿向下流去，林璇抬起羞红的俏脸，就这么瞪着萧沐渊，愤怒的眼神中藏着一丝羞涩。
　　萧沐渊顾不得看林璇的表情，转头看向肩膀上还在渗血的牙印，用手轻轻一摸就感觉到一阵难言的疼痛，但他也不好意思去责怪这个刚刚被他操到高潮的表姐。
　　林璇看着萧沐渊那呲牙的样子，轻哼了一声说道：“活该！”
　　萧沐渊无奈的看了靠在墙上喘息的林璇，想了想开口说道：“刚才是我不对，我向表姐道歉，刚才我也是迫不得已……”
　　林璇轻哼了一声没有作答，低头躲避了下萧沐渊的视线，正好看见萧沐渊胯下那仍然滴着淫水的粗长肉棒，目测将近二十公分的长度，林璇想到刚才这根肉棒插在小穴里带给她那无与伦比的舒爽快感，俏脸再次变得羞红，不过林璇仍然恨恨的开口说道：“萧沐渊，这事情没完。”
　　萧沐渊听了林璇的话，无奈的开口说道：“那姑奶奶你想怎么样？”
　　林璇这才抬起俏脸，看着萧沐渊羞恼的说道：“你躺地上让我揍十分钟……”
　　萧沐渊想想刚才她下手的力度，真要被那样揍十分钟估计小命都要丢半条，他没好气的看了眼梗着修长脖颈的林璇，说道：“等你什么时候能打过我再说吧！”萧沐渊虽然没有经过长期专业训练，但身体被改造后确实十分的强大，所谓一力降十会，萧沐渊不认为自己会输给林璇。
　　林璇看着萧沐渊那不屑的眼神，只觉得又羞又恼，趁他转身要走之际，再次欺身过去，小麦色的手臂直接环住了萧沐渊的脖颈，张开两排雪白的牙齿再次咬在了萧沐渊肩膀的另一边，只是没像刚才那么大力气，感受到那抵在她腹部的粗长肉棒，林璇俏脸变得羞红。
　　萧沐渊感受到肩膀上微微的疼痛，有些无奈的语气说道：“你属狗的吗？快松开，不然我真不客气了。”
　　林璇根本不为所动，听了萧沐渊的话还微微加重了牙齿的咬合力。
　　萧沐渊再次把林璇玲珑有致的娇躯抵在墙上，抬起她的左腿抵在旁边的墙上，扶着粗长的肉棒重新抵在蜜穴的入口处，用硕大的龟头一边磨着蜜穴入口的嫩肉一边威胁道：“松口。”感受到林璇的娇躯因为龟头摩擦蜜穴有些微微的颤抖，萧沐渊看了眼撑在一旁的修长美腿，又看了看怀里的娇躯，眼神有些怪异想道：“璇姐这该不会是故意这样，是想被他插吧？”
　　萧沐渊略犹豫了一下，腰臀微微用力再次让那硕大的龟头挤开那紧致的阴道，插进去一半后就不再往深处去，开始慢慢探索起这个陌生的蜜穴，感受到那咬在肩膀上的牙齿果然松开，虽然没有离开肩膀，但是已经感觉不到丝毫的疼痛，萧沐渊邪魅一笑，伸出双手抓握住林璇胸前的丰满，入手的滑腻温软让萧沐渊心头一荡，虽然不如林雪那么大，但是这个陌生的乳房还是让他感觉十分刺激，尤其是这个陌生的女人在他每一次抓我乳房时都止不住的轻微颤抖一下，更是让萧沐渊心底感叹：“表姐还真是敏感啊！”
　　萧沐渊有些恶作剧般的用肉棒勾弄着林璇的蜜穴，深浅交替的插弄着，连林雪那样的少妇都经不起萧沐渊这样的玩弄，更别说林璇这种初经人事的少女，只是一会的功夫，林璇就松开了咬在萧沐渊肩膀上的牙齿，娇躯有些不安的扭动了几下，萧沐渊停下了肉棒的动作，开口说道：“好了，璇姐你不要再咬我了，我也不再弄你了。”
　　林璇有些羞恼的抬起了头，正对上萧沐渊那略带揶揄的目光，一瞬间就知道了自己这是萧沐渊故意的，她俏脸被羞的通红，恨恨的瞪了萧沐渊一眼，张开口就要再次咬下去的时候，只觉得萧沐渊原来正在把玩她酥胸的一只手一下移动到她修长的脖颈处，将她的脑袋抵在了墙上，阴道深处那娇嫩的花心被硕大的龟头狠狠撞击了几下，巨大的酥麻感爽的林璇大脑一阵空白，一声娇媚的呻吟刚发出来就被反应过来的林璇赶紧闭口压了下去。
　　萧沐渊重新开始将一半的肉棒抽离那湿滑紧致的小穴，慢慢探索这具迷人的娇躯，听着林璇那逐渐加重的喘息声，萧沐渊坏笑着说道：“璇姐这小穴这么紧，是不是姐夫平常没有怎么插过你啊？”
　　林璇眼神里浮现一抹屈辱，有些羞恼的扬起右手就要再次扇向萧沐渊的脸颊。
　　萧沐渊胯下猛然用力，再次用力狠狠贯穿了阴道几次，看到林璇那只手无力的垂下，萧沐渊这才松了口气，看着仍然有些羞恼的林璇，萧沐渊坏笑着说道：“璇姐你再敢动手打我，我就把肉棒捅进你菊花里。”
　　林璇反应了一下菊花是什么地方，俏脸一下变得羞红，用眼神再次愤怒的瞪了萧沐渊一眼，只是蜜穴被那肉棒搅弄的异常舒爽，萧沐渊深浅交替的玩弄让她蜜穴深处瘙痒难耐，十分渴望那粗大的肉棒狠狠贯穿她的阴道，以至于她瞪向萧沐渊的眼神带着四分的愤怒三分的渴望以及三分的羞涩，却丝毫没有杀伤力。
　　萧沐渊看着林璇那咬牙坚持不呻吟出声的样子，坏笑一声，靠近林璇低声说道：“璇姐，你刚刚想要被我插直接说就行了，干嘛还非要咬我一口。”
　　林璇看着萧沐渊那揶揄的眼神，知道刚才自己的小心思被他发现了，她俏脸一下羞的通红，张口说道：“嗯……流氓……哦……”说完赶紧闭上了嘴巴。
　　萧沐渊继续坏笑着用肉棒探索着林璇的蜜穴，重点开始攻击蜜穴入口不远处的那一片凸起的小点。
　　酸麻的快感刺激的林璇一下绷直了娇躯，勉力承受了几次她鼻息间控制不住的溢出一声声甜腻的喘息，萧沐渊看着林璇那快要被咬出牙印的嘴唇，笑着说道：“璇姐你叫声这么好听，干嘛一直忍着，别一会把嘴唇给咬破了。”
　　林璇娇媚的眼神里放佛能滴出水来，手掌抓着萧沐渊坚实的手臂，在萧沐渊一下下的磨压下，林璇再也坚持不住，喘息着开口说道：“嗯……别磨那里……嗯……啊……嗯……别磨那了……嗯……哦……”
　　萧沐渊不为所动，露出一个得逞的笑容，看着林璇坏笑着问道：“那弄哪里？”
　　林璇俏脸羞的通红，下意识的躲开了萧沐渊的视线，低头望见那在她体内作怪的肉棒，还有长长的一截露在外边。
　　每当它在视线里消失一部分，林璇就感觉自己阴道被往深处撑开一些，林璇整个脸颊已经红透，感觉到那越来越汹涌的尿意，林璇喘息着说道：“不要……唔……不要弄了……嗯……唔……啊……求你了……嗯……”
　　萧沐渊听到林璇那求饶的话，仍然不紧不慢的用龟头磨压着那片凸起的小点，感受着林璇那不断颤抖的娇躯，坏笑着说道：“我想看璇姐姐摸自己奶子。”说完还勾起林璇的下巴抬头望向自己。
　　林璇望着萧沐渊那坏笑的样子，有心抗拒，奈何那奇怪的感觉越来越强烈，想到会在表妹未婚夫面前被玩到失禁，饶是林璇羞涩万分，还是慢慢伸手握住了自己胸前那不断抖动的双乳，轻轻揉捏着。
　　萧沐渊看林璇揉捏双乳的样子，伸手拍了拍林璇的俏脸，胯下的肉棒再次狠狠顶了两下就要往深处插去，却听林璇一声难耐中带着一丝畅快的呻吟响起，林璇焦急的喘息道：“混蛋……快拔出来……唔……哦……”
　　萧沐渊感觉到一股暖流激射在龟头上，眼神有些诧异的看了眼在不断颤抖的林璇，赶紧将肉棒拔出来，一股股清亮的水流不间断的从蜜穴里喷出，萧沐渊赶紧扶住林璇的娇躯，感受着她身体的战栗，只看她五指深陷在她胸前那滑腻的乳肉中，萧沐渊都能看出来她到底承受了怎样的刺激。

第159章 散步
　　萧沐渊待到蜜穴中淫水流不再涌出，这才抚摸着林璇的娇躯，准备把她撑在一侧的玉腿放下来，只是刚拿了一下没有拿动，抬头正好对上林璇那青涩中带荡漾春情的眼神，萧沐渊张口想说什么，林璇伸手勾住他的脖颈，嘴巴轻轻咬在他肩膀上。
　　萧沐渊有些诧异，犹豫了一下就将肉棒用力的贯穿了林璇那湿滑的阴道，并且快速的抽送起来。
　　“嗯……啊……你混蛋……唔……竟然……哦……那样弄人家……啊……哦……我和你没完……唔……好大……嗯……啊……”林璇彻底放开了自己的矜持，一边喘息一边抬起头看着这个将肉棒捅入她紧致蜜穴里的少年，感受着那火热肉棒带给她的一阵阵难言的快感，林璇双眼慢慢变得迷离。
　　萧沐渊看着林璇那一边挨插还不忘一边威胁他的样子，身下肉棒的力度慢慢的增加，看着窗外那已经开始变得微亮的天色，萧沐渊知道时间不多了，得赶紧把这个欲求不满的表姐操爽了才好赶紧脱身，不然被林雪发现了又够他头疼的，说不定刚刚变得大好的局面又发生别的变化。
　　在萧沐渊次次直达最深处的操弄下，感受到林璇那越来越紧致的阴道，知道这是高潮快要到了，萧沐渊肉棒也被包裹的越来越爽，他一边抵着林璇在墙上抽插，一边看着媚眼如丝的林璇，喘着气说道：“璇姐姐小穴好紧。”
　　林璇羞涩的看了他一眼，喘息声越来越重，看着萧沐渊开口说道：“嗯……我要……唔……要你射给我……哦……啊……嗯……”
　　萧沐渊有些诧异的看了她一眼，伸手逗弄了下林璇那嫣红的乳头，喘息着问道：“璇姐姐今天是安全期吗？”
　　“唔…………”林璇还没回答，就被那体内汹涌的情欲再次送上云端，林璇一边喘息一边看着萧沐渊说道：“啊……不要停……嗯……我是……嗯……我是第一次……求你……射给我……啊……我想要……啊……想要一次完整的性爱……啊……舒服死了……嗯……做爱竟然这么美……嗯……爽死我了……求你……继续……嗯……”
　　萧沐渊有些诧异的看了眼林璇，心想怪不得这小穴这么紧致又这么敏感，感受着那肉穴对着肉棒一阵阵按压，萧沐渊也是舒爽异常，萧沐渊一边加速操弄着林璇，一边喘息着说道：“璇姐姐，射你嘴巴里好不好，不然你还得吃药。”
　　“唔……不要不要……嗯……啊……你好厉害……啊……射我阴道里……啊……好大……爽死了……哦……又要死了……唔……嗯……”林璇眼神迷离，下意识的挺动着翘臀套弄着那粗大的肉棒。
　　萧沐渊感受到花心深处再次喷洒出炙热的阴精，爽的萧沐渊一阵阵灵魂战栗，萧沐渊感受着怀中娇躯的颤抖，也是激动非常，没想到林璇竟然这么敏感，还是能够连续高潮的体质，于是加速对着那湿滑的蜜穴甬道冲刺，噗嗤噗嗤声不绝于耳，没多久功夫，萧沐渊只觉得脊柱一麻，大脑一阵眩晕感袭来，精关大开，灼热的精液开始在林璇那紧致的阴道内喷洒，花心被那灼热的精液刺激，瞬间再次打开。
　　林璇发出一声无比满足的呻吟，撑在一侧的美腿瞬间绕到萧沐渊身后，紧紧的勾住了他的腰，口中发出一声声柔媚入骨的呻吟：“哦……好烫……嗯……舒服死了……嗯……啊……太美了……啊……啊……嗯……好美……啊……射好多……嗯……”
　　待到两人都从高潮的余韵中回过神来，萧沐渊这才扶着林璇缠在他腰上的腿放到地上，缓缓从蜜穴里抽出那粗长的肉棒，听着林璇那娇媚的喘息，看着她猛然收紧的小腹上隐隐浮现出明显的腹肌，萧沐渊只觉得大为惊奇，伸手想摸下，只是伸到一半又收了回来，轻咳了一声，想到刚才林璇说她第一次，萧沐渊低声问道：“璇姐，刚才我好像没见流血啊？”
　　林璇如丝的媚眼瞬间冷淡了下来，但还是出言解释道：“训练时自己弄破了不行？”
　　萧沐渊有些尴尬的挠了下鼻子，对林璇说道：“我没别的意思，就是好奇……”
　　林璇翻了个白眼轻哼了一声，淡淡的说道：“又不用你负责，赶紧滚蛋，不然小心我找你算账。”
　　萧沐渊看着林璇表面镇定的样子，轻笑一声欺身上前握住她细软的腰肢，看着林璇那近在咫尺的俏脸说道：“别人都说男人拔屌无情，璇姐你这刚爽完就赶人走，这样不好吧？”萧沐渊一边说一边将手在林璇腰间的肌肤上游走起来，感受着林璇那紧致的腰身和轻微颤抖的身体，萧沐渊的笑容变得更加灿烂。
　　林璇俏脸再次浮现一抹红润，有些羞恼的瞪了萧沐渊一眼，伸手拍开他的手，自顾自的打开淋浴冲洗起来。
　　萧沐渊看着林璇那丰满挺翘的臀部，有心想再调戏下这个刚刚破身的表姐，但是看了看窗外逐渐变亮的天光，不敢太过犹豫，万一等下真被林雪发现可就真完了，他走到林璇身后，抱着她那玲珑有致的娇躯，感受着她身体微微僵直了下就变得柔软，萧沐渊也没继续作怪，笑了下说道：“时间紧急，我也冲一下。”
　　林璇发现萧沐渊真的没有再作怪，松了口气的同时也有些莫名的失落，当感到萧沐渊松开她，回头看萧沐渊在旁边拿着浴巾擦干了身体，然后就将浴帘给扯了起来，然后听着水流入马桶和萧沐渊那满足的叹息声，林璇脑海里不由得浮现出萧沐渊扶着肉棒的尿尿画面。
　　萧沐渊解决完生理问题，只觉得全身舒爽，匆忙刷了刷牙，就小心的打开了卫生间的门向外边看去，发现客厅没人赶紧跻身出去，关门前似是想起了什么，对着那已经拉起的浴帘说道：“璇姐，千万记得吃药。”
　　“滚！”林璇有些羞恼的回了声，低头看到阴道内还在不断被挤出的奶白色精液随着水流冲刷到地上，林璇伸手抹了下脸上的水，想到最后高潮时那淫荡的呻吟，只觉得全身羞臊的燥热无比，暗想下次见了萧沐渊一定要狠狠教训下他。
　　萧沐渊做好饭喊秦清浅和秦清漓起床时，林雪没有出来，林璇不知道是心虚还是不好意思面对萧沐渊，也没有出来吃饭，三人吃完饭将剩下的饭菜放好就打车去学校了。
　　林雪起床的时候，发现父母都已经在客厅了，林璇正坐在餐桌上吃饭，林雪打了个哈欠，跟父母打了个招呼就准备去卫生间洗漱。
　　林文荣本来想说什么，被老伴轻推了下也讪讪的住了嘴。
　　林璇则是转头看了一眼一身妩媚风情的姑姑，打了声招呼就赶紧转头继续吃早餐，生怕被姑姑发现什么。
　　林雪打了个哈欠就往卫生间走去，出来的时候林璇从已经吃完饭，拿起放在旁边的背包给三人告别后就出门上学去了。
　　林雪看着欲言又止的父亲，一边盛饭一边无奈的开口说道：“爸，等小渊放学了我问下他那几句诗有没有前几句，到时候再给你电话，这样总行了吧？”
　　林文荣有些纠结的看着林雪，沉吟了一下说道：“雪儿，现在光华已经去世了，你现在还年轻，以后的路还这么长，可以考虑考虑再找个伴了，秦家那边不用你操心，我豁出老脸也能把那老头子搞定。”
　　林雪怔了一下，叹了口气说道：“爸，都说了这件事情你不用管了，我也没有这方面的想法，一个人挺好的，再说了浅浅和漓漓都这么大了，您就不用操心我的事情了，有时间多催催璐璐去。”
　　张文秀看女儿这么说，说道：“你爸也是关心你，给你说这些只是不想让你有压力，如果你真有再找个伴的想法，不用担心老秦家那边的事情，我和你爸帮你解决。”
　　林雪有些感动的坐到母亲旁边，挽着张文秀的胳膊甜甜一笑，说道：“谢谢妈妈，秦家那边的事情您两位也不要管了，当初也是因为沐渊和浅浅订婚的事情闹的不愉快，现在沐渊已经康复了，等过段时间我再过去一趟，说开了就没事了。”林雪脸上带着笑容，其实心里对这事并没多上心，内心里对于去秦家还是比较抗拒的。
　　张文秀也知道女儿的脾气，点一下就行了，说多了也没用，至于昨天晚上她听到的，现在肯定是不能说的，说出来估计这大女儿要好久不会来家里了。
　　张文秀拍了拍林雪的手，说道：“赶紧吃饭上班去吧！有一说一，小渊做饭的手艺可真不错，你和浅浅她们以后可有福了。”
　　林雪不知道母亲话里有话，妩媚的脸颊浮现一抹笑意，轻嗯了一声就起身去餐桌边上吃饭去了。
　　林文荣则是有些无奈的看了眼老伴，一时也想不好这事该怎么办，心里叹口气，想到那个娶了自己外孙女还要招惹自己女儿的小混蛋只觉得恨的牙痒痒，暗想下次一定让那小混蛋多写几首诗给自己。
　　林雪吃过饭也就和父母告别，打车去上班去了。
　　上午上课的时候，秦清漓还好，秦清浅有些忍不住的眼皮打架，昨天晚上前半夜担心萧沐渊以至于她一直没睡好，凌晨萧沐渊醒来后又看了场活春宫，等到萧沐渊出去上卫生间时，她才好好睡了会。
　　中午放学后回家，萧沐渊赶紧做好饭，吃过饭就推着秦清浅赶快去卧室睡午觉，然后看了看蠢蠢欲动的秦清漓，说道：“昨天晚上没休息好，今天中午好好休息下吧！你还去浅浅房间睡吧，让江姗去你房间。”
　　江姗笑了笑，挽住秦清漓的胳膊，笑着说道：“漓漓和我一起睡也行。”
　　秦清漓将江姗推进自己卧室，说道：“快睡你的吧！跟你一起准睡不好。”
　　江姗看了看秦清漓那丰挺的酥胸，轻哼了声：“见色忘友。”
　　秦清漓美丽的眼睛的满含笑意，对着江姗嘿嘿一笑，说道：“羡慕死你，哼！”说完就关上了房门。
　　然后赶紧小跑着到萧沐渊的跟前，小声说道：“姐夫，那今天的按摩怎么办啊？”
　　萧沐渊说道：“你不困吗？我现在感觉酒都没彻底醒呢！让姐夫休息休息，晚上再继续吧？”
　　秦清漓靠近萧沐渊，嘿嘿笑着说道：“那我和你跟姐姐一起睡好不好？”
　　萧沐渊直接拦腰抱起秦清漓，打开秦清浅的卧室门将她扔到床上，在秦清漓粉嫩的俏脸上亲了口，柔声说道：“赶紧睡觉。”然后转身关门回自己卧室去了。
　　秦清漓看着关上的房门，绝美的俏脸带着笑意，最近萧沐渊对她已经越来越亲密了，秦清漓开心的蹬了几下脚丫，躺在床上一会就甜甜的睡着了。
　　林璇中午放学在食堂吃饭的时候，坐在她对面的闺蜜赵妍看着她神思不属的样子，靠近她坏笑着说道：“怎么了，未来的林大警花，这是想男人了？”
　　林璇回过神来，俏脸罕见的浮现一抹羞红，瞪了闺蜜一眼，没好气的说了句：“无聊。”
　　赵妍看着林璇那粉嫩的俏脸，眼睛一眨不眨的就这么盯着她，说道：“你昨天是不是和男人开房了？”
　　林璇虽然心里强装镇定，但眼神还是下意识的有些躲闪，她装作看了眼远处的样子，又低头看着眼前的餐盘，说道：“你才和男人开房去了，赶紧吃饭吧！吃完回去还能休息会。”
　　赵妍看着闺蜜那心虚的样子，眼神变得亮亮的，嘿嘿一笑，低声说道：“我昨天就是去开房了，高潮了两次呢！你是自己招还是等会我上手审理下你？”
　　林璇瞪了眼闺蜜，开口说道：“闭嘴吧女流氓，等你什么时候格斗技术能打过我再说吧！”说完不理闺蜜的追问，闷头对付眼前的饭菜，只是心里却在想今天早晨在浴室里，自己那算不算高潮了三次？
　　想到那蜜穴被胀满的舒爽快感，俏脸不由得再次变得羞红。
　　赵妍看着林璇那满面桃花的样子，心中的八卦欲望简直是爆棚，奈何她格斗别说打过林璇，两个她都不是林璇的对手，真要去审问，到时候被压在身下求饶的肯定是她，想八卦看来只能找机会了。
　　晚上，樱湖花园，萧沐渊将饭菜端上桌的时候，林雪正好下班，众人吃完饭，萧沐渊对秦清浅低声说道：“浅浅，要不要去湖边转转？之前夏天天气热，现在秋天凉爽了好多。”
　　秦清浅眼神亮了亮，笑着点了点头，说道：“好啊，我去换衣服。”
　　秦清漓在一边说道：“我也要去，我也要去。”
　　萧沐渊转头笑眯眯的看着她说道：“作业写完了吗？”
　　秦清漓昂起头，说道：“放学在教室就写完了。”
　　萧沐渊拿起手机，把《天黑黑》的曲谱直接发给了秦清漓，说道：“练歌还是去遛弯？消息可是两分钟内能撤回的！”
　　秦清浅嘟起嘴，哼了一声说道：“臭姐夫，不愿意带我就直说。”说完拿着手机就进了练歌房。
　　秦清浅去房间换衣服去了，萧沐渊看着客厅里只剩他和林雪，他转头看向林雪，嘿嘿一笑，轻声说道：“雪姐姐，你要不要一起出去散散步？”
　　林雪用眼神横了他一眼，也没搭理他，自顾自的回卧室去了，进门前回头看了下萧沐渊说道：“等回来了有个事给你说下。”然后就关门进去了。
　　萧沐渊眼神亮了亮，看着林雪那比之前好太多的态度，心里悄悄的乐了起来。
　　等秦清浅换好衣服出来的时候，顺手也帮他拿了件外套，两人下楼走在湖边小道上，微凉的秋风吹着秦清浅的发丝，飘在萧沐渊脸上，萧沐渊轻嗅着秦清浅的发香，只觉得心里无比的平静。
　　秦清浅抱着萧沐渊的手臂，两人慢慢的走在小道上，秦清浅轻声说道：“你故意把我喊出来，是不是有事给我说啊？”
　　萧沐渊看着有些疑惑的秦清浅，笑着说道：“有事想说晚上在被窝里一样说，这不是从我们确定关系到现在都没有好好散散步，最近天气也凉快了，正好出来消消食。”
　　秦清浅甜甜一笑，将头靠在萧沐渊肩膀上，慢慢的走着。
　　萧沐渊感受到秦清浅的快乐，本来有想将沈如云的事和早晨林璇的事给秦清浅坦白下，想了想还是晚会回家再说吧！
　　秦清浅却敏感的感受到了萧沐渊的欲言又止，也不抬头，就这么抱着萧沐渊的胳膊，头靠在他身上轻声说道：“有什么话想说现在说也一样的。”
　　萧沐渊尴尬的笑了笑，看湖边正好有个空着的公共休息椅，于是带着秦清浅走了过去，坐下后感觉透过裤子传来的微微凉意，他转身把秦清浅抱到腿上。
　　秦清浅也这样任由他贴心的将自己拥在怀里，伸手环住他的腰，将头靠在萧沐渊肩膀上，轻声道：“说吧！”

第160章 谈心
　　萧沐渊轻咳了一声，然后组织了下语言，将那天晚上在沈如云家里发生的事和今天早上发生在卫生间里的事都给秦清浅说了一遍，当然中间隐去了肉棒进出蜜穴的部分，交代沈如云的事情时，把林雪的部分也尽量一笔带过，等到整个事情都讲完，萧沐渊感受着怀中依然平静的秦清浅，有些担心的叫了声：“浅浅，你在听吗？”
　　秦清浅抬起头看着萧沐渊，眼神里有着藏不住的幽怨，看着萧沐渊有些尴尬的表情，秦清浅将抱着萧沐渊腰身的手臂直接环住了他的脖子，看着他眼睛认真的说道：“老公，我知道你那方面比较强，我自己满足不了你，我当初在渝川的时候还不懂，你和澜姐在一起我是真的不在意的，但是我也是正常的女生，澜姐姐我可以不在意，但是我不想你心里装着别人。像如云阿姨那样，上床可以，我接受不了你心里有她。”
　　萧沐渊听着秦清浅那微微有些低落的语气，心里也有些不是滋味，想想自己做的事，完全就是一个渣男的模板，他抱着秦清浅柔软的娇躯，轻声说道：“对不起，浅浅，我以后不再招惹别人了，现在想想我确实越来越像渣男了，有着这么漂亮知心的女朋友还不知足，还去拈花惹草。对不起！”
　　秦清浅看着萧沐渊，伸手轻抚着他的脸颊，柔声说道：“我说了，我可以接受你为了发泄生理需求和别的女人上床，澜姐姐上次不也让你和那个余晨做爱了，我还是那个要求，只需做爱，不许动情！”
　　萧沐渊听秦清浅又说起余晨的事情，有些不好意思，看着秦清浅的眼睛说道：“浅浅，你没必要这样委屈自己的，其实我也没像你想的那样需要天天得到满足。”
　　秦清浅娇媚绝美的俏脸上浮现一抹幽怨，嘟着嘴说道：“那样我更害怕，像之前一周一次指不定有多能折腾，有时候我都在想，你要能小点就好了，人家也不会那么难以承受……”
　　萧沐渊有些哭笑不得，捏了捏秦清浅鼓起的侧脸，无奈的说道：“可不能盼着老公变小啊……”
　　秦清浅伸手环住萧沐渊的脖子，娇羞的说道：“以前是怕你优秀被人惦记，现在还害怕你和别人上床太厉害被人惦记，哼！反正我不管这些，以后还是让妈妈管吧！到时候你太放肆了小心真被妈妈切掉！”
　　萧沐渊有些坏坏的笑了笑，探头在秦清浅嘴唇上轻啄了一口，小声说道：“林姨不舍得的。”
　　秦清浅娇媚的瞪了他一眼，伸手轻抚了下萧沐渊的肩膀，轻声问道：“表姐咬的疼不疼？”
　　萧沐渊龇了下牙，说道：“要不是你老公急中生智，说不定肩膀上的肉都被她咬掉一块。”
　　秦清浅闻言从领口掀开萧沐渊衣服，往里边看了看，奈何天色已经黑了下去，借着远处路灯的光芒也看不真切，又重新帮萧沐渊整理好衣服，轻声说道：“你以后还是不要招惹表姐了，表姐格斗很厉害的，小心你到时候吃亏，而且……我也不想你和表姐关系走太近！”
　　萧沐渊看着秦清浅有些纠结的表情，低声说道：“好的，老婆大人！”
　　秦清浅俏脸红了下，眼神四下看了看见没有人，这才望向萧沐渊，想了想提醒道：“肩膀上的痕迹没有消除前，你最好别去招惹妈妈，被发现了到时候被妈妈揍了我可不管，哼！”
　　萧沐渊想到这种情况，心里也是惊了下，还好有秦清浅的提醒，不然到时候还真没办法解释，看着秦清浅那娇憨的样子，萧沐渊忍不住直接低头封住了她粉润的嘴唇，舌头微微用力就顶开了秦清浅的牙齿，将舌头探入她口中与她温热的香舌纠缠起来。
　　秦清浅由开始的微微抗拒到逐渐热情的回应起来，直到两人都有些喘不过气，这才分开，秦清浅将头埋在萧沐渊怀里，感受着臀部那来自萧沐渊双腿之间那硬挺的压力，秦清浅闷声说道：“坏蛋老公……”
　　萧沐渊嘿嘿笑了笑，感受着那丰满的翘臀惊人的弹性，低声说道：“还不是因为老婆太诱人。”
　　两人就这么坐在湖边，享受了会难得的二人时光，这才起身一起往家里走去，打开门的时候，看到林雪正坐在客厅的沙发上。
　　林雪看了看大女儿那微微肿起的粉润嘴唇，也没说什么就将视线转向了萧沐渊，看他换好鞋子，林雪才出声说道：“昨天喝醉前的事情你还记得不？”
　　萧沐渊愣了愣，回忆了下昨天的事情，开口说道：“林璇表姐跟碰完那杯酒之后，我记得给外公写了首《龟虽寿》，之后的事就不记得了。”
　　林雪无奈的看了萧沐渊一眼，伸手从身前拿起一张纸走到萧沐渊跟前，说道：“这首诗还有印象吗？”
　　萧沐渊有些不解的接过了眼林雪手上的纸张，看着那六句诗词：“今人不见古时月，今月曾经照古人……”萧沐渊有些尴尬的咳嗽了一声，这是自己在喝醉之后又当了次搬运工，好在他现在已经差不多习惯了，清了清嗓子说道：“这个喝多了，没有什么印象了。”
　　林雪也有些无奈，看着萧沐渊说道：“那你能把这首诗补齐吗？一首诗要么四句要么八句，浅浅外公因为这首诗昨天觉都没睡好，今天给我打了好几个电话了。”
　　萧沐渊看着林雪的俏脸，笑了笑说道：“没问题，等会我想一下，写好了给林姨送过去。”
　　秦清浅站在萧沐渊旁边，听到萧沐渊有把握，心里有些小骄傲，听到萧沐渊又喊妈妈林姨，噗嗤一声笑了出来，看两人都看过来，秦清浅挽住萧沐渊的手臂娇笑着说道：“老公，怎么不叫雪姐姐了？雪姐姐可比林姨好听多了？”
　　林雪有些羞恼的瞪了大女儿一眼，又用眼神横了萧沐渊一眼，红着脸转身往主卧走去。
　　萧沐渊看着娇笑的秦清浅，伸手抓了下她丰挺的翘臀，说道：“快回房间换衣服吧！”说完揽着她腰就往卧室走去，忽然似是想到了什么，小声问道：“昨天除了这两首诗，我没有说什么奇怪的话吧？”
　　秦清浅绝美的俏脸浮现一抹幽怨，嘟着嘴看着萧沐渊说道：“昨天扶你去房间里的时候，你对漓漓说了句‘愿得一人心，白首不分离’。”
　　萧沐渊无语的拍了下自己额头，看来以后白酒还是不要碰了，萧沐渊尴尬的看着有些娇嗔的秦清浅，环抱住她的纤腰，陪笑着说道：“肯定是喝多了把漓漓当成你了，我喝过最后一杯酒没多长时间我就什么都不记得了。要不我再对你说一遍？”
　　秦清浅轻哼一声，挣脱萧沐渊的怀抱说道：“说给别的女人的，我才不要。”说完就转身回自己房间了。
　　萧沐渊再次尴尬的摸了摸鼻子，秦清浅转身前他看到秦清浅眼中那一抹狡黠，知道她并不是真的生气，但是喝多了当着那么多人调戏小姨子还是让萧沐渊有些尴尬的抠脚，无奈的叹了口气：“喝酒误事啊！”萧沐渊搓了搓自己脸，走进了自己的房间，换上睡衣之后坐到书桌前，看着手中那半首诗，回忆了下诗的前边部分，发现并没有不合适的典故之类的内容，于是将整首诗补全，等了一会，这才打开卧室门，看着空荡的客厅，萧沐渊先敲了敲旁边秦清浅的卧室门，没有听到回应，料想应该又去练琴或者练瑜伽去了，他又敲了敲林雪的门，没一会门就打开了，林雪穿着一身浅灰色的睡裙站在门口，睡裙刚刚盖住大腿，浅灰色丝质的面料将玲珑有致的身材很好的凸显了起来，胸前的酥胸显得更加的丰满，萧沐渊不自觉的咽了口口水。
　　林雪看着萧沐渊那乱转的目光，娇媚的横了他一眼，看了眼他手中的纸张明显已经多了好几行字，林雪问道：“写好了？”
　　萧沐渊收回胡乱打量的目光，看向林雪笑着说道：“嗯嗯，已经写好了。”说着就将手中的纸张递了过去。
　　林雪接过来，看着纸张上那首补全的诗：
　　把酒问月
　　青天有月来几时，我今停杯一问之。
　　人攀明月不可得，月行却与人相随。
　　皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。
　　但见宵从海上来，宁知晓向云间没。
　　白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻。
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。
　　古人今人若流水，共看明月皆如此。
　　唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。
　　林雪美丽的桃花眼中异彩连连，看到结尾处忍不住再次看了一遍，然后看着萧沐渊肯定的说道：“诗很好。”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，贴近林雪小声问道：“和那首‘君生我未生’比雪姐姐觉得哪首好？”
　　林雪想到昨天早上被萧沐渊压在身下操弄时他在耳边轻吟的那首诗，一时俏脸羞红，眼神中浮现一抹羞恼，看着萧沐渊那坏笑的样子，伸出手就想去揪他耳朵。
　　萧沐渊发现了林雪的意图，一只手抓住她雪白的手腕一只手直接环住她丰腴的纤腰，将她柔软的娇躯抵在了旁边的墙上，萧沐渊看着林雪那娇羞的模样，直接低头吻向了她那水润的嘴唇。
　　“唔……”林雪粉唇被捉，俏脸一下变得更加的羞红，感受到那湿滑的舌头一直在试图顶开她的牙齿，林雪赶紧用另外一只手推开萧沐渊的脑袋，她有些羞恼的瞪了萧沐渊一眼，不过看着萧沐渊那满目柔情的样子，林雪轻咬了下嘴唇，低声说道：“把门关上。”
　　萧沐渊本来只是想逗下林雪，刚刚秦清浅还提醒他注意肩膀上的伤别被发现，虽然那天晚上将这个美艳少妇插的欲仙欲死，甚至最后都主动喊老公了，但听到她说关上门的时候，眼中有些藏不住的惊喜，伸出脚勾住旁边的门一下就将房门给关上了，转头看向林雪那娇嗔的样子，萧沐渊再次低头含住那水润的嘴唇，舌头只遇到了些微的抵抗就长驱直入，与一条细软的香舌就缠绕了过来。
　　林雪看着眼前少年那迷恋的眼神，感受着口中那温热湿滑的舌头勾弄着她的香舌，还不断吮吸着她口中的津液，林雪只觉得整个人如同初吻般，娇躯酥酥麻麻的，美丽的眼睛也慢慢闭了起来，双手勾住萧沐渊的脖颈热情的回应起来。
　　当感受到萧沐渊身体稍微离开了她的娇躯，一双有力的大手直接攀上了她胸前丰挺的双乳，丝毫不给她反应时间就用力的揉捏起来。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”林雪被胸前那一阵阵酥麻的快感刺激的忍不住从鼻息间溢出一声声娇媚的呻吟，美丽的桃花眼睁开正对上萧沐渊那带笑的眼睛，林雪有些羞涩的想躲开，慕然间一根硬硬的柱状物体隔着薄薄的睡衣抵在了她的腹部，林雪一下睁大了眼睛，分开与萧沐渊的唇急声说道：“小渊……嗯……不要……”
　　萧沐渊则是看着林雪轻声说道：“可是它好想插进雪姐姐小穴里啊……”一边说还一边挺动了下肉棒，揉握乳房的力度也不由加重了几分。
　　林雪听着萧沐渊那淫荡的话语，妩媚的俏脸变得通红，想到那粗长肉棒胀满蜜穴的极致舒爽，她只觉得腿心之间的蜜穴中一股股淫水开始慢慢吐露出来，她赶紧夹紧双腿，红着脸急声说道：“嗯……浅浅和漓漓还没睡……唔……不要……嗯……快放开我……啊……”
　　萧沐渊低头靠近林雪的侧脸，轻吻了下她的脸颊，轻声说道：“我现在就想操雪姐姐，肉棒涨的好难受……”
　　林雪俏脸羞红，喘息着说道：“小渊……唔……你这两天都射好几次了……嗯……节制下啊……嗯……”
　　萧沐渊收回一只手，直接褪下了自己的睡裤，将粗长的肉棒解放出来，然后握着肉棒挑开林雪的裙摆，将火热的龟头抵在林雪腿心，然后收回手继续揉捏着那丰满绵软的乳肉，伸出舌头轻舔了下林雪那晶莹的耳垂，感受着林雪娇躯的颤抖，萧沐渊用蛊惑的语气说道：“我只让雪姐姐舒服一下，保证不射好不好？”
　　林雪的矜持被萧沐渊全方面的逗弄一点点瓦解，感受到那硕大火热的龟头已经开始借助她腿心淫水的湿润，往她夹紧的双腿之间插去，蜜穴被龟头隔着内裤那薄薄的布料摩擦出一阵阵难以言喻的舒爽，敏感的耳垂每一次被萧沐渊那湿软的舌头扫弄，都刺激的她蜜穴吐露更多的淫水。
　　当整根肉棒刺穿她丰腴的大腿根部，用力向上压迫着她湿滑的蜜穴入口，大腿内部的软肉感受着那肉棒火热的温度，林雪只觉得蜜穴深处一阵阵难言的瘙痒，她知道自己如果严词拒绝萧沐渊，他肯定不会勉强自己，但是看着萧沐渊那渴望的眼神，林雪最终没有说出拒绝的话语，闭上了春情荡漾的美眸，喘息着说道：“你快点……”

第161章 沈如云的电话
　　萧沐渊听了林雪的话，如听仙音一般，俊郎的脸颊上浮现一抹大大的笑容，萧沐渊眼睛转了转，一边轻轻的在林雪的腿心挺动肉棒，一边坏笑着说道：“雪姐姐还记得上次在这里诱惑我时用的姿势吗？我想那样插你……”
　　林雪被腿心和酥胸上那一阵阵酥麻的快感冲击的眼神有些迷离，她听到萧沐渊的话，整个人呆了下，大脑回忆了下才明白过来，萧沐渊说的是那次她诱惑他不要保持和萧沐澜那不伦的关系，想到这里林雪俏脸变得绯红，妩媚的眼睛瞪了萧沐渊一眼，忍着腿心一阵阵难言的舒爽说道：“嗯……就这样……爱来不来……啊……只给你五分钟时间……”说完赶紧闭紧了嘴巴。
　　萧沐渊嘿嘿一笑，伸手抄起林雪的一条腿，慢慢的从侧身抬到了他肩膀位置，他全程注意着林雪的表情，发现她并没有反抗，而且在没有拉伸的情况下，萧沐渊直到将她那条修长的美腿抗到肩膀上，林雪脸颊上没有浮现一丝的痛苦，有的只是羞赧和娇嗔，萧沐渊将林雪摆成站立的一字马姿势，侧头在林雪放在他肩膀上的洁白的小腿上猛亲了一口，感受着林雪那丰腴娇躯的颤抖，坏笑着说道：“以前怎么没发现雪姐姐的身子这么软……”
　　林雪妩媚的脸颊变得更加羞红，配合着萧沐渊将她摆成如此羞人的姿势，感受着硕大火热的龟头抵在她腿心，隔着内裤研磨着她的蜜穴，林雪发出一声声娇媚的喘息，看着萧沐渊焦急的说道：“嗯……你快些……唔……被浅浅发现了……啊……以后休想进我房间了……”
　　萧沐渊也不耽误时间，一只手继续玩弄着林雪那丰满的乳房，一只手探入腿心，将包裹林雪蜜穴的内裤拨到一旁，硕大的龟头毫无阻隔的抵在了两片肥美的阴唇之间，感受着那蜜穴入口处的嫩肉疯狂舔舐着他的龟头，萧沐渊臀部微微用力，火热的龟头挤开两片阴唇，瞬间就被湿热的蜜穴吞没，那紧致包裹感爽的萧沐渊忍不住的战栗了一下。
　　“嗯……”林雪感受到闯入蜜穴的那硕大的龟头，将蜜穴入口处的嫩肉刮弄的异常的舒服，忍不住发出一声甜腻的呻吟，感受着阴道里的嫩肉被那粗长的肉棒慢慢的捅穿，深处的褶皱都被那火热的肉棒给胀的变得嫩滑平整，紧紧的包裹着那火热的男性象征性，林雪被那不断袭来的快感刺激的昂起了头，口中更是发出一声声娇媚的呻吟：“唔……啊……太大了……嗯……慢点……啊……嗯……好美……嗯……啊……小渊……嗯……”
　　萧沐渊看着林雪那春情荡漾的眼睛，停下了肉棒往蜜穴深处挺进的动作，用仅仅进入一半的肉棒缓缓的在蜜穴里抽送起来，感受着那蜜穴紧致的包裹感，萧沐渊只觉得一阵阵舒爽的快感从肉棒产生，爽的他忍不住的深吸了几口气，看着林雪在他插弄下那妩媚的样子，萧沐渊一边抽送着肉棒一边往那肥美紧致的蜜穴深处挺进，一边喘息着说道：“雪姐姐，你小穴好紧，夹的我舒服死了……”
　　林雪感受着那硕大的龟头越来越深，粗长的肉棒逐渐胀满了整个阴道，那愉悦至极的快感让她万分的迷恋，她一只手勾着萧沐渊的肩膀，放在萧沐渊肩膀上的腿那秀美的小腿也贴着萧沐渊脸颊，稳定好自己的身形，眼神被蜜穴里一波波迷人的快感冲击的逐渐迷离，看着这个将她压在墙上操弄的少年，当感受到那火热的龟头终于撞击在她嫩滑的花心上时，林雪控制不住的发出一声甜腻腻的呻吟：“嗯……啊……好酸……嗯……啊……你是不是又长长了……唔……太深了……啊……嗯……”
　　萧沐渊知道时间宝贵，插到蜜穴最深处的花心时，让林雪缓了缓之后就开始快速操弄起来，感受着肥美蜜穴那有别于压在床上操弄的包裹感，萧沐渊也是快感连连，听着林雪那一声声娇媚的喘息，更是满足感十足，看着林雪美丽的眼眸中慢慢浮现一抹水汽，黑亮的眼眸变得更加的水润诱人，萧沐渊一边变换着角度捅着那湿滑紧致的蜜穴，一边侧头轻轻舔舐着林雪那雪白的美腿，一边坏笑着说道：“下次雪姐姐用尺子量一量不就知道了……”
　　林雪虽然练习瑜伽二十多年，但是第一次用这样的姿势承受肉棒的操弄，尤其是看着萧沐渊在她面前舔舐着自己的玉腿，湿滑的舌头带给林雪一阵阵酥麻的快感，感受着体内那越来越澎湃的情欲，林雪极力压制着快感，听着肉棒进出蜜穴发出的那噗嗤噗嗤的淫靡之音，林雪整个娇躯都浮现出诱人的桃粉色，胸前和蜜穴还有小腿处一阵阵的快感冲击的林雪的呻吟声越来越娇媚：“嗯……啊……太舒服了……嗯……好大……唔……好喜欢……嗯……美死了……嗯……要不行了……嗯……小渊……插我……嗯……啊……”
　　萧沐渊也感受着蜜穴那越来越紧致的包裹感，知道林雪这是离高潮不远了，他看着林雪那水润的眼眸和轻咬下唇的牙齿，轻声说道：“雪姐姐，想高潮不用压抑自己……”说完开始在肉棒上加了几分力，抽送的距离也逐渐加大，改为次次从入口直达花心。
　　林雪哪里承受得住这样强烈的刺激，本就极力压抑自己体内的情欲，想多享受一会这粗长肉棒进出蜜穴带给她的快乐，但是在萧沐渊肉棒强力的进攻下，林雪再也坚持不住，望着萧沐渊那俊郎的脸颊，林雪眼中一瞬间柔美似水，口中发出一声销魂蚀骨的呻吟，整个娇躯战栗起来：“嗯…………美死了……啊……操我……唔……大肉棒操我……啊……小穴爽死了……小渊……插我……嗯……被插的爽死了……唔……啊……爱死你的大肉棒了……啊……”
　　萧沐渊看着媚眼如丝的少妇，只觉得心理十分的满足，听着她那如泣如诉的娇媚呻吟，龟头享受着那炙热阴精的洗礼，萧沐渊只觉得淫欲大炽，更加卖力的操弄起来这具柔软的娇躯。
　　待到高潮过去，林雪赶紧身上扶住了萧沐渊的腰部，喘息着说道：“小渊……唔……停下……啊……嗯……”
　　萧沐渊看着林雪那妩媚的俏脸，将肉棒挺进最深处，听到林雪一声闷哼，这才坏笑着问道：“刚高潮一次，雪姐姐小穴里应该没那么多水需要放吧？”
　　林雪粉润的俏脸变得羞红，伸手勾住萧沐渊的脖子说道：“小渊……你开始答应我不射的……嗯……现在我也舒服了……你回房间好不好……我不想浅浅发现……”
　　萧沐渊呆了一下，靠近林雪的俏脸，轻声说道：“雪姐姐，你不用有压力的，浅浅看到了也不会说什么的，而且我还想再让你舒服一次……”说完就开始慢慢在蜜穴里抽插起来。
　　“唔……”林雪娇吟一声，赶紧伸手捧住萧沐渊的脸颊，看着萧沐渊羞声说道：“小渊……嗯……求求你了……啊……以后再说啊……嗯……放过我好不好……嗯……”虽然已经在秦清浅面前和萧沐渊做过不止一次，但是作为母亲的矜持还是让林雪不愿意让女儿发现自己趁她没注意，在和萧沐渊做爱，所以只能开口求萧沐渊了。
　　萧沐渊看着林雪那妩媚的俏脸上带着楚楚动人的表情，也知道林雪是真的不愿意再继续下去，只得把林雪那修长的美腿从肩膀上放下，然后才将粗长的肉棒从蜜穴里缓缓拔出，听到“啵”的一声轻响，粗长的肉棒整根从蜜穴里拔了出来。
　　感受到蜜穴里那汹涌的淫水，林雪赶紧夹紧了双腿，娇媚的看了眼萧沐渊，看了眼脚下地毯上那一片湿润的痕迹，林雪娇哼了一声说道：“都怪你，地毯都弄湿了……”
　　萧沐渊看着林雪那宜嗔宜喜的娇俏模样，嘿嘿坏笑一声低声说道：“我可没射，这水可都是雪姐姐你小穴里的水……”
　　林雪羞红着脸轻捶了下萧沐渊的胸膛，羞恼的说道：“我去洗澡了，你快回房间去……”说完就疾步向卫生间走去。
　　萧沐渊看着林雪进入卫生间，低头看了看自己那依然硬挺的肉棒，无奈的将它藏回睡裤里，转身开门探头往客厅看了看，发现没人后这才走进自己的卧室。
　　坐在书桌前发了会呆，硬挺的肉棒才慢慢软了下去，萧沐渊也没注意到，想到昨天答应林璐要把童话故事整理一下，就打开电脑开始忙碌了起来。
　　林雪在卫生间里看着自己那嫣红的脸颊，感受着娇躯在高潮过后那一阵阵无力的酥软感，回味着刚才那粗长的肉棒胀满整个阴道的销魂快感，林雪只觉得整个娇躯都有些燥热，一次高潮根本满足不了她身体的渴求，反而挑起了她娇躯的欲望，如果不是担心女儿发现，她真的不会拒绝萧沐渊继续将她送上一波又一波高潮，虽然真的像萧沐渊说的那样，大女儿即使看见也不会说什么，但一贯的矜持还是让林雪有些踟蹰，感受着蜜穴再次涌出一股淫水，林雪俏脸变得更加红润，水润的桃花眼浮现一抹幽怨，移步走到淋浴下边冲洗了起来，手指在无意识的状态下慢慢游走到了腿心，伸出一根修长的中指，慢慢捅入那两瓣饱满的阴唇中间，奈何肥美的蜜穴刚刚享受过巨物的征伐，那种胀满的快乐怎么是这小小的手指能比的，林雪只是捅了两下就红着脸抽出了手指，在淋浴的水流下冲洗了下那修长的手指，眼神里的幽怨和渴望更甚。
　　林雪简单冲洗了下，林雪赤裸着娇躯走入卧室，因为提前打开过室内的空调，屋内并不寒冷，林雪走到衣柜前，看着衣柜里的睡衣，犹豫了下，拿出了一件黑色的真丝睡衣套在身上，两根细细的肩带挂在雪白的肩膀上，丰满的乳球有小半部分都裸露在外，顶端的两粒乳头在睡衣下分外明显，林雪又红着脸拿出一条黑色蕾丝丁字裤，套在修长的玉腿上整理了一下，就又将仅仅能盖住大腿的裙摆放了下去，她不知道萧沐渊晚上会不会再次跑到她房间里，想到那根粗长的肉棒，林雪只觉得刚刚洗的干爽的腿心再次变得有些湿润，赶紧转移了注意力，红着脸走到了书桌前，将刚刚萧沐渊补全的那首诗拍了个照片发给了父亲林文荣，手机还没放下就看到刚刚熄灭的手机屏幕亮起，看着手机里闺蜜沈如云的视频聊天申请，林雪滑动了下屏幕接了起来，看着屏幕里沈如云那妩媚的脸颊，听着从手机里传出来的微微喘息声，林雪下意识问道：“你在干嘛？”
　　沈如云家里，她斜靠在床头，对着手机娇媚一笑，微红着脸喘息说道：“嗯……在自慰呢……嗯……姐夫呢……”沈如云双腿打开成M型，一只手拿着手机，一只手则是拿着那根粉色的按摩棒，现在按摩棒的前端已经消失在那浓密的阴毛之间，随着沈如云的抽送带出一些清亮的淫水。
　　林雪听了闺蜜这么直白的话，没好气的隔着屏幕瞪了她一眼，然后有些心虚的将手机音量调低些，然后才开口说道：“他洗澡去了，你要浪自己偷偷浪去，没事我挂了。”说完就要挂断电话。
　　沈如云赶紧开口说道：“嗯……有事……唔……好想姐夫的大肉棒……哦……嗯……雪儿……羡慕死你了……天天都能被插……”
　　林雪眼神里浮现一抹幽怨，她刚刚还想挨肉棒插呢，看着屏幕里沈如云那妖媚的样子，林雪说道：“有事赶紧说事，说完你想怎么弄怎么弄……”
　　沈如云红着脸看着屏幕说道：“嗯……就是提醒下你……嗯……这周末别忘了约……嗯……约方彤时间……嗯……”
　　林雪这才想起之前答应沈如云和徐颖过这周约方彤按摩，林雪嗯了声，说道：“知道了。”看着屏幕里沈如云那越来越娇媚的俏脸，林雪想了想开口说道：“你答应我的事别忘了，赶紧相亲把自己嫁出去。”
　　沈如云看着屏幕里林雪那妩媚中带着一丝桃粉色的俏脸，轻点了下头表示知道了，然后喘息着说道：“雪儿……嗯……你是不是刚被大肉棒滋润过……唔……”
　　林雪俏脸羞红，娇媚的瞪了沈如云一眼，说道：“你想浪自己浪去吧！别拿我说事，以前也没发现你这么骚……”
　　沈如云喘息着说道：“嗯……想想在家里这张床上被闺蜜老公……嗯……啊……把大肉棒捅到小穴里……嗯……人家就痒的厉害……嗯……而且还是当着你面……啊……雪儿……太刺激了……唔……啊……”
　　林雪听着沈如云那越来越急促的喘息声，知道闺蜜这是快要高潮了，看着沈如云那迷离的眼神，想起那天趴在闺蜜身上被萧沐渊操弄的画面，林雪只觉得娇躯更加的燥热，忽然一声高亢的呻吟声响起：“唔……啊……好舒服……嗯……姐夫……操我……啊……操我小穴穴……啊……嗯……好美……啊……”
　　林雪看着手机里沈如云那荡漾的风情，待到她高潮过去，这才没好气的说道：“浪也浪完了，赶紧睡觉吧！记得答应我的事，总用按摩棒也不是办法……”
　　沈如云看了眼腿心下边那被淫水打湿的床单，妩媚的俏脸更是红润，对着手机里的林雪说道：“雪儿姐姐，求你了……”
　　沈如云话还没说完，就被林雪出声打断道：“休想，自己找去……”
　　沈如云眼妩媚的表情瞬间变成楚楚可怜状，对着林雪说道：“求求你了，人家现在真的做梦都在被小渊操，而且被捅穿花心之后小穴变得好敏感，按摩棒捅一会就高潮，雪儿姐姐，求你了，等你生理期不方便了让姐夫再插我次好不好？”
　　林雪忍不住的翻个白眼，轻哼了下说道：“少打小渊主意，自己抓紧找个男人嫁出去，天天都能挨插，不说了，我还有事，再见！”说完不理沈如云那一脸幽怨的样子，挂断了视频电话，林雪这才深呼出一口气，红着脸从书桌前的椅子上起身，坐在床上打开了双腿，褪下已经变得湿润的蕾丝内裤，看着那粉嫩的蜜穴口已经变得湿润异常，灯光下微微泛着水光，林雪从床头抽了几张纸擦了下，深吸了几口气压制了下体内躁动的情绪，想起沈如云说的找方彤按摩的事，林雪拿起手机，然后犹豫了下又从衣柜里拿出一件长款的风衣罩在身上，往门口走去，打开门走到对面房间门口，看到对面萧沐渊的房门并没有关上，而此刻萧沐渊正专心的对着电脑忙碌着。

第162章 偷情
　　林雪脚步轻移，来到了萧沐渊的旁边，看着他桌面电脑上的内容，是一个新开没多久的文档，顶端写着《米老鼠和唐老鸭》，林雪大致看了下，萧沐渊现在在写的正是故事的梗概。
　　萧沐渊感受到旁边有人过来了，也没细想，伸手往旁边一搂，一具丰满的娇躯入怀，闻着林雪身上那特有的香味，萧沐渊诧异了下将头从屏幕上移开，看着林雪那有些羞恼的眼神，萧沐渊左右看了看没有别人，这才转头对着林雪说道：“我还以为是浅浅呢！怎么了雪姐姐？是不是后悔刚才赶我回来了？”说完也不理有些挣扎的林雪，反而一只手环住她的腰身，一只手顺着林雪风衣的下摆慢慢钻了进去，轻轻抚摸着她那丰腴的大腿。
　　林雪有些羞恼的在萧沐渊怀里挣扎着，急声说道：“快放开我，等下被浅浅看到了……”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，看了看敞开的卧室门，笑着说道：“浅浅应该是去练琴去了，她要是开门回来的话能听见。”
　　林雪听了萧沐渊的话，象征性的扭动了下娇躯就任由萧沐渊轻薄，感受着大腿上那作怪的手，林雪俏脸变得羞红，自从那天在沈如云家里被萧沐渊插的欲仙欲死，甚至连老公都喊过之后，林雪对于萧沐渊的亲昵动作并不排斥，反而心底隐隐有些渴望，林雪想起自己过来找萧沐渊的正事，赶紧出言说道：“那天在酒吧答应如云和徐颖，这周要约方彤按摩……嗯……你先别捣乱……你约下方彤时间吧……”
　　萧沐渊听到方彤的名字，这才想起来已经好久没联系这个徒弟了，暗暗有些汗颜，但是他也没有停下捣乱的手，说道：“那等下我给她打个电话，看她什么时候有时间。雪姐姐现在需要按摩吗？”说着萧沐渊靠近林雪的耳朵，低声说道：“不穿衣服的那种……”
　　林雪俏脸羞的绯红，推了推萧沐渊红着脸说道：“不要，你快放开我……唔……嗯……”感受到大腿上作怪的手已经慢慢来到了腿心，林雪赶紧夹紧双腿，阻挡着萧沐渊的手继续往下探索。
　　萧沐渊看着林雪羞恼的模样，手掌被夹在丰润滑腻的大腿中间，萧沐渊坏笑着说道：“雪姐姐穿这么性感过来，我以为是来诱惑我呢！”
　　林雪一呆，她过来的时候还专门穿了件风衣，怎么就性感了。
　　萧沐渊看着林雪不明所以的样子，一个公主抱伸手抄起林雪往门口走去，林雪一声惊呼，赶紧搂住萧沐渊的脖子，她以为萧沐渊要把她抱回房间，心里还在想等下萧沐渊如果要插她的话，到底要不要拒绝，却见萧沐渊直接抱着她走进了门口的卫生间，直到双脚落地，林雪看着镜子里的自己，头发微湿，俏脸妩媚至极，风衣的领口处，一条深深的乳沟若隐若现，虽然她里边穿的有睡衣，但是因为上沿比风衣的开口处还要低，根本看不见，以至于她整个人看起来只有穿一件风衣，内里看起来像真空一般。
　　林雪看着镜子里站在她身后环抱住她纤细腰肢的萧沐渊，红着脸解释道：“我里边有穿睡衣……”
　　萧沐渊看着镜子里的林雪，坏笑着说道：“是吗？那让我看看……”说完作势就将手上移，放到被丰挺乳房撑的鼓鼓的风衣第一颗扣子上。
　　他以为林雪会阻止他，没想到林雪双手扶着洗手池的台子，根本没有伸手阻止的意思，反而闭上了秀美的眸子。
　　萧沐渊林雪这欲拒还迎的样子，知道经过那晚的事情，自己这算是已经征服了这个美艳绝伦的少妇，也许她心理上可能还会有些矜持，但身体已经完全对自己不设防了，萧沐渊嘿嘿一笑，双手隔着风衣轻轻抓了下胸前那饱满的乳房，就将手松了开去。
　　林雪刚刚在自己房间被萧沐渊捅了一次，虽然高潮了，但并没有得到充分的满足，后来又和沈如云通个电话，看着沈如云自慰时那舒爽的模样，反而更加勾起了她体内的情欲，刚刚又被萧沐渊摩挲了半天大腿，林雪腿心的蜜穴早已湿的一塌糊涂，而且现在开着门可以听见客厅的动静，也不担心女儿会突然回来撞破她和萧沐渊的事，有了这个条件她反而希望萧沐渊能再大胆一些，丰满的酥胸被萧沐渊那么轻轻的抓了一下，林雪就觉得一股酥麻的电流冲击的她娇躯一阵酥软，闭眼等待着萧沐渊下一步动作她没有等到萧沐渊的轻薄，忽然一阵电机声响起，一股热风吹到了她的侧脸，林雪诧异的睁开眼睛，却见萧沐渊已经拿起吹风机在帮她吹头发。
　　林雪本来还有些幽怨的眼神，看着身后那比她还高不少的少年一脸温柔的帮她吹着头发，她妩媚的俏脸也不由慢慢变得温柔，林雪嘴角不由微微翘起，挑起一抹好看的弧度。
　　萧沐渊看着林雪说道：“雪姐姐，天冷了，洗完澡记得吹干了头发再睡。你要觉得不方便，到时候可以喊我过去帮你……”
　　林雪听他开始的话还觉得十分受用，不过听他越说越轻佻，对着镜子里的萧沐渊娇媚的翻了个白眼，轻声说道：“你还想帮我干嘛……”话说出口林雪的俏脸变得更加羞红，这句话调情的味道太重了。
　　萧沐渊也愣了下，随即坏笑着挺了挺粗长的肉棒，隔着衣服顶在林雪那丰满的翘臀上，说道：“我现在想用它帮雪姐姐的小穴止止痒……”
　　林雪看着镜子里萧沐渊那坏坏的样子，眼神没有逃避，反而大胆的看着萧沐渊，翘臀还轻轻往后顶了下。
　　萧沐渊看着林雪那一脸娇媚的样子，差点就扔下吹风机直接剥光眼前这美艳的少妇，萧沐渊眼睛转了转，一边继续帮林雪吹着头发，一边靠近林雪小声说道：“我手忙不开，雪姐姐帮我帮肉棒放出来可以吗？我想插你了……”
　　林雪羞的俏脸绯红，贝齿轻咬着嘴唇将头转向了别处，躲避开了镜子里萧沐渊那炽热的眼神。
　　萧沐渊看出来林雪还在有些放不下心里的矜持，他将撩动秀发的手抓住林雪的一只手，直接引导到他的腰间，还用手按了按林雪那有些颤抖的手，然后撤回自己的手，继续帮林雪吹着头发。
　　林雪只觉得脸颊滚烫，雪白的脖颈都羞成了粉红色，感受着那坚挺的肉棒在不断顶着她的翘臀，林雪放在萧沐渊腰间的手就那么僵在那里，内心的最后一丝矜持让她不好意思进行接下来的动作。
　　萧沐渊也看出了林雪的挣扎，用诱惑的语气说道：“雪姐姐，时间宝贵，等下浅浅回来了可就没机会了。”说完再次用肉棒隔着睡衣顶了顶林雪那弹性十足的翘臀，手中则是好整以暇的帮林雪吹着秀发。
　　飞扬的发丝飘荡在林雪的侧脸上，痒痒的让她整个人都有种酥麻的感觉，林雪转过头看着萧沐渊镜子里那带着坏坏的笑容，娇嗔的说了声：“小坏蛋……”说完就用放在萧沐渊腰间的手摸索到他睡裤的腰带，微微用力一拉就将萧沐渊的睡裤褪到了大腿，然后娇媚的看了萧沐渊一眼，又将手移动到胸前那丰满的酥胸之间的纽扣。
　　“等下，雪姐姐，我想就这么插你，你这么穿风衣好性感……”萧沐渊说完，继续手上帮林雪吹头发的动作。
　　林雪听萧沐渊这样说，俏脸变得更加绯红，不过听见萧沐渊夸她性感，心里竟有些莫名的欢喜，已经做到了这一步，林雪也不再扭捏，红着脸将背后的风衣下摆连同里面的睡衣一下掀起来，那火热坚挺的肉棒“啪”的一声轻响，打在了林雪那丰满的翘臀之间，林雪一只手撩着衣服，一只手探到身后握住那根火热的坚挺，臀部配合着向前微动，手控制着肉棒下压，直到将那上翘的肉棒压成了平行地面，林雪才双腿微微分开，臀部后顶就将火热粗长的肉棒置于双腿之间。
　　灼热的龟头接触蜜穴入口的嫩肉那一刹那，林雪只觉得火热的温度直接传导进整个阴道，一股难言的酥麻感袭来，林雪体内的情欲彻底被点燃，她脚尖微微踮起，上身往前方微微前倾，臀部向后配合着小手控制着肉棒的角度，将那火热硕大的龟头纳入蜜穴。
　　巨大的快感刺激的林雪双腿发软，她赶紧松开握着肉棒的手，撑在身前的洗手池台面上，贝齿轻咬红唇，臀部用力向后，火热的肉棒就顶开蜜穴里那湿滑的媚肉，向着深处捅去……
　　“唔……嗯……好大……嗯……好美……啊……好烫……嗯……哦……小渊……嗯……好喜欢……嗯……”一声声压抑的呻吟回荡在浴室里，害怕两个女儿开门走进客厅会被听见，林雪不敢大声呻吟，只能长大嘴巴急促的呼吸，以此来缓解阴道内那粗长火热的坚挺带给她身体极致的愉悦体验。
　　萧沐渊也是爽的身躯微颤，尤其是当龟头顶在阴道最深处那一团滑腻的软肉上时，蜜穴猛然收紧的包裹感爽的萧沐渊忍不住深吸一口凉气。
　　他放下了吹风机，双手扶住林雪的腰身，配合着林雪挺动的翘臀开始抽送起来，感受着那湿滑蜜穴里的媚肉疯狂舔舐着他的肉棒，萧沐渊将头靠在林雪的肩膀上，看着镜子里林雪那一脸春情荡漾的样子，喘着气说道：“雪姐姐，刚刚不是满足了你一次，怎么现在小穴比刚才还湿滑，还流了这么多水……”
　　林雪感受着整个蜜穴被肉棒胀的异常的舒爽，每一次进出都刮弄起一阵阵销魂的快感，林雪大口喘着气，美丽的眼睛被肉棒带来的快感冲击的双眼迷离，听了萧沐渊那略显淫荡的话语，林雪双眼迷离的看了他一眼，娇喘着开口说道：“小混蛋……嗯……哦……快些……好舒服……嗯……哦……太大了……嗯……唔……”
　　萧沐渊看着镜子里林雪在肉棒冲击下摇曳的身姿，风衣领口处的乳沟若隐若现，让林雪整个人带着一种别样的风情，正经中带着一股子妖媚淫荡的气质，萧沐渊在湿滑温热的蜜穴里抽送着肉棒，靠近林雪继续说道：“雪姐姐……夹的我好舒服……又湿又滑还这么热……等下我射给你好不好……”
　　林雪被肉棒操弄的媚眼如丝，扭转上半身勾住萧沐渊的脖子，翘臀不断后顶套弄着那带给她极致愉悦的坚挺，微扬起头将红唇靠近萧沐渊，眼神柔媚入水。
　　萧沐渊看着林雪这么主动，靠近林雪的嘴唇轻轻舔了下，胯下加重了挺动的动作，硕大的龟头用力撞击着那滑腻的花心，听着林雪那逐渐变得高亢的呻吟，用诱惑的语气继续说道：“雪姐姐，可以射你小穴里吗？你还没回答我问题呢？”
　　林雪看着萧沐渊那坏笑的眼神，侧头一下轻轻咬住萧沐渊的嘴唇，眼神羞恼的瞪着萧沐渊，只是刚咬住就被萧沐渊那粗长的肉棒用力狠狠撞击了几下花心，本来就没准备用力咬萧沐渊的林雪闷哼了两声就放开了萧沐渊的嘴唇，林雪有些娇嗔的喘息道：“吻我……嗯……啊……我快忍不住了……嗯……太舒服了……求你了小渊……嗯……啊……不要被浅浅她们听到……唔……不然……嗯……我咬你了……啊……嗯……”
　　萧沐渊感受着那越来越紧致的小穴，感受着林雪那逐渐变得颤抖的娇躯，萧沐渊抽送肉棒的速度变得更快了，看着林雪那媚眼如丝的表情，萧沐渊低声说道：“想咬下次让你咬，这次叫声老公听听我就满足你……”
　　林雪娇媚的眼神看着萧沐渊，俏脸羞红，轻咬着嘴唇小声叫道：“嗯……老公……嗯……吻我……嗯……你好厉害……要被你操到高潮了……唔……爽死了……操我操我……唔……爱死大肉棒了……啊……唔……唔……”
　　萧沐渊侧头用温热的嘴唇直接含住了林雪那红润的嘴唇，灵活的舌头顶开林雪的雪白的贝齿，直接迎上了一个香滑的软舌和他的舌头痴缠了起来，萧沐渊感受到林雪的热情，心底暗暗得意，搂着她那丰腴酥软的腰身，胯下的肉棒冲刺的速度也越来越快，听着林雪那鼻息间逸出的娇媚喘息，感受着她越来越僵直的娇躯，萧沐渊知道林雪已经离高潮不远了，果然，只是几次抽送的时间，林雪鼻息间逸出一声娇媚的呻吟，娇躯战栗，萧沐渊肉棒前端的龟头就迎来了一股股炙热阴精的喷淋，萧沐渊没有停下抽送的速度，反而还加快了几分。
　　林雪娇躯承受着高潮带来的快感一波波的侵袭，迷离的双眼蒙上一层水雾，感受到体内那粗长的肉棒变得更加粗壮，林雪迷离的双眼直接闪过一抹惊喜，已经和萧沐渊有过好几次合体之缘的她明白，这是萧沐渊要射精的前兆，林雪忍耐蜜穴的酸软，用力向后挺动着翘臀，期望能榨出体内那根肉棒储藏的精液，但是事与愿违，刚刚没套弄两下，林雪就听到了客厅里传来了开门声，小女儿秦清漓的声音隐隐传来，林雪顾不得再管萧沐渊是不是正在射精的关键节点，扭过身一把推开萧沐渊，看着萧沐渊那诧异的目光，林雪顾不得解释，弯腰帮萧沐渊提上睡裤，给了萧沐渊一个歉意的眼神，压低声音说道：“你找浅浅帮你吧……”说完打开水管撩了两捧水清洗了下有些燥热的俏脸，拿起旁边的吹风机就往门口走去，只是刚刚还在享受高潮的她双腿有些酥软，差点摔倒，还好她及时扶住了浴室的门框，这才没有摔倒，林雪深吸了口气，勉力压制住体内高潮余韵对娇躯的冲击，站稳身形小步往门口走去。
　　萧沐渊则是看着林雪的身影有些发呆，看了看胯下那挺起的帐篷，无奈苦笑了一声，整理了下睡衣也往门口走去，刚到浴室门口就听见秦清漓的声音传来：“妈妈，你怎么去姐夫房间了？”
　　林雪平静的声音响起：“我浴室的吹风机坏了，借小渊房间的用下，你们早点休息，别熬夜……”然后就是“嘭”的一声，关门声传来，显然林雪已经回到主卧了。

第163章 悲伤的秦清漓
　　萧沐渊走到浴室门口，看着秦清浅和秦清漓两人站在卧室的门口看着林雪关上的房门，两人听到身后的动静，俱都转头看了过来，萧沐渊看着两个九分相似的绝美俏脸上都带着有些玩味的笑容。
　　秦清漓的眼神更是忍不住的在萧沐渊下身撑起的帐篷看来看去，萧沐渊有些尴尬的轻咳了一声，转身往书桌前坐下。
　　秦清漓坏笑着走到萧沐渊身后，双臂搭在萧沐渊肩膀上环住他的脖颈，笑着问道：“你是怎么把妈妈骗到你房间的？我还是第一次见她来你卧室。”
　　萧沐渊也不回答秦清漓的话，感受着脖颈两侧的两团柔软，刚刚没泄去的火气再次升腾了起来，侧头看着一脸娇笑的秦清漓，萧沐渊说道：“你歌练的怎么样了？练好了我抓紧给你写下一首，你想唱什么风格的？”
　　秦清漓知道萧沐渊这是再转移话题，但还是眼神忍不住的亮了亮，想了想说道：“昨天才拿到，还没怎么练呢！姐夫你不用等我练好就可以写下一首啊！”
　　萧沐渊见转移注意力成功，说道：“现在时间还早，有空多练习练习去啊！跑我这里干嘛？”
　　秦清漓绝美的俏脸红了红，不满的扭动了下娇躯，那柔软的乳房磨的萧沐渊脖颈异常的舒服，秦清漓小声说道：“姐夫，算上今天都已经三天没按摩了，今晚按久一点帮我补上啊！”
　　萧沐渊摸了摸鼻子，确实两天没给秦清漓摸胸了，他轻嗯了一声，说道：“你先去洗漱去吧！我忙些事情。”说完话他看向一旁在衣柜那里拿好衣服，就要往卧室门口走去的秦清浅，有些诧异的问道：“浅浅，你要去干嘛？”
　　秦清浅转身娇媚的翻了个白眼，笑吟吟的开口说道：“姐夫……我要回自己房间睡啊……”
　　萧沐渊一愣，仔细看了看秦清浅，又转头看了看身边的秦清漓，眼神在两人眼睛看了看，也没认错啊！
　　秦清漓看着萧沐渊那呆楞楞的样子，噗嗤一声笑了出来，红着脸说道：“为了奖励我昨天帮姐夫解决问题，姐姐答应和我换一晚……”只是刚说完这句话，秦清漓就忽然皱起眉头，急匆匆的往卫生间走去。
　　萧沐渊有些不明所以，看着秦清漓急匆匆的身影不知道怎么回事，但他还是起身走到了同样一脸诧异的秦清浅跟前，伸手环住她的腰，轻哼了一声说道：“你这是没经过我同意就把我给卖了啊！”
　　秦清浅则是嘟嘟嘴，伸手勾住萧沐渊脖子，娇媚的说道：“网上都说男人都喜欢新鲜感，怎么让你搂着小姨子睡觉，你不愿意吗？”
　　萧沐渊尴尬的笑了笑，还是出声说道：“刚刚散步时，你不还说少招惹女生吗？”
　　秦清浅则是眼神定定的看着萧沐渊，感受着说道：“你要是不愿意，早点拒绝漓漓……”话刚说完，就见秦清漓一脸沮丧的从卫生间出来，秦清浅也止住了刚才的话题，对着萧沐渊娇媚一笑，转身看着皱眉的妹妹说道：“怎么了，漓漓？”
　　萧沐渊正好不知道怎么回答秦清浅的问题呢，转身看着秦清漓那一脸委屈泫然欲泣的样子，眼神里满是好奇。
　　秦清漓不爽的踢了踢脚丫，对着秦清浅嘟囔道：“亲戚来了……”
　　秦清浅看着秦清漓那欲哭无泪的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来，眼神在萧沐渊身上转了转，然后松开抱着萧沐渊的手，转身一边小跑着往门口走去一边笑着说道：“那不管，反正就答应你这一天，漓漓晚安……啊……”
　　秦清浅话没说完就被反应过来的萧沐渊追上一把抱起，转身扔回床上，看着还想下床的秦清浅，萧沐渊邪魅一笑，说道：“再敢跑等会你再求饶也休想我放过你……”说完转身抱起泫然欲泣的秦清漓，说道：“正好好好休息休息，生理期不能动情……”说着不理秦清漓那扭动的娇躯，抱着往秦清漓卧室走去。
　　安慰了下不断瞪着脚丫的秦清漓，萧沐渊这才帮她关上了房门，回到自己卧室，发现秦清浅已经在洗漱了。
　　萧沐渊走进浴室，简单洗漱了下就把自己脱了个干净，打开浴室里的暖风，坏笑着走到秦清浅身后，将她身上的衣服一件件剥离下来，看着镜子里秦清浅那有些羞红的俏脸，萧沐渊从身后抱住秦清浅。
　　秦清浅靠在萧沐渊怀里，感受着翘臀上抵着的那粗长的肉棒，胸前的乳房被一双大手用力的揉捏着，一阵阵酥麻的电流在体内乱串，呼吸慢慢变得急促起来，看着镜子里小模样那坏笑的眼神，秦清浅伸手往身后握住那火热的坚挺，将它压平后翘臀向后一顶，就将那粗长的肉棒卡在了双腿之间，火热的肉棒接触蜜穴口的那一刻，被烫的异常舒爽的秦清浅忍不住的娇吟出声：“嗯……老公……嗯……好热……唔……”
　　萧沐渊看着秦清浅和刚刚林雪差不多的动作，心底有些好笑，但是此刻却万万不敢笑出来，他将头靠在秦清浅肩膀上，嗅着她身上的香气，萧沐渊一边挺动着肉棒在秦清浅腿心摩擦，一边笑着说道：“刚刚不是还想跑吗？怎么这么快就流水了……”
　　秦清浅看着镜子里的萧沐渊，娇媚的翻个白眼，喘息着说：“嗯……老公……嗯……不要逗人家……唔……嗯……快进来……嗯……哦……好痒……唔……老公……你快进来呀……嗯……”说着还往后挺动了下翘臀，想要将那硕大的龟头纳入体内，奈何萧沐渊控制着她的腰身，秦清浅没能如愿。
　　萧沐渊面色有些犹豫，看着镜子里欲求不满的秦清浅说道：“你今天不是安全期，我去拿安全套去……”
　　“这里有……”秦清浅赶忙开口说道。
　　萧沐渊正要转身，听了秦清浅的话停了下来，有些诧异的看着镜子里秦清浅那嫣红的俏脸。
　　秦清浅红着脸挣脱萧沐渊的束缚，弯腰从洗手池下面的柜子抽屉里拿出一个安全套，回头看到萧沐渊那有些揶揄的眼神，秦清浅撕开包装蹲下身子，顾不得羞涩，看着耸立在眼前的粗长肉棒，秦清浅略显笨拙的将手中乳白色的橡胶避孕套套在了肉棒之上，近距离看着那裹了一层乳白色的肉棒，秦清浅俏脸羞红的起身扶住洗手池的台面，转头娇媚的对萧沐渊说道：“老公，快来……”
　　萧沐渊全程看着秦清浅赤裸着娇躯帮他在肉棒上带好安全套，那生涩的动作和娇媚的样子分外动人，看着秦清浅那眼神里的渴望，萧沐渊没再逗她，一手扶着肉棒一手扶着秦清浅的翘臀，熟练的找到两瓣阴唇之间那淫水四溢的入口，没有丝毫的停留直接就将粗长的肉棒慢慢。
　　“唔……”秦清浅发出一声柔媚入骨的呻吟，娇躯一下子绷紧，感受着那有别于蜜穴嫩肉与肉棒直接接触的感觉，虽然多了一层阻隔，但肉棒那火热的温度已经那将秦清浅烫的异常舒爽，感受着那粗长的肉棒缓缓挤开层层叠叠的阴道嫩肉，秦清浅忍不住的发出一声声娇媚的喘息：“啊……慢点……嗯……老公好大……唔……嗯……轻点……唔……”
　　因为安全套上的润滑液加上秦清浅本就被萧沐渊摩擦的淫水横流，所以粗长的肉棒比平常进入蜜穴还要轻松一些，多了一层阻隔，但秦清浅那紧致的小穴对粗长肉棒的包裹感一点不少，感受着小穴嫩肉那一阵阵的挤压，萧沐渊也是十分的舒服，看着镜子里秦清浅那清纯中透着一股子妩媚的风情，萧沐渊也忍不住的喘息一声，缓缓将肉棒插入蜜穴的最深处，当感觉到顶端的龟头抵住一处软中带硬的嫩肉，包裹肉棒的蜜穴猛然收紧，秦清浅的娇躯僵直了一下就忽然变软。
　　“嗯……太深了老公……唔……慢点……嗯……啊……好舒服……嗯……啊……好美老公……嗯……你刚刚……嗯……是不是插妈妈了……嗯……”随着肉棒不断的在体内抽送，一阵阵酥麻的电流刺激的她娇躯不断轻颤，绝美的俏脸浮现一抹诱人的羞红，丰挺的翘臀在萧沐渊的冲刺下抖动出一阵细微的波浪，两具身体撞击出的“啪啪”声不绝于耳。
　　萧沐渊伸手从背后抱住秦清浅，双手握住她胸前不断抖动的两只丰挺乳房，入手温润滑腻的手感让萧沐渊玩的爱不释手，偶尔用手指夹弄着乳房顶端那嫣红的乳头，看着镜子里媚眼如丝的秦清浅，萧沐渊靠近她的耳朵喘息着说道：“刚才我就是在这里插林姨的，跟现在我们一样的姿势……”
　　“嗯……坏蛋老公……嗯……好舒服……嗯……啊……太深了……嗯……撞的人家花心好爽……嗯……啊……美死了……嗯……妈妈刚刚高潮了没……嗯……唔……”秦清浅看着镜子里的萧沐渊，轻咬着嘴唇，诱惑的样子看得萧沐渊心神荡漾，感受着秦清浅那微微向后挺动着配合他抽送的小动作，萧沐渊心里乐开了花，随着和秦清浅之间关系变得越加亲密，秦清浅现在已经不在是像最开始做爱那样被动承受，学会了主动配合，并且两人变得越来越有默契。
　　萧沐渊靠近秦清浅的耳垂，轻声说道：“刚刚林姨出门前，有没有高潮完，刚才应该是喷着水走的……”萧沐渊脑补着林雪腿心刚才那淫靡的样子，肉棒不由得又涨大了一圈，在秦清浅蜜穴里抽送的速度也越来越快，“啪啪”声的逐渐变得密集。
　　“嗯……舒服死了……啊……老公……操我……啊……太深了……嗯……人家也要……嗯……也要被老公插……唔……插的喷水了……嗯……啊……坏蛋老公……唔……啊…………”一声销魂蚀骨的娇媚呻吟，秦清浅猛然昂起了头，酥软的娇躯猛然绷直，美丽的眼睛里媚眼如丝，看着镜子中将她操到高潮的萧沐渊，眼睛里满是藏不住的情意。
　　萧沐渊一下将粗长的肉棒贯入蜜穴最深处，享受着蜜穴高潮中一阵阵甜蜜的包裹和挤压，隔着薄薄的安全套，龟头承受着那炙热阴精的喷洒，萧沐渊侧头伸出舌头轻吻着秦清浅那晶莹的耳垂，胸前玩弄乳房的双手将丰满的乳房揉捏出各种诱人的形状……
　　隔壁房间里，刚刚泡着澡听了一场春宫大戏的林雪，坐在马桶上双手抓握着自己丰挺的乳房，脑海里满是刚刚站在镜子前被萧沐渊操弄的画面，蜜穴里的淫水逐渐汇聚从蜜穴滴落在马桶里，林雪红着脸将一只手伸到蜜穴入口，轻轻转了个圈就将修长的中指捅入淫水肆意流淌的蜜穴嫩肉之间，但是刚刚被那等粗长的巨物捅到高潮两次，细细的手指哪能满足她。
　　林雪听着隔壁那再次响起的“啪啪”声，眼神里闪现一抹幽怨。
　　将湿滑的手指从蜜穴里抽出，林雪红着脸从马桶上站起身，看着镜子中自己那傲人的娇躯，听着大女儿那一声声娇媚无比的喘息，林雪轻叹了一口气，转身出了浴室门，门还没关上，就在次听到了秦清浅那高亢的呻吟声，林雪关上浴室门，将那诱人的喘息声隔绝在门内。
　　林雪走到卧室门口，确认了下门没有上锁，这才赤裸着娇躯走到床上躺好，两条修长的美腿在被子下轻轻厮磨着，心里打定主意，等下如果大女儿再来求救，她会放下心中的矜持，顺势答应下来，就算不去隔壁当着女儿面被那粗长的肉棒插，也可以让萧沐渊来她房间，林雪躺在被窝里，再次回想到那晚在沈如云家里被萧沐渊按在床上操到浑身酥软的经历，妩媚得了看见浮现一抹羞红。

第164章
　　半夜自慰林雪思绪纷乱之间，或许是因为刚刚高潮过两次，快感的冲击使得她全身慵懒，不知不觉间竟然睡着了。
　　而隔壁萧沐渊和秦清浅还在卫生间里激战正酣，不过秦清浅现在已经由开始的站在镜子前背对萧沐渊，变成了现在的坐在洗手台上，双脚酥软的撑在身体的两侧，美丽的双眼已经变得迷离，看着同样脸色潮红的萧沐渊，秦清浅一边喘息一边娇媚的说道：“老公……唔……人家不行了……哦……抱我去床上好不好……嗯……啊……想躺着被你插……嗯……好深……老公……嗯……求你了……嗯……啊……”站着插了这么长时间，萧沐渊也觉得有些累，看着秦清浅那有些楚楚可怜的眼神，萧沐渊停下了抽送的动作，在她粉润的嘴唇上亲了一口，然后托起她那丰满的翘臀，入手的滑腻让萧沐渊差点脱手，虽然他刚才有把浴巾垫在秦清浅的臀下，但是如今浴巾已经被淫水充分的浸润，以至于萧沐渊差点没抱住，在秦清浅下滑了一下之后才收紧手臂抱住她酥软的娇躯。
　　“嗯…………”秦清浅因为身体的下落，蜜穴最深处猛然遭到硕大的龟头撞击，一阵难以言喻的酥麻感夹杂着巨大的快感，忽然间，秦清浅感觉硕大的龟头好像突破了某种阻隔，毫无隔阂的抵在了蜜穴最深处的花心。
　　肉与肉接触的快感完全超越了隔着一层安全套做爱的感受，秦清浅张开的嘴巴里溢出一声甜腻的呻吟，整个人猛然抱紧萧沐渊，挂在萧沐渊身上战栗了起来：“嗯……老公……唔……别动……啊……美死了……嗯……啊……好舒服……唔……老公……嗯……好喜欢被你插……嗯……”
　　萧沐渊也是刚反应过来可能是安全套用的时间太长不堪重负已经破了，龟头前端就迎来了一汩汩炙热阴精的洗礼，刚刚没没有射精的意思，被蜜穴里的嫩肉毫无阻隔的一阵挤压包裹，爽的萧沐渊粗大的肉棒一阵跳动，差点射了出来。
　　还好萧沐渊想到秦清浅今天不是安全期，上次吃避孕药就让她难受了好几天，萧沐渊赶紧深吸了几口气压制了下体内躁动的欲望，就这么抱着秦清浅不断颤抖的娇躯，待到秦清浅高潮过去，萧沐渊才重新把一脸春情的秦清浅放到洗手池上，慢慢的将粗长的肉棒从秦清浅那刚刚高潮过的蜜穴里抽了出来，看到肉棒上的安全套果然从最前端破了个洞，萧沐渊将破掉的安全套从肉棒上摘了下来，仔细看了看坏笑着对着一脸羞红的秦清浅说道：“浅浅，你夹的太紧了，安全套都弄破了……”秦清浅娇媚的看了萧沐渊一眼，看了看仍然硬挺的肉棒，秦清浅刚刚高潮时已经感受到了萧沐渊肉棒的跳动，知道刚刚他已经在射精的边缘，秦清浅看着萧沐渊将破掉的安全套扔到垃圾桶，准备从洗手池下的抽屉里重新拿一个安全套，秦清浅伸出手抓住萧沐渊的手，红着脸说道：“老公，你抱我坐马桶上吧！”说完伸出另外一只手握住斜斜指向她的肉棒轻轻撸动着。
　　萧沐渊也没想太多，以为她坐在被淫水浸湿的浴巾上不舒服，从身后抱住秦清浅的纤腰，将她直接抱到了马桶上坐下，想转身去拿安全套的时候，却发现秦清浅仍然攥着他硬挺的肉棒，萧沐渊转头疑惑的看着秦清浅，只见她握着肉棒牵引着萧沐渊的身体来到身前，抬头给了萧沐渊一个娇媚的眼神，微低下头张开粉润的嘴唇直接将硕大的龟头含在了口中，收紧口腔开始吞吐起那将她送上好多次高潮的肉棒，一边含弄一边用灵巧的舌头轻扫弄着马眼，浓烈的男性荷尔蒙味道混合着阴精的味道，让秦清浅娇躯都有些燥热起来。
　　萧沐渊刚刚有些降低的欲望一瞬间被秦清浅挑起，看着一边含弄着他肉棒还偶尔抬起头娇羞的看他一眼的未婚妻，肉棒在温热的口腔里被含弄的异常舒爽，细软的香舌舔弄着棒身，那一阵阵快感刺激的他肉棒不断的跳动，不到我五分钟的时间，感受着那越来越强烈的射精冲动，萧沐渊轻抚着秦清浅那绝美的俏脸，喘息着说道：“嗯……浅浅……快射了……你快让开……”秦清浅没有回话，只是双手抱着萧沐渊的臀部，将肉棒又往深处含了一些，给了萧沐渊一个娇媚的眼神，就继续加速吞吐起来。
　　萧沐渊瞬间读懂了秦清浅的意思，也不再压抑自己的欲望，微微挺动着肉棒配合着秦清浅的吞吐，俊朗的脸颊也变得更加的潮红，终于，萧沐渊再也承受不住那紧致湿热的口腔和那灵活的舌头带给他的一阵阵快感，萧沐渊双手抱住秦清浅的后脑，粗长的肉棒抵在秦清浅口腔里的软肉上，精关大开，一股股灼热的精液激射而出，萧沐渊也发出了一声满足的喘息。
　　秦清浅也被口腔里忽然爆发的精液刺激的闷哼一声，赶紧继续收紧口腔，加大了吮吸的力度，缓缓吞吐着那不断喷射精液的肉棒，喉咙滚动，将那灼热的精液咽了下去，秦清浅只觉得整个人都被那灼热的精液烫的暖洋洋的，她不断吞吐着肉棒，直到萧沐渊不再射出精液，她才慢慢舔舐了几下粗长的肉棒，将那已经微微软下去的肉棒从口中吐了出来，看着萧沐渊那一脸满足的样子，秦清浅将口中最后一丝精液全部咽下去，粉嫩的舌头在嘴角转了个圈，这才娇媚的看着萧沐渊羞声说道：“怎么样老公？和漓漓比谁吃的更舒服？”萧沐渊抱起秦清浅走到旁边的淋浴下，打开了热水冲洗着两人的身体，看着一脸揶揄的秦清浅，萧沐渊低声说道：“还是老婆的嘴巴嘴里，爽死我了！”秦清浅也娇媚的看着他，低声说道：“你喜欢的话下次想要了告诉我，我也好喜欢。”萧沐渊抱着秦清浅酥软的娇躯洗漱了下，想帮她吹干头发的时候才想起来吹风机被林雪给拿走了，只得多用浴巾帮秦清浅擦了擦，这才抱着她躺到了床上。
　　秦清浅慵懒的靠在萧沐渊怀里，侧头看了下萧沐渊肩膀上结痂的伤，看着那两排清晰的牙印，秦清浅轻声问道：“现在还疼不疼？”萧沐渊轻抚了下秦清浅的秀发轻声说道：“也就刚咬的时候疼一些，现在已经不疼了。”秦清浅嘟了嘟嘴，说道：“以后少招惹表姐，小时候表姐厉害的狠，外公家院里的奶孩子都打不过她，还有这几天小心点别被你的雪姐姐发现了，不然到时候看你怎么解释！”萧沐渊有些讪讪的笑了笑，侧头轻吻了下秦清浅的俏脸，说道：“放心吧，不会让林姨发现的。”说完又紧了紧怀中香软的娇躯，深秋的天气搂着这样一具香软的娇躯，肌肤贴在一起的美妙触感让萧沐渊满足的叹息一声，说道：“快睡觉吧！”秦清浅被折腾了这么久，早就浑身无力了，现在整个人贴在萧沐渊怀里，只觉得眼皮不断打架，在他怀里拱了拱找到一个舒服的位置，没一会就睡着了，虽然这次只射了一次，但是因为开始带着安全套，这一次操弄的时间特别长，以至于萧沐渊都有些累了，听着秦清浅那均匀的呼吸，萧沐渊不一会也迷迷糊糊的睡着了。
　　萧沐渊这边睡得正香，有个人却怎么也睡不着，林璇躺在宿舍的床上，在被窝里翻来覆去的就是睡不着觉，闭上眼脑海里就会浮现起早晨在爷爷家里被萧沐渊按在浴室墙上的画面，想到蜜穴第一次被那火热的肉棒闯入时，那一阵阵销魂蚀骨的快感，以前看很多案件时林璇还有些不太理解为什么有人会为了这种事情铤而走险，当真正体验过之后，今天一天她都有些魂不守舍，每当空闲起来都会想起萧沐渊那坏坏的笑容还有蜜穴被撑到极致的舒爽。
　　林璇在被窝里将内裤小心的褪下，不敢发出太大的声音，虽然今晚四人间的宿舍只住了她和赵妍两人，另外两个室友又和男朋友出去开房去了，林璇一只手往腿心探去，另外一只手则是隔着睡衣抓在了胸前丰挺的乳房上，脑海里回忆着萧沐渊那双手将她丰挺的乳房揉捏出不同的形状。
　　以往自己摸从未有过的丝丝酥麻的快感袭来，林璇的呼吸不由得都有些急促，另一只手探入腿心，指尖湿滑的触感让林璇脸颊有些羞红，她用手指在蜜穴入口处缓缓揉了揉，然后慢慢将修长的手指缓缓插入那已经湿透的蜜穴。
　　因为经常的训练，林璇的指腹间的皮肤并不那么柔软，摩擦着蜜穴里那娇嫩的蜜肉，一阵阵电流袭来，差点让她忍不住的娇喘出声，林璇赶紧停下了手上的动作，平复了下呼吸侧耳听了听隔壁床上赵妍的动静，发现并没有动静这才舒了口气，贝齿轻咬着嘴唇，插在蜜穴里的手指和胸前揉捏的双手缓缓动了起来，手指抽插之间，一阵阵销魂的快感袭来，让今天刚刚告别处女之身的林璇呼吸再次变得急促，以前虽然也在深夜里用手指探索过蜜穴，但毕竟只是不小心扯破了处女膜，自慰时也就仅仅插进中指的两个指节那么深，今天承受过蜜穴被粗长火热的肉棒直接胀满的感觉，甚至蜜穴最深处的花心都被那火热的龟头撞击的有些酸麻，林璇发现以往插进两根指节都有些难以往深处挺近的蜜穴，现在可以轻松的捅到更深的地方，感受着蜜穴嫩肉对手指的疯狂舔舐，一个羞人的想法蓦然在脑海里浮现：那根肉棒插进来时，小穴里的嫩肉大概也是这么疯狂舔舐他的肉棒，他应该很爽吧？
　　林璇被自己的想法吓了一跳，如果现在有人打开宿舍里的灯的话，一定能看见林璇的脸颊已经变得羞红，林璇赶紧甩了甩头，想将那羞人的想法甩出脑袋，但是随着胸前揉捏的手掌和蜜穴内那手指的抽插，早晨自己被萧沐渊操弄的画面一幕幕清晰的浮现在脑海里，让她的娇躯不由得变得更加的燥热，手指勾弄的速度也越来越快，蜜穴外面的手指偶尔还会摩擦下那已经充血的阴蒂，林璇感觉一阵阵销魂的快感有些压抑不住，她自己都能听到自己那急促的呼吸，她赶紧张大嘴巴，一边大口的呼吸一边继续加速插弄着自己的小穴，林璇甚至隔着被子都能听到手指进出蜜穴发出的噗嗤噗嗤声，体内的情欲让她有些停不下来，蜜穴那越来越紧致的包裹感以及娇躯无处不在的电流让她明白，自己离高潮已经不远了，鬼使神差的，林璇脑海里响起早晨在萧沐渊门外听到的姑姑林雪那高潮时娇媚的呻吟，脑补着萧沐渊和表妹以及姑姑三人一起做爱那淫靡的画面，林璇猛然间大脑一阵空白，一股巨大的酥麻电流从蜜穴想四肢扩散，口中下意识的发出一声娇媚呻吟，想起宿舍还有其他人，林璇赶紧闭上了嘴巴，但是在高潮的冲击下，鼻息之间还是忍不住的发出一声声压抑不住的喘息。
　　待到娇躯的战栗逐渐停止，林璇才缓缓的呼出一口气，整个人如同虚脱了一般浑身满是细汗，感受着腿心那一片片滑腻，林璇的俏脸变得更加羞红，有些后悔没去卫生间里解决问题，等下还得换床单了，正红着脸懊恼间，忽然听见隔壁的床头响起一声似笑非笑的声音：“爽完了？”

第165章 宿舍夜话
　　林璇听着宿舍里忽然响起的声音，整个人羞的燥热无比，刚才高潮时无法压抑的喘息声肯定被旁边的赵妍给听到了，她正不知道该怎么回答，只听一阵窸窸窣窣的声音，一只脚从床头踏了过来，被角被掀开，一具温热的娇躯钻了进来，林璇大窘，想把闺蜜给推开，但是想到床铺都在上层怕摔伤赵妍，只是这一下犹豫，整个娇躯都钻进了她被窝里，只有一米宽的床铺躺两个人还是有些拥挤，林璇无奈的往里边躺了躺，给赵妍让了些位置。
　　赵妍没穿睡衣只穿了一件小内裤，抱着林璇有些燥热的身躯，修长的腿压在林璇身上，一只手则是抱在了林璇那紧致的腰身，感受到身下床单上的湿润，赵妍嘿嘿一笑，脑袋贴近林璇轻声说道：“喷这么多水，刚才很爽吧？”
　　林璇有些羞恼的轻哼一声，答非所问的说道：“这么晚干嘛不睡觉？”
　　赵妍轻笑一声，坏坏的说道：“睡早了哪里还能听到林大美女这么诱人的喘息声呢！”赵妍一边说一边将放在林璇腰间的手慢慢攀上了胸前那饱满的乳房，感受着乳尖上那硬硬的乳头，赵妍继续问道：“奶子这么胀，老实交代刚刚想哪个男人了？”
　　林璇虽然仍然有些窘迫，但想到宿舍里也就她和赵妍两人，渡过了最初的羞涩，林璇心情也稍稍平复了一下，暗暗翻了个白眼，说道：“无聊，赶紧回你床上去，热死了！”说完将赵妍在她胸前乱动的手给拿到一边。
　　赵妍嘿嘿一笑，重新将手握住林璇胸前的饱满，隔着轻捻着林璇乳房顶端的奶头，感受着林璇那娇躯一阵阵的战栗，赵妍说道：“璇璇，给我说说呗，昨天是不是被男人破身了，看你今天一天都不对劲。”
　　林璇感受着胸前升起的那一阵阵酥麻的快感，娇躯慢慢变得燥热，再次将胸前做过的手拿开，想翻身把赵妍压在身下不让她捣乱，奈何她还是高估了自己高潮后身躯的力量。
　　作为长时间对练的两人，赵妍也第一时间发现了林璇的企图，以往不是对手的赵妍下意识的一个动作直接把林璇压在了身下，动作完成后借着窗外的微光看着身下也有些诧异的林璇，赵妍再次嘿嘿一笑，低声说道：“看来刚才是爽透了，身上力气都没有了，现在你可斗不过我，老实交待，不然别怪我动手动脚！”说着话赵妍将林璇两只手反剪到她头顶，两只腿压制住林璇同样修长的美腿，赵妍看着林璇那因为双手上扬变得更加丰挺的酥胸，另一只手再次握住她那敏感的乳头，轻捻起来，听着林璇那慢慢变得急促的呼吸，赵妍也有些脸红，看着闭上眼不说话的林璇，赵妍坏笑着说道：“璇璇，给我说说嘛，我又不会乱说！昨天你到底被哪个男人过捅了？”
　　林璇闭眼积蓄着力量准备反击，奈何胸前那作怪的手让她感觉娇躯一阵阵酥麻，她喘息着说道：“昨天没有……唔……快把手拿开……嗯……不然下次看我怎么收拾你……啊……”感受到乳头被猛然大力揉捏了一下，林璇忍不住闷哼一声，睁开眼看着闺蜜那一脸坏笑的俏脸，不过她那作怪的手还是从胸前拿了开来，林璇松了口气，没有那持续而来的阵阵酥麻的电流，等她恢复下力量，她有信心到时候把闺蜜给压在身下，到时候求饶的就是她了，正这么美好的想象着，忽然双腿之间那裙摆被撩起，赵妍那刚刚还在她胸前作怪的手直接按在了腿心饱满的阴唇上，一根手指灵活的按在了那仍旧充血挺翘的阴蒂上。
　　“嗯…………”林璇闷哼一声，刚刚积蓄的力量一下子全部消散，以往她自己自慰都不敢太过刺激阴蒂，现在赵妍手指磨压着她那敏感的阴蒂，一阵阵强烈的快感爽的她娇躯一阵阵酥软，蜜穴里吐露出一股股花蜜，当感到蜜穴入口的嫩肉也被指尖轻轻逗弄着，甚至还有往蜜穴里探索的意思，林璇赶紧出声道：“嗯……妍妍……啊……不要玩了……唔……把手快拿开……嗯……等下我告诉你……嗯……别摸那里……嗯……”
　　听了林璇的话，赵妍心里微微有些失望，她心里隐隐有些希望林璇再坚持下，这样她就可以顺势把手指捅进闺蜜那淫水横流的小穴里，感受下两人的蜜穴有什么不同，但是现在林璇既然开口求饶，她也不好强行继续，于是停下手上的动作，但手掌仍然放在闺蜜那热力十足的腿心，坏笑着开口说道：“那现在给我说说吧！那个男人是谁？”
　　林璇感受到那作怪的手指终于停下，大喘了口气，她还真怕闺蜜继续玩弄下去，这样的话用不了多长时间，她就会在手指的逗弄下再次泄身，看赵妍手掌仍然紧贴着她腿心，林璇喘口气说道：“把你手拿开，我跟你说！”
　　赵妍嘿嘿一笑，低声说道：“看来你还没有认清现在的状况。”说着就将贴在蜜穴肉缝上那修长的中指曲起，一下捅进了林璇那仍在流着淫水的小穴里，估计到林璇的感受，她并没有捅太深，仅仅只捅进了两个指节，感受着蜜穴入口嫩肉那紧致的包裹感，听着身下林璇那娇媚的喘息，赵妍感觉到自己小穴里已经淫水四溢，她轻轻转动指尖，刮弄着小穴内的嫩肉，有些喘息的说道：“璇璇，小穴穴这么紧，该不会那人进去就射了，没有好好帮你疏通疏通。”
　　林璇俏脸羞红，感受着闺蜜那作怪的手指在蜜穴里带起一阵阵酥麻的电流在体内乱窜，林璇想收紧双腿奈何赵妍双腿压制在她腿上让她动弹不得，感受到蜜穴那根手指还想往深处探去，林璇也顾不得许多，赶紧出声说道：“嗯……他是我表妹的未婚夫……唔……你快停下……啊……”
　　果然，赵妍听到林璇的这句话，一下停住了手上的动作，语气中有些不可置信的说道：“你表妹未婚夫？你该不会骗我呢吧！既然是你表妹，年纪应该比你还小吧？怎么可能大学还没毕业就订婚呢！”
　　林璇怕她继续逗弄自己，赶紧出声解释道：“前段时间我大姑姑爱人车祸去世，当时就是因为表妹未婚夫和姑父一起救她，后来姑父去世了，表妹执意照顾当时变成植物人的萧沐渊，后来他醒过来之后还瘫在床上的时候表妹就和他订婚了，昨天他去我爷爷家的时候意外……意外和我发生了关系……”
　　“噫，这人好渣啊！你表妹这么对他，他还和你上床。”赵妍忍不住说道。
　　“不是，今天早上在卫生间，他估计认错人了，以为我是表妹呢……”林璇不知道为什么，还是开口为萧沐渊辩解了下，今天她一天都在想早上发生的事情，当时她在门外偷听到姑姑林雪也在房间里，没等到结束她就跑到卫生间解决自己的问题，当时萧沐渊在淋浴间抱住她的时候还解释了下以为是别人，林璇想了想，当时表妹秦清浅和姑姑林雪都在房间里，萧沐渊说认错人那可能就是把她当成了另外一个表妹秦清漓了，以她的分析，萧沐渊确实够渣的，但是林璇还是忍不住的解释了句。
　　赵妍听着林璇的解释，表情有些玩味，可惜宿舍里没有开灯，林璇看不清她的表情，不然会更加羞赧，赵妍继续八卦道：“璇璇，你说的那个萧沐渊很帅？就算他认错人，一般男生可不会是你的对手，你故意放水就是因为动了春心？”赵妍边说开始一边用手指勾弄林璇敏感的蜜穴，听着闺蜜那娇媚的喘息，赵妍继续说道：“你不愿意我不相信他还能把那根坏东西捅你这里？不打的他求饶就不错了。老实说，是不是你主动勾引他的？”
　　林璇被蜜穴里那越来越往深处勾弄的手指挑逗的娇喘连连，听了闺蜜的话她更是俏脸羞红，出声解释道：“嗯……我才没有勾引他……嗯……流氓……你快住手……唔……妍妍……嗯……我也不知道他怎么会那么大力气……嗯……我当时生气踢了他一脚……踢第二脚的时候刚伸出去……唔……反应过来他就把我压在了墙上……嗯……那根……唔……那根坏东西就意外的进去了……嗯……我没骗你……快停下……唔……”
　　赵妍听着林璇的话，听出了她言语中不似作伪，不过这有些禁忌的经历还是让她听的有些娇躯燥热，呼吸也不由得慢慢变得急促，感受着林璇小穴里那变得有些汹涌的淫水，赵妍没有停下已经被弄得湿淋淋的手指，反而轻轻的在那紧致的蜜穴里抽送起来，口中有些喘息的问道：“后来呢？是不是你发现被男人捅一下还挺爽，就和他做起来了？”
　　“才没有……嗯……好妍妍……求求你别闹了……啊……嗯……我发现后去咬他……嗯……然后……唔……”林璇有些焦急的开口解释，但话说一半就不知道该怎么说了，想着当时萧沐渊用那火热粗长的肉棒狠狠贯穿她娇嫩的蜜穴，肉棒摩擦蜜穴带给她的那极致的舒爽，花心不由得涌出更多的淫水。
　　赵妍感受到林璇那逐渐收紧的蜜穴，给她的手指带来了更大的压力，从未玩过虚龙假凤游戏的她逐渐发现将闺蜜逗弄的娇喘连连也有种莫名的刺激，尤其还听着闺蜜被她名义上的妹夫给插了，这有些禁忌的故事让她蜜穴里的淫水也逐渐变得汹涌，她喘息着问道：“然后怎么样？”说着缓缓的将整根手指都捅进了林璇那紧致湿滑的蜜穴里。
　　“唔……不要……妍妍……嗯……不要弄那么深……嗯……啊……别弄了……哦……”以往自己弄都不敢这么深，今天第一次承受过大肉棒的操弄，林璇小穴分外的敏感，哪里能经受的住赵妍的逗弄，在赵妍那修长玉指的刮弄下，林璇只觉得一股股酥麻的电流在体内乱窜，逐渐有失控的趋势，忽然，腿心那作怪的手指猛然从蜜穴里抽离出来，林璇闷哼一声，舒一口气的同时心底竟然有些微微的渴望，虽然闺蜜的手指远不及那肉棒带给她的快乐，林璇胡思乱想之际，感觉被赵妍钳制的双手失去了压制，正要下意识的去推开身上的赵妍时，一只手被闺蜜的手牵到了她腿心之间。
　　赵妍那带着热气的呼吸吹在她的俏脸上，有些娇媚羞涩的声音响在林璇耳边：“好璇璇，帮我也摸摸，还有继续给我说说后来怎么样了……”
　　林璇手掌被拉着覆盖在了赵妍腿心那已经把性感小内裤拨到一边的蜜穴上，入手湿滑的触感让林璇俏脸变得羞红，正考虑要不要收回来时，赵妍那修长的玉指再次捅入她紧致湿滑的蜜穴。
　　赵妍听着林璇那娇媚无比的呻吟，低头靠在她耳边喘息着说道：“好璇璇，帮帮我，我好痒，你小穴第一次被大肉棒操，有高潮吗？”
　　林璇被赵妍压在身下，鼓胀的乳房被赵妍那同样丰挺的乳房，体内的情欲更是被那细长的手指彻底勾弄起来，对于这个时不时就把和男朋友开房经历当故事给她讲的闺蜜，林璇犹豫了下慢慢也放下了矜持，手指探到闺蜜那湿滑蜜穴的入口，借着淫水的滋润一下将整根手指捅了进去。
　　脑海里回忆着早晨第一次被萧沐渊压在墙上操弄的样子，手指快速的在闺蜜那湿滑的小穴里抽插起来。
　　“唔……璇璇……慢点……嗯……不要这么快……唔……你还没讲后来怎么样呢……唔……啊……太刺激了……嗯……”赵妍被林璇快速抽插的手指刺激的娇躯酥软。
　　林璇感受到压在她另外一只手的力量慢慢变小，更加不听赵妍的话，反而加快在蜜穴里抽插手指的速度，她自己也被赵妍下意识加快的速度插弄的快感连连，林璇喘息的在赵妍耳边说道：“嗯……我咬他肩膀……嗯……他就是这样插我的……嗯……啊……没一会……嗯……没一会我就被插高潮了……嗯……”林璇回忆着那第一次被大肉棒操上高潮时，那爽透灵魂的畅快，只觉得蜜穴深处的花心愈加的瘙痒难耐。
　　赵妍听了林璇的话，微微岔开了双腿，方便林璇的手指在她蜜穴里抽插，她在林璇耳边一边喘息一边继续问道：“嗯……璇璇那小穴这么紧……唔……他把你操到高潮……唔……是不是也射了……嗯……璇璇你手指好会弄……嗯……好爽…………”
　　林璇也被体内躁动的情欲冲击的神智迷离，听着闺蜜那越来越娇媚的喘息，林璇也放开了心神，一边喘息一边有些迷离的说道：“嗯……他把我弄的高潮……啊……高潮了三次……嗯……最后才射的……”
　　赵妍有些惊讶，娇喘着问道：“嗯……他操了你多久……嗯……”
　　“操……唔……弄了不到半小时……嗯……妍妍……唔……我快不行了……嗯……快些……”林璇只觉得体内的情欲越来越澎湃，主动配合的微微分开了双腿。
　　赵妍继续勾弄着林璇的小穴，该八卦的问题她还没问完，不想林璇那么快高潮，听到她半小时不到就被对方操的高潮了三次，赵妍心底有些羡慕，娇喘着问道：“嗯……是璇璇你太敏感了……嗯……还是你妹夫的大肉棒太厉害了……哦……这么快就被操的高潮了三次……嗯……被大肉棒操到高潮……嗯……爽不爽……”
　　林璇眼眸迷离，喘息着说道：“唔……是他太厉害了……唔……被插的美死了……嗯……没想到做爱会这么……嗯……这么爽……嗯……快些妍妍……求你了……我快高潮了……手指再深些……”一边说林璇一边开始勾弄着手指插着赵妍那已经淫水四溢的蜜穴，感受着她逐渐变得紧致的小穴，知道闺蜜离高潮也不远了。
　　林璇轻咬了下嘴唇，又将一根手指捅入了闺蜜的蜜穴。
　　赵妍闷哼一声，压制着体内高潮的欲望，娇喘着在林璇耳边说道：“嗯……你那不是做爱……嗯……你是被强奸了……嗯……你还被干这么爽……啊……你妹夫的肉棒一定很大吧……嗯……能将你干那么爽……哦……最后射哪里了……”
　　林璇双眼迷离，听到闺蜜说自己被强奸，她只觉得娇躯都有些战栗，回忆着被那根粗长肉棒胀满的滋味，花心再次涌出一股股花蜜来，她主动挺动起翘臀配合着赵妍那细长的手指，感受到越来越强烈的电流，林璇喘息着说道：“哦……他大肉棒又粗又长……嗯……而且又硬又热……啊……顶到人家最深处……唔……还有一些在外边……唔……我被插的美死了……哦……后来两次还是……嗯……还是我故意咬他让他操我……哦……最后还是我求他射我小穴里的……啊…………好美……插我妍妍……嗯……嗯……”
　　赵妍听着林璇的话，没想到闺蜜的第一次竟然是被这么粗大的肉棒给捅的，感受到指尖忽然被淋了一股股灼热的淫水，赵妍知道林璇这是高潮了，她继续插弄着林璇的蜜穴，同时也不再压制体内的欲望，脑海里想象着闺蜜被粗长大肉棒压在墙上操弄的画面，赵妍快速抬臀套弄了两下林璇的手指，一声柔媚的呻吟，赵妍花心也喷洒出一股股炙热的阴精，两具玲珑有致的娇躯同时战栗起来，一声声娇媚的呻吟回荡在宿舍里，赵妍喘息着在林璇耳边说道：“嗯……好爽……嗯……没想到……璇璇你也这么骚……唔……被强奸还主动求男人操……哦……还让大肉棒射你小穴里……嗯……”
　　林璇则是俏脸绯红，享受着高潮带给她的一波波快美的感受，也不理闺蜜那些话，闭着眼喘息着，脑海里再次想带萧沐渊，心里莫名的有些感叹：还是被大肉棒操比较舒服……
　　待到两人的喘息声渐渐停止，林璇才红着脸将湿淋淋的手指从赵妍蜜穴里抽了出来，用已经解放的双手将赵妍的娇躯从身上推开，手指勾弄蜜穴刮弄的林璇再次闷哼一声，刚将赵妍娇躯掀到一旁，林璇就再次被抱住。
　　赵妍轻笑着在林璇耳边轻声问道：“璇璇，我和男朋友做这么多次还没被内射过呢！被内射到底什么感觉？另外你妹夫的肉棒真的有那么长吗？”
　　林璇听了赵妍的话，轻哼了一声说道：“想知道什么感觉明天和你男朋友开房去，不带安全套不就知道什么感觉了。”
　　赵妍嘿嘿一笑，说道：“算了算了，到时候还得吃药，你还没说你妹夫的那根肉棒有多长呢！”
　　林璇俏脸羞红，伸手推开了赵妍，翻身下床，说道：“我去洗个澡……”说着就走进了宿舍的卫生间里，刚站在淋浴下淋了一会就听见卫生间的门被推开，一具火热的娇躯抱住了她，林璇转头看着闺蜜那红扑扑的俏脸，有些无奈的挣开她的怀抱，说道：“要洗就老实点……”
　　赵妍看着同样俏脸粉润的林璇，一边冲洗一边低声笑着问道：“妹夫的肉棒真的像你说的那么大吗？”
　　林璇没好气的说道：“别再提妹夫两个字了。”
　　赵妍眼睛一转，嘿嘿说道：“那好，强奸你那奸夫阴茎真的有那么大吗？还是你小穴穴太浅了？明天我去买根橡胶肉棒试试你的深浅怎么样？”
　　林璇被闺蜜说的俏脸羞红，一边洗一边红着脸说道：“想试试你自己去。”看着赵妍那八卦的眼神，了解她的林璇知道不满足她的问题今晚别想好好睡觉了，想了想林璇红着脸低声说道：“他那里目测有二十公分左右……”
　　赵妍有些惊讶的张大了嘴巴，他男朋友勃起也才不到十五公分，做爱时已经插的她欲仙欲死了，如果是一根二十公分的肉棒，岂不是……想到这里，赵妍俏脸也变得羞红，抱着林璇的娇躯，低声说道：“怪不得璇璇会求着他操你，是我我也愿意被强奸，二十公分的大肉棒，岂不是次次都能捅到花心，怪不得你那么短时间就被操的高潮了三次……”
　　林璇耳根都变得羞红，没好气的瞪了闺蜜一眼，不再搭理她，匆匆洗完澡就拿着浴巾出来卫生间，刚换完床单躺进被窝，赵妍再次爬上她的床赤裸着娇躯钻了进来，低低的话语声在宿舍里回荡，不过大部分时间都是赵妍再说，林璇偶尔回一句“女流氓”，两人笑闹了一阵，刚刚高潮过的两人一会时间也都沉沉睡去。
　　妹妹外送服务，空降上门

第166章 撞破关系
　　林雪第二天醒来的时候已经早上七点多了，她睁开眼迷蒙了一会，想起昨天晚上她还期待萧沐渊能大胆一点来她房间，俏脸有些微红，走进卫生间洗漱完毕，看着昨天晚上从萧沐渊房间里拿过来的吹风机，林雪脸上布满红晕，她拿起吹风机打开卧室门，虽然知道现在两个女儿和萧沐渊肯定已经上学去了，她还是有些心虚了往客厅看了两眼，这才推开对面萧沐渊的房门，走进卫生间将吹风机放到置物架上，想到昨天晚上自己和大女儿秦清浅都在这里被萧沐渊插到高潮，回味起那销魂蚀骨的快感，林雪双腿都有些发软，眼神无意间看到旁边垃圾桶里扔着的安全套，林雪俏脸更加的红了，转身要走之际忽然想到有什么不对的地方，于是转身走到垃圾桶旁边，蹲下身子用手捏着一角拿起来，看到那明显破了一个洞的安全套，林雪眼神里浮现一抹担心的同时，也在想昨天晚上两人到底做的有多激烈，才能把安全套给弄破，大女儿也不知道是怎么承受得了的。
　　想到那羞人的场面，林雪赶紧把安全套扔到垃圾桶里，洗了洗手就逃也似的离开了萧沐渊的卧室。
　　萧沐渊下课的间隙，想到昨天答应林雪的事情还没做，于是掏出电话给方彤打了个电话，也不知道她是不是在忙的原因，电话竟然没有人接，萧沐渊想到自己另外一个徒弟，于是找到了李莹的电话，电话刚拨过去没几声就接通了，对面响起李莹那有些惊喜又有些不确定的声音：“师父？”
　　萧沐渊想到自从收了这两个徒弟之后就没怎么教授过什么东西，如今有事情才想起来给两人打电话，心底有些不好意思，轻咳了一声对着电话说道：“嗯，是我，莹姐，最近你和彤姐忙吗？”
　　李莹想到萧沐渊肯定是有事情，说道：“师父你有什么事情直接给我说就行，我和彤姐在一起，不过她现在在忙没有带电话。”
　　萧沐渊虽然有些不好意思，但是答应过林雪的事情也不好推辞，于是说道：“这周末林姨和几个朋友想约下彤姐和你的时间做下按摩，你们时间方便不方便？”
　　李莹噗嗤一笑，说道：“时间肯定没问题的师父，等下彤姐忙完了我给她说下。”
　　萧沐渊更加不好意思了，想了想说道：“今天你和彤姐晚上如果不忙的话，等下午放学了你们可以来家里一趟，到时候我再给你们讲下按摩的手法。”
　　“真的吗师父？太好了，我和彤姐有好多问题想请教你呢，一直怕耽误你时间。”李莹话语中充满了惊喜。
　　萧沐渊更加的不好意思了，感觉自己根本没当好这个师父，于是笑着说道：“我平常除了上学，晚上基本上没什么事情，你们要有问题平常也可以打电话或者视频问我，能解答了我视频帮你们解答。”萧沐渊说着，看着时间差不多又要到上课的时间，对着电话再次说道：“等下我把家里的地址发给你，晚上6点左右到都没问题，我提前准备好你们两个的晚饭，晚上正好一起吃个饭。”
　　李莹连忙笑着答应，然后开心的挂掉了电话，看着对面忙完净手后向她这边看过来的方彤，李莹也顾不得形象，在旁边店员一脸惊诧的目光中一把抱住方彤。
　　惊喜的说道：“师父晚上让我们去找他。”
　　方彤正莫名其妙了，听了李莹的话呆了一下然后眼里也浮现一抹惊喜，自从跟萧沐渊学习那个按摩的手法之后，服务的那些顾客普遍反应按摩之后比之前的感觉更加的好，以前按摩之后部分位置还会有皮肤紧绷的感觉，现在却觉得整个人都感觉十分的舒适放松，对于向萧沐渊学习接下来的手法，方彤也是充满了渴望，听到李莹的话她眼里也绽放出亮人的光彩，不过随即表情又有些纠结。
　　李莹反应过来看着旁边店员有些异样的目光，松开抱着方彤的手轻咳了一声说道：“都忙自己的事情去吧。”看手下员工都笑嘻嘻的走开，李莹这才看着方彤问道：“怎么了彤姐，晚上找师父你不开心吗？”
　　方彤看了眼李莹说道：“找师父学习东西肯定开心，不过之前答应我们师娘的事情一直没有着落，晚上见了不知道该怎么给师娘交代呢！”
　　李莹也想起来那次在林璐家里秦清浅请教的问题，想到那次自己当着师父的面被方彤摸到高潮，最后还见了师父那粗长的肉棒，想到最近几次自己自慰时总会想起那根肉棒，李莹俏脸也有些红，想到最近方彤一直寻找着传说中的女子房中术，李莹低声说道：“彤姐，你都问了那么多人了，感觉虽然早先是有这种说法，但是我觉得大部分都是骗人的，我们女人又不能连得里边想怎么动怎么动，再说了，师父那么大，我感觉师娘再怎么连也不会是对手的……”
　　方彤听了李莹的话，脸颊也有些泛红，她是有摸过师父那粗大的肉棒的，那火热的手感至今让她想起来小穴都有些潮湿。
　　方彤娇媚的瞪了李莹一眼，说道：“不管怎么说没有完成师娘交代的事情，等晚上了我们去找师娘认错吧！”
　　萧沐渊回到教室，想起来没有提前征求林雪和秦清浅的意见就将方彤她们约到家里有些不合适，于是低声给秦清浅说了一下，秦清浅低声在萧沐渊耳边说道：“妈妈都被你吃了，这也是你的家！”
　　萧沐渊看着秦清浅有些揶揄的笑容，想再逗逗她的时候上课铃声响了，他知道秦清浅上课比较认真，也不好打扰她，拿出手机给林雪说了下晚上约方彤和李莹去家里的事情。
　　过了一会才收到林雪的回复：“周末让她们陪我演戏！”
　　萧沐渊看到林雪的回复，忍不住的嘿嘿一笑，回了句：“好的，雪姐姐！”正高兴呢，听到教室里响起班主任路蕾的声音：“这个问题请萧沐渊同学站起来回答下！”萧沐渊老脸一红，明白过来这是刚才得意忘形被班主任老师给发现了，好在旁边的秦清浅低声给他复述了下问题，他才惊险过关，然后再也不敢走神，老老实实听课，虽然现在这些课程对他来说没有丝毫的难度。
　　下午放学后，秦清浅和秦清漓则是在学校里继续写作业，其实主要还是秦清浅陪着秦清漓写作业，秦清漓也知道今天晚上方彤和李莹要来的事情，也没有缠着萧沐渊陪她一起放学，不过点名要了好几个菜，让萧沐渊答应晚上做给她吃，萧沐渊从秦清漓身边路过时还伸手捏了捏她那粉嫩的俏脸。
　　萧沐渊买完菜回家的时候，在一楼等电梯门开时看到电梯里的林雪还楞了下，然后笑着走了进去，说道：“雪姐姐，好巧啊！”
　　林雪看到这个让她一晚上没睡好觉的罪魁祸首，娇媚的白了他一眼，问道：“浅浅和漓漓呢？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，将放菜的袋子都放在另外一个手上，很自然的伸手搂住林雪的纤腰，笑着说道：“浅浅陪漓漓在教室写作业呢，我先回家做饭。”
　　林雪被萧沐渊的亲昵动作吓的身体僵硬了一下，俏脸变得羞红，赶紧出声提醒道：“有监控，你别过分！”
　　萧沐渊也知道电梯里是有摄像头的，也没做特别过分的动作，只是用大手摩挲着林雪的细软腰肢，感受着林雪僵硬的身躯慢慢变得酥软，轻轻的依靠在他身上。
　　等电梯到了顶楼萧沐渊搂着林雪香软的娇躯，刚出电梯门就转身把她压在旁边的墙上，坏笑着就要过分一下的时候，眼角的余光看到旁边两个呆愣的身影。
　　林雪被萧沐渊在电梯里抱着的时候，心里就有些小鹿乱撞，想着等下回到家里，两个女儿都不在，如果萧沐渊要做些过分的事情要不要反抗下，谁知道刚出电梯就被萧沐渊给壁咚到了墙上，正有些不知所措的林雪眼角的余光也看到了旁边楼梯口站着的两个身影，扭头看到方彤和李莹两人惊讶的目光，林雪一瞬间脸颊变得羞红，有些羞恼的推开压在她身上的萧沐渊，红着脸打开房门，转头对萧沐渊说道：“你去解释清楚。”然后就匆匆的往主卧走去。
　　萧沐渊有些尴尬的摸了摸鼻子，干咳了一声，对着满脸不可置信的两个徒弟说道：“不是说6点之后来就行吗？彤姐你们怎么这么早就过来了？”
　　方彤回过神来，没有回答萧沐渊的话，急声说道：“师父，我们保证不会给师娘说的。”
　　萧沐渊无奈的笑了笑，说道：“事情解释起来有些复杂，浅浅知道的。先别在外边了，进去说吧！”
　　方彤和李莹听到萧沐渊说师娘秦清浅知道，两人对视了一眼，跟着萧沐渊走进了客厅，看着偌大的落地窗外那落日余晖下的湖景，饶是去过不少高档小区或别墅的方彤两人，也不得不感叹下这套房子窗外的风景还真是不错。
　　萧沐渊则是熟练的帮两人找了两双拖鞋换上，看着她们俩把手上提的礼物放到客厅，萧沐渊也没客气，想想刚才的事情确实还是有些尴尬，习惯性的摸了摸鼻子，萧沐渊看着两个美艳的徒弟说道：“那个，两位姐姐也知道我那方面比较强一些，有一次意外和林姨发生了关系，然后浅浅之后有时候受不了会求林姨帮忙……”萧沐渊两世为人，解释起来这种事情也是有些脸红，他组织了下语言继续说道：“你们就把她当成师母就行，周末林姨约见的两个朋友我之前也是以男朋友的身份见的，所以周末的时候还的两位姐姐帮林姨园下这个事情。”
　　方彤两人听着萧沐渊的解释，最后还是方彤笑着说道：“放心吧师父，我们明白该怎么做了。”
　　萧沐渊看了看主卧的方向，对着两人说道：“你们先坐会，我去给林姨说下。”说完就往林雪的房间走去，到门口轻按了下门把手轻轻一推，就将门打开了，正好看到林雪从卫生间里走出来，看着她那嫣红的俏脸，萧沐渊轻轻关上了房门，嘿嘿笑着走上前就抱向林雪，却被林雪一只手迅速的伸出，精准的抓住了他的耳朵，一阵痛感袭来，萧沐渊赶紧出声求饶道：“疼……疼……雪姐姐快放手……再拽就掉了……”
　　林雪看着萧沐渊那夸张的样子，没好气的翻了个白眼，有些羞恼的看着他说道：“以后在外边给我老实点，再敢胡乱动手动脚看我怎么收拾你！”
　　萧沐渊听来林雪的话，心里很想问一句“不在外边动手动脚，在房间里动手动脚是不是就可以”，不过现在耳朵被林雪抓着，他也不敢放肆，只得求饶道：“知道了……雪姐姐……开放手……再抓就真的掉了……”
　　林雪娇媚的横了他一眼，然后松开了手，凝着秀眉问道：“你怎么跟她们解释的？”说着想起刚才的情况，脸颊不由得又有些绯红。
　　萧沐渊有些夸张的揉着自己的耳朵，然后看着林雪说道：“我说让她们把你当师母就行！周末让她们陪你演戏，而且给她们说了浅浅知道的。”
　　林雪只觉得自己嫣红的俏脸有些发烫，再次用明媚的眸子瞪了萧沐渊一眼，说道：“你先去做饭吧，等下我就出去。”
　　萧沐渊嘿嘿笑了笑，转身正要走，忽然又被林雪喊住。
　　林雪看着萧沐渊，虽然有些不好意思，但还是认真的问道：“你昨天射浅浅身体里了？”然后看着萧沐渊一脸惊诧的样子，林雪红着脸开口说道：“我早晨去你房间里还吹风机，看到垃圾桶里有破了的安全套……”
　　萧沐渊这才明白过来林雪为什么会这么问，看着林雪那红润的俏脸和一身还没换下去的职业装，萧沐渊只觉得十分的诱人，但是知道现在不是合适的时机，萧沐渊坏笑着说道：“是射到浅浅身体里了。”看着林雪那忽然变得幽怨的眼神，萧沐渊靠近了林雪一些继续说道：“不过不是从下边射进去的，是从上边……”说完萧沐渊迅速的侧头在林雪俏脸上亲了一口，转身边往门口走边说道：“我先去做饭了，雪姐姐你别让客人自己在客厅啊！”
　　林雪明白过来萧沐渊说的话，脸颊更加的羞红，看着萧沐渊那逃也似的身影，林雪有些无奈又有些娇羞，转身又去卫生间洗了洗脸，这才深吸了口气打开房门出去。

第167章 萧沐渊教学
　　秦清浅和秦清漓两人回到家的时候，看着客厅里林雪正和方彤李莹两人聊着天，方彤看到秦清浅进门，笑着叫了声“小师娘”，把秦清浅闹的俏脸羞红，轻嗯了一声就拉着妹妹回房间换衣服去了。
　　方彤看着秦清浅进了房门，又转头看向旁边的林雪，自从知道了她和师父关系匪浅之后，方彤心里也对她更加的亲近，两人的年纪都差不多，看着林雪那水润细腻的肌肤，方彤小声说道：“师母你皮肤比上次好多了，是不是师父经常给你按摩啊？”
　　林雪听到方彤叫自己师母，脸色也是红了红，但是刚才都已经被撞破关系了，她已经渡过了最初的尴尬，无奈的看了方彤一眼，想了想说道：“他还没给我按摩过呢！”
　　方彤呆愣了一下，没想到会是这样一个答案，旁边的李莹笑了笑，低声说道：“男人才是女人保持青春最好的良药……”
　　林雪妩媚的脸颊有些羞红，但是看着两人眼神里的羡慕她心底竟然有些隐隐的开心，也没反驳两人的话，还像两人请教了些平常保养肌肤的经验，三人聊了一会，秦清浅和秦清漓两人穿着家居服从房间里走了出来，很自然的坐到沙发上，看着相谈甚欢的三人，秦清浅也没主动开口，听着她们谈论着关于女人保养的常识也是听的津津有味，秦清漓则是听了一会觉得没什么意思就去琴房练歌去了。
　　趁着三人谈话的间隙，秦清浅看着方彤笑着说道：“彤姐，周末麻烦你和云姨她们一起的时候，把妈妈当成沐渊的女朋友就行，到时候可不能露馅了。”
　　方彤和李莹两人看着秦清浅带着些许俏皮的脸，心底的羡慕更甚，自己要是有这么一个贴心的女儿该有多好啊！
　　林雪妩媚的脸颊浮现一抹红晕，看着旁边抱着她胳膊的女儿那俏丽的样子，也没有出声反驳，心底也升不出拒绝的念头，反而隐隐有些意动：女儿不在的时候，自己就做那个小混蛋的女朋友，好像也挺满足的。
　　想到这里整个心都有些砰砰直跳。
　　没给她太多胡思乱想的时间，萧沐渊端着做好的菜从厨房走了出来，招呼几人上桌吃饭。
　　秦清浅去琴房喊妹妹出来，秦清漓看着自己点的几个菜都在桌上，看向萧沐渊的眼神满含着笑意，林雪看着说话做事都完全不像少年人样子的萧沐渊，身心都被征服后的她越看越是心动，竟然有种少女时代春心萌动的感觉，加上方彤和李莹两人的曲意逢迎，一顿饭吃的宾主尽欢，吃完饭没有让萧沐渊收拾碗筷，几人动手收拾完餐桌和厨房，萧沐渊也去卧室换好了衣服，走到客厅对方彤两人说道：“彤姐莹姐，可以的话要不我们直接开始吧？你们先说下上次教你们的那些手法有什么疑问的地方，我先给你们解答下。”
　　方彤听到萧沐渊这么说也不客气，眼神亮亮的正要开口说话，就听林雪说道：“客厅不方便，要不去瑜伽房吧。”
　　萧沐渊拍了下脑袋，有些歉然的说道：“还是林姨考虑的周道。”
　　方彤和李莹自是没有意见，拿过自己带的包去浴室里换了下衣服，第一次进愈加房的萧沐渊正好奇的打量环境，听到开门声看着方彤和李莹两人穿着白色紧身按摩服走了进来，比之瑜伽服还要性感不少，上身只有一件摸胸，连肚脐都没遮住，下身则是一件紧绷的短裤，下部也仅仅遮到大腿中部，将两人凹凸有致的身材展露无遗，萧沐渊透过摸胸甚至能看到两人胸前那凸起的两个小点。
　　方彤两人看着萧沐渊那直直的眼神，互相对视了下方彤笑了笑说道：“师父，我们现在开始吧！”话刚说完就见林雪从门外走了进来，只见她也换上了居家的衣服，红色丝质的睡衣将裸露在外的肌肤衬托的愈加的白皙。
　　其实林雪本来没打算进来，但是当看到两人那性感诱人的样子时，她有些不放心，给秦清浅说让她去陪着，秦清浅确是认真的说道：“我还要练琴去，妈妈你要不放心你男朋友你自己去吧！”说完就娇笑着跑去了琴房。
　　林雪无奈，回卧室换了套衣服就走去了瑜伽房，或许是女人的攀比心作祟。
　　林雪穿的丝质睡衣虽然不至于特别暴露，但是也是比她平常在家穿的睡衣性感了不少，尤其是胸前低领的设计将饱满的胸脯衬托的越加的雄伟，双乳之间那深深的沟壑更是瞬间吸引了萧沐渊的视线，林雪看着萧沐渊看向自己的视线以及他胯下隐隐撑起的帐篷，给了萧沐渊一个娇媚的白眼，轻咳了一声顺手打开了屋内的空调，轻声抱怨道：“也不知道把空调打开。”
　　萧沐渊尴尬了笑了笑，对方彤说道：“我们开始吧，还是像上次一样两位姐姐轮流感受下，有什么不明白的我再单独讲。”
　　李莹主动走到地上铺着的愈加垫上躺下，说道：“那开始吧，师父！”
　　萧沐渊看着李莹那凹凸有致的娇躯，还有那裸露在外性感的肚脐，脑海里忍不住的想起还没痊愈时龟头抵着姐姐萧沐渊肚脐射精的情景，胯下慢慢抬头的肉棒让他有些后悔不应该换宽松的睡衣，弹性极好的内裤根本压制不住肉棒那澎湃的欲望，眼神瞥见林雪那满含警告的眼神，萧沐渊赶紧甩甩头摒弃心里的杂念，跪在李莹身边开始为两人讲解上次两人未理解的内容，将完之后又顺着讲之后的按摩手法，看两人一脸求知欲的样子，萧沐渊也没有停止的意思，直接顺着往下讲，将前世从那位国手那学到的按摩手法细细的给两人慢慢讲解着。
　　旁边的林雪开始还以为萧沐渊会受不了诱惑，两个徒弟身材都这么美艳性感，大概率会经常走神吧，但是没想到萧沐渊进入角色之后，胯下那翘起的帐篷竟然慢慢的消了下去，林雪看着认真讲课的萧沐渊，都说认真的男人最有魅力，慢慢的林雪竟然有些春心萌动的感觉，林雪俏脸有些燥热，看着萧沐渊认真的样子，听他给两人讲各种手法穴位按摩各个穴位的顺序和功效，林雪竟然也不觉得无聊，期间去门外给三人端了水杯进来，萧沐渊也仅仅端起来喝一口对她露出个笑容就再次投入角色，细致的继续讲解。
　　时间在不知不觉中流逝，等萧沐渊感觉到两人理解起他新讲的内容已经有些吃力的时候，这才回过神，看了看旁边有些困意的林雪，有看了看墙上的钟表已经将近晚上十一点了，萧沐渊这才中断了讲解，对方彤和李莹说道：“两位姐姐，今天要不先讲到这里，你们也消化下今天讲解的内容，等下次有时间了我们再继续。”
　　方彤和李莹有些激动的点了点头，两人的眼中都有着藏不住的激动，学习过程中没时间思考太多，到现在两人细细想来才明白她们这是得到了多大的一桩机缘，一时之间激动的手都有些颤抖，相比于第一次在林璐家里学到的，这次萧沐渊讲的更加的深刻，相较而言之前的内容更像是打基础，方彤看着眼前的少年，真有抱上去亲一口的冲动，如果不是另一个师母在旁边的话，她拉了拉同样激动的站在旁边的李莹，笑着说道：“我和小莹先去换下衣服，师父辛苦了！”说完就带着李莹就要出门。
　　林雪看了看两人说道：“直接去卧室换吧，浴室换衣服不方便。”
　　方彤眨了眨好看的眼睛，对林雪说道：“谢谢师母，我们在浴室换就行，没关系的。”说完就带上门走了出去。
　　萧沐渊看着俏脸羞红的林雪，心里有些好笑，刚想逗逗她就见刚刚关上的房门被打开，秦清浅穿着睡衣从门口露出个脑袋，向里边看了看这才推门进来，林雪看见大女儿进来，没好气的瞪了她一眼，说道：“开始让你过来你不过来，现在你过来干嘛？”
　　秦清浅嘿嘿笑了笑说道：“这不是又妈妈呢！”说完抱着林雪的手臂看向萧沐渊说道：“老公你也累了吧，要不你去洗澡吧，我去送送彤姐她们就行。”
　　林雪对这个大女儿了解太深了，想到上次秦清浅上次向方彤请假的问题，眼神下意识的往萧沐渊胯下瞥了眼，也没出声阻止，萧沐渊被林雪看了不明所以，下意识摸了摸鼻子，开口说道：“彤姐她们应该换好衣服了，我们出去一起送下吧！”
　　秦清浅绝美的俏脸也有些羞红，不过和萧沐渊关系这么近了她也不是很在意，三人一起关灯走到客厅的时候，方彤两人也正好从浴室出来，秦清浅眼神转了转看着方彤问道：“彤姐，之前让你帮忙问的女子房中术有结果了吗？”
　　萧沐渊这时才理解秦清浅刚才为什么让他先去洗澡，他有些尴尬的摸了摸鼻子说道：“你们先聊，我去洗澡！等下让林姨她们送你们，我就休息去了！”
　　方彤看得有些好笑，待到萧沐渊走进了卧室，她才有些不好意思的说道：“师娘，我问了好多朋友，并没有找到所谓的女子房中术，最后一位道家前辈委婉的说所谓的女子房中术，只是一种说法，听起来神秘，其实就是古代关于性启蒙的一种说法，他说并没有那种学了就能让女人床上变的很厉害的药和方法，想要达到师娘你想要的那种效果，还是得靠平时的锻炼。”
　　秦清浅听了之后，眼神里微微有些失望。
　　方彤看着秦清浅有些失望的样子，轻咳了一声说道：“师娘，你不用灰心，上次我给你的方法你多练习下，慢慢应该会有效果的。”
　　秦清浅听了之后，眼神里的闪现一抹无奈，说道：“这段时间一直有锻炼，有时候……有时候和沐渊在一起的时候有意识的收紧那里，我就更不行了……”
　　李莹看着有些失落的秦清浅，走到她跟前小声说道：“师娘你不用灰心，其实还是因为师父那方面太厉害了，多锻炼锻炼总会有效果的，有时间了多练练瑜伽。”
　　秦清浅看了看李莹，眼神不自觉的看向了林雪，母女这一刻仿佛心意相通，林雪脸浮现一抹红晕，看着秦清浅眼睛仿佛在说：练了二十年瑜伽也不是老公的对手啊！
　　林雪有些羞恼的瞪了秦清浅一眼，眼神飘向别处。
　　秦清浅对着李莹和方彤说道：“我知道了，麻烦两位姐姐了！”
　　将两人送上电梯，秦清浅挽着林雪的胳膊，娇笑着说道：“妈妈，今晚没来得及，明天开始继续带我练瑜伽啊！”
　　林雪没好气的斜眼看了女儿一眼，轻哼了一声说道：“你爱练不练！”说话间两人走到了卧室门口，林雪挣了下没有挣开，看向秦清浅。
　　只见秦清浅娇笑着凑近林雪的侧脸，笑着说道：“雪姐姐，要不要跟我一起睡啊？”
　　林雪看着秦清浅那近在咫尺的俏脸，看着她粉润的嘴唇，从她娇笑的眼神里看出了满满的调笑，忍不住伸手拍了下女儿的翘臀，轻哼了下再次挣脱了她手臂的束缚，看着秦清浅说道：“都十一点了，赶紧睡觉去，安全套一个不够结实的话下次带两个，破了记得吃药！我可不想现在就当奶奶！”说完看着女儿那羞红的俏脸，心里暗暗得意，伸手又捏了捏她那粉嫩的俏脸，轻哼了一声才开门进到自己房间！
　　脑海里不由得想起上次在林璐家里萧沐渊把她按在女儿身上操弄的画面，心里不由得又想起女儿刚才的提议，如果真的和她去隔壁睡的话，到时候……想到那羞人的画面，林雪妩媚的脸颊变得燥热，赶紧伸手抹了把脸，将脑中那羞人的想法驱逐，走进浴室开始洗漱。

第168章 一起睡
　　林雪从浴室里出来的时候，看了看被反锁上的房门，犹豫了下又将房门的锁打开，俏脸有些羞红的躺到了床上，之前她和秦清漓两人在家的时候她是没有反锁房门的习惯，自从上次自慰时被秦清漓撞破，她睡觉时才下意识将房门反锁，自从上次在沈如云家里被萧沐渊那粗长的肉棒彻底征服，林雪也有些食髓知味，这两天无意中总能想起被萧沐渊压在身下肆意操弄的滋味，每当想到此双腿之间的蜜穴就会变得潮湿，心里想着萧沐渊不知道今晚有没有胆子过来，就这样迷迷糊糊快要睡着的时候，听见门锁那轻微的弹簧声，林雪瞬间变得清醒，整个娇躯都有些燥热，听着脚步声逐渐靠近，林雪有些没忍住，也没有转身，背对着门口口是心非的说道：“晚上教方彤她们那么长时间，赶紧回去老实睡觉去吧！”
　　黑暗中脚步声一顿，一声清脆声音响起：“妈妈，你是在等姐夫吗？”
　　林雪一愣，妩媚的俏脸一下变得羞红，她听出这是小女儿的声音，好在屋内的灯没有打开，有着黑夜的掩饰，林雪平复了下心情，也不回答秦清漓的话，语气平静的问道：“你半夜不睡觉，跑来干嘛？”刚说完就听啪嗒一声，床头的小夜灯被打开。
　　秦清漓看着林雪那羞红的俏脸，掀开被窝钻进去，直接抱住了林雪那酥软的娇躯，想到自己的目的，秦清漓也不敢继续调笑林雪，她皱了皱可爱的眉头，看着林雪说道：“妈妈，我肚子有些疼！”
　　林雪知道秦清漓这两天正好例假，伸手探进她睡衣内帮她一边轻轻揉着小腹一边还不忘说教：“天冷了没事在家里穿那么清凉干嘛？你这就是自找苦吃！”嘴上这样说着，林雪还是动作轻柔的帮秦清漓揉着小腹。
　　秦清漓邹着眉头，看着林雪楚楚可怜的说道：“妈妈，我能去找姐夫让他帮我揉一下吗？”秦清漓有些小心的问出了自己的最终目的，其实她是可以直接跑到萧沐渊屋里找他的，她也知道萧沐渊肯定不会拒绝的，但是胆小的姐夫揉完肯定会把她抱回自己房间，其实秦清漓最终的目的是直接睡到萧沐渊房间里，她眼神希冀的看着林雪，一边还装作十分痛苦的样子。
　　林雪听了小女儿的话，手上的动作顿了一下，然后将手抽出来伸出食指戳了戳秦清漓的额头，有些没好气的说道：“你现在生理期，不要想那些乱七八糟的，不然到时候难受的还是你！”
　　秦清漓有些脸红的辩解道：“妈妈，我真的就是想让姐夫帮我按摩下，姐姐上次那么痛他一揉就好了……”
　　林雪听到秦清漓提起上次秦清浅痛经的事情，妩媚的脸颊浮现一抹红润，想起当时那次意外情况，蜜穴第一次被萧沐渊那粗长的肉棒捅进去，只一下就将她弄的花心失守，想到此林雪只觉得腿心之间那肥美的蜜穴间又溢出不少花蜜，林雪赶紧收敛心神有些狐疑的看着秦清漓问道：“你该不会是故意装的吧？”
　　秦清漓眼神不见一丝慌乱，精致的俏脸上又加深了几分痛苦，她可怜兮兮的说道：“妈妈，真的痛死了，你要是不让我去姐夫房间，要不你将姐夫叫过来在你房间当着你面按摩也行啊！”
　　林雪闻言脸颊变得羞红，没好气的再次用手指戳了戳秦清漓的额头，说道：“去吧去吧！都快凌晨了，等下不疼了就赶紧睡觉！要是敢做别的事情，以后就不要想摸胸的事情了，哼！”
　　秦清漓心里大喜，但脸上并没有表现出来，她赶紧捂着小腹起身，维持着脸上那痛苦的表情，可怜兮兮的对着林雪说道：“妈妈，那我去姐夫房间了，你也早点睡觉！”说完就转身往门口走去，不过转过身之后的秦清漓脸上痛苦的表情瞬间消失，取而代之的是一副奸计得逞的笑容，然后脚步略有些蹒跚的走到了门口，换上一副痛苦的表情再次跟林雪打了个招呼就将门关上。
　　林雪一脸的无奈，顺手关掉床头的小夜灯，脑海里思绪纷乱，一时怎么也睡不着，她看得出来小女儿现在也是彻底沦陷了，如果不是有自己强压着不让两人突破最后一层关系，估计早被萧沐渊给吃掉了，林雪心底觉得如果只是和大女儿与萧沐渊保持这种不伦的关系她还能接受，如果再加上一个小女儿，每当想到四人一起那淫靡的画面，林雪心里都会有一种莫名的羞耻感。
　　秦清漓关上林雪卧室的房门，小小的雀跃了一下，这才小心的推开萧沐渊的房门，刚打开就听见一阵娇媚的喘息声：“嗯……姐夫……唔……好大……嗯……人家要不行了……嗯……姐夫……射给我好不好……啊……好美……嗯……哦……”秦清漓向床上看去，只见萧沐渊和姐姐两人赤裸着身体，萧沐渊躺在床上，而姐姐正扶着他的胸膛快速提臀套弄着那粗长的肉棒，散乱的发丝随着身体的起伏荡漾着，胸前那傲人的双乳抖动出迷人的弧度，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，秦清漓只听的一阵脸红。
　　全心投入榨汁大业的秦清浅并没发现秦清漓已经开门进来，还是躺在床上的额萧沐渊视线看向门口，秦清浅才后知后觉的看向门口，看到妹妹进来，第二次玩角色扮演被正主抓到，秦清浅俏脸羞红，不过感受着蜜穴里那已经涨大不少的肉棒，秦清浅不想前功尽弃，转头再次看向萧沐渊，给了后者一个娇媚的白眼，继续加速套弄着那火热粗长的肉棒：“坏老公……唔……射给我好不好……嗯……求求你了……嗯……人家真的没力气了……啊……好深……嗯……漓漓你不睡觉……嗯……跑来干嘛……啊……嗯……”
　　萧沐渊脸色也有些潮红，刚刚给两个美艳的徒弟教学那么长时间，虽然他极力克制自己，但是按摩教学不可避免的身体接触撩拨的他也是情欲高涨，奈何旁边有林雪虎视眈眈的看着，他也不敢有过分的举动，所以回到卧室将已经快要睡着的秦清浅撩拨了起来，刚才已经将秦清浅送上三次高潮，他也感觉自己离射精越来越近了，看到秦清漓进来，萧沐渊也暂时顾不得秦清漓，他伸出手扶住秦清浅那细软的纤腰，腰臀用力快速向上挺动起来。
　　“啊……嗯……老公……嗯……太深了……嗯……好美……唔……插我插我……唔……爱死大肉棒了……啊……”秦清浅的喘息声一下变得高亢起来，美丽的桃花眼中迷蒙起一层水雾，那粗大的肉棒进出蜜穴的快感爽的她娇躯乱颤，蜜穴也一阵阵的收紧，感受着那越来越涨大的龟头，秦清浅也顾不得已经走到跟前的妹妹，努力压抑着那越来越躁动的情欲，配合着萧沐渊挺动的动作继续套弄着那火热的肉棒，当听到身下的萧沐渊发出一声满足的喘息，感受着蜜穴里那猛然迸发出的灼热精液，秦清浅一下将肉棒套弄进蜜穴的最深处，整个人趴在萧沐渊身上，浑圆饱满的翘臀战栗起来，蜜穴深处的花心吐露出一汩汩阴精：“嗯……好美……嗯……好烫……啊……美死了……嗯……老公……啊……嗯……”
　　秦清漓红着脸看着两人，只觉得双腿之间的蜜穴一片湿润，眼神里更是有着藏不住的羡慕，她坐到床边，看着姐姐那香汗淋漓的侧脸，有些羞涩的说道：“姐姐，你不是最近都不是安全期吗？怎么还射进去了？”
　　秦清浅经历了这次绝美的高潮，整个人慵懒的趴在萧沐渊怀里，一点都不想动弹，侧头看了眼妹妹那有些娇羞的俏脸，红着脸说道：“带有安全套……你半夜不睡觉跑来干嘛？”
　　秦清漓有些惊奇，继续追问道：“隔着安全套也很烫吗？”
　　秦清浅俏脸更加的羞红，娇媚的看了秦清漓一眼，说道：“等以后你就知道了……”
　　萧沐渊听着两人的对话有些好笑，射过之后只觉的身心舒畅，他手控制着秦清浅的翘臀将她的身体翻到旁边，从床头抽了几张纸帮秦清浅清理了下泥泞不堪的腿心，又抽了几张纸将安全套从肉棒上取下来，简单清理了下用被子将两人的身体盖住，这才看着旁边一脸羞红的秦清漓说道：“漓漓你不是生理期呢？有什么事？”
　　秦清漓这才换上了一副楚楚可怜的样子说道：“姐夫，我有些肚子疼，你帮我揉揉吧！”
　　秦清浅听到妹妹这么说，开口说道：“最近天冷了，在家穿厚点！穿那么清凉干嘛！”
　　秦清漓听着姐姐那和妈妈差不多的语气，嘟了嘟嘴说道：“姐姐你怎么和妈妈说一样的话。”然后又看向萧沐渊露出一抹楚楚可怜的样子。
　　萧沐渊身体往里边靠了靠，对秦清漓说道：“你先躺上来吧！我帮你揉揉。”
　　秦清漓美丽的眼睛里浮现一抹笑意，三下五除二的就把身上的睡衣脱掉，只留着一个可爱的小内裤，掀起被子就钻了进去，贴在萧沐渊身边，说道：“姐夫，开始吧！”
　　秦清浅有些狐疑的看了看妹妹，也没说什么，想到秦清漓刚刚的话，问道：“你刚去妈妈房间了？妈妈同意你过来的？”
　　秦清漓感到一双温热的大手抚在自己的小腹上，虽然她不是真的痛经，但特殊时期总归是有些不舒服的，萧沐渊那温热的大手抚过她的肌肤，舒服的她发出一声满足的叹息，这才转头对姐姐说道：“嗯，妈妈同意我过来的！”说着看到萧沐渊肩头那清晰的牙印，秦清漓眼神诧异了一下，有些心疼的伸出手轻轻摸了摸，然后又有些不满的说道：“姐姐，你再受不了也不能咬姐夫啊！”
　　秦清浅听到妹妹这么说，伸手在萧沐渊腰间轻轻拧了下，也不好出口解释，不然就真的露馅了，只能自己把这个黑锅背下来，秦清浅也不解释，轻哼了一声说道：“我困了先睡觉了！”
　　萧沐渊看着小姨子那心疼的眼神，心里有些暖暖的，一边帮他揉着小腹一边尴尬的说道：“没事，已经不疼了！你现在感觉好点没？”
　　秦清漓听姐姐要睡觉，看了看萧沐渊然后又撑起脑袋看向姐姐，脸上再次换上了一副楚楚可怜的样子说道：“姐姐，晚上我在这里睡可以吗？不然晚上再疼起来还得跑来打扰姐夫。”
　　秦清浅睁开眼看了看妹妹那眨动的眼睛，心里越发的狐疑，只是现在她全身酥软，也懒得再想，重新闭上眼，身体往另一边又挪了挪，然后拍了拍萧沐渊示意他睡到床中间，靠着他温热的身体，秦清浅开口慵懒的说道：“生理期老实点，不然难受的还是你！还有，不许逗你姐夫，我先睡了！”
　　秦清漓眼神里瞬间浮现一抹笑意，绝美的俏脸笑颜如花，她看着萧沐渊红着脸说道：“姐夫，我现在好多了，时间很晚了，快睡觉吧！”说完关掉床头的灯，整个人靠在萧沐渊身侧，一条修长的玉腿直接跨过萧沐渊的大腿，身体如同八爪鱼一般抱住萧沐渊温热的身躯。
　　软玉温香入怀，萧沐渊刚刚软下去的肉棒，瞬间有些抬头的迹象，不过心里知道这个小姨子现在只能看不能吃，萧沐渊心里叹了口气，一只手抚摸着秦清漓光滑的后背，一只手将秦清浅的娇躯往身边搂了搂，享受着左拥右抱的甜蜜折磨，慢慢进入了梦乡。

第169章 校园内的意外
　　第二天早晨，萧沐渊被闹钟叫醒的时候，整个人被两具温软的娇躯包围，藕臂粉腿缠绕在身上，身体两边各有两团温润的软肉轻抵着他的肌肤，秋日的早晨本就有些微凉，软玉温香在怀，让平日习惯早起的萧沐渊都有些抗拒不了这种左拥右抱的舒适感，秦清浅听到闹钟的响声只是迷蒙的睁了下眼，就松开了缠绕在萧沐渊身上的手臂，咕哝了一句：“辛苦老公了。”
　　秦清漓也被闹钟吵醒，习惯了之前的生物钟，现在还不到她起床时间，睁开眼感受到身边温热的身躯，美丽的双眼迷离了一下才反应过来自己昨晚是睡在萧沐渊房间，还没彻底醒来的她下意识握了下手中灼热的物体，看到近在咫尺的萧沐渊一阵呲牙，这才明白过来手里握的是什么，秦清漓俏脸羞红，有些不舍得让萧沐渊离开，用软绵绵的声音说道：“姐夫，今天去外边吃也行，再多睡会吧！”说着还用握着那粗大肉棒的手轻轻套弄了几下。
　　萧沐渊被秦清漓那温润的小手套弄的一阵阵舒爽，正纠结的时候就感到旁边已经躺到一边的秦清浅温润的娇躯再次贴了过来，手臂越过他的身体，被子下传来“啪”的一声轻响，只见秦清浅眼也不睁开口说道：“妈妈也在家里吃饭，让你姐夫起床去，不然下次你别想来这边睡了。”
　　秦清漓眼睛咕噜噜转了一下，这才放开萧沐渊，等他下床之后，秦清漓挪动身体紧贴着秦清浅，语气中带着讨好的味道：“姐，今晚我还过来睡好不好？”
　　秦清浅眼睛都不睁，开口说道：“你还是问妈妈去吧！我没意见。”
　　秦清漓狡黠一笑，昨天晚上搞定了第一次，她有把握搞定第二次，想到这里她心情忍不住的有些雀跃，一时再也睡不着。
　　白天上课的时候，秦清漓脸上的笑容一直没下去过，时不时的隔着秦清浅瞄一眼萧沐渊，被秦清浅发现了还没好气的在她腰间的软肉上轻捏两下，秦清漓却只顾得傻乐，最后还是秦清浅忍不住出言低声威胁道：“晚上老老实实去你自己房间睡去。”
　　秦清漓听了姐姐的话，赶忙换上一副可怜兮兮的样子，让秦清浅一时充满了无奈，只得没好气的转头不理她。
　　中午大课间的时候，萧沐渊接到了林璐的电话，萧沐渊还有些奇怪林璐为什么这时候打来电话，顺手就接了起来，兴许是知道萧沐渊现在在学校，林璐的声音还是比较正经的，只是给萧沐渊说明白了事情就将电话挂掉了。
　　秦清浅看着接完电话有些陷入沉思的萧沐渊，有些好奇的用手臂轻轻撞了下萧沐渊的胳膊，看萧沐渊看过来也不说话，就是用大大的眼睛一脸好奇的看着萧沐渊。
　　萧沐渊有些好笑的看着一脸好奇的秦清浅，开口说道：“小姨说音乐制作部那边给她说了一个消息，今年国庆100年的献礼片大导演李云一直不是很满意，至今还没定下来，说如果有好的创意得到导演的认可，到时候能推漓漓唱的话，估计会比纯粹出专辑将漓漓推上最佳新人更加简单些。”
　　秦清浅美丽的眼睛闪了闪，看着萧沐渊举了举小拳头说道：“老公加油！”
　　萧沐渊有些亲昵的伸手揉了揉秦清浅的脑袋，笑着说道：“对老公这么有信心啊？”
　　秦清浅俏脸有些微红，虽然两人关系现在已经十分亲密，但是在教室里做这么亲密的动作还是让她微微有些羞涩，下意识的左右看了看，秦清浅低声说道：“我相信你一定可以的。”
　　萧沐渊有些好笑，恰在这时，秦清漓和江珊从教室外回来，秦清漓看着秦清浅和萧沐渊低头亲昵的样子，坐下来侧头看着脸色微红的姐姐，低声好奇问道：“姐，你们聊什么呢？”
　　秦清浅看着一脸好奇的秦清漓，没好气说道：“聊你这次月考能到第几名，友情提醒下，你的时间可不多了哟，到时候达不到要求，歌只能我拿去唱了，不知道我云书粉丝会不会涨几百万。”
　　秦清漓听了姐姐的话，脸上充满了无奈，嘟了嘟嘴闷头开始学习。
　　旁边的萧沐渊看着两姐妹交流，嘴角忍不住挂起一抹笑意，上课铃声响起，萧沐渊耳边听着课堂上老师讲课，思绪却忍不住的飘了，回忆着前世的歌曲，如果说献礼片的主题曲和秦清漓适合唱，萧沐渊脑海里第一个念头就是前世天后王菲为《我和我的父辈》唱的那首主题曲《如愿》，周榜统计最后一天上线直接杀到28名，新歌打榜6周时间，后面连续霸榜5周时间，至于传唱度更不必说，只各明星翻唱的版本就数不胜数，虽然李云导演的献礼片萧沐渊不知道内容，但是现在已经九月份了，再慢说不定什么时候就错过了这次机会，如果真的能为秦清漓争取到这次机会，并且成绩能达到前世这首歌的成绩，萧沐渊相信最佳新人应该是不在话下，想到此萧沐渊也顾不得在听台上老师讲课，翻出了一个干净的笔记本，回忆着那首耳熟能详的歌曲，先把歌词写了出来，萧沐渊一边思索着编曲一边慢慢写，刚刚写完就听见下课铃声响起，还没来得及抬头就见从前方伸过来一直藕白色的玉手，一把拿起了他面前的笔记本，萧沐渊有些错愕的抬起头，对上的却是站在前排斜前方，眼含愠怒的班主任路蕾。
　　路蕾声音清冷的说道：“来我办公室一趟。”说完拿着萧沐渊的笔记本转身就走。
　　萧沐渊有些尴尬的起身，转头正看的秦清浅那眼含笑意的眼神，以及旁边秦清漓有些担心的表情，萧沐渊有些无奈，知道这是秦清浅故意不提醒自己，萧沐渊站起身，从秦清浅身边过的时候还故意捏了一下她低声说道：“看老公回去怎么收拾你。”然后在旁边同学们哄笑声中，起身往班主任办公室走去。
　　办公室就在教学楼的旁边，萧沐渊追上去，看着前边拿着笔记本边走边看的路蕾，也不敢搭话，只得低头跟在身后，无意间扫见路蕾那浑圆挺翘的丰臀，在职业套裙下扭动着好看的弧度，每一步脚步落地都能带动整个翘臀轻微的抖动，萧沐渊不自觉的咽了咽口水，一个大胆的念头浮现在脑海：同样是少妇，不知道路老师和林雪的臀部比哪个弹性更好？
　　觉察到自己这比较邪恶的想法，萧沐渊赶紧甩了甩头，停止这邪恶的想法，但是眼神还是不自觉的从身后打量起班主任老师的身材曲线，尤其是那丰满的翘臀，不知道从身后撞击会抖动出怎样诱人的风情，想着想着胯下的肉棒就不自觉的有些抬起了头，萧沐渊察觉后赶紧将手插进口袋将肉棒压住，深呼吸几口气，将脑海里那不堪的画面甩出去，眼睛也不敢看向班主任那诱人的翘臀，期望赶紧让抬起头的肉棒安分下去，但事与愿违，萧沐渊一直快要走到班主任自己的办公室都没将那勃起的肉棒哄下去，反而因为手隔着裤兜摩擦肉棒让它变得更加坚挺，萧沐渊无奈，左右看这边办公区并没有太多人，偷偷解开裤子的系带，将裤子往下拉了拉，这样更宽松些更有利于隐藏自己勃起的肉棒，来不及重新系上只得把系带藏进裤子内侧，看到前边的班主任路蕾已经打开办公室门走了进去。
　　萧沐渊低着头快步走了进去，手也从裤兜里里拿了出来，一边走还一边打量放开的肉棒在胯下撑起的帐篷，看着那明显的凸起，萧沐渊无奈，他要是敢插着兜和班主任说话，肯定会更加不礼貌，只能祈祷等会班主任没发现吧！
　　思索间就听见耳边响起路蕾老师的声音：“这是你写……啊……”
　　路蕾在从教室回来的路上也一直在看萧沐渊笔记本上写的内容，看过这篇类似现代诗的《如愿》，路蕾还微微有些惊讶，尤其是那句“山河无恙，烟火寻常，是你如愿的眺望……”就这么看了好几遍，知道走进自己办公室，边说话边转身看向萧沐渊，就见萧沐渊闷头向自己走来，随后还没扭过来的膝盖处就被萧沐渊腿顶了一下，路蕾重心不稳直接吵着地面坐了下去，猛然失去重心的人总会下意识的寻找救命稻草，路蕾也顾不得拿手上的笔记本，等反应过来基本上路蕾已经上半身朝着萧沐渊，双腿也扭了过来朝着萧沐渊面前的地面上跪去，路蕾随手也不知道抓到了哪里，然后就见一个黑影从眼前弹起，路蕾另外一只手下意识的就抓了上去灼热的手感传来。
　　“唔……”
　　“啊……”
　　电光火石间只听得两声闷哼响起，路蕾挺翘的臀部坐到了地上，有手中抓着的两个东西做缓冲，她也不至于摔的太疼，而萧沐渊低头看着被班主任老师一手拽到膝盖的裤子和内裤，粗大的肉棒根部还被另外一只手握着，因为路蕾落地重心不受控制的后仰，萧沐渊也随着她有向前栽倒的趋势，萧沐渊看着前面不远处的办公桌，如果真这么倒下去怕不是脑袋直接磕破，他赶紧错开脚步，右脚稳定重心，左脚尽力往前踏出去一步，好在萧沐渊被改造过的身体力量够强，勉强维持住了重心，路蕾后仰的身体也因为有了萧沐渊这个重心重新稳定住，从开始往下倒路蕾惊讶的小嘴就一直张着，刚刚萧沐渊跨前那一步，带动着被她抓在手中的棍状物体在她眼前不断放大，直直的冲着她眼睛刺来，人类避险的下意识让她下意识的一压，眼前那个不明物体就这么捅进她的嘴巴里，浓重的男性荷尔蒙气息传来，灼热的触感从口腔里传来，路蕾赶紧收紧口腔，用舌头抵御那入侵的外物，但柔软的舌头根部不是那坚挺灼热的外物的对手，路蕾只觉得那浑圆的物体直到快要抵住自己的喉头才堪堪挺住。
　　萧沐渊眼看着自己那坚挺的肉棒擦着班主任老师那柔软的双唇，挺近了她嘴巴里，湿滑紧致的包裹感随即袭来，软弱的舌头抵着自己那浑圆敏感的龟头，摩擦出致命的快感，直到龟头深入到口腔深处，口腔肉壁紧致的包裹着那粒浑圆的龟头，两人这才停了下来。
　　看着眼前那浓密的阴毛，感受着手中的灼热，路蕾瞬间明白了捅进嘴里的这根东西是什么，她抬起头，正对上萧沐渊那有些潮红的俊脸，一时俏脸瞬间变得羞红，她赶紧松开握着肉棒的手，眼神羞恼的瞪了萧沐渊一眼。
　　萧沐渊看着身下那含着他肉棒的少妇，身着职业装带着金丝眼睛，秀发因为刚才的慌乱有些凌乱，冷艳的俏脸带着羞红眼神中一抹羞恼，一副刚刚受过欺凌的样子，看得萧沐渊捅进路蕾嘴巴里的肉棒忍不住又涨大了一些，还有些轻微的抖动，口腔那滑腻温热的触感爽的他直抽气，尤其身下这个含着他肉棒的人还是平日冷艳的班主任老师。
　　路蕾也发现了嘴巴里那跟肉棒轻微的抖动，她脸色变得更加的羞红，口中那硕大的肉棒填满了整个口腔，也仿佛堵住了她的思绪，脑子一时有些转不过来，嘴巴被肉棒堵着她也发说不出任何的话，只能用眼神示意萧沐渊赶紧将肉棒拔出去，赶紧结束这羞人的情况，她眼神往下示意的时候，看着眼前那半根还没插进嘴巴里的肉棒上那蜿蜒的血管和粗壮的样子，只觉得浑身发软，尤其是肉棒顶端那硕大的龟头正抵着她口腔内壁散发着灼热的温度，口腔因为外物的入侵不断分泌唾液适应这根入侵的外物，以免对口腔造成伤害。
　　萧沐渊看着班主任路蕾那羞恼的眼神，一时也没太读懂她眼神里的意思，他看路蕾一直含着他的肉棒也没有任何动作，不知道她是脑子当机了，本来路蕾只需要把脑袋往后退个十多公分就能把肉棒吐出来，看她一直不动，萧沐渊只得忍着在这温热湿滑的小嘴内抽插的冲动，身体缓缓往后退去，只是刚退了一些出来，萧沐渊就感觉那湿滑的口腔忽然收紧，一股吸力传来，伴随着“咕咚”一声吞咽声，口腔内那根柔软的舌头就抵在了他敏感的龟头顶端，扫弄着他的马眼，萧沐渊闷哼一声，停下了往后的动作，看着身前那风韵十足的少妇，尤其这人还是自己的老师，他有些猜不透她到底什么意思。
　　路蕾刚才看着那不断从口中拔出的肉棒水光淋淋的样子，羞得浑身燥热，本来准备张开嘴巴赶紧放这根肉棒出去，但是她都能感受到口腔内有太多的口水，只得闭紧嘴巴，直到喉咙没有那硕大的龟头堵着，她下意识的做了个吞咽口水的动作，舌头没了那粗大肉棒的压迫也能开始活动了，她只想赶紧结束这羞人的情况，用灵活的舌尖不停的抵着那硕大的龟头想让它快速退出口腔，感受着那带着浓重荷尔蒙气息的口水吞进胃里，路蕾只觉得全身燥热，蜜穴里止不住的分泌出一股股淫水打湿了内裤，感受到肉棒停了下来，路蕾一边用舌头抵着龟头往外顶一边下意识的抬眼看向萧沐渊，却正对上萧沐渊那喘着粗气的潮红脸庞，路蕾看到他眼神里有些许的挣扎，正有些不明所以，就感觉一只手扶在了她脑袋上，已经快要退出口腔的龟头复又向着口腔深处插去。

第170章 激情办公室
　　因为路蕾这含糊的眼神以及那不断舔舐他肉棒顶端的舌头，还有那偶尔一次的吮吸，萧沐渊心底的底线也越退越低，看着班主任老师那含着肉棒的红润嘴唇，以及那妩媚中带着一丝羞恼的俏脸，冷艳中带着魅惑的风情，萧沐渊再也抵受不了那一阵阵快感，尤其是在路蕾给了他一次次的“暗示”，萧沐渊喘着气，将手伸到了路蕾脑袋后边，开始在那温润湿热的口腔里抽送起来。
　　柔软的舌头哪里是这根坚挺肉棒的对手，路蕾只觉得口中的舌头连一秒都没坚守到就被粗长的肉棒擦着舌头顶了过去，灼热的龟头摩擦着口腔内壁往深处插去，当她感到一丝无法忍受的时候，就感觉到那根肉棒停止了向前，路蕾有些不可置信的抬眼看向萧沐渊，怎么也没想到他会有胆子敢在她嘴里做这种动作，正对上萧沐渊那微微发红的眼神，路蕾反应过来自己是应该反抗的，下意识的收紧嘴巴想阻挡那粗长肉棒在口中的进出，她想不明白为什么一个十七岁的少年会有这么大的本钱，如此的粗长不知道捅进小穴里会带来怎么样的快感，大概捅不了几下就能将女人送上高潮吧？
　　口腔分泌的口水越来越多的被路蕾混合着龟头分泌的透明粘液吞咽进腹中，她只觉得自己现在全身滚烫，尤其是小穴里，温度更是高的吓人，一股股的淫水不停的往体外涌去，她猜想自己腿心现在肯定湿的一塌糊涂，三十如狼四十如虎，路蕾平日和丈夫的性生活并不和谐，教师的身份也放佛是一道无形的牢笼束缚着她的灵魂，使得她在床上一直有些放不开，口交的次数更是屈指可数，根本不懂其中的技巧，所以也就导致了后来那一连串的误会，感受着口中那逐渐胀大的肉棒，听着少年那逐渐变得急促的喘息，路蕾哪能不知道这是射精的前兆，她现在有些焦急，知道不能一直这么下去，但是电光火石间发生的事情太多了，导致她现在脑子一片空白，尤其是那不断在她口中抽送的肉棒，每一次的抽送都将她的思绪抽离，让她根本没时间思考，小穴里那不断的涌出的淫水，更是让她羞的全身发烫，只能下意识的夹紧双腿，阻挡着淫水的涌出。
　　萧沐渊如今居高临下，路蕾那小动作他是看的一清二楚，他犹豫了下，放慢了抽送肉棒的速度，喘息着问道：“嗯……陆老师……要不要我插你……”
　　路蕾听了萧沐渊如此露骨的话，俏脸一下变得血红，抬眼用眼神恨恨的瞪了萧沐渊一眼，下意识用牙齿轻咬了下肉棒。
　　微微的痛感让萧沐渊猛吸了口凉气，赶紧出言说道：“路老师……疼……别咬……”
　　路蕾听了却眼神一亮，自己只需要咬住这根肉棒不让它进出，等会让肉棒一点点退出去之后不就可以结束这尴尬的意外，正想着等会怎么收拾这个大胆的小混蛋，路蕾还没开始实施计划，就感觉扶在她脑袋上的支撑力忽然大了不少，她能看见萧沐渊左腿大腿有些动作，但是并不知道他做了什么，路蕾娇媚的瞪了萧沐渊一眼，慢慢收紧口腔牙齿都准备慢慢咬下去，忽然感觉用什么东西挤开了她夹着的双腿，摩擦着她敏感的大腿肌肤探进了她职业装的套裙内，或许是身体的情欲被彻底调动了起来，只是轻微的摩擦的快感就舒服的她想呻吟出声，然后这还没有结束，当感受到那不知道是什么的东西正正的抵在她的腿心，隔着她薄薄的内裤灵活的摩擦着。
　　“唔……”路蕾那已经充血的阴蒂和湿的一塌糊涂的蜜穴入口被几个柱状物灵活的揉弄着，一股股酥麻的快感瞬间由腿心产生，散布到四肢百骸，她想要夹紧的双腿一时变得酸软无力，大脑更是在快感的冲击下变得一片空白，口腔因为越来越急促的喘息也变得越来越紧，口中那火热粗长的肉棒带着惊人的热量不断抽送，这时她也明白过来腿心那不断揉弄她小穴的如同龟头一样的东西，正是萧沐渊的脚趾，路蕾脑子里只余下几个断续的念头：“好大的肉棒……好烫的龟头……好会玩……好舒服……快不行了……”
　　萧沐渊看着路蕾眼神中浮现一抹水雾，清冷与娇媚两种气质交织，口腔的吸力也越来越紧，萧沐渊只觉得越来越畅快，全身上下舒爽无比，尤其身下含着他肉棒的还是平日威严的班主任老师，感受着那越来越汹涌的快感，萧沐渊投桃报李，脚趾找到那内裤下充血的阴蒂，快速的揉弄起来。
　　路蕾这久旷的娇躯根本不是萧沐渊的对手，一波又一波快感的冲击早就让她将用牙齿咬肉棒的事情抛到了脑后，随着腿心那越来越强烈的快感和口中抽送速度越来越快的肉棒，路蕾娇躯忍不住的颤抖起来，直至鼻息间溢出一声无比娇媚的呻吟，路蕾在战栗中达到了巅峰，花心敞开，一股股淫水从蜜穴里喷射而出。
　　萧沐渊感受到脚趾下战栗的娇躯和那温热滑腻的触感，以及那变得更加紧致的口腔，萧沐渊只觉得脊柱酥麻，他知道自己坚持不住了，看着身下路蕾那被情欲冲击的柔媚俏脸，萧沐渊不知道没有这些意外下次还会不会有机会将肉棒捅进这个少妇的嘴巴里，萧沐渊将心一横，忍着脊柱的酥麻，快速的抽送了几下，直至再也忍受不了，这才将龟头抵在喉咙的最深处，“噗噗”的射了起来。
　　感受着那灼热的精液喷射在喉咙深处，高潮中的路蕾瞪了萧沐渊一眼，有些无力的闭上眼睛，被动的将那一股股炽热的精液吞入腹中……
　　“蕾蕾，这周六你……”虚掩的门忽然被推开，人声随即而至，只是话刚说到一半就被眼前的画面震惊的张大了嘴巴。
　　路蕾闭着的眼睛一瞬间瞪大，不知道哪来的力气一下将萧沐渊推开，萧沐渊那还在射精的肉棒基本也快到了最后阶段，但还是在龟头刚脱离口腔时射出了最后的一股精液，好巧不巧正好射到路蕾侧脸。
　　路蕾也顾不得清理，转头看向门口，见是自己的闺蜜苏素，悬起来的心这才放下，如果是别人她估计就没脸见人了。
　　萧沐渊被推的向后踉跄了几步，直到后背贴到门边的墙上，这才转头看向旁边推门进来的人，饶是萧沐渊脸皮够厚，当下的环境也让他面皮发红，看到来人自己认识，萧沐渊有些尴尬的笑了笑叫道：“苏老师……”
　　苏素正是萧沐渊班的音乐老师，高中大学两人都是上的同一所学校，毕业后又进了同一所学校工作，两人的关系也越加的亲密，偶尔两人也会聊起彼此的性生活，她是知道路蕾在床上有多么保守的，也曾劝过她再床上要放浪一些，这样才能挑动起男人的欲望，可是劝慰的效果并不好，今天苏素过来就是越路蕾周末去放松的，没想到进门就看见闺蜜坐在地上，正吞吐着一个俊郎少年的肉棒，看着萧沐渊胯下那还未软下去的将近20公分的肉棒，苏素又将眼神看向坐在地上喘息着的路蕾，那娇媚的样子和嘴角以及脸上那奶白色的液体，不言而喻是什么东西。
　　苏素忍不住的再次撇了眼萧沐渊胯下那仍在滴着精液的肉棒，将办公室的门关上之后反锁了下，走到路蕾身前，从她的角度正好看到职业套裙间里路蕾那湿的一塌糊涂的腿心，苏素心底一颤，不知道闺蜜刚才被玩的有多爽，她伸手扶起路蕾，有些抱怨的说道：“没想到你玩的这么开，但是要注意安全啊！最起码把门反锁上啊！”感受着路蕾娇躯那轻微的战栗，苏素心里忍不住的有些羡慕，不知道闺蜜是怎么发现这么一个宝藏，小小年纪竟然有这么一根粗长的肉棒，不知道真捅进蜜穴里会有多爽……
　　路蕾起身，听了闺蜜的话，翻了个白银，稳了稳身形向着墙边正提起裤子系腰带的萧沐渊走去。
　　羞恼的路蕾真想一巴掌闪在这个让她当下如此尴尬的少年脸上，只是女人多变的心让人完全无法把握，最后关头改掌为抓，一把揪住了萧沐渊的耳朵，美目含煞的瞪着他，表情一脸严肃的说道：“谁给你胆子敢这么对老师？”
　　萧沐渊本来是能躲掉的，但他知道躲得了初一躲不了十五，只能任凭路蕾抓着他耳朵，萧沐渊急声道：“痛……路老师我错了……再抓就掉了……”
　　路蕾知道自己根本没用力，听着萧沐渊那略显夸张的声音，她有些羞恼的瞪了他一眼，真的用力抓了一下，这才松开手低声呵斥道：“闭嘴。”她还是怕旁边经过门口的同事听到声音好奇的来敲门。
　　萧沐渊这才有些尴尬的一边陪笑一边揉着自己耳朵，眼神还时不时越过路蕾看向她身后那好整以暇的苏素。
　　路蕾知道当下不是究根问底的时候，现在最好的解决办法就是先让萧沐渊回去，之后等自己脑子清醒了再找萧沐渊算账，但是如果真这么放萧沐渊走了，她估计再也跟闺蜜苏素解释不清了，以后在苏素心里，自己大概就会成为一个欲求不满勾引学生的坏老师，路蕾忍不住的抿了抿嘴唇，感受到嘴角的湿润下意识的伸出手指刮了一下，看到奶白色的液体，路蕾俏脸再次变得羞红，羞恼的看着眼前的始作俑者，她准备刨根问底，整理了下自己凌乱的思绪，路蕾厉声问道：“刚才从教室过来时，你看什么呢？”
　　萧沐渊眼神有些躲闪，正准备想怎么回答，就听路蕾再次用冰冷的声音说道：“少耍心眼，信不信我报警！”
　　萧沐渊无奈，如果真惹恼了班主任报警被抓紧局子里，他可真不知道如何脱身了，他如同泄了气一样老实回答道：“再看路老师的翘臀……”
　　苏素听着两人的对话，看着路蕾臀部那一片明显的湿润痕迹，踱步到两人跟前好奇的打量着两人。
　　路蕾感受到闺蜜那玩味的眼神，俏脸浮现一抹羞恼，没好气的嘀咕了句：“你脑子里都在想什么乱七八糟的东西？”
　　萧沐渊如实说道：“我在想……如果从后边插进去……”
　　“闭嘴，没让你回答这个问题。”路蕾俏脸通红，脑海里不自觉浮现萧沐渊描述的画面，刚刚高潮后的蜜穴忍不住一阵收缩。
　　路蕾甩了甩脑袋，发现这样不行，于是决定快到斩乱麻，开口厉声问道：“进办公室那意外我能理解，后来你干嘛不拔出去？”
　　萧沐渊抬起头，用诧异的语气说道：“我往外拔了啊！可是后来路老师你含那么紧，而且还用舌头舔我，我以为……我以为……”
　　路蕾听了萧沐渊的话，脸颊变得通红，尤其是旁边还有一个一副看好戏模样的闺蜜，路蕾又羞又急，辩解道：“我那是用舌头赶紧让你出去，谁舔你了，谁含那么紧了，还不是因为你太大……”说完又觉得有些不妥，但她说出去的话也收不回来，只能勉强维持着严肃的表情，恨恨的瞪着萧沐渊。
　　萧沐渊有些惊讶的张了张嘴，合着自己刚才理解错路蕾的意思了，阴差阳错的完成了对班主任老师的口交、口爆以及颜射等一系列成就，萧沐渊有些心虚，看着路蕾她一副气冲冲的样子，犹豫了下开口说道：“路老师，你要不是真的想……想吃……直接把头往后退一下吐出来不就行了？”
　　路蕾本来还以为自己稳站上峰，萧沐渊一句话问的她呆愣当场，“不想吃吐出来不就行了”这句话一直回荡在她脑海里，她再次回想了一遍刚才的情景，尤其是萧沐渊肉棒快要从她口中退出去时她一边用舌头顶着他的龟头，一边吞咽口水收紧口腔的动作，好像真的有些又舔又吸，不舍得肉棒出去的错觉，路蕾脸颊一下变得血红，恰在这时上课铃声响起，路蕾恨恨的瞪了萧沐渊一眼，色厉内荏的说道：“赶紧滚去上课，这次月考成绩敢下降，看我怎么收拾你。”说完忍不住抬脚踢了萧沐渊一下。
　　萧沐渊如蒙大赦，十分诚恳的说了句：“对不起路老师。”然后开门闪身关门一气呵成，赶紧逃离了办公室。
　　路蕾看着萧沐渊逃也似的跑出去，又好气又好笑，转身看向一脸似笑非笑表情的闺蜜苏素，虽然知道没用，但还是出言解释道：“不是你想的那样！”
　　苏素娇笑着说道：“所以，你干嘛不直接吐出来？”

第171章 急切的秦清漓
　　路蕾本来微红的俏脸再次变得羞红，轻哼了一声掩饰自己的尴尬，转身走到了办公桌前的椅子边坐了下去，刚刚激烈的高潮使得她现在仍然浑身酥软。
　　腿心的滑腻感传来，路蕾不自然的扭动了下身躯。
　　苏素走到门口将门反锁，再次反身走到一旁的柜子里取出一套衣服，她作为音乐老师在学校有单人宿舍，但是并没有单独的办公室，而且高三之后音乐课已经很少上了，基本一个月能上一次就不错了，所以平常苏素没事时经常跑路蕾办公室，为了方便她还放了一套衣服在路蕾办公室柜子里，路蕾平日里比较严谨，觉得办公室就是工作的地方，不会放办公以外的东西，但对闺蜜放东西在她办公室她也没有什么意见。
　　苏素从柜子里取出一套浅蓝色长裙，转身走到路蕾身前，笑着说道：“别扭了，再扭现在也干不了，衣服借你穿吧！”苏素看着路蕾那有些别扭的样子，有些好笑，再次出言提醒道：“等会你在一班应该还有一节课吧，你要是准备穿着身上这套衣服去我也没什么意见，说不定下午谣言该怎么传呢？”
　　路蕾瞪了苏素一眼，一把从她手中夺过裙子，两人这么多年交情不知道赤裸相见了多少次了，路蕾做了决定也不再扭捏，起身脱掉身上的外衣，直到全身上下只剩下胸罩和内裤，路蕾拿起裙子就要套在身上，却被身边的路蕾一把抓住。
　　苏素笑着说道：“你内裤都湿透了，不脱下来准备暖干啊！”
　　路蕾再次对造成这一切尴尬境遇的萧沐渊恨得牙痒痒，她没好气的看着一旁憋着笑的闺蜜，说道：“少说风凉话，不穿你让我怎么办？”
　　苏素娇媚的看了路蕾一眼，卷起自己套裙的下摆，将手伸进裙子里，一番摸索就将一条性感的红色丁字裤从腿心褪了下来，递到路蕾面前说道：“我的借你。”
　　路蕾俏脸红了红，内心有些感动也有些无奈，红着脸褪下腿心那已经湿透了的蕾丝内裤，看到苏素递到面前的纸巾，接过来擦了擦腿心残余的淫水，然后红着脸接过苏素手心那布料少的可怜的丁字裤，入手轻微的湿润感让她有些诧异的盯着看了一眼，又抬头看向苏素。
　　苏素也是脸色一红，然后娇笑着低声说道：“看到那么大那么长的肉棒，小穴馋的流一些口水不行啊！你要是嫌弃可以还给我，去体验下真空去教室上课的感觉。”
　　路蕾白了苏素一眼，抬腿优雅的将那性感异常的丁字裤套到腿心，那唯一的一根系带压在敏感的阴蒂上，那酥麻的电流让她舒服的差点呻吟出生，好在她及时忍住了，不过抬手去接裙子的时候正对上闺蜜那忍着笑的眼神，路蕾心底无力的再次叹口气，接过裙子就要再次从头上套下去，却再次被苏素阻止，路蕾无奈开口：“你还要干嘛？”
　　苏素走到路蕾面前，伸手从她光洁的俏脸上轻轻刮了下，将带着奶白色液体的手指伸到路蕾眼前坏笑着问道：“刚吃了那么多，味道怎么样？”
　　路蕾再次被调笑的羞红了脸，她发誓今天她红脸的次数比去年一年的频率都高，路蕾伸手擦了下脸颊，确定脸上没有奇怪的东西，这才将裙子套身上，缓了缓心情转头就看见苏素将带着精液的手指含进嘴里，手指微微旋转再次拿出来时那奶白色的液体已经消失不见了。
　　路蕾惊讶的张大了嘴巴，下意识问道：“你吃了？”
　　苏素也是俏脸发烫，看着路蕾说道：“味道不错，我现在下边更痒了。”
　　路蕾无奈道：“别在我办公室发浪，要浪回家浪去。”
　　苏素娇媚的看了路蕾一眼，轻哼道：“回家也是我自己弄，你又不是不知道！”
　　路蕾听了苏素的话，脸色有些黯然，苏素的老公陆宁当初还是她介绍撮合的，刚开始在单位工作很温厚谦逊的一个人，后来陆宁积攒了些人脉，辞掉工作下海经商，慢慢竟然也把生意做了起来，但同时也深刻诠释了什么叫男人有钱就变坏这个真理，资产刚刚过百万的时候陆宁还有些内敛，等到生意做到上千万规模的时候，和苏素婚姻也过了七个年头，虽然家里娇妻妩媚动人，但家花哪有野花香，陆宁整日除了工作就是沉迷花天酒地，养在外边的情人不知道换了几个，第一次被苏素带着路蕾捉奸在床，陆宁还哭着求原谅，后来死性不改，苏素再次抓奸在床时，陆宁的生意已经做到了五千万的规模，钱是男人的胆，陆宁当时一边看着站在床边的苏素和路蕾，一边对着身下的情人不停的冲刺，还笑着问苏素要不要一起，苏素气的浑身发抖，对这个男人也彻底死心，好在旁边的路蕾脑子还清醒些打开了手机的录像功能，帮闺蜜保存了证据，苏素当时没离婚也是考虑到孩子在上学，不然她真想告到法院让这个人净身出户，如今陆妍已经高三，苏素只需要再忍半年多等孩子上了大学，到时候就不用回家和那个败类当女儿面演戏了。
　　因为当初是路蕾介绍他两人认识的，所以路蕾对苏素一直觉得心里十分亏欠，但她也不知道该说什么，只能轻叹一口气。
　　苏素看着路蕾有些低落的情绪，浅笑了下走过去拉着路蕾的手说道：“你别自责，跟你没关系，当初人也是我选的。不过我提醒你，现在你家刘志跟他走的很近，两人不知道在鼓捣什么呢！最好让他离那混蛋远点，不然有你后悔的。”
　　路蕾听到这里，心里更加的惆怅，当初老公刘志说要停职一年去和陆宁做生意试试，她就极力劝阻，奈何刘志想赚钱的心十分迫切，最后还是说做这些全是为了能给路蕾和孩子更好的生活，为孩子将来能出国深造创造物质条件，只是最近刘志越来越奇怪，一次路蕾无意中发现他常带的手提包里竟然有安全套和蓝色的药丸，在床上的花样也越来越多，前几天还在家里蒙上她的眼睛，边操她边说着一些换妻的话题，最后在她快高潮时还一边用肉棒捅她一边说改天找个别的大肉棒操她怎么样？
　　那是路蕾这段时间被操的最舒服的一次。
　　苏素看着路蕾脸色变幻，犹豫了下没有继续开口反而转移话题，低声问道：“刚才你到底怎么想的？那根大肉棒好吃不好吃？”
　　路蕾思绪拉回来，无奈的看了眼闺蜜，说道：“无聊！”脑子里却忍不住想如果刘志真找这么大一根肉棒来插她她会不会同意，想到这里她心底忍不住的有些哀叹，最近真是被老公快给洗脑了，不是给她讲黄段子就是在做爱时跟她说羞人的话，以至于她都有些忘记自己是个为人师表的老师了。
　　苏素娇笑一声，继续追问道：“这次真是个意外？不是被我发现了故意演戏给我看吧？”
　　路蕾脸色微红，说道：“这次真是意外。”
　　苏素继续说道：“所以这小帅哥不是你的小情人？”
　　路蕾斩钉截铁的说道：“不是。”
　　苏素妩媚的眼睛转了转，说道：“这么大的肉棒，你真的不动心？”
　　路蕾看着苏素，说道：“我是老师！”
　　苏素轻“哦”了一声，说道：“那既然你没兴趣，我就不和你谦让了。”
　　路蕾眼神怔了怔，问道：“你要干嘛？”
　　苏素将头靠近路蕾的耳朵，轻声说道：“当然是让他用大肉棒操我了，我刚看了，最少19公分，又那么粗，我只是想想小穴就忍不住的流水，蕾蕾，他那龟头烫不烫？”
　　路蕾听了，忍不住又想起刚刚那硕大的龟头抵着她喉咙射精的画面，想起那灼热的温度路蕾俏脸忍不住的开始发烫，她稳了稳心神将苏素推开些距离，有些严肃的说道：“他是有未婚妻的，就是和他一起转学过来的秦清浅，而且他还是妍妍的同学，你可不能乱来？”
　　苏素眯了眯眼，低声说道：“我又不是要嫁给他，有未婚妻怎么了，不照样看着你翘臀想入非非，都想从背后操你了，再说他肉棒那么大，我看秦清浅肯定满足不了她。刚刚他一边用脚弄你一边插你嘴巴，这么短时间就把你弄高潮了，你觉得他会是跟秦清浅学的吗？你不下手我可不能眼看着这么大一根极品肉棒从嘴边溜走！”
　　路蕾心里满是无奈，想到萧沐渊把肉棒捅进闺蜜那湿滑的蜜穴里的画面她心底就有些不舒服，最后他还是开口说道：“妍妍可是他同学，万一被她发现了你怎么有脸见她？”
　　苏素看着闺蜜的表情，认识这么多年她哪里还不知道她的想法，她再次靠近路蕾，低声用魅惑的语气说道：“你要是吃醋你可以主动点啊！你拿下了到时候让我也爽一爽。至于你说妍妍，我就要跟你科普下生女儿的好处了，现在的孩子跟我们那时不一样了，这个年纪该懂的都懂了，她早看出我跟她爸爸有问题，有次我在家自慰时被她撞见之后，她拿着按摩棒把我弄得高潮了好多次，之后我就很少自慰了，每次都是妍妍帮我，她也说了，不介意我在外边找男人。”
　　路蕾惊讶的张大了嘴巴，一时语塞。
　　苏素闻着路蕾口中那浓重的精液气息，眼神变得更加迷离，继续说道：“其实你也不要有心里负担，刘东跟陆川这种一起，对不起你的事情不知道做了多少次了，允许男人用肉棒捅别的骚穴，为什么不允许我们被别的肉棒捅，这根肉棒我绝对不会错过。”
　　路蕾听着苏素的话，咬了咬嘴唇没有说话，只是脸上那变幻不定神色，显然她内心并不平静。
　　苏素看着路蕾那变幻不定的眼神，知道劝这个有些刻板的闺蜜不是一时半会能说通的，娇笑着说道：“有时间了多想想，但是现在还是劝你不要乱想，我可没有第二件衣服给你了，坐凳子的时候自己可得小心点，别让流出来的水再把衣服给湿透了，我先走了。”说完转身向着门口走去，走了一半想起来来找路蕾最初是为了什么，转身再次说道：“周六晚上我们大学同学聚会，知道你上课忙没给你通知，让我转达你一下，到时候时间记得空一下。”
　　路蕾回过神，对着苏素点了点头，看着苏素那妖娆的身影走出门口，心中却是五味杂陈，走到办公桌前的椅子想坐下，看到上面那水润的痕迹，路蕾俏脸再次变得羞红，抽出纸巾先把椅子擦干，然后又撩起裙子把丁字裤拨到一边，把湿滑的腿心再次擦干，这才松了一口气坐下来怔怔出神。
　　萧沐渊回到教室里的时候下一节课已经开始，喊了声报告经过老师同意就走进教室回到了自己座位，看着一脸歉意的秦清浅，萧沐渊轻哼了一声低声道：“哼，晚上看我怎么收拾你！”之后不理秦清浅楚楚可怜的样子，一边佯装听课，一边将刚刚落在班主任办公室里的那首《如愿》的歌词写了下来，曲谱他在脑子里过了一遍，觉得没什么问题也没再往歌词上填，又一节课下课时萧沐渊把歌词先递给了秦清浅。
　　秦清浅是知道萧沐渊在写什么东西，看他理自己还有些俏皮的笑了笑，刚开始看手中的歌词，旁边就凑过来一个脑袋，只是两人看着看着，美丽的眼睛里竟然渐渐都有些湿润，萧沐渊有些诧异，低声问道：“怎么了？”
　　秦清浅抽了下鼻子，眼含雾气的低声说道：“老公，我有些想爸爸了。”
　　萧沐渊看着同样点头的秦清漓，想了想这首歌的歌词随即就释然了，然后坏笑着说道：“请两位同学格局再大点去看这首歌的歌词！”
　　秦清浅知道萧沐渊这是想调节气氛，眼神娇媚的看了他一眼，而旁边的秦清漓则是呆了一下，看着萧沐渊诧异的说道：“这是首歌？不是现代诗啊？”然后又把头转向姐姐手里的纸张，越看越有些焦急，然后起身走到萧沐渊身后，趴在他背上双臂环住他的脖子，撒娇道：“姐夫，你教我怎么唱呗！我好喜欢这首歌！”
　　江珊本来想喊秦清漓去走廊透透气，看到秦清漓和萧沐渊这么亲密，心底隐隐有些羡慕。
　　想到上节课大课间时，秦清漓红着脸跟她说昨天她和姐姐姐夫一起睡的，江珊惊讶的同时心底的羡慕更甚，如果自己的姐夫也这么帅气，她也不介意跟姐夫撒撒娇。
　　秦清浅看着妹妹撒娇的样子，伸手撮了撮她，没好气的说道：“坐你座位去，在教室里注意点影响。”
　　秦清漓刚才有些激动没反应过来，回过神抬头看到周围同学看过来的眼神，秦清漓俏脸羞红，松开抱着萧沐渊脖子的手臂，坐回到自己座位上，只是眼神还一直亮亮的看着萧沐渊。

第172章 如愿
　　萧沐渊转头看向秦清浅，说道：“浅浅，我刚网上也查了下，这次李云导演的献礼片一直迟迟确定不了主题曲，但是也是有最后期限的，我怕迟了错过这次机会，今天上午把歌词给漓漓，让她最后一节课背一下吧！中午回家我把伴奏做好在家里录了，下午我给小姨传过去。”
　　秦清浅听萧沐渊这么说，她也知道这次的机会十分难得，想了想将歌词放到了桌子上，对秦清漓说道：“换换位置，下节课允许你背歌词，但是晚上我把课给你补回来。”
　　秦清漓大大的眼睛里满惊讶，怎么就忽然扯到李云导演的献礼片了，如果自己理解不差的话这首词是姐夫是为电影做的歌曲，她也没仔细问，忙不迭的点点头，起身和姐姐换了下位置，拿起歌词看了起来。
　　萧沐渊看了看时间，离上课还有5分钟多，对秦清漓说道：“我给你唱一遍吧！这样歌词你记着旋律也更容易一些。”说完在秦清漓和秦清浅两姐妹惊讶的眼神中轻声哼唱起来：
　　你是 遥遥的路
　　山野大雾里的灯
　　我是孩童啊 走在你的眼眸
　　……
　　我也将见你未见的世界
　　写你未写的诗篇
　　天边的月 心中的念 你永在我身边
　　与你相约 一生清澈
　　如你年轻的脸
　　萧沐渊唱歌本就十分好听，虽然没有天后王菲那么空灵的嗓音，但整首歌娓娓道来的故事感还是将歌曲的溯源、传承与遥望清晰的表达了出来。
　　如果说刚开始秦清漓见到这首歌的时候只是感叹于词的优美，现在听萧沐渊把整首歌这么唱了一遍，她拿着歌词的手都微微有些颤抖，于此同时她心底又忍不住有些胆怯，100年国庆献礼片的歌曲，如果刚开始只看到歌词，萧沐渊说是献礼片的歌曲让她努力争取她会当做一件好玩的事情，现在听了萧沐渊只是简单的哼唱都这么好听这么有感染力，秦清漓瞬间就有些不自信了，她有些不自信的问道：“姐夫，这首歌我真的能唱吗？”
　　萧沐渊还没说话，旁边的秦清浅直接轻飘飘的说了一句：“你要不想唱，换我来！”
　　秦清漓瞬间又斗志昂扬起来：“不行，这是姐夫给我的！”说完就抛下了心底的胆怯，低头好好的看着手中的歌词，无声的哼唱着刚刚萧沐渊唱出的旋律。
　　萧沐渊和秦清浅对视一眼，互相笑了笑。
　　最后一节课，秦清漓整个人都沉浸在背歌词记旋律之中，中午放学回到家，萧沐渊简单做了两个菜，几人吃完，都直接跑到萧沐渊房间电脑前，看着萧沐渊做曲谱，江姗第一次来萧沐渊的卧室，更是忍不住的偷偷打量，看着卧室中间那张床，想到秦清漓跟她说的昨晚三个人睡在一起，想到那暧昧无比的画面，江姗就忍不住的有些脸红，直到感觉到腰间的软肉被人轻轻捏了捏，转头对上秦清漓那略带警告的眼神，这才红着脸俏皮的吐了吐舌头，转头看向电脑的桌面，当看到整个曲谱带伴奏被萧沐渊行云流水般的做了出来，江姗整个人都惊讶的张大了嘴巴。
　　秦清漓看着闺蜜那震惊的样子，昂着头，眼神中满是骄傲，神气的说道：“怎么样，我姐夫厉害吧！”
　　江姗有些不确定的看着秦清漓问道：“作曲真的这么简单吗？”
　　秦清漓十分臭屁的说道：“想什么美事，你又不是没试着做过伴奏。”
　　等到练琴房用设备把整首歌录下来，做成一个小样，几人试听了一遍，听着音响里那空灵婉转的声音，萧沐渊只觉得成就感十足，虽然秦清漓的声线已经十分的优秀，但是和前世天后王菲还是差了不少，不知道在更专业的录音室里会不会弥补些差距，旁边的秦清漓和江姗两人听完这初版的小样，都有些激动，这首歌确实很动听。
　　秦清浅看着沉思的萧沐渊眼神里满是骄傲，秦清浅似是想到了什么，嘟着嘴用葱白的手指戳一下萧沐渊，看他看向自己，这才嘟着嘴说：“老公，你对你小姨子太好了，我吃醋了！”
　　秦清漓听了姐姐的话，赶紧一把上前抱着秦清浅的胳膊，讨好又焦急的说道：“姐姐，这首歌一定要给我，我太喜欢了，你都扮演我那么多次了，我都没要版权费，下次，等我专辑出完，下次你想唱你先选好不好？”
　　虽然知道姐姐肯定不会跟她抢这首歌，但是想到那首一直没要过来的《勇气》，秦清漓真的有些紧张，一时口不择言，又是讨好又是讲条件。
　　秦清浅听了妹妹的话，看着江姗那有些好奇的眼神，绝美的俏脸一下变得羞红，急声阻止妹妹继续说下去：“要死了你，快到上课时间了，赶紧收拾下去学校了。”
　　萧沐渊看着江姗望过来的眼神，干咳了一声就坐到电脑前把歌曲以附件的方式发给了林璐，顺便把歌曲的版权给注册了下，给林璐发了个信息，然后装作若无其事的样子说道：“大功告成，走吧，去学校！”
　　路上，江姗故意拉着秦清漓在后边好奇的问来问去，十分好奇角色扮演是什么意思，只是秦清漓看姐姐时不时的转头瞪她一眼，她的也不敢开口给闺蜜解释。
　　华夏电影总局一个放映室内，十几号人刚刚结束了电影最后一次审片，华夏电影集团董事长吴林，也是这部《我们的父辈》献礼片的总制片，此时正和这部电影的总导演李云亲切寒暄，同时也对大家的工作予以肯定。
　　李云微笑的表情中略微带着些遗憾，电影的主题曲这个终审的版本最终选定的是由当前歌坛天后沈梦翻唱了老一辈艺术家创作的那首《祖国》，不能说不满意，只能说勉强可以用，制片方已经给了李云导演充分的时间，将终审的时间一推再推，李云也知道今天已经是最后期限，后面一系列的宣发工作，虽然在整个华夏他被大家称为国师，但是在这次这部电影的制片方面前，他也不能由着自己的性子来。
　　吴林作为这部剧的总制片，人老成精的他哪能看不出李云的微表情，他笑了笑说道：“老李，世事不可能那么完美……”话还没说完就听见门外响起敲门声。
　　吴林中断了自己的话，说道：“进。”
　　只见一个年轻人抱着电脑走了进来，看了看站在一起的吴林和李云，只觉得压力山大，但还是硬着头皮走了过去，对着李云说：“李导，作曲部门又收到了光影传媒一首很好的歌曲，想让您再听下……”说完还表情僵硬的转头看了眼对面这位掌管着华夏电影最高权利的人，对着吴林僵硬的笑了笑。
　　李云眼神亮了下，他知道能在作曲部门能得到很好的评价应该质量十分的好了，他想做最后的挣扎，看着吴林谦逊的说道：“那吴总我们一起听下？”
　　吴林听了李云的话，内心里其实他不想再有任何的意外，只想稳稳当当的将这次上面领导交给的任务给完成，但李云已经开口，他需要给对方面子，于是掩藏起内心的想法，笑着说道：“那我们再挣扎最后一次，看能不能弥补这次的遗憾。”
　　李云也听出了吴林的言外之意，点了点头，对着进来的那助理说道：“放吧。”
　　那位年轻人硬着头皮将手里的电脑放到桌面上，敲击了一下音乐就开始播放起来，只是刚开始房间内的人都有些不自觉的皱起眉头，这音质也太差劲了，以往送到他面前的歌曲各个不说制作精良，音质最起码还是很达标的，这首明显一听就是用的非专业设备录制的，李云直接叫停，瞪了年轻人一眼，沉声说道：“连接到室内音响听。”
　　年轻人一头冷汗，然后一阵鼓捣音乐再次响起时，效果确实因为这套上千万的音响系统好了不少，当秦清漓空灵的声音响起，李云眼神不由得亮起，当歌词走到副歌：
　　而我将 爱你所爱的人间
　　愿你所愿的笑颜
　　你的手我蹒跚在牵
　　请带我去明天
　　如果说 你曾苦过我的甜……
　　李云再次出生叫停了音乐的播放，对着表情正因为李云忽然的叫停而有些惊愕的那个年轻人说道：“将电影拉到主题曲位置，静音，和歌曲同时播放。”
　　年轻人舒了口气，开始按照李云的话操作起来，期间屋内十几号人全部保持静默，涉及到电影创作方面，导演拥有绝对的权利，当歌曲再一次的播放，配合着《如愿》那微微道来的旋律，这首临时贴近电影画面的歌曲，在没有任何调整的情况下，画面与歌词竟然能有七八分的贴合度，尤其是那句“山河无恙，烟火寻常，可是你如愿的眺望……”配合着烈士陵园内一群年轻人敬礼的画面，让人眼睛不自觉的有些湿润，一曲终了，房间内鸦雀无声，而导演李云脑海里已经开启了剪辑模式，那些和歌词不太贴合的画面他都想到了完美的画面来填充，众人也知道导演的思考习惯，都没有开口说话，等到李云回过神来的时候，正对上吴林那微笑的眼神。
　　吴林笑着问道：“这首还行？”
　　李云眼神里的遗憾消失不见，脸上露出了爽朗的笑容，肯定的说道：“很行。”然后转头对助理说道：“联系光影那边洽谈版权，同时联系沈梦，重新录制主题曲，给沈梦说，最多只有……”说一半李云又转头看向吴林，笑着问道：“吴总，能给我们几天时间？”
　　吴林笑呵呵的说道：“三天吧！为了这首歌我们可以等三天，弥补下我们最后的遗憾。”
　　李云笑着点点头，对着那年轻人说道：“给沈梦说，最多只有三天时间。”
　　那年轻人现在已经是满头大汗，嘴巴嗫嚅了下，才有些磕磕巴巴的说道：“那个……李导……对方发过来的邮件……指定了……指定了歌曲由秦清漓演唱……”
　　李云脸上那爽朗的笑容一僵，下意识问道：“秦清漓是谁？”
　　年轻人咽了咽口水，说道：“就是这个小样里的歌手，我查了下，现在属于6线歌手……”
　　“6线？”李云有些不可置信，随即就感觉怒气升腾，好在他知道在这里生气没用，开口说道：“让版权部门组织人去交涉，务必三天内……”话没说完就知道这方案不行，李云再次沉吟了下，说道：“算了，安排车，我直接过去。”
　　年轻人听了李云的话，长舒了口气，终于有理由离开这大佬云集的审片室了，转身抱着电脑就要走出去，就听吴林开口说道：“我这个总制片一直在后方，一直也没参与具体工作，今天正好没什么事，我跟李导一起过去，小陈多安排几辆车吧！”
　　林璐接到吴林秘书直接打过来的电话，说跟吴董事长正在来光影集团的路上，大约30分钟左到，主要是跟李导一起来洽谈下《如愿》这首歌版权的事情，电话挂断，林璐整个人都楞了，反应过来能拿主意的主角根本不在公司，林璐直接电话打给了林雪，让林雪直接找萧沐渊的班主任请假。
　　第一节课没上完，萧沐渊就被班主任路蕾给喊了出去，在全班人讶异的目光下，萧沐渊有些忐忑的走到教室门口，看着路蕾有些胆怯的叫道：“路老师……”
　　路蕾则是看着这个搅的她一天都在胡思乱想的罪魁祸首，有些恨的牙痒痒，但现在不是算账的时候，刚林雪给她电话给萧沐渊请假，她忍不住好奇心问了下，林雪就实话告诉了路蕾说李云导演找萧沐渊谈歌曲版权问题，让他抓紧去光影集团。
　　路蕾当时嘴巴张的简直和当时被萧沐渊意外捅进去时一模一样。
　　路蕾看着眼前这个有些胆怯的萧沐渊，清咳了下说道：“清浅妈妈打电话，让你去光影集团一趟，说是谈歌曲版权问题，这是假条，你直接给门卫就行。”说着将手中的假条塞给萧沐渊。
　　萧沐渊先是惊讶，随即脸上浮现一抹惊喜，想了想说道：“路老师，我需要带清漓一起去。”
　　路蕾看着表情瞬间转变的萧沐渊，哪还有一点怯懦的样子，一想就知道刚才是装给自己看的，抬脚就朝着萧沐渊踢了一脚，看他惊讶的瞅过来，路蕾瞪了他一眼，对着教室里上课的老师摆了摆手，等老师出来，路蕾简单说了下萧沐渊和秦清漓这边有些急事，需要请假，然后就带着萧沐渊和秦清漓往学校门口走去，对门卫说了下放行两个人，然后对萧沐渊和秦清漓两人说了下注意安全，又隐蔽的瞪了萧沐渊一眼，这才转身往校内走去。
　　萧沐渊舒了口气，掏出手机给秦清浅发了个信息说明了情况，然后打车往光影集团走去，车上打通了林璐的电话，和秦清漓一起听完事情的起因，萧沐渊整个人陷入了思索当中，而秦清漓则是整个人都楞了，她没想会是这样的结果，从小姨的只言片语中，她也明白了对方这次谈判的最终目的是只要歌曲的所有版权，言外之意就是不想要她这个歌手，秦清漓情绪一时有些低落。

第173章 谈判
　　两人来到光影集团楼下的时候，林璐的助理蒋晴已经在楼下等了十多分钟，那群背景通天的大人物也已经上去有十多分钟了，刚在楼下接完人她就没有跟着上去，看的萧沐渊和秦清漓的身影，蒋晴赶忙走了上去，有些焦急的说道：“走快点，现在所有人都等你了。”
　　萧沐渊通过一路的思考，心里对这件事情有了更足的信心，如果抛开所有身份不谈，这其实就是买家追着卖家买东西的一个简单的事情，虽然不说能够信心十足，但是最差劲的结果也是自己不卖就行了，萧沐渊感受到旁边秦清漓情绪的低落，伸出手臂挽住她的纤腰，看她看过来，萧沐渊用另外一只手轻刮了下她的鼻子，笑着说道：“别乱想，这首歌肯定是你的，大不了不卖给他们我们自己唱。”
　　秦清漓表情有些挣扎，看着萧沐渊低声说道：“姐夫，这是一个很好的机会，如果因为我……”
　　萧沐渊直接打断了秦清漓的话，将她的身体转的面向自己，轻松的说道：“我将来的目标又不是走音乐这条路，这个机会对我并没那么重要，不要想太多。”说完看着秦清漓还是有些纠结的表情，萧沐渊侧头在秦清漓粉嫩的俏脸上轻吻了下。
　　秦清漓懵了下，俏脸一下红了起来，有些不自然的看了看旁边的蒋晴，正要开口说话就听到旁边传来一声轻咳，转头正对上妈妈林雪那一脸不爽的俏脸。
　　萧沐渊看到忽然出现的林雪，也是楞了下，有些心虚的喊道：“林姨，你怎么也来了？”
　　林雪用眼神瞪了眼萧沐渊，警告意味十足，然后看着萧沐渊说道：“来都来了，磨磨蹭蹭干嘛？还不赶紧上去。”说完牵过秦清漓的小手就往大楼内走去。
　　萧沐渊尴尬的摸了摸鼻子，也转身跟了上去。
　　蒋晴看着三人各自的表情，感觉有些好笑，她是知道秦清浅是萧沐渊的未婚妻的，现在姐夫调戏小姨子被丈母娘抓了个正着，看着萧沐渊尴尬的样子蒋晴差点笑出声。
　　萧沐渊似是感受到了蒋晴的目光，转头看向她，脸上带着似笑非笑的表情。
　　蒋晴明显感受到他的目光大部分时间都集中在自己嘴唇上，蒋晴不由得想起在办公室内吃肉棒被口爆的那次经历，俏脸一时变得羞红，赶紧低下头与萧沐渊错身往大楼内走去。
　　蒋晴领着三人走到会议室门口，这才长舒了口气，调整了下表情，转头看了看身后的三人，看林雪点了点头，蒋晴这才推开门走了进去。
　　想象中拔剑弩张的画面并不存在，整个会议室内反而充满了轻松愉悦的氛围。
　　会议桌坐的也并非泾渭分明，几人说话间都比较随意轻松，除了林璐，光影传媒这边还有一些公司的高层领导，除此以外还有两女一男，其中一个萧沐渊还认识，其实也说不上认识，正是凭借那则灰姑娘的故事刚刚跻身一线的女明星袁冰，萧沐渊看新闻照片有见过，其余两位看样子应该也是光影传媒这边在公司的演员或明星。
　　看到办公室门打开，众人的目光都不由望了过去，林雪感受到一众望过来的目光，感觉莫名的压力铺面而来，作为一个母亲，她至从听到妹妹打电话说小女儿有机会演唱导演李云这次国庆的献礼片主题曲，林雪有种被巨大的幸运砸中的不真实感，详细询问之后了解整个事件的脉络，知道对方来妹妹公司最大的冲突点不是歌曲本身问题，而是这首歌由谁来唱的问题，林雪就觉得压力倍增。
　　林璐见姐姐带着萧沐渊一起进来，从会议桌旁起身，笑着对身边的一位威严中年人说道：“吴董，这不正主来了，接下来的事情还的看萧先生自己意思。”林璐简单给双方介绍了下，给了萧沐渊一个安心的眼神，只是不知道萧沐渊读懂没。
　　萧沐渊听着林璐的介绍，十分谦逊的和对方笑了笑，然后看对面大佬根本没有起身握手的打算，萧沐渊也没表现的太过热情。
　　不过真见到对面一个总制片一个总导演两个重要人物都在，萧沐渊反而踏实了不少，简单打完招呼，萧沐渊直接坐到了会议桌边的空位上，看着对面面带微笑，没有主动开口说话。
　　林雪看萧沐渊这么镇定，心中的压力感稍微缓和了下，拉了下旁边的秦清漓，在萧沐渊旁边的位置上坐了下来。
　　吴林和李云两人也没主动开口说话，或许是看对方是高中生，会觉得和高中生谈这些事情会有些跌份，吴林眼神示意了下旁边跟着来的工作人员，项目的制片主任董文，董文接受到吴林的眼神，面容露出一抹苦笑，但还是开口说道：“萧……萧同学，开始谈版权问题前，先跟你确定一下，《如愿》这首歌的版权确实在你这里是吧？”
　　安静的空间里有人开口说话，萧沐渊转头看向董文，微笑着说道：“是的。”
　　“100万，这首歌的版权转让给我们，给你保留单独署名权，要知道作为作曲人能给李导电影做主题曲，会是一个成名的便捷途径。”董文笑眯眯的对萧沐渊说道。
　　在他看来，萧沐渊一个未成年的高中生，能有什么阅历，少年爱名声，大概出名才是他最喜欢的吧！
　　当然，剧组制片主任都习惯扣钱过日子，开价虽然不算高，但是，在他看来也不少了。
　　萧沐渊露出一个人畜无害的笑容，抬手故意看了下手上林璐送他的那块价值200万左右的手表，看到对面的董文眼神眯了眯，显然是认识的，这才开口说道：“吴总和李导时间应该都挺宝贵的，我等下还要赶回学校上课，我们直接点吧？”
　　董文听了萧沐渊不疾不徐说出的话，心底的的轻视稍稍收了些，但脸上还是带着笑眯眯的表情，眼神放佛带着鼓励的说道：“你说。”
　　萧沐渊清了清嗓子，说道：“我对钱没有兴趣，这首歌本来是写给清漓，也就是这首歌小样的歌手做专辑用的，小姨说了剧组这边正在征集歌曲，投稿也是想为百年国庆做一份贡献，李导要是真的觉得这首歌合适的话，歌曲的版权费就按1000万好了，但是作为创作者，我认为没有人比清漓更适合唱这首歌，所以这首歌的歌唱者必须是清漓，因为清漓的梦想是做一名演员，电影里给个角色吧，得是有名有姓的正面角色！就这三个要求，没问题吧？”
　　萧沐渊话说完，整个会议室再次变得鸦雀无声，除了吴林和李云两人，其余人都惊讶的张大了嘴巴，谁都没想到萧沐渊会开出这样离谱的条件。
　　林雪反应过来之后，放在桌子下的手赶紧去拉萧沐渊的衣服，想让他不要乱说，情急之下手却放错了地方，手掌直接准确无比的抓在了萧沐渊的腿心，感受到手掌中那软中带硬的柱状物体，林雪赶忙松开了了手。
　　萧沐渊本来还在悄悄观察对面导演和总制片的表情，命根子被人握住差点没让他破功，好在那手来的快去的也快，萧沐渊舒了口气，看对面李云在自己提出这么过分的条件后，只是皱起了眉头却并没有掀桌子的打算，心底彻底舒了口气，不理会周围一圈看傻子一样看着他的目光，十分自信的对着依然在惊讶的张着嘴的董文说道：“怎么样董老师？如果没问题我们赶紧签约吧？我着急回去上课。”
　　董文这才回过神来，然后第一件事就想端起桌上的茶杯波萧沐渊一脸，董文忍着心里的荒谬与愤怒，不自觉的大声说道：“你知道1000万是多少钱吗？”
　　“知道啊！我前两天卖给一个酒吧一首歌，100万，当天就花完了。前段时间写了8个字，卖给一珠宝公司了，600万给未婚妻当聘礼了。”萧沐渊主动接话道。
　　董文看着一脸认真的萧沐渊，心里的荒谬感更加强烈，但是记着自己职责的他还是忍着吐对面少年一脸口水的冲动继续说道：“不管你怎么说，也不可能1000万，我就没见过这样的价。”
　　萧沐渊看了董文两秒，然后说道：“你要没钱就算了，给一块也行，就当我为国庆献礼了。”
　　本来还准备摆事实讲道理的董文听了萧沐渊的话，只觉得自己腰忽然被闪了一下，他刚开始砍价，对方直接一下砍到脚底板了，只是那句“你要没钱就算了”让董文感觉受到了深深的侮辱，真想把上亿的流水账单摔在萧沐渊脸上。
　　但他总不能再给砍回去，董文张了张嘴，决定价格的问题稍后再谈，他稳了稳心神，轻咳了声说道：“角色的事情根本不可能，我们电影已经杀青了。”
　　萧沐渊疑惑的问道：“不是还没上吗？这离国庆节还有半月呢！杀青了就不能补拍了吗？”萧沐渊一边说一边观察李云和吴林脸上的表情，奈何两人老谋深算，脸上并没有特别的情绪表情。
　　董文只当对面是什么也不懂的菜鸟，耐心说道：“电影拍完，上映前会有很多的工作，现在我们前期时间最多只有三……”董文惊觉自己差点将重要信息透露出去，赶紧轻咳一声继续说道：“角色的事情别说是现在，就算在之前也是需要试镜的，现在根本不可能临时加进去一个角色，不懂的话你可以问问袁冰，她在这部戏里也有出演角色。”
　　旁边的袁冰被点到名字，站起来对着萧沐渊笑了笑，开口说道：“萧老师，李导这部戏当时试镜是非常严格的，而且现在临时往里边加戏也不太可能。”
　　萧沐渊看了看袁冰，脸上的表情似是恍然大悟一般，开口说道：“既然这样，那角色的事情就算了。”
　　董文再次楞了楞，没想到萧沐渊如此好说话，他笑着对袁冰点点头，然后转头对着萧沐渊说道：“我们这部戏主题曲有跟别人签约，是写进合同里的，而且清漓女士就咖位来讲却是是不太够。”
　　秦清漓一直十分忐忑的听双方你来我往的谈判，涉世未深的她听到姐夫提出的三个条件已经有两个都被对方压了下来，心里对于自己能不能唱这首歌更加的不确信起来，听到对方说自己咖位不够，心里更是有些黯然。
　　旁边的林雪听的却是美目之中异彩连连，经常参与各种谈判场合的她没想到萧沐渊在谈判桌上表现的这么惊艳，却是是惊艳，整个谈判过程看似萧沐渊提出的条件一再被否，但是所有的节奏全部是由他拉把控，接下来大概就是图穷匕见的时候了。
　　对面的林璐同样看的双目微眯，眼神里有着藏不住的惊喜。
　　萧沐渊听了董文的话，脸上的笑容收敛起来，语气有些不爽的说道：“大叔你不要太过分，三个条件我都主动去掉两个了，你还想怎么样？不要觉得我年纪小就好欺负，你们和谁签约跟我有什么关系？又不是和我的歌签约。歌是我写的，谁适合唱这首歌我应该比你清楚，歌曲每一段应该用怎样的情绪去表达我相信没有人会比我更清楚吧？”说完不待董文说话，萧沐渊把旁边连接了会议室投屏的笔记本电脑拿到自己面前，从口袋里掏出U盘插上之后，打开存储歌曲小样的文件，选中其中的《如愿》直接播放了起来。
　　音乐前奏响起，林璐不自觉的皱了皱眉头，看的对面的萧沐渊心里忍不住突突了下，没明白林璐这个表情是什么意思。
　　当秦清漓的声音响起来，房间内再次陷入了诡异的安静，紧张的谈判氛围也随之消散。
　　秦清漓不是第一次当着别人面听自己唱的歌，最近每当那首《你的答案》在校园广播里响起，秦清漓都想昂着头走路，但是今天这个氛围让她有些不舒服，仿佛等人来评判一般。
　　一首歌几分钟时间播完，光影传媒这边第一次听这首歌的人脸上的表情都十分的精彩，大家眼神都不自觉的看向萧沐渊和秦清漓，表情都十分的精彩，羡慕，嫉妒和惊艳具都有。
　　萧沐渊关掉了播放器，直接忽视了想要说话的董文，而是笑眯眯的转头看向李云说道：“李导，这首歌您觉得怎么样？”
　　秦清漓听到萧沐渊直接开口问大导演她唱歌怎么样，也有些期待的望了过去。
　　李云看着十分自信的萧沐渊，本来把谈判的事情交给董文，他不应该在没有最终落定前说话，但眼看整个谈判节奏全被眼前这个年轻人把控，李云轻咳了声缓缓开口说道：“歌词写的确实不错，能看出来你很想把这个机会争取给你朋友。但是听这个歌曲的小样确实没达到我们的要求，给我的感觉就是有些粗糙，实话说我很喜欢这首歌，但是如果做不到完美，我们宁愿用备选方案。”
　　本来表情十分自信的萧沐渊听了李云的评价，脸上的表情楞了一下，没想到会得到一个粗糙的评价。
　　而旁边的秦清漓俏脸有些发白，不自觉的轻咬着自己的嘴唇。
　　林璐看着萧沐渊那楞楞的表情，主动站起身看众人看向自己，这才对着李云说道：“李导，我来解释下吧！其实今天中午我才把影片征集主题曲的事情告诉小渊，整个创作编曲到后来录制小样他和漓漓估计只有几个小时的时间，录音也是在家里临时录的。”

第174章 尘埃落定
　　萧沐渊这才明白过来是怎么回事，而会议室其他人，除了了解萧沐渊的林雪，其余人再次被震惊到，如果不是这句话是林璐说出来的，其余人根本不会相信听到的这个消息。
　　萧沐渊也看着有些不可置信的众人，轻拍了下自己的额头说道：“是我疏忽了，李导如果不介意的话，耽误您些时间，我们可以直接去录音棚里让清漓现场演唱一遍您听下。”说完还不忘给一脸忐忑的秦清漓一个安心的表情。
　　李云却伸手指了下会议室大屏幕，说道：“那首《世上只有妈妈好》我能听下吗？”
　　萧沐渊也被李云这不按常理出牌的话给闪了下，但也只是简单思考了下就开口说道：“当然可以。”想了想还是补充道：“这首歌是清漓和她姐姐还有小妹妹一起唱的。”说完点开了音乐文件开始了播放。
　　世上只有妈妈好
　　有妈的孩子像块宝
　　投进妈妈的怀抱
　　幸福享不了
　　……
　　简单的一首歌播完，李云眼神也不由亮了起来，没有顾及旁边的场合，转头对吴林说道：“吴董，这首歌我想用来做东岛回归那段剧情的插曲，你觉得有问题没？”
　　吴林虽然知道直接当着卖家这样说确实不合适，但习惯了李云工作方式的他也没出言贬低这首歌，无非就是多花些钱或者多付出一些代价的问题，于是思索了下说道：“可以。”
　　而旁边的董文哭的心情都有了，谈判桌上哪有直接将自己的好恶都讲出来的，这谈判还怎么谈下去，还不是随别人怎么开价都得接着。
　　“《童话镇》这首也是你原创的吗？”李云看了看屏幕上文件名继续开口问道。
　　萧沐渊点了点头说道：“这个也只有简单的小样，还没开始录制正式版本。”萧沐渊犹豫了下，还是把歌曲打开播放了一遍。
　　“不错，《大鱼》大鱼这首也让我听下吧！”李云听完，简单的评价一下就再次开口说道。
　　萧沐渊没有拒绝，点开《大鱼》再次播放了起来。
　　房间内的众人看向萧沐渊的目光逐渐变得奇怪，光影传媒这边三个艺人看向萧沐渊的目光则逐渐变得有些炽热，尤其是袁冰，影视歌三栖的她对于歌曲的鉴赏能力还是十分在线的，听《如愿》的时候就给她一种十分惊艳的感觉，后边一直听下去，《世上只有妈妈好》这首儿歌也是旋律简单但十分抓耳，最最让她羡慕的是她十分的确信，这首歌肯定会成为那种突破年龄阶层，全年龄段的人都会成为听众，这种经典歌曲只能是可遇不可求。
　　现在听着《大鱼》这首又换一种风格的歌，袁冰看向萧沐渊的目光更加炽热，这个少年到底拥有怎样的才华。
　　一首《大鱼》在秦清漓那空灵婉转的吟唱声中结束，李云的眼神不由一亮，他不确信的问道：“这首歌和《如愿》小样是同一个人唱的对吧？”
　　萧沐渊点了点头，说道：“对，这首是在录音室内录的，算是成品。”萧沐渊看着李云又看向大屏幕，赶紧出声转移对方注意力，然后不动声色的将文件界面关掉，对着李云说道：“李导，我们还是先聊下《如愿》版权的事情吧！我确实着急回去上课。”
　　“行吧，《如愿》歌曲全部版权转让，你心底价位是多少？”李云也简单直接的问出了问题。
　　萧沐渊也表情带着笑容，说道：“真的没有这个选项，这首歌只能清漓唱，不然版权的事情没有谈下去的必要。”
　　“一千万也不行？你同意的话我做主可以以这个价格签合同。”李云沉吟了下，开口问道，眼睛则是一眨不眨的盯着萧沐渊的眼睛看。
　　董文听到李云开出明显高于市场价很多的价格，张了张嘴想说话，话没出口又赶紧闭上嘴巴，既然李云接管了谈判那他也就不说话了。
　　萧沐渊听了李云的话，丝毫没有犹豫，语气坚定的说道：“不行。”
　　李云看着萧沐渊听到1000万的报价，眼神都没有眨一下，没有丝毫犹豫的就拒绝了他的提议，他明白这个少年刚说的那句“不缺钱”应该是认真的，他在心里权衡了下有沈梦唱《祖国》和秦清漓唱的《如愿》的得失对比，沉默思考了五分钟。
　　秦清漓第一次经历这样的阵仗，看着旁边萧沐渊那坚毅的侧脸，放在桌子下的手紧张的握着林雪的手。
　　林雪心里也有些忐忑，看对面李云沉默她知道这是真正的在认真考虑了，成与不成很快就有结果了。
　　“清漓是吧？能清唱一段《如愿》吗？段落你自己选。”李云开口打断了会议室内的沉默气氛，转头开着秦清漓说道。
　　猛然有人叫自己名字，本就有些紧张的秦清漓下意识的站了起来，眼神看向李云，又转头看向萧沐渊。
　　萧沐渊起身走到秦清漓身边，伸手捏了捏秦清漓那粉嫩的俏脸，笑着说道：“这么紧张干嘛，放松点。”说完看着秦清漓那快要哭出来的样子，萧沐渊伸手直接把她揽进怀里，手轻轻抚着她的背和纤腰。
　　林雪看着旁边抱在一起的两人，眼神有些复杂，平心而论，如果自己在小女儿这样的年纪，有这么一个帅气温柔又愿意为了她做到这个程度的少年人，恐怕自己只会沦陷的更快吧！
　　林雪无奈的将头转向别处，却正对上对面妹妹林璐那一脸玩味笑容的俏脸，林雪无奈的翻了白眼。
　　秦清漓整个人被萧沐渊抱在怀里，俏脸微微有些发烫，闻着他身上那好闻的气息，慌乱的心逐渐变得安定，略微僵硬的身躯也逐渐变得柔软，明白过来这里是什么地方，秦清漓轻轻推开萧沐渊，红着脸整理了下头发，对着李云说道：“不好意思李导，我准备好了。”说完略微准备了下就轻声唱了起来。
　　你是 遥遥的路
　　山野大雾里的灯
　　我是孩童啊 走在你的眼眸
　　……
　　这盛世每一天
　　秦清漓唱完第一段的副歌，就主动停了下来。
　　李云从空灵婉转的歌声中回过神来，脸上带着笑意说道：“很好，不过特殊情况，后天中午十二点前要交给我这首歌的成品，编曲要乐队伴奏，乐队我们可以负责提供，编曲上你要有需要帮助我们也可以联系人，没问题吧？”李云说着就转头看向萧沐渊。
　　萧沐渊听了李云的话，忍着心中的惊喜，转头看向了林璐。
　　林璐妩媚的俏脸带着一抹浅浅的笑意，出声道：“没有问题，乐队伴奏我们光影可以解决，编曲如果有需要的话我们会跟您沟通。”要知道主题曲制作最后影片结尾可是有署名的，一般的观众可能不会关注这些内容，但是在专业圈子里这可是刷资历的大好机会，林璐听到李云愿意把制作的机会给光影传媒，林璐怎么可能拒绝。
　　李云笑了笑，玩笑般的看着萧沐渊开口说道：“《世上只有妈妈好》这首插曲，也得差不多时间要成品，你女朋友这两天忙着录制主题曲，这首歌你不能再要求还得她来唱吧？而且剧组这边和沈梦签的也是有合同的，主题曲临时换人也需要给对方交代，这首歌我们要影视剧版权和沈梦终身演唱版权，没问题吧？”
　　萧沐渊听了李云玩笑似的语气，下意识的想挠挠头，有心想再争取一下，但看着对方那似笑非笑的表情，反应过来这是把刚才自己用在董文身上的套路直接拿来用在了自己身上，他看了看身边的秦清漓，见她一直低着头，侧脸羞红。
　　显然没有任何的主意。
　　萧沐渊知道这首《世上只有妈妈好》将来肯定会像前世一样成为经典，但当下对秦清漓最好的机会肯定还是《如愿》，他权衡了下开口说道：“没问题。”
　　李云微笑着点了点头说道：“行，那就这样，版权费用《如愿》按你刚才说的价格一元，《世上只有妈妈好》一口价200万，怎么样？”
　　萧沐渊思索了下，对方给的价格参考那首《好久不见》应该是偏低的，而且这首歌还带着沈梦的终身授权，但想想今天的主要目的达到，而且刚刚自己为了争取让秦清漓唱主题曲，聊价格的时候还多次装逼说不在乎价格，现在对方出的价虽然偏低，但也说的过去，萧沐渊苦笑了下说道：“可以。”
　　李云再次露出一个笑容，说道：“行，那就这么定了。吴总，咱们回吧？”
　　吴林也笑着起身说道：“嗯，合同的事情董文留下处理下吧！”说完对着东道主林璐点点头，起身往门外走去，李云路过萧沐渊身边的时候主动伸手道：“合作愉快！”
　　萧沐渊看着对方眼里的笑意，也笑着伸手握了下。
　　林璐作为东道主带着众人将对方送上电梯，看着留下来的董文三人，林璐笑着说道：“董总稍等，我这就安排人制作合同，小渊还未成年，不过监护人有给过林雪女士授权，不影响合同签订，董总去茶室稍等下吧！”
　　董文听到萧沐渊未成年，眼神里闪过一抹诧异，苦笑着摇了摇头，他也知道今天这次的谈判他表现差强人意，没想到会在这个年轻人身上栽跟头，他苦笑着对林璐说道：“林总你安排就行，不过吴董事长那边给的时间最多只有三天，希望你们能保质保量把歌曲成品交给我们。”然后看向萧沐渊说道：“萧老师，录歌你可不能跑去上课，这两天我也会全程在，有什么需要直接给我说。”
　　萧沐渊对董文笑了笑说道：“董总放心，保证完成任务。”
　　董文抬起手看了看手表，有些揶揄的对萧沐渊说道：“不着急回去上课了？”
　　萧沐渊再次尴尬的笑了笑，不过谁让刚才自己给人挖坑呢！
　　旁边的众人都不由自主的哈哈笑了起来。
　　董文看着尴尬的萧沐渊，心里总算舒了口气，看了看秦清漓之后开口说道：“先带你女朋友去休息下，乐队这边也抓紧准备吧，时间紧迫我们早点开始。”
　　旁边的秦清漓刚刚变得正常的俏脸再次变得羞红，站在萧沐渊的身边也不出言反驳，还主动伸手挽住了萧沐渊的手臂，一副小鸟依人的样子。
　　林雪看着默认的小女儿，再次变得一阵头大。
　　所有事情尘埃落定，众人散去，董文几人被蒋晴带去茶室敲定合同的事情，林雪暂时没有事情，带着萧沐渊和秦清漓回到了林璐办公室。
　　几乎是众人刚散去没多久，一个爆炸性的消息就在光影传媒内部传开了：秦清漓打败沈梦，拿下了李云导演国庆献礼片的主题曲演唱权。
　　公司内部负责各个艺人的经纪人几乎在同时都第一时间收到了这个消息，所有脑子成熟的经纪人在第一时间想到的就是那首现在版权在公司还未最终决定给谁唱，但是现在依然挂在云书热门榜上的《漂洋过海来看你》，如果国庆期间能趁着萧沐渊给李云导演新片作曲人身份，发布同样由他作曲的另外一首歌曲，在宣传上能吃到不少的红利，光影传媒内部一时风起云涌。
　　而作为始作俑者的萧沐渊，此时正有些尴尬的被三个女人盯着看，两位美艳动人的少妇和一位青春靓丽的少女。
　　林雪看着通过喝茶掩饰自己尴尬的萧沐渊，他帮女儿争取到如此难得的一个机会，按理说她应该是十分开心的，但是看着小女儿眼中那掩藏不住的爱意，林雪只觉得一阵无力，自从上次在沈如云家里被萧沐渊彻底征服她的身心之后，林雪其实一直在纠结如何面对大女儿秦清浅，现在估计经历过这件事之后，本就对萧沐渊芳心暗许的小女儿估计再也劝不住了，之前在自己的高压之下，两人还没有突破最后的界限，以后估计再想管控两人的关系应该会更难了，说不定什么时候这个古灵精怪的小女儿就能把自己交给萧沐渊，想到母女三人都和萧沐渊上过床，以后大概率也逃不脱被抱到一张床上轮流承受那根粗长肉棒的肆意操弄，林雪就有种即荒唐又无力抗拒的感觉。

第175章 内部竞争
　　林璐看着萧沐渊则是越看越是惊喜，原来知道萧沐渊写故事有才华，写歌也很好，只是无论如何没想到能一个简单的投稿能惊动大导演李云和华夏电影集团董事长吴林亲至，更加难能可贵的是，萧沐渊在跟对方谈判的过程中一点少年人面对事情的胆怯都没有，甚至还能给董文挖挖坑，最后还真被他将主题曲的事情给谈了下来，虽然版权费基本相当于是免费送的，但是对于林璐来说，一个好的机会真不是拿钱能换的，看萧沐渊今天的表现，林璐只觉得越来越满意。
　　秦清漓看着萧沐渊现在眼神里的爱意都要溢出来了，如果不是妈妈和小姨在旁边，她早就跑到萧沐渊怀里去了。
　　林璐看萧沐渊一直没开口说话，想了想说道：“之前说给你准备一间办公室，现在已经准备好了，你要不要去看看？”
　　萧沐渊还没回答，林雪就出声说道：“他还在上学，现在还没高考完，等高考结束上了大学再说吧！”
　　林璐看着姐姐好笑的说道：“姐姐，小渊的能力你也看到了，我觉得不用过分的在意成绩，再说了，现在他的成绩考华夏电影学院不是轻轻松松，我倒是觉得他没必要把太多的时间浪费在课堂上，来小姨办公司多写几首歌……”
　　林璐的话刚说到一半，就听见办公室门外响起来了敲门声，因为蒋晴不在，林璐出声道了声：“进。”然后就见一个三十多岁打扮精致的女人推门走了进来，正是杨茜的经纪人刘晓，她看到几人坐在茶桌边上，笑着走了过来说道：“璐姐，这是杨茜昨天去闽省跑通告，专门给你带的茶叶，据说红茶能安神养胃，你尝尝。”说完还笑着和林雪几人打了下招呼。
　　林璐笑着接过来，说道：“替我谢谢杨茜，有心了，正好一起来尝尝这个茶吧。”
　　刘晓还没应声，办公室的门再次被敲响，刘晓主动转身去打开门，见门外正是刚刚晋升一线明星的袁冰的经纪人柳思，两人互相看了眼都笑了笑，但眼底深处都浮现一抹提防，女艺人之间本就是互相竞争的关系，两个聪明人一瞬间就明白过来对方来找董事长的最终目的应该都是一样的。
　　柳思笑着走进办公室，同样亲切的和众人打了招呼之后，将手里带着的礼物递给林璐。
　　林璐心底有些无奈，她怎么可能不知道这两人是奔什么来的，肯定还是那首《漂洋过海来看你》，林璐笑了笑，反正本来心里也有了决定，邀请两人也在茶桌前坐下，也没过多的寒暄，林璐直接开口说道：“知道你们奔什么来的，我也不兜圈子，有事情直接说了，那首《漂洋过海来看你》考虑到现在袁冰刚刚拿下施落的代言，宣传带来的人气还没彻底转化，所以这首歌暂时不会给袁冰，希望思思你能理解下，杨茜在二线徘徊很久了，这首歌公司考虑了下给她试一试，看有没有突破一线的机会。”
　　刘晓没想到自己只是刚过来，接猛然听到这么一个让她十分惊喜的结果，眼里的惊喜藏也藏不住，搁在以往如果有首不错的歌，公司各个经纪人互相竞争，最快出结果也得几天时间，她没想到惊喜来的这么突然，赶忙起身对着林璐说道：“谢谢璐姐，这次我一定让杨茜投入百分百的努力唱好这首歌。”
　　林璐对刘晓笑了笑，然后看着柳思说道：“思思你能理解我吧？”
　　柳思也被忽然而来的结果震的懵了一下，听的林璐喊她，这才回过神来，脸上的表情恢复如初，笑着对林璐说道：“我知道璐姐你有自己的考虑，不过一切肯定都是为了公司更好的发展考虑，恭喜晓晓和杨茜能得到萧老师这么优秀的一首歌。”说着看向萧沐渊说道：“希望萧老师以后创作的歌有合适我们家袁冰的优先考虑下她。”
　　萧沐渊笑着点了点头，说道：“有机会一起合作。”
　　林璐也没过多的客气，还待再说什么，办公室的门再次被敲响，林璐无奈的捏了捏眉心，对着两个金牌经纪人说道：“喝了茶出去传达下我的决定，不要再让人过来了，我现在还有别的事情。”
　　满心欢喜的刘晓对着萧沐渊举了举杯子，笑着说道：“以茶代酒，感谢萧老师了，改天有时间我喊杨茜一起请您吃饭。”
　　柳思也举了下茶杯，没再多说什么，和刘晓起身一起起身离开了茶桌，不过两人的心情则是各不相同，柳思相信，等会和她一样心情的人大概会很多吧！
　　林璐看两人离开办公室，有些无奈的笑了笑，对着林雪说道：“姐，考虑下离开电视台来帮我吧！现在电视台南方沿海的电视台也已经开始尝试节目的制作交给市场运作，电视台只是作为一个播出平台，你要是喜欢做节目，我们也可以做自己的节目部，全部由你负责，公司里肯定不像台里有那么多乱七八糟事，还能省不少心，你好好考虑考虑。”
　　林雪听了林璐的提议，脸上的表情有些挣扎，叹了口气说道：“我考虑考虑吧。”
　　萧沐渊听林雪说话的语气似乎是有些不开心，开口问道：“怎么了林姨，是有什么事情吗？”
　　林雪看着萧沐渊关心的神情，心里有些暖，想了想开口说道：“没什么事情，就是体制内常见的争权夺利，做事情见不得别人好，已经习惯了。”说完不待萧沐渊再说话，主动说道：“等下签完合同我还要去台里一趟，晚会就不过来接你和漓漓了，到时候你们两打车回家吧。”
　　林璐听了林雪的话，也没再提林雪工作的事情，沉吟了一下说道：“这次歌曲录制的时间这么紧，我想不如让小渊和漓漓直接住公司旁边的酒店里，这样也不用来回跑浪费在路上的时间，晚上可能要加班，结束了还能好好休息休息。”
　　林雪听了林璐的话，思索了下这个提议也确实不错，每天来回路上一个多小时时间，如果能多休息一会肯定是更好的，不过林雪忽然想到了什么，眼神有些警惕的看向林璐。
　　林璐也瞬间读懂了姐姐的眼神，娇笑着说道：“姐姐要是不放心，也可以来酒店这边住。”
　　林雪对着妹妹翻了个娇媚的白眼，轻哼了一声说道：“浅浅一个人在家我不放心，我还是回家陪浅浅吧，你没事的话也多回家陪陪薇薇。”
　　林璐娇笑着看着姐姐，知道这还是对自己不放心，笑着说道：“薇薇在家里没问题，奶妈带没有任何问题，这两天在学校天天当故事大王午觉都不睡了，回家吃完饭就睡觉，第二天就急着去学校，根本不关心我这个妈妈。我还是在这边看着漓漓吧，漓漓唱主题曲的消息现在估计各大公司都知道了，娱乐圈里藏不住消息的，不知道有多少人盼着你不好，所以漓漓这几天不管喝水还是吃东西，不要接别人给你的东西，我让蒋晴临时当你的经纪人兼助理，你吃喝由她负责，明白吗？”林璐表情十分认真的看着秦清漓说道。
　　秦清漓看小姨说的这么郑重，十分认真的点了点头，似是想到了什么，秦清漓脸色微红，看着林雪小声说道：“妈妈，我这两天生理期，偶尔肚子还会不舒服，我晚上能跟姐夫睡一起吗？”
　　林雪听了秦清漓的话，本来想训斥两句，但看了看旁边的妹妹一眼，沉吟了下说道：“可以，不过不许做出格的事，生理期动情对身体也不好！”
　　林璐听了林雪的话，眼神诧异的在秦清漓和萧沐渊身上来回转了转，没想到这样的要求姐姐都能同意，看着姐姐那忘过来的眼神，林璐没好气说道：“姐姐你要不怕漓漓休息不好这么安排我是没意见的。”
　　林雪听了林璐的话，眼神里有些疑惑。
　　林璐笑眯眯着解释道：“小渊帮漓漓拿下主题曲，你猜会有多少人会打他主意，晚上住的酒店被人知道了，你猜会有多少人投怀送鲍？”
　　林雪没好气的瞪了妹妹一眼，说道：“你不会安排的隐秘一点。”
　　林璐笑着说道：“那等晚上看吧！只要姐姐同意漓漓和小渊住一起就行。”
　　说话间门再次被敲响，蒋晴喊林雪过去签订合同，整个流程走完，林雪和蒋晴再次回到办公室，林雪因为电视台里还有事情，下楼开车回单位去了。
　　没多久萧沐渊手机的信息铃声响了下了，他刚拿起来旁边的秦清漓脑袋就凑了过来，萧沐渊也没避讳秦清漓，点开林雪发来的信息，看到那几个字：不许碰小姨子。
　　萧沐渊看的有些好笑，而旁边的秦清漓则是忍不住的嘟了嘟嘴，对妈妈有些不满。
　　她不知道信息里的小姨子说的根本不是她。
　　萧沐渊和秦清漓在办公室没待太久时间，蒋晴就通知录音室那边都已经准备好了，蒋晴带着两人来到录音室内，萧沐渊看着这个明显比之前陪秦清漓录歌时用的那个大了很多，设备看着也更加高端一些，看到录音设备前边坐的还是之前的老熟人陆明，萧沐渊笑着打了声招呼。
　　以前萧沐渊都是做好伴奏直接带着秦清漓来录音室里录，这还是第一次现场录制，正不知道该做些什么的时候陆明找萧沐渊要走了他在编曲软件里做的伴奏，在旁边打印机上打印好之后，递给了看着明显是乐队领头的人，分发给各个乐器的负责人之后，每个人都开始专注的做自己的事情，萧沐渊看没人理自己，走到陆明跟前坐了下来，小声问道：“陆叔叔，现在需要我做什么？”
　　陆明转头看向萧沐渊，笑着说道：“我们到明天中午争取把伴奏做好，现在就按照你原版的伴奏做一遍，做好了明天你带着清漓过来开始录制就行，到时候你觉得哪里不合适我们再修改，主要需要你把握的是演唱方面的情感和感觉，现在都已经有电子版的曲谱和伴奏了，没你什么事了。”
　　萧沐渊呆愣了下，左右看了看身边除了秦清漓没有别人，于是小声的问道：“陆叔叔，这样乐队录制出来的伴奏和软件做出来的有什么区别？”
　　陆明听了萧沐渊的问题，也是楞了下，稍微思索了下，语气不是很确定的说道：“更有灵魂？”
　　萧沐渊怎么也没想到会是这么一个答案，傻愣愣的看着陆明。
　　陆明被萧沐渊看的不好意思，再次揪了揪自己的胡子，说道：“还有就是价格肯定不一样啊！逼格也不同！”
　　旁边的秦清漓看着萧沐渊那傻傻的样子，强忍着笑意对着陆明说道：“那陆叔叔我们先回去了，做好了你通知我们过来。”
　　将萧沐渊拉出录音室，秦清漓想到刚才萧沐渊那傻傻的样子，忍不住的噗嗤笑了出来，一时间笑的花枝乱颤。
　　萧沐渊看左右无人，伸手在秦清漓翘臀上拍了一巴掌，看着她一边扶着屁股一边继续笑的样子，装作狠狠的样子说道：“哼，再敢笑晚上吃了你。”
　　秦清漓听了萧沐渊的话，俏脸红了下，伸手挽住了萧沐渊的手臂，小声说道：“姐夫你说话要算话啊！”
　　萧沐渊拿这个小姨子没有办法，左右现在没事，也没别的地方可去，就带着秦清漓往林璐的办公室走去。
　　坐在办公桌前的林璐看两人再次进来，听萧沐渊说明天才会有两人的事情，林璐想了想起身说道：“那走吧！我带你去你办公室。”
　　林璐给萧沐渊准备的办公室就在她办公室的隔壁，推开办公室门，萧沐渊看着仅仅比林璐办公室小了一些的办公室，浅灰色的沙发也不知道用的什么料子，看起来简约中透着高级，一张将近4米宽的办公桌充满了艺术感，搭配上办公桌后的柜子看起来十分的高级，靠窗的一面是一整块的落地玻璃窗，站在窗边看着远处的白云和其余大楼的楼顶，颇有一种一览纵山小的感觉。
　　萧沐渊看着十分满意，犹豫了下开口说道：“小姨，我还上学，是没时间来公司的，给我不是浪费了？”
　　林璐娇媚一笑，说道：“你要觉得浪费的话，写首歌补偿补偿我就行。”
　　萧沐渊看了看在房间里新奇的转来转去的秦清漓，坏笑着低声说道：“小姨，我还是比较喜欢肉偿……”
　　林璐给了萧沐渊一个风情无限的媚眼，想到前不久在办公室被按在办公桌上操弄的情形，腿心的蜜穴忍不住的吐露出一股淫水，她用无限魅惑的声音低声说道：“那晚上看你表现了，可别嘴上功夫强，中途别不中用了。”
　　说完看秦清漓转了过来，林璐又收起那魅惑的表情，说道：“你们先休息会吧，等会一起吃完饭我们去酒店，漓漓有时间多熟悉下曲谱，我先去隔壁办公室了。”

第176章 懂事的小姨子
　　萧沐渊看着林璐离开，望着她那凹凸有致的背影，心底也是一片火热，之前两次和林璐做爱，第一次只来得及插入进去就被林雪的电话打断，连一次抽送都么你来得及，第二次在林璐办公室内因为时间有限，根本没有好好感受这个人前高冷而在他面前又充满无限魅惑的女人，今晚如果有机会的话，一定要品尝下这位美艳少妇的滋味。
　　旁边的秦清漓看着萧沐渊望着林璐离开的方向有些出神，伸手在他眼前晃了晃，看他回神才嘟了嘟嘴：“姐夫，你眼珠子都要追过去了！”
　　萧沐渊这才回神，饶是他脸皮厚，也被秦清漓说的有些不好意思，只得出言道：“坐沙发上看你曲谱去，能多熟悉就多熟悉下。”萧沐渊说完走到办公桌后面的椅子上坐下，柔软舒适的包裹感让萧沐渊感觉整个人都轻松了几分，刚刚谈判时虽然他不断给自己心里建设，尽量忽略对方的身份，但为了达成自己的目的，他在谈判的过程中还是有些紧张的，如今尘埃落定，他也可以舒一口气了。
　　看秦清漓竟然十分听话的坐在沙发上看着歌词和曲谱低声清唱，萧沐渊还是觉得十分的欣慰。
　　他左右无事打开了办公桌上的电脑，开始筹划秦清漓专辑剩下几首歌，前世的歌曲他记得很多，但是选择多了也有些选择困难症，不知道秦清漓这第一首专辑到底都用哪些歌比较好，只能想到感觉合适的先“抄”出来。
　　想到就做，萧沐渊打开电脑，梳理了下之前的歌曲，能加入专辑的也就这首《如愿》和上次来办公室做的那首《天黑黑》，《童话镇》萧沐渊想了想还不是最好的发布时机，《世上只有妈妈好》版权虽然还在他手上，但是天后沈梦如果首先唱过这首歌肯定不合适再放进专辑里，《你的答案》也可以算一首，这样算下来的话整个专辑也才有了三首歌，萧沐渊一阵头大，还缺七首歌，萧沐渊想了想，专辑里已经有一首孙燕姿的《天黑黑》，那就继续把她其余大火的歌也一起搬过来吧！
　　想到就做，萧沐渊在电脑上打开文档，先将歌名备注下以防自己给忘了，《遇见》《开始懂了》《我怀念的》三个歌名被萧沐渊敲了出来，萧沐渊又思索了下，有敲出两个字《绿光》，然后盯着这两个字看了半天，嘴角抽了抽，这好像是一首偏舞曲风格的歌，萧沐渊能记得这首歌的歌词还得益于前世短视频各种绿帽视频的背景音乐，萧沐渊从屏幕后边抬头看了眼秦清漓，不知道这首歌秦清漓能不能驾驭，姑且就先把这四首歌先扒出来吧！
　　想到就做，萧沐渊很快进入了工作的状态。
　　专心作曲写词的萧沐渊一时也忘记了时间，将《遇见》《开始懂了》这两首歌的词曲做好，也不知道过了多长时间，一直看着电脑屏幕进入专注工作状态的他也有些疲累，忍不住的伸出手臂伸了个懒腰，手臂刚伸展就感觉到左右各触碰到两团柔软，两声轻吟从身旁左右响起，萧沐渊伸懒腰的动作一僵，转头左右看了看，只见自己的一只手抵在林璐那丰满的酥胸，另外一只手抵在秦清漓那也算饱满的乳房上，萧沐渊有些尴尬的将手收了回来。
　　林璐娇媚的看了他一样，娇笑着问道：“手感怎么样？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，也不好作答。
　　秦清漓看了眼萧沐渊，又看了眼电脑桌面，有些纠结的问道：“姐夫，这两首都是新歌吧？”
　　萧沐渊点了点头说道：“嗯，都是给你专辑准备的新歌，要不要现在看下曲谱？”
　　“关掉关掉！赶紧关掉。”秦清漓一边急声说着一边还捂住了自己的眼睛。
　　萧沐渊有些诧异的问道：“怎么了？不喜欢？”
　　旁边的林璐眼神瞬间亮起，笑着说道：“那可太好了，漓漓不要给我！我找人唱！”
　　秦清漓赶紧出声道：“不行，两首都是我的！在《如愿》没有录制完成之前，不要给我看新的歌！”
　　林璐看了看秦清漓，叹了口气说道：“漓漓你要不还是考虑做歌手吧！不然这么多歌给你唱，然后你又跑去学表演，你不觉得浪费吗？”
　　秦清漓也顾不得捂眼睛了，看着林璐说道：“不行，姐夫写的歌我不要的才能给别人。”
　　林璐给萧沐渊一个娇媚的白眼，说道：“你就宠你这小姨子吧！天不早了，走去吃饭吧！”
　　由蒋晴带路，几人下楼往旁边另外一栋差不多高的楼上走去，进了一家酒店，蒋晴带着三人直接走到电梯间，刷了卡直接按了顶层的按钮，萧沐渊看到随处可见的酒店LOGO心里还忍不住在想：这好像跟去姐姐学校开房的酒店是同一个品牌的酒店。
　　想到此又想到上周没去找姐姐，这周忙完歌曲录制的事，可以直接去姐姐学校看下她，当然最主要还是再让胯下的肉棒感受下姐姐那紧致又多汁的蜜穴，想到这里萧沐渊就觉得心底再次火热起来，感受到下体肉棒有抬头的迹象，萧沐渊赶紧摒除杂念，深深的呼出几口气压制下体内躁动的欲望。
　　之前几次不管和余晨做爱还是后来和林雪闺蜜沈如云，包括和林璇，萧沐渊都没瞒着秦清浅，他发现秦清浅好像对这样的事情是真的不在乎，萧沐渊也感觉到自己也有些越来越放纵自己的欲望了。
　　出了电梯，走到走廊的尽头，蒋晴直接用门卡刷开了房门，等三人进去之后蒋晴往走廊里看了看，这才将门给关上。
　　萧沐渊进了房间，看到挑高近五米的客厅和落地窗外那璀璨的城市灯火，有些不确信的问道：“这里是酒店？”
　　林璐笑了笑说道：“总统套房，今天为漓漓争取到这么好的一次机会立大功了，犒劳犒劳你，这套房子一共3间客房，晚上最大的那间房给你和漓漓住，先吃饭吧！”说完走到餐厅旁边的净手区洗了下手，在已经准备好饭菜的餐桌前坐了下来。
　　秦清漓听了林璐的话，俏脸红了红，但是好看的眼睛却对着旁边的萧沐渊翻了个白眼，然后赶忙洗手，抓紧对付面前的美食了。
　　萧沐渊被秦清漓看的莫名其妙，洗了洗手和蒋晴一起坐下，准备吃饭时想起秦清浅在家不知道怎么样了，也不知道林雪回去没有，赶忙掏出手机给秦清浅拨了个视频电话，电话拨通就见秦清浅上半身穿着瑜伽服，额头微微带着汗。
　　秦清浅看到萧沐渊，脸上带着浅浅的笑意说道：“你那边忙完了吗？”
　　萧沐渊脸上也不自觉的浮现一抹笑容，说道：“嗯嗯，刚要吃饭，你今天吃饭没有？”
　　秦清浅娇笑一声，说道：“笨老公，你看看都快晚上九点了，我肯定吃过饭了，今天还是我做的饭，已经吃完好一会，现在正和妈妈做瑜伽呢！”说完调皮的对着萧沐渊眨了眨眼睛，将摄像头由前置切换到后置。
　　萧沐渊刚反应过来自己做两首曲子的时间自己没感觉，现在都已经这么晚了，然后他忽然就看到屏幕里林雪正将头部触地，修长的双腿和上半身呈现出一个倒扣的V字，秦清浅边走边说，走到林雪正后方的时候，紧身的瑜伽服将林雪那挺翘的丰臀展现的淋漓尽致，萧沐渊甚至能透过瑜伽服看到整个蜜穴的形状，刚刚被压下去的火气瞬间被挑逗起来，萧沐渊赶紧轻咳了下，对着浅浅眨眨眼，赶紧说道：“吃过饭就好，这两天我就在这边忙了，忙完回去还得麻烦浅浅老师给我们补补课。”
　　秦清浅把摄像头切了过来，好看的桃花眼里带着揶揄的笑容，跟萧沐渊说道：“嗯嗯，老公放心，这几天安心忙，照顾好自己和漓漓，快吃饭吧！拜拜。”说完就笑着挂掉了电话。
　　萧沐渊挂掉电话，看着旁边一边吃饭一边还关注笑着看着他的三人，也不尴尬，拿起筷子赶紧吃了起来，只是吃着吃着感觉有些奇怪，除了几个秦清漓喜欢吃的，其余大部分菜貌似都是有壮阳功效的，萧沐渊看向林璐，却得到她一个娇媚的眼神。
　　萧沐渊心想，看来上次还没让林璐领会到他的厉害，这些菜明显是有些瞧不起他，晚上等秦清漓睡着了看怎么收拾她。
　　秦清漓吃的最快，一会功夫就吃完了，她抬起头看着林璐问道：“最大的房间在哪边？”
　　林璐一边优雅的吃着饭，一边伸手指了下餐厅对面的方向，说道：“那边，这间房是复式，其余两间都在楼上，办公区也在楼上。”
　　秦清漓侧头在还在吃饭的萧沐渊脸上亲了一口，看萧沐渊看过来，秦清漓才嘟了嘟嘴说道：“姐夫，晚安！我去楼上睡觉了！”
　　林璐和萧沐渊以及蒋晴都有些诧异的望向秦清漓，林璐有些疑惑的问道：“你不跟小渊睡？”
　　秦清漓看了看蒋晴，又看了看林璐，然后轻哼了下说道：“我怕姐夫半夜起床吵醒我！”说完又转了转眼珠，笑着对林璐低声说道：“小姨，已经很晚了，运动前吃的太饱不好，你可以少吃点，等下说不定还要吃点别的！”
　　林璐听了秦清漓的话，妩媚的脸颊瞬间变的一片羞红，没想到秦清漓会这么开玩笑的和她说这种私密话。
　　秦清漓看小姨被自己逗的羞红了脸，这才满意的去旁边洗了下手，从楼梯走上二楼之后，走到餐厅上边这间卧室说道：“今晚我就睡这了，臭姐夫晚安！”说完就关上了门！
　　刚才秦清漓虽然是低声说的，但是几人离得这么近，蒋晴听的一清二楚，眼神在林璐和萧沐渊身上转了转，低着头说道：“我也吃饱了，先去楼上休息了，餐具明天我再让服务员收拾。”说完也赶紧上楼进了另外一间客房。
　　林璐看着旁边一脸坏笑看着他的萧沐渊，将手里的筷子放到餐桌上，妩媚的俏脸因为未褪去的羞红，显得更加的娇媚动人，诱人的嘴唇微张，轻声说道：“我还没吃饱，等会再吃！”
　　萧沐渊心底忍不住的感叹，自己对小姨子这么好果然小姨子也是知道帮他创作条件的，真是没白疼漓漓，看着对面林璐那充满魅惑的眼神，萧沐渊哪里还吃得下饭，等下吃软饭难道不香吗？
　　萧沐渊将手中的筷子也直接放到了桌子上，起身走到林璐跟前，正要把这个水蜜桃般熟透的少妇抱起，只见林璐伸手直接抵住想上前的萧沐渊说道：“你去洗澡，我去换下衣服！”
　　萧沐渊呆了下，眼神里的欲火在这一刻仿佛要燃烧起来一般，但他还是忍了下，知道今天林璐肯定跑不了，也肯定不会跑，他坏笑着抚摸了下林璐的俏脸，说道：“我在房间等你！”

第177章 后悔的林璐
　　蒋晴进到房间里刚舒了口气，想到上次在门外把风时听到林璐那娇媚的呻吟，不知道今天两个没有后顾之忧的人会擦出怎样的火花，想到那当时她喊着的那根火热粗长的肉棒吞咽精液的画面，蒋晴只觉得整个人娇躯都变得燥热起来，俏脸也变得绯红，她轻咬了下嘴唇，伸手将身上的衣服一件件脱光，看到内裤中心位置那已经被小穴流出的淫水浸湿，蒋晴的俏脸变得更加羞红，迈步走到床边，将两个枕头调整到一起，蒋晴上身靠在枕头上，赤裸的躺在洁白的被子上，笔直修长的双腿微微打开，手掌探入腿心，修长的手指准确的找到那已经肿胀起来的阴蒂，轻轻揉了上去：“唔……嗯……哦……嗯……好舒服……嗯……”
　　酥麻的快感从敏感的阴蒂传遍全身，蒋晴只觉得小穴里的水汹涌而出，她双眼微眯，将另外一只手伸到胸前握住一个酥胸轻轻的揉捏着，双眼微眯，自从上次含过那根粗大的肉棒，蒋晴最近每每午夜想到就会感觉蜜穴深处瘙痒难耐，最近已经很多次的梦见当时被压在办公桌上操弄的人变成了自己，因为她现在处女膜还依然在，每次自慰也不敢往深处深入，每次只能靠逗弄那敏感的阴蒂稍微缓解下体内那躁动的情欲。
　　“嗯……好痒……唔……好想要……啊……插我……大肉棒插我……”蒋晴双眼微眯，拨弄阴蒂的手指慢慢加重了力度，其余的手指也慢慢绕着蜜穴入口处的嫩肉缓缓摩擦，只是她刚进入状态，就听见门外响起了敲门声，随即门就被从外边推开，来不及反应的蒋晴就这样一下呆愣在当场。
　　拎着袋子进来的林璐看到床上赤裸的蒋晴，还有蒋晴放在腿心的手指，林璐娇媚一笑，十分自然的走到床边，将袋子放到一边，这还是她安排蒋晴带到酒店的衣服，林璐站在一边娇笑着说道：“怎么？小晴儿思春了？你继续，我换下衣服就走！”
　　蒋晴虽然和林璐经常还玩玩虚龙假凤的游戏，但是自慰被当场撞破，整个人羞的全身通红，她感觉坐起身，掀起被子一角就钻了进去，只留下红彤彤的脸蛋在外边，有些羞恼的说道：“璐姐，你不是在楼下吗？干嘛来楼上！”
　　林璐一边脱衣服一边笑着说道：“又不是没看过，这么羞干嘛！”说着就将自己脱的全身赤裸，从袋子里拿出准备好的衣服，黑色蕾丝丁字裤，然后给每条腿上套上一条到大腿的黑色丝袜，然后给自己套上一件浅蓝色的齐膝连衣裙，又从袋子里取出一件白色的西装外套套在身上。
　　蒋晴红着脸看林璐一件件的把衣服穿上，见她穿上西装外套蒋晴楞了下说道：“璐姐你要出去吗？”
　　林璐娇媚的翻了个白眼，说道：“好不容易等到这次机会，我没事出去干嘛？”
　　蒋晴红着脸不解道：“你去楼下的话，不是……不是应该穿的性感一些吗？”
　　林璐娇笑着坐到床边，伸手捏了捏蒋晴那娇嫩的俏脸，说道：“再性感最后还是要全部脱完，男人的心啊你还不懂，等你以后找了男朋友慢慢去发现吧，性感不一定要穿的多。”
　　蒋晴和林璐私下里关系还是很好的，听了林璐的话蒋晴撇撇嘴说道：“现在的男人见面当天就恨不得把你推床上，说不了几句话眼神都会往胸上瞄，与其找这样的还不如自己过。”
　　林璐将手探入被子内一把握住蒋晴那丰满的酥胸，手指轻轻夹弄着她乳房顶端那已经变硬的粉嫩乳头。
　　“唔……璐姐……嗯……不要……嗯……”蒋晴最敏感的地方就是两个乳头，自己玩弄时还好，每次林璐只要是两只手轻捻她两个乳头，很快就能将她玩弄到高潮。
　　林璐看着蒋晴那羞红的俏脸和眼底深处的渴望，将手收了回去，娇笑着说道：“那还不是因为我们的小晴儿要身材有身材，要颜值有颜值，所以男人见了你才想把你压身下。”说着又伸手勾了勾蒋晴的下巴，笑着说道：“今天姐姐可是不能陪你玩了，姐姐要下去挨插了。”
　　蒋晴红着脸问道：“那个……璐姐……被插进去什么感觉啊？”
　　林璐看着春心萌动的蒋晴，低声说道：“比摸豆豆舒服一百倍！可惜你是个小处女，不然姐姐真不介意拉着你下去试试。不和你说了，明天晚上肯定也在这里住，上午没事你回家里拿下玩具，明天晚上姐姐补偿补偿你，我去楼下了，你自己玩吧。”说着林璐娇笑着起身，似乎是想到了什么有快步走进卫生间快速洗漱下，这才出了门往楼下走去。
　　蒋晴看着重新关上的房门，红着脸再次把手指探入腿心，青涩又略带娇媚的呻吟慢慢在房间里响起，她刚才差点说：“处女也可以被插的，她不介意……”
　　萧沐渊在林璐上去之后，快速跑进卫生间里洗漱了一番，看着浴室里窗边那大大的圆形浴池，萧沐渊研究了一番在里面放上水，自己跑到淋浴下冲洗起来，冲澡的过程中一直在想林璐会换什么样的衣服，性感妖媚的情趣装还是或者直接只穿着性感内衣过来，跨下那粗长的肉棒早已坚硬如铁，硕大的龟头也冲血涨的圆圆的，遍布整个肉棒的血管蜿蜒在整个肉棒之上，看起来十分的有力量感，萧沐渊洗漱完毕挺着肉棒走出浴室，就见林璐走进门转身将门关上。
　　萧沐渊看着林璐一身职业装，齐膝的连衣裙下那双笔直丰润的双腿上裹着黑色的丝袜，在温暖的灯光下闪烁着诱人的光泽，萧沐渊只觉得下身的肉棒头大如斗，狠狠的跳动了两下。
　　林璐脸上收起了她那魅惑众生的笑容，表情平静中带着些许淡淡的冷意，踩着高跟鞋一步步走近萧沐渊，直到走到萧沐渊跟前。
　　林璐撇了一眼萧沐渊胯下那跳动的肉棒，淡淡的开口说道：“喜欢吗？”
　　萧沐渊看着林璐那如同在办公室面对下属时那一身冷艳的气质，听着高跟鞋每一次落地都仿佛踩在他的心坎上一般，肉棒随着林璐高跟鞋的声音有节奏的跳动着，好像随时有爆炸的可能，萧沐渊能清晰的听到自己的喘息声，听到林璐的话，萧沐渊咽了咽口水，说道：“喜欢……”
　　林璐与萧沐渊错身而过，走到床尾的沙发上，双膝跪在了上边，沙发靠背的上沿正好与床平齐，林璐上半身支撑在床上，腹部微微下沉，让臀部显得更加的挺翘，伸手撩了下侧边的头发，侧头看向萧沐渊，淡淡的说道：“那你还在等什么？”
　　萧沐渊直接被林璐撩头发那一些的风情看的心脏漏跳了半拍，看着她那冷艳的表情和略显正式的穿着，搭配着黑色丝袜和诱人的姿势，萧沐渊再次狠狠的咽了咽口水，暗道一声：“妖精……”然后再也喘着粗气慢慢走到林璐身后，撩起那浅蓝色的连衣裙下摆，当整个蜜桃般挺翘丰满的臀瓣出现在视野内，雪白的臀瓣之间一条黑色的系带遮挡下，粉嫩的菊花和小穴入口若隐若现，萧沐渊感觉现在眼神里都似要冒火一般，他将林璐连衣裙的下摆彻底撩起到腰间，伸手将那条黑色的系带拨到一边，萧沐渊感觉自己的手都在颤抖，看着那已经被淫水充分湿润的小穴入口，萧沐渊不再犹豫，扶着已经涨的发紫的肉棒缓缓抵在那湿滑的入口处，滑腻温软的触感袭来，萧沐渊满足的发出一声叹息，看了看侧过头轻咬着下唇望着他的林璐，萧沐渊放开了扶着肉棒的手，两只手固定在林璐纤细的腰肢上，腰臀用力，硕大而灼热的龟头挤开蜜穴口的嫩肉缓慢而坚定的往蜜穴深处插去，阴道内的褶皱被粗大的肉棒缓缓撑开。
　　从进门就一直扮高冷的林璐，其实在望见萧沐渊赤裸着精壮的身体和那挺立在身前那充满力量感的肉棒时，体内的情欲早已躁动起来，小穴里更是瘙痒无比，如果不是为了给萧沐渊留下深刻的印象，她早就想将他推倒在床上，骑上那让她念念不忘的大肉棒套弄起来，现在感受着那火热的龟头将她的阴道一点点胀满深入，那酥麻畅快的舒爽，让她眼中一瞬间迷蒙起一层水雾，舒服的她很想呻吟出声，但是为了将刚才的游戏玩下去，她咬了咬嘴唇，只从鼻息间逸出一声声娇媚的低吟：“嗯……唔……嗯……嗯哼……嗯……”
　　萧沐渊看着咬着嘴唇忍耐的林璐，如同心意相通般明白过来林璐这是干嘛，不等肉棒触及花心，萧沐渊就快速挺动起来，萧沐渊扶着林璐的腰，肉棒刚刚在那湿滑紧致的蜜穴里里抽送了两下，萧沐渊只觉得一股股酥麻的快感在体内乱窜，粗大的肉棒在蜜穴里再次涨大几分，萧沐渊隐隐觉得精关要失守，发现这个情况，萧沐渊自己都有些不敢置信，以往最差劲的时候也没射这么快，萧沐渊赶紧停下了抽送的动作，就想把肉棒先从林璐那湿滑紧致的小穴里抽出来，这样虽然会有些尴尬，但也比秒射强啊！
　　林璐正享受着那火热粗长的肉棒在小穴里摩擦产生的一阵阵致命的舒爽，自从上次被萧沐渊在办公室捅过，她等这一次机会等很久了，刚准备好好享受被肉棒操弄的快感，忽然发现萧沐渊停了下来，两人现在连安全套都没带，感受着小穴里那肉棒的跳动，林璐瞬间明白过来怎么回事，她和前夫做爱时经常遇见这种肉棒刚捅进去就被她紧致的小穴给夹的丢盔弃甲。
　　林璐微微有些失望，侧头看去正对上萧沐渊脸上带着尴尬的笑容看着他，感受到肉棒在慢慢抽离她的小穴，林璐眼珠一转翘臀就向后顶去，迅速将那根粗长的肉棒套弄进蜜穴深处，当那硕大的龟头用力撞击在蜜穴深处的花心上，林璐忍不住的昂起头，口中发出娇媚无比的呻吟：“嗯…………”只微微缓和了一下，林璐就开始快速挺动着身体，用淫水四溢的小穴去套弄那渴望很久的肉棒。
　　“唔……小姨……不要动……哦……让我缓缓……嗯……”萧沐渊额头瞬间浮现一层汗珠，视觉心理和身体的三重感受爽的萧沐渊脊柱发麻，等他反应过来想要控制林璐身体不让她继续动的时候，萧沐渊感觉到射精的欲望已经止不住了，于是他喘着粗气扶着林璐的纤腰开始快速挺动起来。
　　“嗯……啊……嗯……好深……唔……”林璐阴道里的嫩肉被龟头刮弄的异常舒爽，果然不出她所料，只套弄了几下的功夫，她就感觉到一股股灼热的精液从龟头的顶端激射在她体内，烫的她异常舒服，林璐咬牙承受着身后萧沐渊那一边射精一边加速的冲刺，大口喘息着缓解着体内的情欲，一直到萧沐渊的那粗大的肉棒停止射精，林璐才停下向后套弄的动作，感觉到自己也离高潮不远了，林璐赶紧身体前趴，将肉棒退出体内，也不管蜜穴里被缓缓挤出的精液，爬上床转身躺下，看着尴尬的萧沐渊和他那已经变得微软下去仍然在滴落着淫水的肉棒，林璐脸上冷冷的表情再也保持不下去，“噗嗤”一声笑了出来，一时笑的花枝乱颤。
　　萧沐渊看着自己胯下那已经微微低头的肉棒，如同打了败仗一般，只觉得尴尬万分，出声解释道：“小姨，我平常不这样的。”
　　林璐憋着笑说道：“哦，是这样吗？那难道是最近被姐姐压榨的多了，虚了？”说着林璐还伸直修长的美腿，用白色高跟鞋轻轻挑弄着萧沐渊那微微软下去的肉棒。
　　萧沐渊自从告别处男之后，做爱就没有这么短过，每次基本都是插的对方求饶才肯罢休，龟头感受着高跟鞋那微凉的鞋面，看着林璐那眼含笑意魅惑众生的样子，裙摆因为抬腿的原因差不多也到了大腿根的位置，黑色的丝袜将大腿的肌肤衬的更加雪白，萧沐渊只觉得小腹处一团火热，刚刚软下去的肉棒瞬间有抬头的感觉，萧沐渊伸手抓住林璐的脚，微微分开她的双腿，欺身压在林璐凹凸有致的娇躯之上，靠近林璐的俏脸说道：“小姨，知不知道你在玩火？”
　　林璐看着萧沐渊那近在咫尺的俊脸，伸手轻抚着他的脸颊，吐气如兰道：“刚才从进去到射精有两分钟吗？上次浅浅还说你一次能有一小时，我有点不信呢！”其实也不怪林璐不知道萧沐渊的厉害，上次在别墅她是听过萧沐渊和姐姐林雪以及浅浅做爱的，当时萧沐渊其实也没插太长时间姐姐就从房间里出来了，上次萧沐渊在办公室能把她插那么舒服，到最后射在蒋晴嘴巴里也没太长时间，林璐对萧沐渊床上功夫并没有准确的印象，只以为他是靠天赋异禀，持久力上并不会特别强，看着萧沐渊吃瘪的表情，林璐觉得十分好玩，准备最后再逗逗他，看着萧沐渊的眼睛，林璐用魅惑的声音轻声说道：“小穴好痒，好想要……”说着还轻舔了下嘴唇。
　　萧沐渊看着身下这诱人的少妇，脸上吃瘪的表情一收，嘴角上翘邪魅一笑，说道：“是吗？等下可不要求饶啊！”
　　林璐正想起身用嘴巴帮萧沐渊含一下肉棒让他硬起来，就感到萧沐渊用双腿将她的双腿向两边抵开些，一个灼热的物体直接抵在了她蜜穴入口，还没反应过来是什么东西的林璐就感觉阴道被直直捅穿，当有东西直直的顶撞在她蜜穴最深处的花心，饱胀，酥麻，舒爽的感觉接踵而至，林璐刚刚还带着笑意的双眼一下变得迷离，娇媚的呻吟从诱人的红唇中溢出：“嗯……啊……”
　　林璐眼神中充满了不可置信，眼底的惊喜同样也掩藏不住，她下意识的问道：“你怎么这么快，以前……唔……啊……”
　　萧沐渊将肉棒抵在林璐蜜穴的最深处，感受着阴道内那嫩肉对肉棒和龟头的疯狂舔舐，紧致的包裹感让萧沐渊感到十分舒爽，萧沐渊坏笑着问道：“以前怎么，是不是我那位前辈不像我恢复的这么快？”
　　林璐感受到整个阴道被粗大的肉棒涨满，听到萧沐渊问的话，整个人俏脸羞红，娇媚的白了他一眼，还没说话就见萧沐渊摸出放在床头的手机。
　　林璐似是想到了什么，赶紧出声说道：“不许再玩上次那种变态的游戏。”林璐以为萧沐渊是要打电话给她前夫，想到上次在家里边打视频边含着萧沐渊的肉棒给高冲看，林璐只觉得有种莫名的羞耻感。
　　萧沐渊楞了下，看着身下林璐那羞恼的样子，萧沐渊坏笑一声说道：“小姨，你嘴上说不要，怎么小穴忽然这么紧还流这么多水，好像很期待的样子？”萧沐渊一边说着一边操作着手机。
　　林璐赶紧伸手抢过萧沐渊手上的手机，当看到手机界面那秒表计时器时林璐楞了下，有些不解的望向萧沐渊。
　　萧沐渊伸手拿过来手机，看着林璐说道：“刚才小姨说我不到两分钟，我们试试小姨你能坚持多久。”说完就点开秒表计时，双手抓住林璐的手腕举过头顶，看着林璐那错愕的眼神说道：“我开始了小姨。”说着就快速挺动起臀部，火热粗大的肉棒快速的在蜜穴里抽送起来。
　　“嗯……啊……小渊……唔……慢一点……嗯……哦……你……唔……太大了……嗯……”林璐刚明白过来萧沐渊要干嘛，就被蜜穴里快速抽送的肉棒插弄出一阵阵快感，龟头撞击花心的酥麻感瞬间转换成一阵阵电流在体内乱窜，林璐被那巨大的快感刺激的娇躯忍不住往上弹，但是双手有萧沐渊的压制，下身则是被快速抽送的肉棒压制在床上，以至于整个娇躯只有胸部微微往上抬起。
　　萧沐渊看着林璐那逐渐被情欲占满的眼神，一边加速一边喘息着说道：“小姨……坚持住哟……”说着话，萧沐渊抽送的速度又增加了几分。
　　“唔……不要……啊……小渊……嗯……被你插坏了……啊……嗯……不要……嗯……”林璐小穴被大肉棒插弄的异常的舒爽，粗大的肉棒一次次将她的肉穴撑开胀满，硕大的龟头不停的撞击着她蜜穴里最深处的花心，连绵不绝的快感如浪潮般快速将她推向顶端，林璐在快感的冲击下感觉自己如同飘在云端一般，看着萧沐渊近在咫尺的俊脸和他那略带戏谑的眼神，她想咬牙坚持下，林璐被萧沐渊看的不好意思，一面娇媚的呻吟一边将头偏向一边，当看到撑在旁边的手机才刚刚走到30秒，林璐双眼迷离，时间仿佛慢放一般，每一秒钟蜜穴最深处的花心都会被那硕大的龟头撞3-4下，刚刚35秒，林璐再也受不了体内那连绵不绝快感的冲击，一声甜腻娇媚的呻吟，林璐双腿猛然绷直，娇躯开始不断战栗起来，蜜穴深处的花心敞开，喷洒出一汩汩炙热阴精。
　　“嗯……好美……嗯……好爽……嗯……小渊……不要停……唔……美死了……啊……唔……”林璐转头看着面前萧沐渊俊朗的脸，眼神里荡漾着诱人的春情。
　　萧沐渊看着高潮中的林璐，肉棒顶端的龟头承受着一股又一股阴精的洗礼，看了看旁边的秒表他露出一个满意的笑容，身下少妇这诱人的风情让萧沐渊欲望大炽，抽送的速度丝毫不减，只是每次抽送的角度微微变化着。
　　“嗯……小渊……啊……爽死了……不行了……嗯……快停下……啊……好大……嗯……你插太深了……唔……啊……不要……嗯……唔……”一波高潮刚刚过去，林璐看着丝毫没有要停下意思的萧沐渊，抬起腿想盘在他腰上不让那粗长的肉棒继续在她小穴里继续逞凶，然而一波又一波的快感化作电流在体内乱串，让她全身酥麻的没有一丝力气。
　　萧沐渊看着林璐那不堪承受的样子，丝毫没有要停下的意思，他放开林璐的双手，整个人伏在林璐的娇躯之上，胯部在抽送间不断撞击着林璐那丰腴的大腿发出“啪啪”的肉体撞击声，萧沐渊将嘴巴靠近林璐耳朵，喘息着说道：“小姨，我还是喜欢你刚才冷冷淡淡的样子……”
　　“嗯……你这样……唔……这样插……啊……我怎么……啊……怎么冷淡下去……嗯……太美了……啊……肉棒撞的花心……啊……好舒服……小渊……唔……操我……嗯……不行了……唔……太激烈了……小渊……嗯……又要死了……唔……”林璐娇躯被欲望冲击的如打开中的一叶扁舟一般，她解放出的双手紧紧抓着身下的床单，那硕大的龟头变化着着力点在她湿滑的蜜穴里穿行，产生的热量烘烤的她整个人都暖洋洋的，蓦然间林璐感觉到耳垂被含入口中，虽然她耳垂不如林雪那般敏感，但现在被操弄的如此舒服，耳垂那些许的快感再次成为压倒她的最后一棵稻草，林璐再次发出一声甜腻的娇吟，伏在她身上的萧沐渊再次感受到了她娇躯的颤抖，林璐紧紧抓着身下的被子，手中的被子被她无意识的搅弄出各种形状：“嗯……美死了……啊……大肉棒好厉害……嗯……小渊……爱死你了……操我操我……啊……你好厉害……啊……”
　　萧沐渊操了这么久，也是舒爽异常，尤其是将身下这位魅惑众生的少妇操弄出这样的风情，更是让他心里得到了极大的满足，好在刚开始他射了一次才敢这样快速的操弄林璐那紧致的蜜穴，感受着蜜穴深处那汹涌而出的淫水，萧沐渊转头看了下手机，喘息着在林璐耳边说道：“小姨，才1分20秒，你都高潮两次了……”
　　林璐娇躯一边战栗一边感受着那粗长的肉棒继续在她体内抽送，丝毫没有停下的意思，高潮后异常敏感的小穴让被肉棒摩擦出更多的快感，林璐被短时间内的两次高潮爽的媚眼如丝，她看着萧沐渊喘息着说道：“小渊……嗯……我错了……啊……不要再插了……嗯……停一下……小穴好涨……唔……”
　　萧沐渊停下了抽插的动作，从林璐身上跪立起来，感受到蜜穴中的肉棒不再抽送，林璐长舒了一口气，只是她还是高兴的有些太早，萧沐渊将她两条玉腿向两边打开，跪立在她身下再次对着蜜穴发起了又一轮冲锋，不过这次不再次次往最深处去，而是主要顶磨操弄蜜穴入口上方不远处的G点，看着腿心那丁字裤早已经被淫水浸湿，自己刚射进这小穴里的精液与花心吐露的阴精混合在一起，不断被抽送的肉棒从蜜穴里带出，萧沐渊肉棒不自觉的再次涨大了一圈。
　　“啊……小渊……不要磨那里……唔……放过我……啊……我错了我错了……小渊……求求你……啊……嗯……不要……唔……好酸……啊……嗯……不行了……快尿了……”林璐虽然平常面对萧沐渊总是一副妖娆的样子，但除了前夫，萧沐渊算是他第二个男人，短时间已经高潮两次的她哪里还承受得了这种玩弄，感觉到越来越澎湃的尿意，林璐双手放开身下的被子，想用手推开萧沐渊。
　　萧沐渊看着一边战栗着高潮一边想扭动着逃避大肉棒磨压的林璐，空出一只手抓住她那无力的手，看着她修长的手指，萧沐渊邪魅一笑，握着她左手的食指拉到腿心，精准的用林璐自己的手指按在了她那已经肿胀的阴蒂上肆意逗弄。
　　小穴内外全方位的刺激下，林璐再也坚持不住，在萧沐渊的玩弄下再次达到高潮，不过前两次是阴精，最后一次却喷出来的是水：“唔……大坏蛋……啊……被你玩坏了……嗯……混蛋……啊…………”
　　萧沐渊狠狠对着蜜穴里那片凸起再次用龟头摩擦了两次，看着林璐那猛然僵直的身体，他赶紧将肉棒拔出来，握着林璐的手也顺势放开，不过林璐自己却没有收回自己的手，反而更加快速的摩擦着那肿胀的阴蒂，萧沐渊刚将肉棒拔出来，一洌清亮的水里就从那尚未闭合的小穴口激射而出，对着萧沐渊浇了过来，粗长的肉棒被那清亮的水流浇了个满头，萧沐渊看着蜜穴口那不断抽搐中射出的一汩汩水流，看着林璐那仍在战栗的娇躯，伸手按下了旁边秒表的计时，然后看着林璐说道：“小姨，你看看，刚刚两分钟哟！”
　　待到高潮彻底过去，林璐整个人瘫软在床上一动不想动，两分钟时间被操弄的高潮了三次，林璐对着跪立在她腿心看着她露出洋洋得意笑容的萧沐渊翻了个娇媚无比的媚眼。

第178章 查岗
　　萧沐渊看林璐腿敞开着躺在床上，身上还穿着套裙和外套，俏脸侧边的秀发已经被汗水浸湿，整个人看起来散发着一股诱人的气息，如果现在林璐眼睛里再流出几滴泪水的话，那就是妥妥的一个刚刚被强奸的白领少妇，萧沐渊看着林璐一边喘息一边扭动着娇躯，想来衣服内的娇躯上肯定也已经全是汗水，萧沐渊扶起来林璐酥软的娇躯，先把她的外套脱掉，然后又将她的套裙从身上剥离下来，顺手又将那已经湿透的丁字裤一并脱掉。
　　林璐任由萧沐渊将她剥的就剩双腿上的丝袜和脚上的高跟鞋，看着萧沐渊那不断在她身上扫视的目光，林璐躺在床上娇喘着问道：“好看吗？比姐姐的身材如何？”
　　萧沐渊看了看林璐身下那被子已经湿了一片，伸手将她的娇躯抱到一旁，好在房间里的床够大，萧沐渊看着林璐那诱人的胴体，坏笑着说道：“别的不知道，但是小姨你这奶子好大。”说着萧沐渊再次跪立到林璐的双腿之间，看着腿心正上方那一撮性感的阴毛，这还是萧沐渊第一次和林璐赤裸相见，看着那粉嫩的小穴入口，萧沐渊将林璐的两条腿都抱起来放到他右侧的肩膀上，左手扶着依然挺立的肉棒抵在那仍在滴着淫水的小穴口。
　　龟头那火热的温度烫的林璐娇躯一阵些许的颤抖，看着萧沐渊眼神中那藏不住的欲望，全身酥软的林璐没有说扫兴的话，只是喘息的说道：“不要像刚才那么插了，不然小穴都被你插坏了。”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，臀部微微用力，龟头就再次挤开两片肥美的阴唇，紧致的包裹感再次袭来，因为这次萧沐渊是把林璐两条腿抱在一个肩膀上，以至于蜜穴的入口处变得更加紧致，萧沐渊这次没准备大开大合的去插这个肥美的肉穴，今夜时间还长，如果只是为了射精就一通乱插然后射精收工，那和猪八戒吃人参果有什么区别，萧沐渊今晚想好好领略身下这性感尤物的每一寸美好，感受到抱在肩膀上的丝袜美腿因为肉棒捅入蜜穴忽然变得僵直复又变得无力，萧沐渊侧脸轻轻蹭着脸侧的美腿，看着身下林璐那忽然变得迷离的眼神，萧沐渊再次将肉棒插到最深处，然后缓缓抽送起来。
　　“嗯……好大……嗯……好深……小渊……嗯……你怎么这么……哦……这么长……嗯……又捅到花心了……啊……”林璐眉眼迷离，看着眼前这个一边将阳具在她阴道里抽送，一边抚摸着她光滑性感美腿的少年，性感的红唇微启，发出一声声娇喘。
　　萧沐渊脸上不自觉浮现一抹自信，一边用肉棒探索着身下的娇躯，一边说道：“19.8公分，前几天刚量的，小姨喜欢吗？”
　　“喜欢……嗯……又粗又长……啊……插的美死了……唔……嗯……啊……”林璐美目迷离，时而轻咬着嘴唇，时而娇媚喘息。
　　萧沐渊被夸的十分受用，一边不疾不徐的抽送着肉棒，一边爱不释手的抚摸着着修长的美腿，看着玉足上那高跟鞋因为他轻微的撞击荡漾着好看的弧度，萧沐渊轻嗅着林璐美腿，看着林璐那娇媚的模样，坏笑着问道：“小姨你这里这么紧，尤其是花心，是不是前辈们都不太长啊？”
　　林璐听了萧沐渊的话，俏脸一瞬间变得羞红，她将一直腿费力的翘起到萧沐渊身体的另一边，另一只腿轻微用力挣脱了萧沐渊的手，撑着娇躯的酥软将双腿绕到萧沐渊身后微微用力，萧沐渊身体顺势就压在林璐身上。
　　粗长的肉棒在身体的带动下用力的抵在林璐蜜穴的花心上，萧沐渊那赤露的胸膛压在她玲珑有致的娇躯上，尤其是豪乳顶端两粒硬硬的粉嫩乳头更是被磨的一阵阵酥麻，林璐忍不住呻吟出声，看着眼前少年的俊脸，感受着体内那粗大的肉棒抵着花心轻轻研磨，林璐娇喘着问道：“嗯……你是不是……唔……觉得我……嗯……很骚……啊……嗯……”
　　萧沐渊一边用大龟头抵着花心轻轻研磨，看着林璐那春情荡漾的俏脸，萧沐渊说道：“第二次见面小姨你就让我拿着手机舔肉棒给前夫看，最后演戏完了还挺着屁股让我操你，你说你骚不骚？”说着萧沐渊还用力抽送了几次插在小穴里的大肉棒。
　　林璐被大肉棒插得一阵颤抖，一阵阵酥麻的快感让林璐万分迷恋，萧沐渊的话更是让她有些羞恼，她咬牙承受着肉棒带给她一阵又一阵的快感，喘息着说道：“嗯……那是因为……唔……我我知道……啊……你连未来的……嗯……岳母都插了……嗯……嗯……而且……浅浅也不在意……啊……还拉着姐姐和你双飞……所以才……唔……”
　　萧沐渊楞了下，连抽送的动作都停了下来，林璐不满的扭动了下纤腰，林璐一边催促一边解释道：“别停……嗯……泳池边上……嗯……见了你的大肉棒……嗯……我确实馋了……嗯……啊……那天让你演戏……唔……我也给浅浅说了……嗯……她都同意我才……唔……我才撅着屁股让你插我……”
　　萧沐渊听着林璐有些羞急的解释，感受着蜜穴越来越紧致的包裹感，抽送肉棒的速度微微提快了一些，看着林璐那妖媚的俏脸，萧沐渊说道：“怪不得小姨你流这么多水……原来是馋大肉棒了……今天喂你吃个够……”
　　林璐被肉棒抽送带来的越来越强烈的快感刺激的春情荡漾，看着这个带给她从未体验过如此激烈快感的小男人，林璐眼含柔情，喘息着说道：“嗯……我怀薇薇还是……嗯……还是高冲那混蛋……唔……故意把安全套扎了洞……啊……嗯……你好大……唔……上次也是第一次吃……唔……吃肉棒……啊……你是捅进人家身体里……啊……第二根肉棒……唔……”
　　萧沐渊看着林璐那柔情似水的眼睛，知道这个面对他时时刻散发着妖媚气息的小姨，并不像他想的那样阅人无数，甚至可以说是守身如玉的良家少妇，一切的骚媚表现只对他一个人，萧沐渊也有些莫名的触动，萧沐渊想到刚才的情况，不确信的问道：“那小姨刚才是第一次被内射？”
　　林璐脸色微红的点了点头，喘息着说道：“嗯……小渊……啊……爱死你的大肉棒了……唔……啊……嗯……你喜不喜欢……唔……喜不喜欢和我做爱……嗯……啊……”
　　萧沐渊看着林璐那动情的俏脸，挺动着肉棒说道：“蜂腰翘臀大长腿，奶子还这么大，我第一次见小姨就想把大肉棒狠狠捅进你的小穴里。”说着用嘴巴吻上了林璐那诱人的红唇，一条香软的舌头瞬间探进了萧沐渊口中和他痴缠起来。
　　萧沐渊感觉到身下少妇的热情似火，快速用肉棒操弄着她那湿热紧致又多汁的小穴，“噗嗤噗嗤”声不绝于耳，每一次龟头撞击在蜜穴深处的花心上都能感受到身下那诱人娇躯的颤抖。
　　两人热情似火的深吻彻底点燃了林璐的情欲，林璐全身心的投入到和萧沐渊的性爱中，主动提臀配合着那粗大肉棒的进出，带给她一阵爽过一阵的快感，当感到胸前那丰满傲人的双乳被两只大手握住，被揉捏出各种各样诱人的形状，林璐鼻息间溢出一声娇媚无比的呻吟，娇躯再次战栗起来，林璐口中吮吸着萧沐渊的舌头，妩媚的眼睛里浮现一抹水雾，荡漾起无限诱人的风情，娇躯颤抖着承受着那粗长肉棒一次次的贯穿她的小穴直达最深处，带给她无与伦比的快美感受。
　　待到林璐高潮过去，萧沐渊将肉棒插进蜜穴最深处停了下来，两人唇分，萧沐渊轻舔了下林璐那诱人的红唇，看着她娇喘的样子，坏笑着说道：“怎么样，小姨，满意吗？”
　　林璐给了萧沐渊一个娇媚的白眼，正要开口说话，就听见门外传来了敲门声，两人都诧异的望向门口，还没开口说话就见门打开了一个缝隙，秦清漓从缝隙间露出了一个小脑袋，看见萧沐渊赤裸着趴在萧沐渊身上，秦清漓红着脸推门进来，扬了扬手中的手机说道：“你雪姐姐查岗！打个视频电话你们再继续。”说完红着脸迈步走到床上，拿了个枕头垫在身后斜靠在床头上，眼睛却咕噜噜的在林璐身上转来转去，尤其是胸前那对丰挺的豪乳。
　　虽然林璐经常跟秦清漓和秦清浅两人说话时偶尔开车，也干过偷听别人萧沐渊和林雪秦清浅三人做爱，但自己做爱时这还是第一次有第三人在场，看到秦清漓都已经躺到了旁边，林璐满脸羞红，不好意思的推了推仍然趴在她身上没有动静的萧沐渊，羞恼的说道：“还不赶紧起来。”
　　萧沐渊看着秦清漓手机里林雪打来的视频电话，抱着林璐翻了个身躺到秦清漓旁边，肉棒此刻正紧紧的插在林璐蜜穴里，体位的变化让肉棒对蜜穴嫩肉的摩擦加大，林璐那刚刚高潮后的蜜穴十分敏感，引得她一阵娇吟，看到旁边秦清漓那红红的俏脸，林璐赶紧撑着酥软的身子坐起来，就想从萧沐渊身上下来，却不想萧沐渊忽然伸出双手牢牢固定住她的纤腰，本就没有多少力气的林璐挣脱不得，有些羞恼的说道：“快放开我。”
　　萧沐渊却对她坏坏一笑，对秦清漓说道：“快接吧！”
　　林璐还要再说什么，就见秦清漓十分听话的接起了视频电话，感受着体内肉棒的跳动，林璐没好气的白了萧沐渊一眼，也不敢再发出声音。
　　视频接通，手机里出现林雪的画面，看起来也是靠在床头打的电话，秦清漓甜甜的说道：“怎么了妈妈？你还没睡啊？”
　　林雪看着手机说道：“怎么这么久才接电话？”
　　秦清漓说道：“刚刚我去洗漱了，电话在床上放。”
　　林雪犹豫了下问道：“小渊呢？”
　　秦清漓把手机转向萧沐渊的方向，也没把手机递给萧沐渊。
　　林璐看萧沐渊接电话，红着脸对着秦清漓使了使眼色，又低头示意了下萧沐渊的手。
　　秦清漓给了林璐一个爱莫能助的眼神。
　　萧沐渊看着手机里林雪的俏脸，笑着说道：“雪姐姐，找我什么事？”
　　林雪被萧沐渊叫的脸颊微红，妩媚的眼睛瞪了他一眼，说道：“没什么事，就是提醒你下别忘了我刚交代你的事情。你把手机给漓漓吧，我给漓漓说说话。”
　　秦清漓赶紧把手机转向自己，说道：“妈妈，你说吧！”
　　萧沐渊看林璐双手撑住他腹部，眼神有些幽怨的往向他，萧沐渊眼神一转，扶着林璐的腰缓缓着运动起来。
　　林璐瞬间大骇，肉棒刮弄蜜穴嫩肉的快感爽的她差点呻吟出声，加之旁边有秦清漓在更是让她十分羞涩，她感觉对萧沐渊露出一个告饶的表情。
　　萧沐渊却不理林璐的告饶，继续控制着林璐的纤腰，让她前后运动着去套弄那粗长的肉棒，感受着蜜穴变得更加的紧致，萧沐渊眼神不由得亮了亮，看着林璐那又羞又恼还紧咬着嘴唇努力不让自己发出呻吟的样子，听着秦清漓和林雪的交谈，萧沐渊只觉得十分刺激，他看林璐红着脸都要把嘴唇咬变形的样子，还真怕她伤到自己，萧沐渊左右看了看，旁边正好有个刚才从林璐腿心褪下来的丁字裤，萧沐渊伸出一只手拿过来，然后折了下就送到林璐的嘴边。
　　林璐大羞，奈何体内那粗长的肉棒太大了，每一次缓缓的进出都能充分摩擦她整个阴道里的每一寸嫩肉，那致命的快感甚至比之刚开始那大开大合的插弄更加让人难以忍耐，尤其是随时可能被打电话的姐姐发现，旁边还有个外甥女在，更是让她羞涩的同时又觉得分外刺激，看到萧沐渊递到嘴边的丁字裤，林璐咬紧嘴唇白了萧沐渊一眼，将头转向别处，只是刚转头就被那粗长的肉棒用力往上顶了下，林璐下意识的张开诱人的红唇就要呻吟出声，萧沐渊就一下把那满是淫水的丁字裤塞到了她嘴里，娇媚的呻吟声只出了一个浅浅的音节就被内裤给堵了回去。

第179章 贴身小棉袄
　　正在和林雪视频聊天的秦清漓，余光看到林璐张嘴还故意加大了说话的音量，完美的将林璐那半声娇喘给压了过去，然后一边笑着跟林雪继续说话，身下的小手就想去捏下萧沐渊，让他不要太放肆，只是入手的一片滑腻温软让秦清漓下意识的转头看去，看到自己的手正好摸到小姨那跨坐在萧沐渊身侧的丰腴大腿上。
　　秦清漓不敢让视线偏离太久，回头望着手机里的林雪继续聊着。
　　林雪看着小女儿那羞红的俏脸，敏锐的觉察到了不对，狐疑的看着秦清漓说道：“漓漓，你在干嘛？脸怎么这么红？”
　　秦清漓伸手摸了摸自己的脸，平静的说道：“有吗？可能是房间里的暖气太热了吧！”
　　林雪哪里有这么好糊弄，开口说道：“你把手机给小渊。”
　　萧沐渊松开了固定林璐的手，赶紧从秦清漓手中接过手机，笑着说道：“雪姐姐，怎么了？”
　　林雪娇媚的瞪了萧沐渊一眼，就因为他这么叫自己，以至于现在两个女儿都时不时这么叫，虽然这样会让她赶紧和女儿的关系更加亲近，但总是让她觉得有些羞涩，她看着手机里萧沐渊那俊郎的脸颊，表情严肃的说道：“漓漓生理期，没事不许逗她，让她和你住一起是为了照顾她。”
　　萧沐渊认真的说道：“雪姐姐放心……呃……我一定会照顾好漓漓的。”萧沐渊感受到紧紧包裹着肉棒的蜜穴在慢慢往后退，以为林璐要脱离他的肉棒，没想到肉棒只是退出一半，那湿滑紧致的蜜穴就再次把整根肉棒大部分又套弄进去，直到萧沐渊感觉到硕大的龟头再次抵在蜜穴深处那软中带硬的花心，舒服的他差点呻吟出声，但是他不敢去看林璐，只能勉强维持住自己表情，一只手拿着手机，另外一只手扶在林璐腰上，想要控制住她不要让她乱动。
　　如今风水轮流转，林璐口中塞着那被淫水和精液浸湿的内裤，看着萧沐渊那正经的样子，双手撑在萧沐渊腰间，咬紧口中的内裤，缓缓套弄起阴道里那仍旧十分火热的肉棒。
　　萧沐渊的一只手根本压制不了林璐的动作，只能一边努力调整自己的呼吸不让屏幕那边的林雪看不出状况，一边维持自己的声音不要露馅。
　　秦清漓看小姨在萧沐渊身上不断的起落，这样的姿势她在外婆家里那晚有见林雪做过，不过不同于妈妈那羞涩中还想维持一丝正经的感觉，小姨完全就像一个敞开身心享受性爱的一个妖媚入骨的少妇，看着那粗壮的肉棒缓缓进出小姨的小穴，每一次肉棒在腿心消失都能看见小姨娇躯肉眼可见的颤抖，不知道小姨在承受怎样的快感，秦清漓看着看着就感觉自己腿心慢慢有些湿润起来，精致粉嫩的俏脸也逐渐变得更加的羞红。
　　林璐感受到秦清漓探寻的目光，转头与她视线相交，林璐妩媚的脸颊也不由得浮现一抹诱人的红润，整个人看起来更加的娇媚动人，第一次经历这样的性爱在羞涩的同时，林璐只觉的十分的刺激，每一次肉棒刮弄蜜穴的嫩肉都给她带来更加强烈的快感，如果不是有口中的内裤，林璐怕是早就娇吟出声了，即使如此，她仍然需要在萧沐渊说话时身体微微后仰，离手机的位置远一些，从鼻息间逸出一声声娇媚的低吟，以此来缓解体内那越来越躁动的情欲。
　　她不意思看秦清漓那满是好奇的眼神，转向佯装镇定的萧沐渊，看着他俊朗的脸颊慢慢也浮现一抹潮红，林璐只觉得十分的好玩，她想了想其实姐姐也是知道萧沐渊插过她一次的，即使这次被发现了她也不会怎么样，反正以后还是能找机会享受这根粗长肉棒的操弄，相通了这个关键，林璐将脑袋靠近萧沐渊持在面前的手机，她俏脸贴近手机背面，眼神与萧沐渊对视，然后露出一个妖媚的笑容，提臀套弄肉棒的速度更加快了起来。
　　萧沐渊被那紧致湿滑的蜜穴套弄出一阵阵快感，脸上的表情再也保持不住，忍不住的大口呼吸起来，手机画面里本来就是一个大脸的表情，林雪哪能发现不了萧沐渊的表情变化，娇媚的瞪了他一眼，不确定的问道：“你到底在干嘛？”
　　萧沐渊看着林雪那微红的俏脸，眼角的余光看到秦清漓那羞红的俏脸，灵机一动说道：“雪姐姐……抱漓漓睡觉我憋的有点难受……唔……漓漓看我受不了……在帮我……嗯……帮我含肉棒……”
　　林雪听了萧沐渊的话，妩媚的脸颊一下变得羞红，想到萧沐渊在和自己电话的时候，小女儿竟然在吃他的肉棒，林雪没好气的说道：“都给你说了漓漓生理期，你还让她那样？”
　　萧沐渊发现自从自己刚说了个借口之后，林璐套弄起他的肉棒更加的放肆，他只能喘息着承受着肉棒被套弄出的一阵阵快感，他看着手机里林雪那幽怨的眼神，强行给自己解释道：“那不是昨天没满足……唔……好舒服……漓漓慢一点……雪姐姐你知道的……昨天憋得很难受的……”
　　林雪听着萧沐渊那粗重的喘息，听他说昨天的事，下意识的说道：“昨天不是让你插了……”说一半反应过来对面还有小女儿在，感觉说道：“昨天你不是折腾浅浅了！”
　　林璐听了手机里姐姐的话，明显是有故事的，身下这个肉棒昨天还捅过自己姐姐和另外一个外甥女，今天又捅进自己的小穴里将自己操弄的高潮迭起，林璐只觉得体内的肉棒变得更加滚烫，一阵阵迷人的快感爽的她从鼻息间溢出一声声喘息。
　　旁边的秦清漓忍不住的嘟嘟嘴，想到算上小姨家里四个女人，只有自己没有被插过，心里更加的不爽，看着自己在这里背锅，萧沐渊和小姨两人却在这里放肆的做爱，越看越是不爽，她忍不住的伸手去捏萧沐渊腰间的软肉，只是伸一半忽然又改变了方向，改为用手指去轻捻萧沐渊胸前小小的奶头。
　　萧沐渊被忽然加入战局的小姨子逗的一愣，随之而来酥麻的快感让他再次大喘一口气，萧沐渊看着屏幕里林雪那幽怨中带着一丝红润的脸颊，喘着粗气回答道：“雪姐姐……你又不是不知道我性欲比较强……嗯嗯……昨天没有满足……嗯……所以今天漓漓帮帮我……唔……你要不要看漓漓吃肉棒……”
　　林雪娇媚的白了他一眼，这时听到敲门声响起，门外响起了大女儿秦清浅的声音，林雪对着手机对面的萧沐渊赶紧说道：“射一次赶紧睡觉，不许折腾漓漓！哼！”说完再次瞪了他一眼就匆匆挂掉了电话，对着门外说了声“进”，然后就看见大女儿秦清浅穿着睡衣从门外走了进来。
　　秦清浅笑着走到林雪的床边，爬上床说道：“妈妈你往里边睡一点，今天我跟你睡吧！”
　　林雪最近看见秦清浅就会有些心虚，一没细想就往里边挪了挪，给秦清浅腾出一些空间。
　　秦清浅掀起被子就钻进被窝贴在林雪身边，只是刚躺下大腿贴进床的位置就传来一阵湿润的感觉，秦清浅楞了下，瞬间明白过来怎么回事，眼珠一转就将手撩起林雪的睡衣裙摆钻进她的腿心，准确无比的摸到正在吐露淫水的蜜穴口。
　　林雪腿心被袭击，赶忙夹紧了双腿不让腿心那作怪的手继续活动，羞急的说道：“浅浅……别闹……唔……不要往里去……嗯……”
　　秦清浅活动着手指逗弄着妈妈腿心的蜜穴，一只手撑起脑袋看着林雪娇笑着说道：“雪姐姐，你刚刚是不是在跟老公打电话？”
　　林雪大羞，伸出手抓住秦清浅那作怪的手，勉力从腿心拉了出来，然后并拢双腿，红着脸说道：“你都没结婚了就叫那么亲！没事赶紧睡觉，明天还得早起上学呢！”
　　秦清浅绝美的俏脸浮现一抹红润，翻身趴在林雪身上，看着林雪的眼睛说道：“妈妈你想要的话，不用回家陪我，在酒店那边陪漓漓和沐渊就行，我又不是自己不能照顾自己。”
　　林雪看着自己如此贴心的女儿，只觉得心里更加的心虚，说道：“浅浅，妈妈不应该……唔……”林雪话说一半就见秦清浅的俏脸忽然在面前放大，果冻般的嘴唇一下印在了她粉润的嘴唇上，林雪下意识的闭紧牙关，不过看着眼前秦清浅那有些俏皮的眼神和在她唇齿间不断探索的舌尖，她妩媚的脸颊变得更加羞红，不忍心让女儿失望，她微微张开口，伸出舌头和女儿那香软的舌头痴缠起来，感觉到女儿那双柔软的小手游弋到她胸前抓玩着她丰满的乳房，丝丝酥麻的快感让刚刚跟萧沐渊打电话时就全身燥热的林雪十分受用，她分开与秦清浅吻在一起的嘴唇，看着秦清浅那有些疑惑和微微嘟起的嘴唇，林雪微微欠起上身将身上的睡衣脱掉，然后娇媚的看了眼大女儿，伸手把秦清浅身上的睡裙也从头顶褪去，看着她如自己一般胸罩和内裤都没穿，林雪红着脸拉了下秦清浅，两具娇躯叠在一起，两条香软的舌头再次吻在了一起，两双柔软的玉手都开水握着对方胸前的丰满轻轻揉弄起来，一时间，卧室里响起两人不同音色的娇喘声。
　　林雪被大女儿逗弄的娇躯燥热，小穴里更是瘙痒难耐，一阵阵的淫水汹涌而出，奈何女儿在这里，她不好意思将手指捅进小穴里去止痒。
　　秦清浅也被林雪玉手给摸的娇喘吁吁，她分开和妈妈的嘴唇，看着身下媚眼如丝的妈妈，她学着萧沐渊平常对她的样子，用双腿抵开林雪的双腿，灵活的小手探索到林雪那湿滑一片的腿心，见妈妈只是红着脸并没有阻止的意思，秦清浅伸出细长的中指缓缓捅入那不断涌出淫水的蜜穴里。
　　“唔……浅浅……嗯……再深些……嗯……好舒服……啊……嗯……你在加一根手指……嗯……”空虚的蜜穴被异物捅入，蜜穴深处的瘙痒稍稍缓解，林雪被女儿灵活的手指勾弄出一阵阵舒爽的快感，看着大女儿那同样有些渴望的眼神，她将自己的手也探入秦清浅的腿心，摸着那湿滑无比的光滑腿心，林雪有些同样伸出中指，分开两个小小的阴唇，缓缓捅入秦清浅那紧窄的蜜穴里，听着女儿那娇媚的喘息，林雪一边呻吟一边问道：“嗯……昨天晚上……唔……小渊没把你插舒服吗……嗯……我在隔壁都听你求饶了……啊……好女儿……嗯……再用力些……啊……插插我……嗯……”一边说林雪一边做示范一般开始用细长的中指在秦清浅蜜穴中抽送。
　　秦清浅眼神迷离，同样娇喘着说道：“妈妈……嗯……每次很老公做爱时……嗯……我都又怕又想……啊……每次都被他插的浑身酥软……嗯……今天他没回来……嗯……人家又想的厉害……啊……妈妈你再深一些……嗯……刚才在房间里……啊……人家小穴里就痒的厉害……嗯……就想他用肉棒狠狠插我……嗯……老公最近特别喜欢让我跪在床上……嗯……他从后边撞着屁股捅人家小穴……嗯……妈妈你流这么多水……是不是也想被老公的大肉棒捅了……啊……”
　　林雪听的俏脸羞红，但还是红着脸“嗯”了一声，有些不敢看女儿那媚眼如丝的桃花眼，林雪微微眯起了眼睛。
　　秦清浅两根手指用力的捅了下林雪那满是淫水的蜜穴，听着她娇媚的喘息，看着她再次睁开眼，秦清浅喘息着说道：“妈妈……嗯……以后我们两个……嗯……一起被老公插……嗯……好不好……啊……我太喜欢和老公做爱了……嗯……但是人家一个人又应付不来……啊……你也知道他有多厉害……”
　　林雪听了大女儿的话，想到那粗大肉棒捅入花心的畅爽，眼神里有些犹豫。
　　秦清浅看着妈妈那犹豫的表情，手指继续勾弄着林雪的不断涌出淫水的小穴，喘息着说道：“雪姐姐……嗯……你连老公都叫了……唔……再深一些……啊……好舒服……嗯……你不要这么纠结……啊……”
　　林雪脸色更红了，看着女儿那娇媚的俏脸，心虚的问道：“嗯……他给你说了……啊……”
　　秦清浅快速用手指勾弄着林雪的蜜穴，看着她那羞臊的表情，秦清浅点了点头，喘息着说道：“嗯……老公昨天在床上……啊……一边操人家一边把那天……嗯……那天操你和云姨的过程给……啊……给我说了一遍……嗯……人家被插的高潮好多次……唔……妈妈……我好想……嗯……好想像上次那样和你一起被老公插……嗯……你就答应我好不好……啊……”
　　林雪听了秦清浅的话，想起来上次被萧沐渊将她压在女儿身上，将那粗长的肉棒轮流在她和女儿的蜜穴里抽送，小穴的嫩肉不由得收紧了几分。
　　秦清浅敏锐的感觉到林雪蜜穴嫩肉的变化，娇喘着用诱惑的语气说道：“嗯……妈妈……你也喜欢对不对……唔……手指再快些……啊……太舒服了……”
　　林雪给了女儿一个妩媚的眼神，也暂时放下心中的纠结清晰，对大女儿也敞开了心扉，红着脸轻轻“嗯”了下，说道：“嗯……明天……啊……明天晚上我们去找漓漓……嗯……晚上在酒店住……嗯……自从那天被你那坏蛋老公……嗯……在你如云阿姨家强插之后……嗯……妈妈也经常想被插……”
　　秦清浅听妈妈敞开心扉，将满是淫水的手指从林雪蜜穴里抽了出来，用湿滑的手指玩弄着林雪丰满乳房上那粉嫩的乳头，在林雪疑惑的眼神中，秦清浅娇笑着问道：“……嗯……妈妈……你刚打电话……嗯……老公在干嘛……”
　　林雪看秦清浅不在用手指继续插弄她的小穴，以为女儿是不想继续这个游戏，她也将手指从秦清浅那湿滑紧致的小穴里抽了出来，有些没好气的说道：“刚刚漓漓正帮他口交呢！”
　　秦清浅娇笑着说道：“妈妈你要想去你明天去酒店吧！我还可以忍一忍，等老公忙完我们在家里，到时候来你房间好不好？”
　　林雪没好气的抓了抓大女儿那已经接近D罩杯的酥胸，娇媚的说道：“刚刚发情的是你，我都同意和你去酒店了，你又不去，好像妈妈很饥渴的样子，哼！跟你那小坏蛋老公一样，故意逗我是不是？我看你就是个漏风的小棉袄！”
　　秦清浅任凭妈妈抓着她的酥胸，她妩媚的看了一眼林雪，小声说道：“妈妈，告诉你个事情，我们的坏蛋老公早就插过小姨了！”
　　林雪听了秦清浅的话，翻了个大大的媚眼，说道：“那不是上次打电话时候的事吗，当时我也在你又不是不知道！还有，什么我们的老公，别乱说！”林雪红着脸用力抓了抓大女儿那丰挺有弹性十足的酥胸，以此来掩饰自己内心的那一抹窃喜和羞涩。
　　秦清浅抓握着林雪那丰满的乳房，神秘兮兮的说道：“上次你被老公在如云阿姨家里插过之后，他第二天和漓漓去小姨公司的时候，在办公室里把小姨按在办公桌上，插的小姨高潮了好几次，老公什么事情都不瞒着我的。”
　　林雪听了秦清浅的话，只觉得牙根有些痒，真想跑到萧沐渊跟前踹他两脚解解气，亏得自己还给他发信息，合着他根本就没当回事，看着大女儿那有些骄傲的样子，林雪没好气的用手指戳了戳她的俏脸，气哼哼的说道：“老公插别人，你还很骄傲的样子，你是不是小脑子不正常！”
　　秦清浅嘿嘿笑了笑，脸色温柔的说道：“妈妈，这几年我和爸爸在渝川，虽然你和爸爸分割两地，但是一年总能见几次，而且你身边还有漓漓陪着你，小姨已经离婚五年了，又要照顾薇薇又要管着公司的事情，根本没见她找过男朋友，做爱这么舒服的事情如果五年都禁欲的话，小姨肯定过的也很苦吧！小姨也是我们的亲人，所以我根本不介意老公和小姨做爱，今天漓漓生理期，小姨肯定不会错过这次能和老公做爱的机会，如果我没猜错的话，现在老公肯定已经把他那根坏东西捅到小姨小穴里了，不知道小姨高潮几次才会求饶，嘻嘻！”
　　林雪听着秦清浅的话，心情由原来的生气萧沐渊不听自己话到感动与秦清浅的懂事，最后想到妹妹的遭遇，不由得心底叹一口气，她想想自己做姐姐的确实平常对她的关系并不多，只以为妹妹如今都已经是这么大一家公司的董事长了，大概也是以事业为重，有时候想想还没自己女儿看的透彻，说到底妹妹终归还是一个女人，还是一个离异五年独自带着抚养一个五岁孩子的女人，虽然知道她期间有和女人玩过拉拉的游戏，但终归只是能解决生理的一些需求，哪里抵得上被男人压在身下，不管肉棒有多大，那带着温度的肉棒捅在小穴里抽送，肯定比橡胶按摩棒或者其他女人的手指捅在小穴里舒服的多，再强的女人也是渴望有个男人把她征服在身下的。
　　秦清浅看妈妈想的出神，趴在她娇躯上双手都抓着两个丰满的乳球用力的抓了抓，只听的林雪娇吟一声回过神来，秦清浅才笑着继续说道：“所以妈妈你可不要生小姨的气，之前看你和外公外婆给她说那么多相亲对象小姨接触都不愿意接触，现在小姨愿意接纳小渊，我还是很开心很乐意的，你没发现小姨最近整个人都轻松了很多吗？人家都说有胸奶大，妈妈你也包容下老公和小姨好不好？”
　　林雪娇媚的横了大女儿一眼，知道她是故意用歪解的成语开导自己，伸手抓了抓秦清浅两个丰满的乳球，说道：“怪不得你能容忍小渊这样胡闹，都是因为你奶大啊！”
　　秦清浅看妈妈妩媚的俏脸那佯装嗔怪的样子，知道妈妈这是解开了心结，最起码不会因为知道萧沐渊和小姨做爱而那么生气了，她双手放开林雪的乳房，伸出手捧着林雪那妩媚的脸颊，轻声说道：“妈妈，你也心疼小姨对不对？”
　　林雪叹了口气，看着秦清浅说道：“我知道你小姨这几年不容易！她也确实被前夫伤的很深。只是妈妈平常工作也忙，以前和……和你爸爸长期分居两地，其实过的也不是很好，只想着给你小姨介绍对象，确实忽略了你小姨很多，她其实是一个很要强的人，在我们面前也很少露出自己脆弱的一面，她这些年确实过的挺苦的！”
　　秦清浅听着妈妈交心的话，用她那柔嫩的脸颊轻触着林雪粉润的脸颊，在林雪耳边轻声低语道：“雪姐姐你如果这么心疼你妹妹的话，明天你去酒店吧！”
　　林雪一愣，说道：“这和去酒店有什么关系？”
　　秦清浅伸出舌头轻轻舔着林雪那晶莹的耳垂，听着她那忍不住发出娇媚喘息，秦清浅用诱惑的语气说道：“老公那根肉棒你又不是不知道有多强，今天漓漓生理期，老公那么宝贝漓漓，你说了对身体不好他肯定不会让漓漓太动情的，小姨一个人被老公插她肯定最后会受不了的！你明天去帮帮小姨吧！”
　　林雪听了大女儿的话，想到刚才打电话时萧沐渊那不正常的样子，一个念头不由得浮现在脑海，刚才不会林璐也在床上吧，当时萧沐渊看着是躺在床头，妹妹刚才应该是骑在萧沐渊身上，用小穴去套弄他那个粗大的肉棒吧！
　　想到这里林雪只觉得刚刚有些褪去的情欲再次燃烧起来，只是听着女儿的建议，林雪脸颊变得羞红，幻想到和妹妹一起被萧沐渊压在身下操弄，那根坏东西轮流操弄着两个人的小穴，林雪就有些羞的全身燥热，心底深处还隐隐有些莫名的期待，但她没好意思说出口，将手指再次找到大女儿的腿心，轻轻捅入女儿那湿滑紧致的蜜穴，感觉到那紧致的包裹感，林雪听着女儿那娇媚的喘息和呻吟，林雪在秦清浅耳边说道：“你这么心疼你小姨，你明天去不就行了！”
　　秦清浅喘息着说道：“嗯……妈妈……嗯……以后有机会……唔……我再和小姨一起和老公……嗯……和老公做爱……啊……小姨看着风骚……嗯……其实根本不是这样……啊……我去了她估计……嗯……估计也不会相信你同意……嗯……同意我跟老公和她一起做爱……嗯……她在意你的想法……唔……你同意了她才会更放得开……唔……所以妈妈去更合适……唔……好舒服妈妈……嗯……况且……唔……”
　　林雪等了一会没等到大女儿的下文，抬起头看着大女儿那春情荡漾的俏脸，红着脸问道：“况且什么……”
　　秦清浅被林雪的手指在蜜穴里勾弄的快感连连，媚眼如丝的说道：“嗯……况且你和小姨是姐妹……啊……坏蛋老公好几次……嗯……好几次让我扮演漓漓……叫他姐夫被他插……啊……我都能……嗯……都能感到他肉棒……嗯……都变大好多……嗯……我们两个跟小姨……唔……如果让他选……嗯……老公肯定选你和小姨……嗯……因为你和小姨是姐妹……啊……要不是妈妈你不同意……嗯……老公早就把我和漓漓一起插了……”
　　林雪听了秦清浅的话，哪里还不明白她的意思，以她对正常男人的了解，可以说大女儿说的分毫不差，哪个男人应该都拒绝不了将一对姐妹压在身下，用肉棒沾染这对方的淫水捅着两个蜜穴，况且她对自己的身材和妹妹的身材都十分的有自信，只是想到她和妹妹抱在一起被萧沐渊轮流操弄，林雪就觉得蜜穴深处忍不住的一阵瘙痒，淫水不受控制的流了出来，比刚才来的更加汹涌，她看着秦清浅那如丝的媚眼，红着脸说道：“好女儿，你也插插妈妈，我好痒……”
　　秦清浅眼神里浮现一抹惊喜，问道：“嗯……妈妈你同意了……啊……”
　　林雪娇嗔的看了她一眼，手下进出的速度加快了不少，红着脸低声说道：“不许提前给那小坏蛋说。”
　　秦清浅“啵”的一声在林雪的脸上亲了一口，在林雪诧异的眼神中将林雪的手指从身体里抽了出来，然后翻身从林雪的双腿间离开，跪到了林雪身体的一侧，看着林雪那疑惑的眼神，秦清浅绝美的俏脸红的分外诱人，然后她将被子掀开，反着趴在林雪身上。
　　林雪看着眼前女儿那挺翘的两瓣翘臀，和腿心那光洁粉嫩的小穴，哪里还不明白女儿这是什么意思，感到一丝秀发扫过她的大腿，林雪主动将双腿分开，当那柔软的小舌抵在她那肿胀敏感的阴蒂上时，一声娇媚无比的呻吟声响起：“唔……好女儿……嗯……好美……嗯……啊……唔……”
　　林雪也没秦清浅久等，看着女儿腿心那粉嫩的小穴口，她伸出粉润的红唇一下封住那流着淫水的蜜穴入口，舌尖灵活的往小穴内探去，房间里瞬间响起无比娇媚的喘息和娇吟，少妇那性感妩媚的音色和少女那青涩娇媚的喘息交织在一起，组成了任何男人听了都会立刻下身立正的动听乐曲，直到两声悠长的呻吟声响起，房间里才慢慢恢复平静。
　　秦清浅从林雪的身上下来，红着脸将刚刚喷射在妈妈脸上的淫水吻干净，这才抱着林雪那同样酥软的娇躯，语气慵懒的说道：“妈妈今天好好休息哟……”
　　林雪也是同样一身慵懒的风情，用脸颊蹭了蹭秦清浅的俏脸，说道：“谢谢浅浅！”

第180章 调皮的秦清漓
　　林璐看萧沐渊挂掉电话，套弄着那粗长的肉棒让她感觉分外刺激，尤其旁边还有秦清漓在，她看了看旁边一脸娇羞的秦清漓，停下了套弄肉棒的动作，手臂撑在萧沐渊赤裸的胸膛上，转头看着秦清漓说道：“漓漓，没事你先回去吧！你妈妈也说了你生理期不能动情的。”
　　秦清漓看着俏脸羞红的林璐，将放在萧沐渊身前逗弄的小手调转方向，一把抓住了林璐那丰满的有些过分的豪乳，听着她猛然响起的娇吟，秦清漓哼了一声说道：“小姨，你平常开车那么厉害，怎么到现在又害羞起来了？没玩过双飞？”
　　林璐没有想到有一天会因为这事被秦清漓调侃，看着她那揶揄的眼神，林璐妩媚的瞪了她一眼，说道：“赶紧回去睡觉，明天还要录歌呢！”
　　秦清漓根本不吃这一套，看着旁边好整以暇的萧沐渊，嘟着嘴说道：“姐夫，小姨凶我，你快帮我报仇。”
　　当下的环境给了萧沐渊莫大的刺激，他对着林璐嘿嘿一笑，双手托住她挺翘的丰臀，再次控制着她身体套弄起自己的肉棒。
　　“嗯……小渊……不要……嗯……漓漓……你别捏……啊……快去睡觉……唔……慢点……啊……好深……哦……”林璐感受着那火热粗长的肉棒在她蜜穴里穿行，龟头刮弄出一阵阵酥麻的快感，阴道最深处的花心被撞击的异常舒爽，加之有第三人在场更让她羞涩的同时又感觉十分刺激。
　　萧沐渊感受到林璐逐渐配合着他用力，看着林璐那娇媚似水的样子，萧沐渊坏笑着说道：“小姨，你小穴怎么比刚才紧那么多，是不是也喜欢做爱的时候旁边有人看？”
　　林璐妩媚的瞪了萧沐渊一眼，羞红着脸就想低头咬他一口，不过看到萧沐渊肩膀上结痂的牙印，秀美的眼眸闪现出片刻的疑惑，不过很快就被蜜穴里那越来越强烈的快感冲散：“嗯……小渊……啊……你快些……唔……爱死大肉棒了……嗯……嗯……好美……”
　　主动加快套弄速度的林璐忽然感觉到被人从身后抱住，两团坚挺的柔软抵在她后背，胸前两个豪乳同时被握住，两粒硬硬的奶头被两个柔软的小手玩弄出阵阵酥麻的快感，秦清漓那略微急促的喘息声在耳边响起：“小姨，我都给你跟姐夫创造这么好的条件了，等下你舒服完这次让我吃下肉棒好好，吃完我就去睡觉。”
　　林璐娇躯一滞，红着脸点了点头，继续娇喘着套弄起那火热的阳具。
　　秦清漓看向萧沐渊那有些潮红的脸颊，红着小脸说道：“姐夫，先不许射，我要吃！”说完还有舌头轻轻舔了下嘴角。
　　萧沐渊自无不可，感受着林璐那逐渐加快的速度和越来越紧致的蜜穴，他知道林璐坚持不了太久，看着身边小姨子那娇羞的样子，萧沐渊也觉得十分的刺激，固定林璐翘臀的手也逐渐加速。
　　“啊……太棒了……唔……好舒服……嗯……美死了……小渊……嗯……插我……啊……好美……嗯……”林璐的喘息也越来越娇媚越来越急促，慕然间，胸前作怪的那双小手不知道什么时候，一前一后来到了她的身下，身前的小手精准的找到了她那肿胀敏感的阴蒂，而身后的小手只是在她那被肉棒撑开的饱满阴唇上抚摸了一下，林璐就感觉翘臀中间那紧致的菊花被抵住，丝毫没有给她反应的时间，一根沾满淫水的手指直接捅了进去，灵活的手指在她体内轻轻勾弄着，前后夹击再加上中间那火热的肉棒不断在蜜穴里抽插，林璐被刺激的一下昂起修长的脖颈，一声娇媚无比的呻吟响起：“啊…………漓漓……嗯……不要停……嗯……太舒服了……唔……小渊……操我操我……美死了……嗯……嗯嗯……插我……唔……啊……大肉棒不要停……嗯……”
　　萧沐渊感受着林璐娇躯的战栗，插在蜜穴里的肉棒被隔着一层肉膜的手指刮弄着，抬头看着林璐妩媚脸颊旁边，秦清漓羞红着脸对他眨眨眼，萧沐渊觉得好笑的同时又有些隐隐的期待，不知道什么时候能把这两个小姨子一起压在身下操弄。
　　看着秦清漓那轻轻舔弄嘴唇的舌头，感受到林璐娇躯的战栗逐渐停止，萧沐渊将林璐从他身上抱下放到一旁，还没回过头就感觉粗大的肉棒进入了一个温暖紧致的空间，龟头被柔软的舌尖轻轻逗弄着，萧沐渊不由得抽了口气。
　　林璐靠在萧沐渊身边，看着秦清漓一边抬眼看着萧沐渊，一边十分熟练的含弄着那根还带着她淫水的肉棒，林璐娇媚的眼神里满是惊奇，听着萧沐渊逐渐加重的喘息，林璐转头靠近萧沐渊的耳朵，伸出舌头轻挑着他的耳垂。
　　刚才本就被蜜穴夹弄的离射精不远的萧沐渊在两人的逗弄下，迅速的丢盔弃甲，脊柱一麻，喘息着在秦清漓口中射了出来。
　　秦清漓感受着口中激射的肉棒，美丽的眼睛微眯，舌头灵活的刮弄着那硕大的龟头，将一股股灼热的精液吞入腹中。
　　林璐看着秦清漓不断吞咽的动作，不由回忆起上次在家里跟前夫打着视频电话吞吐这根肉棒的情景，想到那灼热的精液射进喉咙的刺激感，她下意识的咽了咽口水，迎上秦清漓那揶揄的眼神，林璐妩媚的脸颊再次变得羞红。
　　秦清漓待到肉棒慢慢软下去，才停止了含弄肉棒的动作，将肉棒吐出来，灵活的舌头将嘴角残留的液体刮进口中，秦清漓才满意的起身，看着萧沐渊说道：“我回房间睡觉了姐夫。”说完就起身下床。
　　萧沐渊看着秦清漓提醒道：“回房间赶紧睡觉，不许自己弄。”
　　秦清漓转头对萧沐渊做了个鬼脸，吐了吐舌头，看向林璐，眼珠转了转说道：“小姨，平常看你那么放的开，怎么到床上这么斯文，叫床还没姐姐叫的淫荡，你这样怎么会是姐夫的对手，再风骚一点啊！不能把姐夫哄射精了，到时候你就等着求饶吧！”
　　林璐被秦清漓说的脸颊羞红，没好气的瞪了她一眼，说道：“吃那么多都堵不住你嘴，赶紧回去睡觉吧，小处女！”
　　刚刚还趾高气昂的秦清漓一下蔫了，气哼哼的爬到床上，俯身趴在萧沐渊双腿之间，将那软下去的肉棒重新吞入口中含弄起来，当肉棒慢慢在口中变得重新挺立，秦清漓再次将肉棒吐了出来，看着林璐说道：“哼哼，我走了，小姨你等着求饶吧！”说完还伸手抓了下林璐胸前那挺立的巨乳，一溜烟的跑出了房间。
　　林璐被秦清漓的一顿操作整得一愣一愣的，看着萧沐渊胯下那重新挺立的肉棒，一时有些哭笑不得，只是还没容她细想，她身子就被萧沐渊拖着平躺在床上，萧沐渊翻身压在她身上，双腿被顶开，蜜穴的入口处被火热的龟头抵住，看着萧沐渊那坏笑的表情，林璐赶紧用手抵住他的胸膛，红着脸说道：“慢点，别太快……唔……嗯……太大了……嗯……哦……好涨……嗯……小渊……慢点……啊……嗯……”
　　萧沐渊将肉棒捅进林璐那紧致湿滑的蜜穴，用龟头将每一处褶皱抵开摩擦，紧致的包裹感让他十分的舒爽，身下的娇躯因为快感的刺激偶尔会发出轻微的战栗，萧沐渊将双手握住那对豪乳肆意揉捏起来，粉嫩的乳头因为手指的挑逗变得坚硬而敏感，萧沐渊看着林璐媚眼如丝的眼睛，坏笑着说道：“小姨，你都送雪姐姐按摩棒了，你平常自己不用吗？小穴还这么紧。”
　　林璐看着这个用肉棒将她操得快感连连的少年，伸手勾住他的脖子，不满的说道：“嗯……啊……好大……嗯……不要叫我……嗯……叫我小姨……哦……也喊我璐姐姐……啊……好深……哦……”
　　萧沐渊伸出舌头轻舔了下林璐那诱人的红唇，低声说道：“我更喜欢操小姨……”
　　林璐被阴道内那粗大的肉棒操的通体舒坦，伸出舌头同样轻舔了下萧沐渊的嘴唇，喘息着说道：“嗯……小变态……唔……送姐姐按摩棒……嗯……是怕她寂寞……嗯……我平常……嗯……平常都是和晴晴玩……嗯……啊……用按摩棒也不……哦……不会用你这么大的……嗯……哦……顶的花心美死了……嗯……”
　　萧沐渊听得眼神一亮，放慢了些抽送速度，有些好奇的问道：“那小姨你都是和晴姐姐怎么玩啊？”
　　林璐感受到体内那挑动的肉棒，给了萧沐渊一个妩媚的眼神，不满的扭动了下娇躯，喘息着说道：“女人和……嗯……女人还能怎么玩……哦……都是她舔我……嗯……我舔她……唔……不要慢……嗯……快点操我……嗯……晴晴还是处女……啊……我也不能用……嗯……用按摩棒捅她……啊……小渊……用大肉棒操我……嗯……好舒服……唔……”
　　萧沐渊听到蒋晴还是处女，也楞了一下，看着身下林璐那快要滴出水的双眼，吻上她性感的红唇，腰部发力快速的抽送起那粗大的肉棒。
　　那极致的快感爽的林璐一瞬间眼波迷离，火热粗大的肉棒一次次撑开涨满她紧致的蜜穴，硕大的龟头每一次撞击研磨她的花心都爽的她灵魂战栗，从未享受过如此性爱的林璐被萧沐渊紧紧的压在身下操弄，热情似火的回应着萧沐渊的深吻，双手无意识的抚摸着身上这少年精装的身体，鼻息间溢出一声声娇媚无比的呻吟：“嗯……唔……嗯……啊……哦……嗯……嗯……”
　　萧沐渊吮吸着林璐口中的甘甜，手中玩弄着那丰满而又弹性十足的豪乳，肉棒被那火热湿润的小穴夹弄的异常舒爽，感受着包裹肉棒的蜜穴越来越紧致，看着林璐那迷蒙起一层水雾的眼睛，萧沐渊眼神里浮现一抹坏笑，肉棒抽送的节奏再次提速。
　　林璐被那次次直达花心的肉棒操弄的娇躯一阵痉挛，伸手捧住萧沐渊的脸颊微微推开，一边大口喘息一边发出一声声娇媚的呻吟：“嗯……啊……做爱……嗯……竟然这么舒服……嗯……啊……美死了……嗯…………”
　　随着一声娇媚无比长吟，林璐娇躯被一阵阵极致的快感刺激的无意识的抽搐起来，整个人散发出诱人的风情：“小渊……啊……操我操我……嗯……用大肉棒操我……嗯……被你插的爽死了……啊……美死了……嗯……被大肉棒干的美死了……嗯……”
　　萧沐渊看着身下平日高高在上的少妇被他操弄出如此娇媚的模样，心里的征服欲得到了极大的满足，他一边操弄着那紧致湿滑的蜜穴，一边将手臂撑在林璐身体的两边，俯身看着身下少妇高潮时动人的风情，以及在他不断冲刺下，荡漾着优美弧度的双乳。
　　林璐眯着眼享受着体内那粗大的肉棒带给她那一阵又一阵的舒爽，魅人的眸子中闪着荡漾的风情，从未享受过如此激烈的性爱体验，让林璐身心具爽，待到高潮过去，林璐看着俯身看着她的萧沐渊，感受着阴道里那仍然在不断抽送的火热坚挺的阳具，林璐伸出手喘息着说道：“嗯……小渊……小姨被你干的……唔……干的爽死了……嗯……你太厉害了……嗯……先停一下让……嗯……让我休息下……嗯……好不好……啊……”
　　萧沐渊听到林璐的夸赞，只觉得十分受用，看着林璐那楚楚动人的模样，本来还想继续逞凶的萧沐渊眼珠一转，将肉棒缓缓从那满是淫水的蜜穴里抽了出来，直到“啵”的一声，硕大的龟头脱离肉穴的包裹，萧沐渊看着身下那缓缓闭合的小穴入口处汹涌而出的淫水，更是成就感十足，他抬腿微微起身跪在了林璐上身的两侧，单手扶着粗大的肉棒，臀部虚虚的坐在林璐小腹上，将那粗大的肉棒放在了林璐那丰挺的豪乳之间，看着林璐说道：“小姨，用用你的奶子……”
　　林璐妩媚的看了萧沐渊一眼，对着个把她操的身心俱爽的少年自然有求必应，伸手握着自己那丰满的豪乳，微微往中间一挤就将那满是淫水的肉棒包裹住，感受着那肉棒灼热的温度，加上萧沐渊臀部对她腹部的微微挤压，以至于林璐的喘息变得更加急促，感受到那粗长火热的肉棒开始在她两团柔软的乳肉间穿行，林璐妩媚的俏脸浮现一抹羞红。
　　萧沐渊轻轻抽送着肉棒，有别于阴道嫩肉那紧致且无处不在的包裹感，两团柔软的乳肉却弹性十足，硕大的龟头随着萧沐渊的抽送有节奏的从乳沟之间显现又消失，摩擦的萧沐渊一阵阵舒爽，凭心而论乳交并没有插入阴道的快感强烈，但身下少妇手扶着豪乳夹弄他肉棒那娇媚的样子，给了他心里巨大的满足感，萧沐渊低头看着林璐，坏笑着问道：“小姨，你之前和前辈这么玩过没？”
　　林璐听了萧沐渊的话，妩媚的眼神里浮现一抹羞恼，松开握着巨乳的双手，在萧沐渊腰间的软肉上微微用力拧了下，还没开口说话就被那脱离乳球包裹的龟头抵到了下巴，林璐感受到下巴那灼热的触感，低眼看着那粗长的肉棒，没好气的白了萧沐渊一眼，伸手捉住萧沐渊那粗大的肉棒，手掌微微用力攥紧，开口问道：“你肩膀上的伤谁咬的？”
　　萧沐渊楞了一下，下意识的看向肩膀处那已经结痂的牙印，眼珠一转正想怎么回答林璐，忽然就感觉到握着肉棒的手掌再次攥紧，敏感的龟头被林璐另外一个柔软的小手握住快速摩擦玩弄起来，偶尔还用指甲刮弄下那敏感的龟头，微微的痛感夹杂着龟头被摩擦的一阵阵快感让萧沐渊忍不住倒抽一口凉气，刚刚还在林璐体内逞凶的肉棒在林璐小手快速玩弄下隐隐竟有种要丢盔弃甲的感觉，萧沐渊赶紧伸手抓住林璐的手腕，出声求饶道：“小姨饶命，我错了我错了。”
　　林璐娇媚的白了萧沐渊一眼，这才松开了握着肉棒的手。
　　萧沐渊这才松了口气，不敢把肉棒挺在林璐眼前，身体后撤俯身趴在林璐酥软的娇躯上，龟头找到那湿滑的蜜穴入口，微微用力就将那粗大的肉棒重新捅入那湿滑温热的蜜穴。
　　“唔……轻点……嗯……坏蛋……”林璐眼波迷离的感受着重新被填满的蜜穴，蜜穴里的嫩肉被肉棒熨帖的十分舒爽，看着眼前俊郎的少年，林璐伸手抱住他，手掌抚摸着他坚实的后背，感受到捅进蜜穴里的肉棒没有继续抽送，林璐伸手勾住萧沐渊的脖子，红唇微启，伸出舌头轻舔着他的耳垂，吐气如兰的说道：“插我……我要……”

第181章 林璐求饶
　　萧沐渊听着林璐那娇媚的喘息，却并不着急抽送肉棒，他整个人附在林璐身上，双手重新掌握那丰硕的乳球，听着耳边越加急促的喘息，萧沐渊在林璐耳边坏笑着问道：“小姨你还没回答刚才的问题呢！”
　　林璐轻咬了下萧沐渊的耳垂，喘息着说道：“小变态……谁像你小小年纪懂这么多花样……再说你前辈也不像你……跟驴子一样……刚刚是第一次用奶子夹肉棒……你满意了？”
　　萧沐渊微微抬起头，看着林璐那似嗔似喜的模样，萧沐渊一边轻轻抽送起肉棒一边坏笑着问道：“那小姨喜不喜欢这根驴子一样的东西？”
　　林璐微微分开双腿，感受着龟头摩擦着阴道内那湿滑的嫩肉，林璐眼波迷离，口中不可抑制的发出一声声娇媚的喘息，林璐勾住萧沐渊的脖颈将他拉近自己，伸出舌头轻舔着他的嘴唇，喘息着说道：“嗯……爱死你这根大肉棒了……唔……人家第一次知道被男人操竟然能这么舒服……嗯……干我……”
　　萧沐渊听着林璐的赞美，心里也是无比的满足，趴在林璐那丰腴的娇躯上，用最传统的姿势肆意操弄起这个娇媚的少妇，硕大的龟头将那紧致的小穴一次次撑开，软滑的花心也被肉棒撞击出一阵阵轻颤，听着耳边那一声声娇媚的轻喘，萧沐渊靠着自己那硕大的本钱一次次将身下的少妇送入那快乐的云端。
　　林璐开始还有意无意的配合着萧沐渊的抽送，不过再次被那粗大的肉棒捅的高潮两次之后，她也只能张开双腿用娇躯承受身上少年一次次有力的撞击，直到再一次高潮来临，感受着体内那仍然坚挺的肉棒，林璐双目迷离的看着萧沐渊，喘息着求饶道：“唔……美死了……嗯……好哥哥……啊……饶了我吧……嗯……人家受不了了……唔……求求你……嗯……要被大肉棒干死了……嗯……”
　　萧沐渊看着林璐迷离的样子，停下了抽送的动作，听到她连“好哥哥”都喊了出来，萧沐渊伸手理了理她鬓角被汗水打湿的发丝，坏笑着问道：“不想要了？”
　　林璐勾住萧沐渊的脖子，伸出舌头轻舔着他的脸颊，喘息着说道：“明天再让你操好不好？人家真的受不了了，小穴都被你干麻了。”
　　萧沐渊感受着林璐那如猫儿一般的舌头，用脸颊轻轻蹭了蹭她如凝脂般嫣红的俏脸，伸出手到林璐身下，双膝微微用力就将林璐整个人抱在怀里。
　　“唔……好深……嗯……小渊……不要……嗯嗯……”
　　林璐整个娇躯无力的靠在萧沐渊怀里，双腿在萧沐渊身体的两边无力的晃荡着，感受着深深抵在她蜜穴最深处花心上的硕大龟头，她只能无力的求饶，好在那粗大的肉棒并未逞凶，萧沐渊只是抱着她下了床，只是每走一步蜜穴深处就被磨出一阵阵酥麻的快感，林璐只得用力勾住萧沐渊的脖颈，直到感觉自己整个人被温暖的液体包围，林璐睁眼看向周围才发现萧沐渊已经抱着她来到了浴缸里，宽大的浴缸容下两人错错有余，温暖的水流包裹着林璐那酥软的娇躯也带走了她身体的疲累，林璐骑在萧沐渊身上，靠在他怀里发出一声满足的叹息，感受着体内那仍然坚挺的肉棒，林璐伸手抚摸着萧沐渊那坚实的胸膛，有些无力的说道：“你这么厉害，怪不得浅浅天天想让你把姐姐搞上床。”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，伸手握住林璐胸前那因为水的浮力而变得更加丰满的酥胸，温软滑腻的触感让萧沐渊玩的爱不释手，听着林璐那慢慢变得急促的喘息，萧沐渊分出一只手把握住她那丰满的翘臀，控制着她身体去套弄自己那仍然坚挺的肉棒，只是刚刚套弄了两下林璐的娇躯就不再配合萧沐渊，萧沐渊有些疑惑的看向林璐。
　　林璐伸出手撑在萧沐渊肩膀上，看着他疑惑的眼神，林璐有些楚楚可怜的说道：“好哥哥……真的有点受不了……让我休息下……明天再让你操好不好……”
　　萧沐渊第一次见林璐露出这种小女人的姿态，于是停下了控制林璐身体的手，但依然没让她的蜜穴脱离自己的肉棒，他把玩这林璐那丰满的奶子，在水流的滋润下手感变得更加的滑腻，萧沐渊感受着那包裹着他肉棒的蜜穴一阵阵的夹弄，看着林璐那弥漫着水雾的眼睛，坏笑着说到：“小姨，我快射了，最后一次好不好？”
　　林璐感受着体内的坚挺，咬了咬性感的嘴唇，有些喘息的娇媚道：“那你先出来，等会洗完澡去床上，先让我歇一歇。”
　　萧沐渊也不敢第一次和林璐上床就让她有心理阴影，也没有继续逗弄林璐，但依然没放开林璐的身体，他十分享受肉棒被蜜穴包裹的那种舒爽，于是萧沐渊坏笑着说道：“那等会小姨你到床上可别再耍赖。”
　　林璐看着眼前这个将他操弄的欲仙欲死的少年，给了他一个千娇百媚的眉眼，身体靠在他怀里享受起大战后的宁静，再次看到萧沐渊肩膀上的齿痕，林璐用手轻轻抚摸了下，有些好奇的问到：“这是谁咬的？你又在外边招惹小姑娘了？”
　　萧沐渊至从上次将给余晴男朋友带绿帽子的事给林璐说过，还让林璐帮忙安排人补偿，心里也没有什么事情想刻意瞒着林璐，尤其是今晚在床上水乳交融之后，但是想想林璇表姐的身份毕竟还是比较敏感一些，萧沐渊脸上浮现些许的尴尬，看着林璐那探寻的眼神，他眼珠转了转说到：“就不能是雪姐姐咬的吗？”
　　林璐大大的翻了个白眼，娇声说到：“姐姐别看有时候一副冷冰冰的样子，但是被你这根坏东西插过之后，哪还舍得咬你，浅浅和漓漓更不可能。说说这次又是给谁带绿帽子了，需不需要再帮你安排人去补偿补偿人家？”
　　萧沐渊脸上的尴尬表情更甚，想了想也没有瞒着林璐的必要，于是小声说道：“是林璇表姐。”
　　靠在萧沐渊怀里的林璐猛然睁大了眼睛，下意识的坐直了身体，奈何现在那粗长的肉棒还插在体内，龟头撞击阴道最深处的花心让林璐忍不住的呻吟出声，林璐缓和了下体内的悸动，妩媚的眼神里还满是不可置信，看着萧沐渊喘息的问道：“真的是璇璇？”
　　萧沐渊感受着林璐那忽然收紧的蜜穴，双手一边把玩她的丰硕的豪乳一边将那天在秦清浅姥姥家里发生的事说了出来。
　　林璐听完，心里的惊讶丝毫不减，但还是有些不可置信的问道：“你把璇璇插了？”
　　萧沐渊看着林璐那有些惊讶的表情，尴尬的笑了笑说道：“我当时以为是林姨，没想到是表姐。”
　　林璐仍然有些难以置信，看着萧沐渊问道：“璇璇可是经常练格斗的，你能打得过她？”
　　萧沐渊嘿嘿一笑，将肉棒往林璐阴道深处捅了捅，听着林璐那娇媚的喘息，在她耳边说道：“开始表姐还很厉害，意外捅进去之后，表姐就不是我的对手了。”
　　林璐感受着体内那粗长的肉棒，给了萧沐渊一个娇媚的白眼，她手臂勾着萧沐渊的脖颈，喘息着问道：“璇璇还是处女吗？”
　　萧沐渊回忆着林璇那紧致的小穴，感受着林璐那逐渐收紧的小穴，萧沐渊再次控制着林璐的身体轻轻套弄着他那仍然坚挺的肉棒，听着林璐那娇媚的喘息，坏笑着说道：“璇姐是第一次，最后她还让我射她身体里了……”
　　林璐一边任由萧沐渊摆布着她的娇躯，一边喘息着在他耳边说道：“嗯……小坏蛋……我们家里人……嗯……都要被你祸害完了……啊……轻点……嗯……”
　　萧沐渊感受着林璐那硕大丰满的乳房对他胸膛的挤压，一边坏笑着问道：“那小姨你喜不喜欢被我祸害？”
　　林璐经过这短暂的休息，加上听了萧沐渊和林璇的事情，脑补着体内这根粗大的肉棒将外甥女林璇也给捅了，竟然给了林璐别样的刺激，林璐看着萧沐渊那坏笑的眼神，侧头将自己丰润的嘴唇吻上了萧沐渊的嘴唇，一边将香软的舌头探入萧沐渊口中，身体也借助水的浮力套弄着阴道内那粗大的肉棒，那灼热的温度烫的她浑身舒畅，感受着胸前的巨乳被萧沐渊的大手温柔的抚弄，因为在水中的原因，平添了几分滑腻，偶尔乳房顶端的乳头被萧沐渊的手指轻轻夹弄，都让林璐的娇躯忍不住的颤抖两下。
　　林璐掌握着身体的节奏，全身心的投入到这长长的湿吻之中，脑部的缺氧加上体内那粗大的肉棒带给她一阵爽过一阵的快感，林璐只觉得如梦似幻。
　　萧沐渊享受着林璐的主动，舌尖在两人的口腔里来回追逐，听着从林璐鼻息间溢出的那一声声娇媚的喘息，萧沐渊只觉得十分舒爽，听着林璐身体迫击水面产生的“啪啪”声，与她那娇媚的喘息混合在一起，组成了一道优美的旋律，虽然被套弄的十分舒爽，但萧沐渊也尽力压制着体内的情欲，主要是开始的时候刚插进林璐体内他就射了，让他觉得十分的尴尬，今天晚上他一定要将这个美艳的小姨彻底征服在身下，不然说不定什么时候就会被拿出这件事嘲笑一下，于是他也放松身心，身体和下身那粗大的本钱都享受着水的包裹，不过身体是被浴缸的水包裹，而粗大的肉棒则是被林璐那蜜穴里的淫水所包裹。
　　知道林璐觉得自己喘不过气，两人的唇角才分开，林璐双手扶着萧沐渊的肩膀，美艳的俏脸就在萧沐渊面前，双目迷离的一边喘息一边看着萧沐渊娇声说道：“好哥哥……唔……嗯……嗯……求求你……射给我……好不好……嗯……人家快不行了……嗯……啊……好大……唔……啊……”
　　萧沐渊看着林璐那妩媚的俏脸，感受着包裹肉棒的蜜穴变得越加的紧致，他知道林璐离下次高潮估计也不远了，他伸出舌头轻轻舔了下林璐那因为刚刚湿吻变得有些水肿的嘴唇，故意喘息着说道：“那好妹妹你再努力下……嗯……你小穴夹的我好爽……好紧……嗯……我也快射了……你再骚一点我就射给你好不好……”
　　听了萧沐渊的话，感受着萧沐渊那鼻息间有些灼热的喘息，林璐迷离的眼神亮了亮，虽然和萧沐渊做爱很爽，但是到现在林璐已经记不得自己在这根粗长的肉棒操弄下究竟高潮了几次，但是林璐感觉自己差不多已经到极限了，萧沐渊的喘息给了她莫大的信心，她轻咬了下嘴唇，迷离的眼神变得更加妖媚，强忍着体内那越来越澎湃的情欲，逐渐加快了套弄肉棒的速度，身体也向着萧沐渊靠近，随着身体的起伏，胸前那饱满的乳房在萧沐渊胸膛上来回摩擦，看着近在咫尺的俊脸，林璐迷离的看着萧沐渊，喘息着说道：“大肉棒哥哥……唔……人家第一次被操这么爽……嗯……小穴都被你撑大了……啊……你用精液把……嗯……把我的小骚穴填满……嗯……填满好不好……啊……求求你……小穴好想吃你的精液……嗯……好大……好喜欢……嗯……被你插过第一次……嗯……人家就再也忘不掉……啊……忘不掉你的这根坏东西了……好哥哥……唔……好几次做梦都被你操呢……啊…………”
　　萧沐渊听着林璐说着如此淫荡的话，感受着那越来越紧致的蜜穴，也是觉得刺激无比。
　　但是如果林雪或者秦清浅现在和林璐互换，根本不会被萧沐渊刚才拙劣的演技给蒙蔽，只需要用小穴感受下那肉棒的变化，就会知道萧沐渊究竟是不是要射了，萧沐渊享受着林璐那越来越紧致的蜜穴，第一次见林璐说出这么淫荡的话，萧沐渊倒是有些不舍得这么快让林璐高潮了，他继续着刚才的表演，看着林璐那红透的俏脸，萧沐渊喘息着问道：“嗯……梦里我都是在哪操的你……”

第182章 林璐的建议
　　林璐听了萧沐渊的话，让林璐本就羞红的脸颊变得更加的红润，林璐有些迷离的眼神瞬间有了一些躲闪，不敢正视萧沐渊的眼睛。
　　萧沐渊看着脖颈都有些羞红的林璐，眼神中多了一抹戏谑，身体借助水的浮力，趁林璐身体向下套弄的瞬间，用力往上顶了下，感受着林璐娇躯的颤抖，萧沐渊有诱惑的语气道：“小姨你不诚实，我好想知道，梦里我都在哪里操你了……”
　　林璐脸色绯红，刚才虽然一直用蜜穴套弄着肉棒，但她都把握好了自己的节奏，尽量不用花心去触碰那硕大的龟头，虽然那粗大肉棒从入口直直的贯穿整个小穴能给她带来无与伦比的快感，但是她知道自己承受不了几次，尤其是她现在这个状态，肯定要不了几下就能让自己一泄如注，感受到那硕大龟头对花心的撞击，林璐忍不住闷哼一声，看着萧沐渊那好奇的眼神，林璐轻咬了下嘴唇，看着萧沐渊喘息着说道：“嗯……我梦见你在……嗯……在泳池操我……在办公室操我……啊……好舒服……还有……在车里操我……啊……在……在姐姐面前操我……唔……好大好爽……还梦见……”林璐随着自己一句一句话，套弄肉棒的速度逐渐加快，迷离的眼神里浮现一抹水雾，她一只手扶着萧沐渊的肩膀稳固身体，另外一只手伸到胸前抓弄着自己那丰硕的乳球，眼中的媚意仿佛凝聚成水一般，继续喘息着说道：“还梦见……唔……梦见你和薇薇一起吃我奶子……啊……还……嗯……还当着薇薇操我……啊……美死了……嗯……”
　　萧沐渊听着林璐那越来越淫荡的话，最后竟然说出当着薇薇操她的话，感受着林璐身体的战栗，想想着林璐那口述的画面，萧沐渊竟然觉得刺激无比，感受着林璐那越来越紧致的小穴，看着她那仿佛媚的出水的眼睛，萧沐渊只觉得快感练练，他也不再刻意压制体内的情欲，双手在水中抓住林璐那丰满的臀瓣，控制着她的娇躯套弄着自己的肉棒，萧沐渊看着林璐那仿佛能滴出水的眼睛，喘息着问道：“小姨你小穴好热……夹的我舒服死了……你还梦见我在哪里操你了……”
　　林璐看着眼前的萧沐渊，脸色绯红，喘息中娇喘着说道：“嗯……还……还梦见……嗯……我结婚那天……嗯……你当着……唔……当着你前辈的面……啊……用大肉棒强奸了我……嗯……还射的人家小逼逼里……嗯……全身精液……唔……”林璐回忆着自己那淫靡的梦境，套弄着梦里将自己插的欲仙欲死的肉棒，语言上的交流给了她莫大的刺激，感受着体内那涨大的肉棒，林璐迷离的眼神里闪过一抹惊喜，看着眼前少年那变得潮红的脸颊，林璐加大了套弄那粗长肉棒的幅度，每次都是最大程度的将肉棒放出体内，然后再让那硕大的龟头从阴道入口狠狠地贯入蜜穴最深处，直至撞在自己那滑腻的花心之上，感受着那澎湃汹涌的快感，林璐的喘息声猛然加大，再也顾不上玩弄自己的酥胸，她双手紧扣在萧沐渊的脖颈后面，藕白的手臂撑在萧沐渊的肩膀上，丰挺的巨乳随着身体的起伏拍打着水面，林璐用腻人的声音喘息着说道：“好哥哥……嗯……大肉棒哥哥……啊……像梦里那样……唔……狠狠操我……嗯……用……啊……用精液……嗯……把我的……啊……我的骚穴灌满……啊…………”
　　萧沐渊被林璐的话刺激的面色潮红，就这样双眼看着林璐那柔媚如水的眼睛，手控制着林璐的娇躯随着她的力量狠狠地压向他坚挺的肉棒，他自己的身体也配合着林璐的身体，借助水的浮力向上挺动，当听到林璐口中发出一声娇媚无比的悠长呻吟，硕大的龟头感受着蜜穴伸出汹涌喷射的淫水，萧沐渊只觉得脊柱一麻，将林璐的身体用力抱在怀中，灼热的龟头抵在林璐蜜穴的最深处，对着花心喷射出灼热的精液。
　　林璐娇躯战栗，整个人颤抖的靠在萧沐渊怀里，头枕在萧沐渊肩膀上，随着那灼热的精液对着花心的喷射，回敬更多的阴精，口中发出一声声猫儿叫春般的喘息。
　　足足五分钟过去，两人才慢慢的从高潮的余韵中回过神来，林璐头靠在萧沐渊肩膀上，伸出舌头轻吻着萧沐渊的侧脸，在他耳边喘息着说道：“你好厉害……爽死我了……”
　　萧沐渊搂着林璐的娇躯，急促的呼吸也慢慢平息，饶是萧沐渊心里年龄比林璐还要大，听了林璐的话也觉得十分的受用，试问哪个男人不喜欢事后被人夸呢。
　　萧沐渊感觉射过精之后微软的肉棒已经慢慢的被蜜穴挤出了林璐的体外，两人的中间还漂浮起一些白色的液体，萧沐渊坏笑着对林璐说道：“你看这是你的还是我的？”
　　林璐用手无力的轻捶了下萧沐渊那坚实的胸膛，挥手将两人身前那白色的漂浮物打散，林璐用略带撒娇的语气说道：“我没力气了……扶我去冲下澡……”
　　萧沐渊也不想继续待在浴缸里，伸手将林璐从水里抱住，稳稳从浴缸站了起来，林璐赶紧双手紧搂住萧沐渊的脖颈，眼神之中异彩连连，抬头看着萧沐渊说到：“射三次了，你不累吗？”
　　萧沐渊抱着林璐走到淋浴下边，将她放了下来，坏笑着说道：“以前你跟前辈最多他射几次？”
　　林璐给了萧沐渊一个娇媚的白眼，说道：“无聊……”
　　萧沐渊打开淋浴，将林璐的娇躯抱在怀里，任凭温热的水流冲刷着两人的身体，双手一边在她娇躯上游走一边说道：“刚才要不是小姨你那么放荡，还真不一定能射出来，所以你要感谢前辈……”
　　林璐回忆着刚才最后冲刺阶段自己那淫荡的话，俏脸再次发热，趴在萧沐渊怀里任由他帮自己冲洗着身体，在他耳边说道：“还不是因为上次你打着视频让我吃你……”
　　萧沐渊控制着林璐的身体，将她的头发也洗了一遍，边洗还边问道：“那天晚上你做的梦？”
　　林璐的脸颊不知道是因为水汽的蒸腾，还是因为内心的羞涩，整个脸颊再次浮现一抹诱人的羞红，直到萧沐渊把她带到浴室的梳妆镜跟前，用浴巾擦拭完身体上的水珠，细心的帮她吹干头发，林璐才看着镜子中的萧沐渊说到：“是你再办公室插过我之后……”说到这里，看着镜子里的萧沐渊，她有些幽怨的说道：“胆小鬼，当时在家里都把这根坏东西捅到人家小穴里了，都没胆子动一动！”说着还想伸手往后边抓一下，当林璐的手碰到一根已经微微抬头的肉棒时，她眼神不可思议的转头看见，只见手中的肉棒以她肉眼可见的速度再次立正，她吓得赶紧松开了手，转身就想跑开。
　　萧沐渊一把从背后环住了她的腰，将她的身体固定在镜子跟前，重新勃起的肉棒再次卡在了林璐丰满的翘臀之间，他坏笑着看着镜子里有些惊慌的林璐，说道：“那今天再好好补偿补偿小姨好不好？”边说边胯下用力，将那粗长的肉棒向着林璐的腿心捅去。
　　林璐只觉得全身无力，被动的配合着萧沐渊，将两腿微微张开，感受着肉棒穿过腿心压迫着她蜜穴的入口，林璐看着镜子里的萧沐渊，略带恐惧的说道：“小渊，饶了小姨吧好不好？明天再来行不行？小姨真的受不了了！”
　　萧沐渊感受着林璐身体的战栗，看着她眼神中的恐慌，也不再调戏她，将粗长的肉棒从林璐腿心撤出，伸手一个公主抱将她抱起，来到卧室看着满床的狼藉，萧沐渊将林璐放在卧室的沙发上，找到柜子里的杯子和床单换上，这才将林璐抱起放到床上，自己也翻身上床，扯过被子将两人的身体盖上，看着林璐那从未见过的楚楚可怜的样子，萧沐渊伸手关掉卧室的灯，将她温软的娇躯抱在怀里，说道：“睡觉！”
　　林璐感受着腹部那仍然坚挺的肉棒，黑夜里咬了咬自己的嘴唇，靠在萧沐渊耳边说道：“要不，我喊蒋晴过来……唔……”
　　黑夜里林璐的嘴唇被萧沐渊准确的封住，一个长长的湿吻结束，萧沐渊才开口说道：“我没事的小姨，等会自己就下去了……”
　　林璐现在更加能理解秦清浅对萧沐渊在上床这件事上为什么这么放得开了，感受着那仍然坚挺的抵在她腹部的肉棒，林璐只觉得有些于心不忍，她靠近萧沐渊的耳边，有满是诱惑的声音说道：“晴晴还是处女哟，我看得出她也不反对你插她的，而且刚刚我去换衣服的时候，她还在自慰呢……”感受着那抵在腹部的肉棒的跳动，林璐继续蛊惑道：“怎么样？要不要我喊她下来？”
　　回应她的却是翘臀被萧沐渊用力的拍了一下，听道林璐发出一声闷哼，萧沐渊才开口说道：“小姨，真的没事，今天已经很满足了，和晴姐姐比，我还是更喜欢插小姨。”
　　林璐娇躯一僵，下意识问道：“为什么？”
　　萧沐渊侧头用鼻尖轻嗅着林璐的发香，有些迷恋的说道：“因为跟小姨是做爱，喊晴姐下来纯属发泄，相比而言，我更喜欢小姨你在我身下娇喘的样子，今天好好睡觉，明天早上再来一次好不好？”说完萧沐渊还用他那坚挺的肉棒向着林璐柔软的腹部挺了挺。
　　黑夜里，林璐听了萧沐渊的话明显怔了一下，感受着萧沐渊那灼热的鼻息喷在她的脖颈之间，林璐只觉得心里痒痒的，尤其是萧沐渊语气中对她的迷恋，林璐挣扎了一下，似是下定了某种决心，扯掉两人身上的被子，翻身爬到萧沐渊身上，黑夜里探手控制着那火热的肉棒，找到自己蜜穴的入口，不待萧沐渊反应过来，就再次将今夜无数次将她送入云端的肉棒纳入体内：“嗯……好大……好喜欢……嗯……好胀……唔……”
　　萧沐渊借着窗外的微光，看着骑在他身上的林璐，蜜穴嫩肉摩擦着敏感的龟头，那舒爽的感觉让他忍不住的呻吟出声，萧沐渊双手伸到林璐的腰间，阻止她身体的律动，黑夜里喘息着说道：“小姨……唔……”
　　林璐的香舌热情无比的在萧沐渊口中和他的舌头追逐勾弄着，湿吻中萧沐渊放开了固定林璐身体的双手，翻身将她压在身下，两人的唇角分开，林璐双手捧着萧沐渊的脸颊，柔声说道：“干我……像刚才那样用精液把我的骚穴灌满……”
　　萧沐渊脑子里忽然闪现前世的一句话：只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　听着林璐那淫荡的要求，萧沐渊果断抬臀在那湿滑紧致的蜜穴里抽送起来，啪啪声不绝于耳，和林璐那娇媚的喘息混合成诱人的旋律。
　　黑夜仿佛给了林璐另外一层的安全感，她喘息着在萧沐渊耳边说着各种淫荡的话：“大肉棒哥哥……小逼逼被哥哥插出水了……花心爱死大龟头了……小渊哥哥……”
　　随着林璐一声声娇媚的喘息，夹杂着过段时间就出现一次悠长娇吟，不变的却是那肉体撞击的啪啪声，萧沐渊将林璐的娇躯摆弄成各种诱人的姿势，一次次的将粗大的肉棒狠狠贯穿林璐那湿滑紧致的阴道，萧沐渊第一次感受放肆享受性爱的快乐，直到窗外繁华的街道归于平静，萧沐渊颤抖着将灼热的精液射进同样战栗的林璐体内，萧沐渊抱着满身香汗淋漓的林璐，听着她那无力的喘息，萧沐渊轻吻了下林璐那已经被他吻的肿胀的嘴唇，喘息着在林璐耳边说道：“谢谢小姨，第一次这么爽。”
　　林璐听了萧沐渊的话，只觉得今晚的付出一切都值得，奈何连续的高潮让她整个娇躯都酥软无力，她连说话的力气都没有了，在萧沐渊怀里拱了拱算是回应，然后一会就沉沉睡去。

