==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乱七八糟的短篇集（ H）
👤 作者：一零二四
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：199221
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：制服,爽文,手枪文
🗿 肉量：22.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　《女仆》女仆X少爷（✓）：简答应那位小姑娘当她的女仆时，没想过自己有一天会被她哥哥压在床上干到合不拢腿。
　　《行野》贵公子X穷女孩（✓）：趋光是蛾的天性，哭声是蛊惑他的咒语。
　　《狗》天之骄子X胆小鬼（✓）：曾经元序把冉璟当泄欲的玩具，后来他想给冉璟当狗。
　　《公主与恶龙》大小姐X养子（✓）：裴屿是厉栀的保镖，养兄和狗；调情的时候厉栀说他是条恶龙；可她不是什么公主，世上也没有什么恶龙。
　　《因为我讨厌你》男a女b（✓）：好消息：跟简忆南表白的人跟她是青梅竹马；坏消息：简忆南讨厌她的竹马。
　　*文案为男主视角，正文第三人称

全文

第1章 女仆（睡奸舔穴）
　　六月里一个雨后的夜晚，简撞见了艾诺斯在自慰。
　　金发少年靠坐在椅子上，头微微后仰露出凸显的喉结，鬓角处的发丝被汗水浸透。
　　简见过艾诺斯执剑的样子。
　　那双骨节分明的手比常人要白上一个度，握着剑柄时手背上微微鼓起的青筋清晰分明。
　　而此刻，那只执剑的手握着嫩粉色的鸡巴上下撸动。每每从顶端套弄到底部时，他会溢出浅浅的喘息，因仰头而一览无余的喉结也会跟着滑动。
　　随着一次又一次的重复，喘息也越来越重。
　　简躲在半开的门后，每一声喘息透过耳膜钻进骨髓，下身不自觉泛起酸麻之感。
　　艾诺斯擡手将一件白色的束胸放到鼻尖轻嗅，另一只手加快了速度。
　　上下撸动了几十下后，白浊伴随着一声喟叹喷涌而出，被他用掌心接住。
　　他那一声带着情欲的余韵，粉色的鸡巴仍挺立着，简匆匆扫了眼，下意识摊开自己的手虚握了两下，自己应该是不能握住那根东西的。
　　想什么呢，她为什么要去握呀。
　　简垂下眼，悄无声息地从门口离开，太阳穴处血管里的血液在突突地喷涌，连带着让心跳也加快了起来。
　　为了方便小女儿吉妮西丝养病，公爵一家搬到了克里斯小镇上的城堡里。
　　而艾诺斯少爷，公爵的独子，国度里最年轻的荣誉骑士。
　　不出意外的话，他将会继承公爵的爵位，也可能会去担任骑士团的团长，会和公主联姻。
　　这些都与简无关。
　　她只是小镇的普通居民，如果不是因为救了吉妮西丝小姐，或许这辈子都无法走进这座城堡。
　　十岁的吉妮西丝对简有种近乎疯狂的依赖。
　　一日三餐要她陪着吃，只有听她讲的睡前故事才能安心入眠，心情不好闹脾气时一靠在她怀里就能平静下来。
　　于是，简成了吉妮西丝身边最亲近的女仆。
　　吉妮西丝的心情通常会随着天气的变化而变化。
　　这天也不例外。
　　午后开始下起的小雨一直持续到晚上，不论简怎么劝导，她都只恹恹地摆手，拒绝吃东西也拒绝喝水。
　　对于哄吉妮西丝开心，简一直都无往不利。
　　头一回遇上这样的情况，她有些担心，故而才去书房找艾诺斯。
　　谁料会撞见那一幕，也不知道会不会被灭口。
　　简躺在床上，想着夜晚看见的情景，不自觉咽了咽口水。
　　窗户为了通风而半开着，雨后的空气从外头钻进室内。简莫名觉得有些热，掀开了半边被子，逐渐沉入梦乡。
　　仆人房在二楼，这高度对于艾诺斯来说算不得什么。他熟门熟路地翻进房间，一眼就瞧见书桌上剩下的半杯水。
　　“乖女孩。”他低声轻笑了下，一步步走到床边。
　　睡梦中的女孩对现状一无所知，一条腿不安分地露在被子外边，在月光的照耀下显得愈发白皙。
　　睡裙不安分地堆在腰间，纯白的内裤将私密处包裹地严严实实。
　　指尖从大腿根部慢慢移到两腿中间，隔着衣料画着圈。不一会，那颗小豆子就凸了出来，被他恶意地轻拧了下，女孩无动于衷。
　　艾诺斯将被子彻底掀开，轻薄的睡裙几乎全都堆在了腰间，只堪堪遮住了奶头，却没遮住淡粉的奶晕。
　　他将睡裙往下扯了扯，吸住一边的奶尖舔弄了起来。
　　她的胸并不大，甚至有点小，艾诺斯一只手就能全部握住且有空余。
　　听别人说揉捏按摩胸部有丰胸的效果，他便每隔几天就来替她揉胸，揉了小半个月都不见起效。
　　他嘴里含着一边，手上也没冷落另一边，捏着奶头左右拨弄，又握在掌心揉捏。
　　直到两边的乳尖上都被浸成可怜湿嫩的红，艾诺斯才恋恋不舍地在上面落下几个吻。
　　内裤被轻轻地脱下，艾诺斯痴迷地看着微微泛湿的小穴，只觉喉间一片干涩。
　　舌尖拨弄着冒出来的豆子，又含在嘴里逗弄了两下，水像是流不尽一样从泉眼里冒出。剥开蚌肉顶进去的时候，她微微颤抖了一下。
　　艾诺斯起身确认她仍在熟睡后，又重新埋进她腿间，耐心地用舌头开拓着土地。
　　高挺的鼻子抵在阴蒂上，配合着舔弄的节奏有一下没一下地压着。
　　敏感的肉壁被柔软的舌尖舔过，水声在寂静中格外清晰。艾诺斯咽下一部分她流出来的水，鼻尖嘴角都是淫靡的液体。
　　他将早就硬的不行的鸡巴从裤子里释放，在女孩腿心蹭了蹭。滑动间阴唇被顶开，要不是他尚且保留着几分理智，估计会顺势操进去。
　　“简……”
　　艾诺斯轻声念着她的名字，用鸡巴拨弄着她的阴蒂，恨不得直接操进去。
　　这样弄了两下后起不到纡解的效果，艾诺斯牵住她的手放在滚烫的鸡巴上，带着她上下套弄。
　　房间内漾起男人的喘息，这样的事，他已经不是第一次做了。
　　简被生物钟唤醒时，腰腹和手腕有些泛酸无力。
　　她估摸着或许是平日里老是弯腰干活的缘故，打算休假时去找镇上的医师看看，总这样泛酸也不是个办法。
　　吉妮西丝不爱吃东西，皇宫里最优秀的大厨做的食物她都不乐意吃，只有简做的才会勉强吃上那么一两口。
　　为此，简一直在跟着厨师学做饭。
　　她聪慧，学东西也快，没过多久就弄得有模有样，连最挑剔的艾诺斯吃了都会说一句还不错。
　　今天是个艳阳天，吉妮西丝心情也跟着晴朗了起来，能到餐厅里用餐。
　　“简，你替我把这杯牛奶喝了吧。”吉妮西丝举着杯子看向一旁，撒娇似的说道。
　　简不为所动，“不行哦小姐，你至少得喝半杯才行。”
　　“那我喝一半，你喝一半。”
　　简犹豫了下，拿了个空杯子将牛奶分成两份。
　　她不爱喝牛奶，但为了照顾吉妮西丝，勉勉强强喝下了半杯。
　　艾诺斯走进餐厅的时候，看见简半蹲在吉妮西丝旁边，上唇边缘沾着牛奶。
　　“早安，艾诺斯少爷。”简起身行了个礼，想起昨天在书房门口撞见的事，心虚地不敢直视他的眼睛。
　　“早安。”艾诺斯不着痕迹地盯着她的唇，喉结上下滚动了下。
　　简没意识到自己嘴上沾着牛奶，脑海里充斥着昨日看到的情景，耳根微微泛红。
　　她借着收拾杯子的理由走进厨房，在旁人的提示下把嘴擦干净，整理好情绪后重新回到吉妮西丝身边陪她吃饭。
　　艾诺斯坐在餐桌前等待仆人摆好食物，调整了下坐姿以遮掩半勃起的鸡巴。
　　如果她嘴上沾着的不是牛奶，而是他的精液，那该有多好。

第2章 女仆（书房）
　　简路过书房时，忆起了半月前的事。
　　半月前，公爵和艾诺斯离开小镇前去参加皇宫围猎。城堡里的佣人大部分都休假了，简因为吉妮西丝离不开她，自工作起只休过三天假期。
　　她在世上只有姑姑一个亲人，现在姑姑也不在了，简即便休假回了小镇也没有亲人可探望，倒不如留在城堡里多赚点钱。
　　在遇到简之前，吉妮西丝只有待在艾诺斯身边心情才会好点。遇到简之后，她再也没给过他一个眼神。
　　往常的皇宫围猎，吉妮西丝定是要跟着艾诺斯一起去的，这回却提都没提，还主动提醒他回来的时候记得带礼物。
　　“你呢，你想要什么？”在吉妮西丝絮絮叨叨缠着他念完礼物清单后，艾诺斯那双湛蓝的眸子看向了简。
　　突如其来的询问让简有些摸不着头脑，“我？我没什么想要的，谢谢少爷。”
　　“我还什么都没给你呢。”艾诺斯笑了下，追问道：“项链？耳环？这些你都不想要吗？”
　　吉妮西丝：“简才不喜欢这些东西呢，我送的项链她一次都没戴过。”
　　简有些无奈地解释道：“那是因为太贵重了。”
　　艾诺斯这才将视线移到妹妹身上，“那她喜欢什么？”
　　吉妮西丝愣住了，转头问：“简，你喜欢什么？”
　　“没什么喜欢的。”她如是说道。
　　七月，艾诺斯在围猎快结束的时候，以担心妹妹的身体为由提前回来了。
　　自从简来到城堡后他还不曾外出过，皇宫围猎本是他一年里最为期待的日子，但这段时间他却一点都不开心。
　　每到夜晚，或是静下来的时候，对简的思念之情就如同狂草般疯长。
　　他想念她身上的味道，想念她小巧柔软的乳房，更想念她那长着薄茧的掌心握住自己性器时带来的快感。
　　简并不是艾诺斯见过的最漂亮的女人，身材也不是最好的，但就是能勾起他的欲望。
　　毫不夸张的说，见到她的第一眼，艾诺斯就想把她按在身下狠狠地操弄。
　　身为公爵的长子，凭他尊贵的身份想要得到一个女仆是再简单不过的事。他只要勾勾手指，就会有女人前仆后继地奔向他。
　　简不会。因为她看向他的目光里，除了尊敬就是害怕。
　　她害怕自己。艾诺斯能清晰地察觉到这点，但不清楚她为何会害怕自己。
　　简的胆子并不小。吉妮西丝不愿吃饭时，她会冷下脸，半强迫半哄地去喂她。
　　这是城堡里任何一个佣人都做不到的事，他们不敢对公爵最疼爱的小女儿有任何逾矩的行为。
　　但艾诺斯什么都没做，只是站在那里，简的眼里就会浮现出惧意。就像他一看见她，鸡巴就会下意识硬起来一样。
　　骨子里的教养和骄傲让他无法去强迫一个女人，可欲望无法控制。
　　每天晚上他都会想着简自慰。射精时大脑会有一瞬间变得空白，而后是无止境的空虚。
　　不知是第几次想着她射精后，艾诺斯鬼使神差地潜进了她的房间，拿走了她的束胸。
　　再后来，他从黑市上弄来了迷药，把握好剂量后下在她的水杯里。
　　一开始，艾诺斯还有点畏手畏脚，只敢握着她的手放在鸡巴上，挺着腰操弄。
　　随着次数的增多，他敢脱掉她身上的衣服，舔她的奶子，把一根手指塞进她的小逼里抽弄，甚至敢用鸡巴在入口处刮蹭。
　　偶尔也会担心她突然醒来，但又觉得或许她醒了后自己就可以插进去了。
　　渐渐地，艾诺斯期待起她发现自己下药奸淫她的那一天的到来。
　　那样子他就可以不用顾及什么绅士礼节，将她占为己有了。
　　去皇宫围猎前一天晚上，艾诺斯想着那日她嘴上沾着的牛奶，恶意地用鸡巴将精液抹在她唇上。
　　龟头触碰到她嘴唇的那一瞬，艾诺斯很想就这样把自己塞进她的嘴里，让她的舌划过棒身，舔过马眼，想自己舔弄她那样来舔弄自己。
　　多不公平啊，他给她舔了那么多次，每次都能舔的她浑身颤栗，可她却连自己的鸡巴都没见过。
　　想操她。
　　艾诺斯的脑海里只有这一个念头，理智回笼后，他帮她擦干净身体，悄无声息地离开。
　　吉妮西丝睡觉的时候，简就会去她的书房里拿一本书来消遣。
　　她没读过书，只在教堂里认过一点字。吉妮西丝所看的书都是通俗易懂便于理解的，她勉勉强强能看懂。
　　这天中午，简哄完吉妮西丝睡着后，去到她的小书房里找了本书，靠着架子席地而坐。
　　午后的阳光在地毯上漾出波纹，把房间切割成明亮温暖和灰暗阴冷的两个世界。
　　女孩坐在暗处，膝上摊着一本书。她读得入神，连有人走进书房都没察觉到。
　　艾诺斯在她面前盘腿坐下，声音有些哑。
　　“在看什么？”
　　突如其来的声响将简从书中世界里拉出，她擡起头看向面前的金发男子，下意识将书合上，想要起身行礼。
　　艾诺斯按住她，手触碰到她的肩膀时，喉结上下滚动了下，“不用了，坐着就行。”
　　他的手松开之前，似乎在肩膀上轻捏了下。简不太确定有没有感知错误，于是选择忽略掉心中的异样。
　　“您怎么提前回来了？”
　　“你不想见到我吗？”
　　艾诺斯的这个反问已经超出了少爷和女仆之间的界限，他自知已经越界，眼睛紧紧盯着她，不愿错过她脸上的任何表情。
　　简心生反感，面上却不动声色，“当然不是。”
　　这话真假难辨，艾诺斯听着却很开心，将藏在背后的花拿到身前。
　　“漂亮吗？”他问。
　　“漂亮。”她答。
　　路边花店随处可见的玫瑰衬得他的手宛如白玉，花香沁人心扉。简心想：这是送给吉妮西丝的吧，可真漂亮。
　　简从来没收到过花，不，她甚至从没有收到过礼物。
　　花束被递到她面前，艾诺斯背对着阳光，光从背后给他的金发镀上了一层圈，使得他本就漂亮精致的面孔更为勾人。
　　他薄唇微启，尾音给她抛出了一个小钩子。
　　“送你的，既然你觉得漂亮，那就再好不过了。”
　　面前的玫瑰花上还沾着些许水珠，简不敢去接，也不敢说话，只是呆呆地盯着那束花。
　　“不喜欢吗？”艾诺斯歪着头，身子微微往前倾了倾。
　　简这才找回了自己的声音，“喜欢……但是，为什么？”
　　“嗯？”
　　他这一声里的疑惑意味并不多，有点像无意义的轻哼。
　　简因为这莫名其妙的“嗯”而面红耳热，想到自己曾经撞见过他拿着女人衣物自慰的情景，心里隐隐有了猜测。
　　“你觉得是为什么？”艾诺斯凑的更近了，花香混着她身上的味道，勾起他未能好好纡解的欲望。
　　他几乎是在她耳边说的这句话。
　　“我路过花店的时候看见了这束玫瑰，觉得这颜色或许会很像你乳尖的颜色。”
　　“它也是这样鲜艳吗？”艾诺斯含住她的耳垂，“告诉我，宝贝。”
　　无论是他的话语还是他的动作，都有如一座巨山压在简头上。
　　耳垂上传来湿润之感，被舌尖舔过的皮肤酥酥麻麻的，随后这种感觉很快就遍布全身。
　　她的声音有些颤抖，似斥责，却又毫无威慑力，“你，你在做什么……”
　　艾诺丝将碍事的花束放到一旁，顺着她的脖颈一点点往下吻。
　　“我在吻你，宝贝。”
　　简想伸手推开他，手腕却被他一只手轻轻松松给卸了力握住。
　　双手被高高举起，她整个人被迫靠在背后的书柜上，将肩膀打开，挺胸面对着艾诺斯。
　　他隔着衣衫在胸上舔弄，不一会就有两颗小果挺立出来。艾诺斯不顾她的挣扎，张嘴含住右边的乳头，舌尖绕着打转。
　　“不，不要。”颤抖的声音里饱含着恐惧，眼泪从眼角滑落。
　　简不知道艾诺斯离开了半月回来后为何突然发疯，从温润的绅士变成了将女仆摁在书房里舔胸的变态，这里甚至是他妹妹的书房。
　　“会很舒服的。”艾诺斯擡起头，蓝色的眸子里全是情欲，“相信我，你会很舒服的。”
　　他没松开桎梏住她的手，另一只手握住左边未被照顾到的奶子揉捏起来。
　　简想挣扎，可无论怎么动看起来都像是在将自己捧到他手上。
　　“不要，不可以。”简哭得更厉害了，陌生的快感让她十分的不安。
　　她慌不择言道：“去找别人，你去找别人。”
　　艾诺斯停下了动作，将额头缓缓贴上她的，委屈地问道：“你不喜欢我吗？”
　　他的脸因激动而泛红，漂亮的眼睛里盛着一个小小的她。
　　刻意放软的姿态和委屈的话语，让他看起来不像身份尊贵公爵长子，而是一条得不到主人喜爱的可怜小狗。
　　“不喜——唔……”简话刚说一半就被他用唇堵住。
　　他的舌在口腔内肆无忌惮地穿行，勾着她的舌一起。吻着吻着，另一只有意无意地从裙摆里探入。
　　早已湿的一塌糊涂的小穴被微凉的手指造访，唇齿间的快感混着身下的酥痒，让简的大脑无法思考。
　　“你知道别人家的女仆也会承担起替主人纡解欲望的工作吧。”
　　艾诺斯的手仍在穴里浅浅地抽插，他坏心眼地只在入口处玩弄，绝不往里进一分。
　　简被吻得浑身发软，但仍保持着些许神智，“我不是你的女仆，我是吉妮西丝小姐的女仆。”
　　吉妮西丝的女仆。
　　这个词让艾诺斯很不开心，于是他加了一根手指，胀痛感和快感交杂，她情不自禁发出一声呻吟。
　　“宝贝，再说一次，你是谁的？”
　　“我是…呃啊…我是吉妮西丝小姐的…唔！”
　　艾诺斯狠狠吻上她的唇，力道比之前更重地碾磨着她的唇瓣，两根手指往前插去，摸到了一层阻碍。
　　简不敢挣扎，生怕被他一不小心捅破，那样会很痛。
　　她被迫承受着他带着些许怒气的吻，咸湿的眼泪流进嘴角，在二人唇舌之间传递。
　　艾诺斯松开她，将她抵在书架上。
　　“再说一次，你是谁的？”
　　简不甘示弱地回瞪，她现在对艾诺斯的恨意大过了恐惧，这样的人不值得她尊重。
　　清粹而明亮的眼睛，微红的眼角，肿起来的唇，每一样都令艾诺斯的鸡巴肿涨得更厉害。
　　他的怒火在无形中消散，脸上重新出现了往日里温柔的笑容。
　　“宝贝，你知道吗，我早就想这样了。”
　　“让你看着我，被我掌控，在我手下清醒着到达高潮。”
　　艾诺斯舔掉她眼角的泪，细密的触感让简联想到吐着信子的蛇。
　　“宝贝，你今晚想在哪里被干？我的房间还是你的？”

第3章 女仆（初夜潮喷）
　　“为什么想要回家？”
　　吉妮西丝蹙起眉头，跟她哥哥有几分相似的蓝色眼眸里闪过疑惑不解。
　　公爵家这一对兄妹的相貌是出了名的漂亮，连女王都对他们青睐有加，夸赞他们的容貌是国度里最为璀璨的明珠。
　　吉妮西丝低头沉思了会，又问道：“是因为我这几天没好好吃饭吗？简，你知道的，我不太喜欢吃东西。”
　　明亮细腻的女声里饱含着委屈的意味，在收留离家出走的吉妮西丝的那段日子里，简最无法抗拒的就是她这副模样。
　　心像被铅线不断拉扯着，高昂的工资和内心深处的怜惜让简接受了吉妮西丝最后一根救命稻草的角色。
　　她在离开和留下之间犹豫，在帮助吉妮西丝和拯救自己之间犹豫。
　　吉妮西丝救不了她。
　　在这座城堡里，没有人能违背艾诺斯的意愿。
　　如果把这件事告诉他人，或许还会被嘲笑不知好歹，然后转身就被送上艾诺斯的床。
　　时间滴答滴答地流逝，简的沉默不语让吉妮西丝心里久违地浮现出不安的情绪。
　　“是发生什么事了吗？”吉妮西丝敏锐地察觉到了什么，试探着问。
　　要说出来吗？
　　要告诉她你的哥哥看上了你的女仆并向在今晚将其占为己有吗？
　　简说不出口，只能摇摇头，“不，什么都没发生。”
　　“那你是想家了，对吗？”吉妮西丝笑了起来，
　　“海德奶奶身体还好吗？我离开的时候她给我做了苹果派，还让我有时间就回去看看呢。”
　　她岔开了话题，简也顺着她，同她聊起隔壁的邻居奶奶。
　　晚上，吉妮西丝听完睡前故事后，拉着她的手重新提及下午的谈话。
　　“如果你真的很想回家，那请带我一起走吧。”
　　简：“您是公爵的女儿。”
　　吉妮西丝：“我想跟你一起生活，就像在镇上的时候一样。”
　　简替吉妮西丝掖好被子，摸了摸她柔顺的金发，“我们现在也在一起生活。”
　　“不。”吉妮西丝摇了摇头，“我不想住在这里。”
　　“那我们可以去庄园，不过得等公爵回来后才能去。”
　　吉妮西丝握住她的手腕，“可以自己去吗？”
　　简还没来得及回答，她又一个人呢喃道：“可是不管去哪都会被找回来的。”
　　“是啊。”简低声附和，“不管去哪都会被找回来的。”
　　这是简第一次踏进艾诺斯的房间。
　　在某位女仆借着打扫房间的由头趁着艾诺斯洗澡时进去勾引他后，再也没有年轻女仆进过公爵长子的房间。
　　国度里有个传闻，说艾诺斯不喜欢女人，不然身边怎么会连一个女性都没有。
　　如果之后有人在简面前提起这个传闻，她定会马上反驳，无情地揭开艾诺斯的面具。
　　房间很大，艾诺斯从浴室里出来时瞧见站在屋内的简，有些诧异。
　　他还以为今晚要费点劲才能操到她呢。
　　心底不由得生出一抹鄙夷和失望，但她的身体对他而言太有诱惑力，只是站在那他的鸡巴就有些蠢蠢欲动。
　　艾诺斯在床边坐下，逗弄小狗似的朝她招了招手。
　　简没动，依旧挺直脊背立在那，好像只要这样就可以忽略掉她主动来到这间房的事实。
　　“你想站着被我操吗？”
　　他的声音打破了沉默，话里是毫不掩饰的欲望。
　　垂在身侧的手微微握拳，简似乎从这细微的动作里汲取到了力量，说道：“做一次，你就放过我。”
　　简知道自己逃不开，她只是一个普通的小镇女孩，抵死不从无异于以卵击石，倒不如主动出击。
　　至于贞洁，简其实并不在意这个。
　　白天在书房，即使心中很不情愿，但也确确实实体会到了快感。那是来自肉体的欢愉，她不会去否认。
　　与其在担惊受怕中生存，不如快刀斩乱麻，让一场性爱来结束所有。
　　艾诺斯并不知道她的所思所想。
　　这会他已经无法去根据简的眼神表情去揣摩她的心思，他只想脱下包裹着那具诱人躯体的碍眼衣衫，在今晚彻底进入她。
　　“宝贝，你可能不太清楚自己有多令人上瘾。”
　　艾诺斯起身走近她，他用食指和拇指按住她两侧锁骨的连接处，摊开手掌，推出去，直到虎口抵住她的喉咙。
　　脖子是个很脆弱的地方，他的手很大，正好圈住了她的脖颈。
　　简的心跳因为紧张害怕而加快。她屏住呼吸，生怕艾诺斯一个不小心就把她给掐死。
　　指腹摩挲着那片细腻的肌肤，艾诺斯察觉到了她的不安，俯身低头朝她的耳朵吹了口气。
　　简下意识颤栗了下，他的声音在耳边回响着，低沉又充满欲望。
　　“别害怕，我只是想更贴合你的身体。”
　　艾诺斯松开她，抓住她的两只手腕往自己的脖子上放。
　　手的大小似乎跟身高有什么奇怪的关联，简的手跟她的身材一样娇小，两只手合在一起才可以彻底圈住他的脖子。
　　“就像这样，能感受到吗？”
　　食指正好卡在他的动脉上，透过皮肤传来规律的心跳。
　　不知不觉中，艾诺斯一只手握住她的左胸，掌心贴着她的心脏。
　　过了一会，二人的心跳逐渐趋于一致。他们维持着这样奇怪的姿势，贴得很近，呼吸交杂在一起，让艾诺斯的鸡巴逐渐复苏。
　　他低头一点点靠近她的唇，含住唇瓣辗转，舔过她的牙龈，缠住她的舌吮吸。
　　简的手被他拉了下来，艾诺斯擡手握住她的后脖颈强迫她仰起头，便于更好地接吻。
　　这是一个充满着情欲的吻，唇瓣分离时牵出银丝。简的眼神有些迷离，犹如一汪潋滟的湖水。
　　艾诺斯将人横抱起放在床上，有些性急地解开她的衣服。
　　他知道，简已经陷入情欲中了。
　　束胸下藏着的乳尖不知何时挺立了起来，艾诺斯如同沙漠中初次找见水源的旅人，急切地含住其中一颗红豆吮吸着，发出啧啧的吃奶声。
　　简的衣服被随手扔在地上，艾诺斯的手一刻也不停地在她身上点火。
　　当他摸到她腿间的时候，指尖触到一片湿滑。
　　情欲引起的生理反应很容易辨别，艾诺斯感受着她在自己的抚摸下发生变化，心中的满足感几乎快要溢出来。
　　她在渴望着他，这个发现令他心情愉悦。
　　一点点向下吻去，艾诺斯掰开她的腿，习惯性地含住了两片蚌肉，舌尖寻找着那颗藏在里边的珍珠。
　　“呃唔——”简不自觉地溢出一声娇吟，下一秒意识到后立马捂住嘴，不愿发出声音。
　　她抑制住挺腰的冲动，贝齿咬着唇瓣，试图靠疼痛去抵挡来自身下的快感。
　　艾诺斯捧着她的臀，大口大口地吞咽着她流出的蜜水。
　　舌尖拨弄着阴蒂，又滑进穴里。
　　一层层嫩肉刚将柔软的舌头包住，下一瞬他就坏心眼地收回去，重新含住阴蒂。
　　他其实没接过吻，之所以能把简吻得浑身发软，得归功于那些深夜舔吃她小穴的夜晚。不管从哪个角度来讲，简都是艾诺斯的初吻对象。
　　将舌头探进穴里抽插，向前伸用舌尖顶弄着媚肉，向里收则会带出一汪汪的淫水。
　　他知道舔哪里会让简舒服，但他不去触碰那块地方，只是在周围试探着。
　　平日里爱洁的少爷此刻像只小狗一样舔弄着她的穴，粗糙的舌面与最细嫩的软肉碰撞，高挺的鼻梁抵着她的阴蒂，不知疲惫地用舌头模拟性交的姿势抽弄。
　　快感一波波袭来却迟迟没有达到顶点，她再也克制不住自己，挺腰让艾诺斯的舌头能进入到更深的地方。
　　艾诺斯等的就是这一刻。
　　他从她的腿间爬起，下半张脸上沾着淫水，薄唇被水润得滟敛。
　　刚聚起的快感因为他的抽身而消散，弥留下来的余悸让简更加难受。
　　“宝贝，叫出来。”
　　艾诺斯含住她的耳垂，嗓音染上了几分情欲，变得有些暗哑。
　　这样的声音是世上最好的催情药，简的下身又咕啾冒出一汪水，渴望着被填满。
　　“我想听你的声音。”
　　湿润的舌尖滑到锁骨，含住一块肌肤吮吸，留下暧昧的红痕。
　　如果不是为了听她的声音，他又何必暴露自己对她的欲望？
　　简的大脑已经没办法思考了，她整个人都被欲望所淹没，“我不会……”
　　“嗯……就像这样……”艾诺斯在她耳边轻喘，做了个示范
　　灼热的呼吸喷在耳根，让她也忍不住发出嘤咛。
　　像小猫一样。
　　艾诺斯的阴茎彻底挺立了起来，涨得生疼，恨不得直接插进湿润的穴里。
　　他将中指放进穴里，只在清醒时被舌尖造访过的简连手指都吃不下，双臂攀上他的肩膀，难受地扭了扭腰。
　　“难受……出去……”简的声音里带着哭腔。
　　艾诺斯在她脸上亲了亲，安抚道：“放松点宝贝，一会就舒服了。”
　　拇指快速拨弄着阴蒂，在简第二次说难受的时候，艾诺斯吻住她的唇，转移她的注意力。
　　这个办法很有效，简的身体慢慢放松了下来，让艾诺斯有机会插入第二根。
　　两根手指在穴里缓慢地抽插进行着扩张，简的眉头蹙成一团，看起来并不好受。
　　艾诺斯重新埋回她腿间，含住挺立肿胀的阴蒂舔舐，手指仍然留在穴里做着扩张。
　　他的手指寻到最敏感的那块嫩肉，一下又一下按着，扣弄着，唇狠狠吮嘬了下阴蒂，将简送上高潮。
　　蜜水从泉眼里喷出，被艾诺斯尽数全收。
　　简整个人都在颤抖着，灭顶的快感让她眼前发黑。那股劲还没缓过来，炙热的性器就抵在穴口蓄势待发。
　　他的尺寸让简心生惧意，她费力撑着床往后退，被艾诺斯掐着腰拉了回去。
　　“宝贝，刚刚很舒服对吧？”艾诺斯挺腰将肉棒在穴口上下滑动，龟头沾着淫水，滑进了半个头。
　　异物侵入所带来的感觉让简感到害怕，她摇着头，高潮时从眼角溢出的生理性泪水顺着脸颊滑落。
　　“太大了，进不去的……”
　　艾诺斯缓缓将龟头送进去，温热的肉壁要更诚实些，将他紧紧地包裹着。
　　他拉过她的手放在性器相交的地方，让她感受自己被进入的过程。
　　“你看，你全都吃进去了。”
　　将柱身全部送进去后，艾诺斯发出一声喟叹，摸着她的头发吻掉她的泪。
　　之前他还担心简的身材太过小巧，能否将自己完全吃尽，现在看来这种担忧太过多余了。
　　他们的身体太过契合，她的小逼仿佛就是为自己而生，刚好将他完全吃完。
　　或许是前戏做的很足，除了刚插入时的有过痛感之外，剩下的是一种说不清的空虚瘙痒。
　　艾诺斯本想等她习惯了再动，结果没一会她就耐不住扭起腰，让他差点没忍住射出来。
　　他口中溢出喘息，不再压抑欲望，狠狠地抽插了起来。
　　精瘦的腰身挺弄着，只有龟头始终被留在穴里，棒身刮过嫩肉，不一会又重新进去。
　　每一下都顶到了花心，刚高潮后没多久的小穴本就敏感，大概操了几十下，简就控制不住抱着他的脖子抵达了高潮。
　　艾诺斯也没能守住精关射了出来，但很快又振奋了起来，挺着腰不知疲倦地操弄。
　　他毫不克制自己的声音，一声声喘息在简的耳边响起，射精时溢出的叫声既色情又娇，让简忍不住绞紧他的肉棒。
　　“别夹那么紧，乖女孩。”艾诺斯闷哼了一声，加重了力道。
　　简已经高潮了两次，小腹像是有什么汇在了一起，让她有些难受。
　　“不要了……够了……”
　　“还不够。”艾诺斯含住她的唇，指尖坏心眼地去揉弄着阴蒂。
　　酥麻的感觉更为强烈，好像有什么东西要喷出来一样，那是跟前两次高潮完全不同的感觉。
　　“停，停一下……要出来了……”简仰起头，用拳头锤着他的肩膀。
　　她的力道对艾诺斯来讲不过是小猫挠痒，他一下又一下顶进深处，带着情欲的吻堵住简的话语。
　　“唔——”
　　她的叫声被堵在唇间，双臂紧紧抱着他，腰下意识擡起。
　　水流喷到了他的大腿，艾诺斯起身看了下。
　　她被操喷了。

第4章 女仆（口交喷尿 其实没那么重口）
　　九月。
　　简和艾诺斯已经做了三个月的爱。
　　那晚的谈判只是简的一厢情愿，什么“只做一次”统统都是假的。
　　她不理解为什么艾诺斯这么执着于身体的亲密接触，好像如果有一天没有跟她接吻，没有揉她的奶子摸她的穴，他就会死去一样。
　　除去一些特殊的日子，简每天早上都是被艾诺斯舔醒的。
　　温热的舌在最为柔软的地方抽插着，略微肿胀的花核被鼻尖顶弄，动作间发出的粘稠水声在寂静的室内格外清晰。
　　等她在高潮中苏醒后，他就会将硬挺的肉棒放进穴里，直到她必须得起床了，才匆匆射精放她去洗漱。
　　吉妮西丝很少会去餐厅吃饭，都是简做好端到房里。
　　往常她只需要做自己和吉妮西丝的份就好，偶尔艾诺斯心血来潮想陪妹妹吃饭时，她才需要多做一人份。
　　这三个月里，艾诺斯没事就会来陪吉妮西丝吃饭，这无形中增加了简的工作量。
　　在妹妹面前，艾诺斯还有所收敛。
　　等出了房门，他就会一把把人拉进隔壁书房，将简摁在门上接吻。
　　吻到浑身发软，小穴湿的一塌糊涂是，把人抱起来狠狠操进去。
　　如果早上操了两次，到了晚上简说什么都不愿意让他碰自己。
　　自从艾诺斯摘下伪善的面具后，简就没再把他当少爷过了。在她看来，艾诺斯就是一个精虫上脑，只追寻肉体欢愉的人。
　　简没想过自己日后共度一生的伴侣会是怎样的人，但绝对不会是艾诺斯这样的。
　　艾诺斯曾想在走廊里，在花园里，在城堡的每一个角落里操她。
　　“如果你敢这样做，我会杀了你的，我发誓。”
　　简冷冷剜了他一眼，背过身去。
　　他们做完后躺在床上，艾诺斯伸手触碰她，却摸到如扇子般闭合的瘦削的肩胛骨。
　　明明上一刻二人还在交换体液，他把她操的汁水直流。下一刻，她就翻脸不认人，好似那个在他身下求他快点的人不是她一样。
　　艾诺斯不在意她的情绪，他只喜欢她的肉体。
　　他接受过良好的绅士教育，不愿意强迫女士，故而也从没实现过自己的设想。
　　除了做爱的地点外，简在床上对他可以说是百依百顺，什么姿势都愿意配合。
　　后入可以顶到更深处，艾诺斯喜欢握着她的腰从后面进入。
　　简的乳尖很敏感，后入时乳波摇晃，奶尖蹭过床单时带来的快感足以让她攀上高潮。
　　这让艾诺斯很是嫉妒，于是他操弄的同时会握住她的奶子。
　　执剑骑马磨出来的茧比起昂贵的床单要粗糙些，他用力操进去的时候，奶头会刮过掌心。
　　上下两处的快感同时袭来，以后入的姿势刚操了没一会，简就会因高潮次数过多而开始求饶。
　　艾诺斯不想草草结束一场性爱，便让她坐上来自己把控节奏。
　　他会故意抽出来，沾着淫水的粉嫩鸡巴大得骇人。简扶着他的肩，刚吃下一个龟头就浑身颤抖，哭着说进不去了。
　　艾诺斯吮吸着她的奶头，将奶子舔得泛着水光。
　　“宝贝，你可以的，慢慢坐下去。”
　　他诱哄般说道，腰部微微往上挺，送进去半截棒身。
　　简哭得不能自已，咬牙一狠心坐了下去。
　　“太深了……呜呜……你动一动……”光是坐下去，简就已经耗尽了力气。
　　艾诺斯玩弄着她的阴蒂，快速地挺腰操弄，嘴里还含着她的奶尖，津津有味地吃着。
　　无论是阴蒂还是乳头抑或是穴里的快感，都不是简能承受得住的。
　　她高潮了一次又一次，指甲陷进艾诺斯的背上留下了刮痕，泄愤似的咬住他的肩留下一排牙印。
　　“不要了，呜呜呜，不要了。”
　　艾诺斯对她的哭声置若罔闻，高潮后过于敏感的肉穴被滚烫的鸡巴猛烈地撞击着。
　　他不知餍足地操着怀中的人，女上的姿势让他能轻松入到最深处。
　　余韵尚未消散就被这样剧烈地操弄，简整个人都在欲望之海里沉浮，只听见艾诺斯在耳边说着：“宝贝，叫我的名字。”
　　她刚一开口，语句就被撞得支离破碎，“艾，艾诺斯。”
　　“再叫一声。”他挺腰的频率骤然加快，将她抱在怀里。
　　“艾诺斯……不要了，真的不要了……”
　　尿意跟着快感一同袭来，简生怕自己憋不住，赶忙拍着他的背，“停下，快停下，我憋不住了……”
　　艾诺斯反应过来她在憋什么，反而加重了速度和力道。肉体碰撞发出声响，他掐着肿胀的阴蒂，揉捏轻拉。
　　在这样的刺激下，简没能忍住，被操尿了。
　　她哭得很惨，比第一次做爱时哭得还要惨，整个人仿佛从水里刚出来似的。
　　那之后的两天，简都没有给过艾诺斯一个好脸色。
　　她还是会给操，但总是咬着唇不发声，也不再配合艾诺斯。
　　直到那天晚上，简主动来到了艾诺斯的房间，他才意识到简生气了。
　　她让艾诺斯坐在椅子上，然后蹲下身，掏出他的鸡巴。
　　“你——嗯啊——”
　　艾诺斯话还没说完，就被她伸出舌头舔弄的举动给堵住了。
　　她半跪在他面前，双手捧着逐渐挺立的鸡巴，浅浅舔了一下龟头。
　　艾诺斯一直都想将鸡巴塞进她的嘴里，但一直都没找得到机会。如今她自己主动含住他的鸡巴，他自然不会抗拒。
　　简的动作很生疏，只会用舌头舔着龟头，手也只握着而不上下撸动。坦白讲，没什么快感，可是艾诺斯却盯着她，兴奋地快要射了。
　　“这样动一下。”他握住她的手，带着她上下撸动。
　　简的掌心因为劳作而有着一层茧，虽不娇嫩，但胜在柔软。她跟着艾诺斯的动作，惊奇地看着鸡巴在她的掌心里变得滚烫硬挺。
　　艾诺斯呼出一口气，“乖女孩，张开嘴含进去，用唇包住牙齿。”
　　湿热的口腔包裹住龟头，简艰难地含住。
　　“舌头舔一下，对，就像这样。”
　　艾诺斯摸着她的头发，身子不自觉向后仰，跟他当时在书房自慰的样子几乎一模一样。
　　他知道简喜欢听他喘，便毫不吝啬地喘出声，一口一个宝贝叫得缱绻。
　　舌尖划过马眼的时候，他忍不住按住她的头往里顶了一下。干呕让喉咙滚动，挤压着鸡巴，带来快感的同时也给简带来了生理性的泪水。
　　即便艾诺斯很想操她的嘴，但还是他克制住欲望抽出鸡巴，将跪着的人抱到腿上拍着背顺气。
　　“没事吧？”
　　简红着眼摇了摇头，他怜惜地吻住她的唇，给了她一个安抚大于性欲的吻。
　　吻完后，他的手也放在了她胸上揉捏，“怎么突然这样做？”
　　简嘤咛了一声，挺起背将胸递到他手里，没回答他的问题。
　　艾诺斯硬得难受，随便揉了两下就把手往下面摸，被简给拦住了。
　　“今天不行。”
　　艾诺斯一愣，没能反应过来。
　　“如果你想浴血奋战的话。”简补充了一句，清澈的眼眸里是玩味的笑。
　　她伸手握住硬的不行的肉棒，恶意从底部往上撸，指尖点了点马眼。
　　艾诺斯这下反应过来了，她是故意的。
　　她在玩他。
　　被身份低微的女仆戏弄还被晾在房间里可以说是艾诺斯一生的污点。
　　他没生气，靠在椅背上仰着头深深叹了一口气。而后攸地想起了什么，捂着眼轻轻笑了声。

第5章 女仆（不那么angry的angry sex）
　　简在城堡里度过了第二个夏天。
　　八月一个炎热的星期天，吉妮西丝在城堡附近的河流浅滩戏水。清澈的河水淌过她的膝盖，她朝简挥了挥手，想让她和自己一同下水。
　　简无奈地挽起裙摆，蹚入水中。
　　河水堪堪盖住了一半细腻白嫩的小腿，膝盖后方的凹陷里，有几个暧昧的红痕。若是再往下看，凸起的踝关节上也有着类似的痕迹。
　　这是艾诺斯留下的。他前几天去了趟皇宫，昨夜回到城堡时摸进简的房间，把睡梦中的女孩用唇舌抚慰了遍。
　　三四天没操她，艾诺斯昨夜操得格外地狠，无论她如何哭喊都不为所动。
　　简被操昏后又被吻醒，红肿不堪的小穴承受着猛烈的撞击。
　　她的腿被擡起，密密麻麻的吻落在腿上，皮肤被吮吸所带来的酥痒和穴里的快感交杂，让她高潮了一次又一次。
　　直到晨曦照进房间，艾诺斯才将浓精射进最深处，埋在她肩膀上喘着粗气。
　　昨晚的艾诺斯很是黏糊，操她的时候一直在索吻，而后又亲遍了全身。
　　简洗澡换衣服的时候，身上几乎没有一块地方是干净的，胸前更是布满了吻痕和牙印。
　　“这是什么？”吉妮西丝指着她膝盖后方的一个吻痕，好奇地问。
　　简面不改色，“蚊子咬的。”
　　她和艾诺斯的事藏得很好。
　　除了他的侍从，没有人知道艾诺斯少爷会经常放着宽敞的大床不睡跑到佣人房里跟人挤在小小的单人床上，含着妹妹女仆的乳尖，像只发情的狗一样用鸡巴蹭着穴口试图勾起女仆的性欲。
　　吉妮西丝从不怀疑简的话，得到回答后就把这件事抛到脑后，低头掬起一捧水往简身上泼去。
　　她住在简家里的时候，很喜欢在洗澡时打水仗。
　　二人就这样玩了起来，直到浑身湿透才恋恋不舍地回到城堡里。
　　简帮吉妮西丝洗完澡后才有时间整理自己，可刚一从吉妮西丝房里出来，就被艾诺斯了拉进了隔壁书房。
　　衣物被水浸湿贴在身上，勾勒出她的身材曲线。小巧的胸部在这一年里被艾诺斯兢兢业业地舔弄按摩，稍稍有点成效变得不再贫瘠。
　　艾诺斯从楼上看到穿着湿衣服的简走上楼时就已经硬了，恨不得直接将人摁在楼梯上操。
　　等简扶着墙壁离开书房时，身上的衣服都已经快干透了。
　　从皇宫回来后的艾诺斯变得很奇怪，像是离不得简似的，匆匆洗了个澡后就跑到了简的房间里。
　　直到侍从敲响房门才不舍地嘬了下乳尖，抽出玩弄小穴的手指。
　　“宝贝，亲我一下。”艾诺斯无视侍从愈发急促的敲门声，在她耳边喘着气求道。
　　这两天他操得太狠，要的次数也多，简烦得很，压根不想亲他。
　　他又开始在耳边呻吟，握着她的手放在鸡巴上撸动，“接下来可有好几天不能见你，你总得给我点什么。呃啊，宝贝，再用力一点。”
　　简受不了他这样喘，窗外的夕阳将天空染红，吉妮西丝还等着她吃饭呢。
　　她在他唇上敷衍地亲了一下，艾诺斯闷哼一声，抵着她的掌心射了出来。
　　简生病了，或许是因为在河里玩太久的，又或许是因为穿着湿衣服做了场爱。
　　总之，她生病了，讲两句话就要咳两声，浑身无力连床都下不了。
　　吉妮西丝不顾管家的劝阻，执意要去照顾简。
　　“您回去吧，我睡一觉就好了。”简的声音不似往常那般清透，脸上也失去了血色。
　　吉妮西丝摇摇头，“我陪着你。”
　　像是怕简拒绝似的，她连忙补了句：“之前我生病，你也是这样陪我的。”
　　一年前吉妮西丝发着高烧敲响简的家门时骤然昏倒在地，是简在床前衣不解带照顾了几天，吉妮西丝才能活下来。
　　简实在是没力气再说话，也就任由她去了。
　　或许是很少生病的缘故，简一病就是好几天，直到第三天才稍稍有了力气。
　　在她昏睡的这些天里，发生了件大事。
　　吉妮西丝跟艾诺斯吵架了。
　　两人在走廊里吵得很凶，吉妮西丝甚至砸碎了放置在廊上的花瓶。玻璃碎裂时溅起的碎渣划破了艾诺斯的脸颊，留下一道浅浅的伤口。
　　病来如山倒，病去如抽丝。一场高烧让简无力去想这对兄妹争吵的原因，只是下床洗个澡都耗尽了全身的力气。
　　简睡得很不安稳。
　　她梦到了去世多年的姑姑，还有自己的父母。
　　半英寸厚的玻璃把她和他们隔绝来开，她拼命敲打着玻璃，张开口想叫他们却发不出一点声音。
　　微凉的指尖替她抹掉眼角的泪，简猛然睁开眼，艾诺斯正坐在床前。
　　她下意识坐起身环顾四周，吉妮西丝并不在房里，这让她舒了口气。
　　艾诺斯没开口，只是望着她，蓝色的眸子仍然像是深不见底的湖水。
　　“吉妮西丝要嫁进皇宫了，在她成年之后。”
　　这个消息还没缓过来，艾诺斯又说道：“等她嫁进皇宫后呢，你要怎么办？”
　　时间在滴答滴答地流逝，简沉默着，不愿意将自己对未来生活的打算告诉艾诺斯。
　　等吉妮西丝不再需要她后，她可能会回到小镇上，用这些年赚的钱开一家花店。也可能会离开小镇去外面看看，选一个自己喜欢的地方居住。
　　如果不是因为吉妮西丝，她这一辈子都不会跟艾诺斯有所交集。
　　艾诺斯的前途一片大好，他会继承爵位，会成为骑士团团长，会娶一个与他身份相匹配的美丽女人。
　　这些都与简无关。巨大的差异是他们之间无法逾越的鸿沟，肉体的欢愉不能凌驾于一切之上。
　　简从来不觉得“爱和我做爱”和“爱我”是同一件事。前者比后者多了三个字，但后者却比前者复杂太多太多了。
　　艾诺斯问她：“你想去莱斯镇吗？”
　　简擡眼看他，他的手摸上她的耳垂轻轻揉弄着，声音低沉富有磁性，带着诱哄的意味。
　　“我在那里有一个种满玫瑰的庄园。”
　　“你要把我关在那里吗？”
　　“不，你怎么会有这样的想法。”他看起来有些震惊，轻轻刮了下她的耳廓。
　　简偏头躲开他的手，态度冷淡，“我不会跟你去任何地方。”
　　“待在城堡也不是不行。”艾诺斯卖惨道：“但是这边太偏了，一来一回得花两天呢。”
　　“你明白我的意思。”她的脸色还是很苍白，目光如同蒲苇般坚韧，撕破了表面上的平静，“我不会留在你身边。”
　　她眼睛的颜色是灰色的。一般来说，艾诺斯并不觉得灰色是种漂亮的颜色。
　　但是现在，他看着那双灰色的眼睛，忍不住伸出手去，用拇指轻轻地掠过她一只眼睛上的睫毛。
　　简被吓了一下，睫毛翕张之间刮过指腹。
　　他的心脏传来莫名的痒意，这让他有些烦躁，连带着语气都变得不耐了起来。
　　“别这样说，不留在我身边你还能去哪呢？”
　　“去哪都行。”简近乎冷酷地说道：“只要没有你，去哪里都可以。”
　　艾诺斯冷笑了一声，突然凑近吻住她。
　　他们每天都会接吻。
　　即便艾诺斯有段时间忙得连睡觉的时间都没有，也还是会让侍从把她叫到书房，抱着她坐在椅子上接吻。
　　直到简因为缺氧而疯狂地推着他，才肯恋恋不舍地放过她。
　　这段时间艾诺斯出远门的次数太多了，他们不再像之前那样天天接吻。
　　齿关被撬开的时候，简身上久违地涌动起波涛般的暖流，浑身都变得软绵绵的。
　　他吻得很缱绻，勾弄着她的舌，时不时吮吸。唇瓣和脸颊都变得红润了起来，让简看起来有了些气色。
　　艾诺斯的手从来都不会安分，舌头交缠了没一会，手指就忍不住探进睡裙里。指尖感受到一抹湿润，他隔着布料摸寻着阴蒂，用力掐了一下。
　　她的身体早就习惯了他，这样的举动和热烈的吻足以把敏感的身体送上一个高潮。
　　“我只是掐了下你的阴蒂，你就忍不住高潮了。”密密麻麻的吻落在锁骨上，他的声音因情欲而变得沙哑，“你离不开我的，除了我还有谁可以把你玩到喷水？”
　　简无力地趴在他肩上，“那可不一定。”
　　布料被拨开，两根手指粗鲁地捅了进去，指腹按上穴口周围的一圈软肉，在她忍不住颤抖的时候，狠狠压住了阴核。
　　在穴肉里搅弄的手指感受到一阵痉挛，大量的爱液喷涌出来，打湿了他的手心。
　　艾诺斯捧起她的臀，沉甸甸的鸡巴压在穴口。
　　刚刚高潮过的内壁还在发着抖，艾诺斯被她的话激怒，固定住她的腰毫不保留地抽插。
　　身体被完全地控制住，肉刃劈开深处，抽离，再狠狠进去。
　　这是简第一次没经唇舌抚慰就被进入，但好在病中的身体变得莫名敏感，勉强能承受住这份轻微的痛苦。
　　他肆意地把她的内部蹂躏得不成样子，对她索要拥抱的手视而不见。
　　简做爱的时候不喜欢发出声音，只有忍不住的时候才会轻喘出声，在床上叫得最欢话最多的反而是艾诺斯。
　　为了听到她的声音，艾诺斯会在快要高潮的时候抱住她，咬着她耳后的嫩肉。这样的姿势刚好可以将耳朵置于她唇边，让他听见她的喘息。
　　久而久之，简就被养成了在高潮时拥抱的习惯。
　　伸出去的手臂得不到回应，他的鸡巴还插在她的穴里，却不愿意触摸她身上任何一寸肌肤。
　　艾诺斯甚至没有脱下她的衣服，拨开遮挡住私处的布料就直接进入了。
　　他几乎是在发泄似的操着她，撞击到最深处的时候，甚至可以从微微凸起的小腹上看到鸡巴进入的形状。
　　简无处可逃，被操到连脚趾都在蜷缩。她发出一声小小的尖叫，因快感产生的泪水从眼角滑落。
　　可他仍然没有停止抽插，俯下身在她耳边用嘲弄的语气说着：“你觉得还有是谁可以把你操哭？宝贝，别对其他男人抱太大希望，他们的性器说不定还没你的手指粗呢。”
　　高潮过后的肉壁在无助地颤抖，简侧过脸埋在枕头上。她一直都觉得自己是因为艾诺斯无微不至的抚慰才会产生情欲，而不是因为自己的欲望。
　　但现在，艾诺斯只是亲了亲她，近乎敷衍地抚弄了下，她就忍不住流水。
　　她不愿意承认自己早就陷进情欲深渊，不愿意承认自己也在渴望艾诺斯的进去。
　　这个事实让简有些无地自容，不断收缩舔舐着鸡巴的穴肉又老是提醒着她，被身体背叛的感觉很不好受。
　　鸡巴抽离出去的时候，被过度使用的小穴红肿着向外翻出，从里头渗出一股股精液。
　　“留在我身边不好吗？”
　　艾诺斯终于将她抱在了怀里，密密麻麻的吻落在脸上，吻去泪珠。
　　“我知道你穷困潦倒，曾为了一个金币在饭馆洗了一晚上的碗。你的房子年久失修，只要再经历一场大雨就会坍塌。在冬天，你甚至连一个火炉都没有，连一床温暖的棉被都买不起。”
　　“告诉我，简，你愿意回去重新过上那样的生活吗？”
　　高潮的余韵让她的目光变得涣散，嘴唇动了动。
　　“为什么不？那本就是我的生活。”
　　“一枚金币可以买好几床温暖厚重的棉被，如果不是因为给吉妮西丝治病，我存的钱也足够将我的房子进行修缮。”
　　“别一副高高在上的样子，艾诺斯，离了威尔家你什么都不是。”

第6章 女仆
　　她的脸在月光的映照下，闪着冰凉的银色光芒。
　　艾诺斯侧撑着身子，指尖抚上她的锁骨，一点点向上推直到她的心跳能传递到指腹。
　　他虚虚用手拢住她的脖子，比起初夜那会多了点危险的意味。
　　“可我就是出生在了威尔家。”
　　“这个世界就是这样的世界，我是公爵的儿子，国度里最年轻的荣誉骑士，而你是无父无母的孤儿。”
　　简不耐烦地扯掉脖子上的那只手，坐起身打断他的话。
　　“那又怎样？你就算是女王的儿子我也不会爱上你。”
　　艾诺斯笑了，也跟着坐了起来。
　　“不，我不需要你爱上我。”
　　夜晚的凉风从窗户跑了进来，他的话随着风传入耳中。
　　“我只需要你乖乖被我操就好。”
　　“当你的泄欲工具吗？”
　　“宝贝，别说的那么难听。”
　　艾诺斯在她脸上亲了一下，然后下床穿衣，留简一个人在床上独坐。
　　八月，吉妮西丝的病更严重了，于是带着简去了莱顿山庄修养。
　　自从她跟艾诺斯吵架后，心情就一直很低落。
　　公爵听说他们之间发生了争吵，把艾诺斯叫进书房里谈了很久，又叫了吉妮西丝，谈了没一会她就红着眼夺门而出。
　　负责打扫公爵书房的女仆说，地板上都是花瓶的碎片。
　　简从不过问吉妮西丝的事情。
　　她不知道吉妮西丝生了什么病，也不了解她为何要离家出走。
　　简只知道，吉妮西丝需要她，就像自己小时候需要姑姑一样。
　　在那之后，简再也没见过艾诺斯。
　　出发去莱顿山庄的那一天，吉妮西丝坐在马车上揪着裙摆，问她：
　　“从什么时候开始的？”
　　“嗯？”
　　“你跟我哥哥，是从什么时候开始在一起的？”
　　“……我能问问是谁告诉你的吗？”
　　“没有人告诉我，是我亲眼看到的。你生病的时候艾诺斯站在床前亲了下你，我刚好推门进去，就瞧见了。”
　　“……对不起。”
　　“为什么要道歉？”
　　吉妮西丝歪着头，阳光照在柔顺的金发上，“你爱他吗？”
　　简立刻回答道：“当然不。”
　　吉妮西丝不说话了，只是安静地注视着简。
　　她的眼里泛着更深更透亮的光，像海洋。
　　艾诺斯已经有将近三个月没有见到吉妮西丝了，从这个妹妹出生起，他们就没有分别这么久过。
　　可笑的是，比起有着血缘关系的妹妹，艾诺斯更想她身边那个灰眼睛女仆。
　　她那与自己完美契合的身体所带来的快感比在练武场上打败最讨厌的人时的快感还要多，可为什么自己老是会想到她的眼睛，而不是她的身体？
　　那天在书房，公爵问他是不是爱上了那个女仆，他嗤笑了一声。
　　“你把吉妮西丝送进皇宫，不就是为了跟那个女仆在一起吗？”公爵的双鬓已有了白发的痕迹，他靠在椅子上，看起来十分疲惫。
　　艾诺斯：“不，我是为了我自己。”
　　威尔家必须得有人跟皇室结亲，才能在混乱的时局中巩固地位。凑巧的是，二皇子和三公主都对威尔家的兄妹俩感兴趣。
　　“你这是把你妹妹推进火坑。”
　　“父亲，在你答应那个约定的时候，我和吉妮西丝就已经被你推进火坑了。”
　　“三公主爱慕了你许久。”
　　“二皇子对吉妮西丝也是一片真心。”
　　“那他怎么会把吉妮西丝逼得离家出走？”
　　艾诺斯很想告诉他，让吉妮西丝生病的，逼得吉妮西丝离家出走的正是他自己。但他没说话，眼底划过了一抹嘲讽。
　　“吉妮西丝不能嫁给二皇子。”公爵用命令的语气说道。
　　“父亲，这是陛下的旨意。”
　　“吉妮西丝的病还没好，只要你在她病好前娶了三公主……”
　　公爵点到即止，但艾诺斯显然不乐意配合。
　　“我不会娶她的。”
　　“那你想娶谁，那个女仆吗？”
　　公爵脸上的其余部分都蒙上了嘲讽的神情，让艾诺斯莫名觉得不爽。
　　当吉妮西丝说要一个人去莱顿山庄的时候，艾诺斯第一个提出反对。
　　“不行，你一个人太危险了。”
　　“简会陪着我。”
　　“那也不行。”
　　“呵，我看你是觉得莱顿山庄太偏了不方便你往返跟简见面，所以才反对的吧？”
　　“那你是因为怕我跟简在一起，所以才要去山庄吗？”
　　公爵扫了眼正在斗嘴的兄妹俩，打断了他们，同意了吉妮西丝的要求。
　　“那我也要过去。”
　　“怎么，你真的想跟那个女仆在一起吗？”
　　公爵一句话把艾诺斯堵得哑口无言，也给他敲响了警钟。
　　各种复杂矛盾的情绪霎时涌上心头。
　　他告诉自己，在他屈服于瞬间的思念忆起她的眼睛后，什么也没有改变。
　　因为他不能承认这种改变，在自己的心中，他依旧只把她当做一个女仆。
　　或许是因为自己太久没有做爱了。艾诺斯找来个干净的妓女，那女人只是将手搭在他的肩上，就令他作呕。
　　他没法跟除简以外的人做爱，在简离开的三个月里，他像个掉价而过时的人一样回忆着过去。
　　理智说，忘记吧。而一回到房间，身体就咆哮着将记忆倾泻而出。
　　椅子，他曾坐在上面，而她跪在他面前，捧着他的阴茎艰难地吞吐。
　　地毯，她曾躺在上面，而他埋在她腿间，用舌头为她带来一波又一波的高潮。
　　至于床，那上面存在着的回忆太多了，每每想起都令艾诺斯陷入情欲的深渊。
　　他不是个会委屈的自己的人。
　　于是，他花了两天的时间去到莱顿山庄。
　　到达山庄的时候，天已经完全黑了下去。
　　没有人欢迎他的到来。吉妮西丝冷着脸坐在客厅里画画，而简则安安静静坐在一旁给她递颜料。
　　见到简的那一瞬，艾诺斯忘却了奔波的劳累，整个人仿佛重新活过来了一样。
　　他甚至无法顾及仍然在场的妹妹，蓝色的眼眸没有一刻不停留在简的身上。
　　“你怎么来了？”吉妮西丝放下画笔，冷声问。
　　“我来看看你。”艾诺斯眼睛看着简，一时间分不清他这句话到底是对谁说的。
　　吉妮西丝有些生气，站起身挡在简面前，“不需要，你给我走！”
　　艾诺斯这才看向了吉妮西丝，耸耸肩道：“天亮了我就走。”
　　“不行，你今晚不准留下来。”
　　“那我要睡哪呢，我亲爱的妹妹。”
　　吉妮西丝冷哼了一声，“爱睡哪睡哪，反正就是不能留在这里。”
　　艾诺斯当然不会听她的，他的目光紧紧锁定在简的身上，而简则一直垂着眸。

第7章 女仆（骑脸）
　　简几乎是被扔到床上的。
　　背部陷入柔软的床并不觉得难受，反而是艾诺斯紧随其后跟来的吻让她觉得窒息。
　　艾诺斯几乎是把她的身体勒到发疼的程度，凌乱的喘息连同灵活的舌尖一同被送了进来，舔舐着她的口腔内壁。
　　久违的亲吻让简有些不知所措，全身涌动起的快感使得身体变得软绵绵的。仅仅是一个吻，她就已经湿了。
　　没有像之前一样将手探进衣服里，而是捧着她的脸颇为耐心地吻着。
　　艾诺斯像是在沙漠里踽踽独行了许久的旅人骤然遇见一汪泉水，近乎疯狂地掠夺着她的喘息。
　　直到滚烫的鸡巴隔着衣服抵在小腹上，艾诺斯才气喘吁吁地放过她。
　　他向后退了退，擡起她的大腿撩起裙子。
　　“宝贝，先让我射一次。”艾诺斯喘息着去亲她的脸，唇瓣在她脸颊上蹭了蹭。
　　大腿被并拢着，鸡巴挤入紧闭的腿缝贴着小穴蹭来蹭去。马眼里渗出的前液蹭到了小腹上，连出一串银丝。
　　他整个人都压了下来，沾染着情欲的呻吟传入她的耳中。
　　“很……舒服……宝贝……唔嗯……”
　　性器缓缓在腿间抽插，密密麻麻的湿吻落在身上，几个月不见他变得很喜欢亲她。
　　随着抽插次数的增多，艾诺斯的声音带起了微微的哭腔，“简……好想你……好想你……唔！”
　　精瘦的腰身无法自制的摆动着，龟头顺着爱液滑进穴口，让二人都下意识惊呼。
　　听到了简的声音后，艾诺斯猛然弓起身子抖了两下，精液也随之射在了她嫩白的小腹上。
　　艾诺斯擡头去寻她的唇，一边吻着，一边颤抖着射出更多。
　　“唔嗯……宝贝……好舒服……”艾诺斯不能自已地吻着她。
　　扣子被解开了一半，简还在高潮的余韵中，艾诺斯就已经将脸埋在了她的胸前。
　　温热的口腔含住一侧柔软的乳尖，快感让简忍不住颤栗了下，小小而又粉嫩的乳尖也逐渐在他唇舌的抚慰下变得硬挺。
　　湿漉漉的乳尖被吐出，暴露在空气里的奶头被指腹按压拨弄着。两侧的乳房被一双大手拢在一起，肆意玩弄着。
　　他一点点向下吻去，湿吻落在肋骨，落在肚脐，最后停留在发着抖的大腿内侧。
　　裸露在空气中的嫩红小穴不停地收缩着，指尖在穴口摸了下就沾上了水光。
　　“变得更敏感了。”艾诺斯捧着她的臀，吻住了她的嫩穴。
　　简颤抖着流出更多的爱液，很快整个腿间就变得泥泞不堪。
　　“别……”她发出几个泣音，无助的手摁在他柔顺的金发上。
　　柔软的舌尖舔舐着敏感的阴蒂，在舌头探进内里触及软肉时，简抖得更厉害了。
　　舌头一次次舔过阴蒂，几个月未曾操弄过的穴口紧致异常，被柔软的舌头强行进入时，外头肿胀的阴核则被指尖细心地按压照料着。
　　“不要……不要咬……”
　　艾诺斯松开轻咬着阴核的牙齿，用舌头勾弄起一汪水挤入穴里，模拟着性爱抽插的频率将简送上了高潮。
　　“有没有想我？”艾诺斯缓缓插入一根手指，感受着穴口的挤压。
　　简没有开口，艾诺斯吻开她的唇，而后将一根手指塞进她嘴里。
　　她呜咽着说不出话，紧皱着的眉头替她展现了心里的嫌弃。
　　“宝贝，这可是你流出的水，怎么能嫌弃呢？”艾诺斯坏心眼地用空着的手在她湿漉漉的穴口抹了下，然后涂上她肿胀的乳尖。
　　火热的性器挤入她的腿间。
　　“唔——”她的舌头动了动，身体变得紧绷起来。
　　他的手指肆意搅弄着她的舌头，得拼命闭着嘴巴才不至于让口水流出。
　　滚烫的鸡巴慢慢被送入下身的穴口，即便做了前戏，龟头仅仅只是刚进入一点点就被死死咬着。
　　艾诺斯深深吸了一口气抽了出来，压住心底想要操弄的冲动，含住乳肉安抚起来。
　　拇指按在肿起的阴核上温柔地揉动，试探性地放入一根手指，等到简适应后才缓缓加入第二根，第三根。
　　简整个人都陷入了床铺中，发颤的阴核被男人揉弄着，许久不曾进入的小穴艰难屯吞吐着他的手指，痛感和快感交织在一起，让她忍不住剧烈颤抖起来。
　　他搂住她的腰将人扶起，先是细细吻着她的面颊，手下发了狠地抽插着。爱液将掌心浸湿，艾诺斯炽热的呼吸洒在耳畔。
　　“宝贝，有没有想我？”他又问了遍。
　　简没有回答，整个人都沉浮在欲海里。
　　艾诺斯停下了动作，低头一口咬住她的肩膀。力度不大，牙齿轻轻陷进细嫩的皮肉里。
　　“唔啊……别咬……”简回过神来，痛呼了一声。
　　艾诺斯摸寻着她的敏感点，用力按了一下，“宝贝，我在问你呢，想我了吗？”
　　“嗯哈……没有……”
　　她伸手抵在他肩上推着他，可在那处软肉被按住的时候，穴里的肉壁一瞬间将他的手指咬得很紧。如果插在里头的是鸡巴，估计能被她夹射。
　　艾诺斯又咬了下她的锁骨，“真的没有吗？”
　　他抽出手，只用手指拨弄着阴核。
　　“哈啊……”简轻呼出声，缩着小穴试图留住他。
　　艾诺斯忍得鸡巴都快炸掉了，恨不得直接塞进她的必里。
　　“进来……”简终于忍不住说道。
　　“不，除非你说实话。”
　　艾诺斯连手指都不再动了，滚烫粗大的肉棒抵在穴口，压着阴核给予她微弱的快感。
　　她攀上男人的肩，用脸颊小心地蹭着他的下巴。腰部不自觉摆弄着，龟头擦进阴唇又滑出，让她控制不住颤抖起来。
　　“告诉我，有没有想我？”
　　简终于哭了出来，“有……”
　　“想的什么？”
　　“想你……进来……”
　　情欲已经完全占据了理智，简的大脑已经无法思考，只能听从内心深处的声音。
　　艾诺斯被心中的欢愉冲昏了头脑，他往后一躺，掐着简的腰擡手将人抱起。
　　他调整了下姿势，简整个人都坐在了他脸上。
　　舌头再次舔上阴核，这样的姿势跟之前他埋在腿间舔舐玩弄所带来的感觉完全不同。
　　简抖得不成样子，无法掌控自己的身体，只能无力地坐在他脸上。
　　高挺的鼻梁抵着阴核，手指掰开穴口，柔软的舌尖舔舐在暴露出来的软肉上。狭小的入口被舌头侵入，慢慢地，在湿热粘腻的穴里搅弄着。
　　只是舌尖稍微地抽插就能明显感觉到肉壁在颤抖，敏感脆弱的穴肉将舌头紧紧地包裹着，用汁水将其浸透。
　　艾诺斯大口吞咽着，而简只能胡乱地扭动腰身挣扎，试图逃离这种无法掌控的快感。
　　濒临高潮的时候，艾诺斯用鼻尖蹭了蹭阴核，舌头在穴口浅浅地抽插，黏黏腻腻的水声在房间里响起。
　　两根手指探进穴里，在内部微微弯曲开拓着空间。手指在体内一次次地弯曲，按压，揉弄，简忍不住挺腰，想要被进到最深处。
　　她一动，阴核就蹭过鼻尖。敏感的位置被肆意摩擦，穴肉开始痉挛。
　　哭泣着高潮的时候，喷出的爱液浸透了艾诺斯的下半张脸。
　　他一边抱着简，一边拿过一旁的衣服擦了擦脸。
　　简的嘴唇都在颤抖，由于高潮而紧绷着的身体被男人抱在怀中，滚烫的肉棒已经抵上了敞开的穴口。
　　高潮后敏感不已的小穴被不容拒绝地撑开，慢慢被填满，不留一丝缝隙。
　　简将脸埋在他肩上，小声哭泣着。敏感的软肉被有意蹭过，性器在体内缓缓地挺送。
　　她最终还是被完全侵占了，鸡巴塞满整个小穴，深处也被狠狠抵着。
　　艾诺斯搂住她的腰，摸上小腹凸起的形状，继续往里头顶了顶。女上的姿势入得极深，那一小圈软肉被龟头不停舔舐的时候讨好地收紧了下。
　　男人的动作稍微停滞了会，再次开始时变得更为激烈。穴口在被反复打开后变得湿漉漉的，操弄时总是发出黏黏糊糊的声音。
　　太久没操她，久违的快感几乎要让艾诺斯发疯。
　　他小幅度地挺送着腰部，臀瓣被掰开，鸡巴进得更深更凶，偶尔才会被触碰到的位置在今夜总是能更轻易地被舔舐到。
　　“啊……唔……”
　　简终于还是痉挛着高潮了，爱液喷溅而出，顺着腿根流到床单上聚成小小的一滩。
　　发颤着的内壁还是被狠狠摩擦着，她整个人被推到在床上，纤细的腰身被按着再次进入。
　　“不要了……”简的抗议完全不能抵挡欲火焚身的男人。
　　艾诺斯掰开她的腿，将含着鸡巴的红肿穴口暴露出来，拉着她的手往上放。
　　简有些畏惧地瑟缩了下，内壁的软肉开始蠕动，向外推拒着。
　　“你看，你夹得我好紧。”艾诺斯在她耳边喘息着，腰身挺弄着，挤压着深处的软肉。
　　艾诺斯狠狠操弄着，每操一下，嘴里就发出娇吟。他很会叫，叫得简有时候觉得是自己在操他，而不是他在操自己。
　　不知高潮了多少次，艾诺斯才一边吻着她，一边抵着宫口射了出来。
　　“好想你。”
　　舌尖被勾弄吮吸着，艾诺斯将这三个字含在舌尖，借着汹涌的吻表达着思念之情。

第8章 女仆
　　“为什么想我？”她问。
　　简喘息着，脸颊微微泛红，那是高潮后的余韵。在月光的映照下，纯澈的灰色眸子里有着透亮的光。
　　在艾诺斯的想象里，他的女孩离开他之后会变得瘦削，疲倦，不再有生机。
　　事实却是，简过得很好，之前凸起的肋骨被藏了起来，只有向后仰时才会露出。
　　艾诺斯在她脸上亲了亲，声音有些小。
　　“那你为什么想我？”
　　“我没有想你。”
　　“骗子，你刚刚明明说了想我。”
　　“那是你逼我说的。”
　　“……我只是让你说出了真心话。”
　　简偏了偏头，躲开他说话间洒在耳畔的灼热呼吸。
　　“好吧，我有想你。”简的声音有些哑，“有时候……会很想让你进来。”
　　体会过情事的欢愉后，深夜里简躺在床上，总是会忍不住用双腿夹着被子扭腰。
　　她被艾诺斯搞得对做爱上了瘾，他会出现在自己的梦里。要么是含着她的胸，要么是压着她操。
　　简不会说谎，这些也不是什么不能说的事。
　　“只是想这些吗？”艾诺斯用脸颊蹭了蹭她，莫名有些不开心。
　　“不然呢？”
　　艾诺斯沉默不语，心脏像是被一只手紧紧攥住似的让他喘不过气。
　　矛盾复杂的情绪在心底如狂草般疯长，他将人抱在怀中，头埋在她肩上嗅着她身上的味道，有点像花香又有点柑橘的味道。
　　艾诺斯说不清这味道，就像他说不清自己内心的感觉一样。
　　明明她就在自己的怀里，可他总觉得简会随时消失。
　　之前在一起的时候艾诺斯因为肉体的欢愉自鸣得意时，注意不到二人之间隔着一堵墙。
　　等点燃欲望的火石被磨钝后，才意识到不管自己怎样敲打着墙壁都岿然不动。
　　他为何会有推开那扇门的想法呢？又为什么要跑来山庄？
　　艾诺斯拼命找着理由，试图把自己的行为和曾经的话所产生的抵牾给扫除。可直到怀里的人沉沉睡去，他都只能找出一个原因。
　　他爱她，他不能离开她。
　　如果不是因为这样，他为什么要答应二皇子将吉妮西丝送进宫，只为了让自己从与皇室的婚约中脱身。
　　如果不是因为这样，他为什么要推掉明天与将军的会面，不眠不休骑了两天的快马，只为了来见她。
　　公爵的儿子，未来的骑士团团长，国度里最年轻的荣誉骑士，爱上了一个女仆。
　　艾诺斯苦笑了一声，收紧了手臂让自己与怀中的人更加贴近。
　　他回忆起自己对简的所作所为，二人几乎没有什么语言上的交流，他一见面就想操她。肉体交流了千百遍，可灵魂却从未靠近过。
　　这样是错误的，一段正常的关系不应该从床上开始。艾诺斯清楚这一点，但没办法，从他见到她的第一眼就想着该如何让她躺在自己身下。
　　书上说，每种颜色的光都有着不同的波长，其中红色的光最长。
　　这就是他总能第一眼瞧见简的原因吗？
　　艾诺斯将她漂亮的红色长发卷起几根缠绕在指尖，昏暗的夜色里，如同唯一的光亮。
　　第二天清晨，简迷迷糊糊从凌乱的床单上醒来。
　　艾诺斯仍躺在她身侧，手臂压在腰间，蓝色的眼睛注视着她。
　　“早安。”
　　简拿开他的手，扶着腰起身下床。
　　“你什么时候离开？”
　　她的手掌虽小，手指却纤细修长。扣子被仔仔细细地扣好，遮挡住身上淫靡的红痕。
　　艾诺斯注视着她，阳光从窗外跑进房间里，照耀在她身上。
　　“你要跟我离开吗？”他问。
　　简奇怪地瞥了他一眼，“我说过的吧，我不会留在你身边。”
　　话音刚落，艾诺斯就接了句，“那我留在你身边呢？”
　　一阵凝重的停顿，简像是听到了什么不可置信的话似的，眼睛瞪得圆圆的，看艾诺斯的眼神有如看到了怪物般。
　　“你说什么？”
　　“我说，换我留在你身边。”
　　确认过艾诺斯不是在开玩笑后，简脸上的其余部分都蒙上了嘲讽的神情。
　　“为什么要留在我身边呢？我不过是个无父无母的女仆罢了。”
　　“我为我说过的话感到抱歉。”
　　艾诺斯坐起身，被子滑落至腰间遮住了下身。他身姿挺拔，腹肌曲线分明，上头还有着简昨夜情迷意乱时用指甲留下的划痕。
　　美色令简稍稍恍惚了下，回过神后，她擡手将头发挽起躲开他的视线。
　　“您不用为事实感到抱歉。”
　　艾诺斯从床上走下，像是忘记了自己还没有穿衣服，裸身走到她身后抱住她。
　　“那你愿意让我留在你身边吗？”
　　“你爱钱，而我有很多很多的钱。”他说着，手慢慢往上抵在她的胸部边缘摩挲，“如果你想要快乐，我也可以给你……宝贝，你知道我能让你快乐的对吧？”
　　温热的吻落在脖颈，简挣扎了下，有些不解。
　　“为什么？”
　　艾诺斯含住她的耳垂，“你明明知道原因。”
　　“离不开我这个泄欲工具吗？”
　　“别说的这么难听，嗯啊……”
　　逐渐复苏的性器抵上臀部，简冷笑了一声，“你现在不就是在把我当成泄欲工具吗？做这种事之前，你从来都没问过我想不想要。”
　　一盆凉水猛然浇在心间，艾诺斯忍住挺弄腰身的冲动，僵着身子不敢动。
　　他没底气地问道：“你不喜欢跟我做吗？”
　　“现在才来问不觉得有些晚了吗？”
　　艾诺斯心上涌起一抹寒凉，渐渐浸透余下的感官。
　　他不说话了，简却忍不住嘲弄的冲动，话语如锐利的刀尖一点点剜着他的心。
　　“您说要留在我身边，说要给我钱，要给我快乐。可我不想要钱，我想要的快乐您也给不了。只有自由才可以让我快乐，您不会放我自由的不是吗？”
　　“您说我知道原因，抱歉，我真的不知道，总不能是因为您爱上我了吧？”
　　艾诺斯打断了她的话，“如果我真的爱上你了呢？”
　　简摇摇头，灰色的眸子里是他的影子。
　　“您不爱我，您只是爱我的身体。”
　　“珍惜你，为你着想，为你变成更好的自己，永远眼中有你，永不欺骗你。爱不是用来交换的东西，我不会因为您的话语就将自己留下。”
　　“更何况，您从未说过一句爱。”
　　像是有什么东西堵在了喉间，艾诺斯什么话都说不出，但他知道如果自己再不说点什么，简就真的会离他而去了。
　　“我不能说。”
　　艾诺斯往后退了两步坐在了床上，捂着脸哑声道：
　　“我要怎么对一个女仆说爱？”
　　“我要怎么告诉你，从见到你的第一眼起，我爱上了你？”
　　望进她灰色眼眸里的那一瞬，四面空空的屋子里被光填满。那时艾诺斯根本不知道她是谁，却控制不住自己向她迈去的脚步。
　　理智让他维持着面上的平静，内心那如野兽如烈焰的爱意滂沱滚打在身上。不能告诉她，会山崩地裂，会血肉模糊。
　　艾诺斯痛苦万分的样子并没有让简的内心有任何的波动，谁也不会爱上一个以权势压人的人。
　　“如果这份爱让您觉得痛苦，您大可直接放弃。”
　　简冷眼看着他，克制住嘲弄的语气。
　　她自认没有那么大的魅力，能让艾诺斯对她一见钟情。
　　怎么可能有人会用一眼爱上一个人？就算爱意是真的，那爱的也不是这个人本身，而是自己的假设。
　　“你不相信我。”艾诺斯擡起头，看着她的眼神有些委屈。
　　“这不重要。”不知为何，简避开了他的视线。
　　她的躲避让艾诺斯看见了点希望，于是他开始揪着这点不放。
　　“那你为什么不敢看我？”
　　简深吸一口气，看进他的眼里。
　　“你说你爱我，但你嫌弃我是个女仆。”
　　“简，你得理解我，如果你是我你也会跟我有一样的反应。”
　　“不。”简的语气很坚定，“我不会嫌弃我的爱人。”
　　她行了个礼，面无表情道：“抱歉艾诺斯少爷，我得去准备早餐了。”

第9章 女仆（在她面前自慰 把她抱起来操）
　　一月，莱顿山庄被大雪覆盖。
　　简在火炉旁替吉妮西丝编织围巾，小姑娘最近认识的新朋友有一条漂亮的红色围巾，她看见了便缠着简替她也编一条。
　　壁炉里火光摇曳，吉妮西丝起了困意，翻身爬到一旁的小沙发上躺着。
　　兄妹俩的关系在艾诺斯日复一日的来信和送礼之下缓和了起来，吉妮西丝也逐渐接受了简和他的关系。毕竟女仆和嫂嫂，当然是后者更好些。
　　简拿了张毯子盖在她身上，掖被子的时候手背碰到了她的脸，她便像只小猫一样蹭了回去。
　　艾诺斯进屋的时候就瞧见了这副温馨的场景，郁闷了几天的心情终于舒缓了些。
　　“宝贝，过来让我抱一下。”
　　他低声说着，朝简张开了双臂。
　　艾诺斯虽然这么说着，心里却没底。
　　出乎意料的，简犹豫了会就主动走了过去，轻轻环住他的腰。
　　艾诺斯的手臂紧了紧，简整个人都贴近了他。
　　他身上还带着外头的寒气，但脸埋在他胸前的时候，又能感受到独属于男性的热度。
　　“今天怎么这么听话？”艾诺斯将下巴抵在她头顶，发出一声满足的喟叹。
　　怀中人的声音有些闷，“你之前送来的那本书，我有点看不太懂。”
　　那日的谈话不了了之后，艾诺斯隐约知道了他和简对于爱的看法截然不同，故而不敢再跟她聊这方面的事。
　　他每天都给简送信，说一些零碎的小事。但简从来没有打开看过，自然也不会回信。
　　艾诺斯知道简喜欢读书，便在莱顿山庄里选了间房当她的书房，每隔一段时间就带一些书过去。
　　吉妮西丝的文化水平比简高不了多少，他故意在那些书里头加了基本较为晦涩难懂的书。
　　果不其然，简会在他来的时候主动跟他聊起书里的内容，态度也会变得好些。
　　本来还老老实实放在背上的手开始挪动了位置，似有似无地触碰着乳房下沿。
　　“手……”简有些不舒服地扭动了下身体，想往后退出他的怀抱。
　　艾诺斯低头在她耳边呼了口气，委屈巴巴道：“宝贝，我已经一个多月没碰你了，你一点都不想我吗？”
　　他慢慢地把柔软的乳房完全握住，下巴搭在她肩上，双手肆意地玩弄着她的双乳。
　　简的身子已经被养得淫荡了起来，艾诺斯只是揉弄了一下乳房，下身就情不自禁溢出了些许爱液。
　　“别在这里……”
　　艾诺斯将乳肉完全握在掌心，按压着往中间聚拢，不紧不慢地拨弄着小小的乳尖。
　　她下意识擡手想捉住他的手腕，却被反扣住摁在了自己的胸上。
　　“自己摸过吗？”他的声音染上了情欲变得沙哑，问出的话语也带着欲色。
　　吉妮西丝就睡在不远处的沙发上，简慌乱之中在他脸颊上亲了亲，祈求道：“别在这里，求你。”
　　艾诺斯的鸡巴几乎是瞬间就变得硬挺，但他不能再强迫简了，只能忍着欲望加重了揉弄乳肉的力道。
　　“晚上去你的房间，可以吗？”说完他又想起了什么，补充道：“去谈谈那本书，有什么不懂的我都可以给你讲。”
　　简有些怀疑地看着他，艾诺斯便露出可怜兮兮的神情。
　　“我发誓，如果你不想，我就什么都不会对你做。”
　　往常二人独处的时候，都是直接脱衣服做事，很少有安安静静坐在一起讨论一本书籍的情况。
　　一开始简还不是很相信艾诺斯，与他保持了一定的距离。后来他的声音慢慢变小，简有些听不清便靠近了他些，将两人之间的距离缩短。
　　洗完澡后的女孩身上有着氤氲的水汽，皂角的香味萦绕在鼻尖，白嫩的胸脯因主人前倾的姿势微微露出。
　　艾诺斯知道这件衣服下有着怎样的春色，口中谈论着书籍内容，脑海里却满满都是她高潮时泛着粉的身子。
　　男人的声音越来越小，也越来越哑，到最后甚至没了声音。
　　“怎么了？”简将视线从书上转移到艾诺斯的脸上，看见男人迷离的眼神时心里一咯噔。
　　“有点渴。”
　　简起身去给他倒水。
　　手腕被猛地攥住，触感顺着神经弥漫至全身，简几乎是立刻就想到了不久之前这双手隔着衣服揉捏胸部的感觉。
　　“你发过誓的。”简压抑住心里那抹渴求，语气有些着急。
　　艾诺斯抓着她的手放在唇边细细舔弄起来，舌面从掌心上舔过，让她忍不住颤栗了下。
　　坐在椅子上的男人擡起头看着她，蓝色的眸子被情欲覆盖，水光潋滟地几乎要溢出来。
　　空着的手放到下身解开衣物，掏出那根早已硬起来的性器，干巴巴地上下撸动着。
　　简甩开他的手，压着声音吼道：“你说过你什么都不会做的！”
　　“宝贝，我什么都没对你做啊……嗯啊……我只是在自慰……”他开始发出淫靡的呻吟，接下来说出的话让简心惊胆战。
　　艾诺斯盯着她的眼睛，一字一句道：“你不是见过吗？在书房里。”
　　“……我不知道你在说什么。”简偏过头，否认道。
　　“我知道你看见了。”艾诺斯的呼吸逐渐加重，在简面前自慰这件事让他整个人都变得敏感了起来，龟头只是被手心蹭过就忍不住溢出液体。
　　他已经忍得太久了。
　　细碎的呻吟从他口中发出，在这间他们曾经疯狂做爱过的房间里不断地响起，让简总是不由自主地回忆起那些快感。
　　“看着我，简，看着我。”艾诺斯祈求着，随着每一次重复，声调越来越高。
　　在简犹犹豫豫看向他的那一瞬，手下的速度变得快了起来。他狠狠撸动了几下，射出一股浓精。
　　“呃啊……”
　　简第一次完全清醒地听到他的呻吟。
　　她想听到更多。这个发现让她震惊，但内心的渴望盖过了那份情感。
　　身下早有爱液溢出，她不自在地悄悄扭动了下双腿。
　　“你想要我吗？”艾诺斯坐在椅子上，擦着手问她。
　　简没有动，但放在两侧的手却捏成了拳。
　　“坐上来，像你之前那样。”艾诺斯停了下，又说：“或者躺到床上去，今晚你想用什么姿势都行。”
　　之前那样。
　　这几个字像是有什么魔力似的，简情不自禁地朝他走去，双手攀上他的肩坐在了他腿上。
　　艾诺斯将她牢牢抱在怀里，发出满足的喟叹。
　　衣物被解开后露出她匀称的身体，他像是要确认什么似的抚摸着她。
　　耳朵，锁骨，胸部。
　　手顺着小巧的乳房一路向下，从腰间到小腹，最后慢慢复上了小穴揉弄起来。
　　指尖浅浅地触碰这那道缝隙，用两根手指将其拉扯开来。
　　穴口早就变得湿润，微微插进就能按压住柔软的穴肉。
　　咕啾咕啾的声音随着手指的动作传出，安抚性质的吻落在她身上，小小的入口吐着晶莹的爱液。
　　手指被层层叠叠的软肉包裹住的感觉让艾诺斯咽了咽口水，忍不住往里探了探。简不由自主地抓着他的肩膀，呼吸变得急促。
　　他吻住简的唇，小心翼翼地含吮着。
　　指尖搅弄出更多的汁液，小小的穴口被两根手指塞得满满的，抽离时会流出被堵在里头的爱液。
　　简的目光已经迷乱了起来，指腹触及某一处软肉的时候，整个身体都狠狠抖了一下。
　　轻笑声在耳边响起，艾诺斯坏心眼地抓住那个点揉压着，感受着不断蠕动收缩的肉壁。
　　简的呼吸越来越凌乱，大量的爱液溢出，内壁不停地痉挛收缩着，过了好一会才平复下来。
　　穴肉仍在缠着他的手指，简将脸埋在他肩上，无力道：“给我……”
　　早已勃起的鸡巴蹭上小穴，在入口处蹭来蹭去，持续地将入口撑开，被撑大的穴口勉强吃了下去。
　　“嗯……呜……哈啊……”
　　女上的姿势入得太深，被温暖包裹着的感觉让艾诺斯紧紧抱着她，埋首在她胸前含弄着乳头。
　　他喘息着在她胸前留下细碎的吻痕，摆弄着腰部撞击着深处。
　　身上最敏感的两处地方都被刺激着，简已经无法思考，下身紧紧地收缩着，整个人倒在了他怀里。
　　操弄了一会后，艾诺斯突然抱着她站起身，失重感让简下意识惊呼，将鸡巴含的更紧了起来。
　　“哈啊……”
　　艾诺斯揉弄着她的臀瓣，又是接连的几次顶弄，每一次都是几乎全部抽离又再次进入。
　　爱液顺着腿根滴落到地上，艾诺斯往床边走去，只短短几步路的距离就让简到达了第二次高潮。
　　艾诺斯抱着她躺下，撞击着深处颤抖的花心。
　　不知过了多久，她终于发出的小小的尖叫，流出眼泪。
　　艾诺斯熟稔地抱着她，吻上她的唇，在深处射出股股浓精。

第10章 女仆（完结篇）
　　吉妮西丝和艾诺斯之间爆发了有史以来最严重的一次争吵。
　　起初，两人只是对彼此冷嘲热讽。后来话赶话，不知哪句碰到了吉妮西丝的底线，她猛地将手中的叉子朝艾诺斯掷去，被他偏头躲过。
　　“是谁把我变成这样的，你难道不清楚吗？！”吉妮西丝吼着，眼里逐渐蓄起泪水，“别再逼我了，我死都不会跟他在一起！”
　　艾诺斯冷眼看着歇斯底里的妹妹，也放下了手中的餐具。
　　“行啊，你不愿意嫁的话就不嫁了，整个威尔家陪着你一起去死。”
　　吉妮西丝沉默了一会，用手背抹了抹眼泪，“你娶跟我嫁不都是一样的吗？反正简也不会嫁给你，你娶谁不是娶？”
　　站在一旁的简愣了下，没想到自己会出现在这对兄妹的争吵里。
　　她尽力降低自己的存在感，悄悄挪到餐厅门口准备出去，就听到艾诺斯清越的声音在房间里响起。
　　“那就等，等到她愿意嫁。”
　　心被铅线不断地拉扯着，简的脚步顿了顿，最终还是离开了餐厅。
　　夜晚，艾诺斯会跑到她房里诱惑她。
　　脱下衣服露出精壮的身材，哀求的语调夹在充满欲望的喘息声中，用湿漉漉的眼睛望着她，想把她一同拉进情欲的深渊。
　　舌尖描绘挑逗着粉嫩的乳珠，慢慢地吮吸，让她全身都跟着颤栗。
　　随后搂住她的腰，打开她的身体，含住阴核抚慰。
　　等她完全做好了准备，就将肉棒塞满整个内部缓慢地挺送。
　　小穴无助地收缩，被鸡巴舔舐到最深处，小腹上隐隐出现了被顶起的形状。
　　这时候，艾诺斯就会俯在她耳边，话语随着细密的吻落下。
　　“你爱我吗？”他老是喜欢这样问。
　　情潮让简失去了思考能力，她难得没有直接否认，而是反问道：“为什么老是问这个问题？”
　　艾诺斯在那处软肉上蹭弄了下，“哈啊……因为我想知道。”
　　“一个女仆的爱而已，对你很重要吗？”
　　“别这样说……”艾诺斯惩罚似的在深处狠狠地顶弄，口中述出的话却带着祈求的意味。
　　他太晚意识到自己对简的情感不是欲望，而是爱。当初下意识将爱意当作欲望只是为了让自己好受点，现在想来真的是自作自受。
　　艾诺斯不再询问这个问题，而是埋首在她胸前，含着乳尖操弄起来。直到简发出一声微弱的哀鸣，他才抵着宫口射了出来。
　　鸡巴仍留在体内，艾诺斯翻了个身将简放到自己身上，有一搭没一搭地摸着她的头发。
　　“我不能生孩子。”简趴在他身上，突然说了句：“之前在冬天冻太狠了，医师说我这辈子都怀不上孩子了。”
　　艾诺斯低头在她的发顶亲了亲，“你想要孩子吗？”
　　“不想。”简停了下，又说道：“我也不想嫁人。”
　　“那你想做什么？”
　　“周游世界。”简撑着他起身，眼睛亮闪闪的，“我想去其他地方看看，比如书上说的克里斯森林。”
　　艾诺斯抚上她的脸，指腹感受着她细腻的肌肤。
　　他的声音有些哑，“那里头可不安全，你进去绝对会被野兽吃掉的。”
　　“我可以请人保护我。”
　　简盯着他的眼睛，观察着他的表情。
　　“你知道请一个骑士需要多少金币吗？”
　　也许过了很久，也许只过了眨眼的一瞬间。简有些懊恼地咬着下唇，后悔问出这个问题。
　　“请一个普通的骑士可能需要好几袋金币吧。”
　　胸腔的震动顺着二人紧贴的身体传来，艾诺斯解救了她被紧咬着的下唇，在那块牙印上摩挲着。
　　“但如果你想请的是国度里最年轻的荣誉骑士，只需一个吻就好。”
　　唇齿相贴，万物失重。
　　他忘却身份，甘之如饴地陷入自己曾嗤之以鼻的爱里，不断沉没，越陷越深。

第11章 别再死缠烂打了
　　“他喝酒喝到胃出血进医院了，你能来看一下吗？”
　　她毫不犹豫地给拒绝了：“不去。”
　　前男友发小口中的“喝到胃出血”这件事的可信度在她这儿并不高，因为类似的电话自分手以来她已经接了不下五次。
　　上次是在她家楼下淋雨等她导致发烧，上上次是急着见她在路上发生了小型车祸，再上上次是什么她也记不清了，总之都是些无关紧要的小伤。
　　车祸那次她去看了，仅仅只是擦破了点皮。如果当时晚点到医院的话，伤口估计都要愈合了。
　　“他一直在念你的名字。”发小看了眼面色苍白的好友，晓之以理动之以情，“别的不说，你俩好歹也当过几年同学，看在同学情分上，就过来看一眼吧。”
　　发小还特地强调了句：“这次是真的。”
　　只一个呼吸的起落。
　　她说：“我又不是医生，过去也没用。”
　　想到自己曾经发高烧去医院挂水，因为床位紧缺而不得不坐在走廊里输液的往事，她又补了句：“以后别玩这套了，总是占着床位也不好。”
　　通话开着免提，他听到后心颤了一下，方才所有的紧张、期待和接通电话后的喜悦全都不见了踪影，只余下一抹寒凉，渐渐浸透着感官。
　　其实他没想着喝那么多的，他只是睡不着。
　　他躺在病床上忍受着胃部的疼痛，看着好友不断地拨打着她的电话，接通后夸大其词描述着自己的病情。
　　他惴惴不安，怕她来后发现病情没那么严重，又怕她认为是真的却还是不愿来。
　　她的话让他感到难过，于是他拿过手机关掉免提，低声说：“即使我快要死了，你也不愿意来看我吗？”
　　她顿了下，语气冷淡：“你死不了。”
　　他说：“但是现在我真的快要死了。”
　　发小在他拿过手机的时候就悄悄离开了病房，满是消毒水味的房间里只余他一人。
　　他没了顾忌，‌大颗的泪珠顺着他的脸颊流淌下来，声音也变得颤抖。
　　“你不愿意见我，不愿意跟我说话，我一想到这个就感觉快要死掉了。”
　　“我知道错了，我真的知道错了。”
　　“你别这样对我，你不能这样对我的。”
　　她并没有因为他的哭泣而心软，依旧很冷静，语锋锐利异常。
　　“为什么不能？”
　　“你是不是觉得我很无情？觉得我太过决绝？”
　　“可是我现在做的比不上你对我做的半分。”
　　隔着电话看不见对方，似乎心中的话更容易就能说出口。
　　她的心病早就痊愈了。现在已经可以不动情感地想到他，心脏再也不会为了他而跳动。
　　她不爱他了。
　　她慢慢踱步至阳台，擡头望了眼，天空里从来没有过像今天这么多的星星。
　　楼下车水马龙的喧嚣声充当着背景音，她的声音异常柔和，夹在其中却格外清晰。
　　“你们男人是不是都觉得只要哭两下，把自己折磨得不成人样就会得到原谅？”
　　“别说什么没了我会死这种的话，有本事你就真去死。”
　　“别再来缠着我了，挺没劲的。”
　　一阵凝重的停顿，他花了好久才找回自己的声音。
　　他的声音里还带着哭泣之后的沙哑，问：“要怎样你才会回来？”
　　他在静默中等待着回应，十足的自讨苦吃。
　　她反问他：“知道我为什么要跟你分手吗？”
　　他没说话。
　　从高二开始他俩纠缠了八年，连她自己都不知道居然能跟他在一起八年。
　　他家境好，人帅又聪明，不论做什么都很容易成功。这样的人生很容易感到无聊。而她运气不太好，被选中成为了他无聊人生中的消遣。
　　她当然爱过他，撇开别的不谈，光是那张脸就够她爱十次八次。每次一生气，他只要凑过来亲一下，怒火就烟消云散了。
　　他不是一个称职的男朋友，甚至连男朋友最基本的要求都达不到。
　　发的消息很少被秒回，吐槽抱怨的时候也得不到反馈，生病了也不想跟他说因为知道他并不会陪在身边。
　　他们相处模式是她在说，但他不一定在听。
　　有时候她会怀疑自己到底是不是他女朋友，哪怕他每年节日都会送昂贵的礼物，一个月也保持三次约会的频率，甚至已经同居快一年了，也还是会有这样的感觉。
　　唯一能感受到爱意的时刻是在床上，这样太掉价了。
　　于是她决定及时止损，在让自己变得更掉价之前结束这段感情。
　　毕竟是八年的感情，不是说放下就能放下的。她在等，等一个让她能狠下心的机会。
　　压垮骆驼的最后一根稻草，是他出差回来时带的礼物。
　　某个奢侈品牌的新款包包。
　　或许是因为她当时的反应很冷淡，他问是不是不喜欢这款包。
　　她说喜欢，没有人不喜欢贵的东西。
　　可是说真的，哪怕他送个特产她都不会觉得难受，起码特产能证明他在出差时有想到过她，而不是单纯地用奢侈品来敷衍。
　　他一直在用各种各样昂贵的礼物敷衍着。
　　仔细想想，他似乎真的没用送过特别用心的礼物，永远都是包包衣服首饰。
　　他如果真的关心她，就会发现她很少用这些东西，有些首饰甚至戴都没戴过。
　　她为自己现在才发现的事实惊出一身冷汗，于是当晚就跟他提了分手。
　　原以为自己会将他的“罪状”一条条罗列出来，歇斯底里地去控诉他。但当他问起原因的时候，她异常的冷静。
　　“就是觉得累了。”
　　这就是她给出的理由，累了，不想再继续了。
　　她等待着他的下文，过了一会只等来他猛然把她压到在床。
　　一个没有感情的吻，只是为了堵住她的嘴而发生的吻。他可能不知道，用吻来结束分歧是最愚蠢的行为。
　　他没有闭眼，那双漂亮的眼睛，曾蛊惑她无数次的眼睛就这么望着她。
　　昏暗的床头灯是唯一的光源，她在他眼里看到了个小小的自己。
　　舌尖在口腔内肆意地舔弄，掠夺着她的呼吸，鼻尖萦绕着他身上清列的味道。
　　他抱的很紧，过一会放开了她，腾出一只手直直按在她的心脏处。
　　“你也就只会这样了。”她并不懂得他的用意，只觉得他是精虫上脑，试图通过性爱让她打消分手的念头。
　　可是他只是想通过她的心跳去确认一下，确认她还爱自己。
　　他感受着掌心传来平稳的心跳，哄道：“累了的话等我空下来就去旅游好不好？你想去哪去多久都行。”
　　“我是认真的。”她皱着眉拿掉他摁在胸口的手，往后坐了坐靠在枕头上。
　　他跟了过来，拉住她的手在手背落下一个吻。
　　刚出差回来他也累得很，但还是耐着性子又亲了下她的手：“别闹了，嗯？”
　　一个个吻落在手背，锁骨，和下巴上。
　　睡衣扣子被缓缓解开，露出两团不着寸缕的嫩乳。
　　他低头含住左边的乳尖，舌头拨弄着小巧的红果，在皮肤上留下暧昧的水痕。
　　她没躲，只是问了句：“你确定现在要做吗，在我刚刚提了分手后？”
　　剩余的扣子被尽数解开，指腹在腹部的曲线上摩挲着，随后向上一握，握住一手绵软。
　　耳垂被他含住，温热的呼吸洒在耳畔，他的声音已经染上情欲变得暗哑。
　　“宝宝，不要随便说分手，我告诉过你的。”
　　敏感的耳朵被舔弄着，来自身体的本能反应让她不自觉发出呻吟。
　　她咬着唇，抑制住想要挺起的动作，用仅存的理智回答他：“我……嗯……我是认真的……呃啊……”
　　手指强硬地挤入腿间，撑开腿根隔着布料描摹着小穴的形状。
　　“哈啊……别……”
　　她情不自禁地溢出一声喘息，指尖将布料压进略微湿润的穴口。敏感的阴蒂隔着布料被熟稔地捉住揉捏起来。
　　想要躲开，却被男人的唇舌直接吻住了下身。布料被舔舐着，混着汁液，变得完全湿透，整个下身都泥泞不堪。
　　臀瓣发着抖，他只是随便揉弄了两下，就让她弓起了身子。
　　整个下身被抱了起来，碍事的衣物被脱去，男人的唇舌直接复住湿润的小穴，让她无所适从。
　　他含着吮吸了会，随后恶意地用指尖拨开穴口，抚弄着随着呼吸一下一下收缩的嫩肉。
　　“你真的要分手吗？”他问。
　　“当……当然。”
　　柔软的舌尖再次舔舐上被翻弄出来的软肉，阴核被舌尖抵住的时候能感受到她剧烈的颤抖。
　　舌头贴着阴核蹭过去，他又问了遍：“真的要分吗？”
　　她发出不成调的泣音：“要做就做……别说那么多话……”
　　腿间被持续地舔弄着，快一个月没有过性生活的她在这样强烈的快感下，大脑根本无法思考。
　　被舔弄到肿胀的阴核总算被放过，两指拉扯着撑开窄小的，流着爱液的穴口，舌头模拟着抽插的动作进出她的小穴。
　　“嗯……啊……呜呜……”她有些不知所措地哭泣起来。
　　穴口被舌尖一次次抽插着，舔弄到某处软肉时，她几乎连制止的话都说不出口。
　　“不要了……够了……”
　　舌头离开了腿间，取而代之的是早已蓄势待发的鸡巴。哪怕做了再多次，每每看到时都觉得尺寸骇人。
　　“套……”她无力地锤了下他。
　　鸡巴不容拒绝地压入穴口，窄小的入口被撑开，只吃下了龟头就被她推着离开了。
　　“你也不想弄出人命吧？”她喘着气，勉力说出了句完整的话。
　　他还是从床头柜里拿出套戴上了，随后直接操了进去，让她达到了今晚第一次高潮。
　　“只是进去就已经高潮了，你怎么这么欠操啊？”他故意说着羞辱的话语，可动作又实在温柔。
　　鸡巴埋在里头等她适应了，才开始摆动起腰部。
　　湿润的肉壁死死包裹住棒身，他一边操弄一边用唇舌抚慰着那双嫩乳。
　　舌尖只是勾弄了会乳尖，内部的软肉就紧紧地吸了上来，从深处不断涌出更多的爱液。
　　她咬着唇不说话，被含着乳尖舔舐了没一会，就颤抖着又去了。
　　他抱着她，将她整个人压在身下。
　　高潮中的穴肉被狠狠地进攻着，她只能在他怀里被动地承受。直到她持续高潮到失去神智，他的动作都没有丝毫停止的迹象。
　　他操了很久，她迷迷糊糊高潮了一次又一次。在床上，在小沙发上，在浴室里。
　　他问：“还要分手吗？”
　　已经没有力气说话了，可再听到这个问题的时候又还是打起了精神。
　　“分。”
　　时间滴答滴答地流逝，已然有微光透过床帘的缝隙照进室内。
　　好，他开口了。
　　她如释重负。
　　电话里，在她问完那句话后，或许是因为久久等不到回应。
　　他试探着回答：“因为……我不是一个好的男朋友。”
　　她回神来，没有否定他的答案，他说的确实也是一部分原因。
　　最主要的原因是——
　　“我不爱你了。”
　　像是觉得这话说得不够清楚似的，她又说道：“不想再看到你，一看到你就烦，现在跟你说话我也觉得很烦。”
　　“恋爱如果谈得不开心就没必要再谈下去了，这话还是你说的呢。”
　　他苦笑一声，没想到自己会栽在自己说过的话上。
　　“可是……如果分开了更不开心那要怎么办？”
　　她被他的问题给问住了。
　　他在电话那头念着她的名字，语气缱绻又温柔。
　　“我知道错了。”
　　这语气太过熟悉，她甚至能想到他此刻的表情。湿漉漉的眼睛望着你，可怜兮兮地摇着尾巴乞求你的原谅。
　　如果她还爱着他，定会马上缴械投降。
　　但现在不爱他了，所以并不吃他这套。
　　“那你好好反省吧，别再来纠缠我了。”
　　她说完，干脆利落地挂断了电话并将号码拉黑。
　　这已经是她拉黑的第五个他的发小了，也不知道他哪来的那么多发小。

第12章 行野 00
　　温芃已经记不清自己逃了多少次了。
　　她也不知道祝司年是怎么做到的，只知道父母视钱如命，祝司年只花了几百万就斩断了她和家庭的羁绊。
　　而祝司年的父母对他的行为默不作声，只有他的妹妹祝愿愿意帮她逃离地狱。
　　可没用，统统没用。
　　不管温芃跑到哪，祝司年都能找到她。
　　在国外的华人餐馆里，在偏远的山区里，甚至藏在祝愿朋友名下的一座小岛上都能被他找到。
　　到后来连祝愿都懒得帮了，反正逃去哪都会被找到。
　　每次被找回来，祝司年都会把她关在了碧湖的房子里，重复着高考结束后的那个假期。
　　那个假期他们几乎无时无刻都在做，温芃每天一睁开眼就能看见祝司年埋在她腿间舔穴。
　　吃饭要坐在他身上插着穴吃，洗澡的时间几乎从不少于两小时，睡觉的时候更是要整夜握着胸，硬了就给她舔到湿然后操进去。
　　碧湖里没有温芃的衣服，她待在屋子里时身上不能用一件衣物，因为祝司年懒得脱。
　　她反抗了很多次才被允许穿衣，却也只能真空穿着他的衣服。
　　祝司年最喜欢她穿他的卫衣，这是温芃后面发现的。
　　只要穿着他的卫衣给他口，然后红着眼落两滴泪，除了放过她祝司年什么事都能答应。
　　大学那会温芃就是这样求他搬离碧湖的。
　　碧湖对温芃来说是地狱，在那里她总是会失去自我思考的能力，只会张着腿露着穴挨操。惩罚她的最好方式，就是将她关在碧湖里。
　　祝司年不会对温芃发火，他只会摘下左手无名指上的戒指塞入她尚未湿润的穴里。
　　束缚带将身体固定在床上，无法并拢的双腿露出穴口。
　　未经抚慰就吞下冰凉的硬物，哪怕身体自我保护似的流出些许爱液，也并不能缓解被强行打开的痛感。
　　温芃眉头紧锁，咬着唇将痛呼锁在喉间。
　　指甲深陷在掌心压出红痕，被祝司年轻轻掰开。
　　“怎么哭了？”祝司年一点点吻到她眼角的泪，“不喜欢吗？这可是你选的。”
　　阴蒂被不轻不重地捏了一下，指尖没入穴口，推着那枚戒指抵上最敏感的那处软肉。
　　祝司年二十二岁的生日礼物是一张结婚证，戒指是温芃随手选的，如今被压在床上用戒指玩弄小穴的局面也是温芃自己选的。
　　指腹摩擦过穴肉的时候，温芃下意识呜咽了声，戒指不断深入的感觉让她心生畏惧。
　　她的身子已经被祝司年操坏了，随便抚弄一下都能流出一大滩水。只是被捏了下阴蒂，身体深处就有源源不断的爱液流出。
　　有了爱液的润滑，痛感逐渐被快感取代。略微粗糙的指腹触及柔软的穴肉，勾着戒指进出着。
　　温芃整个人都紧绷着，乳尖微微挺立，被男人含入口中。
　　温热的口腔包裹住顶端的乳肉，吮吸的声音在安静的房间里响起令人面红耳赤。
　　一直高举着的双臂开始泛酸，穴肉紧紧咬着想要抽离出去的手指。
　　阴蒂被拇指的指腹快速抚慰着，突如其来的快感让温芃止不住开始挣扎，试图阻止欲望将自己吞没。
　　肿胀泛红的阴蒂被持续揉弄着，戒指被饥渴的穴肉吸到更深的地方，敏感的乳尖更是被咬着吮吸着。
　　“呜……”
　　泣音从口中溢出，上下同时被玩弄的快感让她达到了高潮。
　　温芃终于受不住开始哭泣。
　　“错了……呜呜……我错了……”
　　这时候应该要去亲祝司年，边亲边说爱他才能让他消气。
　　可祝司年始终埋在她胸前，温芃亲不到他。
　　骨节分明的手指再一次拨开穴口探进去，湿热的软肉立马缠了上来。
　　戒指被往外拉到入口，温芃以为他是要取出戒指，谁料下一瞬粗大的性器就蹭上了微微泛红的穴口。
　　“不，不要……”温芃立马就反应过来他想做什么，拼命摇头挣扎了起来。
　　会拿不出来的，会死的。
　　祝司年在她脸上亲了亲，对她的拒绝充耳不闻，自顾自地将龟头压了进去。
　　穴口处的戒指就这样被龟头重新顶了回去，祝司年自己也不好受。她太紧张了，进去的那一瞬间几乎都快要被夹得射出来。
　　温芃哭得不能自已，趁着他亲自己的间隙也偏头回亲他。
　　“老公，老公……我不要这样……求你……”
　　祝司年动作顿了下，温芃吻上他的唇，毫无章法地吮吸着。
　　她吻得很急切，牙齿磕到他的唇瓣带来轻微的痛感让祝司年回过神。
　　温芃满脸都是泪，祝司年松开齿关探出舌去勾弄她的，领着她慢慢吻着。
　　鸡巴缓缓抽了出来，他探入两根手指去摸索戒指的位置，惹来温芃低声的呻吟。
　　“放松，还是说你想把它留在里面？”
　　温芃连忙摇头，深呼吸放松着身子。
　　戒指被取出的时候摩擦到敏感的软肉，温芃整个人都弓了起来，又一次达到了高潮。
　　被小穴捂热的戒指上有着透明的水光，祝司年将它套在了一侧的乳尖上。
　　舌尖绕着乳晕打转，范围被限制在指环内，激起温芃轻微的颤栗。
　　鸡巴在湿润的穴口蹭了两下，而后压了进去。
　　祝司年一边挺腰操弄着一边替她解掉手上的束缚带，握着她的手放在唇边亲了下手腕。
　　手腕上因挣扎而出现的红痕让祝司年看得眼红，肉棒在穴里又开始胀大。
　　“嗯啊……”温芃难以抑制住呻吟，欲望和快感让她忘记了自己是谁，只知道身上的这个人可以给予自己无尽的快感。
　　乳肉随着身体的起伏而抖动，戒指挂在上面摇摇欲坠，被祝司年用叼起咬在了齿间。
　　他当初就是靠着一副皮相让温芃动了恻隐之心，而后坠入名为祝司年的深渊里。
　　他的眼睛很漂亮，眼角有一颗小小的泪痣，不仔细看是看不见的。染上情欲的眼角微微泛红，含着戒指的表情既迷离又色气。
　　那枚戒指很少从祝司年手上离开，只有拿来当作惩罚时才会被摘下放进她的穴里。
　　他摊开温芃的掌心，将戒指放在她手心里，唇瓣在上面印了下。
　　“帮我戴上。”
　　祝司年盯着她，声音暗哑，放缓了操弄的速度。
　　婚礼上他们交换戒指的时候，温芃是走神了的。
　　祝司年一直记着这点，当晚做到一半就开始让温芃帮他戴戒指。
　　被操着的时候哪能全神贯注，温芃拿着戒指的手都在抖，根本没法替他好好戴上。
　　祝司年就一直摘下让她重戴，直到能稳稳地戴上后才肯放过她。
　　直到现在，祝司年也一直喜欢时不时摘下戒指让温芃给他戴。
　　如果温芃走神了或者不专心，那接下来就会被压着操，操到她能专心替自己戴上为止。
　　几次下来温芃也搞明白了，虽然不知道他为什么会执着于此，但也学会了给他戴戒指的时候必须要专心。
　　温芃缓了会，撑起身子拉着他的手，认认真真地把戒指给他戴上去。
　　前年去国外看祝愿的时候，祝司年做饭时摘掉了戒指，后来又让温芃帮忙戴上。
　　祝愿瞧见了这幕，嘴角向下一撇说了句：“戴个戒指跟套狗链似的。”
　　祝司年冷笑了一声，回道：“你这就是嫉妒。”
　　祝愿当场就急了，“笑话，我嫉妒你？不就是个戒指嘛，我是不想戴而已，我要是想戴分分钟就能戴上。”
　　“跟谁？跟那个光头尼克？”
　　“是迈克，而且人家是寸头不是光头！”
　　温芃喜欢去看祝愿，因为在那边的时候祝司年不会把她锁在房子里。
　　领了证之后，祝司年也很少把她锁起来，只是限制她出门的时间而已。
　　名头上顶着的是祝司年的妻子，可温芃觉得自己其实跟他包养的金丝雀没有什么不同。
　　当然祝司年有没有包养人她是不知道的，不过看他天天粘在自己身边的架势估计也没时间去弄这些。
　　祝司年真的太粘人了。
　　要不是怕把温芃逼急了又跑，祝司年都想带着她去上班。
　　温芃大学毕业后有工作过一段时间，那一年里祝司年几乎没关过她，做爱的次数也减少了。
　　除去不相爱这点外，两人跟普通的同居小情侣没什么两样。
　　直到后来祝司年去接她下班，正好在楼下撞见她跟同期的男同事聊了几句项目。
　　那天晚上温芃差点没被他玩死。整个人被绑在床上无法动弹，穴肉被操到红肿外翻，高潮了一遍又一遍甚至还被操失禁。
　　祝司年几乎不玩她的后穴，这么多年就玩过两次，由此可见他的生气程度。
　　在那之后，温芃就没去上班了，重新被关在了碧湖里。
　　也是在那次之后，祝愿才开始愿意帮她。
　　这回温芃跑到了祝愿朋友名下的一座小岛上，藏了不到半个月就被找见了。
　　祝愿气得要死，怀疑温芃体内被植入了什么定位芯片，不然怎么跑到哪都能被找见。
　　祝司年也很生气，还当着温芃的面呢就跟祝愿吵起来了。
　　不是之前那样兄妹之间的斗嘴，是戳着心窝子的吵架。
　　祝愿骂他是人渣，没有道德不配当人，让温芃一辈子都不要爱上他。
　　祝司年听到最后一句整个人周遭的气压都低下来了，说她竟然这么有道德那就跟祝家断绝关系去认祖归宗，别一天到晚花着祝家的钱养男人。
　　他带着温芃回国，一路上的心情看起来并不好，温芃也不想和他说话。
　　温芃不是一条路走到黑的死脑筋，懂得为了让自己好过点进行适当的变通。
　　平心而论，祝司年长得好又有钱，除了没给温芃自由外，几乎什么都给了。
　　但温芃只想要自由。
　　最恨祝司年的那段日子里，温芃几乎每天都要问他：“为什么是我？”
　　你的人生无聊透顶，跟我又有什么关系？
　　为什么要选上我？
　　为什么要毁了我？
　　我只是在你被人泼了一杯水后给你递了包纸，我没有做错什么啊，为什么要这样对我？
　　为什么？
　　祝司年从来没回答过这个问题，在他看来这个问题毫无意义。
　　世上哪有那么多为什么，凡事都要讲究个原因的话，未免也太无趣了点。
　　祝司年也记不清自己是什么时候开始爱上的温芃。
　　总之他就是爱上了。
　　“我恨你。”温芃总是这么说。
　　“我知道。”祝司年永远是这个回答。
　　他知道。
　　他知道若要得到温芃的爱，除非过往的一切都付之一炬。
　　他们的起点太差劲了，在彻底沉沦于爱河前他做过计算，知道自己不管付出多少代价都不能挽回。
　　但祝司年已经不在乎了。
　　恨从某种程度上来讲也算爱不是吗？
　　“今天是我生日。”
　　在他二十二岁生日的那天，时针刚挪到十二，祝司年就从身后抱住温芃低声说着。
　　睡梦中的温芃迷迷糊糊的，他打开手机录音放到她面前，哄道：
　　“送我份礼物好不好？我们在一起这么久你还从没有送过我礼物。”
　　温芃困得要死，压根没听清他说了什么，无意识地轻哼了声。
　　“好不好？”祝司年接着问，替她拂开额前的碎发。
　　温芃没回应，呼吸逐渐变得平缓。
　　祝司年亲了亲她的额头，语气温柔，“温芃，送我份礼物好不好？”
　　温芃在睡梦中皱了皱眉，拉着被子想盖住自己躲开烦人的问句。
　　祝司年压住她的手，又锲而不舍地问了句：“温芃，好不好？”
　　这句话问得很模糊，温芃实在是太困了，敷衍着回应了句。
　　“好。”
　　祝司年呼吸都停滞了一瞬，将手机关掉放在一旁，拿出早就准备好的东西。
　　戒指是他早早设计好的，怕温芃不喜欢又让人重新设计了几款。
　　他之前让温芃选礼物的时候其实是在让她选戒指，如果那天温芃有注意到祝司年的话，就会发现他全程都很紧张，直到她拿起了放在最中间的那枚时才松了口气。
　　无名指被套上冰凉的圆环，祝司年近乎虔诚地在上面落下一个吻。
　　温芃就这样在睡梦中彻底被束缚了起来，就像之前在睡梦中被祝司年彻底占有了一样。

第13章 行野 01
　　温芃之前叫温招弟，没有女字旁的那个弟。
　　她是个很乖的孩子，一个人待在家里照顾小两岁的弟弟，帮着妈妈做饭扫地。
　　她喜欢隔壁家娇娇的芭比娃娃和小熊玩偶，喜欢那间粉红色的公主房和软软的床铺，还喜欢那个装满童话绘本的书架。
　　但她是个很乖的孩子，从不跟父母提要求。
　　十五岁的时候，温芃吃到了人生中第一个鸡腿。
　　在食堂里花五块钱就能买到，食堂阿姨看她漂亮，特意给她打了一个大的。
　　十七岁的时候，温芃有了人生中第一个玩偶。
　　是祝司年从娃娃机里花三百块钱夹出来的。
　　她路过的时候多看了两眼娃娃机里面的那个小熊玩偶，然后祝司年就去换钱投币，夹了快一小时才夹起来。
　　这是祝司年顺风顺水的人生里遇到的第一个小挫折。
　　他知道娃娃机的抓夹有被刻意调松，知道用三百块钱和一个小时换一个廉价的玩偶十分不值，但祝司年还是去做了。
　　玩偶不值得，但温芃蹲下身从出口里拿起玩偶时的笑容值得。
　　那时候的祝司年还没意识到自己这个举动意味着什么，只知道温芃那个笑容他很喜欢。
　　他让温芃平常没事多笑笑别总是板着个脸。
　　温芃抱着玩偶不说话，但脸色好了很多，不再是之前冷冰冰的样子。
　　其实祝司年对温芃挺好的。
　　让她住大房子，衣服多到可以一天一套不重样，不赞同她做家务但如果温芃坚持要做他也不会多说什么。
　　如果祝司年没有一直用权势逼迫她留在他身边的话，温芃或许真的会爱上他。
　　可世上没有如果。
　　温芃和祝司年的相遇挺美好的。
　　她在咖啡厅兼职的时候，见到祝司年被一个女生泼了杯水。
　　水泼湿了衣服，祝司年坐在原地，眼眸半阖，纤长浓密的睫毛上也沾了些水，一眨眼便成珠落了下来。
　　很漂亮很惹人怜爱的画面，让温芃心生恻隐。
　　她拿了包纸递过去，只是这样，什么都没说。
　　很多年后，温芃都在后悔着自己当初的这个举动。一个举手之劳，让她坠入万劫不复的地狱。
　　在温芃出现之前，祝司年在想要怎样才能不动声色地把这个自顾自喜欢别人，仗着身世表白，被拒后恼羞成怒泼自己一身水的齐家大小姐给整死。
　　在温芃出现之后，祝司年就开始想要如何才能把这个服务员压在床上操。
　　爱情始于性欲吗？
　　祝司年不知道，反正他俩是始于性欲。
　　只要祝司年想做，那便没有什么是做不成的。
　　他把齐家大小姐吓得跑出国不敢回来，也成功地把温芃带回碧湖摁在身下操。
　　她在床上凶得很，指甲在他身上刮出一道道血痕，腿也不安分地乱踢。
　　祝司年从小学散打拳击，压制她是件很轻松的事，更别说还有束缚带的帮助。
　　温芃不知道自己是如何度过那个长夜的，第二天一早她在祝司年怀里醒来，下身隐隐作痛。
　　祝司年一直想让温芃爱他，可温芃的心在那个下着纷飞大雪，有着刺骨寒风的冬天里死了。
　　是被祝司年杀死的。
　　在没认识祝司年之前，温芃的生活如一团乱麻，可只要努力理一理总有能理清的那一天。
　　认识祝司年之后，她就像一张挂在阴暗的角落里的蜘蛛网，散发着一种地窖里才有的腐烂味道。
　　明明是人生最美好的年龄，却觉得如同活在地狱里，被快乐的生活所抛弃。
　　她逐渐意识到，在这个世界上只有金钱和权势才是最有用的东西。
　　只要有钱有权，人渣也能变成天之骄子。
　　她一个爹不疼妈不爱的女学生，没资格去和有着百年底蕴的祝家抗衡。拼死抵抗也换不来鱼死网破，最后受伤的只会是自己。
　　玩偶，她人生中的第一个玩偶，意义非凡。
　　那是温芃第一次意识到祝司年对自己的不同。
　　或许连祝司年自己都没意识到这个不同代表着什么，但她知道。
　　这代表着，她有机会把祝司年一起拉下地狱。
　　有件事祝司年应该不记得，是在大二那年发生的。
　　他们狠狠吵了一架，因为温芃在晚上接了个班长的电话。
　　祝司年摔门而出，把温芃反锁在屋子里。后来喝的烂醉被人送回来，抱着她不愿松手。
　　他的声音很小很小，咬字也很含糊，可温芃还是听清了。
　　他说：
　　“温芃你能不能爱一下我，哪怕是逢场作戏都行。”
　　“要怎样你才会爱我，我已经在尽力对你好了。”
　　“对不起，我不该对你发火。”
　　“你原谅我好不好，你爱一爱我。”
　　温芃听完默不作声把他推开，抱着枕头被子躺在沙发上，一夜未眠。

第14章 行野 02
　　温芃和祝司年上的是同一所大学，但没在同一个专业。
　　温芃很少回宿舍，基本都是住在祝司年那边。只有期末周的时候需要静下心复习，祝司年才会心不甘情不愿地放她回宿舍住。
　　大二那年回宿舍，她撞见了舍友在阳台抽烟。
　　那是她对床的舍友，一个很酷的女孩子，脖子上总是戴着条骷髅头项链，隔三差五就要换个发色。虽然看起来冷冰冰的，却意外地很好相处。
　　令温芃印象深刻的是，有次宿舍里另一个女生痛经倒在床上起不了身，舍友注意到了后直接披上外套下楼买药，还带了杯姜汁红糖水回来。
　　宿舍里没人舍友就在阳台上抽会烟，见温芃回来了刚想把烟掐掉，就听见她问能不能让她试一口。
　　抽的是煊赫门，蛮甜的。晕乎乎，轻飘飘的，好像什么都变得不重要了。
　　那个考试周温芃就是靠着煊赫门熬过来的。
　　她俩经常结伴去楼顶天台抽烟，等味道散去的时候随便聊点什么，然后再回到宿舍。
　　大多数时候主要是舍友在说。
　　讲她乐队里的贝斯手经常因为存在感低被遗忘，聊自己去旅游时坐了黑车被坑了很多钱最后只能退掉酒店住一晚30块钱的青旅，说自己高考前发烧吊着盐水刷题。
　　温芃很少讲自己，只是静静听着。该笑的地方就笑，没听明白的地方就问，抽着烟做一个听众。
　　“你男朋友要是知道我带你抽烟会杀了我的吧。”舍友打趣了句，让温芃的心颤了颤。
　　祝司年是不抽烟的，却能立马闻出温芃身上的烟味。
　　他熟悉温芃身上的一切，哪怕味道很淡，但只要是不属于温芃的他都能察觉到。
　　起初他不知道这是烟味，还埋首在她颈间问她身上是不是喷了什么东西。
　　温芃怕他发现，借口说可能是在舍友喷香水的时候沾到的。
　　她实在是不会撒谎。因心虚而不自觉闪躲的视线和情不自禁抓着他衣领的动作，全都是破绽。
　　祝司年俯身跟她接吻，尝到了那股甜味。
　　“你抽烟了。”祝司年用肯定的语气说着，不恼也不怒，指腹在她唇上来回摩挲。
　　他力道有些重，揉压着柔软的唇瓣，让温芃忍不住蹙眉。
　　“谁带你抽的？”
　　温芃没回答，想从他身上下来却被牢牢箍住了腰。
　　祝司年认得她身边的每一个人，知道她最近跟那个特立独行的舍友走的很近，一猜就猜中了。
　　“明天去把宿舍里的东西收拾出来。”
　　“不要。”温芃几乎是立马就开口拒绝了，意识到态度有些过激，又补了句：“不住宿舍的话我期末周要去哪复习。”
　　“就在这里。”
　　“你会影响我。”
　　“我出去住影响不到你。”
　　话被堵死，温芃实在是不想搬出宿舍，狠下心抱住他贴了上去。
　　唇瓣相碰，温芃很少主动所以动作有些生涩，好半天都没能撬开齿关。
　　通常只要她一吻上去，祝司年便会立马回吻，从没有这样一动不动的情况发生过。
　　他在生气。
　　“我错了，我不该抽烟。”温芃低着头卖乖。
　　祝司年态度还是很冷淡，“她带你还是你主动？”
　　“我主动。”
　　“为什么？”
　　“……压力太大了，想放松一下。”
　　“就因为这个？”祝司年气笑了，“想放松你做什么不好，抽烟对身体危害多大你不知道吗？”
　　温芃不说话，由着他骂。
　　等他骂完了，温芃才开口：“我戒烟，你不要让我搬出宿舍。”
　　“你爱戒不戒，抽死最好。”
　　祝司年说完又就觉得话狠了，皱着眉想说点什么找补却又不知道该说什么。
　　“那我不戒了。”
　　“行，宿舍你也别想再住了。”
　　“那我戒烟，你让我期末周住宿舍。”
　　祝司年意识到温芃在给他下套，捏着她下巴强迫她看着自己。
　　“戒烟和你住宿舍，这是两码事。”
　　温芃直视他，硬着头皮说：“在我这儿是一码事。”
　　最终，祝司年还是答应了温芃。
　　不过他每天都要检查温芃有没有抽烟。
　　翻口袋闻手指都是常规操作，每次见到温芃的第一件事就是接吻，以此来判断她到底有没有吸烟。
　　到后来温芃都开始怀疑自己是不是中了祝司年的圈套，不做那事的时候三天都不见得接一次吻，现在一天三次都算少了。
　　而且这还是个持久战，即使后来结婚了，祝司年也经常时不时检查她有没有抽烟。
　　祝司年都想好抓到她抽烟后该如何惩罚了，要让她戴那对猫耳，夹着乳夹自慰给他看。
　　还要让她主动骑在身上把他的鸡巴塞进逼里，让她自己动，把他操到射为止。
　　温芃自制力很强，说戒就戒，真的没再抽过烟。祝司年抓不住，是以那些想法过了很久都没实现。
　　祝司年喜欢她主动，可温芃很少会主动，只有有事求的时候才会稍稍主动点。仅限于在接吻时不咬他，偶尔撅下屁股扭下腰。
　　刚毕业那会，祝司年想把她放在家里，或者随便给个职位带在身边。
　　温芃不愿意，闷声投了好多份简历都杳无音讯。以她的学校和成绩，不可能一点消息都没有。
　　是祝司年的原因，她知道的。只要祝司年不松口，她就绝对找不到工作。
　　祝司年刚接手公司忙得很，回到家的时候温芃基本都已经睡了。
　　他最忙的时候，温芃连着三天都见不到他人。
　　早晨隐隐约约感到有人在亲她，与困意搏斗完睁开眼后枕边已经没了温度。
　　被关在家里出不去，投完简历后看着无聊的综艺和电视剧消磨时间。
　　负责做饭的阿姨来喊她吃饭，盯着她吃完后给祝司年报备，然后他的电话就会打来。
　　敷衍接完电话，下午看看书发发呆，吃完晚饭又接一个祝司年的电话，一天就差不多过去了。
　　晚上故意睡得很早，祝司年动作再轻上床时也会把她吵醒。
　　其实是有点害怕祝司年睡觉时候抱她的，这几年他对她再好再温柔，那个冬夜的记忆也没法抹去。
　　直到身边人都有了工作，温芃才终于忍不住去了找祝司年。
　　她质问他为什么不让自己工作。
　　祝司年装傻说她找不到工作的话可以来给他当秘书。
　　温芃气得锤了他一下，去给他当秘书当的还能是正经秘书吗？以他的性欲，绝对会把她摁在办公桌上操。
　　“你不能这样关着我，这是非法囚禁。”温芃气得声音都在颤抖。
　　祝司年看她这样欲望又被勾起来了，凑过去亲她，低声说：“那你去告我吧。”
　　温芃沉默着落泪，如果这样有用的话她为什么会处在现在的境地？
　　所以说有时候祝司年也怨不得别人，是他自己把人越推越远。明知道这些事情是二人之间的禁忌，偏要去提，去撕温芃的伤疤。
　　像两匹兽用利牙撕咬着对方的皮肉做决斗，是爱也是恨，没法互相舔舐伤口成为彼此的救赎。
　　他恨她不爱自己，她恨他太爱自己。
　　祝司年基本上会领着温芃回祝家过年。毕竟是长子，除夕夜不在家吃年夜饭实在说不过去。
　　第一年的时候是没带温芃的，结果人跑了。
　　那年新年钟声敲响的时候，祝司年在破旧的旅馆里找到了发着烧的温芃，有气也没处撒。
　　第二年带温芃回老宅的时候，祝老爷子气得胡子都翘了起来，举起拐杖就往祝司年身上砸去。
　　他自认不算什么好人，谁曾想这个孙子更加无耻。明明知道他心中对温芃有愧意，还把人领到面前戳他脊梁骨。
　　祝司年吃完年夜饭又挨了顿家法，祝愿上来送药的时候看见他在对温芃卖惨，倚着门幸灾乐祸。
　　“除夕夜就挨家法，看来你今年这一年都不会好过了。”
　　“那也过得比你好。”祝司年起身去拿药，刚准备关门就被祝愿擡脚抵住了。
　　她探出头去看温芃，挥了挥手道：“哈喽，我叫祝愿，刚刚饭桌上给你倒过水，你应该记得我吧？”
　　祝司年挡住她，“倒杯水也值得你特意跑过来说？”
　　“我是来看嫂子，你别挡我。”
　　“她不是你嫂子。”
　　那会祝司年真没想过要娶温芃，他甚至是个不婚主义者，觉得结婚是自掘坟墓。
　　“那我来跟人聊聊天总行吧？”
　　“有什么可聊的，你们又不认识。”
　　“不聊怎么认识，而且女生之间能聊的话题可多了。”
　　祝愿压低声音，又多说了句：“你跟人在房里单独相处，明天七大姑八大姨出去又要在外头讲你了。”
　　他和温芃之间发生的事没往外传，亲戚们都只以为温芃是祝司年的小女朋友。要是今晚孤男寡女共处一室，出去别人怎么说就不一定了。
　　“谁在乎。”祝司年耸耸肩。
　　“你不要脸爸妈和我还要呢。”祝愿瞪了他一眼，弯腰钻进他房间里。
　　祝愿是祝家唯一一个有良心的人，温芃一开始是这么想的。
　　有回温芃被折磨得痛到说不出话，祝司年头一回乱了阵脚，慌乱之下喊来了祝愿。
　　人身上还穿着校服背着书包，跟家庭医生前脚后脚进了门。有医生在祝愿也没必要瞎掺和，就陪在旁边看着。
　　“我还是第一次看我哥那么着急。”
　　祝愿隐隐有替祝司年说好话的意思，温芃闭上眼转过身不愿听，觉得之前的自己太过天真了。
　　再怎么样，祝愿也姓祝。
　　因为自己跟前桌男生多讲了两句话就把她肏到出血，这难道不是十足的禽兽吗？
　　什么第一次着急，见鬼去吧，真那么愧疚干嘛不去死。
　　温芃胡乱想着，逐渐沉入了梦乡。

第15章 行野 03
　　祝司年喜欢温芃在上面。
　　喜欢看她拧着眉头一副难耐的神色，漂亮的眼睛里泛着水光；喜欢看她细密的汗凌乱地粘附在如玉的肌肤上，乳波摇晃肤色柔艳；还喜欢用手压在她的腹肌上，顺着肌肉线条一点点向下摁上她最敏感的地方。
　　对温芃的欲望随着时间的流逝在体内织成细密的网，束缚五脏六腑，连呼出的气都带着翻滚的欲念。
　　她越哭，越憎恨，越想杀了他。
　　他就越爱，越疯狂，越想把她困在身边。
　　那天温芃醒来后看见右手上的戒指，瞬间失去了所有的力气。颤颤巍巍地去拔掉，愣是拔不出，好像锁死在手指上了一样。
　　祝司年抓住她的手不准她摘掉，用前一晚的录音当证据，理直气壮说她已经答应嫁给他了。
　　“我没有！”温芃一直摇头，尖叫着对祝司年拳打脚踢。
　　“我没有要嫁给你！我恨不得杀了你怎么可能会嫁给你！”
　　这些年来祝司年没少被温芃打，但这一回她是打的最猛的。
　　怕温芃摔下床去，祝司年便护着她的腰，由着她一拳拳砸在自己身上。
　　“不跑了，我再也不跑了，除了结婚你要我做什么都行。”温芃似乎哭懵了，忘记了祝司年是个人渣，居然试图去跟他谈条件。
　　她的头发凌乱地贴在额前，祝司年擡手替她理了理头发，抹掉她脸上的泪。
　　“我只要你跟我结婚。”指腹被泪水浸湿，祝司年把声音放得又低又轻，像是情人间甜蜜的呢喃。
　　温芃看着他，眼睛都哭红了一圈：“为什么一定要结婚呢？”
　　“我会一直待在你身边直到你腻了为止；你想让我爱你，那我就试着去爱你；你喜欢我主动，那我就主动。可如果你现在逼我跟你结婚，你什么都得不到。”
　　她愈说愈冷静，愈说愈真诚，险些连自己都要骗过去了。
　　温芃这辈子都不会爱上祝司年。
　　冠冕堂皇地说什么被所谓的“无聊感”裹挟才会强上她，用金钱去打破她对亲情的幻想，再用权势去打破她对世界的幻想，最后以救世主的姿态出现在她的人生里，大言不惭地跟她谈论虚无缥缈的爱，仗着权势继续傲慢的威胁。
　　温芃一眼就透过他展露出的爱意看见了皮肉之下翻涌着的恶欲，祝司年这样的人是不会爱人的，或许都不知道什么叫做爱。
　　她冷冷看着祝司年，再一次去尝试摘下戒指。
　　祝司年按住她的手，重新把戒指给她戴了回去。
　　“我承认你说的很让人心动，但是我不相信你。”
　　“你骗了我好多次，温芃，我没办法相信你。”
　　祝司年的语气有点委屈，垂头丧气得像一只即将被抛弃的幼犬似的。
　　“那你要怎样才能信我？”温芃深深吸了口气，没想到自己有一天也会对祝司年说这样的话。
　　“跟我结婚。”
　　又绕了回去，温芃心里急得毫无办法，只能干巴巴说道：“我不会跟你结婚的。”
　　“这样吧，你跟我结婚，我就不计较你之前的事。”
　　“之前什么事？”
　　“你把我书房里的文件拿给别人的事。”
　　温芃心下一颤，面无波澜道：“听不懂你在说什么。”
　　祝司年笑了下，握着她的手有一搭没一搭玩着。
　　“偷窃商业机密是犯法的，你不能把我送进监狱，但是我可以把你送进去。温芃，那里头可不好玩，我不想让你进去。”
　　“但如果你不听话的话，我可能会送你进里面长点见识。”
　　房间里陷入了沉默，温芃想了半天都没想出来自己到底哪步环节出了问题。
　　她确认书房里没有摄像头，为此她还特意在里面跟祝司年做了一次。如果书房里有摄像头，祝司年是绝对不会在里面碰她，这点她很肯定。
　　“你是怎么发现的？”温芃想不出来，索性破罐破摔直接问。
　　“我有我的办法。”祝司年分开她的腿半跪在她腿间。
　　细密的吻落在脚踝上，一点点向上吻到腿根内侧敏感的软肉。又咬又吮，还刻意用舌头舔弄出粘腻的水声。
　　祝司年如愿以偿地看到她白皙的皮肤被蹂躏出一片情欲的红，无意识绷紧了双腿。
　　温芃的身体早就被他操熟了，随便亲亲就能湿，甚至忘了上一秒自己还在为了结婚的事做斗争。
　　穴口随着颤动的呼吸微微地一张一阖吐出爱液，祝司年不急着进去，只拿手指去捏捻凸起的阴蒂。
　　沾了满手的水，细细揉开那道缝，指腹时而擦过敏感的穴肉，湿热的吻堵住溢出的喘息。
　　温芃被他玩得难受，擡手遮着眼，微不可闻道：“不要……”
　　被泪润湿的眼角被轻轻吻过，祝司年一点点进入她，滚烫的掌心顺着腰身一寸寸抚上，贴着她的心。
　　温芃又在哭。
　　祝司年吻掉她的泪，附在她耳边低语：“别哭了。”
　　话是这么说，动作却半分未停。
　　思绪几经辗转回到了很久以前的那个下午，祝司年现在都还能听到那天咖啡店里兼职的女孩被经理斥责发出的细碎哭声。
　　她一哭，他内心的恶就开始滚动翻涌，生出几分偏执来。
　　是哭声引诱着他去摘取禁果，想要得到更多的欲望叫嚣着喷涌而出，以往那阵难以纡解的苦闷被奇怪地击散了。
　　祝司年分辨不清也不愿去细捋，只知道自己必须要得到她。
　　无论如何都要得到她。

第16章 行野 04
　　祝司年其实很会说情话。
　　每天都在温芃耳畔呢喃着旖旎的话语，声音又低又沉勾得人心乱发慌。偏偏对象是温芃，他只能得到一声嗤笑。
　　温芃看着他的眼神总是渗着透骨的恨意，如同一泓深不可测的寒潭，望不见底。
　　祝司年不在意这个，无论她是否接受抑或是厌恶，就是要用唇贴上去把她拉入欲海。
　　每到这时，温芃不反抗也不回应，任他摆布。
　　她心知祝司年不喜欢她一副死气沉沉的样子，有意借此来惹怒他。
　　祝司年又不傻，他看得出这种可怜又好笑的小把戏。
　　湿软的舌舔遍一寸寸白玉肌肤，轻车熟路地吮出红痕。
　　他的口活是在温芃身上练出来的，熟知这具身体的每一个敏感点，知道该舔弄哪里会让她软成一滩水无力抵抗。
　　温芃很烦，她不该情动，又忍不住身体下意识的反应。
　　说到底，她自己的内心也在有所松动。
　　可每回一松动，又因为祝司年的行为不得不再次筑起自我保护的高墙。
　　结婚之后祝司年可能是良心发现了不再关着她，放她出来工作，还会在她工作遇到困难的时候主动问她需不需要帮忙。
　　收到第一笔工资的时候，温芃拿着钱不知道该做什么才好。
　　工作时认识的同事约她下班出去逛街，温芃给祝司年说了一声后就去了。
　　同事给她老公买衣服，想起温芃也是结了婚的，问她平常都在哪给丈夫买衣服。
　　温芃哪里给祝司年买过衣服，她甚至连今天祝司年穿的是什么都记不住。
　　逛了两层楼，温芃什么都没买。她的东西都是祝司年置办好了的，什么都不缺。
　　祝司年控制欲已经强到了连温芃的穿着都要管的地步。每天给她选三套衣服摆出来，让她随便挑一套换上。
　　温芃没想着什么控制欲不控制欲的，只觉得这样一来刚好方便了她，而且也不是没有给她选择的余地。
　　同事对温芃年纪轻轻就结婚这件事十分好奇，吃饭的时候一直问她些家长里短，打探她的隐私。
　　温芃烦了，又不好撕破脸，装作家里有事匆匆就回去了。
　　回到家的时候，祝司年正坐在沙发上看文件。
　　他走过去把温芃随意放在地上的包捡起挂好，放好被踢的乱七八糟的高跟鞋，问她在外面做了什么。
　　“逛了街，吃了饭，没做什么。”温芃瘫在沙发上敷衍着回话。
　　她去的时候是真的怀着交朋友的心情去的。
　　同事在她入职的时候帮了她很多，温芃是真把人当姐姐来看。
　　这一顿饭下来，温芃觉得自己以后可能都不会对任何同事抱有期待了。
　　祝司年看她心情不好，也不追问，坐回沙发上继续看自己的文件。
　　挺反常的，一般在家里祝司年是很少工作的。他要陪温芃，虽然温芃并不需要他陪，但他绝对不会在温芃在的时候处理工作。
　　温芃现在心里郁闷，想跟人说话又无人可说。
　　她想着如果祝司年跟她搭话的话，她可以勉强跟祝司年说一说话。
　　结果祝司年跟哑巴了似的，愣是一句话都不说。
　　一直沉默到了晚上，温芃想着待会做事的时候肯定要说话吧。可祝司年房都没回，一直在书房处理工作。
　　别不是公司要倒闭了吧。温芃幸灾乐祸地想，甚至隐隐有些期待。
　　难得有一天不用做，温芃的心情好了点，一个人躺着躺着就睡了过去。
　　睡到半夜发了高烧，祝司年发现的时候已经烧到39度了。
　　家庭医生来挂了水，温芃烧得迷迷糊糊的，难受得眼泪直往下落。
　　祝司年扶起她让她靠在怀里，哄着喂她喝水。
　　“好难受……”温芃眉头蹙成一团，本能地贴上热源。
　　“我知道。”祝司年亲了亲她的额头，又用自己的抵在那上面感受她滚烫的肌肤。
　　这样并不能转移她的不适，甚至不能分过一点温度，是特别幼稚的做法。可祝司年下意识就这样做了，也不知道为什么。
　　温芃经常哭，但没有一次哭得这么令祝司年揪心。
　　温芃醒了后还是有点意识的，她本来已经不哭了，祝司年发现她醒后温温柔柔问她想不想吃点东西或者喝点水，把人给惹哭了。
　　她很少生病，小时候发烧都是一个人从药箱里找药吃下去硬抗。温芃的父母只在意自己的儿子，只要人烧不死就没事，哪会管她饿不饿渴不渴。
　　好不容易烧退下去了，后半夜又开始低烧。
　　她说冷，祝司年就躺到床上抱着她。
　　她一直在哭说自己难受，祝司年就替她揉着太阳穴轻声问是不是头不舒服。
　　温芃小时候发烧也会这样哭着说难受，那时候她妈妈近乎冷酷地说哭并不能解决问题，连句安慰都没有。
　　从那以后，温芃就没在家人面前哭过了。甚至在祝家花钱买走她的时候，她都没有落下一滴泪。
　　温芃以为祝司年会嫌她烦让她闭嘴，可祝司年没有，一直耐心地照顾她。
　　病好后温芃一直都有些咳嗽，又不乐意吃药。祝司年跟阿姨学了煮冰糖雪梨，每天早上都熬好让她带到公司。
　　就是在那段时间，温芃的壁垒松动得最为厉害。
　　如果后来祝司年没有发疯又重新把她关起来的话，或许温芃真的会跟他好好生活下去。
　　所以，一切都是祝司年罪有应得。
　　是他自己毁掉了那些可能性。

第17章 行野 05
　　陈述第一次跟祝愿回家过年，就碰上了祝司年挨家法。
　　本来热热闹闹的饭桌，在祝司年那句“我结扎了”之后彻底沉寂了下来，唯有祝愿被呛到的咳嗽声。
　　祝愿接过陈述递来的水喝了口缓了下，抓着他的手臂有些恍惚。
　　温芃也有些恍惚，她是真不知道这件事。
　　“你刚刚说什么？”祝老爷子眯起眼，放下了筷子。
　　老爷子在商场叱咤风云一辈子，年纪大了成了个和蔼老头，骨子里祝家人的狠厉却一点未减。
　　陈可可还没见过祝老爷子这副模样，屏息不敢动。
　　祝愿倒有些看热闹不嫌事大，还凑到陈述耳边嘀咕了句：“一会有好戏看了。”
　　祝家人丁兴旺，可主家却只有祝维泱这一支。
　　祝司年继承祝家是板上钉钉的事，娶了温芃老爷子虽然觉得门不当户不对，但到底是祝司年有错在先，他也就没加以阻拦。
　　老爷子想的是，孙子不行，到时候孙子的儿子他来好好养着总行了吧。结果突然跟他说孙子结扎了，思想古板的老一辈人当然没法接受。
　　祝愿身上没流着祝家血，流着祝家血的陈可可又从小流落在外，就算这俩的对象入赘生了孩子，那也算不得是祝家人。
　　祝司年这一结扎，在祝老爷子看来祝家的血脉就断了。
　　他气得横鼻子竖眼，饭都没吃完就把人拉进了书房。
　　祝愿心里有点不舒服，倒不是心疼祝司年，是觉得祝老爷子这样不尊重陈述。
　　她不打算结婚，带陈述回家吃饭也只是因为见不得他一个人可怜兮兮在家过年，同时也是因为受不了邱丽的催婚。
　　第一次把男朋友带回家，年夜饭都没吃完就给人看了家丑。祝愿心情郁闷得要死，怪祝司年为什么要在今天把结扎这件事说出来。
　　陈述倒觉得没什么，相反还琢磨着选个时间也去医院把结扎手术给做了。
　　“你也想结扎？”祝愿有些惊讶。
　　陈述是孤儿，她一直以为他会想要个孩子来着的。
　　“你不是不想要孩子吗？结扎会安全一点。”陈述将刚刚剥好的橘子塞进她嘴里。
　　祝愿含糊不清地说：“话是这么说啦，不过你不喜欢孩子吗？我以为你很喜欢呢。”
　　毕竟被那群小朋友缠了一下午都没有一点不耐烦，不喜欢小孩子的话很难做到在叽叽喳喳的环境里忍受那么久。
　　陈述摊开手让祝愿把籽吐出来，又塞了一瓣给她。
　　“还行吧，说不上喜欢也说不上讨厌。”
　　“那你不想要个孩子吗？”
　　“你生的我就要。”
　　“做梦，我死都不会生。”
　　“那你问那么多干嘛？”
　　“这不聊天嘛，不聊算了。”祝愿冷哼了一声，从他手中抢过橘子给自己吃了起来。
　　他俩在这边咬耳朵，坐一旁的邱丽听的一清二楚。
　　“孩子不孩子的另说，你俩打算什么时候结婚？”
　　祝愿一听结婚就头疼，索性拉祝司年当挡箭牌：“我哥什么时候生孩子我什么时候结。”
　　邱丽：“你哥都结扎了，他一辈子不生你一辈子不结哦。”
　　祝愿：“哎呀，再做一个手术不就又能生了嘛，多大点事。”
　　祝愿是真没觉得这件事有多严重，反正就算祝司年不结扎，温芃也不会给他生孩子。
　　祝老爷子发那么大火，无非就是因为觉得自己掌控不住祝司年了。
　　现在书房里肯定是新仇旧账一起算，前段时间还听说祝司年弄走了公司几个老元老，全都是祝老爷子的朋友。
　　但这些事情温芃是不知道的，她到现在都还没从祝司年结扎这件事里缓过神来。
　　她一直以为祝司年是想要孩子的，因为他曾经说是不是一定要生个孩子才可以留下她。
　　温芃的回答当然是否定的。谁都没法留住她，怀胎十月生下的孩子也不行。温芃就是一个很自私的人，她只会为自己而活。
　　祝愿拍了拍她的肩道：“别想太多，他顶多就挨顿打。”
　　温芃抿唇笑了笑，看起来有些心不在焉。
　　她在盘算要不要趁现在这个机会逃跑一次。
　　身份证放在保险箱里，她或许可以猜出密码。
　　选最近的一趟航班，去哪都行，哪怕等祝司年处理完事情就会不费力气地把她找到，但起码她能享受到短暂的自由。
　　可还没等温芃向祝愿寻求帮助，祝司年就从书房里出来了。
　　他脸色有点苍白，身上的衣服也换了，祝愿一瞧就知道他挨了打。
　　“哟，还能站起来，有进步啊。”祝愿幸灾乐祸。
　　“比你好，上次不知道是谁挨了一鞭就吓晕进了医院。”
　　祝愿本想回怼看见陈述一脸严肃地看着自己，又憋了回去。
　　祝司年背上的伤正隐隐作痛，他看了眼温芃，神色自若地跟亲戚们道别说要回家了。
　　温芃的计划还没开始就已经失败了，她有些沮丧地走到了他身边，乖乖牵住他的手。
　　车是司机开的，一路上祝司年都闭着眼，呼吸有些沉重。
　　他额前有着细密的汗珠，温芃盯着他看了好一会，又挪开了视线。
　　下雨了。
　　雨水打湿了车窗，街道湿漉漉的。
　　温芃瞥见了对称的摩天大楼和霓虹灯标志，她知道在那些鳞次栉比的高楼里，有一栋是属于祝司年的。
　　曾经她不知道这代表着什么，直到一次次被打落至深渊，一次次希望破灭，才意识到那代表着自己永远都会被祝司年用权力禁锢。
　　有多久了呢？
　　十六岁的时候遇见这个恶魔，现在二十六岁了，仍旧没有摆脱掉。
　　祝司年到底是个怎样的人呢？
　　不知道，十年前不知道，十年后还是不知道。
　　或许真的是宿命。
　　就像窗外的雨，下向她也落向他，谁也躲不开，最后变成淌在地上的积水，只要一丁点光亮就能把他们痛苦的脸照得明明白白。
　　回到家里，祝司年脱下衣服露出满是新鲜伤痕的后背。
　　温芃自觉替他上药，手劲不轻不重。
　　“你是不是觉得挺遗憾的。”祝司年突然开口。
　　温芃顿了下：“没有。”
　　“你有。”祝司年慢吞吞地说：“刚刚在老宅的时候你肯定想着要逃跑，说不定连计划都制定好了。”
　　“可惜了，我出来太快了，不然你现在可能已经试出保险箱的密码了。”
　　温芃不说话了，手上暗暗使了点劲。
　　祝司年痛得“嘶”了一声，而后笑道：“密码是我们第一次见面的那一天，不过你应该不记得是哪一天了。”
　　他握住温芃的手，声音暗哑晦涩，像含着块锈铁。
　　“你为什么总是想离开呢，我为你做了这么多……”
　　温芃抽出手：“我没逼着你去做。”
　　“如果我强奸你，囚禁你，让你失去家人朋友，毁掉你的工作，逼着你跟我结婚，然后冠冕堂皇地跟你说我爱你，我为你付出了一切。我不知道你会不会觉得恶心，我反正挺恶心的。”
　　温芃对他的恨意并没有随着时间的流淌而被冲淡。
　　是，撇开别的不谈，祝司年确实给了她良好的生活环境，无微不至的照顾着她，甚至连她最厌恶的性爱都能让她从中获得快乐。
　　可是那又怎样，她就是觉得恶心。
　　这是他罪有应得。

第18章 行野 06
　　温芃有点厌食。
　　她不爱吃东西，吃饭吃得很慢，一顿饭能吃一个小时。祝司年也不催，拿着筷子坐着陪她吃。
　　看了医生说是心理问题，她从小就被父母控制着想法及感受，没有自主权只能在食物中挣扎着寻求独立，试图从家庭环境的束缚中挣脱出来。
　　后来遇见祝司年，又走进另一个牢笼，厌食愈发严重。
　　问题一时半会无法解决，祝司年只能让阿姨每天变着花样做饭，或是带她去外面吃不同的食物。
　　他试过亲自做菜，绞尽脑汁做出来的饭菜温芃不愿碰，只好作罢。
　　每一餐祝司年都注意着温芃，看她是不是吃得下，看她喜不喜欢。有时她能安安稳稳吃完，有时吃着吃着就开始哭，眼泪都掉进了饭里。
　　祝司年没问她为什么哭，镇定自若地把碗挪走，默默在旁边递纸。
　　结婚三周年，祝司年带温芃去东京旅游。
　　那个星期恰巧是樱花短暂盛开的季节，枝桠上的花苞涌绽。
　　祝司年领着她在街上走，说起自己小时候在东京走丢的经历，还说他在很多地方都有类似的经历。
　　八岁那年的东京，九岁那年的夏威夷，还有十一岁那年在马尔代夫跟祝愿一起从晚宴里跑出去吃炸鱼球没带钱被老板扣下来挨骂。
　　温芃静静听着，也可能并没有在听，偶尔目光在他脸上短暂地停留一下，又移开看向别处。
　　那些未被温芃见证过的人生被他娓娓道来，好像只要听了就是参与了一样。
　　祝司年讲得很生动有趣，街道上的霓虹灯光将他的脸照得很漂亮，心里和眼底都印着温芃。
　　明明跟八岁那年一样鼎沸尘嚣的街道，祝司年的心境却截然不同。
　　那时他刚意识到这个圈子的蛀虫远比自己想的要多。
　　太多人用纸醉金迷维持着虚伪的体面，欲盖弥彰地掩饰着溃烂的疤痕，像树根都被啃食腐烂的枯木，令人失望透顶。
　　而现在的祝司年，一心只想给温芃筑一个家。他有在很努力地在弥补自己的过错，即便温芃对此视若无睹。
　　短短狭狭的街道，道路两侧是密密麻麻的日式小酒馆。
　　祝司年问温芃要不要喝酒，温芃不想那么早回酒店跟他单独待在同一间房里，于是点了点头。
　　他们钻进其中一家店里，老板是中国人，是祝司年的旧识。
　　他没问温芃是谁，反倒是祝司年自己揽着温芃的肩进行介绍，语气隐隐带着得意：“这是我妻子。”
　　温芃没说话，悄悄转了下右手无名指上的戒指。
　　几个侍应的人吆喝着所点的东西，祝司年的声音夹在其中：“我发小，在这儿旅游的时候遇见了真爱就留了下来。”
　　温芃看向那个女人，她见有人在看自己，抿着唇害羞地往老板身后躲。
　　她过得很幸福，温芃能看出来。
　　不羡慕，也不嫉妒，只是很平静地坐在高脚凳上，小口小口喝着酒。
　　祝司年擡手挡住她的杯子，凑到她耳边小声地说：“想亲你一下。”
　　温芃装听不见，换成祝司年那侧的手撑下巴，以行动拒绝。
　　祝司年轻笑的声音在耳畔响起，随后在手背上落下一个蜻蜓点水般的吻。
　　喝完酒他们散步回酒店，温芃被牵着走，突然在今天他们驻足的那棵樱花树下前停下脚步。
　　“怎么了？”今天他的温柔快要溢出来。
　　温芃抽出手，埋在心里的疑问破土而出，冲破喉间桎梏的力道太大，疼得她声音都在发颤。
　　“为什么…”
　　为什么会是我，为什么对我好，为什么要带我来东京，为什么用这么温柔的语气跟我说话……温芃到底还是没能问出来，只有眼泪扑簌簌地滴落。
　　温芃的壁垒经常被祝司年的温柔给瓦解击溃，一次比一次击溃得彻底。随着次数的增多和时间的推移，到这一次时她已片甲不存。
　　“什么为什么？”他耐心地询问。
　　这次她能说出口了，同时泪水和哭声也都被释放了出来。
　　“为什么不肯放过我？”
　　祝司年没想到她会又提起这件事，打破他费尽心思粉饰的太平。
　　压住心底的烦躁，祝司年重新牵起温芃的手，柔声道：“回去再说，好吗？”
　　温芃摇头，想抽出手却被紧紧握住。
　　祝司年意味不明“啧”了声，道：“那你为什么一定要离开？”
　　“我对你不够好吗？如果不是我，当年你——”祝司年说着突然僵住了，随后露出懊悔的神情。
　　温芃替他把话说话，冷静地像是在说一个陌生人：
　　“如果不是你，当年我就会被父母卖给五十岁的高利贷老板还债。”
　　“如果不是你，当年我就完不成学业也不会考上大学。”
　　“如果不是你，我可能这辈子都不会站在这儿，可能会过上为了柴米油盐酱醋茶发愁的生活。”
　　“不是你祝司年不肯放过我，而是我温芃离不开你。”
　　说完，温芃还反问祝司年自己说的是否正确。
　　祝司年缄默不言，他不知道该说什么，握着温芃的手都在隐隐颤抖。
　　“可是你想没想过，你所给的就真的是我想要的吗？”温芃注视他的眼睛，一字一句地说：
　　“祝司年，我们是两个世界的人。”
　　“你小时候就能去马尔代夫吃炸鱼球，十八岁的生日礼物是车库里十八辆跑车，衣帽间角落那件你瞧不上的卫衣我要工作一年才能买得起。”
　　“是，你从我父母手中救了我，让我不至于高中辍学嫁给年纪可以当我爷爷的人。”
　　“可是这一切不就是你搞出来的吗？现在来我面前演什么救世主？”
　　得知真相时的愤怒到现在已转为平静，温芃冷眼看着表情逐渐阴沉的祝司年，打破虚假的平静后有种说不出的畅快。
　　“放过我吧，如果你真的像你说的那样爱我。”

第19章 行野 07
　　放过我吧。
　　温芃总是这样对祝司年说，每回都歇斯底里，撕心裂肺。
　　唯独这一次，如同冬末春初交接之际的微凉晚风，说完便翻篇了。
　　无论做什么都是困兽之斗，温芃清楚地知道这点。于是成了沙漠里迷路数日的旅人，不再奢求能走出沙漠，就地躺到等待风沙将自己侵蚀殆尽。
　　温芃很少会有这样悲观的想法。
　　哪怕整天被爷爷奶奶嫌弃是个女孩，哪怕亲生父母将自己当做商品买卖而毫不在乎，哪怕身边所有人都对自己所遭受的伤害无感麻木，温芃都没想过要给人生画下休止符。
　　她独自默默努力着，不允许自己被苦难吞噬。
　　读书，赚钱，爱自己，没有人能阻挡她前进的脚步，哪怕是祝司年也不行。
　　温芃始终固执地认为越过山便是路，一直走一直走，总能翻过去。
　　可当她看见那个温柔的女人躲在丈夫身后时，恍惚间看见了祝家老宅里躲在祝司年身后的自己。
　　为什么，为什么会变成这样？
　　温芃想不明白是从什么时候开始去依赖祝司年，想不明白是什么时候掉入祝司年的陷阱。
　　是生病那晚吗？还是他喝醉后？抑或是每一次开口他用认真的神情看向她时？
　　又或许是咖啡店那日，他被人泼了水，液体从眼睫滴落，一点点淌过紧抿的唇角，像狼狈的败犬，让温芃起了恻隐之心。
　　当时真的是恻隐之心吗？
　　温芃懒得去深究，青春期萌芽的爱意什么都不是，祝司年那偏执的爱对她而言更是如此。
　　没有谁必须活在谁的人生里，更没有谁无法离开谁这一说。
　　“如果你真的爱我，那就放过我。”温芃再次重复这句话，卑劣地用爱来要挟。
　　祝司年不上她的当，面不改色说着违心的话：“我不爱你。”
　　“你爱我。”
　　“我不爱你。”
　　“你说过你爱我。”
　　“我没说过，你记错了。”
　　这场幼稚的争辩以祝司年连说三遍“我不爱你”告终。
　　温芃不明明他为什么能那么自然地否认事实，甚至有些理直气壮。
　　明明这些年他的所作所为都是“祝司年爱温芃爱到死”这件事最强有力的证据，现在却被一句“我不爱你”给轻飘飘驳回了。
　　祝司年很聪明，也很愚蠢。
　　年少时愚蠢地对待过自己的爱人，愚蠢地伤害过自己的爱人。
　　如果当时祝司年可以静下心来思考，就会发现有无数种方法能让他得到温芃。
　　比如，在校园里以温柔俊雅的好学生形象出现在她面前，在她考试失利后，被父母责骂后，以朋友的身份去安慰，成为她灰暗人生里的一抹光。
　　老掉牙的救赎戏码，真的成功了的话祝司年就要一辈子扮演温文儒雅的公子哥，还得担心会不会露馅，毕竟他身边还有个见不得他好的妹妹。
　　再比如，躲在暗处看温芃默默努力生活，悄悄伸出援手帮她一把。
　　温芃是烧不尽的野草，终有一天会翻过苦难的大山走上康庄大道，他会在那时出现，成为温芃的战利品。
　　等哪天喝醉了酒，他或许会趴在温芃肩上用很幼稚又很骄傲的语气跟她说：你好厉害，我的老婆好厉害。
　　可祝司年无法做到视而不见，他无法忍受温芃有一刻不待在他身边，他会疯的。
　　所以祝司年选择了最偏激的一个办法，设局毁掉温芃对父母的依恋，毁掉她的友情，让温芃的身边只有自己。
　　他迫切地想得到温芃，这个办法是最偏激的，也是最快的。
　　什么爱她就要放她自由，放不开。
　　就像脚镣一样，铐住了祝司年。
　　难道他不知道怎样做才会让温芃心甘情愿地爱上自己吗？
　　他知道，只是做不到罢了。
　　痛苦的熔浆喷涌而出，烧溶他们之间一切相爱的可能性。
　　温芃每一次的逃离都是在说“我不爱你”，而他的每一句“我不爱你”都是“别离开我”。
　　“你爱我。”她说。
　　“别离开我。”他说。
　　是啊，我爱你，所以，求你别离开我。

第20章 行野08
　　祝司年和温芃是两个世界的人。
　　他衣帽间角落里的一件不起眼的衬衫，温芃工作一年才能买得起。他手上戴的腕表，温芃工作半辈子都不一定买得起。
　　他在马尔代夫吃炸鱼球，她在家里小心翼翼地吃着弟弟不愿吃的鸡腿。
　　他有一整间房的衣服可以每天轮着穿不重样，她一件纯白卫衣穿了三年。
　　他假期满世界地旅游，她假期满城市地找兼职……
　　如果温芃没遇上祝司年，她会平平淡淡地度过高中校园生活，不用每天提心吊胆怕祝司年将她拉进窗帘后接吻，担心祝司年给自己发消息让她周末去碧湖。
　　如果温芃没遇上祝司年，她会在毕业后选择一家薪资待遇都不错的公司工作，靠自己的努力一步步向上爬。
　　如果温芃没遇上祝司年，她可能不会在一顿五位数的餐厅里吃饭，可能不会去瑞士滑雪不会去冰岛看极光，可能会为房贷发愁，被糟糕的原生家庭所拖累。
　　某种程度上来讲，温芃是感谢祝司年的。
　　他带她脱离原生家庭的泥潭，带她见了很多世面学到了很多东西，给她很多很多爱，即使这些并不是温芃想要的。
　　浓云在天空中翻涌滚动，他们回到酒店。
　　温芃突然开口，问祝司年：“你觉得爱是什么？”
　　祝司年将大衣挂好，不去看她，也不去回答这个问题。
　　祝司年对“爱”这个词并没有很深刻的理解。
　　他离不开温芃，他不能没有温芃，所以他爱温芃。但是你要问他爱是什么，他真答不上来。
　　小时候祝家养了一只猫，祝愿很喜欢那只猫，猫也很喜欢祝愿，于是祝司年就不喜欢那只猫了。
　　很多东西都是这样，祝愿喜欢音乐，那他就不要喜欢音乐。
　　是个很奇怪的小孩，别人喜欢的东西他都不喜欢，却不会在面上表露出来，所以拥有了无聊的人生。
　　温芃，是仅属于他的。
　　他的温芃，祝司年的温芃。
　　就连“温芃”这个名字，都是祝司年取的。
　　挪户口的时候她说要改名，祝司年说“芃”这个字就挺好的。
　　硬要说有什么寓意，其实也没有，祝司年那会就是觉得“芃”这个字很适合她。温芃思忖了会，接受了他的提议，从此温招弟成了过去式。
　　温芃一直在追问祝司年对爱的看法，祝司年烦了，俯下身用吻堵住她的喋喋不休。
　　温芃难得没有咬他，像只乖顺的小猫，由着他吻。
　　换气的间隙，温芃又问：“你觉得爱是什么？”
　　祝司年皱眉，重新吻上去，“不知道。”
　　温芃被他吻得腰有些软，双手抵在他胸前。
　　“爱是放手。”她的话语渐轻，几乎成为耳语，“祝司年，爱一个人不是像你这样把人困在身边，这不是爱。”
　　祝司年把她放到床上，声音含糊在细密的亲吻中，“你现在是要教我什么是爱吗？温老师。”

第21章 行野 09 （H）
　　温芃想要开口，话语却成了染上情欲的呻吟，所有的思绪都在缱绻的吻中消散。
　　温老师。
　　高中那会祝司年很喜欢这样逗她。
　　温芃坐在茶几前写试卷，祝司年就贴在她背上，不轻不重地揉捏着腰窝，用唇一寸寸吻遍她的脖子。
　　温老师，这道题怎么解？
　　温老师，是要用这个公式吗？
　　温老师，你怎么这么紧，操不松的是吗？
　　现在，祝司年又一次这样叫她。
　　“温老师，教我怎样爱你吧。”祝司年凑到她耳旁，声音又低又哑，热气洒在耳畔快要把耳朵都给熏红。
　　他这话里的“爱”当然跟温芃说的不是同一个。
　　手腕被抓住擡起，指尖被含住，湿湿热热。
　　温芃猝不及防，想抽出手被轻轻反咬了一口，忍不住又发出一声小猫似的嘤咛。
　　外头下起了雨，似乎漫进了房间，将屋内的空气都变得潮湿了起来。
　　祝司年舔到她手上的那枚戒指后，终于舍得放过她的手，转头顺着手腕一点点吻上去。
　　今夜的祝司年好像要亲遍她的全身，连手臂上那颗小小的痣都不肯放过。
　　温芃一直以来都隐隐惧怕他的吻，每次被他的唇触碰到，快感便如潮水漫延至全身，把她的理智全都淹没。
　　“这样舒服吗？”祝司年含住她的耳垂，抚过她身体的每一寸。
　　温芃本能地贴上去，像一只被揉得服服帖帖的猫。
　　温柔的抚摸过后，祝司年顺着腰间曲线向下，探入两腿之间。
　　那里已经湿了，刚一碰到温芃就控制不住夹紧腿，呼吸也变得急促。
　　“还没怎么碰就湿了，很舒服吗？”祝司年的声音钻入她耳朵里，震得她心口都在颤，又麻又痒，“温老师，这样做对吗？”
　　手指挑开布料戳进柔软的花穴里搅弄，爱液黏黏糊糊地流出，一塌糊涂。
　　温芃抗拒地想要挣脱这让她理智全无而快意，身上的人却箍住她的腰，发泄似的将手指送入，抽出。
　　指尖粗暴地按压着穴肉，更多的爱液流出，又黏又湿的水声顿时在房间里响起。
　　穴口已经被指奸得微微发肿，不断淌出更多透明的水。
　　“好湿啊，明明昨晚才做过。”祝司年恶劣地夹住肿胀的阴蒂，说着浑话，“温老师，这样是正常的吗？别人的水也像你一样多吗？”
　　不上不下的快感让温芃十分不安，想寻求安抚又耻于开口。嘴唇抖了抖，一呼一吸都是祝司年身上的味道。
　　不，这也是她身上的味道。
　　很早开始他们就用同一款洗浴用品了，祝司年身上有她的味道，她身上也有祝司年的味道。
　　咕叽咕叽的水声羞得温芃闭上了眼，一波波涌上的情欲几乎快要将她击溃。
　　被手指奸弄得丢盔弃甲，只能无助地擡起手捂着唇，堵住堪堪吐出的甜腻的呻吟。
　　手被拉开举起固在头顶，祝司年听到从她口中泄出的变了调的呜咽，眼神暗了暗。
　　“温老师，捂着嘴还怎么回答问题？”
　　他手指摩挲着勾到某个地方，狠狠摁下揉弄，紧接着大股液体涌出，爱液沾湿了整只手。
　　温芃哑着声说不要了，被无情地拒绝。
　　手指换成了舌头，强制延长的高潮让温芃难堪地皱起眉，忍不住哭出声。
　　“祝司年…”她在叫他的名字。
　　祝司年擡起头，下半张脸都被爱液喷湿，情色得要命。
　　他脱掉她的衣服，揉捏拉扯早已硬挺的乳尖，又去按柔软的乳晕。
　　他插入得有些重，酥酥麻麻的快感从疼痛中生出。温芃流着泪摇头，却没有得到任何的垂怜。
　　“是不是只有天天把你摁在床上操，你才不会满脑子想着离开我？”祝司年低声呢喃，操弄的动作慢下来，似乎真在考虑这个想法的可行性。
　　“你乖一点，不要总想着离开。”祝司年亲了亲她的唇，半是诱哄半是威胁。
　　温芃躲开他的吻，祝司年愣了会，直到把温芃操到高潮前都没再开口说话。
　　做完后，祝司年埋在她胸前，低声说：“别离开我…温芃…”
　　“你是我的…我只有你了…”
　　温芃不明白他为什么会说“只有你了”，明明他拥有很多，不管是金钱权势地位，还是亲情友情爱情。
　　只要他想，会有很多人前仆后继地去爱他。
　　温芃的身体还没从高潮的余韵里缓过来，勉强擡起手放在祝司年头上。
　　“祝司年，我不是你的，也不会是任何人的。”
　　“我也不是非要离开你，我只是想做自己喜欢的事，不想被你束缚，仅此而已。”
　　祝司年的声音有些闷：“我没有不让你做你喜欢的事。”
　　“可你连我跟异性说句话都不允许，还会把我关起来，禁止我工作。”温芃无情揭露他。
　　“你不是让我教你如何爱我吗？放我走，这就是爱我。”
　　祝司年握住她的手，转着她无名指上的那枚戒指，迟迟不说话。

第22章 行野 10
　　就在温芃以为这又是一场无疾而终的谈话时，祝司年开口了，声音闷闷的。
　　“我这么爱你，你为什么就不能也爱我？”
　　心重重地敲击着肋骨，像要冲破温芃一直在加固的壁垒。
　　祝司年总是这样，不容分说地用绳子将温芃的心捆紧禁锢在身边，又会突然毫无预警地松绑。
　　有时刹那间温芃以为自己的梦想即将宣告实现，形势又急转直下，被绳子绑着坠入无尽深渊。
　　“爱情不是可以等价交换的东西，你明明知道。”
　　祝司年又开始装傻：“我不知道。”
　　温芃：“不要这么幼稚。”
　　温芃：“如果按你的说法的话，我这么讨厌你，你是不是也应该讨厌我？”
　　祝司年继续转着那枚婚戒，低声反问：“你真的很讨厌我吗？”
　　戒指被旋转至指节，温芃被他的动作弄得有些烦，积攒多日的情绪在这一刻倾涌而出。
　　“是，我很讨厌你。”
　　“待在你身边的每一秒对我来讲都像是地狱，每次听你说爱我都恶心得想吐。”
　　“明明把我当成你无聊人生的调味品，却还要美其名曰说爱我。”
　　“祝司年，丢掉你那套冠冕堂皇的说辞，别再拿爱来恶心我了。”
　　温芃的语气很平静，与其说是谴责，不如说是知道结局没法改变后的无奈之语。
　　放手，不是放弃。
　　可祝司年永远都不会明白这一点，他固执地认为只要一松开手，温芃就飞走然后再也不会回到他身边。
　　戒指又重新回到原处，祝司年的指腹压在钻石上被硌得有些疼。
　　细微的痛感让他勉强保持理智，不至于在温芃一句句刺人的话语中失控。
　　“放手是爱，占有欲就不是爱了吗？”
　　“温芃，你凭什么来给爱下定义？”
　　祝司年的语气很温柔，比任何时候都要温柔，却像是一柄重锤，朝着温芃的脑袋重重一击。
　　再开口时，她的声音晦涩暗哑，如同含着块锈铁。
　　“因为……你爱我。”
　　“因为你爱的是我，所以我才可以给爱下定义。”
　　温芃抓着他的手，慢慢将戒指脱下。
　　“我们不要再争论爱是什么了，一点意义都没有。”
　　“你不是觉得我们的开始很差劲吗？”
　　“你放了我，我们重新开始。”
　　祝司年很想说他并不觉得差劲，可“我们重新开始”这句话诱惑力实在是太大了，甚至能让他忽略掉前面半句话。
　　戒指脱落，温芃将那枚戒指放在祝司年手心。
　　她屏息望着那只骨节分明的手，生怕他再次将戒指重新戴回她手上。
　　祝司年垂眸盯着那枚戒指，将它拢在了手心。

第23章 行野 11
　　今天早上温芃醒来后发现祝司年趴在床边看着她，来东京的这些日子，温芃都是在他怀里醒来，今天是个例外。
　　她想说些什么，话哽在喉间说不出，于是放弃了这个念头，起床去洗漱。
　　昨晚祝司年只做了一次，很温柔，很克制。温芃觉得有点不对劲，可又不想再继续跟他争论那些幼稚无聊的话题。
　　直到吃午饭的时候，他们才说了今天的第一句话。
　　祝司年将一张机票放到她面前，目的地是巴黎。
　　他让她去找祝愿，在那边过渡也好，从那边飞去别的地方也罢。
　　她可以过自己的人生，只是不要不接他电话。
　　温芃呆呆看着那张机票，忽然如坐针毡。
　　是她所想的那个意思吗？祝司年幡然醒悟要放过她了吗？
　　象征着自由的机票就这样摆在了温芃面前，她高兴吗？
　　高兴，太高兴了，以至于心中充满了恐惧，怕这张机票是祝司年又一个让她卸下心防的圈套。
　　往巴黎的飞机上，温芃坐在窗边，仍有一种不真实感。
　　登机前，祝司年絮絮叨叨说了很多。
　　说飞机餐再难吃也得吃几口，一天三餐不能落下，吃不下也要吃，他每天都会打电话检查。
　　说不要总是光脚踩在地板上，不然每次来例假又要疼得打滚，到时他不在身边，没有人会照顾她。
　　他又说叮嘱过祝愿要在房间里铺地毯，但祝愿那缺心眼的估计办不好这事，所以他现在十分担心。
　　就像是孩子去春游前放不下心的妈妈一样，祝司年将琐事说了又说，一遍又一遍。
　　“我是不是说太多了？”祝司年看着走神的温芃，轻声道：“其实我只是想和你一起走。”
　　“温芃，你能不能带上我？”
　　温芃，你能不能带上我？
　　温芃，你能不能别不要我？
　　温芃，我不想重新开始了，我后悔了。
　　祝司年轻描淡写丢下一句话，最后几个字咬得很轻，心底的情绪没能被藏住。
　　他后悔了。
　　温芃察觉到这点后，没有很惊讶，本来也不相信祝司年会真的放过她。
　　她不知道祝司年为什么会突然放手，总不会是因为那句“重新开始”吧。
　　祝司年等不到回答。
　　他在想自己是不是过于贪心了？为什么偏要得到一个爱着他的温芃？
　　不爱他又怎样，她的身边只有他，不会有其他人，这样还有什么不满足的？
　　他可以假装温芃爱着他，一直以来都是这样，他为什么就不能坚持下去呢？
　　不想放手，受不了没有温芃的生活。
　　如果有一天温芃爱上别人，他绝对会去将那个人杀掉，然后把温芃重新关起来。
　　只是想想，想想温芃会有爱上别人的可能性，祝司年就控制不住内心那抹滚动翻涌，几乎快要凝成实质的恶欲。
　　飞机就要起飞了。
　　温芃突然抓住祝司年的手腕，擡头亲了亲他。
　　一个蜻蜓点水的吻。
　　心脏重重地鼓动，所有的躁动不安，痛苦难耐，全都被鼓声淹没。
　　或许他选择放手，就是为了得到这样一个吻吧。
　　祝司年想着，忍不住探出舌尖，一步步加深这个由温芃主动献上的吻。
　　舌根被吮吸得酥麻，温芃的意识碎开，浸泡在海中随浪翻涌起伏。
　　开始还能揪紧祝司年的袖口，后来是什么时候十指交扣，她也记不得了。
　　意识回笼后，手心里出现了枚戒指。
　　“不带我也行，把它带上好不好？”祝司年抵着她的额头，卑微乞怜，“当成饰品就行，不要丢掉它。”
　　温芃摇摇头，把戒指还了回去。

第24章 行野 12
　　温芃抵达巴黎见到的第一个人是祝愿。
　　祝愿没驾照，喊谢闻汐过来当司机，坐副驾上跟温芃说两句话就要打个哈欠。
　　祝愿不清楚具体情况，祝司年只给她打了个电话让她好好照顾温芃。
　　她以为是祝司年临时有事先让温芃过来，便问：“我哥什么时候过来？”
　　温芃转头望向窗外的街景，“不清楚。”
　　话音落下，车内陷入寂静。
　　祝愿跟谢闻汐对视了一眼，转身递了瓶矿泉水给温芃，“吵架了？”
　　“没有。”温芃接过水，祝愿无意间触到对方指尖，一片冰凉。
　　停顿几秒后，温芃说：“可能算是分手了吧。”
　　这么些年来他们之间的事祝愿全都看在眼里，旁观者清，她不觉得祝司年会真的放过温芃。
　　哪怕温芃死了，他也会造出一个水晶棺把人放进去。说不定还会去找道士锁住温芃的灵魂，让她生生世世都留在自己身边。
　　有时祝愿真的想不明白，她自认为家里的氛围还算有爱，为什么祝司年会变得这么偏执。简直就是一个疯子。
　　祝愿心里的念头转了又转，最后没说什么，只问她接下来有什么打算。
　　“不如来我公司吧，刚好缺个助理。”谢闻汐搭腔道。
　　祝愿白了她一眼，“给你当什么助理，人好歹是宜大高材生。”
　　其实祝愿想说的是，如果温芃去当助理这件事被祝司年知道，谢闻汐的公司就可以收拾收拾等着被收购了。
　　这么些年都没能说动温芃给自己当助理，她要是真去当谢闻汐的助理。就算谢闻汐跟他算是发小，那点情谊在嫉妒心面前也算不上什么。
　　谢闻汐：“助理怎么了，打什么工不是打。”
　　祝愿：“有点大材小用，没更好的职位了吗？”
　　“我记得你大学好像学的是计算机？”祝愿突然想到了一个人，对温芃说道：“轻舟那边好像准备开发游戏，你想去的话我可以帮你问问。”
　　温芃无意识用指腹摩挲着瓶盖，“麻烦你了。”
　　其实温芃还没想好接下来要怎么办，得到了心心念念的自由，却处在茫然的未知中。
　　她怕祝司年会突然出现，把她抓回碧湖关起来。
　　这份自由来得太突兀，温芃并没做好准备。
　　祝愿只打了个电话就把温芃的工作给安排好了。
　　温芃没想到有一天会成为自己嗤之以鼻的人，可她身无分文，又是在异国他乡，不得不接受祝愿的帮助。
　　祝愿给她找了套单人公寓，让她先住着，又给了她一张卡，缺什么直接去楼下超市买。
　　薄薄的银行卡被温芃攥在手心，唇抿成一条线，祝愿知道她在想什么，擡手拍了拍她的肩。
　　“钱是我的，发工资了记得还我。”
　　轻飘飘一句话，吹走罩在温芃心上的阴霾。
　　那么散漫自我的一个人，却总能注意到身边人微弱的情绪变化并抚平其内心的波澜。
　　祝愿离开后，温芃洗了个澡。
　　刚洗完就接到了祝司年的电话，她犹犹豫豫不想接，又想到他说不要不接电话，还是在铃声结束的前一秒接了起来。
　　原以为他会问自己为什么落地不打电话，怕他生气反悔，温芃提心吊胆地等着他的责问。
　　祝司年却只问：“吃饭了吗？”
　　低沉温柔的声音隔着电波传来，温芃见他没有生气的意思，不着痕迹松了口气，“吃了。”
　　一到市区祝愿就带着她去吃了饭，还买了点生活用品。
　　“有吃完吗？”
　　“嗯。”温芃含糊应了声，不想被他追问吃了什么，主动把话题转移到他身上，“你还在东京？”
　　“没有，回家了，你养的那盆绿萝好像焉了。”
　　温芃下意识将处理方法告诉他，说完又觉得以两人现在的关系不适合让对方替自己养植物，匆匆补了句：“你也可以直接扔了。”
　　祝司年那边很安静，静得能听见呼吸声。
　　他说：“养了三年，扔掉太可惜了。”
　　温芃装没听出他话里的深意，“还好吧，没怎么费心养。”
　　祝司年本来还想再跟她聊一会，可温芃说她累了，只好作罢。
　　接下来的一个月里，他们打电话的次数很多，但每次聊不到两分钟就挂了。
　　温芃第一次一个人在国外工作生活，每天都精疲力尽，回到公寓后只想洗澡睡觉。
　　她语气里的疲惫太明显，祝司年好几次都想让她辞职回来，出于某种原因又硬生生忍下去。
　　离开祝司年后，温芃的生活质量急转直下。
　　没有一睁眼就挤好的牙膏，没有新鲜热乎的三餐，洗衣机里的衣服因为太累总是忘记晾。
　　夜里感到口渴时下意识伸手去摸床头柜，总是放着水杯的地方空空如也，只能爬起来去厨房烧水。
　　被噩梦吓醒后翻身，索抱的手臂落在被子上，没有人会抱着她问是不是做噩梦了。
　　在一起太久了，久到足以把彼此融进生活的一点一滴当中。
　　再恨也没法否认祝司年已经在她身上留下无法抹去的痕迹，那是生命里第一个浓墨重彩的印痕。
　　温芃真的能忘记这个记号吗？
　　忘不掉的。
　　陌生的环境陌生的语言，不断运行的代码和开不完的会议，这些东西把温芃压得喘不过气。
　　祝愿的事业已经迁回国内，她在巴黎是为了音乐会，音乐会一结束她就回去了。
　　巴黎已经没有人能听她说话了，她一个朋友都没有。
　　温芃后悔来巴黎了，她想回家，可有血缘关系的父母早就不要她了，她的家在哪呢？
　　今天通话的时候，祝司年问她能不能见一面。
　　“温芃，我已经很久没见到你了。”他低低哀求着：“就见一面，一面就好。”
　　来自大洋彼岸的痛苦情绪漫了过来，温芃觉得眼睛发酸，好像有什么东西将要落下。
　　“随便你。”她竭力维持着语句里的平静，不让对方察觉到自己也在痛苦。
　　温芃知道只要泄露一点点想念，祝司年就会灵敏地扑来，再次把她抓进牢笼里。
　　可是没办法，她现在需要祝司年。
　　温芃分不清这份对他的依恋到底是斯德哥尔摩，还是出于自己的本心。
　　不管是哪一种原因，她都不想再一个人待下去了。

第25章 行野 （终）
　　祝司年提出要见一面。
　　她的声音透过听筒传来，惯有的语调，无所谓般道了句：“随便你。”
　　祝司年说见一面，就真的只是见一面。
　　街灯迷蒙，温芃穿着呢子大衣站在那儿，脸比在东京的时候小了一圈。
　　祝司年忍着拥抱的欲望，看着她故作冷淡地问自己要在巴黎待多久。
　　“或许明天就走。”他给了个模棱两可的答案。
　　即使有了一定的心理准备，但当看见温芃眼里流露出失落的情绪时，还是忍不住在心底欢呼雀跃。
　　“那要不要……上去坐坐。”温芃垂着眼，因为紧张，尾音微抖，像路边流浪的受冻小猫。
　　祝司年没法拒绝她，“好。”
　　进门，换鞋，倒水，亲吻。
　　每一步都有意为之，顺理成章。
　　温芃很急切，她急切地想要从这个阔别已久的吻里汲取安慰。
　　不知道是情动还是因为违背了初心，温芃的眼角洇出泪水，被温柔地抹去。
　　“不用勉强自己。”祝司年用指腹摩挲着她微红的眼角，“本来就只是说要见一面。”
　　最后那句话被他说得十分委屈，温芃深吸一口气，满是熟悉的味道。
　　她主动吻上去，“我想做。”
　　祝司年这次做得格外狠。
　　胯骨撞在她腿心里，湿黏的淫水淋湿了床单，水声黏腻。温芃把他背上抓得乱七八糟，一直在哭，哭着喊他老公。
　　怎么可能逃得掉呢？
　　他们是被法律承认的夫妻。
　　温芃一直不愿意承认，好像那本结婚证会随着她的遗忘而消失一样。
　　做到后半夜，祝司年抱着她去洗澡。
　　床单已经换过了，温芃累得睁不开眼，一沾床就沉入了梦乡。
　　半夜里被噩梦吓醒，温芃下意识翻身，手还没擡起呢就陷入一个温暖的怀抱。
　　祝司年下巴抵在她头上，把人稳稳抱在怀里，略带沙哑的声音从头顶传来，“又做噩梦了吗？”
　　“嗯。”温芃抱住他，借着噩梦的由头开始哭泣。
　　祝司年亲了亲她的额头，“只是梦而已。”
　　第二天早上被生物钟唤醒，床上还留有他的体温。
　　温芃翻身下床去洗漱，看见挤好牙膏的牙刷。
　　走到餐厅时闻见了面包的香气，沙发上放着两套搭好的衣服。
　　祝司年走过来抱住她亲了亲，说一会送她去上班。
　　看似温柔却不由分说地安排好了一切压制着她，游刃有余的姿态，既熟悉又陌生。
　　之前每次跑掉被抓回来后的第二天早晨，好像都是这样的。只不过这次多了一句——“一会送你上班。”
　　祝司年不明白温芃为什么会觉得离开他能过得更好。明明是个连饭都不会按时吃的笨蛋，却还要妄想着在异国他乡闯出一番天地。
　　那个吻确实很诱人，但不足以让祝司年放手。
　　放手了就会像现在这样，每天一分三十秒的通话，连面都见不上。不放手还能拥抱亲吻，起码摸得到人。
　　更别提这一分三十秒的通话还是祝司年主动争取的，彻底放手的话估计她连电话都不会接。
　　祝司年藏得很好，表现得光明磊落。
　　他的不动声色使温芃以为自己真的得到了梦寐以求的自由，其实她的每一步都在按着他的计划走。
　　当天真的幻想被现实打破，她就会怀念羽翼之下的生活。
　　温芃不知道祝司年一直都在巴黎。
　　就住在她对面，如果温芃晚上不拉客厅窗帘的话，他能看见她靠在岛台上小口小口咬面包的样子。
　　她不知道祝司年在为她准备另一个“祝司年”。
　　一个温柔的，不会强迫她，看起来已经洗心革面知道什么叫做爱的祝司年。
　　她不知道，这一切她都不会知道。
　　—正文完—

第26章 狗（上）
　　冉璟捡起被扔在地上的课本，轻轻抖落掉灰尘放回原位。
　　类似的事一次又一次在她身上发生，冉璟早已习惯。
　　她习惯了从垃圾桶里捡起自己的东西，习惯了忽略旁人的闲言碎语，更习惯了在和元序做爱后躺在床上盯着天花板发呆。
　　元序本来想先帮冉璟洗完澡再自己洗。
　　先给冉璟洗澡，在浴室里做一次，把人放进浴缸里后去换床单，回来给她套衣服抱到床上，等他洗好澡后冉璟正好起了困意，他可以抱着她一直睡到天明。
　　一直以来他们都是这样做的，但今天元序不想这样做了。
　　今天冉璟在和元序做之前跟他打了一架，从客厅一路打到了卧室。
　　闹脾气的冉璟下手完全没有分寸，一巴掌直接拍在了元序脸上，指甲在脸颊上刮出几道红痕。
　　元序也毫不留情地回礼，把人摁在床上，膝盖顶进她双腿间将人锁在身下。
　　冉璟双手高举被他抓着，下意识开始挣扎，扭头一口狠狠咬在他手臂上。
　　元序吃痛抽了口气，擡手掐着她的脸，语气森然：“再咬一口试试？”
　　变幻的霓虹灯透过客厅的落地窗照在地上，冉璟一声不吭，用沉默当做反抗。
　　在冉璟的经验里，任何事情都会有过去的一天，只要静静等待就好。
　　亚马逊河流域的蝴蝶偶尔扇动几下翅膀就可以在两周后引起德克萨斯州的一场龙卷风，一个不起眼的动作都能引起一连串的巨大反应，倘若她在被霸凌后没有沉默以待而是奋起反击，那么她的人生自然也不会同现在一样。
　　会更好吗？还是会引起风暴？
　　冉璟无从得知，她惧怕蝴蝶效应。
　　父母的婚姻是一颗被蛀空的牙齿，从外表上看并无不妥，内里却早已千疮百孔，风一吹就隐隐作痛。
　　他们选择拔掉这颗蛀牙，各自开启新的人生。
　　没人愿意要冉璟，成了皮球被抛来抛去，最终冉璟的父亲败下阵来，接过了皮球又扔给冉璟的奶奶。
　　冉璟一直都是个沉默寡言的小孩，她目睹了妈妈和一个不认识的叔叔抱在一起，然后扇动翅膀告诉了爸爸，由此引发了巨大的风暴。
　　如果保持沉默就好了。
　　冉璟时常会有这个念头，所以在烟头烫上自己的胳膊时她选择了沉默，在元序问她愿不愿意跟他做爱时选择了沉默，在稍稍挣扎后被似有似无威胁时同样选择了沉默。
　　反正都会过去，只要沉默等待就好了。
　　唯一不会选择沉默的时候，是在跟元序做爱的时候。
　　没法沉默，快感如潮水般蔓延至四肢百骸，闷哼出声换取氧气才能勉强保证自己不被浪潮淹没窒息而亡。
　　有时她的喘息会被元序尽数吞没。
　　元序喜欢先舔一舔冉璟的唇瓣，再把舌尖探入口中搅弄，整个人紧紧贴着她。
　　每一次接吻都要抱得很紧，哪怕是后入也要将胸膛贴上她的后背，掰过她的脸来接吻。
　　像一条发情的狗。
　　当然，元序不是狗。
　　他是校园里颇受欢迎的三好学生，家境相貌成绩样样出色。
　　不出意外的话，他会出国去顶尖学府念书，学成后继承家业，娶一位门当户对的漂亮女孩，过上枯燥乏味的有钱人的生活。
　　他会忘掉自己曾在高中时疯狂沉迷于一个女孩的身体，恨不得无时无刻都把鸡巴塞进她的逼里。
　　也会忘掉自己曾对那个女孩恶语相向，又在醉酒后抱着她表达自己廉价的歉意。
　　冉璟呢？
　　会考上理想的大学，跑得远远的，靠着奖学金助学金和打工赚来的钱生存，不再开口麻烦血缘关系上的父亲。
　　找到一份不算好也不算坏的工作，租一个一室一厅的房子，闲下来就窝在飘窗上看书晒太阳。
　　或许偶尔会回去看看奶奶，或许永远不会回去。
　　她不会忘掉那些伤害过自己的人，也不会去原谅，更不会去主动报复。
　　她会保持沉默，某些时候可能会稍稍反抗一下，但也只是一小下。
　　继续当秋天的一棵树，感受不到雨水、日出或霜冻，兀自等待着一个可能永远都不会到来的春日。
　　但这都是以后的事了。
　　现在的元序满脑子都是要跟冉璟做爱，现在的冉璟满脑子都是要好好学习准备高考。
　　冉璟没那么聪明，她的数学成绩烂得一塌糊涂。
　　她能听懂英语听里的每一句话，能背熟每一个重大历史事件的意义，能写出满分的议论作文，却不能解出一道在元序看来有手就行的函数题。
　　元序心情好的时候会主动提出给冉璟讲题，看到她的数学试卷也没什么太大反应，只会嗤笑一声笑她说自己在答题卡上踩一脚扫出来的分都比她现在的分数要高。
　　冉璟不在意他的话，反正她什么难听话都听过，这种程度的不算什么。
　　元序的脑子很活泛，解题的思路步骤也很跳跃，不适合当老师。
　　加上他的心思也不在这上面，讲着讲着就贴过去吻冉璟，隔着衣服在她背上摩挲，顺着脊骨一路向下划到那处凹陷，在腰窝上按压揉弄。
　　做完后冉璟又翻出数学试卷对着答案订正，曲起左手拇指压在唇上，转着笔硬着头皮思考。
　　元序半靠在沙发上，捞起她一缕头发放到鼻尖嗅了嗅，又在指尖绕了一圈。
　　“头发长了。”他的声音又低又轻，像是情人间的呢喃私语。
　　冉璟没听清他说了什么，含含糊糊地发出一个鼻音算作回应。
　　元序不满她的敷衍，使了点力扯了扯她的发，又说了遍。
　　这回冉璟听清了，擡手摸了下发尾发现已经及腰，才想起自己已经很久没剪头发了。
　　自从上初中过后，冉璟的头发就都是自己剪的了。
　　长度随心而定，要么在齐耳要么及肩，之前嫌麻烦全部剃光过，被奶奶骂了顿才收敛了些。
　　元序见过她剪头发。
　　在他家浴室，对着镜子直接用剪刀剪了下去，及腰的长发一下就成了齐耳短发。
　　冉璟从来不在意外在的东西，连护发素身体乳这类东西也全然没用过。
　　元序倒很在意这些，洗完澡后会帮她抹身体乳，虽然经常抹着抹着就变了味道。
　　元序还很喜欢跟冉璟接吻。
　　在学校里冉璟经常能收到元序的消息，他们在篮球队更衣室里接吻，在堆放体育器材的仓库里接吻，甚至趁着课间跑操时躲在教室窗帘后接吻。
　　在家里就更方便了，一进门就是一个深吻。
　　吻到腰身瘫软，抱起来压在墙上纵情地从她的唇吻到脆弱的脖颈，从善如流地隔着衣服爱抚着，让情欲的味道在空气中逐渐蔓延。
　　元序最喜欢的一个吻，是高考当天冉璟主动踮起脚送上来的。
　　那是她第一次主动，勾着他的脖子在唇上留下一个蜻蜓点水般的吻。
　　然后，冉璟就消失了。
　　毕业典礼也没参加，毕业证和档案都是直接寄到家里。
　　元序知道他们的关系会在高考后结束，但没想过会如此干脆利落。
　　起初他有点生气，气过后又觉得不对劲，隐约察觉到有什么东西被藏匿起来了，摸不透，只能兀自变得躁动不安。
　　不过是个泄欲的玩物罢了。元序这样告诉自己，忽略掉那怪异的感受，没再把冉璟放心上。
　　一年，两年……
　　元序越来越频繁地梦到冉璟，有时夜里半梦半醒伸手想去捞过那身上总是带着冷意的人儿抱在怀里，触及一片冰凉才将梦与现实区分。
　　瞬间的失落像利箭一样扎进胸口，又从后背穿过去，徒留下剧烈的疼痛。
　　元序觉得这样的感觉十分莫名其妙，他不明白为什么冉璟明明已经消失不见了却仍然充斥着他的整个生活，也不知道该做些什么才能抵挡这种痛感。
　　他无时无刻不在想着她，无关性欲。想她现在会在做什么，想她有没有好好吃饭睡觉，想她会不会像自己一样念着他。
　　应该是不会的。
　　冉璟不会想他的，她巴不得离他越远越好，不然当初也不会那么干脆利落地走掉。
　　元序想知道冉璟的近况，却无从得知。
　　没有人与她联系，她也没跟任何人联系。只有她的班主任知道她去了哪所大学，但也没有她的联系方式。
　　元序挂断电话后想买机票回国去找她，看机票的时候猛地把电脑关上，仿佛遇到了什么洪水猛兽似的。
　　他在做什么？
　　元序质问自己，却又回答不了自己。
　　他只能用人群，用酒精将生活填满，掩盖“渴望冉璟”的事实，把精力全都放在了“忘记冉璟”这件事上。
　　“想见冉璟”的念头像一块庞大的、压得元序喘不过气的巨石，他艰难地背着它爬行，越往前走，这块巨石就越来越大。
　　元序怕巨石掉落把他砸的面目全非，于是他逃似的回国，用继承家业的借口。
　　再见到冉璟是在发小举办的接风宴上。
　　元序从饭局里出来透气，在走廊里看见了冉璟。
　　她在抽烟。
　　还是那头方便打理的齐耳短发，身上套着件短款的西装外套，指间夹着根燃着的女式香烟。
　　冉璟也看见了他，愣了会，还是选择了沉默。
　　“什么时候学的？”元序走近她，学着她的样子靠在了墙上。
　　冉璟看了眼被点燃的香烟，最终还是决定实话实说，“前几天刚学。”
　　点燃烟，看着火一点点侵蚀着烟身，好似所有的烦恼都被一同烧成了灰。抖掉烟灰，就是抖掉心底的烦躁。
　　这是冉璟大学舍友前几天出来聚餐时知道她烦工作后教她的。一开始冉璟只是试试，结果意外地发现居然有点效果。
　　旁边就是一个小垃圾桶，冉璟抖了抖烟灰，踩灭后又捡起扔了进去。
　　她毕业后进的公司氛围很不错，总喜欢办团建。冉璟拒了几次，今天实在没借口才被拉来，谁曾想会在这儿遇见元序。
　　冉璟想离开，却被拉着进了另一个无人的包间。
　　被压在门上，冉璟依旧默不作声，眼睛直直盯着元序。
　　“你……没话跟我说吗？”
　　元序想吻她又不敢，不安焦躁的情绪占据了他的内心无从发泄，化身浪潮被推到岸上拍打出来的泡沫，轻易就会破掉。
　　冉璟有些困惑，“要说什么？”
　　直到冉璟被半强迫地坐上元序的车，她都没想明白元序到底要自己说什么。

第27章 狗（中）
　　宜淮初秋的夜晚是带着寒意的，晚风吹落枯叶时，那股寒凉就会遍布四肢百骸。
　　冉璟酒量浅，聚餐的时候喝了点酒，脑袋晕乎乎的。
　　她降下车窗，醉意被冷风吹散，打了个寒颤后稍稍清醒了些。
　　元序在关上副驾驶座的车门时，脱下外套盖在了她身上。
　　他应该也喝了点酒，威士忌的味道裹了她满身，其间还夹杂着点他身上独有的清冽气息。
　　这味道对于冉璟而言既熟悉又陌生，曾经她身上也时常带着这味道。
　　元序总喜欢贴着她，不沾上味道都难。
　　冉璟深深呼出一口气，鼻尖萦绕着的全是元序的味道，让她有些烦躁。
　　她不想再跟元序有过多的接触，他们结束于五年前的夏天，在各自的道路上走了很远很远，没有回头的必要。
　　元序侧过身给她系安全带，被冉璟擡手挡住了。
　　无声僵持着，谁也不愿意先认输。
　　沉默是冉璟的长项，她精于此道。
　　抿着嘴垂着眼固执地用手挡住卡扣，纤长浓密的眼睫随着呼吸微微颤动。
　　靠的太近了，元序能闻到她身上隐隐的烟味，还有男士古龙香水的味道。
　　元序心里咯噔一声，再开口时声音已变得暗哑晦涩，像含着块锈铁。
　　“谈男朋友了？”
　　元序故作洒脱，心里却十分惧怕得到肯定的回答。
　　如果冉璟有男朋友了，那他们是什么时候在一起的？
　　大学？
　　还是工作以后？
　　长得比他好看吗？
　　比他有钱吗？
　　他们会牵手吗？
　　会接吻吗？
　　会上床吗？
　　那个人知道冉璟不能吃辣吗？
　　知道冉璟晚上睡觉喜欢抱着被子一角吗？
　　如果冉璟有男朋友了，那他要怎么办？
　　元序不敢去想。
　　这些问题只在脑海里出现了一瞬，内心深处的堤坝就破开了裂缝，从心脏处传来的抽痛感顺着神经蔓延至全身。
　　冉璟摸不透他的心思，再次选择了沉默。
　　“说话。”
　　元序擡起她的下巴，目光交汇的瞬间，在无形中塑出了一条看不见的，转瞬即逝的线。
　　冉璟突然明白了些什么。
　　那条线的一端被她牵着，而另一端则拴住了元序的脖子。只要她使点劲，都不需要太大力气，就能轻而易举地驱使元序。
　　这条线，由她掌控。
　　你也有今天啊，元序。
　　或许是体内的酒精在作祟，冉璟擡手抚上他泛红的眼尾。
　　“谈了。”冉璟说着，指甲陷进眼角柔软的肌肤里留下一道浅浅的印。
　　元序呼吸一窒，竭力控制着自己的情绪。
　　元序盯着她看了会，自暴自弃地吻上她的唇，攫取她的呼吸。
　　黏湿而缠绵的水声在寂静的空间里响起，偶尔从喉间溢出声颤音，又很快消失于齿间。
　　冉璟下意识挣扎，后背抵着座椅，退无可退。
　　她狠下心咬住在口腔里肆虐的舌，尝到了血腥味，也听见了元序吃痛的闷哼，却无法结束这个阔别多年的吻。
　　元序按住她推过来的手放在胸前，饱满的胸肌被按压得微微陷进去。
　　他的动作就像条将要被遗弃的败犬，可怜兮兮地去讨好主人以求不要被抛弃。
　　元序终于离开她的唇，额头却紧紧贴在她颈上，灼热的呼吸几乎快要将那一小片皮肤给烫红。

第28章 狗（下）
　　冉璟被压在床上，眉眼间浓浓的倦意显而易见。
　　困意快要将她击溃，想就这样沉沉睡去，腰间却被一双大手锢着，让她不得不缩在男人臂弯之下。
　　她身上泛着情动的潮红，及肩的黑色短发铺开在柔软的枕头上，额前有着细密的汗珠。
　　元序吻了下她被泪润湿的眼尾，像是某种大型犬科动物一样用鼻子蹭了蹭她的脸颊，着迷地嗅着她身上的味道。
　　味道是没法说清的，柑橘味冷松味此类的词语并不能将一个人身上的味道给具象化，只是方便他人去想象罢了。
　　再次闻到的时候，那味道所承载的记忆就会重新浮现在脑海里，味道是打开记忆大门的钥匙。
　　同冉璟的过往就这样清晰地浮现出来，元序腾不出空去怀念，他现在有更重要的事要做。
　　扶着她的膝盖不容拒绝地向两侧分开，暴露出泥泞不堪的小穴。
　　热气拍打在大腿内侧，只是轻轻分开了紧闭着的逼口，爱液就涌了出来。
　　元序几乎是迫不及待地舔了上去，仔细地用舌头描绘着外部的形状，又在入口附近打着转。
　　冉璟受不住下意识伸手去推拒，却被元序反握住，变成了十指紧扣的姿势。
　　舌头变本加厉地抵上来，一下下拨弄着敏感的阴蒂，时不时含住逼口吮吸。穴肉一次次收紧，舌头模拟着性交的动作抽送。
　　快感如潮水般蔓延至四肢百骸，绵而长的酥麻感刺激着冉璟困倦的神经，在元序口中颤抖着泄了出来。
　　爱液喷湿了那张漂亮的脸，元序贴着她的小腹一路往上蹭。先是在冉璟唇上舔了一下，然后吻上她。
　　元序还记得冉璟喜欢被触碰的地方，手指探了进去找到那块地方，带着她进入下一个高潮。
　　随后事情就像石头顺着坡滚下来一样发生了，元序终于展露了皮相之下恶劣的本性，戴好套，将硬得发涨的鸡巴压在了逼口，撑开湿滑紧窄的甬道，慢慢地埋入深处。
　　穴肉争先恐后地涌上包裹住棱角分明的龟头，冉璟太久没做爱，被突如其来的情潮化成了一滩水。
　　元序开始后悔自己没早点回来。如果他早点回国，不，如果他当初没出国而是跟冉璟念同一所大学，一切又会怎样呢？
　　在学校附近买一套房子，最好是在顶层，不要太大，冉璟不喜欢太大的房子。
　　还要有个飘窗，这样冉璟就可以坐在上面看书晒太阳，要备上毯子，她有时候会躺在飘窗上午睡。
　　一起上课，一起吃饭，做一对普通的校园情侣。
　　放假了就出去旅游，出国也好，在国内转转也罢，或者就赖在家里。
　　卧室一片昏暗，元序看不清她的脸，只能听见几声细微的呻吟。
　　他贴过去用唇一遍遍亲吻着她的眉梢眼角，空落落的心被逐渐填满。
　　冉璟其实不太喜欢元序帮她洗澡，一部分是因为元序总是爱动手动脚，另一部分原因是元序太过细致了。
　　会调适宜的水温，会帮她洗头抹护发素身体乳，连刷牙都帮着给挤好牙膏。
　　这时候的元序跟平常判若两人，也许这时候是他做完爱后的温存时间，又或许是别的什么原因。
　　总之，不再高高在上而是变得温柔的元序令冉璟很不习惯。
　　冉璟在浴室里待了很久，她看着锁骨上那些暧昧的红痕，出神地想一会出去后要以怎样的态度面对元序。
　　想不通，她不明白。
　　不明白元序为何突然回国，不明白世界为什么这么小偏偏又遇上了他，不明白为什么牵着绳的人成了自己。
　　冉璟叹了口气，开始后悔昨晚为了满足自己那点隐秘的报复心理而顺从了元序。
　　元序难得睡了个好觉。
　　他醒来后没看见冉璟，床上只余有他一人的体温。
　　元序慌乱了一瞬，瞥见地上那两团乱糟糟的衣服和亮着灯的浴室后才安下心，掀开被子下床。
　　他在客卧的浴室里快速洗了个澡，带着一身水汽去了厨房弄早餐。
　　元序在国外有一个好友，混血儿，谈了个中国女友。好友是个十指不沾阳春水的公子哥，平常煮个泡面都够呛，却为了女友学做中餐。
　　好友说女友不喜欢家里有外人来，日后两个人结婚了总不可能天天出去吃或者点外卖。他会做点西餐，但女友不喜欢，只好去学做中餐。
　　当时其他人，包括元序，都对此嗤之以鼻。
　　现在元序倒是理解了好友的心情，一想到冉璟会吃他做的东西，沉甸甸的幸福感就从心底满溢了出来。
　　可惜，冉璟对他耗了一些功夫烤出的面包并没有什么太大反应，只意思性地吃了一口就放了下来。
　　“不喜欢吗？”元序有些失落。
　　冉璟没回答，反问他：“我的手机呢？”
　　她醒来后找了会，没找见她的手机。
　　元序避而不谈，“你平常早餐都吃什么？”
　　冉璟有些不耐烦了，垂下眼不与他对视，“把手机还我，今天还要上班。”
　　“你先回答我的问题。”
　　“……不吃早餐。”
　　“手机可以还你，但是你得先分手。”元序说到最后两个字的时候，咬字很轻，不情不愿地承认了冉璟现在有男友的事实。
　　冉璟没说话，起身作势要离开。
　　刚站起来，手腕就被攥住了。
　　元序眼底一暗，竭力压下心底升腾而起的烦躁的情绪。
　　“去哪？”
　　“回家。”
　　冉璟有点怵他这幅样子，高中那会只要他摆出这幅神情，就意味着他要生气了。
　　而他一生气，就意味着冉璟接下来要成为他发泄的对象。
　　他生气的时候脸上是完全没有表情的。
　　平常元序很少让冉璟帮他口，仅有的几次也会很温柔地揉着她的后颈，摸摸她的脸低声询问她是否难受。
　　口完后会把人捞到怀里抱着吻一会，夸她几句，声音又低又轻，任是冉璟都忍不住面红心跳，耳根发烫。
　　但是元序生气的时候，在床上就完全变了一个人。
　　会压着她的头深喉，甚至会恶劣地挺弄腰身，直到冉璟受不住咳嗽才会放过她。
　　而后又会将人绑起来，敷衍地用手指扩张后直接操进去，任凭冉璟怎么哭都不为所动，整个过程都面无表情，好似在欲海里沉浮的只有冉璟一人。
　　冉璟等了会，没等来他生气，倒是等来了一个拥抱。
　　“陪我一会好不好，我好想你。”
　　元序从背后抱住她，手臂牢牢环住她的腰，姿势极度暧昧依恋，仿佛是什么相爱的情侣。
　　冉璟用力掰开他的手，“你别这样，我有男朋友了。”
　　元序抱得更紧了，将脸埋在她肩上，声音闷闷的，“跟他分手。”
　　冉璟摇摇头，在他怀里挣扎着。
　　元序突然松开她，把人压在餐桌上低头去吻她。
　　被狠狠咬了一口，没有唇齿狎弄的柔情，只有撕咬和痛感。
　　血腥味随着呼吸流遍全身，在体内交织成细密的网将他困住。他拼命地去吻她，可冉璟只是沉默，蚍蜉撼树般的无力感终于让他停下了动作。
　　“那我要怎么办？”
　　“你有男朋友了那我要怎么办？”
　　“冉璟，你不能这样对我。”
　　“为什么不能？”冉璟的话锋锐利异常。
　　“你是不是觉得回来后抱着我说两句好话装装可怜就能抹掉过去的一切？”冉璟强耐下烦躁道：“元序，你应该还记得我为什么会跟你上床吧？”
　　在她最黑暗的时候，诱惑她摘下伊甸园的禁果。
　　“陪我睡，我就帮你。”
　　冉璟傻傻地信了，真以为学校里的天之骄子愿意带她走出不见光亮的深渊，成为深谷里唯一的树。
　　这个天真的念头最终还是在沉浮的浪潮里被撞得支离破碎，在一声声讥笑和语言暴力中破碎。
　　元序自然记得，就是因为记得，所以此刻浑身上下才会流窜着刺骨的冷意。
　　他一句辩驳的话都说不出，没法辩驳，事实是不允许辩驳的。
　　一瞬间元序好像明白了冉璟为何总是喜欢沉默。
　　将主动权交到别人手上，这样哪怕是风暴也好飓风也罢，自己都不会是罪魁祸首。
　　元序终于松开了冉璟的手。
　　他知道自己已经没可能在冉璟心里占有一席之地了，可他是不会离开的。
　　“所以呢？”元序附在她耳边低声细语：“冉璟，我是不会放手的。”
　　“你不想分手，他不一定会跟你有一样的想法。人性有多经不起试探，你应该是知道的。”
　　“我不想插手你的生活，前提是你要乖一点。”
　　元序干脆撕掉面具，擡手摸上她的后颈。
　　冉璟只觉得心中又冷又倦，勇敢之后的反抗化作轻风散在天地之间。
　　他亲了亲她的耳侧，热气洒在耳畔，酥酥麻麻的。
　　谁是被那条无形的线牵着走的人已无关紧要，无论是谁，他们都注定会彼此纠缠。
　　谁也逃不开。

第29章 因为我讨厌你（男a女b）（上）
　　#男A女B
　　简忆南是江晏在这世上最讨厌的人。
　　江晏讨厌简忆南，因为第一次见面简忆南就想拿走他妈妈从国外带回来的水晶球。
　　周围所有人都在劝他将水晶球送给简忆南，但他不想给。看着简忆南无措的神情，江晏内心的恶欲骤然升起，松手将水晶球摔在了地上。
　　玻璃碎片在她眉角划出一道血痕，简忆南没哭，只是抓着她爸爸的衣摆说想要回家。
　　等江晏再见到简忆南的时候，厚重的刘海已经遮住了她半张脸。
　　江晏讨厌简忆南，因为简忆南笑起来很难看。
　　有次江晏在商场见到简忆南发传单，她在跟身边的同伴聊天，不知道对方说了什么，简忆南乐得脸颊两边的酒窝都陷了下去。
　　江晏从来没见她这样笑过，她在他面前要么不高兴地抿着唇，要么勾起一边的嘴角冷笑。
　　江晏觉得简忆南这个从未见过的笑容特别难看，难看到他都忘记了自己出门的目的，躲在暗处看着她发了一下午的传单，看着她对路过的每一个人展露那难看的笑容。
　　江晏讨厌简忆南，因为简忆南是个不识好歹只懂得画画的学渣。
　　他跟简忆南从初中起就开始同班，简忆南的名字就没从班级成绩单的后十名离开过。
　　但她的艺术天赋倒还不错，拿过市里绘画比赛的冠军，班里的黑板报都是由她负责。
　　她还很会画简笔画，给班里的每个人都画了一副简笔画，唯独没给江晏画。
　　江晏也没去质问她为什么不给自己画，一副简笔画罢了谁稀罕。
　　后来他捡到了一张出自简忆南之手的简笔画，估计是谁不小心弄丢的，鬼使神差地夹进了书里。
　　那本书江晏没看完，一回家就塞进书架最边上的地方再也没看过。
　　简忆南很在意班里的黑板报，有时放学会主动留下来去完成年级里的板报任务。
　　她人缘好，总有很多人留下来帮她。
　　江晏觉得很烦，因为教室后面围了一群人，他想从后门出去都困难，只能坐在座位上看书写作业，等简忆南把板报画完了才慢悠悠收拾东西从后门出去。
　　简忆南的爸爸是江家的司机，负责接送江晏上下学。
　　偶尔江晏会突然良心发现让简忆南蹭他的车回江宅，再跟着她爸爸一起回家。
　　简忆南总是拒绝，坚持要自己回去。
　　后来为了避免跟江晏一起坐车回家，简忆南经常跟班里玩的好的同学放学去玩，以此为借口让她爸爸都没法拉她上车。
　　江晏觉得简忆南不识好歹，更讨厌她了。
　　江晏讨厌简忆南，因为简忆南会画些乱七八糟丑化他的画，还将那些画揉成纸团扔进垃圾桶，动作干脆利落碍眼得很。
　　他气得要死，又很想看简忆南是怎么画他的，偏偏简忆南一画完就扔掉，江晏没法拿到她的画。
　　想看她画的念头实在是太过强烈，最终江晏还是屈服了，趁着教室没人的时候从垃圾桶里捡出纸团塞进书包里。
　　回到家后他从妈妈房间里拿了香水不要钱似的往纸团上喷，确认垃圾的味道被覆盖才肯上手将纸团打开。
　　简忆南把他画的特别丑，江晏一想到她给其他人画可爱的简笔画却把自己画得不堪入目就快要气疯了，把纸团摊平压好，丢进自己的小保险柜里眼不见为净。
　　江晏讨厌简忆南，因为简忆南是无法被标记的beta。
　　他分化成alpha的时候简忆南还没分化，但江晏觉得简忆南肯定会是omega，毕竟她那么弱，爬个楼梯都要扶着栏杆气喘吁吁，绝对不可能是alpha。
　　如果简忆南分化成了omega，肯定没有alpha会看上她。
　　她笑起来那么难看，眉角还有一道由另一个alpha制造出来的伤疤，他知道alpha的独占欲有多么强，没有一个alpha会接受自己的omega身上有另一个人的痕迹。
　　简忆南家很穷，不可能用抑制剂去对付每一个情热期，但又没有alpha会标记她。
　　江晏觉得自己可以勉为其难地去给她做一个临时标记帮帮她，毕竟两人从小就认识。
　　如果简忆南一直都找不到自己的alpha，那江晏就只好一直帮她，可能哪天江晏觉得临时标记太麻烦了，会直接把简忆南变成自己的omega也说不定。
　　这些都是得等简忆南分化过后才可以考虑的事，江晏却在自己分化后一直想着。
　　或许是因为脑子里都是这些虚无缥缈的事，才会让江晏忘记了还有beta的存在，以至于在知道简忆南分化成beta后，气得直接迎来了第一个情热期。
　　beta，为什么会是beta？
　　江晏被巨大的挫败感和情潮击落至深渊，欲火快要将他烧成灰烬，他满脑子都在想简忆南为什么会是一个beta。
　　一个无法被标记的，闻不到他身上信息素的beta。
　　简忆南根本闻不到他的味道，哪怕现在两人面对面坐着，他被猝不及防的情热打了个措手不及，不自觉释放着身上的信息素。
　　浓烈的松柏香充斥着整个书房，可简忆南一点都闻不到。
　　她甚至还好奇地问他脸为什么会突然变红，还大胆地将手贴上他的额头去探体温。
　　冰凉的手一贴上肌肤，江晏就浑身开始颤抖，像是在忍受什么巨大的痛苦。
　　明明面前的人是个beta，江晏却控制不住地想贴上去抱住她，咬住她的后颈将她标记，即使那里并没有腺体的存在。
　　简忆南不傻，她很快就发现面前这个alpha正在经历自己第一个情热期。
　　她有点怕，想下楼去找江母，刚一起身就被江晏拉着压在了书桌上。
　　炽热的呼吸洒在耳后，简忆南僵着身子不敢乱动，嘴里胡乱说着语句不通的话，一直重复着自己是个beta的事实，想让意识迷糊的alpha清醒一点。
　　“我知道……”江晏含住她耳后的一块软肉，哑声求道：“帮帮我……简忆南，你帮帮我……”
　　简忆南从来没见过江晏低声下气的样子，而且自己似乎也被江晏传染了，热流开始在身体里流窜。
　　beta也有易感期吗？简忆南有些迷糊了，任由江晏牵过自己的手放在早已鼓胀起来的性器上。
　　尺寸骇人的性器代替了画笔被简忆南握着，她听见江晏发出一声含糊的喘息，而后咬住了她的后颈。
　　刺痛感让简忆南有点不适，想推开江晏，却被牢牢禁锢着，等手心里满是黏腻的精液，身上全都是他信息素的味道后才从书房落荒而逃。
　　接下来的一个月，简忆南见到江晏就跑，连一道视线都不舍得施舍给他。
　　江晏有些后悔，后悔那天跟一条公狗似的在她手心里挺腰，没去亲一亲简忆南。
　　江晏讨厌简忆南，因为他在情热期去找简忆南的时候，她让他去找omega。他看着简忆南躲闪的眼神，只低低说了句好。
　　他把自己关在房间里独自面对情潮，想尽一切办法让自己好受点。
　　比如泡冷水澡，拿着上次简忆南忘在这里的外套捂着脸自慰，想简忆南手心的触感，想她的声音。
　　隔靴搔痒，一点用都没有。
　　江晏很想冲到简家把简忆南按在身下操，被她打也好恨也罢，他只想要她，只有简忆南才是他唯一的解药。
　　江晏赶走了医生，他固执地拒绝喝抑制剂。
　　死了也好，江晏想，得不到简忆南那就死了算了。
　　简忆南是个心软的白痴，等他死后想起今天拒绝自己肯定会很懊悔，明明只要像上次一样帮他就可以了。
　　可惜江晏死不了，他被压着注射了抑制剂，还挨了江父一顿打。
　　第二天，江晏带着一身伤去找了简忆南。
　　江晏问她要怎样才愿意帮自己。
　　简忆南说怎样都不愿意。
　　江晏：“为什么？”
　　简忆南：“因为我讨厌你。”

第30章 因为我讨厌你（男a女b）（中）
　　江晏是简忆南在这世上最讨厌的人。
　　简忆南讨厌江晏，因为江晏在五岁那年发脾气将水晶球砸在了地上，溅起的玻璃碎片划过她的眉角，从此简忆南的眉尾就多了一道小小的疤痕。
　　简忆南本来就觉得自己长得不好看，多了一道疤后更加自卑，长年留着斜刘海遮着那道浅淡的疤，也遮住了大半的视线和灵动的眼睛。
　　江晏总是掀她的刘海去看那道疤，看完还要意味不明地嗤笑一声。
　　简忆南讨厌江晏，因为江晏总是一副趾高气扬的样子，还看不起她，对她经常讥笑嘲讽。
　　简忆南每晚都在心里祈祷江家破产，过了会后又向上天撤回自己的话，只因江晏是她爸爸老板的儿子，他爸破产了的话简忆南的爸爸就会丢了工作。
　　简忆南偶尔会想如果江晏不是江家的孩子就好了，最好跟她一样是小巷子里的普通人，这样她就能把江晏狠狠教训一顿，让他知道什么叫做槐北路小霸王。
　　可惜江晏不住在槐北路，他住在富人区里，她爸爸每天都要早早开车过去送他上学。
　　简忆南讨厌江晏，因为江晏跟她初高中都在同一所学校，他是成绩优异的好好学生，而她是常年垫底的超级学渣，简忆南的爸爸总是拿江晏来跟她做对比。
　　简忆南想不通为什么那么差劲的一个人学习却可以那么好，她绞尽脑汁都背不下来的英语单词，江晏却能轻轻松松地用最标准的发音给念出来；她费劲脑筋也无法解出的数学题，江晏扫一眼就能看出答案……
　　好在江晏没什么艺术天赋，简忆南还能在画画这方面赢过他。
　　每次江晏一惹简忆南，她就会在草稿纸上恶意丑化江晏，给他那漂亮的脸蛋上添个络腮胡之类的，画完后又揉成一团狠狠扔进垃圾桶里。
　　简忆南不能把江晏怎么样，只好用这种办法出气。
　　简忆南讨厌江晏，因为江晏是个三心二意的花花公子，曾经还伤过她女神的心。
　　高一那年女神跟他表白，他竟然拒绝了，还用鄙夷不屑的眼神将她女神上下扫视了会，把女神都气哭了。
　　倒不是说不能拒绝她女神，简忆南再怎么讨厌江晏也不会去道德绑架他，她只是觉得不应该用那样的态度去拒绝一个勇敢表白的女生，不管那个人是不是她女神。
　　那天是江晏的生日，简忆南在他请客的餐厅里做兼职，亲眼目睹了这一幕后气得牙痒痒，上菜的时候故意将有辣椒的菜摆在不能吃辣的江晏面前，他喜欢吃的菜则都被摆得远远的。
　　江晏骂她幼稚，简忆南不说话，反手将他最喜欢的糖醋鱼摆到了离他最远的地方。
　　简忆南还有很多讨厌江晏的理由，太多了说上三天三夜都说不完。
　　总之，江晏是简忆南在这世上最讨厌的人，就算世界末日只剩下江晏一个人，简忆南也不会喜欢他。
　　但是现在江晏说他可以改。
　　他说：“简忆南，你不喜欢的一切我都可以改。”

第31章 因为我讨厌你（男a女b）（中2）
　　他说：“简忆南，你不喜欢的一切我都可以改。”
　　就算简忆南再讨厌江晏，也不得不承认他确实长得很漂亮。
　　没错，是漂亮，雌雄莫辨的那种美。
　　简忆南第一次见到他的时候还以为他是女孩子，所以在江晏发脾气砸水晶球之后也没跟他计较。
　　此时江晏靠坐在简忆南那张小小旧旧的书桌上，骨节分明的手不安地轻抠桌面，说完后侧过头不敢直视简忆南，可怜兮兮的样子饶是简忆南看了都有点心软。
　　但简忆南知道他面具之下的样子，内心的大门只稍稍松动了一下后又紧紧闭了起来。
　　江晏不是什么好人，会借着发情期的名头和alpha的力量强制性地将女生的手摁在性器上的能是什么好人。
　　对于他的话，简忆南没什么太大反应，甚至觉得有些好笑，因为江晏那话说得好像他改正过后自己就会爱上他似的。
　　当然这话简忆南只敢在心里嘟囔，说出来的话江晏估计会恼羞成怒做出一些疯事来。
　　江晏是个彻头彻尾的疯子，这在简忆南小时候无意间撞见他把自己送的小兔子肢解埋在后院的时候就已经不是什么秘密了。
　　简忆南一直觉得江晏之所以会针对讨厌自己，跟这事脱不了干系。
　　那他为什么现在又说喜欢她呢？简忆南不知道，对原因也不感兴趣，还隐隐觉得有些晦气。
　　简忆南思忖了会，缓缓开口道：“我不喜欢alpha。”
　　所有惹她讨厌的地方他都可以改，但alpha要怎么改呢？
　　江晏愣住了，一股寒凉浸遍了全身。
　　太冷了，他连声音都在抖，“你……说什么？”
　　简忆南以为他真没听清，认认真真一字一句又重复了遍，“我说，我不喜欢alpha。”
　　其实江晏一直挺喜欢简忆南讲话的声音，她说话总是慢吞吞的，声线又清亮，每一句话的尾音在江晏听来都像是钩子。
　　江晏甚至喜欢到在简忆南被点起来回答问题的时候偷偷用手机录下来，半夜躲在被子里听简忆南磕磕绊绊地念着英语课文自慰。
　　可这次，江晏觉得简忆南如果是个哑巴就好了。
　　简忆南讨厌江晏，因为江晏是个alpha。
　　简忆南看起来像是那种对路边流浪猫都会产生怜惜之情的人，但实际上她情感淡漠得很，很少有东西能让她感兴趣。
　　对平权不感兴趣，对omega也没什么看法，她讨厌alpha是与生俱来的，没有什么特别的理由。
　　在知道自己分化成beta后，简忆南很高兴，她很怕自己会是alpha，虽然这种可能性微乎其微但她还是担心了好一段时间。
　　江晏是alpha她并不意外，如果他分化成了beta或者omega，那简忆南才会感到惊讶。
　　有时候简忆南会想，如果江晏成了omega会怎么样？
　　分化成最弱势的性别，从自傲者变成屈于他人之下的下位者，江晏还会那么高高在上吗？
　　不会了吧，江晏现在是alpha都会因为发情期而主动求简忆南帮他，如果成了omega……那也跟她简忆南没关系。
　　简忆南说她不喜欢alpha。
　　江晏的心脏里好像有什么东西想要钻出来，疼得他难受，疼得他神志不清。
　　话未经思考就从口中冒了出来，嘲讽意味同因情绪激烈而布满整个房间的信息素一样浓烈。
　　“那你喜欢什么？喜欢齐珩那种废物beta？”
　　简忆南不知道江晏为什么要提起班上的另一位beta，她皱了皱眉，不悦道：“嘴巴放干净点，关齐珩什么事？”
　　江晏撑在桌上的手攥成拳咯吱作响，理智已在怒火里烧成灰烬，刺道：“怎么，骂一句废物你就心疼了？”
　　他说着说着就起身走近简忆南，在靠近她的那一瞬突然就泄了气，把人揽进怀里埋首在她肩上。
　　“简忆南，你也心疼心疼我吧。”
　　江晏本来就比简忆南高很多，压在简忆南身上重的很。她抗拒着推他，却被抱得更紧。
　　“不要讨厌我好不好？你喜欢齐珩那样的我可以装，你喜欢哪样的我都可以装，我会演得很好的。”
　　简忆南眉头皱得更紧了，“不需要，你放开我。”
　　江晏当然不会放开她。
　　不仅没放开，反而还偏过头含住她的耳垂。
　　简忆南一时没缓过神来，敏感点被碰到后整个人狠狠抖了一下，软成了一滩水。
　　假如房间里有一个omega的话，可能一闻到江晏身上的信息素就会控制不住发情，可惜房间里只有一个beta简忆南，她闻不到江晏的信息素。
　　但她的身体太敏感了，特别是耳垂，这是完全不能被触碰的地方。
　　简忆南缓过来后，下意识擡腿去踢江晏下体，被江晏挡住。趁着这个间隙，简忆南狠狠推开他，然后甩了江晏一巴掌。
　　简忆南不愿意做的事没有人能强迫她，她用了十足的力气，江晏能清楚地感受到脸颊上传来的火辣的痛感。
　　江晏或许真的是个疯子，被打了一巴掌不但没生气，鸡巴还因为这一巴掌硬了起来。
　　简忆南看着他逐渐阴沉的脸色，直觉告诉她现在必须得离开房间，脚却像是被胶水黏住般动不了。
　　“出气了吗？需要再打一次吗？”江晏附在她耳边低声细语，语气宠溺得如同对待不懂事的孩子。
　　简忆南没见过江晏这幅样子，有些害怕地退了几步。房间很小，她一退，就退到了床边。
　　这是江晏第一次进简忆南的房间。
　　从简忆南的房间可以看出她的家人很爱她——墙壁是粉色的，天花板上画着宇航员和几颗行星，吊灯都是星球样式。
　　简忆南喜欢天文，她最常画的东西也都与天文相关。
　　江晏把简忆南压倒在床上，膝盖顶进她双腿间。巨大的力量差异让简忆南无法反抗，她想说些什么，被江晏捂住了嘴。
　　“放心，今天不会操你。”
　　江晏嘴上这样说着，另一只手却在掀她的T恤。
　　今天不会，那明天呢？
　　简忆南闭上眼，突然觉得没劲极了。
　　这个世界好奇怪，为什么alpha能站在社会的顶层去支配一切，想要什么就能得到什么？
　　她没有反抗吗？明明反抗了啊，她已经明确拒绝了，还打了江晏一巴掌，但事情为什么会演变成现在这样呢？
　　因为江晏是alpha，而她是beta吗？
　　“江晏，我不喜欢你这样。”
　　在简忆南说完这句话后，江晏停下了动作，不知道该说什么。
　　他心里没来由地感到慌乱，将她的衣服重新拉好，像做错事的孩子一样不安地坐在床的另一边。
　　“你真的……很讨厌alpha吗？”江晏试探着问了句。
　　简忆南沉默不语，翻身下床。
　　手腕被轻轻拉住，江晏低着头，从简忆南的视角可以看见头顶的发旋。
　　他说：“你教教我吧，教我怎么变成你喜欢的样子。”

第32章 因为我讨厌你（男a女b）（中3）
　　他说：“你教教我吧，教我怎么变成你喜欢的样子。”
　　简忆南脸上满是厌倦的神情，近乎嘲讽。
　　她不明白江晏为什么会突然在她面前变得低声下气，是因为发情期吗？
　　一个发情期就可以把倨傲的alpha给击垮吗？
　　“让你做什么都行吗？”简忆南甩开他的手腕，冷声道：“那我想让你别再来纠缠我了，挺没劲的。”
　　好热。
　　这是简忆南此刻最直观的感受。
　　明明只是兼职来酒吧送束花，离开包间下楼的时候却没了意识，再次清醒后也被热浪熏的昏昏沉沉，辨别不出自己现在身在何处。
　　带着几分冷意的手贴上额头缓解了几分燥热，简忆南贴了上去蹭了蹭，皱着眉头发出小猫似的呻吟，唔唔咿咿。
　　“简忆南？”
　　有人在叫她，声音很轻，钻入耳蜗里泛起痒意。
　　很快这抹痒意便蔓延至四肢百骸，简忆南只有紧紧贴着身边的人才能缓解掉几分燥热不安。
　　那人似乎低低说了句什么，简忆南没听清，迷茫地张了嘴想开口询问，却因没力气只吐出了一点热气。
　　瘦弱的beta像是喝醉酒一样满脸酡红，可怜兮兮地软成一滩水倒在被子里，用仅剩的力气抓着他的手按在额头上。
　　这次江晏的发情期来的又急又猛烈，他叫人去准备抑制剂，却等来了中了春药的简忆南。
　　在简忆南的房间里被无情驱逐后，江晏识趣地没再去找她。没有放弃，他只是在筹谋如何让简忆南心甘情愿地留在他身边。
　　办法还没想出来呢，一些急于讨好他的人就把简忆南送上他的床了。
　　少年眼底一暗，俯下身贴近被压在床上的人，温热的呼吸打在对方微红的耳上。
　　简忆南不适地偏过头，听见有道饱含着青涩情欲的嗓音在胡搅蛮缠，一直在念她的名字。
　　“简忆南……简忆南……”
　　简忆南身边的人都喜欢喊她“小简”或者“南南”，只有一个人总是喊她全名。
　　“……江晏？”
　　简忆南理智回笼了些，她压下身体里不断流窜的热流，强打起精神辨认抱着她的人。
　　当那双手从衣服下摆探入摸到腰间时，简忆南彻底清醒了，挣扎着去推开他。
　　“你在做什么？！”
　　虽然简忆南又恼又气，但这一声呵斥里夹着情欲，听起来没什么威慑力，软糯糯的，像是情人间的撒娇呢喃。
　　简忆南自己也被自己的声音惊到了，还没来得及懊悔，江晏就吻了上来。
　　舌根被重重吮过，明明是第一次接吻，江晏却在发情期里变得熟稔起来，毫不客气地大肆横扫，吞并掉简忆南所有的抗拒。
　　“我在帮你，你很难受不是吗？”江晏在接吻的空隙闷声说了句。
　　简忆南无力反抗，艰难地挤出几个字，“我不需要你帮我……”
　　药效逐渐起劲，简忆南觉得身体开始变得空虚，后颈处干瘪的腺体也泛起痒意。
　　她这才意识到自己被下了药。
　　“混蛋，你居然给我下药……”简忆南咬牙切齿，目光凶狠得恨不得把江晏给千刀万剐。
　　江晏被发情期折磨的有些迷糊，不知道怎么解释，边解着简忆南的衣服边说道：“不是我。”
　　他语气很委屈，一副被误解后手足无措的样子。简忆南心想她的衣服都快被脱完了，他这幅样子装出来给谁看啊。
　　房间里一片漆黑，江晏俯身去闻她的脖颈，什么都闻不见，只能闻到很淡很淡的雪松香。
　　beta是无法被标记的。纵使江晏对这点再清楚不过，还是忍不住侧过头去咬上那干瘪的腺体。
　　简忆南疼得浑身一颤，肩膀都在发抖，像在承受一场漫长的酷刑。
　　她在痛感中剧烈地喘息，江晏终于放过了她的腺体，转头吻上她湿润的眼角。
　　而后一点点往下，吻过鼻尖，舔过锁骨，含住早已硬挺起来的小小乳果。
　　含了会后仍不满足，顺着腰间曲线向下，吻上简忆南腿根内侧敏感的软肉。又咬又吮，还故意用舌头舔弄出细微的水声。
　　直到如愿以偿看到简忆南无意识挺起腰身，才伸手去触碰不断溢出爱液的花穴。
　　灼热的呼吸洒在大腿内侧，简忆南下意识地想合上腿，被不容抗拒地向两边再度分开。
　　柔软的舌头又一次舔舐上来，含住肿胀的阴核生涩地绕着打转。
　　过于激烈的快感让简忆南十分难受，哭喊着乱动，踹在江晏身上的力道轻轻的，小猫挠痒。
　　“我会……杀了你……”在被进入的瞬间，简忆南捂着脸低声啜泣。
　　江晏吻掉她的泪，“不做你会死。”
　　这春药当然不会致死，江晏是在骗简忆南。
　　江晏骗过简忆南很多次。
　　特意在简忆南兼职的地方等她下班骗她说只是路过顺路送她回家，拍下简忆南画的板报被撞见骗她说没见过这么丑的画所以拍照留念，扔掉别人让他转交给简忆南的情书被发现骗说是自己的情书……
　　每一次的谎言简忆南都相信了，这次当然也不例外。
　　江晏日后还会骗简忆南很多次。
　　他会哄着简忆南爱上自己，哄着她结婚，哄着她满心满眼只有自己。
　　这会很困难，江晏知道。
　　简忆南永远都会相信他的谎话，唯独不会相信他爱她。

第33章 因为我讨厌你（男a女b）（中4）
　　江晏醒来的时候没看见简忆南。
　　凌乱的床单上只留有他一人的体温，床尾堆着乱糟糟的衣服，简忆南的手机也放在床头。
　　江晏慌乱的心稍稍定了下来，浴室里传来淅沥的水声，他随手套上衣服，掀开被子起身下床。
　　意料之外地推开浴室门，被吓到的简忆南恼羞成怒地呵斥了声，江晏讪讪关上门，靠在墙上平复心情。
　　披散的长发半掩住赤裸的背，昨晚江晏忘记了开灯，关门前那一眼所看到的内容足够让刚刚破处的江晏头皮发麻。
　　那是简忆南啊。
　　从初中起就开始惦记的人，他的春梦对象。
　　江晏第一次觉得简忆南跟别人不同是在小学语文课上。
　　老师让大家谈梦想，谈未来。
　　歌手、科学家、宇航员……在一众无聊又伟大的梦想里，简忆南的梦想格格不入。
　　她想成为一朵云。
　　第二次是在初中。
　　二月的寒气雾湿车内紧闭的窗户。
　　简忆南围着白色围巾，头倚靠窗上，跟她爸爸聊着学校里的见闻。
　　江晏脑子里还在计算未能解出的最后一道压轴题，嫌她烦，问她：“你天天话这么多，不怕哪一天没话说吗？”
　　简忆南说：“怎么会没话说，睡一觉起来自然就会有新的话讲。”
　　后来，江晏隐约明白了自己为什么会因为那句话而心动。
　　窗户玻璃上模模糊糊映着影子，她微压着眸，随口说出的话语给了那时被学业和期待压着的江晏一个氧气泡。
　　第三次，是他撞见简忆南抽烟。
　　简忆南让他保密，还扯了一大段乱七八糟的话，说什么搞艺术的抽点烟很正常。
　　江晏说她那些画算不上艺术。
　　简忆南嗤笑了声，问是不是在他眼里只有梵高的画才算艺术。
　　江晏垂下眼，问：“你喜欢梵高？”
　　简忆南耸耸肩：“随口说的，我个人更喜欢毕加索。”
　　她说完，抽了口烟，恶劣地朝他吐烟圈。
　　后来简忆南也朝江晏吐过烟圈。
　　在他们第二次做爱后。
　　简忆南点了根烟。也不抽，就夹在指尖里看着。
　　床头昏黄的灯下，她的脸在烟圈里半遮半掩，情欲的潮红还留在脸上，嫩白的胸脯上还能看到情事过后的指印。
　　洗完澡的江晏出来看到这一幕后几乎立马就硬了，借着她的手也吸了口烟。
　　“咳咳咳……”
　　江晏不会抽烟，猛然吸烟入肺呛得他满眼通红。
　　简忆南笑他不会抽还要装，在他面前展示了下吐烟圈的技术，被恼羞成怒的江晏重新压回了床上。
　　“再笑，你今天就别想出这个门。”
　　简忆南的腿还发软，不想再经历第二次，识趣地敛下笑，抿着唇不说话。
　　她躺着又吸了口烟，江晏不想她吸，又不敢夺过烟掐灭，只好变着法找话题让简忆南说话。
　　“为什么要帮我。”
　　简忆南一开始没明白他问的是什么，反应过来后淡淡道：“可能是因为可怜你吧。”
　　处于发情期的alpha的呻吟和渴求将她卷入欲望的边缘，简忆南第一次看到江晏示弱，恍惚间就跟他做了。
　　在床上，江晏好像天生就是伺候人的料。
　　他几乎舔遍了简忆南全身，明明硬得快要爆炸了，进去的时候还要轻声细语地问简忆南疼不疼，难不难受。
　　做了没多久简忆南就说不要了，他也硬生生抽了出来，帮简忆南洗完澡后跑进浴室里自个解决，不敢要求她帮忙。
　　简忆南知道他是装的。
　　他怕这次令简忆南不舒服后就没了下次，所以处处以简忆南为主。让简忆南对这种事食髓知味，是江晏这次的目标。
　　江晏成功了，每次发情期向简忆南求助的时候都能得到帮助。
　　做爱做爱，做着做着说不定就爱上了。当然可能性微乎其微，江晏并不将希望全部寄托于此。
　　他知道简忆南认为爱是束缚，同时还因为简父失败的婚姻对爱情没什么向往，很难去爱上一个人。
　　简忆南甚至很明确地跟他说过，她不会爱人。
　　大学的时候简忆南参加了一个慈善画展，江晏偷偷买下了她所有的画。
　　简忆南知道后，找到他说：
　　“不要再做这些多余的事了，你不会从我这儿得到任何回应，我也不会因为你做这些而对你有任何特殊的情感。”
　　江晏问她原因，简忆南的语气堪称冷漠。
　　她说：“因为我讨厌你。”
　　心脏因为简忆南这句话豁开了一道口子，风从中呜呜刮过，听起来像是哭声。
　　当然，江晏没有哭。
　　他放弃了伪装，重新展露出恶劣的本性。
　　“讨厌我还跟我上床？”江晏掐住她的脸，“你很缺男人吗？”
　　简忆南奇怪地看了他一眼，“你有病吧，不是你求我跟你上床的吗？”
　　“谁求你你都会答应？”
　　质问的语气里暗含着希冀，江晏还是忍不住怀有期待，他总觉得自己是不同的。
　　他们认识了这么久，五岁到二十岁，十五年，跟其他人比起来总会有些与众不同吧？
　　“长得帅的都行。”简忆南专捡江晏不喜欢的说。
　　尖锐的牙齿刺入后颈皮肉，痛感铺天盖地，血液从伤口中流出，留下一个刺目的印记。
　　“你疯了？！”简忆南失声尖叫。
　　他们从门口打到卧室，简忆南被扛在肩上，单方面地殴打江晏。
　　对于强大的alpha来说，控制一个beta轻轻松松。可alpha不想控制beta，他只想标记简忆南。
　　无论怎样去啃咬腺体，都无法标记，甚至连信息素的味道都没法在简忆南身上留存。
　　简忆南在床上发着抖，仿佛一条极度缺水的鱼。
　　“不是讨厌我吗？为什么刚插进去就高潮了？”
　　江晏太熟悉她的身体了，每一下都撞在简忆南最敏感的地方。
　　等他抽离的时候已经被浸得湿透了，简忆南也没好到哪去，被肆意蹂躏过的穴口不断溢出爱液。
　　她缓了会，一有劲就擡腿踹向江晏的小腹。
　　“疯子。”简忆南有气无力咒骂了句，想起身离开又被男人拦腰抱了回去。
　　他把她的大腿掰向两侧，整个人压了在她身上，又一次进入了她。在简忆南的咒骂里狠狠操进深处，快速地进出着。
　　“江，江晏！停下…”
　　刚刚高潮过的小穴无法承受带着怒气的进攻，想逃开又控制不住痉挛着夹紧，再次陷入头晕目眩的高潮。
　　简忆南快要疯了。
　　她的身体已经受不住了，大量的爱液像失禁一般从股间流到床单上。攀着江晏的肩去吻他，试图让他冷静下来，却换来更猛烈的进攻。
　　那次做爱之后，简忆南生了几天气，躲着不跟江晏见面。
　　简忆南气疯了忘记吃药，等她想起来后为时已晚。她想着beta难受孕，江晏那个衰仔也不可能一发入魂，就没再管。
　　事实证明江晏并不衰，衰的是简忆南。
　　她怀孕了。
　　简父问是谁，简忆南死死咬着牙不吭声，背地里把江晏祖宗十八代都咒了个遍。
　　有关简忆南的消息江晏自然不会错过，他在简家楼下等了两天才蹲到简忆南。
　　简忆南被他憔悴的样子吓到了，心里暗讽他装深情，面无表情道：“你来干嘛？”
　　“找你结婚。”江晏垂下眼看不清眼底的表情，语气肯定。
　　简忆南讽道：“你谁啊？”
　　江晏：“你孩子的父亲。”
　　简忆南装傻：“什么孩子？哪有孩子？”
　　江晏去牵她的手，又开始演。
　　“简忆南，你到底讨厌我哪里？我可以改，真的可以。”
　　他每一个字说得都无比真挚，简忆南听了觉得特别好笑。
　　“我不喜欢alpha，你要去变性吗？”
　　江晏眼神暗了暗，简忆南是beta已经够令他恼火了，他怎么可能会去变性成自己最讨厌的beta？
　　“呵。”简忆南嗤笑了声，甩开了他的手。

第34章 因为我讨厌你（男a女b）（下）
　　简忆南一直都知道江晏喜欢她。
　　从他在垃圾桶里捡起那张潦草的简笔画起，就已经丢掉了掌控二人之间关系的机会。
　　先动心的人是输家，江晏在这场战役里输得一塌糊涂。
　　没有谁的人生会一直顺风顺水，简忆南坚信这一点，所以她从不会去羡慕嫉妒江晏他们那些上流社会的人。
　　是alpha又怎样？
　　在人前游刃有余，仿佛一切都尽在掌握，但当情欲和爱慕交缠时，还不是得跟条狗一样来求她。
　　江晏可以轻而易举地享有家财万贯，拥有名利地位，却永远无法洞悉简忆南的思绪，无法彻底拥有简忆南。
　　没有人可以拥有一朵云。
　　简忆南出门是打算去医院做检查确认是否真的怀孕，她不相信验孕棒。
　　被江晏拦住，意味着简忆南如果想打掉孩子将会变得无比困难。
　　如果真的有孩子，那将是江晏唯一能抓住简忆南的机会。
　　他没法在简忆南身上留下标记，这种无力感快要将他击溃，即使以发情期为借口频繁地在她身上留下自己的信息素，仍旧会因为无法标记而患得患失。
　　简忆南是江晏想藏在小保险柜里的珍宝，江晏是简忆南随手就可丢弃的简笔画。
　　不需要为一张消遣时间所画的简笔画付出太多情感，简忆南的情感并不充沛，没有多余的去分给无关紧要的人。
　　“江晏，我才二十岁，我的人生刚刚开始。”简忆南擡头望进江晏的眼睛里，一字一句道：“想让我在二十岁的时候结婚生子，你做梦。”
　　江晏垂在身侧的手握成拳，闷声道：“你真的就那么讨厌我吗？”
　　简忆南不理解他为什么总是把话题转到这上面，不耐道：“是的，很讨厌你。”
　　“那为什么还要跟我上床。”
　　“明明是你求我的，到底要说多少遍？”
　　简忆南耸耸肩，道：“如果你真的很介意这个，那以后别来找我了。”
　　江晏不再谈这个话题，转而问她：“你要去哪？”
　　简忆南如实回答：“医院。”
　　去把孩子打掉吗……江晏不敢想下去，竭力稳住慌乱不安的心神，勉强扯了个笑道：“我送你。”
　　没有谁的人生会一直顺风顺水，哪怕是江晏也不行。
　　简忆南没有怀孕，他失去了唯一能抓住云的机会。
　　“真的没有怀孕吗？”
　　江晏迫切地看着医生，希望能得到否定的回答，结果大失所望。
　　比起失落的江晏，简忆南看起来轻快多了，笑眯眯地听着医生叮嘱，一个也没记住。
　　简忆南嘴上说着不再帮忙，可当江晏再次找到她时，还是动了恻隐之心。
　　江晏的抑制剂用的太过频繁，久而久之就导致了每一次情潮比起往常来更为痛苦且漫长。
　　他甚至没法保持理智，简忆南的手刚刚贴上他的脸，就被握住含吮起来。
　　微凉的指尖被温热的口腔包裹，像流落在外的小狗去舔舐手心，试图用温顺的姿态去讨好，渴望着被主人带走。
　　简忆南只是想探下他的体温，抽出被握住的手想往后撤，又被拽回去接吻。
　　断断续续地想开口，被堵了回去，只有无意义的闷哼从齿关溢出。
　　简忆南不太会换气，缺氧使得大脑变得一片空白，直到已经起了反应的性器蹭上微微湿润的穴口才被拉回现实。
　　鸡巴随着男人的动作一点点陷入窄小的入口，沉甸甸地压在上面。柔软的乳肉上面已经被印上指痕，被蹂躏得可怜兮兮。
　　之前江晏都是先让简忆南舒服了才会进入，这回他被发情期折磨惨了，所有的动作全凭本能。
　　他慢慢向深处压入，一点一点将她填满，直至顶到最深处。
　　黏腻的水声在房间里响起，江晏俯下身含住一侧的乳尖，挑逗乳粒的同时缓缓抽送着鸡巴。
　　这场性事不知持续了多久。
　　结束的时候，泥泞红肿的入口随着呼吸向外滴落出白浊的精液。
　　简忆南的声音已经变得沙哑，瘫在床上用最后一丝力气骂了他几句，“又不戴套……”
　　江晏拨开她被汗浸湿黏在脸上的头发，亲了亲她的眼睛。
　　简忆南想推开他，没力气，默默承受着他一下又一下的吻。
　　眼睛，鼻子，下巴……简忆南在轻柔的吻里陷入梦乡，落进江晏精心编好的网里。
　　除了发情期以外，江晏几乎不主动去找简忆南。他们成了炮友，做完爱后分道扬镳，不掺和彼此的生活。
　　当然这是简忆南的视角，江晏那边一直都在盯着简忆南。
　　简忆南吃了什么，做了什么，遇到了什么事……这些江晏通通都知道。
　　甚至简忆南在画室刚画完一幅画，下一秒那幅画的照片就会出现在江晏的手机里。
　　江晏嘴上说简忆南的画不是什么艺术品，却有一间专门放简忆南画作的房间，连垃圾桶里的简笔画都有被好好保存。
　　有时江晏会想，要不干脆就这样算了。
　　让简忆南自由自在的生活，偶尔以发情期为借口出现在她身边让她不至于忘记自己。
　　如果简忆南没有跟他说要结束关系。
　　“以后你还是去找别人吧。”
　　做完爱后的简忆南说话有气无力，懒洋洋的，像是在谈论天气般自然。
　　出乎意料的，江晏没有立刻发疯，反而还冷静地询问缘由：“为什么？”
　　他们这样的关系已经持续了好几年。
　　简忆南毕业后进了动画公司工作，江晏接手家族企业。
　　每周因为发情期见三次面，偶尔会一起吃饭看电影，除了简忆南不爱江晏外，跟普通情侣没什么区别。
　　江晏对这样的生活很满意，因为简忆南的生活里除了工作就是他。
　　可现在，简忆南让他去找别人。
　　“你爸爸来找过我了，问我什么时候跟你结婚。”简忆南的表情没什么变化，“然后，我爸也来问了。”
　　简忆南和江晏的关系瞒不住任何人，江晏发情期不肯注射抑制剂一直念叨着简忆南的名字这件事早已不是秘密。
　　所有人都默认他们在一起，都觉得他们会结婚，可简忆南没有结婚的打算。
　　她不去澄清是因为觉得没必要，别人怎么想是别人的事，别影响到她就行。现在双方父母明里暗里催婚，已经严重影响到简忆南了。
　　唯一的解决办法就是结束关系，让他们催无可催。
　　“那你想什么时候结婚？”江晏装傻，问她。
　　简忆南白了他一眼，“别在这里发癫，我说过了我不会结婚。”
　　她就是个普普通通的beta，普普通通的上班族，唯一不普通的是出于怜悯跟一个发情的alpha做爱并且一直持续到现在。
　　简忆南不比江晏这种铜臭熏天的商人精明，但也没傻到主动躺进婚姻的坟墓里。
　　江晏的疯劲在埋尸宠物的时候就已经展露了出来。简忆南嘴上怼得毫不留情，心里还是惧怕的。
　　下一个被埋尸的兔子是不是简忆南，谁说的准呢。反正简忆南说不准，她每天都盼着江晏的命定之人出现救自己于水火之中。
　　你问命定之人是谁？
　　反正不是简忆南这个beta。
　　在江晏的命定之人出现前，简忆南只能继续留在江晏身边。
　　一周做三次或者四次爱，偶尔蹭下吃不起的大餐，借着江晏的人脉发展事业。
　　触到江晏底线了就敷衍着说几句好话，等江晏自己把自己哄好后继续在红线边缘来回试探，看他气极又无可奈何的样子在心里偷乐。
　　简忆南额角的疤痕永远不会消失，那是江晏留下的标记。
　　江晏最终还是成功标记了beta。
　　然而被标记的那个beta全然不知，还天真地以为自己是这段关系的主导者呢。

第35章 很会做爱的花花公子 X 讨厌花花公子的艺术家（上）
　　白又夏试图用各种各样的理由去解释如今荒唐的局面，可是太热了，呼吸是热的，男人严丝合缝贴上的身躯也是热的，她被热浪熏得昏昏沉沉，想不出合适的借口。
　　侵占意味过于强烈的吻让白又夏忍不住从喉间发出一声嘤咛，潮湿暧昧的水声在寂静的房间里响起，她第一次知道接吻原来可以这么舒服。
　　白又夏在国内读高中时谈过一段校园恋爱，高考结束当晚就跟男朋友偷吃禁果。
　　双方都是第一次，生涩的探索经历对于白又夏来说并不美好，以至于直到分手时二人做爱的次数一只手都能数得过来。
　　她不太会接吻，在男人得寸进尺地侵入她的口腔时，只能无助地揪紧他的衣服。
　　“舌头伸出来……”
　　白又夏的意识早就在酒精的作用下成了一团浆糊，反应了好一会才将对方纯正的英音翻译过来。
　　她迷迷糊糊照做，微微张开唇探出舌尖。
　　脸颊被蒸得通红，镜片后那双清澈的眼里氤氲出雾气，来自东方的女孩乖巧地伸出舌头，情色又纯真。
　　Aaron盯着她迟迟没有动作，在女孩快要失去耐心想要闭上嘴时，毫不客气地扶住她的脑后，将想要退缩回去的舌尖含吮进口中，一边轻咬一边吮吸。
　　他不断加深这个期待已久的吻，另一只手把人完全搂紧怀里，顺着腰线来回抚弄。
　　即使隔着衣服也能感受到男人身上灼热的温度，白又夏觉得热，抵着他的肩作势要推开。
　　手刚一碰到对方就摸到紧实的肌肉，白又夏下意识捏了把，顺着手臂曲线一寸寸往下摸。圈住他的手腕，指腹摩挲着细腻的肌肤。
　　男人的手怎么会这么嫩呢？
　　白又夏不合时宜地想到这个问题，忍不住又摸了把。
　　Aaron被她取悦到了，终于舍得放过她的唇。
　　碍事的眼镜被摘掉放到床头柜上，白又夏眼前的视线变得模糊后反倒认出了男人。
　　“Aaron？”白又夏皱起眉，意识随着惊讶逐渐回笼。
　　Aaron，学校里出了名的花花公子。
　　他姓什么白又夏不清楚，只知道他长得很帅，家里有钱有势，床上功夫超级好。
　　比起他的家世相貌，他的做爱技巧似乎更为出名。
　　就连白又夏这种只懂得埋头画画不爱社交的中国留学生，都知道Aaron身材很棒很会做爱。
　　今晚是白又夏朋友的生日宴，她可能喝太多了，这才会出现在Aaron的房间里。
　　“抱歉，我喝多了。”白又夏撑起身，想下床却被男人压在身下。
　　Aaron又一次吻了上去，很快白又夏就没法再反抗，被吻得失神蜷缩在他怀里无助地发抖。
　　他吻技太好，这对接吻次数一双手都能数过来的白又夏来说太超过了，她抵挡不住这样的进攻。
　　双腿被不容拒绝地掰开，那只手有意在敏感地带游走，惹得白又夏一阵颤栗。
　　她今天穿的是吊带背心和热裤，脖子上系了条坠着圆环的项链。
　　吊带被推高露出小小的嫩乳，右胸前有两颗小痣，比起硬起来的乳尖，那两颗痣对Aaron的吸引力更大。
　　他近乎急切地含住那块地方，下巴蹭过乳尖，让白又夏发出几声变了调的呻吟。
　　“不……”白又夏想推开他，手却无力地落在他头上，看起来像是把人摁在了胸前。
　　啧啧的吃奶声将白又夏好不容易聚拢的思绪击溃，羞得她面色发红，每一声颤抖的气音都像糅了蜜一样。
　　Aaron一会含住乳尖用舌头拨弄，一会又将乳肉含入口中吮吸。她胸小，一含就能含住大半，吐出时白皙的肌肤上都染上了水色。
　　Aaron收住下颌软软含着一边乳肉，伸手去按着揉弄另一边柔软的乳晕，捏着乳尖拉扯揉捏。
　　玩弄乳尖的手既熟稔又恶劣，把奶子玩弄得又涨又痒，酥酥麻麻的快意全都汇集到小腹。
　　“唔啊……”
　　白又夏觉得自己此时像一杯将要满溢的水，只要那一点快感的抚弄，便会控制不住溢出来。
　　Aaron自然也察觉到了她的不对劲，轻轻咬了下乳尖，她就小小尖叫了声，失禁一样涌出大股大股液体，淋透了热裤。
　　“好棒……”Aaron起身看了眼她的身下，在她发烫的脸颊上亲了亲，安抚似的夸赞。
　　白又夏人生第一次潮吹，她还没缓过神来，难堪地蹙起眉，大口大口喘着气。
　　裤子连带着内裤都被脱掉，已经湿润了的花瓣被手指拨弄着。白又夏夹紧大腿，Aaron的手掌就贴在大腿内侧的肌肤上。
　　掌侧贴在入口的缝隙，Aaron坏心眼地压了下，换来白又夏黏腻的呻吟。
　　“不……”白又夏无法用英文去表达自己的抗拒，只能一味说不。
　　Aaron凑到她耳边，问：“为什么不？刚刚很舒服不是吗？”
　　白又夏想起刚才的快感，没去否认，只说：“够了。”
　　“你会更舒服的，相信我。”Aaron显然没理解白又夏的话。
　　他分开白又夏的双腿，慢慢地，一点点地用手指侵入，在湿热黏腻的穴里缓缓搅弄。
　　白又夏愈发夹紧了腿，却并不能阻止手指继续深入，反而还被强硬地分开双腿，被摆出M字型。
　　指腹抚弄着脆弱敏感的穴肉，稍微抽弄了下就让白又夏瞬间红了眼眶。
　　男人的手指几乎被爱液浸透了，毫不费力地进出她的身体，寻找最为敏感的地方。
　　“是这里吗？”
　　Aaron在一处地方按压了下，白又夏便颤抖着想要逃离，被拦腰抱回原位。
　　他在床事上本来就不是什么温柔的人，反而还有些S倾向。
　　喜欢后入，扇臀，掐着对方脖子。
　　要不是喝醉了的白又夏跟往常太不一样，又娇又媚，Aaron直接就做了哪会搞这么久前戏。
　　第二根手指被放了进去，白又夏还想跑，被抓回来后穴里的手指变成了三根。同时，沾着爱液的拇指按在了微微涨起来的阴核上。
　　“Aaron…不要……”
　　阴核被不轻不重按了两下，她越是喊他的名字，他就越兴奋。手指飞快地抽插着，发出黏黏腻腻的水声，爱液顺着腿缝流下，弄湿了床单。
　　白又夏死死攥着床单，穴口周围一圈软肉都泛着红，捂着眼泣不成声。
　　偏偏Aaron还要扶起她，逼她看着被三根手指不断进出着的地方。白又夏羞得落泪，被Aaron吻掉。
　　哭泣着高潮的时候，大量爱液喷溅而出，把他的手都给打湿。
　　白又夏潮吹一次又高潮一次，完全没力气说话，任由Aaron把她压回床上，擡起腰，将滚烫的肉棒抵上敞开的穴口。
　　“不可以。”白又夏十分抗拒，“你没戴套。”
　　Aaron已经硬得不行了，只想现在就操进去，偏偏白又夏一直在哭，他只能亲着她哄道：“不射进去。”
　　“我不要跟你做。”白又夏还没彻底清醒，骨子里对花花公子的厌恶却还在，哪怕前一秒还在他手里高潮，下一刻也能毫不留情地说不要跟他做。
　　Aaron以为她在欲擒故纵，从床头柜拿套拆开戴上，再次把想要逃跑的白又夏拦腰拉回来，摆成方便自己进入的姿势。
　　他力气太大，白又夏挣扎无果被桎梏住，擡脚就往人身上踹。
　　脚不偏不倚踩在Aaron胸前，动作间露出的穴还流着水，他把人翻了个身，蛮横地将她填满。
　　柔软湿热的花穴比嘴硬的主人要更为诚实，在他进来的那一刻便热情地贴了上去。
　　所分泌出的爱液不知是挽留还是抵触，汁水又滑又湿腻，鸡巴好几次都蹭了出去，接着又毫不留情地全部没入。
　　再次被贯穿时，白又夏下意识挣扎，双手却被捉着反扣到背后。
　　“你背后有一颗痣。”Aaron又在她身上发现了一处能激起他性欲的地方，微凉的指尖勾勒着那浅褐色的圆点。
　　白又夏弓起身子想逃离这样的触碰，她性事经历少，不知道后入时塌下腰会被进得更深。
　　深处的软肉被挤压，白又夏被彻底撑开，鼓胀感带着快意让她到了一个小高潮，整个人无力地趴回床上。
　　她有些委屈地侧过头回望他，觉得是Aaron故意使坏，被扣着的手不安分地四处乱挠，嘴里还叽里呱啦用中文骂他。
　　Aaron对中文的了解仅限于“你好”“谢谢”“我喜欢你”这几句话，最后一句还是为了搭讪华人姑娘学的。
　　他完全听不懂白又夏在说什么，这种感觉令他烦躁不安。人在身下，却又遥不可及，像未知的谜团。
　　他第一次见到白又夏是在朋友的派对上，乌黑的秀发用铅笔挽成一团垂在脑后，黑框眼镜遮住半张脸，熬了几个大夜的苍白面色和白T黑裤的穿搭，在来参加派对的人群里格格不入。
　　朋友在她那儿约了幅画，将交画的日期定在今天并送上了一张邀请函。显然白又夏没有将派对放在心上，交完画就从人群里离开了。
　　Aaron不懂艺术，稍微看了两眼那幅画后就找了个借口去院子里抽烟，实际上是想去找刚刚遇见的金发辣妹约炮。
　　金发辣妹没找到，找到了个迷路的打盹小猫。
　　白又夏本想站在这儿等人出来问路，靠在墙上等着等着就被困意侵袭。
　　Aaron觉得这人有点意思，想到自己好像还没睡过中国女孩，便凑上去搭讪。
　　被叫醒的白又夏睡眼蒙胧，呆呆的样子像他家养的小猫。她长得并不特别漂亮，下巴尖尖的，皮肤倒是很白。
　　Aaron提出送她出去，在路上用他一贯的招式跟人聊天，白又夏也顺着讲，两人有来有回也算聊得愉快。
　　只是在Aaron说要送她回家的时候，白又夏意味不明笑了声，婉拒之后说了一句中文。
　　他追问最后一句话的意思，白又夏说是再见，可再见明明不是那样说的。
　　那句话到底是什么意思，Aaron一直都不知道。这是白又夏留下的第一个谜团。
　　第二个谜团是现在，她被压在床上，又在说一些他听不懂的话。
　　Aaron俯下身，用吻堵住她的喋喋不休。
　　久未经历性事的花穴在被反复进入后总算变得柔软，随着抽插的动作发出黏糊的水声。
　　他抵在她的深处，知道怎样摆弄腰胯去操弄会让白又夏变得更舒服。每一下都顶在敏感点，手指还一直揉弄着肿胀起来的阴核。
　　白又夏将脸埋在床单上，因快感而溢出的眼泪浸湿了床单，细碎的哭声也从中泄出。
　　Aaron想听她的声音，拉着她的手把人往后扯，另一只手握住一侧的乳儿。
　　维持着这样的姿势做了很久，小小的乳尖被折磨玩弄到红肿。哪怕白又夏一直在呜呜咽咽地喊不，Aaron也丝毫没有打算放过她。
　　只是一味地撞进最深处，肉体拍打的声音回响在房间里，夹杂着哭声和喘息。
　　白又夏抖着身体哑着嗓子说不要了，Aaron置若罔闻，强制延长的高潮快要让她的小腿肚抖得抽筋发疼。
　　脖子被掐住无法呼吸，窒息感随着骨缝里溢出的快感让白又夏几乎崩溃。她费力去掰脖子上那双手，指甲在手背上抓住红痕。
　　Aaron射精后松了手，埋在她体内不愿抽出。白又夏又开始用他听不懂的话骂他，他嫌烦，打了下她的屁股。
　　他的劲儿使得很奇怪，白又夏没觉得多痛，反倒爽得又夹紧了穴，把刚射过的鸡巴都夹硬了。
　　Aaron低声骂了句，把人翻了个身去吃她的唇，小幅度地开始挺腰抽弄。
　　“不要了……好难受……”
　　白又夏推开他想往床下跑，被掐着腰往回拉，迎接新一轮的性事。

第36章 青梅竹马
　　鱼礼有一整面墙的书。
　　最顶上的几层摆的是小学时九块钱一本的古早言情小说，粗糙的灰色纸面上有着小姑娘一笔一划写下的阅读心得。
　　迟珹翻阅过几本，坏心眼地在床上操她时将那些发自肺腑的阅读心得念出来逗她。
　　少年清亮的声线沾染情欲后变得暗哑，被女孩恼羞成怒捂了嘴，闷笑两声探出舌尖去舔舐柔软的掌心。
　　嘴上好声好气道歉哄着，腰胯却一个劲儿往深处顶，那点子歉意在他的进攻之下显得既虚伪又毫无诚意。
　　往下数四层，是各类文学名著。
　　其他几层都塞得满满当当，唯有这片区域很宽敞，一格最多装了四本。
　　鱼礼很少看这四层的书，偶尔会重读几本她特别喜欢的书，大部分时候这些书都是放着落灰。
　　这些书起先是随意地散落在各个书柜里，按书的大小来摆。如果要让鱼礼去找某一本书，可能要一本本看过去才能找见。
　　直到鱼礼和迟珹躲在书房做爱，这些书才被分门别类摆好，替鱼礼省掉了找书时间。
　　青春期的少男少女在炎热的夏季凑到一起写作业，试卷摊在鱼礼那张小圆桌上，写着写着注意力就被少年手臂上的肌肉给勾走了。
　　想到上周末被他抱着操，整个人的重量都压在他手臂上，稍一下滑就被抓着臀肉往上擡，鸡巴狠狠入到最深处，刮过敏感点时的快感喷涌而出，溅湿了他的手臂。
　　鱼礼一想起那场景穴里就泛起痒意，难耐不安地调整坐姿，慢慢靠近正在做题的迟珹，刻意拉了下衣服领口露出带着吻痕的肌肤。
　　她软着声喊了下他的名字，迟珹睨了她一眼，手中的笔在指尖转了几圈，语气吊儿郎当，“想干嘛？”
　　醉翁之意不在酒，迟珹跟她从小一起长大，哪会看不出她的目的。
　　可他这人就是坏，就是不乐意当解语花，就是要鱼礼主动说出自己扯下衣领撒娇的意图。
　　鱼礼在这方面一向不矫情，拉过他的手直接放到自己腿间。
　　要主动争取才能得到自己想要的东西，鱼礼从小就被父母这样告知，同时自己也在践行。
　　她说：“想要你操我。”
　　迟珹故作为难，“可你上次说这个月不会再做了。”
　　上次是两天前，迟珹出去打比赛。三四天没见面，刚到家就找了个借口让鱼礼吃完饭来他家。
　　两家住对门，鱼礼说要去找迟珹写作业，父母没什么反应，她那个倒霉弟弟倒开心得很，贡献出两包薯片让她带过去认真学习，学到多晚都行，他会帮忙打掩护。
　　只要姐姐一刻不在家，就能享受一刻的快乐，这是鱼元枫的人生格言。
　　鱼礼抱着两包薯片和几张试卷敲开迟家的门，还没开口说话就被拉进去压在墙上亲。
　　她个子矮，抱在一起侧头贴在他胸前刚好能听见心跳声。这样的身高差并不适合接吻，迟珹得弯下腰，鱼礼得踮起脚仰着头。
　　这个吻太突然了鱼礼没来得及踮脚，仰着头艰难地迎合这个吻，想着应该吻不了多久就没抗拒，由着迟珹吻。
　　迟珹就着这个姿势吻了会也觉得不太舒服，手绕到她双膝后直接把人抱起，让她的腿环着自己的腰。
　　鱼礼被吓了一跳，薯片掉落在地，试卷保住拿在手里。
　　当晚作业自然是没做成，爱倒是做了个爽。
　　从玄关一直亲到浴室，衣服和试卷扔在地上，纯色内衣也掉在浴室门口，站在花洒下时鱼礼已经一丝不挂。
　　扶着浴室墙壁一次，靠在洗手台上一次，回房间路上被抱着一次还在房门口留下一滩水。
　　进了房间后做了几次鱼礼数不清了，只记得她哭着求饶往床下爬，被掐着腰往回拉。
　　还记得中途休息时迟珹喂她喝水，刚喝完最后一口就被分开腿舔穴，水分还没补充到位就又流失了。
　　送她回去前还把人摁在玄关，套用光了就把鸡巴贴在穴缝上蹭出来，打了一炮素的才把人放走。
　　鱼礼带着满满一包内裤精液回家的时候时针已走过十一，倒霉弟弟和鱼父在客厅看球赛，被她开门的动静吓了一跳。
　　前一晚做太狠了，第二天鱼礼走路腿都打颤，嗓子也哑了。见到迟珹第一面就说这个月不做了，昨晚已经透支了。
　　如今鱼礼被自己的话堵住，神色有一瞬间尴尬，又很快变回那个不管做什么都理直气壮的鱼礼，说自己反悔了这个月可以继续做。
　　迟珹的手已经开始顺着大腿摸进裤子里了，面上却还在装模作样道：“做人不能言而无信。”
　　书桌不大，两人靠的又近，近到鱼礼鼻尖都萦绕着迟珹身上的味道。
　　她是狗鼻子，香水喷在身上和喷在衣服上的细微不同鱼礼都能闻出来。
　　最好的朋友喜欢养花身上总是带着点花香，妈妈喜欢去寺庙礼佛身上的味道是檀香，闻着很安心，鱼礼小时候经常跑去抱着妈妈睡。
　　而迟珹，迟珹在做爱的时候，身上的味道像是被太阳晒过后的棉被，暖烘烘的，鱼礼总是喜欢将脸埋在他脖颈间闻他的味道。
　　其他的时候，他身上是清冽的薄荷味，夹杂着薰衣草洗涤剂的味道。
　　鱼礼喜欢前一种味道，对后一种味道则没什么感觉。她一跟迟珹见面就要踮起脚凑过去闻一闻，是太阳的味道就贴上去，是薄荷味就往后撤。
　　迟珹说她像条小狗，闻到主人身上有不喜欢的味道就会生气离开。
　　他说这话的时候鱼礼正坐在他身上扭腰，整个人埋进他胸前贪婪地嗅着太阳的味道，只听见了最后几个字。
　　“没有生气啊……”
　　被拉长的尾音，独属于鱼礼的慢吞吞的语调就这样含糊不清地从他胸前传出。说完还用发烫的脸颊蹭了蹭他，委委屈屈道：“你又污蔑我。”
　　迟珹笑了，胸膛的微震感让沉在欲海里的鱼礼很是不解，不解他在笑什么，也不解为什么自己会跟着傻兮兮笑起来。
　　她笑了会就被堵住了嘴，两人黏糊糊亲成一团。
　　又是那股暖烘烘的味道，鱼礼想贴上去抱着闻，被迟珹挡了回去。
　　她也不恼，一声不吭坐回原位，只不过由坐在地板变成了坐在迟珹手上。
　　骨节分明的手曾多次进出过她的身体，花穴刚被触碰就溢出水，濡湿了内裤。
　　鱼礼坐着扭腰蹭了蹭，觉得内裤黏在身上不舒服，半跪着将内裤拉到膝盖上。
　　因为是懒得出门的宅女，鱼礼很少晒太阳，皮肤很白，腿根的皮肤更是白得刺眼。迟珹双手撑在身后的地板上，视线正好对上鱼礼张开的双腿。
　　双腿分开时小穴也跟着微微张开，他尝过那处的味道，此刻忍得十分辛苦，硬得鸡巴都痛，恨不得爬过去张嘴含住她的逼。
　　但迟珹还是忍住了，他想看看鱼礼接下来会怎么做。
　　他的视线太过炽热，鱼礼本来没觉得有什么，被他这么一盯反而红了脸。
　　她往前膝行了几步，凑近了才发现迟珹的脸正好对着自己的胸下沿。鱼礼其实想直接走到他脸上，走到这一步变了主意。
　　鱼礼撩起上衣，她在家不爱穿内衣，白嫩嫩的胸乳就这样露了出来。
　　这对乳是迟珹揉出来的。
　　初尝禁果是在高一，摸乳吃奶却是从初中就开始了。
　　初中那会鱼礼父母总是出差，刚好是她发育的时间。
　　她发育晚，初潮来得也晚，第一次来月经的时候家里没人，鱼礼懵懵懂懂知道是例假，但不知道该怎样去处理，下意识敲开对门，呆愣愣地跟迟珹说自己来月经了。
　　夏季的傍晚晚风微凉，迟珹却跑了一身汗，从超市买了各种牌子的卫生巾，自己摸清使用方法后手把手教给鱼礼。
　　鱼礼躲在卫生间里，按照迟珹的方法换好，再出来时那份不安已消失不见，又是活蹦乱跳的鱼礼。
　　或许是从这一刻起，鱼礼才开始依赖自己这个长得帅脾气臭的竹马，连胸部涨痛都毫不忌讳地告诉他，好似忘记了迟珹是异性。
　　鱼礼挺胸往前，粉嫩的乳头已经硬了起来，不知是因为空调打得太低还是因为迟珹的呼吸就洒在胸前。
　　少年擡眼望着她，漂亮的丹凤眼里装着鱼礼，呼吸急促了几分。
　　鱼礼的注意力被他右边眉毛下缘那道很小很小的疤给吸引，想了一会才想起这道疤的来历。
　　大概是八岁还是九岁，鱼礼记不清了，总之是还在念小学的年纪。迟珹跟班里人打架，被书角砸出了这道疤。
　　打架的原因鱼礼不知道，因为那时候他们并不是特别好的朋友。
　　鱼礼沉迷于自己的小小世界，对周遭事物视若无睹，是学校里出了名的怪小孩。
　　她成绩好，满分试卷比迟珹的玩具小车还要多，迟珹母亲老是在他耳边念叨鱼礼有多好，让他多跟鱼礼学学。
　　迟珹妈妈的话，迟珹听进去了。
　　他跟鱼礼学会了怎样做爱，学会了接吻时要怎样换气，用怎样的姿势能入得更深，吃奶要如何挑逗乳头，舔穴又要如何含吮阴蒂……这些，迟珹都是从鱼礼身上学到的。
　　鱼礼见迟珹一直没有动作，忍不住往前倾。乳尖压在他唇上，高挺的鼻梁陷入绵软乳肉里，被鱼礼的味道给包裹。
　　他探出舌去拨弄硬如石子的乳头，绕着乳晕打圈。又吸又吮，鱼礼很快就被快感弄软了腰，双手抱着他的头靠在他身上。
　　吐出水光潋滟的乳尖，转头去照顾另一侧被冷落的嫩乳。迟珹护着她的腰，一手顺着腰窝向上抚弄，摸到嶙峋的蝴蝶骨。
　　从骨缝里溢出的酥麻快感让鱼礼成了海面上漂浮的小舟，急需抓些什么来定心。
　　她的手落到迟珹肩上，指甲陷了进去，哼哼唧唧的像生病的小猫。
　　“迟珹…给我…”
　　鱼礼胡乱伸手去脱他的运动裤，迟珹没制止，她便越摸越深，很快就伸进内裤里碰到了他的性器。
　　在一开始的探索时期里，迟珹有牵着她的手撸过，也让她用脚踩过，最超过的一次是在那根本算不上乳沟的地方蹭弄，一会龟头压到乳尖，一会又顶到下巴，偶尔还会碰到柔软的唇。
　　后来他们做了之后，鱼礼就很少用穴以外的地方去触碰他的性器了。
　　他们的做爱流程大致是：先接吻，迟珹再从锁骨向下舔，把鱼礼的穴舔开后再用手扩张，最后才会操进去。
　　姿势和地点会有所变化，这套流程却很少改变过。
　　鱼礼不是没想过要不要给迟珹口交，礼尚往来嘛，含几下也不是什么大事。
　　迟珹没让她口过，只说她下面都含不住还想用上面含，讽她白日做梦。
　　其实是迟珹觉得如果鱼礼给他含鸡巴的话，他肯定会控制不住压着她的头深喉。他怕伤到鱼礼，也怕鱼礼难受起来收不住牙齿把他给咬断。
　　毕竟鱼礼第一次给他手交的时候，差点没把他捏死。
　　鱼礼的手握住那滚烫的性器后，生疏地上下弄了会就抽了出来，抱着迟珹埋怨。
　　“干嘛呀…为什么不做…我好难受…”
　　迟珹也难受，把人往下拉让她坐在自己腿上后，掰过她的脸接吻。
　　边吻边把人翻身摁在旁边的懒人沙发上，将碍事的衣物一件件扔在旁边。
　　他抓着鱼礼的小腿擡到自己肩上，埋进她双腿间含住她的逼。
　　舌头舔上来时，鱼礼立马就捂住嘴，怕声音太大泄出去被家里正在打游戏的倒霉弟弟听见。
　　整墙书柜印入眼帘，扭过头能看见摆在一旁的天文望远镜。这个书房是鱼礼的避难所，除了家人外迟珹是第一个被允许进入的外人。
　　而现在，她在她自己一手搭建的避难所里被竹马舔穴。
　　这种数不清道不明的感觉让鱼礼快感加倍，一边咬住嘴唇一边伸手把迟珹埋在她腿根的脑袋按住。
　　耳朵到胸口都涨得通红，腰猛颤了一下，大股爱液就泄了出来，被迟珹尽数全收。
　　鱼礼也不管人家刚刚吃完她的逼，脸上还沾着爱液，探出湿漉漉的舌头就要接吻。
　　她急得要命，迟珹本想拿张纸擦脸再去亲她，被搂着脖子贴上来索吻。
　　边吻边分开腿操进去，做了快两个小时，夕阳照进房间里才停下来。
　　套是鱼礼上次在书房做爱时放在柜子里的，只有三个，用完后还没尽兴，在腿间蹭出来射了鱼礼一身。
　　书房一片狼藉，她的水流了一地，腿也抖得厉害。迟珹看着估计是用纸清理不好，套上衣服想出去把鱼元枫支开方便清理残局。
　　可这会鱼礼离不开他。她几乎是挂在了迟珹身上，埋首在他颈间嗅着味道，体力消耗太多几乎快要睡过去。
　　迟珹哄着她松手，跟她说只是去把鱼元枫支开。
　　鱼礼从桌上摸到自己的手机，给鱼元枫发了条消息，过不了多久就听见出门的动静。
　　“发个消息就好了。”鱼礼闷闷出声，懒散的语调里夹着困意。
　　迟珹抱着像树懒一样挂在他身上的鱼礼去她房间，驾轻就熟地帮她洗澡换衣服，又把书房清理好，再次返回鱼礼房间时，前不久还黏着他不乐意松手的树懒已经呼呼大睡。
　　迟珹过去碰了碰她的手，被握住指尖，听见她不耐的闷哼。他趴在床边盯着看了好一会，凑上去亲她。
　　睡梦中的鱼礼很乖，察觉到有人亲自己后张开了唇，被领着接了一个轻柔的吻。
　　迟珹离开鱼礼房间的时候，鱼元枫正抱着购物袋进门，刚好瞧见他从自己姐姐房间里出来。
　　“迟哥，你跟我姐……”鱼元枫艰难地说出后面几个字：“你们在…谈恋爱？”
　　迟珹睨了他一眼，没承认也没否认，路过的时候拍了拍他的肩：“她刚睡，别吵醒她。”
　　鱼礼和迟珹有没有在谈恋爱，不清楚。
　　他们没说过“我爱你”，青梅竹马的“我爱你”好像比寻常坠入爱河的人要难以启齿得多。
　　分不清是真爱还是从小相处所带来的习惯，分不清是爱情还是友情，到底是我喜欢你还是我习惯你，可能他们要花很长时间才能弄懂。
　　九岁那年，迟珹因为后桌男生说了鱼礼一句坏话而打架，留下了一道疤。
　　起初他不懂为什么会有这道疤，这个问题他花了九年才弄明白，因为他喜欢鱼礼。
　　轻柔的吻过后，鱼礼迷迷糊糊听见了有人在耳边说话。她哼了声，似应答，似疑惑。
　　要花很长时间就花吧，迟珹等得起。
　　只是。
　　“别让我等太久……”

第37章 妹狗（摸鱼）
　　睡不着摸个妹狗文，或许等填完之前的坑后会写，或许可能不写了就这样……
　　妹表面看起来是乖乖女，清秀可爱的圆脸长相没有攻击性，性格阳光开朗，跟谁都能聊两句，但私下却是个烟酒都来的伪（？）不良少女。
　　跟狗第一次见面是在酒吧，妹考完试去给初中认识的姐姐庆生。妹酒量不太好，人菜瘾大又爱喝，三杯下肚后整个人就晕乎乎的撞在了狗身上。
　　因为妹在学校人缘很好，狗对她多少有点印象。
　　来酒吧哪有不喝酒的，狗自己也有些醉，在妹贴上来的时候也没拒绝，稀里糊涂地就在一张床上睡了一晚。
　　喝醉了硬不起来，所以他们没做。只是嘴对嘴亲了几下，觉得热脱了衣服，后半夜觉得冷又抱在一起罢了。
　　狗脸其实挺帅，是现在很受欢迎的那种酷哥。妹看起来大大咧咧的，对这种很潮的酷哥却有点害怕，醒来后第一件事就是偷偷摸摸穿衣服想跑。
　　太急了，校服又都是一样的，妹套上衣服后发现衣服太宽太大才意识到穿错了。
　　刚脱掉短袖上衣，狗就醒了，撑着头躺在床上盯着忙里忙慌的妹。
　　昨晚黑灯瞎火地把人摸了一遍，指尖似乎还留着她肌肤的触感，狗看着妹露出的那点嫩乳，鸡巴硬了。
　　当然，没有一个青春期的少年看到异性的奶子不会硬。
　　狗起身把人一揽，妹衣服脱到一半就倒回了床上，被狗抱在腿上揉着奶子。
　　他一边揉一边嫌小，妹本来还有点害羞和不情愿，他一说后就被激怒了，伸手去摸顶着屁股的鸡巴，昧着良心说你的也没大到哪去。
　　其实妹刚一碰到的时候就被骇人的尺寸给吓到了，碍于面子不好说，稍稍捏了一下就收回了手。
　　狗被她弄爽了，拉着她的手放回去，哄她给自己撸一把。
　　妹有个很奇怪的地方，就是害怕会动的东西。比如猫狗，会动的玩偶，还有握在手心能感受到跳动的鸡巴。
　　妹握了会发现会动后吓了一跳，整个人缩进了狗的怀里，跟刚刚回怼说他小的时候判若两人。
　　狗觉得妹这种会来酒吧跟人开房的好学生很有趣，奶子虽然小但揉起来也很舒服，便问她愿不愿意当自己女朋友。
　　妹问他是不是因为想操自己所以才让自己当他女朋友。
　　狗很坦荡地承认了，妹又问他是不是处男，狗摁了下她的乳头，也很坦荡地说是。
　　妹不信，她觉得长得帅的男人都玩的花，像狗这样的怎么可能没谈过女朋友。
　　狗很委屈，解释说自己之前都忙着学习完全没有时间谈恋爱。
　　妹对狗也有点印象，毕竟同一个学校同一个年级，但她不太清楚狗是几班的，也不了解他的成绩。
　　狗那话听起来像是刻苦学习的学生，妹以为自己以貌取人误会人家了，还认认真真道了个歉。
　　狗是真的狗，他心安理得接受了妹的道歉，又问了遍妹愿不愿意当他女朋友。
　　妹拒绝了，说当炮友可以，女朋友就算了。
　　于是他们成了炮友，虽然一炮还都没打过。
　　由于双方都是第一次，所以妹狗二人都很有仪式感地决定挑一个好日子做爱。妹想在初雪那天做，狗却希望在这周周末。
　　现在才九月份，等到初雪得等多久啊，狗等不及。
　　但是狗说不过妹，最终两人各退一步，将第一次做爱的日子订在了国庆。
　　他们家里管的都不严，打算在国庆假期以跟朋友出去旅游为借口去隔壁市，在能看到海的酒店里大做特做。
　　妹狗第一次做爱并不顺利。
　　狗特地去找了几部片子学习，还向身边有经验的朋友请教了一下。
　　但到底是第一次，接吻的时候牙齿不小心磕到了妹嘴唇，被妹狠狠锤了一下。
　　吸奶的时候不小心咬疼了妹，被妹翻身摁着咬了回来。
　　舔逼倒是做的很好，一会含着阴蒂吮吸一会用舌头操逼，妹咬着唇把狗的头摁住，挺腰让舌头进到更深的地方。
　　狗忍得鸡巴痛，但妹还没高潮，他只能一直埋头在她腿心。
　　直到妹的水把他的半张脸都给淋湿，狗才一点点亲上去，将脸上的水都抹在了妹身上。
　　一直到这里为止都挺顺利的，可当鸡巴抵在逼口的时候，妹就开始出意外了。她很怕，不是怕被操，而是怕鸡巴。
　　半个龟头已经操进逼里了，妹感受着身体里不属于自己的东西，在狗稍稍前进一分后就哭了起来，让他出去。
　　狗忍着不动，一下下亲着她哄着。妹被亲懵了，也忘记了害怕，由着他操进去。
　　过程虽然有些波折，但他们还是做了。
　　一做就是一个假期，回去的时候还被狗拉着去他家又做了一次。
　　从酒店里拿的套用完了，狗还不尽兴，在妹的腿根里蹭射，全都射进了内裤里。
　　妹就带着一内裤的精液回自己家，应付完爸妈的问话后回到房间洗澡。
　　他们每周末都会在狗的家里做，他爸妈在国外工作，基本不管他。
　　青春期的男高中生性欲是真的旺盛，有时在学校里，狗都要拉着妹在篮球队的更衣室里接吻。
　　妹问他为什么会有更衣室的钥匙，狗边舔她的奶子边说自己是篮球队队长，妹这才知道狗是体育生。
　　狗问她有没有看过他打球，妹很诚实地说没有，狗就让她下次比赛过来看，还说可以允许她给自己送水。
　　妹乐了，说我为什么要给你送水，又说有时间的话她会去看两眼的。她对篮球不感兴趣，能去看两眼都是给狗这个炮友面子。
　　在学校里妹都装作不认识狗，她有潮人恐惧症，除了周一狗基本不穿校服上衣，永远都是自己的私服。
　　狗衣品很好很潮，妹看了很怕，走廊上碰面永远都是装不认识躲一边。
　　狗不知道这点，还以为是妹在学校见了他害羞，喜滋滋地天天跑到妹教室外面晃。
　　妹之前下课后经常被拉到走廊聊天，那几天为了躲狗，天天装困待在教室不出来。
　　狗以为她身体不舒服，直接走进去蹲在她桌边，戳她的手臂问她怎么了。
　　妹一擡头就是那张被放大的帅脸，还有周围八卦的眼神，心都凉了半截。
　　妹应付完狗后，又找了个理由应付班里的同学，但没什么效果，大家都在传妹和狗在一起了。
　　妹怕啊，她特别怕成为八卦中心，于是让狗别再来班里找她，见了面也当互不认识。
　　狗有些委屈，他觉得两人现在算是男女朋友了为什么在学校里还要装不认识。
　　妹很惊讶，说我们一直都是炮友啊什么时候成男女朋友了。
　　狗傻了。

第38章 妹狗（2）
　　睡不着，写点妹狗。
　　之前说过狗的衣品很好，虽然又高又帅，骨架挺拔匀称的少年穿什么都好看，但狗的衣服随便拿一件出来单看也是很不错的。
　　狗有点自恋，别人夸他衣品好时总是故作谦虚说自己胡乱穿的，实际上每一套都是精心搭配。
　　跟妹出来见面，出门前要准备两个小时。洗澡一小时，换衣服一小时，在镜子前来回转悠，还拍照发给发小让帮忙参谋。
　　可惜妹有潮人恐惧症，他穿得越帅，妹越不想跟他站一起。
　　本来妹就因为他一米八几的身高就很有压迫感，他再穿得潮一些，妹完全不敢站他身边。
　　两人第一次约会（狗自认为的），他提前一晚把几个发小喊到家里帮忙挑衣服，第二天穿着从两个小时选拔里脱颖而出的那套看似随意实则精心的衣服赶到约会地点，满心欢喜地以为会得到妹的夸奖，结果妹刚到地方瞧见他就往后撤步，全程都跟他保持距离。
　　前段时间妹爸妈公司发了电影票，到狗家里做作业时电影票从书包里掉出来被狗看到了。
　　他故作轻松地问妹是要去跟谁看电影，妹本来想一个人去二刷的，但这部电影是妹特别喜欢的一部电影，于是抱着安利的心态问狗要不要跟她一起去看。
　　电影是下午的场，结束时间是六点，刚好是饭点可以顺便在电影院所在的商场里找个地吃饭。
　　约会嘛，无非就是吃饭逛街看电影，跟他们的安排重合，四舍五入一下就是妹邀请狗约会。
　　当然，妹完全不知道是约会，白T牛仔裤运动鞋一穿就出门了。
　　出门前还犹豫着今天要不要做，需不需要带条内裤，后来懒得拿包就放弃了这个想法，打算看完电影直接回家。
　　电影跟狗想象中的完全不同。
　　爱情悲剧，有情人没能终成眷属。看完电影离场的途中，妹没对感情线做评价，稍稍聊了点其他的内容。越聊狗心越凉，因为她说的他都听不懂，而且那些小细节在看电影的过程中，他一个都没注意到：）
　　狗看没看懂，妹不在乎。她秉着安利的想法带人来看，能吃下安利最好，不能也无所谓。
　　她看了眼时间准备跟狗道别回家，擡头看见狗在看一家店，那家店妹去过，于是又抱着安利的念头问狗要不要一起吃顿饭。
　　两个人是同校同年级的学生，共同话题其实挺多的。
　　狗的班主任是妹的数学老师，而妹是典型的偏科好学生，数学一塌糊涂，语文英语倒是常年稳居年级前三。
　　狗是体育生，每天都忙着训练，学习成绩不上不下。
　　他难得聪明了一会，趁机开口求妹帮他补课。
　　妹敷衍着答应，说他有什么题不懂可以手机上问她，讲两道题的事。
　　聊完老师又聊同学，狗后来特意去认识了妹班里的同学。妹不喜欢跟男生在背后八卦，狗也不喜欢，干巴巴说了几句后就没话说了。
　　妹的人缘之所以好是有理由的，她不会让人把话掉地上，会在快要冷场的时候说出适当的话来让谈话继续。
　　话题换了又换，从学习聊到体育，又从体育聊到电影。总之，这顿饭吃得还算愉快。
　　吃完饭后，狗说要送妹回家，被妹婉拒了。
　　她搭公交几站就到了，反而是狗离得有些远。
　　狗坚持要送，妹实在没法拒绝，同意让他送到车站。
　　夜幕降临后，冷风似乎也跟着到来。
　　妹穿得薄，风一吹打了个寒颤，随后黑色冲锋衣就套在了身上。
　　妹也不矫情，反正睡都睡过了，借一下外套也没什么。她乖乖把外套穿好，整个人被包在那件外套里，活像偷穿大人衣服的小孩。
　　后来狗还是把妹送到了家。
　　他说：“你拿着衣服回家会被怀疑的，我跟着你去，到你家后直接拿走就好。”
　　其实妹想说等车来了脱下拿走也是一样的，可鬼使神差，她并没有把话说出来，而是点点头同意他的提议。
　　公交车上没什么人，两个人就坐在后排。
　　手不知道什么时候就牵到了一起，狗一只手就能扣住妹一双手，之前做爱的时候妹总喜欢抓他，有时被抓疼了他就会把人手扣在头顶上。
　　这回他没扣，而是虚虚握着，怕自己紧张出汗被妹嫌弃。
　　狗转过头，透过对面的玻璃车窗去看妹的反应。
　　妹目视前方，偶尔看向窗外，好像自己的手没有被人握着似的。
　　狗有点失落。
　　他为了这次约会做了很多功课，昨晚甚至还找他那惹人嫌的姐姐要了一片面膜，一整宿都没睡好。
　　吃饭的地方是找妹朋友打听过的，她朋友说妹很喜欢那家店的甜品，本来只是想看下店里人多不多怕妹嫌排队久不乐意吃，然后妹主动问了他要不要去。
　　带他看自己喜欢的电影，吃自己喜欢的东西，还穿着他的衣服——但为什么在他握住她的手时，脸上一点表情都没有呢？
　　狗想不通，他觉得妹对他的喜欢跟自己的喜欢好像不太一样，可又说不上来是哪里不一样。
　　他想了一路，把妹送到小区附近后才回过神。
　　妹把外套脱下来递给他，他没接，低头看她。
　　他的眼神晦涩难懂，妹举着衣服对他晃了晃，喊了下他的名字。
　　“怎么了？”她问。
　　他摇了摇头，“没什么。”
　　妹觉得他有点奇怪，没深想，催促他赶紧拿衣服回家。
　　他接过衣服，顺势抓住她的手腕，低声说：“你…没有什么想说的吗？”
　　“啊？”她反应过来后，客气道：“今天谢谢你陪我看电影。”
　　“不是这个。”
　　“那…谢谢你送我回来？”她试探着说了句。
　　他抓着手腕的力道加重了些，摇了摇头。
　　她有点不耐烦了，皱眉道：“你好奇怪啊。”
　　“嗯，我很奇怪。”他垂下眼，呢喃的话语被风吹散。
　　这幅失落的模样让她心底莫名滋生出点类似于心疼的感觉，思忖了会后，她踮起脚在他脸颊上印下一个吻。
　　“你想要的是这个吗？”她的眼睛在昏黄的路灯下被映成了琥珀色，里面装着个小小的他。
　　内心深处的堤坝破开裂缝，心脏处传来一阵说不清道不明的痒意顺着神经蔓延至全身。
　　他向前走近，擡起她的下巴俯身吻住。
　　吻得很浅，不是在床上那种想把人拆吃入腹带着欲望的吻，也不是为了安抚和调情的吻，只是一个很浅的，饱含着爱意和愉悦的吻。
　　回到家后，狗洗完澡出来看见沙发上那件外套，上面还留有她的味道，后来沾上了精液，被扔进洗衣机里洗干净后叠在衣帽间最里面的柜子，没再穿过。

第39章 妹狗（3）
　　狗的父母在国外工作，每月按时给儿子卡里打钱，偶尔打个电话问问近况，逢年过节会让已经工作的女儿和狗到国外一家四口团圆。
　　今年春节，狗没在国内过年，除夕夜的时候给妹打了个视频电话。
　　妹吃完年夜饭去洗澡了，没接到，等洗完澡出来看手机时才发现狗给自己打了三四个电话。
　　她回拨，对方秒接。
　　狗年前剪了寸头，帅气张扬的五官出现在屏幕里，秀着一口整齐白牙。
　　妹的指尖隔着屏幕压在牙齿上，很羡慕。她牙不太整齐，有点点龅，还有两颗不规整的虎牙，拍照时总是抿着唇，觉得自己牙不好看。
　　一开始接吻的时候狗总是会被她的虎牙刮到，妹觉得不好意思，躲着不让亲。
　　狗不明所以，还以为自己做错事惹人生气了，再三追问后才得到答案。
　　他捏着她的下巴去吃她的唇，故意用舌尖去抚弄那两颗虎牙，吻完后凝神盯着她看了几秒钟，认真夸她笑起来很好看，要多笑笑。
　　那会两人刚刚做完，妹轻轻靠上去，在狗汗湿的脸颊上胡乱亲了几下，头一回觉得这张狗嘴除了会舔之外还是有点用的。
　　回到除夕夜的视频电话上。
　　狗问妹刚刚在做什么怎么那么久不接电话，妹说刚刚在洗澡。
　　青春期的少年脑子里都是黄色废料，仔细算起来两个人也已经有小半个月没做过了。
　　狗一听洗澡，就想到之前跟妹在浴室里做的场景，鸡巴硬了。
　　好歹当了半年的炮友，妹瞧一眼就透过狗那严肃神态之下藏着的欲望。
　　她本来没往那处想，可狗今天穿的是无袖T恤，轻薄有力的肌肉就这样赤裸裸展露出来，还有精致的锁骨和胸前若隐若现的沟壑，引诱人的好手。
　　狗说他在国外没人玩无聊得很，问她放假都做了什么。
　　妹扬眉炫耀自己假期跟好朋友去了哪哪玩买了什么好看的东西，还特意去拿来给狗看。
　　狗面上看起来是个好听众，实际上却在边听妹说话边自慰。
　　少女清脆透亮的声线透过电波传到一万多公里外的国家，狗半眯着眼听她讲话，藏在屏幕外的手上下撸动。
　　他明明不喜欢话多的人，很聒噪。可妹一个人说了快二十分钟，他一点不耐烦的情绪都没有，只觉得她可爱。
　　怎么可以这么可爱，介绍自己买的小东西时亮闪闪的眼睛可爱，得意洋洋炫耀自己有朋友陪着玩时扬眉的神情可爱，还有说话间露出的小小虎牙。
　　狗觉得自己可能真的要栽了，因为他不是在对着奶子小穴这样跟性有关的器官自慰，而是在对着眼睛嘴巴声音自慰。
　　妹看着视频里那张越来越红布满情欲的脸，突然福至心灵，问他是不是在自慰。狗大大方方承认了，还反问她要不要看。
　　不好奇是不可能的，妹点点头，下一瞬镜头就对准了粉嫩的硬鸡巴，还能看见绷得死紧的肌肉。
　　被喜欢的人盯着看，刺激程度比听声音偷偷自慰要高多了，撸了不到五分钟就射了满手，看得妹面红耳赤。
　　怎么说呢，两个人电话打太久了，他射精的时候恰好十二点。
　　于是妹新年见到的第一个人是射完精餍足的狗，他念了下她的名字，说了声新年快乐。
　　妹红着脸回了句新年快乐，然后小声问狗等他回来后能不能让她玩控射。狗听完鸡巴又硬了，低哑的声音透过电波传回一万多公里外的地方。
　　他说：好啊，你玩死我都行。
　　这句话成了妹新年听到的第二句话，她听湿了。

第40章 妹狗（4）
　　不知不觉妹狗居然已经写到4了，趁着有灵感赶紧取个名接着写点。
　　妹是立夏前一天出生的，名字叫游迎夏。
　　出生在夏天的孩子，性格却不像夏天。
　　初中以前的游迎夏像秋天的一棵树，兀自矗立在原地。
　　呆板无聊，整日捧着本书坐在位置上。
　　并不是不爱与人交谈，只是不知道该怎么跟人搭话，身边的朋友只有一个邻居发小。
　　初中过后，游迎夏遇到了个有趣健谈的同桌。
　　两个小姑娘凑一块，慢慢地游迎夏也被带得活泼了起来，真正成为了夏天的孩子，成了检元冬后来遇见的样子。
　　检元冬是狗的名字，两家父母取名风格都差不多。
　　从名字就能看出来狗是冬天生的，但他不喜欢冬天，宜淮的冬天对于他来讲过于冷了，一到冬天整个人就懒散了起来，打篮球都没劲儿。
　　直到遇见了游迎夏，他才开始有点喜欢冬天。
　　因为冬天游迎夏会戴围巾。
　　她妈妈织的白色围巾，半张脸埋进围巾里，露出那双像小鹿一样温柔的伶俐眼睛。
　　做爱的时候，检元冬很喜欢捂住她的鼻子嘴巴去看她的眼睛。透过她的眼睛，好像可以看见她脑海里的一切。
　　生理上的无尽快感让泪水沾满整个眼眶，水灵灵的，闪烁着亮光，还装着一个小小的他。
　　这时候游迎夏的眼里只剩下他，含着的泪水也是由他促成的。
　　游迎夏在班上不戴围巾，脱下来仔仔细细叠好放进书包里，放学的时候才会重新戴上。
　　她戴着那条围巾跟朋友去吃了饭，搭上31路公交车去竹苑，走上五分钟到检元冬家。
　　刚一进门，游迎夏就嚷着口渴要喝水。检元冬打开冰箱问她要喝什么，她凑过去看到一排矿泉水和运动饮料，拿了瓶矿泉水。
　　围巾没摘，游迎夏扯下围巾喝水，喝完想把围巾脱掉却被摁住手止下动作。
　　矿泉水是冰的，撬开齿关钻进的舌是热的，刺激着口腔分泌出比往常更多的唾液。
　　不被主人喜爱的虎牙得到了另一人的宠爱，而后去勾弄颤巍巍的舌，把人吻得喘不过气才舍得和她分开舌尖。
　　“干嘛呀……”游迎夏被突如其来的湿吻弄得晕晕乎乎，还没回过神来就被掐着腰抱上身后的岛台。
　　检元冬一边吻，一边脱掉她身上的校服。
　　围巾仍好好围在脖子上，满是游迎夏的味道，混着面包店的香味，横在二人之间又染上了点检元冬的味道。
　　“去面包店了吗？”检元冬含糊着出声，解内衣扣的手冰凉凉的，贴在她背上如愿听到一声呻吟。
　　少年人的身躯滚烫，压在背上的手却冰凉。游迎夏往他怀里缩，闻着他的味道，腿心也烫得要命，湿乎乎的。
　　围巾很大，挡住了游迎夏下半张脸，声音也变得闷闷的，“嗯，买了华夫饼。”
　　游迎夏说完顿了会，问：“你要吃吗？”
　　浑身上下都被脱光只剩条围巾坐在岛台上，纤细的手臂攀着他的肩膀，接个吻腿心的水都落在台面上了，还侧头埋在他胸前细声细语问他要不要吃华夫饼。
　　检元冬看到她这幅乖乖小猫的样子鸡巴硬得发痛，手指压在嫩穴上，指节很快就陷进热软的穴肉里。
　　游迎夏轻轻地叫了一声，抓着他的手臂，整张脸都埋进了围巾里。
　　“过会再吃。”检元冬伏在她耳边，滚烫的呼吸洒在耳畔，“先操你。”
　　他俩身高都差快三十公分，尺寸自然也不匹配。做之前都要先舔穴，舔舒服了逼湿透了才能完全操进去。
　　检元冬把人往前搬了搬，顺着脖颈一路向下亲，分开她的腿把脸埋进去，用嘴贴住湿乎乎的逼。
　　青春期的少男少女性欲旺盛得不行，尝过一次性爱的滋味后便食髓知味。
　　每个周末都在检元冬家里做爱，次数多了，检元冬也从一开始只会含逼吮吸的新手变成了懂得把舌头钻进逼里操弄的老手。
　　他一直仰着脸盯着游迎夏藏在围巾后面的脸，主要是盯着那双眼睛，越舔越卖力。
　　快感累积起来后，游迎夏也顾不得什么，揪着检元冬的头发把穴压在他脸上，一边挺腰一边高潮，把他的鼻尖和下巴弄得湿漉漉，自己也气喘吁吁满头是汗。
　　虽然篮球裤里的鸡巴硬得发疼，但检元冬没立马提枪上阵，而是替游迎夏拨开黏在脸上的头发，将松垮的围巾向上拉挡住下半张脸，只露出一双眼睛。
　　“这样好热…”游迎夏皱着眉躲开他的动作，想把围巾拉下来。
　　检元冬抓住她的手腕，声音沉沉的，“不挡住我会想亲你。”
　　他的唇被爱液浸湿，游迎夏不介意这个，凑上去跟他接了个吻，笑着说：“亲就亲呗，反正是我的味道。”
　　这下检元冬是真的忍不下去了，套在房间里，他一把把人抱起往房间走去。
　　涨大的性器隔着衣物顶在穴前，随着走动的动作撞在逼上，刚走到房间前游迎夏就被撞高潮了一回，喷出的爱液滴落在地上。
　　检元冬一戴好套就直接操了进去，游迎夏本能分开腿，爽得脚趾都蜷缩起来，被塞满的穴也往外溢水。
　　她湿得不行，水全都落在了床单上。他每一下都撞在腿心里，湿黏的淫水沾了一腿。黏腻的水声混在响亮的皮肉拍打声里，夹着少年的喘息。
　　游迎夏被顶到深处猛操着，小腹涨涨的又难受又舒服。做爱前喝了小半瓶矿泉水，很容易会被操喷尿。
　　两个人都是初尝禁果没多久，不知道这些，是游迎夏爽得白眼一翻，潮吹和尿一起喷出来，才明白原来做爱前喝水会很容易被操尿。
　　那条围巾上一直围在身上，到最后除了游迎夏的味道，面包店的香味，还多了点其他的味道。
　　游迎夏终于能脱下围巾，洗了个澡后真空穿着检元冬的卫衣坐在沙发上，抱着腿看他清理房间和岛台。
　　“我说，”检元冬拿着拖把无奈靠在墙上，“不搭把手就算了能不能别看戏。”
　　游迎夏晃了晃身子，回道：“没看戏啊，我只是坐着歇歇。”
　　“歇好了吗？歇好了就去把岛台擦了。”
　　“没歇好，还疼着呢。”游迎夏翻了个白眼：“都说了不要了还一直弄，怪谁？”
　　检元冬被堵得哑口无言，认命拖起地板。
　　洗过澡的少年头发乖顺垂在脑后，委屈巴巴的样子像某种大型犬类。
　　游迎夏盯着他看了会，爬起来从沙发上的书包里翻出华夫饼，翻身下地走到他面前。
　　“喏。”游迎夏举着一片华夫饼，喂到他嘴边。
　　检元冬低头咬了一口，见她是光脚踩在地上后把拖把放到墙边，掐着腰把人抱回到沙发上。
　　房间也不清理了，两个人坐在沙发上分着吃华夫饼，吃着吃着就又吻到了一起。
　　把游迎夏送走后，检元冬一个人拖了地，擦了岛台，还洗了沙发和床单。
　　站在洗衣机前洗床单的时候，检元冬累得不行，心想早知道当时就回房间不在沙发上做了。

第41章 妹狗（5）
　　讲运动会吧，高中校园怎么少得了运动会呢。
　　高三最后一年运动会，大家都想在开幕式上玩点新花样。
　　老老实实走了两年方阵，最后一年总要有点不同。
　　商讨半天，高三（1）班最终定下了一套跳舞的方案。
　　游迎夏对这些不感兴趣，自告奋勇去拉横幅想借此躲掉跳舞。
　　没逃掉，拉横幅的人是在队伍里直接拉，都是最后一排的高个，游迎夏个矮，站的位置离横幅十万八千里远。
　　她跟文艺委员据理力争半天，最后去了队伍前边举牌子。
　　这件事被检元冬知道后，也申请去举牌。
　　走完方阵各班都要在操场站队，举牌的会站在队伍前面。检元冬是2班的，去举牌的话就能跟游迎夏站在一起了。
　　可惜检元冬的算盘没能打成功，2班举牌子的人选早已定好了女生，他也被定为拉班旗的人，没法调换。
　　班旗就站在举牌子的人身后，检元冬勉为其难接受了这个结果。站不到身旁，站身后也行。
　　周末两个人聚在一起的时候，检元冬问游迎夏运动会报了什么项目。
　　游迎夏说：“八百米和4乘400的接力。”
　　检元冬有点吃惊和怀疑，平常女上位做个十分钟就开始喊累的人居然要去跑八百，他不太相信游迎夏的体力和耐力。
　　“去凑数的。”游迎夏看出他的怀疑，轻描淡写解释了句。
　　检元冬恍然大悟，全然没有想过接力这种团体比赛怎么可能会让跑得慢的人去凑数。
　　游迎夏跑八百的时候，检元冬刚比完跳高决赛拿下第一名。匆匆让班里负责拍照的同学拍了照就跑去找游迎夏了，脖子上还挂着刚刚颁的奖牌。
　　八百米起跑线上站着十几名女生，大多数都换上了方便跑步的运动短裤，就游迎夏和几个女生还穿着校服裤。
　　比起其他蓄势待发的同学，站在跑道最里侧的游迎夏像是来凑数的，整个人看起来没一点紧张的样子，反而是站在操场草坪上的检元冬更紧张。
　　“跑不动就走，别逞强。”检元冬凑过去叮嘱了句，惹来一阵侧目。
　　八卦的目光一围上来，游迎夏就紧张了，敷衍着应了声后催他离开，看见他的奖牌还调侃了句：
　　“你戴个奖牌是来炫耀的吗？”
　　检元冬装没听出她的意思，硬是要跟在她身边，一会还要跟着跑，万一到时候人摔了，他在旁边还能扶一把。
　　在检元冬看来，游迎夏是那种运动细胞为零的女生。
　　在床上体力差得要死，后入的时候让她翘个屁股都嫌累。
　　在床下检元冬就不清楚了，不过肯定也好不到哪去。
　　在他嘱咐完游迎夏别逞强的时候，检元冬没注意到身旁游迎夏同班同学的表情。
　　但凡他当时注意到一点，现下看见游迎夏以断层的成绩拿下第一时也不会那么惊讶。
　　“你骗我。”检元冬递上一杯拧好的矿泉水，委屈巴巴谴责道。
　　游迎夏边喘边喝，缓过来后莫名其妙地看着他，“骗你什么了？”
　　“你说你是来凑数的。”
　　“对啊，班里没人想跑八百所以我才报的。”
　　这话也没问题，确实是来凑数的。
　　只是……谁家好人凑数凑成了第一啊！
　　游迎夏拿了第一，班里人没特别激动，毕竟前两年第一也是被游迎夏包揽的。比起这个，检元冬站在游迎夏身边这件事才更令大家吃惊。
　　这个年纪的孩子所在意的事无非就那么几件，检元冬长得帅家境也好，年级里大部分人都认得他，游迎夏的同学也不例外。
　　游迎夏人缘好，之前跑完步身边总是围着一群人，这回因为检元冬在，只有那个跟游迎夏一起从初中升上来的好友凑了上去。
　　“夏夏，不介绍一下？”好友揶揄着，搭上游迎夏的肩。
　　游迎夏嫌靠在一起热，动了下肩膀把她的手甩掉，“检元冬，你不是认识吗？”
　　检元冬没见过游迎夏这位朋友，但能看出她和游迎夏的关系很好，比班上的任何一个同学关系都要好。
　　游迎夏这人看起来很好相处，其实边界感特别强，哪怕两个人已经睡了一年了，检元冬对于她的事仍是一知半解。
　　检元冬热络地跟人打招呼，好友态度却不冷不热，还推着游迎夏离开。
　　“走，舒怡的铅球比赛要开始了。”
　　“她又扔不动，我去不去看都无所谓吧。”
　　游迎夏嘴上说着，身体却很诚实地跟好友离开，走之前在检元冬手臂上拍了两下算作道别，继续跟身边人讲话。
　　“在哪比啊？”
　　“沙池旁边。”
　　“不会砸到其他人吗？”
　　“你不都说了嘛她扔不出去。”
　　“她扔不出去又不是别人扔不出去。”
　　女孩讲话的声音没入喧闹的人群中，检元冬站在原地，耳朵里还回响着游迎夏朋友的那一句话。
　　“这就是你那炮友啊？我觉着白亦比他好。”
　　“乱比什么啊……”
　　游迎夏后面的话检元冬没听清，只听见了那个名字。这是第二次听到这个名字，第一次是从游迎夏那里听到的。
　　在他们球队的更衣室里，游迎夏衣服都脱了，接了个电话后就匆匆离开。
　　那个电话，是白亦打来的。
　　检元冬知道白亦是谁。
　　游迎夏那个碍眼的发小，隔壁实验中学的。
　　两个学校篮球队打交流赛的时候遇见过，当时检元冬还没跟游迎夏有交集，对白亦最后一个三分球印象深刻。
　　只是朋友而已。
　　只是个从小玩到大的发小罢了，要是游迎夏能跟白亦在一起的话早就在一起了，没在一起就说明他俩没可能。
　　检元冬给自己找了无数个借口和理由，试图把因白亦所产生的负面情绪给扫除。
　　但没用，统统没用。
　　下午游迎夏跑接力的时候，检元冬本来不想去的，一句“白亦比他好”让检元冬气了一中午。
　　最后他还是去了，没像上午一样过去找游迎夏，就站旁边看着。
　　他们班也要比接力，他是来给自己班加油的。
　　话是这么说，眼睛却一直盯着游迎夏。
　　1班第一棒落后了。
　　1班第二棒追上了。
　　1班第二和第三棒交接的时候摔了，其他班借机反超遥遥领先。
　　游迎夏下午换了更方便运动的短裤，秀发高高扎成马尾。压力全部来到了她身上，她却没有一点慌乱。
　　在其他人都对第三棒的女生喊“加油”“快跑”的时候，她扯着嗓子喊着“别急”“小心”。
　　那是检元冬第一次听到游迎夏这么大声说话，声音大到能跟自己心里的鼓声媲美。
　　游迎夏接棒，一句话没说闷头往前冲刺。
　　转弯处超过一人。
　　直线跑道超过一人。
　　加速，再超一人。
　　身边一班同学的欢呼声震耳欲聋，负责搀扶的同学在终点处围着游迎夏高兴打转。
　　如果说检元冬是在什么时候彻底坠入爱河的，那可能就是颁奖的时候——游迎夏站在台上，无意间撞上他的视线，然后举起挂在脖子上的奖牌用口型对他说：我也有金牌。
　　运动会结束后的那个周末，游迎夏没去找检元冬。
　　检元冬问她忙什么，她说要给朋友过生日。
　　“哪个朋友？”
　　“你不认识。”
　　检元冬当下就觉得有点生气，没发作，硬是憋了一整周没找游迎夏，等游迎夏找他。
　　游迎夏不知道他心里这些弯弯绕绕，照旧在客厅茶几上摊开作业认真做题。
　　写完作业发现检元冬一直坐沙发上没过来找她说话，才意识到不对劲。
　　“今天不做吗？”游迎夏盖上笔帽，“不做的话我就先走了。”
　　检元冬见她一副做不做无所谓的样子心里更气了，冷笑一声坐到她旁边，“做啊，干嘛不做。”
　　他把人压在沙发上一边亲一边用鸡巴隔着内裤蹭她，从耳后吻到锁骨，把人吻得气喘吁吁。
　　今天的检元冬比往常急切，脱她衣服的时候还有点粗暴。内裤还卷在脚踝上呢，检元冬就趴下去舔她的逼。
　　舔舐的力道有些重，游迎夏鼻尖和眼眶都红了。没哭，是爽的。她夹住检元冬的头，心想一周没做这家伙的技术怎么又精进了。
　　等检元冬从她腿间起身时，沙发上那一块地方湿漉漉的，全是她的水。
　　哪怕吃醋生气检元冬也要先给游迎夏舔逼，舔完怒气都被水浇没了。
　　青梅竹马又怎么样，白亦肯定没吃过她的逼，肯定不知道游迎夏高潮的时候会发出小猫一样的呜咽声。
　　从上到下操进去，手臂圈着她纤薄的背，大腿压着她的大腿开始打栓。
　　检元冬忘记自己上次洗沙发套时所发的誓，专往深了顶。快感一层层累加起来，游迎夏脑袋晕乎乎的，攀着他的肩索吻。
　　底下撞得狠，上面却细细吻着，一会亲眼睛一会吻鼻尖，就是不跟游迎夏接吻。
　　“夏夏。”
　　检元冬学着她朋友的叫法，低低凑到她耳边，一声又一声，把游迎夏喊得口干舌燥，水都在往下流，更想接吻了。
　　力气全在这一刻使了出来，游迎夏翻身把人压着，骑在他身上去吻他。
　　唇瓣相触，游迎夏毫无章法地吮吸着，牙齿磕到了他的唇瓣，隐隐能尝到血味。
　　这样的姿势鸡巴全都插了进去，游迎夏接着吻扭着腰，没一会就潮喷了。喷出的水淋湿了检元冬的小腹和大腿根，又落到沙发套上。
　　游迎夏没了力气，趴在检元冬身上喘气。
　　嫩乳压着他的胸，小猫似的蹭了蹭他的下巴。乖顺的模样让还在逼里的鸡巴又变大了些，她撑起身子，难得关心起检元冬的情绪。
　　“你是不是生气了？”
　　检元冬诚实道：“嗯。”
　　“我听到了，你朋友说我比不上白亦。”
　　游迎夏惊讶过后便是尴尬，摸着鼻尖移开视线，“我朋友乱讲话，你别放心上。”
　　检元冬怎么可能不放心上，他不仅放心上，还追问道：“我好还是白亦好？”
　　他的手臂牢牢圈着游迎夏的腰，游迎夏只好答说：“当然是你。”
　　检元冬舒服了，也不在意她这话几分真几分假，他一向只听自己喜欢的。
　　再次把人翻身压在身下，扛着她的小腿挂在肩上，一边吻她一边操进去。
　　刚刚高潮过的逼里湿乎乎的，他被滚烫的嫩逼夹着，缓了缓才继续往里面进。
　　后背爽到发麻，惦记着刚刚自己没有控制住力道，轻声问游迎夏说痛不痛？
　　游迎夏一条腿搭在他肩膀上，一条腿缠上来勾在他后腰上，不痛装痛，让检元冬给她写检讨书。
　　检元冬以为游迎夏是在调情，结果她玩真的，洗好澡后拿出一张稿纸让他写。
　　虽然检元冬姓检，但他还真没写过检讨书，在桌前憋了半天才憋出半张纸交给游迎夏。
　　检元冬的字说不上难看，就正常。
　　连笔字，笔画总是少两笔，写的又是车轱辘话，游迎夏看了一半觉得累，直接扫到最后一行。
　　【游迎夏，对不起。】
　　这六个字写得倒是规整，没落下一笔一划。
　　但到底是在为自己做爱时不知轻重道歉，还是为别的，游迎夏就不清楚了。
　　“写得好烂。”
　　游迎夏仔仔细细叠好放进书包，瘪嘴吐槽了句。

第42章 妹狗（6）
　　游迎夏本来是不想去看比赛的。
　　篮球砸在地上的声音，欢呼声，还有场馆里混在一起的气味……这些都让她感到烦躁。
　　可检元冬说只要她去看比赛，到时候想让他做什么都行。
　　什，么，都，行。
　　游迎夏最终还是同意了。
　　倒不是想看检元冬戴狼耳用飞机杯自慰，只是突然对篮球感兴趣罢了。
　　篮球比赛的过程就不多说了，反正是检元冬赢了，所以两个人现在在他家兑现承诺。
　　狼耳倒是没什么，当个发箍玩具戴上去而已。
　　但是用飞机杯自慰，检元冬有点不太行。
　　“要不还是用手吧。”检元冬坐在床上，试图劝说她改变想法。
　　游迎夏不为所动，将飞机杯塞进他手里，“是你说做什么都行的。”
　　检元冬耳廓红成一片，别扭地将心里的想法告诉她。
　　高二就开荤了，平时都是想着游迎夏用手撸出来，片也几乎没看过，更别提买飞机杯这种玩具了。
　　他心里不太能接受飞机杯，不愿意把自己的性器放进别的地方，哪怕是玩具也不行。
　　游迎夏听完后想笑又不敢笑，憋到肩膀都在颤。
　　“你想笑就笑吧，总之我不想用这个。”检元冬偏过头不去看她，声音闷闷的。
　　游迎夏跨坐在他身上捧起他的脸，戴着狼耳抿嘴生气的检元冬让她有些招架不住，低下头去亲他。
　　唇瓣相触的瞬间，检元冬下意识张开嘴跟她接吻。双手搭上她的腰，黏糊糊亲成一团。
　　“那就用手吧，没让你射的时候不准射哦。”游迎夏本来就只是想看他自慰玩控射，用飞机杯还是用手都无所谓。
　　检元冬这才肯把手放到身下，隔着柔软的布料按压着腿间的鼓囊。
　　游迎夏已经从他身上下去了，坐在他分开的双腿间，性器在她的注视下胀大变硬。
　　他拨开内裤将它放出来，顶端溢出透明的前液，一只手握住柱身生疏地上下动作起来。
　　明明晨勃的时候都是这样做的，可在游迎夏的注视下就变得像第一次自慰似的。
　　只懂得上下撸动，忘记了抚慰龟头，却有更多的液体从马眼里溢出。
　　检元冬呼吸越来越重，满脑子都是游迎夏被操时哼哼唧唧求饶的场景。
　　“夏夏……”他低低唤着，成了飘在欲海上的扁舟，无助地伸手去碰游迎夏，抓住救生的浮木。
　　检元冬眼尾泛着红，露出的腹肌随着呼吸起伏，狼耳又戴在头上，像只发情的小兽。
　　他一直在喘，呼出的热气勾起游迎夏体内的燥热，化作黏腻湿滑的液体濡湿内裤。
　　游迎夏眼里氤氲着雾气，被抓住的手腕烫得人呼吸止不住加重，悄悄夹住腿磨起来。
　　起初想的是折磨检元冬，结果现在反倒把自己给折磨了。
　　他们有一段时间没做了。
　　检元冬忙比赛，她忙月考，偶尔会视频聊会天，没聊几分钟检元冬就困得睁不开眼，趴在床上迷迷糊糊睡了。
　　检元冬的房间很简单，蓝白配色，墙上挂着张球星的海报。
　　床头柜上有张全家福，后来多了张双人合照，那是儿童节跟游迎夏去游乐园拍的。
　　之前的床单是浅蓝色，后来换成了黑色，不会有明显的水迹，游迎夏躺在上面的时候也会被衬得很白很漂亮。
　　每天早上，检元冬都会捡起掉在地上的星形抱枕，那是游迎夏买的，做爱的时候她很喜欢抓住其中一角把脸埋在里面。
　　他会趴在床上，学着她的样子把脸也埋进去，嗅着上面似有似无的味道一下下撸着硬挺的鸡巴，直到颤抖着射出来为止。
　　就在这个房间，就在这张床上。
　　没有跟游迎夏做爱舒服，但每一个难耐的早晨都是这样过来的。
　　现在游迎夏就坐在他面前。
　　红着脸，衣服因为接吻变得凌乱露出白皙的肌肤。
　　只要伸手一捞就可以把人压到身下，或者抓住她的手放到鸡巴上。不需要什么技巧，靠着他随意上下动几下就足够了。
　　手中握着的性器又胀大了一圈，顶端溢出更多透明的液体。
　　检元冬颤抖着贴上游迎夏索吻，他快射了。
　　龟头陷入柔软的掌心，游迎夏堵住那个口，哑声道：“还不行。”
　　话音刚落，检元冬就呜咽起来，在她肩头蹭来蹭去。
　　“夏夏。”他又这样喊她，用亲昵的称呼来示弱。
　　他的声音已经染上哭腔，委屈巴巴的，“你还要玩多久……”
　　游迎夏其实也在动情，内裤几乎都快湿透了。
　　“十秒。”游迎夏擡手摸上他的狼耳，“倒数完后才可以射。”
　　她的手明明不在耳朵上，检元冬却觉得耳垂有些泛痒，大脑也晕晕乎乎。
　　“十。”
　　游迎夏咬住他的耳垂，他浑身颤抖着像是初次经历似的，青涩又无措，把脸埋在她肩上。
　　“九。”
　　扭头去亲他的唇，蜻蜓点水般的吻，离开时他倾身追上，不容拒绝地扣住她的下巴探入口中搅弄。
　　“八。”
　　好不容易逃脱，游迎夏将衣服推到锁骨，挺着奶子送到他嘴边。
　　含住吮吸的那一刻，游迎夏的味道再次将他包围，泡得他头脑发涨，鸡巴也硬得发疼。
　　“嗯……别咬……”游迎夏不满地在他肩上抓出一道红痕，呻吟的调子高了几分，软成一滩水倒在他身上。
　　检元冬伸手去摸她的腿间，拨开内裤放入两根手指去做扩充。
　　她湿的不行，指尖刚进入就受到了热烈的欢迎，湿热的逼肉紧紧裹着他。
　　游迎夏没拒绝，在他手上高潮了一次，喷出的水将内裤彻底打湿。
　　从柜子里拿出套戴上，检元冬没把人放到床上，用女上的姿势进入她。
　　鸡巴抵在逼口，就着高潮时喷出的爱液，破开甬道推进去。
　　游迎夏攀着他的肩，小猫似的呜咽，“好涨……慢点……”
　　倒计时什么的全都抛掷脑后，游迎夏甚至都忘记了自己的本意。
　　检元冬替她记着，在操进最深处的时候念起数字，“七。”
　　念完就开始挺腰操弄，一下下撞的狠，完全不像之前那样会磨着她。
　　“六。”
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　数到三的时候，检元冬停下来缓神，早在刚操进去的时候他就想射了。
　　游迎夏一直以来喜欢的都是那种细细的，一下下磨着的操弄。九浅一深，这样她可以有时间平复自己，也有时间去看检元冬的眼睛。
　　大开大合的操弄会让她完全丧失理智，那样太舒服了，会忘记自己是谁的。
　　检元冬这几下操得又狠又凶，她腿心都在打颤，哼哼唧唧让他轻点。
　　“二。”检元冬置若罔闻，又是狠狠一记。
　　游迎夏意识已经迷糊了，被放到床上的时候还挺腰去蹭他的鸡巴，不想让人离开。
　　检元冬把套摘下，一边将性器压在她小腹上蹭弄，一边伸手去揉她的逼。
　　“数完就能射是吗？”
　　游迎夏迷迷糊糊应了声，嫌他动作轻，抓住他的手自己开始扭腰。
　　“一。”
　　检元冬念完最后一个数字，挺腰在她小腹上快速操着，白灼的液体尽数喷在她身上。
　　空气中弥漫着精液的味道，游迎夏在他射的时候被扣了下敏感点，也跟着高潮。
　　事后检元冬把人抱去洗了澡，边抹沐浴露边问她下次能不能也让他来玩一下倒计时，被游迎夏狠狠揍了一拳。

第43章 末日（1）
　　—01—
　　林悠悠被同伴抛弃了。
　　晚风带来魔兽的呼啸，她用尽力气爬到树后想要藏住自己。腹部传来尖锐的疼痛，疼得林悠悠恨不得当场去世。
　　背包里还有半瓶止血药，林悠悠抖着手倒在伤口上。为了不发出声音引来魔兽，只能死死咬住唇，将喘息和痛呼堵在喉间。
　　半个小时前，林悠悠还是个抱队友大腿的挂件。现在，是一个躲在树后苟延残喘的伤者。
　　魔兽降临时，林悠悠正在家里与完全看不懂的数学题抵死纠缠。
　　当她意识到这是世界末日后，当机立断地将自己反锁在家里，靠着之前购物节囤的食物存活。
　　身为科学家的父母早在暑假第一天就搬去了研究所，失联至今。
　　红月出世带来了魔兽，也带来了魔力。就像小说里的那样，异能者、军团和基地如雨后春笋般出现。
　　林悠悠不才，勉勉强强也算个风系异能者。为什么说是勉勉强强呢？因为她的异能实在是太弱了，在都是强者的队伍内只能充当个电风扇。
　　在囤的食物快要吃完时，发小南星带着两个实力看起来很厉害的男人跑过半个城市过来找林悠悠。
　　她说他们是她的队友，问林悠悠愿不愿意加入队伍。
　　林悠悠当然愿意，再怎么样都比饿死在家里好。而且南星跟林悠悠认识十几年了，总不至于把她坑死吧。
　　事实证明，林悠悠错了。
　　如今她的身下已堆积了一滩鲜血，脑海里一片白茫茫。
　　都说人死前会回顾自己的一生，林悠悠有着不普通的家世，却是一个普普通通的人。
　　相貌普通，智商普通，不够有趣却也不至于无趣。人生中最大的波折就是世界末日，做过的最厉害的事就是同南星一起拯救世界。
　　一开始队伍里包括林悠悠只有四个人——南星带来的那两个男人，一个叫贺司年，一个叫严望秋。
　　贺司年是个典型的少年漫男主，林悠悠愿称他为热血笨蛋。路上但凡遇到事，他总要去插一脚，管一管。他的异能跟他的人一样，风风火火的。
　　这里不得不提一句，她觉得他用火烤鱼比用火杀魔兽厉害多了。
　　而严望秋则是与之截然相反的存在，他冷静公允，通常从他的言语逻辑中，你找不到任何漏洞。
　　虽然同为风系异能者，可他比林悠悠厉害多了。林悠悠至多弄出个风刃，他却可以同时制造无数支风矢准确无误地击中魔兽的弱点。
　　后来慢慢的，队伍不断扩大，越来越多的人加入林悠悠们。辅助系的花铎、力量系的舒怜、冰系的陈情、精神系的裴年……
　　他们是林悠悠的队友，却在半小时前抛弃了她。
　　怨吗？
　　怨的。
　　林悠悠怨自己，怨自己为什么这么弱，怨自己为什么要在练习的时候偷懒，怨自己当初为什么不留在基地。
　　林悠悠也怨他们，怨他们为什么不救她，怨他们为什么要把她一个人丢在这里，怨他们撤离时，决然的背影。
　　可是再怨也没用了，她就要死了。
　　半瓶止血药显然没法止住血，林悠悠感觉体内的热量在不断的消失。
　　冷，好冷。
　　拜托，来个人救救我。
　　林悠悠想求救，却不知向谁。父母不知所踪，朋友弃林悠悠而去，爱人……
　　林悠悠的爱人，不，是她暗恋的那个人。
　　严望秋。
　　清云谭附近出现了六阶魔兽，南星想要突破五阶，还差一个六阶魔兽的魔核。为此，他们来到了清云谭。
　　当魔兽将利爪伸向林悠悠时，所有人的目光都聚集在了南星身上。
　　南星站在魔兽的头顶，手中的匕首狠狠划开它的头颅，取走魔核。她就像小说里的女主角，而林悠悠则是主角通往成功之路的垫脚石。
　　林悠悠直愣愣地看着利爪击向腹部，勉力聚成的风刃只是在其手臂上浅浅割过。
　　魔兽巨大的身躯压在身上，从缝隙见，林悠悠瞧见晕厥过去的南星，还有面露焦急的严望秋。
　　这样的严望秋，林悠悠从未见过。
　　他会跟其他队友插科打诨闹做一团，会给基地里的小朋友带糖果和巧克力，也会气南星和贺司年的作死行为，嫌花铎老是说个不停。
　　唯独对林悠悠，总是淡淡的。他很少跟他交流，林悠悠厚着脸皮去找他聊天时，他总是面无表情地听着，不予以回应。
　　林悠悠费尽心思在他生日那天弄来一碗长寿面端到他面前，他只是瞥了一眼就转身离去。
　　同为风系异能者，南星让他教林悠悠如何使用异能，他老是敷衍了事。
　　在今天之前，林悠悠知道自己实力太弱老是拖后腿，明白严望秋不太喜欢她，也清楚自己并没有真真正正融入到队伍中。
　　林悠悠以为大家就算不是队友，也是一起相依相伴走过几年时光的伙伴。
　　是她错了。
　　为了保持清醒，林悠悠开始胡思乱想。
　　他们会来找我吗？知道我死了会难过吗？南星为什么会昏过去？她有没有受伤？爸爸妈妈会知道我已经死了吗？
　　这些问题林悠悠都没办法得到答案，因为她快死了。
　　困意逐渐将林悠悠包围，她像是回到了小时候，躺着床上听妈妈讲睡前故事，她喜欢轻轻抚摸她的额头。
　　小小的林悠悠抓住妈妈的手，问：“妈妈，属于我的骑士什么时候会出现呀？”
　　妈妈的声音如往常一般温柔，像飘渺不可及的轻云。
　　林悠悠看见她红唇微启，笑着说了句。但是她听不清，妈妈，我听不清。
　　意识慢慢消散，眼前出现一个人影。
　　是谁？是来救她的吗？
　　是她的……骑士吗？
　　-02-
　　喉咙火燎般的疼痛和乏力的身躯告诉林悠悠，她睡了很久。
　　左手被人紧紧握着，林悠悠微微动了下手指，就听见熟悉的声音。
　　“悠悠，你醒了？”
　　是南星，她握着她的手，声音微微颤抖。
　　林悠悠睁开眼看向她的那一瞬，她的眼泪骤然落下，滴到她的手背上。
　　认识二十年了，南星哭的次数屈指可数。
　　南星跟林悠悠不同，哪怕是小时候被人堵在巷子里挨揍，伤得再重再狠，她都没掉过一滴泪。
　　而林悠悠是个爱哭鬼，生病会哭，打针会哭，就连跟人吵架都会哭。
　　“我……没死？”
　　林悠悠一开口就觉得喉间像是快裂开了，腹部也被扯到传来阵阵疼痛。
　　可就是这样的疼痛，让林悠悠意识到自己好像没死。
　　“没死也快了，小爷我都快将异能耗尽了才把你从鬼门关给拉了回来。没人教过你受伤了不能乱动吗？肚子破了那么大一个洞还乱跑，还乱给自己倒止血药，那么大一个洞哪是止血药能止住的啊？”
　　这个喋喋不休的声音，是花铎。
　　林悠悠看向南星身后，只有花铎和舒怜。
　　没看到那个人，失落的情绪划过心间，舒怜扶她起身喝了口水。
　　林悠悠靠在枕头上，温水涌入喉间时才觉得自己彻底活过来了。
　　“有没有觉得哪里不舒服？”舒怜的目光充满了担忧。
　　林悠悠看着他们三个人，突然有些反胃。身体下意识扒着床边弯腰作呕吐状，因动作太大牵扯到伤口，又疼的昏了过去。
　　再次醒来，所有人都站在了屋内。
　　坐在林悠悠床边的依然是南星，林悠悠一睁眼就看到花铎将手隔空放在自己的伤口上，用异能替她疗伤。
　　“呦，醒啦？”花铎瞥了她一眼，将手上暖黄色的光圈缓缓收回，“伤口几乎贯穿了整个腹部，最少得静养一个月。这期间别碰水别乱动，伤口再裂开的话疼不死你，到时候你想让我帮你治疗那可得收费了啊。”
　　明明之前花铎也是这样说话，但林悠悠现在听来却刺耳的很。
　　对啊，他们不是队友也不是伙伴，一个治疗系的高手怎么会无偿替她疗伤呢？
　　林悠悠很想这样说，可她现在浑身无力，连呼吸都牵的伤口疼。
　　“一会我去跟何老说一声，这一个月我们就在基地里休整，到时候再出发。”
　　林悠悠看向刚刚说话的贺司年，除了南星，他算是她聊的比较来的人。
　　他们兴趣爱好基本相同，脑回路也十分相像。其他人对他喜欢帮助普通人这件事不太赞同，觉得拖慢了路程，只有林悠悠支持他。
　　偶尔，他们也会悄悄出去给那些流落在外的人送些食物。
　　他的声音有些沙哑，面容看起来也有些憔悴。林悠悠有时候觉得贺司年是个没心没肺的人，因为无论在哪，他都能一倒就睡。
　　你为什么这么憔悴呢？是因为把我一个人丢下，觉得良心不安吗？
　　林悠悠很想这样质问他，但是她没力气说话。
　　“你睡了两天，要吃点什么吗？”
　　经常与林悠悠斗嘴的陈情看起来精神也不太好，她往前走了几步，语气难得的温柔。
　　“要不先喝点水吧？你刚刚就喝了一口，我去弄点温水。”舒怜皱着眉说完，走出了房间。
　　“她为什么不说话？你到底治没治好啊？”裴年看向花铎，眉头紧锁。
　　原来睡了两天吗？
　　在你们看来，只是睡了两天的觉吗？把她抛弃了，现在又在这里假惺惺的关心，不觉得恶心吗？
　　林悠悠很想指着他们破口大骂，撕破脸也好，分道扬镳也好，她都不怕。她只想知道，为什么要扔下她？
　　林悠悠面无表情地将屋内所有人一一扫过，其实也不是她想面无表情，主要是没力气，做不出什么表情。
　　看到严望秋的时候，林悠悠视线略微停留了一下，而后看向角落里的那个男人。
　　“你，是谁？”
　　林悠悠有些艰难地出声，短短三个字已经耗尽了所有力气。
　　那个人面容清俊，丰姿隽爽，听到林悠悠的话后笑了笑，“你的救命恩人。”
　　原来最后她看到的人，是他。
　　林悠悠勉强扯了扯嘴角，“谢谢。”
　　南星仍旧握着林悠悠的左手，对于她，林悠悠生不起气。
　　不知道何时起，南星剪掉了她的长发。好像是刚升入高中的时候，又好像是末日刚到来的那段时间，林悠悠记不清了。
　　南星的齐耳短发有些凌乱，眼下有着淡淡的青色。她比在场的所有人都要憔悴，却依旧漂亮。
　　从小林悠悠就知道南星长得漂亮。
　　身边的长辈老是夸她好看，夸她漂亮，轮到林悠悠的时候就是清秀，可爱。
　　林悠悠知道自己长相一般，所以小时候听到别人夸南星漂亮时，林悠悠就知道她们是不同的。
　　从来没有人夸过林悠悠漂亮，但人人都说南星漂亮。
　　“我想，跟他聊聊。”
　　林悠悠还是没有力气，六个字说得很慢。
　　她没说“他”是谁，不知道救命恩人叫什么，只能用“他”来代替。
　　南星看了林悠悠好一会才松开手，点了点头。
　　“大家先出去吧，让江随跟她聊一聊。”
　　南星扶起林悠悠靠在枕头上，领着其他人离开了房间。
　　严望秋没动，被贺司年硬生生拉出了房间。
　　林悠悠刚刚动了下，腹部的疼痛明显更疼了些。但是林悠悠现在无暇顾及，她想知道晕过去后的事情。
　　“谢谢。”
　　林悠悠再次道了谢，本想开口问他姓名，可是刚刚的道谢又将力气用完了。她只能看着他，想缓一会再开口。
　　江随拉过椅子坐下，姿态散漫，“慢慢来，我不急。”
　　林悠悠急！
　　她恨不得一口气将问题问完，但是又实在没力气开口。
　　许是看出了林悠悠的急切，江随翘起了二郎腿，自顾自说道：“我们路过清云谭，发现了魔兽的尸体，又在不远处的大树下发现了你。”
　　“好家伙，你那伤可真够恐怖的。幸好我朋友会治疗术才勉强给你止住血，不过也让他费了些异能，到时候你好了记得去给他道个谢。”
　　林悠悠郑重地点了点头，感觉自己恢复了些力气后，开口问道：“他们，是怎么发现，我的？”
　　“是我们发现你的。”江随纠正道：“我们带你回基地后送你来医疗室，他们也在。那个话很多的那个是五阶治疗师吧？他话够多的，一边替你疗伤还一边怼我朋友。”
　　如果江随没送她来医疗室，他们是不是也不会去找她？
　　这个念头一旦冒出就跟星星之火一样，燎遍了整个心脏。巨大的难过将她吞没，林悠悠什么话也说不出，心里只有一个念头。
　　能不能带我走？
　　救人救到底，送佛送到西。求求你，带我走吧。
　　最后林悠悠还是没能开口，她没法再去相信任何人了。
　　林悠悠开始了漫长的养伤过程。
　　南星每天都来看她，大家像是忘记了曾经把她抛弃过似的，对她的态度依旧。
　　严望秋也每天都来看她。
　　林悠悠不能下床，不能走动，只能躺在床上睡觉。每天傍晚睡醒时，她都能看到严望秋坐在床前。他坐了多久，林悠悠不知道，也不想知道。
　　除了江随和南星，林悠悠拒绝和所有人交流。
　　江随也会来看林悠悠，有一次他带来了一个小姑娘，名叫裴夕照。
　　裴夕照很活泼，她将那日发现林悠悠的情形描绘的活灵活现。
　　她跟林悠悠讲自己一路上的所见所闻，大到与魔兽战斗，小到自己发现一朵很特别的花。
　　“等你伤好了，我带你去看。”她说。
　　林悠悠点点头答应了。她很喜欢她，可是她只来过一次。
　　裴夕照走的时候正巧碰到严望秋。
　　林悠悠不知道严望秋站在门口站了多久，总之他进来的时候脸色很差劲，她说了这么多天以来的第一句话。
　　“你要跟她去哪？”
　　林悠悠侧过头不去看他，沉默不语。
　　他俩的位置像是调换了一样。
　　从前他对林悠悠爱搭不理，如今是林悠悠对他爱搭不理。末日前网上流传过一句话，今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。
　　当然，林悠悠没自恋到觉得严望秋想要“高攀”她，她也没那个资本让人“高攀”。
　　严望秋生的好，有时候冷着张脸看起来下一秒就要提刀杀人时都有女生敢过来跟他搭讪。而林悠悠就一普普通通的人，严望秋不会看上她的。
　　倒不是林悠悠自卑，她只是觉得，严望秋那样的人跟她不是一个世界的。
　　她没觉得自己不好，普通又怎么了呢？时间面前都是尘土，百年后大家都是一抔黄土，没有谁比谁高贵。
　　本以为那天没理严望秋，他会觉得掉面子不再来看她。谁知道他就跟上班打卡一样，每天都出现在林悠悠房内。
　　时间一天天过去，林悠悠的身体也在渐渐好转。她开始能下地走路，南星说再过一段时间就能完完全全恢复了。
　　“等你好了后我们就出发去北境。”南星坐在林悠悠旁边边削苹果边说道。
　　一个月前，小队意外得到了一份十分重要的资料，里面装的东西只有南星知道。
　　她说这份资料很重要，得赶紧带去北境。
　　至于为什么要带去北境，带去之后要做什么，林悠悠通通都不知道。
　　从林悠悠见到南星的那一天起，她就一直在跟随着南星。
　　她说要拯救世界，林悠悠相信她能做到。
　　她说要去骨岛，林悠悠不问缘由陪同。
　　她所做的每一个决定林悠悠都支持，她所说的每一句话林悠悠都相信。
　　她说林悠悠是她这个世上唯一的亲人，她会保护林悠悠。
　　她要林悠悠不离不弃，要林悠悠做她一辈子的好朋友。
　　这些林悠悠都答应了，也都做到了。
　　可是她骗了林悠悠。
　　林悠悠很想问她，那天为什么要抛弃我？
　　可林悠悠问不出口。
　　那天的事无人提起，只要有人提起那件事，那么此刻的平静安宁便都会烟消云散了。
　　南星已经习惯了她这些天的沉默不语，她自顾自说着日后的打算，而林悠悠一个字都听不进去。
　　林悠悠瞧着苹果皮在她的刀下剥离掉落，突然莫名其妙地烦躁起来。
　　“我不想去北境。”林悠悠打断她的话，看着她惊愕的神色。
　　差不多快好的腹部隐约传来阵痛，似是在提醒林悠悠什么。
　　“我不去北境了。”
　　拯救世界是主角的活，林悠悠一个路人甲跟着瞎掺和什么。
　　早知道那次在骨岛就应该答应岛主留下来，带小孩也好陪老人也罢，总好过被人抛弃。
　　南星愣住了，呢喃道：“不是说好了，要一起拯救世界吗？”
　　刚刚的勇气突然消失不见了，林悠悠像泄了气的皮球，恹恹的背对她躺下。
　　“我累了，想睡会。”
　　当林悠悠发现自己有异能的时候，不是没想过当主角。
　　普通人也可以成为主角，很多小说里的主人公一开始都是普通人。
　　当南星问林悠悠要不要跟她一起拯救世界的时候，17岁的林悠悠犯了中二病，握住她的手点头说要一起当救世主。
　　如今，20岁的林悠悠杀过魔兽也差点被魔兽杀，见过异能者互帮互助也见过他们为了一个魔核自相残杀，爱过人也恨过人。
　　中二病好了，剩下的只有疲惫和厌倦。
　　三年来林悠悠见过各种各样的魔兽，直到她能独自击杀三阶以下的魔兽，她以为自己不再害怕魔兽了。
　　可那天那只利爪伸向她时，林悠悠才发现自己从始至终都是一个害怕魔兽的普通人。
　　救世主小队不需要普通人，普通人拯救不了世界，他们连自己都拯救不了。
　　那天树下濒临死亡的感觉仍令林悠悠后怕，晚上做梦都会梦见那天的情形。如果那天发现她的不是江随，而是魔兽呢？
　　林悠悠害怕了，她后悔了。
　　去他爹的拯救世界，她只想活下去。

第44章 末日（2）
　　-03-
　　南星走了，林悠悠迟迟没有入睡。
　　睡了一天根本不困，窗外的残阳被窗帘遮住了一半。林悠悠心念一动，一股微风吹开了窗帘，晚霞被尽收眼底。
　　朔风基地位于南北分界线上，出了基地往北走一段时间就能进入了境。小队北上这一决定不会因为林悠悠更改，她也不会动摇心里的念头。
　　林悠悠不想再跟着他们了，也不会再加入其他小队。
　　朔风基地的老大是许清鹤，林悠悠见过几面，是个温文儒雅的男人。
　　或许她可以留在这，等养好伤后可以跟着基地组织的队伍去猎杀魔兽，三阶以下的她可以应付，再厉害的就不行了。
　　猎杀魔兽的魔核如何分配林悠悠不管，她可以不要魔核，只要住所和食物。
　　再或者，她可以随基地里其他小队一起南下，去骨岛。舅舅他们一家在骨岛，林悠悠可以跟他们住在一起。
　　她有异能，也可以在骨岛帮忙。三阶异能者现在还不是白菜遍地都是，骨岛上的高阶魔兽当时也被南星他们灭的差不多了，不会有太大危险。
　　林悠悠实力不算好，但只要不遇到高阶魔兽，活下来是没问题的。
　　不知道江随他们要去哪，如果南下的话，可以拜托他带她一程。
　　林悠悠躺在床上思考着自己今后的路要怎么走，风打断了她的思绪。
　　风告诉她，有人来了。
　　林悠悠不知道是谁，但现在她谁都不想见。
　　“林悠悠，我们谈谈。”
　　男人的嗓音如泠泠清泉般清脆透亮，林悠悠曾无数次期待与这个声音的主人交谈，现在却是厌倦至极。
　　陈情跟她八字不合，吵不过她时总是气呼呼地喊她“林悠悠”。裴年与林悠悠交情一般，客客气气地叫她“林悠悠”。
　　花铎和贺司年是她的狐朋狗友，他们喜欢在其姓氏后面加个“狗”的爱称，他俩称她为“林狗”，而林悠悠礼尚往来称他们“花狗”“贺狗”。
　　舒怜总是温温柔柔地唤她“令令”；南星习惯叫她“悠悠”，偶尔会用上学时开玩笑的绰号“姜春燕”来叫她。
　　而严望秋，他几乎从不叫林悠悠。
　　如果她记得不错，这是他第一次叫她名字。
　　原来名字被他念出来，是这样的感觉吗？
　　林悠悠很难形容这种感觉，就好像小时候放学回家路过蛋糕店看到的巧克力蛋糕，她攒了一个星期的零花钱将其买下，满怀期待地品尝，入口后却觉得，跟平常的巧克力蛋糕并无不同。
　　“我知道你醒着，谈一谈。”
　　严望秋将林悠悠拉回现实世界，她抛开脑海里乱七八糟的念头，坐起身。
　　“谈什么？”
　　从小养成的习惯就是交谈时要看着对方的眼睛，林悠悠与他对视了几秒，下意识挪开了视线。
　　严望秋站在床前，语气听不出喜怒，“你不想去北境。”
　　这是个陈述句。林悠悠不清楚他是如何知道这件事，也许是南星说的，也许是他猜的。
　　“嗯。”林悠悠含糊地应了句。
　　“为什么？”
　　“我不喜欢北境。”
　　他沉默了，林悠悠不敢看他，将视线固定在窗帘上。
　　林悠悠大概能猜到他现在的神情，那双漂亮的眼睛里应该会有不耐烦的情绪，薄唇估计已经抿成了一条线。
　　之前他被迫教她使用风系异能的时候，就是这样的神情——不耐烦，不情愿。
　　他是来劝她的吗？是南星让的吧，只有南星知道这件事，他也只听南星的话。
　　这个小队的核心人物是南星，大家都是因为南星聚在一起的。
　　她就是有这样的魅力，让人心甘情愿的听从她的话。
　　从小到大林悠悠都没能免疫，以至于傻乎乎的跟着她走了一程又一程。
　　窗外的晚霞就快要消失不见，林悠悠刚想开口让严望秋离开，就听见他声音有些沙哑的问：
　　“因为那天的事吗？”
　　这句话就像压垮骆驼的最后一根稻草，林悠悠积攒了许久的情绪突然爆发。
　　“那天？哪天？你是说你们丢下我的那一天吗？”
　　“原来你们还记得啊，我以为你们全都忘记了呢。毕竟那时候连个大活人都能忘记的，这点小事我实在不敢奢求你们能记住。你们多忙啊，忙着和魔兽打架，忙着获取魔核，忙到忘记还有个人受了重伤被你们丢在清云谭。”
　　很奇怪，林悠悠并不像她曾经想象的那般歇斯底里。她听见自己的声音很平静，除了有些阴阳怪气外，没什么多余的情绪。
　　这样很好，伤口还没好，如果大喊大叫的话又要裂开。
　　这次林悠悠敢直视严望秋了。
　　她死死盯着他，他却低下了头。
　　看我啊，为什么不敢看我，是心虚了吗？
　　林悠悠等了很久，很久很久，才听到他低声说：“对不起。”
　　呵。
　　林悠悠在心里冷笑了一声，重新躺了回去。
　　“滚。”她说。
　　林悠悠仍旧拒绝和他们交谈，连同南星一起。
　　花铎想检查她的伤势，她驱使风刃将自己围绕，拒绝他的靠近。贺司年想见她，刚推开门就被风狠狠地推了回去。
　　基地医疗室内的治疗系异能者确认她的伤已经差不多恢复正常后，叮嘱了林悠悠几句，而后有些欲言又止地看着她。
　　“怎么了？”
　　她犹豫了下，说道：“你那个队友这些天一直守着你屋外。”
　　林悠悠愣了下，一时间不知道她说的是谁。想了想，应该是南星。
　　“并肩作战的队友没什么深仇大恨，好好聊一聊。”她拍了拍林悠悠的肩，随后走出了房间。
　　可惜，他们并没有把林悠悠当成并肩作战的队友。
　　医疗室的人刚走，江随就从门口进来了。
　　“恭喜你啊，恢复健康。”
　　他仍旧是那副散漫的姿态，进了门吊儿郎当的在椅子上坐下。
　　林悠悠刚想找他，他就来了。
　　“刚想去找你，之前你说的那个治疗系朋友，我还没向他道谢呢。”
　　江随似是才想起来有这件事，“噢，这个不急，我们还要在朔风待一段时间。”
　　林悠悠目前还没决定好接下来的路，也不是很想去接触一个新的队伍。
　　“谢谢你救了我，我欠你一个人情。”林悠悠本想报答他，但是身上什么都没有，只能给他一个承诺，“如果以后你需要我的帮助，请一定要告诉我。”
　　江随应该没见过这样的报答方式，愣住了，“你就这样报答救命恩人？”
　　林悠悠有些不好意思道：“我身上没有高阶魔核，三阶的风系异能者对你们队伍应该也没什么帮助吧。不过，如果你需要高阶魔核的话，我可以想办法给你弄来。”
　　“高阶魔核我们不需要。”江随无所谓的摆了摆手，“我还以为你会以身相许呢。”
　　？
　　林悠悠懵了，这个人在搞什么？
　　林悠悠有些警惕地看着他。
　　“别误会”江随有些无奈道：“我是想说，如果你不介意的话，可以加入我们的队伍。”
　　林悠悠还没开口，就看见严望秋大步走了进来。
　　“抱歉，她是我们的队友。”
　　严望秋的脸色很黑，看向江随的目光很不友善。
　　毕竟江随是自己的救命恩人，林悠悠装作没听到严望秋的话，道：“我需要考虑考虑。”
　　“理解。我们三天后离开，你可以慢慢考虑。”江随起身拍了拍身上根本不存在的灰尘，朝林悠悠眨了眨眼，“期待你的加入。”
　　江随离开后房间里只剩下了严望秋，林悠悠不想和他说话，犹豫着要不要躺下装睡。
　　林悠悠很少跟严望秋独处，大多数时候她都待在南星身边，偶尔南星和贺司年需要二人空间的时候，她会去找舒怜或者花铎。
　　一开始林悠悠还会缠着严望秋，后来发现他讨厌自己后就不再厚着脸皮倒贴了。
　　“你不想去北境，可以不去。”
　　严望秋突然说话，把林悠悠吓了一跳。
　　“去北境是为了交资料，如果动作快的话一个月就可以搞定所有事情回到朔风。你如果不想去，我们可以留在这等他们回来。”
　　这应该是严望秋对林悠悠说的最长的一句话，惊讶之余她注意到了他话中的一个重点。
　　我们？
　　是指她和他吗？
　　还没等林悠悠开口问，就听到花铎的声音。
　　“对啊，反正你的伤还没好全，不如和严望秋留在这里等我们回来。”
　　林悠悠向门口望去，大家基本都来了。
　　他们似乎觉得自己这个提议非常好，连陈情都说：“反正你去了也帮不上什么忙，留在这里养伤还不用拖我们后腿。”
　　花铎接道：“可惜，没有人跟我一起躲后排了。”
　　为什么，为什么他们还能像什么事都没发生过一样谈论她的去向？
　　林悠悠不理解，她真的不理解。
　　他们这样子会让她以为那天发生的事只是一个噩梦。
　　可前段时间腹部尖锐的疼痛，和濒临死亡的感觉都在告诉她，那天的事是切切实实发生了的。
　　他们抛弃了她。
　　“干脆我们明天出发算了，早点送完东西早点回来。朔风虽好，但也不能一直赖在这不走。”
　　“那我一会去跟许清鹤说一声，拜托他好好照顾悠悠。”
　　像是被人打了一拳般，后脑勺开始隐隐作痛。他们还在讨论她接下来该怎么过，却没人问林悠悠，她想要怎么过。
　　“够了！”
　　林悠悠大声喊道，绝对是很大声，因为她觉得腹部的伤口好像又开始痛了起来。
　　“我不会去北境，也不需要人陪我留在朔风。我有我自己的事要做，不用你们替我操心去路。就像你们说的，我本来就是拖后腿的存在。没有我，你们的任务说不定会更顺利些。”
　　林悠悠没提那天的事，她不敢，也不想。
　　那是她的伤口，这个伤口已经结痂了，她不想撕掉。
　　被人抛弃并不是一件很值得说的事情，抛弃的人心无悔恨，被抛弃的人无论多歇斯底里地去指责，控诉他们都是无济于事。
　　他们只会反过来说一句，谁让你不够重要呢？
　　林悠悠应该早点明白的。在爸妈为了工作一次次错过自己的生日，错过家长会，错过她人生中每一个重要时刻时，她就应该明白这点。
　　家属院的路灯时好时坏，晚修后回家的路黑黑的，林悠悠一个人走了三年。
　　她渴望同伴，在她以为以后不会再一个人的时候，他们把她抛弃了。
　　就这样吧，维持着虚假的关系，体面的散了吧。
　　“你要做什么？”南星看着林悠悠，眼里有不解。
　　她们之间没有秘密，她们是彼此最亲密的朋友。南星就像世界上另一个林悠悠，她做什么她都理解，都支持。
　　可是如今，南星看向她的眼里是困惑，是不解，还有不赞同。
　　林悠悠不想看她的眼睛，视线下移到她的鼻尖，“与你无关。”
　　二十多年的感情，林悠悠本以为这份友情会永远像钻石那样坚固，然而大概一开始就是错的。
　　在那个小型游乐场里，在她闯进自己的秘密基地时，林悠悠就应该将她驱逐。
　　林悠悠从来没有对她用过这种疏离的语气，说过这种泾渭分明的话。
　　话音刚落，房内的气氛就僵住了。
　　一直以来林悠悠都是跟在南星后面，像是一个狂热的粉丝一样赞同她的每一个决定。
　　她几乎是不论黑白的站在她那头，即使所有人都觉得她做错了，林悠悠也会站在她身后。
　　现在林悠悠累了。
　　她不想再当她的朋友了。
　　“林悠悠，你什么意思？”
　　贺司年难得严肃起来，将南星护在身后，质问道。
　　“你受伤这些天南星不眠不休守在你身边，现在你说与她无关，不觉得自己太没良心了吗？”
　　良心？
　　林悠悠冷眼瞧着他，“我为什么会受伤，你们心里难道不清楚吗？”
　　“你受伤大家都很难过，但是在末日里能保护你的只有你自己，我们没有义务第一时间去保护你！”
　　林悠悠听完感觉肺里像是被人扔了个爆竹似的，再不说出来绝对就要原地爆炸了。
　　于是林悠悠顾不得伤口，扯着嗓子喊道：“那丢下我就是你们的义务吗？！”
　　“是，我是很弱，在队伍里起不到一点作用。要不是因为南星，我根本就不配成为你们的队友。我原本以为好歹一起相处了几年，不是队友也是朋友吧？结果呢？结果身为朋友的你们把我扔在了清云谭，反倒是一个陌生人救了我。”
　　林悠悠看着被贺司年护在身后的人，冷声问道：“他说你不眠不休守着我，你为什么守着我，你敢说吗？”
　　南星，你敢说你为什么守着我吗？
　　-04-
　　六岁那年，林悠悠从小房子搬到了大平层，从老院子搬到了进出需要严格审查的高档小区。
　　父母在家的时间越来越少，偌大的房子里有时只有她和李阿姨两个人待着。
　　妈妈不再给她读睡前故事，爸爸不再偷偷带她去吃肯德基，一年里林悠悠见他们甚至不超过五次。
　　认识的叔叔阿姨见了她总会说，你的爸爸妈妈是很伟大的人。
　　林悠悠知道他们在研究所工作，有时为了特殊的项目甚至会销声匿迹两三年。他们不是称职的父母，但绝对是尽职的研究人员。
　　周围的同龄人笑林悠悠没有爸爸妈妈不愿跟她玩，南星是第一个主动跟她交朋友的人。
　　那年林悠悠刚搬到新家，怕李阿姨觉得自己孤僻不合群，总是会在跑到小型游乐场里待上一会再回家。
　　滑梯下面有一个可以容纳两三个孩子的地方，林悠悠一个人待在里面，等到时间差不多了就回家。
　　是南星硬生生闯入了她的秘密基地。
　　公主被恶龙掳走困在黑漆漆的山洞里，骑士披荆斩棘来到山洞。
　　恶龙被打倒在地，躺在地上不知生死。
　　被救出的公主满怀感激地询问骑士需要什么报答，骑士彬彬有礼。
　　“尊贵的公主，我想成为您的朋友。”
　　“我叫南星，你叫什么？”
　　“我们是朋友啊，我怎么可能不帮你。”
　　“悠悠，跟我一起去拯救世界吧。”
　　那日的谈话不欢而散，南星最后只是低下了头，轻声说了句，“对不起。”
　　对不起，又是对不起。
　　她以为一句轻描淡写的对不起就能将这件事给翻篇吗？说对不起的时候到底是真的感到抱歉，还是想让自己从愧疚感中解脱？
　　林悠悠不知道，也懒得去知道。
　　离开朔风基地后，林悠悠独自一人踏上了去骨岛的路。
　　严望秋一直跟在林悠悠身后，他只是默默跟着，离她不远不近。他应该是说服了其他人，不然林悠悠不可能就这么安安静静的离开。
　　说实话，他跟在身后时她还挺有安全感的。也不知道南星跟他说了什么，让他这么心甘情愿跟着自己。
　　林悠悠向基地要了一辆车。
　　许清鹤欠她一个人情，给车给得很爽快，甚至还给她装满了一后备车厢的物资。
　　严望秋的车是怎么拿到的她不清楚，应该是用高阶魔核换的。
　　这玩意别人趋之若鹜，他们小队手里却有很多。
　　可是林悠悠一个高阶魔核都没用过，严望秋说给她不如给其他需要进阶的人。
　　曾经她尝试用过一个二阶魔核，差点把命给丢了。虽然她也不敢用高阶魔核，但听到严望秋这么说还是伤心了很久。
　　严望秋一直驱车跟在林悠悠身后，偶尔发现前方有魔兽会超车去解决，而后继续跟在她旁边。
　　有时林悠悠停车给油箱里加油，严望秋会下车站在她旁边，戒备地环顾四周。
　　朔风往南走还有一个基地，林悠悠的物资和油都不够了，得去里面补充。
　　她没管严望秋，独自下车跟门口的登记人员阐明来意。好歹也是个异能者，林悠悠打算在基地里赚点物资。
　　虽然以她的能力可能要做好多个任务才能拿到自己需要的东西，但林悠悠不急，骨岛的家人会一直等着她。
　　“他跟你一起的吗？”登记人员扫了眼林悠悠身后的男人，有气无力询问道。
　　“不是。”
　　“一起的。”
　　两个人的声音同时响起，那人愣了下，不耐烦道：“到底是不是一起的？”
　　严望秋凑到林悠悠耳边，用只有他们两个人能听见的声音道：“情侣会有单独的一间房，你不想跟别人挤一起吧？”
　　现在为了繁衍，基地确实是会给情侣优待，朔风里也有类似的规定。
　　趁着林悠悠犹豫期间，严望秋揽住她的肩对那人说：“不好意思，女朋友在闹脾气，我们是一起的。”
　　女朋友。
　　这个从未想过会从严望秋口中说出的称呼给林悠悠带来了各种各样复杂的情绪，脑海里又急又乱，心中反而一片空白，像突然断片了似的。
　　林悠悠被严望秋揽着走，隔着层布料都能感受到他掌心的温度。
　　严望秋到底想做什么？
　　她想不明白，索性就不去想，等到了基地分配的房间里关上门后，直接说了出来。
　　“你再怎么跟着我，我也不会回去的。”她的语气平和而坚定，难以更改。
　　房间是临时搭建的，很小，只有一张床和一套桌椅。严望秋把东西放好，脱掉外套露出里头的黑色短袖。
　　“随你。”他淡淡道。
　　这样的语气让林悠悠有气也没处撒，把他放在床上的外套扔到桌上，将自己的外套脱下放到床上，以这种方式来占床。
　　“你睡地上。”
　　严望秋驱风把外套盖在她的外套之上，“没有多余的被褥。”
　　“谁管你。”林悠悠冷哼一声，“反正我不会跟你睡一张床。”
　　严望秋这回直接躺在床上，将她的话还给她，“谁管你。”

第45章 末日（3）
　　这不是林悠悠和严望秋第一次共处一室。
　　他们曾经在超市的工具间里待过两天，那时他们还没经历人性的险恶，天真地相信了超市里的那群人。
　　在南星他们出去解决魔兽时，那群人抢走了他们的物资，甚至还想杀了林悠悠。她跑掉了，找了个工具间躲着，等南星回来救她。
　　第一个发现她的是严望秋。
　　他气喘吁吁地推开工具间的门，身上沾着血，不知道是魔兽的还是别人的抑或是他自己的。
　　“兽潮来了。”他低低说了句，反手关上门。
　　对于林悠悠来说绰绰有余的工具间在他进来后变得逼仄起来，她听见了魔兽的吼叫，还有人类的嘶吼。
　　蜷缩起身子坐在墙角，害怕和自责的情绪交织，化作断了线的泪珠。
　　她小声问：“南星他们呢？”
　　严望秋在她身边坐下，“在超市外面躲着。”
　　这时候的他们还只是三阶异能者，面对兽潮只能藏起来，静静等待魔兽离开。
　　“东西被他们抢走了。”林悠悠把脸埋在膝盖里，声音闷闷的，“对不起。”
　　严望秋的声音依旧没有起伏，“没事。”
　　过了会，他语气不自然地出声，“他们有伤到你吗？”
　　在他们抢走物资的时候，林悠悠有尝试去夺回。对面有木系异能者，她被藤蔓捆住摔在了墙上，肩膀估计撞出了淤青，现在还隐隐作痛。
　　林悠悠吸吸鼻子，摇摇头后发现环境太暗对方可能看不到，浓重的鼻音在安静的空间里响起，“没有。”
　　如果现在在她旁边的是南星，林悠悠会抱着她痛哭。她本来就是个爱哭鬼，情绪激动起来就会忍不住落泪，受了委屈更是忍不住。
　　但是现在在她旁边的是严望秋。他们认识不到半年，哪怕林悠悠暗恋他，在他看来林悠悠也只不过是朋友的朋友。
　　他来找她肯定是因为南星。严望秋对她的每一个善意的举动都是因为南星那句拜托你多照顾下悠悠。
　　林悠悠忍不住低下头，这一低头，让她的泪水如决堤般落下，怎么都止不住。
　　她咬牙克制住哭声，怕严望秋嫌她烦。
　　“别哭了。”严望秋的语气很平缓，尾音却泄露了点不耐烦的情绪。
　　林悠悠更想哭了，拼命压住声音，肩膀却不受控制地抖动。
　　噼里啪啦的声响，一道电光将房间照亮了几秒。
　　她的衣服破了，严望秋一眼就瞧见了她肩膀上的淤青。很严重，甚至有点泛紫。
　　“不是说没受伤？”他语气里的不耐更严重了，眼底却藏着点类似疼惜的情绪。
　　电光闪过后是一片黑暗，林悠悠没看见他眼中的情绪，以为他是因为自己哭得烦人而生气，唯唯诺诺不敢说话。
　　“这里又是怎么回事？”
　　他的手抚上那片淤青，肌肤相触时的感觉像是有羽毛刮过，林悠悠下意识躲开了。
　　那是严望秋第一次触碰林悠悠。
　　再一次触碰是此刻。
　　林悠悠学着他的样子倒在床上，腰间的衣服随着动作向上，露出腹部的疤痕。
　　严望秋坐起身盯着那道疤，指腹轻轻地在上面划过，带来一阵痒意。
　　“疼吗？”严望秋声音艰涩的如同从锈迹斑斑的乐器挤出，微弱暗哑。
　　林悠悠开了几天的车还不觉得累，一倒在床上那股疲惫感就将她包围，让她没力气去躲开他的动作。
　　她诚实回答：“挺疼的，当时感觉都要死了。”
　　林悠悠的语气轻松得像是在讨论别人的事情一样，严望秋只觉心头如刀割一般的颤动，再次体会到了当时工具间里的情感。
　　不同的是，他现在知道这种情绪叫做心疼。
　　“对不起。”他又一次道歉。
　　严望秋是唯一一个因为这件事跟她道歉的人。
　　“当时我没看到，我以为你已经离开了……”严望秋慢慢解释着，越说心里越难受，到最后一句话也说不出，只低低说着：“是我的错。”
　　林悠悠知道他的意思。
　　她和裴年在出任务时一直都是躲在后面的，裴年靠精神力去控制魔兽，她负责保护裴年。在情况特别危急的时候，林悠悠会带着裴年先走。
　　有次裴年不愿走，林悠悠也跟着留下来，结果俩人双双被魔兽爆体时的余波震伤。裴年还好，林悠悠几乎是又丢了半条命。
　　那次以后，南星就不再让她跟着出任务了。就算出，也叮嘱她在危机关头自己先走。
　　严望秋那时候没看见裴年，以为林悠悠跟着先离开了。后来在回程途中发现裴年，才知道林悠悠并没有跟他一起返回基地。
　　等他回到清云潭时，林悠悠已经被江随救走了。
　　不管怎样，是他的错。如果他多注意一点——
　　“跟你没关系，是我的错。”林悠悠打断了他的思绪，“是我太弱了。”
　　“贺司年说得对，你们没有义务来保护我，明明自己也有异能却一直在靠你们保护。”
　　“但不管怎样那都是过去的事了，你没必要因为愧疚一直跟着我，你应该跟南星他们一起去拯救世界。”
　　林悠悠说到最后语气没那么沉重了，还小小开了个玩笑。
　　她轻笑的时候肚子会微微震颤，严望秋突然翻身压在她身上，掌心按着那道疤痕。
　　他的声音在耳边响起。
　　“我不想拯救世界。”
　　“这个世界没什么好拯救的。”
　　林悠悠被他突如其来的亲密举动吓到了，屏住呼吸不敢乱动。
　　“那几天我真的很怕。你躺在床上一动不动，有时候连风都感受不到你的呼吸。我真的很怕。”
　　“魔兽什么的都已经无所谓了，我只想你活下去，只要活下去就好。”
　　是他太过迟钝，没能及时意识到自己的情感，对于完全陌生的情绪感到害怕，下意识抗拒不让自己深陷其中。
　　这份抗拒随着那次事件消失，严望秋终于知道了自己内心那股说不清道不明的情绪叫爱，即使已经迟了。
　　严望秋的声音微微颤抖，他笨拙地抱紧她，无助与恐惧全都汇在这一个拥抱里，成了镣铐锁住自由的风。
　　林悠悠被他搞懵了。
　　现在是什么情况？严望秋的意思是喜欢她吗？等到失去过后才懂得珍惜？如果她没伤得快死的话那他是不是就一直不能正视自己的感情？
　　好歹是曾经喜欢过几年的人，乍一听到这样的话，林悠悠还是忍不住心跳加速，整个心涨得满满的。
　　“你怕什么？”她问。
　　“怕失去你。”
　　“可是你从来没得到过我啊。”林悠悠轻声陈述事实，“之前我喜欢你的时候你不理我，现在我不喜欢你了你却说你怕失去我。”
　　“严望秋，我有点笨，你这样的情况是不是叫犯贱啊？”她语气不冷不热，似是真的在疑惑。
　　他埋首在她颈间，“再喜欢我一次好不好？”
　　林悠悠冷笑拒绝，“不要，你自己一个人犯贱就够了。”
　　因为是第一天来到基地，林悠悠和严望秋的晚餐还算丰盛，甚至还能洗上热水澡。
　　林悠悠洗了个头，坐在床上用自己那电风扇似的风力吹发尾。她感到另一阵有力的风吹在发上，扭头看向门口，严望秋推门而入。
　　白天说让严望秋睡地上只是说说而已，到了晚上夜风很凉，真在地上睡一宿，立马损失一个战力，谁也不知道魔兽会不会半夜袭击基地。
　　林悠悠心里叹了口气，自觉挪到墙边，空出半张床给他。也不是没在一起挨着睡过，之前小队挤在面包车里过夜的时候，他俩就是靠着睡的。
　　黑色的T恤藏不住饱满的胸肌，从袖口里露出的精壮的肌肉在孤男寡女共处一室的情况下引人遐想。
　　林悠悠感到一种莫名的燥热。或许不能称之为莫名，她清楚地知道这是由严望秋而产生的燥热。
　　有些移不开眼，直愣愣望着他。
　　摊开心意过后就再也没办法做些模棱两可的亲密举动了，甚至说句简简单单的话都会被曲解成另一个意思。
　　林悠悠想了半天不知道该说什么，抿着唇背过身躺下。刚洗过的头发打湿了背上一部分衣服，内衣都透了出来还浑然不觉。
　　事情是怎样发展成这样的，林悠悠记不清了，等回过神来时她正在被扣着接吻。
　　柔软温热的唇舌他的交缠在一起，被困在身体和墙壁之间，投下来的阴影将林悠悠完全笼罩进去。
　　腰间微凉的肌肤被掌心熨烫，林悠悠被吻得晕乎乎，腿心也滑腻腻的，流出暧昧黏腻的水液。
　　坚实的大腿肌肉抵在她双腿之间，侧身接吻不太方便，严望秋翻身压在她身上，掰过她的脸继续接吻。
　　唇瓣不断厮磨着，他的气息强势地充斥着感官。林悠悠觉得每一个吻都好舒服，无法抗拒也不愿去抗拒。
　　灵活的手褪去裤子，借着粘腻爱液，探进腿心揉弄着最敏感的地方。
　　用指尖拨开含着水的穴口，送入骨节分明的指节。在温热潮湿的穴里找到微微发胀的阴核，在上面轻轻按压。一擡一按，爱液就咕咚涌出。
　　林悠悠脸红得像喝了酒，眼里漫着情欲的水汽，甜腻的喘息被风送到耳边。
　　她已经完全被揉开，柔软娇嫩的逼泛着淫靡的红，爱液沾在上面亮晶晶的。空气里都混杂着腥咸，他把人捞在怀里，呼吸急促得不行。
　　严望秋一边跟她接吻，一边用不得章法的动作指交。指节抽出插入时带出淫水，房间里除了喘息就是水声。
　　在进攻之下，林悠悠腰眼一酸，咬着他的唇高潮了。喷出的黏糊液体顺着他的指节往下流，滴滴答答流到了手腕。
　　严望秋又去亲她。
　　这回顺着锁骨一路向下，匆匆含住乳尖抚慰了番，目的性很强地去找那道疤。
　　他吻得很小心，轻轻的落在上面，生怕弄疼她。
　　“会疼吗？”严望秋亲了一下，问。
　　林悠悠含糊着回答：“早就好了……”
　　伤早就好了。
　　其实可以不用留疤，但林悠悠想留，这是她跟魔兽殊死搏斗时留下的伤疤。虽然她的招数被一爪拍散，可这依旧是她战斗的证据。
　　也是她被抛弃的证据。
　　严望秋一直在吻那块地方。
　　疤痕处的肌肤摸起来与别的地方不同，无论是摸的人还是被摸的人，都能感到不一样的触感。
　　林悠悠觉得痒，扭腰想要躲开，被掐住腰身动弹不得。
　　好在严望秋也没一直专注那里，仔仔细细吻了遍后，向下埋进她腿间。
　　舌头生疏地撬开穴口，他没经验，胡乱吮吸的力道也重。林悠悠刚刚高潮过的腿心本就还打着颤，被他用力一吮，迎来了第二次高潮。
　　滚烫的性器抵在入口，严望秋沉身压了进去。温热潮湿的逼肉吮着他，咬得太紧进不去，喉间闷闷滚出一声呻吟。
　　“放松……”严望秋亲了亲她的脸，哄道。
　　林悠悠已经没法思考了，抱着他一个劲地哭，“怎么放松啊……”
　　严望秋含住她的乳儿舔舐吮吸，好一番抚弄下终于能尽根没入。
　　一开始动作还不紧不慢，后来忍不住了，掐着她的腰恨不得把囊袋都挤进去。
　　顶端顶进去的时候感觉都能抵到宫口，那处地方颤巍巍的吮吸着。撤出来的时候带出艳红的逼肉，缠在柱身上。
　　林悠悠一直在哭，指甲在他身上胡乱挠着。操得太快太深，挤出来的爱液往下流到股间。
　　“不要了……我不要了……”林悠悠哭得嗓子都哑了，整个人像是从水里捞出来一样。
　　严望秋没停下，深处涌出大股大股的水液，他死死抵进深处，将浓稠的精液尽数射进去，射的她小腹都鼓鼓囊囊。
　　其实他们并没有做多久，严望秋看着从她穴里流出的精液还想再来一次，林悠悠却不肯。
　　“我还没原谅你呢。”她高潮的时候抓住了他的手，这时候也没松开，压在脸下。
　　严望秋捧着她的脸，躺在她身边俯身亲了亲她的唇，声音透着餍足，“那要怎样才能原谅我？”
　　“再说吧。”
　　林悠悠很困很累，说完就陷入了梦乡。

第46章 末日（终）
　　那夜发生的事就像一场梦一样。
　　林悠悠一句都没提，出了房间两人还假装情侣，进了门就翻脸不认人。
　　她让严望秋睡地板，他不肯去，赖在床上怎么搬都搬不动。林悠悠就自己躺在地上，反正就是不肯跟他睡一张床。
　　严望秋哪里会让她睡地板，想抱她回床上被甩开，只好用风把她运到床上，自己趴在桌子上将就过夜。
　　虽然每次林悠悠半夜醒来他都躺在自己身边，但看在他毫无怨言主动陪自己去上厕所的份上也就没计较，由着他在床上度过下半夜。
　　他们在基地待了一个星期。
　　林悠悠没做任务，全都被严望秋抢去做了。
　　等物资赚够后，林悠悠打算接着启程前往骨岛。
　　因为严望秋的任务完成得太过出色又是高阶异能者，基地不肯放他们离开，只能半夜带着物资偷偷开车逃走。
　　被迫坐上同一辆车，林悠悠很生气，说早知道当时先演一出分手戏，这样她就不用偷偷摸摸逃跑了。
　　“我不想分手。”严望秋突然开口打断了她的话。
　　林悠悠睨了他一眼，“这话说得我们好像真的是情侣一样。”
　　“都做过了。”他有些委屈。
　　林悠悠被这话勾出了那夜的记忆，红着脸转头看窗外，嘟囔道：“做过就要在一起吗？”
　　“而且那次顶多算是一夜情，上纲上线就没意思了。”林悠悠死不认账，心里也确实觉得那天晚上会做爱很正常，孤男寡女在末日里宣泄一下罢了。
　　“那第二次第三次总不算一夜情了吧？”
　　“又没有第二次第三次，就算有的话那也是炮友，总之不会是男女朋友。”
　　林悠悠觉得有些好笑，道：“我觉得你还是好好想想吧，你害怕失去我可能是因为害怕失去一个同伴，而不是因为喜欢我。”
　　她不信他。
　　严望秋知道林悠悠不会那么快就从被抛弃的过往里走出，这些日子也不过是在强颜欢笑故作洒脱。
　　纵使强烈渴望立刻与她生活在一起的心情达到了顶峰，无限渴望着林悠悠能给予只言片语的爱的回应，哪怕不是之前那种赤裸裸的热烈的爱都好。
　　严望秋做好了承担错误的准备，可真当知道她在怀疑自己的真情时还是难免觉得伤心。
　　说也不是，不说也不是……没有身份，更没有权利和底气去争取些什么，陷入如此这般不堪的境地也不过是咎由自取。
　　“不是的。”严望秋停下车，近乎急切地告诉她：“我是真的想跟你在一起。”
　　“想在一起并不意味着喜欢，你想跟南星在一起，那也代表你喜欢她吗？”
　　林悠悠脱口而出，说完就后悔了，不知道自己为什么会拿南星举例。
　　或许在她的潜意识里，南星有着一切美好的品质，没有人会不喜欢南星。
　　“跟南星又有什么关系？”严望秋皱起眉，他并不想他们之间有第三者的加入，哪怕是南星也不行。
　　南星带着他找到了林悠悠，但有时候他会嫉妒，嫉妒南星比他更早认识林悠悠，嫉妒南星在林悠悠心里的份量。
　　林悠悠揉了揉后颈，这是她不安时的下意识动作，“举个例子。”
　　严望秋不知道她这个小动作的含义，以为她脖子不舒服，也跟着搭上去帮她捏了几下。
　　“如果我想跟他们在一起，那现在就不会在这里了。我只想跟你在一起。”
　　温热的掌心贴上后颈的皮肤，他动作很轻，说着话时的声音也很轻，“你不相信我没关系，时间还很长，我会让你相信的。”
　　林悠悠：“你要怎么让我相信你？”
　　林悠悠：“我现在已经没法相信任何人了。”
　　车里没开灯，静下来能听见远处魔兽的嚎叫。基地好像沦陷了，他们听见了坍塌声还有爆炸的声音。
　　这就是末日，命永远悬在刀尖上。
　　或许再过一会魔兽就会发现他们这两条漏网之鱼，但是两人都没有动作。
　　“真的很疼，血一直在流怎么都止不住。”
　　“我很害怕，想找人帮帮我，找不到，谁都找不到。全身都在痛，五脏六腑感觉都要碎裂了。”
　　“当时我在想，来个人救救我吧，或者让魔兽发现我也可以，只要不让我再疼下去怎样都好。”
　　林悠悠的语气很平静，眼底的悲伤却怎么都藏不住，化成泪顺着脸颊流下。
　　“真的很疼，花铎根本就没治好，还是好疼好疼。”
　　压在心底的眼泪都被释放出来，泣不成声。
　　严望秋心都要碎了，小心翼翼地抱着她。
　　林悠悠把头埋在他怀里，能感受到他的手指插入发间，很温柔，像一座壁垒般给人一种安心感。
　　他说：“不会再发生这样的事了。”
　　其实林悠悠想要的只是一句承诺。
　　就算工作太忙了错过她人生中的每一个重要节点，就算身为朋友在危机关头抛弃了她，只要说一句对不起，向她保证日后不会再有这样的事发生就好了。
　　她很好哄的。
　　养伤的那些天，她每天都在期盼着有人能跟她说：“没事了，一切都过去了，以后再也不会丢下你了。”
　　没有人这么说过，他们只会道歉。
　　用一句对不起将自己从自责的泥潭里拉出，到了下次该怎么样还是怎么样。
　　就像小时候南星做错了事将锅甩给她，扔下一句“你是好学生他们不会惩罚你的”就溜之大吉。
　　后来懂事了对儿时的行为说了句抱歉，轻描淡写就翻了篇。
　　为什么会在末日里跨越整座城市来找她？
　　又为什么会在她昏迷的时候不眠不休守在身边？
　　真的是因为想跟朋友一起拯救世界吗？
　　不是的，是因为林悠悠在研究所工作的父母。
　　南星心里想的什么不言而喻，可能有部分原因是因为林悠悠，但绝大多数还是因为想借林悠悠的身份。
　　她问南星敢不敢说为什么会守在她身边。
　　南星当然不敢说。
　　如果当时不是她忽然昏迷，林悠悠其实是可以被大家发现的。
　　是她被力量冲昏了头脑，拿到魔核的那一刻就迫不及待想得到里面的力量让自己进阶。
　　南星曾问她：“我现在……是一个伟大的人吗？”
　　从那一刻起，林悠悠就知道南星变了。
　　她不再是一开始那个单纯地想拯救世界的中二少女，她成了别人口中的“冰雪之主”，享受着别人的追捧和强者身份带来的便利。
　　南星在权利中忘记了自己的初心，甚至为了达成目的不惜……利用和抛弃自己的朋友。
　　林悠悠是第一个发现这点的人。
　　末日来临的那一天，她所认识的那个南星就已经不见了。说不上失望，却也不会再跟她一起走下去。
　　吼叫声越来越近。
　　林悠悠推开他，用手背擦掉眼泪，声音有些哽咽：“走吧，魔兽要来了。”
　　最终还是没能安全逃走。
　　好在追上来的那头魔兽是低阶魔兽，严望秋没怎么费力就将其消灭了。
　　追着魔兽而来的小队是江随的队伍，江随看见他们后挑了下眉，很是惊讶。
　　江随问她要去哪，林悠悠说去骨岛。
　　他啧了一声，苦恼道：“可能去不了了，我们刚从那边回来，海峡上出现了魔兽，骨岛现在全岛封锁，不管是谁只要靠近海岸就会被攻击。”
　　裴夕照附和说：“是的是的，我本来还挥手跟人打招呼呢，结果对方一个火球就扔了过来，差点把我手烧没。”
　　林悠悠也很苦恼。
　　如果情况真是江随他们说的那样，她舅舅就算是个小领导也没法让她上岛。
　　“我们打算回朔风，你呢？”江随的用词很微妙，没把严望秋和林悠悠划在一起。
　　林悠悠摇摇头，“还没想好。”
　　她本来是想去骨岛找自己的家人，现在过不去，估计接下来会随便找一个基地生活吧。
　　“我们去北境吧。”严望秋牵过她的手，凑到她耳边用只有两个人才能听见的声音说：“那个U盘里面是有关魔兽的资料，北境有研究所。”
　　研究所？
　　那她的父母……
　　林悠悠微微瞪大了眼，下意识握紧他的手。
　　“为什么不早说？”她压低声音。
　　严望秋解释道：“越少人知道越好，而且不确定……现在还在不在，怕你失望。”
　　他们两人咬耳朵的时候，手一直牵着，离得也很近，显然超过了正常男女之间的亲密距离。
　　江随上一次见他们的时候还不这样，那时候林悠悠连看都不想多看严望秋一眼。
　　“那就跟我们一起回朔风吧。”裴夕照抹了下脸上的污秽，向林悠悠发出诚挚的邀请。
　　林悠悠刚想开口，严望秋就抢在她前头道：“不了，我们要去北境。”
　　“去北境也要路过朔风呀。”裴夕照没察觉到他话里的意思，跑过去拉住林悠悠的手，“一起吧一起吧。”
　　确实顺路，而且半路也需要在朔风补给物资。
　　说是一起走，其实还是分了两辆车。
　　林悠悠和严望秋一辆，江随他们救了她但到底还是只认识没几天的陌生人，比起他们，严望秋显然更值得信任一些。
　　就是严望秋小动作太多了。
　　要么把她的手圈在手里把玩，要么去揉她后颈的软肉，有时还会趁她不注意偷亲一口勾着她接吻。
　　林悠悠烦得很又不敢打扰他开车，好在他也知道分寸，她一皱眉就乖乖停手。
　　刚到朔风就马上下车，主动提出和裴夕照住在一起，生怕严望秋又搬出那套男女朋友的说辞。
　　在朔风修整的这些日子里，严望秋每天被许清鹤拉去处理附近的高阶魔兽。
　　严望秋总是担心林悠悠在基地被人欺负。
　　她那么弱，性格也软，别人好言好语说几句就恨不得把心窝子掏出来给人家。
　　同行的异能者刚来朔风，不知道之前发生的事，只知道这个实力强悍的高阶异能者身边带着一个小姑娘。
　　他看严望秋心不在焉，侃道：“在想你家那朵莬丝花？”
　　末日里的人喜欢把那些强者身边的实力较弱的女人称作莬丝花，哪怕对方有独自生存的能力，也总免不了被人讥讽打趣。
　　“她不是莬丝花。”严望秋正色道，一板一眼的样子看起来有点吓人。
　　那人愣了一瞬，讪笑几声道了句抱歉。
　　这一句莬丝花听起来烦人，却让严望秋想明白自己之前为什么会对教林悠悠这件事感到不耐烦。
　　因为他怕林悠悠变强。
　　怕她强大到靠自己就可以在末日里生存不被欺负，强大到每一个基地都想将她招致麾下。
　　他怕林悠悠会离开，像陈情那样离开自己的队伍。
　　严望秋叹了口气。
　　当时的态度太差劲了，也难怪林悠悠会怀疑自己的话。好想见她……
　　魔核按贡献程度划分，严望秋第一个选，他挑了几个低阶魔核，又随便捡了一个高阶的。
　　回到朔风时林悠悠正跟裴夕照在哨塔站岗，两人都是异能者，不接任务的话得轮流去站岗，基地不养闲人。
　　裴夕照目力好，远远就瞧见了归来的队伍。
　　她拍了拍林悠悠的肩，随口道：“诶，你男朋友回来了。”
　　“都说了不是男朋友。”林悠悠道。
　　这些天林悠悠已经不知道跟她解释了多少遍自己和严望秋的关系，裴夕照嘴上应得好听，转头又称他为林悠悠男朋友。
　　裴夕照：“无所谓啦，他技术怎么样？”
　　林悠悠：“啊？”
　　“技术不好的千万别要。”裴夕照突然说道：“秦岱，就我们队那个高高壮壮的，还记得吧？看起来凶神恶煞的其实人有点呆，在床上是那种埋头苦干的类型，弄疼人也不会安慰，自己在那慌乱。这种就不能要，虽然很爽但是调教起来很麻烦。”
　　林悠悠：……这是能说的吗？
　　裴夕照：“颜云江，就之前给你治疗的那个，他比秦岱好点，花样多人还温柔。”
　　林悠悠：“你，玩得还挺花。”
　　裴夕照晚上经常不回房间，林悠悠大概猜到了她有男人，有时候还会在她脖子耳后看见吻痕。
　　好奇是肯定的，但刚认识没多久林悠悠也不好意思去问是谁，没想到居然会是两个人。
　　裴夕照瘪瘪嘴：“也还好吧，李行一才玩得花。我不喜欢跟他做，他奇怪的癖好太多了，虽然很爽。”
　　林悠悠大惊：“三个人？”
　　裴夕照：“区区三根罢了。”
　　语出惊人，林悠悠彻底懂了什么叫语出惊人。
　　难怪他们队伍里只有裴夕照一个女生，原来他们是这种关系，不过——江随也参与其中了吗？
　　他跟裴夕照好像很少接触，在哨塔站岗的这些日子，秦岱他们经常会过来送东西，江随倒很少见。
　　“其实我觉得严望秋不适合你。”裴夕照看见他们的车开进基地，淡淡说：“上个床还行，在一起就算了。他之前不是还把你丢下过嘛，凡事有一就有二。”
　　林悠悠愣了会，垂眼道：“都说了，我跟他不是男女朋友。”
　　“那你要不考虑下我们江队？人挺好的，坐怀不乱不用心会出轨。”裴夕照朝她眨了眨眼。
　　林悠悠摆摆手：“再说吧，目前没有这方面的打算。”
　　两人闲聊的功夫，严望秋已经找到了哨塔。
　　他衣服上沾了血，不知道是自己的还是魔兽的。
　　见到林悠悠后松了口气，想上前又顿住了脚步，怕她嫌弃自己身上的血。
　　恰逢换班时间，裴夕照昨天站岗站到一半就走了，今天要多留半个小时补回来，让林悠悠先走。
　　林悠悠应了声，绕过严望秋走出哨塔。
　　擦肩而过时闻到了血腥味，长久以来的习惯让林悠悠脱口而出问道：“受伤了？”句
　　严望秋刚进门时被她忽视还感到失落，听到这话眼睛一亮，点点头，“背上被抓了一道。”
　　他说完又补了句：“不严重，别担心。”
　　林悠悠边往外边冷酷无情道：“谁担心你了，我就随便问问。”
　　“帮我上一下药吧，治疗室人太多了。”严望秋跟上去，委屈巴巴地卖惨。
　　林悠悠本想拒绝，想了想觉得还是别让基地损失战力，勉强答应帮他上药。
　　脱掉背心后露出健壮的肌肉，背部的伤看起来严重但抓得不深，不去找治疗师也能自愈。
　　这些天他们见面的次数并不多，就吃饭的时候会见上几面。
　　严望秋本来想着有独处机会的时候要抱抱她，问她这些天都做了什么有没有想他。
　　真独处了反而不好意思起来，想了半天干巴巴吐出一句：“明天我教你聚风矢吧。”
　　林悠悠将药盒盖上，“什么时候？”
　　既然严望秋主动提出要教她，她自然不会放过任何一个能变强的机会。
　　“看你，我都行。”
　　曾经严望秋也是她的老师，那会他只有饭后时间会教她二十分钟，有时连二十分钟都不到就不耐烦地说下次再学。
　　林悠悠有点惊讶于他的转变，但也没多说什么。
　　“那就早上吧，下午我要去哨塔。”林悠悠想了下，问他：“我们什么时候去北境？”
　　严望秋拉过她的手，将那几块魔核放到她掌心，“等你到四阶，北境那边太危险了，我不一定能护住你。”
　　林悠悠没想过有一天会从他手里拿到魔核，犹豫了半响还是还了回去。
　　“我不敢用。”
　　上次她只用了个二阶魔核就险些丢了命，不敢用魔核，在靠着无意间得到的机遇突破三阶后就没了任何进步。
　　“没事的。”严望秋将魔核塞进她手里，“我陪着你，不会让你有事的。”
　　严望秋知道林悠悠想变强，哪怕自己心底还是阴暗地想着她能一辈子当自己的莬丝花留在身边，也得不遗余力地去帮助她。
　　因为这是林悠悠想要的，他不能那么自私。
　　进阶的过程说不上顺利，结果却很成功。
　　直到结束林悠悠都没意识到自己已经是四阶异能者了，浑身都是汗，还有点想哭。
　　“严望秋……”她迫切地去找熟悉的面孔，抓着他的手不放，“我成功了，我成功了。”
　　她成功地吸收了魔核的能量。
　　靠自己，没有靠什么机缘巧合，只是靠自己。
　　“嗯，我知道。”严望秋亲了亲她的额头，一直悬在心里的石头放了下来，如释重负。
　　林悠悠跟江随他们告别，动身前往北境。
　　离开前严望秋去检查油箱，江随趁此机会抱了她一下，在她耳边说：“希望我不会有再捡到你的那一天。”
　　“不会有那一天了。”林悠悠感到背后有道视线在剜着他们，尴尬地推开江随，补了个：“应该。”
　　林悠悠又跟裴夕照抱了一下，被塞了点东西，说了几句话才依依不舍地上车。
　　“他跟你说了什么？”严望秋话里的醋味很浓。
　　林悠悠关上车门，“没说什么，就道了个别。”
　　严望秋也不敢多问，只能生着闷气开车。
　　北境是最先出现魔兽的地方，异能者从北境逃出，将那里形容成阿鼻地狱。
　　一路上遇到的都是些低级魔兽，林悠悠还以为是因为南星他们走过，所以高阶魔兽都被清扫完了。
　　直到他们在渊关被一头六阶魔兽拦住了去路。
　　车已经被砸坏了，严望秋把林悠悠抱在怀里驱风离开。他速度很快，魔兽也很快，一直紧追不舍。
　　“地图在包里，我去引开它，你先到北境去找南星。”
　　严望秋往后扔了数百道风矢，暂时避开魔兽后找了个破旧楼房，把包塞进林悠悠怀里。
　　“要走一起走，我自己一个人到不了北境。”
　　“你可以的。”严望秋认真道。
　　林悠悠声音染上了哭腔，擡手环住他的腰，“我不可以，不要再丢下我了。”
　　严望秋替她抹掉眼角的泪，捧起她的脸。
　　“我不会丢下你。”他一字一句说着：“你先去北境等我，相信我，我会回来的。”
　　林悠悠一个劲儿地摇头，“不要，我不要。”
　　“我只是去引开它，不会有事的，你相信我。”
　　“这里离北境不远，你在那边等我，我很快就会去找你。”
　　理智告诉她严望秋的办法是目前最好的办法，可她就是做不到。
　　“林悠悠，我不会丢下你的。”
　　严望秋再一次重申，匆匆吻了她一下。
　　魔兽的声音越来越近，林悠悠松开了手，眼睁睁看着严望秋离开。
　　大概过了几秒，魔兽发出一声怒吼，残楼坍塌。
　　林悠悠听到了无数道风刃的声音，能感受到空气里风的涌动。
　　魔兽离她越来越远，林悠悠撑地起身，拿出地图乘风一路北上。
　　这是林悠悠第一次独自御风。
　　之前学的时候严望秋一直在她身边，稍有往下坠的意思就会被另一股风稳稳托起。
　　那时严望秋还没说喜欢她，之所以能坚持这么些年一直喜欢他，就是因为他总会在一些小地方展露出温柔。
　　比如战斗时总是在她身边保护她的风，又比如外出搜寻物资时会带回她随口一提的巧克力。
　　她飞得很快，可还不够，要再快一点。
　　快一点到北境，快一点找到南星。
　　只有这样才能救严望秋。
　　喉间泛起血腥味，林悠悠望见了一辆越野。
　　是……
　　南星！
　　“林悠悠！”南星看清挡在越野车前方的人，惊呼一声后猛踩刹车。
　　花铎的头猛地撞到前方座椅，晕头撞向。其他人也没好到哪去，眼冒金星。
　　“严望秋，去引开魔兽了，六阶，往西南方向去了。”
　　这是林悠悠晕倒前说的最后一句话。
　　再醒来，睁眼看到的是两张熟悉又陌生的脸。
　　“悠悠……”女人的鬓角已出现了白发，眼睛哭得红肿，只一声就把林悠悠的记忆给唤了出来。
　　她嗓子干得不行，一出声就是泣血的疼，“妈妈。”
　　女人扑在她身上痛哭，站在她身后的男人也红了眼眶。
　　“没事了，咱们一家团聚了。”林父抹了下泪，给林悠悠倒了杯水。
　　林悠悠躲开抵到嘴边的杯口，急切问道：“严望秋呢？南星他们去找他了吗？”
　　“他们在外面等着呢。”林母哽咽着，“你有一群很厉害的朋友。”
　　一直以来她都觉得自己有愧于林悠悠，担心她在末日里没法活下来。研究所一直困着她，她没法回家找自己的女儿，每天，每天都在害怕。
　　见到南星时，她无比期盼着南星身后的那群孩子里有林悠悠的身影。可没有，他们说林悠悠去骨岛了。
　　前脚研究所刚同意她的离所申请，后脚陈情就把昏迷的林悠悠带了回来。
　　U盘一交，剩下的就是研究所的事了，他们本来就是要去找林悠悠的。
　　林悠悠顾不得喝水，探头往门口看去。
　　她看见了最前方的南星，看见了贺司年，唯独没看见最想看见的那个人。
　　严望秋骗了她。
　　昏迷是因为异能耗尽了，林悠悠在床上躺了一天就不肯再继续躺下去。
　　她现在是四阶异能者，已经能跟着队伍出去清理魔兽，甚至成了队伍里的主力军。
　　严望秋不在，她是唯一一个风系异能者。
　　半个月，很快也很慢。
　　林悠悠每天跟着队伍出去清理魔兽，累到无法思考，洗个澡就倒回床上睡觉，第二天接着出去执行任务。
　　她觉得严望秋可能已经死了，于是在研究所后院的一块空地上立了个碑，每隔几天就过去望两眼。
　　严望秋费尽千辛万苦找到北境研究所，刚一进门就看见林悠悠拿着两根草摆在碑前。
　　他气笑了。
　　林悠悠注意到了这微弱的气音，以为是贺司年他们，头也不回道：“你们先去吧，我一会跟上。”
　　“去哪？”
　　“不是说要去——”林悠悠说到一半觉得声音不对，转身看向来人。
　　夏日的傍晚余热尚存，停滞多日的表盘开始旋动。
　　一步之遥的距离，严望秋却走了很久很久。
　　等林悠悠扑过来的时候，他又觉得好像只过了一个长长的白昼。

第47章 末日（番外）
　　严望秋不是个好人。
　　他厌恶这个世界，也不想去拯救这个世界。
　　严望秋刚出生母亲就跳楼去世了，甚至都不愿意看孩子一眼。父亲呢？当母亲在手术室里分娩时，他跟二十多岁的少女在酒店里共赴巫山。
　　在这样的原生家庭里长大的孩子，怎么可能会对世界产生善意呢？
　　末日来临时，严望秋和贺司年在外面旅游。家里人是否平安严望秋根本就不想知道，他恨不得那个人死在魔兽口中。
　　后来他们顺手救下了南星。
　　严望秋知道贺司年对她有意思，在他提出组队的时候并没有反对。
　　南星实力不错，觉醒的冰系异能在与魔兽战斗时也起到了关键性的作用。
　　有这样一个队友不是坏事。
　　但南星执意要跨过整个城区去找她的朋友，严望秋不太愿意。
　　多个人就多张嘴，物资本来就不丰富，加个人就意味着他们的物资会更紧缺。
　　贺司年也不乐意，奈何拗不过南星，只好答应。
　　严望秋其实记不清第一次和林悠悠见面的情景了，那时冒着危险跑到她家小区，还硬生生爬了十几楼，到她家时累得要死。
　　她很警惕，听到敲门声后并没有立刻开门，直到确认门口的人是南星后才开了门。
　　南星让她加入他们的队伍，跟她一起拯救世界。
　　严望秋一直觉得拯救世界很可笑，也没想着要去拯救世界。
　　他不懂南星对于这个世界的善意是从何而来。
　　在去找林悠悠的路上，他们的车和物资被好心救下的男人偷走，被避难所拒之门外去面对数十只魔兽险些丧命……
　　经历过这些，为什么他们还想着要去拯救这个烂到泥根里的世界？
　　南星是，贺司年是，就连林悠悠也是这样。
　　严望秋知道林悠悠喜欢他。
　　吊桥效应吧，如果不是因为末日，林悠悠这样鲜活又透亮，充满着生命力的女孩是不会喜欢上他的。
　　在末日里，喜欢或者爱这类情绪是该被淘汰的。
　　爱是澎湃沸腾的大海，相爱的人驾着一叶孤舟，在滔天骇浪袭来时无人能幸免于难，坠入海底是永恒的结局。
　　严望秋见过把最后一个面包给爱人骗说自己已经吃过的人，也见过为了一瓶水将妻子送给他人的男人……
　　人性的卑劣在那轮红月之下无处遁形，令人生厌。严望秋对活着没什么执念，常常冲在第一线，运气好实力强才活到了现在。
　　最终，严望秋那不要命的打法还是让他受了伤。
　　南星和贺司年去找药品，林悠悠就留在车里照看他。
　　为了让他保持清醒，林悠悠一直在跟他讲话。
　　先是讲了几个冷笑话，后又开始絮絮叨叨一路上发生的事，最后无话可讲了才翻起末日前的生活。
　　她说红月出现的时候她还在课堂上听数学老师讲解全年级只有几个人做对的最后一道大题，偶然往窗外瞥见那轮红月，心里第一反应竟是期待着世界末日的到来好让她脱离数学的苦海。
　　又说自己小时候暗恋隔壁邻居哥哥的时候天天写暗恋日记，后来学校让交日记本她交错了，老师觉得她早恋打电话请家长，但她父母太忙了最后是家里阿姨过去的。
　　林悠悠一直在说些有的没的，严望秋被她吵得睡不着，竟真的撑到了南星他们找药回来，捡回一条命。
　　在去骨岛的路上，严望秋在避难所遇见了他那无良爹。
　　南星去找所长用魔核换物资，他没跟过去，独自一人跑到树上坐着。嘴上说着不在意，真碰上了还是会忍不住心情低落。
　　一株四叶草被风送到他面前，状似不经意地落在他手背上。
　　树下传来一声女孩刻意的惊呼，她说：“是四叶草诶，严望秋，你接下来要走大运了！”
　　林悠悠有株四叶草一直藏在她的小包里，是路上无意间发现的。她宝贝得很，谁都不让碰。
　　现在却为了哄他开心，用风送到他面前。
　　末日里难能可贵的心意让严望秋第一次正眼看这位跟在他们身后的女孩。
　　瘦幼的脸，雅正清秀的五官，眼睛晶莹得好像通明的玉石。没杀过魔兽，没见过人性险恶，象牙塔里的乖乖女。
　　为了不拖后腿而努力练习使用异能，一开始连风刃都聚不起来，后来却也能靠风刃斩杀一头魔兽。
　　话多缠人得很，说是不想打扰南星和贺司年独处便总是待在严望秋身边。
　　心也软，总是跟贺司年一起偷跑出去，从自己的食物里拿出一小部分去送给那些普通人。
　　他突然明白南星为什么执意要去找林悠悠了。
　　末日里的太阳能够掩盖红月的光芒，给迷茫的人类指引前进的方向。
　　确实走大运了，严望秋心想。
　　他翻身下树，将四叶草还给林悠悠。
　　“谢谢。”他轻声道。
　　谢谢。
　　谢谢你来到我的世界。

第48章 六人法则
　　小时候祝愿和谢闻汐跑去偷摘过陈易水家后院的梨子，正巧被在阳台晒太阳的陈易水发现。
　　谢家跟陈家交往得多些，谢闻汐周岁的时候陈易水还抱过她。陈易水大她们七岁，谢闻汐见了面要喊她一声阿水姐。
　　祝愿没见过陈易水，但都是住一片的，脆生生地也跟着喊她阿水姐。
　　陈易水趴在栏杆上跟她们打了招呼，装作没看见她们手里的梨。
　　一个画画，一个弹钢琴，都是搞艺术的。一来二去，祝愿和陈易水也熟了起来。
　　祝愿开第一场个人音乐会的时候还给送了陈易水票，那会陈易水正带着边向晨在外边度假，顺便就带着他去看了音乐会。
　　边向晨人生第一场音乐会就是祝愿的个人音乐会，睡得昏天黑地，一觉醒来神清气爽，觉得自己还能再陪陈易水逛一次商场。
　　边向晨和祝司年是同学，同年级不同班，走廊上打照面的关系。但他跟温芃同班，不过也没什么交集，就普通同学。
　　祝司年来找温芃的时候，见到边向晨总是会愣两下。他认识傅从南，而边向晨和傅从南实在是长得太像了。
　　后来在祝愿音乐会上见到边向晨在陈易水身边时，祝司年也没多惊讶，只觉得边向晨这人挺厉害的，靠一张脸就能搭上陈易水。
　　他之所以会有敌意蔑视的情绪绝对不是因为边向晨是温芃的班长，绝对不是。
　　大学时带温芃抽烟的那个很酷的舍友是厉栀，就那个脖子上总是戴着条骷髅头项链，隔三差五就要换个发色的女生。
　　温芃还有个舍友是冉瑾。
　　点燃烟，看着火一点点侵蚀着烟身，好似所有的烦恼都被一同烧成了灰。抖掉烟灰，就是抖掉心底的烦躁——这个方法就是温芃教给冉瑾的。
　　元序和检元冬都是篮球队的。
　　前者是打着玩，后者是想走职业道路。
　　有回元序和冉瑾在篮球队更衣室里接完吻，一推门就撞见检元冬，还有跟在身后的游迎夏。
　　场面挺尴尬的，冉瑾整个人都缩在了元序身后，游迎夏也一直低着头。那两人倒不觉得有什么，大大方方打了个招呼。
　　元序牵着冉瑾离开，检元冬不想带着游迎夏进更衣间，慢他们几步也离开了。
　　这件事过后，四个人再也没来篮球队更衣间做些不该做的事。
　　元序回国后给他办接风宴的发小是祝司年。
　　元序中途离场把冉瑾拉上车的时候，游迎夏正给检元冬打电话。
　　游迎夏路过这边，想到检元冬在这里跟朋友吃饭，问他什么时候能结束，她想蹭车回家。
　　接风宴的主人公都走了检元冬也没必要待下去，接到电话就乐呵呵往外走。
　　见到游迎夏后把冲锋衣脱下套在她身上，拉着领子将人往怀里带，接了个吻。
　　游迎夏皱着眉说他身上有酒味，检元冬委屈巴巴地说没喝酒是她闻错了，又低头亲了亲她。

第49章 这个世界不能没有小狗！
　　写点阳光开朗小狗女主追阴暗批高岭之花。
　　阴暗批在暗处阴暗爬行久了，猛地见到向日葵般的小狗被其身上的光芒照得睁不开眼，下意识想要退缩又不舍得，只能别别扭扭地欲拒还迎。
　　小狗很勇敢，从见面开始就一直在打直球。
　　球砸到高岭之花身上，把他砸得晕头转向，以至于每一次相处时都失去了思考能力，呆呆站着看小狗摇尾巴。
　　小狗第N次表白，毫不意外被拒绝了。
　　小狗有些失落又有些生气，说再也不要喜欢你了。委屈巴巴地放着狠话，清澈的眼里又盛着他的影子，看得高岭之花心里软软的。
　　心里软了，嘴还是硬的，他瞥了眼小狗，说：“那真是太好了。”
　　再勇敢的小狗也听不得这种话，豆大的泪珠往下落，小脸哭成一团，边抹眼泪边说：“不行，不能如你所愿，我就要一直喜欢你。”
　　高岭之花心里乐得要死，面上还是那张冰块脸。他说随便你，然后擡手去给小狗擦眼泪。
　　小狗哭得脸热，指尖抚过眼角，冰冰凉凉的，忍不住贴了上去。
　　微凉的掌心扣着小狗的脸，暧昧的气息在二人之间蔓延。眼眸流转间是小狗黏糊糊的视线，像胶水，把他的视线也给黏住了。
　　小狗偶尔会有想放弃的时候，毕竟不是真的狗，付出真心得不到回报也会难过。
　　难过的时候去喝酒，喝到大醉，哭着说再也不要喜欢他了，可当高岭之花被小狗的狐朋狗友喊来时，又屁颠屁颠凑上去要抱抱。
　　高岭之花被她猛地一扑下意识扶住她的腰，满身的酒气混着她身上的味道萦绕在鼻尖，掌心贴着暴露在空气里的那截腰身，温热细腻的皮肤烫得他浑身发麻。
　　宿舍是回不去了，高岭之花把小狗带回自己在外的房子。
　　到地下车库的时候小狗赖着不肯下车，他想把人抱上去，俯下身一贴近就被捧着脸亲了好几口。
　　他好不容易把人抱起来，脸上已经留下了好几道口红印。
　　进门把人放到床上，高岭之花也没想着做什么，对一个醉鬼也做不了什么。
　　小狗迷迷糊糊被心上人的味道包围，又躺在软软的床上，下意识解开内衣扔在一旁，嚷着衣服太紧了要换一件。
　　是很紧，露腰的小吊带，无痕内衣一脱胸前的乳粒就在衣服上顶出了轮廓，胸型也一览无余。
　　高岭之花是个阴暗批，不是什么正人君子，没有阻止小狗继续脱衣服的动作。
　　小狗很快就把上半身脱了个精光，细腻如玉的肌肤在黑色床单的映衬下更加白皙，乳粒粉嫩嫩的，在微凉的空气里立了起来。
　　高岭之花就站在床边视奸小狗，裤子里的鸡巴硬得要死都不为所动。
　　小狗也没醉得很厉害，脱完衣服被冷了一下后恢复了些许神智。
　　看到高岭之花站在一旁盯着自己，她近视看不清他的脸，脑袋晕晕沉沉的，以为自己在做梦。
　　春梦这种东西小狗没少做，有时还会想着他自慰。
　　用大腿夹着枕头磨，小逼在枕头角上磨了半天，水痕湿了一大片，等到腿间都被淫水打湿，拉出枕头时还连着黏糊糊的爱液后，才气喘吁吁满头热汗地暗骂自己是个变态。
　　在小狗的梦里，高岭之花一开始是不会主动的，得等她去勾引。
　　于是，小狗坐起来把自己全身都脱了精光，赤裸着身子坐在他的床上。她很敏感，爬过去找他的短短几步，小逼就湿了。
　　她跪在床上，擡手解开他的衬衫扣子。
　　一颗，又一颗，衬衫下是轻薄而有力的肌肉，小狗贴上去吻他的腹肌。
　　没什么章法，胡乱吻着，边吻边拉下裤链。
　　他喘得不行，喘息的时候腹肌紧绷着，鸡巴跳出来打到小狗脸上的时候，呼吸都屏住了。
　　跟梦中比起来现实里的鸡巴要更大更粗些，未曾使用过的鸡巴是粉色的。
　　高岭之花接到电话的时候正好洗完澡，所以此刻除了他的味道，还有沐浴露的味道。
　　小狗只在梦里口过，她大大咧咧地含住龟头，自以为能像梦中一样吞进去，结果只含了半个头就吃不下了。
　　动作也不熟练，艰难地吞吐，口水流到下巴上，被他抹开。
　　努力的小狗会得到嘉奖，他没让她继续口，怕忍不住在她口中射出来。
　　把人往床上摁，趁人没反应过来吻上去。
　　新手，只会含吮唇瓣，后来摸到了门道，舌头交缠在一起发出暧昧的水声。
　　顺着脖子一路向下吻，嫩乳是一手可以完全掌握的大小。怕她疼，小心翼翼揉着，无意间碰到乳尖，动一下，她就叫一声。
　　分开她的腿根，埋进去无师自通地舔弄。
　　小狗的胆子说小吧，半夜夹着枕头自慰，说大吧，逼里又没进过任何东西。
　　他的舌是第一位造访的客人，探进去搅弄，嫩逼湿得不行往外溢水，爽得手脚发软。
　　小狗呜呜咽咽地叫他的名字，擡腰把逼往他脸上压，高潮时喷了他一脸水。
　　高岭之花鸡巴硬得发痛却难得想当一回正人君子，给人舔完逼就不打算继续做下去了。
　　小狗现在不是清醒状态，他不想趁人之危。
　　好吧，其实主要是因为家里没套。
　　以往梦中他都是直接操进来，今天小狗等了半天都没等到，伸手去牵他，哼唧着撒娇让他进来。
　　他说不行家里没套，小狗在他手心蹭了蹭，呢喃说之前他都是无套进入的。
　　高岭之花的血在一刻都凉了，以为她说的是别人。哦豁，完蛋，阴暗批生气了，也不管什么套不套的，裤子一脱鸡巴就抵在她的逼上。
　　穴里湿乎乎的，鸡巴被滚烫的肉壁夹着，他后背发麻却不敢继续往下入。太紧太小了，总觉得会弄伤她。一边生气，一边伸手去揉弄她的阴蒂。
　　慢慢往里入，直到将她填满后腰才开始发力。
　　小狗整个人被撞得晃晃悠悠，觉得今天比之前都要舒服，要真实，就好像真的在跟他做爱一样。
　　想到这又摇了摇头，觉得他肯定不愿意跟自己做，因为他不喜欢她。
　　想着想着就哭了，攀着他的肩一会说不喜欢你，一会又说好喜欢你。
　　阴暗批是处，但能忍。
　　小狗是处，但不太能忍。
　　胯骨撞在腿心，水声黏腻，肉与肉相连，整根顶到深处猛操了几下，夹在他腰上的大腿就直打哆嗦，潮吹了。
　　高潮过后的逼紧得要死，高岭之花想抽出来射，小狗不让，腿环住他的腰，让他射进去。因为之前的梦里就是内射的。
　　阴暗批见她的动作这么熟练，以为是那个人经常内射，气得要死，在她臀上扇了一巴掌后把人翻过来后入。
　　真成了母狗，被掐着腰猛操，又高潮了一次。
　　内射的时候，他趴下去跟她接吻。
　　吻得很缱绻，把小狗吻得迷迷糊糊，分开后还下意识追上去。
　　精液全都灌了进去，清理的时候一股股从被操肿的逼里往外冒，看得人眼热。
　　给小狗洗完澡，换完床单，把人放上去后，他摸了摸小狗的头，轻声说了句对不起，下次不射进去了。
　　小狗睡了，感到有人在摸她的头跟她说话，也没听见人家说了什么，自顾自说梦话，念着好喜欢你。
　　两个人第一次做爱就是无套内射，后面玩的肯定更花更重口。什么捆绑射尿，女上控射，冰块play，坐脸骑乘……
　　虽然是玩的花的一对小情侣，但有时候也很纯爱。
　　比如散步时牵个手会脸红心跳，偶尔喝水间接kiss后泛红的耳朵，还有嘉奖小狗时的拥抱摸头。
　　小狗喜欢拥抱，把脸埋在怀里，嗅着他身上的味道，身后无形的尾巴晃来晃去。
　　高岭之花和小狗绝配，我说的。

第50章 阳光小狗 X 阴暗批高岭之花（2）
　　继续写点阳光开朗小狗女主和阴暗批高岭之花的故事。
　　第一次就能忍到小狗高潮才射精，从这点就可以看出高岭之花很能忍，也很会装，是那种明明心里爱得要死但面对小狗还是会摆出一副“你爱我是你的事”的死样。
　　不过还是会因为小狗对朋友摇尾巴而吃醋发疯。
　　追去图书馆坐在高岭之花旁边说是要复习期末，刚坐下没五分钟就捧着手机跟人聊天。
　　半小时后高岭之花书上多了张纸条，上面用小学生一样的字体写着——朋友约我吃饭，先走啦～
　　波浪号后面还画了个爱心，高岭之花看她乐呵呵收拾东西，起身的时候还把手搭在他肩上偷偷捏了几下。
　　那张纸条被攥成一团，又被仔仔细细摊平，皱巴巴地放进书包夹层里。
　　两个人去酒店开房，进门刚亲没一会小狗的电话就响了。
　　舍友骑电动车被撞了在医院，小狗听完二话不说就打车过去，说等她处理完回来接着做。
　　高岭之花在酒店苦等一晚上，等来她要陪舍友不能回来让他早点睡的消息。
　　还有公共课，小狗给他发消息说自己占了座叫他跟自己坐一起。
　　后排角落，她知道他的性子，特意留了里面的位置给他，自己坐在旁边跟外人并排。
　　公共课嘛就是水课，高岭之花戴着耳机看书。
　　发现小狗意外的安安静静，扭头一看，人跟旁边的女生处成了朋友。
　　两个人正凑在一起拿平板看番剧，偶尔小声交流，下课后还意犹未尽地聊了起来，是高岭之花不耐烦啧了声才打断这场对话。
　　“这是你男朋友？”
　　小狗连忙摇头摆手，“还不是还不是，我正在追他啦。”
　　高岭之花脸立马就黑了，他们确实没口头确认关系，但都做过好几次了，他以为她明白自己的意思。
　　他当然是喜欢她的，只是她看起来不像是长情的人，他怕她只是一时新鲜，不敢很明确地答应人家，只能这样把人钓着。
　　也就是小狗心大，换做别人早就气馁离开了。
　　小狗对谁都很热情真诚，人缘出了名的好，身边总是围着很多人。可他想让小狗只看得到自己，眼里心里永远都只有他一个人。
　　高岭之花请小狗来家里吃饭。
　　小狗：“今天吗？我今天要去——”
　　剩下的话被高岭之花的冷脸堵住了，小狗讪讪摸着鼻子，乖乖答应了下来。
　　厨艺在独居生活中磨练了出来，高岭之花在厨房待了一下午做出一桌菜，还摆了蜡烛和花。
　　他开了瓶朋友送的好酒，在里面放了安眠药。
　　第一次做业务不太熟练，药没化开全都沉淀到了底部。
　　小狗是有点笨，却也还没笨到这种程度。
　　他又换个瓶子摇了很久再装回酒瓶里，反复检查确认看不出来后才放心。
　　做完一切才想起来不知道安眠药能不能和酒一起吃，搜了下大部分都说不能。悻悻把酒藏好，重新拿了瓶度数高的。
　　结果小狗来的时候自己带了酒，说是之前喝过觉得不错，度数也不高是他能喝的所以特意给他带来了。
　　得，找酒的半小时全都白费。
　　高岭之花从她手上接过酒，咬牙切齿说：“谢谢你，我会好好收藏的。”
　　对于喝什么小狗并不在意，甚至她还更想喝高岭之花家的那瓶酒，那可是没喝过的诶。
　　晚餐进行得很顺利，小狗一直在玩桌上的花，问他是真花假花。他说是真的，下午刚买回来。
　　小狗又问他为什么要摆蜡烛，他说因为你一直在念叨烛光晚餐所以今天大发慈悲实现下你的愿望。
　　小狗乐了，问今晚能不能也实现下别的愿望，譬如过两天圣诞节跟她一起出去看电影什么的。
　　高岭之花倒了杯酒递给她，没答应也没拒绝，只说你话太多了。
　　喝酒的时候他有点紧张，小狗觉得今天晚上的他实在是太奇怪了，一直在灌她酒。
　　索性直接装醉，结果他还在给她倒酒，看架势是想把她直接喝晕。
　　小狗顺着他的意趴在桌上，高岭之花碰碰她的脸，没反应，又叫了她一声，还是没反应。
　　小狗听到他松了口气，下一瞬整个人被抱起。还好她及时把惊呼换成了熟睡时被打扰的呻吟，又把脸埋进他怀里，否则真的要露馅。
　　他把人放到了床上，室内空调的温度开得有些高，衣服被脱下也不觉得冷。
　　小狗以为他要玩什么睡奸，既紧张又期待，嘴角的笑差点都要压不下去。
　　结果手腕一凉，她不睁眼都知道到自己被扣上了，一时间搞不懂他想做什么。
　　他俯下身分开她的腿，伸出舌头贴住她的逼含吮，又舔又抿，鼻尖还顶着阴蒂。
　　吃了没一会小狗就流了一屁股水，天知道她废了多大劲才让自己不叫出来。
　　移上来吸阴蒂的时候，下巴蹭着穴缝动来动去，这下小狗真忍不住了，想着就当是在做春梦，闭着眼哼哼唧唧。
　　醒着也有醒着的好，清醒的状态下被吃逼，她会控制不住挺腰抓着他的头，指使他要怎么舔。
　　睡着也有睡着的好，不乱动，主动权全在他手上，不用空出手去摁住她的腰身。
　　其实高岭之花知道这样锁着小狗是毫无意义的。他们都是学生，消失几天还能说得过去，一直消失没有踪影的话辅导员比谁都急。
　　而且也不能真的这样一直关着她，顶多玩玩捆绑囚禁。但是这样就足够了，哪怕是周末两天，她的眼里能只有他就足够了。
　　他不怕小狗醒，听到她出声也没擡头去查看她的状态。这就是被爱的人，心里清楚地知道自己做什么小狗都会爱他，所以做什么都不怕。
　　这种人是真的烂，一边嫌小狗炽热的真心烫手，一边又渴望去拥有。
　　要不是脸长得好鸡巴大舔逼技术不错，戴副眼镜惜字如金的样子很戳小狗性癖，她也不会一直追着人家。
　　小狗被舔得声音已经完全控制不住了，还好手腕被扣着，否则真的要伸手下去压住他的头。
　　被舔到高潮痉挛，水都喷了他一脸。
　　高岭之花继续用舌头拨弄阴蒂，捧着她的臀用舌头去操她的逼。
　　连续高潮两次，又被强制唤起第三次，大腿根都在抽，小狗呜呜咽咽的，忘记了自己还在装睡，扭着屁股想躲。
　　躲不开的，被摆布成挨操的姿势。鸡巴进来的时候小狗还没从高潮的余韵里缓过来，等被操了几下才发现是无套。
　　他们第一次就是无套内射，但后来不管小狗怎么求他都没有再无套过。
　　小狗不想装睡了，她想接吻，可是太舒服了眼睛睁不开，整个人都被操傻了。
　　高岭之花也想接吻，俯身去亲她，舌尖勾缠在一起的时候才发现人已经醒了。
　　“还要亲……”小狗半眯着眼，手腕被床头的锁链锁着动不了，半支起身去索吻。
　　他也顺着她，腰胯猛挺，把人抱着坐起来边操边亲，还要问一句她喝那么多酒头有没有不舒服。
　　小狗心想那点酒算什么，嘴上却哼哼唧唧委屈巴巴说难受。
　　他问要不要喝蜂蜜水，小狗靠在他身上，湿软的穴肉夹着鸡巴，低低说不要，操一操就好了。
　　这谁能忍？
　　锁链因为晃动发出声响，小狗两只手都被扣着打开，嫩乳挺起来，一低头就能含住半边。
　　就这样被吃奶操逼，操到整个人都水淋淋的，高潮了不知道多少次。
　　他也快要射了，正准备抽出来射她身上，听到她说：“射进来嘛。”
　　小狗想着反正都无套了，不如内射让她再爽一次。
　　真的是要疯了。
　　他重新操进去，掐着她的下巴接吻。
　　先是精液，还没等她爽到，尿液就跟着射在了内壁。比射精还要刺激，她几乎瞬间就又到了高潮，把脸埋在了他肩上。
　　“是你让我射的。”他亲她的后颈，像安抚小狗一样去揉弄颈后的软肉，“好乖，今晚都没抓人。”
　　因为手被扣住了。
　　小狗愤愤想着，一口咬在了他肩膀上。
　　“以后也要这么乖好不好？”他低低说着。
　　小狗很是不解：“我一直都很乖啊。”
　　他想说不够，还不够。应该要一直看着自己，满心满眼只有自己，围着自己转，这才是乖狗狗。
　　话到嘴边却变成：“嗯，你一直都很乖。”
　　小狗开心了，在他脸上亲了下。

第51章 阳光小狗 X 阴暗批高岭之花（3）
　　写点高岭之花和小狗的纯爱。
　　方淮第一次注意到她，是因为她的名字。
　　白云。
　　很新奇的名字，从朋友口中听到时还以为是她的绰号之类的，结果是实实在在刻在身份证上的名字。
　　方淮是高知家庭出生，家里人个个都很严肃，很少表达自己的爱意。
　　他的父母比起自己的儿子反而更关心实验和论文，整天泡在实验室里，逢年过节才能见上一面。
　　第二次见面就表白，此后展开猛烈的攻势，天天把我喜欢你这类情话挂在嘴边……方淮招架不住这样的人，而白云就是这样的人。
　　阴暗批嘛，有时候会嫉妒她为什么每天总是一副乐呵呵的样子，还会想她为什么会喜欢上自己。
　　“没有理由啊，喜欢就是喜欢。”白云望向他的眼睛清澈又真诚，“喜欢还需要理由的嘛？”
　　她这人双标的很，自己说着喜欢不需要理由，可当方淮拒绝她时又会追问为什么不喜欢她。
　　不过这样的追问很少，更多的时候是委屈巴巴垂下头，给自己打气说再接再厉。
　　其实如果方淮很明确地表态说不喜欢她让她不要来烦自己的话，白云是不会一直贴上去的。
　　他一边说不喜欢，一边又会在她生日的时候带她去游乐园玩还会陪她吹生日蜡烛唱生日歌。
　　那是方淮这辈子第一次唱生日歌。
　　因为白云说，她小时候都是自己一个人唱的。
　　父母离婚后，白云跟了个不着家的爹，每年都给她画饼说今年生日绝对会回来带她去游乐园，结果每年生日白云都是自己一个人过。
　　她自己买蛋糕，自己唱生日歌，中英各一遍，末尾还欢呼说祝白云生日快乐，吹灭蜡烛后混着泪水吃完蛋糕，乖乖刷牙上床睡觉。
　　总是搬家转学，身边朋友很多但没有能交心的朋友。养过一只小狗，后来生病去世后就没再养了。
　　方淮听完后久久没有开口，这让白云心里有些忐忑。
　　即使她尽量让自己的语气跟往常一致，但到底是亲身经历过的，讲诉途中掺杂上些不自知的情感也是无可避免。
　　暖色的灯光营造出缱绻的气氛，她说这些事时，方淮一直握着她的手，眼里始终装着她的影子。
　　明明跟以往没差别，甚至讲到说祝自己生日快乐时还学着小时候的腔调欢呼了声。可方淮就是觉得，那是不一样的白云。
　　她很难过，特别特别难过，以至于让他都跟着难过了起来。
　　后来他陪着白云去游乐园过了一个生日。
　　方淮意外地有些恐高，过山车从最高点下落时紧紧攥着座椅，旁边的白云倒是举起手在欢呼，成了一朵云在空中飘来飘去。
　　他白着脸坐在椅子上，白云玩疯了没注意到，跑去买了棉花糖，回来后他神色已经恢复如常。
　　直到晚上去坐摩天轮，白云才发现方淮恐高。
　　她很自责，觉得不该带人坐摩天轮。垂头丧气地去牵他的手，小幅度晃了晃说对不起。
　　彼时摩天轮恰好升到最高点，方淮低下头贴住她的额头，第一次主动跟她接吻。
　　按理说她应该会激动兴奋地回吻，缠着他加深这个吻。可是她只是握住他的手，由着他亲。
　　低落的情绪一直维持到进餐厅，等蛋糕上来了才又变成原来的白云，对着蛋糕一阵猛拍，不敢相信地说：“真的是给我的吗？真的吗真的吗？”
　　“真的是给你的。”方淮撑着下巴无奈地望着她，没毒舌也没讽刺，认认真真向她表示肯定。
　　白云点上蜡烛后又拍了几张照片，拍完吹灭蜡烛，愿望没许生日歌也没唱。
　　“不许愿吗？”
　　“小孩子才许愿，大人都是直接吃蛋糕的。”
　　小时候白云也会对着蛋糕许愿，希望下次可以不要自己一个人吃蛋糕。愿望没能实现，次数多了她也懒得去许愿，没有期望就不会有失望。
　　方淮重新点上蜡烛，“说不定这次愿望能成真。”
　　白云盯着他看了好一会，闭上眼双手合十在心里许愿。
　　睁眼前一秒，听到方淮很不熟练地在唱生日歌。
　　他唱的很好听，还鼓掌打着拍子。
　　白云眼泪刷地就落下了，捂着嘴泣不成声。
　　等方淮唱完，她用手背抹掉脸上的泪，躲着不让他给自己擦，“干嘛呀……”
　　“你这样搞，我会更喜欢你的。”白云哽咽着，不敢去看他在烛光之下满是柔情的眉梢眼角。
　　坐的是圆桌，方淮一伸手就能碰到她的脸，滚烫的泪触及指腹，一言未发。
　　“能再唱一遍吗我录个像。”白云缓过来后，举起手机得寸进尺地提出要求，毕竟方淮唱歌这种事可不多见。
　　方淮：“不能。”
　　白云瘪瘪嘴，还没来得及失落就听见他说：
　　“明年再给你唱。”

第52章 泡芙（祝愿 X 陈述番外）
　　陈述下班回家时顺路买了红丝绒蛋糕和泡芙。
　　他其实不想让祝愿吃太多甜的。
　　祝愿热爱碳酸饮料和甜食，本来好好一口牙，在她毫无节制的饮食习惯下终于不堪重负，在上个月去进行了根管治疗，疼得她边哭边抓陈述的手臂，挠出了好几道口子。
　　可祝愿最近心情不太好。
　　陈述摸不准是因为什么，他向来不懂祝愿的想法，只能每天早点下班带一束花或者一块蛋糕回家陪她。
　　到家的时候祝愿刚吃完饭，一开始瞧见他拎着纸袋还没什么反应，瞄到上面的logo后才顿住脚步。
　　“SA？”她快步走过去，“这家店很难买诶，冉宁排了好久才买到。”
　　陈述将袋子递给她，脱掉外套搭在手臂上，“今天运气好，排到我的时候刚好是最后一块。”
　　祝愿双手合十闭眼祈祷：“希望你天天好运。”
　　“想挺美，你这个月甜食额度已经用光了。”陈述曲指轻敲了下她的脑袋。
　　祝愿从善如流：“希望你下个月天天好运。”
　　今晚有饭局，陈述没喝酒但也难免沾上了酒味。他去洗澡，祝愿就一个人在客厅吃蛋糕。
　　她先是摆拍了好几张照片发在群里炫耀，又精挑细选几张发在朋友圈，配文：也没多难买嘛～
　　这下子把一众买不到的朋友气得够呛，冉宁甚至给她怒发了十几条长达三十秒的语音，祝愿一条都没听，美滋滋拆开蛋糕细细品味。
　　等陈述洗完澡出来，祝愿蛋糕才吃了一半，泡芙被撇到桌角孤零零站在那。
　　“这个不吃吗？”陈述在她旁边坐下指了指还未拆开的泡芙，问。
　　祝愿叉了块蛋糕递给他，“我不吃泡芙。”
　　初三那年，祝愿在家练琴时突然很想吃泡芙。
　　恰好祝维泱和邱丽在外边吃饭，她就发了消息让他们回来时买份泡芙，可是那家店在上个月倒闭了。
　　晚上跟家里去参加饭局，祝愿本来就不喜欢这类活动，饭也没吃好。结束后她跟邱丽说想要去买泡芙，就当散步饭后消食。
　　邱丽只瞥了她一眼，说：“你晚上不是刚吃了布丁吗？”
　　一瞬间祝愿就沉默了。回到家一个人待在房间里，想吃泡芙的欲望愈发强烈，半个小时后自己套上外套准备出去买。
　　别墅区附近的公交站要走十几分钟才能到，要坐几路车，去哪买，之后怎么回来……这些祝愿都没考虑过，她只是想吃泡芙。
　　刚走没五分钟，邱丽就打电话质问她这么晚了还出去做什么。
　　祝愿说去买泡芙。
　　“就那么想吃吗？以后什么时候吃不行？家里还有雪糕就不可以将就一下吗？”
　　邱丽说了很多，祝愿没说话，一步步朝公交车站走去。
　　邱丽让她现在立马回家，祝愿还是跑去买了。
　　第一家店没买到，走了五分钟才在另一家买到最后一份泡芙。
　　拿到手的时候没什么感觉，搭公交车回家的路上也没什么感觉，坐在卧室的小沙发上吃的时候更没有什么情绪。
　　祝愿拿起泡芙咬了一口，细密的奶油在口腔里弥漫开来，她一小口一小口吃着，觉得好像也没那么好吃。
　　其实祝愿回房间后也没有那么想吃了，即使这是她花了两个多小时才买回来的泡芙。
　　雪糕布丁跟泡芙到底哪里一样？
　　自己只是想吃泡芙而已为什么要挨骂？
　　回家路上明明就有路过面包店，停车去买花不了多长时间，为什么她还要回到家后自己坐一个小时的车去买？
　　祝愿不知道。
　　她只知道自己以后再也不会吃泡芙了。
　　她三言两语将自己不吃泡芙的缘由告诉陈述，讲述的过程中一直垂着眼，用叉子去戳那块泡芙。
　　“泡芙真的很难吃。”祝愿说完顿了几秒，擡眼望向陈述肯定般道：“超级无敌难吃。”
　　最后那份泡芙也没进祝愿的肚子里。
　　这件事就像是生活里的小插曲，没掀起太大风浪。祝愿似乎也放下了这件事，问他下个月能不能再给她带一份红丝绒蛋糕。
　　直到一个月后的跨年夜。
　　在广场上倒计时的时候，祝愿突然很想吃烤玉米。因为身边路过的小孩穿着一身黄色的衣服，让她想起了小时候偷偷跑去路边烧烤摊吃的玉米。
　　在这个点，这个地方，其实想要找烧烤摊并不难，但是光是开车离开广场都得堵很久，更别说去找一个摊子买玉米了。
　　费时费力，而且说不定到时候她就不想吃了。祝愿没提自己这个突然冒出的念头，但眼睛一直盯着那个小朋友，陈述喊了好几声她才回神。
　　“在看什么？”
　　“没什么。”
　　祝愿摇摇头，想把话题转开，没能成功。
　　陈述追问了很久，她才说自己想吃烤玉米。
　　他说可以去附近夜市买，祝愿还是摇头。
　　“看这路况开车到夜市那边估计要好久，说不定到时候都不想吃了。”
　　“那现在就是想吃。”陈述说：“不开车，我们走过去，就当散步。”
　　祝愿愣了，好半天都没能反应过来。
　　“要去吗？”陈述替她理了下围巾。
　　他们走走停停，路上瞧见适合拍照的地方还停下来给祝愿拍照，是以走了半小时才到夜市。
　　夜市还很热闹，他们逆着人群找了很久才找见一个卖玉米棒的烧烤摊，又排了很长的队才买到。
　　凌晨一点，祝愿坐在街边长椅上吃完那根玉米。眼泪一直不受控制地往下落，像是断线的珠子似的，怎么擦都擦不净。
　　天很冷，滑落到颈间又被风吹干留下一片微凉。
　　可祝愿一点都不觉得冷。
　　“陈述。”
　　“怎么了？”
　　“我申请预支下个月的甜品额度，想吃泡芙了。”

第53章 贪心（年上社畜 X 雏鸟）
　　顾雁白只感受过北安的两个冬天，准确来说甚至都没有经历过一个完整的冬季。一月底放假回宜淮，等三月回学校，北安的冬天已快要结束。
　　而肖廷玉已经经历过北安的二十七个冬天。
　　他知道北安的冬天有多寒冷，第一次自己交暖气费时看到的数字让他忍不住咋舌，不得不被迫缩减掉一部分娱乐开销。
　　肖廷玉家境并不好，父母是面朝黄土背朝天的农民，辛辛苦苦供儿子女儿念到大学。
　　好在两个孩子脑子都聪明，哥哥考进了top2大学的热门专业，辛辛苦苦工作几年后年薪终于达到七位数。
　　妹妹实现了自己的法律梦，成了北安炙手可热的律师，专为女性服务。
　　兄妹俩想让父母搬进市里，但老人家不愿意，一是怕拖累子女，二是在村里待久了也舍不得离开。
　　一周前，肖廷玉终于还完房贷，彻彻底底有了一套属于自己的房子和一扇大落地窗，朝外望去的时候能瞧见小区里的儿童乐园。
　　已经勉强算得上是有钱有颜的中产阶级了，放在相亲市场里会是炙手可热的存在。
　　所以哪怕是996社畜，肖廷玉也有一个活泼开朗的小女朋友。
　　笑起来有两个梨涡，生气时会下意识撅起嘴拒绝他的触碰，但很好哄，软声道句歉就能让她丢掉坏情绪，重新变回叽叽喳喳的小鸟。
　　可当他顾雁白身上一个不起眼的小包就抵得上他半年的工资时，才意识到自己的小女朋友并不是只普通的小鸟。
　　顾雁白很少在他面前提钱，出去约会也一直都是肖廷玉出钱。
　　她一开始不同意说要AA，被他一句“等你什么时候自己赚钱了再来请我”给堵了回去。
　　后来顾雁白去打工兼职，用第一笔工资请肖廷玉吃饭，扬着下巴说这是自己赚的钱所以今天她来买单。
　　肖廷玉没拒绝，吃完饭后带她去商场买了条手链说是庆祝她终于有了赚钱的能力。
　　哄小孩似的语气，把顾雁白迷得神魂颠倒，等回到宿舍才惊觉这条手链可比那顿饭贵了十倍，到头来又是肖廷玉在给她花钱。
　　肖廷玉跟顾雁白在一起的时候并不知道她是大学生。知道后也为时已晚，索性将错就错，稀里糊涂地继续把恋爱谈下去。
　　二十出头的雏鸟扑棱着翅膀围在见证过人性险恶的社畜身边，一脸认真地发表自己对世界的见解，用深恶痛绝的神情斥责自己实习时遇到的糟心事。
　　肖廷玉心里觉得她天真，面上又不得不捧场，深夜抱着小女朋友睡觉时还得琢磨着怎么委婉教她些社会生存法则。
　　有时他还会想，自己在悲催上班的时候他的小鸟在课上犯困，他为房贷发愁的时候他的小鸟在为八百米体测苦恼。
　　他这个年纪谈恋爱都是奔着结婚去的，而她这个年纪谈恋爱可以纯粹是为了体验下什么是爱情。
　　一个是工作几年的社畜，一个是象牙塔里大学生。
　　两个截然不同的世界，两个截然不同的季节。
　　大雁秋天会向南飞，他的小鸟也会如此吗？
　　除去这些之外，肖廷玉偶尔还会为小女朋友强烈的性欲而为难。
　　下班回家后看到小女朋友穿着他的卫衣躺在沙发上玩手机，内裤大大咧咧露出来，上面还有个小蝴蝶结。
　　她的大腿丰腴却不显壮，一握便是满手的细腻软肉，摸两下就会润得鸡巴疼。
　　皮肤也嫩得很，稍稍用力就会压出淡红指痕，有时做爱操得狠了扇两下，过段时间那巴掌印才会消下去。
　　如果肖廷玉没有一天开三个会，加班三小时的话，他会走过去在她屁股上拍一掌，顺势揉着柔软的臀肉，一下下向下揉，直到爱液浸湿内裤。
　　可他已经连续加班四天了，工作使人阳痿，肖廷玉只想走过去把人抱起来，问她吃没吃饭，然后亲一亲小女朋友的脸，抱着人一觉睡到天亮。
　　肖廷玉一直怀疑顾雁白有性瘾。
　　只要两人待在一起，她的手就从来没安分过。一会摸腹肌一会摸耳垂，总喜欢贴着他蹭来蹭去。
　　偶尔，不，应该说是经常。
　　肖廷玉下班回家后经常会看到顾雁白在他床上睡觉，腿间夹着枕头，穴里塞着跳蛋，把床弄得一塌糊涂。
　　回来得晚，能看见顾雁白高潮后在他床上睡觉。
　　回来得早，就能撞见顾雁白自慰。
　　顾雁白有时会用小玩具，把脸埋在枕头里吸他的味道，想着他用手把穴揉出水后就震动棒往逼里塞。
　　年轻人胆子大，没怎么润滑就敢把东西往体内放，刚塞进去时觉得胀胀的也不停，稀里糊涂就往里挤。
　　好在早上肖廷玉上班前刚操过她，不然这么硬塞真得受伤。
　　穴差不多都被震动棒塞满了，震动棒的尾端一吞一吐，在嫩红的逼里若隐若现。
　　顾雁白爽得脚趾都蜷起来，水在往下溢，肚子里头也在震，又麻又热。
　　逼里被震动棒撞得发麻，连小腹也抽搐起来，顾雁白就这样擡着屁股被逼里的玩具操，爽到眼角都流出眼泪。
　　要问为什么大白天躺在男朋友的床上自慰，当然是因为顾雁白没事做，是闲人一个。
　　她不需要备考也不需要去找实习，身边人在为未来出路发愁的时候，她的路已经明明白白摆在眼前了。
　　只要顺着走下去不犯原则性的错误，顾雁白就能当一辈子大小姐。
　　可身边人都在为未来奔波，顾雁白找不到人陪她玩，索性就待在肖廷玉家里。
　　不会做饭，中午饿了就打个电话等人把饭送来。
　　吃完饭就开始在肖廷玉的家里四处乱转，翻他书架上的书，看两眼后发现看不懂又塞回去，继续看自己的漫画。
　　打打游戏看看电影，兴致来了就拿出小玩具爽一发，累了不想动，躺在床上等肖廷玉回家。反正他回来了也是要做的，到时候再洗也不迟。
　　肖廷玉有时看不惯她这幅懒散的模样，明里暗里会劝她不要这样荒废时间。
　　“可是我不知道要做什么。”顾雁白把手中的漫画合上，眼里难得出现迷茫的情绪。
　　肖廷玉摸摸她的头：“想做什么就做什么。”
　　顾雁白更迷茫了。
　　她好像没有什么想做的。
　　从出生起她的人生就被安排好了。
　　读什么学校，选什么专业，将来要做什么，这些事情都已经被安排得妥妥当当，甚至还有一大堆Plan B用来以防万一。
　　都是为了你好，我们不会害你的。
　　一句句类似的话砌起一面高墙将顾雁白拦了起来，把她死死圈住。
　　她的人生被安排的明明白白，只要稍微偏离预定轨道，他们就会用以爱为名的枷锁把顾雁白给拉回去，好似顾雁白想要去做的每一件事都会害了自己一样。
　　隔壁邻居的孩子离家出走时顾雁白正在上初二，那年在饭桌上聊起这件事，邓婉清突然放下筷子对她说：
　　“小乖，千万别学她，要是你也这样的话我会死的。”
　　顾雁白这辈子都忘记不了那个眼神。
　　宛如深海一般的眼睛锁着她，几乎快要令顾雁白窒息。没体会到有多爱，只感到害怕。
　　她意识到自己这辈子都不能脱离邓婉清的控制，因为自己是她身上掉下的一块肉。
　　是邓婉清九死一生带她来到这个世界上，为她取了名字。
　　哪怕顾雁白死了，墓碑上都得刻着邓婉清的名字。
　　纵然顾雁白一直觉得血缘关系不重要，可这确确实实控制住了她。
　　跟肖廷玉谈恋爱是一场意外，打破了固有轨迹。
　　在顾家给她制定的计划里，绝对没有跟大七岁的普通人谈恋爱这一项。
　　这场意外会带来什么现在还未可知，说不定哪一天她突然觉得肖廷玉年纪太大，或者哪一天遇到了更喜欢的人，又或者对家里安排的联姻对象一见钟情。
　　未来谁都说不准，毕竟顾雁白今年才二十一岁，她的人生甚至还没过完三分之一。
　　顾雁白很少说自己需要什么。
　　说了也没用，会被邓婉清温柔地驳回，然后轻飘飘扔给她另一个选项当做补偿。
　　没有人问过她想要不要B选项，这不重要，她满不满意喜不喜欢都无所谓，因为选项B是正确答案。
　　跟肖廷玉在一起，是顾雁白二十一年来第一次萌生出“我想要”的念头。
　　从小到大，肖廷玉都不觉得爱情是什么必不可少的东西。
　　荷尔蒙带来的刺激终究会在时间长河里被抚平，没有谁会永远爱你，永远爱你的人只有你自己，他一直坚信这点。
　　顾雁白的爱是他感受到的最热烈的爱，跟她在一起的每时每刻都像在泡温泉，温热的池水和蒸腾的热气全是她的爱意。
　　正如温泉泡久了会发晕，肖廷玉也被这爱意冲昏了头脑，忘记了自己曾坚信的东西。
　　所以有时候肖廷玉也没法抗拒顾雁白。
　　顾雁白黏糊糊贴上来，抓着他的手放到身下。
　　“肿了不能再插了，但可以舔一会，明晚再做好不好？”
　　他语气温温柔柔的，顾雁白听了直犯迷糊，点点头算是同意。
　　一开始还是扛着腿舔穴，后来舔到一半直接翻身骑到肖廷玉脸上扭腰，喷了他一脸。
　　肖廷玉的睫毛上还沾着水，第一时间却是从床头柜上抽湿巾给小女朋友擦身体。
　　他的手隔着纸碰到时，被顾雁白一把按住。
　　顾雁白鼻尖和眼眶都红了，一脸欲哭的样子开始撒娇扮可怜，说好难受，想让他进来。
　　肖廷玉也硬了，工作让人阳痿但毕竟不是真的阳痿，看到女朋友躺在身下娇滴滴哭着怎么可能没反应。
　　但他还是不太想做，怕顾雁白受伤。
　　顾雁白哭着用拳头打他：“你是不是不行啊，我都这样了……”
　　其实顾雁白也觉得自己有时候太饥渴了，可是没办法，这是她第二个“我想要”的念头。
　　肖廷玉能满足第一个，为什么不能满足第二个？
　　越想越委屈，顾雁白一开始还是撒娇装可怜，现在是真难过了。
　　“我要回去了。”顾雁白起身捡起床下的衣服，闷声赌气道。
　　肖廷玉从身后把人抱住，“宿舍都关门了，你要去哪？”
　　“反正不留在你这儿。”顾雁白冷哼了声，“睡大街都比睡你这张破床舒服。”
　　这话纯属是气话了。
　　肖廷玉想笑又怕火上浇油，硬生生憋住把人压回床上，反问她：“那你怎么还老是在这张破床上自慰？”
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　“这是我的床，你说我管不管得着。”
　　顾雁白被他噎住了，扭过头不去看他，嘴又悄悄撅了起来。
　　天气预报说一个星期后会下雪，肖廷玉怕冷，家里暖气总是很足。
　　顾雁白身上总是暖呼呼的，他俯身压过去，几厘米的距离让他能清楚地感受到身下人愈发绷紧的身体。
　　瘦削的肩膀微微勾起，顾雁白在温热的吻贴上来后发出小兽般的轻哼，半不情愿地配合他。
　　男人很会用唇舌取悦人，接完吻就埋首进她胸前。
　　夹杂着暧昧水声的吮吸伴随着有些尖锐的刺痛，他在咬她，在她身上留下一个又一个痕迹。
　　挺立的乳尖被咬的有些疼，顾雁白将手搭在他肩膀上，连她自己都不弄不明白自己到底是要拒绝还是在享受。
　　性器一点点被湿软的穴吞入，顾雁白呜咽着，随着他毫无保留的动作一次次绷紧身体，语句全都碎在呻吟中。
　　一整天她都在渴望着被进入，如今愿望被满足，过于强烈的快感让她忘却了那点不愉快。
　　耳边是肖廷玉隐忍的喘息，他从来都不是什么温润如玉的君子，平常还有意克制，到了床上就没法再继续伪装了。
　　“逼真紧。”
　　“早上都操过一次了，在家还要拿玩具自己玩，怎么这么骚啊宝宝。”
　　他低声骂她骚货，被一口咬在锁骨。
　　“嘶，别咬这里，明天还要上班。”
　　肖廷玉掐着她的下巴，惩罚似的捏了捏。
　　“天天都要上班……”顾雁白埋怨的声音含糊不清，侧过头去咬他的手指。
　　肖廷玉指腹上的茧很厚，小时候帮家里干活时弄出来的，不过这几年都是握笔，茧已经慢慢褪了点。
　　顾雁白用舌尖去舔，去裹，透过这些茧去感受那些自己未曾参与的过往。
　　她含东西的样子很色情。
　　擡起湿漉漉的眼睛，眼底满是他的身影。
　　二十来岁的小姑娘哪哪都是嫩的，舌尖是嫩的，脸蛋也是嫩的，含着鸡巴的逼更是嫩的不行。
　　只是稍稍动了下手指，她就会呜呜咽咽地叫。只是扇一下奶子，她就爽到了高潮。
　　“肖廷玉，肖廷玉。”
　　由剧烈的快感所带来的不安让顾雁白迫切地念着他的名字，攀着他的肩渴望得到爱人抚摸安慰。
　　他的手臂几乎将她勒得发疼，拨开碎发去吃她的唇，舔吮吞咽，呼吸间全是彼此的气息。
　　这时候顾雁白就会很想让肖廷玉满足她第三个，第四个“我想要”的念头。
　　即使她并没有想好自己想要什么。
　　不过好不容易有了欲望，还有了可以满足欲望的人，那么变得贪心一点点也是可以的吧。

第54章 宜淮二三事
　　1.
　　陈述的微信头像之前是默认头像，后来换成了一个灰色的抱枕，抱枕上是小狗湿漉漉的脚印。
　　2.
　　陈述养狗之前：这个家有狗没我，有我没狗。
　　陈述养狗之后：嘬嘬嘬。
　　3.
　　游迎夏在高三那年打破了学校女子八百米的记录，获得奖金五百元。
　　4.
　　检元冬比完跳高后路过小卖部，看见游迎夏拿着奖金请朋友喝水，凑过去拿了一根五块钱的雪糕。
　　5.
　　运动会之前游迎夏给检元冬的备注是他的名字，运动会之后她给检元冬的备注是欠我五块的检狗。
　　6.
　　检元冬给游迎夏的备注是漂亮可爱的游大小姐。
　　7.
　　游迎夏打破的记录是白又夏创下的。
　　检元冬知道后说你们名字里带夏的运动天赋都这么好么并琢磨着自己是不是也该改个名叫检元夏。
　　8.
　　陈易水在一次宴会上带着温芃躲起来抽烟，被祝司年举报室内吸烟后交了人生第一笔罚款。
　　9.
　　陈易水跟祝老爷子举报祝司年飙车，当天晚上祝司年就被一个电话召回家进书房谈了一个多小时。
　　10.
　　温芃学车的时候，祝司年经常在晚上带她去北山开小灶。
　　11.
　　祝司年问温芃自己是不是第一个坐她副驾的人。
　　温芃摇摇头，说第一个坐她副驾的是驾校教练。
　　12.
　　冉宁驾照考了两次才拿到手，被祝司年笑话了整整一年。
　　13.
　　祝愿没有驾照，她是宅女几乎不出门所以没有考驾照。
　　14.
　　陈述的手机浏览记录：
　　几个月不出门正常吗？
　　不爱出门是什么心理？
　　一个人几个月不出门会压抑吗？
　　15.
　　有回祝愿和冉宁出去逛街时出了车祸，轻微脑震荡，情况并不严重。
　　陈述从此以后再也没劝过祝愿出门。
　　16.
　　陈清韵的家长会木忻一次都没去过。
　　木忻说：让我坐在教室里听老师讲话，我宁可去死。
　　17.
　　元序纠结了一天要不要跟冉瑾求婚，冉瑾花了一秒拒绝了他第三十二次求婚。
　　18.
　　检元冬知道后特意打了个电话嘲笑元序。
　　19.
　　元序：笑屁，你我半斤八两。
　　检元冬：我一求婚保准成功，毕竟她对我可是情根深种。
　　元序：……这事游迎夏知道吗？
　　20.
　　游迎夏：啊？我对谁情根深种？怎么没人通知我？
　　21.
　　白云暑假跟朋友去海岛冲浪的时候，在海边酒吧碰见了跟家里人出来旅游的方淮。
　　打照面的时候白云很热情地跟他打招呼，方淮冷淡应了声，顺手把她被海水打湿黏在脸上的头发拨开。
　　22.
　　方淮妈妈：这是你女朋友吗？
　　白云连忙摆手摇头：不是不是，我还在追他。
　　23.
　　方淮这辈子脸最黑的时候就是白云说自己不是他女朋友的时候。

第55章 妹狗（7）
　　高考完后的那个暑假，检元冬还是没能转正。
　　不过他自己给自己安了个男朋友的名头，厚着脸皮黏在游迎夏身边，替她挡掉那些碍眼的桃花。
　　他每天都要给游迎夏发消息，像正常男朋友一样报备自己的生活。久而久之，游迎夏也被他传染，偶尔会随手拍几张照片给他发过去。
　　周末她去亲戚的咖啡店里帮忙。
　　下雨天客人少，游迎夏站在收银台前闲着无聊，用别人点完单的订单纸折纸船。
　　一开始她是把单子撕成条打算折星星的，奈何纸条太短折不起来，遂作罢去折纸船。
　　折完后瞧见店门口前有一滩水坑，走过去蹲下将纸船放进去，随手拍了个照给检元冬炫耀自己折纸船的技术。
　　在家里打游戏的检元冬只收到她一张照片，点开沉思了好久没想明白她发这照片的意思是什么。
　　他们本来是来找检元冬出去打球的，下雨后没办法只能待在检元冬家打游戏。
　　见检元冬正盯着手机苦恼，凑过去问清楚后就开始左一句右一句说些乱七八糟的话。
　　“纸船，叶子，一叶扁舟？”
　　“一叶扁舟象征着人生旅途中的孤独与无助，她是不是在暗示你啊，兄弟，你舔了这么久终于要转正了。”
　　检元冬踹了他一脚，“滚，老子一直都是正的。”
　　他们一人一句都没说出个什么来，检元冬嫌烦，躲进房间里想给游迎夏打个电话问问。
　　游迎夏没接，店里突然忙了起来，手机放口袋里没听见。
　　等她闲下来一看手机，检元冬给她发了一长串小作文，大致意思是不管发生什么事都会陪着她。
　　游迎夏回了个问号，贴心附上一句别犯病。
　　检元冬盯着屏幕没立刻回消息，而是给提议他发那种小作文的文艺逼发小约了个时间打球，这笔账他要在球场上讨回来。
　　高考前一个月，他们没再做过。
　　偶尔忍不住了会躲在窗帘后接个吻，仅限于此。
　　高考结束当晚，两人跟家里人吃完饭，默契地约了个时间跑出来去酒店开房。
　　黑暗中缠绕在一起的朦胧影子和变得急促都呼吸在彼此看来都既熟悉又陌生。
　　检元冬把人压在墙上亲着，手难得没有乱动，捧着她的脸细细啄着。后来脱了衣服到了床上，舔乳没舔多久就又开始起身去跟人接吻。
　　湿软的内部随着呼吸一下下咬着他的性器，检元冬像是刚破处似的无法自制地喘着气，迫切地想要得到更多。
　　被咬着唇接吻，游迎夏没法开口，被他亲得哼哼唧唧，身体也在逐渐紧绷。
　　久违的高潮。
　　或许是太久没陷入这种晕晕乎乎的状况，检元冬有点没控制住，把人抱得很紧，有一搭没一搭说着以后。
　　以后。
　　游迎夏在心里重复了一遍这个词，什么都没说。
　　第二天早上，检元冬再次提到“以后”。
　　这回游迎夏开口了。
　　她说：“我们以后还是别见面了。”
　　检元冬的表情由呆愣转为惴惴。
　　他抿唇，轻声问：“我做错什么了吗？”
　　“没有。”游迎夏摇摇头，“只是觉得这样下去对你不好。”
　　检元冬只沉默了几秒，随后认真道：
　　“不知道你这么说的理由是什么，说什么别见面了是为我好，这个结论是怎么得来的完全搞不懂。”
　　“如果你认为我们以后别见面了对你比较好，那我没话讲，但你有没有考虑过我，这样对我不好。”
　　检元冬说他搞不懂游迎夏提出不要再见面的原因，除此之外他不明白的还有很多。
　　他不明白游迎夏温驯乖巧的羊毛后面是只冷漠自私的小狼，不明白一切的一切在她心里都是明码标价的交易——他的爱让她快乐，所以她接受他的爱。
　　不明白游迎夏正使他受苦，还傻兮兮地捧着一颗心凑上去，由着她放到秤砣上称量。
　　游迎夏有很多朋友，不过全都是女性朋友。
　　她会在放学后跟班里男生玩狼人杀，也会在课间教他们一两道英语题，但心里就是没把他们当朋友。
　　倒不是抗拒异性，就是觉得他们不真诚。
　　他们会在意你的头发是长是短，皮肤是黑是白，眼睛是单眼皮还是双眼皮。
　　至于你为什么会把头发剪短或是留长，前两天看的那本书叫什么名字，下雨天最喜欢看的电影是什么，他们统统都不关心。
　　可检元冬不会。
　　他总是能捡出自己藏在话里的拼图，耐心地一块块把她拼起来。
　　好在游迎夏只是个得不到父母足够关心的小孩，拼图只有寥寥几片，不然以检元冬的智商拼起来够呛。
　　他的爱太过真挚热烈，游迎夏没法回应这份情感。时间长了，她会觉得良心不安。
　　游迎夏不太理解检元冬为什么会喜欢自己，她觉得自己也挺虚伪挺坏的。
　　想让父母多看看自己所以总是跟他们口中那些不三不四的人混在一起玩，又没法承受别人在发现这些事情时的闲言碎语，所以会在商场偶遇职校的姐姐们时会装没看见。
　　明明她心里知道她们只是学习不够好而已，成绩也不是判断人好坏的标准，但游迎夏就是会下意识躲开不想让身边人知道自己在跟她们玩。
　　如果检元冬了解这样的自己，他还会说那些话吗？
　　游迎夏其实没那么美好，初中以前的她是一个不爱讲话被孤立的书呆子。
　　如果那样的她才是真实的游迎夏，如果在商场里躲着职校朋友的她才是真实的游迎夏，他还会喜欢她吗？
　　游迎夏拒绝去想，她怕答案不是自己想要的。
　　为了避免真实的自我被发现时的糟糕局面，索性就在此刻断个干干净净，这样日后回想起来也是美好的回忆。
　　可检元冬不愿意。
　　他扭过脸不去看游迎夏，闷声说：
　　“你总是拒绝我。”
　　“我只是想跟你在一起，这到底有什么错？”
　　明明房间里只有两个人，游迎夏脑袋里却好似有千万种刺耳的声音吵嚷着。过了有一会他的话才流进她脑海，汇成一朵巨浪扣击着心扉。
　　“那你要怎样才肯跟我继续见面？”检元冬到底还是败下阵来，蹲在她面前握住游迎夏的手。
　　他身上还残留着酒店沐浴露的味道，游迎夏一时恍惚，总觉得他是条将要被主人抛弃的小狗，此刻正舔舐着主人手心讨好她让她改变想法。
　　“或许我没有你想象中那样好，只是因为一直钓着你，所以你才会这么执着。”游迎夏试图跟他解释。
　　“我乐意被你钓，你爱钓多久都行。”
　　“我不是这个意思。”游迎夏有些无奈，到最后开始破罐破摔：“哎呀跟你说不清楚，总之我们不要再见面就是了。”
　　“为什么？”
　　检元冬很在意答案，当然换作谁都会在意。
　　游迎夏纠结了很久才给出答案。
　　她太胆小了，太怕检元冬发现真实的不堪的自己后会厌恶离去。
　　游迎夏以为检元冬会说“不会的，你什么样我都喜欢。”“我不会离开的”之类的话。
　　她不相信这些，十几岁的少年给出的承诺并不可靠，除了能带来短暂的安全感外一点用都没有。
　　实际上，检元冬并没有说那些虚无缥缈的话。
　　他说的是——“那就变得勇敢一点。”

第56章 公主与恶龙 （1）
　　厉栀下班后打了车去机场，瞒着所有人逃去了另一个城市。
　　没收拾行李也没订酒店，到宜淮的时候手机只剩百分之三十的电量。
　　她就在机场的麦当劳里坐着给手机充电，点了一个套餐垫肚子，边吃边想着接下来要去哪。
　　来宜淮是一时兴起，机票都是在去机场的出租车上买的。
　　厉栀给手机充好电，想了半天发现居然没什么特别想去的地方。
　　她高中是在宜淮念的书，大学也留在了宜淮，算得上半个宜淮人。最怀念的不是别的，而是学校门口小卖部里两块五一瓶的纸盒饮料。
　　于是厉栀打了个车去学校，到的时候正巧碰上下晚修的时间，一群群穿着蓝白校服的学生成群结队走出校门。
　　她站在路口，在语笑喧阗中突然想起十年前的某一天晚修。
　　她从学校的栏杆偷钻出去，独自一人去看了Live house，还认识了一个手臂上纹着经纬坐标的短发女孩。
　　Live house结束后，她们去便利店买了饮料和关东煮，坐在路边聊了一个晚上。
　　没有交换姓名年龄和联系方式，只是在聊音乐，聊小说，聊梦想，尽情吐槽生活中遇到的所有操蛋的事情。
　　厉栀在路口站了会，手中攥着的饮料已经见底，吸管也被咬得破破烂烂。
　　她踌躇许久，最终还是沿着记忆里的小路慢慢走进了一个巷子。
　　巷子里装着路灯，直走向右绕三个弯就能瞧见写着“Nothing”的灯牌，推开门就能听见熟悉的爵士乐。
　　许是因为今天是周五，店里坐着的人还挺多，厉栀找了好一会才看见一个吧台座位。
　　调酒师听到动静后走过去，看清来人后眼里闪过错愕。店里光线有些暗，但维克还是一眼就认了出来。
　　“厉栀？”他声音有些不敢置信，还夹着见到老朋友时的惊喜。
　　“维克，好久不见。”厉栀笑着打趣道：“记性还挺好，还以为这么久没见你会忘了我呢。”
　　见到几年未见的旧友，维克也挺高兴跟着笑道：“怎么突然回宜淮了，这次准备待多久？”
　　厉栀耸耸肩，“明天就走了。”
　　维克愣住了，欲言又止好一会，最终什么也没说，给她调了杯度数较低的酒。
　　厉栀酒量一般，抿了一口感觉还行，又多喝了两口。
　　起初还没什么，过了会后劲上来了就觉得有些晕了。
　　酒吧里的温度有些高，厉栀又喝了酒，被热气熏得昏昏沉沉。
　　她跟维克道了别，准备去刚刚定好的酒店住一宿，赶第二天的飞机回北安。
　　宜淮初秋的夜晚是带着寒意的，厉栀站在路口，醉意被冷风吹散。
　　她打了个寒颤，稍稍清醒了些。
　　这个路口承载了厉栀很多的回忆。
　　高中时的厉栀有些叛逆，不爱回那只有一个人的家，放学了总想着在外边玩。
　　那时候Nothing的店主组了个乐队，还在装修中的Nothing就成了练习的地方，她经常会在晚修后跑到这里听乐队排练。
　　等到快十二点的时候，裴屿就会过来把她接回去。
　　每次他一来都要被乐队的人起哄，厉栀觉得烦，于是禁止他来店里，只让他在路口等自己。
　　厉栀现在站的这个地方，就是裴屿曾经等自己的那个路口。
　　维克在店里欲言又止想要说的那些话，厉栀知道是什么。
　　不仅如此，她还知道裴屿入股了Nothing，知道他今天晚上就在二楼，知道自己刚刚坐吧台跟维克聊天的情景被他尽收眼底，知道他很快就会出现在自己面前。
　　远处照来一道刺眼的车灯，白色的库里南缓缓停在厉栀面前。
　　车窗摇下的时候，厉栀看见驾驶座上的那个人，心里像是拧开了汽水瓶盖似的发出滋滋的冒泡声。说不清是哪款汽水，有点酸，又隐隐沁着甜。
　　裴屿没开口说话，只是开了副驾驶的门，意思不言而喻。
　　路口不能停车，现在太晚了也不好打车。厉栀这样告诉自己，然后心安理得地上了车。
　　“我还以为你不想见我呢。”厉栀压下心中的泡泡，故作轻松道。
　　裴屿没接话，自顾自开着车。
　　厉栀对他这幅样子见怪不怪，甚至知道该怎么治他。
　　她说了一个酒店名，还加了句特别诚恳的“谢谢”。
　　裴屿立马就开口了，冷声说：“我不是你的司机。”
　　“我现在聘请你当我的司机。”厉栀从善如流。
　　裴屿：“你请不起。”
　　厉栀：“那一会就在前面让我下车吧。”
　　裴屿又不说话了，车速没有减下来反而还提了点。
　　他说不过厉栀，也不想就这样把人放走。
　　他看着厉栀推开店门，看着她在人群里寻找位置，看着她跟维克聊天，看她喝了酒后泛红的双颊和明媚的笑颜。
　　这些都在彰显着一个事实——现下出现的这个是活生生的厉栀，不是存在于照片中的厉栀。
　　裴屿在等她来找自己，可她跟维克聊了很久都没有要上来的迹象。
　　他一遍遍告诉自己不要再犯贱，却在厉栀离开之时飞快拿起钥匙跑向停车场。
　　不安焦躁的情绪占据了他的内心无从发泄，化身浪潮被推到岸上拍打出来的泡沫，只要厉栀再多说一句话就会轻易碎掉。
　　她总是能精准地找到裴屿的弱点，轻飘飘一句话让他溃不成军。
　　好在厉栀喝的有些醉了，没一会就睡了过去，直到车开进了地下车库才悠悠转醒。
　　厉栀睡眼蒙胧环顾了下四周，认出这是裴屿小区的地下车库。她一手攥着安全带，一手撑在车窗上揉着太阳穴。
　　她在等裴屿开口。
　　等到地下车库的灯都因长时间没有声响而暗下，等到厉栀的脸都隐在黑暗里，裴屿看不清她的神情后才敢跟她搭话。
　　“没听说你要回来。”
　　厉栀闭上眼，声音飘忽：“今晚刚到。”
　　“行李呢？”
　　“没带，反正明天就回去了。”
　　裴屿顿了顿，若无其事地问：“为什么突然来了？”
　　厉栀刚睡醒晕乎乎的，懒得思考直接回答他：“与你无关吧，反正这次不是来找你打炮的。”
　　霎时间裴屿心底那点挣扎困扰的情绪全都不见了。他气笑了，解开安全带俯身凑近，将厉栀整个人罩进了阴影里。
　　“那你去Nothing做什么？又为什么上我的车？”他身上清冽的气息是厉栀所熟悉的味道，质问又带着委屈的语气也是厉栀两年前最常听到的。
　　厉栀垂眸不去看他的眼睛，纤长浓密的眼睫随着呼吸微微颤动，慢悠悠地说：“去Nothing是为了跟维克叙旧，至于上你的车，不是你让我上的吗？”
　　说完，厉栀擡起眼。四目相对，她的呼吸顿了顿，指尖抚上他的眼尾。
　　“再说了，连你我都上过，上辆车又有什么。”
　　厉栀眼里氤氲起雾一般朦胧的水汽，似浪潮倏尔涌上，将裴屿那点可怜的自尊淹没。
　　他盯着她看了会，然后自暴自弃地吻上她的唇，攫取她的呼吸。
　　也只有在接吻的时候裴屿才能找回一点主动权，不用跟条狗一样被厉栀牵着走。
　　厉栀顺从地擡起头跟他接吻。黏湿而缠绵的水声在寂静的空间里响起，偶尔从喉间溢出声颤音，又很快消失于齿间。
　　“要做吗？”他的声音已经沾满了欲念，变得晦涩暗哑。
　　厉栀脑海里还残留一丝理智，她摇了摇头。
　　吻落到了她脖颈上，灼热的呼吸几乎快要将那一小片皮肤给烫红。
　　裴屿咬住她耳后的一块软肉，隔着衣服在她背上摩挲，顺着脊骨一路向下划到那处凹陷，在腰窝上按压揉弄，惹得厉栀发出一声短促的娇吟。
　　“别……”厉栀擡手去推他，呼吸早已凌乱。
　　裴屿按住她推过来的手放在胸前，饱满的胸肌被按压得微微陷进去。
　　“你不让我见你，不让我给你打电话，还不允许我给你发消息，这些我都做到了……厉栀，你难道不能给我一点奖励吗？”
　　“你要…什么奖…奖励…”厉栀的话被他的动作弄得支离破碎，小腹紧紧绷了起来，往后退试图避开他的手。
　　她开始后悔自己刚刚接受了裴屿的吻，事情才会一发不可收拾。
　　裴屿懂得她每一个敏感点，知道她最喜欢什么，总能勾起她的性欲，这也是这么多年来厉栀一直无法跟裴屿断干净的原因。
　　“陪陪我，陪陪我就好。”他说完，又低头吻了起来。
　　舌尖交缠在一起，毫不客气地张扬横扫，吞并掉所有拒绝的话语。
　　厉栀无力反抗，胡乱应了一声。

第57章 公主与恶龙（2）
　　厉栀被压在床上，身上泛着情动的潮红，及肩的黑色短发铺开在柔软的枕头上，额前有着细密的汗珠。
　　她困得很，却被一双大手锢着腰，让她不得不缩在男人臂弯之下，承受着不断涌起的情潮。
　　裴屿吻了下她被泪润湿的眼尾，像是某种大型犬科动物一样用鼻子蹭了蹭她的脸颊。
　　厉栀先前被他拉进浴室里洗了个澡。裴屿没忍住，借着她的手射了一次。身上的酒味是洗净了，却又染上了他的味道。
　　浓稠的精液挂在指尖，厉栀醉糊涂了，擡起手放在鼻尖闻了闻，皱着眉嫌弃嘀咕了两句。
　　那样子娇得要死，裴屿刚刚射过的鸡巴又硬了起来，用浴巾胡乱裹住她抱到床上，压着人就是一通深吻。
　　扶着她的膝盖不容拒绝地向两侧分开，暴露出泥泞不堪的小穴。
　　热气拍打在大腿内侧，裴屿只是轻轻分开了紧闭着的逼口，爱液就涌了出来。
　　他几乎是迫不及待地舔了上去，仔细地用舌头描绘着外部的形状，又在入口附近打着转。
　　厉栀受不住下意识伸手去推拒，却被裴屿反握住，变成了十指紧扣的姿势。
　　舌头变本加厉地抵上来，一下下拨弄着敏感的阴蒂，时不时含住逼口吮吸。穴肉一次次收紧，舌头模拟着性交的动作抽送。
　　快感如潮水般蔓延至四肢百骸，绵而长的酥麻感刺激着厉栀困倦的神经，在裴屿口中颤抖着泄了出来。
　　爱液喷湿了那张漂亮的脸，裴屿贴着她的小腹一路往上蹭。先是在厉栀唇上舔了一下，然后吻上她。
　　裴屿还记得厉栀喜欢被触碰的地方，手指探了进去找到那块地方，强行带着她进入下一个高潮。
　　“喷了那么多水小逼怎么还是这么紧。”裴屿贴近她耳畔，眼底暗光涌动，沉淀着欲念。
　　厉栀没听清他说了什么，含含糊糊地发出一个鼻音算作回应。
　　“用舌头舔逼舒服还是用手指操你舒服？”裴屿低头看了眼被爱液浸得水光淋漓的手，吻了吻她的下巴。
　　厉栀这回听清了，“……都舒服……”
　　她说完还把头埋进裴屿胸前，撒娇似的蹭了蹭。
　　“给我……想要……”
　　厉栀晕晕乎乎的，情热让她浑身发软，循着记忆里的旧迹开口。被情潮折磨得难受的时候，就应该这样对裴屿说。
　　裴屿戴好套，将硬得发涨的鸡巴压在了逼口，撑开湿滑紧窄的甬道，慢慢地埋入深处。
　　穴肉争先恐后地涌上包裹住棱角分明的龟头，厉栀舒服了，就伸出胳膊凑上去索吻。
　　裴屿抱住她，舔了舔她的唇。
　　在裴屿还没成为裴总的时候，他就有了这个习惯。
　　先试探性舔一舔她的唇瓣，再把舌尖探入口中搅弄，整个人如同沙漠中见到绿洲的旅者，紧紧贴着她索求。
　　厉栀回宜淮读书的时候，厉槐还没能处理好自己的生意，背景仍有些不干不净。
　　他怕仇家找上女儿，就让裴屿过来负责接送上下学。
　　这一送，就送到了床上。
　　裴屿比厉栀大两岁，是厉槐的养子，却不是厉栀的哥哥。
　　他只是一条忠诚听话的狗——这是厉槐的原话。
　　裴屿知道厉家的家业与他无关，也知道厉槐从始至终没把他当儿子来看。但厉槐让他吃饱穿暖，教他如何在社会中生存。
　　他不介意当厉槐的狗。
　　那时厉栀不清楚厉槐的良苦用心，以为裴屿是他派来监视自己的眼睛。
　　她把裴屿当成透明人，在那件事发生之前，说话的次数不超过三次。
　　第一次是刚见面的时候，厉栀跟他立规矩。
　　不准靠近，不准主动搭话，未经允许不准进家门。
　　这三条都没什么，裴屿本身也不跟她住一起。
　　这个捡来的孤儿长得太好看了，厉槐担心少男少女暗生情愫，把对门买了下来给他住，没让他跟自己的女儿同住一屋檐下。
　　第二次是厉栀迷路了，打电话叫裴屿来接她。
　　“我就在一栋很高很高的楼前面。”厉栀这么形容自己的位置。
　　裴屿沉默了会，说：“宜淮有很多很高很高的楼。”
　　“这栋是最高的。”厉栀语气坚定。
　　“……你还是发定位吧。”
　　第三次是厉栀突然来例假，疼得起不来床。
　　裴屿帮她从超市里买了卫生巾，跟着网上的教程煮了红糖水。
　　厉栀前天着了凉疼得厉害，吃了止痛药也不管用。脑子一糊涂，开口让裴屿帮她揉肚子。
　　裴屿没同意，厉栀就威胁他。
　　“我明天就跟爸爸说你欺负我。”
　　湿漉漉的眼，凌乱的发，带着哭腔黏黏腻腻的声音。睡衣领口七歪八扭，露出大片如玉肌肤。
　　裴屿看见那里有一颗浅浅的棕色小痣，往下几分的衣料上有微微凸起。
　　他知道是什么顶起了衣服，喉结不自觉滚动了下。
　　鬼使神差地，他答应了厉栀的要求。
　　掌心下是少女柔软的小腹，裴屿僵着身子把手摁在上面，小幅度胡乱揉了几下。
　　厉栀好受了些，迷迷糊糊睡了过去。
　　而裴屿冲了一小时凉水澡，在半夜梦到了些不该梦的，精液和汗在被子上洇成了一团。
　　在那之后，裴屿意识到有什么悄然变化了。
　　面前横着一条岌岌可危的红线，一旦跨过就会万劫不复。裴屿本可以安全地远离，再给他一点时间就能重新整理好自己。
　　可厉栀没给他这个机会。
　　恶趣味和好奇心让厉栀变得可恨起来，她似乎发现了裴屿的不对劲，开始用各种办法来捉弄裴屿。
　　比如，打电话给裴屿称水管坏了，穿着被淋湿的白色T恤给他开门。
　　被浸透的T恤根本无法将胸前两抹樱红遮盖，纤瘦的腰身在透明的衣衫下若隐若现，少女小巧挺立的乳房却被湿润的衣料勾勒出了形状。
　　再比如，半夜打电话给裴屿说做了噩梦，让他编故事哄自己睡觉。
　　他被吵醒的声音不同于平常那般清透，带着点困意，隔着电波听起来富有磁性。
　　裴屿说自己不懂讲故事。
　　厉栀让他现编一个。
　　“编什么？”
　　“随你。”
　　裴屿想起之前帮厉槐买的儿童绘本，随口编了个：“从前有一位公主，因为半夜不睡觉被恶龙抓走吃掉了。”
　　厉栀反驳他：“公主可是主角，怎么可能轻易就被恶龙吃掉。”
　　“从前有一位公主，半夜不睡觉被恶龙抓走了，挣扎一番后被恶龙吃掉了。”
　　“公主就一定要被吃掉吗？”
　　裴屿耐着性子从善如流地改口：“从前有一位公主被恶龙抓走了，然后她把恶龙吃掉了。”
　　“一定要吃来吃去的是吧，不能有别的结局吗？”
　　“大小姐。”裴屿叹了口气，“我没什么文化，只能想到这种结局。”
　　厉栀被他那句“大小姐”喊得耳红，一时间忘了本意，支支吾吾半响后挂断了电话。
　　因为家庭背景的关系，厉栀身边一直都没什么朋友。
　　裴屿只比她大两岁，算起来也是同龄人。
　　慢慢地，他俩熟络了起来，一切似乎都在正常的轨迹上行进着。那夜讲完故事后厉栀似乎真发自内心把裴屿当成了哥哥。
　　裴屿却觉得不对劲，隐约察觉到有什么东西被藏匿起来了，摸不透，只能兀自变得躁动不安。
　　直到那夜，厉栀压在了他身上，红着眼问他和厉槐到底是什么关系。
　　裴屿动弹不得，如实回答。
　　“亲生女儿丢在一旁不管不问，把没有血缘关系的人养在身边，真是个好父亲。”厉栀低声说着，指甲隔着衣服陷进了他胸膛。
　　裴屿不是迟钝的人，他知道厉栀为什么难过。犹豫再三后摸了摸她的头，安慰说：“他最爱的还是你。”
　　“那你算什么？”厉栀反问：“爱我为什么还要收养你？”
　　“我只是他养的一条狗而已。”裴屿用厉槐的原话回答她。
　　厉栀盯着他，“是他养的狗，还是是厉家的狗？”
　　“有区别吗？”
　　“有。”厉栀的手从衣摆探入，摸上沟壑分明的腹肌。
　　“厉家的狗，也是我的狗。”
　　“裴屿，你是我的狗吗？”

第58章 公主与恶龙（3）
　　变幻的霓虹灯透过客厅的落地窗照在地上，厉栀双手撑在他身上，又问了一遍。
　　“裴屿，你是我的狗吗？”
　　她的语调分外温软缱绻，清脆透亮的嗓音隐隐透着委屈。圆圆的眼含着泪，像只摇尾乞怜的幼犬般小心翼翼地询问。
　　裴屿猜不透她的心思，任厉栀的手在身上怎样游走也一声不吭。
　　厉栀俯下身贴近他，干涩的唇几乎要贴上对方微红的耳垂。
　　温热的呼吸打在耳边，裴屿总觉得她下一秒就会凑上来狠狠咬住自己的脖子。
　　裴屿微微侧开了头，厉栀便立马开始抓着他追问。
　　“你说呀，你到底是不是我的狗？”
　　“裴屿，你告诉我，我只要一个答案。”
　　她说话间炽热的呼吸全扫在了脖颈上。
　　被热风抚过的地方酥酥麻麻的，荡出几分痒意。
　　这还不够，厉栀把尾音拉得又长又轻，放软身子贴在他身上。
　　胡搅蛮缠的话语恍惚间成了情人间的撒娇呢喃，裴屿忍不住往后靠了靠，耳根烫得发红。
　　“我就不能当人吗？”裴屿拧着眉，脸上的绯色到底是愠怒还是情欲，只有他自己知道。
　　“是你先说自己是狗的。”厉栀瞪了他一眼。
　　结实有力的身躯轻轻松松就就压倒在沙发上，裴屿垂在两旁的手隐忍地攥成拳，想推开身上的人儿却又不敢直接触碰她。
　　哪怕他们此刻离得很近，厉栀甚至分开腿跨坐在了自己身上，他硬的发胀的鸡巴也抵在了她腿心。
　　裴屿脸红得厉害，漂亮的丹凤眼里水光滟敛，额前也布了一层薄汗。
　　他好像在忍耐着什么，眉头紧紧皱成了一团。
　　厉栀没见过男人动情的神色，也从未跟异性肉贴肉靠在一起。鼻尖萦绕着他身上清冽的气息，似乎还混了些自己的味道。
　　屁股被什么东西给顶着，厉栀下意识调整了下姿势，无意间蹭了蹭，听到裴屿发出一声闷哼。
　　厉栀虽未尝情事，但也隐隐懂得点生理常识。在意识到那是什么之后，脸也跟着红了起来。
　　“快下去。”裴屿艰难地挤出一句话，嗓音有些暗哑。
　　“不要，你还没回答我的问题。”厉栀扭着屁股去蹭他，甚至大着胆子用手臂去环住他的腰身。
　　厉栀刚洗完澡，只套了件单薄的睡裙，嫩乳就这样隔着两层布料压在了裴屿胸前。
　　腾起的情欲让他一时间有些迷糊，不知道该如何回答她的问题。只想着快些让厉栀从身上下去，怕一时昏头做了不该做的事。
　　“你知道再这样下去会发生什么吗？”裴屿呼吸有些不稳，压下欲念问她。
　　对于情事，厉栀是有些好奇的。
　　在那个短发女孩彻夜长谈的夏夜，对方说自己最近的目标是跟隔壁阳光帅气的邻居做爱，但是邻居目前还不认识自己。
　　这是厉栀第一次在现实生活里听人大大方方提到性，也由此意识到性爱一事并非什么难以启齿的事情。
　　她甚至去买了女孩推荐的小玩具，体验了人生的第一次高潮。
　　厉栀从听到他的喘息时就开始有些湿了。
　　她想到裴屿曾无意间露出的半截腰身，思绪几经辗转，顺从本心将原有的问题抛在脑后。
　　“我知道。”厉栀凑近他的脸，“再这样下去的话，你会忍不住操我。”
　　裴屿呼吸一滞，擡手去堵住她的嘴。
　　厉栀话还没说话就被截断，不愿就此罢休，故意伸舌去舔弄捂着她嘴的手。
　　裴屿猝不及防被她一舔，一阵酥麻的快感从心底漫出，头皮都在发麻，猛地松开了手。
　　“你好硬，顶着我很难受。”
　　“裴屿，你也很难受对吧，我可以帮你。”
　　厉栀盯着他，说这话的时候表情很是严肃认真，像在说些寻常小事。
　　“……不需要。”裴屿闭上眼不去看她。
　　视觉消失后，其余感官就会被无限放大。裴屿觉得眼尾被人碰了下，随后那块肌肤就变得滚烫了起来，刺得他不得不睁眼。
　　睁开眼，裴屿看见厉栀脸上泛着情欲的潮红，扭腰去蹭弄鸡巴的动作生涩得很。
　　“那你帮我吧，我好难受。”厉栀说完，在他喉结上舔了一下。
　　快感如潮水般袭来，裴屿感觉自己被狠狠拍在了岸上，藏匿着的欲念全都暴露在在烈阳之下无处遁形。
　　心脏剧烈鼓动着，一声声不断催促他踏过红线。
　　“裴屿……裴屿……”厉栀叫他的名字，夹着几声细微的呻吟。
　　随后事情就像石头顺着坡滚下来一样发生了，裴屿在她一声声的呢喃之下终于展露了皮相之下恶劣的本性，扣着名义上的“妹妹”的下巴吻住那喋喋不休的小嘴。
　　唇瓣相触，情欲的味道在空气中蔓延。
　　裴屿不懂接吻，凭着本能含住柔嫩的唇又咬又吮。唇齿狎弄间尝到了甜味，缓解了几分不安的躁动。
　　比起他的莽撞，厉栀倒显得很有经验。她怯怯地伸出舌尖，舔了舔他的薄唇。
　　裴屿顿了顿，也学着她的样子舔了回去。像是得了趣似的一直舔着，厉栀受不住躲了下才结束这个算不上吻的吻。
　　裴屿不满地把人拉回来，再次压了上去。
　　这回他找到了门道，顺着微微张开的唇缝探了进去，强硬地夺走了厉栀的呼吸。
　　这是一个几乎让人窒息的吻，两人是新手不会换气，又舍不得分开。
　　等裴屿停止索取的时候，厉栀气都喘不过来了。
　　顺过气后，厉栀拉着他的手放到胸上。
　　男性的手比她大上不少，握住半边乳还留有空余。
　　裴屿感受着掌心里的柔软，轻轻揉了下就听见厉栀的呻吟。
　　无师自通地去拨弄早已硬挺起来的乳尖，厉栀仰起脖子，挺着背将胸往前送了几分。
　　她学过几年芭蕾，练成了漂亮的天鹅颈。裴屿低下头在肩颈处吮出一道淡淡的红痕，满意地舔了舔自己的杰作。
　　裴屿不满足于此，脱掉她的睡裙，露出白玉无瑕的肌肤。
　　他含住那颗总是出现在梦中的小痣，又向下含住一侧的奶子。
　　半边乳肉都被温热的口腔包裹着，厉栀第一次尝到来自此处的快感，整个人都绷紧了起来。
　　她的呻吟在寂静的客厅里回响，又娇又媚，裴屿听着鸡巴都变硬了几分。
　　“才吸了会奶子就叫这么骚。”
　　她爽了，裴屿却硬得难受。心里还是觉得这样做不对，于是故意说着粗话想使她放弃，谁料厉栀听了却叫得更欢了。
　　裴屿被她发浪的样子惹生气了，看起来那么乖的一个小孩，怎么会听到男人的粗话第一反应不是恼火而是叫得更大声呢。
　　他加重了力道，边揉奶边用鸡巴蹭她的逼，话语不经思考脱口而出。
　　“还没摸你的逼呢，逼水都流到我裤子上了。”
　　“厉栀，怎么骚成这样啊，是不是每天晚上都躲在被子里自慰，想被男人操？”
　　这句刚说完，厉栀就皱起了眉，掐着他的手臂。
　　裴屿却低声笑了笑，拨弄着硬挺的乳尖。
　　舔了会胸后，裴屿又忍不住去亲她的唇。
　　从胸上舔到锁骨带出一道水痕，移到唇瓣上，舌尖肆意地描摹着唇形，还会点一点旁边酒窝的位置。
　　“你这样……好像条狗啊……”厉栀记仇，爽到目光涣散了还不忘将那些带有羞辱性质的话给还回去。
　　裴屿贴近她耳畔，眼里盛着欲念。低下头，右耳的银色耳钉被霓虹灯照到，闪着光。
　　“是啊……”
　　“我是你的狗。”

第59章 公主与恶龙（4）
　　遥远的过往经过一夜久违的情事后历历在目，厉栀关掉淋浴头，随便套了件裴屿的衬衫。
　　裴屿怀里没人很快也醒了，看见厉栀从浴室里出来才松了口气。她的短发湿漉漉的，打湿了衬衫衣领。
　　昨夜厉栀困得厉害，裴屿只草草做了一次。鸡巴涨得发疼，瞧见她眼下青黑后心也疼得狠，只能抱着人悄悄蹭着纡解，不忍吵醒她。
　　“手机没电了，我找不到充电器。”厉栀走到床边盘腿坐下，理直气壮道：“还有，我饿了。”
　　裴屿盯着她看了一会，掀被下床给她找充电器。
　　“你又换房子了吗？我记得上次来的时候不是这套。”厉栀给手机充上电，问道。
　　两年前，厉栀偶尔会来宜淮找裴屿。那时候裴屿刚接手厉槐的公司，忙得连吃饭的时间都没有。
　　纵然尽力空出了时间，裴屿还是会在陪厉栀的时候接到工作电话。他是在为厉家的公司工作，厉栀没说什么，但来宜淮的次数却少了起来。
　　不是闹脾气，就是怕裴屿因为自己耽误了工作。
　　厉栀分得清孰轻孰重，公司现在是裴屿在管，但最终还是她的东西——这是被厉槐写在遗嘱里的。
　　“半年前换的，你说之前那套夜景不好看。”裴屿说完就进了浴室，留厉栀一个人坐床上发呆。
　　裴屿的好记性似乎都用来记跟厉栀有关的事了。
　　他记得厉栀说过的每一句话，哪怕那句话是随口一说，甚至连厉栀本人都记不得自己曾说过这句话。
　　之前那套的夜景其实挺好看的，只不过那会厉栀在跟裴屿闹别扭，赌气说了句他的房子没自己在北安的好，连夜景都差劲得要死。
　　厉栀烦躁地揉了揉头发，拿过手机查看起消息。
　　她来宜淮的消息估计是被维克传了出去，从昨晚开始就陆陆续续有高中同学发信息给她，问她现在人是否还在宜淮，要不要出来聚聚。
　　厉栀一一婉拒了，说下次再约。
　　北安那边倒是一点消息都没有，周六的早上大家都忙着补觉，只有文秀娟给她发信息让她晚上回家吃饭。
　　厉栀看了航班，早的已经赶不上，晚的又太晚。于是给文秀娟回了消息，找了个借口说明天晚上再回去。
　　时间就这样空了出来，如果厉栀乐意的话，她甚至可以坐明天早上的飞机回去。
　　浴室里淅沥的水声停了下来，厉栀的视线被什么东西遮了一半，仰起头才发现是裴屿拿着毛巾盖在了她头上。
　　“想吃什么？”他动作不轻不重，挤压着发梢上多余的水分。
　　“没什么想吃的，你随便弄吧。”厉栀等了会，感觉擦的差不多了之后，往前俯身躲开了毛巾。
　　她洗完头不爱擦头发，总是喜欢等着自然风干。
　　裴屿知道这点，把空调温度调高了些，由着她去。
　　“现在洗衣服的话，下午五点前能干吗？”厉栀在看航班，打算坐晚上七点的飞机回北安。
　　裴屿看着外头的太阳，睁眼说瞎话：“不能。”
　　“为什么？不是有太阳吗？”厉栀不瞎，指了指落地窗。
　　裴屿从床头拿过遥控器把窗帘拉上，继续说瞎话：“太冷了，有太阳也干不了。”
　　“烘干机呢？”
　　“坏了。”
　　厉栀故作苦恼道：“那看来只能穿脏衣服回去了。”
　　裴屿接不了话，默默爬上床从背后抱住她。
　　“一定要今天回去吗？”他声音闷闷的，像条将要被遗弃的败犬，可怜兮兮地去舔舐主人的后颈以求不要被抛弃。
　　“你都好久没来看我了……”裴屿一下下吻着，从后颈吻到锁骨，又牵起她的手扣在掌心亲吻指节。
　　自从两年前厉栀跟厉槐大吵了一架后，她就没再来过宜淮了。
　　也不许裴屿去找她，似乎要斩断与厉槐有关的一切联系，包括身为厉槐养子的裴屿。
　　裴屿去北安找过她，被骂回来了。如今想到厉栀骂的那些话，仍会寒了半颗心。
　　她说：“不过是看你长得帅多跟你睡了几次而已，你不会真以为我爱上你了吧？”
　　其实这话算不上狠，顶多是嘲弄的话语，也没将裴屿的痛处摆到明面上来讲。
　　裴屿的一切都是厉槐给的，厉栀恨厉槐，连带着恨他也属正常。
　　狠的是下一句，厉栀说这话的时候甚至是笑着说的：
　　“说实话，你一开始床技真的超烂，跟你上床也只是因为你是他的养子而已。我只是想看看如果他知道自己亲生女儿跟最器重的养子上床，会有什么样的反应。”
　　裴屿一直以为厉栀是喜欢他的。或许是不善表达，又或许是不够喜欢，但在她心里自己肯定是与他人不同的。
　　他没想过自己会是厉栀报复父亲的工具，从未想过。
　　裴屿应该恨她的，却又舍不得。吞下满腹苦楚，怀着那卑微渺茫的爱守在宜淮。等厉栀回来的时候，再犯贱地把一颗心送上去任她践踏。
　　厉栀背对着他，看不清脸上的神色。
　　其实厉栀没想伤害裴屿。
　　她有时候突然就会想到那天在她家门口，裴屿连夜处理完工作赶来找她后被骂回去的神情。
　　脸色苍白，亮晶晶的眼眸攸地暗下去，成了流落在外的小狗。
　　她还会想起裴屿垂着眼问她：“那你现在满意了吗？”
　　厉栀当时没有回答这个问题，她默默关上门，坐在地上发呆。
　　门的隔音效果很好，外边的动静厉栀一点都听不到。她不知道裴屿是什么时候离开的，总之第二天出门时，他已经不在了。
　　偶尔也会想起那些夜晚，想到裴屿抱着她，像对待得来不易的珍宝一样捧着她的脸细细地亲吻。
　　他的吻很少会染上情欲，纯粹地，因为喜欢所以接吻。
　　厉栀总是爱说违心话，只有接吻时才能感到她心底的那抹真实的情感。
　　之后裴屿再也没有主动找过她。
　　厉栀总是会想，如果那天她没有翻身坐在他身上，他们会怎么样呢？
　　我当然不爱他。厉栀想，我只是想逗一下他。

第60章 草莓冰淇淋（冉璟 X 元序番外）
　　冉璟跟元序吃的第一顿饭是肯德基。
　　高三前最后一个长假，她在肯德基兼职，元序被妹妹拉来商场当提款机，不经意间透过玻璃瞧见了正在收盘子的冉璟。
　　她戴着帽子，头发被绑成一个小小的丸子坠在脑后，有几根偏短的发丝扎不起来，索性就摆在那儿不管。
　　头发又长了，元序想。
　　“看什么呢？”妹妹发现他的走神，好奇地顺着他的目光望去。
　　元序收回视线，领着妹妹朝反方向离开，“没什么，走吧。”
　　两个小时后，元序将妹妹送回家，自己再次来到了商场。
　　这类快餐食品元序很少吃，一是家里不让，二是觉得太过油腻也不够干净卫生。他妹妹倒是很喜欢，总是瞒着家里人出来偷吃。
　　放假到现在，冉璟没有给他发过一条消息。
　　还有一个月就要高考了，他们很少会提及这件事。
　　元序出国的事已经定了，他面试学校时冉璟就待在客厅里，可她一句有关的话都没说，甚至都没说恭喜。
　　元家对于长子身边的这个女孩并不是全然不知，冉璟的资料在元家老爷子桌上摆了几分钟，又在元序父母各自的办公桌上摆了半小时。
　　老爷子说就不该让他跟祝家那小子玩太近，近墨者黑。元妈妈却对冉璟满意得很，觉得小姑娘文静乖巧，是个好拿捏的。
　　如果冉璟说她想出国，元家会帮她打点好一切。
　　可冉璟什么都没说，元序也什么都没说。
　　他们都心知肚明，这段荒谬不堪的关系将会在高考后随着一声铃响结束，没有维持下去的必要。
　　但是，但是，她为什么不给我发消息呢？
　　元序觉得有些委屈，他特意空出了时间，却没有收到一条想看见的消息。
　　其实冉璟一早就看见了元序。
　　她不太明白这位大少爷为什么会出现在店里，应该要上去打招呼的，可冉璟习惯了沉默，只继续埋头做自己的事，直到下班后元序站在她面前。
　　元序来的时候冉璟正好下班，她不知出于什么心态，提出要请他吃肯德基。
　　他们认识三年，一顿饭都没有正经一起吃过。
　　冉璟端着托盘放在桌上时，元序才惊觉这是他们在外面吃的第一顿饭——在商场的肯德基，吃四五十元的套餐和一杯草莓冰淇淋。
　　元序隐约记得她不爱吃甜的。
　　“小时候，我妈妈会带我来吃肯德基，每次都会买这个。”冉璟用勺子指了指洒满草莓酱的冰淇淋，“因为我第一次来的时候看到别的小孩在吃这个就缠着她说也想吃，然后每一次见面她都会给我买。”
　　元序很快就从她的话里猜到了一些事情。
　　“很小的时候我父母就离婚了，妈妈不常过来看我，但每一次见面都会带我吃草莓冰淇淋。”
　　“不好吃，很腻，但我每次都会点。总觉得吃了草莓冰淇淋妈妈就会出现。”
　　冉璟的声音在嘈杂的环境里有些小，元序却听得一清二楚。
　　他突然庆幸自己的听力还不错，能让他在隔壁一群小孩的尖叫声中准确地捕捉到冉璟的话。
　　这个假期，元序只跟冉璟见了一面，在肯德基里。
　　假期结束后的第一个周末，冉璟去到元序家里时在餐桌上看见了一杯草莓冰淇淋。
　　“家里厨师做的，我试过了不是很甜。”
　　元序从身后抱住她，低声说：“冉璟，没有人会因为你吃了冰淇淋而出现。”
　　他让冉璟试着给她妈妈打电话，冉璟摇摇头，说不需要了。
　　晚上做完爱，冉璟躺在床上将自己缩成一团。
　　她睡着的样子很乖。元序鬼使神差地擡起手，虚空描摹着女孩的五官。
　　修长的手指先是点到饱满的红唇，她很少笑，嘴角总是平直的模样。
　　慢慢向上来到鼻尖，那里有颗小小的痣，算是让他初尝禁果的罪魁祸首。
　　再往上碰到睫毛，这是她五官中最漂亮的地方，情动时他总是会低下头在上面落下浅浅的吻。
　　元序盯着她的脸，指尖拨开额前的头发。不知不觉间，他缩短了跟冉璟的距离，短到甚至可以感受到女孩呼吸间的气息。
　　她睡觉很安稳，没有什么不良的习惯。如果伸出手去抱她，她就会像小动物一样在怀里蹭一蹭自己找个舒服的位置继续睡过去。
　　就像现在一样。

第61章 公主与恶龙（5）
　　文秀娟不知道厉栀在这个周末去了趟宜淮。
　　她对宜淮没什么好印象，之前厉栀去那边读书时她也一直都不赞同。
　　奈何当时厉栀的法定监护人是厉槐，即便她是厉栀的亲生母亲也没法决定自己的女儿要去哪里上学。
　　文秀娟和厉槐在女儿五岁的时候离了婚，但厉槐去世后还是分了一半的财产给她。文秀娟心安理得地收下了，这是他欠她的。
　　厉栀两年前搬来北安定居，没继续工作，帮着文秀娟打理她的美容院。
　　每周末，厉栀都会去文秀娟那边吃饭。
　　“还记得你李阿姨吗？”
　　饭桌上文秀娟一开口，厉栀就明白她要说什么，赶忙打断，“不记得了。”
　　“你李阿姨的儿子前两天刚回国，我看过照片，长得挺帅的，下周六你去见见”文秀娟自顾自说着，擅自将厉栀下周六的时间给安排好了。
　　“没时间。”
　　“那就空出时间。”
　　厉栀叹了口气，不知是第几次重复这句话：“妈，我不想结婚。”
　　自从厉槐去世后，文秀娟就开始给她安排起了相亲。
　　她知道厉栀在宜淮跟那个来历不明的养子不清不白，但那是在宜淮。
　　让厉栀来北安除了想让自己在死之前多陪陪女儿之外，还为了让她斩断与厉槐的一切。
　　钱可以拿，生不带来死不带去的东西不必算那么清，人就不行了。
　　文秀娟跟厉槐离婚前见过裴屿，瘦瘦小小的一个孩子，眼底的野心不加掩饰。
　　像年少时的厉槐，让文秀娟觉得恶心。
　　这种人就是毒蛇，你可怜他救了他，他不会把你当成恩人，他只会盼着你是个圣人，不求回报，任其汲取，最后还会反咬你一口，教你知道不该随意施善心。
　　文秀娟当年就是这样被厉槐这条毒蛇给害了，沦落到这般境地。
　　若不是当年厉槐耍手段将厉栀带离自己身边，她何须要用病入膏肓的身躯去把女儿留在身侧。
　　厉栀不想结婚，其中有父母失败婚姻的因素在里头。
　　砸在地上的花瓶，女人的嘶吼和质问，还有关在房间里的母亲。这些充斥着厉栀的童年，造就了如今对感情淡漠的厉栀。
　　文秀娟是愧疚的。
　　就是因为愧对厉栀，才会想帮她找到良人，找到有一个能在她去世后陪着厉栀走过剩下的路的人。
　　她知道在世上踽踽独行是一件多困难的事，她自个儿就是这样过来的，吃过苦受过伤，所以不想让女儿重蹈覆辙。
　　这个人甚至是男是女都无所谓，只有一点，绝不能是裴屿。
　　起初文秀娟还担心厉栀对他怀有真情，后来才发现厉栀这个人对感情实在是太淡漠。
　　那夜裴屿找上门来时，她就在客厅，将厉栀的话听得一清二楚。
　　他们一家三口，没有一人身上流的血是热的。
　　文秀娟自私，为了满足自己那点愧疚心让厉栀去相亲。
　　厉槐恶毒，吸干文秀娟的血不够，还要斩断一切与她有关系的人，恨不得让这世上只有自己跟她有交集才好。
　　若不是厉栀生命力顽强打了三次都没打掉，若不是文秀娟的身体再也不能负荷一次伤害，厉槐才不会让她来到这世上。
　　而厉栀，年少时还对亲情有所依恋，后来就释怀了。如今在北安陪文秀娟纯粹是不想对不起自己的良心。
　　还为了躲开裴屿。
　　起因是她发现裴屿跟她想的不太一样。
　　厉栀以为裴屿跟她会是一类人。
　　给自己贴上一个沉湎于爱的标签以获得一种虚假的鲜活。即便是假的，也比死气沉沉要好。看，她不是冷情的怪物，她也会爱人。
　　直到那一天。
　　厉栀记不清他们是因为什么而吵架了，在一起过后吵过太多架，也分分合合了好多次。
　　那回分手后他们还住对门。
　　彼时厉栀还是个勤勤恳恳的打工人，每天都按时上下班。裴屿也要工作，所以即使分手了每天还是会在电梯跟前遇见。
　　某回厉栀出差回来，被裴屿撞见了同事送她回家。
　　他飞奔进地下车库，从负一层坐电梯制造跟厉栀的偶遇。
　　仅有两人的电梯，他们之间的距离仅有半米，裴屿甚至能闻到她身上的味道。
　　古龙香水的味道，刺鼻难闻得很，大脑都在这股味道下失去了理智，冒昧的话脱口而出。
　　“几天不见换口味了？”
　　“那种戴眼镜的弱鸡男在床上能满足你吗？”
　　电梯门上映着两人的身影，一左一右被门缝分开。那条缝好似延伸至了现实世界里，成了道无法跨越的沟壑横亘在二人之间。
　　“反正比三句话离不开那档子事的人要好。”她回道，心里却升起失落。
　　她在这一瞬间突然意识到裴屿并不是那个能跟她依偎取暖的怪物。
　　一个起初对爱情嗤之以鼻的人渐渐在爱里失去自我，因为吃醋口不择言说出平常根本不会说的话。
　　看似是条恶龙，实则是位心灵敏感脆弱的公主，真正的恶龙只一个吐息就能把他吓得够呛。
　　反而是看起来像公主的那个心脏很强大，云淡风轻干脆利落地进行反击。
　　人也很理智，明白世界上没有什么恶龙和公主，有的只是两个在爱河里挣扎的旱鸭子。
　　纵然她知道裴屿的爱不过是没有希望的徒劳注定得不到回应，可如水的深情灌在她这片干涸地上，早晚有一天会成为一小片湖。
　　一小片湖就足以溺死厉栀这只没碰过水的旱鸭子，她怕死，所以跑了。
　　跑到了北安，没过几天又跑回宜淮。
　　从新的一片干涸地回到宜淮那个小小的，还未成型的湖泊里。
　　到底还是舍不得，即使厉栀自己都没搞明白自己舍不得什么，不然也不会跑去宜淮。
　　难道她不知道会在Nothing遇见裴屿吗？
　　她知道，恰恰就是因为知道裴屿总是在那里，才会下意识往那里去。
　　就像藏在山洞里的恶龙听说遥远的国度有耀眼的珍宝，于是嗅着味道飞了过去。
　　小时候读的童话故事里总说恶龙掳走了公主，而后会有勇者出现打败恶龙救走公主，最后勇者和公主在一起，大团圆结局。
　　故事里没有交代恶龙被打败后的事，是死了，还是躲起来养伤，这些都没有说也没有人会关心。
　　文秀娟以为裴屿是那条恶龙，掳走了公主厉栀。
　　她自告奋勇成为勇士，救下的却是裴屿。
　　在这段关系里，裴屿才是受害者。
　　不是他哄骗的厉栀，是厉栀哄骗的他。
　　就连第一次做爱也是厉栀引诱的他。
　　厉栀好像格外不喜欢穿胸衣，回到家里第一件事就是解开搭扣将胸衣丢到一旁。
　　冬天还好，夏天就隔着层薄薄的布料，乳尖立起来后顶出两个小点，在眼前晃来晃去惹人心烦。
　　而被随意扔在沙发上的纯色内衣染着女孩的体香，干干净净的，裴屿不太敢碰，总觉得会把它弄脏。
　　厉栀有时会使坏让他帮自己洗内衣裤。
　　屈起腿，借着睡裙的遮挡脱下内裤。指尖勾着丢到脏衣篓里，娇娇地说女孩子的内衣裤要手洗才行。
　　裴屿嗓子都哑了，问她怎么不自己洗。
　　“我懒嘛。”厉栀笑了起来，嘴角抿出两个小小的梨涡。
　　裴屿许是被那个笑蛊惑了，真的去帮她洗内衣裤。
　　他自个儿洗的时候时用力搓几下，到了厉栀这里，小心翼翼放在盆里仔仔细细清洗。
　　越洗鸡巴越硬，下定决心以后不惯她的小姐脾气，却一直帮她把内裤洗到高中毕业。
　　他们有过很多次边缘性行为。
　　特别是在厉栀来月经的前几天，每个晚上裴屿都会被一个电话叫过来伺候大小姐抵达高潮。有时是手，有时是舌，可性器的插入却未曾有过。
　　无关年龄，也没有什么特殊缘由，就是做不到最后一步。
　　哪怕那一次已经入了半个龟头，但在看到厉栀微红的眼时裴屿没能狠下心，硬生生抽了出来。
　　厉栀骂他没用，废物，又说这是爽的泪不是疼的，让他进来别管那么多有的没的。
　　不是没用也不是废物，裴屿只是不想她哭。
　　小时候为了活命跟野狗抢食，被商铺老板举着刀追三条街，睡在滑滑梯里的时候，裴屿觉得世上没有什么比狗、刀和雨更厉害的武器了。
　　裴屿曾无意间听到过文秀娟在电话里哄厉栀，说：“乖宝不哭，眼泪是珍珠。”
　　他嗤之以鼻。
　　明明眼泪是懦弱的象征，换得来拳脚换不来疼惜。珍珠好歹还能换点钱，眼泪算个屁。
　　但是，但是，那微微上扬的眼角被氲湿时，为什么心脏会闷闷的，像只被一只手紧紧攥着一样呢？
　　裴屿直到今天都不觉得她的眼泪是珍珠，明明就是世上最厉害的武器，比野狗，菜刀和夜雨还要厉害的武器。
　　他们第一次做爱是在高考结束后的暑假。
　　裴屿出去应酬喝了酒，到家时大脑被酒精熏得晕乎乎的。
　　他其实还留有一丝理智，知道自己身在何处在做什么。可当厉栀攀在他身上时，那点理智就荡然无存了。
　　他甚至有些生气。
　　气厉栀不自爱，在一个男人酒醉的时候还要穿着吊带睡裙过来勾引他。
　　微凉的指尖在她身上游走，这是他第二次去触碰厉栀的身体。
　　柔软的，带着热意的，十八岁少女的躯体，稍稍用点力就会留下暧昧的红痕。
　　他沉默着揉弄一侧的乳肉，她的心脏就在他掌心之下跳动着。
　　可怜的乳肉因为他的动作被印上了殷红的指痕，厉栀觉得疼，不满地出声叫他轻点。
　　乳尖被温热的口腔包裹吮吸，厉栀任由男人的唇舌在自己胸前索取。这是她少有的大方时刻。
　　她坐在他身上，离得很近很近。
　　裴屿鼻尖满是她身上的香味，像是麦芽糖味的威士忌，泡得他头脑发胀。
　　“你喝酒了吗？”裴屿已然不太清醒，声音含含糊糊地去问她。
　　厉栀不明所以，“没喝。”
　　“那为什么会有酒味？”
　　“是你身上的味道。”厉栀说完皱皱鼻子，俯身在他肩上咬了一口嗔道：“醉鬼。”
　　裴屿意味不明地轻哼起来，在她胸前蹭来蹭去。
　　睡裙被他蹭的彻底滑落至腰间，他把人抱在怀里，头埋在她肩上，低低唤道：“乖宝……”
　　厉栀起了坏心，捧着他的脸：“你在喊谁？”
　　“喊我的乖宝。”
　　“你的乖宝是谁？”
　　“我的乖宝是厉栀。”
　　醉后的裴屿要比醒着的裴屿可爱得多，回答问题都要先重复一遍对方的问题，眼睛也直勾勾盯着对方。
　　他从来不会喊这么黏腻肉麻的称呼，今天许是真的醉了，一声声喊得厉栀耳朵泛红。
　　“我的乖宝一点都不乖。”裴屿小声嘟囔，“一点都不乖。”
　　厉栀确实不是个乖孩子。
　　做事全凭心情，听不得管教，一身反骨。性子也倔，不撞南墙不回头，撞了南墙还得找人把墙拆了才肯罢休。
　　厉栀自己也清楚这点，但这并不妨碍她喜欢听别人夸她。听到裴屿的话，刚刚还上扬的嘴角立马耷拉下来。
　　“起开，一身酒味难闻死了。”
　　厉栀抵着他的肩想要从他身上下去，下一秒男人的手臂就牢牢固住她的腰。
　　“你什么都不喜欢。”他重复着：“什么都不喜欢。”
　　裴屿借着酒意也不敢一股脑倾诉自己的委屈，只敢小声呢喃埋怨她。
　　“谁说的。”厉栀脸不红心不跳道：“我喜欢你。”
　　裴屿不信，擡头委屈地望着她：“骗子。”
　　话语被堵在唇齿间，厉栀吻住他的唇，以吻封缄。
　　舌尖勾缠不清，眼神也凝在一起织成细密的网将他们团团包住。
　　早在舔乳时就流出的水全都包在纯色内裤里，裴屿指尖一触上就摸到湿润的痕迹。
　　“看吧，没有骗你。”厉栀喘着气，脸颊抵着他的，扭腰去让他更好地感受证据。
　　动情的证据。
　　被酒精侵占理智的裴屿哪里能辨认出这份“情”是情欲还是爱情，他满脑子都是厉栀说自己喜欢他，还给他展示了证据说没有骗他。
　　好乖好乖，乖到裴屿觉得应该给予奖励。
　　那条经他手洗过几次的内裤，此刻也经他手脱下。厉栀被抱进房间里，躺在床上的时候还分心去打量几眼他的房间。
　　房间没什么多余的装饰，除了床和柜子以外什么都没有。被套是黑色的，她躺在上面被衬得肤色愈发白净。
　　厉栀想说些什么，话被堵在喉间。
　　一进房间裴屿就缠着她接吻，用力地吮吸唇瓣和舌尖，靠吻把人弄得一屁股水。
　　阴茎在腿间借着爱液蹭弄着，一点点往里塞。
　　厉栀把脸埋在他怀里，怕他再次看到自己生理性的泪水而中断这场性事。好在裴屿有些醉了，没有掰过她的脸看她哭没哭。
　　裴屿慢慢往里进，尽根埋入的时候两人都发出一声满足的喟叹。
　　刚进去没操几下，厉栀就呜呜咽咽地咬住他的肩，穴里的软肉也紧紧咬着他。
　　“乖宝。”他低低唤她。
　　“别喊了……”
　　厉栀十三岁以后就没再被这样叫过，她捂着脸，不乐意被这样叫。
　　其实有很多种亲昵的称呼，小乖，宝宝……但裴屿满脑子都是乖宝。这是她妈妈的叫法，裴屿不懂怎样表达爱，只好学着文秀娟的叫法。
　　文秀娟应该是世上最爱厉栀的人，如果学她喊乖宝的话，那厉栀就会知道他也是世上最爱她的人。
　　裴屿是这么想的。
　　所以那晚裴屿大概喊了几十声乖宝，而厉栀大概制止了几次发现没有效果后就放弃了。
　　高潮的时候还攀着他的肩，含糊着对他撒娇说乖宝还想再要一次。

第62章 痴（1）
　　李青霜有过一段很苦的日子。
　　很小的时候睡在楼顶，缩在一个角落里，用几张硬纸板围在一起挡风，盖着不知从哪捡来的毛毯。
　　漏风的毯子，睡到半夜后背凉飕飕的。她冻得哆嗦，悄悄贴近林晨想靠在一起取暖。可林晨身上也冷冰冰的，汲取不到任何暖意。
　　后来林晨不知道从哪弄来的钱，收了辆破旧的二手面包车，她们就搬出楼顶，住进了面包车里。
　　到了念书的年纪，林晨送李青霜去读小学。
　　李青霜读书写字都趴在中控台上完成。最后一排是放货物的睡不了人，林晨睡第二排，个小的她只能垫张报纸缩在座椅中间。
　　再后来，她们搬进了一间小小的单间里，跟三户人家共用一个厨房。
　　住进出租屋的第三天，李青霜问林晨是不是又去卖了。林晨睨了她一眼，将快餐店油腻腻的炒饭递给她，说这些你不用管，读你的书。
　　房间的木门隔不住声音，李青霜总能在晚上听到隔壁屋母亲指导孩子写作业时歇斯底里的叫骂。
　　林晨就不会骂她，她很少过问自己在学校里的事，也从来不讲房租、饭钱，校服书费的事。如果李青霜问了，她也只会说念好你的书。
　　每次她这么讲时李青霜都会很生气，红着眼咬牙说我不要花你卖身的钱去读什么破书。
　　林晨也红了眼，声音抖的不成样子，问她是不是嫌弃钱脏，嫌弃她脏。
　　这时候李青霜就会摇头，说：“我本来就是脏的，是你从垃圾桶里捡回来的，没资格嫌弃你。”
　　林晨也摇头，捧着她的脸说你不脏。
　　捡到李青霜的时候，小小的婴儿躺在纸箱里，白白净净的，见到人就咯咯笑，手腕上还系着红绳。
　　那条红绳随着年岁的增长逐渐戴不上去了，林晨就拆开给她重新编了一条。
　　后来李青霜几十万的手表每个星期换来换去，这根几块钱的红绳却始终都戴在腕间。
　　她跟着林晨一直苦到高一。
　　那年林晨遇见了贵人，得到了一间小卖部。店是别人的，由林晨经营。
　　两层楼，她们吃住在二楼。
　　李青霜放学后会在店里换林晨上二楼去看会电视，不过林晨上去没一会就会下来，坐在旁边的摇椅上看李青霜写作业。
　　她比李青霜大十八岁，没上过学。
　　李青霜在学校里学了什么都会回来教她，前几年忙于生计没空学，如今闲下来了就爱缠着李青霜叫她给自己念课文。
　　林晨喜欢听李青霜说话。
　　她的青霜声音很好听，温温柔柔的，像是一汪水。每次喊她“林晨”“林晨”的时候，她都觉得好好听。
　　如果后面不要加上“不要熬夜”“不要不吃饭”这些话那就更好了。
　　李青霜很少会讲学校的事，林晨只知道她成绩很好。因为她会拿很多很多奖学金回来，林晨不要，让她留着自己花。
　　初中过后，林晨就没去过李青霜的家长会了。
　　她知道那些人背地里都在讲她是妓女，连带着骂李青霜是不干不净的野种。
　　在这之前林晨一直都觉得如果李青霜身上流着她的血就好了，那样她在这世上就不是孤身一人。
　　在那之后，林晨觉得李青霜是她捡来的这件事是她一生里最大的好事。
　　青霜不是她的野种，身上没有她的血，是干净的，美好的李青霜。
　　考上好大学，有一份稳定体面的工作，坐在明亮宽敞的办公室里不用经历风吹日晒。
　　林晨对李青霜的期望就是这样。不需要赚太多钱，只要不像她一样就好了。
　　初三那年，李青霜放学回来撞见有个西装革履的男人从那间破旧的木门里离开。她知道林晨又在卖，为了她的高中学费。
　　她说：“林晨，要卖换我去卖好不好？”
　　她说：“你不要再卖了。”
　　林晨哪里会让那些人爬在她的青霜身上呢？
　　他们太肮脏，不配碰她的青霜。
　　“我不卖了，你别去。”林晨低声乞求，死死抓着她的手。
　　林晨的掌心有很多茧。
　　李青霜记得小时候林晨的手是很漂亮的。嫩白的手指，手背摸起来滑滑的。
　　那时候她晚上躺在车里，睡熟的林晨把手垂下来，她就悄悄擡手伸开五指去贴她的手比大小。
　　等她的手比林晨的要大时，就换她来养林晨。可如今李青霜十七岁，手还是比林晨的短一截。
　　林晨的腰不好，李青霜想给她买一个靠枕，这样她白天坐在店里的时候能舒服点。
　　可是李青霜没钱了，她的奖学金用来交书费和试卷费了。
　　她骗林晨说自己的奖学金有小几千，其实压根没那么多，交完学杂费后还要用来当生活费。
　　李青霜现在身上就九十三块，看中的那个靠枕三十六，她买完后连吃饭都成问题。
　　她想去兼职，可人家知道她未成年后都不要她。代写作业倒是可以，但前段时间年级主任刚抓了一波抄作业的，没有人愿意顶风作案。
　　李青霜愁了好几日，直到那天早上到教室，她看见了座位上有一个粉色的小抱枕。
　　“你的吗？”
　　李青霜以为是同桌的，结果不是。
　　升入高二以来，李青霜每天早上来都能收到东西。
　　有时是三明治，有时是小笼包，但每天都会有一瓶酸奶。桌柜里会莫名其妙出现巧克力和糖，偶尔还会有笔记本和笔。
　　之前李青霜不知道是谁送的，不过穷惯了也照单全收。现在李青霜知道了，嫌恶心不愿意要，每天的早餐都进了同桌和前后桌的肚子里。
　　抱枕是不是也可以呢？
　　李青霜想着，转手把抱枕低价卖给了同学。
　　第二天，椅子上又出现了一个抱枕。李青霜继续卖，接连卖了三四个后赚了点钱就不再卖了，写了个纸条放在柜子里让那人别再送。
　　这些钱被李青霜用来买了一个性价比高的靠枕，林晨嘴上说她乱花钱，心里却高兴得很，逢人便说这是她妹妹为了让她在店里坐得舒服些给她买的。
　　收到靠枕的第二天，林晨又在店里看到了那个高高帅帅的少年。
　　跟李青霜是一个学校的，林晨多注意了几眼，他应该是住附近，每次来都买糖，很少说话。
　　今天结账时，他夸了句靠枕很好看。
　　林晨有些意外却还是扬起笑脸，说是她妹妹买的。
　　少年没再说话，扫码付钱后转身离开。
　　走出店，穿过马路到对面街上。这边离学校有点距离，周五放学时间也没多少学生。
　　李青霜从楼上洗完澡换完衣服下来，听到林晨说刚刚那个跟她同校的男孩又来了，还夸了抱枕好看。
　　李青霜眉头不着痕迹地皱了下，没搭腔，随手搬了把椅子到外面说出去吹风背单词。
　　“不要吹太久，会感冒的。”
　　林晨不想她出去吹冷风，可她不懂学习上的事，怕阻止她出去会影响学习，只能一边怕一边纠结。
　　李青霜随口应了声，拿着单词本走了出去。
　　小卖部的旁边就是路口，李青霜把椅子放在林晨的盲区里，人没坐下，拐了个弯。
　　少年本来懒散地倚在墙上看手机，发现她来后整个人都僵直了身体，惴惴地望着她。
　　李青霜没说话，冷着脸盯了他几秒。突然将手中那个四四方方的小单词本扔过去，砸在他脸上。
　　他没躲，就站在原地被砸。本子的角在他脸上刮出一道痕，他没碰伤处，蹲下身捡起单词本轻拍掉上面的灰。
　　将单词本交给李青霜的那一刻，万熵的指尖稍稍用力握住本子，很短的一瞬间，快到李青霜都没察觉到他的动作。
　　李青霜接过了单词本，又一次朝他扔去。
　　这回砸在了他胸口，稳稳落在他掌心里。
　　万熵知道她在生气，因为自己去见了林晨。
　　他小声地辩解：“我只是想来看看那个靠枕。”
　　李青霜拿把他送的抱枕卖掉所赚的钱买的这个靠枕，从某种程度上来讲也是他花钱买的不是吗？
　　他看见李青霜午休时总是趴在桌上，于是精挑细选了三个小时买的抱枕想着方便她睡午觉，结果扭头她就卖了出去。
　　好吧，她缺钱卖就卖了赚点钱也好，万熵想着，又精挑细选第二个，第三个送过去。等她卖不出了总能留下一个吧？
　　可惜天不如愿，一个也没能留下。
　　“别再跟着我。”李青霜脸色冷得吓人。
　　万熵抿着唇不吭声，将单词本递上去还给她。
　　这幅样子就是拒绝的意思。
　　李青霜不知说了多少次骂了多少遍，万熵依旧每天像个变态一样跟着她。
　　林晨的声音传过拐角，“小霜？”
　　李青霜怕她看见，一把抓过单词本转身离开，一眼都没施舍给万熵。
　　她拿回单词本的动作有些急，微凉的指尖触到了他的虎口。过电般的感觉从那个位置开始流窜，直直汇到下腹。
　　万熵擡手闻了下被她碰到的位置，没闻到味道，不到一秒的触碰染不上味道。
　　可他将手塞进了口袋里，一路护着回到家。
　　回到床上，用被李青霜触碰过的虎口刮蹭性器。半眯着的眼聚焦在墙上，上面贴满了李青霜的照片，走路的，看书的，吃饭的，睡觉的……
　　“青霜……”
　　万熵呢喃着，低低喘息。射过一回的性器还没软下去，有余精从马眼里溢出来。
　　每一天晚上，他都是这样对着李青霜的照片自慰。
　　今天不太一样，今天李青霜跟他说话了。
　　这个剧变，源于两个星期前。
　　李青霜为了攒钱，一天只吃两个馒头。下午第二节体育课照例跑完圈后就倒在了塑胶跑道上，胳膊粗蹭破了一层皮。
　　晚修前万熵知道了这件事，找人往她桌柜里放了创可贴和几块巧克力。
　　他倒是想直接送饭，可李青霜不会吃的，她连自己每天放在桌上的牛奶都不怎么喝。
　　元序骂他好歹长得人模人样家里也有两个臭钱，通报名单上的常客怎么喜欢起一个女生还要偷偷摸摸搞暗恋，这样下去等到毕业了都不一定能跟人家说上话。
　　其实说过话的。
　　那天下晚修后他跟在李青霜身后送她回家被发现了。
　　昏黄的路灯下，万熵第一次看见李青霜的脸上出现情绪波动。
　　她在生气，还有点害怕，因为有变态跟踪狂每天都尾随她回家还要往她桌柜里放吃的喝的。
　　李青霜盯着他，冷声骂他是变态。
　　确实是变态，万熵想。
　　不是变态的话，怎么会因为李青霜骂了他一下就勃起呢？
　　不是变态的话，怎么会偷拍一堆李青霜的照片，反复想着李青霜跟他讲那两句话的语气神情，在夜晚对着照片手冲，精液全都射在内裤上。

第63章 小救世主（400收番外）
　　木忻有一份人生清单。
　　除了18岁爬完三山五岳，24岁拍一套婚纱照，30岁看极光，50岁游遍欧洲这类目标外，还有19岁前牵一次手，20岁前接一个吻，21岁前做一次爱。
　　陈文洲说这些是跟男朋友才能做的事。
　　木忻想了想，说：“那你就做我男朋友吧。”
　　在木忻说出这个提议之前，他们刚认识不到五分钟。并且，她对陈文洲说的第一句话是——
　　“你好，请问你能跟我接吻吗？”
　　她看起来不过二十岁，将将要步入社会的年纪，比他那妹妹大上一点。声音很好听，空灵清透，在炎热的季节里如冰水似的沁入脾肺。
　　像木忻这个年纪的人很少会对爬山感兴趣，要爬也是成群结队的来。比起登顶的满足感，他们更在乎的是路上跟朋友的嬉笑玩闹的快乐。
　　这个年纪的小孩也很懂礼貌，跟陌生人讲话时都会在话的前边加句“你好”，好似这样子就会让接下来提出的无理要求变得没那么无理一样。
　　起码在这之前，陈文洲没想过“你好”和“接吻”这两个词能在同一句话里出现。
　　是他年纪太大了不懂现在的大学生，还是说面前的这个女孩跟其他人不太一样？
　　陈文洲偏向于后者。
　　木忻这个人，对他而言实在是太过奇怪了。
　　她会在下雨天躺到地上，因为想知道雨滴坠落是什么样子。还会深夜徒步走两公里去电影院，看评分2.0的超级无敌大烂片到底有多烂。
　　登山的时候看到旁边情侣在接吻，所以直接拉住陈文洲问能不能跟她接吻。她不怕被拒绝，她觉得被拒绝也是人生的一种体验。
　　木忻享受人生的每一种体验。突如其来的也好，精心筹备的也罢，她全然接受。
　　而陈文洲则跟木忻截然相反。
　　他讨厌所有不确定因素。
　　从初中起，陈文洲每周都会制定计划表并严格执行。
　　他的桌子右上角放的永远是水杯，如若有人路过不小心撞移位了，他总是能立马发现并放回原位。
　　家里的书桌上摆着一只钢笔，妹妹拿人生第一桶金买的，陈文洲不怎么用，只摆在桌上看着，如同中学时的水杯。
　　木忻偶尔会跑到他书房里，无意间会把钢笔碰移位，纵然立马放了回去，可一毫一厘的偏差他都能发现。
　　他们经常会因为这个吵架，今天也不例外。
　　木忻说他强迫症已经到了丧心病狂的地步。
　　陈文洲没回应，只让她下回别乱动自己的东西。
　　“谁稀罕。”木忻本是想将自己准备的礼物塞进抽屉里当惊喜，他这话一出，她也不乐意了。
　　一只钢笔而已，又没弄坏只是不小心碰到了，至于这么凶嘛。
　　木忻越想越委屈，手机也没拿就跑了出去。
　　忘记几分钟前大雨刚停，忘记陈家老宅在半山腰，最近的公交站也要步行二十多分钟，木忻只想先离开这个让她感到不舒服的环境，至于之后怎么走那是之后的事，当下她不愿去想。
　　街道被雨淋得湿漉漉的。
　　木忻走了快五分钟才想起自己没拿手机，穿得又是睡裙，身上什么都没有。
　　不过倒没后悔自己的决定，木忻打算先走着，谈了小半年恋爱，她已经摸清了陈文洲的脾性。
　　那个老古板不会放任她这样穿着睡裙大半夜在路上瞎逛，要不了多久就会过来找她。
　　木忻猜的很准，她没走多久身后就照过来一道车灯。慢悠悠跟在她身后，不喊她不叫她。
　　车里人车外人都在闹脾气玩拉锯战，谁先开口谁就是输家。
　　木忻在这上面从来没输过。
　　她越走越快，到后来变成了小跑。
　　地上的雨水溅到小腿上，木忻没嫌脏，反而还觉得挺好玩。
　　一滩平静的水会因为她的步伐而荡起涟漪，渴望离家的水珠顺势而为跳出去，成为独立的一滴水。她拯救了一滴水。
　　陈文洲驱车跟在她身后，看着自己的小女朋友在路上乐此不疲地重复踩水坑的动作，各种情绪在心里不断交织，一根针牵着这些线织成张细密的网将他笼罩。
　　二十二岁，自由随性，对卫生安全漠不关心，地上的雨水有多脏，会不会摔倒，这些她都没放在心上，只关心当下的快乐。
　　是这个年纪的特性吗？
　　不，不是的，起码陈文洲二十二岁的时候不会在下过雨的深夜负气离家出来踩水坑。
　　这是木忻的特性。
　　大部分人都像陈文洲一样，为了保护自己而藏在外壳中躲避全人类。
　　而木忻不同，她的皮肤是坚硬的盔甲，她的心脏可无限再生，碎了一颗也没关系，费点时间就能拥有另一颗崭新的心脏。
　　这样强大的人不需要什么外壳，她是被选中的救世主。如果连救世主都需要躲进壳子里怕受伤的话，那世界就真的要完蛋了。
　　但救世主在成为救世主之前只是一个心思敏感的小孩。
　　小时候的木忻总是一个人生活。
　　一个人玩，一个人吃饭，一个人上学。
　　父母离婚后各自组建了新的家庭，她就更少见到他们了，成年之前一直在两个家庭里飘来飘去，到后来有了经济能力才自己租房。
　　在属于自己的那套逻辑尚未成立的时，木忻经常像只受伤的困兽躲在角落里舔舐伤口。
　　有段时间她甚至想过自己是不是该消失，这样父母就不用因为她过年去谁家而吵得面红耳赤。
　　她在一次次舔舐伤口的过程里将获得了可再生的心脏和坚硬的盔甲，她一遍遍地告诉自己，我不是什么无关紧要的存在，我还有我自己，我还有我的小狗。
　　木忻有一只小狗。
　　高三下晚修回家时在小区里捡到的。
　　“我去死的话，我的小狗就会饿死了。”
　　“他们不会养我的小狗，他们连我都不想养。”
　　说这话时她的语气有些低落，声音碎在细密的雨声中。
　　没过几秒，她又扬起眉，轻快地说：“陈文洲，你要看看我的小狗吗？是超级无敌可爱的大金毛哦！”
　　那天的雨一直淅淅沥沥下着，天晴后出现了两道彩虹。陈文洲第一次觉得如果跟木忻有一个家的话，他灰暗的人生里估计也会出现彩虹。
　　木忻许是走累了，蓦地在原地停下，高举起手对着车挥了挥。
　　陈文洲开过去，摇下车窗望着她。
　　“你要一起吗？”她问。
　　陈文洲怔怔地望着她，“什么？”
　　“你要跟我一起玩吗？”
　　她真挚地发出邀请，那双眼睛里装着小小的他。
　　任何一个人都没法在这样的眼神，这样的语气下狠心拒绝她。
　　陈文洲在二十九年的人生里又做了一件出格的事，在下过雨后的街道上踩水坑，崭新的体验。
　　回家后，陈文洲在玄关处蹲下身帮她脱鞋，把人抱进浴室。
　　他让木忻先洗澡，自己则去了客房的浴室。
　　等木忻洗完澡出来，陈文洲扫了眼她的腿，她洗的不仔细，小腿肚上还沾着泥点。
　　陈文洲把人抱到沙发上，找了个盆接了温水，生平第一次帮人洗脚。
　　木忻的气早就消了，乖乖坐在沙发上由着他摆弄。
　　被当做什么事都做不到最好的小孩子来温柔对待，对于木忻来说从未有过。
　　她没有在陈文洲的举动里感到不耐和轻视，一米八几的男人蹲下身捧着脚用水仔仔细细清理，还贴心地拿了张毛毯盖在她腿上。
　　陈文洲换了家居服，蹲下身弯腰的动作能让木忻隐约窥见衣服之下的肌肉曲线。
　　他很自律，二十九岁了身材也依旧保持得很好，将自己的体脂率稳定在健康的范畴之内。
　　木忻原先以为自己没有西装癖，她还挺讨厌西装的，高中话剧社表演她扮演男主角穿过一次西装。
　　人被束在衣服里，动作幅度一大都要担心西装是不是会变皱，穿上后总觉得没有被什么限制住了似的。饶是木忻，套上西装后都会觉得不自在。
　　可陈文洲穿西装很好看。
　　矜贵，优雅，仿佛天生就是为了穿西装而生的。
　　袖子被撩到手肘，小臂的青筋，沾水的手指，得体的西装。
　　木忻突然想到一部欧美老电影，里头有一幕是穿着西装的男主将女主压在沙发上接吻。
　　氛围拍得很好，木忻记得那一段的喘息声不绝于耳。
　　陈文洲喘得也很好听。
　　他不会在床上叫出声，就低低地喘，粗重的呼吸间掺上几个吻，还有一些看起来完全不会像他说的那些话。
　　他们第一次接完吻时，陈文洲含糊说了一句：“好热。”
　　也对，唇舌滚烫，天也热，他们抱在一起黏黏糊糊亲了好久，额前都沁出细细密密的汗。
　　木忻手不安分，把他衬衫纽扣解开了两个。
　　“博斯普鲁斯海峡。”她说话间的呼吸洒在锁骨凹陷的地方，指腹在上边轻轻滑过。
　　陈文洲轻笑了声，意外道：“原来你会看书啊。”
　　木忻哼了一声，“好歹也是个大学生。”
　　陈文洲不太喜欢听她提起自己的学生身份。
　　学生这个词会将他从热恋里拽出，而后摔进冰冷的池水里，让他短暂地冷静下来，意识到他们之间的不同。
　　每次刚冷静没多久，木忻就会出来打破他的理智。
　　譬如此刻，陈文洲没打算做什么，只是想帮她善后，却被木忻反客为主。
　　她擡起一只脚踩上他的肩。
　　湿漉漉的，在衣服上压出水印。动作间露出裙底风光，是陈文洲前几天给她买的内裤。
　　淡蓝色的，印着卡通小狗的内裤，中间微微陷进去一条缝，全无防备。
　　她直面迎上陈文洲晦暗的目光，脚往下踩，从胸前踩到小腹，最终落在胯间。
　　鼓囊囊的一团就这样被压在脚底，在温水里浸过的脚趾是粉色的，就这样搭在家居裤上，晃得人眼热。
　　木忻也没想玩那么多花的，她玩心上来了想知道鸡巴被踩在脚下时到底是什么感觉。试探性地踩了下，有点软，又有点硬，很难形容。
　　她经常在床上试这些东西，把陈文洲当做玩具一样，要么握着他的性器生涩地撸动观察他的反应，要么骑在他身上用奶子去蹭他的乳尖。
　　“别闹。”
　　陈文洲被她踩出了感觉，声音开始变得暗哑。
　　他越不允许，木忻就越来劲，生疏地用脚去触碰他的性器。
　　又不是什么柳下惠，陈文洲呼吸粗重了几分。
　　“木忻。”
　　明明在用略带斥责的语气来制止自己的小女朋友胡闹，眼底却已漫上了情欲。
　　“晚一点再玩。”陈文洲抓住她的脚腕，深吸一口气后哄着她。
　　足心隔着布料去挑弄硬挺的性器，木忻哼哼唧唧几声，说：“陈文洲，你亲亲我好不好？”
　　陈文洲不是二十出头的年轻人，再怎么急切都必须得把自己清理得干净到可以性交的程度才会去碰她。
　　想要跟爱人肌肤相触的渴望压倒了一切，木忻不关心这些，此刻她只想接吻。
　　理智在这一刻化为灰烬，陈文洲未经思考就钻进了毛毯之下，灼热的呼吸洒在腿心，在大腿内侧落下一个吻。
　　木忻轻轻“呀”了一声，没跟他说自己话里的“亲”是指接吻，将错就错。
　　脚搭上他的背，因他的亲吻而不自禁勾起，发出黏黏糊糊的呻吟。
　　水全都包在两瓣肉里，她扭腰去迎合他的舌头，舌尖挑开逼肉时溢出大股爱液，带来让人头晕目眩的快感。
　　木忻咬着唇：“唔……陈文洲…轻一点……”
　　她弱气的呻吟混在水声里，头上又盖着毛毯，陈文洲没听太清，嘴里含着她的水，安抚似的捏了下她大腿的软肉。
　　好可怜的女孩，被男朋友掰开腿压在沙发上舔逼，呜呜咽咽求他轻点还被捏大腿，换来舌尖更猛烈地进攻。
　　从毛毯里钻出来的时候，木忻已经高潮了两次，整个人化成一滩水。
　　陈文洲贴着她的额头，想亲她却被躲开。
　　“都说了轻一点。”木忻埋怨他，手指却攥着他的领口，脸颊贴上去蹭了几下。
　　陈文洲低头亲她，“抱歉，刚刚没听清。”
　　“等我洗个手再做好不好？”陈文洲想起身，被攥着领子动不了。
　　木忻摇摇头，“现在，我想现在做。”
　　“陈文洲…我现在就想要。”木忻小声地表达自己的欲望，剥开果皮露出鲜嫩的果肉，拉着他的手去触摸被唇舌抚慰过的地方。
　　他叹了口气，“我还没洗手。”
　　木忻吞进两根手指，“没事的……”
　　陈文洲沉默了几秒，在低头吻住她的同时挺腰操进穴里。
　　整个都撞进来了，带着无法言说的怒气。
　　甚至没戴套，他们只有那一回木忻说想试试不戴套的感觉撒娇耍滑骗着陈文洲内射是不戴套的，今天是第二次。
　　木忻再次被头晕目眩的快感击溃。
　　鸡巴在穴里有规律插弄着，进去插到底后就抽出，再次整根没入时，他的指尖会压住肿胀的阴蒂，激得她整个人都蜷缩起来。
　　他的手刚在水里泡过，湿漉漉的，也不清楚里面沾的水有多少是她的。
　　陈文洲没有再用手碰过她，双手握拳放在她腰间两侧，一下下把她操个透顶。
　　他低低问她：“一点都不知道脏的吗？”
　　“雨水有多脏你不知道吗？洗澡也不认真泥点都没洗掉还要让我帮着洗，说了我手不干净，你还要抢着往逼里塞。”
　　“就这么想要吗？”
　　陈文洲哑着声，一字一句扣在她心上。
　　穴里的软肉咬得更紧了，木忻呜咽一声，攀着他的肩道：“是的…很想要…想你操我。”
　　鸡巴钝钝的棱角压在最敏感的位置研磨，她的体内温热潮湿，撞进去后软肉热情地挤压纠缠着他，吸得他腰眼发麻。
　　陈文洲很少说脏话，此刻忍不住低声骂了句，心想如果世上真有福报的话，那一定就是他现在所经历的。
　　上天估计是觉得对他太不好，让他在十五岁的时候失去了父母，所以才会在二十九岁时让他遇见木忻。
　　遇见他的小救世主。

第64章 妹狗·人生四宫格（350珠番外）
　　他们出去旅游的时候，负责拍照的是检元冬。
　　他的拍照技术很好，在自家姐姐手下练出来的，旅游时游迎夏每天的朋友圈都是他拍的风景和美食图，获赞无数。
　　游迎夏不喜欢拍照，她更喜欢用眼睛去记录。
　　至于自拍，她更不感兴趣。
　　在相貌这一方面，游迎夏是有些自卑的。
　　这几年还好，她意识到世上有很多东西都比脸重要后就不那么在意这些，但初中的时候，她确确实实因为相貌受过伤。
　　初中那会游迎夏因为青春期脸上长了很多痘，班上有些男生会以此来嘲笑她，起各种难听的绰号。
　　没当着她的面说所以算不上校园霸凌，所以面上大家还都是相亲相爱的好同学。
　　在这些事传到游迎夏耳朵里后，她不再跟那些人接触，也没有冲上去反击，她的性子做不来这些。
　　可心里还是扎进了一根刺。
　　不深，浅浅地陷在那，在每一次呼吸的瞬间都会带来轻微的疼痛。
　　她的发小白亦知道后去找了那些人，替游迎夏狠狠出了口恶气，背了个处分。她过意不去，连着给他买了一个月的早餐。
　　总之，因为这件事游迎夏再也没拍过照。
　　哪怕现在脸上没有一颗痘，哪怕也有女孩子夸她好看可爱，她觉得那是别人的客套话，自己依旧是初中那个自卑的书呆子，装得再像也成不是自信大方的向日葵。
　　如果不算检元冬偷拍的那些，游迎夏十二岁以后其实没有多少照片。
　　小时候照片倒是有很多，满满五本相册，她爸爸妈妈的电脑里还存着一大堆视频。是长大后游迎夏不让拍了，否则还会有更多。
　　她十二岁后的照片只有一张跟好朋友们的合照，两张全家福和那些必须得拍的毕业照之类的照片。
　　除了这些，游迎夏发自内心自愿拍的就只有跟检元冬去游乐园时拍的那一张。
　　在摩天轮下面，检元冬给她戴了个毛绒猫耳，揽着她的腰把人放在怀里，俯身贴着她的脸用手机定格下画面。
　　他人长得好怎么拍都好看，眼睛亮亮的，笑起来露出一口整齐的白牙，在游乐园时路过的人都会回头望他一样。
　　照片里的游迎夏很拘谨，双手无措地放在腰间，搭在检元冬的手上。没有笑，但眼底也没有抗拒的情绪，整个人缩在他怀里。
　　这张照片被放在检元冬的床头，却不是他最喜欢的一张合照。
　　他最喜欢是这张照片的后续。
　　游迎夏擡头求助似的看着他，她眼里没有亮灯的摩天轮，只有他的影子。检元冬没忍住，低头在她唇上亲了亲，一触即离。
　　周围人头攒动，游迎夏把红透的脸埋进他怀里。
　　接吻的照片和游迎夏鹌鹑似的样子都在他手机里，没给她看，她看了肯定会让他删掉。
　　就像之前她发现他的手机壁纸是自己睡着的样子时，也气鼓鼓地叫他删掉，检元冬哄了好久才把人哄好。
　　他们出去旅游是为了方便做爱，但也没有天天待在酒店房间里。
　　起初游迎夏是懒得出去玩的，她嫌天热，宁愿躺在酒店里看电影。
　　检元冬说来都来了，拉着她出门，还说自己已经做过攻略了，她什么都不用做只用跟着玩就好。
　　他的攻略做得确实很好，游迎夏跟着玩一天下来还挺开心的。
　　她有些惊讶，说我还以为你只会做酒店攻略。
　　检元冬抿唇偷笑，告诉她酒店攻略他也做了，这家酒店可以直接在窗前看海上日出。
　　那一天的日出很壮观，检元冬趴在她肩上，刚起床的声音有些哑，在耳边轻声说：“如果你现在说不想再跟我见面了的话，我应该会同意。”
　　游迎夏默了几秒，问：“为什么？”
　　他说因为跟她一起看日出的场景很值，拍下来是可以载入人生四宫格里的照片，他死而无憾了所以如果游迎夏想逃跑也没关系，反正他可以靠着那些照片活下来。
　　游迎夏说他太夸张了，没有人离了谁就活不下去。
　　检元冬没说话，他感觉要是就着这个话题聊下去会惹游迎夏生气，也清楚不管他说什么游迎夏都不会改变自己的看法。
　　他只问：“那你以后还要跟我见面吗？”
　　话语委屈巴巴的，埋在她肩上像一只摇尾乞怜的小狗，尾巴都耷拉下去。
　　游迎夏能感受到他说话间胸腔的震动，垂着眼捏着衣角，说：“会吧，你不是让我勇敢点嘛。”
　　她耳根微红，这是游迎夏能说出的最接近表白的话。隐晦地，来自心底的声音，属于真实的游迎夏。
　　检元冬说可以不用那么勇敢，反正他会一直缠着她，胆小也没关系。
　　那次旅游是在高考后的暑假，游迎夏忘记了很多细节。只记得日出很好看，他们在晨曦中接吻，在窗前做了一天的爱。

第65章 因为我讨厌你（男a女b）（番外）
　　简忆南意识到自己盯着那张潦草的简笔画已经不止五分钟了。
　　这是她初中时的画作，在画完的五秒钟后就被扔进了教室垃圾桶，此刻却出现在江晏的钱包里。
　　纸是考试时发的稿纸，简忆南记不清是考数学还是考英语时发下来的，应该是数学，只有在数学考试时她才有空去画画。
　　简忆南笔下的卡通人物都很好看，她高中时就开始在网上接稿赚生活费，是圈子里小有名气的画师。
　　人在网上一旦有点名气就会被猜测性别，大部分人都觉得她是alpha，简忆南没回应，毕竟alpha画师比beta画师更容易赚钱，为了钱她甘愿被人误会成alpha。
　　稿纸上的卡通人物丑的惊人，要不是笔触过于熟悉，简忆南甚至都认不出这是自己的画作。
　　她开始怀疑江晏的审美是不是有问题，不然为什么会收藏这样一副随手涂出来的画，还是从垃圾桶里翻出来的。
　　不过简忆南什么都没说。
　　她把画重新塞回原位，抽出江晏让她找的那张卡，而后把钱包放进了江晏的外套里。
　　“找到了吗？”
　　江晏带着一身水汽从浴室里出来，腰间围着浴巾，发梢间落下的水珠顺着肌肉曲线滑进浴巾里。
　　他洗的是热水，一贴过来简忆南就感受到了热气，蹙起眉用指尖夹着卡抵在他胸前挡住他的动作。
　　“还以为是什么重要的东西，一张酒店房卡你就不能洗完澡出来自己找？”
　　江晏把房卡推回她手心，“这是给你的。”
　　简忆南眉头皱得更厉害，不知道他要做什么，下意识拒绝：“我不要。”
　　“这酒店跟你后天出差时住的那家是同一家，不用跟同事挤双人间，也不会耽误你工作。”江晏垂下眼看她，声音又轻又柔，哄小孩似的语气跟她说着利弊：“你睡眠浅，万一同事打呼岂不是一整晚都睡不好。”
　　简忆南盯着他看了会，嗤笑一声道：“我看你是怕我身上沾上其他人的味道吧。”
　　同住的女同事是alpha，简忆南平常跟她关系不错，离得近了身上总会染上点她的味道。
　　简忆南是beta闻不到信息素，江晏就不一样了，离一米远就能闻见她身上属于别的alpha的味道，偶尔还有会beta，这让他感到十分不安。
　　他下班比简忆南早，每天都守在玄关，门一开就扑上去把她浑身上下都闻个遍。
　　什么都没闻到还好，要是闻到了一丝别人的味道，江晏就会开始犯病，问她今天都见了谁做了什么。
　　简忆南觉得烦，关你屁事刚一出口就会被掐着腰压在墙上。
　　失重感让她不得不擡腿环住江晏的腰，灼热的呼吸洒在脖颈，腺体被不断舔舐，舌苔刮过肌肤激起阵阵颤栗。
　　被唇舌熨过的地方烫得要命，饶是简忆南都忍不住发出几声嘤咛，双手攀着他的肩一边怕掉下去一边又想着要不要在这儿先来一发。
　　这家伙的发情期要到了，现在不帮他纾解点，到时候简忆南可就有的受了。
　　简忆南清楚地记得上一次江晏发情期的时候自己在出差，回到家里时江晏已经被情热折磨一天了。
　　他把简忆南的衣服全都搬出来堆成一团，将自个儿埋进去嗅着她的味道，完全勃起的性器被握在掌心，没有简忆南的帮助怎么撸都撸不出。
　　简忆南，简忆南。
　　他只敢低低念着，连电话都不敢打，好似想要靠这种方式去联系几百公里外的人儿，祈盼对方能跟他心灵相通，发现家里有个发情的alpha在等待自己的beta抚慰。
　　简忆南看见他被汗湿的额发垂下来，走到床边想从床头柜里拿抑制剂，却被拦腰压在床上。
　　江晏一手压制着她，一手探到她腿间揉弄，没几下就把腿心揉得热热的，从缝里吐出一包水来，打湿他的指根。
　　硬生生挤进去两根手指，不由分说地搅动扩张起来。碰到简忆南的点上，惹得人呼吸滞住几瞬，腿间一片泥泞。
　　发情期让他失控，一下一下毫不留情地操弄着半月未见的人儿，不知道是汗还是什么别的，沿着他精瘦腰腹往下流，落在床上的衣服上，濡湿了领口。
　　那天简忆南哭得嗓子都哑了，被江晏从后面抱着几乎要把腰撞断，直到天亮才把她压在床铺上射了出来。
　　精液从红肿的穴里溢出，江晏一边道歉一边用温毛巾帮她清理。
　　可就算做得再狠，简忆南身上依旧不会留下他的味道。
　　无论怎么咬怎么舔她身上都不会有自己的味道，哪怕对着她释放再多的信息素都会很快消散，只能不停做爱以此来短暂满足占有欲和安全感。
　　她甚至都不会在情欲里沉沦太久，高潮一结束就进入贤者时间，拎着床上几件沾上体液的衣服跟江晏讨债。
　　简忆南是beta，不会被信息素和情欲支配。
　　在这个世界里，理性是最珍贵的钻石，理智的beta拥有真正的自由，可以去爱，也可以随时抽身，不会被本能的信息素统治。
　　beta不懂alpha的患得患失，只觉得他疑神疑鬼惹人厌。
　　整天围在身边蹭来蹭去，分开没几分钟就要贴上来把她浑身上下都闻一遍确认没有别人的味道。
　　alpha也不懂，明明只是个平平无奇的beta，为什么就是无法完全拥有？

第66章 痴（2）
　　林晨在捡到李青霜之前在餐厅当服务员，平常闲着没事就在后厨听爱看武侠小说的厨师讲故事。
　　四五十岁的中年男人讲不出多好的故事，林晨听了几天都没听出什么来，只记住了故事里的男主有一把剑叫青霜剑。
　　当时林晨就想，如果以后有了孩子就取名叫青霜。
　　不能跟她姓，她的姓是自己瞎取的。姓李好了，餐厅老板和老板娘都姓李，都很有钱，取个一样的姓沾沾好运。
　　那天是宜淮十数年未曾有过的暴雨天。
　　林晨披着塑料雨衣路过垃圾桶，捡到了自己生命中唯一的家人。
　　李青霜会说的第一句话是妈妈。
　　“不对，是林晨。”十九岁的林晨抱着她，一字一句念得很仔细，试图教咿呀学语的婴儿明白自己并不是她的母亲。
　　小时候李青霜每喊她一次妈妈，林晨都会纠正她，让她叫自己的名字，反正名字取来就是要叫的。
　　等李青霜长大了点，问林晨为什么不能喊她妈妈。
　　林晨回答说：“我没有生你，不算你的妈妈。”
　　李青霜不明白，她心里觉得林晨就是她的妈妈。
　　怀胎十月鬼门关里走一遭的女人在将她放在垃圾桶的那一刻就将妈妈这个称呼给了别人，谁捡了她，谁就是她的妈妈。
　　林晨总说：“小霜，你妈妈早晚有一天会来接你回家的。”
　　李青霜知道林晨为什么会有这种想法，是因为手腕上的那根红绳。
　　这根绳子让林晨对她素未谋面亲生父母产生了期待，觉得他们是有苦难言，并不是故意将李青霜丢弃。
　　林晨被丢在街上的时候，身上除了一件破旧的棉裙什么都没有。
　　而李青霜还有一根精心编织的红绳，林晨觉得早晚有一天李青霜会被家人接回去团圆。
　　不会有这一天的。李青霜知道。
　　如果真像林晨所说，那当时也就不会把她丢掉。
　　她是弃婴。
　　是被家人抛弃的生命，是不被期待的结晶，只有林晨这个傻子才会将她视若珍宝。
　　后来又多了个白痴。
　　放着好好的富二代生活不过，偏偏要来招惹她。
　　“你喜欢我？”
　　李青霜看着面前的少年，毫不顾及自己打量的眼神会不会让对方不舒服，也可能她就是想借此击碎他对自己的幻想。
　　她的态度称得上恶劣，万熵浑然不觉，认认真真点头。
　　“跟我谈恋爱很费钱的。”
　　“牵手一分钟十块，抱一分钟二十块，接吻一分钟五十。”
　　“你付得起吗？”
　　李青霜双手抱胸，冷漠地将自己明码标价，甚至还有闲心去考虑对方是否有能跟自己长期谈下去的财力，衡量这笔生意到底值不值，能不能改善她和林晨的生活。
　　万熵眼底闪过复杂的情绪。
　　他一边觉得这样做不好，一边又庆幸李青霜是个穷困潦倒的人，而自己刚好有点钱，还能买到李青霜的爱。
　　出门在外万熵身上都会带现金，他从钱包里拿出一百纸币捏在指尖，小心翼翼望着她。
　　话是李青霜自己说的，但看到钱的那一刻她还是怔愣了几秒。牵手拥抱接吻之后就是做爱，她还是有点私心，没报最后那项的价钱。
　　李青霜大脑飞速运转着，他这一百是想做什么，接吻还是做爱，做爱的话她要报价吗，报多少合适，第一次是不是应该把钱报高点……
　　“那可以，先抱五分钟吗？”万熵说得很小声，语气用词也尽量温和，怕冒犯到李青霜让她不舒服。
　　他想抱抱李青霜。
　　想很久了，每回跟在她身后都在想，那么瘦那么小的人儿，抱在怀里会是怎样的感觉。
　　等真正抱在一起后，万熵才发现李青霜比他想的还要瘦。
　　身上一点肉都没有，肩膀的骨头硌着他，透过皮肉压进心里，心脏闷闷的，泛起细微的疼意。
　　他完全不敢用力，虚虚抱着她，生不起一点旖旎的心思。
　　李青霜在心里计时，数着数着就变成了数他的心跳声。
　　没办法，她的耳朵刚好贴在他的左心房前，想不听到都难。
　　他心跳太快，300下很快就过去了，李青霜头一回做生意还没彻底泯灭掉良心，默默又数了一遍他的心跳，直到600下时才开口说时间到了。
　　万熵松开她，看着她往后退了一步准备离开，手擡起又放下，无措地握拳，问她还记不记得这个地方。
　　李青霜左右看了看，摇摇头。
　　万熵有些失落，低声说：“我们第一次见面就在这里。”
　　“是吗。”李青霜敷衍着回了句，对这些完全不在意。
　　她记忆里第一次见到万熵是在通报名单上，后来才是在她家门口，某位变态因为她一句话而面色潮红。
　　但实际上，他们第一次见面，第一次相拥，都是在学校后面的巷子里。
　　就这个地方。
　　万熵被附近职校的人围堵，一挑十赢了但挂了彩，坐在地上缓神等朋友来接。
　　李青霜在这个时候背着书包从巷子深处走出来，目不斜视从万熵身边走过，路过时意味不明嗤笑了声，像是在笑他的狼狈。
　　她的冷情在这一刻就已显现出来，明明看到跟自己穿着同样校服的同学正被混混们围堵，连报警都没有，躲在一旁看他挨揍，等结束了才慢悠悠晃出来。
　　万熵被人揍了下肚子，站起不来，被迫仰着头看她。
　　他很会认脸，记忆力也好，每张脸都能对上名字，这让万熵在学校里的人缘十分不错，下个楼梯都能打好几句招呼。
　　但她，万熵没见过。
　　皮肤是病态的白，五官寡淡无味算不上漂亮，头发剪得很短像是男生，身上的女性气质不会让人误会她的性别。
　　很普通的一个人，如果在街上路过回头多看了两眼也只是因为担心她会不会突然晕倒在地，毕竟看起来她的身体实在是不太好。
　　新转来的吗？
　　他本想叫住她质问几句为什么要袖手旁观，一张嘴就扯到了嘴角的伤。万熵倒抽一口凉气，对上李青霜的眼睛。
　　学校附近一条街开外的地方是人民医院，常有救护车开过。万熵有些近视，度数不算低但除了上课外从不戴眼镜。
　　他讨厌救护车的声音，也讨厌戴眼镜的感觉。
　　按理来说，在救护车的鸣笛声响起时他该感到烦躁。
　　按理来说，这个距离他应该看不见李青霜眼尾的痣。
　　巨大的砾石沿着山坡滚了下来把他砸得晕头转向，喉间莫名干涩，万熵一句话都说不出。
　　这是他们第一次见面，她明明什么都没做，甚至都没正眼看他一眼，自己也并不知道她是谁。
　　可是，可是，
　　为什么在她与自己错身而过的这一瞬间，心跳会变得这么快？

第67章 阳光小狗 X 阴暗批高岭之花（4）
　　白云不是没失败过，相反她经常能体会到失败的滋味。
　　永远被拒绝最后进到自己肚子里的早餐，得不到回应的碎碎念，路上偶遇时被漠视的招呼，还有一次又一次坚定的拒绝。
　　偶尔白云复盘攻略行动时都会想，方淮这人好冷酷无情，跟捂不热的石头一样。
　　她下定决心不要再舔方淮了，不会再因为他给的那一点点甜头就屁颠屁颠跑过去。
　　白云在群里跟好友立誓，她再也不当舔狗了。
　　可江山易改，本性难移。
　　尤其是舔狗，一旦喜欢过谁就会对那人留有一份好感，稍微朝小狗招招手，小狗就摇着尾巴过去了。
　　再不济，嘬嘬两声唤一下名字，小狗立马，他叫我名字了，他心里有我。
　　白云的朋友都不太懂为什么她对方淮如此情根深种，长得比方淮帅的不是没有，她这样的人值得更好的，没必要一棵树上吊死。
　　道理白云都懂，她只是不想亏欠自己罢了。
　　难得遇到喜欢的人，如果还没有尽全力就放弃了话，晚年一个人坐轮椅上回想起来会后悔死的。
　　白云不想在日后聊起大学生活时，感叹如果当初再多追方淮一段时间的话会怎样怎样之类的。
　　与其说白云有多爱，倒不如说白云有多不想让自己后悔。
　　她没觉得自己有多受伤，偶尔是会难过但一觉醒来也就还好。
　　主动权在她手上，今天劲儿上来追两下，哪天劲儿下去了就挥挥手say goodbay，谁也不亏欠，多好。
　　所以方淮才一直钓着她，怕她追到手后就腻了。
　　或许是原生家庭的缘故，又或许是因为方淮本身就是个怯懦的胆小鬼。
　　遇见解决不了的事，把握不了的事，不在掌控之中的事，他第一反应就是逃避。逃避虽可耻但有用，让他为难痛苦的事有什么理由不去远离呢？
　　心中渴望被太阳照到，却又担心太阳太大晒伤自己。一边想要被爱，一边又觉得自己处理不好被爱的感觉。
　　考到多少分就带你去游乐园，不听话下次就不带你出去玩……这类话他从小听到大，所有的爱都是有代价的，没有人会无条件对你好，方淮深知这点。
　　他付不起被爱的代价，于是恶狠狠地让白云不要再对他好了，他会有负担。
　　可小狗哪里懂这些，她只懂见到喜欢的人要摇摇尾巴表达爱意，只知道喜欢一个人就要勇敢出击不留遗憾。
　　一段故事总得有人去执笔起头，这个人为什么一定要是对方而不能是她？
　　“喜欢一个人就是要对他好啊，不然怎么叫喜欢。你不要有负担，我又没有想过让你回报。”
　　白云清透的声音透过电波传来，混着窗外的雨声。一贯的腔调，尾音微微上扬，像夏日的清风。
　　只是，你千万不要把这当成理所应当哦。
　　这话她没说出口，总觉得有点自相矛盾，索性全都藏在风里。
　　擡头望了望雨幕，她最终还是没能憋住，小声道：
　　“如果真想回报的话，可以来图书馆接我一下吗？下雨了，我没带伞。”
　　这时候如果真的对她没意思，就会随便找个借口拒绝，但方淮没有拒绝。
　　他老是这样时不时给点甜头钓着白云，让白云觉得自己还挺有希望，才会一直乐呵呵跟在他身后摇尾巴讨欢喜。
　　在图书馆接到人也不回宿舍，说衣服被雨打湿了穿在身上很难受要回家换衣服。
　　在雨天里有伞的人才有话语权，白云没伞，只能抱着书跟方淮去到他在校外租的房子。
　　伞不大，两个人肩膀得紧紧贴在一起才能不被雨淋到。
　　白云不想把包放在外侧怕被雨弄湿就背在了里侧，帆布包随着走动的动作一晃一晃的，总是会撞到方淮的胳膊。
　　次数多了白云有些不好意思，抓着包放到身前，撞到他胳膊的变成了手肘。
　　夏天的雨会让天气闷热，在外走一会皮肤就变得黏腻起来，相碰到的时候只觉肌肤一片黏腻滞涩。
　　方淮有点洁癖，白云怕他烦，悄悄往外移，任由雨落在肩膀上也要拉开距离避免触碰。
　　她自认为不着痕迹，其实全都被方淮看在了眼里。
　　心底那股子不舒服又冒了出来，抿着唇伸手揽住肩把人往怀里拉，错开半个身位，就这样搭着她的肩贴着走。
　　方淮掌心的温度隔着层薄T恤传来，瘦削的肩头被他一手掌握。
　　白云蓦地想起前几天给他口的时候，方淮也是这样压着她的肩头。
　　在浴室里，雾气弥漫，白云从底下看不清他的表情。
　　但她觉得应该是舒服的，因为方淮手抵在洗漱台上，呼吸很急促，还弓着身子闷哼了几声。
　　他的手一直按着她的肩，指腹在肌肤上摩挲，空着的另一只手时不时揉揉她的发或者后脖颈。
　　白云口累了就拉拉他的手，然后被压到台子上从后面掐着腰操进去。
　　带着满脑子黄色废料去到方淮在校外租的房子，一瞧见玄关又想到些不该想的画面。
　　白云脸红得要死，换好鞋后攥着背包站在原地手足无措，不知道要做些什么才好。
　　方淮进卧室找了件衣服丢给白云，让她先去洗澡。
　　雨太大了，两个人贴得再近都免不了被淋到些。白云还好，就自己蹭出去那会湿了点肩膀。方淮就有些惨了，半个身子几乎都湿透了。
　　“你洗吧，我都没淋到雨。”白云把他扔过来的T恤还给他，尽量让自己的目光不去落在被打湿透出衣服来的腹肌上。
　　两人该做的都做了，不该做的也做了，方淮不知道白云现在红着脸在演什么纯情戏码，把她的包卸下来放在沙发上，推着她往浴室走。
　　“一起洗嘛？不太——”
　　白云的“好吧”还没说出口就被关上的门堵住了，拿着衣服站在原地愣了几秒。
　　门被叩响，方淮的声音从外边传来，“记得开热水，顺便把头也洗了。”
　　白云淋了点雨，方淮怕她着凉感冒，要是一起洗的话还不知道要胡闹多久才能把澡洗完，干脆直接把她放进去让她自己洗。
　　白云洗好出来，第一件事就是催方淮进去洗，他拿了条干毛巾在她头上将湿哒哒的头发吸干些才放心去洗澡。
　　方淮洗澡的时候白云就在外边擦头发，其实也算不上擦，就把毛巾挂头上低着头刷手机。
　　方淮洗得很快，白云一听到声音就把手机放下了，乖乖坐在沙发上望着浴室的方向。
　　“还没擦干？”方淮看着她还在滴水的头发皱眉。
　　白云讪笑两声，道：“自然风干对头发好。”
　　“我看你就是懒。”方淮嘴上这么说着，手却诚实地拿起毛巾帮她擦头发。
　　她坐在沙发上，方淮站在面前。
　　因为要擦头发所以离得很近，白云能闻到他身上同款沐浴露的味道，还能瞧见家居裤下鼓囊的一团。
　　白云起了色心，手指悄悄从T恤下摸进去，勾住裤子边缘。
　　“做什么？”方淮察觉到了她的动作。
　　白云擡起头，“这个位置很适合给你口。”
　　她说着，把他的裤子拔下来，撸了两下就把顶端含了进去。这个位置真的很合适，只需要微微弯下腰就能吃到。
　　方淮低头望见白云湿润的发丝垂在肩膀上，从他的角度只能看见被毛巾盖着的头顶，正埋在他腿间，捧着他的鸡巴吮吸。
　　毛巾险些要从手上掉落，方淮呼吸停滞了一瞬，被口得头皮发麻，按着她的头忍住挺腰的欲望。
　　白云看他小腹剧烈地起伏着，自觉做得还不错，得意地再吞进去一些。
　　完全勃起的性器在她口腔颤抖地跳动着，方淮脑子晕乎乎的，只觉得下身阵阵酥麻，快感来得也猛，好像绞着自己往外射精似的，兴奋得快要失控。
　　方淮按上她的肩头，想推拒她，却又因为舍不得快感而停住：“别闹了。”
　　白云擡头看他，性器塞满她的口腔，脸颊鼓鼓的，眼尾染了点呛出来的眼泪。
　　还好，还好他能忍，要是自制力差一点的看到这幅画面肯定会摁着她的头猛操，直到在她嘴里射出来才肯罢休。
　　方淮忍着欲望往后抽了点想让她好受些，偏偏小狗是个傻的，追上来就往嘴里塞。
　　她没控制好，一下捅到喉咙，下意识干呕着，眼泪啪嗒就流出来，小声呜了几下。
　　方淮赶忙蹲下身去看她的状态，毛巾掉在地上也顾不得，捧着她的脸细声细语哄着。
　　“还难受吗？”
　　白云摇摇头，又觉得丢脸想把头撇开，被他掌心托住拧过来接吻。
　　这个吻湿润粘腻，勾得白云心脏砰砰跳。
　　白云羞耻地发现自己已经湿了，身上只穿了件T恤，内里什么都没穿，怕弄脏沙发便攀着他的肩想起来。
　　湿淋淋的吻顺着她漂亮的锁骨线条往下，隔着衣服含住颤抖着立起来的乳尖。
　　白云不是那种丰腴的类型，反而还有点瘦。她很会稀罕人，被操出股股爱液的时候会贴着他，薄薄一片，惹人怜爱。
　　方淮的头发也是湿的，白云摸了一把，擡起腿环住他的腰身。
　　整个人就这样随着方淮起身的动作被架起来，腾空感让她失声惊呼，又很快把脑袋埋进他颈窝里堵住尖叫。
　　头发没干不能躺在床上，方淮将人压在沙发上，扶着她后脖颈保持坐立的姿势，怕她受不住往下滑又变成躺。
　　T恤被单手脱掉，方淮顺着平坦的小腹往下，做得多了也没前几次那样生疏，指尖直接探进去，长驱直入顶在熟悉的点上抠弄。
　　白云脑子被情欲冲得晕乎乎的，腿间黏腻的爱液多得要溢出来，整个人身体绷紧，在他过快的进出频率下抖得有些喘不过来气。
　　方淮一寸寸挤进去，把她死死箍在怀里，就着灯光，看清她被填满的每一个表情变化。
　　她做爱时眼睛很少睁开，睫毛一颤一颤地，嘴里发出短促的叹声：“唔嗯……”
　　方淮每一下都进到最深。他动作有些慢，白云能感觉到他是如何进入自己身体，被穴肉缠得无法抽离。
　　“好想你……”白云失神呢喃着。
　　她的手胡乱摸上来想要碰他的眉眼，被方淮叼住食指，轻咬住其中第二节指节，“前两天不是刚做过？”
　　“不是这个。”白云嘴里喃喃着：“你这两天都没怎么跟我说话，发消息也不回。”
　　方淮总不能说是因为刚做完爱，他想钓着她的胃口所以才冷落她的吧。
　　白云的生活里总是有很多形形色色的人，而他的生活里除了学业就是她。方淮敢肯定，自己的思念绝对比她的多。
　　可他是个胆小鬼，没法像白云那样大大方方说出“好想你”之类的话。
　　只能弓起腰进到最深，胀大的性器把逼口撑得发白，透明的爱液被捣成白沫，淫靡地滴在床单上。
　　为什么她身边总有那么多人呢？
　　好像每一个人对她而言都很重要，好像只要任何一个人对她好一点她都会摇摇尾巴跑过去围着转圈。
　　方淮迷迷糊糊想着，越来越多此类的想法出现在脑海里。
　　到最后，脑子里只剩下一个想法。
　　他想看她高潮，想看她因为他高潮，这样这一刻的白云就只属于他了。
　　“嗯啊……”
　　白云被他抱到腿上，从下往上一下下撞得生疼，几乎要把人顶穿。
　　所有柔软的地方都被一寸寸填满又撞击，她被困在方淮的臂弯里，紧紧贴住他的胸膛。
　　他抵在她耳边，委屈道：“你不是不需要我吗……你身边有那么多人……”
　　“唔……我哪有……”白云话还没说完就被他用虎口轻轻掐住脖颈。
　　方淮亲亲她的脸，半似叹息半似威胁：“嗯？”
　　“呜……”她颤抖着高潮出来：“他们又……不是你……”
　　方淮的心脏猛烈地跳着，他闭上眼睛，因为她一句话缴械投降。
　　各种意义上的，缴械投降。
　　小狗可以对很多人摇尾巴，因为他们是喜欢小狗的好人。
　　小狗的爱很小很小，小到只能装下一位主人。
　　小狗可以接受别人的抚摸，但只有你的抚摸会得到小狗充满爱意的眼神。
　　所以说啊，世上不能没有小狗。

第68章 七夕番外
　　-女仆-
　　艾诺斯很少会后悔跟着简出来周游世界，只有在不得不用自己的宝剑抓鱼并串起来放在火上烤的时候，他才会生出些后悔之意。
　　虚华的饰物，漂亮的花束，美味的糖果，这些可以骗诱少女之心的东西对简来说完全不起作用，偷不得她的痴情。
　　她只想用眼睛看遍世界，用双脚丈量这片大陆。
　　于是，公爵的儿子，未来的骑士团团长，国度里最年轻的荣誉骑士，为了得到所爱之人的芳心抛下一切无偿当她的护卫。
　　在旅行的第五天，艾诺斯买回来一辆马车。
　　简奇怪地看着他，问：“你不是说自己没有钱了吗？”
　　她曾说过不会嫌弃自己的爱人，艾诺斯便寻了个借口跟她说自己跟公爵断绝了父子关系，如今是个贫穷的骑士，小心翼翼地问简会不会不要他。
　　艾诺斯忘了这茬，大脑飞快运转，“嗯……你知道的，对于一个骑士来说赚钱不算什么难事，给我一天时间就能赚到一辆马车钱。”
　　从这里到最近的酒馆找侍卫买马车也就一天的事。
　　简：“为什么突然买马车？”
　　艾诺斯：“有辆马车的话你就可以坐在车里听雨了。”
　　两天前，他们在路边的酒馆里躲雨，简感叹说如果有辆马车的话就可以到外边去听雨了。
　　这话说得很轻很快，似有似无的感叹，艾诺斯还未来得及接话就换到了下一个话题。
　　“我随口说说的，你没必要放在心上。”
　　艾诺斯拉开车门，行了个礼示意她进去，“我也是随便买买，你无需在意。”
　　“败家子。”简嘟囔了一句，心底的甜意从压不住的嘴角溢出。
　　艾诺斯这么说只是不想让简有负担。
　　他知道简从小就没了亲人，拥有的东西都是自己努力赚来的，突然得到一件以爱为名的东西难免会感到不自在，觉得欠了对方什么。
　　马车只是一道前菜，艾诺斯在努力让简适应，毕竟以后她会得到更多更好的东西，未来的公爵夫人可不能因为别人送了她一条项链就感动得不行。
　　-黑白键-
　　即使是祝愿，偶尔也会因为一场个人音乐会而紧张。
　　她怕自己会失误，担心得整夜无法安眠，于是久违地生出不想再弹琴的念头。
　　“如果我出错了怎么办？”
　　“没事的，你不会出错的。”
　　“万一呢，万一就是出错了呢？”
　　陈述抱住她，道：“即使错了，我也爱你。”
　　“……你爱我有什么用。”祝愿咕哝着，压下嘴角以此掩饰心中莫名的愉悦。
　　曾经祝愿觉得这种无厘头的对话是不会出现她身上的，她也不觉得这样的话能起到什么安慰的作用。
　　可当陈述用这种眼神看着她表达爱意时，心里某处地方软的一塌糊涂，像是皑皑枝头的春雪融化，露出了新生的嫩芽。
　　祝愿不清楚自己是不是枯树，她比较想当一只小鸟。
　　她看过陈述小时候的作文，上面写着以后要成为一棵大树，为孤儿院的弟弟妹妹们遮风挡雨。
　　当时祝愿跟他说：那我就变成一只小鸟天天停在你枝头，你肯定会嫌我叽叽喳喳吵得你不得安宁。
　　陈述：为什么我们两个不能当人？
　　祝愿：可能是因为我们恋爱了吧。
　　恋爱中的人，要么是猫要么是狗。
　　他俩比较特殊，一个是树，一个是鸟。
　　- 行野 -
　　温芃会做饭，但跟祝司年在一起后就没再做过了。
　　一是因为家里有负责做饭的阿姨，二是她对厨房很抗拒，除非必要否则不会下厨。
　　学做饭是因为父母工作忙，她得做饭给弟弟吃。
　　第一次独自下厨就被油溅到了手臂，起了一个很大的泡，很疼很疼，温芃用冷水泡了几分钟，又掰了段阳台的芦荟涂了好久才感到没那么痛。
　　妈妈下班后，她本来想跟妈妈讲这件事，可妈妈一回到家就问弟弟今天在学校里过得怎么样，全然没有看见她手臂上的伤。
　　温芃也很害怕洗碗。
　　十岁那年洗碗不小心摔碎了盘子，被爸妈揪着耳朵骂了一晚上，此后每次洗碗都小心翼翼，生怕再摔碎一个碗或一个盘子。
　　一个碗也才四五块钱，温芃却因为这四五块钱，担惊受怕了整个童年。
　　她厌食最严重的时候，会在跟祝司年推碗的过程里把不小心把碗给砸到地上。
　　里头的粥全洒了出来，碗碎得七零八落，那声音让温芃想起童年，僵在原地生怕祝司年像她爸妈一样发火。
　　“吓到了？有被烫到吗？”祝司年难得焦急，蹲下身去看她的腿生怕粥或者碗的碎片伤到了她。
　　后来温芃才知道，祝家的东西都不便宜。
　　她砸碎的那个碗比她一个月工资还贵，她生气时摔碎的那个花瓶可以买下她当时工作的公司，这些祝司年从没跟她提过，他只在意她有没有因此受伤。
　　事实上祝司年并不是如此大方的人。
　　祝愿曾不小心把他收藏的花瓶给撞到碎了一地，第二天就收到了单子让她还钱并且赔他新的花瓶。
　　学音乐的能赚多少钱，祝愿含泪从小金库里掏钱，然后再也没去过祝司年和温芃的家。
　　-狗-
　　冉璟其实不怎么爱说话，但跟元序在一起时却像是变了个人似的。
　　特别是当元序质疑她的解题方法时，她能花上五分钟来证明自己，势必要让他承认她是正确的才肯罢休。
　　刚认识的时候，冉璟的话特别少。
　　除去上课的时候，她讲话基本不超过五个字。
　　元序曾吐槽她是犯中二病装酷，换来冉璟懵懂的眼神。
　　她不知道什么叫中二病，头一回虚心向他求教。
　　于是，元序花了一个周末带她补完网球王子灌篮高手等热血日漫。
　　那是冉璟第一次接触书籍以外的东西。
　　在最活泼好动的年纪里，冉璟没有玩伴陪她聊天。她好像天生就没朋友，家里只有一柜子的书。
　　小时候的冉璟就是靠着这些书消磨时光，倒不是她有多爱看书，是家里只有这些。
　　闲下来的时候，元序会打游戏会看电影会玩模型，就是不会学习。他脑子好，考试前随便做两套题也能拿到不错的成绩。
　　而冉璟会在晚上坐在茶几前，有时是做题，有时是看书。
　　他拉着冉璟打过游戏，本想着秀一下自己高超的技术，最后看着战绩只能沉默。
　　聪明的人做什么都行，冉璟刚玩的时候不了解人物和游戏规则，玩了两把后就展现出了较强的游戏天赋。
　　说不上Carry全场，但也不拖后腿。
　　玩了两把觉得没意思，任凭元序怎么劝都不乐意陪他再玩，找了个洗澡的借口躲过去，换来一时的清静。
　　但冉璟心里其实挺感谢元序的，某种程度上来说他弥补了她很多的童年遗憾。
　　起码在未知晓真相前，元序是她晦暗人生里的一束光。
　　-因为我讨厌你-
　　“你为什么会喜欢我？”
　　简忆南不止一次问过江晏这个问题。
　　“我长得一般，家世普通，性格也不好。我懦弱，自私，永远都不会全心全意地去爱一个人。你现在能接受这些缺点毫无保留地爱我，十年二十年之后呢？你能保证对我的爱一如既往吗？”
　　承认缺点对简忆南来讲不是一件很难的事，这些缺点构成了一个真实的她，她接受这样的自己。
　　但是她有点害怕，怕从他口中听到“哪怕你一点可取之处也没有我也会喜欢你”“我知道你的缺点但是我还是爱你”之类的屁话。
　　他们在一起纠缠了五年，五年的时间对于人的一生来讲还是过于短暂。
　　这五年里他可以包容所有的缺点，可爱意是会消磨的，会在鸡毛蒜皮的小事里，在歇斯底里的争吵中慢慢消磨。
　　当情欲所带来的刺激褪去，他还会包容这些缺点吗？
　　纵然简忆南明白自己对江晏的感情里没有爱意，但她享受了江晏这么久的爱，早已自私地将这些爱划为自己的物品。
　　江晏垂下眼，手指顺势将她遮挡住视线的发丝移到耳后。他的动作很轻很慢，像是在触碰一件珍宝。
　　“我不能保证。”
　　温润的嗓音在安静的空间里响起，这句话重重落在简忆南心上，击得她心口有些发麻。
　　“就像你之前说过的，未来的事情谁都没办法保证。我只知道我现在非你不可，如果你不在我身边，我会疯掉的。”
　　江晏俯下身，刻意压低的声音透过耳道传入心脏。
　　“所以别想着离开好吗？如果你不想被套上链子关在家里，身边只有我一个人，每天只能看的到我的话。”
　　“你知道的，我做得出来。”
　　简忆南的大脑已经没法思考，江晏揉捏着她的耳垂，继续说道：
　　“况且相貌家世根本就不重要，你的性格也没你想的那么糟糕。你接受并直视真实的自己，这并不懦弱，相反还很勇敢。你自身的魅力让你的缺点显得无关紧要，起码在我看来是这样的。”
　　“你的缺点构成了真实的你，不能接受爱人的缺点，又怎么配谈爱？”
　　简忆南打断他的话，一开口是猝不及防的暗哑：“你分得清占有欲和爱吗？”
　　江晏俯下身吻住她，撬开齿关，双臂紧紧地把人困在怀里。
　　“那你分得清吗？占有欲和爱。”
　　在这个七夕，简忆南遇到了一个难题。
　　占有欲和爱，到底要怎样区分？
　　-公主与恶龙-
　　厉栀和裴屿都没有过七夕的习惯，他俩对这些节日不是很在意，甚至七夕当天裴屿还要去邻市出差。
　　裴屿是个自制力极强的人。
　　他的生活作息极其规律，十一点准时睡觉，早上七点起床晨跑，八点出门上班。
　　跟他同居后，厉栀比阎王还阴间的作息都被迫给调了回来，不过早上赖床的毛病还是没能改掉。
　　她睡眠浅，裴屿起床时的动静再轻都能感觉到。往常他都是闹钟一响就立马关掉起床，今天却一反常态地赖了会床。
　　厉栀背靠着他的胸膛，不耐烦地推开在脖颈处乱蹭的脑袋，啧了一声以示谴责。他报复性地掐了下她的腰，又亲了口她的脸才掀开被子起身。
　　谈了几年恋爱，裴屿一直在试图改变厉栀的坏习惯，效果不佳。比如厉栀喜欢一边吃东西一边喝水，他想改了四年都没改掉。
　　吃个早餐还要被盯着不能边喝酸奶边吃三明治，厉栀嫌烦，打发他道：“你今天不上班吗？”
　　裴屿皱起眉头：“我今天要出差，你不会忘了吧？”
　　厉栀沉默了会，自知理亏，在裴屿出门前都乖乖吃饭，还主动攀着他的肩给了一个送别吻。
　　清冽的气息将她整个人包围，呼吸被掠夺，酸奶的红枣味在唇齿间弥漫。
　　灵活的舌尖肆无忌惮地乱闯，厉栀情不自禁轻哼出声，腰间的手跟着紧了几分。
　　不知吻了多久，等厉栀重新回到地面的时候，已经是八点四十五分了。
　　“一路顺风，我会想你的。”
　　来自恶龙的祝福，最好的七夕礼物。
　　-社畜X雏鸟-
　　社畜是没有七夕的。
　　肖廷玉跟顾雁白的七夕在周末提前过了，但在七夕这一天，顾雁白还是捧着花出现在了他公司楼下。
　　年轻人的精力很旺盛，回到家都快十一点了还想着找一部爱情电影来看当做过七夕。
　　虽然肖廷玉很想洗完澡抱着人睡觉，但心里因为没法在七夕当天出去约会感到愧疚，对他的小女朋友言听计从。
　　看完后顾雁白随口说了句里头的男主长的跟肖廷玉有点像，他就来了劲，特意从网上搜了那位男星的高清照，仔仔细细看了又看，最后得出长的没他好看的结论。
　　这样就算了，他还抓着顾雁白让她认同他的结论，并且说出他的三个样貌优点。
　　肖廷玉一把把人抱到腿上，抓着手腕将脸凑到她的手心里。因为姿势的原因，他微微仰起头，刘海顺势滑到两旁，露出饱满的额头。
　　明明是再熟悉不过的脸庞，是屋内的白炽灯也在他眼中的缘故吗，不然为什么肖廷玉的眼睛亮晶晶的，好似透亮的琉璃。
　　顾雁白看得脸有些发热，下意识挪开与他对视的视线，转而看向他的唇。
　　那晚，顾雁白在冲撞之下被迫夸了他一整宿。
　　-艺术家X花花公子-
　　白又夏的父母并不支持她画画。
　　在尚未准备好前被人推着去面对未知的事物，这是白又夏人生的常态。
　　她妈妈总是很急切，总是怕慢别人一步，所以经常让白又夏按照她的步调来走。
　　在白又夏小时候，她妈妈还是挺乐意让她去学艺术陶冶情操的。
　　钢琴、芭蕾、绘画这些白又夏都有涉猎。
　　小时候的白又夏很傻，钢琴弹得磕磕绊绊，芭蕾老是进错拍子，唯独绘画能完完整整地画出一份还算不错的画。
　　只因画画时，没有所谓的固定的节奏，一切都按创作人的想法来。在她画画的时候，妈妈不会在一旁催促指挥，白又夏能按照自己的步调走。
　　白又夏有个弟弟，拉小提琴的。
　　弟弟比较惨，小时候总被妈妈拉到客人面前表演拉小提琴。他学的比白又夏好，也不像白又夏因为紧张和没有准备就在外人面前失误。
　　他好像永远都准备好了，而白又夏永远都在准备中。
　　当白又夏被叫着去做什么事的时候，例如表演弹钢琴，例如参加芭蕾比赛，她都会说自己没准备好。
　　确实没准备好。不管是钢琴曲目还是心理建设，白又夏都需要确保自己不会出错了，才算是准备好了。
　　妈妈不理解，觉得这是她不愿去做的借口。
　　然后就会很生气地瞪着她，压低声音吼道：“那你什么时候才能准备好？怎么别人都可以就你不行？你比别人差吗？”
　　是啊，我就是比别人差。
　　这句话在白又夏心里出现过无数次，从来都没能说出口。
　　没有机会去说，她妈妈总是直接将她推上去，让她猝不及防地应对一切。
　　所以当Aaron将要不要跟他过七夕的选择权递到她面前时，白又夏难得没有用嘲讽冷漠的态度去对待他。
　　外国人不知道从哪得知国内的传统节日，一大早就敲门问她今天能不能跟他约会。
　　Aaron看着她真挚地发出邀请，好像他的眼里永远只会有她，这个认知如同一座堡垒般令白又夏感到安心。
　　看在这份安心的面子上，白又夏决定答应他一回。
　　-阳光小狗X高岭之花-
　　方淮跟白云的七夕是在他舍友的婚礼上度过的。
　　这种场合白云向来很吃得开，她仗着酒量好，来者不拒，甚至还帮方淮挡了好几杯酒。
　　高考后的暑假，白云自己买了一箱酒在家里练酒量。
　　她喝酒不上脸，到婚礼结束时看起来都跟正常人一样，只在离开酒店时拽住了方淮的衣摆，小声说自己头有点晕。
　　酒品也好，醉了就睡觉，此刻困意是被晚风吹走了，否则在方淮揽住她的腰让她靠在身上的时候就得睡过去。
　　婚宴的酒店离他们家很近，方淮怕到时候要喝酒就没开车。他只喝了一杯，没醉，牵着白云的手慢悠悠走回家。
　　“这是我第一次参加婚礼。”白云踩上街边的石墩，傻乎乎冒出一句话。
　　方淮担心她摔下来，牵住她另一只手站到面前护着。
　　八月的夜晚，云团飘走露出皎洁的明月，街边是为了配合节日氛围挂上了些许小灯装饰的大树。
　　白云突然松开他，一手摘掉头顶不存在的帽子，另一手转了圈放在胸前，学着英国电影里的绅士礼，望着他道：
　　“这位先生，从今天起，无论贫穷还是富裕，无论疾病还是健康，无论顺境还是逆境——”
　　她学着婚礼上神父的话，声音清脆，字句都含着笑。情绪一句一句递进，说到最后尾音都飘了起来，声音也愈来愈大。
　　公交车驶过带来一阵明亮的光，方淮听见自己的心跳震耳欲聋，视线也没法从她脸上移开。
　　怦，怦，怦。
　　“你愿意跟随我，陪伴我，走进一段崭新的生活吗？”
　　她的话跟神父的话差了很多，语气也不那么正式，更像是随口说出的玩笑。
　　可随着话语落下，方淮觉得自己世界里所有的石头都被震了起来，麻雀落在石头上跳来跳去，没完没了地尖叫。
　　所有的声音都在慢慢融合，最终在起伏的心跳声里汇成一句我愿意。
　　白云笑了，张开双臂往前扑去，被方淮稳稳接住。
　　第二天，白云忍着宿醉的头痛，问方淮自己昨晚有没有做什么奇怪的事。
　　“在路边跟我求婚然后扑倒我怀里边喊老婆边把口红印印满全脸最后回到家吵着要吃章鱼小丸子，这样算奇怪吗？”
　　白云：……啊哈，好困继续睡了。
　　-青梅竹马-
　　书本翻页的声音是最治愈的，鱼礼是这么认为的。
　　放学后她总是会一个人搭18路公交车到学校附近的新华书店，盘腿在地上坐下后，将书压在校服裙摆上津津有味地读起来。
　　她读得入神，连身边来人了也不知道。
　　迟珹用纸巾铺在地上才肯坐下，从身后抽了本书翻了几页觉得无聊，就撑着下巴盯着鱼礼想看看她何时会发现自己。
　　书里的故事要比他的吸引力大，鱼礼愣是没注意到他。
　　如果不是天快黑了，迟珹在她面前打了个轻轻的响指，鱼礼可能直到书读完都发现不了他的存在。
　　看完书两个小学生手牵手背着书包去搭公交，鱼礼困了靠在他肩上睡觉，到站了被摇醒，边打哈欠边被牵着走回家。
　　迟珹明知在鱼礼心里书比他要重要，但还是找着机会就要去试一下。
　　他会在快要将她撞到某个临界点的时候停下来，附在耳边问起半小时前她看的那本书的情节。
　　鱼礼被撞得支离破碎，捕捉到书名后却被拼了起来，含糊着跟他说：就是男主他发现……唔……
　　迟珹听不下去，以吻封缄。
　　怎么就是不长记性。
　　迟珹暗骂自己，发誓下次再问这种问题自己就是狗。
　　一个小时后——
　　迟珹：汪汪汪。
　　-妹狗-
　　七夕，游迎夏和检元冬早早约完会回到家，做完该做的事后，她久违地没有立马睡觉，而是翻出护肤品做睡前护肤。
　　检元冬寸步不离跟在她旁边，在游迎夏坐下后也在桌子旁找了个位置，好奇地看着她。
　　“这是什么？”
　　“爽肤水。”
　　“这个呢？”
　　“眼霜。”
　　“这个是什么？”
　　“面霜。”
　　“涂那么多东西睡觉不会难受吗？”
　　游迎夏看了眼他没有一点瑕疵的皮肤，想起最近因为加班而冒出的痘痘，又恨又爱地将手中多余的护肤品抹在他脸上：“你今晚试试就知道了。”
　　检元冬想躲又不敢躲，象征性地挣扎了一下：“我不配用这些，你别浪费在我脸上了。”
　　游迎夏皮笑肉不笑：“不浪费，满足你的好奇心比较重要。”
　　当晚，检元冬悄悄起身去了卫生间。
　　等他回来后，游迎夏故作翻身他怀里缩，去蹭他的脸，感觉到他脸上带着凉意后，忍不住在心底笑出了声。
　　游迎夏确认完他刚刚起身是去洗脸这件事后，翻了个身背靠着他，双手握住他搭在腰上的手，放在嘴边亲了一口。
　　检元冬察觉到她的动作，又把她翻过来面向自己，在她额前落下一吻。
　　“吵醒你了？”
　　“没睡着。”
　　“你今天还没说爱我。”检元冬声音压得很低，揉捏耳垂的手微微用力，听起来很是委屈。
　　游迎夏觉得好笑，“天天说不腻吗？”
　　“我天天都对你说，你觉得腻吗？”
　　检元冬每天早上出门前都会亲她一下然后说我爱你，出差的时候就发语音，总之每天都要说句爱你。
　　“游迎夏，我这个人很没安全感的。你今天如果不说爱我，我就会想你是不是在外面有别的狗了。”
　　游迎夏嘴角上扬的更厉害了：“真把自己当狗了啊？”
　　“对啊，我被你下咒变成小狗了，快点说爱我给我解咒。”
　　“行行行，今天我也很爱你。”
　　“明天呢？明天就不爱了吗？”
　　“明天更爱你，每天都更爱你一点。”
　　他哼了一声：“我就没你那么小气。”
　　“我每天都翻倍爱你，翻十倍。”

第69章 公主与恶龙（6）
　　再一次见到裴屿，是在顾家二小姐的生日宴上。
　　彼时厉栀正举着酒杯跟人闲聊，聊烟聊酒，聊今年为什么总喜欢将宴会办在船上。
　　厉栀本想着到甲板上吹吹风透气，可当闻到海风咸湿的气息时，莫名有些想吐。
　　她很少在圈子里露面，认识的人也不多。厉栀挺厌烦这种所谓的上流社会社交，每个陌生人见了面都要明里暗里问她是哪家的。
　　好像这个圈子的人，见面时都会这样问。
　　陈易水跟她介绍人的时候，也会说这是谁谁谁家的老大，那是谁谁谁家的独生女。
　　对于他们而言，姓什么比叫什么，好像更重要。
　　如今大厅里来参加宴会的人，有多少人是为了给顾谊庆生，又有多少人是为了给顾家二小姐庆生呢。
　　厉栀按着胸口缓了许久才压下那股恶心劲，夕阳悬挂在天上，映在海里。
　　一杯橙汁被递到了她面前，融化的水珠顺着杯壁落下到握着杯子的那双手上，水珠陷落在关节间错落有致的凹陷处。
　　厉栀扭头看向来人，裴屿面无表情地端着那杯橙汁，大有我如果不接过去就一直端着的意思。
　　她接过杯子道了声谢。
　　橙汁的甜感略微将海风带来的难受给抵消了些。
　　裴屿穿着修身的黑色西装，领口有些低，厉栀的视线不由得看向他锁骨下方的那颗小痣。
　　她吻过这颗痣，就在半个月前。
　　厉栀将视线移到他右耳上，没发现那枚耳钉。
　　好像自从裴屿接手公司后，就没再戴过耳饰了，明明之前有满满一箱的耳饰。
　　这一刻厉栀才恍惚意识到，那个在参加这种宴会时会紧张兮兮握住她手的裴屿已经不存在了。
　　风把他身上的味道送来，厉栀重新趴回栏杆上，问他：“喝酒了？”
　　“喝了点。”裴屿说完想起厉栀不太喜欢他喝酒，又补充道：“就喝了两杯。”
　　厉栀倒是没有兴师问罪的意思，毕竟来这种场合多多少少都要喝点，她只是想要说些什么打破沉寂的氛围。
　　即使二人的兴趣爱好截然不同，他们之间也很少有过沉默。
　　大多数时候都是厉栀在讲，想到什么讲什么，话题跳转的速度总是会让裴屿愣一瞬，但也能接的上话。
　　在聊到未来的时候，他们才会沉默地对视，问题藏在钟表嘀嗒声中，脱口而出的答案对于双方来讲都是奢望。
　　裴屿没想过将来，他甚至都没想过自己能活到现在。而厉栀，她看不清自己的未来，没法给出答案。
　　“最近很忙吗？”裴屿攥着杯子，眼睛一眨也不眨地望着她。
　　厉栀垂下眼避开视线，“还行。”
　　“那为什么不接电话？”
　　用了极大的勇气，裴屿才敢在这句话里掺上质问。
　　有时裴屿自己也觉得可笑。
　　他一边质问自己到底为什么要这么听她的话，一边又本能地去顺从。
　　厉栀的步伐永远不会因为他而停留，她的人生里有很多有趣的事，每一件都比跟他在一起要有趣。
　　这六年里，裴屿一直想让彼此手腕间连着的那条线变得更短，厉栀却想把那线扯断。
　　“裴屿，我不想把话说得那么明白。”
　　“我妈生病了，每一天都是生命倒计时，我不想伤害她，毕竟是亲人。”
　　裴屿仿佛扎根在甲板之上动弹不得，浑身血液都凝固，唯有心跳震耳欲聋。
　　他们在甲板上沉默地对视，从窗户里透出的光亮把他略显薄情的面容柔和几分，隐隐显出些过去的痕迹。
　　他好心给厉栀留下一个思考的间隙，偏偏问题又是那么尖锐，逼得厉栀摘下镇定的面具。
　　裴屿的名字跟厉栀挂在一个户口本上，他陪在厉栀身边的时间比文秀娟还要多。
　　如果那晚厉栀没有起了玩心引诱他越过红线，如果不是他卑劣地渴求在爱里得到救赎，裴屿永远都会是厉栀的养兄，也只会是她名义上的哥哥。
　　但是，但是，
　　如果没有血缘关系的名义上的哥哥可以光明正大地留在她身边，那为什么水乳交融后的他们不行？
　　因为文秀娟讨厌他吗？
　　因为文秀娟的偏见，所以要跟他划清界限当个乖孩子是吗？
　　如果是这样，那未免也太不公平了。
　　宴会厅里的音乐盖过裴屿的声音，厉栀隐隐听见他在问：“那我呢？我不是你的亲人吗？”
　　厉栀听见顾谊在用麦克风说话，听见雷动的掌声，随后灯光在交响乐队的演奏声中熄灭。
　　走廊的灯光攀上他的后背，像是处在另一个孤独的世界。
　　他比她高十多公分，立在身前像堵坚实的城墙，在昏沉的灯光里固执地向她讨要一个答案。
　　厉栀没办法扭开脸不去看他，低低道：“这不一样。”
　　“是不一样。”裴屿自嘲笑了声，“你从来都只把我当条随意逗弄的狗，心情好时抱着哄两句，心情不好就丢在一旁。”
　　或许他们两个人的人生都写满晦暗苦涩的记忆，挑挑拣拣才能找到几片快乐的碎片。
　　她觉得这点碎片在漫长的人生里反复回看会更让人受伤所以宁可全部丢弃，眼不见心不烦。可他却不这么觉得。
　　倘若痛苦的雨在此刻倾泻而下，即将淹没这一小片湖泊把他们都溺死，裴屿也不想再挣扎了。
　　他就当自己做了一个很漫长很荒唐的美梦，用自己唯一拥有的爱做赌注。他就当自己赌输了，输的一败涂地，此刻良心发现迷途知返。
　　“厉栀，我也不是非你不可。”
　　他的语气很冷，从头到脚浇了厉栀一身。
　　冷意使她狼狈万分，张嘴想要说些什么，字句到了嘴巴却苍白得令人无法说出口。

第70章 社畜 X 雏鸟·雨天（400珠H番外）
　　顾雁白发现肖廷玉稍微有点S倾向这件事算是个意外。
　　起因是她在家里跟当医生的朋友打语音通话，对方由于职业习惯在挂断之前喊了她妹妹，叫她记得明天来医院做体检。
　　顾雁白顺嘴回了句好的哥哥我明天一定会去的。话音刚落，坐一旁敲电脑的肖廷玉就阴恻恻看过来。
　　解释一番后肖廷玉意识到自己误会了，当下没说什么，顾雁白也忘了这茬，拿着衣服一晃一晃洗澡去了。
　　一句称呼而已，顾雁白平常老婆老公没少对着朋友喊。
　　但她没想到肖廷玉会那么在意这个称呼，晚上做爱的时候把她操得句不成句，完全不顾她的求饶。
　　顾雁白迷迷糊糊意识到她的男朋友在为一句“哥哥”吃醋后，擡手环住他的脖子，喊了声哥哥。
　　她的声音被撞得沙哑，喊起人来没有几小时前在电话里那样清甜，肖廷玉却格外喜欢。
　　喜欢到下身一阵阵酥麻，快感从交合处溢到大脑，咬着牙忍着射精的冲动，撑在她上方半是愠怒道：“好好说话。”
　　咬牙切齿的，祈使句。
　　顾雁白高呼救命，攀上他的肩扭腰让身体去贴合他的身体，嫩乳紧紧印在他身前，凸起的乳尖被挤压，流出的水几乎快要把床单淋湿。
　　在床上肖廷玉很少会说话，一是因为他是实干派，二是白天上班太累了，回到家陪顾雁白吃饭聊天已经耗尽了精力去抚慰小女朋友的精神，抚慰肉体的时候他觉得就没必要再多说话了，除非某人浪到没边才会忍不住说点粗口。
　　比如在某个加班完的深夜，他洗好澡轻手轻脚钻进被窝。
　　顾雁白从学校上完课回来都会睡得很早，肖廷玉怕吵醒她没敢贴过去，就这样望着她的睡颜，不知不觉睡了过去。
　　北安是个多雨的城市，潮湿的雨一旦下起来就没有尽头，把鳞次栉比的高楼都打湿。
　　肖廷玉被雨声吵醒，惦记着阳台上的衣服。这边就放了两套顾雁白的衣服，湿了的话明天她就没衣服穿了。
　　迷迷糊糊醒来，一睁眼就看见小女朋友在旁边拿着震动棒自慰。
　　睡裙被胡乱叠成一团躺在二人之间，大片如玉的肌肤裸露在空气中，脖颈和脸颊都泛起欲望的绯色。
　　雨啪嗒叩击着落地窗，喧嚣不止，所有的声音都被掩盖。呼吸，玩具轻微的震动，还有顾雁白一声又一声甜腻的喘息。
　　她一直盯着肖廷玉，在看见他睁眼的时候吓了一跳手没拿稳，原本抵在阴蒂上的玩具滑进了穴里。
　　突如其来的刺激和胀感把本就磅礴的欲望彻底勾起，那些从小听到大的礼义廉耻全都被抛之脑后，顺着本心在淅沥的雨声中向他请求：“帮帮我。”
　　少女清甜的嗓音饱含青涩情欲，各种亲昵的称呼从嘴里吐出，夹着喘息。
　　“帮帮我，肖廷玉…哥哥…老公……daddy…”
　　越叫越出格，肖廷玉既羞又恼，坐起身后并没有第一时间贴近她，而是戴上眼镜。
　　黑暗中金丝眼镜的框边格外显眼，他的眼藏在镜片之下，顾雁白看不清他的表情，窗外的雨声和体内的潮湿已经快要将她给弄疯了。
　　“想让我帮你？怎么帮，像这样用玩具操你的逼吗？”
　　肖廷玉握住她放在身下的手，掌心复上她的手背，将玩具往里推了几寸。
　　他坐着，她躺着，以一种居高临下的姿态，像是在教导不听话的小孩。
　　顾雁白叫得更大声了，肖廷玉手上不自觉加重了力道，用平时的语调低声问她：
　　“刚刚自己是不是玩了挺久的还没玩爽？床单都被打湿了，告诉我宝宝，刚才高潮了几次？”
　　“没有？还没高潮就这么多水……笑什么，觉得自己很厉害？”
　　顾雁白倒没觉得自己厉害，她笑是因为觉得肖廷玉这幅脑极了的样子很好看。
　　她笑得更欢，还试图坐起来亲他，被肖廷玉眼疾手快地挡住，反手将玩具塞得更深。
　　“坐起来，把逼里的东西夹好了。”肖廷玉把人扶起来放在腿中间，声音压得很低很低，“跪下，用手，不准用口。”
　　顾雁白像是得到了奖励的小狗，亮着眼睛听话地摆好他想要的姿势，从他裤子里掏出硬挺的性器。
　　要是她念书能有这行动力，也不至于每到期末周就火急火燎地找舍友借笔记泡图书馆。
　　肖廷玉很少会让她触碰自己的性器。
　　他可以舔遍顾雁白身上每一寸肌肤，但他不允许顾雁白给他口交。
　　可顾雁白很喜欢给他用手或是用口，她想看他在自己手下随着她的动作情绪起伏，被掌控的样子。
　　他不同意并不是因为他讨厌被掌控，他只是觉得不太卫生，即使每一次做爱前他都会把自己洗的干干净净，但他实在是没法看顾雁白含住他的性器。
　　因为他会很满足，然后射得很快。
　　像她这个年纪的年轻男人也会因为被心爱的女人口而很快射出来吗？
　　肖廷玉不知道，他的第一次给了顾雁白，在此之前的生理需求全都是靠右手解决。
　　他在雨声中胡乱思考，没注意到顾雁白俯身的举动。
　　当感到陷入一片湿滑温热的腔体时，肖廷玉闷哼了声，抓着人的肩膀把她拎起来。
　　“顾雁白，不准用嘴。”
　　他低声骂了几句骚货浪货，顾雁白更来劲了。扭着腰去拉他的手撒娇扮可怜，眼巴巴盯着肖廷玉睡衣领口里露出来的那点肌肉曲线。
　　“屁股再扭东西就掉出来了。”肖廷玉的欲望一直被不上不下吊着，想直接把人压身下操进去，又想给她一个教训，压着欲望冷声说：“别碰我的手，这是惩罚。”
　　顾雁白身上汗津津的，穴里的玩具尽职地工作，她大腿都在抖，淫水顺着腿根滴落，呜呜咽咽跟他认错。
　　很没有诚意的认错，肖廷玉自然看出来了，抽着她的屁股骂了两句。
　　轻微的痛感传来后，顾雁白立刻就夹着玩具痉挛高潮了。
　　“还敢吗下次？”
　　“呜呜……不敢了……老公……”
　　顾雁白晕乎乎地，抓着他的手腕可怜巴巴。玩具被拉出来的时候带出一小股爱液，大腿一合，把肖廷玉的手也夹里面了。
　　她腿心热乎乎的，手指压在还张开的嫩逼上，指节陷入热软的穴里，还能感受到她高潮后的抽搐。
　　“好乖，坐上来给你舔一会好不好？”
　　肖廷玉又拍了下她的屁股，哄着人坐到脸上。
　　高潮后的穴又湿又滑，阴蒂整个翘起来在空气中一颤一颤，是纯然的，骚甜的淫水味道，掺了点蜜桃味。
　　那是沐浴露的味道，她不喷香水，沐浴露是什么味道身上就是什么味道。
　　顾雁白很喜欢那种成熟女人身上馥郁的味道，这种味道有一半都是在化妆品护肤品还有香水中浸出来的，她妈妈身上就有这种味道。
　　可惜她有鼻炎，一闻见香水就难受。
　　肖廷玉抱住她的腰，高挺的鼻梁往上面靠了靠，擡手摩挲那湿热涨红的穴。
　　他张开嘴，在阴蒂上舔了一下，随后掐住腿根含住绵软的穴，舌吻一样来回挑弄，只浅浅入了一点，穴里就挤出一小股水。
　　坐在他脸上的顾雁白哼出声来，双手支在他的腹肌上撑住自己，本能地在他脸上扭腰。
　　顾雁白的味道把他的感官湿漉漉包裹住，他托着对方的腿，把湿滑的嫩逼含在嘴里吮吸，鼻尖抵着阴蒂磨蹭，很快就把顾雁白弄得失神。
　　潮吹喷在他的下巴上，因为高潮而通红的穴毫无遮拦地向他打开。
　　顾雁白从他脸上下来，侧躺倒在床上，撒娇似的去攀他的手指，把自己的手往他掌心里塞。
　　肖廷玉握住揉了揉，半是回应半是安抚。
　　她的手很软很嫩，一看就是没下过厨房，煮方便面都不会自己炒两个蛋的大小姐。
　　“累了？那躺一会再去洗澡。”
　　肖廷玉说着俯下身来，在她的唇上碰了下。
　　跟之前截然不同的语气，哄小朋友般，温存地揉着她的手。
　　外头的雨越下越大，雨天总是令人困倦。肖廷玉不想做到最后，毕竟明天一个要上学一个要上班。
　　可是顾雁白把他的手牵到唇边，在他指节上亲了一下。
　　她借力起身，在床上重新跪了起来，只不过这次是用饱满的屁股对着他，细腰塌下去，声音有些哑。
　　“想从后面，从后面操舒服。”
　　落地窗上的雨水好似雨幕，雷声擂得轰隆响，掀起他心底的浪潮，随着深沉的欲望不断翻涌。
　　肖廷玉一言不发握着鸡巴插进去，动作有些突然，顾雁白被这一下弄得向前扑去，双手撑在床上勉强跪住。
　　穴里的软肉随之紧缩起来，黏腻地咬住他，整根粗壮的鸡巴都塞进了逼里，挺腰干到最深处。
　　顾雁白忍不住呻吟起来，顺着他的操弄把腰背压得更低，来迎合这一场情事。
　　层层叠叠的软肉吞咽着性器，这个体位让鸡巴没一下都抵在肉壁上斜斜顶进去，横装在敏感的嫩肉上。
　　操得更深，挺腰撞一下她就颤一下，很快大腿也跟着发抖，水声也更加响亮，盖过窗外的大雨。
　　顾雁白跪不住了，瘦薄的肩胛骨可怜地耸动着，鼻尖上全是细密的汗，唔唔伊伊说不要了要被操烂了。
　　他握着腰把人拉回来摁到鸡巴上又深又重地操起来，沉声问自己的小女朋友为什么要往前爬，明明这个姿势操得更深更舒服。
　　顾雁白整个人都在发抖，临近高潮的穴肉紧紧咬着他。肖廷玉低头跟她接吻，把呻吟和尖叫全都堵在喉咙里。
　　“雁白，雁白……”他在接吻中呢喃着，感受她绵软的臀肉一下下蹭着小腹。
　　她弓着腰高潮，屁股到大腿都是一片潮红。
　　肖廷玉掐着她的腰猛操几下后也射了出来，抽身擡起腰，把趴着的人翻过来换了个舒服的姿势，又贴过去接吻。
　　肖廷玉很讨厌北安的雨天。
　　小时候住的房子漏雨，嘀嗒的雨水渗进水泥墙壁开裂的缝隙会生出一片暗绿色的苔藓。
　　大雨滋生苔藓，滋生细菌，滋生作文里的温情。
　　肖廷玉也曾在作文里写母亲雨天送自己去诊所打针，实际上他发烧都不敢跟家里人讲怕花钱把自己裹在被子里憋汗。
　　那会从他房间的窄小窗户望出去，能瞧见一棵树，树枝上不知名的野花被无情冷雨打落，坠入水洼里，第二天早上上学时路过能看见它被踩得零碎。
　　肖廷玉总觉得自己就是那朵野花，顽强生长着冒出枝头绽放，运气不好碰上大雨的话，花期都熬不过就得被打落。
　　迫近夜晚的雨见不到太阳，低压的云层之下是他长满青苔的房间，透过窗望出去仍旧是那野花所在的枝头。
　　发着烧的肖廷玉在被子里露出半张脸，发现枝头跟以往有些不同。鸟儿在上面筑巢，恰好挡住了一朵野花。
　　好难看的巢，这只鸟绝对是个新手。
　　肖廷玉迷迷糊糊想，听着雨声陷入梦乡。

第71章 公主与恶龙（7）
　　宴会厅的灯光再次亮起，在生日歌过后的短暂许愿时间里，厉栀的喉咙像是被扼住了似的无法出声。
　　她不是会感到后悔的人，此刻却头一回生出了如果时间能倒流就好了这类想法。
　　那样她绝对不会把话题聊到彼此身上，裴屿也不会因为失望而说出这种伤人的话。
　　亮灯前的短短几秒明明是最好的挽留时机，厉栀只需要用往常调笑的语气说句“但我非你不可诶”就可以让裴屿再次狠下心赌一把。
　　可她只是沉默地看着裴屿垂下眼，与她擦肩而过走向宴会厅。
　　经过身边的时候，厉栀身体被定住了动弹不得，大脑嗡嗡一片。她应该要去抓他，手腕也好衣服也罢，只要能表现出不舍的样子就好。
　　这样是裴屿想要的吗？
　　厉栀觉得不是，与其给他虚伪的爱意，不如就这样放手。她不想再骗他了，本来就不是会爱人的怪物，没必要去装有感情的人。
　　即便如此，裴屿生日那天厉栀还是去了宜淮。
　　他的确切生日不详，厉槐索性就直接将捡到他的那一天当做他的生日。
　　裴屿从不过生日，跟厉栀在一起后2月13这个日子才特别起来。
　　这个日子一般都在过年那段时间里，厉槐还再世的时候，裴屿会跟厉栀一起过年。
　　2月13号这一天，厉栀会在门口守着零点，时间一到就敲开他的房门，捧着礼物对他说生日快乐。
　　年年如此，直到厉栀去了北安，2月13号的房门再也没有被敲响。
　　游轮生日宴再过半月就是裴屿的生日。
　　厉栀半月里杳无音讯，一出现就是在裴屿家楼下，大雪天里不声不响站了俩小时，进门的时候满头是雪。
　　外衣围巾都没来得及脱，站太久了眉毛也站了细碎的雪，就这么直勾勾盯着他，说裴屿你能不能原谅我。
　　“原谅什么？”
　　“就，我之前说的那些话。”
　　厉栀含糊不清，她说过太多伤人的话，干脆直接归到一起，试图用在雪天里站两小时的深情等候感化他。
　　其实不是故意站的，厉栀只是没想好上楼要说什么，车里太暖和坐进去只想睡觉，出来外头吹风把脑子吹清醒方便思考。
　　被下班回家的裴屿撞见后拎上楼，她开口第一句话还是在车上想的那一句开场白，两个小时白站。
　　“雪停了你就走吧。”裴屿没回答，给她倒了杯温水。
　　厉栀也不会讲别的，跑到宜淮来问能不能原谅她就已经是最死缠烂打的事了，再多的她做不来，只会干巴巴地说哦。
　　裴屿是真的想要放手，看见她头发被融化的雪弄湿后也没让她去洗澡。
　　以他们现在的关系，裴屿不方便叫她去浴室，只从行李箱里拿出一次性的毛巾，递给她让她擦擦头发。
　　也没管她会不会擦，转身进卧室关门，留厉栀在客厅里。
　　这边有客房，厉栀不会傻傻在客厅里枯坐一宿。
　　裴屿在门后屏息听着外面的动静，拖鞋在地上趿拉的声音在走到他放门口的时候停下，而后又响起，伴随门被拉开的声音。
　　裴屿一整晚都睡不安稳，天蒙蒙亮就惊醒，竖着耳朵听外面声音。
　　密码锁关门的声音响起，厉栀真走了，连句再见都没说。
　　外面还在下小雪，裴屿走到阳台，看见厉栀顶着雪往外走，红色的围巾在雪地里格外显眼。
　　他家楼下有卖早餐的，隔壁楼的一个奶奶自己摆的摊子，裴屿经常去照顾她的生意。
　　他看着厉栀往那边走去，自己都觉得自己现在这样子很可笑。
　　原以为厉栀是后悔了，结果人家只是过来弥补下内心的亏欠，站几个小时问一句能不能原谅她。
　　他的答案根本就不重要，不论能还是不能，最后厉栀都会安心地拍屁股走人，甚至还能起来吃早餐。
　　只有他因为断了关系难受成这样，整夜无法安眠，每天都盯着手机渴盼收到一条她的消息。
　　裴屿不想看下去了，但是楼下的人仰头来看他。
　　手机响了，裴屿没忍住还是接了。
　　厉栀在那头讲话，声音带着困意，问说：“你要不要吃早餐呀？”
　　跟没事人一样，仿佛之前的一切从未发生，只是今天起得早了点饿了下楼买早餐，顺便打电话问他要不要吃。
　　裴屿可悲地发现自己到现在仍然会因为她随便一句话而产生情绪波动。
　　像是一块流心巧克力，一咬就破，无可奈何地流淌出爱意的流心把他裹在其中。
　　他费尽心思建造出来的壁垒，厉栀一句话就击破了。
　　“这是要求我原谅的意思吗？”
　　厉栀仰着头打电话，说：“我也不知道……你会原谅我吗？”
　　“原谅你之后呢？”
　　厉栀沉默了几秒，实话实说：“不知道。”
　　看吧，她就是来试试的，连讨原谅的方式都很随意，站两个小时买个早餐，试他的心软不软，会不会把过往一笔勾销。
　　之后的事就没再想过了，走一步看一步，说不定到最后又走到如今的境况，可那也是之后的事了。
　　裴屿不想再看她了，转身走回客厅，说：“你回去吧。”
　　电话那头的厉栀还在问他：“那你今天不吃早餐了吗？”
　　裴屿没说话，第一次挂断了她的电话。
　　过了几分钟，密码锁响起，厉栀提着早餐走进来，一手脱掉沾上雪的围巾抖了几下。
　　“阿姨知道你来宜淮吗？”裴屿看这样子就知道一时半会赶不走她，心里也不忍心让她大冷天出门，冷着脸找了个问题。
　　很巧妙的一个问题，文秀娟一直都是他俩之间的障碍。
　　厉栀大二那年跟他谈恋爱的事被发现，在国外旅游的文秀娟气得连夜回国，抓着厉栀进房间谈话。
　　她们谈了什么裴屿不知道，厉栀没说，反正文秀娟见他的时候脸色很黑，让他们注意点别闹出人命，没再管他俩谈恋爱的事。
　　厉栀熟稔地拉开餐厅桌椅，将早餐摆出来。语气很轻快，被挂断的电话也没能影响她的情绪，不知是真的不在意还是已经消化好了。
　　“她不知道，我偷偷来的。”
　　“你今年是不是没给她打电话拜年？我劝你最好还是打一个，否则她又要说你白眼狼了。”
　　裴屿从小被文秀娟骂到大，哪里会在意这些。
　　比起这个，他更好奇厉栀到底想做什么。所以他才会放厉栀进家，问她得到原谅之后会如何。
　　他不恨厉栀。
　　即使爱意被她随意抛弃践踏，裴屿也没觉得厉栀有多坏。
　　她只是生在了一个不懂爱人的家庭里，不知道怎样去爱，也不知道该怎样对待爱她的人才是对的。
　　厉栀只是顺从本心，把他的爱当做发光的钻石带回窝里。像西方文化里的小龙，将宝物铺在身下当床，枕在上面才有安全感。
　　不恨，也就没有原谅这一说。
　　裴屿让她回北安，说已经原谅她了。
　　事情跟厉栀想的有些不太一样，她脑子有些乱，手脚也开始无力。
　　就这么听话地开车回北安，路上接了文秀娟的电话，扯谎说这两天在朋友家现在就回去。
　　车在家附近一条街没油了，厉栀站在路边等拖车，手机放在车上充电，想抽烟翻遍全身又找不出一根。
　　好在附近有小卖部，她用现金随便买了包烟，掏出打火机点烟的时候，想起这个打火机是裴屿送的生日礼物，心里头更乱了。
　　裴屿是不赞成她抽烟的，可他管不住。他自己也抽，抽烟的人劝另一个抽烟的不要抽烟，没什么说服力，还容易被后者嘲笑。
　　他没烟瘾，抽烟是人情往来的无奈之举，成了裴总后就把烟戒了。
　　戒烟后闻不了烟味，觉得呛，偶尔厉栀在他面前抽烟还要被斥两句，叫她要抽就去外边抽。
　　厉栀也没瘾，她抽烟是出于好奇。
　　第一次抽的是别人给的黄色包装的金陵十二钗，忘记什么口味了只记得烟草味很重很特殊的，喜欢的人会很喜欢讨厌的人会很讨厌，她恰好是前者。
　　后来抽的烟也很杂，市面上香烟的品牌她大多都试过。
　　厉栀手机里有个便签，存着好几个烟代的联系方式，还记了抽过那些烟的口味，像是什么寻宝探险日记一样。
　　裴屿为了让她戒烟，给她买过电子烟过渡。是挺甜的什么味都有，就是嘴里没实感，厉栀不喜欢，抽了一次就不再抽了。
　　她抽烟不多，大学那会刚抽确实挺上头，后面厉槐去世了，厉栀意识到身体健康是多么重要后也不再抽了，就压力大的时候来一根。
　　裴屿送打火机是投其所好，那段时间他们刚因为抽烟这个问题吵架。他送打火机是生日礼物，也是变相妥协。
　　裴屿知道厉栀只会在遇到难以解决的事情时压力骤生而吸烟，点烟的时候瞧见打火机会顺势想到他，这样她在遇到麻烦时想到的第一个人就是他。
　　算不上别有用心，仅仅是想让厉栀能意识到身边还有个人可以帮她而已。
　　打火机在指尖转了两圈，厉栀叼着没点燃的烟，将打火机和烟盒扔进中控台，靠在车上深深叹了口气。
　　她其实不值得裴屿对她这么好的。
　　她就是一个情感关系里索求无度的吸血鬼，理所当然地觉得裴屿是她的所有物，是她的吸血包。
　　他们的关系一直都不对等，以至于现在厉栀想要去在这段关系中寻求平衡的举动就变得十分可笑。
　　厉栀确实是想通过这些举动来弥补内心的亏欠，可真站在裴屿楼下时，当纷纷扬扬的雪花落在身上带来刺骨的冰寒时，脑子里却想的是裴屿之前下雪站校门口等她补课放学时也这么冷吗？
　　回到家，文秀娟不在，可能是跟姐妹出去打牌了。厉栀发了个消息说自己到家了，不知道是不是冷风吹多了头晕得厉害，鼻子也堵堵的。
　　她翻出药箱测了个体温，三十八度过一点。
　　也是，昨天在雪里站了俩小时，今天又在风里等了半小时，发烧是正常的。
　　厉栀洗了澡吃了药，迷迷糊糊睡下前心里还惦记着之前的问题，给裴屿播了通电话想问他当时冷不冷。
　　电话过很久才通，厉栀等睡着了，手机还拿在手里，因为鼻塞而变得粗重的呼吸声就这样透过电波传到宜淮。
　　裴屿听了会觉得不对劲，轻声唤了几句。
　　厉栀没睡熟，听到他的声音一激灵，半眯着眼将手机放到耳边。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　“……发烧了。”
　　可能是烧太高了，厉栀感觉不到难受，就鼻子有点堵身体乏力。
　　“家里有没有人？”
　　“我妈出去了，阿姨，过完年才来上班。”
　　裴屿问一句，她答一句，声音越来越轻，眼睛都睁不开了却不想挂电话，黏糊糊缠着他。
　　“裴屿，我想睡觉了。”
　　她是真的撑不住了，眼皮直打架。
　　裴屿已经拿上车钥匙下楼了，边按电梯门边对她说：“睡吧，别挂电话，我现在过去。”

第72章 公主与恶龙（完）
　　厉栀做了个梦。
　　她梦见了小时候放暑假厉槐带她去宜淮住的那间老房子，粗糙不平的水泥地，老式的红木家具还有半新不旧的电风扇，跟北安的家完全不同。
　　那会厉栀才五六岁，对于贫富没有很明确的认识，只知道这里是爸爸长大的地方，有很多跟她一样大的小朋友。
　　回北安之前，厉栀给小区里的新朋友们都送了礼物，她们收礼物的时候都很开心。可第二年厉栀再过来时，她们却不跟她玩了。
　　朋友们围在一起跳皮筋，唯独她被排在外边。不论她怎么鼓起勇气去搭话，对方都视若无睹。
　　厉栀很难过，心上沉甸甸的，不明白为什么会变成这样。
　　那次暑假，厉栀只在宜淮待了一个星期。
　　她梦见初三那年父母离婚，厉槐把她丢到宜淮念书。
　　当时厉栀在家里闹了好几天，一哭二闹三上吊，绝食抗议什么法子都用了，厉槐还是坚持让她去宜淮。
　　“我死都不去。”厉栀真真切切饿了两天，声音有气无力，脸色也苍白得很。
　　连住家阿姨都面露心疼，她的亲生父亲却说：“厉栀，把刀架脖子上只能威胁得了爱你的人。要么乖乖去宜淮，要么继续你那无谓的绝食抗议直到饿死。”
　　那一刻，厉栀成了风雪夜中的树枝，厉槐的话成了饕风虐雪，狠狠击垮了她勉力维持的现状，叫她认清自己的亲生父亲有多冷酷无情。
　　厉栀还梦到高一的时候，她后桌的女生来家里玩，恰好遇到厉槐来宜淮办事。
　　厉槐表面功夫向来做得很不错，带她们去高级餐厅吃了饭，还贴心地送她朋友回家。
　　第二天厉栀刚到班上，那女生就来找她聊天，夸厉槐有多好多好，还意味不明地说如果厉槐是她爸爸就好了，这样他就会爱她。
　　少女春心萌动，厉栀装看不出把话题给糊弄过去。心想你就算是他爹他都不会爱你，他只爱他自己。
　　厉栀很久没做过这么长的梦了，在梦里她站在分岔路口中央，左右两边的道路尽头一片漆黑。
　　她刚迈出一步，梦境就开始崩塌。身体直直往下落，失重感骤然让人清醒。
　　猛然睁开眼，身上的被子仿佛有千斤重，厉栀伸手掀掉了一半才觉得自己活了过来。
　　掀掉的被子被人重新盖回身上，那人细心地没盖全，只虚虚掩在胸前。
　　厉栀愣愣地看着面前的人，一时间分不清是梦境还是现实。
　　“你怎么……”
　　喉间的干涩之感让她的话断了一半，裴屿递了杯水给她，解释道：“密码是阿姨给的，挨了几句骂才问到。”
　　温水入喉，厉栀好受了点，扯出一个笑，“什么时候来的？”
　　“来了一个多小时吧，还难受吗？”裴屿的声音很轻，暖光色的床头灯照在他脸上，让他的神情看起来更加温柔。
　　虽然厉栀身边见过他的人都会说你哥哥长得好凶，但其实裴屿是个很温柔的人。
　　他赚了钱之后一直都在给孤儿院捐款，一开始捐得不多，因为那会他也没多少钱。
　　院里的孩子给他写的感谢信被仔仔细细收在箱子里，每一封都有拆开过的痕迹——这是理智高三那年闲着没事翻到的。
　　也是那会，厉栀才记起来他是个孤儿。
　　有时厉栀会想，为什么经历这么多苦难后还会热爱这个破烂世界呢？
　　她这种除了没有得到亲情以外要什么有什么的人都会憎恨这个世界，裴屿这种除了脸要什么没什么还吃过很多苦的人为什么会喜欢这个世界呢？
　　甚至还要将自己唯一拥有的那点爱捧出来给她，被她这个坏人践踏丢弃。
　　应该要好好工作才对啊，把名义上属于她的公司夺走，走上人生巅峰带着豪车美女来到她面前，才配说：厉栀，我也不是非你不可。
　　在游轮上委屈巴巴地望着她，赌气似的放着狠话根本就起不到任何作用。
　　“我好多了，你明天不上班吗？”这一场烧烧出了厉栀的良心，她颇有些恨铁不成钢道：“那么大一个公司，身为老板怎么能旷工？”
　　裴屿以为她在赶人，脸冷了下来，“那么大一个公司我离开几天也不会倒闭的，等你烧退了我就走。”
　　看出他在生气，厉栀讨好似的去牵他的手，“我不是那个意思……”
　　她做好了被裴屿甩开手的准备，等了几秒也没见他有动作，于是大着胆子用指尖勾了下他的掌心。
　　“开车来的？”
　　“嗯。”
　　“很累吧，要不躺上来睡一会？”
　　厉栀好像忘记了他俩已经不是可以随意躺在一张床上的关系了，请他上床的语气跟提议晚上去吃火锅一样平常。
　　说完还往旁边挪了挪给他腾出位，动作一气呵成，要不是裴屿握着的那只手烫得吓人，他都要怀疑厉栀是不是在装病博同情了。
　　“没别的意思，我还是病人呢。”看到他警惕的眼神，厉栀瘪瘪嘴，委屈道：“那你去沙发上躺着也行，这边没有给客人睡的房间。”
　　文秀娟不喜欢外人来家里，就留了三间房，她一间厉栀一间，还有个住家阿姨，满满当当。
　　沙发也窄，文秀娟嫌厉栀在家里老是坐着坐着躺下，说又不听，就特意找人定了套坐下背就能贴上靠背的沙发。
　　母女俩没有硝烟的战争殃及了裴屿这个倒霉蛋，一米八几的高个儿在这个定制沙发上压根没法平躺，只能把露台的沙发椅搬进客厅睡在上面。
　　厉栀还发着烧，醒着时还觉得没什么，睡下后就开始哼哼唧唧说难受。一会说想喝水，一会又咳嗽，折腾了一夜，天快亮时才睡熟。
　　醒来后烧退了人也精神了，裴屿却被折磨得够呛，在沙发椅上仰着脑袋睡得四仰八叉。
　　厉栀轻手轻脚凑过去。
　　他应该是从公司里过来的，身上还穿着西装，掖在西裤里的衬衣皱皱巴巴，腿岔开着，中间的形状就被看得一清二楚。
　　厉栀无声叹了口气，觉得自己真是亏大了。转念一想，裴屿这人心软得很，她生个病都能开车过来照顾她，到时候再磨一磨总能把人给拿下。
　　她心态很好地想着，转身拿着衣服去洗澡。昨晚闷出一身汗，身上黏腻腻的，厉栀受不了。
　　裴屿醒来的时候厉栀正好洗完澡出来，整个人清清爽爽的，看不出生病的样子。
　　但他还是不放心，抓着人用水银体温计量体温。
　　厉栀嘴上说没必要已经退烧了，举起胳膊的动作倒很顺从，乖乖夹着体温计坐在沙发上等他洗漱。
　　一次性牙刷被放在洗漱台上，裴屿盯着看了几秒，意识到厉栀好像是来真的。
　　她往常哪里会有这么贴心把这些东西准备好，而且从见面到现在都很乖，没有硬要求他做事。
　　他从浴室出来，听到厉栀在接电话。
　　“退了，你别担心……现在可能不行，你在我那边住着呗，房子前几天才刚打扫……嫌弃就去住酒店，我帮你订房……”
　　她应该是在跟文秀娟打电话，裴屿不好出声，走过去示意她把温度计拿出来。
　　厉栀看见他后声音弱了点，将体温计给他，对着电话那头说道：“妈，差不多得了，我先挂了有事一会说。”
　　烧是退了，但厉栀讲话鼻音还是很重。
　　裴屿听她刚刚的话，应该是文秀娟要回家。
　　裴屿打算给她熬点粥当早餐，然后就回宜淮。
　　冰箱里还有点食材，裴屿拿东西的时候发现了两排酒。
　　这个家里喝酒的都不用想，就厉栀一个。那两排酒前面还有两瓶，估计原本是三排，被喝得只剩两排多两瓶。
　　“少喝点。”他头也不回道。
　　厉栀跟着他进了厨房，一直在后面绕来绕去，听到这话尴尬笑了两声，“过年嘛。”
　　她这人双标得很。不让裴屿喝酒，自己倒是爱喝，什么牌子都要来一点。
　　裴屿一直觉得厉栀的好奇心很重，什么都想试一试。抽烟是出于好奇，喝酒也是，谈恋爱更是。
　　凡事都愿意去尝试的人，比什么都不敢做的人好上一百倍。裴屿觉得她说的挺对，就是有些担心，怕她因为过重的好奇心而受伤。
　　但厉栀应该不会在意这些，她只会拍拍膝盖站起来总结经验，顶多骂一句这糟糕的世界。
　　裴屿盯着她喝粥，剩几口的时候厉栀突然停下，问他是不是要走了。
　　“嗯，回去上班。”
　　“哦。”
　　厉栀又舀了一勺粥，咽下去后说：“能不走吗？”
　　她眼巴巴望着对面的裴屿，一副如果你想走也没关系的样子。
　　确实啊，如果裴屿坚持要走那她也没办法，人家不要她了，不愿意跟她在一起了，她再怎么死缠烂打也都无济于事，说不定还会把局面弄得更糟。
　　更何况厉栀也不是那种性格，问他能不能原谅自己，问他能不能不走，已经是极限了。
　　看起来很洒脱，其实她心里紧张得要死，想到裴屿有可能要离开就难受，刚咽下去的粥都索然无味了。
　　没办法，人总要为做过的事负责。厉栀觉得这可能是她的报应，惩罚她之前玩弄人家感情。
　　裴屿沉默了几秒，说：“你再这样玩下去，我会当真的。”
　　他声音莫名有几分苦意，厉栀听着好心酸。
　　“你怎么知道我不是认真的？”厉栀故作轻松，“我已经洗心革面了，信我一回。”
　　“那你妈妈呢？你要放弃她吗？”
　　厉栀摇摇头，“不啊，我不会放弃她的。”
　　裴屿刚垂下眼，她就接上后半句话：“也没人要求我一定在你们之间做选择吧，我妈不喜欢你，我们就一起努力让她接受你。”
　　既然如此，当时又为什么要拿文秀娟当借口呢？
　　裴屿看不懂她，可心里还在爱她，这话对于爱着她的自己来讲就如同伊甸园的苹果，难以抗拒。
　　“所以，你能留下来吗？”她又问了遍。
　　裴屿没给确切的回答，只说：“如果我今天走了，那我们就没以后了对吗？”
　　“不知道。”厉栀实话实话，“你要是不找我的话，我应该也不会再主动联系你。”
　　“裴屿，我能做的已经做了，你要是觉得不够就直接告诉我还要再做什么，要是实在不行那就算了。逢年过节问个好，以后结婚的时候互相随个礼，体体面面的也行。”
　　裴屿突然有些讨厌厉栀为什么能把话说得那么清楚，哪怕带着鼻音也没有一点含糊，字字都钻入耳朵里，连起来每一句都能听懂。
　　“你想要这样吗？”他又把问题抛还给她。
　　“不想，这样我会很难受。”厉栀放下勺子，陶瓷碰撞间发出清脆的声响，“可是如果你不愿意跟我在一起我还硬要逼你的话，你就会很难受了。”
　　“裴屿，我不想你难受。”
　　逃不过的宿命。
　　话音刚落，裴屿脑海里就冒出这句话来。
　　世界那么大，每年被丢弃的孩子那么多，偏偏是他被厉槐捡到了，成了厉栀名义上的哥哥。
　　他们可以不当情人，甚至可以老死不相往来，但在每一个认识他们的人眼里，他裴屿就是厉栀的哥哥。在社会层面上，他们永远都被绑在一起。
　　断不干净的，哪怕没有血缘关系也断不干净，甚至比亲兄妹还要麻烦些。
　　亲兄妹可以把相爱归于血缘的作用，那他们呢？
　　逃不掉的。
　　尤其是在厉栀说不愿意让他难受的时候，爱的枷锁就已经狠狠把裴屿给拴住了。
　　裴屿觉得自己好可怜，明知道这可能是厉栀又一个卖惨的小把戏，心里却忍不住想答应她，说：我不走了，我也不想你难受。
　　事实上他也确实说了出来，因为厉栀在问他：“那你呢，这样你会难受吗？”
　　裴屿又觉得自己好幸福，一个向来只关注自己情绪的人突然在意起某个人的情绪，甚至将那个人的情绪摆在自己之上。
　　整个人都飘飘然的，完全没意识到自己正被牵着走，稀里糊涂答应了她的和好，回过神来时才发现为时已晚。
　　甚至之所以能清醒过来，还是因为文秀娟问他怎么能确认自己那个没心的女儿是爱他而不是玩他。
　　裴屿当时只说了句我相信她，回家的路上心里却一直在打鼓。
　　他很想问问副驾驶座上的厉栀到底是不是在玩他，可一个小时前才说相信她，现在问有些自相矛盾，还会被她倒打一耙。
　　或许是他的情绪太过明显，厉栀很快就察觉到了。
　　她现在是真的已经洗心革面，不吝于去安抚爱人的情绪，即使她打心底觉得这是件很麻烦的事。
　　“她是故意那样说的，你别放心上。”
　　裴屿顺着她的话，道：“阿姨说的也是我想问的。”
　　车停在地下车库，厉栀解开安全带，转过身捧起他的脸。
　　“没有玩你。”她一字一句说得真挚。
　　裴屿还是有点不太信，她惯会骗人，“那你什么时候爱上我的？”
　　听清问题后，厉栀脑海里浮现出的画面连自己都觉得陌生，甚至连裴屿都想了会才想起来。
　　那是一个再寻常不过的夜晚。
　　她窝在露台的摇椅上，翻着从书架上找出的故事书。很薄一本，字上还印着拼音。
　　厉栀翻了几页，问拿着毯子过来的裴屿：“你觉得恶龙的结局会是什么？”
　　她向来有很多这种稀奇古怪的问题，裴屿厨房里还炖着汤，怕回答完一个后被抓着问下一个没完没了，道：“这个世界上没有恶龙。”
　　“有啊。”厉栀扬扬下巴对他咧出一口白牙，“我就是。”
　　裴屿替她铺好毯子，道：“那麻烦恶龙小姐把毯子盖好，不然明天就会看到一则新闻报道，说宜淮市第一人民医院惊现恶龙。”
　　那是一个没有云的夜晚，诞生了恶龙的结局——凌晨三点在宜淮市第一人民医院的输液室里打点滴，被抓来的公主在旁边捂着输液管，阴阳怪气问下次还在不在阳台装文艺女了。
　　（正文完）

第73章 狗·马卡龙
　　冉璟大学毕业后就没再哭过了。
　　她在校招时签了个薪资待遇都很好的工作室，毕业后入职，在市区租了个一室一厅的房子。
　　冉璟是个很容易满足的人。
　　她的人生在朝上走，于是身后的过往随风而逝。不再做噩梦，不再害怕跟人交流，每周五下班买一份马卡龙回家，倒一杯自己榨的西柚汁。
　　元序也没有再出现过她梦里。
　　起初冉璟还有点怕，怕他觉得自己被甩了面子过不去又来找她。
　　好在是冉璟想多了，元序早就已经出国留学，她不过是他高中时的调剂品罢了，不值得他特意来找。
　　冉璟没想过元序会来找她。
　　宜淮很大，但有缘的人难免会遇上。冉璟不觉得自己是幸运的，她一直都很倒霉，所以才会在庆功宴上碰见元序。
　　少年时身上那点自身家世的骄矜和傲气被他藏了起来，面容线条比以往更加清晰，剑眉衬着那双含情的桃花眼，许是喝了酒的缘故眼角微微泛着红。
　　他问她什么时候学的抽烟。
　　又问她没有什么话要跟他说的吗。
　　冉璟一直都很喜欢他的声音，特别是微醺时低沉舒缓的嗓音，还有从胸腔发出的厚重低沉的喘息。
　　从高中起他俩就开始纠缠不清，元序知道冉璟喜欢看他穿衬衫，知道她喜欢亲他的喉结，知道她最抗拒不了他说着亲密话语放低姿态的样子。
　　这些元序一直都清楚，所以他故意压低了声音凑到她面前，把握着语气里那抹示弱的意味，试图让冉璟忆起他们的过往。
　　可他们的过往并不美好。
　　充满谎言的，虚情假意的过往没什么可怀念的。
　　冉璟压根没有男朋友。
　　她抗拒去建立一段亲密关系，怕再次受伤，怕对方又谎话连篇。
　　但她更怕元序。
　　所以冉璟没有直面他的问题，含糊着不予以答案。原以为他误会后会因为面子而放手，结果他仗着自己有权有势，逼她不得不跟他绑在一起。
　　她怕自己来之不易的工作被元序毁掉，就像之前自己来之不易的竞赛资格被元序的朋友顶掉一样。
　　冉璟恨元序，他的出现打破了她生活的宁静。
　　本该如此的，冉璟本该恨他的。
　　可当他问这些年过的好吗时，她为什么要捂着脸摇头呢？
　　没有人问过她。
　　没有人问过冉璟累不累，苦不苦，一个人有没有好好吃饭。
　　为什么这个人要是元序？
　　冉璟想不通，她觉得老天对她好不公平，从来都没有善待过她。
　　或许是一个人生活久了感到孤独，冉璟没拒绝他的吻。
　　密密麻麻的吻落在身上，在被快感席卷的一瞬，她稍稍清醒了下，听见元序在耳边低声呢喃着：“对不起。”
　　心里的创伤是不可逆的，如果每一句道歉都能让伤口复原，世上又怎会有那么多伤心人？
　　冉璟不想原谅他，但她可以在这个时候短暂地抛弃一切。她的人生太苦了，这个时刻是生命里的马卡龙。
　　就让她稍微，尝一点甜吧。

