==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了解决花火制造的淫乱舞台，黑天鹅为穹重现和姬子，三月七做爱的画面，连带自己也贴了进去，最后把花火也诱骗进来被穹双飞
👤 作者：finalme
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：51178
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：反差,爽文,群交
🗿 肉量：66.89%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　看过了黑天鹅给的梦泡后，穹感觉自己好像是这群人中最单纯的。
　　黑天鹅和花火之间的较量可谓是一环套这一环，不到最后根本不知道胜负如何。
　　当然，最终还是自己喜欢的黑天鹅大姐姐赢了，那个可恶的雌小鬼最终没能得逞真是畅快人心。
　　不过最后黑天鹅目光盯着镜头说“心仪的舞伴…我已经有人选了”说的该不会是自己吧？
　　穹傻笑着，忽然兜里的手机就震动了起来。
　　看到黑天鹅的头像，穹激动地打开聊天框。

全文

全1章
　　看过了黑天鹅给的梦泡后，穹感觉自己好像是这群人中最单纯的。
　　黑天鹅和花火之间的较量可谓是一环套这一环，不到最后根本不知道胜负如何。
　　当然，最终还是自己喜欢的黑天鹅大姐姐赢了，那个可恶的雌小鬼最终没能得逞真是畅快人心。
　　不过最后黑天鹅目光盯着镜头说“心仪的舞伴…我已经有人选了”说的该不会是自己吧？
　　穹傻笑着，忽然兜里的手机就震动了起来。
　　看到黑天鹅的头像，穹激动地打开聊天框。
　　【穹，我想那枚梦泡你已经看过了，放心，我只是想了解是否已经有其他人来找过你。】
　　【是啊，怎么了？】
　　【长话短说，那名叫花火的愚者正在四处寻找那枚梦泡，我不清楚她的意图，但令她得手只会让局势更加混乱，穹，能帮我一个忙，去把梦泡取回来吗？】
　　穹感到有些奇怪，梦泡本来就是黑天鹅的东西，她知道放在哪里，如果不放心的话，应该在自己看完梦泡的第一时间来找自己拿回去才是。
　　【你怎么不自己去？】
　　【没想到你居然会拒绝我…我自己去也不是不行，但我忘记了那枚梦泡被放在哪里了，能提醒我一下吗？】
　　忆者怎么会把记忆给遗忘了…穹马上警觉起来，这个人肯定不是黑天鹅，加上刚才在梦泡里看到花火诡计多端的样子，穹有九成把握断定这个假冒黑天鹅给自己发消息的肯定是花火。
　　不过这个花火既然自曝自己需要这枚梦泡是有所图，假如自己将计就计和她碰面了解她的真正意图，然后再将她的意图告诉黑天鹤，到时候黑天鹅肯定会称赞自己的，说不定还会给自己一点特殊的奖励。
　　‘亲爱的，没想到你竟然能从那位狡猾的愚者口中探出这么关键的信息，真是了不起呢，看来我得奖励奖励你才行。’
　　黑天鹅娇嫩粉润的唇瓣贴在了穹的嘴唇上…穹站在原地不自觉地嘟起了嘴，仿佛能品尝到黑天鹅温软的香唇。
　　他决定一定要把这个幻想变为现实。
　　于是他就回道：【梦泡现在就在我手上，我们约个地方见面吗？】
　　【好啊，那就去你的房间怎么样？】
　　这个雌小鬼连自己房间在哪都知道？难道她真是黑天鹅？
　　不，都能直接假冒黑天鹅传消息给自己了，这点对她来说根本不是什么难事。
　　【我没意见。】
　　【我马上来，要记得等我哦～】
　　哼，我等着你呢，等你来看我怎么收拾你，嗯？又有一条信息。
　　这次显示的也是黑天鹅。
　　她发出消息的前两句竟然和花火发出来的一样，不得不说，假面愚者在模仿其他人方面还真是惟妙惟肖。
　　三番两次地确认对面就是真的黑天鹅之后，穹不打算将自己约好和花火见面的事情告诉黑天鹅。
　　他打算从花火那里套出她的目的后，再告诉黑天鹅，给她一个惊喜。
　　……
　　穹立马赶回酒店的房间，在房间里捣鼓了好一阵后，才听到一阵敲门声。
　　“进来。”
　　穹看到了“黑天鹅”走了进来，从她转瞬即逝的狡黠目光，穹已经猜出此人是花火假冒的了。
　　“我的东西呢？”黑天鹅伸出素白的手，向穹讨要着什么。
　　“你要梦泡到底要干什么？”
　　‘黑天鹅’彩眸滴溜溜地闪烁着，旋即就大笑了起来，“哈哈～看来你也没花火想象的那么笨嘛～小灰毛～”
　　只见‘黑天鹅’从头上虚空一摘，就摘下一个狐狸面具，原本高挑的熟美人瞬间变为身着清凉红色和服的美少女花火。
　　“果然是你！”
　　“既然知道是花火，那想必你应该在梦泡里见识了花火的能耐吧，如果不好好地配合花火，花火可能会把你当作一只小老鼠踩在脚下，然后装作吃惊的样子，一边说脏死了，一边把你扔进又臭又脏的水沟里哦～”
　　穹不甘示弱道：“我还是觉得在梦泡里吃瘪的花火更可爱。”
　　“竟然能当着花火的面数落花火，小灰毛，你比花火想象的要有趣很多呢，可是呢，花火从来不介意被人愚弄，只会在意陪自己玩的人够不够有趣，能否让花火享受欢愉，吃瘪这样的词汇，在花火的词典里可是稀缺词哦～快把梦泡交出来，不然花火要动手了呢～”
　　“哼，你难道没有闻到什么奇怪的味道吗？”
　　“什么味道？是下水道臭老鼠的味道吗？如果是这个的话，花火闻到了哦，就在你身上呢，哈哈～”花火小手在精致的小鼻子前扇了扇，一副嫌弃的样子。
　　“你现在应该感到有些头晕了吧？那是我在仙舟时带的一种叫做迷香的东西，这东西现在就点燃在屋内的某个角落里，而我的鼻子早就提前堵住了。”
　　“说你是一只肮脏的小老鼠，你还真是…啊～”花火忽然感觉一阵头晕目眩，整个人歪歪扭扭起来，最后一个不稳就侧着身子跌到了地上，“花火竟然被你这个使阴招的小灰毛给，给暗算了…”
　　穹嘴角微微翘起，走到倒在地上的花火眼前蹲下，拿出一把小刀抵在花火的脖子上，“快说，你为什么要拿梦泡，目的是什么？不然我就割了你的脖子！”
　　“你这只肮脏的小老鼠，花火才不告诉你！”
　　“呵呵，不怕死？好，你不告诉我，那我就把你的衣服全部割破，丢到外面去。”
　　“不要，花火不想，不想那样全身光溜溜的被人看到！”花火用撒娇的语气轻飘飘地说道，仿佛并未感觉眼前有什么危机。
　　“那还不告诉我？！”
　　“花火知道了，花火这就告诉你，花火想要拿到梦泡的目的是…”
　　在穹没有注意到的地方，花火的小手偷偷地移动着，而后猛得抬起，就要摘下脑袋上狐狸面具的时候，穹抢先一步把花火的面具抢下！
　　“哼，直到现在还想耍花招？以为我没有注意到吗？啊？”
　　可穹刚说完，马上就瞪大了眼睛，原本躺在地上的花火，在摘下面具后忽然变成一个身材高挑的女服务员。
　　而穹忽然感觉自己的身体逐渐没了力气，手也用不上劲，面具从其手中脱落掉在地上。
　　是面具，面具上有毒！
　　“小灰毛，你好歹也是享誉寰宇星穹列车里的一名无名客，怎么会去恐吓一个手无缚鸡之力的服务员啊？花火本来还想请你来当舞伴呢，看来是花火走眼了～”
　　而门口，迈着两条白花花小短腿的双马尾美少女花火踩着木屐，像是一个猎人收获自己猎物一步步靠近穹。
　　少女穿着红色娇艳的和服，裙摆很短，两条小肉腿光滑雪嫩地裸露着，右胸口纹着一朵樱花，胸口上只有两条简单的交叉吊带吊住如花瓣般的遮胸，小荷才露的小胸脯显露微微圆滑的弧度，整个人如瓷娃娃般可爱动人。
　　只是这位不择手段享受欢愉的美少女，内心远远不如她表面那般可爱，在穹眼里，简直就是一个歹毒的雌小鬼。
　　“你在面具上，下毒了？”穹艰难地开口。
　　“下毒？花火才不会跟你一样使用那么肮脏的手段，花火呢～只不过是给自己的面具日常护理而已，只是护理的时候防止某些肮脏的小东西触碰玷污了花火的面具，所以就用了…”花火两根青葱嫩指捏在一起，“一点点点小手断，真的，就一点点哦～”
　　她捡起掉落在地的狐狸面具，吹了几口后重新戴在了头上，而后蹲在穹的身边，两条肥腻的小肉腿压得扁扁的，嫩肉肥美地溢出两侧，隐隐散发着雌媚幽香的私处夹住垂落下来的和服裙摆，裙子下隐隐能看到两条向私密处游动的唯美臀线，凹入私处，引人深入。
　　“都这个时候了，小灰毛你竟然还有空偷看花火的裙底呢，也太好玩了吧？内～花火的裙底好看吗？”
　　“我，我才没有，明明，明明是你自己要蹲在，我，我面前的…”穹红着脸想要扭头，却无法用上力，只好慢慢地闭上眼睛。
　　“是吗？这么说还是花火的错啦～那为了赔罪，花火只能，张开腿让你看花火的那里，注意瞪大眼睛，花火要掀开裙子了哦…”
　　一阵窸窸窣窣后，房间忽然就安静了下来。
　　诶？
　　闭着眼睛的穹感受不到外界的信息，心里有些慌乱，而且花火虽然可恶，但多少还是个美少女，如果她真的像刚才说的那样，掀开裙子…
　　穹不自觉地吞咽了口唾沫，微微地张开眼。
　　“啊哈～上当了哦，花火才不是那么不知检点的女孩子呢～”
　　“就算，你给我看，我也不想看！”穹恼羞成怒道。
　　“哦～原来小灰毛不喜欢花火这样的美少女吗？我猜猜，你喜欢的是不是紫色老妖婆那一类的性感大姐姐呀？而你这次故意把花火引过来，就是为了从花火口中套出花火想要梦泡的目的，然后摇着尾巴伸着舌头爬到那位紫衣老妖婆的身边，谄媚地舔着她的脚趾头，汪，汪，汪地邀功吗？”
　　穹瞳孔微微一震。
　　“嗯，花火说对了呢～”花火狡黠地笑了笑，眼下两点红点让她的笑容显得更加俏皮可爱，古灵精怪。
　　穹懊恼自己没有控制好表情。
　　“嗯…既然你都打算算计花火了，那梦泡自然…”花火扫视了房间的每个角落，“也不会藏在房间里，小灰毛，你把它藏在哪里了呀？”
　　“哼！”
　　“看来也不会老实地告诉花火了，内～只要你告诉花火梦泡藏在哪里，花火就告诉你男女那方面最欢愉的做法～好吗？”花火一只手手肘顶着膝盖，雪白的手掌托着光洁的下巴，一只手伸出一根手指点在穹的胸口上，滑来滑去。
　　明明只是手指在胸口轻微地波动，穹却感到了莫可名状的快感，那种快感从胸腔爆发，一股脑地涌入脑中，使得穹皮肤上浮起细密的鸡皮疙瘩，脸面潮红，呼吸跟着变得急促了起来。
　　最要命的是，穹的裤裆竟也忍不住跟着拱起。
　　“哎呀，就这种程度肉棒就起来了吗？”
　　“你，你干了什么？”
　　“这是‘花火的舞台’哦，凡是被花火俘获的男人都会尽情享受观看花火一人的‘独舞’，观赏花火的舞台的人，真实的想法是无法传递到现实里，只会沉沦于花火的表演，听从花火的吩咐哦～小灰毛～现在告诉花火，你更喜欢娇小可爱的花火还是喜欢那个胸前挂着两堆难看肥肉的紫色老妖婆啊？”
　　“当然是…”穹说到一半忽然停了下来，他脑中不断地浮现花火撒娇时的可爱，花火生气时的娇憨，花火吃醋时的幽怨，甚至花火向他递上了美味的香吻，穹心脏猛得跳动起来，“当然是花火了！”
　　穹不敢相信自己说了什么。
　　“哈哈～好开心，既然小灰毛喜欢花火的话，那能告诉花火那个梦泡你放在了哪里吗？拜托了哦，花火真的很需要～”
　　“不…”穹的胸腔中忽然钻出另一股热流，将意识中的花火冲淡了些，使得他的心智稍微清醒。
　　花火眉眼挑了挑，怎么回事？本来以为这小灰毛已经沉沦了，怎么还能传达内心的想法？难道是星核？
　　这还是花火第一次没有成功地利用面具控制他人的情况。
　　“真是一只贪心的小老鼠，看来是想要更多奶酪了～”
　　花火笔直地站起来，两条肥腻的小肉腿直接架在穹的大腿两侧，俯视着穹媚笑道：“看好了哦小灰毛，花火的裙底～”
　　她两只青葱如玉的手捏着裙摆缓缓提起，穹瞪大了眼睛。
　　花火的裙底穿着十分清凉，只有一条黑色的胖次，胖次中间别着一朵红色蝴蝶结，胖次主体紧紧地裹吸着她的私处，勒得鼓鼓的一块儿，中间那条塌陷的肉缝十分显眼。
　　“内～不要一直盯着花火的小穴看，花火会害羞的呢～”
　　小穴…女人的私处直接从一个美少女口中说出，穹只感到肉棒兴奋地疯狂拱起，很快就把裤裆撑了起来。
　　“花火以前从来没有这样给别人看过，这只是我们之间的小秘密不许告诉别人哦。”
　　穹的注意力根本无法从花火的裙底分开，他再次沉沦于‘花火的舞台’中。
　　“不要光看着不说话呀，花火胖次都给你看了，你现在该告诉花火那梦泡的位置了吗？”
　　“不，不能…”穹艰难地说道。
　　花火眼皮不住地跳着，这个家伙，明明一直沉沦于自己的舞台里，可一提到梦泡就突然清醒了，难道是故意的吗？
　　“你这只肮脏的小老鼠，是在白白地占花火的便宜吗？”
　　花火提着裙子的两只手放下，抬起一只白腻的小肉腿，单手解开了小腿上系着的红色丝线，直接将脚底下的木屐甩开，而后光着白皙的玉足，竟是直接踩在了穹的脸上。
　　一股散发着轻微汗足臭但被少女体香完全的味道填满了穹的鼻腔，穹明明想要摇头甩开花火的嫩足，可他现在沉浸在‘花火的舞台’中，心里的想法往往传达不到现实里，竟是直接嘟着嘴亲吻花火的白底红边的足底。
　　“啊啊❤”花火被亲的脚底有些痒，嘤咛了声，露出了愉悦的神色，“哈哈～小灰毛，你真是个变态呢，竟然直接亲起花火的脚来了，花火的脚就那么香吗？”
　　“是的，花火的脚最香了，”穹对花火的渴望愈发热烈，鼻子和嘴唇刻意往花火的足底上靠，闻着少女浓郁的足香，竟然忍不住伸出舌头舔弄花火的足底起来了。
　　“哈啊好痒❤小老鼠变成了小狗狗了呢，舌头黏黏的，湿湿的，脏兮兮的唾液舔得花火脚上到处都是，这种感觉，花火，花火感觉好奇妙❤”
　　花火嫩足蜷起，五颗精致的珍珠足趾挤在一起，双手捧着娇艳发春的俏脸蛋，粉色的眸子中浮现氤氲的雾气。
　　穹的舌头唆着花火的脚底，从脚底舔到了花火葱嫩的足趾。
　　“好痒，不要强行挤开～”
　　花火嘴上说不要，不过脸上娇媚的笑容从未消失过，她在享受着这样的愉悦。
　　穹的舌头就钻入花火大拇趾和第二趾间的间隙，含住整颗拇指，在嘴里用舌头乱舔起来。
　　少女雪嫩的冰肌，红艳的甲油，芬芳的足香，在口中如一颗水嫩的葡萄，轻轻抿动便香甜地化开，让穹欲罢不能。
　　“嘶～～～嗯❤”花火神色逐渐变得迷离，没想到自己从未尝试过的事情，竟然这般热烈让人向往！
　　但是…
　　“已经足够了哦小狗狗，”花火大拇趾用力地撬开穹的嘴巴，趾高气扬地扬起可爱的小脑瓜，“想要继续舔的话，必须告诉花火梦泡的位置才行～”
　　“我不知，不知道…”穹有气无力地喘着，舌头仍然不停地舔舐花火的足尖。
　　“不知道还想舔！”花火一脚踹开穹的嘴巴，那只雪俏的脚丫子就悬在穹的脸上方，“不要以为花火对你的好是理所当然的，知道欣赏花火的舞台而不能付出同样代价的人会怎么样吗？”
　　“给我，给我…”尽管穹心里万分不想，可现实却望眼欲穿，满眼都是花火雪白的嫩足。
　　“你越是想要…”花火嫩足在穹的面前晃来晃去地诱惑着，然后一脚踩在了穹想胸口上，“花火就越不想给你，哈哈～看着你一副想要舔花火的脚而不得的样子，好好玩～”
　　穹不断地喘气着，对花火的渴望愈发强烈起来。
　　“内～告诉花火好吗？如果你告诉花火梦泡的位置，花火就让你好好地爽一爽…”花火的晶莹足趾点在穹的胸口上，一点点地往下滑，而后…竟是一脚直接踩在了穹的裤裆上。
　　“齁齁齁——”穹感觉自己拱起的肉棒被花火雪白的嫩足踩着肉棒背部压在了腹部，突如其来的压迫带来的快感让穹感到头皮发麻。
　　“真是一根下贱肮脏的臭肉棒呢，花火只是让你舔脚就硬到这样无可救药的地步，就这么喜欢花火吗？”
　　花火双手叉腰，左脚踩在后方，前躯探出，右脚嫩足足底死死地压着穹的肉棒，在穹的肚子上扭动着小肉腿左右来来回回地摩擦穹的肉棒。
　　“肉棒嘶❤越来，越硬了呢，它在花火的脚底跳动着，想要挣脱花火的束缚，侵占花火可爱的小穴，可是花火的小穴可不会给一只不听话的小狗狗品尝哦❤只要告诉花火梦泡的位置，花火就把从来没被人碰过的处女穴给你插好吗？”
　　花火涂有嫣红甲油的嫩趾如两块红宝石，大足趾和第二趾分开后，夹紧穹的肉棒两侧，夹着上下移动。
　　“不行…”尽管穹舒服极了，可灼热的身体仍然让他保持着一丝清醒。
　　“你嘴巴上说不行，可肉棒却相当诚实呢，你的肉棒变得又粗又大，它看到了花火的裙底，花火能感受到它在渴望花火的小穴呢～想象一下，这根油腻肮脏，臭到熏死人的大肉棒插到花火从未被开垦过的稚嫩小穴，一下子把花火身体撕开，将花火小穴塞满的感觉，听着花火发出求饶的娇喘，那种感觉难道不美妙，愉悦吗？”
　　花火舔舐着嘴唇，俏脸粉润，娇滴滴的红艳眸子，像个发春的少女。
　　那些淫秽的词汇从这位娇俏可人的少女口中说出，让穹更加激动起来。
　　肉棒在花火的香嫩足底挣扎着，他目不转睛地盯着花火的裙底，想要撕开那条束缚着少女幽香花园的胖次，将自己的肉棒狠狠地插进去！
　　“哈啊，花火感受到你的渴望了❤”
　　花火香嫩玉足踩着肉棒磨来磨去，足趾夹得更加紧密，穹的裤头一点点地被踩得脱落，早已被先走汁淋得油靡发光的紫红龟头露出头来。
　　“看吧，它已经探出头来了，它渴望着花火的小穴，渴望进入花火的身体里，内❤只要你把梦泡的位置告诉花火，花火就帮你脱掉裤子，让它进入花火的身体里，好吗❤”
　　穹咬牙憋气，憋了老长一口气后才缓缓吐出，忍住不开口。
　　“小灰毛～你以为花火的脾气很好吗？你再不说出来的话，花火可是会生气的哦❤”
　　穹闭口不言，他现在受到‘花火舞台’的影响，还能够保持一丝理智也全靠体内星核的作用，但也只能保持这样一丝理智了。
　　“好了好了，花火知道了，看来是花火的表演不能让你感到满足，既然如此的话，那花火只好…”
　　花火提着如莲花一般的小裙子，缓缓走到穹的胯部两侧，然后对准着穹的胯部所在，将娇嫩的玉臀压在穹的胯部上。
　　穹瞪大了眼睛，他躺着虽然不能看清花火具体坐在自己的哪里。
　　但是肉棒传来一阵绵软的触感毫无疑问就是花火香嫩的软穴，肉棒背部能感受到那条凹陷的肉缝轮廓，被自己的肉棒填了进去，尽管还隔着内裤，但偶尔偏离一点，还能感受到被自己肉棒挤压到两侧绵软多肉的阴唇唇瓣。
　　“哈啊❤花火的小穴和你的肉棒结合了，这种感觉，好新奇❤”
　　花火鸭子坐在穹的胯部上，小穴压在穹还在裤裆里的肉棒上，而后趴在穷的胸口上，对着穹的下巴吹气，“怎么样？小灰毛？感受到花火的小穴了吗？那地方除了你之外都还没人碰过哦，你应该感到荣幸❤”
　　少女喷薄的淫香热气填入穹的鼻腔，冲击着穹的意识，仿佛花火口中吐出的香气都是让人沉醉的迷香。
　　不过穹仍然抗拒道：“才，没有…”
　　“呀啊❤真是不听话的坏肉棒呢，竟然顶了一下花火的小穴，啊啊❤还说没有，又顶了上来了，可怜花火稚嫩的少女小穴，被这根肮脏的大叔肉棒给玷污摧残了❤花火好可怜，谁来救一救花火～”
　　这个雌小鬼！穹现在恨不能马上有力气，然后把这个雌小鬼推下去，一顿爆肏！
　　“看来没有人来救花火了，可怜花火的小穴不仅被你摧残，还要被你凶巴巴的眼神盯着，花火好害怕～啊，不行，不要用那里一直顶着花火的小穴❤花火的身体感觉，感觉有些奇怪❤”
　　花火‘可怜巴巴’地说着，然后自顾自地扭动纤细的腰肢，那条被肉棒压得凹陷的鲜明蜜缝沿着肉棒表面上下滑动起来。
　　花火娇嫩的花穴上上下下地一遍遍捋过穹的肉棒，将整根肉棒的形状鲜明地从裤裆里印出来。
　　“不要，不要用这样粗大的肉棒折磨花火的小穴，花火的小穴很敏感脆弱的，不能太用力哈啊❤”
　　这是什么表演型人格吗？明明是她一直在用小穴磨着自己的肉棒，反而贼喊捉贼了？
　　可是，花火的小穴好软，肉棒被质感丝滑的内裤磨着的感觉好爽，穹不争气的肉棒不断上拱，龟头从裤头里越冒越多。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯❤不要把你丑陋的肉棒露出来，好难看，花火好怕❤”花火扭动着纤腰，从上看下去，像是一只匍匐的淫蛙，裙子因为重力下塌在她娇嫩的软臀，随着她上下地移动，两瓣鲜明的臀瓣轮廓依稀可见。
　　明明是她一直压着自己的裤子往下滑的！
　　穹没多少力气开口，如果不是知道花火的目的，他还以为这是花火在制造自己强奸她的犯罪现场！
　　“哈啊❤上面流出了奇怪的黏糊糊的液体，好可怕❤”
　　花火嘴上说着害怕，但小穴却毫不在意地往那里磨，油靡的先走汁玷污在她质感丝滑的黑色胖次上，将原本就有些湿润的小胖次涂得更加淫润湿滑，大片阴影在内裤上晕染扩散，已经将花火流出来的部分淫汁完全覆盖。
　　“内～都这样了还不告诉花火么❤”
　　“不，你死了，这条心…”
　　“还是第一次有人这样不识货，不懂欣赏，花火的舞台呢，不过花火有了为此努力的理由，或许这将是花火舞台的另一次升华，哈哈❤”
　　“你在，说什么疯话…”
　　“呀啊，你怎么突然抓着花火的手！”花火假装吃惊了下，然后手抓着穹的手，自顾自地用自己的手掀开了穹的衣服，“小灰毛真是变态，竟然让花火这样纯洁的美少女看你的裸体，不要压着花火！”
　　花火一副被人强迫压在穹身上的样子，趴在了穹坚实的胸肌上，葱白玉手游离在穹八块鲜明的腹肌上，抚摸起来。
　　“竟然还强迫花火摸你的身体，好变态哦❤”
　　花火一边摸着穹健硕的身材，一边小穴不断地研磨穹的肉棒，一上一下，伴随着花火口鼻喷薄出来热腾腾的雾气。
　　“到底，是谁变态？”
　　“啊啊，不要，不能再继续下去了❤”花火娇滴滴地叫着，那薄润的香唇印在了穹的腹肌上，“不行，花火呜么❤不能继续下嗯嗯❤下去了，啾唔，啾啾啾，啾哈❤呜么，呜么，不能强迫花火吻你啾❤”
　　肚子好痒，花火的嘴唇，湿湿的，软软的，还不断地喘着火热的气息，像软弹的果冻在自己的肌肤上搔弄着。
　　花火娇嫩的红唇在穹的身体上到处点缀，一口接着一口。
　　“哈啊❤小灰毛竟然有这样雄壮的身体呜么，呜么❤这样强迫花火的话，花火会变的不对劲的昂啊❤”
　　花火小穴逐渐有了感觉，两只葱白嫩手随着小穴贴吸着肉棒表面向上移动的同时，抓住了穹健壮的胸肌，青葱玉嫩的手指捏住穹的乳头，轻轻地搓磨起来。
　　“呀啊❤竟然让花火摸你的乳头，小灰毛是在暗示想要摸花火的奶子吗❤”
　　肉棒被前后研磨，被花火娇嫩的雪臀压在底部挣扎，乳头还被花火用手捏住，腹肌被花火舔吸着，穹感觉自己的意识都要模糊了。
　　被这样的美少女这般‘贴心’的服务，实在是有些舒服过头了！
　　“可是那不行哦❤花火的奶子还没发育完全，怕你嫌弃～”
　　穹咽了口唾沫，他喜欢的奶子确实是黑天鹅那样肥硕的。
　　但是，如果是这样美少女的胸，即便是贫乳，自己也会喜欢的。
　　该死，怎么连思想都开始被控制了！
　　“啊啊，你怎么把花火推起来了，什么，你就喜欢贫乳，想要看花火的奶子？不行，不能脱❤”
　　花火戏多地起身，神色娇媚，水眸含春，‘被迫’双手绕到茭白的后颈，将系在胸前的两条红色丝带解开了束缚，两条红绳自然地垂落，花火胸前两瓣花瓣乳罩松动，正要自然垂落的时候被花火遮挡住了，“不行，你还没告诉花火梦泡的位置，花火不能让你看❤”
　　她娇媚含羞地朝穹笑着，仿佛在向穹暗示着什么。
　　穹闭口不言，花火无奈只好将手松开，两瓣乳罩自然脱落，一瞬间，两只白白嫩嫩的小奶兔从花火的胸口跳了出来，花火的奶子不大，只有轻微拱起的弧度，但胜在整体圆润幼嫩，雪白光滑中点缀着一抹晶莹的嫣红更加显眼，像一块点缀着草莓的香甜蛋糕引人啃食。
　　“哈啊❤花火的奶子被看到了～呀啊，不要突然摸过来～❤”
　　花火抓着穹的两只手直接按在自己的胸口上。
　　小手按着大手，用自己的手操控穹不能动弹的手在自己幼嫩的胸口上揉捏起来。
　　两只幼嫩的小奶兔被穹的手揉得胡乱变形，只能捏起一团不大却光滑的嫩肉，在手中夹着摸着，然后捏住那两抹嫣红幼嫩的乳头，轻轻地搓揉起来。
　　“小灰毛好色，竟然连花火这样还没发育的胸都摸得这么，这么用力哈啊❤花火的小胸脯也要被玷污了嗯❤”
　　花火控制着穹的手在自己幼嫩的胸口上胡乱摸索，她舒服地仰着娥首，一副痴媚愉悦的样子，香舌外翻地舔舐着娇嫩唇瓣。
　　“花火要被小灰毛摸得变得奇怪了❤花火想要更快，不是，小灰毛，你不要太快了，不能这么快，肉棒不能这样快地磨着花火的小穴❤”
　　花火抓开穹的手，和穹十指相扣，压着穹的掌心，将全身的重心全部压在穹的肉棒上，前后左右地扭动灵活的小腰，淫靡的肉缝紧紧地贴夹肉棒，高速地研磨起来。
　　花火的内裤早已被浸湿，丝滑的布料紧紧地贴吸在花火的小穴上，像人体彩绘一样和花火的馒头小穴融为一体，鲜明的嫩穴轮廓在触碰到穹上半部分露出的裸露肉棒时，享受到了两人性器近乎没有间隔的亲密接触！
　　“不要这么快，花火的小穴变得好奇怪，花火，花火，感觉，感觉要去了❤”
　　花火肆意地扭着小蛮腰，两块翻落的花瓣乳罩和系在上面的红色丝线跟着上下甩动，幼嫩的乳兔活泼地上下跳动。
　　花火的表情更是彻底失去了管理，完全松懈享受春心荡漾的样子。
　　好色情，这个女人明明看着年龄不大，却色情的有些过分了！
　　眼前的香艳肉景刺激着穹一直被压迫的肉棒也逐渐有了感觉。
　　“啊啊，我也，我也要…”
　　穹感觉到了快感激增到精管松动，不自觉地眯起了眼，要将全部的快感一股脑宣泄出去的时候，忽然快感就跟断了线的风筝一样，戛然而止！
　　而且肉棒上那种紧致的推挤感也在瞬间消失了。
　　穹原本就要膨胀爆发的肉棒瞬间熄火。
　　穹不解地睁开眼，却看到花火就坐在自己的肉棒上，一动也不动，盯着穹，粉润的嘴角敞开到了最大的弧度，“啊啊，我也，我也要…你也要什么呀？你要射了就自己射出来，为什么要说也？难道说花火刚才演得有点逼真，真的让你觉得你这根不成器的肮脏肉棒能让花火高潮吗？哈哈❤”
　　穹脸倏然涨红，羞耻心一下子填满了胸腔！
　　“内～想射出来吗？想像刚才那样享受快感然后将快感全部射出来，将又脏又臭的精液全部射在花火的身上，玷污花火纯洁的身体吗？只要你告诉花火梦泡所在的位置，花火马上就…”
　　花火两只手撑在穹的腹肌上，扭着腰肢，淫靡的肉缝沿着肉棒轮廓缓缓地研磨着，“让，你，射，出，来❤”
　　“齁齁——”穹又有感觉了，好想要，好想射出去，好想把精液全部灌到这个欠操的女人身上！
　　“花火可是有耐性的哦，花火数三个数，你不回答的话，花火就离开了，选择吧，是忍着不射出来，还是马上将那些精液射在花火身上，玷污可爱迷人的花火～3，2，1…”花火，花火，选择只有一个，那就是花火！
　　穹的大脑瞬间宕机，最后被星核勉强控制住所剩不多的意识一下子被冲散了！
　　“在梦境贩售店旁边的一个储物柜里！”穹竟是脱口而出，转而想要马上改口，可后知后觉后已经来不及了，穹有些懊恼起来。
　　自己不但没有从花火口中套出有用的信息，反而还将梦泡的位置暴露出来了。
　　“哈哈，真乖啊，小灰毛，终于说出来了，那作为回报，花火就帮你弄出来吧❤”花火俏皮地眨了眨眼，笑道。
　　而后便用隔着内裤的小穴挤压着穹的肉棒本体，用力地前后推弄起来，小穴被肉棒挤压的扁扁的，像一条蛞蝓吸在肉棒表面，快速地扭动腰肢！
　　“哈啊❤舒服吗？小灰毛，快射出来啊，让花火看看你射出来的狼狈样子，快点，射出来昂❤不然的话，花火可就真的有感觉了哦❤哦，哦，哦，哦，好硬哦，小灰毛的肉棒越来越硬了呢❤”
　　“呃…不行，不…”终于，穹感到一阵强烈的快感冲破精关，精管瞬间通畅。
　　精液控制不住地从肉棒中雄喷而出！
　　白色浓稠的浆液朝天而射，结果并没有和穹想象的那样射在花火的身上，反而精液喷起后又落在自己的身上，把裤子糟蹋的一片凌乱。
　　而始作俑者花火，早就已经站起来了，避之不及地嫌弃着扇了扇鼻子，嘟着嘴无辜道：“对不起哦小灰毛，花火本来想要用身体接住的，但是你的精液又脏又臭，还黏糊糊的，花火可不想沾上一点呢，哈哈❤”
　　感觉自己再次受到羞辱的穹，恶狠狠地瞪向花火。
　　“花火的任务完成了，花火要走了哦❤”
　　“别，别走…”明明被花火捉弄，可此时的穹竟然有些舍不得让花火离开。
　　穹不舍地看着花火转身，朝着刚才甩开的木屐走去，用葱嫩的足趾夹起木屐，手勾着木屐的带子将木屐提在空中，转头朝穹俏皮地眨了眨眼，“再见了哦，小灰毛，要永远地为花火应援哦～毕竟花火的舞台还没结束，哈哈❤”然后头也不回地离开了房间。
　　花火一离开，穹仿佛失去了灵魂，变得六神无主，那种渴望肏花火的情绪不断地滋长着。
　　……
　　从穹身上得逞的花火很快就前往目的地梦境贩售店，结果却看到一道熟悉的身影早就等待在了这里。
　　“果然，亲爱的，你不愧是花火看上的舞伴呢～”
　　身材高挑的熟媚美人黑天鹅也看着这个熟悉的对手，“你找到这里的话，也就是说你对穹做了什么，对吗？”
　　“这个嘛～难道作为小偷一样喜欢偷别人记忆的忆者，不能自己窥探花火的记忆吗？来吧，花火对小灰毛做了什么的记忆对你敞开着呢，想看就来呀～”
　　“忆者又不是没有长嘴巴，我想了解你对穹做了什么，直接去找他不是更好吗？”
　　黑天鹅优雅地笑着，转身背着花火走开。
　　“嘁，还真是小心谨慎呢，明明花火那么心诚地邀请了，不过即便你知道花火做了什么，到时候还是不得不拿着梦泡过来请求花火帮忙，毕竟，那种事情你不一定替代的了花火呢～而且就算可以替代的话，你愿意牺牲自己吗？哈哈～”
　　……
　　黑天鹅扣响了穹的房门，见没人应答，就自己转动了门锁。
　　结果就闻到了一股腥臭的味道，她、看到穹光着下身，裤子和大腿上满是射出去的粘稠腥精，而穹本人则是有气无力，嘴里不断地念叨着花火的名字，一副失了魂的样子。
　　黑天鹅多看了眼穹的肉棒，“还真是让人意外的规模呢～”
　　而后她就闭上了眼睛，一会儿后，再睁开眼时，房门被人叩响了。
　　‘进来，’穹就站在她的面前，但穹似乎并没有感应到黑天鹅的存在。
　　而后，黑天鹅就看到另一个‘黑天鹅’从房门里走了进来，“我的东西呢？”
　　显然，这位黑天鹅就是花火假冒，她直接一段段地跳过记忆，快速地对整个记忆复现。
　　最后单手托着肥厚的美乳，单手捏着下巴念叨道：“花火的舞台…还真是有些棘手了。”
　　黑天鹅大概能判断出来，穹现在就是被困在花火的舞台里，而要结束这场舞台表演，或许需要让穹和花火本人发生关系才行。
　　不过这个条件属实有些苛刻了，在非必要的情况下，她还是尽量想要避免和这位愚者的正面冲突。
　　按照她当时说的话，似乎发生关系的对象并非不可替代的。
　　也就是说，事实上，只要能够给穹带去和花火发生关系时更强烈的刺激，穹同样会醒来。
　　所以花火才说‘你愿意牺牲自己吗？’的话。
　　她好像是觉得自己会为了穹，和穹发生性关系？
　　或许在她眼中找到梦泡并没有那么重要，反而和自己对决让自己入局，并且败给她感受欢愉更加让她兴奋…
　　不过花火显然低估了黑天鹅，因为黑天鹅本身是忆者，忆者本身是可以让人身入其境地体验他们曾经的记忆的。
　　也就是说，如果穹有性经验的话，黑天鹅只要从他的记忆中剥离出穹以前做爱的经历，再让他深入体验一次，或许这样的刺激就会让他苏醒。
　　而人们做爱的经历中往往第一次最让人难忘。
　　那就复现穹第一次做爱的画面吧…
　　于是黑天鹅就扶起穹，穹迷糊的视线中依稀看到黑天鹅皎洁的额头和他的额头磕在一起，而后他就逐渐失去了意识。
　　黑天鹅周围的场景倏然一变，降临到了星穹列车上，此时的穹正躺在沙发上，因为星核的缘故全身发热，列车似乎停靠在了某个洗车星上，而且没有见到其他人，除了穹之外，列车上只有帕姆还有姬子。
　　穹浑身滚烫，体表冒着热气，帕姆急坏了，姬子也翻遍了医疗包，无论如何都无法让穹退热。
　　黑天鹅站在旁边思忖着，‘这种情况下穹是怎么做爱的？’
　　而后黑天鹅马上就得到了答案，见到穹无法退热，姬子就急忙把穹带到了浴室里，她关上了浴室的门，扭捏着脱光了穹的衣服。
　　黑天鹅虚空穿过了浴室的门，看到了衣服全部被浸湿的姬子。
　　虽然有些失礼，不过湿透了身子的姬子身材跟完全裸露没什么差别，整体比自己还要劲爆一些，穹的第一次给了这样的大姐姐，或许还真能给他足够的刺激让他醒来。
　　黑天鹅继续耐心地看着。
　　冷水从花洒里如雨帘一般喷出，浇灌在穹身上，碰到穹的身体后就散发出缥缈的蒸汽。
　　蒸汽越来越多，很快就把浴室熏得朦胧，云烟缭绕，气氛氤氲，穹脑门一热，就扑到了姬子的怀中，整张脸趴在姬子肥硕的乳房中，鼻子填进她幽深的乳沟，左右甩着脸拨弄着姬子的衣襟，随着衣襟松动，姬子肥白的乳肉大面积地露出，挂满雨帘的乳肉晶莹肥嫩，浑圆发骚，让穹忍不住一口含住姬子的乳头，大口大口地吮吸起来。
　　“竟然这么直接吗？”黑天鹅轻掩嫩唇。
　　姬子浑身瘙痒，试图推开穹，不过穹力气太大，又是发烧的意识模糊状态，姬子不想太过用力伤害到他，只能任由他施为，慢慢地也被穹给吸引住了，肉体似乎被穹传染，变得火热发骚，毫无反抗地就被穹脱掉了裙子，内衣和内裤，露出了光溜溜的丰腴酮体。
　　而后“啪”的一声脆响！
　　赤身裸体，雪润的肌肤被花洒淋得晶莹剔透的姬子被穹狠狠地推到墙壁上，将姬子两片如秤砣一般厚重的肥乳压在墙壁上，圆润肥腻的乳球瞬间被压扁成了肉饼，随着穹背后推挤，在墙上环形滚动起来。
　　“哈啊❤穹，就这么喜欢姐姐吗？”
　　姬子火红的头发被淋得湿润，发梢上挂满了滴落的雨露，神情迷媚地转过头，哈着比蒸汽还要火热，散发着淫香的热气。
　　“嗯，我喜欢你，姬子姐姐！”穹忍不住张嘴一口含住了姬子的香唇，感受着她薄润香嫩的唇瓣，四片嘴唇互相贴吸亲吻，传递着喷洒而来的水。
　　湿热的交吻让两人的身体不自觉地扭动起来，穹的手顺着姬子丰腴的腰肢滑到她的胯骨上，再深入一直往下摸，往平滑的阴户探去，茂密的红色耻毛被水淋得黏连成一团，穹就在那里用手拨顺姬子的耻毛，让水流可以顺利地从耻毛从中流过去。
　　姬子耻骨瘙痒，早已淫水泛滥的穴肉跟着蠕动起来，饥渴难耐的手伸向了穹的下体，一把抓住穹正在不受控制在她肥臀上搅弄的肉棒。
　　穹全身的鸡皮疙瘩翻滚，手也控制不住地往下伸去，一把摸住了姬子整片阴户，将小穴包在手心中，用力地抓着。
　　“这气氛，还真是有些让人，在意呢～”黑天鹅仿佛置身于两人火热的性爱现场，垫着脚尖往后退了一步，不想打扰两人火热相交。
　　两人互相抚慰彼此的性器，身体变得愈加火热，舌头不由自主地从口中钻出，两条黏腻的猩红长舌缠连在一起，互相舔饶吻吸，输送彼此的口水，吞咽下去。
　　两人摇头晃脑的，不断转换着的位置，舌头从嘴里吻到了嘴巴外，两条被水浸润的晶莹的舌头如打结般根本分不开，直到吻得呼吸困难，穹才最后含住姬子的整条舌头，嘴唇贴吸在她的舌面上，把她的整条舌头含在嘴里，吸干她舌头上的津液再吐出来为止。
　　“姐姐的舌头都快要被你吸麻了呢❤”
　　姬子面色潮红，不由得用力把穹的肉棒提起。
　　“姬子姐姐！”穹瞪大了眼睛，前列腺液从精管里流了出来，感觉差点就要射出来了，他急忙抓住姬子的手，也抓起她的另外一只手，将自己的手按在姬子手上全部按在墙壁上，两条腿也同时控制姬子修长的美腿，不让她移动。
　　“真是贪心的弟弟呢❤是不想第一次被姐姐用手弄出来吗？”
　　然而，姬子还有能移动的地方，她腰肢微微弯曲，翘起她又肥又白上面挂满晶莹露珠的大屁股，顶住了穹硬邦邦的肉棒。
　　“这位姬子小姐还真是大胆呢～”或许是因为两人火热的交合，或许是因为浴室里的雾气缭绕影响，黑天鹅都不住地到喘了口热气。
　　“齁齁齁——姬子姐姐，这样用屁股顶着我的话很危险的，”穹笔直翘起的肉棒捅在姬子发骚扭动的肥臀上，随着姬子挂着滑动水帘的肥润屁股左右移动，摩擦着光滑的美臀，肉棒硬得充血！
　　“不喜欢这样被姐姐顶着吗？”姬子优美的腰部曲线像是波浪一样翻滚，曼妙的背脊线下两块唯美腰窝时隐时现，白花花的大屁股愈发地高翘，骚浪的淫缝依稀可见，“要进来吗？姐姐的秘密花园❤”
　　穹眼睛血丝毕露，脑袋的理智被一瞬间清空，一只手掐住了姬子的丰腴腰肢，掐起大块饱满的嫩肉，一只手提起肉棒狠狠地往那条淫湿不堪的肉缝插入！
　　粗硬的肉棒撕开细密的肉缝，挤入粉润幼嫩的穴肉中，直接钻入幽深不见底的穴口中，摩擦着温软的穴壁褶肉，穹感觉仿佛坠入了天堂。
　　姬子姐姐的小穴，好紧，好温暖，肉棒太有感觉了！
　　“哦哦哦❤弟弟的肉棒插进来了❤”
　　“姬子姐姐，你叫得好浪，好骚！”
　　穹适应着肉棒插入拔出的节奏，试图控制自己不会太有感觉，不要那么容易射出去。
　　他轻轻地拔出肉棒，又轻轻地插进去，感受着节奏，不过姬子的骚货肉穴却欲求不满地渴求着穹的肉棒，每次穹想要拔出来的时候，都被紧紧地夹在里面。
　　“快一点，弟弟，用点力❤加快点速度，姐姐的下面很想要呢❤”
　　姬子扭着屁股催促着穹，两片肥的出油的大屁股压在穹的胯部，肥润的脂肉轻微扭动间晃出一阵阵的淫靡肉浪。
　　姬子淫荡的肥臀看得穹心里一阵火热，原始的性冲动让他顾不上忍着，肉棒用力地插入姬子的小穴里，穿过层层褶肉，直接将龟头亲吻在姬子的子宫心口上。
　　“啊啊啊❤插到了最底部了，好厉害，乖弟弟❤再来，再插进来，用力地往姐姐的子宫上撞齁齁❤”
　　穹迫不及待地拔出肉棒，再猛得插进去。
　　“噢噢噢噢❤”姬子娥首高抬，舌头翻出了嘴巴外，眼帘低垂，脸上水滴密布，已经不知道是被肏出了汗水还是花洒淋得。
　　整张痴媚妖娆的面孔淫乱不堪。
　　“姬子姐姐，姬子姐姐！”穹像一头蛮牛一样开始耕耘姬子的淫田，肉棒一层层犁过姬子的穴洞。
　　啪啪啪啪啪——
　　“他(她)们做得好热烈～”黑天鹅在一旁看得心中都有些燥热难耐了。
　　“啊，啊，啊❤穹，好棒，姐姐好喜欢，好喜欢❤用力，再用力，姐姐的小穴好舒服，爽死了❤用力，用力，用力地肏姐姐❤”
　　姬子叫得越浪，穹就撞得越猛烈，每每有水流到两人性器的接缝处，都会被穹的肉棒撞出一道四处飞溅的水花。
　　随着浪花溅起，姬子肥嫩的臀肉也跟着被推到最高点，屁股上大面积的肥脂嫩肉被捅到最高点，荡起一团白花花的臀肉。
　　她火红的长发垂落在背后，被撞得分叉两边，穹将其拢在一起拨弄到前面去，让自己肏姬子的骚屄时可以看到她赤裸光滑，线条美妙的裸背。
　　看着她光滑骨感的背部肌肉随着自己抽插跟着变形起伏，看着那些水线顺着她光滑柔顺的背脊线滑落。
　　“哈啊，穹，已经，已经不行了❤，姐姐好舒服，姐姐快要去了，穹，姐姐的身体已经不行了❤”
　　“我也是，姬子姐姐的小穴实在太舒服了，我快要忍不住了。”
　　“穹，不能射到姐姐的身体里哦，射得话要记得拔出去齁齁❤不行了，穹，姐姐，姐姐要高潮了，高，高潮了啊啊啊❤❤❤”
　　刚说完，姬子便娥首高挺，丰腴的小腹一阵痉挛抽搐起来，丰满圆润的臀瓣也跟着轻微地抽颤着。
　　“呃啊——”穹面色吃苦，保持着最后一丝理智强行把肉棒从姬子的小穴中拔出来，架着高挺的肉棒一炮接着一炮，将浓腥浊白的精液全部射在姬子白花花的大屁股上！
　　两人浑身都没了气力，忽然感觉到了什么，纷纷转头看去！
　　黑天鹅一惊，两人看过来的方向正是自己这边，难道他(她)们在记忆中也看得到自己？可等黑天鹅转头时，才发现一切都是巧合。
　　原来恰巧记忆中的画面中浴室的门不知道什么时候打开了，而映入三人眼帘的是除了两人唯一停留在列车上的列车长——帕姆。
　　它错愕地看向两人，“穹乘客，姬子乘客，你们…”
　　马上的，帕姆的身影就变得模糊起来，然后消失，穹和姬子也消失在了黑天鹅眼里。
　　黑天鹅回到了白日梦酒店中穹的房间，她取消了记忆的窥探，毕竟做爱被人发现什么的挺尴尬的。
　　不过更让黑天鹅担忧的是，穹好像并未因为第一次的再体验而从‘花火的舞台’中醒来。
　　看来需要更强的刺激才行。
　　第一次不行的话，那和自己的真爱，女朋友做的时候如何？
　　就找到和女朋友做得最刺激的一次吧？如果没有女朋友，就用有发展成女朋友意向的女人好了。
　　于是黑天鹅再次窥探穹的记忆，在记忆深处中再次来到了星穹列车上。
　　马上就看到了这次记忆中的女主人公，一个粉色头发的可爱少女。
　　黑天鹅记得这个少女叫三月七。
　　不过她的穿着和之前自己见到的那件穿着不太一样，这件从上半身的白色渐变为裙边深蓝的公主裙穿在她身上显然更加好看。
　　不过似乎只是需要应对正式场合的临时穿着，因为黑天鹅此时眼中的少女正在房间里换衣服。
　　而穹就在这个时候闯进了房间，搂住了三月七纤细的腰肢。
　　“哈啊❤你干什么呀，人家要换衣服呢，快出去～”
　　“三月七公主，你今天好美，”穹嗅着三月七粉发散发出来的芬芳，头埋在三月子雪白的脖颈上，嘴唇贴在她秀嫩柔滑的冰肌上，亲吻着。
　　三月七的肌肤凉凉的，滑滑的，还有种让人陶醉的香甜气息，像是一块美味的糕点。
　　他一边亲吻着三月七嫩滑的肌肤，一边用力地搂着三月七的腰让她娇小的肉躯往自己的身上贴，肉棒压着她深蓝色的裙子，裙子贴紧在她的肉体上，映出三月七浑圆优美的臀瓣弧线，穹的肉棒就隔着裙子顶着她娇嫩柔软的翘臀儿上。
　　“不要这样❤丹恒还在隔壁呢～”
　　穹一路舔着三月七的脖颈，甜到她红得通透，烤熟了一样热乎乎的，“不要担心，丹恒看资料的时候十分认真，你房间的隔音这么好，不会被听到的，姬子姐姐和杨叔也在外面讨论事情，谁也没空搭理我们的。”
　　说罢，一口含住了三月七红润娇嫩的耳垂。
　　没想到这小子竟然还有这样强势的一面，黑天鹅饶有兴致地在旁边看着这对情侣调情。
　　“哼嗯❤”三月七娇哼了一声，看到镜子里自己被穹玩弄的样子十分羞耻，两只手急忙捂住了脸，“至少不要在这里，我们去床上也好啊❤”
　　“不，我就想在这里，看看今天我们的三月七公主穿得多好看，其实这几天整天看着你穿着这裙子到处走动，被无数双贪婪的眼睛盯着，我就已经忍不住了，今天已经到极限了，三月七，满足我吧～”
　　“不要再说了，你想做就做吧，反正你兽性大发的时候也不听人家的话❤”
　　这样好欺负的三月七真是太可爱了！
　　咬掉了三月七脖子上系着的遮胸绳带，穹两只不老实的手马上绕到了三月七的胸前，如贝壳一般的两片遮胸一下子被穹给剥了开来，三月七两片精致白嫩的美乳顿时明晃晃地弹了出来。
　　她的美乳圆润精致，虽然不大，但肉感十足，摸起来光滑柔润，像果冻一样，手感好得不像话。
　　“哈啊❤一来就摸我的胸，真是越来越过分了❤”
　　“很过分吗？明明很舒服还假装我过分？把手放下，让我看看你的脸是不是红得跟苹果一样啊？”
　　“不要❤”三月七忍着不让自己喘气，手指悄悄地给两只眼睛各留着一条缝，那双明亮的眸子滴溜溜地闪着晶光，看着镜子里自己的乳房被穹那双胡来的手抓得变化出各种淫乱的形状，就一阵害臊。
　　而且这个坏家伙的肉棒还越来越硬了，已经都把自己的裙子顶起来了啊，笨蛋，都不看一下的吗？
　　“啊啊❤不要那么用力，那样用力的话齁齁齁❤”
　　奶子被摸得酥麻，三月七忍不住叫出声来，可她不想那么大声被列车组的其他人听到，便两只手抓在穹的手腕上，“不要那么重，快停下来，笨蛋❤”
　　三月七强行抓开穹的手，把半裸的肉躯转了过去，背对着镜子，和穹正面相对，羞答答地埋着头。
　　“公主殿下这是害羞了吗？看着镜子里那个淫乱的女人，心里惊呼着那个不是我，不是我！”
　　“闭嘴，才没有呢❤”
　　三月七扬起粉拳，做捶打之势朝穹挥去，马上就被穹双手接住，并抓了开来，低头亲吻住三月七粉润的香唇，狗啃泥一般强吻三月七。
　　三月七早就被穹玩弄的意乱情迷，此刻心中小鹿乱撞，被穹啃住唇瓣之时，爱意早已填满胸腔，两片白嫩的美乳在胸前剧烈地上下起伏，樱红的乳头随着和穹的火热激吻，一点点地翘起。
　　她急不可耐地逢迎穹的嘴唇，四片嘴唇紧紧地贴吸在一起，很快就伸出了舌头，交缠含吸，晶莹的津液被两人推挤拉丝，摇头晃脑滴落的满地都是，三月七闭上了眼睛，享受着极致火热的舌吻。
　　‘这两人舌吻的还真是陶醉啊，’黑天鹅在一旁看着，都忍不住舔了舔粉唇，竟是有点想要感受被人舌吻的感觉。
　　直到一声脆响，三月七的吊带扣子被解开了，黑天鹅才猛然清醒，自己竟然差点沉迷于别人的记忆里了。
　　此时继续集中精力，让穹再次感受这场火热的性爱。
　　三月七裙子上被解开的吊带垂落到她的白丝上面，三月七羞怯地更加闭紧了眼睛，眉心扭成一团。
　　明知道那个不老实的男人手伸到了裙子里，开始脱自己的内裤，也假装不知道，任由他拽下自己的内裤。
　　胯下凉飕飕的，小穴和屁股全部暴露了。
　　“抬起脚。”
　　穹小声地说着，三月七下意识地抬起一只脚，让内裤从她修长的美腿穿出，而后内裤就自然地从她的另一条腿上滑落，落在她的脚下。
　　穹急不可耐地脱掉了裤子，那根早就饥渴难耐的肉棒从裤子里弹了出来，笔直高挺，看得三月七急忙抬起了头。
　　坏家伙，总是用那根臭烘烘的东西欺负我。
　　然后他扶起三月七的大腿，掐着她肥嫩的腿肉，“搂紧了三月七公主，我要插进去咯～”
　　“坏蛋❤”三月七咬着粉唇，搂住了穹的脖子。
　　随后穹用力地抬起三月七的双腿，将三月七整个人抱起，让三月七两条透着肉色的白丝美腿夹紧自己的腰，抱着三月七，用高挺的肉棒在三月七的阴户上捅来捅去，寻找三月七小穴的入口。
　　只是腾不出两只手，让肉棒自己插属实有些难度。
　　正一阵忙活慌乱之际，还是懂事的小女友帮忙抓着肉棒抵在她的小穴上，“在这里啊，穹真是个笨蛋❤”
　　“又是坏蛋，又是笨蛋，以为我没有脾气吗？看我怎么肏你这个淫荡的小公主！”
　　在三月七把肉棒扶到她的小穴时，穹就把三月七整个人往下一放，三月七的小穴自然地装填他的肉棒，肉棒笔直地插入三月七的小穴，驾轻就熟地挤开一层层粉嫩褶肉，猛得灌入她的子宫底部！
　　“啊啊啊❤”三月七猝不及防的淫叫着，急忙一口咬住了穹的肩膀，停止了尖叫。
　　她身体和自己连接在了一起，穹能感受到三月七高速的心跳以及不断颤抖的娇躯。
　　“不要一下子哈啊❤插到最下面啊❤”三月七美眸晶莹，盈满了水珠。
　　好爽，一下子就灌到三月七子宫花心上的感觉真是太爽了！
　　穹根本不管三月七的责备，开始抬着三月七的娇躯一上一下地把她当做飞机杯一样装填自己的肉棒。
　　三月七身材娇小轻盈，抱着根本毫不费力，而插起来却十分爽。
　　特别是看着镜子做得时候，把三月七娇小的肉躯上下颠簸抽插，她的幽蓝裙摆跟着上下翻动，一下子遮住屁股，一下子又掀开把她白白嫩嫩的肉臀暴露出来的感觉，真是一副香艳的肉色美景。
　　“真是一场刺激的性爱啊，竟然让我这个旁观者都有些心动了呢～”黑天鹅情不自禁地靠在墙壁上，交叉着修长的美腿，从旁观者变为在一旁欣赏起来。
　　穹就期待着把三月七肉躯放下的时候，她的裙子抬起，看着两人接连的性器，自己丑陋的肉棒和三月七的粉木耳撞击在一起的美景，无论看多久都看不够！
　　“三月七，看，看镜子里我们两人下面连接在一起的样子，我们合成一体，的样子多美好！”
　　“不看，不看，不看❤”
　　三月七被肏得意识混乱，香汗盈面，脸颊上浮起两片可爱的酡红，本来这个姿势就够羞耻了，还要看镜子，真是羞死个人了。
　　如果不是看这个坏家伙忍了几天，自己才不让他乱来呢。
　　哈啊❤又来了，这几天都吃了什么啊，力气这么大，跟一头牛一样，这么用力，下面好舒服，已经被穹的肉棒填满了，下面塞满了穹的肉棒，没有半点间隙，已经完全变成穹的形状了。
　　“快一点，这个姿势，很累❤”
　　“看一下嘛，三月七公主，你穿着这么美丽的裙子，被我肏的样子，真是太美了，对了，你的相机呢？这样美好的场景值得，值得纪念下来！”
　　穹说着就抓起挂在三月七腰间的相机，就要朝镜子拍的时候，三月七急忙伸手就要去阻止。
　　可不动还好，一动起来，穹无心抽插，肉棒留在了三月七的阴道里，三月七乱动的时候，肉棒跟着在她的小穴里扭动起来，不断地触碰到三月七的G点，三月七娇躯一下子就软了起来。
　　穹趁此间隙，一个转身，“来，看镜头！”
　　“不要！”三月七这才发现两人此时侧对着镜子，她的裙子被穹故意抬了起来，两人性器相连的样子，还有她要去抓相机的窘迫样子全部被‘咔嚓’一声拍到了相机里。
　　等三月七抢到相机的时候已经晚了，相机上那张相片，可以说刚好捕捉到了她被穹爆肏，当事人两人脸部全部照进去，这张照片如果不是特别羞耻的话，可以说拍得恰到好处。
　　可三月七怎么能让这样的照片流出，“不行，我要删掉！”
　　“不准删！”眼看着三月七要删掉照片，穹急忙迈着步伐，往墙上移动，狠狠地把三月七撞到墙上，到了这里他可以使劲了。
　　于是他用力扭动腰肢，猛得拔出肉棒后使尽全身的力气，狠狠地撞入三月七的小穴上，淫液被挤喷了出来，四溅而散！
　　“噫噫噫❤❤”
　　三月七娇躯一软，手中相机松动，马上被穹夺走，从她的脖子绕出去放到了一旁。
　　“小三月真是不乖，得好好教训一下才行呢！”
　　“好疼❤”
　　疼就对了，穹推起三月七的白丝美腿，将她整个人按在墙上，把她当作桩子，肉棒恶狠狠地打桩，一下又一下地猛啪。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒——
　　胯下和三月七盆骨的清脆撞击声连绵不绝！
　　“哈啊，哈啊，哈啊❤我错了，不要这么用力，我错了，不行了，穹，停下来，快停下来，不行，不行了，不唔唔唔❤❤❤”
　　三月七手捂着自己的嘴巴，面部表情完全失去了管理，在墙上一上一下地抽搐起来，温暖的蜜汁在阴道分泌出来，流经穹的肉棒，从两人性器接缝处潺潺流出。
　　三月七娇躯一软趴在穹的肩上，穹也感觉精潮拍门，顿时抽出肉棒，任由三月七绵软的肉躯从墙上滑落，他拔出肉棒后，用力地撸动起来。
　　最后朝着三月七可爱的面孔上一顿猛射，黏糊糊地糊了她一脸，眼睛都被黏连地睁不开，部分控制不住直接射在了她的头冠上。
　　直到被射了三月七才后知后觉，起来就要捶打穹，“笨，蛋，穹！”
　　娇蛮的小女友拳头几乎到了穹的眼眶，黑天鹅阻止了这场记忆的复现，周围的布置马上从三月七的房间回到了白日梦的酒店里。
　　不过似乎像是黑天鹅所料的那样，穹并没有完全恢复，只是无神的双眼出现了一点焦点，身体还是十分僵硬。
　　黑天鹅知道，过往发生过的记忆即使重复一次也跟‘剧透’了一样收效不是十分明显，所以需要创造一些新的记忆。
　　于是她犹豫了下，凭空地创造出一个一模一样的自己，而后她本人退到一旁。
　　那个和她一模一样的黑天鹅则是抱住穹，把穹摇醒了，穹眼中映出了优雅动人的黑天鹅，以及她胸前那对沉甸甸的乳桃，被弧度饱满的内乳挤压出来的幽深乳沟更是显眼诱人。
　　显然他此刻正枕在黑天鹅的大腿上，黑天鹅的大腿好柔软，身上也有妩媚的幽香，穹敢保证这是他枕过的最舒服的‘枕头’了。
　　“我这是？”穹只记得花火走后，自己的意识就消失了，然后又体验了之前体验过，和姬子，三月七的两次性爱，然后再有意识的时候就看到黑天鹅了。
　　“看来用你和小女友亲密的记忆果然有用，”黑天鹅声线带有磁性，笑着说。
　　穹不太明白黑天鹅的意思。
　　而且即便意识已经恢复，他的身体仍然十分坚硬，力气并未完全恢复，看来‘花火的舞台’并未解开。
　　“我通过记忆复现了你的性爱记忆，帮你恢复了意识，不过你现在的情况似乎并未完全恢复，记忆治疗已经收效甚微了，所以你需要更新鲜的刺激。”
　　“更新鲜的刺激？”
　　还没等穹反应过来，黑天鹅就已经伸起两只穿着紫色袖套，黑丝手套的手，抬起间，露出光滑没有任何毛发的腋下，粉嫩的褶肉仿佛女人的穴肉般诱人，而后将手绕到了后颈处，在穹火热的视线中，绑在雪俏脖颈上的项带脱落，连带着两条和胸口相连的黑绳跟着松落，两片紫色的胸遮翻落，被包住的肥硕乳袋瞬间挣脱了束缚，沉甸甸地垂下，看得穹眼中血丝毕露。
　　好肥的奶子！
　　难道黑天鹅说的更新鲜的刺激是？
　　“怎么？在迟疑吗？自己和我认识都没多久，我为什么会为你做到这种地步？”黑天鹅哼笑了声，毫无疑问，她的笑容都有着让人窒息的吸引力，她仿佛天生的尤物，一颦一笑都让人魂牵梦绕，“毕竟你可是我的舞伴呢，我怎么能放任自己的舞伴不管呢？”
　　说完，在穹震惊的眼神中，她剥下两片胸遮，顿时两片肥实，丰满的乳袋毕现于穹眼前，看得穹不停地吞咽唾沫。
　　“我真的可以吗？”
　　“可以什么？可以吃我的奶吗？当然可以了～”黑天鹅稍微抬起穹的头，娇躯微俯，将那团雪白肥腻的乳团压在穹的嘴边。
　　穹张着嘴含住了黑天鹅粉嫩的乳尖，整个嘴巴因为乳房的压下，全部陷入肥嫩脂肉中，将肥硕的乳房生生地挤压变形，压出一口巨大的肉涡，馥郁的熟女体香一下子灌满穹的鼻腔，使得穹忍不住大口大口地吮吸奶子起来。
　　“慢慢吃，不要急哈❤我的奶子就在这里，哪里也不会去昂❤”
　　他舔得好用力，舌头湿湿的，滑滑的，舔得奶子到处都是～
　　黑天鹅不自觉地眯起了水润眸子，戴着黑丝手套的手往穹的下身游离，很快就摸到了穹那根正在膨胀雄起的肉棒，紧紧地握住，挤压着海绵体，旋即就上下翻动着肉棒油皮撸动起来。
　　“还真是个淘气的大男孩啊❤这么喜欢我的奶子吗？下面都硬得不像话了呢，哈啊❤”
　　黑天鹅的奶子让穹想起了同样有着大奶子的姬子姐姐，不过姬子姐姐的奶子虽然要更大一些，但没有黑天鹅这般柔软，她的奶子像是浸湿了的棉花，只要轻轻揉动，就能抓住大片嫩腻的肥脂，更像是个水气球，明明感觉只要用力抓揉就能捏爆，可无论如何就是那样结实，让人忍不住想要用力地挤爆！
　　她的手也好棒，尽管穿着手套不能感受她细腻的肌肤，但是撸动肉棒的力道还是速度都十分契合自己，不会用力过猛，也不至于让人一点快感没有，这点比花火粗暴地挤压自己的肉棒好多了。
　　“黑天鹅姐姐，我喜欢你，”穹吮吸着黑天鹅的奶子，情不自禁地呻吟道。
　　“啊啦～竟然说出这样让人羞耻的话，要不是姐姐刚刚在你的记忆里看到你和别的女人那样亲密的话，姐姐就信了，不过即便是讨好姐姐的话，姐姐也不会反感哦，或者，姐姐听着很舒服呢❤”
　　黑天鹅舒服地呻吟了声，哈着淫香火热的气息，感受到乳尖被穹的舌头侵略。
　　黏腻的长舌在自己的乳晕附近绕来绕去地舔吸着，到处都被沾染的黏黏的，乳头被穹的唇瓣抿着，含在口中轻轻地抿动着。
　　这样的刺激实在是，让人，让人欲罢不能哈啊。
　　黑天鹅脑中回想起刚才在记忆中偷窥穹和两个女人做爱的场景，不由得夹紧了双腿，那里好像，好像也跟着湿了。
　　她快沁出水的美眸春意绵绵，看着那根在自己手里不断壮大，油乎乎的雄根肉棍，下面愈发的湿润了。
　　“穹，想要和姐姐做吗？”
　　穹在听到这句话的瞬间，大脑完全处于宕机的状态，立马抓住黑天的肩头，将其整个人推到，整个身体压在黑天鹅的身上，看着身下娇艳多姿的尤物，心中一阵火热。
　　“黑天鹅姐姐，我真的可以和你做爱吗？”穹仍然有些不敢相信，他原本想通过获取花火的目的告诉黑天鹅以此来得到奖励，即便是成功了，他也不觉得奖励会有多么‘丰厚’。
　　可现在，明明自己失败了，还被花火陷害了，却因祸得福竟然有机会和黑天鹅做爱？
　　他甚至怀疑自己在做梦！
　　黑天鹅慈媚宠溺地笑着，手轻轻地拨开穹黏在额头的灰发，“这取决于你，你想吗？你想和姐姐做的话，姐姐可以哦❤”
　　“黑天鹅姐姐！”穹一个激动，猛得嘴唇压在了黑天鹅薄润的嫩唇上，紧紧地贴吸住，一阵如饥似渴地吻吸起来。
　　“嗯嗯❤”黑天鹅的修女帽滑落，头枕在修女帽上，热情似火地迎接穹的火热交吻。
　　两人四片嘴唇紧紧地贴吸在一起，在嘴巴上不断地抿动，摇头晃脑地摆动着各个方位接吻。
　　穹的两只手顺着黑天鹅的手臂滑下，滑到黑天鹅的手掌上后，和她十指相扣在一起，将她的手压在地上，肆意地侵略她的香唇。
　　吻了几下后，就伸出舌头撬开黑天鹅的香唇，舌头钻入黑天鹅的檀口中。
　　黑天鹅根本没有拒绝，在穹的舌头撬开她唇关的瞬间，淫润滑腻的香舌就像是等待丈夫归来的女主人一样出来迎接穹的舌头。
　　很快两条黏腻的长舌就缠绕在了一起，交织缠绵，传递彼此的津液。
　　黑天鹅的津液甜糯多汁，吮在口中便化了，如琼浆玉酿，穹贪婪地不断地往里面探索索取，黑天鹅就张大了嘴巴让穹深入，予取予求地将分泌出来的香津送给穹。
　　两人从嘴巴里舔到了嘴巴外，黏腻的舌头交缠拉丝，涂满彼此的嘴巴，黑天鹅原本就粉润的香唇变得更加晶莹水润，灼灼发光。
　　吻至深处后，穹的唇瓣含住黑天鹅的下唇，两人的嘴唇才不舍得分开。
　　不过只是短暂的分开后，两人四目相对，情意绵绵间竟是又忍不住吻在了一起，一阵火热黏腻的交吻声连绵不绝，两颗鼻子磨蹭着左右变换方位，香舌缠绕，含吸，再不舍得从嘴里吐出，吻得根本停不下来。
　　直到两人吻得嘴部肌肉酸软，口干舌燥后，额头磕在了一起。
　　“黑天鹅姐姐，你吻得好厉害，我从来没有品尝过这样美味的香吻。”
　　“穹也是哦，姐姐的津液快要被穹吸干了呢❤姐姐第一次吻就这么激烈，以后眼中可容不下其他男人了哦❤”
　　砰砰！
　　黑天鹅说的话总是让穹心跳加速，明明这样美丽性感的尤物，竟然服服帖帖地在自己身下纵欲享欢。
　　“黑天鹅姐姐，我们可以继续吗？我想帮你舒服！”
　　“当然❤，姐姐的一切都是穹的哦，穹想怎么玩弄姐姐的身体就怎么玩❤”
　　穹只感到头皮发麻，他敢发誓，他从来没有这样喜欢上一个女人。
　　当然，这种誓言他已经发了很多次了。
　　他笑着从黑天鹅的身上一直匍匐而下，从她雪俏的下巴亲吻到她白皙香嫩的脖颈，到两只手握住她肥腻的香奶，嘴巴舔着乳沟一路往下，舔到小腹，然后才如饥似渴地看着此行的目的地。
　　黑天鹅被热裤紧紧裹吸的私密处，尽管被紧密地包裹着，不过黑天鹅优越的耻骨几乎毫无保留地印在热裤上，而下面就是那团肥润的嫩穴，驼趾一般显眼的嫩肉在黑天鹅的双脚抬起瞬间，印出了鲜明的肉缝轮廓。
　　“哈啊❤不要一直看着姐姐的那里，就算是姐姐也会感到害羞的❤”
　　黑天鹅抬起双脚，做出夹紧双腿的动作，不过她抬起的笔直长腿很快就被穹分开到两侧。
　　“这是我第一次帮人舔小穴，黑天鹅姐姐，我会让你很舒服的！”
　　“既然穹都这么说了，那姐姐只能相信你了❤”黑天鹅停止了双腿夹紧的动作，双腿自然地叉开，将裆部好不防备地敞开在穹的面前，“千万要让姐姐舒服哦，不然姐姐可是会失望的❤”
　　穹快疯了，他和好多女人做过，但从未碰到过比黑天鹅还要性感的女人，不止是身材，在性方面迎合自己的程度都让穹疼爱得紧。
　　他掰开黑天鹅的双腿，两只手架在黑天鹅的热裤上，开始一点点地往下拽热裤，而黑天鹅不仅没有感到害羞，反而还会左右扭着肥腻的臀瓣在地上摩擦着，帮穹挣脱自己热裤的束缚。
　　在黑天鹅地主动帮助下，穹一点点地脱掉黑天鹅的热裤，一股丝袜和雌媚幽香混合着散发浓郁的热气扑鼻而来，尤物私密的小穴完整地暴露在穹的面前。
　　不过这口诱人的小穴还被一层油靡的黑丝裹着，只能依稀看到一抹粉润的媚影，和鼓鼓的肉鲍，还有一团隐隐能看清的被晕染出来的水渍。
　　黑天鹅的小穴也流水了，好色情！
　　这样犹抱琵琶半遮面的样子，让穹更加为之沉迷，他像是痴汉一样张着嘴巴马上就埋入散发着浓郁骚香的黑天鹅私处。
　　“哈啊❤一开始就这么用力，会很有感觉的❤”
　　火热的嘴巴和热气一下子将还未有人品尝过的香甜嫩穴侵占了，黑天鹅第一次感受到这样强烈的快感，不由得将弓起的双腿夹紧，将穹的整颗头全部夹在她的私处上。
　　她一只手扶着额头，一只手做抓状，抓着地面，一副欲仙欲死地摇头晃脑。
　　丝袜都没脱就爽成了这样，黑天鹅不敢想象穹嘴巴和自己的小穴没有任何阻隔的亲密接触会有多刺激。
　　“哈啊❤穹，你的嘴巴好厉害，舔得姐姐小穴，好，好舒服昂啊❤”
　　穹双手饶过黑天鹅的大腿，将黑天鹅肥腻的大腿环抱住，伸出舌头喇着那条被舔得淫湿的鲜明肉缝，在黑天鹅双腿抖动的厉害的时候，再含住整块鲜嫩的蓓蕾，含在口中轻轻抿动起来。
　　舌尖捅着黑丝往穴口里钻，偶尔亲几口后，还会舔到一旁，黑天鹅的股沟，大腿根出舔几口。
　　“哈啊，哈啊，哈啊❤”黑天鹅口干舌燥，不断地舔弄着自己的唇瓣，咬着下唇，大口大口地喘着淫香火热的气息，有时候忍不住的时候，小穴就往上拱，将自己的小穴送到穹的嘴巴里。
　　这样的信号，往往会让穹更加卖力地舔吸她的小穴，随着穹舔得愈发卖力，她感到强烈无法控制发出声音的快感时，上拱的动作就会停止，而后全身无力的肥臀落在地上，压扁后，穹的舔吸力气跟着小了起来，享受完刚才猛烈的舔吸余韵后，马上又夹紧穹的脑袋，换一种方式给穹信号，让他舔得卖力一些。
　　作为忆者，黑天鹅看过无数淫乱的画面，甚至看一群男女开淫趴也不在少数，但自己亲自下场，被人这样舔弄还是第一次，没想到竟然这样，这样舒服。
　　“穹，”越被舔，黑天鹅就愈发地渴望更进一步，她微微挺身将手按在穹的头上，“帮姐姐脱掉裤子，姐姐想让你的嘴巴和姐姐的小穴更加亲密地接触❤”
　　“好，好！”穹激动地到处找黑天鹅的丝袜口子，黑天鹅不断地扭动柔弱无骨的蛇腰，媚眼迷离，用身体催促着穹，“快点，穹，快帮姐姐脱掉丝袜，不行的话，实在不行的话，就撕掉，把姐姐的丝袜撕掉！”
　　穹脑袋一怔，当即双手抓住黑天鹅阴户黑丝上的两边，用力地撕扯！
　　刺啦！
　　黑天鹅的黑丝直接被穹给撕了开，那口淫香粉润的嫩穴点缀着淫靡的光泽，毫无保留地暴露在穹的面前，水润多汁，上面满是晶莹雪润的蜜汁，淫媚的骚香味更加浓重。
　　“快点哈啊❤快帮姐姐舔，嘶～嗯❤”
　　穹痴迷地亲吻在肥润的肉穴上，柔嫩纤软，肥腻多汁的肉穴触感就像是刚出海的鲜美贝肉，吐出鲜嫩的淫汁，让穹忍不住含住后，大口大口地吮吸起来，舌头捋过小穴上每一寸娇嫩肌肤。
　　“齁齁齁❤好舒服，穹，好厉害，姐姐好舒服，要爽死了，穹❤”
　　黑天鹅两条修长美腿伸着交叉，大腿用力地将穹的脑袋挤在中间。
　　黑天鹅的小穴像是一口淫井，晶莹的汁水不断地从穴口中涌出，被穹大口大口地吃在嘴里，咸湿的味道不是重点，重点是这是黑天鹅这样美丽的大姐姐流出来的蜜汁，它的味道就是甘甜美味。
　　穹反复地咀嚼着，意犹未尽地将舌头伸入幼嫩的粉肉，钻入幽深的穴口中，刮蹭着粉嫩的媚肉，吮吸美味的淫汁。
　　整个穴口被穹舔得淫润光泽，淫水泛滥。
　　快感让黑天鹅的娇躯不断颤动，整副姣好的肉躯如美人蛇一般扭捏起来，那种想要发泄却发泄不出来的快感恣意增长，已经，已经完全控制不住了，想要，想要释放出来。
　　特别是穹的舌头伸入小穴的时候，那种明明就要享受到的猛烈快感，却因为不够深入而没有感觉到的欲罢不能的感觉，让黑天鹅心中急切地渴望着。
　　而她脑中回荡的全是穹那根又粗又大的肉棒插入到姬子和三月七小穴里的场景。
　　“穹❤，不要舔了，插进来，把你的肉棒插到姐姐的身体里来，姐姐想要，想要你又粗又长的肉棒，快把你的肉棒送进来，插入姐姐的身体里❤”
　　穹肉棒早就硬挺了许久，早已饥渴难耐，听到黑天鹅这样急切热烈的诱惑声线，当即肉棒就硬到不能再硬的地步，身体朝上面移动，将硬邦邦的粗大肉棍提了上来。
　　“能够把肉棒插入姐姐的身体我很高兴，”穹憨厚地笑道。
　　“姐姐也是哦❤快别说了，快插进来吧，姐姐的小穴好痒❤”黑天鹅双手勾住穹的脖子，水眸含春，一副急不可耐，现在就想被肏的淫贱骚样。
　　“黑天鹅姐姐！”看着黑天鹅下贱的跟一个婊子一样的表情，穹就忍不住架着肉棒抵在她散发着火热气息欲求不满的骚穴口，抵在上面油滑了几下后找准穴口，精准地狠狠肏入黑天鹅的肉穴中！
　　粗大的肉棒狠狠地撕开黑天鹅窄细的穴口，将肉缝扩充成O形，肉棒捅着幼嫩粉润的穴肉笔直地钻入温软淫湿，泥泞一片的阴道中，如下水道一般靡乱发春的骚穴紧紧地夹住粗大的肉棒，如深渊巨口一样饥渴地吮入穹的肉棒。
　　“哦哦哦，黑天鹅姐姐，你的小穴好会夹，把我的肉棒夹得，好紧！”
　　“哈啊❤都是姐姐下面太痒了导致的，姐姐渴望穹的肉棒，所以才❤穹，你插进来，用力地插进来，这样姐姐就不会这样…啊啊啊❤插进来了，果然，果然穹的肉棒是最棒的，一下子就插得这么深，插到了哈啊，哈啊❤姐姐的小穴底部了，姐姐好舒服哦❤”
　　黑天鹅死死地搂紧穹，将他整张脸用力地压在她肥软的奶子上，将浑圆的乳袋压扁，口中热气焦急地喷薄而出。
　　“我也好舒服，姐姐的里面好紧，夹得好舒服哦，姐姐，我要开始动了！”
　　“嗯，动吧，姐姐可以，的哈啊❤”
　　穹用力地抬起屁股，吃力地将粗大的肉棒从黑天鹅紧致的小穴中抽出，抽出到一定的距离后，再猛力地肏入！
　　“咕啊啊啊❤❤穹的肉棒好大，姐姐，姐姐感觉自己被穹的肉棒撕成了两半了❤身体里全部都是穹的肉棒，好棒，穹，继续插，不要停下来，姐姐想要❤”
　　她叫得好浪，穹之前肏过的女人中姬子是最色情的，但是姬子都没有黑天鹅叫得淫乱，这个大姐姐好下流！
　　黑天鹅表现得越淫乱，穹就肏得越卖力。
　　他再次拔出肉棒后，又猛力地肏进去，如此往复地一阵抽插起来。
　　股间撞击黑天鹅的私处，肌肤黏连拍打清脆响亮的啪啪啪声连绵不绝，撞得黑天鹅阴户一片通红，小穴不断喷出晶莹的汁水。
　　汁水四溅在两人的胯部处，随着两人性器反复连接分离，黏连在两人的肌肤上，拉出一条条淫靡的丝液。
　　“再快点，快点，穹，姐姐下面好热好痒❤，想要更多，穹，用力地肏姐姐❤，不用怜惜姐姐，用力地肏哦哦哦❤❤”
　　“姐姐！”穹的肉棒在抽插间一直被黑天鹅的小穴夹着，每次都吃力地眯着眼，他需要更加发力，将黑天鹅的小穴插宽，让她的小穴完全变成自己的形状！
　　穹从黑天鹅温软的胸口上挣扎着起来，而后双手撑在地上，看着身下随着自己肉棒抽插肆意扭动火热肉躯的尤物，她搔首弄姿的淫乱样子，心中火热的欲望不断地滋长。
　　“黑天鹅姐姐，我要更加用力了！”
　　“嗯，给姐姐，将你的全部都给姐姐❤哈啊啊啊——❤”
　　刚说完，穹双臂撑得肌肉线条都凸显出来，用死劲地肉棒狠狠地扎入黑天鹅淫骚浪贱到无可救药的小穴中，淫靡的汁水一下子被挤喷了出来。
　　伴随着清脆的声响，粗犷猛烈的肉棒像是凿桩机一下又一下地凿着黑天鹅的淫井，粉润淫湿的阴道在肉棒一次次开垦中变得湿滑发骚，像是下水道的淫贱雌畜一样散发着浓郁的骚香味，肉壁变得湿滑淫润，穹的肉棒愈发没有阻隔随便进出，每次肏入都能撞击在黑天鹅早已骚热的宫口上。
　　“啊啊啊❤太刺激了，穹，这样太刺激了，姐姐要变得不对劲了❤姐姐身体好热，到处都好热，要来感觉了，穹，不要停下来，姐姐要去了❤让，让姐姐高潮，姐姐，想要，高，高潮了噢噢噢噢❤❤❤”
　　在穹最后龟头狠狠地亲吻在宫口上后，黑天鹅修长的鹅颈拉直，整个糜烂发春的骚货脸蛋左右肆意地扭动，快感如决堤之坝一样倾泻而出，平坦的黑丝小腹一阵痉挛，淫骚咸湿的穴水狂涌而出，从肉棒和小穴的间隙挤喷而出，喷溅的到处都是。
　　她挺起了黑丝小腹，将淫乱的肉躯弯曲成一道拱桥，随着失去管理的表情逐渐恢复清明，泪眼被挤喷出了眼帘，整副淫乱的肉躯徒然一松，娇躯平躺在地上，像一只死鱼一样扑腾了几下，就安静了下来。
　　“姐姐，我还没射呢！”
　　看着黑天鹅动静这般大，被自己肏得有点不省人事的样子，穹有些不好意思地提醒着，毕竟黑天鹅都这样了，自己还要她满足自己属实有点自私了。
　　“不要紧的哦，穹，只要穹还没有满足，姐姐无论被肏多少次都没事的❤这次，这次从后面来吧，从姐姐地后面肏进来❤”
　　黑天鹅说着，便起身，整个人像一条淫贱的母狗雌畜一样两只手撑在地上，双膝跪在地上，挺着翘肥骚浪的大白臀，转头看向穹，“进来吧，如果是穹的肉棒的话，无论多少次，姐姐都能让你进来哦❤”
　　“姐姐，黑天鹅姐姐，我爱你！”
　　这样无私奉献肉体给自己的女人，穹感觉自己快要沦陷了。
　　他跪着前进了几步，两只手搭在黑天鹅还被部分丝袜遮住，透过黑丝能清晰地看到里面白腻肥肉的浑圆大屁股，他沙沙沙地摸着质感丝滑的丝袜，想着就算撕开这丝袜，黑天鹅那滑溜的屁股摸起来手感肯定不会比这质感好的丝袜差。
　　不过马上，他的视线还是被吸引到了那丝袜裂口处，和丝袜比起来，几乎白的发光的阴户所在。
　　黑天鹅的小穴在刚才的滋润下已经泥泞一片，穴口上到处都是淫乱不知道几种液体交织的骚味汁液，散发着浓重的咸骚味道。
　　看着那口糜烂的骚穴，穹的肉棒不自觉地挺了挺，而后再次对准穴口，狠狠地爆肏进去！
　　“噫噫噫❤好舒服，穹，你好棒，姐姐又有感觉，穹的肉棒是有魔法吗？❤怎么会让姐姐刚高潮完就，就又这么舒服昂❤有些舒服过头了，穹，姐姐的脑袋要被你肏得不清醒了，要被肏到不能思考了❤交给你了穹，姐姐的小穴全部，交给你了噢噢噢噢❤”
　　“好的，姐姐，我会努力，的！”
　　穹两只手从黑天鹅滑溜的骚臀转移到黑天鹅的胯部，抓住她的胯部，将她整个屁股往自己的胯部里送，腰和手同时用力，狠狠地撞入这口浪到无可救药的骚穴中。
　　“啊啊啊❤好舒服，好舒服❤”
　　好骚，黑天鹅好骚，穹爱死这个女人了，但尽管穹知道自己喜欢这个女人，也打心底地认为这个女人在进入性爱的时候就是一个骚到没有分寸的淫贱雌畜。
　　“姐姐的小穴在吸我的肉棒，夹我的肉棒，我也，好舒服！”
　　穹分开黑天鹅的两条美腿，让她的小穴张开到更大的程度，把黑天鹅整个人当飞机杯一样地一只肏一直肏。
　　黑天鹅的黑丝随着两条腿的拉开也变得纤薄了些，她粉嫩后庭在黑丝中变得更加明显，自己每次抽插，她的粉嫩菊穴也会跟着收缩扩张，两片Q弹肥软的臀瓣堆叠起一阵阵的肉浪，香艳的让人垂涎。
　　穹越是盯着就越是渴望，最后忍不住找到刚才撕掉的黑丝裂口，将黑天鹅屁股上的黑丝一起撕扯开来！
　　顿时，明晃晃的白嫩臀肉将穹的眼眶全部填白。
　　穹的眼里全部都是黑天鹅两片娇嫩仿佛一掐就会出水的肥腻骚臀，以及臀瓣中间，那抹鲜艳的粉红。
　　“哈啊，好粗暴，穹，你变得越来越粗暴了，我好喜欢你哦❤，穹，用力，再用力地顶姐姐，姐姐喜欢你这样粗暴的感觉，用力昂❤”
　　“姐姐，你的臀部好美，好滑，滑溜溜的！”
　　穹摸着黑天鹅两片娇嫩浑圆的屁股蛋，感受着丝滑的手感，对这个女人的渴望不断攀升！
　　啪！！的一声清脆响。
　　穹的火热肉棒再次撞入黑天鹅的骚穴中，一下子贯穿整个阴道，肉棒和阴道间严丝合缝，几乎到处都被填满，幼嫩的穴肉间汁水部分被挤喷到了穴口外，部分直接被肉棒捅到宫口上，塞入子宫中。
　　“好热，好热哦，穹，姐姐又有感觉了穹，姐姐已经离不开你的肉棒了，姐姐喜欢穹，为穹的肉棒感到着迷啊啊啊❤❤”
　　“啊，啊，啊，姐姐，你好骚，你好骚哦！”
　　穹逐渐来了感觉，开始闭上眼使力气，股间不断地撞击着黑天鹅浑圆的美臀。
　　一阵阵白色肉浪高涌堆叠，黑天鹅背后两个唯美的腰窝跟着变大变小，整个淫媚娇躯向下形成一道拱桥，两颗挂在胸前沉甸甸的淫果被肏得前后甩动，荡秋千一样地剧烈晃荡起来！
　　“不行了，哈啊❤，不行，穹，这次跟着姐姐一起去好吗？跟着姐姐一起❤❤”
　　“姐姐，姐姐，黑天鹅姐姐…”穹感觉来了，开始蛮牛一样地无脑冲击，狂顶这只淫贱发骚的浪荡母狗！
　　终于，在最后一次顶入黑天鹅的骚穴中后，着急地把肉棒拔出来，对着黑天鹅美妙的臀部一通撸动，最后滚烫的腥精喷涌而出，一炮接着一炮地射在了黑天鹅白腻的肥臀上，没有规则地分布在肥臀到处。
　　感受着臀部上的滚烫精液，黑天鹅第一次露出了幽怨的眼神，“穹真是的，姐姐不是说要一起了吗？你射精了，姐姐还怎么爽啊？”
　　黑天鹅转过身，也不清理穹射在她屁股上的精液，将精液直接坐在屁股下，对着穹敞开泥泞淫乱的小穴，咬掉手上的黑手套露出白皙的柔荑，伸出青葱玉指点在小穴上方的小豆豆上，轻轻搓揉起来，“看啊，姐姐这里湿成什么样了❤现在只能自给自足了呢❤”
　　射完精的穹进入了贤者模式，“对不起姐姐，我这就…”
　　穹还未说完，马上就被黑天鹅打断了，“不哦❤姐姐跟你开玩笑呢，乖弟弟，已经够了…”
　　黑天鹅忽然露出诡异的笑容，她的声音从原本的妩媚变成了空灵，而后穹只感觉周围的空间被撕开了，房间的布置和原来倒是一点没差，只是原本有些模糊的房间逐渐变得清晰了些。
　　穹再看向黑天鹅的时候，她已经穿好了衣服。
　　而穹自己身上的衣服也是十分完整，这到底是怎么回事？
　　“是记忆哦，作为忆者的能力，不仅能截断，窃取，观看甚至可以插入记忆给别人。”
　　穹一阵恍惚，“怎么可能，刚刚明明那么真实…”他看着黑天鹅说道，不过看到黑天鹅此时的样子，哪里还有刚才骚蹄子的样子，倒和自己印象中那位成熟的大姐姐一般无二，穹很快就认清了现实。
　　“很遗憾吗？”黑天鹅噙着笑意问道。
　　穹有些心虚，“什，什么遗憾？”
　　黑天鹅善解人意地没有让穹陷入窘境，“我也不是故意想营造那样的记忆，只是如果不帮你的话，你会一直沉溺于那位愚者为你制造的个人舞台中永远不会醒来，所以，你能原谅我吗？”
　　穹这才感觉到自己被花火折腾的身体恢复正常了，而且还享受了一场和黑天鹅如梦似幻的性爱，这自己有什么不能原谅的。
　　只是，一想到和自己发生关系的女人，以后再也没机会和她亲密，就有种怅然若失的感觉。
　　还有就是明明是两个人的记忆，黑天鹅自己也知道在记忆里发生了什么，为什么只有自己感觉很难受，而她却一点感觉没有，一副事不关己的样子，难道她真的对自己一点好感都没有吗？
　　也许救自己也只是为了什么特殊的目的？
　　“记忆里的那个你是…是你吗？”穹还是有些在意，如果那个女人是黑天鹅的话，这个记忆也应该存在黑天鹅的脑袋里，既然存在双方的脑袋里，都能感受到那场性爱的感觉，那真实发生与否重要吗？
　　“那个身体显然是真的我，包括你看到的私密处都和我的那里一样哦，不过性格方面有些表演成分，算是满足了你一切的幻想，让你得到最强烈的快感，这样才能帮你摆脱困境。”
　　“那，那你能感觉到吗？”
　　黑天鹅若有意味地笑了笑，随即摇了摇头，“无论是复现你的记忆，还是让我在记忆中创造一个身体和你做，我都只是旁观者，只是我干扰你们记忆的时候，你们不会发现我的存在。”
　　穹的脸色顿时难看了起来，黑天鹅不仅没有参与，而且刚才还目睹了自己和她创造出来的另外一个“黑天鹅”做爱的场面，他叹了口气，“没什么原谅不原谅的，你也是为了帮助我，我应该感谢你才是。”
　　黑天鹅却转头看向房门，“感谢的话还是待会再说吧，你现在还没有完全摆脱她的舞台。”
　　“什么意思？”穹跟随着黑天鹅的视线，同时紧张地看向房门。
　　而后房门就被推开了，那个双马尾的戴面具美少女推着门走了进来，“当然是花火的舞台没那么简单解开了，有一句话怎么说来着？解铃还须系铃人，不过让花火没想到的是你刚才竟然会用记忆给这小灰毛暂时摆脱花火的束缚，可惜还是不行呢，亲爱的，现在是第二回合哦，把梦泡交给花火，花火就解开小灰毛的束缚，怎么样？”
　　“所以你得到梦泡的目的只是为了从我手里扳回一城吗？”
　　“啊呀，没想到被你猜出来了呢，你看看小灰毛一脸吃惊的样子，哈哈～刚才还一本正经地想从花火口中套出目的去讨好你呢，真可怜～”
　　黑天鹅抱着肥软的肉乳，“你看起来玩得很开心嘛～”
　　“和你较量确实很有趣，这回是花火赢了哦，既然花火的目的都被你们猜出来了，那个梦泡你们自己留着吧，花火才不稀罕呢～再见咯～”
　　花火得意地打开门，可门却变成了一堵水墙。
　　花火惊疑，“这是在记忆里？谁的记忆？花火刚才明明是看到门才进来的…”
　　“有没有一种可能，你看到的门只是我想让你看到的？让你误以为你走入的是一扇真的门？而我现在又让你看到它真实的样子？”
　　黑天鹅的话让花火毛骨耸立。
　　“哈哈～原来如此，那么花火就没有所准备吗？”花火毫不在意地笑道。
　　“忆者可不是普通人随便被你一张假面就糊弄了，如果我没有判断出你进来的是真身，你以为我会暴露我的手段吗？”黑天鹅泰然自若地噙着优雅的微笑。
　　花火眉眼微微抽了抽，故作可怜道：“所以呢，你们两个大人要联合一起欺负花火一个小女孩吗？”
　　“不是我们，是穹，毕竟是你给他造的舞台，你要亲自拆除不是吗？”
　　“你以为花火会乖乖听你的话吗？”
　　“这里是我为穹创造的记忆空间，他在这里的权限比你大，你现在在这里只不过是一个手无缚鸡之力的小女孩，不信的话，你可以用你觉得最残酷的方式对付我们。”
　　花火眉心扭成一团，两颗娇艳的瞳孔在水眸里转动，而后眉心舒展，面露惊异。
　　她在这里使不出任何的手段，就连头上的面具都跟大街上随处可以买到的普通面具一样。
　　花火第一次感到紧张了，她看向了黑天鹅。
　　虽然这个记忆空间对自己的本体不会造成任何的伤害，但如果记忆空间制造完毕后，这个记忆空间发生的一切事情都会传输到自己的脑袋里，无疑会造成精神伤害，更何况之前她还那样捉弄过小灰毛。
　　而唯一有能力解开这个空间的就是黑天鹅，她本人存在这里就是维持这个空间的稳定。
　　嘁，花火，花火竟然…
　　“哼，算花火倒霉，花火认输，花火可以帮小灰毛解开束缚，不过你也要解开这个记忆空间。”
　　黑天鹅哼笑了一声。
　　“你笑什么？”花火微微地拽紧了小粉拳。
　　“如果只是需要足够的刺激就能解开束缚的话，我刚才为穹制造的记忆足够解开穹的束缚，可事实并非如此，你刚才说过解铃还须系铃人，所以我在猜想，要解开这个束缚，是不是需要你本人和穹做，才能实现？”
　　花火俏脸顿时变得凶巴巴起来，“老妖婆，别以为你什么都很懂，这是花火才能解的束缚，但不是你说的那样。”
　　“是不是我说的那样已经不重要了，如果是的话，你必须和穹做一次，如果不是的话，我可以让穹和你做一次来逼迫你帮他解开束缚。”
　　花火瞪大了明亮的眼睛，这个女人！
　　“接下来就交给你了，”黑天鹅笑着退到了一旁，仿佛是特地给两人腾出空间。
　　花火挺翘的眉眼跳了跳，这还是她第一次超出自己掌控的事情发生，“小灰毛，你该不会真信了这个紫色老妖婆的话吧？别忘了，这个紫色老妖婆只是在记忆中制造出一个自己和你做，而花火可是和你进行过真正的亲密接触的…”
　　明明刚才还气焰嚣张的雌小鬼，现在怎么看起来有些慌张？
　　难道真如黑天鹅所说，现在这片空间中，花火已经不能使用她的本事，而自己才是掌握这片空间的主人？
　　穹看了眼黑天鹅，黑天鹅微微颔首，像是在鼓励他。
　　既然如此，穹壮了壮胆子朝花火走去。
　　“小灰毛，花火劝你还是不要做出过于冲动的事情，毕竟这个记忆空间只是暂时的，一旦出去的话，花火…”花火话还未说完，穹就已经走到了她面前，她娇小的个头只能抬头看到穹得意的样子，笑容顿时蔫了，“花火就，就…”
　　“就什么啊？”他第一次看到花火这般慌张的样子，终于可以确定，这个狡猾的美少女真如黑天鹅所言，陷入黑天鹅设计的陷阱里了。
　　“当然是把你当作一只臭老鼠给收拾了！”花火凶巴巴地说道。
　　只是此刻在穹眼里，只是看起来奶凶奶凶的，一点威胁没有。
　　穹直接抓起花火的光洁右手，提了起来。
　　“你干什么？快放开花火！”花火用力地挣扎起来，可无论怎么挣扎，她的身体只能发挥出娇小肉躯能使出的力气，根本摆脱不了作为一个成年男子的穹。
　　“你还不放开花火，花火就…”她一头扎在穹雄健的腹肌上，用力地顶，可依旧顶不开穹，最后竟是用皓齿咬住穹的腹肌。
　　“花火小姐，如果我之前是一只小老鼠的话，你现在之就是一只可爱的小花猫，”穹笑着，然后抓起花火的另一只手，花火的手拉远，让她的牙齿咬不到自己。
　　花火气得抬起小短腿往穹的胯部踢去，不料穹早就有防备，两腿夹住花火的脚。
　　“放开花火，你这只小老鼠，敢对花火做什么的话，花火肯定饶不了你！”
　　想起刚才被花火折磨的毫无还手之力，穹享受现在欺负这个弱小的花火。
　　拉着花火的双手松开。
　　“啊！”突然松开手，导致一直在挣扎的花火一个惯性往后仰倒，小腿一抬，娇小的肉躯倒在地上。
　　“刚才花火小姐就是这样对我的，”穹站着俯视花火，就像刚才花火站着俯视躺在地上的他。
　　“不要，小灰毛，花火那么做是有原因的，花火不是故意的…你能原谅花火吗？”
　　花火忽然装作可怜的少女道，她似乎忘记了自己已经失去了假面的功能。
　　这张楚楚可怜的娇俏脸蛋并没有太大的杀伤力。
　　“花火小姐真可爱，可爱到让人忍不住想要蹂躏～”
　　眼看着穹就要俯身，花火急忙道：“花火，花火还是未成年，你不能对花火这样的，花火咿呀，快从花火身上离开！”
　　穹健壮的身躯压在花火娇小的肉躯上，看着在自己身下楚楚动人的少女，忍不住张口含住花火娇嫩的软唇。
　　“唔唔❤”花火红艳艳的水眸瞬间瞪大，两只手想要挣扎，马上就被穹按在了地上，十指相扣地压在地上，像是痴汉一样吻吸花火的粉嫩香唇。
　　花火试图摆脱穹，不过根本没有多少力气，只能被穹死死地压制住。
　　不一会儿就放弃了挣扎，似乎认命地闭上眼睛，任由穹舔弄她的粉唇，而且穹的舌头伸入她的口腔中，花火也没有反抗。
　　就在穹以为花火已经完全被自己驯服的时候，忽然花火的眼睛狡黠地睁开，脸颊轻微地动了动，马上穹就感觉舌尖传来一阵痛感，很快一抹艳红就从穹的口中流出。
　　“啊啦，看起来并不是太顺利呢～”黑天鹅靠在墙壁上，双手托着肥硕的奶子，看得津津有味。
　　穹舔了口唇角上的鲜血，恶狠狠地看向雌小鬼花火，“你竟然敢咬我？”
　　“花火不止会咬你，你要是把那根肮脏的肉棒放到花火嘴巴里，花火还会把你的肉棒咬了，把你臭烘烘的肉棒扔出去给狗吃！”
　　“好啊，那我不插你嘴里，插你这里！”穹再不废话，直入主题，手伸到下面，将花火的裙摆掀开，手直接探到那淫凹之处。
　　“哈啊啊❤你竟敢摸花火的那里，快放开手！哼嗯❤”穹的手自然活动的同时花火的手也处于自由的状态，她马上就抓着穹的手臂，试图将穹的手从自己的小穴拉开。
　　可很快的，她就全身卸了力气。
　　穹并未在她的内裤上久留，而是摸索了内裤上鼓起的鼓包后，马上就将手嵌入花火胖次的缝隙中，摸到她幼嫩绵软的花穴，中指更是在穴口幼肉上搅弄一阵后，直接钻入花火的穴口中，一阵抠弄了起来。
　　“哈啊❤不要插进去，不能，花火那里还从来没有，没有人，插进去哈啊❤好疼，不能再插进去了～”
　　“原来你之前的从容都是装出来的啊？小花火～”穹不仅没有收手，反而手指更加深入地插入花火的花穴中，对着幼嫩粉润的膣腔一阵左右搅动。
　　“不行，不要插进来，这样花火会变得奇怪的嗯，嗯，嗯❤”
　　花火的面部表情逐渐有些扭曲起来，“臭妖婆，快解开记忆空间，花火，花火不想这样被这只小老鼠玩弄❤咿呀，不要，快，快住手❤”
　　穹手越摸越是停不下来，花火的嫩穴不同于其他女人的小穴，稚嫩幼软，没有一点毛发，像是剃了毛的水蜜桃，水润多汁，滑溜溜的，手感好的想要一直摸下去。
　　不过，这条内裤实在有点碍手碍脚了，让自己无法完全出力，于是…
　　穹就强行将花火的内裤扒下，一直扒到她的大腿上，挂在大腿上，而后又并上一指，两只手指同时插入花火的花穴中。
　　“齁齁齁❤不行，快住手，快停下来！”花火像是一个要打针的小孩，在穹的压迫下不断地扭动挣扎起来，然而越是挣扎，穹的手指在她的小穴里，就搅弄的越加厉害，让花火不断地娇喘起来，便更加大力地想要摆脱穹。
　　如果花火一直这样的话，穹可不好施展开来！
　　“我来吧～”而就在这个时候，原本在看戏的黑天鹅忽然走到了两人跟前，而后在花火的头顶上蹲下，直接按住了花火的一双手，花火的身体马上就老实了不少。
　　“你这个老妖婆，竟然联合一个大男人欺负一个小女孩，枉花火还觉得你是一个不错的舞伴！”
　　“我不是说过吗？我的舞伴已经另有人选了，”黑天鹅笑着朝穹眨了眨眼。
　　穹一阵怦然心动，也不知道是不是故意的，黑天鹅特地在自己的面前蹲着，那片肥美的香尻撑开，在穹的面前撑得滚圆，而在热裤下印出的臀线轮廓交织的那片鼓包所在，更是因为蹲着的时候双腿夹紧，看起来更是肥美淫润，两块绵软的阴唇唇瓣夹在一起，中间那条缝隙仿佛是引人深入的肉缝。
　　“吃着碗里看着锅里的可不好哦～”黑天鹅注意到穹的视线，笑着说。
　　“哼，小灰毛，喜欢人家却又不敢说，现在只能把对别人的兽欲发泄在花火身上，真是一直窝囊的可怜虫呢～花火也好可怜，只能当别人的替代品～”
　　穹咬了咬牙，虽说他现在对花火的肉欲不是简单的发泄，但他确实更喜欢黑天鹅，一想到刚才和黑天鹅在记忆做爱的画面都是假的，黑天鹅也没感受到和自己做爱的愉悦，穹就感觉心里一直被什么堵着一样。
　　“小灰毛，你可不要被这个老妖婆骗了，你应该瞧见了她的本事了，她都赢了花火两次了，你觉得她能解不开‘花火的舞台’吗？不，她只是单纯地在享受偷窥的乐趣，这就是忆者的变态之处了，经常会在进行某种记忆的操作时，沉迷于其中，进而转为变态的嗜好。内～你听花火说，现在就试图摆脱这个记忆，不要让这个老妖婆得逞好吗？”
　　“啊啦，花火小姐当着正主的面这样挑拨离间真的好吗？”
　　“难道花火说错了吗？你真的没有偷窥别人记忆的嗜好吗？”
　　“那不过是记忆命途的一些代价罢了，我们只会偶尔尝试进入一些罪犯的记忆空间窥视他们的犯罪现场，对普通人除非必要否则不会无端去窥探他们的记忆，这是我们的原则。”
　　“花火管你什么原则呢，反正你就是有偷窥的嗜好，包括偷窥小灰毛和那两个女人的性爱，都是为了满足你那见不得人的嗜好，现在花火成为了第三个受害者，花火好可怜～”
　　穹脑门一怔，原本还以为花火只是为了挑拨离间才这么说的，可现在想起来，自己和黑天鹅才刚认识不久，她就对自己推心置腹的，难道就没有问题吗？
　　偷窥别人记忆的嗜好，难道说…
　　“你在想什么呢？”穹陷入沉思中，不知不觉，黑天鹅那张熟媚的面孔凑到了眼前都不知道。
　　“没有…”
　　没有？
　　哼！
　　看着穹一副心事重重的样子，花火就知道自己挑拨离间的计谋得逞了，一旦这个小灰毛产生了质疑，这个老妖婆维持的这片记忆空间就岌岌可危了，而记忆空间一旦碎裂，那自己就自由了，哈哈～花火真是太聪明了呢～
　　可马上，花火的娇艳彩眸就瞪得滚圆了起来。
　　只见黑天鹅捧住了穹的脸蛋，将薄润的嫩唇贴在了穹的嘴唇上，送上美味的香吻。
　　穹惊呆了，心中一阵火热，“黑天鹅姐姐？”
　　“我让你和花火小姐做，只是为了帮你摆脱她的束缚，仅此而已，如果不相信的话，我只能…”黑天鹅粉嫩香唇再次贴吻了上去。
　　穹感觉自己整个人快要爽得晕过去了，没想到因为花火的挑拨，自己竟然能够得到黑天鹅这样的香吻，不过同时他心中也为刚才怀疑黑天鹅感到愧疚。
　　他强行分开了和黑天鹅的嘴唇，“对不起，我不该不相信你的，我…我可以了～”
　　黑天鹅捧着他的脸，情真意切地笑道：“不，这么做不仅仅是为了安抚你，这位花火小姐说的其实也没错，常年在别人的记忆中游荡，我们也并非没有代价的，比如我刚才看了你和她们两位女士做爱的画面，再用我的身体和你做，我虽然没有亲自参与，但同样也是会有感觉的，如果不在这里和你做的话，回去我也会自慰解决的，所以，就当是你帮我好了～”
　　黑天鹅说完，再次吻住了穹。
　　穹感觉浑身一阵酥麻，有了黑天鹅的解释，他再也没有迟疑，享受着黑天鹅火热的香吻，很快两人的舌头就交缠到了一起，在舌头外互相缠绕舔吸，黏腻的交吻声传在花火的耳朵里，是那么的刺耳。
　　“你这个下流、无耻、卑贱的老妖婆！”花火气坏了，每次她都觉得自己稳占上风的时候，这个老妖婆总是会以一副从容的样子做出她无法预料到的事情！
　　听到花火的声音后，黑天鹅微微推开穹的肩膀，在穹满脸不舍的表情中结束了深吻。
　　“哦呀，差点忘了这里还有一位花火小姐呢。”
　　“…”花火已经被气的说不出话来了。
　　“那正好我们三个一起吧？”
　　黑天鹅说出了让穹完全不敢相信的话来，没想到黑天鹅竟然这么开放？！
　　花火更是完全傻眼，“你疯了，你这个不要脸的忆者，要做你自己做，花火不陪你们，快放开花火！”
　　“哼，没有了假面的能力，你现在倒真像是一个天真的小女孩，”黑天鹅随手一挥，就变化出两个透明的手环，将花火的手捆在了地上。
　　“来吧，我们一起，你的手不要停下来…”
　　而后跪坐在穹的身边，抓住穹的另一只手往自己的胸前靠，让穹的手握住自己肥软的奶子，然后又奉上美味的香唇给穹吃。
　　她一只手还强行挤入穹的裤子里，伸入穹的裤裆里，直接抓住穹一直在挣扎的火热肉棒，一阵握揉扭转起来。
　　穹快疯了，黑天鹅好主动，和刚才和自己做过的那个假黑天鹅比起来也不遑多让。
　　黑天鹅质感丝滑的手套在肉棒上上下滑动，轻柔婉转，力道不大，但整体的节奏却把握的十分好。
　　他享受着黑天鹅火热的香吻，同时一只手插入花火的花穴中，一阵黏腻地搅弄起来。
　　“哈啊不要，花火才不要和你们哦哦哦❤两个狗男女一起，快放开齁欧❤花火，放开…花火嗯嗯❤”
　　花火的双手被束缚着，双腿被穹压着，已经没有挣脱的手段，只能放任小穴被穹的手指猛插，淫靡的花汁不断地从小穴中涌出，娇小的肉躯一阵上下起伏颤动。
　　花火愤愤地看着两人两条猩红的长舌在嘴巴外交织，交换着黏腻的津液，舔得满嘴都是的淫乱样子，虽然想要开口骂两人无耻，但小穴被抠弄的舒服，担心一开口就会忍不住叫出声，只能咬着唇看着两人吻得炙热喘息。
　　穹那只不老实的手已经从胸遮一侧插入黑天鹅的奶子里，拳头背部拱起胸遮，随着胸遮印出的拳头轮廓，可以依稀看到那些扭动的关节，就能感受到黑天鹅被抓揉的变形的奶子。
　　而黑天鹅抓着穹裤裆里肉棒的同时，那根肉棒也在裤裆里不断地膨胀着，不一会儿，油润的龟头就从裤子里冒了出来，上面满是被黑天鹅涂润的均匀的先走汁，黑天鹅的手套上满是油靡的汁液。
　　穹捅着花火花穴的手指上满是黏腻的淫汁，进进出出从花火的小穴中抠弄出不少淫靡的汁液，汁液顺着小穴流出，盈满在花火的穴口处，点缀着粉润的阴唇唇瓣，散发出迷人的晶莹光泽。
　　“不行了，花火不行了❤快住手，不要再插了，花火要变得不对劲了昂❤”
　　直到听到花火的话，两人的深吻才随着一条唾液银丝的拉断结束。
　　“你的肉棒已经硬了，她那里也湿了，可以开始了～”黑天鹅直接把穹裤裆里的肉棒抓出，一根十五六公分的粗大肉棍像一只猛兽对着花火的花穴咆哮着。
　　“牡蛎牡蛎牡蛎❤花火的小穴太小了，装不下这么大的肉棒，不要插进来哈啊❤花火那里从来没有被人插过，不要插进来❤”
　　穹咽了口唾沫，目光全部被花火淫润的花穴吸引过去了，那口淫润蜜穴粉润多汁，一副看起来就完全没有被人开垦过的鲜嫩模样，让穹的肉棒硬到无法再硬的地步。
　　她娇嫩，粉润，光滑无毛，美好的让人忍不住想要用力地去破坏！
　　穹直接抬起花火的双足，将她短短的小肉腿张开，而后架着肉棒在花火幼嫩的肉穴上磨蹭了起来。
　　“不行，不行，不要进来，不要进来，花火不想在这里被夺走处女❤”
　　“呵呵，这可和你刚才的表现不一样啊，花火小姐，刚才像是一个小恶魔一样的花火小姐去哪了？”
　　“闭嘴！你这个小灰毛，快放开花火，不要进来，不要插进来，快拿开，不，不要啊啊啊❤❤”
　　花火短暂的失神间，娇艳的彩眸瞬间被眼白代替，娇嫩的双唇拉着淫靡的丝液展张开，都能看到喉咙里的悬雍垂在抖动着。
　　穹的粗大肉棒笔直地钻入幼嫩的小穴中，一下子将幼小的穴口撑得滚圆，一阵沉闷的肏肉声响起，淫汁从肉穴中被挤流了出来，在花穴和肉棒的接缝间盈满，随着肉棒更加深入肏入，挤入一层层粉嫩媚肉，感受到一阵阻隔后，强行挤入。
　　“咕噫噫噫❤❤”一股强烈的肿胀撕裂感袭入，花火两条小短腿伸得笔直，粉润的珍珠足趾蜷起，足弓紧绷，全是像是被电流流窜一样，雪嫩的肌肤上浮起细密的鸡皮疙瘩，娇小的肉躯一阵一阵地颤动抽搐着。
　　“花火，花火的第一次没了❤”花火神色迷离，表情有些失控，就算是现在，那根粗大的肉棍停留在阴道间，那种肿胀的感觉依旧给她一种强烈的撕裂感，感觉自己的小身躯就要被撕开了！
　　“哦哦哦嘶，好紧，花火小姐的小穴好紧，有什么流出来了！”
　　不知道是花火本能的抗拒，还是她的花穴甬道实在太过紧致，穹的肉棒插进去后，在她的膣腔甬道中一阵挣扎，不好轻易地动弹，反而感觉一股热流从里面渗出。
　　很快他就看清了那股热流的真面目，那是鲜红的血液，这些血液从花火的小穴中流出。
　　显然是花火的处女膜被穹的粗大肉棒给捅破了。
　　不知怎滴，穹竟然在这个时候生出了对花火的一丝同情心。
　　就连一旁的黑天鹅也没想到，花火表面上玩的这么开，实际上却是一个处女，就算是用自慰棒也能让处女穴破了，这少女意外的这么清纯。
　　“花火小姐，是你先来招惹我的，不要怪我…我也是为了自保！”穹说完后，卖力地拔出肉棒，肉棒磨着紧致粉润的褶肉，还没完全拔出时，就又用力地肏进去！
　　“啊啊啊❤，花火的小穴好疼，花火好可怜，可恶的小灰毛，花火记，记住你了哦哦哦❤❤不要再插了，花火好痛❤”
　　“没有办法的事情，你想要摆脱她的束缚，只能和她做到底，不要害怕，这孩子远比你想象的要强，身体不会怎么样的，继续吧～”
　　一旁的黑天鹅虽然知道花火的痛不是装出来的，但同样穹也需要得到救治，担心穹心里有负担，所以鼓励道。
　　而她鼓励的方式就是爬到花火躺着的头顶前，在穹注视的目光中，摘掉项带，剥下两片遮胸，将两片如秤砣一般厚重的雪白肥奶展露在穹的面前。
　　“如果你感觉愧疚的话，就不要看着她的脸，看这里❤”
　　黑天鹅挤压着乳侧，将她那双肥嫩的骚奶往中间挤在一起，两颗娇嫩粉润的乳头碰在一起，一副引诱别人啃食的怀春骚样！
　　“哈啊❤老妖婆，奶子大了不起吗？有种放在花火的口中，花火一定会把她咬坏❤”
　　花火奶凶奶凶地叫唤道。
　　“啊啦？是这样吗？既然你想吃的话，就给你吃好了❤”黑天鹅跪着往后移动了些，然后直接将那双肥乳压在花火的脸上吗，乳头压在花火粉润的嘴唇上，让花火含吸。
　　花火大口咬住黑天鹅的奶头，想要用力地咬住拉扯下来，可无论怎么用力，黑天鹅的奶子都如橡胶一样韧性十足，根本咬不下来，反而这样肥大的奶子口感十分滑溜酥嫩，成为了花火分散小穴撕裂疼痛注意力的地方。
　　“哈啊❤咬得还真是用力呢，感觉有点奇怪❤”黑天鹅一脸醉意，露出性感痴媚的表情，将穹的性欲调动到了极点，“看着我做什么，继续做啊，这样你也看不到她的脸了就会少一些心理负担了❤”
　　黑天鹅的笑容十分性感。
　　被自己肏得少女此时正在吃着淫熟美女的奶子，这样的色情画面无疑就是最好的春药。
　　穹的肉棒在花火幼嫩的小穴中肿胀，他一咬牙，用尽全力将肉棒从花火的花穴中拔出，拔出到最大的程度后，再猛力往里狠狠肏进去！
　　“唔唔唔❤❤”花火滚动的喉咙停了下来，不一会儿又恢复了滚动。
　　反正处女已经被迫了，自己再怎么狡辩，这个男人也不会停下来，花火只能认命地通过不断吸黑天鹅的奶子分散注意力。
　　穹再没有了心理负担，肉棒进进出出地肏弄花火被处女穴染得腥红一片的小穴，有了鲜血的点缀，此刻的花火小穴更像是一朵娇嫩的花朵，穴口就像花朵的蜜蕾，被穹的粗根肉棍采着甘甜的香蜜。
　　榨取出来的蜜汁四溅在地上，散发着骚味的热气。
　　“花火小姐，怎么不说话了？是不是舒服的说不出话来了？”
　　花火自尊心可是十分强的，被穹这么一刺激，才发现自己竟然不知不觉地在黑天鹅那双下贱的肥乳中舔了那么长的时间，登时强行将脸从黑天鹅的奶沟中甩出，愤愤道：“才不是❤，你这个混蛋小灰毛，花火记住你了，花火会找你算账的啊啊啊❤❤”
　　撑过了处女膜被撕裂的最疼的一段时间，此刻花火的小穴感受到的疼痛已经很少了，转而变为了让她都不愿意承认的快感。
　　被这根粗大的肉棒前后摩擦，整个穴洞仿佛着火了，火热的感觉蔓延到了小腹上，进而延伸到全身，全身到处都是火辣辣的，瘙痒难耐，整个身体都要被强烈的欲火点燃了。
　　这种感觉，这种感觉…
　　花火竟然感受到了一种从未享受过的欢愉，原本以为男女之间的欢愉不会比自己用身体去勾引男人时调戏男人，戏弄他们来得快乐，可为什么被男人肉棒肏入小穴，明明被夺走处女穴应该气愤的她，现在竟然，竟然愉悦的不行，这种感觉…
　　“不唔唔唔❤❤”花火才不承认这种感觉，她才不承认自己被这只卑微的小老鼠肏得很舒服，自己才不是那种和普通女人一样，沉浸在这种只能靠身体，没有档次的欢愉中。
　　“不什么？花火小姐的小穴好紧致，是我肏过的最紧致的小穴，好舒服，我舒服死了，花火小姐，你，你舒服吗…”
　　“闭嘴，给花火闭嘴，花火不舒服，花火一点都不舒服哦哦哦❤❤”
　　随着肉棒的肏弄，花火小穴淫水的不断喷溅，花火原本紧致干燥的花穴，此时已经被滋润的跟下水道一样湿滑，穹的肉棒再也没有任何阻隔！
　　“啊啊，啊，花火小姐，花火小姐！！”
　　“不要叫，不要叫花火的名字，花火才❤才不想被你那肮脏嘴巴里说出花火的名字噫噫噫❤❤”
　　“不行了？是快要高潮了吗？花火小姐，是不是你，快要被我肏到高潮了？”
　　一听到花火要高潮了，穹就更加卖力地挺腰，将花火的小肉腿压下，让花火娇嫩的玉臀高翘，然后整个人跟着往上移动了些，肉昂居高临下地几乎竖着贯入淫乱不堪的蜜穴中。
　　“才，才不是❤花火没有高潮，花火只是感觉有些，有些噫噫噫，感觉不不不，不对劲❤❤”
　　“给我高潮，你这个雌小鬼，擅自招惹我的雌小鬼，快给我高潮！”
　　穹咬紧牙关，雄壮肉柱贯入花火的肉穴，狠狠地亲吻住她的子宫花心后，在里面肆意地搅动起来，粗大的肉棍在花火被挤压着出现数层褶肉的小腹上捅出一个鲜明的凸起，每次肏入，都在不同的地方凸起！
　　“住住住口❤花火才…不，不行了，奇怪的感觉要，要来了，花火感觉好奇怪，不行，不行了啊啊啊❤❤”
　　“呃——”
　　穹咬紧牙关，最后狠狠地将肉棒顶在花火的幼嫩花心上！
　　花火娇小的肉躯间歇性地抽搐起来，表情彻底失去了管理，嘴角竟是不自觉地扬起一丝弧度，俨然一朵蔫了的枯萎花朵一样，花火双腿下意识地交合，但也止不住淫汁从她的小穴潺潺流出，而且那流量和微黄的颜色，大概能看到源头是那细密尿孔的液体，是流出来的尿液。
　　花火不仅流出淫水，而且还尿尿了。
　　好舒服，这种大脑放空一切，任由被激发到火热的快感通过尿孔和小穴发泄出来的感觉，是花火从未品尝过的欢愉，真是，真是太美味了。
　　花火都不敢相信，自己最害怕的事情，最鄙夷的取悦方式竟然这般舒服。
　　“你舒服完了我可还没舒服呢！”
　　听到声音，花火这才意识到穹的肉棒还在自己体内，顿时娇小肉躯一紧，“不要，花火已经高潮了，不要再，再继续了昂❤”
　　穹肉棒充血的快要爆炸了，怎么会听花火说什么，不顾花火刚高潮完，扭动腰肢，再次奋力 地抽插起来！
　　可怜花火的幼嫩花穴短时间内再次被这根粗大的肉棒摧残了起来。
　　巨大火热的肉棍在花火的肉穴内摩擦出炙热的温度，穹的肉棒表皮仿佛被摩擦出火星子，高速地抽插几乎肉棒的剧烈运动出现了残影。
　　“不行，不唔唔唔❤❤”花火捂住了嘴巴，明明刚刚高潮完，怎么马上又有感觉了。
　　小灰毛，小灰毛的肉棒好厉害，被插的好舒服，好舒服～
　　花火不想让自己脸上愉悦的表情让穹看到，紧紧地捂住自己的脸。
　　越来越快，肉棒在小穴里运动的越来越快了！
　　花火眼眸翻白，这才注意到黑天鹅正一副观察的样子看着自己，顿时慌忙地别开目光。
　　“不行了，要射了！”穹额头青筋鼓胀，肉棒忍耐到了极点，终于在最后一次抵在花火的花心上后，浓腥滚烫的精液井喷而出！
　　花火还没意识到问题的时候，肉棒里面的精液已经全部灌入花火的体内，精液塞满了花火的子宫，让她平坦的小肚肚微微鼓起。
　　花火瞪大了眼睛，不敢置信自己竟然没有阻止穹的内射，让他的精液全部灌入自己的身体里。
　　“快，快拔出去！”她后知后觉地地喊道。
　　射完了后，穹当然要拔出肉棒了，精液也随着花火双腿的张开，从穴口中汨汨涌出，白色的浆液看得花火一脸羞怯，这个小灰毛竟然把精液射在自己体内了，万一自己怀上了他的小宝宝了会怎么样？
　　“你忘记了吗？这里可是在记忆里，”黑天鹅在一旁好心地提醒着。
　　“对哦…”花火下意识地回道，可马上就想到这个女人竟然拆穿了自己的心思，马上恶狠狠地道：“不对！”
　　“哼～”黑天鹅只是哼笑了声，走到一屁股坐在地上的穹身边，“怎么样？那股束缚？应该已经解开了吧？”
　　“身体轻松了很多，好像恢复了…”那种怪异的感觉终于消失了，穹喜出望外道。
　　“看来条件确实要和花火小姐做才行，没想到花火小姐年纪这么小，竟然想出这样淫乱的东西出来。”
　　“哼，花火只不过随后弄一些奴隶而已，如果不是因为这个小灰毛和你比较特别，才不会做出这种事情，既然已经解决了，现在该，该…”
　　花火刚想说既然小灰毛已经解开了束缚，现在是不是该到解开记忆空间的时候了？
　　可马上就感觉那边两人的气氛暧昧了起来。
　　只见那个刚肏完自己的男人，看到黑天鹅的时候，就忍不住趴俯在黑天鹅的胸口上，吮住刚才自己吮住的乳头，一阵痴迷地含吸起来。
　　“哈啊❤穹，还不够吗？还想要吗？”黑天鹅包容地包住穹的头，任由他在乳头上舔吸着，发出炙热的喘息。
　　“嗯，黑天鹅姐姐，我也想和你做～”
　　“既然如此的话，就帮姐姐也解开束缚吧～忆者创造记忆，窥探记忆都是有代价的，姐姐现在想要偿还代价❤”
　　“黑天鹅姐姐！”
　　穹起身推着黑天鹅，一路把黑天鹅推到墙上，把她死死地压在墙壁上，趴在她俏挺挺的乳房上，一阵痴迷地舔吸起来。
　　“哈啊，穹真是个坏孩子呢❤嗯嗯❤穹，慢一点，姐姐就在这里，哪里也不去❤”
　　黑天鹅紧紧地抱住穹，含春出水的明眸迷离痴媚，靠在墙壁上享受着胸腔传来的快感。
　　“你们两个在干什么？”花火对两人旁若无人地搞起来，有些生气，自己一个大活人还在这里呢，就在自己面前搞起来，也太色情了吧，“至少先把花火放出去！”
　　花火知道自己的请求是无法得到回应的，因为一旦把她放出去，她可能会对两人的本体动手脚，可现在看着这对狗男女亲密，花火更是感到恶心。
　　“哈啊❤穹，原来你喜欢这个体位吗？”黑天鹅淫熟的肉躯被翻了过去，肥腻挺翘的娇臀被穹的粗犷肉棒死死地抵住，压在墙上。
　　黑天鹅两只手戴着手套的手压在墙壁上，扭着头哈着淫香火热的气息，让穹忍不住吻了上去，伸出舌头和黑天鹅舌吻起来。
　　一只手拉拽黑天鹅的热裤，将她的热裤脱到大腿上，再往下移动一些后，黑天鹅便扭着雪润玉臀，将热裤在大腿上摆脱到小腿后，自然地滑落在双腿之间。
　　热裤脱掉后，穹的手直接伸到黑天鹅被黑丝裹吸住的柔嫩香穴上，两只手同时架在黑丝上，‘刺啦’一声直接将黑丝拉扯开，富有弹性的黑丝在被拉开后小小的裂口马上蔓延开来，露出那口淫润发骚的肉穴。
　　穹的手几乎没有迟疑地直接插进去，在里面一阵‘咕啾咕啾’地抠弄起来。
　　感受下体传来的快感，黑天鹅像一条水蛇一样饥渴难耐地扭动苗条肉躯，娇嫩的香唇和穹的嘴唇分离，“穹还真是始终如一呢❤，无论是撕开黑丝还是这个体位，都是想要上次记忆的延续吗？”
　　“姐姐应该很清楚记忆对人的影响，姐姐不知道那段记忆，但是我还记得，只要是姐姐，无论是那段记忆里的姐姐，还是现在的姐姐，我都喜欢！”
　　“哈啊❤还真是让人心动的告白呢，姐姐都忍不住想要好好地爱你了，呜么❤”
　　黑天鹅趴在墙上的两只手绕到穹的后脑勺，将穹的头捧至嘴唇上，再次吻住穹，手臂抬起后，胸前两片肥嫩的香乳压在墙壁被压成白色肉棒的状态一览无遗。
　　穹的肉棒顶部顶在黑天鹅黑丝肉臀上，被黑天鹅肥硕饱满的肉臀夹在幽深的臀沟之间，黑天鹅扭动纤细的腰肢，夹着穹的肉棒在里面上下磨蹭起来，磨蹭几下，就左右摇臀刺激穹的肉棒。
　　“哦哦哦——”穹肉棒越来越硬起来，咬着黑天鹅粉嫩的香唇拉长后松开，头趴在黑天鹅雪白的脖颈上，嗅着她秀发的芬芳，“黑天鹅姐姐，我下面硬了，我能插进去吗？”
　　“嗯，当然了，姐姐下面也已经湿漉漉的了，进来吧❤”
　　穹肉棒在黑天鹅肥硕的肉臀上顶来顶去，黑天鹅情迷意乱，手伸到下方抓住穹的肉棒，“在这里哦❤这里才是姐姐小穴的位置…”
　　“齁欧，插进去了，插进姐姐的小穴了！”穹肉棒刚插进去，就用力地一顶，将黑天鹅顶得垫起了脚尖，肥硕饱满的肉乳重重地压在墙壁上，两只手也趴在墙壁上靠住墙壁。
　　“好激烈，穹，你好猛❤”黑天鹅娥首扭转，冲着背后使劲的穹吹着淫香火热的气息。
　　“黑天鹅姐姐的小穴好暖，好湿滑，肉棒在里面好舒服！”穹舒服的眯起了眼，用力地顶着黑天鹅娇嫩的雪臀，肥软的臀肉被撞击后，以菊穴为中心荡起一阵阵黑丝涟漪，整个Q软的肥臀被撞得激起一阵阵肉棒，黑天鹅前身更是重力地撞在了墙上，肥乳压扁在墙壁上，又轻微地弹开，在墙上上下左右地滚动起来。
　　“穹的肉棒好粗好大，把里面塞得满满的，好舒服，穹，你好棒❤”黑天鹅被肏着趴在墙上，整个肉躯贴吸在墙上，一颤一颤的。
　　“你们两个够了没有？”一旁的花火感觉自己被无视了，顿时十分生气。
　　可两人仍然仿佛没有听到花火的抱怨，自顾自地前身贴后腰，紧紧地贴在一起，油靡火热的肉棍像是被抹了油的香肠，滚烫发热，每次插入都重重地撞击黑天鹅的骚臀，插入她肥嫩的肉鲍中，用力地顶撞在粉媚的花心上，将黑天鹅整个人顶起。
　　“哦，哦，哦，姐姐好舒服，姐姐感觉有些，有些要❤要，要高潮了❤❤”
　　“姐姐，姐姐和我一起去好吗？姐姐我也想要射出去，想要全部射在你的小穴里！”
　　“射进来，姐姐的小穴会全部接纳的，只要是穹的精液，姐姐都要昂❤”
　　“姐姐！”
　　穹猛得一顶，火热的肉棍顶入一层层粉媚的骚肉，顶穿黑天鹅的阴道，一直顶到花心上，最后马眼对准子宫口，将精液全部炮射入黑天鹅的子宫中，填满了黑天鹅的子宫！
　　“啊啊啊❤❤”黑天鹅的小穴同时一阵痉挛起来，粉润的幼肉肉穴像是吐着汁水的蛤肉，穴水淫汁不断地从小穴和肉棒接缝中溢出，等到穹的肉棒全部抽出后，精液才顺着阴道从穴口中潺潺流出。
　　穹泄了气力地躺在地上，享受着在黑天鹅小穴内射精的余韵。
　　可很快穹就感觉自己的肉棒又被握住了，穹本来以为是黑天鹅正要激动地抬头，却忽然看到一张俏丽可爱的面孔，正是花火。
　　她露着狡黠的微笑，握住穹的肉棒，娇俏可爱的面孔贴到肉棒前，嗅了嗅道：“真是又臭骚味又重呢，上面都是那老妖婆淫魔的骚穴味道，让人作呕，内～小灰毛，你跟花火说实话，是花火可爱的小穴肏得比较舒服，还是这个老妖婆淫乱的浪穴比较舒服呢？”
　　“这…当然…齁齁～”穹本来想要开口说黑天鹅的，毕竟黑天鹅是真心地想被自己插，花火虽然是处女穴比较紧，可花火不配合自己，肏得没有黑天鹅爽。
　　可没想到花火竟然直接张开她的樱桃小口，含住了自己肉棒，那小小的嘴巴装下粗大的肉棒，几乎瞬间就把她娇俏可人的面孔撑得变形。
　　不过穹是爽了，花火幼嫩的腔肉裹挟住肉棒的感觉，湿湿的，滑滑的，软软的，简直舒服的有些过头了！
　　“内～告诉花火嘛～是花火的小穴比较舒服吗？啊？”花火稚嫩的小手不够熟练地握住穹的肉棒，显然不经常做这种事情，然后小尖舌伸出来舔弄龟头上的马眼，含情脉脉地看向穹。
　　穹咽了口唾沫，还未等到他说话，一直在花火背后的黑天鹅突然开口笑道。
　　“都到了这个时候竟然还想着和自己分出胜负吗？谁的小穴更舒服这个问题很重要吗？既然你想比个高下，那就用你可爱的小穴征服穹吧～”
　　说着，黑天鹅竟然直接伸出一根手指，插入了花火的嫩穴中，开始搅弄了起来。
　　“齁噫❤你你你在干什么？你怎么可以把手伸入花火齁齁❤花火的小穴咿呀❤”
　　花火抹了面粉的小屁股撅得高高的，足弓紧绷着，面容有些扭曲起来，光顾着张嘴哈气，舒服的连肉棒都忘记舔了。
　　这个老妖婆到底怎么回事，她的手怎么这么厉害，插入花火的小穴里，为什么感觉，这么，这么舒服。
　　“哦呀，这样偷懒可不行哦，不好好地舔穹的肉棒的话，穹可不知道谁的小穴更舒服呢～”
　　“花火，花火知道了，不要再那么用力地插了，花火会变得奇怪的噫❤嗷呜，呜么，呜么❤”
　　花火被迫含住了穹的龟头，香润的淫舌在龟头和冠状沟周围舔吸起来。
　　而黑天鹅则朝穹眨了眨眼，光是在性爱中的表现，花火就根本不是这个心机十分之深的大姐姐的对手，黑天鹅实在是太知心了。
　　看着黑天鹅手指插在花火小穴里不断抠弄的样子，穹的肉棒就越来越有感觉，更何况此时胯下还有一只小花猫在矜矜业业地啃食自己的肉棒，他连姬子和三月七都没有幻想过一起双飞的场面，此时竟然和刚认识不久的两个身份还不低的女人在这里赤裸相见，穹只感觉性欲从未如此高涨过。
　　“快点舔，让我再尝尝你的小穴才能判断出你们的小穴谁的比较舒服！”
　　穹将在舔吸自己肉棒的花火的头按住在胯下，尽管花火两只小短手试图抓开自己的手，不过她的力气有限，所以只能出现一边在划拉着手挣扎，一边被迫低头口交的可爱画面。
　　好臭，好难吃，又油腻又粗大，花火，花火吞不下去了。
　　可明明这样难吃的肉棒，却忍不住想要舔～
　　穹看着嗲这头马尾两边乱甩的花火，如果这个雌小鬼不是那么调皮的话，还是蛮可爱的嘛～
　　“黑天鹅姐姐…”
　　穹只是叫唤了一声，黑天鹅就仿佛领悟到了什么，一边手继续插着花火的小穴，一边伸过来如天鹅一般修长的脖颈，和穹的嘴唇贴在了一起，火热地舌吻起来。
　　三人黑天鹅插着花火的小穴，花火舔吸穹的肉棒，穹和黑天鹅的薄唇吻在了一起，形成了一个闭环。
　　“她下面已经湿的差不多了哦❤”含着穹的嘴唇松开后，黑天鹅娇媚地说着，并将从花火花穴中浸润的淫湿的手指展示给穹看。
　　穹强行抬起花火傲娇的小脑瓜，看着她满嘴淫乱的样子，两只手直接架在花火的胳肢窝下，将她整个人架在了空间，身体娇小的花火像是一个小女孩，身体十分轻盈。
　　“哼～小灰毛，你要记住，你能肏到花火的小穴，不是因为花火想要，而是花火想要证明花火的小穴要比这个老妖婆舒服很多，你以后想要肏花火小穴，就必须听花火的。”
　　“你话还真多！”穹可不想和花火多废话什么，将花火抱入怀中后，身体托着花火娇小的身躯，两只手捧起她娇嫩的玉臀，像是爸爸抱着女儿一样抱着她。
　　“你干什么？不放下来吗？”花火感觉有些不对劲，紧张道。
　　“这里直接做就行，”穹抓着肉棒抵住花火的花穴，还没等花火说什么，粗大淫根肉棍硬生生地挤入花火的花穴中，粉嫩香润的木耳穴肉跟着被挤入小穴中，幼嫩的穴肉泛滥着淫靡的淫汁，被肉棒挤得涌出了小穴一点，肉棒笔直地钻入整个紧窄的阴道中，挤压过一片片粉润的媚肉，直到精准无误地顶在花火的娇嫩花心上，响起了花火高亢的淫叫声。
　　“哈啊，臭小灰毛，谁让你这么，这么突然的❤每次都插在花火的最深处，这么粗暴，真是该死噫噫噫❤”
　　换作是平时，明明应该感到十分生气的事情，可被这根肉棒插进去后，再烦恼的情绪都会一扫而空，换来的是——愉悦！
　　花火紧紧地抱住穹，趴在穹的肩膀上，娇俏可爱的脸上绽放明媚的春光，她已经可以确定了，这根肉棒，可以给自己带来愉悦，带来欢愉。
　　“哦哦哦❤❤开始动起来了，在花火的小穴里抽插起来了，花火，花火的小穴好热，好奇怪，好嘶❤好舒服～花火变得奇怪了，好奇怪～”
　　花火两只被架着的小脚丫子随着穹的不断抽插在空中甩啊甩的，偶尔会忍不住抬起小娇臀迎合肉棒的抽插，感觉到一阵刺疼快感后，又害怕的不敢动，任由穹的肉棒进进出出。
　　花火感觉自己要爱上这种感觉了。
　　“哦哦哦，花火小姐的小穴果然还是这么紧，这么窄的小穴竟然能装下我的肉棒，花火小姐还真是一个色情的女人啊～”
　　“闭嘴，花火才不是色情的女人❤花火只是被迫的，被你这个小灰毛和老妖婆陷害的❤”
　　“嘴上说自己是被迫的，可却一点也不反抗呢，花火小姐莫非喜欢上被我肏的感觉了？”
　　“呵呵，少得意了，你不过只是花火用来获取欢愉的哦哦哦❤工具，只是，只是工具罢了昂❤”
　　穹两只手搭在花火娇嫩点缀着银光的雪臀上，托着两片浑圆美满的嫩臀，将花火整个娇小的肉躯当作是飞机杯一样装填自己的肉棒。
　　可忽然间，他就感觉自己的手被什么给抚摸住了，而后睾丸上就传来一阵黏湿的触感，刺激的穹头皮发麻，看向下方时，却是不知道黑天鹅什么时候已经钻入到自己胯下，用香润的嘴唇含住了自己的一颗睾丸，在口中抿动，黏湿的香舌舔在睾丸上。
　　“哦哦哦，黑天鹅姐姐，这样过于，过于刺激了！”
　　穹感觉自己的肉棒瞬间就被刺激的更加有感觉了，更加卖力地抽插起来，可越是用力黑天鹅在睾丸上的舔吸就更加有感觉。
　　穹的手从黑天鹅的手上挣脱开来，抓着黑天鹅的手，两人四只手在花火雪润的娇臀上十指相扣，感受着彼此的爱意。
　　“不要，这样好奇怪，老妖婆在自己的屁股下的感觉，好奇怪哦❤”花火是感觉到有时候屁股被什么硬邦邦的东西顶了下，才知道黑天鹅不知道什么时候钻到了自己的屁股下面。
　　这样一抬头，自己小穴和小灰毛肉棒连接的地方，以及自己的屁穴全部映入眼帘。
　　不过两人的手指相扣只是持续了一会儿，黑天鹅就将手绕到了穹的屁股后面，竟是直接将修长的嫩指插入穹的屁穴中，穹的括约肌跟着收缩了起来，一股从背后的快感袭入肉棒中，让穹忍不住更加卖力地抽插起来。
　　“哦哦哦❤”花火神色痴媚，整个小身躯被穹架在空中颠簸，发出阵阵颤音，“不行，花火感觉好奇怪，不行了…”
　　花火雪白的藕臂勾住穹的脖子，整个肉躯后仰，娥首高抬，口鼻不断喷出淫香火热的气息，小胸脯跟着上下起伏，竟是能看到那只小小的乳兔上下活泼跳跃的可爱画面。
　　穹空出一只手直接抓到花火胸的花瓣遮胸，猛得一下将其扯开，顿时那只活泼乱跳的雪白小乳兔便从其胸口跳了出来，粉嫩的乳尖俏挺挺的立着，在不大的奶子里更加鲜艳。
　　“你干什么，小灰毛你这个坏家伙昂啊啊❤”
　　还没等花火阻止，穹直接把头埋入花火的小胸脯间，含住樱嫩的乳桃桃尖，含在口中大口大口地吮吸起来。
　　“哈啊啊❤好奇怪，花火，好奇怪❤”花火已经逐渐放松了表情管理，露出愉悦的表情，“果然，花火，花火好喜欢这种感觉齁齁❤用力，小灰毛，用力地舔花火的奶子昂啊❤花火，快，快不行了，花火好舒服，好快乐啊啊啊❤”
　　花火多动症的身体在穹的拥抱下肆意颤动，她已经完全享受这场火热的肉欲中，身体的强烈抖动已经分不清是花火在抖动还是她高潮后身体地痉挛，穹只是感觉肉棒上有一股热流流淌经过，花火很快就失去了力气。
　　大概感觉花火高潮了后，穹就将花火从自己的肉棒中拔出，抱到了一旁，那根硬到无可救药的肉棒瞄准到了下一位“受害者”——黑天鹅。
　　黑天鹅见状，只是躺在地上，向穹敞开双臂，下面被撕开的黑色中，白皙修嫩的阴户展露无疑，“来吧，来姐姐怀里，把剩下的交给姐姐，姐姐让你射出来❤”
　　穹迫不及待地压在黑天鹅身上，抓着肉棒直入主题，粗大的肉棒撞入黑天鹅淫凹的肥润肉穴，沉闷的肏肉声响起，黑天鹅苗条性感的身姿跟着扭动了起来，将装在阴道里的肉棒紧紧地裹吸进子宫花心上，火热发骚的肉躯忍不住微微上拱，浑圆的美乳紧实地压在穹的胸口上。
　　“哈啊❤穹，你的肉棒好粗好大，姐姐的小穴都要装，装不下了欧❤”
　　“姐姐的小穴好湿润，里面好滑～”
　　“刚才高潮后就在忍耐了，姐姐下面很饥渴的，想要被穹的肉棒滋润，穹，用力点，用力地肏姐姐❤”
　　黑天鹅性感的声线仿佛有磁力吸引着穹，嘴里吹气的气息不断地拍打在穹的耳廓上，弄得穹浑身都跟着浮起鸡皮疙瘩。
　　“姐姐，你好，会！”
　　穹抬起屁股用力地顶入黑天鹅早已泥泞一片的肉穴中，粗大的肉棒挤入窄密的蜜穴中，推挤着层层粉润褶肉，狠狠地浇灌在子宫花心上，压扁子宫花心用力地撞到几乎不能再深入的地方。
　　“哈啊，好深，插到好深，好厉害，越来越深了，穹，好棒❤”
　　黑天鹅明眸中浮出雾气，朦胧美感的瞳孔散发着炙热的爱意，让穹忍不住低头吮住了她的香口，探出舌头探索她的粉润蜜腔。
　　“呜么❤啾啾，啾唔，啾啾啾❤啾哈，哈唔，呜么，呜么❤”
　　两人忘情舌吻，火热的性器在两片一黄一白的肉躯扭动中，小穴装填着肉棒，肉棒塞满小穴，契合的一旁才高潮过的花火心中竟然有种莫名的嫉妒。
　　明明刚才那根肉棒还插在自己体内，明明小灰毛的肉棒是属于自己的，独属于自己的欢愉，怎么可能眼睁睁地看着别人夺走！
　　花火不甘示弱，脱光了身上红艳艳的和服，竟是像一只淫娃一样四肢张开，爬到了穹的背后，整个娇小的身躯趴在穹的身上。
　　“内～小灰毛，和花火接吻好吗？花火也有想要～”
　　她按着穹的头，强行将穹和黑天鹅像是黏在一起的头分离，她伸长脖子，翘首将酥嫩的唇瓣贴在穹的嘴唇上。
　　“呜么❤嗷呜，啾啾，啾啾啾❤啾唔，啾啾，呜么❤”
　　不太熟练地抿动着小嘴，含住穹的嘴唇，像是在吃什么东西。
　　下面压着一个，背后背着一个，前胸后背都能感觉到两女胸前的那片柔软，这样双飞的感觉让穹感觉像是坠入天堂，他含住花火娇嫩的软唇，从花火口中夺过了主动权，张口猛吮一口花火渗出口，独属于少女的香甜津液，吮入口中后，又张嘴含吸一口，在花火不知所措的时候，舌头钻入她的小嘴里，肆意地舔弄湿润的肉腔，品尝甘甜的津液。
　　花火完全丧失了主动权，不仅舌头被穹死死地吸住了，香津也被迫不断地分泌给这位侵略者吃，但花火完全不抗拒，她第一次知道原来接吻，舌吻是这样一件让人着迷的事情，感觉双方黏腻的舌头舔吸在一起那种缠绵，难舍难分的感觉十分美妙，让人很有感觉。
　　不过这样静谧的舌吻，很快就随着穹身下尤物黑天鹅的肉躯扭动中，将穹的注意力返回到黑天鹅的美穴上，穹开始顶着背后有花火的压力，抬起屁股，扭动起来。
　　黑天鹅仿佛要从花火手里夺回穹，用妩媚的姿态勾引着穹，亲吻穹的脖子，脸颊，含住他的耳垂，“穹，姐姐好喜欢你❤”
　　她抬起修长的美腿，往上缠着，同时缠住了穹和花火的大腿，像是汉堡，将三人缠到了一起，随着穹的不断抽插扭动，三人的身体同时跟着上下起伏颠簸。
　　“齁欧，穹，再用力，再用力，姐姐，姐姐也有感觉了齁❤”
　　穹的性欲被挑逗到了极点，热烈地喘息让他伸出了在花火嘴里的舌头，忍不住大口大口地喘气起来，“黑天鹅姐姐，我要用力了，我要…”
　　穹发起最后的冲锋，用尽全身的力气，肉棒死命地凿入花火的肉穴中，一下又一下沉闷的肏肉声，黏腻的汲水声传出。
　　咸湿骚味的淫汁被粗大的肉棒不断挤喷而出，四溅在地。
　　“黑天鹅姐姐，你的小穴好舒服，好舒服…”穹的脸变得痛苦起来，那股憋了许久的性欲在顷刻间爆发，最后用力一挺后，将整根粗大的肉棒全部塞入黑天鹅的淫贱骚穴中，严丝合缝地填满整个膣腔，火热的肉棍像是烧红的铁棍插入水中，在黑天鹅的骚穴中散发着阵阵热气腾腾的骚气。
　　而后腥臭的白浆一股脑地再次涌入黑天鹅的蜜穴中，灌溉她的婴儿房。
　　“齁齁齁❤姐姐，姐姐也高潮了，”在身下被一阵乱肏的黑天鹅脸色潮红，娇躯发软，一副刚被滋润过的骚浪模样。
　　两人都得到了满足，反而是趴在穹背后的花火尤为不满，“为什么你刚好和他一起高潮啊？这次让花火来，你要像刚才那样射在花火的小穴里才行！”
　　花火娇蛮地说着，然后就自顾自地将穹的身体从黑天鹅身上翻下，看着那根油腻滑润软趴趴的肉棒，便将小脑瓜凑了过去，嗅了一口后，竟是没有半点嫌弃地舔舐了起来。
　　她的樱桃小口完全含不住整根肉棒，只能抓着肉棒，歪着头舔吸肉棒的表皮，小手轻微地撸动起来，“快点变大，然后呜么❤插在花火的小穴里～”
　　“真是稚嫩的口交技术～”一旁已经享受完高潮余韵的黑天鹅笑着也将娥首凑到穹的胯下，在另一边帮穹舔吸肉棒，她粉润的香舌全部伸出，整个粉润的舌面全部抵在肉棒表皮上，香舌深深地喇过肉棒表皮，又痴迷地大口含住淫靡的龟头，吮入口中，脸颊随着肉棒深入浅出，跟着凸起凹陷，完全不顾表情管理的面孔被肉棒捅得扭曲，鼻孔扩充，看得一旁花火目瞪口呆，比起自己，这女人确实很会！
　　不甘示弱的花火当即张着嘴巴就要和黑天鹅抢夺肉棒龟头，硬是凑到龟头上，黑天鹅的嘴边舔吸起来，丝毫没有意识到自己的嘴唇和黑天鹅的嘴唇已经贴到了一起。
　　黑天鹅微微一笑，竟是主动将龟头从口中吐出，让出了部分龟头给花火，花火以为是自己抢夺到了，便开心地吮住，两女伸着香糯的软舌在龟头上争夺地盘，丝毫不在意偶尔舌头碰到了一起，甚至…
　　黑天鹅微微侧着脸，主动含住了花火的舌头，嘴角露出一丝得意的神色，花火仿佛看出了黑天鹅的挑衅，竟是好不退却地也含住了黑天鹅香嫩糯舌，两女两条猩红的长舌，舔舐着穹的龟头互相舌吻起来。
　　这样淫乱的画面看得穹性欲高涨，原本就被两女舔得梆硬的肉棒在此刻变得更硬起来，“可以了，让我插进去，无论谁的小穴，快让我插进去！”
　　穹感觉自己肉棒要是没有小穴插的话，就快要硬到爆炸了。
　　“当然是花火！”
　　花火像是一个抢夺零食的小屁孩，一把将刚和自己舌吻的黑天鹅给推开了，然后自己站起来，将娇嫩的玉臀对准穹的肉棒坐下，抓着穹的肉棒对准自己的小穴，将穹的肉棒一点点地装填到自己的花穴上。
　　自己坐下去和被插完全不同，被穹插进来的时候，一下子就肏了进来，完全没有任何防备，那种被填充的感觉只是一瞬间，而自己坐的时候，可以轻易地感受到这根粗大的肉棒进入自己紧窄的小穴那股撕裂的感觉，仿佛自己一点点地在揭开自己的伤疤。
　　害花火不敢一下子就坐下去，只能一点点，小心翼翼地将肉棒装填进来，而到了最为紧致的阴道所在，花火的速度更是下降到了最慢的程度，表情隐隐出现一些担忧，甚至怀疑之前这根粗大的肉棍到底是怎么钻入自己身体里的。
　　这种奇怪的感觉不断地变强，索性花火就不再迟疑，猛得一屁股全部坐下去。
　　“哦哦哦❤❤”花火水眸短暂的变为两颗爱心，肉棒插进来的瞬间，仿佛整个身体都不是自己的身体，变动麻木，可进来之后的那种感觉，让花火重新感觉到之前被肏入的那种快感，那种让人欢愉的感觉。
　　“就是这种感觉，比刚才还要强烈❤”花火发出愉悦的声音，这样坐着装填肉棒，比之前肉棒插入的时候都要深，这根肉棒现在就停留在自己的子宫口上，那种亲密接触时的快感，让火花不自觉地扭动娇臀，让火热的肉棒再次撞击到自己的子宫口上，“齁齁齁❤好舒服，花火感觉好舒服，停不下来，完全停不下来❤肉棒，好棒，肉棒好喜欢，完全喜欢❤”
　　花火肆意的在穹的肉棒上扭动，穹感受着剧烈的快感，不过他也没有空闲着，他的上方马上被一道靓丽的粉润肉景遮盖住了。
　　黑天鹅让出了穹肉棒的位置，小穴瘙痒难耐也需要穹的抚慰，于是将双脚跨在穹的脑侧，将淫润粉嫩的美穴展示给穹。
　　“坐下来，黑天鹅姐姐，我想要吃你的嫩穴！”
　　黑天鹅娇媚一笑，便蹲下身，肥硕浪骚的雪白玉臀将穹的整个人覆盖，一股浓骚的雌媚香味贴近，那块香软的肥鲍在穹的眼中不断放大，直到雪白的肥尻盈满了穹的眼眶，穹含住了那块娇嫩的蓓蕾，淫润多汁，幼嫩甘甜的口感瞬间在口中化开。
　　穹刚才都忘记了，这里是记忆空间，黑天鹅刚才被自己肏过的嫩穴随便就被黑天鹅给清理了，所以这口散发着浓郁骚香的粉润嫩穴就是还没有被肉棒肏过的香甜味道。
　　光是这香骚的味道，穹就忍不住伸出舌头一口一口地喇起来。
　　“齁欧，好舒服，穹的嘴巴好厉害，姐姐的小穴又有感觉了❤”黑天鹅神色迷离地享受着穹嘴巴对她小穴的滋润，神态逐渐变得痴媚，淫笑了起来。
　　这个老妖婆，明明自己占据着小灰毛的肉棒，她却也能找到让她爽的方式，看着黑天鹅痴迷享受的样子，花火心中就生出不小的怨气，不过这点怨气，全部被穹的肉棒给抚平了，肉棒龟头撞击花心的快感让花火短暂的迷失在了真实世界中，感觉有股飘飘然的快感，那种快感花火已经很有没有过了，上次享受这样的快感，还是她第一次觉醒命途的时候，这种感觉实在是，太美妙了。
　　“哈啊❤好舒服，穹的嘴巴比起肉棒也不输呢❤”
　　黑天鹅在穹的嘴巴上下起伏，胸前两颗饱满的肉乳跟着摇晃出巨大的幅度，仿佛把穹的嘴巴当作是肉棒一样坐插。
　　两女一人将小穴坐在穹的嘴巴上，一人用小穴装填穹的肉棒。
　　肉棒在花火紧致的肉穴中摩擦，嘴巴含着黑天鹅香嫩的蜜穴蓓蕾，穹感觉有点飘飘欲仙，嘴间散发出来的淫骚味道，绵软分润的褶肉更是肥的出水，让穹沉沦。
　　他伸着猩红的长舌一遍又一遍地捋过黑天鹅娇润幼嫩，满是骚水的肉穴，吸入蜜穴中传出的那股淫热骚气，舔舐着粉嫩的木耳穴肉，舌尖勾连从小穴中翻出来的嫩蝶翼，如痴如醉地舔吸着。
　　而且手上的动作也没有停下，他一只手伸到黑天鹅的蜜穴上方，手指按压在那颗刚冒出头的肉蒂上，用力地搓揉起来，小小的肉蒂很快就勃起，慢慢地变大。
　　“穹哈啊❤不能碰姐姐的小豆豆，姐姐的那里很，很敏感的欧欧❤不行了，穹，姐姐又要去了，穹噢噢噢噢❤❤❤”
　　肉蒂被不断地刺激，黑天鹅感觉小腹一阵灼热，身体浮起细密的鸡皮疙瘩，而后脑袋一片空白，小穴止不住地痉挛起来，油靡的汁水不断地从小穴里涌出，全部流入穹的口中，如琼浆玉酿一般珍惜地吮入口中。
　　高潮之后的黑天鹅肉躯侧翻到一边，也把穹的注意力全部转移到还坐在自己肉棒上的花火身上，“刚才还一会不情不愿的样子，现在竟然自己坐在我的肉棒上扭动起来，花火小姐，看来你已经彻底爱上了我的肉棒了啊？”
　　“呵呵，花火不过，不过是把你当作自己取悦的工具而已❤花火是，利用你这根肮脏下贱的肉棍取悦的，只是用来取悦的而已❤❤”
　　“是，吗？”穹奋力一挺，配合花火坐下来的动作，肉棒迎着花火的小穴插入，破坏节奏地突然顶到花火稚嫩的花心上，一下子让这只可爱的小花猫炸毛了起来！
　　穹趁势起身，两只手卡住花火盈盈一握的纤细腰肢，将头埋入花火稚嫩的小胸脯中一阵猛吸，可怜两只幼小的乳兔还没有得到成长就被穹的嘴巴摧残起来，舌头在两只小乳兔间来回扑腾，舔舐两颗娇嫩的小葡萄，同时扭腰用力地抽插花火的花穴。
　　“哈啊啊❤不要那么用力地顶撞花火❤”花火翘起小脑瓜，两只手抱着穹的脑袋往胸口挤压，娇嫩玉臀前后摆动，迎合穹的抽插。
　　随着一阵快速有节奏的黏腻抽插声连绵不绝，花火的肉躯扭动的愈发厉害了，“可先别高潮，这次我要把精液全部射在你这小雌鬼身上！”
　　“谁是小雌鬼，花火才不是小雌鬼噫噫噫❤❤”
　　花火幼小的肉躯在穹肉棒在其膣腔内一阵扭动，终于控制不住地抽搐了起来，一股热流从肉棒旁边流淌过。
　　“不行，不要，不要再插了❤花火，已，已经高潮了昂❤”
　　不过穹可不顾花火是否高潮了，紧紧地掐住花火柔弱无骨的纤腰，当作飞机杯一样抓起来用力地装填自己的肉棒，“你这小骚货，才被肏几下就高潮了，看我不把你的小穴给肏烂，哦，哦，哦——”
　　穹一阵猛力抽插，终于将花火娇小的肉躯紧紧地抱在怀里，停留在花火体内的粗大肉棍和花火的粉润膣腔几乎融为一体，抽颤起来，花火的肉躯跟着一起颤动。
　　最后浓腥的精液全部灌入花火幼小的子宫中，将其不大的子宫完全填满，小腹轻微地鼓起。
　　“噫噫噫❤花火，花火要被玩坏了❤❤”嘴巴上这么说，可花火稚嫩的小脸上却露着淫笑。
　　一旁的黑天鹅露出了欣慰的表情。
　　当然，穹的火热性欲可不是那么简单就可以填满的，之后穹火热且淫荡的双飞仍在继续。
　　穹架着软趴趴的肉棒，两女一前一后，花火负责舔吸肉棒，同时一只手伸向私处有样学样地抚摸起阴蒂，轻微地搓揉起来，而黑天鹅则被穹坐在了脸上，舔吸着垂落在她脸上的精睾，同时两条腿弓起，手滑在穴肉中抠弄。
　　穹则眯着眼享受两女的抚弄。
　　等穹的肉棒再次梆硬的时候，两女黑天鹅跪趴在下面，花火趴在黑天鹅背后，两人雪白的屁股全部朝向穹这边。
　　两个屁股一大一小，一个娇嫩，一个淫熟，看的穹忍不住上下拍打了几下，惹得两女嘤咛乱叫。
　　穹肉棒插入黑天鹅的淫熟美穴里，手指插入花火的幼穴中！
　　“谁准许你拍打花火的屁股了，可恶的小灰毛，不要啊啊❤不要打花火的屁股齁齁❤”
　　“还敢命令我？”花火不让打，穹扬起手臂就打的更重！
　　啪的一声清脆响！
　　“噫噫噫❤❤不行，花火的屁股好疼，火辣辣的❤”
　　花火头磕在黑天鹅赤裸的雪背上，嫩唇亲吻在黑天鹅娇嫩的肌肤上，试图用她的裸背堵住自己的嘴巴，害怕从原来咒骂声变成了享受欢愉的声音。
　　她不知道为什么，只是被小灰毛拍打屁股竟然也能感到如此快乐。
　　“穹，不要停下来，肉棒，插在姐姐小穴里的肉棒不要停下来，咕噫噫噫❤❤”
　　穹用力一挺，将在下方的黑天鹅肉穴狠狠地一捅，肉棒撞击黑天鹅肥厚的巨尻，已经被脱掉丝袜的大屁股上滚起一阵阵的白色肉浪，浓重骚味的淫汁悬挂在肉穴上，拖拉的老长后垂落到下方。
　　“啊啊啊，姐姐，委屈你了，但是我就想要！”
　　穹扬起手臂，奋力一甩，一巴掌也甩到了下方的黑天鹅肥腻的大屁股上。
　　黑天鹅肉躯前拱，悬挂在胸口上的那双肥肿大奶荡秋千一般地前后甩动起来！
　　“啊啊啊❤姐姐，姐姐不在意哦，或许说，这样更让姐姐感到刺激，舒服❤不要愧疚，用力地拍打姐姐的屁股，只要是穹的，穹的一切，姐姐都喜欢❤❤”
　　“我也最喜欢姐姐了！”穹现在正是兴奋的头上，又是一巴掌甩在了黑天鹅已经被鲜红的掌印填满的肥臀上。
　　“该轮到花火了，把你的肉棒插入花火的小穴里❤”
　　“住口，连屁股都不让我打的下屁孩，还想要肉棒！”穹扬起一巴掌，又甩在了花火的小屁股上，娇嫩雪润的肌肤早就被巴掌甩的鲜红，花火被甩的眼中迷雾泛滥，用力地挤就挤出了很多白花花的泪水。
　　“你可以打花火的屁股，随便打花火的屁股，只要给花火肉瓣，你怎么打都可以❤”
　　“既然如此，黑天鹅姐姐，我先把这个雌小鬼肏到高潮，再把肉棒给你！”
　　穹说着，就把肉棒从黑天鹅的小穴里拔出，换做手指插入黑天鹅的肉穴中，转而身体微微挺直，将肉棒抵在花火的花穴中，一阵摸索后，恶狠狠地凿入花火的花穴中。
　　“噫噫噫，肉棒，肉棒进来了啊啊啊❤❤”花火娇小的肉躯被捅着在黑天鹅光滑的雪背上滑行一段距离！
　　随后一股火烧的痛马上就从屁股上传来。
　　“噢噢噢❤屁股，屁股快要被打烂了，不行了，花火的屁股快要烧起来了❤❤”
　　“闭嘴，既然吃着我的肉棒就要付出代价！”穹扭腰用力地抽插起来，胯间来来回回地撞击花火的小屁股，清脆的撞击声连绵不绝。
　　“好舒服，好爽，肉棒，肉棒真是，太，太棒了啊啊啊❤❤”花火迷媚的水眸中，两颗瞳孔已经彻底化为心形，爽得浪叫不止。
　　“小骚货，叫你乱叫，既然舒服的话，我就让你舒服个够！”
　　穹一巴掌甩在花火的屁股上，娇嫩的臀瓣翻滚起白色肉浪，花火娇挺的肉躯在腰部凹出两个唯美的腰窝，背脊线像是一条通往山峰的台阶一样顺滑，两条双马尾跟着甩到了背后。
　　穹见状，直接双手拉住花火的双马尾，当作把手一样，拉着双马尾借力胯下撞击花火俏挺挺的玉臀。
　　“不要，不要拉花火的头发，很痛的呃呃呃❤不，不痛，一点也不痛❤，这样被拉拽头发的感觉也好舒服，都好舒服，好快乐，做爱真是太爽了❤，被大肉棒肏好爽，好快乐，再，再这样下去呜呜呜❤❤小穴已经要变成小灰毛肉棒的形状了❤❤”
　　“花火小骚货，今天马上就让你的小穴变成我的形状！”
　　穹拉扯着花火的双马尾，将她整个头扯高，娇嫩的玉臀跟着挺翘起来，肥嫩的臀肉被挤高到腰部，被顶得堆叠起来，在穹一次次地啪啪啪撞击中，肉棒进进出出她下水道一般潮湿阴暗的膣腔中，榨取鲜美的汁液，再每次都撞击到最深的位置，将宫口压扁，快感如涌泉一样滋润着花火的肉躯。
　　让花火的肉躯止不住地抽搐起来，穴水潮喷，肉躯很快就软塌了下去，最后无力地趴在黑天鹅的背后。
　　“姐姐，接下来轮到你了，我要把积攒的精液全部射在姐姐的体内！”
　　“快插进来，穹，快把你的大鸡巴插到姐姐的小穴里，姐姐的小穴好饥渴❤”
　　黑天鹅为了迎合穹的肉棒，还特地张开了双腿，将小穴的位置放低，刚好让穹可以够得着，而后低头紫发垂落，那双出水的眸子透过那双肥乳的中间，看到自己的小穴，还有穹正要插进来的肉棒。
　　“姐姐，我要进来了！”穹将肉棒抵在黑天鹅的小穴上，磨蹭了一会儿后，猛得塞入她的体内。
　　“啊啊啊啊❤❤穹，用力，用力地插姐姐❤”
　　如果起初黑天鹅还能保持理智的话，窥探记忆的副作用以及穹粗大的肉棒已经让她彻底沉沦了。
　　仅仅只是肉棒插入的瞬间，整个肉躯就好像肌肉记忆搔首弄姿地勾引穹。
　　黑天鹅正如天鹅一般，她性感的身材，曼妙的肉躯仿佛能跳舞，肉棒插进去后，线条玲珑的肉躯马上扭动了起来，特别是那水蛇软腰，扭来扭曲，骚的流水。
　　穹根本抵挡不住这样的诱惑，肉棒刚塞进去，就控制不住地用最快的速度抽插了起来。
　　肉棒抽插的速度几乎肉眼不可见地晃出残影，配合黑天鹅那双淫荡下贱的大肥臀食用，更加刺激。
　　原本雪白的大肥臀上面斑驳着被拍打的猩红痕迹，让这个出水的大美人看起来更加淫乱下贱，可以肆意糟蹋的骚货。
　　仅仅只是这样丰腴熟媚的肉躯，就能把穹的性欲调动到了极点。
　　穹抓着黑天鹅的骚屁股，啪啪啪用力地撞击，腥臊的淫水被榨取喷溅，散落到各处。
　　幼嫩的穴肉被晶莹的水液点缀光泽闪耀，幼嫩的穴肉肉堆到了一起，肥嫩的流水的骚穴每每被撞击一次就颤动着甩出大量的淫汁，这口淫水泛滥的骚穴显然已经处于洪水决堤的地步了。
　　想到这里，穹就加大了力气，一阵蛮牛似的猛撞！
　　还驮着花火的黑天鹅肉躯不断地颤动起来，小腹上鲜明的龟头凸起在各个位置，两颗肥硕的淫果在胸口上甩来甩去，一副成熟了会被甩落在地可口模样。
　　“哈啊，哈啊，哈啊❤太刺激了，实在太…穹，姐姐，姐姐要不行了，姐姐要去了，要去了呃呃呃❤❤”
　　黑天鹅肉躯剧烈地颤动起来，淫水在小穴里不断地潮喷而出，最后娇躯一软，整个人倒在了地上，背后花火也无力地趴在她背后，两人一副被肏坏了的样子。
　　穹拔出肉棒，看着两副交叠在一起的雪润酮体，用力地撸动着肉棒，最后对着两人的肉躯一通猛射，将精液全部射在两人雪白的肉腿上，最后才满足地坐在了地上，欣赏被自己肏坏了的两副杰作。
　　也就在这个时候，记忆空间碎裂，穹下意识地就要遮挡自己的身体，可看到躺在地上的黑天鹅和花火两人衣冠完整，又看了自己的身体，发现自己的衣服也是穿着的，这才松了口气。
　　不过刚才的记忆太过刺激新鲜了，即便此刻在外界什么都没有发生，他的脸依旧火辣辣的。
　　而显然花火的心情是和他一样的，娇俏的面孔红润光泽，眼神若有意味地看向穹，又急忙躲闪开，转而又露出侵略性的笑意，看得穹浑身瑟瑟发抖，无助地看向黑天鹅。
　　也许是经常接触记忆相关的东西，黑天鹅看起来就要淡定很多。
　　“哼，小灰毛，今天的账以后再找你算！”花火撂下一句狠话后就离开了。
　　穹感到有些吃惊，就这么简单的就算了？尽管那只是在记忆空间做的，但感觉都是真实的，基本上和真实做过没什么差别。
　　“怎么？很难理解吗？”像是知心姐姐的黑天鹅凑过来问道。
　　刚刚还大声淫叫，现在就能正常对话了，黑天鹅还真是有一颗大心脏啊。
　　“感觉之后她还会找我麻烦，”穹有些担心地说。
　　“放心吧，之后她就算找到你，也只会是好事，毕竟没有人比愚者更享受欢愉，而咱们的这位年轻愚者显然已经从你身上找到了欢愉的涌泉。”
　　穹脸红了红，这是自己想象中的那种欢愉吗？难道说以后花火还会来找自己做？
　　“既然这边没事了，那姐姐就先走了哦～”黑天鹅绽放出迷人的微笑，看得穹心动不已。
　　他看着黑天鹅快要走到门外，鼓起勇气道：“黑天鹅姐姐，我，呃，就是，我…”
　　话到嘴边了，穹就是难以开口。
　　“如果想和姐姐进行亲密交流的话，随时都可以来姐姐的房间哦，当然，前提是姐姐不忙，再见了，亲，爱，的❤”
　　穹激动地马上追了出去，“姐姐，我现在就要！”
　　才刚走出门的黑天鹅马上就被拉到了房间里，这回不是在记忆中，两人在现实里火热地干了起来。
　　—— 完 ——

