==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙路绿途
👤 作者：稷上洛
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：627066
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,肉便器,复仇,母女花,剧情,后宫,人兽
🗿 肉量：60.64%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　大华的开国皇帝，英明神武，雄才大略，提三尺剑而平天下，定万方而荡四海，创不世之伟业，立永世之恢宏。可终究熬不过岁月，挡不住衰败，敌不过死亡。但只要他还没咽下最后一口气，他就仍然是这万里江山独一无二的主人，牧狩天下的至尊，登临天命的天子。

全文

第1章
　　鸿鹄飞过天空，直冲云霄。
　　缕缕炊烟与袅袅灯火逐渐亮起，那高高挂起的日轮此时渐渐消失在地平线上，缓缓陷入那群山与平原之间。
　　残云仿佛染上了浓厚的色彩，昏黄的墨汁撒在天空一般，云层之间的余晖透过层层云雾，照入这高大威武城墙之下的牌坊街道。
　　也照在了那金碧辉煌的豪华宫殿门延之中，让这景色多了几分迟暮，与挥之不散的腐朽。
　　行人行色匆匆，车马不停，却不敢徒留片刻，持刀斧的黑甲武卒踏着沉重的步伐，一步一步行在大街上。
　　更多的华贵府邸中，从小巷中渐渐使出装饰精美的车马，带着匆忙与急迫，一簇一簇的马车汇聚在一起，疾驰在那铺着石板路的街道上。
　　毫无例外的，都是向着城中河环间，那庄重森严、古老厚重的宫廷中行去。
　　一声惊雷平地起，远处天边上，暗色的云层仿佛汹涌而来的黑潮一般，带着风雨欲来的厚重感与沉甸甸的悲凉。
　　丝丝雨露伴随着雷霆的呼啸而过，浸湿了青色的石板路，一点一滴的雨水与尘埃化作一层层泥泞。
　　这不仅仅只是一场雨，也是一个决定着无数人未来的时刻，带着彷徨，带着迷茫……
　　雨水从屋檐落下，滴落在名贵盆栽上的花朵，滴答滴答地落下，垂打在枝叶上，也遮不住那空气中弥漫着的药香和腐臭味。
　　那刻着五兽龙纹，锦鲤飞跃的柱子下，是一片一片出自前朝大师之手的精美佳作瓷器，却只能沦为陪衬，红漆密布的栏杆下，是龙飞凤舞的图案。
　　木板墙上的红漆，经过了岁月的洗礼与时间的冲刷，染上了年代的厚重与一丝古朴典雅的芬芳。
　　正中大门，坐北朝南，正大而光明，此时却微微闭合，风吹过了挡在屏风旁边的轻纱，发出嗖嗖的声响。
　　油灯在罩子里忽闪忽灭，倒映的阴影犹如噬人的猛兽一般，照在一群跪倒在地上，连呼吸都不敢大声的人身上。
　　烛影闪烁，轻纱摇晃，门外雨水淋漓，门内一片寂然，犹如死寂一般沉重。
　　静的可怕，静的吓人，就连一根针掉在地上的声音都能听得一清二楚，却没有人敢愿意发出一声声响。
　　“咳……”
　　过了许久，也不知是多久，几声微弱到不可闻的咳嗽声才从更深处传来，为这毫无生气的宫殿之中增添了一丝人气。
　　却让跪倒的人们愈发的低微，仿佛被这几声咳嗽给压出了魂儿一般，腰愈发的弯，头愈发的低了。
　　大华的开国皇帝，英明神武，雄才大略，提三尺剑而平天下，定万方而荡四海，创不世之伟业，立永世之恢宏。
　　可终究熬不过岁月，挡不住衰败，敌不过死亡。
　　但只要他还没咽下最后一口气，他就仍然是这万里江山独一无二的主人，牧狩天下的至尊，登临天命的天子。
　　“呼……”
　　极致奢华的龙床上，传来一声久久的叹息，即是对老去的不甘，也是对权力的渴望和依依不舍。
　　“……朕，如果能修仙，那该有多好……”
　　但他知道，世上没有容不下一个长生不死的天子，天道也不容许一个永世的帝王。
　　而他，也不会后悔走上这条路，成为一个手握天下苍生，主宰亿万生灵命运的皇帝；就算再给他一次机会，他也会毫不犹豫地选择执掌天下，而不是游方千里。
　　“……传，孙于良。”
　　满脸皱纹，面色苍白如纸，须发斑白，脸上皱褶复住音容面貌，眼神浑浊不清的皇帝，却是突然清醒了许多，连声音也高昂了不少。
　　门口候着的一位老太监，轻手轻脚地跨过门栏和大殿中的地毯，却没有发出一丝声响，却步履如风，走到皇帝的龙床面前，默默跪下，行五体投地的大礼九次，将额头紧紧贴在地上，一动不动。
　　“替朕，去……办一件事儿……”
　　皇帝此时似乎清醒无比，他有些虚弱得说道，眼神也清晰许多，虎目生光，令得人不敢直视。
　　似乎也有年轻时的几番风采，只是所有人都知道，这不过是回光返照罢了，曾经统御八方的皇帝陛下，活不过今晚了。
　　“奴才，遵旨。”
　　孙于良带着颤抖的声音，似呜咽着，他听完，便以头贴着地上，缓缓退出后殿，直到看不见那充满了药味儿和腐朽气息的龙床，才站起身。
　　“去吧……朕，熬不过去了。”
　　皇帝此时却显得很平静。
　　孙于良如遭重击，身体颤抖不已，却深吸一口气，强撑着身子，带着几个太监和绝对死忠的带刀侍卫，行色匆匆地走到皇宫永巷的深处。
　　永巷，乃是年老宫女太监的去处，四十以上的太监侍女，如若没有贵人，不得一官半职，便要到永巷来。
　　有些待到期满，便可出宫寻食回乡，可大多数都是老死于宫中，在这阴深冰冷的巷子里，宛如死去的老鼠，无人问津，只有尸臭难掩，才会被宫卫拖出去掩埋。
　　孙于良不知道皇帝为什么会让他到永巷，也不知道口谕最后的意思，他只知道……这是他身为皇帝家奴，最后能做的事。
　　踩过污水与污浊，孙于良皱着眉头，寻来永巷的管事人，看着面前这个对着自己点头哈腰的太监，问道：“永巷里，是否有个叫姓李的太监。”
　　“孙公公，这宫里，姓李的太监多如牛毛，小人也姓李，您老这……实在难为小人了。”
　　管事太监脸上露出些许尴尬，他心中戚戚，惶恐不安，这永巷全是贬废的太监宫女，皇帝面前的大太监闲着没事，跑来干嘛……
　　只愿不要惹火上身就好。
　　“叫……”孙于良皱了皱眉头，其实他还真不知道，皇爷叫他去永巷杀了一个姓李的太监，到底叫什么。
　　可名字不知道，就不杀了吗？
　　尤其是……这是皇爷的遗命！是他孙于良，身为奴才，最后要办好的事儿。
　　孙于良眼中闪过戾色，朝着自己手下的使了个眼色，又盯着面前这个管事太监，缓缓说道：“你和咱家说，你也是姓李的？”
　　管事太监摸不着头脑，这皇帝身边的大宦官，到底是要干嘛？不过他也低着头，老老实实回答：“是，小人确实姓李。”
　　“姓李，也好。”
　　这是管事太监最后听到的话，接下来，他只感觉脖子一疼，天旋地转，眼前一黑，就再也没有意识。
　　鲜血从脖子上流出，那带着谄媚以及一丝错愕的头颅像皮球一样在地上滚了几下，管事太监的躯体抽搐几下，不受控制地栽倒在地，鲜血流了一地，染红了地上带着几分青苔的砖块。
　　“公公！”
　　抽出刀斩首管事太监的侍卫向孙于良询问。
　　“一个不留。”孙于良阴翳地说道，“这是皇爷的意思。”
　　周围的侍卫都没有异议，纷纷抽出腰间的刀剑，沉默地走进永巷。
　　“你们这是要干嘛！！”
　　“不要杀我！！”
　　“救命啊！救命啊！！！”
　　“我没罪！不要啊！”
　　顿时，哭喊声和刀斧劈砍的声音传来。
　　也传到了永巷深处，一间已经破烂到全是腐臭味和屎尿腥臭的房间里，一个躺在床上，衣衫褴褛，皮肤溃烂，头发斑白，身上满是斑驳宛如死人斑一样，干瘦地仿佛枯木一般的老太监，看上去七十有余，苍老至极。
　　老太监奄奄一息，破烂至极的床铺和满是屎尿的被窝，一条大腿露在外面，看上去行将就木。
　　“杀……杀人了？”
　　老太监听着外面的喊杀声和惨叫，紧紧捏着衣不裹体的被窝，瑟瑟发抖，呜咽至极，“呜呜呜……我不想死，我不想死！”
　　【别想了，你死定了。】老太监的脑海里，却出现了这样的声音。
　　“求求你，放过我吧！放过我！”老太监眼泪鼻涕直流，那张多年不洗澡而满是泥垢的脸上脏乱恶臭。
　　“为什么？为什么？俺什么事儿都没干，为什么要遭这罪，要死了？”
　　【为什么？对啊！为什么……】脑海里的声音愈发清晰。
　　【你为什么要死了呢？你问为什么？因为……】声音愈发清晰，却也愈发激动，甚至有些歇斯底里。
　　【因为姜明空那个老贼，要死了！他要死了！他终于要死了！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了！】
　　【跟老子说要做兄弟，跟老子说要一起回地球的姜明空，我们大华的开国皇帝，英明神武的千古一帝，伟大的皇帝陛下，他要死了！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈……他也有今天！他不是很牛逼吗？】
　　【老子帮你打江山，只求能回去，结果却落得如此下场，是我瞎了眼，是我活该！两个穿越者，只有你死我活，老子太天真了……你看到了吗？我被困在这个废物身体里，三十年！三十多年！】
　　【怕老子神魂跑了，把老子困在这个废物身体里这么多年，结果老子都快魂飞魄散形神俱灭了，没想到……你还是死在老子前面！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈……】
　　“呜呜呜……”脑海里全是这么恐怖而癫狂的声音，老太监惊恐而害怕，全身颤抖不已。
　　【老太监……你放心，老子也要死了，魂飞魄散的那种，再也不会打扰你了。】
　　那道声音在歇斯底里癫狂之后，却变得平静了许多，甚至以从来没有的温和语气对老太监说道。
　　【但，我现在不想你死了。】
　　【我要你活着，好好的活着……然后，去操姜明空的子孙，去操他的女儿孙女，搞大她们的肚子，给他的子孙戴上一顶大大的绿帽，让他们给你生野种，在他的坟上狠狠地撒一泡尿。】
　　“呜呜呜……疼！”
　　“好疼！！疼死我了！！呜呜呜……”
　　老太监哭得泪流满面，却感觉自己的下腹一阵火热，甚至滚烫到疼痛，热得疼得他在床上打滚。
　　他那根早就被阉割了两颗睾丸卵蛋，留下一根年老疲软无力的老鸡巴，却仿佛吹气球一样膨胀，肿胀成一根火辣的烤肠似的，一柱擎天而起，顶破了他那脏乱差的粗布麻裤，犹如怒号的巨龙一般。
　　青筋暴起，缠绕在肉棒上，尺寸更是一路猛涨，仿佛千锤百炼的钢铁巨棒一样，达到了令人瞠目结舌，令妓女都为之颠倒，让男人渐愧不如的地步。
　　足足有二十八九厘米，甚至都堪堪达到了三十多厘米，粗七八厘米的恐怖程度，那龟头更是膨胀得令人害怕，足足有十厘米粗，像是那森林里吐信的滔天巨蟒一般。
　　但那被阉割的刀疤伤口，却纹丝不动，看起来就像一条无爪的恶蛟，张牙舞爪，却又令人滑稽可悲。
　　过了一会儿，那狰狞的肉棒才疲软下来，缩回了老太监的双腿中，却也依然尺寸惊人，比大多数男人勃起都要庞大，足有十五六厘米长，垂在老太监两腿下，在干枯瘦弱满是皱纹的双腿之间，像是第三条腿一样。
　　【好了，等过个把月，你的两颗春袋卵蛋，就会重新长出来，到时候，你想射多少，就射多少，只嫌多不嫌少……】脑海里的声音显现出了一丝疲惫和虚弱。
　　【至于你怎么活下来……呵呵！】
　　说到这里，声音变得戏谑而又带着讥讽。
　　【姜明空啊姜明空，你不是瞧不起我吗？又为什么……敢让你的子孙后代，修炼我的道法。】
　　声音逐渐低沉，直至消失不见。
　　…………
　　早在上个月，皇宫传来皇帝急病的消息时，便通知了各地的皇子皇孙们，或有眼线已经偷偷把皇帝久病不愈的消息传出去。
　　尤其是那几个表面上风平浪静，实则争得你死我活的王爷们，更是早有准备，各方势力都入场了，该落子的落子，该押宝的自然也都开始发力了。
　　皇帝有十七子，但背景家势，有资格有希望继承帝位，就三位，余下的不是年龄太小，就是已经早早被淘汰，或幽禁或外放藩地。
　　一位是齐王，开国皇帝第四子，成熟稳重，城府极深，向来不显风不漏水，但谨小慎微，上对皇帝毕恭毕敬，下至百官都挑不出毛病，甚至有时候都平庸得过头了。
　　一位是魏王，皇帝第九子，素有文名雅风，在士林中名声极佳，有贤明，在民间呼声很高，势力遍布文坛政坛。
　　最后一个是蜀王，皇帝第十二子，年轻有为，性情如火，洒脱豪迈，铁腕手段，可堪少年英武，母族为功勋豪贵，军中呼声最高。
　　姜清曦作为齐王的长女，年幼时就被送去仙门中修炼，作为玄仙宗的嫡传弟子，一来是她确实天赋异禀，惊世之罕见，有人仙之姿，二则是作为齐王和仙门正道的结盟扭带，引而不发。
　　她此次回京，一是为了探望身体不适，即将殡天的皇爷爷，另一个原因就是为了表示正道仙门，到底支持谁，做最后的落子和表态。
　　齐王在不动声色之中居然有如此势力和背景支持！令人大跌眼镜。
　　果不其然，仙门的态度确实令朝堂震动，不仅蜀王咬紧牙关在府中发火，就是一向修养极佳的魏王也忍不住叹息摇头。
　　这不仅仅是一个纯粹的世俗世界，而是真实一个存在，且拥有那不可思议伟力的仙人的世界，仙门的态度的重要性不言而喻，也无怪另外两位王爷会如此失态。
　　而作为十多年不露面不显神的姜清曦，自然一下子就成了京中贵女名流所追捧的明星人物，尤其是她还是个修为极高的修仙之人，更是给她蒙上了一层厚厚的面纱，令人痴迷而沉醉。
　　只可惜这么多天来，姜清曦除了在几个公开场合露面之外，便一声不吭地躲在齐王府里，除了渺渺几人能见到她一面，剩下的人更是想见都见不到。
　　齐王府中，那深宫大院的院落里，一位清新脱俗，美得不可方物的少女亭亭而立，望着那蒙蒙细雨和那池塘里若隐若现的鱼儿，眼中犹如明月一般清澈而皎洁。
　　一袭白衣白裙，白的彷若天上之皎月。
　　微风吹拂，衣裙飘摇，那裙角翩飞之处，露出一小截细微可见的雪白美腿，白得比那鬼斧神工铸造的白玉还要耀眼。
　　姜清曦黛眉轻蹙，容貌精致异常，面容绝美而柔和大方，清冷双眸遥遥望着远处，青丝飘舞，长发飘飘其间系着条纯白丝带，一股仙气浑然天成，不带一丝做作。
　　胸前饱满的酥胸却是微微起伏，似有心事一般。
　　姜清曦确实有心事，却不是俗事。
　　她天性淡泊宁静，宛如天上的明月一般皎洁平静，又像崎岖山间清泉溪水一般清冷。
　　凡俗的事，或者自己的父亲心心念念的皇帝之位，都不是她所想的。
　　她想的，是那九天之上的高云，苍穹之上的玄霄大道。
　　“《玄天经》。”姜清曦美目看着池塘，心里却是想着下山时师父的话语。
　　“这《玄天经》，当真是高深莫测，所创之人更是天纵奇才，当年亦曾叱咤风云，搅动风云……其中所蕴含之意，虽有些叛经离道，却也是直指大道的真经也，可惜……”
　　《玄天经》是在她离开家门，前往玄仙宗时，皇爷爷特意送的，她还记得那时，仍春秋鼎盛的皇帝，在把这本道法送给她时，皇帝身边那个年老的供奉欲言又止的神情。
　　以及皇帝姜明空那充满霸气而自信的话语。
　　“他到死，都不是朕的对手；朕的子孙用他的道法，是对他的抬举。”
　　就连宗门的长辈们，对于这位创出《玄天经》的人物，也是大为推崇，同时也叹息至极。
　　但为何叹息，大多都只字不提，似乎有什么避讳一般。
　　姜清曦此次回来，除了有宗门交代，外加下山历练，便是想向皇爷爷询问一番。
　　可惜，这次回来，她匆匆探望几次皇帝，皇帝或都昏迷不醒，或身体极差，也无从开口。
　　“姐姐姐姐！”
　　还不等姜清曦思考多久，一个清脆如铃铛一般悦耳动听的声音就从亭子外传来。
　　姜清曦那平静如水的表情一下子变得无奈，却又带着几分亲昵的宠溺。
　　转过身去，看向蹦蹦跳跳跑进亭子的娇小身影。
　　“哎呦，小郡主啊！慢点慢点！”
　　娇小的人儿背后，传来一阵阵苦口婆心的老妈子一般讨好又祈求的声音。
　　这便是齐王最小的女儿，姜清璃。
　　不同于长姊姜清曦那犹如天空之皓月，凛凛而遗世独立。
　　姜清璃身材娇小，却玲珑有致，酥胸如笋，又似青涩莲花，小荷才露尖尖角，腰肢胜柳。
　　俏丽的容颜如同夏日初阳，眉带桃花三分红，颊如红杏，唇如樱桃红，一双杏花眼儿扑通扑通眨着，宛如雨后春笋，美得清纯而娇羞。
　　她扑进姜清曦的怀里，粉脸在姐姐的酥胸上乱蹭，蹭得姜清曦有些发痒，展露笑颜。
　　不经意间，露出颈项间那肤如凝脂的雪白肌肤，胸前的点点春光也若隐若现，雪白的乳沟也是时隐时现，春光乍泄一般，令人目眩神移。
　　姐妹俩嬉笑打闹，一大一小美人如此娇憨之态，却是除了一群老妈子嬷嬷，无人能观，真是令人感叹惋惜。
　　闹了好一会儿，姜清曦才推开自己的幼妹，整理了两人的衣裙，将衣裙上的皱褶抚平，对着姜清璃说道：“清璃，今天没有功课？怎么来姐姐这了？”
　　一提到功课，姜清璃脸上如花儿一般的笑颜顿时就消失不见，古灵精怪的她眼睛一转，眨了眨眼睛，像一只偷跑的小狐狸一样，说道：“先不要说这个了，姐姐，姐姐！”
　　“林哥哥来了。”
　　林哥哥？
　　林峰。
　　姜清曦美目游离片刻，想到那个倔强，抿着嘴唇，眼神坚毅的清秀少年。
　　下山历练这几个月来，她遇见了数次这个少年，每一次都给她留下深刻的印象。
　　无论是在散仙之墓前以一敌五不落下风，还是在绝天谷中一骑当千，以一己之力面对数千魔军横扫千军，犹如无双猛将在世……
　　但姜清曦对他印象最深的，应该是与他在月下观月楼顶，林峰说出的：“修仙不自在，神仙不逍遥，不若回家挑大粪。”
　　洒脱，重情重义，不拘小节而深明大义，不自认英雄却总在行英雄之事。
　　这便是姜清曦对林峰的印象。
　　“他……来做什么？”姜清曦似乎漫不经心地问道，只是眼中那轮明月却仿佛水滴一般波澜泛起。
　　提到林峰，姜清璃一下子就精神了，赶紧说道：“林哥哥很会炼丹的，更会传说中已经失传的什么，先天归……什么来着……”
　　“先天归元丹。”姜清曦帮妹妹补充了一下。
　　“对对对，先天归元丹。”
　　姜清璃点头说道，“父王与他约定，交付材料给他，让他炼一枚先天归元丹，这个丹药可以治疗萧大元帅的暗伤，萧大元帅就会站在父王这边，呃……就是，会帮父王忙，对吧。”
　　姜清璃虽然已达及笄之年，冰雪聪明，玲珑之心，却也对政治不慎熟悉，这离不开齐王的宠溺，换成寻常人家，估计已经为人母，扛大梁了。
　　却不知现在，已是紧急关头，京城中的百官与各方势力角逐交错，你方唱罢我登台，除了姜清曦姜清璃两姐妹，还能在这里闲情逸致嬉笑打闹之外，外面恐怕已经是风雨欲动的情况了。
　　萧元帅作为跟随皇帝打天下的功臣，也是仅存的几位，在武勋集团中的地位举足轻重，一言一行皆可影响勋贵风向，如果萧元帅选择站队齐王，那齐王就可以直接以堂堂正正之势登临大宝，除非皇帝陛下以遗诏出手，否则齐王登基就是板上钉钉的事儿。
　　『林峰，我欠你人情了。』
　　姜清曦明白，她内心叹息一声。
　　然而，此刻，她的内心却突如其来的一丝悸动，那久久不曾动弹的境界壁障居然有了一丝松动。
　　“机缘！”
　　姜清曦气质一变，全身气息冷冽惊人，一下子就变成了那仿佛高高在上的皎洁明月，眼神清冷而凛然。
　　“姐姐！”姜清璃看见自己的姐姐露出这样的神色，顿时有些担心地说道。
　　“无事，是我的灵机来了。”
　　姜清曦开口，那宛如寒夜明月一般清冷的气质，令得周围侍奉的嬷嬷都不由自主地跪下，心悦诚服地向这轮骄傲而纯洁的明月跪拜。
　　“在皇宫！”
　　姜清曦一步踏去，池塘中碧波一荡，倩影已消失不见。
　　“姐姐。”
　　姜清璃有些担忧。
　　“何人？”
　　“竟敢擅闯皇宫！”
　　虚空之中，皇宫里传来几声威严而又充满法能的斥责声，在这个敏感时期，皇宫里的供奉自然不会放松警惕。
　　“大华姜清曦！”
　　同样在皇城之上，姜清曦犹如明月一般的异象天成，整个气息表露无疑，并且还透露出了由皇帝亲自赐予的通行证。
　　皇宫里的恐怖气息迟疑了一下，感受到了通行令上的龙气，且大华龙气并没有进行排斥和反击，便又隐藏起来。
　　永巷里，外围的太监宫女都被屠戮殆尽，血流成河，尸体成山，横七竖八地倒在屋内或墙边，面目狰狞而死不瞑目。
　　一群侍卫围着一间破屋子面面相觑，一个望向另一个人，都毫不意外地露出排斥之色。
　　无他，因为这个屋子实在太臭了。
　　就好像屎尿和乱七八糟的垃圾在里面闷了几十年一样，哪怕是隔着十丈，也让这群侍卫闻着隔夜饭都快吐出来了。
　　孙于良走过墙面，看着永巷墙上的红漆与鲜血融于一体，阴翳的眼神敏锐地查看任何一个有可能存活的人，非要每一具尸体都要看一遍才心满意足。
　　待到他走到侍卫那儿，发现众人围着屋子却没有一个人敢进去，不由得问道：“怎么回事？为什么不进去杀人？”
　　“孙公公，不是弟兄们不想……而是，实在太臭了。”
　　孙于良走近，一股子无法言喻的恶臭扑面而来，令得这个养尊处优的太监当场吐了出来，害得几个侍卫赶紧拉着他往后推了数十尺。
　　他吐了好一会儿，感觉肝胆都快吐出来了，咬了咬牙指着一个侍卫说道：“你，去把他拖出来，我要亲眼看着他死！”
　　“啊？”被指到的侍卫一愣，脸色变得极差，又不敢违抗命令，硬着头皮撕下衣角塞进鼻子里，在众人的眼光里，冲了进去。
　　一进门，侍卫眼泪就快流出来了，这臭味儿已经冲到挡不住也捂不住了，外面就已经让人无法忍受，到里面更是眼泪汪汪，都快看不见事物了，侍卫定睛一会儿，才发现一个躲在那破得无法形容的床铺上瑟瑟发抖的老太监，衣衫褴褛，比京城里最邋遢的乞丐还要不堪，忍着吐出来的欲望，赶紧抓住老太监。
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　侍卫用力抓住挣扎的老太监，眼睛余光看见那破了好几个大洞的裤裆里，那一坨软下来，也比常人大上许多，大得让人嫉妒的肉棒。
　　『他奶奶的，这么大，得亏是太监！』
　　男人本能得嫉妒了一下老太监的尺寸，又看见太监那根仿佛蟒蛇一般粗壮的鸡巴下空荡荡的春袋，心里一下子就平衡了。
　　三下五除二，拖着老太监出了门，拉到了众人面前。
　　“唔！”
　　这一屋的臭味来源一出现，众多事物直接就忍不住转过身去，有几个甚至都干呕了起来，至于本就吐了的孙公公，这次更是吐的肚子里一块余粮都没有了。
　　待到孙于良吐的头晕目眩，发昏了头，只感觉眼冒金星，晃了晃脑袋，稍微清醒了一下，连看都不想看老太监一眼，直接摆摆手喊到：“杀了他！”
　　侍卫忍着吐意，举起手里的长刀，就要朝着那干瘦得几乎不成人形的老太监砍下去。
　　“住手！！”
　　清冷的声音响起，一股不可阻挡的力量让侍卫手里的刀直接弹飞。
　　众人回过神来，发现一个一袭白衣胜雪，裙摆飘飘的少女站在那里。
　　一身素白内衬，外罩长裙，高挺的酥乳含而不露，隔着衣服也能感受到它的完美，高挑的身材修长精致，腰肢轻颤，微风中摇摆，香臀浑圆，不肥不瘦，多一丝嫌多少一丝嫌少，笔直的长腿婉婉而立，犹如那传说中的仙女临凡，阵阵微风吹过，露出雪白得仿佛玉瓷一般的小腿，令人目眩神移。
　　姜清曦看着周围这一地的鲜血与死尸，眉间微蹙，就仿佛乌云遮月，似蹙似嗔，却也别有一番风情。
　　就连被阻止的侍卫也呆呆得看着，竟有些不敢破坏这少女的绝美意境。
　　“清曦郡主！”
　　关键时刻，还是由孙于良率先反应过来。
　　作为皇帝疼爱的孙女，齐王的长女，更别说这些天还不止一次入宫探望皇帝，身为贴身总管太监的孙于良又岂能不认识，他在两人的搀扶下站起来，先是行了一礼，也不问姜清曦为何要阻止，更不解释为何要杀这么多人，只是陈述了一个事实。
　　“郡主，这是爷的命令，您也无权干涉，就让老奴，帮爷办最后一件事吧，事后，老奴再来请罪。”
　　却不料姜清曦根本没去看孙于良，她那如清月一般的眼眸跃过了重重宫殿和巷子，透出了一股无法掩盖的哀伤。
　　“咚！咚！咚……”
　　沉重的钟声，一声声响起，夹杂着宫里发出一声声难掩的哭泣和哀嚎，报时的太监重击皇宫里的钟楼，连击九下。
　　大华礼制，御钟一响报时，双响皇帝召见，三响朝会，四响通报换季，五响礼仪大日，六响凤命辞世，七响军国大事，八响国难当头。
　　九响，天子崩。
　　大华的开国皇帝，统御天下的至尊，成功的穿越者，驾崩了。
　　孙于良，顿时面如死灰，瘫软在地。

第2章
　　皇帝的死，除了代表着一个时代的过去，也同样代表着争斗的开始。
　　蜀王在王府里，身着戎装，回头看着泪流满面的妻女，面对如此不利的境地，他也自信无比：“放心，我从来没输过。”
　　而魏王，在听到了九声钟响后，缓缓从座位上起身，理了理头上的王冕，说道：“现在，不争则死，争，则可活。”
　　“清璃，你父王我，要去给你和清曦，拿一个公主的位置来！”
　　一向沉稳的齐王，也穿上了一身戎装，看着自己懵懂的女儿，摸了摸她的头发。
　　这便是，皇朝更替，逃不过的开始，也是逃不了的结局。
　　强势英明的开国皇帝，在继承人问题上也是永远忌讳且举棋不定……
　　对权力的渴望，皇权的留恋，更是伴随岁月的老去，愈发浓烈，就算是父子之间也不可避免的充满杀戮与血腥。
　　大皇子，二皇子，三皇子，七皇子……牵扯五六个皇子，三度废立太子，导致几个更有资格的王爷，或幽禁或放逐，失了坐上皇位的资格……
　　国朝国本之事引得朝堂几番震动，却都被开国皇帝的威望与铁腕压制。
　　就算是穿越者，面对岁月的流逝，权力欲望的膨胀，也终究没有自己想象中的那么淡然。
　　无数前车之鉴摆在那里，皇帝心里清楚，这种猜忌与阴暗，对权力死不撒手的态度，必然会导致他死后引起一段血雨腥风。
　　可他既是一个眼光高远的穿越者，也是一个坐拥万里江山，变得喜怒无常而猜忌变化的至尊帝王，伴随着时间的增长，在权力的熏陶下，已变成了知而明犯的独夫。
　　他死后，哪管他洪水滔天……
　　孙于良瘫软在地上，泪流满面，久久无语。
　　姜清曦也凝望远方，亭亭玉立的修长娇躯不动，一言不发。
　　侍卫们朝着皇帝寝宫的方向跪下，久久不肯抬头。
　　除了一个逃过一劫的老太监，他那满是皱纹和黑斑，泪流满面的脸上，一双浑浊的眼睛微微睁开，看向出手救了自己的少女。
　　姜清曦身材窈窕，玲珑曼妙，纤腰束素，柳腰盈盈一握，少女完美的曲线已经凸显出来，丰盈的胸脯将素白的绣衣撑出一个惊人的弧度。
　　那曼妙迷人的臀部，在清风的吹拂下，衣裙一颤一颤，隐约贴着娇躯，微微陷进那双腿之间的沟壑，两瓣完美的桃臀若隐若现，隐约勾勒出一个迷人的弧度。
　　老太监浑浊的眼神迷离起来，他想起来，好像在很久很久以前，他曾看见那水嫩嫩娇滴滴的蜜桃儿，那半熟不熟，还没透出水儿，却又清脆可口的青涩动人，令人想要狠狠地啃上一口。
　　他胯下破裤子里的肉棒动了动，稍微抬了抬头，逐渐变得灼热滚烫起来，仿佛一条巨蟒从沉睡中苏醒一般，长成了十八十九厘米的模样。
　　姜清曦似有所动，她的目光轻轻瞥过，犹如明月照沟渠一般漫不经心。
　　老太监衣衫褴褛，头上没有几根头发，只有几根毛稀疏杂乱地躺着，脸上和身上都是沉淀了不知多少年的污垢淤泥，面目全是皱纹和不知是何物的黑斑，牙齿虽然没有脱落多少，却也黄得不像话，看着都觉得有一股异味袭来，这臭味儿令早已身化无垢之体的姜清曦秀眉微蹙。
　　身上的衣服裤子好像穿了好几年没换，全是破洞连个补丁都没有，透过破洞，看见老太监的胸脯骨瘦如柴，一根根肋骨清晰可见，手臂和双腿似乎都肌肉萎缩了，像竹竿一样。
　　双腿之间，则是……！！！！
　　一根粗壮得仿佛狼牙棒似的肉棒，二十厘米长五六厘米粗，正在微微抬头，仿佛一条盘踞的蟒蛇一般，等待着猎物上钩，然后狠狠地扑过去咬住。
　　姜清曦那绝美皎洁如明月银盘一般的脸上，露出一丝微不可见的潮色，她将眼神移开，看向别处。
　　可那根粗壮的玩意儿，却仿佛印在脑海，刻在意识里一般，挥之不去。
　　这是她出生以来，第一次，看见男人的私密之处……
　　和她的……差别甚大，甚至还有一根根杂乱无章的毛发。
　　这是她记忆里和印象里，所没有的东西。
　　姜清曦又想起那突如其来的灵感灵机……就是从这里传来，否则她也不会不经过皇宫正门，直接就这样闯进来。
　　一时间，少女有些心乱如麻，也令她有些慌张，这是她此生从未有过的感触。
　　老太监被姜清曦扫了一眼，仿佛被扔到了万里雪原，千里冰封之中，只感觉全身一片冰冷，甚至比在寒夜里破屋漏雪还要刺骨，连下体本能抬头的鸡巴，也跟着疲软下来，不敢再去偷看姜清曦的娇躯身姿。
　　“谁会赢。”
　　过了半晌，瘫软在地上的孙于良才似乎恢复了神态，撑着地上的砖块，小心翼翼地躲过鲜血淋漓的角落，站起来，他率先开口问道。
　　姜清曦犹豫了一会儿，如实回答。
　　“不知道。”
　　她心里，是希望父亲能赢的……
　　但以一个修仙者的角度来说，过分的关心世俗之事，并不是一个好现象。
　　她的神识已经感知到了，皇城之外，正在发生一场规模不大，却也充满血腥的冲突。
　　孙于良撑着身子，拍了拍身上的尘土，那股子恶心的臭味儿似乎也随着时间淡了许多，也不知是他不知适应了，还是真的淡了：“郡主，不……可能很快就要叫你公主了，这是咱家最后能为先帝爷办的事儿，您就不要拦我了。”
　　现在是紧迫的时间，也是孙于良最后还有权力去杀一个人的时刻；等过了今天，无论哪个王爷登基称帝，坐上了龙椅，他这个前任皇帝的心腹，自然是不能幸免的。
　　好一点，那就是放下所有告老还乡回家乡等死，坏一点嘛……
　　那可能他就见不着今年的初雪了。
　　『这便是我的机缘？心血来潮？还是……错觉？』
　　姜清曦看了那瑟瑟发抖的老太监一眼，轻轻摇了摇头。
　　孙于良正要说些什么，就见远处宫门传来一阵嘈杂声，这是有人入宫了。
　　不消多时，就见一批身穿铠甲的将士走到永巷，领头的人看了一眼姜清曦，立即半跪在地。
　　“参见公主殿下。”
　　“这么快？”孙于良笑了一下：“看来，是齐王赢了。”
　　有心之人都知道，在皇帝死前，自然是缓慢等待，着急露出獠牙的，要么在皇城一侧的冷宫里待着，要么在北方极寒之地、南方炎毒崎岖中待着，生死不明。
　　只有不显山不露水，像有耐心的猎手，才能站到最后，参与这最后的角逐。
　　而在皇帝驾崩后，却要快刀斩乱麻，以最快的速度让一切尘埃落定，才能使得江山稳固，不生祸端。
　　但孙于良也没想到，齐王的胜利会如此之快，快到天都还没黑……他以为起码要等到明日破晓时分。
　　来者先向姜清曦行了礼，便起身朝着孙于良走去，他身后全副武装的将士，不由分说地就将这周围的侍卫扣押起来。
　　这下，孙于良不由惨笑：“齐王，不，皇帝陛下就这么等不及送咱家上路吗？”
　　领头的禁军将领没有回答这个问题，只是如实说道：“奉命行事罢了。”
　　孙于良有些惋惜地看着那个漏网之鱼的老太监，说了一句“老奴有愧于皇爷啊！”便被带走了。
　　“小子蒙先帝托付，承万世先祖之恩泽，继皇帝位，背万民之苦泽，负江山之重，诚惶诚恐……”
　　新皇登基，大赦天下。
　　大华开国皇帝，大行皇帝姜明空入昭陵，庙号太祖，谥曰高，称太祖高皇帝。
　　年号不变，仍然沿用先帝年号，新年朝议再更新年号新历。
　　齐王登基，齐王的子女自然都受了封赏，齐王共五子，三子封郡王，二子年幼暂且不封，长女姜清曦和幼女姜清璃都获封公主，赐皇宫一殿，金银无数。
　　值得一提的是，魏王贬谪庶人，流放西北，而蜀王却获封将军位，受赏无数。
　　原来是先帝驾崩当天，蜀王早已与萧元帅倒戈齐王，合力剿灭魏王，以至于京城之变如此迅速，连平民百姓都没有感觉到风云变化，帝位也得此迅速安定下来。
　　大华的皇宫是依山傍水的，不同于其他平地式的建筑风格，开国皇帝最初是把皇宫当成一座要塞的，事实也是如此，在这座皇宫还没有成为天下中心的时候，就是姜明空用以战争与防守的军事要塞。
　　得益于此，皇宫几乎是围绕一座山建造的，许多后面建设的宫殿都倚靠在山腰上，皇帝祭祀大典的场地更是在山顶，光是建造就让天下的工匠大家绞尽脑汁，在登基建制后，祭天等重要礼仪都在山顶举行，皇帝皇室倒是没什么，毕竟都有轿子抬，那些上了年纪的老臣还得亲自登山，动搁就是累死累活。
　　十多年下来，适应这套流程的大臣，身体素质倒是上来了，开国皇帝却先走了。
　　姜清曦的宫殿在山顶一侧，幽静而偏僻美丽，坐落在此，一眼望去，就能看遍京城的全部景色，据说开国皇帝姜明空就很喜欢在闲暇时在高处眺望着他的万里江山。
　　宫殿叫怜月居，规模不大，景色却是极美，加之偏僻，很少会有宫女太监会到此走动，倒也少了烦人的应酬，皇帝陛下也是知道自己长女的性情，喜静，不喜喧哗。
　　“噔！”
　　姜清曦一人坐在小亭中央，弹着琴，白皙修长的青葱玉指，轻轻拨动着琴弦，弹出一阵阵动听的旋律，这是她从小以来就养成的兴趣，在心绪不宁时，她都会坐下，弹下一曲肝肠断，便会心如止水，思如泉涌。
　　没有用法力催动，这令人沉醉的美妙乐章旋律，也只有姜清曦自己能听到了。
　　搬入宫殿已有两周，她只向司礼监要了几个宫女，负责打扫打扫庭院和宫殿，这不大的宫殿，却是冷清得不像话，仿佛深山老林的鬼屋一般，只是仙子的气质混淆其中，倒变成了那只存在于话本里的桃花仙境一般。
　　她看着远方，回想起这些日子，除了父亲在百忙的政务中来过一次，更多的则是姜清璃这个古灵精怪的小丫头，她每次都是蹦蹦跳跳，冒冒失失的来，也每次都离不开“林哥哥”这三个字。
　　林峰。
　　他又大出风头了。
　　自从炼就了先天归元丹，展示了自己那非凡的炼丹天赋之后，他就成了许多大人物争相追捧的名人，再加上林峰的一贯作风，走到哪哪里就风起云涌的特性，京城这些天发生的大事儿，都脱离不了这个倔强的清秀少年的身影。
　　甚至因为他炼了丹药，让身体不佳的萧元帅暗伤尽愈，听说还和元帅的孙女传出来一阵男才女貌的佳话。
　　这也是林峰的特性之一，走到哪儿都有桃花相伴。
　　不知为何，想到这些，姜清曦本就复杂的思绪愈发混乱了。
　　“噔——”
　　琴声乱了。
　　玉指停下，姜清曦娇躯才亭子站起来，一袭青丝被带起，如同绸带一般柔顺得滑落在玉背，她亭亭而立，仿佛那遗世独立的雪莲花，那温润而光滑的玉颈，看见了那玲珑小巧的锁骨，深衣紧紧包裹着她那高挺的胸部，勾勒出一个完美的弧度，修身的长裙盖住那纤细的腰枝，也盖住了那平坦而光滑可爱的小肚脐。
　　裙摆贴在那高耸如玉盘一般精致的臀部，微微陷进去，分开两片令人疯狂的臀瓣，那双腿紧贴的中间，无人知晓其秘密的三角地带，仿佛潘多拉魔盒一般，令人沉醉与着迷。
　　“师父，这就是红尘历练的苦恼吗？”
　　姜清曦如月一般清澈的眼眸看向远方，也看向了这些日子，她一直有些刻意回避，却又很在意的地方。
　　半个月前，她在那里救了那个老太监一命，便离开，再也没有关注片刻。
　　半个月过去了，那一丝松动的境界却仿佛天堑一样，纹丝不动，无论她如何修炼，都仿佛破不了那层摸不透的隔阂。
　　她心里有个声音告诉她，她的机缘，确实是在永巷……或者说，在那个老太监的身上。
　　“红尘炼心，我的心却平静不下来。”姜清曦喃喃自语，一步踏入虚空。
　　永巷。
　　自从半个月前那场血腥的屠杀之后，这里已经处理好了，地上和墙上的血迹也被清理干净，只有某处干涸而发黑的血迹，还在述说着半个月前的那场惨剧。
　　可皇宫是天下的中心，也如同那变化无常，冷漠至极的汪洋大海，你被淘汰了，总有人会顶上来……
　　况且皇位跌宕，死的大人物多了去了，谁会在乎这些年老力衰的太监宫女呢？
　　不消半月，又一批宫女太监被分到了永巷，皇帝并不信任皇宫里的大多数人，另换一批。
　　最初的宫女太监来到这里，除了恐惧和看见血迹造成的惊吓，过了几日，也便平静了下来，该活的活，该哭的哭，永巷，似乎还是那个永巷。
　　一成不变的，除了永巷，还有永巷深处那个被所有人孤立的破屋子。
　　除了恶臭，便是一个半死不活的老太监，许多人以为他死了，却不曾想这个浑身一股难以言喻味道的老太监，倒是会在深夜时分，偷偷跑去那要拿去喂猪的残羹剩饭里，大快朵颐。
　　老太监如此邋遢，新来的管事太监也懒得去管，甚至巴不得这老家伙快点死了，省的路过被熏到。
　　只是今天的老太监却在发呆。
　　往些日子里，他的脑子里总会有个偏激到癫狂的声音在折磨他，近些日子，却没了。
　　甚至病弱到奄奄一息，几乎行将就木的身体，也好了许多，不再是一边苦痛，一边无力地瘫倒在床上，发出无意义的呻吟。
　　只是，老太监又多了苦恼。
　　那就是，他的下腹，总是会涨成一根比烧火棍还要粗壮的玩意儿，比他的手臂还要粗壮，顶得他连裤子都穿不上了，一穿就发胀发疼，甚至还会捅破，他那本就破洞无数的麻裤。
　　老太监趴在床上，那根雄伟得令天下所有男人自愧不如的肉棒，贴在干枯的两腿中间，远远看去，就像一个长了三条腿的畸形人。
　　他伸手挠了挠自己被阉割的囊袋部位，过了半个月，那地方好像装了两个水袋一样，开始膨胀发芽，总感觉这些天，那儿老是发热发痒，大半夜还会听到咕噜咕噜的声音，还有温水滚动的声音，待到春袋的地方瘙痒散去，老太监便伸出那瘦弱干枯得仿佛鸡爪一般的五指，捏住自己那一柱擎天的肉棒。
　　这干瘦如鸡爪一般手指关节，在长三十厘米粗七八厘米的大鸡巴面前，几乎连手指相碰都办不到，老太监眼珠子盯着这根青筋暴起，犹如恶蛟怒吼一般的肉棒，两只手抓了上去，就感觉像握住一根滚烫的铁棒一样。
　　然后，两只手开始抽动，上下揉搓套弄。
　　这是他这些天无师自通，自学成才的成果，这样上下套弄捣鼓，那硬到发胀发疼的肉棒，就会好受很多，甚至会让多年不曾感受快乐的老太监，感受到了一股无法形容的愉悦和舒服感。
　　只是这样干巴巴的套弄，却是让老太监捣鼓揉搓了老半天，都没有尽兴的感觉，突然——老太监想起来半个月前，他见到的那个人，一个“少女”，那些人叫她“公主”
　　美丽得不可方物，纯洁得仿佛明月降临一般的少女仙子“公主”。
　　回想起少女那丰盈的胸部，被素衣紧紧束缚住，托在半空中，高挺圆润的仿佛鬼斧神工一般，让人想要扒开，一探究竟……
　　还有那高耸挺拔，仿佛玉盘一般圆润的桃臀，仿佛那树上成熟却又青涩的果儿，裙瓣陷进那沟壑之中，透射出一道令人迷醉的阴影部位。
　　想着想着，老太监心跳越来越快，呼吸也越来越急促，上下揉搓套弄的幅度也越来越大，越来越快，他感觉肉棒越来越硬，越来越烫，青筋愈发暴胀，缠绕在肉棒上一抽一抽的，那本就庞大的半圆形龟头，更是如同雨后疯狂生长的蘑菇头一样，一颤一颤的，那紫红色的巨大龟头中间，那喷射尿液的马眼，都跟着张开闭合了几下。
　　“公主！”
　　龟头上的马眼抽动闭合几下，却没有一滴液体从中喷出。
　　老太监感觉一股无法言喻的舒爽和疲惫不堪，浑身无力，飘飘欲仙，仿佛达到了一种快乐境界。
　　但又有点意犹未尽，他感觉到自己那两颗长出来，黑乎乎的囊袋里刚才有滚烫粘稠的液体滚动，却仿佛没有动力一般，没有从他的身体喷射出去，让他无法达到真正的愉悦巅峰。
　　欲求不满的他，手掌依然握着那根稍微软了一点，却也一样坚硬如铁的肉棒中速套弄。
　　一阵香风拂过，带着一股犹如百花盛开的清香，还有少女身上自带的处女芬芳，竟有些驱散了屋内的恶臭异味，又跟着混合在一起，形成了一股腥臭却又不刺鼻，甚至还有些怪异香味儿的气味儿。
　　“你在做什么？！！！”
　　清冷的声音在屋内响起，带着刺骨的寒意，以及一丝微不可闻的慌乱。
　　老太监一惊，抬头从床上望去，只见他心心念念的仙子公主就站在他的床前屋内。
　　那如月一般清冷澄澈的目光，直勾勾地盯着他……和他的一直套弄的那根大的让人心慌，令人意乱心烦的巨蟒肉棒。
　　一股刺痛全身的快感从老太监的脚底板升起，只感觉脊椎骨仿佛被针刺一般舒爽，一股仿佛天赐的快感带着一激灵的爽感和痒意直冲脑后。
　　“啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　老太监抑制不住得发出舒爽的喊叫，双手更是前所未有的迅速套弄，仿佛干涸季节疯狂打水泵的老农一样发狠发力。
　　两颗新生的囊袋春卵，在翻滚中带出无比滚烫的液体，犹如冲天的银河倾斜一样，直冲云霄。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！！”
　　腥臭无比的白浊精液从马眼喷射而出，急促地令老太监都感觉输精管要爆炸了，一股子喷涌而出，新生而又粘稠的精浆第一次来到了体外，肆意横行着，带着腥臭和令人怀孕的亿万精虫在空中划出一道道抛射弧度。
　　宣泄而出的白浊精浆，目标正是！
　　出现在老太监床前，面对着老太监那擎天巨棒的姜清曦。
　　“你……”
　　噗！
　　如同炮弹一般精液击中姜清曦的俏脸，粘稠而腥臭的白浊液体让本欲开口的姜清曦立刻闭上嘴巴，本能的屏住呼吸。
　　一道，两道，三道……
　　一股又一股精液打在少女的俏颜，青丝，被绣衣托起的高耸胸部也不可幸免，打在那如天鹅一般白皙柔软的玉颈上，打在她精心编织的一袭青丝上……
　　不知过了多久，姜清曦只感觉时间都停滞了，那凶猛喷涌而出，打在脸上让她有些发疼的精浆才停下来。
　　粘稠而带着男人浓浓荷尔蒙气味儿的精液从少女的脸上，青丝上，和胸脯衣裙滑落，沾着她的发丝，长长的睫毛，甚至打在胸脯上的精液，都渗入了衣裙之中，无孔不入地侵袭着她的柔脂玉肤，钻入她的秀鼻，一股挥之不去的男性气息几乎要将她全身笼罩。
　　姜清曦全身颤抖，却一动不动，仿佛一座粉雕玉琢的白玉美人一般，只是这白玉尽是男人喷射出的腥臭肮脏白浊精浆。
　　“你！”
　　“找！”
　　“死！！！”
　　半晌，姜清曦甚至都感觉到脸上的精浆已经凝固，才含怒睁开眼睛，冷冽的杀机顿时席卷整个破屋。
　　恐怖的杀意甚至化作寒霜，不仅姜清曦俏颜和身上的腥臭精液凝固成冰，就连屋内的角落也染上寒霜，破烂的窗口叠上一层薄薄的冰沙。
　　哪怕全身都覆盖着厚厚的白浊精液，姜清曦发怒起来，依然是那足以令天下群雄震动的“谪仙子”。
　　老太监只感觉生命达到了巅峰，自己穷极一生都没有达到如此快乐境界，却在这短短的时间里登上了，可还不等他回味，那恐怖的杀意如同天降寒冷，一下子就把滚烫的鸡巴浇灭了，欲望所致而丧失的担心和本性顿时占了上风，如铁棒一样怒而擎天的肉棒，就像是霜打的茄子蔫了似的垂下来。
　　他恐惧直上心头，连滚带爬地从破床上爬起来，一头栽倒地上，也不管地上还有他自己射出来的精浆，便磕起了头，呜咽地哀求起来：“饶命啊！不要杀我！不要杀我！呜呜呜……”
　　磕的极重，老太监那本就没有几根，只有数根稀疏毛发的脑袋敲在地上，发出阵阵声响。
　　姜清曦深吸一口气，手上法力涌动，却又改了方向，捏了一个净身咒，往自己身上一打，发丝上，俏脸上和衣裙上的精液顿时消失不见，但她却依然能感觉到那股男人独有的气息，在鼻间挥之不去。
　　待到老太监头都磕得发红发紫，头晕目眩，几欲昏厥，他才小心翼翼地抬起头，却发现那一抹倩影，早已不知所踪。
　　…………
　　烟雾缭绕，腾腾热气蒸腾迸发，少女赤着娇躯，躺在那大大的浴桶里，这是她自十岁铸成道基，达到无垢无漏之体以来，第一次如此迫不及待地想要沐浴，平时都不过是心血来潮，或者出于女子天然的洁癖，心理作用下才久久洗浴一次。
　　纤细修长的玉指，轻轻抬起，带起一颗颗滑动的水珠，晶莹剔透的水珠在姜清曦那宛如白晶美玉一般的肌肤上滚动，荡起涟漪，犹如金碧辉煌的琉璃一般曼妙。
　　可轻轻将手抚在那雪白得让人晃眼的挺翘玉乳上，在水波荡漾之下，半颗玉乳潜在水面中，一半酥胸露出水面，高挺紧凑的乳房，在水中依然紧绷耸立，不似那些经历岁月，肥美却下垂如水袋一般的蜜乳，紧绷挺拔得像那云雾之中的高峰一般。
　　少女的青丝如瀑，漂浮在水面上，长发飘飘荡荡，掩盖了水波粼粼下的绝美娇躯，明明空无一物，干净无暇，少女却洗了一遍又一遍，仿佛上面沾了什么看不见摸不着的脏东西一般。
　　过了半晌，姜清曦轻轻靠在浴桶上，闭上眼睛，想要放空思绪。
　　可一闭上眼，脑海里全是那强有力的喷射，打在她脸上隐隐作痛，腥臭肮脏的白浊精液，粘稠得从眉间滑落到高挺的乳尖，从乳侧划过衣角缝隙，顺着那平坦而光滑的小腹，一小块儿顽固地钻进她那玲珑小巧的可爱肚脐中，还有极少部分，顺着衣裙的缝隙，渗入其中，透过那女孩子家羞涩不曾提起的亵裤。
　　丝绸亵裤被那粘稠的液体打湿，一小股顽强的精液，坚韧不拔得想要冲向他们真正的归宿。
　　但……那种湿润感，真的只是男人的精液侵染的吗？
　　姜清曦眼神看向那被她脱光，又摆放整齐的衣裙肚兜亵裤，亵裤最后脱下，放在衣服的最上层。
　　那白色的丝绸亵裤，带着浓浓的清香，仿佛春暖花开，那花丛中的花蜜儿等不及勤劳的蜜蜂来采，便轻轻吐出点点甜蜜而充满芬芬的花蜜。
　　她不知道，也不敢知道。
　　仙道弥远，情关是毒；人欲则昧，沉沦苦海。
　　但她总归还不是“仙”。
　　修长白皙如玉的青葱玉指，沿着水波荡漾，从那挺拔的玉乳一路往下滑，滑过那平坦而光滑如玉璧一般的小腹，然后……手指轻轻地，越过去。
　　并没有仙子所看见的杂乱毛发，甚至什么样子的……姜清曦都不敢去想象，她的玉指轻轻触碰到了从未有过这种想法的私密之处。
　　“嗯……”
　　手指又像触电一般，迅速收回来，全身不由自主地收了一下，她不敢再去触摸，生怕自己会变得，让少女觉得自己变得陌生，变得……
　　不可想象。
　　蝴蝶从窗外飞过，徘徊在热气腾腾的浴房里，似乎被花蜜吸引。
　　浴房里，云雾缭绕，花香满堂，宛如仙境。
　　……
　　京城里，轩满堂。
　　轩满堂是京城最火爆的赌场，和风月场所，无数达官显贵在这里挥金如土，勋贵的纨绔二世祖或者豪商，都会在这里一掷千金，更兼黑白两道通吃，就算你是一条过江龙，也压不住这扎根京城多年，两道都有门路的轩满堂。
　　“全压！”
　　清秀的少年漫不经心地坐在赌桌前，仅仅看了一眼，便把所有筹码推到豹子的那一格。
　　引得众场侧目相对。
　　少年却是毫不在意，甚至连赌桌上的骰子大小都没看，就敲了敲桌子说道：“我的，谢谢。”
　　骰子开盘，果然是三个六，豹子，通吃。
　　“先生，您已经赢了三百万两了，有资格上楼了。”
　　清秀少年微微一笑，拿起自己的筹码盒，闲庭信步地走上楼去，显得游刃有余，羡煞旁人。
　　“我也压豹子！”
　　身后传来一个熟悉的声音，让少年踏上去的脚步慢了半拍，他若无其事地回头一看，看见刚刚坐的位置上，出现了一个身材矮小，眉清目秀，唇红齿白的少年，从怀里掏出一笔让人瞪大眼的筹码，不由分说地便压了上去。
　　清秀少年一步作两步地从楼梯上飞下来，一把抓住矮小少年的耳朵，扯得矮小少年对着他张牙舞爪。
　　“这是我弟，闹着玩的……这盘不算。”清秀少年讪笑一声，伸手就要拿回筹码。
　　“哎哎哎！”荷官轻轻拍了拍赌桌，说道，“买定离手，这盘已经开了。”
　　“这……”清秀少年不由地瞪了矮小少年一眼，说道，“待会儿再收拾你。”
　　矮小少年眨了眨眼睛，轻轻吐了吐舌头装作无辜的模样。
　　“唉，那开吧。”清秀少年似乎有些痛心疾首，一副亏大了的样子。
　　让刚刚被戏弄了一番的荷官心里暗爽，一边开盘，一边一本正经地说道：“客人，胜负有分才是福。”
　　“我倒不信！”
　　清秀少年焦急的表情一下子平静下来，伸手把筹码又拿来回来，还敲了敲桌子：“我喜欢通吃，给钱吧。”
　　“什么？”荷官看着骰子仍然是三个六，心中骇然，几乎要站起来指着少年的大骂出老千。
　　可轩满堂，只有被抓出来的老千，没有被指出来的老千，荷官自己也是出千，可面前这个少年不仅更胜一筹，还滴水不漏，荷官没有证据，说出去也会被掌柜的砍断手，给客人赔不是。
　　荷官只能颤抖着手，把自己这些年用千术赢来的抽成发红交了出去。
　　清秀少年吹了吹口哨，拿着筹码，又黑着脸拖着矮小的少年跑到了楼顶吊楼，这里空无一人，狠狠地捏了‘少年’的脸，低声呵斥道：“我的郡主，不，现在是公主殿下了！你怎么又逃出来了？还跑来这种地方。”
　　“疼！”
　　‘少年’被捏的有些疼，又嬉皮笑脸地说道，“林哥哥，你不是说会带我去好玩的地方吗？这里就挺好的。”
　　“好个屁！”
　　被称为林哥哥的清秀少年，自然就是林峰，而面前的这个‘少年’，则是新皇的掌上明珠，最宠爱的小公主，姜清璃。
　　林峰有些郁闷，这下他的计划是要泡汤了，待会儿还要保护这个疯丫头似的小公主，否则真要有什么闪失，林峰相信皇帝陛下就算再欣赏他，也一定会把他点天灯的。
　　“你知不知道，今天的赌场里，可是有魔门的赌公子的！”
　　魔门三公子，黄赌毒，歪门邪道，一应俱全，上次在绝天谷，林峰虽然一骑当千，力挽狂澜，却也差点被三公子里的毒公子给毒杀在谷底，要不是他吉人自有天相，得了萧妹妹的帮助，恐怕已经变成一具毒尸了。
　　好不容易得到消息，逮到了一个落单的，这不得给他狠狠地来一下？那真是对不起他林峰的人生信条。
　　赌公子生性好赌，且赌品巨差，输了就掀桌子砍人，赢了也要杀人全家，他这次独自一人来轩满堂，要么是有魔门大事，要么是赌瘾犯了来自己闹事儿。
　　可无论是哪一种，林峰都得掺一脚，不说怼死人家，起码得让他长长记性，给他拖一层皮来。
　　但现在多了一个拖油瓶，林峰只能先算一步跑路了。
　　“你说他们会搞事儿，或者是接头……会在哪里呢？”
　　突然，姜清璃眨了眨眼睛，轻声细语地说道。
　　“当然是人少的……地方？”
　　轩满堂人最少的地方，不就是这个楼顶吊楼吗？
　　林峰神识一动，下一刻就捂住姜清璃还想说话的嘴，将她拥入怀中，一个翻滚躲到了楼层的夹缝之中。
　　过了很久，只听见两个微不可闻的脚步声出现，一前一后，差距仅在眨眼间，只有风中的波纹能感应到人烟气息。
　　“太慢了，我都输了八轮了，如果你不快点来……”
　　其中一个男人抱怨道，林峰很熟悉，这就是和他打了大半年交道的赌公子。
　　“你就要输第九轮了？”另一个男人的声音显得年长不少，语气沉稳，声线甚至让两人觉得有些熟悉，只是话语中有些戏谑。
　　“不，我就要忍不住大开杀戒了！”赌公子平静地说道。
　　“可你不能，不是吗？”年长的男人说道。
　　“不，你不了解我。抛开闲话，让我冒着这么大风险来京城……”赌公子摇摇头说道，然后说出了一句让楼层夹缝中的二人都瞳孔紧缩的话语。
　　“我们的，魏王殿下，终于愿意和我们合作了吗？”
　　魏王叔叔？！！
　　姜清璃几乎要惊叫出声，吓得林峰赶紧用力抱住她，神情认真地和这个小魔女，面对面手指竖着两人唇边，甚至金到能问道对方吐出的呼吸热气。
　　但林峰没有注意到，两人此时的动作又是何等的暧昧和接近。
　　小魔女一般古灵精怪的姜清璃出奇的安静，俏脸有些潮红，那耳根早已如桃花一般鲜艳，轻轻贴在林峰的胸膛，在无言中，姜清璃听到了那扑通扑通的心跳声，强而有力，健康无比，还有那扑面而来的男性气息，更是让从未和男人近距离接触的少女芳心暗动，乖乖听话。
　　『这就是，男人的味道……』
　　小魔女甚至都没有听到后面的内容，姜清璃眼神迷离恍惚，却又在脑海里浮现出姜清曦的容颜。
　　让她不由得用力抱紧了林峰的腰杆，甚至紧地让林峰都感觉到一丝痛意，但他只觉得这是小魔女听到消息后的震惊和害怕才表现出如此情况。
　　姜清璃也不开口，就这样轻轻靠在林峰胸膛，她的脑海里只浮现出一个念头。
　　『姐姐，有这样被林哥哥抱过吗？』
　　姜清璃想，以姐姐的性格，应该是不会的，这样一想，小魔女心里就出现一丝自己都没有发现的刺激和别样的快感。
　　待到那两人离去，过了好一会儿，足足有半个时辰，林峰才抱着姜清璃翻身要回到楼顶，反复确定了一下他们已经走了，才松了一口气，说道：“没想到，魏王居然会是魔门的人，而且不是被贬谪了吗？怎么还敢回京。”
　　但左思右想，这都是一个严重到林峰自己无法解决的事情，让他面露正色，对着还在迷糊中的姜清璃道谢：“清璃，多谢你提醒了我一下，否则就得不到这么重要的情报了。”
　　“哦……哦？”小魔女还在迷糊之中，听到这话，露出了一丝笨笨而又可爱的笑颜。
　　那与姜清曦一母同胞所生的俏脸，和姜清曦有六分相似，笑颜如花，美得动人心弦。
　　令得林峰心跳加速，不由得转移目光，看向了皇宫深处的山顶上，眼神飘忽。
　　『如果……清曦仙子能这么笑，就好了。』

第3章
　　半个月过去。
　　太阳高照，照在了老太监外露的屁股上，年老的屁股满是皱纹，那屁眼上更是围着一团黑毛，大腿上还有几块深浅不一的斑点，像是一条年老力衰的癞皮狗一般。
　　睁开浑浊的眼睛，一眼望去，就是那高高耸立，仿佛擎天巨柱一般的火红大鸡巴，晨勃给他带来了无比的活力和精力，这根可怕的紫红色肉棒青筋缠绕，龟头膨胀一下又一下，马眼中不时吐出润滑而又带着奇特味道的透明液体。
　　老太监双手挠了挠自己的两颗沉甸甸，又黑黝黝的囊袋，两颗囊袋经过这些天的生长，已经变成了比壮汉拳头还大，比鹅蛋还有大上好几圈，似乎都快达到那传说中的龙丸的尺寸了。
　　造精能力也是恐怖得吓人，老太监抬起头，看着天花板上挂着一片又一片藕断丝连的粘稠白浊液体，地上更是射成了一堆精池精坑，那股子腥臭味儿和房间里弥漫的恶臭味儿混淆在一起形成了一种令人头晕目眩，又似乎能激起人欲望的淫靡气息。
　　这些天老太监在浑浑噩噩中找到了自己的快乐源泉，就是疯狂地用力揉搓上下套弄自己的这根尘世巨蟒，在套弄半个时辰以上，肉棒就会愈发膨胀和狰狞，在射精时几乎能达到三十多公分，粗进十公分。
　　“唔噢！哦哦哦……啊……啊……啊……”
　　老太监疯狂套弄，干枯如鸡爪般带着污垢的手指抓着大肉棒，达到了生命的高潮巅峰，青筋突兀膨胀，输精管涨得发疼，马眼仿佛炮弹一般喷射出去。
　　多到仿佛下雨一般的精液狠狠撞击到天花板，粘稠的白浊精浆如拉丝一般滑落下来，在屋内几乎形成下了一场精液雨的壮观景象。
　　精液带着腥臭，粘稠得落在地上，形成了一洼不小的精泊，这射精量比那畜生里的猪马还要多，每次都能射出几乎有一桶水一般。
　　那比鹅蛋还要大上几分的囊袋睾丸在射精后会微微缩小一些，却又以令人难以置信的速度造精，不消半个时辰就又变得饱满膨胀如水袋一样。
　　射完精的老太监总是会微微喘着气，舒舒服服地躺在床上。
　　也得亏永巷本就如死寂一般渗人，加上老太监这个住所更是隐藏至深且无人问津，他也知道自己遭人嫌弃，白天都不敢出门，只敢在深夜去舔些残羹冷炙吃。
　　否则要是让皇宫里知道有个七老八十，干瘦无比，看似行将就木的老太监有一根大的令人瞠目结舌的肉棒和两颗被阉割又重新长出来，比鹅蛋还大上几分的囊袋春卵……
　　那不仅老太监会死无葬身之地，就连宫里起码一半的人，不论男女都得跟着一起死。
　　老太监发泄完早晨浮躁的欲望，半软不软的肉棒微微垂下，他却有些发呆。
　　在老太监那贫瘠的世界观里，除了怪声就是痛苦，而这那个“仙女”出现之后，他就不再被折磨，反而一次次感受到了前所未有的快感。
　　姜清曦那犹如美玉一般无暇的容颜，清冷的声音和冷冽的目光，那长衣中微微露出，仿佛粉雕玉琢一般精致的白皙锁骨，那玉颈下隐隐约约看见高挺的胸部……
　　还有，他脑海里的最后一幕，姜清曦全身覆盖精液，白浊的精浆仿佛面膜一般覆盖她的容颜，那如瀑的青丝上沾染着丝丝精斑，修长的衣裙被精液打湿，紧紧贴在娇躯上，那迷人的曼妙弧度清晰可见……
　　老太监下腹一阵火热，原本有些垂下的肉棒再次雄起，凶狠得直指天穹，恨不得把这满是精垢的天花板捅开，朝着仙子公主的方向大射特射。
　　“仙子！公主！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　他眼神迷离，陷入了回忆的幻想里，用力得搓着自己那大的吓人的肉棒。
　　他并不知道，自己心心念念的人儿，此时正满怀心事的在那皇宫的最高峰，闭上眼睛，一次次想要排尽杂念进入修行状态，却又一次次失败。
　　姜清曦于皇城山最高峰的巨石上，亭亭而立，素白色的长裙和玄色的内衬修衣，显得她的娇躯修长曼妙，山风微微吹拂，掀起了裙摆的一角，露出了少女那白皙胜似象牙雕刻一般的精致小腿，没有一丝多余的赘肉，浑然天成，仿佛是天定的绝代风华一般，仅仅只是站着，便让人自愧不已。
　　山风也吹起少女的青丝，一缕青丝在风中摇曳，随风飘舞，也表达着主人此时此刻的心境心情。
　　那如明月般皎洁的目光却有些失真，虽然望向远方，美眸中的焦距却是迷离恍惚，似乎在心不在焉。
　　这些天来，她似乎被一座牢笼困扰，心思无比复杂，思绪万千，却没有走火入魔的意思，境界甚至愈发稳固，只是稳固到她都已经无法看见突破的希望了。
　　姜清曦意识到，自己，现在已经陷入了“瓶颈”，如果自己没有从心境上觉悟，那这辈子境界就将寸步难行……
　　对于姜清曦这样一个求道之人来说，这比死了还难受。
　　古人云，朝闻道，夕可死矣。
　　这也是师父师门为什么让她下山历练心境的原因，在山林云雾中闭门造车，只会荒废天赋，停滞不前。
　　如今，面临“瓶颈”，姜清曦心思迷茫，灵识几乎徘徊而不定……
　　她这种情况，若想自己勘破迷惘跃过“瓶颈”，自己试了这么久，不仅没有勘破一丝，反而越陷越深。
　　那就只能借助外力来改变了。
　　姜清曦的脑海里，第一个想到的人，便是那嘴角总是带着一丝倔强，眼神却坚定毫不动摇的少年。
　　林峰。
　　但此时，鬼使神差的……
　　姜清曦又想到了那破烂不堪的房间，恶臭遍布弥漫的床上，那个骨瘦如柴，污浊又猥琐的老太监……
　　那是这些年来，她第一次如此清晰地感觉到境界的壁障在松动。
　　而姜清曦觉得，林峰，才是自己心中所属意的人选……老太监，就当做一场如泡沫一般的梦境，让它随风飘散吧。
　　打定主意，姜清曦将目光投向皇城之外，正要一步踏足虚空而去。
　　“姐姐，姐姐！”
　　姜清璃的声音却从巨石的下边传来，小魔女今天看起来兴奋不已，身后的一群太监嬷嬷还在喊着小祖宗，根本跟不上少女的脚步。
　　姜清曦轻轻一点，娇躯缓缓飘落，宛如仙女下凡一般，落在了姜清璃的面前，并且淡泊而平静，温柔地摸了摸姜清璃的发丝。
　　她并不想让自己的幼妹知道自己如今的处境，那只会让人徒增烦恼，多一人的愁思。
　　看着辛辛苦苦终于追上来的太监宫女，还不等他们歇口气，姜清曦便挥了挥手，说道：“有我，退下吧。”
　　眼见长公主在此，太监宫女也是松了一口气，整个皇宫能让小魔女姜清璃乖乖听话的，除了皇帝和皇后，便只剩下这个一母同胞的长姊了。
　　领头太监告罪一声，便带着人又下山去了，得亏下山路好走，否则，这群太监宫女嬷嬷，怕是要躺地上了。
　　山顶上，此时只剩下了一大一小的帝国公主，两个美人笑靥如花，美得压过了山峰中盛开的百花，又有何人能与之斗艳呢？
　　“姐姐，姐姐！”调笑到一半，姜清璃突然邀功似的眨眨眼睛，“你知道……我今天发现了什么了吗？”
　　“什么？”姜清曦抚摸着妹妹的发丝，把那些因为狂奔乱跳而分叉的青丝抚平拉直，有些漫不经心地问道。
　　“咱们的九叔叔，就是那个魏王叔叔呀！他……他居然是魔门的人！”
　　姜清璃邀功一般地挺起那初具规模的小胸脯说道，“这是我和林哥哥一起发现的，厉害吧？”
　　姜清曦抚着妹妹青丝的手，突然像是触碰静电一般停滞，下一刻又仿佛无事发生一般地问道：“你今天，出宫了？还和……林峰在一起？”
　　“对啊！我们还在赌场转了一圈，好好玩啊……对了，不要告诉父皇，拜托拜托！”姜清璃没有注意到姐姐话语里，根本不在意魏王之事。
　　她想起了在轩满堂的一幕幕，林峰捏着她的小脸蛋，和他倒挂在楼顶的夹缝里，被林峰那温暖而宽敞的怀抱，竟让姜清璃那青涩的小脸上，露出了仿佛初春樱花盛开的美丽。
　　姜清曦看着妹妹脸上不做伪的笑颜，和那发自内心的快乐，沉默了一瞬间，开口之后，语气却变得更加温柔，仿佛冰雪融化一般：“以后想出宫，不要偷偷乱跑，来找我，姐姐带你出去。”
　　“真的吗？”小魔女一听一向和父皇一个德行的姐姐今天居然这么好说话，心里暗笑。
　　『果然提到林哥哥，姐姐就会变得很温柔呢……姐姐，果然是喜欢林哥哥吧……』
　　姜清璃心里想着，却不由诞生出了一丝难过，于是强装淡定，又有些试探性地问道：“那，能不能让我林哥哥一起玩？”
　　姐姐姜清曦心中冒出一丝酸楚，仿佛柴米油盐酱醋茶颠倒混在一起，甚至尝不出那是个什么滋味儿……
　　但姜清曦依旧淡然自若：“当然可以，你们想玩多久就玩多久。”
　　“耶！姐姐最好了！”姜清璃惊喜地从姜清曦怀里蹦起来，对着姐姐的脸上轻轻一吻。
　　看着妹妹如此开心，姜清曦也露出了笑颜，只是这笑颜中，有几分喜悦，恐怕只有她自己知道了……
　　“他现在在哪？”
　　姜清曦心中有了计较，或许，真该去问一问，林峰是如此看待姜清璃的……或者，她更想得到一个令她安心的答案。
　　“唔！”姜清璃挠了挠头，想到两人分开时，林峰前往的方向，“萧爷爷那里。”
　　萧元帅……还是另有其人？
　　姜清曦心里有些杂乱，她带着姜清璃回到宫殿，一个人走在山间，犹豫了良久，到底……该去，还是不去呢？
　　或许姜清曦自己也没发现，在下山历练之后的她，比以前多了很多很多的烦恼与忧愁……
　　但姜清曦并不是一个瞻前顾后，犹豫不决的人。
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　皇城之中，那个被两个女子心系不忘的少年，此时便是坐在一处深院豪邸之中，在一片精心打点的秀美景色中，那竹林郁郁葱葱，微风徐徐，拍打在竹叶上，发出“嗖嗖”的声音，不远处有一块小小的药圃，珍贵少见的草药在肥沃的泥土里茁壮成长，小小的溪流从假山底下流出，蜿蜒曲折，清澈见底，在这京城里浮华锦瑟中，显得如此清新脱俗。
　　清秀的少年连续打了两个喷嚏，倒是有些破坏此时此刻的美好意境。
　　“林大哥？”
　　轻声细语，仿佛清风徐来拂过山谷一般空灵清澈的声音，在身边传来，让林峰不由得抽了抽鼻子，笑道：“没事儿，指不定又是哪个鼠辈在骂我罢了。”
　　“骂的多，说明我做的越好，我还巴不得他们多骂骂我呢！”
　　他走到哪儿都是搅动风云的人物，好友恩人遍布天下，巴不得他立刻死去的生死仇敌也是多如牛毛。
　　林峰看着在药圃里，素手握着小巧的药锄，正在细心照料这些珍贵草药的青衣少女。
　　少女身着浅色内衬，外罩着淡绿色的衣裙，乌黑亮丽的青丝盘在一齐，鬓角一缕发丝轻垂，落在那光滑而精致无比，宛如粉雕玉琢一般的容颜一侧，眼中神采与古灵精怪的姜清璃，和那高高在上凛然如寒霜一般的姜清曦不同，温软如那落花秋水，柔得比天上的云彩还要飘灵。
　　与姜清曦那美得不可方物，犹如高山雪莲，百花不可争艳不同。
　　少女更像是那攀着崖壁，随风飘荡的百合花一般，润物无声；身段儿与姜清曦那仿佛鬼斧神工一般，竟乎完美的黄金比例不同，少女酥胸微翘，却又紧绷挺拔，不似姜清曦那高挺得仿佛云中山峰，有着小家碧玉的美感；腰肢更是纤细无比，人们常说细如柳腰，大多都只是形容，而少女则是腰肢光滑平润，让人一眼便想到了那春雨中微微摇曳的柳枝；修长合体的长裙中，隐约可见那如玉筷青葱一般笔直的长腿，以及那影影绰绰中显得饱满圆润的臀部。
　　这是萧元帅最疼爱的孙女，药神谷本代“圣手”的嫡传弟子——萧素雅。
　　说起二人的相遇，那还得是在一场瘟疫中的意外，官府知州乃是魔门毒宗的奸细，乘着大华建国伊始混入官海，成功当上一郡知州，与魔门共同谋划了一起惨烈至极的瘟疫，欺上瞒下，如若不是林峰等人发现得早……
　　恐怕瘟疫早已荼毒生灵，何止一郡之地？
　　也是在那一次，林峰和萧素雅初识……
　　后来，又发生了很多很多意外的事情，包括绝天谷正魔一战，林峰落入毒渊，若非萧素雅舍命陪君子，林峰恐怕早就死了。
　　“咯咯！”
　　萧素雅听着林峰这不着调的话语，捂嘴浅笑，一颦一蹙间，带着两分病态的娇弱，竟比那翠绿典雅的景色还要美上三分，笑了一会儿，她才问道，“林大哥，今日怎么有空儿，来萧府了？”
　　这美人似乎平淡的声音里，却传达着一丝仿佛女孩子家家，那一抹微小而又深情的幽怨……
　　“魏王之事，我来与萧元帅商量商量，还有……”林峰说到这儿，停顿了一下，“来看看你。”
　　“骗人……”
　　美人似嗔如怨，但那美眸已然眯得如同天上的月牙湾儿一般，可那如画一般的秀眉却又微蹙，忍不住捂住嘴轻咳起来，一股儿病态难掩，那纤细的腰肢更似弱不禁风一般，手中的药锄滑落，几乎要跌倒。
　　“素雅！”
　　林峰一个闪身，来到萧素雅身侧，环抱搀扶住轻声咳嗽的少女，轻轻拍打少女的玉背。
　　粗糙的手掌与那光滑，更胜无暇白璧的玉背相碰，哪怕隔着几层衣物，林峰都能感受到少女身上的芬芳馥郁和润如秋水一般的美感，令他内心一荡。
　　萧素雅在林峰的照顾下，好了许多，这才发现两人的姿势是如此的亲密无间，俏脸不由红了起来，就像那晚霞中的火烧云一般，令人沉醉。
　　“对不起！都怪我。”看着萧素雅的如此病态，林峰忍不住自责起来。
　　如果不是为了救他，萧素雅也不会吸收那么多绝毒，哪怕萧素雅自己医术高超，药神谷“圣手”亲自出手，也只是排除，仍有那根深蒂固的深毒缠绕在少女的体内。
　　为此，药神谷那个一向医者仁心，和蔼可亲的老头子，从来没有给林峰一点好脸色过。
　　林峰如此热衷于炼丹，也与萧素雅的病情离不开关系。
　　看着一向自信而又倔强的少年露出如此表情，萧素雅却是不知为何，笑了起来，她素手微微抚平林峰眉间的皱褶，说道：“不怪你，这是我自己选的。”
　　美人如此，林峰又有什么好说的？
　　这世间，最难消受美人恩。
　　他情不自禁地将萧素雅拥入怀中，紧紧抱住，少女的处子清香扑面而来，让他久久无语。
　　在这药圃里，清秀的少年和绝美的少女紧紧相拥，美得令人不忍打破这片画卷。
　　而他们都没看到，这院落外的屋顶，一个如明月?一般的高冷少女，静静地看着这一切，她不知是何时来的，也不知是何时走的……
　　只有风中的一片清风吹拂，带走了少女那复杂的心绪。
　　而在萧素雅院子外，萧府的另一处院落里，那红漆木所铸造的亭子里，两个上了年纪的男人在执棋对弈。
　　头发半白的中年男子轻轻敲了一下棋盘，落子，说道：“喂，你就不管管？”
　　执黑棋的老人须发全白，一双虎目却仿佛依然怒目而视，威严肃穆，抬手一下，也跟着落子：“女大不中留，再说了……驸马可不是什么好归处，这小子也合我脾气。”
　　“赘婿也不是好差事呀！”中年男人一子落下，一棋锁住了黑龙，令得那原本密不透风的黑子顿时溃如山倒。
　　“你就不能让让我这个可怜老人吗？”
　　老人捏着黑子，半晌，只能无奈放下，却又赌气似的把棋盘翻过来。
　　“您老可是大华玄武军元帅，我一个山野村夫，全力以赴才是对您最大的敬重。”
　　中年男人看着被掀翻的棋盘，却似乎没有生气，反而是笑着又捡起散在石桌上的棋子。
　　萧元帅跟着太祖皇帝打天下，九战九胜，万夫莫敌，几乎转战天下九州，威震天下，玄武军更是超越了其他三支劲旅，成为无论是外贼还是内奸都胆寒心惊的存在……
　　他老人家，早年时性情如火，徐如林，甚至还有一股子兵痞的戾气，乃兵家中的兵形势集大成者，这些年来虽然说修身养性了不少，却也依然改不了早年的一些习惯。
　　比如说是个臭棋篓子，越菜越爱下；让了他又觉得胜之不武，不让又生气到得掀桌子。
　　“再说了，我又不缺孙子，何必招这小子入赘？”萧元帅缓缓说道，并没有回答，反而聊起更早的话题。
　　“嘿嘿！”中年人笑了一下，揭过这个话题，又摸了摸石桌说道，“那魏王的事儿呢？”
　　魏王勾结魔门，这事儿虽然只有渺渺几人知晓，但事儿关系重大，甚至有点关乎于正道与朝廷之间的关系。
　　毕竟，魏王都能勾结，那指不定他姜家里还有别人呢？所以，在知道了这事儿之后，新皇知道了，但态度呢？恐怕还得等过几天才有。
　　对此，萧元帅是嗤之以鼻的。
　　“他想要体面，就给他体面……他不想要？那就让他去给先帝解释解释。”
　　中年男子面露无奈，指望老元帅这种莽夫能有什么高见，是他的错。
　　姜清曦走在皇宫里。
　　宫廷是由曾经的一代大师竭尽全力设计建造的，深宫高檐，朱红色的漆彩点缀着这做新生的都城，一座座宫殿建筑群，显得无比肃穆辉煌宏伟。
　　其实最初的皇宫只是依托在半山腰上的军事堡垒，直到现在都能看见山脚下有着一层碉楼林立，甚至还能在园林花草树木中，依稀看见炮火的颜色，那是曾经太祖打天下的痕迹。
　　现在的皇宫是开国后扩建的，如今这些金碧辉煌，壮观宏伟的建筑群，都是后面建立的，一般而言，最初的地基被称为“内皇城”，这一圈扩建的区域，被称为“外皇城”，太祖皇帝掌权后期，和后宫妃子的寝宫，大多都迁移至更加舒适且方便的外皇城，早朝的中央大殿也是在外皇城正门，走过玄武门，到正门，再到承天殿，然后才是举行日常朝会金銮殿。
　　姜清曦在外皇城漫步，却显得心不在焉。
　　周围的宫女太监看见长公主殿下来了，都会赶忙行礼，跪下来高呼千岁。
　　但她并不喜欢这种被人顶礼膜拜，恭敬臣服的感觉，这只会让她觉得自己离“大道”越来越远；面对如此重复的跪拜，她只好给自己加持了一个迷虚咒，让自己的存在变得极低，让太监宫女不再多关注她。
　　姜清曦的脑海里，闪过了姜清璃谈起林峰时的笑颜，又想起刚刚自己在萧府所看见的那一幕。
　　她知道，这是萧元帅想让她看到的。
　　否则，在她踏足萧府府邸的那一刻，那位老人完全有能力让她从正门进去，大大方方地迎接公主驾到，但他却没有，而是选择用蛮力，引导姜清曦落到了院落外的屋顶，让她看到了那一幕。
　　姜清曦并没有责怪萧元帅的意思，她只是回想起刚刚，林峰与萧素雅紧紧相拥的画面，感到了胸口有些发闷，别有一番滋味在心头，这是她从未感受过的。
　　但走着走着，连她自己都没有发现，似乎鬼使神差的，长公主殿下，竟然散步到了永巷。
　　停在了，那个散发着怪异臭味儿，破烂不堪的房屋前。
　　姜清曦微微一愣，她自己都没想到，为何她会这样莫名其妙地来到这里。
　　永巷本就冷清清的，老太监这里的破屋子，更是一个人影都没有，加之这里环境极差，臭气熏天，恐怕老太监死得成了枯骨，都不会有人来看一眼。
　　但对于老太监来说，这里就是他生存在这个世界上，最好的港湾。
　　老太监如往常一样，在一柱擎天中醒过来，搓了搓满是污垢黑泥的囊卵春袋，他的胯部长了许多黑毛，有些又带着稀疏衰老的灰白，连黑黝黝长满一颗颗疙瘩的阴囊上，也有这黑中带着灰白衰老的阴毛；他照着惯例就要一边意淫着如仙女一般的公主殿下，一边上下揉搓套弄，把憋了一晚上的精浆释放出来。
　　粗壮的阳物抬头，巨龟上的马眼轻轻吐出粘稠的透明液体，润滑着老太监的手指，随着他不停的上下套弄，发出“渍渍”的水声，整个肉棒油光发亮，通体赤红，巨大的龟头呈出紫红色，宛如岩浆里伸出头的恶龙。
　　老太监迷离的眼中，似乎看到了自己日思夜想，夜不能寐的倩影，既有恐惧，也有那仿佛飞儿扑火一般的欲望和觊觎，哪怕是回想起仙子那杀意凛然的目光，都引得他躯干扭动，在恐惧的颤抖却带着无与伦比的刺激快感，让老太监几近癫狂。
　　“公主！仙子！公主……”
　　他仿佛呜咽似的低呼着，手上撸动套弄的动作愈发激烈，呼吸也愈显急促无章，看不出原本颜色的破衣盖不住他那怪骨瘦嶙峋的胸膛，干巴巴充满皱褶的年老松弛皮肤一起一伏，胸膛起伏跌宕，一根根肋骨贴在松弛带着老年斑的皮肤上，清晰可见，却又显得让人如此厌恶，乃至于作呕。
　　“哆哆！”
　　突如其来的一阵敲门声，让在破床上疯狂自慰的老太监如遭雷击，高涨发烫的肉棒也跟着胆小的主人一起萎靡下来，老太监害怕地将那长年不曾洗干净，暗黄色的被子抱起来，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“呜呜呜……不要杀我，不要杀我……”
　　老太监胆小呜咽的声音从被窝里传出来，干枯如鸡爪一般的污黑手指紧紧抓住那已经看不清原本模样的被子，整个人恐惧不已，卑微的哀求着。
　　屋外的人儿微微一愣，秀眉微蹙，闻到了比前些日子更加浓烈的雄性气息，那弥漫的荷尔蒙和那多年积攒下来的腐烂恶臭，混在一起，却是别样的淫靡味道。
　　有了上次的教训，姜清曦自然不敢直接跨入屋内。
　　但来者本能的脸色潮红，那如明月一般宁静的心境仿佛也跟着掀起了涟漪一般，姜清曦竟感觉自己的心境变化之大，身体也不由自主地心跳加速，完全超过了她的想象。
　　这让她那摇摆不定的想法，有了一个模糊不清，又让她自己都觉得诡异的确定。
　　『既然，我和林峰……已经到了如此境地。』
　　那还不如借助这老太监，助她勘破虚妄。
　　其实，姜清曦并不想承认，她看见林峰桃花伴身，与红颜知己相伴，她的心早就乱了。
　　听到老太监那怯懦的呢喃，姜清曦本欲打开门，只是想到了前些天她闯入房间，却被那浓厚而滚烫至极的精液浇灌，粘稠而腥臭的白液淋了一身，脸上，鼻子上满是那令人昏厥的腥臭味儿，便迟疑了一下。
　　但她又不由自主地想到了，林峰怀抱萧素雅时，脸上露出的安宁与幸福，顿时银牙一咬，把门推开。
　　果不其然，一股比前些日子还要浓烈上数百倍的精臭味儿扑面而来，姜清曦只感觉耳根发热，原本就扑通扑通的心跳，变得更加迅速，连带着仙子那平稳的呼吸，都有些急促起来。
　　房子的内部更是天翻地覆，满地的都是一洼一洼的精液汇聚成的小精泊，房屋的天花板，梁柱，木板墙上，全是或凝固曾半透明半白，或依然粘稠湿滑的精浆。
　　姜清曦娇躯竟有些发热，她却不知道这是为什么？
　　自从突破至无垢之境，她的身躯就早已达到先天完美之境，无侧无漏，师门里那些嬉笑的师姐师妹们所说的月事经期，根本就没在她身上出现过。
　　男女之事，除了在藏经阁观习阴阳道法时，略提及的阴阳交合大道，除此之外，姜清曦对于男欢女爱，是完全懵懂如一张白纸。
　　毕竟，在玄仙宫，没有哪个男人敢对拥有谪仙之姿，天赋近神仙的姜清曦放肆。
　　“起来吧，我不是来杀你的。”
　　稍微调整了一下呼吸，姜清曦甚至都不敢大口吸入这空气中腥臭而淫靡的，生怕自己的心神和娇躯发生让她猝不及防的意外，看见老太监躲在破床上瑟瑟发抖，轻声说道。
　　在恐惧中怯懦无比的老太监一听，耳边是那个自己朝思暮想的仙子公主传来的悦耳声音，顿时便顾不上上次的恐惧记忆，扯开脏被子，挺起骨瘦嶙峋的胸膛，睁大自己浑浊的眼睛，看着又一次出现在自己面前的少女。
　　“公、公主……仙、仙子……”
　　老太监那满是皱纹的脸上露出丝毫不做虚假的喜色，仿佛看到了人世间最美好的东西一样，发自内心的喜悦欢快，干哑的喉咙里发出结结巴巴的声音。
　　看着老太监那丑陋得能让人作呕的脸上 露出这近乎孩子般纯粹的喜悦，姜清曦心里也有些复杂。
　　姜清曦当然不是那种只看重皮囊外表的俗人，无论丑陋还是美丽，在大道下都是一视同仁的。
　　无关美丑，她只是本能的排斥这些人身上碌碌无为的追逐欲望，和那如死木一般迟暮的沉沦盲目。
　　这是一个有道心的修行者，最害怕变成的模样。
　　老太监身上的暮气沉沉，浓烈的仿佛那山丘上连墓碑都没有的野魂孤坟，可又有那一丝单纯到姜清曦都侧目的纯粹和茫然，如此复杂而又自然。
　　姜清曦不知道老太监经历了什么，她只是这这时想到了自己……
　　自从下山之后，她的心思就越来越没有那么轻松自如，思绪也万千丝缕，甚至都无法像面前这个老太监一样心思如此纯粹。
　　虽然，这份纯粹很扭曲……
　　正这么想着，可作为那令人心跳加速的浓稠液体和屡屡升起，让姜清曦有些慌张的异味儿却让她自己都感到了一丝违和。
　　『我到底……在想什么？为什么，我要来这里……』
　　然而，还不等她陷入沉思之中，目光一瞥，却是看见了老太监那松弛无肉的大腿中间，腿根的巨物却在充血抬头，坚硬如铁，热气腾腾，仿佛一条巨蟒一般跃跃欲试。
　　“无耻！下流！”
　　在性爱与情欲上，单纯如白纸一般的女孩儿，下意识地嗔怒一声，只是她自己都不知道，一抹红霞从那如白天鹅一般修长的玉颈爬上来，在那如明月般清冷的脸上，小巧玲珑的耳垂，却是染上了一缕潮红。
　　老太监却是愈发睁大眼睛，这美妙的一幕，就算是真正的太监也会怦然心动，更别提老太监这被改造的身躯了，日益剧增的性欲和渴望，让老太监几乎欲罢不能。
　　胯下长满黑灰阴毛的大鸡巴，更是激动得直接忘记了危险，猛然暴胀到最大，三十多公分的肉棒青筋一颤一颤，就算不用手扶着也直接挺直，一柱擎天，对着面前的仙子怒吼，那紫红色的龟头马眼裂缝，吐出一滴滴透明的前列腺液，新鲜的淫靡气息顿时增长了许多。
　　看着如此可怕的一幕，从来没有过经验的绝世仙子也不由退后了两步，忍着心中那莫名而来的躁动，深吸一口气，心中默念着静心咒，恢复了平静，那清冷的目光似乎依然明媚而亮丽如月。
　　“……我走了。”
　　她淡然地说道，不看老太监一眼，更不看那狰狞如铁棍一般的肉棒，转身离去。
　　“……就当我从来没来过。”
　　只是，她为何要多说一句……而公主仙子离去的脚步，也显得急促，竟似乎在落荒而逃一般。
　　留下目瞪口呆的老太监，看着破门被打开，风从敞开的大门吹来，轻微吹散了屋子里的靡靡之气，也带走了那一抹香溢倩影，徒留风中残存的徐徐香风，带着少女处子的芬芳馥郁。
　　秋风萧瑟，冷风吹拂，让本就衣不裹体的老太监顿时打了个激灵，有些颤抖又不敢相信得望着那空荡荡的门外，赶紧手忙脚乱得爬起来，关上门，充血膨胀的肉棒让他脚步扭捏，一步一脚印地做回床上，呆呆地看着仙子刚刚站立的地方，仙子身上的体香似乎还在。
　　老太监浑身火热，肉棒肿胀得发疼发热，他抓着肉茎上下撸动，充血的龟头似乎比平时更大，肉棒上缠绕的血管更是胀起来，一圈一圈蜿蜒曲折缠绕其中，透明的浊液从前列腺分泌，伴随着大力的套弄而逐渐均匀涂抹在肉棒上，赤红吓人的肉棒仿佛抹了一层油一样，发亮发热。
　　“哦……噢噢噢……”
　　也不知套弄了多久，老太监感觉腰间一股痒意来袭，肉棒根部仿佛开洪的闸门一样，两颗仿佛鹅蛋一样的卵囊里逐渐收缩张开，那浓稠得仿佛结块的精液冲得输精管都有些疼痛，顿时一股脑儿喷射出来，直冲云霄，白浊的精液带着无数精虫在空中挥洒出一道弧度。
　　这次射的比平时还要多，射了一分钟还没有停歇，一道两道三道……
　　腥臭的精浆打在墙上，天花板上，腐朽的木板上，甚至射得老太监自己的下半身都沾了一层白白的液体，好像穿上了一条精液做的裤子一样。
　　硕大的阴囊终于缩小了一圈，在老太监胯下抽搐几下，圆滚滚的卵蛋似乎消停了点，但是又迅速的开始工作起来，只有老太监一个听见，两颗睾丸春袋发出咕噜咕噜的水声，又有浓稠无比的白浊精液在不断造出，充满活力的精虫数以亿计的孵化产生，渴望着冲向它们该去的温暖巢穴深处。
　　“啪嗒啪嗒……啪嗒……”
　　这次的精浆浓度骇人，似乎之前的射精都不过是小试牛刀，这回的精液除了量度巨大，浓度也达到了极点，沾在破旧墙壁和天花板上，掉下来，滑落的粘稠液体里，甚至还带着一块一块仿佛果冻一样凝固的精块，砸在地上的水泊里，发出阵阵响声。
　　如果这些浓厚到吓人的精液，喷射进女人的蜜穴腔内，就算是绝经已久的妇人，也会全身颤抖，不由自主吐出怀孕的种子，被这群数量多到无法形容的精虫侵犯受种。
　　可惜，老太监这群活力十足的精液，只能落在空气里，砸进冰冷的地上，逐渐挣扎枯死，变成纯粹的腥臭精浆，凝固成团。
　　这次射精似乎榨干了老太监身体里的活力，他那满是皱纹和老年斑的脸上，却呈现出一种满足的潮红，全身无力，又酸爽至极，瘫倒在床上，享受着绝顶射爆之后的余裕。
　　借着这种飘飘欲仙快感之后所留下的迷离空洞，还有性欲暂时发泄所带来的贤者时间，老太监那受了几十年苦痛和折磨的脑子，也是终于有了点思考。
　　但他的思考却很纯粹。
　　『什么时候，才能再见到她……』
　　老太监傻傻的想着，过了好一会儿，才翻身起来，挠了挠头上不剩几根的贫瘠毛发，又看了一圈自己这破旧不堪，满是排泄物和男性精液混杂的异臭味儿，又拿起那陈年老味儿，不知多久没洗的破裤头擦了擦被精液打湿的下身。
　　鼻子朝自己和屋子里嗅了嗅，他突然感到了一种自卑……
　　这恶臭不知什么时候起，就已经伴随着自己，甚至已经让老太监都适应了起来，他又努力地向姜清曦离去的方向吸了吸，那一缕似有似无的少女清香，好像让他那麻痹的嗅觉苏醒了过来。
　　老太监知道自己这邋遢的模样神厌鬼烦，被人嫌弃，甚至不敢在两餐时间与其他太监同桌而食，只敢在深夜时分，所有人都睡着了，才摸着黑，找到那喂牲畜的残羹冷炙，饱腹一餐。
　　如果人生就被苦痛和脑子里的声音精神折磨，那么老太监甚至都不会去思考这些……
　　但这三回，看见姜清曦，老太监除了对其出于生命的恐惧，愈发高涨性欲的促使，还感到了一种从骨子里渗出的自卑和自惭形秽。
　　“如果，这里好一点……仙子会不会再来？”
　　老太监傻傻的想着，呆呆得望着天花板上漏雨的破洞，看见了外面的云朵。
　　而他松弛无肉，满是皱纹和老年斑的双腿中间，那垂下去的大肉棒逐渐抬头，又变得活力十足，龟头吐出透明的液体，血管青筋伴随着充血，还有肉茎发硬，跟着一颤一颤。
　　好像也跟着附和点头一般。

第4章
　　大红漆涂染在一根根比人还要大上数倍的梁柱，镀金的龙纹雕塑环抱，栩栩如生，宫殿的大门敞开，侍奉在两侧的太监一动不动，低着头，门口到那层层梯盖上，铺着华贵而奢华的地毯，地毯边上立着几个巨大的铜铸香炉，燃烧着，缕缕带着提神醒脑意义的熏香从炉鼎里升起。
　　穿着一袭朱红袍子的新皇，正批改着奏章，那城府极深而沉稳十足的脸上，面无表情，也不发一言，令得周围侍奉左右的太监，更是将头埋得低低的。
　　用朱批在奏章上批注，从齐王晋升为皇帝陛下，不仅仅只是称呼和身份……权力才是最令人着迷的东西。
　　批改完最后一封，皇帝把笔放下，让执笔太监郑重地放进封柜里，上锁……看完这一切，皇帝的脸上才露出一丝倦意。
　　皇帝的胜利来得快，自然不是简单的角色，他天资聪慧，又城府过人，从先帝春秋鼎盛之时就敏锐察觉到了先帝的异常。
　　英明神武，仿佛无所不能的开国太祖，对太子，和太子之位这个国祚储君，看似仁慈宽厚……
　　实则对权力永远不肯撒手，本质上是一个为了权力而不择手段，六亲不认的本质后，就开始韬光养晦，躲在幕后闷声发大财，如今一击制胜，迅速定鼎乾坤，登临至尊。
　　皇权更替，一朝天子一朝臣，不仅仅只是口头语，而是一场看不见的政治战争，甚至比和自己的弟弟兵戎相见还要艰难。
　　想到那已经失败却又仍然在负隅顽抗的“好弟弟”魏王，皇帝脸上露出了一丝阴霾。
　　魏王和魔门勾结。
　　其实皇帝很早之前就知道有意皇位的竞争者，背后都是有势力支持的，皇帝陛下自己也是其中一个，他将长女送去玄仙宫，一来是因为自己的女儿真是伴仙气而生，天赋通神；二来便是暗地和正道宗门沟通，眉来眼去。
　　他自己都这样，魏王通个魔门其实也算不上啥新鲜事儿。
　　但“疑似通魔门”和“真的通魔门”，那是两回事儿；尤其是在皇帝已经成为胜利者之后，如果不是为了让天下人看看他这个新皇，是个“慈物爱民，兄友弟恭”的皇帝，他早就把魏王这个最具威胁的对手送去见父皇了。
　　他甚至已经打算，就算魏王将来老老实实，皇帝也要送他一个“水土不服，染疾而亡”的结局。
　　但好像魏王比他还等不及……直接在分配封地的半途就跑回来了。
　　这事儿说大不大，说小不小……往小了说，这是家门不幸，皇帝也好借此直接砍了魏王“大义灭亲”！
　　只能忍心“含泪”杀弟。
　　但往大了说，就是正道与朝廷之间的信任问题。
　　魏王能通魔门，皇帝就不能吗？朝廷就不能吗？
　　正道宗门超然于世，甚至还有真正飞升登仙的祖师，一旦和朝廷产生矛盾，那必然两败俱伤的结局……
　　新朝龙气如初日一般冉冉升起，身为皇帝更是亿万黎民民心护体，乃是人道人皇，除了因为龙气和仙气有悖，无法踏足长生之途，就算是天上的真仙下凡，也不能伤他分毫。
　　但正道拒绝与朝廷合作，无疑会让大华的统治变得艰难不已，曾经穿越者太祖皇帝姜明空就想甩开正道仙门单干，结果发现在妖魔鬼怪魑魅魍魉横行的世界，没有这群修仙者，还真不行，无奈选择了妥协。
　　要是少了正道支持，皇帝的位置也不稳定。
　　“哎……”这个时候，皇帝自然就想起了在正道仙门玄仙宗里，成为嫡传弟子的长女姜若溪，便问着自己信任的新任理事总管太监道，“长公主呢？”
　　新的总管太监姓钱，顶替了先帝任命的孙于良，从小就跟着新皇，从四皇子到齐王再到皇帝，一直忠心耿耿。
　　听到皇帝问话，身为总管太监的钱公公低着头回答：“长公主去了趟萧府，心情不好，刚刚在皇宫里散心，好像还跑到了永巷……”
　　“那老头子，也不给朕个面子！”
　　闻言，皇帝十有八九就猜到姜若溪在萧元帅那里碰了壁，顿时笑骂一声。
　　钱公公不敢搭话，皇帝能这样开萧元帅的玩笑，他可开不起。
　　随即皇帝又皱着眉头问道：“永巷？孙于良奉先帝懿旨去杀人的地方？”
　　孙于良在宫里杀人，还一口气杀了上百个，以太监的胆子是不敢让宫廷见血，那自然是奉了先帝的旨意。
　　可先帝为什么要在临终前下旨屠杀那一群老弱病残呢？或者事出有因？
　　“爷，我去调查一下？”钱公公低声细语地问道。
　　皇帝思考了一下，说道：“不用了，先帝病情甚重，如此旨意，怕也是在晕梦中下的；也有可能是孙于良假传圣旨……”
　　话是这么说，但钱公公心里清楚，皇帝这是对先帝爷有怨气。
　　废大皇子发配边疆，二太子被废南郡“病故”，三皇子以谋反罪贬庶人“病死”，门客皆处死，妻子儿女全部入冷宫……
　　身为四皇子的齐王就是杀鸡儆猴里的猴，兔死尚且狐悲，更别提亲兄弟了……
　　钱公公从小服侍皇帝，知道那段日子的皇帝是真的担惊受怕，乃至草木皆兵，白天温和恭顺，晚上胆战心惊，生怕被晚年愈发暴戾的太祖给逮到了。
　　要说现在熬出头了，心里没气，那是假的，父子之情早被消磨殆尽。
　　是故，皇帝都这么说了，钱公公也垂下眼帘服从；总管太监只不过是皇帝的家奴，要想长久活下去，那就老实听皇帝的话……
　　不同于文官武勋，动搁牵扯一个利益集团，皇帝要动一个家奴，那是毫不费力的事儿；
　　孙于良就是前车之鉴。
　　比起魏王不知道在谋划啥的事儿，皇帝现在还有一件迫在眉睫的事儿……那才是让皇帝头疼的事情。
　　国库没钱了。
　　按道理，一个新生的王朝，不说众正盈朝，政海澄澈；那也起码是新朝当立，百废俱兴，生机勃勃，国库怎么样也不至于亏空。
　　原因还得在先帝，开辟朝代的太祖皇帝是牛逼，不仅文武双全，还雄韬伟略，驯服西南百族，北伐外族蛮人，重开西域，东部令万国来朝……
　　令天下叹服，百姓也昂首骄傲，大有上国之风。
　　但代价就是军费连年剧增，国库开支一年比一年多，年轻的时候，太祖皇帝还能以民生为主，相忍为国……
　　到了掌权中后期，先帝愈发任性，动搁就要大动干戈。
　　幸亏姜明空还知道以战养战和发展商业，大华开国仅仅三十多年，军队规模就达到了前朝最鼎盛的时期，也没出现百姓面有菜色。
　　国库是还没到跑耗子的程度，但也是能让新皇愁得连登基大典都不敢过度操办。
　　“金元商会的掌柜呢？”皇帝问道。
　　先帝对于商业是极其看重，甚至扶持了一些商会商行，鼓励其发展；成了太祖皇帝的钱袋子，有事没事都从这些商人手里敲一笔填充国库，收货颇丰。
　　这些商会，虽然天天被皇帝敲竹杠，本质上在皇权面前就是一头待宰的肥羊，不少商人被生命后期脾气愈发暴躁深郁的姜明空肆意宰割……
　　但只要有利可图，这群商人哪怕冒着倾家荡产，满门抄斩的风险，也会咬上皇帝送过来，那带蜜的毒饵。
　　金元商会则是这群商人中的佼佼者，不仅财多缘广，对先帝的过分要求也是兢兢业业，大出血也不惜讨好皇帝……
　　这些年下来，不仅没有衰败，反而一跃成为了行当遍布九州，财力通天的巨型商行。
　　新皇正是缺钱的时候，当然忘不了先帝的钱袋子。
　　“在京城里……招妓嫖娼。”
　　钱公公作为皇帝望向阴暗之处的眼睛，在京中自然是眼线众多，很清楚那个掌柜，平日里都在干什么？
　　“好色之徒？”皇帝想着，眉头却是放松下来。
　　身为帝国的皇帝，不怕有财的人有明显的欲望，就怕那种有钱有势，但又没欲望，无欲无求的人。
　　你猜不出，他是真的人畜无害，还是……心有异志。
　　那些谨小慎微，不敢跃过一丝雷线的商人连把柄都不露出来，那怎么能让晚年猜忌而喜怒无常的先帝放心？自然是人头滚滚落地。
　　反而是金元商会这种发家底下一堆不干净的破事儿，主动让先帝拿捏命脉，却是安安稳稳活到了现在。
　　更别说金元商会在皇权争斗中主动靠拢在他这一边，曾经身为齐王的皇帝笼络人心的钱财，不少也是从金元商会那里得到的。
　　“正道……”
　　想到又要和正道那群清高的修仙者打交道，皇帝也不由头疼，甚至有种想立刻唤来女儿协商询问的感觉。
　　但一想到姜若溪和林峰那复杂的感情纠葛……
　　还有那小子惹出来的破事儿，一堆又一堆，这次就是他小子爆出了魏王和魔门勾结，并且出逃归京的事。
　　萧素雅和林峰暧昧不清的关系，皇帝是知情的……
　　谁让性情直爽的萧元帅毫不忌讳地多次公开表示了对那小子的欣赏，不仅仅是治好了多年暗伤，也有孙儿辈那几乎人尽皆知的情愫关系，在京中满城风雨。
　　姜若溪心情不好，估计是被那个老头子给故意恶心了一回。
　　“女大不中留啊！”
　　想到这些，皇帝也不由发出了感叹，但和豁达的萧元帅不同，皇帝更多的是，有一种自家白白嫩嫩的嫩白菜，要给那山里野猪拱了的惆怅感。
　　“还是清璃好，清璃乖！”
　　相较于从小离家修仙，好几年才见一次面的姜若溪，皇帝心里自然是更加宠爱和喜欢自己的小女儿。
　　钱公公看着发出感慨的皇帝，欲言又止……
　　他可是知道，小公主逃课那是常事，也不乖，天天变着法捉弄下人，甚至胆大包天到隔三差五跑出宫，到外面街巷里玩闹。
　　但钱公公敢和皇帝说实话吗？
　　不敢……
　　因为知道这些的皇帝，对女儿虽然生气，气头上，罚上几天，等气消了，姜清璃依然是皇帝的心肝小宝贝儿；告了状的人，就不见得那么轻松过关了。
　　一句“离间天家亲情”，就足以让任何人吃不了兜着走。
　　时间慢慢流逝，太阳逐渐落山，休息了一会儿的皇帝，站起身来准备去用膳。
　　“陛下……要去皇后娘娘那儿吗？”
　　钱公公跟在皇帝的身后，亦走亦趋，等到了起居殿和椒房殿的路口，才轻声问道。
　　皇后？皇帝眉头一皱。
　　想起皇后端庄仪仪，低眉信首，那美丽的脸上却总是紧绷着，一切都端正有礼，就算面对他这个丈夫，也会像礼记里描绘的忠贞女子一般，笑不露齿，时刻严肃，甚至比他这个皇帝表情还要严谨肃穆。
　　年轻时，皇帝与皇后恩爱无比，过着举案齐眉，相敬如宾的夫妻生活，令旁人羡煞不已。
　　但伴随着岁月的一点点过去，年轻时燃起的爱意和浓情仿佛都冷却了，皇后依然风姿绰约，美丽动人，仪态万千……
　　然而皇帝对皇后的情愫却一点点衰去，热情褪去，便是一股厌烦和平淡。
　　皇后日常见面，一切都符合礼法，对他这个丈夫也是不假颜色，刻板地仿佛朝廷之上顽固的臣子一般；平日里都这样，更别提床榻之上的妙事儿了，皇后总是绷得像张弓一样，一声不吭，一言不发，全身僵直得像一具尸体。
　　搞得皇帝都怀疑自己是不是上来年纪，已经不行了。
　　常言道，夫妻之间有七年之痒；皇帝和皇后之间又过了多久？何止七年！
　　虽然对外，对子女，对臣子，两人似乎依然恩爱如初，仿佛模范夫妻一般，但只有两人才知道……这夫妻之间，早已同床异梦。
　　宫闱之中就有许多人或多或少得知晓一些，因为皇帝登基这些日子来，一次都没有留宿皇后所在的椒房殿……
　　永远是清晨午间到皇后那里，点头问候，便离开。
　　皇帝和皇后关系已经持续了特别久，而且非常微妙，两人都没有主动戳破这层薄纸，依然维持着表面的恩爱。
　　更重要的是……皇后没有子嗣！
　　或者说。没有儿子——皇后孕有二女，长女便是长公主姜若溪，次女则是皇帝最疼爱的小公主姜清璃。
　　但恐怕一直刁蛮任性的姜清璃也想不到，其实父亲母亲之间的情感关系已经冷如冰霜了。
　　皇帝和皇后的关系僵硬，身为贴身太监的钱公公难道不知道吗？他当然知道……但一边是主人，一边是主母，他要是不开口，所有人都会难堪。
　　钱公公甚至知道，皇帝现在最宠爱谁，乃至于都有过另立皇后的念头。
　　但念头只是念头，皇后背后的势力并不简单，她身为儒门文坛一代宗师领袖苏胜的女儿，桃李满天下，在文坛影响力巨大，代表着天下文官清流。
　　虽然苏胜不出仕，但朝野上下文官十有八九都和苏胜有千丝万缕的关系，要么直接是学生，要么则是在乱世受过恩泽，乃至庇佑。
　　人是不在官场，但影响力可是丝毫不做伪；也是借着皇后及其父亲的影响力，才让他在文人中压过了文名远扬的魏王。
　　皇帝敢废后，明天太学院的学生就敢跑到皇宫城门哭嚎，文官的奏章也足以堆到皇帝看着都头疼的高度。
　　再加上长女代表着正道仙门与朝廷的特殊扭带。
　　所以，除非皇后病死，否则这位置是纹丝不动。
　　“不必了，在起居殿就好。”皇帝有些冷淡地开口，过了一会儿，又补充了一下，“叫玉妃过来。”
　　玉妃，本姓赵，一个宰猪屠户的女儿……
　　但钱公公知道，她是皇帝最喜爱宠幸的妃子，明媚动人，笑颜迷人，那双眼睛勾起来，仿佛会说话一样，虽然不如皇后那般美得端庄如牡丹傲立，却又有一种盛开的野性和开放，一张嘴便是一股儿如勾魂儿般的销魂腔调，令人神魂颠倒，也让皇帝流连忘返。
　　伺候地皇帝舒舒服服的，不仅天天前去探望，夜间留宿宫中，肚子也争气，一骨碌给皇帝生了两个儿子。
　　皇帝一共就五个儿子，独独她生了两个，虽然都比较年幼无知，但恩宠却可见一斑。
　　“喏。”
　　皇帝都这么说了，钱公公还能怎么办？当然是听从命令了。
　　………
　　皇宫，椒房殿。
　　一位气质典雅端庄，淡泊如秋夜清松，傲然若那牡丹婷婷的女人，坐在一张书桌前，修长的素手握着一本书卷，天色暗淡，旁边点了一盏烛火，女人静静地看着书，认真而庄素。
　　那清雅的脸上略染粉黛，眉如柳叶，眸若流星，琼鼻小巧玲珑，唇若樱桃红润，与姜若溪姜清璃姐妹有四成相似，却又别有风情，璧玉一般白皙而完美的脸庞上看不出岁月的痕迹，咋看似乎成熟风韵，仔细望去却又带着俏皮和灵动，乌黑的青丝犹如珠帘的流苏，眉宇之间透着一股飘然独立的气质，不远不近，似笑而非，润物无声。
　　身段更是宛如熟透了的蜜桃，那修长而精致的白玉锁骨下，繁琐而沉重的凤服包裹着娇躯，腰间的玉带紧紧缠着那比柳枝还要纤细的腰肢，女人修养似乎很高，坐立之间端庄儒雅，玉背挺直，双腿并拢，让本就高耸入云的胸部更是仿佛那令人望而生畏的玉峰一般，却没有丝毫酥软下垂，依然坚韧挺拔，在空中勾勒出一定令人胆战心惊的弧度。
　　那柳腰之下，端正的坐姿让臀部愈发翘立，不同于姜若溪那虽然挺翘中带着些许青涩，女人的桃臀出落得更加成熟魅力，仿佛一轮精致的磨盘一般大，又仿佛那劲弹凹凸有致的浑圆蜜桃，熟得让天下任何男人都为之疯狂。
　　那一双修长笔直的玉腿虽然仅呈坐姿，但却仿佛黄金比例一般，在宽大而华贵的锦袍凤服下若隐若现，仿佛白玉玲珑一般，如姜若溪一般笔直修长得不像话，站起来可能比天下五成男子都要高挑窈窕。
　　椒房殿外，一个宫女脚步匆匆地跨过大殿门槛，走到女人身后几个身位，行礼低头。
　　“陛下到用膳时间了吧？”
　　依照国朝礼仪礼法，皇帝的晚膳是和皇后的时间一致的，且应该到皇后所在的椒房殿里用膳。
　　皇后看了眼落下的太阳，盘算着皇帝将要来到的时间，现在估计已经快到半路了吧？
　　皇帝登基这月余来，除了登基大典那天和次日，根据礼法在椒房殿用膳，其余时间不在金龙殿就是在起居殿里……
　　『是刚刚登基，政务繁忙的缘故吧。』
　　皇后这么安慰自己。
　　宫女依然不敢抬头，甚至直接跪下来。
　　听见下人不回话，而且一言不发地跪下，皇后的心里一沉，但又故作淡然地说道：“怎么了？今日政务太多了吗？”
　　“陛下，去起居殿了。”宫女轻声答道。
　　“哦。”
　　皇后有些失落，今天是月初，她特意吩咐御膳房弄了些皇帝喜欢吃的，期盼着能和皇帝一起用一顿膳食；但显然皇帝到了新月份，依然没有来的意思，于是皇后自我安慰道：“可能是陛下太累了吧，毕竟椒房殿比起居殿远些路程。”
　　看着依然风姿绰约，容颜不减当年的皇后，在这里说出如此卑微的自我安慰话语，跟了她多年的宫女心中一酸，想起刚刚得到的消息，竟有些不敢搭话了。
　　皇后听着身后的人儿久久不回话，问道：“怎么了？”
　　“……陛下他……”宫女组织一下语言，却又没有找到更好的词汇，只能老实答道。
　　“叫了玉妃过去。”
　　骤然——
　　皇后握着书卷的玉手猛然握紧，捏皱了那平直白净的书页。
　　“……哦，是吗？”
　　皇后胸口微微起伏，丰硕得宛如山峰一般的玉乳微微颤抖，撑着厚厚的凤服，又反应过来，伸出手抚平了被捏皱的纸张，语气平淡地说道。
　　“老了，老了。”
　　那张依然艳丽明媚如双十少女一般的白皙脸庞上，浮现出一股落寞与忧愁，透出一股深深的孤寂。
　　“奴婢该死！”
　　宫女立刻磕头，额头在铺着地毯的地上都发出声声响声。
　　“不关你的事，赶紧起来吧。”
　　皇后起身，那与少女一般的娇躯透射出一股子成熟韵味，夹杂着无边的魅力，身段高挑，却也显得格外典雅肃穆。
　　走到宫女面前，亲手扶起了磕头的宫女，自嘲地说道：“是我惹陛下不欢心，怨不得你们。”
　　“陛下不来，便让御膳房把那些膳食分给下人们吧……我也吃不下太多东西。”
　　这时，又一个宫女走进来，对着皇后禀报道：“娘娘，长公主殿下来了。”
　　“若溪！？”
　　皇后有些欣喜，女儿的来临让她的愁思都少了许多，那白玉一般的脸上露出欢笑，仿佛牡丹花开，让人赏心悦目。
　　姜若溪高挑的娇躯一步步走进大殿，对着惊喜的皇后行礼道：“母亲安好。”
　　按照礼仪，她应该叫母后的，但姜若溪从小接受仙门教育，对于凡俗之间的礼仪礼法半知半解，也懒得去遵守那为了维系统治而特意加上的条条例例。
　　穿着凤冕凤袍的苏皇后几步上去抱住自己的女儿，笑道：“若溪，今天怎么有空来看母亲了？”
　　苏皇后对长女，有着亏欠和宠溺，不同于幼女从小在身侧长大，姜若溪才两三岁就被送到宗门，骨肉分离的痛楚，让那时的皇后哭得死去活来，几欲晕厥，甚至病了几回，好几年才在玄仙宫长老的引导下见上一面……
　　所以皇后对长女是充满歉意和怜惜的，姜若溪可以下山自由历练后，她也是最担心忧愁的那个人。
　　皇后热情地说道：“吃了没？母亲下厨给你做。”
　　“不用了，母亲。”姜若溪笑着拉住皇后的身形。
　　母女并排坐在侧殿的软榻上，单单从外表上看，两人几乎分不清孰大孰小，脸上美如白玉，肌肤白皙，眼中的色彩仿佛少女一般，皇后容颜不改，脸上一点皱纹都没有，依然光滑白皙胜雪，眉宇之间隐约流露出成熟的风情，才让人觉得她比姜若溪年长一些，甚至于像姐妹更甚于像母女。
　　两位绝世美人在软榻上言笑晏晏，不时传出欢声笑语，仿佛一副绝美的画卷一般，让人都不忍心打破这片美好。
　　身为母亲的苏皇后，有着母性的温婉和敏锐，子女的情绪总是不容易瞒过做母亲的，皇后慈爱地抚摸姜若溪那比绸缎还要飘柔的乌黑长发，说道：“是有什么烦恼吗？能和母亲说说么？”
　　“母亲……”
　　姜若溪那如明月一般皎洁的眼神有些飘忽不定，美眸微颤，有些迷离地看着远方不知名的地方，轻声问道：“‘情’这个字……到底是什么？”
　　“‘情’呀……”皇后心中柔软，看着平日里清冷，仿佛时刻飘然如仙一般的女儿露出迷茫的神色，内心怜惜而温暖。
　　若溪，也到了少女怀春的年纪了呢。
　　“‘情’分亲情、友情、还有……爱情。”
　　“爱情？”
　　“对呀，爱情……是很美好的。”皇后目光飘远，似乎看到了自己年轻的时候。
　　“就是，看到一个人，心里抑制不住的想他，想他的喜怒哀乐，想他过得怎么样？甚至情不自禁地想出现在他面前。”
　　姜若溪心思涌动……她有时也会想起林峰，突如其来的很想了解他，少女不知道这算不算母亲所说的到底算不算。
　　但情不自禁地出现在他面前……姜若溪却想到自己两次鬼使神差得，走到了永巷里的那个臭胡同深处，恶臭溢盈的破屋子。
　　这……也算吗？
　　姜若溪不知道。
　　“有时候，他会惹你生气，可能看见什么小事，特别想对他发脾气，却又没有真那么生气……但他又是那个最让你恼怒，甚至羞怒的人儿。”
　　林峰……和姜若溪之间倒是没有那样，姜若溪也没有对林峰特别想要发脾气，倒是看着他和别的女人在一起，心里总感到非常的不自在。
　　而最让她情绪波动最大，乃至有些恼羞成怒的……是老太监。
　　第一次看见男人的私密下体，那一坨硕大的肉块；被一个说不出来是什么的滚烫白浊液体，浇湿全身，身体本能的发热发软，心绪不受控制得发怒，乃至姜若溪都差点控制不住杀意；而在今天下午，她更是在老太监房屋里，以近乎落荒而逃的姿态离去。
　　但这是爱情吗……姜若溪本能觉得不是。
　　因为林峰在她心里的分量，是比很多人都要重的……
　　听到母亲的话语，姜若溪心中的困惑与迷茫不仅没有消散，反而愈加浓烈。
　　而皇后也是说着说着，回想起曾经和皇帝在一起的点点滴滴，那一段夫妻恩爱，止乎于礼的心灵交融。
　　那时的她是多么的快乐和幸福……
　　曾经的皇帝是多么的善解人意，包容她宠爱她，眼中满是对她的柔情，齐王又是何等的风趣幽默，谈吐文雅，宛如翩翩佳公子，对她的情意绵绵，令人如此怀念和渴望。
　　可现在呢？
　　为什么会变成这样？
　　皇后的目光也开始发散，她也不知道从何时开始，她和皇帝的关系竟变得如此难堪冷漠，形同陌路。
　　母女二人不知不觉都陷入了久久的无语之中，直到夜幕降临，烛火摇曳。

第5章 小公主与大胖子，仙子再淋精雨
　　京城，虽然是一座新城，但太祖自发家起就苦心经营多年，不断以政策和移民辅助加持，加上地理位置极佳，扼守南北山川，又有东西河流大江的便利，隐隐为天下之中，太祖也是借此横扫八荒，定鼎乾坤；政治，经济位置都合适，发展自然迅猛无比，短短三十年就成了天下最繁华富丽的大城之一，又是西域贸易的起点，当真是一年一个新气象。
　　有钱有势有权的人，集中在这里，城中更是有一片富人区和勋贵赐宅……
　　来自全国的有钱人和那些牵狗遛鸟的勋贵纨绔子弟，靡靡奢华之风盛行，人均攀比心与日俱增，奴仆渐生。
　　太祖皇帝早年定下的朴素准则，到了晚年就是一纸空文，各种风俗酒色，赌场青楼窑子，更是数不胜数，大华京都更有名扬四海的销金窟。
　　在这里，你只要有钱，有权！没有什么得不到，什么欲望都能这这里满足。
　　比如……嫖娼。
　　无论是江南水乡的濡甜女子，还是北方火辣豪爽的妹子，又或者是西域贩卖来的风情异域，北方满族送来的歌姬舞娘……
　　也让某个胖子流连忘返，乃至都忘了自己来这儿的正事儿。
　　“哟，这不是王大爷吗？”
　　半老徐娘的老鸨看着一团胖乎乎，肥得仿佛气球一样的胖子有些鬼头鬼脑地跨过门槛，便以迅雷不及掩耳之势出现在他面前，殷勤地搀扶胖子进门。
　　“您老已经半个月没来了，姐妹们可想你了。”
　　当然想了，挥金如土的土豪可不多。
　　“是想我口袋里的钱吧？”
　　胖子龙行虎步，虽然抬腿比较艰难，但下盘也沉稳无比，不像长年嫖娼而脚步虚浮的瘦竹竿。
　　胖子叫王旺财，自打前些日子来了京城，就在京城里的烟花巷里挪不开腿了，每天挥金如土，嫖得那是昏天黑地。
　　京城里的栏杆坊，对这位爷儿那是欢喜得紧，砸钱砸得那是眼睛都不眨一下，也让这群老妈妈担心不已……
　　这胖子胡玩海闹，换了一批又一批的妓女，从白天玩到深夜，都不带停歇的，老鸨们生怕这位大金猪哪天精尽人亡，或者走马上风，那往哪再找一个有钱还任性的主儿。
　　但王胖子依旧是我行我素，在烟花巷里一待就是好几天，如果不是真有事儿出去，老鸨估摸着这胖子能这待到死。
　　而且雄风依旧，不少久经沙场的姑娘都是被抬出屋子的，脸上充满了春色撩人，满足不已。
　　“这哪能呢！”
　　老鸨陪笑，挥了挥满是胭脂水粉的胳膊，指着楼上的房间，说道，“您说这巧不，您没来这半个月，咱们这来了个西域的美人儿，那身段呀……”
　　“咕！”
　　王胖子吞了吞口水，左顾右盼：“哪呢哪呢？”
　　“人当然在，正等着您呢！”老鸨说着，却突然面露难色，搓了搓手道，“就是这价钱嘛……”
　　还没说完，王胖子才兜里掏出一把银票，也不数有几张，直接塞进老鸨怀里，老鸨顿时眉开眼笑，引着王胖子上了楼。
　　此时，京城销金窟的另一处，林峰很熟悉的轩满堂里，一个面容俊美无比，眉宇之间比女人还要美丽，唇红齿白，皮肤白皙的“少年”在赌场里一掷千金，让周围赌客的眼神都有些飘忽不定。
　　这是谁家的刁蛮女儿，竟女扮男装跑来这种地方？
　　那自然是大华皇帝的幼女，古灵精怪又顽皮恶劣的魔女小公主——姜清璃了。
　　“买大买小，买大买小！买定离手喽！”
　　“开开开——”
　　“哟……”
　　“哎呀！”
　　在一阵或狂喜欢呼或摇头叹息的人影里，姜清璃却是银牙紧咬，玉齿紧锁。
　　“抱歉，客人，愿赌服输！”
　　荷官笑嘻嘻地把姜清璃的筹码收走。
　　姜清璃那小荷才露尖尖角的椒乳，被布料紧紧包住，像男人一样平坦，却也一样抑制不住的剧烈喘息，起伏不定，面色潮红，美眸睁大，显然是输红了眼。
　　“小青！钱呢？”姜清璃朝着自己背后，同样装成书童样子的侍女伸手。
　　假扮成书童，却也皮肤白嫩得让人一眼就看穿伪装的侍女欲哭无泪，抖了抖钱包，里面已经空空如也：“公……公子，老爷这个月给您的零花钱，已经没了。”
　　“没了？！！”
　　姜清璃表情一下子垮下来。
　　公主的月供可不少，再加上她是皇帝最宠爱的女儿，每月批款甚至都比那几个年长的皇子还要多……
　　却也被这些天姜清璃给挥霍得差不多了，剩下的一些珠宝首饰，都是官铸，有宫印，她不敢卖之外，能用来变现换赌资，都被她拿出来赌了。
　　自从上次跟踪林峰跑到这儿，被这赌场的紧张刺激的氛围给侵染之后，爱玩爱闹的小魔女就隔三差五来这里赌……
　　但生长在宫闱里的小公主虽然聪明绝顶，也是不谙世事，没经历社会险恶，哪能是这些老油条的对手。
　　几次下来，姜清璃输得那是底裤都快没了。
　　“真没了？”
　　“没了！”小侍女都快哭出来了，公主这不仅把月供给输了干干净净，甚至还把她那份辛辛苦苦攒起来的私房钱也败光了。
　　呜呜呜，我的私房钱……
　　没钱，那就只能灰溜溜地出去了。
　　“唉……”
　　一主一仆垂头丧气地出了轩满堂，不约而同地叹了口气。
　　“公……公子，咱们现在去干嘛？”侍女怯生生地问道。
　　闻言，姜清璃没好气地答道：“还能干嘛？回去喽！”
　　都没钱了，还不回去？万一等到宫内宵禁，被父皇发现自己根本没在宫里，那就完蛋了。
　　只是姜清璃走着走着，越想越气，越想越气。
　　“啊啊啊啊！！！好不甘心啊！差点就赢了！！！”
　　但已经没有一粒子儿了，怎么翻盘？
　　只是走着走着，姜清璃的眼眸却看见了停在一处街道门口的马车。
　　“嗯？”
　　那是“金元商会”的牌子，上面的装饰姜清璃很熟悉，在父皇还是父王的时候，这辆车就曾不止一次地停在王府……
　　然后从里面挪出一坨移动的肉团，圆滚滚的胖子在一群人的搀扶中下车，胖子大约有两百多斤接近三百斤重，肚子上的肥肉把昂贵的衣裤都勒得仿佛要撕裂一般。
　　然后胖子会一脸谄媚至极的向父皇下跪，看见姜清璃也会诚惶诚恐地磕头，只是肚子上的赘肉都快碰到地板了……
　　姜清璃对王胖子的印象深刻，除了是其奇妙的体型，还有就是他……嗯，有钱。
　　贼有钱，每次王胖子来，都带着一车一车的箱子，里面打开，全是金银钱财。
　　以前的姜清璃对钱财的概念没有那么清晰，毕竟身为齐王郡主，现在的大华公主，她要什么都是张口就来！
　　自从进了这销金窟之后，姜清璃才知道以前自己随便赏给下人的钱财，其实还真有用。
　　钱可能不是万能的，但没钱是万万不能的。
　　“那胖子在这里面？”
　　姜清璃灵动的眼珠子一转，肚子里瞬间有了打算……既然王胖子是皇帝的钱袋子，那身为皇帝最宠爱的女儿，拿一点，那也无可厚非，不是吗？
　　只是面前这个巷子，隐隐散发出一种让姜清璃有些面红耳赤的气味儿，那浓郁至极的胭脂味儿和一种说不出来的气味儿混淆一起。
　　“大爷，来啊……”
　　“奴奴的小屄，等着官人的玉柱呢……”
　　“不要摸奴家的奶子，哥哥好坏呦！”
　　“淫妇，让你尝尝爷的厉害！”
　　刚走进去，耳边就传来了靡靡之音和男女调笑打闹声音，女人和男人打情骂俏，伴随着讳言秽语，还有一些姜清璃从来没有听过的粗鄙之语也随处可见，那高楼的栅栏杆上不时看见花花白白，仿佛白藕一样的胳膊，衣衫半解，眼中充满媚意春色的神采，脸上浓妆艳抹，身上仿佛没有一样的轻纱像云彩一个，犹抱琵琶半遮面似的。
　　这冲击力十足的场面，哪里是两个不经人事的雏鸟能接受的。
　　“公……公主……咱们来这里，真的没问题吗？”小侍女摩挲着双腿，感觉有一股痒意从下体传来，面色也变得潮红无比。
　　“没……没事的！我……我连魔门赌公子都见过，害怕这些？”
　　姜清璃也是脸颊如霞，本就拙劣的伪装技术，根本掩盖不住绝色少女的美丽，那刚刚长成而仍然有稚嫩之气的小脸上，明明也是潮红一片，却也挺起胸脯强装豪爽。
　　只是那被丝绸包裹，那娇小玉乳的乳尖，在纱布下却是巧然挺立，变得发热发硬，仿佛一颗红豆一样。
　　娇嫩而修长的双腿，也是有一种莫名其妙的火热升起，从平坦稚嫩柔软的小腹，一路传来，令得绝美少女不由颤抖了一下，感觉全身力气都不见了。
　　“公主……我，我走不动了……”
　　“小青……”姜清璃也感觉到双腿发软，显得无力至极，也不由停下脚步，“我也走不动了。”
　　而且这大街小巷，乱七八糟的楼层，没进去该怎么找人呢？但在外面，两人的身体就变成这样了，再进去里面，那又会变成什么样呢？
　　想到这里，姜清璃深吸一口气。
　　而在其中一间青楼妓院的王胖子当然不知道，姜清璃在街道上寻着他的痕迹和身影。
　　红红绿绿的罗床上，仅穿着肚兜抹胸，下身一丝不挂的异域舞娘，扭动着腰肢，那干净无毛，没有一点色素沉淀的阴阜下体，传闻中西域罗刹国的男女都是肤白胜雪，下体无毛。
　　这儿个，也是让王胖子大开眼界了。
　　“操，这就是传说中的白虎吗？”
　　但明显这西域妓女也是身经百战，那两片阴唇外翻，松散而下垂，还有些发黑发紫，倒是让人倒胃口，像那海边特产的木耳一样。
　　王胖子那被肥肉覆盖，挤成一条缝的眼睛努力瞪大，仿佛一个绿豆王八的眼珠子一样，那全身的肥肉赘肉更是伴随着兴奋的心情而抖动，掀起一层一层脂肪的肉浪。
　　他那被肥肉勒得紧紧的裤头里，暗藏在肚子肥肉下面的肉虫逐渐苏醒，抬头吐液，把裤子撑起了一大块。
　　说来也是奇事，按道理胖子的脂肪压倒肉棒，越胖的人越容易发热出汗，性能力更是弱得不如常人，但王胖子从小出来过着山珍海味，锦衣玉食的日子，就是秉承他爹多子多孙的愿望。
　　他爹娶了十六房姨太太，就生了他这么个儿子，自然是希望孙儿辈多，子孙满堂，才年仅四五岁，就被他爹灌了药，富可敌国的“金元商会”什么奇珍异宝都买得起，各种补阳壮阳的天材地宝往王胖子肚子里塞。
　　导致王胖子的肉棒，才七八岁就有堪比成年人的尺寸，二十多年灌下来，胯下的鸡巴更是一反常态，足足二十五六公分以上，加上过度补体，才导致的身体肥胖，真要动起手来，七八个汉子都不一定按的住王胖子。
　　而且王胖子的肉棒还呈现出异常的形状，别人的肉棒是粗壮的龟头，加上小上一圈的阴茎肉棒。
　　王胖子的鸡巴，是龟头比常人小上许多，龟头的冠状沟才两公分不到，整个肉棒中后部分，倒是粗壮得离谱，前头加上龟头才四五厘米，到了中间根部反倒粗达八九公分，外加养尊处优而导致皮肤白白胖胖，整个肉棒就像一根大白萝卜似的。
　　欣赏了这西域美人跳的一段脱衣舞，王胖子带着淫笑扑上去，一把按住了异域美人的胸脯，揉着那白皮肤而显得格外雪白的乳球，粗肥的手指间揉捏着妓女的乳头，感觉到那鲜红的乳头硬得像黄豆一样。
　　这罗刹国的妓女，张开嘴说了些话，但王胖子却听的云里雾里。
　　“娘的，说得什么鬼话？”
　　王胖子肥掌往女人的下体一摸，感觉到一股略带异味儿的潮湿，顿时就淫叫道。
　　“真特娘骚，还黑，不知道几手货了……让老子把你操翻喽！”
　　亏大了，但色中饿鬼的王胖子也没太在意。
　　王胖子伸手想要脱去自己的裤子，无奈体型实在太胖，解了几下都没抓到裤腰带，好不容易翻了几层肥肉，才抓到裤头，解开裤带，淫笑着想让这个来着异域的妓女舞娘感受一下，吓她一下。
　　“王旺财！！！！”
　　“你给我出来！！！！！”
　　突如其来的娇喝，传遍整个烟花巷，也传到了欲火难耐的王胖子耳边，吓得他那一般雄风无比的肉棒顿时泄了气似的软下去。
　　正要恼羞成怒地回一句“谁啊”，却突然发现这个声音竟莫名的熟悉，自己好像在哪里见过……
　　就在王胖子思虑的时候，那些被动静惊醒或者打扰的痴男怨女顿时就怒骂出声。
　　“他妈谁啊！害老子射了！”
　　“搞得老子都软了！你TMD。”
　　“谁这么找死啊！”
　　听见周围的楼层房间里发出这样咒骂的声音，跟着姜清璃偷偷出宫的侍女小青顿时缩了起来，抓住姜清璃的胳膊，瑟瑟发抖。
　　“公，公主……好像事情闹大了。”
　　“没，没事儿！有我在！”
　　姜清璃其实也是挺后悔的，为何自己会突然脑子一热就直接这样喊了王胖子的名字呢？
　　这下收不住场了，万一要是把京城巡卫给招惹来了，那父皇那里……
　　姜清璃脸上虽然倔强着，看着从窗户栏杆里探出头指指点点的人，一向胆大妄为的她，也有些羞红了脸。
　　就在这时，其中一间青楼门户打开，一团肉球连滚带爬地直扑过来，以一个相当狼狈丑陋的姿态五体投地地滚到姜清璃面前，狠狠地摔了个狗吃屎。
　　“疼死老子了……”
　　王胖子灰头土脸，睁开眼睛。
　　落入眼帘的，是一双精致绣美的小鞋，但脚踝到小腿的部分，却是在这种视角下若隐若现，仿佛两个白玉铸造的一般，比那精美的象牙还要美丽动人，仿佛天工造物一般完美的小腿肚子上不带一丝赘肉，光滑洁白无瑕。
　　这几乎是王胖子此生见过最完美的一双小腿，如此美丽的画面让他那已经疲软下去的肉棒骤然发硬，隔着裤子，顶在冰冷的地上。
　　“你……”姜清璃也没想到王胖子会以这么狼狈的姿态出现在自己面前，但内心也不由松了一口气……起码人真的在，没有让自己难堪。
　　过了一会儿，贼眼瞅了公主精致如玉小腿好一会儿的王胖子才爬起来，诚惶诚恐地行礼道：“参见公……”
　　“公什么公，叫公子！”
　　姜清璃美眸一瞪，赶紧纠正王胖子的话语。
　　王胖子瞅了瞅两个一身男装的主仆，知道她俩现在不方便暴露身份，顿时讪笑地答道：“是是是，公子教训得是。”
　　又是绿豆大的眼睛一看，姜清璃那略带稚气却初现绝世之姿的容颜上，有一抹还没散去的潮红，顿时怦然心动，那扭扭捏捏遮掩的肉棒霎时间顶到裤子上，让王胖子不由尴尬地弯下腰，但一双贼眼却是在低头的时候疯狂瞄着姜清璃那被衣裤覆盖的小腿。
　　“如果，能把这双小脚捧在怀里，肆意把玩……”
　　一种大逆不道的心思涌上心头，让王胖子骇然，猛然将这个足以把他碎尸万段的想法抛之脑后。
　　但一颗种子却是在内心深处生根。
　　周围看戏的人发现平日里挥金如土，大摇大摆的王胖子，在这人面前这样点头哈腰，如此毕恭毕敬的态度，顿时就明白这人是个不简单的人物，也就不敢继续窥探。
　　“嗯！”
　　好不容易解除了尴尬的姜清璃紧绷的内心终于安定下来，矜持地点了点头，然后故作潇洒地挥袍转身，说道：“走吧！”
　　“喏！”
　　王胖子好不容易平复内心的躁动，缓缓跟在姜清璃身后，又不知闻到了什么，鼻子猛然抽了抽。
　　也不知道是不是错觉？又或者是从哪个青楼飘来的气味儿……
　　王胖子只感到随风而来的，除了一个仿佛百合花开一般的清香，似乎还夹杂着一种更加浓烈，还带着一丝蜜意的花香……
　　王胖子胯下一粗，差点顶在裤子上，露出丑态，赶紧伸手偷偷调整了一下，一双绿豆般大的眼睛却是看着在前面走着的少女。
　　或者说，盯着那堆稚嫩青涩，却已经凸显出优美曲线，浑圆而紧绷的臀部……
　　只感觉少女紧贴的双腿一步一扭，那桃臀也跟着扭动，勾勒出一道道迷人的弧度。
　　“咕噜。”
　　王胖子偷偷咽了一口口水，低下头不敢去看，生怕被公主发现，告诉皇帝……那他和金元商会就都完蛋了。
　　理智上，应该是忘记刚刚看到和心里浮现的大逆不道心思。
　　但王胖子那脑子里却满是刚刚跌倒，不小心看到的惊鸿一瞥，一眼万年，足以令他终生难忘……这是多少妓女都比不上的风采。
　　“喂！王胖子！”
　　正胡思乱想地跟在姜清璃，王胖子却突然听到公主悦耳刁蛮中，而带着些许少女娇憨的声音。
　　“公……公子有何吩咐？”
　　王胖子急忙低头。
　　“你有钱吗？”
　　“钱？”王胖子犯了迷糊，但手上动作却不含糊，从衣袖里摸出一把银票，顿时就被姜清璃拿走。
　　“就当我借你的。”姜清璃看着新到手的赌资，顿时喜笑颜开，那一抹美丽动人的绝艳姿色初现，让王胖子心跳加速。
　　“……嗯，下次还你。”
　　说完，姜清璃拉着侍女小青又跑进了轩满堂的赌场里。
　　看着姜清璃消失的身影，原本有些摸不着头脑的王胖子伸手摸了摸下巴，一双绿豆眼却是发亮起来，属于商人的一肚子坏水开始发作。
　　“借钱……对啊，老子有的是钱！”
　　…………
　　另一边的皇宫之内。
　　与母亲谈心，并没有解开少女心中的困惑，反而愈发的迷惑和茫然，但她说不出口，也不知从何说起。
　　而她也察觉到了，母亲和父亲的关系，比意料之中的更加冷淡和漠然，皇帝每次来椒房殿，都是来问个好，问候一声，便头也不回地走了，也不停下歇息。
　　皇帝倒是有很多理由，经常以政务为由，连坐都不坐，甚至都不给母亲一丝挽留的机会。
　　感受到这点的姜清曦，心中的困惑愈发浓烈。
　　林峰……
　　姜清曦心里想起这个名字，却是彷徨得不知以怎样的姿态去面对对方。
　　带着这样心绪，姜清曦茫茫度过了半个月。
　　先帝驾崩的时候是深夏，新皇也登基了两月有余，王朝接替得很顺畅，得益于金元商会的大出血，皇帝的国库充裕了许多，什么事儿都提上了日程。
　　给先帝修缮装饰陵墓，皇帝的新龙袍裁制，京城水路的维护，边军将士军官的回朝升迁……一切都步入了正轨。
　　姜清曦一如既往地走在宫闱之中，她心绪不宁的时候，总是喜欢这样漫无目的地走……
　　也不是真的漫无目的，起码，永巷的方向，姜清曦一直刻意地避开。
　　宫里的太监宫女，起初对这位皇帝长公主还十分敬畏危惧，动不动便诚惶诚恐地下跪；但日子一长，所有人都知道那美若天仙，沉鱼落雁的长公主殿下喜欢在宫中走动，也就习惯了，见面除了退让按首行礼，不再行那五体投地的大礼，让人徒增烦恼。
　　“陛下，你看……咯咯咯！”
　　“呵呵。”
　　路过御花园，姜清曦老远就听见一对男女调笑的声音，女人的笑声更是如银铃一般清脆。
　　跃过了两片亭子，就看见周围的走廊两侧站着一群侍卫和太监宫女。
　　这群侍卫太监看见姜清曦，也没有阻止，只是依然恪尽职守，一动不动地警视周围。
　　皇帝陛下对长公主是包许了很多，赐予姜清曦在宫中走动的权力和见皇帝不必禀奏的特权，以示对其的宠爱和慈祥。
　　但也可能造成令皇帝自己都有些尴尬的情况。
　　姜清曦踏足御花园的水亭长廊，就看见一位穿着龙袍的中年男子，怀里抱着一个面容娇艳如花，唇若樱桃，华丽宫装的女人。
　　两人指着御花园久违盛开的花儿，女人以近乎撒娇的语气对男人说着话，而男人脸上也是满是笑意，以宠溺似的态度包容着这个娇艳的美人儿。
　　这两人，一个是姜清曦非常熟悉的，她的亲生父亲，大华的新任天子；另一位，受到皇帝如此宠爱的美人妃子……
　　以这些天来姜清曦的听闻，应该便是那屠户人家出身的玉妃。
　　玉妃面若桃花，杏眼迷人，唇如桃艳，倾国倾城，那一双妖娆而妩媚的桃花眼下，有一颗仿佛点缀一般的泪痣，犹如画龙点睛，让本就艳丽明媚的容貌一下子充满了韵味和媚意。
　　身上和总是把完美身姿包裹在厚厚而沉重的凤冠霞帔庄重凤服，显得格外谨肃典雅的母亲不同，玉妃身披薄纱，薄薄的丝绸束起胸围，上凸下翘，玲珑有致，那腰肢更是如水蛇腰一般，一扭一翘都有一种说不出的风韵，常人道红颜祸水，大抵不过如此。
　　“但没有母亲好看……”
　　单纯论容貌，苏皇后自然更胜一筹，可论风情万种讨人喜欢，玉妃足以将出身大儒家门的苏皇后甩了不知道多少条街。
　　姜清曦想着，脚步却不停歇，直直走到了两人所在的亭子一侧。
　　钱公公眼珠子转得贼快，看见长公主身影的一瞬间便立即高声唱和道：“奴才参见长公主！”
　　让好不容易从政务中放松的皇帝顿时收起来搂着玉妃的手。
　　理了理衣袖，皇帝转身看向姜清曦，和蔼地说道：“清曦，也来御花园赏花？”
　　皇帝倒不是怕女儿，只是觉得自己刚刚的仪态，让女儿看见了，有损自己在子女面前一贯严肃的形象。
　　玉妃那迷人的桃花眼打量了高挑绝美的姜清曦，便热情地捂嘴笑道：“陛下，长公主出落得大方，宛如仙女下凡呢，跟皇后姐姐一样漂亮呢……”
　　“陛下，你有好些日子，没去姐姐那儿了，要不今个儿咱们叫上小五，去姐姐那聚一聚？”
　　玉妃这话，说得看似没问题……但姜清曦却没来的一阵不自在。
　　有贴心的妃子帮皇帝解围，皇帝自然龙颜大悦，虽然知道玉妃和皇后私底下较劲儿，有些摩擦，但玉妃也分得清是非大小，从来不让皇帝烦恼，总是讨的皇帝欢心……
　　让皇帝的尴尬都消散了许多。
　　相比之下，皇后就显得呆板而无趣，甚至让人厌烦了。
　　“既然如此，今日这么有缘，清曦，咱们去看看你母后，叫清璃也一块儿来。”
　　皇帝虽然心里厌烦皇后，但也不会主动提起拆台，更别说还有皇后的女儿在面前。
　　“父亲，不必了……”姜清曦摇摇头，她知道父母相见，再加上玉妃，场面会比现在更冷场。
　　“我有些累了，改日吧……先失陪了，父亲。”
　　皇帝本来也就随口一提，好不容易从繁忙政务里休息一天，可不像再看见皇后那张僵得像木头一样的脸色，见姜清曦识趣地请辞，便大方地摆摆手：“那你先下去休息吧。”
　　姜清曦看了玉妃一眼，又看了皇帝，转身离去。
　　走的时候，姜清曦动用了法力，整个人如风儿一般，落在了宫廷高巍的一角，目光恍惚。
　　什么时候，曾经举案齐眉，琴瑟和鸣的父亲母亲，会变成这样？母亲只能孤苦地坐在空旷的大殿里默然老去？
　　是玉妃的原因吗？
　　姜清曦摇摇头，她其实心如明镜，母亲依然和十多年前一样，对父亲的感情丝毫没变。
　　变的是父亲。
　　他变心了。
　　是不是，每个男人……都是见一个爱一个……
　　父亲是这样，林峰呢？
　　萧家孙女，天刀之女……甚至连自己的妹妹姜清璃，对林峰的关系都是那么不清不楚。
　　乃至于还有魔门的妖女，都与他似有似无的默契。
　　他好像并没有自己想象中的那么好。
　　日后，自己和林峰，会变得像父亲与母亲一样，强颜欢笑，实则早已同床异梦，努力维持着，这丝谁都不想先撕破的……体面吗？
　　姜清曦心中闪过一丝悲伤。
　　她的目光望向永巷，一步踏去。
　　永巷深处。
　　她又一次来到了这个让她心慌意乱的地方。
　　原本已经做好了恶臭扑面而来的准备，结果真到了，却惊奇地发现，空气中弥漫着，近乎挥之不去的恶臭几乎已经消失殆尽，只有陈年的臭味儿还顽强得留着，依然在空中散发出淡淡的异味儿。
　　但比起前几次，已经干净上不知多少倍了。
　　门前的一片地板，好像都被清水冲洗过了许多次，污泥也冲刷殆尽。
　　破屋还是那个破屋，但却已经焕然一新了。
　　破败不堪的木板门也被钉上补丁，破屋子漏风的地方，都被补上了，虽然手法很拙劣，但也看上去像个人住的地方了。
　　姜清曦忍着心中莫名的紧张，轻轻推开了半掩的门。
　　进入其中，却没有了那冲天刺鼻，令人浑身发热的腥臭味儿，天花板，地板都焕然一新，就连脏乱的床铺，都被整理得整整齐齐，甚至还多了一个小木柜，以及两个大水缸，一个小板凳和小饭桌，上面还有一个小碗。
　　而让她最在意的，是屋子里那个老太监，并不在。
　　或许，是死了吧……毕竟那脸上全是皱纹和老年斑，身上死寂将至的暮气也沉沉浓郁。
　　是自然老死？还是……被人发现，给凌迟处死了？
　　想到那卑微无比的干瘦老太监无数次哀求着活下去，就这样死去……姜清曦心中却是怅然若失。
　　或许她也有一天会和这个老太监一样，目中光芒消散，徒留浑浊，失了上进心，暮气缠身，如半入土的人间枯骨一般。
　　“仙……仙子！公……公主！”
　　突然，姜清曦身后传来惊喜的声音。
　　是老太监。
　　姜清曦转身看去，讶然地看着老太监，心中竟有一丝自己都没料到的喜色。
　　老太监的模样也变化了许多，虽然仍旧干瘦如枯木，脸上爬满皱纹和老年斑，但眼中的精气神却比上次还要好许多。
　　身上也穿上足以裹体的衣服，褪色又不知打了多少补丁的褂子，下身穿着一条不合身的宽大裤子，与两条干瘦如竹竿的双腿完全不符。
　　但又有谁知道？
　　老太监这样穿，是因为紧一些的裤头，勒得他胯下的那根巨物发疼，只能往宫里偷个胖太监裤子套上，为此某个丢了裤子的肥胖太监还咒骂了几天。
　　老太监激动得无可比拟，简直要手舞足蹈起来，果然把家里弄得干净些，仙女就会再来。
　　他结结巴巴地，似乎很久没有与人交流了：“公、公主……”
　　激动得都不知道该做什么？干兴奋了好一会儿，他那早已忘却许多的脑袋，才似乎记起待人的礼仪，顿时结结巴巴地说道：“坐，坐……”
　　“哐！”
　　赶忙去拿起小板凳，但一拿起来，支脚却直接掉了下来，原来这就是张破到没人要的板凳。
　　老太监脸色尴尬，放也不是，不放也不是，脸色一红一白得，配合老太监现在的姿态，活脱脱想个斗戏的瘦猴儿。
　　“不用了。”姜清曦说道。
　　“那、那、那……喝、喝水……”老太监手忙脚乱，拿起桌上的小碗，都忘了这样的行为是何等的轻薄无礼，若是换个人，恐怕已经甩袖而走了。
　　他来到两个大水缸去打水，却因为过度紧张兴奋，忘了哪个能打开，哪个不能打开……
　　水缸的盖子一打开，一股无法掩盖的腥臭味儿就扑面而来，直冲姜清曦的琼鼻，异味儿散了许多的破屋，顿时又充斥了那股熟悉的气味儿。
　　让姜清曦只感觉娇躯一颤，身子竟莫名燥热起来。
　　她目光看去，才发现那个大水缸里，满满当当的，并不是干净的清水，而是一坛充满了白浊精浆，像那一水缸的白牛奶，又像一大碗起了泡的豆腐脑一样。
　　淫靡气息逐渐浓郁，冲击着姜清曦那纯洁的身躯和单纯的大脑。
　　“仙……公……公主……”
　　老太监涨红了脸，赶紧把这一缸自己射出来的精浆水缸盖上，转过头去看着姜清曦，心中不知所措，诚惶诚恐，生怕仙子发火。
　　但见姜清曦脸上没有杀意，老太监目光看见姜清曦那比刀削还要完美的俏脸，白嫩如玉的肌肤上浮现出一团红霞，在仙子的脸上显得格外动人，犹如鲜花盛开，比刚刚御花园里的百花齐放还要美不胜收。
　　老太监怦然心动，本就与日俱增的性欲猛然高涨，那宽大裤子里垂下的巨蟒肉棒，顿时发烫抬头，肉棒赤红发热，输精管缓慢蠕动，那如水库一般的睾丸春袋逐渐涌动，酝酿着足以让天下女人颤抖不已的精液，肉杵青筋暴起，缠绕充血的肉茎，巨大的龟头顶得裤子都撑起来一个硕大的帐篷。
　　“啊！！”
　　看见那令自己心慌意乱的玩意儿高高撑起，直指自己，姜清曦心中一跳，几乎要往后退一步，几欲逃离此处。
　　“不，如果连一个手无缚鸡之力的老人，我都要怕……那将来我又有何勇气去突破天道！”
　　姜清曦心中浮动不已，故作淡定地这样对自己说。
　　然而，她的脑海里却是闪过了父母曾经的郎情妾意，如今母亲落寞的神色，父亲和玉妃笑容满面的画面……很多很多。
　　最后定格在了一个少年的脸上。
　　“林峰！”
　　她似乎下定决心，抛弃了心中的羞涩和身体不知名的躁动，眼神从老太监的身上，一路往下看，主动去看那个让自己心慌体弱的玩意儿。
　　仙子的目光扫过，却没有像曾经那样带着冰冷的杀意，而是带着颤抖的羞涩和故作镇定的矜持，让原本害怕的老太监一个哆嗦，本就庞大骇人的肉棒，更是又暴胀了一圈。
　　过了好一会儿，老太监一动不动，但却发现梦中仙子没有离开，也没有动手，他心中不知哪里来了一股儿勇气，手臂颤颤巍巍，缓慢却又坚定地摸到宽裤，慢慢往下拉开。
　　姜清曦颤抖的眼神伴随着那个宽大的裤头，落入眼帘的，首先是老太监干瘦皱褶的肚皮，瘦到吓人的盆骨。
　　然后是一团黑乎乎中带着灰白色的茂盛老人阴毛，杂乱不堪，卷成一团一团的。
　　最后，裤头缓慢拉下，直到膝盖部位。
　　一根骇人的赤红肉棒顿时弹射出来，粗壮得不像话，比成年人的手臂还要长，还要粗，那通红的肉棒上缠绕着一根根青色的血管，每一根血管都跟着蠕动，让这恐怖的肉棒一跳一跳的，仿佛一条活着的噬人猛兽，那巨大龟头上的马眼，仿佛饥饿的大嘴一样，不停吐出粘稠的透明粘液。
　　三十公分左右的长度，让姜清曦下意识地联想到自己那如白玉莲藕一样的小臂，结果猛然发现，自己的小臂都不如这根吓人的巨型肉棒粗长。
　　她的双腿莫名的发软，全身竟然开始逐渐发热，感觉好像有一团无名之火在平坦光滑的小腹上游动。
　　那隐藏在娇躯深处，从来没有人造访和探究的娇嫩之中，似乎在微微颤抖着……
　　一滴黏腻的花汁，从那神秘无比的花房里流出，滑过那紧凑闭合得连一张纸都无法通过的美妙嫩肉，跃过处子那妙不可言而深处……
　　一股湿意夹杂着无法言说的感觉，从双腿之间，女孩儿最秘密的花园沟壑之中传来。
　　让姜清曦本能得合拢双腿，那本就不通一指的神秘沟壑，更是摩挲在一起，亵裤中白皙浑圆丰腴的修长大腿根，紧贴在一起，保护着那不可言说，无人可及的腿心之处……
　　羞涩，心慌，意乱，悸动……
　　无数姜清曦从未有过的情绪涌上心头，仿佛浆糊一样全部蹂躏一齐，其中滋味儿不足外人道也。
　　看见自己的梦中情人竟露出如此神采，老太监浑身颤抖，并不是恐惧，而是无比的兴奋激动。
　　绝色风华的仙子此刻表情就是世间最猛烈的春药和无上的精神刺激。
　　如此情况之下，本来自己都要撸动套弄半个时辰才喷射的肉棒，却连碰都没碰，仅凭着那颤抖的明月眼眸，就让老太监达到了巅峰高潮。
　　“哦！仙子！公主……我……忍不住了……啊……啊……”
　　噗嗤！噗嗤！
　　原本就庞大如锤头一般的龟头愈发膨胀，充血而紫红发黑，输精管也是不停催促着那两颗长满黑毛和肉疙瘩的卵蛋阴囊，比鹅蛋还要大上几圈的囊袋仿佛被少女的手用力捏揉了一般，顿时忍不住那磨人灵魂的销魂快感。
　　滚烫无比，腥臭无比的精液在空中划出一道白色的抛物线，一道一道喷涌而出，仿佛火山喷发一般，永无止境而力道十足。
　　直冲姜清曦的面门而去！
　　噗噗噗！噗！
　　“噗啪！噗啪！”
　　来不及闪躲，姜清曦的脑海一时间竟空白至极，似乎都忘了自己是个强大的修仙者，被这滚烫灼热的精浆拍打在脸上，正中靶心。
　　她本能地闭上眼睛，屏住呼吸，樱唇紧闭，娇颤颤地承受着那股足以让所有女人惊慌失措的浓厚精液。
　　每一道精液打在她的身上，姜清曦都不由自主地颤抖一下。
　　那小腹深处，迷人花径幽深紧密的尽头，那从未如此骚动的花园摇曳发抖，颤巍巍地一吞一吐，一股儿浓香黏腻糊沦的花蜜精汁似乎也跟着吞吐收缩而流出来，仿佛干涸的深山幽谷里，突兀冒出那甘甜清澈的泉水一般。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　喘着粗气的男人和心跳无比迅速的女人，安静地不像话，甚至都能听见对方那颗躁动不安的心脏……
　　只有一滴滴浓稠到甚至凝固如果冻一般精浆精块从少女脸上，青丝间，如刀削一般的脸庞，滑过小巧绝伦的琼鼻，滑过那紧锁的玲珑香唇，一块一块，一滴一滴，落在少女高挺的玉乳上，从那不知何时已经发硬如珍珠玉豆一般的乳尖滑落，无力地滴落地面……
　　流不到那真正该去的神秘花园。
　　少女的脸上铺满精浆，白浊的液体仿佛纯白的面具一般，完美勾勒出少女绝美的容颜，显得圣洁非凡，却又淫靡无比。
　　也不知过了多久。
　　姜清曦玉指轻动，法力灵光一现，耀眼的光芒笼罩她的容颜和娇躯，连带着罩住地上流淌的白浊精浆。
　　光芒散去，一切干净如初，似乎什么都没有发生过一般。
　　但少女那依旧挺翘的乳尖，顶起素衣，微微沉重的呼吸，与丑陋的老太监相得益彰，唯有老太监胯下那根射精后仍然微微抽搐的鸡巴，无声地诉说着刚才所发生的一切。
　　半晌无话，力气仿佛又回到了姜清曦的身上，她双腿紧夹，浑圆挺翘丰腴的臀部在长裙下肉隐肉现，莲足轻移，整个腰肢却一动不动，展现出那惊人的柔韧。
　　光是转身，似乎就花光了姜清曦所有的力气……她过了好一会儿，才说道：“……我走了。”
　　“公、公主！”
　　听到这话，原本不敢吭声的老太监顿时急了，连忙跪下，硕大的肉棒垂落地面，额头贴在地上，哀求道，“求……求求您……”
　　姜清曦仿佛一座玉雕一样，没有去看哀求的老太监，目光不知望向何处，下一刻，倩影早已不见踪迹。
　　留下老太监一人茫然失措。
　　“……再说吧……”
　　风声中，却传来了少女清冷而又似乎遥远的回声。
　　老太监面露狂喜。

第6章
　　又是半月过去。
　　本应风起云涌的京城却格外风平浪静，但谁都知道底下暗流涌动，魏王和魔门的计划是什么还不得而知，对于皇帝来说也是记在心里，却找不到一个发难的理由。
　　得到风声的一些势力不声不响地卷土重来……
　　这些人曾经支持魏王夺嫡，本就与皇帝不对付，日后反正免不了遭遇清洗，索性也就开始明里暗里接触魔门的势力了。
　　皇帝看在眼里，记在心里……等日后权力稳固，自然一一收拾，但现在他却面对着帝国繁多而杂乱无章的朝政，搞得焦头烂额。
　　西南土司反复叛乱，西北干旱严重，天灾肆虐，百姓今年颗粒无收，灾民数以几十万；北方被先帝收拾，臣服的游牧蛮族蠢蠢欲动，屡次越境……
　　太祖活着的时候，他威压万方，镇压四海，平鼎八荒；但在他死后，生前压制的种种帝国弊病却都一一凸显出来。
　　“又是请表封赏！”
　　皇帝在养心殿大发脾气，让包括钱公公在内的太监侍从都无声跪地，额头紧贴地面，不敢出一言一声。
　　“敲朕的竹杠就算了……”皇帝看着北方蛮王发来的请折，眼中忍耐不住的怒火中烧，“还想娶朕的女儿，如此欺辱朕！”
　　“当我大华无兵无将？”
　　但所有人都知道皇帝只是过过嘴瘾而已，先不提大华国库是否能支撑一次战争，就是皇帝本人也不想让军功勋贵再壮大下去。
　　齐王的时候，他是巴不得军功勋贵再强一点，为他夺嫡增上筹码；现在真的成了皇帝，他又担心军功勋贵过于强大，连皇位更替都能起到如此强大的力量。
　　发完牢骚，皇帝恢复了平静，有些疲惫地说道：“去清璃那里。”
　　“喏。”钱公公低着头。
　　“人之初，性本善……”
　　当皇帝驾到的时候，就听到小公主宫里传来郎朗的读书声，听着女儿娇柔的声音，皇帝的心情都好了很多，不由欣慰地说道：“比起那些烦人的文人武官，还是朕的清璃好啊！又乖，又听话。”
　　钱公公在一旁侍候，听到这话，没有搭话，眼观鼻鼻观心，默不作声。
　　小公主野着呢，天天上课气老师，翘课，往宫外跑……
　　可小公主又聪明绝顶，无论多难的功课都能倒背如流，举一反三，让少傅太师是又爱又恨，但也没人来跟皇帝打小报告。
　　对付不了一个二八年华的小丫头，那群自命清高的清流儒者，还不想这种名声传出去，说出去也只会遭人耻笑而已。
　　“父皇父皇！”
　　正在读书的姜清璃绷着一张小脸，正襟危坐，挺着自己小小的尖笋酥胸，一转身看见了皇帝，顿时露出无比欣喜的表情，也不顾仪态，快步扑进皇帝的怀里。
　　“您怎么这么久都没来看清璃呀！”
　　“哎呦哎呦！”
　　皇帝笑容满面，常人到女儿是小心肝，虽然对皇后十分冷淡和厌恶，但对于小女儿，皇帝是打心里的喜欢和疼爱，不仅听话，还讨他开心，无论多烦躁，来看看女儿，心里的火儿就都灭了。
　　他摸摸女儿的头，慈祥地说道：“是是是，是父皇的错，父皇太忙了……”
　　我巴不得父皇你多忙点！
　　姜清璃心里谤议道……对于她来说，装乖乖女实在是太难为人了。
　　皇帝简单考校了一下姜清璃的功课，无论是先帝留下的三字经，还是大儒的经典，她都娓娓道来，一字不漏。
　　“还是清璃让人省心啊！”
　　让皇帝不由感叹，姜清曦、姜清璃两姐妹的才情天赋都是如此优秀，相比起来，儿子就显得平庸许多了。
　　与姜清璃好好享受了一下父女之情，皇帝便出去了，身为皇帝，他的时间排满，能在百忙之中抽出时间来看看女儿，已经很难得了。
　　等到确定了皇帝走了，姜清璃乖巧的神色一下子就变成了狡黠灵动，两步做三步跑进大殿里，把身上的华贵礼服褪下，露出仿佛牛奶一般娇嫩的肌肤。
　　姜清璃身穿肚兜，粉红色的小肚兜和下身丝绸亵裤，露出大片大片雪白娇嫩的玉肤，娇艳欲滴，香肩如玉一般，抬起两个仿佛碧玉的双臂，嘴上哼着小曲，将青丝盘起，一边对着小侍女说道：“小青，来帮我围一下胸。”
　　小青用绸缎将姜清璃那初具规模的胸部缠绕几圈，又不敢用力，只能怯生生地说道：“公主，我听姐姐们说，这样做，对身子不好，以后会长不大的……”
　　“大才不好呢，像玉妃那个女人一样，胸前两坨肉，也不嫌累……”
　　姜清璃倒是无所谓，自己伸手紧了紧，将小巧玲珑如碗一般可爱的酥胸包裹起来，看了看镜子，又叫侍女拿来伪装的公子服，三下两除二套上，束发带冠，照了照镜子，满意地点了点头：“走，跟小爷去玩儿。”
　　这半个月，她三天两头出宫玩耍，得亏了王胖子财力深不见底，无论多少都豪爽大方，让姜清璃过瘾不已。
　　小青等侍女欲言又止，但主子再任性也是主子，下人听着就够了，小青也只能苦着脸穿上一套书童小厮的衣装。
　　主仆遮遮掩掩，偷偷摸摸地从皇宫侧门溜出去，一双眼睛却在宫殿高处看着，无悲无喜。
　　“又去找林峰了吗？”
　　姜清曦喃喃自语，目送小妹离开宫廷。
　　她的内心却很复杂。
　　自从遇到了林峰之后，一向缠着她的小妹也变得不一样了……姜清曦微微闭上眼睛，法力涌动，仿佛一个个波纹一样流动。
　　识海深处，那一道仙门犹如天壑一般牢固，无论她第几次冲击，都纹丝不动。
　　反噬接踵而至，一股无法阻挡的反弹让她气息紊乱，胸口一闷，一股儿心火顿起，从平坦光滑的腹部传遍全身，让她喉咙一甜，忍不住一口鲜血，从朱唇香齿中流出来。
　　“还是不行……”
　　姜清曦调整了一下内息，平复了不受控制的法力，轻轻擦去唇边的血色，俏脸发白，眼帘如纸，眉间如雪，睫毛颤颤，微风徐徐而过，高挑的身姿却显得有些弱不禁风，仿佛一个病弱无比的弱女子一样。
　　就好像萧素雅一样……
　　姜清曦眼光一颤，一股说不出的味道涌上心头，才子佳人相拥如画的画面犹在眼前，怎么都挥散不了。
　　她该去找林峰的。
　　她知道林峰一定有办法让她突破境界……但她又不想去见他，一点都不想再麻烦他，更不想欠下任何一点人情。
　　“我有我的……办法。”
　　姜清曦喃喃自语，像是自我安慰一样，却又坚定无比，“这是我的劫，命中注定的劫数。”
　　而她却没有发现，自己的眼中闪过一丝赤色绯红，又瞬间消失不见。
　　永巷深处。
　　那原本无人问津的角落，如今却多了几个太监，围着那破旧不堪但已经有些木板补丁的破屋。
　　领头的太监穿着蓝袍，在大华宫里，这是有品级的太监，就是在原来那个永巷的管事太监死后，新接任来的。
　　虽然破屋被老太监清洗多次，却依然有一股淡淡的异味挥之不去，让平日里养尊处优的管事太监不由捂住鼻子，眉头一皱，对着下人说：“这老太监还不愿意出宫么？”
　　永巷本就是一群年老力衰的太监宫女待的地方，根据宫制，在皇宫里待了二十年无品级职位，就要被遣送出宫。
　　本来老太监这地方阴深又偏僻，加之恶臭满天，管事太监也不会来理，但前些日子这老太监却是出现在视野面前，总是小偷小摸，鬼鬼祟祟，让不少太监都颇有微词。
　　如今深秋即将入冬，更是一大堆宫女太监被遣送出去的日子。
　　永巷的管事太监在所有管事里，地位最低又最没油水，全靠这一笔宫里拨下来的遣送费捞一笔，管事当然上心尽力。
　　遣送一个老太监出宫，可是有三十两的白银！
　　宫里有朋友交情的，管事也不好克扣太多，一个只能捞个几两，多了怕生事端；而这老太监据说已经在宫里几十年，无亲无故，也无人情交情。
　　管事最喜欢这种年老无力，又没亲友的老太监了，三十两全吞都没任何问题。
　　“真是顽固不灵！”他怒骂一声，指挥着下人道，“把他给我拉出来。”
　　“是！”
　　几个太监推开破屋，转眼间又鸡飞狗跳地跑出来。
　　“啊……啊……”
　　老太监从破屋里跑出来，挥舞着手里的木棍，驱赶那些小太监。
　　“还敢反抗？”管事太监气极反笑，让手底下几个身强体壮的太监抄起杀威棒上去。
　　老太监体态岣嵝，瘦骨嶙峋，虽然气势汹汹，但终归是敌不过一群年轻力壮，没几下就被卸了家伙，被按在地上。
　　几个年轻人手下没轻重，见老太监还在挣扎，狠狠踹了几脚干巴巴满是皱纹的胸膛，踢了几下老太监脏乱的脸庞，打得老太监鼻青脸肿，鼻血横流，多气进少气出。
　　“哎哎哎！下手轻点，别打死了。”
　　管事太监一看老太监在半死不活的样子，赶紧吩咐手底下停手，他是来赶人要钱的，不是来弄出一条人命给自己找不自在的。
　　从怀里掏出一纸文书，管事让手底下太监拿过去，抄起老太监那干瘦如鸡指一般的手指，在上面画押。
　　这下，三十两就到手了，管事太监心满意足，一挥手：“给他收拾收拾东西，今个儿就送他出宫。”
　　“住手！”
　　清冷的声音仿佛清泉敲石一般，在空荡荡而幽深的永巷里回荡。
　　“谁啊？”
　　管事太监回头一看，发现不知何时，一位身着白衣的少女出现在这里，亭亭而立。
　　他本想大声呵斥一番，结果眼睛看见了少女那精致绝美，仿佛天成雕刻一般的绝世容颜，以及那双黑白分明的眸子里那一丝冰冷的怒意。
　　“长公主殿下！”
　　管事太监赶紧跪下，不顾地上的脏乱，连磕了几个响头，冷汗直流。
　　这种见不得光的事儿被瞧见了……管事不敢去抱怨为什么贵人会出现在这种地方，但他知道如果不求饶解释，他不死也得脱层皮。
　　“这老太监在宫里无一官半职，已达年限，本该遣送出宫，却顽固不灵，不从王法，奴才逼不得已出此下策，望殿下恕罪！”
　　只字不提他想要贪墨人家遣散银的事儿。
　　“哦。”
　　听见贵人应了一声，管事太监心中忐忑不安。
　　“那就调他到我宫中做事。”
　　姜清曦的声音一如既往地清冷，毫无波动却比深秋气息还要冷上不知多少。
　　“是是是，奴才马上去安排！”
　　“下去。”
　　“喏！”
　　管事太监如赦大罪，不敢多说一句话，带着一群人灰溜溜离开，一眼也不敢多望。
　　直到所有人都走后，姜清曦才轻启莲步，走到在地上颤抖，疼痛不已的老太监面前，蹲下来，手上绽放出一道柔和的灵光，敷在老太监的伤口上。
　　“公……公主！”
　　老太监颤颤巍巍地抬起头，满是灰尘和皱纹的丑脸看见梦中的仙子，竟真的如仙女下凡一般拯救他，内心仿佛被救赎一般，一下子痛哭流涕起来。
　　甚至一下子扑到了少女的怀里哭泣。
　　姜清曦的娇躯瞬间僵硬如弓，手上的灵光散去，她能感受到，老太监那双干瘦如枯木一般的胳膊环抱住她的腰肢，老太监那满是尘埃泥土和眼泪鼻涕的丑陋脸庞就埋入她的胸脯之中。
　　她甚至能感觉到，老太监脸庞的轮廓，磨蹭着她的椒乳边缘，隐隐约约竟传来一股酥麻和火热，也不知是泪水还是老太监的吐息。
　　连腰间搂住自己的臂膊，竟也是传来阵阵酥软，让她紧绷的身体竟不知不觉软了下来。
　　老太监身上传来一股无法掩盖的异味儿和一股浓烈的雄性气息，席卷而来，钻入姜清曦的鼻息之中，仿佛火光一般进入她的娇躯，一种燥热和松软从身上出现。
　　她抬起手，似要推开扑在自己身上的老男人，可放在半空中，终究是没有推出去。
　　可能是心中的怜悯，可能是少女的心地善良，也可能是别的东西……
　　“呜呜呜！唔哼哼……”
　　一个近如花甲之年的老太监在绝美少女面前哭嚎悲泣，丝毫没有顾及颜面和尊严。
　　良久，老太监似才反应过来，赶忙从姜清曦怀里离开，眼睛看见少女的胸脯上充满了自己的眼泪和鼻涕，还有尘埃混合的肮脏，顿时惶恐不已：“公……公主！对……对不起！我……我……”
　　“无事。”
　　也不知是不是老太监的错觉，他竟在姜清曦那宛如皎洁明月的脸上看见了一丝红润，但又转瞬即逝，重新变得云淡风轻，法术灵光一闪，原本脏乱不堪的白衣又出现整洁干净。
　　老太监眼珠子盯着姜清曦的胸部，脑海里竟突兀回想起了刚刚的温软。
　　那是一种什么感觉……
　　比棉花还要柔软，却又像是海浪碧波一般轻柔，犹如凝脂一般，比丝绸还要柔顺丝滑，却又带着无法言喻的紧致与弹性，才脸上碾过，竟让人似乎有些无法呼吸。
　　老太监似乎还感觉到自己脸上还有乳球留下余温，和少女淡淡的轻柔乳香，让他那本就蠢蠢欲动，难以控制的性欲瞬间爆发，隔着宽大的裤子，顶起了一个帐篷。
　　“下流！”
　　原本已经恢复平静的姜清曦眼眸划过老太监那逐渐隆起的裤裆，白皙的脸蛋上闪过一丝潮红之色，似羞涩又似嗔怒。
　　“嘿嘿……”
　　再听见公主的话语，经历了几次的老太监知道公主并没有真的恼怒，只是尴尬地捂住裤裆，讪笑几声。
　　姜清曦理了理自己的衣物，站起来，那傲人的胸乳在空中划出一道弧度，仿佛圆润的玉瓷一般，令老太监胯下更是一阵猛胀。
　　浑圆的青涩蜜臀下，饱满而圆润光滑的长腿，哪怕在衣物的覆盖下，曲线也是如此的诱人和完美。
　　她静静地，却又似乎带着一丝忧愁，以及一丝顾虑和心事，目光看向那宫外的某一处，似乎在看着某个人，眼中没来的一丝难过。
　　良久，姜清曦才收回目光，看向老太监，眼神没有看老太监那一颤一颤的裤裆处，像是不存在一样，冷清的声音似乎依然平静如水：“过几日，你来我宫中做事吧。”
　　“好好好！”
　　老太监狂喜不已，如果去到公主的宫殿办事，是不是就可以天天看见公主了呢？那岂不是人间仙境？
　　公主点了点头，转身离去。
　　而老太监却依然沉浸在快乐之中。
　　…………
　　秋色不仅是气温，还令日短夜长。
　　偷跑出去玩闹的姜清璃今日意犹未尽，自从有了王胖子这个冤大头之后，出去哪儿玩都方便了许多。
　　也是在王胖子的带领下，姜清璃才知道，原来宫外的世界是有多精彩和趣味，尤其是“有钱”，钱财越多，拥有的乐趣也越多。
　　到了傍晚时分，姜清璃搭了王胖子的便车，侍女先行一步回去观察偷跑通道，有没有被皇帝发现。
　　“嘿嘿嘿……小公主殿下，今天玩的开心吗？”王胖子那张肥胖得让眼睛都挤成一条线的绿豆眼，脸上笑容满面，对姜清璃说道。
　　“嗯嗯嗯！原来京城里还有这么多好玩的东西！”
　　姜清璃玩心十足，对于这些东西那是永远都玩不够，可惜就是时间太短，否则一定要让王胖子多带她去走走。
　　王胖子眼珠子骨碌骨碌转了好几圈，似乎在犹豫着什么，但又看着少女稚嫩却又带着几分绝世风华韵味的容颜，咬了咬牙，似乎下定了决心。
　　“那个……殿下啊。”
　　王胖子挤眉弄眼，脸上露出难堪的样子，搓了搓手：“您这些日子，可是花了不少钱……”
　　何止不少，都快上百万两了！
　　“哦！”姜清璃无所谓地说道，“等我发了月禄还你……”
　　“那就好，一共九十八万两……”
　　“等等！”姜清璃瞬间回过神来，美眸睁大，“九十八万？”
　　她一个月也就一万两的月禄而已……九十八万，那可是将近八年的份。
　　“这这这……这怎么可能？”姜清璃现在可不是对钱财毫无概念，知道这可不是一个小数目。
　　“您在赌场，半个月输了六十万两，梨花园的雅间每日也得开销一千两，酒香阁花销共六万两……”提到这些钱财，王胖子那是如数家珍，连姜清璃买的甜食糕点都算得清清楚楚，分文不差。
　　“准确来说，一共是九十八万三千四百二十二两。”
　　听完这些，姜清璃小脸一下子皱成了苦瓜，她还真没料到自己半个月能花掉这么多钱，但也只能捏捏地说道：“我、我会还你的。”
　　“可我这钱也不是大风刮来的，商会手底下也要养几千号人，我等得起，他们可等不起啊……”王胖子面露难色。
　　“要不这样吧，我过几日去找陛下说一下……”
　　“不行！！！”
　　一听到要去找自己父皇，姜清璃一下子就着急了，她可不想让父皇知道自己这些日子以来的荒唐事，又是偷跑出宫又是借了一大笔钱。
　　就算是母后知道了，八成也会狠狠地责罚她，而不是为她说情。
　　“总之，不能和父皇说……”姜清璃扭扭捏捏地说道。
　　“那这笔钱……”王胖子眼见小公主落入了自己的圈套，脸上露出宛如偷了鸡的黄鼠狼一般的神色，得意不已。
　　“要不这样吧，咱们做一个交易，完成了，不仅之前的可以一笔勾销，以后只要公主殿下愿意，多少钱都没问题。”
　　听到这个条件，姜清璃俏脸眉梢微皱，绝美的面容上露出一丝疑惑和困顿，但她冰雪聪明，知道这个交易准没好事，心中浮现出不好的预兆。
　　但欠钱理亏，姜清璃也只能苦着脸说道：“什么交易……”
　　“也没什么！”王胖子的眼神一下子变得猥琐而贪婪，绿豆般的眼睛绽放出色彩，令姜清璃本能地产生一股厌恶和排斥。
　　最终，王胖子铺垫了这么多，还是图穷匕见了。
　　“我、我想要公主你的……罗袜！”
　　“啊？！！”
　　姜清璃瞬间涨红了俏脸，听到这个荒唐的条件，本能地想拒绝，小脸摇的跟拨浪鼓似的。
　　她虽不通人士，却也知道女孩子家的私密衣物，不能轻易示人，除非那个人，是自己丈夫……或恋人。
　　姜清璃脑海里，浮现出林峰，那清秀中带着几分洒脱的面容，让她没有多少排斥之心。
　　“吁吁吁！”
　　车外马夫勒马的声音传来，姜清璃知道现在已经到宫门外了。
　　“唉……”王胖子故意唉声叹气，沮丧不已地说道，“那我只能去找陛下了……”
　　“你你你……”姜清璃心中悲愤与羞怒交加。
　　“公主，快下来，禁卫换岗了！”此时，窗外传来小侍女的呼唤，让姜清璃在急迫中煎熬着。
　　终于，她似乎像是敷衍一般，无比迅速地掀起长裤，露出一截白皙如美玉一般的小腿，快速脱下鞋子，用力扯下一只白色丝绸罗袜，像是扔东西一样扔到车上，又以迅雷不及掩耳之势穿上小鞋。
　　整个人落荒而逃似的跳下马车，匆匆茫茫跟着小侍女一起回到皇宫之中。
　　只留下王胖子呆呆地坐在车内，似乎还在回味刚才的惊鸿一瞥。
　　少女的小腿如白玉莲藕一般，又似象牙般洁白无瑕，一尘不染，香骨撑起完美而光滑的弧度轮廓，腿肚子却是饱满而紧致，犹如一轮圆月弯刀一般，比最完美的香蕉还要圆滑，白皙的肌肤如雪一般清澈……
　　但王胖子随即又懊恼不已，因为刚才他只顾着看姜清璃完美的小腿，而忘了看少女的玉足到底是怎样的绝世美景。
　　他肥胖无比的手指仿佛拿宝贝一般，颤颤巍巍地捡起小公主刚刚扔下的丝质罗袜，整个人深吸一口气，闻着上面的气味儿，丝毫没有一点臭味儿，反而是芬芳馥郁，少女的清香满盈，似乎还带着几分少女玉足上遗留的温暖，令王胖子欲罢不能。
　　他扯开裤头，露出早已坚硬如铁的大肉棒，二十多公分的茎身围绕着一圈青筋，畸形的龟头呈现出子弹的模样，整个肉棒看起来就像一根人参一样，肥胖和养尊处优的白胖肤色，又让这根鸡巴仿佛白玉萝卜一般。
　　他猛吸这只罗袜上少女的芬芳气息，过了好一会儿，火急火燎似的将罗袜撑开，露出里面的空洞，直接一把套在自己的肉棒上。
　　丝绸的光滑触感让王胖子全身一震，肚腩上的肥肉仿佛波浪一般层层叠叠，他手掌紧握罗袜，紧紧包裹住自己的肉棒，但巨大的肉棒令少女的罗袜都无法完全盖住，只能覆盖半截，还有一半粗壮火热的棒身露在外面，让王胖子有些不满。
　　但肉棒前端的龟头被罗袜笼罩，让他心理上仿佛亲身触摸公主殿下的玉足一般，无比刺激，不由自主地套弄起来。
　　仿佛亵渎姜清璃的美足一般，尖锐的龟头上不断分泌出粘稠透明液体，打湿了原本干净洁白的罗袜，和少女遗留的体香结合，发出浓郁的荷尔蒙气息。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊！！！”
　　“射了！射了！！”
　　身经百战，夜御数女而金枪不倒的王胖子，却在这种刺激之下，没一会儿就泄出了自己的阳精，精液被罗袜紧紧包住，一坨一坨的精液源源不断地从王胖子那根畸形如大白萝卜的大肉棒里喷射出来。
　　侵染了整个袜子，浓郁的精液味儿带着浓浓的雄性荷尔蒙，充斥着整个车间。
　　“呼，呼，呼！”
　　王胖子也没想到，心理上和生理上的刺激，会让他有一种第一次玩女人的感觉，明明都没有触碰到姜清璃玉体分毫，却无比刺激和激动，他十二岁时第一次破处都没有像这般荒唐。
　　整个罗袜的前端膨胀成半个圆球状，里面装满了精液，仿佛避孕套一般垂向地面，却又没有完全锁住精液的流淌，一滴一滴粘稠而滚烫的阳精从丝绸罗袜间的缝隙流出来，滴在马车的软垫上。
　　王胖子摘下袜子，有些可惜地看着被自己精液完全打湿的袜身，这下可不能再用了。
　　但随即他脸上又露出猥琐至极的表情，嘴里发出淫笑。
　　“还有机会……嘿嘿嘿……”

第7章
　　十一月初，天气已经冷得萧瑟，秋风瑟瑟袭来，树木枯萎，花朵凋零。
　　又是月初，皇帝下了早朝，根据礼法，得先去椒房殿与皇后用膳，才能去别处整理要务或歇息。
　　哪怕再不喜皇后，皇帝也只能去椒房殿。
　　“本宫见过陛下……”
　　皇后是妻，为国母，自然不会像妃子一样在皇帝面前称妾，只是微屈前身，高挺巨大的胸乳被华服紧紧包裹，却也勾勒出一道惊心动魄的弧度，动静之间，令人触目惊心，皇帝却连欣赏的心思都没有，只是木着脸点了点头，走进宫殿。
　　苏皇后风采动人，依然美貌如出嫁少女一般，只有眉宇间透露出几分成熟的韵味，如果能笑一笑，那必然是媚百生，如牡丹花开，娇艳而大方。
　　但苏皇后是礼法中完美的妻子，家教让她永远庄肃与严谨穆然，笑不露齿，勤俭持家，内不问外，上得厨房下得厅堂，与丈夫也是相敬如宾，不作逾矩……
　　就像列女传中完美的结合体一般。
　　然而，这仅仅只能让皇帝愈发烦躁，苏皇后永远板着一张脸，食不言寝不语，多余的话永远不说，除却公事公办，便如木头一般一动不动。
　　情话没有，柔情没有，连行为都止于情理之中……
　　皇帝看见苏皇后，感觉像是面对严肃木讷的老学究，而不是自己的妻子。
　　“皇后近来可好？”
　　他坐在殿中的餐桌上，两人对立而坐，等待着上菜上膳宴，却是都沉默寡言，久久无语，最终还是皇帝开口，淡淡地问道。
　　“托陛下洪福，宫中一切安好。”
　　然后呢？没了。
　　继续沉默。
　　让皇帝在这，都仿佛坐如针毡，几乎一刻也不想待下去。
　　待到上了膳食，哪怕有自己喜欢的菜肴，皇帝也只是动了几下筷子，便起身说道：“朕还有事，改日再来。”
　　皇后握着碗筷的手微微一颤，张口想要挽留，但作为一个贤惠的妻子，要从夫，她也只能起身相送：“恭送陛下。”
　　皇帝点了点头，头也不回地走了。
　　留下皇后一人站在殿门前，久久无语，过了好久，跟了皇后十多年的女官才在身后低眉垂首地说道：“娘娘，这是您亲手做的菜……”
　　皇帝喜欢吃什么，当然只有结发之妻的苏皇后知道了，齐王可以想吃什么就吃什么，但作为一国之君的皇帝，是不能将自己的喜好表露出来的，否则被心怀鬼胎之人利用，那可是国本国基的大事儿。
　　苏皇后知道，皇帝几个月没有吃到自己喜欢的菜肴，特意亲自下厨做了一桌，希望皇帝能看在口舌之欲上，多留一会儿。
　　但显然皇后想多了，皇帝对她的厌烦，已经超过了一切。
　　“倒了吧。”
　　皇后开口。
　　女官把头埋得更低了，她知道，一向节俭又体谅下人的皇后，会把多余的膳食分给下人们，但今天却说倒掉，证明苏皇后此时的心情已经到了一种地步。
　　“本宫乏了。”
　　皇后径直走向内殿。
　　不知过了多久，椒房殿内一点声响都没有，却突兀传来了一声似有似无，却又悠长哀婉的叹息。
　　“哎…………”
　　这一切，都被一双眼睛看在眼里。
　　姜清曦站在皇城顶峰，眼中的光彩却透过了厚厚的城楼宫殿，默不作声地看着这一切。
　　本来，在皇宫大内，任何人都不能肆意窥探，就算是皇家的供奉，也不能逾矩半分，否则就会被大华龙气反噬，轻则重伤，重则神魂受创，修为陨落，乃至寿元大减。
　　但作为皇帝的长女，天然上，大华龙气并不会攻击的姜清曦，能在宫中随意使用法术，只要不超过一定界限，伤害到大华龙气，龙气是不会排斥她的。
　　眼看父母连表面的文章都几乎快没有了，维持着这段支离破碎的相敬如宾，令姜清璃内心掀起了许多涟漪。
　　她的目光看向了怜月居一侧，半山腰间的居所，那里本该有很多人的，但她主动辞退了许多宫女太监，变得冷冷清清……
　　但又有一个人被她亲自调了过来。
　　老太监。
　　旬月过去，天色转凉，老太监依然穿着自己的破衣和宽裤，在寒风中瑟瑟发抖，每天除了一日三餐，就是在宫殿一侧劈柴。
　　当然，日复一日的，还有他能愈发浓烈的性欲。
　　被不知名力量改造过的阴囊，造精能力属实是吓人，每一次射精都仿佛喷泉一样，时间稍微久一点，精浆都能凝成块状，一块一块仿佛豆腐花一般，腥臭味儿也是冠绝当事，没有掩盖的情况下，方圆十多丈都能闻到那股精液的腥臭。
　　若不是这里早被驱散了人烟，老太监的异常恐怕早就被发现了。
　　“哦！！”
　　老太监躺在床上，温暖的被窝和全新的屋子抵御了寒风，身上却无比燥热不安，鸡爪一般干枯的手指抓住自己那膨胀而肉质十足的滚烫阴茎，肉棒缠绕着许许多多血管，隆起一圈圈仿佛蚯蚓一般的轮廓，龟头似乎变得愈发膨胀，三十公分左右的阴茎几乎快比得上他的大腿，看上去就像猴子的尾巴，或者长了第三条腿一般，只是这条腿如今一柱擎天，在老太监身上呈九十度，笔直对准天花板。
　　马眼伴随着龟头的不停肿胀收缩而张开闭合，仿佛小嘴一般，每一次张开都会吐出一股股粘稠而透明的前列腺液，流到老太监的手指上，伴随着激烈的套弄抽动，均匀地涂抹在整个肉棒上，大鸡巴赤红发紫，又在粘液的涂抹中变得油光发亮，折射出肉色的光泽。
　　“哦哦啊啊…………”
　　过了半晌，老太监发出愉悦而舒爽的叫声，三十多公分的肉棒更加膨胀，龟头肿胀到了巅峰，仿佛一个大力士的拳头一般，马眼下的输精管抽搐不已，仿佛水泵一般抽出两颗比鹅蛋还要庞大的春袋卵囊里酝酿良久的阳精。
　　只是老太监还有些许的理智，在发射前夕将龟头对准床边的水缸，猛然喷射出几十股浓稠无比，又腥臭而滚烫的精浆，许多块状的精浆胀得老太监的输精管都有些发疼，却带着一种无法比拟的快感滚滚袭来，让人放弃了思考和一切，只想沉浸在这爆射喷发中的快感。
　　“喂！！！”
　　突如其来的一声呼喊，让原本射完精后仍在回味的老太监胆子都快吓破了，手忙脚乱地站起来，龟头上还有一条长长的白浊痕迹，那是射精之后遗留在阴茎上的，他也不顾精液有没有射完，穿上裤子，用木板盖上房间里专门盛满自己精液的水缸，低头萎缩地推开门走出去。
　　就见一个宫女提着食盒，站在门口，看见老太监出来，夹杂着一股老年人的气味儿和一股不知名而又刺鼻的腥味儿，让宫女忍不住皱起眉头，退后几步，甚至都不想与老太监有一米的距离，放下食盒说道：“大份的是公主的，小份是你的。”
　　“多谢、多谢！”
　　老太监唯唯诺诺，低着头，点头哈腰，没有几根头发的秃顶，甩着几根杂乱不堪的毛发，看上去就好像野草一般，令人作呕。
　　“我走了。”
　　宫女几乎都快吐出来了，面对情形，她终于明白为什么送膳食的时候其他人都如此排斥，现在他是知道了。
　　吩咐完了，宫女仿佛躲避瘟疫一般飞快跑下去，直到彻底远离了那里，从大口喘气，只感觉空气是如此的清新。
　　“公主殿下为什么要让他来做事……”
　　宫女心中疑惑，却也不敢过多揣摩贵人多心思，摇头晃脑地下山去了。
　　老太监拿到食盒，先是打开属于自己的食盒，掏出里面的食物，回到自己的房间里狼吞虎咽起来。
　　虽然并不丰盛，但对比以前吃的残羹冷炙，这已经是不可多得的美味了，也让老太监愈发感激公主殿下的恩泽仁慈。
　　啊！公主殿下是如此的善良啊……
　　饱足思淫欲，满足了温饱，老太监那远超常人的性欲又一次蠢蠢欲动，他又在盛满半盆精液的水缸面前射了一炮浓精，才心满意足地抖了抖自己的鸡巴。
　　目光看向属于公主殿下的食盒，老太监的心理却突然出现了一个阴暗而又让他无比刺激和兴奋的想法，这个想法一产生，就仿佛藤蔓生长一般，疯狂在心中滋生发芽。
　　他颤颤巍巍地伸出手，解开了食盒的顶部，用手摆正自己的肉棒，轻轻套弄一下，射精后残存在尿道里的几滴精液伴随着抽弄，逐渐从马眼流出，仿佛鼻涕一般挂在龟头上。
　　许久许久……
　　一滴精液滴入了尚且温热的香甜米饭之中。
　　老太监浑身一颤，一股比自己射精还要爽上数倍的快感袭来，夹杂着一股害怕的恐惧和大逆不道的惧怕，还有一种自己都不知道的扭曲快感。
　　他快速揉搓几下，将马眼里的阳精尽数滴入公主即将享用的膳食之中，想到自己的精液将以这种方式进入善良仁慈，如仙女一般美丽动人的公主嘴里，再被吞入那平坦光滑的小腹之中，老太监的肉棒又一次膨胀起来，胀得他发疼。
　　但他知道分寸，要趁着膳食还没有凉下来，尽快送到公主的跟前，忍着胯下的肿胀，他把如铁棍一般的鸡巴塞入裤裆里面，提着食盒跑到山上。
　　姜清曦作为修仙者，需要每日进食吗？
　　其实并不是很需要，修为到了她这种境界，早已辟谷，餐风饮露；但作为一个“人”，而非“仙”，她需要用人的方式活着，否则那就不是修天道，那是被天道修。
　　仙道与魔道最大的区别，就是仙道虽忘情却非无情，求道而非化道，追求成仙而非成天道之物；
　　魔道要么是彻底抛弃人欲人情，化为无情无义无道德，视万物如草芥，以达到大道无情的目的；要么就是彻底沉沦七情六欲，以求人道而胜天道。
　　姜清曦静坐在大殿中央，闭目养神，怜月居内空荡荡一片，连个侍女都没有，显得无比孤寂和冷清。
　　但美丽的倩影在此，却仿佛傲雪凌霜，宛如雪山之上的一朵寒梅绽放，将冷清与孤独的氛围一扫而空。
　　待到老太监提着食盒来到这里，看见闭目养神的姜清曦，内心怦然心动，心里止不住地心跳加快。
　　也不知是心动还是心虚，老太监不敢去看姜清曦的眼神，只是请了声安，打开食盒，将今日的膳食摆在小桌之上，便退到一旁等候。
　　姜清曦睁开眼睛，莲步轻移，坐在小案前，拿起碗筷，青葱玉指竟比白玉筷子还要白皙光滑，轻尝几口尚且温热的菜肴。
　　等到筷子夹起米饭时，退在一侧等待的老太监目光闪烁，双手不由自主地发抖，既有一种濒临死亡的恐惧，也有一种难以形容的刺激。
　　姜清曦的美眸稍侧，看了一眼站立不安的老太监，香唇微张，如那樱桃一般娇嫩欲滴，将一块米饭送入口中，唇齿交加，细细咀嚼。
　　香甜可口的米饭在嘴里散开，却又有一种不知何处而来的异味，竟有些黏腻和不知名的刺鼻。
　　美人眉头微蹙，但却没有过多的反胃，甚至感觉刺激到味蕾，竟不由自主多吃了几口。
　　看得老太监是胆战心惊又浑身发抖，既兴奋又紧张，生怕被公主发现了异常。
　　精液在温暖的口腔中化开，原本已经凝固成透明状的阳精在温热中再次变成液体，虽然无数精虫在离开阴囊后已经失去火力，但荷尔蒙的气味儿却是浓厚无比，进入了公主的体内，却令姜清曦的气息有了一丝的变化……
　　那牢固的境界壁障，产生了一丝若有若无的松动。
　　但转瞬即逝，连姜清曦都似乎感觉到这是一种错觉……她都无法捕捉到这种感觉是不是真的存在过。
　　姜清曦用完午膳，久久无语。
　　老太监只能蹑手蹑脚地走上前整理碗筷，轻手轻脚地，生怕打扰到了公主的心境。
　　“今日的膳食，不错。”
　　在老太监提着食盒准备离开的时候，姜清曦睁开眼睛，背对着老太监说道。
　　只是她自己并没有发觉，她的眼中闪过一抹绯色，又消失的无影无踪。
　　老太监听到这话，全身一震，一股兴奋和扭曲感油然而生，但他什么都不敢说，只是依旧唯唯诺诺地低着头，离开宫殿。
　　又过了许久，姜清曦似才反应过来，纤纤玉手抚上高挺的酥乳，感受到似乎有些加速的心跳，喃喃自语道：“我这是……怎么了？”
　　而沉浸在自己偷偷摸摸行为中，幸福而兴奋的老太监，快速提着食盒跑回自己的住所，飞快地脱下裤头，那早已膨胀得仿佛钢铁的肉棒掏出来，此时的鸡巴早已青筋暴起，血管膨张，龟头更是油光发亮，圆滚滚得仿佛一个大菇头一般，呈现出赤红的颜色。
　　老太监的手指疯狂套弄，在身体上和刚刚心理上的刺激下，很快就泄出了阳精，精浆仿佛喷发的熔浆一般延绵不绝，他把龟头对准自己藏精的水缸，半盆多的精液水池在无数如水龙头一般喷发出来的精浆覆盖下逐渐升高。
　　“哦……”
　　他意犹未尽地最后撸了撸肉茎，从长满阴毛的根部一路套弄到大龟头中心的马眼上，几滴顽强的精液才从马眼中摇摇欲坠又藕断丝连地滴落入水缸之中。
　　老太监躺在床上，舒服得一刻也不想动弹。
　　然后他又似乎想到了什么，内心变得无比兴奋和狂躁，火急火燎地爬起来，打开属于公主的食盒，看见里面的碗筷。
　　他怔怔地看着那白玉铸造的筷子，想到了刚才筷子被公主的纤纤玉手拿起，夹起饭团送入香唇之中，就有一种抑制不住的冲动。
　　老太监发疯似的，用自己黑黄的臭嘴疯狂舔舐着筷子，感受着上面似乎还遗留的少女唇香，直到上面都是自己臭烘烘的口水，才作罢。
　　而另一边的姜清曦，则在自己的正殿中望着天空，目中迷离而摇曳，她轻轻抚住唇角。
　　“姐姐！”
　　一群人簇拥着精致美丽的女孩来到怜月居，姜清璃快步走进宫殿内，看见在大殿中心打坐的姜清曦，欢喜地扑进她的怀里，小脑袋不停蹭着姐姐的胸脯，感受着那温暖而富有弹性的硕大。
　　本该自然的姜清曦，在妹妹扑进怀里的一瞬间，似乎想到了什么，浑身变得僵硬无比，原本柔软的腰肢都仿佛木头一样扳直，一动不动。
　　“姐姐？”
　　姜清璃发觉到姐姐有一丝不自然，不由抬头问道。
　　“没什么……”
　　所幸姜清曦整理好心境也是一瞬间的事，她随即变得我无比自然，脸上带着外人看来几乎不可能的笑意。
　　“你这丫头，在外面玩够了？今日怎么来我这里？”
　　若是让平日里在宗门的师兄弟看见玄仙宫的明月冷凛，也会露出笑容，只怕会狠狠打自己一巴掌，用疼痛来证明自己并不是在做梦。
　　但可能所有人都想不到……在宗门里显得无欲无求，仿佛太上忘情一般的仙子，不仅会因为男人而烦恼发愁……
　　而且还与一个丑陋肮脏，垂垂老矣的老太监有不清不楚的瓜葛，那恐怕不仅宗门弟子了，就是整个正道的年轻俊杰怕是会立刻把老太监挫骨扬灰，碎尸万段。
　　提到去外面玩，姜清璃脸上不由自主地羞红起来……那个该死的死胖子，居然敢这样折辱本公主，过几天一定要让他好看！
　　而姜清曦看见妹妹脸上的羞意，却是有些不是滋味，在她眼里，姜清璃出宫就是去找林峰在一起。
　　然而她总归还是不会苛责自己的妹妹，但内心深处的某种想法却愈发的坚定。
　　两姐妹虽然各怀心事，但还是较为愉快地聊着天。
　　就在这时，一个传唤的太监气喘吁吁地走到大殿门口，跪下传道：“长公主殿下，宫外有人邀您，自称是”天剑门“的高陵，说有要事要相商。”
　　“嗯，我知道了。”
　　对于这事儿，姜清曦心知肚明，新皇登基三个月有余，还剩个月就要到新年大朝仪。
　　证明大华皇位更替稳固，已尘埃落定，正道派遣青年辈来京都，不仅是为了见新皇表明态度，还有一些利益相关的诉求与朝廷沟通。
　　但“天剑门”的“高陵”……
　　姜清曦皱了皱眉头，她依稀记得，那是个翩翩公子，温润如玉一般的君子，与一向凌然锐气的同门不似……
　　而且，似乎对她有一种不同的情感。
　　“姐姐？”姜清璃乖巧地说道，“那我先告退了。”
　　但姜清璃的脚步却一动不动，眼睛似乎并不在意地转啊转，看似乖巧可爱之下，其实是充满了眼巴巴的渴望和祈求，仿佛一直试图撒娇的小狗一样眨巴眨巴大眼睛，绝美而又稍显稚气的脸上满是“我想去”的神情。
　　看得姜清曦忍俊不禁，摸了摸妹妹的青丝，说道：“一起去罢。”
　　“好耶！”姜清璃顿时开心地跳起来，随即又有些迟疑地问道，“但是，我去合适吗？”
　　“本就是一群正道俊杰的会盟，多你一个不多……而且。”姜清曦停顿了一下，说道，“你的林峰哥哥也在。”
　　“真的？”
　　姜清璃的眼中闪过一丝惊喜，随后又故意板着脸，但依然掩盖不住地欢喜说道，“谁……谁的林峰哥哥，我只是想去见识见识世面。”
　　姜清曦也懒得去戳穿幼妹脸上，那拙劣掩饰的喜色，只是仿佛了一声下人，她要带小公主出去，这群侍女太监顿时都松了一口气。
　　相比起自己小心翼翼地伺候小祖宗，生怕出了点事被皇帝皇后降罪，让给长公主来管住这位小祖宗比较好。
　　法力涌动，御风术在二人脚下升起，在姜清璃惊羡不已的目光里，姐妹俩人逐渐升到天上，离地百丈不止，原本高高在上的云彩似乎都触手可及，但姜清璃又第一次感受仙家手段，既刺激又紧张，生怕一个不小心就摔下去，乖乖地拉着姜清曦的袖子。
　　只是眼珠子不停往下探，望着原本高大的楼阁宫闱像模型一样在眼前出现，地上来来回回的宫女太监仿佛蚂蚁一样。
　　但随即在半山腰处，她又无比惊奇地发现，深秋临冬，原本树木凋零，花草枯萎的季节，居然在一处宿舍的后面，却是出现了一团绿意葱葱又红红紫紫的花丛草簇。
　　“姐姐你看！那儿有花！”
　　姜清曦眼神微斜，轻瞥而过，才发现那里正是老太监所在的居所后面……不过为何那里的花草会如此茂郁呢？
　　“咦！”姜清璃似乎发现了什么，指着地上一个蚂蚁似的人影，说道，“姐姐，好像有人在浇花，不过这水怎么都是白的，难道是牛奶吗？”
　　但是下一刻，便有一朵云彩遮住了视线，让姜清璃什么也看不见。
　　这自然是姜清曦做的，她瞬间召来一阵云朵，遮蔽了妹妹的目光。
　　而姜清曦眼中却是闪过羞涩与嗔色，她眼力可比姜清璃强不止百倍，很清晰地发现那个浇花的人，便是那个猥琐丑陋又老朽不已的老太监。
　　浇花的，既不是水，也不是牛奶！
　　而是一桶满满当当全是浓稠的白浊精浆！
　　哪怕是隔着老远，姜清曦似乎都能感受到那种扑鼻的腥臭味儿……
　　尤其是，自己的全身都被这种浓稠至极的精液覆盖过两回，更是记忆犹新，连带着，姜清曦在风中有些不自然地磨蹭了一下双腿，呼吸稍微变快了一丝。
　　“这个太监……”
　　姜清曦只感觉脸上发烫，眼中甚至不想看一眼，但又不由自主地盯着老太监的身影，还有他那木桶里满满的一桶精浆，平坦而柔软的小腹竟莫名有些燥热，仿佛一滴火焰在腹中酝酿一般，连着自己的双腿似乎都有些不安地躁动着。
　　这世间，真正能坏自己心境的，一个是林峰，另一个则是老太监……
　　若是让老太监听到自己无比憧憬的公主殿下居然这么评价自己，恐怕要大呼三声冤枉，以及狂喜了……
　　在原来的永巷深处里，自然有专门倒掉排泄物的沟渠，老太监半夜都可以把盈满水缸的阳精倒掉，溢满的精液哪怕气味儿再重，被如厕里的臭味儿一盖，便不算什么……
　　而被姜清曦安排移到半山腰之后，便没有这一处地方了，若是这水缸满溢出来，那就只能就地解决了。
　　老太监也明白自己的异常，被人发现恐怕得死无葬身之地，加上皇宫后山基本上毫无人烟，就全部倒在了自己住所的后方。
　　而他的精液似乎也有所变异，竟让这些花朵草木竟反了季节似的生长起来，显得在秋色中格外瞩目。
　　“阿嚏！”
　　老太监倒着剩下半桶的精浆，凝固了许久的精浆，已经变成半固体半液体，像是果冻一样，他突然打了个喷嚏，差点手崴倒在自己脚上，他摸了摸自己没剩几根毛发的头皮，百思不得其解，鸡巴抖了抖。
　　却是不知道自己心心念念的公主殿下就从自己的头顶飘过，眼睁睁看着自己做的这些荒唐事儿。
　　“老太监，把食盒交上来……”伴随着正门口传来的声音，老太监也顾不上思考，手忙脚乱地放下木桶，走进屋里……
　　…………
　　会盟在天剑门的京城驻地。
　　相比起其他低调而若即若离的宗门，天剑门早在太祖皇帝时期就已经与大华朝廷关系紧密，在统一天下的战争中出力颇多，得太祖赏识，在新朝建立后得利也是最多的，不仅宗门福地和门下弟子增多，连各地的宗门驻地也是由朝廷出资扩建。
　　其中京城的分部自然是最宏伟壮阔的，不仅比其他宗门的场地大，连建筑也比其他宗门高大巍峨不少，依托在一处山丘之侧，风景秀丽，秋色宜人。
　　“林兄，别来无恙啊！”
　　一袭白袍，头戴发冠，唇红齿白，相貌堂堂而温和不已的高陵腰间配着长剑，在人群之中一眼就发现了林峰。
　　林峰伸手不打笑脸人，虽然对高陵并不感冒，却也拱手道：“高兄！”
　　“天心阁一别，已有半年，不想这半年，天下大势已经变得如此大，让人不禁感慨万千。”高陵感叹道。
　　半年前的林峰尚且是一介散修，半年后已经成为了名动天下的人物……
　　“那位伟大的陛下，也终究逃不过岁月生死。”
　　姜明空雄韬伟略，一言一行皆可影响天下走向，就算是最张扬跋扈的宗门，也只能避其锋芒，不敢做越矩的动作。
　　新登基的齐王，现在的新皇，刚刚稳定局势，也不知是个怎么样的君王？而且……他的女儿，姜清曦。
　　高陵看向林峰的眼神有一点异色，竟带着一丝锐利。
　　“嗯？”
　　林峰眉头一挑，目光看向高陵……他当然知道，这位天剑门的天才，对于姜清曦是带着一点爱慕和憧憬的。
　　两人心知肚明，却又不失风度的微笑起来，点到为止。
　　“公主驾到！”
　　“是姜仙子！”
　　“清曦仙子到了！”
　　“还有她的妹妹……”
　　伴随着众人的议论纷纷，姜清曦带着妹妹踏风而来，姐妹二人相貌绝世，体态婀娜，宛如惊艳世间的两朵娇花，姜清曦一袭白衣飘飘，丝履飞舞，夹带着青丝在风中微微摇曳，犹如那九天之上的神女一般；妹妹姜清璃穿着一身华贵艳丽的紫色衣裙，公主典雅而高贵的装束，配合那已经初露头角的倾世容颜，仿佛那高高在上的贵女神子一般。
　　“姜姑娘！”高陵面带欣喜地说道。
　　而林峰的面上似乎依然平静，眼睛却也变得柔和许多，轻轻说道：“清曦……”
　　姜清曦和姜清璃在人群之中一眼就看到了林峰，原本绷着一张小脸仿佛冷傲贵女的姜清璃瞬间面带喜色，偷偷对林峰做了个恶作剧般的鬼脸，吐了吐舌头。
　　而仙子目中似乎并无异色，但也朝着林峰点了点头。
　　高陵看见这一幕面露复杂……林峰与姜清曦的关系，似乎比他想象中的亲近许多。
　　但他不会就这样放弃的！
　　窈窕淑女，君子好逑！
　　他看着姜清曦，似乎想到了曾经的记忆……
　　那时他才八九岁，十分目中无人，性情傲然自大，跟着师辈前往玄仙宫拜山，一眼就看见了那时年幼，粉雕玉琢一般，又显得无比清冷的姜清曦，孩童心性的他去招惹了姜清曦，想引起她的注意。
　　却不曾想被与自己同龄同辈的女孩儿给教训了，引以为傲的修为和招数在女孩面前仿佛一张纸似的一戳就破，最后不仅丢了脸，还被姜清曦冷冷淡淡地数落了一通：“无聊……”
　　从那之后，高陵便收起了骄傲，变得谦逊而努力，长辈也很高兴，因为他从一把刚直迅猛，却又易折的剑，变得沉稳和深沉，不急不躁，仿佛那临渊深处的盘龙一般。
　　我现在，已经和以前不一样了，姜姑娘！
　　高陵温和地笑着，以大家风范一般地召集众人，商议着这次会盟的内容和目的。
　　此次正道会盟，主要目的是为了一个月后对皇帝的请示和封赏，以及逐渐被众人所知的一件事，魔门和魏王的密谋。
　　这种事，其实各大宗门的高层长辈早有定数，此次召集会盟，不过是让年轻一辈的人交流交流罢了。
　　新鲜感过去，剩下的便是困顿，繁琐而毫无营养的内容，让本来兴奋的姜清璃连连打哈欠，眼咕噜一转，就不知道跑到哪里玩去了。
　　姜清曦则是依然平静如水，听着这毫无营养的内容，眼神却看向了在角落默默注视着这一切的林峰。
　　而林峰也是百般无聊，几乎都靠在墙上整理自己的法宝和神通法术。
　　“呵呵……”
　　一声轻佻魅惑，又显得无比熟悉的轻笑传来，林峰猛然抬头四处张望起来。
　　恍然之间，似乎看见了一个赤足的绝美少女在人群之中浅笑着，但又仿佛遗世独立一般，所有人都没有发现少女的存在，而少女眼中的涟漪却是像波浪一般，落入林峰的眼中。
　　“梅雨卿！！！”
　　似乎像是害怕被林峰抓到一般，赤足如山间精灵一般的少女眨眨眼睛，消失在人群之中。
　　林峰急忙地追上去。
　　让一直偷偷观察林峰的姜清曦秀眉微蹙，不动声色地离开了这里。
　　令在上方高谈阔论的高陵失落不已。
　　一路追逐之后，倩影一路踏着树林的绿意，向着那愈发荒无人烟的密林深处走去，只有那若有若无的笑声，相似在远离，却又像引导一样在耳边浮现，让林峰使劲浑身解数都只能看见一缕身影，却永远都追不上。
　　“呼……追丢了。”
　　林峰停在一条小溪面前，深吸一口气，他看着少女消失的方向，怅然若失。
　　“为什么要这么追着人家呢？林公子？”
　　仿佛隔世的恍惚一般，少女如银铃一般清脆悦耳的声音从身后传来，让林峰猛然转身。
　　只看见赤足的少女坐在一块干净的岩石上，那如三寸金莲一般玲珑小巧，而又精致得仿佛上天造物的美足轻轻拍打着小溪，冰冷清澈见底的溪水掀起波纹，一滴一滴水珠落在少女那白嫩如玉一般的足面上，晶莹剔透，印出肉色与白皙皮肤的光泽，诱人心弦。
　　如精灵一般的少女有一双特别的眸子，黑白分明，眉角却如那弯弯的月亮一般，似乎带着单纯至深的纯洁，又在眼眸的深处，泛着一丝足以蛊惑众生的妩媚和妖娆。
　　少女的俏脸纤细而圆润，一头乌黑发亮的青丝随意披落在肩上，一缕长发贴着脸颊，一张可人的瓜子脸，白皙如玉双颊杏红点点，琼鼻恰如那润和的温玉，小嘴如樱桃一般，却又红润得仿佛朱砂染过一般，一眼初看似乎所有人记忆里那青涩而温柔的邻家小妹，但细细看去，却又像是那踏足万方，红尘滚滚而来的大漠女郎，坚强而妩媚多姿。
　　身上穿着紫色的薄纱，如莲藕一般的臂膊暴露在外，皮肤在阳光下亮丽晶莹，精致的锁骨下，薄薄的轻纱似乎掩盖不住那高耸的酥胸，甚至隐隐约约看见那深深如鸿沟一般乳沟，平坦而光滑的小腹暴露在外，那一枚含羞待放的小肚脐娇小可爱，腰肢如那水蛇一般灵动纤细，下身的薄丝长裙在溪水的冲刷下变得无比透明，连那白皙皮肤下的一丝血管和青筋都似乎如此清晰，柔软的大腿紧致而富有光泽，轮廓惊人的小腿骨态诱人，莲足仿佛那佛陀遗落在人间的三寸金莲一般完美无瑕。
　　“怎么？看傻眼了？”
　　梅雨卿笑语盈盈。
　　下一刻，林峰就出现在了她的身前：“你有什么目的？梅雨卿！”
　　魔门魔灵宗的圣女，曾经以一己之力魅惑数千信徒，为之神魂颠倒的绝世妖女——梅雨卿。
　　“真是让人伤心呢？公子……”梅雨卿瞬间变得泪眼蒙蒙，眼中覆盖一层雾色，泪眼婆娑，简直我见犹怜。
　　“你要杀我吗？”
　　林峰张了张嘴，却什么都说不出来，原本盛气凌人的气势都弱了三分。
　　“我……我只想知道，魏王之谋，与你有关吗？”
　　少女眼中的泪水瞬间消失，变作了宛如月牙一般的欢喜，但随即又像是恶作剧似的流光闪烁：“你……猜呢？”
　　梅雨卿纤纤玉指轻轻点在林峰的胸膛，隔着衣服转着圈圈，挠着痒痒。
　　她的目光看向林峰逐渐变成有些发红的脸庞，又似乎看向林峰身后不远处的树林，眼中意味深长。
　　“你……不要老是这样诱惑我！”林峰喘着粗气，手掌抓住梅雨卿那根调皮的手指，随即又浑身一僵，然后呼吸再次变得急促起来。
　　那如莲花一般娇嫩的赤足，不知何时已经攀上了林峰的裤裆上，隔着裤头，细细磨蹭着，感受到那火热而坚硬的东西逐渐顶起了一个小帐篷。
　　“嘻嘻……但公子的身体好像并不反对哟！”
　　梅雨卿的气质一变，变得无比暧昧，而充满暗示意味的诱惑，似乎一下子从楚楚可怜的林间少女变成了一个久经红尘的风尘女子。
　　她舔了舔自己娇艳欲滴的唇角，目中似乎带着羞涩，又似乎有着几分期待和引诱。
　　“我……”
　　还不等她开口，一张虎嘴就已经吻了上来，男人厚重的吐息和唇角的炽热，令梅雨卿一下子闭上眼睛，放开齿门，那玲珑小巧的香舌顿时被一条粗糙而充满力量的虎舌缠上，仿佛两条缠绵不止的蛇一样，让少女全身的力气都似乎远离了。
　　“啧啧……”
　　不知过了多久，男女的呼吸越来越重，越来越急促，四片嘴唇交织，发出口水缠绵是声音，少女的香津与男人的口水交错相连。
　　“咕噜……呼呼呼……”
　　少年与少女互相吞咽着对方的口水，两人似乎都沉浸在自己的世界里无法自拔。
　　也不知过了多久，四片嘴唇才分离开了，一道长长的银丝从二人的嘴角滑落，却又藕断丝连得拉出很长很长，直到垂落到极限，才依依不舍地断开，恰如此时男女心中的火热与情欲一般。
　　“讨厌……”梅雨卿似嗔怒又似迷离的，玉指轻轻抹去嘴角口水遗留的银丝，像是打情骂俏似的嗔怪道，“一上来就占人家的便宜。”
　　“我也不是没有脾气的。”
　　经过了一段火热无比的舌吻，林峰似乎都变得淡然了许多，只是小腹之下的火热愈发坚硬坚挺，似乎都令梅雨卿有些退缩了，原本大胆磨蹭的小脚似乎害怕的缩了缩。
　　却又被林峰抓住那盈盈一握的娇嫩脚踝，按在那粗糙的裤子上，手指轻轻挠着少女那白嫩得仿佛水豆腐一般的足底，这似乎是少女的要穴，痒意带着几分情欲从足底传到全身，令梅雨卿忍不住握紧粉拳，边笑边求饶。
　　“公子，人家错了我错了……饶了人家嘛……”
　　“小妖女，上次惹了我一身火气就跑了。”
　　林峰呼吸急促，一把抱住梅雨卿，少女娇嫩的肌肤在怀里，仿佛柔软的棉花一般，令他不由上下其手，伸进少女那紫纱覆盖的胸脯里，感受着那柔软又弹性十足的软肉。
　　上次？
　　躲在不远处的身影一愣。
　　“这次必须得好好惩罚你……”
　　高耸挺拔的胸乳被大手揉搓，完美如半球一般的酥胸在大手虎口下变化成各种各样的形状，也令少女呼吸急促，身姿不由微微颤抖，面色潮红起来，别有一番风味和诱惑。
　　“啊！？”
　　伴随着梅雨卿的一声惊叫，躲在树后偷窥的姜清曦不由睁大眼睛。
　　原来是少女裹胸的紫纱被男人粗暴地扯下，两块富有弹性而挺拔的乳球直接弹出来，美乳挺拔如峰，圆润饱满如那盈满的月盘，又像那经历了千锤百炼铸就的绝世面团，弹性十足，甚至在空气中都弹了几下，男人的大手粗鲁地揉搓着，白嫩的乳球变幻成各式模样，但在少年手臂离开的一瞬间，又立刻恢复了圆润而挺拔的球形。
　　那如山峰一般的白皙乳房美乳之上，中心的丘壑顶峰，一枚如樱桃红豆一般的如娇艳欲滴，乳峰顶部中心像一枚小巧的印章一般，鲜红而娇嫩无比，乳香四溢，与少女的香汗浇灌一齐，让人想一口咬上去。
　　“啊……啊……不要……太……用力……了……”
　　伴随着少女全身一颤，光滑的玉背挺直如一张弓一般，紧绷而娇颤颤的，如樱桃一般的小嘴张开，露出香齿和几抹滋生的口水。
　　男人也没有让人失望，大嘴猛然一张，一口咬住那乳首的娇嫩樱桃乳头，牙齿与舌头不停轻舔轻咬，或四齿厮磨，令乳头在口中打转，或舌尖缠绕，仿佛粉刷匠一般不停用粗糙而充满细小肉粒的舌苔，一遍又一遍冲刷着，那柔软又逐渐变得坚硬如黄豆一般的乳头。
　　而梅雨卿也不知何时已经解开了男人的裤子，从底裤中掏出了那坚硬如铁的肉棒，小手细细地套弄，鲜红的龟头肿胀无比，青筋暴起的阴茎被小手掌握，上下前后套弄，不时手掌紧握，拉到肉棒的根部，令龟头愈发突出红肿，玉手背摩擦着男人的阴毛和小腹；或将男人的阴茎包皮扯到最长，盖住鲜红的龟头，粉拳轻握，轻轻包裹着龟头，感受男人龟头的一跳一缩。
　　龟头上不停分泌出透明的液体，梅雨卿却没有丝毫在意和厌恶，反而不断打磨，令其沾满整个手掌，通过不停的套弄，均匀涂抹在这根肉棒上。
　　粗壮的肉棒很快就被涂抹地油光发亮，配上青筋暴起，显得格外摄人。
　　姜清曦偷偷看去，只感觉自己的身体也逐渐炽热起来，小腹处有一股不知名的火热燃起，原本平静的气息也伴随着这对男女的情欲逐渐变得紊乱，呼吸逐渐变重。
　　她的目光看向林峰那暴露在外的肉棒。
　　林峰下体的肉棒，配上那颗火热的龟头，大抵十六七公分，胯下两颗卵囊春袋，比鸡蛋小些，又比鹌鹑蛋大一些，乌黑的阴毛杂乱无章。
　　比不上老太监的……姜清曦脑海中突兀闪过这一个念头。
　　老太监那根惊世骇俗的巨根，大得仿佛噬人的龙蟒一般，三十公分左右，龟头更是比鹅蛋还要大上几圈，呈现出一种血脉喷张和青筋缠绕的模样，仿佛一根冲天的巨柱，别说握住龟头了，就是连阴茎都握不住……
　　我在想什么？她又瞬间摇摇头，挥散去这丝诡异的想象。
　　“嗯嗯……嗯啊……啊……来……来了……轻……轻点……”
　　时间一点点过去，只见梅雨卿玉背如满月长弓一般，呼吸急促又停止，娇躯猛然颤抖许久，香汗淋漓，一袭青丝在空中甩了好几下，精致的锁骨与刀削般的香肩猛然抖动，被裙纱遮蔽的下身微挺，甚至都摩擦到了林峰的鸡巴，那平坦光滑的小腹紧缩几下，原本就微微迎合着林峰舔舐的胸脯，用力向前挺数下，似乎像把整个美乳都送入他的口中塞满填满一般。
　　套弄着林峰肉棒的玉手猛然握紧，一动不动地捏着他的龟头，粉拳紧锁，令林峰都感觉到了无比的快感与一丝痛意，肉棒愈发膨胀和坚硬，顶在少女的掌心之中，撑开少女的拳心，嘴上忍不住更加大力地吮吸着，那已经变得如黄豆般坚硬的粉嫩乳头，感受着满满的乳香落入喉中，左右美乳都用力厮磨舔舐吮吸，一视同仁，柔软而如水波荡漾一般的乳肉，高耸深不见底的乳沟深埋着他的鼻息，吐息打在少女的乳沟嫩肉之中，令梅雨卿娇躯愈发火热与颤抖。
　　“嗯……嗯……啊啊啊……呼呼呼……”
　　一股不知名的花蜜从下腹传来，湿润感瞬间打湿了那薄薄的裙纱，两腿之间丰腴而圆润的大腿若隐若现，似乎还有一缕小小，如深谷沟壑一般，深邃的芳草萋萋……
　　过了好一阵，梅雨卿才回过神来，林峰顺势吐出那已经坚硬如珍珠一般的嫩肉，美乳顶部的粉嫩乳头凸起，鲜红得比那樱桃草莓还要粉红，仿佛充血一样的膨胀了一圈，整个乳峰上布满了林峰的指痕、吻痕和口水。
　　林峰喘着粗气，手掌一路向下，轻轻抚过那平坦而柔软，又仿佛水蛇一般的纤细腰肢，摸到了少女那已经被打湿的裙摆，甚至触碰到了少女裙带上的结带，感受到一抹少女清香，以及温热的花蜜汁液，打湿了下体，那丘壑上似乎带着一丝温暖和潮湿，以及粘稠情动。
　　“诶……等……等等……”
　　正要解开的时候，少女的反抗随即而来，浑身无力的少女不知哪里来的力气，梅雨卿玉手按住了林峰的手指，吐气如兰，媚眼如丝：“只有这个不行……”
　　“那……那我怎么办？”
　　林峰松开手，略带几分恼意的，挺了挺自己下体坚硬炽热的鸡巴，龟头顶在少女柔软的小腹上，几滴粘稠而透明的粘液沾染到梅雨卿的腹部上，令刚刚才达到巅峰，尚且还有几分余韵的少女不由颤抖了一下。
　　“咯咯……没事的……”
　　少女无力地搭在林峰的肩上，眼中全是柔情与蜜意，丝丝吐息在他的脖颈处，伸出柔软香甜的小舌头，也不嫌弃男人身上的汗味儿，轻轻舔了几下，一路顺着男人的脖颈舔下去。
　　然后整个人慢慢蹲下来，轻轻嗅着那根散发着火热和淡淡荷尔蒙腥臭的鸡巴，稍微吐了一口兰芳在通红的龟头上，看见那坚硬如铁的肉棒一抖一抖，龟头不停膨胀又收缩。
　　梅雨卿舌尖垂下，一滴滴香津流下，滴在那迫不及待的龟头上，双手托着自己那满是男人口水和气味儿的巨乳奶子，半圆如月盘一般的乳球在依托下愈发圆润和挺拔，轻轻贴在男人的肉棒上，分开那道美乳之间深不可测的乳沟，奶香四溢。
　　“哦……”
　　林峰闭上眼睛，嘴上传来一声享受至极的声音。
　　高耸挺拔，而又充满弹性和柔软如水波粼粼的乳肉紧紧包裹那根火热的肉棒，炙热的龟头紧贴着少女的胸脯，如丝绸一般的肌肤按摩着阴茎，仿佛无数只小手在不停揉搓和挤压一般，整个人就像置身在亿万柔软的棉花团之中。
　　“喜欢吗？”
　　“好……好舒服……”
　　看见林峰脸上的享受和陶醉，不停上下前后套弄着肉棒的梅雨卿俏脸上露出一丝笑容，更加卖力地捣鼓起来，就像一根和面杆塞进两块柔软至极的面团一般，一会儿搓，一会儿揉，下一刻丰腴的奶子又紧缩起来，挤压着敏感的鸡巴。
　　男人的吐息越来越快，虎腰也忍不住跟着少女胸脯抽送的节奏一起前后摇摆，喘息越来越重，那青筋暴起，血管缠绕的肉棒也愈发坚硬，肿胀收缩的速度越来越快，也让少女套弄挤压的速度加快，抱着自己那高挺的妙乳如抽水机一般跳动。
　　“要射了……”
　　“射出来……射给我……”
　　伴随着林峰的一声低吼，猛然向前一挺，通红肿胀的龟头透过那两团雪白乳肉之间的乳沟，抵在少女的锁骨之下，睾丸轻颤，细小的输精管开始如水泵一般抽取春袋卵囊中的阳精。
　　噗噗噗……
　　一股一股阳精喷在梅雨卿的胸脯上，锁骨上，甚至那如天鹅一般细长的下巴上，还有几滴顽强地流到了少女乌黑亮丽的发丝上。
　　“呼……”
　　射精后的男人仿佛舒了一口气，将疲软的肉棒从少女的胸脯中抽出。
　　白浊的精液此时正一滴一滴地从少女的胸部滴落，两颗仿佛雪白玉团一般挺拔高耸的雪乳上，满是白色而浓稠的精液，从锁骨处流入那深不见底的乳沟之中，再从少女的小腹流到紫色的衣裙上。
　　而射在乳球上的，顺着地心引力，一滴滴垂落滑下，然后盖住鲜红而娇嫩的乳首，本来像是红豆珍珠一般的粉嫩奶头，被阳精玷污，看上去就像喷出香甜奶水了一般。
　　令原本已经情欲萎缩的林峰肉棒又跳了跳，似乎想要梅开二度一般。
　　“真是的……射了这么多。”
　　过了良久，梅雨卿才幽幽叹息道，手上法力闪烁，将身上的精污清洗干净，小手轻轻整理衣物，不一会儿，又变得了颠倒众生的山间精灵，只是脸上还遗留着几分潮红和春色，显得格外慵懒和诱人。
　　“积攒了这么多，你的那些红颜知己都没帮你处理吗？”
　　在一个刚刚有肌肤之亲的少女面前提起其他女人，哪怕是林峰也脸上露出一丝尴尬与不自然：“她们，不太一样。”
　　“你觉得我是随便的女人，是吗？”
　　闻言，梅雨卿眼中闪过一丝难过。
　　“不不不……不是的……”林峰连忙摆手，补充道，“只是，我很难在她们面前，像面对你一样，能够不在乎一切的，释放自己的欲望。”
　　梅雨卿闻言，眼中的难过变成一丝精光与好奇：“你……和玄仙宫的那位公主仙子，就没有过这样？”
　　“清曦她……”林峰犹豫了片刻，才开口道，“我与她，还只是朋友。”
　　姜清曦的容颜出现在他的脑海中。
　　他们到目前为止，真的只是朋友而已……谁都没有越过那条线，生怕到最后，连朋友都做不得。
　　“那我们就不是了？”
　　少女笑语盈盈。
　　“当然不是……”
　　都发生这种事儿了，还只是朋友？这种话林峰是开不了口的，他和梅雨卿发展成这个样子，是在无数机缘巧合和意外中变成的。
　　正道的冉冉新星，和魔道魔门的崇高妖女，本来是只有你死我活的结局……
　　但似乎，在命运的使然下，他们变成了这种既有敌对，又带着情意，夹杂着肉欲之情的关系。
　　说朋友吗？两人的立场又是实打实的敌人……
　　说恋人吗？两人又在内心深处的理念观念几乎背道而驰。
　　但两人都清楚，这种禁忌而复杂的关系，足以伴随他们终生。
　　“那我是不是，赢了玄仙宫的公主殿下一筹？”
　　梅雨卿目光微微瞥向那不远处的树林之中，脸上若无其事地说道。
　　“不是你想的那样，我和她没那种关系……”林峰有些恼怒地说道。
　　“好好好，你和姜清曦只是朋友。”
　　“好了，话说回来。”林峰赶紧扯回话题，问道，“你来正道会盟干嘛？”
　　“来看你啊！”
　　“不开玩笑，说真的！”
　　林峰正色问道，“圣灵宗，参与这次魏王与魔门的阴谋吗？”
　　“没有。”
　　梅雨卿面上平静，内心却变得无比温柔……林峰还是很在乎她的，她知道，如果她说有，那这件事儿林峰就不会去掺和。
　　“没有就好。”
　　林峰松了一口气。
　　“你该回去了。”梅雨卿似有所指地说道，“你出来这么久不回去，正道那边怕是要有微言了。”
　　“你更重要。”
　　梅雨卿眼中柔情似水，轻轻整理了一下林峰的衣袖，轻吻了一下他的嘴角，说道：“回去吧，我也有事。”
　　“……好。”
　　林峰沉默了一下，也没问是什么事儿，只是点了点头，转身离去。
　　而少女则一直笑意盈盈地目送自己的情郎离开，直至气息彻底消失不见，才换了张脸，淡淡地说道：“偷窥了这么久，难道你们玄仙宫就只会这些手段吗？”
　　姜清曦从树荫下走出，在小溪旁，两个绝美的少女相视许久。
　　“好看吗？”
　　梅雨卿突然笑了起来，笑容带着几分别样的意味。
　　“这是第几次？”姜清曦面无表情，没有回答这个问题，只是淡然地问道。
　　“很多很多……”梅雨卿眼中似有几分挑衅和讥讽，脸上的笑容更盛，“多到你想都想不到，该做的我们都做了，不该做的……我们也做了。”
　　“姜清曦，你永远都办不到。”
　　梅雨卿忍不住捂住嘴笑起来，美人含笑，美得比那天边的云彩还要艳丽，既清纯又妩媚的少女，气质又是如此的凌人。
　　“我的公主殿下……玄仙宫的玄仙忘情法，你修第几层了？”
　　溪水停滞，一股无比压抑的气势从梅雨卿身上传来，草木倾轧，水流断绝，空气都似乎凝滞了起来，鸟兽飞舞，走兽惶恐逃窜。
　　“我……办不到吗？”
　　但姜清曦却似乎没有什么感觉，只是脸上露出了一丝迷茫和困惑，也不知是在问梅雨卿还是在问自己。
　　是办不到和林峰如此坦诚相见？
　　还是办不到直面自己的人性天理？
　　看见姜清曦毫无战意，脸上露出茫然之色，梅雨卿也收起了气势，只是冷漠地回答：“无趣。”
　　以前，这句话都是姜清曦对别人说的，而现在，却被一个魔道妖女给如此嘲讽……但她的内心却又如此的挣扎徘徊。
　　而梅雨卿也没了兴趣，说完便转身离去；她想要看见的是清冷如月，高傲在上的正道仙子发怒出丑，而不是一个在修炼路口出了问题的迷茫修士在彷徨失措。
　　如果换成别的女人，梅雨卿已经乘机击碎了她的道心，但姜清曦不行……如果她这么做，林峰会伤心的。
　　姜清曦浑浑噩噩地回到会盟场地，才发现姜清璃已经蹦蹦跳跳地缠着林峰，而林峰也应付着妹妹，没有时间去思考姜清曦刚刚去哪儿了。
　　等到会盟结束，姜清曦才走到林峰面前，拉住姜清璃的小手。
　　“姜姑娘。”
　　刚刚和另一个女人做了那种苟且之事，林峰的脸皮还没厚到淡然自若的程度，他目光有些闪躲，没去看姜清曦的眼睛。
　　“林公子，好久不见。”
　　姜清曦的声音似乎依然那么平淡，平静地仿佛千古不变的皓月一般。
　　“好久不见……”
　　林峰喃喃地应了一句，过了一会儿，才发现姜清曦已经带着姜清璃离开了会场，他顿时有些怅然若失，忍不住捂住自己的胸口……
　　似乎，他正在失去什么很重要的东西。
　　等到回到了皇宫，一路无话，聪明伶俐的姜清璃很敏锐地察觉到，自家姐姐的心情似乎并不是很好。
　　“姐姐……”
　　在怜月居眺望远方的姜清曦这才回过神来，看着黄昏日落，故作无事的摸了摸妹妹的小脑袋，温和地说道：“我没事，你该回去歇息了。”
　　“哦。”
　　姜清璃乖巧地答道，她知道，姐姐有心事，但姐姐不想让她知道……
　　虽然很担心，但姜清璃明白，姐姐都无法解决的烦恼，她问了也无用，只会徒增一人的愁思而已，所以乖乖地跟一群侍女太监回宫了。
　　直到月明星稀，夜幕降临，她依然站在宫门前眺望着灯火通明的京都，直至午夜时分，宵禁来临。
　　良久良久……她终于迈开了脚步。

第8章 仙子春心玉妃的交易
　　“呼噜，呼噜。”
　　宵禁过后，整个皇宫的灯火都得熄灭，除了守夜巡视的禁卫，不允许一人在宫中走动。
　　老太监则是早早地躺下，照例在睡前撸了两泡浓厚无比的阳精，才泄了身上的火，安然入睡。
　　月光冉冉，秋风萧瑟，深秋的午夜格外的冷，却藏不住一个紧张而犹豫的灵魂，一阵幽风吹拂，轻轻推开了老太监的房门，一个倩影在月色下显得朦胧而模糊。
　　美人的身姿轮廓，在月光中显得格外朦胧，但身段的曲线凹凸有致，比白日还要夸张，高耸挺拔的胸乳遮蔽了月光，令下腹一片阴暗，半边衣裙被顶起月色明亮，剩下半边深深埋在那黑暗之中，少女的蜜臀也一样，那如圆月而又似青涩蜜桃的臀瓣，顶起下衣裙摆，徒留双腿之间紧密相连的腿缝，犹如沟壑一般，令人神往，伴随着少女略显紧张而急促的呼吸，无声的脚步踏入这个房间。
　　这是姜清曦第一次，在深夜时分推开一个男人的房门，尤其还是一个肮脏丑陋的年老男人。
　　老太监的睡姿十分难看，穿着薄薄而破旧的褂子，上面满是补丁，露出的手臂仿佛干枯的树枝一般，皱巴巴凹下去的肚子上盖着薄被，堪堪可取暖而已，老年人身上全是长年累月留下的病疮和老年斑。
　　下体……
　　一丝不挂，一根粗壮得不似人类的鸡巴，软趴趴地缩成一坨，像是睡着的蟒蛇一般，哪怕是软了下去，也有十七八公分，似乎比林峰硬起来还要硕大一些，龟头贴着大腿更是林峰的一倍有余，这还不是它的狰狞模样，这根肉棒存在那干瘦如枯木一般的两条毛腿之间，这根粗壮的鸡巴就像第三条腿一般，腿根的阴毛不似林峰那般乌黑，而是灰黑相间，就和他那不剩几根的灰白毛发一样，显示出老年人的苍老灰色。
　　“哼呼……”
　　看见这根几次动摇自己心弦的东西，姜清曦目光闪躲，竟有些不敢去看，琼鼻之间的呼吸也厚了起来，只感觉有一种莫名的火焰在胸口燃烧，闷得心肺仿佛挠痒一般，月色下显得如冰玉一般的绝世容颜，竟也有些发烫。
　　房间里还弥漫着一股怪异的气味儿，一股浓郁，围绕整个房屋的精臭，挥之不去姜清曦目光如炬，夜视如昼，一眼就能看见老太监龟头上和大腿上还要几条尚未完全凝固的精液痕迹。
　　脸上更是愈发滚烫，心中竟有几分后悔和退缩。
　　“你办不到……”
　　梅雨卿脸上的讥讽与嘲笑是如此的清晰……以及林峰在射精时脸上的销魂和享受，都仿佛刀刃一般，一点一点地撕破姜清曦那支离破碎的心绪。
　　连姜清曦自己都感受不到，自己的脚步是如此的虚浮无力，那白皙而精致的小腿肚，竟都有些发颤，一步一步走到了老太监的床前。
　　越是靠近，那股精臭就愈发浓烈，几乎是扑面而来，仿佛火浪一般席卷过来，直扑脑门，但姜清曦莫名感觉到，自己的身体却没有想象中的那么排斥，甚至一股火热的感觉，从平坦光滑的小腹中升起，连带着一股不可描述的瘙痒和难耐，似乎从某个地方流出来。
　　她的眼中突然闪过一抹绯红，愈发的耀眼。
　　“唔……嗯……”
　　也不知是少女的香风扑鼻，还是站在床前遮蔽了月光，已经睡着的老太监朦朦胧胧地睁开眼，睡眼惺忪，目光游离，似乎还在梦中。
　　看见站在自己床前，亭亭而立，宛如白月光一般的仙女公主，老太监居然一反常态的诚惶诚恐，毕恭毕敬，而是露出了一脸猪哥式的迷恋和贪恋，臭烘烘的口水从嘴角流出，夹杂着他脸上的神色，显得格外猥琐。
　　“嘿嘿嘿……公主……公主……”
　　本来看见老太监醒过来的姜清曦内心一惊，几乎要化为一阵清风离去，但她细细一看，才放心老太监似乎仍然认为在睡梦之中，脸上那不做伪的呆滞和游离之态，让姜清曦稍微松了一口气。
　　“啊！！！”
　　但是下一刻，这股镇定就被打破了……
　　因为，这以为尚在梦中的老太监竟胆大包天地伸出手，那干枯如树枝一般的手臂瞬间抱住了姜清曦那青涩而紧致丰腴的蜜臀。
　　老年人那干枯如鸡爪一般的手指，隔着衣裙，深深得陷入那圆润柔软的臀肉之中，青涩的蜜臀上印出十只干枯的手指，深深嵌入其中。
　　而老太监竟得寸进尺，如和面团一样大力揉搓着，原本形状完美无瑕的蜜桃臀瓣被揉成各种模样，或椭圆形，或如满月一般，肥美浑圆毫无瑕疵的美臀，就这样被丑陋低微的老男人一次又一次玷污了。
　　连带着揉搓变形的，不仅仅只有那青涩可人如蜜桃一般的臀瓣，还有那隐藏在那臀沟深处，那深深沟壑中，羞涩而紧缩着的后庭花，不受控制得被老太监大力掰开，又合拢在一起，后庭一下子紧缩藏匿，一会儿又被强制掰开，无垢之体修成之后，干净而毫无异物的谷道被这样野蛮粗暴地揉搓，甚至不时触碰到自己的贴身亵裤，丝绸质感的亵裤竟一点碰到娇嫩的花蕾，刺激得公主双腿打颤，丰腴柔美的双腿不停紧绷。
　　浑圆丰腴的桃臀，被如此粗鲁对待，从圆润饱满的玉盘，变成各种形状，仿佛柔软多汁的雪白面团被和面师傅大力揉搓，誓要将其搓弄成那肥美而成熟浑圆的完美蜜臀一般。
　　老太监的臭脸像野猪一样拱着姜清曦那温暖光滑的平坦小腹，一张丑脸的皱纹在少女的衣物上变化成各种波纹形状，口水和鼻子的吐息透过少女的衣服，仿佛滚烫的泥浆一般湿润了公主的腹部，她甚至能感觉到，自己那玲珑小巧又含羞待放的秀气肚脐，如今正被老男人的粗鼻钻入，一口一口的吐息都打在那羞涩的小巧肚脐上，一股前所未有的火热从男人的手指，从老太监的臭脸吐息和口水传来，透过厚厚的衣物，穿过那层层娇嫩欲滴如白玉一般的肌肤，进入少女的身体四肢，犹如干柴遇烈火一般，一触即燃。
　　少女小腹深处，那隐藏在身体最秘密的花房之中，像是春天吐蜜的花蕾一般，黏黏腻腻而又湿润火热，潮湿而又温热得流出，从那娇躯深处的秘密花园中流淌而出，像是一阵阵海浪一般，一滴黏腻的蜜汁滑落，那连一纸都不可经过的神秘花径，无数粉嫩炙热的嫩肉竟不受控制地颤抖起来，似乎都被这一滴从花园深处流出的花蜜激活了一般。
　　姜清曦惊慌失措，丰腴饱满而紧致圆润的腿根不由全力夹紧，就像那正在苦苦憋着香尿花洒的清纯小女孩一般，惶恐而又羞涩得想阻止那一滴潮湿流出体外，湿润那干净而白洁的亵裤。
　　但努力是无用的，只见那一滴温热而黏腻无比的花汁，顽强地穿过了无数滚烫而紧缩蠕动的粉红嫩肉，仿佛那山涧泉涌一般，颤颤巍巍又摇摇曳曳地探出来，仿佛藕断丝连一般腻在上边，又触碰到了干净整洁，满是少女清香蜜意的亵裤，一下湿润了一小块丝绸亵裤。
　　顿时，犹如百花盛开，四季花开满园，春色撩人，花香芬芳馥郁，整个房间都似乎被这股黏腻芳香给覆盖，连那满溢房门的精臭都似乎与这芬芳结合，一股无比扑鼻清香而又仿佛带着无边催情之意，男女的荷尔蒙在空中交杂，呼唤着在这昏暗房间里共处一室的孤男寡女内心隐藏的情欲。
　　“公主……你好香啊……”
　　仍然以为这是梦境的老太监傻傻地笑着，胯下的鸡巴猛然勃发膨胀，仿佛顶天之柱一般，滚烫而无比坚硬，如钢铁一般，又像火山一般粗暴，怒吼的蛟龙头部赤红发紫，肉茎比少女的小臂还要粗壮，巨大的龟头比婴儿的拳头还要大上几圈，仿佛噬人的巨蜥一般吐出舌头，而这舌头便是那马眼中不断分泌而出的透明粘液。
　　他仿佛贪吃的野狗一般，寻着那芬芳的来源，不停在空中抽着鼻子，闻着这无边清香的来源。
　　最终，他脸上露出一丝欣喜，似乎找到了那股芬芳馥郁的秘密，松开了环抱住少女的十指，让少女那已经变幻成各种形状的圆润桃臀瞬间以无比弹性地回归到月盘一般的完美形状，凑着脑袋对准少女那有些湿润的小腹胯部下，两条丰腴饱满的大腿之间，那道昏暗深不见底的沟壑，轻轻吐了口气。
　　“唔唔唔……哼……”
　　敏感的少女私处被男人厚重而火热的吐息近距离击中，哪怕隔着两层衣物，初次被情欲冲击全身的公主殿下也无力招架，只感觉全身无力，又无比瘙痒酸痛，娇躯仿佛一滩春泥一般。
　　她琼齿轻咬朱唇，忍住那在喉咙里蓄势待发的呻吟，只是呼吸断断续续，从鼻音里透露出少女此刻心灵的不平静。
　　酥软至极的娇躯颤抖无比，双腿已经彻底丧失气力，少女无力地向后倒去，几乎要跌倒在地。
　　而感受到芳香逐渐远去的老太监，又猛然抓住少女两片浑圆丰腴的臀瓣，同时脸颊紧贴公主的胯部，鼻子大口大口吸气，仿佛要把那股芬芳馥郁全部吸进肚子里，喘出的粗气仿佛锤子一般敲打着那紧闭的门户，在这种刺激下，身体完全不顾少女的意愿，姜清曦娇躯吐出更多的黏腻蜜汁，打湿了自己的亵裤，甚至连外裤都湿润了一块儿。
　　令老太监欣喜若狂，抽着鼻子开始探寻香气的根源。
　　“嗯……嗯……不……不……不要……”
　　充满湿润和热气的吐息打在衣裙上，触碰又离开的衣物完全紧贴在饱满的耻丘上，两层衣物贴在少女私处，隔着衣服又是男人粗糙而厚重的喘息，仿佛锲而不舍的蜜蜂一般，一边吐气染湿少女裙裤，一边吸气将芬芳收入喉中，带走那无比香甜的丝丝香蜜。
　　这种刺激，让姜清曦浑身仿佛触电一般战栗发抖，少女慌张地抓住老太监的干瘦手臂，鼓起全身最后的力气，扯开了老年人的手掌，令十指深陷臀肉的两片蜜桃臀瓣又恢复了自由。
　　向后退了好几步，直到玉背触碰到冰凉的墙面，姜清曦才似乎找到了依靠一般，喘着杂乱无序的气息，那美绝人寰的容颜哪怕在昏暗的夜幕中都显得无比美丽，香汗淋漓，数缕青丝贴在少女的鬓角唇边，目中迷离而情动。
　　过了一会儿，才回过神来，这才发现自己的娇躯已经被香汗打湿，贴身的衣物几乎紧贴白嫩玉肤，秋风吹过，早已寒暑不侵，冷热无惧的少女却忍不住打了个寒颤。
　　“公……公主……”
　　老太监脸上露出茫然之色，眨了眨眼睛似乎有些恢复了神智，但还没等他反应过来，一阵清风吹过，靠在墙边的月下仙女早已消失不见。
　　徒留老太监一人对着大开的房门愣愣出神，抽了抽鼻子，似乎还在回味那股无比馥郁的清香蜜意。
　　…………
　　直到第二天天明，宫中送食的宫女来喊他，老太监才匆匆忙忙地起身，卑微地接受一顿数落与埋汰，也来不及给公主的膳食中加点“佐料”，时间紧迫，他只能先提着食盒跑到怜月居上给公主奉上早膳。
　　但破天荒的，平日里只假寐修养而从不真正睡眠的姜清曦，今天却是寝房紧闭，整个大殿一片寂然。
　　老太监左顾右盼，抓耳挠腮，真让他闯公主寝宫，那他也没那个胆，但手上的膳食再放一会儿，就要凉了，到时候公主怪罪下来，他就真的害怕了。
　　他倒不是真的怕公主降罪，他是怕以后再也见不到公主殿下……那对于老太监来说，比杀了他还要难受。
　　当姜清曦从睡梦中清醒，已是日上三竿，她睁开眼睛，窗外透过一缕阳光，照在塌上，她的内心却没来的一阵轻松，这是她这些日子来最放松的时刻，似乎连境界都有些松动了。
　　“我……办得到。”
　　姜清曦喃喃自语，像自我安慰又像自我回答一般，“果然，这才是我的劫难，和我的机缘吗？”
　　但她知道，自己似乎正在走上一条不归路。
　　克己，抑情，忘欲。
　　乃是玄仙宫的修行根本，踏上九天玄女的路途，追随上古真仙的脚步，以达到知情而忘情，有情而淡泊的太上之境。
　　然而，人理自然，任何人都免不了会世俗化，七情六欲乃是天性，强行堵塞只会积攒如堤坝，储存起来，一旦打开了，那被紧锁的情欲就会像泄洪一般倾泻倒灌，玄仙宫许多不曾被人提及的叛徒最终都会堕落，就是因为这个原因。
　　同时这也是一股强大的力量，足以冲垮她修行路上的障碍。
　　待到公主穿戴整齐得走出寝房，轻步走人大殿，此时整个大殿却香烟弥漫，夹杂着一股菜肴鱼肉的香味儿。
　　只见老太监往一个小香炉里塞了点柴火，上面架起一块支架，用一个装满清水都小鼎，几个竹片将本因冰冷的膳食隔空挂起，下方蒸腾的清水化为阵阵水蒸气，仿佛一个蒸笼一般，让食物保持着温热。
　　“咳咳咳……”
　　灰头土脸的老太监一边扇着风，加大火势，一边呼着气仿佛气球一样吹入火炉，让火势更大一些。
　　看见姜清曦走进来，老太监欣喜若狂，那张满是污渍和皱纹的脸上发自内心的欢喜：“公主……您，您醒了？来、来用膳吧！”
　　她的眼神似乎变得轻柔了一些，点了点头。
　　温热可口的菜肴和米饭，摆在姜清曦的小案上，她拿起玉筷吃了几口，细细咀嚼，只是眼神一瞥，看见老太监虽然低着头，但却一直偷偷望过来，肚子发出咕噜的声音，不时吞咽着口水。
　　也不知是在渴望着饱腹之欲，还是在贪图少女那秀色可餐的绝美容颜。
　　“你还没用早食？”
　　破天荒的，一向沉默淡然，一天不说三句话的公主殿下居然开口询问了一下老太监的情况。
　　“还、还没有！”面对公主，老太监不敢撒谎，只得诚惶诚恐地回答。
　　闻言，姜清曦放下玉筷，将装满食物的小案往前推了一下，起身走向大殿之外。
　　“这些，你吃吧。”
　　“我出去走走。”
　　姜清曦轻轻挥手，素衣白裙随风扬起，玲珑曼妙的身影如缥缈的云烟一般消失不见。
　　徒留老太监一人在大殿中愣愣发呆，过了好一会儿，才畏畏缩缩地走上前，看着那小案上还冒着热气腾腾，香气四溢的饭菜，干枯的手指颤颤巍巍地拿起属于公主的玉筷，抖擞着夹起米饭，塞进自己的嘴里。
　　米饭的香甜可口，菜肴的美味……还有一丝刚才少女残留的几分余温与唇齿清香。
　　是忘了男女有别，还是刻意为之？
　　老太监既惶恐又激动，内心深处隐隐有一种兴奋和狂喜……
　　惶恐是因为公主居然就这样让他拿起，刚刚进入她唇齿之间的碗筷，让他觉得自己前些天做的下作勾当，是不是已经被公主发现了？
　　兴奋和狂喜，是公主殿下似乎没有那么排斥他……
　　“公主，您对我真好！”
　　老太监吃着吃着，眼角流下了泪水，边流泪边大快朵颐。
　　在一通饱腹之后，老太监脑海里却似乎想起了昨夜的春梦……
　　梦里的公主殿下，那美妙而又朦胧的身姿，在月光下勾勒出的弧度，如此的曼妙又玲珑，脸上带着羞涩的神情，鼓鼓的胸脯被修身秀衣紧紧包裹，勒出一个高挺的形状，那仿佛细柳一般的腰肢，那宛如蜜桃刚刚成熟的青涩与稚嫩，形状似乎那最圆润的月亮，在衣裙下也撑起一个惊人的模样，那精致而丰腴柔软的大腿紧贴，不留一丝缝隙，那双腿之间的沟壑神秘而又无限诱人，令人着迷与沉醉……
　　他不由抬起手，对着空气捏了捏，那股惊人的弹性和柔软，似乎还残留在上面。
　　“好像不是梦啊……”老太监喃喃自语。
　　而姜清曦则是漫步在宫闱之内，她似乎漫无目的地走着，但却是走向了母亲所在的椒房殿。
　　“见过公主殿下。”
　　宫女太监一齐叩首礼拜，身为皇后的身边人，他们知道长公主和小公主在宫中的地位，以及长公主对于皇家的意义。
　　姜清曦轻轻点头，跨过宫门，来到了自己母亲内寝之中。
　　苏皇后半卧在塌上，手上拿着一半书卷，华丽的凤袍下身姿有致，玉手撑着脸颊，小露香肩，白皙的肤色与重色装束形成鲜明对比，玲珑有致的身躯在这个姿势下，曲线弧度显得格外突出，高挺的胸脯被衣服紧紧包裹，丝毫不下垂，而腰间也是纤细灵动，那半卧的臀瓣仿佛崎岖的高峰一般，透露着仿佛夏日熟透了一般的蜜桃成熟时，令人望而生畏，垂涎三尺。
　　“清曦来了？来，快来坐下。”
　　见到女儿来看望自己，苏皇后显得很高兴，站起身来拉着女儿的手，坐到了软榻之上，她目光慈祥柔和，却心思细腻，看得出女儿虽有心事，但眉宇之间又舒展了许多，似乎放松了一些。
　　“今天，气色不错，昨晚可睡得好？”
　　提到昨晚，姜清曦娇躯几乎是一顿，但又不动声色地平静下来，平复了心情，并没有正面回应母亲的话语，只是点了点头，说道：“多谢母亲关心。”
　　身为修仙者，睡眠其实很少，彻夜不眠而假寐修炼，才是常态，但姜清曦不会和母亲说这些，因为在母亲眼里她永远都是当年那个小女孩。
　　“母亲在看什么书？”
　　姜清曦不想过多讨论昨晚的事儿，便开口说道。
　　“这个啊……”苏皇后的脸色变了一下，但也恢复没有多少异色，指着书卷说道，“高方儒先生的《辅夫录》罢了。”
　　母亲心中对父亲……姜清曦明白，母亲一直想做贤妻良母，做那书本道德传统中的贞母良妻，但似乎却与父亲越来越遥远。
　　她不懂父母的感情纠纷，但也知道，母亲并这些年来，相比也并不好过。
　　姜清曦拿起书卷，正巧看见苏皇后刚刚看到的地方，字里行间写着“先天五行，四象属西，为西方白虎座命煞，女生白虎，刺命利金，乃以克夫相也。”
　　“白虎？”姜清曦眼眸这这几行字上徘徊，心中有着些许疑惑。
　　“你呀……”苏皇后看见女儿的眼神，一边笑着说，一边不动声色地将书卷抽回手里，“这些是给妇道人家看的，你是修道中人，看了无用。”
　　“还是说，看上了哪家公子？”
　　“母亲……”
　　听见与自己最亲近的人如此调笑，姜清曦也不忍露出了些许少女该有的娇憨，但提及哪家公子，她却是有些迟疑了。
　　“怎么？”
　　苏皇后心如蕙兰，一眼就知道女儿的异样，她也不是纯粹的宫中妇人，整个京城闹得沸沸扬扬的事儿，她自然是知道，也知道女儿心里有个在乎的男人。
　　对于这种事儿，苏皇后也是默不作声，心里跟明镜似的，林峰那样张扬外露的人，以苏皇后的眼光来说并不喜欢，但也打心里希望女儿能有个好归处。
　　修仙修到深处，不食烟火，但以一个母亲的角度来看，希望女儿幸福，比期望女儿长生不死要高得多。
　　但如果苏皇后知道连自己的小女儿都对林峰有异性好感，那恐怕就会瞬间变了脸色。
　　“没什么。”
　　“是么？”
　　苏皇后迟疑了片刻，握着姜清曦那白皙如玉的纤纤玉手，才缓缓开口道，“母亲知道，你的心事儿，母亲也无能为力，但好歹，你也跟我说说，我也好心里有数。”
　　“……是修炼的事。”
　　姜清曦沉默了一会儿，有些答非所问，但又似乎终于松口似的倾诉，“我也很迷茫，又好像找到了方法，却又没有那个勇气去……面对。”
　　面对什么？
　　面对自己的情欲，面对……老太监那雄伟宛如恶兽毒蛟一般的阳具！
　　“修行的事……母亲不是很懂。”
　　苏皇后只能宽慰女儿，“但母亲知道，凡事都要循序渐进，一蹴而成者，不足万一；急不得，但可以慢慢来。”
　　“慢慢来？”姜清曦喃喃自语。
　　她起身，向苏皇后行礼道谢：“多谢母亲，替我解惑。”
　　“你这孩子！”
　　苏皇后也跟着起身扶起女儿，轻抚姜清曦的青丝玉发，给女儿理了理发冠，“你我骨肉至亲，不必这样见外。”
　　“母亲说的是，我先告退了。”姜清曦准备离开。
　　她离开宫门，正好瞧见一队侍卫正带着人，目的地是起居殿，似乎是来觐见的。
　　然而姜清曦的目光也就投射了一瞬间，便收回了……虽然她是皇帝的女儿，也不该这样肆意窥探皇家之事。
　　…………
　　来觐见的人，内心却没有那么平静。
　　肥胖的身躯将锦袍都撑了起来，满脸的肥肉将五官挤到一块，绿豆一般的王八眼却不敢再贼眉鼠眼地到处观望，低眉信手地跟着侍卫走过长长的御道，又穿过了许多关卡，面对着虎背熊腰，正站威严的禁卫军，更不敢逾越半分。
　　虽然体态肥胖，但胖子的脚步却健步如飞，前面带路的人多快多慢，都紧紧跟着。
　　然而王胖子的心里却在打鼓。
　　寻常人被皇帝召见，那是又紧张又激动兴奋；如果换成从前，王胖子的心里恐怕是拘谨不敢怠慢，那现在是半分恐惧半分心跳。
　　齐王变成了皇帝，看似只是升了一个位格，但亲王可以有无数个，而皇帝却只有一个，更别提是这大华万里江山的唯一主人。
　　以前可以是合作伙伴，那现在就只剩君臣的情分了。
　　更何况……对公主殿下那般无理；如果姜清璃去告密，那王胖子简直不敢去想，自己能不能活着走出宫门。
　　猥亵公主……
　　那可是株连九族的死罪！
　　半个月过去，王胖子每天晚上都睡不着，又是沉迷又是后悔的；痴迷于小公主的美色，又后悔自己竟色令智昏，做出那般丧失理智的事儿。
　　胆战心惊，生怕周围凶神恶煞的禁卫一拥而上，把他拉到午门，一刀剁了。
　　等到终于来到了起居殿的门口，钱公公瞅了一眼王胖子。
　　“钱公公，小小心意，不成敬意。”
　　王胖子虽然心惊肉跳，但也不是不懂世故，立马讪笑着，从兜里掏出一锭金子。
　　不料一向爱财的钱公公却没拿，反而推辞了：“王掌柜，这钱，咱家可不敢收……陛下啊，早盼着你呢！”
　　王胖子内心愈发恐惧不安，几乎要忍不住两股战战。
　　起居殿内炊烟袅袅，哪怕白天也点着香炉，白烟沿着铜炉的边角不停冒出来，周围的太监宫女半天不变一个姿势，仿佛纸人一般。
　　唯有那御座之上的男人，在闭目养神。
　　看见这身着龙袍的男子，王胖子双腿发抖，整个人不由五体投地，顶礼膜拜：“草民参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　“王旺财？”假寐中的皇帝睁开已经，目光看向头颅紧贴地面，全身发抖的王胖子，嘴角露出了一丝戏谑。
　　“你好像很怕朕！”
　　“…………”
　　王胖子不敢出声，更不敢回答，只是用力磕了几个响头，冷汗冒出，内衣都淋湿了。
　　就这样过了不知多久。
　　皇帝才似乎熄了猫戏老鼠一般的戏谑，语气变得平淡而穆然：“起来吧。”
　　当这句话响起，王胖子内心紧绷的弦都松开了，这才感觉到浑身发软，汗流浃背。
　　“谢陛下！”
　　他抬起头，忍不住抬起手擦了擦额头流下的汗水；看了公主殿下并没有告诉皇帝那件事儿。
　　“朕传你来，所为何事？”
　　皇帝百忙之中抽出时间召见王胖子，现在的他还没有彻底替换尚书台，几乎所有的奏章都是自己批注，只感觉眼皮沉重，连语气都慢了几分。
　　“你知道的。”
　　这种疲惫不堪，日积月累下来，难免劳神伤体，但这其中所蕴含的权力，就像是带了蜜的毒药一般令人着迷而陶醉不已，难怪历史上的勤政君主，不足年岁便体虚神伤。
　　但起码对于现在的皇帝来说，这种疲惫感让他流连忘返，乐在其中。
　　“去岁盐运所得八千九百万两，各项关税获利六千五百万两……家父在草民临行之前早已吩咐，本月已上缴国库。”
　　王胖子面对资产那是如数家珍，毫不停歇，最后恭敬地从怀里掏出一本厚厚的账本，交由侍从递交给皇帝案前，“此乃昨年进出账簿，盈亏皆在其中，请陛下过目。”
　　“商会成立以来，皇恩浩浩，圣宠倍临，草民不胜惶恐，昔太祖恩泽，莫不敢忘，感激涕零，自愿为国出力，从即日起，每月商会所得净利两百万两，供以皇陵，修缮宗庙，及资孝期，三年起。”
　　皇帝随意翻了几页，查看一番，听到王胖子这般话语，忍不住露出笑容。
　　这是在向他示好求饶，皇陵早就建成了，这比供金不入国库，乃是入皇帝的少府内司，就是给皇帝的小金库塞钱。
　　本来还想敲打一番，没想到王胖子竟如此识趣，难怪是能在先帝太祖手下存在二十多年，依然屹立不倒的豪商。
　　“行了，你的一片忠心，朕替先帝受之。”
　　皇帝说完，便继续向后靠着榻子，闭眼假寐，不发一言。
　　搞得王胖子心中忐忑，站也不是，坐也不是，就见钱公公使了个眼色，带着王胖子走出了宫殿，直到走入了朱红御道，才开口道：“王掌柜，我不远送了。”
　　“公公留步！”
　　王胖子眼疾手快，以和臃肿肥胖体态不同的速度扯住钱公公的衣袖，从兜里掏出一把银票，塞入钱公公的口袋里。
　　“王掌柜，你这是……”
　　“茶水钱！”
　　王胖子眯着眼睛，笑容满面地说道：“公公辛苦，一点茶水钱，还望莫嫌弃。”
　　钱公公也眯着眼睛，这回没有拒绝，不动声色地将银票收下，斜着眼睛看了一眼小巷子，咳嗽了一声，转身离去。
　　就见另一个小太监从小道走上前来，低声说道：“王掌柜，我家主子有请。”
　　主子？
　　王胖子心里打鼓，莫不是公主殿下？
　　他随即怦然心动，内心深处既忐忑，又带着几分期待与激动，公主她没有告发我，难不成……
　　于是王胖子怀着激动的心情，跟着小太监走过了弯弯曲曲的巷子，来到了一间金碧辉煌，富丽堂皇的宫殿之前。
　　被引荐入内，就闻到了一股他有些熟悉，却又有点不敢相信的气味儿……
　　和烟花巷里，用来给客人助兴和刺激情欲的味儿，有点像，但似乎跟高级点，没有那么明显而又刺鼻，不仅没有让人迷幻，反而令人神清气爽，但胯下垂头的巨物却仿佛带着些许邪火，从小腹传来，让人蠢蠢欲动，口干舌燥。
　　他走到满是薄纱轻帘的殿内，薄纱阻碍视线，只能看见影影绰绰的人影，这大殿中央，隔着一层层薄纱帘布的后面，是一座大大的软榻，隐隐约约能够看见已经身材曼妙无比，仅看身段便能让人浑身一热，朦朦胧胧的影子似乎翩翩起舞的飞天仙女，又想那引人堕落的魔鬼一般。
　　“你就是王旺财？”
　　不是公主！
　　王胖子眼帘一垂，眼观鼻鼻观心，宫内的女眷不是他该随意窥探的，难免会有杀身之祸，无论是哪个女贵人，都不是他该接触的……
　　但为何钱公公会放任他来到这里。
　　“草民是。”
　　“本宫有个生意，要和你做做……”
　　“生意？”
　　听到生意，王胖子属于商人的势利就占了上风，抬起头问道，“不知贵人要和草民做什么生意？胭脂？首饰？玉器？”
　　“不……本宫要的是，”丝袜“。”
　　“丝袜？”
　　丝袜是什么？做什么的？
　　王胖子当然知道，由太祖先帝集灵蚕灵蛛所吐的冰丝玉线，所创造出来的产物，据说先帝早年起家的几桶金，就有丝袜。
　　据说当年太祖创造丝袜，引得万千少女贵妇趋之若鹜，一双上等的丝袜能卖出好几万两，也是有价无市；握住了达官显贵的后院，也让许多前朝贵人在女眷的引导下，逐渐倒向先帝。
　　也不知是怕丢人，还是怎么滴，先帝登极建制之后，就刻意淡化了这件事儿，制作工艺放出来后，仿制品满天飞，烂大街了，很快就没了新鲜感，也就没多少贵妇追捧。
　　而购买丝袜的人里，最多的便是烟花巷青楼妓院，据说穿了丝袜的妹子，业绩都比光脚的好上许多……
　　王胖子也是深有体会，男人嘛，脱光不如半裸，半裸不如穿戴整齐。
　　那纤细修长的美腿玉足上，裹上一层丝袜……的确让人流连忘返，王胖子感同身受。
　　他又想到了小公主姜清璃那如象牙一般白皙，宛如绝世美玉，纯洁无瑕的半截小腿，惊鸿一瞥之间，便有无限的诱惑和魅力。
　　如果小公主再穿上一层长长的过膝丝袜……王胖子胯下的肉棒骤然勃起，二十多公分，如萝卜一般的鸡巴顶起裤子，仿佛要戳破裤裆一般。
　　让他不由曲着身子，过了好一会儿才回过神来，缓缓开口：“贵人，这丝袜到处都有，宫中采办随处可得，何必特地来找我？”
　　“别处，可没有”灵魄冰蚕“、和”千冥玄蛛“！”
　　还真没有。
　　金元商会真正凌驾于其他商会的资本，便是拥有许多独一无二的技术与商品。
　　“灵魄冰蚕”、“千冥玄蛛”这些都是金元商会独有的……
　　每年吐出的灵丝少之又少，通常都是宗门散修采购，制成内甲或者灵衣，用来做丝袜，那可是奢侈得没边儿了。
　　“可这……未免太过于浪费了吧，贵人，要知道，在小宗门，这些灵丝可都是有价无市的。”
　　王胖子一脸为难。
　　孰料薄纱后面的身影果断开口：“本宫的弟弟，在京道绣衣卫任指挥使……”
　　京道绣衣卫指挥使？
　　那是谁？
　　朝廷鹰犬中的鹰犬，指挥使更是能直通皇宫而无须禀报，属于是皇帝最信任也最忠诚的人才能胜任的位置，新皇一登基第一个动的部门便是绣衣卫。
　　现任的京道指挥使，叫赵无延。
　　那赵无延是谁？赵玉妃的弟弟。
　　那么面前之人的身份自然是呼之欲出——皇帝最宠爱的妃子，玉妃。
　　“愿为您效劳。”
　　这下王胖子的头埋得更低了，没敢再坐地起价了，哪怕是色胆包天的他，也不敢再看那传说中倾国倾城，能迷的皇帝宠爱有加的妃子。
　　他是好色不假，但招惹了公主，和招惹皇帝的女人这件事，前者是株连九族，死无葬身之地；而后者，则是求生不得求死不能。
　　“下去吧。”
　　王胖子唯唯诺诺地走了。
　　剩下软榻上的女人，站起来，走到大殿一侧的窗子面前，窗户顶上的栏杆上，挂着一个鸟笼，里面有一只金丝雀，而千娇百媚，一双丹凤眼扣人心弦，美得不可方物，艳得百花暗淡的美人，伸出一只仿佛莲藕一般洁白无瑕的玉手，提起鸟笼，像是自言自语，又像是陈述事实一般。
　　“儒生说，丝袜衣不裹体，有伤风化，是给妓女穿的。”
　　“但谁知除了妓女，购买丝袜最多的便是这些道貌岸然的儒士。”
　　美艳绝伦的玉妃嘴角上扬，仿佛弯月浮云，“男人啊，总是嘴上一套，背后一套。”
　　“都希望人前如贵妇，人后如淫妇。”
　　“所以啊，我的皇后哟，你赢不了我的。”
　　“永远。”

第9章 欺辱与自卑
　　一连过去好几天，怜月居上相安无事。
　　每日从睡梦中醒来，老太监都有点怅然若失，他记得半个月前的一夜春梦，神女入室，朦胧入梦，似真似幻……
　　但仙女的蜜臀触感，那仿佛水波轻柔一般的弹性十足，令他欲罢不能，每日期盼着还能继续那次的梦境。
　　老太监一觉醒来，就看见自己的下体高高挺起，撑起了被子，高三十多厘米，浑身燥热之下，他掀开了被子露出了里面那根长得匪夷所思，粗得吓人的肉棒。
　　紫红色的阴茎上，赤红发胀的龟头仿佛巨龟脑袋一般，吞吐着那粘稠的液体，一些液体还沾染在被子上，棉被和龟头分离的时候，拉出了一条长长的透明白线，颤颤巍巍仿佛藕断丝连一般，被延长到极限才依依不舍地断绝开来。
　　老太监喘着粗气，一边用干枯如鸡爪一般的手指握紧鸡巴，上下套弄着这粗壮得令天下男人羞愧难当的超级大鸡巴，雄伟的肉棒在此似乎依然坚挺而炽热无比，一边目光看向那怜月居的方向，眼中充满了渴望与觊觎的欲望。
　　“喂！出来！”
　　只可惜就在老太监套弄半个时辰之后，那浓稠腥臭的精液即将喷发而出，污浊空气和房屋的时候，却有一个声音蛮不讲理地从窗外传来，让老太监顿时吓出一身冷汗，胯下怒号擎天的肉棒也随之瘫软下去。
　　他手忙脚乱地套上宽大的裤子，长满黑毛和皱褶，干瘦而充满老年斑的双腿被盖住，垂在双腿之间仿佛尾巴又像第三条腿的巨型肉棒也被塞进了裤子里，远远看上去，这身裤子似乎完全不合身，粗大的裤脚和老太监那干瘦比枯木还有枯萎的双腿，似乎完全不搭，显得有些滑稽和搞笑，就像那戏班子里的侏儒小丑，扮丑而博人一笑。
　　但可能所有人都不会想到，老太监这滑稽而胆小懦弱的外表下，隐藏着一根足以令天下所以女人都为之疯狂，仙女也为之动容的擎天巨棒，鼓鼓的两颗卵囊里积蓄着亿万蓄势待发的精虫，白浊的精子由数不胜数的精虫构成，乃至于凝固成仿佛果冻一般的固体，腥臭无比而又带着浓郁的荷尔蒙气息，浑厚的气息夹杂着老年人独有的腐朽味儿，还有长年不洗澡不换衣而遗留在身上的腐臭味，令宫内无论男女都对其敬而远之，眼中充满了厌恶和抵拒。
　　就比如这位站在老太监门前的宫女，哪怕隔着老远，也能闻到那紧锁的房屋里，发出似有似无的阵阵恶臭与异味儿，刚刚吃下的早食几乎都在肚子里翻腾滚动，喉咙都有些痒意。
　　“劳烦、劳烦了！”
　　紧闭的门户打开，一股难以言喻的恶臭扑面而来，面带谄媚的老太监走上前来，那满脸的皱纹和昏黄相间的面容轮廓，是如此的丑陋与不堪，就像那躺在棺材里早该腐朽溃烂的尸体一般，又不似死者那般满脸惨白，相反更像是在泥潭粪坑里打滚的糟老头子一般。
　　这侵袭而来的臭味儿，让第一次来送食的姑娘直接忍不住，偏头过去，肚子里那隐隐翻腾的肠胃此时再也忍耐不了，吐意从喉管袭来，半消化的食物从胃道一路逆流而上，穿过了食道，抵达了喉咙，犹如势不可挡的洪水滚滚一般阻挡不住，宫女一张嘴，胃汁夹杂着食物的酸臭充斥鼻子嘴巴。
　　当着老太监的面吐了出来。
　　“呕、呕……呕……”
　　呕吐声让脸上带着谄媚笑容都老太监僵硬起来，他似乎有些惊慌失措地想要走上前帮助宫女。
　　“不要过来！不要过来！你这怪物！！”
　　宫女慌张中带着毫不掩饰的排斥与深深的鄙视厌恶。
　　老太监闻言，本就有些佝偻的身躯变得愈发弯曲和卑微，他张开嘴啊啊几声，仿佛受人欺凌的小老头一般低头，仅存的几根头发落在他的额头上，显得格外卑微和低临。
　　吐了一地的宫女毫不犹豫地口吐芬芳，指着老太监一通痛骂与唾弃：“我真是不知道为什么长公主殿下会偏偏心善，选了你来当仆役，没把你轰出宫去，到乞丐巷子里自生自灭。”
　　“你这老太监不仅连个人样都没有，怎么还不快点死了？也好早点入土为安，省得让人眼不干心不净的！哦，我忘了你连卵子都没有，更别提子女了，死了连个掩埋收尸的人都没有……”
　　泼辣的宫女指着他的鼻子一通痛骂，毫不留情的刺入了老太监那本就胆小卑微的内心，他仿佛结巴一般讷讷几声，似乎要反驳：“不是……不……不是……我……我有、卵子……”
　　“哈？”
　　宫女仿佛听到了天大的笑话，脸上的讥讽与冷意嘲弄愈发浓烈，“你有啥卵子？你就是个太监！一个早该滚出宫去，死在臭水沟里被野狗分食的死太监！还在这做什么美梦……”
　　“呜呜呜……呜呼呼……”
　　老太监似乎被说得无地自容，直接哭了出来，仿佛小孩子一般嚎啕大哭，眼泪鼻涕一大把流下了，沾满了满是皱纹斑点的面容。
　　“呜呜呜……呜哇啊啊！！！”
　　“啊啊啊……哇啊！！”
　　一把鼻涕一把泪，让本就丑陋无比的面容愈发的狼狈和令人作呕，宫女本想继续数落一番，但看见这副丑态百出的模样，加上老太监身上不断散发的恶臭气息，那本来已经平静的胃部又有些隐隐翻滚起来。
　　她把食盒放到地上，小心翼翼地把公主那份放平，然后毫不留情地一脚踢翻老太监那一份：“老娘空了肚子，你也别想吃饱！”
　　带着热气的饭团和菜色滚入了地上，被尘埃覆盖。
　　“吃灰去吧……真是晦气！打死我也不来了！”
　　泼辣的宫女骂骂咧咧地走了，看都不看老太监一眼。
　　徒留老太监一人在原地痛哭流涕。
　　过了好久，老太监才呜咽着停止了大哭，只有断断续续的抽泣声响起。
　　他又颤颤巍巍地，不顾地上的脏乱与尘埃，也不去拿散落一地的筷子，伸出干枯的手指，抓着地上还带着尘埃与泥土的食物往自己的嘴里塞。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　尘土与沙砾，还有米饭混在一起，暗黄的牙齿每咬一口，便响起一声牙齿与石块碰撞的声音，但老太监却似乎连一点埋怨都没有，只是默默把散落在地上的食物吃光，连尘土也似乎没有在乎。
　　他回到屋子里，擦干眼泪和鼻涕，对着那清澈见底的水缸，清水仿佛明镜一般，照射出了老太监此时的狼狈与丑态。
　　他望着水面上倒映出的自己，眼中闪过了一丝迷茫，但却出奇的平静下来，洗了把脸，理了理自己身上杂乱的衣物，提着食盒前往了山上的怜月居。
　　那如谪仙人一般的身影一如既往地端坐于亭子之中，清风吹过，徐徐吹起少女的长发，青丝在风中微微摇曳，她的眼睛波澜不惊，看向了远方，俯瞰着京都的风光景色。
　　宛如一副完美的画卷，如果让天下有名的狂士看见这一幕，恐怕得立刻高歌一曲“山中自有谪仙人，如画如梦在云中”，最最痴迷画技的天下名师，恐怕也会忍不住引笔起画，将这无比美丽的景象绘画下来，必将成为天下名作。
　　仙的不是景，是人！景本是极美，但却无仙意，画中多了一个人，那便是人间仙境。
　　老太监也不忍打破这片宁静的仙意浮卷，他只是默默地将食盒打开，把膳食和依然温热的米饭，轻手轻脚地摆到了仙子面前的小案上，便悄无声息地退下一旁，低眉垂首地等候着。
　　但老太监的变化，瞒不过心如明镜而仿佛蕙兰止水的仙子。
　　“怎么了？”
　　一阵仙音响起，似带着那皎洁白玉一般的明月，清冷之中，似乎带着几分疑惑与一丝丝……关心？
　　“没……没什么……”
　　老太监故作无事地回答道。
　　“哦……”
　　好似姜清曦也只是一问而已，她轻轻地品尝着早膳，清淡的菜肴和略带余温的米饭，却被少女吃出了绝世佳肴的感觉。
　　姜清曦吃完，起身从亭子里站起来，走到了观景台的栏杆出，眺望远方。
　　“我记得上次你在热饭……”说到这里，姜清曦停顿了一下，问道，“你会做饭吗？”
　　老太监微微一愣，点了点头。
　　“让司礼监的人送食材，日后……就不要让御膳房送来了。”
　　公主！！
　　老太监霎时间，泪眼婆娑，抬起头，看向似乎毫不在意，只是在陈述一件小事的仙子公主殿下。
　　“劳烦御膳房的人来来去去，也难免麻烦她们了。”
　　姜清曦目光丝毫没有看向老太监，只是语气平淡，似乎在陈述着琐事一般。
　　“以后，我的膳食由你负责，能不能做到？”
　　“能！能能能！！”
　　老太监欣喜若狂，毫不犹豫地点头哈腰，仿佛一条哈巴狗一般。
　　他心中感动无法，几乎忍不住要痛哭流涕，看着了自己心心念念的倩影仙姿。
　　面前的少女穿着一袭白衣，胜过那北国的冬雪飞舞，一头青丝梳成了发冠，一枚精致而充满无数美丽雕纹刻印的发簪捆住盘成一团，脑后一袭青丝宛如瀑布一般垂于脑后，精致如刀削一般的脸颊之下，长长如天鹅一般的玉颈，细腻如骨，完美小巧玲珑的锁骨微微凹陷，在白衣衣领中若隐若现，往下是一对高耸入云，挺拔得仿佛遥不可及的山峰一般，玉乳犹如那令人垂涎又望而生畏的千古雪峰一般，让人着迷而又难以想象，只能幻想那无人可知的柔软弹性与轻柔；
　　再往下则是由素衣束拢的柳腰，与高耸的胸脯不同，细细的腰肢比那春柳还要纤细，犹如天下大师之手的陶瓷瓶颈一般，对称而又毫无瑕疵，柔软平坦的小腹一点起伏都没有，就像那青花瓷里不见波澜的一处，令人渴望探寻着其中的美妙；
　　长长的衣裙覆盖住了少女那形状完美仿佛圆月玉盘一般的绝美蜜臀，虽有几分青涩，却又透露着少女青春的年华和纯粹纯洁无瑕的本质，尚未经过任何浇灌的美臀犹如刚刚盛开的花骨朵儿，又似乎那夏日初开，褪去花片的青涩蜜桃，饱满却没有那润如桃汁，泛滥多汁的模样，两片臀瓣紧绷锁住，露出臀沟那深深而神秘，令人向往而疯狂的深深沟壑，两双比筷子还要笔直的修长美腿在其下，饱满圆润的双腿并拢伸直，那丰腴的腿沟之间竟不见丝毫的缝隙，紧紧锁在一起，充满了清纯与诱惑。
　　少女的面容又是如此的美丽，一双眼眸仿佛天上的日月星辰，闪耀着光彩而又黑白分明，似那太极阴阳鱼一跃一般，灵动无比，小巧而又精致，仿佛天造地设一般的琼鼻如此完美无瑕，香唇紧闭着，红润不带一丝皱褶，仿佛那成熟的玲珑樱桃一般光滑细腻，轮廓分明，仿佛那鬼斧神工，集天地钟灵之气而铸造的完美。
　　“公、公主……”
　　突然！
　　因为被打断而没有发泄的欲望，积攒了一夜的情欲和卵囊里积蓄大半夜的精浆，在这一刻似乎涌上心头，老太监突兀间感到了一股火热从腹部传来，下体慢慢充血。
　　宽大的裤子被顶起一块高高的帐篷，巨大的龟头哪怕隔着裤子也能看清上面的轮廓，仿佛蘑菇一般的冠状沟贴在薄薄的裤子上，马眼摩擦着粗料编织的裤布，带来了异样的刺激于兴奋，马眼中吐出透明色的粘液，沾染在裤子上，形成了一小块湿迹。
　　老太监有些尴尬地缩了缩身子，佝偻起身躯，眼睛有些心虚地看着亭亭而立的公主。
　　然而姜清曦似乎依然沉浸在美景之中，不看老太监一眼。
　　只是颊边，竟似乎升起了一抹霞色，转瞬即逝，好像是一种错觉一般。
　　“公主……老奴……老奴……”
　　他终于忍不住，一把拉下裤子，硕大无比的阴茎暴露在外，一柱擎天，粗壮得不像话，婴儿的手臂都比不上，堪比成年人的手臂，却还要更加长，更加粗壮，那通红的肉棒上缠绕着一根根青色的血管，每一根血管都跟着蠕动，赤红的龟头仿佛噬人的巨蟒一般骇人。
　　赤红色的龟头膨胀收缩着，每次膨胀，再收缩，都仿佛跳动一般，而每次跳动，都会把那分泌许久的前列腺液挤出体外，一滴一滴粘稠的透明液体从马眼处被排出来，顺着龟头的弧度，仿佛藕断丝连一般，形成一根长长的白丝，又像是男人的口水，肮脏的鼻涕一般，挂在上面。
　　而姜清曦依然没有任何动静，眼眸似乎永远平淡如水，仿佛天上明月。
　　老太监似乎色令智昏，喘着粗气，一只手抓住自己一柱擎天的肉棒，巨大的阴茎与干瘦的手指形成鲜明对比，显得格外滑稽，却也令本就粗壮的肉棒显得格外巨大。
　　在疯狂的套弄，公主在侧的刺激下，老太监那积蓄了半夜的精液终于喷发而出，他一声低吼，肉棒无比地挺拔，高高弹起，不用手扶都快抵住老太监那干瘦的腹部，本就庞大无比犹如巨蟒蛟龙一般的赤红肉棒此刻愈发膨胀，上面的青筋血管一跳一跳，甚至听得见那肿胀堪比鸭蛋之上的卵囊春袋鼓鼓囊囊，仿佛打井的水泵一般，也跟着膨胀到令人瞠目结舌的地步。
　　卵蛋膨胀了整整一圈，又猛然收缩！
　　只看见肉棒的根部下方仿佛臃肿起来，像是塞了一块铅球一般，随即整根肉棒的下部输精管都被这股力量撑起来，本来已经有七八厘米粗的肉棒顿时愈发膨胀，长度甚至达到了三十多厘米，粗度增加到了十公分左右！
　　“噗嗤！！噗嗤！！！”
　　巨量的精液怒吼喷涌，甚至能清晰听见那股冲劲有多大，海量的白浊精浆终于突破身体，喷涌到了外界，亿万精虫在空气中张牙舞爪，散发出无比腥臭而带有催情的气息。
　　但清冷的空气并不是精虫精子的真正归处，那温暖而又无比潮湿紧闭的花房，并不是清风吹过的风中，很快无数无处可去的精子就无力地顺着喷射的弧度陨落下来。
　　这种喷射的强度和力度，足足持续一分多钟，甚至还要更长一点。
　　无数道喷射爆发的精浆散落在亭子里，从亭子的顶部，到栏杆的扶手坐椅上，再到亭子一旁的花草树木，那白石砌成的地板上，都被白浊的精液侵染，甚至还冒着热气腾腾，有几股精浆更是凝固成了固体胶状，粘稠地拍打在柱子上。
　　甚至还有几股被喷射到了刚刚仙子坐的地方，那刚刚姜清曦坐着就食的小案上，刚刚进入了仙子香唇蜜齿的玉筷和被小手端起的小碗，都被打上一层浓浓的白色液层。
　　少女若有若无的清香被这股浓厚得仿佛不讲理一般的精浆给冲淡，又似乎混杂在一起，形成了一股淡淡香味扑鼻又扣人心弦令人发情的权气味儿。
　　“……下去吧……”
　　良久，公主殿下似乎依然波澜不惊，语气仍然平静无比。
　　“喏。”
　　老太监有些失望，并没有看见少女面容含春，颊边画梅的景象……
　　如果刚刚他胆子大一点，让肉棒对准姜清曦，那巨量的精液全部打在少女的身上，也不知她会不会还是这么平静如水。
　　但老太监在公主面前做出如此猥亵之举就已经是他最大是勇气了，余下的他也没胆子敢触摸公主殿下的底线。
　　他蹑手蹑脚地走到小案前，也没在意自己射出的精浆肮不肮脏，把公主刚刚就食的碗筷和餐碟都收入食盒之中，低眉信手地退下去。
　　“呼……”
　　在老太监走后，姜清曦紧绷的娇躯从放松下来，她轻舒了一口气，但一吸气便闻到了空气中弥漫着老年人精液的腥臭味儿，以及男人独有的浓浓气味儿，令她眉头微蹙。
　　她轻轻转身，只感觉自己的脚步有些虚浮，甚至有一种比自己法力干涸，修为透支还有虚弱，但这种虚弱并不是身体上和修为上的，只是感觉双腿之间有一股温热，然后支撑着双腿的脚跟发麻，酥软而无力。
　　尤其是转身亲眼看见了一片狼藉的亭子，她竟莫名打了个寒颤，看着那白浊浓稠至极，甚至还有些凝固的精浆，眼中悄然闪过了一丝绯色，竟不由想到了那两次被老太监的精液玷污身体的情形。
　　“不……我这是……怎么了？”
　　《玄天经》的法门运起，那股莫名其妙的感觉似乎消失不见，她看着亭子的一切，运起了法力，霎时间本来一片狼藉的亭子又变得一尘不染。
　　当姜清曦想要继续清洗亭子外那些干枯植被上的精浆时，却突兀看见了那些秋冬时节本应凋零枯萎的花草，居然长出了一丝绿意。
　　“嗯？”
　　她不由想起了上一次在云中看见老太监拿自己的精浆浇灌花草，竟让花草繁茂盛开的场景。
　　“难道，这老太监射出的东西……有什么神异？”
　　…………
　　京城里，有一人却在此刻有些心不在焉，那便是王胖子。
　　“爷，您好久没和奴奴做了……”
　　王胖子府邸在金元商会中当然是最豪华的，他此次来京都，不仅带了无数的金银珠宝，献给皇帝，以求皇帝不对他们动刀子，还有自己的几个小妾性奴。
　　这些女人都是他老爹给他找的，期盼他能传宗接代，多生儿子，所以个个都是丰乳肥臀，屁股大得跟磨盘一样，都是个顶个的好生养，好生儿子的类型，有些是他的保镖，有些干脆就是良家妇女，甚至商会有些攀炎附势之辈，连自己的妻女都交给他玩弄。
　　按往常来说，王胖子那由无数天材地宝，奇珍异宝所熬养出来的身子和畸形肉棒，那是一日不泄欲，浑身睡不着觉啊，他成天没了商会的生意便是搞女人，不是嫖娼就是跟自家后院里的这群浪荡肥臀妇人们厮混，常常衣不裹体，开无遮大会。
　　但王胖子自从上个月去了趟烟花巷，青楼之后，便似乎换了一个人似的。
　　不仅没有天天光着肚子屁股，像个色中饿鬼一般天天都要操几个女人，射几泡浓精才满意，反而成天锁住家里，坐立难安，似乎惶恐至极，但又常常把自己锁在屋里，拿着一只白袜子一脸痴迷，经常拿来自秽一般。
　　搞得院子里的女人还以为他们的掌柜是阳痿了呢，这群女人平日里早被调教得淫荡非常，看见男人的阳具鸡巴便立刻双腿发软，小屄流水，走不动道。
　　今天就是一个女人实在忍不住性欲，脱光了衣服，裸露着胸乳和下体的湿润小穴，过来求欢。
　　孰料王胖子今天却依然拿着那只小巧白袜，痴迷不已；见此情形，妇人忍不住走上前来，想要拿走王胖子手里的白袜，套在自己的腿上让王胖子宠幸她一番。
　　却哪曾想王胖子竟一反常态地勃然大怒，一把抢过白袜，把她轰了出去。
　　女人在门外瑟瑟发抖，心中有怨气，却又不敢去触自家掌柜的霉头，正要回房自怨自艾，拿点角先生应付一下，却突然有一双手环腰抱住了她，惊得女人几乎要大叫出声。
　　“嘘！是我！”
　　熟悉的声音让女人身子瞬间软下来，她有些娇嗔地拍打了一下背后的人儿，“你这死人，吓死我了。”
　　“嘿嘿，连自己的相公都不记得了？”背后的男人说出这般话。
　　原来这是一对夫妻，男的叫许儒，便是金元商会的管事，女的叫林娘子，是他的妻子……
　　几年前许儒为了高升，亲手把自给儿的娇妻送上了王胖子的床榻。
　　起初林娘子那是抵死不从，结果被王胖子那根大白萝卜似的畸形鸡巴操了几顿，那股欲仙欲死的味儿，便食髓知味，不再抵制，反而欲拒还迎。
　　许儒摸着自己老婆的巨乳，林娘子嫁给自己的时候还是玲珑小巧，一手就能握住，现在已经被王胖子玩弄开发，大到两手都握不住一只肥奶，那酥松柔软的乳肉从指缝中漏出，在用力揉搓之下那奶子顶端的樱桃色奶头已经通红肿胀，坚硬得仿佛黄豆一般，他用力捏着，两根夹住乳头，乳尖红润无比，垂涎欲滴。
　　“嗯……嗯啊……啊……嗯……轻……点……轻点……你这……死……人……”
　　“就知道……嗯……嗯……欺负……我……”
　　林娘子呻吟着，隔着裤子开始摸索自家丈夫的肉棒。
　　许儒揉搓了林娘子巨乳一会儿，伸出手往底下一摸，才发现已经洪水泛滥，那茂盛的阴毛一根根都被打湿，紧贴在一起，一根根笔直得贴在耻丘上，肥肥多肉的阴阜上两片饱满的阴唇早就挂着不知多少淫水，两根手指一拉，便露出里面粉红血色的嫩肉，两片粉嫩的小阴唇仿佛花瓣一般，许儒手指一伸，便似乎迫不及待吮吸起来，粉红的小阴唇紧紧抱住食指，腔内的细肉不停蠕动。
　　他另一只手指顺着肉缝往上一摸，就触碰到了一颗仿佛蚌肉珍珠一般的肉球，引得林娘子浑身一震，阴蒂传来的快感让女人浑身颤抖，媚眼如丝。
　　一股春水骚气从阴道深处喷出，染湿了许儒的手指，甚至整个手掌都被春汁淹没。
　　“娘子呀……你可真骚啊！”
　　“嗯……嗯……还不是……嗯……你……把人家……送给……掌柜……的……人家才……变得……这么……骚……”林娘子断断续续地回答，她的语气中带着几分哀怨，但又没有怒意和怨恨。
　　在领略了人间最美好的快感之后，林娘子就不会再像从前一样了，她已经沉溺于肉欲之中不能自拔。
　　“坏人……给……给我……”
　　许儒脱下裤子，露出了一根不及王胖子，却也略显粗壮的鸡巴，看上去也有十五六公分长，他挺起肉棒抵到自己妻子的阴部，两片阴唇立刻分开，含住龟头的顶端。
　　但许儒并不急着插入，他用手上下滑动自己的肉棒，龟头马眼仿佛粉刷一般，从中间涂抹到女人的后庭菊部，令充满褶皱的菊花猛然缩紧，又继续往下往前游动，龟头的冠状沟分开两片大阴唇，小阴唇立马含着棒身，龟头的顶端摩擦着那颗敏感的蚌珠阴蒂，男人的阴毛贴着女人挺翘饱满无比，成熟如水蜜桃一般的臀瓣，带来不一样的刺激。
　　“怎么能叫相公坏人呢？”
　　许儒坏笑着，用肉棒不停摩擦着林娘子的阴阜，敏感的阴唇仿佛吃不到糖果的小女孩，只能不停流着口水，舔着棒身，阴道内不停分泌出淫水，一股一股骚水借着肉棒的动作，全部涂抹着阴茎之上，在夜色中的肉棒也变得发亮，被淫水染得愈发膨胀。
　　“好……好人……给我嘛……”
　　在听到林娘子求饶的声音，许儒也忍不住，用力从后面插进了那早已饥渴难耐的阴道小屄里，小穴顿时如欢呼一般，阴道内的嫩肉包裹着肉棒。
　　“啊……哦……哦……”
　　很轻松的，许儒整个肉棒全根没入，两颗摇摇晃晃的阴囊挂在饱满阴户的下方，阴唇含着肉棒的根部。
　　阴道并不是很紧凑，因为早已被王胖子那根惊世骇俗的畸形肉棒给开发完成，许儒的肉棒只能堪堪达到自己娘子的花心前，无法像拥有二十七八公分粗长鸡巴的王胖子一样，随便一捅就能直入林娘子的花心宫颈，尖尖的龟头就是最强大的攻城锤，再用点力就能穿过娇嫩无比的子宫颈，深入子宫深处，顶着那充满淫水和阴精遍布的子宫花房。
　　“哦……嗯……”
　　但阴道里的淫水早已泛滥成灾，林娘子也不由淫叫几声，虽然自家丈夫的肉棒不及王胖子那般骇人而令人臣服跪拜，但也足以令她止挠阻痒。
　　听见老婆的淫叫，许儒双手握住那摇摇晃晃的巨乳，胯下开始疯狂的前后抽插，肉棒不停地在充满水润的小穴里进进出出，粉嫩的小穴也回应着肉棒的攻击，不停吮吸着，似乎要将他卵囊里积攒的精液全部吸入花房之内。
　　“爽不爽啊？”
　　“爽……爽爽！”
　　林娘子也不顾夜色太深，大声淫叫会不会惊扰到旁人，沉迷于性爱中的她不顾一切地大声淫叫，被调教得格外硕大的屁股也承迎似的向后摇摆，肉棒抽出就向前，鸡巴狠狠插入向后挺着肥臀，小穴仿佛欢呼雀跃一般缠绕着充满青筋血管的肉棒。
　　“叽咕叽咕……”
　　“噗呲噗呲……噗呲……”
　　“好人，快一点……快一点……”
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　男人盆骨胯部与女人丰腴的肥臀碰撞的声音，络绎不绝，肉拍打肉的声音，让女人的肥臀都有些发红，可见力度是有多重了。
　　在这种刺激下，两人的性爱持续了许久，过了大概四五炷香，两人的下体早已泥泞不堪，两人的阴毛都被淫水和男人龟头分泌的液体混合物沾湿，阴精与淫水逐渐被这样仿佛捣鼓一般的抽送给搅拌成了白色的液体，挂在林娘子的两片张开的阴唇之上和许儒的肉棒根部，每次抽送都能带出一滴滴淫水，白色液体也愈发的多。
　　“娘子……你里面好紧啊……别……别吸那么用力……”
　　两人的呼吸越来越重，林娘子的呻吟声也越来越大，许儒憋着气，只感觉妻子的阴道内部开始痉挛，吮吸的力度上了一个档次，肉芽似乎活了过来一般，用力吸着阴茎棒身，而花心深处猛然吐出一朵水花，一股阴精喷了出来，打在龟头之上。
　　“给我……好人……给我……”林娘子甩着胸前的巨乳，磨盘般大的肥臀疯狂摇晃，仿佛榨汁机一般要榨出在自己身体里的这根肉棒所有的汁液。
　　“娘子……我……我忍不住了……射……射给你了！”
　　许儒终于忍不住，最后用力抽插了好几下，狠狠地插入了林娘子的阴道小穴，肉棒也开始膨胀起来，卵蛋囊挂在充满白色粘液的阴户外，整根没入，连肉棒的一点影子都看不见。
　　龟头抵着小穴深处的花心，膨胀一下，输精管从卵蛋处喷射出精液，从马眼出对着花心子宫颈，一阵乱喷乱射，把里面灌注一番。
　　“哦……哦……好人……你射的好多……好烫，奴奴要被烫死了……”
　　林娘子娇躯颤抖不已，胸部不顾一切地向前挺，仿佛要折断一般，腰肢向前，玉肩脖子向后靠在许儒的肩上，仿佛一把拉满是弓弦一般。
　　但臀部却毫不犹豫地向后挺，死死贴着许儒的胯部，两片阴唇剧烈吮吸，阴道内的花心阴精与男人喷射出的阳精混合在一起，从花心子宫颈处流出，一部分顺着子宫颈进入了瓢囊一般的子宫花房，一部分被阴精喷射的力道一起顺着男人的肉棒，流到阴唇和卵囊，最后一滴滴混合的白浊精液淫液，一齐悬挂在卵囊上，最后哗啦啦流下了，滴落在地上，发出淫靡无比的气味儿。
　　“啵！”
　　“哎……”
　　随着瘫软的肉棒从小穴滑出，充满汁液和蜜液的小穴口和龟头拔出，发出了一丝声响，又是令林娘子浑身一震，两人都同时发出了一声叹息，软下来的龟头和肉棒仿佛垂头丧气一般，垂在卵囊之上。
　　“娘子，帮我含含。”
　　完成了一次性爱的林娘子媚眼如丝，气质慵懒而疲惫，双腿发软得几乎要走不动路，听到丈夫的话，不由转头白了他一眼。
　　但又温顺听话地蹲下来，两片肥美的臀瓣分开，那刚刚经历了剧烈摩擦的小穴此刻通红无比，肥大的阴唇也跟着臀瓣张开，露出了里面的嫩肉和小阴唇，那尿道口的阴蒂也一颤一颤着，仿佛还在回味刚才的云端愉悦。
　　林娘子伸出舌头，对着面前还冒着热气，夹杂男人精液和自己阴道淫液混合物的肉棒舔了上去，没有丝毫嫌弃，张开嘴整个含了进去，张开香唇，紧紧含住，香舌仿佛打转一般缠绕着龟头和肉棒，仔细用嘴巴清洁上面的每一丝污渍，口水和爱液精液都被她毫不嫌弃地吞下去，喉咙一动，便吞进了胃里。
　　而她大大张开的双腿中间，那被男人精液满满射入的小穴微微张开，露出里面粉嫩而深不见底的穴肉，白浊的精浆混合物摇摇晃晃地垂落，挂在双腿之间，伴随着她后庭花菊部的一紧一缩，前面的小穴也张开闭合，吐出了一股一股浓精，一滴一滴的精液顺着阴道口，滴落在地上，一根长长的白丝连接着地上的一滩精水和女人的小穴。
　　最后林娘子连许儒的卵囊也没有放过，卵囊上的爱液精液混合物，还有白白一圈的阴精，都被她舔舐干净，当她吐出许儒的肉棒，嘴角还有几滴白色的精污，然后她浅浅一笑，对着许儒张开嘴。
　　只见那小巧玲珑的嘴里，唇齿之间尽是男人的白色精液，伴随着舌头上下翻动，透明的白色精液在唇齿舌头之上来回翻腾，甚至被林娘子玩出了一个大大的泡泡，精浆铸成的泡沫在上舌苔中流动，满嘴的腥臭味儿，女人却如此痴迷。
　　令许儒已经垂落下来的肉棒又是一挺，一跳一跳地，仿佛垂死挣扎即将苏醒的鲤鱼一般，竟让缓缓苏醒，慢慢挺立膨胀起来。
　　让林娘子不由惊喜万分，一双媚眼放电，双唇紧闭，喉咙一动“咕噜”一声，把男人的精液全部吞下，再对着许儒张开嘴，里面已经空无一物，又甩了甩胸前仿佛水袋一般的巨乳，摇摇晃晃的肉袋无比诱惑，仿佛嗷嗷待哺的雏鸟，渴望再一次被填满一般。
　　“你这淫妇，就是欠操……”
　　许儒淫笑着，肉棒开始膨胀，然后挺起半坚硬的肉棒，拍打在林娘子的脸上，发出“啪啪”的声音。
　　“许儒，进来。”
　　而屋子里突然传来王胖子的声音，让本打算梅开二度的两人心里一惊，许儒赶紧把裤子穿上，悄悄在林娘子耳边说道“回屋等我。”
　　许儒理了理衣服，推开房门蹑手蹑脚地进去，而林娘子也只好趁黑摸着月色回房间。
　　房间里摆设豪华无比，在外面价值连城的古董名画随意被胖子乱扔，房间中央是一张大到足以容纳十人的床榻，一个浑身肥肉，臃肿不堪，仿佛一座肉山一般的胖子坐在中央，借着夜光珠的光彩，屋内依然明亮如昼，王胖子一脸痴迷地看着手里薄薄的白袜。
　　一想到小公主那含苞待放的身段，稚嫩却有几分绝美风华的容颜，她那娇小而又比最美丽的象牙还要白嫩的小腿，那个形状就仿佛老天创造的最美事物一般，远不是那些妖冶贱货能比的……
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　恐怕就是王胖子现在的状态，见过了小公主姜清璃的绝色风采，再让他来面对妓院里那黑如木耳的娼妓，院子里这些沉溺于肉欲和情欲的女人们，他实在是提不起兴趣。
　　王胖子没有责怪许儒和林娘子刚刚在门外的苟且之事，只是看着手中的白袜问道：“让你去办的事儿？怎么样了？”
　　“回掌柜的，小人已经办妥了，”灵魄冰蚕“、和”千冥玄蛛“的灵丝已经被送到千机阁那里，请了千机阁这些年最出彩的纺女，保证您仿佛的……天下最好的丝袜，很快就到了！”
　　“嗯。”王胖子点了点头，“越快越好，加价也在所不惜，对了，今年”灵魄冰蚕“、和”千冥玄蛛“吐的丝，够做几双？”
　　“大概十双左右。”
　　“好，那就十双！”
　　“这……”许儒面露难色，低着头说道，“那青衣宗那边怎么交代？”
　　“就说被陛下征用了，她们要解释就去找陛下谈。”
　　“是。”
　　而林娘子光着身子走回自己的房间，一打开门进去，又被一个男人从背后抱住，她顿时一惊。
　　“嘿嘿，妹子，你刚刚叫的那么大声，我今夜睡不着啊……”
　　原来是府里的伙夫，赖毛。
　　“不要……干嘛呢……放开我……”
　　男人急色地摸着林娘子那温暖而又湿润的小穴，摸到了几滴男人的精液，拱着一张臭嘴要向林娘子索吻，林娘子偏头欲拒还迎，一边推拿，舌头却已经和赖毛纠缠在一起，男人粗糙的舌头不停戏弄着女人粉嫩的香舌，口水飞溅，发出“啧啧”的声音。
　　虽然林娘子嘴里有男人精液的味道，赖毛却没有丝毫嫌弃，拦腰把林娘子抱起来，扔到了玉床之上，火急火燎地扒光自己的衣服。
　　“哎哎哎，我相公马上就要来了……”
　　“没事儿！大不了他走前面，我走后面……”
　　“呀！”
　　还不等林娘子出声，一根火热的肉棒就插入了她肥美多汁的小穴里，还未干涸的淫液与男人的精液一起被抽插，一下子堵住了林娘子所有的理由。
　　待到许儒归来，便看见自家娘子与一个精干的粗男人在交合，林娘子正跪在床前，美唇正含着男人的阳具肉棒，不停上下摆弄头颈。
　　许儒自然勃然大怒，可眼睛却看见林娘子挺起的肥臀上，一滴一滴浓精从阴唇中央流出，粉嫩的穴肉张开闭合，仿佛一张小嘴一般，看来这个野男人已经往娘子腹中射了一泡浓精了。
　　他呼吸骤然加快，一股欲火压倒醋意怒意，挺起肉棒就插入了林娘子那阴户上还挂着其他男人精液的小穴。
　　“噗嗤！”
　　“啊……”
　　林娘子吐出肉棒，发出一声淫叫，回头就看见自己丈夫在对着自己饥渴的小穴奋力耕耘。
　　有道是一夜无话，日上三竿方落帘。
　　要问昨夜春风雨，原是一凤戏双龙。
　　…………
　　（小试牛刀，这段肉戏算是尝尝鲜，因为是配角龙套的原因，所以写的比较随意；女主们的肉戏会更加刺激，着墨也会更多，会更细致，这些配角，有的没用有的有用，不必在意；主菜需要细细打磨，才能熬制成绝世佳肴……）

第10章 王胖子的狡猾
　　十二月中旬，天上终于下起了鹅毛大雪，令朱红色和金色交加的皇宫都染成了一片雪白色，宫女太监也都穿上了厚厚的棉衣。
　　宫中在读书的皇子公主也难得放了些假期，少傅太师们不再入宫教学，性情刁蛮的姜清璃带着一伙人在满是积雪的屋顶上走来走去，无数在地上的太监宫女急得跳脚，一群群举起手。
　　“主子！快下来！主子！小心伤着了，快下来……”
　　“哼！”
　　姜清璃穿着青色的羊毛披褂，带着一顶挡风小帽，轻手轻脚地沿着宫闱那长长的屋檐走过去，仿佛美玉一般的眸子小心翼翼地看向一旁，像是害怕打扰到什么的小鹿一般。
　　一只通体雪白的雪雀，似乎没有预料到身旁会出现这么个不速之客，它依然慵懒地低着头，用小小的喙打扮整理着自己的翅膀。
　　“嘿！”
　　姜清璃猛然一扑。
　　但雪雀仿佛背后长了眼睛一般，两个翅扑腾一振，便飞了起来。
　　“讨厌！”姜清璃气馁不已，正准备找准一个新的角度，细细观察雪雀的落点，却没有注意到自己的脚步已经踩到了一个危险的边境。
　　她突然脚下一空，在一众宫女和太监惊慌失措的喊叫里，一头栽了下去。
　　但就这半空中，一股轻柔的劲力似乎突然凭空出现，拖住了姜清璃坠落的娇躯，又晃悠悠地将她引导到了屋檐的另一处栏杆之内。
　　风帽也在坠落中飘落，摇摇晃晃地落在树梢之上，露出了少女那仿佛嫩芽花开，娇嫩得透出几丝粉红热气的耳朵，梳妆整齐的长发散落眉头，有几分凌乱又有几分娇弱，仿佛一头受惊的小鹿一般，眨巴眨巴大眼睛，似乎还心有余悸。
　　一袭白衣的少女在屋檐下亭亭而立，宛如那飞涯之上的傲雪寒梅，又似那久久皎洁如寒霜满地的月光，青丝在雪风中依然飘柔如瀑，修身的素衣将少女的轮廓展现得淋漓尽致，露出精致的玉颈与锁骨，白皙的肌肤暴露在寒风中，却没有丝毫寒冷的意思，更冷的是少女身上散发出的气质，魏巍恍然，犹如九天之上，银河倾覆都无法覆盖的明月。
　　“姐姐！”
　　看见自己的姐姐，姜清璃自知理亏，眼神飘忽不定。
　　姜清曦只是点了点头，看向了那宫闱下已经停止大呼小叫的嬷嬷太监，眼中久违地闪过一丝冷意，竟然比这满天飞雪还要寒冷刺骨不知多少：“你们就这样照顾清璃的吗？”
　　“长公主殿下……”
　　负责姜清璃一日行程安排的老宫女立即跪下，羞愧地说道，“奴婢死罪！”
　　“姐姐……”这时姜清璃出声道，“不干他们的事儿，是我自己贪玩调皮了……”
　　姜清曦认真看着自己的妹妹，正色道：“不许再做这样的事儿，如果下次我不在了，你要以何模样去见父亲和母亲！”
　　“我……我知错了，再也不敢了，姐姐。”
　　姜清璃那玲珑小巧的小嘴嘟了嘟，知道这回姐姐也不可能再容许她做这般危险的事情，老老实实，乖巧地认错低头，“清璃不会让父皇母后伤心的。”
　　“嗯。”
　　姜清璃点了点头，素手一指，不远处的雪雀似乎受到了某种指引，展翅高飞，扑腾几下翅膀，然后稳稳地落在姜清璃那宛如白玉青葱一般的玉指之上。
　　“哇！！！”
　　姜清璃惊喜地看着雪雀，但又害怕被姐姐责怪，两只小手纠缠在一起，食指相碰，脸上露出了对皇后和皇帝无往不利的撒娇神情。
　　终究是自己一母同胞的亲妹妹，哪怕是性情清冷淡然的姜清曦，目光也柔和下来，就像那冬夜里冰冷无比的寒月，突兀间仿佛夏日暖月一般柔和而温暖。
　　她将已经变得乖巧听话的雪雀，放到妹妹的手上，轻声问道：“要和我一起去见母亲吗？”
　　“呃……”本来已经乖巧的姜清璃却没有立刻答应，反而是眼珠子转了转，目光飘忽不定，眼角的余光看向了宫外，嘴上却说，“不了，我一去母后就问我功课，等晚些时候我再去。”
　　“哦。”
　　姜清曦看着自己的妹妹，哪里不知道她的心思已经跳脱到了宫外的景色玩乐去了，或者说……跳跃到了那个人身上。
　　林峰，希望你不要负了清璃的心意……
　　她神色恢复了淡然，将姜清璃送到了一群宫女的怀中，有了一时疏忽导致的教训，管事的老嬷嬷这下就像防贼一般，招呼了一大群人把姜清璃团团围住。
　　被死死保护的姜清璃却没有那么开心，只能嘟着嘴，抱着雪雀被一大群人簇拥着回了寝宫。
　　姜清曦脚步一动，仙影娇躯已经消失不见，下一刻便出现在了椒房殿的门口。
　　“清曦！你来了？！”
　　苏皇后惊喜地看着女儿。
　　“母亲安好。”姜清曦对着母亲行了个礼，她目光看去，发现苏皇后今天的气色格外的好，眉宇之间透露的那股孤寂与落寞都淡了许多。
　　脸上也抹了淡淡的妆容，那张与出嫁少女几乎没有两样的绝世容颜焕然夺目，身上那股礼教规矩的气息都淡了一些，展露出了几分不符合她年纪的娇憨与青春。
　　“怎么？母亲脸上有脏东西？”苏皇后笑着，摸了摸自己的脸颊。
　　“没什么。”姜清曦收回来目光，只是轻声细语道，“母亲今天很高兴？”
　　“啊？！有么？”
　　苏皇后双手拂面，那隐藏在厚厚凤袍礼装之下，凤眉微挑，嘴角透出几分笑意，似乎有了几分少女时期的浪漫和欢快，照应着苏皇后那宛如少女一般的精致容颜，连姜清曦都不得不承认。
　　母亲确实是天下一等一的美人，那些仙道九流中传出来的绝色佳人，仙女妖女，跟母亲相比起来也是逊色许多。
　　“嗯，母亲笑着就很好看。”
　　“你这丫头……”苏皇后嘴上埋汰了女儿一句，但听到已经成年的女儿依然觉得自己风采不减当年，她也忍不住笑了起来，轻轻抚摸着姜清曦那仿佛鬼斧神工，集天地钟爱所铸造的绝世容颜。
　　依稀还能看见与苏皇后自己几分相似，曾经的青葱岁月，就像当年她从花轿下来，在洞房花烛时照着那镜子，含羞待放，如此美好而令人怀念。
　　那时的皇帝还不是皇帝，也不是齐王，只是风趣幽默，嘴角含笑的四皇子，他是那么俊朗，那么洒脱，令人一见难忘，一见便定了终身……
　　但为何？会到了今天这一步呢？
　　苏皇后想着想着，笑容有点僵住，随即又掩盖过去，甩开脑中的烦心事，她捏着姜清曦的手，久违地聊起了家常，一会儿说起姜清曦小时候的趣事儿，一会儿又伤感地想起当年母女分离，骨肉万里不相见的痛苦与难过，又提到了她生下小女儿的过程，怀胎十月的感受，姜清璃是如何从小小的肉团，成长到现在初见绝色雏形的二八年华，变得不再乖巧，变得会撒谎……
　　甚至等到了中午，苏皇后还留了姜清曦吃午膳，又和她在偏殿做了一会儿女红，才依依不舍地送女儿出大殿，姜清曦回头一听，甚至能听见母亲在寝宫里哼着家乡的小调，清脆如黄鹂一般。
　　“母亲……今日是怎么了？”
　　出椒房殿时，姜清曦问着伺候了苏皇后十多年的侍女，这侍女从苏皇后出嫁就陪着母亲，如今母仪天下，这老侍女也成了女官中的长秋。
　　长秋回答道：“公主有所不知，因为按照礼法……今晚陛下要在椒房殿留宿。”
　　“留宿？”
　　姜清曦一听，她也不是不知道这是什么意思；这么说今晚父亲要在母亲这里过夜，或者说……临幸？
　　她颊边闪过一抹红霞。
　　过夜……临幸……然后，做那敦伦之事……男女交合……
　　鬼使神差地，她又不禁想起了那一夜在老太监的房中，那干枯如骨的手指，紧紧抱住她的玉臀，男人有些粗鲁的手掌，大力揉搓着她的翘臀，浑圆的蜜臀被揉成各种形状，老男人浑浊的吐息，打在双腿之间，热气腾腾，又仿佛钻入了她的腿心，火热之气仿佛星火燎原，从小腹一路燃烧到全身，只感觉全身发麻发软，连双腿站立的气力似乎都要远离……
　　连母亲都在，期待着那事儿吗？期盼着，能和父亲，交合……
　　林峰与梅雨卿做了那事儿，脸上那销魂至极，丝毫不做伪的愉悦……
　　“呼！”
　　她只感觉自己似乎在想一些很危险的东西，摇了摇头，挥散去脑海里那不切实际的想法。
　　而在另一边，终于花了大半天甩掉一群跟班的姜清璃端坐在内宫之中，艰难地配合宫女用丝绸捆住了自己隆起的胸脯，那白嫩的肌肤被丝滑至极的绸缎包裹，明明还是和上次一样的勒法，却感觉胸脯有些发闷难受。
　　“公主……你，你……好，好像比上次，大了一点。”帮助姜清璃女扮男装的亲密小帮凶小青怯生生地说道。
　　“咳咳……松一点！”
　　勒得两片乳肉紧绷，发闷发疼的姜清璃咳嗽一声，让小青把裹胸布放松一点，“大，大有什么好的！像玉妃那样大的，都是坏女人！”
　　“可是……我听说，男人都喜欢大的。”小青又怯生生地继续说。
　　“哼！”
　　姜清璃不由想起了林峰，又想起了姐姐……好像，好像姐姐确实比她大很多，难道……难道林哥哥真的喜欢大一点的吗？
　　“再松一些，勒疼我了。”姜清璃傲娇地哼哼唧唧，她也有些害怕如小青所说，如果勒得太紧以后就长不大了。
　　主仆又再次鬼鬼祟祟地出了宫门，换了一身行头，又打扮成了书生和书童的模样，可惜姜清璃面容本来就绝艳无比，再看看胸脯，这可真是，令郎的胸大肌为何如此浮夸。
　　但两人都自我感觉良好，丝毫没有发觉自己的假扮是多么的拙劣，引得路人频频回头，心中还暗想是谁家的姑娘在这里做这般泼辣的游戏，也不怕丢了家里人的脸。
　　当然，以姜清璃的身份，恐怕得是让所有嘀咕的人都得下跪求饶一次。
　　腹谤皇家的罪名，可足以让这些人吃不了兜着走。
　　“公……公子，咱们接下来去哪？”小青有些胆怯地看着姜清璃，“能不能别去轩满堂啦。”
　　上次一去，那是把小侍女辛辛苦苦攒了大半年的积蓄全给砸进去了。
　　“轩满堂？”姜清璃听到这个赌场的名字，脸色霎时间就变得有些不正常了，只是还在沉浸在肉疼中的小青并没有发现。
　　小侍女不提也罢，一提就让姜清璃想起来自己借了王胖子九十八万两还没还……但那个死胖子，居然、居然想要她的罗袜抵债？！
　　尤其是，她在时间紧迫之下，居然还真的就脱下了一只白袜，扔给了他。
　　事后回到宫中，姜清璃每每想起，都有种想咬被子的冲动，实在太难以启齿了！
　　也让她连续一个月没再敢出宫玩耍，一来是功课太多，年末皇子皇女都得考校功课，一向调皮的姜清璃也不得不努力念书；二来便是担心一出宫，万一遇上了王胖子，那……
　　那也太尴尬了。
　　然而少女生性跳脱爱玩，连续一个月锁在深宫皇城，姜清璃那颗贪玩的心已经躁动不安了，现如今正好功课结束，十二迎新的时节，京城往年就这段时间热热闹闹，元旦新春，那是灯火通明，游灯飞舞，片船如叶，简直美极了，也好玩极了。
　　至于去不去呢？
　　“哼！不去！”
　　少女虽然贪玩，却也知道销金窟乃是深渊，真陷进去不能自拔，恐怕最后连骨头都不剩，前阵子是心性贪玩从赌了一波大的，为此还欠了那个死胖子近百万两银子，要是再来一回，她被扣在那里，难道就只能狼狈大喊自己是“大华公主”？
　　那未免也太难看了吧？
　　小青松了一口气，只感觉自己的小金库终于算是保住了。
　　京城到了年末，无论是西域的诸国使者，还是北方蛮族的朝拜臣服，连带着各国的商队和行会，都汇聚在这里，走在大街上就能看见许许多多奇装异服，面容也与大华人截然不同的人种，有些人皮肤发白，有些人种皮肤则黑得如碳灰一般。
　　同样也带来许许多多闻所未闻，见所未见的奇珍异宝，有那种西域的独角兽，南边特产的植物花朵，芬芳馥郁；无数的商品琳琅满目，刺激着无数贵妇和少女追逐抢购。
　　姜清璃也不例外，女人逛街的天性大抵都是一致的，看到什么就想买什么，瞎逛了一个下午，小青这个小小书童就已经前后都挂满了袋子，手上拿着比她还要高上一个头的盒子。
　　“公子……我……我好累啊！”
　　终于在一个摊子面前停下来，小青一股脑把身上的东西放下来，汗流浃背，直喘气，上气不接下气的。
　　“最后一个，加油小青！”姜清璃被琳琅满目的商品晃了眼睛，没良心地安慰了小侍女一句，就想讨出口袋来购买。
　　“诶？！”
　　结果往钱袋里一摸，才发现自己带出来的钱财已经空空如也。
　　“哎呦哎呦哎呦！”
　　就在这时，一阵熟悉的声音响起，姜清璃猛的回头，就看见一个肥胖臃肿的死胖子正从一辆非常熟悉的马车上下来，脸上挂着贱贱的笑容，一步肚皮就颤一圈，宽大的衣袍都显得有些紧身。
　　正是王胖子。
　　他慢条斯理地走到摊子前，从兜里一掏就是万两银票，对着摊主说道：“我全包了，够不够啊？”
　　外地的商人用口水沾着手指，数了数银票，测了测真伪，随即笑容满面地点头：“够了，够了！”
　　“不用找零钱了！”王胖子趾高气昂地说道，随即又眯着眼睛，笑眯眯地对姜清璃说道，“公子，赏个脸呗！”
　　可惜王胖子实在太过于肥胖，五官都挤成了一团，看上去就像浆糊拧巴成泥潭一般，油腻腻的，一股子商人的奸诈和狡猾简直藏都藏不住。
　　“小青，我们走！！”
　　姜清璃毫不犹豫地拉起小侍女的手就要离开。
　　“九十八万！”
　　听到这个词，姜清璃离开的脚步瞬间停了下来。
　　“哎呦我的九十八万呐，打水漂喽打水漂喽……”
　　“哼！”
　　姜清璃一言不发，面色却红润起来，脚步却是一转，朝着王胖子的马车，粗暴地掀开车门，直接走进去了，徒留小侍女一人在大包小包中凌乱。
　　小侍女本想跟着公主上车，但却被王胖子拦住了，他似乎好心好意地建议道：“小青姑娘，你看你这大包小包的，我这车子可塞不下，我后面还有一架商车，我吩咐人过来把这些运过去，就劳烦姑娘你点货了。”
　　“哦……哦哦哦！”迷迷糊糊的小侍女岂能看透其中的语言陷阱，王胖子坑遍全天下，这功夫可不是一个不谙世事的小姑娘能比的。
　　王胖子绿豆般大的眼珠子里闪过一丝阴谋得逞的得意，随即也蹑手蹑脚地爬上了马车，走进了车厢之内。
　　姜清璃在车内正襟危坐，看见进来的是王胖子而不是小青，开口问道：“小青呢？”
　　“小青姑娘说买的东西太多，她不放心，得亲手点货。”王胖子这么回答。
　　姜清璃不可置否地点了点头，但细细看去，却发现她此刻却是身体紧绷无比，好像这里不是车厢，而是国宴大典一般。
　　王胖子心中暗笑，大摇大摆地坐在姜清璃的对面，一双贼眼迫不及待地打量窥探着少女的外表。
　　俗话说女大十八变，姜清璃正是二八好年华，少女成熟与稚嫩的蜕变期，不说一天一个模样，起码一月不见，变化却已经很大了。
　　少女哪怕用裹胸布都掩盖不住的胸前柔软，搁着衣物似乎都能感受到那股正在成长中的青春，盈盈一握的柳腰在裹胸布的衬托下愈发纤细，青涩的平坦与光滑。
　　不是那些胸乳肥臀，小肚子有赘肉的妇人能比的，那些妇人虽然柔软如水袋一般，操弄时全身仿佛波浪一般，一阵一阵肉浪从肥臀传到略有肉感的小腹，掀起阵阵波纹，巨乳肥奶更是甩得仿佛两颗水袋一般……
　　而公主这平坦到紧绷，纤细得似乎一阵风都能吹折的柳腰，在正坐的姿态下，两片还未成长完毕的青涩蜜臀挤压之下依然没有变幻模样，形状依然是仿佛那玉盘一般浑圆无比，肌肤恐怕紧致到一戳就破，修长的美腿弓起来，似乎都能看见膝盖的轮廓，不见顶起男裤的膝盖骨，仿佛工匠精心雕刻的玉柱一般，只看见大腿逐渐成长的丰腴，与小腿那圆润而形状完美，毫无起伏的绝境弧度，丝滑得仿佛天底下最柔顺的丝绸，又像那九天之上连绵不绝的云彩一般。
　　少女化着男人的妆容，眉宇之间却依然透露出少女的清纯与稚气，但刻意化得浓浓的柳眉，却又冲淡了几分稚嫩，多了一分英气，一分成熟，小巧玲珑的琼鼻和如樱桃一般，完美红润的香唇，那面容的弧度也是仿佛天造地设的一般，令人不由感叹世间竟有如此的佳人。
　　常人道，一日不见，如隔三秋，这一个月不见，王胖子卵囊里的精虫已经活蹦乱跳，他可是想着小公主，茶不思饭不想，都瘦了一两肉了。
　　感觉到王胖子这贼眉鼠眼的猥琐目光，姜清璃深吸一口气，说道：“这九十八万，本公主过新年就还你。”
　　“嘿嘿嘿……哪里的话。”王胖子挠挠肥嘟嘟肉乎乎的下巴，“一百零七万两，不算大事的，公主别放在心上。”
　　“什么一百零七万两？”姜清璃有些迷糊。
　　“当然是公主你欠我一百零七万呐！”
　　“什么？！”
　　刁蛮的少女瞬间炸毛，双手一拍车座：“我什么时候欠你这么多？”
　　“公主稍安勿躁。”王胖子不知从何处掏出一张算盘和账本，一本正经地开始算这笔账。
　　“按照我们金元商会放的租子，月度十一进制算，你上个月欠我九十八万，利息九万八千两，总计一百零七万八千两，看在您是公主的份上，就抹个零头，算您一百零七万两了。”
　　王胖子一本正经地胡说八道……自打太祖登基，这种高利贷早就算违法了，民间放贷息率敢大于三分的钱庄，被满门抄斩简直数不胜数了。
　　他也是胆大包天，竟敢用太祖皇帝定下的法律来诓骗他的孙女，一来是担惊受怕一个月，发现公主没告状，心里的胆子也肥了不少；二来他也是刚刚从皇帝那儿交了保护费，尾款还没进皇帝国库，现在跟新皇帝的关系自然不差。
　　第三嘛……果不其然，面前的少女脸上露出悔恨和恼怒的神色，似乎在懊恼自己居然跟王胖子借了这么多钱。
　　王胖子猜对了，姜清璃的法科并不合格。
　　姜清璃气呼呼地别过头去，过了好一会儿，才突然反应过来，瞪着一双秀眼：“不对，你怎么知道我在这里？你跟踪我？”
　　王胖子心心念念，一直派人在皇宫周围探风，姜清璃一出皇宫没过多久他就知道消息了，但王胖子怎么会承认自己跟踪的事情呢？
　　于是他假意无辜地说道：“巧合，都是巧合。”
　　“今日西域来了个戏班子，叫什么……马戏团？”
　　王胖子慢悠悠，好像不经意间提起一般，“据说有什么南越身毒的巨象，万里之外大草原上的狮子，鼻子上长有独角，九州早已不见踪影的”兕“……还有会跳火圈的小猴子。”
　　姜清璃假装没听见，然而一对晶莹剔透如垂莲一般的小巧玉耳却悄然竖起来，令一直贼眉鼠眼打量的王胖子心中暗笑不已。
　　终归是少女心性，小魔女还是对新奇而又新鲜有趣的玩意儿很感兴趣，小眼珠子似乎有些恍惚，转了又转，但她始终不肯啃声，聪明绝顶的小公主知道，她如果先开口，估计又要着了王胖子的道了，于是整个人闷闷沉沉，坐在那像个小闷葫芦似的。
　　“我的公主殿下，您想不想去看呐？”
　　王胖子笑眯眯地，上下眼皮的肥肉几乎要把他的眼睛完全覆盖，只留下一条长长的缝隙，隐藏其中的眼珠子仿佛王八绿豆一般，看起来十分猥琐。
　　“不想。”
　　姜清璃秀首一斜，目光看向窗外热热闹闹的街道，转过身去，只留了个后脑勺给王胖子看。
　　然而她并没有想到，自己现在缠着君子头，青丝盘起，这个动作令她那平日里隐藏极深的雪白玉颈暴露无遗，那细腻胜过丝绸的白皙雪肌，那一抹白嫩的风光仿佛出炉的嫩豆腐一般，白花花又晃得人眼花缭乱。
　　少女仿佛天鹅一般完美无瑕，肤白胜雪，如此风光可不是那些淫欲荡妇和欲海淫娃能相提并论的，恰似初冬寒雪遇春日，温光暖暖，暖阳照射，一股清泉石上流，仿佛那清澈见底的清纯无瑕，脸上带着几分赌气的神色，那稚嫩而又初现绝代风华的容颜上有着几分恼意与娇憨，眉宇之间的清纯如此，乃是未出阁的及笄处子，如此的清澈如溪水长流。
　　恍然间便让人怦然心动，只感觉重返青春年华，初恋一般的酸酸甜甜似乎涌上心头，令向来将女人视作泄欲工具的王胖子如痴如醉，几欲发狂，胯下隐藏的那如白玉人参，大白萝卜似的畸形肉棒猛然勃起，顶住了他的裤头，让王胖子不由得缩了缩身子，用肚子上的一坨赘肉掩盖住，一双眼睛更是几乎要冒出火来。
　　但王胖子终究还是明白自己在怎样的危险游戏，稍有不慎就会落入万劫不复的境地，若是惹恼了公主，告知陛下，暴怒的皇帝足以将他抽筋挖骨，碎尸万段。
　　于是王胖子轻咳两声，主动开口道：“不过在下想了想，公主殿下与草民如此有缘，这回就当我请你好了。”
　　“请我？”姜清璃转过头来，一双美眸中带着几分疑虑和怀疑，“免费请客？你这家伙会这么好心？”
　　“当然，我是做生意的，做生意的人最讲究诚信，说出去的话泼出去的水，说免费就是免费，决不食言。”
　　王胖子一眼就明白姜清璃这是上了他的套了。
　　然而免费的才是最贵的呀，我天真的小公主殿下……王胖子心中如此说道，眼中的色彩意味深长。
　　“嗯……既然你如此毕恭毕敬地邀请本公主，那本公主就勉为其难地跟你走一趟了！”
　　姜清璃故作矜持地微微抬起头，露出那仿佛白天鹅一般的雪脖，似乎高高在上，贵气逼人的样子，然而眼中却是掩盖不住的好奇与兴奋，有几分迫不及待的意味。
　　“是是是，公主能赏脸，是小臣最大的荣幸。”
　　王胖子乘机阿谀奉承，脸上挂着谄媚又讨好的笑容。
　　马车停在了京城中的外城，一个大大的帐篷里，还有无数的铁笼，一只只闻所未闻见所未见的动物，就这样出现在姜清璃眼前。
　　周围已经车水马龙，许许多多富贵人家的马车都停靠在会场外，其中不乏一些达官显贵，朝中大臣的家眷，光是外面的通道就已经被堵的水泄不通，姜清璃看着这么多的人趋之若鹜，心中愈发的好奇和期待。
　　幸好王胖子财力通天，早早就购买了一处二楼的贵宾包间，带着姜清璃走到了上面，少女好奇地往下望去。
　　就看见两只猴子穿着孩童一般的小红袄，手上拿着三个绣球，抛来抛去，不时翻滚腾云，如此滑稽又讨人喜欢，引得座位上的妇人小姐忍俊不禁。
　　在一个穿着西域独有的皮衣女郎，棕色卷长发，发梢微微卷起，眼珠呈绿，身材火辣上凸下翘，面容与大华人颇有不同，充满了异域的风味。
　　女郎手上拿着鞭子，身后被红布覆盖的箱子缓缓拉开。
　　“吼！！！”
　　只见一只仿佛公牛般大小，脖子上满是鬃毛，通体灰白的野兽低吼一声，露出血盆大口，掀起血雨腥风，又威风凛凛仿佛百兽之王，霎时间让人觉得毛骨悚然。
　　“呀！”
　　“啊啊！！”
　　“那是什么！！！”
　　吓得在下一层离得近的女观众不由花容失色，尖叫连连，观台上的姜清璃也睁大美眸，捂着嘴看着这从未见过的野兽。
　　见多识广的人自然认得出，这是一头来自遥远西域的狮子，可通体灰毛的狮子却是头一回看见。
　　女驯兽师挥了挥鞭子，狮子顿时听话得坐下，她随意指挥着，狮子就做出了相应的动作，让人送上来一个火圈，鞭子一拍地板，威风凛凛的狮子就像一只温顺的小猫一样钻过去。
　　恐惧散去，便是闻所未闻的新鲜感和趣味，台下的观众伴随着女驯兽师的指挥气氛火热，不时拍手称快。
　　“太好玩了咯咯……”
　　“哇，好大的家伙……”
　　“那又是什么？”
　　姜清璃也在看台上靠着栏杆，眼睛眨也不眨得看着一个个千奇百怪又从未见过的动物在自己面前出现，仿佛走马观花一般表演了一个又一个节目。
　　也不知过了多久，终于到了散场的时候，姜清璃有些意犹未尽地看着，观众慢慢离场，只剩下星星点点的几人，才发觉时间竟然过得如此之快。
　　这时王胖子挺着肥胖满是赘肉的肚皮，走到姜清璃的身边，笑呵呵地说道：“好看吗？好玩吗？公主殿下。”
　　“嗯……”姜清璃意犹未尽的答道。
　　“哎！”
　　哪曾想王胖子突然叹了口气，一脸唏嘘又可惜地说道：“可惜这家马戏团，过几天就要离开京城了。”
　　“啊？过几天？”
　　姜清璃顿时感觉失落无比，这种有趣的东西本来就不常有，现在王胖子告诉她马上就要没了，怎能让向来喜好喧闹，性情跳脱的小公主感到可惜。
　　“是啊，这种西域戏团本来就是随波逐流，哪里有市场就去哪儿，流动不定，毕竟人家又不像那些店户一样，有个稳定的着落……”王胖子说到这里，突然咳嗽了一下，语气似乎重了几分。
　　“当然，如果有人买下这个戏班子，那当然就可以日日夜夜，随时随地想看就看，你看看那些世间罕见的动物异兽……”
　　“买下来？”姜清璃呢喃细语，似乎自言自语一样。
　　上钩了！！！
　　王胖子绿豆一般的眼珠子闪过一丝喜意，随即像是附和一样点头哈腰：“对对对，买下来，官府也会给碟度牌匾，就能名正言顺地留在京城了。”
　　“可我身在宫中。”姜清璃心中有了丝心动，但又有些犹豫。
　　“哎呀公主殿下，您看我现在不也在京城，妨碍我在老家有套房子吗？您也是一样的……”
　　王胖子的语气愈发充满诱导性，就像一个推销货物的奸商一般。
　　“不对！！！”
　　姜清璃终归是聪明伶俐，不像其他女人那般好忽悠，才一会儿就反应过来，秀眉一挑，带着几分怒意，却因为绝美的容颜而显得似怒非怒，甚至有几分娇憨可爱。
　　“你又想骗我找你借钱！”
　　“咳咳咳！”
　　王胖子急忙咳嗽了几声，掩盖了内心的尴尬，连忙摆手道，“哎哎哎，公主可不要血口喷人呀，我哪里有这个意思，你看我从头到尾有提过一句借钱吗？”
　　“你……哼！”
　　姜清璃仔细回想，好像还真没在王胖子的嘴里听到借钱二字，不由气虚下来，却又没好气地扭头：“我不管，你就是有这个意思！”
　　“是是是，公主殿下心如明镜，澄澈如水，小臣对您的敬仰如滔滔江水连绵不绝……”
　　王胖子连忙恭维了几句，然后又转移话题似的说道，“那公主殿下您，想不想要买下这个马戏团呀？”
　　当然想了。
　　姜清璃内心说道，如果能买下这个马戏团，日后想要从宫里跑出来玩，也有一个好去处，这可比那些老太太老爷爷们喜欢看的悲调弄腔，好玩太多了。
　　“总之，我不会再跟你借钱了，想都别想！”
　　王胖子贼眉鼠眼，贼溜溜的眼珠子转了又转，仿佛王八对绿豆一般，又故作沉思了好一会儿，说道：“嘿嘿嘿，当然当然不借钱，我也可以免费帮您买下这个戏班子，条件很简单，您马上就能办到。”
　　“什么？”姜清璃有些迷糊，还从来没有听说过这种好事。
　　但少女心中总觉得王胖子没安好心。
　　“就是……”王胖子腹部的火热几乎让他失态，喘着粗气，紧张感与刺激感，还有一种要被杀头的恐惧感笼罩全身，前令他的肉棒愈发挺直，勃起肿胀，顶起了裤子的一大截，形成了一个大帐篷，语气有些颤抖地说道：“让我再看一看，您的玉足……”
　　“什么？！”
　　姜清璃惊呼一声，记忆深处所埋藏的回忆再次浮现；那日她在惊慌失措之下，慌不择路地脱下白鞋，将自己的贴身罗袜扯下来，扔到这个男人的面前，然后落荒而逃。
　　“不，你想都别想！”
　　姜清璃怒气冲冲地回了王胖子一句，一把推开了贵宾席的大门，直冲冲就要离开这里。
　　却没想到刚下楼，就看见了那个棕发碧眼的西域女驯兽师正站在一个巨大的笼子里，里面是那只壮硕如牛的白毛狮子。
　　“您好，我叫艾拉。”
　　而女驯兽师看见姜清璃从包间里出来，却是赶忙低头行礼，用着生涩的腔调说着大华语道：“感谢您能收留我们，贵人，愿万灵保佑您永世安康。”
　　“啊？收留？”
　　听到这话的姜清璃更犯迷糊了，有些丈二和尚摸不着头脑：“什么收留？”
　　“您是姜清璃小姐，对吧？”
　　“啊……我不是！”姜清璃下意识地否认，她可还记得自己女扮男装，偷偷跑到宫外，怎么敢就这样承认自己的名字。
　　还故意从怀里抽出折扇，装作一副翩翩公子，文人墨客的模样：“你没看见我是男人吗？”
　　天底下叫“姜清璃”的少女可能不止一人，但整个京城能叫“姜清璃”的，也只有大华帝国的公主殿下。
　　她要是承认了，估摸着皇城禁军就得八抬大轿把她“请”回皇宫了。
　　“那就是您，没错了……”女驯兽师艾拉突然一笑，说道，“您的管家说，您在外的爱好特别，喜欢穿男装。”
　　“……”
　　“……”
　　“……王旺财！！！”
　　姜清璃从喉咙深处发出咬牙切齿的声音，随即迅速跑上楼去，踢开包间的大门。
　　“真是怪人。”棕发碧眼的女驯兽师看着动若脱兔一般的姜清璃，自己以后的老板，摇了摇头。
　　“吼……”然而铁笼里的白毛狮子此刻发出一声极其低沉的吼声，让女驯兽师反应过来。
　　白毛狮子此时喘着气，一双兽瞳紧盯着女驯兽师，锐利的尖牙下，被鬃毛包裹的喉咙里不停发出一声声吼叫。
　　听见狮子这个异于刚才的低沉吼声，艾拉身躯微微颤抖，脸上莫名出现一丝潮红，双腿也不自然地磨蹭了几下，她的眼睛透过那厚厚的红幕挡布，看见了野兽那逐渐伸出体表的通红肉棒。
　　这头变异狮子的野兽肉棒粗壮细长，像是一根胡萝卜一样，不仅通红如鲜血一般，上面布满了一根根粉红倒刺，能紧紧锁住母狮阴道，以便能有助于交配受种的弯钩肉刺……
　　然而此刻却直直地对准着女驯兽师的方向，一颤一颤，散发着热气。
　　“艾丹，别急。”女驯兽师微微喘息，又温柔地抚摸着狮子的鬃毛，“等办完了事，你的小母狮一整晚都是你的……”
　　在楼上的姜清璃和王胖子当然不知道这个马戏团的管理者与她的“宠物”之间不为人知的秘密。
　　“砰！”
　　只见姜清璃一脚踢开房门，果然看见王胖子老神在在地坐在软椅上，笑得仿佛一个笑面佛一般，但笑容却显得格外猥琐，甚至油腻丑陋。
　　关上门，她就坐在王胖子的对面，一言不发。
　　“别这么火大嘛，公主殿下……”王胖子此刻难得有几分正经的模样，“这不过是小臣送给公主您的惊喜而已，刚刚的话，也只是开玩笑罢了……”
　　“就这一次。”
　　一声细不可闻的声音突然传来，声音小得甚至让王胖子都觉得是幻听一般。
　　他心中一震，脸上的肥肉都抖了抖，有些不敢相信地说道：“您……您说什么？”
　　“……就这一次！！”
　　姜清璃羞红了脸，那精致如画一般的脸上仿佛染上了红霞一般，少女玲珑剔透的耳垂早已通红一片，她的声音提高了好几个度，只感觉脸上发烫，羞愤欲死。
　　“好好好！好好好！”
　　王胖子几乎以不同于臃肿身躯的速度，肚皮一阵波浪翻滚，如一个肉球一样，飞一般滚到姜清璃的面前，然后颤颤巍巍地坐在她的面前，一双贼眼死死盯着少女那笔直如筷，曲线修长完美的玉腿，虽然穿着长长的男装，却依然无法掩盖少女双腿的魅力和完美的轮廓。
　　“你……太近了！”
　　少女似有些羞愤地说道，胖子的肥脸几乎都快贴在她的腿上，让她不由恼怒而羞涩；闻言的王胖子幡然醒悟，不顾形象地跪在地上，一边讪笑着，一边往后退了退。
　　“呼、呼。”
　　做了几个深呼吸，刚刚及笄的纯洁少女强忍内心的羞涩，慢慢抬起并拢的小腿，伸出那仿佛温玉一般的纤纤玉指，颤抖似的提起裤脚，慢慢向上拉起。
　　伴随着长裤慢慢提起，少女精致的脚踝慢慢显露，一双小腿曲线玲珑完美，毫无瑕疵，恰似那月光照射的平静琥珀，一双丝质打造的丝绸白袜包裹着少女的小脚，仿佛羞涩的百合花，保护着未出阁少女的纯洁之地，但伴随着时间，一点一点剥离的裤脚里，白袜终究还是无法完全掩盖少女那宛如天工造物一般精细无瑕的白嫩小腿。
　　时隔多日，终于再看见这个心心念念的画面，王胖子不自觉地屏住呼吸，一双绿豆般大的已经撑到极限，一眨不眨，生怕这美妙的画面转瞬即逝。
　　“鞋子、鞋子！！！”
　　眼看虽然见到了自己梦寐以求，那如白玉象牙一般的精致小腿，但小公主在将裤子提到膝盖后便一动不动，令王胖子胯下不由肿胀万分，那畸形如子弹头一般的龟头顶部，马眼似乎呼应着主人兴奋的心绪，一吞一吐，透明的龟头液打湿了裤子，王胖子的胯下出现了一点湿润痕迹，就好像打翻了茶水一般，但那尖锐的龟头却依然张牙舞爪，根部粗壮的肉棒顶得内裤都勒紧几分。
　　“闭嘴！”
　　听见王胖子催促的声音，未经人事的少女脸上仿佛染了红霞一般，仿佛樱桃一般，她乃是清纯处子，哪里知道下一步应该做什么……
　　她只能羞耻万分地开口反驳。
　　但又颤抖着手，纤细手指的钻进那由司坊名手精心缝制的精致小鞋，慢慢脱下玉鞋，露出那被丝绸罗袜所包裹的绝世美足。
　　“还有袜子……”
　　王胖子喘着气，只感觉自己的肉棒前所未有得兴奋，哪怕是当着人家丈夫的面玷污侮辱人家的妻子，都没有像现在这样兴奋和激动，第一次操女人时，也不像现在这样紧张和期待。
　　“……别吵！”
　　在王胖子的催促之下，姜清璃脸色潮红如醉酒一般，眼眸羞涩欲滴，嘴上的语气似恼似羞，慢慢扯开了包裹着自己精致玉足的白袜，丝质的布料一点一点从双腿滑落，划过了那曲线无比光滑的脚腕，带着几分少女的余温和芬芳，落在地上。
　　王胖子屏住呼吸，大气都不敢喘一下，简直不敢相信人间竟有如此完美的绝世玉足！
　　那如象牙一般精致白皙，宛如温玉一般的细腻光滑小腿下，是仿佛那天边金莲一般，小巧而圆润的绝世美足，五根脚趾仿佛那晶莹剔透的白珍珠一般，完美对称，十指如此完美，甚至胜过皇帝冠冕上的鎏珠，足底一片光滑，一丝褶皱都看不见，健康的足底起伏柔顺，恰似那河间的丘陵一般起伏不定，又凹凸有致。
　　青涩小巧的足背轮廓完美曲线优雅，不见一丝不平，仿佛牛奶一般白腻，上面还有一丝丝微不可见的点点青色，那若隐若现的青色血管仿佛翡翠中点缀的玉痕一般，令美足富有活力，仿佛点睛之笔一般，富有青涩一般的活力与清纯。
　　这般少女含春，美人含羞之景，又是如此的美丽动人，仿佛那幼女浴足一般的古老名画一般。
　　可惜面前的并不是清澈见底，缓缓流淌而过的溪流，而是一个肥胖无比，臃肿如球一般的胖子，胖子喘着粗气，胯下的火热几乎要破衣而出，他痴迷地看着这双天下独一无二的完美玉足和光滑美腿，口水抑制不住地流出来，才那肥肥的嘴角滑落，滴在地上。
　　连带着，王胖子的肉棒也轻轻茎缩，在如此刺激之下，多日的积攒与禁欲导致肥大的卵囊也微微收缩，一小股精浆从鸡巴根部挤出来，从马眼处喷射到裤头，湿了一片。
　　“公、公主……”
　　王胖子呼吸急促，眼中发出无比吓人的火光，占有欲与贪婪几乎掩盖不住，让原本就已经紧张羞涩的姜清璃感到了一丝慌张。
　　“你、你要干嘛？”
　　尤其是男人顶着那根远超常人的肉棒，虽然隔着衣物看不清到底是什么，但女性本能却令姜清璃心跳加快，双腿微微颤抖，本能地紧张和害怕，还有一股说不清道不明的刺激……
　　“公子！你在里面吗？”
　　就在这时，侍女小青的声音从屋外传来，让两人都瞬间回到了现实。
　　姜清璃也不顾脚上空无一物，飞快穿上鞋子，正要伸手去拿起自己散落在地板的白袜时，却没想到王胖子的动作更快，以迅雷不及掩耳之势抓起还带着少女芬芳馥郁的白袜，然后飞速塞进自己的怀里，对姜清璃报之以一副猥琐不已的油腻笑容。
　　“你……”
　　少女瞠目结舌，却也只能敢怒不敢言，害怕惊扰到小青，迅速坐正，用手抚平了拉起来的裤脚，一副正襟危坐的模样。
　　“小青，进来。”
　　小侍女推开门，一脸焦急地说道：“公子，宵禁都快到了，您怎么还在这里呀！”
　　“哦……哦哦哦！”
　　姜清璃有些讷讷地回答，看见主子这样迟钝，心里着急的小侍女赶忙过来拉起公主殿下，火急火燎地坐上马车前往皇宫。
　　在少女走后，王胖子才从怀里掏出少女遗落的两只白袜，捧在手心里的，盖在脸上，深深地吸了一口气。
　　只感觉少女的芬芳体香扑鼻满溢，几乎要灌满胖子的脑子，忘了思考，忘了烦恼，也忘了所有思绪……只剩下无比的渴望与兴奋。
　　“呼——”
　　过了许久，仿佛痴汉一般的王胖子才停下来，露出了一脸的傻笑和觊觎。
　　“我会得到你……我的小公主！”
　　“我们的游戏，还长着呢。”

第11章
　　夜入暮色，灯火阑珊。
　　十二月的京城比想象中的还要冷，冬雪缕缕纷飞，就算是夜晚的积雪也亮的如白昼。
　　今夜的椒房殿却格外的欢悦，宫女们来去匆匆，脚步欢快，眉宇间也透露着一股喜意。
　　喜从何来？当然是因为陛下来了。
　　后宫是各家政治的延伸，宫女们并不在乎皇帝和皇后的感情究竟如何？
　　她们只在乎主子是否受宠，奴才和主子荣辱与共，主子在后宫过得好了，她们也才有好日子过。
　　“陛下驾到！”
　　“奴婢参加陛下，陛下万岁！”
　　众宫女跪下迎接，御辇上的男人身着黄色龙袍，棱角分明，相貌堂堂沉稳英俊，目中威严无边，唇边留着胡须，又显得各位的成熟稳重，眼里又有几分深沉，城府极深，天庭饱满，昂首挺胸举手投足之间尽显威仪。
　　“平身。”
　　皇帝的语气波澜不惊，手掌微抬，让周围下跪的人都起身，也不去看宫女太监的反应，径直走向那灯火通明的宫殿之中。
　　说实话，皇帝其实并不想看见皇后，尤其是还要同床共枕，苏凤歌太过拘谨而又严肃，做事认真且一丝不苟，就连床事都是那么多肃然，与其说是行夫妻之乐，不如说是践行书中的夫妻应有之礼。
　　但皇帝登基至今，已三月有余，无论他想不想，都必须要和苏皇后共枕一夜，这既是规矩，也是必要的……政治需求。
　　哪怕皇帝对皇后是一点耐心都奉欠，他却不能完全抛开皇后这个后宫之主，名义上的万民之母，大华国母……
　　后宫并不是皇帝一个人的后宫，他不能像豪商士绅那样爱谁就爱，冷落谁就打入谷底。
　　朝堂政治的延续，看不见的潜规则，便是在这后宫中进行着。
　　如果说玉妃代表着皇帝的喜爱，那同时也代表着“寒门”阶级在宫中的利益反馈，皇帝越是宠爱玉妃，越是代表着皇帝对“寒门”的信任，因为寒门背后没有那么多的势力，错综复杂又连绵不断，牵一发而动全身，就是单纯的从龙之臣，荣华富贵皆系于皇帝一人，是最不可能背叛皇帝，也最忠诚的集团，所以也最得皇帝信任。
　　那么皇后，就是代表着“文人士大夫”阶级在宫中的话语权，苏凤歌的父亲苏胜，虽然出尘远世，不问红尘喧嚣，不谈国务政事，寄情山水，不是在游山玩水就是在山中隐居做事写书，但终归是一位“天下师”，注定名留青史的“大儒”，桃李满天下弟子遍布朝野，上至内阁辅臣，下至州郡文令，哪个没受过恩泽，哪个没读过苏胜的书？
　　恐怕整个大华官场里，十个人里都未必有一人。
　　皇帝喜欢这群“文人”吗？
　　并不喜欢，如果有可能，他甚至想把朝堂之上天天叽叽歪歪，不是上奏这就是弹劾那的文绉绉老学究们通通踢出去，这群老家伙倚老卖老，又仗着名望深重，对他这个新任皇帝天天恳请这又哭求那的；
　　阴翳暴戾的先帝在位期间，这群家伙恐惧于太祖开国皇帝的威望与手腕，老实地就好像沉默的木偶一样，先帝一走顿时就憋不住了，嘴炮轰得响亮，嗡嗡嗡吵的皇帝心烦意乱，有时候恨不得真让几个老臣告老还乡，滚回老家养老。
　　但总归只是想想而已，大华帝国的体系运转，离不开这群腐儒酸文，秀才是难造反，但人家要是玩起非暴力不合作，直接罢工抗议，就足以让皇帝喝一壶了，不怕这些家伙动枪动手，就怕这群家伙一边哀嚎以头抢地，一边罢官回家抨击朝廷，遇上这些流氓手段，除了太祖皇帝这个滚刀肉敢直接宰几个杀鸡儆猴，还能让这群人心里戚戚，敢怒不敢言。
　　新皇可不敢这么傲慢放肆，皇帝有过不立苏凤歌为皇后的念头，但迫于苏凤歌背后的文官集团，最终还是忍让了，并且还得表面上恩爱无比，宠幸皇后。
　　这也是文官集团乐意看见的，如果苏凤歌能诞下一个皇子，也就是皇帝的嫡子，那就再好不过了，恐怕当皇后生下儿子的那一刻，立太子的奏折就会从四面八方递到皇帝的案前。
　　走入内殿，盛装华服穿戴整齐的苏皇后垂眉温柔，那依然如少女一般白皙无瑕的容颜之上，眉宇间似乎都少了那时常挂着的穆然，多一丝宛如少女一般的羞涩。
　　“陛下。”她似乎涩然，又带着三分羞意，眼如秋水，面如桃花。
　　恰似当年他少年游行，小亭姑娘，画扇掩容，但见少女含羞，笑不露齿，却摇曳生姿，令人怦然心动。
　　哪怕是心里厌烦皇后的皇帝，面对红烛佳人，灯火阑珊，镜下美人似春风拂面如丝，又如那临渊一撇，惊鸿过隙一般的绝艳多姿……
　　皇帝也不得不承认，他曾经是有多么爱着苏凤歌，曾发过海誓山盟，要与她白头偕老，生死同穴，事到如今虽已经岁月变迁，感情冷淡，但这一抹记忆里的心动，却如此深刻，令人回想起，都觉得唏嘘感叹。
　　久违的，皇帝的内心也有几分躁动与火热，他脚步快了几分，坐在了苏皇后的面前，喉结微动，眼中也不由露出了几丝赤裸的欲望。
　　“陛下……”
　　男人火热的目光仿佛火烛一般照射在苏凤歌的脸上，她那不着皱纹，依旧美丽如初的脸上，似乎变得更红了，也不知是她内心的羞涩，还是这烛火耀眼，令人炫目。
　　“咱们，就寝吧。”
　　皇帝心中如火，只感觉唇舌干涩，舔了又舔，却仿佛更加干燥炙热，目中的神色愈发火热与兴奋。
　　说着，皇帝起身，就要拉起苏凤歌的手，去到一旁的床上。
　　“诶，等等！”
　　不曾想苏皇后的话语仿佛一盆冷水浇下来，直接扫了皇帝的兴致，令他心中一恼，但又忍着脾气说道：“皇后，还有何事？”
　　“本宫观古籍，上古圣皇者阴阳合和，龙凤和鸣，需饮一盏春祥酒……”皇后耐心地说道。
　　本宫？
　　听见皇后的自称，哪怕知道母仪天下的仪表与妃子不同，不称妾身，可现在是什么时候？
　　乃是行夫妻之乐，做那美妙敦伦之事的时候，现在还跟朕摆皇后的架子？
　　皇帝内心的欲火似乎多了几分恼火，但总归还是忍着没发脾气，看着皇后殷勤地来回走动，从侍女手中拿来酒杯，也不等手臂交叉，举杯对碰，他接过精致的酒杯一饮而尽，便要上前抱住皇后。
　　“陛下，莫急……”苏皇后饮下春酒，脸上的红霞愈发诱人，在烛火下宛如那传说中的神女一般美丽，见到皇帝如此急色，她反而再次出声道。
　　“还有何事？！”
　　这回，皇帝的声音加重了几分，似有怒意横生，但谨慎守礼，循规蹈矩的苏皇后却没有听出来，以为皇帝并没有那么在意，于是又提起了古籍经文的旧事传说：“《古帝记》曾云，帝后交于亥，情意交绵，凤鸣报喜，乃生龙子，后为世高帝也。”
　　“所以呢？你要朕等到亥时（深夜九点至十一点）？”皇帝的声音变得低沉而浑厚，带着几分沙哑。
　　苏皇后看了一眼挂在大殿一侧的时盘，此时正是戌时过半，距离亥时还有半个时辰，于是她垂首低眉，小心翼翼地答道：“是。”
　　“你……”
　　皇帝深吸一口气，声音又变得平静下来，“好，就等半个时辰。”
　　帝后两人对坐，一人低眉垂首眼神飘忽，一人目光看向宫外。
　　苏皇后心中羞涩万分，又无尽欢喜雀跃，陛下总归还是认得她的好，愿意来这儿陪她……
　　她得尽起妻子的责任与天下之母的义务，辅佐侍奉皇帝，让陛下改掉那些坏毛病，多多学习那上古的先王圣君，与她恩爱如初，琴瑟和鸣，共同养育孩子，生下一个陛下的龙子来，相夫教子。
　　她幻想着，待会在床榻上应该多劝谏陛下，多听听老臣的逆耳忠言，少听佞臣的阿谀奉承。
　　做了那床事……到底要不要出声呢？出声的话陛下会高兴吗？还是会觉得我太轻浮？不不不，太羞人了，还是忍着不出声吧……
　　皇后遐想着，眼神迷离而飘忽，目中羞涩不定。
　　而坐在对面的皇帝却不然，感觉到愈发急躁，有些坐立难安，他不时看向床榻，想象着待会儿与皇后在床上缠绵，苏凤歌会露出哪般羞涩又娇红的神色，是否会软下来不再如此古板穆然。
　　但他又不时看向窗外，焦急的等待和时间的流逝，让他不由得想起玉妃的好，玉妃总是会把他侍奉地无微不至，服服帖帖，谨小慎微又恭恭敬敬，还非常懂得情趣，总会让他有一种放纵般的快乐。
　　时间一点点过去，两人却相顾无言。
　　终于。亥时已到。
　　“陛下，咱们就寝吧？”
　　伴随着皇后娇羞又细小的声音，皇帝只感觉浑身燥热，也不知是酒劲上脑，还是酒不醉人人自醉，被苏皇后的绝世容颜所迷倒，听到这话，憋了半天的皇帝火急火燎地拉着苏皇后上了床。
　　只见如少女一般美丽的皇后似娇弱无力地倒在床上，面上含羞，眼中含春，曼妙又成熟的娇躯，在烛火下烨烨生辉，玉体横陈。
　　令得皇帝不由心跳加快，呼吸急促，他微微张开手臂，等待着皇后能像那些屈服又温婉的妃子一样替他解下龙袍。
　　但等了好久，都没有动静，他定睛一看，皇后早已羞涩地闭上眼睛，整个娇躯虽然躺在那里，却似乎因紧张而显得僵硬无比，躺在那儿大气都不喘一下，如果不是胸口的心跳微微起伏，令那浑圆如雪峰一般的玉乳顶起衣装起伏不定，他还以为躺在自己面前的是一具尸体。
　　热情一下子被浇灌个七零八落，那抹好不容易燃起的情思与欲火，霎时间似乎都仿佛秋风扫落叶一般消失不见，让皇帝内心突兀的出现烦躁与恼怒。
　　朕都已经登临人极，君临天下了！你还在如此面对朕？
　　久久等不到男人那火热的大手和躯干，苏凤歌以为皇帝还在脱衣服，这本该是她该做的……
　　娇躯似期待又似不安的挪动几下，修长完美的美腿微微摩挲着，两腿之间的那神秘花园私处，隐隐传来丝丝瘙痒与空虚，哪怕是向来端庄优雅的苏皇后，总归也是个三十余岁的妇人，也会渴望丈夫的云雨恩泽，等待着男人的雨露浇灌，填满内心的空虚与寂寞。
　　但内心的羞意娇涩，令她实在无法替一个男人宽衣解带，更无法主动逢迎上去，哪怕这个男人是她的丈夫，以往与皇帝做完那事儿，她都会起身穿好素衣，才倚着丈夫沉沉睡去。
　　但苏凤歌保证明日起来一定亲自侍奉皇帝穿好龙袍冠冕，整整齐齐干干净净地上朝去。
　　“陛下……请、请熄灯……”
　　明亮的灯光让平日里谨慎肃穆的她，让她由衷感到一种不适应和羞意，在她所受到教育中，熄灯灭烛，行敦伦之事，才是一个大家闺秀和良家女子该做的，在明亮烛火下行那般羞人之事，无异于白日宣淫，那是娼妓在卖弄风骚，实乃大不检点的行为。
　　但皇帝的下一句话，却令苏凤歌感觉浑身冰冷，血液凝固，心中的羞涩与春意都被吹散，消失的无影无踪。
　　“苏凤歌！”
　　“你是在等朕伺候你吗？！”
　　皇帝话语比寒风还刺骨，冷冽无比，语气中掩盖不住的怒火与恼意，简直要溢于表面。
　　“陛下息怒！”
　　苏凤歌立即翻身下床，跪在皇帝的面前，张了张嘴不知道该说什么，她既惶恐不安，又茫然无措，不知道自己哪里做错了。
　　“我……我……”
　　苏皇后有些语无伦次，不知从何说起，更不知自己如何惹恼了皇帝。
　　看见跪在地上讷讷无言，又一脸茫然不知所措的皇后，皇帝突然感觉有些意兴阑珊，兴致全无，只感觉到一股疲惫和一股深深的厌恶，乏味至极。
　　“朕乏了，皇后也早点休息。”
　　他沉默良久，终究还是没对结发之妻发脾气，也许是对苏凤歌所剩无几的情意，也许是对女儿宠溺的悯然……
　　他只是叹息一声，语气中却丝毫不掩烦躁与不耐烦，以及浓烈的排斥。
　　说完，不等皇后有所反应，皇帝便迈开脚步，跨过了寝宫的门槛，就这样走出了皇后的椒房殿，踏上了积上一层厚厚白雪的走廊。
　　在宫殿外候着的宫女更是大气不敢喘一下，只是五体投地，不顾地上的积雪，将头颅深深地埋在地上，不敢发出一丝声响，不敢多说一句话。
　　没人敢去问到底发生了什么，也没人敢想为什么皇帝陛下也午夜都没到就从皇后娘娘的寝宫里走出来……
　　他一言不发地穿过走廊，来到了御辇前，跨过积雪，坐了上去，依然不发一言，只是靠在御辇上，闭目假寐。
　　皇帝的御辇，一直有人候着，无论皇帝是今晚出来，还是明天出来；无论风吹雨打，还是冬雪纷飞，他们都会默默地等着主子坐上来，抬轿落轿。
　　钱公公眼色几番变化，但随即便低下了头，轻声说道：“起驾！”
　　沉默的太监侍卫们拉起皇帝的御辇，沿着这大雪纷飞的夜晚，沿着这夜幕笼罩的皇宫，慢慢离开了椒房殿。
　　徒留皇后不知所措地跪在原地，良久良久，一滴清泪落在华贵的地毯上，也似乎预示着一颗支离破碎的心……
　　皇帝的御辇在宫闱中行着，但似乎到了一处宫殿，钱公公的脚步却变得缓慢了许多，让御驾的太监侍卫也不由放慢步伐。
　　这瞒不过闭目养神的皇帝，他睁开眼睛一眼便知道这是到了哪里，又瞥了瞥一直恭恭敬敬低眉顺眼的钱公公，说道：“自作主张，该当何罪？”
　　“奴才罪该万死！”
　　钱公公立刻下跪，朝着皇帝磕了几个响头。
　　“罚你三月俸禄。”
　　皇帝虽说是降罪，但却是高高举起轻轻放下，只是罚了钱公公几个月的俸禄便草草了事。
　　他下了御辇，看着依然明亮，灯火通明，透过宫殿窗帘，大门微微打开，似乎早已准备，在迎接着某人一样。
　　这是玉妃的寝宫。
　　钱公公自作主张，引着御辇来到了这里，往大了说，那就是欺君之罪，足以将他打入尘埃，乃至于引得皇帝猜忌……但钱公公赌对了。
　　因为皇帝没有责怪他。
　　更重要的是，钱公公从今晚已经看出来，皇帝已经彻底对皇后没有了情意与耐心，身为皇帝的家奴，他也是时候换一个女主人了。
　　皇帝推开微微敞开的宫门，就听见几声娇媚入骨的腔调，透过那明媚如白昼一般的灯火与夜明珠光泽，目光穿过那一层层隐隐约约，又透着朦胧美的薄纱帘布，丝带飞舞，宫殿四角摆满暖炉，香炉飘飘忽忽，哪怕是寒冬腊月，也感觉宫内温暖如春，没来的一阵闷热。
　　只见那无数层层叠叠的薄薄帘布之后，是一位千娇百媚，倾国倾城的女人，她身上穿着一抹轻薄见肤的纱衣，却完全无法掩盖女人那玲珑曼妙，曲线完美的娇躯，青丝伴随着舞蹈齐飞，完美的胸乳，纤细的腰肢，饱满丰腴的翘臀……
　　一双媚眼如丝，似乎像是鱼钩一样，勾住了皇帝那颗火热而充满欲望的心，哪怕是隔着薄纱帘布，都似乎能感觉到对方的心跳，是如此之快，是如此的响彻。
　　皇帝有些急促地掀开一层层薄纱，女人却又媚笑一声，退后一层，两人就这样在宫殿中你追我赶，仿佛在玩捉迷藏一般。
　　“爱妃！”
　　终于，那诱人的娇躯还是被皇帝一把抓住，直接摁倒在地上，皇帝的眼中充满了欲望与喜爱兴奋，他紧紧搂住玉妃，一双大手抚摸那薄薄的轻纱下掩盖不住的白皙雪肌，捏住那柔软又弹性十足的玉乳，掌心似乎都能感受到那乳尖粉嫩鲜红的乳头，捏了又捏，揉了又揉，皇帝的大手一路向下，似乎想要解开玉妃那同样轻薄无比的裙摆。
　　但入手的触感，却是那么的丝滑，那么的柔顺……如丝绸一般，又仿佛流水一般，然而又有勾勒的痕迹，仿佛在摸牛奶，却又比牛奶有质感。
　　轻轻一捏，又被轻易勾起，一松手，又弹性十足地恢复原状，紧贴在纤细浑滑的美腿上。
　　皇帝不由低头一看，却令他瞪大眼睛，胯下猛然一胀，呼吸愈发急促。
　　一双无可挑剔的美腿上，穿着半透明又半实质的黑丝，美腿修长笔直曲线诱人，纤细小巧的玉足在黑丝的包裹下更显神秘和诱惑，条纹清晰可见，一条条蛛丝与蚕丝组成的纹路如此完美，均匀分布，犹如万千网状纤细一般，透露着朦胧而又充满诱惑的美。
　　黑丝包裹着玉足，收紧着美腿的曲线，使其愈发诱人愈发曼妙，直至腿根，白皙的腿根与靓丽光泽饱满的黑丝形成鲜明对比，远比光脚裸足要诱人十倍不止。
　　“陛下……”
　　玉妃眼中秋波荡漾，媚意摇曳，娇媚的脸上充满着撒娇的意味和挑逗的神色。
　　“你从哪弄来的？”
　　皇帝对着丝袜质感爱不释手，摸了又摸，捏了又捏，喘着粗气问道。
　　“上次王掌柜觐见的时候，找金元商会买的。”玉妃没有卖关子，她知道与其隐瞒，不如直接敞开了说，况且这种事儿皇帝想知道也不难。
　　“王胖子？”
　　皇帝回忆了一下，没想到那个胆小怕事又好色猥琐的胖子，居然还有这种东西，看来除了钱之外，金元商会能从太祖手下活下来，也是有几手独门绝活儿。
　　“陛下……喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　皇帝狠狠地捏了捏玉妃的翘臀，引得玉妃一阵娇喘吁吁，在黑丝的衬托下美腿的弹性和触感愈发突出，令他爱不释手。
　　玉手环在皇帝的脖子上，玉妃吐气如兰，充满挑逗的吐息打在皇帝的脸颊上，一双黑丝美腿也跟着夹紧皇帝的粗腰，整个人仿佛挂在他身上一样，玉首靠在皇帝的肩膀上，轻声在他的耳边说道：“陛下，好好爱臣妾……”
　　闻言，皇帝一把抱起玉妃，朝着一旁的床榻上走去……
　　********************
　　“阿嚏！”
　　伴随着一声打喷嚏的声音，阳光照射在窗户上，透过玻璃照射进屋内，打开房门想要换上新鲜空气，却被一阵寒风吹过，惹得老太监不由一哆嗦。
　　看看天色，还没完全亮起来，天上依旧半昏半暮色，天边的远方却有晨曦升起。
　　虽然在姜清曦的帮助下，老太监改善了生活，冬夜也穿上了厚厚的衣裳，可终归是个老年人，被冷风一吹就觉得浑身发冷。
　　他可没忘了正事儿，公主殿下说今后的膳食由他负责，顾不上每日例行起床泄一泡半凝固的浓精，晨勃令他那宽大的裤子被顶起来，行动不便，却也开始火急火燎地准备早食给公主。
　　老太监准备煮一锅粥，走到厨房，看着这些天姜清曦仿佛御膳房和司礼监送来的器皿和厨具餐具，他顿时就觉得浑身充满了干劲儿，洗锅刷碗，舀水盛满，淘米洗菜，将劈开干净的柴火放进炉灶中，点火烹饪。
　　不消一会儿便炊烟袅袅，烟雾弥漫；老太监又娴熟地从切好鱼肉，热油暖锅，葱姜蒜末调香起味儿，将切好细如丝一般的肉糜鱼丝放进去，细细翻炒，酱盐香料嗖嗖放进去，不一会儿便香气四溢，让人不由食指大动。
　　又重新洗净了三条小鱼，切出鱼鳃，剔除鱼鳞，用食盐与酱油浸泡去腥，倒入多一些的热油，面粉抹在鱼身，滑溜一下便入锅，直接热油滚烫，滋溜滋溜的油炸声络绎不绝，直至鱼面都变成了金黄色，翻转均匀，不露一点焦灼的痕迹，漏勺一捞，放入碗中去油，待到油滴殆尽，便放入小碟中，撒上酱料与葱花，便满室生香。
　　待到作为了这些小菜，白粥也开锅了，只见白粥飘香，白稠无比，米香四溢，让老太监的肚子都咕噜咕噜得叫了起来。
　　他看了看天色和时辰，还没到给公主送早膳的时间，便先盛了一碗白粥，配上一碟煮菜留下的边角料和多余的份额，吃得津津有味，不一会儿便又盛了一碗。
　　待到吃饱喝足，老太监才满意地享受饱腹后的惬意。
　　他对自己会做饭，厨艺颇为不错的这一点有些记不清了，长年的苦痛与脑海里的声音夜以继日的折磨，早已消磨了他的记忆与意识，连自己的名字都忘了，只是依稀记得自己以前曾给别人做饭，许多人都称赞他厨艺不错，可能在进入永巷之前，老太监是混在御膳房的人吧。
　　所谓饱足思淫欲，终于完成了公主今日的早膳，还剩下不少的时间，老太监憋了一晚上没发泄的滚滚浓精，早已鼓得他的卵囊发胀，左顾右盼发现没人，便跑回自己的房间，躺在床上，一把脱下宽松的裤子。
　　一根粗壮得吓人，赤红发紫的肉棒一下子蹦出来，甩的力度极大，挂在胯部摇摇晃晃，又挺直而立，棒身青筋暴起，海绵体肿胀坚硬如铁，三十公分左右的长度极其骇人，粗壮至七八公分，像一条蟒蛇一样，龟冠更是膨胀一圈，冠状沟清晰无比，赤紫充血，好像有生命一样一跳一跳，马眼一吞一吐，就见昨夜喷射，尚未凝固的几滴精液夹杂透明的前列腺液一起吐出。
　　老太监鸡爪一般的手指握上去，沾了几滴透明液体，巨大的肉棒似乎比他的整个手掌都要宽，一手难握，但也紧紧抓住，坚硬的指骨按压阴茎上的纹路血管，带来非一般的舒爽与愉悦，他不由再搓两下，用力往上一拉，紧绷的皮肤被带起，连带着他那灰白斑驳的阴毛一起向上。
　　捏住巨大的龟头，但由于龟冠实在太大，手掌都无法完全覆盖，能清晰从指缝中看见龟头一颤一跳，收缩又膨胀，似乎有规律一般。
　　再用力往下一拉，就见龟冠下的包皮被拉直拉长，血管愈发清晰可见，冠状沟的形状也是如此清楚，一颗仿佛拳头般大的龟头显得格外狰狞，可怕极了。
　　如此巨大的超级大鸡巴，长在这么个又丑陋又苍老，似乎半只脚踏进棺材的老太监身上，显得违和感十足，干瘦枯萎的身躯似乎连胸膛上的一根根肋骨轮廓都清晰可见，似乎老太监身上所有的肉块都长在了肉棒那儿。
　　巨大的肉棒顶了又顶，老太监那两颗硕大无朋的卵囊春袋开始收缩又膨胀，酝酿着无数新鲜精液精虫的睾丸颤抖几分，引得老太监那长着黑毛的老屁眼都不由缩了缩。
　　他的眼神迷离起来，只觉得面前那个令他魂牵梦萦的影子越来越近，那双波澜不惊如明月一般清冷皎洁的目光似乎就在他脑海中，与他对视。
　　射意越来越浓，腰间也出现了痒意，老太监咬着牙，套弄揉搓肉棒的速度越来越快，直到输精管仿佛水泵一样被撬开，两颗巨大卵囊里的精液仿佛洪水泛滥一样喷涌迸发，索性老太监还有几分理智，起身走到自己装满浓稠白浆精液的水缸，打开盖子，又粗了一圈的肉棒顿时臃肿一圈，似乎比刚才更大更粗。
　　马眼大大张开，喷出了数不胜数的精液，那精液腥臭无比，白浊又浓稠，甚至前几股还有一点如豆花一般固体果冻形状的凝固精浆，汹涌澎湃，直冲冲喷射入那早已装满精浆的水缸之中。
　　看着一大缸白花花黏糊糊，还有几个泡沫漂浮在表面的精浆水缸，老太监似乎想到了什么……
　　那，那一大锅白粥，不就和这杠精浆一样吗？
　　一样的白浊粘稠，区别只是一个漂有米粒，米香四溢；另一个腥臭无比，满是精虫游荡。
　　如果……
　　混进去一点……
　　老太监还记得，上次他在米饭里滴了一滴精液，便兴奋狂喜了许久，当晚都有些睡不着觉，翻来覆去连续射了三发才沉沉睡去。
　　那一大锅白粥，如果射多一点进去……应该不会被发现吧？
　　随即老太监又有些心虚地摇摇头，但转念一想，公主是多么的善良，多么的宽仁……
　　他当着仙子公主的面射了这么多次，甚至还有两次直接射在姜清曦那绝世的仙容之上，令一头青丝与绝世容颜都染上了他精浆的颜色。
　　在粥里射一点……相比公主也能接受吧？
　　想到这里，老太监憋住射了一大泡浓精的肉棒，用手指捏住鸡巴的根部强忍住剩下的射精欲望，提起裤子，一瘸一拐地跑进厨房，有些心虚地关紧门窗，直到确定真的没有人发现，他才一把拉下裤子，露出那憋住热精的赤红肉棒。
　　噗！
　　一松开，憋了几股浓精的肉棒一跳一跳的，几发宛如炮弹一般的精浆瞬间射进了那白花花又干净无比的白粥之中。
　　一发。
　　噗！
　　两发。
　　噗！
　　三发。
　　整整三股无比粘稠又腥臭的白浊精液进入锅里，与白粥相融在一块，不分你我，霎时间似乎已经完全融合了，但气味儿却出卖了事实，米香与精臭碰撞在一起，形成一股怪异的气味儿，弥漫在整个房间之中。
　　老太监抽了抽鼻子，赶紧拿起汤勺伸进去搅拌起来，米粒与精虫伴随着汤勺的力道逐渐混淆在一起，空气中的浓厚精臭味儿也淡了许多，老太监又闻了闻，才满意地点了点头。
　　太阳升起，暖阳之下的皇城一样寒冷无比，仿佛要把人冻僵，老太监赶紧盛了几勺放进保温玉盒中，把炸鱼和炒肉丝放进去，提着食盒就走向怜月居的地方。
　　无论四季如何变化，“谪仙子”都依然那么清冷绝艳，四季常服都是一袭白衣素裙，冷暖变化在她这里似乎并不存在，早晨寒霜凝结，她却早早就在大殿中打坐假寐。
　　恰似明月照大川，仙人临世而飘飘然，无悲无喜无欲无求，却似乎又善待着这个世界。
　　每次老太监看见这一幕，都会莫名的感动与心动，他又有些恐惧，生怕这样的仙子马上就飘然升仙，飞升到那虚无缥缈的仙境之中，再也看不见姜清曦，那可比杀了老太监还要难过。
　　他做贼心虚，摆好今日的早膳，但眼睛却不敢偷瞄姜清曦的眼眸一眼，生怕露出端倪被发现。
　　热腾腾的白粥与配菜摆在案前，姜清曦动了动筷子，琼鼻微动，似乎闻到了某种气味儿，眼眸悄然看向老太监，却又默不作声。
　　而老太监则是忐忑不安，全然没发现姜清曦的目光。
　　只见姜清曦仙唇微启，舀起一勺可疑的“白粥”，慢慢含入唇舌。
　　但她随即眉头微蹙，只感觉往日里香甜可口的白粥，莫名多了一丝不知如何形容的味道儿，似乎有些腥臭，又比往常的白粥粘稠几分，而她的仙躯似乎本能地排斥。
　　但又有一种莫名的口干舌燥，似乎又有几丝渴望。
　　让她觉得十分矛盾……她本能地瞥向老太监，如天鹅一般精致的玉脖却是微微一动，完全吞了进去。
　　几乎是一瞬间，姜清曦突然感觉娇躯一股炽热袭来，从体内散开，又仿佛清波荡漾，几乎转瞬即逝。
　　这种感觉……既陌生又熟悉。
　　就如同，她被老太监勾起肉体的情欲一般。
　　但这会儿那股似乎令人作呕的怪异感却好像已经消失不见，反而勾起了她的食欲，一连吃了好几口。
　　老太监偷偷摸摸看着姜清曦吃着他那加了“佐料”的白粥，只感觉心情无比激动，胯下的肉棒直接硬了起来，顶在宽松的裤子上，形成一个小帐篷。
　　内心一激动，加上前几次姜清曦的默许宽容，老太监兴奋地一拉下裤子，一根粗长赤红，粗壮无比的肉棒瞬间弹了出来，也不顾姜清曦此时是在用膳，喘着粗气就在一侧旁若无人地开始自渎起来，手指紧握肉棒，飞快地套弄起来。
　　而姜清曦，却仿佛没有看见这一幕一样，眼神目不斜视，盯着眼前的食物，细嚼慢咽。
　　仅有两人的大殿之中，一位美若天仙，波澜不惊的绝世美人在静静地用餐；在下面的一个丑陋干瘦的老人则在疯狂的自慰，撸动着那根惊世骇俗的巨型肉棒。
　　伴随着老男人的一声闷哼，巨大的龟头一阵膨胀，马眼噗嗤噗嗤地喷出亿万精虫，在空中扬起无数个弧度，又似乎无力地跌落，砸在地上，但浓厚精浆所造成的腥臭却开始渐渐弥漫在整个大殿之中。
　　“下去吧。”
　　用完早膳的仙子语气依然那么波澜不惊，眼中也如明镜一般平淡清澈，似乎地上的精浆并不存在一般，只是那玲珑小巧的耳垂，却不由自主地红润起来。
　　“喏。”
　　而射完精的老太监也恭恭敬敬地垂首，蹑手蹑脚地取走食盒餐具，低头行礼便离开了。
　　而在老太监离开之后，姜清曦的俏脸却悄然发红，紧绷的娇躯放松，微微喘着气，她轻抚自己的嘴唇。
　　刚才两人默契十足，都没有打破这份宁静。
　　姜清曦却又闭上眼睛，感受到那股“异物”在体内吸收流淌着。
　　玄天经也在默默运作，那坚不可摧，牢不可破的瓶颈，似乎也有了一丝松动。
　　“我……只能这样做吗？”
　　“林峰……你能告诉我答案吗？”
　　少女的脑海中出现了那个倔强清秀的少年，可那本应深刻无比的身影却似乎越来越模糊。
　　就在这时，后宫皇后的椒房殿，皇后最信任的长秋收到了一份礼物，她本应该把这个东西扔掉的，但纠结了片刻，还是来到了皇后的寝宫深处。
　　面对着坐在床边，一夜未眠的皇后，长秋深深跪下，递上了那个盒子：“娘娘，这是玉妃送来的礼物。”
　　“礼物？！”
　　一夜未眠，目中无神，显得格外憔悴的苏皇后，嘲讽一声，也不知是在嘲讽玉妃，还是在嘲讽自己。
　　她将盒子打开，看见两双丝袜静静躺在里面。
　　一双黑丝，一双白丝。
　　丝袜精细编织，精美绝伦。
　　然而苏皇后的脸上却没有愤怒与不甘，只有一丝伤心欲绝的哀婉。
　　“陛下，你要折辱我……何必借她人之手？”
　　良久良久，只听见椒房殿深处，传来似有似无的呜咽和悲泣。

第12章
　　越来越接近年关，十二腊月，京城就越发的热闹，哪怕是冬雪纷飞，鹅毛大雪哗啦啦地落，天地之间都被白雪覆盖，屋檐上门槛上布满了雪花冰块，都阻挡不了京城人对新年的向往，对未来充满希望与辞旧迎新的喜悦。
　　道路两旁的店铺也都挂上了喜庆的红联，热热闹闹的，吆喝声不绝于耳，小孩子在雪中嬉戏，爆竹声与鞭炮齐舞，川流不息的人群来来往往，城里城外的人都进来又出去，采购年货和置办新衣服，就算是再吝啬的铁公鸡，也会在这样的喜庆节气中稍微扣出自己钱包里的一文钱。
　　然而，在看似平静而又喜庆的外表下，却是早已暗流涌动，无数心怀鬼胎或有阴谋，或别有用心之人也悄然出现在了京城之中。
　　无论是正道名门的道子神女，还是魔门的老怪邪祟，都趁着这大规模的人口流动，绕过了京城的一道道关卡，进入了这座天下瞩目的万邦之城，大华帝国的唯一明珠，万世之盛京。
　　名门大家自然是有自己的驻地，大华太祖划分了好几个低矮的山头和依山傍水的丘陵给他们作为宗门的驻处，只是这些人不能在京城中乱用法力和飞行而已。
　　距离帝国的中心越近，大华龙气也就越足，龙气乃是万民之愿力集合之物，足以镇压一切邪祟与超凡，就算是神龙见首不见尾的人世散仙，号称陆地神仙的存在来到了这里，都会受到极大的压制，如果是一些无权无势又没背景的散修人士，来到京城可能修为都会被压制得跟普通人没什么两样，如果是体修有成的高手，那还可以用自己强健的体魄，做个飞檐走壁的武林高手，如果是个神修或者不注重锻炼体魄的修士，可能也就跟手无缚鸡之力的书生没什么两样。
　　若是起了不轨之心，被个捕快一抓，就只能耻辱得进大牢里等着判罪处刑，就算是体修，遇上有官气护体的府衙校尉，也只能乖乖认栽。
　　毕竟不是谁都能像姜清曦一样，身上流淌着皇帝的亲缘血脉，天然与大华龙气有关系，不会受到龙气的排斥，能够随心所欲地在京都中使用法术而不受到限制。
　　不过有光明的地方自然也会有阴影，如此庞大的帝都，肯定不仅仅只有正道的人在，还有与之对立而生的魔道邪门。
　　不过不同于名门正派的弟子，可以光明正大得进出京城，魔门的人自古以来就是阴沟里的老鼠，躲在阴暗处久久不见踪影，连个影子都没有。
　　一处闲散的院落中，两个人正坐于凉亭之中，执子博弈，一者闲情雅致，落子轻快；一人抓耳挠腮，不消一会儿便有些急躁，几乎要掀翻棋盘，可又看了看面前的人，忍住并没有发作。
　　赌公子赌品不行，棋品却也还过得去，难怪得罪了正道这么多人，还能活着。
　　落子轻松的人，看上去三十多岁，俊朗雅逸，便是皇帝心心念念许久的魏王，他看着面前面色阴晴不定，又隐忍不发的男人，如此想到。
　　“我输了。”
　　过了好一会儿，实在找不到什么破解的路数，赌公子投子认输，看了一眼魏王的神情，就知道他在想什么，平静地说道：“好奇我赌品差，为何不敢掀桌？因为我知道有些棋能掀，有些棋不能掀。”
　　“有趣。”
　　魏王笑了笑，他自然是明白这个道理，但他和皇帝的关系，已经到了你死我活，绝无半点缓和的余地。
　　否则他也不会选择掀棋盘。
　　“两位还真是好兴致。”还不等两人反应过来，就见一辆马车从巷子外行进来。
　　马车外表朴实无华，厚厚的黑布掩盖了马车内的一切，两匹骏马的眼睛却显得空洞无比，赶马的人乃是一丰神俊朗，但眉目阴翳的男子，他将马车开到院落门口，只见手指一动，一层层粉末状的颗粒悄无声息落下，两匹骏马霎时间就像是被榨干了潜力一般，瞬间四肢发软，口吐白沫。
　　“老三！”
　　赌公子看向赶马的车夫，却是一瞬间心里一惊，立刻恭恭敬敬地起身朝着黑布厚厚遮挡的马车里行了个礼：“恭迎师尊。”
　　能让魔门三公子之一的毒公子给他赶马做车夫的人，全天下屈指可数，在他的记忆里，也就只有教导了他们师兄弟三人的师尊，能让他同样桀骜不驯的师兄弟如此。
　　车门打开，一位长相普通，眼中却闪过淫邪之色，面色苍白的男子走出来，这便是魔门黄赌毒三公子中之首的淫公子。
　　邪心宗三公子，大弟子“黄”淫公子，二弟子“赌”赌公子，三弟子“毒”毒公子。
　　“师尊不见了。”淫公子阴沉无比地说道。
　　却是让另外两位师兄弟不敢说话。
　　他们不敢问师尊去了哪里，也不敢问师尊何时不见的。
　　魔门实力为尊，他们三人也是心怀鬼胎，各自都会破坏对方的计划，上次绝天谷之战，毒公子差点毒死林峰，给了林峰和萧素雅一线生机的，便是淫公子。
　　他们对师尊的尊敬，或者说畏惧，纯粹是因为他们的功法罩门，弱点缺点全拿捏在其手上，而且实力也远胜于他们，否则他们也不会这么乖巧。
　　但一想到师尊，纵横天下几乎横行霸道的三公子，也只能沉默以对。
　　魏王却是饶有兴趣的看着，觉得好笑，身份，实力，权柄……果然是如此有趣的东西。
　　因为他的身份，就算是桀骜不驯的赌公子也不得不在他面前忍让。
　　因为皇帝的权柄，他们这些阴沟里的老鼠也只能夹起尾巴做人，在这里集结谋划阴谋。
　　因为邪心宗宗主的实力，再狂妄的狂徒也不得不沉默以待。
　　那……消失的邪心宗宗主去哪里了？
　　今日格外的冷，大雪纷飞，不仅仅是许多贵人都穿上了棉袄，还有许多贫民窟里的流浪儿们一样在瑟瑟发抖，但他们衣不裹体，冻得满身伤痕，饥寒交迫，有的人在冰雪中一睡不起，再也无法醒来。
　　帝国的辉煌不可能完全笼罩一切，正所谓光明之下的阴影，永远都存在，只是明显与隐蔽的关系罢了，大华建国以来，虽说天下太平，百姓安居乐业，但也绝不可能连个乞丐都没有。
　　如果能做到天下无丐，世无隐户，那大华就不是一个帝国，而是一个只存在于理想中的大同世界了。
　　萧府今天组织了施粥送棉的铺子，慕名而来的平民乞丐涉足遥远，也来到这里，排起了长长的队伍，轮到某个人的时候，就能领到一碗热气腾腾的白粥，再加上一条足以裹体的棉布。
　　无数人感恩戴德，痛哭流涕，直言萧家的小姐菩萨心肠，佛祖保佑……虽然药神谷根本没有不信佛门的弯弯道道。
　　萧素雅穿着羊皮的披肩，眼神柔和而温婉，容貌美丽动人，沉鱼落雁，略显得苍白的肌肤似乎比雪还要白皙，身娇体弱，似乎带着一股病态，一阵风吹过，惹得伊人咳嗽一番，却是我见犹怜，令人心生怜惜。
　　少女犹如那随风飘荡的百合花一般，纯白无瑕，厚厚的衣裙之下，酥胸微微翘起，却又紧绷挺拔，恰似那小家碧玉溪水长流，腰肢更是盈盈一握，细如杨柳，生怕寒风一吹，便折断了腰，萧素雅腰肢光滑平坦无比，在羊毛披肩下，长裙点点飘落，秀发及腰，隐隐约约看见那青涩，而又不失饱满圆润的玉臀，还有两条修长笔直的如玉美腿。
　　她温柔地对待面前的衣衫褴褛，浑身淤泥恶臭的乞丐，不厌其烦地叮嘱着，有病者她也尽己所能，附上一包小药，让患者好好服下。
　　济世而救民，行善而积德，所谓医者仁心也，大概就是药神谷所想要表达的深刻思想了，这群修行界中的医生，总是怀着这种仁心，才能得到正道魔道两方的尊重，以中立的地位让两边都怀有几分敬意，就算是穷凶恶极的魔头，对于这些在病气伤杂上颇有见解的医生大夫们，也自然会礼让三分，不敢怠慢。
　　因为谁也不敢保证自己真能够永远强大，永远健康……
　　而在大街的交叉路口，则出现了一位小小的身影，一个衣着华贵，穿着一袭黑衣，外罩着金丝黑底的长袍，面容稚嫩可爱，四肢短小，身高略矮，还不到一米四的小男孩，看起来像是某个王侯家的贵公子一般，正饶有兴趣地看着这一切。
　　他身高矮小，但五官精致无比，甚至可以说是粉雕玉琢，乃至于都有点男生女相的意味，如一个瓷娃娃一般，十分可爱，甚至都有点像小女孩一般漂亮精致。
　　但眼中却闪烁着极其成熟的目光，略有几分沧桑，就连一些成年人都没有其中的智慧与奥妙，一眼看过去就让人觉得十分难忘，印象深刻。
　　但令人稀奇的是，周围的乞丐和来往的人群都似乎并没有发现他，眼神从来没有落在男孩的身上，可是脚步却不自觉地移开，好像巧合一样绕开了小男孩的身边，没有碰到他的一分一毫。
　　“小朋友，你在这里干嘛？”
　　但让人有些意外的是，萧素雅一眼看了过去，就看见了这个孤零零的小男孩在人群之中，似乎有些“茫然”。
　　萧素雅来到了男孩的面前，缓缓蹲下，目光柔和，面容温柔似水，带着几分宠溺与担忧，她见男孩孤零零一个人在这待了良久，并不放心对方，于是跨过人群，来到男孩面前。
　　一边说着，一边伸出那柔若无骨，又纤细修长的纤纤玉指，轻轻抚摸着男孩的脑袋。
　　如果这一幕让某三个家伙看见，恐怕会惊得下巴都快掉下来，简直不敢相信自己的眼睛，怀疑自己是不是在做梦。
　　“被发现了？！”
　　男孩的眼神也是充满了讶然，被萧素雅抚摸脑袋的时候，眼中也是闪过一丝怒意，但随即又消失不见，眉头下垂，眼神放低，不让萧素雅看见他眼中的色彩光泽。
　　“什么时候？”
　　而萧素雅以为这是小男孩的害羞与紧张，于是声音愈发的轻柔，轻声说道：“别怕，姐姐不是坏人，你告诉我，你家在哪儿？我让人送你回去。”
　　她看男孩衣着整洁，面料精细，做工华贵无比，再看看身上也是无比干净整洁，觉得这个小男孩应该也是富贵人家出身，怕是哪家的小公子走散了，这时恐怕他的家里人也该着急。
　　但男孩只是指了指喉咙，又沉默不语。
　　萧素雅伸手放在小男孩的脖子上，细细感知一下，男孩的声带似乎受到了创伤一般，像是咳嗽许久又像是久经风霜一般，她只能心疼地说道：“没办法说话吗？没关系，你会写字吗？”
　　男孩似乎在犹豫着，好像在担心萧素雅是否心怀不轨一般……过了好久，他才伸出手来，在萧素雅的手上，写下了“高阳侯”的字迹。
　　“你是高阳侯的人？他的……小公子？”
　　萧素雅问道，男孩点了点头。
　　“小姐！”
　　不远处的侍女发现自家小姐在这蹲下来好久，不由得出声喊道。
　　萧素雅回头，对着萧府的下人说道：“香莲，你送这个高阳侯府的小公子回去，他走丢了，现在恐怕高阳侯已经着急了。”
　　“小公子？”
　　侍女有些迷糊，哪来的小公子，小姐不是蹲在这儿发呆了吗？怎么会提到高阳侯府的小公子呢？真是奇怪……
　　嗯？
　　然而下一刻，侍女就突然发现萧素雅面前站着一个小小的身影，一个粉雕玉琢似的小男孩，正挪动眼睛，静静地看着她。
　　什么时候出现的？
　　侍女百思不得其解，但又不敢多做妄论，只能低着头，走上前来带走面前的小男孩。
　　“再见！”
　　萧素雅挥挥手，面带微笑。
　　男孩与侍女左拐右拐，直至走到了一个人烟稀少的巷子里，只看见男孩手指微微一动，一股强大无比的法力涌动，名为香莲的侍女神色突然一阵恍惚，眼神空洞无神，似乎像是失去了意识一般。
　　“回去告诉你家小姐……就说已经送到了。”
　　男孩一开口，却是让旁人觉得惊骇不已，因为在娇小可爱，粉雕玉琢的男孩嘴里吐出来的，并不是孩童一般奶声奶气的声线，而是一个苍老无比，显得垂垂老矣的粗糙声音。
　　“人……送到了。”
　　侍女喃喃自语，鬼使神差一般转身离去，一路离开了这里。
　　直到走回了大街上，她才恍然清醒，只感觉刚才自己好像犯了迷糊，浑浑噩噩的，但记忆里却出现了自己把小男孩送到高阳侯府，高阳侯的下人对自己感恩戴德的画面。
　　“我这是……犯迷糊了？算了，反正人是送到了，回去禀报小姐吧。”
　　侍女摸了摸脑袋，回去通报小姐了。
　　而暗处的小男孩一直看着，回想起萧素雅居然无声无息地看穿了他的隐秘法术，他思虑了好久，才想起来确实有一种人能够看透他的法术，呢喃着说道：“灵明天心？有意思，药神谷的传人……更有意思的是，好像中了我的毒。”
　　“邪隐匿踪法”，要么用蛮力和法力破解……
　　可那个少女实力低微，自然不可能通过修为看破他，但却悄无声息地看透了他，身上一点法力波动都没有，纯粹就是靠体质。
　　所以虽然看透了他的隐匿，却不知道他其实身怀法力。
　　还有……
　　他的噬魂心毒，毒种居然会在这个药王谷的少女身上，真是令他侧目稀奇，就是在马车上感应到了自己毒种的踪迹，他才会中途下车，起来观察。
　　绝天谷之战，毒公子用出控心之毒，控制了无数毒人毒尸，逼得正道一方都头疼不已，杀也不是，不杀也不是，连林峰那个家伙都身中奇毒，如果不是萧素雅运用秘法吸收了他体内的毒素，恐怕林峰早就被变成毒尸了。
　　但毒公子，真有本事炼制出足以毒杀正道名门所有年轻俊杰的奇毒吗？
　　明显没有那个能耐，他只是借着师尊炼制的毒药，加以控制与扩散，也掀起了不小的波澜。
　　毒公子居然把噬魂心毒的毒种给弄丢了！弄丢就算了，还向他这个师尊隐瞒。
　　一想到那三个心怀鬼胎的弟子，他就忍不住冷笑一声。
　　小小的身躯仿佛一道风一般，消失不见。
　　下一刻。
　　又出现在了三公子和魏王藏匿的院落中，悄无声息地落在了魏王的对面。
　　男孩自顾自地给自己倒了一杯，毫不在意在场的其他人，自斟自饮。
　　“参见师尊！”
　　魔门黄赌毒三公子瞬间单膝跪地，朝着这个男孩行礼致敬。
　　来者令魏王都有些惊讶，他眉头一挑，看着这个突然出现的稚嫩男孩，面容无比稚嫩，但当他看见男孩眼神的一瞬间，就明白，此人就是三公子的师尊，货真价实。
　　因为这个眼神无比深邃，完全不像是孩童，反而充满了沧桑与沉淀……甚至还透着几分腐朽。
　　腐朽……对！就是腐朽！
　　明明外表像个天真的孩子，但气息却腐朽得像冢中枯骨一般。
　　“久闻邪心宗邪王大名，今日一见，果真……非凡一般。”魏王拱手敬礼，态度恭敬，丝毫没有因为对方的外表就显得轻慢。
　　“呵呵！”邪王笑了笑算是回应，眼神却瞥向了自己的三弟子：“你把噬魂心毒的毒种弄丢了。”
　　“弟子罪该万死！”毒公子立刻跪下来，诚惶诚恐地说道。
　　淫公子与赌公子对视一眼，选择默不作声。
　　毒公子入门时间最晚，手段也不如他们两位师兄，上次绝天谷前毒公子向邪王讨要了这绝世毒种，噬魂心毒乃是邪王花费了多年的心血，足以操控一大堆尸体与活死人，迷其心智，控其体肤，如若不是妄图控制林峰，他也不会将毒种给注入其体内。
　　结果偷鸡不成蚀把米，萧素雅用秘法转移并压制了林峰身上的毒种，打了毒公子一个措手不及，不仅棋差一招全盘皆输，还将毒种都给弄丢了。
　　反倒是身为外人的魏王看了一眼，说道：“若是我没猜错的话，你是在那个叫林峰的人身上弄丢的。”
　　毒公子感激地看了魏王一眼，却又畏惧邪王，不敢说话。
　　“林峰？”邪王疑惑说了一句，然后又似乎早有预料，甚至说出了一句足以令弟子们惊骇的话语，“那个天命之子？”
　　天命之子？
　　不料魏王脸上却没有惊讶的神色，反而认同一般得点了点头：“夫天命者，逢凶而化吉，受天庇佑，入仕则名留青史，乱则为不世枭雄，修炼则祸福相依，逢难必过，福源深厚，所谓天道钟爱者。”
　　“天命钟爱者，不世出的奇才，传说中不合常理的妖孽，历史上出现过许多个，仙神时代的飞升者，开宗立派的奠基人……”邪王补充了一下，表情却显得有几分戏谑，“那你知道上一次出现”天命者“，是在什么时候？”
　　“五十年前。”
　　魏王淡淡地说道，“大华的开国皇帝，本王的父皇。”
　　“对。”邪王拍了拍手，又问道，“还有呢？”
　　“还有？”这就让魏王有些疑惑了。
　　难道除了英明神武，再造九州归一的父皇，还有其他人吗？
　　“当年为天命双子星，一为紫薇，一为仙座。”
　　邪王直截了当地说道，“一个登临帝位，堪称人皇至尊，还有一位本应成为末世代的飞升者，位列仙班。”
　　“你的父亲已经成为人世帝君，执掌万方天下，而另一个嘛……”说到这里，外表稚嫩入孩童一般的邪王突然卖起了关子，突然问了一个似乎毫不相关的问题。
　　“你，信命吗？”
　　魏王：“我说我信，您信吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　两人同时笑出了声，而邪王更是笑得毫无遮掩，笑得直拍桌子，眼泪都流了出来，也笑得让三个弟子愈发感到畏惧和困惑。
　　“你才是最像姜明空的儿子。”邪王笑了好久，直到气都有些喘不过来，才说道，“难怪你当不上皇帝。”
　　这话似乎有些矛盾，姜明空可堪为千古一帝，以布衣草鞋而定天下，横扫八荒……而最像他的儿子却当不了皇帝，这是为何？
　　魏王倒是清楚，他没有嫉妒也没有恼怒，只是平静地说道：“因为大华不需要本王。”
　　是的，因为大华已经有了一个经天纬地，英明神武，雄韬伟略又雄心勃勃，而且肆意妄为的开国君主。
　　所以文官不需要第二个姜明空，百姓也不需要第二个姜明空……
　　大华如冉冉升起的赤阳，耀眼夺目，但经过了姜明空二十多年的折腾与辉煌，民力疲敝，天下思定。
　　再来一个“姜明空”，那是所有人，包括超脱于凡尘的修仙界，也无法接受的结果。
　　太祖皇帝镇压万宇，哪怕是正道名门都不得不避其锋芒，遵从他的规则行事，那些笔杆子敲得当当响的文人墨客，也无法接受一个既贤明而又“残暴”的君王，百姓也没法再接受一个喜欢折腾，动不动就征发民力，大动干戈的传奇帝君。
　　也许他走的时候让天下人痛哭流涕，悲痛欲绝，但也没有人希望姜明空能从棺材里爬出来。
　　所以，所有人都选择了看似“温和”且“中庸”的齐王，而不是更加出色的魏王。
　　两人都默契地，没有再提另一个“天命者”是谁，看似没有说明，但一切都不言而喻。
　　“起来吧，看在魏王的面上，饶你一次。”邪王看也不看冷汗直流，不敢出声的毒公子，淡然说道。
　　让跪在地上的毒公子松了一口气，以头抢地，用膝盖向后挪动，直到彻底离开邪王的视线，才敢站起来，退到一旁。
　　“咳咳咳！”邪王咳嗽了几声，身上腐朽的气息愈发浓郁，眼中也呈现出了浓浓的死寂，他口中吐出一道黑气。
　　过了好一会儿，他才说道：“好久没有出来了，这次本座亲自过来，希望魏王不要让本座失望。”
　　“自然不会让邪王失望的……”魏王微微一笑。
　　“嗯。”
　　邪王点了点头，他这种级别的人物，在哪个宗门中都是镇宗的角色，不能轻易走动，法力无边，实力深厚又强大无比，一举一动都足以搅动风云，每一次走过与路过都能带动无数的劫难与改变。
　　他们的实力……老实说用“境界”来谈，也似乎不恰当，但也远远没有达到仙神的那个地步。
　　“陆地神仙”，“半仙”，便是用来形容他们这种存在的词汇。
　　而他之所以这次会亲自前来，原因也只有一个。
　　活了近千年，他快要死了。
　　九百八十余年……除了那些甘愿尸解或者陷入凝滞沉睡的老怪物，他已经是世间能存在的极限了。
　　九劫九转！人间之极！
　　自前朝武帝时期便一直存活至今，亲眼目睹了前朝如何由盛转衰，最终末帝火烧旧都，在火焰中埋葬了一个曾经无比辉煌的帝国，天下陷入了群雄割据，纷争不断，然后由姜明空横扫六合，统一天下，建立了这个崭新的大华帝国。
　　但邪王还没活够……他还不想死。
　　不成仙，不长生。
　　唯一能寿过千载，与天地同寿，日月同辉的，只有那传说中的仙神，可仙神时代已经过去了，世上记载的上一个飞升者，是在前朝开国初期，太仙宗的祖师“太素仙人”，据说乃是得到了截留在仙神府邸的最后一缕仙灵之气，所以才得以飞升。
　　仙神时代已经过去，自天上仙帝与人间人皇达成协定，仙界远离人世，原本相连两界的“天柱”崩塌，来自仙界的仙灵之气彻底隔断，人间千年已无一人成仙。
　　若非仙界还时不时传来赐福与各个门派祖师的讯息，恐怕世上早就有人觉得仙界乃是虚无缥缈的遐想之物，根本不存在。
　　而距离飞升最近的……则是五十年前横空出世的那一位。
　　邪王有些惋惜地摇摇头。
　　不愧是天命者，那般天纵奇才，那般绝世惊艳，如此妖孽，短短二十年就走完了多少人穷极一生都走不完的路……
　　甚至开辟了另一条路，足以创造一条全新的仙神之道，确实是神机阁所预言的，仙神时代后唯一一个有资格飞升仙界的妖孽鬼才。
　　但也注定了他不可能成功……因为他的“道”，否定了几乎所有正道魔道所赖以生存的根基，是在挖修行界的根。
　　所以“他”失败了，甚至失败到连名字都不能被提及。
　　世界上最可怕的事，不是死亡，而是遗忘……
　　遗忘他的一切，遗忘他的名字，遗忘他的思想，遗忘他所做的一切……最终将他埋葬在历史的尘埃之中，被时间长河所覆盖，所淹没。
　　何等讽刺。
　　对于“他”的下场，邪王也只是惋惜，而不是后悔，他当年与那位，虽然立场不同，理念不同，但也有几分共鸣的思想与灵感，谈不上一见如故，却也有几分惺惺相惜。
　　没有落井下石，却也选择袖手旁观。
　　刨整个修仙界的根，引得正道魔道都联合起来，加上姜明空的支持与背叛，那位可谓是举世皆敌，虽然手段与修为一度差点让他逃出生天，却还是被镇压，消磨泯灭……
　　邪王想的很简单，飞升成仙他是不指望，他只想续命而已。
　　他希冀地回头看向那被黑布包裹的马车，透过那厚厚的车窗帘布，里面有一个巨大的棺材，棺材里躺着一个沉睡的青年。
　　这个青年，和魏王，才是这次的真正关键。
　　“你真决定……刨你姜家大华江山的根？”邪王轻轻抿了一口酒水。
　　“是四哥的大华万里江山。”魏王指正了一下，又看向远方皇宫的方向，平静到令人害怕，“不是我的。”
　　“不愧是姜明空的种。”
　　邪王笑了一下，没有再多说什么，只是若有所指地说道，“那如果是姜明空，他会做出这种勾结魔门，残害百姓的勾当吗？”
　　“镇北侯那边呢？”
　　魏王并没有正面回答，反而问了一个似乎毫不相干的问题，“他是什么态度？”
　　镇北侯乃是一世人杰，乃北境的霸主，自前朝起就是戍卫边境，与异族斗争的家族，若不是没有争霸之心，恐怕早就和姜明空在战场上刀兵相见，而在姜明空平定南方与中原神州之后，他也及时奉上了整个北境，姜明空在建国给他封了个镇北侯，统领二州军务，总管北方军事要务。
　　在边疆的名望甚至高过皇帝，如果不是姜明空开国十年后亲征漠北，把北方的蛮族都活生生打爆，炸的四分五裂，现在北方几个边疆恐怕只识镇北侯，而不知大华皇帝的威仪。
　　镇北侯早年与太祖皇帝忠心耿耿，恪尽职守保卫边境，收拢北方遗民，对抗蠢蠢欲动的异族，可在姜明空晚年猜忌之心越来越严重的情况下，两人的关系急转直下，姜明空几次借题发挥向镇北侯发难，意图定罪削藩，都被镇北侯化解。
　　三番五次下来，姜明空与镇北侯的关系都降成了冰点，在姜明空生命的最后五年，每次召万国及王侯入朝觐见，镇北侯都称病不来，听调不听宣，朝廷与北境的关系也愈发紧张。
　　“镇北侯？”
　　邪王指了指北边城门的方向，笑着说道，“你看，这不是来了？”
　　此时，京都北门悄然打开，远远听去，就听见了那地面的丝丝颤抖，微微摇晃，马蹄踏在地上的声音，似乎有千军万马，奔腾不息，又似乎带着一缕肃杀森然的杀气与破军一般的气息。
　　百姓似乎下意识地躲避，退到大道的两侧，嗅到了不一样气息的人紧闭门窗，除了一些好奇且没有经历过战乱的年轻人与孩子，才虎头虎脑地探出头来，左顾右盼，似乎在好奇众人为何不见人影踪迹，却如此诚惶诚恐地躲避，似乎避之不及的恐惧模样。
　　马蹄和嘶鸣声越来越清晰，仿佛黑云压城一般，竟莫名带着一股无比强大且无可匹敌的气势，犹如那排山倒海的海浪，又仿佛席卷万里之外的海啸，越来越近。
　　直到距离城门不足几里地，才慢了下来，而这又体现了这只军队的纪律严明与训练有素，只见军旗一挥，数千铁骑齐齐勒紧缰绳，马速也瞬间降了下来，才疾驰奔跑变成了漫步前行。
　　只见灰尘散去，城楼上严阵以待的京城禁军才发现这只军队的军旗上雕纹着张牙舞爪的睚眦，栩栩如生，又威严无比，杀气十足。
　　整个大华，以睚眦为军旗的，只有一支军队，那就是镇北侯麾下精锐中的精锐，数次冲破蛮族王帐王旗的狼虎之师，以复仇为名，睚眦必报为信条的铁骑。
　　以北边遭蛮族掳掠，妻离子散，家破人亡的孤儿为基，以复仇为燃料，以对蛮族之恨为动力的“浮屠军”。
　　只见为首的将领，马首领先于诸多将士数个身位，背负铁戟与大旗，一身厚黑的铠甲覆盖全身，不露一丝缝隙，双肩铁甲突起，铁甲如鳞，胯下一匹威武雄壮又虎虎生威的高头骏马，厚厚的战裙盖住双足，犹如孔雀开屏一般，又像是龙鳞覆体，头上带着一顶棱角分明的头盔，面上又盖着一张狰狞恐怖的鬼脸面具，青面獠牙，极为凶恶。
　　这位将领身材高挑，胸前的铠甲却凸出两个痕迹，腰间也不如那膀大腰圆，虎背熊腰的大汉一般粗狂，反而纤细却又充满了力量，看起来不像是那传说中的如虎一般的猛将，反而像是那在草原上疾驰的猎豹一般，曲线完美而又纤细有力，充满了野性与威严。
　　很显然，这是个女将。
　　她伸出满是黑漆漆的铁臂护腕和银色的铁质手套，缓缓摘下来了那狰狞可怕的鬼脸面具。
　　露出来的，则是那英气无比，细眉如剑，眼如星辰日月，琼鼻若弯月长弓，那细细抿住的红唇，犹如那草原上的月光，一轮月光升起，照在这孤寂又荒凉的大地上，脸型无比锐利，又棱角分明，一眼望去，满目英气勃然，但见眉宇间尽是那秀气与勃发的生机，令人不禁感叹。
　　如此绝美，如此惊艳，又是如此飒爽英姿！
　　巾帼不让须眉，女子何黛红妆！
　　正如镇北侯所感叹的那般：“十万狼烟起风波，不及我家胭脂红。”
　　这便是，镇北侯的独女！
　　“浮屠军”的将军，大华当世无双的女将军。
　　高涟妤！
　　涟妤涟妤，萋萋蒹葭，望如伴水佳人，听的宛如那秋水伊人，温柔恰似水莲盛开。
　　然巾帼须眉，又是别有一番风情，犹如高山深谷，见狂风不息，却见那一朵温柔蔷薇，矗立其中。
　　相比起高涟妤，她的敌人们，更喜欢叫她“高杀神”“高怒虎”。
　　草原上的蛮族，更称呼她为“厄满”。
　　厄满厄满，灾厄满盈！
　　在蛮语和蛮族神话中，是灭世神的使者，带来饥饿与灾难，祂带来死亡，祂带走牛羊，祂伴随着黑色的风暴，所过之处，满目疮痍，牧民哀嚎而失所，背井离乡，十里一回头，含泪别故乡。
　　高涟妤看向京都，面带笑容，深吸一口气。
　　“林峰！！！我来了！！！”
　　这一声，响彻云霄。
　　让无人为之侧目，令无数人羡慕嫉妒那个叫“林峰”的男人，恨不得取而代之。
　　令正在与邪王谈笑风生的魏王，霎时间捏碎了酒杯，面容阴沉。
　　令在为乞丐流浪汉们，施粥治病的萧素雅，正在握着大勺的玉手一抖。
　　令躲在暗地里，与圣灵宗暗子接触，笑语盈盈的梅雨卿收起了笑颜，面无表情。
　　令正在寝宫里画着狮子模样的姜清璃，不由折断了手里的毛笔，嘟起了小嘴。
　　也令在怜月居中，闭目养神，飘飘欲仙，宛如仙人在世，仙女临凡的姜清曦，悄然睁开了眼睛。

第13章
　　高涟妤的这一声娇喝，不仅令整个京城的人都听见了，同时也释放了一个信号。
　　镇北侯选择继续忠于朝廷，而不是打算火中取栗，趁火打劫。
　　魏王的表情变得阴沉下来，不复刚才的风轻云淡。
　　“妇人之仁！”
　　哪怕心里已经做好了准备，但真正发生了，他还是感到一阵愤怒。
　　雄踞北州的镇北侯，为什么最得北州人心？为什么哪怕是晚年几近癫狂的太祖皇帝也不会动他？
　　若说乱世出枭雄，草莽出真龙。
　　那么镇北侯就是一个“英雄”。
　　北州的英雄！
　　真正将北州百姓放在心上，不愿战火燃烧到家乡的英雄，不同于姜明空的帝王独夫之心，而是一个心系黎民百姓的大爱之心。
　　镇北侯选择将自己的精锐之师和独生女儿，在新年来临之际，遣送入京，自然是已经表明了态度。
　　不愿北州陷入战火，与朝廷和解。
　　而魏王却对此嗤之以鼻，对镇北侯这种行为感到不解与鄙视，在他看来，现在太祖刚刚驾崩，新皇登基，天下不稳，又有正魔两道一通从中作梗，正是大好时机，若是换成他一定会借此机会发难，甚至足以颠覆社稷。
　　“我的好哥哥啊！”
　　魏王喃喃自语，“果然什么都向着你啊，正道、文人、百姓……现在连边军都选择向你效忠，到底是父皇偏心呢？还是你真的令万方臣服？”
　　四皇子这个位置，似乎有一种魔力，好像真的很幸运呢，纵观新皇的一生，都在巧合与幸运之间来回。
　　年轻时娶了当世大儒，文坛领袖的女儿，令其在文人的地位，远超他这个才华横溢，文气过人的九皇子；京城禁军也服他，在夺嫡之时甚至连象征性的抵抗都没有，轻松让其踏入京城，宣读先帝遗旨。
　　就连自己的弟弟蜀王，也早就偷偷追随他，在夺嫡时直接倒戈，让魏王直接崩盘。
　　难道四哥也是天命所归？
　　魏王的脸色阴晴不定。
　　“民心罢了。”
　　邪王倒是不以为然。
　　他亲眼见证前朝如何从武帝的万国来朝之盛况，斩四方之夷狄，号万邦之小国，百鸟朝凤，龙凤呈祥的盛世之竟，乃至于仙门都不得不拜服，称其为人间天子……
　　前朝的巅峰是如何伟大？哪怕是姜明空在看见史书记载时，也会感叹辉煌的过去，是多么的令人向往，令人感叹。
　　但天下没有不散的筵席，盛世亦是如此，待到人走茶凉，繁华落尽，曾经的盛世之景，辉煌之世，前朝一步步积重难返，最终大厦倾塌，落得个干干净净，曾经无比华贵的高楼崩塌，稀碎，最终一个名为“大华”的帝国，在其废墟上建立起来。
　　邪王轻轻敲了敲桌子，木桌发出清脆的响声，淡然地说道：“他们不是忠于你的哥哥，只是忠于大华罢了。”
　　“换成你在那个皇位，天下自然也会向你靠拢，这是必然的。”
　　邪王知道，这是大华气数未尽，新朝建立，勋贵尚未堕落，军队还未腐化，文官依旧清廉，政坛澄澈，海内一片欣欣向荣，龙气也是如初生之烈阳一般，生机勃勃，民心自然还想着大华，愿意在大华治下生息。
　　等真正到了那种天灾人祸，大劫降临，魑魅魍魉行走人间，阴阳不合，人事不均，连保证老百姓活下去的机会都没有，那就是一个王朝毁灭的时刻。
　　现在的大华还远远没到那种程度，俗话说相忍为国，各方为了维持大华的平衡，自然都会付出相应的妥协，就算登基的是魏王，以他的性格是个翻版的姜明空。
　　那么文人百姓最多嘟囔嘟囔魏王和太祖一样苛刻，偶尔有几个零星的叛乱，却也不会真起兵造反，令神州重燃战火，再次令万民陷入水深火热之中。
　　因为姜明空再怎么折腾，也能让百姓吃饱喝足，安居乐业。
　　“我知道。”
　　魏王轻声说道，“四哥他才是最适合大华的继承人，父皇杀死了大哥、二哥、三哥、老五，废了老六，搞疯了老八，却独独留下了四哥，是因为父皇知道，自己搞出来的烂摊子，需要一位既有能力又懂得忍让宽和的帝王来收拾，才能保证大华的未来，千秋万代。”
　　姜明空晚年只是因为人之将死，愈发暴戾与喜怒无常，又不是真的昏庸无能，他自己干的事儿什么样，他其实心里有数。
　　如果他真的铁了心对四皇子下手，哪怕齐王再“乖巧”，也得步兄弟们的后尘。
　　也很清楚不立储君，在自己死后必然会引发国本之争，甚至兄弟相残，阋墙流血，但他还是选择坐视不管，只是在宫里留下了一张空白的遗旨，谁胜利谁就能在上面写上自己的名字，成为由太祖皇帝钦定的合法继承人。
　　白纸黑字，绝对合法。
　　这一点，曾经的齐王，现在的皇帝清楚，魏王也清楚，蜀王自然也心中有数，否则也不会在姜明空驾崩之日倒戈齐王，让齐王得以几乎碾压与迅雷不及掩耳之势，平定了皇储之争，成为了大华无可置疑的新皇。
　　四哥啊！我真的很羡慕你……
　　魏王恢复了平静，镇北侯的举措确实让他失态，但多年的养气功夫也让他立即镇定下来，闭上眼睛，语气平静如水。
　　“但我实在不甘心啊！”
　　********************
　　高涟妤的话语响彻云霄，令京城震动，不仅让某些少女们脸色一变，更让话语中的主角苦着脸，欲哭无泪。
　　“高姑娘。”
　　林峰在远处的一个佛塔上，正下着棋，听见这句话，脸上顿时露出无奈的苦笑。
　　“林施主，艳福不浅啊！”
　　而在他的对面，则是一个唇红齿白，面容清秀，眼眸黑白分明，如菩提叶一般清淡又醇香浓厚，令人一见难忘的年轻俊秀和尚，两人此时也在执子对弈。
　　常人道俊如松，秀如林，便是如此。
　　但和尚的眼中饱含着一丝悲意与苦意，却又不似绝望和悲痛，而是一种大爱无疆的悲悯，悲众生皆苦，苦无可负苍生罪。
　　和尚的身份也不一般，乃是上古佛陀一手建立的道统佛门正统弟子。
　　尽苦寺！你我皆苦，众生皆难，我以身渡苦，以己承万悲。
　　当代尽苦寺住持的嫡传弟子，明心和尚。
　　明心和尚的话语中，也透露出一丝调笑的意味，吹散了几分苦意，让他的气质从一个枯老的老树枝，变成了一个年轻的绿意嫩芽，符合了其外表。
　　“明心大师，你就不要取笑我了。”听见自己好友的调侃，林峰脸上反倒是露出了一丝苦涩，都有些分不清谁才是尽苦寺的和尚了。
　　他俩的关系还得追溯到几年前，那时候的林峰才初出茅庐，第一次就遇上了百年难得一见的鬼夜乱世，把尚且经验不足的林峰搞得措手不及，差点命丧黄泉，幸亏朝廷的反应极快，各大宗门也迅速配合，得以制服鬼物。
　　但其他名门弟子对他这种“散修”的死活漠不关心，林峰深陷其中，无法自拔，其他人坐视不管，唯独明心和尚一视同仁，称其为施主，拼尽全力救了他一命。
　　如今林峰的身份地位早已今非昔比，为王侯座上宾，但每每想起从前的时光，也不由唏嘘不已。
　　所谓生死之交，何谈身份？便是如此吧！
　　“不是取笑，我只是感慨罢了。”
　　明心和尚带着几分慨然地说道，“男女情爱，本是人世苦楚中的忧愁与烦恼，难破色欲天，不见红粉似骷髅，然而世人却以此为乐，乃至乐此不疲，贫僧实在难以理解。”
　　你个出家的和尚当然不懂得这些了！
　　“施主如此多的红颜知己，也不知是愁还是乐？”明心和尚继续说道。
　　闻言，林峰脸上的苦意更浓了。
　　是甜是苦，这般感觉又何足外人道也？只能细细品味，别是一般滋味在心头。
　　此时的京城可谓是风起云涌，不仅各方势力蠢蠢欲动，相继角逐，更重要的是……他认识的红颜知己，几乎都在京城里。
　　高涟妤这席话，闹得满城皆知，更是把他挂在火上烤。
　　不提另外几个与他略有情愫的女子，就是这些女子的追求者们就足以让他吃不了兜着走。
　　林峰痛并快乐着。
　　“最难消受美人恩，林施主，望你且有果断，否则便是南柯一梦。”
　　明心和尚下了一棋。
　　林峰并没有回上一句话，看着明心和尚的棋子把自己通杀，他挠了挠头，说道：“怎么你们这些谜语人都喜欢下棋呢？”
　　他可记得，以前见到魏王，魏王也是到处找人下棋，脾气暴躁又直爽的萧元帅也是常常对着棋子发呆，明心和尚也是次次一见面就要跟他下上一场。
　　“其实我以前也不懂师父师伯，为什么那么喜欢下棋。”明心和尚微微一笑，“但每次和林施主见面，都有些手痒难耐，免不了要摆上一盘。”
　　敢情是喜欢打谜语之外，还喜欢欺负别人棋艺不精啊？
　　林峰有些无语。
　　“人的嘴可以骗人，但思想不会。”明心和尚点了点林峰的棋子，他的棋路已经乱七八糟了，这反应了他的心绪与心理。
　　“林兄，你心乱了。”
　　“哎……”
　　林峰手上一停，久久无语，只能深深的叹息。
　　明心说得对，他心乱了。
　　姜清曦那如明月一般清冷的眼神，似乎就在眼前，仿佛那九天之上的太阴星，高山流水，万里江山美如画，却不及她眼中的一丝波澜……
　　但她又是那样，亭亭玉立，犹如诗经中的淑女佳人，恰似那一朵莲花，摇曳在水中央，哪怕是与林峰在绝境中相遇，依然那么平静，似乎没有什么能够打动她，但在那一瞬间，似乎眼眸颤抖了一丝，令人惊心动魄，让林峰至死不忘。
　　但他又想到萧素雅那娇弱的身躯里蕴藏的情意，万毒侵扰，千军退避，唯有那位外柔内刚的女子，毅然决然踏入绝命毒谷，可谓山无棱，天地合，乃敢与君绝，她的心有多善良，她的情有多深，林峰不敢忘，也不能忘，美人如斯，他又岂敢负其情深。
　　梅雨卿魅惑众生下的孤苦与沉重，宗门的重压，魔头的觊觎与垂涎，正道的喊打喊杀，她仿佛游离于虚幻与现实的精灵，那么清晰，却又仿佛泡沫一般一触就破，她嘴角含着的笑意，又是那么令人心动，让他心动，让他担忧，两人的感情，说得上是爱恋吗？
　　还是亦敌亦友的情愫？
　　林峰也说不出，但他知道，自己绝不会让梅雨卿受到一丝伤害。
　　而高涟妤呢？
　　他还记得，一年前昆仑之畔，茫茫千里之内，尽是银白的雪花，白马与少年少女，面对着蛮族的穷追不舍，两人依偎在火堆旁，那英气逼人的少女轻轻解下束发的发箍，青丝一甩，飒爽英姿的女孩脸上绽放出一抹绯红，竟有三分温柔，一分柔软，脸上的红霞，不知是火光，还是别的……
　　他想着想着，甚至还想起了那个古灵精怪的姜清璃，她眨巴眨巴眼睛，仿佛一双明亮的珍珠一般，嘴角常常挂着笑意，不同于姐姐的清冷中带着月光的温和，她就像一个春日绽开的鲜花一般，那般美丽，尚且带着几分稚气的脸上，却已然如那惊鸿一瞥的绝艳，令人一见倾心，终生难忘……
　　林峰怎能不明白明心和尚话里的意味？竹篮打水，最终怕是一场空，犹豫不决，怕是会失去所有。
　　但他总归是那么贪心，放不下任何一个。
　　令人惆怅，又令人甜蜜，酸甜苦辣，此间滋味，又有谁可知？
　　********************
　　如果说，高涟妤的入京，令魏王恼怒，让林峰苦了脸，让姜清曦等人心绪出了波动……要说有谁高兴，那当然是皇帝了。
　　皇帝是最开心的那个人。
　　浮屠军在城外卸甲落马，高涟妤亲自前来入宫觐见，便是镇北侯对他释放的最大善意和讯息。
　　北境依旧忠于帝国，忠于陛下，镇北侯没有乘着王朝帝位更替的时候，选择做那个不臣之人，这不仅仅是让中央与北境的关系缓和，也不只是镇北侯一人与朝廷和解的事儿。
　　这事儿所蕴含的意义，远超常人想象。
　　大华在建国时不仅仅是南征北讨，也有许多如同镇北侯这样的地方势力投诚与主动效忠，势力或强或弱，但总归是数量不少，不仅在地方上名望非凡，还保留着可堪强大的军力。
　　用姜明空的话来说，他们就是“藩镇”，姜明空很讨厌，也像姜明空对待正道大派一样，虽然很想撇开他们，但真要在他有生之年统一神州，还真离不开这些地方豪强组成的“藩镇”。
　　借助这些地方势力的帮助和妥协，姜明空才得以而立之年就统一天下，年轻无比。
　　虽然这样不让遍地流血，早早建立的大华国力在重建后，甚至能拉出不弱于前朝巅峰时期的军队，让姜明空可以北伐蛮族，南征西南土司，西征西域诸国，东讨海外诸多岛国，令万邦震恐，万国来朝，蛮族分裂，称其为万王之王，皇帝中的皇帝。
　　但快速统一的弊端，也在几十年后逐渐显现，与地方势力暗中较劲儿，地方藩镇问题一直困扰着姜明空的整个晚年时间，姜明空与镇北侯的矛盾就是这个问题的极致典型。
　　当然也不是没有成效，实力弱的早被姜明空给收拾了，该入京当帝国米虫的，已经来帝国京都当纨绔，该卸下兵权的也告老还乡，回去抱子弄孙了。
　　剩下的几个，全是势力强大，甚至让姜明空都忌惮的存在，其中实力和名望最大最强的，便是北境坐拥三十万铁骑的镇北侯。
　　现在镇北侯已经选择了与朝廷和解，愿意归附帝国的控制。
　　少了镇北侯这个绝对的强力盟友，那么剩下的几个哪怕再怎么不甘，都不可能带着地方与坐拥天下的大华朝廷对抗，此举无异于以卵击石。
　　那么帝国的稳定，就已经是板上钉钉的事儿了。
　　皇帝高兴无比，也不责怪高涟妤在城外这般大声喧哗，有失礼节，反而连连下旨给有功的浮屠军将士加官进爵，尤其是高涟妤，连续下了三道圣旨，赐宅金银绸缎无数，并高度赞叹高涟妤乃是大华巾帼英雄，女中豪杰。
　　最重要的，则是命高涟妤继续统领浮屠军，并在城外划出一片土地给其作为独立驻地。
　　并安排好了盛大的欢迎仪式，令高涟妤在万众瞩目下踏入京城，进入皇城中觐见皇帝。
　　帝国中的军之花，无论是镇北侯的独女，还是大华名号响彻的浮屠将军，都让高涟妤在京城中受到了巨大的欢迎，以及许多人的好奇与期待。
　　骑着骏马，身着全身铠甲，带着青面獠牙的鬼脸面具，足以让许多少不更事的孩提吓得不敢说话，生怕半夜被鬼脸将军抓去。
　　如此招摇过境，自然也引得除了百姓之外的其他势力在暗中窥探一二。
　　一位靠在矮墙阴影之下的绝艳女子，静静地看着，周围的人却似乎都没有发现一般，气息隐蔽，她眼中的色彩却是看向了马背上的女将军。
　　她看了好一会儿，那双如梦如幻一般的眼睛眨了眨，便收回了目光，一位圣灵宗的暗子悄无声息地来到她的面前，跪下说道：“圣女，长老传来讯息，希望您赶紧回去，不要再任性了。”
　　“哼！”梅雨卿冷哼一声，毫不客气地说道，“回去给右护法当炉鼎吗？你替本座去问问大长老，圣灵宗的规矩是什么？”
　　“圣灵宗圣女只对宗主，也就是圣主负责，祭祀供奉圣主才是我的职责，我必须保证我的贞洁与纯粹，想让我给右护法当道侣，右护法想当圣主吗？”
　　听到这话，圣灵宗的暗子立刻跪在地上，一动不动，更不敢回一句话。
　　这个暗子在京城中的能量不小，在圣灵宗中里的地位也不低，自然是知道圣灵宗现如今的情况，和背地里到底发生了怎样的龌龊。
　　圣灵宗是怎样一步步从魔门数一数二的顶级魔道，逐渐衰落到现在只能维持明面上的颜面，各方势力的分裂与隔阂是一部分原因，但归根结底还是只有一个问题。
　　那就是群龙无首，圣灵宗传承自万年前的无上至尊“圣主”，由圣主一手缔造，一手壮大，极盛之时……
　　说起来天下九成的人都不信，圣灵宗曾经位列正道之中，并且势力不小。
　　但自从“圣主”失踪，圣灵宗便出现了分裂与各个山头林立，万年来经历了多次弟子出走自立门户，和各种竞争斗争中失败……
　　终于在前朝时，彻底被正道开除了仙宗名门之列，而后又在几个手段狠辣的长老领导下直接倒向魔道，宁为鸡头不为凤尾，做不成一流正道，便不当二流的。
　　当然，在梅雨卿看来，这是纯粹的破罐子破摔。
　　到现在，整个修仙界中，除了圣灵宗自家人还称呼自己为圣灵宗，其他人都喊“圣灵宗”叫做“魔灵宗”。
　　事到如今，别说在魔道中当巨擘，同样因为各路山头林立，圣灵宗的颓废之势是江河日下，一日不如一日。
　　思来想去，这些人最终得出了结论，原因只有一个，那就是“圣主”没了。
　　过了上万年，圣灵宗的长老护法都换了一茬又一茬，早就没了当初对“圣主”的敬畏和恐惧了，尤其是这代的那几个长老和实力最强的右护法，不仅僭越了“圣主”的权力，现在甚至还想对她这个圣女下手。
　　尤其是右护法和他那个当二长老的爹，那股子气势汹汹，随时准备“被选举”为“圣主”的心思，那是司马昭之心路人皆知。
　　大长老和左护法为了挽回圣灵宗的衰败之势，甚至默许了右护法的野心，来维持这表面上的团结。
　　如果再迎娶了她这个“圣女”，那右护法就能名正言顺当上圣灵宗的宗主了。
　　“圣女……”暗子思虑了好久，才蹦出一句，“请您以大局为重。”
　　“大局大局……”
　　梅雨卿气极反笑，美人发怒，却恰似花枝飞舞，柳叶生姿，不见丑态，但见满目生辉，““圣主”只是下落不明，你们这些人倒是已经准备换个主子了？”
　　暗子欲言又止。
　　圣女啊！圣主都失踪了多少年了？除非他是传说中的仙神，否则如今也只是冢中枯骨而已，你又何必执迷不悟呢？
　　但他最终还是什么话都没说，只是深深得叹息了一声：“……我会和大长老禀报的。”
　　梅雨卿沉默良久，看向那鲜花锦簇，众星捧月一般的高涟妤，喃喃自语道：“真羡慕你们啊，能光明正大的站在阳光下……”
　　能尽情释放自己心中的情意，能这般万众瞩目。
　　无论是姜清曦，还是梅雨卿……都是那般幸福，林峰与她们任何一人在一起，都是梦幻般的神仙眷侣，童话故事。
　　而她呢？
　　梅雨卿沉默着，很久很久，直到人群疏散，直到人烟散尽……
　　一滴清泪落在地上，掀起了一阵满是疲惫与伤痕的悲伤。
　　而高涟妤自然是不知道自己经过御道，有一个少女在暗处偷窥她，还引发了一阵黯然神伤，她若是知道了，恐怕也只会取笑一番，甚至会祝贺自己少了一个情敌。
　　她可不是像江南的濡沫女子，能接受与其他人共侍一夫，在她的眼中，追求所爱，哪有所谓的中和之路。
　　她是边境的烈马，是镇北侯的掌上明珠，是北境公主，是大漠万里的骄傲孤鹰，让她和其他人分享爱人？不，她还没那么胆小和大方。
　　哪怕对方是大华的公主，是元帅的亲孙女，她都无所畏惧……
　　“高将军止步！”
　　禁军统领在皇城内门前拦住了高涟妤，身为军人的他，对曾经数次突入荒漠，大破蛮族王帐的高涟妤自然是敬佩不已，可身为守卫皇城禁军的统领，他自然也要恪尽职守，只是带着几分歉意地说道，“觐见陛下，虽然钱公公说可覆甲，但还请高将军将刀兵交出，此事关陛下安危。”
　　匹夫五步，血溅三尺！
　　更别提能在万军从中来去自如，突袭万里的绝世猛将了。
　　皇帝哪怕对高涟妤再怎么宽容大度，也不可能在自己的安危上面放松警惕。
　　不怕一万就怕万一，在生死面前，皇帝还没那么胆大，不把自己命不当一回事，上古列国时代，就有几个倒霉的君王被使臣给当场刺杀，血溅三尺了。
　　这都是前车之鉴啊。
　　“嗯！”
　　对此，高涟妤也表示理解，如果皇帝连这点警惕都没有，那她反而觉得皇帝过于软弱了。
　　解下兵器，高涟妤也解下了头盔和鬼面，身着重甲，带着几分晒黑而显得格外健康的小麦色肤色，也别有一般风味，棱角分明英姿飒爽，又带着那仿佛草原清风一般的宁静与美丽，一双凤眼显得英气十足，将青丝束成一个长长的马尾。
　　跨过了宽厚又长长的宫闱，又在钱公公的指引下，来到了金碧辉煌，庄重又严肃的金銮殿。
　　不同于接见王胖子时在养心殿的随意，这回儿见到的人，可不是空有钱财毫无军力的商人，而是一个最强藩镇的独生女儿，除了有臣子与主君的礼节，还有中央与地方的肃穆敏感，若是在养心殿，那无疑是一种怠慢和轻视。
　　“末将高涟妤，参加陛下！”
　　高涟妤单膝跪地，双手抱拳，没行臣子的跪拜之礼，反而是对皇帝行了一个军礼。
　　“呵呵，爱卿平身。”
　　皇帝倒是不恼，没在纠结礼节上的问题，他又不是像太祖皇帝那样因为一个动作一个行为，就能猜忌个老半天，不是赐死就是发配边疆……
　　换成姜明空看见高涟妤行了个军礼，恐怕第一个反应就是镇北侯在给他一个下马威，过几日就要捣鼓捣鼓给高涟妤一个教训，以此反击了。
　　但新皇不是那样的人，起码现在还不是。
　　待到高涟妤起身，皇帝和蔼地问道：“果然英雄出少年，高将军巾帼不让须眉，为大华驻守边疆，护得黎民百姓活人无数，此乃大功也，朕为皇子时，每每想起蛮族之祸患，也不禁咬牙切齿，恨不得亲自上阵杀敌，先帝也曾与朕谈及镇北侯，语气也是赞叹而惊慨，镇北侯如今身体如何？”
　　这在睁眼说瞎话的功夫，火候也是到家了……
　　先帝年轻时还有可能夸几句镇北侯，老迈之后天天在宫里骂镇北侯狼子野心，当不为人臣，不为人子的话，可是传的遍地都是，甚至连史官也多次记载先帝因镇北侯之事闹脾气。
　　得知这些事儿的官员眼观鼻鼻观心，一言不发，很识趣地没站出来打皇帝的脸……
　　“多谢陛下关心。”高涟妤说道，“家父身体尚佳，饭食一斗，挽弓骑马，依旧如故。”
　　“嗯！镇北侯为大华守卫边境三十余年，功劳无数，如今身体甚好，乃是我大华之福……”
　　“来人啊，拟旨，镇北侯仁德之心，爱国之情，朕心甚慰……特加镇北侯为国等侯，永世承袭，不论男女，令二州都督，仍总务北州军务，赐田亩……”
　　这话却令整个朝廷都为之动容，想不到皇帝既然会这么大方，不仅缓和了与镇北侯的矛盾，还仍然令其统率兵权，跟太祖的方针截然不同。
　　就算是高涟妤也脸色微变，内心震撼，她早已想到了皇帝会在她进京后刁难，却没想到新皇竟对他们父女如此礼遇，不曾刁难就算了，还仍旧承认镇北侯对北州的控制……
　　“末将谢过陛下！”
　　高涟妤先是谢过了皇帝，又从怀里掏出一本奏折，递给了钱公公，呈到了皇帝的御座前，“家父在末将离家时，特意写了封奏折，叮嘱末将一定要递给陛下过目。”
　　皇帝竟然已经投之以桃，那么镇北侯一方自然也是报之以李了。
　　“好好好！”
　　皇帝定睛一看，脸上顿时露出一股喜意与兴奋，甚至连续说了三个好字。
　　“镇北侯之心，朕已知晓，臣不负君，君亦不负臣也！”
　　奏折上没有多余的字眼，甚至只有短短的几句话，却能让皇帝如此高兴。
　　那是因为镇北侯直接做出了决定：“北境日后流官由朝廷任免，镇北侯府不再过问，北军八尉，四位由皇帝亲自任命。”
　　北军依然是北军，以后却不再是只属于镇北侯的北军了，官员的任免更迁，则是代表着中央会接管北州的要务与财政。
　　虽然现在看不出效果，但从长远上看，终有一天北州将不再是镇北侯的北州，而是朝廷的北州，皇帝的北州。
　　也难怪皇帝会这么高兴。
　　虽然不是立刻见效，可起码也达成了削藩的目的，这可是太祖皇帝穷极一生都办不到的事儿，现在新皇才刚刚登基，就已经达成了，也难怪他会这么高兴。
　　同样这也是一个政治信号，镇北侯的妥协将作为一个带头和示范作用，将来以此为例，就能推行到各地的藩镇和豪强身上，逐渐瓦解其势力。
　　能超越父亲，对于皇帝来说，已经比很多事儿更令他振奋与欢快的了。
　　而在御座下低着头的高涟妤却是摸了摸自己铠甲护手缝隙间的另一张奏折，心中微微叹息一声。
　　镇北侯在送她进京的时候，写了两份奏折，一封就是她刚刚递上去的。
　　如果皇帝选择与边疆和解，愿意跟镇北侯妥协与缓和，那么就递上这一封；如果新皇和先帝一样无比忌惮镇北侯，想要一棍子赶尽杀绝，那就递上另一封。
　　目前看来，皇帝确实选择对了，也难怪会得到诸方势力的认可与支持，以碾压之胎登临帝位。
　　一个愿意“妥协”的皇帝，对臣子来说，比一个英明神武又一意孤行的皇帝，好太多了。
　　“高将军辛苦了。”
　　皇帝高兴了一会儿，又恢复了平静，他对着高涟妤说道，“只是你和浮屠军的诸将士，暂且还得留在京城，保卫朕与皇城……”
　　各方势力最近在京城里蠢蠢欲动，正魔悄无声息地在暗地里较劲儿，自然是瞒不过帝国的皇帝，京城的真正主人，皇帝也不是个轻敌的健忘症，对于前不久林峰发现的魏王阴谋也是一直上心。
　　种种迹象表明，过段时日便是谜底揭晓之时，他在明，敌在暗，以魏王的韬略与计谋，皇帝从一开始就从未松懈过，不仅在争取正道，还逐渐部署重兵环绕在京城左右，生怕一松懈就给魏王钻了空子。
　　他可从来没有轻视过自己的这个弟弟。
　　对于这些阴谋诡计，他也只能接招，但以煌煌大势袭来，相比再怎么折腾，最终也不过是以卵击石，自不量力，都会尘埃落定。
　　现在正好北州最精锐的军团，浮屠军进京了，皇帝自然也会合理利用，有了在战场上杀伐锻炼的精锐，对皇帝来说那是如虎添翼，瞌睡了正好来枕头。
　　“高将军一路辛苦了。”
　　皇帝呵呵一笑，却是如此说道，“朕那些不成器的子女，仰慕高将军的威名久矣，百闻不如一见，便缠着朕，非要与高将军见一面……”
　　其实都是假话，皇帝除了两个嫡女，还有五子四女，其中也就几个成年，剩下的都是小女孩，大点的也就姜清璃，小点的也才刚刚牙牙学语，蹒跚学步中。
　　至于为什么要让皇帝的子女与高涟妤见面，其一是混个脸熟，其二嘛……
　　其实，皇帝还是带着几分拱火的念头，鼓高涟妤高调的话语，闹得满城皆知，皇帝自然也是心如明镜，听得一清二楚。
　　又是林峰那个家伙！
　　皇帝对年轻俊杰，自然是欣赏无比，可如果对方一声不吭就要拱自家的大白菜？那皇帝可就有点牙痒痒了。
　　最好让姜清曦好好看看那个花心大萝卜的真面目，到处沾花惹草，这边一个药王谷萧元帅的孙女，那边一个镇北侯的独生女儿，绝非良人，还是早点绝了那门心思吧！
　　他都忘了自己三妻四妾，后宫成群，都能排成半个班旅了……
　　呵！男人。
　　如果让皇帝知道连自家贴心的小棉袄也对林峰有不清不楚的感情……那估计皇帝恐怕是要真对林峰发悬赏通缉了。
　　至于姜清曦会和高涟妤达成共识，最终选择共侍一夫？
　　玄仙宫的“谪仙子”，大华的长公主，心如明月，冷如冰霜的姜清曦。
　　北境蛮族的杀神，镇北侯的独生女儿，泼辣直率，又狂野不羁的高涟妤。
　　虽然很不厚道，但皇帝突然很想看自己女儿和别人女儿因为同一个男人相遇在一起的反应。
　　呵！男人！

第14章
　　皇帝共有三个已经成年的儿子，大皇子封庆阳王，二皇子安阳王，皇子临阳王，都是二字的郡王，并非一字的亲王。
　　根据大华制定的礼法来说，皇帝继位后，新皇的同辈兄弟自动降一等，从亲王降为郡王，如果再进行一次皇位更替，那郡王就会继续降级为国公。
　　其实按照前朝的经验来说，皇帝的兄弟应该仍然为亲王，皇帝的叔伯才会降级……
　　但谁让这个规矩是大华英明神武，无所不能，雄韬伟略的太祖皇帝姜明空定下来的呢？
　　姜明空那个时空，可是有一个朝代因为宗室王侯差点拖垮了朝廷的财政，也有好几个朝代出现过宗室王爵造反，甚至还搞出了外族入侵的悲惨。
　　有此前车之鉴，姜明空又怎能对宗室不上心，于是在统一天下后在宗室规定便是如此，但为何皇帝的兄弟还是亲王，儿子却是郡王？
　　只能说是皇帝还给他的兄弟们一点体面，以及一点作为“兄长”的假仁假义。
　　待到各大亲王就藩，最快明年，最慢后年，亲王们就会降爵，而皇帝的儿子则会升爵为亲王。
　　几位皇子公主们虽已成年，但为了避嫌，并没有在金銮殿上出现，而是在更后一点的清泉宫，钱公公也一路引着高涟妤。
　　“见过高将军！”
　　她踏入宫殿之中，便看见一位锦衣华服的少年领着一群同样穿着华贵衣裳的孩子向她行礼。
　　“见过诸位王爷公主！”
　　高涟妤微微屈身，不卑不亢地说道，抬起头来，便打量着这些人。
　　领头的，自然是皇帝的长子庆阳王，他生的玉树临风却又不轻浮，眉宇间透着一股木讷，举手投足之间都有一股呆板的感觉，面对着高涟妤这位边关藩镇出身的名门女将，显得有些拘谨和严肃。
　　虽然庆阳王尽力表现出身为皇长子的气质与修养，但却又似乎用力过猛，过于刻板，甚至令人觉得有点做戏的意味，让高涟妤内心微微摇了摇头。
　　往后一点的，则是皇帝的次子安阳王，他长得俊俏非凡，生了一对桃花眼，鼻如悬崖，但气质却又显得格外跳脱，甚至一种轻浮的感觉，哪怕是行着礼，也偷偷抬起头来，打量着面前一身戎装的高涟妤。
　　频频抬头，眼神飘忽闪烁，令得高涟妤眉头微蹙，心中略有反感，面上默不作声。
　　排在再后面的，就是皇帝的第三子临阳王，他虽然已十六加冠，但眉目中仍然带着一股稚气，甚至于都让人觉得他是个孩童而不是一个少年，尤其是在面对浑身覆铠，眼眸如刀剑一般，气势如虹的高涟妤，更是畏缩地往后退了一步。
　　这个年纪的蛮族少年，已经能弯弓搭箭，纵马飞驰了。高涟妤内心如此想到，看向这位胜似孩童的皇三子，轻轻摇了摇头。
　　至于其后的，则是一群尚且年幼的皇子皇女，面对气息气质都带着一股军旅风气，举手投足间都是雷厉风行的高涟妤，这群孩子就好像老鼠见了猫似的，一动不动，直到庆阳王让他们行礼，才一齐鞠躬行礼。
　　“高将军与镇北侯为我大华守边保民，驱逐蛮夷，功劳无数，本王实在佩服……”大皇子捋了捋思绪，开口如此赞喝道，但又显得仿佛在背公式一般，令人感受不到多少诚意。
　　“不在啊！”
　　高涟妤理都没理，甚至连一句话都没回，她左顾右盼，并没有看见自己想见的那个人，心中稍微有些失望。
　　而她的这个举动，则让二皇子庆阳王眼睛一动，他笑着说道：“高将军在找什么，且与本王述说一二，说起来我在宫中这些时日，也知晓了许多有趣的事儿……”
　　还不等高涟妤回话，大皇子看见自己的弟弟越过自己开口，又听见这些话，脸上紧绷的表情都有些绷不住了，开了开口，又什么都没说，讷讷作罢。
　　听着二皇子滔滔不绝地套近乎，和大皇子的反应，高涟妤内心摇头。
　　就连一路跟着过来的钱公公，心中也轻轻摇了摇头。
　　皇帝的儿子才几个，成年的这三个秉性与格调都是如此不堪，一来是当年皇帝忙于韬光养晦而疏忽，二来也是母族尽是联姻而婚的勋贵女子，养得娇贵又不识桑葚五谷，练得一身矫气，却没有多少贵气与教养。
　　相比起皇后所生的两位仿佛天地造物而生的公主，这些皇子皇女就像野鸡比之凤凰，凤不展翅却又凛然高贵，不鸣而又端庄优雅，生来便是钟灵毓秀的模样，皇后的家教修养亦是天下找不出第二家的贤惠机敏……
　　就算皇帝与皇后关系僵硬，却也不妨碍皇帝对姜清璃的宠爱有加。
　　大皇子能力不够，为人呆板木讷；二皇子野心勃勃，但为人轻浮又散漫；三皇子胆小怕事，犹如自闭一般。
　　难怪皇帝登记之后，他们三个都没受多少封赏，甚至连朝中大臣提出立储的呼声，都如雨滴一般小，就他们三个这幅德行……
　　恐怕连皇帝自己都不抱什么希望。
　　然而皇帝又自认为春秋鼎盛，恐怕是在想着今后培养出一个合格的继承人。
　　可惜皇后娘娘没有儿子……
　　钱公公默不作声地观察着，内心也不由泛起一丝惋惜，但随即又隐去，收起了这丝心绪。
　　现在的皇帝身为天下至尊，他的后宫也牵动着无数人的神经和心思，如果有可能，钱公公自然是希望自己能跟着皇后娘娘，毕竟侍奉了这么多年，皇后娘娘又知书达理聪明贤惠。
　　可惜啊可惜……没儿子。
　　所以他前段日子就下定决心，要改换门庭了。
　　玉妃，陛下宠爱有加，还有两个未成年的皇子，便是他最好的选择。
　　耳边二皇子的声音殷勤无比，又好像蚊子一般嗡嗡嗡的乱叫，吵的不行，高涟妤撇过头去，心中大为不快，却又不好发作，只能忍着。
　　如果不是还要给皇帝老儿面子，旁人敢在她面前这样喋喋不休地放肆，早就被她扔出去抽几个军鞭了。
　　幸好这样的时光，并没有持续太久。
　　“公主驾到！”
　　伴随着一声传报的声音，一阵清风拂过，带来一阵香风与犹如冷月一般的淡漠，就连一直张开嘴喋喋不休的二皇子，也不由闭上了嘴。
　　只见一大一小两个少女跨过门槛，走到了大殿之中。
　　姜清曦一袭白衣，青丝摇曳飘飘，丝缕漫漫，面如霜，肌如雪，美眸中的月光，颊如那清泉石上流，又似九天银河撒落人间，玉唇如朱，更如冷霜，不饰粉黛点点，却美绝人寰，足以令所有人眼前一亮，无论男女，都不由怀疑人世间竟有如此美人，却又不得不感叹世间万物的精致与美好，钟灵毓秀又似那婉转婀娜，比天上的冰雪还要寒冷，恰似寒光遇骄阳，犹如那九天太阴星中的玉女玄仙，又似那矗立于人间的绝世美玉，寒冷冰霜又无瑕无垢，娇躯亭亭而立，高挑得仿佛一座玉雕一般，又似冰雪一般清冷，冰肌玉骨，便是如此而已。
　　而那如白皙美玉一般的玉脖之下，白衣紧紧裹着那挺翘的胸乳，在空中划出一道完美的弧度，小腹平坦光滑，不带一丝起伏与褶皱，仿佛精心打磨的镜面一般，那腰肢宛如杨柳依依，犹如那碧波荡漾，盈盈一握，令人担心一阵风吹过，便折断了相思，令少年折腰落泪，而其下的玉臀则浑圆挺拔，曲线完美，两片绝顶臀瓣紧致而又富有弹性，仿佛月轮一般的磨盘似的，又被衣裙笼罩，朦朦胧胧仿佛风雨云烟一般，令人着迷令人惆怅，修长的玉腿笔直而立，足以令天下大多数男人都自叹不如，衣裙点缀，袅袅婀娜，宛在水中央。
　　而姜清璃跟在她的身旁，一袭华贵无比紫色衣裙，高贵又不时淡雅，青丝梳成一个完美的发式，乌黑靓丽，别着几根精致华贵的玉簪，流苏如帘珠一般徐徐落下，肤白胜雪，又并非苍白，透着健康与活泼的光彩，小小的俏脸显得格外精致，犹如玉匠精心雕刻一般，美眸黑白分明，又灵动非常，犹如两颗灿烂的星辰一般，眼角还带着几分稚气，却又显得无比完美，豆蔻年华，少女的青春与美丽是如此清晰可见，琼鼻精致玲珑，香唇点缀着丝丝入扣的粉红，令人眼前一亮，带着三分精致的美，七分仿佛初生骄阳一般，热情似火又不失含蓄与典雅。
　　身姿虽不如姐姐那般高挑又曲线玲珑曼妙，却也出落得亭亭玉立，不似柳枝摇曳生姿，却又似桃花盛开，樱花在放，胸脯如青涩的苹果一般，虽不及母亲与姐姐那般挺翘又浑润，却又弹性十足，活力四射，犹如稚嫩的乳鸽，小巧玲珑却早已凸显得落落大方，若是再等上几年，怕也是一个高耸挺拔的模样，纤细的腰肢还带着几分女孩的天真与烂漫，不及那妖冶的蛇腰，又不若姜清曦那般犹如杨柳依依，却又让人一见倾城，终生难忘，恰似故乡盛开的春风十里，尚未成熟的玉臀如青涩蜜桃一般，虽并不圆润挺翘，却又弹性十足，浑然天成，两片臀瓣紧致而又不失肉感，一双美腿合并，修长而又笔直，犹如镶玉象牙一般，又仿佛精心雕刻的玉筷一般，在华贵的衣裙下，都显得格外的精致。
　　高涟妤却并没有看向姜清璃，她的眼眸似乎带着几分战场上的烽火气息，锐不可当，仿佛万军从中犹如一道晴天霹雳的雷霆一般，目光灼灼，带着一丝火光，足以令空气焦灼起来。
　　然而纵然烽火灼灼，天上太阴星辰的寂静与凛然却永远那么清冷，那么平静如水却又那么的遥远，一双眼眸似乎透过万年，超越了时间与空间，丝丝入扣冷然与淡漠，姜清曦的气息变得愈发清冷，冷得让身旁的太监宫女头愈发的低，低到完全不敢直视那股深入骨髓的冷意。
　　就连自己的兄弟三人，都撇开目光，不敢直视。
　　“大华公主，姜清曦？”
　　高涟妤脸上露出犹如猎豹捕猎一般的笑容，又似乎那草原上展翅高飞的苍鹰一般，毫不掩饰的气息充斥了周围，仿佛一团熊熊燃烧的烈火一般，又像那滚滚浪潮的熔浆一样刺眼，似乎多看一眼，都令大脑干涩，眼神枯燥。
　　一冷一热，势不可挡又仿佛水火不容，冥冥之中似乎碰撞出不一样的火花。
　　二皇子方才恍然大悟，高涟妤并不是吹嘘而出的所谓女将，而是一位武道通神，军势如虹一般的战场宿将，她不是那种盖了一层点缀的温室花朵，而是一个纵横于天下战争中的绝顶高手。
　　“御龙戟的弟子，高涟妤？”姜清曦淡淡地说道。
　　一人称其为公主，一人称其为江湖子弟。
　　高涟妤只字不提姜清曦身为玄仙宫百年难得一见的绝世天才与嫡传身份，姜清曦也不提高涟妤身为北境霸主独一无二的掌上明珠这个身份。
　　仅仅只是一开口，却足以让周围的人都感觉到气氛似乎变了起来。
　　钱公公带着侍卫默默退下，三皇子带着弟弟妹妹们落座，似乎有意将场合让给这二人。
　　“见过公主！”
　　大皇子和二皇子脸色微变，似乎已经察觉到自己被挤在了边缘位置，却又跟着三皇子一起拱了拱手，向着姜清曦行了一个礼，也不称姐姐妹妹的称呼，便一起退下，自家人知自家事，两人在皇帝目前的心里地位是不及姜清曦与姜清璃两姐妹的。
　　他们是庶子，两人是嫡女，虽说有长幼之分，但无论是法理还是实际地位上，他们都没有资格在姜清曦姐妹面前摆谱；皇后是文坛大儒的女儿，他们的母亲地位在文人中总被蔑称为弄色舞权的勋贵暴发户；姜清曦是正道修仙界在朝廷的代言人，他们仅仅只是依靠着母族和父皇权柄的皇子而已……
　　皇帝的儿子女儿有很多，以后可能还会有，但姜清曦只有一个，最宠爱的小公主也只有一个，苏凤歌也只会有一个。
　　无论是大皇子还是二皇子，都想与高涟妤结个善缘，镇北侯年事已高，又只有她这么个独女……
　　若是真的对上了眼，背靠北军，在储君之争上就先下一城，占得绝对先机了。
　　会见高涟妤，是他们主动提出来的，皇帝也是同意的，对于这几个成年的儿子有点想法，皇帝心里清楚，既不会阻止，也不会鼓励，只当一个裁判，把握住自己心里的天平。
　　谁该给个甜头，谁该敲打一番，皇帝心中有数。
　　但现在看来，高涟妤与他们这些长于深宫妇人膝下的皇子没有一点兴趣。
　　她感兴趣的，只有这位。
　　“是啊，玄仙宫的”谪仙子“。”高涟妤笑了笑，似乎只是忘记了而已。
　　“我代家师，向玄仙宫的尊上问好。”
　　御龙戟一代一师一徒，人间早已无真龙，唯有一戟见苍龙……
　　每一代御龙戟的传人都足以搅动风云变化，实力足以比肩正道掌门首座也是丝毫不落下风，行走于凡俗与修仙界之间，只与“龙”有缘的事物，才能让他们动容。
　　这代“御龙戟”叶飞鳞，就曾经在几十年前的王朝乱世中出现，并且屡次帮助了姜明空脱离险境，只求观龙气而生造化。
　　至于高涟妤为什么会成为“御龙戟”的传人？
　　这事其实还能涉及到镇北侯与太祖皇帝的破事儿，甚至可以说，高涟妤的出生一度恶化了姜明空与镇北侯的关系。
　　因为高涟妤还未出生，天机阁就曾预言“命中显龙，可造真龙”，这番话语如果是正常人，恐怕也就一笑而过，但这是天机阁的预言……
　　再加上年华老去，逐渐变得喜怒无常，愈发多疑的姜明空，自然心生忌惮与猜忌。
　　哪怕出生的不是一个男孩，是一个女婴，都让姜明空辗转反侧，心心念念。
　　甚至提出让镇北侯把高涟妤作为质子送进京城里的条件，令镇北侯与先帝交恶。
　　镇北侯中年得子，自然是心头肉，怎么可能舍得送出去……而且，他无法保证太祖皇帝姜明空，会不会真的因为一句话，而处死一个小女孩。
　　幸亏叶飞鳞及时出现，收高涟妤为徒，带她出世避嫌，否则北境真有可能和大华朝廷来一场刀剑腥风。
　　“师傅自然安好，不劳叶尊挂念，倒是叶尊，执念如何？”姜清曦淡淡地说道。
　　“是吗？那就好，家师……”高涟妤顿了一下说道，“他说他一生追龙，执念难消。”
　　两人沉默片刻。
　　叶飞鳞与玄仙宫现任尊主，年轻时也有过一段……
　　但时过境迁，叶飞鳞为了见得真龙，选择了道；玄仙宫尊主为了宗门，为了飞升仙界，也选择了遗忘。
　　既有缘，但无分。
　　不如相忘。
　　而到了现在，只剩下各自的执念，久久难忘……
　　“姜仙子自上次昆仑一别，如今也有一年之久了。”
　　高涟妤语气中带着几分唏嘘。
　　姜清曦却依旧那么平静如水：“一年对于修道之人来说，不过弹指之间，和足称久？”
　　上一次昆仑天池开灵泉，也是姜清曦与高涟妤初次见面的时候，姜清曦带着玄仙宫的人去取了他们的份额，高涟妤却是个半路杀出的不速之客，直接抢夺了蛮族圣山祭祀的那一份……
　　还是和林峰一起抢的。
　　现在想来，两人的结缘，恐怕就是在那一次吧？
　　奔袭千里，逃出生天。
　　“姜仙子还是这么清冷高傲呀……”
　　高涟妤笑了笑，但她说的下一句话，却令周围的人都安静下来。
　　“所以你又何必，非要来跟我抢呢？”
　　这句话，众人不敢搭话，甚至不敢出声。
　　抢？
　　抢什么？
　　抢男人吗？
　　知晓那人是京城里最近声名鹊起的林峰，他们也不敢说话……
　　一者是帝国公主外加正道仙子，一者是北境继承人与御龙戟的弟子，甚至还要加上玄武军萧元帅长孙女和药王谷嫡系传人。
　　这三位，有哪位是省油的灯？他们怎敢说这几位的闲话。
　　“咳！”
　　几位嗅觉灵敏的太监宫女已经悄悄摸到了宫殿门口；在外侯着的钱公公也轻咳一声，让外面的太监赶紧撤了。
　　“长公主，高将军，我等还有事儿，先告退了。”
　　就连一直心心念念想要和高涟妤搞好关系的大皇子和二皇子，都闻到了空气中逐渐弥漫的针锋相对，于是就对着二人拱了拱手，使了一个眼色，让多余的皇子皇女都跟着一起走了出去。
　　就算是胆小迟钝的三皇子也能感受到空气中的氛围似乎变了味，他快步离开清泉宫。
　　多余的人一起离开了，整个宫殿里只剩下了三个人，空荡荡的大殿上再无人烟，只有那股针锋相对的气息似乎愈发浓烈，乃至于都有些凝固。
　　“太过分了！”
　　姜清璃在一旁，听见这话还，不等姜清曦反应回话，心中就有一股怨念和怒气冲冲油然而生，只感觉这个皮肤黑黑的女人果然心思焉坏，不愧是北方来的野蛮女，一开口就这么没教养。
　　什么叫姐姐不能和你抢林哥哥，你谁啊……林哥哥还要陪我玩呢……
　　但是姜清璃自己想着想着，偷偷瞟了一眼表情毫无波动的姜清曦，内心莫名感到一阵心虚，偷偷摸摸得，神色也有点不自然。
　　“我与他……”
　　姜清曦看了一样自己的妹妹，她脸上的复杂变化，让姜清曦内心感到一种酸楚，有些不是滋味。
　　她停顿了一下，又淡然地说道：“并不是你想的那样。”
　　高涟妤脸上毫不掩盖的笑意，却又似乎带着几分讥讽：“那是哪样？朋友？您是在逗我开心吗？”
　　“公主殿下，你说这些话，您自己信吗？”
　　朋友……吗？
　　姜清曦有些迷茫，但脑海中却闪过了那天在那个小树林里看见的一幕。
　　正道崛起的少年与正魔不容的魔女，那般似乎命中注定一般的纠葛，又带着肉欲的愉悦与纠缠不清，林峰与梅雨卿热吻，香津口水飞溅，纠缠在一起，那一缕银线仿佛两人藕断丝连的心一般。
　　那般淫靡，又那般和谐……
　　最后梅雨卿言笑意盈盈地问道：“你和姜清曦是什么关系？”
　　他说：“我们只是朋友。”
　　对……
　　只是朋友。
　　“那我们的关系呢？”她问。
　　他回答：“我们不是一般的关系……”
　　所以，我和他，真的只是朋友而已。
　　姜清曦内心有些失神，眼神有些落寞……甚至轻轻闭上眼睛，想起她和林峰的初遇，初出山门的少女与那位始终带着几分倔强的清秀少年见面。
　　他笑得很灿烂，不带几分杂色，拱手打着招呼：“你好，我叫林峰。”
　　少年满身是伤，却一声不吭，横眉冷对千夫指，将自己的信物送入自己手中：“此去，我也不知道能否归来，希望姜仙子能替我把这个送到……就说，林峰不负本我。”
　　他便义无反顾地冲了出去。
　　待到再见到他时，少年依旧笑容如初：“姜仙子，别来无恙啊！”
　　她还记得，他们曾经在听雨楼的巅峰，在月下酌酒，月光悠然，那是姜清曦第一次饮酒，林峰举着杯，吟诵道：“我见清秋明月照清潭，不及仙子一笑红颜开。”
　　她的感觉呢？
　　心跳加快，脸上发烫。
　　一股热气似乎爬上了精致玲珑的耳垂，令少女的心思都变得复杂了起来。
　　那也是她第一次脸红……
　　那便是羞涩的感觉么，姜清曦至今难忘，这也是她第一次对一个男子抱有别样的心绪和感情，竟会那般红了容颜，染了月光。
　　姜清曦的沉默与回忆，却令高涟妤脸上的笑意愈发浓厚，明明如此美丽动人，热情似火，却让在一旁默默观望的姜清璃愈发不满。
　　总感觉有一种洋洋得意的感觉，姜清璃心里嘀咕着，这个蛮子女也太嚣张了……但她回头一看，却看见姐姐闭上了眼睛，不知在想什么？
　　这笑脸真是可恶！不仅这样对姐姐无礼……还想抢走林哥哥，于是她鼓起勇气，对着高涟妤说道。
　　“姐姐和林哥哥是不是朋友，跟你有什么关系！”
　　“哦？”
　　高涟妤似乎这才发现了站在姜清曦身旁，有个粉雕玉琢的女孩儿，英气十足的眉头轻轻一挑，那带着几分煞气的目光看向姜清璃，逼得脸上还有几分稚气的少女不由退后半步。
　　又仿佛觉得自己退后了，会显得自己气势软弱下来一样，姜清璃先是退后半步，又涨红了脸，向前一步，努力挺起自己的小胸脯，初具规模的胸乳仿佛两个展翅的小乳鸽一般，微微昂起小脑袋，流苏吊坠微微摇晃，少女的姿色已有几分倾城绝世。
　　“阁下是？”
　　高涟妤打量了几下，眼中也闪过一丝惊艳，姜清璃的容貌非凡，与一母同胞的姜清曦有几分相似，却又不像姜清曦那般清冷如寒月，而是活泼中带着几分娇贵的娇憨与稚气未脱，也足以让人眼前一亮。
　　“大华公主，姜清璃！”
　　女孩昂起小脑袋，努力踮起脚尖，似乎这样能让自己看起来高挑又气势磅礴一点，用力鼓着小胸脯，仿佛就能让自己看上去更加成熟一点，但这高涟妤看来就像一个小女孩装模作样地张牙舞爪一般，令人可笑。
　　“林哥哥？”
　　高涟妤听见姜清璃这么称呼林峰，身为女性的直觉让她一瞬间就反应过来，这个女孩儿也对林峰有非比寻常的感情，她又扫了扫闭上眼睛的姜清曦，差点笑出声来。
　　这是要姐妹共侍一夫吗？
　　她这样想着，而内心深处也不由生出了一股火光和恼意。
　　“连这样的小女孩也招惹吗……哎……”她在内心深处，深深叹了口气，虽然早有准备，像林峰这样的男子必然会吸引许多女人，但连姜清璃这样的小女孩都对他有好感，甚至姐妹之间都一种心照不宣的感觉。
　　再加上闹得满城风雨，让她还没来京城就传得沸沸扬扬的林峰与萧素雅郎才女貌，天生一对的才子佳人片段，都能编成一段佳话戏曲来传唱了。
　　还是令高涟妤感到一股恼火与气愤。
　　就这么喜欢拈花惹草吗？我的冤家。
　　还有那个魔女……
　　高涟妤对梅雨卿的忌惮远远高过姜清曦和萧素雅，在她看来，这两个女人的弱点都很明显，姜清曦如此骄傲又如此清冷，如何能忍受与她人共侍一夫呢？
　　萧素雅这人也是外柔内刚，虽然为人有些逆来顺受，但若是真认定了某件事，恐怕就得不撞南墙不回头，一条路走到黑……
　　高涟妤又不是没和她打过交道，真要是让萧素雅与人分享丈夫，恐怕她的决心比姜清曦还要坚定不移。
　　而梅雨卿……
　　高涟妤都没见过她，但隐隐察觉到这个女人恐怕就是最难缠的那个，修仙界虽然只有渺渺几句八卦闲话，却让她嗅到了极其危险的气息。
　　现在高涟妤就更放心了。
　　她估计姜清曦宁愿和一个又老又丑的糟老头，都不愿意与妹妹一起共侍一夫……
　　但看见姜清璃这幅模样，也勾起了高涟妤心中的一丝兴趣，她打量打量姜清璃的身高姿态，还在她的胸脯上转了一圈又一圈，看得姜清璃感觉浑身不舒服。
　　她不由带着几分刁蛮的语气说道：“看什么看？”
　　“毛都没长齐的小女孩……有什么好看的！”高涟妤瞥了瞥，听见这话，顿时嗤笑一声。
　　姜清璃顿时仿佛一只炸毛的猫儿一般，带着几分气急败坏地说道：“你说谁是毛都没长齐呢！”
　　咔嚓！
　　高涟妤挺起胸甲，铠甲的形状都那么硕大，似乎是特殊定制的样子，仿佛都能看见那波涛汹涌一般的轮廓与浑圆的形状，她伸手一解开胸甲，那对足以称得上饱满又紧致，因为长年的训练而显得格外健美又浑润无比，满是肉感弹性的双乳隔着衣服都是如此高耸挺拔，直冲云霄。
　　如此春色撩人，与高涟妤的气质似乎形成了一股反差的美，格外诱人，但可惜大殿里只有三个少女，令得春光不露，好生可惜。
　　什……什么野蛮的女人，怎么一言不合就脱铠甲了！
　　但目光一瞟，却令气势汹汹的姜清璃表情一凝，浑身一僵。
　　完全是她的好几圈以上……
　　姜清璃顿时就像霜打的茄子一般焉了下来，整个人颓下玉背，好像浑身的气势都被打败了一般……
　　女人对于胸脯这块上，似乎天然有一种竞争感，遇上比自己大的，就好像受到压制一般，甚至比老鼠见了猫还要厉害。
　　她小脑袋转过去看了姐姐一眼。
　　姐姐也……也好大……
　　姜清曦的胸乳仿佛两轮月盘一般，又像几近圆满的明月一般，不似高涟妤那般健美又紧致，却又仿佛充满了活力和弹性，也是丝毫不下垂，傲然挺立，如此美丽如此惊人。
　　再低头看了一眼自己这对一手可握的小乳鸽，姜清璃好像连发丝都垂落了三分。
　　这……这……
　　姜清璃不由想起来，小青前段时间还怯生生地告诉她“勒的太紧会长不大的。”
　　当时她还不以为然，觉得长得大了不起吗？玉妃那么大的都是狐狸精……
　　可现在看来，姐姐也这么大，蛮子女也这么大，好像母后也很大……父皇喜欢玉妃好像也是因为那对玉乳大得不行。
　　难道、难道林哥哥，其实也喜欢大的吗？
　　姜清璃内心泪流满面，下定决心以后出门再也不裹那么紧的胸布了，万一以后真的长不大了，那就完了。
　　看见这个小女孩终于退缩，高涟妤心情也好了几分，笑着说道：“这是我们大人的事，小孩子少管闲事。”
　　“谁……谁说我是小孩子了！”姜清璃涨红了脸，带着几分嘴硬地说道，“我今年十六了！”
　　还差几个月十六岁，也算十六！
　　她心里嘀咕着，又像是自我安慰一样。
　　“十六了还这么小？”高涟妤眉头一挑，美眸带着几分锋芒，“小妹妹，你连孩子都养不活，还想男人？老老实实回去吃几年饭吧！”
　　孩……孩子……
　　姜清璃眼神彻底迷糊，仿佛在转圈圈一般。
　　这个蛮子女好厉害……姐姐，救我！
　　她用求助的目光看向姜清曦。
　　而姜清曦此时也睁开眼睛，眼神恢复了平静与淡然，似乎连一抹波澜都没有，她说道：“高道友，我与林峰只是朋友关系，除此之外，再无其他关系。”
　　“姐姐！”
　　听见姜清曦这似乎在服软的话语，姜清璃顿时就急了，急忙开口道。
　　而高涟妤脸上却露出了一抹狐疑不定的神色，她盯着姜清曦的眼睛，说道：“姜清曦，我可不知道玄仙宫的人还擅长说谎。”
　　“我以道心起誓。”
　　姜清曦正色无比，又看了自家妹妹一眼，“我和林峰，只是朋友。”
　　随即她脸上露出一丝自嘲……
　　是啊！只是朋友，这是他亲口承认的，当着别的女人，这样说的。
　　高涟妤脸色微变，终于露出了几分惊容：“姜仙子，何必以道心起誓呢？”
　　她可是清楚，玄仙宫的功法就是炼心求道，心境胜于外在修为……
　　玄仙忘情法——犹如天上太阴明月，圆满则无懈可击，完美无瑕；缺失则如新月阴晴圆，实力十不存一。
　　敢用道心发誓，那是以道途为代价了！
　　虽然高涟妤咄咄逼人，却也没想过姜清曦会如此决绝。
　　“是我孟浪了。”
　　高涟妤收起了几分凌人的气势，反而主动屈躬礼让，她虽说与姜清曦一同对林峰有情意，却也绝对不想，就这样害得人家的道途毁灭。
　　而姜清璃也不敢搭话了，她虽然不懂修炼，但听见两人的对话，也知道姐姐说出的这句话，分量是有多重。
　　“我累了。”
　　姜清曦淡淡地说道，也不等高涟妤回话，便消失在了原地。
　　“姐姐……”姜清璃担忧地看着怜月居的方向，随即又恶狠狠地对高涟妤说道，“都怪你！哼！”
　　说完，姜清璃也大踏步地离开清泉宫。
　　高涟妤则有些茫然失措，却又有些失落地说道：“我太……咄咄逼人了吗？”
　　她是希望林峰能只爱她一个，一生一世一双人，应该打败所有的竞争对手。
　　但真的，有必要弄到这个地步吗？
　　她心中泛起一丝涟漪，待到离开了皇宫，回头看着那皇城的山峰，似乎还能看见姜清曦的眼眸。
　　爱，是自私的。
　　对不起，但我不会这样放手的……

第15章
　　山行路漫漫，宫闱深如海。
　　寒风刺骨，冰雪飞舞，十二月的冰冷是如此的清晰又令人颤抖，山风瑟瑟吹得人唇寒齿颤。
　　老太监亦是如此，临近新春，京都的喜庆并没有蔓延到后山，这里依然孤寂萧瑟，依然久无人烟，枯木无叶，山水冻结，独独他一人在房屋里烤着炭火。
　　“哈……哈……”
　　他哈着气，推开房门，冰冷的山风吹过，冻得本就瘦削单薄的身子愈发颤抖，哪怕已经经过了那不知名的力量冲刷与洗礼，他的体质早已异于常人，尤其是胯下之物，更是足以称得上是惊世骇俗，让天下几乎所有的男人都为之羞愧难当。
　　然而夏热冬凉，如凡人一般的体魄还是令他在这种天气下不住颤抖，只想天天窝在被子里取暖。
　　但他既要为公主殿下做饭做菜，还要处理自己那日渐浓烈无比的性欲……
　　老太监感觉到，自己的内心愈发烦躁，也愈发渴望，如此明显又如此浓烈，好像热火上的油脂一般，滚烫又炙热，烧得他心里和理智都似乎有些恍惚，睡梦中的倩影与自渎时脑海里闪过的那抹仙影越来越清晰。
　　他本该羞愧，本该恨不得给自己一巴掌，像他这般泥潭里的蚯蚓，沼泽中的烂泥，宛如枯木烂叶一般的家伙，怎能这般觊觎着……
　　那个纯洁无瑕，又高高在上犹如仙神临世一般的倩影呢？
　　咕噜咕噜……
　　然而，那两颗硕大无朋的卵囊春袋，时时刻刻都在以难以想象的速度造精，无数令女人怀孕的精虫在两颗卵蛋里游荡，灼热又带着无法形容的痒意，就好像有无数只蚂蚁在爬，如钳子一般咬住睾丸内部，又是膨胀又是瘙痒难耐，鼓鼓当当得，壮硕如牛丸马卵一般，简直难以想象其中蕴含了多少的精浆。
　　一走一停，双腿之间的两颗卵囊都摇摇晃晃，仿佛两颗大灯笼一般挂在胯部，似乎都能听见里面液体摇晃碰撞睾丸的声音。
　　又像是发动机一般，催促着那根粗壮无比，犹如铁棍一般的肉棒愈发膨胀，仿佛装填炮弹的炮管一样，坚硬如铁，又滚烫发热，整根肉棒通体赤红，乃至发紫发黑，许许多多血管与青筋暴起，缠绕在上面如同藤蔓一般。
　　顶在裤子上，让宽大蓬松的裤头都隆起了一个大大的帐篷，而其中那颗硕大无比的龟头顶在两层兜布上，三十公分左右的圆柱形顶得这大号的裤子都清晰看见了龟头的形状，那如蘑菇一般的冠状物狰狞可怖，像是那从潭水中探出头的巨蟒一般，微微吐信，一滴一滴粘稠的透明液体沾湿，清晰可见。
　　“公主……仙子……公主……”
　　老太监只感觉全身是如此的矛盾，身上背后是如此的冰冷刺骨，冷得他背脊发冷，身体止不住的颤抖，胯下却燥热如火烙一般，就好像塞了好几个火红发烫的煤球一样，又好像带着一种诡异的魔力，驱使着老太监的身躯逐渐离开房门，离开这个足以为他遮风避雨的住宿，一股强烈到无可明说的征兆似乎令他悸动不已。
　　他颤抖着双腿，眼神泛着异样的光彩，嘴里喘着粗气，一双眼睛却像是痴痴傻傻一般，盯着山间的那座宫殿，他像是迫不及待一般，冲了上去，冰雪覆盖住他的膝盖，却刺骨的寒冰令他的身躯逐渐蜷缩佝偻，却不能阻挡他那颗日渐火热的心。
　　他真的好想见到公主殿下，他的公主，他的仙子……他无限追逐的方向，他存在于这个世间的意义与所有美好的幻想。
　　人言到，一日不见如隔三秋，他却像化作姜清曦身旁的微风，时时刻刻，永永远远都陪在她的身侧，哪怕公主连一个正视的眼神都没有，他都甘之若饴。
　　老太监翻山越岭，一般平坦的台阶山路，在如此寒冷与冰雪飞舞中变得光滑又泥泞，短短的一段路程，走得老太监如履薄冰，生怕一不小心就摔倒下去，他一路艰难险阻，这一段路程，似乎过了很久，又似乎转瞬即逝，他终于走到了山间的巅峰之上，气喘吁吁着。
　　呼……呼……
　　山风夹杂着冰雪，带着足以冻结人温的冷漠无情，呼啸而过，几片雪花打在老太监的头上，落在他那不剩几根头发的秃顶上，让他不由打了个寒颤。
　　但内心的渴望与悸动，让他轻手轻脚地走到怜月居之前，眼前的一幕令老太监不由张大嘴巴。
　　只因走到这里，好像有一种莫名的魔力一般，寒风吹到怜月居数丈之外，就好像碰到了一层看不见摸不着的透明屏障，无力地垂落下来，再强劲刺骨的风儿，在这里都显得那么乖巧，狂暴的自然之力似乎在这里都被驯服一般，化为了那轻描淡写的徐徐微风，雨雪霏霏，却打不湿这个华贵又显得几分简朴的宫殿之上，小亭栏杆依旧那么干净，一朵一朵的小草从石缝中冒出头来。
　　春季未到，而春意却似乎在这里阑珊盎然，勃勃生机，人们常说是婵娟成就了嫦娥，还是嫦娥令太阴萧瑟……
　　老太监不懂这些，但他知道，有仙子公主在的地方，便是人间仙境。
　　如此神奇的一幕，怎能不让老太监感到新奇与兴奋，他那张满是皱纹褶皱，苍老衰败的脸上，似乎闪过了一抹充满活力的求知与好奇，他蹑手蹑脚走到这几乎与分割天地一般的透明屏障之前，伸出那干枯如木，瘦削如鸡爪一般的手指，轻轻一戳。
　　本以为会碰到一个坚硬无比的屏障，没想到却直接穿了过去。
　　“这……”
　　从未见过如此场面，“似乎”没有经历过仙家手段的老太监瞠目结舌，伸出手掌摸着那个屏障的边缘，却连边缘都没有摸到，一点触感都没有，直接穿过。
　　屏障内部比外面似乎温暖几分，老太监壮着胆子，迈开腿，一步踏了进去，穿过这似乎并不存在的屏障。
　　一步似乎跨过了空间，面前一下子豁然开朗。
　　寒风吹不进这里半分，从里面看，雪花与冰渣雨水敲打在屏障的边缘，又无力一般滑落，就好像盖了一层玻璃盖一般，又像是那尽人力方可创造的琉璃宝塔一般，如此神奇又如此和谐，似乎浑然天成。
　　老太监看了又看，百思不得其解，伸手透过屏障，摸到外面的刺骨寒风，一朵雪花落在他的手掌，又被手心的余温融化，化为一滩冰水，他收回手，那一滩冰水似乎像是被屏障给净化了一般，再回手的时候，已经变得干净整洁。
　　老太监心有所动，往大殿门口的牌匾上一看，只见“怜月居”三个字闪闪发光，几分青光闪烁，碧色如墨，在这种环境下显得格外明显，似乎有法力涌动，仙术阵阵波动，发出阵阵灵光，似乎就是这几个字维持着这一大片区域的透明屏障。
　　他恍然大悟，是姜清曦的仙家手段呀！
　　仙子……仙子……实在太强大了！
　　老太监感叹着，却又轻手轻脚地走到大殿的门口，此时的大门是敞开的，却又看不清里面的情况，他沿着门槛，轻轻对着里面说道：“公主殿下、公主殿下？”
　　以老太监对姜清曦的了解，自他踏入这个屏障氛围的时候，无所不能又完美无瑕的公主殿下肯定已经察觉到了他的存在，但他是一个下人，怎么说都得给主人请安问好。
　　“仙子？公主？”
　　他连续轻声问了几声，内心咕咚咕咚地跳着，过了好一会儿，却并没有听见那冷淡又漠然的一声“嗯”，带着仙意与孤寂如明月冷然的回应声。
　　良久，都没有一点声响从里面发出。
　　老太监壮着胆子，偷偷摸摸探出头来，伸进宫殿之中，左顾右盼，眼中带着几分憧憬得，似乎在寻找那个自己念念不忘，足以让他夜不能寐的倩影仙姿。
　　甚至他摸着心跳，屏住呼吸，蹑手蹑脚地跨过门槛，好像一只偷偷摸摸的老鼠一般，每走一步都轻手轻脚，不露一丝步伐声，生怕自己的动作太大会发出声响来。
　　可观察了许久，他又是上下巡视，左顾右盼，几乎环绕了大殿一圈，都没有发现怜月居里有一丝人烟的痕迹，这令老太监失落无比。
　　可这种失落之中，却又带着几分刺激兴奋的感觉……
　　失落的，是自己心心念念的人儿，并没有在宫殿之中；刺激兴奋的，是姜清曦并不在大殿之中，平日里仙子居行坐立的地方，只有自己，这就好像一个贪吃的熊，乘着蜜蜂出去采蜜时，偷吃蜂蜜一般。
　　他看着大殿中央，七八层的台阶，拱起的是主座的地位，若是大宴宾客或者酒宴歌舞，便是此殿的主人居于高座中央，身后侍奉着几个宫女在扇风，台阶两侧四位太监宦官低头待见，大殿两侧的宾客居于其下，酒肉欢歌，不时对着主座上主人敬酒的场景，若是酒过三巡，吟诗作对，放浪形骸，高声歌唱，又或者是不胜酒力，到凉亭吹风观景，看这大华的京都繁花似锦。
　　先帝在时，这里曾经是他闲暇时歇息的港湾，姜明空最喜欢在山峰的最高峰，注视着他的万里江山，看着他的盛世华庭。
　　若是累了，便在此处歇脚，休息片刻，便下山去了。
　　而先帝到了晚年，身体不适，龙体大不如前，吹一吹冷风都会大病一场，便不再来此，这里也变得冷清下来，除了日常的修缮，这里便日复一日，年复一年的孤寂。
　　直到姜清曦，她喜静不喜喧嚣，选择了这里。
　　老太监轻轻走了上去，平日里他只有在给仙子公主摆放膳食时，才会上来，从来没有，从这里往下俯视，他眼神又看向雨雪交加的外面，透过那白茫茫一片的风雪，他似乎看见了一些幻境与过往。
　　“看啊！这江山如画，一时多少豪杰，如此美丽，令天下英雄折腰，最后却还是朕的！”姜明空如此说道。
　　“但都是镜花水月而已，这不是我想要的……”这个声音老太监很熟悉，却不是那么疯狂与歇斯底里。
　　一个清峻如松，又磁性无比的声音在姜明空的身旁响起，那声音变得低沉又浑厚，令老太监有些恍惚。
　　“……我想要回去。”
　　姜明空的脸上失去了笑容，变得阴翳又深沉，却没有说话。
　　下一刻，老太监浑身打了个寒颤，喘着气，回到了现实之中。
　　“唔……”
　　老太监摇了摇头，这股莫名其妙的幻境消失不见，他甚至还有些惶恐不安。
　　生怕那个折磨了他无数个日日夜夜的疯狂声音再次复活，如幽灵恶鬼一般在他的脑海里回荡。
　　过了好一会儿，老太监才恢复了平静，他看着姜清曦坐过的地方，还有那个小案，眼神逐渐迷离恍惚起来，似乎闻到了那股独属于少女芬芳的清香，犹如袅袅炊烟，缭绕于鼻息之间。
　　他抽着鼻子，仿佛多年的老烟枪，又像是毒瘾发作的瘾君子一般，大口大口吸收着空气中还弥漫着的淡淡清香，似乎要把这些气味全部吞进腹中。
　　下一刻，老太监眼前一亮！
　　他看见了一个蒲团。
　　这个蒲团纯白棉质，外罩一层丝质的绸缎，做工精细无比，突起和凹陷都恰到好处，一眼看上去就能想象到其中的柔软与舒适。
　　老太监喘着粗气，兴奋的鼻息令他呼吸的节奏都显得格外的紊乱无序，但他眼中的兴奋却是掩盖不住。
　　那干瘦的腹部之下，那根滚烫而又粗壮有力的赤紫肉棒悄然挺直，顶在那裤裆之上，在他这衰老又瘦削的身体之上显得无比违和，就好像一根树枝比树身还要粗大的畸形老树一般。
　　这可是姜清曦坐过的地方！
　　她那完美无瑕如月轮玉盘一般的玉臀所碾过的蒲团！
　　他痴迷地趴在铺着木板的地板，像个贪婪的瘾君子一样，嗅着上面的芬芳，又仿佛做贼心虚一般左顾右盼，一双浑浊的眼睛紧张而又迫不及待地看向四周，似乎在确定仙子会不会突然出现，打他个措手不及。
　　在重复确定姜清曦并不在此之后，老太监便急不可耐地一头扎进了这柔软又散发着清香的丝质蒲团之中，那满是皱纹的老脸与这丝滑如少女肌肤一般的蒲团亲密接触，甚至深深扎根进去。
　　一股浓浓犹如花香与蜜意的芬芳馥郁直入鼻息之中，仿佛一股一股源源不断的热浪来袭，芳香如雾，甜蜜如云，就像是足以令人迷幻的罂粟花一般，令老太监无比痴迷，无比激动又兴奋万分。
　　“哈……哈……哈……”
　　他像是饥饿的野兽，又像是嗅到毒品的瘾君子一般，丑陋的鼻子大口大口地呼吸着，脸上的皱纹都在颤抖着，伴随着动作而变得愈发不堪，拼命汲取那柔软蒲团里的少女清香，长年累月的积累，这股香味似乎弥久无比，无论他如何大力吞噬，都一样散发着浓郁的蜜意花香。
　　他用力地钻着脑袋，恨不得把整个头颅都塞进去，闻着这股香气，似乎就像把脑袋伸进姜清曦那浑圆无比又紧绷细致的玉臀之中，好像能够钻进那美妙又深不可测的臀沟之中，将少女私处与花房散发的芬芳全部吸进腹中。
　　仙子的屁股！她的玉臀！她的体香！
　　她的玉臀，好像那高高挂起的纯洁圆月，那弧度犹如弯月一般，惊心动魄又引人入胜，两片臀瓣恰似两块鬼斧神工打造一般的玉盘精致无比，又像是春潮涌动，四月飘香的桃花盛开，结出那青涩而又带着无比诱惑和魅力的蜜桃，似乎远远看去，粉红中带着几分青葱的涩然，又仿佛甜美无比的甘甜，足以令人渴望而又追寻痴迷。
　　过了好一会儿，老太监又像是发疯了一般，伸出自己满是口水的臭舌头，在这姜清曦日常打坐修行的蒲团上舔舐，就好像偷到了甜果奶酪的老鼠一样，贪婪无比，将自己臭烘烘的口水全部染在这香喷喷又暖乎乎的纯白蒲团上，打湿了布料，浸湿了这无比美妙又芬芳非常的布片棉料之中。
　　他眼神痴迷，神色仿佛带着几分呆滞，但胯下却硬得几乎要爆炸，他抬起头来，伸出手就要解下自己的裤裆。
　　却听见了外面传来一声清响，一阵香风吹拂而来，连风雪都停滞了几分，强大的灵气波动令空气中都传来了仿佛海浪波涛，汹涌澎湃的感觉，一层一层震荡到周围，令空间颤抖，令时间黯淡。
　　老太监吓得裤裆里挺立的肉棒瞬间都软了下来，做贼心虚的他几乎是连滚带爬地从高台上下来，两步做三步一般从上面跳下来，然后像是报时的公鸡一般跪在大殿之中，对着门口磕了几个响头，大声喊道。
　　“拜见公主殿下！”
　　那个让老太监魂牵梦绕的身影出现在大殿门前，依旧是那近乎万年不变的装束，白衣胜雪，长发飘飘，一袭青丝如瀑，俏脸如画如梦，容颜之上的绝美便是万里人间最美的风景，也像是自然最美好的馈赠一般。
　　老太监忐忑不安，惶恐万分，生怕自己偷偷跑到大殿的行为被姜清曦责罚，如果是罚吃的罚俸禄，那对于老太监来说并无大碍；若是公主殿下一怒之下将他逐了出去，那才是最令老太监绝望的一件事。
　　可那双平日里无比清冷又无比明亮宁静的眼眸，此时却显得有些心不在焉，她的眼神似乎焦距都不在一处，听见老太监的话语，也只是像下意识回复一般地轻点蛾首，犹如蜻蜓点水一般，连一句话都没有说，便径直从跪在地上的老太监身边走过。
　　姜清曦走在这宫廷之中，跨过风雪，越过山丘，她的眼眸带着几分迷茫，山路崎岖，却不及她心中的曲折万分之一。
　　仙术能跨越山川日月，却跨不过她心中的茫然；道法能解析万物与天地自然法则，却解不开她内心的结系，就好像打上了一个死结一般。
　　死结死结，唯有一刀劈开……才能解除枷锁，才能穿越星辰日月。
　　但代价呢？
　　“我将与他再无瓜葛。”
　　这么想着，姜清曦知道……自己的发誓只是赌气，也只是觉得不平，甚至完全是着了高涟妤的道。
　　可她忆起林峰与梅雨卿的对话，两人那般淫靡，那般荡漾又那般自然，似乎早已经做了很多次。
　　正如梅雨卿对她说的，多到她想都想不到。
　　也正如姜清曦真的从未知晓，林峰竟有这么多的红颜知己，甚至连自己的妹妹……都与林峰有瓜葛。
　　她莲步轻抬，慢慢走过那几层台阶，走到了自己的小案前，款款坐下。
　　似乎是心有所想，还是心在别处，姜清曦连看都没看蒲团，似乎也没思考这纯白朴素的蒲团有被人动过的痕迹，上面还有几块口水染湿的湿痕，但这些都无法令现在有些心乱如麻的姜清曦在意。
　　她的心绪，说不乱，那是连她自己都不信的话。
　　但要说有多伤心欲绝，悲痛万分？
　　却也完全谈不上，就像一阵寒风吹破了裂谷，刺骨冬风流转，破开了那淡淡的伤痕，徐徐阵阵微风透过，拂过裂口，徒留痕迹。
　　看见美丽绝伦的仙子玉臀坐在了自己刚刚亵渎过的地方，一直偷偷抬起头观望的老太监只感觉浑身一热，一股火辣辣的感觉从腰间直下裤头，胯下那已经瘫软几分的肉棒又再次挺立。
　　仙子的玉臀，坐下去了！坐在我的口水上了……
　　老太监丑脸上碾出来的褶皱，还有口水，面孔上传入蒲团其中的温度，都与姜清曦的玉臀亲密接触，虽然只是间接，却也足以令老太监发狂。
　　就像是他的脸，他的舌头与口水，全部埋进了少女紧致弹性十足的玉臀之中，尽情享受其中的芬芳与甜蜜。
　　但因为跪拜的姿势，粗长无比的火热滚烫肉棒直直顶在地板上，硕大无朋的赤红龟头压在木板上，炙热的阳具与地板几乎贴合，虽然隔着几件衣物，但那冰冷的触感，还是让大脑发热的老太监稍微降了降温，挪了挪身子。
　　姜清曦却已然闭上了眼睛，似乎在思考，也似乎在假寐。
　　但老太监却一动不动，心中忐忑不已。
　　许久许久，佳人轻声问道：“情，到底是什么？”
　　这个问题，她问过母亲，可母亲回答得出的，却是与父亲曾经的美好回忆。
　　但父亲与母亲现在留下来的，只有那平静外表下厚厚的伤疤与深深的隔阂，举案齐眉相濡以沫的誓言，却早已支离破碎，如此可笑。
　　“情？”
　　老太监抬起头，他那苍老又满是皱纹的脸上呈现出几分茫然，讷讷地回答，“我……我不知道……”
　　是的，老太监真的不知道。
　　他忘记了过去，他的前半生似乎只有痛苦，只有无尽的苦难与折磨，他早已不记得过去发生的事儿，包括他的家人、好友、甚至于名字都早已遗忘。
　　“爱情呢？”仙子轻轻问道。
　　“我……”老太监张了张嘴，呆了一会儿，“我……也不知道。”
　　我爱您呀！公主殿下，我愿意为您做任何事，愿意为您去死，我只求能在您的身边。
　　但老太监看了看满是皱褶又干枯无比的手臂，心中愈发的自卑与难过。
　　像他这样的人……又怎么可能得到姜清曦，这位仙子，这个大华最璀璨夺目的明珠，半分的爱恋呢？
　　可老太监看着姜清曦脸上的迷茫，那仙意似乎都驱散了几分，终于像了个青春迷茫的女孩儿，但他却没来的一股嫉妒与羡慕。
　　是的，嫉妒！
　　他能感受到。
　　仙子的迷茫，不是为他……而是为了另一个男人。
　　老太监羡慕，他嫉妒，他恨不得取而代之，但又不敢开口。
　　若是有一天，姜清曦落入别的男人怀中，言笑晏晏，那清冷如月的脸上露出幸福又甜美的笑容，只为那人盛开，月光也只为那人闪耀。
　　不！
　　不不不！！！
　　老太监在内心怒吼着，歇斯底里着，一想到那个画面，他就妒火中烧，想要焚烧尽这一切，想要毁灭这一切。
　　“仙子……是我的！是我的！是我的！！！”
　　他并没有发现，自己的体内似乎有一股莫名的力量在运作，犹如一道邪火，又仿佛一股不知从何处来的勇气与毅力。
　　他憋了好久，终于鼓起勇气说道：“您……您是难过了吗？”
　　“……”
　　姜清曦沉默了片刻，她看着这个满是皱纹的老男人，比父皇还要苍老，身上的腐朽气息暮然无比，却又带着几分令她都有些无法言说的气息。
　　“嗯。”
　　鬼使神差的，她点了点头，在这个年纪足以当她爷爷的老男人面前，她第一次承认了自己内心的迷茫。
　　就算是在师父面前，在母亲，在妹妹面前……她都不曾透露。
　　姜清曦终究也只是十八岁的少女，她终究不是那圆满又成就的仙神，不是那经历了万千岁月的老妖怪，她哪怕再如何表现得清冷淡漠，也还是一个从未踏足红尘，从未经历过七情六欲的少女而已。
　　谁的青春不迷茫？谁的雨季不再来？
　　她的眼中闪过一丝绯色。
　　“是……是一个男人吗？”
　　老太监低着头，眼神飘忽，而眼里也似乎闪过一抹与姜清曦眼中同出一辙的绯色，吞吞吐吐又断断续续，心跳加快，生怕被公主怪罪下来，却又忍不住继续问道。
　　“……嗯。”
　　姜清曦沉默片刻，轻轻点了点头。
　　“那……那个人是谁！我……我……”老太监鼓起勇气，脸红脖子粗地说道，“我帮公主去打他！”
　　“你帮我打他？”
　　听到这话，姜清曦有几分哭笑不得。
　　这佝偻又干瘦如枯木一般的老太监，如何能与如初生骄阳，盛如高松一般的林峰对抗呢？
　　怕不是连一招都接不下，就被林峰那浑厚又强大的力量一击粉碎了。
　　两人之间的差距，就像天上的仙神，与地上的蝼蚁一般，林峰的修为虽不及她，却也是正道中可堪无敌的人间妖孽，越级挑战数不胜数，对同阶的天才几乎都是碾压之姿。
　　而老太监连几个凡人都打不过，几位凡人壮汉就能把他打翻在地，拳打脚踢，打得他鼻青脸肿，趴在地上动弹不得。
　　不过……老太监还是有一项比林峰强的。
　　长得宛如蛟龙一般的肉棒，一尺左右，通体赤红发紫，粗大得惊骇，犹如女子小臂一般粗壮，上面青筋暴起，黑乎乎夹杂着苍白颜色的阴毛杂乱不堪，两颗卵囊大得仿佛两颗充水皮囊一般，如比拳头还要大上一圈，肉疙瘩一圈圈一粒粒缠绕其中。
　　而林峰，似乎有十四、十五公分，无论是粗度还是长度，甚至都不及老太监的一半。
　　她想着想着，脸上闪过一丝红润。
　　甚至都没发现，自己与老太监的对话，变多了……而老太监的话语，虽然无知与幼稚，却也驱散了她心中的苦闷，令她的心情都变好了一些。
　　而她容颜上闪过的红晕，却令老太监呆住了眼，迷住了魂儿，呆呆地看着这美丽的少女，心跳加速，那压抑的欲望似乎都渐渐苏醒。
　　蠢蠢欲动的肉棒骤然间顶起了裤裆，令端坐于高座蒲团之上的姜清曦一眼瞧见了，却是俏脸微红，眼神转向别处，默不作声。
　　老太监喘着气，呼吸急促起来，却是心中的欲火难耐，尤其是看见姜清曦这近乎视而不见一般的“逃避”，再加上他心中那股莫名涌动纷乱的力量袭来，更是加剧了他的胆量和放肆。
　　他缓缓站起来，用力一拉开裤裆，将宽大的裤子褪到膝盖部，露出了两只长着腿毛，又瘦削地几乎能看见骨头轮廓的大腿。
　　也露出了那根粗壮无比，通体充血，赤红非凡的巨型肉棒几乎瞬间弹跳出来，坚硬如铁棍一般，甚至在空气中摇晃了好几下，可见其硬度的过人。
　　经过好几次当着姜清的曦面自渎撸管，老太监也不再像前几次那般恐惧又害怕了，他内心躁动的火热让粗壮无比的肉棒愈发有力，粗得吓人，长得让人难以置信，挺直在那双腿之间，小腹之下，老太监这干瘦的身躯似乎像是被整根肉棒寄生一般，与这幅苍老又无力的身躯几乎完全不搭边。
　　姜清曦的目光看向远处的风雪，眼中的瞳孔却是颤抖不已，预示着少女的内心也并没有表面上那般无所谓。
　　一个是看起来年近古稀的老男人，一位是风华绝代，绝世倾城的仙意少女，本该勾不上边，此时却在默契得并没有出声。
　　又或者说，两人都在维持着这种“不为人知”的“放纵”，谁也没有主动戳破这薄薄的谎言，谁也没有多说一句话。
　　唯有老男人撸动套弄的速度越来越快，呼吸越来越重，那硕大无比的巨大龟头之上，中央的马眼裂缝里吐出一滴一滴的透明前列腺液，又伴随着撸动时包皮的上下包裹，将其涂抹到整个龟头，让龟头愈发赤红，而又黏在老男人那如同枯木一般的手指上，伴随着这个动作全部涂抹在那长得骇人的肉棒上，青筋暴起，血管缠绕，又显得油光发亮，活脱脱像是一个噬人的巨蟒，又像是从岩浆中探出头颅的凶恶巨龙。
　　“射……射了！！！”
　　噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！
　　伴随着老太监的一声低吼，巨大无比的两颗睾丸先是膨胀几分，圆鼓鼓得仿佛蟾蜍的肚皮一般，连上面的疙瘩与褶皱都被撑得有些平坦，下一刻又猛然收缩，就好像打水泵一般，关闭着潮水的闸门被猛然撬开，无数白浊的精浆犹如波涛汹涌一般，又像是火山喷发一般势不可挡。
　　一股……两股……三股……十几股……
　　每一股精浆都浓厚充裕，仿佛能够装满一个小碗一般，十几股以上的精浆在大殿中飞舞，强劲的力度令其在空中划出一道又一道弧度，仿佛弯月一般的抛物线，在这宛如火山喷发一般的喷射迸发下，竟能射出数丈远。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　拍打在木板上，房柱上，甚至能发出近乎固体碰撞的声音，浓浓的精浆又无比腥臭，白浊又浓稠万分，甚至还有好几股甚至宛如果冻一般，凝固成了半固体的样子，落在地上，形成了一滩不小的精泊。
　　也不知老太监是无意的，还是有意的，有几股精浆笔直对准姜清曦的容颜射去。
　　一阵仙光闪烁，似乎像是护体的屏障一般，姜清曦的绝美容颜上闪过一丝潮红，眼神一动，那几道精浆拍打在屏障上，又无力地滑落下来，落在了姜清曦面前的小案上。
　　浓浓的精液带着无数足以令女人怀孕的精虫，不甘地在木板上翻滚，又只能被冰冷的寒风一吹，无法真正去到那温暖又黏腻的美妙之处。
　　过了好一会儿，欲火得到发泄的老太监喘着气，还不等他开口，就听见高座上的仙子如此说道：“你下去吧……”
　　老太监心里一惊，正要跪地求饶，又听见了后面的话语。
　　“……近些天冷了，你回去收拾一番，来怜月居里住下。”
　　说到这里，姜清曦又顿了顿，解释道：“否则膳食，会凉的。”
　　然而却像是多此一举似的。
　　因为皇宫特制的食盒，足以遮蔽风雪的寒冷，就算过去半天，也依然温热喷香。
　　老太监却并没有听那么多，他只是听到了那句“来怜月居住下”，便已经欣喜若狂，几乎要跳起来。
　　到怜月居……岂不是一睡醒，就能看见公主殿下了？
　　“喏！喏喏！”
　　他慌忙地穿上裤子，也不去管这大殿里的一片狼藉，赶忙冲了出去，准备收拾好东西搬进来。
　　在老太监走后，姜清曦伸出手来，小心翼翼地用纤纤玉指，沾上那案板上覆盖的一层白浊精浆，轻轻一碰，仿佛触电一般又收回了。
　　她青葱修长的食指沾了一滴，送到那精致无比的绝世容颜前，食指与拇指轻轻摩挲着，将这抹精液揉捏成一团，仿佛果冻一般。
　　眼神定定地看着。
　　一抹绯色，从美瞳深处闪过。

第16章
　　如果说长公主姜清曦的怜月居是在后山上，人烟稀少又偏僻幽静，半个月除了日常打扫的宫女来往，便不见一丝人迹。
　　那么宫里最热闹的地方，应该是位于椒房殿与朱雀门最近的福禄宫。
　　福禄宫是皇帝最宠爱的小公主，姜清曦所获封的居所，地处皇后寝宫在右侧，相距不过半里路，居于朱雀门御道的一旁，每日皇帝从寝殿而出，及至金銮殿开早朝议会，不时都会进来探望一番。
　　或者下了早朝，皇帝总会来这里走一趟，在侧殿门口听到女儿的朗朗书声，或者认真学习的乖巧模样，便满意地点点头，悄无声息地离开。
　　若是有时起了心思，进来考校一番，小公主也总是对答如流，或者乖巧体贴，总是能让皇帝老怀大慰，心情再不好也在小公主一声声软糯的“父皇父皇……”给淹没，什么火气都烟消云散了。
　　皇帝的恩宠是肉眼可见的，就连皇子和其他皇女都心知肚明，却也心照不宣的事情。
　　在皇帝还是齐王的时候，对姜清璃的爱护和呵护都是摆在明面上的，不仅仅是日常的恩宠，就连在学习上也是偏心明了，其他的龙子龙女通常都统归于少傅府所管，而独独姜清璃一人有一群老师教导，精心教育与培养。
　　这些师者通常都是在外鼎鼎有名的人物，又或者干脆就是苏凤歌的同门师兄弟，看在了老师与师妹的面子上，对姜清璃的教育是尽心尽责的。
　　贵胄人家的富丽堂皇，养得出不可一世的金丝雀，却养不出天生傲然于世的真凤凰。
　　起码在皇帝这里，姜清璃的姿容才貌风质雅意，才是皇帝心中最符合自己孩儿的标准。
　　剩下的这群孩子里，在皇帝的心里，恐怕没有哪个能真让他看得上眼的。
　　比如大皇子二皇子之属，这几位成年的皇子没一个有人中之龙的模样，穿上蟒袍不像太子，穿上龙袍也当不了皇帝，大抵就是这样的……
　　所以在皇帝心里，继承人的位置，那几个成年皇子甚至比不上刚刚出生的幼子。
　　玉妃的孩子皇帝很喜欢，但真要能有姜清曦姜清璃两姐妹一半的资质与才情，恐怕皇帝就已经很满足了……
　　虽然皇帝与皇后的关系如冬日之冰，长年累月的冰坚早已牢不可破，两人的感情早已淡漠如水，冷若冰窖，但皇帝还是不得不叹服苏家的教养所孕育的优雅，确实是人间难见。
　　皇帝的龙子龙女虽不及先帝那以几十为计的程度，算上庶子庶女，也足达十人之数，对姜清璃姜清曦的恩宠爱护之心，是如此显而易见的。
　　也就有些人起了不一样的心思，宫里最吃香抢手的职位空缺，除了玉妃那儿，就是福禄宫的侍女了。
　　有人倒是想去给长公主做下人，可人家长公主姜清曦总是飘飘然，眼神淡漠，气息冷然若冰，怜月居更是居于山巅之中，宫女们是抽了风才去哪儿受罪，这些日子下来，也就长公主点名道姓要了一个又老又丑的老太监作杂役，众多宫女太监虽疑惑不解，只能感叹长公主实在是宅心仁厚，心地善良，却也暗自松了口气，不用在那夏热冬冷的后山里受苦受累。
　　而小公主姜清璃的福禄宫，却是无数心怀着春秋大梦，春心荡漾的宫女所追捧的地方，来自于那乡下民间的少女们，怀揣着一颗麻雀变凤凰的心，在这个皇帝时常巡视探望的地方，暗自欢喜，争奇斗艳。
　　哪怕是在朱雀门扫地的，也常常将每月的俸禄用来置购胭脂首饰，将自己打扮得光鲜亮丽，期盼着陛下眼神一动，心里起了兴致，一夜之间就能从卑微如尘埃一般的疾苦下人变成万人侍奉的主子。
　　然而今天的福禄宫却显得格外的安静，太监宫女都垂着头，脚步轻缓得像是没有声音一般，连言语都没有，眼神一对，便又低着头做自己的事儿。
　　“气死我了！！！”
　　过了许久。
　　在这安静寂然的宫殿中传来了一个少女气急败坏的娇喝，惊得宫殿之内的太监与侍女们纷纷垂下了头，埋得更低了，心里扑通扑通得跳着，几位侍奉了小公主多年的嬷嬷心里打鼓，对视一眼，都看不出个所以然来。
　　好一会儿，才有个胆子大一点的侍女悄悄问着身旁的知情人：“小殿下这是怎了？”
　　“我哪儿知晓主子们的事呀……”知道点内情的下人低头垂首，声音低沉细微，“前些天从清泉宫回来就这样了。”
　　自打从清泉宫与高将军见了一面，回来之后的小公主脾气就不太好，平时活泼可爱的小脸都拉垮了下来，朱唇拉得长长的，弯弯的，都能在上面挂油瓶了。
　　虽然姜清璃向来活泼可爱，娇贵刁蛮却不豪横，爱捉弄人却也知道分寸，许多宫女在这儿做事都比在其他后宫嫔妃那儿更轻松欢快，但无论姜清璃再怎么仁慈善良，那也是天下最有权势的公主殿下，一言一行都能决定无数人的去留存亡。
　　主子的心情不对劲儿，这些察言观色的宫女太监们也不眼瞎，这几天做事儿都轻手轻脚，屏息凝神，生怕砸坏点花花草草，被主子借题发挥，吃了挂落。
　　视线拉进到侧殿之中，华贵无比又辉煌奢侈的宫殿之中，漆木房梁呈朱红色，点缀着镀金的光泽，两侧排着一对又一对的鲸灯金油，照得光滑的地板印出人影。
　　这群人儿老老实实得跪地，大气不敢出一声，双膝跪地，额头贴着冰冷的地板，听见内厅中传来姜清璃略带怒意的声音，更是一动不动，生怕被盛怒之中的小主子给迁怒了。
　　“高涟妤！你这个臭蛮女！”
　　姜清璃气得跳脚，那精致如画白皙若美玉一般的完美容颜上呈现出潮红的怒意，那小巧玲珑若水晶剔透一般的琼鼻皱了起来，纤细白嫩的玉脖因喘息而垂首，而在这华贵艳丽又端庄无比的紫色宫装衣裙下，她胸前那犹如小荷才露尖尖角一般，宛如玉笋一般的小巧酥乳剧烈起伏着。
　　但这样剧烈的怒气喘息，胸前的起伏跌宕都还是那样玲珑小巧的规模，姜清璃看了一眼，愈发的生气了，心中的挫败感也愈演愈烈。
　　为什么会这么小啊啊啊啊！！！
　　“毛都没长齐的小妹妹！”高涟妤脸上的讥讽与轻视犹在眼前。
　　还有那浑圆丰满的玉乳又是那么的波涛汹涌，仿佛两颗装满了水的玉袋一般……
　　别说是那个野蛮无比的女人了，就是姐姐、还有母后苏凤歌，她现在回忆起来，在年幼那朦朦胧胧的模糊记忆中，苏凤歌的白嫩细腻无比的肌肤下，挺翘又紧致浑润圆滑的巨乳是那么的诱人和白腻，有着海纳百川一般的温柔与体贴……
　　那她呢？
　　姜清璃低头看了一眼，打量片刻，只感觉一阵无能狂怒，又无可奈何，一股懊悔涌上心头，只感觉这些年不把胸脯的成长当一回事，结果到头来所有人都长得那么大……
　　哼！等着吧！我也会变得很大很大的！
　　这么想着，小公主殿下坐在侧厅的玉塌上，纤细白嫩如莲藕一般的玉臂撑在小桌上，白玉一般的纤细手掌托着那细腻白皙光滑的俏脸，显得闷闷不乐，但好像气也消了许多，没像刚才那样怒意冲天。
　　她想找个人聊聊天，玩一玩，解一解心中的苦闷；抬头看了一眼这些自出生起就一直侍奉她的近侍与嬷嬷们，还有宫里的这些宫女侍从，此时都跪在地上一动不动，一言不发。
　　甚至就连劝她几句都不敢，就这样一直等她发完脾气。
　　得亏姜清璃的教养很好，没有随意打骂下人，心情一个不好就对着下人挑三拣四，数落着一些不存在的毛病，挑刺一般罚下人治罪；比如后宫里的几个嫔妃，就常常因为得不到皇帝的宠幸而性情大变，动不动对着侍女用刑，甚至常常到处打砸宫里的御瓷陈设，搞得宫里每月还得多上一笔不菲的开销来重新修缮装点。
　　真是无趣！
　　姜清璃看了一圈，眼眸一动，似乎想到了什么，于是对着外面等候着的侍女们说道：“都下去吧！小青，进来！”
　　算了，出去散散心吧！她这样想着。
　　京城的热闹与喧嚣，自然会磨平她心中的愤愤不平与忧愁，这是她从小到大都喜欢做的事儿。
　　“喏！”
　　屏气凝神，在这儿大气不敢一下的宫女们如获大赦，朝着姜清璃行了一个大礼，便如同潮水一般退出了侧殿。
　　临走之前，还不忘用一个同情的眼光送给了那懵懵懂懂，一脸无辜的清秀小侍女。
　　小青忐忑不安地走进来，规规矩矩地站在姜清璃面前，行了一个大礼，说道：“公主殿下！有何吩咐？”
　　“跟我出去一趟！”
　　姜清璃突然跳起来，走到了自己的寝殿之中，往那满是华丽衣装的衣柜里四处摸索，翻箱倒柜起来。
　　“啊？公主……”小青诚惶诚恐，虽然不止一次跟着姜清璃一起偷溜出宫，但每次都觉得惶恐至极。
　　这事儿要是被发现了，公主殿下最多挨皇帝陛下和皇后娘娘的一顿臭骂和一通严厉的禁足看管，但她们这些帮公主跑出去的宫女们就没那么幸运了，恐怕不死也得脱层皮。
　　“啊什么啊！过来帮忙！”
　　姜清璃没好气地说了一声，脱下了自己华贵的精美紫裳宫装，露出了白皙如玉，光滑如雪一般的水嫩雪肌，那精致的锁骨轮廓，小巧玲珑的雪白香肩，出自皇家纺织的丝绸肚兜，白色的兜布遮蔽了那仿佛小苹果一般微微凸出的乳鸽酥胸，也遮蔽了那平坦光滑的雪白小腹，从缝隙中能看见那盈盈一握的纤细腰肢，似还带着几分幼女的稚嫩，却已有几分青葱少女的优雅与韵味。
　　而柳腰之下，则是那曼妙浑圆的小臀，同样都是精美丝绸的亵裤在裁缝千缕万织中显得无比舒适，带有少女心风味的粉红色亵裤，预示着小公主尚未出阁的青涩年华，但那对浑圆紧绷的玉臀却初露了峥嵘，微微翘起，撑得亵裤都似乎有些不合身，与姐姐那青涩却又圆润犹如一轮明月白茫茫玉盘一般，母亲那成熟丰满恰似磨盘盛开，又肥美宛若水蜜桃一般的蜜桃臀不同，却又别有一番风味，恰似那刚刚谢了花儿的香梨，两瓣玉臀散发着少女的青葱与刚刚成长的青涩魅力。
　　更别提那双长腿，更是精致中的精致，就算是西域进贡而来的珍贵白象牙，也不如这双修长白皙的美腿这般炫白夺目，却又像一双筷子一般，那如精心塑造宛如瓷器一般的玉膝光滑无比，没有一点褶皱与骨骼的突兀，那么的细腻完美，白嫩无瑕，小腿曲线优美过人，仿佛一抹水墨画中的白云山水之间。
　　就连小青都看呆了，讷讷地看着小公主殿下这绝美玉体，无论看多少次，都觉得公主殿下是如此的美丽，仿佛那神工鬼斧创造的完美无瑕，一点瑕疵都没有，每一次都能让这位从小就侍奉着姜清璃的小侍女感到一阵没来的自卑感。
　　“发什么呆呢？来帮我……”
　　公主那娇嗔的声音唤醒了小青，她手忙脚乱地准备拿起那往日里裹胸的丝绸布料来勒紧姜清璃的小胸脯。
　　“诶！等等。”
　　姜清璃正抬起那白皙纤细犹如莲藕一般的小手，却似乎又想到了什么，连忙制止了小侍女的行为，“别勒了别勒了！”
　　万一真被勒得长不大怎么办？
　　“可是……”既然被制止了裹胸的行为，那小青就有点犯难了，她看着姜清璃穿着肚兜，那虽小却已有规模的胸脯玉乳微微隆起，还在身上套着男装，突然想到了一个问题。
　　“公主，有哪家公子的胸脯会像女人一样鼓起来……”
　　“额……对哦！”
　　套上了一袭公子哥的书生长袍，姜清璃低头一看，才发现确实鼓起了两团不太和谐的地方，俏脸微红。
　　也不是没有，姜清璃想到了在父皇面前低头敬礼的将士军官们，强壮的将军肌肉膨胀，虎背熊腰，臂膊粗壮如熊一般，胳膊都比她的小腿粗，胸脯也是满是汗渍肌肉，隆起一块……
　　但姜清璃瞧了自己这小胳膊小腿一眼，这又怎么能装得下去，于是便赶忙把儒士服脱了下来，说道：“小青拿你的衣服来给我！”
　　“啊？”
　　小侍女今天已经不知道“啊”几次了，只感觉脑袋都一片迷糊，她挠了挠头问道：“您不是有很多衣服吗？”
　　“笨！”
　　姜清璃给了小青一个爆栗，敲得小侍女晕头转向：“我的这些衣服太华贵招摇，还没出宫一眼就被人认出来，你拿你的衣服来，就当我俩都是宫女出宫去采办宫用，不就不会被人发现了！”
　　“哦！公主你说的有道理。”
　　于是乎，一主一仆便换上了宫女的服饰，从宫里的侧门小道递上通关文书出了宫去。
　　守护皇城的禁军虽然疑惑为何这两位宫女中的一位气质如此突兀外露，可辨别了一下文书，出自福禄宫小公主殿下的御印和长公主殿下的出入令……
　　后宫中不时有嫔妃需求之物宫中稀缺，便会报请椒房殿，由皇后那边的大长秋审度之后批准，盖上御印方可出宫。
　　而宫中还有一人可以随意出入宫中无需报备与皇后许可，那便是长公主殿下，身为修仙者的长公主在大华宫廷之中就是一个例外的角色，就连皇帝陛下也知道姜清曦修为高深莫测。
　　但正以为姜清曦出入宫廷根本不需要走正门，与龙气包容性极佳的她可以在皇城里肆意使用仙法，来去如风，哪需要什么文书出入呢？
　　所以就便宜了身为妹妹的姜清璃，稍微朝着姐姐撒撒娇，姜清曦便将皇帝赐下的出入令给了她，结果就导致了姜清璃常常借着这个由头跑到宫外去玩耍嬉闹。
　　待到一主一仆出了满是御林军禁卫巡视的御道，姜清璃悠哉悠哉地走在街道上，哪怕两人穿着一模一样的朴素宫女装扮，却一眼就能看出来以谁为首，哪怕是简单的妆容发饰，也掩盖不了大华最尊贵公主的容姿天成。
　　这奇怪的组合引得旁人侧目频频，看着走在前头的宫女，只感觉气质如此过人，几个有见识的纨绔子弟一看这宫女的装扮，蠢蠢欲动又畏畏缩缩，想上去招惹一番，又想起了这样做的后果，便熄了心思……
　　理论上说整个皇宫，所有太监都是皇帝的家奴，所有妃子乃至宫女，都能算是皇帝的女人，奸淫宫女相当于给皇帝待绿帽子。
　　诛九族是算不上，但满门抄斩乌纱落地还是能的。
　　某些连大华律法都不知道，在街上游荡的纨绔子弟倒是想上前表演一出强抢民女的戏码，可看到领头那个宫女的尊容，立刻就欲火顿消。
　　只见那宫女的脸上全是麻子和黑痣，面容骨骼虽纤细无比，精致绝伦，但却丑陋无比，难看至极，原本略显婀娜的身姿与极为出众夺目的气质在这张脸下显得违和感十足。
　　“哼哼哼！我的易容术可不是盖的！”
　　姜清璃得意洋洋，她当然知道自己的真实容貌是如何的绚丽夺目，哪怕是穿着男装也有写特殊癖好的富豪纨绔想跟“他”发生关系，幸得她怀里时刻揣着一分玉帛朱玉，能一键喊来御林巡卫。
　　她可没天真到认为这世上全是好人。
　　“可是……”面对得意洋洋的小公主殿下，小青却拘谨不少，她摸了摸口袋，空空如也，不由忐忑地问道，“公主殿下，咱们今天不带钱，真的没问题吗？”
　　“钱？”
　　一提到钱，姜清璃的俏脸微红，心跳悄然加快，不知想到了什么，似乎有些羞涩，但她又哼哼一声，傲娇地说道，“等下会有人来的。”
　　“哎呦哎呦哎呦……”
　　说曹操曹操到，一辆宽大又华贵的四驮马车上“金元商会”的牌子微微摇晃，一个肥胖无比，肚皮圆滚滚，脸上满是赘肉与油脂蛋白，显得格外油腻的胖子从车上探出头来，那肥肉挤得眼珠子都成了一条缝，胖子乐呵呵地说道：“这不是姜……”
　　王胖子看了姜清璃身上的衣装，又看了一眼她脸上的妆容，差点没认出来，但见姜清璃似乎带着几分气鼓鼓地别过脸去，让他瞬间反应过来：“……姜姑娘嘛！”
　　“怎么，来给你家主子买东西来了？”王胖子笑眯眯地说道，“你瞧瞧，咱们真有缘，这不是顺路吗？您就别走着受累了，上车吧。”
　　“啊？王掌柜，怎么又是你……”小青迷迷糊糊地挠挠头，只感觉他们真是有缘，这几次一出门就能遇见又有钱又听公主话的金主。
　　“哼！”
　　有没有“缘分”这事儿，姜清璃心知肚明，也懒得计较，不等小青反应过来，哼了一声便上了那宽大无比的马车之中。
　　一定是公主殿下未卜先知，懵懂的小侍女迷迷糊糊地也上了马车。
　　一入这宽敞无比的马车，第一次上来的小青便被里面的装饰布局给惊呆了，王胖子这架御用马车，不仅外面看起来不是一般的大，就连里面也宽敞得不得了，里面不仅有暖手暖脚的香炉，一旁还有许多果盘与美酒，坐垫也是软绵绵的，一摸就感觉材质不菲，搞得小侍女都有点不知所措。
　　而姜清璃倒是没有这种刘姥姥进大观园的新鲜感，她上了马车，便拿出贴身的小镜子开始卸妆，让小青也来帮忙。
　　没一会儿，姜清璃那不着粉黛的小脸便出现在了王胖子眼前，那没有妆容的俏脸如此美丽，天生丽质的容颜清纯无比，就算不着一点胭脂水粉，也比天下九成九的女人美丽动人，那五官天然精致，仿佛绝佳打造的瓷器一般，一双大眼睛黑白分明，如棋盘上的黑白子一般。
　　让这心怀鬼胎的胖子心跳加快，眼睛圆睁像王八绿豆一般，全是赘肉看不见喉结的喉咙吞了吞唾沫，那被一层层肚皮上滚滚赘肉掩盖的裤裆微微一动，宛如白玉萝卜一般的大肉棒轻轻一跳。
　　“哼！”
　　姜清璃看见王胖子的这个反应，不由得冷哼一声，瞪了他一眼，似乎在警告王胖子不要露出如此丑态。
　　可内心深处却又有些许的得意与骄傲……什么叫我还是个小孩子，我明明也能让男人看得目瞪口呆的嘛！
　　姓高的臭蛮女真是可恶，居然敢这样瞧不起我！
　　她想着想着，眼睛神游起，来脸上不由得愤愤不平的表情。
　　“咳咳咳！”
　　一直观察着姜清璃的王胖子咳嗽一声，收起了自己猪哥的模样，身为一个天下数一数二的大豪商，做生意练就出一身察言观色的本事，他哪里看不出来今天的小公主殿下心情不太好。
　　于是王胖子故作沉吟了一会儿，说道：“今个儿马戏团里有一项新节目……”
　　“哦？”
　　姜清璃果然一下子就被勾起了兴趣，兴致勃勃地问道：“是什么？”
　　“这个嘛……”王胖子卖了个关子，笑眯眯地说道，“得公主殿下您亲自去看，才能知道，奴才要是说了那就没意思了。”
　　“那走！”
　　姜清璃大手一挥。
　　“吼！！！”
　　白狮怒吼，通灵无比，那庞大如牛一般的狮身在舞台上舒展，惊得下面的观众惊叫连连，挥舞着长鞭，身姿妖娆的驯兽师一声令下，那似乎癫狂咆哮的雄狮立刻安静无比，仿佛一只听话的大猫一般。
　　“喷！”
　　名为艾拉的女驯兽师下达命令，白狮子张开血盆大口，一股火焰从中喷发而出，惊得观众发出了震耳欲聋的喊声。
　　“哇！！！会喷火！！！”
　　“好厉害的狮子……”
　　懂行的人则是用慎重的眼光看着一旁指挥着雄狮的女驯兽师，这狮子显然并不是什么普通的动物，而是一只拥有灵力的妖兽，足以摧经断骨，咬碎金石的凶猛异兽。
　　而能够驱使着这样一只妖兽的女人，自然也不会是一个手无缚鸡之力的凡人，看女人的外表有着异域的风情，应该是来自西域邦国的异术奇人……
　　不过对于一些知晓修行之事的人来说，也是见怪不怪了，毕竟修仙界里也有不少宗门是以御兽为建宗之基的，许多鼎鼎大名的正道魔道都有驱使驾驭那奇珍异兽的独门秘法。
　　毕竟在上古仙神时代，神兽与异兽还存在于这片大地，乃至有真龙出没，呼风唤雨，俗话说龙战于野，其血玄黄……
　　毕方所过，异火而生……
　　诸如此类的神话故事，也是数不胜数。
　　但对于某些从未真正见识过这些仙家手段与神秘的人来说，这都是无比新奇的一件事儿。
　　“好耶！”
　　位于雅间之上的姜清璃站在栏杆上，拍着手，兴奋无比地看着下面这琳琅满目的节目，双手握紧带有防护铁栏的栏杆扶手，只感觉心中的苦闷和难过都消散了不少。
　　“公主殿下，这个节目还不错吧。”
　　王胖子在一旁陪着姜清璃，笑眯眯地说道。
　　“嗯嗯嗯！”
　　靠在栏杆上的姜清璃自然是感觉烦闷散，心胸舒畅无比，感叹着果然在宫里闷着不是个事儿，还得出来玩才能消去心中的烦恼。
　　看见公主殿下脸上的愉快，王胖子绿豆一般大小的眼珠子转了转，似乎突然想到了什么一样，对着一样跟着姜清璃看得眼花缭乱的小侍女说道：“哎呀，小青姑娘，刚刚公主殿下好像落下了什么在车上，麻烦你走一趟。”
　　“啊……马车停在很远的地方呢。”
　　小青一停，眼珠子看了看下面还在进行的节目，有些不舍地说道，于是她转头问了问姜清璃道，“公主，您忘了什么在车上了吗？要让奴婢去看看？”
　　“有吗？”
　　姜清璃想了想，好像并没有什么落在王胖子的马车上，她正准备开口拒绝，就看见王胖子突然咳嗽一声，用嘴型悄无声息地说了一句“欠钱”二字。
　　你这可恶的死胖子！
　　女孩儿握紧粉拳，可又一想起之所以欠了这些钱，全都是因为自己之前贪玩成性导致的，于是只能咬碎了牙，改口对着小青说道：“哦……我好像把镜子落在车上了，你去找找。”
　　她实在不想让小青知道自己欠了王胖子一大笔钱，甚至连这个马戏团都是他出资买下来的。
　　如果让小青知道了这件事……
　　咳咳咳，实在有损她姜清璃的公主风范，她可不想这种丢人的事儿被小青这些侍女们知道，要不然以宫里风言风语的传播速度，父皇母后很快就会知道的。
　　到时候闹得人尽皆知，王胖子的下场是怎样姜清璃不知道，但她估计是在宫中永远也抬不起头了。
　　“喏，公主殿下。”
　　单纯的小侍女哪里能想到自家小主子会联合这个多金的胖子一起忽悠自己，看着精彩绝伦的节目，她依依不舍地看了一眼，便走出了雅间。
　　王胖子悄然走到门口，将房门反锁。
　　看到这一幕，姜清璃突然想起了上次在这里发生的事儿，俏脸瞬间变得通红，稍显稚嫩的脸上仿佛被火烧一般，美丽极了，语气也变得慌张而结结巴巴起来：“死胖子……你……你又想干嘛！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　王胖子脸上笑眯眯的，却显得格外肥胖，猥琐至极，他搓了搓手，厚着脸皮地挤到了姜清璃的身后，肥嘟嘟圆滚滚的肚皮压到了少女那初现别致的稚嫩青涩玉臀，嘿然一笑：“没啥没啥……看看节目看看节目。”
　　“你……”
　　身后突然挤过来一个圆滚滚的胖子，肚皮上的赘肉压在自己的腰间与臀部上，姜清璃闻到浓浓的一股阳刚气息，还带着一股莫名而来的雄性味道，刺激地成为经历过人事的女孩儿缩了缩，伸手想要推开这死皮赖脸的死胖子，纤细的小手在那臃肿无比的肥肉上推拿几下，都一动不动，她累得气喘吁吁，王胖子的身躯却依然巍然不动。
　　两人的身子紧贴在一起，互相都听到对方的呼吸声，心跳声，也能闻到对方身上散发的味道。
　　姜清璃上一次与异性如此亲密，也只是跟林峰而已，这回与王胖子娇躯紧贴着肥肉，少女紧致的青涩玉臀与那一坨一坨的肥肉亲密接触，大片腰肢肌肤与光滑玉背在王胖子胸前触碰，虽然隔着衣服，她却能感受到那股男人身上的体温和胖子常有的汗味，姜清璃心跳加快，只感觉娇躯都紧绷起来，紧张无比，想要挣脱着王胖子的肥胖肚皮，却又无可奈何，只能扭动着娇躯，想要从两人之间的缝隙中逃离出去。
　　“死胖子，放开我！你想被株连九族吗？”
　　听到姜清璃的威胁，王胖子却是痴痴地说道：“如果能死在公主殿下的身上，那奴才此生无憾。”
　　少女身上的香味扑鼻，不着一滴香水却仿佛百花盛开一般香气四溢，完全不像是王胖子后院里那群庸脂俗粉的浪荡妇人，本来用着千金难求的胭脂香水，却掩盖不了身上的骚臭味儿，哪有姜清璃这般钟灵琉秀一般的清香洋溢，处子的体香阵阵散开，迷得王胖子深深地吸了一口，只感觉满腔都是姜清璃这独特的处女芬芳。
　　而公主殿下不安地扭动娇躯，那纤细稚嫩的腰肢与青涩无比的玉臀传来无比的快感触觉，让王胖子呼吸急促，心跳扑通扑通地加快，哪怕是隔着衣物，他都能感受到其中的柔软与惊人的紧致光滑。
　　胯下那根仿佛大白萝卜一般的巨型畸形肉棒悄然挺立，从那满是赘肉的肚皮之中伸出来，顶在裤子上，形成了一个大大的帐篷，而这根巨大肉棒的顶部，并不像一般男人那般的巨大，反而尖尖犹如箭头一般，又仿佛萝卜的顶尖一般纤细，相比起粗壮的棒身，那冠沟之上的龟头也大不了几公分。
　　“啊！！”
　　姜清璃惊呼一声，只感觉自己紧张而绷住的玉臀之上，一个坚硬又滚烫火热的棍状物顶在那紧致无比的臀肉上，其中宛如钢铁一般的触感和炙热到仿佛灼烧一般的温度，哪怕隔着好几层衣物，都能如此清晰地感受到。
　　“死胖子！你裤子里有什么东西，顶到我了……”
　　少女本能的惊慌失措，让姜清璃方才刚刚成长，尚未成熟，还带有几分幼女稚气的娇躯愈发剧烈的扭动。
　　“好烫……你拿开！！”
　　而雅间的面前挡着透明的玻璃，大华小公主的惊呼并不能传递出去，下面的人透过这层薄薄的玻璃，也只能看见模糊的物体，根本不知道里面发生了什么，自然也不会看见一个高大的胖子正从身后压住一个美丽的少女。
　　而少女的挣扎却更像是助兴的挑逗一般，令王胖子愈发的兴奋，胯下的肉棒一胀又一胀，仿佛一根烧火棍一般炙热，他眼中的贪婪与欲望越来越浓厚，微微低头，看见那姜清璃犹如天鹅一般，白皙细腻，精致若刀削一般的玉脖，忍不住伸出肥肥厚厚，沾满口水的舌头，在其上重重的一舔。
　　“唔嗯嗯……”
　　仿佛触电一般的颤抖起来，姜清璃银牙咬着娇嫩的下唇，喉咙里不受控制地发出一阵压抑的呻吟。
　　可怜的少女感觉到敏感无比的肌肤被一条火热的舌头舔舐过去，未经人事的处子女孩哪里经历过这些挑逗，原本挣扎的娇躯一下子僵住，那粗糙的舌苔上一颗颗肉粒仿佛带有一种特殊的魔力，似乎一下子就抽干了她全身的力气。
　　待到那带着口水的火热舌头舔过少女娇嫩细腻的肌肤，激起一阵阵鸡皮疙瘩，姜清璃的娇躯似乎都软了下来，青葱玉指颤抖几分，好像连握紧栏杆的气力都没有了。
　　若不是王胖子肥胖圆滚的肚皮压着，恐怕她早已忍不住瘫倒在地。
　　“我的公主殿下……草民……小臣……小臣好想你啊……”
　　王胖子痴痴地说道，收回了舌头，只感觉少女的肌肤上似乎带着浓浓的体香，貌似流出那点点香汗，卷回口中，处子的芳香溢满口腔，积得他有些发狂一般。
　　他调整着裤裆那帐篷的痕迹，粗长犹如萝卜一般的大鸡巴那如箭头一般的龟头顶部，马眼中分泌出点点黏液，湿润了王胖子的裤裆，他扭着肥胖的肚皮和盆骨，火热的肉棒仿佛涂画一般，在姜清璃那稚嫩娇小的玉臀上游动，仿佛涂画一般。
　　肉棒划过了柔软又极富弹性紧致的臀瓣，划入了那紧绷玉腿中，那深深的臀沟之中，轻轻一顶。
　　“嗯……嗯……”
　　姜清璃浑身一颤，娇躯一抖，小腹之中似乎有一股火热的清流淌过，似乎从那平坦光滑小腹的深处传来，一股湿润与黏腻的感觉，自双腿之中的神秘之处，油然而生。
　　令青涩而不知房中秘事的懵懂绝美少女，眼神迷离，恰如清酒醉人，情欲醉销魂。

第17章
　　“你对我做了什么……”
　　初次感受到性体验的少女浑身瘫软如泥，哪怕是上次与林峰亲密接触的紧紧相拥，也没有像现在这样浑身软弱，仿佛全身的力气都被抽干了一般，姜清璃两条修长的玉腿想要站住，但又无力地微微颤抖。
　　尤其是……
　　还有一根不知道是什么的棍状物顶在少女那浑圆弹软的臀沟之间，带着一股无法言喻的火热与滚烫，哪怕是隔着好几层布料，姜清璃都能感觉到上面散发的微微热气，令少女颤抖着，呼吸逐渐变得急促起来。
　　“公主殿下！”
　　王胖子也激动地浑身乱颤，那一层层肥厚无比的赘肉仿佛层层波浪一般，肉浪滚滚，肥肉仿佛海浪袭来一般，肚皮上的肥肉正好压在姜清璃那略显稚嫩的翘臀之上，少女都能感觉到身后这位胖子内心的激动与兴奋。
　　“你……你离我远点！”
　　姜清璃不安地轻微扭动着娇躯，伸出秀美的小手拍打着身后这个大胖子的肚皮，令那满是油腻赘肉的肚腩仿佛水球一般荡漾起来，波波的肉浪伴随着紧贴的肌肤毫无保留地传递到少女的纤细腰肢上，却又仿佛带来了一股全新的体验，仿佛带着一种无法言喻的诱导性，她本能地感觉到一股燥热与那平坦小腹深处，隐隐约约传来一抹淡淡的火热感，这种热流仿佛伴随着姜清璃那逐渐加快的心脏跳动，慢慢传递到四肢角落，令少女的娇躯竟传来一股自己也说不清道不明的酥麻感。
　　听见怀中少女略带恼怒的声音，暂时恢复了一点理智的王胖子脑海中的意识回归，那抹胆小怕事的念头又回到了市侩商人的脑袋中，他缩了缩那胖乎乎满是赘肉的脖子，讪笑着向后退了两步。
　　“小臣……给殿下开开玩笑而已，公主殿下息怒息怒。”
　　满是油腻赘肉的胖乎乎肚皮离开了少女的柳腰与那微微挺翘的玉臀，略带几分冷风的空气穿过缝隙，却令姜清璃内心暗自松了一口气，可酥软的娇躯却令她只能仿佛柳风娇弱无力一般抓住栏杆。
　　正当她娇躯稍微冷静了一点，准备撑起双腿，板起自己的威严来怒斥王胖子这种无礼行为的时候。
　　却没想到，王胖子双腿之间那根火热滚烫，又坚硬如铁棍一般的棍状物，伴随着他退后的步伐，也不知是有意还是无意的，那顶起在双腿中的帐篷，那粗壮畸形的硕大肉棒，顶端宛如细长箭头一般的龟头却是伴随着这个动作，直接蹭到了那少女柔软浑圆深不见底的腿缝中间，那神秘无比的某个部位。
　　“啊！”
　　初次经历这种事情的姜清璃怎么能够反应过来，她双腿猛然紧绷起来，那稚嫩又充满着弹性的玉臀也跟着绷住，就仿佛也一起收缩一般，小腹深处那神秘而又不知名的花园之中，竟似乎一股热流恰如洪水泛滥一般，骤然间席卷了少女的全身，那本来恢复了气力的娇躯又似乎被剥夺了所有的力量，可怜的小公主足弓一弯又仿佛勒紧的缰绳一般笔直，小腿忍不住的打颤，而那略带着几分成熟的浑圆美腿更是下意识地用力夹紧，勒住了胖子那隐藏在裤裆之中的滚烫凶器。
　　“嘶！”
　　这一下少女下意识地夹紧双腿，一下子便把王胖子那根硕大细长的肉棒给夹住了，一股淡淡的痛意从胯下传来，但少女肌肤的丝滑与细腻，二八少女那几分青涩中带着青春期朝气蓬勃而显得有几分丰腴的大腿内侧，就仿佛夺人心魄的温柔乡一般，令这个阅女无数的老江湖也不由得倒吸一口凉气，那本来就膨胀至极的肉棒此时更是肿胀了一圈，撑得姜清璃那敏感肌肤都感觉到了整根圆柱体棍状物的形状与其中的火热滚烫。
　　这般刺激下的懵懂少女又如何能够承受得了呢，那绝美中带着几分稚气未脱的俏脸此时带着几分迷离与恍惚，身体本能反应令她浑身无力，原本紧紧抓住栏杆而控制身体的秀手玉指仿佛颤抖一般，无力地松开，支撑起身子的支点消失了，身体所带来的反应却又令懵懂无知的可爱少女无法及时反应，神情恍惚地玉膝一软，几欲跌倒。
　　可她那弹性十足而又细腻柔软的双腿之间，此时还夹着一个粗大细长宛如萝卜一般的畸形肉棒，这根肉棒就仿佛那支撑起娇躯的杠杆一般，坚硬无比而又无比滚烫，却仿佛那足以扛起一切的千斤顶一般，一下子撑起了姜清璃那柔软无力的少女娇躯。
　　“啊啊！”
　　然而还不等她反应过来，一股紧贴在腿根深处，几乎严丝合缝的触感，令得少女终于惊慌失措得发出了一声慌乱而又带着几分慵懒媚意的惊呼。
　　原来伴随着姜清璃娇躯的下沉，原本就被她夹在双腿之间的那根棍状物坚挺无比，没有伴随着少女娇躯的下坠而弯曲，胖子的性欲令得这根异于常人的畸形肉棒一反常态地笔直向前，令得肉棒都隔着那丝滑无比的衣物，蹭过了少女的腿肉，一下子与双腿根部那她自己也无法形容无法知晓，只知道是用来排泄污秽的私密部位，亲密无间，几层薄薄的衣物完全无法阻隔王胖子这根肉棒的温度，那因充血而肿胀坚硬的海绵体直冲冲地顶在了娇弱少女的神秘之处。
　　少女最神秘又最敏感的耻肉被如此滚烫炙热的肉棒触碰，这几层衣物这硕大肉棒之下仿佛不存在一般，近乎于完全亲密接触，相当于肉贴肉一般的触感令姜清璃呼吸都停顿了片刻，心跳加快，小脸红晕无比，腮间的风光仿佛六月的艳阳天，又像是那朱红赤景乱云霄，美丽极了，而那本来单纯而已纯粹无比的眼眸，此时迷离无比，恍惚非常，犹如喝醉了酒一般，扣人心弦。
　　一股灼热与莫名而来的本能快感，一下子从脊梁骨直冲脑后，可怜的少女又怎能抵挡得了呢？姜清璃娇哼了几声，确实差点直接瘫软倒地。
　　见势不妙的王胖子还来不及享受那突如其来的意外，眼见自己的梦中情人要跌倒，他赶忙伸出肥嘟嘟满是肥肉的大手，抓住了姜清璃那摇摇欲坠的娇软身躯。
　　入手的触感丝滑而又细腻，少女的娇躯柔若无骨，令得王胖子忍不住心神一荡，尤其是此时两人暧昧的动作，更是让这个有色心的男人，色胆也逐渐慢慢变大。
　　他忍不住伸出手，将这少女的绝世青涩娇躯，拥入怀中，这柔若无骨的触感，就似乎将一团棉花拥抱一般，令得王胖子的心跳加快，呼吸也急促起来。
　　而恍惚之间的少女此时也似乎忘记了反抗，她的眼神飘忽不定，似乎神游天外，那雅间之下精彩绝伦的戏法与魔术，都无法再吸引小公主的注意力一丝一毫。
　　扑通扑通！扑通扑通！
　　心脏跳动的声音伴随着两具紧贴的身体，温度似乎在上升，一者为纯洁无瑕又懵懂无知的绝色青涩少女，而另一个则是一个油腻肥胖，显得丑陋无比的圆滚胖子。
　　不知过了多久，少女的声音里似乎带着几分颤抖，原本应该怒意满满的语气，却仿佛一只绵羊一般娇弱：“你……你放开我！”
　　听见这个声音，原本还有些忐忑不安的王胖子骨头都酥了几分，激动无比，就连胯下的肉棒都硬了几分，向上跳动了几下，却是又在少女那敏感至极的娇嫩耻丘上蹭了一下，令得姜清璃忍不住闷哼一声。
　　“公主殿下恕罪！恕罪！”
　　王胖子发出诚惶诚恐的声音，可虽然松开了手，但胯下与少女私处接触的部位却是纹丝不动，他用力挺起下半身，肥肥满是赘肉的粗腿紧贴在少女的玉臀与修长笔直的长腿之间，一条肥胖的大腿甚至比少女的两个玉腿还要粗。
　　“拿……拿开！”
　　硕大而又滚烫的肉棒几乎毫无间隔的触碰，哪怕是轻微的一下动弹，都能感觉到上面的滚烫与炽热，令得少女的娇躯酥麻几分，姜清璃不由得带着几分嗔怒地喊道。
　　可这声音说是训斥，可语气中的柔软与娇弱，却仿佛在撒娇一般，似乎一点威慑力都没有。
　　“啊？您说什么？”
　　王胖子自然开始装疯卖傻，他睁着眼睛说瞎话，假装没有听到姜清璃的训斥，依然挺起下半身，用那根粗壮细长的畸形肉棒顶在少女娇嫩的腿根处。
　　这几下轻微的摩擦，却仿佛带来了无尽的快感与炙热，让未经人事的少女怎能受得了，只能气喘吁吁，娇喘无力，却又无可奈何。
　　“王旺财！”
　　胖子肥胖的胯部顶在少女的玉臀上，盆骨与少女那柔软紧致的臀肉亲密无间，伴随着他的轻微摇晃，胯部就仿佛一根和面杆一般，挤压揉捏着少女的娇嫩臀瓣，将公主殿下的玉臀顶撞成椭圆，又或者挤压成饼状一般。
　　如此羞人的姿态和动作，令得刁蛮活泼的公主殿下羞耻心爆表，她恼怒地拍了拍王胖子的肚皮，深吸几口气，终于板起一张脸，用着平时发号施令一般的语气喊出王胖子的真名，带着皇家公主高贵的气息与风度，令有些精虫上脑的王胖子清醒过来。
　　自己怀里的少女，可不是自家后院那群任他索取色欲的淫荡妇人，随他肆意玩弄。
　　而是大华的公主，当今天子最宠爱的女儿，家事显赫，所掌握的权势更是滔天滚滚。
　　“嘿嘿嘿！”
　　于是王胖子讪笑几声，脚步里面向后退了几步，那一般坚硬而又滚烫火热的肉棒从少女的腿缝之间拔出来，原本顶着少女玉臀将其变成各种形状的胯部也离开了那柔软令人不舍的玉峰香臀，让被肥胖肚腩与盆骨挤压成一张圆饼一般形状的少女臀瓣一下子弹回了原来的形状，可见姜清璃的臀肉是有多柔软，多么的弹性十足。
　　看见这一幕，本来就好色至极的王胖子更是忍不住吞了吞口水，胯下的帐篷猛然一跳，顶得王胖子感觉到肉棒有一种紧绷感与难受感，恨不得立马脱下裤子，让这位清纯又懵懂的少女看一看他引以为傲的生殖性器。
　　而他又低头一看，只见自己胯下挺起的帐篷上，竟然湿润了一片，也不知是他龟头肉棒中所分泌而出的透明黏液，还是……
　　王胖子火热的目光似乎让姜清璃感到一阵不自在，她赶忙把微微下沉的腰部挺直，让本来有些挺翘清晰的玉臀又被那长裙所包裹，看不见其中的形状与惊人的弹性。
　　少女这才反应过来，只感觉自己那柔软平坦无比的小腹深处，似乎像是一个孕育着风雨的巢穴与秘密花园一般，就仿佛春意盎然，花开满园，竟使得春光无限好，令得花蜜翻涌，又好似那滚滚浪涛一般，花间蜜水，如诱人的清香，引蜂的迷离……
　　还有那莫名的燥热，莫名的快感，恰似蚀骨的毒药，夹杂甜蜜的香甜可口，竟令姜清璃这位未经人事的少女，多了几分迷茫，就如同雨季里的花儿，随着风雨飘摇，伴随着那点点滴滴，淅淅沥沥而滑落的雨水，却又带着那腻人的芬芳，落入那泥泞的泥土之中，分不清是土地的味道，还是那花蜜绽放而出的清香馥郁。
　　就好像那无人问津，深埋在那昏沉而又神秘无比的花径，蜜水泛滥，一抹桃花惹人醉，一滴秋水落红尘，夹杂着少女的烦恼，少女的懵懂，花季的茫然，浸湿了迷茫，也透过了那似乎永远都平静如墨一般的花径小道。
　　王胖子抽了抽鼻子，似乎闻到了空气中淡淡的清香，带着一股浓郁无比的处子芬芳，好像是花香夹杂香汗，淋漓尽致而又暧昧不清……
　　但又似乎不对，似乎带着春意，仿佛诱导蜜蜂前往采蜜的点点粉落，令这个猥琐的胖子浑身一颤，看向姜清璃的眼神愈发的赤裸，愈发的火热。
　　哪怕没有看到，只是略微闻到了少女引敏感而流出的香汗淋漓，就仿佛天底下最烈的春药一般，醉得王胖子眼神迷离，肉棒抖了又抖，竟隐隐约约有一股痒意从腰间传来，这是他这些年来从未有过的感觉，哪怕是他十几岁开苞那些处子的时候，那股紧致与兴奋，都不曾令他如此失态。
　　不不不，我后院里的那群庸脂俗粉，又怎么能和公主殿下相提并论呢？
　　那是云彩与淤泥的对比，比之蝼蚁都不能形容，那群浪荡的女人连给公主殿下提鞋都不配！
　　“王胖子！”
　　姜清璃缓了好几口气，娇嫩而不曾经历风雨的娇躯才反应过来，她终于带着几分恼怒地转过身来，那微微鼓起的小胸脯剧烈起伏，伸出玉指骂道：“你这个家伙！是不想活了吗？真以为本公主不敢降罪于你是吗？”
　　“小臣……不不不！奴才！奴才知罪，奴才罪该万死……”
　　王胖子“诚惶诚恐”地拱手喊道，可两根粗腿却没有丝毫要下跪的意思，那根双腿之间硕大又粗壮，顶部却尖细仿佛箭头一般的肉棒更是毫无下垂瘫软的意思，依然挺立坚硬，顶在裤头上，撑起一个大大的帐篷。
　　而他的一双宛如王八绿豆一般的贼眼更是这那满是赘肉的眼缝之中色眯眯地打量着姜清璃的娇躯，肆无忌惮地用眼神在侵犯着面前这个威风凛凛却又娇小玲珑的青涩绝色少女。
　　这几次的试探，在江湖上摸爬滚打这么多年的王胖子怎能不清楚姜清璃是个什么样的人，抛开她身为大华最尊贵的公主，天子的女儿，褪去那光鲜亮丽头衔的她就是个口是心非而又贪玩刁蛮的女孩儿，虽然嘴巴上倔强无比，但其实内心柔软而又善良无比，否则那个小侍女又怎敢在她面前表现得那么轻松自如。
　　若是她真的是个野蛮又豪横无比的娇贵公主，恐怕在他第一次用那般低劣的“借钱”手段就已经回去禀报皇帝，狠狠告他一状。
　　而姜清璃不仅没有如此，反而对于这种事放在心上，觉得愧疚而又容易像是炸毛的猫儿一般。
　　更令王胖子笃定姜清璃是个嘴硬心软的女孩儿，所以他才敢今日以如此手段如此行为这般轻薄无礼。
　　“哼！”
　　听见面前这个胖子一口一个“奴才奴才”的，原本怒气满满的姜清璃一下子就被哄消了气，她撑着还有几分酥麻无力的娇躯，偏过小巧的玉首，只留给了王胖子一个精致无比，仿佛雕刻一般的绝美轮廓，和一个青丝长发飘飘的后脑勺。
　　看见这一幕，本来就有恃无恐的王胖子更是内心偷笑几声，而表面上却给足了姜清璃的面子，给她行了几个大礼，象征性地拍了拍自己的肥脸，令脸上的肥肉摇摇晃晃：“奴才该死，奴才该死！”
　　“行了行了！”
　　果然如王胖子所料，天真善良的少女果然好哄，纯洁得仿佛白纸一般的姜清璃似乎一下子就忘记了刚才发生的事，又变得活泼可爱，看见王胖子在那里掌嘴，她更是带着几分不耐烦得摆摆手。
　　“嘿嘿嘿！”
　　借着这个台阶，王胖子顺水推舟地挺起肚子，那根藏着裤子里的肉棒顶在裤裆，形成一个大大的帐篷，这么大摇大摆的模样，令得姜清璃不由得将眼神下移。
　　“啊！”
　　看见那撑起一大片裤兜的帐篷，少女虽然不知道是什么，但女性的本能还是让她感到一股羞涩，下意识地用手捂住眼睛。
　　“你……你裤子里面藏了什么东西！”
　　少女羞涩中带着几分惊慌的声音，却透露着无知与懵懂。
　　公主殿下单纯得连这个都不知道？！
　　王胖子惊讶无比，按道理来说，到了这个年纪的少女，哪怕没有经历过，却也应该有了这种男女之事的分辨和认知才对……
　　而王胖子并不知道，公主殿下所生长的环境又是如何的。
　　作为皇帝心里的小棉袄小心肝儿，这种“污秽”之事，他又怎么会让自己的宝贝女儿接触呢？
　　哪怕是平日里照顾姜清璃起居生活的嬷嬷，也不允许他们用这种“污言秽语”，脏了公主殿下的耳朵。
　　而作为名门出身，大家闺秀之典范，渴望成为典籍中典范妻子与母亲的苏皇后，教小公主一些三从四德，女红礼仪还行，至于教姜清璃这种男女之间的问题……
　　苏皇后自己与皇帝的夫妻生活都那般寒霜若冰，她哪里还敢用自己的亲身经历来教导女儿。
　　而教授她学业的，大多都是看在皇后的面子上，来教导姜清璃的文坛名人，这种风流韵事虽然文坛圈子里数不胜数，但他们怎么说也要维护在身为老师外孙女，自个儿师妹面前的尊严，哪里敢让她接触这种东西，平时姜清璃有点逾矩之举，都得被他们训斥一番。
　　虽然不知道为什么小公主殿下像这般白纸一般，却不妨碍王胖子贼心不死，色胆丛生。
　　只见王胖子那方才宛如王八绿豆一般的眼珠子转了转，脸上的肥肉抖了几抖，一副念念叨叨的模样说道：“嘿嘿嘿，这是”肉灵芝“，传说中只有遇到有缘人才会在人身上生长的东西！”
　　“肉灵芝……吗？”
　　听到这话，羞涩的小公主捂住眼睛的玉指缝隙微微张开，如小鹿一般清澈无比的眼珠眨了眨，眼眸看向王胖子胯下那挺翘起来的帐篷，茫然地说道。
　　“对对对！就是肉灵芝！肉灵芝！”
　　王胖子反以为荣地挺了挺腰，恬不知耻地继续说道，“这都是因为殿下与奴才有缘，肉灵芝才会在奴才的身上长出来呀！都是因为殿下的原因呐！”
　　若是修道之人知道王胖子竟满嘴跑火车，在此胡言乱语，以此来欺骗单纯善良的女孩儿，恐怕得愤然一剑刺死这个猥琐好色的死胖子。
　　“我……我总感觉你又在骗我……”
　　冰雪聪明的少女虽然不懂男女之间的这种亲密床事，却不代表她没听懂王胖子语气中的谎言，她狐疑地盯着那根刚刚深入自己腿缝之中的大帐篷，刚刚柔软娇嫩的双腿之间所传来的触感和温度还历历在目，那是一根圆柱体一般棍状物，带着滚烫的温度和无法形容的坚硬。
　　“哪能呢？”王胖子搓搓手，色眯眯的样子令人作呕，语气却带着谄媚与奉承，“这都是有赖殿下之功啊！”
　　这话倒是没毛病，王胖子如此色胆包天，肉棒为何凸起挺立，自然是因为觊觎姜清璃的美色与娇躯肉体。
　　“……”
　　姜清璃放下小手，双手合十抱在自己那微微凸起宛如小苹果一般的胸脯上，斜着眼，没吭声，目中带着狐疑。
　　“嘿……嘿……嘿……”
　　看见这一幕，王胖子虽然脸皮厚，却也不敢再满嘴跑火车，只能讪讪地挠挠头，他像是转移注意力一般地指着台下的节目喊道：“快看，有狮子！”
　　“……”
　　姜清璃的秀目带着几分公主的威严与庄重，竟有几分皇帝的神态，向来对于皇帝就像老鼠见了猫一样的王胖子也不敢再无礼，他收了收腰带，提了提裤子，心中的欲火稍微平息一点。
　　而他胯下高高顶起的帐篷，也因为肉棒的慢慢软下来而变得越来越小，却让一直盯着他看的姜清璃有些惊奇。
　　她眨了眨眼睛，看着一点一点垂下去，逐渐变得平整的裤裆兜布，喃喃自语了一声：“这还能变大变小吗？”
　　姜清璃又垂下头，看了看自己胸前才微微隆起，一手可握的小乳鸽，不由得叹息一声。
　　我要什么时候才能变得像母后，还有姐姐那样大呀……
　　如果能变得很大很大，那个姓高的臭蛮女，就不可能那样欺负我了！
　　林哥哥……林哥哥也喜欢大的吧？姐姐那么大，臭蛮女也那么大！
　　自从接手了老爹的生意，在商界上摸爬滚打这些年，早已熟知人情世故和为人处世，深谙其中之道的王胖子眼睛瞅了瞅，哪能不知道面前少女那略有几分涣散的眼神，是有心事了呢？
　　于是王胖子咳嗽几声，偷偷问道：“咳咳咳！公主殿下，您在想什么呢？奴才能为您分忧吗？”
　　语气中带着殷勤，就好像那些刚刚入福禄宫的太监宫女在她面前献媚的模样如出一辙，听得姜清璃耳朵几乎都快生茧了，她本能地想拒绝，但又似乎想到了王胖子刚才胯下高高挺起的帐篷……
　　那只感受到却没有见到的滚烫棍状物。
　　那般的硕大，那般的滚烫……还能变大变小……
　　而且王胖子这几次用“钞能力”，展示其近乎有钱能使鬼推磨的本事，也令姜清璃在心里觉得王胖子对于这种事儿应该是有能力的，有钱……
　　应该也能办到吧？
　　“喂！”
　　于是姜清璃轻轻开口：“王胖子，你知道……知道……”
　　可真要开口，问出如何丰胸之法，哪怕是未经人事不懂房事的少女也知道这种事不应该直接说出口，少女脸上羞红无比，羞涩万分，犹如红霞蔽日，残云如虹，美丽动人，那尚且还有几分稚气的容颜却带着那几分初露峥嵘的绝代风华和绝世风采。
　　令得王胖子怦然心动，给迷得晕头转向，肥肥的手掌往胸口拍得啪啪响，肚皮上的赘肉波浪滚滚，就差没发誓了：“公主殿下，为了您，无论什么事儿，我王旺财哪怕上刀山下火海，倾家荡产，也得帮您办了，九死一生在所不辞……只求您能施舍一点光辉，照亮我的一片心田……”
　　“那你快去死吧！”
　　听见王胖子这话里的“肉麻劲儿”，羞涩万分的少女几乎要恼羞成怒，有些气急败坏朝着他骂了一句。
　　惊得王胖子又是缩了缩脑袋，不敢再继续满嘴跑火车，正当他以为将公主惹怒的时候，却听见面前的绝美少女轻轻垂下脑袋，略带几分羞涩红晕，轻声说道：“……你……知道怎么让……胸……让胸部变大吗？”
　　“什……什么？”
　　王胖子挠挠耳朵，神色呆滞，生怕自己听错了，赶忙继续问道，“您……您说什么？”
　　他几乎不敢相信自己听到了什么？这是公主殿下会说出的话吗？
　　“我说！！你知道怎么让胸部变大吗！”
　　气急败坏的少女几乎是用喊着说道。
　　一说完，便将小脑袋埋进了怀里，羞愤无比的她干脆做起了鸵鸟。
　　而听到这话的王胖子却是浑身一颤，原本消散下去的色欲与兴奋霎时间又再次浮现，胯下已然沉寂的肉棒一瞬间弹射起来，顶在内裤和裤裆上，形成了巨大的帐篷。
　　“这个嘛。”王胖子喘着粗气，故作深沉地说道，“我能帮忙。”
　　“不过嘛……”
　　原本心头一喜的姜清璃一瞬间就撅起了小嘴，气鼓鼓地说道：“我就知道。”
　　“咳咳咳……也不难……”王胖子喘着气，吞了吞唾沫，眼珠子却是又盯向了少女那笔直站立的美腿。
　　“你……你想干嘛？”
　　被火热目光盯着的姜清璃双腿微微并拢，有些不安地磨蹭着，一双修长笔直的玉腿显得愈发耀眼夺目。
　　“您……还记得上次，咱们玩的那个游戏吗？”
　　王胖子忍住自己心中的激动，色欲几乎要冲垮他的头脑，所幸他还留有几分理智，知道凡事得遵循路数，温水煮青蛙，切不可心急，乱了阵脚。
　　“那个？”
　　姜清璃的小脸一下子变得红扑扑的，仿佛一块小苹果一般，她当然记得上次发生了什么。
　　她脱下绣鞋，褪下罗袜，裸足摆在王胖子的面前，猥琐的胖子满脸痴迷与兴奋，喘着粗气的脸几乎都快贴在了她的玉足小腿之上。
　　“对，就是那个！”王胖子一脸急色，但却又话锋一转，说道，“但是咱们今天，来玩个新的？”
　　“新的……什么？”
　　少女话语中羞涩万分，却似乎又隐隐约约带着一股期待，就好像刚刚那滚烫无比的棍状物挤进自己的双腿之间，那炙热与坚硬中却又仿佛带着一种无法言喻的魔力，竟能够让人丧失理智，然而又有一种无法言说的快感与刺激油然而生……
　　上次也一样，感觉一种无力但却令她心跳加快，呼吸急促的刺激与莫名快感席卷而来。
　　王胖子紧盯着姜清璃那衣裙中紧紧包裹的小乳鸽，那酥乳虽说不如妇人那般的丰乳肥臀，一口下去乳香四溢，却也别有一番风情，就像是那枝头盛开的嫩芽春枝，那酸酸甜甜的青杏一般，虽说不如那蜜桃的甜蜜多汁，却也清爽可口，令人口齿生津。
　　小公主殿下的乳尖是什么颜色呢？是何等的娇嫩与粉红，是如何的娇艳欲滴宛若樱桃？还是白白嫩嫩的一抹桃花盛开，草莓点点绽放……
　　他吞了吞唾沫，喉结上下跳动，却又兴奋无比地向后躺在一旁的软榻坐垫上，挺着下半身，呈一个大字型的模样。
　　“你……你这是干嘛？”
　　少女那一颗颗宛如珍珠一般晶莹剔透又小巧玲珑的玉足紧张得蜷缩起来，白嫩嫩的足指抓着绣鞋的足垫，展现出来少女的紧张与不安。
　　“嘿嘿嘿，咱们玩个新的。”王胖子倒是嘿然一笑，他迫不及待地对姜清璃说道，“您……您拿您的脚，来踩一踩，我的”肉灵芝“吧！”
　　“这……这……本公主不接受！”姜清璃面红耳赤。
　　“那丰胸就算了。”王胖子遗憾地说道。
　　“等……等等……”
　　少女深吸了一口气，走到王胖子的面前，看着那躺起来依然圆鼓鼓的大肚皮和满身油腻的赘肉，有些颤颤巍巍地抬起小腿。一脚踩下去！
　　“噗！嘶……”
　　王胖子一声痛呼，眼珠子瞪得老大，差点没一口老血吐出来。
　　“公主殿下……您……您先脱鞋……再踩轻点……嘶……”
　　这一脚狠辣的力度，和坚硬的鞋底，差点被一脚被王胖子那坚硬如铁的火热鸡巴给一脚踩断了，疼得他冷汗直流，差点没直接被送走。
　　“你、你又不早说！”
　　姜清璃有些尴尬地犟嘴一句，看着那根几乎一柱擎天，但由于顶端部位尖细无比而呈现出仿佛金字塔一般的粗壮棍状物，她也是紧张无比。
　　轻轻拉起裙摆，露出了白嫩嫩又曲线完美无瑕，仿佛白象牙一般炫瓷夺目的白皙小腿，那浑润而又不失紧致肉感的小腿肚子显得圆滑可爱，一截玉腿完美无比，仿佛那大师精心雕刻传世绝品一般，一缕体毛都没有，光滑无比而又白皙胜雪，形状完美，曲线优美而又极富柔软，一缕白袜却悄然遮蔽了小腿之下的风光，蓬松的白色罗袜精致无比，却连一丝尘埃都没有，犹如那女孩子家最精心呵护的手绢绸缎一般，一双玲珑小巧又晶莹剔透，完美无瑕恰如水晶白玉一般，又似那月牙弯弯的绝世玉足，完全包裹这这蓬松的罗袜之中，隐隐约约能看见那精致无比的曲线与诱人万分的轮廓，竟似乎带着足以令人疯狂的魔力与诱惑。
　　少女轻轻抬起右腿，精致纤细的玉足虽然包裹在丝质的罗袜之中，却又那么的美丽，有一种别样的风情韵味在其中，少女青涩的小足竟宛如那玲珑精细，恰似那一捧金莲，三寸灵光，一寸摄魂，二寸幻梦，三寸天堂矣，如此精致，就仿佛易碎的瓷器一般，令人望而却步，生怕破坏了这美足的韵味。
　　这精致无比的少女玉足，轻轻踩在那几乎像是金字塔一般的裤兜之上，却又仿佛被其中蕴含的火热与锐利给吓退了一般，犹如蜻蜓点水一般，一触即离，足尖轻轻蜷缩，似乎在畏惧，又像是欲拒还迎一年，柔若无骨的美足带着几分犹豫，又轻轻踩上去，仿佛扑火的蝴蝶一般。
　　似乎试探完毕，王胖子胯下那鼓起的裤裆，并没有想象中的那么可怕，姜清璃娇躯轻轻颤抖着，微微娇喘，玉足轻轻踩在那灼热的肉棒上，充血的肉棒是如此的滚烫，却又带着一股无法言喻的舒爽，仿佛一种不知名的快感与禁忌一般的兴奋从那触碰着兜布的白嫩足底传来，一路直上，钻入她的脑海之中，让单纯的少女迷离，令她恍惚，令她逐渐沉溺。
　　“好！好……嘶嘶……嘶……”
　　这回王胖子却是发出了惊喜无比的声音，然而少女柔软的足底，细嫩的脚心如此细腻，仿佛天底下最好的丝绸都比不上，这种触感如同那蛛丝林立，缕缕纠缠着，轻柔的力度却仿佛若即若离，就仿佛隔纱观美人一般，令他内心发痒，恨不得抓起这只绝世的美足，狠狠压在自己的肉棒上，让那少女晶莹剔透宛如水晶珍珠一般一颗颗俏丽玲珑的足指，按在自己那尖细如箭头一般的畸形肉棒上，用自己肉棒里喷发而出的白浊精浆，全部浇灌在这柔若无骨又精致无比的玉足之上。
　　但他总归是按捺住内心的骚动，老老实实地躺在软榻上，任由绝美的清纯少女一点一点磨蹭着他的肉棒，那细腻无比的肌肤感触到衣物的粗糙，却又仿佛尺子一般丈量出肉棒的形状与长度。
　　姜清璃轻轻地踩着，微微喘息着，她的足尖轻轻触碰到王胖子那粗长肉棒的顶部，足心按下去，滚烫的棒身肉茎烫得她几乎忍不住蜷缩足身，而最后的足跟，又踩在那肉棒最粗壮最坚硬的部位……
　　她心中丈量着这根只闻其形，不见其象的粗壮棍状物。
　　顶部的前端大概有三四公分，往下几厘米能碰见一个勾棱形的冠沟，肉乎乎的，却又坚硬无比，往下则是一条粗长的圆柱体，却呈现出上细下粗，足尖所触碰到的尖部方才几公分而已，足跟触碰到的肉茎，却足足粗得约有七八公分，尤其是她的整个足弓合起来，竟还不能触碰到这根棍状物的根部，似乎还差一点才能碰到。
　　少女微微喘息着，只感觉踩踏的力度越来越大，但娇躯却越来越热，越来越软，那慢慢平息的小腹深处，似乎就像是煮开的温水一般，开始慢慢火热起来，翻滚摇晃，仿佛浪涛奔腾一般，却令她全身的力量仿佛被抽离一般，令姜清璃难受至极。
　　差不多……有二十多公分……而且越往根部越粗……
　　而她对这根滚烫的棍状物越来越好奇，只感觉竟然有几分口干舌燥，纤细如玉一般的玉脖轻轻咽了一口香津，她的娇躯却有点摇摇欲坠的意思，但姜清璃的眼眸却紧盯着脚下那根粗壮的东西，似乎想要探寻这根棍状物的根部。
　　于是少女将足跟往下一拉，却好像并没有控制住自己的力道，一下子撞到了两颗硕大圆鼓鼓仿佛熟鸡蛋一般的物体。
　　“啊！嘶……射了！射了！”
　　这一下的刺激，令得王胖子骤然间把控不住精关，只感觉腰间一痒，被撞到的两颗卵囊睾丸止不住地收缩，让他全身颤抖，那平躺在软榻依然如肉山一般的肥肉也跟着抖动，肚皮赘肉抖得就肉浪滚滚。
　　“啊！”
　　而姜清璃也有些惊慌失措地惊呼一声，只感觉脚下踩着的棍状物变得无比肿胀，仿佛受到了什么刺激，又变得粗了一圈，就连顶部那尖细如箭头一般的部位，也跟着一起膨胀到足尖都踩不住，而这根棍状物的温度更是急剧上升，滚烫无比，仿佛一根烧火棍一般，几乎达到了令少女脱足逃离的程度。
　　噗呲噗呲！噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤！
　　姜清璃竟隐隐约约听到液体喷射而出的声音，然后拍打在布料上，发出的声响竟似乎萦绕在耳边。
　　而肉眼可见的，王胖子的裤裆兜布，却是跟着一起湿润起来，甚至顶部还鼓起来了，仿佛被注水了一般，那尖细的帐篷顶部像是被塞满了液体似的。
　　然而布料又如何能阻挡液体呢，姜清璃定睛一看，一圈一圈湿润的痕迹出现在王胖子的裤裆兜布上，而这股液体的颜色竟然会是白色，看上去就好像一不小心倒了一杯牛奶在上面一样。
　　姜清璃琼鼻微微动了动，闻到了这个液体的气味儿，无比的刺鼻，看上去又非常黏腻，一团一团鼓鼓的冲出了王胖子的裤裆，出现在裤子外，又结成了一团一团的黏腻液块……
　　她的呼吸却愈发急促，吸入这股刺鼻的气息，她却并没有反胃的感觉，却令她浑身燥热的程度更上一层楼，竟有些闷热得她想立马脱光衣物。
　　眼神迷离，精神恍惚不定的姜清璃，甚至没反应过来收回右足，反而依然贴在那喷射着不明白浊液体的棍状物上，感受着棒身肿胀又收缩的触感，就连那白浊的液体沾上了纯白的罗袜都没有发觉。
　　射精的胖子，懵懂无知的少女，竟令得整个雅间都悄无声息起来，甚至完全听不见任何声响，只听见两人急促的呼吸，与愈发加快的心跳声。
　　而腥臭的白浊液体，令整个封闭的房间都缠绕着刺鼻的味道，姜清璃却毫无感觉，只是盯着那缓缓吐出精浆，藏在王胖子裤子里的东西。
　　也不知是不是错觉，这房间中似乎不知何时多了另一种气味儿，仿佛鲜花盛开，三月齐放，犹如百合花开，又似牡丹绽放，恰逢桃花朵朵开……
　　一股似乎带着蜜意的花香，淡淡散开，与那腥臭刺鼻的气味混淆在一起，却仿佛化学反应一般，并不令人反感，反而像是一阵特别的毒药一般，令人上瘾，令人沉醉其中，不能自拔。
　　仿佛那无忧无虑，不老不死的永恒乐园之中，引诱着少女吃下禁果的毒蛇一般……
　　“公主……呸！小姐，车上没有镜子啊？诶，怎么反锁了？小姐，你在里面吗？”
　　不知何时，门外传来一阵敲门声，还有小青迷迷糊糊的声音。
　　令得姜清璃瞬间惊醒，她赶忙说道：“小青，我在，你先等等！”
　　王胖子也赶紧站起来，还来不及整理裤头，走到一旁的窗户，打开窗户，从一旁的口袋里掏出一纸“净屋咒”，撕开符咒，霎时间一股清风吹过，将屋子里那股刺鼻的气味冲出窗外。
　　王胖子有些尴尬地看着自己湿透的裤裆，除了那一片白浊精液漏出来了痕迹，还有一大片湿迹，就好像尿裤子了一般。
　　顿时躺在软榻上，用一旁的皮垫遮住下半身。
　　姜清璃则是有些茫然，虽然不知道两人的行为到底算什么，更不通什么男女之事……可却本能地感到一股心虚。
　　“小姐！小姐？”
　　小青的催促声令姜清璃如梦初醒，她也不管王胖子到底有没有处理好，便立刻打开门，对着在门口的小青说道：“小青，你回来了？”
　　同样呆呆的小侍女挠挠脑袋，说道：“小姐，车上没有镜子啊！”
　　“哦……”姜清璃故作沉思片刻，“可能是我记错了吧。”
　　“哎！”
　　对于自家小祖宗的捉弄人手段，小青只是像是老气横秋一般地叹了一口气，就像宫里的老嬷嬷一般。
　　“咦！王掌柜呢？”
　　“咳咳咳……”
　　王胖子突然发出咳嗽的声音：“我好像受了风寒，让我躺会儿。”
　　小青乍眼一看，就看见王胖子躺在软榻上好像一头死猪一般，顿时好心地说道：“王掌柜，要不我们帮你叫个郎中吧？”
　　“咳咳咳！”王胖子这下真咳嗽了，他一脸尬笑地回答道，“没事没事儿，老毛病了，我躺会就好，躺会就好。”
　　“哎……可惜没看完戏。”
　　小侍女又在这怨声载道。
　　“戏看完了。”姜清璃轻声说道，“我们走吧，小青。”
　　“哦好！”
　　“小姐……你的走路姿势怎么有点怪呀？”
　　“你闭嘴！”
　　伴随着一主一仆拌嘴一般的离开。
　　偷摸装病的王胖子顿时松了一口气，虽然今天并没有做到什么，但也摸透了小公主的底，居然是这样一个纯洁无瑕的少女！
　　王胖子激动不已！
　　今日的成果，他已经很满意了……正所谓温水煮青蛙，一蹴而就这种事儿，想想就好……
　　万一真的一不小心惊到了姜清璃，那他就偷鸡不成蚀把米，欲哭无泪了。
　　“耐心！我要耐心！”
　　王胖子喃喃自语。

第18章
　　十二月廿九，天晴雪冰，迎新春。
　　在冰雪笼罩的一整个月里，今日是难得的晴天，万里晴空，不见一片白云，唯有碧蓝如海，一望无际，一轮煌煌烈烈的冬日，照耀着大地，带来了温暖，似乎那迎春的前兆，重逢着又一年的暖雪，日光照在那一片白茫茫的雪地山间，灿烂的阳光与白雪皑皑，银装素裹的后山景色形成了一个发射，似乎连冰雪都映照出来金灿灿的影子。
　　那一眼望不见尽头的远方，整个京城的房屋楼梯，轩栏高阁都被雪白覆盖，就像裹上一层白衣裳，在这冰雪覆盖的天地之间，却又似天地无一色，唯如那纯白的颜色，亮得令人眼花缭乱。
　　雪中的皇城宫闱中，少了几分肃穆与森然，多了一丝寂静与黯默，这一幅美丽的画卷，竟有几分令人向往，那空中楼阁结下的一束束冰锥，滴下一滴清澈的清泉，却令人精神抖擞。
　　而这雪中的美景，却比不上那在雪山之上，静默以观的伊人。
　　少女一袭白衣胜雪，长发飘飘，眼眸中深邃远弥，白皙如玉一般的肌肤比那白雪还要耀眼夺目，仙意凛凛，玉带在山风凉意中微微飘舞，一缕青丝吹起，划过那精致如画一般的俏脸。
　　她眺望着远方，清冷如月一般的美眸仿佛能够穿过那层层叠叠的白雾与雪花，看见那锦绣万里的风景，就这么静静地看着，静静地站着，亭亭而立，摇曳生姿，只是似乎在透过那无数遮蔽而又寒冷的风霜雨雪中，追寻着什么，她似乎有些心不在焉，却又似乎有些漫无目的。
　　可少女仅仅只是站在那里，就已经是全天下最美的风景了，在宗门中无数师兄弟付出多少努力与汗水，只为能一睹芳容。
　　那些被无数人追捧的名人美女，所谓闭月羞花之容，也只能自叹不如，黯然失色。
　　“哈嘶～”
　　而在这个气质渺渺若仙人，倾城绝世的少女身后不远处，一个穿着简单朴素，裹着一身厚厚衣服的老男人却是候在一旁，冷得直哆嗦，一阵寒风吹过，惹得这看上去几近行将就木的老人忍不住双手捂嘴，哈了一口白气。
　　老太监脸上长满皱纹，老年斑密密麻麻遍布那丑陋而苍老的脸上，头上光秃秃的，唯有几根头发在脑门上摇摆，而浑浊不清的眼神，却是紧盯着不远处在坚石上眺望京都的仙意少女，目中充满了敬仰与憧憬，除此之外……
　　却也蕴藏着一股深深的欲望。
　　高挑曼妙而又飘飘欲仙的绝美少女，与身后这个矮小佝偻又丑陋苍老的老太监，形成了一种无比的违和感……
　　本该如画一般美丽的雪中晴日，仙女远目图，却因为不远处这丑陋不堪的糟老头子，而破坏的一干二净。
　　若是有人见此情形，恐怕得忍不住感慨一声，此间美景与美人，若是配上那小家碧玉一般的侍女，又是如何的和谐美妙，就像是巡视着天下的云中仙子，踏云而来，伴月而归。
　　然而仙子本人却并不在意，她的眼眸中似乎并没有像肤浅女子那般的注重外貌，任由着身后这个猥琐的老男人一双闪烁不定的眼睛，在她那曼妙无比的高挑娇躯上来回打量，那寒霜胜雪一般的绝美容颜上，似乎连一抹表情都没有，好像无论天地崩毁，万物粉碎，都无法令其改颜变色，那么从容，那么优雅。
　　不似那娇贵与纵傲，是一种真正的平静与默然。
　　老太监却是冻得直发抖，哪怕头上的冬日一股暖暖散发，暖阳普照在这万里不变的雪原之中，地上的积雪与寒霜却依然冰凉无比，一阵冬风吹来，更是仿佛一盆冰水一般浇在头上，令得老男人双手戳了戳那干瘦的手臂，试图以此来暖一暖身子。
　　“你先回去吧……”
　　似乎感受到了身后这个老男人冷得发抖，眺望着远方的少女头也不回，语气清冷无比，清脆的声音仿佛那雪谷中吹过的一缕清风，好似不带一抹感情，令人感受不到那几乎不存在的情感。
　　“没事儿……没事儿……”老太监干笑几声，却是努力的挺直腰杆，装作若无其事的模样，只可惜他身材矮小，体魄更是干瘦无力，宛如一颗枯树一般，就算再怎么努力表现得自己强壮一点，却也像是沐猴而冠，徒增几分滑稽，令人发笑而已。
　　既然老太监已经这么开口了，姜清曦也没在多说什么，只是静静地看着远方，她的眼神似乎透过了宫外的一层层积雪，那被人扫平的御道之上，好像有一个少年漫步而来……
　　而那位少年似乎也感受到了什么，抬起头看向那被风雪所覆盖，一片银装素裹的皇城后山，似乎透过了那无尽的寒风。
　　然后礼貌地微微一笑……
　　老太监敏锐地感觉到了什么，似乎公主殿下现在心情复杂，他犹豫了好一会儿，讷讷地问道：“公主……发生……什么事了吗？”
　　少女的眼神微动，那脸上似乎依然那么波澜不惊，仿佛泰山崩于前任面不改色一般，听到老太监那小心翼翼的问话，只是轻声答道：“有人进宫了……”
　　“是……”
　　老太监畏畏缩缩地答了一声，头微微低下，心中却是突兀得出来一团无名火。
　　那人是谁呢？是谁能让姜清曦这样牵挂呢？是不是上次让公主伤心的那个男人？
　　他想问，可他却不知如何开口。
　　毕竟他只是个仆役，只是个在宫里没有任何地位任何权利，又老又丑的老太监而已……他又哪来的资格去过问公主的感情问题呢？
　　但如果仙子向那个男人投怀送抱呢？
　　她还会这么冷淡吗？
　　会过得开心吗？会幸福吗？
　　会和那人双宿双飞？逍遥自在？
　　给他生下孩子，温柔贤惠，体贴持家吗？
　　不不不……不不不……
　　一想起这个，满脑子被肉棒欲望控制的老太监也忍不住伤心难过，那源源不断从下体用来的欲望似乎都被浇了一盆冷水，一切的情欲都消失得一干二净。
　　那个男人……那个男人……
　　伤心过后，老太监的内心却出现了一股浓浓的杀意与恨意，恨不得把那个令仙子伤心，让公主茫然失措的男人挫骨扬灰，碎尸万段！
　　他头埋得更低了，不敢让姜清曦看见他脸上的嫉妒与怒意。
　　少女的心思却是飘了很远很远……她的眼神透过宫闱的高大墙巍，隐隐看见那个少年被带进养心殿里，去觐见父皇。
　　她收回了目光，轻轻闭上眼睛。
　　姜清曦知道他来这里做什么？定然是为了魏王一事。
　　可……除此之外呢？
　　林峰……
　　少女的心思很复杂，明明上次在高涟妤面前，她那么果决，那么坚定，可现在林峰与她近在咫尺，她的心却好似六月的雨，夏天的雨季那般，无法捉摸，阴晴不定。
　　你……会来见我吗？
　　姜清曦茫然。
　　身后的老太监，与在前面的仙子公主，此时此刻都陷入了沉默之中，仿佛两座雕像一般，在风雪中落寞，明明苍天之上是一片万里晴空，可一少一老，一女一男，一美一丑，却是仿佛默契一般的默然不语，一股愁丝，似乎缠绕在这里。
　　一刻钟，两刻钟……似乎过去了很短，但又好像过去了很久很久。
　　令人无措，令人彷徨。
　　“皇后娘娘驾到！”
　　不知过了多久，身后的路径中却是突然传来一声长秋女官的一句唱喝，一群宫女太监便迅速四散而开，围绕着这片怜月居上的观景平台。
　　乌压压的一片人拥了上来，令老太监有些不知所措，他左顾右盼，想找个地方躲起来，却发现皇后的仪仗如此华丽，人未见，其势便已经如此的摄人。
　　这些宫女太监，个个仪表堂堂，行步有姿，训练有素，哪怕看见了这丑陋不堪的老太监，也仍然面不改色，目不斜视，礼仪十足。
　　原本空荡荡只有两个人的观景台，一下子便被塞满了人，令本来就胆小怕事，懦弱无比的老太监给吓到了，他偷偷往后挪了挪步子，想找块地方遮蔽一下，回头一看，身后也乌压压站齐了人，其中那些太监脸上的表情虽然没有任何变化，却是仿佛带着几分皇后那儿耳濡目染来的威仪，一个眼神看过来，令老太监仿佛看见了永巷的管事太监一般，吓得他又规规矩矩地站在原地，一动不动。
　　“清曦！”
　　穿着庄严华服，头戴凤冕，盛装而来的女人面上带着笑容。
　　来者紫金赤红凤袍披肩，内衬深金色华服凤衣，那脸上化着淡淡的妆容，厚厚的冬衣长袍，也掩盖不了她身姿的曼妙与魅力，仿佛熟透的水蜜桃一般，举手投足之间都散发出母仪天下的威严，与熟妇的风韵多姿，腰肢纤细却不似姜清曦那般带着少女的风采，而是宛如水蛇一般的妖娆，长裙包裹下的蜜臀，却是那般诱人，仿佛一轮精致的磨盘一般，长长的美腿亦是不在姜清曦之下，修长高挑，在华裙下若隐若现。
　　而胸脯则是令老太监都有些心跳加快，胯下微动，苏皇后胸前的雄伟不仅高耸挺拔，直插云霄，硕大无比，哪怕是在一层层厚厚的华服之下，都掩盖不了其中的波涛汹涌，柔软澎湃，如此挺拔而圆润，饱满而丰腴，却没有一点下垂的痕迹，宛如少女那般挺拔翘起，然却是比姜清曦还要大上一圈一般，令人望而生畏，却又令人蠢蠢欲动，垂涎三尺。
　　老太监偷偷瞧了一眼，不经意间的风情，令这个猥琐的老男人胯下肉棒一跳，一股欲望从胯下升起，直冲脑门，令得老男人几乎精虫上脑，今天早上才刚刚发泄几发浓精的粗大肉棒蠢蠢欲动，但好在老太监尚且还有几分理智，咽了口口水，抑制了那隐隐升起的肉欲。
　　可皇后娘娘是公主殿下的母亲呀！
　　他目光扫向了苏皇后的面容，顿时心跳慢了半拍。
　　苏皇后的容颜是那般美丽动人，精致如玉，与姜清曦有几分相似，仿佛从一个模子里刻出来的一般，脸颊犹如那精雕细琢而出的稀世之宝，弯弯的鼻梁与小巧玲珑的琼鼻，却似乎带着那江南水乡的烟火，眉宇之间却是仿佛竹书纸卷一般，带着几分温婉，好似一汪春水向东流，潺潺而过。
　　她眼中的风情，却是带着成熟稳重，带着传统女性的贤良淑德与温婉贤淑，但又夹杂着威仪满满，带着几分母仪天下的庄重与威严，落落大方，令人一见难忘。
　　可最令老太监为之震惊的，则是皇后娘娘的容貌与年龄的差别，明明都生下了十八岁这出落得亭亭玉立，仙气飘飘的姜清曦，容貌却没有丝毫衰老的痕迹，脸上一抹皱褶都没有，光滑如玉，肌肤丝毫不下于二八少女，从面上看，很难想象这是一个有一个十八岁和刚满十六岁女儿的妇人。
　　若不是她身上的威仪与气势压人，还有那股温婉的成熟气息，恐怕任何人都以为苏皇后还是一个少女吧……
　　和公主站在一起，恐怕更多人认为她们是姐妹，而非母女。
　　“嗯？”
　　似乎感受到了老太监那偷偷窥探的目光，苏皇后微微侧脸，看向他。
　　一双凤眸看过来，却是仿佛千斤顶一般，压得老太监如芒在背，差点喘不过气来，惊得他连连低头，不敢多看一眼。
　　“清曦怎么会指名道姓要这么一个又老又丑的老太监呢……”
　　而且……也不知是不是错觉，她感觉到这个老太监的眼神很不对劲儿，刚刚看向她的目光里除了畏惧之外，还有一种……很赤裸的欲望。
　　那种纯粹的欲望，那种仿佛想要翻云覆雨一般交欢的欲望，火辣辣的，赤裸裸的。
　　就好像年轻的时候，与皇帝行房时，皇帝看她的眼神一般……
　　不不不，我在想什么呢！
　　宫里除了陛下，没有别的男人了！
　　可这个老太监看她的眼神，总感觉那么令人不舒服，清曦为什么非要指名道姓要这么一个太监呢？难道是因为一时心善吗？
　　宫中的一切人员人事调动，自然都逃不过皇后的控制范围，男主外女主内，皇帝在执掌天下，而皇后就是这后宫中唯一的女主人，说一不二；姜清曦前段日子在宫中走动，谢绝了她和皇帝安排的侍女太监，却又亲自在永巷点名一个早该年龄超限，该出宫的太监，这件事儿苏皇后自然心里有数。
　　苏皇后想着，心里却是微微摇摇头。
　　女儿乃是修仙者，她这么做，自然有她的想法和心思。
　　“母亲。”
　　回过神来的姜清曦转过身来，微微向苏皇后行了一个礼，轻声说道。
　　“您有事叫人传唤就好，何必其中冒着风雪上来山上。”
　　“我还没到那个走不动路的程度，多走几步也是好的。”
　　苏皇后微笑道，目中带着慈祥，抬起手捏了捏姜清曦的衣袖，有些责怪地说道：“倒是你，天都冷成这样了，还穿这么少……”
　　“母亲教训的是。”
　　姜清曦微微垂首认错，虽说修仙者日夜不疲，寒暑不侵，莫说这种程度的风雪了，哪怕是极北冰原上的玄冰，也不见得能冻到姜清曦分毫。
　　可这是母亲一心的疼爱与好意，姜清曦也不好直接开口解释。
　　“你们两姐妹啊……就没一个让我省心的。”
　　苏皇后也没在多说什么，她又不是乡野村妇，自然知道自己的长女有多么神通广大，也就是提了一嘴，便拉着姜清曦走到了一旁的亭子中坐下。
　　而那些太监宫女们则以飞快的速度，用棉桌布盖住石凳和石桌，迅速将点心瓜果茶水摆上去，装着炭火的暖炉放在空旷的亭子各处，让寒冷的凉亭都一下子温暖起来，以便皇后与长公主殿下聊家常。
　　不知该做什么的老太监只能尴尬地走进来，候在一旁。
　　“最近呀，你妹妹是越来越不听话了，天天不是在宫里乱跑，要么就把自己锁在宫里，也不知在做什么……哎……”
　　聊到小女儿，苏皇后也只能叹息一声，感叹叛逆期的小女孩实在让人头疼：“我年轻的时候，在她这个年纪，也没这么疯过……”
　　何止疯啊！
　　她都天天拿着我的出入令，偷偷溜出宫外去……
　　去……去找林峰玩……
　　一想到这个，姜清曦的心情就变得有了一丝复杂。
　　“清璃她……”姜清曦张了张嘴，却是停顿了一下。
　　“咳咳咳！”
　　一直伺候在苏皇后身后，侍奉了她二十多年的大长秋轻轻咳嗽了一声，用一种莫名的意味看着姜清曦。
　　“她……她可能是真的心情不好吧。”姜清曦顿了顿说道。
　　心中却是浮现出了一丝领悟。
　　难怪妹妹姜清璃隔三差五能出宫去玩耍，原来管理宫廷事物的大长秋其实都知道，但却早就被她那个妹妹给收买了……睁一只眼闭一只眼。
　　就和钱公公一样，大长秋作为后宫辅助皇后管理皇宫的女官，他们对于宫廷的多数事情熟络于心，可有些事儿却是只能埋在心里，不能说出来。
　　小公主时常偷偷出宫……
　　这事儿被爆出来和由他们这些下人说出来是两回事儿，钱公公和皇帝说了，顶多是皇帝盛怒禁足小公主几个月，但如果皇帝猜忌心重一点，又或者是姜清璃记恨在心，过后在皇帝怀里说钱公公的坏话，他就算不死恐怕也得被贬。
　　大长秋也一样，如果是被禁军发现，那就是禁军的责任，出了事是禁军担着，但如果是后宫内部和皇后透漏，那也会和告诉皇帝一个道理，一通追责下来，都是吃不完兜着走……
　　“是吗？”
　　苏皇后也和皇帝一样，自然想不到他们的贴心小棉袄居然会胆大包天到直接溜出宫去，她答了一下，又和姜清曦谈了些家常，然后又神秘兮兮地说道：“清曦，你知道……今天宫里来谁了吗？”
　　……林峰。
　　姜清曦心知肚明，她能在宫中使用法术，自然一眼就能感受到林峰那独特的气息进入到了宫中，但她却是装作不知道一般问道：“谁？”
　　“林峰啊！”
　　苏皇后脸上挂着笑。
　　早在齐王府的时候，苏皇后就考校过了林峰，毕竟怎么说也是和女儿有点感情纠纷的人……
　　结果虽然不是最满意的，林峰人是浮躁了点，为人轻浮了点，但好歹也是一个心地善良的好男儿。
　　虽然说毛病一大堆，但苏皇后却已经满意了，不求他有多么聪明多么帅气，起码得真心诚意得爱着她的女儿。
　　而林峰当时虽然羞涩，但也确实能看出他对姜清曦的情意，丝毫不作伪；
　　那就够了，过于完美的，却又像是泡沫一般，一触就破，宛如幻梦一般，只有有缺点的，才能让双方都看得见，也都能容忍对方，相濡以沫，共度一生。
　　对于苏皇后来说，女儿生于皇家，生死不由己，甚至连婚姻也身不由己，她希望自己的女儿能和自己满意的心上人在一起，而不是像那些同样生于皇家宗室，只能为了所谓的“门当户对”，政治多于爱情的联姻。
　　那样，对于姜清曦和姜清璃，就太过于痛苦了。
　　希望你们不要重蹈娘亲的覆辙……苏皇后想着过往，与皇帝曾经的爱情与甜蜜，现在却只剩下了悲凉与寂寞。
　　起码，她希望自己的两个女儿，都能找到自己爱的人，相恋相依。
　　“待会儿，他会来见你。”苏皇后轻声说道。
　　“是……吗？”
　　姜清曦低下头，在苏皇后眼里，这是女儿害羞的表现。
　　可实际上，垂下头的姜清曦，眼中却满是迷茫与彷徨，双眼的焦距颤抖着，却又不知道放在何处。
　　“林哥哥……”
　　“林大哥……”
　　“我和林峰他，什么都做了……”
　　“所以你非要和我抢吗？”
　　那几个倩影所说的话，闪烁在姜清曦的脑海里，她却是心乱如麻，迷茫无比。
　　“好了，待会儿等他和你父皇谈好，大概就要向你求见了。”
　　我希望你们都幸福……这是我此时仅存的念想了。
　　清曦，我希望，你能和林峰有个好结果。
　　苏皇后并不知道姜清曦此时此刻的心思与所想，只是抚摸着女儿的手，如此想到。
　　当然，她如果知道自己的两个女儿都对林峰有不一样的感情，而且林峰命犯桃花，红颜知己与桃花相伴，光是几个孽缘产生的红颜就已经有好几个，那苏皇后可能就不会再对林峰这么客气了。
　　而伺候在一旁的老太监低眉顺眼，可耳朵却听得清清楚楚，那个男人叫“林峰”。
　　林峰，林峰，林峰……
　　老太监内心深处咆哮着，恨不得取而代之，却又无可奈何。
　　他看了看自己的手，脏黑发黄的指甲，干瘦无比如同鸡爪一般的手指，手背上斑驳的老人斑黑黄交错，小臂不见一丝肌肉，尽是一层仿佛风干之后的皱褶痕迹，臂骨清晰可见，就好像一根枯枝败叶，垂死挣扎的枯木一般。
　　而那个叫“林峰”的人呢？
　　他有多优秀，多惊艳，能让皇后娘娘看重，能让仙子公主殿下倾心。
　　他又是何等的年轻，俊朗不凡，风姿勃勃，眼中的神采奕奕，骄傲自信，还实力过人，能与身为仙子的姜清曦接触，一同谈经论道，共观日月浮沉，看那人间百态。
　　仿佛神仙眷侣一般，逍遥自在，看人世间的沉浮，一同坐那飞升仙界，寻求天道的道侣。
　　而这种生活，因为他们都是修仙者，寿命绵长，最少都有几百年的风光……
　　不不不！不不不！
　　一想到那种画面，老太监就心如刀绞，若是真的发生了那一幕，那对他来说，生不如死。
　　而坐在凉亭的母女一边聊着天，过了好一会儿，苏皇后才起身说道：“时候不早了，待会儿他会来见你，我不打扰了，你先准备一下。”
　　“嗯好。”
　　姜清曦起身相送。
　　“不用了，你娘我还没老到要人搀扶的时候。”苏皇后打趣一声，便转头离开。
　　只是离开前，她又好似不经意间，又好似刻意一般地审视了候在一旁的老太监一眼。
　　老太监本就不高大威武，加上因为岁月侵蚀与饥饿，病痛折磨，更是佝偻着身子，愈发的矮小，单从身高上来看，方才五尺有余，别说与身姿高挑的姜清曦和苏皇后比了，似乎就连三母女中身高最矮的姜清璃，都比老太监高上几分。
　　身子更是瘦削不已，厚厚的棉衣棉裤下都无法掩盖老太监的身体有多瘦虚，瘦得仿佛皮包骨一般，哪怕这些天跟着姜清曦一起饮食健康规律，长了点肉，不像刚刚在永巷那样像个痨鬼，却也像个半只脚踏入坟墓的年迈老人。
　　五官虽然看模子有些周正，但脸上满是皱纹与老人斑，连头发都没有几根，显得丑陋无比，衰败得不像话，几近于行将就木一般，令人一看就皱眉。
　　而老太监的眼神更是畏畏缩缩，躲躲闪闪，好像是常年受到压迫与欺辱一般，眼神骨子里都透露出了逆来顺受的奴性与卑微，仿佛一只躲在沙丘里的蝼蚁一般。
　　那个只有“男人”会露出的眼神……真的是他发出的吗？
　　应该是我的错觉吧。
　　苏凤歌啊苏凤歌！你想男人想多了吧……
　　苏皇后内心嘲讽了自己一声。
　　自从与皇帝关系不恰以来，两人行房的次数就屈指可数，尤其是近几年夺权争位最激烈，两人更是从未在一间房屋中，圆房过夜一晚。
　　哪怕皇帝有皇帝的理由，说他的精力放在与兄弟争锋之中……最先苏凤歌是信的。
　　可等到玉妃那儿怀孕，这几年连续生下两个儿子，苏凤歌却也只能告诉自己，都是意外。
　　终于到了齐王胜利，成为皇位争夺战的唯一胜利者，登基称帝，苏凤歌还以为两人能回到过去的时光。
　　可现在看来……
　　终归是自欺欺人。
　　俗话说：三十如狼，四十如虎。
　　我也到了如狼的年纪了。
　　苏凤歌自嘲一声，脸上挂着一分带着落寞的笑，却没有让女儿看见。
　　总归的，这场夫妻恩爱，幸福美满的戏，还需要演给两个女儿看，演给天下看。
　　看啊！皇帝陛下和皇后娘娘有多恩爱呀！乃万民之典范哩。
　　呵……可笑。
　　苏皇后就这样走了，带着几分对女儿的期盼与祝福，带着对自己的落寞与哀伤。
　　而作为皇后依仗的一大群太监与宫女，乌压压一大片人也跟着皇后娘娘的步伐，离开了这里。
　　顿时，整个后山这里的观景台，又只剩下了一主一仆的两人。
　　可空气中又只剩下了沉默，而这次的沉默，比上次还要凝固，还要僵硬。
　　沉默畏缩的老太监低着头，目光闪烁却又不时闪过嫉妒与怨怼。
　　迷茫的少女在思考，她的心绪在混乱，姜清曦在想着，她和林峰真的能有结果吗？真的能像母亲想的那样，幸福快乐吗？
　　可她已经发过誓约了。
　　她这是后悔了吗？姜清曦不知道。
　　可她确实想见一见林峰。
　　去问一问他，也问一问自己。
　　如果……真的有那个如果的话……
　　你会愿意吗？
　　姜清曦不知道，可她现在却这么想知道。
　　“走吧。”
　　良久，迷茫的少女站起身来，转身离去。
　　“公主……”
　　老太监犹犹豫豫地开口，似乎鼓起勇气一般。
　　“有事？”
　　可当少女清冷的声线响起，原本鼓起勇气的老男人却好像泄了气的气球，霜打了的茄子一般，干巴巴地答道：“没……没什么！”
　　姜清曦莲步轻启，走在前面，寒风吃过，却又带着几分少女身上的清香，飞入了身后老太监的鼻孔之中，可他却一改往日的急色与精虫上脑，兴奋无比，垂头丧气一般地跟在后面。
　　“……你能不能别见他？”
　　这句话，藏在喉咙里，却怎么也说不出。
　　在烂泥中挣扎的癞蛤蟆，却渴望着那翱翔于九天之上，洁白无瑕的白天鹅。
　　不过是那南柯一梦，惹人生笑罢了。

第19章
　　钱公公带着眉清目秀的少年，缓步走向了养心殿之中。
　　林峰抬头望去，就见大殿中央的几级阶梯之上的平台中，一位虎目生威，深沉穆然的中年男子端坐其上，一袭明黄色龙袍，头戴玉冕，显得无比威严，一双眼眸轻轻移过来。
　　“参见陛下。”
　　林峰微微曲身，双手合十，对着皇座上的皇帝说道。
　　“免礼。”皇帝轻轻抬手答道。
　　修仙者并不需要被世俗官道礼法约束，修为突破凡境的修士自带特权，见官不拜，哪怕是皇帝也只需要打个稽首而已。
　　待到林峰起身，皇帝放下手中的奏折，问道：“林少侠在京中过得可好？”
　　“托陛下洪福，一切安好。”
　　“是吗？”
　　皇帝突然嗤笑一声，似乎是想到了什么，“真的一切安好吗？”
　　“……”
　　这话林峰不好说。
　　正魔两道这几个月不知听到了什么风声，一股脑往京城里挤，但又默契地选择了沉寂下来，连一点风吹草动都没有掀起。
　　可明眼人都知道，现在的沉默只是为了酝酿出一个更大的风暴罢了。
　　正道有正道的算计，魔道也有魔道的谋划。
　　林峰突然有些担心，梅雨卿虽然说面上一脸媚笑，带着几分无辜地告诉他这件事和圣灵宗没关系。
　　但他又不是真傻，一说就信了，自然明白这些话半真不假。
　　或许谋划跟她没关系，但这摊浑水，梅雨卿估计是走定了。
　　可他又有些纠结，这事儿到最后，玄仙宫不可能不参与，到时候……
　　如月一般的姜清曦，与那仿佛空洞精灵一般的梅雨卿，要是真拔剑相向，那他又该以如何的立场呢？
　　“好了。”
　　看见林峰陷入了沉思，久久不语，皇帝放下手中的奏折，扭了扭脖子，随即起身，站起来走过少年的身旁，招了招手说道：“陪朕走走。”
　　“是。”林峰答道。
　　不一会儿，皇帝和林峰便行走在这宫闱高墙下的栏杆，朱红色的梁柱上经由大师之手，雕刻着精美绝伦的浮雕绘画，泛着一丝岁月的痕迹，似乎还带着一种散不尽的血色。
　　御花园风景秀丽，网罗天下奇珍异宝，异树奇花，是故四季常开，花香不断，无数工匠与园丁的精心护理下，这里的景色之美，不下于那正道宗门中的仙境迷途，假山与小溪自脚下流过，穿过了竹竿编排的小径。
　　“林少侠。”
　　走在前面的皇帝似漫不经心地开口道，“你看这皇城中的景色，如何？”
　　“集天下匠心之精华，纳四海九州之奇珍，自然是美不胜收。”
　　林峰似乎有些心不在焉，听到皇帝的话，便曲身说道。
　　“是啊！真美呀！”
　　皇帝听到他的回答，眼睛环顾四周，见到哪怕是如今冰雪皑皑，百花凋零之季，但御花园依然又无数冬季之奇花异草开放，宛若那春时一般灿烂耀眼，寒梅在枝干上摇曳，点缀着这冬日的辉煌与雪景，这幅场景也唯有这里能够看见。
　　他停了下来，伸出手来抚摸着那一根含苞待放，似乎在等待着春季盛开的花骨朵儿，轻轻抚摸着：“可这美丽之下，盛世之境，朕却是一刻也不敢松懈，如履薄冰……”
　　“生怕一个不小心，就坠入了万丈深渊。”皇帝猛然折断了花枝，语气变得阴沉厚郁。
　　“毒蛇，在等着朕犯错呀……然后，从缝隙中钻过来，狠狠地咬朕一口！”
　　能令皇帝如此忌惮而阴翳的“毒蛇”，自然是那个已经公然与魔道为伍的魏王。
　　身为帝国的皇帝，大华的真龙天子，还是在京城之中，他又怎能不知道魔道蜂蛹而来，躲避在那一片安宁寂然的皇都之下呢？
　　魔道如此行为，简直就是不把他这个皇帝放在眼里！
　　也是魏王毫不掩饰的挑战。
　　“四哥，皇帝陛下，这是我的底气。”
　　据绣衣卫禀报，踏入京城中的魔道中人少说也有上千人，这还是明面上的，更别说背地里的了！
　　两千？三千？四千？还是……一万？
　　“欺人太甚！”
　　皇帝虽然表面不显，可又怎能熟视无睹，自然是愤怒不已，但面对一个失败者的挑衅，皇帝却也知道此时敌在暗，他在明，他只有做到滴水不漏，方可以煌煌大势碾压之。
　　而最令他恼怒的，自然是正道的态度。
　　正道自然是支持他做皇帝，但在这次魔道风云中，虽然派了许多正道中的俊杰天骄，然而高层却又一副模棱两可的态度，暧昧不清。
　　既不告知皇帝他们的目的是什么，也不完全置身事外。
　　好像在等待着什么一样。
　　虽说正道不是他的臣子，与朝廷是合作关系，可正道这种态度，才是令皇帝最无法容忍的。
　　除了姜清曦因为作为玄仙宫指定继承人，玄仙宫可信之外，剩下的正道宗门，在皇帝眼里都是不可信的。
　　“……”
　　对于这种事儿，林峰自然是眼观鼻鼻观心，不多说一句话。
　　仙门有仙门的算计，如果不能告诉皇帝，那自然是与皇帝合作，对宗门无益，或者害怕皇帝搅乱。
　　毕竟林峰只是个“平平无奇”的散修，他哪懂这些。
　　但林峰想要装傻充愣混过去，皇帝却不给他这个机会，只见皇帝一转身，对着他说道：“林少侠，对于魏王之谋，你可知一二。”
　　“不知。”
　　这回还真不是林峰装傻，他是真不知道魏王想做什么……
　　但他却是知道，魏王与魔门三公子所在的邪心宗走得很近，主要的谋划与权策，定然与邪心宗有关。
　　不过林峰也不会想到，邪心宗真正的镇宗之人，邪王已然亲至京都，否则他就不会像现在这样淡定了。
　　“你知道先帝为什么要在这个地方建立京城吗？”
　　听见林峰的回答，皇帝并没有诧异，反而是指了指这片被白雪所覆盖的京都，轻声问道。
　　这里被选为京城的原因？
　　当然有很多了，一是先帝的龙兴之地，乃是先帝创业的基本盘；二是地域极佳，四面环山环关，依山傍水，经过横跨九州的大河；三是地理位置优越，位于天下之中，往南可控制帝国南方，北出雄关可直纳北州，西出即可达荒漠大域，掌握西域诸国的贸易命脉……
　　在前朝的大都被前朝末帝一把火烧了个干干净净之后，这里便是天下最完美的都城选址之一。
　　理由很多很多，就算林峰这个没混迹官场的人也能喊出好几个原因。
　　但这些是皇帝要说的和要问的吗？
　　林峰抬起眼帘看了一眼皇帝那张沉默威严的脸庞，却是轻轻地摇了摇头说道：“恕在下不知。”
　　皇帝果然并不是简单的提问，他抬起靴子，敲了敲地板，指着这片大地说道：“因为这里，除了那群风水师和钦天监们所说的，什么龙脉宝地，什么龙气奔腾之地，这些几乎众所周知的东西之外……更重要的是。”
　　“这里是人皇斩”仙灵天柱“之地。”
　　什么？！
　　这话听的林峰瞳孔猛然紧缩。
　　“很意外吗？”
　　皇帝瞥了一眼内心震动而表面装作无事的林峰，淡然地说道，“这事说是绝密，也算是绝密，毕竟全天下九成九的人都不知道。”
　　“但说有多绝密，也不尽然，因为任何传承自仙神时代而来的宗门都有关于此事的记载与文献。”
　　上古仙神时代，诸天仙神统御人间，那是一个神话与传说并行的时代，手拿日月摘星辰，翻江倒海，亿万星辰宛如强大仙神手中的尘埃一般……
　　古有练气士，人皇与妖皇率领各个部落大战，最终人皇定鼎人间，击败万族异灵，终将人族的地位确立。
　　又经过无数岁月，最后一代人皇与天帝誓约，仙界不再控制凡尘，将命运交给这片世界的生灵去自己抉择，并亲自击碎那连接仙界与人界的“仙灵天柱”，从此仙凡永隔，来自仙界那源源不断的仙灵之气慢慢消散，成仙者寥寥无几，古代练气士开始寻求新的道路，或奇遇或偶然，成百上千年都未必有一人飞升。
　　自前朝开国皇帝灭龙门之后，就连一处仙神遗迹与洞府也再也寻不到……人间彻底没有了成仙的机会。
　　等等……
　　林峰突然想到了一个可能，想到了那个传说，心跳猛然加快。
　　“没错，就是你想的那个。”皇帝瞅了林峰一眼，就知道他心里在想什么。
　　“除此之外，这里也是万年前，前朝开国的那一次决战的地方。”
　　“也就是……最后一次明确记载仙神之战的地点。”
　　林峰干涩着喉咙，一字一顿地说道。
　　扑通扑通！扑通扑通！
　　他的心跳加速。
　　万年前，仙神时代最后的余晖，真龙出现的最后踪迹……
　　那一场大战，在灵无数后世的修仙者们魂牵梦萦，恨不得回到那时，参与那场旷世之战。
　　可最后令人惋惜的，则是不仅模糊不清，连地点在哪儿都不可考究，有人说在西域大漠中的火焰山，有人说在东海深处的仙岛天路，还有人说在那极北冰原中的无尽裂缝之中……
　　却没想到，竟然就在无数百姓习以为常，安居乐业的大华京城！
　　“陛下，告诉在下这些……”
　　林峰舔了舔有些干燥的嘴唇，平复了一下心境道。
　　“也没什么大不了的，早在三十多年前就暴露在有心人眼里了……”皇帝似乎漫不经心地说道，却又没说三十年前的什么事。
　　林峰瞧过去，只看见已经不惑之年的皇帝，脸上露出了一抹回忆与缅怀。
　　那时候他才刚懂事，方才是总角小儿，没有亲身经历，但却看见了天上无边的法力与那足以撼动天地的伟力，以及一个隐隐约约染血的孤傲身影……
　　与自己的父皇遥遥对望……
　　还有那一声足以令他铭记一生，似乎令山河颤抖的怒吼！
　　“姜明空！你骗我！！！”
　　回忆戛然而止。
　　皇帝的眼中闪过一抹阴霾。
　　那个连名字都不能提及的人，是如何被自己的父皇，大华的开国皇帝镇压的，用了何种方式镇压的……
　　自然是不言而喻。
　　“林少侠。”
　　沉默了好一会儿，皇帝才开口道：“朕与你说这些，是想问你。”
　　“你愿意帮朕吗？”
　　听到这句话，林峰却不敢回话，只是低着头，恭恭敬敬。
　　帮皇帝？
　　他与皇帝非亲非故，这趟浑水自己可不想参与进去……
　　似乎看见了林峰的犹豫不决，皇帝指着皇宫后山那被冰雪覆盖，一片雪白的山峰：“你和清曦的事儿，朕不过问。”
　　清曦……
　　听到这句话，林峰的脑子似乎有些恍惚。
　　是啊，他今天为什么会来皇宫呢？
　　或许林峰自己也不知道……
　　但他想见姜清曦。
　　那清冷而绝世风华，犹如月华一般的容颜……
　　那立于高山云间，一袭白衣胜雪……
　　那双……仿佛天上明月，宛如秋水一般，如九天之上带着仙意，淡漠而平静，淡然而宁静致远，却又回眸一眼，足以令人永生难忘的眼睛。
　　想着想着。
　　林峰渐渐痴了。
　　直到皇帝看见他这副呆呆的模样，走上前来拍了拍他的肩膀，说道：“朕只是同意，能不能成，就要看你自己的造化了。”
　　“这、这、这……”林峰突然有些结巴与心虚，却又郑重地说道，“在下尽力而为。”
　　也不知是在说帮助皇帝这事儿，还是在说与姜清曦的事儿。
　　但总归，话里的意思，还是答应了皇帝的条件。
　　“好了，去见见她吧。”
　　皇帝笑了一下，看见林峰这副痴痴的模样，似乎看见了自己年轻的时候一样。
　　也是少年意气风发，渴望着与伊人长相厮守，白头到老……那个女孩曾经有多美丽，多动人……
　　可终究是岁月不饶人，磨平了所有人……
　　皇帝的眼神冷了几分，眼中也浮现出了几分烦躁。
　　“朕还有事，先走了。”
　　正在纠结与忐忑中的林峰并没有发现皇帝的语气有些不对劲，只是拱手目送皇帝回宫殿中继续处理政务。
　　过了好一会儿，犹豫良久的林峰，才迈开了脚步。
　　他有些失神地行走在宫廷之中，向着那被白雪覆盖的山峰漫步迈去。
　　我是应该叫，公主殿下？谪仙子？还是姜姑娘？
　　又或者是清曦……姑娘？会不会太孟浪了？
　　还是叫清曦仙子吧。
　　他有些怅然。
　　自从上次在会场见过之后，姜清曦似乎像是刻意躲着他一般，连一点风声都没有……
　　林峰有很多话想与姜清曦说。
　　近日过得可好？修行如何？遇到了什么有趣的事儿……等等等等，他憋了一肚子的话。
　　他脚步急促，头脑发散。
　　“喂喂喂！”
　　以至于连某个女孩的叫唤都没有听见。
　　“哎呦！”
　　走神的林峰只感觉自己撞到了什么，听见面前传来一声女孩儿痛呼的声音，这才回过神来。
　　“咔嚓”一声。
　　少女那细腻如水一般，小巧精致的玉足足腕处，传来一声清响，疼得女孩银牙一咬，几乎要惊叫出声，却又忍住。
　　林峰定睛一看。
　　只见一袭紫裳宫裙，显得无比美丽的女孩儿被他撞倒在地，正抱着小脚在那里揉着，委屈巴巴地看着他。
　　“清璃郡主？不，清璃公主！”
　　林峰伸手拉起倒在地上的姜清璃，面带歉意地说道，“抱歉，我刚刚走神了。”
　　“林哥哥，真是的……”
　　脚腕处传来的痛楚一阵一阵的，身娇体弱的姜清璃委屈不已。
　　好不容易打听到林峰觐见父皇的消息，开心不已的姜清璃偷摸过来，半路拦住了他，本想给他一个惊喜，却没想到惊喜没给成，倒是给自己来了个惊吓。
　　好疼……姜清璃秀眉微皱。
　　“清璃公主，抱歉了，我没看见路。”
　　林峰扶起姜清璃，向她连连道歉。
　　扶起少女白皙细腻的柔荑，那丝滑细嫩的触感令他内心一荡，眼神看向姜清璃。
　　少女的肌肤胜雪，白花花得令人耀眼，微微露出宛如莲藕一般的玉臂，那仿佛天鹅一般的纤细玉脖，若隐若现的精致锁骨，脸上似乎抹着妆，眼角似乎有淡淡的眼线，朱唇鲜红，娇艳欲滴，还有一抹细不可闻的胭脂香水，夹杂着少女天然的处子芬芳，钻入林峰的鼻息之中，绕胸环脑。
　　只觉得女大十八变，一天一个样，前阵子姜清璃还只是个小女孩，现在却是美丽动人，仿佛逐渐绽放的花儿一般，略带着几分青涩，却已有那足以令人惊心动魄的绝色模样。
　　清璃，原来已出落得如此漂亮，已经不是个稚嫩的女孩，而是一个少女了呀。
　　林峰怦然心动，可随即他又移开目光。
　　不不不，她是清曦仙子的妹妹……我……我又岂能起这样的心思……
　　但是……但是……
　　摔倒的女孩低头整理衣裙，拍打着尘埃，并没有看见林峰纠结的神情。
　　林峰啊林峰！清璃还只是个女孩！
　　想着，林峰的眼神变得正常了几分，目中带着哥哥看着妹妹的宠爱和怜惜，说道：“没事吧。”
　　疼……
　　姜清璃本想露出撒娇的表情，可一想到自己不能老是一副小孩子的模样，要不然林哥哥真一直把她当成小孩子怎么办？
　　于是忍着玉足嫩腕传来的不适，故作一副没事的样子，大方地说道：“没事，我身体好的很，这点小事还伤不到本公主。”
　　“清璃公主，你怎么会这里？”
　　林峰有些疑惑，这儿不是前往后山的路吗？
　　“我在这不重要！”
　　姜清璃理直气壮地撇掉了自己出现在这里的原因，眨了眨眼睛看着林峰的脸，突然有些羞涩地低下头，轻声细语，声细如蚊，“倒是林哥哥，你……你怎么会来宫里……”
　　是来看我的吗？
　　姜清璃羞涩不已，胸口小鹿乱撞，好像连脚腕处的疼痛都缓解了三分。
　　“我……”林峰的眼神却有些发散，涣散不已，一双眸子看向了那被冰雪覆盖的山峰。
　　我……我到底该怎么回答呢？
　　林峰沉默了一下，没正面回答，只是说道：“有事。”
　　“哦。”
　　没得到自己想听的答案，姜清璃有些失望。
　　“那……那林哥哥，你没发现我今天有什么不同吗？”
　　姜清璃伸手提着裙摆，轻轻摇摆，转了一圈，那白皙光滑，如温玉一般的容颜上露出一抹笑容，那如小鹿一般清澈而精致的美眸中闪过一丝期待。
　　“额！”
　　林峰吞了吞口水，少女的脸上似乎化着淡淡的妆容，带着一点成熟，配上这公主专属的华丽宫装衣裙，一种清纯中夹杂着几分妩媚的气质油然而生。
　　令林峰目光闪躲，只能讪笑地说道：“裙子，裙子很好看。”
　　“还有呢？还有呢？”
　　少女眨眨眼眸，那对清纯透彻的眼睛里，似乎散发着一种光芒，还充满着期待的希望。
　　今天的清璃，很漂亮……
　　林峰本想这么说，可抬头看向山峰，那风雪所覆盖的地方，明明什么都没有，他却竟没来的一阵心虚，于是只能移开眼睛，装作什么都不知道一般：“嗯嗯，衣服也不错。”
　　“哦。”
　　没听到自己想要的，少女失落不已，随即又强打起精神说道：“林哥哥，你知道宫里有什么地方好玩吗？有些地方可好玩了……还有那个……你来我宫里坐一坐怎么样？我请你吃东西……”
　　听见女孩宛如喜鹊黄莺一般清脆的声音，林峰心情也变好了许多，正要开口答应。
　　姜清曦那双幽深默然的眼睛却在他脑海里闪过……
　　不行，不行！
　　我今天来，是想见清曦的……
　　不能再待下去了……否则……否则……
　　否则林峰怕自己真忍不住留下来，与姜清璃一同去玩耍。
　　“抱歉。”
　　少年轻声说道，语气中带着深深的歉意。
　　听见这话，姜清璃微微一愣，内心没来得一阵慌乱，但她故作淡定，继续若无其事地热情开口道：“那林哥哥知道什么叫马戏团吗？那边有很多很多好玩的……”
　　“我……”林峰张了张嘴，竟莫名有些心痛，令他犹豫不决。
　　可又一想到，姜清曦的眼神，那足以击穿他道心的幽静与孤寂……又铁下心来，直接打断了还在孜孜不倦说个不停的姜清璃。
　　“我……我是来找……找你姐姐的。”
　　“是、是吗？”
　　姜清璃内心突兀冒出一股酸楚，竟直上脑门，只感觉眼睛一阵发酸，胸口发闷，令人有些难以呼吸，头晕目眩，她低下头吸了一口气，若无其事地继续热情说道：“那，那过几天我们一起去看好不好？”
　　一阵微风吹过，待到少女反应过来的时候，却看见林峰已踏步向前，似乎像是害怕自己后悔一般，快步走向了后山的宫阙。
　　“林……”
　　少女伸出手来，却感觉视线有些模糊，竟看不清那快步行走的人影，想要挽留什么，却好像什么都抓不到一般。
　　似乎听见空气中传来一声深深歉意的回响。
　　“对不起……”
　　最终少女颓然地垂下了玉臂。
　　过了好一会儿，陪她一起溜到这里的小侍女小心翼翼地走到姜清璃的面前，怯怯地问道：“公主，宫里准备的那些，还要用吗？”
　　“扔了吧。”
　　姜清璃的语气格外萧瑟，平静中又带着几分莫名的落寞。
　　“小青。”
　　“奴婢在。”小青小心翼翼地答道。
　　“我累了。”
　　“奴婢准备一下，您好好休息。”
　　“我想出去散散心。”
　　“奴婢安排一下……”
　　“我想一个人出去。”
　　“啊？”
　　“这是命令。”
　　“……喏。”
　　少女忍着脚踝传来的痛意，一瘸一拐。
　　可身体的痛楚，却不及内心的落寞万分之一。
　　********************
　　白雪皑皑，银装素裹，这冰雪覆盖的山间，却有一条干净整洁的小道，出现在林峰的眼前，似乎像是邀请一般。
　　“清璃……公主，怎么样了。”
　　林峰有些懊恼，自己不应该这么急忙地走过来，再怎么说也应该留下待一会儿，确保她真的安然无恙。
　　可脑袋一热，来都来了，总不可能掉头回去，于是便硬着头皮往上走。
　　踏足阶梯，林峰有一种失重感，又有一种莫名的紧张感。
　　竟莫名有一种干净，这一次与姜清曦的见面，似乎会决定什么，似乎会改变什么……
　　似乎，会永远的失去什么……
　　带着一种忐忑，又带着一种无法言喻的不安，林峰缓缓走了上去。
　　不多时，便看见了一处被法阵保护的宫殿。
　　宫殿幽广清新，朴素却又脱俗，坐落于山中，恰如那柳暗花明又一村一般的惊喜，缕缕青烟绕梁，云雾弥漫，竟似人间仙境，如此美不胜收，令人捉摸不定，捉摸不透。
　　法阵保护了风雪无法侵蚀宫殿，那宫殿玉匾上“怜月居”三个大字散发出点点灵光，似乎就是这些维持着阵法不散。
　　踏入其中，便见那法阵散发出强大的力量，隔绝了外面的风雪与寒冷，寒风凛冽，而法阵之内，宫殿的数丈之内，却温暖如春，地上一滴冰雪和冻水都不见。
　　却见宫殿大门敞开，似在欢迎，又似在拒绝一般。
　　林峰忍着内心的悸动，踏入其中。
　　只见未达正殿，见到一个年迈无比，几近于行将就木的老人拿着扫帚，在打扫着宫殿，一丝不苟，连一点缝隙都不放过，似乎不容许一抹尘埃落在此处一般，扫了又扫，却好像扫不尽一般。
　　整个大殿一个人都没有，不仅侍女奴婢，亦不见其他人烟走动的痕迹，唯有这个扫地中的老人，拿着扫帚在清扫，令林峰不由得侧目而视。
　　只见这个老人年迈无比，华发掉落，仅有几根头发粘在头顶，顽强不已，那衰老而长满皱纹的脸上，皱褶与老年斑交错相加，塌下去的鼻梁，干瘪的嘴唇，那低眉顺目的眼眸，五官虽周正，可又在这种衰老之下显得丑陋不已。
　　身体更是骨瘦嶙峋，哪怕是穿着厚厚的棉布冬衣，似乎都盖不住那干巴巴的躯干，瘦削不已，骨瘦如柴，佝偻不已，似乎常年的卑微令他时刻弯着腰低着头，不敢随意抬头张望。
　　倒是下身穿得没有那么厚重，却十分宽大，就好像一个孩童穿上了胖子的裤子一般，宽裤衬托下的双腿更是瘦削无比，松垮的裤兜好像连型号都不对，像是生硬套上去的一般，显得滑稽无比。
　　而衣着的形式却是一副杂役的模样。
　　“清曦……仙子，怎么会要这么一个糟老头子，一个老太监来打扫这里呢？”
　　林峰百思不得其解。
　　这后宫里，除了皇帝，便再也找不到一个有卵子的动物。
　　禁军倒是男人，可禁军除了皇帝召令，只守卫城墙与外宫，内宫（既后宫），禁军亦不能随意进出，违者诛九族。
　　整个后宫，只有皇帝一个男人，除此之外的“男人”，却都是太监。
　　不过谅林峰再怎么大胆的想，已不会料到，自己面前这个苍老衰败，好似半只脚踏入棺材的老太监，是一个真真正正的男人。
　　胯下之物，雄伟无比！
　　就算不勃起，也有林峰勃起那般粗壮，若是兴奋无比，性欲暴起，足以有他两倍有余……
　　而这个看起来行将就木，暮气沉沉的老太监真正的身体情况，除了大华长公主，玄仙宫谪仙子姜清曦知道，便再也没有第二个人知晓了。
　　但估计林峰等人想破脑袋，也想不到为何姜清曦要将这么一个苍老衰败，猥琐又丑陋的老男人留在身边？
　　仙子与老太监的差距，乃云泥之别，癞蛤蟆与天鹅，也不足形容。
　　乃是两个完全不在一个维度的存在，却又如此诡异的接触在一起，如此默契地进行着这不为世人知晓，却足以惊世骇俗的勾当。
　　似乎感受到了林峰打量的视线，这位苍老丑陋的老太监微微抬起头，看向了他。
　　那双眼睛浑浊不清，昏黄斑驳，似乎像是打量，又像是恐惧怯懦一般，躲躲闪闪，视线一碰到林峰那锐气无比的眼神，便退缩似的缩了回去。
　　想不明白……
　　林峰轻轻摇头，随即便把这个老太监抛之脑后，深吸一口气，踏入了那正殿之中。
　　一股仿佛千锤百炼，又刻骨铭心，仿佛要将他碎尸万段，挫骨扬灰的深沉杀意在脑后一闪而过，惊得林峰赶忙回头一看。
　　然而却什么都没有看见，背后空无一人，唯有那个低微自卑，苍老无力的老太监低着头在扫地。
　　“想杀我的人，可以从京城排到东海去……”
　　林峰自嘲一声，觉得可能是哪个仇家又记恨上他了。
　　有可能是关于立场，有可能是关乎奇遇，也有可能……是因为他的桃花运，羡煞旁人。
　　随即他正色整容，身姿挺拔有力，龙行虎步，跨过门槛，来到正殿之内。
　　只见那微光烁烁，一抹灵光自大殿中闪过。
　　而在那大殿顶端，则坐着一位白衣飘飘，长发及腰，正襟危坐，显得端庄优雅的少女。
　　正是那个令林峰心心念念的人儿。
　　她的容貌白皙胜雪，温润如玉，勾勒出一抹惊心动魄的弧度，每一个曲线，都那么完美无瑕，再挑剔的人也对她的容颜无言以对，再无知的人，也会发自内心的明白什么叫美，这仿佛是一切美好的结合，不着粉黛，仿佛一滴胭脂都是在亵渎她的完美，如此令天地黯淡，令日月无光，足以让山河变色……
　　那些吹捧的红颜祸水，不及她容颜上的一缕青丝。
　　她的身姿如此完美，仿佛神鬼尽天地伟力而创造出的造物，前挺后翘，挺拔的酥乳初见似乎娇小玲珑，然而定睛一看却要高耸入云，令人望而生畏，玉臀危坐，紧致而又充满弹性，不似那宛如磨盘一般的丰硕，却又有少女的青涩，与那完美诱人的桃臀玉瓣，玉脖纤细如那云中仙鹤，高贵优雅，身姿高挑，却又并不瘦削，多一丝嫌肥，少一分嫌瘦，恰好是那最完美，最和谐的比例，令人不由感叹世间竟有如此身姿之女……
　　而最令人侧目的，莫过于她的气质，飘飘欲仙，遗世独立，宛如登临九天的仙子，又似那踏足人间的幻影，唯恐如幻梦一般，一触就破，遥不可及……
　　她的眼神，平静如水，清冷如月，仿佛那寂静之夜中，不泛一丝波澜的清潭，又似那天穹之上的太阴，纵使世间变迁，时光荏苒，岁月如梭，平淡默然，似带着冷漠，犹如无情，然又带着几分纯粹，仿佛那世界最美好的纯洁幻梦，纯得像一面足以折射一切灵魂的镜子，美得宛如那造物主呕心沥血的极致，犹如水晶，胜似琉璃，不带一抹杂色，透彻心扉，一见便永世难忘……
　　林峰似被震撼一般，又似不忍打破这幅绝世画卷一般，连呼吸都停顿了。
　　这便是谪仙子。
　　这便是……姜清曦。

第20章
　　“清曦……”
　　林峰看着面前那美不胜收，胜似天仙的少女，不由得有些失神，喃喃自语道，随即便幡然醒悟，行了个不偏不倚的正礼，又在后面补充一句道，“清曦……仙子……”
　　“……林公子。”
　　绝美若天上之明月，地上之寒霜，恰如那漫天星辰，白雪闪烁不及其一丝风采的仙子，眼眸中的神采似乎一动不动，可语气似乎带着些许的停顿，最终轻轻说道。
　　“请坐。”
　　林峰闻言，坐于其下，抬起头来，一眼便瞧见那少女容颜的轮廓，那完美无瑕的曲线，竟令这万景繁华都无法比拟，她眼中的光芒，更是比那遥远的北极星还要璀璨夺目，竟不知从何说起，只觉得满目皆是星光，世间万物的光芒与焦点，似乎都汇聚在那人身上，令得连一向口齿伶俐，能说会道的少年，都有些无言以对，内心深处似有千言万语，可凝在嘴边的，却什么也说不出来，只得讷讷一言：“许久不见……仙子风采更胜往昔……我……在下……”
　　你……比上次见到的时候，更美了几分。
　　他心里如此想到，可落在嘴边的，却是一句句文质彬彬又挑不出毛病的措辞。
　　林峰看着姜清曦的仙姿容颜，本该潇洒自如的他，此时却像个呆子一般，见到了绝世的佳人，似乎一切都模糊了起来，整个视线之内，便只剩下了那人的身影，容不下一抹尘埃，他只觉得世间竟有如此美丽的女子，不似人间，亦非那倾城祸水……
　　令林峰不由得自嘲起来，他竟像是那些凡夫俗子一般，被姜清曦的容貌所吸引，都有些挪不开目光，实在是俗不可耐，俗不可遏。
　　可这偏偏又是事实，姜清曦还未出山试炼，便以仙影传遍四方，其美其华，更是无与伦比，令得无数才子天骄，傲人鬼才，不惜敲门拜山，求见佳人一面，甚至连玄仙宫内部的无数师兄弟，都挤破了脑袋，许多人日日夜夜在少女经过的地方等待期盼，只想要一睹芳容，如此便心满意足。
　　修仙界不兴如俗世武林那般弄个什么“美女排行榜”，毕竟修仙界中有头有脸，姿容过人而逍遥自在的女子，或背景极深，或修为无比高强，此类人物又岂能肆意评价？
　　名次前后上下不均方为小，惹了那些足以万里搜神夺魂的存在，才是大祸。
　　千万年前，便有人排个什么“仙魔两道绝世美女排行榜”，还不等他真的发布，便被那些被他排上榜的魔道绝世强者给抓住，抽筋拔骨，以烈阳之刑对待，最终形神俱灭，连轮回转世的机会都没有。
　　就连在修仙界里背景极其深厚，号称底蕴比肩仙神的天机阁，也只敢排个灵宝神兵榜，天骄榜，似那些强者榜与美女榜，那是提都不敢提，生怕一不小心得罪了某些人。
　　虽然没有公榜，可见过姜清曦姿容才貌的人，都不由感叹玄仙宫传人如此，世间绝艳，万万年难出一人，足以惊艳八荒六合，隐隐有作为正道第一美人的迹象……
　　林峰也不得不承认，姜清曦的美，不仅仅是外表，还有气质，灵魂，意志……
　　似乎都那么的完美无瑕，乃至于，令人无言以对，再怎么挑剔的人，都会感叹她的美，是如此的惊人，一见便终生难忘。
　　哪怕是在林峰那尽是绝色佳人的红颜知己之中，虽各有千秋，各有无数惊艳，容姿样貌都那般倾国倾城，万里无一，可无论是萧素雅的小家碧玉医者仁心，亦或是梅雨卿的若隐若现似山中精灵，又或者是高涟妤那豪放不羁，似荒原强风……
　　相比起姜清曦来，都稍有逊色。
　　“林公子到此，所为何事？”
　　姜清曦眼眸一动，如明镜清潭一缕碧波荡漾一般，她目光微转，玲珑剔透，眼中的清冷淡然自若，平静如水。
　　“我……”林峰张开嘴，脱口而出就想说出那句我想见你，可犹豫片刻，终究是止于礼节，说道，“是为了魔道之事而来。”
　　“魔道？”
　　姜清曦眼神微微颤抖，似乎有些失神，又似乎陷入了回忆之中，却是目光放空一会儿，好像是想到了什么，又或者说是想到了什么人，她的语气冷了三分。
　　“上次正道会盟的事？”
　　是魔道……还是……为了……她？
　　“嗯。”
　　平复一下心情的林峰，又变回了那个沉着冷静，又足智多谋的男人，他并没有听出姜清曦言语中所表达的意思，也全然不知道他与梅雨卿那日的苟且之事，被面前这位明月仙子给瞧了个遍。
　　他冷静地说道：“魔道平日里一盘散沙，这段日子却一反常态地默契聚集，自然是有所图谋，却图谋不小。”
　　为了什么……刚才皇帝已经说的很清楚了。
　　他相信姜清曦作为玄仙宫的传人，皇帝的长女，自然也知道这些辛秘。
　　赌公子和魏王碰面，地下风起云涌，就连整个邪心宗的三大公子都汇聚一堂，那些个三教九流也闻风而至……
　　少年脑海里闪过了无数个念头与思绪，侃侃而谈。
　　在姜清曦有几分复杂的目光中，她静静地听着面前这个少年流利如此，挥洒自如，竟似挥斥方遒一般，意气风发，不出声，只是倾听者。
　　“……所以，综上所述……”林峰停顿一下，说道，“我敢肯定，他们的发难之日，就是在过几天的陛下祭天大典上！”
　　“……何以见得？”
　　姜清曦缓缓出声，内心却复杂如此，红唇微启问道，“你又怎么敢肯定呢？”
　　“我……我猜的。”
　　林峰一时语塞，却是想起了梅雨卿那张笑意盈盈，又清纯魅惑的脸庞。
　　“是因为那个女人吧……”姜清曦看得仔细，一眼便看见了少年眼中的踌躇与闪烁其词，内心一片了然。
　　又莫名有一丝不舒服不自然。
　　“你有何打算？”
　　她随即揭开这个话题，继续问道。
　　“敌暗我明，自然是先下手为强。”
　　林峰沉思片刻，如此说道，随即又想起来皇帝所承诺的帮助，这回他不会是孤军奋战，身后还有大华王朝作为靠山，自然也会有所能合作，所能调动的资源，于是补充道，“或以煌煌大势之威碾压之。”
　　“如今京都周围布有精兵良将，龙气军势碾压而去，哪怕是在世仙人也抵挡不住，居中亦有萧元帅统领的玄武军，还有北境镇北侯之精锐……”
　　他说到这里，却似乎突然反应过来一般，一下子停住了。
　　抬头一看，却见姜清曦面无表情，依旧那般淡然如水，似乎还是那般淡漠。
　　可林峰却目光闪烁，微微低下头，没来得一阵心虚，却是不由得后悔起来，这是哪壶不开提哪壶啊……
　　萧元帅，那是萧素雅的亲生爷爷，林峰与她的那些生死同命，乃敢与君绝的事迹，至今都在京城的酒馆茶楼中被许多说书人传唱，为一时的佳话，令得多少闺中少女为之感动。
　　而镇北侯的精锐之师，那更是重量级，浮屠军的统帅，便是前阵子闹得京城满城风雨，搅得风云变幻，桀骜不驯的北境之花，高涟妤……
　　而高涟妤与姜清曦上次的见面，虽然林峰并不在场，可光从宫中传出的消息来看，两人闹得很不愉快。
　　此时提出这两个人相关的东西，这不是无异于在挑衅姜清曦吗？
　　“嗯。”
　　大殿之上的少女却是微微沉吟，点了点头，眼眸微垂，一缕阳光从窗口透过，遮蔽了她的神色，令林峰有些捉摸不透。
　　“玄仙宫会全力出手的。”
　　许久，姜清曦轻轻地说道。
　　这是她的承诺，同样也是玄仙宫的许诺。
　　作为玄仙宫的传人，未来玄仙宫的尊上，她有资格替玄仙宫做出表率，她的立场同样也可以代表这个正道巨擘势力的意思。
　　听到这话，林峰内心不由得松了一口气。
　　玄仙宫在正道中的地位，至今都未曾跌下前五，无论是势力还是名望，一直都是正道仙门中名列前茅的存在，有姜清曦的保证，也表明了玄仙宫的承诺，自然令朝廷这边的压力大大减缓。
　　可这轻松过后，林峰却又感到一股失落的意味。
　　就这……吗？
　　又或者说，他此次进宫，只是为了这个目的吗？不，不是这样的。
　　他是想来见姜清曦，并且，想和她说一些真正想说的话，不应该说着这些事情的……
　　可林峰沉默良久，姜清曦也垂目不语，两人隔着数丈而坐，却仿佛隔了千山万水一般。
　　“……在下告退了。”
　　林峰似乎有些受不了此刻的静默，主动起身，拱手辞别，似乎带着一丝不舍的，转身离开。
　　“你……”
　　一直安静倾听着的仙子，眼神却又闪烁起来，似带着一缕迟疑，又似飘忽不定，仿佛天上的云朵一般变幻莫测，好似带着一分不确定，又似乎在期待着什么，不由得轻声细语道。
　　“……没有什么想说的吗？”
　　言语虽轻，仿佛蜻蜓点水一般，然而又像是蝴蝶的翅膀，终将煽动一片暴风。
　　闻言，准备离去的少年猛然回首，却见那如云中仙子，风中精灵一般清冷俏丽的绝美少女，脸上带着一抹红霞，竟胜过那天边晚霞的残虹，百花齐放的风景，不及她容颜上那一丝羞涩的颜色，令一切都黯然失色，也令林峰的心跳加速。
　　“我……我……”
　　林峰又重新坐下，思绪万千，有些结巴地说道，“我不知道说什么。”
　　“哦。”
　　姜清曦有些失落。
　　“可……可我想来见你。”
　　似乎鼓起勇气一般，林峰抬起头来，那炯炯有神的目光紧盯着如明月清风一般仙女的容颜，与那双清冷淡漠的眼神四目相对，似有几分忐忑，却又带着无比坚毅的倔强。
　　“我很想很想。”他喃喃道，又坚定不移地补充道，“我这次进宫，就是想来，看看你。”
　　少年的话语仿佛往那一汪宁静清潭中砸下颗陨石一般，令得一向淡然静默，处事不惊的女孩儿，有些不知所措，她下意识地想要逃离林峰那火辣辣的视线。
　　可这火热的视线，又是如此的滚烫，不仅仅带着窈窕淑女，君子好逑的追求与爱慕，还带着几分赤裸无比的……渴望。
　　这令姜清曦不由得想起了另外一个人，他也会时常对着她露出这样的神色，投射出这般的目光。
　　“林峰，和他……都是一样的吗？”
　　姜清曦却不由自主地比较起来，又下意识地摇摇头，抛开脑海中突兀产生的念头。
　　而少女移开目光，螓首微红的羞涩模样，却令得少年春心荡漾，不由得大胆得站起身，一步步走上台阶，朝着少女所在的地方，快步踏上去，仿佛咄咄逼人一般。
　　他忍着内心的激动，看着那绝美的倩影在自己眼中放大，两人的距离越来越近，直至林峰与姜清曦的距离，不足数尺，几乎面对面。
　　一男一女，几乎四目相对。
　　少年站在她的面前，少女坐于高堂，却有些不知所措，目光闪躲。
　　“我想见你，想知道你最近过得好吗？心情怎么样？是开心？还是忧愁？”
　　他的语气归于平静，却又带着几分执着，又少了刚才的踌躇不前，多了一分勇往直前的心气。
　　而相比起少年的攻势，少女则是有些茫然失措，她甚至连话语都说不出来。
　　“我想你……”
　　林峰的语气变得温柔无比，如那四季春风吹拂而过，带着那无限的柔情与感情。
　　“最近，我却有一种莫名的伤感，悸动……生怕我有一天，再也见不到你……”
　　林峰的呼吸都变得有些急促，似乎是内心激动的原因，又看着那向来清冷淡漠的姜仙子，眼神闪烁，素手紧握，表现出她内心的不平静。
　　“我有一种感觉，如果我不来……我会后悔一辈子！”
　　他自上次与姜清曦一面过后，便一直有这种感觉，这是他的直觉，他一直很相信他的第六感，这种直觉曾无数次应验，无数次帮他死里逃生。
　　而那次过后，林峰感觉，他与姜清曦的距离，似乎变得很远很远……
　　那抹仙姿倩影，仿佛镜花水月，蜃楼幻境一般，好像泡沫一般，一触就破，这让他变得无比不安，甚至有些恐惧。
　　在梦里，他仿佛看见姜清曦投入了别人的怀抱，笑意盈盈，媚眼如丝，与那人缠绵，与那人厮守……
　　他却怎么也看不清，怎么也看不见，那人的脸庞，那人的样貌……相比能令姜清曦如此爱恋的人，应当是一位举世无双，天下唯一的奇男子吧？
　　但林峰不能忍受！
　　他……不想失去姜清曦……还有大家。……
　　所以，他今天来了，迫不及待地来了，想要见她，想要将内心的话语全部诉说出去。
　　刚开始，他却有些退缩与懦弱，甚至于都只敢谈及魔道之事，他感觉到，自己与姜清曦的距离，似乎越来越远，也似乎完全捉摸不透，她的心思。
　　可刚刚少女的挽留话语，却又仿佛一击重锤击打在他头上一般，令林峰醍醐灌顶，幡然醒悟。
　　是啊，我来宫中，不是为了皇帝，不是为了魔道……而是为了你，为了姜清曦。
　　激动讶然中，林峰又再一次感觉到了，姜清曦与他的距离，似乎并没有那么远。
　　令他惊喜的是，姜清曦的内心……似乎还对他抱有一缕异样的情感。
　　“清曦！”
　　此时的他，却不再称呼公主亦或是仙子，而直呼其名了。
　　于是，没来的一阵勇气，似乎令他前所未有的勇敢！
　　“我喜欢你！”
　　鬼使神差地，他脱口而出，似乎用尽了全身力气。
　　“我想见你，很想很想！”
　　这话语仿佛石破天惊一般，带着几分晴天霹雳的意味，竟令向来冰雪聪明，天资聪慧的姜仙子，都不知道该如何回答。
　　但她的心中，确实是带着一丝欢喜的……
　　“嗯。”
　　她轻轻地答应，螓首却又往下垂落，似乎羞涩一般，令有些忐忑不安的林峰惊喜万分，心花怒放。
　　而在他看不见的角度，姜清曦的眼眸盯着那红漆油亮的案板，眼中除却那羞涩与无颜以对，还有一丝……深深的迷茫。
　　听到了林峰的告白，姜清曦却感觉到，自己并没有想象中的那么激动，也没有那么惊讶，亦仿佛是理所应当，水到渠成一般。
　　也似乎，帮助她做出了选择。
　　“也许，和林峰在一起……才是我的归宿吧……”
　　至于另一个闯入她心神的男人……权当是一场梦，让他出宫吧。
　　姜清曦如此想到，竟有几分解脱。
　　看见美人含羞，仙子染尘，林峰怦然心动，却是忍不住伸出手来，食指与中指合拢，轻轻放在姜清曦那曲线完美，光滑似玉的白皙下巴上。
　　少女肌肤那比牛奶绸缎还要丝滑细腻的触感，令林峰心神一荡。
　　他轻轻抬起仙子的螓首，看着那张倾城绝世，独一无二的绝美容颜，还有那双闪躲中带着几分羞涩意味的美眸，忍不住内心的悸动，轻轻低下头去。
　　两人的心跳加快，在这空荡荡的大殿中，只看见两张脸庞越来越近，对方的心跳声在耳边，如此清晰，气氛愈发暧昧不清。
　　急促的呼吸，阵阵带着香风的吐息从姜清曦的鼻息中呼出，吹拂在林峰的脸颊，令他感觉仿佛置身于花海之中。
　　少年的嘴唇，与仙子那小巧精致的香唇，越来越近……
　　似乎下一刻，便要四唇相贴。
　　而一门心思放在对方身上的二人，却并没有注意到在大殿之外，有某个苍老丑陋的老男人，趴在那冰冷的墙柱之上，正在透过那细小的缝隙之间，观察着大殿之中发生的事儿。
　　“不不不！不！不！”
　　脸上长满皱纹与老年斑，尽是黑斑黄疮的老太监，神色嫉妒扭曲，内心深处正狂乱的咆哮着。
　　“公主是我的！公主是我的！是我的！”
　　那如鸡爪一般干瘦，若枯木枝节一般的五指，死死抓住墙壁，死命扣动，在名贵御用漆木上留下一道道抓痕，发出一道道吱吱的声音。
　　“离她远点！滚开！滚开！”
　　“滚开啊啊啊啊啊！”
　　强烈的执念，似乎催动了什么一样，老太监那浑浊黯淡无光的眼珠子里，骤然间变得明亮起来，却是整个瞳孔变得无比绯红，仿佛要滴出血一般猩红。
　　那牢固无比的境界壁障，竟隐隐有一丝松动。
　　似乎听见了他的怒吼，大殿之中即将与林峰亲吻的仙子，娇躯一颤，迷离恍惚的目光霎时间变得清冷，那带着迷茫的意乱情迷似乎突然远去。
　　她抬头便看见了林峰那张清秀，带着几分少年倔强的面容。
　　还有那缓缓接近，要与她亲吻的嘴唇。
　　突兀地——
　　姜清曦竟想到了上次在小树林，瞧见林峰与梅雨卿的激情舌吻。
　　林峰……你除了与梅雨卿，还与谁这样过？
　　萧素雅？
　　高涟妤？
　　……亦或是……姜清璃？
　　骤然间，她竟有一种强烈的排斥感，一股强烈的不适感油然而生。
　　“你和几个女子如此亲密过？”
　　少女清冷的声线，突然之间的出声，一下子打破了那暧昧无比的氛围。
　　令林峰想要吻下去的动作霎时一顿，竟有些不知所措。
　　我……我只和梅雨卿亲吻过……
　　他内心这么想，可却连一句话都说不出，有些讷讷无语。
　　瞧见林峰眼中的闪躲退缩，还有他的无言以对，姜清曦没来得一阵厌恶与疲惫。
　　素手一推，推开了林峰的身子，令二人的距离保持在了一个不远不近的间距。
　　“清曦……”
　　林峰有些错愕。
　　“除了我……你还对谁如此表白过。”
　　林峰哑口无言。
　　姜清曦轻轻闭上眼眸，只感觉到一阵疲惫，过了许久，她睁开眼睛，带着一丝希冀地问道：“那以后，只有我一个。”
　　这是她最后的底线，哪怕是冒着违反誓言，道心破碎……
　　“……对不起。”
　　沉默许久，林峰只能如此说道。
　　他听出了姜清曦言语中所表达的意思。
　　可他终究是放不下。
　　放不下萧素雅、放不下梅雨卿、放不下高涟妤……甚至，还有些放不下姜清曦的妹妹，姜清璃。
　　林峰放不下这些情感，也无法给姜清曦一个保证。
　　正如他的好友明心和尚所言，他终究是个多情又痴情的人。
　　“林峰。”
　　姜清曦的语气依旧是那么清冷，犹如万年不变的太阴星辰一般，可她说出的话语，却又显得那般苍白失色。
　　“……我累了。”
　　言外之意，便是不想再看到他了。
　　林峰默然，只得拱手道：“在下告退。”
　　他转身离去，却感觉到一阵撕心裂肺，仿佛真的离开这个门，便真的会失去自己生命中最珍视的某样东西。
　　脚步轻柔又缓慢，似依依不舍，明明只是短短的一个大殿到门槛，却仿佛相隔千万里一般。
　　越是离姜清曦越远，林峰内心的撕裂感就越重，似乎他一不留神，身后的这位仙子，便要乘风归去，再也不见。
　　在他跨过门槛前的一刻，却听到了身后突然传来一句话。
　　那原本缥缈平淡，清冷如月的声音，竟带着一丝颤抖。
　　“你愿意……与我再登孤楼，共观明月吗？”
　　林峰的脚步一顿，停在原地。
　　他突然有一种想要转身，狂奔而去，拥抱住那轮天底下独一无二的孤冷明月。
　　可他却给不了她承诺。
　　与其说林峰是个多情而痴情的人，不如说，他是个贪心的人。
　　与其说是放不下，不如说是舍不得。
　　“对不起。”
　　他再一次道歉，一步跨过门槛，头也不回。
　　他舍不得姜清曦，却也舍不得萧素雅，舍不得梅雨卿，也舍不得高涟妤……
　　林峰一步跨出，就见到那拿着扫帚，正在殿外打扫的老太监，却突然冒出一股杀意。
　　似乎……只要杀死面前的这个太监，就能改变一切。
　　但他最终还是沉默着，在风雪中下山而去。
　　林峰终归是林峰，亦有自己的骄傲，他把这内心冒出的杀意，看作是自己躁郁后的怒火，他亦不屑对这手无缚鸡之力的衰老太监出手。
　　那会显得他很没品。
　　他来时忐忑，走时沉默。
　　可他是林峰，终究是名动天下的俊杰，亦是独一无二的天才。
　　林峰走了，徒留大殿内的仙子，有些失魂落魄。
　　那美眸竟有些模糊不清，平日里目视千里的眼眸，此时却连案上三寸都看不清，似乎一团雾气遮蔽住她的视线，点点薄雾在眼前，挥之不去。
　　姜清曦闭上眼睛，忍住不让雾气成水，却受不住内心的痛苦与煎熬。
　　有那么一瞬间，只要林峰回头，哪怕是回头看她一眼……
　　哪怕只是哄骗她。
　　她也愿意，就算是从此道心陨落，从此长生不在……
　　也在所不惜。
　　可林峰也有他的骄傲，他不会在她的面前撒谎。
　　她知道。但她还是心痛，心如刀绞。
　　良久良久……
　　大殿内一片寂然。
　　直到一个苍老胆小的声音响起。
　　“公主殿下？”
　　她深吸一口气，睁开眼睛，似乎又变回了那个清冷平静，淡漠如水一般的谪仙子，可语气却并没有那么冰冷，反而透露着疲惫不堪的意外。
　　“有事吗？”姜清曦轻声说道。
　　“您、您没事吧？”老太监小心翼翼地问道，“饿了么？要不要我去煮点东西？”
　　听见老太监那胆小又怕是冒犯到她的话语，以及其中的关心，姜清曦内心没来得一暖，轻声道：“不用了。”
　　“哦！”
　　老太监低眉信首的模样，可内心却是乐开了花。
　　那个叫林峰的男人，无功而返了！
　　太好了！
　　就你还想和我抢公主殿下！没门儿！
　　正当老太监窃喜的时候，姜清曦站起身来，似乎想出去散散心，轻启莲步，踏下台阶，停在了林峰刚刚坐下的地方，眼中神采复杂。
　　而走到老太监面前的时候，又停下了脚步，看着低着头，微微弯腰，显得愈发矮小的老男人，突然开口道：“你刚刚在殿外偷窥了，对吧？”
　　“啊？”
　　一下子被拆穿的老太监有些惊慌失措，他瞬间抬头挺胸，装作一副无辜的模样：“没……没有啊！我在扫地，对！扫地扫地……”
　　可两人的身高却有些差距，身姿高挑的姜清曦比老太监高出许多，本就因年老体衰，骨骼萎缩的老男人在她面前，就像是大号一点的侏儒一般。
　　“是吗？”
　　姜清曦美眸一动，却是丝毫不信。
　　虽然刚才因为与林峰的交谈接触，让她无瑕分心用神识照应四周。
　　可刚才境界壁障松动的感觉却是丝毫不作伪。
　　而整个皇宫中，能够如此牵动她修行境界的，也只有面前这个矮小苍老的老太监了。
　　“是！”
　　“对！没错！老奴刚才确实偷看了您和那位林……公子的对话。”
　　可明白自己被完全拆穿的老男人，却一反往昔的唯唯诺诺，变得有些激动，乃至于那瘦削的身躯不断颤抖：“老奴承认，老奴嫉妒了……嫉妒他能和公主您那般接触，您能对他那般好……”
　　“尤其是刚才您差点与他亲上，老奴更是恨得心痛，心如刀割，恨不能取而代之！”
　　“公主！公主！我的公主殿下！”
　　下一刻，老太监的举动却是令姜清曦始料未及的。
　　这向来只敢隔着老远对准姜清曦隔空亵渎，套弄粗大肉棒的老太监，唯独在射精时刻敢把精液往她身上射，平日里偷偷摸摸在饭菜里加点佐料的猥琐老男人，这回的行为竟出乎了她的意料。
　　“啊？！”
　　姜清曦的惊呼中带着几分惊慌失措。
　　只见老太监猛然扑向了姜清曦这位绝美仙子，宛如飞蛾扑火，又像是赖蛤蟆扑向白天鹅一般，乘着仙子还没有反应过来，便扑进了少女的怀里。
　　“我爱您啊！我好爱您啊！”
　　一头扎进了那挺拔丰满，高耸入云，温软无比的柔软双峰之中，少女的酥胸发育极好，年仅十八年华的仙子，一对玉乳胸脯虽青涩，却已不逊于那些丰乳豪奶的妇人，形状更是完美无瑕，如此丰满浑圆的乳肉，却不见有任何下垂的迹象，那么的高耸挺拔，依托在一层肚兜，一层素身修衣，外衬的一层纯白衣裙下，都显得如此璀璨夺目，让人挪不开眼睛。
　　老太监拱着鼻子，只感觉整张脸完全陷入了那比水波荡漾还要柔软的乳肉海洋之中，两座玉峰便是那悬崖峭壁，乳沟深不见底，几乎要把他整个脑袋都埋进去，只看见几根带有杂毛的脑袋在那纯白的衣物所紧紧包裹着，可堪得高耸入云的酥胸玉乳之中，那朴素纯白的衣裙，也遮蔽不住其中的春色，修身的白衣更是令酥乳的曲线展现得淋漓尽致，唯有那星星点点衣襟中，露出些许白腻无瑕的肌肤，便让人口干舌燥，浮想联翩，而微微露出的冰雪肌肤，却比那屋外的白雪还要耀眼腻人，只能隐隐约约从那修身朴素无华的衣裙中看见，那侧面可见的惊鸿一瞥，管中窥豹，却是如此的硕大饱满而令人心生向往，恨不得揭开衣片，观之全貌。
　　鼻沟深深嵌入那深不见底的乳沟之中，四面八方尽是满满的少女清香，乳肉上传来的浓郁芬芳，比那花园中的百合牡丹还要浓烈，用力吸上一口，就仿佛连自己的胸肺都被净化了一般，感觉那乳香浓郁，扑鼻而来，甘甜可口，如那奶香馥郁，新鲜出炉的牛奶一般，让人几乎忍不住要狠狠地咬上一口，将这乳香吞入腹中，细细品味。
　　而老太监的手臂则是紧紧抱住了仙子的柳腰，那盈盈一握的细腰，又是如此的纤细，又带着几分少女的味道，不若那妖娆无比的水蛇腰，亦不像是生育过后的妇人那般带有点点赘肉，手臂划过，便是一马平川，又像是江河缓缓，平坦流淌，似带着一抹柔软，却又像是紧绷一般，如青涩年华，似那惊鸿过隙，一触而永生难忘，这种触感的美妙，令老太监流连忘返，更是死死地抱住公主殿下的腰肢，一刻也不敢松开，生怕自己一松手，这美丽的仙子就要化蝶飞去。
　　“你……你……大胆！放开我！”
　　平日里老太监那胆小低下的卑微模样，加之朝夕相处也有段时日，让姜清曦对其不假多少防备，却不曾想一不留神便被老太监给如此突袭。
　　老男人身上那股男人独有的雄性气息扑面而来，尤其是这肉棒与卵囊都大得离谱，足以骇人听闻，如水袋气球一般硕大圆鼓鼓的春袋阴囊中，酝酿出的浓郁精臭，阵阵挥发而出，直扑仙子的秀鼻，轻轻一吸，既刺鼻，又有一种令人浑身瘫软的气味儿。
　　似乎想到了那天夜里的回忆，令得少女有些失措，不由得呵斥几声，正要推开扑在她身上的老太监。
　　“啊！”
　　果然下一刻，这猥琐大胆的老太监，便将他那双干枯瘦弱的手掌一把抓住少女那高挺而又耸立，浑圆丰腴饱满，挺翘无比又弹性十足，紧致丰满的青涩玉臀，霎时间，那如鸡爪一般的肮脏十指，便深深陷入了少女那柔软而又青涩紧致的臀肉之中，哪怕隔着几层衣裙亵裤，老太监都能从手掌与指头上感受到少女蜜臀的曼妙与舒适。
　　那白嫩柔软，浑圆挺翘的臀肉，就仿佛抓住了一团柔软无比的大白面团，无比弹性，轻轻一碰就能感受到上面的肉感汹涌，手指被那丰腴的浑圆软肉所包裹，好似他紧紧抱住那美妙的蜜臀，而那仿佛玉盘一般，浑圆无比如那精致圆月一般的臀肉也因为相互作用，而紧紧裹住他的十指，十指深陷的痕迹，在仙子那纯洁无比，没有任何人亵渎的玉臀上留下了清晰无比的指痕，老太监轻轻揉搓一下，阵阵臀肉层层袭来，又似乎像是把手指深陷细腻绝伦的棉花之中，摸不着那骨骼的痕迹，唯有那延绵不绝，仿佛波浪一般一层一层堆叠而成的绝美臀肉，组成了这绝世曼妙的腰臀。
　　而他则像是一个兢兢业业的和面师傅一般，手指肆无忌惮地揉搓摆弄着仙子那纯洁的臀瓣，将那本该浑圆若玉月轮盘一般完美形状的臀肉，给拉扯伸长，又忍不住像是在捏面丸一般，发力挤压，将这完美无瑕的蜜臀给拉扯揉捏成各种形状，一会儿指尖发力，手掌拉长，将那完美的半圆形臀肉给弄成椭圆形的模样，一会儿又手掌手指发力，死命得往内按压，溢出的臀肉从手指缝隙之间漏出，形成了一个鲜明的痕迹，将整个臀瓣给碾压成一个仿佛饼状的模样，显得无比淫靡。
　　老太监粗糙的手指在姜清曦那娇嫩无比又纯洁无瑕的娇躯上肆意妄为，不时的力度令得仙子都感觉到一缕痛意，可却感觉被老太监触碰到的地方，传来无与伦比，又无法形容的火热感。
　　“公主！仙子！清曦仙子……”
　　老男人将整个脑袋埋进少女的双峰之间，说出的声音经过了衣物与乳肉的过滤，变得沉闷无比，尤其是那老男人急促的吐息，贪婪地吸取着乳沟中的乳香与少女体香，又重重地呼出热气，透过好几层的衣物，打在了少女吹弹可破的雪白肌肤上，让姜清曦不由得颤抖几分，那白皙光滑的雪肌之上，竟透出一点点鸡皮疙瘩……
　　而下腹之中，那一马平川，平坦光滑的娇嫩小腹部位，竟似乎莫名孕育出了一阵阵火热感，小腹深处的某个地方，似乎渐渐被唤醒一般，一种寄火热，又带着些许湿润的感觉油然而生，又仿佛带有着一种魔力一般，那种浑身无力的特别感觉竟再一次出现，让平静淡然的少女，呼吸也变得急促起来。
　　而最令她心惊胆战的，则是自己紧闭合拢的两条修长美腿之间，突兀触碰到了一个无比巨大，粗壮无比，又仿佛带着无尽滚烫火热，仿佛烙铁一般的东西。
　　她自然不是像妹妹那般什么都不懂，也更是在这几个月来，不止一次瞧见老太监胯下的玩意儿。
　　那是一根粗壮有力，硕大无比，赤红发紫，乃至黑粗惊人的肉棒，不仅长达三十公分之多，粗胜过寻常女子的小臂，那巨型肉棒的顶部，则是一颗硕大无朋，滚烫发红发紫的龟头，不时吐出透明的液体，竟似乎有猛汉的拳头那般大，呈蘑菇状，环带冠沟，而冠状沟之下，那粗长过人的肉茎上爬满青筋，血管缠绕，两颗卵囊更是鼓鼓圆圆，似水袋一般，若是到了兴起跌宕，便会猛然收缩，喷射出无与伦比的海量精浆，仿佛水柱迸发，既腥臭无比，又白浊黏腻，似乎还带着那足以孕育生命的力量在其中……
　　姜清曦想着想着，既有一种对于此事的恐惧感，又莫名有一种难以言说的感觉……
　　“放开我！”
　　这回，仙子的挣扎终于用上了那强大的法力，娇躯微微一震，便挣脱了老太监的搂抱。
　　强力让老男人忍不住后退几步，那巨大无比的肉棒顶在那宽大的裤子上，竟都把那蓬松的裤头顶得绷直，仿佛长了第三条腿一般，在这干瘦的身躯之上，显得无比违和，硕大的龟头顶出一个大大的帐篷，甚至隐约能看见那冠状蘑菇一般的形状。
　　“哈……呼……呼……”
　　挣脱怀抱的仙子微微喘息，而略显大力的呼吸，令那本就高耸入云，挺拔无比的胸脯显得格外明显，似乎一颤一抖，那挺翘非常的酥乳也跟着一起摇晃，看得老太监胯下一硬，忍不住舔了舔嘴角，似乎在回味刚才在这对高峰之间的乳沟中，所弥漫的香气。
　　还不等老太监反应过来，姜清曦就仿佛逃离一般地，飞快离开了大殿。
　　留下老太监在原地挺着肉棒，回味无穷，既有一种对自己刚才行为细细品味，又有一种胜过了林峰的得意感。
　　可等待兴奋过后，他便是一阵恐惧后怕，躲回房间里辗转反侧，生怕回过神来的公主殿下会一怒之下把他赶出去……
　　可左等右怕，等了许久，姜清曦依旧没有责罚的旨意，老太监才一阵庆幸无比。
　　“公主殿下……你对我太好了！”
　　他几乎感激流涕。
　　可随即又仿佛想起了什么，伸出十指在空气中摸了摸，似乎还在感受刚刚所触摸到的，那弹性十足又无比紧致，仿佛带着万千青涩而又柔软饱满的蜜臀触感，喃喃自语道。
　　“不会有错的……原来上次那个，不是梦……”
　　原来，公主殿下也是人，也会有这方面的需求吗？
　　老太监那浑浊的眼睛转了又转，又联想起姜清曦刚才的第一反应……
　　更加淫邪的心理，愈发浓厚……

第21章
　　宫闺高庭之下，点点冬日落下，暖阳照射，映射在那满是冰雪的地上，似暖洋洋，可空气中冰冷的空气，依旧刺骨，令人不禁打了个寒额，哈出一口热腾腾的白气。
　　这种环境之下，阳光刺眼，晒得人脸上发资，可空气中弥漫的寒冷却似乎不减，深达数寸的冰雪铺在地上，被热气蒸腾，却因蒸发，而吸取着周围的温暖，冰雪稍稍融化，可温度却是下降了几分，冷得令人直哆嗦，恨不得躲回温暖的房间里，豪上一层毯子，就此如过冬之熊一般冬眠数日。
　　比如说守卫皇城的禁军，便是最讨厌这样的天气，冷热交加，还不如在雪夜里被刺骨寒风拍打，这又冷又热的冬阳，对他们来说却是一种折磨。
　　可就算如此，守卫皇城，保卫皇帝陛下的禁军侍卫们，依然一丝不苟，整装待发，神情肃穆认真，一刻也不敢松解。
　　毕竟这里是天下之中，整个大华帝国的核心，容不得有一点闪失。
　　就算是守卫侧门小道的禁卫军，也是公事公办，生怕一时疏忽，丢了铁帽是小，牵连家人才是大祸事。
　　可现在守卫皇都关卡的禁军统领，却有些捉摸不定，他一边查看着手上的牒牍御书，细细看过几遍，连上面的缝隙都仔细观察琢磨一遍又一遍，然后又有些面带纠结为难地看着站在自己面前的少女。
　　通关牒牍不假，上面的御书法印，红堂赤朱笔，也丝毫不作伪，不仅有皇帝陛下最宠爱的小公主御用印章，还有来自那位地位超凡的清曦公主的特权法印，上面的痕迹与特殊的灵气波动，证明了这东西丝毫不假。
　　可真令这名禁军统领纠结不断的，则是拿着这个通行证站在自己面前的少女。不是别的，是因为这个少女的容貌穿着，实在太惊艳绝伦了！
　　她穿着一身淡紫的宫装长裙，修身贴体的衣裳将少女身姿的曼妙勾勒得淋滴尽致，稍显有几分稚嫩，却依然发育地很好，已有前凸后翘一般的模子，举手投足之间更是有一种花开绽放的青涩娇嫩，却又掩饰不住那未来必定绝世倾城的影子，胸前露出点点的白皙无比，宛如温玉一般的雪肌，竟比地上的白雪还要白上几分，那精致似雕刻一般的纤细玉脖，如骄傲的白天鹅一般，托着那如世间万物美好于一身的倾世容颜上。
　　那张俏脸似有几分稚气未脱，尚且还有着几分童真的痕迹，面容的轮廓又是完美无瑕，玲瑰完美，五官仿佛是天成的艺术品一般，无比和谐，仿佛少一丝便成了残次品，多一分而又显得刻薄夺艳，恰到好处的精致容颜上，化着点点的妆容，细细的眼线令少女那水灵灵而黑白分明的美目，似乎细长了一些，多了一分成熟的风味，没有多余的胭脂水粉，点点红妆装饰，那小巧玲珑的娇嫩香唇印着淡淡的朱红，宛如点睛之笔一般，鲜艳却又没那么夺目，大方而又没有那么浮夸。
　　如此美丽的少女，不仅令那冬阳都为之黯淡，就连许多侍卫禁军也频频侧目，不由失神，仅仅只是站立在那里，就美不胜收。
　　可正以为她的美丽，这高贵奢华的精致宫装，那种不是装出来，浑然天成的天然贵气，仿佛是巡视天下的凤凰一般，似傲又似凛然俯瞰，气质如此出众，惹人注目，仿佛在人群中都是天然的主角，必然会让人挪不开视线的高贵。
　　所以禁军统领才会拿不住主意，这名少女一看就知道不是什么小人物，按照道理应当是需要细细盘查，可她又用出这由宫中的大人物才有的通关证明，令得他有些左右为准，不知如何是好。
　　“这位……”负责看管关卡通道的禁军统领酝酿了一下言语，有些不确定地说道，“……姑娘，对！这位姑娘，请问您是哪位贵人手下的……咳咳咳，在下并非冒犯。”
　　衣着样貌如此，在宫中也必然是有头有脸的存在，禁军不可无令踏入后宫，不晓得后宫的情况，可眼观此少女的绝美模样，想必不是哪个贵人，也是贵人身边的亲信。
　　“福禄宫六品女官，你可以叫我小青。”
　　面前的少女似乎心倩并不是很好，沉默许久，眼神低垂，从怀中拿出一个身份玉牌，交由禁军统领查看。
　　哦！原来是小公主身边的人！
　　“姑娘慢走，在下有所怠慢，还望海涵！”
　　确认了身份，禁军统领略显恭敬地将玉牌归还，抬手就给姜清璃放了行。
　　六品女官是小，小公主的身边人这个身份，才是令这些人恭敬的原因，众所周知皇帝陛下最宠爱小公主，虽然还有有些宾妃也生出了女儿，可被封为公主，在宫里拥有“小公主”这个名号的，也只有福禄宫的主人，皇帝与皇后的心头肉，若是一不小心得罪了，女子最小气，指不定刻意唠叨上几句，他就得卷铺盖走人了。
　　“嗯！”
　　少女淡漠地点了点头，一步一步地离开了宫门，可脚下的动作却是一瘸一拐，似乎伤到了脚踝，禁军中许多将士见到这一幕，少女略显孤独的背影，那我见犹怜的模样，恨不得立马自告奋勇上去帮助她，可又在军官统领的严厉目光下悻悻作罢。
　　但这些人就算再怎么大胆的想，也不会把面前这位少女，联想到这宫里号称叱咤风云，要什么有什么的娇贵小公主。
　　可少女却感觉到前所未有的孤独与痛苦，身体上痛楚，远远比不上内心的挣扎与迷茫。
　　今天的林峰，不仅刺痛了一位仙子的心，也伤透了一位懵懂思情的少女，那敏感又细小的心灵。
　　她想过很多，听到了林峰进宫来的消息，欣喜若狂，在手忙脚乱之下穿上自己最喜欢的衣裳，更是破天荒地在自己那素颜便可艳压群芳的容颜上化了淡淡的妆，娇羞无比，希望能让林峰看看她的美丽，让他知道，自己也不是一个成天贪玩爱玩的小女孩，也是一个美丽动人，落落大方的高贵淑女。
　　可她……终究是比不上姐姐。
　　“我是来找你姐姐的……”
　　“对不起……”
　　连个正经的道别都没有，只有这样的歉言。
　　我终究，比不上姐姐吗？
　　姜清璃第一次，感觉到了心痛的滋味，酸甜苦辣都不及她现在内心的煎熬，肉体上的痛苦，不及那钻心的苦痛。
　　或许这便是少女的第一次尝到了失恋的感觉吧。
　　可她并不恨姐姐，也不恨林峰。
　　她知道这不是姐姐的错……也不是她的错……
　　她只是有一种压抑感，沉在心头，令她想逃避，令她想远离。有一种悲伤，在内心汇聚成河。
　　似乎像是堵塞不住一般，往眼睛上涌，令她的视线模糊。
　　姜清璃抽了抽小鼻子，努力地抬起头，望向那一望无际的天空。
　　她甚至有些后悔自己一个人出来，否则还会有个人陪着她，听她倾诉内心的苦痛。
　　“哎呀哎呀哎呀！”
　　似乎好像是听到了姜清璃的心里话，身旁传来了马车停下的声音，车上传来了一声浮夸至极的惊讶声，车帘掀开，一个肥肥胖胖，肥头肥脑的脑袋摇摇晃晃地伸出来，那在赘肉缝隙中努力睁大的眼睛如绿豆一般，那夸张的表情显得格外滑稽可笑。
　　“有缘呐！有缘呐！”
　　“这也太巧了！”王胖子还是那副笑眯眯又假装偶遇的模样。
　　早就知道王胖子套路的姜清璃一言不发，直接掀开了马车，走上了台阶，踏入了王胖子马车的内部，就瞧见这宽敞无比的马车还是原来的模样，却多了好几个暖炉，让车内一下子暖和无比。
　　她直接坐在了王胖子的对面，沉就不语。
　　“额……”
　　察言观色能力出色的王胖子，一眼就看出来今天的小公主殿下心情不太对劲儿，那满肚子的笑话浮夸模样顿时吞了回去，跟着讪笑一声，也不在说话。
　　两人在宽敞的马车内，却是一瞬一时间都缄默了起来。
　　只有那马匹轻轻踏步前行，车轮在地上翻滚的声音响起，而又因为这造价无比昂贵的车架乃是受了仙家手段的加持，内部却是一点颠簸都没有，平稳至极，只有窗外不时闪过的街景与冰雪覆盖房屋的画面，预示着这匹马车在奔跑前进。
　　沉默……还是沉默……
　　“咳咳咳！”
　　于是过了好久，最终还是王胖子最先沉不住气，咳嗽几分，正准备找着话题。
　　他上下打量了姜清璃一番，直勾勾地盯着少女此时的模样，那绝美的脸上带着几分稚嫩，淡淡的妆容却冲淡了些许，多了丝妩媚多姿，还穿着一身华丽高贵的宫装长裙，乃是王胖子之前从未见过的，本就显露出几分绝色风采的小公主，此时将自己的美丽与气质衬托得淋滴尽致。
　　王胖子不由得吞了吞口水，结结巴巴地说道：“公主殿下……您今天，真漂亮。”
　　“……”
　　姜清璃默默地看了他一眼，却是讶然至极。
　　没想到，她的精心打扮，也没能令林峰说出来，却不曾想，竟然会在王胖子的口中听到。
　　“哼！那当然了！还用你说？”
　　虽然心里受用，可小公主嘴上却是倔强拗气，一副很不高兴的模样。
　　少女略显几分红润的眼眶，低迷的倩绪，让久经情场的王胖子一眼就看出来了端倪，他虽恼怒不平，却又是贼胆暗起，甚至有几分窃喜。
　　那得了公主垂青的人，真是身在福中不知福，无知得很！
　　不过正是如此，才能表现出我王旺财的魅力与风度翩翩，让小公主明白，我才是她的真命天子……
　　王胖子用手摸着肥肥胖胖的下巴，绿豆一般大小的眼珠子直溜溜转，一副很猥琐的模样，心里全是坏水与龌龊的淫色打算。
　　俗话说受了情伤的女子最好把握，如今正是我王旺财趁虚而入的好时机！
　　于是王胖子故作一副深沉的模样：“公主殿下真是天底下最美的女孩儿……哪会儿有人看不出来呢？您说是吧？”
　　“您看看您的绝世容颜，天底下哪些女子能比得上？”
　　“您看看您的精致玉足……咳咳咳……我是说圣洁之躯，又是哪些妖艳贱货可比拟的？”
　　“您再看看您的风华绝代啊……那些个所谓的花魁秀女……根本不及您的一根毫毛啊……”
　　所以那人，到底是看不出来，还是看出来却选择视而不见……
　　姜清璃脑海中回想起刚刚的一幕，一下子又变得低沉起来，似乎连那柔顺至极的青丝也无力得垂落在胸前。
　　“不要这样胡说八道！”
　　王胖子叽叽喳喳的声音，虽然令姜清璃内心舒服了几分，却又有一道模糊的裂痕似乎在言语中出现，烦躁与沉闷，令她开口道。
　　“我哪有那么好。”
　　姜清璃带着几分羞涩，又有几分迷茫地说道。
　　这确实是她的自谦了，加之生长环境的不同，母亲与姐姐是那股美丽、惊艳无比又气质各异的绝世美人。
　　她知道自己很漂亮，但和母亲以及姐姐比起来，又差了几分。
　　却没想到王胖子竟一改往日的顺服唯诺，将自己在商场上练就的一身拍马顺溜的功夫表现得淋滴尽效，厚无颜耻地说道：“哪能呢？我这是在陈述事实啊！我是真心觉得公主您，是天下第一的美人儿……我对您的敬仰，那是犹如滔滔江水，连绵不绝……我愿永生永世啊……都做您的狗”
　　听着王胖子这肉麻至极的话语，让既高兴又有些莫名难过，还有几分羞耻的姜清璃不禁恼羞成怒地喊道：“你闭嘴！”
　　却不料此时的王胖子却突然变得平静下来，那肥胖的脸上似乎露出一抹笑容：“公主殿下，你的心情好一些了么？”
　　姜清璃一怔。
　　确实，在王胖子在搞怪一般的行为下，她内心的那股沉郁似乎消散了几分，阴霾也退散了不少，终于是露出了些许的快乐。
　　可……可王胖子又是怎么知道她心情不好的？
　　瞧见姜清璃的模样，熟通人情世故与情感的王胖子内心暗笑，她这副懵懂无知又为情所困的样子，走遍大江南北，日过无数女人的他，可见过不少。
　　公主殿下虽华丽冷艳，无比高贵，可终归是一个青春年华，懵懂怀春的少女，哪里又是他这居心叵测的好色胖子的对手？
　　于是王胖子故作矜持，一副温柔无比的模样：“因为，殿下你的眼神出卖了您。”
　　可惜王胖子长相肥胖丑陋，装作一副暖男的模样也不过是在东施效颦，在外人看起来却是猥琐无比，连一点温柔体贴的样子都没有。
　　姜清璃颜抖着眼眸，服帘微垂，遮蔽了她那清澈的目光，仿佛逃避一般；“……没有的事！”
　　“哎！”
　　看来想要攻破小公主殿下的心防，必须得下猛药才行。所以王胖子故作深沉，叹息一声。
　　“公主殿下，您又何必骗自己呢？”
　　“他真的……爱您吗？”
　　“如果他真的爱您，就不会这样……让您痛苦，让您失落，让您难过了……”
　　王胖子的言语，却仿佛刺人的针一般，深深刺入了少女的心扉，亦是让她那伪装的模样，都变了样。
　　林哥哥……不……林峰……
　　林峰……
　　你真的……
　　可少女翻遍了回忆，却是连自己也说不出有过多余的感情。他一直把自己当成妹妹。
　　姜清曦的妹妹……
　　没有多余的男女之情
　　他或许与姐姐，与高涟妤，与萧素雅……都有着不一样的感情与倩愫……但唯独在她这里，却是一个……妹妹……
　　“闭嘴！”
　　少女的声音第一次如此的愤怒，威严尽显，淋滴尽致……可在那愤怒的背后，却是一副千疮百孔的空洞，茫然与失措。一副逃避的模祥。
　　王胖子不知何时走到了姜清腐的身旁，肥胖的身躯在车内抖三抖，赘肉与油腻在这奢华的车内显得格格不入，他曲腿坐下，那肥胖无比的脸上露出笑容，却又那么油腻猥琐，眼神精光一闪，便语气仿佛温柔一般地说道：“公主，想哭就哭吧……”
　　下一刻，那早己千疮百孔的心灵，终于破碎。
　　失意的小公主姜清璃，却是情不自禁地抓住王胖子的肩膀。
　　一滴一滴的湿迹，带着几分温热，又带着几分少女的纠结与茫然，打湿了王胖子的衣裳。
　　少女的玉肩微微抖动，不时传来一阵颜抖，如泣如诉，似怨似哀。
　　王胖子一只肥胖肿胀的手掌轻轻抚在姜清璃的玉肩上，那刀削一般的白皙，隔着几层衣物也能感受到的温暖与柔软，令得他心神一荡，却又默不作声。
　　仿佛在安慰这失意失情的女孩一般。
　　若是忽略这胖子服中闪过的得意与阴谋得逞的狡猾，那便没问题了。
　　路途颇簸，可车内却是波澜不惊，唯有一个纯洁善良单纯的稚嫩少女，因情而伤，因情而困，却是心灵千疮百孔，引得某个居心叵测的猥琐胖子，一点点钻进去，将这破绽与漏洞一点点撕开。
　　少女柔软的玉体娇躯，柔若无骨，仿佛在怀袍着一汪春水一般，而娇躯上点点飘散而来的缕缕少女清香，钻入了王胖子的鼻子中，深入肺腑之内，清新脱俗，并芳馥郁，却是令他不由吞了吞口水，肥大的舌头舔了舔仿佛香肠一般膨胀的嘴唇，显得格外猥琐下流。
　　那股占有欲与这些天禁欲下来的无限欲望，却是已经蠢蠢欲动，多日以来的痴缠仿佛积蓄己久，犹如洪水堵塞一般的性欲，却是仿佛猛善出笼一般，竟似乎击碎了王胖子的神经与理智，让他的呼吸越来越快，胸口的肥肉也伴随着主人的改变而起起伏伏，颤抖不已。
　　窝火一般的感觉，仿佛让胸口宛如一道火炉一般，胯下厚厚的赘肉与裤裆覆盖之下，那根早己酝酿着浓烈精液的庞大肉棒蠢蠢欲动，似乎在慢慢抬头一般，在裤裆下跳动。
　　“冷静冷静”
　　王胖子深吸几口气，挥散那内心的火热与躁动兴奋，却是强行忍着将姜清璃就地正法的冲动，眼光往外一看，车子依然到达了目的地，遇上便耐着性子说道：“公主殿下，那人伤透了您的心。”
　　“别再想了，咱们去散散心，让您开心开心。”
　　怀中的少女似乎也是意识到了自己行为的不妥，娇躯于刚才就变得有些僵硬，又正逢伤心之事，一动不动。
　　听到了王胖子的话，姜清璃这才从他的怀中起来，低着头，珠了抹那淡妆的小脸，似乎不想让王胖子看到自己脆弱的模样，许久，才抽泣几声，声音有些沙哑：“……走吧！”
　　可话语间却是透露出了点点哭腔，与故作镇定的脆弱心灵，犹如风吹幼花，雨打绿叶预示着姜清璃刚刚的鸣咽与忧愁悲伤。
　　姜清璃像是要躲避王胖子，避免刚才尴尬模样一般，站起身来便要率先一步下车，却没想刚站立起来，一步踏去，便是玉足一软，几欲跌倒。
　　眼疾手快的王胖子赶紧扶住了姜清璃，便是关切的问道：“您怎么了？伤着哪儿了？”
　　瞧见眼前这肥胖丑陋又猥琐油腻的胖子，那眼中丝毫不做伪的关切与担忧，姜清璃心中一暖，眨眨眼睛，觉得眼前这个胖子……
　　似乎也没那么碍服。
　　可脚下刚刚扭伤的玉足，轻轻一动，却是一阵剧痛袭来，从脚踝直入眉梢，引得少女秀眉紧蹙，娇生惯养的她哪里受过如此的痛楚，加之内心的委屈与抱怨，便不由得脆弱无比，娇气滴滴，委屈巴巴地说道：“疼……”
　　“哪儿疼了？”
　　王胖子下意识问道，便看见姜清璃伸出玉指，轻轻指了指玉足，心急如焚的王胖子哪还顾得上其他，便是直接跪下来，肥胖粗粗的手掌，仿佛捧起一颗璀璨的珍珠一般，小心翼翼地握住姜清璃的玉足，这番动作又是引得少女眉头紧锁，痛呼出声，吓得王胖子只得小心翼翼，犹如对待那天下独一无二的宝贝一般，轻手轻脚地捧在手心。
　　那长长的宫裙与素裤，还有那精致绝伦的绣鞋与由无数织女精心纺织而成的丝绸罗袜，遮蔽了姜清璃的足下春色，还有那伤口的痕迹。
　　王胖子轻轻拉起裤脚，便被那白嫩嫩犹如象牙玉筷一般的精致肌肤所吸引，那白花花的雪肌，胜雪三分，如温如玉，竟晃得这金元商会的东家眼前一闪，挪不开视线与眼神。
　　将那丝绸罗袜往下一拉，将绣鞋与白袜一并拉下，却是露出了如莲藕一般白皙细腻的小脚玉足。
　　然而这在仿佛艺术品一般绝美精致的玉足玉腿之上，却出现了一道淤青伤痕，青紫相交，淤血堆积，落于这白皙如玉，毫无异色的肌肤之间，却是显得如此触目惊心，那吹弹可破的雪肌如此，让人心痛不己。
　　王胖子从一旁的座位下一拍，便有机关闪动，车座下翻出一盒药箱，他伸手打开，落入眼帘的便是一堆坛坛罐罐，让人眼花缭乱，可王胖子轻车熟路，便找到了一个小小的玉瓶，打开便是一般清新的药香扑面而来，令人精神一振，便知此药定然是价格不菲，或是世间非凡。
　　他将玉瓶倒在姜清璃那青紫相交的淤青处，一股液体便流了出来，滴落在伤痕上，顿时姜清璃便感觉到一股清清凉凉的感觉从脚踝处传来，那火辣辣的痛楚都缓解了几分。
　　王胖子轻轻摊开药液，涂抹在伤口上，平均工整地铺平，让药液均匀分布，少女那细腻无比的肌肤慢慢吸收药液精华，痛苦缓解。
　　不消一会儿，在王胖子的眼皮底下，那肿胀的淤青处变消了下去，青紫痕迹慢慢淡去，留下一道淡淡的印子。
　　“呼……”王胖子松了一口气，“幸好没伤到骨头……公主……”
　　他一抬头，便失了神。
　　只见绝美俏丽，尚有几分雅嫩之气的绝世容颜上，佳着一丝羞涩，那纯洁无瑕的眼眸之中，冒着几丝雾气，却不知是心伤还是脚疼，缕缕泪痕淡淡抹去，却是没有影响一丝妆容，那如樱桃一般的玲袋小嘴轻咬，小巧的银牙显露在外，而其上还留有一丝扭捏，也不知是因羞涩还是痛楚……
　　眉宇之间散发出淡淡的忧伤，与那抹如画一般的小家碧玉，邻家有女初长成的惊艳，夹杂着脆弱与无助，仿佛小鹿一般的迷茫，却是我见犹怜，美人落泪的绝美景象。
　　王胖子这才想起来，自己现在……竟然直按握着公主殿下的绝世高贵玉体！
　　这一节白嫩细腻的玉足上，传来少女的体温与清香，包豪在罗袜中竟连一丝臭味儿都没有，反而令那股花香一般的芬芳，愈发浓郁，仿佛在瓮中酿酒一般，醉香馥郁，令得王胖子激动不己，不由得醉了三分。
　　刚刚哭过的绝美少女，带着几分脆弱，几分娇羞，坐在车座上，银牙轻咬，却又仿佛欲拒还休一般伸出少女尊贵的裸足，白花花的大片肌肤被王胖子握在手心，却又没有动作，仿佛默认一般。
　　这一幕，令得王胖子内心深处那紧绷的绳子瞬间崩断，理智一下子被欲火吞没，那禁欲已久而导致的情欲霎时间铺满全身，让他不由自主地大喘气起来，眼神通红。
　　王胖子却是鬼迷心窍一般，在药盒里拿出另一瓶药水，却是慢慢打开。
　　一股香气四溢，扑鼻而来，却是令人一闻，竟莫名有一种醉醺醺的感觉，仿佛喝了几杯酒水一般……
　　又仿佛带着火星，吸入口中，却觉得胸腔一阵热气腾腾，火热无比，令人有一种迷迷糊糊，却又在渴望着什么一般……
　　车外的马夫擦擦鼻子，便悄无声息地将车门关上，将马车移到无人的角落，便跳下马车离开，在周围望风。
　　这轻车熟路的模样，想来也不是第一次了，马夫自然知道自家掌柜在做什么勾当，亦是熟练至极。
　　而车内的姜清璃却是迷迷糊糊，只感觉娇躯慢慢变软，一点力气都没有了，心中一团窝火丛生，竟有几分口渴准耐。
　　“公主……”
　　王胖子抬起头，那通红的眼睛似乎散发着姜清璃从未见过的色彩，眼中几乎汹涌而来的兽欲几乎要冲进她的心房，令得少女心中有几分慌乱……
　　却又莫名得有几分期待……
　　“干……干嘛？”姜清璃有些结结巴巴。
　　“您还记得，咱们上次做的”游戏“吗？”王胖子喘着粗气，如此说道。
　　游戏？
　　姜清璃却是想到了上一次，在马戏团的那一幕，王胖子从背后压着她，裤兜里顶出一根仿佛胡萝卜一般的棍状物，却又硕大无比，粗长吓人，哪怕是隔着几层衣物，都能感受到其上的火热与滚烫。
　　尤其是，她还用脚踩着，那根可怕的玩意儿，在上面摩擦，用自己的玉足在其上丈量着，估摸着这根玩意儿的长度与粗度，以及其上的硬度，烫得吓人……
　　甚至……
　　甚至还会喷出白白的，又臭臭的液体……
　　想到这儿，姜清璃脸色愈发红润，红扑扑得仿佛一个红苹果一般，却又可爱至极，在王胖子眼中，却又多了一丝风味。
　　王胖子兴奋无比，他仿佛病态一般，双手棒起姜清璃的玉足，在少女的惊呼之中，将脸完全埋入姜清璃的裸足之中。
　　“啊？”
　　少女一声惊呼，感觉到自己那细腻白嫩的玉足，毫无一点死皮的足底，像是踩入了一汪泥潭一般，直接零距离与王胖子的肥脸近距离接触，那脸上的赘肉与脂肪，都直观得反馈到少女的足心，再由裸足传递到脑海深处，敏感无比的足底，一下子便感受到了王胖子的五官痕迹……
　　“呼！”
　　王胖子深吸一口气，将姜清璃足下的芳香清气完全吸入，恨不得将这香味儿永远留在肺中，又是重重得吐出一口气，打在少女的玉足足心，湿湿热热的吐息打在上面，令得少女足底发痒，十根宛如珍珠一般晶莹剔透的小巧玉趾，紧张得缩住，足指紧扣，却又更加陷入了那张肥脸之中。
　　好……好恶心。
　　她本能地想要抬起脚，可又带着几分犹豫与迷离，尤其是那一丝热气打在足底，她便浑身颜抖一番，一点力气都不剩了。
　　我这是……怎么了……好难受……又……又好像……变得好奇怪……
　　姜清璃轻轻咬着下唇，目中含羞，面上娇羞，却是一点反抗的力气都没有了。
　　若是有人打开车门，便会看见这么一幕，美丽的少女一脸娇羞地坐在车座上，而面前跪着一个无比猥琐的大胖子，此时正如痴汉一般捧着少女的玉足，贪婪无比地吮吸着其中的香气。
　　“啊？！”
　　却是又听见少女的轻呼，只看见这猥琐的胖子，伸出手来，将另一只完好无损的玉足捧起，扯开罗袜，双手棒着姜清璃的双足。
　　他看见两只玉足落在眼前，胜过那人间美玉，宛如两个天成的艺术品一般，对称完美，洁白无瑕，其上的足指紧张得并拢，却又显得无比整齐，让人挪不开眼睛。
　　过了许久，王胖子喘着气，淫邪的心思，外加散播在空气中的淫药，令得他的胆子愈发的大了起来，他松开握着玉足的手，伸到了胯下。
　　姜清璃的视线划过，却是一眼就看见了那根硕大无比又尖头细长的“肉灵芝”，顶在裤头上，哪怕是在王胖子那层层肥胖的肚皮赘肉之下，也肿出一大块儿，将裤子的兜布顶成一个帐篷的模样。
　　“公主殿下……上次，好像还没见过我的”肉灵芝“呢！”
　　王胖子说着，手上却是一拉。
　　霎时间！
　　一根粗长无比，又尖细畸形的肉棒从裤档中弹射而出，过长的棒身甚至让得在空气中甩了几下，将龟头顶部分泌而出的液体甩出几滴，落在了跟前的玉足之上。
　　“啊！”
　　如此骇人的东西出现在少女的视线中，吓得从未见过男人性器的纯洁少女花容失色，姜清璃下意识地将双手捂在眼前，不敢多看一分。
　　可心跳加快，头晕目眩，鬼使神差地，姜清璃又在玉指缝隙之间开了个小口，美眸自其中悄悄看去。
　　却见王胖子下半身亦是肥胖无比，两条粗腿在养尊处优中显得白白胖胖，却粗得像是大象腿一样，一条粗腿就比姜清璃两条纤细玉腿还要粗，层层肚腩上的赘肉满满，压得胯部都没有那么清晰。
　　可就在这其中，一根朝天怒吼的巨棒却是无法忽视，只见在两条粗腿之间，一根硕大无比，粗长畸形的肉棒傲然挺立，长达二十多公分，粗若婴儿小臂，其顶部却是尖细如子弹头，箭矢一般，那本该粗大的龟头却仅仅比顶部的肉茎粗上一丝罢了，而在往下，则是愈发的相大，及至中部，龟头便不如肉茎棒身了，更别提那根部了，粗得更是吓人，宛如一块铜环一般，却又如王胖子养尊处优，不经风吹日晒的肥胖肤色一般，亦是一副白白胖胖的样子，整根肉棒白胖粗壮。
　　唯有顶部的龟头却是通红发紫，不若旁人那般肉茎上尽是青筋与血管，反倒是充满了因为厚厚的包皮，而让棒身上那婉蜒曲折的青筋血管不那么明显，只有薄薄的痕迹。
　　这副模样，却令得姜清璃双腿一紧，只感觉那双腿之间，竟莫名传来一股热流，平坦柔软的小腹之下，却是一阵阵热气横生，丝丝火热，点点滴滴，犹如冬日逢春，冰雪融化一般……
　　身上更是酥软无力，一缕缕力气仿佛伴随着空气中弥漫着的奇异香味儿而消散殆尽，甚至连抬起手掌，都感觉花光了全身的力气。
　　“殿下！”王胖子喘着粗气，兴奋地说道，“这便是奴才的‘肉灵芝’……”
　　“肉、肉灵芝？”
　　姜清璃声音颜抖，却是缓缓将手放下，眼睛眨也不眨地看着那根粗长无比的阴茎肉棒。
　　“您也可以叫肉棒……或者……”
　　王胖子引诱着纯洁无瑕的小公主，仿佛透拐小红帽的大灰狼一般，声音轻微却又充满了欲望：“或者叫鸡巴！”
　　“鸡……鸡巴？”
　　单纯的小公主哪里知道这些，她头晕目眩，迷迷糊糊，却是看着这根男人的性器，本该聪明铃俐的小脑袋瓜却是一阵空白。
　　却又本能地感到羞址……似乎不应该这般粗俗无礼。
　　听见小公主嘀喃地说出这般淫秽不堪的话语，前所未有的刺激感使得王胖子胯下的肉棒又是跳了几下，仿佛变得更粗了，惊得公主殿下又是一阵娇羞。
　　“咱们来玩个更剩激的……”
　　王胖子的话语仿佛勾人堕落的魔鬼，让人害怕，今姜清璃胆怯，却又莫名得有一种刺激感，甚至可以说……放纵感。
　　不……不能这样……
　　姜清璃心里回荡着这样的声音，可她又想起了林峰今日那决然离去的背影……内心仿佛被刺痛一般。
　　就这一次！就一次！
　　“玩……玩什么……啊！”少女颤颤巍巍地问着，还不等她把话问完，便忍不住发出了一声尖叫。
　　王胖子猛得分开姜清璃的完美玉足，肥腰怒得一般往上一刺！
　　只见姜清璃那白皙细腻的两只美腿被王胖子分开，而其中的玉足则被粗鲁分开，那带着热气与滚烫的细长肉棒刹那间便钻入了两只玉足之间的缝隙，从玉足脚指端钻了出来，那还有宛如鹌鹑般一般大小的通红龟头，顶端的马眼处滴出的几滴透明黏液，还因为穿过缝隙的原因，直接沾染在了少女的美足之上，一滴滴黏稠的液体，黏在了公主殿下的白皙细腻肌肤之中。
　　两足之间传来的炙热气息，粗长的肉棒顶开双足，仿佛一根烧开的钢筋一般，烫得姜清璃忍不住惊叫出声，玉足下意识地夹紧退缩。
　　少女退缩的意图，却被王胖子识破，一下子抓住了刚才受伤的地方，虽在灵药的敷盖下，皮肉之伤已然好了七八分，可这下一抓，却是一股酥麻与淡淡的痛意痒意接踵而至，令得姜清璃好不容易涌起的力气又再次无影无踪。
　　“嘶！”
　　可这些夹紧，却没有迫开那粗暴分开少女足心的肉棒，反而是这用力一夹紧，柔若无骨、不加一丝死皮老茧的娇嫩玉足完全合拢，却是刺激地王胖子忍不住倒吸一口凉气，胯下肉棒一跳一跳，甚至撑开了姜清璃的力量，仿佛脱缰的野马一般。
　　如此美妙，竟不比那些世俗女子的穴内差，这娇嫩无比的足心，合并的双足，更胜某些淫娘荡妇的小穴还要舒适，爽得让多日未曾泄欲的王胖子忍不住挺起粗腰，让自己这根粗壮的肉棒在脚缝中进进出出。
　　足心的缝隙却是拉扯住那厚厚的包皮，王胖子的肉棒钻出几分，包皮却被扯住，令得那尖细畸形的龟头显得格外明显，通红通红的，甚是吓人。
　　受到姜清璃柔嫩足心夹弄的尖细龟头，在这样的刺激下，不停的从马服处流出大量的透明黏稠液体，将那干净洁白如玉的足底弄得湿润起来，黏黏糊糊的，让姜清璃有些足底发痒，而有了水润的光泽，让她的足心更加的湿滑，连王胖子那粗细不同的畸形肉棒，在这抽送的时候，都会发出轻微的“滋滋”水声，格外淫靡。
　　而听到这股声音，姜清璃的眼神愈发迷离，只感觉小腹之中所蕴含的火热愈发浓烈，仿佛被点燃的花园一般，急需浇灌与扑灭，又像是蜜蜂采集的无尽浓郁花蜜，盈满溢出，丝丝滑滑，缥缥缈缈……
　　甚至悄悄地，她的脚踝发力，伴随着这种节奏，上下轻轻动起来，足腕用力，足指合拢，足尖轻触。
　　足心并拢，宛如晶莹珍珠一般的小巧足指合十，前足贴在一起，而后足跟也是如此一般，唯有足心中间最柔软最脆弱敏感的部位，被一根硕大粗长的肉棒进进出出，龟头与足心的柔嫩足肉亲密接触，仿佛一个隧道一般，龟头与一部分棒身便在其中来去进出，尖细的龟头不时钻入那足缝之间，又不时怒而掌天一柱，从中顶出来，而分泌而出的透明液体却是伴随着这活塞的动作，尽数涂抹在柔嫩的足心之上，让王胖子的足交行为愈发容易，进出的动作也越来越大。
　　可就在这时，王胖子却突然停了下来，双手骤然间放开，而没有预料到此事的姜清璃双足却没有停下来，又夹着这根丑陋畸形的鸡巴，在足心套弄了几下，才幡然醒悟，停了下来，可少女抬头一看，却是王胖子那似笑非笑的猥琐表情，令姜清璃的俏脸霎时间变得通红无比。
　　“啧啧啧……”王胖子嘴上说着，却又没有直接点破，眼神突然望向了姜清璃那小荷才露尖头角的青涩酥胸上，那火热的眼神几乎透过衣物，让小公主有一种自己没穿衣服的感觉。
　　“看什么看！”
　　她只能这般掩盖自己的羞涩与忐忑，可眼神的闪躲与脸上的红霞，却是连一点说服力都没有。
　　“公主殿下，上次您不是说，想要丰胸的办法吗？”王胖子猥琐不已，贼眉鼠眼。
　　“正巧我精通方外的奇术，只需受我这丰胸圣手发威，就是再小的奶子，也会变得丰满肥硕……”
　　可他这幅模样，却是一点说服力都没有，怎么看怎么可疑，于是姜清璃果断拆穿：“你滚开！哪有这种奇术……”
　　王胖子讪笑一声，信誓旦旦地说道：“我发誓，这绝对是我见过最好的丰胸法！”
　　这倒是没毛病！
　　王胖子御女不知多少，后院里也不乏那些玲死小巧的小家碧玉，初入后宅时也不过尔尔，却是在被王胖子宠幸多日后，被浓精与情欲浇灌，就算是清瘦的良家妇女，也变得了丰乳肥臀的淫荡娇娃，前凸后翘，奶肥臀大，一掐都快挤出奶水来。
　　对于这些……王胖子却是略有心得。
　　“你……喂！你干嘛？”
　　姜清璃狐疑不已，可她还没反应过来，便被王胖子抱了起来，有些慌乱。
　　王胖子搂着少女盈盈一握的纤细柳腰，抖抖裤子，甩着鸡巴，把外裤连带着兜裤一起甩下去，上半身穿着富贵锦衣，下半身却光溜溜，露出肥胖的粗腿，挺着细长的畸形肉棒，也不等少女有所反应，便一屁股坐在车座上。
　　而他虽然肥胖无比，却也不太矮小，挺着一个满是赘肉的大肚皮，就像是一个人肉沙发一般，如有些慌乱的姜清璃便将小屁股坐在他的肚皮上。
　　娇小的少女身姿翩翩，却有些惊慌失措，一大半身子都只能靠在王胖子的肚皮上，而肥胖的男人却像是水里的一艘船一般，承载着小公主那柔若无骨的婀娜娇躯。
　　“啊不要！”
　　却还不等她反应过来，一双肥手便摸上了少女的酥胸，隔着几层衣物，开始揉捏起来，小小的胸脯犹如丘陵一股微微起伏，却是只手可握，王胖子一只手就能完全握住。
　　姜清璃的胸脯，不似母亲苏凤歌那波涛汹涌，有着成熟妇人那的汹涌澎湃，浑圆丰硕，一动则颤抖摇晃，令人目眩。
　　亦不似姐姐姜清曦那般，完美无缺，如月盘一般的浑圆，又充满了青春挺拔的模样，青涩如枣，又丰满高耸，如云中仙峰一般巍峨屹立。
　　却又带着一种清纯的活力，虽只有仿佛小丘陵一般起伏，却又潜力十足，乳根处却是难掩宽阔之姿，而那胜似凝脂的乳肉，仿佛青涩的小苹果，又像是那初生的小乳鸽一般，弹性十足。
　　王胖子粗造的手掌伴随着厚重的呼吸声，与如此的酥乳亲密接触，哪怕隔着几层衣物，他都觉得如此享受，穿过少女的刀削玉肩，只感觉到前所未有的舒服和弹性十足，像揉面团一样从后背揉搓着少女的美乳，虎口一握，便一下子找到了少女那敏感无比的乳晕。
　　掌心揉搓着这虽青涩小巧，却有着成长为那巍峨巅峰的可能，手法却是无比的熟练，既不用力而弄疼姜清璃，又用上了些许力道，一松一紧之间，却是阵阵的快感滚滚袭来，令得姜清璃头晕目眩，娇喘吁吁。
　　只感觉双乳被这坏人一捏，便泄了全身的力气，熟练无比的技巧，哪里是姜清璃这雏子能对付得了的？
　　竞是揉捏用力，让少女气喘吁吁，意乱神迷……
　　好舒服！再用力一点……
　　“公主殿下……别只顾着自己舒服啊！”
　　王胖子低下头，对着姜清璃的耳边，轻吹一口气，让本就敏感不己的少女，那白皙无比的玉脖后起了一阵疙瘩，娇躯抖了又抖。
　　细长的畸形鸡巴在姜清离那白皙无比的裸足上蹭了蹭。
　　他的声音仿佛诱拐魂魄的魔鬼，又似令人迷幻的毒品一般：“您也帮我泄一泄火啊……用您的脚，像刚才那样……”
　　“像刚才那样？”
　　姜清离的声音呢喃着，似在回答又似在自言自语。
　　可她的身子却是跟着动了起来，抬起那白皙细腻，胜似象牙美玉的玉足，轻轻踩在王胖子的肉棒之上，双足并拢，露出那柔嫩的足心，对准着那细长无比的肉棒，便是直接滑落了下去。
　　“嘶！”
　　这一下，却是让滚烫的龟头与火热的肉棒从足缝中穿过，直凸于那美足之间，竞一下子分开到了最大，足尖触碰到了那粗大无比的肉棒根部，摸到了那两颗鼓胀无比，充满了精浆的卵囊春袋，硕大的睾丸如鹅蛋一股。
　　爽得王胖子脸上都忍不住抽了抽：“您真有天赋啊！”
　　可沉迷于这种莫名欲望之中的姜清璃却是没有搭话，只是眼珠子紧盯着那在自己双足之间进进出出的畸形肉棒。
　　美足一勾，立到最上时，用力一缩，夹住了那尖细无比的通红龟头，压住龟头挤出那马眼中的透明黏液，粘在那一尘不染的精致玉足之上，再一路划下来，沾满了黏液的足心将透明黏液涂抹在棒身，微微旋转，像是在丈量，又像是在涂抹完整一般，轻轻一踏，挤压着这根滚烫的火热肉棒，令得王胖子连连抽气。
　　更重要的是，伴随着整根肉棒在足尖足心进进出出，黏液涂满美足与棒身，显得油光发亮，而这个动作，却是让姜清璃仿佛本能反应一般，死死盯着，只感觉小腹深处那仿佛水波荡漾的地方，似乎犹如浪涛拍岸，点点滴滴的酝酿着，似乎要呼啸而出……
　　他和她的呼吸越来越快，原本杂乱不堪的呼吸此时竞有几分同步的意味。
　　王胖子只感觉肉棒越来越硬，越来越粗，公主殿下真是天赋异禀，动作是越来越熟练了，快感之下，他只感觉两腰之间的痒意越来越重，恨不得抖上几抖。
　　而姜清璃的呼吸也越来越快，只感觉被王胖子揉捏过的胸脯又几分火热，捏过的痕迹都能感觉到那肥肥的指头，而那足下的肉棒亦是越来越烫，小腹中间似乎在酝酿着什么一般。
　　却是王胖子手上动作也越来越粗鲁，越来越粗鲁，力度越来越大，恨不得将她的胸脯都揉大揉碎。
　　而他确实感觉到，那两颗小小又坚硬，宛如红豆一般大小的乳尖，悄然挺立，顶在那肚兜之上，哪怕是隔着衣物，都能在王胖子的掌心中屹立不倒。
　　他骤然间松开揉捏着姜清璃的肥手，双指摸索到了那乳尖顶上的那两颗珍珠。
　　用力一夹！
　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊！”
　　霎时间，姜清璃忍不住地尖叫出声，呻吟娇喘，浑身止不往地颤抖起来。
　　而在她小腹之处的某个地方，却是仿佛洪水出笼，泛溢无边，无边无际，喷涌而出……
　　却是一股蜜液，打湿了她那干净的亵裤，一股浓郁无比的芬芳，一瞬间花香四溢，仿佛百花盛开。
　　少女这般在一个猥琐的胖子手下，达到了人生的第一次高潮。
　　而少女高湖的条件反射，用力夹紧的美足，也是让王胖子卵囊发热，那积攒许久的白浊精浆便顿时仿佛水泵大开一般，就连那看起来尖细畸形的龟头，也是一下子膨胀了几分，那马眼上一闭一开，无数精液便仿佛火山喷发一般爆发而出。
　　“射了……射了……”
　　大股大股的精液，飞上天空，又因为重力的抛物线，有一些落在了对面的车座上，有些落在了一旁的毛毯上，有一些，则是落在了姜清璃那华贵无比的宫装衣裙上。
　　射精之时的快感，让王胖子也是大脑一片空白，只是紧紧搂着姜清璃那柔若无骨的娇躯，胯下肉棒一抖，便是一大股精液喷涌而出。
　　那精液的腥臭味儿，与少女高湖的芬芳蜜液所散发的花蜜芳香混淆在一起，形成了一股刺鼻，又特别的味道，若是让旁人一闻，恐伯也得是头晕目眩，眼花缭乱，最终生出情欲而来。
　　也不知过了多久……
　　“你！大胆！”
　　回过神来的姜清璃感觉裆部一阵湿润，而自己那女儿家最私密的地方，却是一阵莫名的粘稠潮湿，几分理智回归，便想起两人此时的动作是何等的不雅，惊慌失措地甩开王胖子的手，急忙从他怀里跳出来，便结结巴巴地怒斥。
　　可脸上残留的春色，与眼中颤抖的迷离不定，却是一点说服力都没有。
　　“嘿嘿……”
　　射完精的王胖子亦是发泄几分性欲，肉棒虽然依然坚挺无比，可他瞧了瞧天色，又看了看姜清璃，吞了吞口水，却也只能摸头认错：“奴才该死！奴才该死……”
　　话是这么说，可胯下的肉棒却是一跳一跳，几股残精从马眼上滴落，羞得姜清璃偏过头去，俏脸红润，却又偷偷地回头一看……
　　天色己晚，他们二人竞不知不觉浪费了这么多时间，便只能再打道回府，姜清璃偷偷摸摸地下了马车，沿着小道准备回宫。
　　可在她下车的前一刻，脚步却是一顿，头也不回地说道。
　　“今天的事！不许说出去！”
　　“否则！本公主诛你九族！”
　　这话说的，王胖子点头哈腰，头如捣蒜：“是是是，奴才若是说出去，天打雷劈，不得好死！”
　　“公主殿下……”
　　“还有什么事？”
　　王胖子一双贼眼火热无比，看着面前这玲珑曼妙的娇躯，忍不住问道：“公……公主殿下……咱们下一次……”
　　闻言，姜清璃全身一颤。

第22章
　　阴历三十，除夕岁。家人团聚，阖家欢乐。
　　远行的游子归家，见到久别的亲人，双眼挥泪，说不尽的苦，道不尽的相思，热气腾腾，饭香肉香四溢，喝上一杯家乡的酒，梦一出重逢的喜庆。
　　而京城却是别有一番的景象。
　　灯火阑珊，灼如白昼，千帆过尽，游人迷醉，佳人挑灯。
　　自有一处或猜谜，亦有那蒙面的姑娘嬉笑，那举着烟火在大街小巷中穿梭的顽皮孩儿，高楼上，贵妇见而生笑，那深闺中的淑女，亦在这人间美景中流连忘返。
　　好一副盛世美景！真是一片江山如画矣！
　　冬日之寒，却是抵不过那欢快与快乐；
　　除夕除夕，除尽昔年万事，以迎新春，待那万物复苏，勃勃生机之境。
　　而在这如此的喜庆之境下，却是暗流涌动，波涛汹涌，也不知有几人各怀鬼胎，满腹心思。
　　“林大哥，你看！”
　　萧素雅那柔弱苍白，显得弱不禁风的娇弱脸上，亦是久违地露出了几分血色，哪怕是名满天下，安静恬雅的女神医，终归却也只是个刚刚及笄不久，未满双十的少女，在山中与那药草异兽相处多年，却极少见得如此的场面，不免有几分兴奋与欢快。
　　少女的容颜苍白，却又美得方艳夺目，那眼眸却是仿佛星辰一般，琼鼻如玉，勾勒出那美妙的弧度，红唇点点，似染朱砂，又似清纯漫漫，一张小巧的瓜子脸浑润而和谐，精致的模样，令人联系到那高山之雪莲，潺潺之流水。
　　却见烟花自下而上，绽放出璀璨的模样，那穿着新衣的游人走街串巷。
　　“嗯！”
　　见到萧妹妹难得露出些许的喜色，一直陪着她的林峰脸上也露出笑容，可这笑容之下，却又是满满的凝重与沉郁。
　　一边是为了魔道的谋划而忧虑，一边又是为了……姜清璃与姜清曦而忧愁感伤。
　　他回来之后，又是后悔自己那天对姜清璃的刻意疏远，又有些悔恨自己竟没有鼓起勇气朝着姜清曦吻下去，最后竟只得出宫的模样，却是落魄极了。
　　有些后悔……可回想起来……他确实也给不了什么承诺……
　　他眨眨眼，看见一群人在拉着一个肥胖如肉山一般的大胖子往车上拖，这胖子锦衣玉袍，一看就是富贵人家，这群人使劲儿都拉不动，一群人满头大汗，就好像是在府邸里拉着离家出走的胖少爷一般，最后只能好言相劝，苦口婆心。
　　林峰侧耳一听，就听到了一个年纪稍大一点家丁劝道：“掌柜的，老爷得到风声，京城里有大事，咱们这小命难保，还是快点回去吧！”
　　“我不走！她都没走，我走什么？”
　　这臃肿无比的胖子死死抱住大门的梁柱，一群人扯都扯不动，还嘴里念叨着，“我王旺财心动如此，我要和她在京城共存亡。”
　　“少爷啊！”
　　上了年纪的家丁也不叫掌柜了，而是直接喊胖子少爷，“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？老爷给你找的美女还少吗？何必呢？万一你有个闪失，我们怎么和老爷交代……”
　　“你爱怎么交代怎么交代，反正我是不走了！”肥胖的胖子耍起了无赖。
　　让林峰有些啼笑皆非，感叹不已。
　　然后他又想起了梅雨卿……她、她真的没事吗？
　　林峰也不敢保证，太脑海中想起了梅雨卿如狐狸一般的微笑，那媚眼中透露着的神采，竟让他有些捉摸不透。
　　梅雨卿是魔女，却又是那踏足于尘世与梦幻中的妖精，红尘滚滚笼罩着她，仿佛风沙一般，让人看不透她的心思，像是在捉弄，又像是在引导……
　　他频频朝着皇宫的方向看去，犹豫不决，又显得有些坐立不安的模样，却没想到被身边的人儿看了个清清楚楚，全都看在了眼里。
　　萧素雅俏脸上的微笑顿了一丝，心中却是一阵不舒服，以及难过。
　　哪怕到了现在，林大哥也还想着公主殿下吗？可、可现在……是我陪在他身边。
　　不知佳人心之所想的林峰，有些心不在焉地逛着，却又仿佛心灵一跳。
　　蓦然回首！
　　却似乎在那人海茫茫中，瞧见了一位如梦如幻，似真似假的倩影。
　　她眼中带着笑，她似乎看了很久，很久。
　　朱唇微启，似乎在说着什么，却又赤着玉足，那如玉一般的足尖轻轻一点，宛如蜻蜓点水一般，便消失在了人烟之中。
　　林峰找寻了片刻，却好像刚刚的那一幕仅仅只是幻觉一般，追寻了很久，最终都一无所获。
　　他有些失魂落魄。
　　却并没有发现，自己身边的女孩儿，微微低着头，玉手紧紧抓住素色的衣角，那美丽淡雅的脸上，浮现出一丝难过……
　　在灯火与繁华画卷之中，少年与少女的心思，又有谁能捉摸得透呢？
　　两人却不曾想，在一处远远的高楼之上，一双眼睛静静地看着。
　　高楼林立，此地却见得七层之高，虽不及那巍巍的皇城之雄伟，却也足以俯瞰京城，见到这繁华锦绣，热闹非凡。
　　一个面容稚嫩，身材矮小，甚至有几分粉雕玉琢模样的小孩子，站在那高楼之上的栏杆处，寒风吹过，掀起了几片雪花，空气中传来了淡淡的烟火气息，矮小的身影却纹丝不动。
　　那屋檐阁楼琉璃角上，挂着点点烛火，灯笼微微摇晃，一丝灯光照在男童的身上，将他的影子拖得很长很长，而影子倒映而出的，却不见一丝的活泼开朗，只有那浓浓的死寂与衰败，仿佛一个佝偻而垂死挣扎的老人一般。
　　他的身高外貌如五六岁的童子一般，但气息与背影，却是一股行将就木的死灰枯木。
　　“邪王阁下，您在看什么？”
　　楼内的儒雅男子坐在一座棺材的一旁，自斟自饮，却是瞧见了邪王的眼神，倒了一杯酒，走到那楼阁上的栏杆处，站在栏杆上的男童堪堪与之一样高。
　　儒雅男人轻抿一口，瞧见那楼下的灯火通明，那延绵不绝直达整个京城的热闹繁华，却是手上一顿，竟慢慢地痴了。
　　“看人。”
　　男童的嘴里吐出苍老至极的声线，脸上面无表情。
　　林峰在找梅雨卿，萧素雅在看林峰，他在看萧素雅。
　　魏王的眼中似乎带着几分醉意，又似乎带着几分感慨，他没问男孩在看谁，只是感叹地说道：“真美啊！真美啊！”
　　“在京城这么多年，我还是第一次觉得，京城会这么美……”
　　“不是你的，所以你觉得美。”邪王毫不客气地说道，“你只是在嫉妒而已。”
　　“对！”
　　魏王一杯饮尽，吐了一口带着酒味儿的白气，便收起了感慨，脸上也变得冷漠起来。
　　“我是羡慕四哥，甚至嫉妒！”
　　“所以……”他回头走了几步，拍了拍那个棺材，“我才能毫无心理负担的，和你们合作。”
　　…………
　　而在皇城的内部，却是一大群人，乌压压一片人，车马、行架、仪仗……行于宫廷御道之上，延绵不绝，长达十几里，直到那皇帝与皇后所在。
　　新年除夕，天子与民同乐。
　　皇帝将会踏出大内，巡视京城，在万众瞩目下赐酒放御，以表达大华天子与百姓的君父之情。
　　这更是新皇登基的第一次，场面更是无比隆重，外有玄武军浮屠军，内有大内御林禁军，无数绣衣卫更是在暗处巡查，稍有一点风声都会惊起波澜。
　　穿着隆重正装龙袍的皇帝，虽未戴冕，却也是正装出席，令京城万民看看自家的君父，这大华江山的新主，至上到下都不敢有任何一点怠慢，哪怕是国库并不富裕，这种事儿却也不敢耽搁。
　　不仅今日的龙袍要做好，明日的祭天大典上，那一身集龙气与天下匠师之手的冕服，更是不能有任何闪失，否则便是牵连多少人的生死。
　　可皇帝却也是最放不下心的那个人。
　　他心事重重，脸上不见一丝喜意，威严极重，天子一笑，而天下共喜；天子一怒，便是山摧地崩，宛如那雷霆震怒，万钧临罚，更是让周围的贴身太监与宫女屏息凝神，不敢出一口大气。
　　皇帝是站在灯下的人，魏王在暗，他在明；阴谋诡计，他只能被动接着；自家兄弟的歹毒心思，斗了这么多年，他仍然是齐王时便领教到了，又怎敢有一点松懈。
　　『世间之事，最难便是十之八九，一着不慎，前功尽弃，满盘皆输……』
　　他如此想到，走到椒房殿前，喃喃自语着，“所以，朕不会输的。”
　　椒房殿开，灯火摇曳，却见自那深宫之中，缓缓走出一个优雅高贵的倩影。
　　苏皇后戴着玉簪步摇，青丝盘起，凤冠霞帔，华贵宫装令她显得愈发高冷，点点妆容在那绝美的容颜上点缀着，却是又令得她冷艳高贵，淡淡的眼影，香唇如朱，眼眸波澜不惊，端庄优雅，高挑的身姿与凤袍相得益彰，那面容却是依然如少女一般，一丝皱褶都没有，仿佛岁月从未在她身上留下痕迹一般，眉宇之间的典雅，仿佛画中的淑女，那故事里的佳人一般，从童话中走出来的女人一样。
　　皇帝眼中闪过一丝惊艳。
　　虽然与皇后的关系早已支离破碎，表面夫妻，可他终究还是觉得，苏凤歌是他生命中遇到的，最美的女人，也是曾经在他心里最无法割舍的一部分，无论现在如何，可曾经的回忆，不仅仅只是这苏凤歌的脑海中回响，也时常在皇帝的记忆里出现……
　　而皇帝也不得不承认，苏凤歌是最适合皇后之位的女人，仿佛量身定做一般，无论是继位后的后宫事物，还是人事任免，都被她打理的井井有条，可堪为贤内助……
　　苏凤歌与玉妃的摩擦，如果不是他这个皇帝一直拉偏架，论威仪与智慧，确实是苏凤歌稳压一头。
　　然后皇帝便移开了目光，看向远处。
　　可惜……旧爱新欢，正所谓同床异梦，亦如昨日黄花，早已不再，凋零殆尽，终归是覆水难收。
　　皇帝要的，皇后给不了；皇后要的，皇帝更给不了。
　　“参见陛下！”
　　苏凤歌朝着皇帝行了个礼。
　　“嗯！”
　　皇帝微微点头，问道：“清璃呢？”
　　苏皇后轻声道：“她说她不舒服。”
　　“叫御医了吗？”
　　“御医看过了，小病，无碍。”
　　“哦。”
　　然后便是一阵长长的沉默，仿佛两人之间的话题，只剩下女儿的事儿了。
　　最终还是皇帝抬起手来，说道：“皇后，走吧！”
　　帝后登上玉辇，伴随着太监的一声公鸭一般的嗓音“起驾”，从禁军到守卫，再到仪仗队，浩浩荡荡一群人便动了起来，仿佛一条长龙一般，蜿蜒曲折，延绵不绝。
　　瞧见宫外的热闹，在宫里待了好久的宫女太监都按耐不住，就算是福禄宫的人，也是有些焦急又羡慕地看着自己的同僚一个个走出宫门。
　　“公主殿下，不出去走走吗？”
　　福禄宫的嬷嬷也罕见地走到了内宫之中，破天荒地走到姜清璃跟前，希冀着一向贪玩的公主殿下能带着她们一起出去走走，或许能见到亲人，能悄悄这神京的繁华与盛世。
　　‘身体抱恙’的小公主，却是坐在窗台前，一手托腮，一手拿着画笔，在灯下眼神放空，也不知在想什么，一会儿叹息，一会儿又是笑出声，又一下子一副羞涩气愤的模样……
　　让走进来，曾是过来人的老嬷嬷心里一惊，随即便悄无声息地退了下去。
　　她拿出画笔，在白纸上画出了剑眉星目，气宇轩昂的清秀少年，素手纤纤，勾勒出那倔强少年的模样，栩栩如生……
　　可画着画着，她又好像灵机一动，在一边的纸上，画了一个肥肥胖胖，眯着眼睛的猥琐胖子，嘴里嘟囔着：“哼，死胖子！欺负我！”
　　可画着画着，姜清璃却是又想到了什么，俏脸一红，在王胖子那肥嘟嘟的肚皮下，画了根又粗又长的白萝卜。
　　然后她好像想到了什么似的，一下子就把纸撕了个粉碎，俏脸刹红一片，内心扑通扑通得跳着。
　　“呸呸呸，恶心！”
　　可女孩儿却又摩擦着玉腿，玉足穿着绣鞋，轻轻敲打着柔软的地毯，足指有些紧张地蜷缩，单那股灼热与滚烫，却像是刻在了她的足印上一般，光只是想起了，就觉得心跳加快，双腿发软，那白皙娇嫩的玉足足心，都好像依然记得那火辣的温度一般。
　　伴随着宫廷大门的打开，整个除夕盛会的氛围便达到了高潮。
　　然而，在暗处的人们，却是咬牙切齿了起来。
　　“孤王的好哥哥！”
　　魏王砸碎了酒杯，沉声低语。
　　那紧闭的棺材打开——却见乃是一个脸色苍白如纸，呼吸微不可闻的少年，他的脸上虚弱不堪，却也难掩那深邃的贵气。
　　这种贵气不是功勋贵族所孕育而出的娇贵，而是一种真正存在于那高大宫廷中，耳濡目染而出的龙种贵气。
　　只见那棺材破开一丝，厚厚的封印解开一处，却是一股稀薄至极，却凝贵无比，足以镇压一切的至高龙气。
　　龙气瞬间化为一只四爪的气运金龙，缠绕在那棺材之上，凝而不散，威严至极，堂皇高贵。
　　“昂——”
　　金龙看见魏王的一瞬间，却是发出了一声充满了敌意，与难以言喻的怒意与恨意，甚至不顾自己那单薄透明的龙躯，便要直接扑上来。
　　而魏王眉头一挑，自己的身上也瞬间升起一道属于大华的龙气，浑厚至极的王朝龙气却是冲散了金龙所化的攻势，凝聚于魏王的脑后，缠绕在他的身上，却是一只威武霸气的强壮蛟龙。
　　金龙的气息与高贵，虽然远胜魏王身后由大华龙气所化成的蛟龙，可终究是无根之水，被那源源不断，由万民牧狩而给予人道愿力香火而成的大华蛟龙一冲，便是落了下风，只能不甘地在棺材周围徘徊，缠绕于其上，像是在警惕，又像是在守护一般。
　　“有意思。”
　　魏王轻笑一声，看了看棺材里几乎宛如死人一般的少年，对着一旁不知在看什么的邪王说道，“邪王阁下，您可真是高深莫测呀，连前朝的皇族都有收藏……而且这个龙气的尊贵程度，地位可不低呀……”
　　“当然。”矮小如幼童一般的邪王头也不回，淡淡地说道，“他是末帝的太子。”
　　“呵……”魏王顿时来了兴趣，忍不住笑道，“可史书上不是说他先于末帝而死吗？”
　　“末帝追求长生想疯了，献祭了大半个盛京到不够，还想着杀子续命。”邪王轻描淡写地就将前朝的辛秘抖了个一干二净。
　　“等等……”魏王迟疑了一下，却是看了邪王一眼，话锋一转说道，“这个馊主意是您告诉末帝的？”
　　“对。”
　　邪王的语气仍然那么轻描淡写，仿佛在说一件毫不起眼的事儿一般。
　　“那难怪末帝死的那么惨。”然而魏王的语气却没有什么惋惜的意味。
　　这倒是末帝自寻死路了，人道天子依靠着龙气，鼎盛之时可号人皇，上古时期人皇治世，天帝治仙界，地位上却是平等的，龙气强盛时，就算是天上的仙人遇上也动不了半分，修仙者被龙气一照，更是瞬间就像没了牙的老虎一般任人宰割，全身修为压制得不剩多少……
　　而最对人间天子威胁最大的，反而是修仙者瞧不起的乡野武夫。
　　可正以为人间天子的权柄与龙气的特殊性，无论是天道法则，还是仙神修行者，都无法容忍世间出现一个长生的天子，任何追求此事的皇帝，必然会遭到天谴与劫难。
　　“我朝龙气与前朝龙气可谓是生死之敌，其恨有何深，仇深似海，海水不可斗量。”
　　魏王说着，却是自嘲了一句，“现在，我却要和这前朝的太子一起，做抛我大华坟头的掘墓人……”
　　一直静静看着那繁华景象人群中的邪王抬头，看着那天空中的月亮，正好是午夜，却是在云层中若隐若现。
　　“咚！！！”
　　代表着除夕过去，新的一天与新的一年交接之时，那大华皇宫之上的钟声响起，预示着旧的不去新的不来，在万众瞩目之下，浩浩荡荡的人群簇拥着这天下的帝后一齐出现在万民的眼中，更是将气氛引至高潮，无数人欢呼雀跃，道喜告欢，为帝后庆祝，求得一点喜气。
　　“咻——嘭！！！”
　　无数烟火一瞬间齐齐升上天穹，爆开绽放，这绚丽的烟火使得寂静的夜幕都亮如白昼一般，凡人们乞求着新年，为未来而充满希望与忐忑不安，此时都只想为这一年一次的盛宴而欢呼喝彩。
　　可这时，却是让某些人真正的抬起了头，望向天空。
　　“来了。”
　　正道的弟子们严阵以待。
　　“来了。”
　　梅雨卿率领着魔灵宗的暗子，最后朝着林峰所在的地方看了一眼。
　　“来了！”
　　邪王的眼眸好似看向月光，可真正看向的，则是那因万民祝福祈祷，而终于从沉睡中苏醒而来的大华龙气。
　　龙脉万千，唯民心而养，自民心所向，天地所归。
　　自然是无懈可击，人道至高之力……
　　可此时却恰好是新旧天子更替之时，太祖皇帝那镇压万宇的开国龙气消散，取而代之的是新皇那煌煌升起的全新神龙。
　　最具特殊性的开国龙气最终会化为庇佑整个大华的罩力，与世长存，姜明空也是，若是大华仍然存在，他的庙宇将是整个王朝最重要的禁地之一。
　　受万民之供奉，从那无形的万里龙脉中显化出来，形成了一只庞大无比，百里亦不可观之的雄伟神龙，趾生五爪，通体紫金，煌煌神威压世，人道龙气碾压而来，哪怕是邪王这种号称陆地神仙的存在，呼吸也压抑了片刻，更别提那些在京城中试图投机取巧的人们了。
　　“这就是龙气压制吗？”
　　林峰咬着牙，自己体内的法力在龙气显化的一瞬间，便被压制在神海的最深处，全身的法力灵力仿佛泥潭一般，无论是他怎么用力调动，都无法使用半分。
　　而魔道这些人却想着对这种上升期的王朝动手，简直是丧心病狂！
　　可待他吃力地抬头一看，却是瞳孔一缩。
　　这新皇龙气所化的金龙，虽然如此的庞大而宏伟至高，令人不敢直视，但是……怎么会有些虚幻，并没有那么凝实。
　　而在人群之中的林峰，也一下子明悟了魔道的发难之时。
　　便是现在！
　　“萧妹妹，你先回去。”林峰深吸一口气，郑重地对萧素雅说道。
　　“林大哥。”
　　萧素雅眼神闪过一丝担忧，可她也明白自己的修为本就不出色，再加上这一身的剧毒还未根除，待下去也只是做累赘的份儿，便轻轻点了点头，说道，“我知道了。”
　　林峰表情凝重，心中疑惑不解。
　　而高楼之上盯着林峰与萧素雅的邪王，也似乎看出了他的疑惑，喃喃自语道：“没错，开国太祖的龙气消散为庇佑王朝的壁障，新皇登基，虽然欣欣向荣，却也是整个王朝最薄弱的时期，尚未化为地脉天灵的开国龙气变化无常，还没有彻底庇佑新皇，待到以后有作为的天子逝去，融入那地脉龙气之中，再想找到这样的机会，就只剩下王朝末期的衰落时刻了……”
　　“所以，机会！”邪王看着脸色阴晴不定的魏王，“只有一次，你真的下定决心了吗？”
　　魏王的脸色一白，却是微微低下了头：“我在想……如果父皇处于我这种情况，他会怎么做？”
　　“你说呢？”邪王反问道。
　　魏王抬起头，眼中的阴翳与疯狂表露无遗：“父皇会做的比我更疯狂，更彻底，不是我的天下，毁灭了又何妨？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈——咳咳咳……”邪王忍不住大笑出声，甚至笑得咳嗽起来，口鼻中吐出一道黑气，喷到那木台之上，却让经过红漆加工与特殊处理，百年不朽的珍贵木板，瞬间枯黄腐烂，一触就破。
　　“所以我才说啊，你才是最像姜明空的人。”
　　邪王有些失态，身上掩盖不住的衰老，让他的头发瞬间灰白，然后眉头一缩，又再次变得乌黑如墨，“所以，姜明空最后才会选择你哥哥，而不是你……以你这种跟他一模一样的心思，这大华迟早被你搞得民不聊生，遍地烽火。”
　　对于这些，魏王没有否定，只是点了点头道：“正以为我做不了皇帝，所以我今天才会站在这里，不是吗？”
　　“呵呵。”邪王轻笑一声，不做回答。
　　小手一挥，那半开的棺材完全打开，露出了里面穿着锦绣太子蟒袍的少年，那被锁住的龙气一瞬间全部涌了出来，来自前朝太子所拥有的江山龙气，冲得魏王这个蛟龙位格的亲王不停往后退。
　　可那四爪的金龙似乎也明白了自己面前的这个新朝蛟龙，乃是与自己一样，对着那天穹之上的宏伟神龙有着刻骨铭心的恨意，便转头对着那苍穹之上，长达千里不止，游荡于天空中，自由翱翔的天子龙气咆哮着。
　　邪王手上捏着一个法印，他的目光透过了浮华的表面，看见了自己那三个各怀心思的弟子，按照计划站在了京城的三角，与此刻的他们遥遥相望。
　　甚至还有那些同样对他们计划感兴趣，乃至于坐视他们魔道在京城布置的正道少侠们。
　　“你知道三十年前……那件事……”邪王开口道，也不看魏王的脸色，便自顾自地说道，“天命双星的自相残杀，紫薇灭仙座，便是在这京城之中。”
　　“京城的万民星辰大阵，不仅仅守卫着京都，还镇压着那个建木崩塌之地，仙神最后的遗迹……如果逆转下来，便可让仙神遗迹重现人间，覆盖整个京城。”
　　“而阵眼，则是我们的皇帝陛下！”
　　剩下的，便不言而喻了。
　　魏王沉默了片刻，咧嘴一笑：“所以，要让我以大华皇族的蛟龙气，扰乱大阵，再令前朝的枯死龙气冲击，你便可松动封印，逆转大阵，届时整个仙神遗迹就会出现，然后……邪王阁下心心念念的长生法，就在里面。”
　　“正道也知晓内情。”邪王淡淡说道，“否则也不会坐视我们魔道布置完毕。”
　　“毕竟，飞升与长生……谁又能抵得了呢？”邪王轻蔑一笑，“只是那群老家伙胆子不够大，不敢亲自前来，派自个儿的徒子徒孙。”
　　毕竟许多老怪物凝固岁月，沉睡在时间长河中，少有几人会像他这样大胆，既怕死又敢亲自犯险。
　　“开始吧！”
　　伴随着邪王的话语，棺材突然散发出无与伦比的强光，令得那厚厚的幕布都无法遮挡，让魏王忍不住闭上眼睛，这光芒直冲云霄，绚丽夺目，霎时间便冲破了阴云，那些灯火与烟花所绽放的光彩，不及这束光芒的半分风采。
　　正当所有人都侧目而视的时候，京城的三角处却是又释放出庞大无比的灵气波动。
　　还不等众人反应过来，魔道的人们早已运起了那浑厚无比的力量，冲天而起的灵力甚至扰乱了半片天空，整个空间都摇晃起来，颤抖战栗。
　　然而，人道之力凝聚，整个京城千里之内，各处的法阵却是一瞬间发亮，无数星辉与辰光刹那间便落入了人间之中，星辰的伟力闪烁，漫天星辰都变得无比璀璨夺目，那来自于天穹之上的力量，引动着人道结合而成的愿力，成了一个牢不可破的壁障。
　　哪怕是凝聚了数以万计的魔道法力，也丝毫无法动摇这阵法的分毫。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　反噬的力量令得主持各处阵眼的魔道中人集体喷出一口精血，哪怕是魔道三公子也是被反噬得气息萎靡，面容煞白，入门时间最短的毒公子忍不住高呼道：“师尊！！！”
　　听到徒弟的呼喊，邪王却是转过身来，对着身后的人比了个手势，道：“魏王，请吧！”
　　“呵呵。”
　　魏王身上缠绕的虚幻蛟龙突然腾空而起，猛然飞入了那空中，无论是星辰还是人道愿力，都没有阻止这道蛟龙的出现。
　　毕竟气运真龙，终究只是龙脉龙气的显化而已，又怎么能看穿这来自于本源同支的蛟龙，其实带着不轨之心呢？
　　而在玉辇之上，一直平静如水的皇帝，却是猛然抓住了扶手，几乎要捏碎一般，终于忍不住怒意地低吼道：“姜成麟，你找死！！！！”
　　然而，这在那长达千里有余的真龙面前显得细小如蛇一般的蛟龙一融入那由星辰之光与人道愿力组成的壁障之中，却令得那原本牢不可破的壁垒霎时间如冰雪融化一般，消失不见。
　　让魔道众人凝聚而成的光柱一瞬间轰击在那游荡于天际之上的宏伟金龙。
　　“昂——”
　　有些虚幻的五爪金龙发出一声痛苦又愤怒的咆哮。
　　与之性命相连的皇帝也是突然脸色一白，惊得一旁的苏皇后想要上前来扶住他。
　　“就是现在……”
　　邪王的眼眸猛得锐利无比，全身的法力涌动起来，无边的死气与那几乎足以颠覆山河，破碎虚空的法力一齐迸发，让原本还能维持幼童外表模样的邪王脸色瞬间惨白无比，吐出一口黑得比墨汁还要黯淡的死血。
　　这死血滴落到偶然间被变故所吓到，躲在屋檐下的小鸟，小鸟瞬间被无边无际的死寂气息所吞没，那血肉与羽毛刹那间便侵蚀殆尽，甚至来不及惨叫一声，便只剩下一个鸟类的骨架，还不等骨架从屋顶滑落，在半空中便仿佛经历了无数个岁月折磨侵蚀一般，变成了一抔死灰，随风飘散。
　　得到了邪王法力所加持的前朝龙气，那四爪的透明金龙似乎终于拥有了力量，伴随着一声刻骨铭心，深入灵魂的恨意龙啸，几乎一眨眼的功夫，便冲入了天空之上。
　　夹杂着黑气与残存前朝龙气的太子金龙，体型虽远远不及大华上升期王朝所孕育而生的气运神龙，但也有足足数十里有余，带着怒火与恨意，一口咬在了那辉煌雄伟的新生金龙的龙臂上。
　　“昂——”
　　“昂！！！”
　　两条金龙的怒吼在天空中回响，甚至连毫无法力的凡人都似乎听见了。
　　“哼……”
　　皇帝鼻子猛然流出两行鲜血，吓得一旁的钱公公和皇后脸色大变，几乎要叫出声来，可皇帝抬手制止，忍着痛意说道：“无事，继续！”
　　“陛下……”苏皇后坐不住了，从另一个御座站起来，就要过来搀扶住皇帝。
　　“朕说，坐下！！！”
　　皇帝的语气充满了怒意，那话语中的粗暴与不情愿，却是一下子刺痛了皇后的心，她娇躯一僵，又颤抖着坐下。
　　他喘了一口气，擦去鼻子里的鲜血，眼睛却愈发的明亮，锐利得让钱公公都不敢直视。
　　“清曦！！！”
　　皇帝低吼着。
　　霎时间，天穹之上，一轮明月升起。
　　一座月轮自皇宫之后的后山中冉冉升起，仿佛抬起的玉盘一般，高高挂起，巍然不动。
　　银光闪烁，竟将大地都照得仿佛白昼一般明亮，整个皇宫后山霎时间仿佛一座冰山似的，晶莹剔透。
　　一个身影踏月而来，带着那满天的月华，白衣胜雪。
　　一剑寒芒，宛如天外飞仙！
　　那轮明月与剑光，刹那间便笼罩了一切，令诸生黯淡，令人失神，也让人色变。
　　瞬间将那纠缠在大华真龙之上的前朝残龙拦腰斩断，魏王忍不住呕出几口鲜血，而被直接命中的前朝太子那本就微不可闻的呼吸与心跳瞬间停滞，陷入了真正的死亡。
　　“太阴玄天剑！！！！”
　　邪王咬牙切齿地低吼着。
　　九天玄女遗留于人间的佩剑，曾斩杀上古蛮神，震荡东海九万里，一剑出鞘，如太阴照世！
　　玄仙宫尊主的信物，见者如见尊主，唯有尊主与其弟子方才能够驾驭的至宝，仅存于人间渺渺几件的仙器。
　　姜清曦，执掌月轮，踏月而来。
　　“林峰！！！萧元帅！！！高将军！！！”
　　皇帝怒吼一声。
　　林峰甩出自己潜藏已久的宝物，哪怕知道自己的底细会暴露，可为了这整个京城的百姓，他也得豁出去了。
　　霎时间，林峰身上闪烁着不逊于姜清曦的灵光。
　　“仙器？”
　　魔道众人震惊而又贪婪的目光，瞬间盯住了林峰，就算是正道的天才妖孽，也忍不住侧目以对。
　　“不对……不是完整的仙器。”
　　见识无数的邪王仅仅愣了一瞬间便反应过来，感受到其中虽然辉煌无比的力量，却又有一种外强中干的空虚感，便明了过来，“是仙器的碎片。”
　　可这依然不能阻止众人贪婪火热的目光，再破碎残缺，那也是仙器的碎片啊！
　　千军万马，铁戈刀枪！
　　下一刻，位于京城北方的玄武军动了起来，久违穿着铠甲的萧元帅发出大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！何方宵小，竟敢来犯我大华天威！！！”
　　笑完，稳如玄武的老元帅，眼中的怒火几乎凝结成实：“来者！！死！！！！”
　　军阵一成，军气将气合并而成，于天空中凝成一个庞大又浑厚无比的玄武神意，玄水如墨，厚如止水的玄武，却浑身散发着那冲天的杀意与暴戾，其凶威，竟不下于那传说中的庚金白虎。
　　高涟妤的浮屠军带着那苍莽又滚滚而来的煞气，凝聚成一只恣睢癫狂的苍狼，其首的鬼面将军高举手中的大戟，似乎带着来自荒原之上的桀骜与骄傲，隐隐与玄武对立而视。
　　伴随着这两个神意的出现，那破开的万民星辰大阵如有神助，一瞬间顶住了压力。
　　“呵呵！”邪王轻笑一声，瞥了魏王一眼，“得拼命了，小子，如果你真以你爹做榜样，应该知道你爹会怎么破局。”
　　“我这哥哥，真是厉害！”
　　哪怕是心高气傲的魏王，也不得不承认，皇帝还未登基前布下的伏笔与手段，确实胜过他。
　　“可我以弱敌强，自然不会坐以待毙。”
　　魏王拿出一纸封印，感叹道：“父皇可能没想到吧，那人虽死，我却找到了他的踪迹。”
　　“哦！”
　　感受到这封印上的气息，哪怕是邪王，也不由得真色以对。
　　“万民星辰大阵，其实在那人的计划里，是叫做‘周天星斗大阵’的，可父皇后来觉得不好，又改成了现在这个名字。”
　　魏王讥讽了一声，也不知是在嘲讽自己，还是在嘲讽皇帝，又或者是……
　　“用着人家的大阵，用着人家的军阵，用着人家的智慧……最后卸磨杀驴。”
　　魏王感叹一声，“父皇啊，那人是有多天真，多么相信你啊……而你，也是有多么信任他的手笔，这些年来，大阵竟然改都不改一下。”
　　“……”邪王难得沉默了一下，“因为那人，真的是万年无一，事不出其二的天命仙座。”
　　你爹就是想改，也找不到水平比他更高的人了！
　　魏王将封印撕开，却是一副画卷，上面画着一个男人的背影。
　　“真敢啊！”邪王叹息，却又往脑门一拍，“那我也陪你疯一把！”
　　一颗道种与道轮瞬间出现在他的脑后。
　　那足以颠覆虚空，粉碎山河的伟力，扭曲世间万物的道种，与那由无数法力所凝聚而成的道轮，瞬间破碎。
　　化为了无穷无尽的灵力潮汐，直冲冲地撞进那副画卷之中。
　　凡纸又怎能抵挡得了这么多的法力涌入呢？在近乎无尽的灵潮冲击中，竟开始燃烧起来……
　　然而，在无穷的道则道心，与法力的冲刷之下，画卷里的人儿，似乎像是醒来了一般，微微侧过身来。
　　仅仅只是背影，却那么的惊才绝艳，那么的令人神往！
　　而某个躲在明月之下，瑟瑟发抖的老男人，眼神突然变得迷茫，好像那熟悉的感觉又再一次出现在脑海里一般。
　　“不要折磨我了，求求你，求求你……”老太监瑟瑟发抖，可等了好久，脑海里的声音却没有出现。
　　那画卷中的身影，轻轻地抬起手来。
　　万民星辰大阵！
　　瘫痪！
　　只见那天穹之上，倒映出了一片废墟，仿佛海市蜃楼一般。
　　无数修仙者的尸体，如山一般的异兽神怪，那散发着无数灵光的灵器道宝，那法术仙术轰炸而过的残戈断壁，血淋淋的鲜血与无穷无尽的煞气与怨灵魔力，一刹那间浮现出来……
　　那尸骸中，不乏有掌教级别的存在……令正道的弟子们为之动容。
　　一件件或完整或残破的灵宝……让无数散修为之窒息。
　　那冲天的怨气与血煞，仿佛江河一般汹涌的血河幽冥……令魔道众人都为之颤抖。
　　无论是正道还是魔道的人，都震惊得看着天幕之上的景象。
　　这便是，仙神遗迹！
　　可现在，仙神的遗迹却……
　　坠落了下来！
　　其下，是京城的万民，是无数懵懂的凡人。
　　正道在纠结，到底要不要出手呢？可一旦出手，错过了，那就可能此生再也遇不到如此奇遇了。
　　魔道与散修，却是跃跃欲试，几乎在振臂高呼着！
　　正道纠结，然后别过脸去，似乎不忍。
　　但却没有阻止。
　　仙路何求，何其艰难？
　　凡人几许？不及吾之道途也！
　　可他们不在乎，有人在乎！
　　“给朕，顶回去！！！！”
　　皇帝抓紧扶手，眼中布满血丝与怒火。
　　“你想玩，朕就陪你玩到底，朕的好弟弟！”
　　只见皇宫之中，无数皇家供奉所驻守的秘境中，一个巨鼎虚影，霎时间变得无比庞大，一下子笼罩了整个京城。
　　“人道至宝——山河鼎！”
　　“诸将士，能保家卫国否？”皇帝问道，“萧元帅，尚能当力否？”
　　“末将虽老，尚有力兮！”
　　萧元帅高呼一声！
　　“末将领命！”
　　高涟妤也不甘示弱。
　　看见自己的同僚如此，萧元帅却是开怀大笑，以指点的模样笑道。
　　“小姑娘，还轮不到你们这一辈！”
　　下一刻，玄武的身上冒出另外三个神意的影子，那东方翱翔天际的青龙、西方锐利无比庚金白虎，南方展翅引得万丈离火的朱雀。
　　令得无数在外面观望的眼睛猛然色变。
　　“四象诛神大阵！”
　　这便是先帝姜明空征战天下的底蕴，四象神军一出，所向披靡，攻无不克，无坚不摧，无论是北方蛮族，西域异族，东海奇人，还是南方的越人苗人，都只能饮恨于此。
　　可……可伴随着天下安定，青龙军解散入御林禁军，姜明空赐死白虎军统帅，朱雀军的统领战死沙场，这四象诛神大阵理应不复才对。
　　就连邪王也忍不住感叹：“我虽已经不敢小觑天下英豪，可到头来，还是低估了……”
　　萧元帅以一军之力，竟能隐隐重现当年的神威！
　　“来，小姑娘，我教你一招！记好了！”
　　萧元帅大手一挥，那白虎神意落入了浮屠军之中，令得那苍狼挣扎，却被那吊睛白虎一瞪，便没了神气，老老实实让白虎反客为主，凝聚在浮屠军之上。
　　一时间，姜清曦的太阴玄天剑、皇帝的山河鼎、林峰的仙器碎片、玄武军所铸就的四象诛神阵，将那坠落的仙神遗迹稳稳托住。
　　“噗！”
　　这下，皇帝却忍不住吐出了一口鲜血，让苏皇后眼中泪光闪烁，强忍着没有哭出来，可终究忍不住站起来，却又被人抢先一步。
　　是玉妃。
　　只见玉妃目中含泪，泪如雨下，美人落泪，我见犹怜，拿出玉帕轻轻擦拭着皇帝的嘴角。
　　皇后颓然地坐下。
　　而皇帝却是喘了几口气，看着那落于天穹之上的仙神遗迹，朝着空气问道：“万民星辰大阵什么时候能重新运作。”
　　“……天明前。”虚空中的声音回答道，“不过仙神遗迹的时间流速与现世不同，等待人间天明，仙神遗迹中便过去半月。”
　　“秘境里的半个月么……”皇帝轻轻靠在龙椅上休息，摆了摆手，让钱公公和皇后，甚至连玉妃都出去外面，去见见百姓，安抚安抚人心。
　　直到御驾之内一个人都没有了，皇帝沉默了许久，才说道。
　　“遗迹里的东西，让正魔自己去抢吧，时间充足，别说朕不给面子。”
　　“过后，除了玄仙宫，其它的正道仙门，每州的弟子收徒人数，二十年内少一半，让正道那群在后面看戏的家伙给朝廷上个供，伏妖司也建起来，父皇心心念念想了好久都没办，朕替父皇办了。”
　　“十年内的正道宗门秘境，朝廷要几个名额。”
　　“等价交换嘛……”皇帝咳嗽一声，脸色苍白。
　　“你们要你们的仙缘，朕要朕的百姓。”
　　“大手笔！咳咳咳！”知晓了皇帝计划的邪王终于忍不住感叹，看了看瘫软在地，怔怔发呆的魏王。
　　“这就是你输给他的地方，也是你爹为什么不选你的原因。”
　　邪王说道，“因为他不负社稷，不负百姓……山河鼎，用一次人皇都得伤筋动骨，折寿不折寿是一回事，以后体弱多病，落下个病根是必然的事儿……”
　　“换成你，你会愿意用自己的寿命与健康，去换这京城里的百万平民吗？”
　　“……”魏王沉默。
　　他办不到。
　　“皇位给他，你爹在九泉之下还能多吃几年香火，给你的话……”邪王撇了撇嘴，“恐怕没几年，你爹在九泉之下就得跳脚了。”
　　“你输了，输得彻彻底底……咳咳咳！”
　　邪王说着，又忍不住体内的衰败气息，咳嗽起来，他直面龙气冲击，受到的伤害也最多，体内的暗伤与这些年下来的衰败劫难一齐而来。
　　天人五衰，十劫必死！
　　邪王连道种与道轮都粉碎了，现在的他虚弱得连刚刚入道的修仙者都不如。
　　“我也差不多，输得个精光。”邪王感受着体内的虚弱，运起最后一丝法力，飞向了那半空中的仙神遗迹之中。
　　“但我还有机会，再活一世！”
　　“……那你得祈祷，自己不被你那三个好徒弟找到。”魏王整理一下情绪，又恢复了风度翩翩的模样。
　　“呵！”邪王嗤笑一声。
　　“让他们来吧，能杀死我这个师尊，也算他们有出息了。”
　　邪王化作一道流光，飞入了那仿佛蜃楼一般的仙境之中。
　　与他一起的，还有无数个同样急忙的流光，一通飞向了那隐藏着无穷凶险，与无尽机遇的秘境之中。
　　魏王静静看着，没有人知道他在想什么。
　　过了一会儿，黄赌毒三公子才匆匆赶到，开口便是问道：“师尊呢？”
　　魏王开口道：“如果你们快一点，应该还能碰见他，还有……他想问你们，有没有出息？”
　　闻言，三人脸色大变，也不跟魏王告别，变成了三道流光，直勾勾冲向了仙境之中。
　　徒留魏王一人，与那前朝太子的尸棺一起，留在原地。
　　他拿起仅存完好的酒杯，给自己倒了一杯，又给那棺材里的少年倒了一杯，坐在棺材旁喃喃道：“哎呀，真是输得透彻啊，输得一塌糊涂！你倒好，一死了之，我呀，却是求生不能求死不得喽！”
　　“嗯？”魏王停顿了一下，竟发现棺材里的少年竟还有一点细微到如死寂一般的心跳声，呆了一会儿，又发疯一般地把少年挪出棺材！
　　从怀里掏出一张挪移符，叹息着说道：“还想着用这个逃跑的，现在看来，我是用不上了，便宜你了。”
　　“活下来，是你的命数；死了，也是你的命中注定；别怪我没给你机会！”
　　他撕掉挪移符，让那少年的身躯一下子转移到了自己留着隐藏的后手密处；
　　魏王自己躺进了棺材里，等待着。
　　果然，过了一会儿，无数戴甲的禁军与绣衣卫包围了此地。
　　他摸着棺材上刻着的龙纹与帝王之雕，却是自嘲一声：“我这也算是以帝王之礼下葬了吧？”
　　“四哥，是你赢了！”
　　“弟弟我，输得心服口服！”
　　下一刻，火光冲天，整个高楼被熊熊烈火所笼罩，无数走水的呼喊与惊叫满地。
　　…………
　　皇宫后山，姜清曦轻吐一口气，她的修为虽然不弱，可如此驾驭仙器，终究还是有点勉强。
　　“清曦，你也上去吧。”皇帝的声音从耳边传来。
　　“朝廷不参与这次仙缘，大华公主姜清曦不能上去，但玄仙宫的‘谪仙子’姜清曦却可以。”
　　“可是，父亲……”姜清曦传声道。
　　“无事，这里有朕。”
　　“……好的，父亲。”姜清曦沉默一会儿，回答道。
　　她运起法力，玉足之下升起一朵云彩，便要飞入那仙境之中。
　　正当她准备离开的时候，那被今日阵势吓到的老太监却是眼疾手快，一把抓住了她的玉足。
　　“仙子，公主！仙子！不要走！不要走！”
　　愚蠢的老太监，还以为姜清曦就要飞升仙界，从此再也不见呢？着急的老太监也顾不上太多，一下抓住了少女的玉足。
　　老男人的脸一下子蹭在那衣装上，双手环抱，令得仙子娇躯一颤，足尖一缩，却是第一次被男人这般抱住，那干枯的手臂与脸颊，虽然隔着衣物，却也如此清晰地摩擦在她那浑润完美，曲线优美的小腿上。
　　“你！”姜清曦话语中有些焦急与羞涩，“松手！”
　　“不松，公主！您……您别离开我……”老男人呜咽着。
　　许久，刚才一剑惊艳世人的明月仙子，面对碾压而来的仙神遗迹都不曾改颜，却对这个抱住自己玉腿的老男人无可奈何，只能叹息一声。
　　“你也跟上来吧。”
　　老太监欣喜若狂。

第23章
　　建木之地。
　　传说在那仙神行走于天地之间，以神力驯服万物众生的时代，仙界与人间还未彻底隔阂，便有无数强盛强大的存在于此，一颗贯穿仙界与凡世的通天巨树横穿苍穹，连接着两个宏伟的世界，建木贯通那仙界的御法壁障，将来自于上界仙道，天地弥漫孕育而出的仙灵之气，慢慢扩散到人间，随即令天地顿生，让苍穹变色，万灵万物都得以启迪而生有慧光。
　　兽以神变而行八荒，鳞以幕落而游四海，那是一个风起云涌的时代！
　　传说于那古老的亘古纪元，神灵异兽行走于这苍莽的世间，羽类以凤凰为尊，扶摇而上，统率万分羽鸟，甚至于域外有翼人之国，以仙鹤图腾；鳞类以龙为尊，五爪双角，威严凛然，以御四海，天下海族莫敢不从；陆地上以麒麟称尊，执掌天下所有四足走兽，厚土恩德以泽万方。
　　后妖族化身，与世间之灵所化的古神大巫共争天下，最后双双衰败，进入了号称万族林立，万灵混战的上古，最终由人皇斩八荒，定六合，为人族赢下了这天地主角之位，后秩序井然而定，仙界孕育而生，那天生执掌三界六域的至高天帝，镇压万古，后破界而去……
　　人皇在定下了后继的人族共主之后，也乘着人世间最后一条真龙，破开了那虚空，追寻着天帝的足迹。
　　仙界新主与人皇达成协议，以仙界为仙人之世，风俗以人间天子为尊，以此誓约为定，人皇斩断建木，彻底封天绝地，自从仙灵之气没了来源，逐渐消散在人世之间，仙界与人间几乎再无瓜葛交集，这万年来除了几位天纵奇才的绝世妖孽，亦或是机缘之下得到残存于世间的仙灵之气，方才飞升上界。
　　这秘境，说起来，也与各大宗门龌龊不止，乃是万年前仙灵之气完全消散，几乎飞升羽化无望的古代宗门，那个不可明说的宗门，曾经力压神州群雄，号称天下第一大宗，而这仙境的由来，则是一次胆大包天的谋划，并与那仙界之上的仙人达成了交易。
　　正常的飞升无望，仙灵之气消散，就算是到了九劫的陆地神仙，也会对寿元将近的惶恐，对那仙神长生不死的渴望。
　　于是，他们谋划着——偷渡仙界，希望用建木的遗骸，配合那天上仙神的指引，来达成目的，后面竟差点真的成了，让万年前的某些人，几乎成功偷渡到那遥不可及的仙界之上。
　　但结果如何，各家宗门在古籍上也是忌讳不言，唯有口口相传，才知晓这段被正魔双方都埋没的历史……
　　那便是计谋暴露，仙庭震怒，最终宗门被灭门，形神俱灭，永世不得轮回转世；而那擅自下凡，妄图进入人世的仙神，也在此喋血陨落。
　　踏上这仙神遗迹的那一刻，那遗留的惨烈，与弥漫着的煞气与死怨之气，几乎覆盖整个遗迹。
　　这里不仅埋葬着一个宗门，无数几乎奇珍异宝与珍藏异兽，也在其中……
　　而里面的凶险也是数不胜数，这种级别的存在，哪怕是死了，所遗留的伟力，也不是无名之辈能接触到的。
　　尤其是仙神的死，正所谓圣人死，而祥瑞哀鸣，白鹿折角，称大凶之兆；天落血雨，如天地同悲，万物哭泣……
　　虽然说仙神不若那圣尊一般，可也不是风俗的存在，死后所化的怨气与死气，化为一阵席卷着整个秘境的狂风，让原本应该仙气满满的仙神秘境，充斥着毁灭与无边无际的不甘怨念。
　　许多懵懂无知的魔崽子想要借助这魔风修炼，却甚至还来不及反应，便被那无坚不摧的狂风搅动，一瞬间化为一团血雾。
　　那倒在这遗迹中，死相各异的修仙者，除了那几乎随处可见的修士，往那尸山血海中瞧去，甚至不乏一些足以称为掌教级别的巨擘真人。
　　有些尸体，鲜血流干，经历了上万年的光阴腐蚀，遗骸居然都没有一点腐化发臭，依旧保持着生前的模样。
　　有人贪图这些死去真人级别的贴身法宝，却还没有靠近，便被那残存的怨意与死气冲刷，一瞬间被搅得连一根骨头的不剩下。
　　“唰！”
　　一戟挥过，一团由怨气组成的邪物便被粉碎成渣。
　　高涟妤身着鲜红戎装，如火如霞，手持一柄方天画戟，上纹龙，鎏金流火，尽显巾帼不让须眉的英气，让不少人为之侧目。
　　也有不少人咬牙切齿……
　　高涟妤作为御龙戟的传人，一师一徒的交替传承，也没有靠山宗门，一切修行资源与觉悟，完全需要自己去争夺，为此高涟妤和林峰一样，虽然作为偏正道立场，亦正亦邪，谈不上魔道，可许多正道修士却对她恨得牙痒痒。
　　修仙者可不管高涟妤在俗世的身份是什么北境镇北侯的女儿，所谓阻人道途者，如杀人父母；高涟妤得罪的人，也不比林峰少多少。
　　可刚刚秘境中存在的邪物一出，一群在这绝地中孕育而出的鬼怪，被这一戟轰碎，宛如横扫千军，配上一袭赤红戎装，如那一骑当千的冲阵大将一般，一下子便震慑到了许多蠢蠢欲动的家伙。
　　可高涟妤的心思却不在这，她目光巡视频频，寻找着那遗迹中受到来人打扰，有些惊慌的奇珍异兽。
　　这些异兽，有一些早就在神州大地上灭亡绝种了，幸好这里还遗留着这么多，不仅仅令正道中的御兽宗门双眼发直，就算是魔道中奴役魔兽的一派人，也不由面露贪婪。
　　她在寻找着这遗迹中的异兽，有许多兽类身上似乎遗留着上古的痕迹，一只飞鸟的头上，长出一片七彩的翎羽，散发出淡淡的光辉，这乃是千年前就已经灭绝的七彩祥鸟，传说此鸟翎羽落入谁人之手，便可大增起气运。
　　有些爬行生物的身上，也或多或少携带着来自于上古蛮荒的血脉，如一只尖嘴猴腮，浑身白毛的猴子，带着朱厌的血统；一只如鹤一般的鸟类，白羽附身，独脚落地，便有火焰丛生，这便是带有着毕方神兽的血脉异兽……
　　而其中，几只潜藏在某处暗渊池水中，隐隐露出轮廓的鳄鱼，身上的鳞片分明，上颚隆起一块肉瘤，似角一般，这明显带着几分龙的血脉。
　　可高涟妤眉头却是皱了起来，她左顾右盼，却没有感觉到功法有任何的波动，显然这些生物，并没有太多的真龙血脉，最多就是隔了不知多久的蛟龙后裔，跟翻云覆雨，腾云驾雾的真龙差了不知道有多远的关系。
　　“还有吗？”
　　高涟妤有些焦急……
　　御龙戟，传说乃是上古时代，一位人族见神龙出海，翱翔云雾，目若星光，口吐雷鸣，后神龙与少年较好，甘愿结为伙伴，共同创造的功法，以模仿龙形，观摩龙意，戟出如龙，一戟落下，御龙在天，如九天真龙咆哮而下，以势以意压人，寻常修士甚至连看见御龙戟的意念便扑倒在地，宛如见之真龙一般，她的师父更是大名鼎鼎，手握一戟，甚至可与那大宗掌教争锋。
　　但御龙戟越是如此令人惊艳，修炼者却是愈发能感觉到其中的不足……
　　开创者乃是亲眼见龙，甚至御龙而上，骑着东海真龙，遂令山河色变，翻江倒海，一戟封海，甚至足以斩杀仙神；但后来者却没有像祖师那般的机缘，身边也没有一条真龙观摩配合，于是虽然依旧威力无穷，但已然不复最初能与仙神争锋的力量，所以包括高涟妤的师父在内，历代御龙戟传人都终生寻龙，以求完成御龙戟最终的变化。
　　“高姑娘！”
　　就在她担忧的时候，身后传来一个熟悉的声音，让高涟妤眉头松开，内心喜悦无比，她回头一看，那英气逼人的秀眉霎时间绽放出几分光彩，如冰雪融化一般，惊喜地说道：“林峰！你也来了？”
　　“如此盛景，我又怎么会缺席呢？”
　　林峰身怀仙器碎片的事儿，早已暴露无遗，他现身于此，便立刻引来了一众旁人觊觎窥探的目光，但他毫不在意，暴露就暴露了，迟早的事儿，这些虫豸也无法真正的影响到他，拿他没办法。
　　“都说了，叫我涟妤就好了，不要叫高姑娘。”
　　瞧见多日不见的高涟妤，一身赤红戎装，身材高挑，那小麦色的肌肤下，绝美的面容如此的惊艳，扎着马尾，眉眼间尽是巾帼飒爽，与几分温柔情意，那双似乎随时带着锋芒的眸子，也掩盖不住她心中的喜悦，还有浓浓的爱意。
　　林峰心中一软，温柔地说道：“涟妤。”
　　『呵呵呵……』
　　然而，一阵如银铃一般的轻笑似乎在耳边吹过，钻入他的耳中，直入他的心里。
　　林峰猛然回头，就看见在黑雾笼罩的地方，那宛如幻境妖精一般的妩媚少女，嘴角含笑，美眸微闭，一袭青丝与黑暗相得益彰，仿佛天生就是在黑暗中苏醒的魔女一般，她的面容那般精美，如此绝伦，似清泉石上流的精灵，又像是拥抱魅影的女巫一般，轻纱在空中摇曳。
　　梅雨卿看见了林峰，她微笑着，仿佛恶作剧一般伸出玉指轻轻点了点粉嫩香唇，张开嘴，仿佛在说什么似的。
　　『对不起哦，我又骗了你……』
　　魔道的妖女正欲离开，却突然看见了一双带着怒火与烽烟苍火燃烧的眼眸，那黑白分明的眸子里，似乎照应着一只仰天咆哮的巨龙，神龙游荡于云间，几乎要噬人而来。
　　正是高涟妤。
　　“哼！”
　　御龙戟携带着足以冲破一切的龙意气势，其锋芒，哪怕是梅雨卿也不由得冷哼一声，向后退了一步，但又毫不畏惧地盯着高涟妤的眼睛。
　　四目相对。
　　魔道圣女梅雨卿，与御龙戟高涟妤，就此相遇。
　　许久，终究是身为魔道的梅雨卿率先退让，她的现身引得了许多正道俊杰的视线，再暴露下去，恐怕就难以脱身了，她运起功法，重新化为了一阵虚影，融入了那黑雾之中，娇躯缓慢消散，唯独唇角微动，彻底消失不见。
　　风声飘过，梅雨卿最后的话语，带到了高涟妤的耳边。
　　『别以为，你这就赢了。』
　　闻言，高涟妤的眼中浮现出了浓浓的忌惮……
　　果然，相比起清冷如月的姜清曦，懵懂稚嫩的姜清璃，外柔内刚的萧素雅，这个她方才第一次见面的女人，才是最大的威胁！
　　可林峰却有些担忧，他能看得出来，梅雨卿那仿佛游戏人间的掩盖下，其实背负着许多，也能隐隐约约感觉到她和圣灵宗内部的矛盾，否则也不会这样，作为一个魔道圣女，却连宗门都不敢回去……
　　但梅雨卿那副楚楚可怜，娇弱无比的外表下，也是一个刚强坚毅的性子，倔强地不想依赖林峰，也不跟林峰说她所遭遇的苦痛挫折。
　　“怎么？担心你的小情人？”
　　高涟妤的声音让林峰回过神来，转头一看，高涟妤的脸上依旧笑容满面，可却让少年没来得一阵恶寒，不由得讪笑道：“没，没什么！”
　　然而多情的林峰，刚刚担心完梅雨卿，又不由得想起了一剑封月，以仙器支撑秘境的少女。
　　姜清曦，现在也该到了吧？
　　********************
　　而被林峰关心的仙子，却不似这些正魔天骄一般大张旗鼓，却是连浮空术也不曾使用，静静地行走在这凶险至极的秘境之中。
　　少女白衣胜雪，冰肌玉骨，一袭青丝如瀑，垂落在那光滑柔顺的玉背之上，一双眼眸清冷无比，眉宇间透露着生人勿近的凛然与淡漠，容颜如天造一般精致，脸庞轮廓完美无瑕，曲线柔和，不似那狐媚子的妖娆，亦不像是妇人一般的温婉贤淑，乃是一种太阴长秋，亘古不变的恬静与仙气飘飘。
　　任何人都无法在这张容颜上找到一点挑剔的地方，就算是九天之上的仙女，怕也不过如此罢了。
　　身姿高挑非常，一双修长笔直的玉腿令得无数男人为之汗颜，如天鹅一般纤细的玉脖之下，精致的锁骨仿佛浮雕一般精美绝伦，犹如瓷器一般的艺术品似的，玉肩亦是宛如刀削玉磨，镶嵌在这具堪称天成的仙躯之上，锁骨往下，一对堪称高耸入云的玉乳挺拔而立，紧实浑润的乳肉构成两团饱满的玉女峰，哪怕是穿着白衣，亦是顶得衣装都显得有些紧身，撑得似乎有些鼓鼓隆起，包裹在那几层素衣与外袍之下，令人恨不得拨开云雾，得见其中的奥妙与美妙无穷，行走之间，也有着些许摇晃，似在颤颤，却又青涩无比，带着少女的几分青葱岁月，形状完美无瑕，丰满浑圆的乳肉在其中，却不见有任何下垂的迹象，而在这双峰之下，则是平坦光滑的小腹，如冰晶玉面一般光滑柔嫩，穿着衣着也没有一丝褶皱，柳腰盈盈一握，宛如掌上青燕，行走之间，没有一点扭动的样子，玉背与细腰如此和谐的，就算是脚下一片疮痍，依旧如履平地。
　　但这位无论是容貌，气质，身段，都是堪称天仙下凡的绝美女子，她的身后，却不是跟着揽裙步趋的侍女，而是一个丑陋苍老，猥琐至极的糟老头子，身材佝偻，与高挑的仙子身高形成鲜明对比，在她的身后就像是大号一点的侏儒一般，虽然毕恭毕敬，亦步亦趋地跟着，仿佛一个老仆奴隶一般。
　　然而一双浑浊不清的眼睛却猥琐张望，紧盯着面前这位仙子因步伐前行而一扭一顿的青涩玉臀。
　　仙子的玉臀饱满挺拔，臀肉如蜜，步履轻盈，那稍显青涩的蜜臀，却显得格外突出挺翘，将少女的青涩与清纯展现得淋漓尽致，一双白玉磨圆浑润的蜜臀透着仿佛酸涩一般，令人浮想联翩，站姿更是让两片浑圆完美无瑕的青涩臀瓣成了两团诱人的美臀，仿佛引狼垂涎的纯洁羊羔一般。
　　却是令身后这个猥琐至极的老太监，又是兴奋又是忐忑犹豫，一双贼手想直接抓上去，将这饱满浑圆的挺翘玉臀给蹂躏成各种各样的模样，或拉长从椭圆形的肉球，或狠狠挤压让那深不见底的臀沟愈发明显，将那少女青涩紧致而弹性十足的玉臀给揉捏发红，再把脑袋往那蜜臀里深埋，深吸一口气，将少女胯间的芬芳馥郁完全吸进肺腑之中，再重重地吐出一口浊气，带着火热的气息打在那美妙无比的神秘花园之上。
　　这队既诡异又违和的主仆组合，绕过熙熙攘攘的人群，却是一步步走到了秘境的深处。
　　游荡于外围，不敢与正魔天骄妖孽争锋的散修们，不时有人面带垂涎，看着姜清曦那清冷绝美的容颜。
　　但很快他们就打消了念头，只见无数由怨念与此地风水煞气而孕育而出恐怖鬼影，如潮水般涌上去，就连散修中修为高深之辈也不由得色变，也吓得畏畏缩缩跟在姜清曦身后的老太监赶紧冲了上去，几乎完全贴在姜清曦的背后，让本来还能保持淡漠神情的仙子脸色微变……
　　这种经由天地毁灭后灾变而出的怪物，从本质上来说已经完全是一种诡异之物，哪怕一只都无比棘手，更别提这么一群了，就算是许多宗门的内门长老，也只能退让。
　　老太监吓得往前几步，双手抬起，下意识想要抱住姜清曦的柳腰，可又担心唐突了，让仙子又和上次一样离开，但那狰狞可怖，几乎无影无形出现在他的眼前，却是彻底让胆小怕事的老男人吓破了胆。
　　赶忙冲上前去，整个人几乎都贴在姜清曦的玉背上，几乎只有不到十厘米的距离，看得周围窥探此处的散修们又是羡慕又是嫉妒的，恨不得一剑把这猥琐无用的奴仆给杀了，取而代之。
　　充满着雄性气息的老太监，几乎贴在姜清曦的身后，令她的娇躯微微一颤，一日不曾发泄性欲的老男人，那胯下的两颗肉球，早已积蓄了无数的精液，浓郁的精浆几乎凝固成果冻一般的半固体，数以亿计的精虫在卵囊中游荡着，如此近距离之下，除了卵囊滋生的大量火热雄性气息，还夹杂着一股浓浓的精臭味儿，仿佛酝酿了许久一般，钻入了仙子的秀鼻之中，让姜清曦俏脸微红。
　　她素手一指，足下三尺凝结成冰，一阵白茫茫的寒风凛凛，迎面而来的诡异怪物，在触碰到这股寒气的一瞬间，便被冻结成一座座冰雕，那形态各异的模样直接冰冻，唯有那扭曲狰狞的形象，被定格于此。
　　清风拂过，失去法力加持的冰雕，便化为了尘埃，满天的银屑如雪花一般飘散，也让无数在此偷偷观察的人内心一震，那些个蠢蠢欲动的心思也熄灭了，不敢继续窥探。
　　这般强大的女子，恐怕完全不逊于那些在苍穹之上执掌雷电的天骄，怕不是哪家的道子圣女在这儿漫步，而伴随着姜清曦逐渐走入秘境的深处，周围的凶险也无限扩大，那些窥探着她们两人的视线，也逐渐消失不见。
　　此处秘境，周围遍布无数的煞气诡异，不仅那死气与怨气冲天，化为席卷整个秘境的恐怖狂风，就是各处，也被黑雾所笼罩。
　　这些神形俱灭的修士，灵魂真灵破碎，又不入轮回，加上此地的绝经与凶恶，早已变成了游荡于这满天的诡异黑气，无人能探知黑雾深处到底有什么？
　　或许是天大的机缘，也有可能是必死的魔窟……
　　那些探视着姜清曦与老太监的眼睛，眼睁睁看着他们深入黑雾之中，消失不见。
　　佳人再好，在修仙者眼里，却也还犯不上拿命去追。
　　“天葵六甲、太阴玄华、坤离乾元……”
　　姜清曦默念着，一步步进入了秘境的深处，这里空无人烟，哪怕是像林峰这般天纵奇才的当世天骄，也没法通过这条带着玄机的道路。
　　这条路上的黑雾，逐渐越来越小……
　　这也是玄仙宫才知道的秘密了，那便是万年前的这场飞升密谋泄露后，是哪位仙庭的仙尊前来镇压，血染仙血，碧落苍穹；乃是玄仙宫所追随的九天玄女，她奉仙庭新任仙帝的召令，镇压了那场号称惊世骇俗的飞升之路，重新将建木隔断，亲手斩杀那个协助宗门举派飞升的仙神，是故，也留下了只有玄仙宫传人才知道的密秘之地。
　　但是，在走到之前……
　　姜清曦感受到自己身后的男人呼吸越来越重，火热的吐息打在她那白皙细腻的后颈上，令得这位仙子不由颤抖一分，忍不住回头看了这个猥琐的老男人一眼。
　　此时走到这里，那些恐怖狰狞的异化邪物早已不见踪影，可刚刚因为害怕而挤上来的老太监，却没有因此而离开姜清曦几分距离。
　　老太监眼神带着一丝陶醉，仙子身上淡淡的处子清香，与那如瀑墨色的青丝所散发的芬芳，不断钻入他的鼻子里，让他流连忘返，少女的体香仿佛浓烈的春药一般，令这些天很少发泄性欲的老男人，身子也起了反应，隐藏在宽大裤头中的粗壮巨型肉棒，也悄然挺立，缓缓抬头，撑在那裤裆上，形成了一个几乎长达二十多公分的大帐篷，把整个裤子都往前拉直，能够看见双腿的轮廓。
　　傲然挺立的大肉棒，两人的距离方才不到十厘米，这根棍状物的突起，翘了起来，却是直接顶在了少女那未经人事，纯洁无瑕的青涩蜜臀之上，正好是两人身高差距之下的最佳距离。
　　“！”
　　火热、滚烫的雄性性器，直接顶在自己的玉臀上，姜清曦娇躯一颤，哪怕隔着好几层衣物，都能清晰感觉到那可怖骇人的巨型肉棒，其中的灼热与坚硬，如同一根在熔岩中烧的滚烫通红的铁棍一般，直勾勾地杵在那柔软浑圆又弹性十足的玉臀之中，坚硬如铁的龟头，竟将少女挺拔翘立的柔软臀肉，往里按了几公分，分开那雪白柔嫩的臀肉，仿佛烙铁印章一般直接按压在哪怕，让那紧绷青涩的美臀，都往内凹陷了许多。
　　“嘶——”
　　这还是两人第一次如此亲密地接触，用着自己粗壮的肉棒，第一次这样接触到仙子公主的肉体，居然就是仙子的蜜臀，这完美的触感，隔着衣物也能感受到的少女紧致肌肤，弹性十足，活力四射的臀肉仿佛四面八方一般反抗着龟头的压迫，这般无比美妙的触感，让老太监也不由得倒吸一口凉气，胯下的肉棒更是发涨，几乎都快要戳穿裤子，撕开裤裆，一柱擎天了。
　　“退后……”
　　少女的声音依旧那般清冷，可话语间却不复在旁人面前的淡漠冷然，却是在这看似没有波动的声音中，老太监却能隐隐感觉到语气以不似从前那般强硬疏离。
　　“仙子、公主……我、我害怕……”
　　经历了这几个月的相处，老太监又怎能不知道自家公主的性子呢？
　　外冷内热，外刚内柔，表面上冷淡漠然，实则心地善良，甚至连男女之事也是一知半解，不甚了解过多……
　　他最开始还害怕一不小心冒犯了姜清曦，会惹得雷霆震怒，可少女却是静静地看着，默默地装作没看见，可在他射精的时候，仙子那波澜不惊的神情，也会显露出一丝红润。
　　前几天方才向仙子表白心意的老太监，此时的胆子也大了不少，假装自己仍在恐慌害怕，瑟瑟发抖，可正以为他故作害怕地发抖，引得胯下的肉棒微微摇晃，顶在那美妙蜜臀上的肉棒龟头，仿佛钻井机一般，在那弹性十足的紧绷玉臀上颤动，一摇一晃地厮磨在那少女娇嫩的美臀之上，令得姜清曦的玉体一颤再颤。
　　“你……”
　　姜清曦似要恼怒，可又有些无可奈何地叹息一声。
　　“唉……”
　　随即又像那些日子里一样，假装没看见，眼不见心不烦，一双眼眸望去看去，想要抛弃脑中的杂念。
　　一位仙气飘飘的绝代仙子，白衣胜雪，凛然如月，缓步走在前面，本是一幅美丽的画卷，但这绝美仙子的背后，却是一个丑陋苍老的老男人，几乎贴着这位美丽仙子的玉背，脸上挂着一丝猥琐奸诈的笑容，故意用着胯下粗长无比的肉棒往前顶了顶，令得仙子脸上清冷的神情都有些绷不住，呼吸也有些急促面色稍显红润，被身后的老男人用肉棒一顶，如落荒而逃一般加快脚步，似要逃离，而背后的老太监却如影随形，赶忙跟上去，继续用着肉棒顶住仙子那略显稚嫩青涩的玉臀，享受着无人能亵渎的美臀。
　　又被这骇人可怕的滚烫肉棒顶一下，仙子便会赶不忙得加快脚步，脱离这根粗壮无比的火热大鸡巴，但无论姜清曦怎么加速，只要稍微停下来，那狰狞炽热的粗大龟头就会立马隔着衣物，直接顶在她的蜜臀上。
　　一追一赶，却又仿佛招蜂引蝶，仿佛那人间的小情侣一般嬉笑追逐，打闹欢笑。
　　可这一者无论是实力还是地位，都是高高在上的仙子公主，一者则是又老又丑，身材佝偻矮小，地位卑微低下的奴仆太监；可此时的模样却是截然相反，仙子仿佛恐惧一般避恐不及，而身后的老太监却得寸进尺一般得冲上来，如此轻薄无礼。
　　少女的呼吸有些急促，脸色微红，她却是没看见自己此时的景象，否则定然会惊讶地发现，姜清曦的眼眸中，那一抹绯色若隐若现。
　　而在后面兴奋追逐的老太监，那浑浊不清的斑驳老眼里，也闪过一丝深刻的绯色。
　　在这既淫靡，又仿佛打闹一般的追逐中，两人逐渐忘记了时间，也不知自己走了多远的路……
　　直到缕缕仙气飘起，烟雾缭绕，落入姜清曦的眼帘，她才恍然惊醒，眼中的绯色也消失不见。
　　可身后还在用日本肉棒追逐着姜清曦的老太监却看见仙子突然停下，脑子里全是精虫的猥琐男人又如何多想，却是狠狠地挺起胯部，往那紧致弹软，浑圆饱满的青涩玉臀上。
　　用力一顶！
　　“啊！！”
　　霎时间，姜清曦一声轻呼，却是感觉自己的紧绷玉臀突然被一根宛如钢铁一般坚硬，如熔岩一般火热的棍状物狠狠顶撞，却是老太监这下冲击，砸在那绵软弹酥柔嫩至极的臀肉上，可正因为姜清曦的玉腿笔直停下，老太监这下大力的冲撞，却是一下子顶得少女的一瓣美臀臀肉都变形了起来，又由于惯性的原因，凹陷到了极致的臀肉一时间展现了无与伦比的弹性，竟猛然回弹，将这根好似要嵌入臀瓣中的肉棒往中间的斜坡倒去。
　　由于衣裙与老太监宽裤的原因，这下却是一下子滑到了仙子玉臀的中间部位，那两瓣柔软弹性，娇嫩无比的臀瓣之间，那深不见底的少女胯部沟壑，却衣物的缘故而没有往下穿过，而是一柱擎天，从两瓣臀肉的臀沟之中穿起，惯性之下老太监那干瘦见骨的胯部直接碰到了她的美臀。
　　仙子的美妙蜜臀，与男人的胯部盆骨，如此亲密的触碰在一起，甚至还微微挤压，让那原本如月盘一般圆润的玉臀给压得微微变形，胯部与玉臀几乎毫无空隙。
　　而那根肉棒也被臀沟阻挡下来，因这股力道而被压直，直接被压在老男人的肚皮上，也落入仙子美妙无比的玉臀之间，令得仙子不由得惊慌轻呼，也让老太监兴奋不已。
　　两人现在看上去极其暧昧，胯部与玉臀紧贴在一齐，美臀微微变形为椭圆，两瓣臀肉舒展而开，比较于刚才好似要大上一圈，对比起老太监这瘦削至极的小腹胯部，就好像瘦竹竿压在两团柔软棉花上一般，显得瘦弱不堪。
　　但姜清曦却能感受到，老男人这干瘦至极的胯部之下，那一根粗壮无比，有力至极的巨大肉棒，宛如一根通红滚烫的烧火棍一般，如此粗暴地立在自己的臀部上，尤其是这般肆无忌惮地穿入自己那敏感至极的臀沟上，这火热至极的触感，哪怕几件衣物都阻挡不住，仿佛像是受到这坚硬如铁，滚烫火热的鸡巴影响一般，她那曼妙至极的玉臀也忍不住收缩起来，两瓣臀肉夹紧，臀瓣因此而紧绷，仿佛像是在抵抗在入侵者一般，要把这根滚烫的肉棒挤出臀沟。
　　“嘶——”
　　然而这般仙子娇躯本能的反应，却是压得老太监的肉棒舒爽至极，美少女青春靓丽的仙子玉体，完全不是自己平日里在做的针线活所能比拟的，这般紧缩的臀瓣蠕动，让他愈发舒爽，乃至于都忍不住倒吸一口凉气，肉棒一跳一跳，本就肿胀硕大的龟头，更是又粗了一圈，那龟头裂缝处的马眼，不断分泌出透明粘稠的液体，以至于都打湿了裤头，令宽裤上显现出一个明显的湿迹。
　　“你退后！”
　　这般刺激之下的姜清曦呼吸却是已然不太平稳，但她却是知道现在并不是浪费时间的时候，仙子娇躯上闪过一丝灵光，却是真正动用上了自己的法力。
　　不可阻挡的力量让得寸进尺的老太监退后几步，险些跌倒在地，赶忙抬头看去，还来不及看向仙子。
　　才反应过来，他们已经到了与外面秘境截然不同的地方了。

第24章
　　“哗啦啦……”
　　似雨水滴落，又似瀑布垂河一般的声音在耳边响起，阵阵云雾缭绕着这里，两面环绕着像是屏障，又像是隔阂一般的光柱。
　　光芒笼罩着这里的一切，四面八方传来那一缕缕宛如日光落下一般的光彩，色彩柔和，并不鲜艳夺目，却是恰到好处，柔顺丝滑，与外面那漆黑又充满煞气的黑暗环境形成鲜明对比。
　　却如柳暗花明又一村一般，在那一片枯萎与死亡寂灭的绝地之后，竟在极煞之地浮现出这么个几乎可以说是人间仙境的地方。
　　缕缕白烟如雾，前面却是一潭浮起着热气腾腾的泉水，剔透而又清澈，星星点点的灵光在其中浮现，如一条无垠的银河一般美丽，泛着如星辰一般璀璨耀眼的光芒。
　　若是让修仙者来，定然是震撼无比，这一泉清潭，泛着无比浓郁的灵光，灵气逼人，却是灵气都凝结成了液态；要知道，灵山秘境那般的福地洞天灵气远远胜过天地常态平均标准，才能凝聚成灵液，哪怕是在宗门大派，那也是珍贵无比，若是换上一般的山野川水中，上百年都未必能凝聚出一滴灵液，更别提这一池子了！
　　若是让那些缺乏修行资源的散修看见，哪怕是冒着得罪玄仙宫的名头，也得争上一回；就算是宗门大派的天骄，也会不由心动起来。
　　这里的灵池，竟足足有几百米之广，乃是无法估量的珍贵价值，就算没有任何珍宝，光靠这一池子的灵液，就足以让掌教真人都得动手抢夺了。
　　可遗憾的是，这里是玄仙宫传人才知道的秘境遗落，能通过九天玄女所遗留下来的天罡步法走进来的，也只有姜清曦一人。
　　在场的两人，一人早已知晓底细，心中有数，又心性淡泊宁静；另一人则是一个对修炼一窍不通，满脑子都是精虫的猥琐老太监。
　　老男人摸摸只剩下几根毛发的光秃秃脑袋，顺着姜清曦的目光抬头望去。
　　却是令得老太监张大嘴巴，目瞪口呆，落入眼前的，是一尊几乎二十米有余，通体洁白无瑕，宛如天成一般的白玉雕像，体态轻盈婀娜，臂若柔兰，腰胜细柳，那完美无瑕的雕像脸上，却是一个女性的模样，她那白玉铸造而成的脸上，似乎带着慈悲，又带着肃杀一般的冷意，浑润的鹅蛋脸上带着几分温柔，眉宇间刻出的，却是冷然至极的寒意与淡漠。
　　坐落于这灵池中央，点点雨雾仿佛腾云驾雾一般点缀其中，令得这本该毫无生气的雕塑，竟染上了令人敬畏的神性光辉，而裙摆之下落入潭水之中，仿佛仙女浴足似的，流光与仙气飘飘，自那雕塑上围绕。
　　原来这一池灵泉，不过是这座雕像所吸引而散落下来的罢了。
　　老太监眨眨眼睛，总感觉这仿佛仙人供奉一般的无瑕雕像，无论姿态仪表，神情眼眸，简直与姜清曦仙子平日里的神态十分相似，如出一辙。
　　若是让有见识的人来看，恐怕也得不停感叹，不愧是修炼了同源功法的仙子……
　　而要是让某个魔道妖女来，恐怕也得忍不住心生羡慕嫉妒……
　　玄仙宫传承从未断代，九天太阴玄女之道完美地继承下来，千万年来推陈出新，无论正魔大势如何变化，玄仙宫的尊主手持而一旁推开了老男人的仙子轻松一口气，平复了一下内心慌乱与羞意的姜清曦，却是理了理衣装，感觉到玉臀处那逼人的滚烫退去，紧绷敏感的挺翘玉臀也慢慢放松下来，臀肉不再那么紧致绷直，却也还是那么的挺翘高耸，让原本已经理解，脸色才稍稍变得淡了一点，可一阵清风吹过，从仙子的衣裙臀沟从吹过，一股莫名带来的凉意，令她又忍不住微微夹紧那修长如玉筷一般笔直的玉腿，却是连那白裙上都有点点的湿迹，正好是刚刚老太监所擦过的裙摆，老男人透明黏腻的前列腺液，都如此之多，如此的浓厚，那胯下憋了好几天，如凤卵一般硕大的卵囊里，又是何等的浓郁腥臭呢？
　　但姜清曦也有些羞耻不已，自己这是怎么了？怎会这般身体不由自主地逃避，又隐隐有些她也不知道从何处来的渴望。
　　尤其是那日与林峰关系降入冰点之后，便不敢再看老太监那干瘦的身子下……
　　那根骇人听闻的巨型肉棒，粗壮滚烫的鸡巴，明明以前还能熟视无睹一般，可今天，老太监连裤子都没脱，仅仅隔着裤头就能让她这样宛如落荒而逃一般，如此狼狈不堪。
　　她甩开脑海里的杂念，深吸一口气，看向面前宛如巨人一般的白玉雕像，整妆正容，诚心诚意地对着这白玉美人雕像双手合拢，微微垂首，以表敬意。
　　看见平日里对待万事都不假颜色，淡漠如水一般的仙子公主居然如此行礼，哪怕是满脑子精虫的老太监也不敢放肆，用手压了压那勃起顶住裤头的粗大肉棒，按了几下，却都没有下垂疲软，反而愈发坚挺，几乎要把裤子都顶穿，宽大的裤头仿佛被翘起一般，令得老太监那干瘦无肉，全是骨头皱褶的屁股轮廓在裤子里显现，从一旁看上去，肉棒与裤子，还有毛茸茸全是灰白腿毛的大腿，像一个三角形一般，凸起的一角却是一根硕大到让全天下男人为之颜汗自卑的超级大鸡巴。
　　这几天因为向仙子表白的原因，心中忐忑不安的老太监也不敢再随意放肆射精，再加上满脑子都想着仙子的美妙翘臀，那如水蜜桃一般弹软至极的触感，令得老太监沉醉不已，两颗卵囊早已酝酿了数不胜数的精液，浓厚白浊的腥臭精浆隐藏在那两颗新生的睾丸卵囊中，将其胀得鼓鼓的，就连那长满灰白苍老阴毛的卵囊，如疙瘩一般皱巴巴的皮囊，都被撑得鼓起来，让两颗阴囊上的皮褶都少了很多，全都是被那膨胀了好几圈的睾丸给撑得圆圆鼓鼓。
　　可用力按了几下，几日没射过精液的肉棒坚硬如铁，一柱擎天一般挺拔不息，老太监用手一按反而让肉棒变得更加粗壮，硕大无朋的巨蟒吐出粘稠湿滑的透明黏液，打湿了裤子，勒得那本应宽大松垮的裤子，都显现出了那巨大龟头的轮廓，粘稠至极的肉棒汁仿佛胶水一般让性器与裤管都一阵不舒服，令他想一把脱下裤子，让沉睡在裤子里的巨龙释放出来，仰天长啸，将这段日子积攒的腥臭精液全部喷射出去，在地上形成一泡一泡精泊。
　　但仙子这般正经，他也不敢肆意妄为，只得尴尬地弯下腰，用干枯的双腿夹在大肉棒，沐猴而冠一般学着姜清曦的模样行礼，可扭捏的样子看上去，就像是一只老猴子一般滑稽可笑。
　　姜清曦抬起螓首，那如月光一般清澈的眼眸望向雕像那波澜不惊的白玉容颜，回想起的便是当年自己还年幼的时候，师父对自己曾经以说笑的方式，将万年前的那场失败飞升后面所发生的事儿说出来。
　　九天玄女亲自下界，诛杀妄图帮助后辈徒子徒孙偷渡飞升的几位仙人，将整个建木遗骸为埋葬地，将人间仅存的几位仙神，活生生镇压致死……
　　此地变得如此邪恶诡异，便是那举派近十万修士的怨魂游荡，以及那几位仙神死前歇斯底里的疯狂所导致的。
　　而外界所不知道，只靠猜测的，便是九天玄女到底有没有留下什么东西给玄仙宫？
　　答案是有的……
　　玄女娘娘碍于人仙誓约而不得滞留人间，斩杀仙神后便回到仙界，但也在以建木遗骸所创造的死地孽灭之境中留下了属于自己为后人保留的东西。
　　便是这块以玄女之影，结合着天地灵气与建木残留的乙木之精，创造而成的白玉雕像，这雕像之中，便是藏着天大的机缘，甚至可以说，此地便是整个仙神遗迹最大的几个仙人机缘之一。
　　仿佛是感受到了同根同源的法力，九天玄女模样的白玉雕像，绽放出一丝流光，仿佛释放一般，将那隐藏在最深处的力量，泄露出了一丝真正的根源之力。
　　姜清曦感受着那白玉雕像的本质，体内的法力竟开始涌动起来，仿佛在颤抖恐惧，又似被其中的奥妙所牵动一般，也跟着一起运作起来……
　　仅仅只是接近而已，那精纯到毫无一丝杂质的法力就开始自动牵引，转动起来，几乎要透体而出。
　　“仙灵之气的种子。”
　　她喃喃自语道，说出的话却是足以令天下所有修仙者为之疯狂，就算是邪王这等经历天人五衰，三才九劫的陆地神仙，也定然会脸色大变，不顾一切地抢夺。
　　这便是九天玄女留在这个遗迹的东西……
　　姜清曦能感到，光是接近，自己的法力就有一种即将蜕变的感觉，正所谓海水不可斗量，量引质变，功法所引发的共鸣也越来越剧烈，她甚至都有些无法控制自己的法力流动运转。
　　那应该如何炼化这被白玉雕像所封锁其中的仙灵道种呢？
　　想起来凝练太阴之气的方法，仙子那好不容易平复下来的心境与俏脸，霎时间又染上一丝红润……
　　办法是有……可……可现在身边多了个老太监，那就有点令人难以启齿了……
　　老男人好奇地盯着这巨大的雕像，虽然无论身段的轮廓，面容的姿仪也是完美无瑕，仙意更甚姜仙子一筹，可他却觉得，都不如姜清曦好看。
　　“转过身去。”
　　一会儿，姜清曦淡淡地开口，可她略带颤抖的眼眸，和稍稍变得红润的精致脸庞，都预示着她内心的不平静。
　　老太监老老实实转过身去，却听见了丝带与绸缎解开摩擦所发生的一点“沙沙”声，让整个脑子里除了精液便是仙子的老男人悄悄竖起耳朵，满是皱纹的老脸悄然转动一分，想要一探究竟……
　　心里的好奇心被勾了起来，眯着眼睛想要偷窥回头探望一眼。
　　可却还没看清什么，便被一股灵光晃得眼睛发疼，刺得老太监的眼睛发疼发酸，头晕目眩，眼泪几乎都要流出来，赶忙别过脸去，伸出手来揉揉眼睛，缓解那股遭受灵光照目的不适感。
　　“不许偷看！”
　　仙子那宛如秋水明月一般清冷的声音才姗姗来迟，传到老太监的耳边。
　　可冥冥之中却带着一股嗔怒与羞意，驱散了仙子那高高在上的神性，却是令人怦然心动，让老太监变得老实，心里却扑通扑通的跳了起来。
　　可耳边还是传来一声声衣物脱落摩擦所发出的沙沙声，老太监一颗心就像是被猫挠一般痒痒的，难受极了，还想要回头偷看，却被刚刚的强光突脸，眼泪都快流下来的刺眼给弄怕了，只能按捺着内心的激动与兴奋。
　　听着听着，一边意淫着仙子那如何完美无瑕的绝世玉体，何等的倾城绝世，一边回想起双手与肉棒隔着衣物触碰到甜蜜玉臀时候的绝顶触感，胯下那早已时刻酝酿着无比浓郁精浆的卵囊上，那粗壮有力，长得吓人的大鸡巴顶开裤头，勒住龟头传来一点点痛意，却更令他兴奋起来。
　　仙子的屁股隔着衣服，触感那么绝顶……
　　如果是光着身子呢？
　　仙子的奶子……
　　她完美的身子……
　　她修长诱人，曲线浑润无比的长腿……
　　怎么想都不够，都觉得不如仙子玉体的真正美好……
　　最后则是想到了一身赤裸的仙子，那清冷的目光看向他，更是让幻想中的老太监胯下硬得发疼。
　　“啪嗒……哗啦啦……”
　　只听见一声肉体入水的声音，沉迷在幻想中的老太监再也按捺不住内心的兴奋，也不管会不会引得仙子震怒，满脑子只剩下精虫与仙子玉体的老男人猛然回头。
　　却是失望至极，绝代的仙子早已消失在原地，踏入了那由灵气凝聚而成的一潭灵池之中，缕缕温热的雾气腾腾，灵气成丝雾一般缠绕在雕像周围，他竭尽全力。
　　只能看见那水雾漫漫，云烟蒙蒙，似云雾缭绕，清潭瑶池一般的水面深处，隐隐看见那影影绰绰的身影……
　　仙子青丝飘飘，长发及腰，将那光滑白嫩无比，胜似温玉一般的玉背遮住，只露出两片宛如刀削一般，精致绝伦的天成玉肩，影影绰绰之下，看不清少女的修长玉腿，却是在碧波荡漾与热气蒸腾中，隐隐看见那形状完美浑圆，高耸挺拔，翘立于那纤细柳腰之下的青涩蜜臀，缕缕光辉之下，腻得老太监两眼模糊，却死死盯着佳人入水的美态，可惜水雾弥漫，模糊了视线，只能看见个大概。
　　却也让老太监胯下硬得发疼，终于忍不住一把拉下裤头，那早已在裤子里潜藏已久，宛如沉睡恶蛟一般的大肉棒顿时就弹了出来，甩着几滴分泌而出的透明黏液，那硕大无朋的龟头直发红，充血的肉茎上青筋像是要爆开一般，缠绕于肉茎之上，看得格外吓人，肉棒一跳一跳，那胯下两颗比往日都要大上一圈的卵囊，连那肉粒满满的皮褶子都比平时淡了很多，都是被这睾丸内隐藏的巨量精液所撑的。
　　“你也下来池水中……这灵池对你，也有好处。”
　　仙子那如冰凝玉落，雪肌柔骨一般的娇躯逐渐消失在灵池中，急得老太监几乎直跳脚，却在那满池灵液中，听见了少女淡淡的声音传来，语气虽故作矜持，却完全掩盖不了其中的羞涩与忐忑。
　　闻言，早已心痒痒的老太监欣喜若狂，赶忙脱下裤子和衣服，甩到一边，全身上下光溜溜的，身材干瘦如柴，骨骼干瘪，皮肤上皱纹密布，夹杂着许许多多的老年斑，黑一片黄一片的，两条干枯的毛腿长满灰白的腿毛，两腿之间长着一根足以称得上惊世骇俗的巨型肉棒，竟粗似臂膊，长及足膝，那顶部的龟头如拳头一般硕大，与老太监这年老力衰的身子显得格格不入。
　　甩着那根硬得翘起来的肉棒，老太监踏入灵池之中，便被灵池的温热给舒爽得全身毛孔都放开了，那充斥着天地灵气的灵液，顺着他那满是斑点与褶皱的身躯，将一阵阵天地的灵力注入其中，让老太监有一种暖洋洋的感觉。
　　清潭不深，方才过腰，但老太监却没有心思享受这天底下没有几个人能享受到的，全身沐浴灵液的机会，反而是急匆匆地往内跑去，朝着姜清曦消失的灵潭深处，追寻而去。
　　“砰！”
　　然而还不等他游荡到那白玉雕像的一半，便一头撞上了一道看不见的屏障，那张急色又长满皱纹的老脸顿时五官扭成麻花，上半身和双手双脚直接贴在透明屏障之上，鼻子流出鼻血，非常滑稽地掉进灵池清潭之中。
　　“扑腾！”
　　宛如倒栽葱一样向后倒去，直接摔进了满地灵液的温泉清潭之中。
　　行走在灵液中，身侧全是浓浓温热雾气的姜清曦，似乎看见了老太监那狼狈不堪的滑稽模样，嘴角微微翘起。
　　直到走到了那雄伟壮观，巍峨屹立的白玉雕像之下，她抬头仰望着九天玄女的面容，那沐浴着灵液，修长如象牙玉筷一般笔直的玉腿微微抬起，露出了潜藏在池下的精致玉足。
　　少女的玉足恰如白玉金莲，踩在那雕像脚下的平台上，竟完全不比那白玉巨像黯淡几分，精致无比，毫无瑕疵，透着淡淡的肉色，充满了活力与生机，远比这死物一般的雕塑要生动无比，足腕轻盈，却平滑精美，腕骨微微起伏，不似寻常女子那般外突，反而犹如内敛一般，露出那点点的痕迹，却又是浑然天成，竟不逊色于这雕像半分，足下生辉，十颗足指若明玉晶莹，不杂一丝异色与尘埃，秽不着足，足指轻飘可人，宛如蚌壳内修炼千年的臻美珍珠一般。
　　濯濯耀目，仙足上沾着几滴灵露，徐徐滑落，那曲线优美，足若碧玉小巧，恰似金莲茫茫，轻轻踩在平台上，打湿了干燥的平台，滴滴雨露自娇躯而下，恍若细雨绵绵，又似春雨潇潇。
　　缕缕灵雾聚在那娇躯之上，湿润了仙子的青丝，令得宛如光亮生华，蓬荜生辉，一袭青丝如瀑，长发及腰乌黑如墨，自然乃是天成而生的墨色如梅，却见得秀眉如画，轻轻一撇一捺，犹如画龙点睛，令得人一见难忘，除却如墨一般的万千青丝以及那犹如画眉笔墨一般的秀气娥眉之外，却是全身晶莹剔透，白皙如玉，光滑胜雪，恰如太阴玉盘，镜上明月；乃天地无漏之躯，浑身上下，犹若天成地造，不着一丝汗毛。
　　却是见得那修长笔直，秀若青葱，拢若玉筷一般的双腿之间，那点点烟雾水波，挺拔翘立，完美无瑕的玉臀之前，在云雾缭绕，灵烟滚滚自玉腿内外游离翱翔，若隐若现的一道白腻腻而无限炫目的春色无边……
　　却可惜仙子赤身，坦诚而立，此处除却一个倒在灵池中揉着鼻子的老太监，便只有目前的这个白玉雕像方才见到那倾世绝艳，无与伦比的美……
　　可惜白玉佳人，终是白玉，而非佳人，是故，玄仙宫谪仙子姜清曦的绝美玉体，唯有天地自知而已。
　　姜清曦踏入那白玉雕像的平台之上，却是一眼便看见了一个纯粹由灵气凝聚而成的阴阳坐轮，一黑一白，犹若两条游曳于这仙境之中的虚幻鲤鱼一般，阴阳鱼一转一倒，那天地之间稀薄的灵气便渐渐被吸纳于其中，不断被转化凝固，最终形成一滴滴灵液，落入那灵池之中，凝聚成了这宽约数百米的灵池温液。
　　而那阴阳鱼虚幻眼眸的中央，一缕一缕的无法言说，无法形容的绝世神光，便是这个玄女秘境最宝贵的东西，仙灵之气！
　　同时也是此地的阵眼，将此处由九天玄女所留下的仙灵之气锁住，令其不至于消散于天地之间，等待着后来的有缘人前来取走机缘。
　　“阴阳玄极！”
　　看见这阴阳鱼没有被惊扰而消失于虚空之中，仙子稍稍松了一口气。
　　姜清曦不着片缕，便是担心衣物上的禁制及其法器的灵气波动，惊扰到了这阵眼的两条阴阳鱼，只好以太阴无漏之躯，运起玄仙宫的玄仙忘情法，去迎合着这阵眼的变化，否则若是这阴阳鱼被惊动，误以为是外人前来夺宝，那便会隐入虚空，也不知多久才会重新出现。
　　她端坐于阴阳鱼之下，闭上眼眸，运起功法，将这阴阳鱼中的神妙参悟，并将那令天下人无不垂涎三尺的仙灵之气，炼化吸纳。
　　八刻之后，阴阳鱼开始游动。
　　……
　　而此时，高涟妤与林峰二人，也恰好走到了这个秘境中，曾经存放着无数奇珍异兽的兽圈之中。
　　同时，两人也被一大群人追杀着。
　　无论新仇旧恨，林峰在魔道中的名声都及其不好，无论是刚出道就毁了那百鬼夜行的御鬼宗，布置多年的谋划；还是后来和邪心宗斗个你死我活，在谷中的正魔一战中大放光彩，狠狠地挫败了魔道企图颠覆天下的野心……
　　一束邪光笼罩着二人，林峰挥起法力，打碎了那邪祟无比的光芒，看着身后不断追寻上来的魔道中人，忍不住对着行走在前，一戟破碎一片黑雾，惊得这片地域的走兽飞鸟都到处乱跑乱飞，一路招摇过市，横冲直撞的高涟妤苦笑道：“高姑娘，怎么这也……太招摇了吧？”
　　“都说了叫我涟妤就好。”高涟妤回头瞥了那些紧追不舍的魔道众人，漫不经心地说道。
　　让林峰连连点头，又无奈地叹了口气到：“好的，涟妤姑娘。”
　　他侧目一撇，却是看见了昆仑山一脉的瑶池宗，那行于苍莽之上的瑶池一行人，瞥见二人，脸色都非常难看，甚至有好几个人都忍不住运起手中的法器，想要朝着他们扔过来，却又被领头的瑶池圣女给挡住，让林峰二人不至于陷入正魔两道的围殴之中。
　　人群中亦有不少正道名门，瞧见林峰和高涟妤这副一边追寻宝贝机缘，一边被追得一刻也不停歇的时候，不少数人都露出了讥讽且快意表情，还有一大部分人则饶有兴趣地看着他们这副狼狈模样，就是在看笑话一样。
　　如果说林峰在魔道中的名声不好，那高涟妤在正魔两道的名声，都是差得出名的那种。
　　比如刚刚想要对他俩出手的昆仑瑶池一派，那梁子可不算小，几十年才一开的天池灵泉，本来属于她们的那一份，半年前就是在林峰和高涟妤的抢夺之下，白白脱了手。
　　这事儿传出去，瑶池宗的名声可是扫地……
　　所幸这正道之中也有克制的聪明人，知道此刻不能落井下石，否则正魔两道围殴两个年轻俊杰，那是让人徒增笑话。
　　但两人这副走到哪，祸就到哪儿的样子，也搅了不少人的如意算盘，搞得许多人也面露怒色，忍不住破口大骂：“这天杀的林峰，和天杀的御龙戟！”
　　两人正一路破解魔道中人的手段招数，一面朝着山林中跑去，面前突兀冲上来一只头生三目，吊睛展翅的巨型恶虎，宛如一辆马车一般雄壮，背生双翼，额生异目，加上其身上的气势骇人，想来也是一位此地横行霸道的异兽霸主。
　　见得高涟妤如此大张旗鼓，见面便是一戟破空，横扫四方，令得走兽奔跑，飞禽退避；这恶虎自然心生怒意，故咆哮一声，身上的气势竟不弱于许多修行多年的修士，张口咆哮，便是一阵血雨腥风，竟口吐龙卷，向着高涟妤袭来。
　　“滚开！”
　　高涟妤英眉一凝，握着手中的大戟一甩！
　　龙意一凝，宛若神龙降世，那戟中竟好似真龙缠绕，往上一扑，那带着血气的龙卷被无形的神龙一冲，便直接破碎，这方圆百里内凶名赫赫的老虎，还来不及闪躲，便被拦腰斩断，只来得及发出一声哀嚎一般呜咽，便血浆内脏直接全部流了出来，已然一命呜呼，看得不少人脸色一变，离得二人又远了点……
　　这御龙戟，修为虽不及前代那般足以与掌教争锋，却也号称同阶攻击无敌，这一击所打出的威力，竟可以与高两阶的大能匹敌，恐怖如斯。
　　连林峰也都惊叹不已。
　　他这几位红颜知己，萧素雅的医术丹道本事，以及医者仁心的怜悯善心，令他自愧不如；
　　梅雨卿的凌波身法如幻如虚，他还从来没有主动追上过她，都是梅雨卿将他带到深山老林，然后带着一脸狐媚子一般的微笑看着他；
　　高涟妤的御龙戟，更是一戟破天，断苍穹，加上这一身传承自镇北侯所历练而出的沙场军煞之气，单论攻击而言，他不能与之匹敌矣；
　　姜清曦更是高深莫测，起码从林峰出道到现在，他还从来没试探出她的真正实力，每一次姜清曦出手，都能让林峰感到一山更有一山高的感叹；
　　每一位红颜都是如此的与众不同，如此的出类拔萃，堪称当世无双的人物……
　　所以，他的那位和尚朋友，才会说这是他的运，桃花满身，命犯桃花，可若是他自己没法决断，那边是劫！
　　可林峰总是贪心……却不知瞻前顾后，最后只会盼来一场空。
　　“咴咴！”
　　只听见一声马啸声，却见得那远处的一处草地上，一匹白马突兀腾空而起，在其身后的众多马群，也跟着一起踏足云朵，仿佛腾云驾雾一般飞了起来，跟着那匹走在最前面的雄骏白马，翱翔其中，转眼之间，便如闪电一般消失不见。
　　能在此处绝境中依然存在的这群马匹，自然是非同凡响之处，只见那马头之上鼓起肉瘤，那本该柔顺光滑的马身之上，不见那蓬松的毛发，反而是一身宛如鱼生虾兽一般的鳞片，马足如兽趾一般弯曲，本该全是蓬松马毛的马尾，也生出长尾，一层又一层的鳞片笼罩其上。
　　其威动人，令得那些惊慌失措的走兽与溪水中游荡的怪异鱼类，乃至于那些拥有着龙族血脉的猪婆龙鳄兽们，也不得不下潜，像是在躲避，又像是在臣服一般。
　　这群马，与其说是神马，不如说是龙马！而且血脉纯度不低，甚至比那群七七八八的怪鱼，面目狰狞可怕的猪婆龙鳄鱼更加浓郁。
　　尤其是那匹领头的龙马，眼尖的人发现，不仅这匹头马的鳞片更加浑厚深刻，那仿佛龙尾一般的尾巴，也比其他马匹更加细长，马身也愈发纤细，那马首之上，甚至已经蜕变出了龙角，而非一个肉瘤！
　　身上的威压更是令得不少修士光是看着，就感觉到呼吸有些困难，修为弱一点的，甚至都感觉自己体内的法力仿佛凝固一般，连转动都非常困难。
　　“龙马！”
　　无数人的眼睛都霎时间火热了起来，要知道……
　　自太古过后，人间已无真正意义上的真龙，人间最后一条真龙，据说还是人皇的坐骑，伴随着万族之劫的尘埃落定，仙凡永隔的誓约签订，人皇最终也带着这条可以说是世界上唯一一条血脉纯粹的真龙，破碎星空，追寻了天帝的脚步。
　　龙的一身都是宝，龙鳞可炼化为最上等兵甲法器；龙血用来锻体更是一等一的功效；龙须坚不可摧，甚至有不少仙神的绳类法宝都是以龙须为基础；龙心可塑人体质，获得无可匹敌的龙力，龙珠此等龙身上最宝贵的东西就更不用说了，可堪无所不能……
　　别说真龙了，就是一颗蛟龙的蛟珠，放在九成九的宗门也是镇宗之宝。
　　如今一群有着如此浓郁真龙血脉的龙马出现在这里，如何不让人眼热？
　　不仅捕获之后，用作坐骑还是炼化宰杀都可以，看看这一群繁衍生息的龙马，若是能稳定养育一群龙马，那价值简直是不可形容的。
　　顿时，无论正道还是魔道，都同时放下了手中的计谋，朝着这群龙马冲了上去；不仅仅是看高涟妤和林峰笑话的正道人士出手，就连那恨得二人牙痒痒的魔道中人，也放弃了攻击他们，转而扑过去一起抢夺龙马。
　　“涟妤姑娘……”林峰看着身前仿佛脚下生根，一动不动的高涟妤，有些担忧地说道。
　　林峰与高涟妤交好已久，自然知道御龙戟每一代传人的最终理想，便是追寻那早已在世上绝迹的真龙，以观真龙，这个梦想让每一位御龙戟的传人苦苦追寻一生，最后遗憾逝去。
　　现在这群拥有着如此浓郁龙血的龙马在此……
　　“不急，这些就让他们去夺吧！”
　　高涟妤一反常态地镇定自若，那英气逼人的俏脸上云淡风轻，让林峰还以为他认错人了呢？
　　看见林峰一脸疑惑茫然，高涟妤反而一笑：“真正的至宝，往往都是最不起眼的。”
　　她素手一指。
　　林峰顺着看过去，发现在那群龙马腾空而起之后，那一片郁郁葱葱的草地之上，还有一匹黑马在慢悠悠地吃草。
　　这匹黑马通体浑黑，马首修长，那双马眸平和温顺，一点属于龙的桀骜不驯都没有，身上更是一点鳞片都没有，杂乱无章的马毛看上去也不柔顺，身上还沾着泥土，蚊虫在它的身上叮咬，这匹不起眼的黑马摇着跟一般的驽马没什么区别的马尾拍打驱赶。
　　那对马眸敦厚老实，温顺无比，活脱脱就是一匹愚笨的驽马。

第25章
　　这……这匹黑马，才是真正的至宝？
　　林峰有些傻眼了。
　　看起来十分平凡，甚至连骏马都谈不上，没有骏马的神骏飘逸，也没有千里马该有的坚足厚腿，就像是一匹正常到不能再正常的黑马。
　　要是别人这么说，林峰自然是嗤之以鼻，可这话从执着于寻龙追龙的御龙戟传人嘴里说出来，那说服力可就不一样了。
　　自己的同类在天上被人追逐捕获，这匹黑马倒像是灵智未开一般的懵懂懒散，依然淡定地在草地上吃草，不时有天上散落下来的法术余波砸到它的身边，都不能让这匹看上去傻乎乎的黑马动容半分。
　　这倒是让林峰看出了这匹黑马的不凡之处了，若是真的只是一匹普通黑马，遇到这般天上法术齐飞，宛如陨石天降，神光照世似的，仿佛世界末日一般的大战景象，恐怕不是被吓得惊慌失措甩尾逃窜，或者是被吓得双腿发软，走不动道……
　　哪会像这样慢悠悠地吃草，不时一道强大的法术余波攻击到它的附近，甚至不足几尺，这匹黑马都仍然无动于衷，那双憨厚温和的眼睛里也没有一点惊慌失措，依旧大口大口地嚼着鲜草。
　　若说这匹马有什么特别之处呢？
　　林峰往马腹上一看……
　　嗯……
　　这黑马的行货倒是挺大的，哪怕是软趴趴缩着，也有一个壮汉的胳膊那么粗那么长，黑黝黝的粗长马茎，伴随着它的步伐，上下一抖一抖的，那对在马腹下圆鼓鼓沉甸甸的精囊，鼓鼓囊囊的，光是一颗，就快有他脑袋那么大了，甩得像两颗皮球一样，似乎隐藏着亿万精虫在其中一般，通体发黑，那马茎的龟头形状与人类的大不相同，不同于人的那般宛如棱角分明一般的蘑菇冠状沟，而是仿佛平头锤一般的形状。
　　似乎注意到了林峰和高涟妤的目光，那匹黑马轻轻抬起头，看向了他们所在的方向。
　　六目相对！眼眸与马眸对视一刻，却犹如电闪雷鸣一般。
　　这对马眸那黝黑憨厚的眼睛深处，似乎闪过一条浑厚无比的龙影，腾云驾雾，龙躯纤细，头生双角，身匹鳞甲，通体漆黑，散发着浓浓的黑烟云雾，在这对眼眸的瞳孔中一闪而过的，是一抹璀璨又充满野性与孤傲的金色……
　　“哼……”
　　林峰不由得退后半步，闷哼一声，只感觉体内的法力都有些凝住，仿佛陷入泥潭一般……
　　这股纯正到几乎完全压抑住他的龙威，却是让林峰心中再无一丝的怀疑。
　　如此纯正的龙族威压，竟然都能让林峰这种天之骄子都为之动容，可见一斑……
　　要知道，他的功法传承自上古仙门，修炼出来的法力精纯程度也仅次于姜清曦这种完全没有断代而流传万世的绝世仙门，一般的法力波动或者是境界威严，都没法像压倒蚂蚁一样以高打低令他觉得仿佛陷入泥浆一样，运用起法力都有一种拖泥带水的感觉。
　　“呵！”
　　不同于林峰的退后半步，高涟妤那英气十足的秀眉一凝，不退反进，向前一步，眉宇间一股不逊于这黑马眼中的龙意油然而生，那双美眸中亦是骤然犹如无形的神龙翱翔，獠牙尽显，丝毫不下于这匹黑马眼中的龙威。
　　“咴！”
　　这倒是让这匹黑马似乎惊了一跳，黑马骤然间抬起头，从鼻孔里吐出两道热乎乎的白气，跺着步伐，马尾上的松毛也不时旋转起来，来回踱步了几下，反而抖了抖，马尾拍拍屁股，竟慢慢向后退去，躲到了一旁的树林，一副怂样。
　　“这……”
　　林峰都有点傻眼了，这匹貌似寻常实则龙血最浓郁的黑马这幅憨厚的怂样，丝毫没有一点龙族血脉的桀骜不驯与睥睨一切的威风，要不是刚刚惊鸿一瞥一般的龙威压迫，他都有点不相信这匹黑马其实拥有着强大无比的血脉。
　　不止是高涟妤与林峰两人发现了这匹黑马的不凡之处，一些躲在暗处偷偷窥探的角色也注意到了这匹在天上如此轰炸之下仍然显得无比淡定，甚至还慢悠悠地嚼着鲜草。
　　再联想到黑马能这群龙马之中，以龙马这种极其高傲的生命，都没有排斥它，显然也是非同一般，不像外表那般普通平凡。
　　“轰！”
　　却见在暗处的某个人按捺不住内心的浮躁，抬手便是一道暗器如雷，那破空一般的声音，显得其实力也是不容小觑，一道飞箭却是直冲冲向着黑马所在的方向射去。
　　这小小的暗器在法力的支撑之下，竟发出了宛如雷震一般的轰鸣声，一丝闪电在暗器的尾部摇曳，振开那多余的空气。
　　就在这一击几乎要命中黑马时——但只见黑马轻轻扭了扭身子，便轻描淡写地躲过了旁人的这一道偷袭，随后无辜地朝着那人隐藏的方向，眨了眨眼睛。
　　“好快！”
　　林峰却是看得清楚，刚刚黑马看似只是轻轻一动，光从感官上而言不过是寻常的一躲，却不曾想这一下的速度之快，加上这般轻描淡写，竟让他都心惊不已，不由得刮目相看。
　　明明看上去只是轻轻一扭，却躲过了这几乎胜过音速，宛如雷电闪烁一般的突袭，自然不是一件很简单的事，可黑马这稍稍露出的一点锋芒，也足以令人心惊。
　　这如此迅捷的速度，还能这般收放自如的劲力，林峰自认是办不到。
　　“好！就是它了！”
　　高涟妤眼前一亮，那英气十足的绝美脸庞上显现出了自信又锋芒毕露的神色，那双清澈又强势的眼眸，迸射出一道摄人的神采。
　　林峰还是第一次见到高涟妤露出这般灼热的目光和兴奋无比的表情。
　　果然对于御龙戟来说，追龙寻龙……才是他们一生的追求吗？
　　龙，在涟妤心中的地位是怎么样的呢？……比我……还要高吗？
　　没来得，林峰的内心莫名出现一阵不舒服，面上却是不显。
　　只是看着高涟妤一点点举起那比她的高挑娇躯还要巨大的方天龙戟，液默默地抬起手中的法器，想要帮助高涟妤一起抓住这个拥有浓郁龙族血脉的黑马。
　　躲在暗处的一些人却按捺不住内心的激动，猛然扑了上去，想要一把抓住这匹不凡的黑马。
　　黑马却是缓缓抬起了那微垂的马首，沾着点点淤泥的马身也紧绷起来，这匹看上去非常一般的黑马，竟也逐渐显露出了几分神骏的模样，微风吹过那鬃毛，黑马从鼻孔里吐出白气，却是相当的神异无比。
　　“咻——”
　　可就在大家都以为这匹黑马会展现出神异的变化，或者是狰狞力量的时候，黑马却突然马尾一甩，刚刚貌似神骏的模样消失的无影无踪，竟一下撒丫子跑了。
　　这下轮到一群严阵以待的人傻眼了。
　　这……也太怂了吧？！
　　不会是变种马，而不是龙马吧？
　　不少人心中顿时出现了这种感想……
　　确实，在他们的认知之中，沾点龙气龙血的奇珍异兽，要么强大无比，要么拥有着奇异的威能神通；但都有一个共同的点，那就是脾气暴躁，龙血不仅会令兽类变异出各种神通和外表，狂暴的血脉也会让这些异兽陷入极其残暴的地步。
　　这也是历代宗门捕捉那些残存于神州东海的龙种遗后惯用的伎俩，只需要刺激那些龙种，血脉中的龙血所带来的力量，不仅会让它们变强，还会让它们陷入暴走，几乎丧失理智，明明强过许多修士，却总是因为龙血暴走后几乎没有脑子，而被人轻易诱捕围杀。
　　高涟妤和林峰同时追了上去，可这时……天空中骤然闪过一道无比凶猛的黑雷。
　　那一道黑色的雷霆瞬间击碎了这秘境中一只游荡的狂风，那道足以令天下魔道修士无不胆寒色变的凶煞狂风，竟一瞬间被劈成了粉碎，由怨气与煞气组成的旋风一下子被打散成无数风刃，血雨腥风仿佛漫天黄沙一般陨落下来，不时砸到哪个避之不及的人，那人还来不及发出一声惨叫，便被融得连骨头都不剩。
　　雷霆降世！万钧破法！
　　无数雷电与死寂煞气顿时融为一体，化成了一个庞大无比的雷团，在那满是乌云密布的云顶之上，宛如雷狱蛟龙，翻江倒海。
　　“呜呜呜呜……”
　　烈风在呼啸，雷霆在咆哮，游荡与天地间，碰撞出声响，发出宛如哭泣一般的悲鸣。
　　飞鸟匍匐落地，雄鹿垂首，狐狸泣血，鱼白吐腹……
　　地龙翻身，倾轧山河，使得天地异变，万方如悲如畏。
　　林峰猛然回头，一字一顿地说道。
　　“黑雷化狱，天之所弃；地龙倾覆，如离如疏，万灵畏惧，避恐不及……”
　　此为……大凶！
　　能在这本就凶险无比的仙灵秘境中称之为『大凶』的，只有一个东西。
　　那种东西……哪怕是向来胆大包天，敢于整个魔道为敌的林峰，手指都有些微微出汗，他深吸一口气，缓缓地开口道。
　　“仙尸！！！”
　　不仅仅只是他，无数的人恐惧着，颤抖着，害怕着……又不得不面对的，说出了那句大家知道可能会遇到，但又故意没有提起的话语。
　　仙神遗迹，仙神遗迹。
　　神迹，他们这一路上，这些天看见了许多。
　　那么为什么要叫“遗”呢？
　　来自于万年前的上界，那场悲剧所遗留的痕迹，哪怕是在神兽遍地走，凶兽不如狗的太古蛮荒，仙神都是屈指可数的伟大存在。
　　他……祂们！
　　祂们曾经行于天上地下，立于星辰茫茫，曾只手拿月，曾一眼破碎山河，一笑而万里花开，一怒而宛如天河倾倒，诸洪碾压！
　　而就是这么伟大的存在，却在万年前，被另一尊更加伟大的存在，给斩杀于此，血染青天。
　　虽然祂是被杀的那一位，但天下又有谁敢轻慢一分？
　　这是一位仙神呀！
　　哪怕祂已经死了！
　　而且给祂带来陨落的存在，又是谁呢？
　　初代天帝的持剑者，古老的仙尊，太阴的护法者，原初神庭的掌灯者，仙庭的至高天尊……玄仙宫供奉万千年来的“九天玄女”。
　　而陨落的这位，在下界时，便乃是世不二出的绝世人物，镇压一个时代；哪怕是入了仙界，依旧威名赫赫，足以支撑其宗门几乎强势到霸占一个时代，力压正魔两道群雄，稳坐鳌头，甚至有野心做出举派飞升的疯狂之举来。
　　虽然确实很丧心病狂……但多少正道魔道，穷极千秋万代都办不到，其宗的强势，也自然可见一斑。
　　祂的名讳为……
　　“元武君！”
　　林峰看着那秘境的最深处，无数煞气云集酝酿的核心，他的声音低沉，握紧了拳头，感受着自己胸前那隐隐有几分悸动的心跳与识海深处传来的渴望。
　　大凶……却也代表着大吉！
　　此为大劫难，也有可能是大机缘！
　　他能感受到，自己识海深处沉睡的仙器器灵，在感受着那股共鸣的气息。
　　“去吧。”似乎看出了林峰内心的想法，高涟妤轻声说道。
　　“可……”
　　林峰有些迟疑不决，高涟妤得罪过的人，可以说和他半斤八两，如今让她一个人去寻龙，他实在有点不放心。
　　“放心吧。”
　　高涟妤眉头一挑，提起了手中比她还要高大的方天戟，掂量掂量着，这沉重无比，可达万斤的大戟，在英气少女那纤细健康的玉手上挥洒自如，仿佛捏着一根羽毛一般轻松写意，她也淡淡地说道：“别小看我了，我可是比你强的。”
　　林峰闻言，顿时苦笑一声。
　　没错，不论生死搏杀，单论攻击与破坏，他确实不及高涟妤那么强，被这般调侃自己弱，也确实哑口无言。
　　于是，林峰轻吐一口气，那倔强清秀的脸上露出些许的歉意：“抱歉，涟妤！没法陪你了……”
　　“我倒是没什么，我的目标也只是来这里寻龙而已。”
　　高涟妤无所谓地说道，随后那一直英气勃勃又一往无前的美眸中罕见地闪过了一丝担忧，对着林峰，“倒是你，那仙尸又是何等的强大，你若是不敌，千万莫逞强……”
　　听见向来直来直往，率真无比的飒爽少女这般温柔地担忧着自己，那往日里坚毅又美丽无比的容颜此时似乎都柔软了下来，仿佛水一般柔和，林峰也不由心里一暖。
　　可随即他的脑海里却闪烁到了那张似乎永远都波澜不惊的绝美容颜，那宛如明月一般清澈的眸子，带着些许的清冷，却惊艳了时光，令岁月停滞……
　　『若是，清曦在。』
　　林峰又看着那黑雾笼罩的最深处，隐隐约约似乎在那无穷无尽的黑雾环绕的地狱绝境之中，看见了一个仿佛带着笑意的眼睛，那若有若无，似幻似真的容颜上，带着几分俏皮，似妩媚，又似纯粹无瑕，犹如精灵一般。
　　你到底有什么瞒着我？
　　“雨卿……”
　　想起刚刚的道别，梅雨卿的无声道别中，眼神却带着几分决然，令林峰有些迷茫，又夹杂着几分惶恐，不禁喃喃出声。
　　他那有些走神而带着些许涣散的目光，以及这一声细不可闻的呢喃，却被身前的高涟妤看了个清清楚楚，听得仔仔细细，飒爽少女的内心也是浮现出一丝酸楚与恼意。
　　你还是忘不了别的女人。
　　但少女并没有将情绪表现出来，而是继续努力温婉地说道：“一路平安。”
　　没发现女孩的情绪有点不对劲儿的林峰用力点了点头，便转头朝着那遗迹的中央飞起。
　　惊鸿而过，令少女的眼眸一直盯着，直到心上人的影子消失不见，她才转过身来，深吸一口气。
　　“卿不负我，我不负卿……”
　　“可现在，你的眼睛里……有几分我的影子呢？”
　　在林峰走后，高涟妤看向那在丛林中逃窜的黑马。
　　一步踏去，追寻着那骏马奔驰的痕迹。
　　这匹黑马果然灵性十足，许多人的围剿以及刻意布置的陷阱，根本无法拦住它，每次即将碰到陷阱的时候，黑马的眼睛里总会闪过一丝狡黠，然后突然跳过或者猛得拐弯，气得不少辛辛苦苦布置陷阱结果到头来一场空的修士忍不住破口大骂：“好一个狡猾的畜生！”
　　这片密林笼罩着浓浓的雾气，一望无际的树海之中，能见度伴随着深入而变得越来越低，黑马好像对这块儿地方很熟悉，轻轻松松就甩开了很多人，将他们带到了更深处的地方。
　　而在密林深处，雾气蒙蒙的角落里，一个个完全不见影子的生物睁开猩红的眼睛，看向那些紧追不舍的人，骤然间有些人，还没发出一声惊呼惨叫，便被那隐藏在黑暗之中的生物所吞没，连个影子都没剩下，悄无声息地消失在这阴森无比的浓密丛林之中。
　　有些人则看了看身旁越来越浓郁的雾气，忍不住摇了摇脑袋，心里打起了退堂鼓，悄然无声地向后退了几步，转头离开。
　　这匹外表普通，实则神异无比的黑马，虽然令人好奇与渴望，但还不至于让他们以身犯险，踏足那不知危险有多少的密林深处。
　　高涟妤则是紧追不舍，手中长戟劈开无数黑暗中逐渐浮现的诡异，一双眼睛紧紧盯着那匹黑马的身影，慢慢步入了这片丛林深处……
　　直到不知追逐了不知多久，那匹黑马却突然停了下来。
　　“呼……”
　　高涟妤吐出一口浊气，感受到体内的法力都近乎枯竭一般干涸，黑马的速度快如闪电，她想要追上去就必须用尽全力，御龙戟本就不是以持久而着称，她的狂暴攻势有余，却后劲不足，若是黑马再继续往深处跑，那她就确实只能无奈放弃了。
　　御龙戟以迅猛到令人无法呼吸的攻势，还有近乎于海啸倾覆一般的气势压迫，将敌人从身心彻底击败，但若是有人扛得住，那后劲不足的御龙戟也只能含恨败北，因此历代御龙戟也才想寻龙观龙而完成御龙戟最后的蜕变，升华一切。
　　这时，黑马突然转过身来，直勾勾地盯着高涟妤。
　　“嗯？”
　　英气的秀眉一挑，高涟妤本以为这匹黑马会转身攻击或者继续逃脱，还摆出了一副战斗的架势……
　　可她看着看着，却发现了这匹黑马的眼神不仅直勾勾的，马躯也没有一点要逃跑的意思。
　　马眸中的龙影慢慢浮现，真灵与魂魄出现，元神出窍，黑马的背后渐渐浮现出了一条淡淡的虚影。
　　近乎纯正的龙气，所化而成的虚影上，乃是一条气势磅礴，张牙舞爪在丛林黑雾中，那虚幻游荡的黑龙，金眼竖瞳，龙须飞舞，尾如金鱼似的，头顶着两个宛如雄鹿一般的龙角，纤细如蛇一般的龙躯上每一个鳞片都清晰可见。
　　与此同时，受到龙气的引导，高涟妤的身后液慢慢浮现出淡淡的赤红龙影，虽不及这黑龙那般纯正与威势凛然，却也正是她修炼而出的御龙戟真意，元神雏形所化的影子。
　　“昂！！”
　　在看见赤红龙影的一瞬间，那黑马元神所化的黑龙顿时发出一声兴奋无比的龙啸，随即瞬间重新回到了黑马的体内。
　　“呼哧呼哧！”
　　黑马的眼睛死死盯着高涟妤，那对马眸深处竟透露出浓烈的欲望，鼻孔也出了好几下白气，马躯有些焦躁不安，四肢像是急躁似的来回踱步。
　　尤其是胯下那本就比人类硕大上数倍有余的粗黑马茎，悄然硬了起来，那犹如花洒似的马龟头挺立起来，伴随着马茎的坚硬，几乎到有一个壮汉展臂那般粗长，光是长就有半米有余，几乎有一个孩童身高一般的长度，粗得更是仿佛树木的主干一般粗大，足足有十公分以上。
　　马茎的前段，也因为勃起，而露出了隐藏在黝黑阴茎之下的粉色一截，与那粗犷狂野的黝黑截然不同，仿佛嫩肉一般的粉嫩颜色，却是在通体一片漆黑的黑马腹下，显得格外明显。
　　那仿佛平头锤花洒一般的马茎顶部，黑乎乎的马眼微微张开，吐出几滴黏腻的液体。
　　黑马看向高涟妤的眼神，赤裸裸的全是欲望与兴奋，就好像一个发情期的雄兽瞧见了一只雌兽一般，看向她的眼神就好像看见了一只可爱无比的小母马一样，又或者是在禁欲了几百年的老色鬼遇到了绝世美人一般，那胯下粗长的马茎微微颤抖，两颗装满腥臭马精的卵囊圆鼓鼓像皮球一样。
　　“什么！”
　　高涟妤退后一步，哪怕是向来大胆直率的她，也不由吓了一跳，瞧见这黑马的反应，英气少女那因长年累月征战锻炼而显得有几分暗色的小麦色肌肤，脸蛋上浮起淡淡的红霞。
　　『这黑马……居然把我当成了一匹母马，不，母龙。』
　　谁让御龙戟就是观龙化龙呢？
　　身上总会沾染上浓郁的龙气，修炼的本质也是与龙靠拢，高涟妤身上所散发出来的气息，在这匹拥有着浓郁龙血的黑马眼前，就像是一只漂亮的小母马或者母龙一样。
　　龙性本淫，色欲熏心的黑马色眯眯地瞧着高涟妤。
　　『这该如何是好？』高涟妤陷入了两难之境。
　　……
　　而在那秘境最深处的角落里，缕缕黑雾之中，一个窈窕婀娜的身姿缓缓从虚幻中慢慢凝实，轻轻掀开头上的兜帽，露出了那张带着些许清纯与妩媚并存的俏脸，正是梅雨卿。
　　甩开了一群圣灵宗自己的部下，甚至坑杀里几个心里有鬼的手下，梅雨卿终于能够来到这里；她从来不相信圣灵宗内部的人，会有多么的忠诚于她，圣女的身份早已不是圣灵宗的一人之下万人之上，如今的圣灵宗，左右护法早已凭借拳头与权势，将圣女的一切架空，甚至还想染指她。
　　说来可笑，整个圣灵宗，在梅雨卿心中，居然还不如一个正道的天骄翘楚跟让她信任。
　　“元武君……”
　　此时，她的眼神紧紧盯着那被逐渐因为遗迹出世而变得无比庞大的内部空间，却见得那一处土地翻滚，冒出无比凶恶的煞气与死寂气息，隐隐约约见到一具浑身充满着死亡气息的尸骸，在那模糊之中浮现。
　　她看向那曾经纵横天下，睥睨一切的强大存在，曾一手策划举派飞升的仙神……却被彻底抹平了生命，变成了这般彻头彻尾的诡怪尸骸。
　　祂，或者说它；已经不是那个真正的“元武君”了，只是一个从仙神尸骸上诞生而出的死亡诡怪……
　　“可惜，祂不是圣主。”
　　但，这不是她要找的。
　　梅雨卿失望极了。
　　失败了……元武君并非圣灵宗的圣主。
　　其实这也是她的意料之中，毕竟圣主若真是仙神级别的存在，圣灵宗也不至于混到这般地步……
　　而若圣主真的与万年前的那次剧变有关联，恐怕也再被九天玄女一并斩杀了。
　　可真正发现自己寄予希望的寻找，最后只剩下白茫茫一片，这种心理落差，还是令梅雨卿失望至极。
　　到头来，她还是需要和宗门里的那群丑陋险恶的家伙，来过一场。
　　她脑海中想起了林峰的脸庞，轻轻闭上眼睛，也不知在想什么。
　　“咳咳咳！”
　　一声轻咳，夹杂着浓浓的死意，还有一丝微不可闻的活人气息出现在梅雨卿的身后，惊得她猛然回头，警惕地看着那突然出现的身影。
　　来人不高，只是个看起来不足五尺高的孩童，看起来精致可爱，脸上带着稚气未脱的笑容；可头顶却印堂发黑，面色无比昏沉，眼神浑浊至极，恰似一尊行将就木的腐朽一般，身体四周围绕着绝命的死气，劫气甚至也缠绕在那混沌灵光之上，令真灵晦暗，命星低沉。
　　似乎看见了梅雨卿警惕的眼神，男孩洒然一笑：“魔灵宗的人？没想到魔灵宗也有人敢来，我还以为那群躲在地下的老鼠，没一个有魄力的呢。”
　　“阁下是？”
　　虽然面前的小男孩眼神昏暗，气息飘忽不定，生机被死寂气息几乎完全笼罩，仿佛一具死尸一般，就连身上的修为也似乎枯竭到底，几乎宛如凡人一般，但梅雨卿却没有丝毫轻视。
　　这般可怖骇然的劫气缠身，可不是一般的修士能拥有的，在她的印象中，也只有在那些魔道中亦是神龙见首不见尾，足以易变山河云霄，以一尊之力镇压一宗一派的魔道巨擘身上，感受到这么浓郁到不可阻挡的劫气与死气。
　　“咳咳咳……”
　　男孩又是咳嗽几声，五官七窍生烟，冒出滚滚黑气，那粉雕玉琢一般可爱的稚嫩小脸上，却是显得狰狞如恶鬼一般吓人，好一会儿儿，他才缓了一口气道，“我那三个不肖徒弟，让你见笑了。”
　　“邪心宗……邪王阁下？”
　　梅雨卿亦是惊讶无比，虽然早有猜测这回魔道敢这般与朝廷抗衡，除却正道的默许与故意放纵之外，魔道一方也会有强大的存在参与其中。
　　可梅雨卿的确没想到，居然会是邪心宗的镇宗之人，在魔道中鼎鼎有名，纵横数百年的『邪王』。
　　这种级别的大人物，居然也会参与到这次仙神遗迹的秘境之中？
　　“呵呵。”
　　似乎看出了梅雨卿心中的疑惑，邪王笑了笑说道，“他们不敢来，是怕被『仙尸』给锁定，由仙神尸骸中诞生出来的邪物，天生对强大的生命有渴望贪婪，吃掉我们这些所谓的陆地神仙，它就能由死转生，虽不及『元武君』生前那般强大，却也可称人间无敌，到时候，仙庭必然来人……但九幽与阴冥也会出手，毕竟，祂们可是很欢迎的一尊等同于仙神的诡怪。”
　　当然，人世间的那群掌教真人，要么有传承能安心凝固时光沉睡，等待大争之世的重启；要么干脆就是处于巅峰期，还有数百年的光阴；哪会想他这样冒着风险前来此处，陨落的风险，那群无论是权势还是力量，都达到人间巅峰的家伙，可不敢轻易以身犯险。
　　也就他这种没有古老传承，半路出家踏到人间巅峰，并且寿元将尽的人，才会不顾一切前来。
　　“小姑娘，跟我合作一次怎么样？”邪王如此说道。
　　“合作……呵呵，邪王阁下，小女子可不晓得自己能和您有什么可以合作的地方？”
　　“圣主。”
　　仅一个词，便令梅雨卿变了脸色，她盯着邪王的眼眸，问道：“什么？”
　　“你不想找圣主吗？”邪王笑了一下，指了指那座酝酿着无数诡异与煞气死寂的山峰深处。
　　“它？”梅雨卿顺着邪王所指的方向，疑惑不解，“它不是元武君吗？”
　　“不不不，当然不是元武君。”
　　邪王摇了摇头，神秘兮兮地说道，“你不会以为，只有一个元武君……能让九天玄女那种级别的存在，亲自下界斩杀吗？”
　　“你是说，圣主乃是仙神级别的？”
　　梅雨卿惊骇不已，她哪怕是翻遍整个宗门的文献，都没有任何记载，曾经的圣主是仙神，到现在的圣灵宗都普遍认为，圣主只不过是万年前一位强大的修士，早已陨落逝去，因此二长老那一派才敢僭越。
　　“圣主不是仙神。”邪王轻描淡写地说道，“他是邪魔，控七情六欲，化阴冥混沌，一尊纯纯正正的邪魔！”
　　“很多人都觉得万年前那次举派飞升的举动，是疯狂之举……对，说的没错，他们整个门派都疯了，甚至元武君也疯了。”
　　邪王说到这里，表情也变得愈发深沉，“被你们的『圣主』诱导疯掉的。”
　　“最疯狂的是，他们还想带着一尊邪魔，偷渡到仙界！”
　　所以，九天玄女来了。
　　所以，祂那一剑，贯穿的，不仅仅是一个堕落的仙神。
　　还有隐藏在其身后的一尊邪魔。
　　这一点，很多人都知道，玄仙宫更是一清二楚。
　　“那圣主……已经彻底陨落了？”
　　梅雨卿感觉，今天自己所受到冲击，竟然如此之大，好不容易寻找到了圣主的线索，结果居然会是这样的结局。
　　不仅仅是她这么觉得，就连知晓一些内情的正道大能，之所以敢让徒子徒孙踏入此地，那自然是有笃定的。
　　九天玄女那种级别的存在，亲自出手……邪魔自然是没有任何存活下来的可能性。
　　这是梅雨卿无法接受的。
　　没有圣主的圣女，她就要一个人去面对那几乎令她窒息的，整个圣灵宗——大长老，二长老，左护法，右护法……
　　乃至于沉睡之中的太上长老，也会漠视她彻底沦为一个工具，一个玩物。
　　为了圣灵宗的“大义”与“复兴”，没有人会在乎她的感受。
　　“不然！！事极必反！！否极泰来！！”
　　邪王的眼中骤然间露出无比的神采，一股赌徒一般又似决然的气魄油然而生。
　　“元武君死了！祂的尸骸诞生出了『生命』；仙神尚且如此，邪魔也没理由不行！”
　　那宛如孩童一般的小脸上，狰狞尽显，带着无与伦比的冷静与歇斯底里一般的疯狂。
　　他的眼睛看向了仙尸之下，更深处的地方，那里所酝酿而生的某样东西……
　　正如他所言的，物极必反，否极泰来！
　　小手一挥，孤注一掷！
　　“仙与魔的死亡交接之处，无穷的死寂之中，奈何桥下滚滚冤，彼岸花开不见生！”
　　传说中，在仙魔的界限，无穷无尽的死亡之中，定然会孕育出某样神异的东西……
　　与死亡相反，乃是死寂中诞生出的奇迹！
　　在滚滚无边的死寂中，那仿佛无边无际的彼岸花海中，一朵娇艳欲滴，翠绿夺目的小草毫不起眼。
　　却是这三界六道之中，最不可思议的奇迹之一。
　　野火吹不尽，春风吹又生……
　　一束即可令人重活一世，一缕便可永存不朽。
　　长生草！
　　“那才是，我愿意付出一切的东西！”
　　邪王狂笑着：“我只要那个，除此之外！我通通不要！”
　　“……你疯了！”
　　震撼过后，梅雨卿轻轻闭上眼睛，喃喃道，可随即她睁开眼睛，美眸之中亦是无限的叛逆与神采奕奕。
　　“我愿意和你合作！”
　　不愿做命运的奴隶，也不愿做那提线的木偶；她要掌握自己的命运！

第26章
　　面对着一匹发情的黑马，那双马眸更是直勾勾地盯着自己，胯下那抬起头的马茎粗长骇人，高涟妤下意识地往后退了一步。
　　“咴～”
　　正是她退后一步的动作，令得黑马不满地打了一声鼻气，那野兽一般的眼神也变得疏远，踱步了几下，转去马身，像是要离开一般。
　　“等等！！”
　　自己追寻了这么久的才遇到这么一个拥有如此浓郁龙血龙气的生命，若是这样就让它离开了，那又不知猴年马月才能再次遇到，高涟妤不由得急声阻止道。
　　“咴吁吁～”
　　听见『母马』的呼喊，黑马抬起马首呼啸了一下，却又是露出了更多的腹部，让那根隐藏在马腹和马腿之间的马茎显得愈发明显。
　　“这……”
　　哪怕是向来飒爽不拘小节的北地女将，面对这般窘境，也不由有点束手无策。
　　修炼御龙戟的她，身上的气息与龙非常接近，这匹拥有着浓厚龙族血脉的黑马，自然而然就把她当成了一只漂亮的小母龙……
　　或者说小母马，本能地想和她媾和在一起，繁衍后代。
　　若是一匹普通的母马，恐怕早就已经卵巢产卵，陷入发情，心甘情愿被黑马插入播种，生下带有高贵血脉的后裔了。
　　可她不是呀！
　　高涟妤那秀气的俏脸闪过一抹红晕，慢慢接近黑马，轻手轻脚地走到黑马的面前，抬起手来抚摸着马首，运起了御龙戟的传承功法，便能清晰感觉到这匹黑马体内所蕴含的力量，恐怖如斯，轻声低语道：“你，你等等……我能带你去一个有很多母马的地方……”
　　她本想出手降服，可她能感受到，黑马身上的龙血浓度极高，甚至不亚于一些流传多年所记载的龙裔。
　　而且黑马的神异种种，光是速度就远超了她不止一筹，高涟妤并没有把握一招降服……
　　若是打草惊蛇，黑马直接跑得没影了，那她也只能干瞪眼。
　　“哼哧！”
　　黑马从鼻息间喷出白气，马眸上闪过极其灵性的排斥，一下子挣脱了高涟妤的秀手，掉头就走。
　　很明显，它不要别的，只要高涟妤。
　　但……这……这该如何是好？
　　林峰！我……我不知道……
　　高涟妤的脑海里浮现出林峰的脸庞，她轻轻闭上眼睛，坐视着黑马逐渐走向那充满着迷雾的密林深处。
　　只是一次机遇而已……以后还有机会……
　　还有机会……
　　她这么安慰自己。
　　可突然间，她又想起了师父，那足以堪比陆地神仙，如师如父的背影。
　　师父的背影永远那么孤傲，也永远那么落寞。
　　叶飞鳞穷极一生都在寻龙追龙，乃至于放弃了所有，亲人、朋友……乃至于爱人，玄仙宫现在的那位尊主。
　　她记得，师父在最后一片孤舟，远渡东海的最后一刻，高涟妤曾问过，师父是否痛苦、后悔过？
　　他回答——痛苦过，但不悔。
　　多少人为之道途，抛弃尊严，抛弃生命……
　　“等等！”
　　高涟妤深吸一口气，喊住了那在迷雾中只剩下薄薄一点影子的黑马。
　　她咬着牙，走过去重新安抚了黑马，抚摸着那马首上的鬃毛，令黑马眯起眼睛。
　　『只是用手而已……只是用手……』高涟妤再次深吸一口气，做好了心理准备，蹲下来，娇躯下弯，曼妙的玉体弯成一道动人的弧度，将螓首埋入马腹之下。
　　一根粗长到令人瞠目结舌的马肉棒顿时出现在高涟妤的俏脸之前，不同于在远处看到的那般，近距离如此清晰，还能看见这根粗壮无比的肉茎上，缠绕着的血管，几乎有她的整个俏脸那么粗，一股股精臭味儿从公马肉棒上传来，钻入高涟妤的琼鼻之中，令她有一种头晕目眩的感觉，马茎上还似乎冒着热气，露出前段粉色的茎肉。
　　光是黝黑的一截，就有近乎三十多公分，那勃起而露出的粉红茎肉，加上如同平头锤一般的龟头，也有二十多公分，又粗又长，高涟妤心里细细端详，骇然地发现这根非人的野兽肉棒，几乎有她一条玉腿那么粗长。
　　有着小麦色健康皮肤的英气绝美少女，哪怕是向来豪爽大方的高涟妤，也不禁羞红了脸，她军旅生涯不浅，在军中不拘小节，也见过许多军士糙汉子的下体，更是在很多马场见过公马与母马交媾繁衍的场面。
　　可现在出现在她面前的这根马茎，却比之寻常的公马都要大都要长，而自己要亲身上阵帮这匹龙裔黑马泄火，更令她羞愤无比。
　　颤颤巍巍地伸出手，摸到这根巨硕无比的马茎之上，才刚刚触碰到，高涟妤的玉手就像是碰到闪电一般迅速地收回：“好……好热！”
　　冒着热气腾腾的肉茎不仅血管膨胀，还因为龙血沸腾的原因无比灼热，仿佛一根灼烧的铁棍一般，极度高温，摸上去就像是在摸着一根不断冒烟的烟囱似的。
　　她再次深呼吸，却闻到了更多那种肉棒的精臭味儿和野兽身上独有的气味儿，令她愈发感觉眼花缭乱，尤其是那源源不断的龙气血脉之气从肉棒上传来，更是让她体内的御龙戟功法不断翻滚涌动。
　　又颤抖着玉手，摸上了这根非人的巨硕马茎，这回强忍着内心的羞涩，没有一触即离，反而紧紧握住那黝黑拉长的茎皮，更加直观地感受到那其中的硕大与粗壮，别说一只手能不能握住了，就是两只手都未必能环握。
　　“好烫……也好硬！”
　　令她完全没想到的，则是这根马茎与一般的战马不同，她曾见过那些在马场为马匹配种的情景，普通的公马肉棒虽然比人族大，但就算是勃起状态，也是非常柔软，过于粗长的生殖器令得血液无法完全充满海绵体，就算是发情状态的公马下体也是半软的状态。
　　哪像这匹黑马这样，也许是龙族血脉的影响，仿佛那膨胀的血管将无数血液涌入，令这根马茎又烫又硬，让她摸上去都有一种抚摸铁棍一般的错觉。
　　相比起姜清璃萧素雅等闺中女子那白皙无比的雪肌，高涟妤长年的苦修与军旅生涯，让她的肌肤呈现出晒黑的小麦色健康颜色，虽然看似皮肤粗糙无比，但在修炼功法过后也是完全不如外表那般粗犷，反而带着几分细腻，就算是日夜握着兵器的玉手虎口也没有那么多老茧，反而细嫩光滑，这令她的玉手能够清晰地感受到这根马茎蕴藏着多么可怕的热量与硬度，简直令人胆战心惊。
　　这个长度和硬度……恐怕林峰……
　　高涟妤摸着肉茎，一动不动，脑海里却开始发散起来。
　　“哼哧！”
　　身下的母马只摸不动，令得黑马不满地抖了抖马腿，让那根粗壮滚烫的马茎在高涟妤手中跳动了一下，让她几欲脱手，也令得少女终于回过神来，连忙安抚道：“知道了知道了……”
　　高涟妤抿着小嘴，忍着内心的羞涩，玉手开始在这根肉茎上前后套弄，可一只手根本握不住这根黑马肉棒，又是让黑马发出一声不满的鼻哼，让高涟妤连忙将另一只空闲的手也摸上去，两只玉手合起来，虽然也无法完全握住这根远超凡人，甚至超过同类马匹的肉棒，但也足够扯动那黝黑的包皮，这双曼妙的嫩手，握着无比坚硬炙烫的粗黑马茎，做出如此下流的动作，更令高涟妤感到羞耻万分，尤其是能够清晰地感受到，手中的黑马肉茎在自己玉手的轻微撸动下，变得更为坚硬炙热。
　　玉手往后一拉，许多黝黑粗糙的包皮向着马茎根部涌去，露出前段更多粉红的茎肉，也令得这根马茎上血管的纹路愈发清晰，她更加直观地感受到，黑马肉棒后半截的粗壮程度，简直难以想象，竟然比前段粉红的一截还要粗上一圈有余，而眼前这鲜红粉色的前半段肉茎直勾勾地摆在她的俏脸之前，那仿佛花洒平头锤一般的马茎顶部抖了几下，又粗又硬，那股夹杂着精臭与黑马腥味儿的气息直扑脑门，熏得高涟妤都有些晕乎乎的。
　　玉手又是合力往前拉伸，那往后扯到肉茎根部的皮肉又再一次回到前段，两只纤纤玉手能够清晰感受到那膨胀的血管所隆起的轮廓，还有那粉红色的肉茎，这往前套弄的动作，仿佛像是抽出了两颗硕大无比卵囊里面的汁液一般，让那平型的龟头抖了一抖，那比人类大上一圈的马眼一伸一缩，吐出了腥臭无比又黏腻非常的马茎汁液。
　　这般仿佛侍奉一般的动作，令她羞耻万分——恐怕谁也不会想到，向来高傲又不羁的高涟妤，会对一匹野兽做出这般的姿态，那平日里握着令人闻风丧胆御龙戟的玉手，此时却在紧握着一根粗壮黝黑的黑马肉棒，若是让她麾下的将士看到了，恐怕会感到信仰崩塌；如果让林峰看见了……
　　那高涟妤真是羞愤欲死。
　　乌黑的龟头不停地分泌着黑马肉棒的黏液，大部分雄性生物在发情兴奋的时刻，都会不停地流出这种透明的黏液，类似于人类的前列腺液一般，像是诱导着雌性生物排卵发情一般，会散发出无比浓郁气味，令闻到这股气味儿的雌性也进入发情状态，高涟妤突然感觉到自己的身子开始发热，小腹深处有一种莫名的欲望油然而生。
　　一身戎装之下，那远比外表看起来要丰满挺拔得多的玉乳，乳尖却悄悄挺立起来，顶在那胸甲之下的素衣上，哪怕隔着两层衣物，都抵在那冰冷的胸甲上，可冰冷的铁器触感，却让她浑身抖了抖，炙热的乳尖与冰冷的胸甲形成鲜明对比，却又刺激着她的神经……
　　高涟妤蹲下的玉腿也稍显不安地磨蹭几下，感觉到那平坦健康的小腹之内，仿佛酝酿着一种无法言说的火热与湿气，还有一种莫名的空虚感……
　　『龙族淫气！』
　　她心中莫名想到：众所周知，龙生九子各有不同，这天下拥有同属于太古异兽的麒麟血裔与凤凰血裔屈指可数，但拥有龙族血脉的后裔却遍布四海八荒，无论是天上飞的地上走的水里游的，或多或少都与龙族发生过关系，便是因为龙族的血脉足以突破种族隔阂，让近乎所有种族都能与龙族诞下后裔，而龙族拥有一项本能的神通，便是让几乎所有女性进入发情状态，与龙族媾和，生下不同特征不同神通的后裔……
　　这便是常人天天所说“龙性本淫”的来源。
　　“可……可恶……呼……呼……呼……”
　　知道归知道，可高涟妤的呼吸还是变得有些急促，紊乱无序，一双美眸也变得迷离起来，看着黑马那滴出几滴黏腻汁液的公马肉棒，咽了咽口中香津，竟莫名有一种饥渴的感觉，想要舔舐那流出来的黏腻液体。
　　尤其是那一滴一滴的黏液结成一团垂在乌黑的龟头之下，又被后面涌出的汁液给挤得落下，最后滴落下去，掉到地面的时候，高涟妤内心竟有一种可惜的感觉，她甚至都没意识到自己此时的想法越来越危险了。
　　好渴……好热……
　　高涟妤感觉到前所未有的口干舌燥，浑身变得燥热，晒黑的小麦色健康肌肤之上，却是开始发红流汗，缕缕汗水从娇躯四处流出，让她有一种在蒸笼里的感觉，双腿之间也悄然流出一滴黏腻的蜜液……
　　甚至因为流汗过多，这是以她的修为来说绝对不可能的事，竟令高涟妤有一种脱水的错觉，额头发热发烫，像是发烧了一般，眼神迷离，呼吸紊乱，口舌之间明明分泌出源源不断都香津，被不断吞下咽下，可又却丝毫没有缓解她心中的渴望，反而愈演愈烈。
　　甚至有点烧坏了她的理智，令她大脑一片空白，不仅仅是眼花缭乱，而且连思考都有些融化的感觉。
　　『好渴……好渴……一点……一点而已……』高涟妤悄然伸出粉嫩香舌，心里如此想到看着那不断滴出汁液的马茎龟头，咽了咽口水，就仿佛在沙漠中迷失了许久而口干舌燥的人遇见了一片绿洲一汪清泉一般，舌尖却轻轻向着那流出浓密汁液的兽茎马眼上，轻轻一舔，粉嫩的香舌又光速地收回。
　　带回来的，却是满口的腥臭味儿与雄性激素的味道，几乎撑满她的口腔，在这带着黏腻的汁液之中，竟隐隐呈现出一丝龙气的韵味。
　　『好臭……好腥……但是……』却仿佛一下子烧坏了她的神经一般，高涟妤鬼使神差得，又伸出了香舌，舔在那不断流出的汁液上，腥臭味和黑马酝酿已久的精液臭味儿组成无法形容的味道，却是仿佛解渴的甘露一般，让她一口吞下，夹杂着龙气的黑马前列腺液涌入了高涟妤的体内，令其体内丹田紫府深处的赤红龙意也不停的翻滚，似乎被这股纯正无比的龙血气息所牵引，令高涟妤的理智一点点丧失殆尽。
　　甚至她都有些不满足于只是舔着流出的黑马肉棒汁液，将香舌舔在那黝黑的兽茎龟头马眼处，舌苔毫无隔阂地触碰到那流出浓郁黏液的马眼上，粉嫩的香舌与黝黑的龟头形成无比鲜明的对比，少女口中分泌而出的香津口水与黑马肉棒分泌出的浓臭黏液结合在一起，顺着舌床往英气少女的口腔中流去，带着龙气的汁液不断充斥着唇舌之间，被她吞咽下去。
　　“吁吁……”
　　舌苔擦过那敏感公马肉棒上的马眼，也爽得黑马抖擞着马背，摇晃着马首，抖着其上的鬃毛，不断发出欢快的嘶鸣，腰部却是开始不断下沉，开始前后抽动，就仿佛交配一般，甩着那根近乎半米有余的马茎肉棒，前后摇摆腰部。
　　“唔唔……别……唔唔……”
　　突然大力抽送的马茎一下子撞在高涟妤的俏脸上，让英气少女一下子惊慌起来，将她的香舌都顶了回去，巨硕的龟头瞬间拍打在她的樱唇，顶在少女的银牙上，把她想要说的话语都顶了回去。
　　“咚咚咚！”
　　巨硕庞大的马茎直接顶撞在少女的俏脸上，力道大到甚至想要直接分开她的红唇一般，哪怕是高涟妤拼命闭上嘴巴，却感觉红唇被乌黑的马龟头顶在银牙上，娇嫩唇舌与坚硬的银牙，还要又硬又粗的马茎碰撞在一起，给她带来了些许的痛楚。
　　黑粗的龟头，仿佛平头锤一般的形状又硬又粗，拍打在少女的脸上，发出阵阵声响，甚至错乱得撞击在她的鼻梁之上，少女紧闭双唇，生怕这粗壮的龟头直接闯进来，只用鼻息呼吸，可小麦色的琼鼻也被胡乱顶撞的龟头给撞个晕头转向，高涟妤稍微想呼吸一下，那带着无比腥臭气味儿的马茎龟头便捶打过来，仿佛疾风骤雨一般的攻势，让高涟妤扎着马尾的螓首被撞得花枝乱颤，马尾不停摇晃摇摆。
　　“等……等……”
　　可发情的公马哪里能听得进她的话语，粗暴地前后抽插，不仅仅让高涟妤两只手都有点握不住，俏脸被撞得花枝乱颤，香津和马茎流出的汁液混淆在一起，有的顺着香唇进入到少女的口中，有的则是顺着唇角滑落到那纤细下巴上，然后胡乱甩开，滴落在戎装或者草地上，连呼吸的频率都被打破，她连呼吸都非常困难，开口想让这匹陷入发情癫狂中的公马停下来。
　　“嘭！”
　　毫不怜香惜玉的黑马肉棒，乘着高涟妤张开嘴想要开口说话的间隙，粗黑巨硕的黑马龟头顿时冲破了红唇的封锁，少女那如樱桃一般小巧的红唇被粗鲁地分开，高涟妤还来不及反应过来，只感觉朱唇一阵胀痛，唇角被分开得大大的，甚至让她有一种唇角撕裂一般的痛楚，蛮不讲理的黑马不给她如何辩解的机会，被粗鲁地顶撞进来。
　　高涟妤眉头紧蹙，好看的英气眉梢拧成一块儿，下意识地想要往后退去，可黑马似乎早就预料到了她的反应，马腿往前走了两步，死死顶住她的螓首，令得少女重心向后，失了平衡，一屁股坐在了地上，玉臀与密林的土地亲密接触，也一下惊呼出声。
　　“噗！”
　　这下却是被黑马抓住了机会，粗暴地一顶！
　　黝黑的硕大龟头顿时撑开少女的颚骨，高涟妤的小嘴被撑起成一个不可思议的弧度，粗黑的巨硕马茎前段几公分直接消失在了她的玉唇之中，粉嫩的红唇一下子本能地含住，却是含在了那黝黑龟头之下，粉红色的肉茎上，少女的红唇与黑马前端的粉色肉杵紧紧相连。
　　“唔唔唔……”
　　高涟妤的香腮被撑得鼓鼓的，口腔被突然冲入的黑马龟头撑得满满当当，不露一丝缝隙，颚骨传来的痛意让她忍不住双手抓住黑马的肉茎，想要将其拔出来。
　　“吁吁吁！！！”
　　黑马突然传来一声嘶啸，高涟妤抓住的肉茎突然又暴起了一块，本就粗壮无比的马茎又粗了一圈，那两颗甩在马腹之后，仿佛鸵鸟蛋一般的硕大精袋一阵收缩，高涟妤瞳孔一缩，还来不及反应过来。
　　那股仿佛喷泉一般喷涌而出的精浆，就顺着那粗长的马茎输精管，直勾勾向着那埋没在少女红唇之中的黝黑马眼上，迸发喷射！！！
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　海量的精浆，汹涌澎湃！
　　一股便填满了高涟妤的唇舌之间，连银牙的缝隙都被这股巨量的精液所淹没，多余的精浆涌入喉间。
　　两股便淹没了少女的神志，粗鲁地塞进了少女的食道之中，一股作呕的感觉油然而生，令得高傲的女将军翻起白眼，想要将其呕吐出来，可大得无法想象的肉茎几乎撑满了她的口腔，香唇紧紧含住那粉色的肉杵，上下唇被分开近乎十公分的距离，一点缝隙都没有，只能往少女的气管食道里涌去。
　　“咕咕……咕……”
　　迫于无奈的高涟妤，喉咙下意识地自主收缩起来，喉骨一上一下，那纤细的玉脖不断吞咽着腥臭无比的精浆，扑鼻的腥臭味儿让她连胃部都微微痉挛，巨量的精液几乎要倒胃而出，可浓浓的龙血精华又夹杂在这一股股精浆之中。
　　高涟妤的精神上无比排斥这些白浊腥臭液体，可肉体却仿佛贪婪着龙血精华一般，拼命地吸收着从肮脏的黑马性器中喷涌而出的精液。
　　“唔唔……咳咳咳……咳咳……”
　　可数量终究是太多了，多到高涟妤都吞咽不下，喉骨上下游动的速度不及这根肉棒喷射的速度，一下子岔了气，落入了喉管的另一处通道之中，敏感的鼻管被滚烫炙热的白浊马精一冲，连气都不顺了，顿时咳嗽出声，一些浓稠至极的马精直接从少女的鼻腔之中流出。
　　胃袋被填满，喉咙被马精淹没，连鼻腔都塞满了腥臭的公马精液。
　　滴答滴答！
　　终于一股股多余的马精从少女的鼻孔和红唇间隙间流出，顺着那刀削光滑的精致下巴，滴落在衣领上，戎装上，最后滴落在密林有些潮湿的土地上。
　　可黑马还在射精，那如鸵鸟蛋一般的巨硕精囊方才收缩了一点……
　　高涟妤已然神志不清，双手无力地垂在身边，那足以将万钧之重的御龙戟挥之如臂的玉手，像是苍白无力一般垂落，整个人翻着白眼，红唇含住那黑马的肉棒口中的香津与精液从鼻子香唇中流出。
　　每多射一股，高涟妤的娇躯就抖一抖。
　　直到她大半张俏脸都被白浊的液体吞没，那纤细的玉颈也在被白色液体淹没，衣领、素衣、戎装铠甲，整个上半个身子几乎都被白浊马精给覆盖了。
　　“噗……咳咳咳！咳咳咳！”
　　不知过了，缩小了一点的马茎才红唇滑落出来，让高涟妤赶忙喷出一口浓浓的马精，直接喷洒在地上，浓郁的精液仿佛浓稠的牛奶一般聚而不散，在她的身下形成了一滩小小的精泊。
　　她低下头，看见一片狼藉的自己，白浊腥臭的精液几乎布满她的上半身，粘稠的马精让衣物几乎完全粘合在她的娇躯上，黏腻又温热的马精带着龙血的炙热，哪怕是有些潮湿阴冷的密林里，过了好一会儿都能感受到其中的炙热。
　　而她能感受到，自己的喉咙口腔，食道味蕾，到处都充斥着腥臭的马精，甚至连自己的胃部，也被浓郁浑厚发精液灌得满满当当，铠甲下的小腹微微隆起，仿佛吃撑了一样。
　　“呕！！”
　　高涟妤下意识地垂下螓首想要呕吐，将胃里满满的精液吐出，可不管她心理上多么排斥厌恶，身体却并没有想象中的那么讨厌马精，她干呕了好一会儿，都没把胃里和喉咙里的精液吐出来。
　　“好恶心……”
　　可就在她厌恶至极的时候，那根炽热滚烫的粗壮马茎，却又悄然挺立，慢慢抬起头来，狰狞可怖的黝黑龟头又一次鼓了起来。
　　惊得高涟妤连忙从黑马的腹下爬出来，从储物戒里拿出清水，也不管太多，直接从头顶灌在身上。
　　冰冷清凉的清水，落在那因精液而粘合一块的地方，冷意令她那发烫的脑袋冷却了几分，却又让她的内心深处，悔恨交加。
　　刺骨的寒意夹杂着清水，潮湿的衣物紧贴着少女矫健的身姿，高涟妤玉体轮廓在湿身中显得曼妙无比。
　　少女无言地一盆一盆清水从头顶滑落，清洗了身上的污秽，却洗不净内心的割裂。
　　或许，滴落的不止是夹杂着马精的清水，还有少女无声的泪滴。
　　“咴咴！”
　　黑马轻轻走到高涟妤的身边，眼中的龙影少了几分狰狞桀骜，多了几分温顺柔和，用马首轻轻触碰着高涟妤的指尖，让她从无声中惊醒过来。
　　看着黑马眼中的亲昵温顺，高涟妤莫名感到一股心酸和难过，两眼一酸，却又努力地抽了一口气，奈何鼻息之间尽是黑马的马精残留，胃里满满的也是面前这匹黑马喷射而出的精浆，让她回过神来，理了理思绪，用法力烘干了潮湿的衣物，抚摸着黑马的马头，轻声说道：“这一切……”
　　值得吗？
　　“值得的，一定值得的……”她喃喃道。
　　随即翻身上马，黑马已然不再对她疏离，嘶鸣一声，离开了这处让她不堪回首的地方。
　　只有地上一滩白浊的精泊，无声地述说着一切。
　　……
　　另一处，躺在灵液温泉中仿佛死鱼一般翻起肚皮的老太监，却是百无聊赖地瘫倒仰泳。
　　挠了挠胯下两颗圆鼓鼓满是精液的卵囊，老太监看着被水雾热气腾腾所覆盖的雕塑深处，抓耳挠腮得很不自在。
　　朝着姜清曦隐去的方向，老太监那叫一个望眼欲穿啊！恨不得冲上去拥抱住仙子公主，诉说自己对她的爱意。
　　可惜不行……无论老太监绞尽脑汁，用尽一切方法，都无法穿过去，那道看不见的屏障将他们彻底隔开。
　　知道仙子不会让自己瞧见她玉体的老太监，实在没办法，只好垂头丧气地乖乖听话，在温泉中泡澡。
　　缕缕灵气带着温热，钻入了老太监的身体里，每一个毛孔都仿佛舒展开来，让他舒服地像一摊烂泥一样。
　　灵气凝液，神异无比。
　　让修仙者往里头走一遭，低境界的恐怕都得原地突破，经脉足以被灵液所重塑几回，哪怕是让凡人闻一闻，都能精神抖擞，一滴灵液堪比灵丹妙药，足以令天下所有凡人都脱胎换骨，更别提这么大一汪，仿佛清潭湖泊一般，却让一个又老又丑，猥琐至极的老太监给糟蹋了，多少大派大宗弟子看到，都得心痛地高呼一声暴殄天物。
　　老太监却没感觉到啥脱胎换骨，只感觉泡了之后很舒服，平时的一些腰疼腿疼都没了，只感觉整个人好像都年轻了不少，虽然身子还是那副又矮又瘦的模样，但也长了点腱子肉，多了几分活力，不像前几个月那般行将就木的垂死模样。
　　泡多了，虽然很舒服，但老太监多日未曾发泄的性欲又一次令他精虫上脑，又是抓耳挠腮得想要进去一探究竟，结果还是失败了。
　　泄气的老男人挠挠头发，却一转眼在岸边看见了散落的纯白衣裙，令他眼前一亮。
　　居然没把衣物收入储物戒中，也不知仙子疏忽，还是……老太监不由得猥琐发散。
　　蹑手蹑脚地爬上岸，鬼头鬼脸地瞧了一眼，感觉没有被发现，便难耐着内心的激动，颤颤巍巍地摸上了仙子的衣物。
　　虽然没有看见仙子的玉体，但仙子的贴身衣物，也是能代替的……
　　老太监激动万分，轻轻拨开那衣物中的素衣和外袍，看见那素白色的肚兜与纯白色的亵裤，顿时呼吸便急促了起来。
　　胯下的肉棒更是猛得挺立，在干瘦的身躯之下，一根三十多公分的巨硕肉棒抬起头来，狰狞可怖，赤红的龟头上，马眼一跳一跳，一缩一放。
　　他颤抖着双手，将仙子的肚兜拿起，捧在手心里，满是皱纹的苍老脸庞，深深地埋进去，深吸一口气。
　　少女处子宛如花开一般的清香扑鼻而来，仙子的体香馥郁浓厚，柔软丝滑的肚兜触感非同一般，仅仅摸着，老太监便联系到了仙子的玉乳，不由心神一荡，在这芬芳馥郁的少女体香之中，似乎还夹杂着一股淡淡的乳香，仿佛是在仙子那饱满丰腴的乳沟中酝酿已久的香气，恍惚间，仿佛看见了仙子那诱人至极的白腻玉乳，那完美无瑕的乳峰轮廓，犹如高山之上的雪莲花一般纯洁，乳香若花海流淌，缕缕入鼻，使得老太监感觉腹腔满满都是仙子的气息，绕魂缠骨，绵绵不绝。
　　闻了好久，老太监感觉晕晕乎乎的，才放下来，拿起那小巧的亵裤。
　　这才是最让他激动的，仙子的贴身亵裤！
　　激动的心，颤抖的手。
　　老太监仿佛像是怕弄碎一般，轻轻拿起那纯白色的亵裤，仿佛对待圣物一般捧在手心，轻轻摊开来，猛然一闻。
　　恰如百花盛开，春意盎然，若玫瑰绽放，似牡丹争艳，浓浓郁郁的处子芬芳扑鼻而入，正如花开百院，春景无边，香香甜甜的花蜜绽开，丝丝甜蜜蜜的清香扑面而来，不带一丝骚臭，尽是一片无法言喻的清新，似有缕缕残留的花香，夹杂着甘甜的蜜意，留在其上，满腔扑鼻，花开满园春色撩人，恰似一江春水向东流，犹如淡淡红叶落九河，将老太监的口腔鼻息铺满，像是洗涤魂魄一般，令五脏六腑都沉溺其中，无法自拔……
　　“呲溜呲溜……”
　　老太监万分激动，忍不住伸出臭烘烘的舌头，舔在这花香馥郁的丝布上，想将这花蜜吞入腹中，却使得嘴里的臭口水沾满干净芬芳的仙子亵裤，宛如花园一般的美妙气味儿，染上了老太监猥琐腥臭的口水，他幻想中仙子那美妙的秘密花园，胯下的肉棒一硬再硬，青筋暴起，血管缠绕，硬得发疼。
　　忍不住将这纯白的亵裤裹成一团，套弄在自己坚硬如铁的肉棒之上。
　　柔软丝滑的亵裤，也不知是用什么材质丝绸所锻造的，缠绕在棱角分明的龟冠之上，还有粗糙的皮肉阴茎中，脑内幻想着姜清曦那曼妙的密处，老太监不由得浑身像是触电一般颤抖起来，粗壮有力的肉棒撑得纯白色的亵裤有几分裹不住。
　　用手上下搓弄，干枯如鸡爪一般的手指紧紧抓住丝滑柔顺的亵裤，套弄在粗长的巨型肉棒上，一动一动，龟头一跳一跳，在亵裤里撑起一个蘑菇一般的弧度轮廓，马眼也不断分泌出黏腻的前列腺液，透明的黏液不断侵蚀着干净纯洁的少女贴身衣物，所带来刺激与触感，让他呼吸急促，又忍不住内心澎湃。
　　“呼……呼……仙子……公主……”
　　“呃啊啊……”
　　噗噗噗噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　心里的刺激，又想象到了刚才自己肉棒顶在仙子玉臀时美妙的触感，幻想着在温泉深处的公主殿下，她的娇躯是多么的柔软，比手中的亵裤衣物还要美妙不知多少，令得老太监忍不住内心的汹涌澎湃，两颗卵囊紧缩一圈，又喷张起来，仿佛抽水泵一样将酝酿了好几天的腥臭精液喷射而出，大股大股的白浊精液毫不掩盖地发射出去，像是浓密的肮脏墨汁一般侵染了纯白的仙子亵裤。
　　干净整洁的亵裤，一下子湿了一大片，浓浓的白浊精浆染湿纯白的丝布，令得出现了一块深白色的湿迹，浓稠至极的精浆因为几日未曾射出的原因，甚至浓得像半固体一样，粘在亵裤上，摸上去就像是软膏果冻一般。
　　“呼……遭……遭了！”
　　精虫上脑的状态消失之后，肉棒依然硬得不行，却也让老太监有了几分理智回归了几分，他有些惊慌失措地看着被自己亵渎而脏乱不已的仙子衣物，左顾右盼。
　　若是被仙子发现了……老太监胆小无比，哪里敢惹怒姜清曦，瞅了瞅温泉弥漫着水雾腾腾的内部，满脸焦急，手忙脚乱地开始处理自己的劣迹。
　　他把仙子的亵裤铺平，放进温暖的灵泉中洗涤，用手搓洗那顽强粘在布片上的浓稠精液。
　　点点白浊，顺着灵泉的涌动，灵气云雾的缭绕循环，一点点没入了更深处的灵液温泉之中。
　　丝丝缕缕的白浊精液，化为山间的灵气云雾，被端坐于白玉雕像之下的绝美身影所吸收。
　　而在那灵泉深处，赤着玉体端坐于平台虚座之下，炼化阴阳鱼的姜清曦骤然间气息一顿，平缓的呼吸突然急促了几分，那白皙细腻如雪月一般清澈的肌肤，染上了些许的红晕。
　　一缕绯色的气息，顺着姜清曦的法力涌动，缠绕到了那两条环绕于雕塑平台的阴阳鱼之上。
　　两条阴阳鱼那黑白的眼眸也闪过一抹绯色气息，其中阴阳之气却愈发分明，愈发清晰，却愈发分离。
　　孤阳不长，孤阴不生！
　　阴阳结合，造化天地！
　　却见那条代表着阳性的其中一条阴阳鱼，悄无声息地飞入了正在焦头烂额的老太监头顶，仿佛潜水一般，没入了他的印堂紫府之中。
　　就在这时，远处的秘境深处，一声贯穿天地的低吼，响彻云霄，惊天动地。
　　“恨恨恨恨恨恨恨！！！”
　　元武君的仙尸遗骸，诈尸了！
　　一朵长在一具充满了魔性尸骸胸口的嫩草，逐渐显露，生根发芽。

第27章
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　却见那九天之上的云霄酝酿出一片雷海，如狱如洋，狂暴至极的雷霆在阴云中释放出强大无比的力量，一瞬间便仿佛一道光芒一般轰向了那黑煞死气汇聚之地。
　　仙尸复苏，天发杀机！
　　仅仅只是一道余波，擦肩而过，便能让那些凑热闹的修士来不及反应，甚至惨叫都来不及，就瞬间让人化为了灰飞。
　　天威之下，众生平等！
　　恨！
　　那无穷煞气与死意化为的漩涡之中，无边的死意终究化为了另一种扭曲的形体，可怖的力量化为了无穷无尽的邪恶，那曾经仙灵照应的力量，变成了宛如九幽最可怖的黑暗与噩梦。
　　祂在漩涡深处，朝着雷霆奔袭而来的方向，吼出对命运的反抗，咆哮出癫狂至极的歇斯底里，化为一道黑炎逆流而上，撞击在那奔袭过来的九天雷霆之上。
　　霎时间，混沌湮灭，灵气犹如海浪一般涌起！
　　雷霆与黑炎消失在碰撞之中，却化为了一道带着死亡与神威无限的波动，将周围秘境近四分之一都席卷过去，无数人赶忙祭出保命法宝，却连一息都挡不住，也跟着黑炎雷电一起湮灭飞灰。
　　神魂还来不及逃窜，雷霆中威严的天地法则与雷罚之力，便将其净化个干干净净，或者是被那浓浓死意的煞气所染，神魂瞬间迷失扭曲，化为了一滩乌黑的烟雾，融入了这诡异的秘境绝地之中。
　　“好强！”
　　“这是什么？”
　　“天亡我也……”
　　“大恐怖，大劫难！早知道我就不来了！”
　　幸存的人却是惊恐万分，有的人逆流而上，有的人则是手足无措，害怕至极，心中有所忌惮者悄然朝着秘境的出口逃去，而慌不择路者，或被隐藏其中的诡异一口吞下，衣冠都不剩，又或者是不小心扎进黑雾之中，再也没能回来。
　　“这便是……从仙神尸骸上诞生而出的怪异吗？”
　　林峰御风而来，正巧见到仙尸复苏的生灵与那天道法则所化的雷霆碰撞在一起，这般震撼无匹的画面，足以令侧面，绕是他见多识广，也震惊不已。
　　仙神仙神，即是仙，亦是神！
　　早已超脱了凡尘，化为了那不可思议的生命，凡间的常识与度量，在这等高等生命中是无法形容也无法衡量的，哪怕元武君已经死了，在他尸骸上诞生的只是一具空有仙神之躯，而无仙神位格以及神通的怪物，也足以轻易碾压在场的这些年轻俊杰。
　　也唯有寥寥几人，能够抵御其中的力量。
　　“那是……”
　　林峰在那模糊不清的黑色漩涡中，眼眸透过那层层黑雾与雷电交织的一切，瞧见了那隐藏在那具躯壳之下的最后一抹灵光。
　　元武君遗骸的瞳孔中，照应出丝丝璀璨的光辉……这一抹光芒，隐藏极深，甚至连那九天之上的穹顶雷霆都无法勘透。
　　唯有林峰脑海内那破碎如残渣一般的仙器灵气，在不断遥相呼应着，像是渴望又像是在互相吸引一般。
　　“另一个碎片？”
　　他喃喃自语。
　　林峰能有今天的成就，无外乎于天赋以及传承，还有那与他性命相连，灵魂共通的仙器碎片……
　　其中那破碎如残渣尘埃一般的碎片，哪怕是未完全的破损状态，都能支撑起整个秘境，其神秘程度，哪怕是如今早已今非昔比的林峰，也捉摸不透。
　　但他清楚的知道，那神秘的仙器碎片，乃是他未来的道路，他修行路上绝不可能绕开的。
　　这是大因果，也是大劫难，更是大机缘！
　　“人死卵朝天，不死万万年！”林峰深吸一口气，咬着牙冲向了那黑雾之中的仙尸异怪。
　　而在那黑炎与雷霆碰撞的深处，那四分五裂的山脉之内，位于那半脱困而出的仙尸诡异所存在的地方，梅雨卿与邪王正用着秘术，重新勾起那隐藏于地底，被无数仙灵之术给囚禁的一具残躯尸骸中隐藏的生机。
　　“到底行不行啊？”
　　梅雨卿用尽秘法，圣灵宗的圣女一脉相承，是与圣主最接近的存在，她能隐隐感觉到那具魔躯之中，那扎根于心口的缕缕小草，散发出源源不断的生机，滋润着那具早已被玄女之力湮灭殆尽的尸体。
　　“咳咳咳……别急。”
　　邪王那宛如幼童一般的小脸上冒出黑气，衰败如死一般的气息一闪而过，又被他平复下去，手中一缕黑光闪烁，连接着梅雨卿与那具被九天玄女刺穿的魔躯。
　　她轻轻闭上眼眸，捏出一道法印。
　　外体……连接……成功！
　　五感……连接……成功！
　　灵魂……连接……失败？
　　“不，成功了！”
　　邪王说道，“邪魔已经死透了，除了这具躯壳，死得比元武君还透彻，如果不是还有长生草锁住最后一抹灵性，早就化为灰灰了。”
　　在他的帮助下，若有若无的联系，在梅雨卿与圣主魔躯之间建立起来。
　　她却突然美眸一红，那既妖媚又清纯的俏脸上闪过一抹无比复杂的色彩，随即露出一丝痛楚又挣扎的神色。
　　疯狂！愤怒！憎恨！不甘！痛苦……
　　饥饿！困顿！耳鸣！口渴！窒息……
　　种种负面至极的情绪从那具早已死去的魔躯中传来，夹杂着无比强烈的七情六欲和情感，在她的脑海中回荡着，仿佛炸开的云彩一般，五颜六色。
　　还有那如明月一般清冷凛然，高高在上，澄澈纯粹，毫无杂质，却带着无与伦比的毁灭与力量……以及那最后残留的一抹。
　　绝望！
　　不……还有什么？
　　她细细感受着，随即却俏脸一红，精致的俏脸潮红不止，那玲珑有致的娇躯突兀颤抖起来，那高耸挺拔的玉乳顶端，那粉嫩至极的乳尖悄然挺立，抵在那薄薄的纱衣上，双腿发软，那浑圆挺翘的蜜臀几乎支撑不住。
　　轻轻一阵微风吹过如雪一般丝滑的肌肤，却好像整个感官都放大了一千倍一般，无比舒爽的刺激丛生，让她不由颤抖起来。
　　那平坦如水蛇一般纤细的小腹深处，微微痉挛着，只觉得那花巢之中，仿佛受到了无比的刺激与引诱一般，本能得春水汪汪，跨过那紧闭的花径密道，穿过那薄薄的壁障，一泻千里……
　　“啊啊啊……”
　　绝美的少女忍不住蹲下来，玉乳挤出一道沟壑，乳尖已然顶在纱衣上，凸出了几分，浑身颤抖着，娇躯被轻轻一碰，都无比的敏感，雪肌上传来几乎让人丧失理智的快感，缕缕蜜液自裙下传来，打湿了她那丝绸编织的薄裙，玉腿颤抖，浑身无力。
　　隐隐一股饥渴，渴望着什么，想要被填满一般的寂寞与空虚，在小腹深处传来，缕缕火热从花宫四散而去……
　　邪王的鼻子轻轻一抽，闻到了身旁这个女子下体传来的丝丝芬芳，充满了女性独有的气味儿，如同挑逗一般的韵味，仿佛带着生命繁衍的气息。
　　浓浓的性欲，想要繁衍生息的欲望，诞下后代的渴望……
　　“本能啊！”
　　邪王不由得感慨一声，他仅仅只是看着那具身影，便能感觉到自己已经几乎干涸毫无生机与欲望的身体，也产生了一丝情绪的波动，七情六欲隐隐在脑海中浮现，却又被他轻易压制下去：“不愧是能够引诱仙神堕落的邪魔，”
　　如同生物垂死挣扎最后的渴望，如人在窒息濒死的最后，本能的勃起……
　　那种名为性窒息的事物，乃是每一个生命在死亡之前，本能的渴望与印刻在灵魂中的反应。
　　尤其是在一个九幽的邪魔，这种反应尤为激烈，这种挣扎与死前的各种怨念与绝望夹杂在一起，几乎可以冲击任何人的心灵，更别提这几乎与邪魔连接上的梅雨卿，更是被直接影响。
　　“呃……”
　　在那被深埋的地壳之中，无数黑雾以及漩涡笼罩的阴霾间，依稀露出一个通体漆黑的身影，那具躯壳遍体鳞伤，外皮乌黑，肌肤黑得如碳墨一般深沉，披头散发着，那发丝仿佛一条条毒蛇似的，在空气中微微游荡着，却又仿佛垂死挣扎，行将就木。
　　魂魄与神志已然被万年前那九天玄女的一剑所覆灭，但遗留在人间的尸骸，却丝毫不下于元武君的仙躯一般，栩栩如生，万年不腐。
　　除却那胸口处被一剑贯穿的伤痕，俨然如活人一般。
　　似乎感觉到了那千年来的头一回的联系，这具魔躯发出了微弱的反应，好像在回应着梅雨卿的共鸣一般，想要从枯冢中起身。
　　轰！
　　一轮明月顿时出现在那乌黑至极的魔躯上，在那皮下数寸释放出光彩，犹如那天上之皓月，如白昼之流星，恰如那惊鸿而过的霞光万道，在魔躯那坚硬如墨一般的躯壳下绽放，一道道灵气仿佛白金色的纹路一般闪烁着，恐怖的灵力化作那永不磨灭的剑气。
　　遥遥璀璨，太素元灵！
　　清陌扶摇，太阴玄月！
　　咻——
　　仿佛淡淡的剑光出鞘一般。
　　“噗！”
　　梅雨卿的脑海中突兀透出一把长剑的投影，那倾世无匹的剑芒，那惊艳世间的剑光……
　　以及那立于九天之上，居于明月笼罩下，散发出阵阵仙光灵气，翩翩然而独立万物之外，凛然无瑕的身影。
　　……还有那几乎似曾相识的清冷眼眸。
　　少女玲珑有致的娇躯顿时如遭雷击，一口鲜血就吐了出来，脸色一下子变得煞白无比。
　　而那生长在那剑痕处，邪魔心口处散发出勃勃生机的小草，也仿佛受到了打击一般，那微微摇曳的草叶一颤，似乎有些萎靡不振。
　　“遭了！”
　　邪王脸色一变，“九天玄女竟如此可怖？那一剑的威能居然延续了万年，还有如此威力……仅仅只是剑气的残留，也能镇压此处？”
　　梅雨卿捂住朱唇，轻轻擦去唇边的血迹，朝着邪王问道：“那该怎么办？”
　　她却是突然感觉到自己的身体似乎发生了莫名其妙的变化，自从连接上那具邪魔尸骸的一刻开始，不仅仅感受到了那股万年不散的怨念与各种负面情绪，以及那临死之前的绝望挣扎……
　　从那看不见的联系中来的，还有一种无法言喻的变化。
　　魔道妖女摊开捂住香唇的玉手，看着那柔软丝滑的掌心中染上的点点血迹，以及那纤纤玉指间，逐渐染上的一层紫色，她娇躯一震，不动声色地将染紫的鲜血擦得干干净净，不让邪王看到半分。
　　“首先，我们需要激活这具魔躯体内所潜藏的残留灵性，它现在可以说已经和元武君的那具仙尸一个样，除去躯壳之外，内在的灵魂与真灵已经被九天玄女彻底毁灭，我们所看到的‘元武君’，只是从这具仙尸中重新诞生的新生命，它是‘元武君’，又不是‘元武君’。”
　　“同理，这具魔躯之中已经是空荡荡一片，除却邪魔之躯所遗留的本能以及被抹杀前深入血脉骨髓深处的恐惧与绝望挣扎，已经所剩无几，也正因为如此，你才能轻易连接这具魔躯，而只收到一点反噬影响……要知道，在修仙界曾经的历史上，敢和外道邪魔进行灵魂连接的人，不是瞬间变成疯子，一具傀儡；要么就是被其力量影响，身体逐渐向深渊物种变化。”
　　听到后面的话语，梅雨卿脸色微变。
　　“你现在的情况正好相反，邪魔最具邪性的灵魄被净化个干净，只剩下一具残留着本能的魔躯，你通过连接，反而能重新塑造出它的生机……你帮助它重新复活，而它将力量借给你，成为了一种互补关系。”
　　邪王的一心注意力全在那株小草上面，自然没有看见梅雨卿的动作，只是沉思了片刻，回答道：“但现在棘手的是，我们的玄女娘娘实在太强了！不愧是太古天帝的执剑人，九天玄月的护法者，就算我用尽一切去高估祂残留的手段，到头来，都还是太低估了。”
　　他叹息着。
　　一万年前，一剑映月，即可连杀仙神与邪魔。
　　一万年后，残存的剑气都能压制邪魔动弹不得。
　　“……也不是没有办法，如果有同源同根之力的人出手，激活其体内的凶性与怨恨，邪魔就能复苏，再让他们的力量对撞，就能打破其中的平衡，抹去这具魔躯体内的玄女之力。”
　　“那么那个人是……”
　　两人默契地开口，却又同时沉默，仿佛什么都没有说，却好像什么都说了。
　　能与九天玄女同根同源的修仙者……自然是其嫡系传承的玄仙宫弟子了，而如今活跃在此处秘境，实力还能撼动这片大地的，只有那个人了。
　　天上无双月，世间谪仙子。
　　“不，她不会出手的。”
　　梅雨卿斩钉截铁地说道。
　　那张美丽到连她都觉得刺眼的容颜浮现在她的脑海之中，那双比明月还要清冷，比岁月还要恬静淡然的眼眸，出现在梅雨卿的脑海里……
　　以及一丝浓烈的不甘，与丝丝自己都不想承认的醋意。
　　“是吗？”
　　邪王漠然地问道，从地上捻起一缕夹杂着邪气的泥土，在手中揉捏成沙，看向那朝着横空出世的‘元武君仙尸’而去的几道流光之中。
　　这几位在如此情形下依旧选择逆流而上的世间俊杰翘楚中，有一个流光中所散发着的气息……
　　那熟悉的气息，让梅雨卿有些窒息，以及担忧。
　　“我听说，那小子和玄仙宫的下一任尊主，有不清不楚的关系，似乎瓜葛颇深。”
　　邪王说着看向闵梅雨卿的眼神显得有些意味深长。
　　而她却一副风轻云淡的模样：“是吗？”
　　“哦？”
　　外表稚嫩年幼，而年龄却不知是多少年岁的老妖怪带着几分戏谑，随即点了点自己的下巴，露出了一个看似温和的微笑：“我说……如果这小子陷入绝境，你说……那个女娃会出手吗？”
　　梅雨卿心中一突，本能地想要拒绝，却又看了眼那被囚禁在此，不断消磨灵魄神魂的邪魔，银牙轻咬，模棱两可地说道：“……也许吧，你要怎么样做？”
　　“你不觉得，这个小子的身上有一种特别的气息吗？”邪王轻声说道。
　　“特别的……气息？”
　　梅雨卿一怔。
　　“对。”
　　邪王想起那天，他和魏王在那个小亭子里所述说的那些话语，这世间的人心，正道与人道真龙，以及……那传说中的天命之人。
　　“这小子所到之处，皆为劫难；所遇之人，皆受其苦，祸福相依，堪称九死一生，却又每次都能逢凶化吉；再缜密的行动，再周密的布置，只要有他的参与，一切都会变得充满意外和未知性，一切都会向着无法预测的方向倾斜，无论如何凶险，他都能活蹦乱跳的，还一次次变得更强……”
　　梅雨卿安静听着，不时点头，她也不由陷入沉思，的确如此，林峰自出道以来所遭遇的一切，都是如此的凶险万分，但每次他都能逢凶化吉，次次都能在其中夺取机缘。
　　“啧啧啧！不仅如此，他通常还都会桃花相伴，绯色连连，处处留情，处处皆是情劫难渡，最是伤透美人心呢！”
　　邪王戏谑地说着，脑海中却想起来那一脸慈悲，如山间小鹿一般清澈伶俐，宛如小溪流水，温婉却又独立的少女……
　　她一眼便识破了他的法术，一颗灵明天心剔透澄澈。
　　还有在除夕之夜，灯火阑珊，两位少女和一位少年斩不断理还乱的情感纠葛。
　　“我下次再见到你，一定会杀了你。”
　　梅雨卿俏脸上布满阴霾，聪明如她，哪里听不出邪王嘴里的调侃与意有所指，到底在指着什么。
　　“呵呵！我很期待。”邪王淡淡说道。
　　“所以，你要对他出手？”
　　梅雨卿一双美眸死死盯着面前浑身毫无法力，宛如废人一般的邪王。
　　仿佛男孩的嘴里吐出一句好，她便会立刻动手一般。
　　可出乎少女意料的，邪王只是轻笑着说道：“我不会出手的。”
　　“因为我相信，他这么特别的一个人，在任何地方都仿佛火光一般耀眼，‘元武君’相比，也不例外……不用我来祸水东引，他自己就会让‘元武君’对他出手的。”
　　话音刚落，那在黑炎中看不见只能隐约看见其形体的身影，似乎也错觉到了什么，带动了那不断狂暴吹拂着，席卷整个战场的风暴，都似乎因为其中的那个存在，而停滞了一刻。
　　黑炎在狂风与煞气弥漫，乌云与雷霆咆哮中，微微消散，露出了其中的那张面孔。
　　形同枯槁，披头散发，皮肤惨白如纸，嘴唇发紫，一双毫无瞳孔，只剩下一片眼白，可怕吓人的眼眸中散发着无穷无尽的邪气与诡异的气息，浓浓的死寂与无数的煞气在其中流淌而过，又落入了满天弥漫的混乱之中。
　　它仿佛是那汲取着生命的死，又像是在灰烬中即将重生的茧；它是天地不容的诡异，也是一个强大存在所诞生过的不甘与怨怼！
　　它就这样，朝着林峰所在方向看去。
　　那双无神而充满压迫感的泛白瞳孔，骤然间露出些许的迷茫，随即又闪过一丝极其人性化的贪婪！
　　仙尸中所诞生的诡异，能感觉到，这个弱小的生物体内，隐藏着某样东西！
　　就像林峰感受到的那样。
　　它也能感受到！
　　吞下那个东西，它会变得更加完整，变得更加强大！
　　“吼！！！！”
　　于是，它发出宛如野兽一般的嘶吼，布满黑炎的手臂向林峰探去。
　　霎时间！
　　天地惊变！焰染苍穹！
　　黑炎灼烧！灵气奔腾！
　　数不胜数的浓郁灵气被燃烧起来，一瞬间便化为了一片火海，黑炎组成的海洋，几乎笼罩了半片天空，虚空在扭曲，水汽被蒸发，大地被灼烧成碳灰！
　　焰高百丈头，呼啸而来！宛如那势不可挡，咆哮怒吼的海啸一般，势不可挡，坚不可摧，燃尽一切。
　　林峰瞳孔紧缩。
　　…………
　　“阿嚏！”
　　赤裸着瘦巴巴的身子，蹲在灵泉旁洗着仙子亵裤的老太监被一阵突如其来的热浪一吹，却感觉到一阵莫名的寒冷，哆嗦了一下，忍不住打了个喷嚏。
　　老太监抽了抽鼻子，甩着胯下如铁棍巨锤一般的大鸡巴，粗长的肉棒赤红发黑，宛如一条滚烫出炉的烧火棍似的，硕大的龟头通红发紫，仿佛壮汉的拳头一样，两颗巨硕如龙卵巨丸一般的精囊射过一次却丝毫没有缩小的痕迹，依旧鼓鼓囊囊得撑开那黑黝黝满是皮褶的囊袋。
　　他将洗净的亵裤往鼻子上凑，闻了闻……
　　原本那布满花香与甜蜜芬芳，浓郁清香扑鼻的纯白丝质亵裤，被他那浓稠至极如精块一般的膏状精液涂满之后，哪怕是已经被揉搓了好一会儿，也依然有一股浓烈无比的精臭味儿。
　　老太监有些一筹莫展，苍老满是皱纹的脸上，眉头几乎挤成一团，这要是被仙子公主发现了，若是生气了怎么办？
　　虽说姜清曦这些日子的刻意漠视和隐隐约约的放纵，让老男人的色胆越来越肥，行为也愈发激进，但如果真的一下子做出如此僭越过分的事儿……
　　他也不敢保证姜清曦能不能继续容忍他。
　　对于老太监而言，死都可以；但如果再也见不到姜清曦，那可比死都要痛苦。
　　正在老太监胡思乱想的时候，却突然感觉到手中的亵裤隐隐传来一股气力，仿佛有一种莫名而来的力气在拉扯一般，要把他手中的亵裤拉走。
　　不仅仅是他手中的亵裤，还有那散落在灵泉一旁，从仙子娇躯玉体上褪下的素白衣裙，纯白色的肚兜和修身的素衣，也仿佛被这股力量牵引，凭空漂浮起来，似乎被什么力量所拉扯一般，朝着那弥漫着热腾腾水雾缭绕的温热灵泉深处飘去。
　　痴愚好色的老男人慌了神，他那满是精浆的老脑子一下子转不过来，却是紧紧把亵裤搂在怀里，不让手中的亵裤离他而去。
　　屹立于水中央平台之上的仙影素手一握，将漂浮而来的衣裙拿在玉手中，那双如明月一般清澈，清冷若雪的眼眸看着衣裙之间那被翻动过而呈现出的衣服皱褶痕迹，似乎还残留着老男人那独有的气味儿。
　　苍老衰败的气味，犹如那些即将踏入死亡的老年人一般的气息……
　　以及那特有的，常常围绕在老太监身上，隔着一丈都能闻到的，浓浓厚厚的精臭味儿。
　　少了一件？
　　姜清曦那在温泉下显得精灵梦幻一般的俏脸，似乎越发的红润，她感受着被自己炼化的贴身衣物，在某人的手上，怎么都拽不出来……
　　老太监突然感受到那股拉扯的气力消失不见，让他错愕了一会儿，这股力量一下子出现，又一下凭空消失，到底是怎么回事呢？
　　过了好一会儿，那烟雾缭绕，热气蒸腾如丝烟弥漫，缕缕灵气化成柔丝，那一层一层犹如云霄，又似桃园仙境一般美丽而神秘，层层缭绕的水雾，阻隔了他的视线，却是一副雾里看花，水中望月的朦胧感。
　　隐隐约约，一道倩影仿佛从画中走来一般，跨过那水雾弥漫，越过那迷目的云烟，那玲珑有致的曲线，出现在老太监的视线之内。
　　“仙子……公主……”
　　老太监兴奋着挥手，甩着手上还没甩干灵泉的亵裤，向着那他魂牵梦萦的倩影看去，高声呼唤着。
　　过了片刻才反应过来，双手一缩，赶忙把亵裤往身后一藏。
　　依旧是一身纯白的衣裙，素白色贴身的衣物；修身的衣裙衬托出少女那愈发玲珑有致的娇躯，胸前凸起的弧度，腰肢纤细的程度，还要那玉臀微微撑开长裙的挺翘，都那么熟悉，光是看着，就足以令老太监痴痴呆呆，忘乎所以，傻傻地看着。
　　胯下刚刚射精的粗大肉棒，却是一抖一抖，丝毫没有一点发射后疲软的模样，丑陋而滚烫粗大的性器犹如上膛的巨炮，巨硕的龟头直直对准着那在梦境中无数次出现的窈窕身姿。
　　仙子的容颜是那么美丽，美得无法用语言去形容，足以令任何人无言，令任何美人都自愧不如。
　　也不知错觉还是真的，老太监甚至觉得……比较以前，从灵泉中出来的仙子，比以前更美了三分，常以明月歌美人，现在却已然不适用了。
　　她似乎冷于玄月，清于明月，仿佛世间的美好，独一无二的惊艳，那弯弯细长的眉黛，却如那流过岁月与恬静的温柔，恰似那一抹在灵魂深处扎根而起的瑰丽，犹如那至臻的美玉无瑕。
　　可仙子那似乎波澜不惊，平淡如水的眼眸朝他看来的时候，老太监却是心里一慌，在背后握紧着仙子亵裤的老手攥得愈发紧了。
　　少女瞧见那昂然勃起，直勾勾对准她的粗壮肉棒，目光轻移半分。
　　脸上露出事不关己，迷茫不定的憨厚笑容，可面容苍老，皱褶弥补，斑驳的老年斑黄黑相间，却让他自认为憨厚老实的笑容，在旁人看来是无比的猥琐。
　　那眼神的飘忽，焦距的游荡不定，都显现出了他的心虚与不安。
　　仙子深深地看着他，不曾言语；却令做贼心虚的老太监坐立不安，光着膀子，露出干枯身躯和甩着胯下如铁棍一般巨型肉棒的老男人却是心虚无比，眉宇间的慌乱愈发明显。
　　那本就佝偻的身躯，仿佛无法承受那无声的质疑一般，愈发往下弯，犹如逐渐倾倒的老树似的。
　　这副滑稽又心虚的模样。
　　竟让姜清曦，觉得有几分喜感。
　　在老太监不敢去对视的眼神中，他却不曾看见，仙子那犹如冰雪凝结，宛如九天玄月一般清冷，仿佛坚冰难融一般的俏脸上，那幽若弯月的唇角，微微勾起。
　　仙子一笑，闭月羞花，引得百花盛开，令得众生侧目，恰似冰雪消融，一缕春风吹云笙。
　　可做贼心虚而不敢直视的老太监，却看不见这般的微笑。
　　『我这是怎么了？』
　　笑过之后，姜清曦完美无瑕的容颜上却露出一丝迷惑，为什么她会觉得老太监如此滑稽，令她发自内心的想笑呢？
　　她又不经意间轻轻拉了拉裙角，突然浮现出一缕懊悔。
　　『我刚刚是晕了头吧……』
　　仙子看着那张苍老无比的老脸，那受尽苦难的皱褶与岁月打磨而变得卑微的眉宇，竟没来的一阵莫名的触动……
　　她沉默了好一会儿，终于收回了目光。
　　让忐忑不安的老太监松了一口气。
　　姜清曦侧颜而视，看着那已经失去了仙灵之气的灵泉，陷入了沉思之中。

第28章
　　姜清曦的目中闪过一丝可惜的意味。
　　失去了作为其流转本源的仙灵之气来转换天地灵气，这充满灵气十足的灵泉此时虽然还没有消散，但随着时间推移，其中的灵性也会消散殆尽，最终成为仅残存着些许灵性以及热气的一股温泉而已。
　　但就算失去了仙灵之气，将来丧失所有灵气，这也是天下难得的一处无根温泉，于是她素手一挥，缕缕灵气闪烁着，那灵泉中央的平台开始震动，却是慢慢收缩起来。
　　于是，这老太监一脸懵逼茫然的目光下，这直径几乎覆盖数百米的灵泉，一点点往内缩去，露出了干涸的河床和湿哒哒的泥土，周围的热气腾腾所化的烟雾，也逐渐消失不见，让视线变得透彻无比。
　　最后，在他不可思议的目光下，整座灵泉化为了一轮碧玉的小盘，落入了姜清曦的玉手之中。
　　“穿上衣服。”
　　仙子清冷平淡的声音从耳边响起，如梦初醒的老太监才回过神来，少了几分来自泉水的温暖，一阵刮骨的寒风吹过，让老太监不由打了个寒颤。
　　于是他讪笑着，一边继续用手掩盖背后藏着的仙子亵裤，一边掏出手来拿起地上散落的衣物，手忙脚乱地套上了对这具干巴巴瘦削无比的身躯而言显得有几分宽大的衣袍。
　　直到他穿戴整齐，姜清曦的目光才看向远方，似乎透过这片独立于仙神遗迹中堪称桃源的玄女秘境，整个恐怖至极又危险万分的仙神遗迹已经发生了前所未有的变化……
　　造成这一切的，则是那具仿佛是所有怨念与煞气所笼罩，最终在仙神的遗骸上诞生的怪物。
　　“但它必死无疑。”
　　清冷的目光看向那天穹之上，逐渐酝酿而出的雷霆狱海，每一道雷电的坠落，都是为了下一重更加可怖的雷霆做铺垫。
　　如今这才第几道？
　　要知道，为何成仙那般艰难？为何天道如此难以琢磨……天有定数，既众生成运，万灵有命。
　　劫为自然，亘古不变；天谴却不尽然，所有偏离了天道法则，为天地所不容的产物一出现，都会引来天地之怒，五雷轰顶，经无数重雷霆霹雳，最终渡过则可存于世，渡不过则化为灰灰。
　　历史上不乏有仙神遗骸所化的邪物逆天复生，借壳重现；但传承万年以上的玄仙宫却知晓许多辛密，比方说在没有外力的支援下，天谴之雷的威力正好是能杀死邪物的强度，除非邪物能在最后时刻临阵突破，或者是有来自于九幽深渊之下的某些天魔主出手，才能幸免于难。
　　但如今的世道，是建木断绝，绝天封地；仙界都无法再直接干预人间，更别提比仙界更加遥远而虚幻缥缈的深渊了，没有九幽势力的插手，这些邪物几乎是必死无疑。
　　“而且……这天谴之劫，好像不太对劲。”
　　姜清曦看着天上酝酿而成的雷狱滚滚，咆哮的天雷在乌云中闪烁着，远超了她认知中的天谴天劫的强度。
　　当然了，她所不知道的，这一道雷霆天谴，并不只是针对着从元武君尸骸中诞生而出邪物，同样也是针对着隐藏在这邪物的下方，更深处的九幽邪魔，还有那一株足以逆转生死的长生草！
　　三者相加，其力却不可同言而喻！
　　可怜的仙躯邪物，死而复生的它，又怎会知道这些？于是只好乖乖在头上顶住，白白做了九幽魔躯与长生草的嫁衣和挡箭牌。
　　“走吧。”
　　收回目光的姜清曦，不咸不淡地说道，说罢不等老太监回答，便自顾自地离开此处了。
　　老男人赶忙跟上。
　　于是乎，倾城绝世的仙子，与身后那猥琐佝偻的丑陋老男人，一前一后的来，亦是一前一后的走了。
　　只是……老太监摸着手中的亵裤，陷入了沉思。
　　他的目光紧紧盯着姜清曦那在前走着，微微摇晃，而显得挺翘紧绷，轻轻一步，那形状完美浑圆的青涩蜜臀都抖了一抖，却不似皇后那般如成熟妇人一般的水润多汁，却是弧度轻微，紧致无比，带着少女的清纯与活力四射的弹性十足。
　　看得老太监一阵口干舌燥，胯下未得到真正满足的肉棒悄悄顶起了宽大的裤头，巨硕的龟头顶起一个锤型的轮廓。
　　现在的仙子……她的胯下，到底是穿着亵裤呢？
　　还是……空无一物？
　　老太监想着，热血喷张，鼻血都快流出来了。
　　轰隆隆！轰隆隆——
　　就在这时，在前方走着的姜清曦突然脸色一变，平稳的步伐一下子变得停滞，随即猛然看向那天际远方闪烁的黑炎与雷光的地方。
　　却见得那仿佛海啸一般的黑炎席卷过后，一个少年的身影从其中倒飞出去，在空中翻滚数十里有余，还有那星星点点，飘洒在空气中的鲜血。
　　正是林峰的身影。
　　姜清曦运起法力，腾空而起！一刹那间便离地数丈。
　　“欸？仙子……等等我！”
　　这下的变故，让在其身后的老太监瞬间傻了眼，仙子法力的离开让周围被压制的黑雾仿佛找到机会的饿狼一般袭来，吓得老男人惊慌失色，只得慌乱地呼喊着，却只能眼睁睁看着姜清曦的身影慢慢飞去。
　　法力汇聚成一道流光，包裹着姜清曦的玉体，她如同流星一般朝着林峰坠落的方向飞去。
　　“仙子！我……我怎么办？”
　　周围不断围绕上来的怪物以及黑雾，让老太监惊慌失措，可现在姜清曦却一门心思在那受伤的身影上，顾及不上他了。
　　于是老男人一咬牙，只能硬着头皮便跟着奔跑。
　　仙子在天上飞，地上的男人在跟着跑……
　　就仿佛话本故事里寻仙追影一般，只可惜别人是仙女与俊秀的少年，而现在追赶仙子的，是一个又老又丑的老太监。
　　与四散奔逃的异兽灵怪，还有那不断朝着仙尸反方向而去的修仙者们，只能恍惚地看见那宛如月光一般的流光从他们的身旁飞过，低头看去，便看到一个又老又丑，身材佝偻的老太监在跟着一路狂奔。
　　“等……等等我……”
　　老太监这苍老的身躯，哪能比得上那如风驰电速一般的流光御术呢？
　　他边跑着，边大声呼喊着，但那细微的声音又如何能传到化作流光的姜清曦耳边。
　　流光在眼中越来越远，逐渐化为一团光点。
　　“呼……呼……”
　　笼罩的黑雾越来越近，这具老年人的身体又怎能跑得过，老太监跑得肺腑发疼，双腿发麻，头晕目眩，浑身都力气都用尽了，一个踉跄差点一头栽倒在地。
　　不，我不能倒在这里！
　　仙子！我的仙子！公主！我的公主！
　　我怎么能死在这里……我还要和您在一起，我还要继续侍奉您……
　　我好想，好想和您困觉……
　　这时，他的脑海深处，那只不知何时跳进身躯的阴阳鱼一个鱼跃龙门，让他突然感到一股清流从脑内传来，又透过脊椎遍布全身，连那股疲倦都消散不见。
　　新的力气重新出现，老太监奔跑着，朝着那个他追寻的方向，一直狂奔着。
　　速度逐渐越来越快，甩开了那步步紧逼的黑雾，让黑暗中的怨灵魔物发出怨恨至极又无可奈何嘶吼，甚至一度追上了姜清曦所化的流光。
　　而此刻。
　　远处的少年喷出一口鲜血，摔出那黑炎笼罩而成的海啸之外近十里，那向来倔强无比的清秀脸上一片苍白，又忍不住吐出一口血水，林峰的表情凝重无比：“怎么回事？这仙尸，盯上我了？”
　　“吼吼吼吼！！！！”
　　轰隆！
　　一道比刚刚还要强大的雷电，一瞬间击打在那满是黑炎缠绕的尸骸上，打散了这些围绕在其身旁的黑色火焰。
　　仰天咆哮的仙尸终于露出了他的真面目。
　　身上穿着一袭紫金色的长袍，头配着华丽羽冠，显现出其华贵的身份象征，那惨白如枯骨的脸上似乎只剩下一层薄薄的皮肉，干巴巴的嘴唇失血发紫，那依稀能看得出当年丰神俊貌的面庞上，此刻却狰狞地宛如恶鬼一般，一双空洞的瞳孔连一抹墨色都没有，徒余那一片惨白色的眼白几乎包裹了两个眼窟窿，明明毫无眼神的目光中却莫名透出一股邪性。
　　而在那华贵的紫金长袍胸口，却出现一把长剑的剑痕，那道剑痕贯穿始终，透胸而出，从内到外都暴露地清清楚楚，林峰甚至能看见那空荡荡的胸口剑痕处，还有几根没断掉的肋骨与一片乌黑的血肉。
　　“啧！”
　　林峰对上那无神空洞的眼睛，却莫名从中读懂了这具连神志都没有的仙尸，眼中所散发出的……贪婪与渴望。
　　以及那缓缓流出，只有他一人能看见的，那股带着仙器碎片的灵光偶尔闪过。
　　他心中一跳，顿时了然！这怪物依托着仙器碎片才能保住灵性，万年而成精怪诡异。
　　林峰想夺走仙尸体内的仙器碎片，仙尸又何尝不想拿走林峰体内的仙器灵性与仙神遗迹外的碎片呢？
　　“麻烦了！”
　　他喃喃自语，却是从储物戒中掏出一颗丹药，一口吞下，浓郁的药力化为滋润着伤口的灵气，让林峰的伤势修复起来，他又从紫府丹田中运起法力，法器与功法齐齐运转着。
　　清秀的少年握紧手中的飞剑，坚定不移地看着那顶着头上的雷霆，却依然质疑向他发起进攻的仙尸。
　　“但我也不是好欺负的！”
　　燃烧的灵力在林峰的身后化为了一道金轮，上面流转着无数刻有法令与道纹的雕刻密纹，阵阵灵光笼罩在他的身上，仿佛金色的阳光照射下来，照应在少年的脸上，烨然若神人。
　　上古御道——玄命法轮！
　　他挥舞起手中的长剑，方圆百里内的灵气与煞气化为一道旋风，落入了他手中的长剑上，在其加持下，这道本就不凡的飞剑顿时浮起一道道神纹。
　　“绝灵封天斩！！！”
　　近百米有余的灵剑宛如一道天柱一般，伴随着林峰的挥舞，瞬息之间便集中仙尸的躯壳上。
　　“吼吼吼！”
　　这一剑的威力不凡，竟打得拥有仙神之躯的仙尸诡异都忍不住发出了吃痛的怒吼，消散的灵气化为一道道后续的风刃，拍打在它的身躯上，将那因岁月流逝而脆弱不堪的紫金衣袍给搅了个粉碎，露出元武君的身躯。
　　密密麻麻的伤痕出现在仙尸的躯壳上好像真的对它造成了伤害。
　　“有效果！”
　　让在下方偷偷观战的梅雨卿不由得喜形于色。
　　“你高兴的太早了。”了解过这位曾经鼎鼎有名仙神人物的邪王却泼了一盆凉水。
　　“众所周知，这个世上，只有取错的名字，却没有取错的称号！元武君，元武元武！以武着称，在仙界称君，又哪是这般好对付的角色？”
　　果不其然，邪王的话音刚落，元武君那早已死去的尸体，密密麻麻的伤痕瞬间消失不见，仿佛重新黏上了一般，那皮下仿佛连血肉都没有的尸骸一阵蠕动，林峰所造成的伤害瞬间就仿佛从未发生过一般。
　　可它胸口的那道剑痕，却依旧那般清晰可见，无论元武君的血肉再如何蠕动，那处剑痕仿佛带着一种无法言喻的魔力，在阻止他修复着这道伤疤。
　　“吼！”
　　尸骸发出一声怒吼，右臂握拳，干枯的拳头竟似乎充满了力量，它一拳轰去，甚至连空气中都响起了破碎的声音，阵阵透明的波纹伴随着那与它一同伴生的黑色火焰一起向着林峰轰去。
　　林峰脸色大变，连忙把身后的法轮转移到身前，不顾自己体内正在燃烧的灵力，又是从储物戒指中捏碎了好几个纯度极高的灵石。
　　玄命法轮顿时化为了一道巨大的盾牌！
　　嘭！！！！
　　无形的拳风夹杂着黑炎，瞬息之间便轰击在林峰的盾牌上，巨大的响声从法轮上响起。
　　溃散而开的力量余波，都仿佛一道肉眼可见的冲击波一般，扩散开来，瞬间便破坏着方圆百里之内一切事物，岩土被掀飞，树木被打折断裂，哪怕是那些顽固无比的黑雾，都被这股力量吹散开来，隐藏在其中的怪物只能发出一声不甘的怨念，便化为了云烟。
　　咔嚓——
　　“噗！”
　　一声破碎的声音从林峰的身前传来，他那曾经在无数次战斗中都几乎无坚不摧的法轮，竟发出了一声碎裂的轻响，那精致的玄命法轮支离破碎。
　　性命双修的法轮遭受如此重创，林峰也不由得吐出一口鲜血，连灵魄都感觉到了撕裂一般的痛楚。
　　“好强！”
　　他看向那依然在仰天咆哮的仙尸，这是他遭遇的前所未有之强敌，哪怕是一出手就使出了全力，依旧是瞬间就被击溃，毫无还手之力。
　　看见这一幕。
　　其他妄图参与，分一杯羹流光所化的身影，立刻掉头就走，丝毫没有一点留恋。
　　开玩笑，这怪物的一击之威，已经相当于他们宗门中举重若轻的掌教级强者……
　　他们都是各自宗门的天之骄子，来此处秘境是来求机缘的，不是来找死的。
　　他们的命可不是那群低贱的散修，也犯不着为了一个虚无缥缈的所谓大机缘而将自己置于危险之中。
　　夺在暗处坐收渔翁之利，看看这横空出世的仙尸会是什么结局就不错了。
　　做出头鸟的下场，那正在不断呕血的林峰已经是一个很好的例子了。
　　“如果他有个三长两短，我现在就和你拼个生死！”梅雨卿猛然转头，看向一脸淡定的邪王，一双美眸泛出一抹妖媚至极的紫色。
　　“差的远了！仙尸强归强，但还没到能瞬杀他的程度，如果这都抵挡不了，那就不是什么天命之人了。”
　　邪王却冷冷地说道，指着那气势磅礴的仙尸诡异，毫不掩盖地表达了自己的不屑。
　　“它空有一身仙神的遗褪，却没有半点理智与神通，可以说就是空守宝山而不知，连那具仙尸万分之一的力量都发挥不出来，换成我有那种躯壳和力量，都不用这小子出手，一眼就能让他直接灰飞烟灭，但凡它能真正用上一点神通威能，别说你的小情人了，就是我也不敢站在这里算计它。”
　　“……”
　　梅雨卿闻言，沉默片刻，银牙轻咬着粉唇问道：“她会来吗？”
　　邪王没好气地瞥了她一眼：“这个问题，我问你还差不多。”
　　“我觉得她会来。”
　　恨恨恨恨恨恨！
　　轰隆隆！
　　愈发狂暴的雷霆一落，瞬间拍击在仙尸那强大无匹的躯壳上，仅仅一击便让随手吊打林峰的仙尸，强横至极的体魄顿时焦黑一片，从肌肤的裂痕中冒出无数黑炎，顽强地修复着这受伤的身躯。
　　仙尸遗骸又继续发出无意义的吼叫，仿佛一只完全没有理智可言的野兽一般嘶吼着，强大的身躯再次挥出一拳，继续朝着林峰的方向挥去！
　　就在这时，一束流光逆流而上，一瞬间穿过那边缘与高山的缝隙，宛如一轮冉冉升起的新月一般，阻挡在林峰的面前。
　　少年错愕地看着，阵阵气浪吹得他睁不开眼睛，但感知之中却能感受得到那无比熟悉的气息。
　　“来了！”
　　邪王一脸恍然，紧盯着那轮阻挡在林峰之前的明月，感受着其中纯正无比的太阴之力，忍不住感叹了一句，“这个年纪，此等天赋……每一代玄仙宫总是能找到这般天资卓绝，惊艳世间的传人，真是让人羡慕啊！”
　　听着向来轻蔑所有的邪王都在感叹姜清曦的天赋与实力，在一旁听着的梅雨卿内心一阵不舒服，她一双美眸看向那波钉在原地，宛如彻底死寂的漆黑魔躯之上。
　　而在那天空上的那轮明月散去，露出了其中那清冷凛然，更甚泠月的仙子。
　　青丝如瀑，长发及腰，那绝美的容颜上泛着淡淡的光泽，灵气与法力的涌动让她眉间的一缕发丝不停飘舞，哪怕是阻挡了那足以击碎林峰玄命法轮的仙尸之力，她依旧那般风轻云淡。
　　“清曦……”
　　身后的少年看着那绝艳的身影出现在自己的面前，呢喃着说道。
　　她来了，依旧如他记忆中的那般清冷淡雅，依旧是那么让他捉摸不透……也依旧，一颦一簇都牵动着他的心。
　　这是林峰在梅雨卿，高涟妤，还有萧素雅身上，都不曾有过的感觉……一种心安，一种仿佛让他浮躁的心都平静下来，找到了港湾一般的感觉。
　　『或许……清曦才是我最爱的那个人？』
　　林峰想着，脑海中又想起了几个少女的笑颜，微微摇头，甩去了脑海中的幻想。
　　“嗯。”
　　听见自己曾经很在乎的少年呢喃着说出自己的闺名，姜清曦却有些恍惚，内心并没有自己想象中的那么浮动，反而无比的平静。
　　她轻轻侧颜，美眸看向此时有些狼狈不堪的少年，却突然觉得……那种曾经日思夜想，为其伤，为其愁的感觉，变得很淡很淡。
　　淡到她都有些无法理解的程度……
　　但内心深处却又莫名浮现出一阵担忧，这种忧愁在碰见林峰之前并没有，反而是在看见他之后，愈发的浓烈。
　　几乎让她的心跳加快，有些心慌。
　　她好像忘记了什么？
　　等等！
　　我刚刚……到底忘记了什么？
　　下一刻，她脸色大一变，让林峰以为这是在与仙尸对抗后的凝重神色。
　　不见了……那个人……我怎么把他忘了！
　　姜清曦神情有些恍惚，甚至都没注意到那远处逐渐蓄力的仙尸。
　　……
　　这些日子，无论她走到哪里，那脸上总是露出卑微讨好的表情，事事都无微不至，眼神却又仿佛要把她吞下去的火热，总是在刻意沾她便宜的猥琐身影……
　　那个猥琐好色的老男人，就好像她的影子一般……她几乎都习惯了身边跟着那样一个人……甚至都忘了，老太监离开她，在此地该如何？
　　她的眼神突然变得有些颤抖，几乎有一种要转头就走的冲动！
　　不知不觉，老太监在她的心中，也有了不小的分量。
　　也许是第一次在永巷见面时的一瞥，也许是被那肮脏腥臭的阳精淋浴……从那时开始，老太监便陪伴了她渡过了这个秋冬。
　　“林峰，你等我一下……”
　　姜清曦轻轻抿了抿那细细的精致薄唇，对着身后的少年说道。
　　“啊？”
　　这令再次见到仙子玉容的林峰有些错愕。
　　“我……”
　　姜清曦正要开口，便听见了在她来的方向，一个苍老又疲惫的声音传来。
　　“仙子……呼……呼……公……主……等等我……”
　　她目光看去，那衰老瘦削如枯木一般的老太监喘着粗气，上气不接下气地追赶了过来，边跑还边对着她喊道。
　　看见老太监安然无恙，姜清曦要开口的话语也吞入心中，那有些急躁的心，却莫名的平静了下来……
　　对着那双手扶膝，大口喘息的老太监，露出了一个略带着歉意的笑颜。
　　而在仙子正后方的林峰恰好看见了这带着几分柔和，他从未见过的一抹温情，这绝美的景色，让早已有了几个绝美红颜的林峰都呆滞了，竟忘记了这里是危险的战场，痴痴地看着仙子浅笑的绝代风华。
　　『好美……』
　　随即林峰又想到，他前段日子在皇宫后山那般有些决然的话语，和姜清曦最后那落寞到足以令人心碎的眼神。
　　『难道……？』
　　但此时姜清曦却对‘林峰’露出了这般的笑颜，这不是在说明，她已经接受林峰之前的话语了吗？
　　也就是说……清冷骄傲的姜仙子，居然是最先接受与其他红颜知己，共同分享伴侣的人？
　　林峰想着，内心涌现出浓浓的感动。
　　暗自下定决心，无论日后自己的红颜知己又多少，姜清曦都是最大的那个……
　　而老太监抬起头，看见姜清曦对他露出的笑颜，顿时觉得身上的疲惫都消失不见了，也报以傻傻的憨笑。
　　梅雨卿看着林峰那看向姜清曦的眼神，玉指握紧，指尖都有些发白。
　　于是场面上就出现了无比诡异又戏剧化的一幕。
　　老太监看向姜清曦，姜清曦看向老太监，林峰看向姜清曦，梅雨卿看向林峰。
　　“啧。”
　　让这一旁一直以旁观者视角的邪王都有些摸不着头脑，也饶有兴趣地看着那身在修罗场而不自知的林峰，脑海中却是想起了那清纯又慈悲坚强的病弱少女，忍不住发出了一声嗤笑。
　　“吼吼吼！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　而在如此诡异的氛围之中，仙尸却成了一个搅局者，它凝聚起比刚刚还要强大的力量，正要朝着林峰的方向攻去，却又被一道雷光劈中，酝酿着愈发狂暴的雷霆几乎连颜色都变成了紫蓝色，威力也比刚刚大上数倍不止。
　　砸在仙尸的身上，竟让拥有着以武着称的元武君之躯都有一种无法承受的感觉，哪怕是只剩下本能行事的仙尸诡异也发出了一声痛苦至极的哀嚎。
　　这一声哀嚎，也让处于诡异氛围中的几人惊醒过来，一同看着那波雷霆轰得凄惨无比的仙尸。
　　“你的目标是它？”姜清曦指着仙尸问道。
　　“对！”林峰拍了拍身上的尘土，喘了口气说道，“我要它脑袋里的东西。”
　　那事关神秘仙器的碎片。
　　“好。”
　　姜清曦轻轻点了点那绝美的螓首，不再多说什么。
　　随即玉手一握，灵气凝结，汇聚成了一柄精美绝伦的细剑，仔细看这柄灵剑的形态特征，与此时在依托着整个仙神遗迹的太阴玄天剑如出一辙。
　　而她手中的灵剑，并非毫无灵性的灵气产物，反而充满了莫名的神意，散发着淡淡的，与太阴玄天剑几乎同根同源的气息，却是姜清曦唤出隐藏在她灵魄深处的仙器器灵。
　　在看见这柄虚幻的完整仙器器灵时，林峰脑海中的仙器残缺器灵本能地退缩隐匿起来；
　　而夺在地下的两人则是同时抬头，邪王的嘴角露出一丝笑意：“对，就是这个！能轻易引动与九天玄女同根同源的力量，当然是曾经作为她贴身佩剑的‘太阴玄天剑’了！魔灵宗的小妖女，你感觉到了吗？”
　　“当然！”
　　梅雨卿眼眸中的紫意扩散，从瞳孔扩散到了眼白的部分，而那妖媚又清纯并存的眼眸却突兀浮现出犹如黄金一般的色彩。
　　她能感觉到，太阴玄天剑出现的那一刻，与她灵魂连接的邪魔躯壳逐渐躁动起来，那熟悉的力量，就仿佛死亡重演一遍，激活了邪魔那具躯体中所剩不多的恐惧与绝望。
　　剧烈的求生本能几乎冲垮了梅雨卿的脑海，她银牙紧咬，守住了一丝清明，眼中的紫意完全笼罩了眼白，瞳孔却逐渐转化成了璀璨的金色。
　　而那具邪魔的尸骸，也仿佛垂死挣扎一般开始抖动起来，哪怕是剑痕所留下的玄女仙气，都没法再压制邪魔挣扎的本能。
　　高天之上，姜清曦轻握仙器器灵所化的灵剑。
　　正在雷狱中挣扎的仙尸尸骸骤然一僵，那遗留在胸口剑痕出残存的剑气，顿时便被姜清曦手中的太阴玄天剑剑灵所化的灵剑牵动，逐渐吸入了姜清曦的手中，甚至连她本人都有些讶然。
　　九天玄女，万年前一剑的威能，竟到如今都能再次引动！
　　而她并没有看到，除却仙尸体内的剑气逐渐飘入剑灵之中外……那仙尸破土而出的地下，也有丝丝的九天剑气被慢慢吸纳。
　　最后，手中的剑灵竟膨胀到姜清曦都无法掌握的程度。
　　但她知道该怎么做。
　　轻轻一挥！
　　却见那一轮仿佛万年前的清冷明月，踏破了虚空，粉碎了时空……
　　“吼吼啊啊啊啊啊……呃——”
　　仙尸发出绝望的嘶吼，又戛然而止。
　　那仙神级别的体魄身躯，顿时如尘埃一般，化为了灰烬……徒留原地的一块散发着别样光彩的碎片。
　　林峰一步上前，在许多躲在暗处的眼睛，又火热又嫉妒的目光中，捞起那散发着浓浓仙气的碎片……他们既觊觎，却又没有一个人敢动手。
　　因为那一轮明月太耀眼，甚至都掩盖了日轮的光辉……没有人敢去面对那一剑，也没有人敢去赌一赌，她还能不能使出这超越人间的剑。
　　而那踏月的仙子悄然落地，轻吐一口气，这一剑虽然威力巨大，乃是借助万年前玄女娘娘残留的力量，但也几乎完全掏空了她体内的法力，她看着毫发无损的老太监：“你……没事吧。”
　　仙子的话语平淡如水，却又透露出些许的关心。
　　“嘿嘿嘿……没事没事……”
　　老太监连忙摆摆手，讪笑着。
　　下一刻，那浑浊不清的双眼猛然一缩。
　　噗！
　　那苍老的胸膛被一只漆黑的爪子划破。

第29章
　　噗！
　　一只散发着无尽邪气的利爪划破了老太监的胸膛。
　　姜清曦瞳孔紧缩！
　　却见一只通体漆黑，背生双翼，头顶六角，身体覆盖着厚厚黑皮，隐约能看见如人族一般的黑色面孔，似人型却又散发着与人类截然不同气息的怪物出现在她的身后，速度之快，几乎耗尽法力的她，甚至来不及闪躲。
　　千钧一发之际，老太监竟挺身而出，用胸膛挡住了这足以贯穿她的一击。
　　“噗！”
　　巨力与侵入体内的滚滚魔气几乎一瞬间侵蚀了老太监的五脏六腑，魔气染黑了他的体内经脉骨肉，被撕开的胸膛露出干巴巴的肋骨，老男人只能闷吐一声，吐出一口夹杂着被污染内脏碎块的污血。
　　胸口一下子便被染黑了一片。
　　各种邪异至极的魔气在他的体内乱窜，几乎一瞬间就吞噬了老太监体内所有的生机！
　　姜清曦美眸睁大，眼睁睁看着老太监那佝偻矮小瘦削的身躯挡在她的身前，在这一瞬间，她的意识竟宕机了。
　　竟连反应都反应不过来……
　　“嘶！”
　　当凶戾邪异的魔气侵入到老太监的身体某处，仿佛一条带着与它截然相反的神力，突如其来的一股灼烧感几乎融化了它的利爪。
　　“啊！”
　　与其相链的梅雨卿同时也感觉到一条阴阳鱼在老太监的脑海中一跃而过，便有一股灼烧感从指尖传来。
　　邪魔躯壳脱困而出的一瞬间，便朝着那身上散发着与万年前斩杀它的少女扑去。
　　“嘶……痛……”
　　阳气的灼烧与最后一丝执念的消失，让邪魔那漆黑无比的脸庞面露迷茫，随即似乎感觉到了什么，便逃离了这里。
　　姜清曦看着老太监的身体，仿佛破风筝一般坠落在地上。
　　她内心的一部分……仿佛也跟着碎了。
　　“不！这不是我干的……回来！”
　　梅雨卿极力地安抚着那狂暴的邪魔，她猛然转头，看着已经摘下长生草的邪王，俏脸有些扭曲地质问道，“是你干的？我怎么控制不了它？”
　　外表七岁孩童一般的邪王，为防止万一，也不去炼化炼丹，避免夜长梦多，当着梅雨卿的面，一口吞下那生机勃勃的长生草。
　　霎时间，号称三界奇迹之一的长生草，便化为一股暖流，游向他的身体四肢。
　　感受着无穷无尽的生机滋润着他的身体，久违的健康与寿元将近的阴霾逐渐离去。
　　终于，他谋划了这么多年，还是让他完成了！
　　再活一世！
　　长生草不可思议的神异，在缓缓滋养着他的身体。
　　骨骼也逐渐幼龄化，那昏暗黯淡无光的眼眸也重新变得饱满灵动，无论是思维还是大脑，身体还是机能……都逐渐回归了他的身体。
　　心思开始跳脱活跃，思维开始灵动有神。
　　饥饿，口渴……口舌之欲，七情六欲都逐渐回到他的体内。
　　这种阔别已久，真正活着的感觉，终于回来了！
　　哪怕是如邪王这般纵横近千年的老怪物，也有一种热泪盈眶的感觉。
　　六欲的归来，让他看向梅雨卿的眼神多了一丝轻佻，肆无忌惮地打量着魔灵妖女那玲珑婀娜的娇躯，声线也终于从那苍老的声线，变成了符合外表的稚嫩男童声，带着几分奶声奶气。
　　“控制？”
　　听见了梅雨卿的话语，他却又露出了几分古怪至极的表情，“你什么时候觉得，你能控制得了它的？”
　　“什么？”
　　梅雨卿娇躯如遭雷击。
　　“算了，也快分别了，我就和你说清楚你们魔灵宗的那些破事儿吧……”
　　邪王重返七岁年华，心情大好，也多了几分孩童的显摆心境，用着奶声奶气的正太音，说出了他所知道的辛密。
　　“众所周知，这位来自九幽深渊的邪魔阁下，有可能是人间最后一头纯正的邪魔，也就是你们魔灵宗的创立者，你们世代供奉的‘圣主’，当然叫魔主也对……能让九天玄女那种连仙帝都退避三分的存在亲自出手，你们‘魔主’的全盛时期，大概比元武君还要强不知多少吧。”
　　“当然，现在它已经死了，这就是一具尸体而已，毕竟它才是九天玄女重点关注的对象，能留个全尸已经证明它有多强悍了……我要说的，是你们魔灵宗所谓的‘圣女’制度，一代一代的圣女交替传承，独立于魔灵宗所谓的护法与长老之外，只有合适的人，才能继承上一代圣女的衣钵。”
　　“你现在已经知道了，所谓的圣主，其实是‘魔主’，所谓的圣女，自然也是‘魔女’，魔女的传承，皆是为了侍奉魔主，你观想感应的，都是魔主……”
　　说到这里，邪王脸上终于露出恶趣味十足的笑容:“所以明明你才是‘侍奉’的那个人，又怎么能说控制呢？”
　　“什么！！！”
　　梅雨卿娇躯一震，难以置信地看着他，聪明如她，自然知道邪王话语中含义。
　　“不！我不接受！”
　　她才是奴仆，而且……还是一具尸体的奴仆！？？
　　“安心嘛，它现在只是一具尸体，伺候一具邪魔尸骸，总比伺候一头活着的邪魔好吧？”
　　“而且，我也没说你是奴仆啊。”
　　邪王又掏出一面镜子，对着梅雨卿的容颜照了照，指着她已然非人的紫色眼白和泛着暗金色如野兽一般的竖瞳安慰道，“你现在和它是共生状态，你死它死，它死你死；它将它的残存本能与你融合，逐渐改造你的身体……改造成一具纯正的深渊魔躯。”
　　“看开点，要知道在上古时代，你的多少前辈用尽一切，献祭无数血祭与生灵都换不来一个最低等的血脉赐予呢！这种魔主级别的共生融合，别人想要都得不到呢，你这么轻易就得到了，那得让多少为了进化成九幽生灵，而家破人亡的人羡慕嫉妒恨啊？”
　　“去死！”
　　梅雨卿动用起身体中已然发生改变的力量，一身魔道法力染上了一丝纯粹的九幽魔气，玉手中的法力涌动，几乎要直接拍在邪王的脸上。
　　“哎哎哎，别别别！”
　　重活一世之后，连带着修为也完全是七岁幼童的邪王是真的毫无修为，要是被梅雨卿杀了，那他就真栽了，于是他指着梅雨卿的玉手说道：“你最好别过度使用魔气，这会让你的身体转化速度越来越快的……”
　　闻言，梅雨卿熄灭了手中的灵气，恨恨地看着坑了自己一把的邪王，冷冷地说道：“最好不要让我再看见你。”
　　“但愿如此。”
　　邪王轻轻一笑，抬头一看，感受到了自己那三个不肖徒弟，顿时摆了摆手，消失在梅雨卿的视线之中。
　　“咦！我刚刚闻到那个老东西的气味儿，怎么又消失不见了？”
　　擅长用毒的毒公子落在梅雨卿的头顶，抽了抽鼻子。
　　“那老畜生为了这个秘境，不惜孤注一掷，现在正是他最虚弱的时候，他跑不远的！”
　　赌公子摇着骰子，冷静地说道。
　　“嘿嘿嘿……你看我发现了谁？”脸色苍白，目中带着淫邪之光的淫公子，看着在地底下方蹲坐的梅雨卿。
　　“哦？”
　　赌公子瞧了一眼，一下就认出这位身处于荒郊野岭的绝色少女，乃是魔灵宗如今叛逃在外的圣女。
　　他的眼中也闪过一丝淫邪之色，近墨者黑，他们三兄弟拜邪王为师，虽各学不同，但也时常共同坐那坏事儿，也曾做过那采花大盗，又或者过水大侠，跟不少美人仕女有过鱼水之欢。
　　但姿色如魔灵宗圣女这般的，却是从未见过，自然也有些蠢蠢欲动，再加上魔灵宗已经明令通缉梅雨卿，那一丝顾虑也没了：“如今事情急迫，先掳来这妖女，一边审问老东西的下落，一边也给我等三兄弟解馋解馋……”
　　说罢，三位邪心宗的魔道公子顿时隐隐结成一个三才大阵的样子，几乎要同时朝着梅雨卿发难。
　　可就在这时，梅雨卿的眼眸微抬，散发出非人的紫意。
　　“滚……开……”
　　三人只听见那身后传来一声迟缓无比的诡异声线。
　　噗！
　　漆黑的利爪一下子捅穿了挡在正前方的赌公子，他难以置信地看着这穿胸而过的黑色利爪，这一身强横的护体法力与法衣，仿佛一张纸一般被撕破，如同热刀入油一般的轻松写意。
　　“啊啊啊啊！这……这是什么！”
　　赌公子正想反抗一下，无穷无尽的诡异气息便涌入了他的体内，这一身引以为傲的法力一下子被污染，锻体而变得强横无匹的内脏此时也仿佛纸糊一般，一瞬间被融成了黑水，来自九幽的魔气仿佛火焰一般，直接点燃了他的身体。
　　“不！不！不！！”
　　赌公子绝望地朝着两位师兄弟伸手，被燃烧成一个火人，皮肤融化，内脏融化，化为了一滩仿佛岩浆一般的液体，却诡异地融化成一团粘稠的黑胶似的，那浑身漆黑怪物发出一声嘶吼，然后仿佛蚕食一般撕咬上去。
　　“这是什么怪物！”
　　剩下的毒公子与淫公子看着与自己修为相当的赌公子居然一个照面就被虐杀，一身在魔道这有数的修为在这漆黑的怪物面前都如此弱小无助，顿时面露恐惧，头也不回地离开了。
　　留下漆黑的邪魔在不断啃食着赌公子所化的黑胶，梅雨卿能够清晰地感觉到……
　　邪魔，不，圣主的身上传来一阵饥饿的欲望，然后又是一阵饱腹的满足感。
　　“过来！”
　　呆呆啃食着食物的邪魔缓缓落地，似乎听到了梅雨卿的命令，一步一顿地走到了她的面前，那漆黑的脸上露出仿佛野兽一般丑陋凶恶的五官，嘴里喃喃地开口着：“饿……饿……”
　　“不许吃人！”
　　“吼嗷！”
　　邪魔顿时反驳，梅雨卿只感觉脑海一片窒息，无法反抗的感觉油然而生，她干呕着，又赶忙说道：“我会让你吃饱，但是不许吃人！”
　　“嗷……好……”
　　邪魔又变得安静下来。
　　“是你？？”
　　就在她稍稍松了一口气时，清冷的声音从一旁响起，头一次带着无法掩盖的愤怒，令得梅雨卿猛得转头看去。
　　瞧见了姜清曦抱着一个重伤呕血，瘦削苍老的丑陋老头缓缓走来，身旁还跟着……
　　林峰！
　　梅雨卿将眼眸下垂，用法力掩盖自己那逐渐魔化的眼睛，抬起头来，又变得风轻云淡地媚笑着：“咯咯咯……这不是姜仙子吗？别来无恙啊！”
　　姜清曦抱着胸口染血，破开一个窟窿的老太监，脸色前所未有的冰冷，只是指着那在原地一动不动的漆黑邪魔说道：“这是你的东西？”
　　梅雨卿瞧了一眼老太监胸前那波利爪撕开的伤口，心里一个咯噔，却又若无其事地答道：“是，这是我在此处遇到的机缘。”
　　“你承认就好。”
　　姜清曦白衣染血，玉手一握，太阴玄天剑的剑灵化为一柄虚幻的灵剑，遥指对面的魔灵宗妖女：“你既然要杀我，又何必如此下作！”
　　“什么？”
　　这下梅雨卿却是心中大震，她完全不知道邪魔脱困之后瞬间跑到了哪里，只是遇到了一股灼烧灵魂的痛楚，让邪魔下意识退缩了。
　　但邪魔刚刚去杀姜清曦？这事她真的不知道啊。
　　“清曦。”
　　林峰见势不妙，赶忙走上前来劝道：“这其中一定有什么误会，对吧雨卿！”
　　还不等梅雨卿开口。
　　“真是一出好戏！”
　　飒爽英气的声音从众人的身后传来，一声骏马嘶鸣的声音也跟着响起。
　　众人转过脸去，就看见高涟妤端坐在一匹黑马的背上，脸上的表情戏谑无比。
　　一时间，空气似乎都凝固了起来。
　　梅雨卿蹲坐在一处平台上，身边只有一只浑身漆黑的邪魔在站立不动，那妩媚与清纯并存的脸上挂着如风月一般的笑颜。
　　高涟妤坐于黑马背上，矫健婀娜的娇躯笔挺如枪，纹丝不动，小麦色的绝美脸上的笑容布满戏谑。
　　姜清曦抱着重伤濒死的老太监，白衣染血，持剑而立，在众女中最美丽的绝世仙容上则是一片冰冷，散发出浓浓的寒意。
　　林峰脸上的笑容僵住，一滴冷汗从额头滑落到下巴。
　　“继续，继续啊！”
　　高涟妤脸上的戏谑之色愈发浓郁，笑得也越来越开心，却让林峰的话语仿佛都堵在喉咙里一般。
　　姜清曦再次将目光看向梅雨卿，剑尖微抬：“解释？”
　　面对第一次如此咄咄逼人的姜清曦，梅雨卿沉默了一会儿，才开口道：“无可奉告。”
　　“好！”
　　姜清曦举起手中的灵剑，太阴玄天剑的剑灵开始吸收方圆百里之内的灵气。
　　“等等！”
　　林峰慌了神，走到姜清曦的身旁，劝阻道：“清曦，这其中一定要什么误会。”
　　“林郎。”梅雨卿轻声呼唤道，看着那不知所措的情郎，眼中的媚意化为了一片认真与诚恳，“你信我吗？”
　　“我……”
　　林峰看着梅雨卿的眼神，只觉得心中一颤。
　　“咳咳咳！”
　　这时，老太监在姜清曦怀中呕出一口乌黑的鲜血，气息变得愈发微弱，让咄咄逼人的仙子脸上露出了一丝惊慌。
　　这又老又丑的老太监对你有这么重要吗？
　　看见姜清曦脸上的神情变化，林峰内心没来得一阵不舒服，却又因为老太监的咳嗽而松了一口气，赶忙劝道：“还是先救人，救人最重要！”
　　姜清曦沉默着，散去了手中的灵剑，还不等林峰松一口气，便一言不发地离开，让清秀的少年又殷勤地走上来说道：“清曦，我来……”
　　“林公子！”
　　姜清曦平淡地开口，语气永远是那么的波澜不惊，却让林峰心口一凉。
　　“让开。”
　　林峰哑口无言:“我……”
　　不等他搭话，姜清曦抱着昏迷不醒的老太监，越过他的身侧，逐渐消失在三人的视线中。
　　最后一刻……她微微侧首，那双清冷澄澈，如皓月当空一般的眼眸，深深地看了林峰一眼，便再也不回头。
　　那双眼神中……已然没有了一丝情愫。
　　林峰心口一痛，比除夕之前在皇宫后山的那次还要痛苦，还要难过。
　　他好像意识到，自己似乎做错了什么。
　　却又不知道自己错在哪里……
　　高涟妤骑于黑马背上，看着决然离去的绝代仙子，嘴角微微上扬；终于，她还是先彻底送走了一个竞争对手。
　　梅雨卿看向林峰的眼神也变得柔软无比，他总归是在自己和那个女人之间，选择了自己。
　　只有林峰一个人知道自己此时的心情……他不知道自己这是怎么了……
　　但他其实已经输得一败涂地。
　　这时，那低着头百无聊赖在啃着杂草，丝毫没有一点千里马神骏，更像是驽马一样的黑马，仿佛感觉到了自己背上的这匹漂亮小母马好像对面前这个两腿生物有不一样的感情，顿时忍不住打了个鼾声，马蹄徘徊着。
　　有一种想要一蹄子踹死这个两脚生物，让背上这匹最漂亮的母马与自己繁衍后代。
　　“嗝……”
　　感受到黑马有些情绪不定的高涟妤赶忙安慰了一下，却又不小心打了个饱嗝，那还未消化完，夹杂着浓浓龙气的腥臭马精气味儿从胃袋中冒出口鼻之间，让她赶紧闭上嘴巴，生怕那奇怪的气味儿被林峰闻到。
　　“嗷……”
　　那乖巧站在高涟妤身旁的漆黑邪魔‘圣主’，毫无意识，只剩下本能的魔躯翻腾着邪魔本身的欲望，逐渐苏醒的不仅仅只是食欲与饥饿……
　　还有一种生命的最后，残留最多的欲望在逐渐勃发。
　　邪魔那人型的漆黑表皮之下，裆部的皮下组织在吞食了一位修仙者的血肉精华之后，开始以微不足道的弧度开始蠕动着。
　　“生……育……”
　　那曾经蛊惑天上仙神堕落的邪魔，如今却像是一个痴愚的傻子一般，没有半点理智与意识，呢喃着断断续续的残留本能。
　　它看向自己的同类母体，太脆弱了，根本无法满足繁衍魔种的使命……
　　于是，痴愚的邪魔顺着那连接的通道，不断朝着那娇嫩的玉体中输送着混沌的魔气。
　　突如其来的魔气本源从那邪魔与梅雨卿连接的无形之线中传来，冲刷着少女的娇躯，将她的玉体改造着，眼中化开的紫色浮现，瞳孔变成与邪魔几近相同的魔瞳，一股无法言喻的感觉从小腹深处传来……
　　“哼……”
　　少女一声闷哼，让林峰回过神来，赶忙关心道：“雨卿，你怎么样了？”
　　“哼！”
　　不等梅雨卿回答，一旁立于黑马之上的高涟妤便哼了一声，其中浓浓的酸意隔着数米都能闻得清清楚楚。
　　林峰尴尬地讪笑一声。
　　“我没事。”梅雨卿深吸一口气，将魔气冲刷身体的感觉压制住，对着林峰说道。
　　但在她看不见的地方，那平坦光滑的小腹缓缓浮现一道粉红色的纹路，暴露在雪肌上，又缓慢暗淡下去，似乎潜藏在了少女的娇躯玉体之下。
　　林峰不知道的是，今天晚上……他失去的不仅仅只有一个。
　　…………
　　秘境中过去了好几天的时光，但现世却只是堪堪过去不到数个时辰罢了，甚至天还没亮，东方尚未吐白。
　　昨晚的除夕灯会，对于京城的百姓而言，却不过是最平常不过的庆典，新皇终于在宫中倒腾了几个月后，出宫与民同乐，百姓也终于见到了自太祖皇帝驾崩之后，这个帝国的新任掌舵者。
　　百姓最是可怜，连昨晚发生了数件大事都不可知；
　　魔道的发难，正道的漠视，玄武军的将士结阵出手；到后面魏王以自身蛟龙之气反噬大华龙运，前朝余孽死灰复燃，万民星辰大阵被瘫痪，隐匿在天穹之上的仙神遗迹差点坠落，砸死京城百万性命；最终皇帝以大魄力大手段绝地翻盘，虽然也付出了无比沉重的代价。
　　但百姓又是最幸运的，正所谓天塌了有高个子顶着，他们对于这些凶险一无所知，可以尽情享受新年到来的快乐。
　　至于天上一时出现的震荡和那仿佛一片大陆仙境一般的东西……
　　那可能是官府衙门新开发的烟花而已，对于这个说法，百姓们都是认的，毕竟这世上连修仙者都有，奇怪一点，花活一点的烟花化为海市蜃楼一样的场景，也不是没有那个可能。
　　但对于明知道其凶险，却又坚持留在京城的人，或许是有放不下的牵挂，或许是有无法忘怀的人，又或者是相信着什么，一直在等待着。
　　灯火阑珊，游龙飞舞，顽童带着面具与烟花在人群中奔跑；文人骚客也落在那温暖的酒馆青楼中，举杯换盏，觥筹交错；或是痴男怨女，淑女与君子久违的相逢，述说着久别的情愫；闲来无事的散人在异域的马戏与别具神州特色的小棚中说笑观戏，灯笼花烛下贴着一纸又一纸的灯谜，引得多少书生挠头苦闷。
　　如此热闹，自然也少不了人生嘈杂，火烛交错，走水那是难免的事儿，就连城西南那一处醒目的高楼，也不知被谁的一把大火给烧了热火朝天，连续烧了好几个时辰都不见火势变小，得亏是官府抢先一步疏离人群，竟没有爆出谁被烧死的事迹，但听说这场大楼失火中，的的确确是死了一个人。
　　但无论如何，这一夜都是阔别旧的过去，迎接新的未来，正所谓辞旧迎新，旧岁又添几个喜。
　　而在灯火阑珊的一处栏杆处，身着锦袍素衣的少女坐在那儿，修长笔直的玉腿在其间微微摇晃着，她的眉宇露出些许的病弱，面容轮廓极美，柔和又温婉如小桥流水似的，弯弯的蛾眉如那细细的柳叶一般，哼着不知名的民谣，她静静地看着天穹之上那若隐若现的海市蜃楼，恬静而又淡雅地等待着。
　　她在等待着自己的心上人平安归来。
　　“嗨嗨！”
　　一个带着狐狸面具的孩童突然坐在了病弱少女的身侧，孩童穿着一身黑底金边的衣袍，一屁股坐在了她的身旁，拍了拍她的肩膀，令得手无缚鸡之力的少女有些惊讶。
　　她惊讶过后，便是温和地对这带着狐狸面具的幼童说道：“小朋友，怎么这么晚了还没回家，你的爹娘会担心的。”
　　“嘿嘿！”
　　幼童把脸上的狐狸面具摘掉，露出了一张稚嫩无比，却粉雕玉琢犹如瓷娃娃一般精致，眉宇间带着男孩的气息，面容却精美得仿佛女孩一般美丽，却是带着几分男生女相的意味。
　　“你是……高阳侯家的那个孩子？”
　　萧素雅看见男孩这漂亮精致的小脸，更惊讶了，却也一眼就认出了这个男孩的来历。
　　“嘿嘿嘿，姐姐你还记得我啊？”
　　粉雕玉琢的男孩眨眨眼睛，像是有些惊讶地问道。
　　“那当然了。”
　　看着漂亮精致的孩子，萧素雅医者仁心的慈悲心灵又多了几分母性的光辉，脸上露出温婉的笑意，轻轻伸出手抚摸着男孩的小脑袋：“姐姐可是医者，过目不忘的……而且你上次不说话，是不是喉咙生病了？”
　　“哈哈，多谢姐姐关心，我已经好了！”
　　男孩笑眯眯地看着萧素雅，不知为何，她觉得摘下面具的男孩比带上面具，更像一只狐狸，那狭长的眼眸眯起来，就像一只偷偷溜到鸡窝里的小狐狸一般。
　　“姐姐，我看你也好像生病了。”他指着萧素雅那略显苍白病弱的俏脸。
　　萧素雅轻轻一笑，耐心地回答道：“姐姐这不是病。”
　　却没告诉这个孩子，自己中了一种连自己的师父，当代药王谷圣手都无法破除的剧毒……所幸她的体质特殊，能封锁住这股奇毒的扩散。
　　这足以令常人变为活死人，操控活人神志的奇毒，被她彻底封印在体内，也不知是怎么的，虽然令她的身体有些虚弱多病，却也没出现最糟糕的情况，仿佛彻底沉寂了一般……
　　如果就这样一直平稳安定下去，也总有一天能找到破解之法。
　　“哦，是这样啊。”
　　制造出这种惊世奇毒的罪魁祸首，此时正露出一脸天真的表情，笑眯眯地看着这被剧毒折磨得有些单薄瘦削的萧素雅。
　　“……你家在哪儿，我送你回家去吧。”
　　与这般可爱懂事的男孩聊了一会儿，萧素雅脸上也多出了几分笑意。
　　“高阳侯府，我上次就说过了。”男孩眨眨眼睛说道。
　　“好……我还不知道你的名字呢？”萧素雅问道。
　　男孩却是一顿，沉默了一会儿，没有答话，反而问了萧素雅的名字：“姐姐你呢？”
　　“我吗？我叫萧素雅，是萧府的人，你要是想找我玩，就到西街第二户府邸，喊我的名字，我就会来跟你玩的。”
　　一大一小的身影在灯火中缓缓走过，在人海中慢慢的看着这京城的夜景，感受着这大华神京的繁花锦簇，盛世华庭。
　　比方说，有一个鬼鬼祟祟的胖子绕过了一大批看起来像是家丁一样的下仆，偷偷摸摸地摸到皇宫不远的小巷子里，似乎还在骂骂咧咧着些什么，萧素雅好奇地看去。
　　正好听见那胖得犹如肉球一般，却又格外矫健的胖子哆哆嗦嗦地，仿佛在发抖又像是在给自己打气一样地说道：“妈的！老子差点就死了……”
　　“今天就是死了，我王旺财也要死在牡丹花下，做鬼也风流！”
　　这么说着，结果一大群家丁仆役又追了上来，他那胖的独一味二的体型实在太过于又特色以至于藏都藏不住。
　　于是胖子又继续在鸡飞狗跳中逃离家丁的追捕。
　　新年凌晨，子时末。
　　直到终于走到了高阳侯府的门口，萧素雅轻轻敲了敲那府邸紧闭的大门，里面顿时传来一声带着不耐烦的声音：“谁啊？”
　　“我是西街萧府的萧素雅。”面对不耐，萧素雅却耐心又温和地回答。
　　“西街萧府？”
　　大门瞬间被打开出，探出一张带着几分慎重的脸，谨慎地打量了身着锦袍素绸衣裙的少女，以及那没有人敢作伪的‘萧’字家纹，上衬的样式……
　　还是长房嫡系的图纹，这刚刚有些散漫不耐的门房瞬间变得恭恭敬敬，拱手道：“原来是元帅家的小姐，不知深夜到访，有何贵干？”
　　“我来送你家公子回家的。”
　　“公子？”
　　门房有些迷糊，低头看着这衣着华贵，面容精致无比的小男孩，脑海中无数个念头闪过……他们高阳侯府，好像没有这样年纪的公子吧？
　　正要开口拒绝，却对上了男孩那突然变得无比阴暗深邃的目光，竟鬼使神差地露出了感激无比的表情，几乎要痛哭流涕，对着萧素雅感恩戴德：“哎呦！我的小祖宗啊！你可算回来了……侯爷都快疯了……”
　　萧素雅眉梢微微皱起，灵明天心不仅给予了她勘破虚幻的玲珑心，还让她对许多事物都有无比的细腻心思；她本能觉得有一丝不妥和奇怪。
　　但她还没有更多的发现，男孩就踏进了高阳侯府的大门里……
　　又好像突然想起了什么似的，男孩转过头来，那精致如瓷娃娃一般的小脸上露出一抹笑意：“姐姐，我好像还没告诉你，我的名字呢。”
　　“我叫吴邪。”
　　大门关闭，留下有些恍然的萧素雅，竟有些惆怅与孤独，她抬头望向林峰所在的秘境，半晌，又呢喃着男孩的名字。
　　吴邪吴邪，天真无邪……
　　真是个好名字。
　　少女踏入灯火之中，缕缕雪花落在她的发梢，如画一般的美丽。
　　而被她称为“天真无邪”的小男孩。
　　在她走后，便面无表情地坐上了高阳侯府的主座。
　　而这座府邸真正的主人高阳侯，还有他的正妻儿女，众多妻妾，却露出了呆滞中又带着几分谄媚的表情，跪倒在地。
　　仿佛朝拜一般跪拜着名为“吴邪”的小男孩。
　　这是他的后手……
　　从踏入京城之前开始就布置的，他的身份绝不作伪，他的根底就算是京城的钦天监都说不出虚假；因为高阳侯府这一步棋子，他在先帝打天下的时候就安插了进去。
　　邪王轻轻靠着椅子，闭上眼睛，仿佛睡着了一般。
　　他那重新变得年轻如初的脑海中，回想起近千年前……一位背着药娄的少女将他抱起，眼中露出了那样的色彩。
　　与萧素雅的眼眸近乎如出一辙，慈悲中带着温柔，柔和中带着温婉与怜爱。
　　她说：你没有名字？那就叫吴邪吧。
　　“真像啊！”
　　感叹着，他猛然睁开眼睛，却露出了与怀念截然不同的眼神，充满了火热与贪婪，充满了欲望与淫邪！
　　这具重获新生的身体，不仅仅给他带来了新生……还给他带来了全新的欲望！
　　那小小的幼童身躯胯下，却是悄然勃起了大大的弧度，仿佛隐藏在水面底下的毒龙一般狰狞毕露。
　　“你是我的！”
　　与可爱的外表不同，这充满欲望与贪婪的话语，在死寂的府邸中，回荡着。

第30章
　　除夕已过，午夜钟声，丑时五刻。
　　宫廷狭长的巷子里，一位少女穿着一身锦绣的华服，提着裙角走到了禁军的侧门……
　　今夜因为皇帝的命令，禁军几乎调动在全城戒严，巡视着整个京城。
　　没人会注意到一个不起眼的少女从皇宫中偷偷溜了出来……
　　“公主！”
　　她才刚刚走出禁军的巡逻范围，身后黑漆漆的角落里顿时发出一声低沉的呼喊，吓得偷溜出来的少女娇躯一僵几乎要原地跌倒。
　　肥胖臃肿的身影从黑乎乎的角落里爬出来，脸上挂着少女无比熟悉的油腻陪笑，肥肥胖胖的身躯肿得仿佛一个气球一般，撑得他的衣角都勒紧了许多。
　　“吓死我了，你该当何罪？”
　　却是让少女提着的心一下子又放了下去，瞧见这多次让自己显现出狼狈的死胖子，姜清璃忍不住朝他那粗肥的大腿来了一脚。
　　“哎呦，疼疼疼……我的公主殿下哟！您息怒息怒！”
　　明明踢得不重，王胖子却故意龇牙咧嘴，弄得自己很疼的样子，卖弄出挤眉弄眼的滑稽模样，让姜清璃心中的火气也顿时消散了不少，嘴上却不饶人地嗔怒道：“你最好是真的疼！”
　　“你怎么在这里？”发泄完心中的惊吓，姜清璃又好奇地问道，又是一阵左顾右盼，“你的那辆豪华马车呢？你怎么知道我会今夜出来？”
　　“嘿！公主殿下您怎么偷跑出来的，我就是这么出来的……”
　　王胖子挠挠满是肥肉的脑袋，眼睛眯成一条缝：“至于怎么知道您会出来嘛？当然是因为我与公主殿下您心有灵犀啦！”
　　“油嘴滑舌！”
　　瞧见王胖子脸上那贱贱的猥琐表情，姜清曦又是踹了他一脚。
　　“何人在此？”
　　严厉庄肃的声音突然在一旁响起，却是一位禁军士卒，隐约听到两人对话，于是朝着他们所在的发现走来。
　　“怎么办怎么办？”
　　吓得两人手忙脚乱，几乎滚作一团。
　　“嗯？”
　　待到他走过来细细搜索，却并没有发现有人在此的痕迹，但他并没有就此死心，狐疑地又仔细搜索了一遍，才心有不甘地归队巡逻了。
　　而在他遗忘的某个狭窄无比的小巷子里，此时却挤着两个抱作一团的人儿，轻盈娇小的少女被一个浑身油腻臃肿的胖子抱在怀里，溢出来的脂肪几乎压得姜清璃有些难以呼吸，几乎要把她完全覆盖，淹没在油腻肉浪之中，于是她娇嗔着低语：“死胖子，你太胖了，挤得我快喘不过气了！”
　　说罢，她还挣扎了一下，娇小的玉体在臃肿的肉弹中扭了一下。
　　“啊！”
　　随即她便是一阵惊呼。
　　突然间，一股火热又滚烫，坚硬如铁一般的触感自双腿之间浮起，从王胖子那满是赘肉的肚皮下钻出来，顶在裤头上，又仿佛尖锐的火热长矛一般抵在她的小腹上，正好触及她那小腹中央小巧的肚脐，让少女的娇躯又是一动。
　　“死胖子，把你的那根臭东西挪开！”
　　丝丝红晕浮现在姜清璃的俏脸上，经过数次与王胖子的接触，甚至前段日子都曾看见王胖子脱光裤子，露出那仿佛大白萝卜一般前段细长后半段粗壮的肉杵。
　　“嘿嘿嘿……”
　　少女的娇躯如温玉暗香，如此近距离的接触，他肥厚的鼻子不断嗅着姜清璃身上散发出的少女体香，如淡淡的薄荷与百合花交织在一起的香气扑鼻，加上姜清璃在怀中的挪动，少女那稍显稚嫩却已然初露端倪的身姿亦是有了几分真材实料，凹凸有致的娇躯陷入肚皮的赘肉中，轻轻一动，少女的青春肉体所带来的舒适令他心中一热，胯下一硬，裆部潜藏的巨屌就一下子立了起来。
　　王胖子又狡辩着：“不关我的事，这都是您动了，它才硬起来的。”
　　姜清璃的小脸红扑扑，仿佛一个红苹果一般可口，却是又银牙轻咬，仿佛被顶在小腹上的那根火热给压得失了魂魄一般，只得说道：“赶紧出去再说……”
　　一会儿，王胖子与姜清璃便从小巷子里滚出来，终于得到释放的公主殿下喘了一口大气，率先站起身来，朝着依然爬在地上如一颗肉球似的王胖子踹了一脚，震得他的肚皮只颤抖，赘肉滚滚。
　　王胖子一个翻身，拍了拍身上的尘土，却没在意姜清璃那有些怄气而微微鼓起的小脸，只是继续笑眯眯地说道：“公主殿下，奴才带你去一个好地方玩吧。”
　　“别了，本公主在京城这么多年，除夕灯火有什么特别的玩意儿我还不知道吗？”姜清璃翻了个白眼。
　　“不是这些常见的玩意儿。”王胖子绿豆一般的眼睛眯成一条线，“我带你去看看我的秘密基地。”
　　“秘密基地？”
　　姜清璃面露好奇。
　　半晌之后，刁蛮的公主殿下一脸古怪地看着王胖子带她到了一处水楼之中。
　　“您稍安勿躁！”
　　看出了公主殿下的疑惑，王胖子从怀里掏出一张符咒，念念叨叨着什么，地上突然发出一阵灵光。
　　姜清璃好奇地看着，却突兀一阵吸力从那个散发着灵气的通道中传来，猝不及防下，少女一脚踏空，跌入了那神秘的灵阵通道之中，惊呼着：“哇……”
　　待到站稳脚跟，姜清璃所看到的领域，乃是无数漂亮的饰物与那昂贵奢华的大房间，周围摆满了各种奇珍异宝，整个房间笼罩在一个暗粉色的灯光中，那透明琉璃制成的鱼缸中有游荡着许多条漂亮精致的鱼儿，还有许多好玩的器物，让没见过此等异域之物的少女惊讶万分。
　　王胖子紧随其后，看着一脸好奇的小公主在房间左看看右摸摸，只是乐呵呵地走到一个香炉旁，点燃了其中的熏香。
　　带着一股淡淡迷熏的烟气从香炉中缓缓升起，那温暖的热气中，却仿佛带着一种令人面红耳赤的感觉，好像闻多了就会让人头晕脸红，王胖子侧身看着那张足以容纳多人的大床，肥胖油腻的脸上浮现出一丝奸笑。
　　此地是他的秘密基地没错，但同时也是他的淫窝……
　　“咦？”
　　姜清璃看见一个桌子上摆满了奇奇怪怪的器具，有仿佛好几个弹丸一样的小球，有几个粗粗长长的玩意儿摆在那儿，她伸出娇嫩的小手去摸了一下，发现有的硬邦邦如木头一样，有一些却软趴趴如橡胶泥塑一般，好奇心十足的少女拿起这些奇怪的器具，把玩了几下。
　　这些东西的形状……好像……好像王胖子肚子下面的那根臭东西？！
　　少女手如触电一般松开，不知为何，小脸红扑扑。
　　缕缕带着催情的熏香吸入小公主的体内，她莫名有一种迷迷糊糊的感觉，两条纤细的玉腿轻轻地摩擦着。
　　不知不觉中，一股既陌生又熟悉的感觉从娇嫩的小腹中传来，一股淡淡的热气从那里流出，又仿佛带着一种寂寞与空荡荡的瘙痒。
　　少女的眼神变得晕乎乎的，迷离恍惚。
　　“公主殿下……咱们来玩上次那个游戏吧……”
　　王胖子走到姜清璃的身后，那肥嘴中说出这般话语，一股浑厚的男性气息打在她的耳垂上，令有些失神的少女像是被热水浇过一般的打了个寒颤。
　　她的脑海中，却是想起了上次王胖子所说的……更舒服的事？
　　姜清璃有些期待，又本能感到一丝恐惧……
　　整个人仿佛喝醉了酒，又仿佛吃了那种令人致幻的蘑菇，只感觉头晕目眩，天地仿佛都颠倒了过来，整个人摇晃晃，晕乎乎的。
　　“公主殿下？公主殿下？”
　　王胖子试探的声音仿佛越来越遥远，却又想回声一般，姜清璃整个人迷茫而又沉幻，她都不知道自己在做什么，要干什么，只感觉自己似乎置身于无边仙境之中。
　　好像连骨头都软了三分，思维都变得迟缓不已。
　　她只感觉自己被一双大手轻轻抱住，然后躺在一张柔软的大床上，公主殿下眼神迷离，糊里糊涂的目光却仿佛带着一丝迷茫。
　　看着躺在床上的娇小少女，王胖子只感觉心跳前所未有的快，既有一种奸计得逞的兴奋激动，也有一种站在悬崖边上即将坠落的恐惧。
　　尤其是那仿佛任君采纳的少女，身份还是这个王朝最尊贵最受宠爱的小公主！他那肥胖的手指都因这种复杂的心情而变得颤抖起来。
　　“老子连死都不怕……”
　　王胖子咬着牙，两坨肥肉挤成一条缝隙的眼睛努力睁大，颤颤巍巍地从怀里掏出一瓶透明又温热滚烫的液体，看着那摇晃而发出的温度，终于是下定决心。
　　“唔……”
　　姜清璃感觉到自己的衣裙被人一点一点剥下，只留下了一个白色肚兜和亵裤，耳边男人粗糙的喘息声越来越近，就像是仿佛要吃掉猎物的野兽一般，然后被轻轻翻了过来，娇小的玉体趴在那张柔软无比的床榻上。
　　一双肥大而又粗糙的手掌按在她那光滑细腻，仿佛牛奶一般的玉背雪肌上。
　　令她浑身一颤，呢喃地说道：“这……这是要干嘛？”
　　“公主殿下……我们这是在按摩……你不是很喜欢按摩吗？”
　　王胖子的声音仿佛带着几分蛊惑的意味，仿佛引诱小红帽的大灰狼似的。
　　“嗯……”
　　还没来得及回答，那双粗糙的大手就已经开始在她的玉背上下游动，揉搓拿捏，青春无比的美肉被粗糙的手指捻起，然后被充满掌纹而又粗糙的掌心推平，手掌抚摸到她的脖颈，伸出手来拉起她那乌黑如瀑的青丝，让她露出了白皙无比，仿佛天鹅脖颈的纤细玉颈，摸到了她肚兜的上结带，轻轻一拉，便从玉颈滑落，垂落床面。
　　再从她那仿佛刀削一般的玉颈揉搓，双手灵动无比，又仿佛狡猾的灵蛇一般，游离于她的香肩玉背，用力搓拿着她那两片精致的玉骨，再顺着那光滑无比，仿佛海中精灵一般的完美脊椎曲线，一路向下，扯到她那肚兜的下结带，看着那小巧的蝴蝶结丝带，手掌却没有解开，只是继续越过，一路抚摸到少女的双肾部，然后马不停蹄地再往下，摸到了少女那紧致又浑圆的青涩蜜臀。
　　然后似乎不留余力的大力玩弄，揉搓拉扯，把少女充满弹性而又紧绷的玉臀拉扯成各式模样，各种形状，或圆形，或椭圆，或压扁成饼型……
　　“嗯……哼……”
　　骤然的大力揉搓，令少女秀眉微蹙，姜清璃感觉自己的玉臀被如此对待，有一种第一次被如此变幻形状的青涩生疏，又有一种异样的快感与刺激。
　　那被粗鲁揉捏的部分，好像残留着那双大手的温度一般，却又带着别样的舒爽感。
　　王胖子的大手摸着姜清璃那光滑如玉一般的美背，又把玩了她那青涩却带着挺翘的玉臀一会儿，忍不住深吸一口气，欲火令他那肥胖肚皮下畸形细长的肉棒悄悄挺立，一柱擎天。
　　将那带着温热湿滑的透明液体倒在手掌，轻轻摸着少女那比豆腐还嫩的光滑玉背上，透明又带着几分浓稠的液体仿佛热油一般，浇灌在姜清璃的雪肌上，淡淡的灼热感从被覆盖的肌肤传来，然后被王胖子涂抹均匀，不放过玉背的每一寸肌肤，连那微漏的香肩也被照顾到，粗糙的大手在精油的滋润下仿佛海绵一般。
　　“嗯……好舒服……”
　　丝丝带着媚药成分的滚烫精油，被王胖子涂抹在玉背之上，雪肌下细不可闻的毛孔逐渐吸收进少女的娇躯之中，火热的感觉仿佛令少女的敏感度都提升了好几倍，尤其是那双腿之间，那种莫名的火热与瘙痒变得愈发浓烈，令得少女有些不安地扭动着。
　　王胖子伸出手指，不再那么粗鲁得用力，而是伸出一根食指，从少女的玉臀臀沟最浅的分隔线，往上慢慢滑去，沿着玉背的凹陷，那美妙玲珑的玉脊，缓缓往上滑动着，因精油而变得敏感几分的姜清璃舒适地闭上眼睛，粉唇轻启，忍不住发出一声仿佛小猫一般腻人的呻吟。
　　“嗯~~~~”
　　当手指触碰着少女那精致的肌肤，沿着玉脊的弧度，直到再一次碰到了少女背脊上的肚兜结带，肥大的手指却灵活地一勾，慢慢解开了捆在一起的蝴蝶结。
　　两条丝带解开，少女的肚兜完全滑落在床榻上，露出了那如凝脂一般雪白的侧乳。
　　娇嫩的玉乳被娇躯压倒，少女娇小的形状压扁成一块面团一般，不如那发酵的雪团一般散开，却如一对粉嫩的花骨朵儿一般，看不见顶上的粉嫩乳晕和如朱红点缀一般的乳头，隐隐瞧见那初具规模的玉乳，却也格外诱人。
　　王胖子再也忍受不了，脱下这碍事的衣物，满是赘肉的油腻肚皮一下子抖出来，甚至都在空气中抖了抖，浓浓的脂肪就好像满是油块的气球一般，肥胖的胸膛因为赘肉而下垂，甚至比姜清璃那初具规模的发育期玉乳还要大上几分。
　　胯下长达二十多公分，龟冠尖细，肉茎越往下而越粗壮，肥胖富贵而显得同样白白的肉茎皮肉，让这根肉棒如同一根白萝卜一般，同样肥胖的海绵体而使得他的肉棒外表微微起伏出血管的痕迹，而非普通男人那般青筋暴起的形态，尖尖的龟头因兴奋而一跳一跳的，吐出半透明的前列腺液。
　　粗糙的肥胖手掌伴随着厚重的呼吸声，穿过少女的刀削玉肩之下，手指撑开柔软的床垫，钻进了姜清璃玉乳与床榻之间的缝隙，落入掌心的触感，让王胖子只感觉到前所未有的舒服和弹性十足，哪怕是阅女无数的他，也不曾摸过如此细腻的玉体，像揉面团一样从后背揉搓着少女的美乳。
　　肥胖的虎口一握，少女娇小的乳鸽只手可握，却也隐藏不了其中的柔软，有着将来不逊于其母的潜质，捏住了少女那敏感无比的稚嫩乳晕，双指一夹！
　　“嗯哼……”
　　前所未有的刺激感，令迷幻之中的姜清璃不由睁开迷离的双眼，原本稚嫩刁蛮，娇贵骄傲的眼眸此时却毫无焦距，似乎失神一般，她茫然地娇哼一声，娇躯如触电一般颤抖起来。
　　就仿佛上次她也是这样被王胖子捏着奶子，揉着玉乳，摸到她那悄然硬得如珍珠红豆一般的乳尖。
　　不过不同于上次隔着衣物，这次确实少女娇嫩的雪肌乳肉与肥胖粗糙的手指亲密接触，毫无阻隔的触碰到一起，能够清晰感觉到对方的体温。
　　王胖子此时兴奋无比，少女的肉体是如此的美丽，也是如此的青涩，如含苞待放的花骨朵儿一般，似乎在等待着绽放，等待着某个蜜蜂来采摘，他感觉了公子殿下的稚嫩与青涩，不像是那些被调教的淫荡无比的妇人，未经人事的身体被他这般玩弄，并没有像淫娃那般，瘫软如水，烂如泥泞。
　　反而紧张地直起身子，整个娇躯几乎一动不动，像拉满的弓弦一般紧张，雪肌一点一点的颤抖。
　　“真美啊！”
　　一想到这般青涩稚嫩，尚在发育中的娇躯被他这般玩弄，身下的少女还是个处子之身，绝美的容颜宛如最诱人的果实一般让人忍不住采摘。
　　“公主殿下……舒服吗？”
　　姜清璃轻轻扭动着洒满精油而黏滑的娇躯玉体，听见王胖子的话语，有些失神地答道：“舒服……好舒服……”
　　恍惚之间，她脑海中却想起来那清秀少年倔强的脸庞，不由得呢喃着：“林峰……哥哥……”
　　王胖子轻柔按摩少女的肥掌一顿，内心一怔。
　　林峰？
　　随即便是一阵无法言喻的嫉妒与不甘，这种嫉妒甚至让他肥胖丑陋的表情有些狰狞。
　　那是谁？
　　整个京城最出名的林峰……
　　当然就是那个与萧府嫡女不清不楚，与北地女将热情同行，甚至与姜清璃的姐姐，那位号称仙子的姜清曦都有说不清的感情纠葛。
　　“你他妈的……”
　　一想起姜清璃居然心里会想着这样一个男人，恍惚迷离中，似乎带着娇羞可人的模样，浓浓的妒火涌上心头，心中恼怒无比，对那未曾见过一面的男人充满了恨意。
　　都他妈和那么多美人有瓜葛，早就羡煞旁人了，怎么连自己的小公主都想霍霍！
　　“轻……轻点……疼……”
　　妒火中烧，王胖子手上的力气不由得大了几分，粗肥的手指几乎用力得捏紧少女如凝脂玉团一般的乳肉，令迷幻中的姜清璃不由发出一声甜腻如撒娇一般的痛呼。
　　反应过来的王胖子松开手，只感觉手中满满都是乳香，稍稍冷静一下，看着在自己掌中婉转的少女，心中的妒火熄灭了几分。
　　却又多了几分得意。
　　大名鼎鼎的林峰又怎么样，小公主殿下现在还不是乖乖在我的床上躺着？
　　他淫笑着，迫不及待地把手放在少女的腰间，那亵裤的一角，那精致的丝绸亵裤，逐渐被王胖子慢慢地拉下。
　　逐渐露出少女那如雪球一般的美臀，臀瓣仿佛那月盘一般雪白，形状完美浑圆，白花花得，又带着稚气未脱的青涩年华，如半青的苹果一般脆甜，白花花的一片，似乎能晃得人的眼睛挪不开。
　　王胖子屏住呼吸，瞪大那如王八绿豆一般大小的眼睛，一双满是淫欲和火热的眼眸，死死盯着少女双腿之间那深深凹陷下去的深渠沟壑。
　　伴随着亵裤慢慢剥离至大腿，小腿，膝盖，从那小巧玲珑的玉足上滑落，少女已经变得一丝不挂，片衣不沾，露出了少女细嫩而白皙丰腴的大腿曲线，也露出了那令人陶醉而狂热追求的秘密花园……
　　“啊……不要……”
　　下体一空，双腿之间的私密之处完全暴露在空气中，就算是迷离恍惚的姜清璃也忍不住露出了惊慌与羞涩并存的神情，下意识地扭动着蜜臀，想要躲避一般。
　　“咕噜！”
　　而王胖子轻轻掰开那有些紧绷的蜜臀，看着那双腿之间出现的，一抹娇嫩无比的粉嫩丘壑，狠狠地吞了一口口水。
　　姜清璃那纤细的玉腿中央，两瓣微微外翻的蜜唇如同一朵刚刚盛开的樱花一般，如少女的年纪一般，刚刚脱离了稚嫩的岁月，踏入了少女的青涩年华，那两瓣阴唇似乎还有着几分童年岁月的肥嘟嘟，又带着几分十六少女略显成熟的玫丽，像是即将展开翅膀的蝴蝶一般，却又羞怯躲避着似的。
　　王胖子火热的眼神，好像带着温度一般，被催情熏香与精油所蛊惑的少女蜜唇，那粉嫩无比，毫无杂色的后庭菊蕾微微收缩，连带着那如蝴蝶羽翼一般的，外厚内薄的两瓣宛如玫瑰一般的阴唇，轻轻收缩，那外露的一丝粉色缩进了娇嫩的腔道蜜肉里，不见一丝粉红，但没过一会儿，又如慢慢张开那紧闭的稚嫩阴唇，露出一抹诱人无比的粉红嫩肉，随即露出吐出一丝少女花房深处的蜜液。
　　他嘴唇颤抖着，死死盯着那美妙无比的腔道，轻轻吹了一口气。
　　王胖子再也按捺不住，把整个脸都埋进了姜清璃那无比诱人的臀沟之中，嘴唇迫不及待地盖住少女粉嫩的稚嫩蜜穴，一口含住这娇嫩嫩又水淋淋的美妙小穴，刚刚发育不久，尚且还有几分饱满的两瓣蜜唇被粗糙的舌头分开，水嫩嫩的阴唇垂死挣扎似的，想保护尊贵公子殿下的花径嫩肉，如螳臂挡车一般得阻挡在王胖子的嘴唇前。
　　“呲溜呲溜！！！”
　　王胖子一脸饥渴，那粗糙的舌苔舔舐，肥胖的面容几乎都凹出来，面部的肥肉与少女的雪臀完全揉捏在一起，胖胖的鼻梁被玉臀的沟壑所夹住，丑陋肥胖的五官扭曲得不成样子，被白皙的凝脂淹没，少女的体香源源不断地拍打在他的肥脸上，少女无比雪白的臀肉，紧贴在他的脸颊，弹性紧致肉感十足，让他沉醉不已。
　　厚厚的鼻尖抵住少女的后庭菊蕾，厚重而浑浊的呼吸热气，打在少女的后庭，那娇羞的菊朵似乎感受到湿润的鼻息，一瞬间便收缩起来，紧紧将自己锁住，又似乎无能为力地松开，露出那粉嫩的少女褶片，王胖子却没有闻到一丝异臭，反而清爽无比，甚至还有点点浴液的清香，还有淡淡的少女汗香。
　　而嘴唇抵住那两瓣美妙如花瓣的阴唇，那白嫩嫩的稚嫩小穴也跟着娇羞地收缩，却又被粗糙肥长的舌头顶开，露出里面如嫩芽一般粉红欲滴的腔肉，无数蠕动紧闭的穴肉紧缩，似乎连一根手指都进不去，又似乎情动一般地缩紧，似乎颤抖一般地吐出一滴滴黏腻又湿滑无比的春水蜜液，然而才刚刚流出嫩肉，就被王胖子粗糙无比的舌头舔走。
　　“啊……啊啊……不……不要……”
　　姜清璃的娇躯突然如触电一般颤抖起来，香汗淋漓，浑身仿佛才出一般，布满精油的玉背向后拉直，脊梁与螓首似乎都弯成了一张弓，蛾眉紧紧皱起，似痛苦又似无比的舒爽，被压扁的娇嫩玉乳脱离床面，在空气中颤抖摇晃，顶上的可爱粉色乳首霎时间坚硬如红豆一般。
　　噗！
　　一股热流从姜清璃那未经人事的娇嫩小穴深处喷出，王胖子还没来得及反应过来，一股黏腻而又充满花香的蜜液淫水就仿佛喷水一般，喷射在他的脸上，打湿了他肥肥的鼻子和嘴唇下巴上。
　　“哦哦哦……嗯嗯……嗯……”
　　姜清璃紧绷的娇躯，终于软下来仿佛一滩泥水似的，无力地爬在床榻上，浑身微微颤抖，神智也在如此绝顶之下变得模糊不清，胸部距离起伏，大口喘息着。
　　“呲溜！”
　　被喷了一脸的王胖子却显得愈发兴奋，他毫不在意地伸出舌头舔了舔嘴角沾湿的蜜水淫液，咽了下去，眼中愈发的火热和迫不及待。
　　他胯下的那根巨棒似乎也感应到了主人的情绪，愈发肿胀和笔挺，白白胖胖的大肉棒血脉膨胀，坚硬如铁，尖尖的马眼轻轻吐出一滴粘稠的透明液体，血管几乎要撑开，向来肥大的海绵体都压不住，露出了清晰的青筋痕迹。
　　“哦……哦……”
　　姜清璃那带着稚气而青涩的娇躯，此时已经如泥一般软绵绵的，连动一根手指的力气都没有了。
　　王胖子将她转过身来，娇弱无力的少女连一点反抗的力道都没有，任人宰割一般，仿佛软布一般被翻过来，玉乳朝天，美背贴在床榻上，迷离的美眸似乎茫然无措地看着天花板，一袭青丝已然凌乱，香汗令一缕发丝粘在姜清璃的嘴角，显得凌乱而凄美迷离。
　　“呼……呼……”
　　王胖子喘着粗气，肥胖如肉山一般的身躯，跪在少女的身下，姜清璃纤细如象牙玉筷一般的玉腿被他分开，让少女的耻丘直接毫无掩盖地暴露在他的眼前，只见少女阴阜上只有渺渺几根稀疏的阴毛，夹杂着淡淡的绒毛，仿佛才刚刚，其下两片刚刚发育而如樱花花瓣一般粉嫩的阴唇干净无比。
　　被王胖子一顿口交舔舐，而高潮之后的阴唇缓缓张开却无力再收缩，露出那诱人无比的粉红嫩肉。
　　少女那带着缕缕阴毛的阴阜仿佛突出的丘陵一般，又柔软敏感无比，在双腿之间形成一个肥沃的丘壑，那含羞待放的粉嫩阴核蒂珠，在王胖子的样子若隐若现着。
　　王胖子伸手摸到圆滚的肚皮之下，早已翘成一根火棍一般的肉棒，对准少女那鼓起如玫瑰一般美丽的小穴，散发着热气的肉棒前端，那畸形如子弹头一般的尖锐龟头，抵在两片略带女童饱满却又逐渐成熟的阴唇上。
　　两人都不由浑身一震，姜清璃不安地扭动着娇躯，欲拒还迎；而王胖子则是激动地浑身的赘肉都抖了抖。
　　胖子敏感的龟头感到一阵柔软和绝伦的触感，尖尖的龟头轻轻一跳，却让少女粉嫩无比的菊蕾都仿佛吓到了一般，往内缩了缩。
　　美妙的蜜穴似乎在期待，又像是在害怕一般，那略带肥美又如花瓣一般的阴唇微微一缩，又张开来，吐出更多黏腻的淫液，与王胖子那尖锐龟头马眼上吐出的黏液，交织在一起，显得愈发黏腻。
　　“公主殿下……不……清璃……”
　　王胖子激动地嘴唇颤抖着，心跳声甚至都让他那全是赘肉的胸膛一跳一跳的。
　　如肉山一般的身躯几乎是姜清璃的三倍有余，娇小的姜清璃在他的身下，就像是一个瓷娃娃布玩偶一般，这具重达三百斤有余的肥胖身躯臃肿地几乎要把姜清璃完全覆盖。
　　他此时紧张又兴奋，喘着粗气说道:“我等了这天好久了……”
　　“嗯……嗯……”
　　姜清璃无力地娇哼了几声，似乎听见了他的声音，睁开了迷离恍惚的眼眸，昏暗粉色的灯光无比模糊，在这种灯光下，她甚至都看不清王胖子那张臃肿丑陋的肥脸。
　　隐隐约约的，似乎像是在梦境，又像是在现实……她都快分不清了，只是痴痴地看着面前的男人。
　　那模糊的脸……
　　是谁呢？会是谁呢……她心里似乎想着那个绝情而让她伤心的男人……
　　但好像不是……她的眼神焦距似乎凝聚了一瞬间，看清了那张肥胖猥琐，如猪头一般的肥脸。
　　“臭胖子……”
　　姜清璃呢喃着。
　　或许只是迷离恍惚间的话语，却让王胖子狂喜到发疯，听见少女这似乎迷离又似呢喃的话，他的心跳抵达了极限，屁股和大腿上的肥肉都紧绷起来，看着少女的容颜，喘着粗气说道：“奴才在！”
　　“从今往后……您就是我的主子……我王旺财的主子……陛下也不行……奴才只听您的话……”
　　王胖子嘴里说着认主的狂热话语，可粗肥的手指却紧紧夹住姜清璃那纤细的腰肢，仿佛害怕她偷跑一般。
　　“还有……奴才……”
　　他的肥腰颤抖着，比姜清璃的一对青涩玉臀要大上几乎两倍的大白屁股抖了抖，悍然挺腰向前压去！
　　尖尖的龟头奋然顶开两片肥美又饱满的馒头阴唇，两片敏感又白嫩的花瓣颤抖着，吐出黏腻的蜜液。
　　被顶得变形，两片花瓣被分开到极限，露出里面隐藏的粉嫩穴肉，两片如透明一般的透明小蝴蝶一般的嫩肉被尖锐如子弹一般的龟头分开，慢慢挺进了少女的耻丘之中。
　　“奴才……比那个所谓的……林峰……强！！！！”
　　说到最后一个字，王胖子终于丧失理智，抓住姜清璃腰肢的肥掌往胯下一按，那肥胖如肉山一般的身躯欺身而上，狠狠压下去。
　　凶狠得仿佛野猪冲撞一般！
　　噗——
　　只听见“噗”的一声，王胖子那尖锐细长而火热的龟头，完全消失在少女的小穴之中。
　　随即，整根粗肥的强壮肉棒，仿佛不可阻挡的猛兽一样挺进了自己梦寐以求的肉径腔道之中。
　　“！！！！！”
　　姜清璃迷离的眼睛突然睁得大大的，连美眸中的血丝都仿佛要突出来一般，粉嫩的香唇大大张开，露出里面的娇嫩无比的香舌。
　　咚！
　　尖锐的肉棒如同一个长枪，势如破竹地顶撞上去，触碰到公主那纯洁无瑕，代表着处子娇躯证明的薄膜。
　　几乎没有任何停滞的，宛如一把锋利的尖刀一般，一瞬间便将少女那本该在洞房花烛夜与驸马夫君含羞开苞的花蕊，给糟蹋蹂躏。
　　纯洁无比的处女膜，也被一捅而过！
　　“啊！！！！！！！”
　　近乎撕裂下半身的痛楚从蜜穴中传来，还只是处子的娇嫩腔道，连一根手指都难以插入，更别提被王胖子这样畸形又粗长的肉棒贯穿了。
　　他的肉棒前细后粗，仿佛一根大萝卜，却足足有二十多公分有余，最粗的部位如拳头那般粗壮，甚至连妓院那些身经百战的娘儿妓女都招架不住。
　　更别提姜清璃这般毫无经验的处子雏女了。
　　感觉到粗大肉棒几乎要把自己那紧凑至极一指不通的嫩穴给撑大成一个大大的，几乎有碗口那么粗的“O”型模样。
　　“啪！”
　　几乎全根没入，二十多公分的肉棒一次性便捅进了将近二十公分，两颗如猪卵一般硕大的精囊拍打在姜清璃那娇嫩的玉臀雪肌上。
　　尖尖的龟头，深深顶在了那若有若无，又柔软无比，仿佛肉壶嘴口一般的花心口。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　破处的痛楚，这根深入体内的肉棒，几乎要压迫她的五脏六腑一般，令姜清璃霎时睁大美眸，脸色突兀变得惨白无比，玉手也死死抓捏住床单，过了好一会儿，才发出一声惨绝人寰的娇啼！
　　丝丝代表着处子纯洁的血丝，从那两瓣阴唇与肉棒紧贴的缝隙中流出，染红了洁白的床铺，令那深入少女娇躯体内的肉棒染血，与白胖的肉茎形成鲜明对比，宛如狠狠刺入的荆棘一般。
　　“哦……”
　　王胖子整个肥胖的肉体压上去，肚皮紧贴着姜清璃平坦的小腹，满是赘肉的胸膛与少女那刚刚发育而紧绷娇嫩的玉乳紧贴在一起，都能感觉到姜清璃那小巧乳尖上坚硬的粉嫩乳头压在他肥肉的感觉，他也忍不住发出一声舒爽的叫声。
　　紧！太紧了！
　　这是王胖子唯一的感觉！
　　不仅仅是外面紧，里面更紧！
　　无数肉芽一般的嫩肉娇颤颤的，似爱似怨地包裹那侵入的龟头，两片被大大分开的阴唇紧紧闭合，紧紧含住那白胖如主人一般的畸形肉棒。
　　仅仅只是插入而已！
　　姜清璃的蜜穴便死死吮吸着，里面的嫩肉宛如无底洞一般，尖锐的龟头抵在那少女花宫的出口，娇嫩的花心处，却感觉到一股难以言喻的吸力从她的蜜穴深处传来，紧凑到无法形容的肉壁仿佛会咬人的小嘴一般。
　　好紧！
　　王胖子涨红了脸，扭着肥胖的屁股，想要拔出来，却感觉那紧凑吮吸的肉壁黏膜几乎与他那尖锐的肉棒前端紧紧包裹，几乎像是完全长在一起一般，动弹不得。
　　“我……我忍不住了……要射了！！！！！”
　　御女无数，堪称色中饿鬼的王胖子，细长畸形的肥胖肉棒仅仅只是插入而已，连抽插都没有，便被姜清璃的极品蜜穴给吮吸地双肾发痒，脊髓发凉。
　　难以言喻的快感袭来，紧凑湿滑的蜜穴宛如蛇吻一般，王胖子涨红了脸，双眼翻白，鼓着肥腮，仿佛一直憋气的癞蛤蟆一般，但仍旧抵挡不了阵阵袭来的快感。
　　两颗如猪卵一般的精囊一阵收缩，积攒了多日的浓精一下子穿过那松开的输精管，冲进尿道之中，令得那本就粗大的肉棒又胀了一圈。
　　噗噗噗！！
　　噗噗噗噗噗噗！！！
　　滚烫的浓精从尖尖的龟头马眼喷出，正好抵住了姜清璃那柔软无比的花心处，大股大股的浓黄臭精喷射而出，穿过那微微打开的花心口，流入那分开的子宫颈，直直喷射到那娇嫩至极的子宫花壁中。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　姜清璃抓着床单的玉手拧得玉指发白，纤细的玉脖猛得往后仰，一双美眸翻白，香唇大大分开，香舌无力地飘在看着中，香津顺着嘴角流落。
　　“哦哦……”
　　王胖子大屁股下挂在姜清璃玉臀的卵囊收缩着，每收缩一下，他那肥胖销魂的脸也跟着抽搐一下。
　　同时，也有一股浓精射进娇蛮高贵公主殿下的子宫花房之中。
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　王胖子颤抖着，哆哆嗦嗦地射出积攒多日的白浊精液，腮帮子一抽一抽的，脸上销魂的表情就好像那些第一次开荤，经验不足而瞬间秒射的无用早泄男似的。
　　每一股精液射入那娇嫩万分的宫腔内，姜清璃的娇躯就是一阵颤抖。
　　滚烫的浓精在敏感至极的花宫中剐蹭而过，娇嫩的肉壁被烫得一阵痉挛抽搐，花心与腔道又是一阵剧烈的收缩，反而让被深深夹住的王胖子射得更多更浓。
　　一股、两股、三股……
　　不知多少股浓厚的精浆在高贵的皇家子宫在流淌，刚刚发育完全的子宫哪里能够承受这么多的浓精，几乎要满出来，但花心的出口却又被那根畸形细长的肉棒给堵住，让夹杂着蜜液春水的浓精只能在宫腔中倒流回转着。
　　“呼……”
　　也不知过了多久，射精完毕的王胖子才深深地吐出一口气，这才低下头来，看着被自己一通浓精爆射中出的姜清璃。
　　“噢……”
　　曾经娇贵刁蛮的公主殿下，此时脸上再也没有一丝骄傲的神色，只是像是被玩坏的玩具一般无力地吐出香舌，高傲而聪明伶俐的眼眸也翻白，娇躯一动不动，仿佛像是死了一般。
　　但轻轻起伏的玉乳，急促的吐息，和王胖子感受到的紧凑蜜穴中不时传来的吮吸黏夹，证明着她还活着。
　　王胖子脸色抽了抽，却又忍不住露出欣喜若狂的表情，他竟然在一个处子的小穴里丢了脸，刚刚插入就忍不住泄出了精液，此时才反应过来，一来是因为积攒多久，精关难控。
　　其次，他欣喜若狂的理由，则是姜清璃的蜜穴……正如他的第一感觉，紧！非常紧！
　　而这种紧却并非一般女人那般的共同紧，反而是外边有点松，越到里面就越紧，仿佛无数层层叠叠的深邃密道一般，如那狭隘无比的山峦一般，初入还能一捅而过，但进入到最深处，却紧得寸步难行，连他这样畸形的肉棒都觉得拔不出来一般的紧凑。
　　他的脑海中想起了当年在床上学房中术，而在一本古籍上看过一本书，便有传说女子的独特且异于常人的蜜穴，可堪为“名器”的极品性器……
　　传说中最难得一见的，便是白虎；白虎属金，命为阴煞，非极阳之具而不能伏，否则便是阴煞破阳，气运皆乱，常以克夫而着称。
　　姜清璃虽非白虎，却也是其中所记载的一向“名器”，外松内紧，其为外冷内热，如入花苞开放，实则一层过遍一层天，深为双层隧窟……
　　乃是“双叠蜜蕊”。
　　寻常男人，只能在外层浅尝辄止，若是想入其内层，若无男中雄根与千锤百炼的性技，只怕是瞬间秒射，不复其雄风。
　　“公主殿下……你和我才是天生一对啊！”
　　王胖子高兴无比，欣喜若狂地说道。
　　要知道，他这肉棒大虽大，长也长，可就是年幼时被着急抱孙子的老爹给灌药，导致其前端一直如七八岁幼儿那般的尖细，龟冠都方才不足数寸，后半截肉茎倒是被蕴养得粗壮无比，宛如臂膊一般粗大。
　　往日里与那些女人厮混，尖细的肉茎前端都总是没那么尽兴，当然龟头前端尖细也有尖细的好处，不仅能精准顶到女子的蜜穴深处，抵住那柔软敏感的花心……
　　而且，还能做一出天底下九成九的男人都办不到的事儿……
　　王胖子看着还剩下一小截粗壮无比的肉茎根部暴露在外，被姜清璃那如花瓣一般娇嫩的蜜唇含住，却也扩张得那一般紧闭的阴唇仿佛一个大大的“O”似的，又看着姜清璃那失神无比的容颜，轻轻摇了摇头。
　　要是真来……恐怕公主殿下会比这反应还大。
　　“唔……嗯……”
　　姜清璃从失神中缓过来，迷迷糊糊的看着四周，仿佛失忆一般呆滞了好一会儿，却是又感觉到小腹处传来酸麻与丝丝痛意，还夹杂着无比浓郁的填充感与被塞得满满而产生的满足感，那火热而有些空虚的腔内嫩肉，此时被滚烫又粗长的肉茎深深插入。
　　“这……这是什么……”
　　她蛾眉轻蹙，看着压在自己身上的王胖子，和他那张近在咫尺的猥琐胖脸，俏脸一下子变得通红，顿时结结巴巴地拍打着他的肥胖胸膛：“你你你……大胆！！狗奴才！谁让你靠这么近的……赶紧给本公主滚下去……嘶……嗯哼……”
　　她这下挣扎的娇躯扭动，不仅带动了床榻和王胖子如肉山一般的肚皮抖动，还让王胖子那深深插入她娇躯腔道内的火热肉棒也跟着动了一下，噬人灵魂的快感与充斥感从两人性器接触的地方传来。
　　让姜清璃挣扎的力气都消失不见，娇躯本能地颤抖，严肃的话语也被咽进喉咙里，过了好一会儿，少女才适应这股从双腿之间传来的胀痛感与前所未有的极致快感，蜜穴中轻轻吮吸着那根王胖子的肉棒，让他也忍不住轻轻抽着气。
　　“这这这……这是……”
　　姜清璃吃力地低下头，就看见了二人性器交接的模样，顿时惊讶万分，王胖子那根她不止一次见到，用玉足丈量过的玩意，前端细长后端粗壮有力的肉棍儿，居然几乎完全消失在了她尿尿的地方。
　　“嗯……好……好奇怪……”
　　少女害羞的神色，那紧凑无比的蜜穴轻夹，紧绷稚嫩的玉臀轻动，令王胖子兴奋无比，那深入花心处的大白萝卜肉棒猛得一跳，勾住姜清璃那敏感无比的花心口，让她又忍不住发出了腻人的呻吟。
　　“怎么回事……”
　　她玉手轻轻抚摸着小腹，那原本平坦稚嫩又光滑无比的小腹深处，轻轻一动，都能感觉到有一股热流在其中翻滚，浓浓的精液无处可流，全部积攒在少女圣洁的花宫之中，撑得那娇小玲珑的子宫都仿佛水袋一般。
　　王胖子肮脏腥臭的白浊精液，填满了花宫，连带着那平坦的小腹也微微鼓了起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看见不懂性事的少女这般，有些迷茫又有些羞涩的神情，王胖子愈发的兴奋，胯下的肉棒一胀，撑得姜清璃那紧凑无比的蜜穴感觉到一阵酥麻与满足。
　　轻轻一动，粗壮的肉棒前端从花心处抽出，无数敏感至极又饥渴难耐的蜜肉仿佛无数的小手一般，按摩着那入侵的肉棒，似乎带着依依不舍，剐蹭到的地方都传来阵阵痛楚与足以令人窒息的快感。
　　“好……好奇怪……又……又好舒服……”
　　破处残留的痛楚夹杂着快感，王胖子特意准备了两个极致无形的媚药展现了威力，麻痹了她的痛感，令她的快感无限放大，未经人事的少女被性事所产生的快感几乎淹没了理智，他抽出大半根肉棒。
　　少女处女肉膜留下的血丝夹杂着腔道蜜液，在肉棒上格外明显。
　　啪！
　　抽出半根肉棒，又挺起肥腰，狠狠地顶回去，尖锐的龟头再次撞击到那娇嫩的花心，嫩肉被这么一击，灼人神志的快感让姜清璃忍不住翻了个白眼，粉唇中发出长长的呻吟。
　　“嗯……”
　　“公主殿下……奴才这是在给您‘按摩’呢……”
　　王胖子喘着粗气，话语间充满了蛊惑的意味，“这是咱们的秘密……奴才和公主您的秘密……”
　　“秘密？”
　　王胖子的腰杆轻轻摇晃，蜜肉被摩擦着，传来阵阵快感，令姜清璃眼神愈发迷离，听到王胖子的话，她呢喃着说道。
　　“对！”
　　啪！
　　王胖子又是一下用力地撞击，肚皮上的赘肉发出阵阵肉浪，拍打在少女的玉腿上，两颗猪卵一般的精囊紧贴在公主殿下的玉臀。
　　一边挺着肥腰，一边轻声细语地对迷离的姜清璃说道：“这是奴才和殿下的秘密……谁也不能知道……陛下也不行……皇后也不行……这是独属于咱们的……‘秘密’……”
　　“独……属于我们的……嗯……嗯……秘密……”
　　肥胖的丑脸在姜清璃的眼中不断出现，赘肉拍打在少女娇小的娇躯上，让她如同坐在巨浪中的小舟一般，无尽的快感从胯下传来，少女断断续续地答道。
　　“哈……哈……”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　王胖子没有再回答，只是继续挺着比三个姜清璃都要大的肚皮在不断冲击着，蓄满精液的两颗卵囊不断拍打在她的玉臀上，将蜜臀拍得都出现了淡淡的红印。
　　“啊……啊……轻点……轻点……”
　　在狂风骤雨的抽插中，初尝风雨的少女只能皱着细细的蛾眉，被动得承受着身上这肥胖的男人不断的侵犯。
　　汗水飞舞，胖子的身上流出许多汗水，如雨水般飞溅。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　香汗淋漓，少女轻咬朱唇，赤裸的娇躯上也不断流出汗水，耻丘的蜜肉也不断分泌出黏腻的蜜液，又被胖子粗暴得抽插带出来，沾染在那粗长的肉棒上，被带飞甩出，落在两人身下的床单上。
　　“射了！！！”
　　抽插了不知多久，胖子脸上的肥肉一顿抽搐，紧紧抱住怀中体型不足他三分之一的娇小少女。
　　噗噗噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　“不要……好多……好多……好烫！！！好烫！！！！”
　　女孩娇躯被深深嵌入那肥胖的肉球之中，两眼翻白，娇躯因浓精浇灌而陷入高潮，名器蜜穴前所未有的夹紧，促使着王胖子喷射出更多的精浆。
　　顶在少女花心的尖细龟头一抽一抽，吐出一股又一股浓浓的精液，浇灌在那早已填满精液的花宫之中。
　　“哦……哦……哦……不……要……”
　　姜清璃四肢本能地颤抖着，玉乳与王胖子的肥胸紧贴得都变形了，却又紧紧抱住面前这个肥胖丑陋的身躯，承受着那深深插入她最私密神圣之处的肮脏性器，不断射出的浓厚臭精。
　　噗！噗！噗！
　　白浊的浓精射入少女的娇躯之中，将她纯洁无瑕的玉体污染。
　　在她那恍惚不定的脑海中，那朦朦胧胧的影子……
　　那位清秀少年的身影，慢慢被白浊所填满……
　　直到她承受了两次中出内射爆精的子宫，鼓得更厉害，鼓鼓胀胀的，全是王胖子低贱肮脏的浓精。
　　“嗯……哦……”
　　姜清璃恍惚地倒在床铺上。
　　肥胖的身躯又仿佛没有疲倦一般，在她那红肿不堪的蜜穴中耕耘着。
　　将记忆中那朦朦胧胧的情愫……冲刷得干干净净。

第31章
　　缕缕水雾弥漫，袅袅尘雾飘荡着，暖暖的热气构成一丝又一丝飘离而散开的云雾，忽隐忽现的仙影踏过那层层堆叠而成的温泉迷雾，一步踏入了那白玉铸成的平台。
　　少女美如天仙，静如绝景，动若仙灵浮游，青丝如瀑，白衣胜雪，那完美无瑕的容颜宛如世间最美好的绝美景色，她清雅冷艳，高若明月，冷若冰霜，但眉宇间的淡淡忧愁，却是有让她多了一丝烟火气息，不似那虚无缥缈的仙影，而是一个活生生存在的俏丽倾城。
　　只是仙子的胸前染血，鲜红如赤，却没有影响她的美丽，反而多了一分宛如萧瑟肃杀的凛然，而她的怀中……
　　却抱着一个身材瘦小，干瘦如枯木，垂垂将死的老头子，才是有点毁了她美妙的意境。
　　姜清曦轻轻将老太监放平在白玉平台上，玉手浮于老太监那血腥残破，令人胆战心惊的胸口大洞上，邪魔那坚不可摧的爪子一击就几乎把这位毫无修为的老男人贯穿，从伤口处还能依稀可见那碎成渣子的肺叶与断裂的佝偻肋骨。
　　清冷如明月，一向如寒月凛冬一般淡漠的仙子，美眸却有些跳动闪烁着，她伸出玉指轻轻摸着那因被魔气入体，而遭侵蚀得仿佛破布一般的暗黑伤口，上面还有几缕魔气不断缠绕。
　　“你这是何必呢？”
　　她轻启朱唇，玉指的细细颤抖，亦表现了仙子内心的不平静。
　　指尖拂过老太监那干瘦得不剩下一点肌肉，满是皱纹与黑斑的昏黄皮肤，并不光滑，反而有一种触摸砂纸一般的粗糙，又慢慢往上滑动着，白皙纤细的指尖与那黑黄相间的斑皮触碰在一起，甚至能感觉到其中的肮脏与皮下的污渍，却没有令仙子的心中有一丝厌恶。
　　反而有一种前所未有的悲伤……与一种莫名的感觉。
　　她无法形容，这是她从未有过的情绪与感情。
　　只是真的在那一瞬间……她的脑海与思绪一片空白，但心跳却是前所未有的惊慌与抽痛。
　　『我爱您……我的仙子……我的公主……哪怕付出生命……』
　　老太监总是这么说着，眼神却是充满了情欲与占有，那种眼神……
　　姜清曦见了太多太多了，不管是宗门里，在外行走，哪怕是林峰面对她，也不时会露出痴迷的神色。
　　但她并没有那么厌恶老太监，是因为他的真诚！
　　老太监贪恋她的美色，是真的；渴望觊觎着她的肉体，也是真的……但那可炙热而又爱恋着她的心，亦是丝毫不假。
　　在老太监毫不犹豫地挡在她身前的那一刻，姜清曦承认，她的心灵却是受到了一阵悸动……
　　“咳！”
　　就在她胡思乱想时，老太监突然咳嗽一声，口中又吐出一口血块，夹杂着一点内脏碎片，让姜清曦又运起法力，护住他的心脉。
　　当务之急的，是怎么救下老太监的性命；仙子心中急切，却又有些不知所措……
　　毕竟她不是萧素雅那般的医者，自身从修炼开始，就从未受过如此致命的伤势，她也不知从何下手才对。
　　不断运起体内的法力维持着老太监的一线生机，她一边又引入那还未消散的灵泉中所蕴含的蓬勃灵气，注入到老太监的体内。
　　可令人惊奇的是，老男人受了这么重的伤，本应枯竭的身体深处却不断激发出勃勃生机，吊着老太监的性命，让他始终奄奄一息……
　　甚至在邪魔攻击时，身体里竟绽放出一种仿佛烈阳一般的灵力，让那可怖至极的黑皮怪物都受了伤，畏惧得逃离了。
　　姜清曦顺着那丝丝泄露出来的生机，探到了老太监的识海深处……却终于触碰到了那一抹生机的来源。
　　“轰！”
　　而在触碰的一瞬间，那股生机瞬间仿佛泄露一般，从老太监的身体深处迸发而出！宛如火山喷发一般的狂暴！
　　那破得仿佛漏洞一般的胸膛上，丝丝的血肉开始以肉眼可见的速度滋生，骨骼也仿佛有意志一样得开始生长，难以想象的蓬勃生机从老太监的识海深处涌出来，瞬间覆盖了那伤口处。
　　血丝蠕动，血肉与内脏以惊人得速度重组复生！
　　姜清曦的灵性也终于触摸到了生机的源泉！
　　那只从阴阳仙灵之气中，跳跃而出的另一只，带着无穷阳性力量的阴阳鱼！
　　但如此勃勃生机蓬发，仙子的脸上却没有一点喜色，反而秀眉微蹙。
　　果不其然，那狂暴至极的生机宛如脱缰的野马，那刚刚修复好的伤口，又被愈发喷涌而出的生机给冲破了……
　　修复、破坏！又修复、又破坏……
　　如此重复，如此反复着，老太监的脸色越来越难看，满是皱纹的老脸皱起，显得格外痛苦狰狞。
　　“羲皇八卦曰:无极分阴阳，阴阳化万物……事故无极化太极，太极分两仪，两仪生四象，四象生八卦，以此构造天地万物……”
　　姜清曦回想起脑海中的知识，顿时恍然。
　　天地万物根源亦是有阴阳两面，缺一不可，阳极属生，极阳刚强，故如雷霆而不断，狂而不乱，为万物之动；阴极属死，极阴止水，故上善若水任方圆，静而不止，为万物之静。
　　阴阳结合，动静之间，便是造化！便是老太监的真正一线生机！
　　现在的老太监，体内的阳性阴阳鱼力量被邪魔之力激起，本能地反击了，也本能地修复和恢复他的生机，但也阴阳失衡了，现在他的体内钻入了那种仙神之气分化的阳极之力，没有同等的阴性之力，来中和抚平那暴走的阳，那么他只会在这样反复痛苦的折磨中油尽灯枯，最终泯灭神志。
　　明悟之后，姜清曦闭上眼眸，引动那沉睡在识海深处的阴阳鱼，可那道代表着天地之静的阴却平静如水，那股阴性力量若九天弱水，沉重不动，根本无法控制住。
　　仙子那倾城绝代的容颜上，露出一丝焦急。
　　不行，没有阳极的激发，阴极的力量如一潭死水，几乎凝固不动。
　　那要怎么样把老太监身体里的阳性与她体内的阴极结合在一起呢？
　　仙子的美眸看向了老太监的裤裆处，以这般躺卧的姿态，哪怕是那十分宽大的裤子，都没法完全笼罩住那骇人的阳物，在干瘦如竹竿一般的两条腿之间，都隆起了一坨巨大的轮廓，依稀可以看见那根巨硕肉棒的一点端倪，哪怕尚未勃起，却也比一般男人的生殖器大了不知多少，犹如一条沉睡的巨蟒蛟龙似的……
　　还没勃起，从轮廓上看已有十七八公分粗长，在干瘦的双腿之间，就像是长了第三条腿似的，光是这般软趴趴的，就比姜清曦在那日小树林里，看见林峰勃起的阳物，要大上不少……
　　男人身上最具有阳性之物，和女人身上最阴性之物……结合？
　　想着想着，姜清曦的俏脸闪过一丝红晕，螓首轻轻摇了摇头，甩开了脑海中闪过的杂念。
　　阴阳结合并非只有那一种办法，还有另一种方法；
　　但姜清曦那向来清冷淡漠的美眸却也闪烁颤抖了一丝，展现出她心绪的不定。
　　因为另一种也好不到哪里去……
　　一抹红润爬上了那绝美的容颜，仙子的皓齿轻咬着那淡粉如樱的香唇，微微颤抖恍惚的眼神，表现出她此刻心中的纠结不定。
　　但她最终……还是轻轻俯下身去。
　　一缕柔顺如绸缎青瀑一般的青丝，从仙子的颊边滑落，落在老太监那苍老满是皱褶与老年斑，显得无比丑陋的老脸上，犹如一只丝滑温柔的手，抹平了老太监那因痛苦而狰狞的脸颊上，让他眼皮一跳，神色变得宁静了几分。
　　“呼……”
　　缕缕如兰的吐息，从仙子那微微轻启的香唇中呼出，恰如那一阵温暖的春风轻拂，带着那早春的淡淡花香与丝丝芬芳，拂过老太监的脸上，吹在那皱起的老脸上，化为几分平静，似乎像是做了一场好梦一般。
　　仙子那白皙光滑，完美无瑕的绝美容颜，与那张黑黄相间，布满皱褶与斑块的苍老脸庞越来越近，两人之间的距离，仿佛伴随着那少女微微紧张的面容而逐渐接近。
　　看着这张老脸，姜清曦的心中并没有厌恶感，却突兀闪过了几丝恍然若失，竟突然想起了另一张脸庞。
　　在高楼月下……在深谷临渊……在那小楼听雨……在那皇城之上……在这秘境之中……
　　与那魔道妖女，与那药圣医女，与那北地世女……甚至与自己的妹妹。
　　那曾令她心悸，令她思念，令她魂不守舍的倔强少年，化为一个为了红颜知己，尴尬至极的花心公子。
　　连带着那一抹似是而非，有朦胧如雾一般的情愫……也彻底烟消云散。
　　终是凡夫俗子，却似那多情负心人。
　　仙子的玉颜终于停在了老太监那张苍老丑陋的脸上，不足数寸的地方，连他那微弱的呼吸与身上的气味儿都如此清晰，少女青丝如瀑，精致的鼻尖几乎完全触碰到一起，互相都能感觉到对方的鼻息与吐出的淡淡暖气。
　　“你爱我吗？”
　　哪怕她足以傲然于世，哪怕她令四方畏惧，令人仰慕，宛如神女一般立于九天之上，似那轮可望而不可及的明月寒霜……
　　但此刻她的声音又是如此的轻柔，轻得似乎没有声音，像是呼吸一样的轻微。
　　她像是在问，又像是在自言自语。
　　话语像风儿一般，似乎飘到了老太监的耳边，钻入他那满是痛苦与混乱的脑海之中。
　　“……爱……”
　　他像是在回答，又仿佛是在梦呓。
　　但都已经不重要了。
　　仙子的唇，带着几分冰冷，宛如她的外表一般，却又无比的柔软，比那天边的云彩还要软；却又带着淡淡的温，如那冬日初生的暖阳，如那冰涧深处的一缕余温，如雨后破开乌云的暖光；
　　如春风十里，如梦里难见的绝景，如那小楼一夜听春雨后的宁静；
　　亦如那温柔的故乡，带着四月天吹过的春意渐浓与初夏雨落，宛若那夕阳落下，静谧的草儿无风自动，带来芳草与桃花的清香。
　　四唇相接，双眼微闭。
　　仙子的香唇印在老太监那干瘪的唇上，感受着唇边传来的触感，老男人那干瘪的嘴唇如树皮一般粗糙，还带着一股浓郁的苍老味道，好似不知多年没清洁而残留的浓厚臭味儿，夹杂着刚刚吐出的血迹，一股浓浓的血腥味儿从香唇钻入少女的唇齿之间。
　　看着这张近在咫尺的苍老脸庞，老太监呼吸的吐息打在少女那光滑如冰镜一般的玉颜上。
　　姜清曦的俏脸微微红润起来。
　　这是她的初吻……她第一次亲吻一个男人。
　　并没有像那些故事里所说的郎才女貌，花前月下，情到深处的酝酿氛围，到了极致的情不自禁。
　　但并不讨厌。
　　绝世的仙子垂下玉容，青丝散落，与丑陋苍老的老男人亲吻在一起，若是让旁人看见，恐怕得恨不得一刀捅死这个老太监，取而代之。
　　少女与糟老头，年轻与苍老，绝美与丑陋，高挑与矮小……
　　如此的画面，既无比违和，却又有一种莫名的刺激感，所谓的鲜花牛粪，天鹅与癞蛤蟆……大抵也不过如此吧。
　　沉如凝冰一般的阴极之气，也终于被那狂躁的阳所带动，缓缓动了起来，从少女的朱唇中，一点点流入老男人的口中。
　　阴与阳，相融于此，如龙凤和鸣，天地合一；静的阴，抚平了那狂暴的阳，一丝丝柔和而不再躁动的生机，慢慢修复了老太监的身体。
　　老男人那干瘦且鲜血淋漓，露出内脏与骨肉，令人胆战心惊的狰狞胸膛，仿佛倒带一般回溯着，填补着那空洞的伤痕，骨骼再生，血肉填充，片片皮肤亦是在血肉之间慢慢长了出来。
　　因为是刚刚长出来的这一片皮肉，与其他部位皮肤的昏黑发黑不同，呈现出一种苍白的颜色，与其他部位的黑黄长满斑点，截然不同。
　　“唔……”
　　老太监的喉咙里发出一声闷哼，紧闭的眼皮跳了跳，缓缓睁开眼帘，露出那浑浊斑驳的老眼。
　　“！！！”
　　先是感觉到嘴唇似乎被什么东西盖住，鼻息间嗅到一股无比清新的芬芳体香，眼中的焦距打开，便看见了仙子那绝美的容颜几乎贴在自己的老脸上，少女的吐息拍打在脸上，有一种痒痒的感觉。
　　这这这……
　　老太监大脑宕机了好一会儿，才反应过来！
　　这是在做梦吗？
　　我我我……我现在，正在和仙子公子……在在……在亲嘴儿？
　　还是躺在公主殿下的怀里，她主动亲的我？
　　但不管是不是梦，老太监的内心都激动不已，忍不住将自己的嘴唇轻轻动起来，分开那与自己臭嘴四唇相对的娇嫩香唇，从满是黑黄的烂牙中伸出臭臭的粗糙舌头。
　　在那柔软如云朵一般的红唇上，舔了一口。
　　仙子的娇躯一颤，呼吸一顿。
　　微闭的美眸缓缓睁开，对上那对浑浊不清，却又展现出惊喜、快乐、高兴的老眼。
　　一种羞涩的感觉，从心口流淌而出……
　　但少女的娇躯却是僵硬无比，竟没有一时直起腰肢，就这样与老男人四目相对，四唇交接着，两人的呼吸打在对方的脸上，能完全感觉到对方的温度，以及内心的那一丝不平静。
　　紧张之下，仙子那精致绝伦的玲珑耳垂悄然爬上一丝红润，细长若天鹅一般的纤细玉脖也轻轻一动，唇齿之间竟莫名泌出一缕香津，顺着那微张的双唇，流进了那对干瘪的嘴唇里。
　　“呲溜！”
　　老男人的臭嘴一吸，干枯的喉咙上喉结一动，将仙子的甘甜香津吞入腹中，脸上露出痴迷的神色，仿佛尝到了世间最美好的琼浆玉露一般，臭嘴上的干瘪嘴唇，用力得分开着少女的香唇，似乎要将其撑开，品尝更多的甜蜜。
　　仙子脸上的红晕更浓，美眸余光一瞥，却见得老太监那软趴趴躺在双腿之间，如一坨软肉一般的丑陋肉棒，悄悄抬起头来，仿佛一条抬起头的巨蟒似的，慢慢撑得那宽大的裤头隆起一个大大的帐篷。
　　更过分的是，这刚刚才从重伤垂死的边缘中恢复的老太监，竟仿佛无赖一般得用嘴唇分开少女的红唇。
　　甚至还……伸了舌头舔了一下！
　　“哎呦！”
　　还不等老太监继续品尝仙子的香唇，便感觉一阵天旋地转，在白玉平台上滚了几圈，狼狈得仿佛一颗皮球似的，好不难看，滚得他只感觉头晕眼花，不由得龇牙咧嘴起来。
　　待到他反应过来的时候，仙子依然俏生生地站了起来，那高挑的玉体依旧那么完美，绝美的容颜上神情也宛如平淡无奇的冰涧临渊一般，淡漠地仿佛冬日之雪，沧月之寒一般的冷热，青丝落下如青云瀑布，白衣染血却更显几分秋意肃杀，娇躯精致高挑，玲珑有致，那胸前染血的部位，也是高耸挺拔，翘立而上。
　　看得老太监胯下那勃起的大肉棒又是一抖，顶在裤头上。
　　他舔了舔嘴角，似乎还在回味刚刚仙子的香唇留香，却是让故作淡定的仙子俏脸一红，眼神却是带着一丝涩意，随即又深吸一口气，并没有追究什么。
　　却见仙子露出的一丝与往日不同的风情，又让一直偷偷观察姜清曦的老太监心跳加快，怦然心动。
　　“你可曾觉得哪里不舒服？”
　　仙子淡淡的声音传来，老太监从如梦初醒，坐在地上，看着胸膛那一片新长出来的惨白皮肤，顿时惊奇不已，东摸摸西看看，只得喏喏地答道：“老奴……老奴不是已经……”
　　在他的记忆力，只记得自己被那黑漆漆，怪模怪样的怪物一爪子下去，痛得撕心裂肺，神志不清，昏厥了过去，还以为自己已经死了呢。
　　难道仙子的口水还有起死回生的力量？
　　老太监想着，又偷偷摸摸瞧着仙子那娇艳欲滴的如画香唇，想起刚刚那美妙至极的触感和那一丝甘甜至极的香津，又是舔了舔嘴唇，咽了一口口水。
　　“……”
　　瞧见老太监的嘴唇动作，姜清曦朱唇微抿，却也没多说什么，过了好一会儿，才说道，“你既无事，那便与我一同离开吧，此地危机四伏，我也不好护你周全。”
　　“哦哦哦！”
　　经历了那些黑雾里看不见形体的狰狞无形之物，还有差点被邪魔一爪子开胸破肚，虽大难不死，但胸前留下这道惨白的痕迹还隐隐作痛，传来残存的凉意，老太监哪里还敢多有意见，顿时点头如捣葱一般。
　　“嗯。”
　　姜清曦点了点头，收了这还带着灵气的无根温泉，与老太监脚踏实地，又是一前一后得走了。
　　正如他们来时一样。
　　只是路途除却那稍稍弥漫的黑雾尚存，已不见半个人影。
　　被那可怖的仙尸出世与天劫万雷轰顶，煞气肆虐整个秘境的恐怖场面给洗礼一番，那些躲在暗处的人也早就跑了个没影，跑得掉的跑，跑不掉的已经化为血雾，又或者是在黑雾中被某些不可名状的无形之物给撕成粉碎。
　　姜清曦一言不发，沉默地在前面走着，老太监亦步亦趋得追随着，始终在姜清曦几个身位的距离。
　　只是看着仙子那走在前面的身影，那稍显几分少女青涩，却已然挺翘无比，犹如那初开蜜桃一般的玉臀，在老男人的眼前一摇一晃，伴随着仙子高挑的步伐，轻轻扭动着，姜清曦的步履轻盈如燕，但蜜臀却显得格外挺翘高耸，似青涩的蜜果，又仿佛刚刚发酵不久的面团一般，带着柔软至极却又紧致绷住，让人不禁浮想联翩，尤其是在长裙之下，那修长笔直紧绷的玉腿，在裙摆边伴随着步履，不时露出那白皙光滑，曲线优美无比的精致象牙小腿，那炫白的一幕，足以令老太监心潮澎湃。
　　“呃……”
　　老太监摸了摸裤兜里那还有些湿漉漉的丝绸纯白亵裤，不禁陷入了沉思。
　　所以说……从灵泉深处回来，到化为流光前去帮助那个可恶的林峰……
　　仙子的裙下，到底有没有穿呢？
　　如果没穿，那也就是说……刚刚一剑惊艳众生，剑灵化灵光，寒光茫茫，犹如银河玄月倾泻，华丽镇杀仙尸的谪仙子。
　　其实一直都光着屁股……想着，老太监那胯下的巨棒便又蠢蠢欲动了。
　　不不不，仙子有储物戒，一定还有备用的衣物。
　　“你刚刚……”
　　仙子的步伐突然停下，令走神的老太监吓了一跳，差点撞上少女的娇躯，顿时低下头来，唯唯诺诺的。
　　姜清曦思虑片刻，才问道：“是如何一路追上我的？”
　　“啊？”
　　老太监一愣，挠了挠头上不剩几根的杂毛，扣出那一层头屑死皮，讷讷地答道：“老奴不知道，我只是突然觉得一热一凉，然后就跑得很快很快……”
　　看来是仙灵之气所化的阳极之力在他的体内，无意间激起的力量。
　　“嗯！”
　　姜清曦点了点头，停顿了片刻，随即说道：“你……想不想修仙？”
　　“啊？！！”
　　这下老太监是真的愣住了。
　　“刚刚丢下你，是我之过错，而我毕竟不能时刻护你周全，事故我思虑一会儿，觉得还是授你一些法术……”
　　她说着，又看着老太监苍老的脸庞，叹息道：“只可惜你已过了练气筑基的最佳年纪，我便传你几招遁法和御术，日后我护不了你，你也且有躲避的办法。”
　　“好，好……我听公主的。”
　　老太监依旧唯唯诺诺。
　　于是，姜清曦又停了下来，花了好大功夫，给老太监讲解了最基础的御风飞行术，得益于秘境十五日，外界不足半日。
　　老太监体内拥有着另一道仙灵之气，无需修炼，更多的只是如何将其运用出来，不一会儿也摸到了一点诀窍，控制住体内的那股暖流，颤颤巍巍地离地三寸，却也让老男人惊喜不已。
　　“我试一次，你且看好。”
　　姜清曦捏着法印，法力一阵涌动，勾动那空气中的灵气，缠绕在玉足之下，缕缕清风吹得少女的裙摆摇曳，露出一片白皙的玉腿。
　　慢慢地离地飞行，先是一尺，两尺……然后是一丈，越过了老太监的头顶，直到他只能依稀看见那飘动的裙摆为止……
　　“你可明白？”
　　御风于空中数丈的姜清曦如此问道，却迟迟得不到老太监的回复，不由得秀眉微蹙。
　　而老太监呢？
　　此刻，那浑浊的眼睛却睁得大大的，死死睁开，牢牢盯住！
　　仿佛忘记了事物，忘记了一切，目中只有那一物……
　　他仿佛要把这一幕刻入脑海，刻入骨髓，刻入灵魂深处。
　　平坦光滑的柳腰纤细无比，其下被裙摆所覆盖的玉臀挺翘非凡，两团臀肉紧凑精致，雪白细腻的臀瓣呈现出一个完美的圆形，其上的肌肤无比雪白可人，好似吹弹可破一般的细腻，形状也是完美至极，不愧于皇后苏凤歌为亲生母女，玉腿与玉臀，包括那体型与纤细的姿态，都极其相似，那雪白浑圆的蜜臀比之苏皇后，那仿佛熟透的水蜜桃似的那般仿佛一掐就出水的丰腴，却是带着几分青涩，犹如刚刚成熟不久的蜜桃一般，这对蜜臀紧致万分，又浑圆挺翘，却是在常人眼中所谓好生养的大屁股，挺翘至极的玉臀在浮空的情况下被阵阵清风吹起，露出了那修长笔直的玉腿。
　　亭亭玉立的玉腿，修长笔直，宛如精致雕刻的玉筷一般直立，又似那青竹一般，一双美腿完美无瑕，仿佛象牙一般炫目白瓷，大腿丰腴浑圆，小腿曲线细腻完美，玉膝不见丝毫皱褶的痕迹，却见得美腿上不带一丝死皮，白皙细腻的雪肌之下，瞧见几分纤细的毛细血管。
　　而在双腿之间，那最重要的私密之处，却是足以令人瞠目结舌一般的景象，如老太监所预想的。
　　那里……片缕不沾，空无一物！
　　玉腿与玉臀的缝隙之间，紧贴在一起的美腿与挺翘的蜜臀腿缝中央，老太监突然觉得口干舌燥，却被臀瓣沟壑往下的部分，吸引了全部目光。
　　在紧绷弹性而又挺翘无比的少女玉臀之下：一朵娇嫩万分，粉粉嫩嫩的菊蕾出现在他的眼前。
　　犹如盛开的玫瑰，些许的皱褶，又似那微微探出头的雏菊，颜色粉嫩而毫无一抹多余的杂色，恰如那四月的樱花纷飞，又似那十二寒冬的腊梅绽放，小巧玲珑，却是娇嫩得宛如那含苞待放的花骨朵儿，隐隐约约浮现着，又悄然隐匿，如羞见人的幺儿……
　　而在那娇嫩无比的菊蕾之前，则彻底让老太监失了颜色，迷了灵魂！
　　只见一片光秃秃，白花花的，不带一根乌黑杂乱的阴密丛林。
　　洁白无毛，宛如美玉无瑕一般的饱满又鼓鼓的耻丘，亦是两瓣白乎乎又肥嘟嘟，仿佛肉丘一般凸出几分，饱满光滑，肥美至极的阴唇紧紧包裹着那从未有人踏足过的绝美甬道，仿佛两瓣白嫩多汁的馒头一般。
　　耻丘高高鼓起，犹如两瓣白嫩嫩水灵灵的白豆腐一般隆起在双腿之间， 两片厚厚而白嫩的阴唇白白胖胖，饱满得仿佛在那蒸炉中蒸腾得热乎乎又肉嘟嘟的大白馒头，宛如那女婴出生一般的白嫩，一缕耻毛都不存。
　　两片肥厚而白嫩的阴唇白白胖胖，饱满得仿佛两颗白嫩馒头包裹在一起，像是几岁的幼女下体那般好似从未性发育一般，外阴并未内翻凸显，不曾如一般少女那般及至青春期之后变回阴唇向外伸展如那茧中化蝶似的张开那两瓣如蝴蝶羽翼一般，展开又垂落如粉嫩的木耳那般……
　　而是格外的肥美丰硕，不同于幼女那般如分开的蚌肉似的干瘦，也不像是寻常女子那般如蝴蝶展翅，如木耳分唇一般，露出其中粉嫩多汁的蜜肉。
　　却是恰如两团发酵的雪白柔软面团一般高高鼓起，隆起在玉臀与美腿之间，白嫩嫩的阴阜鼓鼓的仿佛注水一般鼓鼓的，如同一个肉丘似的，紧紧闭合着。
　　两瓣仿佛从未发育，犹如初生幼女一般的蜜唇，却格外的肥美，格外的丰硕；完全覆盖了那美妙的私处，却是紧紧闭合在一起，不露出其中的任何一丝颜色，不见一抹粉红，不见一丝隐秘的嫩肉……
　　两瓣馒头一般鼓鼓肥美的无毛阴唇完全包裹在一起，仿佛一张紧闭的粉唇一般，又仿佛那紧紧相触的丘壑。
　　两瓣包裹着耻丘的肥美阴唇，似乎紧贴一起，几乎连一缕缝隙都没有，独独留下一条细细长长的线条，白白嫩嫩的，宛如那水天一色的沟壑，一抹粉嫩不见，却带着无尽的诱惑，仿佛轻轻掰开就能看见那感受到真正的美妙绝伦一般……
　　那细细的一道白线，却是如同那分隔着天地与真正美好的一线天。
　　老太监忘了呼吸，忘记了自己要说的话语，他失了颜色灵魂仿佛都被这一抹白腻所吸引，再也不复。
　　恐怕任何人都不会想到。
　　外表清冷高洁，凛然若皓月当空的明月公主，玄仙宫的谪仙子……
　　私密处竟是如此的稚嫩又饱满，明明外表那般高冷莫测，性器却是犹如幼女一般白白胖胖的白虎馒头。
　　白虎已是万中无一，馒头亦是十只白虎都难得一见，再加上这紧紧闭合，不露出一丝嫩肉的一线天，又是何等的珍惜，何等的罕见，何等的绝艳？
　　白虎馒头一线天！
　　老太监胯下稍稍冷却的肉棒，一下子又顶开了裤头！
　　前所未有的勃起，前所未有的硕大，硬得他发痛，体内仿佛有一道即将喷发的熔岩，从全身四肢扩散开来。
　　他那浑浊不清，斑驳无比的老年眼眸中，那绯红的光彩前所未有的活跃，夹杂着一只充满了灵性的阴阳鱼，在他的眼中流转着，在他的目中倒影着。
　　“哼……”
　　回过神来的姜清曦眼眸中不由得闷哼一声，却见一缕绯红缠绕在识海深处，仙灵之气所化的另一种阴阳鱼也在灵魂中不断摇摆着，绯红与那阴极阴阳鱼交织在一起。
　　咔——
　　在羞耻之间，姜清曦却恍惚得感觉到，她的娇躯，好像传来了一声轻响，好像解锁了什么束缚一般；让姜清曦真灵一松，犹如入海的鱼儿一般，第一次感觉如此自由。
　　但随即而来的，则是娇躯玉体深处……
　　一股她无法理解，也从未体验过的感觉，油然而生，火热与空虚亦是前所未有的清晰，从她那平坦光滑的小腹深处酝酿而出，就仿佛压抑了多年的身体本能，在释放出来一般。
　　一股既酥麻又说不出的舒爽感从小腹传遍全身，竟让她有一种骨头都融化的错觉，就连那运起法力的经脉也停滞了一息，让她有一种坠落的感觉。
　　身体也是前所未有的敏感，风吹过衣角，从衣裳缝隙中穿过，吹拂在她的肌肤上，都如此的清晰，缕缕火热从小腹传来……
　　也让她感受到了，在自己身下数丈的距离，那双火热到几乎要把她吞下去的目光。
　　她内心咯噔一下，似乎才反应过来……那双本来清冷的眼眸缓缓下移，与老太监那双死死盯着她衣裙之下的眼睛对视一刻。
　　眼神颤抖着，不可置信着……
　　姜清曦猛然闭上眼睛，第一次主动躲避了老太监的那双眼睛，第一次感受到如此强烈又如此复杂的感觉。
　　羞涩，恼怒，羞耻……
　　五味杂陈，仿佛打翻的染料一般，无法形容其复杂的颜色。
　　“啊！”
　　向来高冷又淡漠的姜仙子，突然惊叫一声，第一次像普通的少女那般蹲下来，双手护住自己的胯部……玉手蔽阴，遮蔽自己的私处。
　　但她忘了，自己现在身处高空，蹲下的动作反而更让那白嫩的胯部愈发凸出。
　　可就算这样，那紧紧闭合的白馒头依旧紧紧包裹着一切，一丝粉嫩的蜜肉都不曾露出，一线天仍然在恪尽职守……
　　却令老太监的眼神愈发火热，一双眼珠子几乎要掉下来一般突出。
　　似乎感受到了老男人那毫不掩盖的眼神，那挺拔翘立又紧致无比的玉臀上，臀瓣夹紧着，令得那高耸挺拔的蜜臀紧绷片刻，愈发凸显了美臀的曲线，在臀沟凹陷的中心，那粉嫩无比，毫无杂色的后庭菊蕾也感受到了主人的心情，微微收缩着，那一抹粉嫩的菊蕾仿佛彻底羞涩见人一般，完全消失在臀沟之中。
　　连带着那如白馒头一般的小穴也羞答答的，两片肥肥胖胖的阴唇也跟着收缩，却是两瓣白胖胖如幼女一般的蜜唇紧缩起来，夹得那一线天仿佛都彻底闭合得看不见缝隙，又过了一会儿，伴随着姜清曦那急促的呼吸，颤抖着宛如欲拒还迎似的，缓缓张开紧闭的阴唇，依旧不露一丝粉红嫩肉。
　　但却在老太监的眼皮子底下，轻轻吐出一滴黏黏腻腻又透明无色的蜜液。
　　“你！”
　　姜清曦睁开眼睛，发现老太监那双贼眼居然眨都不眨，顿时愈发羞怒，俏脸也变得红润不已……
　　她也发现自己在高处，蹲下也无用，于是赶忙散去法力，让自己的娇躯以半蹲的形式落在了地上。
　　腾空的玉足轻轻踏足地面，姜清曦那纤细的玉手紧紧捏住裙角，在老太监的面前半蹲下来，遮住没穿亵裤的下体，那张绝代风华的容颜上露出红晕，却又深吸一口气，让自己神情变得镇定，对着老太监伸出手说道。
　　“给我！”
　　可她那残留着红晕的俏脸，和那微微颤抖的玉指，还是暴露了仙子内心的不平静。
　　“咳咳咳……”
　　这才回神的老太监本想再装聋作哑一番，却看见了姜清曦指尖逐渐凝聚而出的灵力闪烁，顿时不敢再继续装傻，赶忙把藏起来的亵裤递给了姜清曦。
　　“……”
　　仙子接过那湿哒哒的亵裤，鼻尖却闻到了一股浓浓的精臭味儿，俏脸又是一红。
　　然而也没说什么，只是运起法力，把湿透的亵裤烘干。
　　“你……转过去！”
　　正要穿上，却又看见老太监眼睛眨也不眨地盯着自己，那好不容易压抑下去的感觉又再次浮现，让姜清曦忍不住再次强调道。
　　“哦！哦！哦！”
　　老太监吞着口水讪笑着，点头如栽葱一般，不敢再多说，生怕惹得仙子生气，顶着那根巨硕无比的肉棒，别过脸去。
　　姜清曦玉足轻抬，跨过亵裤的裤管，轻轻一提……那似乎还残留着老太监精斑的亵裤与少女的私处贴在一起，让她忍不住颤抖了起来。
　　仙子深深地吸了一口气，平复着娇躯传来的莫名变化，抬头一看，老太监半张脸虽转了过去，但眼神却贼溜溜得瞥成鱼眼……
　　“你！”
　　好不容易平复住心绪羞涩的姜清曦，情绪又是一阵波动，却也终是没有发怒，只是一言不发地用灵光笼罩着老太监全身……
　　不等他发出慌张的惊呼，姜清曦与老太监便化为流光，飞出了那秘境的通道。

第32章
　　待到那东方吐白，凌晨已过，拂晓之时，天将刚明的时候，一道倩影从高天之上如海市蜃楼一般的秘境中飞过，犹如一道月光闪烁，带着点点星光流影，直直落入了皇宫的后山之中。
　　“清曦回来了。”
　　回皇宫的御辇外，美得不可方物、与姜清曦有几分相似，年余三十面容却宛如少女一般，毫无皱纹的苏皇后抬起头，看着那飞入皇宫中的流光，露出了一丝欣喜，内心不由得长舒一口气。
　　虽然说知道自己的女儿在修仙界是多么强大出众的人物，但天下父母心，见到姜清曦平安归来的时候，她内心紧绷的绳子才放松了下来。
　　正欲到御辇之中与皇帝分享女儿平安的喜讯，一只手却微微挡在了她的面前。
　　是钱公公。
　　“皇后娘娘，陛下倦惫，还望莫打扰主子歇息……”
　　皇帝身边的总管太监如此说道，苏皇后也只能按捺住内心的激动，看着那明黄色帘布遮蔽的御辇，欲言又止，内心深处却是一阵失落与担忧。
　　陛下昨夜呕血……也不知情况到底怎么了？
　　“臣妾告退……”
　　苏皇后内心藏着几分失落与忧愁，正打算离开的时候，却听见御辇中传来玉妃那娇媚动人的声音，不由得心里一颤。
　　明黄色的帘幕被玉手掀开，身着明艳华服的玉妃从御辇在缓缓退出，那娇媚可人的俏脸上，如狐媚一般狭长的眼角处似乎还残留着泪痕，她侧身行礼，直到将那明黄的帘幕又重新复上。
　　玉妃擦了擦眼角的泪滴，对着一旁的宫女太监吩咐道：“去备好热水与祭天冕服，陛下稍倦，切莫打扰，尔等亦管住嘴，多言多语者杖毙之……”
　　“哎呀！”
　　她唠唠叨叨了一大堆，犹如皇宫的女主人一般，将前后上下与待会将要做得事项，安排地明明白白，似乎才如梦初醒一般，看着杵在一旁，沉默无言的苏皇后，顿时露出惊讶无比的神色。
　　“见过皇后姐姐！”
　　随即又仿佛若无其事一般地笑了笑，朝着苏凤歌行了半礼，便开口道：“姐姐居然来了，倒也是妹妹的不是，竟没先给姐姐行礼，望皇后姐姐勿怪；妹妹只是心切陛下，方才越礼冒进，却又失规矩，尽是我的过错，给姐姐赔罪了，望姐姐海涵……”
　　“……”
　　苏皇后并没有搭话，而是看向了刚刚阻拦自己的钱公公。
　　而钱公公则眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样。
　　苏凤歌心中顿时敞亮如明镜，只不过她也没再多说什么，只是那温婉贤淑的绝美脸上，唇角勉强扯出一道并不是很自然的笑容，对着玉妃说道：“你有心了！”
　　“姐姐可有事要来找陛下？可否与妹妹唠叨一番？”
　　玉妃亦随即像是没事人一样地回应道，一双美眸盯着那脸上挂着僵硬笑容的苏凤歌，好像完全没发觉一样，眨眨狐媚子一般妖娆的眼睛，仿佛带着几分无辜地问道。
　　如此？何故？
　　“不必了！”
　　苏凤歌淡淡地开口，脸上的最后一抹微笑也不见，那向来温婉柔和的脸上，露出了与姜清曦几乎一模一样的清冷之色。
　　空气顿时一凝。
　　眉宇间透露出的高贵冷艳与漠然，那股天生凤命与家传的贵气和冷漠气场，却令得在场的两位心里一突，随即无论是钱公公，还是玉妃，都微微低下头来，不敢再触及皇后的底线。
　　“你不是都已经交代完了吗？”
　　苏凤歌眼中不带一丝温度，朱唇轻启，却也不带一丝感情。
　　赵玉妃与钱公公微微一怔，玉妃瞧见这环绕着御辇的宫女与太监，在皇后来了之后，竟陷入了近乎诡异的安静与沉默。
　　宫女与太监们眉目顺从，低眉顺眼，听到赵玉妃的话语之后，却不曾答话，也不曾称诺，只是如木头一般站着。
　　但那低垂的眼帘，却向着皇后的方向。
　　看着这群离皇帝最亲近的太监宫女们，如雕塑一般的模样，却令想要在皇后面前争锋的赵玉妃，莫名感到一阵寒意。
　　钱公公与赵玉妃被那双变得冷漠而淡然的美眸眼神一扫，都不自觉地低下头，不敢直视。
　　心中却一片恍然！
　　皇后只是脾气温婉柔和，却并不是软弱可欺的妇人……她是皇帝的正妻，是海内大儒的独女，是玄仙宫仙子的母亲，是小公主的母后。
　　亦是皇宫除却皇帝之外，最高贵的人儿；她才是后宫的执掌者，亦是皇帝厌烦却不敢轻易怠慢得罪的，千万文官书吏在宫廷中的代表者。
　　只要苏凤歌还活着，她就是这天下唯一一个母仪天下的皇后，皇宫的女主人！
　　“听见玉妃娘娘的话了吗？”
　　皇后开口，周围那静默不动，如木头雕像一般的太监宫女，似乎一下子有了活力，纷纷低下头来，异口同声地轻声答道：“是！”
　　“照她说的办！”
　　“喏！”
　　苏凤歌冷冷地瞧了赵玉妃一眼，过了好一会儿，直到看得赵玉妃那脸上的媚意都消散不见，才淡然地开口道：“只见新人笑，未见故人哭；妹妹谨记，我这年老色衰的昨日黄花，就不必进入让陛下厌烦了……”
　　说完，她那双清澈中泛着冷意，已不再那般贤良淑德柔美淡雅的脸上如深潭一般难以捉摸，苏皇后瞥了钱公公一眼。
　　令这位堪称皇帝耳目黑手的大宦官心中莫名一寒，却是深深地低下头来，不敢去看苏皇后的那张脸。
　　言毕，苏皇后也不再多看一眼，便拖着长长的锦绣凤袍，转头离去。
　　留下玉妃与钱公公两人在原地，久久无语。
　　“好手段！好强势！这才是我的对手！我的皇后姐姐……咱们来日方长！”
　　玉妃脸上露出一丝恍然，随即便又露出了无比娇媚甜美的笑颜，可在钱公公眼里，这怎么看怎么像强颜欢笑……
　　“娘娘所言甚是。”
　　听见玉妃的话，钱公公也只是垂首附和了一下。
　　看抬起头来，看向苏皇后离去的方向，内心却突兀浮现出一丝悔意。
　　以市井出身的玉妃，虽有小聪明，亦有狠辣手段，层出不穷；可真论格局如何气魄如何？
　　却落了下乘，面对稍稍露出一点峥嵘只爪的皇后，便如此狼狈不堪……
　　论母仪天下的德行品性，又如何能比得上苏皇后的贤良淑德，温定宇内？
　　我是不是跳船跳错了？
　　钱公公内心颇有几分后悔与思虑。
　　“母妃……”
　　这时，一个还在蹒跚学步的小男孩，穿着一袭淡红色的锦绣蟒袍，揉着困意绵绵的眼睛走到了玉妃的面前，扯了扯她的衣袖，嘟囔道：“母妃，我好困啊，咱们什么时候回宫……”
　　“很快，很快的……”
　　赵玉妃脸上浮现出宠溺的神情，轻轻搂着小男孩，拍拍他的肩膀安慰道。
　　看到这一幕，钱公公心中的动摇又一下子坚定起来。
　　皇后娘娘是母仪天下，足以震慑宫内一切牛鬼蛇神的小心思，执掌后宫一切大权……但她始终有一项无论如何，怎么样也比不上玉妃的地方。
　　没儿子！
　　皇后娘娘只有两个女儿，却并无亲生皇子！
　　儿子方可继承大统，方可君临天下！
　　正所谓母凭子贵，如今玉妃虽处下风，但日久天长，待到诸皇子长大成人，孰为刀殂，孰为鱼肉，尚不可知矣！
　　当然……这一切都是奠定在皇后没生儿子的基础上。
　　如果皇后娘娘生下一位嫡传的皇子……
　　钱公公瞧了赵玉妃一眼，却没敢多想到那时，玉妃娘娘的表情是何等的丰富……
　　…………
　　而在另一边，天明刚亮，远处的东方淡淡晨曦破晓，半片天幕亦是暗淡寂然。
　　还不等皇帝皇后的御辇车驾归宫，皇宫外却来了两个鬼鬼祟祟的身影。
　　一男一女，一胖一瘦，一丑一美……准确来说，是那个胖子抱着那漂亮精致的少女，一边讪笑求饶一边向着皇宫这边的隐秘小道走来。
　　“混蛋！狗奴才！死胖子！痛死我了！”
　　被抱在怀里，娇蛮的少女脸上挂着似痛非痛的神情，那往日里还有几分稚气未脱的绝色俏脸上，如今却多了一丝如春雨浇灌后的缕缕春色，眉宇间也多了一丝犹如少妇一般的韵味。
　　只是绝美少女的眼角还带着些许的泪花，靠在这肥得宛如一座肉山一般的胖子怀里，那一层层赘肉就仿佛柔软的海绵一般，减缓着走动的摇晃，却也轻轻触碰到了一下某个痛意十足的地方，令少女不由得香唇轻咬，秀眉紧蹙。
　　随即狠狠地伸出手来，往胖子那两坨肥肉密布的胸膛捶了一下：“打死你！痛死本公主了！我要回去诛你九族！”
　　“嘿嘿嘿……是是是！奴才罪该万死，奴才挫骨扬灰，死不足惜！”
　　少女的粉拳捶打在身上，软绵绵地像是猫儿的爪子一样，不仅没让人感觉到一丝痛意，反而有一种挠痒痒的轻柔感，王胖子脸上露出讨好的神色，可那丑陋肥胖的大脸，却笑得仿佛弥勒佛一样，那本就小得如绿豆一般的眼珠子更是眯成一条缝：“奴才该死，奴才该死！”
　　“混蛋！！你还笑！！”
　　瞧见王胖子脸上那假的不能再假的求饶模样，却令姜清璃无比地气愤恼怒，捶打他胸口的力道又打了三分，却又似乎因为身子的扭动，牵扯到了某个部位，小脸顿时一僵，倒吸一口凉气：“嘶……好疼……”
　　“哎哎哎！”
　　搞得王胖子非常担忧，像是捧在手心里的宝贝要坏一般，停下来，歉意满满又担忧无比的哀求道：“公主殿下，您小心着点……奴才是得了便宜还卖乖，奴才该死，您别伤着了……”
　　“哼！我能伤着，还不是因为……”姜清璃的俏脸一红，想起了那根如王胖子的外表一般白白胖胖又前细后粗的通白肉杵，小脸憋得红扑扑的，“还不是……因为……因为……因为你的那根臭‘肉灵芝’！”
　　“诶嘿嘿嘿！”
　　听见自己梦寐以求终于得偿所愿的少女含羞地说出这句话，王胖子顿时嘚瑟无比，哪怕是在商行赚了几千万大生意，都没有小公主殿下说出这句话让他有成就感。
　　“你还敢笑！”
　　姜清璃怒目而视，仿佛一只张牙舞爪的小猫儿一样，丝毫没让人觉得害怕。
　　“哦哦哦！”
　　王胖子努力憋着笑，肥肥的腮帮子被撑得鼓鼓的，仿佛一只癞蛤蟆一样，脸上那副又憋又笑的样子，无比滑稽。
　　“哼！”
　　姜清璃别过俏脸，不再看这猥琐胖子的丑脸。
　　到了那处她专门溜出来的小巷子前，姜清璃挣扎着从王胖子怀里跳下来：“放我下来……嘶！”
　　少女纤细精致的玉腿一软，差点跌倒在地，看得王胖子赶紧扶住她，看着一脸痛楚又倔强的绝美少女这幅模样，王胖子只感觉心都要碎了，肥胖的身子踌躇片刻，纠结又犹豫地说道：“要不……要不先别回宫里了，去我那儿，我那里有药……”
　　“嘶……你想死是吧？臭胖子！”
　　姜清璃强撑着站起来，纤细的玉腿之间，那粉嫩无比的蜜肉红肿不堪，两瓣如玫瑰花瓣似的肉唇肿得往外翻开，光是轻轻摩擦一下，便有一种痛意袭来，她强忍住痛意说道，“待会儿母后在宫中找不到我，不仅仅是你得被诛九族，我宫里的侍女嬷嬷也得一起诛九族！”
　　“我……”
　　王胖子看着被姜清璃，肥肉满布的脸上纠结片刻，却也无可奈何，只得点了点头：“好，奴才听您的，公主殿下，不过您可千万不要说昨晚发生的事儿啊……”
　　昨晚？
　　肥大臃肿的身躯压在那娇小玲珑的玉体之上，蠕动着下半身，仿佛两条连体虫一般浑身赤裸，汗液与温度不断高升，喘息与呻吟声如同乐章一般此起彼伏，在那宽敞的床上，几乎完全黏在一起，她第一次也是唯一一次，浑身赤裸的和一个男人在同一张床上做那些不可描述的事儿……
　　“啰嗦！吵死了！”
　　姜清璃俏脸红得仿佛一个熟透的苹果似的，摇摇头甩开脑子里的旖旎念头，嘟起小嘴，昂着小脑袋：“哼！我知道啦……这是我们之间的秘密，谁也不能说……父皇母后也不行，是吧？”
　　“您记得就好，记得就好……”
　　王胖子讪笑着，却怀里掏出了两团小小雪白的丝织品，表情却变得有些扭扭捏捏的，别扭着问道：“这是奴才进贡给您的过年礼物……您看……”
　　姜清璃玉手接过来，这两团丝织品丝滑无比，胜似丝绸，柔顺非凡，触摸上去却能摸到那一层层如网状的网格，轻盈无比又弹性十足，她微微摊开，细细查看一番，俏脸却一下子又红了。
　　“你你你……你怎么送我这么……这么……不知廉耻的……”
　　这两团雪白的丝织品，居然会是一对白色的丝袜！
　　姜清璃虽对男女之事一窍不通，却也上过儒生学者的课，自然明白这些名叫“丝袜”的东西，被许多古板老儒怒斥为奇淫巧技，蚀骨之毒……
　　祸害了不知多少个有前途的文人学子，躺在那栏杆街的红粉温柔乡里，流连忘返。
　　据说还是姜清璃的爷爷，咱们大华朝前无古人后无来者，天下无敌，英明神武的太祖皇帝姜明空年轻时的得意作品。
　　“嘿嘿嘿，这可不是一般的丝袜呀！乃是奴才我用尽了一整年的冰蛛和灵蚕所吐的灵丝，花了不知多少价钱才弄出来的宝贝，不仅冬暖夏凉，修缮美腿，还不像那些低级品一样容易掉色染色，一扯就坏……”
　　王胖子商人本性难改，眉飞色舞地推销起他这灵晶丝袜的秒处和特别……当然，他不会提这其实是进贡给玉妃的时候，自己偷偷扣下来了一份。
　　“行了行了！”
　　姜清璃虽然有些羞涩，但一想他们都脱光衣服浑身赤裸地躺在床上，都坦诚相对了……
　　收了丝袜之后，姜清璃才一瘸一拐地走过那个小巷子，看得王胖子不由得在后面喊着：“您慢点，别摔着了！”
　　姜清璃摆了摆手。
　　直到少女的身影彻底消失不见，王胖子才依依不舍地收回目光，走到街上，正巧被满大街寻找他的家丁仆役们找到，顿时又是一阵鸡飞狗跳，把他抬回了京城的宅邸中。
　　“掌柜的……呜呜呜！您可跑哪去了？吓死奴家了！”
　　“掌柜的……您有个三长两短，奴也不活了！”
　　一进门，就听见后院里的妖艳贱货们在哭天喊地，烦得王胖子直接回屋把自己锁起来，眼不见心不烦。
　　随即又想到了昨晚，那仿佛跟梦一样的一夜……
　　他终于得偿所愿，将懵懂无知的公主殿下，诱拐上床，半推半就地做了爱，用自己这根粗粗长长的白肥肉棒，插入了公主殿下那纯洁的蜜穴之中，捅破了那道细细的肉膜，将公主殿下从少女变成了女人，还是他的女人。
　　把自己积攒了许久的浓精，全部射进了公主殿下那从未有人踏足的圣洁花宫之中，白浊腥臭的精液将里面填得满满当当的，令公主殿下在他的胯下婉转呻吟，颤抖痉挛，那极品的名器小穴不断收缩吮吸着……
　　他不由得脱下裤头，露出那征战了一整晚的粗肥性器，白净的肉棒此时还残留着许多秽物，有他自己射出的浓浓臭精，也有姜清璃蜜穴之内分泌而出的蜜液，混合在一起，捣成如白浆一般的膏状，有些已然干涸，有些却依旧湿润；最让他兴奋的，则是那肉棒粗长吓人的后半段，接近肉杵根部寸余的地方，套着一圈干涸的血迹。
　　这是姜清璃的处女膜破开时，流出的血迹！
　　不仅如此，王胖子颤抖着手，从怀里掏出自己裁剪出来的一片白布，那干净整洁的布片上，星星点点的血迹斑斑，一滩代表着处子花开的血团如梅花般盛开，淡淡的血腥味却又被那白浊黄斑密布所散发的浓郁交媾气味儿所笼罩。
　　就仿佛对待圣物一般，王胖子躺在床上，光着下半身，露出那根射了一夜仍旧坚挺不已的粗大肉棒，小心翼翼地抚摸了一阵，将其覆盖在肥脸上，深深地呼吸着，将那股血腥夹杂着淫靡的气味儿吸入腹腔之中。
　　以至于都听见房门被打开的声音……
　　一个被王胖子冷落多日的淫妇，终于是按捺不住胯下小穴的空虚寂寞，扭着丰乳肥臀，甩着乳浪便猫了进来。
　　第一眼便看见了王胖子那一柱擎天的白肥肉棒，顿时心中无比欣喜，心想掌柜的也终于是控制不住性欲了，她在寂寞了多时的小穴可想念得紧呢！
　　虽然这几个月和府中的家丁仆役勾搭上，王胖子也不介意，但早已被王胖子这根畸形却天赋异禀的巨棒所开发折服，那些十几公分左右的肉棒，就像是小孩子一般，根本不解痒，到头来还得是要掌柜的宝贝，来安慰安慰……
　　于是她边走边脱下衣物，走到王胖子的床前时，胯下的小穴早已一片潮湿，看着那根日思夜想的白肥如萝卜似的肉棒挺立起来，不由得吞了吞口水，悄咪咪地踏上床铺。
　　让那细长如箭头一般的肉棒龟头对准自己那湿透的穴缝，正打算一屁股坐下。
　　察觉到肉棒顶到传来一股热气与湿气的王胖子才拿开脸上的床布，一眼就见到那妖艳贱货竟已经打算一屁股坐下。
　　“你敢！！！谁让你进来的！！！”
　　王胖子赶忙用手挪开了肉棒，让这寂寞的淫妇坐了个空，擦着这根肉棒的边，一屁股坐在了王胖子的肥腿上。
　　“掌柜的！奴家等不及了……您已经几个月没光顾奴了……”
　　这淫妇竟还想握住王胖子的白肥肉棒，准备一蹴而就。
　　“滚开！”
　　王胖子一发力，把骑在自己腿上的淫妇推倒在地，怒不可遏地喊道：“谁让你进来的？谁让你碰老子的？老子的鸡巴是你能碰的？”
　　“别弄脏了老子的鸡巴！万一弄脏了她的那处，她不知道不嫌恶心，我都嫌恶心！赶紧滚滚滚！别在这脏老子的眼！”
　　“掌柜的！奴……”
　　几个月前还和王胖子厮混的淫妇惊愕不已，自家掌柜这是怎么了？几个月过得更苦行僧似的，现在一转头就连最好的女色都不进了？
　　莫不是鬼怪被上了身？
　　“还不快滚！！！”
　　王胖子的咆哮响彻整个宅邸，令整个府邸都鸡飞狗跳了好一阵子，偷摸进来的妇人也知道自己触了爷的霉头，赶忙拿起散落在地上的衣裳，连滚带爬的离开了房间。
　　众多家丁奴仆面面相觑，不明所以。
　　但很快他们就知道，麻烦大了！
　　王胖子谴了一大笔钱，让院子里这些妖艳妇人滚蛋。
　　掌柜的莫不是真的转性了，从此之后吃斋念佛，不近女色了？
　　那这可怎么向老爷交代啊？
　　老爷老来得子，就掌柜这么个宝贝儿子，还特意叮嘱让王胖子多搞点女人，广撒网，万一出了个种，那黄金万两都不是梦……
　　结果现在，孙子的影子都没有，掌柜的却已经开始洁身自好，‘不近女色’了。
　　这可如何是好？
　　而在另一边，姜清璃一瘸一拐地回到宫里，这副狼狈的模样让一直焦急等待的小青都吓了一跳，慌忙至极地问道：“公主，您这是怎么了？”
　　“少废话，别多嘴！给我快点温水，我要沐浴更衣！”
　　姜清璃好不容易回到宫里，听到父皇母后还没回来的信息，不由得舒了一口气，却又感觉到一夜的香汗淋漓，粘在衣裳上，浑身不自在，喊着小青下去温水，准备沐浴。
　　“公主，我来帮您脱衣吧……”
　　过了好一会儿，水终于温好了，小青正欲上来帮姜清璃脱衣服，却被她赶紧阻拦：“别别别，我自己来就好！你赶紧出去！”
　　“哦。”
　　小青一脸担忧又迷茫地看着公主殿下，只感觉一夜过去，姜清璃好像多了很多秘密，但她也是知道，作为一个贴身侍女，听话才是最重要的，于是乖巧地点了点头，不再多问，关上门便出去了：“您有事随时叫我，奴婢就在门口侯着。”
　　姜清璃走到那浴池前，缓缓脱下衣裳，露出了精致绝伦的娇躯，可此时少女那本该稚嫩白腻无瑕，雪白剔透的玉体上，却是一阵触目惊心。
　　吻痕，抓痕，碰撞出的潮红印记，多处青紫相间的淤青，简直伤痕累累……
　　那衣领覆盖的锁骨与玉肩，布满了王胖子那肥大的嘴唇留下的痕迹，吻痕点点散落。
　　“可恶的死胖子！疼死我了！下次一定要你好看！”
　　衣裳落到那稚嫩而盈盈一握的小巧乳鸽，少女尚且娇小可爱的玉乳上，浑圆挺翘的玉乳印着十根手指的指痕，清晰可见，却是王胖子在中出内射时忍不住大力抓取，逗着屁股往她花心深处注入精液时留下的痕迹。
　　再往下，那本该平坦光滑的纤细小腹，此时却微微鼓起，好像是吃撑了一般，喝了很多水似的，轻轻一晃，都能感觉到肚子里那股粘稠至极的白浊液体在肚子里摇晃翻腾，黏糊糊的液体几乎填满了那圣洁无比的处子花宫，将孕育生命的神圣子宫玷污得不漏一点角落。
　　姜清璃轻轻揉了揉鼓鼓的小腹，忍不住又骂了一句：“可恶，在里面‘尿了’这么多白白的东西……又黏又腻的……明明挤出来了那么多，结果还是满满的。”
　　在凌晨回过神的时候，她的小肚子鼓地仿佛怀孕了好几个月一样，肚子里全是那又浓又烫，还无比粘稠的精液，回来之前还特意揉着小腹排出了一大堆，剩下的一部分却始终顽强地填满子宫。
　　而最令人触目惊心的，则是那粉粉嫩嫩的蜜穴！
　　姜清璃那如玫瑰粉红，尚在成长中，如缓缓盛开的花瓣一般外凸，却因带着几分稚气而鼓鼓肥肥的大阴唇裹住那微微外翻的蜜唇，此时却几乎红肿了一倍有余，那粉红色的肉唇被剧烈摩擦而变得如鲜血一般红润，因充血过多而肿了一圈有余，那娇艳的大阴唇之内，那本该紧紧抱住的小阴唇也微微翻出来，纤细如蝉翼的小阴唇也布满了血丝，那紧紧包裹住的腔道蜜肉，无数层层叠叠构造而成，如无数个肉芽不断蠕动的蜜穴嫩肉，与那一圈圈外松内紧的名器黏膜也红肿不堪，发热发疼。
　　那紧致挺翘的小玉臀，也被撞得臀瓣红润了一片，也是被王胖子那两颗肥如猪卵一般的精囊拍打而造成的。
　　精致玲珑的玉足足尖那仿佛珍珠一般晶莹剔透的足指踏入带着花瓣的浴池，姜清璃慢慢将糟蹋蹂躏的娇躯缓缓沉入水中，温暖的水温与轻柔的感觉，令她身上的痛楚缓解了不少，微蹙着的眉头也松开许多，靠在浴池的一角，长舒了一口气。
　　暖洋洋的感觉，令姜清璃觉得无比舒适，但那初开的花瓣却被丝丝热水所浸泡，淡淡的刺激感令她胯部的蜜穴不住得收缩了几下，那隐藏在花房子宫外，腔道蜜肉中的精液也慢慢流了出来，特别的感觉让少女低下头来，透过那丝丝热气腾腾的水面，探到那水波荡漾的地方。
　　点点浓度大于水的精液从其中缓缓流出，在干净的热水中格外明显，一条白浊的丝带从蜜唇中流出来，缓缓在水中漂浮，如蛛网一般藕断丝连。
　　“嗯？”
　　温温热热的感觉，却愈发让姜清璃觉得满肚子的精液炙热无比，粘稠而顽强扎根在稚嫩子宫壁上的精液，似乎也被水温所融化，缕缕精液从花心口流出，落入了那红肿不堪，又麻又辣的蜜道黏膜之中，顺着红肿肥大了几乎一倍的大小肉唇，流入了温水之中。
　　姜清璃觉得新奇极了，又脸色一红，脑海中突兀想到了王胖子粗大的肉棒插入蜜穴之中，那种难以想象的胀痛感与压迫感。
　　还有丝丝，她不愿意承认的……快感。
　　在痛楚与胀痛之间，却又一种前所未有的满足感与无法形容的快感。
　　她悄悄伸出右手纤细的青葱食指，顺着那微微鼓起的小腹，往下拂过，直到触碰了那红肿不堪的蜜穴，顿时害怕般缩了一下……
　　却又慢慢地重新抚摸上。
　　轻轻一掰，那如花瓣一般的蜜穴微微分开，更多的黏腻白浊精丝从蜜穴中流出，令姜清璃感到无比惊奇。
　　她颤抖着，又慢慢的，伸出食指缓缓对准那两瓣肉唇包裹的秘处，那被摩擦得麻热无比的娇嫩腔道，轻轻插入几分。
　　霎时间，一股触电的感觉油然而生，丝丝的肿胀感夹杂着明显至极的快感，席卷而来，令姜清璃呼吸一顿，又长长地舒了一口气。
　　食指越进越深，直到整根手指都塞到了蜜穴之中，少女紧凑湿滑的嫩肉四面八方地紧紧包裹上来，连细细的食指都死死夹住，又微微颤抖吮吸着，其中的嫩肉之敏感，姜清璃甚至都能感觉到每一寸蜜肉所传来的触感如何。
　　但是，在这食指塞满了之后，带来的微微胀痛与快感交加之后，蚀骨一般的感觉慢慢从脊髓上升到脑海之中，那被填满的子宫微微吮吸又收缩放开，蜜穴也跟着打开几分。
　　仅仅一根食指……好像不够了……
　　于是，姜清璃又悄悄伸出中指，也跟着慢慢塞入其中，更长的中指比食指进入得更深，甚至能摸到那外层与内层蜜穴紧凑程度的不同，指尖受到的收缩挤压，比其他关节要紧得多……
　　同样，快感也多得多了。
　　“哈……呼……哈……呼……”
　　好像……还是……有一点……不够……
　　但是姜清璃却突兀想到了王胖子，和他那肥肥胖胖的肚皮底下，那如白萝卜一般畸形的‘肉灵芝’。
　　能把下面塞得满满的……
　　尿尿的地方，能把那根跟她小臂一样粗的东西，吞下去，王胖子那尖尖的东西，会顶到她那最深处，连手指也触摸不到的地方。
　　姜清璃学着王胖子的动作，轻轻抽出食指与中指，抽出一大根手指，只留下指尖在蜜穴之中，而一大片的白浊精丝也跟着被带出来……
　　然后再缓缓地插入到最里面，指缝碰到那红肿的蜜唇外。
　　“嗯……”
　　少女的鼻息中传来一声呻吟，蚀骨一般的快感席卷全身。
　　少女的动作越来越快，手指在蜜唇间不断跳跃，那平静的水面也波澜四起，公主殿下的呼吸速度也越来越快，唇角压抑着的呻吟也越来越急促。
　　“嗯哼……”
　　公主殿下的娇躯轻轻一颤，有一种爬山到半山腰，又后劲不足的感觉，暖洋洋的娇躯，那种不满感却越来越严重，蜜穴收缩着，夹住那其中的手指，空虚感却愈发浓烈。
　　如果……如果是那根……那根臭东西……会更舒服吧？
　　姜清璃美眸轻闭，香唇微抿，脑海中中想起了王胖子……
　　肥肥胖胖的身体，却格外的有力，粗壮细长的肉灵芝，比手指要粗不知道多少倍，塞得满满，一下一下的，夹杂着赘肉的肉浪，撞到一起，发出啪的声音，尖尖的东西顶到那柔柔嫩嫩的软肉上，将她的神志都顶得意乱情迷。
　　……最后，再喷出那又浓又烫，白白臭臭的液体到肚子里，全身暖洋洋的，好舒服！
　　哼！臭胖子！也、也没那么让人讨厌嘛？
　　“阿嚏！”
　　待到姜清璃沐浴完毕，穿好衣服，只觉得鼻塞口干舌燥。
　　等到皇后回来看望的时候，小公主不出意料的病了。

第33章
　　晚冬早春，正月初八，初春暖阳，润物无声。
　　距离那场对于京城百姓而言，宛如海市蜃楼一般的奇妙场景，已然过去了许久，凡人愚昧，全然不知百万性命险些被正魔两道的龌龊所掩埋，那日除夕灯会的事儿，却称为了许多百姓的饭后茶谈，徒增笑料罢了。
　　仙神遗迹现世又被皇帝生生扛住，半月的时间里，无论是正道少侠亦或是邪道的魔崽子，都可以说是收获颇丰。
　　……当然事后宗门的掌教们就收到了皇帝所告知的条件，权衡利弊之后，也就捏鼻子认了。
　　谁让这事儿确实是正道理亏，而皇帝如此问责，也是在他们的意料之中，也没什么不能接受的。
　　天底下那些渴望仙缘的人，哪里知道皇帝与正道的记忆，让无数修道天才会在这二十年中折戟沉沙……
　　那日所发生的事儿，对于他们这些凡人而言。
　　无知是可怜的，也是幸福的，在无知中死去，总比在绝望中毁灭好。
　　但日子总得过，伴随着秘境重新遁回虚空，等待着下一次的开启，京城的暗流也逐渐平息，正道与魔道的势力退出京城，大华神京又一次恢复了平静。
　　京城还是那个京城，皇宫还是那个皇宫，后山亦是那般的平静，落入人间的仙子，依旧那么的平淡如墨……
　　好似什么都没有改变，却又好像什么都变了。
　　“哈……”
　　半山腰，一个佝偻又猥琐的矮小身影匆匆忙忙的起床，伸了个懒腰，打开着那紧闭的窗户，哈了一口白气，却又被突兀寒风凛冽吹过，扬起那光秃秃，只剩几根头发的头皮。
　　冬意渐去，春意渐浓，然而春风刺骨，冷冽无比，霎时间便吹散了老太监那恍恍惚惚的睡意，冷得他又赶紧地关上窗户，哆哆嗦嗦又缩了回去。
　　云雾渐薄，缕缕春光从薄雾中透出，带着几分暖气，照在了大地上，令得冰雪融化，万物复苏。
　　“天亮了……”
　　老太监打了个哈欠，挠了挠那刚刚长出新皮肉没多久的胸膛，这块皮肉与其他部位那黝黑昏黄不同，呈现出惨白的颜色，却又充满了生机勃勃。
　　他掏了掏裤裆，挠了挠那两颗沉甸甸的精囊，昨天晚上刚刚射了几发，舒舒服服地做了个春梦，可到了今早，卵囊就又一次变得鼓鼓圆圆的，数不胜数的精虫汇聚在一起，凝聚成那腥臭又白浊的股股浓精横流，一股一股的白浊臭精经过一夜的酝酿，又变成了那种几乎宛如固体胶状的精浆，让老太监觉得胯下痒痒的，搓了又搓，挠了又挠。
　　也不知是怎么的，自打上次在秘境里发生的事情之后，他与公主殿下的关系似乎也发生了什么微妙的变化，时至今日……
　　老太监都觉得不可思议。
　　他不仅从死亡边缘活了过来，还……
　　还亵渎了公主殿下的美唇，那柔软又略带着几分冷意，仿佛冰雪清泉一般，仿佛云彩似的，犹如那虚无缥缈的云雾缭绕中的一点朱红，接触在他的臭嘴上，紧紧相连，仙子的吐息吹拂在他的脸上，清香无比。
　　最最最重要的是……他居然真的看见了，那梦寐以求的画面……
　　那白乎乎胖嘟嘟，白腻炫目耀眼无比，鼓鼓包包的大白馒头，两瓣唇肉白白胖胖，似初生女婴一般的稚嫩幼齿，还带着几分少女青涩的饱满，肥肥胖胖而又可可爱爱的……
　　没想到仙子那清雅淡漠，清冷无比，高傲冷艳，拒人千里之外的外表下，居然长得那么可爱又诱人，那私处的模样，与外表的冷艳形成了鲜明对比……
　　谁能想到如此高贵，又如此淡漠宁静的绝美仙子，私处会是和几岁的幼女一般白白胖胖呢？
　　老太监原以为仙子公主的胯部会长满黑毛，如芳草萋萋，似草上纷飞一般的，就像他脑子里幻想过的一样；但那个白白胖胖又无毛白嫩的样子，似乎、好像……
　　他曾经见过？
　　“女人的那个地方？”
　　他突然迷茫了一下，记忆突兀闪回了一下，似乎想起了在几十年前，他还很年轻的时候，好像也见过……
　　好像是宫里的宫女？
　　还是那刚刚入宫的稚嫩女孩儿在如厕，被他依稀偷窥见过的。
　　想不通。
　　老太监挠了挠头，他完全记不清从前发生了什么？
　　在记忆最早的时候，依稀恍惚之间，好像自己曾经也风光无限过，也曾有无数人在自己面前卑躬屈膝，谄媚祈求。
　　与那些在宫里面威风凛凛的大太监大宦官一样神气……别的就记不清了。
　　在他漫长的岁月中，印象最深的，便是自己不知为何，被打得遍体鳞伤，奄奄一息，宛如一条死狗一样拖到了一位身着龙袍的男人跟前。
　　“这就是你的下场……我等这一天太久了，太长了！”
　　男人站在他的面前，穿着金缕龙靴的脚，踩着他的脑袋，那双眼眸中充满了冷然与得意，快感，发泄后的快乐，那种高高在上的睥睨与蔑视，犹存心中。
　　“啧啧啧，你比我聪明、比我天赋高……却总是露出那副施舍的模样，修得长生，却总一副自己能接济天下的虚伪模样……有时候，我真的很讨厌你那副做作的样子，真是天真，连穿越了都还是那么愚蠢；偏偏愚蠢的你，拥有了如此强大的伟力，甚至能长生不老，真是老天不公啊！但你也是真心待我，我也明白，然而……你还是必须死！”
　　身着龙袍的男子英武不凡，他低下头来，轻声说道：“谁让你知道的太多了……从朕的出身，到如今的一切，朕都拜你所赐，但也让朕寝食难安啊！卧榻之侧，岂容他人鼾睡？所以……你必须死！”
　　“但朕可不愿意就这么让你轻易死了……一来，看不见你的真灵神魂，朕难以入睡；二来嘛，也让你尝尝苦痛与折磨，让你变成一条狗，让你知道什么叫耻辱！”
　　“朕会看着你，让你在地沟里发臭发烂，腐朽不堪，蹂躏你的骄傲，毁灭你的自尊……直到你彻底陨落为止。”
　　【不！！！！】
　　然后，他的脑子里就出现了这样一个歇斯底里的怒吼与怨恨至极的咆哮。
　　从那以后，老太监身体上受尽苦痛折磨，精神上也被那疯狂的声音日夜摧残，直到他变得浑浑噩噩，变得形同枯槁，直到变成佝偻瘦削的行尸走肉……
　　寒风刺骨，拍打在他的脸上，令老太监不由得一哆嗦，从回忆中惊醒过来，满是皱纹的老脸上留下冷汗，一下子又躲回了被子里瑟瑟发抖，嘴上嘟囔着：“不要过来！求求你们……求求你们……”
　　过了好一会儿，他才恍恍惚惚地抬起头，心惊胆战却又念念不忘。
　　那脑海里徘徊的疯狂之音自从那次之后就消失不见了，那威武不凡，挥斥方遒二睥睨天下的龙袍男子，也踏入了棺木，永远躺在了那灵柩之中。
　　“过去了……都过去了！”
　　老太监擦擦脸上的汗水，呢喃着。
　　对，一切都过去了！
　　有一个仙女从天上降临，将他从那地狱深渊泥潭中救了出来。
　　老男人坐在门口发呆了好一会儿，直到太阳都晒得他那光秃秃的脑门铮亮，暖洋洋的热气升起，照得人舒舒服服的。
　　“遭了！”
　　下一刻，老太监便从门槛上跳了起来，一脸焦急地看着冉冉升起的太阳，拍了拍自己的脑门儿，赶紧跑向厨房忙碌起来。
　　差点忘了要给仙子公主做早膳！
　　他拍拍脑袋，连忙到厨房里忙碌起来；柴火前几天已经劈了，还剩下不少，食材也是定时从御膳房那里拿着的……
　　虽然御膳房的御厨很怀疑老太监到底能不能做好膳食，而不怠慢公主殿下。
　　但公主殿下没意见，那他们也就认着老太监来做公主殿下的御厨了。
　　烙下一锅细细的热油，撒上薄薄的香料，将新鲜的肉块切成丝状，细如鱼鳞一般，鲜嫩的肉片下锅一过，那腾腾的油水涝过一刹那，就见得那血色的肉丝变成了白花花的颜色，精挑细选的皇家肉质，乃是经过了无数层层筛选以及特殊饲养的，其中不乏多种肉种乃是灵兽奇珍……
　　不少龙虾灵肉，放在野外武林足以让不少散修与侠客争夺，却在皇宫里仅仅为皇族的口舌之欲而饲养捕杀。
　　托着公主殿下的宏福，老太监也尝了不少奇珍异兽的宝肉灵涎。
　　缕缕的油烟与那细肉中的脂肪与灵气结合，慢慢蒸腾起来，最终化为了一丝一丝的香气扑鼻，令人食指大动。
　　老太监娴熟地捞起肉丝，将一旁清洗地干干净净的翡翠菜叶铺在玉盘上，再将这些仅仅过油却已然成熟，不加任何调味料的的肉丝摆上去。
　　经过了这种日子的侍奉，他也知晓姜清曦的饮食喜好，正如她的外表与气质一般，对于咸重味儿不甚喜爱，比较喜欢吃清淡寡味的菜肴……
　　平日里皇帝赏赐那些小国进贡的灵犀熊掌，或者是前些天大年初一的祭天大典，所祭祀祖宗与苍天的三牢，都送来后山一部分，姜清曦也不曾下口，反而将其全部赏赐给老太监。
　　做了几道清淡的朴素菜肴，老太监也知晓这是仙子在宗门多年以来的饮食习惯……
　　平日里做上这些，姜清曦总是会多尝上几口，于是老男人也愈发勤快地锻炼厨艺。
　　做上一盘翡翠莲花肉，莲子桂花汤，黄金嫩鱼酥……
　　几样有模有样的菜色做下来，老太监擦了擦额头的汗水，不由洋洋得意起来，他年轻的时候估计也是个会做菜的人，不仅色香味俱全，连外表上也挑不出什么毛病来，整得几个御膳房的御厨前段日子还不放心，亲自过来瞅瞅。
　　尝过了老太监的厨艺之后，那些鼎鼎有名的御厨也面面相觑，实在搞不懂这个看上去又邋遢又肮脏的糟老头子居然还有这一手……
　　也就任由为之了。
　　淘完了一碗从江南御田皇庄进贡上来的灵玉米，老太监放进锅里准备熬上一点公主殿下最喜欢吃的稀粥。
　　“完了！”
　　不料一打开水缸，就看见了空荡荡的缸底，老太监顿时脑子一宕机，才后知后觉地懊恼道。
　　没水了！
　　但说来也是他的问题，天气变得寒冷起来，雨雪霏霏，十二月的大雪如鹅毛纷飞，柔柔的雪花落入大地之后，又经过了寒风吹打与日晒，变成了一层层厚厚的坚冰，平地上也得小心翼翼，生怕摔着。
　　更别提这半山腰处了，就老太监这把老骨头，哪敢胡乱下山挑水呢？
　　这些个日子早已用得差不多了，就昨天晚上老男人还念叨着今早得早起挑水。
　　结果晚上一闭上眼睛，满脑子都是那白花花又胖乎乎的白馒头，想着仙子的私处，干瘦的手指撸管套弄那粗黑无比，坚硬如铁的巨根，欲火焚身，直到射了好几发浓浓的腥臭精液从安然入眠。
　　今天早上起来又发了癔症，在这迷迷糊糊地发呆了好一会儿，又耽搁了时间。
　　老男人挠着满是皱纹的头皮，愁眉苦脸。
　　眼神却是突兀飘忽起来，望向了床头那处的水缸……
　　不不不！！！
　　仙子公主知道了怎么办？
　　平日里他偷偷摸摸，往饭菜里搓上几滴马眼里遗留的残精，混在那白粥羹汤里也就罢了，若是真全用，那仙子又怎么会发现不了……
　　等等……
　　老太监眼睛突然变得飘飘然起来，聚焦不知看向何处。
　　以仙子的神通广大……我的这些小偷小摸，她……殿下应该都……都知道的……吧？
　　仙子甚至能目及千里之外，无所不知无所不晓……
　　老男人眼眸闪烁，心里头那股龌龊的小心思却仿佛疯狂生长的藤蔓一般攀上心头。
　　她连这些，都能包容奴才……就算是，多一点……也没关系吧？
　　颤颤巍巍地打开了那床头隐藏许久的水缸。
　　木盖子掀开的那一刻，一股难以掩盖的精臭味儿瞬间填满了整个屋子。
　　一大缸里，满满登登的、尽是一片白花花，如豆腐花一般粘稠至极的白浊液体，其中还有些甚至如块状似的胶状，真像是一坨一坨豆腐脑一般，却又极其浓厚腥臭，隔着窗子几乎都能闻到那股男性特有的刺鼻腥味儿，却又格外的浓郁，一屋子都是这种气味儿，比之一般的男性身上所散发出的要浓郁上不知多少倍。
　　老太监的外表佝偻丑陋且苍老卑微，但他胯下的肉棒却是足以称得上闻所未闻，惊世骇俗的巨物，若真论比起性器，他可堪入选天下第一的生殖器。
　　精虫的数量，与精液的腥臭程度，还有精浆所酝酿而出的浓度臭味儿，就算是那些个天赋异禀的畜生也自愧不如。
　　他闻着自己的浓浓精臭，却是紧张兮兮地咽了口口水，仿佛做贼心虚一般地又将木盖子盖了上去。
　　“新……新鲜的……会更好吧……”
　　老太监结结巴巴地安慰着自己，内心扑通扑通地跳着，却是鬼鬼祟祟地爬上了那干净的锅炉上方，轻轻解开裤头，褪下那宽大的裤子，那早已一柱擎天的性器顿时昂首跳出，瞬间弹了出来。
　　粗度胜似壮汉的小臂，长达三十公分有余，其上青筋暴起，血管缠绕，黑乎乎的肉茎皮肉相连，由于晨勃的原因格外粗壮有力，硬得仿佛一根铁棍似的，又烫得宛如火烙过一般滚烫，紫红色的龟头发紫发赤，看上去就像是一条巨蟒的头颅在吐信一般，马眼已然分泌出点点的透明粘液。
　　经过了一夜的酝酿沉浮，两颗卵囊也沉甸甸得仿佛鹅蛋龙卵一般，数不胜数的精虫在精囊中交织不断，浓稠的液体精浆混合在一起，却又无法发泄出去，便汇聚在一起，甚至有一部分精浆都凝固成了固体块状的胶体物，摇摇晃晃得，伴随着重力往下垂，就好像两颗黑黝黝的椰子挂在树上似的。
　　老太监那瘦削干枯的手指抓上去，如鸡爪一般干瘦的五指不能完全握住，就如同小孩子抓住水管一般，哪怕这根粗壮骇人的肉棒长在自己的身上，从一旁看来都像是被怪物寄生了一般，干巴巴瘦削的身子竟长了这样一根巨物，实在是令人匪夷所思。
　　哪怕从身体比例上看，长得这样粗长尺度的阳具，乃一丈高的巨汉野兽才彰显和谐；老太监这般又瘦削佝偻，骨骼缩水，甚至不及姜清曦高挑的糟老头子身上长出来，就仿佛一个幼童长了成人的性器一般，违和感十足。
　　不仅老太监自己在这根阳具面前宛如发育不平衡的孩童，天底下九成九的男人也得在这根肉棒之下黯然失色，就如同仅仅只看见过两根男性阳具的姜清曦来说。
　　实力上、体格上……
　　等等等等方面，林峰都足以完爆老太监；但在肉棒这一最彰显男性尊严的阳具上，林峰在老太监面前却惨遭碾压，宛如小孩对大人一般可笑滑稽。
　　“呼……嘶……呼……”
　　老男人双手搓着肉屌，狰狞可怖的性器炙热无比，在冬日早春的寒风下都热气腾腾，青筋暴起中的血管里热血流淌着，一股股热气从肉棒上升起，伴随着老太监揉搓的痕迹与速度，就好像捶打着铁器一般，缕缕白气从肉茎上浮起来。
　　就连冻得有些屈伸艰难的手指，也在这仿佛烤炉一般暖和的肉棒温度中套弄得愈发自然，用力往肉棒根部一拉，愈发凸显外露的龟头犹如一颗炮弹膛口似的，龟冠上的沟棱痕迹也如此明显，冠状沟部位的龟头发红如赤血；又猛得往上一搓，连带着根部那一根根如杂草一般的灰色阴毛一起带上去，两只手勉强包裹住龟头，却又被无比坚硬又滚烫的龟头给撑开，包皮包茎裹住一半的龟冠，露出那半颗坚硬如鹅蛋，仿佛巨汉拳头一般的形状，圆滚滚又滑溜溜的模样。
　　“呼哧……呼……呼……”
　　老太监套弄着肉棒，就仿佛一个专心致志打铁的铁匠一般，将这根绝世神兵里的精华酿出来，两颗沉甸甸如椰子一般的精囊也逐渐被鼓动起来，他眼神迷离飘忽，在厨房柴火与水雾蒸腾之间，恍恍惚惚地看见了姜清曦的绝美容颜，仙子的玉容在迷离朦胧间却就像是那不可触及的泡沫一般，令人不敢靠近，不敢亵渎，生怕一触就破。
　　又在恍惚之间，他隐约看见了仙女含羞，目中闪烁，带着几分羞涩与恼意嗔怪，白衣飘飘……却又被微风吹起……
　　露出那修长笔直如象牙一般，又似那古典美玉无瑕的玉腿……
　　以及那光秃秃的腿根深处……
　　那白乎乎又胖嘟嘟……
　　犹如幼女幼齿一般含苞待放的……
　　白虎馒头……
　　“呃啊啊啊……射……射……”
　　老太监腰间一痒，精关一松，输精管如同抽水泵一般用力一吸，从那沉甸甸膨胀至极的精囊里抽出大股大股的精液。
　　噗噗噗！
　　马眼一开，对着那灵玉米所在的锅炉中不断收缩又张开，耳边传来咕噜咕噜的射精声，浓浓的精液挥洒入其中，白浊又浓稠至极的精浆瞬间覆盖了米粒，那干净清香的灵米顿时笼罩在精液的海洋里，远超常人水平的射精量让他每一次射精都仿佛喷水一样。
　　吧嗒吧嗒！
　　犹如雨滴落入石块板路似的，滴滴精液拍打入锅底，也发出这般的声响，夹杂着几股如同块状的胶状精浆也落入其中，热气腾腾的精液在寒冷的环境下冒着白气。
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　一股、一股……
　　伴随着老太监海量的射精，整个锅炉都被精液所覆盖住，白米粒又挣扎地从锅底浮起来，飘在那浓浓的精液之中。
　　直到射精完毕，老太监才有些恍惚地提起裤子，跳下炉灶，颤颤巍巍地盖上锅盖，整个人摇摇晃晃地走到门槛，一屁股坐下来，哆哆嗦嗦，恍然如梦。
　　过了好一会儿，直到锅盖冒烟，精液与灵米被煮开的气味儿弥漫着整个厨房，他才摇摇晃晃地掀开，顿时一股掺杂着精臭又带着几分香甜的气味儿伴随着热气腾腾的白烟冒了出来。
　　精液的腥臭刺鼻味儿，与灵米中蕴含的淡淡香味儿居然融在了一起……
　　那被煮开的精液白粥，不带一丝的水分，尽是老太监两颗黑黝黝的卵囊里分泌而出的精浆，煮得糜烂发白，还腾腾蒸汽密布，起了一堆白泡泡，伴随着炉灶中的柴火熬煮而张开破碎，吸收了精液而变得饱满多汁的米粒化为浓粥。
　　老太监精神恍惚着，颤抖着，却又坚定不移地，将这锅可疑的“白米粥”用勺子盛起来，放到那专门用于给公主殿下食膳所用的食盒里。
　　“嘶……呼——”
　　老男人站在门口，吸了一口气，又重重地吐出一口白气，按捺着心中的忐忑，朝着山峰的顶部而去……
　　…………
　　水波涟漪露成霜，碧水楼台望秋月。
　　坐落于皇宫后山的宫殿，虽不金碧辉煌，却也朴素无华，沉而不凝，静而不墨；往日里竹影萧萧，风过山岗，清风明月扫尘埃；正如这所寝殿的主人一般。
　　缕缕云雾白烟如温丝，柔指恰似春水凝；
　　姜清曦看着寝殿后面的这一泉灵气温泉，丝丝缕缕的热气升起，在法阵的保护下并没有丧失热量，反而不断在阵法与法力催动之下，灵气逐渐散去，然而白玉台却化为了泉眼，一汪流水温泉就此诞生，从此之后皇宫也多了一个奇景。
　　云雾缭绕于山间，宫殿若隐若现；居于云雾山间，竹影花丛中，亭亭如盖，净宁而致远矣……让姜清曦在其中愈发的像仙女了。
　　她却是那山中的“静”，素衣胜雪，美眸轻闭，容颜如画，却不知是画中仙，亦是仙中如画在？
　　她也是在云彩薄雾中的“动”，身为天色万物皆一人，一眸一笑动人间，她的呼吸令山间的清风徐来，眉梢一动，却见那雪中的云雾都千变万化起来。
　　就仿佛这一刻，能定格到永远，直到永恒，直到纪元终结，直到归静默然。
　　“呼呼……呼呼……”
　　一个急促的步伐与喘息，却打破了这种宁静，乱糟糟的步子急匆匆地踏进这安静而唯有一人的宫殿之中，满是皱纹而饱经风霜的苍老面容喘着粗气，老太监边喘息边讪笑着提起手中的饭盒：“仙、仙子……老奴，今天……今天迟到了！让、让您久等了！”
　　姜清曦睁开那轻闭的美眸，一双平静如水，淡漠如画的眼眸，没有丝毫的变化，不因他延误了时辰而恼怒，也不因老太监的不礼貌而嗔怪。
　　只是轻轻点了点头。
　　见公主殿下没有责怪的意思，老太监脸上的讪笑愈发浓郁，内心的鬼鬼祟祟也让他的腰弯得越深了。
　　他蹑手蹑脚地走到姜清曦的案台前，打开碧玉保温的精美食盒，将外层的几盘菜肴端上去，摆放整齐。
　　却在最后一层的时候，身躯一僵，手臂迟迟没打开。
　　美目微移，轻声说道：“怎么了？”
　　老太监身子一僵，又一松，却是深深地低下头，脸上的谄媚与讪笑到了极致，点头哈腰如同一只癞皮狗似的：“没、没什么……”
　　打开食盒最底层的瞬间，一股难以言喻的气味儿顿时冒了出来，令得姜清曦的秀眉一蹙，又随即一平，绝美的容颜不动声色，美眸却轻轻看了上去。
　　“嗒！”
　　玉碗落下，和漆木小案碰在一起。
　　缕缕白烟冒起，浓到无法形容的精臭味儿顿时涌上仙子的琼鼻，她美眸看向那小碗，却见黏糊糊又稠密无比的白液在白瓷的玉碗中游荡着，那细细的米粒早已吸收了其中的精华，变得颗颗饱满非凡，却又混杂在在浓稠的液体中，飘荡在碗面，浓稠得似乎并不是白米粥，而是一碗豆腐脑花一般。
　　都说精液的臭味儿像是石楠花……
　　而面前的这碗“白粥”，却像是亿万朵石楠花被榨干后，所提取的花蕊精华一般，光是一滴就足以令人难以忘怀，更别提熬煮成粥了，此时更是格外地突出与明显，那刺鼻的气味儿足以让人耳目一凝。
　　看着在玉碗中微微摇晃，清浊难辨的白浊液体，姜清曦仙眸一动，看向了已经退到一旁的老太监。
　　被姜清曦那仿佛洞察人心的明月仙眸看上一眼，本就做贼心虚的老太监，干枯的瘦削身子一僵，却又露出讪笑，只是深深地低下头。
　　内心却是忐忑不安……
　　如果仙子责罚怎么办？
　　如果她直接倒了怎么办？
　　如果她……她讨厌我该怎么办？
　　如果……
　　老太监的思绪流转千回，终是有几分懊恼与后悔，若是惹得佳人嫌弃，那他该情何以堪？
　　但他又偷偷抬起头来，内心深处却闪过一丝的侥幸心理与一抹不敢想象的期待。
　　如果……仙子她不嫌弃……那岂不是说？
　　姜清曦静静地看着老太监，直至将他看得几乎心虚到五体投地，才收回了目光。
　　却是望向这面前尚且带着余温，可疑至极的“白粥”，她久久无语。
　　“……”
　　目光微微闪烁了一分，似在犹豫，又似在思索……
　　最终又化为了一丝无奈与释然。
　　玉指微动，轻轻舀起。
　　香唇轻启，朱唇轻开。
　　温热，尚且带着几分灼热的“白粥”入口，浓稠至极的液体瞬间落入了少女的唇齿之间，朱唇皓齿，香舌如丝，却霎时间被这粘稠无比的白浊液体所填满。
　　臭！很臭！
　　好臭……好浓……
　　这是仙子的第一感觉；令姜清曦的秀眉微蹙，那尝遍了清淡寡味的味蕾如何尝过这种超出了认知的滋味，齁鼻至极的感觉让她这位哪怕是拥有着完美仙躯的绝代仙子，都产生了本能的排斥反应。
　　江南灵米与甘甜可口而闻名，可那淡淡的甜味儿却早已完全被精液的腥臭所覆盖，口腔唇舌之间，不带有一丝的米粒味儿，就算是几颗落入唇间的饭粒，也早已吸收了浓浓的精液，虽饱满多汁，但内在却亦是浑厚无匹的精液精浆，精虫环绕着。
　　眼睁睁看着这一幕的老太监脑子几乎要炸开，脑子一片空白，眼珠子死死盯着姜清曦的朱唇，那微微含住碗口，将自己射出来的精液一丝丝含入口中。
　　要知道，这可不是以前那种小偷小摸的一滴两滴，被稀释到了极致的……而是完完全全，整个就是由精液所熬煮出来的——精液浓粥！
　　现在，仙子居然如此沉默着……却又将这碗全是精液的浓粥喝下，岂不是说？
　　但姜清曦却秀眉微蹙的样子，令得老太监内心忐忑不安，不由得在内心狂吼着。
　　『吞下去！咽下去！』
　　似乎感受到了他的心声，老太监与姜清曦的眼眸中都突兀浮现出绯红的颜色……
　　《玄天经》？！！
　　这回，姜清曦感受地仔细无比，体内的玄天经不由自主地运转起来，以她难以理解的速度开始转动着，将境界的那几乎摸不透、猜不着的神秘壁障，给一点点撬开了……
　　怎么会？！
　　就是这个感觉……姜清曦能感受到，这就是几个月前，引动她心神的机缘悸动，此时却无比清晰，仿佛一条无形的线连接着，她和老太监之间。
　　她几乎能感觉到那两条仙灵之气所化的阴阳鱼，居然同时在其中跳跃起来！
　　“这是……”
　　姜清曦心神微微一动。
　　她脑海中的阴性阴阳鱼活跃起来，代表着万物之静的阴，居然被勾动了！
　　而口中的精液浓粥，似乎也带有着神奇的力量。
　　浓浓无比的阳气，那生机勃勃的阳之力，足以造化万物的生命力，在唇舌之间绽放开来！
　　难怪……
　　原来是这样……难怪他会这边吸引自己。
　　老太监的阳具如此雄伟，他的体内本身就带着无与伦比的阳性之力，是故甚至用精液浇花都能令秋月萧瑟的花丛，重新绽放活力……
　　并不是仙灵之气选择了老太监……而是老太监选择了那条阳性阴阳鱼。
　　我是太阴玄天……那么他就是……
　　参透本质之后，仙子眼神微闭，唇舌之间的精液也不是那么难以接受。
　　玄天经快速转动着，却仿佛勾起了情欲一般，令得两人的呼吸，逐渐同步、却又逐渐快了起来。
　　姜清曦感觉到，那小腹的深处逐渐传来一股火热无比，又渴望无比的感觉。
　　那尚未被任何人踏足，纯洁无瑕的花蕊丛中，黏腻又湿润的感觉汹涌而出，仿佛带着一种本能的快感，侵染了她的娇躯，令得少女的玉体微微一颤，一种空洞的感觉油然而生。
　　极阴少阳，缺阴补阳。
　　仙子感觉到一阵口干舌燥，粉嫩的樱唇抿在一起，细细品尝着唇舌之间的浓浓精液，在本能的排斥过后，有了别样的感觉。
　　“咕。”
　　她那细长如白天鹅一般纤细的玉脖微微一动，将第一口白色液体吞入腹中，却令得她的眉头逐渐松开，又细细地品味着，慢慢将唇舌之间的精液，一点点咽下去。
　　还是很臭。
　　但，也不是难以接受。
　　“咕……咕……”
　　一滴滴喝下去，刺鼻的感觉逐渐被适应，味蕾也仿佛被精液所刺激完毕，排斥感散去。
　　老太监屏气凝神，大气都不敢出一个。
　　整个宫殿里唯有仙子端起玉碗，慢慢咽下浓粥的声音。
　　黏腻的白浊液体滑过那干净无比，圣洁无暇的仙躯之内，落入了仙子的体内，仿佛涂抹一般，经过的地方都有一种火辣辣的感觉。
　　腥臭、火热、滚烫、浓稠……但并不反感。
　　“嗒。”
　　直到仙子放下玉筷，那满满一碗的白浆浓粥，已经不剩一滴，可见碗底。
　　仙子不动，老太监也不敢动。
　　良久良久。
　　老太监才轻手轻脚地走到仙子的面前，将那些一口未动的菜肴，以及那唯一一个被喝得干干净净的玉碗装进食盒，一言不发地低着头告退。
　　直到走到了大殿门口，老太监站立不动。
　　犹豫良久，才回头问了一句。
　　“您……您还想喝这个‘粥’吗？”
　　仙子玉体一颤，却又瞬间恢复了平静。
　　不曾答话。
　　却也不曾拒绝。
　　老太监看着那张绝美的容颜，内心突兀来了一股勇气，结结巴巴地又问了一句：“老奴……我、我的伤势还没好，您能不能……”
　　“再和我一起疗伤呢？”
　　也不知是不是错觉，老太监恍惚之间好像看见了端坐于大殿之上的仙子俏脸一红，忍不住眨眨浑浊的眼睛，却又发现少女的容颜依旧那般平淡漠然，如秋水明月。
　　还是没有回答……他有些失望地回头。
　　直到那一缕香风吹过。
　　风声拂过树叶，带来了云的消息。
　　“……嗯……”
　　转瞬即逝，犹如泡沫，犹如幻影。
　　却令老男人欣喜若狂。
　　夕暮如垂，红霞如赤。

第34章
　　宫廷的灯火逐渐打开，那高阳落下，暖温初落……
　　白天的温暖散去，夜里的皇宫依旧冷得不行，依然下着几场雪花薄冰，凝在那宫闱高墙之上，雪花垂垂落下，终是一轮清月冉冉升起。
　　冬夜漫漫，万里无云而星空璀璨。
　　寒冷让人瑟瑟发抖，多少宫女太监躲在屋檐下烤火取暖。
　　却挡不住老太监那颗火热的心。
　　仙子静静地站在兰亭中，晚风微寒，吹起她的些许青丝，衣裙濯濯，摇曳生姿。
　　老男人看着她，打量着仙子的仙躯玉体，那背影如画，玉腿修长，蜜臀虽青涩却又紧绷而圆润挺翘，看得他不住地咽了口口水，心中忐忑不安，却又按捺不住心中的瘙痒与急躁，忍不住开口道：“公主……”
　　姜清曦的美眸一动，目光似有所变，容颜依旧平静如水，可瞳光却微微闪烁，体现出她内心并不如想象中的那般平静。
　　她知道老太监在想什么……
　　少女的心中一片清澈，却又迷茫徘徊，恍惚不定。
　　但要说否定？她也并没有那般排斥。
　　却又有几分无法言说的堵塞感，可能这就是常人所言的，难以启齿吧。
　　终是沉默了一会儿，风声暂歇。
　　老男人心里痒痒的，却是看着姜清曦的背影，抓耳挠腮，心里头好像被猫儿挠了几下一样。
　　“沐浴……”
　　姜清曦脚步轻盈，话语如风息一般平淡，不等老太监反应过来，便已然踏出步伐，转身离去。
　　“啊？”老太监愕然了一会儿，随即眼珠子转了转，讪笑着，又像是在商量似的，犹豫不决地说道，“那我给您准备衣裳？”
　　他忍了这些天，却是色壮人胆。
　　仙子的脚步一顿，随即继续往前走去。
　　仙子依旧如那天上明月，依然那般的清冷孤寂，甚至连话语都没有，仿佛那沉默的冷月，带着寒意与漠然。
　　她没同意……但，也没反驳。
　　老太监心里狂喜……没拒绝，那不就是默认了吗？
　　“老奴这就去准备。”
　　他急忙跑到侧殿里去准备衣裳。
　　经过这些天的朝夕相处，老男人也是大致知晓了姜清曦的心思与底线……
　　仙子看似冷漠无情，实则内心却并没有那么疏离淡漠，只要没一下子触及仙子的底线，她的容忍度比许多人想象中的还要大。
　　“……”
　　不曾回头的仙子娇躯微微一颤，却又沉默的走下去，随即看了一眼天穹之上。
　　那双美眸之中，似出现了一缕复杂的愁思，却又转瞬即逝。
　　恰似那流转轮回，幻影如梦，犹如泡沫幻海，碧如一页。
　　透过这皇宫后山的登高远望，却恰似能够见到那一缕碧波的微寒与间隙， 纵见山河日落，傍晚的微风吹来，尚且带着几分冬日的萧瑟与落寞，寒风吹来了几分冷意。
　　月明星稀，天上的星辰慢慢从天幕中显现出影子，天色微暗，而明月的轮廓已经出现在天际。
　　今夜是满月，所谓离别相逢何处识，唯有明月寄相思。
　　此情此景，又有谁在共赏明月呢？
　　…………
　　“哟哟哟！真是稀客呀，这不是近些日子以来，风头正盛的林少侠吗？”
　　轩满堂，高楼阁间。
　　一位风韵犹存，身着鲜艳夺目的粉红轻纱外罩，丰乳肥臀，气质如狐媚一般的美艳熟女站在林峰与梅雨卿的面前，一只扇子遮住了自己美艳而精致的下巴，只露出半张脸，眼眸眨了又眨，那狭长而美丽的狐眼中竟似乎闪烁着电光一般：“奴家有礼了，见过林公子。”
　　“这……”
　　林峰一脸懵逼。
　　好像瞧见了林峰脸上的诧异，这位美艳无比的女子顿时撤去遮住半张俏脸的画扇，露出细腻而精致的下巴，和那小巧玲珑如樱桃一般的小嘴，美眸却是突兀就泛出了几丝雾气：“怎么？林公子，难道你讨厌奴家？”
　　说完，两滴香泪就落了下去，从纤细的下巴滑落在地。
　　声如泣涕，眼泛泪光，配上那美艳动人的玉颜，却是一副我见犹怜的模样，气质竟一下子就变成了一个仿佛遭受欺凌的弱女子一样。
　　“啊……我……”
　　林峰语塞，却见面前的女子这副如泣如诉的模样，他心里的怜花之情顿起，下意识地想要安慰对方一下：“姑娘，你别哭了……”
　　“好了，顾师姐。”梅雨卿却并没有给面前的女子一个好脸色，只是冷淡地说道，“不要在我面前如此娇作。”
　　“我这不是在逗林公子吗？”
　　闻言，面前风采嘤嘤抽泣的女子顿时就换了另一副神色，转变之快，令人目不暇接，看得林峰都有些转不过脑筋来。
　　“奴家顾三娘，见过林公子，真是百闻不如一见，果真相貌堂堂，英俊潇洒呢……”顾三娘笑意盈盈，随即又笑着说道，“梅师妹和林公子大驾光临，真是令奴家这小小的轩满堂，蓬荜生辉呀。”
　　面前这女子竟是京城着名销金窟“轩满堂”的幕后老板，确实令林峰心里一惊，却是悄悄对着一旁的梅雨卿传声问道：“这位顾师姐是谁？竟然会是轩满堂的老板，怎么没听你提起过……难道是魔道或者圣灵宗在京城的安排？”
　　“……很难解释，总之她是我同门同宗同师的师姐，以前还有过不小的争斗。”
　　梅雨卿却是如此回答。
　　她与顾三娘除却年幼的时候稍有感情，自后来发生了那般的事故之后，莫说形同陌路，老死不相往来……
　　见面不拔刀相向，已然算是魔道里交情不错的师姐妹了。
　　梅雨卿与顾三娘是不是同宗同师的师姐妹呢？
　　当然是，而且梅雨卿不止有一个师姐，她们的师傅都是上一代圣灵宗的圣女……
　　至于为什么后来关系变得不好，那自然是因为，圣女的候补能有许多人，但圣女的位置却只有一人。
　　既然梅雨卿已然成为了圣灵宗的圣女，那其他人又怎能对她有什么好脸色呢？
　　正道同门尚且为了一个真传弟子的名分而明争暗斗， 更别提更加残酷无情的魔道了……
　　别看顾三娘此时表面上对着他们二人笑嘻嘻的模样，心里指不定在打着什么算盘呢。
　　顾三娘却是瞧见了梅雨卿与林峰二人眉目传情，好似在背地里念叨着什么，她却是不动声色，心里却是对梅雨卿与林峰的关系有些揣摩度量。
　　“二位在秘境中凶险无比，来此一趟，不若先坐下，让我尽一尽地主之谊如何？”
　　于是对林峰愈发的上心了，却是目中含春，媚意愈发突显，却是主动领着他们二人入座，命人奉上一堆美味佳肴与山珍美酒。
　　伸手不打笑脸人，林峰与梅雨卿也就入座了。
　　浅尝即止，几轮杯酒过后，顾三娘似乎不胜酒力，却是俏脸泛红，美眸如化为泥水一般的柔软，朱唇粉面，恰如那春宵灯笼，粉亮诱人……
　　虽美貌上不若梅雨卿、姜清曦等人，却也别有一番风味，令得林峰微微侧目。
　　顾三娘几分意识放在林峰身上，感受到他的表现有些不同，却是心里窃笑，面上却是无常，对着梅雨卿问道：“师妹，你和宗门里闹了些矛盾，这些事儿，我也是知晓，闹得僵了，大伙面子上都过不去……”
　　“但你今日来找我，可不只是来见一见师姐我，这么简单吧？”
　　闻言，林峰与梅雨卿却也是神色不动，毕竟大家都不是蠢人，平日里老死不相往来，今天上门来自然是有事的……
　　林峰作为外人，却是没说话，梅雨卿则是轻声说道：“我听说，师姐你，和大长老一脉，关系匪浅啊？”
　　何止关系匪浅啊……简直就是禁脔……这事儿在魔道圈子里也不是什么秘密，谈不上人尽皆知，却也是圣灵宗内，不大不小的闲话。
　　顾三娘神色一僵，随即又若无其事地回答道：“人在屋檐下哟，奴家也是身不由己呀……”
　　心里却是暗怒起来:这小浪蹄子，只许你清高自傲，却不曾想这般作践我……
　　闻言，梅雨卿没说话，但眼神却好似进入沉思之中。
　　顾三娘明眸一转，瞧见了貌似与梅雨卿关系非同一般的林峰，内心灵机一动。
　　下一刻，作为局外人的林峰表情也是一僵。
　　却是能感觉到……桌底下，一只柔若无骨的轻柔小脚，竟悄然触到了他的膝盖。
　　林峰偷偷打量了梅雨卿一眼……便瞧见了少女那往日里绝美而带着几分妖艳的容颜上，此时爬上了几分沉思。
　　再看了一眼对面的顾三娘……
　　这风韵卓绝的美艳女子脸上，带着几分媚意与兴奋，一双略带迷离的朦胧醉眼，却是如桃花盛开，如同那偷了鸡的狐狸一般，微微眯起，那狭长的美眸中似乎散发着与梅雨卿一脉相承的妖娆。
　　虽美貌面容上尚且差梅妖女一筹，气质上也不若梅雨卿那般妖艳夹杂着如少女一般的清纯，仿佛风雪与梦露交织在一起的感觉。
　　可那早已承受了甘泉雨露的韵味儿，却是梅雨卿以及林峰其他那些还未经历人事的红颜知己，所不可比拟的。
　　林峰心虚地看了梅雨卿一眼，不动声色。
　　而桌子下，却是非同一般……那只纤细柔软的小脚，却仿佛得寸进尺一般，仗着林峰沉默的纵容，竟慢慢地爬上了他的大腿深处。
　　“哼……”
　　那带着几分温暖，却是柔软得宛如美玉一般的小脚，轻轻踩在了他的裆部，让林峰下意识地挺直腰杆，坐得笔直如松，一动不动。
　　隔着那几层布料，微微摩挲着，却仿佛猫儿的尾巴一般轻轻摇摆，在他的腿根摩擦着，松软而带着温热，却是仿佛带着几分芬芳足香的足指，仿佛调皮一般，轻轻往他那胯部隆起的部位，轻轻一按。
　　林峰胯下裤兜里的一坨软肉，却是被激了起来，慢慢从沉睡中醒来，随即逐渐膨胀，在裤裆里犹若那受缚的野兽一般，隔着衣物，勃然而起，顶在了顾三娘的美足上。
　　感受到了足尖传来的坚硬，与缓缓传来的灼热，顾三娘面上依旧如故，内心却是变化莫唱，一双带着媚意与醉意的美眸看了一眼林峰，又瞥了梅雨卿一眼。
　　心中却是嗤笑起来……师妹呀，你看上的这个男人，也不是个老实人啊！
　　那娇嫩的赤足踩在他的裤兜上，那越来越坚硬的秽物几乎完全勃起，却又被裤兜所束缚，撑起一个不小的帐篷，顾三娘将足底放平，那娇柔而圆润的光滑足跟顶在了那两坨鼓鼓的卵囊上。
　　“啧啧啧……行货还行啊！”
　　顾三娘用足底与足尖微微打量着，虽然束缚在裤兜里，却也能感觉到那尺寸的形状大概 。
　　虽然被裤头锁住了，但也能大致感觉到，林峰胯下之物在男人中也是出众的水平，也有十五六公分的模样，比之许多男人也可以算得上是佼佼者了……
　　顾三娘可不是雏儿，自然也是个身经百战的美娇娘，经历得多了。
　　她那光滑圆润的足后跟轻轻触碰着那有些分量的精囊，心里也自然有了估量……这位大名鼎鼎的林公子，好像憋了很久呢。
　　顾三娘瞅了瞅梅雨卿陷入沉思的模样，心里愈发嗤笑起来，以她的阅历，哪能看不出来？梅雨卿和林峰的关系，恐怕还没到那最后一步。
　　『就算你是圣女，将来也逃不过落到沦为玩物的下场……』她回想起过往，心中愈发的不平。
　　自己在梅雨卿这个年纪，早已经历了多少男人？后来被这小浪蹄子淘汰，若不是傍上了大长老一脉的大腿，就算没沦落风尘，也只能黯然没落。
　　结果梅雨卿到现在，还好像和面前这位年轻俊朗的少年英杰，保持着距离……这让她如何心里平静？
　　『哼，反正你过不了多久，就要被二长老和护法就地正法，指不定还做了那生不如死的鼎炉呢？』
　　顾三娘轻轻用足尖触碰着林峰胯部硬起的部位，却是用那光滑的足指，按在了他隆起的帐篷顶部。
　　肉棒顶部的龟头，马眼处被如此一碰，林峰虎躯一震，勃起的阳物抖了又抖，他那故作镇定的神色下，阳刚的脖颈处却微微暴起了青筋，眼神微微抖动，眼眸微垂。
　　『莫不是个没吃过肉的？』
　　看见林峰的反应，顾三娘心里想到，戏谑的心思却愈发浓烈。
　　变本加厉的，又将另一只玉足踩了上去。
　　两只美足一齐越过那被桌布覆盖的桌底，仿佛一座笔直的桥梁一般，顾三娘双腿腾空，玉足踩在林峰的胯下。
　　一只玉足仿佛踩踏一般，时而左右踩下；另一只亦是不安分地在他那两颗沉甸甸，积攒了多时的卵囊下，足指微微动弹，仿佛手指一般灵活，抓握着他胯部的精囊。
　　“师姐。”
　　梅雨卿抬起头来，开口道：“我有事拜托你，我需要和大长老一脉联系。”
　　身侧红颜知己的开口，却令得林峰骤然内心大虚，头颅埋得越低了，心里扑通扑通的跳，然而却又并没有拒绝。
　　“哦？”
　　顾三娘面上笑意不变，桌下的小动作却是不断，一边用着两只小脚不断在师妹的情郎裆部不断摩挲着，一边又用玉掌撑起那娇媚的脸蛋儿，问道：“你找大长老何事呢？”
　　足尖微微摩挲着林峰的胯部，她能纤细的玉足，已经能够感受到面前这位俊俏公子的胯部一跳一跳的，却好似一股粘稠的液体透过了那几层衣物，打湿了裤兜，也让她的足跟染上了男人的滋味儿。
　　“嗯？”
　　顾三娘诧异着，又踩了踩林峰的胯部，将那隆起的鸡巴踩扁，可那坚硬如铁的鸡巴顿时在她的足指之间，跳跃的频率越来越快，幅度也越来越大了，她美眸看向那一言不发的林峰，瞧见了他的脖子处浮起青筋，经验丰富的她自然知道这是什么反应。
　　『这就快射了？这尺寸而言也比常人大一些，莫不是银枪蜡烛头？』她心里嗤笑着，没想到江湖上大名鼎鼎的林少侠居然如此不堪。
　　但随即顾三娘却停止了足指的动作，她可知道男人体液的味道，若是真让林峰射出来，那气味儿可遮掩不过去。
　　而梅雨卿思虑片刻之后，抬头认真地对顾三娘说道。
　　“我找到圣主了。”
　　话音刚落，空气顿时凝固。
　　林峰突然感觉到在自己裆部不安分的玉足猛然一僵，他抬头一看，顾三娘脸上的笑意微变，随即又仿佛在开玩笑一般地打趣道：“师妹，这个笑话并不好笑。”
　　梅雨卿没有说话，却是勾起了那股与黑色邪魔相连，从那若有若无的链接，勾动那一丝灵魂深处的本源力量。
　　她的眼眸，泛起一抹紫意。
　　身上的气息，一下子变成了近乎于九幽深处的魔气。
　　令梅雨卿全身的气质与那法力，在顾三娘的眼中都变得压迫感十足，甚至连自己体内的法力都被压制下去，好像遇到了猫的老鼠一样龟缩会识海深处。
　　“圣主之力？！！”
　　顾三娘神色大变，连带着足下的小动作也不敢再做了，于是连忙收起那不安分的小脚。
　　温暖而柔软的玉足离开裆部，肉棒没了美足的摩擦，尤其是还在将要射精的紧要关头，林峰脸上露出些许的可惜，放在桌下的大手下意识地握住了那纤细美足的脚踝处。
　　“啊？！”
　　顾三娘脸色微变，梅雨卿却以为是她被邪魔之力所震慑到了，并没有在意。
　　她目中带着几分嗔怪，看向了林峰，眼中微微泛起柔弱的媚光，令得刚刚被情欲控制的清秀少年稍显尴尬，松开了桌下捉住的美脚。
　　“咳咳咳！”
　　对面的佳人，眼中暗送秋波，娇媚嗔怪，似喜似嗔，却是风韵十足，让林峰胯下的肉棒一跳，欲火越浓，却又担心被梅雨卿发现，轻咳一声。
　　『这小子，倒是个好色之徒……』顾三娘心里想着，估量了一下林峰的尺寸，内心也提起了一丝兴趣。
　　十五六的尺寸……又是年轻俊朗的少年英杰，总比那群老货让人舒心吧？
　　梅雨卿并没有发现林峰的神色有何不对，她此刻正极力地控制着那来自于邪魔身上的九幽魔气，无暇顾及左右，否则以她的聪明才智，自然能看出林峰的不自然。
　　顾三娘收回了调戏着林峰的玉足，沉默了一会儿，似乎在消化刚刚所看到的一切，正色地对着梅雨卿说道：“圣主在哪儿？”
　　梅雨卿答道：“这不是你该问的。”
　　开玩笑，现在的邪魔状态诡异，似死似活，她哪里敢让宗门这群心怀鬼胎的家伙碰见……
　　但不可否定的是，哪怕是只剩下躯壳，徒留本能的“圣主”，也足以横扫一切，荡平宗门，堪称掌教级别的怪物，这也是为什么梅雨卿敢来找顾三娘，借她联系上大长老一脉的原因。
　　“哼……”
　　梅雨卿正欲说下去，那泛着紫意的眼眸骤然如洪水泛滥一般，席卷了她的整个眼白，那清澈清亮的黑眸深处涌起一抹金色的光彩，顿时令梅雨卿娇躯一颤。
　　那股被压抑下去的感觉，顿时冲上脑门，娇躯四肢竟有些酥麻发热，火热的感觉从少女那平坦的小腹处传来，在轻纱薄衣之下，那白皙胜雪的肌肤，脐下三寸处，突然升起一股灼热感，一道粉色的纹路在腹部浮现出来，却仿佛一道妖娆魅惑的形态。
　　如同触电一般蔓延至全身，令得她双腿有些发软，那挺拔的高耸乳峰，那娇嫩的乳尖儿顿时就硬了起来，抵在轻纱下薄薄的肚兜上，敏感度却好似平添增长了无数倍，仅仅只是被轻柔如纸一般的薄纱触碰，娇嫩的乳尖儿便敏感得仿佛遭了风雪吹打的花蕊似的。
　　“嗯……”
　　梅雨卿强忍着身体传来的酥麻快感，那仿佛触电一般的感觉席卷全身，不仅四肢发软，小腹传来一阵阵的热浪，汹涌滚滚而来，却仿佛潮起潮落，有一股黏黏腻腻的蜜液，好似那碧波荡漾，从那花蕊深处流出，滋润着那神秘的花径。
　　她稍稍夹紧双腿，湿润感从双腿之间传来，俏脸微红。
　　过了一会儿，梅雨卿切断了与邪魔的联系，眼中的紫意与犹如野兽一般的金色瞳眸，颜色退散，她才轻出了一口气：“呼……”
　　可惜在座的另外两人，一个在做贼心虚中不敢轻举妄动，低头垂目，一副木头的样子；另一个则是被刚刚得到的消息所震撼，此时大脑不断在权衡利弊，也无暇观察梅雨卿的反常举动。
　　否则以顾三娘的经验，自然一眼就能看出梅雨卿的模样，竟是一副情动的表现。
　　“好，我会告知大长老的。”
　　权衡利弊过后，顾三娘沉吟片刻，便开口道。
　　“多谢师姐。”
　　梅雨卿微微垂目，以示感激。
　　林峰则在座位上，低眉垂首，一言不发。
　　于是，这次并不愉快的会面，便在几人的各怀心思中，落下帷幕。
　　…………

第35章
　　热雾缭绕，若青烟袅袅，水汽蒸腾勃勃，犹如那天上白云间，云上无瑕烟。
　　皇宫后山被姜清曦以仙术开辟出一片空地，将那从秘境中得到的灵泉灌入其中，以那白玉雕刻的平台为源，便使之不断吸收方圆百里之内的灵气为基，汲取那地脉之力，聚之于一处，便令得这清泉如露，不断涌出这热气腾腾的温泉。
　　却是集了这地脉灵力，虽少了仙灵之气所带来的神意，也不失为一种足以强身健体的灵泉秘药。
　　这水烟缭绕，云雾缠绕之间，蒙蒙的水雾仿佛一层层薄纱帘幕，丝丝缕缕的水波荡漾，却照应出那道在灵泉中央，沐浴其中的绝美仙影。
　　姜清曦浴于其中，那完美无瑕的娇躯如白玉一般，却比之那白玉铸就的平台还要白皙细腻，玉体淋露于水中，却是将大半个娇躯都浸入温泉。
　　青丝如瀑，沾染了那蒙蒙的水雾，雾水仿佛天地凝聚的精灵一般，围绕在她的娇躯身侧，丝丝露水聚在发梢，顺着那千丝万缕的及腰长发，那露于水面的发丝愈发笔直，水润朝露，却是烨烨生辉，犹如月光照耀，烁如涟漪，令得那本就乌黑亮丽的青丝，染上了几分水露，让那笔直的青丝紧贴着玉颜，缕缕发丝贴在那光滑而丝嫩的容颜上；如瀑青丝之下，却是露出了那倾城绝世，可堪天下第一的绝色仙容，清露为霜，热气如蒸，凝成滴滴晶莹剔透的水珠，附于那比温雅美玉还要白皙光滑的容颜上。
　　明眸皓齿，垂眸若帘，水烟袅袅，那细细的眼睫仿佛勾上了云雾的柳枝，点点露水聚于其上，仙子的美眸微微垂下，眼帘稍落，却在月光下令得温泉耀眼夺目，也令得那眼帘上反射着碧波，明眸善睐，琼鼻犹如玲珑剔透的微峰，小巧精致，宛若那天造地设的完美无缺，朱唇皓齿，水润则若那晶莹宝玉，剔透靓丽，唇无皱褶，颚如幽若，滋润滋润，细细朦胧朱露，仿佛那江南水乡的温柔，聚于那秦淮风骨，凝于那纤细精致的完美玉颜下，凝而不散，继而徐徐滑落 ，滴入清泉中。
　　正如那庐山瀑布，白雾缭绕，仙子的青丝没有一点曲折错乱，笔直垂落在那如刀削一般的玉肩上，精美绝伦，恰似鬼斧神工之作的精致锁骨曲线优雅，却是成了水雾凝聚的湾落，两团清露凝于玉肩，汇于锁骨，却是淡雅娴娴；无数笔直的如瀑青丝，垂入温泉之中，顿时齐齐散开，四散开来，却又别有一番美景，柔顺而丝毫。
　　仙子如此，静而如天地同默，寂而无声令万色暗淡；却不知是风景如画，佳人隐约，道是伊人落入了万物，融进这片月色照耀；又或者是万物沉默，让美人惊艳了岁月。
　　此情此景，又有何人忍得打破这片宁静呢？多是不解风情也。
　　“仙子、公主……”
　　并不适宜的，清泉边缘传来了一声不解风情的苍老声音，呼唤着姜清曦，老太监屁颠屁颠地抱着一团衣裳，来到了清泉的边缘，将干净整洁的衣裳放在石台上，略带几分讨好地对姜清曦说道。
　　“老奴……给您送衣裳来了。”
　　“……嗯。”
　　水池中的少女，恰如那白莲绽放，水仙婀娜，摇曳生姿，听见了老太监的声音，姜清曦眼眸微颤，几滴凝于睫弯的雨露滴落，却是过了一会儿，方才应了一声。
　　然后便再无动静了。
　　“呃嘿嘿……”
　　老太监尴尬地讪笑了一声，脚底却好似生了根，站在原地一动不动，就这么干站着。
　　“……”
　　仙子依然沉默。
　　过了好一会儿，水波粼粼，清泉荡漾着，那道在清泉中央的仙影逐渐靠岸，穿过一层层水雾缭绕，渐渐在那岸边露出了玉体的轮廓。
　　老太监屏息凝神，却是看着那道令自己魂牵梦萦的倩影逐渐接近，朦胧的轮廓也渐渐显出真容……
　　那水润而笔直乌黑的万千青丝，沾着缕缕水珠的绝世容颜，纤细如天鹅一般的玉脖，白皙细腻的玉肩，那精致无比的锁骨，还有那让自己在梦中无数次幻想着的两团雪山乳峰，勒出那深不见底，却也足以吸走他灵魂的沟壑。
　　那云雾缭绕之中，却如几分神秘感，精致绝伦的锁骨其下，白嫩的雪肌竟腻得耀眼，两团仿若高山雪峰，凝脂玉团一般的双峰挺立，却是露出那诱人无比的曲线，这雪丘之底，便毫无一点下垂的痕迹，绵绵柔软却不弛落，篷而勃发，照而如那面团筋骨，乳肉腻人，双峰之间锦而团簇，便仿若那珠峰雪原，高峰拱卫，挤出一道深不见底，令人浮想联翩，挪不开眼的痕迹。
　　然而，就在那娇嫩无比，令人垂涎欲滴的神秘顶端将要浮出水面的时候，仙子的玉体却突然停了下来，不再靠岸。
　　“额……”
　　老太监正襟危坐，挠了挠自己的屁股，眼观鼻鼻观心，一副木偶的样子。
　　“……”
　　姜清曦的眼眸却直直看向了老太监，一动不动。
　　直到把老太监都看得坐立不安，浑身不自在，他才讪笑了一声，侧过身去。
　　“嘀嗒嘀嗒……”
　　随着他转过身去，过了一会儿，耳边传来露水滴落在岸边的声音，让老男人心里痒痒的，好似小鹿乱撞，又似雄兔扑朔……
　　贼心不死的老太监偷偷侧过脸，眼前却涌起了一道足以完全遮蔽他视线的浓雾，连眼前三尺都看不清。
　　“啊？”
　　不是第一次被这般遮蔽视线的老太监，哪里不知道这是仙子的法术，顿时傻了眼，心里的落差与现实的惊喜，让老太监内心大起大落，人都奄巴了下去，好似一只斗败的公鸡。
　　瞧见老太监这副犹如奄巴茄子似的模样，垂头丧气的样子。
　　仙子的朱唇似微微翘起，却又仿佛转瞬即逝。
　　可当她拿起了换洗的衣裳，眼神却是又垂了下去。
　　手中的衣裳并非她在宗门与在外行走的淳朴素白，而是宫廷里公主的制式宫装。
　　姜清曦的宫服盛装以青为主，姜清璃以紫为底，所谓青紫之气，灼灼其华，犹如帝气，贵不可言……
　　作为最尊贵的公主制服，自然用料极佳，入手质感丝滑细腻，蓬松而华丽，其上华贵无比的纹路遍布，却是那御纺中技艺精湛的绣女们一针一线缝制而成的，其上的图案与绣纹华美，挑不出任何毛病。
　　让姜清曦秀眉微蹙的，则是……除却此宫装之外，便空无一物。
　　莫说修衣、长裤……乃至于贴身衣物，亦是没有。
　　姜清曦瞥了老太监一眼，心中澄澈，但并没有说话，只是默默穿上了华服宫装。
　　过了一会儿，老太监眼中的云雾散去，视线重新回归，便看向了穿着整齐的姜清曦。
　　顿时眼前一亮。
　　却见仙子亭亭而立，莲步轻盈，娇躯如锦，承以华袍而集美，本就倾城绝艳的姜清曦，穿上了华贵的衣袍之后，却也依旧光彩夺目，摇曳生姿；以青色为底，边绣云墨，上衬百花齐放，花团锦簇，鲜艳如生；背后绣以天命玄鸟，百鸟争鸣的模样，栩栩如生，绝妙无比。
　　若说穿着朴素无华的白衣，姜清曦仿佛那随时飞升而去的人间仙子，清冷而漠然，遗世而独立，烨然若神人也；
　　那穿上宫装华袍的她，便是那天生的贵女，眉宇间那浑然天成的贵气与凛然，亦天然的天之骄女，好似那天生号令万鸟的神凰一般。
　　威仪万方，令人敬畏。
　　“咕……”
　　老太监吞了吞口水，那双浑浊不清的眼睛，却是肆无忌惮地打量着姜清曦的玉体。
　　谁能想到呢？这般低微下贱，又老又丑，又矮又瘦的他，居然会和这般高贵冷艳的仙子公主扯上关系。
　　甚至他都夺走了仙子的初吻，还阴差阳错下……看见了仙子那美绝人寰，无比诱人的私处。
　　那白白嫩嫩，肥肥胖胖，犹如幼齿一般的白馒头……
　　想着，他的眼神愈发的肆无忌惮，愈发放肆无度，那眼中的火热几乎要蹦出来一般。
　　“……”
　　仙子美眸微颤，感受着那几乎要穿透她娇躯的火热，心绪却也并没有那般平静。
　　我的心，跳的好快。
　　她想着，有些迷茫……
　　“那个、那个……”
　　良久，老太监理了理思绪，偷偷看了仙子的神色，开口道：“老奴感觉，身上的伤势还没有恢复，您能……就是、就是……”
　　“就是和那天一样，帮我疗伤吗？”
　　那天……苍天之下，白玉为床，仙子的玉膝为枕。
　　四目相对，四唇相接。
　　唇齿之间，那种仿若灵魂交融一般的感觉……
　　仙子抿了抿香唇，眼神似颤似离。
　　许久。
　　“……嗯……”
　　闻言，老太监面露狂喜，朝着姜清曦走了过去。
　　“……哼……”
　　一脸狂喜的老太监对着姜清曦张开双臂，一把将她抱住。
　　当那双瘦削如枯木一般的手臂抱上了仙子玉体的那一刻，姜清曦的娇躯一震，一种束缚感油然而生，令得心绪本就不定的仙子心中一颤，却是忍不住从那纤细如天鹅一般的玉脖深处，自香唇银牙间发出一声闷哼。
　　两人的身高差又隔着大概一头之高，仙子的娇躯高挑而修长，老男人的身躯略有些佝偻，却是恰好抵达仙子的玉脖处，整张老脸刚好贴在仙子的玉乳前。
　　此时，仙子的内衬为着肚兜深衣，低领的宫装露出了一片一片白皙光滑的肌肤，雪肌照耀，月华灼灼，那雪白无比的肌肤竟好像月光下的晶莹宝玉，细腻而光滑；低领的胸襟，又让老男人能愈发直观地看见仙子的酥乳有多么诱人，虽不曾表露多少，但仙子的玉乳却不下于那些丰腴贵妇，更兼挺翘而高耸入云，那深不见底的沟壑，几乎要将人的魂魄都吸收殆尽。
　　自从上次仙子在永巷的深处，仿佛仙女下凡一般拯救着他出那水深火热的地狱，老太监尤记得被打得遍体鳞伤的自己，见到仙子的那一刻，就仿佛在黑暗深渊中茫茫无际的泥潭里，抓住了那最后的救命稻草，那时的他便不顾一切地扑向了仙子的怀抱里，感受着她的温暖与柔软，哪怕是在秋叶萧瑟的寒风中，都觉得那般的温暖如春。
　　现在，他又一次，或者说终于得以正面地拥仙子于怀，将干瘦的脑袋钻入这令人流连忘返的柔软胸脯之中。
　　老太监的手臂覆过了仙子那比月光白玉还要皎洁白皙的玉臂，并没有绕过仙子那犹如雕玉一般的腋下，却是如鸡爪一般干枯的手指触碰到了她的玉背。
　　如枯树老藤一般的手指，擦过那近乎于柔若无骨，恰似月光一般的藕臂，摩擦过那华贵宫装的后饰，长满老人斑的臂弯触碰着，那丝滑无比的衣袍，丝质的细致华服所带来的触感，却是非同凡响，薄薄的衣袍却细致地如同月华垂落，令得他伸手而过时，手臂上的皮褶都能感到非同一般的感觉。
　　轻轻一按，那张丑陋不堪的老脸便深埋入了那近乎于汪洋大海一般的柔软之中，仙子的胸脯温暖而柔弱，玉乳中的肉感无比酥润，仿佛那棉花糖，又像是天上的白云一般。
　　仙子的玉乳，如同那凛凛之雪峰，柔而不松，却是那深不见底的乳沟，仿佛热火煮开的黄油一般，哪怕是那粗糙的老脸上，布满了皱纹与斑点，却是感觉那下垂得宛如鹰钩一般的鼻子，恰好落入了那双峰的沟壑之间，苍老的脸庞贴着那内侧的玉乳，借着那搂住仙子的力道，脸庞宛如镶嵌进去了一般，分开那高耸而挺拔的乳肉，老太监能感觉到五官上传来阵阵轻微的阻力，却是仙子的玉乳挺翘拔尖，弹性十足，乳球儿中仿佛皮囊鼓鼓，却是蜜意迸溅，哪怕是隔着一层衣裳，那薄薄的轻纱却细如白纸一般，几乎都能令他完全感受着姜清曦娇躯玉体中所散发而出的温度，令得他那如干涸崎岖不平的脸庞都得到了轻抚一般。
　　柔嫩似海，娇鲜似蜜，仿佛两团裹着面粉的雪团儿，然而又别有一番风味的挺翘，仿佛糖蜜酥肉，紧绷而富有弹性，仅仅是将脸庞埋进去，却已然能感受到那仿佛四面八方挤压而来的压迫感，仿佛像是后知后觉的胸脯感受到了老男人的侵扰，乳肉宛如一层层跌宕起伏的波涛浪花一般，拍打在这老朽无比的礁石上。
　　然而，仙子的乳峰又过于高耸挺拔，却是顽强地撑开了那双臂的空隙，顿时擦过了老男人的耳边，不仅将他的整个脑袋都陷了进去，挺翘的乳肉外凸，竟犹如两团玉团珍馐一般，仿佛两瓣白糯的发酵面饼一般，压在了老太监的肩头，老男人似能感觉到那玉乳沉甸甸的分量，感受着少女那虽未经人事，却已令人惊心动魄的柔肉。
　　两人的身躯紧紧抱在一起，苍老而瘦削的身体在高挑纤细修长的仙子玉体面前，显得格外瘦小，他的身子也过于低矮，却是上了年纪而骨骼收缩，整个身体仿佛佝偻似的却是将胸膛贴在仙子的平坦小腹上，两条腿终是贴着仙子修长笔直的玉腿，瘦削而满是皱纹与腿毛的腿，微微摩擦着，隔着薄薄的衣物，能感觉到仙子娇躯所传来的温度。
　　“嘶……”
　　老太监激动万分，却是感受着仙子玉乳的柔软，那酥香蜜意十足的香气扑鼻，少女的体香中带着芬芳馥郁，沐浴后的雪肌微微张开，透出愈发浓郁的香味儿，夹杂着少女特有的清香，钻入了他的鼻孔中，虽非哺乳少妇，但仙子的胸脯也带着一股淡淡的乳香味儿，仿佛那香炉中滴入了一滴麝香，泌出一缕炊烟与浓醇馥郁，让老太监缩着骨瘦嶙峋而血肉惨白的胸膛，用力吸收着鼻息间的香醇。
　　仙子的体香似那轻柔的春风，吹过了老太监的肺腑之间，将他那满是浊气的肺部填满，就好似得到了净化一般，让他心胸一松，好像那隐隐作痛的胸膛都得到了缓解似的。
　　“呼……”
　　清香入腹，老男人憋着气，想要将仙子的芬芳停留在身体里，终是压抑不住气息，又重重得吐出一口浑浊而炙热的吐息，拍打在那贴在脸庞的乳沟中。
　　“……”
　　仙子无言，却是香唇微抿，那织女所纺，为了贵人们舒适而特意柔顺丝滑，细薄的衣裳特地用通透的丝绸，使其既蓬松透气，又保暖防寒，却因此而遮挡不住老男人的吐气，那带着浓厚男性气息的吐息，仿佛见缝插针一般，拍打在仙子的乳沟处，那轻柔的雪肌却感觉好似毛细针线所刺一般，令得姜清曦娇躯也微微抖了一下。
　　老男人吐出的热气，又从那乳沟的渠道中流过，却是因乳峰高耸，沟渠深不见底，竟让这股热气竟绕着那高挺的玉乳，延着那乳峰轮廓的下沿处，仿佛轻柔的抚摸一般，在乳球的下段过了一遍，吹得那薄细的衣物微微飘起，又徐徐落下，触碰到被吹拂的白皙肌肤上，传来丝丝的摩挲感。
　　令姜清曦感觉到一股沉闷的滋味儿，也不知是老太监的头颅压着她的胸脯，令她难以呼吸还是怎地，仙子却感觉那玉乳之下，那颗有些飞快的心儿，竟好似不听使唤一般的扑通扑通跳跃着，如心神不安，又似悸动不定。
　　就好像那乳峰边缘，仿佛有蚂蚁在爬，那被薄衣束缚的乳峰尖端，却是挤出了仙子娇嫩的乳尖形状，仿佛水滴一般，又不垂下，反而顽强倔强地挺翘着。
　　痒痒的，又带着一种莫名的燥热感。
　　仙子的乳尖儿，就仿佛逐渐煮熟的红豆儿，慢慢有一种硬了的感觉……
　　那薄薄的轻纱宫装，正是抵挡不住，又因胸脯被老男人的脑袋分开，令得乳球愈发浑圆挺翘，竟让那乳尖儿的形状顶在那薄薄的衣裳上，透出了那小小的，仿佛雪团上扯出了两颗樱桃一般。
　　而让仙子有些心慌的，便是她突兀感觉到，两人的身体紧紧抱住一起，便令得双腿也贴在一块儿，老太监那粗布麻裤的底下，那根超乎想象的巨物正在不断勃起，悄然顶起了一个大大的帐篷。
　　正好那滚烫炙热的阳具，撑起的帐篷令宽大的裤管都凸起，三十公分有余的大肉棒远比常人巨大，亦是远比常人的性器灼热，滚烫的触感自那处传来，恰好两人触碰到的地方正是姜清曦的脚跟，那修长而曲线优美的玉腿，能清晰感觉到一根棍状物在丰腴的美腿间凸起，仿佛一根硬邦邦又刚刚从铁匠炉子里新鲜出炉的滚烫铁汁。
　　更让仙子心慌意乱的，则是那股她曾经从未感受到，后来又被老太监逐渐唤醒的，似乎是潜藏在身体最深处的本能，那种她羞于启齿的欲望……
　　此时正也跟着老男人的火热吐息，那腿部逐渐抬头的巨根一起，渐渐在她的身体里苏醒过来。
　　胸闷气短，呼吸急促起来……
　　那平坦而光滑细腻的小腹，也感觉到一股异样的感觉油然而生，火热而空虚，仿佛带着一种渴望，又仿佛夹杂着一种别样的感觉。
　　“……你……”
　　仙子尽量以平淡的语气，压抑着心胸与小腹处不断传来的异样，故作淡定，却又仿佛在隐喻着一般：“抱得太紧了……”
　　“嘿嘿！”
　　可温玉在怀，谁让愿就此撒手呢？
　　老太监讪笑一声，却是稍稍松了松紧紧搂住仙子的胳膊，令得紧紧贴住的肉体得以露出些许的空隙，也让仙子的玉腿与蜜臀悄悄向后退了一点，似有些心虚，又仿佛恐惧着什么似的……
　　正是那根足以令仙子心慌意乱的器具，那根在俗世中可堪天下无敌，独一无二的阳具，所带来的悸动。
　　“呼！”
　　这轻轻一动，却让仙子的玉乳得以动弹，那浑圆高耸的玉乳直上云霄，如今微微一动，那贴在老男人脸庞的乳肉仿佛泛起千层浪，软软绵绵，柔柔软软的白玉凝脂酥软弹绵，却是令老男人心神一荡，又在仙子那看不见底部的乳沟中吐出一口热气，激得那隐约可见的白腻雪肌似抖了抖，起了一层薄沙似的。
　　老太监激动万分，却是终于抬起头来，看向了那张让他夜不能寐，魂牵梦萦的绝世容颜。
　　只看一眼，老男人的思绪都定格住了。
　　仙子那堪称天下第一的倾城绝世，玉颜之色，虽不加任何粉黛与首饰，却依旧动人心魄，面如月玉，颜自倾国，如玄月沧弦，珠光流苏，此时却是微微泛着红晕，在这温泉边上，隐隐飘过的水汽，那月光透过蒸汽，照在那如玉的俏脸上，竟美得不可方物，微微的红润，却令得那本该清冷如月的玉容，带着烟火的俗。
　　但这股俗，却是那些烟花柳巷中再妖艳的花魁也不能比的美妙，就像是那画龙点睛的一笔，墨色生香。
　　仙子羞了，老太监却醉了。
　　“你……你看什么？”
　　老男人的目光似火炬一般炙热，令得姜清曦愈发不自在，她努力将视线不再朝着那张苍老而又猥琐丑陋的老脸上看去，却被盯了一会儿，终是按捺不住，朱唇微启，问道。
　　“您……”
　　老太监一时语塞，依旧痴痴看着，过了一会儿，好似才后知后觉地答道。
　　“您真美……”
　　闻言，仙子的容颜不知为何，好像更红了一些。
　　那双略有颤抖的美眸，眼帘微垂，并不直视着抱住自己的老男人，却是焦距散开，羞而不应，美不胜收。
　　老太监答着，眼睛却向下移去，绕过了那纤细如白天鹅一般的玉脖，如雕刻一般的精致锁骨，看见了自己一直以来梦寐以求的胸乳，仙子的玉乳是那般的柔软，又是无比的挺翘拔尖，弹性十足，刚刚他的动作，并没有让玉乳有一丝的变形，那浑圆的酥乳在他放开的一瞬间，便弹回了原处，依旧那般的挺翘诱人。
　　宫装华丽，也仅是外罩，因而薄细无比，却愈发突显出仙子娇躯玉体的曲线婀娜，完美无瑕。
　　尤其是在看见了仙子那两团柔软似水，挺翘如凝脂一般的乳峰上，那好似被压出来的两个小小圆点，更是让老男人呼吸一窒，随即干瘦的胸膛呼吸愈发的急促，眼神中的火热几乎要跳出来，灼烧这薄薄的衣裳。
　　“你……”
　　这目光之灼热，也让那目无焦距而发散的仙子回过神来，她微微低下头，便瞧见了那挺翘的玉乳顶端，那两处凸起的小丘，心中的羞涩愈浓，竟抬起玉手，用那如莲藕一般的玉臂，遮住了胸前的春色。
　　“嘿嘿嘿……”
　　被遮掩了目光的老男人也不气馁，却是贼笑一声，手指往胯下一掏，解开裤带，三下五除二便将那蓬松宽大的裤子褪下。
　　顿时，那巨硕无比的超级大肉棒便直接弹了出来，粗黑骇人，肉茎上青筋暴起，血管膨胀，粗竟比少女小臂更甚，这肉杵粗略一看也有三十公分以上，那粗壮有力的肉棒顶部，这硕大无朋的龟头呈现出赤红发紫的颜色，好像一位力士的拳头一般，根部一簇灰白相间的阴毛杂草丛生，两颗狰狞可怖的精囊大的吓人，好似某种奇珍异兽的卵球一般，期间蕴含着数不胜数的精虫，混合酝酿出那腥臭刺鼻的浓郁精臭味儿。
　　那巨硕的肉棒长在老太监的胯部，与那松弛而又满是皱褶的干枯双腿相比，违和感十足，好似一条寄生在他胯下的巨蟒一般。
　　翘起超过九十度的弧度，正如一条吐息弹舌的蟒蛇蛟龙，赤紫色的龟冠直勾勾对着仙子的腿根，好似想冲进那诱人无比的私处，跃跃欲试。
　　登时便有一股浓郁的雄性气味儿夹杂着浑厚的精臭扑鼻，令得仙子的俏脸愈发红润，目光如烛火一般摇曳。
　　“……疗伤吧……”
　　姜清曦理了理思绪，言语中带着几分不自然的痕迹，脸上的表情定了定，又仿佛变成了那清冷孤高的仙子。
　　然而，她那略有颤抖的眼眸，与那悄悄扣紧的指尖，还有那银牙轻摇着的香唇，都预示着她的内心并没有言语间的那般平静。
　　“嗯好、好！”
　　老太监一愣，随即神色一喜，本以为这话要由自己来开口，没想到却是仙子先出声，这真是再好不过了。
　　“嗯……”
　　仙子应了一声，娇躯亭亭玉立，看着老男人的嘴唇，玉体紧绷得好似一张弓弦一般，直直站立，愈发表现出仙子玉体的高挑与玉腿的笔直。
　　紧张有几分；杂乱无序也有；期待？
　　姜清曦也说不清……
　　排斥吗？
　　其实也没有——就像是一坛打翻的染料，说不出是什么颜色，也品不出什么滋味。
　　正如玲珑满目遍声息，无处觅无常；堵得千言万语，终是一番风味。
　　于是她轻轻闭上眼睛。静静等待着老男人的吻。
　　就好似那才子佳人的话本故事里，所述说的女郎一般。
　　但不经意间，她却又想起了另一个人的脸庞……
　　那张俊朗中，带着几分倔强的清秀少年……
　　为什么会突然想到他呢？
　　还想他吗？其实并不想——自从经历了这么多，她觉得林峰也不过是个花心多情的俗人而已。
　　讨厌他吗？其实也没有——终是那朦胧的初愫，尚未化为情意，便已化为泡影，如镜花水月。
　　大致是突然的恍惚吧？
　　以后，或许她会与他仍有交集，但……绝对不会再有情愫了。
　　仙子胡思乱想着，也在等待着。
　　过了好久好久，却都没有感觉唇边传来一丝老男人的温度，不由得睁开美眸。
　　便看见了老太监一脸的尴尬，他轻轻扶着姜清曦的玉肩，挺着那骇人听闻的生殖器，却踮起脚尖，轻轻一跳一跳。
　　却正好看见仙子疑惑地睁开美眸，老男人顿时憋红了脸，尴尬不已。
　　老太监太矮了。姜清曦这般高挑的身姿，站着让他吻，他都吻不到。
　　仙子恍然。随即忍不住嘴角上扬。
　　罢了……心中暗叹。
　　但那笔挺的玉腿却微微地弯曲下去，纤细的腰肢也轻轻侧下，略带湿迹的青丝从肩上滑落，仙子的容颜渐渐离老男人的丑脸越来越近。
　　水汽朦胧，两人却都无言。
　　这短短的距离，似远在天边，又似近在眼前；仿佛遥不可及，又似近在咫尺。
　　这一刻，像是过去了亿万岁月，又好像弹指之间。
　　但……当薄而细腻的香唇，触碰到了那干涩的唇边。
　　仙子的朱唇，与老男人的嘴唇，贴在一起的那一刻，都仿佛化为了一片蹉跎。
　　老太监瞪大眼睛，大脑一片空白，唯一想着的，便是眼前的人儿。
　　仙子很美，美得足以让人难忘，一生一世，生生世世。
　　仙子的唇，有点冷，就仿佛她的气质与平时的言语喜好一般，又带着一种淡淡的暖，就像她清冷外表下的善良，与那悲天悯人的慈悲……
　　又很柔软，就像她其实很善良，对待丑陋苍老的老男人，也是以平等之心视之，从来不鄙视不轻视不蔑视。
　　就像那寒冬腊月，冰雪过境，万里乌云密布中透过层层雾霾的一缕阳光；就像那冰雪融化，万物复苏后的钻出泥土的第一株春芽；好似那无间地狱，无尽苦痛中唯一的光芒；
　　她的唇，薄而深，冷却暖；如她的人，如她的心。
　　所以，老男人爱她，很爱很爱。
　　于是，他报以热情的吻，那干瘪却又粗糙的嘴唇，深深地印上去。
　　如果仙子是那万年寒霜冷凝的不化冰，那他愿化为一团火，融化她的冰冷。
　　然后他脑海里那沉睡了不知多久的那一抹来自于神秘声音的绯色力量，与那仙灵之气所化的阳之力。
　　顿时苏醒了过来，犹如地龙翻身，仿佛狂风骤雨，万物复苏一般，却狂暴无比，几乎要把他撕碎了一般。
　　宣泄！想要宣泄！
　　他胯下那本就惊世骇俗的巨型肉棒，似乎受这种力量所影响，而变得愈发粗壮有力，那一根根的血管膨胀到几乎要爆炸一般，赤紫色的龟冠好像勃发的巨菇，马眼中不断流出黏黏腻腻的先走汁。
　　老太监努力用嘴唇，分开仙子的唇，撑开了少女那精致玲珑的香唇一角，将体内的这种狂暴度过去。
　　“唔……”
　　仙子体内隐藏的，与老太监截然相反，却又同源共生的力量，亦是受到了影响，逐渐活跃起来。
　　唇缝一开，那活力十足的阳，便冲击着那宛如一潭死水的阴，如此交融之刻，不仅让老太监胸口的伤痕逐渐愈合完整，也让姜清曦体内那纹丝不动的境界壁障，都好像微微松动了。
　　此时，仙子玉体的深处，那她也不太明晰的某个地方，一种火热夹杂着别样的湿润感，恰如那花园盛开，犹如袅袅婷婷，亦似那春意盎然，勃勃生机，犹若百花盛开，满园春色，招蜂引蝶，引得那花蕊自多情，恰恰顾流水，绵绵长不绝；既如那满月盈溢，盛开月桂，瓣若春熙，蜜如凝露，泌而不散，又如那水波荡漾，玉瓷迸溅，如金瓶浊蜡，娇而，润而如其华，倾斜而落银河。
　　却是花径自流，蜜意繁盛，让这从未感受过的仙子愈发心跳加速，那双平日里清明冷淡，淡然自若的眼眸，不时颤抖着，犹如那细雨滴落如平静的湖面，浮起缕缕波澜。
　　这种感觉……自从上次与老太监接吻，尚且还能控制得住。
　　但是这一次，勾动阴阳融合而荣生时，便感觉连带着玉体中的某处被破开，这好似被遗忘了多少年的欲望，那斑驳杂乱的肉欲，竟好像脱缰的野马，完全不受她的驱使。
　　仙子的娇躯越来越软了，那笔直修长而微微弯曲的玉腿，竟弯得越来越深，那莫名的火热与湿润感，好似也带走了她浑身的气力，让她几乎软软地贴在老太监的身上。
　　好像感觉到了仙子的娇躯如水一般绵软起来，老太监吻着仙子，胆子却又大了起来，用嘴唇撑开仙子那柔嫩薄软的朱唇，竟然伸出了舌头，向着姜清曦的唇腔之内探去。
　　“哼……唔……”
　　可仙子虽授以他亲吻，却紧守牙关，那整齐洁白的银牙如一排排的玉片儿，老男人粗糙的舌头在其上剐蹭着，将自己口腔中分泌的口水涂抹在仙子洁白的唇齿之间，嘴里微微抽吸着，将仙子唇舌间流出的香甜甘蜜吮进嘴里，吞咽下去。
　　仙子的香津很香也很甜，玄仙之体，玄月之姿，让她的娇躯从来都是一尘不染，此时不仅被老男人吸走了香津，还将那男人臭烘烘的口水涂抹在银牙上。
　　若是让旁人看见这一幕，恐怕得顿时大吼一声，让歹人放开仙子！
　　而此处，却只有月光，照耀着这月下身份年龄相差甚远的男女。
　　“别……唔……”
　　姜清曦感觉到老男人的舌尖如一条灵活的蛇，在她的唇齿间游荡着，似乎在寻觅着什么，正在感受阴阳交融的仙子心里一慌，银牙紧闭。
　　可事与愿违，那敏感的蜜臀之上，那仿佛在酝酿着什么的小腹之下，那双腿之间的某处，伴随着越来越软的玉体，突兀触碰到老太监那挺直的阳具。
　　那滚烫灼热的触感令仙子心中一慌。
　　然而老男人看到了仙子眼中闪过的一抹慌乱，登时胆子更大了，两双贼兮兮的手掌，竟悄然爬到了仙子那浑圆挺拔的玉乳边缘。
　　那宫装的纹路精致，却挡不住仙子的玉乳柔美，依稀可见的那乳峰顶端，微微翘起了两团小小的形状，宛如可爱的玉珠似的；他的手掌轻轻一碰，好似不经意间的擦身而过一般。
　　可那轻轻的触碰，却让仙子的娇躯微微一紧，可她还没来得及做什么。
　　两只粗糙而干枯的手掌，便已然爬上了仙子的纯洁玉峰。
　　十指紧扣，微微使劲儿一握。
　　顿时……
　　蜜意满盈，柔嫩外溢，软糯糯的玉乳乳肉登时仿佛散开的棉花，又像是那发酵的绵软面团儿被用力一捏似的，白嫩嫩的乳肉恰如那奶昔乳酪，膨胀而劲道十指，一瞬间从老男人那干瘦的手指间涌出，宛如凝脂一般的白皙乳肉好似海纳百川。
　　他这一握竟好似热刀切黄油，十指顿时陷入了那软绵绵的白腻之中，可仙子的玉乳既是如此的有容乃大，亦是带着少女的青涩与紧致，还未握住稳当便感觉汹涌澎湃的乳肉夹杂着好似势不可挡的弹性推拿，软绵绵的乳肉一下子弹性十足，推得老男人只手难握，就好似那握不住气球的手，怎得发力都只能是徒劳无功。
　　“哼……”
　　仙子被这突兀一捏酥乳，顿时乱了阵脚，从纤细的玉脖处传来一声闷哼，却让唇齿间的防线崩塌。
　　那洁白如玉的银牙一松，让觊觎已久的粗糙舌头趁虚而入。
　　在那银牙内部一片的香腔唇道间不断游离着。
　　最终轻轻一舔，触到了那一片小巧玲珑，又软软糯糯的柔软。
　　这便是仙子娇嫩无比的香舌。
　　老男人顺势一刮，顿时将仙子的香唇勾住，那粗糙的舌头无师自通地撩拨起姜清曦那从未与人接触过的香舌。
　　仙子香嫩湿滑的香舌，嫩得宛如滑片一般，让老太监的粗糙舌头愈发努力地追逐着。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　面对着老太监这粗糙无比的舌头，姜清曦皱了下眉头，登时间便被老男人的那激情无比的攻势所击倒，甚至还来不及再次闭合银牙。
　　“呲溜呲溜……”
　　老太监吮吸着，汲取着仙子的香唇上，香甜可口的香津，贪婪地舔到嘴里，咕噜一声吞下去，随即嘴唇里臭烘烘的口水便直接度了过去。
　　老男人粗糙且腥臭的舌头，伸进了仙子的香唇之内，抓住了那想要隐藏的香舌，顿时间在两人唇舌闭合，四唇相对的唇腔之间，偶尔两人的牙齿还会碰撞到一起，姜清曦的干净银牙与老男人那黑黄相间的槽牙烂齿碰到一块儿。
　　仙子那柔软而娇小的粉色香舌，被另一条腥臭而有些粗长的舌头带动，在唇齿间互相追逐着，舌尖抵住仙子的舌尖，上下翻腾着，偶尔卷动着舌头，裹住仙子娇小细嫩的香舌，随即度过越来越多的口水，两人的香津与口水在唇齿之间不断翻滚摇晃，黏成一块儿。
　　臭烘烘脏兮兮的口水与仙子香甜干净的香津交织在一块儿，两条舌头宛如搅拌一般，将两股口水腻在一块儿，仿佛胶水浆糊一般逐渐充斥着仙子与老太监的口腔中，仙子那毫无一丝杂质的唇腔中渐渐被好似浆糊一般粘稠的口水液体所填满。
　　“唔唔……”
　　渐渐的，唇舌之间都被这股黏黏腻腻的液体所笼罩填满，仙子的眉头也皱了起来，她那精致如玉的香腮微微撑起，容纳着更多的臭烘烘口水，却没有像老太监那般无耻地吞下。
　　“哼……”
　　仙子娇躯抖得愈发剧烈了，颤得老太监都能感觉到她香舌微微动弹起来，似迎合他的粗糙舌苔，又似要反抗一般，可那玉体已然软得如一摊水儿，怎能撑起身子来呢？
　　而他能清晰感觉到，那娇嫩柔软的乳峰顶端，那被锦衣华服所覆盖下的乳尖儿，登时便在这一片柔软中格外清晰，硬得犹如两颗小小的豆豆，红通通又硬得傲人，虽然无法清晰触碰，可手掌裹住衣裳，透过那薄薄的衣物，也能窥见一二，那顽强的乳尖儿在掌心中不断钻着，好似要钻出一片天，无论他手掌如何揉搓，这两颗乳尖儿就仿佛不倒翁一般，亭亭而立。
　　于是，好奇的老男人便伸出了那两根干枯如鸡爪一般的手指，隔着一层薄薄的衣裳，对着那乳尖儿便是用力一捏。
　　好似那夹紧的木片，勒紧了那顽强不屈的乳尖儿。
　　霎时间，仙子如遭雷击。
　　“哼嗯……”姜清曦忍不住娇躯一颤，从鼻息中传出一声闷哼，那本紧锁的喉间却再也无法控制，纤细如天鹅一般的玉脖上下一动。
　　“咕噜……”
　　将老男人那黏腻而臭烘烘的口水吞入腹中。
　　随即，那皱起的眉头，却轻轻松开了。
　　这黏糊糊的口水……臭……
　　但，没有想象中的那么恶心……就像老太监的……“白粥”一样。
　　仙子想着，俏脸登时变得更红了。
　　明明她连老太监的……那个，都已经吃过了。
　　为什么在接吻时，竟比用膳时更加的羞涩呢？
　　仙子有些迷茫。
　　过了一会儿，也不知过了多久，仙子好似终于拿回了一点力气，从老男人的怀里站起来。
　　“啧……”
　　两人的嘴唇才分开，发出一声轻响，而在那唇角连接的地方，一条长长的银线好似那延绵不绝，斩不断理还乱的纠葛一般，藕断丝连，直到分开了十余公分，才依依不舍地断开，垂落在两人的唇边。
　　“哈……哈……”
　　“呼……呼……”
　　仙子和老太监的呼吸，都比刚才要急促，也比刚才要炙热。
　　仙子的吐息如兰，带着一股淡淡的清香，拍打在老男人的脸上，吹拂着他脸上的皱纹与斑点，在冬夜里也显得暖洋洋的。
　　老太监喘着气，看着仙子唇角处那一抹淫靡无比，由两人口水交织而成的银线，还有仙子那被他吮得有些发白的香唇，顿时得意一笑。
　　“……”
　　姜清曦沿着老太监的目光，抿了抿唇角，故作镇定地抬起玉手，擦去嘴角的痕迹，随即感觉到了那双贼手正在自己的胸前，又开始了作乱，顿时眉头一挑。
　　“松手……”
　　“呃……好好……”
　　得了便宜还卖乖的老太监听话地松开了揉着仙子酥胸的贼手，讪笑了一声，却是又忍不住抬起两只刚刚揉捏仙子玉乳的手指，放到了自己的鼻子前，轻轻一吸。
　　指间尚且残留的些许乳香，顿时入鼻，令人心旷神怡。
　　“……”
　　仙子默然，好不容易平复下来的俏脸又是一红。
　　老男人正欲开口。
　　这时那通向温泉这边的小径处，传来了…一个典雅温柔的声音。
　　“清曦，你在里面吗？”

第36章
　　“～清曦，你在里面吗？”
　　闻言，无论姜清曦还是老太监，脸色顿时一变。
　　“你～～”
　　姜清曦的脸上闪过一抹惊意，对着面前的老男人开口，还没说完，便看见了老太监心领神会地躲了起来。
　　但他四处张望，发现此地被仙子开辟时，山峦崎岖不平之处被姜清曦所荡平，故而平坦一片，老男人四处闪躲了会儿，依旧没找到遮蔽物，于是也只能灰溜溜地回到姜清曦的身边，一脸尴尬地说道：“仙子，这？老奴也找不到藏身之处啊！”
　　仙子沉默了一会儿，于是便抬起手来，手里凝聚出一道闪烁着光芒的法力，朱唇微启，念着老太监听不懂的仙术法咒，玉指之间的灵光愈发耀眼，她将手中的对准老太监的头顶，顿时犹如长河倾斜一般垂落下去，彩色的光照落入了老太监的秃头顶上，老男人只感觉自头顶传来一股清清凉凉的感觉。
　　忽而一股子突兀扭曲的力量降落到他的身上，那股清凉的气息霎时间蔓延至周身四肢，那股灵光乍现，顿时散落到他的全身上下，一时之间，周身都散发着灵气，继而青色的光彩仿佛一层隔膜一样笼罩他的身形。
　　然后老男人便惊恐地发现，自己的全身居然都被清光笼罩，随即暗淡下去的时候，连带着他的身体也跟着一起变得透明，不到一会儿，他干巴巴瘦削的身子，满是皱褶与皮斑的大腿，又或者是粗糙干瘦如鸡爪一般的手指。
　　都消失不见了，变得透明无物起来，然后老太监慌忙地开口道：“仙子～呃？”
　　随即他又感觉自己能出声，伸出手指在自个儿的身上摸了摸，发现触感还在，自己的干瘪手指依旧能够碰到自个儿的皮肤，顿时就放下心来，顺着胸膛一路往下摸了下去，直到摸到了那根巨硕粗长的宝贝阳具时，他才彻底松了一口气，便好奇地出声问道：“仙子～这是？”
　　“～小术罢了。”姜清曦淡然出声，随即目光如炬，她看向老太监所在的发现，开口解释道：“一个小小的隐身咒，母亲看不破。”
　　这种旁门左道的伎俩，不过是障眼法而已，稍有一点法力的人便能破解，一眼看透，可皇后娘娘只是个熟读诗书礼乐的大家闺秀，不曾习得那玄门真传，也就自然看不破。
　　“～哦。”老太监乖乖地点了点头。
　　姜清曦稍稍舒了一口气，便理了理身上有些凌乱的衣裳，却是低头一看，顿时俏脸微红。
　　只见那双乳之尖，突兀翘起顶在衣裳上，将那精美的青袍宫装顶起，凸出两颗宛如小樱桃一般的痕迹，被老太监那般的戏弄下，而凸起了两颗饱满的小丘。
　　哪怕仙子的道心稳固，心静如水，却也乱了思绪，犹如断了线的风筝，却是指尖拉起胸前的衣角，轻轻松开，让紧贴玉体的衣裳松弛些许，掩盖住那凸起的痕迹，方才深吸一口气，掩去颊边的红晕。
　　姜清曦静待而立。不消一会儿，另一道高挑而婀娜多姿的身影便出现在眼前。
　　“～清曦。”
　　苏凤歌款款而来，顾盼生辉，人未见而香风起，未见其人先闻其声，薄雾成纱，朦朦胧胧间，剔透玲珑。
　　～见过母亲姜清曦螓首微垂，对着苏皇后行了个礼，却是抬起头来，看着几日不见的娘亲。
　　皇后娘娘总是那副肃穆典雅的模样，无论何时何地都穿着几层厚厚的华服凤袍，发鬓结盘，玉簪螺髻，锦衣玉袍，这副模样看上去亦是那般的庄严而肃穆，高贵而优雅。
　　苏凤歌的姿容绝美，容颜绝色，不同于姜清曦那般的青涩又带着少女的年华，她的玉容与女儿都极似，无论是姜清曦，亦或是姜清璃，都仿佛是从她的样貌中雕刻而脱颖而出的绝美，画眉微秀，凤眸狭长，犹如那高贵冷艳的孔雀，纤细的玉脖又恰似那画卷中的凤凰一般，长长而细细的，发鬓结成凤盘。
　　脸上化着淡淡的妆容，不曾浓妆艳抹，天生丽质的美貌，也足以令某个躲在一旁的老男人，看得呼吸一顿。
　　那眉宇间流露而出，书香门第的优雅与静谧，身居高位，未曾刻意却不经意间透露的高贵与威仪，也让不少人望而却步。
　　凤袍羽衣下的身材亦是绝佳，胸脯鼓鼓的，甚至比之仙子还要大上许多，然而皇后娘娘又很保守，不似京中的女子那般为了取悦天子，哪怕是大冬天也穿得薄薄的，刻意将胸领拉得极低，努力挤出一个乳沟的痕迹；不少宫女都坐着攀上高枝做凤凰的美梦，渴求着某一天被皇帝看上一眼，自此飞黄腾达。
　　而苏皇后则截然相反，她总是穿得严严实实的，除却那纤细白皙的玉脖之外，长长的裙摆，厚厚的凤袍，将她那万千婀娜的身姿完全包裹，不露一丝白腻的颜色。
　　～清曦。
　　看见女儿，苏皇后脸上露出笑意，待到缓步走近，却是发现了姜清曦那锦绣精致的宫装长袍中，露出了笔直而修长的白皙美腿，玉肩如暖玉一般丝滑，令得衣裳滑落几寸，露出了少女那如刀削一般的美肩，还有那白得腻人，让人炫目的雪白肌肤，再看看姜清曦那精致绝伦，完美无瑕的绝世容颜上残留着几分红润，如瀑的青丝尚且带着几分湿润的痕迹，几滴水珠还在那炫白的雪肌上滑过，犹如雨滴一般。
　　再看看这突兀出现在宫殿后方的宽敞温泉，热气腾腾，仿佛云雾缭绕的景象，顿时便知女儿刚刚在这池水中沐浴了，忍不住上前拉起姜清曦的衣领，将微微松弛的宫装拉到精致的锁骨处，嘴里责怪道：“这大冷天的，沐浴完了，怎么不多穿点衣服，万一得病了怎么办？”
　　“～女儿知错。”姜清曦沉默了一会儿，却并没有反驳，只是微微低着头认错。
　　苏皇后又摸了摸仙子的玉肩，那处光滑白皙，却不见有肚兜内衣的布带，秀眉又是一皱，忍不住又训斥道：“怎么连肚兜都不穿，着凉怎办？而且你还是清白的姑娘～～”
　　穿着这么暴露，万一被人瞧见了，那岂不是连女孩子家家的清白都不保了么？
　　“幸好我之前便觉得不妥，让宫女太监们都在外头候着。”苏凤歌松了一口气。
　　“母亲～～”闻言，仙子的俏脸却是愈发红润了起来，知晓母亲的言下之意，可她美眸盯着老太监躲藏的角落，却是沉默不语。
　　她总不能告诉苏皇后，您的宝贝女儿，被一个又老又丑的太监给看了个精光，就连最私密最保守的地方，也被看了个遍。
　　甚至就在刚刚，还和那老太监激情舌吻了一番，乃至于还被那老不修的太监给揉着玉乳吧？
　　姜清曦微微抿起香唇，感觉到唇舌之间，依然带着老太监那臭烘烘的口水，她抬眼目视着唠唠叨叨的母亲，却觉得格外的刺激，令得口舌生津。
　　“～咕噜～～”纤细如天鹅一般的玉脖轻轻一动，将老男人留在口腔与舌唇间的臭口水吞入腹中，那脸上却是变得愈发红润了。
　　絮絮叨叨的苏凤歌瞧见姜清曦此时的模样，向来清冷如月的仙子微微垂首，湿润而凝结在一块儿的青丝垂落在眉梢，眉宇间却露出些许的羞涩，完美无瑕的俏脸微微红润起来，眼帘微垂，细细颤着，如羞如幻！
　　那一刹那的风采，不仅令某个在角落里偷窥的老男人心跳加快，就算是同样倾城绝色的苏凤歌，也不由失了神，好一会儿，方才略带苦笑地说道：“是娘亲唠叨了，最近你妹妹好像总是瞒着我什么，让人不省心，忍不住对你发了点牢骚。”
　　她抬起玉手，轻轻抚摸着姜清曦的俏脸，瞧着那当年在自己怀中抽泣的孩儿，如今已是亭亭玉立的绝美少女，犹如那皎洁的白月光一般，眉宇间的青涩与那恬静的痕迹，依稀还带着自己当年的模样。
　　可惜玄仙宫的仙子，总是一副淡然的模样，让人总是忽略了她的年纪。
　　但，再怎么高冷淡漠，她也终归是个年芳十八的青涩少女呀！
　　苏凤歌略失神着，自己在清曦这个年纪的时候，却并没有她这般淡漠清冷，好似那天上的明月，犹如那璀璨夺目的星辰，飘飘欲仙，遗世独立，仿佛马上要飞升而离世的模样。
　　当年的时候她坐着马车，带着忐忑与不安，掀起那马车的车帘，瞧见了当年在人群中英姿勃发，俊逸不凡的少年。
　　马车里的少女，羞怯而目光闪躲，不知所措。
　　马背上的俊朗少年错愕着，眨了眨眼睛。
　　许久过后，相视一笑。
　　这一笑，便定了终生。
　　但怎么会走到这般的地步了呢？
　　苏皇后茫然若失。
　　听到母亲提起妹妹最近不对劲，姜清曦眉头微蹙，想起了那个让她不太舒服的少年，张开嘴想对母亲说，又忍住了，答道：“清璃也长大了，自然有她的小心思。”
　　苏凤歌回过神来，将自己翻涌的思绪掩埋，却有些意兴阑珊地说道：“嗯～我知道了。”
　　母亲有心事。
　　瞧见苏皇后的模样，姜清曦心里想到。
　　前几次见到苏皇后的时候，只要一提起母亲年轻的时候，父亲或者是男女之情的话题，母亲总是说着说着，整个人好似陷入了某种回忆之中，变得心不在焉，继而变得失魂落魄。
　　“～母亲。”仙子抬起螓首，看着眼神有些恍惚的母亲，忍不住问道：“你和父亲到底发生了什么？”
　　苏皇后抚摸着姜清曦的玉手骤然一停，脸上恍惚的神色顿时变得庄严，故作镇定地说道：“我和你父亲，没发生什么。”
　　可少女幽幽的眼神，如天上皎洁的月光，如透彻心扉的明镜，清澈而透亮，让苏皇后逐渐装不下去，眼神有些不自然地闪躲着，辩解道：“你都听谁说的？”
　　姜清曦不搭话，只是淡淡地说道：“是玉妃吗？”
　　仙子那清冷明亮的眸子里，浮现出凛然的色彩。
　　凛然的月光中，泛起冷冷的杀机。
　　苏凤歌知道，她若是不承认，女儿就会去把玉妃杀了，顿时慌忙地说道：“不！～不是她。”
　　“～那是谁？”纯洁而清冷的仙子脸上露出茫然的神色。
　　苏凤歌苦笑一声，轻轻抚摸着姜清曦的俏脸，轻声说道：“没了玉妃，还有香妃、淑妃～”
　　她摸着女儿的绝世容颜，仿佛抚摸着一块绝世美玉，完美无瑕，却又纯洁剔透，只得说道：“男女之情，谁有能说得清呢？爱了，自然有一百个理由去爱；不爱了，也会有一万个借口去逃离～～”
　　“我和你父亲，我也说不清；我也不知道，我们还剩多少，还有多少维持着现在这样，则是我和他的默契，如果就这样默然不语的，任岁月流淌着，那还好……”
　　苏皇后说着说着，脸上露出难以掩盖的孤寂与寂寞之色：“但我终究是个女人，我也有～”
　　她顿了一下，似乎有些难以启齿，却又瞧见女儿那年方十八的俏丽绝美，亭亭玉立的风姿，霎时间那端庄优雅的容颜上，也变得红润起来，断断续续地说道。
　　“我也有欲望，也有肉欲。也想～也想被爱啊！”说完，她好似泄了气的气球一般，将心里的话都说出去，顿时便感觉到一阵轻松。
　　随即则是略带紧张地看着姜清曦，生怕女儿觉得她是个淫荡的女人。
　　但姜清曦则一脸的茫然，问道：“男女之情～欲望～肉欲～被爱？”
　　苏皇后看着绝美无比的女儿，脸上露出了这般懵懂无知的神色，心里的些许忐忑顿时无影无踪，却是忍不住笑出声来，摸了摸仙子的容颜，慈祥地说道：“清曦～你会懂的。”
　　“～爱？”仙子问道。
　　瞧见女儿还是这副茫然的模样，苏皇后突然觉得心里舒服了许多，却是有心情打量着四周，看着蒸汽腾腾，水雾茫茫，好似人间仙境一般的温泉，开口问道：“清曦，你怎么弄得这一处温泉的。”
　　仙子回过神来，将在秘境中的所见所闻，除去一些难言之隐，还有一些危险危机略去，便都与苏皇后分说了。
　　“我也不懂你们修仙之事。”苏皇后静静听着，却是叮嘱道。“只是一切小心行事，一切以安全为主。”
　　姜清曦轻轻点头。苏凤歌看着眼前冒着热气，宛如人间仙境一般的池子，见猎心喜地说道：“正好我还没沐浴。”
　　说着，尊贵的皇后娘娘就要褪去身上的衣物。
　　“～别！”仙子的话语终于有些慌乱，那平淡的目光微微闪烁，频频侧目，望向老太监躲藏的地方。
　　话音刚落，却见苏凤歌已然褪下最外层的一套宽厚凤袍，闻言不由得疑惑地看向姜清曦道：“怎么了？”
　　姜清曦有些难以启齿，目光闪烁，俏脸竟有些发红，好似有什么难言之隐；她怎敢说这附近还有一个猥琐苍老的老太监，正窥视着她们母女俩的一举一动。
　　“你我乃是血亲母女，怎地如此见外？”仙子不言，苏皇后以为女儿羞涩，只道这些年来不曾与女儿共浴过，便轻声细语道。
　　看着姜清曦这副有些面红，而难以启齿的模样，不由得心里有些愧疚，她的母爱都给了小女儿，数年都不曾见大女儿一面，以为感情生疏，顿时便拉着仙子的玉手道：“上次你我一同沐浴，那时你才几岁，转眼间你便出落得亭亭玉立，是个漂亮的姑娘了。”
　　说罢，也不等仙子回答，便褪去衣裳。
　　在老太监目瞪口呆的注视下。
　　一件件衣裳飘落，那包裹着丰腴完美的惊世玉体便显露出来。
　　乃至于肚兜、亵裤～～
　　“～～等等！”姜清曦连忙制止，那向来淡漠的眼眸，此时却带上了些许的微颤，好似那紧绷的弦，洁白如玉的俏脸微微泛起红晕。
　　“～害羞了？”
　　苏皇后衣裳半解，露出白皙光滑的玉肩和纤细修长的玉腿，周围升腾着雾气，夹杂着暖气，驱散晚冬早春的寒霜，此时月光幽幽，透过雾气散落在她的肩上，白得透彻的雪肌竟光滑得仿佛镜面反射一般。
　　她瞧着姜清曦那平日里淡漠至极，哪怕面对父母也依旧如故的神色，竟好似带着几分慌张，却姜清曦从一个虚无缥缈的仙女，变成了一个真实存在的女孩儿，苏皇后内心愈发怜惜与心疼，当年曾亲密无间的骨肉至亲，如今连一同沐浴都生疏了。
　　脸上的喜意散去，不由幽幽一叹：“你不喜欢和母亲一起沐浴吗？”
　　“我～”姜清曦波澜不惊的神色浮起涟漪，目中带着几分纠结，神色似纠缠不清，眼眸略过了隐身在原地一动不动的老太监，又怎能说得出口呢？
　　母亲，这里除了我们，还有另一个人～～
　　万千言语聚于喉口，却让她难以言喻，只得开口道：“没有，我并不讨厌与母亲一齐。”
　　“～那便陪陪母亲吧。”苏皇后嫣然一笑，凤眸一弯，秀眉如弯弯柳叶，肃穆的眉梢浮起些许的俏皮，向来严肃庄重的绝美容颜上绽放笑意。
　　正所谓回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色苏凤歌的容颜自然是无可挑剔，生出了姜清曦与姜清璃两姐妹的女人，自然亦是绝代佳人，姿容美貌在宫中若说第二，那便无人敢言第一；哪怕是最得皇帝宠爱的玉妃，在容颜身段上，也差了苏皇后不止一筹。
　　玉妃胜在明而艳，这点苏皇后就办不到。
　　可惜，她总是板着一张脸，令人一眼望去看见的，并不是那绝世的玉颜，而是母仪天下的威仪，让人下意识忽略她的容貌。
　　现在展颜一笑，让向来只对仙子充满爱意的老太监，眼睛都挪不开了，直勾勾盯着苏皇后的容颜，那可心脏扑通扑通地跳跃着。
　　“皇后娘娘，真好看～不不不！仙子才是最好看的。”
　　可一双眼睛却紧盯着那美绝人寰的玉颜。
　　就连姜清曦瞧见母亲露出的一抹风采，也不由失了神，呢喃道：“母亲真好看。”
　　闻言，苏皇后眼眸笑得弯了下去，嘴上却是嗔道：“嘴真甜，莫不是跟你妹妹学的？”
　　苏皇后自然知晓自家小女儿天性贪玩，表面上对父皇母后一副乖乖的模样，嘴里总是甜蜜蜜的。
　　“～不！母亲真的很好看，比我在宗门里、江湖上遇见的人儿，都好看。”
　　姜清曦认真地看了苏皇后一遍，说道。
　　“你这丫头。”
　　苏皇后心里受用，开心寄了，嘴上却嗔怪着，一边伸出洁白如藕的玉手，轻轻捏了捏仙子那张如清冷明月一般海波平静的俏脸，轻声说道：“你才是最好看的呀，我早听闻，宫外的文人公子，骚人墨客，江湖豪侠，仙道圣子，为见你一面，恨不得掏出心窝子来。”
　　听见这些，姜清曦却是摇摇头，平静地说道：“那些不过是琐事，徒增烦恼罢了。”
　　苏皇后笑着，却伸手向身后那束起肚兜的绳结，看得一旁的老太监呼吸一顿，不由得将目光从仙子与皇后的容颜中挪开，往下看。
　　皇后娘娘身着宽厚繁琐的凤袍，那刀削玉肩上挂着的肚兜与胯部的亵裤，却并非那纯白或鲜红，而是浅浅紫色。
　　那浅紫色的肚兜儿，束起一对挺翘无比的乳儿，老太监从侧面看去，恰巧看见那玉腋下偶尔露出的侧乳，白花花的，规模无比惊人，好似两颗窝儿大的皮球，撑得那浅色
　　肚兜鼓鼓的，竟令得本该蓬松舒适的肚兜儿显得非常紧绷，勒得那包裹住乳肉的布料，明明是人间罕有的尺寸，却依旧显得有的以小博大，恰恰裹住那囊囊软软的玉乳，尤其是那束在玉颈后，裹住玉乳上侧的丝质绸缎，竟好似艰难无比，甚至都勒进了前胸的肉儿中。
　　老男人窥着这几分美景，心脏跳的快极了，刚刚被吓得有些疲软的肉棒悄然抬头，包皮靠后，露出赤紫色硕大的龟头，几滴半透明的液体自马眼处流出，就像是巨蟒吐舌似的。
　　皇后素手一扯，那光滑而仿佛润玉一般的美背上的丝带徐徐飘落，裹着乳球儿的肚兜顿时就像撑开的气球一般，包得紧实的布料霎时间被那封印的硕乳推开，立得满满的布片瞬间散开。
　　两颗沉甸甸而豪硕无比的巨乳登时便跳了出来，仿佛出笼的两只大白兔一般，在空中挥舞了几下，弧度惊人无比，乳球的形状极美，硕大好似斗量，像是发了散的白面团，酥酥软软的，跳出的瞬间在空中摇晃了几下，在老太监瞪大的眼睛中，瞧着乳尖那粉嫩嫩的椒尖儿划出各种轨迹，像是车马颠簸中的水袋一般，惊得他下意识咽了咽口水。
　　但苏凤歌的乳儿实在太大了，挣脱束缚后的豪硕巨乳，受到引力的影响，便垂了下去，两颗玉乳的上乳球就像是捻起的弹簧，死死拉住那不断下坠的玉乳，豪乳的下半球，则凸显出浑圆至极的丰腴，紧致的肌肤毫无松弛之感，托住这惊人的乳肉，白花花的乳球晃得老太监两眼恍惚，那软绵绵的乳肉就像是连绵不断的海水波浪，看上去便让人垂涎三尺，恨不得冲上去咬上一口，将那软绵绵肉乎乎的乳肉吞入腹中。
　　那仿佛硕果累累的玉乳上，两片乳尖儿的领域，却出乎意料的粉嫩，乳晕儿呈现出非这个年龄该有的颜色，寻常妇人乳尖儿生育后，便发紫发黑，浇灌了孩儿后，总是会呈现出紫黑色的模样；苏凤歌却是不同，与端庄优雅的外表不同，乳尖儿那一片的红晕，却粉得可爱，却不像是姜清璃那般淡淡的粉色，几乎与白皙的雪肌同色，不细看甚至分辨不出乳晕与白腻的乳球儿，她的粉晕更加鲜艳一些，三分红七分粉嫩。
　　尖儿的乳首，却是迥然不同，竟比外一圈的粉嫩乳晕小一些，老太监定睛一看，一时以为皇后娘娘没有乳首，但仔细一看，那乳尖儿的端端，却突然凹下去一小块儿，那娇娇小小的乳头竟内陷了半寸，配上那淡粉不红的乳晕，看上去就像是含苞待放的玫瑰花儿，花蕊那艳丽的部位，被粉粉的乳晕给裹了起来，冒着小小的枝头儿，竟有几分羞涩与保守的意味。
　　不仅仅是老太监晃了神，就连姜清曦都不由得恍惚片刻，竟来不及阻止苏皇后的下一步动作。
　　却见苏凤歌曲身弯腰，那对累累硕乳便仿佛挂在碧岩上的水滴，又像是结在藤蔓上的硕硕木瓜，摇摇欲坠，却不似那三四十的妇人一般，垂得乳尖儿也朝向地面；她弯下腰，玉指伸入亵裤的上口，轻轻一扯，较深的紫色亵裤便缓缓滑过那硕硕累累的臀儿，滑落至丰腴的玉腿上，轻轻抖动，裹着美臀的亵裤便顺着浑润的美腿，落到看不见骨骼的玉膝上，顺着曲线完美的白嫩小腿，便落到了白嫩晶莹的玉足上，足尖儿饱满剔透，足趾呈现出仿佛鹅卵石一般的圆润，足背光滑白皙，晶莹剔透的肌肤薄薄，甚至能看见那玉足上的毛细血管。
　　只见她足尖一挑，亵裤便飘到一旁。
　　老太监不自觉地屏住呼吸，一股热血涌上脑门眼睛一眨不眨。
　　苏皇后一丝不挂，浑身赤裸，绝美的玉体好似精雕细琢的绝世珍宝，那刀削一般的玉肩，垂落而不松弛的巨乳挂在胸前，摇摇欲坠又像是艰难得固定在美妇人的前胸，生育了两个孩子的小腹却平坦光滑至极，似带着几分肉感的腰肢，不像产后妇人一般的轻腹松弛无力，赘肉横生那般，这几分肉感却更显得她婀娜多姿。
　　褪下亵裤的臀瓣，亦是老太监难以想象的丰满肥沃，他本以为仙子那紧绷弹性，臀肉弥弥的玉臀儿就可堪天下第一，如今见到了苏皇后的蜜臀，方知小巫见大巫，皇后娘娘的臀儿硕大无比，酥酥的臀肉叠成那完美无瑕的形状，老太监从后侧看去，白花花又软绵绵，浑圆滚滚，仿佛轻轻一抖，都让人如此心惊肉跳；臀瓣凸出的形态，有如磨盘一般肥美。
　　‘前面呢～？？’
　　老太监位于苏凤歌的侧面，瞧见那让他浑身发颤的娇躯，登时精虫上脑，那对皇后娘娘的恐惧已然抛到九霄云外，只剩下了色欲和渴望，隐隐约约瞧见那双腿之间的美景，却看得不清楚，让他心急如焚，像是被猫挠了一样，也顾不上太多，蹑手蹑脚地靠近了过来。
　　不同于没有法力，无法看透障眼法的母亲，姜清曦作为施法者，自然瞧得清清楚楚，看见老太监竟然胆大包天得靠近。
　　美眸一凝，以目而示。老男人身体顿时僵硬，脸上露出讪笑，不敢再靠近。
　　“咯咯～～”
　　苏凤歌自然看不见两人无言的交流，却看见了姜清曦的俏脸有几分不自然，眼神也盯向一旁，以为女儿看见自己的身子有些羞涩，顿时上前。
　　一把抓住仙子那蓬松的外罩宫装，还未扣上结系的衣裳本就宽大，她就这么一拉，仙子身上的这片丝缕也徐徐垂落。
　　仙子玉体一僵，薄薄的衣裙滑过光滑欲滴的玉肩，顿时散落在地上。
　　姜清曦也变得一丝不挂，仙体外露。
　　“哈～～”老太监停顿的呼吸又通畅起来，那双浑浊暗淡的老眼愈发明亮，眼里好似冒出火光来，胯下的巨物更是血脉喷张，那三十公分有余的肉棒一跳再跳，龟头伴随着肉棒的起跳而愈发硕大，看得仙子都忽然有些慌神。
　　老男人欲望胜过了一切，眼里死死盯完全暴露在他眼里的绝美娇躯，仙子的玉体是如此的美丽而完美无缺。
　　仙子的玉乳挺翘无比，比之皇后娘娘的乳球小上不止一圈，却也因此而十分挺拔翘立，苏凤歌的玉乳丰硕过人，那对巨乳在老太监的眼里，甚至他脑袋都要大，也因此在挺翘上不及仙子的娇乳，仙子的玉乳弹性与挺翘比皇后娘娘的强，皇后娘娘这对豪乳的规模与软绵也胜过仙子不知几许。
　　两人乳尖相当粉嫩，那乳晕儿是如此的明媚艳丽，看得老太监眼花缭乱，只觉得口齿生津，口腔里止不住得流口水，咽了一口又一口。
　　母女三人的乳晕都极美，却各有不同，苏皇后的乳晕哺育着两个绝色美人胚子，已为人妻人母，乳晕凹陷，被大白面团一般的乳肉包裹，形成鲜明对比，奶晕却是粉中带红，彰显着成熟贵妇的风姿绰约；姜清璃古灵精怪，正待及笄之年，玉乳尚且发育，故而乳晕偏白稍粉，好似未长成的羔羊奶一般，糯糯奶香；而仙子的乳晕，则是粉，不杂一丝异色，是那种纯纯正正的粉嫩，多一丝偏红，少一分太白，就像是她如今的青春年华，正是过了那萝年幼嫩，却不及少妇风韵，恰似正午暖暖的骄阳，午夜幽幽的月亮，恰到好处。
　　老男人的眼光似带着火光，一路扫下去。
　　仙子的小腹平坦光滑，却微微透出那活力四射的曲线，玲珑可爱的肚脐两侧，在月光下隐隐露出两条弧线，腰肢纤细，宛如盈盈一握，所谓轻舞折腰，正是少女的活泼，青春的肉体透出青涩，及至胯部，才隐隐消失不见。
　　皇后娘娘的小腹亦是光滑平坦，但却多了几分肉感，腹部的曲线更薄一些，腰肢不若仙子那般纤细至极，却在那豪硕的巨乳与肥美的蜜臀下，显得格外纤细，让人一眼望去，便知什么叫做丰乳肥臀，蜂腰细腿。
　　姜清曦的臀儿浑圆而紧致，夹杂着几分少女天生的青涩，苏凤歌的臀儿则是让老太监第一次知晓，为何天下会有“桃臀”～“蜜臀”这个词。
　　当是臀瓣飘飘，如蜜桃成熟时，那熟透了的果儿，好似轻轻一捏，那蜜汁便渗了出来，狠狠一口下去，就像是能滋得水乳交融。
　　四条美腿纤细，修长笔直，曲线完美，仙子的玉腿青涩紧实，雪肌好似紧紧裹住皮下的肉儿，绷得紧紧，仿佛竹削的筷子一般；皇后的美腿国家丰腴，小腿如女儿那般纤细优美，养尊处优与成熟岁月，令得大腿却丰腴许多，漂亮得如象牙似的。
　　还有那最让老太监痴迷难忘，让他死死盯着的地方。光滑无毛，好似白馒头一般洁白无瑕，又饱满无比的耻丘。
　　两瓣白乎乎、肥嘟嘟的肉丘，仿佛那风沙吹过，光秃秃的丘陵沟壑一般，向外无比的凸出，饱满光滑，甚至连一点粉色都看不见，隐隐约约一条细细的缝隙从中间划开，又好像根本没有一样。
　　肥美的白虎阴唇，紧紧包裹着那纯洁无瑕的甬道，仿佛两瓣白嫩多汁的馒头，水嫩嫩的白豆腐似的。
　　老太监的眼神实在过于火热，就像放大镜下的折射阳光一般，让姜清曦愈发不自然，不由得摩挲了一下双腿。
　　那紧紧包裹蜜穴的无毛肉唇，那一条不露一抹粉红的缝隙，却没有丝毫裂开，依旧紧紧保护着她的私密纯洁。
　　这般动作，落在苏凤歌眼里，却是女儿羞涩的表现，让她不由得笑出了声：“害羞什么？这又没有外人。”
　　真的没有外人吗？
　　姜清曦深吸一口气，不让母亲发现自己的异常，语气变得淡然平静地说道：“母亲，天寒了，先下水吧。”
　　看就看了，反正～反正已经有过一次了！！
　　仙子神色动人，心中所想无人可知，可清冷的俏脸闪过一抹万年难得一见的羞意。
　　可惜老男人一门心思盯着那绝美无比的风景，竟没发现仙子脸上更加少见的美丽。
　　冷风吹过，哪怕空气中飘散着暖暖的热气腾腾，也让毫无法力，乃是寻常女子的苏凤歌抖了抖，便轻轻点了点头。
　　牵着姜清曦的手，便踏入了温暖的泉水中，暖暖热热的温泉渐渐没过足趾、脚踝、小腿、玉臀。
　　直到两人落入了水中，老太监才回过神来，狠狠地拍了拍没有几根毛发的脑袋。
　　忘了事儿了！仙子的私处这般好看，那皇后娘娘的呢？想必也应该很好看吧？
　　只可惜老太监刚刚被仙子的一线天美穴迷了眼，都没看清。
　　亏了！老太监懊恼着。
　　～走了～走了，胆小的老太监打算趁着此时溜走。
　　但温泉中，母女二人在弥弥漫漫的雾气中沐浴着，隐隐约约能够看见两人的身影。
　　不时传来母女的话语和笑声，平静的水面上不断从来潮起潮落的水声，水波荡漾，直至老太监的脚下，看着不停飘荡的泉水。
　　听着那远处，在月光下照耀的雾气愈发朦胧，两具完美无瑕的娇躯在眼前影影绰绰，他脸上露出纠结之色。
　　却是想了又想，本该一走了之的他，却鬼鬼祟祟地伸腿试了试水温～～

第37章
　　“呼～～”
　　泉水中央，沐浴完毕的苏凤歌与姜清曦一同坐在水里，暖暖的水温盖过乳尖，大半个身子没于水下，只露出玉肩，沾了水的精致锁骨，还有那在水中好似蓬松无比的半颗乳球儿。
　　晶莹的水珠在白皙的肌肤上滚动，就像是琉璃照应着流苏，青丝染上湿润，苏凤歌洗净脸上的妆容白嫩的肌肤漂亮得不像话，皇后娘娘素面朝天，绝美的容颜与仙子有几分相似，又别有一番风味。
　　妆容反而束缚了她的美，素颜的苏凤歌毫不掩饰地绽放出魅力，其实无论样貌还是气质，她都是冠绝六宫，又长着一双细长的丹凤眼，让人一眼望去便是一股儿媚意，并非玉妃那种刻意为之的，乃是媚骨天成。
　　大家闺秀的气质，锦绣山河的容貌，眉宇间似江河明镜，姿容和两个女儿一样都是偏向清纯淡雅的，而恰恰又生了一双妩媚的丹凤眼。
　　并没有破坏她的整体容颜，反而多了几分摄魂，一双凤眸凝望，威仪也格外满满。
　　苏皇后感受着浑身上下难以言喻的舒爽与清新好似一身的疲倦都挥散而去抖擞精神，不由得感叹道：“泡一泡在温泉可比宫里的浴桶舒服多了。”
　　这片温泉乃是仙灵之气集结绝地灵气所孕育而成的灵液，哪怕失去了仙灵之气，少了神韵，也是难得的珍宝，对于姜清曦这种修仙者来说也有一定帮助，更何论对苏皇后这种凡人了，不说脱胎换骨，却也足以强身健体，延年益寿。
　　“～母亲若是喜欢～日后便常来。”
　　姜清曦轻声说道。
　　“～嗯。”
　　苏凤歌微微眯起眼睛，感受着温泉所带来的舒适。被这潭泉水包围，温暖无比而又十分放松舒适，却让她在假寐中有些恍惚不定。
　　但她目光清涟，眼神却看向了面前的女孩儿～～姜清曦青丝如瀑，沾满了水雾而变得湿润，有些厚重的乌黑发丝笔直垂落在香肩与光滑的玉背上，稠密而靓丽的长发及腰，缕缕落在脸庞。
　　水珠滚滚，从锁骨一块儿滚落下去，沿着那优美而让人流连忘返的弧度，滚落到那两团比雪还要白，比面团还要柔软的凝脂玉乳上。
　　温泉水波荡漾，粼粼波光徐徐飘荡，使得她那落入水中的娇躯若隐若现，波波澜澜的水光照耀着胜似白玉雕像的玉体。
　　配上那绝美无比，堪称青出于蓝胜于蓝，真要较真，比苏凤歌还要美上一份的容颜，还有眉宇间若隐若现的清冷与高洁，真是好一个绝世佳人飘飘然如落入凡间的谪仙一般。
　　苏凤歌眼中泛着几分慈意与感慨。
　　仙子总说母亲的容颜如凤出梧桐，美不胜收；可她却是忽视了自己的魅力。正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　若苏凤歌是凤凰降世，艳压百鸟群芳，似那风骨雪梅，孤傲六宫群艳，黯淡失色；那么姜清曦就是纯粹的天下无双，当世绝对，可堪得亭亭玉立，那高冷如灼灼明月，却亦是绝代风华的底子。
　　“不知不觉，我家清曦已生得如此美儿。”
　　苏皇后不自觉得伸出手来，轻抚着姜清曦的脸庞，水雾凝在那张白皙细腻的玉颜上，却好像一碰就能挤出水嫩一般，感慨着仙子的美貌与倾城。
　　身段也出落得如此出彩了呢～～
　　也不知会勾得多少年轻才俊魂牵梦萦，夜不能寐～～
　　但是～～
　　怎么会～～
　　苏凤歌凤眸深处闪过一抹阴霾。
　　刚刚帮姜清曦脱下衣裳，衣物落地她面上虽风平浪静，内心却早已泛起波涛汹涌。
　　“不会错的～清曦她～清曦她～～”
　　“居然也没有毛毛～～”
　　脑海里想起那惊鸿一瞥见到的白嫩，腿缝之间好似含苞待放的花蕊，又似那水灵灵的白豆腐，而那鼓鼓的肉丘上一根杂毛都不生，干干净净的一片，就像是光秃秃的草原。
　　“怎么会这样～～”
　　苏凤歌心中涟漪四起，竟有几分慌乱。
　　“～没有毛毛！？”
　　苏皇后嘴中呢喃着。
　　“～母亲。”
　　仙子的声音在耳边响起，苏皇后这才回过神来，看着面前与其对视的女儿勉强笑了笑。
　　姜清曦神色平静如水，却是盯着苏凤歌的脸庞，直到把她看得不自在，皇后娘娘才有些不适地问道：“清曦，你这样看着我，有什么事吗？”
　　“～母亲有心事。”
　　“～哪有！”
　　苏凤歌故作镇定地说道。
　　仙子不搭话，只是看着目光幽幽似无言，又好似一轮清潭，深不见底。
　　两人无言许久，却没有发现身后的某处，水波荡漾出的浪花，变得有些大了，像是雨滴落入湖面，泛起波澜阵阵。
　　老男人蹑手蹑脚地在水中行走着，动作极慢，他本以为仙子的法术只是透明，下水之前还看看自己的身体会不会在水中压出一个人形的轮廓。
　　而一脚试探，却发现自个儿的身体好似直接融进了水里又吓得老太监以为自己腿断了，搞得他摸了又摸，才发现触感依旧在，四肢亦是完好无缺，这才放下心来，感慨仙子的法术高强，跟着她们一起下水来。
　　“快了～快到了～～”
　　老太监大气不敢喘一口，这挪移而来的温泉极其宽广，他远远看去，也只能瞧见个轮廓而已，鬼鬼祟祟地靠近了她俩所在的区域。
　　温泉涌起的腾腾热气，好像还带着两位绝色美人身上的体香味儿，就像是闻见了鱼苗的老猫一样，老男人抽了抽鼻子，而耳边传来两位佳人与水波粼粼露珠滴落发出的声音，就好像绕梁三日的靡靡之音，让老太监心里的火气愈发浓郁。
　　～越来越近了！
　　老男人提心吊胆，挪了挪方向，不敢让仙子瞧见自己，这样正面偷偷摸摸就来了，于是他慢慢从仙子的背面，看着仙子玉背上的青丝与那曲线完美的美背，那脊背没有多余的骨骼线，而两片肩骨也不过微微突出，划出一道完美的弧度；老太监隐约还能看见仙子那玲珑剔透的耳垂。
　　越过仙子的玉体后背，玉肩过去便看见了与仙子面对面的皇后娘娘。
　　也不知两人是怎么了，老太监看见苏凤歌那豪硕无比的乳儿，泡在水里的两团乳肉，沉甸甸的玉乳充满了软绵绵又腻乎的脂肪，泡在水中竟像是装满气的肉袋子，半飘忽得潜入水面下，在老太监的视角里，一片都是白花花的豪乳巨奶，看得他口齿生津，口水怎么吞都吞不完。
　　离得越近，老太监的动作就越发小心，那干瘦而只要皮包骨的身子也会愈发紧绷，连那瘦小的屁股都绷紧了。
　　但越近，两位美人的娇躯玉体便越来越清晰，尤其是那肌肤上的水珠，隐隐反射着月光，蒸汽朦胧之间好像一副画卷一般美妙，反而让他胯下的巨物越来越硬，本就三十公分有余的大鸡巴顿时挺了又挺，青筋暴起，龟头膨胀一圈。
　　星星点点的波纹打到了仙子与皇后的玉体，白皙细腻的肌肤却好像礁石一般，被老太监的动作带出来的水波荡漾，然而两人却都各怀心事，都没有发现身旁多了一个透明又不透明的贼人。
　　“～扑通～扑通！”
　　距离仙子仅有一丈之远，娇躯上晶莹的水珠儿，滚动在比雪还要白的肌肤上，就好像珍珠滚落在白纸上似的，老男人瞪大眼睛，甚至都能看见雪肌上缓缓流下的露珠，如此清晰，如此透彻。
　　他的心跳快得不行，浑身的筋骨都有些僵硬，心脏跳跃的速度令得那源源不断的血液从内心涌向某处，集中对着胯部那硬得不行的阳具输送血液，让他的肉茎上血管缠绕，充血而发红发涨的粗大肉棒好像变得更热了，比温泉都还热。
　　苏皇后眼神微微闪躲，目中却好似在想什么似的，好像在做什么心里活动，但早已执掌后宫，母仪天下的皇后娘娘，她面上的功夫却不变，好像这般就能让姜清曦放弃似的。
　　然而老太监瞅了一眼苏凤歌的玉肩，却好像抖动了一下，而这轻微的抖动，却让释放在那小小的紫色肚兜外，柔软而又滑腻的玉乳竟也跟着她在轻微的动作一齐，随着那浮力十足的水面，也跟着抖了几下。
　　那巨乳在水中甩动着，碰撞到一起又散开，最终又因为引力的缘故，牢牢长在苏凤歌的胸脯前，再一次回撞在一起，让双乳之间的水珠被拍得溅起。
　　这哪里是甩在水里，简直就是甩在他的心上啊！
　　老男人瞠目结舌，喉咙干涩，动了动满是皱纹的脖子。
　　又在心里摇头，不行不行！
　　仙子才是最好的。
　　而思虑之中的仙子与皇后，却思绪万千，心思如那纠缠在一起的蛛网，怎一个混乱了得？
　　以至于仙子都没有发现某个胆大包天的家伙居然在自己身后不远～～
　　“～母亲刚刚就不对劲。”良久，终究还是姜清曦先开口道：“是因为我？”
　　“～还是我的肉体。”
　　我忍不了了～～！
　　听见这话，最痴缠仙子身体的老男人终于忍不住，他向前一步。
　　那一柱擎天的巨棒顿时顶到了仙子的玉臀上那根滚烫炙热的阳具，连带着那巨硕无比的龟头，好似那热刀切黄油一般，硕大的龟头一下子触到了仙子的臀肉，恰好抵到了那右边的臀瓣。
　　仙子的玉臀紧绷无比，总带着那弹性十足的青春臀肉，不似苏凤歌那般成熟而圆润，变得酥软松绵的肥美，但在水中却无比的湿滑，水嫩嫩的肌肤竟像是那放进水里的泡沫，一触而引得绵软反弹，如此特别的触感，让老男人的龟头一膨，马眼下的输精管一抖挤出了半滴黏腻的前列腺液。
　　而仙子则感觉到自己的蜜臀后突兀压上来一个坚硬如铁的玩意儿，哪怕是潜入了温暖的水中，都好像比那温热温热的泉水要滚烫许多，尤其是在被这温泉浴池包裹全身的情况下，这突兀而来的炙热滚烫变得愈发明显。
　　她娇躯微微一抖，甚至都能感觉到老男人的龟头压迫着右边的臀瓣，将那湿滑弹性的臀肉挤得变形，好像是盖章一样压了一个圆滚滚的印子。
　　而那龟头一抖，在臀瓣上移了一寸，她清晰地感觉到龟头马眼抵在自己的臀肉，吐出一滴半透明的粘液。
　　仙子娇躯一僵。
　　你～～？？
　　姜清曦的声音在老太监的耳边回响，老男人眨眨眼睛，侧身看了看仙子那玲珑精致如点朱缀的香唇，没有丝毫动弹，声音却直接在他脑海里回响起来。
　　听见仙子传音的话语中似带着几分怒意、震惊！
　　并不晓得这是传音术的老男人有些懵，但那颗一半脑浆一半精浆的脑子，也是第一次听到仙子话语间竟透露出了这些情绪。
　　愚蠢又丑陋的糟老头子，浑浊的眼睛里却是带着心虚与害怕，但更多的是兴奋与愉悦～～
　　而且，他那颗老得都快退化的脑子，也是久违的动了动灵光，仙子的语气里有怒意，有惊讶，却也夹杂着隐藏极深的羞意。
　　就在仙子和老太监隐藏着，在水面底下鸡巴盯着美臀时。
　　“～呵。”苏皇后苦笑一声，叹息道：“清曦总是这么聪明。”
　　姜清曦沉默一会儿，稍稍先前半步，逃离了那抵在玉臀上的火热，眼帘微垂，理了理心绪，开口问道：“是什么？”
　　仙子不仅仅是一个美貌堪称天下无双的倾国倾城，还是聪明绝顶的绝世天才，面对人心亦是有很高的直觉与感知。
　　姜清璃与父皇母后朝夕相处近十六年，却没发现父母的感情早已变质，而她离家十余载回来没几个月就察觉到了苏凤歌和皇帝举案齐眉的外表下，实则隐藏着的冰冷。
　　苏皇后的变化，瞒不过她。
　　苏凤歌心里想着，脸色变化几轮，本想瞒过，今日却发现女儿竟也继承了她这“灾厄”和“晦气”的身体特征，这些东西日后姜清曦也早晚会知道不如就直说了吧。
　　“～清曦。”
　　她想梳理了一下心绪，酝酿了一会儿才开口说道：“你～你看过一些书，或者说～听过一些故事吗？”
　　苏皇后话音刚落，姜清曦正欲答话，那好不容易脱离的滚烫肉茎，有一次抵在了她的玉臀上，像是故意一样的，力度竟比刚才还要大一点，硕大无比的龟头都有三分之一嵌进了紧绷湿嫩的雪白玉臀臀瓣中，挤开臀肉，鸡巴与玉臀紧紧相连。
　　老男人这一下，顿时让本欲开口的姜清曦思绪全无，只得对着母亲摇了摇头。
　　“也是这些污言秽语的杂书，莫说你了，就是你外祖也不允许我多看一字。”
　　苏凤歌自嘲一笑，继而将自己知道的娓娓道来～～
　　她尚记得看过许多典故与书籍还有那些关于世俗名事，乃至名家大作都曾提到的事故。
　　苏皇后道：“古时候【天下志怪拾遗】记载:山有力士，力可拔山扛鼎，足踏千里不饥于山泉见一美女沐浴，迎而娶之；次年，行五百里而气虚；越明年，力不能及枝；再经年，病于塌，日渐消瘦；有道人及之，一剑击墙，却见力士妻惊而亡之，蹵墙而逃，目而过者，乃称白虎作祟。”
　　姜清曦若有所思，却还没来得及应声，老男人瞧见仙子与皇后正在说话，今天胆子僭越得也够多了，反而让他的一颗色心变色胆，却在水下开始有些得寸进尺了，竟开始对着仙子的玉臀开始用龟头乱涂乱画了。
　　滴出半透明粘液的马眼，方才吐出一滴，顿时就被外面的水所吞没，消失得无影无踪，在那雪白光滑细腻的玉臀上，留不下半点痕迹，但他龟头一吞一吐，将那黏糊糊的液体流出，那股龟头收缩膨胀的触感，却是实打实得留了姜清曦的身上。
　　苏凤歌话语中说着：“前朝又传出故事一则，一位英俊潇洒，俊朗非凡而饱读诗书，满腹经纶的才子，曾一朝中举，状元及第，所谓春风得意马蹄疾，而媒人与他说媒，仕途得意的状元郎相中了一位美艳绝伦的女郎，金榜题名时，乃是洞房花烛夜～～”
　　说到这，哪怕是经历了许多，参与夺嫡，宫斗等大风大浪的皇后娘娘，脸上也顿时羞红起来，有些难以启齿。
　　因为这些故事，有些是奇闻书记载，前朝文人总结，分为卷宗与野史趣闻而有些文章，那是一个不堪入目。
　　剩下的话，苏凤歌的言语就变得断断续续，有些犹豫某种话题，斟酌了一会儿，才缓缓开口。
　　老太监倒是听得出话语间的粗俗之话——那书生状元郎不过是处男，哪里经得起考验，摇了一夜的床榻，直至射得两腿发软，天亮了才罢休；从此夜夜笙歌，每天都要与新娘做爱，常常激战至天明没多久就两眼发黑，唇齿干涩却始终忘不了那美妙的蜜肉嫩穴，甚至朝太医要了那掘取阳气的春药；不过数月，状元郎便神色苍白，双腿发颤，而娇妻却被浇灌得娇艳欲滴，又搞得他心里发痒，一颗读书人的心思被美色所祸害。
　　不到半年，整个人守得跟竹竿似的，卧床不起，毙于床榻，府中称其夫人胯不生毛，吞精吮血，害死丈夫，后来太医鉴定，状元郎被彻底掏空身子，死的时候鸡巴都是硬的，跟着一起僵化，倒是胯下两颗精囊，早已干瘪得一滴不剩。
　　民间街坊的传闻：一女克夫丈夫鸡巴不大，嫌弃他，而与街坊左右通奸，当时在街上卖“豆腐”，卖“下面的白豆腐”，几乎上百人都吃过这位妇人胯下的白豆腐，两片美鲍含了多少根阳具；连四处通奸的地痞流氓都日渐消瘦，却总是抵挡不住诱惑，夜敲寡妇门，个个形容枯槁，每天雄赳赳，气昂昂进去，摇了一夜的床，第二天个个扶墙出门，气短肾虚，甚至有传闻她丈夫不是被带绿帽气死的，而是被她活生生在病床上榨精榨出血来，马上风死了。
　　直到被一位老爷纳进家中，老爷不信邪，自认为天赋异禀，半年内倒是棋逢对手，常常战得饭都不吃，只吃对方的精水和淫汁，俗话说只有累坏的牛，没有耕坏的田，时间一久，这位天赋异禀的老爷也不行了，常常要吃补药才能应付，后来没过多久，老爷也跟着一命呜呼了。
　　到了后来，这位俏寡妇甚至与继子通奸，被儿媳发现，事发了，这才捅了篓子，被当众脱了衣服，嚷嚷着要浸猪笼去了，传说此女也是跨部无毛，性器亦是非常极品，经历了上千个男人的私处依旧粉嫩如少女，坐了那能让普通女人惊恐万分的木驴，反而一脸销魂享受，甚至被关押的时候，活生生隔着牢狱露出的那个送食小洞，用无毛的蜜穴一夜榨干了整个狱卒八人，他们射得昏天黑地，最后迷迷糊糊放了。
　　后来事情闹大了，只能以通奸罪报官，不查不知道一查吓一跳，县令才发现整个县府一半的男人都与其有染甚至自己画押的师爷，也和此女有过一腿，搞得县衙也无法，最后呵斥道：“你这么喜欢男人～～那畜生也有公的”。
　　直接把她送去了狗窝马厮，令人瞠目结舌的是，这位女人竟荤素不忌，连公狗都愿意一时间被几十条狗轮奸了三天三夜，蝴蝶结阴茎骨都塞了不知多久涨了一肚子的狗精无毛的蜜穴依旧粉嫩紧凑，甚至连公马和驴子都不放过～～
　　后来一位名垂青史的大才听闻许多事儿，亦是感慨万千，写出房中奇录，以四象五行之意和天下男女奇闻概括，称这种类型的女子：“西方庚金星，命有阴煞，非常人所压娶之以克夫～故而称之为～～”
　　“～白虎！”
　　苏皇后幽幽叹息。老太监心跳加快，想着仙子那让他彻夜难眠，辗转反侧，上次一见便让他流连忘返，几乎每天都梦见的私处。
　　那两片肥厚而白嫩的阴唇白白胖胖，饱满得仿佛两瓣白嫩花苞包裹在一起，肉乎乎的耻丘高高隆起，凸出来如胖乎乎，热气腾腾的大白馒头一样，好像那几岁的幼女下体一般的幼齿，又肥美得无比饱满多汁～～
　　“～咕噜！”
　　他吞了一口口水，声音是如此的接近，让姜清曦的娇躯愈发僵硬，随即将肉棒往仙子的玉臀向前压看着比他高一个头的绝美仙子，他心中的火焰却愈发浓烈。
　　直接欺身而上，与上次在秘境中一样，整个人完全贴在仙子的后背上。
　　“哈～～”
　　干瘪的胸膛裹着新长出来的肉，并没有想象中的那么粗糙，紧紧贴在仙子的玉背上，那丝滑如境一般的感觉让他心神一荡，两条长满灰白腿毛的短腿，也跟着贴在仙子的美腿上，感觉到那仿佛象牙玉筷一般纤细又光滑的触感。
　　姜清曦那微垂的眼帘一颤却是感觉到那充满了男人气息的身子与自己完全贴到一块儿仿佛上次一般，仙子在前，太监在后。
　　但这次不同的是两人都赤身裸体，身子完全触碰到一块儿，仙子纤细光滑如丝绸一般的娇躯玉体，感受最深刻，却是能完全体会到身后这个老男人的身体，他的胸膛正抵着自己的后背，那有些厚重的喘息，还要胸膛中不停跳跃的心脏，浓厚的气息与男人的阳刚之气，伴随着心脏的跳动逐步传达到她的玉体中。
　　粗糙的老手蹭着仙子的玉臂，毛茸茸的灰白老腿与仙子纤细光滑的修长玉腿紧贴～～
　　老男人的胯部，在温水中弯着腰，随即缓缓地从一边的臀瓣移动开去，朝着那两瓣紧致嫩滑的臀瓣中心滑去，继而一如上次一般，将肉棒压向了臀沟之间，仙子的玉臀如两团月轮美玉无瑕，又像是蒸开的馕饼，浑圆紧致，弹性十足，朝着中间去，鸡巴一点点向臀沟上方压。
　　仙子的呼吸亦逐渐有些紊乱，却又默默无声。
　　“清曦～你～你觉得呢？”
　　对面的苏凤歌以为姜清曦有些羞涩，自己也觉得脸上有些燥红，只得深吸一口气，故作大气地问道。
　　“我～～”
　　姜清曦微微喘息，只感觉双腿之间似乎传来一股火热，这股热流好似激活了什么，让她浑身一颤，那因修仙而从未感觉到虚弱的太阴仙体，此时竟莫名陷入了一种柔软并非受伤与虚弱，竟像是从小腹的热流传到四面八方，继而扩散到四肢，让那修长笔直的玉腿下，本来因老男人而僵硬变得有些紧绷的美足和小腿，竟像是连骨髓都抽离了一般。
　　整个仙体，变得柔软起来，本来还有些笔直的玉背和美腿，却已然贴在了老太监的怀里。
　　此刻，他们的身体除却身高与性器不同，已然完全重叠在了一起。
　　他那灰黑相间的胯部，朝前一压，没有通过腿缝和下臀沟的大鸡巴，顿时一整根直直立在两人的玉臀和胯部之间。
　　老太监的小腹与仙子的腰肢也触碰到了一块儿。
　　老男人那干枯如鸡爪一般的手指和仿佛枯木一般的手臂，轻轻绕过了仙子的玉腋之下，像是环抱一般。
　　老男人的腿根和仙子的下臀瓣，严丝合缝的小腹与臀瓣，仙子那弹性十足的臀肉和臀瓣被压得变形，好像是被擀面老师傅压散的面团，白花花的臀肉被干瘪的身体压开。
　　两颗许久没射精的大睾丸挂在四条腿之间，精囊在水中摇摇晃晃，黑紫色的肉疙瘩裹着里面的卵囊，这对卵蛋正好位于仙子的下臀瓣，仙子和浑圆而紧绷的弹性臀肉与玉腿的交接处。
　　“哈～～”
　　仙子吐气如兰，感觉到少女的大腿处触碰到两颗毛茸茸沉甸甸的精囊，肉疙瘩上长出许多细毛，剐蹭着仙子那丝滑无比，与私处一样不生一根毛发的长腿，包括老男人胯部那已经变得灰白的阴毛，在水中那杂乱的阴毛被浸泡湿润，反而像是一根根水草一样，伴随着水波微微荡漾，老男人的阴毛如同小刷子一样让她的玉臀和长腿传来丝丝的痒意。
　　老太监脸上露出销魂的表情，太舒服了！我终于～终于能和仙子公主这么亲密，这么接近了！
　　“母亲～～”蒸腾的雾气让仙子的俏脸似乎有些朦胧不清，宛如仙境迷雾一般，她的声音似带着几分颤音，又好似穿过了半浓不厚的薄雾，落入苏皇后的耳边。
　　被老男人抱在怀里的仙子，心中似有一种探寻的欲望：“～肉欲是什么？男女之事～又是什么？”
　　～罢了。苏皇后脸上的红晕未消，听见这句话，心中的羞意更浓，但继而想到这里并没有别人，只有自己的女儿。
　　这也没有外人她这般想到。
　　然后深吸一口气，苏皇后在一男一女的眼皮子底下，直接站了起来。
　　～哗啦啦！
　　在水中依靠着浮力而漂浮着的豪乳顿时出水，一点点的水流哗啦啦地从身上流下去，直至只剩下一点点的滚滚水珠顽强得依附在皇后那成熟而丰腴的娇躯上。
　　水珠从玉肩，滴落到乳首……
　　老太监看着那白花花的乳肉中央，那粉红色的乳晕中央，凹陷下去的乳头好像是瀑布上的水帘洞，凹陷的乳首存储了一点水滴，余下的水珠滑落到那饱满无比，丰满至极的豪硕巨乳下，摇摇欲坠。
　　她的腹部微微带着几分肉感，曲线并没有仙子那么清晰，却更显得养尊处优的华贵与丰腴，腰肢却丝毫不粗，反而纤细无比，配上了丰腴的小腹，更加诱人。
　　而当皇后娘娘正面站起来，老太监才发现了苏凤歌的蜜臀是真的肥沃至极，饱满到浑圆软糯，好像是糯米团子又仿佛捣糕捶打出来的绵软，光是轻轻一动，在老男人难以置信的目光中，就已经出现了阵阵臀浪，波涛汹涌，好似那海浪涛涛，看得他眼花缭乱，而且苏皇后的臀儿，还是一种特别明显的，臀儿比肩宽，她这个身材便是一个非常完美的葫芦型，那些所谓的丰乳肥臀，蜂腰肥臀，恐怕也不过如此而已。
　　而最让老太监有些恍惚的，则是苏皇后的双腿之间，小腹之下，那一片又丰满的肥臀构成的腿缝臀沟之间～～
　　～干净～白嫩～整洁～一根阴毛都没有。
　　那无毛阴阜，往外突出好大一片，肥美至极的阴户，两瓣阴唇微微外凸，两片肥沃饱满的大阴唇，好似白馒头一般，拱卫起的耻丘宛如一个饱满的丘壑正是一个高高隆起的，与仙子的白虎馒头穴近乎如出一辙，蜜穴紧闭门户，仅仅露出一条微微的粉嫩。
　　肥嘟嘟肉乎乎的白虎馒头穴显得格外凸出，两片紧闭的肥美阴唇，竟比周围的雪肌还要白上几分，像是白雪落地似的，那一抹在中央的粉色则让人近乎眼花缭乱。
　　“哼～～”
　　老太监重重得出了一口气，呼在了仙子的玉颈后，浑浊又夹杂着浓浓的男人气息，令得在温暖水中的仙子竟也跟着微微抖了一下。
　　一眼望去，老太监看着苏皇后的蜜穴，心中一种激动与恐惧在心里回荡着。
　　激动的是自己不仅看了仙子的身子，连皇后娘娘的身子也这般在自己眼前展露无疑；恐惧的是苏凤歌显然并不是仙子这般外冷内热，心地善良的女孩儿，若是让她发现了，自己恐怕就得死无葬身之地了。
　　仙子的无毛白虎蜜穴，也是这种肥肥胖胖又肉乎乎肥嘟嘟的馒头穴，但两人的蜜穴却又有些细微的不同。
　　仙子的嫩穴馒头阴唇紧紧包裹腔道，乃至于不露一丝一毫的蜜腔嫩肉，一条浅浅的线仿佛划分天地一色的界限，如同她本人一般含羞待放，裹得严严实实。
　　皇后的蜜穴外突亦是肥肥白白的娇嫩馒头，却又不像仙子那般一线天的特别，微微松开，露出其中的美妙腔肉，可她的馒头阴唇实在太肥了。
　　若是仙子的外阴馒头为可爱，那皇后的馒头阴唇则肥沃无比，如同她的巨乳豪奶和丰腴肥臀一样，肉乎乎的肥白阴唇十分凸出哪怕是在那丰腴浑润的熟女玉腿和比肩宽的蜜臀之下，外阴都几乎饱满到整个胯部凸出来一片，从正面一看，就像是一个小小的‘肥臀’一样非常明显，活脱脱像是一个蜜臀的小号版在胯部出现似的。
　　而由于刚刚泡进温泉里，此时出浴不久身上还冒出蒸蒸热气，在那朦朦水汽的笼罩下，苏凤歌的肥美蜜穴就好似真正新鲜出炉的大白馒头一样，水滴还微微挂在那外凸得明显的阴阜上，一滴一滴～～
　　看着仙子的亲生母亲，那胯部肥嘟嘟的无毛白虎馒头正冒着热气滴着热水，这副诱人的模样，让老太监都感觉到口齿生津，是真正的想狠狠上去咬一口，尝尝那如蜜桃划开一条线，仿佛热馒头一样的小穴～～
　　“～咕噜！”
　　仙子耳边传来了老男人吞咽口水的声音，内心却没来的一阵不舒服。
　　而老太监则看着面前仙子的娇躯，她的身子软了许多，几乎腻近自己的怀里，故而虽然还是比自己高上不少，却也能瞧见了仙子那完美无瑕的浑润侧颜和那刀削一般的玉肩，此时除却青丝，便还有那晶莹剔透的露珠水滴游离其上。
　　令他不由得心神一荡，想着刚才出现的那种想法，口干舌燥之下，竟伸出了粗糙的舌头，朝她的玉肩一舔。
　　“呀～～”
　　光滑细腻的雪肌被老男人那粗糙无比的舌苔舔过，仙子胜似丝绸，滑过牛奶的肌肤能清晰感觉到老太监舌苔上一颗颗凸起的肉粒，好像丝绸撞上砂纸，又摩擦了片刻一般，一股触电的感觉油然而生，姜清曦的娇躯僵硬一瞬，继而变得更软了。
　　而老太监则是卷回了舌头，舌苔上滑过那娇嫩无比的肌肤，将沐浴后的水珠舔入口腔中，细细一品，满口都是一种无法形容的香味儿充斥整个唇舌，仙子那无垢的仙体所带的少女体香，蒸馏热气化成的露珠与其香气混合，这是老男人此生尝过最香的东西。
　　于是他便像是一条舔奶油的老狗一般，老脸伏在仙子的背上，一口一舌地将仙子背上的露珠香液舔舐干净，又将自己那臭臭的口水涂抹仙子的玉肩玉背。
　　可老太监心里所想的，却是仙子的那处也是那般美好，味道相比也会非常好吃吧？
　　而面前的苏凤歌听见姜清曦‘呀’的一声，再看看少女的脸色变得羞红许多，心中的几分羞意也散去许多。
　　终归还是个女孩儿，是有些‘害羞’了这样想着，苏皇后心中的尴尬与羞涩便少了几分，目光也变得大方起来，想起女儿连这些都不晓得，便以过来人的身份笑道：“肉欲，便是男女之间会发生的事儿～如爱意，如父母之命媒妁之言，又好似孤男寡女共处一室，无论男人女人，都有所需的～～”
　　苏皇后的思绪有些飘忽——当年，我出嫁出阁之时，便是母亲敦敦教诲，教我如何服侍丈夫～～
　　才有了迎亲～拜堂～洞房花烛夜～然后，才有了两个女儿。如今，也到了自己该教导女儿的时候了。
　　“男女之事，唯有爱到了极了，仿佛水到渠成一般。”
　　苏皇后说来自己也有些脸红，却又重重答道：“你想他了，他想你了；你们都在想，就仿佛那些动物里都带有的天性，男女也有，只不过要有‘爱’，若是无‘爱’，那便是强迫，自当报以官府。”
　　仙子听着，神色虽镇定不变，可眼眸却看向了母亲，显然亦是刚刚听闻这些。这便是～爱～男女之情～肉欲～～
　　～我和谁？
　　～我和～～
　　姜清曦思绪几乎飞向远方，目中迷离恍惚。
　　“而～而～而如何做呢～～”
　　苏皇后这才指到自己站起来的目的，将那暴露在水面上的肥美白虎蜜穴挺了挺，让其变得愈发凸出，用纤细如青葱的玉指指了指，说道：“便是用女人的这里～这个叫～叫～然后男人用他的那个～那个叫～叫～～”
　　苏凤歌难以启齿。
　　“然后～插进去！”
　　插进去～插进去～插进去！
　　老太监听着，好似一道震耳欲聋的雷电在耳边响起，他喘着粗气，趁着仙子有些意乱情迷，将那在仙子臀沟抵住的肉棒缓缓向后退去。
　　～对！
　　插进去～我要插进去～
　　原本环抱着仙子小腹的手指，缓缓下移，直至十根如鸡爪一般的手指抱住了那浑圆紧致的玉臀，手指划过那臀沟的部位，缓缓推开仙子直至整个肉棒从两人的夹缝间跳出来。
　　插进去～然后～射进去！！
　　全部，射进去！
　　老太监屏住呼吸，微微掰开仙子的玉臀，那硕大无比的龟头在水底下就像是一根出鞘的鱼叉，狰狞可怖。
　　重重一挺！
　　而恍惚中的仙子突兀感觉到玉臀和两条玉腿之间的缝隙，被一根坚硬如铁，滚烫火热的圆柱体撑开，将那紧绷的臀肉和腿缝粗鲁撞开。
　　老男人突然一顶，则感觉到胯下那挺立起来的大鸡巴好像碰到了一团软绵绵的轻柔软肉，似带着一点火热的湿气。
　　想也不想的老男人用力一顶，硕大无比的龟头宛如一个坚不可摧的攻城锤一般，一下顶道那绵软至极，好像棉花一般柔软无比的稚嫩雏菊，龟冠上的棱边摩擦了一下。
　　那硕大无朋的龟冠，仅好像撑开了仙子玉腿的腿缝之间，触碰到了一团柔柔嫩嫩，软绵绵如雪白糕点一般的嫩肉，赤紫色的龟头挤进了仙子的玉腿之间，感受着那丰腴而又柔美婀娜的美腿触感外，龟头的上部分好似微微碰到了某处带着点点火热与湿迹的地方。
　　下一刻！
　　一只玉手骤然抓住了那剐蹭过一半的肉棒龟头，往下一按那龟头就被压下去好几公分。
　　就仿佛被命运扼住喉咙的老鼠一般，老太监那气势汹汹的顶撞戛然而止。
　　仙子的玉手柔若无骨，每一根手指却都修长纤细，所谓青葱玉指，不过如此而已，她的掌心与玉指虎口皆是娇嫩无比，没有一丝老茧，如此直接钳住了那一大根肉棒的龟头。
　　五指甚至环握下来，都没有完全覆盖老太监的鸡巴，那粗得近乎如壮汉手臂一般的肉茎柱身，几乎只能握住一半粗，更别提比肉茎还要大上几分的赤红大龟头了，比之一般人的拳头还大。
　　“哼～～”
　　老太监涨红了脸，心中却如遭雷击，一点都不敢动。
　　不要～作怪～～
　　许久，一言不发的仙子才开口传音道。
　　语气中带着喘息。
　　母亲～会发现的～～
　　似三言两语，平静如往常。可却令老太监的内心有一种难以言喻的感觉。
　　仙子～她～她没有怪罪我！
　　仙子～这么～这么信任我～我却～我却想～～老男人内心深处涌出一阵难过与负罪感。
　　可鸡巴却因为被仙子的玉手捏住，而变得极其兴奋甚至在姜清曦的玉掌中跳跃了几下。
　　老太监正想把突入仙子玉腿腿缝之间的大肉棒退出来，却忽然发现～～
　　仙子居然没松手！
　　甚至～另一只手也摸上来了。
　　“嘶～～”
　　老太监甚至还没说什么，便感觉到仙子的另一只玉手勾住了冠状沟的部位，轻轻往前一扯，一种酥麻至极的快感自胯下传来，柔若无骨的小手带来了至高的快感，肉棒一跳一跳，差点直接泄出了精液。
　　他顿时腰杆往前一挺，长满阴毛的胯部又一次撞到了仙子的玉臀，甚至这次比之前还要愈发深入，两颗卵囊直接挂在了仙子的玉臀下。
　　而在仙子的双腿之间，一根巨硕无比的龟头连带着那粗长骇人的肉茎一同从她的腿缝之间冒出来。
　　老男人的肉棒太大了，也太长了，足足有三十公分有余，从仙子的腿缝之间穿过去，也有近乎十多公分的尺寸，却正好被仙子的两只玉手，纤纤十指所握住。
　　扶我～～
　　仙子的传音平淡如水，令老太监不由一怔。
　　可当他那粗糙干枯的手指抚到仙子，玉腿时，却才发现仙子的玉腿却在微微打颤。
　　“仙子～是在强撑吗？”
　　老男人想着，手上却不慢，连忙托住了仙子的腰肢。
　　而两人在水下紧贴在一起，甚至刚刚性器都险险擦过，仙子的玉腿微微发颤，青丝连带着娇躯靠在了老太监的身上。
　　“仙子～在依靠我～～”
　　老太监明悟着，突然涌起一股勇气来，有些不安分起来。
　　别动～～
　　仙子捏住肉棒的玉手渐渐发力，让老太监愈发的不敢动弹。
　　皇后娘娘完全不知道这里除了有自己的女儿，还有一个猥琐至极的老太监隐身在侧，而她却将女孩子家的私密事儿全盘托出，若是知道，恐怕得羞愤欲死，醒来后第一件事就是把这可恶的老太监挫骨扬灰。
　　姜清曦微微喘着气，只感觉那向来无往不利，法力汹涌的太阴仙体，此时却柔弱得连风儿都不如，用尽最后的力气和理智，方才抓住了老太监那突然袭击的大鸡巴。
　　面上听着母亲滔滔不绝地讲述着男女的不同，肉欲之情，男女之爱～～
　　女人的身下，都会有一条肉缝；那是生孩子的地方，当初母亲生下自己时，就是从那里出来的。
　　男人的胯部，会长出一根肉棍；时软时硬，动情时会变得坚硬，平时会变得疲软，所谓阴阳互补，水乳交融，便会产生阴阳结合，诞出生命。
　　男男女女，胯下的阴户阳具，到了年龄，都会长出阴毛，代表其成熟，能够生育。
　　可，姜清曦看着母亲的胯部，那肥嘟嘟又胖乎乎的地方，天生不生一根阴毛，干干净净就和自己一样。
　　所以，我和母亲，被称为“白虎女”？
　　白虎克夫？
　　仙子想到了自己的夫婿会是谁呢？大概没有吧，日后我定然会和师父一样，独自寻道。
　　话是这么说，可她的脑海中却突然浮现出了一张脸却不是林峰了。
　　她轻轻用手指丈量了一下自己抓住的这个秽物，三十公分多的大肉棒；右手握住了那颗赤红发紫的大龟头，却一手都握不住，五指撑到最大，也才握住不大，左手环握冠状沟后小一些的肉茎柱身，却摸到一片青筋与血管一同暴起，血气凝结于此，热血激得肉棒温度极高，如壮汉臂膊一般的粗度，她需两手才能勉强环握住茎身。
　　心中一片惊讶。
　　虽然看过不知多少次，甚至于都有过身体接触了，可当真正用手指触摸的时候，才觉得这根肉棒真的粗大。
　　“这么粗的东西真的能，塞进去吗？”
　　她心中浮起疑惑，却是对比其了她此时看到的另一根肉棒林峰的肉棒就比这要小得多，无论粗，还是长，与老太监这根玩意儿是天差地别。
　　仙子想着，回想起在宗门时，一些女弟子亦会在舍间谈论仙道俊杰，有些含蓄点，有些则泼辣大方，甚至谈论过男人的下体尺寸；有人说尺寸适中便好，相性最佳；有些人说越大越好；有女弟子又说越粗越好～～
　　期间还有人打趣喜欢又粗又长的，不若去跟一只骡子罢了，引得众人大笑，而后来外门的弟子瞧见姜清曦经过，顿时便嘘声，不敢讨论。
　　仙子右手捏住冠状沟的部位，左手则一路向下滑动，像是丈量一样自前而后抚摸了一番～～
　　真的好长，有林峰的两倍还长～～
　　所以，真的塞得进去吗？
　　“仙子～～”
　　老太监的声音有些颤抖，小声在仙子的耳垂边说道：“我快射了～～”
　　姜清曦只是在用手丈量着老男人的肉棒，可那纤细无比而又柔若无骨的纤纤玉手，在温水中拂过鸡巴，从龟冠一路差点摸到鸡巴的根部。
　　但所带来的快感，却是让老男人浑身颤抖，只觉得那若隐若现的玉指，指尖好似蜻蜓点水一般刮过了那拥有许多青筋隆起如山脉沟壑一般的肉茎，让他胯下的两颗阴囊一颤一颤。
　　本来肉茎擦着仙子的玉腿腿缝，如今又被这般仿佛手渎一般的动作，让硬了许久的大鸡巴终于是到了极限。
　　鼓鼓囊囊，全是浓稠精液的卵囊微微抽搐着，在仙子的玉腿美臀下挂得好像两颗大得骇人的荔枝，输精管的闸门都开始摇摇欲坠。
　　不可～～以老太监的那种射精量，足以染白一片温水，那又怎么瞒得过母亲呢？
　　姜清曦有些慌乱，却并不知道怎么寸止，玉腿和玉手顿时夹紧握紧。
　　仙子滑嫩细腻的大腿处，紧绷而弹性十足，曲线优美至极，如两条白玉象牙似的，这般用力一夹，柔软的腿肉和光滑的雪肌一同挤压过来，却是让她感觉到老太监鸡巴上的不停蠕动的血管，还有那有些烫人的温度也一丝不漏地传递到她的触感中。
　　“～嘶！”
　　敏感的大鸡巴被这么一夹，反而让老太监屁股都抽了，肉棒硬得差点绷开仙子的雪白美腿，好似刚出火炉的铁棍一样。
　　他忍不住泄出几滴精液，浓稠至极的精液在温水中十分顽强，反而糊糊得像挤在水里的牙膏一般。
　　在温泉中晃晃悠悠的。
　　“～总之～就是这些～～”
　　说了这般多的羞人事儿，令得皇后这位家教优雅，落落大方的大家闺秀，儒门贵女也羞涩万分。
　　苏凤歌断断续续地说完了，脸上也自觉无光，便说道：“今日母亲话多了，清曦莫放在心上。”
　　仙子靠在老太监的身上脸上依旧平静如水，只是螓首微点，道：“女儿受教～～”
　　“母亲先走吧～～！”
　　姜清曦眼帘微垂，弥弥雾气腾腾，看不见她的神色如何，“女儿待会儿还要修炼。”
　　“～好。”
　　苏凤歌点头，径直离开。
　　嘀嗒嘀嗒～～
　　苏凤歌身上缓缓滴落着水珠，走上岸来，环顾四周，看见温泉周围环着玉石，她和女儿的衣裳散落在地上，便一件一件地捡起来穿戴整齐。
　　“～咦？”
　　突然间，她却在一旁不远处有个东西，走过去拿起来，发现了一条捡漏至极，上面还打着几个补丁的布裤，和一个宫廷通用的宦官太监衣服，其中裤子极其宽大，看起来就像是一个胖子会穿的裤子。
　　“这里有人？”
　　苏皇后凤眸一动，俏脸登时冷了三分。
　　最重要的是她那冷艳的丹凤眼一凝，发现了这宽裤的裆部，竟有一团白糊糊的痕迹，竟发出了刺鼻的气味儿。
　　是一种，一种～石楠花味儿？
　　她脑中一片雷霆霹雳，脸上冰冷地宛如寒夜飞雪一般，那刚刚还在与仙子笑意相迎的温柔母亲，霎时间就变成了执掌六宫，手段惊人的皇后。
　　“～是谁？”
　　她脑海里转了几圈，却找不到对得上这条裤子的人。
　　不会错的～不会错的～这个气味儿，是精液的气味。
　　而皇宫里除了皇帝，余下都不会是男人，连胯下那两颗造精睾丸都被阉了，又怎么会有这种味儿。
　　宫里的太监，多是那种控制不住的尿骚味儿，但这条裤子上，却完完全全充斥着一股浓浓的精臭味，尤其是裆部那里的白渍，这得射多浓，射多少？
　　才能变成这样。
　　啊～～
　　“宫里有假太监。”
　　苏凤歌眼中寒光闪烁，这种捅出来，皇室都得炸雷。
　　“怎么办？”
　　将这条裤子扔在这？还是带去，让下人严厉测查？
　　测查，但需要隐秘地查。太祖皇帝刚刚下葬不久，皇帝刚刚继位不足半年，根基不稳，如果再出现这种宫廷丑闻，对皇帝的冲击就太大了～～
　　苏皇后冷着一张脸，将老太监的这条宽裤和衣服塞进凤袍的衣袖中，一言不发地离开了这样。
　　皇后娘娘那风姿绰约，成熟丰腴的娇躯玉体逐渐远离了这片温泉，离开了后山。
　　“呼～～”
　　“呼……”
　　待到苏皇后的气息彻底消失不见，老太监和姜清曦才同时舒了一口气。
　　“仙子公主～～”
　　老太监终于压抑不住地低吼道。
　　“～我忍不住了！！”
　　老男人顿时向后一抽屁股，一半的鸡巴从仙子的玉腿到她身后的蜜臀，拉得姜清曦一个踉跄，软软的娇躯几欲跌倒。
　　～啵！
　　～用力一顶！
　　在水下的胯部顶到了仙子的玉臀，粗犷的动作让两人的玉背和肚皮掀起一朵大大的水花，在水下的惯性阻碍，让老男人的胯部撞击仙子蜜臀的声音变得十分沉闷，如同泡沫在水里劈开的声音响起。
　　十多厘米的肉棒前端凸在姜清曦的玉腿前，那本就粗长惊人的肉棒，在射精下变得愈发膨胀，仿佛都粗了一圈几乎撑开了姜清曦那紧紧合拢的玉腿。
　　～咻咻！
　　～咻咻！咻咻咻！
　　在水中射精的声音，好像那种潜水艇发射鱼雷的感觉，大股大股的精液从硕大的龟头喷射出去，仙子松开了握住龟冠的玉手，隔着那荡漾的水面都能看见在两人的胯下。
　　一条两条的白线仿佛发射出去的鱼雷一般，老男人射精喷射出来的力度，甚至连水的阻力都难以阻挡，仙子看着一股一股精液足足在水中喷出去近一两丈，方才失去了冲击力，慢慢散开。
　　霎时间，两人周围五六米处便浮起了一片一片的白浊，像是被倒进了许许多多的牛奶一样。
　　“哈～哈～～”
　　老男人喘着气，身上的法术已然失效，老男人裸着身子，紧贴仙子的玉体。
　　“你先回去。”
　　仙子低着头，眉间湿润的青丝笼罩了她的脸庞，如瀑青丝笼罩前额，让人看不起她的容颜。
　　“～我～我知道了～～”这回老太监缩着脑袋，讪笑着，没敢再作怪。
　　今天他已经违背仙子太多次了，老男人心里忐忑不安，于是便乖乖地从仙子的玉腿缝隙间抽出射精后依旧坚硬的肉棒，蹑手蹑脚地向岸边走去。
　　“～诶？”老男人一怔，发现自己脱下来衣服不见了，记得刚才皇后娘娘来了，自己情急之下扔到这边的呀？难道记错了？
　　“～阿嚏！”他找了片刻，却并没有找到，还打了个喷嚏，浑身赤裸的老男人搓了搓干瘦的身子。
　　温泉外边太冷了，明天再来找找吧，反正我的房间就在侧殿。
　　老太监摇头晃脑，一身赤裸地回到房间，路上甩着那根粗壮无比的大鸡巴，又粗又长的肉棒从后面看起来，都已经快垂到矮小老男人的膝盖了，远远看去，就好像一只在山里乱窜的老猴子。
　　而在温泉的深处，仙子静静地泡在泉水中，老太监的精浆顽固粘稠，好一会儿才被泉水稀释，她微微低着螓首，一动不动，被稀释后的精液依旧拥有粘性，甚至爬上了仙子纯洁无瑕的娇躯上。
　　良久之后，月明星稀。
　　仙子缓步从温泉中走出。
　　月色朦胧隐约，月光照耀在那完美无瑕，精致绝伦的仙体沾满了白浊的精液，混着温水，粘在肌肤，变得愈发白了，仿佛透着一种玄色的光。
　　而在仙子的玉腿之间，却见月色灼灼，照得发亮。
　　一条细细的液体，从纤细的腿根处徐徐滑落。
　　不知是老太监留下的精液，还是别的东西。

第38章
　　京城，北衙西街第二户。
　　门前坐落双石狮，极如貔貅，门庭庄严，院落如漆，而见其牌匾府邸上，一块鎏金发亮的门匾矗立其上，谓之为【宣武侯府】。
　　落入其中，见家丁侍女足手耳目间泛着凌厉快利之气，眼中亦是肃然，便见得其隐隐有军中肃杀之势。
　　前院人人默然，甚至连呼吸声都微不可闻，唯独那几分怅然之色跃然于众人的脸上，个个如雕塑一般安静，好似一根针掉在地上也清晰可闻。
　　踏过那假山假树，花丛草木深，过了那潺潺流水的溪流，便到了静谧而幽深的后院，那儿人烟愈发的少，竹林水流，细流如绵，悠长不绝，空中似散发着淡淡的草药味儿，那独立一侧的小院里，无数草药与珍贵的药材栽种在其中。
　　空气中弥漫着一股凝重，夹杂着一股儿挥之不去的药味儿与丹香四溢。
　　院落中，一位身着青裳，外罩貂毛狐裘的少女，她眉宇间泛着淡淡的病气，眼眸中的忧愁挥之不去，耳目间的担忧十足，苍白的小脸却只手可握，发鬓簇起露出那被冻得有些发红的小耳朵儿耳垂微微发红着，如那张俏脸上浮起的病色一般，却是令得她那双如小鹿一般清澈，好似山间野花的美眸染上几分倦意。
　　身上穿着长衣，却在春风微凉中显得十分单薄，如那凉风中的春花儿似的，弱不禁风。
　　萧素雅看着院落中忽强忽弱的气息，目中的担忧之色几乎透体而出，几欲推开房门，却也都忍住，静静在门外等着。
　　良久，方有一只大手推开房门，露出了一张疲惫不堪的清秀俊脸。
　　“幸不辱命。”林峰轻轻出了口气道。
　　闻言，萧素雅脸上的担忧之色渐去，换上了一丝喜色，使得那张苍白的容颜上好似焕发一抹新意，就仿佛春色无间，于土地中发芽破土的嫩芽一般。
　　“林小子，麻烦你了。”屋内，传来一声疲惫到极致，苍老到有几分沙哑的声音。
　　萧元帅穿着一袭黑裘，满头银丝，面容依旧威武，可脸上的皱纹却更多了，眼中的神采与气息都萎靡了许多。
　　一人操控四象大阵，自然不可能不付出任何代价，他是走武道军伐的武者，而非长生路上的修仙者，现在也已经年老气衰，气血消退严重。
　　前些日子的出手，虽然大放异彩，可留下的则是满是疲惫和不堪，本来年轻时留下的暗伤就苦不堪言，林峰的丹药也只能治标不治本。
　　“爷爷。”萧素雅也是个行医之人，自然看出前段日子的那次出手，对于萧元帅也是伤筋动骨，顿时担忧地说道。
　　“无事～”萧元帅笑了笑，难掩脸上的腐朽衰败，却是慈祥地摸了摸孙女的脑袋：“我一把老骨头还能发挥余热，也不枉陛下对老夫的信任。”
　　他是站队成功的，齐王成为了皇帝，之前还能共进退，如今地位已经换了过来，皇帝依旧信任他，却也和先帝一样开始猜忌他了。
　　这是屁股决定脑袋。
　　幸得新皇刚刚登基，虽不说风华正茂，但在政客而言还是黄金年龄，还没到先帝老朽之后那种动搁打杀功臣，猜忌无度。
　　新皇登基了，萧家的富贵是必然的。但他这个先帝时代残留的军中老臣却显得碍眼了。
　　萧元帅心中叹息，却也没那么多愤慨：政治交易罢了他比军中那些纯粹的糙爷们懂，否则也不会在先帝手下活到现在。
　　他该死了。
　　心里想着，老人家并没有开口，理了理情绪，却看见面前的少年少女两眼一对，好似抹了胶一般黏在一起，眉目之间，好似有电光闪烁。
　　老人家心里顿时就不好了，本来还看得顺眼的林峰，现在怎么看怎么不满意。
　　“～咳咳咳！”萧元帅大声咳嗽起来，惊醒了四目相对的二人。
　　萧素雅连忙掩盖神色，可眼中闪烁不断的眼神却出卖了她。
　　“呃～～”
　　林峰脸皮则更厚一些，些许的心虚之后，便一脸无辜地问道：“萧老，您伤势怎样？”
　　“～对对对！”萧素雅似恍然大悟，连忙附和道：“爷爷，您的身体怎么样？”
　　萧元帅久久无语，心中一片不爽，虽说他不介意萧素雅与林峰之间的情愫，可这还没过门呢，就被这小子一个眼神迷得忘了爷爷，以后还了得？
　　可他终究没有棒打鸳鸯的心思，摆起一张臭脸甩甩手道：“走吧走吧！老夫要休息了。”
　　说完，不等两人回话，便回到房间，啪的一声把房门紧闭。
　　徒留外面的二人面面相觑，许久不言。
　　“去那边走走吧～～”
　　终是林峰作为一个男人，若无其事地说道。
　　“嗯～”萧素雅被爷爷的反应闹了个大红脸，却也没拒绝林峰的邀请，螓首低垂，轻声答道。
　　两人走在萧府一侧，那处种满竹林与草药的院落中。
　　此刻乃是冬去春来，正值万物复苏之际，勃勃生机，一眼望去，树木好似从银装素裹中露出了脑袋，徐徐绿意盎然，翠竹尖儿渐渐冒出了新绿的嫩叶，斑驳泥泞的土地中，一颗颗竹笋探出脑袋来，露出了细细的芽儿。
　　二人踏在石板路上，并肩而行。
　　少年清秀而强健，英姿勃发；少女清丽而灵动，单薄的娇躯似一阵风便能吹倒，盈盈一握的腰肢更胜那杨柳依依。
　　真是般配至极，旁人一见，也定然赞叹一声郎才女貌。
　　“我这段日子来～～”林峰酌情些许，率先开口，打开了话匣子。
　　萧素雅静静听着，不时附和地点头，或露出惊讶的神色，偶尔几声浅笑，也能让少年内心得到极大的满足。
　　其实，林峰很喜欢和萧素雅在一起，他的这些红颜知己，个个都不是省油的灯。
　　姜清曦清冷淡雅的外表下隐藏着如月光照耀一般的冷冽与孤傲～
　　高涟妤豪爽大方下，则是一颗占有欲和控制欲极强的心～
　　梅雨卿一副弱不禁风，随波逐流的模样，实则内心深处极其复杂，令人难以捉摸～
　　就算再加上～额～姜清璃，那也是一个古灵精怪，娇柔可爱的外表下藏着一颗蠢蠢欲动的好奇心和顽劣。
　　独独和萧素雅在一起，他能感觉到平静与安宁，没有和其他女子在一起那般的疲惫与精神疲劳。
　　她可能不是最强的，但一定是最乖巧又善解人意的，萧素雅拥有一颗玲珑剔透的灵明天心，足以破妄而求真，但她却选择了悬壶济世，做一个医生，默默付出。
　　所以林峰心中有烦闷，有苦恼无处可说，便会来寻找萧素雅。而萧素雅也总是一个合格的倾听者。
　　如果说姜清曦，这位仿佛降临人间的谪仙子是林峰心中的白月光，那么萧素雅则是林峰在漂泊天下时，不忘温暖的一处港湾。
　　林峰述说着这些天的见闻感悟，萧素雅也静静倾听着。
　　尤其是听到他在仙神遗迹中的遭遇，少女本就有些病气的秀眉紧蹙，小手不由自主地握起来：“太危险了你何必这样拼命呢？”
　　“或许我是个灾星吧，走到哪儿哪里有祸事。”
　　林峰苦笑一声，手掌却牵起了萧素雅紧握的粉拳，令玉指张开十指相握，轻声说道：“可你在身边我总想着岁月静好能一直到老。”
　　“～嗯。”
　　倔强少年不常说情话，可一开口，总是能让清丽的少女怦然心动，面红耳赤，将俏脸埋入胸脯之中，貂皮外衣露出白皙的玉脖一片红晕如墨水染纸，爬满了少女的半张俏脸。
　　连耳根子也变得通红，或许是冻得吧。
　　林峰不着痕迹地看着萧素雅将俏脸埋入胸前的挺翘处，连半张脸都深入其中。
　　萧素雅受病体拖累，好似弱不禁风，娇躯单薄如纸，但好像也并不是没有料嘛～
　　他心思稍稍发散，却不敢说自己在遗迹里还和姜清曦、梅雨卿、高涟妤她们三人相遇并且还发生了一些不愉快的事。
　　本能告诉他，这种事还是别告诉萧素雅比较好；就算萧素雅温柔体贴且善解人意，可听到这些消息，心里恐怕也不平静。
　　竹林被春风吹过，嫩叶泛着徐徐轻意，林中的少年与少女默默无声，唯有四目相对如胶似漆，两颗心跳动的声音，好似越来越近。
　　让两人的距离也越来越近。
　　两张脸庞也越来越近，对方呼吸的声音也仿佛没有距离一般～
　　“～小姐！”突如其来的一声呼唤。
　　打破了两人的旖旎，让有些忘怀的萧素雅瞬间反应过来，瞧见林峰这张近在咫尺的清秀脸庞，内心如大家闺秀一般保守的萧素雅，容颜顿时通红无比。
　　连忙从林峰怀里跳出来，理了理有些凌乱的衣角。
　　一个侍女匆匆走过来，气喘吁吁地禀报道：“小姐，终于找到你了！”
　　“～有何事吗？”萧素雅轻轻拉了拉衣领，故作镇定地问道。
　　侍女答道：“府外来了个小公子，自称是高阳侯府上的小侯爷，说您曾跟他说过，没事儿可以来府上找您玩。”
　　二人闻言一怔。
　　小公子？找素雅玩？
　　林峰心中闪过一丝不自在。
　　高阳侯？
　　而一旁的萧素雅则恍然大悟，记得在前阵子的夜里，她送那位长得粉雕玉琢，如同瓷娃娃一样的小孩子回府，就曾开口提过可以来府上找她玩耍。
　　于是，萧素雅开口：“对我是有这般答应过，让他进来吧。”
　　转过身，瞧见林峰脸上的神色，便解释道：“高阳侯府的孩子，我与他见过两面。”
　　“～素雅姐姐！”林峰正想着，听见了外边传来一声呼喊，抬眼定睛一看。
　　落入眼帘都，是一个六七岁的小孩子，身高似不到一米，穿着一身华贵锦衣，长得粉雕玉琢，脸蛋可爱，两只眼睛灵动不已，白中带红的脸色精致无比。
　　过于精致的脸蛋，让这个孩子看起来更像是女孩儿，可从衣着风格和刚刚侍女的称呼来说，这是个男孩。
　　“你叫～吴邪对吧？”看着朝自己扑过来的孩子，萧素雅脸上不由得露出笑意来。
　　“～对呀！”男孩站在二人面前眨巴眨巴眼睛笑眯眯地说道，“我上次就和姐姐说过了。”
　　林峰摸着下巴，看着面前这娇小可爱卖得一手好萌的小孩心里的不自在却愈演愈烈，看着他的眼神也不免带上几分异色。
　　“不愧是新的天命人～～”
　　邪王脸上露出人畜无害的笑容，内心却开始嘀咕起来。
　　本能觉得面前这个笑眯眯的小屁孩儿有点不对劲儿，但怎么看都只是个贪玩而有些聪明的小男孩。
　　但他看着在萧素雅面前卖萌的小屁孩，总感觉一股莫名的违和感，然而要说哪里不对劲儿？
　　又怎么也说不上来。
　　总不可能面前这个小屁孩会是个假意卖萌，隐藏极深的老阴逼吧？
　　可能是我多虑了吧？林峰压下心中的不安。
　　他就这样看着小男孩和萧素雅在他面前相谈甚欢，偶尔插上几句话。
　　萧素雅却是对此没什么感觉，若说第一次与邪王见面，灵明天心让她本能觉得这个小孩不对劲，但第二次见面之后，除了那高高在上的仙神，就算是玄仙宫的尊主也看不透邪王的底细。
　　吃下长生草的他，无论是灵魂神识，还是身体寿元，就算检查一万遍，那也是个纯纯正正的小孩子，童叟无欺。
　　“今天怎么想着来姐姐家玩？”萧素雅笑着说道，伸出手摸了摸邪王的信贷：“我还以为你把姐姐忘了呢。”
　　邪王心里盘算着林峰在这碍眼，面上却是不显，一脸卖萌地摇头晃脑道：“因为想和姐姐玩呀！而且姐姐这么漂亮，我一辈子都不会忘记的。”
　　～嚯！～臭小鬼！
　　林峰瞧着邪王在萧素雅面前侃侃而谈，小小年纪嘴里就学着这般讨女孩子欢心的话，顿时觉得面前这个小屁孩，将来必然是个成天花天酒地，寻欢作乐的纨绔子弟。
　　他开始觉得这小屁孩儿，那笑眯眯的脸上好像带点不怀好意不会是想来挖他墙角吧？
　　然后他内心又有些发笑，自己不会就因为这个，对这个小屁孩有敌意吧？林峰还没小气到和一个六七岁的小孩子怄气的份。
　　“～人小～鬼大！”萧素雅却是被逗得笑出了声，她上次就知道这孩子聪明伶俐，伸出玉手在邪王的脑门上揉了揉，并不生气。
　　“～嘿嘿嘿！”小男孩挠着头开始傻笑起来，配合那张仿佛瓷娃娃一样精致的小脸，无比可爱。
　　然后，林峰就只能干瞪眼地看着这小屁孩和萧素雅愉快交谈，将他晒到一边，他几次开口想要插入话题，却都挤不进去，反而被两人三言两语就给噎住，让林峰感觉一阵胸闷气短。
　　明明是他和萧素雅的二人世界，怎么就突然插进来一个臭小鬼来呢？
　　过了一会儿，林峰百无聊赖地看着两人，又有一个侍女走了过来，低着头对林峰说道：“林公子侯爷找您，有事相商。”
　　林峰顿时舒了一口气，点头答应临走之前，却又犹豫地看了萧素雅一眼。
　　“～去吧！”萧素雅瞧见林峰脸上露出的尴尬，知晓他既不满被吴邪破坏了二人共处的时刻，也对她抱有一丝歉意。
　　少年总是多志向，遥望远方，很少有时候来看她一面，但她是个安静的女孩。两人双眼相视，四目相对，又轻轻一笑。
　　一切尽在不言中。
　　林峰走后，邪王又眨巴眨巴眼睛，看着一直凝望少年离去方向，哪怕背影消失不见，依旧不肯收回目光的萧素雅，开口问道：“你很喜欢他？”
　　“～嗯。”萧素雅下意识答道，继而脸色发红地摆摆手：“没、没有我，我和林大哥～～”
　　“～没关系。”邪王静静看着她脸上露出的娇羞，语气平淡地说道：“反正你以后只能喜欢我，做我的奴隶～”
　　“～什么？！”萧素雅以为自己听错了，低头看向这矮小的男孩。
　　可当她看见小男孩脸上的神色，小小的脸蛋中充满了冷意与认真。
　　你知道自己在说什么吗？
　　她心里震惊，眼神充满嗔怒，到底谁教这么小的孩子这种话等等！
　　萧素雅瞧着邪王的眼睛，那灵动伶俐的眼眸，却深沉地像个成年人一般。
　　不仅没有丝毫的天真纯洁，商量无邪，反而充满了戏谑和欲望……还有那强烈至极的占有欲。
　　内心骤然冒出一股凉意。
　　～不～不对劲！
　　这个眼神，不是一个孩子该有的样子。除此之外，还有那赤裸裸的，不假掩盖的淫邪与色欲。
　　“你是谁～”她才刚开口，还没来得及将话说完只看见了那双深沉的眸子仿佛漩涡一般，摄人心魂，将她的神智都吸引住了。
　　身体里那被隐藏控制成一团的“魔毒”，老老实实的毒素本来被药王谷秘法所控制，此时却好像被激活了一般，变得无比活跃。
　　那足以操控人的神智，让死人复活，令活人变成活死人傀儡的奇毒，刹那间便笼罩了她的全身，侵蚀了她的神智。
　　“邪心宗！”
　　萧素雅感受到逐渐失去的意识，和逐渐失去控制的肉体，以她的聪明才智，自然明白能自由操控这种奇毒发作的人，当然就是创造出毒种的地方。
　　“你是～～”
　　淫赌毒三公子的样貌与特征早已传遍正魔两道，上次操控毒物的是毒公子，而他的气息萧素雅铭记于心，不可能忘记。
　　而且不同于毒公子那般粗鲁，只能用媒介来控制的水平，此人操控“毒种”的水准，竟达到了悄无声息的程度。
　　连拥有“灵明天心”的她，都察觉不到一丝的不妥。
　　这样的水平到底是邪心宗的谁？
　　“初次见面，素雅小姐～不，素雅姐姐。”
　　那张如瓷娃娃一般，精致可爱的小脸上露出与年龄不符的恶劣笑容：“我叫吴邪，是高阳侯府的小公子，也是主人，同时，你也可以叫我～”
　　“～邪王！”
　　震耳欲聋，如平地一声雷响，轰得萧素雅小脸煞白煞白。
　　“怎么～会～～”萧素雅感觉到力量逐渐离去，甚至连张开嘴巴的力气，几乎都快被控制。
　　邪王乃是天下鼎鼎有名的大能，活了近千年的魔道巨擘，邪心宗以不足千年的积累，能压过拥有魔主传承，传承万年的魔灵宗，登临天下有数的几个宗门。
　　全赖“邪王”的一己之力，可以说整个邪心宗的地位，都是建立在邪王的实力上的～
　　而面前这个孩子，居然会是邪王？
　　邪王不是寿元将尽，大限将至，身上的天人五衰，腐朽之气都快压不住了吗？
　　面前的孩子却是个朝气蓬勃，浑身上下找不出一丝老朽气息，活生生就是一个六七岁的孩童之气，灵魂也没有夺舍后残留的缺失，反而圆满至极。
　　但无论如何这个名叫“吴邪”的孩子出现在这里，都绝不是一件好事。
　　这般悄无声息的力量，若是对爷爷不测！
　　“救～”萧素雅一个“救”字才刚刚开口，便发觉浑身上下的力气都被抽空，连说话的力气都没有了，只能眼睁睁看着面前的小孩子上前握住她的手。
　　“别担心，我不会伤害你的。”
　　邪王露出笑意，语气中带着几分温柔：“我可真的很喜欢你呢，‘素雅姐姐’。”
　　“我喜欢你到～”
　　他脸上的笑意瞬间变得无比淫邪，眼神也充满了欲望和火热：“我要娶你为妻！我要让你陪我一起长生！我要让你怀孕！”
　　“我要你给我生下很多很多的孩子十个，二十个～都不够！”闻言，萧素雅惊骇得只能瞪大眼睛，难以信。
　　邪王抬起头来，看着这张清丽绝艳，脱俗倾城的俏脸，以及那双往日里仁爱，悲悯的善意眼眸。
　　变得愤怒，震惊，抵制，厌恶～
　　就像近千年前一样～
　　“真像啊～”
　　一样的药王谷传人，一样的温柔善良，一样的对他这么好～
　　此刻的眼神，也和以前一模一样。
　　“我尊重了她，我失去了她。”邪王眼中的灼热，令萧素雅都感觉到有几分刺痛。
　　“～我后悔了！”
　　他捏了捏萧素雅的玉手，喃喃自语。
　　“～我不知道，这到底是不是轮回。”
　　“～但我错过了她，不会再错过你了！”
　　听着邪王的话语，萧素雅头皮发麻，可毒素蔓延全身，她连开口的力气都没有，连呼吸都艰难无比。
　　她挣扎着，断断续续地开口：“不～要～～”
　　“～嘿嘿嘿！”邪王嘿然一笑。
　　“这可由不得你了，或许这就是命吧我重活一世，法力修为都没了，却机缘巧合留下了‘噬魂心毒’的‘毒种’，这就是命中注定啊！”
　　～不要！
　　～不要！～不要！
　　爷爷，爹爹～～
　　林峰，林大哥～快来救我～～
　　这是萧素雅最后的念头，随后，她的脑海便一片空白，陷入黑暗之中。
　　现实中，邪王满意地看着萧素雅的娇躯，她直直地站立着，绝美的脸上神色平静无比。而那双悲悯仁爱的美眸，却一片空洞。
　　如同一个没有灵魂的躯壳，仿佛被人操控的木偶一般。
　　“素雅姐姐，带我去你的闺房吧。”
　　眼神空洞的萧素雅，神色呆滞地点了点头莲步抬起，一手牵着矮小如幼童一般的邪王，慢慢走向了那栽满药草的药园深处～
　　走到神医少女的闺房，邪王抬头打量着。
　　这里并不奢华，反而极其朴素无华，房间里到处摆满了瓶瓶罐罐，各种药材与炉壶遍布，墙壁上的书架，则是一排一排的医术，分为三处：
　　一处是她熬制药物的药房；
　　一处是摆放着书籍与些许屏风待客的厅房；
　　另一处，就是她平日里休息的闺床。
　　看着散发着淡淡药味儿，又夹杂着少女体香的闺房，邪王不由深深吸了一口气，眼神中的淫邪愈发浓厚。
　　他舔了舔嘴角，这样猥琐的动作在一个小孩子脸上，反而显得非常活泼可爱。
　　“坐在床上，把衣服脱了～不，还是脱裤子吧。”
　　邪王酌情思虑了一下，觉得要是把衣服都脱了，待会儿若是那林峰小子过来，便不好收场了。
　　面容呆滞的萧素雅，就像是个精雕细琢的人偶一般，听见了邪王发出的指令，顿时便动了起来。
　　娇躯轻轻坐在柔软的床榻上，貂皮外衣落下，小男孩站在她的面前伸出小手，掀起她的青色长裙，协助她慢慢将保暖的外裤脱下。
　　邪王也趁机上手，眼神飘忽地打量着萧素雅的娇躯。
　　少女的娇躯似绵，裹在略厚的保暖修衣中，却也难掩其中的单薄。
　　纤细而瘦削，这单薄的玉体看起来非常娇弱，纤细的玉脖下，锁骨雨玉肩都极其瘦削，脱下裤子的玉手修长如莲藕，虽并不饱满，显得格外纤细，常年捣药炼药的玉指却没有一丝老茧，白皙而又如青葱一般纤细。
　　他看向少女的玉腿。
　　与健康的女性不同，少女受毒种的折磨已久，体态消瘦，腰肢也变得无比纤细，宛如柳枝一般，不堪一握；玉腿修长笔直，曲线优美，犹如两条细竹一般笔直整齐，仿佛纯正的筷子腿一般细长诱人。
　　显得骨感十足，却没有瘦削到仿佛皮包骨那般反而该瘦的地方瘦，该肥的地方肥；小腿与美足的部位纤细而玲珑，犹如精雕细琢一般的艺术品一般，玉足却极小只手可握。
　　可越是往上，曲线虽依旧平滑优美，丰腴的程度却愈发浑圆，尤其是到了大腿部位，少女的玉腿却一反常态的丰腴，雪白雪白的肌肤下，饱满的腿肉凝成一块块软肉，轻轻一捏都能感受到弹性软绵。
　　“呀！没想到啊，你虽然看起来瘦，腿儿却却一点不瘦！”
　　邪王啧啧称奇，继而迫不及待地看向了少女的胯部。
　　呆滞的女孩轻轻扯下亵裤，保守的纯白色亵裤映衬着少女羞涩内向的心儿，丝质的亵裤一点点滑过那略显丰腴的玉腿，继而落到那小腿顺着纤细的美腿，落到了那娇美的玉足处。
　　玉足轻轻一甩。保暖长裤连带着亵裤便脱离了脚踝少女的下半身便赤裸裸地暴露在外。
　　“哈～呼～～”
　　小男孩将目光看向了少女双腿腿根的深处。
　　一抹白嫩与粉红，夹杂着淡淡的花丛出现在他的眼前。
　　少女的胯部长着稀疏的阴毛，颜色极淡，稀稀落落的几十根阴毛呈现出略显棕黑的模样，并非纯黑的色彩，以一个小小的倒三角印在那阴户上，杂乱无章的耻毛却并没有那般凌乱，反而整齐划一，显而易见乃是萧素雅经常梳理的模样。
　　而在星星点点，斑驳不一的耻毛之下，少女的胯部阴阜，却显得比较肥沃，与那略显丰腴的玉腿相同，两片厚厚的阴唇鼓鼓隆起，饱满又丰腴得宛如美玉似的，像是包裹着花蕊的唇瓣一般，粉粉嫩嫩的腔道露出粉色的花径口，略微外凸的阴唇好似峡谷两侧的山峰，拱卫着蜜穴的入口处，嫩嫩的肉缝儿其上，露出了块被唇肉裹起来，娇艳欲滴的阴蒂头。
　　“想不到素雅姐姐你，外表这般清纯，结果下面却像个荡妇一样！”
　　那诱人无比的粉红肉缝下，则是一朵娇弱柔嫩的粉色菊蕾不似排泄过多的那种紫褐色，发黑发紫，反而嫩嫩红红的，一片一片肉褶在中央。
　　玉臀儿也好像非常浑圆饱满，她这般端坐的模样，将美臀压在床榻上，就算是柔软的床榻陷了下去却不像那些硬邦邦的臀儿一般，反而柔柔软软的臀肉被压得变形，撵出两道皱褶一般的臀丘。
　　“～真漂亮！”
　　看着少女的娇躯这般美丽，邪王那依然恢复活力的身躯，因为内心的淫欲而变得勃发起来，那小小如孩提一般的身躯下，仿佛毒龙一般的肉茎从双腿之间隆起来，顶在裤子上。
　　他伸出邪恶的手指，轻轻在那条粉嫩的肉缝上抚摸起来。
　　热热的，软软的，嫩嫩的～～
　　轻轻揉搓着那肉丘上稀疏平常的毛发，将萧素雅的耻毛搓了搓，那梳理得整整齐齐的阴毛，顿时变得杂乱不堪。
　　指尖在少女的肉丘阴唇上轻轻划过，与瘦削外表不同的饱满阴唇像是蓄了水一般，轻轻碰一碰就好像摸到了柔嫩的水袋～
　　被控制住的萧素雅，表情平静而空洞，身上的衣服穿戴整齐，上半身裹得严严实实，不露一丝肉色。
　　而下半身却光溜溜的，裙摆被掀到了腰肢处，手臂，小腿，玉脖显得纤细而充满骨感美的清丽少女，私密处却肥美无比，露出了那丰满肥腴的大白臀，和同样丰腴过人的大腿，还有那正在被玩弄的耻丘阴阜。
　　“嗯～～”空洞的眼神不带一丝情欲，可她的喉咙深处却不受控制地轻吟一声。
　　在男孩的眼皮子底下，他的指尖划过了那阴唇包裹住的粉嫩肉缝，蜜穴被小孩子的手指一触，就好像触碰静电一般，两瓣外放的阴唇直接以一个非常夸张的弧度。
　　仿佛那敏感至极的玉蚌，被触碰到的含羞草似的，以他都有些反应不过来的速度，迅速夹紧了那轻轻触碰肉缝的手指。
　　两瓣外放而饱满的肉唇，像是嘴巴一样紧紧合拢，将他的一截指尖夹得紧紧，不肯松开；然后，又缓缓松开，将他的手指放开。
　　邪王抬起食指一看，便看见了其上好像沾了一点黏糊糊的液体，好像沾到了雨滴一般，微微反光，他用拇指一捏，一松。
　　就看见一条细细的白线被扯起一寸，然后断开。
　　“想不到，看起来瘦瘦的你，身子居然这么敏感，才轻轻一碰就出水了，果然是欠干，臀儿居然也这般丰硕，站起来我看看！”
　　闻言，如木偶一般面无表情的萧素雅从床榻上站起来，略显丰腴的玉腿与那纤细如玉筷一般笔直的小腿形成鲜明对比。
　　被压得变形的肉臀也恢复了原本的模样，带着些许的肉浪。
　　可惜邪王还来不及看清楚，拉到腰肢的裙摆便落了下来，遮蔽了邪王心心念念的春光与美臀，长长的青色长裙便落到了脚踝处。
　　让他眉头一皱：“提起裙子。”
　　呆滞的萧素雅木木地提起裙边，又一次将裙下风光展露出来。
　　“～啪！”
　　小男孩挥起巴掌拍到了萧素雅的臀瓣上，震起阵阵肉浪，随后虽有点小，却格外松软的蜜臀便又恢复原状，看得他啧啧称奇，忍不住在萧素雅的蜜臀上捏了一把。
　　“～该瘦的地方瘦，该肥的地方肥。”
　　“～外清内媚，果然是个好炉鼎！”
　　邪王饶有兴趣地看着提起裙子的少女。
　　臀儿现在不说肥硕，臀型却是个圆圆润润的模样，再对比那瘦巴巴的玉肩臀儿大过肩。
　　“～臀儿大～好生养！”
　　～啪！
　　他忍不住又打了一巴掌，这回有点用力，白皙光滑的臀肉上印出一只红红的手印。
　　然后，他便看着面无表情，一脸木然呆滞的萧素雅。
　　那鼓而外翻的蜜唇，在他狠狠拍了一个巴掌在臀瓣上之后，又瞬间闭合起来，就好像被刺激到的玉蚌似的。
　　顿时兴致勃勃。
　　“～啪！～啪！～啪！”
　　双手左右开弓，噼里啪啦地一通响亮巴掌拍在了她的玉臀上，两片白腻柔软的臀瓣顿时就被打得颤抖一片，肉浪滚滚，数十个红红的手印叠在一起让萧素雅的臀儿一片通红。
　　而邪王则是瞧着萧素雅那伴随着一巴掌一巴掌，不断收紧闭合的肉穴，仿佛鱼儿呼吸一般，一张一闭。
　　黏黏腻腻的淫液，缓缓流出，使得那干干净净的肉唇蜜屄，变得湿漉漉的。
　　外表这般正经柔弱，其实是个敏感至极的女人～
　　邪王点评着，饶有兴趣地看着那缕缕流出的淫液春水，然后伸出手指沾了几滴，在指尖捏捏。
　　然后，他耳旁传来一阵动静知道有人来了。
　　嗒～～
　　一个响指。
　　萧素雅的眼神从空洞变得恍惚，然后变得清澈～
　　“～素雅！”来者正是林峰。
　　他与萧元帅谈论秘事，险些忘了时候，回去的时候并没有发现萧素雅，便来到这里，站在萧素雅的闺房前，呼喊着她的名字。
　　“～请进。”林峰闻言，一步踏了进来。
　　还未来得及打量少女的闺房陈设如何，便看见了萧素雅与那个小屁孩儿坐在一块，少女的玉手上还捧着一卷药经。
　　少年的心情顿时有些不自在。
　　不知为何，就像是他上次在皇宫后山瞧见了那唯一服侍着姜清曦的老太监一般，心情莫名有些烦躁。
　　他现在看见这小屁孩，心情一样不好。
　　可能是天生犯冲吧？林峰心中苦笑摇头。
　　“～林大哥。”
　　与小男孩一同看书的萧素雅瞧见了林峰，灵动而仁爱悲悯的眼眸中闪过一丝惊喜，然后语气又变得平复，好似矜持一般地点了点头，说道：“你来了，和爷爷聊完了么。”
　　“～嗯，聊完了，不过是关于疗伤丹药的事情罢了，不算大事。”
　　林峰点了点头，看见萧素雅与小屁孩亲昵地坐在一起，几乎贴在一块去，心中的怪异愈发浓烈。
　　忍着心头的不适，迟疑地问道：“这位～？”
　　“哦，高阳侯家的小公子，吴邪。”萧素雅笑着答道，然后又补充了一句。
　　“～也是我新收的弟子吧！”
　　“～弟子？”
　　林峰有些懵。
　　萧素雅摸了摸小男孩的脑袋，欣慰地说道：“我才发现，他的医学天赋极佳，我给他试了几株草药，他都能完整地认出来～”
　　“～嗯嗯嗯！”
　　精致得有些男生女相的小男孩乖巧地点了点头：“我很喜欢治病的～”
　　话是这么说，但我总觉得这小屁孩不怀好意还收他做徒弟，那不是几乎天天都要和你赖在一起？
　　林峰心里嘀咕着，但总不能强迫萧素雅不收弟子吧？
　　于是，他扯了扯嘴角，勉强露出一个笑容，对着小男孩勉励道：“那会很辛苦的，要好好努力。”
　　“～那是当然。”
　　小男孩趾高气昂地拍了拍胸膛。一旁与他几乎紧贴在一起的萧素雅娇躯一抖。男孩笑着说道：“我当然好、好、努、力的！”
　　书桌下，一只稚嫩的小手伸进了萧素雅的裙下，手指肆无忌惮地揉捏着那粉嫩的处子肉穴。
　　直到满手都是黏糊糊的淫液～～

第39章
　　～新的一日～日落西山！！
　　徐徐的日暮，令天边似乎还带着几分夕阳的残云，红霞如云卷。
　　仙子一如往常，落于殿中蒲团，双腿合拢，玉臀端坐于柔软的蒲团上，圆润的臀儿变得愈发挺翘，长长的裙摆也不曾遮蔽住其浑圆的形状，青丝垂垂如瀑，缕缕长发从玉肩垂落至面前的案台。
　　时其影，人其静，烨烨若仙，灼灼其颜；
　　美如画，佳人如仙。
　　姜清曦却并没有表面上的那般平静，她美眸凝望着低矮的案台，眼帘微垂，眸光微微闪烁。
　　自打上次，她与母亲在水中沐浴，老太监偷偷闯入，与她浑身赤裸，零距离的亲密接触后，老男人的胆子，就越来越大了。
　　不仅时常借着沐浴更衣的由头，到温泉边偷窥，在她洗浴完毕穿戴衣裳时，也是肆无忌惮地打量着她赤裸的玉体。
　　而后，老太监更是变本加厉起来。
　　几次想要闯入她沐浴的池子里想与她再次肉体相贴，却都被姜清曦拒绝，挡在外面干瞪眼，老男人只得悻悻作罢，不敢随意唐突。
　　但他的小动作，却也越来越多了。
　　每日的膳食，添的“佐料”越来越多了，比如说今夜的晚膳。
　　姜清曦看着眼前，桌案上摆放着由老太监烹饪的膳食，白鱼珍珠，青葱肉片，莲藕排骨汤；不得不说，老太监的厨艺不说堪比御厨，卖相未必很好，香味儿口感却都是比之较为好的。
　　菜肴的香味儿，伴随着缕缕热气升起，令人食欲大增，可钻入琼鼻之中的味道里，除却菜肴的鲜香美味外，还有一股浓浓的，刺鼻而夹杂着丝丝腥臭的气味。
　　主食依旧是清淡白粥，如果眼前的产物还能算得上【清淡】的话，老太监的小动作，除却平日里的微小细节外，便是这越来越【浓】的【白粥】。
　　从清水煮白米，夹杂几滴从马眼上挤出来的精液，到水与精液五比五掺杂着米粒，逐渐【白浊液体】的比例越来越高，清水的占比越来越低，后来，细白米的数量也越来越稀少。
　　直至现在，仙子美眸一观，已经看不见面前这碗【白粥】中，有一颗米粒的存在。
　　浓厚而腥臭，浓稠而黏腻，白浊的浓液翻滚在一起，黏糊糊的匀在碗面，玉碗的一边甚至都能看见那浓稠白浊的液体撒出的痕迹。
　　仙子的明眸轻轻移到了老太监的身上，眸光幽幽，似划破帘幕的光彩。
　　在姜清曦这仿佛足以勘破心灵的美眸注视下，老男人却只是厚着脸皮，脸上露出讪笑，嘿嘿一声，故作无事发生一般。
　　这小半年的朝夕相处，老太监也算是摸清了仙子的性子，一般而言，仙子是个很善良，却不知怎么拒绝与反驳的人。
　　她的外表总是一副清冷孤傲的模样，好似拒人千里之外，宛如高高挂起的九天玄月一般高冷无常；实则却是不怎么会与人相处，遇到不顺心之事也只是藏在心里，面上不显。
　　绝美仙意的玉颜上不带一丝变化，宛如一具精美的白玉雕像一般，不近人情，可眼眸中却偶尔露出些许的光彩，方才有几分情绪变化。
　　老男人挠了挠干枯的脑袋，秃顶的头皮好似一片枯老的树皮一样，脸上露出卑微又讨好的神色，唯唯诺诺地低下头。
　　他心中确实有几分忐忑不安，因为今天早上的膳食白粥根本就没有煮过！
　　这碗【白粥】，纯纯粹粹的，就是他今天早上醒来，肉棒发硬，一夜不曾发泄的两颗卵囊鼓得像两颗鹅卵似的，摇摇晃晃，里边都是亿万精虫在翻滚，凝聚成了一股一股的浓厚精浆。
　　他两只手掌疯狂套弄撸动，将精液从鸡巴里射出来，然后倒进碗里，腥臭无比的白浊精液，刚刚从赤红硕大的龟头马眼里射出来，尚未凉，还带着一股从老男人身体里熬制许久的体温。
　　微微发热，浮起缕缕白烟，与其他菜肴的气味儿混杂在一起，精液的腥臭压过了佳肴的香味儿令整个大殿都弥漫着一股浓浓的精臭味。
　　而正如他心中估量的一般，仙子的眼神只是幽幽盯着他看了一会儿，见到他厚着脸皮默不作声，便移开了目光。
　　仙子的眼眸移向尚且带着几分余温的【白粥】，冒着阵阵白气的精液，这股腥臭刺鼻的气味儿，不断袭击着她的嗅觉，令她的那如画一般的秀眉微微蹙起，下意识地感觉到排斥。
　　与此同时，一种异样的情绪，却逐渐从脊髓涌起，四散开来，爬上了仙子的心头，带来一阵她自己都说不清楚的感觉。
　　“～咕噜！！”
　　寂静的内殿中，孤寂无声，仿佛幽静，此时突然响起一声轻轻的吞咽声。
　　让老太监低下的脑袋抬起，露出无比欣喜的神色，一双眼神中的火热，让人难以直视。
　　仙子的神情依旧淡然自若，平静如水，玉手端起了那碗精液，放在那薄如柳叶，娇若樱花的玉唇上。
　　一点一点，喝下了他的精液。
　　纤细而白皙，曲线优美地宛如白天鹅一般的玉颈，轻轻上下滑动着，一点一滴，咽下老男人的精液，吞入腹中。
　　浓浓的精浆，带着几分体温的热气，在唇齿之间翻涌着，浓稠至极的白浊精液，在那嫩得无法形容的唇腔银牙中流淌着，一股腥臭又足以令人反胃的恶臭在嘴里，仿佛炸开的火花，蔓延到唇舌的各处，刺激着少女的味蕾。
　　老男人的精液比一般男人的精液要浓上许多也臭上许多，常人若是像他这样天天撸动自淫，足以耗干肾精，体虚气短，不出半月就得白了头，可老男人的精囊却偏偏好似永动机一样，不断制造出浓得不行的精液，过几日不泄欲，胯下卵囊里的精液甚至能凝成半固体的膏状。
　　这些种种～～～不食人间烟火的仙子并不知晓，她只是皱着眉头，一点一点咽下碗里的【白粥】。
　　有点像石楠花，但比起石楠花，那种略带着几分咸鱼腥味又截然不同，更加的浓厚，更加的腥臭却好像诱发剂一般，好似唤醒了仙子身躯里的别样感觉，好似一股股异样的感觉，都被这碗精液给刺激到一般。
　　那股模糊不清的微微异样，伴随着一口一口咽下精液，变得愈发清晰。
　　脑袋渐渐发热，玉体好似也变得滚烫起来，薄薄的修衣好似都闷得慌，让她有一种想脱光衣服的感觉。
　　别样的燥热感，从那异常跳动的心脏处，伴随着心脏的飞快跳动，带着灼热感的血液涌向了娇躯的全身上下。
　　她甚至有一种自己快要变成火山的错觉。
　　仙子默默咽下精液，微蹙的眉梢却轻轻松开，玉体的深处，那腥臭的味觉清晰无比，黏腻的精液甚至都有点黏糊糊。
　　不染一缕尘埃的九天玄阴之体，却能感觉到那股黏糊糊的精液，好似都顽强地黏在了她的唇舌唇腔，乃至于吞咽下去的玉脖和胸口的食道，都好像被爬满了精虫精浆。
　　她感觉，自己就像发烫的火山；而老太监的精液，就像是一汪热油。所谓抱薪救火，火上浇油，不过如此罢了。
　　无用，甚至会让她身体与内心衍生出的那团火变得愈发浓烈，熊熊燃烧～但解渴。
　　“～咕噜～咕噜！”
　　仙子吞咽的速度变得越来越快了，玉碗中的精液也逐渐见底，白浊的精浆在她的唇舌间游荡着，又被她细细品尝，然后吞入腹中。
　　温而不烫的精液，滑过少女的食道，直至腹内，黏糊糊又热乎乎的精液泡在了胃里，又以难以想象的速度溶解，仿佛像是棉花糖遇到了水一般。
　　姜清曦很早以前，就发觉了老太监的精液非比寻常，不仅仅比林峰的更浓也更臭，更加浑浊黏腻；同时，也好似拥有着无法言说的力量，足以令白骨生肌，令枯草丛生，让秋叶飘落的花丛都焕发新生。
　　男人的精液，都有这样神奇的力量吗？
　　仙子觉得是有吧，母亲也说过女人生孩子，便是要用男人下体喷出的液体，热热又暖暖的，只待时间合适，便会怀孕，生下不可思议的生命～～
　　当年她和妹妹就是这样出生的。
　　但想老太监这样，如此明显而又难以琢磨的魔力，好似古典里所记载的造化？
　　她不明白，但老太监那特殊的腥臭精浆，在被仙灵阳之气和遭受一次重创垂死之后，却好像发生了特殊反应了。
　　姜清曦的腹中传来微微的饱腹感她身体里的功法无需运行，便主动运转起来，将吞入胃中的精液炼化。
　　略带灼热的法力慢慢蔓延至四肢角落，融化了她身上略显寒意的玄月法力，却又呈现出一种毫无针锋相对，水乳交融的和谐感。
　　就仿佛，干柴欲烈火！
　　仙子的娇躯慢慢变得柔软，那笔直的坐姿也微微下沉，窈窕玲珑的玉体，像是没了骨头一般，一种娇弱感自足心直冲后颈，一股火热之气从小腹酝酿而出，好似还带着几分湿热，又像是被点着的柴火一般。
　　整齐干洁的白素修衣下，双乳尖上的乳首儿，悄悄翘了起来，抵在衣裙上，丝质的肚兜内衣本仿佛如纸一般薄，如青丝柔水一般的丝滑，却像是多了一种粗糙感，微微摩挲着，像是触电似的感觉从玉乳乳尖上传来。
　　一股细微的痒意在乳首传来，这轻轻摩擦反而缓解了这种痒意。
　　这种感觉，她并不陌生。
　　在第一次瞧见老太监的性器，在被他用精液射得全身满是白浊腥臭，第一次被老太监看见赤裸的下体时她的肉体，都会发生一种让她迷茫彷徨的变化。
　　甚至在以前，瞧见林峰和梅雨卿苟且之时，这种感觉也会慢慢爬上她的玉体。
　　起初仙子并不懂，甚至有些慌张，但现在她已经知道，这是【肉欲】，是【情欲】。
　　听母亲说，这是女孩情窦初开，花开四季的年纪，都会出现的思绪；少女心思，多愁善感，如四月纷飞的雨季，令人难以捉摸母亲会思念夫君，会日夜想着父亲辗转反侧，夜不能寐。
　　听宗门里的师姐师妹们说这是“想男人了”。
　　直至将这碗浓精饮尽，姜清曦才放下玉碗，瞧见碗底还沾着几滴顽固的精液，她抿了抿唇角，略显迷离的眼神中，竟似乎透露出几分变化。
　　似乎有些意犹未尽～～
　　仙子眼中微微透露出的一丝渴望，被一旁一直偷窥的老太监看在眼里，她抿唇的动作让心里窝火的老太监，眼神变得愈发火热。
　　仙子放下玉碗，案上的菜肴却一筷未动，她眼神略带着几分迷离又似带着三分恍惚，像是在想着什么，又好像有点心不在焉。
　　这样的沉默，持续了一会儿。
　　“仙子～您～～”
　　终是老男人张开嘴，唯唯诺诺，又小心翼翼地打量着仙子的神色，悄悄说道。
　　“您～您还想吃吗？”
　　眸光凝聚，似从微微失色中回过神来，她的眼眸看向老太监。
　　老男人的脸上，露出的激动与兴奋，让她有些害怕～～
　　姜清曦本想摇头拒绝，可眼神移到面前的玉碗中，被她吞咽见底的小碗，黏在碗边的精液渐渐滑落至碗底，糊成一团薄薄的白浆。
　　纤细又白皙的玉颈悄然一动，喉咙中黏糊腥臭的残精，那股白浊黏腻的滋味，明明让人下意识皱眉，可却又刺激着她的味蕾，让她说不出一句拒绝来。
　　老太监看见仙子沉默不语心中一片狂喜。
　　依他对姜清曦的了解，仙子只要不是明确的摇头和开口婉拒，那就还有戏。
　　既不同意但也不反对，那就是默许了！
　　于是，老男人鼓起勇气，双腿张开，轻手轻脚地走到了仙子的面前。
　　姜清曦眉目微垂，视而不见。
　　可下一刻，老太监的行为却让她无法再保持镇定。
　　仙子本以为，老太监会拿起玉碗，到后厨去偷偷摸摸再来一碗【白粥】。
　　然而～～
　　“～啪！”
　　老男人直接当着仙子的面，脱下了宽大的裤子。
　　早已在观看仙子饮精时就已经硬得发疼的粗大肉棒顿时从裤裆里跳了出来，硬得发紫的大鸡巴被困在裤兜里，在脱离裤管的一瞬间，坚硬如铁的肉茎与布料脱离，仿佛一下抽打在了空气一般，在仙子的耳边响起了一声轻响。
　　这根硕大无比，宛如恶龙毒蛟，足足比她手臂还长，粗得仿佛小树树干一般的巨硕阳具登时出现在眼前，几乎比她拳头还大的龟头狰狞无比，赤红发紫的龟头上，马眼一缩一放，便渗出了一滴黏腻的透明液体，藕断丝连，挂在鸡巴上数寸不断。
　　～～好近！
　　突兀出现在眼前的粗大肉棒，比起她想象中的还要硕大，前所未有的接近，几乎只离她有一尺不到的距离。
　　巨硕肉棒上的一条条青筋与蠕动的血管，硕大无朋的龟头，以及那源源不断发出的温度，两颗精囊中酝酿许久而产生的浓厚精臭味儿都仿佛不讲理一般，一股脑儿涌进了姜清曦的琼鼻中，粗鲁地占据了仙子的思绪。
　　她又一次想起了母亲曾说过的话，与她在书籍上看到的话语：男人与女人是阴阳互补的用男人的阳器与女人的阴器结合，达到和谐并济，阴阳和合的境地就会让人飘飘欲仙，也会创造出新的生命～
　　但是这根这么大的东西真的能插进去吗？
　　没来的，姜清曦心中闪过一抹慌乱。
　　而老太监却并没有想太多，他如此胆大包天地站在仙子的面前当着她的面褪下裤管，露出了硕大的鸡巴，心里既是有几分兴奋，又有几分恐慌。
　　瞧见仙子眼中露出的几分闪躲之意，还有那精致玲珑的耳垂缓缓爬上几丝红晕，又让他得意至极，又庆幸仙子的纵容默许。
　　然后，老太监便当着仙子的面，如鸡爪一般枯瘦如柴的十指，套在了那硕大无比的鸡巴上，瘦削的手指在粗大的肉棒衬托下，甚至不比那暴起的青筋血管大上几分。
　　他便这样，在姜清曦的眼皮子底下，开始自渎起来。
　　那巨硕无比的肉棒，被手指抓住，前后揉搓着，在仙子有几分凌乱的眸光中，老太监撸管套弄鸡巴的动作，就好像在使着别样的棍法，又像是辛勤劳作的老农在田亩中抽水一般。
　　伴随着他的动作，那胯下的两颗同样圆鼓鼓而满是精液的精囊也开始不断摇晃，就像是两颗大得出奇的铃铛在摇摆一样。
　　在仙子迷离恍惚的眼神中，老太监撸动肉棒的动作，好似快得都能捣弄出幻影来。
　　她能看见那本就火热的肉棒，因为老男人的动作而变得愈发滚烫坚硬，手掌与肉茎摩擦而发热，让狰狞可怖的肉棒愈发坚挺，直直地都仿佛翘到天上去。
　　姜清曦能感觉到身体里的火热却并不作伪。
　　她甚至控制不住自己的呼吸，压抑不住那一团在小腹里蔓延开的火热感，就像是浓墨滴入白纸一般，从小腹慢慢延伸到玉腿，再到玉足，连带着她的玉乳，纤细的藕臂都仿佛被火热感染，力气如抽丝剥茧一般慢慢被剥离～
　　尤其是双腿之间，好似有什么东西要坠落一般，本来绷紧的臀儿却一反常态地松弛如发酵的面团一般软下去，两条修长玉腿似热得快没了骨头。
　　仙子的目光再次下垂，不敢再看，悄悄夹紧了双腿。
　　但老太监能清晰感觉到，仙子的琼鼻呼吸频率越来越快，胸脯起伏的动作也越来越大，而且和他套弄鸡巴的速度，竟像是一个步调似的。
　　于是，他撸动的速度越来越快了。
　　仙子的呼吸也越来越快，甚至光靠琼鼻已经跟不上，需要用樱唇来喘息，吐气如兰。
　　老太监愈发兴奋，套弄的动作愈发快速，兴奋至极的肉棒也挺得发直，让仙子的呼吸彻底凌乱不堪。
　　最后，他十指用力拉住肉棒上的皮肉，将皮肉拉扯到肉棒根部，使得鸡巴前端的龟头愈发突出，冠状沟也坚硬起来，崎岖陡峭爬满青筋暴起的肉茎上也变得光滑而笔直。
　　“～啊！”
　　他嘴里发出低吼，龟头登时又大了一圈，对准着桌案上的那个玉碗。
　　～噗！
　　～噗噗！！
　　只听见耳边传来液体迸溅的声音，垂下头的仙子便瞧见了一股一股浓厚至极的精液，发射而出，然后拍打到桌案上的玉碗中。
　　～噗啪！
　　然而，老太监的精液不仅又浓又厚，腥臭非常，连射精的力道也极其有力，对准桌面的龟头发射而出的精液。
　　并不是那种圆弧的线路，有力至极的喷射，让精液直直的，就仿佛从高压水枪里喷射出的水流一般。
　　强力的喷射，拍打在碗底，反而被弹开四溅开来。
　　～噗啪！
　　～噗啪！！
　　白浊的精液击打在碗底，又被反弹开来，浓浓的精浆粉碎成一片一片的白色水花，四溅而开。
　　将那些干净的菜肴都粘湿了，仿佛浇上了一层白浊的酱汁似的。
　　乌黑发亮的案台像是雨滴拍打，又像是牛奶倒在上面一般，四溅的精浆撒得到处都是，好像涂了一层浆糊。
　　甚至还有缕缕碎开的精液，落在了仙子的手背上，让她有一种被牛毛细雨拍打肌肤的错觉。她双腿夹得更紧了，喘息声也在老男人耳边响起。
　　“呼～”
　　良久，泄完浓精的老太监搓了搓肉屌，几股力道不是很大的精液射进了玉碗里，像是从水壶中倒出豆浆，落入了小碗中。
　　满桌的狼藉下，衬托出白浊中的那满满一碗浓精，甚至连碗边碗口都溢出了许多精浆痕迹。
　　撸完肉屌，老太监故作一副高明厨师的模样，苍老而满是皱褶的脸上，画出几分矜持，然后摆了摆手道：“仙子，请用膳～～”
　　姜清曦瞧着满桌的白浆，沉默无语。
　　这满满的精液，甚至溢出桌面，刚刚四溅的精浆，与缓缓从桌案上流下的精液一齐，流落到了她的玉腿上。
　　黏腻的精浆带着几分滚烫，顽强地穿过了裙摆的阻碍，黏糊糊的精液沾到了她那合拢的双腿上。
　　她已然分不清，那种湿润感，是老太监射出的精液，还是别的什么东西～
　　有一股香味儿，油然而生。
　　老男人抽了抽鼻子，在自己那早已习惯的浓精腥臭味中，隐约闻到了一股淡淡的芬芳，好似百合花香，又似花蜜洒落。
　　姜清曦玉颈微微抽动，那种干渴的感觉愈发浓了。
　　她用玉指轻轻捻起沾满精浆的碗口，摇摇晃晃的一碗精浆显得格外滚烫，如同一碗浓浓的豆腐脑儿，却又黏腻至极，她甚至还能看见那白浊的浆面上冒着几个泡泡，显得愈发淫靡。
　　然后，在老太监满怀期待的眼神中。
　　～咕噜～
　　～咕噜～～
　　仙子又将那碗不加任何杂质的浓精，一饮而尽。
　　看得老男人兴奋至极，只感觉浑身上下的毛孔都舒展开来，难以想象的舒爽！他这般僭越，这般胆大包天的行为有谁敢在仙子面前做吗？
　　～没有人！
　　从自己身体最肮脏的部位那排泄的地方，射出的腥臭液体，被仙子那精致美丽，动人无比的粉嫩樱唇触碰，并且一饮而尽。
　　仙子饮下了从他鸡巴里射出来的精液！
　　想着，他脑海中那胆怯的影子便越来越小，对仙子的爱慕与情意，渐渐化为了那浓浓的情欲和肉欲。
　　他的眼神像是要冒出火儿一样灼热。
　　而面前，将两碗浓精咽下腹中的仙子，感觉着自己的唇腔口腹之间通通都是那腥臭黏腻的滋味儿，精浆黏糊糊的在喉咙里粘粘着，明明浓得发臭，可她却没有多少反感。
　　甚至又将这碗新鲜出炉，还冒着热气腾腾的浓精白粥一饮而尽，明明腹中的精浆已与那仙体交融一片化为源源不断的造化生机，饱腹感愈发浓烈。
　　姜清曦放下玉碗，美眸轻移，看着老太监那赤裸裸的下体。
　　硕大无比，足足三十公分有余甚至比她臂膊还要粗壮的肉棒在射精后，依旧坚挺有力，巨硕而坚硬，没有丝毫的疲软之色，喷出一桌浓精的卵囊依旧圆鼓鼓，丝毫没有一点缩小的模样。
　　而赤红无比，充血发紫的巨硕龟头马眼上，隐约还有些许的残精在不断滴落～～
　　随即移开目光。
　　而老太监却看得清楚，他心中一喜，浑浊昏黄的眼珠子一转，心里有了主意，顿时脸上露出了一副疼痛的模样，一手摸着胸口，叫唤着道：“啊！老奴的伤还没好！”
　　姜清曦明眸一瞥，老男人脸上的演技略显浮夸。老太监脸上的表情逐渐僵硬，然后露出讪讪的笑容。
　　这不是老太监第一次用【疗伤】这个伎俩来骗她了。想着，仙子微微摇摇头，挥去脑海中杂乱的思绪。
　　她没再看老太监，看向自己那被精液打湿的裙摆，还有些许的几滴精液，从案台上仿佛水溶洞不断滴落的水珠一般，让仙子的眉头轻轻皱了皱。
　　素手一挥，些许的法力涌动。
　　面前肮脏而布满精浆的桌案，仿佛被彻底清洁了一般，露出了原本乌黑发亮的颜色。仙子起身，慢慢走下台阶，缓步走出宫殿，向殿后走去。
　　此时，日已西垂，星月微亮。
　　今夜的月亮，格外迷人。
　　老太监低眉顺眼，光着屁股，亦步亦趋地跟在后面～
　　他一双贼眼瞧见姜清曦的那对玉臀儿，在白裙下伴随着仙子的步履而轻轻晃动着，臀瓣呈现出一个诱人的圆形仿佛一对大白桃，又像是一对白团似的。
　　又走到了那片温泉，缕缕升起的水汽，似迷了眼，仙子的玉体变得稍稍有些模糊，让人难以捉摸。
　　老太监停在岸边的玉石上，瞧着仙子的娇躯缓缓消失在雾中，不由有几分气馁。
　　依照往常，他只能停在这里守候，往前一步，都会遇上无形的墙，撞得灰头土脸。
　　～没关系！
　　今天已经做得够多了，甚至已经能在仙子眼前射精，让仙子饮下他的精液了～
　　自我安慰一番，老太监正准备回去帮仙子拿换洗衣物的时候，那渐渐模糊的仙影却停了下来。
　　“～你不是要疗伤吗？”
　　仙子的声音在雾中徘徊，似远似近，让人捉摸不透。
　　可落在了老男人的耳边，却是足以让他狂喜的讯息。
　　～仙子！
　　～我来了！
　　他以飞快的速度扒下身上的衣装，露出了瘦地只剩下肋骨的胸膛，如同一只猴子扑食一般地冲了进去，以一个极其丑陋的姿态跳进温泉里。
　　这根长得几乎垂到膝盖的鸡巴，让他看上去就好像长了尾巴一样，更像一只猥琐的老猴子了。
　　潮水被激得荡漾，温水的波纹逐渐传开，姜清曦的身影，静静立于水面中，丝丝热气腾腾，白雾浮起，宛如仙境。
　　青丝长发散开如瀑的乌黑青丝落入水面，微微湿润着，泛着水月一色的光彩。
　　仅仅一个背影，便迷得老太监失了神，连急促的步伐，都慢了几分。
　　犹如诗经中记叙的诗词那般美丽动人。
　　蒹葭苍苍，白露为霜。
　　所谓伊人，在水一方。
　　溯洄从之，道阻且长。
　　溯游从之，宛在水中央。
　　老男人觉得，那所谓的倾城美人，大抵也不过如此吧。老奴，真的能和仙子、他内心没来的一阵惶恐，卑微的他，以前从未思考过这种问题。
　　但此情此景。
　　他只想永远与伊人长相厮守。若是让仙子与他人欢好，比如那个讨人厌，把仙子弄哭的林峰老太监光是想着，内心就有一种被刀绞的痛楚。
　　～难以呼吸！
　　而当事人的姜清曦却是转过身来，静静地看着老太监慢慢游到她的身边。
　　“～仙子！”
　　老太监在水中站稳，瞧见仙子衣不裹体，赤诚相待，绝美的容颜下同样精致到仿佛巧夺天工一般的完美玉体，让他胯下的肉棒愈发坚硬。
　　虽然看不清仙子那浸在水下的美腿与玉臀，但只从仙子的上半身来看，仙子的玉体轮廓极美刀削的玉肩延伸出纤细的玉臂，胸前挺翘的玉乳规模惊人，挺且翘，立而不垂，纤细宛如柳枝翩翩的腰肢。
　　最让他眼热的，自然是那粉的不带一抹杂色，甚至谈不上红晕的娇乳，少女的双乳形态完美，犹如白玉凝脂。
　　也不知是不是错觉，老太监觉得今日的仙子乳尖儿，好像比前几次见到的要挺，那粉嫩的乳晕依旧可人而那玲珑晶莹的乳尖奶头，好似比平日里更粉，更翘了几分。
　　～咕！
　　老太监不争气地咽了咽口水。
　　仙子默默抬起纤细如白莲藕一般的白皙玉臂遮住了胸前的风光。
　　徐徐红晕，却悄然爬上了她的耳垂。
　　老男人火热的目光，好像每盯到一处，都像是被烈火焚烧过一样，让她浑身不适，但又莫名变得更加热了，温暖的泉水似乎都比不上男人的眼神灼热。
　　老太监瞧着仙子脸上微微露出的羞意，那清冷孤傲自若的玉颜，浮起丝丝的羞涩，却仿佛那画龙点睛的一笔。
　　犹如一把利箭，直中靶心，让他怦然心动，情不自已。
　　于是，他喘着粗气，快步走到了仙子的面前，直至令人的距离不过半尺。
　　“哈～”
　　“呼～”
　　男人的喘息，仙子的徐徐吐丝都仿佛拍打在对方的脸上，两道火热的呼吸纠缠在一起，又钻入两人的鼻子里，一呼一吸之间，都能感受到对方身上的气息。
　　高挑而青春年华的仙子，亭亭玉立；苍老而丑陋不堪的老太监，矮小猥琐。
　　两人的身高都差的有点多，老太监需要抬起头仰视着高挑的仙子，仙子也需微微垂下螓首，才能看见老男人的脸庞。
　　仙子的视线与老太监的眼神接触的一瞬间，她便下意识地移开目光，避而不见。
　　“快点疗～～～”
　　姜清曦轻轻移开螓首，露出无懈可击的完美侧颜，轻声开口道。语气平淡，可那闪躲的眼神，暴露了仙子并不平静的心。
　　“～仙子！”
　　老太监的语气竟一反常态的强硬起来，语气也与那卑微而低贱讨好截然不同，异常的认真。
　　“～嗯？”
　　仙子有些诧异。
　　她将目光看向了老男人，目光与之对视。
　　然而，令她意外的是，老太监的眼神并没有一丝退缩，反而充满了坚定与决心。
　　那双浑浊不清的眼神，竟显得这般清澈与认真，像是下定了什么决心一样，也让她的内心升起了别样的变化。
　　姜清曦的思绪有些恍惚，她上次看见这样坚定而恒毅的眼神牵动她那波澜不惊的心绪，是在什么时候？
　　是在与林峰初次见面的对视？还是与她在那夜孤楼酌酒，相视一笑？
　　又或是在秘境中，老太监那无畏而坦然的赴死？
　　她有些分不清了，可她知道。
　　现在，面对这样的眼神她的心有些乱了。
　　“～仙子、公主～不！”
　　老太监深吸一口气，眼神出奇的认真。
　　“～清曦！”
　　如同父亲，如同母亲，如同师父也如同那夜的林峰那样，老太监这样称呼着她。
　　“～我爱你。”
　　仙子的耳边响起了这句已经听过不知多少遍的话语，老太监几乎日日都会这般恭维她。
　　可她听得出来，老太监这次，是认真的，或者说，他每次都是认真的，但姜清曦总觉得他不过是贪恋她的肉体，和她的容貌罢了。
　　和那些凡夫俗子一样。
　　但仙子这次，却听到了“心”。
　　这是从内心，从灵魂传来的声音，近于情，深于情。
　　“老奴，只是一个垂死的贱奴～”
　　“老奴我前半身过得怎么样，我都觉得浑浑噩噩，只觉得是一场噩梦，看不见未来，看不见光亮，一片都是望不见尽头的灰色。”
　　“甚至连名字都不知道，我隐隐约约记得我好像姓甚名谁，可又怎么都记不清说起来您可能不信，老奴的脑子里一直有一个声音，疯疯癫癫的，日日夜夜地折磨我～”
　　“我也好像知道了自己是谁、老奴这几十年的痛楚与折磨，都是在那一夜被皇帝陛下踩着脑袋，被打成死狗，被毫不留情地扔进了永巷的最深处，倒在臭水沟里，像一坨半死不活的烂泥。”
　　“吃不饱饭，被打骂，被践踏，被蹂躏，将老奴的尊严，将老奴的骨头都打碎了，也许是老奴得罪了先帝爷，也许是老奴脑子里的声音，害得老奴被太祖爷爷记恨，饭都是馊的，菜都是臭的，喝的都是泔水，甚至连屎尿都是老奴能活下来的东西。”
　　“老奴隐隐记得，我受苦的时候，总会有一双眼睛看着我，可能就是您的爷爷太祖爷，希望看见老奴这般卑微，这般垂死挣扎，这般丑陋而可笑吧。”
　　听着老太监的话语，仙子先是沉默片刻，继而轻声问道：“皇爷爷这样对你你恨他吗？”
　　如果你恨他，那你也会恨我吗？
　　霎时间，姜清曦的脑海里冒出这样的念头，竟有几分魂不守舍。
　　“～不恨！！”
　　仙子抬起头来，直视着那双苍老的眼睛。
　　此刻，老太监那满是皱纹的脸庞，在她的眼中，竟有一丝的帅气？
　　老太监的眼神中没有一丝愤恨，反而充满了欢喜与开心。
　　“如果没有受这样的苦，如果没有经历这样的折磨～”
　　他眼中格外的澄澈，眼神中的爱意，仿佛潮水一般涌来。
　　“～老奴就不会遇见您了。”
　　仙子的心跳停顿了一拍。
　　“当遇见您，老奴的生活就变得多姿多彩了起来，不再受苦，不再有病痛，不再有屈辱那望不见尽头的灰色，一点点都有了颜色，这一切，都是您啊！”
　　“老奴的一切，老奴这一生，最大的幸运便是遇见了您。”
　　“您改变了老奴的世界，您让我的苦痛变成快乐，您让那无尽的折磨，变成了黎明前的黑暗！”
　　“我是这样的爱您，您就是我的一切，您就是我此生存在的意义！”
　　老太监说着，看着仙子那倾城绝世的容颜，脸上露出了一抹苦笑。
　　“可您又是多么的年轻多么的风华正茂，您是那天上的太阳，是那正月的月亮，您的一缕光辉让老奴趋之若鹜，您是修仙者，可以活很长很长的岁月，而老奴一把老骨头，也不知道什么时候就会死去。”
　　“那些年轻又厉害的男人，一个个都比老奴优秀，老奴不奢望能得到您的爱～”
　　他脸上露出了无比卑微和前所未有的自卑与恳求。
　　“老奴只求能跟在您的身边无论您去哪里，您和哪个男人在一起，老奴都无所谓～”
　　“等到老奴死后，能在您的记忆里有一个念头，老奴就心满意足了。”
　　仙子的内心有些茫然无措。
　　看着老太监的眼睛，听见他所说的话语，若是真的有一天老男人真的化为了一抔黄土。
　　她内心竟下意识排斥这样的念想。
　　如果有一天，老太监真的死了她的心脏竟有几分突兀的抽痛。
　　～这是什么？
　　～这是什么感觉。
　　姜清曦迷茫着，可她看向了老太监的眼睛，却已然没法像以前一样坦然自若。
　　忐忑着，不安着，又像是期待着～～
　　心里头像是打翻了的染料，五颜六色汇成无法言说的颜色；又掀翻了的瓶罐，酸甜苦辣咸都有着，却又说不出是什么滋味儿。
　　也许～
　　这便是，母亲所说的～“爱”吗？
　　也许是～
　　也许不是。
　　但她知道，自己却是已经习惯了老太监的存在，看着他摆弄着那些小动作，看着他拙劣又滑稽的想要逗她开心。
　　就像仙子的唇角，偶尔也会露出一丝笑意一般～
　　但这是“爱”吗？
　　仙子并不知道。
　　然而，她却是想和老太监一起，度过那悠长的岁月。
　　很久很久～～
　　于是，她朱唇微抿，开口道：“你想修行，想长生吗？”
　　老太监猛然抬起头，眼中满是惊喜。
　　他告诉仙子，他只是一个凡夫俗子，无法长久陪伴着仙子，然后仙子就问他想修仙，想长生吗？
　　这岂不是已经答应他了？
　　“～嗯！”
　　老太监重重点头，开心地像个孩子一样：“老奴要修仙，老奴要长生，老奴要长长久久地陪着您！”
　　“～清曦！”
　　听见老太监又说起了她的昵称，姜清曦微微一愣，却又轻轻地点头答道：“～嗯。”
　　“～清曦！”
　　“～嗯。”
　　“～清曦！清曦！清曦！”
　　“～嗯。”
　　“清曦～算了。”
　　老太监说着，尴尬地挠了挠头，“老奴还是喜欢叫您‘仙子’。”
　　“～嗯。”
　　仙子的唇角微微勾起，那一抹的风情，令得老男人怦然心动，胯下的肉棒也变得无比坚硬。
　　滚烫硕大的巨硕鸡巴，顿时抬起头来，抵在了仙子的小腹上～
　　姜清曦眼眸轻瞥到那根硕大无朋的肉棒，抿了抿唇角。
　　果然，老太监的这副模样，才是她熟悉的样子，刚刚那流出的一丝认真帅气大抵只是错觉罢了。
　　“～仙子。”
　　老太监喘着粗气，直勾勾盯着她微微抿起的柔嫩香唇。
　　“老奴想亲您，不是【疗伤】的那种～”
　　姜清曦一愣，却又看着他眼中透出的神情。
　　那抹深情，那缕深入骨髓直入灵魂的爱意，不加一点掩饰。
　　“哎～”
　　些许的叹息在耳边响起，在老男人惊喜的目光中，仙子的螓首渐渐低下，双眸微闭。
　　他迎了上去，用粗糙的嘴唇，吻住了仙子柔嫩欲滴的娇柔朱唇。
　　谁能想到呢？
　　那高高在上，无人亵渎，令人望而生畏的绝世清冷仙子，那对无论是林峰还是俊杰少年可望而不可即的香唇。
　　早已被一个又老又丑猥琐矮小的老太监给品尝了个遍，甚至连香甜弹软的香舌都没被放过，与他舌吻了不知多少次～
　　每次老太监借着疗伤的借口，总会和她四唇相对，亲吻缠绕，然而老男人并不老实，次次“疗伤”时，总会吻得很激烈，甚至还会偷偷伸出舌头，钻进她的小嘴里，顶在她的银牙上，想要钻进去与她的香舌一通缠绵。
　　而每次她紧咬牙关，又都被这老男人不老实的手，揉搓着紧绷弹腻的玉臀，或者揉捏着胸前柔软如绵的玉乳。
　　然后她都会忍不住松开银牙，小香舌被老男人粗糙的舌头带走，在她的唇内纠缠不清，香津与腥臭的口水不断交换，老太监总会将她的香津吞咽下去，又把臭烘烘的口水度过来～～
　　就像这次也一样，亲吻不过一会儿，老男人那粗糙的舌头就已经伸了进来，肆无忌惮地在她的银牙上刮着，妄图撬开牙关，品尝到仙子的香舌。
　　而这回，仙子的银牙却轻轻松开，主动打开了牙关。
　　顿时仙子那柔软的娇嫩香舌，便被老太监的舌头触碰到一起。
　　在唇齿间互相追逐着，像是两条灵活至极的蛇儿一般，老太监用舌头抵住仙子的舌尖，粗糙而长满肉粒的舌苔裹住仙子细嫩柔软的香舌，上下翻腾着，如同两条蛇儿在挑逗，在缠绕狂舞一般。
　　老太监喘着粗气，伸舌擒住仙子口中的娇嫩粉舌，与之深情舌吻，粗长有力的舌头犹如粗鲁的大蟒蛇般，缠绕住仙子香软可口的小舌后。
　　“啾啾啾～啧啧～～”
　　品味着仙子香甜干净的香津，伴随着两条舌头追逐飞跃着，将两人的口水香津都黏在一起，吮着仙子唇腔中泌出的甘甜，又将自己臭烘烘的口水度过去，填满仙子的唇儿。
　　也不知是不是刚刚方才饮下他一泡浓精的缘故，老太监在品味仙子香甜可口的唇齿香津时，在那柔嫩可人的唇腔中，尝到了一丝丝古怪的腥臭～
　　而这种腥臭与香甜交织在一起，却又足以刺激着人的大脑，变得发热发烫，乃至于理智都慢慢消失不见。
　　“咕～啧啧～啾～啾～”
　　老男人略带臭气的口水落入唇内，仙子却是主动也回应着老太监的舌吻，伸出香舌与之纠缠舔弄。
　　她吻得很认真，不仅将唇腔里的酸臭口水咕噜咕噜一点点吞下，甚至还主动迎上粗糙的舌头，与之舞动起来。
　　只可惜仙子的吻技极其笨拙，银牙偶尔一紧张，险些咬住了老太监的舌头，舌儿也没有一丝主动权，反而被不断带飞着，挑逗着，缠绕在一起，缠绵不止。
　　两人的唇舌纠缠着，口水与香津的混合物也从四唇之间流了出来，徐徐滴在雪白丰满又带着水渍的高耸玉乳上，顺着那完美的半球曲线，从一点宝石般的粉嫩乳尖儿处划过。
　　过了许久，两人的唇儿才分开。
　　四目相对，那眼中的情丝丝入扣情意绵绵。
　　“仙子～”
　　老太监吞了吞口水，眼中的火热逼人，灼得姜清曦有些不敢直视。
　　“让老奴尝尝您下面的滋味，行吗？”
　　仙子闻言，眉头一挑。
　　他偷偷瞧了一眼仙子的表情，低眉顺目地说道：“刚刚，您的嘴里还有老奴的、的那【白粥】的味道，老奴也想～～”
　　姜清曦默默无语，可老太监眼尖，却看见了她的耳垂徐徐浮起一缕红晕。
　　“～嗯！”
　　“老奴也只是说说而已，您～～”
　　老太监一时以为自己听错了，不敢相信地问道：“您～您答应了？！？”
　　而回应他的，则是一团水花。
　　“～啪！”
　　一朵水花拍得他满脸水渍，狼狈不堪。
　　定睛看去，只看见仙子的留给他一个美丽诱人的背影，给了他满目的青丝如瀑。但仙子的步履，却轻轻走向了那水中央的白玉平台上～
　　步履缓慢，轻轻在水中走动着，绝世的完美玉体从水面中渐渐浮现，在老男人的眼中看着那纤细娇柔的柳腰下。
　　那浑圆挺翘，仿佛两团白面一样的玉臀，渐渐浮出水面。
　　挺拔而紧致的臀瓣，圆润得仿佛蜜桃一样的臀肉，像是成熟与青涩之间的界限，弹性十足而圆润饱满，紧绷浑圆，挺翘过人，臀瓣浮现出来，渐渐露出了那仿佛划开天地一般的臀沟，仿佛峡谷沟壑一般，臀缝逐渐越来越大～
　　仙子的美臀也逐渐暴露出来，沾着几分温水热意的臀肉，紧致而弹性非常，看得他口水直流，胯下的肉棒一挺又挺。
　　待到她轻轻站在那白玉平台之上，玉腿笔直，亭亭而立，俊俏绝美的娇躯好似鬼斧神工之作，巧夺天工的完美无瑕，白皙光滑的肌肤竟与那白玉如出一辙，略带着几分血色。
　　玉体横陈，温软如玉，身上凝成的水珠儿一滴一滴从雪肌上滑落，嘀嗒嘀嗒掉落在地上。
　　老太监一路跟随着，看着仙子的臀儿，透过那臀沟与腿缝之间的缝隙，隐隐约约瞧见那微微隆起的部位，胯下猛然一硬。
　　姜清曦背对着老太监，玉肩伴随着呼吸而晃动着，表明了她内心的不平静，于是仙子深吸一口气，缓缓转过身来。
　　老男人跪在仙子的面前，看着眼前的美景不由得失神起来。
　　只见仙子的私处高高鼓起，隆起在双腿之，两片厚厚而白嫩的阴唇，肥嘟嘟的，又显得白白胖胖，饱满得仿佛新鲜出炉的馒头和那刚刚出水的嫩白豆腐一样令人垂涎三尺。
　　无毛而又饱满的肉唇鼓鼓的，像是初生幼女的下体一般，却显得格外白嫩，矗立在那丰满挺翘无比，仿佛灌汤包的肉瓣似的，嫩嫩而囊囊，好似包裹着甘甜可口的汤汁一般。
　　白虎馒头一般的蜜穴只有一条浅浅的小沟，正如那水天一色的一线天，仙子的玉腿合拢时又格外笔直，双腿之间不露一抹缝隙，却像是挤出来了一般，让胯部白嫩肥美的肉穴格外凸出，饱饱嫩嫩的。
　　仙子似乎感受到了男人火热的眼神，老太监像是吃人一般的眼神，让她光滑无毛的下体微微一紧，玉腿不自觉地摩挲起来。
　　那粉嫩无比，毫无杂色的后庭菊蕾微微收缩，像是含羞草一般缩入那浑圆挺拔的蜜臀中，前面那凸出明显的蜜穴宛如白馒头一般的小穴，也似乎感受到了紧张。
　　两片肥肥胖胖的阴唇也跟着猛然收缩，本就毫无一丝粉红的肉缝被两瓣仿佛白馒头似的肉唇一缩，以老太监瞠目结舌的弧度，本就鼓鼓满满，饱饱蜜蜜的无毛馒头穴，登时又缩了一寸，那一线天的肉缝缩得更厉害，一般白白浅浅的一道轮廓线条彻底消失不见。
　　过了一会儿，那缩紧的无毛白虎蜜穴，又仿佛欲拒还迎一般，缓缓张开紧闭的阴唇，让内缩而不显那般饱满鼓胀的嫩穴，又变得格外肥美。
　　然后，在老太监的眼皮子底下，像是挤出蜜汁的蜜桃似的，扭扭捏捏的，竟有一缕晶莹剔透的液体，缓缓吐了出来。
　　～太美丽了！
　　～太惊艳了！
　　这就是仙子的蜜穴，这绝世的白虎馒头一线天～
　　老太监痴痴呆呆地看着，恍惚而迷离。
　　“你看够了没”仙子那向来波澜不惊仿佛冰冷淡漠的俏脸，亦是露出了格外羞涩的神情仿佛冰雪融化，惊鸿一瞥，让人难以忘怀，可惜唯一能瞧见这副美景的人，却痴痴傻傻地凝望着那漂亮的嫩穴，并没有看见仙子俏脸玉颜的变化。
　　她双手不安地紧握又松开，深吸一口气，调整了一下脸上的神色。
　　可下一刻，她脸上的从容与镇定，就变成了惊慌失措与羞涩。
　　“～仙子！”老太监怪叫一声，直接甩着粗壮的大鸡巴，仿佛饿虎扑食一般扑了上来一把抱住仙子的玉臀。
　　整个苍老而丑陋的老脸，瞬间埋进了少女那无比诱人的胯部之中，深深地吸了一口气鼻子里，便顿时闻到了仙子身上掩盖不住的少女清香。
　　还有那仿佛花开四季，芬芳馥郁的浓墨香甜，让人食指打开，刺激着味蕾与肺部。
　　没错，就是这股味道，就是这股香甜诱人的芬芳！
　　这就是他朝思暮想念念不忘的香味儿～
　　“你～”
　　仙子的玉臀被老太监干枯的手臂环抱，如枯木一般的干瘦十指紧紧抱住她的蜜臀，紧绷而弹性十足，不带一丝赘肉的臀瓣被捏得紧紧，甚至嵌进了臀肉里。
　　这种触感让她回想起第一次偷偷摸摸进入老太监的房间，阴差阳错下被他抱住蜜臀的夜晚。
　　下意识地惊慌失措，让仙子伸出玉手，开始在老太监那光秃秃，不剩几根杂毛的头皮上推拿着。
　　“放开～哼！”
　　可话音未落，一股强烈至极，比男人吐息与火热眼神还要刺激无数倍的触感，顿时从下体传来，让仙子顿时闷哼一声。
　　原来是老太监张开嘴唇，迫不及待地盖住仙子那粉嫩的馒头小穴上，一口含住这白嫩嫩的雪白嫩穴，死死含住那凸出隆起的肥美嫩穴。
　　饱满多汁的两片白馒头被粗糙的舌头分开，水嫩嫩的白虎阴唇，仍想保护仙子娇嫩无比的花径嫩肉，却仿佛如螳臂挡车一般得阻挡着那粗糙的舌苔舔舐。
　　老太监的面容完全被仙子的小腹胯部覆盖，五官被白皙的平坦小腹掩盖着，而他落入眼帘的，是少女无比雪白，而又丝滑万千的小腹，紧贴在他的脸颊，弹性紧致肉感十足，让他沉醉不已。
　　鼻尖抵住仙子的嫩穴阴阜，厚重而浑浊的呼吸热气，打在了仙子饱满凸起的肉丘上，不仅连仙子紧紧合拢的白虎馒头阴唇被刺激得连连抽搐，而嘴唇抵住那肥厚的阴唇，那白嫩嫩的馒头小穴娇羞地收缩，却又被老男人伸出的舌头顶开，露出里面如嫩芽一般粉红欲滴的腔肉。
　　仙子的嫩穴格外细嫩，那隐藏在一线天之下的，薄薄的小阴唇嫩嫩地仿佛透明一般，轻轻一刮，粗糙的舌苔刺激着少女的嫩肉，姜清曦的蜜臀一抖，双腿一软，无数蠕动紧闭的穴肉紧缩，似乎连一页薄纸都挤不进去，又似乎情动一般地缩紧，夹得老太监那粗糙的舌头都觉得一阵紧致，两瓣肥美至极的阴唇顿时夹得死死，甚至让他都感觉到舌尖难以动弹。
　　“哈～～嗯！”
　　而死死夹紧的嫩穴也不是没有代价的，紧紧包裹着老太监半寸舌尖的两瓣阴唇与一线天的肉缝，却愈发清晰地感受到老年人舌苔上的粗糙，一颗颗舌床上的肉粒如此明显，仿佛一颗颗细沙一般，摩擦着仙子的嫩穴，引得她忍不住从喉咙里发出一声闷哼，她原本推着老太监脑袋的玉手，却停了下来，紧紧抱住他的头颅，指尖稍稍发力，可却并没有推开。
　　相反，仙子的胯部却微微向前倾好似在迎合一般。
　　“哼～哼～～”
　　白虎馒头蜜屄，似乎颤抖着，不堪重负着一般，颤颤巍巍地吐出一滴滴黏腻又湿滑无比的春水蜜液，松开了那死死夹住老男人舌苔的粉肉。
　　然而黏腻诱人的蜜汁才刚刚流出嫩肉，就被男人粗糙无比的舌头舔走，落入了老太监的嘴里，细细品尝。
　　～好甜！
　　～好香！
　　仙子的蜜液，格外的醇香馥郁，没有一点点的腥味，满满的都是香甜混合而成的蜜意，却又不是那种用糖粒匀出来的糖汁，而是一种更加天然，更加醇厚的芬芳。
　　就好像无数花瓣捣碎，被糅合在一起，甘甜至极，又充满了百花的芬芳馥郁，香甜可口；好似杂着几分最天然的蜂蜜，然而又并不齁鼻，反而格外清新的香味与甜味儿搅揉与一体。
　　～很好喝！
　　～太好喝了！
　　老太监伸出大舌头，像是在舔水的癞皮狗一样，伸出满是肉粒的舌苔，在仙子肉乎乎又肥嘟嘟的花苞口等待着，仙子的蜜穴泌出一缕蜜液，他就迫不及待地卷走，美滋滋地吞进嘴里。
　　他满怀期待地看着仙子的蜜穴，那紧紧抱住粉色嫩肉的一线天，被他这般的搅和，微微露出了一丝粉红，美不胜收。
　　老男人目光看着那细细长长的嫩穴肉缝，绕过了仙子的蜜穴，便看见了那隐藏在仙子臀沟中的菊蕾，而那娇羞的菊朵似乎感受到热气，被浓厚的吐息一打，顿时紧紧锁住，消失地无影无踪。
　　又过了一会儿，似娇羞的含羞草一般，露出那粉嫩的少女褶片，这才扭扭捏捏，露出了嫩嫩的粉色菊蕾，却没有闻到一丝异臭，反而清爽无比，甚至因为藏在臀肉沟壑的最深处，臀瓣的香味儿反而格外浓厚。
　　而在仙子嫩穴的前面，那被两瓣肥美阴唇紧紧包裹的一线天肉穴里，轻轻收缩与蠕动间，微微露出那娇嫩的颜色，而在仙子高高隆起的肉丘上，那白虎馒头穴的前端，好似有一片小小的凸起，若隐若现，好似娇羞万分的淑女一般。
　　看得老男人玩心大起，找准机会，伸出舌头在那抹娇嫩的小小凸起上。
　　～轻轻一舔。
　　“不～啊！”
　　这种感觉～～
　　怎么会～～
　　仙子的娇躯突然如触电一般颤抖起来，香汗淋漓，瘫软的腰肢顿时紧绷起来，玉背向后拉直，脊梁与玉首都猛得抬头，圆润挺翘的玉乳在空气中颤抖摇晃，乳尖儿那粉得过分的奶头因充血兴奋而染上了一丝绯红。
　　姜清曦玉首向后一甩，沾满香汗与水雾而显得湿润的青丝也被甩开，露出了仙子那张迷离凌乱的容颜。
　　冰冷而拒人千里之外的俏脸此时却恍惚着，眉宇间也不见那抹清冷，反而迷离得紧蹙眉梢，似痛苦却又似舒爽的神色复杂无比，娇嫩的香唇微微张开，从喉咙里发出一声腻人魂魄的呻吟。
　　眼中的清明冷艳，化为了一汪春水，乌黑的眼眸已然彻底被绯红占据，竟泛出一种桃色。
　　好～
　　好舒服～～～
　　娇躯的火热变得愈发浓烈，小腹中若隐若现的热气与痒意，此时彻底变得无比清晰。
　　如此的清晰，如此的明显～
　　十八年来从未感受过性高潮的少女仙子，在老男人的唇舌之下，第一次感受到了绝顶的快感冲刷。
　　“嗯嗯～哼～”
　　老太监只感觉一股热流从仙子的馒头小穴深处喷出，强大的力度甚至逼退了他的舌头，那紧紧闭合的无毛白虎一线天嫩穴骤然间分开那紧闭的肉丘，露出其中的娇嫩柔脂。
　　～噗！
　　还没来得及反应过来，一股黏腻而又充满花香的蜜液淫水就仿佛喷水一般，喷射在了他那张苍老的脸上，打湿了他的半张脸，鼻子和嘴唇，以及下巴。
　　～噗！
　　～噗！
　　还没完，又有几股春水蜜液喷了出来，全部都打在老太监猥琐的脸上。
　　～仙子潮吹了！
　　“哈哈哈～～～”
　　不知过了多久，仙子紧绷的娇躯，终于软下来，却仿佛一滩泥水一般，双腿的骨骼都好像化了一样，浑身微微颤抖，神智也在如此绝顶之下变得模糊不清，胸部距离起伏，大口喘息着。
　　“～呲溜！”
　　喷了一脸蜜液的老太监，却显得愈发兴奋。
　　他毫不在意地伸出舌头，仙子的蜜汁无比香甜，比花蜜还要诱人，于是便舔了舔嘴角沾湿的蜜水淫液，咽了下去，满口都是芬芳馥郁，仙子香甜无比的蜜液，让他回味无穷，嘴里黑黄的牙齿和臭臭的口腔，都感觉到蜜液的残留。
　　老男人胯下那根三十多公分的巨硕鸡巴，变得愈发肿胀和笔挺，赤红色的大肉棒血脉膨胀，坚硬如铁，龟头甚至膨胀到如同泡了水的蘑菇头一样硕大，马眼轻轻吐出一滴粘稠的透明液体。
　　“呲溜～呲溜～”
　　老太监张大嘴巴将仙子的蜜穴含在嘴里，轻轻吮吸着剩下的蜜液，将香甜黏腻的蜜汁吞进肚子里，食以果腹。
　　而仙子则喘息着，吐气如兰，软得仿佛水儿一般的玉体直接坐在了老太监的脸上，最敏感娇柔的肉丘几乎能清晰感觉到老男人脸上的皱褶与面部的轮廓。
　　又过了一会儿，仙子才银牙轻咬，运起浑身的力气，艰难抬起软如烂泥一般的玉腿，奋力从老太监的脸上站直身子。
　　在仙子的白虎馒头肉穴与老太监的嘴唇分离的时候，一抹黏腻的银线被拉得很长很长，连接着仙子的肉穴与老太监的嘴角。
　　细长细长～
　　透明而黏腻～
　　丝丝缕缕～
　　绵绵不绝～
　　迷离的美眸似乎茫然无措地看着天花板，一袭青丝已然凌乱，香汗令一缕发丝粘在苏檀儿的嘴角，显得凌乱而凄美迷离。
　　在那抹银丝断开的时候，她的娇躯一颤，仙子的内心竟有些不舍～
　　仙子感觉浑身仿佛没了骨头一般的软趴趴，几乎站都站不稳，需要老太监搀扶着她的玉臀，姜清曦才能勉强站稳。
　　潮吹之后，仙子感觉娇躯的那股燥热与痒意，都好像伴随着那从蜜穴喷出去的蜜液一般，缓解了许多。
　　可取而代之的，是绝顶后的一片空虚。
　　火热散去，浓浓的空虚感却悄然爬上了仙子的玉体～
　　另一种渴望，从仙子的心里慢慢升起而这一种空虚感，慢慢凝实，慢慢凝聚在身子的某一处。
　　～是小腹吗？
　　～不～好像是，另一个地方～
　　～就好像
　　～就好像～～
　　想被填满，想被满足那一片的空虚～
　　渴望着火热，滚烫，坚硬的东西，像是粗暴残忍的贯穿！
　　老太监喘着粗气，跪在仙子的玉腿之下，瞧着少女双腿笔直站立，无毛的肉丘依旧那么美丽，其下两片肥美如馒头一般的阴唇毫无杂毛，干净无比，洁白诱人，经过一轮高潮之后的白馒头缓缓张开，露出那一丝丝粉红的嫩肉。
　　他缓缓地站起来，挺着那根三十多厘米，粗胜手臂的巨型肉棒，直视着仙子略显迷茫与游离不定的美眸。
　　而仙子的眼睛，却看向了那根巨硕无比的肉棒，吞咽了仙子的春水蜜液，老太监胯下的大鸡巴好像打了鸡血一样，变得愈发粗壮有力，硬得骇人大得吓人，仿佛又粗了一圈，长了几公分。
　　几乎达到了骇人听闻的三十五公分之长，其上的青筋暴起，青紫色的筋脉缠绕在肉茎上，仿佛一条条蠕虫在不断蠕动一般，包皮被拉得绷直，整根肉棒如同一条狰狞可怖的猛龙一般，肆无忌惮地散发着无与伦比的男性气息。
　　姜清曦第一次看见这根秽物的时候，只觉得是肮脏又污秽的东西，不过是肉欲困扰的拙劣，是那修行路上让人杂念四起的糟粕。
　　她还记得，在永巷救下老太监时，那一瞥而见，却令人心中一跳，然后老太监又拿着这根东西向她射出那又浓又厚，又腥又臭的白浊精浆，一次又一次。
　　就像那一夜与母亲在温泉中，真正触碰到这根肉棒时的惊讶，还有近距离目睹这根巨硕肉茎在她面前射精的画面，甚至让她有一种质疑的恐惧。
　　这根东西，真的能插进去吗？
　　而现在，她感受到了人间绝顶之后，再看这根肉棒，依旧带有着惊讶，震惊，感叹却唯独少了一丝恐惧。
　　多了一分～期待
　　和～渴望？
　　“咕～”
　　仙子的喉咙微微一动，吞下一口香津。
　　仙子呼吸一顿，那鼓鼓的馒头穴仿佛感受到了她的心绪一般，在双腿之间形成一个肥沃的丘壑，继而猛然一夹紧，又变回了那含苞待放的白虎馒头一线天，不露一丝粉红的腔肉。
　　而老太监回过神来，看见仙子目不斜视地盯着他的肉棒，甚至咽了咽口水。
　　哪怕他愚蠢痴愚，可也得意起来。
　　任何男人，在女人对他的鸡巴产生恐惧，对生殖器产生了崇拜情绪，或者是渴望时，雄性都会有一种发自内心而出的自豪与得意。
　　就像是羽毛艳丽，赢得交配权的孔雀；如同打败狮王独占所有母狮受孕权的狮子一样。
　　于是，他伸出干枯的手，按住那已经翘得超过九十度，怒而冲冠一柱擎天的巨硕肉棒。
　　对准仙子那高高隆起的白虎馒头嫩穴，散发着热气的肉棒前端，那赤红而硕大如鹅卵一般的龟头，直勾勾抵在了两片肥美饱满的馒头阴唇上。
　　“哼～”
　　“呼～”
　　两人都不由浑身一震，仙子与老男人的呼吸一顿，继而深深呼出一口热气。
　　老太监那赤红巨硕的大龟头，轻轻抵在仙子的肉穴上，两瓣馒头一般的白虎大阴唇格外肥厚，也无比柔软，轻轻一缩，捏住了一部分的龟头，顿时便传来无与伦比的触感和销魂，让他那干瘦至极的腰都抖了抖。
　　仙子的蜜穴被滚烫至极的肉棒触碰的一瞬间两瓣肉唇与后庭菊蕾缩了缩似乎在期待又害怕着，那肥厚又白嫩的白虎馒头小穴微微张开，吐出更多黏腻的淫液，和赤红巨大龟头马眼上的黏液溶在一起，愈发黏稠与淫靡。
　　～厮磨在一起
　　～纠缠不清
　　“仙子～我想～”
　　老太监的声音变得极其沙哑，那压抑不住的兴奋令得他的声音从喉咙深处传出，响在了仙子的耳边，抑制不住的呼吸不停拍打在仙子的俏脸上。
　　仙子的呼吸也紊乱了几分，迷离而泛出绯红的眼眸。
　　不说话，那就是默认喽！
　　老太监激动地头皮发麻，屏住呼吸，提臀挺腰。
　　就在老太监缓缓挺起腰杆那硕大无比的赤红龟头渐渐将仙子的饱满肉丘分开，野蛮地将仙子那两瓣肥美多汁的馒头阴唇撑开时。
　　一只玉手却轻轻将他的肉棒往下一压。
　　逐渐分开两瓣白馒头的大龟头顿时下滑，落到了仙子那诱人至极的肉穴之下。
　　巨硕又滚烫的龟头触碰到了仙子玉臀下的菊蕾，娇弱欲滴的菊瓣被火热的鸡巴一碰，那滚烫又炽热的触感，令得仙子那粉嫩柔弱的菊穴猛得一缩，像是恐惧一般。
　　“～仙子！”
　　老太监喘着气，语气中透出许许的哀求。
　　他胯下前后轻轻一动，赤红发紫的硕大龟头下，那冠状沟凸起的勾棱，顿时向后滑了半分，刮得仙子那仿佛白馒头一样的无毛肉唇被撑开。
　　难以言喻的快感袭来，姜清曦的眉梢紧蹙，银牙轻咬朱唇。
　　看着老太监哀求的眼神，她抿了抿唇，轻声道：“～不行！”
　　“～仙子！！”
　　老太监眼中泛红，好似都快哽咽一般的恳求哀嚎着。
　　“起码～现在不行～”
　　仙子感受着肉唇处丝丝传来的触觉，琼鼻微喘，胸前的玉乳不停摇晃。
　　听到这句话，老太监脸上的表情顿时由阴转晴。
　　现在不行那是说，以后就行了？
　　“好，仙子，老奴听您的～”
　　老太监脸上露出一如既往讨好卑微的笑。
　　姜清曦静静不动，她能感受到，当她接受了老太监之后，自己的境界壁障便好像变得很薄很薄，几乎一触即破。
　　可在意乱情迷间，她的思绪却突兀想到了一个念头，让她有一点不舒服～
　　或许，真得要和林峰，彻底的了断。
　　“那仙子～老奴要动了。”老太监小心翼翼地问道。
　　“～嗯。”
　　姜清曦轻轻点了点头，夹紧双腿，让笔直修长的美腿裹住肉茎，老太监巨硕的肉棒与她的肉穴，和菊蕾零距离的接触。
　　仙子修长笔直的玉腿腿缝之间，与那娇嫩无比的蜜穴之间，构成了一个供肉棒进出的腿穴。
　　～啪！
　　像是带着几分怨气似的，老太监重重将胯部与仙子那隆起无毛肉穴的耻丘撞到一起，发出了清脆的响声。
　　“嗯～”
　　粗壮有力的肉茎怒而穿过了仙子的玉腿，挺起近乎一百二十度的大鸡巴，顿时陷进了仙子的玉臀臀沟中。
　　老太监捏着仙子美臀的十指轻轻一掰，让仙子那诱人的臀沟变得更开阔一些，足以让这根三十多公分的肉棒，挺起的弧度，完完全全能与仙子的玉腿白臀完全贴合，肉贴着肉。
　　那长满灰白阴毛的肉棒根部，狠狠与仙子坟起的无毛耻丘碰撞在一起，杂乱的阴毛碰到仙子的白虎阴阜，传来一股细细的摩擦感，有一种痒痒的感觉。
　　“嗯～呼～”
　　仙子那两瓣原本紧紧包裹肉丘的肥厚阴唇，被粗壮无比的肉茎撑开，那柔嫩娇软的粉嫩蜜肉与肉棒上青筋暴起的血管触碰在一起，如山沟一般崎岖不平的青筋，给仙子带来了一种别样的刺激。
　　令得她肉丘内轻轻一夹，两瓣柔软肥厚的肉唇一挤棒身，黏腻湿润的蜜肉便流了出来，涂抹在肉茎的上端，与老太监龟头马眼不断分泌而出的粘液交织在一起。
　　老太监再挺腰退后，那直入仙子腿穴的大鸡巴便慢慢从臀沟退了出来。
　　龟冠后的勾棱仿佛柔软的剃刀一样，又像是勾住鱼儿的鱼钩一般，弯弯曲曲的，却粗鲁地撑开了仙子的嫩穴，从下而上，先是磨蹭着仙子娇嫩的菊蕾，引得菊花含羞紧缩，又剐蹭着仙子那两瓣肉馒头一样的白肥肉唇，肥嘟嘟的阴唇顿时颤抖着，蚀骨的快感从身下传来，令仙子的娇躯变得愈发软绵无骨。
　　果然老太监就是她的运也是她逃不过的劫。
　　～可现在？
　　～是不是运？
　　～是不是劫？
　　好像已经不重要了，就好像她已经对突破，少了几分顽固的执念。
　　母亲～
　　父亲～
　　妹妹～
　　师父～
　　还有老太监。
　　她好像渐渐变得多愁善感了，变得斤斤计较了，变得会胡思乱想了～
　　可，正如“仙神”也会烦恼，更何况还不是仙神的她。
　　她是一个“人”。
　　会欢喜～
　　会忧愁～
　　会感伤～
　　会难过～
　　会愤怒～
　　也会，有爱～～
　　仙子的美眸幽幽盯着面前～苍老而丑陋的男人。或许这并不被世人所理解，不被外人所认可，可她，好像已经找到了～
　　情不自禁地，仙子的玉手搂住了老太监的脖子，将他的脑袋拉了过来。
　　在老太监有些错愕的神情中，主动吻了上去。
　　四唇相对，两人的身体彻底没有一丝缝隙，唇对唇，胸对胸，小腹对小腹，就连双腿也紧紧触碰在一起。
　　仙子浑圆挺翘的玉乳紧紧贴在老男人干瘦的胸部，弹性十足的乳肉被压得变了形，她能感受到老男人松弛老迈的皮肤，和那隐藏着阳刚之气而显得格外滚烫炙热的胸膛，平坦的小腹触碰着老男人的身体，无毛的柔嫩耻丘与多毛的胯部相撞，也能感受到老太监那长满腿毛的腿；
　　老太监也能感受到仙子白皙光滑的肌肤，还有仙子被压扁的玉乳，娇嫩欲滴的乳尖儿如今充血着，变得发硬起来，在柔软如凝脂一般的椭圆乳饼中显得格外明显，两颗发硬的乳头压在他的皮肤上，仿佛两颗晶莹剔透的珍珠一样。
　　～啪！～啪！～啪！
　　兴奋之下，老太监胯部摆动的动作变得愈发大了，每一下都撞得仙子的胯部发出清脆响声，并且速度还越来越快。
　　～啪啪！
　　～啪啪！
　　到最后，仙子和老太监的胯部便一直发出了这样的响声。
　　肉棒愈发坚硬，龟头马眼不断泌出透明的粘液，抽出时又将勾棱剐蹭着仙子的肉穴，引得少女一阵颤抖，继而将蜜穴中分泌而出的黏腻蜜液涂抹在肉茎上使得两人的胯部发亮，互相都沾满了对方的体液，仙子的肉穴变得亮晶晶的，老太监的鸡巴也油光发亮。
　　借着这股黏腻体液的润滑，老太监抽插腿穴的速度也越来越快，越来越轻松，尽情享受着仙子的美腿所带来的柔美触感，仙子的腿肉和臀瓣上的臀肉都弹性十足，轻轻一摩擦都能感受到弹性惊人，一松开就会弹回原来的形状。
　　～啪啪！
　　～啪啪！！
　　下面的胯部不停传来响声，上面的声音也络绎不绝。
　　“啧啧～～”
　　“啾啾啾～～～”
　　两人激吻的声音～也不亚于素股所发出的声响。
　　仙子娇嫩柔软的玉唇吻上老太监干瘪粗糙的嘴巴，她这次不仅没有紧闭牙关，甚至还主动伸出香舌，与老太监的舌头纠缠在一起，两人的激吻让二人都全身心投入。
　　闭上眼睛，尽情享受着亲吻所带来的情愫交换。
　　就像一对痴缠的恋人一样。
　　满是如瀑青丝的玉首与秃顶的脑袋偶尔左右交换着，投入到这场痴痴入扣的舌吻之中。
　　唇与唇的缝隙间，偶尔还能看见他们纠缠不清的舌头，还有那不断泌出，又混淆在一起的香津口水。
　　仙子的唇腔中，还残留着几分浓精的腥臭，老太监的嘴里，也还有仙子花蜜醇香的滋味，让两人都能尝到自己性器分泌的液体味道，而这混淆一起，便黏腻而不断，却让他们的情欲更甚。
　　“～啾啾啾！”
　　粉嫩弹软的香舌，与粗糙发黄的大舌头交织在一起，上下翻腾着，仿佛在枝头对情的喜鹊一般，从未主动与人舌吻的仙子动作有些笨拙，没有女人看得上眼的老太监舌吻动作也显得几分僵硬。
　　所以使得激吻时，不停有漏出香津或者口水流出嘴角，落到下巴上，黏糊糊的滴落在两人的胸膛，又被摩擦着，涂抹遍了胸脯。
　　可这对年龄相差极大，从外表看上去像是爷孙一般的男女，却忘记了一切忘记了年龄，仿佛没有隔阂一样。
　　只有两颗逐渐靠近的心～
　　就好像这一刻～
　　能到永远一般～
　　这里寂寞无人，缕缕热气朦胧着纠缠在一起的人儿。唯有那天上的一轮明月，与这山间的清风，见证着这不容人知的情。
　　～啪！
　　直到老太监重重地一顶，硕大的鸡巴顿时穿过仙子的腿穴，姜清曦那被撞得有些微微发红的胯部与老男人的胯部紧紧接触，不露一丝缝隙。
　　“～射了！！”
　　他一声低吼，两颗紧贴仙子美腿的精囊开始剧烈收缩，酝酿多时的浓厚精液顿时喷涌而出，仿佛汹涌澎湃的洪水一般，势不可挡。
　　～噗噗噗！
　　～噗噗噗！！
　　远超常人的射精量令得他喷精的力度极大，仿佛滋水枪一样噗噗噗呲呲呲便一大股一大股的精液，从仙子的玉臀臀沟处飞出，然后足足喷出去数丈，才失了力道落在白玉平台上。
　　“～嗯～哼！”
　　仙子被磨得发红，微微肿起的肉丘仿佛绽开的花苞，两瓣白嫩肥美的阴唇微微放开，一股清流从仙子的蜜肉中喷出，打在了老太监那因在射精而不断收缩膨胀的肉茎上，令他头皮一痒，喷精量更甚了。
　　良久，两人都微微喘着气。远远看去，两人的身躯好似都重叠在了一起～
　　四月暖阳照大地京城从一片银裹中变成了鸟语花香，一片绿意盎然；正所谓春回大地，万物复苏，京城又变得愈发热闹了。
　　神京百姓的眼中，年过去了也就过去了，甚至还有一场海市蜃楼看，足以够许多常人聊以谈资了；而有人欢喜就有人愁，魔道付出了大代价，最终开启仙神遗迹，最终吃下最大桃子的居然会是正道一派这又让人情何以堪呢？
　　林峰就是欢喜的那一批人，这段日子，他收获颇丰。
　　不仅在仙神遗迹中找到了仙器的碎片，令自己的底牌更上一层楼完善了自己的功法，自己的红颜知己也收获不小，当然，抛去那次三美见面时的修罗场之外。
　　他炼丹之道愈发精进，与萧元帅成了忘年交，更因为帮萧元帅续了命，让萧素雅心怀感激。
　　两人的关系也一路升温，从一开始眉目传情，暗送秋波，到后来搂搂抱抱，卿卿我我以萧素雅那柔如秋水一般的眼神，对他已然快百依百顺了。
　　然而，唯一让他不爽的，就是萧素雅收了那个叫吴邪的小屁孩做徒弟；不仅三天两头到处跑，和天天黏在一起，搞得他都不能与萧素雅暗述情肠了。
　　尤其是想到小屁孩儿那张贱兮兮的脸，林峰就一阵不爽。
　　高涟妤也得了那匹近乎于纯血的龙马，据说其血脉之盛，若是将来得以跃龙门，都有化为真龙的机会。
　　然而林峰也想起了他见到那匹挫黑马的时候，那匹马看向高涟妤的眼神总是一股不对劲儿的感觉，有一种色眯眯的感觉。
　　让林峰好几次都想劝高涟妤一句，要不把这匹马阉了吧……但始终没敢开口，也没那个可能。
　　毕竟是公马，是足以成为种马的龙驹，就算是条废马，只要能繁衍出一群带有龙族血脉的马群，在大宗门里也是祖宗一般的存在。
　　再看看梅雨卿这边，因为在秘境中因为他偏向于梅雨卿，这位魔道的妖女被感动了，与他的关系也愈发亲近。
　　可她最近也是行踪不定，还带着她在秘境得到的那个黑漆漆的怪人，虽说梅雨卿一再强调那是“异兽奇物”。
　　可在林峰看来，这浑身上下除了牙白，一团黑的怪人，那不就是在西域那边进口而来的昆仑奴吗？
　　昆仑奴是因为从昆仑之路而来的奴隶，除却这些黑漆漆的玩意，还有许多异域美姬，以及一些红发碧眼的白皮奴隶。
　　所以，一般都称这种黑乎乎的奴隶，叫做“黑奴”～
　　想起从闲书流言中看到关于黑奴与主人家的妇人，所发生的一系列不可描述的传言，林峰觉得自己有必要和梅雨卿好好聊聊。
　　～咳咳！
　　当然，林峰最近也和梅雨卿的师姐，那位轩满堂的幕后老板，美艳而成熟的媚骨熟女顾三娘有了一点关系……
　　导致他实在没多少底气在梅雨卿面前硬起腰杆。
　　毕竟，他和那位顾三娘想想美妇的韵味，林峰就有些难忘。
　　咳咳咳～打住！
　　虽然都有点奇怪，但他和红颜知己的关系却实打实的越来越亲近了。
　　可始终有一个，让他牵肠挂肚，思虑万千。
　　玄仙宫的当世传人，“谪仙子”姜清曦。
　　在秘境里发生了那样的误会，让林峰很难堪，从情理上来说，那黑奴袭击了姜清曦，于情于理都是梅雨卿的错，无论失不失控。
　　他事后想起姜清曦决然离开的背影，也不由得一阵懊悔。
　　然后，这种情绪在梅雨卿事后脱下薄，用玉乳帮他撸了一发，还破天荒地将精液吞了下去后林峰就不后悔了。
　　现在看来，虽说黑鬼袭击了姜清曦，差点置她于死地。
　　可这不是没发生残剧吗？
　　被那个又老又丑的太监给挡住了。
　　清曦也真是不就是一个老太监，用得着和他翻脸吗？
　　林峰感叹着，可念头一转，这也说明了仙子心地善良，视众生平等的慈悲之心～
　　～那没事了。
　　话是这么说，可现在该怎么缓和与姜清曦的关系呢？让林峰有些发愁。可就在他想着曲线救国，通过姜清璃引荐，去见她姐姐的时候。
　　～仙子主动邀他进宫了！
　　～于是乎，林峰便赶了过来。
　　皇宫的后山一般是没有人烟的，但近日来的时间里，春耕祭祖，要来天坛上祭祀，皇宫前宫的不少宦官与侍女也因此来往不断。
　　少不了许多宗门子弟，与达官显贵来往。
　　自然也有人拜访那位深居简出的“谪仙子”，作为皇室中与皇帝皇后最亲近的血脉，也是玄仙宫号称不世出的绝世仙子，名声在外，少不了好奇之人前来拜见，只愿一睹风采。
　　可惜，仙子性情冷淡喜静，十几个人里都未必有一人能被引入殿中相见，令许多心思浮躁的少年俊杰铩羽而归。
　　所谓敢怒不敢言，对于姜清曦这位人间仙子，他们是不敢有什么意见，但连带着对侍奉仙子的老太监没有好脸色。
　　后来，实在不厌其烦的仙子索性运起法阵，将整个宫殿隐匿起来，才让这群人望着雾气惋惜感叹。
　　唯有皇帝皇后过来时，她才放开禁制，让父亲母亲进来一叙。
　　连续过了半个月，祭天结束，日子才慢慢恢复了平静，人声稀疏，绿水青山依然在，山中雾蒙蒙，独独仙影绰绰～～
　　“～你居然没死？”
　　待到传唤入了后山，踏入仙子布置的迷阵，看着那日几乎被贯穿胸膛的丑陋老太监，在他的面前活蹦乱跳。
　　林峰有些意外地说道：“都托了仙子公主的洪福。”
　　老太监低眉顺目，在前面引着路，听见林峰的话，讪笑着答道，脸上的皱纹组成了奇特的风景，在林峰眼里，不能说很老，只能说又老又丑。
　　“～带路吧。”
　　林峰心里松了一口气既然这个老太监没死，那一切都还好说，只要和姜仙子谈清楚，那还一切都好说。
　　不过一路赶来，林峰看着姜清曦居住的宫殿空无一人，仙子深居简出，幽居而忘远，下仆侍女一个没有，独独留下一个又老又丑的矮小老太监在殿前侍候，令不少知晓情况的俊杰公子，嘴里高呼仙子为人节俭善良。
　　毕竟以她的身份，出行侍女守卫上千上万都可以，可仙子却依旧朴素无华，只在身边留一个老仆。而正道子弟，对于老太监，是既讨厌又庆幸。
　　讨厌是因为这老太监胆小懦弱又痴愚老弱，丑陋不堪却能天天侍奉仙子于侧，他们这些正道俊杰都没这个待遇呢。
　　庆幸是仙子居然选了这般丑陋苍老的老太监，在其衬托下，一个个觉得自己机会很大，而且这老太监与仙子朝夕相处，定然知道仙子的喜好吃穿，与之交好，也不失为一招妙计。
　　至于仙子会对老太监产生什么想法，林峰和所有公子少侠一个心思。
　　～怎么可能！
　　且不说老太监矮得不足六尺长得丑陋苍老，脸上的皱纹堪比枯木老树，再说了，他也是个太监，没卵子的。
　　所以那些垂涎仙子的人，从来没把老太监当成竞争对手。
　　哪怕是林峰也一样。毕竟连卵蛋都没有，被阉成了废人，哪算得上男人啊！
　　但他们不知道的是。
　　仙子确实对这个老太监另眼相看，同时老太监的胯下长出了两颗时刻造精的硕大精囊，连带着鸡巴都大得骇人。
　　幸亏林峰不知，否则恐怕没有会这般淡定地面对老太监。
　　绕过了迷阵，便看见了宫殿，仙子的宫殿极其节俭，也不奢华，其后有徐徐白雾茫茫，别具一格，似人间仙境，令人难忘。
　　踏入兰亭，瞧见那端坐于亭下的倩影，白衣飘飘，青丝如瀑。
　　绝美的容颜平静如水，美眸中淡淡的冷意，如秋水明月，又似那云淡风轻的山间微风。
　　只看一眼，林峰的呼吸就停顿了一瞬，好一会儿，他才在心中感叹着。
　　理了理心绪，他走到了姜清曦面前，看着端坐于案台之上的仙子，轻声问候道：“清曦仙子，许久不见。”
　　“～好久不见。”
　　仙子的唇角露出一抹淡不可闻的微笑：“林公子。”
　　闻言，林峰却恍惚不已。
　　姜清曦的话语平淡，可正是这种平淡，如同完全面对寻常人的疏离感，正如第一次他们见面时的一样。
　　他眼角看见了仙子唇角带着的一抹微笑，心里却咯噔一声。
　　这种微笑是一种纯粹出于礼貌性的微笑，不带任何的感情在其中。心中隐隐浮现了不祥的预感，林峰突然有些后悔来见她了。
　　他理了理心绪说道：“不知清曦仙子邀我来，所为何事？”
　　“不过是令人烦恼的，情感一事罢了。”
　　仙子淡淡的声线响起，却令林峰心中的不祥预感愈发浓烈，让他心跳加快。
　　尤其是，姜清曦居然这般直白地与他讨论感情，更是令林峰有些难以置信。
　　“～情感？”他喃喃道。
　　“～嗯。”
　　仙子依旧平静，眼神毫无一抹波动，嘴角的微笑如故：“林公子你若真对清璃有感情了，那便舍了那些红颜知己，专心一致罢，我会助你与清璃结于修好的～”
　　“可若是林公子放不下你的妖女，高将军，还有萧小姐～”
　　姜清曦的语气淡漠至极，仿佛寒冷的十二月飞雪一般冰冷：“那便离清璃远一点，莫要来祸害我家幼妹。”
　　可语气再冷，却不及林峰此刻的心境。
　　寒冷刺骨，暖阳照在身上，他却有一种置身于极北冰原的刺痛感，冷得他连呼吸都仿佛要停滞了一般。
　　“受～受教了。”林峰言语干涩地回答道。
　　“还有～”
　　清秀少年的眼眸闪过一丝希望：“还有什么？”
　　姜清曦瞥了他的脸庞一眼却突兀的一笑了。
　　这一笑，莫名其妙，猜不出仙子心之所想，令林峰心里发慌，他只得吞了吞口水，问道：“清曦仙子，为何发笑？”
　　“～没什么。”
　　仙子轻轻答道：“～我在笑自己。”
　　她本以为，哪怕心中不想，再一次见到林峰的时候，她的内心会泛起一丝涟漪，哪怕没有，也会有一缕细微的波动。
　　可真正再见到林峰，她却发现。自己的内心毫无波动，甚至没有一丝的杂念。就像是面对一个普通人一样，没有一丝牵挂，没有一丝悸动。
　　要说还有什么？大概就是与妹妹有关吧。
　　她开口说道：“～我要突破了。”
　　“～哦，是吗？”
　　闻言，林峰如遭雷击。
　　玄仙宫声名在外，乃是万年的大宗，历代的继承人皆有炼心之劫，需入红尘渡过劫波，方可成就尊位。
　　～或许是斩魔劫
　　～或许是救世劫
　　～又或者是情劫！
　　当姜清曦说出将要突破时，那就证明，她已经心有所定。
　　或许是了却情丝，出世而缥缈；或许是入得尘世，于红尘中成道。
　　但无论是哪一种都已经证明，林峰与她，已经不可能了。
　　若是“出世”，那还好说；
　　如果是“入世”～～
　　“～恭喜。”
　　林峰喉结一动，满嘴的苦涩与干涩令他几乎说不出话。
　　沉默许久，他才艰难地开口问道：“是出世，还是入世。”
　　“～入世。”
　　“～好，我知道了。”
　　林峰轻轻抬头仰望天空，只觉得眼睛里进了沙子，有些难受：“在下告辞了。”
　　“～不远送。”
　　他转身过去。
　　在背身的一瞬间，眼中的泪水止不住地流下来。
　　～少年心如刀绞，痛彻心扉。
　　～为什么？
　　～为什么会这样？
　　他强撑着身躯，不让自己露出一抹懦弱，起码在放开的时候给自己留一点不多的体面。
　　可脚下的步履蹒跚，每走一步，他都觉得有泰山压顶一般沉重。
　　有那么一瞬间，林峰甚至都想回头恳求，姜清曦会露出一丝不忍吗？
　　若是时间重来，要是再给他一次机会，她和他还有可能吗？如果他选择了姜清曦，那他们还能有未来吗？
　　可他流着泪，却终究没有回头。
　　覆水难收～
　　破镜重圆～～
　　世上没有后悔药，没有那么多如果，事到如今，他后悔也没用了。
　　而且他也放不下萧素雅，放不下梅雨卿，放不下高涟妤，甚至还有点放不下姜清璃。
　　可如今，他自嘲的一笑，他知道，姜清璃是他们最后的体面。
　　相濡以沫～
　　不如相忘于江湖～～
　　临近门槛，他抬起步伐，准备离去；
　　就这样，保留着一份体面，离开吧。
　　“那人～是谁？”林峰声音略带沙哑。
　　可他终是意难平！
　　那个人是谁？
　　他又怎么得到了仙子的青睐？
　　我和他到底差在了哪里。
　　“他～”
　　姜清曦闻言一愣，美眸看向了殿外，拿着扫帚正不停打扫的苍老矮小背影，声音轻轻。
　　“他是个粗人，不通雅致，长得难看，年纪也比我大，修为低微，为人猥琐好色～”
　　“～够了！！”
　　林峰突然打断了姜清曦的话语，神情失态，闭目怒吼。这突如其来的吼声，令气氛再次变得沉默。
　　“～姜仙子，你又何必折辱我呢？”
　　良久良久，林峰苦笑一声：“要羞辱，又何必说这种反话。”
　　若是那人真有这么不堪，那连他都比不过的我，岂不是更差劲吗？
　　那就只能说是反话了，那个夺走仙子芳心的人，定然是个翩翩公子，俊美无双，修为高强～
　　“我只是实话实说罢了。”
　　姜清曦有些迷茫，不知林峰为何突然如此失态，清冷淡漠的仙子，终是不明白这些，可她瞧见少年的身躯不停摇晃，便不再说话。
　　“若说优点～”
　　思虑许久，仙子才轻声开口道：“他的确有一处，强你许多。”
　　～那便是性器！
　　林峰的性器阳具，与老太监的性器肉棒相比就好似小巫见大巫一般。其实，林峰的性器也有十五六公分，在正常男人的阳具中也是规模不小。
　　但要与老太监那种，疲软的时候就有十八九公分，若是坚硬起来，光长度就三十多公分左右，比长度林峰甚至还不到老太监的一半长！
　　若是再比起粗度老太监一根肉茎就几乎比他的两倍还要粗！
　　再比一比那两颗精囊里喷射出来的精液浓度和量，姜清曦上次看见林峰与妖女苟且，喷了那几股精液，光是浓度就远远比不上，数量更是差距极大，老太监的精液量足足比林峰要多上百倍有余！
　　纯洁清冷的仙子，从未看过其他男人的性器，在她的脑海里，只有林峰和老太监的两个作为比较。
　　一番比较下来，仙子才恍然发现，这种差距，甚至比壮汉和小孩的差距，还要大～～
　　仙子的思绪有些杂乱，林峰却是恍然大悟了起来，释然地苦笑道。
　　“～果真如此。”
　　当然，林峰并不知道，自己上次与梅雨卿在小树林里和梅雨卿的事情，被她全程看在眼里，甚至连鸡巴的长度，粗度，射精量都被窥得一清二楚。
　　也不知道，仙子所说的“强”，到底是某一方面。
　　否则他绝不会像这般淡定了～～
　　自觉心中了然，认定事实的林峰心中却格外的难受，稍微向她行了个礼就匆匆离去，头也不回。
　　来时期待满满～
　　去时肝肠寸断～～
　　过了一会儿，老太监才赶了过来，摸着脑袋问道：“这位林公子怎么了？”
　　仙子玉首轻摇。老男人挠挠头，但看着莫名失魂落魄的林峰，心中莫名有一种爽感。
　　“那个～～”
　　老男人哆嗦着嘴，纠结了一会儿，喏喏地问道，“仙子～您什么时候突破呀！”
　　仙子一愣，螓首浮起一丝红晕，美极了。
　　老太监怔怔看着，回过神来时，发现仙子早已走远。风中徒留一句似幻似真的言语。
　　“～下月～太阴凝华之时！。”

第40章
　　姜清曦将要突破的消息，并没有多久就满城皆知，她乃是玄仙宫的嫡系继承人，太阴玄天剑的执掌者，要突破的事儿，瞒不住有心人，或者说想瞒也瞒不住。
　　毕竟她的突破，并不是简单的小境界突破，甚至不是大境界的跨越。
　　而是一种升华！
　　从“人”,到 “仙”的升华。
　　面对着那种境界，无论是正魔两道，都有些沉默的问题。
　　“天上太玄仙，人间谪仙子。”
　　这诗中的“谪仙子”，便是指的姜清曦。
　　此界仙途，尊的是上古练气士之岛，走的是炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道的路子在人皇与天帝分割仙凡两界后，来自仙界的仙灵之气逐渐消散，修行者们比较前辈们，已经无法再如同曾经那般肆意炼化弥漫在四海八荒中的仙气，仙途渺渺无边。
　　于是后来者们以古练气士的路子，修改仙途的修炼之道，也是如今人世间的主流修行体系，改为练气三境，阴神三境，阳神三境，元神三境。
　　是为四大境界，对应上古练气士的四境，号称登仙十二重天。
　　而在登仙之上，则是掌教真君，人间至高的境界，渡过天命之祸，经历天地之劫，得到那天劫中所带来的绝境生机，获得那天道之息，熔炼元神魂魄真灵，将肉体修至无漏道体。
　　掌天地之力，元神归一，从此不入轮回，意可移山，念可倒海，法力无边无际，一念令天地变色，一眼让岁月寂寞，称凡间世尊。
　　也称“半仙” “人仙”、也称之为“陆地神仙”。
　　这种境界的强者，乃是这方天地的极限，也是正魔两道掌教道君魔君的门槛，不成“人仙”，就算强行抬上去，也根本无法镇压内外。
　　无论正魔两道，中小型宗门一旦出了一位，那便可以以自身伟力，将微不足道的宗门硬生生抬到最顶尖的级别，甚至可以与那些传承万世的宗门争锋！
　　比如邪王就是以自身的缘故，硬生生将不起眼的邪心宗抬到了魔道大宗的级别，只要他不死，邪心宗就不会亡。
　　当然，区别还是有的。
　　这种境界已经不能用常规来形容，“人仙”与“人仙”之间，掌教与掌教之间的差距，甚至有可能比凡人和元神之间的差距还遥远。
　　邪王一个活了近千年的“人仙” ，如果遇上姜清曦的师父，这一代的玄仙宫尊主，想都不想，马上掉头就跑，哪怕这代玄仙宫尊主才修成“人仙”不足三百年。
　　“人仙”和“仙”的区别，就是一个“人”而已，但本质上已经完全称得上“仙”。
　　底蕴和本源强大的“人仙”，哪怕是真仙都能按着打杀，上古人皇手下的练气士，也是能把仙界的真仙拉下马的；往近了说，太清宗的上任道君，可是有过落入陷进，被围殴的情况下，活生生打死三位人仙，自己还能全身而退的战绩。
　　正道七宗，哪个不是上古时代就传承下来的道脉?屹立万年而不倒，不说宗门里藏了多少无法飞升，陷入凝结沉睡的老怪物，就是留下来的仙器，也足以让野路子出身的几个宗门汗颜。
　　姜清曦作为玄仙宫的嫡系传人，在正道七宗里也是数一数二的强大，九天玄女作为天帝的执剑人，如今虽然隐世，却也依旧是能让仙帝都为之侧目的存在，祂的道统传承自然不弱。
　　所以姜清曦的突破，其实是在所有人的意料之中的。
　　但是～～
　　“她要突破了?”端坐于城楼之上，露出白皙赤足的梅雨卿，和在城外驻扎于军屯中的高涟妤，都忍不住瞳孔一缩。
　　“清曦，要你突破了?”
　　远在万里之外的玄仙宫尊主接到姜清曦传来的讯息，看着法力传书发来的文字，也极为惊讶。
　　“这也太快了！”
　　没错，这才是令所有人惊骇的原因。
　　太快了！
　　作为玄仙宫未来的继承人，她年仅十八便已然达到了元神境界，这几乎是百分之九十九的修仙者穷极一生都无法达到的高度。
　　但作为正道七宗之一未来的掌教，却是理所当然的事儿。
　　无论是正道还是魔道，嫡系的弟子永远都是天赋异禀的人，而成为明确指定继承人的弟子，足以在那群天骄俊杰中脱颖而出，压服一代。
　　玄仙宫的底蕴和历史乃是七宗里较为悠久的，姜清曦作为其传人，公认的下一任玄仙宫尊主，实力和天赋自然是绝世无双。
　　当年她才出生时，便引得月灵散华，太玄移位，龙凤呈祥，天降神光，惊得许多人仙都将目光投向京城……
　　若不是当时的姜明空依旧威服四海，统御八荒，皇权一令，言出法随，喝退魔道老祖，恐怕早就有人偷偷掳走姜清曦了。
　　姜清曦也是唯一一个出生便惊动太祖皇帝姜明空的皇室第三代，哪怕是废太子的长子，大华的太孙出世，都没有让他关心太久。
　　待他知晓姜清曦是女婴的时候也不由惋惜：“此圣也，若为男身，朕百年之后，足登大宝。”
　　这话听着响亮，但听听就行了姜明空可是一个听说高涟妤有“伴龙命”都忌惮得不行，晚年喜怒无常的帝王，如果姜清曦真是男身，恐怕他就不会有什么好脸色了。
　　不过也正因为是孙女，姜明空对姜清曦的恩宠无可厚加，在阴翳猜忌的晚年，也将为数不多的人性和慈祥给了姜清曦，连带着对其妹姜清璃也宠恩有加，将小公主逐渐养成了无法无天的娇蛮模样；也正因为小时候的回忆，让仙子至今对皇爷爷的印象，并没有其他同宗子弟那般恐惧害怕。
　　很难说齐王得势，到底有没有姜清曦在姜明空那里的好印象，或许有，也或许没有。
　　而作为玄仙宫唯一传人的她，能下山历练，自然也得有保命能力才行，至少得有在魔道魔君手下全身而
　　退的实力，才准下山。
　　故而修行界在姜清曦出世之后，都猜测她的实力到底是哪个境界的?
　　是元神初期，元神中期，还是后期?
　　而上次在仙神遗迹现世时，她已经展示了自己的实力。
　　元神巅峰！
　　除了最顶尖的正魔大宗大派，许多中上等的宗门掌教或是太上长老也就是在这个境界。
　　若是仙子再手持太阴玄天剑，哪怕是邪王也不敢说自己在巅峰状态，能拿下她。
　　仙子的境界虽然惊世骇俗，足以震慑当代，正魔两道都为之动容。
　　连林峰也暗自咋舌，别看他风头无两，他的境界也就是阳神中期罢了，哪怕奇遇连连，能和元神大能争锋，但离元神还远着呢，更别提元神巅峰了。
　　高涟妤，梅雨卿两人同样作为天之骄子的存在，如今的境界乃是阳神巅峰。
　　差了一个大境界！
　　然而仅仅只是如此而已，那还好说毕竟凡间也不是没有年少成名的强者，几乎每一代都会有那么几个超乎常人想象的存在。
　　比如姜清曦的师父，玄仙宫的这代尊主，当年出世之时二十岁就已经元神后期高涟妤的师父，这一代御龙戟不足弱冠之年达至元神境界，力压当世。
　　所以，姜清曦的境界如何，其实都在正魔两道许多人的预料之中。
　　但现在，她传出要突破的消息，就让无数人坐不住了。
　　人仙！
　　那可是陆地神仙啊！
　　哪怕是当年惊艳一代的玄仙宫尊主，还是御龙戟的主人，还有正道宗门的道子和魔道的魔子，都在元神巅峰上困了许久。
　　尊主沉默了一会儿，又问道：“你有把握么?不需要我来护法?”
　　“五成。”
　　仙子答道，又补充了一句：“京城就是天下最安全的地方，再加上有祖师留下的馈赠。”
　　这话，尊主也只得点点头。
　　人道龙气乃是仙者的毒药，天下龙气汇聚之地便是京城首都，那里的龙气之盛，让任何人仙都不敢将神念扫向那里。
　　如今大华皇朝正值青年，欣欣向荣之势不可阻挡，其人道之力的强盛就算是天上仙君下凡，遇见皇帝也得行礼，若是碰见姜明空这种开国君主，一怒之威，连仙君也得惶恐避让。
　　对于低微的修仙者来说，入京城会压制得他们不舒服，但也就仅此而已。
　　对人仙这种境界的存在而言，京城则是不亚于各种绝境禁地一样的地方，避之不及，唯恐被人道龙气盯上，不死也得脱层皮。
　　也正因为如此，邪王再活一世，才玩起了灯下黑。而且龙脉之力加持，多少也能抵消不少的雷劫。
　　“何时突破?”
　　仙子安静答道：“五月，太阴凝华之夜。”
　　于是，无论京城内外如何暗流涌动，都只能静静等待着仙子的气息波动在京城中愈发强势。
　　姜清曦不再收敛的气势渐渐凝聚成异象，地生莲华，夜落凝霜。压得整个京城的修仙者都感受到了那种恐怖的压迫感。
　　“在京城也能完全不受龙气影响。”
　　有修行者忿忿不平地说道，“有个当皇帝的亲爹了不起啊?这也太不公平了。”
　　“别傻了，哪怕你没有龙气压制，也无法达到如此恐怖的境界。”
　　有人答道。
　　这样的压迫感，一天天逼近那个日子。
　　五月，又称皋月，盈以月明，兮以落明，谓阴晴圆缺，月相亏盈，满与缺之时。
　　便是传说中的 “太阴凝华”之时。
　　皇宫后山的异象已然达到顶峰，见其树丛草木间，都受到仙子之力，照应无比，辉耀四方，一颗颗铁树开花，野白如霜，花草树木皆为一片银装素裹之相。
　　耀得仿佛雪峰银山在五月稍热的季节里，好似冰原覆盖，峨峨雪峰巍巍。
　　哪怕是在夜里，都亮得仿佛白昼一般，照得整个京城在夜晚都能瞧见其光芒。
　　弥弥雾气飘起，似腾腾云雾缭绕，仿佛人间仙境，将整个后山笼罩在雾气中。
　　天上不知何时，阵阵雷云翻滚，乌云密布，仿佛泰山压顶，压抑得令人喘不过气来，雷狱如海，却见隐约之间，紫蓝色的雷光隐约乍现，雷劫滚滚。
　　无论关心仙子的，还是厌恶仙子的人，都只得在劫云外看着，心中默默祈祷着。
　　暖水波波，碧波粼粼，热腾腾的雾气从水面缓缓蒸腾，化作一团团云雾，烟雾缭绕着，在整片后山中充满了灵光与彩霞点点的山间，好似那画卷中的仙宫秘境，仿佛云上仙境。
　　白玉砌成的栏杆，托起这片残存着仙气的池子，润玉而希的玉石在温水中央，簇出一个宽宽的平台，足足有十米左右，圆形的平台外圈浮起阵阵道纹无尽的灵气被调动起来，一层淡白的薄膜笼罩着整个温泉所在，散发出淡淡的光辉，耀得璀璨夺目，宛如白昼。
　　仙子静静站在白玉平台的中央，身着纯白的衣裙，衣裳整洁，却十分修整，将她的身姿曲线勾勒极为清晰胸前的玉乳被裹了起来，包得严严实实，腰肢的衣布被丝带所结，让盈盈一握的柳腰曲线优美，下裳则是长长的白裙，遮蔽仙子那挺翘而稍显青涩的玉臀，却影影绰绰地在裙摆缝隙间，得以瞧见仙子那白裙之下，两条修长笔直，完美无瑕的精致玉腿。
　　她抬头望着天上的乌云和那隐约可见的明月，寂然而无声，仿佛一个鬼斧神工的绝世雕塑一般，一动不动，又恰似一副画卷。
　　“咕噜！”
　　许久，寂然的画面被一个略显粗俗的吞咽口水声打破。
　　只见仙子的身旁不到一丈的距离之内，一个又老又丑，满脸皱纹和老人斑，头顶秃发不剩几根杂毛的老太监，脸上露出卑微顺从的神
　　色，唯唯诺诺的模样好似戏曲中卖丑的白脸糟老头子一般滑稽，身上穿着极不合身的衣服，裤裆拉得极长，在干瘦的身子上，就好像佝偻的侏儒穿着大人的衣服一般可笑。
　　他低着脑袋，却又偷偷抬起头来，那浑浊不清的眼睛看向仙子，眼中满是憧憬，痴迷和爱意。
　　仙子此刻美极了，不再隐藏收敛气息的姜清曦身上的气质变得愈发高冷傲然，凛凛寒意似九天玄月，皎洁如月光落入大地，照耀大川，气势煌煌如高阳，几乎压抑得整个京城都为之沉默。
　　她轻轻抬着头，看向了高高的天穹，露出了线条完美无瑕的下颌，优雅而高挑，纤细白皙的玉颈，显得愈发高贵与冷艳……
　　就像是老男人第一次在永巷见到的那般，高高在上，凛然如画中人，云中仙一般，似乎遥不可及，无法触摸，令人望而生畏。
　　但现在，老太监却并不畏惧，只有憧憬与浓浓的爱意涌在心头，仙子哪怕是这般清冷高雅，仿佛绝境冰原的慕慕雪莲一般，绝世无双的容颜都美极了，气势全开，不加掩饰的强大则更令她的美，远离了人世，仿佛都化为了那飘忽遥远的仙女。
　　老太监心中的爱意更甚，痴痴望着，哪怕时间定格在这一瞬间，他也觉得希望能够到达永远，只要他能陪伴在仙子的身边。
　　他的视线缓缓下移，从仙子那绝代风华，美得不似凡间的容颜上挪开，眼眸透过了仙子的玉乳，又瞧见了她的那小巧精致的锁骨，又看向她那被衣裳所包裹着，不露一丝白皙的玉乳，不由得吞了吞口水。
　　又缓缓看向仙子那纤细无比的腰肢，婀娜多姿，顺着那儿往下看去，便瞧见了白裙覆盖下依旧显得挺翘的美臀，在老太监的记忆里，她的玉臀形状极美，比天上的月亮还圆，仿佛两团白腻腻的面团儿，柔软至极而又弹性十足，臀肉稍显紧致，绷得形状完美浑圆。
　　而在那修长笔直的美腿中央那两条腿缝和臀缝的沟壑之下，还有那无比诱人的私处。
　　光想着，禁欲了一个多月的老太监感觉浑身都快要爆炸了一般，胯下藏在裤子里的硕大鸡巴猛得顶起来，将裤头顶出一个无法掩盖的轮廓。
　　他喘着粗气，心中火热无比，眼里的爱意与浓浓的欲火交加在一起，视线几乎都能灼烧空气一般，粗鲁的呼吸，令本来平静无比的白玉平台变得有几分暧昧不清。
　　“仙子～”
　　老太监抿了抿干涩的嘴唇：“今天～～”
　　姜清曦渐渐收回了目光，蝽首微垂，将美眸看向了老男人。
　　四目相对一者火热而赤裸，充满性欲与爱欲；一者清冷而皎洁，好似静默的月轮无边。
　　“～嗯。”
　　良久，仙子的螓首微微一点，绝美倾城的容颜上，似乎不带半分的变化。
　　可在老太监的视线里，仙子的俏脸一侧，缕缕红晕渐渐爬上了她玲珑小巧的耳垂，那渐渐有些紊乱的呼吸频率，暴露出仙子心中的不平静。
　　得到许可的老太监一脸狂喜，三下五除二脱下身上碍事的衣服，露出伤势痊愈，但依旧显得瘦削干瘪的胸膛。
　　一把扒下裤头，那已经迫不及待的大鸡巴顿时就跳了出来，在空气中弹了几下。
　　巨硕无比，火热滚烫的坚硬肉棒顿时跳了出来，那股酝酿了许久的精臭味儿几乎一下子就扩散出去，弥漫着整个平台，温热的水汽中夹杂着浓浓的精液臭味儿。
　　老男人的鸡巴，因为等待许久的原因，似乎又大了几分，粗了整整一圈，甚至连长度都好似多了一截。
　　在听到仙子的许诺之后，为了今夜，老太监忍着性欲折磨，哪怕半夜辗转反侧，浑身燥热都不再自渎，珍惜着每一滴宝贵的精液，留到它该去的地方，然而他的精囊，造精速度实在太快了，以难以想象的速度，几乎不到一夜就将两颗卵囊塞得满满，他禁欲不过一周，一觉醒来就发现裤子黏糊糊的，酝酿在其中的精液实在太多，都几乎凝成浆状，以至于都精满自溢，精浆白浊浓厚，都将他的裤头沾得黏糊糊湿漉漉，好似倒了一盆豆腐花在裤裆一般。
　　得到教训的老太监，找了一根紧紧绷绷的牛皮筋，直接套在硕大肉棒的肉茎根部，让精囊里翻涌不断的精液无处宣泄，只得在精囊里不断膨胀翻滚，逐渐汇聚在一起，逐渐凝固起来，膨胀无比，撑得他的两颗卵囊几乎都要畜生的精囊那般巨大，甚至都能和种马种猪，这等牲口的卵囊春袋相提并论了。
　　此刻，终于快要得到释放的老太监，将捆了一个月左右的锁精牛皮筋解下来，这根磨炼了一个月的恐怖性器终于完全露出狰狞。
　　鼓鼓囊囊的，甚至连外皮那满是黑疙瘩肉粒的皮褶子都被撑得平整了不少，好似两颗挂在树上的椰子一般，重量极大的精囊在双腿之间摇摇晃晃，连老太监自己平时都感觉到有些沉重。
　　如果，不仅精囊里的精液无可估量，精虫难以量计就连本就硕大无比，粗长骇人的大肉棒都似乎发生了不小的变化，本来就只手难握，堪比壮汉手臂一般粗壮的肉茎此刻不仅青筋暴起，血脉喷张，血管与筋脉在肉茎上攀延不断，粗度也更胜一筹，达到了几乎难以想象的粗度，比之原来又粗了一圈，几乎与畜生的生殖器一般。
　　整个肉茎似乎因为长达一个月的锁精和充血，整体发红似乎充血到都已经发黑的程度，长度好似又增加了几公分，几乎达到了四十公分的惊骇程度，龟头膨胀无比，已然红到发黑发紫，犹如恶龙咆哮，狰狞无比。
　　仙子瞧着那根硕大无比的肉棒，似乎比较于上次见到的时候，还要粗长几分，她的呼吸变得愈发紊乱起来。
　　‘更大了～～’
　　她默默想着，却没有多少恐惧，也没有如前阵子那般，思考这硕大无朋的阳具，到底能不能插入女性的性器之中～～
　　内心反而突兀地，出现了一丝～期待?
　　酥酥麻麻的感觉，自仙子那平坦光滑的纤细小腹中缓缓传来，似乎那花径深处的圣洁之地，都染上了一抹空虚与火热，那股隐隐约约被老太监激起的欲望似乎越来越强烈了。
　　经过了一个多月的时光，不仅老太监对着她念念不忘，而仙子那已然被功法与老男人唤醒的情欲和肉欲，懵懵懂懂禁锢在仙躯玉体中的渴望，感受过那性器厮磨，所到达的人间极乐，如今困守这般久远，又是何等的浓烈呢?
　　而且，老男人禁欲了一个月所酝酿而成浓烈精臭，扑鼻无比，就好像，就好像半年前在永巷那般。
　　仙子的俏脸终于绷不住原来的镇定，一抹凌乱与羞涩涌上俏颜，那白皙而完美绝代的容颜上，流露出了一丝红晕。
　　乌云中的雷劫正在不断酝酿着，她轻轻调整了一下呼吸，不再去看老太监那狰狞可怖的性器～～
　　可她故作矜持的模样，绝美的容颜上依旧泛着一丝可人的羞意，淡淡的红晕微微散开，却仿佛一把利箭一般，直接戳中了老太监的心，让他按讷不住那些的激动，几步走向前来。
　　“仙～”
　　他两步走到仙子的跟前喉咙不断抖动着，抬起头来他的喘息直接拍打在仙子的容颜上，老男人的火热气息落在仙子的俏脸上，他也感受着仙子那微微带着芬芳的吐息，打在这张满是皱纹和黑斑的老脸上，带来一种痒痒的感觉。
　　仙子站立的姿势，比他高出许多。
　　“仙子～！”
　　老太监又急切地喊道。
　　“嗯～唔！”
　　仙子答着，低下头来，还没说完，却突兀地被老男人一口堵住了，老太监那臭烘烘的嘴巴便堵上仙子的香唇。
　　老太监嘴唇稍显几分干瘪，如同他的身躯一般，却足以完全覆盖了仙子那娇艳欲滴的玲珑朱唇，粗糙的舌头粗暴地顶开仙子的红唇，进入到了仙子的嘴里，追寻着自己无比渴望，那甜甜腻腻而又柔软可口的香舌。
　　仙子被他突然的强吻惊了一会儿，可继而眼中的惊色又化为了柔和，感受到老男人在孜孜不倦地顶开她的银牙，想要与她的香舌纠缠在一齐，便轻轻打开牙关，让老太监的舌头能够进入唇腔中。
　　那粗糙发黄的大舌头终于得以进入仙子的银牙之内，深入仙子的唇腔内部，与干瘪的嘴唇不同，老男人的舌头却好似他胯下的性器一般，比姜清曦的小巧香舌要大上许多，舌苔上的肉粒也极为粗糙，进入仙子的唇腔后便追寻着仙子的甜美香舌，柔嫩的小香舌被粗糙的舌头追上，勾在仙子的朱唇中，仿佛粗壮的雄蛇在与纤细的雌蛇交媾一般。
　　四唇接触在一起，仙子粉红色的唇瓣和老太监那发黑的嘴唇紧贴在一起，香舌与老男人的舌头交织在一起，上下追逐着仙子那香甜可口又柔软无比的香舌，隐约可见那一大一小的舌头正在欢快得纠缠在一起，好似恋人一般。
　　“啧啧～呲～啧～呲呲～”
　　黏糊糊臭烘烘的口水，伴随着他的舌苔渐渐流入仙子的嘴唇中，落入仙子都唇腔中，让两人的激吻发出了啧啧响声。
　　“唔～嗯～啧啧～～”
　　老太监并不满足于只霸占仙子的香唇，他伸出双手来，从仙子的腰肢开始向上游动，顺着那纤
　　细苗条的腰肢，抚摸到了仙子那胸前隆起的乳房，五指张开，用手指不停攀上仙子胸前翘立的美乳。
　　仙子的玉乳和美臀，无论是形状还是饱满程度都是极佳的，恰好是少女最完美的样子，不同于老太监上次看到的皇后娘娘那般，真正的熟妇豪乳，丰乳肥臀，玉乳犹如木瓜，仿佛注满水的白奶袋一般豪硕，仙子的娇乳娇美无比，比妹妹姜清璃那小得可爱精细的嫩乳形成鲜明对比。
　　颇具规模的玉乳，在老太监的指间都能感受到其中的有料，满满的乳肉峰溢而出软绵绵的乳肉却又带着纯粹脂肪粒所没有的弹性，绵软的玉乳轻轻一压，十指便感觉沉入了美梦之中，被温暖而又柔软的胸脯包容进去。
　　细细一捏仙子的香唇深处便传来一声呻吟，可香唇已然被老男人所覆盖，只得从鼻息中发出一声闷哼。
　　隔着两层衣物，老太监亦是能感觉到仙子娇躯发出的微微颤抖，那柔软饱满的玉乳顶部，那处乳峰所在的地方，乳尖儿似乎有些坚硬，看来仙子的玉体却是也开始迎合了起来。
　　于是老太监食指与中指覆在其上，将多余的衣物和乳肉往下一按，便能清晰瞧见，仙子的乳尖那处已经变成了两个小豆豆，将衣物顶出了两个小小的凸点。
　　他两指一夹，食指与中指一齐压迫着那两颗调皮的乳尖奶头。
　　“哼～嗯～”
　　仙子的娇躯立刻发出一阵微微颤抖，那正在和老太监一同交织的香舌，顿时停顿下来，被老男人粗糙的舌头不停带动着，只得被动地迎合着，继而呼吸一顿。
　　“咕～”
　　一声，仙子将老男人与渡进自己香唇中，香舌纠缠而混合而成的口水一口咽下。
　　“啾～啾～”
　　老男人则乘机抓住仙子的空隙，舌头立刻缠绕上去，嘴唇一嘟，开始吮吸着仙子的香唇和小巧香舌，把姜清曦唇腔中泌出的香津一起吸入自己的大嘴里，咕噜咕噜地将仙子的香津全部吞下。
　　手上也不带停歇，疯狂揉搓着仙子的玉乳，将那形状浑圆柔软的乳肉拉扯成各种各样的形状，忽而向两侧扯开，忽而上下拉扯，忽而狠狠捏住仙子的玉乳，让手掌都陷入仙子柔软绵绵的乳肉之中。
　　不知过了多久，老太监才松开了仙子因为剧烈亲吻和他大口吮吸，而变得有些红肿的红唇，还有那已经被他吸得发白的舌尖。
　　在老男人的嘴唇和仙子的香唇分开的地方，在两人嘴角触碰的地方，一根长长而又透明的银线拉得很长，过了好一会儿，才依依不舍地断开，似藕断丝连，又似恋恋不舍。
　　“呼～呼～嗯～”
　　仙子那本来清冷高雅的眼眸仿佛柔水一般，迷离起来，似乎笼罩了一层层雾气，那绝美无比的容颜，也染上非常明显的霞色，她的呼吸也终于是变得杂乱无章。
　　“仙子！”
　　而经历了激吻的老男人，胯下那根恐怖至极的四十公分巨根一抖一抖，青筋暴起，硬得宛如一
　　根铁棍，龟头马眼处不停泌出黏腻的透明液体，仿佛口水一般垂落在马眼下。
　　姜清曦只感觉娇躯被老男人的气息所笼罩，琼鼻微微一吸，香唇轻轻一张，嗅到的，闻到的，感受到的……
　　通通都是老男人那特殊的气味儿，明明闻起来那股精臭味儿似乎让人厌恶，可实际上她却有些贪婪地吸取着老太监独有的气息。
　　仙子轻轻看向天上估计着天劫到来的时间，看着老男人那渴望无比的眼神，抿了抿那被吻得有些发红的香唇，轻轻点了点头。
　　老太监顿时大喜，他颤颤巍巍地低下身子，那抚摸着仙子玉乳松开，仙子胸前的那片衣裳已经被他揉捏得不成样子，然而就算是被如此玩弄，仙子的玉乳却没有丝毫松散和变形，在他手掌离开的一瞬间，便弹回了本来的形状，依然紧绷高挺，形成一个完美的乳房弧度。
　　那宛如皮包骨一般的干瘦手指渐渐往下移去，在仙子的小腹上轻轻游动着，好像是在摩挲着一般，又好似在寻找着什么一般。
　　仙子感觉老太监那干瘦如枯木一般的手指，好像带着一种神奇魔力，被他触碰到的区域，都变得极为火热滚烫好像烙铁一般，轻轻抚摸着她的小腹，小腹深处的那处秘密花园却好像收了刺激一般，双腿轻轻一紧，并拢着。
　　老男人的手指在仙子的腰肢不断游动，终于找到了那绑住仙子白裙的丝带，轻轻一拉。
　　白裙飘飘落地，好似断了线的风筝。
　　徐徐飘落在白玉平台上。
　　露出了仙子的下半身。
　　仙子下体穿着白色的亵裤，裤儿将少女的臀瓣裹了起来，令那挺翘又带着几分青涩的美臀没有露出白花花的臀肉，及至腿根下四五寸左右，亵裤的裤管下露出了仙子修长的美腿，笔直得几乎没有一点陡峭的痕迹，仿佛玉筷一般修长笔直，却并不是那种丝毫没有肉感的长腿，略带中几分丰腴，从白皙光滑的大腿处往下，至那膝盖处与纤细小腿连接着，玉膝却不显几分骨感，小腿白皙细腻，仿佛精致的瓷器一般令人着迷，又仿佛白象牙一般，炫目耀眼。
　　仙子赤着双足，两只玲珑娇美的玉足轻轻踩在平台上，婀娜而曼妙美得仿佛幻境一般，非是那种青楼中追寻的所谓三寸金莲，故而刻意裹出的畸形小脚，仙子的玉足十分健康，足背细嫩精美，脚踝略显肉感，踝骨并不凸显，只有一抹淡淡的轮廓，白得耀眼，嫩得夺目。
　　不同于妹妹那种幼嫩尚且未发育成熟的幼足，却见仙子的玉足足背不露一丝青筋血管的痕迹，甚至仔细一看都看不出有多少毛细血管，踩在地上的美足足底泛起丝丝的娇红十根晶莹剔透，玲珑小巧的足趾整齐排列在一起双足并拢，似乎完全对称。
　　但见那仿佛一颗颗晶莹珍珠一般的足趾此时微微缩起，暴露了仙子内心的羞意和不安。
　　似乎像是害怕仙子逃掉一般，老男人双手搂住仙子的美臀，将十根手指牢牢抓住仙子的臀瓣，隔着亵裤抓紧仙子那紧绷而弹性十足的玉臀。
　　他脸上露出痴迷的神色，伸出了自己发黄的大舌头，在仙子亵裤裤管露出的修长美腿上。
　　轻轻一舔。
　　仙子美腿一颤，玉足上的微微缩起的足趾蜷缩得更紧了。
　　粗糙的舌头上有着不少层次分明的肉粒，舔舐到仙子那细腻光滑，没有一丝疤痕的修长美腿上，让姜清曦感觉好似被砂纸摩擦一
　　般，却又没那么粗糙，也没有带来一丝痛感，反而像是触电一般，让她忍不住将双腿合拢得更紧。
　　老男人轻轻舔舐着，将仙子亵裤裤管下裸露在外的玉腿一点点舔完，然后才轻轻抬起头来，看着那亵裤中心，那双腿之间的地方。
　　白色的亵裤带着几分清纯，预示着仙子的纯洁，双腿一缩，在有些蓬松的亵裤笼罩下，似乎看不见老男人最心心念念的地方。
　　但细细看去，亵裤的正中央，却好似有一点点凹进去的痕迹。
　　老男人将鼻子伸到那处凹痕，轻轻一嗅，顿时便闻到了芬芳馥郁，仿佛百合花开，又似那花房采蜜，凝而不散。
　　他只感觉，仙子亵裤与其私处传出的气息，仿佛百花盛开，花开四季，恰似满园春色关不住，刹那间芬芳馥郁。
　　仙子的亵裤日夜裹着那娇嫩而又馥郁满园的花房，难免染上仙子那浓郁的花香，本就是仙子体香最浓厚的衣物。
　　不同于一般风尘女子那般的带着一股极似海鲜一般的腥味，仙子的仙躯玉体乃是玄阴无漏之躯，不染任何杂质，连泌出的花蜜都是充满了芬芳和清新甘甜，仙子的蜜液好似琼浆玉露一般。
　　老男人已经尝过了，每每想起其中的滋味儿，都是那般的回味无穷。
　　“嗯?”
　　老太监又抽了抽鼻子，感觉仙子亵裤中所带的香味儿似乎有些熟悉。
　　好像在哪里闻到过?
　　好像好像是在几个月前，他做的那次春梦?
　　怎么会有点熟悉呢?难道说早在之前的时候，仙子就已经～～
　　于是，他抬着头问道：“仙子，您以前是不是来过老奴的房间?”
　　此情此景，似乎也让仙子回想起了那时的窘迫，姜清曦的俏脸慢慢浮起一丝红晕。
　　回答老太监的，则是那纤细的玉手，在他那不剩几根头发的秃顶上，不痛不痒地推了推。
　　她似乎什么都没说，又似乎什么都说了。
　　“嘿嘿嘿！”
　　老男人喏喏地讪笑，却是看着那亵裤微微凹陷下去的地方，咽了咽口水终于是忍不住，一口吻了上去。
　　“哼～”
　　仙子忍不住闷哼一声，银牙轻咬香唇。
　　老太监隔着亵裤，开始不停舔舐着的私处沟壑。
　　粗糙的舌苔隔着亵裤舔舐着仙子的耻丘阴部，发黄的大舌头仿佛刷子一般，不断粉刷着，将口中臭烘烘的口水逐渐涂抹在仙子的亵裤上。
　　“哼～嗯～”
　　仙子闷哼着，玉腿打颤了几下，那已然压抑了许久的肉欲顿时滚滚袭来，那火热而空虚的花房深处，也开始不断泌出蜜液。
　　老男人发现仙子的私处越舔越甜，那股令人难忘的蜜意芬芳逐渐出现，不由得舔得更勤了。
　　老太监臭烘烘的口水和仙子私处泌出的花蜜混合在一起，渐渐打湿了亵裤。
　　那薄薄的亵裤紧紧贴在仙子那神秘而又敏感无比的耻丘上，亵裤中央微微下陷，两侧凸出显得格外饱满，中央则微微凹陷下去，呈现出一条长长的细缝。
　　“呲溜呲溜～～”
　　老太监贪婪地舔舐着，仿佛偷吃蜂蜜的老熊一样，但渐渐的，他却有些不满了，这薄薄的亵裤，阻碍着嘴唇舌头与仙子那诱人的白虎馒头穴，犹如隔靴搔痒一般。
　　他停下了舔舐的动作，将舌头伸回口中，只感觉舌头带回来了满满当当的花香，意犹未尽地舔了舔嘴角，看向仙子的私处。
　　丝质而单薄的亵裤根本无法阻碍蜜液与口水混合而成的粘液，渐渐变得通透，化为半透明的样子，贴在仙子的胯部，亵裤中央的纯白部分淡去，逐渐变得白皙而又露出肉色，凸出了姜清曦耻丘的轮廓。
　　稍稍透明的亵裤中不露一丝黑色，仙子的耻丘不着一缕耻毛胖乎乎又肉肉的肥嫩肉唇，如此诱人。
　　老男人的呼吸变得急促，胯下的鸡巴一挺一挺，几乎都拍打在了他的肚皮上。
　　他的手指渐渐从仙子的玉臀，挪到了仙子亵裤的结系上，抓住了仙子臀瓣处，亵裤的两角，轻轻往下拉。
　　伴随着亵裤一点点被脱下，仙子那雪白无瑕，犹如凝脂一般的白皙玉臀渐渐露出臀瓣，那隐藏在蓬松亵裤下形状极美的浑圆美臀慢慢露出庐山真面目。
　　而老男人的眼睛则一直紧盯着仙子的胯部，亵裤被脱下到胯部时，却见得那抹白腻而耀眼的嫩苞，似乎缓缓绽放，当亵裤脱到仙子的玉膝时，那处与耻丘紧贴的亵裤布片却显得有些顽强，依旧贴在仙子的嫩阴上，直到老男人微微一用力，才将紧紧贴在那处的布片拉开。
　　在仙子的私处与亵裤分离的一瞬间，几丝透明液体还粘在上面，藕断丝连。
　　一松手，那亵裤就直接滑到了仙子的美足上。
　　也让那最神秘的圣洁花园，暴露在了老太监的视线之内。
　　只见仙子的私处高高鼓起，隆起在双腿之间，阴阜鼓鼓的仿佛注水了一般，两片肥厚而白嫩的阴唇白白胖胖，饱满得仿佛新鲜出炉的馒头，像是初生幼女的下体一般，却显得格外白嫩，矗立在那丰满挺翘无比，如雪团一般的蜜臀之前，白嫩肥沃却只有一条白线，这一线天深深包裹住腔内的无数嫩肉，不露一分一毫。
　　肥美而又饱满至极的耻丘上，不着一丝阴毛，耻丘上干干净净，一缕阴毛都没有，两瓣外阴肥嘟嘟的，饱满光滑。
　　肥美的阴唇紧紧包裹着那仙子那诱人无比的嫩苞，好似两瓣热乎乎的白馒头一般。
　　也不知是不是遗传的缘故，无论是仙子姜清曦，还是皇后苏凤歌。
　　不仅一缕阴毛都没有，那肥厚至极的外阴都像是从未发育一般，幼幼嫩嫩的，竟不像其他女性那样的如鲜花盛开，蝴蝶展翅，外阴渐渐变得成熟而松垮，依旧紧紧包住耻丘嫩肉。
　　然而又不同于幼女那般如分开的蚌肉似的干瘦，反而愈发饱满肥嫩，肉乎乎的外阴肥嘟嘟，显得格外的肥美丰腴。
　　两瓣白乎乎又肥嘟嘟的白虎馒头，仿佛幼女一般凸出几分，饱满光滑的肥美阴唇紧紧包裹着仙子的处女贞洁，仿佛一个肥厚而又白腻可爱的肉丘似的。
　　而相比起苏凤歌那成熟水润，肥美到好似水嫩豆腐一触就破的熟女白虎馒头蜜穴；姜清曦的则更加稚嫩一些，更像是热腾腾的白馒
　　头，而不是吸满水的嫩豆腐。
　　仙子不仅也是难得一见的极品白虎嫩穴，更是在馒头穴中也是极为罕见的，一线天！
　　老男人看着那在仙子胯部，高高隆起的白虎馒头一线天美穴，瞧见那两瓣正紧紧包裹着耻丘的肥美阴唇，一条细细长长的线条紧贴一起连一丝缝隙都不露。
　　而在他的舔舐下，仙子白白嫩嫩的无毛耻丘，此时依旧紧闭，不露一丝嫩肉，却已然被口水和蜜液浸湿，肥嘟嘟的馒头阴唇上似乎沾上了滴滴水光。
　　仙子的上半身穿戴整齐，白衣胜雪，恰如那无数人心目中的谪仙子，飘飘欲仙。
　　可下半身则已然完全赤裸，两团雪白无暇的浑圆玉臀，洁白无毛的肥美耻丘，都完完全全暴露在空气中。
　　上半身高贵清冷，遥不可及；下半身却赤裸裸露出性器，好似在等待着男人奸淫一般。
　　空气中的温泉冒出阵阵热气，衬托出那处蜜穴就好像真的是一个新鲜出炉的大白馒头一样，好像只要一掰，就能看到里面的肉馅一样。
　　于是，老男人手指放在仙子那柔嫩至极的肥美耻丘上，肉乎乎的耻丘软绵绵，触感竟更甚于仙子的奶子和玉臀，肥嘟嘟白嫩嫩的。
　　轻轻一掰。两瓣紧紧闭合在一起的馒头阴唇被移开外翻，那静静包围嫩苞蜜肉的一线天渐渐打开，露出了隐藏多年的秘密。
　　嫩！太嫩了！
　　粉！太粉了！
　　在一线天的肉缝下，仙子的嫩肉无比粉嫩，犹如她的乳首那般，并非熟女那般的鲜红，也并非幼女那般白中带粉的幼齿，正如仙子的十八年华一般，正是少女一生中最美的季节。
　　被掰开的嫩肉花瓣，也是如此的美丽在分开了肥厚饱满的馒头外阴之后，便能看见了仙子那娇嫩至极的小阴唇她的内阴唇比之一般的女人还要娇嫩玲珑，甚至薄得有些透明，完完全全就是一个三岁小女孩一样，根本没有发育起来，彻彻底底可以称得上是幼齿。
　　幼齿阴唇根本无法作为保卫蜜穴甬道的最后一道防线，在被老男人掰开的时候，似乎还哼哧哼哧得竭尽全力，想要保卫仙子嫩穴。
　　往上一看，便是瞧见了那畏畏缩缩，好似含苞待放的玉珠，深藏在一线天馒头蜜穴下的阴蒂也如同幼齿小阴唇一般，也极富幼态，根本没多少发育肥大的阴蒂花苞裹住，恰如那春天的嫩芽，怯生生地隐藏在蜜穴中。
　　“你～你看够了没～”
　　好一会儿，那被掰开的嫩苞在老男人的眼皮子底下，缓缓蠕动了一下，仿佛在含羞收缩一般。
　　直到仙子那有些忐忑不安的声音从头顶传来，故作镇定的语气也已经掩盖不住仙子心中的羞涩万分。
　　“呼～”
　　几乎被美景迷得忘记呼吸的老男人这才反应过来，重重地吐了一口气，粗重的呼吸直接吹打在被掰开的仙子美穴上，又激得仙子蜜臀绷了绷，嫩苞又微微收缩了一下。
　　然后他重重地吻了上去！
　　“嗯哼～”
　　仙子秀眉微蹙，神色似痛苦又似欢愉。
　　“呲呲～啾啾～啾啾啾～”
　　干瘪而充满皱褶的苍老嘴唇紧贴在仙子嫩穴上，疯狂地舔舐吮吸着仙子的嫩苞蜜肉。
　　“哈～哈～”
　　姜清曦忍不住昂起玉首，胸前的玉乳不断起伏，玉手下意识地推搡着老男人的脑袋。
　　“呲呲呲～～”
　　老太监忘我地吮吸着，疯狂舔舐着甜蜜无比的仙子春水，稍显湿腻的蜜液却带着几分甜意，源源不断地从仙子的花径深处传来，然后流入老男人的嘴里，被他吞咽下去，一滴不剩。
　　“哈～嗯～”
　　仙子的声音有些断断续续，似悲似嗔。
　　呲溜呲溜～啾啾～啾啾～
　　贪心的老男人不断舔舐着仙子的花径蜜液，甚至不满足于等待着蜜液从花房流出，竟直接伸出了舌头。
　　直接伸进了仙子的嫩肉之内～～
　　“别～嗯！”
　　粗糙而又火热的大舌头直接钻入了仙子的花径中，满是肉粒的舌苔直接进入了那柔嫩娇弱的甬道中，令仙子呻吟出声。
　　仙子花房深处不断中溢出蜜汁，还未流到蜜穴外，便被那侵入的舌头抓住，舌苔一动，将第一口温热又黏腻的仙子花蜜一口喝掉，仙子的嫩肉竟仿佛活了过来，其蠕动收缩的频率变得极快，娇躯的颤抖也愈发强烈。
　　“嗯～嗯～”
　　粗糙的舌头仿佛钻地机，又仿佛旋转擦盘器那般，在仙子娇嫩湿滑的腔道蜜肉间不断游动，仿佛一只在舔糖水的癞皮狗一般，又像是饥肠辘辘的乞丐在进食，疯狂舔盘子一般在其中转动不止。
　　变得愈发深入，愈发深入，几乎大半条舌头都伸了进去，越来越深～～
　　直到，粗糙的舌尖，舔到了一层肉膜上。
　　“不～啊！！”
　　姜清曦的娇躯止不住地剧烈颤抖，那双本就有些无力的玉腿彻底失去力气几乎完全坐在老男人的脸上，玉首猛得向后仰去，满头青丝飘舞纷飞，几丝香汗从仙子绝美的玉颜上滴落下来。
　　“哼唔～”
　　老男人则突兀感觉到仙子的花径甬道猛得收紧，四面八方的嫩肉顿时以他无法想象的力度收缩起来，连他的舌头都来不及收回，便被狠狠地夹住，那股难以言喻的压缩感，像是要将入侵其中的舌头碾碎一般。
　　“啊～啊～”
　　仙子的娇躯抽搐了几下，几乎可以说骑在老男人脸上的胯部也剧烈收缩放松了几下，花心深处
　　突兀喷出几股蜜液，全部打在老男人的嘴唇中，脸庞上。
　　咕噜咕噜！
　　老太监则疯狂吮吸着不断泌出的蜜液，大口大口吞入肚子里，过了好一会儿，才感觉到那股夹紧他舌头的力道渐渐松开，连忙收回舌头吧唧吧唧嘴唇将脸上的花蜜一一吞下。
　　又趁着仙子高潮后蜜穴的结余，双手发力，比刚才还要用力地掰开仙子的馒头阴唇，高潮余韵后略显空门大开的嫩苞甬道也比刚才还要张开得多，能够稍稍看见仙子蜜穴中的一丝端倪。
　　“咦?这是什么?”
　　他观察着刚刚自己舌尖触碰的那层肉膜，薄薄的一层肉膜竟生长在蜜穴中，顽固而又倔强得守卫着仙子的花心。
　　“还会发光！”
　　老太监以为自己眼花了，仙子花径甬道中的那层肉膜，居然散发出淡淡的光芒，幽幽的光彩令得那层肉膜显得有些晶莹剔透，又像是异色灵光一般耀眼夺目。
　　仙子高潮后的美眸有些茫然，过了一会儿才从高潮的余韵中回过神来，听见了老太监的话，喘息着答道：“这～这是～我的～处子元阴～～”
　　没错，这是她作为女孩，最纯洁也最重要的东西，这是仙子的处女膜，是她作为处子的象征。
　　至于会发光，那自然是她的体质与修为所凝聚而成的，寻常的女性也会有元阴，但在处子之身被破之后元阴便会败坏，消失不见。
　　而修仙界有一种叫玄阴之体的体质，除了修炼阴性功法进步一日千里，哪怕破身了，身体里也会积攒起玄阴之气，对于任何修仙者都是大补之物；在魔道中又称炉鼎之体，是故在魔道中经常被作为炉鼎，修为高深却往往是大人物的玩物，活得生不如死。
　　姜清曦作为比玄阴之体还要稀少，在上古之时也是极为罕见的太阴之体，除了天生与九天玄女、月神一脉的亲和力极佳，与之道统传承极为契合之外。
　　她的元阴乃是比之玄阴之体还要浑厚，更何况她还是一个正在蜕变突破的人仙。
　　一个“人仙”级别的太阴之体所蕴含的元阴，还是最纯洁无瑕的处子元阴！
　　别说地上的陆地神仙了就是天上的仙神，也为之心动。
　　可如今～～
　　万年难得一见的太阴之体，玄仙宫板上钉钉的下一任尊主，谪仙子姜清曦，最宝贵也最蕴含太阴之力的处子元阴。
　　居然要交给一个又老又丑，满脸皱纹和黑斑，毫无修为的废材老男人！
　　轰隆！
　　天上的乌云压顶仿佛黑云压城城欲摧一般，那积蓄许久的雷暴在云上不断游动，蓄势待发。
　　“来吧。”
　　仙子深吸一口气，稍稍平复脸上的红晕，眸光重新恢复了清冷平静，可看着老太监从地上站起来，那根积攒了一个多月性欲未曾发泄的巨硕鸡巴两颗鼓鼓的精囊装满了精液，硕大无朋的龟头狰狞必露，粗壮无比的肉茎青筋暴起，仿佛一根炮管子一般。
　　她那完美无瑕的绝美容颜，两颊又浮起一丝红霞，眼神也变得有些凌乱。
　　两人相对而立，老太监苍老无比，面上丑陋而卑微，老男人浑身赤条条的，身上一点衣物都没有，露出干巴巴的身躯，两条毛腿没几两肉，略显松弛的皮肤蛮是皱褶，可胯下那粗壮到离谱，足以骇人的性器昂首挺立，近乎四十公分的长度，近乎于畜生一般，长在他干瘦苍老的身体上，显得极其违和。
　　仙子清冷高贵，眸光如月光照耀，徐徐青丝如瀑，长发及腰，身姿高挑，亭亭玉立，上身穿戴整齐，挺翘的玉乳被白衣紧紧裹住；下体玉腿修长笔直，微微并拢，却不着一丝衣物，玉臀白花花裸露在外，腿缝之间露出那美妙至极的处子嫩穴，胖乎乎的白虎馒头一线天美屄白得炫目。
　　仙子的美与老男人的丑。
　　清冷皎洁与苍老猥琐。
　　纯洁与淫荡并生～～
　　赤红发黑而粗壮骇人的狰狞肉棒，与仙子那肉乎乎白嫩嫩宛如幼女一般的白虎馒头穴。
　　少女的美与老头的丑十八年华与八十耄耋，玲珑可爱的小穴与粗壮骇人的大鸡巴形成鲜明对比！
　　得到许可的老太监急不可耐，伸出老手扶住翘起到肚子上的肉棒对准。
　　将那赤红发紫的大龟头顶在仙子的白虎馒头美屄上，紧紧相贴。
　　仙子的娇躯一颤，两条玉腿也是猛得一并拢。
　　“嘶～”
　　线条完美，曲线优美的大腿顿时裹住老男人的鸡巴，让他忍不住抽了一口凉气，双手扶住仙子的玉臀，绕到仙子那精致玉臀的后面，双手捏住仙子的臀瓣，轻轻一掰，将紧闭的玉腿微微分开。
　　“仙子！”
　　老太监喘着粗气，双眼发红地说道，“老奴要来了！”
　　那股火热与滚烫的触感在两瓣敏感又娇嫩的馒头外阴上，就仿佛被烙铁烫到一般，两瓣白馒头阴唇下意识地收紧，微微吮着稍稍分开蜜穴的龟头马云。
　　让仙子心中一慌，可她终是看了一眼天上即将落下的天雷，以及老男人那渴望已久，充满爱意与情欲的老眼。
　　微微抿了抿香唇，轻轻点了点头。
　　“老奴来了！！”
　　老太监怒吼一声握着仙子蜜臀的双手紧握，十指紧握，死死抓住仙子的玉臀。
　　腰杆发力，顶了上去！
　　轰隆隆隆！
　　霎时间，天雷滚滚，雷光耀穹！

第41章
　　硕大无比的龟头以几乎不可阻挡之势，粗鲁地挤开了仙子那紧紧合拢的白虎馒头阴唇，仿佛热刀切黄油一般地直直插入，粗暴地分开两瓣肥美可爱的外阴，直接挤过了那仿佛从未发育，宛如幼女一般的幼齿小阴唇。
　　仿佛知道势不可挡一般，仙子的阴唇仿佛委屈着，被挤到了两旁，黏黏腻腻的花蜜淫液涂抹在入侵的大龟头上，企图让其变得滑腻一些～
　　“啊！”
　　老太监被仙子的蜜穴所吸引，只感觉一股痒意自腰间袭来，仙子的嫩阴如此诱人，他已然阻挡不了其中的诱惑，双手死死抓住仙子的玉臀，奋力往下压，令姜清曦的美腿愈发弯曲。
　　那硕大的龟头逐渐撑开了紧锁的白虎蜜穴，紧致到几乎一张纸都进不去的嫩屄甬道，仿佛带着最后的倔强一般，伴随着仙子的腰臀渐渐下压，那股压迫感渐渐凝在老男人的鸡巴上。
　　仿佛要把他的肉棒都压断一般！
　　可老太监这根受到变异，宛如畜生生殖器一般的超级大鸡巴，又怎会就此认输?
　　整个肉棒霎时间又变得无比坚硬而滚烫，像是那定海神针一般的金箍棒似的。
　　不仅没有被压弯压断，反而愈发挺直，龟头愈发坚硬！
　　巨硕无比的赤紫色大龟头，以一种缓慢的速度，慢慢分开那紧闭肥厚的无毛阴唇。
　　饱满多汁的耻丘上，两片白胖胖肉乎乎的阴唇被分开，像是颤巍巍似的阻挡，又是微微张开的小嘴一样，渐渐含住龟头的顶部，一点一点将这炙热吞没入整个腔道之中，无数饥渴难耐的紧凑湿滑嫩肉不断蠕动着，仿佛对抗一般紧紧裹住入侵其中的龟头。
　　仙子肉丘腔道中带来的快感愈发浓烈，爽得老男人头皮发麻，双手往下压的力度也越来越大让仙子修长笔直的玉腿渐渐微微弯曲。
　　硕大无朋的大龟头，终于把仙子那两瓣白嫩嫩水灵灵的馒头阴唇撑到最大，两片外阴如同张开到极限的小嘴一般，硕大龟头的前半段渐渐消失在仙子的
　　白虎嫩穴中，一大半的龟头甚至撑得仙子那粉嫩的小阴唇都有些透明了，小穴颤抖似的吐出一滴滴蜜液润滑。
　　巨大的龟头猛得一顶，顿时顶开两片肥美又饱满的馒头阴唇。
　　仙子的嫩穴只能像是颤抖一样，被顶得变形，两片馒头肉唇分开到极限，露出里面隐藏的粉嫩穴肉，两片如透明一般的透明小蝴蝶一般的幼齿嫩肉被龟头分开。
　　被撑到极限的肥美阴唇，终于无法阻挡如长矛一般滚烫挺立的大龟头，几乎将整个龟头吞下，只剩下那最大的龟冠勾棱还没进去。
　　咕～～
　　只听见“咕”的一声，老男人火热的龟头霎时间消失在仙子纯洁无瑕的处子白虎小穴中，最粗壮的龟头愤然全入，完全消失在仙子的美屄中，仿佛不可阻挡的猛兽一样挺进老男人梦寐以求的肉径腔道之中，嫩穴腔道中的肉芽娇颤颤的，似爱似怨地，包裹那侵入的龟头。
　　两片被大大分开的无毛阴唇猛然闭合，含住了老太监龟冠下，也显得无比粗壮的肉棒！
　　老男人那硕大如大蘑菇一般的龟头完全消失在仙子的蜜穴中，一线天白虎美屄本能地夹紧那龟头后青筋暴起的肉茎。
　　两人浑身一颤，老太监干瘪多毛的胯部，与仙子那无毛平坦的胯部距离三十多公分，一根满是青筋和血管缠绕的大鸡巴连接着两人的性器。
　　“哼～～”
　　仙子的呼吸一顿，只感觉老男人巨大的龟头比想象中的还要硕大，还要滚烫，将她那从未有人来到过的嫩苞花径破开，仿佛塞入一颗粗大的铁火球一般哪怕是她这太阴之体，半步“人仙”的玉体，都感觉了丝丝的痛意。
　　但更多的是鼓胀感，一种前所未有的感觉从嫩穴中传来，一种难以言喻的满足感油然而生，夹杂着丝丝的快感。
　　“嗯～”
　　姜清曦的玉颈深处传来一丝呻吟。
　　“哈呼！”
　　老男人低头看去，就看见自己那根硕大的肉棒直勾勾插入仙子白净无暇的肥美阴阜中。
　　仙子本就饱满多汁的无毛耻丘肉穴，被一颗足足有壮汉拳头那般巨大的龟头塞入，不仅让两瓣外阴如掰开的白馒头一样，还让白虎无毛阴阜变得愈发凸出。
　　他终于把鸡巴插入自己梦寐以求的，仙子嫩穴了！不由得抖了抖屁股，完全消失在嫩苞中的龟头伴随着抖动，又膨胀了一分。
　　“哼～”
　　仙子闷哼一声，只觉得老男人的鸡巴，远比想象中还有滚烫，本来已经这么大了没想到还是这么，让人惊讶。
　　好粗～好硬～好烫～
　　姜清曦的心中，竟浮起一丝丝慌乱～～
　　这根肉棒要夺走她多年的纯洁处子之身了！
　　仙子的玉臀臀瓣微微绷紧，玉腿伸直，胯部微微抬起，像是要逃离一般。
　　可已然精虫上脑的老太监又怎会让她逃离呢，抱着她玉臀的手掌一点点往下压让那布满血管的肉棒一点一点插入这令人销魂而渴望已久的小穴。
　　双腿发软的仙子，竟有些拗不过苍老卑微的老太监，她心中慌乱着，银牙轻咬香唇，美眸中闪
　　烁不断。
　　一厘米，二厘米，三厘米～～
　　粗壮的肉棒伴随着大龟头的深入，青筋暴起的肉茎也一点一点消失在空气中，塞入了仙子娇嫩无比的白虎馒头蜜穴中，缓缓插入了仙子纯洁无瑕的处子阴道之中。
　　无数肉芽在不停蠕动，仿佛无数只手在揉搓在肉棒，四面八方的嫩肉颤颤巍巍地接受着肉棒的开垦，轻轻吐出黏腻的蜜汁，润滑着两人的性器。
　　那如无毛的肥美阴唇只能颤抖着，蠕动又含住棒身，像是贪婪肉味的小嘴一般，一节一节地吞没。
　　仙子的喘息渐渐变得杂乱，修长的美腿微微颤抖，脚趾夹紧，如珍珠一般的十根脚趾扣紧足尖。
　　无数饥渴难耐的嫩肉，却违背了主人的意愿，仿佛千呼万唤一般，欢快得缠绕上来，似乎早已就等了一般，空虚的处女穴肉被这滚烫的肉棒逐渐填满，粗壮的棒身与腔肉几乎严丝合缝，无数粉嫩嫩的腔内嫩肉紧紧痴缠。
　　紧致而湿润无比的绝美腔道被粗壮的大鸡巴插入，以一种很快，又仿佛极为缓慢地分开，看似过了很久，却仅仅只过去不到一分。
　　肉棒撑开那未经人事的腔道嫩肉，抵到了仙子那薄薄而又散发着淡淡光芒的肉膜上，才停下来。
　　两人的呼吸都停顿了下来，像是在等待着，像是在恐惧着，也像是在犹豫着一般～
　　顶到了！
　　老太监的大鸡巴，顶到了仙子那处代表着纯洁无瑕的处女膜上了！
　　轰隆隆！！
　　一束天雷落下落到了这处白玉平台的上空，还未落下，便被那阵法所创造的一层屏障挡住，消失不见。
　　而这突如其来的雷霆霹雳，震耳欲聋，让两人的身躯都是一抖，仙子的蜜穴猛得一缩将那进入体内数公分的肉茎，勒得紧紧的。
　　老男人则是一个哆嗦，在被雷电与仙子蜜穴刺激下，那腰间的痒意按捺不住，顶在肉膜上的大龟头一膨，那积攒了一个多月的浓精顿时冲开精关，从精囊里喷射出去，流到输精管上。
　　几股浓精随着抵在肉膜上的马眼，咻咻得射在仙子的纯洁处女膜上。
　　“嗯～”
　　滚烫又黏腻的精浆几股喷射在处女膜上，所带来的是一种全新的体验和那强烈的快感，让仙子的胸脯向上一挺，一直保持镇定的香唇微启，发出一声呻吟。
　　轰隆！轰隆隆！
　　雷霆不断落下老男人的鸡巴也不断膨胀着，马眼不断喷射浓厚的昏黄精液。
　　这些拍打在仙子肉膜上的精浆极为浓稠，近乎于半固体的模样，却不是那种白浊的颜色，乃是一种黄白的液体。
　　昏黄的精液，乃是禁欲一个月以来，所积攒的那些老精和衰老的精虫混合物，浓稠的黄白精液
　　几股射完之后，后面的浓精才是健康的白浊色，无数活蹦乱跳的精虫活跃无比。
　　而射出的浓精直接拍打在仙子的处女膜上，却没有穿过那坚韧的肉膜，这层肉膜好似阻隔天地的壁障一般，让仙子其后的花径，没有受到一点精液的洗礼。
　　全部被挡回了肉膜外的嫩穴甬道中，巨量的黄白精液无处可去，撑在仙子每一寸娇嫩的阴道嫩肉上，涂抹在两人性器接触的角落，甚至让姜清曦有一种被扩张前穴的感觉。
　　直到没有一丝了空余的空间，大量的浓精才顺着青筋暴起的肉棒和无毛娇嫩的蜜穴缝隙中，被挤了出来。
　　只见仙子肥美肉丘上的两瓣馒头阴唇，被老太监粗黑又巨硕的大肉棒分开，紧紧包裹肉茎，那无处可去的昏黄浓精顿时仿佛水漫金山一般，从馒头肉唇与肉棒缝隙之间冒出来，仿佛像火山爆发一般，海量的精浆从里面流出。
　　粉嫩的无毛肉唇冒出大股大股浓稠的黄白精浆，这些精液顿时顺着老太监的大鸡巴和仙子站立的玉腿，流了下来。
　　待到这波天雷停止，雷云重新汇聚，等待下一波天劫时。
　　“仙～仙子！”
　　射出今晚第一次精液的老太监肉棒依旧坚硬如铁，没有丝毫的疲软，仍然狰狞火热，可他却老脸发红，结结巴巴地说道：“老奴、老奴～～”
　　肉棒甚至还没进入仙子的蜜穴一半，连仙子的纯洁处子肉膜都没有捅破，就被前穴吮吸到头皮发麻，又被雷霆一激，他居然就憋不住射出来了！
　　真是太丢人了～～
　　老太监只觉得脸上一片燥热。
　　姜清曦喘着气，吐气如兰，仙子的喘息轻微吹打在老男人的脸上，带来一阵香气，好闻极了。
　　她静静等待娇躯传来的余韵散去，仙子的玉体却变得愈发柔软，只感觉四肢都像没了骨头一般，仙子低头看去，看见满脸羞愧的老男人。
　　那张丑陋而苍老的老脸，在她的美眸中倒影着
　　猥琐苍老的脸上露出了这样的神色，却在她的心里，泛起一丝丝涟漪。
　　竟突兀闪过一丝柔情～～
　　仙子的语气平静又似乎带着几分宽慰：“无事～～”
　　“仙子你的小穴太舒服了，夹得老奴的鸡巴没忍住！”
　　谁知老太监语出惊人，一下子将姜清曦将要宽慰的话语堵回心里。
　　我的～小穴～太舒服了
　　仙子的脑海中回响着老男人的话，那忐忑的心灵似乎多了几分恼意，以及无法阻挡的羞涩～～“你～你～”
　　从出生到现在作为大华帝国最尊贵的公主，玄仙宫的下一代尊主，她生来便是那站在顶点的人儿从未有人会这般粗俗地对她说话，所有人都对她毕恭毕敬的。
　　什么“小穴”、“鸡巴”的这种秽言秽语，更是从来没有一个人这样对她说～～
　　甚至还说她的小穴很舒服?
　　这、这～～
　　姜清曦胸脯微微起伏着，香唇轻启，似怒似嗔一般，啐了一口道。
　　“下流！！”
　　仙子的声音有些清冷，语气中似乎带着几分怒意，让低下头有些羞愧的老太监顿时慌了神，抬起头来，正要讨好仙子。
　　可一抬头，却瞧见了仙子的绝世容颜上，那抹无法掩盖的羞涩，眼中却是羞意满满，将这张俏脸上的清冷覆盖。
　　眉梢一缕羞怯，恰如那彻夜难眠，一见销魂的风情。那一抹羞意，宛如那初恋时，青涩的果实，酸酸涩涩。
　　直击老太监的灵魂！
　　“仙子，你好美～～”他不由喃喃道。
　　仙子，太美了！“老奴我、我爱你！”
　　她是这世上一切美好的化身，她是老男人生生世世，都不愿意忘怀的爱恋～～
　　纵使海枯石烂，纵使岁月蹉跎，纵使太阳燃烧殆尽，纵使一切都到了尽头！仙子都是他永远不会忘记的爱，是他的救赎，是他唯一留恋的人儿！
　　如今，他正在与仙子性器相连，将要夺走仙子最宝贵的处子之身！
　　“您～”
　　老太监卑微地问道：“您，爱我吗?”
　　轰隆隆！！
　　几乎覆盖天穹的天雷落下，直落到两人上方不远的壁障上！
　　强光和巨大的雷鸣响彻耳边，让问出问题的老男人有些恍惚，有些忐忑。
　　云卷云舒，乌云的缝隙间，缕缕月光挥洒至地上～～
　　树叶飞舞，风息沙沙，好似静默无声，又好似述说着。
　　风声捎来讯息很轻很轻，却又很重很重～～
　　“～嗯！”
　　令老太监的灵魂都直冲云霄好似忘我一般！
　　“仙子，我爱你！”
　　老男人怒吼着：“我要你做我的女人！”
　　姜清曦看着老男人眼中的情意，轻轻闭上了眼睛。
　　似乎在等待着。
　　他的双手紧紧抱住仙子的玉臀，十指深深陷入了仙子的臀瓣之中，弹性十足的紧绷臀肉在指缝间漏出，弹弹软软。
　　胯部猛得一顶！！
　　硕大的龟头仿佛怒吼的龙首，又宛如那冲霄的火箭，犹如重锤一般，狠狠撞击在仙子那薄薄的肉膜上。
　　噗！！
　　那层薄薄且发光的处子肉膜，一刹那便被顶破了！
　　“哼～嗯！！”
　　仙子的秀眉紧蹙玉颈发出难以掩盖的痛哼，被破处的感觉令她浑身颤抖着，痛呼出声。
　　不知为何，她突然想起来林峰。
　　世间恩怨情仇何许，教人难愁断伤离别。往事如烟难此飘散，却道人世间，爱无期。
　　我已，找到了我的归宿～
　　我要，成为他的女人了～
　　她像是解脱似的，又像是终于释然似的。
　　那本来看不见的境界壁障，困扰着她许久的境界壁垒，伴随着她的释然，就仿佛冰雪消融了一般，消失不见，元神骤然间圆满。
　　仙子的气息一变，“人仙”已成。
　　噗嗤！
　　这时巨硕无比的大龟头仿佛重锤榔头一般，直接插入了仙子那肉膜之后的蜜穴花径，破碎的处子元阴伴随着老男人鸡巴的插入，碎掉的肉膜化为阵阵的血色，尽数涂抹在这根肉棒上。
　　直到那颗赤红发紫的大龟头猛得顶到了那柔柔弱弱，软软糯糯的一处肉球上。
　　老太监三分之二的肉棒，完完全全消失在了仙子的嫩穴之中，满是青筋与血管缠绕的肉茎，深深插入那嫩肉腔道之中，直直顶在了仙子的花心软肉上。
　　强烈的舒爽感让老男人头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“痛～～”
　　难以言喻的剧痛袭来令仙子的俏脸一片苍白，夹杂着那几乎迫开五脏六腑的胀痛感，前所未有的疼痛，让姜清曦的眉头紧蹙。
　　近乎撕裂下半身的痛楚从蜜穴中传来，老太监的肉棒又极为粗大，已然达到了非人类的地步，一般的凡间女人若是被这么一插，恐怕五脏六腑都得被捅穿，直接被肏死了。
　　仙子修为高深，肉穴却还只是一个处子，腔道娇嫩紧致至极，紧凑的蜜穴宛如未性发育的女孩一般，连一张纸都难以进入，老太监的舌头伸进去都会被嫩肉夹得难以动弹，别提被男人的肉棒贯穿插入了。
　　更何况被老太监这种旷世巨根给插入，粗大肉棒几乎要把仙子那紧凑至极，娇嫩欲滴的嫩穴给撑破。
　　一滴滴处子的元阴精血涂抹在老太监的大鸡巴上，粗壮的肉棒就仿佛一把染血的长矛一般。
　　然后元阴精血竟然以飞快的速度，融进了那根狰狞恐怖的肉棒上，仙子的处子之血带着属于“人仙”的太阴之力，融入了老太监的鸡巴之中。
　　似乎刺激到了老太监体内不知名的东西，那股太阴之力与他的鸡巴一融，化作那一道道金色的纹路，缠绕在老男人的肉茎上，仿佛纹身一般，又继而隐匿下去，消失不见。
　　老太监长舒一口气，低下头看向仙子与他性器交接的地方。
　　看见还残留着缕缕血红，挂在他的鸡巴上，那是仙子处女的象征，心中顿时狂喜不止。
　　终于！他终于！夺走了仙子的处子之身，成为了仙子的第一个男人，唯一一个男人！
　　瞧着那留在外边的三分之一肉棒，两颗精囊没法与仙子的娇躯触碰到一起，再看看那深深插入仙子体内的部分，只见仙子那饱满多汁的白虎馒头肉穴，往上看去。
　　仙子那平坦光滑，曲线分明的小腹，中间突兀凸出一个圆柱形的轮廓。
　　那是他深入仙子蜜穴花径的肉棒痕迹，粗得胜过臂膊的肉茎，将仙子的嫩穴撑得鼓了起来，在小腹形成了一条圆柱形的鼓起痕迹，最上面的那一截，比下面隆起的弧度还要更大一些，呈现出一个圆圆的半球形。
　　这是他的龟头，正顶得仙子小腹那玲珑小巧的肚脐都撑了起来。
　　“嘶～”
　　老男人只感觉仙子的蜜穴极其舒爽，柔嫩至极的肉腔仿佛层层叠叠，一层一层的娇嫩肉轮隔着仙子嫩到一触即破的薄膜，腔道内膜整不停吮吸着，又仿佛排斥一般挤压着他的鸡巴。
　　“仙子！！”
　　老太监兴奋无比，大喊着。
　　正欲挺腰抽出肉棒时，却突兀感觉仙子的蜜穴竟比他想象中的还要紧凑，仙子花径的嫩肉仿佛层层叠叠无数肉芽紧紧包裹着肉棒，四面八方拥挤过来的腔肉无比的紧致，花心深处传来一阵一阵抽搐一般的极致吮吸，裹着棒身的腔道蜜肉疯狂挤压着。
　　像是要把这根入侵进来的肉棒碾碎一般，仿佛无数根皮筋疯狂勒紧，犹如越来越紧的绳索一般，疯狂挤压着他的肉棒，肉茎上的青筋，血管都被压扁。
　　肉棒稍有不慎，不屏息注意，稍微软一点就要被碾碎成片，连肉穴口的两瓣馒头肉唇也开始了
　　极致收缩，勒得他不仅动弹不得，甚至感觉到一丝血液堵塞的感觉。
　　实在太紧了！
　　老太监涨红了脸，低吼着：“仙子，你太紧了～老奴动不了了～～”
　　如果不是他刚刚在仙子的处女膜前射了一泡，恐怕此时已经被仙子无时无刻不在吮吸收缩压紧的嫩穴，给刺激得直接喷出来！
　　轰隆隆隆！
　　姜清曦突破人仙后，天劫的雷电愈发猛烈，劈在二人的头顶，仙子脸色苍白美眸紧闭，缕缕香汗淋漓，不曾搭话。
　　老男人鼓起力气，头上青筋涌现，将双手放在仙子的腰肢上，奋力将肉棒从仙子的蜜穴花径中拔出来。
　　十分艰难地，一点点把插入三分之二的大肉棒，一厘米，两厘米慢慢抽了出来，犹如一把出鞘的宝剑一般，上面沾染着仙子体内的淫液和处子之血。
　　直到将鸡巴拔出一大半，只留那颗硕大的龟头，看着湿润的肉茎，又沉着力气，将肉棒再一点一点重新插入！
　　巨硕的赤红龟头就像是钻地机一般，又冲了进去，一点点重新凿开那只被进入过一次的花径蜜道。
　　龟头仿佛切开肉缝的利刃，一点点挤开那闭合的紧凑嫩肉，让龟冠后的肉茎重新被腔肉包裹，湿滑紧致而又温暖的仙子嫩穴，包容上来，含住棒身。
　　直到龟冠的马眼又一次顶到了最深处，那处无比柔软，娇嫩至极的软肉，发现这颗好似肉球一般的柔软之物中央，居然好像有一个小孔一般，正对着老男人的龟头马眼。
　　滚烫的龟头顶到柔嫩花心的时候，与马眼几乎完全对接的那处小孔，骤然传来一股吸力，好似一阵脱离不了的漩涡一般，深深吮着老男人那龟头马眼的部位，吸得他面露狰狞，浑身颤抖。
　　“嗯～”
　　而闭上眼睛的仙子，那微闭的眼帘，也会一阵颤抖，从唇腔中发出一丝呻吟。
　　好～好深～好胀～～
　　过了好一会儿，直到那股足以蚀魂的吮吸感消失不见，那个小孔微微颤抖的时候，老男人才又反应过来，缓缓拔出鸡巴。
　　肉棒在抽出的时候，赤红发紫的大龟头龟冠部位的勾棱，仿佛倒钩一般，将仙子娇嫩柔软至极的腔肉甬道中存在的黏膜肉芽通通剐蹭着，也将仙子嫩穴深处渐渐泌出的花蜜带出来。
　　令仙子嫩穴分泌的春水蜜液被龟冠勾棱带到嫩穴口的部位，又重新一点点的将鸡巴插入进去，积蓄在蜜道口的淫液，就会涂抹在老男人青筋暴起的肉茎上，让下一次抽插变得愈发轻松。
　　仙子小腹隆起的那条圆柱体也会慢慢消失白皙的腹部就又变回了一片平坦。
　　一点一点开凿着，一次一次缓慢的抽插着。
　　老男人就像是一个辛勤的老农一般，在这片肥沃的土地上努力耕耘，挺着粗大的鸡巴，一次又一次地开凿着，将仙子初经人事的蜜穴花径，慢慢改造成与他相符的形状。
　　噗呲、噗呲～～
　　抽插渐渐变得顺畅起来，从一开始的十秒一次抽送，到五秒一次然后越来越顺畅。
　　“哈～嗯～嗯～哈～”
　　仙子的呼吸越来越急促，肉棒不断抽插着，龟冠勾棱不断剐蹭着腔道中的蜜肉，将仙子的淫液与蜜汁搅乱。
　　巨硕的龟头一次次触碰到仙子那从来没有人经过的花心，柔柔软软，若有若无的花心软肉娇颤颤的，仿佛要吐出蜜液一般。
　　颤颤巍巍的，将来自圣洁子宫深处的蜜液浇灌在硕大的龟头之上，龟头滚烫的温度，也激得花心仿佛颤抖一般的吮吸，恰巧吮吸在他那巨硕龟头上的马眼处。
　　不断泌出的淫液春水和刚刚射入的昏黄精液，还有老男人龟头缓缓分泌出来的前列腺液，混合在一起，又让老男人的抽插越来越顺畅。
　　那股黄白的精液伴随着抽插渐渐消失不见，化为了透明的液体，只有鸡巴插入与拔出的交接处，大约在肉茎根部三分之一的地方，套上了一圈白白的，仿佛米沫一般的痕迹。
　　噗嗤嗤！噗嗤嗤！
　　也让性器摩擦的时候，发出液体交织翻滚的声音。
　　在温泉环绕的白玉平台上，一男一女开始了激烈的交媾，苍老矮小又丑陋的老男人，扶着一位高挑美丽，清冷高贵的绝美少女，胯下那根丑陋又粗大的阳具，正不断在绝世美丽的少女嫩穴肉壶中不断抽插着。
　　天上的雷云密布，劫云难消，整个京城乃至于修仙界都在关注着这里～～
　　谁又能想到，丑陋卑微的下贱太监，居然在疯狂肏干着高贵冷艳的仙子公主?
　　“嗯～嗯～～”
　　仙子那白皙的俏脸渐渐染上一丝红晕，不知是热气腾腾，还是别的原因，姜清曦的俏脸慢慢变得潮湿，香汗淋漓。
　　玉颜颊边的缕缕青丝也被香汗打湿，贴她的两颊，潮红的容颜上，双眸紧闭着，尽力维持着平静和镇定。
　　被抽插的小腹上，那根肉棒顶起的圆柱体正不断起伏着，顶起她的可爱肚脐，撞得仙子的玉体也不断摇晃着。
　　空虚的花径被不断抽插着，龟冠勾棱拉扯着腔道中的嫩肉黏膜，那股肉体中存在的空虚感和痒意都缓缓消失不见，取而代之的胀痛感和巨大的满足～
　　“嗯～嗯～”
　　仙子闭上眼眸，可身体和感觉却愈发清晰，令她越来越难以控制自己的呼吸与喘息呻吟。
　　肉棒进进出出的频率，那股力道，越来越熟悉，甚至连老太监鸡巴肉茎上青筋暴起的纹路轮
　　廓，都在紧凑至极的黏膜嫩肉包裹衡量下，渐渐变得熟悉无比。
　　每一次被顶撞到那她自己也说不出来的深处那团软肉，小腹深处那处空虚的根源，都会猛得收缩一下，连带着那处小小的孔洞，都会将那根丑恶凶狠的大龟头吸一下。
　　好像在渴望着能从里面吸出什么东西一样。
　　“哼～呼～哼～嗯嗯～呼～”
　　她不断调整着呼吸，甚至连天上的雷劫都好像不在仙子的注意力中，姜清曦感觉那处软肉深处仿佛肉壶一般的地方，少女最圣洁的花宫之中，痉挛感和抽搐感越来越严重，而小腹两侧的另一处，则是仿佛酝酿着某些东西似的。
　　噗嗤嗤！
　　“好舒服！好舒服！”
　　老太监则是不断挺着腰，不断抽插着，越干越有力，将蜜穴中泌出的淫液带出来又插进去，多余的淫液则被涂抹在肉茎上，血脉喷张的大鸡巴在一次次进入蜜穴腔道的时候，外层的一滴滴淫液都会经过那两瓣诱人的肥美馒头阴唇，将蜜液刮下来，让仙子和老男人的胯部渐渐变得潮湿起来，肥嘟嘟的馒头肉唇沾上水渍，淫光闪闪。
　　三分之二的肉棒浸泡在仙子的嫩穴之中，极为舒爽，温温暖暖而又柔嫩多汁的花径嫩肉仿佛海纳百川一般包裹着肉茎棒身，甬道中湿滑紧凑的黏膜紧紧吮吸着，偶尔一缩便压着暴起的血管和青筋，刺激着鸡巴越来越舒服。
　　噗呲噗呲！
　　老男人渐渐不满足于只有三分之二的鸡巴插入仙子的白虎馒头美 屄中，可仙子的身姿比他高挑，他抽插中渐渐踮起脚尖，却感觉不仅没法再进去多少，反而让他的脚踝有些发酸。
　　于是，他突然将扶住仙子柳腰的手掌移向了仙子那修长笔直的玉腿腿弯。
　　猛得将仙子的两条笔直美腿抱起来。
　　“你！?”
　　突如其来的双腿离地，玉腿腾空，令闭目佯装镇定的姜清曦心里一惊，紧闭的双眸突然睁开，香唇中发出一丝慌乱的惊呼。
　　玉手下意识地环抱着老男人的脖子。
　　还不等她反应过来。
　　噗！！
　　怒而往上一顶的肉棒仙子全身重量压下去，龟头重重顶在了那柔软娇嫩的花心上，在重力的垂落下，直接将仙子的花心都顶得变形了。
　　肉棒也直接捅进了四分之三，又进了一截！
　　“嗯哼～别！！”
　　突然地一顶，姜清曦玉首猛得向后一仰，青丝飘舞，香唇终于是忍不住张开，放声呻吟起来。
　　被顶到的花心仿佛面团一般被顶上去，甚至都有些变形，仙子感觉五脏六腑，都有一种被顶得移位的感觉。
　　“太～深了～～”
　　仙子颤抖着，朱唇大开，喘息呻吟着。
　　“太快了～太～太～嗯嗯～哼哼～～”
　　噗嗤噗嗤嗤！
　　噗嗤噗嗤！
　　老太监却是抬起胯部疯狂地挺着腰杆，拼命往上顶，双手紧搂仙子的玉腿腿弯，胯下两颗没有拍到仙子玉臀的硕大睾丸鼓鼓囊囊，因为其中蕴藏着海量的精液，在这种剧烈运动下甚至都没有乱甩，只是微微摇晃着，被从仙子蜜穴中带出的淫液打湿。
　　“啊啊～太深了～嗯嗯～太～太快了～哼嗯哼嗯～～”
　　仙子的俏脸绯红一片，眼眸中慌乱与快感混杂在一起，愉悦与痛苦在俏脸上杂糅。
　　被顶得有些慌乱的仙子，玉手愈发抱紧老太监，玉首几乎贴在他的肩膀，胸前两团饱满丰盈的玉乳压在老男人的胸膛上，向两边压去。
　　“不～不～嗯嗯～慢～～”
　　仙子的俏脸埋在老男人赤裸的肩膀上，能感受到老太监那干瘦无比的身躯中，隐藏的无穷雄伟阳刚。
　　抱着仙子猛干怒肏的老太监，身上赤裸的身躯开始冒出汗水，带着浓浓男性的浑厚气息，直扑仙子的琼鼻，她却有些贪婪地汲取着这股独属于老太监的气味儿。
　　两人的上半身完全贴在一起，香汗淋漓的仙子哪怕穿着白衣，却已然湿透了，被压成饼状的玉乳轮廓都如此清晰可见。
　　而下半身则是极为淫靡。
　　老男人把握着仙子的玉腿，每次挺腰抬胯，被抱起来，仿佛挂在他身上的仙子美臀便会被向上抛起。
　　在空中划过一道优美而淫荡的弧线又回到原位，老男人的腰肢向后一退，抽出一大半的肉茎，带出两人混合的淫液春水。
　　伴随着重力作用，仙子的玉臀便会落下来，然后老男人便用力一挺腰，猛得干顶上去。
　　那粉嫩多汁的小穴就会以抛起落下的动作，套弄着老太监的火热大肉棒。
　　只可惜老太监的肉棒过于粗长，以至于仙子落下的玉臀都碰不到他的胯部。
　　随着这个动作，老太监那粗长的肉棒深深顶住了仙子的花心子宫口，坚硬的龟冠怒而擎天，不曾有一丝弯折，让肉棒愈发深入，便将仙子的娇嫩花心都顶得变形，小腹隆起的也越来越深。
　　“嗯～嗯～好～好深～轻～轻～～”
　　仙子略带几分慌乱的呻吟在耳边响起，却像是最顶级的春药一般，激得老太监抽插地愈发疯狂。
　　“哈呼～哈呼～～”
　　噗嗤嗤！噗嗤噗嗤！
　　老男人的呼吸也越来越快，越来越急促，腰间的痒意再次袭来，两颗如同椰子一般挂在毛腿上的精囊也开始不规则地抽搐起来。
　　他抽插的速度又上了一个档次，几乎仙子的玉臀还没落下，他的鸡巴就已经往上顶了三下，重重顶在仙子的花心处。
　　“哼嗯～哼嗯～～”
　　似乎感受到了处子蜜穴中的这根肉棒越来越硬，越来越滚烫，姜清曦的呼吸与呻吟也越来越杂乱无章。
　　“哼嗯哼嗯哼嗯～慢～点～～”
　　也不知是不是错觉，老太监竟觉得仙子的呻吟中，似乎带着一丝若有若无的哭腔。
　　但射精将近，老男人疯狂地抽插着，感觉着仙子的里面也越来越紧，软软糯糯的花心吮吸得愈发强烈。
　　噗、呲！噗、呲！
　　三十公分的巨硕鸡巴上，那颗深入其中的龟头，就仿佛一个木桩似的，仙子那柔嫩软糯的花心就像是一团软绵绵的娇柔面团，一顶一顶的，就好像是在打年糕捶糍粑一样，将那柔嫩的花心撞得缓缓变形。
　　连那小小的孔洞，都伴随着仙子的高潮将近，吮吸得愈发痴缠，每次龟头马眼砸上去的时候，都有一种陷进去的错觉，发出“噗”的声响；
　　每次老太监抽出肉棒的时候，痴缠无比的花心口吮吸之力还没消失，竟直接像嘟起的小嘴一样跟着被扯出几分，最后分开的时候，发出“呲”的一声，恋恋不舍。
　　“哼嗯～哼嗯～”
　　仙子的呻吟声愈发腻人，环抱着老男人脖子的玉手搂得更紧了，腰肢挑动的弧度也越来越摇曳。
　　“啊～”
　　姜清曦的玉体突然一阵紧绷，连那被老太监抱起来的玉腿都突然挣脱他的把握，直接缠在老男人的腰杆上。
　　“哼～哼～呜～”
　　继而娇躯一阵阵痉挛不止，白虎馒头嫩穴的最深处花心，猛得一阵紧缩，那股近乎绞刑一般的压迫绞杀像是捆绑一般，死死缠绕着他的肉棒将他的鸡巴都勒得无法动弹之后，姜清曦发出一声闷哼的呻吟。
　　一股清流突然从那个小孔喷射出来，直接击打了老男人的龟头上。
　　本就濒临射精而敏感无比的龟头被仙子的蜜液阴精一激，恰好还拍打在老男人的龟头马眼上，令得老男人头皮发麻，两颗精囊疯狂抽搐起来。
　　“仙子！仙子！！”
　　老太监一声怒吼。
　　最后猛得抬起仙子的玉体，挺起腰肢。
　　就像是后羿射日，弯弓射大雕一般，拔剑弩张！直直对准着仙子正在不断高潮而产生喷力，却已然大开宫门的花心。
　　怒而坚挺的肉棒最后一突！
　　噗！！
　　老太监只感觉龟头突然穿过了一个肉环，已极其粗暴粗鲁的方式直接挤了进去，硕大的龟头顿时被层层包裹，比蜜穴还要紧致娇嫩的腔壁直接拥上来，将他的龟头裹得严严实实的，拼命的吮吸，勒得他冠状沟后的敏感肉茎有些发疼。
　　老男人的龟头直接破开了仙子的花心口，怒而突入了仙子那最圣洁，最神秘的花房子宫，带有孕育胎儿使命的圣洁子宫，顿时被不速之客所填满，娇小的子宫甚至有些被撑得扩张，却也毫不示弱地用力夹紧吮吸，一阵一阵阴精浇在野蛮的大龟头上。
　　最后一截肉棒彻底消失在仙子的玉臀中，老太监长满灰白阴毛的胯部与仙子那洁白无毛，光滑细腻的白虎馒头穴完全接触在一起，紧贴在一块儿。
　　啪！！
　　两颗黑黝黝，圆鼓鼓的卵囊终于拍打在仙子浑圆的雪白玉臀上，发出一声清脆的响声。
　　“射、射了！！”
　　老男人紧紧抱住仙子的玉臀，手指陷进臀瓣中，将仙子的小腹死死压向自己的胯部不露一丝缝隙。
　　硕大无朋的肉棒根部一阵轱辘，精关大开，那本就如怪物一般的巨硕肉茎又膨胀了整整一圈，那吸收了仙子处子元阴而产生的金色纹路突然出现。
　　两人的生殖器完全连接在一起，密不透风，甚至可以看见仙子那浮起一个圆柱形的平坦小腹，那根圆柱体又粗了一圈，将仙子的花径甬道撑得滴水不漏。
　　而正在高潮的仙子嫩穴也猛然收紧，吮吸着插入其中的龟头和肉棒。
　　一膨一缩之间，两人的性器完美接触，一滴液体都无法通过，连空气都无法透过，紧紧相连，几乎像是长在一块，天生一对似的。
　　噗噗噗！
　　膨胀了一大圈的龟冠极为硕大，撑得仙子的子宫都有些难以招架，大股大股的浓精从马眼上直接喷出来，烫得仙子的子宫一阵痉挛紧缩。
　　噗噗！噗噗噗！
　　老男人的精液极为浓厚，禁欲一个多月而形成的精液已然不能称得上液体，而是一种类似于牙膏，极似果冻一般的胶装精浆，近似一种半固体的精液，甚至偶尔还会喷射出块状的浓精。
　　噗噗！
　　噗噗！噗噗噗！
　　老男人的喷精毫无阻碍的，直接喷射到仙子的子宫之中，与那花房深处传来的淫液阴精一同混合在一起，于仙子的子宫中不断翻滚搅拌。
　　噗噗！噗噗噗！
　　“哼～”
　　仙子仿佛八爪鱼一般缠着老太监，四肢死死地抱住他，高潮后闷声喷出阴精的仙子埋在他肩膀上的玉颜轻轻发出一声腻人的呻吟。
　　大华长公主殿下的圣洁花房之中，霎时间海量的精浆填满了，那娇嫩的子宫内壁被仿佛撒尿一般的白浊精液冲击烫得直颤抖痉挛，却是又揉捏着深入其中的肉棒，令得老男人的肉棒又是一抖一抖，射得更多了！
　　噗噗噗噗！
　　老男人的白浊精浆实在太多了，多到让仙子的花宫都有些装不下的地步，但唯一的出口花心，又被这根可怕的狰狞肉棒给占据，粗壮的肉棒堵住了所有可以排泄的通道，蛮不讲理地往仙子的白虎嫩穴子宫中喷精着。
　　于是乎，无处排出的精浆在子宫中堆积得越来越多了。
　　仙子那娇小的花房渐渐被撑得扩张，所幸女性的子宫与胃部一样，都具有极强的可拓展性。
　　但她的小腹因此，变得越来越大了，渐渐的，肉棒顶出的那条圆柱形痕迹都有些淡去，鼓起的小腹隐约有怀胎三月的弧度。
　　噗噗噗！
　　玉体颤抖着，变成了四五月的隆起弧度～～
　　噗噗噗噗！
　　“嗯～嗯～”
　　逐渐的，浓浓的膏状精液全部喷射进去，仙子犹如猫儿一般的倾诉呻吟，她的小腹就被灌注得圆润极了，已然达到了怀胎十月，即将临盆的地步～～
　　若是不知道的人，还以为她快要生了，可任谁都想不到，这里面满满当当的，全都是男人的精液——还是一个又老又丑，足以当她爷爷的丑陋卑微奴仆，狠狠射进去的精液。
　　“咦?”
　　就在这时老太监却发现仙子的玉体突然开始发亮了，白皙如玉的娇躯缓缓散发出荧光，好似完全变成了白玉雕像一般，就像是他们上次在秘境瞧见的那般。
　　而在两人都无法看见的地方，仙子那被精液撑得圆鼓鼓的小腹上，浮现出一片金色的纹路，与老太监肉棒上缠绕的纹路极为相似，又又稍有不同。
　　两人身上的纹路发出一阵光彩，有些慌忙的老太监还没来得及看清，顿时便感觉从与仙子性器交接的地方，徐徐传来一阵清凉的波动，让他觉得无比舒畅，好像连身上的骨头都舒服了三分。
　　仙子小腹中的精液好像被消耗了一般，隆起如怀胎十月的弧度缓缓沉下去。
　　玉体中慢慢涌起一阵阵波纹，仙灵之气所化的阴阳鱼跳了出来。
　　老太监身上也渐渐浮起一团淡气，隐约之间，那生机勃勃的阳气之中，另一条阴阳鱼如同默契十足一般出现，继而环绕中两人的身上散发出淡淡的云雾。
　　好一会儿，才重新飞回来两人的体内，好像什么都没发生过一般。
　　但仙子身上的荧光却愈发强烈，直至好像一个闪耀着光芒的月亮一般！
　　咻！！
　　一阵纯白无暇的光柱自仙子的娇躯上拔地而起，猛得穿过了那无形的壁障，直冲云霄之上的乌云！
　　轰隆隆！
　　雷云闪烁着，被光柱命中霎时间翻转腾挪，好似不甘心一般，却又好像终于完成使命一般。
　　被悄然打散！
　　天穹之上，月轮充盈，光芒微微，幽照四方。
　　而在光芒散去后，白玉平台中，老太监抱着仙子的玉体，一屁股坐在地上。
　　“嗯～”
　　这一动作，令两人赤裸裸，又紧紧相连的性器也跟着一动，让仙子的娇躯一颤，又发出一声呻吟。
　　“哈～哈～”
　　两人紧紧相拥着，喘息着，仙子的玉手环抱着老太监的脖子，玉腿缠绕在他的腰上；老太监双手依旧抱着仙子弹性十足的紧绷美臀。
　　虽然一动不动，可两人高潮射精后所遗留的余韵，老太监的肉棒一次跳动，仙子的蜜穴一点收缩，两人都能清晰感受到对方的性器产生的变化。
　　过了好一会儿，终究是老太监率先打破了平静，他胯下巨硕的肉棒早就非比寻常，更别提禁欲一个月，单单一次射精，根本无法让他感到满足，射精完毕也依旧坚硬无比，没有丝毫的疲软。
　　而伴随着性器的微微接触，老太监的性欲又一次上来了，他轻轻抚摸着仙子的娇躯，将手指从仙子裸露在外的雪白美臀上移开，轻轻攀上了她的胸前。
　　开始隔着那已经湿透的衣物，轻轻抚摸着仙子的玉乳，感受着那种弹性挺翘，与美臀完全不同的美妙触感。
　　“仙子?”
　　他像是在试探一般，轻轻摸到了仙子衣领结系的地方。
　　“嗯～”
　　仙子像是在呻吟着像是在无意识地呢喃着。
　　老男人壮着胆子，轻轻解开了仙子上衣的结系，慢慢将仙子身上的衣裳脱下，露出仙子那纯白的肚兜，继而轻轻绕到她的玉背，解开了结系，轻轻一扯。
　　仙子的浑身也已然赤裸，不着片缕，白皙细腻的雪肌此时布满着晶莹剔透的汗珠，香汗淋漓，在月光下泛起淡淡的微光。
　　两人的身上早已布满了密密麻麻的汗液。
　　老太监重新搂起仙子的玉臀缓缓站起来，抱着她走向温泉。
　　仙子全程无言，四肢却紧紧抱住老男人，平坦的小腹紧贴着老男人干瘦多毛的腹部，饱满多汁的无毛白虎馒头穴紧贴老男人的肉棒根部，雪白的玉臀与装着大量精液的精囊紧紧接触。
　　老男人赤裸的胸膛与仙子的饱满玉乳亲密接触，紧紧贴在一起，圆满的嫩乳被压成两团椭圆，敏感至极的粉嫩乳尖儿压在他那干瘦的胸膛上，稍稍发硬着宛如两颗红豆一般，抵在老男人的胸口。
　　老太监黑黄干枯满是皱纹的皮肤，与仙子白皙细腻的雪肌形成鲜明对比。
　　小腹与胯部紧紧的贴合，却让老男人能清晰感觉到仙子那平坦光滑，毫无赘肉的丝滑小腹上，隆起了一条肉棒顶起的轮廓。
　　一步，一步！
　　白虎馒头穴已经深深含着粗壮有力的鸡巴，三十公分的大肉棒完全陷入仙子的嫩穴之中，两瓣馒头肉唇紧紧咬着肉茎的根部，肥美而无毛的阴阜摩擦着老男人灰白的阴毛，带来一种淡淡的痒意。
　　紧紧相连的男女生殖器，只有在老太监跨步的时候，步伐左右走开的时候，微微露出一厘米左右的肉茎，随即又被仙子的白虎嫩穴吞下，消失不见。
　　“嗯～嗯～”
　　可这般动作，虽然不露一丝性器痕迹，但走动所带来的微微颤抖，还是让两人都感觉到了舒爽，仙子搂着老男人的玉手微微颤抖，琼鼻中轻轻吐出一丝呻吟。
　　她玉腿交叉在老男人干瘦的腰上，修长高挑的相比起老男人的腰围，要更长一些，故而两只诱人的美足交织在一起，紧紧缠在老男人的身上，晶莹剔透又玲珑小巧的美玉足趾，轻轻蜷缩着。
　　含住整根肉棒的蜜穴微微缩紧，夹得老太监肉棒一跳一跳的，插入仙子花房子宫中的龟头一胀一胀的，撑开了那尚且空虚的花房。
　　哗啦哗啦！
　　落入水中，温暖的池水让二人都感觉到了一阵放松，老太监搂着仙子缓缓在水中坐下，渐渐松开了搂住仙子玉臀的双手。
　　“嗯～哼～”
　　随着水中的重力，仙子的美臀臀沟中那紧凑至极的白虎馒头美屄，压得更深了，彻底坐在了老
　　男人的胯部，令那长达四十公分的巨根，完完全全插入仙子的白虎嫩穴中，玉臀像是坐在那鼓鼓囊囊的卵囊上，能够清楚感觉到其中还蕴含着无穷无尽的精虫翻滚不断。
　　哗啦！
　　老太监抬起手，扬起水花开始帮仙子沐浴，将她身上的汗珠洗去～～
　　老男人洗得很认真，他不仅帮仙子洗涤了玉体，捞起温水轻轻洒在仙子纤细却泛着淡淡汗珠的
　　锁骨上，徐徐温水滴落，顺着两人身躯紧紧贴住的缝隙，缓缓落回水中。
　　仙子环住他肩膀的双手，和缠绕在腰间的玉腿稍稍松开，让老男人能摸遍她的全身。
　　他还帮仙子将湿润的青丝慢慢散开，一缕一缕得清洗干净，就像是那恪尽职守的奴仆侍从一样。
　　如果他的大肉棒没有深入仙子蜜穴的话～～
　　老太监抚摸着仙子的娇躯，抚过她的玉背，她的发丝以及她的玉乳乳尖儿。
　　然后，他发现仙子的乳尖儿，硬得像红豆一样，那深深插入仙子嫩穴之中的肉棒，也感受到那层层叠叠的肉芽，数不胜数的黏膜嫩肉，腔道花径，竟轻轻地开始收缩起来。
　　吮着老男人这根深入子宫的大肉棒。
　　渐渐的，老太监轻轻挺起腰杆，慢慢顶起仙子的娇躯。
　　水面稍稍泛起涟漪，飘得远远，又消失不见。
　　借着水中的浮力，仙子曼妙的玉体仿佛横流的鱼儿一般，轻轻随着老男人的小动作，玉臀从老太监的胯部被浮起，露出大约两公分的距离，半淹没入水中的玉乳仿佛蜻蜓点水一般，悄然浮出水面，又伴随着水流的漂流，缓缓落下。
　　那被带出仙子白虎馒头穴的一点点肉棒，又慢慢地插入玉臀重新坐到了他的睾丸上。
　　“仙子！”
　　老男人的呼吸慢慢变得急促了起来，他轻轻将仙子的娇躯放平在了白玉平台的靠阶上，让姜清曦几乎靠在栏杆上，仙子自然地松开玉手轻轻靠在石阶上。
　　这种姿势下的仙子，像是躺在水面上一般，光滑优美的玉背和玉手靠在白玉平台的边缘，柔若无骨的玉体在温水中缓缓浮起，仿佛在仰泳一般。
　　而绝美的仙子，那完美无瑕的玉体，白皙胜雪的肌肤，则看起来像是那蓬莱仙岛，鲛人国度中最璀璨的美人鱼一般。
　　粗糙的手指搂住仙子的两条玉腿，摸着仙子纤细又不失肉感的修长美腿，在水中缓缓站起来，也将仙子沉在水下的玉体下半身抬了起来。
　　老太监向下一看，呼吸变得愈发急促。
　　在这个姿势下，他终于完完整整地看见他与仙子性器结合的画面。
　　仙子那肥美雪白的无毛肉丘紧紧贴在他的胯部，两瓣白馒头一般的饱满肉唇贴合在他的肉棒根部，死死绞着，白虎馒头一线天的绝世极品名器嫩穴，此时被撑得大开。
　　粗壮有力，长得骇人的大肉棒完完全全插入，不露一丝肉茎痕迹，沿着那愈发饱满肥美的无毛耻丘往上三寸，便能
　　看见仙子的小腹从小腹中间被撑起一个圆柱形的丘壑，四十公分的鸡巴已然全根没入
　　向后拉出一截肉棒，圆柱形的隆起，渐渐随着肉棒的抽出而慢慢变淡，仙子花径腔道中的嫩肉仿佛无比黏腻的胶布一般，死死咬着侵入其中的肉茎，按压着肉棒上敏感的青筋与血管，依依不舍着～～
　　老男人奋力拔出却只能拉出一半的距离。
　　深入子宫的龟头硕大无比，冠状沟仿佛鱼钩一般勾住了仙子的宫腔，令得花心被扩张了几十倍，却依旧死死的咬着那颗龟头。
　　“哼～”
　　敏感的子宫壁被拉扯着，仿佛鱼嘴一般被拉出几厘米，却始终紧紧含住那龟头的龟冠，足以
　　销魂蚀骨的快感袭来，让仙子不由得轻吟一声。
　　两人就像是连体婴一般几乎完全无法分离。
　　让老太监的大鸡巴几乎完全固定在仙子的白虎嫩穴中，一点也不许拔出。
　　“仙子！”
　　他喘着粗气问道：“老奴有事和你说～～”
　　“嗯?”
　　仙子轻轻睁开眼睛，眼神却格外的迷离，呼吸变得微微急促，迷离的眼眸望向老太监。
　　四目相对，她的眼神有些恍惚。
　　老太监喘着气说道：“仙子，您的小穴，能不能别吸那么紧啊老奴、老奴很难插入啊！”
　　在说出‘插入’ 的一瞬间，老太监的腰杆重重一顶！
　　哗啦啪！
　　水花四溅，两人在水下的胯部发出一声沉闷的声响，硕大的肉棒又一次全根没入。
　　“嗯～”
　　仙子香唇轻启，发出腻人的呻吟。
　　蜜穴骤然间夹得紧紧的让老太监有些难以动弹，让他在水中缓缓向后拔出一半的肉棒，苍老丑陋的脸上，露出了几分猥琐的神色：“仙子～我爱您！”
　　“嗯～”
　　“仙子！我爱您！我爱您我爱您！”
　　“嗯～嗯～”
　　啪啪啪！哗啦哗啦！
　　老男人低吼着，示爱着；仙子的眉梢微蹙，似嗔似喜，似痛似愉，香唇轻启，发出阵阵呻吟，像是在附和，又像是单纯呻吟而已。
　　胯下顶撞抽插的动作越来越快，动情的仙子嫩穴渐渐泌出越来越多的蜜液，湿润黏腻的淫液在
　　紧凑至极的腔道嫩肉中润滑中，让老男人的抽插越来越轻松，力度也越来越大。
　　啪啪！啪啪啪！
　　干瘦却结实，长满灰白阴毛的胯部狠狠地撞到那雪白光滑，肥美无毛的白虎蜜穴上，朵朵水花从仙子半落入水中的浑圆蜜臀和老太监的双腿之间被拍打，水花四溅，扬起来落在两人的身上。
　　“嗯～嗯～嗯～哼～哼～轻～慢～”
　　仙子光滑纤细的双腿开始紧绷，可爱圆润的玲珑足趾逐渐蜷缩起来，靠着白玉平台边缘的玉手下意识抓紧，直到玉指都有些发白。
　　啪啪啪啪！
　　哗哗！啪啪！哗哗哗！啪啪啪！
　　水波伴随着二人交媾的程度慢慢变得越来越大，溅起的水花也越来越高，荡漾出去的波纹也越来越远。
　　啪啪！哒哒哒！
　　少女浑圆又紧绷弹性十足的蜜臀被胯部拍打的声音越来越响亮，肉棒与白虎嫩穴的碰撞声也越来越清脆。
　　“哼～啊～啊～”
　　仙子呻吟的声音也渐渐变大起来，从最开始琼鼻中的轻吐，到银牙轻咬香唇发出阵阵闷哼……
　　再到终于忍不住那源源不断袭来的绝顶快感，朱唇张开，发出悦耳腻人的呻吟。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　咕叽咕叽咕叽！
　　老太监紧紧抱住仙子的腰肢胯下抽插的速度顿时更上一层楼，他瞧着仙子的香唇轻启，呻吟不断，那双往日里清明高冷的眼眸，此时渐渐变得迷离，俏脸也已经开始爬上一缕红晕。
　　啪啪啪啪啪～～
　　每一次将胯下的粗壮大肉棒拔出仙子娇嫩白虎蜜穴的时候，嫩穴腔道中紧致湿润，仿佛肉筋一般不断挤压吮吸的甬道嫩肉紧紧吸住肉棒。
　　拔出的肉茎与肉芽嫩膜分离时，都会发出“咕”的一声，腔肉仿佛痴缠许久一般，念念不忘；然后在老太监抽出一半的巨根龟头勾着仙子的子宫花房如弹性十足的嘴儿一般拉得长长，露出腔道之外的半截大肉棒狠狠地重新插入。
　　在温水、淫液与体液的混合下，肉棒再次重重插入，又发出“叽”一般挤开的声音，重新将硕大无比的肉棒插入仙子的体内。
　　咕叽咕叽咕叽～～
　　啪啪啪啪啪啪～噗嗤噗～～
　　“嗯～啊啊～哼～哼～啊～”
　　仙子的呻吟不断，老太监却能感觉到，仙子的嫩穴吮吸得用力了，那本就紧凑到无法形容的极
　　品绝世名器蜜穴，此时就像是无数不规则吮吸的肉芽似的蠕动个不停，又像是千千万万张小嘴一般吸取着。
　　不规则的吮吸蠕动，越来越紧致，缠得老太监的鸡巴越来越紧，几乎让老太监的抽插难度倍增，刚刚洗净汗液的矮小干瘦身躯上，渐渐冒出越来越多的汗水。
　　“太紧了！！”
　　啪！啪！啪！
　　老太监紧咬牙关，脸上青筋暴起，势大力沉的不断抽插，伴随着仙子将要达到高潮，亿万中无一的绝世白虎馒头一线天嫩穴几乎紧到要碾碎他的肉棒，挤压紧凑之极，仿佛连金石都会被嫩肉腔道碾成渣。
　　“仙子！您好紧！老奴！快！动不了了！”
　　太紧了！实在太紧了！
　　太阴之体、人仙之躯、白虎杀夫、极品馒头穴、绝世一线天～～
　　种种体质加持下的姜清曦，其绝世性器的极致美妙，远远比任何‘名器’ 还要蚀骨销魂，根本不是凡人所能想象，光是插入，一般的男人恐怕光是不到一秒钟，就会瞬间秒射。
　　更别提将要高潮的仙子嫩穴了，当真是一张纸都透不过～；
　　也只有老太监这种，几乎完全为性爱与繁衍后代而畸形变异的绝世大鸡巴，才能与之契合。老
　　太监正艰难地抽插着，忍耐着腰间的痒意，两颗精囊开始慢慢被刺激，即将喷射出浓浓的精液！
　　就在这时，那插入仙子子宫花房中的大龟头，突然感觉到一股无与伦比的吸力从仙子的子宫深处袭来，本就严严实实包裹住大龟头的子宫壁一阵猛烈的紧缩，宫腔仿佛无限收缩的肉袋子一样，疯狂吮吸着。
　　“仙子，您太紧了也、也太能吸了～～”
　　这股紧致的程度，这种吸力～～
　　势大力沉地挺腰一插，那股吸力顿时让老太监的腰杆难以动弹下半身几乎完全动不了。
　　一下子就让老太监本就有些难以控制的精关有些失守，一股无法掩盖的触电感从脚底板直冲脑门。
　　“啊～”
　　仙子的玉手几乎要把白玉捏碎，纤细的玉指关节发白，迷离的眼神已然近乎恍惚不定，竟像是昏迷一般，清冷高洁的容颜此刻尽是红霞，不复原来的平淡如水，玉首猛得向后一甩。
　　“不～不～啊啊！”
　　一袭如瀑青丝纷飞不止。
　　“啊！！”
　　姜清曦那肥美饱满的绝世白虎馒头一线天小穴收紧的力道到达了顶峰，甚至将老太监那根全根没入的四十公分巨型大肉棒，都挤压得那膨胀的血管与青筋无比细小，几乎像是被压得只剩下
　　一根针一般。
　　远超壮汉臂膊的粗壮肉茎，几乎快达到十公分的肉茎棒身那充血的海绵体被紧紧压缩，四面八方几乎无处不在的蜜道腔肉以超乎想象的紧致和压迫感，就仿佛液压机一般想要把老太监的鸡巴压碎。
　　仙子的白虎馒头嫩穴和老太监的超级大肉棒就像是被完完全全焊在一起了似的，严丝合缝，一点痕迹都没有。
　　两瓣白馒头一般，不着一丝耻毛的肥美阴唇，也剧烈吮吸夹紧，仿佛两道铁门关闸一般，死死勒住老太监的肉棒根部。
　　甚至让他都感觉到了一丝痛意和堵塞感！
　　“吼噢噢噢！”
　　“老奴受不了！老奴受不了了！！”
　　老太监的老脸此时扭曲起来，那满是皱纹和黑斑的猥琐老脸上丑态百出，口水与汗液纷飞，丑陋而又滑稽。
　　嘴巴不停张开，声音仿佛像被掐住脖子的公鸭一般：“仙子！！您别吸了！别吸了！！太紧了！！！”
　　“老奴要射了！！”
　　他面露狰狞，扭曲不断，胯下那根几乎被夹得不行的大鸡巴，却猛然一胀，在被仙子的嫩穴近乎无处可逃的围剿中突然雄起昂扬。
　　肉棒猛然变得粗壮无比，硬得宛如钢铁！
　　那深入仙子圣洁子宫的硕大龟头，也跟着突兀膨胀了一圈，竟狠狠地撑开了仙子嫩穴那无尽的
　　吮吸和难以形容的紧致绞杀。
　　肉眼可见的，仙子白皙小腹上那条圆柱形也突然胀了一圈，尤其是那顶入最深，最顶端的那个半圆球形一般的龟头，抽搐着膨胀起来，撑得仙子平坦白皙的光滑小腹愈发明显。
　　“啊！”
　　受到刺激的仙子浑身颤抖着玉体抖动起来，那小腹两侧的某处地方，好似突然被诱发颤动了一般，就好像水瓶迸溅，清泉喷涌一般。
　　疯狂吮吸大龟头的子宫花房，突然在两侧打开了一个比花心口还小的孔洞，瞬间流入了子宫之中，本应从花心口潮喷出去的少女淫液，宝贵阴精却因为宫腔被完全占据。
　　直接打在了硕大无比的赤红龟头上，让老太监最后紧绷的弦瞬间断裂！
　　“仙子！老奴要来了！！”
　　老太监疯狂抬头着，像是歇斯底里一般的大吼着，干瘪的屁股绷紧，双手死死抓住仙子的纤细腰肢，胯部拼命往上顶。
　　他疯狂将脑袋向后仰，嘴里仿佛胡言乱语一般，绝望地大喊着。
　　“射了！射了！射了！！！”
　　仿佛垂死挣扎一般。
　　两颗贴着仙子浑圆蜜臀的硕大鼓胀精囊，猛得一缩，那浓稠至极的滚烫精液，带着无数活力四射的精虫，开闸而出！
　　滚滚浓精瞬间撑得肉棒又大了一圈，仿佛早已迫不及待一般，咆哮着，宣泄着，犹如洪水泛滥！
　　噗噗噗噗！
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　滚烫至极的浓稠白浊精浆，瞬间从老太监的龟头喷出，噗嗤噗嗤地射出去，就好像水龙头跳闸，又像是在撒尿一般。
　　哪怕是已然射了多次，老太监的精液依旧浓稠如故，仍然是所有男人都羞愧难当的浓厚程度，仿佛踩到牙膏，又像是果冻浆块乱喷一般。
　　噗嗤嗤！
　　直接烫在仙子的子宫壁上，最敏感的宫腔本就是在高潮之中，哪里受得了如浓浆一般的精液洗礼！
　　“啊！！！”
　　仙子的双乳一抖，完美无缺的饱满玉乳向上一挺，显得愈发挺翘。
　　玉首猛得向后一甩，发丝飞舞，柔美无瑕的精致下巴抬起，纤细的玉颈仿佛折了翼的天鹅一般。
　　朱唇中发出悦耳动听的清晰呻吟，唇角不受控制地流出一抹香津。
　　“啊！”
　　“哦！”
　　清冷高洁无瑕的绝美仙子，与苍老丑陋的猥琐老头，同时发出了呻吟。
　　仙子的绝美玉首与老男人的秃顶脑袋都深深向后仰。
　　可两人的小腹与胯部，却死死地挺向对方，性器相连，不露一丝缝隙，深深地迎合着，让四十公分的大鸡巴完全插入白虎嫩穴中，一寸不漏，连一丝分离都不能有。
　　八十岁的老鸡巴，深深插入十八岁的仙子嫩穴中，喷射着独属于自己的白浊精浆，将无数子孙射入少女的圣洁花宫之中，将仙子的子宫完全染成他的颜色。
　　噗噗噗噗噗～～
　　仿佛无穷无尽的滚烫浓精淹没了子宫，与阴精一同搅拌均匀，甚至多余的精液都想染指仙子的输卵管～
　　巨量的精液，让仙子的肚子，又一次鼓了起来～
　　仿佛怀胎三月、四月、五月、六月～～
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　还在射！
　　直至好像怀胎十月，将仙子白皙光滑的平坦小腹，撑得仿佛将要临盆一般。
　　一老一少保持着这个动作，纹丝不动，仿佛两具雕像一般。
　　“呼～”
　　良久，老太监重重舒了一口气，低头一看。
　　只见仙子那平坦光滑的小腹，此时已经高高隆起，犹如怀胎十月一般，仿佛塞进了一个大西瓜。
　　就好像怀孕了一样…
　　不过别人怀的是孩子，而仙子，怀的是他的精液。
　　老男人的呼吸骤然间变得粗重了几分，粗大的肉棒一跳，但随即又犯难了…
　　他轻轻抚摸着仙子圆鼓鼓的小腹，感受着其中满满当当的精液在翻滚流淌着，如呢喃一般轻呼仙子。
　　“仙子～仙子～仙子～～”
　　他的呼唤，让迷离恍惚中的仙子，稍稍从茫然失魂中回过神来，螓首微启，游离不定的美眸看向老太监。
　　“嗯?”
　　仙子的吐息中少了几分清冷多了几分娇弱。
　　只见老太监的老脸上一片爱意，却好似有什么难以开口的话语一般，纠结不已。
　　老太监却不再多说，只是看着仙子鼓起来的小腹。
　　姜清曦轻轻低下螓首，俏脸霎时间闪过一抹掩不了的霞色。
　　怎么会～这么多～都～都鼓起来了。
　　但是～好～舒服～～
　　肚子里满是滚烫精液，海量的精液将其填得满满的。
　　将肉体的空虚和痒意，都完完全全地填满了。
　　就仿佛被彻底的满足，彻底地填满了一般，一丝空虚与寂寞都没有了。
　　老太监悄悄看着她，唯唯诺诺地说了一句：“仙子，您的肚子～～”
　　他轻轻抽插其那埋在仙子嫩穴中的大肉棒。
　　仙子能清楚感觉到，这根爆射了自己两次的大肉棒，还没有一丝疲软，依旧坚硬如铁，火热如初。
　　老男人还没满足呢?但他又害怕，仙子的肚子会承受得住吗?
　　老太监有些忐忑不安。
　　因为仙子沉默了～～
　　就这样沉默了许久，一言不发。
　　良久良久！
　　一只玉手轻轻抚上了那圆鼓鼓，如怀胎十月一般的精液孕肚。
　　那抹金色纹路再次出现在小腹之下。
　　缕缕微光闪烁着，仙子高高隆起的小腹，在荧光中缓缓变小，渐渐恢复了平坦丝滑，曲线完美～～
　　“仙子！”
　　老太监惊喜地抬头。
　　却见仙子微微撇过俏脸，只留给老男人一个看不清表情的侧颜。不一会儿，平静的水面又一次泛起了波澜。
　　涟漪荡漾，传得很远很远～～
　　第二天。京城外的军营中煞气冲天，千军无人敢言。
　　销金窟的赌场里隐约传来阵阵紫光，耀得让眼花缭乱。
　　昨夜，无人安眠。
　　“成了！”
　　邪王有些复杂地看着皇宫的方向，叹息道：“十八岁的 ‘人仙’ ～”
　　“清曦～不，姜仙子。”林峰心情五味杂陈。
　　他本该为仙子的突破而高兴，却又不知为何心里阵阵绞痛。
　　痛得难以呼吸，失魂落魄，心里好像彻彻底底失去了什么似的。
　　但无论正魔两道，无论任何人怎么想，天下都将恭迎一位全新的‘人仙’ 。
　　一个才“十八岁”的人仙。
　　而无数人望眼欲穿的皇宫后山。此刻晨曦微暖，阳光透过层层雾气，照在了大地上。
　　也照在了热气腾腾的温泉专心，那处白玉平台上。
　　无数人心心念念的仙子，就在这里～～
　　倾城绝世的仙子，浑身赤裸地躺在一个又老又丑的老男人怀里，相拥而眠，沉沉睡去。
　　平坦光滑的小腹高高隆起，如怀胎即将临盆一般。
　　那白虎馒头一线天的绝世嫩穴，白花花的饱满肉丘，有些发红发肿，却依旧深深含着那根粗大骇人的肉棒，玉臀与两颗精囊紧紧相贴。
　　熟睡中，老头和少女的性器，依然紧紧相贴，不露一丝痕迹。

第42章
　　宫闱幽深，凝而重肃。
　　飞云天上霞色如焰，地上的皇宫洋溢在一种喜意之中，久久不曾散去。
　　姜清曦的突破不仅令天下时局发生了变迁，成为这一代中首位进阶“人仙”的天骄，此时讨论谪仙子，却已然不再称呼其为天才，而是已经兑现天赋和拥有影响天下局势的执棋者，举重若轻的强者。
　　就连朝廷的格局，也一下子变得明朗许多。
　　她虽是玄仙宫的嫡系继承人，将来必然入主正派宗门，成为统御正道的尊主，理论上已然脱离了凡尘，不入尘世；可总归是如今大华的长公主殿下，皇帝陛下的嫡长女，是一位偏向朝廷的人仙，几乎可以说就是一尊出自大华皇室的尊主！
　　得知姜清曦破境登临仙位的各地官员和地方势力，一下子就销声匿迹了，朝中反对派的声音也变得风声萧瑟。
　　就连那些因为太祖驾崩之后露出桀骜的西南苗彝，和北方蠢蠢欲动妄图袭扰边境的蛮族也老实了许多，不仅连动作都收敛起来，还进贡上了许多牛羊良马金银珍宝。
　　开玩笑，一尊皇帝亲女儿和玄仙宫传人的人仙，在皇帝不反对的情况下，如虹如烈阳一般的人道龙气根本不会排斥姜清曦，反而会给予她帮助，不仅仅能在凡尘肆无忌惮地全力以赴，甚至必要时龙脉之力还会给予加持，神州山川河水皆同力，几乎可以说人间无敌！
　　这要是惹得皇帝不喜，让长公主殿下在塞外转一圈。
　　托女儿的福，皇帝的政令愈发通达顺畅，裁撤官员掌控朝堂的局势愈发明朗，虽不及先帝在世时那种一人既一国，一言一行都能决定国家走向的程度，却也完全不像一个刚刚登基不足一年的新皇，除去魏王之后，皇帝的根基之稳，如今已经让不少存着浑水摸鱼心思的家伙歇了心思。
　　椒房殿中庄肃默言，宫女太监行走之间，眉梢都带着几分喜色。
　　“听说长公主殿下突破了？”
　　手持圆盆的侍女行于宫闱走廊，见得四下无人，方才窃窃私语地聊了起来。
　　一旁的几位年轻侍女亦是点着头：“是呀是呀，我听说长公主殿下本就是那般完美的人儿，如今突破，是不是真成了天上的神仙了？”
　　又有人反问道：“难道不突破，公主殿下就不是仙女儿了么？”
　　“自然是仙女一般的人物。”
　　最开始开口的宫女说道。
　　“公主殿下长得那般好看，简直不是人间能有的美貌，气质也是那般清冷自若，好像那天上的月亮似的，太美了。”
　　她们并不知晓长公主殿下做了何等出彩之事，亦不知突破人仙的意义所在，却只为自己的主子和小主高兴。
　　“嗯嗯嗯，长公主殿下和小公主殿下都这么漂亮，这么美丽，不似凡间之人哩！皇后娘娘也美极了，我瞧着第一次见到娘娘，还以为娘娘还是个少女呢，不曾想竟已育了两位公主。”
　　聊着聊着，这个侍女却好似感叹一般地叹息道。
　　“皇后娘娘和两位公主都是绝无仅有的绝世人儿，只可惜不是男儿身。”
　　这下，好似将周围都定格了，空气稍稍有些凝固，周围顿时都陷入了无尽的沉默之中。
　　是啊，无论两位公主多么优秀，多么受宠；终究却是女儿身。
　　永远都无法触及那个位置。
　　伴随着这句话的出声，氛围变得愈发微妙起来，这些叽叽喳喳的侍女都沉默不语，神色僵硬。
　　“闭上嘴，好好做事！”
　　终是一位上了年纪的嬷嬷开口，神色严厉地斥责道。
　　“莫要乱言小心祸从口出，连累家眷！”
　　周围的侍女顿时噤若寒暄，神色戚戚。
　　而阳光透过椒房侧殿的屋檐，落入那半掩的帘幕，半薄的帘幕稀碎着光线，印出那隐藏在帘幕之后的身影。
　　端坐于梳妆台前，琉璃明镜上印出了她的绝世姿容，风华绝代。
　　苏凤歌一袭凤袍肃穆典雅，冷艳高贵，乌黑的青丝被盘在脑后，一枚精致绝伦的玉簪插在那发髻的尖上，串着几支步摇，玉珠花弦簇得极美，让她那张淡雅优美的白皙玉颜多了几分庄重肃穆。
　　皇后娘娘的神色，似喜似忧，在稍暗的帘幕屏风下显得摇绰不定，光线偏暗，又令她的神色阴晴不定，令人看不清她的神情如何。
　　对于皇后而言，女儿平安才是最重要，得知姜清曦平安无事已是喜事，突破之事也不过是喜上加喜。
　　可在这份喜中，却又夹杂着几分复杂的心绪。
　　她想起女儿平安无事闭关，虽 不曾露面，却也不断发出足以震慑天下的气势，表明了姜清曦的平安令苏凤歌心中稍稍平复。
　　但是~~
　　苏凤歌从梳妆台的柜子里，拿出那个东西。一条宽大，又显得寒酸，甚至还有几片补丁，以深蓝为底色的裤子。
　　这条裤子平平无奇，除却宽大一些，在宫廷中却不少见，宫中太监论品级，除却作为掌事的宦官身着红袍红裤，作为总管内务的总管太监着紫袍朱带，其余的太监都是着蓝袍。
　　可以说这种裤子在宫闱中极为常见，甚至可以说太监们都人手一条，可堪普遍。
　　而为何皇后娘娘会如此关注这条简陋又打着补丁的寒酸裤头呢？
　　纤纤玉指抚在裤子上，稍稍有些长些的指尖玉甲擦过了那洗得有些发白的裤布上，却明显避过了这宽裤的裆部，仿佛刻意躲避一般只因宽裤的裆部，有一处极为明显的白渍。
　　她的琼鼻稍稍一吸，便嗅到了那其上所散发而出的气味儿，虽有些淡了，却弥漫着一股腥臭如石楠花一般，似臭似腥的气味。
　　却与那阉割而时常散发着尿骚味儿的太监截然不同！
　　皇宫里的太监都是受了阉割的，胯下那坨烂肉已然无用，不仅令得太监面白无须声音尖细如鸭，还让太监们无法控制尿意，时常一个不留神便尿了一裤子，哪怕是身居高位的大宦官也不可幸免，如皇帝身旁的那些得宠太监，为了掩盖自己身上的尿骚味儿，生怕熏着万岁爷，便在身上抹了大量的胭脂熏香和水粉香料，盖住这股刺鼻的尿骚味。
　　而这处白渍，斑白而老硬，散发出仿佛石楠花，又有几分咸鱼一般，淡淡却弥久不散的浑厚腥臭味，却半点尿骚味都没有。
　　无论是穷困潦倒没得熏香遮掩的无名之辈，还是深得皇恩的大太监，都绝不会出现这种气味！
　　这是精液的气味！
　　苏凤歌的凤眸一凝，那儒和淡雅的绝美容颜顿时化为深深的威仪和凤气凛然，足以令天下人为之心悸的威严与姿仪，表露无遗。
　　'宫里有假太监！'
　　‘是谁？’
　　她凤眸微闭，似在假寐一般，可思绪万千，各种思维在脑海中闪过，一一浮现，在沉默中思考着。
　　苏凤歌震惊与愤怒过后，则是思考了起来，她自小蕙质兰心，机敏过人，自从嫁入了皇家之后，便侵染皇室政治的勾心斗角多年，考虑得自然更多。
　　'是先帝的妃子？太妃中的哪位？'
　　这是最有可能的，太祖皇帝晚年身体每况愈下，后宫佳丽却是不曾少了几位，晚年也曾纳了许多妃子，以先帝的身子骨情况，这些比皇后大不了多少的佳人妃子们，有很大的动机。
　　但她转念一想，以先帝的那种暴戾恣睢，阴翳多疑的姿态，哪个太妃敢做这般的事情，这可是诛九族的大罪！
　　何况先帝驾崩之后，太妃们都已入了宗府，出了这皇城宫廷，前往那京中的慈安寺，终身长伴青灯古佛，出宫之前，必定选了几位心腹太监宫女，一同去寺中侍奉余生。
　　若真是太妃们所为，那假太监必然已经离开皇宫，哪会留下来，被查出来不仅自身难保，连家族也得一同做了那刀下亡魂。
　　‘会是陛下现在的妃子么？’
　　‘不不不！’
　　苏凤歌猛得挥去脑海中的想法。
　　若真是新皇的妃子所为，那除却对刚刚登基的皇帝严重打击也侧面表达了一件事。
　　皇帝无法在房事上满足妃子，竟令得后宫妃子监守自盗，引水沃田，虽说皇后自己也已然数年不曾承恩雨露了。
　　如果曝光出去，那对皇帝的威信是何等巨大的打击？淫秽宫廷，无论在何时，都是足以动摇国本的大事！
　　更何况皇帝现在才登基不足一年，若是曝了出来，那后果不堪设想。
　　“璐儿。”
　　‘秘密的查！’
　　‘然后~~’
　　苏皇后凤眸睁开，那双威仪满满的凤目中透出一道寒光。
　　‘所以，要查！’
　　帘幕外侯着的，那位被称为“璐儿”的侍女，便是后宫的大长秋，平日里管辖六宫事物，辅佐皇后娘娘统御六宫。
　　听见苏凤歌的问话，顿时对着帘幕垂首行礼道：“奴婢在。”
　　如同大内总管太监的位置，由皇帝的心腹钱公公担任一般，这么重要的位置，苏凤歌也自然会交给自己最信任的人。
　　璐儿自小与她一同陪伴，从小时候在书院求学，到嫁入齐王府，再到如今母仪天下，璐儿以及那些最早陪伴她的侍女们都是她最信任的人。
　　“本宫要你们去办一件事。”
　　由这些苏家出来的人去做她才放心，苏凤歌吩咐道：“去查一查宫中太监，看看哪个举止反常，有所异样，立即告与本宫！”
　　又看了一眼这条宽大无比的裤头加了一句道，“注意多多观察那些比较胖的太监。”
　　“喏！”
　　大长秋答道。
　　苏凤歌便摆了摆手道：“下去吧。”
　　殿内的几位心腹侍女，立即跟着大长秋下去了。
　　留下皇后一人在梳妆台前，看着这条裤子裆部的精斑痕迹，嗅着那淡淡却醇厚至极的精臭味儿，心思却是突兀转动起来。
　　到底要多浓的精液，才能让兜布这一片都结成块了，过了这么久，气味儿居然还如此的浓厚呢？
　　苏凤歌纤细如高傲天鹅一般的白皙玉颈轻轻一动，一种莫名的感觉油然而生。
　　其实还有一种可能，这裤子的主人为何会出现在皇宫后山。
　　“还有~~”
　　就在这时，殿外忽得传来了一声太监的尖声唱和，不消一会儿，报时太监便通报过来，皇帝行驾来此了。
　　苏凤歌立即收掩手上的宽裤，对镜理了理仪容姿态，保证自己的玉颜不落一点俗套和缺点，以免在陛下面前露了丑态。
　　— “皇后！”
　　过了一会儿皇帝踏着稍显虚弱的步伐，入了这宫廷之中，见到庄肃以待的苏凤歌，那虚弱而显得有些苍白的脸庞，掩盖不住地喜意。
　　苏皇后亭亭玉立，身姿高挑，不弱于寻常男子，凤眸却是一双丹凤眼，显得高贵而知性冷艳，但眉宇间和容颜朱唇皓齿的气质，却又多了几分儒雅和温婉，玉体摇曳多姿，哪怕裹着一层又一层繁重的礼服宫装，依旧掩盖不住那傲然挺立的胸脯。
　　看得皇帝眼前一亮，再加上女儿突破的喜事相加，令他久违地在苏皇后的面前露出一丝笑容：“清曦突破了，我大华也有自己的人仙了！”
　　“你不知那些大臣得知消息后，这几日上朝时的神情，之前还对朕爱答不理，如今一个个静如木桩一般，全成了哑巴。”
　　“关外的蛮族和野族，也遣使前来觐见朝拜，那态度又是何等的伏小作婢，与朕刚刚登基那会儿的趾高气昂简直判若两人。”
　　皇帝心中肆意抒发，压抑了二十年，被父皇压制得喘不过气来，时时谨小慎微，不敢松懈一刻，生怕步了皇兄的后尘；积蓄了多年的势力，与朝臣父兄明争暗斗，枕戈待旦这么多年，好不容易熬死父皇，却又要面对弟弟那孤注一掷的疯狂之举。
　　费尽心思斗赢了魏王，又要面对父皇留下的烂摊子，空虚的国库，疲敝的武备，堆积如山的案牍奏章，地方军镇的隐隐不服，连朝臣都要与他勾心斗角，时时刻刻不得松懈。
　　姜清曦的突破，给他缓了一大口气！
　　“还有~~”
　　正当皇帝滔滔不绝地倾诉着，苏皇后静静听着，一如那二十年前他在她的面前谈论着宏图伟业，谈论着雄心壮志，她总是静静听着，脸上带着淡淡的笑。
　　他说着说着，兴致却越来越低，只感觉一种莫名的既视感自心头涌现出来，脑中突兀想起了玉妃的那张俏脸。
　　却总感觉少了点什么。
　　若是玉妃在？那想必她已经扑了上来，那狐媚妖娆的俏脸上露出了崇拜无比的神色，口中不停惊呼着，不停惊叹着他的所作所为。
　　而苏凤歌呢？
　　他抬眼看去，只见苏皇后脸上却只露出一抹浅浅的笑意，高挑丰腴的娇躯站立不动，玉颜上的表情依旧优雅而谨慎，只是静静听着。
　　——如既往！
　　就像二十年前一样，从未改变，连脸上露出的浅淡笑意，都好似没有丝毫变化。
　　皇帝突兀感到一阵疲惫乏味，语气中的兴致索然：“皇后怎么看？”
　　苏凤歌却是感觉一阵奇怪，为何陛下的语气突然变得有些奇怪，思索了一会儿，却是臻首轻点，应道：“陛下自当勉励，方不负先帝所托，不负百姓之望。”“就这些？”
　　皇帝的声音有些冷。
　　陛下的语气怎么回事？
　　苏皇后听着，心中困惑不解，却突然想起假太监一事。
　　难道陛下已经知道假太监一事？
　　这是在怪罪我不曾与陛下分说解释么？
　　于是，苏凤歌思虑了一会儿，才小心翼翼地说道：“本宫有过，必查出宫中之妖妇，以及所藏之秽物，还宫中一片清白，必不负皇后之则，陛下之托。”
　　宫中之妖妇？所藏之秽物？
　　皇帝听着听着，却总感觉好像在隐射着什么似的。却是突然想起玉妃那张妖媚可人的俏脸，以及她所藏的那几双令他销魂至极的灵晶丝袜~~
　　“够了！！”突兀一声怒吼，令得宫殿内外沉默的宫女太监瞬间跪下，将脑袋深深低在地上，大气不敢喘一下，好似要把脑袋埋进土里一般。
　　皇帝脸上的喜色顿时消失得无影无踪，化为了一片怒意：“朕知晓玉妃为讨好朕而常进甜言，亦知玉妃为投朕所好而为之又何必如此？”
　　“啊？”
　　苏皇后大惊失色。
　　玉妃？难道不是宫廷假太监之事么？怎么牵扯到了玉妃？
　　她过了一会儿，才想起来玉妃也曾给她送来两双丝袜，那亦是她所言的秽物。
　　知晓自己失言的苏凤歌，连忙开口道：“陛下，本宫并非此意~~”
　　“那你又是何意？！”
　　皇帝烦躁地打断她。
　　“玉妃总归是朕的妃子，如何处置，乃是朕之所为，无需你进此妖言！”
　　说罢，他一甩龙袍长袖，头也不回地走了。
　　连带着一群宫女太监也浩浩荡荡地离开了。
　　徒留皇后一人，呆呆地站在原地。
　　很久很久。
　　她才讷讷地低声呢喃道：“妾不是这个意思。”
　　宫闱幽深低语却婉转波折，回转流离好似绕不出的尘埃。
　　事事不顺心，又何止宫中的幽怨婉转延绵不绝呢？此时此刻，最坐不住的，自然便是林峰的这些红颜知己们。
　　无论她们如何表明波澜不惊，内心都必然沉浸在一种惊涛骇浪中，久久不能平静。
　　尤其是对于性情火爆，直爽泼辣的高涟妤而言。
　　“砰！”
　　距离京城不远的浮屠军驻地中，演武场上不时传来一声声破裂的声响，巨响震耳欲聋，还带着一股霸绝惊世的威武霸道之势，其势其威之所强，仿佛海浪波涛滚滚咆哮一般，伴随着一声又一声的巨响，一阵阵颤抖和破空声源源不断地传出去，十里之内都能听见其中的声响。
　　一道道赤色的气浪卷起，仿佛一条赤红的神龙在演武场中腾云驾雾，翻滚腾挪一般，引得无数气浪爆发，破开虚空，发出阵阵响声，隐隐约约在气焰爆发中好似听见了一声声龙啸的声音。
　　其威之强，其势之盛！
　　竟令得浮屠军中的百战之兵都不得不离得远远的，望着演武场中央不停传来的声音，望而生叹地说道：“统领越来越强了，这股霸道的威压压得咱们都难以接近。”
　　“御龙戟是这样的，据说就是以势压人，以龙威盖世，听说统领的师父一出手，连山河都要变换，足以一戟断天穹。”
　　突然有人说了一句：“厉害是厉害，能有谪仙子，清曦公主厉害吗？”“呃~~”
　　这下这群丘八就突然不好说了。
　　轰轰轰！！！
　　演武场上传来一声巨响，轰隆隆的咆哮席卷耳边，就见一条赤色龙影在空中一闪而过，前所未有的爆炸声响彻整个军营，继而尘烟滚滚，尘土飞扬，碎石四溅。
　　又过了好一会儿，尘雾下沉，演武场中也恢复了平静，却在那场地的中央，缓缓走出一道人影。
　　高涟妤着一身轻甲，从中缓缓走出，而非冲刺作战的骑兵重装，稍显纤细的一袭银色轻甲。
　　这种轻甲，显得有格外凉爽将她的身躯曲线勾勒得淋漓尽致，胸脯挺拔，手足因常年的锻炼而显得格外有力，却不显得肌肉臃肿，手上握着一把长戟。
　　微微喘息着，缕缕汗水自她的眉梢流下来，划过那健康的麦色肌肤，也令她那披肩的长发稍稍沾染几分湿迹，贴在那精致绝伦的英气容颜上，显得有几分凌乱，却没有丝毫的娇弱感，反而充满了英姿飒爽的巾帼风采。
　　“收拾一下。” 但高涟妤也有
　　一片狼藉的演武场，被她击碎地仿佛陨石落下，好似被各种巨力砸得支离破碎一般，平整的石板路和中央的铁柱都直接被打成了碎片，高涟妤接过一旁候着的军司马手上的白布后，说道。
　　— —一边擦拭着脸上的汗水，一边眼神若有若无地盯向刚刚交谈的众人，引得这几个嘴闲的丘八浑身僵硬，站得笔直，好像一堆木桩一样。
　　可高涟妤却终归没有多说什么，只是径直走向了营垒之中。
　　终究是慢了太多了！
　　她内心确实有着火气，这一代的人里，高涟妤无论是出身还是传承都是最顶尖的那一批，性情豪爽泼辣的她，自然也是无数人所追捧所崇拜的人，不屑于欺凌弱者，敢于向强者挥拳，这是她的处事风格。
　　但高涟妤也有自己的骄傲！
　　她本就不服隐隐被称之为当世第一的姜清曦，无论是家世问题，还是师门恩怨；
　　镇北侯与朝廷中央的不对付，师父与玄仙宫尊主的恩恩怨怨纠缠不清等等等，让她从修炼起就对姜清曦充满了念想。
　　在与林峰互生好感情愫之后，这种念想也升为了一种情敌与对手之间的敌意。
　　虽说她最警惕的人，是梅雨卿这个魔道小妖精，但从内心来说，姜清曦则是她最想超越，最想打败的人，期望着日后能够堂堂正正地击败她，以此为师门和自己正名！
　　可如今这种念想却几乎可以说成了空谈。
　　“人仙” ！
　　一念至此，高涟妤拿着毛巾的玉手就猛得攥紧。
　　差距之大，已经可以说天壤之别。
　　她和姜清曦的差距，已经是一个天一个地了。
　　她必须变得更强，才能追上姜清曦！
　　高涟妤心头一动，足下一别，走向了军营的战马厮中去。
　　马厮中无数战马温顺地吃着草粮，个个膘肥体胖，肌肉扎堆，神骏无比，浮屠军乃是北地精锐之师，每一个士兵都要行修行之法，立军中杀道，作为最重要的骑兵马匹，自然也是重中之重。
　　每一匹马都是精心育种出来的良马，身上或多或少都带着一点异兽血脉，以此来增强其耐力速度，也是北地的御马秘方，所谓北地大马三千，足以横行天下。
　　掌马官见高涟妤前来，便起身行了个军礼。
　　高涟妤摆了摆手道：“我带来的那匹黑马，现在如何？”
　　掌马官一听，脸上顿时露出为难的神色，拱手说道：“统领，这黑马~~”
　　她心下一沉，问道：“怎么？有何难处？如实说来，本将军绝不怪罪。”
　　“喏！”
　　掌马官脸上的为难化做了一片无奈，张了张嘴，却道：“如统领所言，这黑马身有龙血，甚至可以说极为深厚，虽懒散却高贵无比，连军中的头马马王都畏惧恐慌，不敢离之过近，所过之处令群马惊慌，可见其血脉之盛，难以想象。”
　　“表面虽如驽马一般愚钝憨厚，实则相当难以近人，喂养其草料的老倌都无法接近，轻则远离，重则扬蹄伤人，从统领把它送进来的这段日子，已经有不下二十位马倌被踢得鼻青脸肿，甚至还有几位被伤得肋骨折断，躺在床上至今未能起来。”
　　“不是下官妄言。”
　　掌马官一脸一言难尽地劝道，“此马虽血脉奇异深厚，但野性难驯，非一般人可接近，将军能将其带过来，马通灵性，也知需日夜培养感情，方能养出羁绊默契，统领一回来就将其交给下官，不管不问。”
　　这是在埋怨她呢。
　　高涟妤那向来英气逼人，飒爽英美的脸上难得露出一丝赧色。
　　此事确实也与她有关，将这匹黑马带回来之后，便直接把它扔给下官，这月余的时间里都一直不管不问，以至于闹了这些。
　　但要她解释为何自己会疏远这匹黑马，这其中发生的事儿，哪怕是她也觉得难以启齿。
　　回想起那日在幽黑森林中发生的事，她那麦色的肌肤上闪过一抹红晕，却又转瞬即逝，恢复了镇定道：“我的过错，带我去看看。”
　　掌马官不知其中因缘只是舒了一口气，带着高涟妤走向了马厮外，几乎离军营有些不小距离的一处马棚，边走边说道：“这黑马血脉威压实在太盛，若是不把它从马群中带出，连喂食那些马都不敢吃，非要它张口马儿们才敢动嘴。如此困扰，莫说训练了，连站立都成问题，下官无奈，也只能将它带出营中，单独隔离了。”
　　说着说着，便走到了军营外的一处空地上，此处搭着一个简陋的马棚，后面是一片森林，马棚就搭在森林和河水的边上。
　　高涟妤推开马棚的门，便瞧见了在马槽上懒洋洋吃着草的黑马。
　　它身上乌黑一片，却又沾着干涸的泥土，显得杂乱不堪，就像是一匹荒漠中的野马一般狼藉。
　　在高涟妤踏进来的一瞬间，好似感觉到了她的到来，这匹黑马顿时把脑袋从马槽中抬起来，嘴里还嚼着半根萝卜，显得滑稽驽钝。
　　“咴咴！”
　　在看见她的一刹那，黑马的眼神一下子就直了，稍显矮短的马躯都抖了抖，甩起马脖上的鬃毛和身上的尘土泥水。
　　马鼻中打了一声哼响，一双马眼直勾勾盯着她。
　　而马腹下，那根疲软收缩的马茎缓缓伸直，黑色的肉茎慢慢拉长，从二十公分左右一直不停膨胀，猛得抬头，竟足足超过了半米多，隐隐比一个八九岁的孩童还要长。
　　伴随着充血膨胀勃起，粗长的黝黑肉茎前段也露出了粉色的一截肉茎，半米有余的巨根尖头，马茎顶部呈现出一个花洒一般的平头状，与人类那种蘑菇一般的龟头截然不同，可惜这如花洒一般的平头龟冠，却没有那么多孔洞，唯有那稍稍偏向下段的部位，有一个黑黝黝的马眼，并不断泌出一滴滴黏液。
　　黑马的双眸紧紧盯着她，也不知是不是错觉，那驽钝痴愚的马眸中，好似透出了火热与欲望交织。
　　高涟妤的朱唇一抿，娇躯如同触电一般得颤抖了几下，琼鼻呼吸稍稍停顿了一刻，那因锻炼和驰骋疆场而显得比白皙雪肌要黑上许多的麦色肌肤浮起一丝红晕。
　　纤细的玉颈微微一动，好似被什么东西给堵到了一般，那股几乎要被淹没，令人窒息的膨胀感回想起来。
　　她脑海中，不愿想起的回忆顿时浮现出来。
　　所幸她的俏脸肤色偏暗如麦，些许的红晕在她的脸上并不明显。
　　面对着黑马突然性欲勃发，发情勃起的模样，掌马官却没有多意外，只是觉得这黑马竟然在统领面前露了丑态，污了高涟妤的眼睛。
　　他看向高涟妤，脸上带着几分尴尬，解释道：“这黑马发情期极不固定，听相马师说这是龙血浓郁导致的，所谓龙性本淫，生而九子，所以咱们一开始还觉得是好事儿，由此也好配种，培育新的马种。”
　　“可不曾想，这黑马好似有什么古怪，明明都给它配了待孕的母马，却一点要配种的意思都没有……”
　　若是黑马能听得懂人话，那它定然要用鄙视的眼神，给这个掌马官来一蹄子。它会和一群丑到爆的雌性交配吗？
　　黑马一双马眸好似带着几分色意，直勾勾盯着身材高挑，健美修长的高涟妤，嚼着萝卜的马嘴都流出了一淌口水。
　　在它那不算愚笨，却也不算聪明的脑子里，面前的这位就是一只漂亮到无法形容的小母龙，遵循着龙族淫荡的血脉和生物繁衍的本能。
　　它要把自己所有的精液，酝酿许久的精浆，全部射进她的性器中，将自己的种子射进去，让这条小母龙给自己生孩子，生一堆一堆后代……
　　黑马胯下粗壮的马茎又是一硬，血管暴起的黝黑肉茎几乎有大腿那般粗！高涟妤双眸一颤，娇躯不自觉地抖了一下。
　　而掌马官却没发现异样，只是滔滔不绝地解释着，向高涟妤倒着苦水：“不配种就算了，这黑马还将咱们的马儿给踢死了，可怜一匹合格受种的母马有多贵重。”
　　战马本就是马中的良种，能给马种配种的母马又是稀有珍贵，真正的千金难买，却被这黑马嫌弃长得丑，给一蹄子踢死了。
　　“好了！我知道了！”
　　高涟妤开口道：“之后我会处理的，你先下去吧。”
　　闻言，掌马官也算松了一口气，行了一礼道：“下官告退！”
　　待到掌马官离开，此处便只剩下了高涟妤和黑马。
　　只剩下一人一马还在马棚之中。
　　咳嗽！咴咴！
　　黑马马首的两颗粗鼻孔中哼气的声音愈发明显，逐渐厚重的呼吸令它鼻孔中吐出的气息愈发浓厚，像是喷出一股白气一般。
　　胯下的黑马肉棒也越来越坚硬，粗壮的马茎狰狞可怖，滚烫至极的巨硕肉棒无比火热，好似都冒出了热气来。
　　黑马的一双眸子直勾勾地盯着她，胯下的马肉棒也狰狞勃起，肉茎粗壮有力。马首的两只马眼，和肉茎龟冠上的马眼一齐。
　　三只马眼都好像锁定了她一般。
　　高涟妤双眸微微有些颤抖，好似想起来不好的记忆一般，有些恍惚。
　　刚刚习武而冒出一身香汗的娇躯玉体，此时也突兀感觉到一股热气，一滴滴香汗从眉梢落下，滑落到她棱角精致的完美麦色下颌，继而滴落在轻甲与玉脖缝隙间，滑到两团挺拔翘立的双峰上。
　　——“咕~”
　　她不自觉的咽了咽喉中的香津，好似要把那种堵塞窒息的感觉咽下去。修长笔直的健美玉腿，轻轻地，又很艰难地向前踏了一步。

第43章
　　高涟妤修长笔直的健美玉腿，轻轻向前行了一步穿着战靴的玉足踩在泥泞的地上。
　　“咴咴哼！～～”
　　兴奋不已的黑马挺起马首鬃毛飘逸，像是迫不及待一般向前踏了两步，马蹄溅起一片泥泞。
　　马腹之下，那根壮硕黝黑巨大无比，堪比人的大腿一般的巨硕马屌，也跟着它的动作而摇晃起来，长长的肉茎冒着热腾腾的白气，龙血沸腾令得这匹黑马的身上好似都如同汗蒸一般。
　　黑马肉棒的顶部，那平头龟冠马眼处泌出一缕黏腻的粘液，从花洒一般的龟头上流下，却因为黏腻而没有断绝，就仿佛一条长长的鼻涕挂在马茎上一般。
　　却是看得高涟妤眉头一跳，脚步一停，本该理好思绪的脑海又变得紊乱无序，却是腿下一顿，娇躯亦是变得一僵。
　　而黑马的眼神却泛着肆无忌惮的侵略性和性欲，野兽一般发情的火热仿佛那野火燎原一般，灼灼汹涌，鼻息中不断吐出白气，一步一步向她走来。
　　“～停！～～停停！”
　　看着黑马那赤裸裸，连一点掩饰都没有的欲望眼神，野兽的兽性发情欲望如此肆无忌惮，哪怕是面对天崩地裂依旧面不改色的浮屠军高将军美眸中也不由闪过一丝慌乱，原本凛然的气势也不由一顿，继而变得有些软弱下去。
　　“～吁！”
　　黑马疑惑地看着面前连连后退的雌性，感受到她身上传来的排斥感，一双马眸中闪过了非常具有人性化的不满，屁股上的马尾甩来甩去马鼻中哼哧哼哧的吐气越来越长。
　　“等等～～”
　　高涟妤美眸有些错乱，英气而美丽的玉颜上有些猝不及防，尤其是看见那根几乎有她玉腿一般粗长的黑马肉棒，心中的思绪顿时就变得混乱不已，原本不想记起的回忆又翻涌浮现，在脑海中翻滚着，却令她感到极为羞耻。
　　在不久前，这根又黑又粗，骇人悚然的巨硕马屌，在她的朱唇中不断进出，撑得她的唇腔与皓齿都不得一丝动弹，如花洒蓬头一般的伞状龟冠深深堵住她的喉咙，几乎将她的嗓子都顶开，塞得满满。
　　然后～～
　　那仿佛洪涝宣泄，海浪咆哮一般，足以将她淹没的公马精液，从马眼里喷出，又像是高压水枪一般，那在硕大的黑马精囊中孕育而成的浓精，竟好似结块一般。
　　滚烫～又灼热～～
　　想着，她的呼吸都变得急促了几分，高涟妤的眼神有些恍惚，脑海中不知在想着什么～～
　　羞耻感和自身的理性都告诉她，那等事情若是暴露出去，定然会令她身败名裂，不仅令父亲与师父蒙羞。
　　更是背叛了自己的爱人——林峰。
　　所以她刻意忽略了黑马，在出了秘境后就不管不问，甚至连消息也装聋作哑，装作不知晓的样子。
　　毕竟，她虽英姿飒爽，不拘小节，却也是一个懂得贞洁的女人，没有发生过男女之间的关系，也明白这种事情难以启齿，乃是无法容忍的事儿。
　　回想起在秘境中竟鬼迷心窍一般，为了收服这黑龙马而做的事，她也常常有些后悔。
　　如果按照她的设想，将这匹马作为龙裔龙血的预备役，待到找到了新的观想物，便将其抛弃，以此来埋葬那自己有些不堪回首的记忆～～
　　但现在不行了。
　　那个人突破了！
　　在感受到玄月化阴夜昼颠覆的时候，所带来的压力就仿佛那头顶万丈的天穹碧月一般，压得她难以呼吸，一念想起，让她几乎喘不过气来。
　　待到回神之后，心中的不甘就如同黄河泛滥一般滔滔不绝，源源不断的涌现出来！
　　她也要突破！
　　追上她！
　　这种好胜心令她这几日有些癫狂了，无论是修炼还是修行仙法神通，都像是发疯一般，不计自身的疲惫，疯狂压榨着自己的潜力，希望尽快突破到新的境界，能够拉进与那人的距离。
　　可在这种堪称苛刻，一般人闻之色变，连苦行僧都觉得难以进行的修行之后，不仅修为没有半分进展，甚至因为她的心境不定，连自身的修为都有些不稳了。
　　御龙戟不同于其他门派的功法修行那般，循规蹈矩修炼过后，待到水到渠成之时便可自然突破，乃是上古异士所创的法门，与其说是心法，不如说是观想法，极为注重心性与意志炼心，若是心境不稳，一身修为十分之一二都未必能使出；
　　戟者，霸也！
　　故而每一代御龙戟的传人都是孤高而骄傲不羁的，心中傲气非凡戟出则勇往直前，一力破乾坤，气势如虹，当世无双。
　　若是按部就班地修炼，取以之而观想龙意，她的前途无量，实力也定然不会落于那个人多少。
　　“但我不甘心！”
　　高涟妤本以为自己能平静对待，可骗过谁都唯独骗不了自己。
　　也许是好胜心作祟，也许是性格中的不服输使然，也许是情敌之间的敌意，也许是身份地位实力导致的攀比之心～～
　　但都无法掩盖一个事实，她心乱了。
　　这种急切感，这种烦躁感，迫使着她竟然会忍不住向着黑马这边来～～
　　我只是修炼而已！
　　一念至此，高涟妤压下心中的波动，深吸一口气开口对着黑马说道：“你你不要动！我会帮你泄欲，你也配合我感悟龙意，若是擅自乱动，我便掉头就走，知道吗？”
　　“～～哼哧！”
　　黑马露出一脸痴愚的模样歪着马头，一副驽钝的样子，也不知是听进去了，还是没听进去。
　　高涟妤看着好一会儿，发觉黑马并没有再擅自动弹，老老实实站在原地，心中稍稍松了一口气。
　　就当它听明白了！终归是咬了咬牙。
　　少女那修长健康的手指轻轻摸着黑马的脑袋，轻抚着这浮躁的黑马，看着原本急躁不定的龙马眼神中的躁动慢慢平复，她才舒了一口气。
　　她看了一眼有些泥泞脏乱的泥土，将黑马引导到一旁铺满干草的草堆之中。
　　高涟妤再次深吸一口气，打定主意，蹲下来，两条裹在裙甲下都健美无比的修长玉腿缓缓下压，令得战裙缓缓下落，直到触及到地上的草堆。
　　这般姿势下，却渐渐突显出了高涟妤高挑健美的娇躯玉体，只见她上半身穿着一件轻薄的银铠，却将她的玉肩胸脯都包得严严实实，里面只裹着一件素白的白色抹胸，紧紧在束住那雄伟挺拔的两团娇乳。
　　她那两颗饱满的玉乳被紧紧包裹着，不露一丝在外面，却将轻甲撑起一道完美的弧度，令得那铠甲与素衣的缝隙之间，隐隐露出几分不一样的风光，一道若有若无的深壑乳沟隐约可见。
　　高涟妤蹲下去，玉颜渐渐靠近黑马的腹部，那根隐藏不住的硕大无朋，粗长骇人的巨硕马屌顿时便落入眼帘。
　　她那原本还能故作镇定的呼吸，在近距离看见那火热滚烫，粗大恐怖的异种生殖器的时候，心绪再起波澜，呼吸一顿，继而变得无比紊乱。
　　又随着她不断的呼吸，那被轻甲裹着的胸脯微微抖动着，一呼吸便令得胸脯挺起，突显出玉乳的愈发挺翘，撑得那裹住春光的铠甲都抬起一道诱人的弧度，微微一吐气，便瞧见那胸脯微微下沉，却没有丝毫的下垂模样，依旧挺拔如故！
　　在英姿飒爽的女将军，那完美饱满的娇乳之下，一眼望去则是一马平川，腰肢却格外的纤腰，恰好没有被轻甲所覆盖，将腰肢的曲线突显得淋漓尽致，纤细无比的柳腰，正如那翩翩杨柳在风中摇曳一般，令人心生怜惜，又因为常年的修行征途，故而显得格外有力，仿佛水蛇的腰肢一般灵活，柔韧性却无比的高，玉臀下沉着，却不见腰肢有任何的弯曲展现出健美又柔软至极的柔韧性！
　　越过那被轻甲覆盖，却仍显得玲珑起伏的上半身，抬眼便看见她那丰满圆挺的硕臀将银白色如鱼鳞一般条条分开的战裙绷得紧紧。
　　她的臀儿极为挺翘，也不知是时常运动修炼的缘故，还是天生所致，高涟妤的美臀极其翘立挺拔，在这种双腿弯曲的情况下，那原本可以覆盖到膝盖的鱼鳞战裙，铠甲裙摆却被撑得高高的，只堪裹住她的挺翘美臀，露出那纤细又极富肌肉曲线的大腿根部。
　　高涟妤的玉腿亦是别有一番风采，高挑无比的她在身高上不仅仅比一般的女人高出许多，甚至连一样高挑到矮小的老太监踮起脚，都需要仙子低下头才能亲吻的姜清曦，都没有她来得高～～
　　玉腿在下弯中，亦不像是仙子与一般女子那般的纤细，反而极具肉感。
　　尤其是在战裙下，她穿着一条紧身的黑色皮裤，更将她的美腿曲线突显得淋漓尽致，颇有肌肉的大腿极富健康的美感，一块块线条分明的玉腿更显得丰满，却不那么臃肿可怖，极具健美与丰腴的完美结合，撑得那紧身的皮裤勒出来，肉感十足。
　　她的身姿极其高挑，甚至在猛男扎堆的军营中都不显得矮小，身段之高挑，如同一只高大的天鹅一般，这一定上也是基因遗传的缘故，高涟妤的父亲是北地的大英雄镇北侯，本就是一个高大威猛的伟男子，母亲则是一位赫赫有名的异域女子，故而高涟妤的身段不仅亭亭玉立，肉感亦是极佳，还稍稍带着一点异域的风情在其中，远远看去便如同一只高挑优美的大洋马一般。
　　可就这么一个高挑、骄傲、高贵的一军之主，北地的公主，令蛮族闻风丧胆的女阎罗，此时却蹲下了那如大洋马一般高挑至极的玉体，将绝美飒爽，又充满英气十足的玉颜埋入一匹畜生黑马的腹下。
　　落入眼帘的黑马肉屌粗长骇人，足以令人瞠目结舌，近距离的观看，比远距离还要刺激，黑马肉棒无比粗长，勃起的巨硕马屌已经比手臂要长不知多少，粗度更是恐怖到无法形容，似乎有她的玉腿那般粗，远非常人所能比拟。
　　高涟妤第二次看到这根粗壮巨硕，狰狞可怖的超级马肉棒，有了两次的对比，肉棒的长度也在心中有了估计。
　　‘这也太长了吧！’
　　黑马肉棒在勃起后，长度几乎有一个小孩的身高那般长，形状也是无比夸张，前段是那宛如花洒喷头一般的伞状平头龟冠，平形的龟冠有一点冠状沟，却不似男人的那般如同蘑菇一般，伞状的龟头边缘套着一层薄薄的茎肉包皮，往下则是一片与粗大巨硕的肉茎有些不符的粉红色，一截粉色的肉茎看上去就像是嫩肉一般，稍稍比龟冠部位细一些，却也同样无比硕大粗壮，沿着往后的那一段，慢慢不变得越来越粗，光中间这一截的长度就已经有三十多公分。
　　后面一截则是最接近马睾精囊的部分，这一段的长度大致有二十公分左右，黝黑黝黑的，但粗度却几乎看得高涟妤瞳孔微缩，这已然不是用手臂和小腿能够形容的尺寸了，而是的的确确有大腿那般粗壮。
　　‘粗得太夸张了！’
　　两颗摇摇晃晃的精囊亦是硕大无朋，就像是两颗挂在树上的椰子一般，要论粗度比那些鸡鸭鹅的蛋还要粗上不止三倍，甚至都能和那些奇珍异兽的卵相提并论，高涟妤细细估量了一下，惊骇地发现黑马的一颗精囊就几乎有她的脑袋那般大。
　　而更令她胆战心惊的，便是在那黑马的肉茎上瞧见了那些暴起的血管与隆起的青筋轮廓，在粉色的茎肉下显得格外明显，这代表着黑马的马屌是坚硬的！
　　高涟妤与骑士打交道，自然知晓公马的脾性，一般的马匹肉茎虽然看上去极为粗大也极富冲击力，但实则因为马类血液的流通问题和尺寸的巨大，马的生殖器实际上很柔软，软趴趴的宛如一条死蛇一般，实则就是银样蜡枪头，中看不中用，很难达到充血而完全勃起的程度。
　　哪怕是那些专门培养出来的种马，也只有在交配最兴奋，即将射出马精的时候才会勃起那么几秒钟。
　　而黑马的肉茎如此勃起，好似一把笔直的长枪，茎身上布满血管和暴起的青筋，则是述说着这匹龙马的奇异之处。
　　青筋暴起与血管膨胀，令得这根肉茎极为火热，在高涟妤的眼皮子底下，这已然是初夏的时间，自然中带着一点闷热，黑马肉茎的火热却能够散发出阵阵热气，令她的呼吸都不由一滞。
　　尤其是这种热气腾腾中，那根完全勃起的黑马肉棒上，徐徐飘起缕缕的精臭味儿，钻入高涟妤的琼鼻中。
　　这种带着发情期的巨硕马屌，其上散发着一股淡淡的尿骚味儿和一股一股浓郁无比的精臭味儿，伴随着肉茎的热气涌入鼻息中，继而好像是那种刺激精神的薄荷叶一般，一股清流瞬间打在了高涟妤的脑海中，却是令得她那渐渐火热起来的娇躯，竟不由自主地打了个寒颤。
　　覆盖胸前的铠甲之下，那豪硕无比，比之仙子还要大上几分的丰满玉乳悄悄挺立起来，隔着内衬的衣物抵在铠甲上，战甲冰冷的触感令得那两点悄然挺立的奶头一凝，像是触电一般从胸脯到腰肢全身上下。
　　而这股黑马身上独有的气味儿，就像是那青楼中用于助兴而特意燃烧而出的熏香一般，弥弥中带着一种独特的催情作用，令得高涟妤的脑袋在闻着的情况下就已经晕乎乎的。
　　“哈～哈～”
　　她的呼吸愈发凌乱，眼神也愈发的迷离起来。
　　‘龙族淫气～～’
　　高涟妤喘息着，纤细柔软的腰肢，小腹深处已然慢慢浮起缕缕火热感和空虚感，心里却是明白，天性本淫的龙族几乎可以与任何种族生灵繁育后代，便是依靠着这种能让所有雌性都能发情的特殊能力。
　　尤其是对付她，修炼了御龙戟，观想龙意的高涟妤对于这种气息抵抗力比一般的雌性还要差。
　　在这种意乱情迷之下，她的眼神迷离恍惚着，美眸看着黑马的肉茎，眼神微微颤抖着，却愈发的有些离不开了。
　　而在黑马肉棒的顶部，那伞状的龟冠边缘的那一层皮肉上，似乎因为很长时间没有发泄，竟如同人类一般，积攒了一圈白白的精垢，斑白的污垢落在她的眼里，却没有在高涟妤的心中引起一丝的反感。
　　看着那一圈精垢，她的唇腔，竟不由自主地分泌出了香津，高傲纤细的玉颈一动一动，仿佛口干舌燥一般将唇齿之间的香津吞下，这种干涩感却没有得到丝毫的缓解，反而愈演愈烈。
　　情动之下，她那麦色微黑的健美肌肤，充满英气的俏脸也渐渐红了起来，却令得她的容颜仿佛染了胭脂一般，少了几分英气逼人，多了一丝柔软妩媚。
　　娇躯也越来越热，那原本擦干后的青丝也渐渐染上湿迹，锻炼后健美的玉体仿佛后知后觉一般，泌出大量的香汗，将她的娇躯与内衣打湿，粘成一片，黏糊糊的令人十分难受。
　　初夏的午后，树荫茂密，在这脏乱潮湿的马厮中，稍显封闭的空间令得黑马身上的气味儿久久不散，胯下火热的肉茎所散发的温度格外火热滚烫，故而令得整个马厮都变得闷热，仿佛一个大蒸炉一般。
　　缕缕汗液从高涟妤那充满英气的眉角流下，顺着那棱角分明的飒爽玉颜流下，又从她那麦色的肌肤浮起，一阵阵的汗珠流下，她的呼吸急促，却仿佛一个缺氧的人一般，连朱唇都微微张开，喘息着呼吸着。
　　可闷热狭小的空间中，满是黑马身上野性十足的味道，马尿与马粪，泥土与杂草构成的气味并不好闻，马躯开始逐渐升温的黑马，不仅胯下的粗大生殖器变得坚硬且火热滚烫，还不停释放着相当于催情作用一般的龙血与淫气。
　　高涟妤的玉指抬到脖颈处，捏着那精美铸造而成的华丽银甲，像是在沙漠里待了许久，汗如雨下的游人一般，迫不及待地脱下浑身的衣物，妄图在这闷热至极的空间中获得一丝凉快一般。
　　她的手指动作有些匆忙急切，捏着甲扣的手指连续拉了几下，才将胸口的银甲扣环解开。
　　玉指一松。
　　那昂贵精美，出于名匠之手的华丽银甲，便落在了泥泞与干草杂乱混淆在一起的草堆上，沾上了草屑与泥水，将那高洁的银白玷污。
　　却好像在隐喻着什么一样～～
　　湿得透彻的修衣，在香汗淋漓的情况下，白色的布料都变得透明无比，隐约可能看见她那同样如麦色，稍稍偏黑肉的玉体轮廓。
　　内衬的素衣也顺着她的胴体落下。
　　“哈～哈～”
　　高涟妤赤着上半身，轻轻解下螓首之上的发结，令得那被绑起来而显得飒爽干练的满头青丝如烟花盛开一般散落，披在如刀削一般却不显纤细的玉肩和那光滑却极富力量美的玉背上。
　　“哈～哈～”
　　紧随其后的，则是那一圈一圈如绷带一般缠绕在胸前的裹胸，她解开玉背后那裹胸的结系，霎时间这片裹胸布便飘然落下。
　　她喘着气，胸前的春光暴露无遗。
　　这位英姿飒爽的女将军，胸脯的形状极美，挺拔丰满至极，似乎因为母亲血脉的缘故，带着异域女子的高挑丰满身段，她的这对玉乳极为丰硕圆润，竟比在着甲的情况下要大上许多，仿佛两颗装着奶水的大水袋一般，甚至比人的脑袋还要大上许多；犹记得姜清璃曾与她争锋，却遭她的一个挺胸而完败，如今看来，高涟妤当时的胸脯还是在衣物的束缚下显得有些小了。
　　高涟妤的巨乳甚至比仙子的那对雪白凝乳还要大上几分，竟丝毫不输于养尊处优，身段发育而入得蜜桃成熟时的皇后娘娘那般豪硕，却又因为年纪轻轻，加之常年修行锻炼的缘故，她的一对玉乳除却豪硕饱满之外，竟没有一丝的下垂迹象，圆润至极的麦色玉乳显得弹性十足，在她的呼吸下都只是以一个完美的形状在上下摇晃着，却没有丝毫的松弛，那饱满圆润的胸脯里似乎连乳肉都各有不同，故而弹性十足，形状完美无瑕。
　　而又不同于其他呈现出小麦色的健康雪肌，她的两颗巨硕圆乳肌肤更白一些，似乎因为裹胸的缘故，胸脯的肤色淡了一些，虽不似仙子那般白皙胜雪，却也与周遭那些晒黑的肌肤形成鲜明对比，好似少了几分日晒的缘故……而那对浑圆丰满的巨乳中央，那对乳尖呈现出少女一般的粉红色，乳晕的痕迹也更大一些，奶头却稍稍比之一般的女性要肥大一些，就仿佛其他女性的乳尖是红豆珍珠，她的乳尖更具肉感，娇美得仿佛两颗鲜嫩多汁的红葡萄一般。
　　多年以来的军旅生涯与刻苦修炼，令得高涟妤的身体呈现出一个极其健康的样貌，娇躯玉体活力十足，麦色的肌肤下则是一块块不同于纤细人家少女的力量感，却不显得臃肿夸张，肌肉呈现出一个流线型的完美轮廓，曲线分明，令得她的玉背极美，那对饱满弹性十足的巨乳之下，小腹平坦光滑而曲线健美可人，隐隐能瞧见腹部展示出漂亮至极的马甲线，却没有那么明显，唯有在她呼吸之间，依稀可见其轮廓曲线，如此优美而又健康的玉体，充满了少女的活力四射，亦是令人感觉到了一股天然的健康美感。
　　身体里受到龙族淫气的影响，仿佛落入了一个蒸炉一般，让高涟妤的娇躯玉体都散发着许多的汗液，至于香汗淋漓，徐徐的汗水浮在那曲线优美的健美娇躯，落在那小麦色的肌肤上，更多了几分光泽，照应出她玉体的整体美感，仿佛一个由大师精心雕刻，黄金比例的绝世女体，香汗流离着，却令得油光发亮，就像是裹上了一层游动的琉璃玉液一般。
　　高涟妤颤颤巍巍地伸出手来，指尖有些发颤，却摸到了那根粗壮巨硕的黑马马屌上，滚烫至极的触感一下子落在她的指尖上，就好像触摸到刚刚从熔炉中取出的铁棍一般。
　　“好烫～好硬！”
　　黑马的肉棒上布满的青筋与血管，令得这根巨硕无比的生殖器能够完全充血，滚烫的龙血不仅灼热，还令得它胯下的巨根坚硬如铁完全不同于马类的那种半软不硬，坚硬的黑马肉棒好似一把狰狞出鞘的长枪一般，光是抚摸上去就能感觉到其上的滚烫炙热。
　　她的两只玉手都情不自禁地摸上了这根巨硕骇人的异种畜生马茎，不仅仅只是手指触碰，而是两只手掌都贴在肉茎上，黑马肉棒呈现出一个完整的圆柱形，她环绕着那没有丝毫老茧的虎口，拇指与四指形成一个简单的套状，两只手环绕上去，便仿佛捏住了一圈圆柱形一般，让两只玉手都完完全全与这散发着热气与腥臭的公马巨屌亲密接触。
　　只可惜黑马的肉屌实在太大，她的两只手掌环握都没法完全套住，却只能以这种虚握的方式，轻轻前后的套弄起来。
　　滚滚热气腾腾升起，龙血与龙气蒸腾而出的气味儿极为刺鼻，却仿佛带着一股足以让人发情的魔力，反而令人没有感觉到一丝的反胃，倒是令高涟妤感觉到愈发的口干舌燥，唇腔中不断泌出香津口水，却怎么吞咽下去都觉得唇齿之间一阵干燥。
　　她的眸光看向了黑马肉棒顶部，那伞状肉冠的边缘那一圈白斑，精渍散发而出的味道气味腥臭刺鼻，却仿佛芥末薄荷那般从琼鼻中直冲脑门，明明带着一股骚味儿，却令得少女的神智有些恍惚。
　　尤其是她轻轻的套弄动作，将黑马那黝黑的肉茎皮肉向后一拉，令得那粉红的一截茎肉显得更多一些，而那顶部的肉冠更显得凸出，也让肉冠边缘的那层薄薄包皮拉开，露出更多肮脏腥臭的精渍。
　　高涟妤抿着朱唇，香舌却不断舔着有些干涩的香唇，一股别样的渴望感，不同于口渴与饥饿的另一种渴望从心底浮现。
　　于是，她套弄撸动的动作愈发得大了，玉手往后一拉，从粉红的一截肉茎触碰到黝黑粗糙的包皮，双手微微发力，握住那粗糙黝黑的茎肉，向着黑马肉棒根部拉去，将一些皮褶聚集在肉茎的根部，险些触碰到后面那两颗圆鼓鼓，仿佛椰果鸵蛋一般的巨大精囊。
　　双手传来的滚烫与灼热感，令她那火热无比的娇躯，都产生了对比，这滚烫至极的热度从手掌传来，让原本火热的娇躯都感觉到了一丝凉意，微微的鸡皮疙瘩在高涟妤的玉背上浮起，明明娇躯在初夏的光景下显得闷热，她那被淫气入侵的脑海和感官神经却感觉到了寒冷就好像落入了万丈冰原一般，冷得她瑟瑟发抖，手脚冰凉。
　　而黑马的这根滚烫至极的粗壮肉屌，则像是那冬天里的太阳，那雪原上不灭的热火一般，促使着她越来越靠近。
　　直到，少女因发热而从麦色变成古铜色的火热娇躯，那两团丰硕浑圆的玉乳触碰到了黑马的肉茎。
　　“嘶～”
　　滚烫的触感一下子从手心变成了胸脯，大片大片柔软的肌肤触碰到炙热的肉茎，就好像滚烫发红的烙铁烫在身上一般，却没有给她带来任何的不适，反而是一股极致的舒适感从胸脯处传来及至浑身上下的每一处。
　　令她恍惚之间，恨不得将自己的整个身体都贴合在黑马的肉棒上。
　　在这种本能的促使下，她双手用力往下压，娇躯微微往后倾倒，胸脯却愈发往前挺拔，那巨硕骇人的黑马肉棒，顿时便仿佛热刀切黄油一般，粗鲁地闯入了饱满至极的玉乳之间，让她的两团娇乳分开，将那深不见底的乳沟沟壑完全填满。
　　霎时间少女的浑圆巨乳微微向外分开，弹性十足的乳肉却仿佛倔强地挤压着闯入沟壑之中的不速之客，弹性无比又不失柔软的乳肉包裹住黑马肉茎的中段，将那粉红的一截马茎紧紧裹住。
　　“哼哼！”
　　性器被柔软又布满弹性的乳房夹住温润的乳肉包裹着还没最敏感的一截马茎软肉，就仿佛陷入了温柔的沼泽泥潭中，无穷无尽的温柔包容感与乳肉弹性的挤压，令得黑马忍不住哼唧出声。
　　身下雌性的侍奉，让黑马感到一阵舒爽，也令它愈发的兴奋起来，四肢不安分地动了动，马尾一抖一抖，让这根马茎上血管愈发膨胀。
　　弹性又不失温润的乳肉摩擦着肮脏的马茎，高涟妤能清晰感觉到双乳的缝隙之间，那与马茎完全接触的肌肤上，感受到黑马肉棒那不断跳动的青筋，和流着滚滚热血的血管。
　　这种特殊的触感，远非冰冷的铠甲与其他所比，异性的硕大肉茎激起了她的欲望，肉茎所带来的粗糙感却让她感到格外刺激。
　　高涟妤的双手渐渐从黑马的肉茎上松，却双手合十压在两对饱满圆润的娇乳之下，令得那分开的乳房微微合拢，玉臂轻轻发力，让娇乳愈发的合并在一起，微微的挤压感压迫在黑马的肉棒上。
　　更令这只就知道繁衍的龙马感到无比的舒爽，黑马的屁股开始前后的摇晃起来。
　　饱满柔软的乳肉与粗糙黢黑的肉茎开始摩擦起来，粗糙与细腻的触感令得一人一马都感觉到极致的舒爽。
　　也让高涟妤下意识地搂紧双手，将赤裸的娇乳合得愈发隆起，甚至都有些变形，紧紧裹住黑马的肉棒，腰肢也微微动摇起来，却是开始用双乳摩擦套弄着黑马肉棒。
　　恐怕林峰怎么也不会想到，自己的红颜知己，不仅在一匹畜生的面前赤裸上身，还将自己的第一次乳交，给了一匹黑马那长如矛戈一般的肮脏巨屌。
　　黑马屁股的微微动弹，与高涟妤下意识地仰腰提臀让一人一兽的配合越发的合拍。
　　而与此同时，黑马那黢黑一片的肉冠马眼处，不停泌出黏腻的黏液，从龟眼处一直落下，挂在那肉冠的底部，仿佛流着一条黏腻的鼻涕一般。
　　却散发出愈发浓烈的气息，直扑高涟妤的脑门，将她熏得迷迷糊糊的，她的呼吸变得愈发急促，芬芳吐息打在近在咫尺的肉冠上，美眸中的清明渐渐被渴望与迷离所覆盖。
　　她的俏脸离着黑马的肉茎越来越近，看着那从自己乳沟中进进出出的巨屌，吐息也越来越急促，而马茎肉冠上散发出的臭味儿也愈发浓郁。
　　好臭～～
　　可这种精臭却并没有令她感到反感，反而令高涟妤浑身变得愈发燥热难耐，俏脸的汗液也滴落地愈发的多，许多香汗流在青丝上，让她那散落在玉肩与背上的长发黏在一起，或者沾在她的俏脸肌肤上。
　　'这么臭～会很难吃吧～～'
　　她看着，只离自己不足三寸远的肉茎龟冠，黑马那夸张到令人瞠目结舌的尺寸近在眼前，看得她眼神迷离恍惚。
　　“其实好像没～没那么难吃～～”
　　记得上一次，那腥臭至极的浓厚精浆在她的喉咙处迸发仿佛一颗颗精块炮弹一般。
　　确实是又臭又腥，但那股浓郁的龙气精华构成的浓郁精液却让她的身体渴望无比。
　　'尝～尝一下～'
　　她的香唇干涩无比，香舌怎么舔都觉得饥渴万分，悄悄从粉唇中伸出那灵活娇嫩的香舌。
　　在黑马不停地摇晃套弄中，她瞧着那在乳沟中不停进出的黝黑肉冠，螓首一低。在那布满着精垢的那一圈龟冠的边缘，轻轻一舔。
　　“～～哼哧！！”
　　黑马突兀感觉到一个柔软又滑腻的触感在自己那伞状的肉冠上一擦而过，令得它舒爽地抖了抖屁股，忍不住愈发用力地在少女的乳沟中疯狂抽送着。
　　而高涟妤的舌尖带回一丝在黑马包皮在酝酿多时的腥臭精垢，香舌收回唇腔之中，舌尖上的的精垢一落入口中。
　　刹那间！
　　精垢就好像爆炸开的豆花，又像是那高浓度的芥末一般，在少女的唇腔口舌中爆发开来火辣辣的感觉好似那酥麻辣痛的辣椒，却又仿佛带着一股凉意和清凉味儿。
　　仿佛薄荷与芥末，花椒与麻辣混合在一起似的，臭的、腥的、粘的、腻的，猛得在高涟妤的唇腔中绽开！
　　'好臭～好臭～～'
　　却仿佛烫坏了她的神经一般，就像是那烧坏丝线的烛火一般，将她脑海中的那条名为理智的弦，烧得一干二净。
　　下一刻，她又伸出舌头，在黑马有一次进出胸脯的肉冠上舔了一口，再一次带回那腥臭浓辣的白渍精垢。
　　“～～ 咴咴！！”
　　仿佛激励到了黑马一般，令它不停抽插着少女柔软又富有弹性的乳沟，令粗大无比的肉茎在两团乳肉中不断进出着。
　　每一次黑马将肉冠顶过高涟妤的乳沟许多，便能感觉到一条温暖灵活又柔软无比的舌头在龟冠上划过一圈，湿润又柔软的舌面擦在上面，令得黑马兴奋万分。
　　而高涟妤都会将那龟冠外环的一层精垢吞入口中，细细品味着那腥臭至极的精垢，令臭烘烘的野兽精液残留物在她的唇腔中绽放，将香甜干净的唇腔填地满满当当的，才意犹未尽地吞下腹中。
　　黑马的肉茎也在刺激之下，不断泌出黏腻的汁液，柔嫩的香舌再一次滑过，舔舐着那龟冠顶部流出的汁液，少女香嫩的香津与腥臭无比的黑马汁液混合在一起，被她涂抹着，又吞入腹中。
　　这腥臭又黏腻刺鼻的黑马汁液，在她的口舌中却仿佛甘甜解渴的露水一般，不停索取着，不断伸出香舌舔舐着一滴滴流出的黏液。
　　她甚至来不及细品，唇腔中的渴望感便让她赶忙吞下，高涟妤那双清明的眼眸已然变得迷离而又火热情动，兴奋中又带着情欲满满，这是连林峰都从未见过都模样。
　　龙气与淫气混合而成的黏液落入腹中，灼热感在尾部绽放，她身体里的功法无感自动，以一种前所未有的速度开始运转着，她那原本有些不稳的龙意渐渐稳固起来。
　　但她却没发现，自己体内那赤红色的龙影意象，在她吸收了黑马散发出的龙气之后，竟散发出淡淡的粉色光芒，靡靡之色，好似催情异动了一般。
　　她有些恍惚，龙意的变化令她神智难以清明，将香舌收回，就这样痴痴地看着那黑马的肉茎。
　　而黑马连续抽插了好几下，胯下的阴囊开始鼓胀起来，兴奋得它的马鼻都哼出了白气，但过了好一会儿，却没有再感觉到那软绵的香舌在磨蹭着它的肉棒，有些着急了，寻求着那绵软湿滑的触感。
　　马臀提起，猛然用力一顶！
　　“～咕！”
　　正微微张开嘴痴痴望着的高涟妤猝不及防，肉冠刹那间便撑开了她的香唇。
　　高涟妤只感觉唇缝之间传来一阵胀痛，嘴唇不由自主地分开到最大，朱唇被撑开来，将黑马肉棒那硕大的龟冠吞下。
　　少女的腮边顿时就鼓了起来，硕大的龟冠一下子占据了他的整个唇腔，将唇齿之间塞得不露一丝缝隙。
　　“～～ 咴咴咴！”
　　一下捅进高涟妤唇腔的黑马感受到直接肉茎的前段肉冠完全进入了那狭小又紧凑湿润的空间，一如许久之前在树林里插入的那般，少女的口腔下意识地动作着，令得唇腔内的腔膜微微蠕动着，将它的龟冠吮得极其舒爽。
　　她那漂亮精致的双腮被顶得鼓鼓的，那股腥臭的味道直扑喉头，只是黑马的肉茎滚烫灼热，却令她好像一下子含住了一根冰棍一般，将她口中的干涩填满。
　　唇腔中香津四溅裹住侵入其中的龟冠，粗糙黝黑的肉冠在她的口腔中抽插着，她的香舌却在不停吮吸缠绕着龟冠的边缘和那如伞状一般的肉冠，将马眼分泌而出的滋味儿吞入腹中。
　　“啧啧～啧～”
　　“～～哼哼！！”
　　黑马胯下的两颗精囊猛得缩紧，那如椰子一般大小的卵囊开始收缩起来，高涟妤的唇腔吮吸给它带来了极大的快感，黑马也不由发出一声哼哧的嘶鸣。
　　高涟妤感觉到那抵在喉头的龟冠开始膨胀起来，有过一次经验的她知晓黑马快要射了。犹记得上一次在秘境中，被抵着喉咙一顿爆射～
　　那股冲劲儿，那令人窒息的感觉～
　　可意乱情迷的高涟妤，此时内心变得忐忑，却少了往昔那般的惊慌，多了一丝连自己都不清楚的期待。
　　她夹住黑马肉棒的双乳微微摩擦起来，像是在侍奉着整根肉茎，仿佛在催促着黑马早点爆射一般！
　　“～吁！～吁呼呼！！”
　　黑马发出一声嘶鸣，马首猛得一抬。
　　只见那胯下的肉茎膨胀到了极点，收缩不定的精囊剧烈的收缩膨胀起来，仿佛洪水开闸一般，酝酿多时的精浆从肉棒根部直冲肉茎。
　　～噗噗！～噗噗！
　　大股大股的浓厚精浆从黑马肉冠的马眼处喷射而出。
　　海量的精液喷涌而出，瞬间填满了高涟妤的唇腔，抵在喉头上的喉眼能够感觉到那精液的猛烈与浓烈，直接打在少女的喉咙眼里。
　　咕咕～咕噜咕噜～～
　　高涟妤屏息凝神，纤细的喉咙却本能地吞咽着那满满的精液起来，整个唇腔伴随着吞咽吐息的动作而不规律地收紧，仿佛在按摩着肉棒一般，领黑马愈发舒爽，硕大的公马肉棒马眼处射出了更多更浓的精液。
　　一股、两股数不胜数的精浆汹涌无比。
　　却被早有准备的高涟妤一点点吞咽下去，能够清晰的看见她的喉咙处不断上下跳动着，频率极快，每一次上下一动，都代表着黑马的一股精液被她吞入腹中，落入少女的胃袋之中。
　　黑马的精液如此之多，不仅远远超出人类所能喷射的极限，在畜生中亦是少有的多，不仅极其粘稠浓郁，让高涟妤吞咽的时候有一种吞下胶水的错觉。
　　咕噜咕噜～～
　　量也极其之大，甚至撑得她肚子都有些发涨，那赤裸在外，呈现出一个完美马甲线的麦色平坦小腹都有一种饱腹感～～
　　噗噗！！噗噗噗！！！
　　谁能想到在这森林与河流的平静之地，这小小而闷热的马厮中，一位飒爽窈窕，绝美动人的绝色佳人，半蹲在草堆上，口中含着一匹黑马的性器，吞咽着黑马的精液。

第44章
　　过了好一会儿，黑马的肉屌还在不停地跳动，一股一股的浓精从马眼处喷涌而出，直接喷进了她的肚子中，粘稠至极的精浆宛如膏状物一般，顽固地黏腻在她的食道腔喉之中，海量的精液从黑马肉棒根部的那两颗巨型精囊中不断涌出。
　　花洒一般的蓬头龟冠堵在她的喉头，那一股一股仿佛注水一般的喷精量，实在大的超乎想象，一股一股的浓精拍打在少女那柔嫩的喉眼，黏腻又顽固腥臭的精浆，一股股迸溅到她娇嫩的扁桃体上，一股痒痒的感觉。
　　让她有一种想呕吐的欲望，可那仿佛灌注洪水一般的汹涌袭来的精浆，又是如此之多，竟似乎将她呼吸的频率，都压抑了下去，只得不停地吞咽着，这滚滚灼热的白浊浓精。
　　可少女喉咙吞咽的速度，渐渐赶不上黑马喷精的次数，多余的浓精渐渐涌到少女的唇腔之中，让那棱角分明的俏脸，两腮都被浓精撑得鼓鼓的，仿佛储藏食物的仓鼠一般，变得满满当当的。
　　浓浓的精液瞬间填满了她的口舌唇腔，剩余无法吞咽下去的精液撑开了她的唇齿，高涟妤的香唇含着一根粗壮无比的巨硕马屌，从旁来看简直令人瞠目结舌，谁能想到英气少女那小巧轻薄的朱唇竟能张开这么大的弧度，下颚线几乎被撑得都成了一个直线。
　　高涟妤的半片俏脸好似被强行塞进了肉茎一般，比壮汉手臂还要粗壮上两圈的黑马肉棒，大得离谱儿，再看她那玲珑小巧的香唇，被撑得薄薄如一张纸一般，光是看着就令人担忧，仿佛一触就破似的。
　　“哼…咳……”
　　英气满满的少女费力地吞咽着浓浓的精浆，将黑马的精液吞下去，却不小心岔了气，那含住前段肉茎的香唇瞬间漏了气，撑得脸颊发疼鼓胀起来的香腮一缩，从少女娇艳欲滴的香唇，与黑马肮脏粗糙却在中段呈现出粉色的肉茎亲密接触的那一部位，一瞬间冒出来一片乳白。
　　继而就像是火山喷发一般，从高涟妤的嘴唇与黑马肉棒的交接处，一股股满溢而出的精浆仿佛洪水泛滥一般，白浊黏腻的精液瞬间从高涟妤的香唇中冒出来，继而沾染在黑马的肉屌上，随即又伴随着重力的引导，滚动到她的下唇上，就仿佛雨雪自屋檐滑落一般，黏腻而乳白的精液好似胶状态，恰如那冬夜中流落的白雪一般，落在了高涟妤那精致又棱角完美，飒爽多姿的下巴上。
　　滴答…滴答……
　　大量又热又烫，还粘稠至极的精浆从她的下巴上滚落下来，落在了她那因充血而微微呈现出古铜色的玉颈上，落入了那泛着香汗，如油光水滑一般的肌肤上，宛如豆浆一般的白浊精液顺着那精致的锁骨与修长的玉脖，落入了那饱满丰硕的浑圆双乳上。
　　白浊的精液极为粘稠，不似水珠滑落一般带走尘土，反而极其顽固地黏在肌肤上，甚至都将高涟妤那古铜一般的麦色健美肌肤覆盖，下巴上、喉咙上，还有那饱满无比的玉乳上，都染上了白浊黏腻的颜色，这几处肌肤与少女健美优雅的玉背，形成了鲜明的对比，古铜色油光锃亮的健美肌肤与白浊侵染而过的白浊精渍，却又突显了别样的美感。
　　“咳……”
　　高涟妤的呼吸乱了阵脚，精液拍打在柔嫩的扁桃体上，令她喉头发痒，忍不住咳嗽了一声，汹涌无比的精浆顿时顺着她那凌乱一刻的时间，瞬间钻进了她的气管中。
　　顿时，那黏腻无比，顽固非常的公马精液粘上了她的喉管气道，落入了她的双肺之间，让她咳嗽这一下却带着一股力儿。
　　一下子，将黑马喷涌的精浆回流到了她的琼鼻之中，高涟妤的俏脸霎时间变得通红，好似憋气一般，继而咳嗽一声，一大股黏腻的精浆伴随着她食道气管中多余的粘液一同，被一下喷嚏带来出来。
　　以肉眼可见的，高涟妤的琼鼻中流出两道同样白浊黏腻的精液。
　　而她那平坦紧实的马甲线小腹，也缓缓鼓了起来……。
　　过了好一会儿，高涟妤都感觉连神智都快不属于自己的时候，才感觉到那堵在喉咙处的伞状肉冠停止了喷射精液。
　　缓过一口气来的高涟妤，终于舒了一口气后。
　　小腹中满满一肚子的精液，黑马的精浆中所带着则是一股一股泛着龙气的秽物，这些带有龙族遗传基因的白浊液体中，充满了洋溢无比的龙意，高涟妤的娇躯无功自动，开始缓缓吸收黑马喷射而出的精液。
　　高涟妤这才重新撑起双手，摸上了黑马那射精后依旧坚硬如铁，没有丝毫疲软的巨硕肉茎，握着万斤铁柱都不曾动摇的玉手，此刻竟带上了几分宛如脱力一般的颤抖。
　　她感觉自己的喉咙都快被顶破了，喉头那柔软敏感的扁桃体传来徐徐的痒意，而喉管被粗鲁地撑开，像是要呕吐一般，喉咙开始蠕动起来，下意识地想要吐出口中巨硕无比的黑色马屌。
　　玉手轻轻拔出塞到口中的巨根，黑马的肉茎射精后丝毫没有一点的疲软，依旧坚硬地仿佛一根铁柱似的，纤细的掌心能感受到肉屌上的血管与青筋依旧膨胀暴起，肉棒的温度烫得她唇腔都有些发热。
　　射出浓浓马精的黑马茎身不仅没有一丝疲软，反而更显得鼓胀宏伟，肉茎的边缘因刚刚的一轮射精，而导致其上的一根根缠绕其上的条条青筋暴起，尤其是那原本隐藏在肉茎之下的无数血管，似乎都因为这般变粗了几分。
　　这根粗黑狰狞的公马巨屌原本带着一股浓浓的，充满了畜生和野兽身上那股带着泥土和野外气息的骚臭味，伴随着浓精的喷射而出，渐渐被那更加浓郁数倍有余的精浆腥臭味所取代，而腥臭来源正是湿热黑皱的包皮口。
　　高涟妤甚至能清晰看见那近在咫尺的黑马肉棒后半截，那根粗壮有力的异兽鸡巴，黝黑黝黑的厚皮上沾着许多肮脏的痕迹，也许是撒尿排泄留下的臭垢，也有可能是那里粘上的污垢。
　　她缓缓将黑马的大肉棒从唇腔中慢慢拔出，看着那肉茎上粉嫩色的茎肉部位从少女将军的口中拔出，从自己的朱唇中慢慢暴露在空气中，越来越多的部位露出来了。
　　原本被撑开而有些难受的颚骨也渐渐能够闭合，那被伞状一般如头锤的巨硕龟头也从少女喉咙软骨上移开，那股压迫感慢慢在嘴唇中消失，也令她那被挤到下齿的香舌，终于有了可以活动的空间。
　　高涟妤感觉自己那蹲在地上的窈窕双腿有些莫名的战栗，可那英姿飒爽的战裙包裹下，充满紧致与弹性的少女美臀展现出惊人的弹性，与此同时她那饱满的臀沟之下，因这种动作而露出的美腿中央，那处柔软又饱满的耻丘，隐隐传来一股湿热的气息。
　　露出的肉茎带出了许多黏腻的精液，黑马的精浆似乎酝酿了许久不曾发泄一般，与她在普通马厮中见过的那些配种公马不同，那些种马的精液是一股像清水一般的白色液体，这匹拥有龙血神意的黑色公马，两颗黑黝黝充满皮褶子，仿佛椰子一般的精囊里，所孕育而出的精液却是足以令人瞠目结舌的浓厚和黏腻更像是那没磨平滑的豆浆一般，又像是沾了猪油膏一般，仿佛为凝固的膏状物一般黏糊糊地粘在她的香唇与喉咙深处，似乎连一整条细长的喉管中都被爬满了这种精浆。
　　而露出的肉茎，那顽固攀爬上去的精液被带出来的瞬间，又就像是堵住壶口的木塞子一般，让她感觉到唇齿之间那溢满而出的黏腻精液找到了出口，竟在香唇与黑马肉棒的缝隙间，带出一大股精液。
　　一大股精浆从肉茎上飞溅而出，落在了她那裸露在外，呈现出健康小麦色，又似乎因为兴奋而稍稍显出几分红润的肌肤上，顺着那两颗豪硕铜色，饱满挺翘的巨乳，流在了她的双乳之间，滴滴答答的落在其上，顺着引力一点点划过乳沟，少女那健康有质的肌肤缓缓流下一条条长长的白痕，就仿佛那涂在墙上的白漆一般，在古铜色的娇躯上挥之不去。
　　顺着平坦又充满肌肉曲线的小腹，一滴滴黏腻的精浆落在了她的战裙上，那一片还没湿透的裤带便被这黏糊糊的精液给沾湿。
　　高涟妤感觉胯下的那股炽热感与湿热感愈发突显，香汗在玉体上流淌着，令得那小麦色的肌肤更显得油光发亮，照耀出光泽四溢的古铜色。
　　她的眸光看着那一点点从自己香唇中被拔出来的大肉棒，香唇抵到的那部分刚刚浸泡在自己的唇腔之中，令得那粉嫩的一截肉茎粘上了白腻的精浆，内心深处竟莫名生出一股可惜的意味。
　　鬼使神差一般，她那终于能有空间游动的香舌，像是忍不住了一般，在那堵住自己唇腔口舌的龟冠上轻轻一舔。
　　“吁…吁吁！！”
　　这下的刺激到了刚刚射精后愈发敏感的黑马，那喷精后依旧坚硬无比的粗硕巨根猛得一膨胀，继而像是要炸裂一般，在她的唇腔中膨胀了一大圈，几乎把她的香唇都撑得发疼。
　　还不等高涟妤反应过来，那粗壮的马茎伴随着黑马的粗腰一挺，那硕大的黑色马屌又一次往里一捅，再一次撑开了她的香唇中的黏膜与软骨，抵到了那喉咙的深处上。
　　“…咳！”
　　猝不及防的高涟妤眉梢发丝都是一颤，眼眸闪过一丝惊慌，黑马那突兀的一顶令得她的喉管一疼，没有丝毫准备的她只感觉喉咙一阵蠕动，外加那黏糊糊的精液在自己的喉咙中流淌个不停，于是更令得她的喉咙传来一阵痒意与呕吐的意思。
　　一股呕吐的意味才纤细修长又呈现出健康优美线条的玉颈上传出，令她的喉管一阵抖动。
　　“…咳！”
　　呛得她忍不住从喉咙深处传来一阵压抑不住的咳嗽声。
　　“咳…咳咳！”
　　这咳嗽声却仿佛连锁反应一般，令得她喉咙中的沉郁感并没有一点减少，反而像是触及了喉咙的关节一般，令她不停的咳嗽着，那在喉咙食管中顽强黏腻在内膜外壁上的精液一下子倒流起来，喷到了她的琼鼻中，仿佛岔气一般钻入了少女的气管之中，令她连呼吸都乱了阵脚，又是一股精液从她的琼鼻中流出。
　　而压抑不住的咳嗽，却令得那已经喝下了满满一肚子精液的平坦小腹中，装满白浆的胃部都被窈窕身姿中的细弹腹部人鱼线所压迫，滚烫的精液还没被她消化完毕，满满一肚子的精液顿时就像是被挤压的水气球一般。
　　胃中的大鼓精液瞬间反胃而出，从食道中逆流而上，瞬间就冲到了她的喉咙处，那因咳嗽而本就脆弱无比的喉头哪里能压住从胃袋中挤压而出的黑马精液。
　　“唔唔…唔……！”
　　英姿飒爽的少女却是有些难以控制局面，两只玉手紧紧抓住黑马的肉茎，被堵住的喉咙处传来唔唔的声音，就仿佛在警告和重申黑马，别这样乱动似的。
　　可被少女温暖又湿滑香甜的唇腔包裹，咳嗽而引发的唇腔收缩，就仿佛在吮吸一般，射精后反而愈发敏感的黑马肉棒传来的快感，令得这个浑身上下都是龙血，淫欲上脑的畜生又怎会记得刚刚高涟妤的警告？
　　它那长长的马脸上，马鼻中喷出一股白气，爽得那马脸都忍不住歪曲了几分，露出了极为人性化的猥琐快乐表情。
　　腰杆也是不停地动弹，丝毫没有按照高涟妤所说的那般停止，反而像是打桩机一般不停挺腰抬臀。
　　“…唔唔！”
　　高涟妤无奈，却是忍不住从手掌发力，她的玉指轻轻用力起来，作为御龙戟的拥有者，她那纤细修长的玉指蕴藏着无与伦比的力量，足以捏碎金石，手持万钧之力。
　　在她的手指发力之下，十指相扣，微微陷进了黑马的那根粗壮而又坚硬如铁的公马肉棒中，却也终于像是钳子一样控制住了黑马扭动的大鸡巴。
　　“哼…哼…咳……”
　　她这才算是控制住了黑马不停动弹的肉棒，方才有空余的时间连调整呼吸。
　　在高涟妤那仿佛人鱼线一般强健又平滑优美的腹部曲线微微起伏着，像是在调整着她的呼吸频率一般。
　　发觉黑马不再动弹的她，也稍稍放松了抓住那粗糙肉茎的力度，五指稍稍松开几分。
　　然而，她那被黑马精浆所填满的胃袋中，又伴随着呼吸的频率，小腹的挤压，而导致又一大股精液逆流而出，从胃袋中直冲她的食道喉管。
　　“…嗝！”
　　高涟妤的喉咙微微动弹了几下，唇中像是忍不住一般的咕噜几下，秀眉微皱几分，喉管深处却是忍不住打了一个小嗝。
　　而这个小嗝，也令得那紧闭的喉管和喉咙软骨有了几分的松懈。
　　“哼哼…哼！”
　　就在这时，来自少女体内的一股温热气息打在了黑马肉棒的伞状龟冠上，舒服的令那稍稍平静下来的黑马又是一阵哆嗦，微微昂起来马首，马鼻中又传来一阵轻响。
　　高涟妤的十指松开，却似的这皮狡猾又淫欲满脑的黑马钻了空子。
　　少女的喉管和软骨都因这下反胃的打嗝儿门户大开！
　　黑马那粗宽的马腰猛得往里一顶——
　　高涟妤方才反应过来的美眸猛得一睁，却已经反应不过来了！
　　猝不及防而松懈防御的喉头喉管，被那比拳头还要粗上几乎两倍有余的巨硕龟冠给抵住了。
　　黑马的大肉棒，仿佛像是离弦之箭，又仿佛狰狞的怒龙在咆哮，犹如那脱轨的火车头轰鸣中带着无与伦比的冲劲儿一般！
　　咚…
　　…仿佛攻城锤撞开城门一般。
　　…咔嚓一声。
　　少女只感觉脸颊两侧的颚骨一阵痛楚，作为强大武者的她都仿佛在耳边听到自己骨骼被撑开所传来的轻响。
　　黑马猛然爆发的力量将她那握住的十指一松，就仿佛攀爬在悬崖峭壁上的人，不小心脱手一般，坠入万丈深渊似的。
　　那根巨硕的黑色马茎，足足有半米之长，六十公分有余的大肉棒，猛得进入了一大截，高涟妤的香唇被撑到了一个令人吃惊的程度，那含住的一截粉嫩肉茎区域，顿时消失在了她的唇腔之中。
　　“…唔！！”
　　高涟妤的美眸剧烈得瞪大，可还来不及过来，剧痛和黑马肉棒的冲击感令得她的脑袋发晕，就仿佛冲得她的理智都没了一般，明亮飒爽的眼眸颤抖了几分，猛得向上翻起，露出来眼球下的一大片白色，翻了一个大大的白眼。
　　几乎以肉眼可见的，高涟妤那纤细又健美的喉咙被撑起一个巨大的弧度，就仿佛一只吞咽了公鹿的巨蟒一般。
　　少女喉咙的软骨与喉头都被顶开，黑马肉棒的龟冠直冲冲闯入了她的食道，撑得那纤细网暴无比的喉咙都变得肿胀不堪，高涟妤的喉咙软骨被顶开道一旁，却听见咔叽一声，那处保卫着喉头的软骨被顶到了一边，完全失去了保护食道与喉咙的作用。
　　从此刻开始，在林峰不知道的地方，他的一位红颜知己，高涟妤的喉咙已是一个能够容纳巨物的深喉咙了……将自己的第一次深喉交给了别人，而不是他。
　　更令人悲催的是，这还不是一个男人，而是一匹淫欲上头的畜生，一匹有着大鸡巴的黑色公马。
　　“…吁吁！”
　　黑马只感觉自己的硕大性器猛得一顶，似乎穿过了什么，进入了一个狭窄无比，紧凑万分的甬道之中，高涟妤的喉咙仿佛一个活力十足的管道一般，那食道的腔道内膜又仿佛无规律的不停蠕动一般，在它的肉茎上不停蠕动划过，爽得黑马浑身都在颤抖，那两颗精囊也一抖一抖。
　　又忍不住继续往里面探索着，充斥着那诱人的甬道。
　　高涟妤的双手在黑马捅进喉咙的一瞬间，就与那翻白的美眸一起，颤抖着垂落在身躯的两侧，她那蹲坐在地上的美腿也仿佛在颤抖一般，犹如失了骨头一般，软绵绵地瘫软在地。
　　那曼妙的娇躯和修长的玉腿都无法再支撑起身子的重量一般，美臀直接坐在了肮脏泥泞的地上，充满着泥土与杂草的泥浆顿时污染了少女的美腿与裹住美臀的战裙，以及那白色的素衣亵裤。
　　翻着白眼，一动不动地瘫软在地上，若不是她的娇躯还伴随着黑马肉棒的缓缓深入，还有着微微的颤抖，就仿佛一个死尸一般，令人害怕不已。
　　尤其是从一旁看，高涟妤那紧凑而有些细薄的香唇，上下唇瓣都被撑开成一个惊人的弧度，相当于成年人大腿一般粗壮的黑马肉茎缓缓顶进去，撑得那娇嫩的香唇都有些透明，嘴唇睁大的距离都几乎有她的整张俏脸那般长了。
　　翻着白眼的明眸此刻也不受控制地流出大量的眼泪，泪珠顺着她的脸颊落下，显得梨花带雨，不见一丝英气。
　　黑马的肉棒撑开喉咙，直入食道之中，将她的锁骨以及胸腔都撑到一个令人瞠目结舌的程度，不仅仅是喉咙扩张了几乎两倍有余，就连那裸露在外的胸脯玉乳，锻炼许久而显得弹性十足的双乳之间，那乳沟处都明显撑起一个硕大的模样，就仿佛硬生生挤进乳沟之间的不速之客一般。
　　一公分，两公分…所幸少女的喉咙中已经充满了之前就射进去的精液，黏腻的精浆就仿佛润滑液一般，让它艰难而又缓慢地顶入更深处。
　　硕大粗长的黑色肉茎一点点闯入少女的喉咙，黑马肉棒那一截粉色的前半截部位早已消失不见，剩下的那一截肉棒后半截，越来越粗壮的黑色部分，茎肉也愈发粗糙和肮脏，尘土与各种积攒的体液污垢混淆在一起的大一截鸡巴，也缓缓被插入到了高涟妤的唇中。
　　直至高涟妤的唇腔完全浸没，粗壮硕大的黑马肉棒完全消失在她的嘴唇之中，两瓣香唇抵在了它的后腿根部。
　　“…吁吁吁！！”
　　插入到最后，黑马突然感觉那艰难前行，强行开发的肉茎似乎又穿过了一层阻碍，进入了一个比较空旷的区域，那里到处都是黏糊糊又滚烫的液体，包裹着它那比拳头还要大上许多的平头伞状龟冠，将自己的龟头都泡在其中。
　　“唔……”
　　而在现实中，就瞧见高涟妤的小腹被顶出一个棍状的痕迹，那是黑马把它的大肉棒插进了高涟妤的胃袋中。
　　过了好一会儿，高涟妤才颤抖着眼皮，那晕眩地美眸才又颤抖着翻了下来，露出了那双明眸，眨了眨眼睛，挤出那满眶的泪水，她才恍恍惚惚地反应过来。
　　‘怎么回事……’
　　‘我…我这是……’
　　她恍惚地回过神来，落入眼帘的是黑马的肮脏而又充满腥臭味的胯部，自己的下巴几乎完全触碰到那两颗硕大饱满的黝黑精囊，琼鼻抵在黑马腹部上，都能感觉到黑马身上长出的那一根有些粗糙的体毛。
　　嘴唇被扩张到了极点，疼痛在颚骨和嘴角处传来，喉咙与胸腔都一阵火辣辣的，痛楚与被撑到近乎窒息的肿胀感令她茫然失措。
　　她…她这是……
　　将黑马的肉棒完全吞下去了！
　　“吁吁！”
　　而被高涟妤口穴完全吞下的黑马，又是另一种感受了。
　　完全浸入少女唇腔的大鸡巴，茎身被无穷无尽的软肉内膜所包裹着，女体本能的每一丝蠕动，就像是在按摩着它的肉棒一般，爽得无与伦比，难以想象。
　　黑马的马首都扭曲了起来，歪着嘴唇，露出了牙齿，一根粗糙又长的舌头从马嘴中伸出来，不停哈着气，一滴滴腥臭的口水顺着舌头流下来，滴在地上的杂草上。
　　给刺激得几乎丧失理智的黑马，开始依照本能地抬臀扭腰，也不去考虑胯下的女体到底能不能承受得了它那野蛮至极的冲击。
　　巨大的龟头开始在她的胃袋中不安分起来。
　　“唔唔…呕…唔……”
　　‘别……’
　　高涟妤的脑海中还没反应过来，惊慌失措便占据了这位英姿飒爽又强大无比的少女将帅，她只感觉浑身瘫软无力，运起手中的气力。
　　火热而粗壮的龟头直入胃袋之中，黑马又想要从中拔出来，高涟妤感觉那股窒息感和呕吐感交加，不由翻起了白眼，口中的香津不受控制得起来滋生，仿佛润滑着肉棒一般。
　　食道唇腔中的精液与分泌而出的口水粘在棒身上，伴随着那一根粗壮骇人的硕大鸡巴一点点拔出，高涟妤几乎能感受到那硕大肉棒上的每一根血管在推动着也能清晰感受到硕大几把的坚硬与火热。
　　她下意识地抵抗，却令得那被扩张到极致的腔道开始自动吮吸起来，仿佛无数只小手在一起按压，又仿佛那软管受到了指令一般，疯狂地往内压缩着，又是爽得黑马张大嘴巴，口水横流不止。
　　“咕噜…咕…唔……”
　　一大根肉棒从她的喉咙中拔出，龟冠在胃袋中撕扯了几下，粗壮而扩张出一大片区域的身体本能反应，高涟妤几乎都能感觉到胃袋都被提了起来。
　　粗糙的茎身仿佛出鞘的宝剑一般，从她的嘴唇中缓缓拔出，露出了那一片被含住的肉茎，上面充满了她的香津与精液的混合物，令得黑马肉棒后半截那粗糙黝黑的部分都染上了白浊的颜色。
　　高涟妤连忙想要抓住黑马的肉茎，将它从自己的唇腔中拔出。
　　可下一刻，黑马腰肢猛得往里一顶，丝毫不顾及她的喉咙到底能不能承受。
　　“…唔！！”
　　痛楚伴随着那火辣辣的扩张感，夹杂着窒息感，高涟妤的美眸中有涌出一股眼泪。
　　黑马的动作越来越粗鲁，动作愈发野蛮粗暴，肥大的腰杆像是抽水泵一般，毫不留情地撞击着高涟妤的玉容，那绝美的脸颊两侧都被这粗鲁的动作撞得发红。
　　强烈窒息感令她的俏脸憋得发红，就仿佛出了水无法呼吸的鱼儿一般，反而更令她的喉管收缩不止，让黑马爽得愈发表情扭曲抽象。
　　…咕噜！
　　又是猛得一插，一整根长达六十公分，粗有大腿那般可怖的黑色马茎消失在她的唇腔之中。
　　…咕咚…咕咚！
　　就仿佛打桩一般，从难到易，黑马剧烈的抽插，先是很艰难地拔出，又非常艰难地插入，令得她的内膜喉管都不断痉挛着颤抖着。
　　而后就越来越容易，黑马的动作也越来越快，没有丝毫停歇，呼吸越来越急促。
　　…噗呲…噗呲…噗呲！
　　伴随着黑马抽插的动作，唾沫香津与精液的混合液体涂抹在肉棒上，又被带来，就仿佛打井一般，涌出一大股白浊在她的下巴上，顺着喉咙，沾湿了高涟妤的胸脯和上半身。
　　高涟妤的眼眸被顶得翻了白眼，喉咙不自觉地疯狂吮吸着，
　　黑马疯狂抽插着，最后猛得一顶，粗长的肉棒再次全根没入，整根粗黑的肉棒完全消失在高涟妤的香唇中，硕大的棒身撑得她的喉咙鼓如环柱一般，粗大的茎肉胀起一根根狰狞的血管，在她的食道口穴中一抖一抖。
　　…噗噗！
　　只见挂在高涟妤唇边的硕大如椰果一般的黝黑精囊猛然一缩，那股无规则频率的卵蛋收缩释放却令她连反应都没反应过来。
　　塞入少女口穴之中的大肉棒又是猛得一跳一跳，整根足足有成年人大腿那般粗犷的肉茎又一次膨胀起来，挤得高涟妤的食道密不透风，压迫着她的胸腔内部，令得一股窒息感愈演愈烈。
　　…噗噗！…噗噗！
　　黑马那海量的精液喷涌而出，从伞状的龟冠马眼上喷射出去，却是直直冲向了高涟妤的胃袋，没有一点阻碍，整颗肉冠直插少女的胃部之内，零距离地在她的肚子里喷精！
　　“唔唔唔…咕噜…咕……”
　　…噗嗤…噗嗤！
　　一股…两股…三股……
　　黑马那滚烫又黏腻无比，仿佛数不胜数的精浆汹涌而入，直接全部射进她的胃袋中。
　　那小巧的胃袋本就吞咽了一大股精液，如今更是一股股精液直入其中，让高涟妤平坦的小腹都涨了起来，仿佛吹气球一般地鼓了起来！
　　将健美的马甲线都撑得不成样子了，宛如怀胎数月的孕妇一般，滚烫的浓精黏腻在内壁上，多到无法形容的海量精液似乎无处可去，在她的腹部中不断翻滚着。
　　上面的食道口穴被堵住了，无法呕吐出黏腻的精液，可那从胃袋连接到后庭的肠道却是一方通畅，无处可去的精液钻入了高涟妤的肠穴之中……
　　她那战裙下，被杂草与泥水污染的裙角与亵裤，修长笔挺的美腿猛得颤抖了一阵，一股清流仿佛喷涌而出一般，令她那战裙覆盖下的亵裤都湿润了起来。

第45章
　　深宫远庭之中。
　　初夏的皇宫充满了热气与夏暑淡淡的湿气，空气中弥漫着晚春遗留的淡淡雨露与梅雨芬芳，那花园与池水中的生机悄然而至，生命与鲜活的绿意盎然，宫中的大人物与小人物们都渐渐换上了夏装，除去了身上那层厚厚的暖衣。
　　飞燕落在屋檐下，宫闱深院的檐角雕刻着几分雨滴，花儿的苞朵儿在枝头探出新绿，见得那奇珍异树，淼语花香的花园上，鸟儿在春雨夏风的季节里展翼而飞，筑起巢穴，将鸟蛋置于其中等待着孵化。
　　树梢和枝干上爬满了白色的茧蛹，等待着破茧成蝶，或是化为那短短一生的知了，在那不远的盛夏中绽放属于自己生命的光华。
　　蝶翼纷飞，却见枝头鸟语花香，那撑起的宫闱窗幕打开，将略有几分湿气的空气照入窗户之中，伴随着帘幕的渐渐抬起，瞧见一双灵动而狡黠玲珑的剔透美眸正看着远处的树梢，盯着那穿梭于树荫下的鸟儿。
　　“哼哼……”
　　一位穿着华丽宫装华服，紫锦裙袍的少女坐在窗边，纤细的玉手撑着一张稍显稚嫩又别具风采，美丽动人又幼嫩甜美的俏脸，看着窗外的风景，小手撑得脸蛋有些变形，却又令得她的玉颜白里透红。
　　她的香唇中轻轻哼出不着调的曲子，那端坐于座椅上的玉臀和姿态却并不怎么老实，一双穿着雪白丝袜，绸白如丝，光滑胜雪的小腿在桌子下有些随意地摆动着，裹着白丝的美腿轮廓愈显明朗，那双略带稚气的玉腿如同一对摇摆的秋千一般，看上去美丽极了。
　　“公主，天还有些寒，你不多加点衣服吗？”
　　候在厅旁，于一片屏风之下的侍女穿着青裳，估摸着外面吹来的梅雨之风，似乎带着阵阵湿意与土地的芬芳，几滴雨露仿佛滴落的花瓣一般落在窗户的边缘，打开成一阵阵水花，蒙蒙细雨令得那皇宫花园的景色变得愈发朦胧，犹如画中江南一般。
　　“您的身子还没好多少……”
　　小青不由说道，那清秀的眉宇间透出几分忧色。
　　自从小公主殿下上回任性地跑出宫廷一夜，后来之后不仅脚崴了，肿得发紫发青，公主后来后第一件事就是洗漱了一番，好似身上沾了不少的脏东西一般。
　　在浴房中待了半天，回到寝宫倒头就睡了，第二天便生了一场大病，不仅发烧还头晕脑胀，还一病不起，头烫如炭火，牵动着整个宫廷的心。
　　就连皇帝陛下和皇后娘娘都非常担忧，派遣太医令亲自来了，就诊得出公主染了风寒，而清曦公主则是在闭关修炼的紧要关头，虽然没来探望，却也送来了一颗珍贵的丹药。
　　陛下更是破天荒地休朝一日，来探望女儿，龙颜大怒，大发雷霆，在登基后久违地发了脾气，斥责宫里的人没照顾好公主殿下，惊得小青等人心虚又惶恐地跪地。
　　但遭斥责罚奉，她们也没出卖小公主，把她那夜偷跑出去，彻夜不归的事儿抖出来；
　　小青心里清楚，她们一时不察使公主殿下受了风寒；和明知公主殿下夜宿皇宫外，是两回事儿。
　　一者是失职，一者是渎职，是要杀头的。
　　“我早就没事了。”
　　姜清璃倒是没什么感觉，大病一场之后便好了，只是错过了许多礼法之事，因皇帝对其的宠爱，便让她都免了。
　　不仅是她，姜清曦也免了，让她们那些同父异母的兄弟姐妹暗地里腹谤不已。
　　但心里妒忌也不敢表露在外，哪怕是皇子都不敢对皇后极其两位嫡女有何怨言，法理上他们只是庶出，与嫡出的帝女有天大的差别；更别提皇后还是文坛泰斗的女儿，文官在朝廷之上除却宰相外的一号人物，这些想要夺嫡争龙的皇子，对于皇后那是哪里敢有半点怨言。
　　姜清璃的美眸看着窗外的景色，可眸光的焦距却并没有凝聚起来，反而很涣散，脚丫子摇晃着，撑着精致如瓷娃娃一般的白皙绝美俏颜，不知在想什么。
　　“喂…小青……”
　　过了好一会儿，发呆的小公主突然开口道。
　　“公主殿下，不可以。”
　　又来了，就是这个样子。
　　小青立马回神，面带警惕地答道。
　　“…啊？”
　　姜清璃嘟起小嘴：“我还什么都没说呢！”
　　清秀的小侍女也有几分早慧，小青一眼就知道她想说什么，赶紧说道：“陛下要我们守着您，别让您再染病了，否则奴婢可担待不起。”
　　作为跟在小公主姜清璃身边多年的侍女，她早已知晓了主子的性子，她这副心不在焉的涣散模样，又盯着宫廷外的方向，明显就是想再偷偷跑出宫去了。
　　尤其是上次独自出宫，回来大病一场之后，贴身侍女的小青更是被吓得面无血色，面对帝后的训斥，她战战兢兢地当个鸵鸟全应了。
　　这段日子来，她也已经多次拒绝替小公主打掩护，再这样随意让她出宫了。
　　“哎……”
　　闻言，姜清璃螓首一垂，仿佛霜打茄子一般焉了吧唧的，精致绝伦的俏脸上，那樱桃般的小嘴嘟起一个高高的弧度，都可以挂上一个油瓶了。
　　上次的任性，让自个儿生了一场大病，后果自然也是非常严重的，不仅被父皇母后接连派人来探望，寝宫的侍女太监也派加了一大堆，就连她平日里去上个早课都有一大堆人侯着，生怕她磕着碰着。
　　可天性跳脱，灵动如云一般的姜清璃又哪里受得了这种伺候，在她眼里就仿佛被监视一般。
　　偏偏年初便是父皇登基的第一年，也是定年号敬天法祖，祭祀的日子，乃是他这个皇帝法理坐稳的重要时期，容不得有任何闪失，从宫里的护卫和城外的禁军都多派封了许多，宫内外都森严警惕，她也只好老老实实在宫中修养。
　　后来好不容易大事大礼过去了，朝堂局势逐渐安定下来，又赶上姐姐即将突破，还没有松懈几天的皇宫又陷入了一片更加严肃的禁严巡视中，随处可见的禁军都比平时多了不知多少倍。
　　姜清璃跳脱欢快，想出宫游玩的心思也只好暂时歇了。
　　现在姐姐安稳突破，正在闭关稳固修为，宫中的戒严也逐步降低，恢复到了原来的规格。
　　在宫里憋得发荒的小公主，机灵跳脱的心思又开始活动起来。
　　可惜有了上一次的教训，小青已经严厉禁止她再胡乱跑出宫去了。
　　“…小青！”
　　小公主的声音里带着几分撒娇卖萌的意味，侍女瞧着自家主子眼中的哀求和刻意做出的可怜巴巴，心里一软，正要松口，却又想到上次差点惹出的大祸，心思一下子又坚定起来，摇了摇头道：“不行，陛下和娘娘都嘱咐奴婢了，不能再让公主你胡闹了。”
　　“…哦。”
　　闻言，姜清璃的脸上露出了肉眼可见的失落之情，整个人一下子就像是没了骨头一样，撑着俏脸的小手也放下来，双手一摊地扑在桌子上，将小脸埋在两臂之间，被满头青丝盖住的玉颜没有露出一丝痕迹，令人无法看见她现在的表情如何。
　　“哎……”
　　过了好久，小公主才在双手之间发出了一声闷闷不乐的叹息。
　　就像是被欺负禁锢的小女孩一般，令一旁的小侍女看着欲言又止，却也忍住没吭声。
　　“…好！”
　　姜清璃突然抬起头来，绝美精致如瓷器一般的白皙俏脸上恢复了平静，好像刚刚垂头丧气的人不是她似的：“不去就不去，那我现在要睡觉，小青！你赶紧出去！”
　　小青……
　　她看着自家主子性子转变地这么快，心里却并没有太多的诧异，跟在姜清璃身旁多年，也算是一同长大的侍女，她对姜清璃这种一惊一乍，仿佛多云转晴，如同天气一般变幻莫测的心情转变早已习以为常。
　　又看看姜清璃那砍死认命的精致俏脸上，那双清亮灵动，犹如润珠花落一般的明眸中，闪过一抹狡黠的神采，眼珠子转呀转，仿佛两颗明珠流转似的，顿时便知道自家主子又在打着什么主意。
　　“公主。”
　　小青深深地叹了一口气，“您又想自己一个人跑出宫去是吗？”
　　“…没有！”
　　然而，被戳穿心思的小公主却死不承认，一口咬定地说道：“本公主困了，你赶紧出去。”
　　早慧的婢女闻言，却不讶然，只是思虑了好一会儿，突然开口道：“殿下想出宫就出宫吧。”
　　“…真的？”
　　话音刚落，姜清璃那张精致如瓷娃娃一般俏美的粉嫩小脸上顿时露出喜色，明亮灵动的美眸顿时绽放出光彩，眨巴眨巴眼睛，仿佛火烛摇曳一般，漂亮极了。
　　“…假的！”
　　小青面无表情地答道，眼睁睁看着小公主的俏脸如同川剧变脸一般，一下子从惊喜到失望沮丧的模样，过了好一会儿，终于也是忍不住深深叹息了一声：“哎……”
　　“公主您就真的这么想出去吗？”小侍女问道。
　　“是想去玩，还是想去找林公子？”
　　“这……”
　　闻言，姜清璃的眼神一下子又变得飘忽不定。
　　脑海中闪过了宫外那些新鲜的事物与有趣的形形色色，来自西域的马戏团，民间傩戏与各种禽戏，手艺人与卖艺人在街头小巷中表演着独门绝活，偶尔还有一些修仙者在其中游戏人间，带来那不属于凡界的新鲜玩意儿……
　　或是那些途径此处的商旅，头上裹着头巾的异族，那皮肤黝黑如墨，只有脚底与牙齿雪白的昆仑黑奴；那长着鱼鳞腮边，仿佛人鱼一般的鲛人水族……
　　这些她其实都很感兴趣。
　　但是林哥哥呢？
　　林哥哥那么无所不能，风趣幽默又彬彬有礼，上知天文下知地理无所不知，不管是那塞北雪原中的蛮族，还是西北昆仑天池中隐隐约约的仙女宫殿，那海外百国，诸岛异族的见闻录…
　　林峰那张清秀俊朗，虽未称得上俊美非凡，却也清俊如松一般的相貌，那眉宇间的剑眉星目，两颗眼睛犹如天上的星辰一般璀璨，好似带着特殊的魔力一般，令人心动不已。
　　林哥哥…
　　她的美眸有些恍惚，却又不经意想起来上次，他那张清秀倔强的脸庞上，挂着一丝歉意与决绝。
　　‘我是来找你姐姐的。’
　　骤然间……
　　那隐隐作痛的感觉扑面而来，时隔多日的那种痛楚与心绞，仿佛穿过了岁月与时间一般，落入了她的胸怀，又将其心中的防线击穿。
　　她那放平在桌上的小手悄然握紧，呼吸一窒。
　　那她也说不出的滋味儿涌上心头。
　　难过…失落…痛苦…失望…悲伤……
　　种种思绪涌上她的脑海，令这位向来开朗活泼可爱的帝国明珠，天下至尊的掌上明珠，第一次感到了悲伤与痛苦。
　　肉眼可见的，姜清璃的眼眸中渐渐失去神采，精致绝伦的玉颜也渐渐没了颜色。
　　好似那天上的乌云密布，梅雨季节的更替交加，又如同那青春期悸动的感情，或许早已没有了结果。
　　那一朵还未绽放的花朵，终究是零落成泥，一场空梦。
　　“殿下……”
　　眼见姜清璃的情绪变得如此脆弱敏感，那双灵动流转的明眸渐渐泛起雾气，眼角处似闪过几缕红润之时；
　　小青心里头顿时暗叫一声糟糕，不该在小公主面前提起林公子的，她虽然不曾有过爱慕之情却也知道宫廷中曾有过一些趣闻，宫中也曾流传过些许的故事。
　　看见小公主的情绪还在不断低落，小侍女连忙说道：“我能答应您出宫去，不过这次不能再由您一人任性妄为了，我也得跟着去才行。”
　　“…哦！”
　　姜清璃的情绪才稍微好了一点，她整理了一下思绪，深吸一口气，将情绪与情感收入心怀，方才又恢复了活泼开朗的样子。
　　一蹦一跳地从桌子上跳下来，赶紧拉着侍女就要跑出宫去：“那我们赶紧走吧！”
　　“公主！”小青脸上又露出了仿佛老嬷嬷一般无奈的神色，“咱们应该乔装打扮一下，您不能再穿着这种华贵的衣裳了，上次您偷跑之后，姐妹们想要出宫去采办穿度，都被拦了下来盘问一番，要不是姐妹们口齿伶俐，恐怕就瞒不住了。”
　　“哦…哦哦！”
　　闻言，姜清璃又愣愣地点头，被小青带着到寝殿之内，给她拿上了宫女的衣装，让姜清璃脱下衣裳，又拿起了以前她们偷跑出去都会用上的裹胸布。
　　看见这一幕，小公主却赶紧说道：“不用了，我听说用这些，胸脯会长不大的！”
　　小侍女的表情顿时变得古怪：“公主，您以前不是不在意吗？”
　　“以前是以前，现在是现在！”
　　姜清璃狡辩了一声，让小青把手中的裹胸布放下，她又挑了挑拿出的这些衣裳，宫女的衣装并不像妃子那般华丽又好看。
　　往常的时候小公主还从来没有注意过，她突然觉得这些衣裳并不好看：“有没有好看点的？”
　　小侍女有些诧异，却也答道：“女官的服饰会更好看一些，奴婢的品级为尚侍，殿下可以穿奴婢的衣裳。”
　　“…那算了。”
　　姜清璃脱下宫装，露出了白花花的玉体，穿着肚兜的胸脯微微凸起，长裙褪下，露出了那长及大腿腿根，及至亵裤裤管的纯白丝袜，一双白丝显得她的玉腿愈发纤细与窈窕，还未长开的身子略显单薄，却并不消瘦。
　　白丝美腿与亵裤之间，那被丝袜勒出的痕迹，稍显几分肉色，却又显得几分肉乎乎，裹上白丝的小腿玉膝曲线极美又极其纤滑，玲珑小巧的玉足也被裹得严严实实的，隐约可见其玉足的轮廓。
　　“殿下，您最近怎么开始喜欢穿丝袜了呢？”帮着姜清璃换上新衣的小侍女随口问道。
　　姜清璃摸了摸手感极佳，柔顺丝滑，又不显得勒脚的白丝，随口答道：“挺舒服的，比罗袜舒适多了。”
　　相传由太祖皇帝发明的女式衣物，早些年常常被用于床笫之事，辅以情趣，是故多为青楼女子采置，用来拉客，所以前些年在官场民风之间名声并不是很好，称帝之后，为了名声着想，姜明空后来也就有意淡化了自己在其中的存在感。
　　然而丝袜此物不仅外表美观精致，还具有一定保暖效果，每到冬日里便有不少仕女为了穿上心爱的长裙，偷偷在裙下穿起丝袜；那些一口一个奇淫巧技之物，表面上嗤之以鼻的士大夫们，背地里跑去勾栏听曲，也指名道姓要穿丝袜的，嘴上一套背地里一套。
　　许多京城贵妇仕女也渐渐流行起来，这些年丝袜的名声也逐渐好转，伴随着编织成本的降低，也慢慢从京城传播到帝国各州府。
　　小青也只得善意地提醒了自家主子一句：“殿下，娘娘知道会生气的。”
　　作为传统女性心理的苏凤歌，对于这种东西排斥不已，自皇帝还是齐王时期就严厉禁止王府内出现这种东西，直到如今苏凤歌都成了皇后娘娘。
　　虽然她没说什么，但宫廷依旧默认着遵从苏皇后的规矩。
　　然而也不是一成不变，自从玉妃明目张胆地与皇后针锋相对，直接从宫外引进了丝袜，宫里的风向也就有了些许的改变。
　　就小青知道的，许多嫔妃也暗地里买了很多丝袜。
　　为什么呢？
　　因为自从玉妃穿上丝袜之后，陛下留宿玉妃宫中的次数就多了。
　　也就皇后娘娘那里还依旧如故，谨守妇道…若是让娘娘知道小女儿也穿上了丝袜，免不了又要唠叨姜清璃一番。
　　“知道了知道了！”姜清璃答道，“别让母后知道就行了呗。”
　　换上衣装，在镜子前转了几圈，她又在梳妆台打扮了一番，罕见地化了个妆。
　　让一旁候着的小青心中疑惑：殿下向来不喜欢化妆，与皇后娘娘一般，天生丽质，不化妆也是绝色之姿，亦是足以艳压六宫……怎么突然化起了妆呢？
　　小青在一旁等久了，忍不住说了一句：“殿下您要去见谁，怎么还化起了妆……”
　　说到一半她又立马止住。
　　上次殿下化妆还是去见林公子的时候……
　　她心里嘀咕着，却不敢再说出口，生怕又触了殿下伤心事。
　　姜清璃拿着画眉笔的玉手一顿，心中也是微微一愣：对啊，她只是出去玩而已，为什么要化妆呢？
　　她的脑海中闪过了林峰的俊脸。
　　可那张俊脸又突兀地转变成了一张又贱又猥琐的痴肥丑脸…
　　…噫！
　　她手一抖，差点把眼线给画歪了，又闷声闷气地答道：“这不用你管，我爱化妆就化妆！哼！”
　　小侍女吓了一跳，不敢再多嘴了。
　　五月的京城热闹非凡，大街小巷中穿插着各种吆喝声与叫卖声，此起彼伏，那车马并行，见得不少外来的商人与游人在城中路过。
　　大华神京于天子脚下，自然繁华至极，来往车辆与人流络绎不绝，车水马龙之间满是人烟，远处高楼繁华，如，松般林立。
　　雕镂如昼，景连三尺，檐下雨滴缀缀，高楼尽是三层左右，漆木生香，地上石如镜面，平整排列，两侧人烟稠密，见得小贩摆起摊子。
　　匾上刻着鎏金字，旗上飘着老字号，顿在路旁的推车热气腾腾，各种熟食凉食一应俱全，小二高声吆喝从客栈楼房中传出，高亮响彻。
　　梅雨春后，夏初未盛，细雨绵绵，令得这神京也多了几分江南烟雨的朦胧气。
　　朱红的长亭边柳树花开，踏在了这片繁华所在，蒙蒙细雨令得地上的石板路呈现出灰青色的颜色，却没有青苔与沧桑。
　　一对主仆撑着油纸伞…额，或者说后面撑着油纸伞的侍女喘着气，扛着一大堆东西，追逐着前面不断到处跑的主子。
　　“小姐！等等我！”
　　这对主仆自然便是姜清璃和小青。
　　得益于小公主老实了几个月，这回她俩出宫没有禁军盘问，不费吹灰之力就出宫来了。
　　可还没等小青省心多少，出了宫的姜清璃，就像是脱了缰的野马似的，满脸兴奋地到处跑。
　　像是发泄这几个月来沉闷心思一般，她就像是撒欢的兔子一般，这边看看那边瞅瞅，从前看到后，从后看到前，憋了几个月的苦闷一下子就像是得到释放一般，像是报复性消费似的，疯狂在周围购买着各种稀奇古怪的玩意儿。
　　这可苦了小青，她只得一边掏钱，一边还得扛着这些东西，跟在小公主的后面，生怕她又走丢，闯出什么祸事来。
　　这不是小青最怕，她其实更怕小公主去赌。
　　然而……
　　“小青…我们去轩满堂吧！”
　　…心脏骤停！
　　小侍女眼前一黑，顿时感觉到自己私藏了几个月的私房钱要不保了，露出了比哭还难看的笑脸：“小姐，怎么能不能别赌了……”
　　“…不是去赌！”
　　姜清璃答道，她的神色有些心不在焉，好像在想着什么，又似乎在犹豫着什么，咬了咬牙。
　　两人还是来到了轩满堂，她俩的一出现就引得许多人频频侧目。
　　侧目的原因自然不是因为她们是女人的缘故，作为京城最大的销金窟之一，这儿的赌徒无论男女都有。
　　无外乎一个原因……姜清璃长得太漂亮了。
　　她的玉颜精致绝伦，二八年华的少女却并没有长熟，娇躯与容貌都处于一种半开半掩的姿态，与其说是少女，不如说是女孩儿，像是个还没过期的萝莉，却又有点早熟。
　　稍显成熟的淡紫衣裙在她身上，却穿出了萝莉童装的感觉，并不让人觉得成熟，但却极为惊艳，她的气质出众，容貌绝美，却又稍显稚嫩，眉梢上的轮廓衬出几分稚气未脱，精致无比的白皙俏颜，两颊稍显肉感，竟还带着几分婴儿肥，但又没有太过幼态，像是介于少女与萝莉之间，让人即感觉到美丽动人，扣人心弦，又感觉到娇小可爱，娇憨可人。
　　迎着众人或偷窥，或明目张胆的窥视，她却径直走向了轩满堂的顶楼处。
　　顶楼一般都是没人的，虽说此地高处风景极好，可来这里的都是赌徒，哪有人来轩满堂看风景啊！
　　而姜清璃还真就是来看看风景的。
　　徐徐春风带着湿气，蒙蒙雾水与朝露铺面，吹过她的容颜，却使得她有些恍惚不定，一眼望去的京城销金窟，遍地的纸醉金迷，隐约听见楼下传来荷官的开盘，赌徒或得胜或亏钱的怒吼大叫。
　　远处不远便是一地的烟花巷，里头都是在干一些她不懂的勾当，但很多男人都是挺着腰进去，扶着腰出来的，偶尔还传来某些女人奇怪又令人羞耻的声音。
　　她静静看着远方，却又看着栏杆处的扶手，轻轻抚过那处她记忆里难忘的地方。
　　那个宽厚的肩膀，那个让她心动的人儿…
　　地方没有任何的变化。
　　轩满堂依旧是京城最繁华的赌场，这里的景色依旧没有变化，就连扶手上的落漆也一般无二。
　　但好像，一切都变了。
　　“小妹妹来这儿作甚？”
　　这时，身后突然传来一声问候，让在回忆中的姜清璃惊醒过来。
　　回头一看，是一位风韵极佳，蛇腰丰臀的美艳女子，她身上穿着大红色的袍子，盘起长发，手上拿着一把骨扇，身材高挑，姿容美艳动人，化着浓妆艳抹，眼眸上抹着紫色的眼影，盘起的长发上挂满了金银珠宝，眉宇间尽是一片媚意。
　　长长的玉颈带着珠宝美玉，岔开的衣裳露出胸脯大片的美色，玉颈与玉肩之间的春光暴露无遗，沿着玉肩和衣裳的岔口往下，一眼便瞧见了那深深的沟壑和两团巨大的雪白。
　　两条修长的美腿上，也与她一样，穿着一双长长的黑色丝袜，步履轻盈，美足上穿着木履靴，抬起脚底落下的时候，与那红木地板碰撞在一齐，发出哒哒哒的声响。
　　“你是…？”
　　姜清璃疑惑地问道。
　　她的眸光落在了女人露出的半颗雪白乳球上，哦…又是个胸很大的女人。
　　这是姜清璃的第一反应。
　　就在姜清璃打量她的时候，这名女子也在打量着姜清璃。
　　她一眼瞧见的并不是姜清璃那比她还要美上几分的绝美容颜，而是围绕在她身上那股简直挥之不去的大华龙气，十分的耀眼夺目。
　　这个少女是皇室中人，而且龙气质量极为浓郁…
　　这是她的第一反应，但面上却不显，只是雍容地笑道：“我是轩满堂的老板，你可以叫我三娘子。”
　　顾三娘亦是疑惑不解，这大华皇室的少女，怎么闲着没事来赌场了呢？
　　此女身上的龙气之浓郁，就算不是皇帝的龙女，也是皇帝嫡亲兄弟的后裔…莫不是太祖皇帝的小女儿，还是哪位王爷的郡主？
　　居然没事儿来这种地方消遣了？
　　顾三娘也在心中猜测着。
　　“三娘子好。”
　　姜清璃勉强笑了笑，算是打了招呼，脸上的表情依旧有些心不在焉。
　　“姑娘来此，所为何事？”
　　闻言，姜清璃愣了一下，继而又呢喃着说道：“我以前在这里遇见过一个人。”
　　“什么人？”
　　“一个很特别的。”姜清璃也不知怎么形容当时的情景，只觉得万千思绪涌上心头，却组织不起一句话，只得讷讷地说道，“男人。”
　　顾三娘秒懂。
　　她意味深长地看了姜清璃一眼：“你喜欢他？”
　　“我…我……”
　　姜清璃结巴了起来，张了张嘴，“我不知道。”
　　还是个连感情问题都无法解决的女孩儿，居然就这样误入了这片胭脂地，若是遇上哪个心怀不轨的醉汉……
　　顾三娘心里想着，却又问道：“他喜欢你？”
　　顿时，姜清璃就像是泄了气的气球一样，一下子垂头丧气起来：“我不知道，他周围还有别的女孩子。”
　　…单相思…多角恋！
　　久经沙场的顾三娘脑海中顿时浮现起这样的想法，内心的几分顾虑烟消云散，化为一丝怜惜，她轻声说道：“也就是说，他可能喜欢别的女人？”
　　“…嗯。”
　　姜清璃闷声闷气地答道，不仅仅是别的女人，还有可能就是她的亲姐姐。
　　这世上，负心人真多……
　　似乎想到了什么，顾三娘眼中闪过一丝扭曲：“那你又何必跟他在一起呢？既然他可以潇洒，你也可以啊，他可以逍遥，你也可以快活啊……”
　　这声音似乎带着一种独特的魔性，又像是蛊惑人心的毒蛇一般，勾起了姜清璃那掩埋在心中的心事与那刻意忘记的欲望。
　　让她不由自主地想起来，那一夜……
　　那充满了癫狂与痴缠的夜晚，那让她下意识掩埋在心中的房间里，她和那个猥琐肥胖的男人，在做的那种羞耻又极其舒服的事儿。
　　“我…我知道了！”
　　她喃喃道，鬼使神差地走下了轩满堂。
　　“…慢走。”
　　在她走后，顾三娘闷哼一声，美艳的容颜变得煞白，喉咙一动，嘴角直接溢出了一口鲜血。
　　感觉到体内紊乱至极的法力，那连一点波动都没有的被动反击，就足以震动她的五脏六腑，她强忍着痛楚，运起功法压制了下去，擦了擦嘴角道：“这就是王朝龙气吗？仅仅只是一个最简单的蛊惑术就能造成这么大的反噬。”
　　怪不得就连那些纵横天下的人仙也对朝廷龙气避之不及，号称就算是连天仙下凡也得给皇帝行礼；她的修为也是元神级别，在修仙界亦是中高层次，放在小门派中也算得上是掌教，结果这轻轻一下，连反击都算不上，就能把她震出轻伤。
　　一个皇族女尚且如此，那作为天下至尊的皇帝，身上的龙气又是何等的可怕？恐怕她要是真对其出手，当场就要被反噬致死了。
　　也难怪皇帝尊位与仙帝同等，被称之为万法不侵，除了不能长生外，简直就是所有修仙者的克星…
　　若是天地不换，依靠着万民之力与山河龙脉，修仙者还真没什么办法，难怪那些堪称人间神仙的老妖怪们足以搬山蹈海，一念定天下，拥有这些人仙的宗门传承万载，底蕴深厚无比，也不敢在世俗皇权面前僭越……
　　过了一会儿，她稍稍平复了伤势，轩满堂又来了一位访客。
　　来者瞧见顾三娘的一刻便愣了：“顾堂主与人在京城动手了？”
　　他看得出来顾三娘受了伤，而且还是伤了精神。
　　顾三娘倒是掩盖了一下自己稍显苍白的脸色：“没什么，只不过做了一点小小的事儿，林公子，请入座。”
　　林峰闻言，不再多问，便入了顾三娘的内室之中。
　　“不知堂主叫我来此，所为何事？是否乃雨卿之事？”
　　而在另一旁，小青发现从轩满堂里下来的公主殿下好像有点失神恍惚，整个人边走边有些发呆，但的确变得更加活泼了起来。
　　虽然不知道发生了什么，但作为侍女，能看见主子变得积极向上起来，还是很值得高兴的。
　　然而这股高兴的劲儿还没延续多久，小青的脸又苦哈哈了起来。
　　因为殿下确实好像变得豁达开朗了起来。
　　但同时也越来越花钱厉害了啊！！
　　看着一点点干瘪下去的钱包，小侍女欲哭无泪，再看看好似没事人一样的公主殿下，她总感觉姜清璃虽然面上无常，但内心却有些心不在焉，好像在等待着什么似的，花这些钱都是在消遣一般。
　　…谁来救救我啊！
　　然而小青的私房钱，过年皇帝皇后发下来的赏赐都倒贴了进去，令得她那张小脸几乎都皱到一块儿去了。
　　好似听到了小侍女的呼声一般，一辆宽敞又巨大的马车停在了她俩的面前。
　　从里面滚下来一个圆乎乎，胖滚滚的身影，好似一只打滚的乌龟王八一般。
　　胖得像球一样的人，真就像是滚球一样落在了她们的面前，一把扑倒在地上。
　　不顾周围人那简直像是见鬼一般的眼神，以与肥胖身躯截然不同的灵活度，以一种极为夸张的姿势一路滚着滑轨下来，五体投地地落在了姜清璃的跟前，直接抱住了姜清璃的白丝小腿，开始鬼哭狼嚎起来。
　　“…我的小主子啊！…奴才等你等得好苦啊！”
　　也不知是不是小青的错觉，她感觉刚刚有些心不在焉的公主殿下，眼睛好像一下子亮了起来。

第46章
　　宽敞又装饰奢华高调的马车上。
　　车里的王胖子对姜清璃大献殷勤，鞍前马后，满脸谄媚，又一副哭哭啼啼的样子，嘴里说着殿下这些日子不来找他，他心里惶恐不安，若是手里有一张手帕，恐怕他里立马就会做出一个怨妇模样。
　　“公主啊！您不在的这段时间，奴才惶恐极了！”
　　这话倒是真的，自打上次迷奸姜清璃把她送回去后，那股子精虫上脑的兴奋劲儿过后，冷静下来的王胖子回到家里就一阵担心受怕，尤其是伴随着时间的推移，姜清璃连续这些多天在宫里没有消息。
　　王胖子在家里都吓得惊慌失措，坐立不安，生怕突然就被北衙府司的人给找上门来。
　　所幸最担心的事儿没有发生，他在待了几个月后，贼心不死，色心也一点点上来了，一直派人盯着皇城外府，就盼着小公主能在溜出来，就在他快要失望的时候，没想到姜清璃真出来了。
　　这让王胖子激动万分，赶紧把手上的功夫都放下了，连忙跑过来献殷勤。
　　“公主殿下，您不在的这段日子，奴才想死您嘞！”王胖子在宽敞的马车内部，肥硕的失去伴随着他的假哭而一抖一抖的，仿佛一座移动的肉山一般，看得一旁侯着的小青眼角都有些抽搐。
　　“…哼！”娇媚甜美的少女侧着俏颜，嘴里趾高气昂地呵斥着，“太慢了！”
　　但姜清璃却没有表现出任何的排斥之意，反而是昂起小脑袋，转悠悠地摇头晃脑，露出纤细又光滑的白皙玉颈，看上去就像是一个高傲的白天鹅一般，开口道：“你来的太慢了，本公主的脚都走累了！”
　　“是是…是…奴才来迟了…奴才该死…该死！”
　　王胖子腆着脸，讪笑几声，脸上的肥肉一抖一颤，眯起的眼珠子被脸颊与眉头的肥肉挤得只剩下一条缝，让人看不清他的眼神里到底蕴藏着什么。
　　可小青总觉得他不怀好意，眼神有点古怪。
　　“殿下不在的这些日子，奴才是茶不思饭不想，战战兢兢…念念不忘啊！”
　　王胖子自打破了小公主的身子之后，这几个月来一边提心吊胆，生怕被拉出去砍头；一边又回味无穷。
　　曾经沧海难为水，经历了姜清璃这般美貌与娇嫩，仿佛未开的花骨朵儿一般美丽动人的绝色美人，稚嫩的俏脸和稍稍未长成的玉体横陈，那般惊艳而诱人夺目，再看看自家府邸的淫妇熟女，自然就觉得味如嚼蜡。
　　这些日子，堪称色魔转世的王胖子可从未有过性事，憋了一肚子的火气和淫欲，如今瞧着姜清璃的俏脸与那美貌动人的气质，压抑了许久的邪火从肚子里直勾勾冒出来，在肚子里打滚并且灼烧着，令他满腹都是火气。
　　所谓女大十八变，如今的姜清璃正是二八年华的花季岁月，数月不见，不仅仅气质更上一层楼，那身上娇蛮灵动的贵气与尊贵傲气愈发凌厉，玉颜也愈发美丽，几个月前她的容貌还是稍显几分稚气未脱，宛如那河中荷花未开的白嫩，今个一看，却已是那桃花朵朵开，粉红面白，犹盛春风照人面。
　　那美眸的眼角处突显出几分媚意，姜清璃的眉宇似乎长开了不少，她的美眸与母亲及姐姐不同，苏凤歌的凤眸略显狭长，犹如那画眉之墨，恰如那翱翔九天的凌然凤凰，一双狭长的丹凤眼尽显尊贵与端庄；姜清曦的明眸皓齿如明月当空，宛若那午夜高皓之冷月，美与凝，静与寂，飘然若仙，遗世而独立。
　　而姜清璃的眉宇与眼眸长开后，显出稍许桃花意，正是一个似有似无的桃花眼，竟流露出几分的媚意与多情，她的俏脸却所谓长了些，却依旧带着一股半大不小，犹如孩提一般的肉感，完全就像是一个半大萝莉一般。
　　这般有些不同的眼眸与富有幼态的玉颜结合起来，也不知是天生还是怎地，她生来就是一副幼嫩稚气未脱的俏脸，哪怕是过了本该是幼女萝莉的年龄，容颜姿貌依旧是一副十三四岁的幼态模样，天然一副娃娃脸萝莉样，哪怕是身段长开了一些，身材丰腴了点，但身高也依旧是那副模样，但却没有丝毫的违和感，反而让她多了一分成熟的韵味，却又不失少女与萝莉的那种青涩感。
　　而相比起容貌，姜清璃的玉体娇躯也有了十足的长进，在那淡紫色的衣裙下，修长的玉颈下衣襟微开，露出精致的锁骨与一片白皙光滑，细腻如玉一般的娇嫩雪肌，裙袍略长，却因天气闷热而有点薄些，隐约可见她内衬的衣物，拱起那颇具规模的玉乳。
　　小公主的胸脯…
　　想起那仿佛凝脂白玉一般雪白柔软的玉乳，娇小可爱的形状，不堪盈盈一握的椒乳，王胖子不由自主地吞了一口口水，眯起的眼睛不自觉地往下移去，盯着姜清璃那在纤细而被玉带束起的腰肢，纤纤如柳，盈盈一握，尽显青涩之气。
　　尤其是看见姜清璃那裙摆下，玉腿隐约间露出的，那好似看不见尽头的白丝痕迹，裹着那小巧玲珑的玉足与纤细无比，犹如玉筷一般笔直挺立的美腿时，他的呼吸明显一凝，继而变得愈发粗重起来。
　　“…嗯？”
　　似乎是感受到了胖子火热至极的眼神，姜清璃穿着细腻白丝的玉腿微微磨蹭起来，在桌子底下有些不自然地摩擦了几下。
　　她稍稍抬头，瞧见了王胖子那眯起的绿豆眼中散发而出的欲望与渴望之色，只经历过一次人事的小公主突兀地浑身一抖，那股远离了自己娇躯许久的快感与几乎让人迷乱痴迷的感觉似乎觉醒了过来。
　　还记得那个夜里…那个迷离而恍惚的……
　　令她的美眸一颤，却又是撇过脸去，故作淡定地看着窗外的风景。
　　这一幕令多日不曾尝过肉味的王胖子怎能把持得住，那肥如肉球一般的肚腩下，沉睡已久的白玉鸡巴，几乎不受控制得膨胀起来，性欲的促使下，他壮胆探出肥手，从桌子底下探过去。
　　一把抓住了姜清璃那被白丝裹住的小巧玉足！
　　姜清璃的娇躯一颤，继而变得僵硬无比，那故作镇定而看向窗外的玉颜，露出的半张侧颜骤然间变得红润起来，美丽极了。
　　幸好王胖子的马车内部固定了一个大桌子，他在桌下的动作并没有被一旁侯着主人的小侍女看见。
　　王胖子呼吸变得急促了几下，轻轻抚摸着姜清璃那在桌下裙摆里的纤细美腿，与之前数次赤裸触碰到她的裸露美足而感受到的触感不同，穿上了一双丝滑有精细编造的灵蛛白丝。
　　触摸到的触感并非是直触雪肌的嫩滑，而是一种微微的粗糙面与摩擦感，细薄如纸的白丝又不似丝质罗袜那般的厚，细而紧裹的精细白丝将少女的美腿玉足裹得严严实实，却又突显出了小公主玉足的轮廓与形状。
　　小公主的俏脸一变，美眸一侧，漂亮清澈的明眸盯着桌子，似乎透过了那张木桌一般，眼神中带着一丝警告的意味，像是在警告王胖子不要乱动一般。
　　可王胖子却故作一副不知道的模样，一边用粗肥的大手抚摸着那被白丝包裹的细嫩美足，一边厚着脸皮。
　　“…哎呀！”
　　他突兀一副惊讶的模样，弄得姜清璃主仆二人都侧目而视，王胖子这才说道：“小人出门匆忙，竟忘了带些银两了！”
　　王胖子脸上露出“懊恼”的表情，却又定睛看向小侍女，厚着脸皮，陪着脸对她说道：“小青姑娘，能否替我去钱庄取一些……”
　　“…啊？”
　　突然被王胖子指名道姓的小青脑袋一迷糊，却又下意识地看向小公主，她得陪在主子身旁，自然要听姜清璃的吩咐。
　　而被两人盯着的姜清璃，左顾右盼，一面是“懊恼”却笑眯眯，眼神意味深长的王胖子；一面是自家侍女略带询问的眼神。
　　“…小青！”
　　她思虑了一会儿，开口道：“麻烦你去一趟。”
　　“…喏。”
　　小侍女得到吩咐，便下了马车。
　　而这碍事的人消失不见的一瞬间，王胖子那绷住的表情瞬间就化为了急色与兴奋，嗷嗷叫地喊道：“公主，奴才想死您了！”
　　说着，他的身子离开桌子，像是一头肥猪扑食一般，几乎半个身子都压在桌子上，朝着对面的姜清璃就要扑上来。
　　他的肥脸几乎一下子挤到了姜清璃的跟前，那张像是肥猪再世一般的猥琐痴肥丑脸肉浪如波，五官几乎拧成一块儿，呼啦一下冲到了小公主的绝美容颜面前，两人的距离只有不到几公分。
　　看着王胖子那急色匆匆，脸上的肥肉一抖一抖的，仿佛一块移动的肉山在不停蠕动一般，令姜清璃下意识地摆摆手，脸上露出本能地厌恶反应，连忙伸出小手，毫不留情地按在了王胖子那张激动又猥琐的胖脸上，把他摁回了座位上：“你……你……你离本公主远一点！”
　　“嘿…嘿嘿！”
　　瞧见自己的反应让小公主脸上露出不满的神色，王胖子讪笑一声，却又狡辩道：“奴才这不是太想念您了吗？”
　　“…想念？”
　　姜清璃小声嘀咕了一句：“我看你是想对我做坏事……”
　　“您说什么？”
　　王胖子没听清姜清璃在说些什么。
　　闻言，姜清璃抬起头来，漂亮精致的俏脸上露出了娇蛮高傲的模样，仿佛一只骄傲的小凤凰一般，小巧玲珑的琼鼻中哼了一声，一副不屑解释的样子。
　　放在寻常贵女身上盛气凌人又刻薄尖酸的表情，出现在姜清璃那张美丽又精致，宛如绝美又稍显稚嫩的美萝俏脸上，却尽显其娇媚动人，一颦一蹙之间，那股青春幼稚的萝莉风质展现得淋漓尽致。
　　看得王胖子心中邪火大冒，忍了多日的肉虫在圆滚滚的肚腩下抬起头来，撑起了宽大的裤裆，睁着那绿豆般大小的眼睛死死盯着漂亮绝美的小仙女。
　　“…喂！”
　　俏美可爱的女孩儿被他这般盯着，浑身不自在，俏脸稍稍发红，一双乌黑又精致的明眸一凝，粉唇一开，眉头一挑：“你看什么看？”
　　“嘿…嘿嘿！我在看小仙女啊！”
　　王胖子乐呵呵地回答道，一双被肥肉压得只剩下缝隙的绿豆眼打量着姜清璃今日的打扮。
　　“公主…您今天真漂亮！”
　　也不知是怎地，她今日没有穿着与小青一般无二的侍女装，反而穿着一件简朴又不失精致，华丽又显得可爱的淡紫色宫裙，贴身的淡色仙裙勾勒出姜清璃那稚嫩而未曾膨胀的胸部，以及纤细窈窕的腰臀曲线，淡色的衣装隐约可见其中的贴身衣物，勾勒出她那充满活力的玉体曲线，从玉颈玉肩，偶尔露出的些许风光，更是突显出了她那透出十六岁萝莉少女的花季时光，白皙水嫩的肌肤胜过那水嫩多汁的白豆腐，吹弹可破。
　　似乎因为晚春初夏的缘故，她的裙摆并不长，只是稍稍过了玉膝的数寸而已，在坐姿下收拢在玉臀的裙摆拉起，露出了小公主那纤细滑嫩，诱人无比的青春美腿，玉腿不似既有少女的修长笔直，又有萝莉的纤细可人。
　　最让王胖子激动万分的，则是这双混润纤细的萝莉美腿上，被一双精美编织而成的灵蛛白丝过膝袜包裹着，坐上马车后将绣鞋脱下，露出了那被完全包裹囊括的幼嫩美足，落在他的手掌中，丝滑而圆润。
　　坐姿下的过膝裙被拉到膝盖以上，盖住了她的大腿处，却隐约在那淡紫色宫裙下，瞧见那绝对领域的痕迹，过膝丝袜的根部，露出了那纤细白嫩而又幼滑弹软的白嫩腿肉，绝美萝莉的大腿根部被白丝勒出一圈小小的软肉，就好像小肉腿一般。
　　她的美腿正如她的外表一般，身段还未成熟，身高亦是不及姜清曦那般的高挑而又亭亭玉立，事故那双美腿上多了一点的肉感，小腿处尽是一片的纤细，宛如三寸金莲似的，而大腿处则格外圆润和饱满，被勒得像是小肉腿，但却尽显她身上的幼态美。
　　“…哼！”
　　她的琼鼻中哼出一气，撇着玉首道：“那还用你说？本公主天生丽质！”
　　姜清璃生来一副童颜俏丽的模样，哪怕是被开苞后此时已然算不上纯洁的少女，而是一个有过性爱经历的少妇，但身上的气质却依旧那般幼嫩，尤其是在她这般露出傲娇的模样时，那绷出来的虚假高贵感与成熟感一下便消失了，恢复了本来极其稚嫩的娇憨可人。
　　“…公主呀！”
　　王胖子摸着小公主那被白丝裹住的柔嫩美足，感受着那丝滑无比的极致触感，他忍不住说道：“您真的听奴才的话，穿上丝袜了啊……”
　　“…才不是！”
　　姜清璃猛得发力，将被王胖子捏住的白丝玉足从他的手中抽开，听见了那句“听奴才的话”，似乎让她有些生气，却又有点恼羞成怒地说道：“是本公主自己想穿的！”
　　“嘿…嘿嘿！”
　　被挣脱的王胖子毫不生气，却是伸出刚刚捏着白丝玉足的肥手，放到自己的鼻子下面闻了闻。
　　“你……”
　　瞧见这一幕的姜清璃，忍不住埋汰一句：“真恶心！你不嫌脏啊！”
　　“不脏…不脏！”
　　然而王胖子却毫不在意，少女的足底软肉被白丝包裹着，却没有一点的脚臭味和汗臭味，十六岁如花一般的绝美少女，玉足却是白净无暇，不仅没有一点的臭味，还隐隐散发出淡淡的清香。
　　“…是吗？”
　　他腆着脸吹捧道：“您身上哪一处都是香的甜的，哪会脏呢？”
　　姜清璃俏脸微红，气势稍稍有些降低，然后就听到了这一句，那一日“不太好的回忆”顿时直冲脑门，小脸哇的一下便变得通红起来，随即整个人像是恼羞成怒一般，凶巴巴地喊道：“你闭嘴！！！”
　　“好…好好…奴才知罪！奴才知罪！”
　　王胖子心中窃笑，表面上却一副乖乖的模样。
　　可才没过一会儿，他又偷偷摸摸地解开了裤带，露出了那前细后粗的大肉棒，早已忍耐许久的大鸡巴一下子从裤兜里露出来，便硬得翘起了九十度以上，贴在他那肥粗的肚皮上。
　　伸手又捏住了姜清璃那细滑柔软的美足，在她没看见的桌子底下，将女孩的美脚拉过了。
　　姜清璃象征性地挣扎了一下，却又没有剧烈的反抗，明眸“恶狠狠”地盯了王胖子一眼，却又没有多说什么，仍由着这可恶的胖子伸出手在桌子底下使坏。
　　但她的神色一下子又变得慌张万分！
　　因为自己那细腻而无任何死皮的嫩滑足底，此时居然触碰到了一个灼热又坚硬的玩意儿，薄薄的精编丝袜细如薄纸，那火热的圆柱体在脚底紧密相连。
　　少女白嫩嫩的脚丫触碰到了不该触碰的东西，又烫又硬，令得她脸色一变，经历了多次的足底足交，她又怎能不知道这东西到底是什么玩意儿，乃是那以王胖子的话语而言，称之为“肉灵芝”的东西。
　　可女孩儿虽说是懵懂，却也天生有所启发，本能反应的羞涩让她已知晓这东西必然不是什么好东西。
　　“你给我拿开！”
　　她的俏脸顿时涨红起来，明眸中浮现出几分恼怒，可在那绝色又极富幼态的半大萝莉玉颜上，却没有丝毫的让人恐惧感，反而皱起的眉头令那烦恼化为了怜惜，更让人忍不住想欺负她一番。
　　细腻软糯的美足裹着白丝，就仿佛那冷中透着热气的雪糕一般，细小却又饱含肉感的足底轮廓按压在自己的大鸡巴，时隔多日的快感袭来，令王胖子浑身都颤抖了起来，一阵阵肥肉浓膘如浪花一般滚滚而来。
　　姜清璃挣扎起来，被捏住的脚踝不停地蹬着，却没想到这一动弹，就让她的美足在肉茎的下半段磨蹭起来，王胖子那尖如子弹头的尖细龟头与绝色萝莉的白丝脚底不停触碰，时不时摩擦一下，却让王胖子愈发的爽快了。
　　禁欲多日的大鸡巴，仿佛一根白玉萝卜一般，前细后粗的大肉棒兴奋地抖了抖，细的宛如花生米一般的龟头马眼处也不停分泌出液体，那半透明的前列腺液仿佛鼻涕一般流出来，从马眼上一滴一滴得落下，而没瞧见的姜清璃足底的动作，却让那干净整洁的白丝足底磨蹭着这些肮脏黏腻的腥臭黏液，打湿了姜清璃干净的白丝。
　　“黏糊糊的…好恶心！”
　　白丝的薄面被前列腺液沾湿之后，粘合在她的足底，让那部分变得透明起来，透过那被黏液打湿的白丝，能瞧见姜清璃那毫无死皮与老茧，尽是细嫩软肉的可爱脚底。
　　她那红润的俏脸突然瞪大眼睛，感受到了那湿乎乎的感觉：“你不会把那种白花花的‘尿’又射在我的脚上了吧！很脏的啊！”
　　说完，她挣扎的动作变得愈发明显了，让王胖子抓着那盈盈一握脚踝的肥手都有些把握不住，随即连忙答道：“没有…没有！奴才还没射呢……”
　　虽说多日不曾发泄的两颗精囊里全是黏糊糊的精液，酝酿了数个月的精浆都几乎达到了精满自溢的程度，久违地与小公主这般足交一番，更是让他舒爽至极，精关也比平日里要松得多，但他性技高超，乃是花丛老手，这点快感还是能忍耐的。
　　毕竟他真正想把这数个月积攒的浓厚精浆，射入的是…
　　而她这些挣扎扑腾玉足，让那铺着桌布的桌子都有些摇晃起来。
　　“…公主！”
　　就在这时，小青的声音从车外传来，让打闹中的二人心头一紧，姜清璃的俏脸上浮起焦急的神色，连忙说道：“你快放开我！”
　　“这里不是好办事的地方！”
　　王胖子捏着姜清璃美足的手，一只手拿着一张高价买来的传送符，他刚刚刻意让小青离开就是在等这一刻，便立即运起那符咒中蕴藏的法阵之力。
　　咻……
　　一阵清风吹过。
　　“公主…我回来了！”
　　气喘吁吁的小青打开车门，瞧见了空空如也的车厢，呆了一会儿，然后又忍不住发出了一声哀嚎。
　　“又不见了！！怎么每次都这样！！”
　　“林公子……”
　　而在另一边，轩满堂的秘密阁楼上，美艳娇媚的顾三娘与林峰面对面坐着，厅室内的香炉与薄幕徐徐升起，看似相谈甚欢的二人，在这孤男寡女共处一室的特殊环境下，氛围变得稍微有些微妙起来。
　　两人并无太深的交集，能让二人做在一起商议的问题，自然是因为梅雨卿的事儿。
　　“不知雨卿近况如何？”
　　林峰问道。
　　自从秘境中回来以后，梅雨卿也不知得了什么好处，身旁总是带着一个高大强壮，浑身漆黑如墨的丑陋巨汉。
　　虽说这个丑陋巨汉痴呆盲目，只听从梅雨卿的命令，其体魄之强，力量之威，远超林峰的想象，凝以法力而聚集的攻击根本不起作用，反而会被其吸收，与其说是一个“人”，不如说是一个“化形的异兽”。
　　而其身上总是隐隐约约不经意间露出恶意与邪恶，让神识过人的林峰都能感受到那漆黑的皮肤下面充满了煞气与毁灭之欲，每次林峰与之对视，身躯便会下意识地进入战斗状态，第六感也开始警觉起来。
　　每当他以为那可怕恐怖的壮汉要露出狰狞之色时，梅雨卿便会一阵呵斥，那仿佛洪水猛兽一般凶恶的黑鬼壮汉便会露出迷茫之色，老老实实跟在她的身后……
　　出了仙神秘境之后，大家各有所获，尤其是姜清曦不知在其中得到了什么，居然一举突破元神，达到天人之境，入得陆地神仙之后，无论是高涟妤还是梅雨卿，都仿佛被刺激到了一般，集体都开始寻求突破和闭关。
　　高涟妤在军营中，林峰并不担心；而梅雨卿闭关的消息，则只告诉了身为其师姐的顾三娘，如今也只有她才知晓梅雨卿的行踪。
　　坐在对面的顾三娘也轻轻摇了摇头：“师妹闭关后便不再联系，这些日子我也不知其情况如何，不过闭关之所倒是没有传来什么凶险的动静。”
　　“…哦！”
　　林峰回了一句，憋在喉咙里的话，总有点难以开口，欲言又止，却又觉得说出来难以启齿。
　　他想问问，梅雨卿闭关的时候，有没有带着那宛如黑鬼昆仑奴一样的高大巨汉一起了？
　　心中百般所想，他却并没有表现在面上，在得到梅雨卿闭关之处仍安然无恙的消息之后，他便作势准备告辞：“打扰顾堂主了，在下先行告……”
　　正当他准备起身之时，这句“辞”还来不及说出口，端坐的姿势下，突兀感觉到了一只丝腻滑嫩的美脚，直接抵到了自己的双腿之间，直直触碰到了他裤裆中的那坨二两肉。
　　林峰的呼吸一顿。
　　抬头一看，却见顾三娘美艳的俏脸上笑意盈盈，玉手撑着脸颊，一双如秋水落叶一般多情似水的狐媚美眸轻轻眯起，似乎并没有发现桌下的事物。
　　“顾堂主……”
　　他的语气有些生硬。
　　“…怎么了？”
　　顾三娘睁开美眸，那双柔情万种的眸子中，似闪过一抹楚楚可怜的韵味，配合她那个丰腴过人的丰满娇躯，却多了一丝风情，抹着鲜红胭脂的朱唇轻启，缓缓吐气：“林公子是在嫌弃奴家招待不周？”
　　另一只美脚也仿佛灵活的小蛇一般，轻轻勾上了他的裤管，缓缓往上爬去，直到两只美足都抵到了林峰的双腿之间，轻轻摩擦着。
　　不消一会儿，她便感觉到那裤裆兜布中的那坨软肉渐渐坚硬起来，在裤子上撑起一个不大不小的帐篷，也令她这双美足都感受到了男人的炙热。
　　“…没有。”
　　林峰的呼吸渐渐变得有些厚重，眼神却有些闪躲，没有与她对视。
　　顾三娘的艳丽玉颜上露出几分戏谑与妩媚，她收回了桌下轻轻磨蹭着男人裆部的玉腿，那被黑丝包裹的丰腴美腿半肥半瘦，却显得几分妇人的风韵和少妇的慵懒魅惑，她悄然站起来，迈着轻巧的步伐，缓缓朝着林峰走来。
　　然后扭着妖娆的腰肢，娇躯一侧，极其自然地坐到了林峰的怀里。
　　“顾堂主。”林峰挺拔如松的身体有些僵硬，竟一刻都不敢动弹，故作镇定的俊俏脸庞上，双眸的视线落在虚空处，不看怀中的玉体一眼，“请你自重。”
　　“…自重？”
　　那抹着浓艳胭脂的香唇轻启，轻轻吐出那丝丝缕缕的气息，仿佛罗网缠绕一般，钻入他的耳旁，仿佛那蒲公英散落一般的，似乎带着淡淡的痒意：“可上次在师妹面前，你似乎并没有说得这般义正辞严呢！”
　　“…那不过是一场误会！”
　　想起上一回二人在这桌子下，乘着梅雨卿对他们两人的信任而松懈神识之时，居然在梅雨卿的眼皮子底下玩了出灯下黑，林峰脸上就有些挂不住，正欲将怀中的佳人推开之时：“不要一错再错了…嘶……”
　　坐在他怀中的娇媚美人，玉手悄悄伸进了他的裤裆里，温暖柔软的玉手一把抓住了那令他哑口无言的软肋。
　　“林公子…您的身子，好像比您的嘴巴要诚实。”
　　她的五指环握着那根坚硬火热的肉棒，轻轻上下套弄撸动着，螓首上的朱唇轻轻靠向了男人的下巴，轻轻一吻。
　　林峰正要继续说什么时，她轻声细语着，仿佛一只在偷鸡的狐狸一般眯起美眸，话语轻盈又仿佛带着诱惑众生的妩媚妖娆一般：“师妹在闭关……”
　　“她不会知道的……”
　　这轻轻的语言，却让林峰坚硬的身体一下子变得软了下来…
　　而在传送符定点的某处。一大一小的人影一前一后地从半空中落下。
　　“…哎呦！”
　　姜清璃一屁股坐在了王胖子的肚皮上，这位肥头肥脑的痴肥胖子，肚皮足足有上百斤，她的小屁股一坐在上面，就感觉到了肥肉赘肉组成的肉山，落在那儿就仿佛掉在了一个大大的海绵上，又感觉到那一堆松弛的赘肉肚腩仿佛水床一般摇晃了好几下，才稳稳地把她接住了！
　　“…疼…疼疼！”
　　待到她清醒过来的时候，一眼便瞧见了周围那好似熟悉的环境。
　　略显昏暗的灯光，周围各种各样奇奇怪怪的东西，还有那熟悉的，很大很软的床铺……
　　令她的玉颜一下子就变得几乎红得冒烟，就像是一只炸毛的猫儿一般从王胖子的身上跳下来，以一种几乎气急败坏的姿态，指着倒在地上的王胖子喊道：“你这死胖子，死猪肥猪，笨狗蠢货，低贱的奴才……又把本公主带到这种藏污纳垢的地方来了，信不信本公主诛你九族！”
　　“咳…咳咳！”
　　王胖子半脱着裤子，露出两条仿佛大象一般的粗腿，以及又长又粗，前细后粗，宛如一根白萝卜一般的大鸡巴，胯下干干净净的，也不生一根杂毛。
　　他挺着大肚皮，老神在在地说道：“别这么说嘛公主殿下，这还是咱们美好回忆的地方呢！”
　　“…闭嘴！！”
　　不提还好，一提就让姜清璃想到了那日意乱情迷的情节，自己稀里糊涂地在这死胖子面前脱光了衣服，然后在那张大床上，做了这般那般的丑事，当真是…当真是！
　　姜清璃瞬间变得愈发炸毛，就仿佛一只生气的奶虎一般张牙舞爪的，指着王胖子的脸就是一阵仿佛连环炮一般地数落：“你这死猪恶贼，竟敢如此亵渎本公主的千金玉体，我定要把你大卸八块，千刀万剐！！”
　　“…赶紧放本公主出去！”
　　“…好啊！”
　　王胖子一口答应下来。
　　“大逆不道的……”姜清璃还在滔滔不绝地辱骂着王胖子，突然听到这一句，差点以为自己听错了，正在咒骂着的香唇一顿。
　　眨了眨小眼睛：“你说什么？”
　　“我说您想出去的话，可以呀。”
　　王胖子却一副淡定的模样，指了指一旁的法阵，笑眯眯地说道：“您想出去，请自便。”
　　他态度突然的转变，却突兀地令姜清璃心里一紧，表情怀疑地说道：“你是不是又有什么阴谋诡计？”
　　“您这是冤枉奴才了！”王胖子连忙叫冤：“奴才哪里敢欺骗您呢？”
　　“…那我走了！”
　　姜清璃赶忙转身离去，就要走进法阵中，脑子却闪过一丝灵光，又打量了一下笑眯眯的王胖子。
　　瞧着他那老神在在，云淡风轻的淡定模样，姜清璃突然有点不适应。
　　美眸一凝，突兀觉得事情并不简单，这死胖子一定有什么在瞒着我！又或者又有什么鬼心思！
　　定然又在想着什么坏点子！
　　于是她已经踏出去的玉足，又收了回来，姜清璃的表情也变得故作淡定起来，说道：“本公主突然又不想出去了！”
　　‘…上钩了！’
　　王胖子心中偷笑，表面上却一副镇定如常地说道：“您不是不喜欢这里吗？那何必再待在这儿呢？”
　　“…哼！”
　　裹着白丝的美足踏在铺满着豪华装饰，一尘不染的地毯上，姜清璃莲步轻启，几步走到了那张大床上，玉臀直接坐了上去，哼着气，如白藕一般的玉臂在胸前交叉，突起了那小小的乳鸽儿，小嘴一撇道：“本公主现在又喜欢了！怎么？你还有什么意见吗？”
　　“…没意见…没意见！”
　　王胖子连忙奉承道，可眯起的绿豆眼却在不停地偷笑，于是他又故作为难地说道：“只不过嘛……”
　　“…有话快说。”
　　姜清璃一脸嫌弃地看着他，与王胖子打交道也算多了，瞧他那副眯着眼睛，肥胖的脸上露出仿佛半个弥勒佛和招财猫一样的焉坏神情，就顿时知道这死肥猪肚子里又有坏水，眼神中的怀疑与鄙夷不屑呼之欲出，一边昂起小脑袋，端坐于床榻上的小脚不停摇摆着：“你又在打着什么坏主意？”
　　“…嘿嘿！”
　　被戳破心思的王胖子只是猥琐地笑了，却没有丝毫的不好意思之色，他那痴肥丑陋的肥脸上闪过一丝狡猾，慢悠悠地说出了：“公主殿下，您好像还欠我上百万两银子没还呢……”
　　令他失算的是，这屡试不爽的居然失算了！
　　“…哼！”
　　只见姜清璃只是抬起头，仿佛一只骄傲又高贵的小凤凰一般昂首挺胸，露出了一片白皙纤细的玉脖：“那又怎么样？本公主不打算还了，你又能奈我何？”
　　“这…这这！”
　　…小公主这是不安常理出牌啊！
　　…坏了！
　　王胖子心里暗自叫声不好，还真让姜清璃反应过来了。
　　这笔账的的确确根本没法还，作为金元商会的掌柜，皇商之一，高利贷也是他家的业务之一，对付这种欠钱不还的老赖，他们自然会雇佣打手前去物理讨债…可这种事儿能用在小公主身上吗？
　　他又不敢动公主殿下的一根汗毛，更不敢去找皇帝陛下告状——一旦被陛下知道了这件事，他别说要账了，恐怕不出几日就要满门抄斩，株连九族了。
　　王胖子一时有些气虚。
　　“哼…哼哼！”
　　冰雪聪明的公主殿下瞧见王胖子那副脸上冒汗的样子，心里别提有多开心了，之前一直都是她被王胖子带着走，现在终于轮到她来收拾王胖子了，一下子就露出了得意洋洋的笑颜：“你还想跟本公主斗，哈哈哈！”
　　看着姜清璃那副死不认账的娇蛮模样，王胖子也不由气的牙痒痒，他还真没办法拿她怎么样，但姜清璃那副高傲如凤凰一般的刁蛮公主姿态，却别有一番风味与风情。
　　看得他怦然心动，心里的念头更是蠢蠢欲动。
　　“哈…哈哈！”
　　瞧见王胖子在自己面前吃瘪，姜清璃心里就变得无比开心甚至指着他那副囧样捧腹大笑，两条穿着白丝的纤细美腿凌空乱蹬了几下，尽显娇媚萝莉的风姿，满头青丝也随之一起挥舞起来。

第47章
　　精致绝伦的美足好似那完美象牙雕刻的纤细与无暇，裹在那冬暖夏凉又轻薄透气的灵蛛丝袜中，白丝袜裹着的玉足伴随着小公主的玉足一齐摇晃着，也令她愈发的娇媚可人。
　　配上小公主那张因开心得意，而变得笑意盈盈，开怀大笑的模样。
　　更是看得王胖子邪火大盛，却又暗暗表下心中的欲火，露出讪笑的表情：“是是是，公主殿下教训得是！”
　　“摆好你的位置！就你还想耍本公主？”
　　想起之前自己被王胖子玩弄得面红耳赤的模样，姜清璃得意地看着他，眯着漂亮精致的桃花眼，似乎很享受王胖子此时那张肥脸上露出的窘迫：“你不过是本公主的奴仆罢了！本公主让你往东，你就别往西，要是本公主高兴了，还能赏你一根骨头吃…”
　　“奴才忍不住了！”
　　可她这幅娇蛮可爱的尊贵绝美萝莉模样，不仅没有多少威严，反而愈发让王胖子心中的邪火欲望大盛，他怔怔盯着姜清璃，突兀大吼了一声，直接扑了上去。
　　“大胆……呀！”
　　直接将姜清璃按在宽敞绵软的大床上，那痴肥猥琐的丑脸直接对准刚刚还训斥着他的樱桃小嘴，看着那薄薄的朱唇皓齿，像是猪啃食一样，嘟起宛如香肠一般的大嘴就笼罩了上去。
　　“唔唔唔……”
　　姜清璃惊慌地声音被堵在唇腔之中，王胖子那比她娇嫩欲滴的香唇要大上两倍的粗肥香肠嘴直接将她的美唇覆盖笼罩，经过了短暂的呆滞之后，她便连忙反抗起来。
　　可小女孩儿的气力怎能比得过高大痴肥的大胖子大肥猪呢？
　　她被压在床上的细小挣扎，却反而加剧了王胖子心中欲火的旺盛程度，令他不仅仅吻住姜清璃的朱唇，甚至妄图伸出肥厚的舌头，想要伸进小公主的唇腔之中与其香舌一通勾连缠绵。
　　“唔唔……”
　　姜清璃的喉咙里发出挣扎的声音，两条被丝滑白丝包裹的美腿在空中不停乱蹬着。
　　“吡溜吡溜！”
　　王胖子一边吮吸着小公主的粉唇，一边伸出舌头在姜清璃的皓齿上剐蹭着，想要打开小公主那紧闭的牙矣门扉；而姜清璃却死死咬着牙，任由王胖子在她的银牙上来回摩擦，都不露一丝缝隙，只是一双眼睛中充满了不满和愤怒。
　　她的玉手并没有被王胖子压制，故而一直在拍打着压在自己身上的胖子周身，捶打着王胖子的肩膀与背部，可惜娇弱稚嫩的粉拳，落在王胖子在高大又肥胖不已的身体上，就仿佛泥牛入海一般，掀不起一丝波澜。
　　王胖子紧搂着姜清璃的娇躯玉体，粗肥的舌头孜孜不倦地吮吸着她的朱唇皓齿，将女孩儿唇腔之中的香津尽数吞入腹中，咕噜咕噜将其咽进肚子里。
　　他的手臂也不再安分，隔着姜清璃那单薄的紫色宫装，揉捏着她那娇嫩而略显稚嫩的青涩玉体，肥胖的男人宛如一座大山一般，压在娇小玲珑的女孩儿身上，令她的呼吸节奏都变得有些困难，尤其是嘴巴都被堵上，琼鼻稍稍一吸，就能吸到王胖子鼻孔里吐出来的浓厚气味，那火热中带着男性荷尔蒙的气体极为刺鼻，压迫得她的呼吸都停滞了下来。
　　直到姜清璃都快缓不过气来之时，王胖子才松开了嘴，粗肥的香肠嘴和女孩儿薄薄又娇嫩的香唇放开之时， 一条长长的银丝连接着两人的嘴角。
　　王胖子看着姜清璃那稍显迷离恍惚的眼神，还有那被自己吮得有些发白的唇儿，看着她嘴角残留的一抹唾沫口水，又淫荡地伸出肥厚的舌头，在姜清璃的嘴角舔了一口。
　　“滚开！”
　　姜清璃喘着气，小手立马推开王胖子的肥脸，他也发现自己压得姜清璃有点喘不过气来，顺势也就从她的身上走下来。
　　“混蛋！”
　　在挣脱束缚的一瞬间，小公主就仿佛一只炸毛的猫儿一般跳起来，躺在床上的娇躯扭捏起来，两条雪糕白丝美腿朝着王胖子的肥脸上疯狂乱蹬，轻巧的美足胡乱蹬踢着，拍在王胖子的脸上，将他的肥脸踢得仿佛打年糕一般不停摇晃，却始终没让姜清璃消气。
　　“公主饶命！”
　　王胖子登时就被踹得抱头鼠窜，却又心知刚才自己的行为理亏，便只得捂着脸躲开，从床上退了下来，揉着自己的肥脸。
　　瞧着他那副得了便宜还卖乖的模样，反倒让姜清璃心中愈发恼火，故而连忙直接指着王胖子叫道：“本公主要去告父皇，说你欺负我！本公主要诛你九族！”
　　“奴才该死，奴才该死！”
　　听闻这事儿，王胖子可不敢再放肆，直接跪倒在地，五体投地一般得朝着姜清璃叩首，看上去就像是一个跪拜的白皮肥猪一样，圆鼓鼓的肚皮拖到地上，让他连跪拜的姿势都有些艰难 ， 显得滑稽不已。
　　“死猪肥猪臭猪…”
　　瞧见王胖子跪在地上的样子，姜清璃稍稍松了一口气，继而这才细细感觉到身体的变化，被王胖子揉捏的部位酥酥麻麻的，尤其是嘴唇边上，刚刚被吮吸着唇儿，让她那如樱桃一般的娇嫩小嘴传来点点的感觉，还有王胖子遗留在她银牙与粉唇间的唾沫口水，带着一股男人特有的气味儿。
　　她不由得有些恼羞成怒地伸出玉足，裹着白丝的美腿直接踩在他的头顶上，狠狠地踩了几脚，才舒缓了内心扑通扑通的跳跃与紧张。
　　少女的玉体轻盈窈窕，令得她的玉足力度也不大，身轻如燕，宛若柳枝一般翩翩起舞，稍微掌中红莲亦不过如此而已，美妙的玉腿外罩一层薄薄的白丝，绸缎如丝，足底不带一丝坚硬 ， 反而柔软无骨，踩在男人的头上，根本不像是一点惩罚，反倒是像在奖励一般。
　　女孩儿的心思难得猜透，在恼羞成怒的发泄之后，姜清璃的心思转变得也极快，瞧见王胖子还是那副跪倒在地，“瑟瑟发抖”的可怜模样。
　　会不会太过分了？
　　小公主心中的气就消了一大半，女孩子家家的善良本性涌上心头，收回了踩在王胖子头上的玉足，哼哼了一声道：“起来吧！”
　　果然一副诚惶诚恐模样跪在地上一动不动的王胖子心中暗道，偷笑不已，果然小公主虽然聪明伶俐，但到底还是个不经社会险恶的深宫贵女，心思怜悯又天真烂漫，稍微演了演戏，就让她忘了自己的冒犯行为。
　　“谢公主殿下不杀之恩！”
　　果不其然，王胖子里面表现出极为迅速的变脸招数，嗖的一下从地上跳起来，那副刚刚还瑟瑟发抖不敢直视的胆小模样，瞬间就换上了一副嬉皮笑脸的猥琐之态。
　　其变脸速度之快，搞得姜清璃以为自己眼花了。
　　“你 ！”
　　姜清璃意识到自己又被骗了，美眸一瞪，小脸登时就鼓了起来，就仿佛膨胀的气球，又像是两颊隆起的小松鼠似的。
　　“嘿嘿嘿！”
　　王胖子厚着脸皮凑过去，不顾小公主的反抗，抱住了姜清璃，然后揽着她那不堪一握的纤细腰肢， 一屁股坐在床上，将小公主搂进怀中。
　　“喂！放开我！”
　　小公主皱着秀眉，香唇中传来一声不满，试着挣扎了一下，发现王胖子搂得虽然有些紧，却没在做坏事儿，那双咸猪手也老实了许多，也半推半就地没有反抗太多。
　　姜清璃在他的怀里扭了扭，双手交叉抱胸，玉颜鼓起双颊，撇过脸去，只留给王胖子一个生闷气的半张俏脸。
　　“公主啊！”
　　他心满意足地搂着娇艳欲滴的绝色少女，嗅着那秀发上不断传来的芬芳，他深深地吸了一口气，女孩儿的年纪也算不小了，可堪为少女之年，可姜清璃的玉体所散发而出的香气馥郁，却恰如那三月桃花骨朵儿一般清新透彻，又隐隐夹杂着疑似只有小女孩身上才有的奶香味儿，令王胖子痴迷不已。
　　“您欠奴才的钱……”他才刚刚开口。
　　姜清璃就直接打断道：“别想了，本公主绝不会还你一分一毫的！再说了，你不是说要当本公主的奴隶吗？你的钱就是我的钱，我爱怎么花就怎么花……”
　　“是是是！您教训得是。”
　　王胖子连忙附和，可他一副故作地说道：“只不过嘛…奴才奉了这么多钱，总不能就这样白白浪费了，毕竟奴才的钱也不是打水漂的，尊贵善良的公主殿下也肯定不会真的一点都不还给奴才是吧？”
　　“这倒是。”
　　姜清璃随口回答，她也并非那种只晓得索取不懂得付出的人儿，从小母后和太傅教授们的教育，也令她没有那种不劳而获的心态，虽然嘴上说不会还给王胖子一分一毫，但也就说说而已，她觉得该还的自然还是会还的，实在还不上就让父皇帮帮忙嘛…
　　又上钩了！
　　王胖子极力掩盖那扬起的嘴角，却感觉小公主实在是天真地可爱。
　　但那猥琐的笑容还是出现在那张白面无须，肥胖如大饼子一般的脸上，让姜清璃的眼神余光一瞧，顿时心里就有了警惕。
　　“你想干嘛？”
　　她目带警惕。
　　“咳咳咳！”王胖子故作淡定地咳嗽一声，那绿豆一般大小的王八眼睛里却转了起来，仿 佛一个在盘算着坏主意的奸商一般，“不过……不知公主敢不敢和奴才打一个赌？”
　　“打赌？”
　　姜清璃的目光狐疑，他总感觉王胖子的肚子里有装着一堆坏水。
　　“堂堂大华最尊贵的公主殿下，难道不敢和我这卑微低下的宦商打一个赌吗？”
　　这下倒激起了小公主的好胜心，她顿时昂起小脑袋，嘟起小嘴高声答道：“有什么不敢的？赌什么？”
　　“好！！！够痛快！！”王胖子难掩心中的狂喜，顿时开口说道，“只需要和奴才比一比， 谁能让对方先‘尿’出来，谁就算赢了！”
　　“‘尿’出来？”姜清璃先是迷糊了一下，然后顿时就反应过来：“什么？！”
　　“就是那个白色的`尿′啊。”
　　王胖子的表情变得意味深长。
　　而姜清璃的俏脸霎时间变得通红无比，那一夜恍惚朦胧的记忆顿时就仿佛从脑海中爆开一般，一下子就将她这段日子里刻意回避的回忆曝光出来，在脑海中回转着。
　　两人赤身裸体，躺在身下的这张大床上，汗水与各种体液混杂纷飞…
　　“不可能，你想都别想！”
　　姜清璃玉颜绯红，从王胖子的视角看去，也能瞧见她那白皙的侧颜变得通红无比，几乎像是要冒烟一般。
　　于是他连忙激将道：“难道您打算食言吗？殿下您可是答应我了的呀！”
　　小公主的绝美容颜上一片通红，泛起一圈一圈的艳红：“总之、总之…这种事情……不可以 ！！”
　　“我的公主殿下……”王胖子原本放在姜清璃腰肢上的肥手开始变得不安分起来，开始隔着她那轻薄的紫色衣裳 ， 轻轻抚摸着她的小腹。
　　“您难道不想吗？”
　　他的声音轻柔中充满了蛊惑之意，仿佛诱惑小女孩的怪蜀黍一样：“那天我们不是都很舒服吗？”
　　“你闭嘴！”
　　姜清璃气急败坏地说道。
　　而王胖子那轻柔姜清璃小腹的粗肥手指却异常的灵活，像是在盘玉一般的亲昵摩擦，对着她那平坦纤细的小腹摸着，两只手掌都部位正好是在她的小腹两侧，离着玲珑肚脐不过几寸。
　　却恰好是她那稚嫩花房的上面，那以倒三角模样在体内出现的子宫，却在她的身体里展现出了别样的气息，那温热的小腹被王胖子独特的手法捏着，配合上她脑海里不由自主地联想与回忆，让她冷不丁打了个寒颤…… 王胖子那渐渐重新勃起的大鸡巴悄然顶在姜清璃的玉臀后面，那火热滚烫，又坚硬无比的触觉，令她有些不安地扭起了小屁股：“你把你那恶心的东西拿开！”
　　她话是这么说的，可琼鼻的呼吸渐渐变得急促几分，娇躯莫名产生了一点燥热与悸动，在王胖子的眼皮子底下，瞧见她那如白天鹅一般纤细修长的脖颈慢慢爬上红润的颜色，略见那乌黑青丝中的玲珑耳垂，也泛起宛如胭脂红一般的色彩。
　　“嘿嘿嘿…”王胖子伸出粗肥的大舌头在那细腻精致的小巧耳垂上轻轻一舔。
　　男人粗糙的舌面擦过少女的耳边，让姜清璃的娇躯骤然间颤抖起来，从那被舔舐的地方到整个玉颈玉脖，以肉眼可见地都浮起了一层小小的鸡皮疙瘩。
　　他又在姜清璃的耳边蛊惑道：“只要您能让我先`尿′出来，之前您欠奴才的就一笔勾销， 这么简单的事儿…难道公主殿下都不敢吗？您难道要食言吗？”
　　“本公主才不会食言呢……”姜清璃的香唇轻后，转过头来，恶狠狠地瞪了他一眼，“你这死肥猪，少得意忘形了！”
　　可她那自认为‘恶狠狠’的眼神，却充满了俏皮和可爱，没有丝毫的威慑力，反倒是她那赌气的话语让王胖子激动万分，欣喜若狂，他松开了搂住姜清璃的肥手，将她放到床下，让小公主的双脚着地，自己以与身材截然不同的灵活程度，飞速地脱去身上的衣物。
　　却见得不到几个呼吸，就瞧见一个浑身上下光溜溜，肥胖无比的大胖子赤裸站在床前，赤着肥硕的肚皮和胸膛，两条粗得像大象似的肥腿，大大的肚腩好像装满了猪脑肥肠，两腿之间的胯部却与一般的胖子不同，普通的胖子在性器这块儿并不出彩，甚至因为气虚闷短的原因又短又小，在房事上也是拉胯至极，摸没几下就会气喘吁吁。
　　而姜清璃的美眸落到王胖子的胯部，瞧见那个又白又粗的性器，那远远超过正常人的尺寸看得她内心扑通扑通跳着，摇摆在肥腿之间的大鸡巴，此时还未进入勃起状态，故而看上去白白胖胖的仿佛一条大象的鼻子一样摇摇晃晃的，尖尖的龟头被包皮所盖住，包茎也是呈现出与肤色一般的白色。
　　更令她有些咋舌的是，王胖子肉棒根部的那块儿，两颗装着白色“尿尿”的精囊卵蛋，居然大得不行，远比她之前看到的还要膨胀，里面的精睾好似膨胀了许多一般，沉甸甸又肿胀不已，竟比拳头还要大上几分，甚至因为其中蕴藏的精液许久不曾发泄，精浆汇聚凝固，使得那充满皮皱的卵囊外都被撑得少了几分皱褶，可想而知里面到底藏了多少精液……
　　王胖子扒光衣服，仿佛在示威一般地叉腰挺胸，让把比十月怀胎还要肥硕的大肚皮愈发凸显，肥胖无比的屁股摇了摇，胯下那前细后粗的尖细畸形肉棒便打起了摆子，两颗饱含精液的精囊睾丸也仿佛树上的椰子一般开始摇晃。
　　但在姜清璃看来，肥胖至极的王胖子胯下的两颗卵蛋，过于肿胀，配合他那几乎有她四倍以上的身材，活脱脱像个发情的种猪一样，尤其是精囊的圆鼓鼓程度与那猪圈里即将配种的公猪并没有什么区别。
　　这……这里面到底存了多少“白色的尿尿”，姜清璃心里打鼓，扑通扑通跳着，看着这与种 猪没啥区别的两颗大睾丸，心里琢磨着。
　　如果、如果全部尿进肚子里，会把肚子都给撑起来吧？
　　“公主殿下，轮到你了！”
　　听着王胖子嘴里开口的催促，姜清璃才恍惚回过神来，瞧着他急切万分的神色，忍不住俏脸绯红，咬着牙说道：“闭嘴，本公主才是你的主人！”
　　姜清璃的娇躯却微微颤抖着，可她的玉手也轻轻摸上了华美宫装的扣子，在胸襟处一顿，看着王胖子那张奸计得逞而有些得意的痴肥丑脸，突然感觉自己好像又上当了。
　　“你又在骗本公主！”
　　话是这么说，但她的玉手却已然抚到了腰肢处固定衣裙的轻纱节系上，银牙一咬，捏着节带的玉指一扯，就见得那淡紫色的玉带从腰肢上滑落，那修身得体的衣裳也顿时变得蓬松起来在王胖子那激动万分而瞪大的眼神之下，姜清璃颤颤巍巍地，慢慢将玉手放在了玉肩两侧的紫裳上，正是宽衣解带时，渐渐露出那白皙光滑的锁骨，稍显瘦削却光滑混润的玉肩，两条如白莲藕一般精致细长的玉臂。
　　衣裳滑落，犹如柳叶飘飘，夏日炎炎，姜清璃的内衬不曾穿着厚厚的修衣，薄薄的紫裳飘落，便露出了那包裹住胸前春光的肚兜儿，小巧轻便的肚兜包住了少女的胸脯，下摆及至她的那玲珑精致的肚脐处，露出一片白皙细腻的光滑小腹，小玉臀被同样淡紫色的亵裤裹住，将小公主的胯部私处与美臀也掩盖住，裤管稍短一些，掩过了两条被白色丝袜包裹，纤细修长，笔直如筷，精美绝伦宛如洁白象牙一般的细嫩美腿。
　　丝袜长度略长，故而将她的玉膝以及一部分窈窕大腿都盖住，姜清璃的身材娇小可爱，但娇躯玉体的比例却是极佳，纤细又笔直的美腿与玉足如猫步轻俏，白丝如牛奶一般裹住了四分之三的精致玉腿，恰好与亵裤之间有几寸的距离，让那处露出几分不同于亵裤淡紫与纯白美丝截然不同的肉色。
　　公主的娇躯虽玲珑精致，却露出几分肉乎乎的婴儿肥，略显紧致的丝袜勒得那处肉色微微突出，展现出她娇生惯养的娇媚玉体并非皮包骨名妓那般，令人清闲寡欲；又不失其娇俏美丽，反而让她身上的稚嫩感与幼态感愈发明显，肉嘟嘟的腿根，令她看上去就像是一个十一二的小女孩儿一般，带着几分孩提的稚气未脱。
　　女孩儿的玉指轻轻抚到身后，微微一拉，就见得那裹得胸脯严严实实的肚兜飘然落下，仿佛秋风扫落叶一般，伴随着轻纱紫裳一通飘扬落地。
　　露出了那白皙细腻，洁白如玉，好似牛奶浇灌而成的绝美娇躯，少女的胸前双乳微微挺翘 ， 乳型好似两颗精致的铃铛，小巧玲珑，好似只手可握，隆起的仿佛小馒头一样，如同归巢的 燕雀乳鸽儿一般玲珑精致，故而乳型极美，挺翘至极，虽略显娇小，然而仔细一看，规模却并 不平坦，显然还有很大的进步空间。
　　王胖子痴痴地看着姜清璃的玉乳，尤其是乳尖的那处粉红，许久不见，小公主的乳儿还是那么美丽，漂亮的奶头呈现出粉红色，乳晕也极小，不似成熟妇人那般的艳红发亮，就连粉嫩的颜色也比较淡，看上去更像是女童而非少女的乳尖乳晕，乳尖细小可爱，让人忍不住想品尝其中的滋味。
　　… 姜清璃那白皙无比的俏脸也泛起几分红晕，她的神色故作一副淡定的模样，想要表示自己的大方与豪气，可那时不时轻轻摩擦的白丝美腿，以及玉手下意识地盖住胸前，还是暴露了她内心深处的羞涩万分。
　　“呼……快点快点！”
　　王胖子重重地吸了几口气，才将自己那抑制不住的欲火压在腹中，胯下那软塌如象鼻一样的大鸡巴，也悄悄抬起头来，仿佛充了气的气球一样，也许是渐渐成熟长大的大白萝ト一样，粗得吓人，看着姜清璃又一副犹豫不决地样子，忍不住开口催促。
　　“别催了！”
　　姜清璃咬着银牙，放下遮掩胸前春光的玉手，放到了自己的腰肢下，小玉臀上的亵裤裤带上，动作变得愈发缓慢，脸上的红晕也越来越浓，就好像抹了胭脂一样，宛如天边的红霞似的轻轻将裤带拉过了美臀，露出了小公主那规模不大，形态却美如雕塑一般的白皙美臀，两瓣玉臀好似那喇叭花尚未盛开前的一般精致，却已然能够窥探到其将来彻底绽放的美丽动人和丰腴底子。
　　少女将双腿并拢，那越过了美臀的亵裤顿时从那纤细无比的修长白丝玉腿上滑落，直至她那同样被白丝包裹住的玉足脚踝。
　　姜清璃的玉腿中间，那微微隆起的私处圣洁无毛，干净得仿佛光秃秃的丘壑一般，两瓣蜜唇微微内蜷，包裹着那诱人的粉嫩甬道，数个月不见。
　　不仅仅只是少女的外貌与气质有些变化，就连那白虎无毛的嫩穴也似乎有了些许的改变，不同于母亲苏凤歌那般肥美饱满到像是鲜美多汁的白虎大馒头，也不似仙女姐姐姜清曦那般，完全如女童一般，几乎就是放大版的幼女仙穴，姜清璃的年龄最小，但性器却又别有不同，原本还带着几分稚嫩外鼓的阴阜变得丰满了几分，却少了几分幼稚模样，多了几分少女的娇贵朝气，却又还保留着几分青涩的意味，两瓣阴唇还有些肥嘟嘟，向外隆起。
　　似乎因为面前男人火热的眼神，又或者是女性天生的反应，姜清璃的两条美腿微摩擦着，被白包裹的玉足也下意识地抓着地毯，显然有些紧张，少女的眼神飘忽，俏脸泛红，螺首却低了下来， 一双眸子紧盯着自己的足尖，甚至都没敢抬起头来。
　　“咕噜！”
　　王胖子火热的眼神如同直射的光线，也不知是真的有那般灼热，亦或是女孩儿自己的心理反应，她紧张的并拢双腿，却令胯部的私处愈发凸显，那粉嫩无比，如花瓣一般的娇嫩阴户竟不由自主地收缩了几下，于是那仿若娇花朵朵的一般的外阴蜜唇，也跟着收缩了一下，那漂亮的无毛嫩穴紧紧一缩，于是在王胖子瞪大的绿豆眼眼皮子底下，小公主的白虎嫩穴一缩，看得他几乎精血上脑，几近癫狂。
　　“看、看什么看……”
　　小公主的娇躯颤抖着，胸前也因紧张而起伏不定，竟忍不住用玉手遮蔽自己身上已然暴露无遗的三点。
　　她的呵斥彻底没了威严，更无威慑力，有的只有那娇媚又青涩羞怯的甜糯，令人怦然心动 ， 忍不住心脏加快。
　　“没矢系，又不是没看过……又不是没看过…这死胖子都不害羞，本公主又怎能比他差呢，他这样看我，我也要瞪回去！”她深深地吸了一口气，掩盖自己心中的羞怯万分，遮住玉乳与蜜穴的玉手放下来，仿佛落落大方地抬起头来，‘狠狠’地瞪了王胖子一眼，却仿佛在撒娇卖萌的绝美萝莉一般。
　　可惜对于性事只有懵懂认知的小公主并不知道，同样是赤裸身体，女人要比男人吃亏的。
　　她瞪了一眼，心里好受了许多，于是轻轻抬起玉足，将脚踝处的亵裤带到脚背上，轻轻一甩。
　　故作潇洒得甩到一边，昂首挺胸，让胸前的玉乳愈发挺翘。
　　转眼间，姜清璃的身上便片缕不剩， 一片赤裸裸的，露出了那洁白无瑕的精致玉体，独独那双玉腿上还穿着两条精编细纺的细薄灵蛛白丝。
　　就在小公主弯下腰，想要把腿上的丝袜脱下来时，王胖子连忙出声：“别别别，丝袜穿着就行。”
　　“要求真多…”
　　姜清璃嘀咕一声，却也没在脱下双腿上的白丝袜。
　　“哼 ！”
　　脱完衣裳，她冷哼一声，仅仅剩下一双白丝裹在美腿上的小公主，向前一步，离开了那衣裳的范围，与王胖子更进一步，两人之间的距离不过一尺。
　　两人四目相对，浑身赤裸。
　　王胖子的肚皮肥大，就好似那故事里肥头肥脑，猪头贯脑的猥琐模样，好像野猪成精一般的丑陋猥琐，浑身也是在各种补品与养尊处优，以及肥膘满布之下，皮肤很白，看上去就像是家养的白皮猪一个样，再加上他胯下已经勃起，顶在肚皮上的巨硕粗长肉棒，以及那两颗膨胀得圆鼓鼓沉甸甸的精囊，就像是一头即将拉去配种的公猪成精了一般。
　　他虽然肥胖不已，几乎有三百斤之重，活脱脱像个肥猪，但王胖子的身高却并不矮小，反而很高大，姜清璃在他面前几乎挨了一个头，堪堪才到他的胸膛处，想要与他对视，姜清璃还得抬起头来，她甚至偷偷踮起脚来，却又气馁地发现还是够不着王胖子的鼻子。
　　而与之形成鲜明对比的，则是姜清璃那娇小玲珑，精致娇弱的玉体，小公主尚在发育中的娇躯甚至都有点不及自己的侍女，更何况与王胖子相提并论？
　　近四百斤的身躯宛如一座肉山，几乎有娇小的公主殿下的三倍那么高大，两人面对面站着，就仿佛一只可爱的仓鼠面对一只变种猪妖一样，一眼望去就能感觉到极大的违和感，就仿佛一个大肥猪面前站着一个几岁的女孩一般，冲击力那叫一个令人震撼。
　　尤其是王胖子胯下的那根巨物，肥大的不仅是肚腩，还有那硕大无朋，粗长肥肿的大肉棒 ， 硬起来的肉棒顶起来，直勾勾对准着小巧玲珑的姜清璃。
　　“嘿嘿嘿！”
　　面对着姜清璃‘威严满满’的眼神，王胖子讪笑一声，拉耸着肥头大耳，低下头来对着小公主讨好一般地笑起来。
　　姜清璃满意地点了点头，低头一看，便瞧见了那直勾勾对准自己赤裸光滑的下体，那可怖的尺寸还骇人的长度，几乎一眼就让小公主心惊肉跳起来。
　　王胖子粗长的大鸡巴本就超出常人，再加上那尖尖如子弹弓箭一般的畸形龟头，让他的大肉棒无论是尺寸长度还是外表形状，都远远超出常人的模样，以往的日子里他每次去逛窑子与那些青楼名妓做房事，那些女人都会猛吓一跳… 但小公主只见过王胖子的性器，她便以为天底下所有男人的肉棒都是这种前细后粗的形状 ， 估计父皇也是吧？
　　“你的‘肉灵芝’我怎么感觉又大了一点。”
　　让她吃惊的原因，除了是第一次如此直观地看见王胖子的大鸡巴，还有就是心里打量着，发现王胖子的大肉棒好像比之前还要粗长一些……这到底是怎么回事？
　　“嘿嘿，‘肉灵芝’，只是一种说法，奴才这东西，您可以叫‘肉棒’，或者‘鸡巴’也行。”
　　王胖子趁机纠正道， 一本正经地将讳言秽语灌输给对于性事懵懂无知的小公主。
　　小公主百思不得其解，难不成男人的下面会和女人的胸部一样，会变大吗？
　　“那你的鸡巴怎么会变大了一些？”
　　迷糊的姜清璃极其自然地开口，就算是在仕女名媛都难以后齿，只有无知的乡野村妇以及淫荡妓女才能说得出口的话语，在天底下最尊贵的公主殿下嘴里脱口而出。
　　“这个嘛…”
　　王胖子拉长着腔调， 一脸神神秘秘的模样，故意卖矣子：“秘密，待会儿您就知道了………”
　　“切！谁稀罕呐！”
　　姜清璃一脸嫌弃，但目光却没有从王胖子的大鸡巴上移开，她悄悄拿着王胖子这粗长得不似人间之物的粗肥大肉棒与自个儿的身子做了个对比，内心惊讶无比，这根大玩意儿居然这般粗大，她上一次是怎么用尿尿的地方把它吞下去的？
　　而且这长度，她心里比划比划，惊骇地发现，这根大肉棒如果全根没入，都快捅到她的肚脐眼上了。
　　不行、不行……这这这…… 想想就令人害怕，姜清璃刚刚的豪言壮语，和心里头的胆气一下子就几乎飞得烟灰云散，取而代之的是一种后悔与胆怯。
　　但是为什么…上次做那种事……为什么那么舒服呢？
　　上一次，王胖子的这根肉棒插入到自己尿尿的地方，深深地进入其中，将自己的下腹塞得满满的，那种肿胀满足感与那一波一波如潮水一般袭来的快感，就像是刻入了骨髓一般，那种飘飘欲仙的快感…… 她有些迷茫，又有些心虚，但又忘不了那种深入灵魂的快乐与愉悦。

第48章
　　而无论她怎么想，王胖子此时的眼神却是无比的火热，瞧着姜清璃那略显稚嫩却已然玲珑有致的娇媚身姿，色欲熏心的死胖子胯下的巨物更是被激得一跳一跳的，看得姜清璃又是一阵胆战心惊，心中不由得萌生了退意和悔意。
　　王胖子却是一眼就瞧见了她的身段，身材依旧稚嫩非常的小公主殿下胸脯玉乳，如刚刚发酵完毕的小馒头一样，恰如青涩开口的小苹果似的，玉肩也是混润如珠，嫩滑诱人，平坦的小腹下胯部耻丘却是一片无毛，嫩嫩的白虎嫩穴微微露出些许的粉嫩，眼尖的他看见的则是那紧致又些许饱满的玉臀和裹着长长白丝的美腿。
　　只见那娇媚可人的小公主，白瓷如炫目耀眼的玉臀居然明显比那娇嫩玲珑的玉肩要宽大一些，一个标准的臀大过肩，虽然还稍显稚嫩，没长开成娇艳盛开的模样，却轮廓却已然暴露无遗；御女无数的王胖子在床事上没有一千也有八百了，自然知晓这般非常明显的臀大肩细身段，乃是被许多长辈喜爱的“好生养”。
　　姜清璃的臀儿亦是继承了母亲的模样，苏凤歌当年也是因为其臀肥腰细肩小，方才被先皇后所喜，赐婚于齐王，结果却因为……不言自明的缘故，苏皇后只是生了两个女儿，肚子便再没了动静，倒是她生下的两位女儿，不仅完美继承了她的美貌，就连身段与体质亦是传承下来，母女三人虽形态不一，耻丘私处却都是无毛的白虎蜜穴，就连臀儿都是一般的模子。
　　小公主的美臀虽还紧致而圆润，看上去规模尚且不大，轮廓线倒是已经初露峥嵘，乃是一个标准的“安产型”玉臀儿，若是日后长开一点，这小巧玲珑的紧致美臀，恐怕亦会是饱满丰盈的白玉肥臀。
　　“嘿嘿嘿，公主殿下，您的屁股好像变大了一点。”
　　“闭嘴！”
　　王胖子猥琐地嘿然一笑，令姜清璃从忐忑中回过神来，瞧着他那色眯眯的双眼，顿时气不打一处来，被白丝长袜裹住如牛奶一样的娇美白雪糕玉足抬起来，在王胖子的脚背上踩了一脚，甚至还“恶狠狠”地用力扭了扭。
　　可惜女孩儿这般的动作，并没有给王胖子带来一丝痛觉，反而是脚背上被娇嫩柔软的白丝玉足踩着，娇生惯养的少女脚心柔软弹嫩，就仿佛一只白猫儿的肉垫子一样，轻盈欢快，白丝所带来的触觉也令人兴奋不已。
　　色欲熏心的王胖子看着刁蛮公主那赤裸的娇躯，白花花的雪肌暴露在外，仿佛一只脱了毛的羔羊一般，玉乳和耻丘的白白嫩嫩都展露在外面，令他嘴里的哈喇子流个不停，顿时眯起眼睛就要搂上来想要亲吻姜清璃：“公主殿下，让我亲亲！”
　　“你给我死开！”
　　看着王胖子那张又肥又丑的猥琐胖脸，姜清璃心里突兀一阵恶寒，忍不住伸出小手按在他的胖脸上，死死抵开着王胖子的丑恶嘴脸。
　　被拒的王胖子一下子就耍起了来，一个高大肥胖如肉山一样的身躯一下子便像小孩子一样在地上打起滚来，肚皮下的肥肉仿佛波浪一样滚滚摇晃，四肢像是个赖皮的小屁孩一样胡乱甩动……尤其是在这般的动作下，王胖子胯下那二十多公分长的萝卜巨根就像是弹簧棒一样摆来摆去，像是一根长在前面，却又大得夸张的猪尾巴一样。
　　“你给我起来！”
　　“我要亲亲！我要公主的亲亲！”
　　“你……”宛如一个肥胖至极的巨婴似的，让姜清璃头疼不已，只得招架不住地涨红了道：“好了好了，亲亲就亲亲……但是……”
　　她的声音变得压低了许多，脸上也露出了极度羞涩的绯红，语气却又变得刁蛮高傲起来：
　　“但是，要让我自己来！你不许动！”
　　自己来？
　　还有这种事？
　　王胖子内心狂喜，以迅雷不及掩耳之势从地上爬起来，好像刚才肥猪巨婴的模样不是他一样，迫不及待地低下头，两块肥硕如气球一样满是油腻肥肉的脸颊中央，那两片宛如香肠一样的臭嘴立刻嘟了起来，一副急不可耐的期待模样。
　　“……”
　　姜清璃看着王胖子那张丑脸上，嘟起如两个油炸出来好似香肠一样的臭嘴，内心顿时抵拒不已，但话已经放出去了，哪有再反悔的意思，她也只能抬起玉首，硬着头皮，将自己那小巧精致的俏脸迎上去。
　　一张绝美精致的绝世容颜，缓缓靠近了那肥如猪头成精一样的丑陋肥脸。
　　薄如樱桃，粉若娇花的薄嫩香唇，颤颤巍巍地贴上王胖子那嘟起的香肠嘴，小巧的樱唇与那大大的香肠嘴差距极大，几乎完全不是一个画风的东西，此时却这样直接贴在了一起，让任何人看了都得大呼一声鲜花插在牛粪上，着实可惜，这般行为怎是如此的亵渎美丽，充满了违和感。
　　小公主笨拙又生疏地用香唇在王胖子的香肠嘴外摩擦，香唇却是极度的紧闭着，紧张无比地贴着，不敢露出唇齿之间的一点缝隙。
　　让王胖子心中感到了不满足，于是肥手顿时不老实地搂上姜清璃那纤细曼妙的腰肢，张开那臭气哄哄的血盆大口，从香肠嘴里伸出了与外表一样肥胖油腻的大舌头，在少女的樱唇上不断舔舐着，张开的大嘴也反客为主，直接盖住了姜清璃那娇媚玲珑的香唇，像是在大快朵颐的肥猪一样舔舐着。
　　“哧溜哧溜！哧溜哧溜！”
　　男人的大口吮吸舔舐，让姜清璃心里一慌，正欲推开王胖子严厉呵斥，结果王胖子搂着她小腰的肥手以与外表不同的灵活性在她的腰间一捏，御女无数的高超床技造就了熟练至极的技术，对女人的敏感点亦是了如指掌，仅仅这么轻轻一捏，姜清璃便感觉到腰间一痒，一股痒意瞬间从腰间直达后脑，让她唇口一开，牙关一松。
　　王胖子那粗肥油腻的肥大舌头一下子趁虚而入，直接叩开了牙关，直接钻到了姜清璃的唇齿之间，入侵了少女香嫩的唇腔，追逐着那细嫩无比的精致香舌，粉嫩的小香舌顿时被肥大的舌头勾起，比女孩儿大上一倍的粗肥舌头上舌苔粗糙，勾连着那娇嫩的粉舌。
　　“呲溜呲溜……哧溜哧溜……”
　　王胖子的肥大舌头刚一进入便在姜清璃的唇腔中，就开始不住地搅动吮吸起来，一边用力吮吸着小公主的娇嫩舌尖，将香甜可口的少女香津吞入口中，一边又把自己臭嘴里的腥臭口水顺着舌尖渡过去。
　　“唔唔唔……”
　　又臭又黏的口水不一会儿就塞满了姜清璃的唇腔，让她下意识地推搡着王胖子的胸膛，脑海中一片空白，玉体中却伴随着激烈的舌吻，小香舌被大舌头缠绕舔舐勾连的打转，渐渐令她的娇躯愈发无力，只感觉力气越来越小，裹着白丝站立在柔软地毯上的美足都感觉一阵无力，几欲瘫软下去。
　　最终喉关终是忍不住，“咕”的一声将堆积在唇腔底部的腥臭口水吞下去，这一下就好像打开了阀门，少女的琼鼻轻轻地喘息着，喉咙也一下子变得心安理得起来，竟与王胖子一样开始吞咽对方的口水，笨拙却又生涩得用细嫩的小香舌回应着那肥厚的臭舌头。
　　腥臭的口水落入腹中，却好像汽油一般被点燃了似的，让姜清璃的小腹深处感觉到一阵火热热的灼热感，让小胸脯玉乳的顶端渐渐传来一种莫名的感觉。
　　“咕噜咕噜……呲溜呲溜……”
　　过了好一会儿，两人的嘴唇才分开，带出一条长长的银线，王胖子和姜清璃这才大口喘息着，待到王胖子游戏意犹未尽地伸出舌头舔去嘴角的口水唾沫，低头一看被直接扶住的小公主。
　　姜清璃此时的美眸一片迷离，不复刚才狡黠刁蛮之意，仿佛泛起了一层水雾一般，罩在眸角与眼眶中，迷离而恍惚，彷徨而朦胧，仿佛那起了雾的湖面似的，美丽极了。
　　再看看小公主因刚才激吻而有些喘息起伏的小胸脯，那对初具规模的小白兔之上，白嫩又粉色如樱花微开一样初露尖尖角的乳尖儿上，竟似乎充了点血，让那粉白粉白的乳头儿多了几分红润的色彩……那原本还能站立的玉足，此刻却有些颤抖，似乎非常无力，足尖微微蜷缩着，像是在用力却又使不上劲儿来似的，那白丝袜未曾包裹的腿根处，那白白嫩嫩如娇花微开，白腻无毛的白虎嫩穴，两条美腿不自然地摩挲了几下。
　　王胖子知道，小公主现在已经动情了……
　　兴奋不已的王胖子挺起大肚皮，双手搂着小公主的腰肢，那满是肥肠油肚的肚腩下，畸形的粗肥大鸡巴，此时那尖尖如箭头一样的尖细龟头处泌出黏腻的先走汁，直接触碰到了姜清璃赤裸在外平坦又光滑无比的柔嫩小腹。
　　而遭到那滚烫的尖细龟头触碰小腹的少女，身体更是不断颤抖着，王胖子龟冠顶着的地方，那片小腹之下，恰好就是她神秘的花房，小腹深处的子宫似乎被也感受到了男人性器的温度，产生了一丝丝反应，令女孩儿的身子竟不由自主地哆嗦了一下。
　　“来！”
　　王胖子喘着粗气，弯腰伸手，抓住她的腰肢，一把将其搂到一块儿，那如肉山一般的庞大身躯向后一倒，柔软无比的床榻被肥硕的重量一压，发出嘎吱嘎吱的声响，却又结结实实地撑住了两人的重量，这种姿势下，两人那肥胖的身躯与娇小玲珑的玉体贴得无比紧凑，小公主胸前那对微微凸起的酥乳紧紧地贴在肥肿如猪的大肚子上，二人赤裸裸的身躯紧贴在一块儿，身体大规模的接触，让两人都能够深刻感受到对方的肌肤和体温。
　　王胖子感受着那白嫩如水的肌肤的如羊脂白玉般的滑腻触感，不由心神一荡，低下头轻轻吻了姜清璃那因激烈舌吻而有些红肿的小嘴，轻声道：“转过来！”
　　“呀！”
　　在姜清璃不明所以，惊讶的轻声尖叫中，伸出手来抓住她的白丝美腿，随即将小公主的娇躯从细腰处一转，两人呈六九的姿势，姜清璃如玉一般的俏脸则直面着王胖子的下体，而她下体私处的无毛耻丘也完全暴露在王胖子的眼里。
　　而在小公主的眼中，那根粗肥又通体洁白如柱，好似一根大萝卜似的肉棒顿时落在她的脸颊上，女孩的俏脸与那根粗大的肉棒距离只有不到数寸，几乎都能感受到其上散发而出的温度，惊得她不由得抬高音量道：“你你你……”
　　王胖子的大鸡巴如同他的身材一样，又白又胖，又长又粗，因为肥胖臃肿的缘故，粗长的鸡巴肉茎上的青筋和血管都没有明显的暴起痕迹，而是在那坨充满了肿胀的海绵体作为，浮现出淡淡的紫青色条纹。
　　姜清璃第一次如此清楚地瞧见王胖子的下体肉棒，前面几次要么是玉足，要么是迷糊恍惚间，骤然间瞧见这几乎有她一整个俏脸那般长的大鸡巴，那股冲击感不言而喻。
　　“公主殿下，您帮我舔一舔肉棒吧……”
　　就在这时，王胖子的声音从少女紧致挺翘的小屁股下传来，让本来还忐忑不安的姜清璃差点没直接从他的肚皮上跳起来：“休想！你这个尿尿的东西，臭死了！不要得寸进尺啊！死肥猪！”
　　而王胖子抓着姜清璃有些挣扎的美腿，轻轻磨蹭着那丝滑又带着些许粗糙感，仿佛磨砂质感的白丝袜，揉着女孩儿的挺翘美臀，一边哄着道：“不臭的不臭的，奴才早就洗得干干净净了，甚至还抹着香水呢，保证香喷喷的……”
　　姜清璃小琼鼻嗅了嗅，的确没有闻到太监身上那股奇怪的尿骚味儿……宫里的太监断了子孙根之后，通常都憋不住尿，故而身上都带着恶心的尿骚味，需要用浓烈的香水来覆盖，哪怕是父皇身边的当红太监也不能幸免。
　　“这……”
　　虽然没闻到那股臭味，但看着那粗肥的大肉棒在自己眼前一膨一胀，小公主的心里还是打着鼓。
　　王胖子顿时乘胜追击道：“奴才的肉棒大鸡巴，又叫做‘肉灵芝’，可解百毒，那个白色的尿尿，也不是尿，而是‘肉灵芝’的‘精华’，又叫做精液，吞之可以延年益寿，还能丰胸养颜呐！”
　　“丰胸？”
　　本来姜清璃心里还有些犹豫，但一听到王胖子的精液竟有如此功效，目光顿时开始犹豫起来，显然有些意动，将信将疑地问道：“你不会又骗我吧？”
　　“千真万确，唯独这个奴才对天发誓，绝没怕您！”
　　天可怜见，他这倒是没怎么骗人 确确实实是王胖子相当自傲的本事。
　　寻常男人的精液可能还没什么效果，但王胖子从小就泡在药罐子里，他爹就指望着传宗接代，故而把他胯下之物养的肥大粗长，导致鸡巴长了个畸形外，还真染了点药性……虽不如老太监那种太阳至阳之物那么神奇，可丰乳肥臀，美容养颜的功效还是有的。
　　不信可以问问他家后院里那群甩乳挺臀的淫妇们。
　　“本公主再信你一次！”
　　听见王胖子都对天发誓了，姜清璃也就放下心来，她的一双玉手有些犹豫地，却又慢慢摸上了王胖子那根白粗的肉棒，摸到了那粗长肥大的肉茎根部。
　　“你怎么也没有毛毛了？”她惊讶地发现王胖子的肉棒此时也没有了毛发，记得前几次看见的时候，他的阴毛虽说稀疏不已，但也并非完全没有，而今天一看，居然已经光滑一片了。
　　“嘶！”
　　这还是姜清璃第一次主动握住少女柔嫩光滑的小手让男人感到一阵刺激，王胖子感觉到小公主那柔软无骨的小手，听见她的疑问，顿时笑着解释道：“奴才瞧您是无毛的白虎，奴随主性，就剃干净了，您觉得好看不？”
　　“好看你个大头鬼！”
　　听到话语的姜清璃脸上一片燥红，看着这近在咫尺的白胖大鸡巴，心里还是有些打鼓，纤细的喉咙轻轻吞了口水，做好了心理准备，缓缓张开玲珑的香唇。
　　慢慢接近……
　　随后一咬！
　　“哦吼！！！”
　　没有过口交经验的小公主直接一口吞下，尖细的龟头被香嫩的粉唇吞入，仿佛泥鳅入洞一样，王胖子只感觉鸡巴的龟冠钻入一个温暖湿润的洞穴里面，然而眨眼间两排坚硬的银牙就咬了上来，疼得他怪叫出声。
　　原来是姜清璃却不懂得如何口交，竟连牙齿都没调整好，两排漂亮洁白的银牙与那充血敏感的大鸡巴一撞。
　　若不是他的龟冠尖细，冠状沟并不大，肉杵没有那么脆弱，恐怕这一下就足以让王胖子的龟头都咬出血了。
　　“等等等！别咬别咬……”
　　疼得王胖子连连叫停，才刚刚吞下他龟冠的小公主连忙把大鸡巴吐出来，听见身下王胖子的哀嚎，仔细往尖细龟头的周围一看，只见果然留下了一排牙印，都有些红肿了，所幸王胖子皮糙肉厚，并没有什么大碍，却也让他一下惊得差点软了。
　　听闻王胖子的惨叫，姜清璃有些心虚地说道：“这、这样不对吗？”
　　王胖子缓了口气，脸上冒出冷汗来：“我的公主殿下啊！肉灵芝可不能用咬的，您要慢慢舔，别用牙齿，慢慢含进去……”
　　于是姜清璃小心翼翼地伸出香嫩的小香舌，如同一只准备舔奶的小猫咪一样，粉嫩娇小的舌尖轻轻在王胖子的那处牙印处一舔，动作轻柔：“是这样吗？”
　　牙印处留下火辣辣的痛楚，却被小公主那甜腻柔软的香舌轻轻一舔，娇嫩的触感让疼痛中的大鸡巴格外清晰，甚至都能感觉得到姜清璃那光滑的小香舌上凸起的一颗颗小豆豆。
　　不由得露出了舒适的表情：“嗯～～对对对，就是这样，殿下慢慢来……”
　　听到王胖子舒服而发出的声音，姜清璃好似受到了鼓励一般，再一次用粉唇将硕大的肉棒含了进去，这回儿她吸取了教训，将银牙分开，让白胖的大肉棒渐渐深入到自己的唇腔之中，两瓣香唇夹紧他的大鸡巴，一点一点地将那又肥又丑的白肥肉屌给吞下去，所幸王胖子的肉棒前段后粗，故而能让小公主将前面一截轻松吞入，越到后面越是粗壮，姜清璃香唇张开的弧度也越来越大，所以她的吞入渐渐有了困难，尖细的龟冠也伴随着深入，逐渐顶到了她那柔嫩的喉头，尖尖的龟头碰到了尽头，让姜清璃没法再吞下更多。
　　“唔……”
　　感觉到再进入一点就要干呕，姜清璃看着还剩下一半的大肉棒，将口中的大鸡巴吐了出来，看着那一半都被自己香津涂抹而变得湿漉漉透明的半根肉棒：“不行了，只能吃下一半……”
　　“一半就够了！一半就够了！”
　　王胖子舒服地浑身肥肉都在抖，他满脸兴奋地说道：“您果然天赋异禀呀，一点就通！”
　　第一次帮他口交的女人里，几乎没几个能接受他这粗肥又畸形的大肉棒，除却那些经验丰富的天生深喉女子，否则正常女人需要很久才能吞下来，而小公主第一次含他的大肉棒，就能含住一半，确实是天赋异禀了。
　　“……”
　　姜清璃没回话，但在王胖子看不见的角度里，女孩的眼神微微发亮，显然王胖子的恭维她很受用，但唇腔中还有鸡巴在口中留下的怪味儿，她细细眯了一口，不由得连连吐口水道：“呸呸呸，好怪的味道！”
　　“良药苦口嘛！”王胖子继续苦口婆心的诱导，“您含住，然后上下不停动，奴才就会射出精液了！”
　　“花样真多！”小公主闻言脸色绯红，却也并没有反驳，只是继续低下头，又将那粗肥的肉棒含进嘴里。
　　也不知是真的天赋异禀，又或是怎滴，在王胖子的言语教导下，姜清璃还真就无师自通地上下起伏着螓首。
　　粉唇含住粗肥肉棒的肉茎棒身，将一半的大鸡巴含入嘴里，粗大的肉棒将香腮撑起，尖尖的龟头触碰到女孩儿的喉咙，让她唇腔一紧，整个嘴唇猛得收缩一下，本能地大口吮吸一口，粉脸的唇腔软肉全部压缩过来，含住那根白胖的肉茎，喉头传来一股吸力，吸住那尖细的龟冠，随后又将大肉棒吐出来，粉唇才从肉棒中央往上吮，在唇腔中残留的香津口水留在肉茎上。
　　爽得王胖子连连叫好：“对对对！就是这样！公主殿下您的嘴真是绝世……吸得奴才真舒服！”
　　得到鼓励的小公主再接再厉，又一次将肉棒吞下，将白胖的大肉棒泡在自己的唇腔口舌之间，甚至无师自通地伸出舌头在肉棒上舔来舔去，唇腔内部一吮吸，刺激得王胖子的大肉棒一抖一抖的，尖尖的龟冠上吐出透明的粘液，落入姜清璃的唇腔中，和少女香甜可口的口水香津混在一起。
　　“哦哦哦！”
　　而在另一边的王胖子，一边享受着小公主稚嫩又生涩的口交，也终于兴奋不已地瞧着小公主的美臀，两只手迫不及待地掰开那紧致又富有弹性的小翘臀，细薄如纸的丝袜包裹到小公主的腿根上，这这般近距离之下，能清晰瞧见那被勒得微微出来一些腿肉的小美腿，充满肉感的大腿内侧与那已然开始出现饱满丰腴之态的挺翘美臀，看着那如美妙无比的花瓣美景，挺翘的美臀犹如两个隆起的丘壑，臀沟之下能清晰瞧见女孩儿那粉嫩粉嫩的后穴菊蕾，正如她的外表一般，没有一点的污垢和黑褐，犹如一到刚刚长成的花蕾一样。
　　姜清璃那最私密的耻丘微微凸出，却一如其母其姐一样的白虎无毛美穴，阴阜稍稍鼓起，外阴却微微绽放，两片粉红色的幼嫩花瓣微微绽开，被幼嫩蜜唇包裹住的，中间那道迷人的粉嫩蜜径在刚刚的情动中，已有点点蜜液流出，略微有些湿润，在房间里的光芒照耀下有些晶莹润滑，散发出阵阵少女幽香。
　　说来也是稀奇，外貌一直像个长不大孩子一般，明明已然到了少女的年纪，外表仍然像个半大萝莉的姜清璃，下体的性器却是母女三人中最像成熟女人的。
　　姜清曦和苏凤歌的白虎蜜穴都是一副幼女那般的幼齿，一副肥美丰沃的大馒头模样，若只是看着性器，估计只会认为是两个几岁女童的蜜穴，绝不会想到居然会是两位身材高挑，丰乳肥臀的美；姜清璃的身子那儿都稚嫩得不行，独独性器呈现出如花瓣盛开，成熟不已的模样，外松内紧，乃是一个万里挑一的绝世名器，微微绽开蜜唇，但也比一般的女性外阴肥实不少，阴阜饱满非常，也稍稍有几分母女三人都遗传的丰满形状。
　　王胖子深深地闻了一口气，心中的欲火逐渐变得高涨起来，小公主的白虎嫩穴不仅外表美丽，白皙细腻，无毛而光滑非凡，从小养尊处优的她下体一片干干净净，白白嫩嫩，故而气味也是香气飘飘，醇香浓厚，绝非那些青楼女子或者某些外表美丽的女人所能比拟，那些女人的下体所散发的淫液气味儿骚臭不止，能熏得人作呕不止，哪像小公主的无毛美穴这般，不仅看上去白净无暇，散发出来的味儿也是香气四溢。
　　仿佛一窝蜂蜜似的，引诱着他食指大开，于是王胖子张开血盆大口，两片宛如肥香肠一样的大嘴巴就迎了上去，一口将女孩儿的性器给含住，白虎无毛的嫩穴上两片如花瓣一般的蜜唇几乎瞬间被大嘴覆盖，粗肥油腻的大舌头如泥鳅一般溜出来，在两片蜜唇花瓣上不停摩擦着。
　　“呲溜呲溜……”
　　粗糙的舌苔在娇嫩敏感的花穴上舔舐着，柔嫩娇软的蜜唇与粗糙的舌面摩擦，传来一股宛如蚀骨一般的快感，王胖子一边舔舐一边大口吮吸着，将小公主流出的蜜液吞入腹中，咕噜咕噜地吞下去，两片香肠嘴嘟起一个恶心的形状，在那白嫩腻软的小穴上吮吸着，发出呲溜呲溜的声音。
　　“唔唔唔……”
　　宛如销魂蚀骨一般的快感从私处耻丘传来，让正在给王胖子含肉棒的小公主唇腔中都发出唔唔的声音，从玉臀一路直上到脊梁骨，令还没经历几次性事的姜清璃哪里承受得了，只能浑身颤抖着，连呼吸的节奏都有些乱了，美臀像是受不了大舌头舔舐吮吸一样，下意识地抬高屁股。
　　时隔多日终于又品尝到小公主下体蜜液的王胖子怎能就这样轻易让她给逃了，两只手按住姜清璃那扭动的娇躯，丑陋的大嘴巴紧贴着蜜唇，像是在和小公主的阴唇接吻一般，深深地吮吸着。
　　两人的姿势如此亲密暧昧，王胖子挺着大肚子在床上，小公主趴在他的肚腩上，臃肿的肚皮将姜清璃的娇躯撑起，浑身赤裸，少女的玉乳触碰着王胖子的肚腩，身上只穿着一双白丝，娇躯与肥躯紧贴在一起。
　　两人都面对着对方的性器，姜清璃含住一大半根肉茎，艰难地吞吐着，腮帮子被撑得鼓鼓的，宛如藏食的小仓鼠一样，有些生涩地吞吐男人的大鸡巴；而王胖子将肥脸埋在小公主的美臀下，口鼻并用，像是扑食的肥猪一样用力吮吸着，他的房事技术十分高超，口技亦不像姜清璃那般小心翼翼的模样，反而极为狂暴，唇舌并用，或吮或吸，不一会儿就把姜清璃舔得美臀微颤，气喘吁吁，娇柔的玉体也越来越软，原本还想逃离的小翘臀也悄然往王胖子的脸上压，似乎在渴望他更粗鲁的吮吸。
　　“啾啾……呲呲……”
　　小公主的眼神越来越迷离，吞吐大肉棒的速度也伴随着王胖子舔舐的频率一样逐步加快，脑海中已经忘记了这根丑陋的秽物是男人用来排泄撒尿的工具，而是一根火热又肥腻的大香肠，本能地开始用小香舌舔舐着肉茎，就算是龟冠上流出那略带腥味的粘液混入口中，姜清璃也没了多少排斥心理，反而将黏液和香津一起混淆，在唇齿间流动，继而将香津涂抹在粗肥的大肉棒上，让王胖子的粗肥肉茎上不停滴落姜清璃的香津与粘液。
　　“哼唔唔……”
　　姜清璃的娇躯突然开始一阵微颤，美臀也是用力往下一压，甚至不需要王胖子用手扶，她便主动用无毛的嫩穴将他的嘴巴堵住，原本只是缓缓流出淫液的蜜穴突然喷出一股清流，落进了王胖子的嘴里。
　　兴奋的王胖子照单全收，张开大嘴巴完全含住小公主的白虎肉穴，喉咙咕噜咕噜地将少女香甜如蜜的淫液喝下去，甚至意犹未尽地揉着小公主的美臀，伸出舌头舔舐着小公主的肉缝，让蜜液顺着舌面流进喉咙里，贪婪地吞食着。
　　“咳咳咳！”
　　过了一会儿，姜清璃那软绵绵的娇躯才有了点力气，抬起螓首将大肉棒从唇腔中吐出来，从少女嘴唇中脱离的鸡巴上沾满了女孩的口水与香津，却让这根粗壮的大鸡巴看上去愈发狰狞粗大。
　　她慢慢将美臀从身下胖子的脸上抬起来，露出了王胖子的肥脸，此时原本干净整洁的无毛白虎小穴此时一片湿润，两瓣蜜唇还微微滴着蜜液，周围一片狼藉，闭合的花瓣嫩穴此时微微张开，让男人能够隐隐窥见小公主蜜唇下的粉嫩肉缝春光，让他有些意犹未尽地舔了舔嘴角。
　　“你怎么还没‘尿出来呀’！”
　　丝毫没发觉自己已经高潮一次，理论上已经算输了的小公主感觉银牙与唇腔间一阵酸麻，一边用玉手轻轻搓揉着王胖子的大肉棒，一边有些苦恼地问道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　王胖子嘿然一笑，将小公主的娇躯又抱了起来，将她的姿势倒转，让其坐在自己怀里，看着那张精致绝伦又略带稚气，香唇边缘还流着几滴香津口水的姜清璃，心里一片得意，又是忍不住搂着她赤裸的娇躯在小公主的唇角轻吻一口。
　　粗短的手指在姜清璃平坦柔软的小腹上揉了几下：“那当然得要在您的小穴里才能射出来啦。”
　　他调整了身位，让沾满着小公主香津而油光发亮的大鸡巴，触碰到自己刚刚舔舐吮吸的美妙嫩穴口上，尖尖的龟冠在粉穴上轻轻磨蹭着，又令敏感的姜清璃呼吸急促了几下。
　　正当他准备插入的时候，一只娇柔的玉手握住了王胖子的白胖大肉棒，就在他有些疑惑不解的时候，以为小公主感到害怕了，正准备用花言巧语继续哄骗小公主的时候。
　　才听见小公主那有些结巴，却又难掩娇蛮的声音在耳边响起，声音细不可闻，犹如蝇声一般：“让、让本公主自己来！”
　　“什么？”
　　这！！！
　　王胖子简直怀疑自己是不是听错了，他感觉好像世界都是一片虚假的，简直不敢相信自己的耳朵！
　　“您、您说、您说什么？”
　　他不可思议地问道，声音都跟着结巴了起来。
　　“本、本公主说！！！”
　　本来还有些羞涩的姜清璃听见他的问话，含羞的美眸看着王胖子那张丑陋猥琐的肥脸上露出不可思议的表情，心中的羞涩简直直冲脑门，让一开口就有些后悔的小公主顿时破罐子破摔，大声喊道：“让本公主自己来！！！”

第49章
　　“啊？”
　　王胖子满脸惊讶，以为自己听错了，可看着姜清璃那副不作伪的神色，继而化为一脸的狂喜，又有些不确定地问道：“您、您确定？”
　　啪！
　　回答他的是小公主有些恼羞成怒地拍打肚皮声：“给本公主闭嘴！！躺下！！！”
　　“好好好！奴才遵命，奴才遵命！”
　　一脸狂喜的王胖子立刻躺在床上，赤裸如肉山一般的身躯呈现出一个标准的大字型，脸上兴奋与期待的神色好似某种具有特俗爱好的人群似的。
　　而姜清璃则将两只裹着白丝的美腿抬起，两条粉腿踩在柔软的床榻，正好是王胖子的腰间两侧，撑着他肥胖的大肚腩站起来，感觉到因为口交泄身而有些发软的玉腿，她又扶着王胖子的肥腿小一会儿才站起来。
　　此时的王胖子躺在床上，肥胖的大肚腩好似一座圆滚滚的肉山一样，两条粗腿之间的大肉棒因兴奋而挺立，直勾勾朝天挺直，怒而一柱擎天，恰好对准着在他双腿之间站起来的小公主两条美腿之间裸露在外的白虎嫩穴上，好似一条蠢蠢欲动的粗肥蟒蛇一般。
　　那似乎因为兴奋的缘故竟比刚才还大，甚至由于得知小公主要主动上位的缘故，激动不已，竟然破天荒地让王胖子那比常人肥胖而很难见到血管的肉棒茎身，周围都浮起了一圈一圈的青筋和血管，看着这粗壮有力的硕大肉棒，正在一跳一跳的粗大肉棒，姜清璃吓了一跳。
　　‘怎么感觉比刚刚还大一点……’
　　看着那几乎有自己小臂一般粗壮的白胖肉茎，刚刚还一副高高在上的小公主顿时就跳了起来，心里开始止不住地打鼓，原本好不容易鼓起的勇气瞬间就烟消云散。
　　躺在床上一脸兴奋，等待着享受的王胖子左等右等，许久都没感觉到动静，于是便忍不住出声催促道：“您快点呀！”
　　“闭嘴！死胖子，注意你的身份！”
　　姜清璃还一副嘴硬的样子。
　　但王胖子却敏锐地发现姜清璃嘴上说着，但小腿微微颤抖，美眸眉目间亦是透露出一股犹豫不决，便出声问道：“公主殿下，您不会……怕了吧？”
　　“谁怕了！！！”
　　被戳穿心思的姜清璃顿时便羞愧得媚眼如丝，一双漂亮的桃花眼又恨又魅，‘恶狠狠’地瞪着王胖子，银牙咬着红润香唇，立刻反驳道。
　　‘不就是大鸡巴吗？有什么好怕的！又不是没进来过！’
　　回想起上次迷迷糊糊间与王胖子的初次做爱经历，姜清璃内心深处自己打着气，原本站立在肥胖大肚皮的小公主心里一狠，直接跨坐下来，纤细笔直的玉腿顿时弯曲起来，蹲在王胖子的双腿之间，美妙而饱满多汁的白虎肉穴距离那粗肥的大肉棒只有数寸的距离，双方几乎都能感受到对方性器所散发而出的温度。
　　王胖子能感觉到小公主的无毛嫩穴中泛起的点点水汽和那淡淡的温热，而姜清璃则能感受到那畸形如箭头一样尖细的龟冠上传来的阵阵热气，好似能烫得她的小穴忍不住收缩了几下，那精致丰腴如花瓣一般的白皙蜜唇顿时缩了缩。
　　她伸出如白玉莲藕一般的玉手，扶住了王胖子那躺着却依旧一柱擎天，肥硕挺拔的大肉棒，握着这只手难握的粗壮肉茎，对准那白嫩无毛的名器蜜穴，稍稍迟疑了片刻！
　　“快点啊！”
　　王胖子又挺着大肚皮叫嚣道。
　　“别催了！！”
　　姜清璃嘴倔了一句，随即深吸一口气，做好了最后的心理准备。
　　用力狠狠地往下一坐！
　　滋——
　　一股敞亮的水声响起，却并没有一种肉棒入穴的沉闷声。
　　只见那尖头龟冠与白嫩蜜穴唇摩擦着，布满了蜜液的小穴与沾满了小公主香津的龟头擦肩而过，尖尖的龟头在无毛的嫩穴前一擦，两瓣如花骨朵一般的白皙蜜唇如同一张小嘴一样，近距离摩擦着王胖子的肉茎棒身，而那尖尖的龟冠则顺着那打开的门扉往上，却是直接触碰到了姜清璃那含苞待放中，犹如小珍珠一般娇嫩敏感的肉蒂上，让本就浑身敏感的小公主忍不住浑身一颤，两条白丝美腿一软，竟直接一屁股坐到了男人又粗又胖的腿上。
　　啪！
　　赤裸浑圆，弹性十足的白皙美臀直接坐在了王胖子那两颗因蓄满精液而圆鼓鼓如公猪一般？
　　膨胀的春袋卵囊上，挺翘而圆润的小翘臀撞在那储存着大量精浆的精囊上，发出响亮的声响，让姜清璃能清晰从白嫩的玉臀上感受到那睾丸阴囊皮肉上的点点皱褶，也能真实感受到两颗精囊里到底储存了多少的精液。
　　摩擦而过的龟冠被小公主的蜜唇含住那肉茎下方的皮肉，顿时就将他那不大的龟冠给蹭得完全暴露在外，擦啦一下冠状沟与马眼下传来的一阵痛楚让一脸兴奋的王胖子脸色差点直接煞白，宛如一头得了猪瘟即将暴毙的死肥猪一样。
　　“疼疼疼！殿下！您能不能对准一点……”
　　疼得王胖子直冒冷汗，刚刚经历了小公主不成熟的口交直接一口咬下，又被她这般生疏的动作擦着肉蒂而过，差点蹭破了皮，肉眼可见地能发现王胖子的龟冠下红了一圈。
　　“这、这……我……对不起，我也是第一次！不会弄嘛！”看着王胖子那副冷汗直流的煞白肥脸，姜清璃自知理亏，知道给人弄疼了，随即心虚又不甘示弱地说道，“就不允许我弄错一次吗？本公主这样伺候你，你就心里偷着乐，感谢本公主的大恩大德都来不及，还敢有什么不满吗？”
　　“对对对！奴才三生荣幸，能被公主殿下这般对待，乃是十八代祖宗冒青烟，世上修来的福分！”
　　王胖子这般说着，心里却想到这玩意儿要是真弄破了皮，恐怕真得在他心里留下阴影了。
　　姜清璃又抬起了坐在王胖子精囊与肥腿上的小玉腿和浑圆挺翘的美臀，继续用玉手握住这根火热滚烫又坚硬无比的东西，看着王胖子尖细龟头冠沟处浮起的些许红肿，她轻轻用嫩手揉了揉，缓解了王胖子的痛楚，让他那张肥脸上露出几分舒适的表情，她仔细观察了一下，好像并无大碍，顿时松了一口气。
　　她轻轻扶着粗壮有力的肉茎，抵在了白虎嫩穴的门扉，这一次王胖子可不敢再任由她自己胡作非为，连忙出声指导道：“往下往下！那里不对啊！”
　　“有什么不对的？不是尿尿的地方吗？”
　　对于性事极其懵懂无知的少女，并不知道尿道与蜜穴的区别，天真地以为是同一个地方，疑惑不解地问道。
　　这不废话？一个是排泄的通道，一个是生育后代繁衍子孙和带来无限快感的圣洁花径，能是一样的吗？
　　‘如果小公主能怀上我的孩子……’
　　王胖子突然在内心深处幻想着，然而又想到了让小公主未婚先孕的下场，连忙摇摇头把脑海中不切实际地想法抛去。
　　但也不好直接和姜清璃说清楚，只得含糊其辞地答道：“在下面一点，我刚刚伸出舌头舔过的地方，那里才是……”
　　所幸姜清璃也没太深究，她按着王胖子的指引，抬起美臀往前一伸，将尖尖的龟冠对准，这一次她用上另外一只手，白嫩的玉手小心翼翼地摸到那饱满的阴阜上，与稚嫩萝莉一般外表不同，近乎于妇人一般成熟的性器上，轻轻掰开自己两瓣雪白柔嫩的白皙肉唇，丰满成熟的花瓣状大阴唇被放开，露出了那雪白肉穴中粉红色的嫩肉与花径，还有其中两瓣小上许多，几近透明的粉色小肉唇，其上还似乎滴落着些许的花露，使得小公主那柔嫩娇软的粉肉显得晶莹剔透，油亮多汁。
　　仔细将王胖子那尖尖的龟头凑到肉缝口，感觉到龟头有些下陷了，尖细的龟头一触碰到那两瓣小阴唇，两瓣如透明一般的粉白蜜唇就仿佛条件反射一样地收缩，立马含住了王胖子的小龟头，姜清璃似乎感觉找到了地方，绷紧的玉臀稍稍使力往下做了做。
　　尖尖的龟头一下子就如同泥鳅一样钻入了两瓣小阴唇中，触碰到了小公主那紧凑无比的花径肉缝前段……
　　霎时间，一股仿佛触电一般的快感从姜清璃的私处传来，令她的玉足都打了个激灵，美臀绷得更紧了，伴随着这股触电一般的快感袭来，小公主感觉到自己的四肢力气越来越小，气力也渐渐从身子散开，缓缓被抽离一般。
　　“您、您快点……”
　　王胖子喘着粗气，那张被养得白胖如家猪一般的肥腻丑脸上涨红起来，好似充血一般。
　　“老实别动！”
　　姜清璃的喘息也变得混乱起来，轻轻固定好肉茎的方向，心里暗自松了一口气，这回总该是找对了。
　　于是她鼓起浑身的力气，用力往下一坐！
　　噗嗤——
　　一声肉棒撑开紧凑腔道，分开娇嫩软肉花径的声音，在两人充满润滑而泥泞不堪的性器处传来，尖尖的龟头如同利箭一般戳开了紧凑湿滑的嫩穴，娇嫩多汁的粉嫩穴肉被瞬间分开，其后便是那狰狞又粗壮骇人的硕大肉茎长驱直入，径直闯入了小公主那圣洁又紧凑娇柔的名器小穴之中。
　　“哎呦！！！”
　　一大截肉茎瞬间消失在空气中，进入了小公主娇柔多汁，紧凑水嫩的白虎蜜穴之中，让她一瞬间就翻起了白眼，只感觉那空荡荡的小腹中突然闯入了火热滚烫的玩意儿，就好似凝固的黄油突然插入了一根满是岩浆的铁棍一般，滚烫又炽热无比，烫得她浑身颤抖。
　　随即便是一股胀痛从腹部传来，硕大如白萝卜一样粗壮狰狞的肥胖肉茎将她的蜜穴穴口撑成一个大大的圆形，甚至连那花瓣一般美丽的蜜唇都被撑得艰难吞咽着肉茎，将流淌而出的蜜液裹在他的肉棒上。
　　许久不曾被男人光顾的肉穴极为紧凑娇嫩，几乎与数个月前胀开苞时的那般紧凑，极致的肉缝毫无缝隙，宛如处子一般，胀痛感和饱满感让姜清璃浑身颤抖如筛糠一样抖动起来。
　　伴随着不知轻重的小公主奋力一坐，一只紧盯着两人性器之间的王胖子眼睛眨也不眨，死死盯着两人性器交接的地方，亲眼目睹着自己那前段后粗的大鸡巴被小公主白嫩柔软的雪白嫩穴吞下去，几乎在短短一个呼吸间的时刻，二十多公分的大鸡巴便被姜清璃一屁股坐下吞没了一大半，足足有十几公分左右，近乎三分之二的长度直接消失在视野里。
　　与此同时他也能深刻感受到直接那暴露在空气中的大肉棒瞬间就进入了一个柔软至极，娇嫩欲滴好似四面八方都是柔软又紧凑的肉洞之内，小公主那紧凑至极的极品名器“双叠蜜蕊”，越往深处便是愈发的紧凑，肉环好似层层叠叠一般牢牢捆住他的肉冠，尖细的龟头进入最深，能感受到小公主嫩穴深处那无时无刻不在紧凑吮吸的极致夹紧，勒得他的龟冠都有些发紧，余下的肉茎部分几乎全泡在紧凑又湿滑温暖的花径中，阔别已久的蜜穴显然有些生疏，近乎半年没有人光临的蜜穴花径紧凑到无可附加，连两瓣被挤进花径腔道中的小阴唇都在艰难地吮吸着，夹取着他的大肉棒。
　　“不来了！不来了！好胀……好痛……”
　　姜清璃被粗壮结实的大肉棒顶得浑身颤抖，两条白丝美腿止不住地发颤，软塌塌地坐在王胖子的两腿之间，丝毫没有刚刚豪言壮志的傲娇模样，稚嫩又对性事生涩无比的小少女不过是第二次与男人交合，怎能受得了这种感官冲击，只能翻着白眼，尖声惊叫着。
　　强烈的刺激感和胀痛感让她高声尖叫着想要挣扎站起来，双手无力地扶着王胖子那如肉山一般的臃肿肚腩，想要站起来脱离肉棒的范围，紧凑无比的肉穴被硕大的肉棒无情的撑开到了极限，尖尖的龟头仿佛电钻一般进入了她的小腹之中横冲直撞，让她的娇躯如触电一般颤抖。
　　而王胖子正享受着这股少女嫩穴之中所带来的极致紧凑湿滑，感觉浑身都舒服得不行，浑身的肥肉都跟着一起摇摆，尽情享受着姜清璃那极品白虎名器蜜穴所带来的包裹感与无比紧凑的滑嫩吮吸夹取。
　　此时却突然感觉到小公主尖叫着想要逃离，将泡在蜜穴中的大肉棒从体内吐出来，王胖子哪里接受得了，他一下子违背了刚刚不动弹的承诺，连忙抬起肥腻的双手抓住姜清璃那纤细如柳枝一般的腰肢，用力往下一按。
　　“大胆！”
　　被王胖子握住腰肢的小公主心里一慌，下意识地怒斥一句，可还来不及用嗔怒的眼神盯着他，下一刻便被粗壮火热的肉棒顶到尽头，将她话语中的倔强都顶得烟消云散，只剩下一双翻着白眼，张开粉唇的俏脸在昂首高吟。
　　噗滋一声，王胖子狠狠将姜清璃的小腹往自己的胯下按去，那本来已经吐出一截，还沾着少女蜜液的肉棒，再次狠狠地撞击进紧凑无比的蜜穴深处，直抵花心。
　　“噢噢噢哦哦……”
　　尖尖的龟头好似一个强力的攻城锤，竟直接顶到了少女的花蕊上，无处安放的双手竟抓住了王胖子的手臂，她那最紧凑的子宫颈花心猛得一缩，仿佛倒吸的壶口一样剧烈吮吸着，将接触到花心口的龟头一阵吞咽。
　　“胀死了～好撑……好胀！！”
　　这突如其来的一击，让只有过渺渺几次性爱经验的姜清璃直接招架不住，俏脸上一片潮红，娇躯如同筛糠一般颤抖起来，抓着王胖子手臂的玉手死命攥紧，两条踩在床上的白丝美腿中，那裹着丝袜的玉足剧烈蜷缩着，止不住地打摆子。
　　花心口仿佛活动的生命一般，竟主动垂下几分，小小的肉洞子竟以出人意料的姿态吮吸着王胖子的龟冠，“双叠蜜蕊”的极品名器展示出超乎寻常的效果，蜜穴仿佛活过来一般吮吸蠕动着，从浅到深，从外到内，一圈一圈，一层一层的蜜肉仿佛橡胶肉环一样不规则地蠕动夹紧吮吸摩擦，无数黏膜嫩肉好似腔道花蕊一般含苞待放似的，犹如弹簧一般至下而上，从内而外地全方面高潮吮吸，跌宕起伏的高潮令得王胖子那进了一大半的肉棒能清楚感受到那恐怖的收紧缩圈。
　　“嘶～～～”
　　那仿佛小嘴一般不停吮吸又挤压的快感，让王胖子都爽得不行，倒吸一口凉气，也跟着姜清璃一起浑身颤抖起来，积攒许久而粘稠不已的黏腻精浆仿佛都快被小公主名器嫩穴深处的花心给汲取出来让他的屁眼子都收缩放开，胯下两颗如种猪一样膨胀圆滚的大睾丸都抖了抖，本来被姜清璃用足和嘴而有些松动的精关，此时更是松动得厉害，但他又强撑着，憋着气，一张肥脸憋得好似猪肝似的，全力感受着姜清璃高潮所带来的快感。
　　姜清璃抓着他手臂的玉手捏得王胖子一胳膊肥肉，力度之大甚至连他都感觉到一阵痛意，小公主纤细的小蛮腰一颤一颤，每一次颤抖挺腰，就会有一股一股的清流从花心口流出，仿佛那山间石泉一般流淌，迸溅而出，浇灌在尖尖的龟冠上，花心每一次收缩再松开，都会有一股阴精从子宫里喷出来，打在龟头上，湿滑的蜜液从两人性器那近乎密不透风的缝隙间流出，落在了两人的私处上，将二人的下体都打湿，黏糊糊的。
　　强劲的吸力甚至让王胖子都感觉有些难以招架，他并非不是没睡过名器女，但像小公主这样天赋异禀的，他还是第一次遇见，明明腰肢和外貌如此稚嫩，连床技也生涩无比，但仅仅只依靠天生的性器，这无毛的白虎蜜穴，就足以让御女无数的王胖子有些无法忍受，他甚至都感觉到自己的精囊一阵蠕动。
　　竟被姜清璃绝品的名器小穴给吸出来了一点精液，甚至都穿过了精关，让他心里一紧，感觉绷紧全身肥肉，强行将漏出的精关闭合。
　　“啊……嗯～～～”
　　浑身抽搐一般的小公主在剧烈高潮过后，脸色潮红，美眸朦胧恍惚，如白玉一般裸露的白皙雪肌上泛起一丝丝粉色，香汗亦是渗透出来，落在她的体表，看上去就好似抹了一层油脂一般，光滑发射。
　　高潮之后的小公主又是一阵无力，松开了抓住肥手的玉指，坚硬挺翘的鲜红嫩乳微微摇晃了一下，继而直接倒下，趴在王胖子的肚皮上，小巧的胸脯压在肚腩上，令王胖子都能清晰感觉到小公主那已然变得坚硬如红豆一般的娇乳乳尖儿。
　　过了好一会儿，忍住精关的王胖子暗自松了一口气，看着伏在自己胸膛美目朦胧，吐舌喘息，丝缕化气的绝色少女，一袭青丝落在自己的胸肌，再感受着少女娇嫩无比的肌肤，以及那自己深入一大半的鸡巴所传来的快感，让他忍不住低下头来，嘟起肥厚的香肠嘴，吻上了小公主那正在轻轻喘息的香唇上。
　　“唔～”
　　刚刚经历高潮的少女非常温顺，甚至没有一点反抗的意味，被这张臭嘴的主人吻到的时候，只是轻声呜咽了一下，随即便主动伸出小舌，令那香甜的小香舌勾上肥厚油腻的大舌头，互相交换着口水，一边将口中分泌的香津渡过去给王胖子尽情品尝，一边又毫不嫌弃地吞咽起王胖子那边传来的腥臭口水，像是在喝着蜜水一样咕咕咽下。
　　而他那刚刚还按着少女腰肢的肥手，也跟着往下滑，放到了女孩浑圆挺俏的雪白玉臀上，手里捏着两片弹性十足的雪白臀瓣，像是在按压揉捏面团一样，粗肥的手指按个不停，又不老实地往下摸去，摸到了少女那裹着白丝的美腿，尽情享受着略带一丝磨砂的白丝传来的惊人触感，最后忍不住在女孩儿那紧致弹软的小翘臀上用力一拍。
　　啪——
　　紧致又浑圆的小翘臀发出一声清亮的声响。
　　“嗯～～～”
　　姜清璃正在与王胖子舌吻的玉颈喉咙里发出一声腻软的呻吟，仿佛一只踩到尾巴的猫儿一般，慵懒中带着甜腻至极的柔软，感受着那拍打屁股带来的感觉。
　　高贵无比的小公主，哪怕是君临天下的皇帝和母仪天下的皇后娘娘，都从来没有这般打过她的小屁股，而在这张床上，她不仅那尊贵无比的嫩穴被下贱商贾的大鸡巴所填满，就连挺俏白皙的美臀也被这般肆意玩弄着，甚至还胆大妄为地拍她的小屁股，若是让小青看到这一幕，估计会是当场晕过去。
　　“咳咳！”
　　忘情的舌吻又差点让姜清璃没喘过气来，她这次终于反应过来，玉手终于又回来了一点力气，撑着王胖子的胸膛坐在他的怀里，擦了擦嘴角残留的口水，义正辞严地指责着他：“我都说你别乱动！你又自作主张乱动了！该当何罪？”
　　“奴才该死！奴才该死！”
　　肉都已经吃上了，鸡巴也已经插进小公主的蜜穴里了，此时当是图穷匕见，王胖子也没有刚才那般的认真演戏了，依旧继续扮演着“公主与奴才”的角色，语气夸张，但却没有明显的认真，更多的是一种调笑之情。
　　他嘴上这么说 但肥手的动作却没有丝毫的恭敬，依旧肆无忌惮地揉捏着小公主的翘臀美腿，让姜清璃有些恼羞成怒地拍了拍他的肚皮道：“你给我认真点！本公主都说了，你不许动！”
　　“咳咳咳！奴才知错！您继续！”
　　王胖子稍微整理了一下表情，但姜清璃看他那充满玩味的眼神，就知道王胖子一定又会开玩笑，但她深吸一口气，强迫自己不去看那张丑恶又欠揍的猥琐嘴脸，低下头来，看向两人性器接触的部位。
　　顿时小脸一红，只见王胖子硕大的鸡巴一大半进入自己的体内，她能深刻感受到那巨大的肉茎滚烫的温度，坚硬的形状，还有那上面血管青筋的每一次跳动，都这么的清晰……尤其是最让她羞愤无比的，则是自己那平坦光滑的雪白小腹上，居然微微隆起了一个圆柱体的形状，让她害羞无比，却又莫名地感觉到刺激和兴奋。
　　‘好大……好舒服……’
　　她脸色绯红，心里偷偷想着。
　　稍稍一抬臀，那吞下大半根的肉棒便从肉穴中慢慢吐出，两瓣紧紧含住肉茎棒身的蜜唇微微张开，又仿佛含情脉脉一般，依旧像是亲吻一样含着肉茎，巨大的肉棒将少女的花径撑得大开，蜜门都撑成一个“O”状，她轻轻地提臀时，能清楚感觉到这根滚烫炙热的东西从抵在那处
　　她不知道名字的地方缓缓退出来，黏糊糊的感觉在肉壁与肉棒之间，湿漉漉又黏腻非常，但身体的本能反应又夹得很紧，也不知是女孩的蜜穴太紧，还是男人的肉棒太大，亦或者是两者皆有……
　　然后又仿佛无师自通一般，追寻着快感的足迹，轻轻地往下压臀，就能感觉到那出去了一两寸的大鸡巴又进来了，尖细龟冠如子弹头一样破开其中的蜜肉，黏糊糊的蜜液浇灌上去，略显粗糙的肉茎在敏感娇嫩的柔嫩蜜肉里轻轻摩擦，稍稍一点点的接触磨蹭都能带来足以让女孩腿软喘息的快感，让她浑身上下都止不住地开始颤抖，快感宛如海水一般，而她好似不会游泳的溺水者似的，快感阵阵袭来如海浪一般，而她的气力也仿佛伴随着海水淹没而渐渐离去。
　　前几下还能进行小范围的活塞抽插，但初经人事的女孩儿与雏儿没什么区别，更何况主动与男人交媾，只是不过几个回合便累得香汗淋漓，气喘吁吁，吐气如兰，眉目间尽是迷离春意。
　　这就让王胖子很不满了，女孩的轻微动作不仅像是诱惑一般，却没有让他得到真正的快乐，反而加剧了他内心的性欲。
　　喘着气的姜清璃目光迷离，撑着大肚腩在大鸡巴上起伏了几下，便像是没力气一样似的。
　　这时王胖子的大手又一次抓住了姜清璃的腰肢，让她心里一慌，美眸中带着一丝慌乱地连忙开口：“大胆……谁允许你动了！！唔！哼嗯嗯……”
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……哼……”
　　只见王胖子不曾搭话，就这么端着她的腰肢，将她的美臀固定在半空中，粗肥的腰部以与外表肥胖不同的灵活，疯狂地上下顶撞着，肥大的下半身几乎弹起来，肥腻的大屁股向上一下一下猛顶，两颗装满精液的睾丸春袋不停乱甩，拍打在小公主白皙如雪的紧致蜜臀上，噼噼啪啪地一通作响。
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
　　“哦哦哦呜呜呜………哼嗯嗯……”
　　男人疯狂的顶撞哪里是姜清璃这种半大女孩儿，初经人事的少女能承受得住的，他那尖细的龟头仿佛一把长矛一般，一下一下地狠狠的撞击在小公主那从未被其他人碰触过的娇嫩花心上，尊贵的小公主并没有把清白之身交给自己未来的驸马，反而交给了名义上是皇商，实际上是家奴的肥硕胖子身上，娇嫩无比的嫩蕊花心更是被疯狂地撞击，尖细龟头顶端的马眼同时也因为兴奋而不停分泌出粘液，吐出一滴一滴透明粘液，伴随着一下又一下的爆肏，将龟眼与花心紧密接触，将龟头粘液的涂抹在少女那娇嫩的花心上，又与少女花心中渗出的蜜液混在一起，成为供他抽插的润滑液。
　　“哦哦哦哦……唔哼哼哼……”
　　伴随着抽插得力度越来越大，频率越来越快，两人身上汗流浃背，女孩的俏脸上一片潮红，眼神既迷离又慌乱，眉宇间似蹙似皱，似怒似喜，迷离不断，一滴滴香汗从她的身上流出，身子都被王胖子疯狂地抽插爆肏而摇摇晃晃，好似在暴风雨中摇摇欲坠的小船一样，王胖子的肚皮就好似波涛汹涌的滚滚浪潮似的，载着姜清璃这艘小船不停地暴干，下体粗壮的大鸡巴没了命一样地暴力抽插。
　　“别……太快了……太快了……呜呜呜……轻……轻点……”
　　胀痛感与快感一同袭来，女孩的眉头紧蹙又松开，眼神微闭又略开，似困似嗔，好似还带着几分雨露，像是要哭出声一般，呻吟中带着腻人的呜咽，随即那丝丝的痛楚慢慢被快感所笼罩，在不停流淌的淫液中化为无尽的快感，生涩的小穴好似又找回了数个月前被鸡巴插入的记忆一般，开始不由自主地吮吸起来。
　　她无助的呻吟着，头上的青丝与胸前初具规模的玉乳一同跟着摇晃着，快感冲刷着她的大脑，让她脑海中一片空白，好像已经彻底失去了思考的能力一般，翻着白眼，香唇大开，吐出娇小的香舌：“呜……太深了……啊……太大力了……这……这里不行……哦……轻一点……呜……我……我不赌了……我认输……认输……噢噢噢哦哦……”
　　“嘶呼……嘶呼……”
　　王胖子也似乎快到了极限，他那张肥脸满是汗水，充满赘肉的脖子上青筋都暴了起来，被赘肉挤成绿豆大小的眼睛也圆睁起来，布满了血丝。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　咕叽咕叽咕叽咕叽！
　　猛烈得抽插让两人小腹碰撞的声音格外刺耳，格外响亮，姜清璃玉体剧烈颤抖着，下身的耻丘私处中喷出一股一股的热流蜜液，伴随着王胖子每一次抽插都能带出一股水渍，滴落在床单上和两人赤裸的下体上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　姜清璃忍不住发出无比腻人的娇啼，娇躯再也受不了，发丝与玉乳一阵又一阵得抖动不止，双乳乳尖坚硬如珍珠红豆，无力支撑的娇躯直接‘啪’的一声趴在王胖子的身上，双手双脚不受控制一般地缩紧，两只玉手死死抱住王胖子的臂膊。
　　早已被香汗与口水湿透而变得透明无比的白丝美腿也紧紧抱住王胖子的腰肢，美臀死死贴着他的胯下，恨不得将王胖子的肉茎完全吞下，那光滑无毛的阴阜甚至都开始主动还击，挺着美臀开始回应男人的一次次撞击，饱满丰腴的小腹也跟着撞在王胖子粗肥的大肚腩上，两人混在一起的黏润湿滑淫液早已凌乱不堪，让两人的下体一片狼藉。
　　“哼！射了！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　王胖子的手臂也抱住了小公主的娇躯，恨不得把她娇小柔软的玉体揉进身子里去，姜清璃也紧紧抱住男人油腻肥胖的身躯。
　　两人的下体互相朝对方拱去，粗大无比的白肥鸡巴就仿佛连接着两人内心的管道一般。
　　噗噗噗！
　　王胖子胯下那两颗肿胀得仿佛种猪睾丸一般硕大圆鼓的精囊以肉眼可见的速度开始收缩，本就膨胀无比的肉棒根部此时更是又肿了一圈，将整个肉棒都撑大了一圈，让小公主紧凑高潮的湿润柔嫩蜜穴都被撑成了一个令人瞠目结舌的形状，那两瓣还含住肉茎的蜜唇和小阴唇甚至都被撑得有些透明起来。
　　抵在花心处的尖细龟头终于膨胀了起来，仿佛雄起的气球一般，龟冠也撑大了两倍有余，大股大股黏腻无比的腥臭精液从马眼上喷涌而出，恰好对准了小公主那正在痉挛高潮而颤抖抽搐的娇嫩蜜穴花心上，一股一股自花房中流出的阴精被堵了回去，喷射量和力度远胜于阴精淫液的精液反客为主，竟直接顶着姜清璃的阴精蜜液，倒灌射入了小公主的子宫花房中。
　　噗噗噗——
　　黏腻腥臭的白浊精浆，先是逆流而上，穿过了女孩极品名器小穴所拥有的比常人还要紧凑数倍有余的花心蜜蕊处，直勾勾打入了圣洁无比的子宫花房之中，犹如一道道水箭一样先是拍打在女孩娇小柔嫩的子宫壁上，又伴随着两人这个姿势的缘故流下了，然而女孩的花心处又被尖细的龟头堵住，让那储存的精液并没有发泄口，只得蓄在干净圣洁，从未有人玷污的公主花房中，仿佛注水的水壶一般不停接收着胖男人射出的黏腻精浆。
　　“哦哦哦～～哦～嗯……”
　　承受着精液爆射的姜清璃目光迷离又恍惚，在一阵阵颤抖中吐息着，每承受一股精液，小公主的娇躯就颤抖一下。

第50章
　　“哦呼……”
　　直到两人的高潮与射精都慢慢结束，王胖子才轻轻缓了一口气，又感觉到少女的白虎名器小穴依旧在不规则地吮吸着他的肉棒，竟不由得倒吸一口凉气，想要将姜清璃的手脚都拿开，却发现女孩仿佛树獭一样死死抱住他，让王胖子废了一番力气才将她的手脚松开，又废了一番时间，才将小公主那软弱如泥一般的娇躯给扭过来，摆正放到正面来。
　　顿时，两人的姿势就变成了一同躺着，姜清璃的姿势也从趴在男人身上变成躺在他身上，两人喘着气，肥大的肚腩和挺俏的胸脯都不断起伏着，而姜清璃被男人爆射的小肚子上有明显的微微隆起。
　　王胖子射精后有些疲软的大肉棒缓缓从少女的肉穴中慢慢划出来，伴随着重力的引导从紧窄的阴道肉壁中被挤出了小穴，而随着肉棒流出的，又带出了一大股精液与阴精的混合液体，尖细的龟头脱离肉穴的时候，小公主本能地“啊”了一声，那微微敞开的蜜穴门扉露出些许被粗暴抽插之后的泥泞狼藉，没被龟冠堵住的花心口和蜜肉腔道中直接流出来一股又白又黏的液体。
　　白花花的精液从姜清璃的小穴中流出，自两瓣蜜唇中央缓缓渗出，流到了女孩粉嫩的菊蕾上，落到她的臀沟中。
　　“舒服吗？我的公主殿下……”
　　猥琐低沉的声音在失神的少女耳边响起。
　　“好舒服……从来没有这么舒服过……”
　　姜清璃下意识地喃喃回答，玉首轻点，承认道。
　　“嗯……不对！！”随即回过神来的小公主立刻跳脸反驳道，“不舒服！一点都不舒服！难受死了！”
　　“哦？是吗？”
　　王胖子猥琐至极的油腻声线响起，那双肥胖的咸猪手又不老实地在她的娇躯上滑动着，令姜清璃俏脸微红，虽知道自己的傲娇只是嘴硬，其实做这种事非常非常舒服，是她从出生到现在都从未有过的舒服快感，但她却是不想在言语上落于下风。
　　而正当她想着想着，王胖子的手又在自己身上的敏感点处游荡，令女孩刚刚平复下来的呼吸又变得急促起来，于是赶紧拍了拍王胖子的手：“别乱动……”
　　随即撑着王胖子的肚皮，从他怀里坐起来，而王胖子则惬意地感受着小公主紧致又富有弹性的小翘臀在他的肚皮上动弹着，所带来的触感那是其他女人都做不到的，可不曾想竟听到小公主略带惊讶地说道：“呀！不好！”
　　“怎么了？”
　　王胖子急忙从床上坐起来，搂着小公主的娇躯开始献殷勤。
　　只见小公主一脸可惜地看着从白虎嫩穴中慢慢流出的白浊精液：“好可惜啊……这么多精液都流出来了，本公主的丰胸液……”
　　听着姜清璃以娇媚又略带天真地说出如此淫荡的话语，王胖子胯下还沾着两人体液的肉棒顿时一跳，脑子里那股龌龊的思想又滚了起来。
　　得亏他为了防止小公主怀孕，这段日子服用了秘药，令得自己的精虫没啥活力，否则就今天这射出的一大泡浓精浇灌下去，几个月后小公主的肚皮就得大起来了……当然他也不敢这么做。
　　但听见小公主这般天真又纯洁的圣洁少女，竟径直说出这般污秽不堪，只有最下贱的妓女才能说出的话语，还是让他脑袋一热。
　　两只咸猪手不老实地爬上了女孩的胸脯，肥厚的手掌盖住姜清璃那初具规模的小胸脯，感受着那虽然不大，但柔软和弹性都已初见端倪的玉乳，几根粗肥的手指在女孩那敏感的乳尖上打转，轻轻摩擦着奶头，经历了几轮高潮迭起，姜清璃的乳尖也泛起了鲜红的颜色，漂亮极了。
　　“别、别动了……好痒……”
　　他捏着乳尖，粗糙的手指皮肤与女孩娇嫩欲滴的乳首红晕摩擦着，传来一丝丝痒意与快感，在女孩的胸前绽放，她有些不自在地扭动着娇躯，靠着王胖子的肥胖肚腩，高大肥胖的身躯几乎能将她覆盖，就好像靠在一个柔软的靠背沙发一般，让她扭捏了几下，敏感的肌肤传来触感，让刚刚高潮而依旧敏感无比的小公主呼吸又变得急促起来，眼神也渐渐迷离。
　　“精液不仅能让女人的胸大，还能让您的屁股小臀儿也变大……但不是一朝一夕哟……”
　　王胖子一边揉着女孩的胸前玉乳，一边在她耳边吹气道。
　　“不是一朝一夕？”
　　姜清璃听着，呼吸一顿，那聪明的小脑袋瓜瞬间就联想到了更多……
　　她的呼吸变得更急促了几分！
　　“对啊，这样的疗程还要成百上千次哦……”
　　成百……上千？
　　小公主的脑袋宕机，却是联想到了。
　　这种事情，还要做成百上千次？也就是说……这么舒服的事情……还要做好多好多遍……
　　刚刚被王胖子的大鸡巴操得红肿，此刻潺潺流出白浊精液的蜜穴微微一紧，那还残留着许多精浆的子宫花房也轻轻一缩。
　　而王胖子说着，自己也极度兴奋，胯下稍稍疲软的大肉棒又一次硬了起来，坚硬如铁，翘在小公主的两腿之间。
　　狰狞、硕大、一柱擎天……
　　“咕噜！”
　　注意到那根大鸡巴又一次硬起来的姜清璃目光闪躲，沾着两人体液而油光发亮的大鸡巴足足有她手臂那般粗壮，却给她带来这么敲骨吸髓一般销魂无比的快乐体验，让她不由自主地咽了一口口水。
　　但要她承认自己很喜欢做这种事，那是不可能的，于是她吞咽了几口香津，又结结巴巴地说道：“嗯！不错！本、本公主命你为御用太医，专门给本公主治、治疗胸脯和屁股，用你的……咳咳咳……”
　　“嗻！奴才领命！”
　　王胖子也适当地用公鸭嗓回应道，扶着粗壮的大鸡巴在女孩的小穴口上轻轻摩擦了一下蜜唇，眼珠子一转，又有了新的鬼主意，于是声音蛊惑地说道：“殿下……奴才有个更舒服的事儿，要向您禀报。”
　　“什、什么事儿？”
　　姜清璃娇躯一颤，居然还有比刚才更舒服的事儿？
　　王胖子图穷匕见：“那就是‘开宫’！”
　　“‘开宫’？”
　　“对！”王胖子睁着眼睛说瞎话，“您不知道啊！您的小穴深处还有一个叫‘花宫’的地方，就是您现在肚子还流着奴才精液的东西，那地方要是进去了，会比刚刚还要舒服百倍不止呀！”
　　刚刚做这种事就已经舒服成这样子了，居然还有比那更舒服的？
　　‘开宫’真的有那么舒服吗？她有些犹豫，总感觉王胖子又在她不懂的地方忽悠她。
　　但……真的有那么舒服吗？
　　“咳！本、本公主允了！”姜清璃既犹豫不决，又有点跃跃欲试，她伸出小香舌舔了舔嘴唇，结结巴巴地昂起脑袋道：“那、那就、就按你说的做……”
　　“嘿嘿嘿！奴才遵旨！”
　　瞧见少女这副扭捏的模样，王胖子内心狂喜，知晓小公主已经有些食髓知味，只要再伺候得好了，日后还不是仍他为所欲为，随意与他交媾？
　　打定主意，要给小公主留下一个美好的开宫回忆，王胖子心里打着气，从一旁拿出两张纸，先是擦拭两人那狼藉不已的性器，将小公主和自己的生殖器上沾染的体液抹个干净，又从旁边掏出一瓶湛蓝色的小瓶子，倒出里面淡蓝色的液体，轻轻抹在姜清璃刚刚因为爆肏而红肿不堪的白虎肉穴上。
　　“这是什么？冰冰凉凉的……好像还有点热……”
　　淡蓝色液体敷在刚刚还有些红肿的嫩穴上，凉凉爽爽的感觉令姜清璃感到一阵舒适，原本还带着一点火辣辣的肉穴顿时变得软软糯糯的，原本因为剧烈抽插而有些肿胀的阴阜肉眼可见地消肿下去，又变回了白白嫩嫩的光滑雪白蜜穴，让她有些好奇。
　　“这可是域外鲛人国一族捕猎海蓝玄鲸，从体内提取到的东海万延液，具有消痛固本之效，足以让人续骨还筋，整个鲛人国一年也不过生产一点，这一瓶足以买下半个海舫了……”王胖子得意洋洋地展现着自己的财力，可能这就是每个男人都越不过去的显摆心理吧。
　　但他没说的是，这个鲸液最宝贵的一点，就是被吸收以后，还带着一点永久效果和治疗性，可以化疼痛为快感，让剧痛变成强烈至极的愉悦，却能让某处变得柔韧性十足，这才是它有价无市的一点。
　　很多高档青楼中都有备着一点，乃是许多青楼老鸨为了给特殊爱好的客人准备的，毕竟一般没有修为的女性面对开宫，可感受不到什么确切的快感，往往还没来觉得适应，剧痛感就能把这些女子疼得直冒冷汗，脸色煞白如纸……至于那些踏上修行之路的女人，经历天地灵气洗礼的玉体的确用不上，但除了某些具有特殊癖好的女修，和日常在花柳巷中隐藏的魔道妖女，哪个嫖客能轻易遇到呢？
　　虽说名器女的体质稍有不同，不仅仅在性事房事上超过许多女性，性器的结构也略有不同……
　　王胖子也曾见识过不用任何麻药以及催情药液辅助，便能面不改色被大鸡巴开宫的女子，但他总归是心疼小公主，担心一不小心令她受了伤什么，于是不惜下了血本整来这么一大瓶。
　　待到他仔仔细细将女孩的私处都涂满了药液，让药液吸收完毕，而手指不停摩擦着姜清璃的嫩穴，令吸收药液后愈发敏感的小穴越发得清晰，感官好似比刚刚还敏感几分，待到王胖子的手指从肉缝中离开的时候，浑身酥麻的少女竟下意识地抬臀，追逐着男人的手指。
　　反应过来的姜清璃俏脸一红，却瞧见王胖子将后面的药液全部抹在肉棒上，略显活性的淡蓝色药液好似一层薄薄的细膜一样，裹在他那尖尖的龟头上。
　　“呀啊！”
　　在小公主有些惊慌失措的惊呼中王胖子，一把将之抱起，随后便低下头来俯下肥胖的身躯，伸出两只肥手从姜清璃的白丝美腿内侧穿过她玉膝处的脚弯，两手一抬就将她的娇躯整个抬起来，美腿弯曲着，膝盖都几乎碰到了胸前的玉乳。
　　“喝呵！”
　　王胖子轻呼一声，他那肥胖的大屁股直接从床上站起来，肥胖如肉山一般蠕动的大肚腩从腰杆发力，竟直接将姜清璃整个抱了起来，却是让她的身体悬空，玉腿和美臀在空中呈现出一个大大的‘M’字型，两瓣紧致且极富弹性的臀瓣在空中摇晃着，露出雪白娇嫩的无毛嫩穴和因紧张而猛然收缩起来的后庭菊蕾，两只裹着白丝的小脚丫子则在空中稍显不安地挣扎着。
　　“放！放我下来！”
　　身体悬空的感觉让小公主有些紧张地说道。
　　而王胖子却是不答，只是起身走下床，就这样揽着姜清璃的白丝美腿，来到了这个充满古怪器具的房间中，一个特大号的落地镜前，低声对着有些不安地姜清璃说道：“公主殿下，您看！”
　　闻言，姜清璃抬起头来，美眸看着镜子上倒影出来的景色，俏脸一下子变得通红无比，几乎要冒出烟来。
　　“你你你……快放我下来！”
　　镜子里倒映的画面，让她心中羞愤万分，刚刚第一视角虽然拘谨，却没有这般第三视角的清晰可见。
　　只见镜子里她与王胖子浑身赤裸，两条肥胖的大腿踩在地上，赤裸无物，肥胖油腻的身躯与纤细雪白的娇躯贴合在一起，几乎揉成一团。
　　尤其是此时二人的动作，王胖子双手把握着她的粉腿，雪白的丝袜美腿被分开，下体呈现出一个大大的“M”，将她的下体完全暴露出来，在姜清璃的眼睛余光中，能清晰看见镜子上自己下体的颜色与形状，高大肥胖的男人抱起娇小玲珑的少女，分开双腿，巨大的反差感和身高差让二人的身躯区别就仿佛一个大人在抱着小孩子撒尿一样。
　　这般的姿势就像是更是让她打心里感到一阵的焦躁与羞涩，像是大人在给小孩子把尿一般，让她回想起自己很小很年幼的时候，那会儿就有人这样搂着她的小腿，嘴里‘嘘嘘’着，让她尿出来，股股热尿从幼嫩如齿的雪白耻丘中流出来。
　　而此刻她的粉穴中还真就因刚刚的激烈交媾而流出黏腻湿润的蜜液，徐徐微风吹过雪白的阴阜，令她两瓣蜜唇微闭，还有涂抹药液之后残留的清凉感觉，让她感受到一股凉嗖嗖的触感自胯下袭来，就仿佛自己真的尿出来了一样。
　　可她现在已经是十五六岁的女孩儿了，这样的动作便令她感觉自尊心受了损，这哪受得了啊！
　　于是尖叫着，两条粉腿开始在王胖子的手上开始挣扎。
　　“呀啊啊啊！混蛋！死胖子！快放我下来！否则我绝对饶不了你！！”
　　双手也开始朝着王胖子的肥脸上不停挠着，让他脸都红了，顿时出声求饶道：“殿下莫要动，莫要动，奴才马上让您舒服……”
　　他捧着两条白丝细腿的肥手故意一松，让姜清璃的娇躯猛得往下一滑，没有支撑点的悬空坠地感让还在胡闹的小公主心里一慌，生怕一屁股摔在地上，连忙用双手环抱住他肥肥的脖子：“啊啊啊！死胖子你小心点啊！”
　　“嘿嘿嘿！奴才知错，奴才知错！”王胖子心里偷笑，面上却一副低眉顺眼的模样。
　　恢复安静的姜清璃也不敢再动弹，只是任由着王胖子将她的粉腿这般分开，露出光滑雪白的下体，尤其是面前这块大镜子里反射的画面，让她打心里一阵羞涩难当，俏脸变得通红发热，几乎像是要冒烟一般，“啊”的一声，两只玉手连忙捂住了自己的俏脸，依稀能瞧见姜清璃侧颜上绯红的颜色。
　　感觉怀中小美人安静下来的王胖子暗自松了一口气，终于能腾出力气来，用肥大的肚皮往前一顶，让比孕妇还要臃肿的肚腩贴着小公主的粉背，将她抬起来让其耻丘愈发凸显，也将自己粗肥白胖的大肉棒挺了起来。
　　然后他就突然感觉怀中的娇躯玉体猛得一僵，双手环抱的腿弯处稍稍用上了力气，肥胖油腻的商人看上去眼神眯起来如一条缝，但眼神实则犀利不已，一眼就看出来了捂住俏脸，好似没脸见人的小公主，那指间稍稍露出的缝隙，那双灵动美眸此时正透过指缝窥探着。
　　‘好……好大！’
　　被抱起来的姜清璃不仅清晰看见了她与王胖子的体格差，王胖子不仅比她高大出一个头不止，体格亦是有三个她那般宽，一条肥胖的粗腿就比得上她的两条美腿，被抱起来的她就像是袖珍的小娃娃和肥胖的白猪一样，充满了违和感；而且这般姿态下，王胖子的肉棒与她的娇躯对比也体现出来了，只见那又粗又长的尖头肉棒，白而粗犷，竟隐隐有她玉臂那般粗壮，肉茎最粗的一截几乎有她的小腿那般，雪白光滑细腻的蜜穴耻丘与之对比，亦是差距极大，看得姜清璃胆战心惊，不由得花容失色，不敢相信自己刚刚居然能将这一大根肉棒吞入穴内。
　　王胖子看在眼里，心中得意不止，不由得将粗长的肉棒贴近少女的肉丘，让火热滚烫的肉茎棒身在两瓣蜜唇耻丘间摩擦了两下，烫得小公主娇躯微颤，敏感的肉穴微微缩紧，两瓣花唇竟轻轻含住棒身。
　　他调整身位，将尖细无比的龟头停留在那个光滑白嫩的白虎肉穴，那粉嫩的肉缝上，探出脑袋在此刻依旧掩耳盗铃，假装捂脸实则浑身紧张的姜清璃耳边轻声细语：“要来了，我的公主殿下……”
　　粗肥的腰杆猛得往上一顶！
　　闻言，在指缝间偷偷观察的小公主美目猛得睁大，眼神中散发出紧张与不安，还有些许的兴奋与恐惧。
　　“等……”
　　还不等她慌乱出声，瞪大的美眸就眼睁睁看着那粗壮有力的大肉棒，伴随着这猛然一顶，仿佛那战阵中冲锋骑兵的长矛枪头一般，猛得戳进了肉中。
　　在姜清璃与王胖子两人的视线下，粗肥的腰杆用力带动胯部向上就是狠狠一顶，在那一刻，早已对准少女肉穴的尖头龟头瞬间突破了那因把尿姿势而格外凸起的饱满阴阜，“噗”的一声进入了紧凑湿滑的蜜穴之中，两瓣蜜唇亦是瞬间含住了尖细龟冠，而这般的变化并没有停止，那根粗长如成熟大白萝卜一般的大肉棒径直冲上，仿佛势如破竹一般势不可挡，一路分开了
　　少女蜜穴中的肉腔嫩膜。
　　肥胖的肚皮“啪”的一声撞在了她的白皙娇臀上，坚硬如铁滚烫无比的大肉顿时以直捣黄龙之势，径直顶到了那柔嫩湿滑的紧凑肉穴最深处的某处软肉上，令得那蜜穴深处的花心仿佛中了箭的靶心一般突然一缩，吮吸住了王胖子的龟冠。
　　“哼啊啊啊！”
　　小公主娇小的玉体娇躯也被王胖子的胯部一顶，被顶在半空中摇晃了几下，尤其是花心被击中所带来的刺激感和快感，仿佛触电一般传遍娇躯的四面八方，令得那裹在白丝中的玉足足趾蜷缩，颤抖起来。
　　“噢噢噢……呼……”
　　姜清璃故作羞涩的伪装也装不下去了，捂住俏脸的玉手移开，被这一顶直中花蕊而俏脸红润，美眸竟泛翻白了一瞬，还不等她反应过来，就感觉王胖子的肥胖的肚腩与腰杆以自己无法想象的速度和力度开始疯狂抽插。
　　啪啪啪……啪啪啪啪啪啪！
　　连绵不绝的狂抽猛插每次都会捅进少女的嫩穴最深处，淫乱的交合声响起的无数肉碰肉传出的响声噼噼啪啪响个不停。
　　啪啪啪！噗噗噗！
　　王胖子肥腻的大腿肚皮和胯部腰杆疯狂撞击着姜清璃的粉臀，将雪白浑润的玉臀撞得清脆响亮，女孩名器肉穴中一层更比一层紧的花心肉穴和腔道蜜肉如此诱人，一进入就让拥有多年床事经验的死胖子欲罢不能，爽得只感觉浑身肥肉都在颤抖，怀中的美肉仿佛拥有魔力一般，催促着他不停地抽插着，追寻着名器嫩穴所带来的快感与兴奋。
　　“慢……噢噢噢……慢……哼哼哼……一……点……啊啊啊啊……”
　　而被疯狂抽插爆肏的小公主，此时俏脸上哪里还有几分皇家贵女的骄傲与娇蛮傲娇神色，只剩下了如同雏鸟妓女那般胡乱的翻白眼和香唇大开，露出小香舌，口齿香津从粉唇中流出来，赤裸的娇躯在高大肥胖的男人面前真如同一个娇小玲珑的玩具一般，伴随着他的暴干而颤抖不已，粉嫩的肉穴也不停被带出黏腻湿润的液体，蜜液随着抽插爆肏而渐渐流出，染在两人的胯部上。
　　花心更是被那尖尖的龟头一顶一顶，尖细的龟头就如同一把利刃，又仿佛一根锄头似的，在王胖子不懈一切的奋力暴干中，女孩紧闭的花蕊花心口一次次被慢慢捅开，尖尖的龟冠渐渐戳开了那小如一张细腔甬道的花心。
　　而王胖子亦是早有准备，只见在二人都看不到的地方，那抹在龟冠上的药液此刻伴随着他的一次次突破开凿，竟缓缓渗透如女孩的花心宫颈处，让应该剧痛难耐的部位被药力缓解，不仅没有一丝痛楚，反而一阵阵清凉酥麻，以及那源源不断，伴随着爆肏怒干暴力抽插而传来的快感席卷一起。
　　让姜清璃只感觉前所未有的快感袭来，她尖声呻吟着，灵巧的美眸此刻一片翻白，灵动聪明的脑海此刻亦是翻滚不已，只觉得天旋地转，一阵空白，无数快感自胯部蔓延至全身，从女孩的脊梁骨处直冲后脑勺，将玉首刺激地一阵颤抖痉挛，花枝乱颤，俏脸红晕不已，乌黑的青丝不停地在摇晃着。
　　啪啪啪！咕叽咕叽！
　　湿透的蜜液在两人胯部沾满，让王胖子的抽插和两人臀腰碰撞时发出的声音愈发清脆响亮，一次次花心被慢慢干开，也让小公主深刻体会到了性爱的美好，伴随着花心被一点点开凿，高潮也越来越近，让小公主的腰臀竟主动往下摇晃，妄图吞下更多的肉茎。
　　可正当姜清璃快要抵达高潮之时，原本还在剧烈抽插怒肏不止的王胖子，肥胖却有力的腰杆却突兀停了下来。
　　“唔唔……哼嗯嗯嗯……”
　　欲火中烧的小公主发出来疑问的鼻音，目光游离不定，腰肢轻轻往下，蜜臀竟开始扭动起来，被抱起的长腿玉臀微微摇晃着。
　　仿佛在述说着不满一般，王胖子透过镜子也能看出姜清璃眼中露出的渴望，濒临高潮的她就差一点，性爱的快感和愉悦冲刷着女孩的理智，让她现在一片恍然。
　　王胖子肥腻的身躯上布满汗液，他定了定喘息了一下，将肥头油脑侧到姜清璃的耳边低声轻语道：“我的公主殿下，舒服吗……”
　　此刻镜子里亦是能瞧见两人的身上都一片汗水，香汗淋漓，肥肉油腻发亮，欲火焚身的姜清璃目光迷离，两只玉臂不知何时已经环绕起他的肥脖子，俏脸绯红。
　　看着镜子里的画面，目光一凝，玉颜上闪过一抹惊讶，才发现王胖子居然还有一部分肉棒在外在外，自己小小的无毛肉丘含住了一大半根，却依旧还有一些粗壮的部分在外，两颗射过一次依然圆鼓的精囊上，棒身油光发亮，令她不由出声道：“你……你还没有全部进来啊？”
　　“所以，您准备好开宫了吗？”
　　王胖子这般抽插，就是为了令小公主接近高潮，一层更比一层幽深紧凑的名器蜜穴，令她的子宫颈亦是非常紧凑，爆肏怒干乃是为了慢慢将其花心顶开，此刻他能感觉到，濒临高潮的花心蜜穴吮吸程度更胜一筹，光是泡在蜜穴里所带来的快感就不下于抽插所带来的，女孩的花心亦是在不规则地吮吸着龟冠，竟隐隐有些主动吞咽着尖细的龟头，爽得王胖子屁眼都紧锁了几分，感觉刚刚射精后还能守住的精关都松了不少。
　　“快点……动起来……好舒服……”
　　渴望高潮的小公主眼神中露出欲望不加掩饰，竟主动摇晃着美臀，让肉棒在蜜穴中摩擦着。
　　“喜不喜欢奴才肏您啊？”他又蛊惑地说道。
　　“喜、喜欢……”
　　看着那粗长的肉茎破开肉丘，将少女粉嫩的肉腔都撑开大大的，姜清璃此刻却没有了害怕，品尝到性爱快乐愉悦的少女早已在高潮迭起的诱惑下神志不清。
　　“进来……全部都进来……哈呼……呼……”
　　时机到了，终于能给小公主开宫，成为彻彻底底占有她的男人了！
　　王胖子忍住心中的万分激动，他深吸一口气，将小公主的娇躯抬起，从抱住她腿弯呈现出一副把尿式的样子，变为了搂住她的细腰，让泡在肉穴中的肉棒抽出一大半，只留下那尖尖的龟头还在嫩穴之中，食髓知味的姜清璃没有任何反抗，裹着白丝的美腿与玉手十分自然地向后缠绕在他的身上，那肥胖的腰杆和胯部同时用力，松弛臃肿的大腿和猪臀都紧绷起来，胯部毫不留情地将肉棒往上就是一戳！
　　“啊啊啊！”
　　只见这一顶又快又狠，又猛又暴，肉棒怒而擎天，仿佛咆哮的雄狮一般，直冲到花房的最深处，速度之快，就连眼睁睁看着这一切的二人看到的镜子中所展现的倒影，都有了几分幻影的感觉，几乎像是一瞬间的闪电一般。
　　随着肉棒犹如利箭闪电般的插入，大股蜜液从蜜穴深处被挤出，尖细的龟头前端在一瞬间就触到了少女花心的那团软肉处。
　　仿佛最后的防线一般！
　　王胖子卯足了劲，肥脸一片通红，咬着牙，抓住姜清璃的腰肢往下一按；小公主禁不住大声呻吟出来，玉容摇曳不止，感受到了王胖子的发力，性欲高涨的少女也不知哪来的力气，竟主动提腰抬臀。
　　银牙一咬，也奋力往下一坐！
　　终于，尖细的龟头瞬间突破了那花心软肉的封锁，犹如电钻一般突入了宫颈之中，龟冠直入少女的花房宫腔之内，直入其中，滚烫的肉棒已经插到花房尽头的嫩蕊处。
　　在两人通力合作之下，二人的耳边只听到“啪”的一声，肥硕的腰杆胯部与那挺俏圆润的美臀碰撞在一起，严丝合缝，硕大圆鼓的精囊拍打在雪白娇嫩的蜜穴阴阜上。
　　“啊！！”
　　王胖子激动嚎叫着，“我的好公主，好主子……奴才的鸡巴已经插到你的花心了，终于戳破了，您的花宫现在是我的了，哈哈哈！”
　　随着大鸡巴顶到少女的花心，突破了小公主的子宫口，宣告着小公主的蜜穴已经被他完全占据，从外到内都已经彻底被他占据，这位身娇体弱，傲娇柔美的皇朝公主，从美腿到香唇，再到处子蜜穴，如今连最后的防线子宫也被他得手。
　　开宫的刺激感难以言喻，姜清璃突兀感觉到远比刚才还有剧烈的刺激从小腹传来，几乎比刚刚还要高上几十倍上百倍的快感犹如潮水一般涌来，令得她尖叫出声。
　　兴奋至极的王胖子也是抑制不住自己内心的快乐，开始大力地抽插起来，紧绷的肥肉几乎勒出赘肉和那之下的肌肉条纹，比刚刚还要猛烈暴干绵延不止。
　　啪啪啪啪啪！
　　噼噼啪啪！噼噼啪啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　娇躯止不住地颤抖，玉体竟仿佛痉挛一样，后抱着他脖子的玉手十指紧扣，玉指都发白了，勒得王胖子后颈都一阵发疼，玉腿竟倒扣在王胖子的肥腿上，仿佛一直树獭，又像是八爪鱼一样紧紧抱住他，玉首抬起，高声尖叫起来！
　　不等王胖子得意多久，便突兀感觉到小公主的花宫之内传来一股股强劲无比的吸力，吮得他的龟头都发酥发麻，又酥又麻的快感让他连忙屏住精关，强撑住了蜜穴肉腔中那层层叠叠包裹和螺旋一般的阵阵快感。
　　姜清璃的娇躯全身上下一片粉红，被肏弄得粉脸通红，娇躯颤抖不已，蜜穴深处的快感犹如巨浪一般席卷了全身，嫩穴紧紧吮吸着插入其中的硕大肉茎，卵巢两侧的宫房花径终于像是要裂开一样喷射出去，一股股水流从宫腔深处流出，犹如开闸的堤坝一般。
　　“噢噢噢哦哦！！！”
　　紧紧含住王胖子肉茎根部，与两颗精囊亲密触碰的两瓣蜜唇霎时间就大大张开，那隐藏在饱满花苞中的小小肉芽儿都硬了起来，仿佛一颗跳跃的小豆豆一般，大股大股的水迹从两人的胯下喷涌而出。
　　噗呲呲呲——
　　王胖子尖尖的龟冠终究堵不住如此之多的淫液横流，大股蜜液顺着破开的花心口流入蜜肉腔道之中，顺着粗肥白胖的肉茎棒身往下流，竟直接喷了出来，在那肉茎根部与蜜穴接触的阴唇嫩瓣处，一股一股清流仿佛急流而下的瀑布流水一般喷涌而出，又仿佛打翻的水瓶一样令得淫水横飞不止。
　　“噢噢噢！不要不要不要不要不要——不要啊啊啊啊啊！”
　　姜清璃的尖叫几乎刺破王胖子的耳膜，蜜穴深处宫颈无限地收缩，就连他那尖细的龟冠都感觉到血液堵塞的感觉，阴精拍打在尖尖的龟头上，马眼被不停地螺旋吮吸，旋吸螺绞，令得王胖子也跟着满脸通红，满头大汗，豆大的汗水与小公主一身的香汗一齐，甩在地上。
　　汗液与少女潮吹而喷涌出的蜜液一同飞入地下，落在干净的毛毯上，打湿了一大片，仿佛下雨一般！
　　“要射了！要射了！哦哦哦哦！嘶噢噢噢！”
　　王胖子也嘟起了嘴，肥胖的双腮脸颊猛得吸气，爽得浑身颤抖，丑态百出，猛得向后甩头，与小公主一般仰天长啸，一人尖声呻吟，一人怒吼嚎叫。
　　胯下两颗如猪卵睾丸一般的精囊此刻也是前所未有的收缩，比刚刚还要大幅度的收缩足以看出这回喷射的精液要比刚刚要多上不少，浓浓的精液从底下喷射而出。
　　肉棒就仿佛一根迫击炮，两颗精囊就好像底座炮膛，粗肥的肉茎就好似一根炮管一样，将一泡泡滚烫的精浆炮弹射入少女的宫腔之中。
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　海量的精液直入少女的花心宫腔之中，与还未流出的蜜液混合在一起，阴精与阳精直勾勾，没有任何间隔地碰撞在一起。
　　“哦哦啊啊啊啊啊啊！！！”
　　姜清璃呻吟着，在王胖子一股股精液的无套中出内射下，平坦的小腹竟一点点地膨胀起来。
　　王胖子那如种猪一般的精囊越来越小，小公主的小腹却越来越大，精液并没有凭空消失，而是全部转移到了她的肚子里……
　　两人维持着这个动作，许久许久……

第51章
　　高宫深庭，宫门广开。
　　今日刚亮，东方浮白，却早已站着无数穿着朱紫朝服的百官在宫前侯着，等待入觐。
　　大华改新，承前朝之名而创新制；得益于太祖皇帝对于制度的魔改，将朝会改为三日一小朝，七日一大朝，每月月初则入金銮殿，称国朝。
　　“宣，百官入觐！”
　　伴随着宦官抑扬顿挫，如公鸭一般悠长的声音从门内传来，百官先拜门楼，以尊天子，随即便陆陆续续进入其中。
　　皇宫后殿入午门入直荐东口，越过三关城墙所围起来的南门，金銮殿以坐北朝南之态立于宫闱前，乃是大朝会以及大礼议之所，一般早朝都不会直接在金銮殿举行，而是入中点的宣政殿，便是公卿百官每日入宫朝觐的地点，宣政殿往后走千步之外，便是皇帝歇息以及日常处理朝政事物，接见官僚的地方。
　　此乃前三殿，前三殿东西各有居所，西侧立起一座高墙，被誉为西苑，乃是中书门下三省所在，翰林院学府，工府少府等内帛落座于西苑，亦是状元等进士待授之所，其中皆称侍郎，位高者称博士相公。
　　三殿之东另起一处东华宫则是太子居所，一般称之为东宫，储君所在之位……
　　然而大华开国数十年，太子之位三起三落，最终并没有一位太子能在东宫中与太祖皇帝并立，而今上皇帝也完全没走过流程，虽说有先皇遗命，却依旧使得不少人在心中暗自腹谤，不过新皇登基已有一年之久，天下皆已归心，除却某些人某些势力有所浮动外，人心已定。
　　尤其是百官公卿，对于那位晚年喜怒无常，动搁打杀勋贵的伟大太祖，人人皆恐慌，如今陛下仙去，反倒是让大家都松了一口气。
　　于是无论是百姓还是百官，都心安理得地接受了先帝驾崩，新皇当立的格局。
　　然而，不少人望着空荡荡的东宫林苑，心中暗自称道：‘太子之位……’
　　皇位已然尘埃落定，但新的斗争却悄然开始。
　　“哼！”
　　瞧见许多臣子望着东宫方向，又有一些文臣冷哼一声：“陛下新日当林，尔等便望之东苑，岂是人臣呼？”
　　“不敢不敢！”
　　这一顶“一臣思二君”的帽子扣下来，这些心念太子之位的臣子顿时连声道，看着出声之人，顿时恍然。
　　原来是进士科出身的文官……这些人心中恍然大悟，继而鄙视不已。
　　他们这些人想的是押注，勋贵也是想着扶持一位储君，那些想走捷径者，对于储君之事异常积极，尤其是外戚势力，后宫妃子但凡是自家家族的，谁不希望其龙子被扶为太子呢？
　　陛下年富力壮，各皇子也年幼，皇长子有勋贵隐隐支持，三子四子，甚至于幼子乃玉妃所出，几位亲属也各有封赏官职，皇帝对其中宠爱之甚，可想而知……不少人心中已然站队在玉妃诸子这边。
　　“此等话语，不过是穷酸味儿罢了！”
　　几个人低声嘀咕着。
　　这也是他们对于这个问题向来鄙视文官的原因，其实如果皇后有儿子，这群现在大义凛然指责他们的文官，恐怕比他们还快，他们只是想想。
　　皇后若有嫡子，这些文官士大夫可真敢上书谏言，让皇帝当场立太子的，不立就敢在大殿上表演老头哭晕昏厥。
　　正妻皇后所出之嫡子，天然乃是皇位正统继承人，再加上有一个足以镇压千年的人仙姐姐……那大伙儿也就没什么悬念了，大家也别想那些有的没的了，高唱皇帝陛下万岁，太子殿下千岁吧。
　　“可皇后娘娘还是没动静啊！”
　　莫非皇后娘娘身子不行？那也不对啊，毕竟长公主现在都已经登临仙境了，小公主也活蹦乱跳的，深受陛下宠爱。
　　至于陛下，那就不可能了……前年玉妃才刚刚诞下皇幼子呢。
　　难道说，陛下和娘娘的感情……咳咳咳，不能想不能想，这可是诛九族的大不敬。
　　百官低着头，手持章帛，缓步入觐。
　　位于禁中后宫，被百官暗自猜测的皇后娘娘，此时的心情也的确不好。
　　端坐于殿内，凤冠华袍的苏凤歌坐于垂帘之后，丝绸玉珠掩盖下的凤体轮廓玲珑，却依旧风姿非凡，她凤眸微垂，问向跪在垂帘外的人儿：“本宫所问之事，办得如何？”
　　“回禀娘娘，奴婢奉您之命暗地里调查，符合您所言之体型肥胖者，高大者，其余太监共一百三十五人，皆已乘上次之机，一一对其检查，发现确已全部阉割，并无断肢再生或假充其次……”
　　闻言，苏凤歌心中稍稍平复片刻，凤首轻点：“不错，继续排查，此次范围再广一些，不仅限于高大肥胖者，高矮胖瘦皆可查，务必准确。”
　　底下的人始终低着头，听到皇后娘娘居然在查假太监，她们明白自己有些事该问有些事又不该问，便沉默着低头，闷声答道：“遵旨。”
　　“对了。”苏凤歌又想到了什么，斟酌了片刻说道：“务必小心，别惊动了他人。”
　　“喏！”
　　“好，下去吧。”
　　待到手底下的人都离开之后，苏凤歌起身，霞冠摇曳，心中的疑虑与迷惑却愈发浓厚，她来回在殿内徘徊，又快步走到自己的梳妆台下，将那条沾满着精浆白渍的破裤子拿出来，细细端详着。
　　这些日子她一直在观察着，却隐隐感觉到一阵眼熟，却又想不起来在哪儿见过，百思不得其解，困扰非常。
　　“我定然是见过这个人……”
　　她的玉手轻轻抚摸着粗糙的裤面，心中隐隐有了方向，凤眸微闭，眼神中却充满了挣扎与徘徊……
　　苏皇后心中却有猜测，但她这段日子下意识逃避着……
　　她收起来裤子，将破裤衩纳入袖中，缓步走出椒房殿，几位宫女瞧见她一副要出去的样子，连忙备起了行驾与御辇，苏凤歌吩咐道：“本宫去太上宫，不必劳师动众，数人随之即可。”
　　众人连称喏。
　　于是，苏凤歌便带着寥寥几人走向了禁中东部。
　　走在路上，却看见了许多宫女腿上都穿了些新奇的玩意儿……
　　是丝袜！
　　“你穿上去真好看！”
　　“那当然，这可是我花了两个月俸禄置办的……”
　　几位宫女没瞧见苏皇后的身影，在角落里窃窃私语着。
　　不知从何时起，宫里头就开始流行起了这玩意儿，刚开始只是一些妃子好似得到了些什么风声，后来连一般的宫女都开始穿着起这些奇淫之物了。
　　正所谓，楚王好细腰，宫中多饿死。
　　皇帝的喜好不仅仅影响着高层勋贵公卿之审美，最先受到影响的自然是宫中，自从玉妃引入丝袜这一物，让陛下接连多日留宿宫中，也不知是不经意间还是刻意泄露的，宫里头也就渐渐知晓了玉妃用以娱乐陛下的手段，没过多久，几位妃嫔也死马当活马医地购置了丝袜……
　　然后，当几位被皇帝冷落许久的妃子，在因此而被留宿几次之后。
　　宫中的这股风气就再也止不住了，妃子们为了讨好陛下，以色娱之；宫女们也用尽心思，花光俸禄也要置办一条，做着麻雀飞上枝头变凤凰的美梦……
　　苏凤歌静静看着，神色却肃然，凤眸有些阴落。
　　常年跟着小姐的大长秋，一眼就明白苏凤歌心中不是滋味儿，立即对着角落里炫耀丝袜的几名宫女斥责道：“尔等莫不是无事，竟白日便在此偷闲？”
　　“啊？”
　　几位宫女问声转头，一眼就瞧见了凤冠华袍的皇后娘娘，顿时一惊，心里暗自叫遭。
　　谁人不知道皇后娘娘乃是大家闺秀，见不得这些奇淫巧技的玩意儿，更对这种近于青楼娼妓以色示人的东西嗤之以鼻，宫里如此四处都盛行丝袜之风，独独皇后所在宫宇依旧如故……今日居然被皇后娘娘给逮到了。
　　“奴婢参见皇后娘娘，娘娘千岁！”
　　‘这下惨了！’
　　几个宫女跪拜在地，心中叫苦不已。
　　“平身。”
　　苏凤歌平静地说道，淡然得盯了她们好一会儿，直到这群偷懒的宫女浑身发毛，才淡淡地开口道：“下去吧！”
　　“谢娘娘！奴婢知错！”
　　这几个宫女如释重负，像是逃跑一样地飞快离开。
　　大长秋轻轻靠到苏凤歌的身旁，轻声问道：“玩忽职守，不守宫中规矩，此风不可长，要不奴婢重罚她们？”
　　“不必了。”苏凤歌轻轻答道：“风气如此，罪不在她们。”
　　那在谁呢？此风因谁而起？
　　不言而喻。
　　众人不敢说话。
　　“走吧。”
　　皇后再次启程，几位侍女也紧随其后。
　　过了一道关卡之后，方才出了禁内，抵达了皇宫之东。
　　太上宫乃是皇家供奉，朝廷客卿所在，居于禁中之东，是一些从开国开始就加入大华王朝的修仙者与一些惹了事的散修，日常观测天象的钦天监和观天阁都在这里，皇室之炼药炼器，观星占卜都是由此而出，虽食朝廷之禄，受王朝龙气庇佑，名为客卿，但实则也是不管王朝之事，唯有皇帝之令才能召集他们。
　　皇家供奉客卿也是不管皇位更替之事，对于他们而言，并不关心皇帝是谁，只在乎皇帝给的资源够不够分量，新皇登基后大加封赏的人里，就有他们，自然也心安理得地接受新皇的登基之事。
　　万民星辰大阵也是由钦天监为首的众人所掌管，这里的散修客卿或多或少都在外面有仇家，出去就要被追杀得天罗地网，无处可逃，故而只能选择在皇宫内依靠地脉龙气的庇佑，得以喘息；虽说许多供奉都是丧家之犬，但实力能力也都是足以搅动风云的人物，否则以太祖皇帝那刻薄寡恩的性子，也不会让他们待在这里。
　　“见过皇后娘娘。”
　　守在这儿的道士从太上宫门中走出来，仙风道骨，鹤发童颜，目中似有神光，显然修为不浅，苏皇后知道他，乃是先帝所派的钦天监游天师。
　　游天师对着苏凤歌行礼，随后问道：“不知娘娘前来，所为何事？”
　　苏凤歌说道：“我想去镇邪锁看看。”
　　“镇邪锁？”游天师脸色顿时又变得无奈了起来：“您又是来找那个疯子的？”
　　“本宫有事要去询问风婆婆。”
　　‘这可不兴啊……’游天师在这儿待了多年，哪能不知道镇邪锁里有谁？
　　那个半步人仙的女疯子，脑子有病，故而发癫的疯婆子，当年敢硬闯皇宫，差点突破龙气压制，直接就冲到了太祖姜明空的案台前，险些刺死了他。
　　后来被降伏之后，也不知太祖用了什么手段和交易，才让她老老实实地被关在镇邪锁里，否则以那个不人不鬼的女疯子肆无忌惮起来，早就逃出皇宫里了。
　　而……苏凤歌也不是第一次进去了。
　　但游天师还是遵守职责地重复道：“殿下凤体金贵，乃万民之母，天下之仪首，切不可以身犯险啊！”
　　苏凤歌却是不管，面色冷静地说道：“风婆婆与本宫，以及家父有旧，她的情况我知晓，出了事儿本宫自当承受，不必天师挂念。”
　　反正也是做做样子甩锅罢了，见到苏凤歌坚持之意，他也不再多说，游天师拱手作揖，随即道袍一甩，就见得太上宫的大门一变，一阵法力涌动不止，一道光芒散去，便出现了一道漆黑幽深的门扉。
　　“娘娘请进！”他抬手道。
　　苏皇后点了点头，踏入其中。
　　霎时间，天旋地转，周遭的景物与颜色都换了新天，原本晴朗的天空好似被扭曲了许多一般，无数幽闭与碧绿如墨一般的色彩笼罩眼前，漆黑与暗影各处而来，落入了一处空荡荡的大厅之内，抬眸一观，只见大厅竟有百丈之宽，四壁雕刻着怒目而视，满目狰狞与斥怒的雕像，乃是那镇魔除妖的四大天王像，身披甲胄，头戴战冠，脚踏龙蛇猛兽，手中持着刀枪剑戟，栩栩如生，那青面獠牙与怒目圆睁之态，好似活了过了一般，八目之内烨然闪烁着光彩。
　　在苏凤歌踏入里面的一瞬间，她便感觉到那石刻的四大天王像，四对目光也随即笼罩在她身上，一股压力与镇邪之力瞬间凌驾到她身上。
　　“锵！！”
　　却只持续了不到一个呼吸，苏凤歌的眉宇间闪过一抹凤意，耳边传来一阵凤凰的鸣叫声，那股压力便瞬烟消云散，驱散了四大天王像的压力。
　　嗖——
　　镇邪的四大天王像收回目光，眼中的光彩消散，原本灵动的躯体变得死样呆板，苏凤歌先前踏步，每个天王的手中都握有一条又粗又长的锁链，比一个人的身躯还要粗，足足有数百丈之远，直到中间的一个小小的囚笼中，铁环锁链死死环绕其中。
　　苏凤歌走近一看，却发现笼子里空无一物。
　　身后一阵阴风徐徐，一阵黑风漆黑如烟，又充满了扭曲之意，阴风阵阵，在空中聚成一张可怖的黑暗鬼脸，血眼青牙，恐怖无比，不时从里面传来一声声邪恶的笑声：“桀桀桀！！”
　　面对如此恐怖，仿佛鬼怪妖孽作祟一般的场景，苏凤歌却是面无惧色，反而露出了无奈之色，对着那仿佛鬼面的烟雾说道：“风婆婆，你又在吓我。”
　　顿时，那鬼面仿佛旋风一般旋转起来，汇聚在一起，落在了囚笼的上方，继而消散出去，化为了一尊妖娆成熟丰腴的身影。
　　妖艳绝色的熟妇靠在囚笼的顶端，侧躺在囚笼上，一袭黑袍红衣，苍白无血的玉手撑着玉颜，绝美无比的脸上，五官精致无比，好似鬼斧神工之作，却又充满攻击性，狭长的美眸略有几分苏凤歌一般的丹凤长眸，却少了几分的端庄优雅与高贵，多了几分妩媚与邪魅恣意，如蛇一般的青丝长发落在身上，前额下的绣眉长而细，使得她的眉宇间显得格外具有攻击性，秀眉之下的那长目中，原本漆黑如珠的眸子却呈现出血红色的奇异颜色，更让她多了几分侵略性与诡异。
　　绝艳的容貌足以令任何人都为之心动，一张娇艳修长的瓜子脸美貌无双，竟不下于才貌双绝，闻名于世的苏凤歌，琼鼻却略显高挺，多了几丝刻薄与冷冽，朱唇却像是抹了黑漆一般，让薄薄的香唇变得阴翳而邪恶，仿佛一条噬人的毒蛇一般。
　　她周身外罩着黑色的袍子，漏出一些破洞，好似穿着了许久一般，残破不堪，连带着那其中的一身红衣也变得有些破损，配上那披头散发之态，还真像一个疯癫的婆娘一般，但细细看去，却能明显看出并非自然所破旧，依稀能瞧见黑袍红衣上还非常明显的刀剑冰火侵蚀的痕迹。
　　侧躺在囚笼上的她，看上去并非一个囚徒，而更像一个邪魅与妖冶并存的妖魔，她身上的气息也飘忽不定，时而充满攻击性，令人侧目，时而淡如清风，让人视而不见，好似死绝了一般。
　　“风婆婆。”苏凤歌却恭恭敬敬地对着这个看上去比她大不了几岁的美艳熟女行了个晚辈礼。
　　“你是？”被她称为风婆婆的妖冶熟女慵懒地眯起狭长的眼睛，过了好一会儿才好像恍然大悟一般地说道：“原来是苏丫头啊！”
　　“瞧你这身行头，还有这身上浓郁至极的娇贵凤气……啧啧啧！”
　　风婆婆睁眼打量着她好一会儿，嘴里啧啧称奇：“看来姜明空这个死贱种是死了，而你嫁的小四赢了，这样看来，你的眼光也不差。”
　　“婆婆明见。”公公被如此辱骂，苏凤歌却并不生气，只是温婉地笑着：“我想请您帮个忙……”
　　“哦？”风婆婆一脸玩味儿……
　　过了好一会儿，游天师在门口等着，就见门扉再次打开，他垂眸称道：“无量天尊，娘娘是否……咳咳咳！”
　　他话还没落下，就瞧见苏凤歌的背后，一道漆黑的身影藏在她的影子里，形影不离，紧随其后，吓得他连忙咳嗽起来。
　　“你是……当年那个小道士？！”
　　风婆婆跟着一起出来，从苏凤歌的影子里探出头来，刺眼的阳光让她的眼神不由眯起，随即一眼就看到了仙风道骨的游天师，感受到他身上那股略带熟悉的法力，顿时就嗤笑一声：“想不到，你如今也混到元神了。”
　　不好的回忆涌上心头，当年此女孤身闯皇宫，差点把他打死的场景历历在目。
　　“你这魔道疯子！”游天师下意识地警惕起来，就要运起太上宫的防御阵法。
　　霎时间，无论是苏凤歌还是风婆婆，亦或者是游天师，都感觉到太上宫里传来一道道目光……
　　——这是那些皇室的供奉。
　　“本宫带她出来的。”苏凤歌冷声道：“各位前辈有什么意见吗？”
　　太上宫中窥探的目光顿时全部都收了起来。
　　能管皇后的，只有皇帝；轮不到他们这群倚靠着大华这棵树苟延残喘的人来质疑。
　　这里离禁内很近，但却无人敢窥探禁内的一点风声，就连姜清曦突破人仙，他们也只敢远远看着，不敢越雷池一步。
　　他们并非无牵无挂又逍遥自在的外面人，或寿尽或受伤的他们选择进入这里，命数就已经和皇朝天命牢牢绑定，名义上客卿，所谓一人之下万人之上，实际上也不过是皇帝的臣子，神识也不得观禁内一眼，否则就会遭受反噬。
　　皇家的家事，不关他们。
　　“走。”
　　苏凤歌看了一眼后山，目中似带有挣扎，却最终化为了一丝坚定。
　　“去后山！”
　　…………
　　夏风吹的闷热，但山间的凉风从东方吹来，吹起那郁郁葱葱的树梢，几片树叶飘落在地，落在了少女的肩上，那远方的风声中，传来了些许的讯息，朵朵花瓣伴随着树叶一同，飘落入地，零落成泥。
　　从侧殿中延伸至外的庭廊走道上，两边并无栅栏，此处铺着一层红漆的檀木，每日被老太监精心清洗着，在阳光下反射着透亮的光，延到外景处，则是一个不大不小的亭子，仙子端坐于蒲团上，盘腿席地而坐，洁白轻薄的裙摆如散华一般落在四处，乌黑亮丽的青丝如瀑般垂落于腰间，及至裙角。
　　面前的小桌子上摆着前朝琴艺大师之遗作，琴质如玉，宽处约四掌，琴面髹漆，琴尾勾玉，如凤尾高起……少女却无心弹奏天音。
　　花瓣与落叶飘过仙子的眉梢，身着一袭白衣的少女坐在这里，静静看着面前的景色。
　　“嘿喝！嘿哈！”
　　老太监赤着上半身，下体穿着短裤，露出干瘦如柴的身子，不剩几根头发的头皮上布满汗水，瘦削如骨的身躯在空地上练着拳法，隔空打着拳，在炎炎夏日下，空气变得灼热不已。
　　炎热的天气对于仙子而言，与寒冷冬夜并无差别，对于老太监而言却是热得不行，他又在大太阳底下练着拳，滴滴汗水从脑门直流，顺着苍老脸上的皱纹滑落，浑身的汗水在干瘦的身躯上流淌着，日晒之下的苍老身躯变得比之前还要黝黑。
　　相较起之前那种苍白无力的样子，他的身躯依旧瘦削干枯如老树，但黝黑的皮肤却多了几分健康的样子，脱下衣服的老太监也不再像是最初那般一副行将就木，形同枯槁的垂死模样，干巴巴的背脊上也多了点肌肉，看上去健康了不少。
　　姜清曦静静看着，目光宁静而致远，却又突兀露出淡淡的柔色，如那洁白的明月淡淡照射着大地一般。
　　她就那么亭亭玉立着，仅仅只是看着这处的风景，她的内心就变得平静和安宁，就仿佛落叶的花儿寻到了根，如那温柔的月光找到了沟渠，仿佛天上的白云寻得见那蓝天的辽阔。
　　仙子的气质变得没有以前那么咄咄逼人，如清冷明月那般灼灼其华，炽如高阳，皓如冷月，如那冬天中于九天之上的雪莲，仿佛那梦幻中的美，似诗词中的梦境，触不可及，可望而不可即，让人望而却步，心中叹息。
　　她的气质变得平静，仿佛深谷悠扬的徐徐清风，犹如那烟雨江南的蒙蒙细雨，仿佛那立于百花中的美与景，不再是那触不可及的虚无，不再是那一触就破的泡沫，像是一个在灯火阑珊中，真实存在的人。
　　此情，此景，此物……此人！
　　心有所归，心有所属，心之所在，此处便是心安。
　　“呼！”
　　老太监自然不知姜清曦心之所想，心中所感，他打完了一套拳，只感觉浑身舒坦，虽热得大汗淋漓，但也酣畅淋漓，浑身上下都感觉活力十足，心里头也充满了喜悦与欢愉，仿佛年老的身子都再次迸发出了新的活力一般。
　　他浑浊的眼中带着几分喜色，几步走到仙子的面前：“仙子，您看我练的怎么样？”
　　看着这副朝着自己邀功模样的老太监，姜清曦宁静的俏脸上，唇角勾起一丝淡淡的弧度，朱唇轻启：“不错，持之以恒，再每日修炼，不久就可入道了。”
　　其实老太监的天赋，的确是超出了姜清曦的想象，她本以为一个年近耄耋的老人恐怕连入门都没法，一般而言修仙者筑基之道，自然越早越好，许多天赋不高者年过三十就已然断绝仙路，除却某些天资卓绝的后起之秀……修仙界史上也不是没有大器晚成的大能，最终历经磨难最后甚至都得道成仙，也不止一人。
　　以老太监的年纪来说，能数月时间入门，除却仙灵之气和她的帮助外，他自身的资质也是不低……若是年轻个几十岁，放到任何一个宗门里都是不容忽视的人才。
　　“太好了！老奴也能长生不老了！”
　　瞧见老太监那副喜悦至极的模样，仙子玉颜轻轻摇头，却没有打击他，以这般的年纪入门，是没有登临仙境的希望的。
　　老太监开心地说道：“老奴能多活几年……”
　　姜清曦哑然，美眸微闭，感受到体内与老太监性命相通的阴之力，与他灵魂肉体中的阳之力，到底也是没和他说。
　　其实，他们已经命数相连，一生皆生，一死皆死……
　　只是，仙子看着老太监那副高兴的模样，轻声问道：“你多活些年岁，有什么愿望吗？”
　　“愿望？”
　　老太监不假思索地答道：“当然是能多侍奉仙子一年，多侍奉一日，老奴的开心不已了！”
　　‘只是侍奉？’
　　仙子听着，心中竟没来得一阵不舒服，好似空落落的，就像是天上的云儿少一朵一般，却又有像是缺了点什么似的的……
　　就像是得不到花儿的蝶，等不到深秋的蝉，寻不到海的燕，不知吹向的风……
　　一股说不出的……失落？
　　她虽沉默不语，并未再出声，可小心侍奉、谨小慎微的老太监却立刻感觉到了，仙子的沉默中，好似带着一点异样，以为自己说错话了，立刻小心翼翼地问道：“是老奴说错话了么？”
　　姜清曦看着老太监眼中的惶恐与担忧，看见他那副弯恭屈膝的模样，却又感觉到那股不舒服感不仅没有一丝消散，反而越发浓郁了，于是开口道：“没有……”
　　言罢，她站起身来，那如散华的裙摆渐渐聚拢，罩住仙子的玉腿莲足。
　　她转过身去，向前几步，走到凉亭的栏杆处，迎着那夏天的风，闷热的风中带着几分远方的清爽，吹拂起她肩上的青丝，发丝在风中摇曳，裙摆也随之舞动，微微露出的侧脸如美玉一般白皙，仿佛画中仙一般的美丽绝伦，令老太监不由得呆住了片刻。
　　老太监看不见仙子的神情，但他知道仙子的心中并不高兴，只得在旁低着头。
　　过了好一会儿，清冷淡然的声音才从风中传来。
　　“我需要离开一段时间。”
　　老男人心中一慌，赶忙上前问道：“您要去哪呢？”
　　听到老太监声音里遮掩不住的惊慌与不安，仙子心中却是不由一动，心里的郁气消散不少，语气也缓和了几分：“我需要回宗门一趟……”
　　一双手突然从背后搂住她，令仙子的娇躯猛得一僵，感受到老男人身上传来的温度与气息，继而又仿佛极其自然地软下来，轻轻靠在从身后环抱她的男人身上，声音也渐渐多了一丝柔和：“只是一个月而已。”
　　老太监从背后抱住仙子，听见她的话语，心中的不安与害怕才慢慢消散，松一口气倒：“带我一起去吧……”
　　老男人一刻都不愿意离开仙子，看不见仙子，他感觉自己会发疯的！
　　“不可。”
　　姜清曦的话音刚落，她便感觉到老太监抱住她的手愈发用力了，于是解释道。
　　“宗门所在乃是洞天，你体内之力不可暴露于那些人眼中……”
　　各大宗门，无论正邪，洞天福地都是一大标准，其中灵气充裕，天材地宝奇珍异兽更是栖息于内，唯有强大宗门方可坐拥……以姜清曦的实力，如今也已然突破人仙，她的第一次归宗不仅是一场玄仙宫的盛事，也必然要昭告天下，宣告一位新的陆地神仙诞生，那时广接宾客，牛鬼蛇神，魑魅魍魉者皆鱼龙混杂。
　　她担忧那时有人看出老太监体内所蕴藏的不凡，那群无仙灵之气，没有成仙之基的老怪物们会做出什么事来，姜清曦也不敢保证。
　　与其冒着这种风险，不如让老太监暂且待在宫中，有新朝龙气遮掩，此处可以说是天底下最安全的地方。
　　“仙子……”
　　老太监听着，也能理解，可他心中依旧不舍，紧紧抱着姜清曦的柳腰，轻轻哀求道。
　　“不行！”
　　姜清曦心系他的安危，坚决不同意他一同前去。
　　“那好吧……”
　　明白仙子这回是下定决心的老太监长叹一口气。
　　只不过老男人从背后抱着仙子，嗅着她那如瀑青丝的淡淡发香，干枯的手臂感受着仙子腰肢带来的柔软，还有那源源不断，钻入鼻子的体香。
　　两人身高略差，故而仙子的美臀恰好抵在他的腹部上，手臂用力一紧，便感觉仙子白衣长裙下那玉臀的挺翘与柔软弹性，压得她的蜜臀微微变形，令衣裳挤出些许的皱褶，玉臀触碰到老男人的肚子，美腿偶尔摩擦到那裤子底下的巨物，让他的呼吸变得越来越粗。
　　胯下的大肉棒悄然在裤子里立了起来，顶在仙子紧致的玉臀上。
　　老男人身上的汗渍还没干，身上那股特有的精臭味儿以及浓浓汗臭混在一起，缓缓飘入仙子的琼鼻中，突兀感觉到玉臀上被一根火热滚烫的滚状物顶起，姜清曦的呼吸也悄然变得急促几分。
　　“仙子，您给我吧……”
　　老太监的声音传入姜清曦的耳边……
　　姜清曦的娇躯一紧，随即想到此番离开，要一个月见不到老太监，心中突兀也浮现些许的不舍，再听见他这略带哀求的声音，仙子内心亦是一软。
　　“哎……”
　　长长的叹息落入老太监的耳边。
　　就在老太监以为不行、满脸失望的时候，一声细不可闻，比风声还要细上几分的鼻音，才缓缓传来。
　　“……嗯。”

第52章
　　“嗯……”
　　仙子的轻哼，仿佛无声无息，如风而动，飘飘然而不见，似不垂于耳，又像是在老男人小动作下的轻闷而已。
　　但老太监侍奉仙子时月已久，对于姜清曦的习惯与性格已知晓，她这默不作声，娇躯被这般让他搂着，却并没有用手推开，由此可见心中定然已是答应了，那细不可闻的轻哼便是她向来接受时的回应。
　　于是，老太监的动作愈发粗鲁，手法也渐渐肆无忌惮，搂住姜清曦纤细腰肢的老手渐渐向上爬，沿着那光滑而无一丝起伏，平坦若冰原一般的柔嫩小腹上走，及至手掌触碰到了仙子玉乳的下端。
　　哪怕是隔着衣物，都能感受到仙子玉体的丝滑，尤其是如今天变得越来越热，姜清曦虽寒暑不侵，但也衣裳也穿的单薄了一些，让老男人能轻易感觉到仙子玉乳的绵软与弹性，那包在衣裳隔着衣服与肚兜，都能如此清楚地感觉到奶子的温暖与弹软。
　　老太监双手伸开，渐渐攀上了姜清曦的玉乳上，开始慢慢地揉捏。
　　此时，姜清曦身着白衣白裙，青丝如瀑，正是美得不可方物，于凉亭中站立着，轻风拂过太阳照射，耀眼的光芒照射在她那白皙光滑的雪肌上，却剔透出晶莹的光泽，远处高山如峰，草木丛生，花叶如锦，遥遥望去，仿佛一位美丽动人的仕女在远观美景，她身材高挑，亭亭玉立，摇曳生姿，不下于那花中之美，更甚于那传世之名作的绝艳。
　　而此刻，她那仿佛神圣而不可侵犯的完美玉体，不仅从身后被一个矮小佝偻的男人抱起，他那双干枯得仿佛干尸一般，仿佛枯木带叶的老手却已然摸到了仙子的娇躯上，更是在她那可远观而不可亵玩的胸脯玉乳上游动着，大手正肆无忌惮地揉捏着姜清曦的娇乳。
　　仙子的玉乳很弹，规模虽比不上那仿佛熟透了的蜜桃一般的皇后娘娘，带着几分成熟与少女的芳华，可亦非常人能比拟，也是只手难握，老太监五指伸开，只能堪堪笼住娇乳的一半，虽豪硕不及，但仙子的玉乳又软又弹，就像是两团刚刚浇了水的面粉恰好肉圆，并未发酵的松弛浑润，故而紧实绷彻。
　　老太监手指往下一压，并没有那仿佛陷入奶油里一般的波涛汹涌，绵软似玉盘暖圆，滚滚娇嫩，柔嫩似粉面，仙子那涛涛乳肉中带着活力四射的弹性，每压下一点，就会中某凸出来，十指没有完全陷下去，倔强又青春活泼的玉乳乳肉从指间冒出，隔着衣物都反过来压住他的手指。
　　老男人感受着这股柔嫩又富有弹性的触感，手中的动作轻柔几分，却是笼罩住仙子半团香乳双手，无论是看过还是亲自接触过，都早已了解了仙子玉乳尖上的乳尖乳晕，还有那小巧精致，玲珑如珠光的少女乳头，他故意将掌心往下一压，十指抬起，就像是两个压衣板一般。
　　从乳球松开的五指刚刚压出的十条指痕瞬间就弹了回来，被老男人掌心下压的部位正巧是仙子乳尖的位置，娇嫩无比的玲珑奶头连带着乳晕一片都被压住，向下一压，被衣裳与肚兜包裹的饱满挺翘玉乳一下子就向四处散开，却不想四溢的面粉一般，反而像是水球压住了似的，反而让她的玉乳看上去更加饱满，罩杯都大了几分。
　　而被正中央压住的乳晕奶头，则是这衣缝与掌心间苦苦挣扎，而老男人的掌心却并非手指那般有缝隙能让乳尖儿逃离，只能被手掌牢牢压制住，姜清曦的乳尖儿反过来被压入了饱满浑圆，柔软挺翘的精致玉乳之内。
　　“嗯……”
　　老男人掌心微动，像是按摩一样用手掌心压住仙子的妙乳，仿佛盖章一样按住了仙子的粉嫩奶头，手心像是有规则一般地在乳球上打转，磨蹭着。
　　娇嫩的乳尖儿本来就是女子身上最敏感的部位之一，在男人的揉捏中就已然有了阵阵感觉传来，如今被压在玉乳中，陷下去乳肉之间，反而让她的感觉愈发强烈，尤其是在老太监一下一下地掌心按摩中，粉嫩的乳尖儿一下子触碰到柔软无比，丝滑弹软的玉乳乳肉，一下子又触碰到肚兜的布料。
　　本来以绸缎而制的布料，比寻常女子的皮肤还有丝滑，但仙子的玉体乃是太阴之躯，如今已是天人之姿，风吹草动都逃不过她的感知，比那些宫女肌肤还要丝滑的布料，被仙子敏感的乳尖儿一碰，却比不上那香嫩光滑的白皙雪肌，两相对比，更令她的乳尖儿感到刺激。
　　“嗯……嗯……”
　　那在衣裳与手掌之下的乳尖儿，在这般反复的刺激下，渐渐反抗了起来，犹如成熟发硬的红豆一般，又似那珍珠于深海中蕴含而出，慢慢顶起了肚兜与纯白衣裳，于老男人的掌心间倔强而立。
　　那柔嫩弹软，如揉面团一般的触感间，突兀冒起两颗凸起，仙子的轻声呻吟落在他的耳边，却让老男人的动作变得愈发加快，从绕着乳尖儿在仙子的玉乳上打转按摩，到掌心以仙子凸起的乳尖奶头为中心，开始以全方位地揉捏起姜清曦的奶子。
　　“哈……嗯……”
　　老太监虽然看不见仙子的表情，却能感觉到姜清曦的呼吸频率愈发加快，琼鼻与玉颈间吐息而出的芳芳香气，也多了一丝的滋润，如袅袅雾气，迷迷蒙蒙。
　　仙子的体香也渐渐醇厚香郁起来，犹如那娇花盛开，绽放花蕊，点点芳芳如蜜似脂，犹如雨滴落入那花粉，暖风熏得香气扑鼻，丝丝花蜜自娇躯中缓缓绽放。
　　“嘶……”
　　他不剩几根头发，苍老而显得丑陋的老脸上陶醉不已，鼻子嘴巴触碰到仙子的青丝上，时常沐浴的姜清曦从未用过花露浴液，浑身上下却散发着自然清新，又脱俗无比，好闻至极的天然体香，不带一丝污秽的无垢无缺圆满之体不染一缕尘埃，连这落于脑后的满头青丝都散发着淡淡的香气，独特而清新，远非那些香水染料能与之相比。
　　他深深地吸了一口气，将仙子玉体散发的体香吞入肺中，察觉到仙子的体香变得弄了一丝，娇躯也愈发的软了下来，几乎半个身子都靠在他的身上。
　　这副光景，若是让旁人看见，指不定得认为是那饥渴了几十年的肮脏乞丐流浪汉，终于按讷不住性欲的躁动，正在对着仙女行非礼之事……然而，就算是想大吼一声，呵斥老男人的行为，却也无从说起。
　　只因正在被老男人这般亲密接触，如此猥亵娇躯的美人儿，俏脸上没有一丝的抗拒，那在平常下冷若冰霜，淡如止水，凝似月光的绝世容颜上，此时捎带着一丝迷离，明眸皓齿间流露出丝丝的媚意，眉宇间似带着几分矜持，三分自然。
　　那双明眸仿佛那倒影着万千光景的清澈潭水，照影出无限的色彩，流转万千，悠然而无定，却怎么样，都无法从这双眼睛里……看出一丝的不情愿。
　　难不成……美若天仙，沉鱼落雁的人间仙子，是自愿的吗？
　　自愿被这般丑陋，又苍老无比的猥琐男人这样猥亵，如此玩弄完美无瑕的娇躯？
　　事实也正是如此，姜清曦不仅没有一丝反抗，逐渐被男人玩弄猥亵的玉体渐渐软下来，仿佛抽离了气力与玉骨似的，让她靠在老男人的胸膛与怀抱中。
　　老太监的胸膛并不宽敞，也不伟岸；狭隘佝偻，甚至单薄而老朽，一触都能感受到底下那皮包骨一般的干瘦如木。
　　但姜清曦一点也不嫌弃，如此将玉体靠后，重心偏移，稍有不慎便会双双倒下，但她却很自然，又很信任地靠了上去……
　　老男人的胸膛虽瘦，胸膛苍老，却是任何人都无法比较的。
　　老男人隔着衣物在姜清曦的玉乳上打转一会儿，左手便松开了，右手盘住她的娇乳；另一只手又顺着少女的乳侧与平坦光滑的小腹，一路向下，越过了仙子的胯部。
　　今日的仙子所穿的长裙乃是一条一条如流苏一般垂直的款式，如垂柳一般的裙摆绸缎落下，坐地之时如花瓣一般四散而开，站立时则聚拢一齐，将她那高挑笔直，犹如玉筷一般修长白皙的玉腿裹住，隐约在风中才能瞧见那裙条缝隙中点点的光彩。
　　那只老手却探到裙条的缝隙间，直接伸手进去，探入了姜清曦的裙摆底部，径直摸到了仙子裙底的亵裤上。
　　直接摸到了那丝绸编织而成的亵裤，老男人从身后抱起仙子，一手在她的胸前揉捏着弹性十足的娇乳，一手直接在裙底摸上她的亵裤。
　　干枯如枯木一般的五指直接压住了略显蓬松的亵裤，将丝绸布料按在了仙子最神秘最圣洁，也最重要最敏感的耻丘上，隔着薄薄的一层亵裤，开始轻轻在姜清曦的私处上磨蹭着。
　　“哼……嗯……”
　　仙子垂于身侧的玉手本能地攥紧，呼吸间的琼鼻发出一声略高的鼻音，显得出她的紧张反应，却并未有多过激的动作，玉指握拳，握了又松，却似有些无处安放，展现出姜清曦心中的紧张之情。
　　但老男人的欲望又怎会只到这里，他的左手只是隔着亵裤玩弄一会儿，便径直把手向上探去，直接从裙带与亵裤裤身的部分，想要伸出手掌进去。
　　下一刻，一双玉手就按住了老男人的手腕。
　　“仙子？”
　　老太监顿时不敢动了，他抬起头来，试探性地问了一句。
　　抬头可见的光景，则是仙子那如瀑青丝垂落而出来的侧颈，那仿佛弧线柔顺一般的天鹅玉颈一侧，丝丝红晕像是那倒流之河一般，渐渐爬上了绝美无瑕的俏脸上。
　　仙子的玉手握住老男人的手腕，却并没有用力，再看看姜清曦那侧过脸去默不作声的模样，他便晓得这只是仙子心中羞涩紧张，而下意识所做的行为罢了。
　　于是，他轻轻挣脱仙子的玉手，再一次探向亵裤，这一回仙子果然没有阻挠了。
　　干枯如鸡爪一般的手指因衰老和干活而变得粗糙，触碰到姜清曦那柔软又丝滑的胯部上，从小腹的下方探进去，从食指到中指，五指渐渐伸入仙子的亵裤之中，直到整个手掌都伸进去……
　　手指轻轻一触，就仿佛碰到了软软糯糯的嫩豆腐上一般！
　　仙子的肌肤本就是那天底下无可匹敌的娇嫩，柔软又丝滑，甚至感觉不到一丝的阻碍，比那轻柔之水还有丝滑透彻，更别提又一丝皱褶了，小腹的雪肌上平坦无比，又不失肉感，姜清曦的玉体高挑，却并非瘦弱，胸脯玉乳挺翘，玉臀如蜜桃一般，虽不丰腴，却浑圆而饱满，玉腿曲线更是优美如画曲线优雅多姿。
　　无毛耻丘的触感更是重中之重，柔中之柔！
　　老男人向下探着，指尖却摸不到一根耻毛所带来的触感。
　　仙子的白虎馒头穴上，是如此光滑，柔嫩无比的耻丘并没有一丝毛发，干干净净，白花花光秃秃的阴阜耻丘饱满无比，肥嘟嘟的白虎馒头穴丰满肥沃，一手摸下去，仅仅触碰到了，老男人就瞬间爱不释手，五指连带着手掌一下子就包裹住了她的白虎耻丘。
　　五根手指清楚能感受到那两瓣肥肥胖胖，嫩嫩软软，柔嫩饱满的白虎蜜唇丰腴的程度，不带一丝如缝隙，与寻常妇人那般成长后外阴翻开的松弛截然不同，仙子的嫩穴一如出生的女童似的幼齿一般，白胖胖肥嘟嘟，食指与无名指摸到了两瓣肥美饱满的蜜唇，中指抵在那中间仿佛没有一点弧度，只有微微凹陷感的长长肉缝上。
　　无毛白虎馒头穴的外阴饱满多汁，合并无缝，若不是中指传来点点的触感，老太监都无法感受到仙子肉穴的一点缝隙，两瓣肥嘟嘟的白虎肉唇仿佛坟起的山丘，饱满而柔软，拱卫起中间峡谷的风光。
　　老男人的中指微微摩擦着那浅浅的肉缝，仙子的白虎馒头穴，还是一个完美的一线天，这肉缝细不可见，他轻轻触碰着便停不下来。
　　“嗯嗯……”
　　粗糙的手指在肥美柔嫩的无毛肉丘上磨蹭着，姜清曦琼鼻中发出的声音也越来越明显，呼吸与喘息声急促起来。
　　摩擦了一会儿，老太监的食指与无名指下压，将那饱满多汁的柔嫩肉唇压下去，故而让那不露一丝缝隙的白虎嫩穴都微微敞开，露出了其中的粉嫩蜜肉，粗糙又干枯的指尖触摸到那粉粉嫩嫩，娇柔水润的蜜穴口，令得仙子的香唇轻启，终于是忍不住从朱唇皓齿间吐出一丝轻轻的呻吟。
　　“嗯……”
　　老男人摩擦着，渐渐感受到那香嫩又水润多汁的白虎蜜穴中缓缓从馒头一般的蜜唇中渗出丝丝黏腻湿滑，犹如花蜜一般的蜜液来，在指尖泛滥着。
　　听着仙子的轻声呻吟，老太监浑身骨头都酥了几斤，只觉得胯下那已经勃起非常的大肉棒硬得发疼，他喘着粗气，呼出的火热气息打在仙子的耳垂上，令得仙子的玉体竟颤抖了一丝。
　　滋滋滋……
　　姜清曦并没有什么话语，侧颜的红润却已然落在老太监的眼里，他手指慢慢将仙子流淌而出的蜜液涂抹在那白虎馒头蜜穴周围，黏腻非常的蜜液在指尖与手指缝隙之间粘黏着，手指轻轻尝试着插入那两瓣饱满蜜唇中央的花径处，浅浅抽插着，渐渐带出一股一股的透明蜜液，仿佛粘稠的花粉蜂蜜一般流淌着，又被他涂抹到整个柔嫩饱满，肥美丰沃的馒头穴上。
　　过了一会儿，他才恋恋不舍地抽出手掌，放到自己的面前，看着眼前的五指和手掌上，此刻都已经裹满了一层透明的蜜液，散发出浓郁的芳芳馥郁，香气四溢，花香蜜香接踵而至，从手指上传来，都掩盖了他身上的汗臭，与精臭味儿混淆在一起。
　　“啧啧……啧……”
　　看着满手的蜜液汤汁，老太监顿感口干舌燥，他也不浪费，张开大嘴就开始舔起了手指，吮指的声音格外清晰，直直落入仙子的耳边，令她那精致玲珑的耳垂都泛起了红晕。
　　“你……不嫌脏吗？”
　　面对着老太监如此夸张地舔着手指，姜清曦也忍不住回头轻声轻语了一句；虽然已经不是第一次了，但看见老太监这般甘之如饴的模样，她还是有些好奇。
　　“不脏。”老太监伸出舌头将手掌心的蜜液舔个干干净净，才喘着粗气道，“您身上的每一处都是甜的，您的头发，你的嘴儿，您的奶儿……”
　　“还有您的穴儿，都是甜甜的，是老奴这辈子尝过最甜的蜜水儿。”
　　“……”
　　仙子又不说话了，然而，她的呼吸却变得愈发急促，吐息出的芳芳香气也越来越火热。
　　老太监却觉得胯下裤子里的肉棒憋得慌，粗大的鸡巴几乎要把裤子都顶破了，于是将双手收回，三下五除二将裤子脱下，两条干瘦的毛腿一瞪，就让自己脱得干干净净。
　　方才老太监日晒修炼，还赤着身子，如今再把裤头一脱，浑身上下顿时就赤裸一片，露出了长满杂乱浓密，灰白阴毛的下半身，被裤子束缚住，近四十公分粗长，比手臂还要粗的大肉棒立刻就跳了出来，恐怖的尺寸和粗度比老太监自己的胳膊还粗，小臂还长，这种长度昂首挺立，几乎都快到老男人自个儿的肚皮尖儿了。
　　两人的身高近一个头，高挑的仙子玉腿就长得他够不着，但粗大骇人的大肉棒却能确确实实抵在仙子的翘臀上，哪怕是隔着两层衣物，姜清曦都能感受到这巨硕粗长的肉棒，所散发出的滚烫和那狰狞无比的硬度，犹如铁棍一般坚硬无比，令得仙子玉体微颤。
　　老太监轻抚着仙子的美臀，两只老手在那浑圆挺俏，又极富弹性的玉臀上摸了又摸，两条毛腿弯曲，整个人蹲了下去。
　　“哼……”
　　下一刻，姜清曦忍不住娇喘出声，只见老太监蹲做在她的双腿之间，掀开那美臀后的裙摆，竟一头扎进了那被亵裤裹住的弹软丰满蜜臀之中，将大嘴和鼻子紧贴着仙子的臀沟，轻轻掰开少女的臀瓣，令得那挺立的臀儿露出足以容得下他嘴巴的缝隙。
　　“呼……”
　　仙子的臀沟中不带一丝异味儿，反而带着一股蜜液流淌着，于美腿臀缝间酝酿许久的香甜，香气四溢，令人食指大动。
　　“哈……”
　　于是，老男人对着那梦寐以求，着迷不止，隆起的耻丘上，重重哈了一口气，让亵裤被呼出的水汽打湿，紧贴在胯部，又被仙子那沾着蜜液，无毛的雪白阴阜黏住，他直接伸出舌头，隔着亵裤不停舔舐着少女的私处丘壑，在沾着口水的舌苔不断粉刷之下，口水与蜜液一齐沾染在薄薄的丝绸亵裤上，那深色的湿润痕迹渐渐如白纸滴上水墨一般，逐渐四散开来。
　　仙子的美腿笔直，虽偶尔微微颤抖，却并未弯曲，老男人抱着她的美臀，修长笔直的玉腿站立之下，双腿之间的腿缝好似连一条缝隙都没有，却被老男人强行挤出一片通道，臀沟之下，花蜜黏液与黏腻腥臭的口水一同作用，将薄薄的亵裤紧紧贴在少女无比神秘而又敏感的无毛耻丘之上。
　　只见亵裤紧贴着腿缝臀沟之中，靠近姜清曦私处的那儿微微收紧，呈现出仙子那肥美饱满的馒头肉唇，两瓣嫩肉显得格外凸出，鼓鼓包包的，亵裤凹进去一条狭小细长的线儿，那正是一线天馒头穴的花径蜜缝儿。
　　隔着亵裤，老太监甚至都能看到那薄薄的亵裤丝绸沾湿在臀缝下，紧紧贴着少女耻丘的腿根，隐约可见丝丝的肉色，与那白皙细腻的雪肌。
　　老太监将舌头伸回口中，看着那令自己魂牵梦萦的少女私处，呼吸更加急促。
　　搂着仙子美臀的老手，动作却变得轻柔许多，向上探去，抚摸到仙子胯部亵裤与裙带的连接处，轻轻抓住了亵裤的两侧，慢慢向下拉……
　　一点点的，纯白丝绸的亵裤从能浑圆饱满的挺翘美臀上被慢慢扒下来，露出了仙子那白皙细腻，光滑无瑕的雪白蜜臀，圆润无比好似天上的玉盘一般。
　　那仿佛玉盘一般的蜜臀慢慢暴露在老男人的眼前，白得细腻，嫩得耀眼，白嫩浑圆的臀瓣顿时失去了束缚，从亵裤中跳了出来，继而又被长裙所覆盖，只能隐约瞧见那玉臀隐隐约约的白嫩肉色，亵裤缓缓褪到少女的膝盖，仙子的玉腿夹得紧紧的，亵裤居然在玉膝卡住了片刻，让老太监稍稍一用力，亵裤就越过了玉膝，才那曲线优美光滑无比的小腿上滑落，直至仙子的玉足脚踝。
　　做完这一切，老太监站起身来，从身后看向姜清曦。
　　此刻，轻纱素衣淡雅，白裙飘飘，从身后看，姜清曦亭亭而立，玉腿修长笔直地站立着，如此的美丽又如此的优雅，摇曳在风中，婀娜而多姿。
　　谁又能想到呢？
　　绝美的人间谪仙子，此刻的裙摆下空无一物，将自己最私密的耻丘与玉臀都暴露在外，只有这素色白裙所遮蔽着点点春光。
　　“……”
　　姜清曦依旧沉默着，徐徐清风才山间吹过，恰好吹进了她那没有任何东西保护的裙底，一股凉凉的感觉在臀沟中流转，轻风吹在那刚刚被男人手指玩弄，沾着蜜液的绝世白虎馒头一线天嫩穴上，让她感觉阵阵凉意。
　　“仙子，您真美！”
　　老太监浑身赤裸，看着仙子摇曳生姿的美态，那张猥琐苍老的老脸都红了起来，气喘如牛，胯下四十公分的粗黑大肉棒一挺一跳的，硕大无比的龟冠顶端，赤紫色的龟头马眼流出滴滴腥臭黏腻的透明粘液，肉茎硬得我宛如烙铁，骇人无比的肉棒青筋暴起，血管膨胀。
　　“老奴要脱了……”
　　老男人的声音有些颤抖，浑身激动不已，为伊人宽衣解带，乃是任何男人都胯下一热的事儿。
　　“嗯……”
　　姜清曦的声音不知是在无意义的呻吟鼻音，还是在回答着。
　　他颤颤巍巍地，伸出手来，掀起仙子的裙摆，及至足踝的白裙从身后被慢慢拉起，露出了仙子那白嫩如玉的小腿，然后往上，那笔直又修长，好似翠竹玉林一般的美腿，然后……便是渐渐在腿根，露出了雪白无比，柔软白腻，白得炫目耀眼的大白美臀。
　　浑圆饱满的玉臀在这般笔直站立的姿势下，形状完美无缺，好似那放置许久的面团，白软酥弹，又软又弹，好似那一轮明月似的圆润又丰满。
　　老太监将裙摆撩到仙子的腰间，看着那又白又圆，又弹又软的浑圆蜜臀，不由得咽了咽口水，急忙伸出双手在仙子的蜜臀上揉捏起来。
　　雪白而无杂色，不带一丝皱褶的浑润饱满丰臀上，十根手指黑黄枯暗，仿佛烟熏的树枝一般，像是带着污垢的大手按压在那漂亮丰满的白面团上，像是污泥的肮脏，玷污了那纯粹的白，极致的美。
　　轻轻掰开仙子两瓣对称椭圆，犹如面饼一般捶打而成的精致细腻臀瓣，渐渐露出了其中的臀沟，随着他的动作越来越大，臀沟被打开的弧度也越来越多，直到露出了那粉嫩无比，犹如娇花似的，花骨朵儿一般含苞待放的粉嫩菊蕾，似乎被轻风一吹，又似照射着姜清曦有些紧张的心绪，竟跟着轻轻缩着，犹如嫩菊待放。
　　最终，亵裤从少女那象牙一般精致如玉的小腿，再穿过缕缕如金莲一般小巧的绝世美足，五根脚趾仿佛全天下最美的珍珠一般，足以令天下所有足控都为之癫狂，而美脚此刻却不安地收缩着，直到亵裤完全脱离少女的身体，轻飘飘被甩到一旁。
　　“呼……呼……”
　　老太监喘着粗气，将丑陋猥琐的老脸探入被分开的臀沟中，深吸一口气，尽情汲取着少女蜜臀中蕴藏的芳芳香味儿。
　　他松开掰开蜜臀的手，让那弹性十足的挺翘玉臀将他那满是皱纹和老年斑的老脸淹没，弹软柔嫩的臀肉雪肌亦是如此的娇美多汁，酥软无比，夹住他的脑袋，却让老太监舒服地无可附加。
　　老男人吐出一口一口的呼吸，火热滚烫的微风从口鼻中呼出，吹打在仙子那修长如象牙玉筷一般的美腿之间，拂过那含苞待放，只有点点粉红翠嫩的后庭菊蕾，又不老实地左右摇晃着脑袋，让老脸更加深入到臀沟之间，亦是让姜清曦那丰腴圆润的大腿不得不稍稍张开，笔直合拢的大腿根终于露出些许的缝隙。
　　也同样，露出了仙子那最重要最私密，亦是老太监梦寐以求的白嫩耻丘。
　　丰腴浑圆的大腿根部，那耻丘私处找到那个高高隆起，光滑雪白，一根阴毛都没有，干干净净，白白嫩嫩，两瓣白虎阴唇白白胖胖，饱满得仿佛新鲜出炉的馒头一般，显得格外白嫩多汁，水润饱满。
　　水嫩嫩的耻丘，高耸的阴阜，热腾腾、水灵灵的白馒头，两片包裹着的肥沃好似水灵灵的嫩豆腐似的，犹如鼓鼓囊囊的白色灌汤包一般，好似里头装着香嫩甜蜜的汁液一般。
　　白虎馒头一线天嫩穴中，那娇嫩的白馒头缝隙间，似乎从那粉嫩的肉缝中，缓缓流出一滴滴香甜馥郁的花蜜淫汁，伴随着重力聚在姜清曦的馒头嫩穴底部，摇摇欲坠。
　　“啊唔……”
　　伴随着口齿生津的老太监迫不及待一口吻上去。
　　“嗯哼……”
　　仙子的螓首微微抬起，琼鼻间留出丝丝呻吟。
　　粗糙腥臭的大嘴巴，一下子含住肥美丰沃的白虎嫩穴，两瓣饱满多汁的白馒头被粗糙的舌头分开，水嫩嫩的白虎阴唇被粗糙而长满一颗颗细小肉疙瘩的粗糙舌苔摩擦，仿佛一根毛刷在磨蹭着仙子的下体一般。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　仙子的玉背不自觉地挺起，两条站立的修长美腿亦是开始颤抖起来，玉臀胯部却是下意识地向后挺，让那本就浑圆饱满的大白臀变得愈发挺翘，形状越发凸显，仿佛那满月的玉轮，玉盘一般完美圆润的玉臀轻轻摇晃，像是要挣脱老太监的臭嘴，却又像是欲拒欲还一般，反而将白馒头蜜穴在老男人的舌头上摩擦了一遍又一遍，让他能更全面得舔舐着白胖胖的一线天白虎小穴。
　　“呲溜呲溜呲溜……”
　　老男人的臭嘴抵在仙子的无毛白虎穴后，如白馒头一般的嫩穴中每流出一滴蜜液，还来不及滑落，便被粗糙的舌苔给刮走，落入老太监的嘴里，咕噜咕噜咽下腹中，吧唧吧唧嘴，回味着那比蜜水和花露还要香甜可口的仙子蜜液。
　　“别……”
　　下一刻，银牙轻咬香唇的仙子眼中闪过一丝惊讶，开口出声道。
　　他也并非顾此失彼，对着仙子那娇嫩如菊的后庭花，嘟起臭嘴吸着，像是在亲密接吻一样，两片嘴唇紧紧贴在娇嫩的菊蕾上，像是在吮吸田螺一般，滋溜滋溜地吸着仙子的菊花，完美无缺的无垢万净之躯从未排泄过污秽，故而滋味甚美，似乎在亵裤中藏了许久，菊蕾亦仿佛封坛多年的女儿红一般，令人陶醉痴迷。
　　过了许久，老太监才恋恋不舍地松开了大嘴，看着那被自己舔舐和吮吸，而变得有些发红，粉嫩无比的白虎馒头穴和后庭嫩菊，心中的欲火已然难耐。
　　“舒服吗？”老太监轻声问道。
　　“嗯……”仙子的声音轻柔，但又清晰。
　　美人的肯定，让老太监愈发热血沸腾，他站起伸来，抚摸着仙子浑圆雪白的蜜臀，姜清曦那精致无比的细腻长腿，依旧笔直站立着，美腿直直地宛如两根玉柱一般。
　　仙子的蜜臀在这般姿势下，前身微弯，玉腿笔直而毫不弯曲，臀胯微微向后抬起，反而更令得那迷人的雪白粉臀愈发挺翘，老裙摆条纹都遮不住那浑圆的饱满，而这个前凸后翘的姿仪下，肥美饱满的白虎馒头穴更是被臀瓣和玉腿压成一条缝，若不是那如丘壑一般的阴阜耻丘实在过于肥美，从身后都能瞧见仙子那紧紧闭合的馒头穴，本就是一线天的嫩穴在臀瓣闭合，双腿并拢的姿态下更加显得紧凑，几乎连一抹粉红色的肉缝都见不到，花径完全被两瓣白虎馒头阴唇所包裹住，唯有一滴一滴透明如清水一般，又黏腻像花蜜一般的汁液缓缓从那花径中渐渐流淌着，挂在仙子的嫩穴上，摇摇欲坠，却又凝而不落。
　　看得他浑身激动地都快发抖了，老男人挺起巨硕无比的龟头，在姜清曦的美臀上拍了拍，坚硬如铁的肉棒龟头就仿佛一个铁锤一般，拍在那软糯浑圆的玉臀上，弹出阵阵肉浪，继而从臀沟处，将巨型的肉棒顺着臀瓣的缝隙间滑下去。
　　抵在了那比正常姿势下愈发凸显，犹如一个小号蜜臀的白虎馒头穴上，轻轻摩擦着，让龟头马眼上的蜜液涂抹在在蜜穴口，与那馒头嫩穴中渗出的淫液混在一起，黏糊糊的混淆一体。
　　灼热的龟冠抵在小穴口上，仙子的娇躯却是忍不住颤抖了几分，挺翘浑圆饱满的雪白蜜臀都微微抖了抖。
　　两人的身高差很多，尤其是仙子这般将双腿笔直抬起腰臀，差了一个头的差距让仙子挺起的玉臀完全高过老男人的胯部，甚至高过了老太监的腹部肚脐。
　　如此明显的身高差距，让两人就像是那矮黑发臭的小型犬，妄图与一只妖媚如仙的青丘狐交配一般，几乎连身躯都不适合，还妄想爬上姜清曦的腰臀。
　　就仿佛滑稽的侏儒，想要与那绝美无瑕的绝代佳人性爱一般，完全不相符合。

第53章
　　老太监的鸡巴很大，那赤红充血得几乎有壮汉拳头那般粗大的龟头抵在白白胖胖的无毛白虎馒头屄上。
　　炽热如铁汁浇灌的榔头一般的龟冠触碰到娇嫩柔美的肥美阴唇上，那仿佛大馒头一样的无毛美屄顿时就仿佛热胀冷缩一般向内收缩了几分，犹如热汁一般惊人的热量从玉体最敏感最私密的部位传到浑身上下，令得姜清曦娇躯一颤，可仙体的本能却令她的玉腿愈发笔直，垂直而立的两条美腿仿佛玉柱一般毫不弯曲。
　　两人的身高差本就很高，而在仙子站立的姿势下，下意识地收紧玉腿内侧，变得愈发修长窈窕，这种身高差距便显得更加明显，弹性十足的挺翘美臀越过了老男人的胯部，两瓣浑圆紧绷的臀瓣抵在他的腹部。
　　“哈……哈……”
　　柔嫩的美腿大腿内侧下意识夹紧，尚未进入曼妙花径之中就有那浑圆饱满的紧绷玉臀臀瓣与那柔软无比的大腿内侧嫩肉勒住龟冠，让敏感充血的肉茎不由一硬，也令老太监的头皮一痒，仙子的娇躯如此完美，明明没有插入，紧紧只是被玉臀和腿根的软肉一夹，所带来的快感就胜过了自己用手指撸动的千百倍还要舒服。
　　滚烫的龟冠紧紧贴着光滑无比，毫无一根阴毛的雪白嫩屄上，白虎小穴的阴唇与硕大滚烫的肉冠紧贴在一起，严丝合缝而没有一丝缝隙，吐着黏腻半透明液体的龟头马眼与那诱人至极的极致名器嫩屄花径深处流出的香甜蜜液纠缠在一起，厮磨的液体犹如胶水一般沾染在二人的性器上。
　　夸张的身高差，仙子和老太监的胯臀极不同步，所幸老男人的肉棒极为粗长，明明雪白无暇的蜜臀与黝黑灰白的胯部距离较远，但这根几近四十公分的粗壮肉茎依然填补了距离，紧紧贴在那诱人至极的馒头屄。
　　老男人的双手伸进仙子那已让空荡荡的白裙之下，环握着那隐隐可见，雪白而圆润的蜜臀，粗糙而黝黑的手指与仿佛朱玉白雪一般毫无瑕疵的玉瓷美臀形成鲜明对比，犹如污垢沾染上了胜雪的白纸上一般，充满了违和感，干瘦的手指足见皱褶，十指压下，几乎陷进了那极富肉感而又弹性十足的青春玉臀中。
　　轻抚着仙子那光滑白皙，细腻雪白的精致肌肤，姜清曦仙体的丝滑柔顺胜过丝绸百倍，令得老太监爱不释手地抚摸着她的腰臀，仿佛揉捏着弹性十足的白面团一般在那弹性十足的肉臀上不停揉搓着，肮脏而又干枯如骨的手指在那完美无瑕，无人敢亵渎的美臀上来回摩擦着，肆无忌惮地将男人肮脏的体温和指间的体臭涂抹在那娇柔的雪白玉臀上。
　　把玩了全天下所有青年俊杰渴望而不可及的雪白蜜臀好一会儿，老男人才环抱住仙子腰间，腰杆一挺，那满是皱纹长着苍老灰白阴毛的胯部向前一挺，那笔直对准着仙子嫩屄的巨根顿时向前一突。
　　下一刻，却并没有传来入肉的淫靡之声，而是仙子的一声闷哼。
　　“哼！”
　　姜清曦闷哼一声，只感到那根滚烫巨硕的肉茎并没有闯入那紧凑湿润的花径蜜道中，硕大的龟头险之又险地擦过了那紧紧闭合而犹如一线天的白虎肉缝，从直入变成了斜入，直接从仙子的臀沟腿缝间滑出来，巨大的龟冠顿时就从那柔嫩紧致的双腿之间冒了出来。
　　哪怕是已经有过一回，可老太监还是低估了姜清曦的嫩屄紧致程度，那紧紧收缩的绝世极品白虎馒头一线天嫩屄，根本没有丝毫的开放，本就紧凑得难以想象，再加上仙子因紧张而愈发绷紧的玉腿和蜜臀，几乎连空气都透不进去，更别提这足足有拳头粗的龟冠了。
　　“嘶……”
　　老太监硬得犹如铁棍怒龙的巨棒都被仙子的嫩屄拒之门外，往里一顶让肉棒一歪，毫无准备的肉茎皮皱被夹紧得容不下一张纸的腿缝一压，冠沟下因勃起而褪下的包皮都被紧致非凡的美腿给弄得差点秃了皮，引得他牙齿都不由一抽。
　　幸好姜清曦那敏感又娇嫩的一线天肉屄在被擦过的一瞬间令得玉体一颤，双腿一松，令得那根粗壮有力的肉茎能够得以突破她的腿缝，从臀后滑过耻丘，顺着那闭合而犹如大白馒头的白虎嫩穴肉缝突出来。
　　只见仙子正面那还被白裙遮蔽的平坦雪腹下，耻丘擦着肉棒，一个拳头还大的圆柱体顶起裙摆，让姜清曦的下体凸起了好大一片，远远看上去就好像仙子的两腿之间长了一根鸡巴一般。
　　“怎么了？”
　　姜清曦朱唇轻启，眉宇间闪过一抹忧色，她刚刚分明听到了老男人发出一声带着痛意的惊呼，此刻却已经沉默了。
　　过了好一会儿，老太监才长舒一口气道：“仙子……您的穴儿真紧，老奴、老奴都插不进去……咳咳咳……”
　　他话还没说完，就突兀被一阵强风吹过眼眸，带着地上的尘埃，喂了他一口沙子：“呸呸呸！”
　　正要再说下去，可抬头一看，仙子那光滑似美玉一般无暇精致的后颈浮起一缕绯红，再看那绝美精致的俏颜，此刻却只留给了他一个漂亮的后脑勺。
　　老太监心中恍然，继而变得窃喜起来，假装自己说错话一般地谄媚拍着老脸道：“老奴错了！老奴错了……”
　　话是这么说，可他的行为可丝毫没有恭敬的意味，冷静下来之后的老太监扶住仙子的美臀，缓缓将插入仙子腿缝中的巨型肉棒渐渐抽出，几乎大半个鸡巴都陷入腿肉中。
　　这时他才感受到仙子腿缝之间的柔软与舒爽，仙子的美腿笔直且修长，因亭亭而立而更显得高挑的玉腿之间几乎没有一点缝隙，双腿一合简直完全贴合在一起，严丝合缝毫无缝隙，此刻却突兀闯入了一根火热而粗壮滚烫的肉茎，那仿若玉柱天齐一般的白皙美腿一夹紧，臀缝至腿缝之间的那一片细腻雪肌与粗糙而布满青筋的肉棒触碰在一起，仙子如月光一般温中带凉的体温好似皎月，那一片光滑白皙的细腻肌肤亦是犹如玉璧一般，壮硕的龟冠扯到一半被雪肌所包裹住的温暖和柔软，令他欲罢不能。
　　“啪！”
　　似乎恋恋不舍仙子那温柔乡一般的精致腿缝臀沟，老男人下意识地挺腰往前顶去，龟头顿时又仿佛利刃一样沿着肥白耻丘与丝滑长腿的腿缝三角形处穿过去，巨硕龟冠又一次从仙子的玉腿中冒出来，老太监干巴巴的瘦削腹部与仙子白皙胜雪的美臀撞到一起，发出肉碰肉的声响。
　　“哼！”
　　粗大而又滚烫的肉茎再一次撑开了笔直修长的腿缝，大腿内侧的敏感软肉与坚硬如铁的肉棒摩擦生热，挺起的肉棒抬起头来，紧紧贴着那肥嫩的饱满耻丘，沿着那无毛的白虎馒头屄从后向前的蹭着那到敏感而又细腻的一线天蜜唇，令得姜清曦的玉脖中传来一声闷哼。
　　啪！啪！啪！
　　并非第一次享受仙子腿缝之间所蕴藏的美妙，可老太监依旧感觉舒爽无比，他两只手握着姜清曦纤细柔软的腰肢，腰杆一缩一挺，挥舞着巨硕夸张的超级大肉棒在仙子白皙光滑的笔直美腿中不断抽插。
　　“哼……呼……”
　　仙子的娇躯微微颤抖着，琼鼻间的喘息变得厚重了一些，这种素股腿交的姿势动作，并非性爱那种几乎负距离一般的接触，带来深入灵魂一般的极致快感冲刷，比一般肌肤敏感的大腿内侧，能格外清楚地感受到男人的性器与灼热体温。
　　感受到那粗长坚硬的骇人鸡巴，仙子紧致而又富有弹性而肉感均匀的修长玉腿能够清楚感受到老太监的肉棒长度和粗度。
　　仙子的蜜臀与美腿虽不如母亲苏凤歌那般豪硕而浑圆丰腴，却也并非纤细瘦削的骨感体态，圆得犹如满月的丰臀和长短均匀，犹如雕刻一般的精致美腿玉足，严丝合缝的腿缝前后距离亦是不容小觑，没有过人的尺寸根本无法与之进行素股臀交。
　　若是换做林峰来，他那只比寻常人长过一些的阳具甚至都无法从柔腻丝滑的腿缝里冒出头来。
　　可这却也无法完全覆盖老太监那长达四十公分的惊世巨棒，从耻丘中冒出来的尺寸亦是有十几公分，甚至顶得姜清曦前面的裙摆都鼓起帐篷。
　　啪啪啪！
　　仙子弹软过人的雪白臀瓣肥美多汁，犹如面膏一般软糯的臀肉让老太监感觉自己仿佛撞到了一块棉花上一般，轻柔中又能明显感觉到那惊人的弧度与浑圆饱满的丰腴，少女的臀瓣充满了弹性和青春活力，犹如面团一样软糯糯的，让他又忍不住用胯部扭了几下，令得姜清曦的玉臀都变形了一些，从满月一般仿若玉盘的圆臀变成了被微微压扁的椭圆形，强烈的舒适感让他止不住地沉迷在玉腿腿缝之中。
　　“呼……呼……呼……”
　　滚烫而又坚硬的龟冠每一次突进，粗糙而圆润却菱角分明的龟头冠状沟仿佛鱼钩亦或是枪刃一般，半圆的赤红龟头每一次进入腿缝，挺起的肉棒顶端便会紧紧贴着闭合封锁的耻丘肉缝，光洁无毛的肥美耻丘一线天嫩屄被大龟头完全刮过，老男人几乎硬得超过九十度的肉茎使得肉棒能够完全贴合着肥厚丰满的馒头肥屄，仿佛半弯的黢黑大茄子一样紧紧贴住白虎嫩穴。
　　而在退出的时候，赤红大龟头后那仿若刀片一样的冠状沟便会犹如犁耙一样刮开两瓣紧紧闭合的肥嫩肉唇，肥馒头一样的阴唇耻丘被缓缓翻开，微微露出其中粉嫩无比的腔道膣肉，令得那毫无杂色的一线天馒头穴透露出些许的粉红，那种冠沟与蜜唇的触碰，所带来的感觉刺激着姜清曦的浑身，却令她身上的空虚感变得愈发浓烈，小腹深处的花宫中不由得泌出越来越多的蜜液。
　　香腻可口的淫液花汁流出来挂在肥美的外阴耻丘，又被冠沟给刮走，堆叠在粗厚的龟头冠状沟后，龟冠马眼也不停分泌出半透明而又带着精臭的先走汁，伴随着下一次的突入而抹在仙子紧紧闭合的腿缝中，肮脏而又腥臭的液体涂抹在姜清曦的白皙美腿与敏感肥美的白虎耻丘上，与花径流出的蜜液混淆在一起，仿佛纠缠不清一般黏合成一块儿。
　　啪！啪！啪！
　　老男人充满浓郁精臭的前列腺液先走汁与清冷仙子动情而分泌的蜜道花汁混在一起，犹如浆糊一样涂在腿缝与耻丘组成的三角形中，充满了男人荷尔蒙与精液残存臭味儿与那绝美仙体中酝酿而出的无漏灵汁花蜜纠缠到一处，反而透出了一股诱人发情脸红的气味儿。
　　咕！叽！咕！叽！
　　黏糊糊的液体仿佛胶水一样令得仙子娇嫩无比的雪肌都不漏一点空气，布满青筋和血管凸起的巨硕阳茎抽出和突进去的时候，龟冠穿过这片湿润黏糊的腿穴，都会发出一声轻轻的“咕”，而在肉棒拔出来的时候，龟冠的冠状沟刮走更多的蜜液，重新黏在双腿之间的液体则会发出一声“叽”的声响。
　　液体沾染在赤红的龟头上，让整个龟冠变得油光发亮，触碰到仙子前面的裙摆时，黏腻的汁液沾在干净整洁的白裙上，令得姜清曦的裙摆凸起之后便会出现一小块好像浸湿了一般的痕迹。
　　“呼……呼……哈……哈……”
　　少女与老男人的喘息变得越来越厚重，这种素股腿交的方式所带来的刺激令得仙子的玉体愈发敏感而又渴望，沉睡而堆积多年的欲望好似那凿开的泉水一般汩汩而流。
　　姜清曦能清楚地感觉到，自己那被丝绸肚兜亵衣所包裹着的饱满玉乳，此刻乳尖儿已然硬得红肿，仿佛两颗小珍珠一样顶在亵衣上，修身的外衣与内衬亵衣极为修身，故而好似网一般束住挺翘的妙乳和那挺立的乳尖。
　　“……”
　　清冷高贵的仙子俏脸露出几分迷离，可银牙却轻咬着朱唇，身体带来的快感与不满渐渐失衡，这种轻微又像是触电一般间歇的紧贴触碰不至于令她发出呻吟，却也让她犹如逐火的飞蛾一般，令得胸闷而又不知所措。
　　平坦的雪腹下，小腹深处那股隐隐约约的欲望和渴望变得逐渐清晰，耻丘处不停传来的刺激，尤其是这种远超规模的巨根摩擦着，肥嫩的蜜唇与粗硕的肉棒零距离的接触剐蹭着，磨得两瓣肥嘟嘟肉乎乎的馒头阴唇变得又红又肿，却依旧无法令她得到真正的满足，反而在这种隔靴搔痒一般接触下断断续续，却始终差了点。
　　“仙子，老奴忍不住了！”
　　升腾的欲望不仅仅只是沉默的仙子，老太监亦是两眼发红，气喘如牛，胯下坚硬的肉棒青筋暴突，好似要炸裂一般，让本就硕大的巨根变得越发粗壮，几乎要烫坏仙子的腿根似的。
　　他猛得抽出了硬得发疼的大肉棒，整根四十公分的巨型肉茎沾满了仙子的蜜液，无论龟冠还是布满血管的肉茎棒身都充满了黏糊糊的液体，使得大鸡巴看上去油光发亮的，仙子的阴户蜜唇和腿缝臀沟处也充满了黏糊的蜜液，在姜清曦的蜜唇和大肉棒分离的地方都被拉出了一条长长的银线。
　　将肉棒顶端的赤红大龟头抵在仙子的臀沟，老太监喘着粗气伸手扶住沉甸甸的大鸡巴，在那雪白娇俏的粉臀臀沟中寻找着自己想要的地方，硕大的龟头从臀沟一路向下，触碰到了那粉嫩得好似嫩菊一般，含羞待放的诱人菊蕾，滚烫无比的龟头马眼抵在了菊蕾后庭，像是烫得那娇媚的嫩菊承受不住一般，姜清曦的玉体一颤，粉红而毫无杂色的花蕾猛得蜷缩起来，好似含羞草一般。
　　老男人扶着肉棒对准那肥厚丰满得犹如大馒头一样，在臀后看也一样肥美诱人的仙子白虎嫩屄，厮磨得泥泞不堪的肉唇微微发红，粘稠的蜜液挂在肥厚的阴阜上，让本就犹如白瓷一般的暂白光洁的仙子嫩穴显得更加耀眼炫目，再一次抵到那紧紧闭合得像是看不见缝隙一般的白虎馒头一线天嫩屄。
　　这回的老男人学聪明了，他一只手扶住硬得发烫的肿胀肉棒，一只手伸到仙子的臀缝之中，两根如枯木的手指摸在那肥嫩多汁的白虎耻丘上，微微用力向外撑开。
　　然而，仙子的绝世极品名器却比他想象中的还要紧，轻轻一掰居然掰不开，只得一边挺着腰杆扶住肉棒往里压，一边按住肥嘟嘟的馒头蜜唇往外拉。
　　壮硕如拳头一般的赤红大龟头慢慢挤开那紧紧闭合得犹如幼女一般的幼齿嫩穴，又格外肥美的白虎肉唇，手指掰开与硕大龟头的压迫令得那紧闭的肉缝缓缓打开了一道缝隙，两瓣肥嘟嘟的肉唇像是被强行挤开的门扉一般，露出了其中被保护的粉嫩膣肉。
　　他沉着气，大气都不敢喘一口，在感觉到那堪比鹅蛋还要巨大的龟头前端被缓缓吸入花径蜜道中，彻底对准了之后，那掰开仙子嫩屄的手掌绕道仙子的腰肢，环抱着她的雪腹，将犹如拳头那般硕大的龟头一点一点将插入仙子的体内。
　　“嘶……”
　　他咬着牙，迎着那紧凑得仿佛连空气都容不下的膣道沉腰挺进。
　　太紧了！
　　这甚至变成了一种淫靡的对决，狰狞可怖的粗壮巨型大肉棒与紧凑到像是毫无缝隙的白虎馒头肥屄的对决！
　　老太监能感受到那一分一毫逐渐插入正确腔道花径的龟冠上所传来的感受，不同于初夜那般面对面的体位，后入式的仙子臀胯愈发显得挺翘，美合拢下紧闭的嫩屄更加紧凑，那本就万中无一的绝世仙品名器小穴更加紧致，龟头推入的感觉就仿佛在开凿完全没有缝隙的山谷一般，两瓣肉唇紧紧含住龟冠顶端的马眼，男人分泌的先走汁和仙子的花蜜仙汁则是唯一的润滑。
　　噗——
　　终究还是老太监那硬得不逊于铁棍的滚烫巨根胜过了仙子的绝品名器，两瓣馒头阴唇都被撑得变了形，肥厚无比的幼齿阴唇被撑得像是快透明一般，仙子的两条玉腿也开始颤抖起来，仿佛支撑不住一般。
　　两瓣都有些变形的馒头阴唇像是张开的大嘴，瞬间吞没巨大龟头的冠状沟，转眼间就仿佛恢复了原来包裹感，却又紧紧含住那粗壮骇人的巨大肉棒。
　　滚烫的巨硕龟头，整个龟冠连带着那菱角分明的冠状沟瞬间陷进了仙子绝品的名器嫩屄之中。
　　“哦……”
　　“哼……”
　　仙子与老男人同时发出了如释重负的闷哼，仿佛完成了什么天大的事儿一般。
　　完全没入仙子蜜穴之中的大龟头瞬间就仿佛被无数紧凑而又嫩滑湿润的肉芽所覆盖，黏腻而又紧致到无法形容的嫩穴花径挤得老太监的大龟头都小了几分，却没有给他带来丝毫的痛苦，紧凑湿润的嫩屄比想象中的还要美妙，包裹住肉棒所带来的快感远超想象，让老太监头皮发麻一般地抖了几分。
　　插入仙子嫩屄的龟冠传来的无限舒爽和温暖火热，与暴露在外而满是青筋血管的三十多公分肉茎显得格外发凉，老男人终于忍不住内心的躁动，猛得将腰杆往上顶。
　　“嗯……”
　　霎时间，姜清曦的玉首轻抬，仿佛中了箭的白天鹅一般，露出那刚刚被青丝覆盖的绝美仙颜，此刻那倾国绝代的俏脸上一片绯红，缕缕香汗在精致绝伦的玉颜上滑过，闷热与香汗令得她的俏颜多了几分娇媚与魅惑。
　　老太监沉腰提股，一整根硕大的肉茎插入速度并不快，因为仙子的嫩屄实在太紧了，明明都有过一次的经验却又依旧如处子一般紧凑，而插入的过程却没有丝毫停歇，没有给仙子喘息的机会，巨硕的龟冠就仿佛钻头一样破开了那与处子一般无二的紧凑嫩穴，三十多公分的粗长肉茎一点一点消失在空气中，缓缓进入了仙子的体内。
　　直到老男人的腹部与姜清曦的美臀几乎紧密地贴在一起，那根硕大的赤红龟头撑开了沿途的屄肉和褶皱，龟头犹如势不可挡一般直接突入到了仙子花径的最深处，直接顶在了阴道的最深处——子宫口花心上，触碰到了那团若有若无的绵软花心嫩肉。
　　“嘶……”
　　不同于那柔软湿滑的蜜穴屄肉，仙子的花心是一种更加软腻黏滑的绵软肉球，就仿佛花径尽头的真正入口一般拱卫着姜清曦孕育生命的圣洁花宫，那嫩滑弹软的花心犹如蠕动的玉壶一般，花径深处的花心颤巍巍地深吻着那直入其中的硕大龟冠，正对着马眼轻轻吮吸着，仿佛要把老男人的灵魂都吸出来，让老太监止不住地倒吸凉气。
　　“嗯……”
　　仙子的玉颜一颤，香唇轻启，嫩屄深处敏感的花心口被大龟头压迫地微微凹陷，比素股腿交要强烈万倍有余的快感刹那间席卷了姜清曦的娇躯上下，让她的玉腿微软，险些没站直，上身微微向后抬，而那没有亵裤的雪白玉臀则向后顶住老男人满是皱纹的肚皮，令得那本就挺翘的胸脯曲线变得愈发完美优雅，而玉乳下那平坦光滑的小腹中间则是突兀得凸出一个隆起的圆柱体轮廓。
　　老男人喘着气，仙子的呼吸却停顿了片刻，完美的太阴之体被一根粗长近四十公分的巨棒插入，老太监的肉棒最粗之处甚至宛如手臂一般粗壮，哪怕没有整根没入，亦是有三十多公分的肉茎进入其中，不仅顶得她的花心玉壶软肉内凹变形，甚至就连五脏六腑都有一种快要被穿透的压迫感，连喘息的肺部都快被压得喘不过气来。
　　仙子娇嫩而又无比紧凑多汁的柔嫩肉洞被老太监的大肉棒塞得满满当当的，没有一丝一毫的缝隙，甚至就连那汩汩而流的蜜液都被堵得水泄不通，两瓣肉唇紧紧勒住他的肉茎，让老太监都感觉肉棒血液都不通顺了。
　　两人谁也没动弹，只有娇躯与身体微微的颤抖，性器负距离的亲密接触，老男人丑陋的巨硕鸡巴插入了仙子那无人亵渎的绝世名器嫩穴之中，令得那紧凑至极的多汁膣肉与粗长的青筋血管稍稍摩擦，带来的快感让一老一少都无比沉醉。
　　“仙子……老奴要动了……”
　　良久之后，老男人才扶着仙子的纤细腰肢，揽着挺翘圆润的白臀，喘着粗气地说道。
　　老太监慢慢弯腰，将大半根泡在仙子嫩屄中的大肉棒从紧致娇嫩的花径中缓缓抽出，与花心口仿佛亲吻一般贴合的龟冠慢慢退出，被压得变形的花心因为惊人的吸力，竟仿佛痴缠一般得被扯出了半寸，才恋恋不舍地吐出完全贴合的龟头马眼，那一刹那的快感让老男人的腰杆都停顿了半分，而接下来的蜜穴腔道膣肉却丝毫不下于花心的舒爽，万中无一的仙品绝世嫩屄膣道紧凑得难以想象，湿润紧致的嫩肉蜜道犹如无数个温暖柔软的小手抚摸着肉茎棒身，尤其是凸起的龟冠更是被重点照顾，被紧紧挤压着。
　　而坚硬如铁的硕大龟冠那一圈冠状沟就仿佛一把钢刀一般从内到外得剐蹭着敏感至极的柔嫩膣道，刮得仙子的粉腿打颤，两腿一软，险些没站住，由内而外得刮出那被粗硕肉茎而堵住的黏腻淫液，敏感粉嫩的屄肉黏膜刮得无法形容的快感，不仅止住了那空虚的瘙痒感，巨大的快感仿佛洪水一般从膣道屄肉中传到姜清曦的玉体四肢，让她那修长的白皙玉脖中忍不住发出了一声腻人的呻吟。
　　“哼……嗯……”
　　伴随着肉棒的一点点抽出，姜清曦的雪腹中间圆柱体隆起渐渐平下去，而仙子蜜道里则布满着黏腻的香甜蜜液，如今这股蜜液完全涂抹在肉茎之中，将老男人的大鸡巴泡得仿佛裹上了一层蜜汁似的，油腻腻亮晶晶的。
　　直到只留下了一颗大龟头还埋在仙子的嫩穴之内，而那被无数嫩肉花径所包裹吮吸捻磨所产生的快感让他格外留恋，暴露在外的肉茎稍微感到了空气的微凉，与那大龟头所在的腔道膣肉中柔软湿热形成对比，让他迫不及待地又重新插进去，让大肉棒又一次陷进了仙子柔嫩娇柔的柔蜜屄肉之中。
　　滋！
　　抹在肉茎血管曲线上的亮滑蜜液随着肉棒的再一次插入，涂抹在两瓣肥嘟嘟肉乎乎的白馒头肉屄上，发出一声轻微至极的淫靡水声。
　　以肉眼可见的，仙子那平坦下去的小腹又一次隆起了越过肚脐之上的圆柱轮廓，在修身白衣下显得愈发凸显。
　　赤红龟头再一次顶到了蜜穴花径的最深处，触碰到了那突起的绵软肉球上，吐着腥臭先走汁的马眼与姜清曦的花心玉壶处亲密接触，两个小孔仿佛深吻一般地接触到一起，从龟头上面传来的吮吸快感，令老男人忍不住“嘶嘶”的吸着几口冷气。
　　而仙子也压抑不住喉间的呻吟：“哼嗯……嗯……”
　　“仙子……您怎么还是这么紧……”老太监费劲力气，不管是拔出还是插入，都得花费浑身力道才能进出，“和上次一样……紧得老奴的鸡巴，都有点疼了……”
　　没错，仙子的名器嫩屄实在太紧了，破处了之后都依然与处子无异，勒得他的肉棒都血管不通，激得他满头大汗，一脸狼狈。
　　喘个气，有过一次经验的老男人沉着腰杆，挥舞着硕大无朋的大鸡巴，四十公分的大肉棒足足有三分之二深深埋入了仙子的娇嫩屄肉之中，享受着极致绵软紧凑的花径膣肉按摩和花心口痴缠的吮吸，令得肉棒又粗硬了几分，撑得仙子琼鼻又是一阵闷喘，那仿佛锤形的腹部隆起又涨了两分。
　　滋！滋！滋！
　　粗大的肉棒来回进出，蜜液刮在嫩屄上和进出时发出的水声断断续续，伴随着了老男人和仙子交织不断的呻吟和喘息，水声逐渐变得快速起来。
　　显然，仙子紧凑如处子的嫩屄逐渐适应了这根只进来过一次也是唯一一次的大肉棒。
　　啪啪啪！
　　虽然还有一截肉棒没有进入到仙子的肥美嫩屄中，但后入式的挺翘美臀却令二人的臀胯撞击到一起，犹如满月一般饱满圆润的丰臀被撞到瞬间变了形，在这根超级大鸡巴拔出的瞬间，脱离男人胯部时又眨眼间恢复了浑圆形态。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　小腹与雪臀的清脆撞击声渐渐响起，下方也传来阵阵肉碰肉的闷响，只见两颗硕大得比鹅蛋还要巨大的黝黑精囊甩得前后摇摆，仿佛两颗钟摆一样拍打在仙子的美腿上，也发出了稍小一点的响声。
　　噗嗤噗嗤！
　　仙子的花径是如此的娇小紧窄，尽管花径中已经分泌了满满的淫水蜜液，但老太监插在膣道屄肉中的肉棒亦是无比的巨大，撑得仙子那不容白纸的狭窄蜜道足足有手臂般宽敞，小腹都被扩张得隆起肉棒的形状轮廓，但这世间唯一的绝世极品名器嫩屄中的膣肉和肉膜内壁都是如此的紧凑倔强，让老太监的每一次抽送都必须用尽浑身力气，就仿佛那拉着船身的纤夫似的，卯足了劲才能在花径中进出几分。
　　然而，纤夫只能在庞大坚固的帆船上白费力气，而老太监则是卯足了劲，涨红了丑陋的猥琐老脸，用着自己最肮脏最龌龊的粗长性器侵犯着全天下最高贵最清冷的至尊仙女。

第54章
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　伴随着二人性器抽插的持续，那紧凑得宛如处子一般的也终于为老太监变得严丝合缝，抽插的动作也变得快速而急促。
　　姜清曦能清楚感觉到，那根巨大的阳物在自己的娇躯内不停进出着，将玉体花径填得满满当当的，每一次摩擦之后，进出的龟冠剐蹭着最紧凑黏滑的膣道。
　　她本以为，这股快感她可以承受……
　　可当巨硕无匹，仿佛畜生一样粗长的大鸡巴插入体内的那一刻，她的灵魂和肉体都已经不受控制地陷入其中。
　　“哼哦哦哦……好……深……出去……出去一点……嗯嗯……”
　　仙子伴随着抽插的剧烈而花枝乱颤，满头青丝又重新覆盖了绝美的仙颜，阵阵袭来的快感让她双腿左右颤抖着，稍稍弯曲下来，反而让老男人抽插的动作变得愈发便捷。
　　啪啪啪！噗嗤噗嗤！
　　玉足紧紧扣住精美的绣鞋，美腿紧绷得都能看见玉腿上的曲线，不由得踉跄两步，走到了凉亭的栅栏处，两只玉手像是抓住救命稻草一般握住栏杆的扶手，才勉强站直娇躯，抬立美腿。
　　“嗯……嗯……哼……轻……轻一点……”
　　好粗……
　　她低着头，发丝如流水一般散落，迷离的美眸却是透过了因抽插而不停前后摇晃的水滴玉乳，清晰地瞧见自己裹着白衣的雪腹在一次次抽插和拔出时，腹部都会隆起一个拳头大小的圆包，伴随着那个龟冠鼓起的弧度，其下稍小一圈的圆柱体亦是仿佛钢铁捣鼓似的，粗大的肉茎填满了她的下体小腹。
　　发丝凌乱着，香汗令她的俏脸紧贴着发梢，两颊被青丝覆盖，俏脸绯红，美妙腻人的呻吟从自己的唇间琼鼻中发出，这般显得凌乱而无序的场面让性情清冷高雅的少女仙子心中泛起羞涩，姜清曦紧闭香唇，努力地不让自己呻吟出声。
　　啪！
　　可事与愿违，那根巨硕无匹的四十公分大鸡巴突然奋力一顶，犹如捅破城门的木桩，硕大无比的龟头好似炮弹一般撞到了姜清曦的膣道花心，赤红发紫的龟冠咆哮着贴近了柔嫩弹滑的子宫颈，将花心软肉都往里顶得稍稍变形。
　　“呀啊啊啊……”
　　那股仿佛五脏六腑都被坚硬如铁的肉棒顶得位移的感觉，压迫着仙子的肺腑，让姜清曦都有一种难以呼吸的压迫感，龟冠马眼与花心嫩孔接触着，极大的快感从被顶得微微变形的花心传来，一路顺着宫颈到花房，蔓延到脚踝和玉肌，姜清曦的琼鼻一凝，仿佛用鼻息都无法呼吸似的，只能张开粉唇大口喘息着，玉脖喉间传来一阵压抑不住的呻吟。
　　娇躯如痉挛一般的颤抖起来，两条玉腿抖得犹如触电一般。
　　滋滋滋……
　　顿时，老男人只感觉自己的大肉棒紧紧抵住的那处软肉突兀喷发出一股清流，喷在了龟头上，阴精的温热和刺激让老太监干瘦的身子一哆嗦，赤红龟头鼓了鼓，险些没把持住精关，一泄如注。
　　他咬紧牙关，一动不动，脸色通红才抑制住了射精的欲望。
　　两人就维持着这样的动作没动弹，性器紧紧相连，仙子的蜜臀抖了又抖，颤了又颤，滴滴蜜液从两瓣肥嘟嘟的馒头阴唇流到老男人的肉茎上，顺着暴露在外的棒身滑到两颗圆鼓鼓毛茸茸的大阴囊上。
　　“呼……哈……呼……哈……”
　　仙子与老男人的喘息几乎像是同一个步调一般，急促而又仿佛有默契一般。
　　过了好一会儿，老太监才扶着仙子那因高潮而微微颤抖，依旧还带着几分余韵的玉体，轻声说道：“仙子……舒服吗？”
　　“嗯……”
　　听到身后男人的询问，仙子久久不语，并不答话，只有一声腻人的轻吟，像是在否定又仿佛在作答一般……
　　垂首的姜清曦双手扶着栏杆，满头青丝掩面，让人看不清她此刻的神情如何。
　　这让老太监很想看看她此时此刻的俏脸是何等的姿态，于是他揽着仙子细腰的双手发力，往前推了两步，浑身发软的仙子仍由他的摆布，双腿抵在凉亭栏杆的靠坐上，两只玉手无力地扒拉着涂上红漆的昂贵栏杆。
　　“嘿！”
　　老男人双手抱住仙子微微发颤的腿弯，腰胯一用力，将姜清曦的玉体整个翻了个面来，期间二人的性器依旧紧紧相连，大龟头依然顶在柔嫩的花心上，让她的娇躯围绕着自己的大鸡巴转了一个圈。
　　“嗯……”
　　粗长的肉棒抵着子宫颈，紧凑多汁的花径膣道绕着青筋遍布的肉茎转了一百八十度，崎岖不平的血管和冠状沟剐蹭着姜清曦的名器嫩屄，将嫩滑湿润的肉壁磨了一圈，那带来的快感让仙子的喉间又发出了一声低吟。
　　将赤裸而雪白的丰臀放在栏杆的排椅上，姜清曦的玉体整个靠了上去，将自己的体态与老男人变成了面对面的姿态，两条修长笔直的玉腿此刻弯曲地分开在男人的腰胯外，两只手掰开腿弯，让挺翘的蜜臀变得愈发丰盈挺拔。
　　老男人低头一看，只见仙子的上身穿戴整齐，白衣飘飘，细薄而透风的纯白衣裙紧贴玉体，就玉乳浑圆的形状和那平坦的雪腹都衬托地淋漓尽致，长长的白裙掩盖了二人的胯部，却也能隐约瞧见腰臀连接处的赤裸白皙，长满灰白阴毛的胯部抵着两瓣饱满雪白的玉臀，平坦光滑的小腹此刻明显隆起一根拳头大的鼓包和粗长若胳膊一般圆柱体，看得老太监心中愈发火热。
　　此刻的仙子长发缭乱得散落在玉肩和容颜上，将她的神情都遮蔽住，老太监撩起仙子掩面的如瀑青丝，想让她露出那动人的容颜。
　　却被一只纤纤素手抓住了手腕，没让他能够撩开她的长发。
　　“仙子？”
　　老男人喘着粗气，声音带着一丝疑惑。
　　“呼……呼……”
　　粗大的性器压迫着滑嫩娇柔的花心肉壶，姜清曦的喘息吐兰频率快了许多，此时起伏的动作让胸前的饱满嫩乳变得愈发凸显挺翘，她却努力地调整着呼吸。
　　“仙子？”
　　极致的快感让老太监紧咬牙关，可看着仙子沉默不语的模样，压下那想要疯狂抽插的感觉，他小心地说道。
　　青丝遮蔽下的俏脸只能隐约瞧见香汗淋漓和几分绯红的侧颜，仅仅漏出的雪肌犹如白玉牛乳一般细腻白皙，肤白胜雪，好似兰若幽魂一般，但相比起渗人冰冷的女鬼，姜清曦的玉体白里透红，红中泌着香汗，露出的纤细玉颈上粒粒香汗宛若朝晨露珠一般，流入两团鼓鼓的挺翘娇乳中。
　　听见男人的问话，仙子深埋在乌黑长发中的玉首微摇。
　　姜清曦的否定让老男人稍稍放心，他随即又轻声地问道：“仙子，让老奴看看您的脸吧……”
　　话音刚落，攥住男人手腕的纤纤玉指握得更紧了，那看不清表情的螓首摇晃的弧度更大了几分。
　　“怎么了？”
　　老太监疑惑不解。
　　“……”
　　可惜仙子的喉间深处还是没有发出任何的回答，只是一个劲儿的摇头。
　　这让老太监心里愈发的郁闷惶恐，连胯下的大肉棒都软了一些，面带忧愁地说道：“仙子……是、是老奴有什么不对的地方吗？把……把您弄疼了？老奴该死！老奴罪该万死！您您……您别这样不说话呀。”
　　“别……”
　　胸脯不停起伏，喘息不定的姜清曦听到老男人的话语，似乎心里活动了片刻，带着几分纠结和抵触：“别看……”
　　“为什么？”
　　他继续追问道。
　　为什么呢？
　　姜清曦感受着那根深入自己体内的巨物，粗长可怕的阳具将她的嫩屄和蜜穴花径都撑得大大的，剧烈的抽插之后，经过了一轮巅峰的性高潮，整个圣洁子宫花房都软绵绵柔糯糯的，残留的快感余韵依旧时不时地传来，仿佛静电一般触动着她的心弦，龟头滚烫而硕大，将整个膣道花径深处的花心玉壶都顶得水泄不通。
　　她的五脏六腑早已蜕变成为了人仙之体，坚韧之极甚至连灵兵都难以伤害，可却被这根四十公分的大肉棒粗鲁顶开，好似螳臂当车一般不堪一击，被入侵者冲得像是已经位移一般，被大肉棍顶得天翻地覆。
　　可那股玉体出现的空虚感和寂寞感却也被冲刷得干干净净，只留下了无与伦比的充实感和压迫感。
　　除此之外，姜清曦还能感觉到那几乎冲击道心真灵，深入骨髓，刻入灵魂的极致快感，大肉棒仿佛不仅能够撑满她的玉体，还能刺入她的魂魄，犹如蚀骨一般的刺激感和快感源源不断地冲刷着她的理智和意识，让她有一种比冲上云端还要飘飘然的迷离感。
　　“我……不好看……”
　　带着颤音的声线，朱唇轻抖，仙子的话语似乎难以启齿。
　　仙子的性情，从小到大都是清冷且静默的，生于帝王家，受世间首屈一指的仙宗传人，让她很小就知道控制自己的情绪，收敛外表。
　　她除却面对骨肉相连的母亲和授业多年的师尊，哪怕是面对父亲和妹妹，她都从未失态过。
　　一如那所有人都认为的绝世谪仙，那太阴玄月的清冷皎洁，冷而漠，遥遥而无法触及。
　　但现在，她完全控制不住自己的娇躯反应，甚至于连情绪都无法平复，不仅压抑不了那冲上喉间的腻人呻吟，而且就连脸上的神情都已经难以掌控。
　　姜清曦觉得自己现在的神情一定很难看……
　　很狼狈……
　　“仙子……”
　　老太监的声音颤抖着，他轻声说道：“不管您变得怎么样，在老奴心里都是最美的。”
　　言罢，他胯下被肉屄包裹的大肉棒终于按捺不住，挺腰拔出一大半，只留下一颗龟头在白虎嫩屄之中，猛得一挺腰，一整根肉棒又是三分之二还要多一点进入了仙子的肉穴里。
　　“啊……”
　　也不知是感觉到了老男人的话语，还是被这势大力沉的抽插插得手抖力软，仙子的玉指握住的力气小了许多，竟松了手。
　　老太监鼓起勇气挣脱仙子的玉手，直接撩开了掩住姜清曦俏颜的满头青丝，让那被遮蔽的容颜暴露在空气中。
　　刹那间，老太监的眼睛都呆了。
　　“呀……”
　　感觉面上一凉的姜清曦内心一惊，本来就紧紧裹住大肉棒的蜜道膣肉更是一阵收缩，勒得老太监的鸡巴又热又硬，下意识地想要用手捂着脸颊，却又被老太监反客为主般得扣住自己的手腕。
　　只见仙子的容颜被长发蒙得闷热，缕缕青丝粘在她的眉间颊边，亮晶晶的水润汗液遍布她的俏颜，汗津津湿漉漉的香汗使得姜清曦的脸庞看上去仿佛在蒸房中刚刚出浴一般，几缕粘黏在侧颜的发丝不仅没有让她变得狼狈，反而多了几丝凌乱的美感。
　　那平日里冰冷淡漠的仙颜俏脸已然变得迷糊不堪，整张白皙光滑的容颜浮起一片绯红，玲珑剔透的脸颊红得透彻，仿佛霞飞双颊似的，清冷如月淡雅如菊的美眸仿佛蒙上了一层水雾一般，水灵灵的像是下一秒就要滴出泪滴一样。
　　淡如秋水的柳眉也仿佛揪起的雪花一般蹙起，寒冷如冰雪的眉宇间微微紧蹙着，使得她的眉间微微皱起一道好看的弧度，眉尖眼角处仿佛触电似的轻微颤抖。
　　细薄柔美的香唇抿起来，下唇含入唇腔中，一排亮如霞光的银牙轻轻咬着下唇，滴滴香津从唇齿间不自觉地滴在唇角，让她的朱唇看上去仿佛寒梅点缀一般的鲜艳，让人不禁想要狠狠地咬上一口。
　　“别……别看……”
　　可仙子却内心泛起一阵慌乱，她脸上的表情实在藏不住，“我不好看……很……很难看的……”
　　而她那比平时要软上许多的声线，配上此刻的神情，就像是一把不可阻挡的箭刺入了老太监的心脏，让他的呼吸和心跳都像是停滞了下来。
　　清冷孤傲的仙子并不知道，她此刻的神情并非丑陋，而是已经完全变成了羞怯欲滴的恍惚，那眉宇间透出似怪似嗔的纠结和迷离，因为焦急羞耻而变得水灵灵的双眸，像是半喜半哭一样，将害羞的情绪暴露出来。
　　可眉尖的微微颤抖又透出无法掩饰的欢愉，让那完美无瑕，犹如绝世的白玉雕塑一般毫无瑕疵的倾世容颜上，变得更加生动，冲散了她身上的仙气和高不可攀，好似坠落人间一般。
　　现在的姜清曦，看上去并非一个仿佛即将飘然飞升，触不可及的九天仙女。
　　而更像是一个俏生生的，喜怒哀乐流露于外，会哭会笑，会伤心会难过，会欢愉会喜悦的妙龄少女。
　　“仙子……”
　　老太监几乎说不出来，他痴痴地瞧着含羞而不知所措的仙子，久久才吐出一句：“您……您现在……很美……也很可爱……”
　　“可爱？”
　　姜清曦愣住了，在她的记忆里，早熟而性情内敛的她，从来都没有人会用这个词来形容自己，只会用懂事，聪明，天才来称呼她。
　　而现在，却被一个老男人说自己，“很可爱”？
　　仙子的心绪变得茫然而彷徨，却又莫名的感觉到一丝连自己都察觉不到的喜意。
　　她不知所措。
　　但老太监却能清楚地瞧见，仙子那红润恍惚的容颜上，那抹羞意变得愈发明显，也让他的心愈发难以平静。
　　“仙子！”
　　老男人抬腰抽出大半根肉茎，只剩下拳头大的龟冠撑得仙子光洁无毛的肥厚馒头屄愈发饱满肥美，带出一股被堵在膣道中的黏湿淫液，青筋暴起的大肉棒被仙子的高潮阴精泡得油光发亮，流出的淫液仿佛水花一样溅得二人的胯部一阵潮湿黏腻。
　　“嗯……啊！”
　　姜清曦下意识地应了一声，却只听见老男人怒吼一声，那根仿佛烙铁一般滚烫，近乎手臂粗细，足有几乎四十公分长的硕大鸡巴，直挺挺地贯穿进了仙子那紧致湿润的嫩屄之中！
　　啪！
　　老男人这回压腰的力度极大，速度之快，两颗长满灰毛却圆鼓鼓充满浓精的肥大卵囊拍到仙子两瓣雪白如饼的白玉丰臀，发出“啪”的一声。
　　咕叽咕叽！
　　男人的体液与仙子的体液粘稠得粘在肉棒和肥屄的连接处，黏腻的汁液混合在一块儿，仿佛胶水一般粘得牢固，每一次抽插带出的花汁均匀地涂抹在两片无毛的白虎馒头肉唇上，使得蜜唇好似泡进水里一样水光四溅，抽出的肉茎让那蜜穴膣道的蜜液与空气触碰，发出咕叽咕叽的声音。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　两人的性器无比泥泞，男人腥臭的体液与仙子香甜可口的蜜液胡乱地遍布着二人的下体，发出的声响比刚刚素股时发出的声音还要夸张。
　　每一次抽插的时候，肉棒都会与少女的爱液搅动在一起，连带着些许被肉杆带入到小穴之中的空气，两人交合的位置不断的在发出着咕啾咕啾的下流水声，那淫乱却又悦耳的声音此刻宛如天上的曲目，爱液在这个过程中不断飞溅出来，但下一秒的小穴之中又会重新涌出新的爱液，来让两人的活塞运动变得更加舒爽和顺畅。
　　“嗯嗯嗯……哼哼……嗯嗯嗯……”
　　姜清曦的呻吟逐渐变得尖细，喘息也变得急促了许多，迷离的美眸完全不复方才的清明，两只纤细玉手仿佛无处安放一般地伸出，仿佛溺水之人抓住最后一根救命稻草似的揽住老男人瘦削的肩膀。
　　“仙子！您真美！真可爱……”
　　老太监喘着气，看着姜清曦的俏颜娇艳欲滴，绯红含羞的模样，心中愈发的激动和兴奋，胯下的动作却没有丝毫的停歇，那干瘦的身子爆发出非比寻常的力量，仿佛弹弓一般飞快扭动着，大大的肉棒来回抽插着紧凑湿润的嫩屄。
　　他低下头俯身压在仙子的娇躯上，粗重的气息打在姜清曦的粉脸，热气吹得她的发丝轻扬：“您打开最里面吧……老奴想进去，老奴想让鸡巴完全进去……”
　　姜清曦秀眉蹙颤，美眸低垂，下意识地看着老太监那根正在不停肏弄自己的大肉棒，几近高潮，源源不断的极致快感让她心神无法镇定，只能艰难地凝神而视。
　　然而只看一眼，仙子的俏颜就有些花容失色了：“怎么……还有这么长……”
　　只见平坦柔软的小腹鼓起一个拳头大的凸起，稍小一点粗长圆柱体仿佛巨蟒蛇身一样紧贴其后，往下延伸着，而令她难以承受的，则是四十公分的巨物在姜清曦的膣道腔肉中不停抽插着，除却挺翘的蜜臀被两颗摇晃不断的大精囊摆动撞击着，二人的胯部并未完全贴在一起，却还有足足三分之一还暴露在外。
　　“您要来了吧？呼……呼……老奴也要……也要射了！”
　　老太监兴奋地喘着粗气：“您就让我进去吧……”
　　“不！”
　　被老男人压在身下的姜清曦忍不住心神一颤，回想起那破处之夜被粗暴开宫，大龟头直勾勾对着子宫爆浆，那足以让人昏厥失的极致高潮回忆。
　　那种感觉……太可怕了……
　　老太监能清楚感觉到，仙子那本就紧凑无比的柔嫩肉穴更是一缩，紧缩的膣肉夹紧了大肉棒的棒身，低头看着仙子脸上那欲拒还羞，目光闪躲的娇俏模样，猥琐的脸上露出讨好的神色，语气变得蛊惑起来：“仙子……让老奴进去呗，老奴觉得整根棍子进去，被您的洞儿裹着，舒服极了……”
　　姜清曦抿着朱唇，想到那晚意乱情迷的狂野性交，若是再来一次……
　　老男人瞧见仙子的美眸中闪过一抹犹豫，顿时便乘胜追击道：“仙子，您也很舒服对吧？老奴记得直接射在您最里面的那个穴儿，您的反应可比隔着外边强烈多了，浑身上下都抖得发颤……您难道就不想再回味那种在您身子里最深处，老奴直接射出来的那种快感了吗？”
　　“仙子，老奴知道您也忍得辛苦，不若让老奴全部进来，撑得您满满当当的，让老奴痛痛快快得射个通彻。”
　　仙子的俏颜犹豫不决，眼中的闪躲之色如下体无毛白虎馒头嫩屄夹着肉茎的频率一般，一颤一缩，一抖一松的，黏腻湿滑的爱液汩汩而流，姜清曦的玉颜上露出了稍稍挣扎的神色，本来平静的子宫竟开始微微收缩起来，令得肉壶花心紧紧吮了几口龟冠马眼，被撑得变形的圣洁花宫中竟如此的空虚。
　　那双如画的秀眉蹙了蹙，松了松，正如少女的心绪一般波澜不定，过了好一会儿，仙子抬头看着老太监脸上那不做伪的哀求和渴望之意，苍老丑陋的猥琐老脸上，此刻布满汗水，脖子上条条青筋暴起，却憋着一股气，令得半张丑脸和整个脖子一片通红，插在嫩穴中一动不动的巨大肉棒亦是一跳一跳的。
　　仙子心里知晓，不仅是她濒临高潮，老太监也是精关难守，以至于现在都不敢乱动，生怕一时压抑不住，泄了精，故而憋得老脸通红却不自知。
　　罢了……
　　她内心竟软了几分，那张绝美倾城的娇颜微不可闻地点了点头，令得老太监心花怒放。
　　“您……您愿意了？”
　　姜清曦自点头却忽然闭起眼睛，不再回话，可在老太监的眼中，仙子的朱唇皓齿，那本就绯红的俏脸在同意过后变得愈发红润了。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　在仙子点头的瞬间，老太监再也压抑不住心中的激动和逐渐发痒的后腰精关，双手按住姜清曦的玉腿，瘦削的身子以飞快的速度开始在肥美光滑的白虎嫩穴中抽插起来。
　　啪啪啪！噗噗噗！
　　黝黑的大鸡巴仿佛鼓锤一般，那不停进进出出仙子体内的巨根肉棒，就像是坚不可摧的巨棒一般，将姜清曦小穴肉洞口被撑得愈发肥厚，临近高潮的仙子蜜肉膣道变得愈发紧凑。
　　咕叽咕叽咕叽……噗噗噗……
　　啪啪啪啪啪啪！
　　让老男人每一次抽插都必须耗尽力气，雪白肥厚的肉屄仿佛橡皮筋被撑大到极限，被一线天白虎嫩屄守在阴阜中的小阴唇薄得透明，费力得套在大肉棒上，每次肉棒向后拔出，那肉套也会跟着向后拉扯，大阴唇艰难地含住肉茎，随着肉棒抽插上下翻飞。
　　两颗饱满圆鼓鼓的精囊甩得飞起，拍打在雪白弹性的翘臀上，啪啪作响。
　　从身后看，都能瞧见那巨硕无比的阳具进进出出的频率之快，使得抽插飞溅的蜜液胡乱得甩出来，打湿了铺垫在二人胯部之下尚未褪去的白裙，亦是能清楚瞧见，老太监那根粗壮有力的肉茎将仙子白嫩嫩肥嘟嘟的一线天白虎穴插得大大分开，浸泡在腔道膣肉中的肉棒油光发亮，咕叽咕叽得抽出一滴滴淫液花汁。
　　“嗯……哼……哼哼……啊啊啊……”
　　仙子紧闭的朱唇放出黏人的呻吟，两人的胯部靠得越来越近了，粗长骇人的大鸡巴真如一个凿岩机一般，一点一点顶得仙子花径蜜道越来越张开，本来还暴露在外三分之一的肉茎越来越少……
　　老太监费力得抽插着紧致无比的湿润膣道，能清楚感觉到仙子的嫩穴深处，那蜜道最里边那小小的，仿佛肉壶口子一般的花心软肉变得愈发娇柔湿嫩，伴随着仙子的喘息和呻吟而变得吮吸有力，龟冠马眼和花心口紧贴的捻磨触觉让二人都为之疯狂。
　　感受着越来越松的精关，他的内心却焦急起来——仙子的花心嫩肉实在太过狭窄，他的龟头又太大，这般下去恐怕龟冠还没完全进去，就已经射出来了。
　　“嗯……嗯……”
　　姜清曦的美眸不知何时已然睁开，瞧着这个在自己身上不停驰骋，肉棒在自己体内疯狂进出的苍老矮小男人，花穴中酝酿的高潮愈发临近，大龟头压迫着花心。
　　看着那张苍老丑陋的猥琐老脸，那黝黑昏黄，满是皱纹的脸上露出的焦急。
　　就这么目光迷离得盯着……
　　“诶？仙子……”
　　然后，老太监怎么也没想到的事情，发生了。
　　只见仙子两条被分开，被动承受着冲击的修长美腿猛得挣脱了老男人的束缚，白嫩优雅的长腿直接夹住老太监的腰间，紧紧缠上去。
　　两只如莲藕一般白皙纤细的玉手松开了捏得微微变形的栏杆，揽上老男人的脖子，环抱着他的身子。
　　姜清曦突然的袭击，让老太监没有丝毫反应，本就摇摇欲坠的精关刹那间便被冲开，一股带着寒气的痒意从屁股腰间一路直上后脑勺，刺激的老太监一个激灵。
　　两颗圆滚滚如椰果般毛茸茸的黝黑精囊猛得一缩，一大股热精冲过了输精管，直冲龟头马眼。
　　“仙……唔……”
　　仙子的粉腿和玉手同时发力，令猝不及防的老太监一下子便腿下一软，整个瘦削干瘪的身躯压到了仙子高挑雪白的玉体上。
　　可他还没怎么反应过来，惊慌之色甚至还没露出来，嘴中的话语还未吐出去，就见一对娇艳欲滴的朱唇直接贴了上来，径直将他的所有话语和惊慌都堵在了喉间。
　　香艳欲滴的娇柔香唇深深地吻住了干瘪发黑的臭唇。
　　他这一跌，仙子的玉腿又使劲地将他的腰杆往下压着。
　　啪！
　　只听见“啪”的一声，老太监的胯部紧紧贴在了姜清曦的白嫩肥屄上，两人的身子完全贴合在一块儿，那而露在白虎小穴外的肉棒棒身瞬间消失在空气中，完完整整得插入了姜清曦的嫩穴之内！
　　巨大的龟头被这突然的双向发力而突兀紧贴着花心嫩肉，而一直紧闭的花心嫩蕊此刻仿佛一张活动的小嘴一般，亦是瞬间打开，将足足有拳头般硕大的龟冠完全吞住，径直突破了细小的子宫颈，直接突进了仙子那圣洁无比的花房子宫之中。
　　“哼……”
　　“唔……”
　　两人的喉间深处都发出了一声闷哼，而紧贴的四片嘴唇互相堵住了喉咙里发出的声音。
　　仙子的娇躯止不住的颤抖起来，那压抑至最深处的高潮立刻挥洒而出，仿佛水瓶迸溅似的涌出来，从子宫两侧的卵巢中涌出来，撒入子宫壁内，而姜清曦那娇嫩柔滑的子宫颈也不停痉挛着，整个花房子宫好似活过来一般吮吸着老太监的大龟头，蜜穴膣肉更是不住的吮夹蠕吸，层层叠叠数不胜数的嫩肉夹裹着整根四十公分的大肉棒，让早已精关崩塌的老太监有一种灵魂都被吸走的感觉，腰杆忍不住向下压着，两只手也是不由自主地环抱着仙子正颤抖个不停的娇躯。
　　整根粗长可怖的大肉棒好似又膨胀了一圈，突入仙子花房子宫中的龟头顶端处，马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，滚烫无比的浓精没有丝毫的阻隔，直接爆射在仙子柔嫩圣洁的子宫壁上。
　　姜清曦的花房被这如同岩浆般炙热滚烫的精液一烫，娇躯止不住地痉挛颤抖，烫得高潮迭起的子宫深处更是喷出一股更加猛烈的阴精，像是潮吹一般直接喷洒在膨胀射精的赤红大龟头上，浇得老太监腰臀一缩，两颗不停收缩放开，捣鼓浓精喷射的精囊收缩得越来越快。
　　浑圆雪白的翘臀微微抬离靠椅，两只美腿死死钳住老太监的腰杆，用力将肥厚饱满的白虎小穴迎向粗壮肉棒的方向，令老男人的肉棒对得更准更深入。
　　噗噗噗……噗噗噗……
　　一股一股火热滚烫，近乎半固体的果冻精液强而有力的打在子宫壁上，和那高潮阴精混淆在子宫中，更是让不停颤抖的娇嫩子宫内壁与黏腻紧嫩柔滑的膣肉又是一阵收缩，夹得老太监的鸡巴发疼。
　　噗噗噗噗噗噗……
　　老太监的射精量极大，仿佛永无止境一般地爆射，浓厚滚烫的精浆射得姜清曦娇小柔嫩的子宫无处可去，可唯一的出口又被侵入其中的龟冠给堵住了，只能颤抖着将所有的精液含住，柔嫩子宫开始渐渐膨胀起来，将仙子的小腹撑得宛如怀孕了几个月的孕妇一般。
　　“呲……啧……”
　　不知何时，姜清曦的香舌与老太监臭烘烘的大舌头已经纠缠在一起，互相吞咽着对方香津与口水，上边的嘴儿在激情的激吻，下面的性器也毫无缝隙地紧贴在一起，不分彼此。
　　大龟头不停喷射着精液，直到将仙子的子宫灌满，小腹逐渐隆起。
　　“啵！”
　　许久之后，两人的嘴唇才慢慢分开，发出“啵”的一声，淫靡的口水拉丝在两人的唇角依依不舍，条条银线在略显红肿的香唇上藕断丝连。
　　下体依旧紧紧相连，不露一丝缝隙，肥嘟嘟肉乎乎的白虎馒头紧紧含住粗长的大肉棒。
　　气氛又逐渐变得暧昧起来……
　　就在这时，渐渐沉迷于性爱中的姜清曦却突兀发现了一道身影穿过了她所布置的法阵，而此刻远处通往凉亭这边的小径处，宫殿前也不合时宜地传来了一声轻柔的呼喊。
　　“清曦？”
　　“你在么？”
　　霎时间，打破了暧昧淫靡的空气！

第55章
　　苏凤歌推脱了亲近侍女和心腹的跟随，独自走在了后山的长阶上，茂密的竹林与树荫下，阳光透过竹叶与树叶照在大理石台阶上，斑驳陆离的阴影和倒影却显得格外扭曲。
　　今天的阳光毒辣，初夏的空气中带着丝丝潮湿的闷热，其他妃子与宫女都开始穿上了轻纱薄衣，唯独苏凤歌依旧一身繁重华丽的凤袍华服，光怪陆离的倒影却是一阵阵黑风缠绕，她足下的影子影影绰绰，好似一个正在张牙舞爪的漆黑魔兽一般。
　　“丫头，就这么把我放出来了？”
　　苏凤歌有些繁长的裙摆使得倒影有些长，那扭扭曲曲的影子中渐渐露出一张成熟妩媚的妖冶容貌，狭长的眼影仿佛毒蛇的信子似的，黑唇仿佛毒药一般噬人，暗红的眸子看向正在端庄行步的皇后，嘴角勾起一抹妖魅的弧度：“不怕我把你丈夫杀了？”
　　“风婆婆说笑了。”苏皇后边走边说着，神色依旧淡然自若，“我虽不知道您与先帝有何恩怨，但也知晓您的脾性……”
　　“哼！”
　　风婆婆眯起那细长的美眸，朱唇的话语却是几近恶毒：“姜明空死了才是好事，他就是个畜生，不仁不义，无父无母的贱种！刻薄寡恩，人面兽心，说他算个人都是抬举了，简直就是一个禽兽死剩种……”
　　“可您最后还不是没刺杀掉先帝不是吗？”
　　苏凤歌的话语让风婆婆正在恶毒诅咒的面容一滞，随即不满地说道：“丫头别打岔，本座只差一剑他就死了，若不是……”
　　“您消气。”
　　苏皇后打断了风婆婆的辩解，高贵肃雅的凤眸看向头顶的某处：“你们这些长辈的事儿，晚辈不好多说，本宫不在乎婆婆与先帝又和生死大仇，事情都已过去，先帝也已驭龙宾天，陛下也是新皇……我放你出来，自然是有事相求。”
　　“也对。”
　　提到苏凤歌刚刚就拜托自己的事儿，不再提及先帝的往事，风婆婆忽然又变得慵懒从容，语气变得漫不经心：“说吧……找我何事？在我的印象里，小苏丫头你可不是一个求助于人的性子，更何况你现在早已是这大华皇后，乃是母仪天下的尊位，怎么还有事儿要我帮忙？”
　　“我……”被问及为什么的苏凤歌突然有些语塞，她突然沉默下来，竟不知如何回答：“我……想请您用您的秘法，屏蔽一位修士的神识和阵法，将我的气息遮断。”
　　“就这？”
　　“不过也对，老婆子我也只剩下这个本事了。”风婆婆嗤笑一声。
　　当年她可是通过一手阴影之道绕过了皇宫大阵，甚至一度骗过了龙气的压制，于众目睽睽之下险些完成了惊世骇俗的斩首，血溅龙台，刺龙于座，差点没杀了姜明空，让新生的大华王朝就此凋零。
　　“我还以为是什么大事儿，这种事儿以丫头你现在的身份和地位，你把姜明空的宝库霍霍了都没人敢多说几句，拿点秘宝不是轻轻松松吗？”
　　“就算没有皇室秘宝，法术对你只是削弱至极，但总归还是有用的，毕竟你又不是皇帝那个位置，你以皇后之尊，使唤几个供奉也可以……我看给我看大门的那小子就不错，天资愚钝，但怎么说也是一位元神，放外头也是掌教长老的水平，让他来不就行了？”
　　“婆婆所言甚是。”
　　苏凤歌点了点头，随即又说道：“那要瞒过一位陆地神仙呢？”
　　“人仙嘛……什么？”
　　隐藏在她影子里的风婆婆顿时从漆黑的阴影中探出玉首，语气也不再那么懒散，而是带着几分正色：“苏丫头？你莫不是在开玩笑？”
　　“您没听错，瞒过一位陆地神仙境的人仙。”苏凤歌又重复了一遍。
　　“皇宫里有一尊陆地神仙？”风婆婆秀眉紧蹙，眉宇间传出一阵阵黑雾，转瞬即逝，流到了四周，但她的神识在皇宫里根本无法放开，四处弥漫的龙气严重影响。
　　甚至无法看清周围事物，只能隐隐感觉到后山顶峰上有一个亮得犹如太阴玄月一般刺眼，足以烧得她的神识撕裂，浩瀚之力，仿佛面对一片银河一般……
　　这种威圧感，仅仅只是感受到就传来一阵阵凛然巍峨的迫力。
　　“还真是！”
　　风婆婆妖冶妩媚的容颜上露出一丝惊容，她并不是惊讶人仙的存在，她虽不敌，但也足以全身而退：“你家小四疯了吗？怎么敢让一位人间仙神在自家后花园里待着，他不怕死吗？”
　　她震惊的是皇帝居然真敢让一位人仙在皇宫里出现，这也太心大了，若是这位图谋不轨，就算有人道龙气护体，他不死也得遭重折寿。
　　“这是哪一位掌教？”风婆婆眯起眼睛，“气息如此凛冽，玄仙宫的那个阴阳人来了？”
　　这熟悉的仙法气息，一脉相承的冷冽清高……只是为什么，她竟感觉那几乎刺破神识的浩瀚明月似乎在微微颤抖，时断时续，气息忽上忽下，浓郁的太阴之气中竟丝丝外溢，而那静若死寂，幽冥深漠的太阴中竟隐隐有不下于日气的阳气，与之交织不断，缠绵不止。
　　大抵是龙气的干扰罢。
　　想起玄仙宫那位阴阳人，她的脸色就变得有些难看。
　　“不是。”
　　苏凤歌平静地答道，语气幽幽。
　　“是我的女儿……”
　　“什么！！？”
　　“你的女儿？”
　　风婆婆终于掩饰不住她脸上的震惊：“你女儿都成人仙了？苏丫头，你别开玩笑！”
　　“没有，玄仙宫的下一代尊者，大华的公主，我的亲生女儿——姜清曦。”
　　苏凤歌语气平淡，却透出了一丝傲然：“十八岁的人仙。”
　　“现在人仙都这么不值钱吗？”
　　风婆婆嘴角抽搐，不过随即她的神色又变得玩味起来：“那你为什么要躲避她的感知呢？”
　　苏凤歌深吸一口气：“我要看看，我想知道！她、清曦，是不是……”
　　“有什么瞒着我？”
　　风婆婆心中觉得有趣，嘴上却调笑着道：“苏丫头，你这就不对了！身为父母不该有这种掌控欲，更何况……她都是人仙了，你还想探究你女儿的私事？”
　　只是满面玩味的美熟妇在提到‘父母’的时候，神色却变得有些低迷，语气也跟着低沉了几分，也不知内心在想些什么。
　　“不！”
　　皇后的神情却格外坚定，并没有瞧见身后影子的不自然：“什么事儿我都由着清曦，唯独这事儿，这件事儿！我必须知道！”
　　“风婆婆，您一定要帮帮我。”
　　看见苏凤歌绝美容颜上流露出的决然，风婆婆也收起了八卦调笑的神情，说道：“很难，但也不是不行……瞒过一位人仙，想想也很有趣，当然，你也很有趣！”
　　她脸上露出恶劣的笑意，她当年可不是什么仙子，而是令正邪两道都为之头疼和闻之色变的妖女，非正非邪的毒玫瑰，那隐藏在影子里的黑蛇……
　　…………
　　…………
　　“清曦？”
　　“你在么？”
　　突如其来的一阵遥远呼喊，声音远而朦胧，仿佛隔着千山万水一般，但却又仿佛渐进的震雷，每一声都踩踏在苟且媾和的男女心间，让这场才刚刚开始的淫靡交媾之戏，变得冰冷而惊心动魄。
　　母亲的声音轻柔而温婉，依旧充满了慈爱和贤良淑德的母仪天下之气，可仙子却从未如此觉得苏凤歌的话语是如此可怕，仿佛寒冰冰锥一般刺得仙子迷离火热的心绪一下子变得冰冷刺骨。
　　“母亲！！”
　　姜清曦迷离而恍惚的明眸瞬间恢复清醒，那张因开宫内射受精而绯红不已的绝美俏颜，也瞬间变得煞白无比，因高潮迭起而稍显凌乱的可爱娇颜露出了无法掩盖的慌乱。
　　察觉到母后在殿内寻找自己，逐渐朝着这边探过来。
　　“快、快起来……”
　　意识到事情不妙的仙子松开了夹住男人腰杆的玉腿，连忙推搡着老男人的胸膛，想让他从自己的玉体上起来。
　　“仙子，怎么了？”
　　而老太监却没有仙子那般强大的神识，隔着很远都能感到有人过来了，他迷糊地看着，只见身下绝美倾国的佳人俏脸以飞快的速度由红转白，心中一片疑惑。
　　“……嘶！”
　　话音未落，老男人只感觉仙子的娇柔嫩穴突兀夹得更紧了，整个腔道霎时间就仿佛那液压机一般，几乎要碾碎他的大肉棒，粗大的肉茎甚至都被挤得变小了几分，花心深处的子宫收缩着，紧仿佛小嘴嘬了几口似的，将残存在尿道里的几股残精都挤了出来，而肥嫩饱满的无毛馒头阴唇顿时变得无比收缩，勒得他的肉棒根部都微微发痛，仿佛连血液都停滞了一丝。
　　“母亲过来了，你快些起来！”
　　听到仙子慌乱而焦急的话语，稍稍迟钝的老太监也终于反应过来，一听到皇后娘娘居然过来了，老太监心里也一下子就慌了神。
　　地位卑微又懦弱无能的底层老太监，心中对于执掌六宫的皇后心中的畏惧是无与伦比的。
　　听到了姜清曦略带焦急的声音后，老太监连忙跟着起身，双手撑着栏杆爬起来，两条干瘦的毛腿踩在地上，让紧紧贴着仙子蜜臀和耻丘的胯部抬起来，瘦削干枯的屁股向后移，想让这根粗长壮硕的大肉棒从姜清曦的娇柔嫩穴中拔出来。
　　然而，事与愿违。
　　“啊……”
　　“呀……”
　　下一刻两人同时发出了一声闷哼呻吟，仙子的蜜臀被抬离靠椅十几公分，浑圆挺拔的翘臀轮廓愈发优美，蚀骨的快感让姜清曦眉尖微蹙，琼鼻中闷哼出一丝呻吟，声音也随即变得有些颤抖：“你……你快拔出来！”
　　伴随着老太监抬起的腰杆，深插在姜清曦白虎嫩穴中的肉茎却不见踪影，一丝一毫都不曾出现出现在空气中，反而直接将仙子挺翘的蜜臀扯离了靠椅。
　　看上去就仿佛两人的胯部被死死粘合在一起似的，犹如连体婴一般。
　　老太监虽然射精了，但射精后依然硕大的龟头勾住娇小的子宫口，整根粗壮有力的肉棒没有丝毫疲软，依旧粗长无比坚硬如铁，将姜清曦的花腔嫩肉塞得满满当当。
　　听到姜清曦的话语，老太监赶紧又试着挺腰几下，却依旧收效甚微，满头大汗地答道：“仙、仙子！老奴拔不出来啊！您里面太紧了……把老奴吸得都动不了了……嘶……”
　　身心紧张的仙子膣道变得愈发紧凑，层层叠叠的蜜肉牢牢箍住大鸡巴，让他的整根肉茎仿佛陷入了沼泽一般举步维艰，紧得重重叠叠好似肉箍一般缠绕整个肉棒，一道道狭细柔嫩的膣肉犹如无数道项圈弹簧一般死死捆住肉棒。
　　神识感知到苏皇后朝着这边越来越近的姜清曦心急如焚，语气愈发的焦急不安，下体的嫩穴却越来越紧：“你快拔出来！”
　　看见仙子俏脸上肉眼可见的惊慌，眼角处隐约透露出的雾气，老太监深吸一口气，双手按住仙子修长笔直白皙光滑的美腿，一边用力往下压，一边抬起腰杆想要将肉棒拔出，嘴里喘着粗气：“哼哧！哼哧！”
　　然而这般仿佛拔萝卜一般的动作，却根本无法将其拔出一分一毫，巨大的龟冠插入圣洁的花宫中，细小的子宫颈与冠沟后的凹痕仿佛完美贴合一般钳住冠沟，一刻也动弹不得，两人此时就像是那交媾到一块儿的公狗母狗一般，深入子宫的龟头就仿佛狗类的蝴蝶骨似的。
　　紧张无比的仙子嫩穴收缩得无与伦比，夹得他鸡巴发疼，可与此同时不停蠕动紧紧箍住肉茎的腔道膣肉又给他带来难以言喻的快感，反而刺激得老太监的大肉棒愈发坚硬。
　　两者相加之下，使得二人的性器变得愈发难以分离，仿佛完全不可分割一般，都能呼吸感受到对方最敏感的肉体，甚至连血液的流动都如此清晰。
　　“拔不出来啊！！”
　　老太监急得满头大汗。
　　仙子的嫩屄紧得仿佛血液不通，时刻宛如高潮一般收缩蠕动，若是刚刚早已令他忍不住兴奋喷精内射，但此刻他急得手指冒汗，一边努力让自己忘记快感，竟将双手按在仙子的白皙腿根上，用力将仙子的耻丘胯部按下，奋力提腰抬臀，嘴里边说道：“仙子，您放松放松啊！您太紧了，不放松老奴拔不出来的……”
　　姜清曦也发觉了下体传来的阵阵快感和紧张之下缩紧了十倍有余的嫩穴腔道，连忙调整自己急促的呼吸，心中默默运起玄仙宫的至高仙法，无穷法力瞬间化作一片又一片的寒雪落地，落入她的识海中，无边仙力犹如滚滚海浪一般冲刷着她的玉体，一股冰凉至极的感觉，仿佛一如曾经那般压抑着她的七情六欲，令得她的心绪一片冰凉平静。
　　似乎连下体的潮湿感和动情时靡靡不断的情欲都被压制住了。
　　被滚烫炙热的至阳浓精撑得宛如怀孕数月的雪腹也渐渐伴随着功法的运起而逐渐被融化，化为一道道精粹至极的法力，令得她的小腹慢慢变得平坦光滑。
　　“仙子？”
　　老太监突然感觉到仙子火热湿润，紧致黏软的膣道屄肉透出几分冷意，浇灌在滚烫的肉茎上，又一种冰火交加的另类快感，差点没让他打了个哆嗦。
　　看着姜清曦渐渐变得冷漠的俏脸，甚至连急促的喘息都变得平静，突然有种第一次见到仙子那般的触不可及感，被清冷高贵的气质吓了一跳，老男人浑身僵硬，一动都不敢动，生怕惊扰了冷漠孤傲的谪仙子。
　　“快拔出来。”
　　仙子的语气透着几分漠然，但淡漠的语气中夹杂着一丝明显的气息紊乱和颤音。
　　仙子的话语让老男人回过神来，连忙试着抽身拔腰，却突兀感觉到仙子那热中带着一丝微凉的嫩屄不仅没有一丝放松，反而又紧了许多。
　　姜清曦默默运起秘诀，阵阵凉意不断冲刷着她的意识，让她渐渐变得冷静下来，甚至连火热发烫而发软无力的娇躯都渐渐平复，点燃的欲火仿佛被浇灭一般慢慢平息下去。
　　而正在努力让龟头从仙子的柔嫩花宫中拔出来的老太监却也同时渐渐感觉到仙子的花宫渐渐收缩，不仅仅只是柔嫩弹软的圣洁子宫，甚至连整个蜜道嫩穴都开始猛然收缩。
　　而这种收缩的程度，让他感觉到居然比刚刚紧张的时候还要紧得多，别说能不能拔出来了，甚至于肉棒都传来微微刺痛，两瓣饱满的肉唇渐渐闭合，钳得老太监的肉茎往内陷进去了一寸，充血的鸡巴被这般一夹，竟让老男人都感觉到了明显的痛意。
　　白虎馒头一线天嫩穴慢慢闭合，犹如钢铁冰冷的门扉正不可阻挡的关闭一般，几乎像是要将入侵者都给毫不留情地碾碎一般。
　　幸亏老太监的鸡巴亦是世间绝顶，此刻仙子的嫩穴越来越紧，渐渐恢复到了未动情之前的紧致，仿佛连一张纸都无法通过一般，若是换上一般的男人，恐怕整个肉棒已经被碾成了烂肉。
　　他连忙憋着气，涨红了脸道：“仙子……您这……怎么还越来越紧了……”
　　低头看去，姜清曦玉足足趾如同蚕宝宝似的蜷缩起来，整个娇躯紧张得微微发颤，光滑白皙的雪腹都稍稍绷紧，玉臀和美腿的曲线愈发突显，肥嫩无毛的嫩穴屄肉越来越紧，老太监浑身如筛糠般发抖，干瘪瘦削的屁股紧了又紧，紧张而失血的身子仿佛羊癫疯发作般抖动，全身的血液却反常地涌入了下体，使得胯下肉棒越来越粗，越来越硬。
　　姜清曦也发觉了不对，被玄仙心法压抑的情欲消退过后，自己的身体却起了冲突。
　　玄仙忘情法会逐渐淡化修行者的七情六欲，慢慢变得一个忘情无欲的无我之境，亦是传说中的自然天人之道，令她的情欲冷却下来，渐渐从动情变为冷淡，但姜清曦超乎寻常的体质，她若是不动情，下体那无毛的极品馒头一线天嫩屄无法打开，最终连空气都无法进入，故而碾着老太监插入的大鸡巴。
　　然而早已与老男人近乎完全兼容的性器与肉体，以及内心的情欲却又无法完全被浇灭，徐徐快感犹如海浪波涛一般断断续续的袭来。
　　老太监只觉得仙子的娇躯体内变得忽冷忽热，尤其是那平复下去的宫腔内，上一刻冷若冰霜，犹如冰天雪地一般，下一秒却又火热湿润，犹如夏日暖阳……
　　双重刺激之下，此刻的肉棒青筋暴起坚硬如铁，撑得敏感无比的腔道花径满满当当，蜜道膣肉紧致无比，犹如绞肉机一般紧紧咬住不放，本来是令二人舒爽至极的时刻，两人却都无暇顾及性器厮磨产生的快感。
　　粗长的肉棒与无毛的白虎嫩屄几乎像是长在一块儿一样，没有丝毫分离，两瓣肥厚的馒头阴唇仿佛钳子一样夹住肉棒根部，仙子紧张无比的仙躯玉体根本不是他所能撼动的，费劲全身力气甚至都没法将紧包的肥美外阴撑开，更别提扯出其中的膣肉了。
　　仙子终于意识到了不对劲，但似乎已经迟了！
　　在这般仿佛冰火两重天的刺激中，嫩穴的紧致令得老太监头皮发麻，终于是忍不住得打了个哆嗦，本来已经射精后尚且还未平复下来的肉茎茎根处突兀传来阵阵的射意，腰杆子又传来阵阵痒意，两颗刚刚射完浓精的巨大睾丸又缓缓地不规则蠕动起来，尚且没闭合的精关又一次没忍耐住。
　　两条毛腿一哆嗦，坚硬如铁的粗大肉茎根部霎时间粗了一圈，将缓缓闭合的白虎馒头一线天极品嫩屄又一次撑开，深入子宫的大龟头刹那间大了几分。
　　老太监发出一声闷哼，干瘪的屁股一紧，下体那两颗大睾丸本能地紧贴在姜清曦挺翘的雪白丰臀上，马眼突的一张，无数精浆瞬间犹如火山喷发一般，顺着龟冠的顶端马眼一突一突的，源源不断地喷射出浓厚腥臭的白浊精液。
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　无数浓厚精液宛如决堤的洪水一般泛滥，如同泄洪一般，直接灌入仙子刚刚吸收完毕，尚未收缩回来的的娇柔子宫。
　　“啊！”
　　一声轻吟，滚烫的精液仿佛能够腐蚀人的意志一般，让姜清曦运起的秘法而稍稍有些平静的俏脸又一次变得潮红，心扉铸就的堤坝在那滚烫而又炙热，浓厚无比的腥臭白浊冲刷下显得不堪一击，让绷着五官和情绪的仙子瞬间破功，无与伦比的快感又一次袭来，她的娇躯玉体下意识地挺起饱满丰腴的胸脯，整个身子瞬间张成一张弓，突如其来的内射中出，所带来的剧烈快感让她不由自主地将脑袋往后仰，满头青丝犹如瀑布流淌一般甩在栏杆上。
　　“哼嗯……”
　　在那压抑不住的呻吟中，紧紧贴着子宫壁的大龟头吐出腥臭黏腻的滚烫精液，滚烫粘稠的精液无时无刻都在侵犯柔嫩肉壁的每个角落，将粉嫩的子宫都染成白浊，龟头又堵住了子宫颈，不让子宫留一处空隙。
　　无处可去的精液又被大龟头完全堵在子宫中，姜清曦尚且平复下去还没数时的雪腹，又一次以肉眼可见的速度，如同灌了水一般膨胀起来。
　　“咦？”
　　“清曦，你在这边吗？”
　　在宫殿里和侧殿中寻了一番，却没找到人影的苏凤歌仿佛听到了姜清曦那低沉的呻吟一般，在宫殿中徘徊不定的苏凤歌转过头来，朝着出声的方向，终于向着这边走来。
　　然而正在射精与受精的男女一动不动，两具肉体紧紧贴在一起，性器交接着，抵死缠绵着，让一股股浓精射进高贵无比的至高仙子的圣洁子宫之中。
　　距离堪堪越三百步，苏凤歌那成熟丰腴的身姿像是踩在仙子的心头上一般缓步前来。
　　“哼……”
　　直到姜清曦的小腹又一次隆起得仿佛怀孕两三月份一般时，率先反应过来的却还是姜清曦，她看着渐渐鼓起来的小腹，抬头看着正沉迷于内射中出的老太监一眼，感受着那蚀骨噬魂的快感一点点冲刷着自己不多的理智，膨胀的龟头喷射着滚烫的白浊浓精，整个肉茎青筋暴起，仿佛血管炸裂一般，将并拢的肥美阴户都撑开，她迷离恍惚的俏脸咬了咬牙，终于是奋力抬起身子，将正在吐着剩余残精的老太监从自己的玉体上推开。
　　老太监正处于射精的紧要关头，恨不得连两颗精囊都塞进紧致柔嫩的白虎嫩屄中，哪怕被姜清曦推开起身，两只黑乎乎的手掌却依旧死死抱着她的丰盈美臀，无奈的姜清曦只得跟着一起两腿落地。
　　仙子一边被浓精灌得花枝乱颤，一边银牙紧咬，白浊的精液仿佛开水一般滚烫，烫得仙子娇嫩欲滴的幼小子宫都阵阵颤抖，乘着还有力气，姜清曦推搡着老太监，往一旁抚琴的平桌上走过去：“去、去那里……”
　　“清曦？”
　　苏凤歌脚步轻盈，落在阳光折射的倒影上，却仿佛没有声音一般，耀眼的光照在她的身子身上，好似拐弯一般，竟让她整个体态优雅高贵的气质，多了一丝犹如幽灵一般的鬼魅……
　　此时的仙子与老男人四脚着地，步伐蹒跚，老太监的下体赤裸，露出两条干瘪却又长满灰白腿毛的老腿，姜清曦的裙摆下垂，将她的蜜臀和长腿覆盖，依稀可以在裙摆的缝隙间看见那修长笔直的毛腿，动作扯开的裙摆里瞧见那没有亵裤包裹的丰盈翘臀。
　　苏凤歌在三百步外，跨过侧殿——
　　——两人的胯部互相迎向对方，仿佛连体的婴儿一般，粗大的肉屌撑得仙子光滑白皙的肥厚耻丘变得愈发凸显丰满，两瓣肉唇仿佛红肿一般大开，含着其中的肉棒，紧紧相贴的仙子耻丘和老男人胯部连肉茎的痕迹都没有，只有两颗黑黝黝圆鼓鼓，仿佛椰果一般硕大的卵蛋正在不断摇晃着，又伴随着射精的节奏抖动收缩着，一股一股白浊的陈年老精射进活力四射的娇媚宫房中……
　　苏凤歌渐渐走上凉亭的走廊，于二百五十步外——
　　——仙子笔直的长腿伴随着老男人的身姿而弯曲着，只见老太监腰间发软，浑身力气都被用去给鸡巴喷精，头皮发麻，那还有心思顾其他，仙子被射得花枝乱颤，娇柔无比的宫囊花房被龟冠顶着，浓精一道道射在子宫壁上，烫得她小腿绷直，玉足的足尖玉趾都止不住地蜷缩起来。
　　短短几步的距离却让二人感觉度日如年。
　　苏凤歌拐过两个拐角，距离二人不到二百步——
　　“哧哧……”
　　——浓厚到近乎固体的精液拍打在宫房的声音仿佛幻听一般出现在二人的耳边，声音微小的仿佛让人怀疑是幻觉，但仙子渐渐鼓起来的小腹却证明着并非错觉。
　　紧致的肥厚膣肉中流出仿佛糖汁一般的蜜液，残存在外的仙子淫液顺着肥嘟嘟如幼女小嘴一般的馒头肉唇流到老男人那两颗正在摇晃收缩的卵蛋中，摇摇晃晃得挂在上面，仿佛蜂蜜滴汁一般从那毛茸茸的黝黑囊袋上滴下来，随着二人行径的路径滴答了一路。
　　苏凤歌离二人一百五十步外，依稀瞧见了那几个拐角后的凉亭，凉亭的四面蒙着白纱，让人捉摸不透——
　　——颤颤巍巍的二人终于走到了琴桌前，仙子和老太监终于在高潮与射精中耗尽了所有的气力，无力倒下。
　　苏凤歌在一百步外，已然渐渐看清了凉亭周围中的人影……
　　——倒下的时候二人的性器依旧紧紧相连，仙子的玉体一下子反客为主，从被老太监压着的姿势变成了压在他上面的姿势，变为了女上男下的姿态，饱满挺翘的粉臀压在两颗鼓胀又收缩的卵囊上。
　　苏凤歌的脚步越来越轻，落在地上的声音越来越细，整个人的身影却越来越快，犹如一道鬼魅的影子一般……
　　整个凉亭莫名吹来一阵寒冷刺骨的冷风，在这闷燥火热的夏日高照中都凉的让人止不住地哆嗦起来，似乎那远处山谷中哭嚎的悲风萧萧，吹得那凉亭两侧的白纱阵阵飞舞。
　　淡淡的琴声仿佛平地起，和谐共生，恰到好处，好似那平了风的旋律美妙动听。
　　“清曦！”
　　下一刻，高挑华贵的身姿几乎在一瞬间出现在凉亭之中，其速之迅捷，似那雨夜之暗影似的，苏凤歌的身影瞬间仿佛神鬼莫测一般地走到了凉亭中。
　　风声顿息，遮蔽日光的白纱骤然平息下来。
　　琴声一顿。
　　苏皇后蓦然抬眸，却见这古朴的凉亭中央。
　　纯白如素玉，皎洁若明月的少女静静端坐于琴桌前，白衣淡雅，三千青丝如瀑犹如银河垂落，纤纤玉指犹如青葱碧玉，轻轻拨动着琴弦，在苏凤歌来到的瞬间玉指一顿。
　　“母亲？”
　　看似风轻云淡的疑问从淡粉若樱的朱唇中发出。
　　苏凤歌突兀有些恍惚。

第56章
　　“母亲？”
　　少女清冷的声线似带着几分惑意，落入了美妇人的耳边，看着面色平静高冷，体态轻盈端坐于琴案之上的清高女儿，苏凤歌的眼眸中闪过一抹恍惚。
　　这一丝的恍惚，令她没有注意到姜清曦美眸深处闪过一丝仿佛劫后余生一般的庆幸。
　　清曦……
　　“您怎么来了？”
　　清冷却不高傲的仙子声线平静如水，却又带着些许的困惑，传到了正有些恍然的苏凤歌耳中，继而她的神色又在瞬间恢复了自平静，苏皇后的俏脸上露出些许充满慈爱的笑意，仿佛刚刚的恍然只是一个幻觉而已，在皇家宫廷的斗争中，她早已练成了随时换张表情的本领：“我听说，你要重归宗门？为娘就想来看看你，顺便问问此事。”
　　这并非什么秘事，玄仙宫近日突然举行“宗门大典”，却又不是挑选弟子和重大节日的时候，传出来的消息也足以让人猜透。
　　“原来是这事儿。”
　　姜清曦与母亲对视一眼，各怀心事的二人都没注意到刚刚对方眼中的异常，她随即将眸光向下垂落几分，视线仿佛聚焦于面前的琴弦上一般，语气依旧那般平淡：“我已登临人间之巅，的确该归宗门广告天下诸门了。”
　　她突破陆地神仙之境的事儿，其实早已传遍了整个修仙界，全天下都知道今年出了个承寿千载的人仙，但还是需要她回去为宗门站台，正式告诉全天下的修士，这位崭新的天下至强者到底出自何处……
　　“也顺便歇了某些企图浑水摸鱼的不轨之徒的心思。”她又补充了一句。
　　苏凤歌听着，露出了恍然大悟的神情：“原来如此。”
　　但这却并不是她第一次听到……刚刚在路上时，躲在影子里的风婆婆早已与她商量好了待会儿要注意些什么，也告知了姜清曦为何要回去的原因，她之前就作为玄仙宫最优秀的下代弟子早就隐隐传出姜清曦是下一任玄仙尊主，只是没证实而已。
　　“娘亲打扰到你了么？”
　　哪怕苏凤歌已贵为一人之下，万人之上的凤仪之尊，姜清曦也并非当年那个娇小玲珑的离家幼女，但她还是习惯在女儿们面前用亲昵称呼，而非尊号。
　　这可能是被六宫公认为最“刻板肃厉，尊法守礼”的苏皇后，身上为数不多的一点违背和母爱。
　　仙子白皙纤细如玉筷般轻抚琴弦的玉指一顿，清冷淡雅的绝世容颜上，闪过一抹的不自然。
　　打扰……也应该算是……打扰了吧？
　　感受着身体里传来的触觉，姜清曦那双平时如秋水明月一般皎洁高冷的黑白明眸中略过一丝凌乱，但语气却依旧平静如故。
　　“没有。”
　　苏凤歌听到姜清曦的回答，随即笑着问道：“那不介意陪母亲聊聊吧。”
　　这看似不经意间的询问，实则已经在心中演练了数次，真得到答复的苏凤歌内心舒了一口气，努力让自己不在女儿面前露出破绽，却并没有注意到……
　　女儿虽粉唇轻启，说着平静的话语，但姜清曦清冷明亮的明眸却边说着，在与她擦肩而过后，眸光的聚焦渐渐下垂，眼帘微垂，而那清明透亮的黑白明眸，好似黑如珍珠夜幕的眸子深处却突兀闪过一抹掩盖不住的爱欲和劫后余生的慌张，以及一丝她从未见过在女儿身上见到过的媚意绵绵，仿佛缠绕不断的柔水三千，绵延不绝，深沉而隐晦。
　　姜清曦悄悄松了一口气，一只放在琴桌底下的玉手，青葱一般的玉指，三指握紧，食指与中指伸直；此刻两指泛着灵光，正无声地释放着强大的法力，驱使着“清洁咒”和“复苏咒”。
　　法力化为阵阵微风，不着痕迹地将自己身上，刚刚因激烈交媾而显得狼藉的痕迹抹去，就在刚才激情无比的男女交合中，老太监粗暴的大力肏干下，早已令得她的发梢和胸前衣领凌乱不堪，滴滴香汗淋漓，沾着乌黑的如瀑青丝贴合在绝代风华的脸颊上。
　　刚刚……
　　就在千钧一发之刻。
　　急迫无比的姜清曦忍不住元神出窍，世间至尊一般的神魂修为令她的思维变得敏捷无比，人间仙神的力量不加掩饰的释放出来，几乎在一息之间就完成了这一切。
　　两阵微风瞬间扫过她的面容和上身，将本来凌乱的眉间发丝和微微扯开露出精致锁骨的衣领复原。
　　另一阵清风瞬间吸纳了周围散发着蜜液芬芳和精臭汗味儿的空气，将其化为一团腥臭的强风，直接甩出了整个凉亭之外，甚至在一瞬间将古琴摆正，连手指都没触碰到琴弦，就催动法力弹起了欲盖弥彰的琴声，同时还掩盖了老太监的身影。
　　这一连串的动作，几乎在苏凤歌到来的前一秒，她就完成了一切。
　　这便是“人仙”的境界，已然超脱凡俗的伟力……然而令姜清曦有些羞愧的是，她第一次动用这股力量，却是拿来偷情，用以蒙蔽母亲。
　　夏风轻轻吹拂着，将夹杂着男女浓浓体味儿的腥风驱散，将四周遮蔽日光的白纱吹起，点点带着水雾的残留还落在薄纱上，若是靠近一闻，便能闻出其纱布上其实还留有一点水渍，散发出的淡淡腥味。
　　琴桌较宽，上等皇家贡木所雕塑的红漆木上反射着夏日火辣的阳光，略略有些光泽清晰，稍宽的方桌却是桌脚扁平，为了方便抚琴者弹奏，仅有不足半米的高度，底下铺上一层柔软的布毯，令弹奏者能够跪坐在古琴前挥舞乐章。
　　仙子的上半身端庄而优雅，看似淡然而自若，一只玉手在琴弦上轻抚，不时点下一线，发出悦耳动听的琴音，跪坐姿态下，如绸缎一般的墨色青丝如瀑般飘柔于玉首之后，垂落在那白衣包裹的玉背上，长裙向两边撒开，遮蔽了布毯的范围。
　　好一副仙子抚琴，美音叮铃的美丽图景。
　　但若是从侧面看，便会发现姜清曦的玉体绷得很直，玉背弓起犹如一轮圆月弯刀，腰背连接处显得很直很正，仿佛一个在学堂上认真听讲的学徒似的，完全没有优雅抚琴时该有的淡然与雅致，正因为有些用力过猛，就显现出了一丝不自然。
　　姜清曦知道此刻自己的仪态有些刻意，但她却是没办法了，也无法诉说心中的情绪。
　　如果移开琴桌，露出仙子胸脯之下的体态，想必任何人都会惊骇不已，只见那被白衣包裹而依旧显得挺翘无比的高耸丰乳，完美如水滴一般巍峨不动的饱满玉乳之下。
　　‘好粗……好……长……’
　　姜清曦那本该轻盈曼妙，平坦纤细如柳枝细叶一般的窈窕腰肢和平滑雪腹上，出现了一个极为违和的凸起。
　　仙子修身束腰的素色衣裙正好将这个凸起完全显现出来，隆起的形状像是一个圆柱体的模样，在平坦丝滑的小腹中央显得极为明显和违和，就像是硬生生塞了进去似的，从她两腿之间一直延伸往上，长度极其之长，姜清曦的娇躯姿仪并不娇小，反而极为高挑，纤细的腰肢与修长笔直的玉腿形成的黄金比例甚至比许多男人都要高挑上不少，但这根圆柱却活生生将姜清曦的整个小腹都贯穿了，越过了小腹中央的肚脐，直冲仙子的胸脯，这根奇怪的圆柱体几乎抵到了雪白玉乳的下侧，粗略看来足足有将近四十公分之长，距离仙子的腋下娇乳也不过渺渺而已。
　　所幸琴桌修建得够宽敞，又是为了能够观景品茗，有些东瀛海洲的风格，足以容下姜清曦那双在桌下有些无处安放的玉手和两条弯曲却绷直，露出优美曲线的修长玉腿，也笼罩了她的裙摆和宽敞的矮琴桌将她下体赤裸完全遮蔽，让人无法瞧得仔细。
　　否则的话，就能清楚地看见仙子清冷淡漠的外表下，下半身却是空无一物，裙摆底下连条遮蔽春色的亵裤都没有，大片大片雪白如牛乳一般的娇嫩雪肌暴露在外，两瓣浑圆如弹球一样饱满的挺翘肉臀就像是肉色的雪团一般赤裸无疑，那臀瓣合拢出的臀缝之间没有一片布缕，深如沟壑一般的雪白臀沟紧紧包裹着其下粉嫩的香柔菊蕾，又粉又香的后庭菊穴被稍稍绷紧而更显得圆满如轮盘的丰臀所完全遮蔽，却透出几分犹抱琵琶半遮面的诱惑，让人不禁想要探究仙子那深邃的臀沟之间到底有何光景。
　　在苏凤歌看不见的角落，那被白素裙摆覆盖的布毯下，仙子整洁齐正的上半身以下，却是春光乍泄。
　　如果有人能从后方，掀开仙子的裙摆一看，就会发现姜清曦并非跪坐在布毯上，而两条玉腿放平在桌子下。
　　但整个人又是很违和地高出一截，两瓣赤裸雪白的丰盈蜜臀暴露在空气中，腾空离地足有十几公分，像是浮空一般，而那充盈饱满如月轮，丰腴似白玉面团一般的挺翘丰臀却不是那种没有任何碰撞的浑圆饱满，不是那种完美的圆润形状，臀沟之上的臀瓣显得有些微微变形，在空无一物的空气中显得格外突兀，就连一部分裙摆也仿佛被抬起了几公分，那臀底轻微的扁平模样，好似虚空中存在着某种令人看不清的物体一般。
　　所幸琴桌修建得够宽敞，又是为了能够观景品茗，有些东瀛海洲的风格，足以容下姜清曦那双在桌下有些无处安放的玉手和两条弯曲却绷直，露出优美曲线的修长玉腿，裙摆和宽敞的矮琴桌将她下体赤裸完全遮蔽，让人瞧不见。
　　否则的话，就能清楚地看见仙子清冷淡漠的外表下，下半身却是空无一物，裙摆底下连条遮蔽春色的亵裤都没有，大片大片雪白如牛乳一般的娇嫩雪肌暴露在外，两瓣浑圆如弹球一样饱满的挺翘肉臀就像是肉色的雪团一般赤裸无疑，那臀瓣合拢出的臀缝之间没有一片布缕，深如沟壑一般的雪白臀沟紧紧包裹着其下粉嫩的香柔菊蕾，又粉又香的后庭菊穴被稍稍绷紧而更显得圆满如轮盘的丰臀所完全遮蔽，却透出几分犹抱琵琶半遮面的诱惑，让人不禁想要探究仙子那深邃的臀沟之间到底有何光景。
　　而那仿佛腾空而坐的白皙美臀上，偶尔带着几丝微不可闻的颤抖，玉足的十根玉趾稍稍蜷缩，美腿的外侧不时绷紧，两瓣浑圆似雪饼，白皙似月光的挺翘丰臀也不时地向内微缩，将少女那青春无限而又活力十足的柔腻臀肉展现地通透淋漓，也呈现出了仙子平淡雅致的外表下，内心深处的不平静和紧张。
　　而在臀沟最重要的私密之处，仙子那本该紧紧闭合，光滑整洁，肥厚饱满的白虎馒头一线天嫩屄此刻并没有将粉嫩娇柔的腔道花径给完全遮蔽，两瓣如蒸笼大馒头一样雪白的肥美白虎肉唇仿佛被看不见的东西给入侵一般，使得那宝贵的耻丘大大张开，将全天下所有人可望而不可即，甚至连幻想都不敢幻想的绝世名器白虎嫩穴完全露了出来！！！
　　两瓣白虎馒头阴唇仿佛失去了被攻破的两片城门一般，令得姜清曦美屄中的娇柔膣肉都露了出来，粉嫩粉嫩如樱花瓣色的柔嫩屄肉此刻水光四溅，湿滑黏腻的蜜液仿佛止不住的润滑油一般滋润着粉嫩无比的膣道腔肉，撑开的形状呈现出一个近乎完整的圆形，将仙子那紧凑得莫说瞧见一缕粉嫩，就连空气都无法进入的极品仙器嫩穴撑得极其大！
　　本就肥嘟嘟犹如幼女花苞一般肉乎乎软绵绵的无毛美屄，两瓣水灵灵的肥厚馒头阴唇被撑得向外拉伸了很远，更加显得肥厚饱满，撑开得像是一个完整“O”形的蜜道就像是被强行扩张一样离谱，弧度之夸张，都足以塞下壮汉粗实有力都胳膊了，粉嫩如水莲的膣肉不时得收缩，仿佛在吮吸夹弄着什么东西一样。
　　这个“O”形从仙子无毛的白虎耻丘一路延伸到她的盆骨胯部之上，与姜清曦小腹处的无端隆起完全贴合，显然就是这根不知是何物的玩意儿将高贵清冷的仙子公主给侵犯了，甚至还让她的小腹都容纳不下，高高隆起其形状，最顶级的那一圈比其下的要粗上许多。
　　就像是男人的阳具一般，从下到上，尽情侵犯着这位绝美倾城的绝代佳人……但又令人难以置信，世界上怎么会有这么大的肉屌呢？
　　这根隐形的圆柱若真是男人的肉棒，那这根鸡巴真与那些马驴畜生无异了。
　　但事实是，这根无影却有形的隐形之物，的的确确就是男人的肉茎，仙子的粉臀也并非腾空而起，而是径直坐在了男人的胯部上，不仅两瓣柔软而圆润，弹性十足的柔腻翘臀贴在男人的干瘪苍老的小腹上，完全吞下了这根深入自己子宫中，将五脏六腑搅得不可安宁的大鸡巴含住，漂亮白嫩的肥美肉唇夹住大肉棒的根部，无毛的白虎馒头嫩屄紧紧贴着圆鼓鼓，皱巴巴又极其多毛的硕大精囊上。
　　甚至苏凤歌如果再凑近一点，山顶风声和夏日蝉鸣平息一些，就能听见这位新晋人仙，大华尊贵的公主殿下身边。
　　有两道呼吸的声音……其实姜清曦的身后，其实还有一个更加浑厚，气息浓烈，明显是男性的呼吸声。
　　在苏凤歌看不见的一团空气中，一个又老又丑的猥琐老男人浑身赤裸，满脸惊慌地抱着仙子挺翘的白皙美臀，长满灰白阴毛的干瘪胯部紧紧贴着柔软而极富弹力的雪白蜜臀，粗长硕大的肉茎一点不剩的插入仙子光洁无毛的白虎肉屄里，将仙子那最圣洁无暇的子宫都给玷污地彻底。
　　从正下方看，能够完整得看见仙子那肉嘟嘟如女童幼齿一般但又更加肥厚的花径蜜道到底长得什么模样，粗大的肉茎撑得仙子正圆型的两瓣半月丰臀沟壑耻丘好像凿了个洞，能够彻底看见仙子那被顶得好似洞窟一般的花径尽头所呈现出的美景。
　　仙子的花心本该小小的，比那泌乳的乳尖奶头大不了多少，细得穿不过一根针的花蕊，子宫口此刻却被撑得极为宽大，甚至可以说有些骇人，几乎与老太监的肉茎一个粗度，所幸老男人的冠沟内凹处比布满青筋的大肉茎要稍微细一点，而姜清曦的子宫颈也不是无力的，伴随着她的娇躯自然起伏，被粗暴顶开的花心死死咬住冠沟，仿佛咬着鱼钩不放的鱼唇一般，其收缩的程度甚至不亚于铁环的锁精环，姜清曦的子宫颈紧紧禁锢住老太监的龟头，不让其出入半分，连其中的一滴精液都不曾漏出来。
　　姜清曦大开的子宫花心，透明的大鸡巴同时也暴露了仙子体内最娇柔最神秘最神圣的子宫，宫壁上的内膜甚至比花径蜜道上的娇柔膣肉还要更加粉嫩柔滑，还能瞧见一层未被仙子吸收的浓精附着在娇柔的子宫壁上，白浊腥臭的肮脏浓精涂抹在圣洁的宫房中，数不胜数的精虫肆无忌惮地在仙子孕育生命的神圣之地肆意畅游……
　　传说中有一种名器号称九曲连环，也是不逊于刁蛮娇俏的姜清璃所拥有的名器“双叠蜜蕊”，一层一层的膣肉组成九道仿佛壁障一样的极致花径……
　　老太监的肉棒很大很长，庞硕的龟冠完全充斥整个娇小玲珑的柔嫩花宫，甚至将整个子宫都顶得变形，尤其是全根没入的姿态下更是顶撞得位移，柔嫩的子宫被顶得远远脱离了正常的位置，这整根犹如禽兽牲畜一般的大鸡巴面前，一般的女人恐怕已经被捅穿身子，五脏破裂了。
　　就算是一般的名器，遇上这样一根举世无双的大鸡巴，就算受得住其粗壮与坚硬如铁，也无法承受老太监大肉屌的长度，过长的阴茎会让女性感到不适，牲畜这般的大肉棒会强制扩张，冲得整个花径变得拉长而松弛，若是膣道舒展度不够，恐怕会直接脱阴，再也无法正常收缩……更别提像姜清曦这般完整地吞下来，整个蜜道不仅没有丝毫的难以承受，反而像是柔水香潭一般与之完美容纳下来，唯有仙子能安然地承受着，严丝合缝地与之紧紧包容相连，死死贴合。
　　而太阴之体本就是天底下第一等的绝妙鼎炉，姜清曦的极品名器小穴却已经不能说是“名器”，乃是可以被称之为“绝品仙器”的地步。
　　姜清曦的白虎馒头一线天肥屄，所拥有的花径蜜道更加的顶级，紧致无比的腔道膣肉仿佛无边无际的娇柔嫩肉一般，层层叠叠的蜜道黏膜又细又密，太过于细腻而又香嫩的肉膜几乎是普通女人的千倍以上，甚至因为太过于密集的肉套导致仙子的膣肉乍一看还没什么，毕竟太过细微而显得十分平整光滑，但若是放大几十倍就能清楚瞧见那每一层一层堆叠得犹如那花海群瓣似的。
　　一圈一圈的膣肉仿佛各有各的蠕动规律，仿佛千万张娇嫩的小嘴，绝品的花径肉套子无比的细致入微，不仅无微不至得吮吸着大肉棒的每一处角落，连带着两根青筋血管之间不过毫厘的起伏不定间，都能被仿佛无处不在的仙子屄肉所按摩，保证毫厘之间不会有任何一处疏漏，甚至连冠状沟下男人肉茎下最敏感处都能完美夹弄，不放过任何一点缝隙……
　　老太监有些过长的大肉棒撑长了仙子的白虎肉屄，重重叠叠好似无穷无尽的紧凑膣肉却没有一点松弛，柔韧性简直让人难以置信，伸展性也是无法想象，撑长的肉屄蜜道依然完美承受着肉棒的洗礼，甚至反过来夹捏吮压着粗壮的大肉屌，子宫颈咬住冠状沟，仿佛榨汁机一样榨取老太监的腥臭精液。
　　她眸光微落，眼帘微垂，朱唇却轻轻抿起，两行银牙在唇腔中早已咬得两颊绷紧，整洁衣装包裹下的胸脯，所起伏的速度明显高于琼鼻吐息的速率，看似在寻找琴弦的玉指却显得有些漫无目的，另一只藏在桌下的粉拳早已握得紧紧的，两条修长雪白的美腿也绷得紧紧的。
　　以她的实力，早已不需要餐风饮露，哪怕在真空环境中都能如履平地……
　　仙子玉颜下两排银牙紧咬，努力不让自己喉咙里发出不自然的声音，拼命想要调整琼鼻与胸脯起伏的不平衡。
　　但这都无济于事，以女上位完全端坐的姿态，让她第一次如此完整的吞下老太监那根硕大无朋的巨型肉屌，巨硕的龟头不仅将她的子宫破开，顶起她的雪腹，压迫得她的五脏六腑都为之位移，刻意的呼吸与被顶得变形的肺部起了冲突。
　　更可怕的是几乎直透肉体，深入灵魂的快感双双冲刷，让姜清曦的内心和玉体都根本无法平静下来，险些无法维持故作镇定的仪态。
　　‘真的……太粗了……也太长了……’
　　看见苏凤歌在琴桌的另一面准备坐下，没在看向自己，姜清曦有些艰难地转移视线，她将目光稍稍落在只有自己能看见的小腹上，眸光瞧见的一角就险些令她俏脸煞白。
　　只见那条硕大无比的粗壮隆起仿佛梁柱刺入身子一般，仙子绷直如弯弓似的的玉背使得胸前饱满的双乳更加挺翘，丝毫不下垂的玉乳间接露出了下腹那处明显的凸起，正是老太监龟头顶到的位置。
　　居高临下看还看不见，若是母亲与自己平视而坐，那肯定会被看出来的！
　　姜清曦连忙抬头，却看见母亲此刻正在自己的对面缓缓坐下，皇后的凤袍装束实在过于华贵，繁华而高贵，是故行走之间都得小心翼翼，更别提苏凤歌此刻还要跪坐下来，光是将厚厚的凤裙摆好，都要些功夫。
　　仙子连忙将绷直的玉背放松，让玉体前倾，刻意让挺翘高耸的硕乳离桌子更近一些，用丰乳的阴影遮住小腹凸起的异常。
　　幸好姜清曦的妙乳虽不如苏凤歌那般丰硕豪满，沉甸甸的仿佛两颗装满了奶液，大得都仿佛有些夸张的丰乳肥臀，但也是极为挺翘圆润，衣襟下饱满的乳肉遮蔽了阳光。
　　待到苏皇后在姜清曦的对面坐下，抬起头来，并没有苏凤歌看见女儿的下腹那一块吓人的隆起，只是有些奇怪她的仪态似乎有些与平时不太一样。
　　然而，她这样的动作却让那根直勾勾陷入仙子娇躯深处的巨硕鸡巴也跟着稍微弯曲起来，被顶得艰难变形的子宫也跟着收缩起来，吸收完浓精的花宫重新紧紧裹住龟冠，下意识地蠕动吮吸着龟冠，仿佛含住棒棒糖的小嘴似的，挤出了老太监残存在输精管尿道里的几股残精。
　　依旧浓稠如浆液的白浊精液烫得仙子的花宫，残精虽不如刚刚爆射那般好似水闸开泄的强力喷射，但老太监的射精量本来就远超常人，就算几股残精也比正常男人多上不知几倍。
　　精浆犹如铁汁泡炉一般的灼热感夹杂着白浊精虫在柔嫩弹软的宫壁上流淌，那股仿佛腐蚀心智的极致快感令极力绷住脸上表情管理的仙子险些惊吟出声，可她又迅速咬紧牙关，运起法力维持住正脸的淡定。
　　“清曦。”
　　皇后朱唇突然开口。
　　老太监吓得浑身绷得紧紧的，就连干瘪的躯体上那布满皱纹的痕迹都平整了许多，大气不敢出一口，一动都不敢动，唯独胯下的肉棒一跳一跳，反而变得愈发坚硬，撑得仙子那狭小绷紧的娇嫩膣肉成了一个大大的圆柱空洞。
　　他也能感觉到仙子本来就紧得夸张的仙器膣道在苏皇后开口的一瞬间又缩紧了几分，整个嫩屄从上到下，从里到外都夹紧着肉屌，所带来的舒爽感令得紧张而又惶恐的老太监脸上都不由露出了几分爽歪歪的神情，两种不同情绪的体现令得他那苍老丑陋布满皱纹的老脸显得又猥琐又滑稽，十分可笑。
　　苏凤歌掩去笑意，目光柔和地看着自己的女儿。
　　她盯着姜清曦的容颜好一会儿，看着那一如往常的清冷绝艳，却突兀感觉到了一种不适宜感：“你看起来……好像不太一样了。”
　　“母亲……怎……怎么了？我有什么不一样的吗？”
　　姜清曦的话语带着一丝细不可闻的颤音，只是出现了一瞬间，没让母亲发现。
　　‘嘶！’
　　骤然间的浑身紧绷，不仅让臀瓣的两瓣线条更加明显，感触更深的是老太监深深插入仙子蜜穴中的大鸡巴，刚刚紧了，又微微松开的紧嫩屄花腔，在老太监还没适应的下一秒就缩得更紧，令射精后本就敏感的粗黑肉屌能清楚感受到仙子的绝品仙器一线天肥屄猛烈收缩，勒得整根肉茎动弹不得，滴水不漏。
　　‘仙子……别夹这么紧……’
　　换作平时，姜清曦的嫩屄如此剧烈的收缩吐纳频率，所带来的快感足以让老太监兴奋地胡乱怪叫，但现在皇后当头，畏惧如虎的低微老男人却生怕露出一点声响，被苏凤歌给发现了二人之间的龌龊之事。
　　他抱住仙子粉臀的两只黝黑老手正发在姜清曦挺翘浑圆的饱满雪臀，感受着那绷得紧紧的大腿内侧和臀沟紧贴着阴毛裆部的触感，在看不见仙子面容的情况下，老太监不敢乱动，更不敢随意出声，只能轻轻揉捏着挺翘的仙子丰臀，想让姜清曦稍微放松一些。
　　母女连心，血肉相连。
　　她敏锐地发觉了姜清曦好像变得有些不一样了，但又说不上来哪里不对，秀眉微蹙，深思片刻，盯得仙子的娇躯愈发紧绷，最后也不了了之，只能有些不确定地开口道：“好像……变得……成熟了？”
　　苏凤歌感觉女儿的身体似乎发生了什么变化，但又不是变高变矮，变瘦变胖这些实质性的感观。
　　而是感觉女儿整体的气质与姿仪发生了微妙的变化，却又不好说……硬要说的话，以前的姜清曦仪态气质虽清冷凛冽，但始终都带着一种纯正少女的青涩感觉，如今的姜清曦依旧如故的冷冽似冰，少女感依然充斥，整体的身段和气质其实都仿佛没有任何改变，但在微枝末节之中却又像是变了许多，那眉宇间却好似多了一点难以言说的改变，多了一抹成熟，令苏凤歌有一种似曾相识的感觉，仿佛曾经在自己身上都出现过。
　　也是她局中迷，加之从未有过太多的经验，如果换作一个经验丰富的老鸨，定然能一眼就瞧见仙子眉宇间不时透露的慵懒，一颦一蹙中，举手投足之间都显露着一丝成熟的风韵。
　　这是处子新破，初成人妇的淡淡韵味。
　　是的，其实苏凤歌的感知确实没错，她也曾经历过，那便是从青涩纯洁的无暇少女变成了轻熟的少妇……一如她嫁给当年还是王爷的皇帝，从黄花大闺女的出阁少女，到孕育姜清曦的这段时间所发生的改变。
　　只不过当年与她同床共枕的是英俊帅气的齐王，举案齐眉，相敬如宾……而将仙子的处子之身给彻底玷污，完全占有的家伙，是一个手无缚鸡之力，又老又丑，足以令让人作呕的丑陋卑微老太监而已。
　　苏凤歌更不会想到，就在她的眼皮子底下，苍老丑陋的老男人紧紧抱着女儿柔软挺俏的雪白丰臀，性器相交，胯下粗壮的硕大肉屌正深深插入仙子的白虎嫩屄之中，硕大的龟冠死死顶住柔滑娇嫩的圣洁子宫，将平坦光滑的雪腹都顶得隆起变形。
　　“瞧为娘说的。”
　　可苏凤歌打从心里就排斥着这种可能，她突然展颜一笑，无奈地说道：“你都已过了出阁的年纪，成熟一些也是在所难免。”
　　“兴许是女儿最近修为有所进步罢。”
　　姜清曦低眉垂眸，语气平静而又不失稳重地答道。

第57章
　　‘呼……’
　　姜清曦面容平静，眉梢微垂，看似平淡如水，实则内心轻松了一口气，夹着粗硕鸡巴的绝品嫩穴稍稍松开，老太监也能感受到仙子那差点把他肉棒根部夹疼的两瓣白虎馒头肉唇渐渐放松，仙子又白又软的挺翘丰臀也从紧绷的姿态慢慢松弛，两瓣柔软又极富弹性的雪臀好似雪团蜜饼一样，向老太监的胯部两边铺开。
　　正在偷情交媾的老男少女都不由舒了一口气。
　　“是吗？”
　　端坐在矮桌对面的苏凤歌不置可否，她并非修道之人，自然不知道令天下震撼的人仙到底会令人的气质变成如何，但瞧见女儿眉宇间多出的一丝不同韵味，出自于女人本能的反应，她心中的疑虑不减反增。
　　当然，苏凤歌怎么也不会想到，面对着自己一脸淡然自若，平静如水的谪仙女儿，现在与自己说话时，白虎小穴里都夹着一根粗硕的黝黑肉棒。
　　苏凤歌心有疑虑，但面上却端庄一笑，立刻揭去了这个话题：“你出来也有小半年了，也的确该去与慕仙子见面了，不知这次回去，你……还会不会回来？”
　　她有些忧愁忐忑，女儿自小就与自己分居，骨肉相离，如今好不容易能和女儿一同生活，没想到就要继续分离了，苏凤歌实在担心这一别恐怕又是多年岁月，下次再见到女儿，亦是不知是几道雨雪丰年之后了。
　　“哼……”
　　闻言，还没等仙子回答，隐身躺在她身后的老太监浑身浑身紧绷了几分，拼命压抑的呼吸猛得喘息了起来，似乎像是本能反应一样的抖了抖腰，惊得姜清曦看似放松的玉体骤然紧绷，浑身上下一动不动，唯独那分开的象牙玉腿和松软的雪白圆臀猛得绷紧，深不见底的丰臀死死坐在男人的胯部上。
　　下一刻仙子的粉唇微抿，眼神稍显凌乱，目光胡乱转动了几下，甚至连呼吸都不敢喘一口，朱唇中发出一丝低吟；只感觉老太监那已经穿过子宫颈，直插入花房子宫里的大龟头像是膨发的蘑菇头一样膨胀了一圈，整根肉茎也跟着像是剧烈充血一般，本就坚硬如铁的肉棒此刻又硬又烫，负距离接触的蜜穴膣肉与鸡巴皮肉上的血管亲密贴合，姜清曦甚至都能从自己的白虎嫩穴里感受到肉棒血管上的血液被迸出，烫乎乎的热血在青筋暴起的肉茎上循环不止，将粗长硕大的大肉棒弄得愈发坚硬和滚烫。
　　两人的性器接触实在太近了，双方身体的一点点变化都能被对方感应到，姜清曦并不知道为什么母亲问到这句话的时候，老太监浑身就跟着紧绷起来……但她能从肉棒上的血管膨胀收缩中感受到了老男人此刻的心态。
　　他在紧张……
　　老太监在紧张什么？
　　还没等仙子想到，她就突然感觉到深插在嫩屄中将小腹撑起的大鸡巴抖了几分。
　　突如其来的变故是姜清曦始料未及的，让拼命压抑呻吟的仙子忍不住从鼻息间透出一丝低吟，无毛的嫩屄肉鲍也跟着猛然收缩吮吸起来。
　　“嗯……”
　　苏凤歌带笑而视，她并没有听出女儿那流露出来的低吟到底是为何发出的，只是觉得姜清曦此刻只是在沉吟思虑的下意识行为而已。
　　仙子呼吸一凝，眼神像是没有焦距一般盯着桌子上的古琴，和那长短不一的琴弦上，仿佛飘忽不定的清风一般让人捉摸不透。
　　苏皇后脸上的笑容渐渐消失，她的心中慢慢浮起忐忑，轻声问道：“娘亲让你为难了么？”
　　她不懂修仙之人到底有何变故和宗门之间到底有何规则，但作为一个聚少离多，从小就与女儿分居异地的母亲，苏凤歌实在舍不得与长女再一次分离。
　　“啊？”
　　姜清曦的美眸轻抬，目光稍显涣散，整个人像是走神一般，听到苏皇后的话眼神才恍然之间找到了焦距，好似如梦初醒一般。
　　她眉头微皱，一手放平在琴弦上，另一只手放在矮桌下，螓首微垂，似在思量着，像是很为难似的，久久不语。
　　起码在苏凤歌的视线里，自家女儿是这样的，可能因为她的问话而很为难。
　　而实际上……
　　仙子那只藏在桌子下的玉手紧紧握拳白皙纤细的青葱玉指被捏得关节发青发白，抵在老太监盘骨胯部的浑圆雪臀绷得十分紧实，像是两颗圆润至极的雪柚一般，弓得紧紧的玲珑玉踝像是快要崩断的弓弦似的，玉趾紧紧蜷缩，仿佛十个雪白剔透的蚕宝宝一般，踏空的足尖犹如那伸直的芭蕾舞者一样，让人时刻担心她的玉足会不会就此折了。
　　苏凤歌不知道，二人的同时紧张产生了巨大的化学反应，粗大的肉棒和紧缩到极致的蜜穴仿佛水火不容，谁也不让谁一般地针锋相对，导致仙子那原本就已经被扩大到极致，只能被粗鲁挤开到一边的狭小子宫口也下意识猛地咬紧闭锁，不仅是柔嫩欲滴的蜜壶子宫颈，就连仙子那绝品仙器的白虎馒头穴腔道中的所有嫩肉也跟着死死含住了老男人的冠状沟，因为紧张而绷紧的膣肉也死死得包裹着剩下的整根粗硕肉棒，被当成鸡巴套子一样的纯洁子宫里，那柔嫩至极的湿滑宫壁嫩肉也同时裹住龟头，渐渐收紧起来。
　　仙子深吸一口气，像是思虑了许久之后，俏脸的那一抹恍惚失神才渐渐消失不见，她的声音略带一丝挣扎似的：“女儿……女儿是去宣告境界，见一见师尊而已，不过旬月，就能回来。”
　　按照玄仙宫门人的行走历练时段来看，姜清曦曾听师尊说过当年师祖那一辈的掌门传人也是行走天下进三十年，天赋异禀的师尊也在外经历了二十年之多，深入红尘中最终蜕凡化仙，才从宗门里出来不到三年的姜清曦虽然早早就完成了历练的目的，但宗门的大任还轮不到她身上，她还有大把时间可以踏入尘世间，历尽千帆。
　　话音刚落，姜清曦就感觉到身下一直紧绷着身子，挺立起大鸡巴的老男人身躯油然一松，那插入在蜜穴，侵犯了仙子娇嫩子宫的肉茎和龟头都跟着放松起来，不再压迫着仙子的肺腑了。
　　因紧张感而紧绷圆臀，无毛嫩穴紧紧吸住大肉棒的仙子也悄悄松了一口气，两瓣死死夹住肉棒茎根的馒头肉鲍也轻轻松开，仙子紧绷的玉腿和挺俏圆润的粉臀也渐渐松弛，压在老男人的盆骨胯部上。
　　姜清曦喉间压抑的呻吟随之一起压下去，停滞起伏的胸脯也重新呼吸起来，抿起的粉唇也随之松开，檀口微开，缕缕兰息从唇齿间吐出来。
　　那藏在桌子底下松开粉拳的玉手继续捏印，在矮桌的遮掩下，仙子的两指指尖绽放出耀眼的灵光，继续用微不可察的法力使出法术，运用法术将在秀眉粉颊上流出的香汗抹去……她的身子在隐蔽性交下不受控制地浑身冒出香汗，肌肤也在粉红与白皙间悄然转换，又被她运起神通悄悄抹去，不让母亲看出端倪。
　　仙子不露痕迹地长舒一口气，老太监顶起的干瘪胸膛也随之一同缓慢下降。
　　这对一老一少，正在偷情交媾的仙子老仆又像是同步一般松了一口气。
　　姜清曦心中恍然。
　　为什么老太监刚刚突然紧张起来了呢？原来老太监还是特别在意她“回宗门”这件事……
　　老太监的确很在意，他哪怕得到仙子的答复，内心却也依旧彷徨不安；如今仙子面对皇后娘娘都这么说了，想必她也不会哄骗自己，看来仙子真的只去一个月就回来。
　　老男人心里既高兴又欢喜。
　　可这却让仙子的内心，好似打翻了的调味瓶似的，一时之间心里五味杂陈，不知如何是好；似乎泛着淡淡的苦意，却又莫名感到一丝甜意；还有几分欢喜几分愁，甚至竟有一缕委屈；此时万千心绪，不知是何种滋味在心头缭绕。
　　当是少女难猜，更堪仙心莫测。
　　“那就好，那就好。”
　　苏凤歌并不知道女儿和在场的另一个人，心中到底有何感想，她得到姜清曦的回复后，顿时就松了口气，心情也变得愉悦起来，她看着青丝如瀑，白衣胜雪，清冷高雅而漠然似月的仙子女儿，目光中带着几分欣慰和怀念：“也该跟慕仙子再见一面了，也替我向她道一声谢谢。”
　　这么多年以来，她能见到女儿的次数不过屈指可数，养育姜清曦长大，陪伴她更多的是慕仙子，这般亦师亦母的人儿，自然令苏凤歌心中一片复杂，却又无比感激。
　　“转眼间，已经过去这么多年了，你也与慕仙子那时的仙姿，不相上下了呢……”
　　她看向女儿，眼神中充满着心疼与欣慰，十八少女早已亭亭玉立，冷艳孤傲的清冷模样，已然不是当年那个满脸胆怯，躲在自己身后的几岁小女孩了，如今的清高英姿也颇有当年与慕仙子初次见面时的情形。
　　记得皇后娘娘还未出嫁给还是齐王的皇帝时，初入凡世的慕仙子就曾来拜访过苏夫子，请教学问；那时苏凤歌就与她初见，当初慕仙子的气质性格与现在的姜清曦极为神似，却又略有不同。
　　后来慕仙子辞别过后，苏凤歌就没再亲眼见过，只道在经历了一系列波澜曲折的历练后，她也成了一位强大的陆地神仙……后来再见到慕仙子在十多年前在姜清曦出生的时候，天降玄光，月华倾泻，天地之间生有异象，不仅惊动了太祖皇帝，就连京中的不少修行者都不由侧目，那时一位蒙面的银发仙子仿佛踏月而来，于天空中降临。
　　这是苏凤歌第二次见到她。
　　慕仙子来到齐王府，看了姜清曦的生时年月，只言这位太阴之女与玄仙宫有缘，待到她启蒙时就会来接她。
　　只是那时候的慕仙子变得更冷了，当时生育女儿后虚弱不堪的苏凤歌抱着刚刚出生的姜清曦，艰难地瞧了一眼慕仙子，只觉得她冰冷如霜，让人一眼就觉得冷漠无情，浑身散发的寒霜冷气足以让人瑟瑟发抖，仿若孤冷寒秋，是个傲雪凌霜一般的绝代神仙。
　　“师尊很冷，看起来甚至有些冷酷无情？”
　　姜清曦神色变得有些奇怪，因为在这位玄仙宫的新一代仙子的印象里，师尊并不像玄仙宫里的其他人那般冰冷，甚至于整个宗门上下都格格不入，可她偏偏就是玄仙宫的当代掌门人，正道尊主之一。
　　因为仙道与功法的缘故，玄仙宫门人修为越是精进，七情六欲也会逐渐变得淡薄，内门外门尚且好一些，真传弟子有一些甚至冷如机器，淡漠如雪，姜清曦就曾见过有些师叔师姐将自己修成一座冷冰冰的石雕……唯独师尊例外，她总是一副玩世不恭的模样，几乎可以说完全不着调，常常邋里邋遢，跟门内的氛围截然相反，遇上宗门大会时，衣冠不整懒散的模样总能让性格严厉刻板的戒法长老气得浑身颤抖，却又对她无可奈何。
　　尤其是在姜清曦长大懂事以后，师尊捉弄人的手段就更多了，有时候性情如此清冷静默的姜清曦都会被自家师傅整得头疼。
　　这真是同一个人吗？
　　仙子内心默默想到。
　　而苏凤歌自然不知道那位慕仙子隐世之后变成了什么样子，一提到才想起来，询问道：“对了，慕仙子这些年过得可好？”
　　垂胸顿首的姜清曦微微一愣，故作看着琴弦的眼神一顿，心里却是有些为难。
　　老太监那长度夸张如牲畜一般的大鸡巴直插小腹，几乎都抵到了仙子的玉乳之下，哪怕没有一点抽插，光是巨硕的肉茎不时的跳动，都让姜清曦有一种窒息的感觉，看似轻松实则艰难地调整了一下呼吸，仙子故作神态自若：“师尊这些年过得很好……”
　　“只是……”
　　她又忽然想起来，那总是懒散不着调，与玄仙宫历代尊主截然不同的玩世不恭之态下，放浪形骸之外，师尊偶尔也会在月下独酌，变得很沉默，眼神中也少了轻慢慵懒，多了一丝她看不懂的神采，望着天上的太阴玄月，不知在想些什么？
　　这种感觉，其实姜清曦现在也隐约懂了点：因为她在第一次与林峰于高楼之上，对月共饮时，那种特殊的感觉；让她似乎也理解了一点师尊的心境。
　　师尊也在怀念着什么？她那副落寞的模样，也许是在怀念某人或者某事某物吧。
　　当是回忆难忘却。
　　姜清曦轻声道：“大概……有些孤独吧。”
　　“难怪。”
　　苏凤歌了然。
　　仙子听出了母亲话语中的了然之感，又问：“母亲认识师尊？知晓师尊年轻时候的事迹么？”
　　“当然知道，为娘年轻的时候，天下谁人不识慕仙子呢？”被问到的苏凤歌莞尔一笑，“想听吗？”
　　师尊的过往？
　　姜清曦微微一愣，犹豫片刻，还是选择了玉首轻点：“嗯。”
　　不同于没经历过慕仙子行走天下岁月的女儿，她可是亲身经历过那段岁月，慕仙子的事迹也曾响彻九州，其名声之响亮，那年待嫁闺中的皇后娘娘也曾听闻不少……据说当年慕仙子也曾踏足万族海会，孤身技压昆仑瑶池，乃是一位美貌与才华都可堪绝世的女子，亦是不乏许多追求者，那些追求者也是名动一时的世间俊杰，不乏同样是大宗传人的天才少年。
　　“师尊也有过这样的经历么……”
　　姜清曦听得有些入迷，甚至都差点忘了自己雪白圆润的丰臀正坐在一个男人的胯部上，胯部光洁无毛的嫩穴里还插着一根粗壮黝黑的大鸡巴。
　　而最后，慕仙子似乎选择了一位散修少年，听说也是个响彻天下的绝世天才，为此她甚至不惜和玄仙宫都闹僵，差点出走宗门……然而这么一个仿佛话本故事里少年少女的浪漫传说，却没有迎来一个完美的结局，后来不知怎么的，他们最终也没有在一起。
　　所谓的海誓山盟，共言相濡以沫，到最后不过成了过往云烟，相忘于江湖。
　　慕仙子后来还是回到了玄仙宫，成为了宗门的尊主，身在那灵山仙宫中不入尘世，那位寻龙少年最终也消失在东海之畔，消失不见，犹如神龙见首不见尾。
　　除却后来有一些与他们有关的事儿，他们就再也没出现在世间，江山代有才人出，各领风骚数百年；不过二十年的风雪，曾经的过往都已经成了回忆上一代人的记忆，对于年轻人来说，只不过是长辈偶尔洽谈的闲聊趣闻罢了。
　　然而，苏皇后与仙子的谈话落在这凉亭中看不见的第三人耳边，就让他心中一片茫然，痴愚且盲目的老太监哪里听得懂这些。
　　但他也只能一动不动地躺着，耳边传来仙子和皇后娘娘两道悦耳动听的音调在耳膜中穿梭，时间一长，胆小如鼠的老太监也慢慢冷静下来，暂时忘记对苏皇后的恐惧与慌乱。
　　然而他回过神来，却反而愈发明显得感受着仙子娇嫩无比，湿滑紧实的蜜径嫩肉一点点收缩又一点点松开，那仿佛亿万层层叠叠的腔道膣肉正夹弄着他的大肉棒，仙子的子宫嫩蕊实在太紧凑，将花房中分泌的滴滴蜜液都锁在了里头，老男人能清楚得感受到被肏得捅穿，娇小柔嫩的仙子花宫紧紧包裹着他的龟冠，本来玲珑小巧得仿若婴儿拳头大小的纯洁子宫被大龟头撑得堪比壮汉拳头。
　　粉嫩柔腻的宫腔完全成了老太监的形状，唯一的出口又被堵住，原本抽插就能让里面的蜜液花汁从肉棒和屄肉的缝隙间流出，现在二人一动不动，姜清曦的少女仙宫中又不停泌出淫液，汁液积蓄在子宫里，带着刚刚粘在粉嫩宫壁上没被吸收的浓精，伴随着女上位的姿态，一齐滑落在柔腻蜜壶宫腔的地步，积攒到老太监大鸡巴最敏感的冠状沟处，黏腻湿滑的蜜液混着浓稠至极的精浆滑进冠沟里，子宫壁吸得厉害，淫液泡得他的大龟头又爽又滑，这白虎馒头小穴里传来的阵阵超强吸力与极致压缩，仿佛要将他这根粗长得宛如马屌一样的巨根深深吸进去，被巨型肉棒撑得扩张到极限的深邃仙器肉屄依然像是贪得无厌一样吸着。
　　如果是普通男人恐怕都没法在姜清曦的白虎馒头一线天嫩穴里坚持分毫，仙子绝品的仙器嫩穴哪怕没有一点摩擦，却仅凭着自然呼吸的玉体被动吸紧放松，层层叠叠犹如无穷尽，密密麻麻数不胜数的细小肉膜膣肉就能全方位无死角地按摩肉棒的每一个角落，别说是凸起的血管，就算是更细小的肉茎包皮毛孔也被无微不至地照顾到，所能给老太监带来的快感也是无与伦比的。
　　然而老太监早就体验过在仙子这本就绝品的无毛肉屄中粗暴抽插所带来的极致快感，怎会只是满足将肉棒一动不动地泡在仙子的馒头肉鲍里呢？
　　不能肏……
　　但现在皇后娘娘还在，他也只能强忍着挺腰抽插，将仙子馒头嫩屄肏得淫液横流的欲望。
　　老太监心中痒痒，一双贼眼紧盯着仙子端庄而坐的优美玉背……
　　仙子白衣白裙，正值炎夏的她一袭修身贴体的白裳，从老太监躺着的视角往姜清曦的身后看去，所能看见的就是她那如瀑般恰如丝绸一般柔顺丝滑的三千青丝，垂落于背，身后隐隐可见仙子精致绝伦的玲珑耳垂和那若隐若现的白皙玉颈，两侧则是对称无比，宛若刀削一般鬼斧神工的香肩，往下则是再瞧见姜清曦黄金比例的光滑玉背，而仙子的玉乳既挺拔又高耸饱满，透过丝滑的少女腋下都能隐约看见那被白衣包裹，却依旧显得规模不小的双峰玉乳，其下纤细而又优美的腰肢平滑得多一丝嫌肥少一丝显瘦，恰好是那么柔润苗条。
　　再往下就是姜清曦那浑圆挺翘，饱满又不显丰腴的紧弹美臀，老太监变得平复的呼吸又一次急促了几分。
　　不同于苏凤歌那种丰腴肥美的模样；皇后娘娘乃是熟透了的蜜桃，正是靡靡的美艳熟妇，胸脯豪硕得像是塞了两颗大水球，肥臀真是又大又圆，臀大过肩，臀型更是好生养的安产丰臀，是个非常标准葫芦型体态，完美符合“丰乳肥臀”的形容；姜清曦的体态则更加轻盈且优美无比，尚未成熟的仙子窈窕多姿，亦是有其母那般的雏形影子，但更多的是精致且如画的优美曲线。
　　如果说苏凤歌是个丰乳肥臀的肉葫芦，那仙子就是一个丝滑优雅的精美玉瓷，纤细的体态仿佛那官窑中烧制而出的绝世御窑瓷器，犹如那点缀着莲花的青花瓷一样，凹凸有致。
　　而这么个淡玉如兰，典雅如青花瓷的清冷仙子，白裳下的丰臀，两瓣犹如发酵面团一样的雪白肉臀真是白花花的耀眼，臀瓣时而紧绷成桃型的模样，时而松弛得像面饼敞开似的，时圆时椭的臀瓣真是晃得人眼花缭乱，应接不暇。
　　看着这雪白雪白的仙子翘臀，感受着那惊人的弹性和柔软，老男人真是差点忍不住要挺腰，用长满灰白阴毛的胯部狠狠撞上去……可惜撞不得。
　　又突来的一阵手痒，老太监忽然很想一巴掌拍在这雪白柔软的浑圆翘臀上，但又怕发出声响，更怕弄疼仙子……
　　“慕仙子不曾对你提起过？”苏凤歌问道。
　　仙子玉首轻摇，低声说道：“师傅从来都不会和我说她的过往，更不会提起有过这么一段感情。”
　　“那可能这段感情，的确伤得慕仙子很深吧。”苏凤歌有些叹息道，“当年我还曾以为慕仙子会和那个外号叫什么御龙戟的少侠一同行走江湖，做一对让人羡慕的神仙眷侣呢。”
　　“御龙戟……嗯？”
　　听到这个称号，姜清曦低声细语了一会儿，下一秒那微垂的明眸刹那间瞪大了几分。
　　苏凤歌听出来了女儿喃喃自语的意思，即是惊讶也带着几分恍然，好奇地问道：“为娘不懂你们修仙者的门道，这位‘御龙戟’到底何方神圣？”
　　她不知道，女儿美眸瞪大的原因并不是猜到了御龙戟是谁……
　　而是在她看不到的地方，一双透明却有形的手掌摸上了那赤裸的挺翘丰臀，瘦削却格外粗糙的手指贴在柔软又显得软嫩的赤裸肉臀上，肆无忌惮地揉捏着仙子的美臀，按压的力度时大时小，时而十指发力，将她那圆润的美臀都按得陷了下去，十根苍老干瘪的黑黄手指此刻透明无物，挤压进去的两只手掌完全印在雪白饱满的紧致肉臀上，甚至连指间按压下去的纹路都条理清晰，十分清楚。
　　使得老太监玩心大起，捏得仙子的美臀变成各种形状。
　　粗糙而又粗鲁用力的触感让仙子感觉十分羞耻，无人目睹过更无人敢亵渎的挺翘蜜臀就这么被低微下等的老奴仆肆意玩弄，接触到的地方仿佛被火烫过一般，残留的触觉让本就十分敏感的姜清曦倍感羞意。
　　“很强，世代单传门徒稀少，底蕴不及玄仙宫，但论传承悠久倒是不落下风，渊源流长……哪一代的御龙戟与师尊有这层关系我并不知晓。”
　　姜清曦强忍着体内大肉棒不时一跳一跳带来的极致，一边还要默默忍受着老太监把玩着自己的青涩美臀，但表面上还不能让母亲发现马脚，努力让自己平复心情，想到了那个从见面开始就对她抱有极大敌意和好胜心的飒爽女将，理了理思绪说道：“这代的御龙戟就是那位镇北侯的长女，大华目前的第一女将，高涟妤。”
　　“原来是她。”
　　皇后的凤眸微眯，不同于自家闺女和萧家丫头那种性情内敛，安静典雅的人；那位带着北方莽荒异域风情的女孩也让她印象深刻。
　　尤其是这位一入京就将“林峰”和他这几位红颜的事情曝光，光明正大地公开表示要和情敌们争夺林峰的爱意。
　　随即她告诫道：“这丫头我不太喜欢。”
　　如此蛮横大胆的野丫头，自然在苏皇后这位完美的大家闺秀心里没什么好印象……在她的心里，像高涟妤这种胆大妄为，肆无忌惮又口无遮拦的野女人，恐怕是那种不知男女分寸的无礼野女，不通伦理，不知廉耻的货色，恐怕私底下也不太检点，怕不是连男女之防都不设。
　　只有像清曦这般恬静安宁，典雅守礼的女子才是苏凤歌想象中的好女孩，萧家那内向含羞的女郎也不错，闺中淑女自然得是含蓄内敛些比较好。
　　可苏凤歌也不知道，她印象里大大咧咧，不知礼节而豪放不羁的女将高涟妤，至今都仍是一个黄花大闺女；哪怕嘴上对着林峰宣示主权，主动向他示好，但如今最多就是与他握握手并并肩，连嘴都没让林峰亲过，更别说再深入点的暧昧了。
　　而她想象中清冷孤傲，寒如冷冽的淡漠女儿……却已经和男人发生了不可想象的亲密接触，姜清曦不仅连初吻交给了老太监，胸脯也被看光揉光，纯洁的玉体早已赤裸地暴露在他眼里。
　　就连那最重要的，只能给未来夫君的处子之身，也被这丑陋猥琐的老太监完全夺走，甚至不仅破了仙子的纯洁处女身，还将她更深处，更加神圣，承担着孕育生命职责的子宫都给开宫内射，彻底占有了她，用腥臭低微的下等浓精浇灌了高高在上的仙子花宫，射得仙子高潮迭起，腹鼓如孕。
　　而苏凤歌更不会想到，也不愿意想到的是……就在离她不过一丈的距离外，女儿端庄典雅的外表下，下体片缕不沾，亵裤不翼而飞，露出大片雪白肥美的挺翘圆臀，姜清曦光洁无毛的白虎馒头蜜穴正含着老太监那根粗硕狰狞的大肉棒，圣洁的子宫被龟头破开成鸡巴套子，柔嫩娇腻的湿滑嫩屄紧紧含弄着整根苏凤歌无法想象的巨硕肉茎。
　　“清曦你这般我倒是不太担心，清璃那丫头最近也动不动就闭宫装病，躲着为娘……真是让人担心。”心里欣慰着大女儿已然出落得亭亭玉立，靓丽脱俗，又想起最近小女儿也躲着她，不知在自己的寝宫里捣鼓些什么，苏凤歌只能叹息一声。
　　“也许是，清璃她长大了吧？”
　　姜清曦故作淡定地安慰道。
　　“或许吧。”
　　苏凤歌莞尔一笑。
　　然而，如果苏凤歌知晓自己的两位宝贝女儿，一个主动将自己的清白之身交给了一个又老又丑，猥琐秃顶，干瘪如枯木，年纪足以当她爷爷的奴仆老太监身上；另一个懵懂贪玩，被一个心怀不轨的油腻胖子给哄骗诱拐，夺了女孩儿的纯洁之身，恐怕她会当场晕厥过去，绝望思亡。
　　“对了，提到北境来的那个丫头和萧家的女郎……”苏凤歌想起了最近在京城中闹得沸沸扬扬的传闻，所谓三个女人一台戏，更何况是和一个男人有关的事，那势必引得无数人心生八卦。
　　“还有那位，林峰呢？”
　　“林……哼……”
　　话音刚落，不等仙子作答，她便感觉揉捏着自己美臀的粗糙老手一顿，十指突然发力，将柔软雪白的挺翘蜜臀按得陷了进去，臀肉从透明的指缝间被挤压出来，仿佛粉面肉包一样裹住肮脏的黑黄手指。
　　完全深插入仙子玉体中，被无毛光洁的馒头肉屄含住的四十公分巨根更是突然膨胀了一大圈，将本就被扩张到夸张的白虎馒头嫩穴又撑开了几分，以肉眼可见的，能看出姜清曦那本就被撑得离谱的雪腹隆起弧度又大了几分。
　　让她终于忍不住，从琼鼻中发出一丝明显的哼声。

第58章
　　“林……哼……”
　　姜清曦念叨着的时候，琼鼻中突兀发出一丝明显的哼声。
　　兰息中吐出一丝腻人若蜜的低吟，却又被她迅速隐藏，她能感觉到，在母亲提到“林峰”的时候身下的老太监浑身一抖，从腰间到胯部都僵硬起来，原本抚摸着挺翘圆臀的两只老手骤然一僵，继而用力一捏着她的丰臀，将雪白柔软的美臀一瞬间捏得就像是发面的面团一样，身下的老男人不知哪里来的勇气，原本紧紧相贴的下体本就严丝合缝，深插入姜清曦的仙器蜜径中，龟冠直破花宫，粗硕巨长的大肉棒深深占据她浑身上下最私密最神秘的性器嫩鲍，仙子性器的花径深处嫩蕊已被大龟头所破开，蜜颈含住龟冠的冠沟下方，恰似吮吸得要紧的小嘴，不停吸着吮着硕大的龟头。
　　听得林峰二字的老太监却是猛得向上一顶，幅度并不大，然而此刻两人性器交接紧密无比，密不透风，最敏感的器官互相影响着，仙子蜜穴与老太监肉棒交织不停，连血液流通都互相能够感受得到，一丝风吹草动都足以令双方性器颤抖，老太监这不轻不重得顶了一下，虽起伏不高，但却打破了这肉棒与嫩屄之间静止不动的微妙平衡，犹如平静的湖面上砸下一块巨石，掀起万丈波涛。
　　尤其是身下老男人的龟首还深深突入仙子娇嫩圣洁的花房之内，这一点地动作却令得坚硬粗硕的龟头冠沟剐蹭着敏感至极，弹软柔嫩的宫腔嫩膜，剐得姜清曦玉背直挺，藏在琴桌下的两条修长玉腿本就紧张得绷紧，还未放松几下，晶莹剔透犹如珍珠一般的白皙玉趾却是紧了又松，蜷缩了一下又一下，暂白的雪肌上肉色泌汗，滴滴香汗自好似弯月玉碗一般勾勒的玉足踝腕处流下，及至玉趾尖梢。
　　然而仙子突然忍不住发出一声闷哼轻吟，忽得紧绷的雪白臀腿，令刚刚才升起了一丝勇气的老男人忽然又泄了气，胆气褪去，他甚至不敢再双手抱着仙子的美臀，生怕自己一个控制不住，揉捏着她的臀瓣，引得仙子再露出破绽，于是浑身僵硬，双手无处安放，一动都不敢再动。
　　两人紧密相连的性器却是互相绞杀鼓揉着，紧张的仙子蜜径内的膣肉忽得绞起来缠得老男人的大鸡巴密不透风，粗硕的肉棒一鼓一鼓，两者竟使得二人的性器几乎粘成一块儿，肉棒与小穴严丝合缝，连一滴黏腻的蜜液都流不出来。
　　绝美倾城的仙子与身下透明的男人忽然一动不动，僵持着，谁也不敢多碰一下。
　　“清曦？”
　　对面风华绝代的凤袍皇后朱唇轻启，发出一声呢喃般的询问，却令得仙子的娇躯一抖，白玉圆臀轻颤一下，幅度亦是并不大，却使得两人的胯部摩擦了一瞬，仙子花径蜜道内层层叠叠的膣肉皱褶却一起猛然一缩，比普通女人多上千倍不止的腔道黏膜肉褶一同收缩，被扩张得犹如圆柱一般的白虎馒头屄紧夹着硕大无比的大肉棒，一同夹起整根侵入嫩穴蜜径的大鸡巴，哪怕是老太监这堪称天下第一的巨硕肉茎，也一时被吮得龟冠发痒，只感觉胯下被馒头蜜唇含住的肉棒根部霎时间被紧咬得血液停滞，令得老男人有些猝不及防，苍老丑陋的老脸上顿时变得扭曲起来，爽得他胸口都闷着了，五官抽象扭曲，显得更加丑陋猥琐，无声地张大嘴巴，大声喘着粗气。
　　“你……你莫不是……”
　　瞧见女儿的神色微微一变，语气都略有变化，苏凤歌以为姜清曦是想到了林峰不好的地方，稍有疑惑，凤眸却瞧得女儿精致好看的眉宇间，突得透出一丝仿佛柔情蜜意似的微颤，淡而温雅的画眉轻蹙轻颦，竟看似有些似喜似悲，引得苏凤歌不由得缓低了语气：“……还在生他的气么？”
　　“嗯……啊？”
　　姜清曦紧张得粉背直冒香汗，苏凤歌的突然问候却惊得丰盈浑圆的玉臀犹如被拍打的软糯年糕一般，两瓣高翘的挺拔蜜臀抖了抖颤了颤，甩在老男人的胯部上，没了两只咸猪手的按压揉捏，雪白丰臀的弹性挺拔将少女的活力表现得淋漓尽致，层层臀浪仿佛肉波一般似乎抖出几分幻影。
　　直到苏凤歌略带试探的话语传到她的耳边，姜清曦方才像是恍然一般地回过神来，下意识地应了一句，又过了一瞬方才反应过来，错愕了一声：“没……没有……”
　　然而她这般有些结巴反驳的反应，落在苏凤歌的眼中却是坐实了姜清曦对于林峰的情感纠葛，隐约间暴露出来的春意盎然，在苏凤歌眼中也是青涩少女该有的羞涩与情愫，这倒是让她稍稍放松一点，唇角含笑，正欲调笑女儿几句，却又突然想到林峰这浪荡子在京城中的其他几位绯闻女友，细长的丹凤眼继而化为了一丝无奈和怒意：“这小子，也不知是上辈子得了多少福气，竟有这么多绝艳卓越的女子被他搅得不得安宁……”
　　“你生气了……也是！”
　　苏凤歌虽在王府时便对林峰另眼相看，不以高傲自大之态居高临下，确实是一位魅力不同，也不逊于皇帝年轻时的奇骏天骄，但她想到除却自己的女儿之外，那小子居然还勾搭上了另外几位重量级的人物，不提那直接跟女儿宣战的高涟妤，便是萧元帅家里的那位闺中女郎，家势亦是不低，怎地这些个皇朝公主，诸侯独女，军帅嫡孙女个个都对他青眼有加……她也不是封闭在宫里只晓得宅斗宫斗，忙着争权夺利的寻常妃嫔，出了仙墟之后不少人曾言林峰最后是于另外一个女子一同并肩而行，据说还是个在魔道邪教中地位显赫的魔道妖女。
　　如此恣意妄为之行，却是令得古板守礼的苏凤歌有些难以接受，她虽在接受的教育中知晓礼教女子应知书达理，不嫉不妒，她自己所在的皇家氛围也是告诉着她，男人三妻四妾并非什么天大的事儿，但听到林峰如此离经叛道的行径，苏凤歌也不免对他感官大降……她虽知晓大丈夫定然非一人所拌，天下痴心者终是少数，多数男人都是大猪蹄子，然而林峰的行为却竟有些不把自己的宝贝女儿放得有多高……
　　“他林峰这段日子在做什么？把本宫的女儿当成什么了？”
　　元帅嫡孙也就罢了，北侯独女也是勉勉强强，怎地连那些臭水沟魔道里的肮脏魔女也荤素不忌呢？
　　这些也配和姜清曦做情敌吗？难道是自家女儿太逊色了？竟要与这些货色相提并论了么？
　　“哼！”
　　她苏凤歌的女儿乃是天下第一等的绝代仙子，苏皇后心里有着火气：“当真是放肆！”
　　姜清曦就算不提作为皇室最高贵的皇帝嫡长女，她也是天下第一位十八年华便突破人仙，堪称万古无二的绝世，放眼整个亿万年历史长河中，能与她比拟的也不过屈指可数，修为更是超过林峰不知几许，能瞧得上他是他的福气，怎地这么不知好歹！
　　“母亲……不……”
　　不是这个的……我和他……已经没有……
　　然而，从情欲中稍稍回神，依旧被大肉棒撑得小腹鼓起，神智有些恍惚的姜清曦瞧见母亲在那儿脸色一变再变，知晓她肯定又是多想了，正欲开口辩解，却瞧着苏凤歌的注意力转移过去，没注意到自己露出的几分异样，便将到了口边的话语咽下去，默不作声。
　　“好好好，为娘多言了……咱们聊别的！不提这个人了！”
　　苏凤歌以为自己说得不对，没瞧见姜清曦双眸中泛出的一丝秋波，然而她也怕自己说错什么，却又唠起了家常来。
　　为女儿打抱不平的苏凤歌无论如何也没有想到，她这堂堂大华帝国的皇长女公主，至尊仙门玄仙宫的继承人，天底下不过十指之数的陆地神仙，倾国倾城，绝代风华的绝美谪仙，纯洁无瑕的完美玉体已经被一个肮脏邋遢，苍老猥琐的老太监给玷污了。
　　两人的差距之大，甚至都超过了蝼蚁与神仙的差距，达到了天与地一般的距离，然而仅仅只需要姜清曦一个眼神就是杀死的恶臭猥琐老男人，不仅能肆意玩弄着她的娇躯，双乳被随意揉捏吞含，娇艳欲滴的香唇被肮脏湿黏的大舌头一次次舌吻，满唇芬芳更是一次次吞咽下浓厚腥臭的精液，那肥美饱满，柔嫩多汁的白虎馒头屄更是被低贱卑微的老太监用粗厚的黑黄舌头一次次舔舐着那一线天的嫩屄肉缝，品尝着仙女甘甜可口，香腻如蜜一般的淫液蜜汁。
　　仙神不出，姜清曦便可称为当世最强之人，她仅需要稍稍运功反抗，就能让老太监灰飞烟灭，神形俱灭，连个渣都不剩。
　　强大无比的绝代仙子却纵容默许着这低微到比乞丐还不如，下贱得比野狗还要卑贱肮脏的老太监，让他肆意玩弄着自己高贵纯洁的玉体，甚至将女子最珍贵的处子之身都交给了这卑微如蝼蚁一般的老男人，让这根粗硕无比的四十公分破了她的纯洁处女，衰老丑陋的鸡巴插入花径蜜道，甚至连圣洁的子宫花房都被硕大的龟头给完全占据，让这低贱腥臭的黏腻浓精在孕育生命的圣地里随意喷射。
　　刚刚还赤裸着雪白光洁的下体，露出无毛的肥腻娇嫩白虎馒头屄在老太监的身前，翘着珠圆玉润的雪白丰臀，迎合着老男人的阵阵抽插，甚至主动勾起玉腿，承受着那犹如浓浆一般黏腻不已的白浊腥臭精液冲刷着宫腔内壁……
　　千万莫被母亲发现异样了！
　　姜清曦感受着被吸收了许多，没鼓起巨大弧度的雪腹，却能依旧感受到小腹微凸，被大龟头完全占有的圣洁花房嫩肉囊壁上还有许多残存的黏腻精液，烫得雪腹温热，她默默想到。
　　“清璃这丫头也不让人省心……”
　　一提起家常，苏凤歌脸上就露出了各种愁容，尤其是姜清璃也到了叛逆的年纪，从一直黏着她喊她“娘亲娘亲”的小女孩，变成现在也有了小心思，喊她“母后、母后”的娇蛮公主，成天躲在宫里不是发呆就是不知道在干什么，躲着众人，也不让她和皇帝知道。
　　仿佛这段时间憋了很多情绪找不到人倾吐一般，一聊起别的话题，苏凤歌就有点滔滔不绝的意思，从那饱满的朱唇里吐出了一大堆近日遇上的烦心事。
　　无论是姜清璃的，宫内管理的，某些妃嫔怀有的小心思，宫女们的八卦议论……
　　这张高贵端庄，冷艳优雅的成熟容颜上难免露出了几分喜怒哀乐，满面愁容的模样若是让宫里的其他人看到了，也定然会惊掉下巴——在她们的印象里，高高在上的皇后娘娘永远都是那副不变的庄严宝相，那双细长的丹凤眼里总是不怒自威，哪怕是最得宠的玉妃，也不得不对这母仪天下的凤仪神姿卑躬屈膝。
　　过了好一会儿，姜清曦静静听着苏凤歌的牢骚，偶尔颔首轻点，不时轻声附和，像是波澜不惊一般得听着……内心深处却悄然松了一口气。
　　而苏凤歌看见姜清曦一直沉默地听她诉说着，却是悄悄松了一口气，掩去眼底的一丝心虚。
　　只是看似二人之间相谈甚欢，却苦了那被仙子当做肉垫坐在臀下隐藏着身形的老男人。
　　虽然老太监的整根已经肉棒深深插入仙子的绝世仙器蜜穴中，姜清曦的性器亦是如她的修为天赋一般乃是万古难得一遇，蜜径腔道中的膣肉软膜仿佛无穷无尽一般，每一寸的肉褶密度都比寻常女人多上无数倍，被大鸡巴如此扩张拉长整个淫腔膣道都依旧既紧凑又弹性无比，数不胜数的肉褶齐齐按摩着青筋暴起的肉棒，裹得他整根性器爽得直跳直跳。
　　仙子嫩屄的膣肉淫褶蠕动频率又快又紧，密密麻麻的嫩膜肉褶吮吸着肉茎，承受着绝品仙器嫩屄的极致榨精蠕动，哪怕是这般一动不动的自然绞动，换做一个花丛老手，也恐怕不出数息就得被榨得一泻千里，就算是有着这超脱凡尘一般大肉屌的老太监也被吮吸榨取得满脸扭曲，眼斜嘴歪，换成刚刚的他，此时已经忍不住喷精内射了。
　　但所幸他刚刚才在仙子的圣洁花宫里射了两发浓精，现在毫无射意，过了这么会儿，浴火反而又被仙子紧凑湿滑的仙器嫩屄给勾得旺盛，姜清曦的嫩穴哪怕不动都这么舒服，更何况大力抽插时肉杵与层层叠叠数不胜数的肉芽颗粒摩擦时带来的快感了。
　　仙子的美背流露着犹如剔透的汗珠，滴滴香汗浸透了几层衣装，那轻纱一般的白裳紧紧贴着玉背，从老太监的视角看去，竟能清楚地瞧见仙子玉背的优美曲线，弯起一道犹如弯月一般的优雅弧度，从中间一道仿佛雨痕似的弓脊张成那好似射落星月的神弓似的，他的眼睛火辣辣地打量着姜清曦这笔挺得犹如弓弦一般的优美玉背，眼神缓缓下移，瞧见那纤细无比的腰肢在这般情况下十分诱人，以及那虽还带着几分青涩，却已经充满了饱满，带着点点香汗的雪臀。
　　他低头看去，躺着的姿势却是呈现出另类的俯视视角，眼前的画面看得他双眼通红，只见姜清曦那被白衣和长裙裹住的玉体下半身，却是赤裸一片，露出两瓣挺翘白嫩的柔软雪臀，此时姜清曦这对挺翘浑圆的雪白肉臀坐在隐身之后的干瘪胯部上，被老男人的腹部给压得向外垫去，两瓣柔软的臀肉被互相挤压出一个不是很标准的椭圆，诱人的光滑白皙蜜臀就像是两颗剥了壳的嫩白鸡蛋一样，两瓣白臀挤压出一个Y型的深邃股沟，光是看着这两瓣丰臀诱人的形状就已经让老太监呼吸加快，热血沸腾。
　　尤其是那几乎能一脚把他踢死，足足有他身子一半还长的修长大美腿，两条笔挺的玉腿此刻也赤裸裸得暴露在男人眼中，他壮着胆子，几乎像是颤抖着双手似的，轻轻摸上了那犹如两条白玉天柱一般笔挺直立的高挑美腿，抚摸着仙子那犹如白玉象牙一般精致又纤细的小腿，轻抚着那柔软又弧度丝滑的小腿肚子。
　　他这般突如其来的动作引得姜清曦的玉膝一跳，险些没顶到矮小的琴桌上，仙子的美眸颤了一分，继而又迅速调整过来。
　　而看不见姜清曦神情的老太监试探性地摸了一下，仙子的小腿肚子又白又软，多一丝嫌肥，少一丝则太瘦，那象牙一般精致如玉的小腿，正是刚刚好的黄金比例，一摸上去老太监的就有些爱不释手了，像是在揉着圆珠润玉一般绕着那小腿上下抚摸着。
　　见到仙子并没有伸手阻止，更令得老男人的胆气又足了一分，他顺着少女光滑的小腿继续抚摸了一会儿，慢慢向上滑去，捧住了姜清曦两双饱满柔软的大腿，开始放肆得揉捏起来。
　　“呼……呼……”
　　老太监喘着粗气，丑陋猥琐的老脸扭曲抽搐，手上的丝滑和肉棒被夹得舒爽无比，深吸一口气，竟开始不动声色地扭动起干瘪瘦削的胯部来，像是在用胯部画圈一般。
　　“！”
　　老男人突然的动作，却害苦了姜清曦，伴随着他这般摇晃着腰杆，那深插仙子肉穴，全根没入的大鸡巴也跟着动起来，此刻她的裙底下正不着片缕，赤裸裸得露出玉腿和玉腿，珠圆玉润的雪白美臀正坐在老太监粗糙的干瘪肚皮和长满灰白耻毛的胯部上，湿淋淋的无毛白虎阴阜正紧贴着老男人瘦削的肚子，光洁无比的肥美馒头屄正紧贴着老太监杂乱不堪的胯部上，老男人这般绞动起来，转得肉棒根部像搋子一般乱动，蜜穴自下而上便感到了一股无与伦比的快感，青涩挺翘的美臀下意识地抬起，想要远离老男人的胯部。
　　但老太监怎会善罢甘休，他的双手紧紧抱住姜清曦的美腿，腰杆每在仙子的玉臀下转一圈，姜清曦的玉腿就会跟着这个动作颤抖一下，摸着仙子美腿的肮脏老手能感受到姜清曦的美腿紧绷了又放松，肉屄也刹那间紧得吓人，爽得他大口喘气，仙子下体的雪白美腿一会儿绷起，一会儿又颤巍巍地松开，老太监的体毛长在双腿之间和胯部上，长着蜷缩灰白苍老阴毛的干瘦老腿不住地与仙子那白皙滑嫩的笔直长腿彼此撕磨着。
　　仙子那柔嫩无毛的白虎嫩穴被老男人灰白相间，凌乱不堪的阴毛燎刺着，老男人那衰老褪色的阴毛摩擦着肥嫩多汁，饱满无比的无毛馒头阴唇上，姜清曦能清晰地感受到两人性器紧贴的感觉刺激着，阴毛在臀沟里摩擦着，洁白无瑕的馒头阴唇滑过老太监长满耻毛的干瘪胯部，满是皱纹的粗糙肌肤擦着细嫩无比的白皙雪肌，敏感的耻肉传来快感，犹如触电般涌遍全身，引得仙子娇躯乱颤，玉脖深处仿佛娇吟欲出，刺激得仙子浑身颤抖，久久不能平复心绪。
　　一边还要不停地施展仙法道术掩盖自己脸上和身上的异样……
　　屁股绕着圆臀磨蹭了好一会儿，肉棒犹如捣药杵一般磨得仙子的嫩屄又痒又酥，老太监方才停下来，令得姜清曦急促的喘息迟缓一些。
　　然而还不等她缓得一口气，老太监摸着她两条美腿的粗糙老手就渐渐向后摸去，轻轻抚摸到了姜清曦那两瓣完美无瑕，犹如面饼一般浑圆饱满的细嫩丰臀，揉搓着两团好似白面团一般柔软多汁，又弹性十足的两瓣雪白玉臀。
　　“！！”
　　过了好一会，姜清曦突兀感觉揉搓着自己雪臀的双手突然十指抱住臀瓣，然后手掌分别抓揉住少女完全露出来的雪白屁股，将那柔软的臀瓣向两侧微微掰开，犹如鸡爪一般干枯的十指捏住臀肉，忽然朝两边渐渐掰开，随着他的动作越来越大，被掰开的臀沟弧度也越来越多，深邃无比的幽深臀沟慢慢暴露在空气中，那紧张的臀瓣愈发紧绷，反抗得夹紧臀沟，却也隐隐约约露出了臀缝中那遮不住的娇嫩菊穴花瓣和饱满鼓起的性器。
　　然后手掌猛得一齐用力一推，一下子掰开了仙子白皙细腻的雪臀臀缝，瞬间露出了那粉嫩无比犹如娇花一般，恰似花骨朵儿一般含苞待放的粉嫩菊蕾，好似感觉到老男人略显粗鲁的动作，使得那隐藏在臀沟中的娇嫩菊蕾像是受惊一般，粉嫩无比的后庭花忽得夹紧收缩，将漂亮的粉嫩菊蕾蕾瓣褶皱缩得不见踪影，犹如那受到惊吓便瞬间蜷缩的含羞草一般，想要将自己完全躲避起来。
　　如此美丽的场景出现在老太监的眼中，他那浑浊不清的老眼里闪过一抹激动。
　　姜清曦娇嫩的后庭实在太嫩了，太可爱了，丝毫不逊于那犹如幼女一般的白虎馒头屄，娇嫩可爱的菊蕾肉旋连皱褶都没有，从未排泄过的菊蕾粉嫩如娇花，同样没有一点杂色，散发着独特的芬芳菊香，只是紧紧收缩的可爱菊蕾蕾瓣仿佛鸵鸟一般死死躲藏着，恰如姜清曦此刻含羞无比的芳心一般，抖得颤颤巍巍，哆哆嗦嗦。
　　老太监看着仿佛想要和他捉迷藏的仙子嫩菊肉旋，突然玩心大起，尤其是看着那时缩时松的后庭蕾瓣，自然不会让其如愿，一只手按住臀瓣两侧，防止臀瓣关闭，空出来的一只手伸出食指，轻轻抵在那娇嫩欲滴的雏菊肉旋上，然后食指指尖仿佛挠痒痒一般扣着仙子又粉又嫩的菊蕾肉旋。
　　霎时间，仙子的娇躯如遭雷击，挺翘的臀瓣忽然猛得绷紧，竟一下子摆脱了老太监的手指撑开，一下子闭合，发出一声细小但清脆的“啪”，两瓣雪白柔软的肉臀突然闭合，那正在扣弄着仙子菊蕾的食指一下子便被夹得死死的，伸都伸都伸不出来。
　　突如其来的变故令老太监有点愣住，可随即便感觉到仙子绷紧的不只是两瓣丰臀，还有那诱人至极的紧凑湿黏花径膣道，腔道里的肉褶忽得比之前还要紧，仅仅比仙子高潮时松那么一点，数不胜数的黏膜肉褶一同夹紧着大肉棒。
　　老太监爽得浑身颤抖，可他的眼中却是流露出一抹兴奋……刚刚他舔仙子的后庭时便感觉仙子的玉腿和丰臀忽然一下子紧绷起来……
　　于是，老男人被夹住的手指挣扎几下，又在那夹紧的臀沟里扣了一下，粗糙的指肚和指尖擦到粉嫩的菊蕾肉旋，手指在那紧闭而又不时绽放开合，敏感至极的后庭菊蕾上摩擦旋转着，直戳着菊蕾，每戳一下或者挠一下，仙子的玉体变会一僵，臀瓣定然会猛得夹紧，果不其然，与此同时姜清曦前面的嫩屄也会跟着大幅度地收缩了一下，夹得他的肉棒发疼，险些没把他的精关夹开。
　　原来菊蕾，也是仙子的敏感点啊……老太监心中惊喜不已，终于又找到了仙子身上的一处美妙之地。
　　正当他想要继续玩弄仙子雏菊的时候，却感觉仙子刚刚一直没阻止他的玉手，一下子抓住了他的手腕，用行动阻止了他的胆大妄为。
　　老太监这才反应过来，他们现在还没有彻底肆意释放心中的欲望，此处还有高贵的皇后娘娘在这儿盯着他们俩呢。
　　‘呼……’
　　感觉到老太监没再使坏，抬眼看着滔滔不绝，吐露心中苦闷的母亲，姜清曦悄然松了一口气。
　　然而下一秒，她就没法放松了，只因老太监的那双透明咸猪手径直放在了她对浑圆的雪白臀肉上，虽然老男人的咸猪手不再骚扰侵犯仙子娇嫩的菊瓣，但不代表他就会放着仙子挺翘雪白的浑圆蜜臀不管，老男人十指依旧抓握把玩着姜清曦雪白的美臀，揉着捏着，将掌下少女青涩挺拔，细腻饱满的白臀揉捏成各种形状。
　　‘……’
　　姜清曦无奈，却也只能咬着牙，忍耐着老男人对她蜜臀的侵犯玩弄。
　　然而，仙子还是太低估精虫上脑的男人了……
　　“哼！！！”
　　只见老太监感觉到姜清曦娇小柔嫩的子宫颈正不住得夹取着老男人敏感的冠状沟，如同肉棒套子一般的娇嫩子宫也在不停吮吸着自己的大龟头，蜜道花径中更是不住传来一阵阵吸力，密密麻麻的肉褶不停吮夹蠕吸，一层层的嫩肉黏膜夹裹老男人的肉茎，终是忍不住大喘气，一股浴火和精虫仿佛直冲脑门一般，竟一下抓住她的丰臀，托住姜清曦两片臀瓣。
　　缓缓向上一提！
　　仙子完美的玉体悄然间往上动了数寸。
　　姜清曦浑圆的白臀刚刚压在老男人的胯部上，雪白丰盈的臀瓣被挤成一个椭圆形，老太监的动作令得她的丰臀被一下子抬起来，那被胯部压成椭圆形的美臀充满了少女青涩该有的弹性，以肉眼可见的速度迅速变成了一个犹如圆月玉盘一般的白皙圆形。
　　老男人突然的动作，令得姜清曦的俏脸一白，明眸一睁，美眸下意识地看向对面的母亲。
　　“怎么了？”
　　而苏凤歌只是略有好奇地看着骤然抬起美眸的女儿，有些奇怪地问道。
　　毕竟在她的视角里，女儿这不过是换了个坐姿动作罢了。
　　“没什么……”瞧见母亲这般反应，姜清曦美眸一垂，又恢复了云淡风轻的模样，无毛的馒头嫩屄却又紧张地蠕动了几分，吮得粗壮的肉棒上脉络分明的血管与青筋暴突，“只是偶有所感罢了……”
　　苏凤歌似懂非懂地点了点头，毕竟她并不太了解姜清曦所在的这个境界，风婆婆也曾说过：人仙人仙，虽还是“人”，但已经沾了“仙”字，无论如何都无法以寻常来衡量其伟力。
　　隐瞒过去的姜清曦看着母亲，目光却有些闪躲。
　　皇后娘娘并不知道女儿欺骗了自己，只是眸光看向自己的影子，却发现那本来犹如烛火一般摇曳的黑影一点变化都没有。
　　而老太监这般的动作后，目光灼灼地盯着仙子被抬起的雪臀，只见姜清曦两瓣丰臀臀间娇嫩的性器和柔嫩的菊花蕾瓣都毫无遮掩地里露在老男人的面前。
　　老男人吐出呼吸急促起来，浴火令得他的口舌间全是热气，犹如耕田后喘大气的老牛一般，呼出的气息火热而滚烫。
　　他的眼睛无比兴奋地瞪大着，眼珠子里甚至血丝浮出，显然是兴奋到了极点。

第59章
　　伴随着仙子的嫩白雪臀被慢慢抬起，两人刚刚紧贴的身体终于算是分开了，姜清曦丰盈浑圆的蜜臀一点点被抬起。
　　也露出了仙子犹如月轮玉盘的白皙丰臀之间，那蜷缩胆怯的可爱嫩菊和最私密的下体耻丘，这也是老太监眼热的原因，在那浑圆饱满，状若满盈圆月一般的玉臀之间，姜清曦的细嫩肉鲍洁白无瑕，丝滑如玉，干干净净，肥嘟嘟肉乎乎的两瓣白虎嫩屄高高隆起，肥美饱满得仿佛新鲜出炉的馒头似的，由于剧烈的交媾之后，残留上蜜液还流淌在肉丘上，水润润犹如出水芙蓉，过水白豆腐一般，显得格外白嫩多汁。
　　洁白如玉的耻丘，高耸饱满的肉穴阴阜，犹如两片鼓鼓囊囊的白馒头一般，两片无毛肉唇肥沃无比，仿佛水灵灵的嫩豆腐似的。
　　雪白臀瓣和饱满的大腿相交处，肥美饱满的耻丘肉鲍，先前被老太监唇舌尽情享用过，又被黝黑肉屌鞭挞过的光洁嫩鲍，姜清曦的性器已经湿透，光洁无毛的馒头阴唇看得人头晕目眩，此刻还大大张开，这肥嫩如白玉般细腻的馒头小穴和娇嫩待放的含苞嫩蕾周围都一片干净，不带一根毛发，两片白白胖胖的馒头蜜唇和毫无皱褶的菊蕾，随着仙子的呼吸起伏而不时一开一合的，或许是因为刚刚经过了几次高潮的缘故，臀瓣缝隙之间沾了不少透明如蜜的春水点点。
　　原本双手抱住玉臀向上抬的老手向两边微微朝分开，姜清曦娇艳欲滴的馒头肉鲍和粉嫩可爱的娇嫩菊蕾顿时更加暴露，毫无遮挡地落在老太监灼热无比的目光之中，仙子的性器早已在他刚刚的一通暴肏下变得一塌糊涂，蜜穴已然湿透，光洁无毛的馒头阴唇却并非一线天的合拢模样，反而像是张开嘴的鱼儿一样，又犹如煮得裂开的白馒头一样张开，膣道里面黏腻粉红的娇嫩蜜肉浸满了透明发亮的蜜液春水，黏糜糜湿漉漉的淫汁蜜液顺着姜清曦那被分开的缝隙流出，浸湿了肥厚饱满的白腻阴阜，使得整个白虎阴户都显得晶莹发亮。
　　姜清曦的仙器白虎馒头一线天嫩屄本就肥厚高隆，被他肉棒暴肏之后，肉茎填满蜜道花径，撑得馒头玉鲍都饱满肥厚了几分，宛如一个新鲜出炉的大馒头，而那娇嫩的白馒头缝隙间，似乎从那粉嫩的肉缝中，缓缓流出一滴滴香甜馥郁的花蜜淫汁，挂在姜清曦的馒头嫩穴底部，也打湿了老男人灰白苍老的阴毛。
　　由于老男人的身上都被姜清曦施展了法术，此刻隐身而透明，本来粗黑硕长的狰狞巨根也跟着一起隐形，于是在两人分开的丰盈圆臀和干瘪的胯部之间，便是连接着一根看不见，但实际却存在的粗硕圆柱体。
　　透明的大肉棒深深插进仙子的白虎馒头屄中，捧起仙子的丰臀，让二人严丝合缝，连根没入的肉屌终于抽出来了一些，长长的肉棒从姜清曦那光洁无毛，甚至比臀瓣周围的雪肌还要白上几分的玉鲍嫩屄中拔出来。
　　随着肉棒的一点点抽出，姜清曦肥厚丰美的馒头肉唇也伴随着肉棒微微翻开，硕大无比的粗壮肉茎带出滴滴淫汁蜜液，深深嵌入仙器嫩穴间的黢黑大肉棒粘了上一层淫液，经过激烈的交媾之后，原本是清亮透明的淫香蜜液此刻已经有些浑浊不清，仿佛那稀粥表面浮起的一层白米汤。
　　竟隐隐约约透出了整根东西的轮廓！
　　而更加清楚的是，仙子那原本细微得连一抹粉嫩都看不见的一线天肥鲍，此刻两片肥厚饱满的白胖肉唇已经被撑得宛如碗口那么大了，玉鲍外的两瓣光洁无毛的肉唇外凸得十分明显，插入其中的肉棒反倒是让本就肥美的蜜唇显得更加丰厚高挺，露出其中一大片泛着水光润泽，粉红诱人的娇嫩花径膣肉，就仿佛小女孩的嘴唇似的紧紧箍着老太监那根巨硕如臂膊般的肉屌！
　　“呼……”
　　看见这一刻，老太监的双手都颤抖一下，老男人的大脑中只感觉一股热血冲上脑门，耳边犹如雷声震动，大脑一片空白。
　　‘真大……’
　　老男人自己都发出了一声感叹。
　　他感叹的并不是仙子白皙浑圆的丰盈圆臀，也不是这被撑得肥嘟嘟的馒头肉唇，而是自己的鸡巴……这根透明的圆柱体正是老太监自己的肉棒，他的鸡巴粗如臂膊，长度将近四十公分左右，如此硕大骇人的大肉棒，哪怕是牲畜牛马也不过如此罢了。
　　姜清曦这肥美饱满的白虎嫩穴此刻整夹他的肉棒，这根血管膨胀，青筋狰狞蜿蜒的巨屌肉棒撑得粉肉和膣肉殷红鼓胀，让人热血沸腾……
　　谁能想到一年前他还是个人见人欺，低贱又卑微，宛如路边野狗一般在饥寒交迫中发烂发臭，腐朽成渣滓；而现在矮小丑陋，苍老猥琐的老太监就躺在姜清曦修长窈窕的玉体下，胯部紧贴着白衣飘飘下赤裸雪白的丰盈圆臀，他那根四十公分左右的硕大肉屌，粗硕骇人的大鸡巴正笔直向上挺着，犹如一把怒而指天的长矛黑棍似的，正深深地插入姜清曦双腿之间的极品嫩穴中呢？
　　本来黢黑的肉茎在暴力抽插下老男人倒是从来没有仔细看看过，此刻透明的肉棒撑起仙子的馒头嫩鲍，令得姜清曦那一线天的馒头肉鲍被大肉棒撑得大大分开，两瓣白虎馒头阴唇含着透明的大肉棒，缺少了黢黑的肉屌覆盖，被打开的一线天肉穴露出了庐山真面目，姜清曦绝品仙器一般的极致肉穴花径蜜道内粉嫩娇柔的黏膜膣肉，径直暴露在老太监的眼前，透明的大肉棒撑开所呈现出的形状，是一个近乎标准的圆形，看上去就像是一个大大圆圆的“O”型，能清清楚楚看见仙子花径蜜道其中粉嫩如樱瓣似的粉嫩膣肉淫膜。
　　仙子那极为白皙，细腻丝滑的臀沟腿心和老男人干瘪多毛的胯部形成异常强烈的对比，姜清曦那细嫩得几乎看不见的白虎馒头肉鲍和娇嫩菊蕾都完全暴露在老男人的眼前，无毛的嫩屄被大大的撑开着，雪白丰挺的饱满臀丘间，白皙胜雪的肌肤也被老太监的粗黑肉棒撑得不像样子。
　　此刻一根已经完全勃起的四十公分巨屌肉棒缓缓抽出，也不知仙子的膣肉箍得太紧，还是鸡巴太过于粗壮，十分狰狞的大鸡巴扯出一部分嫰如樱白粉色的柔嫩蜜肉，老男人的肉棒也被拔出了两寸，这近乎驴屌一般的庞然巨物几乎要将仙子娇嫩的蜜穴肉鲍撑破，粗大的屌身好似被肉屄口紧紧地箍住一般，肥厚的嫩屄蜜唇口带出一层薄薄的白汁，他扶着仙子饱满弹软的翘臀拱起几寸之后，便不再抬起，否则就会暴露仙子小腹隆起的异样，但此刻老太监的肉棒变得透明以后，这层淫汁就显得如此耀眼，裹在看不见的圆柱体上，蜜壶内的蜜液淫汁也顿时流淌出来，滴滴淫汁裹在粗硕的肉棒上，就像是浇灌了糖汁似的。
　　此刻姜清曦那馒头嫩屄隆起的两瓣蚌肉此刻湿哒哒的，被粗鲁分开的肉唇缝隙沾满了半透明的浓稠黏腻淫液，春水打湿了两瓣无毛的馒头肉唇和老男人灰白的阴毛，浸泡在仙子的蜜穴好一会儿，紧凑得不透风不漏水的绝品仙器蜜穴将胯下这个老男人的肉屌紧紧裹住，像是泡着一根糖葫芦似的，此刻缓缓抽出，露出那浸泡得油光发亮的大鸡巴，一股股的淫液春水仿佛糖浆一样伴随着肉棒的拔出，犹如拉丝一般从肉鲍里被一点点扯出，
　　由于是开宫内射，所有精液都牢牢锁在仙子的子宫里，蜜道花径中却是一滴浓稠的精液都没有，一股股蜜汁淫液顺着肉棒抽出的部分，犹如拖泥带水一般挤了出来，顺着肉鲍和肉棒流淌到了两人的连接处。
　　姜清曦原本白嫩光洁的馒头玉鲍和浑圆丰盈的蜜臀都在刚才二人激烈无比的交媾中，被老男人势大力沉的挺腰大力抽插给肏得略微发红发肿，但她的恢复力惊人，居然没一会儿就恢复了白嫩无比的模样，即使光线有些昏暗，老太监还是看间了仙子那肉鲍上晶莹剔透，黏糊糊犹如糖浆一般的淫汁蜜液，挂在两瓣肉唇之间，藕断丝连。
　　但老男人浑浊不清的眸子却死死盯着结合处，仙子那两瓣略带着些许少女青涩，却仍然比老太监瘦削的胯部要大上两倍的雪白丰臀缓缓被抬起来，依稀能看到那雄伟无比，粗硕如驴屌一般的透明大肉棒拔出时候的动静，肥美的馒头肉鲍将老太监那根青筋遍布的狰狞肉棒裹得紧紧实实，隆起的馒头屄在肉棒抽出的时候更显得高挺丰满了几分，姜清曦那被肉棒带出花径数寸，紧凑得裹在肉茎上，犹如粉嫩嫩肉套一般的腔道膣肉，被带出了一些粉嫩颜色的蜜肉，以及那仿佛糖水一样浓稠拉丝的淫汁蜜液，他竟能够清楚得瞧见蜜道嫩肉上密密麻麻的嫩膜肉环，如果再放大百倍，就能看见那层层叠叠得近乎数不胜数的肉芽嫩膜，是普通女人的千百倍还要多，所谓的“名器”在仙子的嫩屄面前根本不值一提……
　　而更让老男人震撼的一幕是，这被带出来的肉环嫩膜，仅仅只需要仙子略带紧张的一个呼吸，馒头肉鲍就会瞬间一夹，那带出蜜径的肉环嫩膜就会瞬间缩回去，紧接着整个蜜道自下而上，由内而外同时的蠕动吮吸着，夹得老男人头皮发麻。
　　老男人看着犹如谪仙一般的仙子白皙双腿之间，那完全暴露在眼前的白虎肉屄，光洁无暇，亲眼目睹这番淫荡的景象，老太监的心脏如打鼓一样咚咚咚跳个不停，激动得浑身发抖……
　　激动万分的他左手用力推着仙子的丰臀，不让这丰满的雪臀落下来，腾出来的右手顺着那洁白如玉的臀瓣沟壑摸过去，干枯如爪的手指颤颤巍巍地摸上姜清曦那肉棒粗鲁撑开，被蜜液淫汁打湿侵染的柔嫩肉屄，娇嫩的无毛肉唇花瓣上沾着黏糊糊的淫液。
　　指间触碰到那如娇嫩豆腐一般，近乎吹弹可破的馒头肉丘阴唇，滴滴爱液蔓延到指尖，湿润了指间的缝隙，触碰着仙子这香甜可口，散发着淫香媚香的蜜液淫汁，黏糊糊湿哒哒的感觉倒是让老男人变得更加兴奋起来，他试着将指头挤进肉棒和馒头阴唇的缝隙间。
　　‘仙子的下面居然紧成这样！’
　　没挤进去！
　　这么细，这么紧的缝隙，一根手指都进不去，却能插进一根四十公分长，粗如小腿一般的巨屌，到底是什么构造的呢？
　　发现紧凑无比的柔嫩肉缝居然塞不进一只细小的手指，老男人有些尴尬，努力钻了钻，只能感觉到仙子那堪比套环圈一般紧致万分的艰难，老太监不由得思索着，继而退求其次。
　　摸着光洁无毛肉唇的苍老指尖轻轻一勾……
　　“……嗯……”
　　姜清曦感受到自己敏感无比的私处耻丘被老男人那干枯无比的手指触碰着，瘦削而干枯的手指犹如树枝一般，衰老的皱纹犹如树皮一样的粗糙，内含一根青筋暴起，壮硕无比的黢黑肉屌，外面又被粗糙的手指勾着敏感的馒头蜜唇，她再也没法装作冷淡模样，努力忍耐下体传来的阵阵快感，压抑着几乎要从喉咙里蹦出来的轻吟。
　　刚刚老太监开宫内射，浓稠无比的精液全都留在了子宫玉壶里头，蜜径中的淫液汁水都还是仙子的体液，并没有夹杂着老男人那股腥臭的精臭味儿，将仙子蜜唇上的蜜液刮下来，放到嘴巴里尝了尝，吧唧吧唧嘴，犹如天然的花香带着一股蜂蜜一般的甘甜玉露，略带着一股淡淡的媚肉淫香，仿佛催情药一样让人浑身一热，满口回甘，久久不散……
　　真是甜呐！
　　老男人细细品尝着。
　　浴火难耐的男人双手抱着仙子的丰臀，瘦削干枯的手指瞬间发力。
　　‘你……’
　　发觉到老男人有些得寸进尺的姜清曦传音到老太监的脑海里，却已经来不及了！
　　‘别……’
　　下一刻，兴奋的老太监腰杆一挺！
　　一瞬间，仙子微眯的美眸一下子睁大。
　　一时之间，只觉得自己的下体甬道蜜径被老太监的巨根肉棒给填充得满满当当的，根本没有一丝空隙。
　　“哼……”
　　姜清曦宛如一只垂死的天鹅那样伸长了修长白皙的玉脖，藏在桌子底下，赤裸着的玉足上，十根珠圆玉润像是珍珠一样晶莹剔透的玉趾同时蜷缩弯曲着。
　　伴随着仙子琼鼻压抑不住中得发出了一声长长的闷哼，哪怕她极力的忍耐，声音却也在空荡荡的兰亭中显得格外的明显。
　　这一声轻吟，也打断了苏凤歌滔滔不绝的讲述。
　　苏凤歌听到姜清曦发出声音之后，不由得诧异地问道：“怎么了？清曦，是身体不舒服吗？”
　　姜清曦的全身紧张得绷了起来，藏在桌子下的玉手一把抓住老太监捧着自己丰臀的老手，阻止了他的乱来，法力汹涌得涌动着，将自己脸上止不住流露出的潮红和异样掩盖。
　　她的神识以平时千百倍的速度旋转着！
　　沉吟了数个呼吸之后，仙子轻声开口道：“我感觉到，结界好像有点不对……”
　　话音刚落，身体紧绷的就不只是她了。
　　霎时间，苏凤歌的影子竟以肉眼可见的速度摇晃起来，影影绰绰，仿佛要活过来一般摇晃个不停……但可惜姜清曦并没有余力去看。
　　一只玉手悄然放在自己的影子上，轻轻敲了几下。
　　犹如鬼魅一般的影子顿时恢复了平静，仿佛刚才的摇晃只是幻觉似的。
　　坐在对面的苏凤歌凤体顿时坐直了身子，余光轻瞥了一眼影子，凤眸中却没露出一丝异样，满脸疑惑地问道：“是吗？”
　　姜清曦故作冥想一般地闭上眼睛，像是在感受着结界的动静一般，沉吟不语着。
　　其实她根本没有去感知周围的一切，只是神识落在老男人的脑海里。
　　‘莫……莫要乱动！’
　　姜清曦落在老太监耳边的声音，清冷中带着一丝难以掩盖的颤抖。
　　‘仙子！对不起……老奴……老奴真的忍不住了！’
　　老太监的声音也带着无法掩盖的欲望和亢奋，他那双浑浊不清的眼珠子里布满了血丝，低沉的声音和急促的喘息如同一只发情的老公狗一样。
　　他反扣着姜清曦阻止他的玉手，与之相扣，仿佛恋人一般紧紧十指相扣，一边忍不住地捏着仙子的满盈丰臀，自下而上地顶着她的美臀，苍老的屁股离地了几寸，胯部紧贴着姜清曦雪白的玉臀，重新把抽出几寸的大肉棒又顶进了那柔嫩多汁，肥厚滑嫩的仙器嫩屄蜜径之中。
　　兴奋之下，他也不知哪里来的力气，这下他浑身上下就靠着两条腿和不算宽厚的后背，只用瘦削如竹竿的腰杆支撑着仙子的玉体粉臀，用胯部感受着仙子轻盈又饱满的玉体。
　　姜清曦直接浮空坐在他的胯骨上，老男人两颗装满精液的精囊贴着她的粉臀臀沟，无毛的嫩屄含着整根肉棒，她能清楚得感觉到老太监的肉屌从肉茎本身到胯下两颗毛茸茸黑黝黝的卵囊都伴随着他那压抑不住的粗喘一样硬得夸张，从腰杆到肉屌都像是在发颤一般得兴奋。
　　‘您知不知道……您到底有多美，到底多么有魅力……您的仙躯，您的声音，您的发丝，您的一举一动……都让老奴多么喜欢……’
　　激动得发抖发颤的肉棒在自己的身体里一跳一跳的，让这根状若臂膊，长得骇人的大肉屌在满是蜜液的柔嫩花径蜜道里变得更大更粗，撑得仙子本就大得仿佛能装下一根小腿的馒头肉屄穴口外凸得更加明显，让姜清曦有一种无法承受的感觉。
　　‘等……等等……’
　　仿佛无法承受体内这根巨屌肉杵的压迫一般，仙子坐在他腹部上的丰臀像是想要逃离一般得微微抬起，反而让两人之间的缝隙变得更大了几寸，喘息着传音道：‘等……等母亲走后……’
　　然而还不等她松一口气，老太监咬着牙，瘦削苍老的胯部就又顶上来几分，粗长的大肉棒如影随形似的紧紧跟着柔嫩膣道蜜肉，犹如锲而不舍的追逐一般，又重新插了进来。
　　他双眼通红，鼓起了心中的勇气，仿佛野兽一般地低吼着：‘仙子！对不起！对不起……老奴真的等不了……您知不知道？您的嫩穴真的太紧了，太嫩了！’
　　‘吸得老奴的鸡巴好爽啊！里面的肉又紧又弹，都快把老奴的魂儿都吸走了……好舒服……尤其是您里面的那一块儿，夹着老奴的鸡巴头怎么这么用力……哦……哦……您别吸得那么紧呐，里面的一层一层屄肉怎么这样能吸……’
　　‘老奴一刻也等不了……您的小嫩屄太舒服了，又湿又滑，求您了……让老奴肏一肏吧……’
　　老男人语气里的淫意完全不加掩饰，竟然都有些毫不顾忌，看来他是真的急了，太想要了；
　　但换做谁又能忍得住呢？
　　仙子的嫩屄比之凡间名器还要有过之而无不及，天底下哪个男人能忍受这种浅尝辄止的感觉，换做任何一个男人，仅仅被仙子的肉屄这般夹弄一会儿，恐怕魂儿都要被榨出来了，加之仙子的玉体高挑，蜜道花心极深，寻常人哪里能品尝到？
　　只怕是光是在外面蹭蹭这无毛的白虎馒头一线天就会射出来……
　　哪怕是天上的仙神都得道心动摇，更别提尝过了肉味儿的老太监，刚刚巨力的暴肏，强劲有力的子宫爆浆内射，只有他的大鸡巴才能完全感受到仙子整个肉腔蜜肉的美妙绝伦。
　　‘你……’
　　姜清曦脑海一片空白，头一回听到老太监如此露骨的话语，让纯白如纸一般的仙子俏脸刹红，听得她心头一片嗔意和羞涩。
　　‘你怎么如此……如此……’
　　但听到如此淫荡的污言秽语，还是令她咋舌不已，教养极佳的仙子根本不懂这些下流词语，思虑了片刻都想不出一个能答复的词语。
　　相比起引以语无伦次的姜清曦，老太监抽出的肉茎上湿漉漉的一片，二人分开的缝隙之间被亭外的微风吹过，早已被打湿的阴毛黏在双腿之间，微凉的触感却并不能洗刷老太监心中的浴火和淫靡，反而与仙子那湿滑紧凑，温暖无比，又热又紧，嫩滑又极其富有弹性的膣道花径形成鲜明对比。
　　于是老男人顾不上不远处还有一个女子的存在，抬起屁股，腰杆带着粗壮的肉棒，犹如一把长矛一样重重得往仙子的玉体深处插去。
　　‘嗯……’
　　只得无声地承受着大鸡巴的缓慢抽插，腔道蜜肉上的层层皱褶被青筋蜿蜒缠绕而崎岖起伏不平的赤黑肉棒给插得花枝乱颤，整个膣道嫩肉都仿佛被那粗糙的肉棒给磨蹭得颤抖起来，连带着那裹着龟头的子宫都被拉扯得微微变形。
　　听到仙子传到自己耳边这似有似无的低声娇吟，仿佛激励着老男人的内心一般，让他愈发的兴奋起来，随即话语间的淫靡和激动，慢慢转变为了蛊惑一般的字段：‘仙子……您也很舒服对吧……您流出来的水好多好多，比老奴前面舔的时候还要多……真甜呐，其实老奴一直都想说……您的蜜水儿真的好甜好香，老奴这辈子都没尝过这么甜的蜜水，真想尝一辈子呐！老奴爱您一辈子！’
　　‘而且从皇后娘娘来的时候开始……您的小嫩屄就咬得老奴的鸡巴不放……刚才一点都拔不出来啊！现在也是……现在您的下面夹得比刚才还要紧，您知道老奴拔这么一点出来，花了多大的力气吗？得老奴咬着牙，才能拔出一点点，插进去却一点都不费力，因为您吸得太紧了……’
　　豁出去了，就算是被皇后娘娘赐死！他也要挣着一时欢愉，也要把卵蛋里所有的精液都射到仙子的绝世小嫩屄里去！
　　‘仙子……给老奴吧……娘娘不会发现的……’
　　精虫上脑的老男人也是发了狠，一股脑儿把自个儿平时不敢说的话都抖了出来，言罢便闭着眼睛，咬着牙，不顾一切地开始耸动着老腰。
　　不、不是！
　　姜清曦想要如此答道，想要阻止老男人的耸动，可无论是精神上的迷离恍惚，肉体上传来的无尽欢愉都让她有些词穷，尤其是面前还坐着母亲，她甚至连一句话都不敢从玉颈里吐出。
　　“如何？”
　　偏偏这个时候，坐在自己面前的母亲还出口询问，让姜清曦不得不睁开眼睛，她的脸上此刻根本藏不住潮红和眼神的迷离娇柔。
　　于是只能施展幻象，将自己的真容掩盖过去，幻化成一副波澜不惊，云淡风轻的模样。
　　“并无异常……可能是我的错觉吧……”
　　仙子轻轻开口，如此说道。
　　“些许是宫女在外面候着吧……”苏凤歌倒是略带恼意地叹了一句，“为娘都让她们别跟过来了。”
　　内心却是悄然松了一口气，影子也完全恢复了正常。
　　“陆姨她们也是一片好意，担心您才擅自跟过来的……”姜清曦眸光微垂，根本没敢去看苏凤歌的眼神，低声细语道。
　　陆姨便是凤仪宫和椒房殿的大长秋，苏凤歌出嫁时就跟过来的贴身侍女，呵护着姜清璃长大，曾经也带过姜清曦……所以她们姐妹俩都比较喜欢用昵称来称呼苏凤歌宫里的人。
　　但她没发现，自己的声音此刻更加的软软糯糯，带着一丝慵懒和藏不住的媚意，与清冷绝伦的外表形成鲜明对比，极具违和感。
　　“真是的！”
　　苏凤歌貌似露出些许了恼意，嗔怪道：“本宫来女儿这儿难道还有什么危险吗？天底下最安全的地方就是清曦你这儿了！”
　　姜清曦只是笑着摇摇头。
　　然而心里有鬼的母女二人，都没发现对方露出的异常。
　　仙子不会想到，今日来见她的不止一人，苏凤歌跪在兰亭中的身影中，其实还藏着一位半步人仙。
　　苏凤歌双眸中倒映出女儿那清冷淡雅的倩影，高高在上犹如九天玄月一般的仙子，距离她不过丈余的距离，凤眸中映出的是那张倾城绝世，堪称完美无瑕的俏脸，白嫩的雪肌映衬着乌黑如墨般的青丝秀发，让姜清曦显得是那么的美丽，如此的清冷高贵，优雅动人。
　　山外兰亭，两位春兰秋菊般，各具特色的绝色佳人隔桌而座，凤袍衬托着凤仪巍巍，白衣照应着仙子的仙气飘飘，一切都这么和谐！
　　然而，这一切都只是假象。
　　她隐约感到一种莫名的违和，却又怎么也说不出来……
　　皇后娘娘并不知道，面前的女儿这副仿佛风轻云净的外表下，那张清丽脱俗，宛若绝世天仙般美丽动人的俏脸上满是布满了红晕，两条仿若画眉一般的眉宇间似蹙似颦，难掩眼中的迷离与羞怯。
　　一个丑陋又苍老无比，满脸猥琐和昏黄脸皮的老男人赤条条地躺在仙子的臀下，满是皱纹的双手正扶住面前这位绝美佳人的两条雪白藕臂，老太监瘦小佝偻的胯部与仙子饱满挺翘的雪白肉臀形成鲜明对比，仙子的蜜臀其实并不是特别肥硕，起码比起久经沙场的熟美妇那种大如磨盘般的肥臀小许多，远不如那天在温泉里一同赤裸洗身，此刻近在咫尺的皇后娘娘，但也比老太监这宛如侏儒般短小瘦削的盆骨要大上许多，然而这看上去比姜清曦雪白美臀要小两倍有余的瘦削胯部，杂毛丛生，灰白色阴毛遍布的双腿之间，却有着一根超乎想象的巨屌大鸡巴。
　　老太监闭上眼睛，满头大汗，双手攥紧捏得挺翘弹软的圆臀都陷进去十根手指的痕迹，牙齿紧咬，脖子上青筋暴起，在满是老人斑和皱纹的皮肤上仿佛一条条蚯蚓般！
　　‘仙子……好紧啊！老奴用力都有点拔不出来呢！’
　　正如他刚刚所言的一般，仙子紧张后的肉屄实在太紧了，两瓣饱满的肉鲍仿佛铁钳一样死死得缠住肉棒根部，白馒头似的雪白肉唇像是要把大鸡巴夹断一样紧，蜜径里层层叠叠的湿滑嫩肉紧紧裹着全根没入的大肉屌，力度之大，若是老太监松懈半分，恐怕肉屌都得被挤成一张纸那么薄了。
　　所以每一次拔出都要倾尽全力！
　　粗硕紫红，犹如恶龙一般的巨根肉棒缓缓拔出，紧紧箍住肉棒的膣道嫩膜肉环宛如鸡巴套子一样缠在肉茎上，每次抽出几寸的肉棒，老太监的屁股触碰到琴桌下铺的毯子上，一股股黏腻可口，甘甜美味的淫汁蜜液，便会犹如流水潺潺一般，从粗黑肉棒和馒头美屄的肉缝间隙流出来，晶莹的淫液变会打湿两人的胯部。
　　‘呼……’
　　完成一次拔出，屁股落在地毯上时，老太监就会吐出一口气，好似完成了什么重要的任务似的。
　　继而猛然挺起腰！
　　每当老太监提起屁股，那拔出数寸的粗黑大鸡巴，就会缓缓得，犹如钻地机一样逐渐插进白嫩嫩肉乎乎的蜜屄中，两瓣馒头玉鲍就像是小嘴一样夹着夹着，以一个让人震撼不已的画面，一点点将青筋暴起，油光发亮的滚烫大肉屌吞进去，肥厚饱满却又白嫩可爱的白虎馒头屄宛如幼女一般，却能吞下这仿若马屌驴屌一般的大肉棒，所带来的画面冲击感是何等的令人震惊。
　　粗壮的肉棒与硕大无比的龟头也会像是发起冲锋的骑兵一般，带着强劲无匹的热量和硬度，恶狠狠地顶进去，血管蜿蜒起伏的肉棒并不平滑，剐蹭到仙子娇嫩欲滴柔嫩湿滑的蜜径膣肉时，将肉褶摩擦得阵阵颤动，直到最后连根没入，当白虎馒头屄内的黝黑大鸡巴穿过在她敏感软糯的花心上时，龟冠仿佛千斤顶一样死死压着那花心宫颈后敏感无比的柔嫩宫腔蜜膜，刺激得姜清曦的玉腿和美臀都一阵阵得痉挛，仙子幻象下早已绯红一片的俏脸便会止不住地抬起螓首，一股宛如强烈电流的快感从被顶得变形的子宫和蜜径膣道中迸发全身，直贯灵台，在这种充实无比，几乎要填满整个身体的极致刺激下，插入时带来的撕裂感和快感，让她在也忍耐不住，说到后面控制不住淫叫了起来，在随即又紧咬红唇，不在发出声响，只有引颈从玉颈深处发出一道无声的喘吟！

第60章
　　干瘪多毛的瘦削胯部重重顶在姜清曦那雪白挺翘的紧弹玉臀上，动作不算太快，撞击的时候甚至没发出什么声音，但力度极大，足以间仙子的浑圆美臀都撞成了两颗椭圆形。
　　而那被顶得变形的雪白玉臀下，老男人的胯部仿佛陷入臀肉中，那根刚刚拔出来还没变凉的粗硕大鸡巴，顿时就像是在仙子白嫩柔腻的臀缝之间，只留下两颗鼓鼓囊囊犹如叶椰子一般的精囊贴着臀瓣和馒头蜜唇，肉茎完全插入，没有一点露在外面，挤出淫汁宛如清泉石上流一般不停地从姜清曦那被大肉棒撑得饱胀如空洞一般裸露出粉嫩膣肉的肉鲍里流出，滴落在两颗睾丸上，顺着精囊那粗糙满是肉疙瘩的皮囊直流到老太监的屁眼，打湿了昂贵整洁的地毯，一只玉手死死抓紧着，与老太监十指相扣的纤细玉指攥得他的手骨发疼，两条修长笔直的美腿不停打颤着。
　　而当老太监享受完姜清曦娇嫩仙屄的极致夹取吮吸之后，便会用力沉腰，像拔河一样让自己的腰杆往下落，穿过子宫颈，插到最深处奸淫着姜清曦圣洁花宫的大鸡巴就会扯拽着向外退去，巨硕的肉棒和龟冠便会一路剐蹭着仙子敏感至极的子宫内膜，粗糙的棒身一路摩擦着层层堆叠不止的膣道肉褶，二者紧密磨蹭所散发出的快感犹如一道电流一般，刺激着姜清曦的柔嫩玉体，这种酥麻的愉悦，席卷全身，令人身心荡漾，神魂颠倒。
　　还不等姜清曦发出无声的娇吟，老太监又很快抬臀提腰，刚刚抽出一点的肉棒，再一次插入那娇柔敏感的蜜径嫩屄深处。
　　在天下最尊贵的女人面前，在皇后娘娘、在仙子的亲生母亲面前这般偷情交媾，就仿佛两只怕被主人打断交配的公狗母狗一样，粗壮的肉棒撑得整个腔道蜜径嫩膜都痉挛颤抖起来，紧凑无比的极致膣肉嫩鲍也死死绞紧侵入其中的大鸡巴；
　　刺激得无论是姜清曦，还是老太监，到浑身颤抖，止不住地发颤发抖，性器交接，紧贴的肉棒和嫩屄仿佛要长成一块去一般。
　　呼……呼……
　　姜清曦一边要应付母亲的不时搭话，一边还要承受着身下男人的偷奸玩弄，她胸前那修身的白衣下，胀鼓鼓的两团玉乳冒出片片细汗，柔软饱满的乳尖儿那一片粉嫩无比的乳头已经高高凸起，奶白的乳肉散发出阵阵媚香奶香，挺翘的乳尖奶头顶着肚兜。
　　也不知是姜清曦的娇小奶头太凸出了，还是这身白衣太过于束腰修身，她竟隐约瞧见外衣凸起两个十分明显地从肚兜下膨胀顶起，形成了两个小点，伴随着她的呼吸一上一下地摇晃着，在空中划出一道淫靡的弧度，看得她又是羞红了脸，不由得将幻术也用在胸脯上。
　　而纤细的腰肢，那白裙裙摆下，亵裤早已不翼而飞，一双修长紧实的美腿也绷紧着，大腿与小腿的曲线那般的优雅美丽，泌出滴滴香汗淋漓，老男人抽插的速度并不快，甚至可以说缓慢不已，一来是害怕被皇后娘娘给发现了，二来也是因为仙子的嫩屄太紧，老男人拔出来都很困难，但他在插入的时候，幅度和力度都相当大，重重砸在那被撑满的蜜径膣道内，每次都是全根没入，胯部也是死命地顶在雪白柔软的肉臀上，将姜清曦那圆润如满月一般的圆臀给挤压成两团椭圆，蜷缩的玉足足趾随着老男人的抽插动作而轻轻发颤着。
　　看着仙子的蜜臀一紧一绷的，老太监边轻轻抽插着，伸出手指在那丰盈圆满的白臀上揉了揉，像是在按摩和安慰一般。
　　呼——
　　完成一次抽插的老男人额间冒汗，喘息着停顿片刻，既像是在享受姜清曦白虎肉屄中的夹取与吸弄，又像是在歇息一般，微微颤抖腰杆。
　　“呼！呼！”
　　老太监气喘如牛，浑身冒汗，他的体质或许非常神异，胯下的这根绝世大肉棒也是无可匹敌，甚至能将一位陆地神仙肏得高潮迭起，潮吹喷水；但作为大鸡巴的主人，老太监终归还是个凡人，而且还是个七老八十，衰老丑陋的糟老头子。
　　仙子的玉体就算再轻盈，但她高挑无比的娇躯也并不算轻，更何况仙子的嫩屄还这么紧，每一次拔出肉棒都像是在拔河一样用力，爽是真的能把他爽得口吐白沫，眼冒金星，但费劲也是真的费劲儿。
　　尽管仙器嫩鲍没有被大肉棒大开大合地粗鲁暴肏，但老太监这般不快不慢地几下浅浅的抽送挑逗，大肉棒短暂进进出出，轻缓的抽送依旧弄得姜清曦芳心发酥发麻，一开始姜清曦好能控制住自己脑海里的好像，努力维持自己表面上的平静，强迫自己忘记身下传来的阵阵快感。
　　但是在被老太监玩弄了几分钟后，肉棒不停地进进出出着，哪怕姜清曦拼了命不让自己的脑海想起欲望，但仙子的娇躯玉体却不受控制地有了反应，不仅是乳尖儿硬得凸起，就连雪白丰臀下无毛的馒头蜜穴里都开始逐渐分泌出越来越多的蜜液淫水，老太监的肉棒太大了，拔出时她不仅能感受到肉棒的进出，还能感受到雪腹上那一块犹如拳头般大小的隆起也一起往下移，而他再一次插入，子宫囊袋和平坦的小腹也会跟着凸起一块，而他每一次的拔出和插入也不停刺激着仙子的肉体。
　　这种不深不浅，轻慢沉重的抽插，将仙子几次高潮后泄去的性欲也一点点勾起，尤其是这种频率不大，速度不快的抽插，并不能缓解嫩屄中传来的阵阵痒意，不上不下的肏干，更像是挑逗一般，让仙子那被封闭多年后本就可怕的欲火变得更加的高涨。
　　姜清曦银牙紧咬，维持着法术，想让自己的注意力转移，看着眼前的母亲。
　　眼底闪过一抹羞愧……
　　想不到，第一次在母亲面前展现修为，居然是为了欺骗她……
　　但看着毫不知情的苏凤歌，她的内心又夹杂着一种说不清道不明的感觉，有羞愧、也有一丝莫名的欢愉和刺激……
　　或许也正如老太监说得那般，她其实也有感觉……
　　“呼！呼！呼！”
　　她能感觉到老男人的手臂在颤抖，喘气声越来越明显，怕是快要被母亲发现了……姜清曦作为仙门最嫡系的传人，她可从来就不会眼迷心乱的魔道之术，幻术还是她出山门因为容貌的原因不想被人注目而学的。
　　这种迷惑之法最厉害的还得是那群魔道中人……当然，还有她那个把“瑶光幻月”练到极到极致的师尊。
　　她也不是没办法彻底瞒过母亲，现在的她作为一个陆地神仙，足以搬山倒海，倾覆日月星辰，只要她运用自己的威能，凡人一般的母亲自然会被轻易瞒过去。
　　但一旦她运用这种颠覆天地的力量，又怎么能瞒得过其他修士？这样的话，无异于舍本逐末！
　　忍耐着几乎脱口而出的呻吟，仙子心中暗下决定，一定要把那些过去她视为邪门歪道的《瑶光幻月》学好！
　　感受着老男人的喘息渐渐犹如破风箱一样剧烈，姜清曦抬眸看着面前什么都没发现的苏凤歌，银牙轻咬，脑海中却回想起了刚刚老太监对她说的污言秽语。
　　‘只要……不被发现就好了……’
　　快感犹如敲骨吸髓一般袭来，仙子的理智也一点点被冲刷着，她终是下了决定。
　　修长笔直的高挑美腿悄然弯曲，用玉膝撑住自己的身子……
　　悄悄挺动了她那纤细的柳腰，用那充满蜜液，被撑得肉环嫩膜都挤压成肉棒形状的嫩屄偷偷套弄了一下。
　　“呼！呼！”
　　一下两下，老太监将屁股落在地上，终于得到片刻的歇息，突然发现那一直没动静，默默承受着自己抽插的雪白蜜臀，居然轻轻一动！
　　老太监不由一愣，刚刚那一幕是什么，眨眨眼睛，难道是错觉？好像仙子的屁股更翘了？
　　他试着轻轻挺腰。
　　就见那雪白青涩的白玉臀似微微颤动着。
　　黝黑的大肉棒在那布满蜜汁淫液的蜜径膣道中小幅的抽插，在两人的胯部贴到一块儿的时候，还不等老太监用胯部摩擦仙子光洁无毛的臀沟耻丘，就看见那两团浑圆饱满的粉臀在他的胯上扭了一下。
　　刚才仙子的动作太小，他没有察觉到……仙子居然自己跪坐在地上了！
　　他忍着内心的激动，又试着拔出肉棒，浅浅地抽插一下。
　　而这次，仙子明显感觉到了快感，迎合的动作变得越来越明显，最后甚至不用老太监扶着她的美臀了，那挺动扭腰的动作已经变得肉眼可见了。
　　同时老太监也都感受到了肉棒被肥嫩湿滑的嫩穴迎合着，跪坐姿态下的姜清曦，那修长笔直、纤细圆润的美腿和玉臀和老太监接触的面积也跟大了，白洗柔嫩的雪肌不停地蹭在老男人满是腿毛和皱纹的腿上。
　　柔嫩无比的触感令他心神一荡，内心狂喜不已，老男人已经知道，仙子的性欲已经他挑起了。
　　但是兴奋不已的男人并没有发出声音，因为他知道不远处还有一个电灯泡打扰着他和仙子的交尾媾和，但姜清曦的主动配合也令他欣喜若狂，不用扶着仙子娇躯的他终于可以全身心应付起那紧凑娇嫩无比的绝品仙器蜜屄了，拔出的动作也轻松了许多，这回深吸一口气，手与腰一并发力，用力将肉棒向着那仙屄嫩蕊的深处顶去。
　　姜清曦本能地沉下玉臀，感受到了老男人那仿若臂膊一般粗硕，近乎驴屌似的硕大无比的肉棒重新插入，血管膨胀的肉棒散发着逼人的滚烫火热，仿佛烧铁棍一般分开了湿润无比的腔道膣肉，将四面八方的肉壁嫩膜都撑得鼓鼓胀胀，两瓣馒头蜜唇清楚感受到肉茎刺入了蜜径花腔时茎身鼓起的血管，四十公分的大肉屌就这样直接捅进去了仙子这紧凑多汁温热嫩滑的蜜屄嫩穴当中。
　　“滋……”
　　没有胯部和丰臀碰撞时发出的清脆肉响，但性器与性器之间互相迎合的节奏，还是发出了一声只有两人能够听见的淫靡水声。
　　霎时间，一股被填满到极致，整个嫩屄膣道都被撑得没有一丝缝隙，仿佛要把五脏六腑都给撑裂的充实感和饱胀感充满整个雪腹。
　　“咕！”
　　赤红发紫的大龟头在嫩屄中猛然一个搅拌，仿佛打浆机一样搅动着仙子那还留有一片残精的花宫蜜壶，整个肉棒缓缓顶着那紧凑湿润，嫩滑无比的粉嫩膣肉，整根大鸡巴都能清楚感受着姜清曦那紧致无比的蜜屄腔内的一切，数不胜数的嫩肉皱褶不停急剧收缩摩擦挤压着，层层叠叠的肉褶就像是无数只柔嫩的小手，不停地给插入其中的大肉屌进行全方位无死角的按摩，让人浑身上下毛孔舒展！
　　甚至都没有传音，只是从这一声水声开始，两人都仿佛默契地开始迎合着对方起来……
　　老太监拔出的时候仙子默契地抬臀，让肉棒出来得更多；插入时姜清曦也默默压着雪臀，让嫩屄吞下肉棒的速度更快一些，而在两人的配合下，交媾的速度加快了许多。
　　就这样，跪在老太监胯骨上的绝美仙子，迎合着老男人的抽插，一上一下，一前一后地围绕着肉棒抽插的频率抬臀压臀，用自己最圣洁最神秘的白虎馒头嫩穴套弄着老男人的肉棒。
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　在仙子的裙下能传来一阵阵“滋滋滋”的水声，真是肉鲍吞吐着大肉棒时捣鼓出来的蜜液。
　　咕咕咕……咕咕咕……
　　仙子光洁的小腹处此时鼓起一个十分明显的弧度，足足有拳头那么大，正是老男人的硕大龟冠搅拌着精液的声音，“咕咕”作响。
　　在这般细微的性器交合所发出的淫靡声响中，还夹杂着那无声的喘息声和呻吟。
　　兰亭里上演着一出淫靡无比，又骇人听闻的一幕：
　　高贵冷艳，端庄典雅的皇后娘娘，正与女儿姜清曦有说有笑的……而在距离母亲不到一丈的地方，清冷高贵，淡漠优雅的仙子。
　　老太监看着仙子如月轮一般的美背，如瀑青丝挥洒在玉背上，穿着一袭仙气飘飘的白衣，裙摆散落在琴桌的周围，好似一副画中的抚琴仙子，美得让人神魂颠倒，痴心痴醉。
　　但绝不会有人想到，这位清冷淡漠，如神如仙一般的绝美少女，正主动用自己的美臀和嫩屄套弄着老男人的肉棒！
　　甚至让这年纪苍老无比，可能足以当她爷爷的老男人，品尝着自己孕育后代的子宫蜜壶，只要老男人想，随时都可以把那腥臭黏腻，充满无数精虫的白浊浓精射进她的花宫里，随意内射，就像是撒尿一样全部射在她的子宫里，把她送上高潮……
　　看着仙子这纤细的腰肢正不断前后晃动摩擦着，老男人感慨地发现，在姜清曦晃动着丰臀摩擦老男人胯部的时候，那穿戴整齐的上半身和跪坐的双腿几乎一动不动，由此可见仙子这纤细的腰肢是多么的柔软，多么的灵活。
　　仙子迷离的美眸不断闪烁着，檀口微张，无声地喘息着，呻吟着……
　　老男人的肉棒跳个不停，姜清曦的嫩屄也渐渐痉挛蠕动起来。
　　两人都快达到高潮了……以至于都仿佛快忘了对面的苏凤歌。
　　然而此刻苏凤歌也在思虑着怎么和姜清曦继续聊下去，眸光也是时不时看向自己的影子，倒是没瞧见姜清曦偶尔露出的破绽。
　　苏凤歌侃侃而谈了好一会儿，铺垫了好几个八卦和宫里的奇闻趣事，边说边调笑着，仿佛不经意间地说出了自己隐藏许久的目的：“清曦，你可知道，前段时间宫里还发生了件不知是真是假的丑事……”
　　“宫里好像有‘假太监’！？？”
　　她话音一落，一双凤眸就盯向了坐在对面的姜清曦。
　　此言一出，正在偷情交媾的两人同时浑身发颤起来……
　　那本来就濒临射精和高潮的老男少女顿时感觉身体里的线在瞬间崩断……
　　两颗鼓鼓囊囊的精囊瞬间收缩，精关一松，大股大股的黏腻精浆顿时直接从肉棒根部的输精管涌出去，几乎要时间喷射出去，甚至令得他的肉棒都想气球一样又粗了一丝，将仙子的嫩屄撑得水泄不通，整个龟头大得将仙子的子宫都顶得像是一个鸡巴套子一样紧紧裹在肉棒上。
　　射了！老奴要射了！
　　他内心嘶吼着。
　　但下一秒，老太监的脸色顿时变得扭曲起来，就像是被踩到脚指头一样，眼斜嘴歪，浑身上下像是僵尸一样挺立起来，僵硬地一动不动。
　　只因仙子的肉屄夹得无比紧凑，就像刚刚听到皇后娘娘拜访时的那般。
　　甚至比那时还要紧致，像是要把肉屌都碾成碎肉一般的紧闭起来，原本黏糊糊湿润娇嫩的暖和嫩屄肉壶几乎一瞬间从子宫里冒出一股冷气，打在老男人的龟头上，冻得他整根肉屌就像是大夏天被浇了一桶冰水一样，寒得彻底。
　　这种冰火两重天的感觉，爽得老太监鸡巴都被冻得笔直挺立，膨胀硕大！
　　但与此同时，仙子原本就夹得死死的馒头肉唇，这肥美饱满的馒头肉鲍瞬间夹住了他的肉棒根部。
　　力度之大！难以想象！
　　居然直接卡住了他的射精前奏。
　　老太监被寸止了！
　　既不是被锁精环，也不是被仙子的玉手……
　　而是被仙子的白虎馒头一线天肉屄活生生给夹到寸止的！
　　“……哦？是吗？”
　　清冷淡漠的仙子仿佛一直都是这般淡然自若，面对这等话语也好似波澜不惊，犹如那九天玄冰，滴水不漏。
　　仿佛现在嫩屄里含着一根肉棒的人不是她似的……
　　而直勾勾盯着她的苏凤歌，看着这好像永远不会有感情波动，冷淡至极的女儿，过了几个呼吸，方才展颜一笑，像是开了个玩笑似的：“为娘也只是听说而已，我遣人查遍宫里，也没找到什么‘假太监’……”
　　姜清曦淡然开口道：“那想必也不过是捕风捉影罢了。”
　　苏凤歌怔怔了片刻，却没看见自己的影子像是恐惧一样颤抖着，露出些许疲惫的笑颜：“也许吧……你皇爷爷去世了，那些太妃……”
　　虽然只是苏凤歌“貌似偶然”的提起，但这突如其来的变动，却让两人偷偷交媾的动作停了下来……
　　一动都不敢动……
　　因为两人都知道，但凡有一点的风吹草动，后果都是不堪设想的……
　　“好了，为娘也该走了。”
　　过了一会儿，露出倦意的苏凤歌主动提出离开，开口笑道：“清曦你只是去一段时间就回来，那就好……”
　　“母亲慢走。”
　　姜清曦端坐在原地，去没有起身相送的意思。
　　苏凤歌缓缓起身离席，拖着长长的凤袍，繁重的礼装让她的步伐有些缓慢。
　　当她走到兰亭的拐角处时，才对着姜清曦说了一句：“清曦，我现在……只剩下你和清璃了，你和她，一定要好好的，平平安安的……”
　　姜清曦微微一愣，继而轻点颔首：“我知道了，母亲。”
　　她静静看着苏凤歌离开，静静感受着那股气息走过大殿，走过外门……
　　最后走过了护山阵的范围，缓缓向山下走去……
　　直至苏凤歌的气息完全消失不见……
　　下一秒——
　　“噢噢噢哦哦！！！！！！！”
　　当仙子的嫩屄恢复了本来紧凑滑嫩，自己身上的隐身法术也失灵，恢复真身的老太监，早已被寸止憋得面容扭曲，浑身每一块皮肉和皱褶都扭动起来，让本就丑陋的他猥琐不堪。
　　粗硕的大肉棒青筋暴起，条条血管膨胀得像是快要爆炸一般，仿佛一条条要跳出肉茎的蚯蚓一般，仿若大椰子一般黢黑多毛的两颗睾丸这一刻比之前的任何喷精都要收缩得激烈！
　　老男人一把将身上的仙子按翻在地，双手死死抓住她的两条美腿和丰臀，十指陷入雪白柔软的臀瓣之中，几乎要把她的屁股都给捏爆了！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　他那干瘪瘦削，灰白阴毛斑驳相间的下体疯狂抽插着，老男人挺动腰杆抽插的速度快到几乎都出现了幻影，干瘦的下体仿佛雨滴一般撞击着仙子嫩白的丰臀，耻肉和臀肉碰撞的声音几乎连成一片，打得仙子的雪臀和洁白无瑕的耻丘一片通红。
　　“呀啊啊啊啊……”
　　压抑了许久的姜清曦也发出了娇吟，如瀑青丝一甩，玉首高昂，纤细如天鹅般的脖颈中发出一声凄美的高亢娇啼。
　　啪——
　　插了几乎有半刻钟那么久，直到仙子的嫩鲍都被抽插得红肿起来，老男人用力一顶，一声清脆的肉响，两人的胯部死死得贴到一起，整根肉茎完全消失在姜清曦两瓣入馒头般肥美的玉鲍肉唇中，只留下两颗大如鸵鸟蛋一般，充满精浆的卵囊顶在丰臀上，老男人那根四十公分公分左右的粗大肉棒整根没入仙子娇嫩柔滑的嫩屄之中，没有一丝一毫的缝隙。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　仙子平坦的雪白小腹顿时隆起的弧度肿胀了一整圈，大鸡巴也一点不剩捅进了仙子的雪腹，玲珑小巧的肚脐都被撑得变形，足足有一个壮汉拳头那么大的隆起，不仅顶得柔嫩无比的花宫蜜壶都变形，子宫仿佛一个老太监的巨根龟头专用的肉套，只感觉五脏六腑都被这根肉棒捅得变形了。
　　姜清曦的上半身无力向后倒去，美眸睁圆，朱唇大大张开，滴滴香津顺着唇角流下，像是在发出无声的娇啼一般。
　　一袭青丝散落在地板上，凌乱而凄美如画，丰臀被老太监死死抓住，好像生怕一松手仙子就会逃离一般，两只在半空中无处安放，那纤细圆润的玉腿美足却是也如同老太监的双手一般，两条美腿也紧紧勾住老男人瘦削的腰杆，止不住地颤抖着，好像害怕老太监不把精液射进她的子宫里一边。
　　中间的雪白小腹却像是突兀一般地抬起来，让她的娇躯整个看上去就像是一座拱桥一边，而最让人瞠目结舌的，大致就是雪腹抬起的弧度和肉棒挺翘的角度近乎一模一样，看上去都被整根肉棒抬起来一般。
　　缠着老太监这根深入她子宫的大肉棒，娇嫩无比的宫颈花心深处，那宫腔两侧小小的管道喷出一股股香甜可口，黏滑芬芳的透明蜜液，阴精犹如开闸泄洪一般喷涌而出，打在这入侵其中的硕大肉棒上，阴精汁水之多，老太监隔着肚子都能听到那滋滋滋，咕噜咕噜的声音，显然，姜清曦也达到前所未有的极致高潮。
　　仙子的阴精洒在龟头上，令得那蓄势待发的精液也瞬间喷涌而出，毫无阻隔地爆射到姜清曦孕育子女后裔的圣洁玉壶之中。
　　滚烫而腥臭的白浊精液仿佛火山喷发一般射出去，经过好一段时间的寸止，老太监那路口毛绒绒如椰果一般的精囊，不再像之前那样一点点，慢悠悠地收缩了。
　　而是一次性挤压得干瘪无比，就像是两个被榨干的柠檬一样，一股从脚底板到头顶的快感直冲老太监的全身，他浑身上下哆哆嗦嗦地，就像是在往年的岁月那般颤颤巍巍的，仿佛浑身上下的血液都供给到了肉棒上，肉屌的输精管不像之前那样一停一放的射精了，而是一股脑儿打通了膀胱的闸口似的。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗……
　　深入姜清曦那充满阴精，软糯弹软的柔嫩子宫囊壁中的赤黑大龟头中央的马眼里，精液仿佛撒尿一般，一股股半固体似的浓稠滚烫精液像是被踩到的牙膏一样直飙，毫不留情地拍打在娇嫩柔滑的子宫蜜壶内膜上。
　　姜清曦雪腹中那被肉棒顶成一个圆柱体圆锤的子宫被烫得不停颤抖着，小腹上流淌的香汗淋漓。
　　以肉眼可见的，仙子白皙光滑的平坦小腹慢慢肿胀起来，就像是孕妇怀孕一般……
　　三月……四月……五月……六月……
　　姜清曦的肚子就像是吹气球一样，甚至将龟头肉冠与肉棒茎身撑起来的隆起都覆盖过去，没一会儿就胀到妊娠了七八月份的大小，而老男人和仙子的颤抖却还没有停止……
　　于是，在这几乎难以置信，不可思议的眼神中，仙子的小腹居然大到几近临盆分娩一般的大小，但里面却不是一个孕育多时的孩子，而是一个七八十岁的猥琐老男人射进来的精液！
　　在两人不知道的角落，就在他们看不见的一处死角。
　　一个躲在梁柱阴影下，那熟悉的身影，容颜苍白如纸，浑身颤抖不已，瞪大了凤眸，紧紧捂住嘴巴，不敢发出一点声响……
　　—— 完 ——

