==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：世界游戏攻略
👤 作者：孤橙
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：374464
🗂 分类：系统异能,科学幻想,同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界,制服,丝袜,母子,NTL
🗿 肉量：27.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　房间内的一个电脑桌前，李涛不停的敲击着键盘，在打着游戏。
　　一切的正常的表象下，电脑桌下面蹲着一个女人，她脑袋不停的后仰，口中吸吮着男孩的阴茎。
　　不一会儿，口腔分泌的口水就浸湿了她空无一物的乳房。
　　这时候，男孩放下了鼠标，看着女人，一把揽住他她的后脑勺，下体用力的挺了上去。
　　“呜呜呜！”女人感受着口腔中的温热，拼命阻止自己呕吐的欲望，然后把白色液体一口吞下。
　　“呼，舒服。”李涛销魂的靠在电脑椅上，手掌轻抚着女人的黑色直发，十分疲倦。
　　这个女人是他的初中老师，今年３２岁，是Ｈ市四中的物理老师，有个上小学的儿子以及离异的前夫，也是他的『妈妈』。
　　至于为什么这个样子还是要从他来到这个游戏中说起。

全文

第1章 我的妈妈江疏影
　　房间内的一个电脑桌前，李涛不停的敲击着键盘，在打着游戏。
　　一切的正常的表象下，电脑桌下面蹲着一个女人，她脑袋不停的后仰，口中吸吮着男孩的阴茎。
　　不一会儿，口腔分泌的口水就浸湿了她空无一物的乳房。
　　这时候，男孩放下了鼠标，看着女人，一把揽住他她的后脑勺，下体用力的挺了上去。
　　“呜呜呜！”女人感受着口腔中的温热，拼命阻止自己呕吐的欲望，然后把白色液体一口吞下。
　　“呼，舒服。”李涛销魂的靠在电脑椅上，手掌轻抚着女人的黑色直发，十分疲倦。
　　这个女人是他的初中老师，今年３２岁，是Ｈ市四中的物理老师，有个上小学的儿子以及离异的前夫，也是他的『妈妈』。
　　至于为什么这个样子还是要从他来到这个游戏中说起。
　　这是个攻略游戏世界的都市世界，有很多和他一样的玩家来到这里，就是为了攻略美女们。
　　作为新手，他的新手大礼包分别是。
　　身份：【母亲Ｌｖ。５】！
　　好感度：５０！
　　好感度锁定器！
　　积分５０！
　　身份的用法是给一个人放置，那么她就会成为对应的身份，等级对应着强制修改项，分为５级。
　　打个比方，如果你给一个人放置了【奴隶】身份，但是她大概率不会听你的，这时候你就需要用强制修改项修改她的特性了，越高级的修改项越能起到效果。
　　好感度顾名思义，分为０一５０区间１点好感度对应１点好感度，５０一７０区间２点，７０一８０区间５点，８０一９０区间十点，９０一９５区间５０点，９５一９９区间１００点，９９一１００无法用好感度提升。
　　好感度锁定器，顾名思义，用来处理难攻略的家伙的。
　　“怎么了？”江疏影顺了顺凌乱的头发，看着在那里愣愣发呆的他。
　　“没什么？该睡觉了吧。”李涛突然笑了起来。
　　江疏影瞋笑着给他一个白眼。
　　充满肉感的身体，完美的曲线，母性的光辉，让李涛再一次热血上头。
　　江疏影的纱衣很容易就被李涛分开褪下，露出她丰满挺拔的乳房，李涛伸出两只手，正正好好的完全把握住她的一只酥乳。
　　乳房往下的身体充满着成熟女性特有的柔软肉感，却没有一丝赘肉。
　　杨柳细腰之下，那浑圆丰腴的臀部也骄傲地挺翘着，丝毫不显得肥厚难看。
　　两条玉腿不算骨感十足，却也是绝不显粗，既有丰满的肉感，却恰到好处地保持着极佳的形状。
　　摩挲着这样一副绝美的娇躯，李涛满眼痴迷，无意识地吞咽着口水。
　　目光渐渐和江疏影对视起来，江疏影却嘤咛声，羞涩地撇过脸去，满面红霞。
　　和“儿子”背德的感觉让本不是很沉浸这种事情的她也不禁心房直颤。
　　他试探着捏了两下满手柔腻却弹性十足的酥胸，江疏影只是轻咬着食指，身体颤抖了一下，却没有出言反对，任他所为。
　　他开始痴迷地抚摸江疏影的身体，从乳房到腋下，从腰肢到臀瓣，最后到她的玉腿。
　　江疏影只觉得被李涛摸到的地方，肌肤都在惊呼，都在抗议，都在不可抑制地颤抖。
　　只有小穴，始终如一地喷洒着馥郁的花蜜，散发出一阵阵芬芳和成熟女人特有的淡淡腥臊气味，那是能刺激得男人瞬间勃起的性的味道。
　　李涛是正常的男人，所以他的小弟弟又勃然起立，龟头翻出包皮，比平常更显得怒挺一分。
　　那里仍然保持着鲜红的肉色和好看的形状，花瓣也很有活力，紧紧地裹住肉缝，并不会像那些久经房事的欲女们一样无力地耷拉着。
　　江疏影终于忍耐不住羞意，满脸红晕着，“你进来吧……”
　　闻言，他毫不犹豫，臀部一耸，精悍的肉棒一挺而入。
　　又尝到了那销魂的快感，江疏影口中响起连续的舒爽呻吟，很自觉地配合着李涛的抽插扭动着水蛇腰，让他的肉棒进出得更加顺畅，每次两人的下体都能紧紧地贴合到一起。
　　“妈妈，妈妈，你的小穴好舒服，……妈妈…… .”
　　李涛一边用力地冲杀，毫不留情地抽插着江疏影的小穴，一边无意识地呢喃着。
　　“啊~ ！”
　　又听到这种呼唤，江疏影小穴便开始收缩蠕动，将李涛的肉棒夹得更紧，让他更觉兴奋。
　　“不，不要这样。叫…… .不要啊……”
　　江疏影摇着螓首，享受着小穴被抽插得快感，和这种乱伦一般的禁忌感。
　　李涛虽然不是她的亲生儿子，但是江疏影并不知道，别样乱伦的刺激感让她十分刺激，道德和欲望还有无边的爱意一直混乱的扰动心头。
　　“妈妈，你就是我的妈妈…… .我好喜欢妈妈……妈妈的小穴好舒服…… .”
　　李涛一边挥汗如雨，奋力冲杀，一面含住江疏影的奶头吮吸起来，含含糊糊地说道，" 妈妈……我要吃……”“啊！！！”
　　越来越强烈的背德快感让江疏影彻底疯狂了，小穴被插得极其舒爽，胸前也被吸允得快感连连，和“儿子”做爱的禁忌，让她彻底地失去了理智，“好……
　　干妈妈吧……狠狠地插妈妈……妈妈的小穴，好喜欢让儿子的肉棒插……啊……”
　　她双手捧着乳房，让李涛吸得更容易，眼神迷离着，口中娇呼出声，“妈喂……喂你吃奶，来吧，用力……"
　　在这无比另类的刺激中，二人拼命地取悦着对方。
　　江疏影脸上现出无边的媚态和浓浓的母性，痴痴地看着在自己胸前" 吃奶”的李涛，被李涛抽插得快感连连的小穴，激动得不停蠕动，汁水四溅，花心开合不已。在一片“妈妈”" 儿子”的互相呼唤中，两人的下体开始愈加快速地撞击到一起，对方心中的浓浓依恋伴随着下体的结合部迅速传到各自的心里，让他们都迷失在无边的快感与高潮中。肉棒被摩擦得通红，感觉到了，李涛拿起旁边的枕头，江疏影睁开朦胧湿润的大眼睛，擡起了腰，任由他把枕头放在了自己的臀部下面。
　　江疏影红唇一张一合，双手揽着李涛的脑袋，感受着胸前吸吮的劲道，双腿不由自主的如藕一般缠上腰部，用力的挺了上去。
　　“妈，我来了！”李落身体绷紧，强忍着泄意，等待着江疏影的高潮到来。
　　“别！别射里面！啊……”江疏影急忙说道，身体一紧，一股股液体从下面泌出。
　　李落也用力一挺，松开了禁制。
　　……
　　【姓名】：江疏影！
　　【年龄】：３２！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：母亲！
　　【身高】：１７３ｃｍ！
　　【颜值】：８７！
　　【身材】：９０！
　　【气质】：８０！
　　【好感】：Ｍａｘ（锁定）！
　　【状态】：５级修改项！
　　【说明】：一个非常美丽、身材丰腴的初中教师，拥有超越常人的胸部，对自己的儿子：李涛有着超越一切的爱。
　　……
　　一眨眼就已经第二天了，又到了上学的时候。
　　一片朗读的声音中，李涛无力的趴在桌子上，一脸困倦，昨天晚上和江妈妈玩的实在是太晚了，凌晨两点还没有睡觉，今天又是６点钟准时被叫醒吃饭，困都困死了。
　　还好的是，明天是周六可以好好休息两天了。
　　“你怎么了？又熬夜了。”
　　他前面的一个少女转头看着他，眼镜之下的大眼睛一眨一眨的。
　　“嗯。”
　　李涛无力的回答着自己主线任务即将要攻略的对象：姜小小。
　　整个班级甚至整个年级都没有什么美女，除了眼前的这个不修边幅，一身没有修改过的校服的少女，除了他没有人知道掩藏在大眼镜和宽大衣服下的颜值竟然是那么美丽。
　　【姓名】：姜小小！
　　【年龄】：１８！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：同学！
　　【身高】：１７０ｃｍ！
　　【颜值】：９５！
　　【身材】：７０！
　　【气质】：７５！
　　【好感】：８０（不可下降）！
　　【状态】：好感度锁定！
　　【说明】：一个站在人类颜值顶尖的超级网瘾少女，贫瘠的身材更加凸显了她那冠绝一切的颜值，除了自己的亲人，她最喜欢的人就是李涛。
　　说实在的，单看系统上面的照片，他都难以想象这个平平无奇的少女竟然那么美丽。
　　毕竟这样一个比男生对游戏还上瘾的家伙，女生们谁会特意关注她的颜值呢，男生又怎么会发现呢。
　　“我这有……”姜小小想拿给他什么东西。
　　李涛赶紧提醒她，“老师来了！”
　　教室进来了一个身高令所有男生都惊奇的老师，她身后还跟着一个矮她半截的垂头丧气的学生。
　　这是他们的班主任——任妍！
　　还记得第一次见到这个老师，那身高把他吓得目瞪口呆。
　　【姓名】：任妍！
　　【年龄】：４０！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：老师！
　　【身高】：１９２ｃｍ！
　　【颜值】：９２！
　　【身材】：９１！
　　【气质】：９３！
　　【好感】：５０！
　　【状态】：无！
　　【说明】：一个身高让所有男人止步的高中美女教师，失败婚姻的她身体下潜藏着非常大的欲望。
　　“你又被你妈怎么了？”李涛问着他的同桌，也就是刚才那位垂头丧气的同学，也是班主任的儿子。
　　“昨天半夜玩手机被她发现了，昨天没说什么，今天早晨给我打了一顿。”
　　周同挤进自己的角落座位，一脸丧气的说着。
　　“呵。”李涛忍不住一笑，这位也是个网瘾少年，只不过比起前面那位少女还差了点。
　　这不，姜小小又再次在桌堂下面玩起了手机。
　　“今天晚上包宿去吗？我妈今天要去看我妹妹，后天才能回来。”周同小声说着，一脸跃跃欲试，和其他学生一样，周五一到这里就想着放学。
　　“大哥，还有一个多月就要高考了，你不担心吗？”李涛眼皮直跳，这位爷真是天大地大游戏最大。
　　“哎，三年都没学，这一个月能干什么。而想你和小小这样的家伙，多这一个月也没啥用。”周同无奈的叹气，“算了，每次周五你和小小都不出来，我自己去吧。”
　　李涛无奈一笑，周五太累了嘛。
　　再说，明天还有更重要的事情呢。
　　……
　　上学的时候，最难熬的除了周三就是周五。
　　还好，一天十多张卷子的陪伴下，他终于迎来了放学。
　　匆匆忙忙打完电话安排好明天的事情，他到了家。
　　“我回来了。啊！”李涛一进门就被吓到了，因为他看到了满桌的好吃的，少说有十道菜，中间还有一个大蛋糕。
　　“生日快乐，儿子！”江疏影站在一边，把早就固定好的纸制生日皇冠给他戴上。
　　“今天我生日啊？”李涛呆呆的说着。
　　“废话。”江疏影摘下围裙，白了他一眼。“快去洗手吃饭。”
　　坐在饭桌上，吃着排骨，他不敢擡头看江疏影的眼神，因为江疏影看他的眼神无比深情，不是男女之间的那种，而是单纯的母爱。
　　这顿饭让他有些压抑，因为他有些愧疚了，仅仅因为自己的私欲，就让这样一个好女人变成了这个样子。
　　“怎么了？”江疏影看出了他的问题，白皙的手掌敷上他的额头，另一只手按在自己的脑门上。
　　“没发烧啊。”
　　“没什么，就是上学有点累。”李涛靠在椅背上，笑着说着。
　　“行了，吃蛋糕吧，今天你早点睡，再玩那么晚我就打你屁股。”江疏影嬉笑着说。
　　一边打开了蛋糕的盒子，用餐刀给他切下了一块大大的蛋糕。
　　“接好。”
　　李涛一只手伸出，“呦！”
　　蛋糕掉下去了，掉到他的裤子上了。
　　“我就说接好，小混蛋。”江疏影一气。
　　李涛挠了挠头，“我去拿抹布擦擦。”
　　“算了，别动了，裤子我明天给你洗。”江疏影撇了撇嘴，端着蛋糕蹲下身子。
　　李涛呼吸一窒，想到了什么，下体不自觉的微微膨胀起来。
　　果然，他阴茎一凉，他的裤子被褪了下去。
　　随后，江疏影把奶油抹在了上面。
　　他阴茎剧烈的勃起了，因为这时江疏影的舌尖顺着他的马眼从系带上滑了过去。
　　“呼~ ”李涛仰头大气呼出，江疏影的嘴唇钳住了他的冠状带，门牙轻轻滑过他的海绵体，强烈的感觉让他浑身颤抖。
　　数十次的口交让这个老师有了充足的经验，知道如何让他舒服的射出。
　　李涛舒服的闭着眼睛，情不自禁的说着，“妈，我会好好对你的。”
　　江疏影深入的动作一窒，挑起眼睛看了他一眼，不知道怎么了。
　　“继续啊。”李涛又笑了起来，手掌轻轻顺过她的马尾辫。
　　闻言，江疏影双手撑住他的两侧大腿，快速的吸吮了起来。
　　阳具直直地插入了江疏影的喉咙深处。
　　江疏影不紧不慢，阳具在口中进进出出，抽插着她的喉咙。
　　干呕和呼吸困难的感觉充斥在江疏影的脑海中，吼道紧缩。
　　江疏影喉咙柔软的肉壁包裹着李涛的阴茎，因干呕产生的压力和口腔的温度让李涛感到阵舒适。
　　江疏影已经听不到李涛话语，她现在只想尽力呼吸，和呕吐感做斗争。
　　这时，李涛揪住江疏影的双乳，向江疏影的嘴穴发起了最后的冲锋，江疏影的喉咙不能控制的一张收，李涛的龟头在喉咙中进进出出感受到前所未有的刺激。
　　李涛抓着江疏影的后脑勺，像使用小穴一样使用江疏影的喉咙，阴茎和湿润的喉道摩擦产生的淫秽声音在李涛听来仿佛天籁。
　　不过也就这几下，他并没有那么残忍的一直用她的喉咙，而是把肉棒对准了脸颊上的口腔，用力的摩擦了起来。
　　最终，李涛将阴茎用力的一挺，精液射了出来。
　　江疏影这时候也缓和过来，翻着白眼看着他，然后咕咚咚的咽下精液。
　　李涛舒服的靠在椅子上，手掌如撸猫一样抚摸着她的头发，江疏影也没着急，任由他的抚摸，直到他的阴茎彻底变软。
　　“还有礼物没给你呢。”江疏影站了起来，揉了揉被他拽的发疼的乳尖。
　　“什么礼物？”李涛一惊，赶紧问着。
　　“一会儿，你就知道了。”江疏影漱漱口，走进了卧室。
　　李涛好奇的盯着卧室，却发现房门已经被关上了。
　　窸窸窣窣的声音，李涛等了好久，终于听到了江疏影的声音：“进来吧。”
　　李涛推开房门，看见了坐在床边的江疏影，他呼吸紧促了起来，一如之前口交的时候。
　　只见江疏影上下只有三件衣服，白色婚纱、白色蕾丝内裤和白色丝袜。
　　“怎么样？好看吧。”江疏影一看他呆呆的样子，就知道效果了。
　　李涛直接就扑了过去，将江疏影压在身下。
　　“着什么急。”江疏影娇嗔的打了他一下。
　　“你太美了嘛！”李涛拿手捏着婚纱下依稀可见的乳尖，轻轻搓揉着。
　　“你不是想从后面来吗？今天我特意早回来洗了哦。”江疏影在他耳边说道。
　　“真的？！”李涛惊喜的问着。
　　江疏影白眼推开了他，拿起一边的枕头，垫在膝盖下面，上身趴在床上，将臀部高高翘起，“你进来不就知道了吗？”
　　呼吸更加急促，他的阴茎又大了几分。
　　李涛将婚纱裙掀起，放在了她的背上。
　　高高翘起的屁股，那白花花的臀肉看得李涛吞了一阵口水，忍不住一巴掌打在上面，引起了一阵臀浪，晃的他是心潮澎湃。
　　江疏影扭过头来，大眼睛含泪欲啼，李涛不禁被她象激起了欲火，又是一巴掌打在了另一边臀肉上。
　　“你在这样，就不跟你玩了！”江疏影气急了，伸手啪的打在他的手上。
　　“我错了妈妈。”李涛赶紧说着，从心。
　　李涛也跪在枕头上跪直身子，双手大力分开她的臀瓣。
　　借着灯光，李涛观看着那娇艳欲滴的牡丹花和粉嫩的菊花蕾。
　　从后面更能显示出在江疏影双腿紧夹下的阴户是多么的饱满，李涛不自觉的挺动腰身，让大肉棒紧贴着那阴唇插进她的双腿间，激得江疏影又是一阵颤栗，双腿不禁夹的更紧了。
　　李涛舒爽的呼了一口浊气，借着肉棒上的粘液在江疏影的大腿根部抽插起来，大手却不闲着，分开臀肉，挑逗着鲜嫩的菊花。
　　趁着可爱的屁眼张开的瞬间，他并起两指直接插到底，只听江疏影的一声尖叫，浑身一阵僵硬，随即便又随着李涛的动作迎合起来。
　　得到默许的李涛，下体抽插着，手指也大力的抽插着，试图将屁眼扩大到一定程度好迎接自己的肉棒进入。
　　看着江疏影那迷离的神情，李涛就当她是准备好了。
　　腰部一用力，龟头便挤入了屁眼中。
　　顿时，床上的两人同时一震。
　　江疏影是感觉到了屁眼上传来的阵阵胀痛，而李涛则是爽的齿牙咧嘴。
　　太爽了，如今整个龟头都被紧紧的夹在屁眼里，就像被一张强有力的嘴吸住一样，细窄的肠道猛烈的收缩，使得整个龟头都被包裹住。
　　江疏影看到儿子舒服的表情，顿时觉得所有痛苦都值得，随即将脑袋紧紧的埋入了被褥中，双手紧紧的抓住被单。
　　李涛睁开眼睛，低头看着和她结合的地方，江疏影那娇嫩的菊花不见了，被李涛粗大的肉棒撑开了褶皱。
　　那屁眼一缩一张的，弄得他舒服极了。
　　不想再浪费时间，李涛缓缓的使力，肉棒一点一点的没入江疏影的屁眼中，强烈的视觉冲击使得正在工作中的肉棒一阵跳动，竟然胀大了一圈，却见江疏影此刻浑身颤抖不已，双手紧纠着被褥，李涛不由地停下了动作。
　　“怎么停下了？”江疏影喘着粗气，转头看着他，脸色有些发白。
　　“妈，你先缓会儿，我不着急。”
　　“没事，你怎么舒服怎么来，今天是你生日，以后你让我来我都不来。”江疏影笑着伸手摸了他一下，让他放宽心。
　　“放心我忍得住。”
　　“那我进去了啊，妈。”李涛见她这般决绝，伸手扶住了她的臀部。
　　江疏影还微微翘起了些角度。
　　李涛于是狠狠的一挺，将肉棒成根没入到菊花之中。
　　“啊！”江疏影不禁叫了起来，哪有快感，只有痛苦。
　　但她还是强忍着，死死抓紧被单，让李涛舒服的完成这次交合。
　　与她疼痛对比，则是李涛无尽的快感。
　　肉棒不再满足慢慢摩擦的感觉，李涛揽住她的蚂蚁腰肢，像狗交合一般爬在她的背上，用力的抽插，肉棒在菊花中飞快的驰骋。
　　“啊！好痛。”
　　江疏影可怜巴巴的眼睛转过来看着他。
　　李涛被她看得激起了邪火，不自觉的挺起腰肢，双手啪啪的拍打在她的双臀上，肉浪一股股的掀起。
　　“别！”江疏影赶紧想要制止他。
　　“妈！我爱你！”李涛边拍边冲刺。
　　江疏影一愣，然后低下脑袋，双手按住臀部，用力的一掰，更加方便李涛的冲刺了。
　　“啊！快来爱妈妈！妈妈全身都是你的。”江疏影不断地抖动着臀部。
　　“呼呼呼！我们在乱伦啊！妈妈！”李涛一只手用力的拍打她的屁股，另一只手绕过她的手臂揽住她的胯部。
　　“哪有！啊！啊！你是我老公啊！”江疏影也不管了，自己儿子开心就好，用力的摇晃臀部。
　　“那你还不叫老公！”
　　李涛低下头看着肉棒进进出出，甚至可以见到被带出的一些息肉包裹着肉棒的根部。
　　“老公！老公！我是你的媳妇！我只给你一个人干！”江疏影面色潮红的看着她的儿子舒服的表情，疼痛也没那么难忍了。
　　“妈妈！我要来了。”李涛突然感到了紧迫感，用力的捏紧了妈妈性感的臀肉。
　　“唔。”江疏影也揽住他的屁股，让他的肉棒更加深入自己的菊花。
　　“哼哼！哼哼！”李涛一把抓住她的马尾，带起她的脑袋，然后用力的进行最后的冲刺。
　　“啊！”
　　一股股白色的液体浇在了她的肠道上。
　　“妈妈，我爱你。”
　　……

第2章 吃步步高长大的女人
　　江疏影疲倦的从床上爬起来，顺便拎起丢在窗边的沾满污渍的床单，发现李涛早就起床了。
　　“怎么起来这么早？”江疏影揉了揉睡衣下发酸的肩膀。
　　“今天有事情要出去，所以赶紧把作业写完啊。”李涛抖了抖手中的英语卷子。
　　他的成绩一直不错，如果不是英语扯后腿的话，他也是顶尖高校的预备学子之一了。
　　毕竟不是谁都能和姜小小那个家伙可比的，时间过得越多，越能感受到人与人之间的差距。
　　“那你还吃饭吗？”江疏影抓了抓凌乱的头发，疲倦的嘟着嘴唇。
　　“一会儿吃点面包喝点奶就行了，你睡觉去吧。”李涛看着她朦胧睡眼，仿佛还活在梦里的样子，不禁笑了笑。
　　“嗯，那我继续回笼觉了。”江疏影说完又滚到了床上。
　　“那你起来干什么？”
　　“嗯？对哦，我要上厕所来着。”
　　她又滚起来了。
　　李涛好笑的摇摇头。
　　……
　　周六，十点钟，天气晴朗，正是五月艳阳天。
　　李涛端着蛋糕走出了蛋糕店，说来也是巧，昨天是他的生日，今天是姜小小的生日。
　　坐车来到姜小小家里，果断的敲门，不用想，这个网瘾少女肯定起床了。
　　虽然是网瘾少女，可这家伙的作息规律比谁都好。
　　“谁啊？等一会儿啊！”
　　门内传来了声音。
　　李涛无奈的靠着门，不用想，这家伙肯定玩游戏到了关键时刻了。
　　“是你啊！怎么还提个蛋糕？”
　　过了半天，姜小小这混蛋终于开门了。
　　她依然带着那个大大的蛤蟆眼镜，上身一副世界地图的白色短袖，外加下面的一个白色牛仔短裤，右脚脱离拖鞋不自在的蹭着白白的小腿，表情十分的不耐烦，仿佛犯错的不是她而是李涛一样。
　　“今天是你生日，你知不知道？还有，游戏就不能等会儿打吗？”李涛咧着嘴巴，一脸愤懑的说道。
　　“我生日吗？还真不知道……哈哈哈！那真是谢谢你了。”姜小小收起表演出的情绪，转而哈哈大笑。
　　“您还真是心大。”李涛换上了拖鞋把蛋糕地给她，顺便看了眼好感度。
　　嗯，不错，已经到了８５点。
　　好感度锁定器其实并没有那么强大，稍微做下解释：你给一个人用上了锁定器，好感度确实不会降低，比如８０点好感度的时候，你惹得了她生气，应该降低１０点好感度却被强制锁定在８０点好感度，但是后续却需要补充满这没有减去的１０点好感度才能继续增加好感度。
　　“过生日哈……从小也没过过生日，没那么大感觉。”姜小小如是说着。
　　看了看已经到达８７点好感度的界面，李涛对她言不由衷的样子感到好笑。
　　“你笑什么？！”姜小小急促的顺着自己耳根处扎着的马尾辫，她一紧张就会这么做，而且自己还不知道自己有这样一个毛病。
　　李涛无奈抖了抖肩。
　　“来打游戏吧！”姜小小平复一下紧张的情绪，细指捻住了他的袖子把他往卧室拽。
　　“喂！过生日你就想打一天游戏？”李涛惊了。
　　“当然不是了，只是现在太早了，等下午凉快了我再请你出去玩。”姜小小这个小富婆如是说着，直接窝在了电竞椅上，下巴垫在蜷缩着的膝盖上面，小脚丫也是一缩一缩的。
　　没办法，李涛只好和她一起玩起了游戏。
　　而不大一会儿，他就ＧＧ了，只能看着她在电脑屏幕中披荆斩棘。
　　姜小小耳后两侧黑色发丝一束在前一束在后，睫毛一抖一抖的全神贯注的在打游戏，上嘴唇抿着下嘴唇，小琼鼻一拱一拱的。
　　他由衷的感叹，他发誓从自己有了记忆开始他就未从见过如此美丽的异性。
　　“你看什么呢？”终于打通了关，姜小小手掌在他眼前晃了晃。
　　“算了，看你也不愿意打游戏，我带你出去玩吧。”
　　“不去网吧。”李涛赶紧说道。
　　“你废话怎么那么多。”姜小小丢他一个卫生眼，顺手松了松勒紧大腿的牛仔短裤。
　　……
　　劳累的一天终于度过，姜小小倒着走在马路上，张开双臂迎接着夕阳的韵黄，白皙的脖颈上是他送的礼物。
　　蓦然间，她突然问着，“你对我这么好干什么？”
　　李涛已经累得不行，给她一甩白眼，“因为我对你图谋不轨。”
　　“哼哼。”姜小小鼻子一挺，小手抓紧了他的耳朵。
　　“那你听好了。”
　　“接下来看你的本事了。”姜小小在他耳边低语之后，转身跑开了。
　　她告诉他了，她要上的大学。
　　８９点好感度。
　　“啊！涛哥！”
　　是周同！
　　“你怎么在这啊。”周同好奇的问着，然后赶紧说着，“走啊，上网去啊！
　　今天网吧充５０赠５０！”
　　收起情绪，想了想江妈妈貌似要去姥姥家，他就从了周同，“走！”
　　“今天怎么这么果断？失恋了？”周同小小的眼睛大大的疑惑。
　　“滚，你再废话我就回去学习去了。”李涛威胁着他。
　　“得得得，我不问了，咱赶紧的吧，一会儿没地方了。”周同拽着他就跑。
　　……
　　“梦魇开大啊！”李涛看着依然在刷野的梦魇，气的牙根痒痒，发了八百个信号就是不来，３００块不比一个三狼要贵？
　　呲！
　　他眼前一暗。
　　只听周同说话了，“梦魇开大了？”
　　“开大个鬼，停电了。”李涛站起身，打开旁边窗户的窗帘，只有外面微微的月光照进来，看样子整个小区都停电了。
　　“真是的。”周同烦闷的拿出了手机靠在沙发上。
　　“刚想开通宵，垃圾！”
　　过了一会儿，终于有网管打着手电上了三楼，“各位不好意思，刚得到消息，这次停电恐怕要有两三个小时，老板说各位可以到吧台留一下身份，到时候给大家每人加５０元网费以作补偿。”
　　“怎么办？”李涛看着周同。
　　周同一脸郁闷的说着，“还能怎么办，听人家的呗。然后咱俩去我家玩吧。”
　　李涛一愣，你妈妈是你妈妈，可是你班主任也是你班主任啊。
　　“班主任能同意吗？”
　　周同严肃的鼓了鼓嘴巴，没有底气的说道：“周六玩一会儿应该没事吧。”
　　门外钥匙开门的声音，任妍激动的站在房间门口，然后就看到了自己的儿子和他的同桌，洋溢微笑的脸庞一下子风云变色，又变成了冷峻酷酷的班主任。
　　李涛和周同浑身一个激灵，仿佛遇到了食物链的最顶端的家伙。
　　“你俩干什么？”任妍双臂一环抵住胸口，手指如蜻蜓一般点着自己手臂，同时质问着。
　　锐利的眼角不怒自威。
　　她身上一件青瓷色的开叉旗袍，双侧隐隐约约的浮现着大腿上白嫩的腿肉以及暗黑色的内裤裙摆，他甚至清晰的看到黑色吊带袜勒紧突出的一抹腿肉，就是脚上蓝色的拖鞋有些违和。
　　“网、网吧停电了，回家学、学习。”周同抖抖索索害怕的说着。
　　李涛则是躲在周同身后看着班主任，每次见到她都想吐槽一下，这个女人吃步步高长大的吧。
　　１９２ｃｍ的个头吓死个人喽。
　　“行了，周六玩会就玩会吧。”任妍深吸一口气，无奈的说着，这两个孩子属于两个极端，但都属于不需要努力的行列。
　　“嗯嗯。”周同战战兢兢的点点头，感谢老妈大恩，有个班主任的妈妈真是人生中的苦难。
　　两人在沙发上商量着一会儿玩什么的时候，门外又有敲门声。
　　“我去开门。”李涛说着，三步做两步的打开门，是一个年纪大不了多少的青少年。
　　“你是？”李涛疑惑的问着，来过他家这么多次，他还没有听过周同他家有什么这个年纪的朋友、亲人或者邻居。
　　“额……”年轻人诺诺的没有说什么。
　　周同走了过来，“他是我父亲，理论上是。”
　　李涛一怔，随即瞪大了眼睛，嘴巴也动来动去，欲语无言，左右看着年纪相仿的两人。
　　许多念头杂乱无章的席卷脑海，但是没有一个思绪能在脑中停留一瞬。
　　但是很快，他反应到了什么事情，沉默的退到周同后面，也没有打招呼。
　　“你今天在家住吗？”周同问着。
　　年轻人犹豫了半晌，看了看喃喃无语的李涛，赶紧说着，“今天还有事情，就不在这住了。”
　　“那好吧。”看着年轻人下了楼，周同无语的关上了门，转头哼唧说着，“真是奇怪的人，真不明白我妈找这样的家伙干什么，更年期吧。”
　　“咳咳。”
　　卧室一阵咳嗽，周同浑身一个激灵，赶紧找着李涛，“咱打游戏去吧。”
　　“不了，我突然响起今天还有事，下次吧。”李涛赶紧穿上了鞋。
　　李涛开门也迅速的下了楼，周同握着门把，愣愣的看着急促的李涛，摸不到头脑。
　　李涛迅速的下楼，打眼就看见了不远处的那个年轻人，赶紧跑了过去。
　　“嗯？你是周同的朋友？怎么下来了。”年轻人疑惑的看着气喘吁吁的他。
　　“我有点事情需要回家。”李涛说着。
　　他面色一变，随即又点点头，却没看到眼前的小腿。
　　“啊！”
　　他一不留神就摔倒在地，还没有来得及责问李涛，李涛膝盖就压在了他的腰上。
　　他拼命的转头，脸色一下子就变了。
　　“看来这波稳了。”看着他惊慌的神情，李涛笑了，他此时此刻完全确认５０积分的作用了！
　　５０积分兑换的手铐瞬间卡住他的手腕，一股奇妙又熟悉的感觉席卷两人。
　　【提示】：你抓住了玩家『秦玉琢』！玩家『秦玉琢』出局！
　　【提示】：玩家对战成就奖励将在新手期结束后发放！
　　【提示】：你将继承玩家『秦玉琢』的道具！
　　你可以选择２项！
　　请在１０分钟内做出选择！
　　注：根据双方差距有概率触发继承事件！
　　选项１：
　　【妻子Ｌｖ４】——【任妍】！
　　——
　　选项２：
　　【姐姐Ｌｖ５】——【秦宝宝】！
　　——
　　选项３：
　　１００点好感度！５５０点积分！
　　——
　　选项４：
　　【世界副本抽奖Ｌｖ３】！
　　——
　　选项５：
　　【母亲】——【李彤彤】！
　　注：第一次完成玩家对决，可多选择１项，你可以选择３项，轻在１０分钟内做出选择！
　　在捕获这个家伙的时候，他就知晓了一切，这是个已经完成第一阶段主线任务的玩家，他攻略的主线人物就是他的母亲李彤彤，也就是选项５——没有等级的关系选项，也就代表这个身份没有修改项。
　　选项１是他的新手礼包带来的东西。
　　选项２是他第一阶段主线任务得来的奖励【副本抽取】——可以抽奖获得小说、动漫、游戏里面的人物降临这个世界中，而且只有玩家自己才能攻略，有几率获得降临人物的关系修改项。
　　【姓名】：秦宝宝！
　　【年龄】：２５！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：姐姐！
　　【身高】：１７５ｃｍ！
　　【颜值】：９２！
　　【身材】：９０！
　　【气质】：７９！
　　【好感】：９６！
　　【状态】：５级修改项！
　　【说明】：出自《我的姐姐是大明星》！
　　一个外表妩媚妖娆，内在单纯可人的美女！
　　十分希望成为一个大明星！
　　对弟弟言听计从，最大的愿望是成为弟弟的一个女人！
　　选项３是主线任务的１００点好感度和５００点积分以及初始５０积分。
　　选项４也是主线任务奖励！
　　到了他做出选项的时候。
　　“选项１、２、４！”
　　这是他熟读游戏百科之后做出的决定。
　　【姓名】：任妍！
　　【年龄】：４０！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：老师！妻子！
　　【身高】：１９２ｃｍ！
　　【颜值】：９２！
　　【身材】：９１！
　　【气质】：９３！
　　【好感】：９０！
　　【状态】：４级修改项！
　　【说明】：一个身高让所有男人止步的高中美女教师，失败婚姻的她身体下潜藏着非常大的欲望。
　　她十分渴望新丈夫对她的关爱，愿意为了这段婚姻放下一切，除了自己的孩子。
　　看着秦玉琢和任妍的过往，他噗嗤一声笑了。
　　在街道上看到老师的时候，秦玉琢立刻用上了自己的身份修改项，然后由于职业和周同的缘故一直没来得及尝鲜，唯一一次周同通宵而他自己也没有晚自习的机会，因为他觊觎周同妹妹：周璐的缘故，被愤怒的任妍一脚踢下床，好感度也吧唧降到９０了。
　　这也让他明白修改项并不是万能的，人物说明会发生改变的，秦玉琢的修改项是没有『除了自己的孩子』这一句话的。
　　李涛好笑着，意识突然失去了。
　　……
　　再转眼，他感觉到鼻子处痒痒的，胸口也是。
　　他睁开眼睛，就看见班主任那张美丽的脸庞，微烫中长发的她正拿着自己的头发搅动着自己的胸口。
　　“你醒了。”任妍不同于以往的严酷声音，如今非常的温柔，就像新婚妻子一样。
　　她身上仍然是那件青瓷色旗袍，以及黑色吊带袜。
　　“你就道个歉能怎么样吗？有了我还不够吗？璐璐也是你的女儿啊！要不是我在阳台看了一眼，你今天就要在马路上睡一夜了！”任妍转身骑在他的腰间，幽怨的朦胧大眼一眨一眨的，似乎有着泪光。
　　感受着丰腴大腿在腰间传来的感受，他紧张的绷紧了身体，“对、对不起。”
　　任妍趴了下去，头发垂直落在他的脑边，他和她面对面了。
　　“我原谅你。”任妍如此说着，然后眼神游离的说着，“我们还没有过呢。”
　　李涛更是一僵。
　　任妍咬咬牙，一把抓起他的狼手放在自己的胸上。
　　一阵柔软触感在手上，她没有胸罩！怪不得之前用双臂挡着胸前！
　　李涛也起了火，右手透着旗袍用力的揉捏着乳房，另一只手揽住她的腰肢猛地一转将她压倒在床上。
　　任妍揽住他的脑袋，主动的将红唇凑了上去，鼻尖相触，两人正正好好能嗅到对方呼出的鼻息。
　　感谢从江疏影身上得到的经验，他双手拿起，放到任妍的肩上把自己身体摆了摆，与任妍充满成熟女人气息的身体更加充分接触，仿佛陷入到了海绵之中一片柔软。
　　任妍调皮的将舌头递到了他的嘴中任由他索取，李涛双手沿着两侧的曲线一溜溜的滑下，在腰肢游曳两下感受动人的曲线，然后继续向下，这个女人太长了！
　　他终于到了臀部，他双手塞进了她的臀部下面，身体向上挺了挺，双手用力的陷入臀肉之中用力的揉搓，任妍呜呜的叫了起来。
　　有些喘不过来气，李涛拍了拍她的大腿，任妍把大长腿挑起缠放在他的腰间，如同一个挂件娃娃。
　　李涛挺起身体，头一次居高临下的看着班主任，她面色潮红双手不停的搓擦着自己的脸庞，胸口起起伏伏，将圣女峰的曲线更加展露。
　　一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，任妍体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅。
　　“哦哦！”
　　李涛掀起她旗袍的前摆，果然，晶莹的液体已经染湿了旗袍的后摆，他将手探入她内裤下的洞穴处，手指快速的摩擦着。
　　突然，身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使任妍整个意识都模糊了，飘飘欲仙，忘却了自我。
　　滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，不断的嘤咛声声，如饥如渴的大眼睛向李涛诉苦着。
　　“衣服脱了。”李涛拍了拍她的大腿。
　　任妍听话的挺起身，李涛赶紧撑住她的腰肢，任妍急忙的脱下了旗袍，只剩下内裤和吊带袜，她害羞的把身体贴近李涛，脑袋擡起不看自己潮红的勾引男性的淫荡身体。
　　李涛松开她锁扣的双臂，让她躺在床上把肉感的身体展露在他眼前，任妍看着骑在自己身上的男孩，闭紧双眼。
　　手指轻轻一动，他把挡住肉洞的黑色内裤底揽到了一旁的沟侧，露出了湿润的黑森林。
　　李涛扶起肉棒在蜜洞口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，不断地摩擦，舒服极了。
　　“老师！老师！呼呼！想要吗？”
　　“快快！快给我！啊啊！我要啊！我要你干我！坏学生快惩罚老师，老师要给你生孩子！”
　　任妍急急忙忙地带引到蜜洞入口到肉棒顶上来，蜜洞口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。
　　她用双手将自己的小阴唇往两边分开，李涛小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进。
　　李涛扛起她的两只大长腿，任妍激动的身体绷得紧紧的，使劲的晃动着自己的大屁股给李涛更大的快感。
　　“啊啊！”
　　李涛轻轻一口咬上了她小腿的肉，任妍刺激的尖叫。
　　李涛将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。
　　“哦。”任妍被插的失声长叫，浑身阵颤抖。
　　李涛撞击着任妍的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，任妍激情的吟叫着热烈的迎合。
　　腿间的淫水越来越多。
　　李涛顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，任妍用力将李涛搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着“啊，快……啊！
　　呀！要！好硬！慢一点儿啊！噢……噢呀……呵啊啊喔！噢呀啊……好好隔受……不了！我不行了……饶了我吧！学生在用他的，在用啊……啊…好充实！”
　　伴随着任妍的娇啼展开剧烈的撞击，李涛左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，任妍发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。
　　她紧紧抓住李涛臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在李涛胯间不住研磨，朱唇压在李涛唇上吸吮，手握住李涛的手用力揉搓着乳房。
　　抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。
　　任妍直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。
　　蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟“噢！”
　　李涛的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。
　　任妍的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在床上，李涛用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合李涛的动作。
　　呼吸急促，李涛放下双腿翻身重又将任妍压至身下。
　　把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成Ｖ型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　双手用力的掐住乳头，李涛用力的驰骋着。
　　任妍双臂环绕自己的膝盖窝处，正好看见自己小穴那里一个棒子在里面进进出出，阴囊打在自己胯间啪啪作响。
　　她疯狂的摇动身体，感受着胯间的快感，和乳尖的痛感。
　　任妍大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。
　　突然，任妍疯狂的叫喊，“快点！快点！啊！！！！射了！”
　　随后身体一僵，洞穴锁到了最紧，一股股液体从最深处射出浇灌在李涛的肉棒上。
　　胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　过了好会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，李涛搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，任妍雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，看着没有解决的李涛，不理会自己身体的疲倦，用力的挺了挺。
　　到最后，李涛终于爆发了，将自己意淫这个１９２ｃｍ的班主任的梦全部染在她的身体中。
　　“被……学生给、给内射了。”任妍一脸坏掉的表情闭上了双眼。
　　……

第3章 潜伏期结束作者：孤橙！
　　李涛脸庞趴在任妍的胸部上，硕大的柔软仿佛棉花一样将他的脸庞全部包裹，就像羽绒被一样。
　　就是有些喘不过气来。
　　任妍的胸部很大，比江妈妈的还要大几分，而且更加柔软一些。
　　“舒服吗？”任妍双手按在他的后背上，有些长的手指甲轻轻的刮着，享受着高潮之后的余韵。
　　“嗯。”李涛应了一声，挪动了一下身体，找个更舒服的位置趴在她的身体上，张开嘴巴在乳房的侧面咬着。
　　两人的私处还在连接着，半开的花径娇泫欲泣，李涛轻轻动了动身体，事后更加敏感的阴茎轻轻在肉壁上一摩擦，刺激的一哆嗦。
　　“唔。”
　　鼻子轻轻吸吮着自己小老公的味道，任妍撩起几缕自己微黄的头发在他耳边轻轻的扫了扫。
　　“痒。”李涛紧了紧左边的脖子，这痒痒的刺激感觉其实比起做爱也不遑多让。
　　“呵呵，我来给你掏掏耳朵。”任妍推开他，站起余韵中仍红彤彤的身体，拿起了床头柜上面的掏耳勺，然后趴在李涛的耳边。
　　李涛看着眼前晃来晃去的乳房，两只手握住下面的一只，然后嘴巴吸吮着上面的葡萄。
　　“你也不怕我把你耳朵掏坏。”任妍拿出掏耳勺轻轻打了他一下，撩了撩头发，左手肘撑着自己的身体，右手按住李涛的后脑勺把他往自己的乳房上更贴了几分。
　　……
　　吃饭时间，李涛有些不自在的喝着粥，眼前红彤彤的小咸菜一点动的意思都没有，因为他对面是一脸困倦的周同。
　　坐立不安。
　　“还要吗？”任妍问着周同，他已经将粥喝完了。
　　“不喝了，太困了，昨天晚上……”
　　周同刚开口，任妍红着脸庞，赶紧打断他：“哪那么多废话，赶紧回去补觉，然后起来做卷子，还不不到3 周时间就高考了！考不好你就给我出去要饭去，家里不养闲人。”
　　“哦。”周同垂头丧气的回到房间中，咸鱼打挺的溜到床上。
　　李涛这回终于好受些了，赶紧把屁股挪挪地方。
　　“你一会儿在我卧室再睡一会儿吧，昨天也没怎么睡。”任妍把头发撩到耳后。
　　“不用了，我一会儿要回家了，不然我妈该打死我了。”李涛赶紧摇头，他还是想回自己床上好好睡一觉，这几天弄得他有点肾虚，为高考之后的幸福生活做准备。
　　“那好吧。”任妍没有多说，低头喝着粥。
　　……
　　时间一转，很快就要到了他高考的时间。
　　江疏影带着他在着他的考点：H 市一中附近的一家旅店入住了，省的明天还要早起坐车。
　　然后，江疏影很神奇的，她将是李涛英语高考那一节的监考老师，她是初中老师正好被选中了当监考老师。
　　李涛看着眼前江疏影浑圆的臀部，左手下意识的抚摸上去，开始揉搓，江疏影身体一僵，虽然隔着衣服不舒服，但还有着别样的感觉。
　　“你别动，我给你收拾文具呢，一会儿就要睡觉了。”江疏影赶紧呵斥他，然后又不忍心的说着。
　　“等你高考完，好好陪你玩，好不好？你就忍两天。”
　　“我都忍半个月了啊！就一次，好不好。”李涛另一只手从她的短袖后面沿着脊柱摸了上去。
　　江疏影一个激灵，赶紧夹紧双腿，然后就感到自己的胸罩被他熟练的打开了。
　　“就一次。”李涛抱住她的纤纤细腰，轻轻咬住她的耳朵，哼唧唧的说道。
　　“真拿你没办法。”江疏影按住了他伸进裤子抚摸自己的手。
　　“呼呼，你先把手拿出来，我帮你发泄一下就睡吧。”
　　“好！”李涛立马滚到了床上，兴致勃勃的等着江疏影。
　　江疏影双腿分开在李涛两侧跪在床上，轻轻褪下他的裤子，独特气味的肉棒擎天柱一般挺立了起来。
　　她用指甲轻轻刮了一下龟头。
　　李涛‘嘶’的一声，蜷起了身子，太刺激了。
　　擡起身子靠在床头，肉棒和红红的阴唇摩擦，江疏影眉头扭在一起，脑袋微微后仰，迎接着李涛的肉棒。
　　“真舒服啊~ ”李涛不由感叹一声，定了定神胯下一鼓作气一举挺到深处。
　　“嗯。”江疏影被李涛的粗蛮顶的闷哼一声，双手更是抓紧了两边白色的被单，修长白嫩的脖颈绷得笔直。
　　“妈，你的里面好舒服啊。”
　　“你……别说了，啊~ 用力。”江疏影心中一阵刺激，低下头看着进入自己的体内，却又被李涛胯下一撞顶的思绪飘摇。
　　“哦~ 哦~ 好紧~ 妈快把你的屁股摇起来。”李涛感觉到自己浑身毛孔都透着一股舒爽感。
　　不由得言语上大胆起来。
　　“慢，慢一点，有点受不了。”江疏影随着李涛抽插加快，声音有些颤抖，身体却随的话真的扭动起来。
　　李涛揽着她的腰肢，舌头在江疏影的乳房上啃着，另一只手轻轻抹点两人交合处的液体，然后塞进了江疏影的嘴中。
　　“啧啧~ 滋……嗯。”江疏影舌头卷住两个手指，轻轻吸吮。
　　李涛松开她，抓住她的臀部，雪白的乳肉裸露在灯光下面，口水在上面反射着盈盈光芒，随着李涛用力的冲刺开始剧烈的上下抖动。
　　“趴过去。”李涛拔出肉棒，拍了拍她。
　　“嗯。”江疏影乖乖的趴在床上，湿润的乳房压在枕头上，臀部高高的翘起。
　　李涛扶着纤细的腰肢，轻轻的在她肚脐处挖一挖，然后扶着肉棒狠狠的插进去。
　　“啪啪啪！”
　　一声声脆响自两人身下传来，那小穴像是一只小手紧紧握住肉棒，又有点像张可人的小嘴贪婪的吸吮着。
　　一手握住江疏影的柳腰，一手却抚摸着那滑腻中又不失柔韧的臀肉。
　　突然“啪”声脆响，却是李涛忍不住拍在江疏影洁白无瑕的臀瓣上，只是这一下一个血红的手掌印就出现在江疏影臀部。
　　李涛不由得被自己的大胆举动吓了一跳，小心翼翼瞧去，却见江疏影没有什么过激的动作。
　　江妈妈好不容易才同意，要是她生气了，自己就弯着腰睡一夜吧。
　　“有什么要出来了！啊~ 不要……快一点，嗯~~~ 快点。”江疏影浴火丛生，双眼朦胧的回头看着他，小嘴微微张开，嘴唇不自觉的上下张合。
　　“我射在里面了。”李涛咬紧牙关，挺动的速度达到了极致，像是拉风箱般。
　　江疏影则是在李涛这几下猛烈地挺动下像是一艘暴风雨中的小船，双腿紧绷，泄了身子。
　　同样发泄的江疏影紧紧的抓着床单，狠狠的攥紧。
　　李涛被江疏影的小穴一阵紧吸，脸庞一阵发麻，腰间一酸精液射到了江疏影小穴深处。
　　射精后的李涛喘着粗气，趴在她的背上，手里还捏着江疏影滑腻的乳峰，下身还未取出，两人结合之处严丝缝合，那方才喷发出的水迹竞是丝毫流不出来。
　　“好了，快点清洗一下睡觉吧。”江疏影从肉棒的诱惑中挣脱出来，疲惫的躺在床上，任由液体从自己私处流出，湿润了床单。
　　“嗯好。”
　　……
　　人生最关键的一堂考试开始了。
　　这时候不管是学渣也好，学神也罢，在这一刻都将回望过往的三年。
　　李涛入座，他是7 号，也就是第一列的最后一个。
　　涂卡笔、准考证、橡皮、中性笔、身份证、水、脑子。
　　万事俱备。
　　“加油。”姜小小对他说着。
　　没错，姜小小又荣幸的成为了他高考的前桌。
　　“加油。”李涛看着她的大大的蛤蟆镜，万千情绪都没有了，只有淡淡的释然，只是扑通扑通的心脏让人并不好受。
　　第一节，语文。
　　选择，诗词填空，简简单单轻松而过。
　　文言文、现代文阅读……作文。
　　中午简单的休息一下。
　　第二节，数学！
　　这更是他的强项了。
　　轻松的将最后一道自选题搞定，他结束了最轻松的一场仗。
　　第二天，第一节，理综！
　　虽然仍觉得用进废退是正确的学说，但他还是从心的选择了自然选择。
　　第二节。
　　最关键的时候到了。
　　姜小小不安的坐在座椅上，双腿不自在的剧烈点脚。
　　李涛拍了她一下。
　　“啊！”姜小小惊吓的挺直了腰板，小脸煞白的转头看他。
　　“你那么害怕干吗？”李涛见她头一次这个样子不禁哈哈直笑。
　　“你个白痴。”姜小小磨着牙，抄起自己的英语书砸着他。
　　“对，对不起！”李涛捂着头赶紧道歉。
　　“咳咳。”江疏影咳嗽了两声，最后一名考生也通过门口的扫描进了考场。
　　姜小小见着江疏影的视线，赶紧低下了头。
　　开考了。
　　听力。
　　仍然是那个熟悉的题，衬衫的价格是九磅十五便士。
　　时间滴答答的走过，李涛轻轻松松的把自己认识的一切词汇砸到了作文上，又简单的看了一下完形填空和七选五。
　　姜小小靠在了墙上，仿佛累了一般。
　　李涛赶紧身体前探，仿佛不经意的看一眼她的试卷。
　　江疏影无奈的站在姜小小和另一个老头监考老师的视线中间挡住了发生的一切，监控也看不到这一切。
　　叮叮叮！
　　“所有考生停笔！不然以作弊处理！”江疏影赶紧喊着。
　　考试结束了。
　　三年没了。
　　他看着收拾试卷的江疏影和收拾文具的姜小小，这一切真好。
　　……
　　“世界通知”：潜伏期结束！
　　对抗期开始！
　　程度：低级！
　　（每天附近一万米的玩家会自动以红点形式浮现在地图上，持续一个小时！开始时间不定！）
　　“世界通知”：七天后第一个世界副本将开始！
　　各位玩家请做好准备！
　　——
　　“世界通知”：来自Z 国的一名玩家以‘第一名’的优异成绩淘汰了一名玩家！
　　获得3 次抽奖机会！
　　特定技能“猎杀者”！
　　个人随机副本*1！
　　请其他玩家多多努力“世界通知”：来自R 国的一名玩家以‘第二名’的优异成绩淘汰了一名玩家！
　　获得2 次抽奖机会！
　　特定技能“猎杀者”！
　　请其他玩家多多努力“世界通知”：来自M 国的一名玩家以‘第三名’的优异成绩淘汰了一名玩家！
　　获得1 次抽奖机会！
　　请其他玩家多多努力！
　　——
　　“提示”：你淘汰了一名玩家！
　　你获得了积分500 ！
　　好感度10！
　　——
　　请开始抽奖！目前剩余次数：3 ！
　　第一次抽奖开始……
　　“提示”：你获得了技能——“催眠眼”！
　　“催眠眼”：你和其他女性对视的时候，有极低的概率触发催眠效果！
　　第二次抽奖开始……
　　“提示”：你获得了积分*1000 ！剩余积分：1500！
　　第三次抽奖开始……
　　“提示”：你获得了道具“场景变化”！
　　“场景变化”：自动触发，用法不固定！
　　……

第4章 初尝禁果姜小小
　　高考之后的三天，李涛换上了上学时间不会穿的衣服，今天他约了姜小小出来，他和她已经暧昧了太久了，不能再这么下去了！
　　江疏影这时候仍然去初中教课，他一个人解决完早餐就兴致勃勃的跑到了姜小小的家。
　　不用想，这个时候姜小小肯定在打游戏。
　　“啊？”李涛刚敲门，姜小小很快就把门打开了。
　　“你没打游戏？”李涛诧异的看着这个网瘾少女。
　　姜小小白皙的脸庞上面带着大大的黑眼圈，身上也穿着白色短袖，打着哈欠说着，“没有，我妈妈过几天打算带我去旅游，所以昨天我把要带的东西都收拾了一下。”
　　“难得，姜大人竟然还有不打游戏的时候，普天同庆，就差大赦天下了。”
　　“嗯哼。”姜小小哼唧的缩进了红色沙发的角落里面，白嫩的脚丫不断的磨蹭着小腿。
　　李涛坐在她旁边，不知道怎么开口，虽然已经和江疏影做过了很多次，但是和别人告白还是第一次。
　　没经验啊！
　　姜小小鼓着嘴唇，睁开了眼睛，看见他神色之中的纠结，“你怎么了，一副苦大仇深的样子，都快把脸给拐到西伯利亚去了。”
　　李涛深吸一口气，心脏狂跳不止，这种从没有体验过的感觉实在是让人难受。
　　“我想让你做我女朋友！”李涛舍得出去了，赶紧说着，同时把带来的礼物也递了出去。
　　“就为这事，你能整的跟要断头台一样？”姜小小笑容绽开了，仿佛春风化雪一般，接过了礼物，她笑嘻嘻的说着。
　　“咱俩都这么知根知底了，我会不会同意你还不知道吗？”
　　“谁都和你一样没心没肺啊。”李涛白了她一眼，悬着的心脏却落在了地上。
　　“呀！别人告白送花送巧克力！你给我送手柄？”姜小小打开了礼物盒子。
　　“你什么德行，你自己不清楚？给你送花有用吗？”
　　“嘿嘿。”姜小小笑着，坐直身子，将脸庞埋在他的肩膀中。
　　“感觉很不一样呢，很想象中的恋爱，这么简单，一点都没有游戏里面那么轰轰烈烈。”
　　“水到渠成不好吗？”李涛架开她，“你还没给我礼物呢。”
　　“什么礼物？”姜小小诧异的问着。
　　李涛按住她发达的苹果肌，带着薄荷牙膏味道的嘴唇凑了上去。
　　姜小小惊奇的感受着新鲜的事物，他的舌头进入了自己的嘴中，明明没有什么，但酥酥麻麻的感觉让她双手双脚都用不上了力。
　　李涛胸膛紧挨着姜小小的胸部，那平板的厚度让他轻松的感知到姜小小剧烈的心跳。
　　——
　　“提示”：主线任务已……
　　——
　　他迅速的关闭了提示，将姜小小压在了身下，双手从侧面滑到了她的紧俏臀部，双手轻轻的捏着。
　　现在什么都不想，就是单纯的想要和她表达自己的喜欢。
　　姜小小捂住通红发烫的脸蛋，一双大眼眨巴眨巴娇涎欲泣，她不明白为什么平常温柔的心上人为什么突然这么狂野，仿佛一头狼一样想要将她整个吞下去。
　　奇妙的感觉，但不排斥。
　　如获至宝是什么感觉，李涛现在清楚的知道了，美丽的少女让人心醉，被她爱着就是一种幸福。
　　“我想要你。”李涛说着，他想要把她彻底掌握。
　　“我、我害怕。”姜小小吐出颤抖的声音。
　　“没事，我绝对不会伤害你的。”李涛抱起了姜小小，双手托住她娇嫩的臀部。
　　姜小小什么都没有说，双腿绞在他的腰部，双手紧紧的揽住他的脖颈。
　　李涛把她带入了卧室，带着她滚上了淡蓝色的床单，又将她小小的身体压在身下。
　　“嗯，好痒啊。”姜小小的耳坠被吸入口中，痒痒麻麻的酥软感觉让她不自觉的收紧身子。
　　李涛的双手在她的身上逡巡起来，然后开始脱掉她的白色短袖，露出了白色的文胸。
　　欲火随之高涨，他再次吻了上去，裤子被他轻轻退下，硬邦邦的阴茎隔着内裤顶在了她的大腿部。
　　姜小小娇躯红润了起来，开始发烫，呼吸也更加急促。
　　文胸被他快速的脱掉。
　　“呀。”姜小小惊呼着，空无一物的感觉让她不舒服。
　　李涛手指轻轻捏住了她的乳头，开始揉搓起来，瞬间她胸尖变得如蓓蕾一般。
　　“感觉好难受……轻点！啊！”
　　李涛牙齿轻轻咬着耳垂，双手不紧不慢的打开了她白色牛仔短裤的拉链和纽扣，露出了粉红色的内裤，上面已经有了点点的湿润。
　　轻轻翻下粉红内裤，粉红的阴户带着湿润的森林终于被他看到了。
　　“唔。”姜小小艰难往上挪了挪被李涛压在身下的身体，靠在了枕头上，好奇的看着眼前一切。
　　李涛也脱下了自己的内裤，露出了姜小小眼中丑陋狰狞的阴茎，将它放在了小小的穴口处摩擦起来。
　　“啊~ 感觉、感觉不一样了！痒痒的。”姜小小双腿开始崩的紧紧的。
　　娇嫩的小珍珠开始献出花蜜，湿润了两人的下身，他感觉小小的花壁已经开了，他的顶部已经没入里面一点点开始摩擦了起来。
　　姜小小全身的肌肉一下子完全绷紧，双腿像把火钳一样嵌住了李涛的腰肢。
　　身体彻彻底底的感受到了火热的感觉。
　　姜小小只觉得自己的双腿内侧和阴部的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，李涛的身体再次压了上去，狰狞的龟头撩拨着她纯洁的小穴。
　　李涛将另一只手伸到姜小小丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，姜小小与李涛同时亢奋起来，李涛静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。
　　“我要来了，小小。”李涛忍不住了。
　　姜小小紧张的看着交合的地方。
　　他硬梆梆的阴茎顶进姜小小湿润淫滑的通道，他伸手搂住姜小小娇柔纤软的细腰，轻轻擡起雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的入口。
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了姜小小那仍是处女的嫩穴口。
　　所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、娇小的嫩穴口撑得大大的。
　　阴道艰难的容纳着勃起的阴茎，滑嫩湿润的肉壁一拥而上如同主人身体一样紧紧的拥住肉棒。
　　初尝禁果的姜小小捂住了自己的双眼，不敢看了。
　　很快，她只感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那里，一股猛然急促的疼痛让她身体一僵，并且那条庞然大物还在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，她艰难的忍着疼痛，并没有喊出来。
　　一阵血红流到了被单上。
　　李涛停住了，开始抚摸着姜小小的身体为她缓解疼痛。
　　过一会儿，疼痛的感觉终于下去了，转而代之的是那强烈的肉与肉之间的磨擦感觉，引得她身体一顿颤抖，双脚更是蜷缩起来。
　　李涛开始动了，肉棒轻轻的进出两下，然后再用力的捅入到底。
　　“啊……”一声急促婉转的娇呼，姜小小脖颈猛地向后仰起，火红的脸蛋上柳眉飞扬、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张的磨蹭，双手紧紧的握住床单。
　　李涛开始有节奏的捅进姜小小的身体，每到中间的时候，他便慢下来一点点深入，让姜小小的肉壁更清晰的感觉到快感。
　　姜小小如同浪花中的小船一样在床上来回摆动，她偷偷摸摸的打开湿润的眼眸看着从自己身体中露出的一节肉棒，然后就惊慌的再次遮盖双眸。
　　李涛肉棒在她身体中进进出出，很快就让姜小小适应了这种节奏，肉棒开始迅速的打击在她的小穴深处，姜小小浪花浮萍摇曳着身体，赶紧抓住李涛的胳膊，然后任由他玩弄自己的酮体。
　　爱液很快从两人交合处染湿了被单。
　　身体在姜小小身上不断耸动，姜小小也神情的扭起屁股，不断的拱起纤细的腰肢迎合他的进攻，肉棒在肉壁上摩擦，玄之又玄的感觉让她感觉天旋地转。
　　小嘴唇一张一合，下面的嘴唇也被心上人撑的大大的，她还从没见过这样的自己，妩媚柔人，千柔百顺的含羞相迎。
　　“啊~ 啊……好舒服！用力啊！”姜小小终于浪叫了起来，双手揽住他的脖颈，双腿拼命的分开，让李涛更加深入的捅进自己的身体。
　　李涛感受着销魂蚀骨的感觉，胯下的姜小小朦胧着双眼。
　　李涛就让肉棒紧紧地顶在姜小小的嫩穴中，用龟头轻顶大学生美女的阴核，他用力一顶。
　　“啊……”姜小小眼睛更加湿润，喉咙也吐出让她自己都害羞的声音。
　　他新奇的连连轻顶，姜小小果真又接连发出了娇媚的声音。
　　现在姜小小感到那顶入自己小穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，每一次撞击都仿佛要到自己心窝一样。
　　经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入嫩穴最深处。
　　巨大的男性阳具把娇嫩可爱的姜小小那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的空间都塞得满满。
　　紫色的滚烫龟头紧紧地顶住了可人的嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核。
　　他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收紧，弄得心魂俱震。
　　他开始加快了速度。下身狠狠的地向小穴中猛插进去。
　　“啊~~~ 我想尿尿，好难受啊。”姜小小剧烈的收紧了身子。“唔！！！！
　　好烫。”
　　一股又浓又烫的粘稠的阳精彻彻底底的浇灌在了她的阴核上，完成了生物书上的反应。
　　这最后的狠命冲刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在娇嫩阴核上，那火烫的阳精在姜小小体内一激，玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后。
　　双手也用力的紧紧抱住他的肩膀，十根手指也深深挖进他肩头，身体一抖，她从子宫射出一股处女爱液。
　　“喔……好舒服。”姜小小疲惫的收紧赤裸的雪白身体，最后一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，从交合处流出液体湿濡了一大片洁白的床单。
　　他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了姜小小的嫩穴。
　　云雨过后两人全身都是汗水，姜小小满头如云的乌黑秀发也凌乱不堪，俏丽的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，脸盘还晕红如火。
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红彷佛在证明发生的一切。
　　……
　　“提示”：主线任务已完成！
　　“提示”：你获得奖励积分*500！
　　“提示”：你获得抽奖机会*2！
　　第一次抽奖开始！
　　“提示”：你获得了技能“赌博强运”！
　　第二次抽奖开始！
　　“提示”：你获得了属性标签——“恋味癖- 精液”！

第5章 猫耳女仆徐伊伊
　　李涛轻揽着姜小小的不堪一握的小腰，手指在她的腰侧轻点。
　　并没有什么继续，两人就这么躺在床上，脑中各自胡思乱想着。
　　姜小小有些湿润的长发搭在他的胸口上，搭在他身上白皙的小脚丫也在空中一晃一晃着。
　　“被单有点湿，不太舒服啊。”李涛转过身子，把姜小小窝在怀抱之中，手掌又一次蹂躏着她的小屁股。
　　“不想动。”姜小小小巧玲珑的小鼻子在他脖子上轻轻刮着，像一只小猫咪一样。
　　“我也不想动。”李涛也是如此。
　　令人干干脆脆的就躺在这被两人汗水浸湿的被单上面。
　　不过，这时候电话突然响了。
　　“哎。”李涛无奈的起身，不情愿的从旁边拿起自己的手机，接起了电话。
　　“喂~ 你知道今天同学会吗？”周同幽幽的说着，惊得他一身冷汗，高考后的逍遥日子让他把这事情给忘了。
　　尴尬。
　　“还没结束吧，我这就打车去！”李涛赶紧说着。
　　“哦，那你快点，我妈已经致辞完毕了。”周同继续幽幽的说着。
　　李涛挂断电话，拍了拍一旁瞪着自己大眼睛的姜小小，“听到了吧！赶紧起床！”
　　“都是你害得！我也给忘记了。”姜小小惊慌失措的赶紧起来，夺起旁边的内裤、短裤和短袖匆匆的穿起来。
　　李涛先她一步的快速穿好一身的衣服，“我先洗脸去，然后下楼叫车，你快一点哈。”
　　过了大概三分钟左右，两人以别有的速度从姜小小的家里下来之后，在小区中打到了车。
　　姜小小依然是那身短袖加牛仔热裤，不过这次她终于没有带自己那个跟蛤蟆一样的大眼镜。
　　司机大叔拿着自己的保温杯，看了眼姜小小，也是诧异，这么好看的女娃倒是第一次见。
　　“师傅，快一点，我来着急。”李涛跟他说着。
　　“稳！”司机大叔一笑，脚下油门一踩，汽车子弹般疾驰而出。
　　李涛死死盯着前面的红绿灯，汽车很快驶过这个没有变成红色的红绿灯。
　　还好，长期的上学之旅让他知道这个狗日的垃圾红绿灯只要一个过不了，后面的各个红绿灯都过不去！
　　过了十分钟。
　　两人终于来到最后一次同学会约定的饭店。
　　“这家好吃吗？我没来过这家。”李落转头问着姜小小。
　　“你是来吃饭的嘛？”姜小小脸上盈盈笑意，无奈的拽了拽他的胳膊。
　　“虽然关系没那么次，不过说实话，并不喜欢和班级那些叽叽喳喳的女生来往。”李落无奈的说着。
　　不知道是不是每个高中班级都这样，他们班级的女生比男生上课的时候还能唠嗑，也不管老师在不在，每次都吵的他脑袋爆炸。
　　两人走了进去，被服务员告诉了房间之后，两人继续往里面走。
　　姜小小不好意思的躲在他背后。
　　“大忙人来了。”班长徐嵩渊调笑着两人，“赶紧进去吧，就差你们两个了。”
　　其他人则是愣愣的看着姜小小，一时竟然没有反应过来，这个女孩是姜小小？
　　“好，好。”两人赶紧低头认错。
　　李涛拉着凳子坐到了周同旁边，他正好跟同学打完了一把王者荣耀，看来战绩不错，拿了个败方ＭＶＰ！
　　“你俩终于来了，还以为你们两个失踪了，我妈刚刚离开，她想把吃饭钱给交了，然后班长给付了。”周同又是幽幽的说着。
　　“你俩被我妈看到，惨的肯定是我。”
　　李涛尴尬的看着周同，貌似他忘记了自己还和他妈妈有一腿，不过看来这家伙不在意就是了。
　　“吃菜吃菜。”李涛赶紧饱含感激之心给他夹了一块酱牛肉放他碗里。
　　看着同学们都到了，班长就开始端起酒杯开始巴拉巴拉的致词了。
　　人生总有这么一遭，大家要分离了也没有那么伤感，他们还没有到那个年纪。
　　徐嵩渊说完之后，开始拿着酒杯挨桌敬酒，好像新郎一样，李落好笑的想着。
　　“各位，举杯？”徐嵩渊走到他这个桌子处了，一脸笑意的看着他们，“没想到班级里还藏着一个美女，关键还被别人先下手了。”
　　姜小小羞红的掐了李涛一下，李涛无奈的点点头。
　　“好了，干杯，祝各位前程似锦！早日找到自己的另一半。”
　　这场酒宴并没有持续多久，很快就吃的差不多了，一堆半大小子，吃起来跟蝗虫过境一样，所以这时候还是女生座位比较好。
　　李涛吃着为数不多的凉菜，心中一叹，为了给姜小小夹菜，自己连一块牛肉都没吃到。
　　“没吃饱吧，我这有几块排骨给你吧。”周同把个小碟子给他。
　　“我的天！还是你最好了！”李涛感激不已。
　　“行了，快点吃然后走吧，班长说下一站是娱乐室，那里既可以ＫＴＶ也可以桌游、台球之类的。”
　　……
　　来到娱乐室，李落和他们走在黑暗的走廊之中，他询问着姜小小：“你想去玩哪个？”
　　“唱Ｋ吧！人多，正好开一盘游戏！”姜小小眼睛发亮的拿出手机！
　　“额！”李落只好点点头，竟然是为了这个。
　　“当然了，快要赛季末了，当然要上一波分了！”周同也是激动的说着。
　　进入漆黑的房间，女生们兴致勃勃的跑到点歌台开始点着各种自己喜欢的歌曲。
　　“涛哥，来一下呗。”班长突然坐他旁边叫着他。
　　“嗯？怎么了？”李涛刚更新完游戏，无奈只好把游戏退了。
　　“你们先玩一把吧。”
　　姜小小看着他点了点头。
　　李涛跟着他走出房间。
　　“这边。”
　　跟他进入一个包厢之后，里面十多个男的让他立刻一怔，感到了不对。
　　李涛感觉不对，回头看去，徐嵩渊一脚把他踹了进去。
　　剩下的家伙也围了上来。
　　刚想问怎么了，他就看到徐嵩渊手中的手铐，以及满脸的笑意。
　　他也是个玩家！
　　不过他怎么会不在之前的地图刷新上显示！
　　另外他是怎么知道自己也是一个玩家的？！
　　李涛把心思收敛，赶紧想着如何解决当前的困境，这么多的小混混，自己必须想办法跑出去！
　　“就为了一个这小子，你让我把这么多兄弟都叫来。”为首的小混混一头黄毛，看着李涛一脸鄙视。
　　就这一个人，他自己就能解决，还以为能打场硬仗呢，他无聊的想着。
　　“喂！你哪来的那么多事情，钱我照付，人你要解决不了，你后果自负。”
　　徐嵩渊冷冷的看着他。
　　“知道啦！”小混混对于这个算是少爷的家伙也没办法。
　　“小心一点，他很能打，虽然能查到的打架只有一次。”徐嵩渊说着。
　　李涛一惊，这王八蛋把自己查的也太清楚了吧，还想来个出其不意的。
　　这群家伙立刻冲了上来。
　　李涛赶紧让开位置，防止自己被夹攻，然后侧移躲开最前面家伙的王八拳之后，一个摆拳打在他的太阳穴上。
　　这时候也别管是不是要害了，总比自己去死来得好。
　　后面家伙又上来了，一拳就打了过来，来不及躲开李涛赶紧矮下脑袋，用头骨挡住这一拳。
　　然后双腿用力，扭腰出拳打在他的下巴。
　　又是一个家伙，李涛咬紧牙齿，匆忙的提起右肩，让这个拳头滑过去。
　　身体压上，撞开这个家伙的身体，然后拳头用力的打在他的心口。
　　然后他就立刻夹紧左臂赶紧抵挡住黄毛猛烈的一脚。
　　“这家伙还真的有点东西！”黄毛收敛了嬉皮笑脸的样子，凝视着李涛。
　　完了。
　　李涛暗暗叫苦，揉搓着自己发麻发痛的胳膊，如果不是自己刚才蹲下身体锁紧胳膊，那一脚自己就是去反抗能力了。
　　现在没办法的肯定是正面突破这里了。
　　自己有点夜盲，而且地方狭窄，对方人数又多，自己根本没有一成能战胜他们的把握。
　　而且又是ＫＴＶ！自己怎么喊也没办法叫来人啊！
　　李涛思索一下，点开自己之前获得的副本，就是他在潜伏期解决【秦玉琢】
　　那名玩家之后，获得的世界成就的奖励，当时还有一个世界通告呢！
　　不过——用不了！
　　因为他处于别人的视线之中。
　　李涛转过头看去，也不知道进入卫生间能不能行。
　　总之，总比坐以待毙要强得多。
　　李涛猛地冲出去，正好徐嵩渊也在这个路线上。
　　“草！”黄毛骂了一声，这要是金主受伤了，自己特么悔死！
　　李涛转过头，压低脑袋，想用头骨抵挡住这家伙的拳头，这一拳下来，他拳头应该就肿了。
　　不过下一秒黄毛就旋转手臂，压下拳头，探出两根手指，想要插他的眼睛。
　　“呵。”李涛仰起脖子，嘴巴狠狠的咬在他的手指之上。
　　“草拟吗！”黄毛打架比较多，这时候强忍着疼痛用另一只手砸来。
　　李涛侧过脸硬接一拳，也是一拳砸去，然后变拳为指戳他的眼睛。
　　再接一个低扫，打在他的小腿上。
　　不过他还是没有办法继续突破，人数的优势太大了，门口挡住的两个胖子，他根本没办法快速解决。
　　但还好的是他最终还是躲进了厕所之内。
　　成功进入了副本。
　　……
　　半个小时之后，李涛出现在自己家之中，环看一下熟悉的场景，心情轻松又难受。
　　“活下来了！呼。”
　　李涛躺在床上，看了眼日期之后，先给姜小小发条短信，然后面色冷下来思索着如何解决徐嵩渊这个混蛋。
　　可是，对于徐嵩渊的消息他一点都没有！
　　除了知道他性别男以外，他根本不知道他家在哪里。
　　他甚至不知道他有哪些朋友，或者说他根本没有朋友。
　　李涛打开ＱＱ，打开班长网名：简洁Ｓａｍａ、的空间。
　　就如所想，啥也没有。
　　整个空间内一条说说都没有！
　　虽然一时间他应该不会找自己的麻烦，可是这个老阴比不除掉，麻烦更大。
　　必须把这个家伙给揪出来。
　　不对！
　　这个名字他貌似在哪里见过！
　　他细细思索一下，想起来了，这也是他的游戏名字。
　　虽然游戏名字是同样的，但是这可能也是个突破点。
　　李涛赶紧打开微博，搜索这个名字！
　　果然，一个同样名字的微博他搜索到了，有许多人是有这个毛病的！
　　愿意大多数账号用同一个昵称！
　　他开始浏览他的微博，这和ＱＱ不一样，有着很多的消息。
　　不过，都是一堆文青的废话！
　　继续浏览着，他终于翻到了一张照片。
　　自拍！
　　很久之前的照片！
　　窗外——金立超市？！
　　李涛赶紧搜索地图。
　　好几百个超市地点出现在他眼前。
　　“该死的连锁店！”李涛头疼不已。
　　然后继续看着照片。
　　位置大概３层楼高度，斜对面的公寓是淡黄色，晚霞在后面——说明坐北朝南！
　　不过……依然没有什么用，哪怕实景地图，也没办法，因为淡黄色的小区太多了！
　　而且金立超市也太多了！
　　更可况他是住宿生，若是他是走读也就算了，根本无法缩小他的家的范围！
　　怪不得他知道自己是玩家也才现在动手！
　　李涛气馁的往床上一躺，慢慢闭上眼睛！
　　“不对！我真是个蠢猪！”
　　……
　　徐嵩渊擦了擦脑门上的汗，无力的揽着衣服回到了家里。
　　到嘴的鸭子竟然白白的没了！气都让他自己气死了。
　　打开自家的门，就看见自己的母亲坐在沙发上。
　　“你的同学来找你了！”徐嵩渊的妈妈突然指着他旁边说着。
　　“嗯？”徐嵩渊意识到不对，转头一看，一个拳头直接打在他的心口。
　　“呕！”徐嵩渊恶心的软趴在地上。
　　“你干什么！”他妈妈惊叫起来，赶忙冲上来。
　　李涛看了她一眼，旋身后踢。
　　这时候他才不会留手！
　　后踢，正常健身的成年男子锁紧腹肌也不一定扛得住，更何况一个养尊处优的妇人。
　　“喂！好久不见！”李涛抓着他的头发往房间里面托，同时想要兑换出自己的手铐。
　　“哎不对！忘记你这里有个现成的了！”李涛微笑的掏出他衣服之下的手铐。
　　然后继续把他拖到房间，避开他妈妈的视线。
　　“恭喜你，出局！”李涛给他铐上了一个。
　　“等一下！等一下！我认输！”徐嵩渊惊恐的喊着，被压住的身体一点无法反抗。
　　“投降？你在说什么鬼话？”李涛一皱眉。
　　“你先别着急，听我说，最后不满意你也来得及！”徐嵩渊喘着粗气赶紧说着。
　　李涛思考一下，反正战局已定，不用担心他的临死反抗。
　　“行，你说吧！不过这游戏貌似没有组队功能吧！”
　　“是的！虽然没有组队功能，但是可以转让主线任务！”徐嵩渊说着。
　　“转让？”李涛眼睛瞪大。
　　“对的！我可以把我的主线任务转让给你！这样你不仅可以多一个稳定收入！
　　而且由于我的主线任务在你那，一旦你任务没完成，失败的后果会被我来承担！”
　　徐嵩渊气喘吁吁的说着。
　　“这样，你完全可以放心我会背后阴你的可能性！”
　　“有个队友总比孤身一人强吧！而且不会反抗你的队友！”
　　“我现在就给你转过去！”
　　很快，他这里就收到了一条通知。
　　竟然真的像他说的一样，自己真的收到了一条主线任务。
　　也同样，经过系统的确认之后，他说的确实是对的。
　　李涛深深吸一口气。“可以，我同意了。”
　　一个主线任务吸引力确实很大，一个队友也是能够很有帮助的，在之后的世界副本。
　　“呼。”徐嵩渊深深松了一口气，然后询问着。
　　“能告诉我你是怎么知道我的家吗？我记得我没暴露什么消息啊。”
　　“哦。”李涛掏出手机，打开那张图片。
　　“这个？我家对面的超市已经黄了啊！基本不可能通过图片找到我家的。”
　　徐嵩渊难以置信的说着。
　　“是图片属性。”李涛解释着，为他打开图片属性。
　　“现在的人手机一般都会开启ＧＰＳ的！而拍照的照片的属性就会有经度纬度。”
　　徐嵩渊沉默的点点头。
　　……
　　拥有两个主线任务的李涛舒服的从床上爬起，距离主线任务再一次刷新已经不远了，就是世界副本结束之后。
　　不过，他也不敢放松对徐嵩渊的警惕。
　　他能够因为两个主线任务获得收益，徐嵩渊就能够掠夺别人的主线任务而脱离控制。
　　洗漱一下，烧点水，自己煮俩鸡蛋吃点咸菜就好了。
　　咚咚。
　　敲门声。
　　“嗯？谁啊？”李涛赶紧去开门。
　　“李祥生，有你的快递！”
　　“啥？”李涛一愣，挠了挠胡子，一脸疑惑的看着这个大箱子。
　　随手签了自己的名字。
　　“啥玩意啊？我没点快递吧，关键名字还真是我。”李涛好奇的打开箱子。
　　“我去！”
　　李涛惊慌的看着箱子里面的少女，穿着一身女仆装的猫儿少女。
　　她疑惑的搓了搓眼睛，困倦的站起身子。
　　一头乌黑的秀发散披肩头，一双水汪汪的大眼睛充斥着她的可爱与天真。
　　黑白相间的女仆装在她的陪衬下似是活了过来。
　　一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。
　　“主人？”她轻轻念着。
　　电话来了，李涛接着电话，如他所料——徐嵩渊。
　　“涛哥！收到了吧？”
　　“嗯。”李涛轻轻点头，看着眼前少女的属性。
　　【姓名】：徐伊伊！
　　【年龄】：１５！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：女仆！
　　【身高】：１５７ｃｍ！
　　【颜值】：８６！
　　【身材】：５５！
　　【气质】：５５！
　　【好感】：８０！
　　【服从】：８５！
　　【状态】：３级修改项！
　　【说明】：一个可爱且娇小玲珑的初中女孩，１５岁的她已经开始绽放出自己的美丽，她甘愿做别人的女仆，帮助主人开心。
　　她是一个极度温柔的女孩，但是她也是个具有底线的孩子，请不要做出让她反抗你的行为。
　　与其他女性不同的是，她不仅有好感度，另外也加了一个服从！
　　“这份大礼满意吧！”
　　“你不至于如此的。”李涛苦笑着，自己的妹妹都送出来了。
　　“算了，就这样吧。”
　　李涛挂断电话，别扭的看着眼前的少女：“额，伊伊是吧，来吃饭吧。”
　　李涛把鸡蛋和小菜都放到桌子上，又准备了点小菜。
　　“吃吧。”李涛说着。
　　“哎？”李涛突然惊慌的看着徐伊伊爬到了桌子下面。
　　“嗯？吃饭时间要帮主人舒服一下啊！”徐伊伊也疑惑的看着他，然后退下了他的裤子。
　　“不——嘶！”李涛还没说出口，露出的阴茎就被徐伊伊的小巧红唇给彻底的包裹住了。
　　一瞬间，他的阴茎就如海绵浸水一般膨胀起来。
　　徐伊伊水灵灵如同一潭清泉的双眼眨了眨，纤细的白嫩嫩小手按住他的大腿，脑袋压下，让主人的系带在自己的舌头上摩擦。
　　这样他那里还吃得下去，双手捏住她脑袋上带的猫儿挂饰轻轻揉搓。
　　徐伊伊改变动作，趁着龟头膨胀到最大，她轻轻拿着洁白的牙齿轻轻刮了下，刺激的李涛浑身一哆嗦。
　　口水沿着阴茎慢慢流淌下来，湿润了他的体毛。
　　徐伊伊吐出阴茎，“舒服吗？主人。”
　　“舒服。”李涛如实的回答着。
　　徐伊伊满意的笑了，小巧玲珑的嘴唇轻轻亲吻一下龟头，仿佛受到了莫大的鼓励，继续舔舐着阴茎，白嫩如玉的小手也抚摸上他的睾丸，如同拿着传世珍宝一样轻轻揉搓着。
　　膨胀的龟头坚硬如铁，硬邦邦的阴茎刺刀般灌入徐伊伊的檀口，徐伊伊温柔的含着他的阴茎，口腔内充斥着下体腥臭的味道。
　　随着快感来临的加剧，李涛快速的喘息，徐伊伊换了方向，让龟头放在自己的侧面，精致美丽的白皙脸蛋被龟头顶的凸起。
　　李涛舒服的顺着她的头发，她的臻首卖力的上下起伏着，摇动的睾丸不停的打在她尖尖的下巴处。
　　“我要来了！”
　　突然，感受到律动的李涛急忙说着，腰肢弯下，手掌却按住她的臻首，阴茎开始剧烈的抖动，精液像奶牛一般射出到她的口腔肉壁。
　　一股粘稠的液体浇灌在她的舌头上，徐伊伊瞪大了眼睛，砰砰的阴茎在不断地撞击着自己的口腔，她拼命的忍耐着自己的呕吐，任由主人在自己口腔内彻底发泄完。
　　高潮过后，李涛的肉棒慢慢平息了律动，徐伊伊慢慢松开了嘴巴，但红唇却没有离开，而是像皮套一样嵌住他的马眼，轻轻的吸吮着，将最后一点精液彻底吸出。
　　“啊……”擦了擦嘴角，徐伊伊张大了嘴巴，将口腔内繁多的精液展现给他看。
　　随后，她淅沥沥的拿着精液漱了漱口，最后一口咽下。
　　“呼。”徐伊伊拍着自己的锁骨，露出甜美的笑容：“主人，我好吗？”
　　“额——好。”李涛尴尬的说着。
　　“嗯！我以后会更加用心的服侍主人。”徐伊伊甜美的笑了，眯起来的眼睛充斥着盈盈笑意。

第6章 个人副本（上）
　　陌生的世界，熟悉的阳光，十分刺眼。
　　李涛拿手遮了遮之后，终于适应了这份阳光。
　　他深深的松了一口气，看来暂时是躲避开徐嵩渊那个家伙的抓捕了，不过不知道的是——他之后结束自己的副本之后会不会还是在原来的位置，是不是依然是那个时间。
　　这都是他所不知道的。
　　不过，现在他现在更重要的是解决自己这个副本。
　　【世界】：七日【地点】：一座小岛【任务】：活七天【生命】：9【提示】：你可以去岛屿中心的房子内寻求帮助！
　　李涛看了一眼任务副本，竟然有生命这个项目，这可把他弄得吓了一跳，心中提了几分警惕。
　　他看着旁边的插在沙地之中的一个邮箱，打开了它，里面有一个纸条：老三正等待心上人。
　　【提示】：你发现了线索3！
　　他将纸条收入囊中。
　　然后，顺从副本给的提示，踢开周围的杂草，沿着一条还勉强称之为路的小土路上慢慢向着岛屿中心走去。
　　岛上已经逼近黑夜，呼啸的海风卷起一阵阵浪花拍击在海岸之上。
　　还好，他不是夜盲，跌跌撞撞之下，他终于在彻底黑下去之前到达了岛屿中央的那家房子之中。
　　一个独具风格的小别墅屹立在那里，灯火通明，灯光之下还有一个男人在那里读着书。
　　随即，他双眼一黑，整个人无力的倒下去了。
　　……
　　“呼！”李涛醒来，双眼惊恐的看着周围，不知所措，在他失去意识的那一刻，他感受到了脑后的撞击。
　　他气喘吁吁的看着周围，发现自己躺在一个床上，身上盖着一份暖暖的被子，暖洋洋的阳光醺照着他的脸庞。
　　已经第二天了！
　　“啊——！你醒了！我那愚蠢的弟弟不小心的袭击了你，真是抱歉啊！”罗美端着一杯啤酒，脸蛋熏红的看着李涛，双眼迷离，一副醉态。
　　“对了，我叫罗美。”
　　不小心袭击？以及一个大早晨就喝酒的女人。
　　李涛嘴角一抽，迷茫的看着罗美。
　　罗美一只手撑着脸庞，散落的长发随意的搭在肩上。
　　“你就没有什么想说的么？或者说你和那个小姑娘一样是个哑巴？”
　　“不知从何说起。”李涛说着，然后想了想说着：“这里是哪里？”
　　“哪里？我家啊——！”罗美扬起笑意。
　　“我是说这个岛的准确地方。”李涛继续问着。
　　“你该……”罗美脸色不变，指了指他旁边。“穿件衣服了。”
　　李涛摸着自己光光的上身，脸色一红。“不好意思。”
　　他连忙拿起旁边的衣服穿在身上。
　　“罗美——客人醒了吗？”门外响起一个女声。
　　“醒了！妈妈！”罗美喊着。
　　“那我进来了。”罗美的妈妈从门外走进来，胖胖的手掌端着一个盘子上面有着红色的茶水。
　　“不好意思——客人，我那个儿子以为你是偷猎者，所以袭击了你。”妈妈说着。
　　“客人？”李涛很疑惑。
　　“是的……不是你打电话定的民宿吗？”妈妈也是很疑惑。
　　“难不成你是失忆了！哈哈哈——太神奇了！我头一次见到这样的事情！”
　　罗美哈哈大笑起来。
　　李涛脸色一黑，好无礼的家伙。
　　“罗美。”妈妈急忙阻止她。
　　“这样更好。”罗美小声说着。
　　李涛脑袋一愣，他隐隐约约听到了她所说的话语。
　　“所以，请问……这到底是哪里啊？”
　　“当然是……我们的家啊！”
　　五个声音同时响起。
　　……
　　客厅。
　　李涛不自在的坐在自己的椅子上，刚才这一家五口同时的回答让他浑身不自在，虽然知道副本世界不会造成死亡，但是他也不希望在这里死上几回。
　　生命9就像一个达摩克利斯之剑悬挂在他的头上，让他浑身不自在。
　　“今天也感谢主的恩惠，以及允许我们品尝许多人辛苦劳作获得的这些食物。”
　　“在这张餐桌之前，请赐予我们家光荣的祝福。”
　　“请赐福给我们，让我们每天都能过着，问心无愧的生活……”
　　“阿门。”
　　祷告结束，一家的男主人说着：“没有什么好东西来招待你，多吃点吧。”
　　“啊……已经很丰富了。”李涛如此说着，用着刀叉切割盘子之中的牛排。
　　很好吃。
　　他如此想着。
　　“味道如何？”罗美妈妈走到他身后，询问着，一脸笑意。
　　“啊……嗯，很好吃。厨艺非常厉害。肉不会太生，也不会太柴，酱汁方面好像有花生，有些香甜。”
　　妈妈满意的回到座位。
　　“我家夫人在烹饪方面确实有一手。”
　　“嗯，那个……我想问一下这里……”
　　“罗美，给客人倒杯茶。”
　　又一次打断！
　　“好。”罗美应道。
　　李涛看着杯中血红的茶水。
　　“请慢用。”罗美提起茶壶。
　　“用山茱萸泡的茶，颜色是不是很好看，璀璨的红光，就像……”
　　“人血哦！”罗美的妹妹优美哈哈大笑。
　　“优美！给我闭嘴！”罗美大喊。
　　“该闭嘴的是你！臭婊子！”优美毫不客气的回击。
　　“你个乳臭未干的小屁孩！”
　　“安静。”男主人脸色沉下去，看着两人。
　　周围一片寂静。
　　“优美向姐姐道歉，姐姐可不是臭婊子。”
　　优美赶紧说着：“对不起，姐姐。”
　　“罗美，你也是。”男主人继续开口。
　　“我哪里错了，明明是那个……”罗美不愿意，但在父亲的凝视下，她沉默下去，良久之后：“对不起。”
　　噔噔！
　　挂钟敲响。
　　“啊，八点了。”这家的唯一一个儿子米罗站起来走出了房间。
　　“你儿子？”李涛疑惑的指了指。
　　“啊，你是说米罗。”男人笑了笑，“他去做事了，喂猪，这些肉就是。”
　　“这些肉就是！”李涛看了看盘子之中的肉，点了点头。
　　“都是优美宰杀的哦。”男主人笑了笑。
　　李涛点点头，随即一愣，那个小豆丁！
　　他惊讶的看着狼吞虎咽的小娃娃优美，不可思议。
　　“饭后我想自己逛一逛周围，可以吗？”李涛吃完牛排之后，看着男主人询问着。
　　男主人点点头：“当然可以。不过，尽量不要自己去一些偏僻的地方，这个岛上还是有着一些伤人的野兽的。”
　　……
　　离开房子之后，他无奈的看着跟着他的罗美。
　　罗美短裙之下是一个渔网袜，她笑嘻嘻的看着李涛，说着：“要不要和我去我的小木屋看一看。”
　　“好。”李涛没有拒绝的点点头，跟着她来到她的小木屋之下。
　　一个建造在树上的小木屋，可以远眺大海，清晨顺着海风嗅到盐的味道，很漂亮。
　　下面的树枝上还有一个秋千。
　　“其实，我一直想当一个作家，然后在书上的小木屋里面写作。怎么样？这个梦想很不错吧。”
　　“很不错。”李涛点点头。
　　“跟我进来吧。”罗美走进自己的小木屋。
　　“这里是我自己一点点慢慢打造的，怎么样，厉害吧。”
　　李涛点点头。
　　罗美搜寻着自己的箱子，想要把之前自己写的书递给他看，自己的家人自己终归是有些不好意思，这个小岛上好不容易来了一个外人，她当然要给他看一看了。
　　李涛看着周围的构造，突然在门上的飞镖盘中发现一个纸条，卷起来的纸条，他好奇的拿出来写着一句话：老五手很巧，能编织出美丽的花朵。
　　【提示】：你发现了线索5！
　　李涛什么都没说，收回了纸条，因为罗美已经拿着书走过来了。
　　“快看看，怎么样！”
　　“哦哦。”李涛眼睛沉下去，什么都没说，打开书看起来。
　　“我十分喜欢海的味道，我喜欢住在海边，清晨破晓之时，打开窗户，嗅到海风之中独有的盐味。”
　　“好羞耻啊——！听着别人讲自己的故事。”罗美羞红的捂住脸庞，也不知道是不是她喝酒的缘故。
　　“罗美！！！罗美——！”
　　“啊——！该死的小屁孩。”罗美还想让他继续看下去，却听到楼下的优美的声音。
　　“干什么！”罗美疯狂的喊着，透过窗户露出脑袋。
　　“看见我的捕蜂衣服了吗？”优美喊着。
　　“被妈妈收起来了！你去问她去！”
　　“哦！”
　　“该死的小鬼。”罗美看着优美远去的身影，回头看着他笑着。
　　“呃……就到这里吧，我想继续逛一逛海岛。”李涛耸耸肩，将书交还给她。
　　“哦。”罗美不情愿的点头，也没有阻止他。

第7章 副本（下）
　　离开罗美的小木屋，李涛深吸一口气，岛屿上的清风确实那么清新。
　　任务要求是——他要在这个海岛之上生活七天，但到目前为止，除了这一家奇怪的人之外他没有见到其它的危险。
　　他们一次次打断自己的问话，而且那冰冷如同幽魅的眼神，现在想来他都害怕。
　　而且剩余生命９这个面板数据让他很是揪心，奇怪的副本。
　　他站在秋千之前，从上面丑瞎了一张纸条。
　　【提示】：你获得了线索４——
　　老四喜欢压迫别人，却也能成为别人的保护衣。
　　他搓出自己搜集到的几张纸条，不知道这些线索代表了什么。
　　李涛打起精神，默不作声的将纸条收在自己的口袋之中，然后继续环游这个岛屿。
　　既然这家人貌似还没有对自己出手的打算，他也就这么安心的继续探索下去，反正他的任务是活下去七天，而不是杀人。
　　空气之中传来一阵阵花香，李涛鼻子之中吸吮着这些味道。
　　说真的，如果不是副本的话，这个地方真的很适合独家，没有人类的痕迹，一切都是大自然最本初的景色。
　　漫山遍野的花朵，颜色各异，当空的太阳光芒四射，但是却并没有炎热的感觉，反而十分温暖，十分舒适。
　　一切都是那么美好……除了这一家怪异的人。
　　他来到一个岩壁之前，这家的男主人正拿着一个双管猎枪瞄准着海鸟。
　　他转过身来，镜片之下面无表情的面孔对准着他，眼神仿佛一座古井。
　　“你……要试一下吗？”他如此说着。
　　李涛指了指自己：“我？”
　　他继续说：“是的，我们一家人常年在这里居住，不太擅长与别人交往。另外虽然你貌似不记得发生了什么，但好歹也是个顾客，这个项目这次就免费给你体验一下吧。”
　　“项目？”李涛看着他手中的枪管，大概就是体验一下射击的感觉吧。
　　“本来应该是收费的，不过看样子你也没有钱。”男主人对准天上的海鸟，将它们射下来。
　　李涛尴尬的挠挠头，就算对这些家伙没有信任，但此时此刻他这个白嫖的人也是感到一分不自在。
　　“海鸟没有见过人，十分愚笨，哪怕同类被子弹射下，它们也不会明白发生了什么，依然会继续在这里盘旋。”男主人将猎枪交给他。
　　“哦。”李涛点点头，他对于这些事情确实不知道，从自己的世界到这个游戏世界他都没有摸过枪。
　　有一句话说的好，如果真的有机甲的话，男人还会喜欢女人吗？
　　枪械也是同理。
　　他接过猎枪，暂时放下了对他的警惕，如果他真的要杀自己的话，自己早就被子弹给贯穿了。
　　他瞄准天上的海鸟。
　　男主人提醒着：“这个双管猎枪有两个扳机，同时按下就会射出两发子弹，按下一个扳机就会发射一颗子弹，新手的话还是建议只扣动一个扳机，不然的话后坐力会有些大。记得，一定要掌握好海鸥的动向后再射击。”“好，集中精神……就现在！！！”
　　李涛听话的按下一个扳机，不过……空了。
　　“可惜了。”男主人说着，看着枪管上冒出的硝烟。
　　“谢谢，我还是第一次摸到真正的枪支。”李涛将枪支还给他，无奈的看着拍翅而走的海鸟。
　　“不用客气，如果你找回记忆之后，能够有足够的钱的话，你可以尽情的体验。”男主人说着。
　　李涛点点头，离开了这里。继续探索整个岛屿。
　　自从他加入这个游戏以后，他这是第一次进行副本，他根本就没有什么信息。
　　毕竟这个游戏，除了自己以外的玩家都是自己的敌人。
　　他收起思绪，他看见了那个米罗，那个仿佛有点痴呆的家伙，他此时正离开一个靠近海岸的蓝色盖子的房子。
　　李涛犹豫一下，便果断的躲到旁边的草丛之中，隐蔽身形，屏住呼吸，等待他离开这里。
　　一个距离自己家这么远的房间，肯定是存在什么玄机的，至少不会是猪棚那么简单。
　　很快，他就等到米罗离开了这里，从他前面稍远处走过，一直等到他不见影子之后，李涛才从草丛之中走出，慢慢的接近那个蓝色小房子。
　　“上锁了。”李涛拨弄两下锁头，紧皱眉头，他环绕四周也没有看到有什么窗户之类的东西能让他看到里面是什么东西。
　　他此时也犹豫着，是不是真的要破门而入看看里面究竟是什么。
　　要是被发现了就不好玩了。
　　咔！
　　李涛抡起旁边的大斧子，将这个锁头一下子劈碎。
　　不看里面是什么东西他心里就不舒服啊！
　　用力的拽开房门，一股肉的腐烂味道涌入他的鼻腔。
　　“咳咳！”李涛用力的在鼻子前扇了扇风，然后慢慢睁开刺痛的眼睛。
　　“啊——这都是什么啊！”李涛见着了眼前的场景，不可思议的捂住了自己的嘴巴，一切和他想的都不一样。
　　他之前作出的种种预设在这里都失去了意义，他见到了他不应该见到的东西——他的尸体。
　　好多尸体横躺在他的眼前，尸体的面孔和他的一样，种种细节都显示这些尸体就是他。
　　嗖！
　　李涛感觉到了什么，急忙躲避开后面的家伙。
　　“啊——！”李涛左肩还是被划伤了，他忍着痛意看着眼前拎着镰刀的米罗。
　　“之前就是你在背后打的我吧。”李涛捂住自己肩膀的伤口，眼睛死死的盯着这个家伙，至于那份奇怪的景象他暂时没有必要考虑了。
　　米罗没有说话，拎起镰刀慢慢走过来。
　　“你是变成哑巴了吗？”李涛暗道不好，这个家伙力气太大了，他根本应付不了，在没有武器的情况下。
　　“是我又如何，既然你发现了，那么我就可以动手了。”米罗拎起镰刀，“别再反抗了，之前的肉你不是吃的很开心吗？”“肉？”李涛不解。
　　“对，你的。”米罗动手了，面无表情的挥动镰刀，尖锐的镰刃压了上来。
　　“该死！”
　　这个时候就不要管其它的了，李涛告诫自己，屏住心神，没有后退，而是欺身上前，用肩膀抵住他的镰刀。
　　米罗一愣，看着自己的镰刀又一次嵌入他的肩膀，甚至砍碎了一些骨头。
　　李涛上身压上去，用自己的重量将米罗压倒。
　　没有犹豫，将旁边的石头重重的砸在他的脸上。
　　“既然已经受伤了，那么以伤换命就是我赚了。”之后，李涛看着没有气息的米罗，气喘吁吁的说着。
　　这一刻，他脑袋之中回想起很多东西——
　　他剩余七条命，是他被杀很多次剩下的生命，他原本的生命不止这些的，而他不止一次被身下这个家伙给砍死。
　　他也了解了这个副本的情况——
　　１、他要将这座岛上的这家人给全部杀死，不然他们就会在最后一天杀掉自己。
　　２、而只有当他们知道自己知道要杀死他们之后，他们才有能力对他出手。
　　暂时，他知道就这么多。
　　不过，也够了……
　　只要把他们干掉就好了，反正只是个副本，他也没有丝毫的负罪感。
　　李涛撕开米罗身上的衣服，撕成布条，然后包裹住自己的伤口。
　　他必须尽快解决这家的男主人，他是现在的最有威胁的家伙。
　　不过，在此之前他走到房子的拐角将一个铁管从杂物之中抽出，这个铁管的管口处有一个纸条——
　　【提示】：你发现了线索１——老大内心就像隧道一样纵身、不见低处。
　　“嗯？你怎么又回来了？”男主人已经准备要回去了，却看见了回来的李涛。
　　此时的李涛已经将自己身上的血迹给销毁了，肩膀的伤口也是搭了一件外衣遮盖异常。
　　虽然狼狈，但那斑驳的树叶和灰尘并没有让男主人起疑心。
　　“之前散步的时候想起了一些事情。”李涛笑着说着，做着欺骗。
　　他又伸出手说着：“我可以再尝试一下吗？我想我应该可以支付得起这份花费，以及食物和住宿的费用。”
　　男主人镜片之下的眼睛盯了盯李涛，没有说什么，将猎枪递给了他。
　　“可以……不过，最好快一点。”
　　“当然。”李涛笑着接过猎枪。
　　男主人转过头盯着天空之中依然盘旋不知死亡的海鸟，为李涛选取着猎物。
　　不过李涛已经选择好了自己的目标。
　　男主人指着：“那个怎么样……？”
　　砰！
　　李涛扣动扳机，扣动了一个扳机。
　　这次海鸟没有再次排翅走开，而是径直的落下，坠入海洋。
　　“还剩一发。”男主人说着。
　　“还剩一发……”李涛低下头。
　　“我记得你是一个信徒吧。”男主人一身黑色的衣服转过脑袋，看了看他，略感奇怪：“是的。”“你有祈祷过吗？今天……”他说。
　　“是的，我每天都会祈祷，我也曾为你祈祷，希望你能找回一些记忆。看来效果不错……”
　　砰！
　　李涛扣动了另一个扳机。
　　男主人的尸体跌落峭壁，坠入海洋。
　　李涛顺便将没有子弹的猎枪丢在海洋之中，然后现在那个房间里面只剩下三个没有反抗能力的家伙，不过他可不敢小瞧那三个家伙，自己死在她们三个手中的次数比在这两个男人手中的次数还要多。
　　离开峭壁，他在一个草丛之中抽出了自己刚才藏匿在这里的钢管。
　　快速来到之前居住的房子，此时按照惯例应该只剩下这家的女主人了吧。
　　李涛走到冰箱旁边，旁边就是通往二楼的楼梯。
　　他看了看水池旁边的厨具以及调味料，看到了一个压在餐刀盒子下面的纸条。
　　【提示】：你发现了线索２——老二很聪明，动动手指就能杀死人。
　　“老公？”
　　女主人的声音从楼梯处传过来，她听到了声音，要过来看一看发生了什么。
　　李涛擡起钢管，准备给这个女人一个迎头痛击。
　　钢管高高扬起，脚步声猝然停下，他面前出现一个香水瓶，透明的瓶子里面装满了满满的黄色液体。
　　女主人看见他的双瞳，用力的按下了按钮，同时大喊着：“优美！快跑！”黄色的液体变成喷雾涌进他的鼻腔，一瞬间，他突然感觉世界变化了很多……扭曲、畸形。
　　仿佛周围的景色被毕加索的画卷充满了一般。
　　不可名状的异常，充斥在四周，他只能无力的挥动手中的钢管想要驱逐周围的一切。
　　好在，这一切最终也都没了，正常的情景浮现眼帘。
　　只是，一个熟悉的武器劈砍过来。
　　是米罗的镰刀！而持有者也是米罗。
　　“该死！他不是死了吗？”李涛心中一颤，来不及想其它的，顾不得眼角流淌的泪水，急忙用钢管招架住这一下。
　　金属的声音进入耳朵被接收，他等不得米罗再出手，就跌跌撞撞的从侧面冲出去。
　　但等着他的是同样复活的、拿着猎枪的这家男主人！
　　“你很危险，要杀了你——”米罗死死的盯着他。
　　李涛看着站在一旁的男主人，以及背后的米罗，还有这家三个女的，突然笑了起来，这家人哪怕最弱小的优美脸上也没有丝毫的恐惧。
　　“哈……哈哈哈……！那飞溅的血液，血腥的味道，和身体的触感，绝不是我的幻觉！”李涛擡起了钢管，瞪大了眼睛，看着男主人阴鸷的眼神。
　　“僵尸……还是鬼魂？”
　　一片寂静，他被围在中间动弹不得。
　　“算了，既然已经知道彼此的目的……就来个了断吧……如果你们真的会复活，那就活了就杀，再活再杀，杀到你们不敢复活为……止？”李涛的狠话戛然而止，他目睹了眼前男主人的情绪变化，十分异常的变化。
　　“呃？”
　　曾经上个世界一直打架的他，无数次搏斗带来的直觉。
　　“？！”
　　直觉告诉他，眼前这个人现在——怕，的，瑟，瑟，发，抖。
　　“真是的……你这是……怂了？”李涛重新拾起了因为江疏影而丢下的感觉，打架的感觉。
　　李涛扯开左肩的布条，血液早已将布条和衬衫染红。
　　男主人双腿微微的颤抖，却没有扣动手中的扳机，距离太近了，他不确定能否命中对方。
　　“老公，你站后面，让我们来吧。”女主人说着。
　　李涛一愣，不明白为什么让男主人后撤，明明手中有枪。
　　踏！
　　米罗靠近了。
　　来不及思考了，抓住机会。
　　嗒！咚！
　　李涛用力的将钢管抡在了男主人的头上。
　　“不！！！老公！”女主人大喊。
　　罗美、优美：“爸爸！”
　　李涛趁机捡起猎枪，然后死死的看着几人的动作。
　　几人都没有再动，也同样盯着他。
　　“喂！米罗！”李涛喊着，米罗的目光投向他。
　　“这位大婶有没有和你们一样的不死之身呢？”
　　轰！
　　……
　　轰！
　　天空开始了打雷，接连不断的雷蛇狂舞在漆黑的夜空之中，撕破漆黑的墨布。
　　很快霹雳啪啪的雨点开始坠落砸在地面，土地也开始不断的变得柔软湿润。
　　几道手电筒的光源闪烁在雷电的光芒之下，这是那一家人在寻找他。
　　大雨来得快去得也快，慢慢的只有冷风在空中席卷，漫天的大雨开始退去。
　　老大内心就像隧道一样纵身、不见低处。
　　他躲在石头后面，冰冷的雨水和活动剧烈而崩裂的伤口让他力气开始不断流失。
　　不管自己是不是真的受到了幻觉，但是他们复活这件事现在看来是真的。
　　不过，一定有可以杀死他们的方法。
　　李涛拿出了线索纸条，“嗯？怎么有６张！”
　　他瞪大了眼睛，开始翻看有些潮湿的纸条。
　　老大内心就像隧道一样纵身、不见低处。
　　老二很聪明，动动手指就能杀死人。
　　老三很愚蠢，一定在等待自己的心上人。
　　老四喜欢压迫别人，却也能成为别人的保护衣。
　　老五手很巧，能编织出美丽的花朵。
　　最后。
　　老六其实不存在。
　　老六？
　　算了，现在也管不了那么多了。
　　李涛收起心思，现在他的情况，还是先找个地方休息一下比较好。
　　想了一想，他觉得罗美带他去的那个小木屋比较好。
　　不过，需要做些准备。
　　……
　　“这就是罗美说的那个小木屋吗？”女主人对着男主人说着，两人身上披着黑黑的雨衣，手中拿着两个闪着光亮的手电筒，照射着眼前的小木屋。
　　“应该是的……”男主人轻轻抚摸一下脑袋上的伤口，那里已经掺了一圈又一圈的纱布，显然李涛钢管那一下子还是对他造成了伤害。
　　两人准备握紧手中的武器，准备上去看看，为了尽快解决他，他们兵分三路来寻找。
　　这时，李涛的身影从阴暗处慢慢浮现，手中举着猎枪，不过显然猎枪并不能彻底的杀死他们。
　　“老公，你先站后面去吧。”女主人急忙说着。
　　“不，该站后面的是你才对！”李涛笑了笑。
　　轰！
　　随即，女主人的身体如同失去重力一般落倒在地，李涛确定周围只有两人之后就扣动了扳机。
　　李涛抽出钢管，眼睛紧紧的锁住男主人，以及他头上的伤口。
　　“老婆都被轰飞了，你依然面不改色啊——！”李涛笑着，拎着钢管围着他转来转去。
　　“老婆？”男主人一脸疑问，仿佛身边并没有躺着一具尸体。
　　“现在我问你答。”李涛说着。
　　“我明明在海边把你杀了对吧。”“你是疯子吗？”男主人瞪大了眼睛。
　　“喂！我不想重复第二次，我在海边向你开了枪，对吧？”男主人踌躇两下。
　　“不。从没发生过那样的事。”“那你是说那一切都是幻觉吗？就像疯子的臆想，是吗？”李涛盯着他，希望能从中看出什么。
　　“喂！失忆者先生，只要是个人，被眼前的枪支打中贯穿肚子，都是不可能活下来的。”
　　“也就是说这一切都是我的幻觉喽，包括你脚边这位夫人也是喽！”李涛举起钢管。
　　“仅仅是今天，我就向她开枪了两次。”“你在哪儿能看到我老婆，我老婆明明下午就从这座岛上出去了啊，出去买食材了！”男主人说着。
　　“那就是我的幻觉喽，那么你家猪窝里面为什么躺着那么多尸体。”“很遗憾，我们家里并没有猪窝，家里的食材都是我夫人去对岸买来的。”“算了——懒得废话了，接下来就是事实来证明我的猜想，只有钢管才能杀死你们——或者其中一个！”
　　哐——
　　“住手——住手啊！”
　　“看到你这个表情，我知道我可能猜对了。”
　　很快，男主人就失去了声息。
　　……
　　罗美的树上小木屋中，李涛看着女主人的状态变化，想不到的变化，不到一个小时，这个刚刚成为尸体的女人伤口就已经愈合，开始有了生机，就连衣服也全部复原了。
　　李涛收起钢管和飞镖，他用这两个东西在她身上试验了一遍，很显然，并没有能够成功的杀死她，那么剩下的也就是锁链、餐刀以及信箱了。
　　按照猜测，她应该对应的是线索２。
　　“没子弹了啊……虽然不能杀死他们，但是能让他们丧失移动，可惜了……”李涛可惜的将猎枪放到一旁。
　　女主人这时候开始转醒，慢慢睁开眼睛，视线开始恢复。
　　她想要挪动一下身体，却发现自己已经被捆绑住了，捆绑在一个木椅子之上。
　　“我老公呢？”她大叫着。
　　“呵，你老公可是把你当做一个透明人了。”李涛耸耸肩，眼睛看着窗外，一个熟悉的身形不断的接近这里。
　　“本来还想和你说些什么的，不过有人来了。”“嗯？”
　　小木屋下面的秋千上悬挂着一具尸体，就是那个男主人的尸体。
　　拿着镰刀的米罗难受的看着这一切，他知道自己的父亲已经彻底死了。
　　他艰难的将尸体放下来，想要将他安葬起来。
　　只是，李涛在他身后已经扬起了铁管，狠狠的砸在了他的后脑勺之上。
　　接下来，锁链、飞镖，又依次的使用在米罗身上。
　　１/ ２的几率，秋千的锁链、餐刀、飞镖、以及最开始的信箱，总共四件道具，他有其中两件。
　　为了确保万无一失，他甚至也将米罗的尸体绑在了一个椅子上，然后慢慢确认着时间。
　　目睹这一切的女主人面如死灰，她知道自己的儿子已经死了。
　　一个小时很快过去。
　　李涛收起武器，“看来还剩下两个。”
　　他要去岛屿中心那个房子了。
　　“不过，在此之前，还是把你嘴给封上比较好。”李涛拿着一卷胶布如此说着。
　　天空之中又开始卷起雷霆，不断的有闪电噼里啪啦的落下照亮黑暗。
　　李涛拿着一个手电筒，按照自己的记忆向着岛屿中心的大房子走去。
　　空气之中被风卷集着雨点，冷意十足，李涛用雨衣包紧了自己短袖的上身，抵御寒冷。
　　一路上并没有看到优美和罗美的踪迹，他拿起从女主人身上搜寻到的钥匙打开了房子的大门，轻轻的走了进去。
　　他早早的关掉了手电筒，眼睛已经适应了这份黑暗，他踮起脚尖，走到了厨具之前，想要把餐刀拿起来。
　　不过，他却没有看到餐刀——！
　　咔嚓！
　　天空中又一道闪电，他看到了洒落在他周围的影子。
　　砰！
　　他刚刚躲开，一把菜刀就砍进案板之上。
　　李涛眼睛充满了杀意，铁管用力的砸在罗美的脸上。
　　“啊——！”罗美一声痛呼，摇摇晃晃的后退。
　　李涛松了一口气，差一点又要重蹈覆辙了，他不可确定下一次失去记忆的生命能不能有足够的机会来结束这次副本了。
　　“喂！１/ ３的几率，你觉得能不能杀死你。”李涛瞪着眼睛，将飞镖抵在她的眼睛处。
　　“不要——求你，不要，你放过我吧！”罗美看见近在咫尺的飞镖，脸上露出惊恐的面孔。
　　“算了……挨个试吧。”李涛将飞镖刺出，同时将菜刀捡起。
　　李涛站起身来，打开手电，反正已经暴露了，就不再躲避了，反正只剩下一个小丫头。
　　李涛往二楼走去，哒踏，突然他的脚步一僵，猛然回头。
　　“不对，我杀死你爸爸和米罗的时候，都能回忆起我之前的死法，但是杀你却没有……看来飞镖不是杀死你的道具啊。”李涛握着钢管对准已经跳起来的罗美。
　　“或许你们也不知道能杀死自己的东西是什么？只有我拿起来的时候你们才能知道你们的弱点？”
　　“ＭＤ，竟然没有骗过你。”罗美站起身拿起一个餐刀，之前吃牛排的餐刀，露出冷笑，现在她可以确定，菜刀也不是杀死她的道具。
　　“看来菜刀也不能杀死你，那么就剩下哪一个了，不死之身……哎，没时间和你干耗。”李涛放下钢管，对着冲过来的罗美喷出了香水——之前女主人对他使用的那瓶香水。
　　一瞬间，罗美就陷入了之前他陷入的境地，胡乱的抽动自己手中的餐刀。
　　混乱、魔障。
　　李涛将香水收入自己的口袋之中，脑袋却被砸了一下。
　　他急忙回头看去，就发现一个掉在地上的奇形怪状的物体，以及窗台之前穿着捕蜂衣的优美。
　　他脚边的是个蜂巢！
　　“该死！”
　　来不及等他反应，密密麻麻的密封就从蜂巢里面席卷而出。
　　“啊——！”李涛一脸痛苦，他在进门之前把雨衣给脱掉了，现在蜜蜂的尾针不断的刺痛着他的肌肤。
　　“喂！你要出来吗？我不介意给你肚子开个孔哦！”优美手中握着屠宰枪，已经打开了阀门。
　　“哦，忘记说了，大门也被我锁上了，不用想着从那里出来了。”就这么一会儿，李涛和罗美身上就被咬了大大小小好多的包，他吃痛的已经忍不住想要跑出去了，但厨房的门已经被罗美给锁上了，他开锁的时间，完全足够她俩将自己杀个来回了。
　　优美忍着身上的痛意，双眼死死的盯着李涛。
　　“冷静，冷静。”李涛咬紧牙齿告诫自己，握紧手中的香水瓶，可惜优美穿着捕蜂衣，这瓶香水对她没有作用。
　　不过也想不了那么多了，现在浑身疼的要死，根本忍不下去。
　　丢！
　　他用力的把香水瓶丢出，优美没有反应过来，黄色的香水瓶碎裂溅出，她不自觉的闭上了眼。
　　“小心！”罗美大声提醒她。
　　李涛飞跃而出，一手飞镖，一手菜刀，可惜优美最终还是启动了屠宰枪，给他左肩开了个口子。
　　“啊——！”李涛握紧飞镖，狠狠的刺中优美的脖子，血液开始潺潺的流出，他脑中知道了，这个家伙已经死了。
　　最后，还剩下那个女主人和罗美，这次副本就结束了。
　　李涛看着打开厨房大门仓皇逃窜的罗美，捡起了菜刀，回到了小木屋，解决了女主人。
　　“你就非要赶尽杀绝吗？”
　　海滩之上，天色已经凉了，罗美捂住自己疼痛的地方，咬牙切齿的看着李涛。
　　“呼呼——”李涛气喘吁吁的拄着信箱，看着罗美。
　　“当然……本来应该有些内疚的，不过每次杀死你们之后，回想起的那些死法，我就怒火中烧啊——！”……
　　“恭喜你，副本完成。”
　　李涛睁开眼睛，看见一个穿着斗篷的家伙操着男性口音开口说话。
　　随之，这个斗篷男就从手上丢出八个徽章。
　　“这就是你的奖励，你可以用它来我这里换取你想要得到的东西。”斗篷男说着，将徽章丢在他的面前。
　　“你是谁？”李涛皱了皱眉，他现在身上的伤口都已经恢复如初了。
　　“你可以把我当做客服或者ＧＭ？其实我就是个退游的玩家。”斗篷男如此说着。
　　“这个游戏还能退游。”李涛一愣，连忙说着。
　　“对呀，当你有了足够积分时候，你自然可以兑换退游的资格。”斗篷男说着。
　　“我当时就是因为仇家太多了，实在躲不过去了，把我的女人还有各种道具都卖了之后才换够的积分脱离游戏。为了避免对游戏的影响，我必须在在游戏系统给我的一个小世界生活，同时，我也要为这个游戏服务，而现在为副本玩家服务就是我的工作。”
　　斗篷男抖抖肩，“好了，反正大多的情报你以后还会知道的，现在就兑换你的奖励吧。”
　　本来还想多问一点的，不过看他的样子也不想多说了，李涛就只好把心思沉入奖励之中了。
　　他剩余七条命加上本身的一条命，总共八个徽章可以让他来兑换奖励，不过页面里面琳琅满目，实在是让他挑选不过来。
　　从最高等级的【修改项Ｌｖ。５】到【好感度】这些道具应有尽有，不过Ｌｖ。
　　５的修改项可不是他能购买的起的。
　　“有什么好推荐的呢？”李涛突然问着，抱着好奇的态度。
　　斗篷男修理着自己的指甲，简单的回复着：“一具新的身体怎么样？”“新的身体？什么意思？”李涛不解的问着。
　　斗篷男坐直身体，隐藏在兜帽之下的眼睛若隐若现，他说着：“你知道的，一天有２４小时，而人们有一很大部分的时间都在睡觉……而这具新身体可以在你本来的身体睡眠之后自由活动，也就是你睡觉他醒着，他睡觉你醒着，你会比别人多出好多时间，另外你的奖励还足够把它转移到别的地区，比如岛国、棒子国或者其它，这样你可以在以后的游戏中有着先人一步的情报，甚至玩一场双面间谍也不是不可以。”
　　“当然，这一切的前提是……”
　　“你有多余的主线任务！”
　　……

第8章 来自另一世界的不败律师——妃英理
　　岛国的床主市，一家咖啡店。
　　李涛握着温暖的咖啡杯，拿着勺子无意识的搅拌。
　　这具身体是他新的身体，与他本来的身体从各方面来说别无差别，距离他完成那个副本之后已经过了有一小段时间了。
　　在此期间，他加深了与徐嵩渊的『友谊』，了解了徐伊伊的情报，休养了身体（江疏影回姥姥家了，姜小小跟妈妈旅游去了，徐伊伊准备中考，任妍去看望自己的女儿去了）！
　　他从斗篷男那里得到了很多情报，所以他有些迫切的想要解决徐伊伊的问题，徐伊伊的底线，无非就是少女怀春，有了喜欢的人了，想要把第一次留给自己喜欢的人，也无非是Ｌｖ。
　　３的修改项解决不了她的偏执。
　　李涛摇了摇头，不想那些了，他这具身体还有这具身体的任务呢。
　　现在的他是神奇无比的岛国高中生，就读藤美学园二年级。
　　也就是说他高考之后，又变成了一个高中生，哈哈！
　　“哎！”
　　想到这里他就头疼的要死，还好现在是暑假。
　　噔噔。
　　一个令他熟悉的声音传来，他擡起头，就看见一个穿着西服的高挑美女径直的走向柜台，点了一杯咖啡。
　　这个女人是个律师，但是她比起一般的律师有着本质的不同，她胜率１００！
　　开个玩笑。
　　她的本质不同是她出自动漫世界。
　　【姓名】：妃英理！
　　【年龄】：３７！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：路人！
　　【身高】：１７３ｃｍ！
　　【颜值】：８８！
　　【身材】：９１！
　　【气质】：９３！
　　【好感】：５０！
　　【状态】：恋味癖- 精液（李涛）！
　　【说明】：出自《名侦探柯南》！
　　一个胜率１００% 的律师，业内称为『不败女王』！
　　正处于和丈夫分居过程中。
　　一个动漫人物，《名侦探柯南》他还是看过的，当然重点也不是这部动漫，重要的是，她既然能出现在这个世界，就必然有玩家。
　　抱着这个想法，他在这里蹲伏了好些天，一直等着大鱼上钩，反正现在他的主线任务是徐嵩渊完成第一阶段之后才交给他的，所以他现在也不用着急去管主线任务。
　　哦，忘记说了，他这具身体无法在对抗期特有的地图提示上显示出来，这就是个无与伦比的优势，所以他才放心的在这么近的位置钓鱼。
　　妃英理坐在角落的一个椅子上，眼神没有聚焦的浮动心思，心中思索着什么。
　　李涛拿出一本轻小说，翻开随意的观看，妃英理这几天天天都会在这里发呆一会儿，和最开始的天天忙碌截然不同。
　　这也是他这些天为什么会锲而不舍的跟踪到这里的原因。
　　事出反常必有因。
　　说是这么说，不过他的耐心也已经到达了尽头，他甚至想要主动出击，来控制住妃英理，然后抓出背后的那个玩家。
　　他现在有：２０００积分、１００好感度、【催眠眼】、【赌博强运】、【猎杀者】、【世界副本抽奖】、以及早就给妃英理安装完的属性标签【恋味癖精液】。
　　话说，他的【催眠眼】技能至今没有发动过，真是鸡肋。
　　蓦然，他突然看到一个鬼鬼祟祟的家伙走进了咖啡店，然后环顾四周，见没人注意他就走到了妃英理那个桌子前面。
　　妃英理见到他，也露出了开心的笑容。
　　啧，也不知道这世界有没有毛利小五郎。
　　李涛对他发动技能【猎杀者】（可以标记一名玩家一个小时的时间），然后他就笑了出来，这家伙果真是个玩家。
　　同时也知晓了他的名字——山本康太！
　　可以动用他的准备了。
　　之前他为了找出玩家，在得到妃英理的习惯之后，他早就做出了战略准备——两个耳机塞入耳朵里面，藏在妃英理桌子那边的手机将两人的谈话传送到自己的这个手机上来了。
　　“妃律师，我是你的粉丝！”山本康太激动的说，可能动漫里面的人物真实的出现在他的面前也是让他很激动吧。
　　“粉丝？一个律师？”妃英理听到他的话，眼睛都笑得眯了起来，手指更是轻轻掩住嘴巴开始轻笑。
　　“对呀！我大学就是学法律的，当然对您这样的律师很崇拜了。”山本康太理所应当的说着。
　　李涛闭着眼睛聆听着两人的谈话。
　　大学、法律系学生。
　　之后，两人又是家长里短的开始不着边的谈话……总之他了解到了，这个家伙并没有完全的攻略妃英理。
　　“妃律师，我喜欢你。”山本康太突然说着，对着妃英理真诚的说着。
　　“我已经有老公了，甚至有女儿了！”妃英理喝了一口咖啡，淡然的说着。
　　“我不在乎。”山本康太继续说着。
　　“我在乎。”妃英理说着。
　　“呵呵。”山本康太不在意的笑了笑，妃英理看见他扬起的嘴角，推了推眼镜，不解的问着：“你笑什么？”“至少你回绝的没有上次那么决绝了、”山本康太笑了笑。
　　妃英理闭着眼睛双手一撑桌子，“事务所还有事，我先走了。”“啊？啊！”山本康太一愣，嘴巴无意识的吐出声音。
　　妃英理走了之后，山本康太挠了挠头，无奈的耸耸肩，也起身离开了。
　　见此，李涛也赶紧取回手机，丝毫不理会旁边服务生的怪异眼神，走出咖啡店，他现在思索着——大白天敲闷棍是不是不太妥当。
　　很快，他就不用想了，因为山本康太竟然打了一辆出租。
　　该死的有钱人。
　　……
　　太阳落山，从公寓下来买东西的李涛拎着一些食物走上了自己租住的公寓。
　　值得一说，他是新搬到这里的，因为他旁边的住户就是妃英理。
　　安排这个身体之后，游戏方也是给了他很大一部分钱，至少在他安稳自己的状况之前保持基本的衣食住行还是不成问题的。
　　从口袋中掏出钥匙，他却发现妃英理正站在自己的家门口翻找着口袋。
　　“喂？是小绿吗？你还在事务所附近吗？”妃英理果断的给她的助手栗山绿打了电话。
　　“啊——我不在啊！老师，我已经到家了。怎么了？老师。”得到栗山绿的回应，妃英理思索一下，栗山绿家距离这里远的很，这么晚的时间不太方便她过来：“没什么。就是一些文件没有带回来，想要你帮我送一下，既然你到家了就不用了。”
　　栗山绿：“哦哦。”
　　妃英理拍了拍太阳穴，无奈的将手机装入口袋，看来今天晚上要住旅店了。
　　“妃律师怎么了？”李涛出声询问。
　　妃英理转过头一愣：“你是？”
　　“哦！你好，我是新搬来的住户，住您隔壁。我叫李涛！”“你好。”妃英理温婉的笑了笑，点头示意，然后说着。
　　“我还有事，下次再聊。”
　　“您是没带钥匙吧。”李涛肯定不会放弃这个机会，口中询问着，一边不忘记把１００好感度点把妃英理的好感度从５０砸到８１，同时为确保稳定，他甚至花费９００积分买了９０点好感度将她的好感度砸到９０！
　　不同性格的女人在处理异性方面肯定是不同的，一个水性杨花的女人，可能不需要好感度就能推倒，而像妃英理这样的女人，他觉得把好感度砸到９９他都不放心。
　　好感度过山车一样飙升。
　　妃英理将别扭的头发用手指挑开，笑着说：“是的。”“那您在我这里住一夜吧，反正这里就我一个人住。”李涛说着。
　　要是之前的好感度，妃英理肯定会严厉拒绝，甚至掉好感度的。
　　但是现在……她在犹豫着。
　　李涛不忘记加把火。
　　“这么晚了，难免有什么危险，之前附近小区才刚刚出了一起命案。我就是一高中生，别人也误会不了什么，而且也没人看到。”他的公寓房间是这一层的最里面一间。
　　这么一说，妃英理权衡之下最终还是点下了脑袋。
　　“那就打扰了。”进门之后。
　　“您随意。”
　　李涛径直的走进卫生间。
　　而这时的妃英理鼻子突如其来的嗅到了什么，一股从未有过的味道，但让她十分口干舌燥，仿佛几天几夜没有过饮水。
　　环顾一下，她轻而易举的找到了罪魁祸首，一个垃圾桶之中的纸团。
　　她这时的脑袋已经不能转动了，魔怔的拿起了纸团，轻轻将其打开。
　　白色浑浊的液体和白色卫生纸浑然一色，腥腥的味道涌入她的鼻腔，慢慢的，她甚至将鼻子慢慢凑了过去，这份味道让她入迷。
　　咔！
　　李涛打开了卫生间的门，头发略带水意的走了出来，夏天冲个凉真好。
　　“嗯？您怎么了？很热吗？”他看着妃英理红热的脸庞，奇怪的询问。
　　“没……没什么，有些热。”妃英理急促的说着。
　　“哦，那要喝些什么吗？”李涛打开冰箱问着。
　　“凉的就行。”妃英理急忙答着。
　　“哦。”
　　李涛走进厨房，妃英理松开因心虚而紧紧攥起的拳头，把卫生纸急忙丢入垃圾桶。
　　她在李涛打开门那一刻终于让思考回归大脑，明白了自己手中的东西是什么。
　　不过现在即便反应了过来，也丝毫不减自己的渴望，她心脏剧烈的跳动仿佛要脱口而出一样，就连嗓子也干燥的疼痛。
　　“喏！凉凉的雪碧。”李涛递给她一瓶雪碧。
　　妃英理道了声谢就迫不及待的打开痛饮，以安抚她那躁动的身体。
　　可惜……没有效果。
　　她现在不但没有丝毫的减轻欲望，反而愈演愈烈，宛若火上浇油。
　　妃英理夹紧双腿，不知为何就是一身的躁动，仿佛身体里面的火山被唤醒了一样。
　　平时舒适的胸衣仿佛在阵阵的刮蹭她的葡萄，就连脚掌也蜷缩成了一个拱门。
　　“怎么了嘛？妃律师，你好像有点生病的意思。”李涛看着他。
　　“没什么，就是这天有点热。”妃英理摊出手掌在脸上扇扇风，脸上带着笑颜和红色。
　　“那吃些东西吧，我买了馄饨、拉面还有薯片。”李涛说着，将袋子中的速食品都拿出来了，摆在桌面上。
　　“你就吃这些？”妃英理压住心思。
　　“呃……不然呢？”李涛说着，他实在是不会做饭，厨房毁灭者说的就是他。
　　“算了，你家里还有蔬菜之类的吗？就算是再忙也不能应付每天的饮食。”妃英理点出手指，指点着他。
　　“还有一点蔬菜。”
　　“厨房可以用吧！”妃英理站起身，直接走入了厨房。
　　“可以！”李涛见了她的异状，目光看向垃圾桶，内心有了思索。
　　……
　　夜晚，李涛舒舒服服的缩在沙发的角落里面，身上盖着被子，他一共有两个房间，一个被他当做杂物间了，没有收拾，另一个房间留给妃英理去住了。
　　现在他已经睡觉了，意识转移到另外一个身体之中了。
　　有了两具身体，不用担心睡眠浅的问题了，毕竟一具身体不睡觉，另外一具身体就不会醒来。
　　坏处是——他再也体会不到沉于睡眠的感觉了。
　　不过情况依然是在这边。
　　妃英理借着灯光，看着手中的文件，这是最近一个要她出面的法律业务。
　　不过，平常看东西十分专注的她今天却有些心不在焉。
　　腿上盖着一床新的被子，她的手掌却是不自觉的抚摸在自己的小穴，两根手指拨开杂乱繁多的毛发，轻轻夹住了肉壁开始搓弄起来。
　　外面窸窸窣窣的声音已经停下了很长时间，她放心的开始自慰，两根手指开始塞入了自己的小穴不停的揉搓。
　　“啊……——”
　　妃英理自己的一声销魂的呻吟打断了她自己的一切动作，让她浑身僵直，竖起耳朵聆听外面的声音。
　　一会儿之后，外面没有任何声音，让她放下心来。
　　不过却不敢再继续了。
　　只得拿出湿漉漉的手指，让内裤再次遮盖住自己的阴部。
　　黑色草丛一片湿润，十分难受，她站起身来，蹑手蹑脚的打开房间门，想要去卫生间清洗一下。
　　可是，她刚刚走入客厅，那股让她沸腾的味道又一次传来，而且更加剧烈，如同海啸难以抵挡。
　　『我到底怎么了。』妃英理询问着自己的身体，却止不住的靠近。
　　她将盖在李涛身上的被子轻轻掀起一角，露出了睡裤。
　　这满足不了她。
　　她并不知道李涛并不能醒过来，她依然壮着胆子把李涛的睡裤连带内裤轻轻退下，露出了微微勃起的阴茎。
　　妃英理眼睛迷离的仿佛醉酒一样，她白皙的脸蛋蹭了蹭对方的大腿，高挺的鼻子之中不断吮吸那份味道，如同一个猫咪一样。
　　她轻轻的摩擦一下，就用手指扛起了李涛的阴茎，然后将嘴巴凑过去，两份红唇轻轻的覆盖了龟头，她的舌头不自觉的点了上去。
　　那残留的精液进入她的口腔，她的大脑瞬间就失去了一切，无数的多巴胺开始分泌，让她亢奋。
　　对方的阴茎也因为这份刺激不自觉的勃起，狠狠的撞击在她的口腔之中。
　　“唔！”妃英理瞪大了眼睛，嘴巴一边鼓起了龟头的形状，她有些难以呼吸，却让她反应了过来自己在做什么，慌张的逃入自己的房间，紧靠房门，任由无力的身体在门上滑落。
　　……
　　妃法律事务所之中。
　　妃英理今天已经第四次进入卫生间了。
　　栗山绿看了看手表，已经快要下班了啊，好热的天啊。
　　跟随妃英理共事好一段时间的她虽然察觉了妃英理的异常，但还是被妃英理早就准备好的理由给搪塞过去了，现在的她并不知道自己那位尊敬的老师正在卫生间里面热火朝天的自慰。
　　“啊—— 啊—— 我要……好舒服！我还要……不够，哈啊……哈啊！”妃英理西服上装大开，里面的衬衫高高的卷起，露出一对又大又白的乳房，一只在妃英理的手中紧紧收缩，又在指缝膨胀，尽其所能的变化形状，另一只乳房，随着她的动作随处跳动，如同一只真正的兔子。
　　“啊——！”
　　妃英理天鹅颈高高扬起，脑袋朝着天花板发出致命的呻吟，手指不停的在小穴中进出。
　　“嗯哼——！嗯哼……！啊——！”妃英理紧锁牙关，眉头紧皱，手指加速的操弄小穴，手掌也开始死命的抓紧硕大的乳房。
　　“呜呜——！啊—— 唔！”妃英理呜咽着声音，胯部高高挺起，无数的淫水从小穴泌出浸湿黑森林以及下面的内裤。
　　她清楚，昨夜那一点精液并不足以满足自己，她还需要更多。

第9章 给妃英理一点精液
　　李涛从床上幽幽醒来，两具身体的他还是不能够适应身体之间的转换。
　　他拥有两具身体，但只有一份意识，当身体A处于清醒状态时，身体B就会处于睡眠状态，只有身体B陷入睡眠或者昏迷时，身体A才会苏醒，反过来也是如此。
　　所以，他的一天24小时被他尽情的利用了。
　　他慢慢的搅拌杯中的咖啡，经过好些天的潜伏搜索，召唤出来自《名侦探柯南》世界的妃英理的玩家，被他找到了，名为山本康太日本大学生。
　　只是，这个家伙也是十分谨慎，丝毫没有独自行动的意思，让他十分急躁。
　　不过想想也对，妃英理相对于小说世界里面的人物是有着自己切实的形象的，这也导致她会成为一个引发玩家战斗的一个信号，就算再怎么样，妃英理对于现在的玩家来说，她就是弊大于利的。
　　不过，总是有些家伙色心大起。
　　李涛看着从楼下接近的山本康太，耸了耸肩膀。
　　通过【恋味癖-精液】这个属性标签，以及不惜余力的对妃英理投入属性道具【好感度】，他勉强说是控制住了她。
　　至少比起那个山本康太，妃英理对他的好感度和服从度要高的多。
　　听着外面不断接近的脚步声，他摸了摸口袋之中的手铐，沉了沉心神，他好不容易才让妃英理把这个家伙骗过来，这次一定要一次把他解决。
　　向徐嵩渊借来的好感度以及积分，外加道具【地图隐藏】，可以说是他已经倾家荡产还欠了一堆外债。
　　分钟以前，玩家实时地图才更新，短时间内地图应该不会再更新了，动手利索的话，完全可以省下一次地图隐藏的次数。
　　他应该打不过自己，如果没有意外的话，李涛确信。
　　叮咚！
　　门铃响了。
　　山本康太激动的攥着手中的花簇，他现在十分激动，毕竟他在妃英理身上投入了好多好感度，今天妃英理竟然邀请了他来做客，好不容易终于见成效了怎让他不激动。
　　门打开了，山本康太激动的将花簇捧起，谁知道迎面而来的一个拳头砸中了他的眼睛。
　　“啊——！”山本康太眼睛传来的火痛，他失声尖叫起来，然后就被李涛一把拽住脖领摔到了屋内。
　　“谁？”山本康太愤怒的喊着，手中的玫瑰花散落的满地都是。
　　李涛左手按住他的肩膀，膝盖抵住他的腰椎让他动无可动。
　　“唔唔——”山本康太拼命的回头，感觉到了手腕之上的冰凉，他看见了李涛给他手腕上安装上了一副银手镯。
　　“你是玩家？！”山本康太难掩惧色的叫喊着。
　　然后，李涛又快速的为他左手也安上了手铐。
　　【提示】：你抓住了玩家‘山本康太’！玩家‘山本康太’出局！
　　【提示】：你淘汰了一名玩家，你获得了固定奖励500积分，好感度10！
　　【提示】：你将继承玩家‘山本康泰’的道具！
　　你可以选择2项（基础偏差值1 猎杀者1）！
　　请在10分钟内做出选择！
　　注：根据双方实力评估，有几率触发继承事件。
　　选项1：
　　点好感度！200点积分！
　　——
　　选项2：
　　技能：【幻想攻略】！
　　注：【幻想攻略】——二次元人物有一定概率降临你所在的世界！
　　你攻略二次元人物的奖励提升！
　　你将无法攻略现实人物！
　　——
　　选项3：
　　技能：【好感光环】！
　　注：【好感光环】——你选定的攻略对象将以5点好感度/天进行投入。
　　——
　　选项4：
　　道具：【5000円钱包】！
　　注：【5000円钱包】——这个钱包每天都会固定产出5000円！
　　——
　　于是，他毫不犹豫的选择了2、3选项。
　　主要原因是——他两具身体只有意识、道具、积分之类的东西是共享的，技能并不是共享的，简而言之【幻想攻略】的弊端对于他来说几乎没有。
　　毕竟不是本体。
　　所以，按照游戏来说，他要开小号养大号。
　　……
　　【提示】：你获得技能【幻想攻略】！
　　你的主线任务修改为——【攻略妃英理】！
　　一会儿过后，他再次睁开了眼睛，一眼就看见妃英理正担忧的看着他。
　　“你怎么直接在地板上睡着了。”妃英理说着。
　　李涛笑了笑，没有回答。
　　和任妍的状况一样，当他干掉那个玩家之后，她们对于玩家的记忆就立刻被篡改了，只有玩家才能记得失败的玩家来过这场游戏。
　　将10点好感度砸在妃英理身上，妃英理对他的好感度终于从95突破到了96，算是突破了一个新的界限。
　　李涛看了眼妃英理，觉得他可以动手了。
　　好感度不够之前，他从未对妃英理有过过分的举动，虽然会不时的通过各种方式让她感受到自己精液的味道，但是真正的交合却是从未有过的。
　　但现在，他应该可以尝试一下了。
　　他站起身来，走到妃英理面前。
　　“嗯？怎么了？”妃英理看到他的动作，眨了眨眼睛，她刚才还在思考自己为什么会在上班时间回到自己的公寓。
　　李涛左手按住她的肩膀，右手褪下了自己的裤子，肉棒嗖的就立了起来，直直的挺立在妃英理的面前。
　　妃英理愣住了，面前火热的肉棒以及上面传来的熟悉的、让人沸腾的气味将她的思绪全部击碎，导致肉棒轻而易举的就突破了她的红唇，进入了她湿润温软的口腔。
　　“嘶！”李涛倒吸一口气，妃英理的舌头不自觉的卷了上来，如同一条小蛇一般肆虐在肉棒之上，拼命的汲取着上面残留的丝丝气味。
　　妃英理感受着这个熟悉的令人着迷的味道，血液开始沸腾起来，涌动到脑海之中，现在的多巴胺分泌是她一生中最旺盛的时刻，她开始不由自主的耸动臻首，让肉棒在她的口腔之中进进出出，因为她知道只有这样才能让精液更多，美味更浓盛。
　　“啵！”
　　妃英理眼神死死的盯着李涛胯部的毛发，用自己的嘴唇包裹住龟头，一次又一次的亲吻吸吮着上面的马眼，然后又让它尽情的插入自己的口腔，一次又一次……“嗯哼——嗯哼！”李涛闭着眼睛，双手插入了妃英理的丸子头发之中，仿佛抚摸猫咪一样顺着头发，胯部配合着妃英理的律动，不停的耸动、不停的为肉棒增加刺激。
　　李涛腿部开始绷紧，胯部也开始慢慢后缩，这具身体毕竟没有本体那么饱经风霜，妃英理这么几下早已让他的尾椎骨开始酥麻起来了，一股股冲动涌动到他的脑海之中想要让他一泻千里。
　　不过，他并没有放弃，他一只手按住了妃英理的香肩，另一只手从西服伸进去不停的顺着她的脊柱，妃英理也顺从的变慢了动作，然后加大了肉棒在她口腔进出的幅度——从红唇到咽喉。
　　“呃——！”李涛硬生生咬着牙坚持，这样十几次之后，他猛然按住妃英理的脑袋，拼命的冲刺了起来。
　　“呜呜！”妃英理难受的想要推开他的身体。
　　“我来了！”李涛喊着，将肉棒怼在她的口腔壁，然后身体一阵抖动，一大股白色的液体从他的下体猛然射出，将妃英理的口腔迅速占满。
　　二次元人物的妃英理给了他别样的刺激，一股接一股的精液灌入妃英理的口腔，他双腿一抖，坚持不住的坐在了茶几上，妃英理也顺势低下来脑袋，一手按住他的大腿，另一只手将散落的头发卷集到耳后。
　　她在搜集着龟头上残存的精液，高高的温度和剧烈的运动让她香汗淋漓，将身上的衣服全都浸湿，黏在了皮肤之上。
　　但她却从精液中汲取到了清泉一般的味道以及冰凉的感觉，对别人而言李涛那腥腥的精液对她来说就是一份无边的美味。
　　人类的任何语言都难以形容它味道的万千分之一。
　　……
　　天色慢慢黑了。
　　妃英理幽幽的睁开双眼，呆滞的看着黑漆漆的客厅，然后她慢慢想起了之前发生的一切。
　　她急忙将埋在自己乳房之中的脑袋推开，将臀部上的手掌拿走，然后急匆匆的离开了这里。
　　她想不明白，自己为什么会那么的顺从的就为一个小了自己十多岁的孩子口交了，这让事后的她无比的害怕。
　　她想要回到自己房间清醒一下。
　　当然，就算她冷静下来，她也无法知晓自己身上究竟发生了什么，哪怕她有着冷静优秀的头脑及过人的洞察力，也无法窥探她所处规则之外的事物。
　　好感度，95服从度的她注定逃不开这份【恋味癖】属性标签的限制了。
　　因为，对于人来说最可怕的不是禁欲，而是节欲。
　　……
　　半个多月过去了。
　　华夏本体处：江妈妈回到了家中（因为家里很乱，所以被臭骂了一顿），找到了女仆徐伊伊的暗恋对象（找机会干掉他），世界副本还有3天开启（和徐嵩渊联手），大学还有一个月报到（小事），徐嵩渊催着还债（找机会赖账）。
　　日本小号处：妃英理将自己沉浸在了案子之中，刻意的躲避着李涛，好感度因为【好感光环】提升到了97！
　　李涛手中握着奶茶杯，眼睛死死的盯着妃律师事务所，妃英理已经躲着他半个多月了，他不想继续这样下去了，他要趁着世界副本还没有开启的时候攻略她。
　　他慢慢吸吮着杯中香甜的奶茶，在奶茶见底的时候，他终于看到了妃英理和她的助手栗山绿从妃律师事务所里面出来了。
　　没有犹豫，他立马就走了上去，手中还拿着两杯奶茶。
　　妃英理还拿着一堆文件交代着栗山绿一些事情，倒是栗山绿看到了妃英理背后的他，不由得眨了眨眼睛。
　　妃英理看到了她的视线，站头看去，然后就看到了屹立在那里的李涛，口中脱口而出：“我还没忙完。”
　　李涛轻轻一笑，没有理会她，而是眨眨眼睛看着助手栗山绿，并将手中拿的奶茶递给了栗山绿，其中意味显而易见。
　　“已经下班了！妃律师！”栗山绿嬉笑着，然后果断的脱离了妃英理的掌控。
　　“小绿！我还没有……”妃英理急忙想要拦住她，却被李涛一把抓住了手腕。
　　“我……”妃英理害怕的看着他，平常女强人的她，此时眼中开始不断闪烁光芒。
　　李涛什么都没说，从她的手中接过了文件，将冰凉冰凉的奶茶塞入她的手中。
　　冰冷的感觉让妃英理的心思沉下去，她又恢复了平常的性格，她知道这一次是逃不过去了，她应该和他打开天窗说亮话了——他俩是不合适的。
　　“小子，我的年龄……唔——！”妃英理突然瞪大了眼睛，因为没等她说完，李涛就用嘴巴喊住了她的嘴唇，让她无法再开口了。
　　香溢的奶茶味道被妃英理的舌尖感受到了，她的心跳开始加剧，一如她最开始恋爱的激动，荷尔蒙的躁动让她脸色通红。
　　“喂！”妃英理眼睛瞪大的推开他的身体，气喘吁吁、胸膛一起一伏。
　　“走吧！被好多人看着呢。”李涛急忙拽住她，周围的行人已经充满好奇心的观看着两人之间的互动，虽然妃英理依旧美丽宛若少女，白皙的皮肤更是让高中生自叹不如，但是其中的年龄差距，明眼人还是看得出来的。
　　妃英理也察觉到了好多份的目光，如芒在背，她就这么顺从的跟着李涛脱离了群众的视线，上了一个出租。
　　没有坐前面，李涛和妃英理一起坐在了出租车后座位上，并且他还在不停的挤压着妃英理的空间，肆无忌惮的汲取着妃英理身上的香味。
　　妃英理瞪了他一眼，不过有个司机在场，她只得低声说着：“你往那边去，太挤了。”
　　“好的。”李涛笑一笑，拉开了距离。
　　出租车飞快的行驶，两人很快就回到了两人的公寓。
　　下车之后，妃英理早已经将冰奶茶全部送入胃部，她再次平静的看着李涛，希望和他好好谈一谈。
　　但李涛显然不会给她这个机会，径直的走上公寓，他丝毫不担心妃英理会回到自己的房间，因为她的钥匙早已经被他偷了过来。
　　回到他的房间，妃英理直接说着：“把钥匙给我。”
　　李涛将钥匙给她，然后说着：“吃饭吧。”
　　妃英理无奈一叹，她也准备就此机会谈一谈，脱下海蓝色的西服，她走进卫生间清洗一下手掌和脸上的汗渍。
　　“你这是自己做的？”妃英理坐在椅子上，看着满桌的菜肴，摸了摸空空的腹部。
　　“当然不是了，餐馆定的。”李涛如实的说着，从厨艺方面来说，他只比妃英理强一个档次，那就是——吃不死人。
　　“哦，我开动了！”
　　带着心事，妃英理很快就填满了自己的胃部，她看着李涛，想要开口说些什么。
　　然后，坐在她旁边的李涛瞬间就再一次堵住她的嘴巴。
　　他从一开始就没有什么计划，如果97好感度加上【恋味癖】的属性标签还需要什么计策，那就不用玩了，直接自杀算了。
　　最好用的办法就是最简单的方式——直接撕破她的内心。
　　“我……”妃英理被他压在了沙发之上开始摩擦，蓝色的包臀裙仅仅的束缚住她的双腿，让她没办法反抗，用水汪汪的双眼看着李涛。
　　妃英理颤抖的双手抵住他的胸膛：“等、等一下。”
　　“等什么？”李涛跨坐在妃英理的身上，口中说着话，手掌却褪下了她的包臀裙以及自己的裤子，早已硬起的肉棒隔着他的黑色内裤、妃英理的紫色内裤和妃英理的阴户契合着。
　　“嘤！”妃英理紧张的夹紧双腿，双手死死的护在胸前，宛若一个纯情少女。
　　空气之中又开始烦躁了起来，炎热的有种想要让人脱下一切衣服的冲动。
　　李涛将上半身压了上去，双手从短衫之中深入，双手隔着内衣紧紧的把住她的酥乳，开始不停的把玩。
　　“嗯哼——嗯哼！”妃英理鼻息不停的窜出，如火焰般灼烧着李涛。
　　感受着胸前和胯间肆虐的东西，她急忙说道：“等一下。”
　　虽然对于眼前的男孩她不是那么抗拒，甚至可以说得上是喜欢，但她内心还是有些难言的意味，那沉迷于精液的感觉让她感觉害怕。
　　李涛手指轻轻汲取了一点肉棒上的液体，将手指塞入她的嘴巴之中。
　　“唔——！”妃英理蓦然的瞪大了眼睛，火焰这一次将她的防线彻底击溃了。
　　李涛快速的将她身上的衣服拔下，上半身只留下一个粉色的内衣包裹着硕大、白嫩嫩的乳球，而且其中一个还在李涛的手中不停的变形使得柔韧的乳肉从指间溢出。
　　妃英理摆正歪掉的眼镜，丸子头发被她压得十分散乱，她看着又一次坐起身骑在她身上的李涛，奇怪的思绪让她别扭的闭上了眼睛，压抑着怦怦乱跳的心脏。
　　这时，她突然感觉到下面一凉，她知道她已经失去了最后一道防线，她急忙说道：“别在……别在这里。”
　　“嗯。”李涛重重的一应，他也被火撩的难以自己了，他果断的把住妃英理那翘挺、性感的肉臀，撑住她被汗渍布满的光滑背部上的肩胛骨中间，将她身体紧紧的贴近自己的身体。
　　妃英理双臂环绕他的脖颈，将头埋在他的脖颈，双腿也是如同树袋熊一样用力的盘结在李涛的腰间。
　　李涛带她走进卧室，将她放在床单之上，然后狠狠的压在了她的身上。
　　妃英理将自己的头发打开，洒落在床单之上。
　　天色已经暗了下来。
　　“这样可以了吗？”李涛和妃英理脸贴脸的说着，黑暗的氛围无疑让人卸了很多防备。
　　不等她回话，李涛就提身将龟头放到了她脸前。
　　嗅到熟悉的味道，妃英理真的不想管那么多了，靠在枕头上，她探出了红舌，轻轻舔舐着硬硬的龟头。
　　妃英理脑袋一起一伏，舌头一伸一缩，带着口水和阴茎分泌的液体送入口中、胃中。
　　看着她在小心翼翼的舔舐自己的那里，李涛心中一种别致的感觉，酥麻的感觉让他支撑在床上的双腿慢慢开始无力，妃英理迷离妩媚的双眼看着近在咫尺的阴茎，双手擡起想要支撑起自己的脑袋，将阴茎更彻底的送入自己的嘴巴之中。
　　李涛也是想要就这么把她的嘴巴占有，然后狠狠的发泄一番，但今天他可不是为了口交的。
　　“嗯？”妃英理看着阴茎远离，奇怪的看着李涛，不过这也让她涌起的欲火少了三分。
　　李涛双手把在妃英理丰腴的大腿处，将阴茎比对在了她早已湿成一片的黑森林处，他随时都可以完美的占据这一片乐土。
　　妃英理身体有些颤抖，她小声说着：“没有……避孕套。”
　　“不需要。”
　　“啊——！”妃英理引颈轻呼，她的那里久违的再一次的被占满了，轻轻进出的火热肉棒给她带了另一种快感，令人颤抖、让骨头酥麻的快感。
　　黑漆漆的床上，李涛操弄着阴茎在妃英理的小穴之中来回进出，虽然刚开始紧致的通道让他有些疼痛，但随着他慢慢的摩擦起伏，这份紧致却给他带来了更大的快感。
　　抽抽插插！李涛开始加快了速度。
　　“啊——！慢点……慢点！有点受不了，喘不过……气、气，你轻一点。”妃英理气喘吁吁的说着，她擡头看着自己的小穴被小五郎以外的男人疯狂掠夺，每一次成根没入的抽插都让她大脑一片空白。
　　“好。”李涛说着，然后突然加大了幅度。
　　“啊——！”妃英理一阵惊呼，拼命的抓住一旁的被单，让大浪浮舟一般的身体安稳一些。
　　李涛尾椎骨一骨凉意沿着脊柱涌了上来，他慢慢放慢了动作，将身体伏在了妃英理的身体之上，双手握住那随浪翻涌的两个肉球，肆意把玩。
　　妃英理大腿失去阻力，她用力的夹紧了李涛的身体，双臂也配合的揽住李涛，像一张大网一样将李涛的身体全力包裹。
　　“我应该怎么称呼你呢？妃律师。”李涛在她耳边吹着气，轻轻诉说。
　　“唔——！”妃英理突然咬住他的肩膀，这句‘妃律师’让她倍感羞耻，让她开始轻微的挣扎了起来，但耸动的臀部只会给他带来更大的感觉。
　　“说啊。”李涛将肉棒尽数没入，又引得两人一阵颤抖。
　　“不……不知道，我有点难受，你先起来。”妃英理颤抖的说着。
　　“那我叫你老婆吧。”李涛停下了抽插，只留下龟头在阴唇处停滞。
　　妃英理闭着眼睛松了一口气，无意识的说着：“我已经有老公了。”
　　“现在那个位置是我的了。可以吧？”李涛说着，又用力的将肉棒送入进去，拼命的加速，让肉棒不停的撞击在妃英理的敏感处，却在妃英理的劲头处再一次的停止。
　　“啊——！给我。”妃英理已经管不了那么多了，嘴唇一张一合，慢慢的吐出气息，久旱逢甘霖的小穴和精液的味道让她按捺不住了身体和心理的冲动。
　　她不想管别的了。
　　“叫我什么？”李涛成根没入，又慢慢抽出。
　　“老公！”
　　李涛开始再一次的冲刺，妃英理双手紧紧的揽住他的身体不让他逃脱，用自己的身体怜爱他的肉棒。
　　“啊，用力！呜呜——用力啊，老公。”妃英理带着哭腔说着，雪白的臀部用力的挺起，甚至将他身体带起一定的高度。
　　啪！
　　“嗯——哼！”妃英理臀部跌落下来面带潮红，李涛也狠狠的压了上来紧咬牙关。
　　这一刻，两人同时到达了高潮，妃英理双腿拼命的夹紧他的腰肢，他也狠狠的握住她的酥乳，下一刻，精液就如雨点把打在她的小穴之中，小穴也如之前她的红唇一般用力的吸吮着肉棒射出的精液。
　　蜜液如洪水般涌出，妃英理颤抖的身体慢慢的恢复了平静，她无力的看着黑漆漆的空气，手掌温柔的抚摸着李涛的后背，敞开双腿继续迎接着他最后的发泄。
　　“呼呼呼呼。”很快，李涛也结束了整个高潮。
　　“轻点，疼。”妃英理看着趴在自己身上的男孩仍然在用力抓着自己喂奶的地方，不过却没有制止他，而是继续抚摸着他的后背。
　　“嗯。”李涛松开了手掌，疲惫的趴在这柔嫩的如同棉花的肉体之上，恢复着体力。
　　一个小时后。
　　李涛无力的看着窗外的天空，赤身裸体的躺在床上，被单此时已经换了一张新的，之前那个被液体染的湿漉漉的被单实在是让人难受。
　　他转过头来，看着坐在自己小腹处同样裸体的妃英理，感觉一切都那么不真实，宛若虚幻，他不觉伸手捏了捏她那雪白丰满的翘臀，质感十足。
　　“怎么了？”妃英理回头疑惑的看着他。
　　“没事。”李涛笑了笑，继续躺着。
　　“哦。”妃英理应了一声，挑了挑耳边散落的头发，继续看着手中的文件，只是她的手指却不时的在两人之间刮蹭一些精液，放入自己的口中。
　　这幅场景，除了他俩没有人看得见。
　　——
　　【提示】：主线任务已完成！
　　【提示】：你获得了积分*500！
　　【提示】：你获得了抽奖机会*2！
　　第一次抽奖开始！
　　【提示】：你获得了道具：手铐*10！
　　第二次抽奖开始！
　　【提示】：你获得了道具：技能强化石*1！

第10章 新世界的第一次与雅儿贝德
　　【公告】：第一次世界副本已经开启，请参赛玩家进入一个无人环境！
　　１０小时内不执行者，自动认为放弃副本！
　　放弃惩罚：无！
　　……
　　【副本】：文明之始！
　　【类型】：建造、战争、奇幻！
　　【难度】：随时间增长！
　　【时长】：五年！
　　【介绍】：众神为了争夺世界的权利，一次又一次的投掷骰子，直到世界的毁灭，以及它们的毁灭，才停下了这一切。
　　不知多长时间以后，世界开始再次诞生，无数的种族苏醒在这片大陆之上，你可以做的就是带领你的人民活下去。
　　【注明】：阵亡玩家可回到主世界，代价为：技能全部清除，积分、好感度、
　　服从度等道具减少一半（玩家之间的击杀也是如此，限定：必须亲自击杀）！
　　幸存玩家根据获得的任务点多少将获得不同的固定奖励以及部分随机奖励！
　　世界副本为固定世界，幸存玩家将有机会再次回到这个世界进行开拓和攻略！
　　请务必用尽全力活下去。
　　——
　　【里程碑任务１】：建立你的第一个城市！
　　……
　　【提示】：你拥有道具【世界副本抽奖Ｌｖ。３】* １，是/ 否使用，放弃使用后，本次副本将不再能使用。
　　【提示】：成功使用——你获得了身份：【狮心帝国的国王】！
　　你成为了大陆北方恶劣土地的一个国王，你拥有了比其他玩家更高的起点，也意味着你面临了更大的挑战，北方的冻土的蛮族对你虎视眈眈，南方的翡翠帝国强大的让人战栗，西方的森林和大海古老而深邃，东方的沙漠死寂而旷远。
　　您是否能从这块大陆上带着您的人民走向胜利，让我拭目以待。
　　……
　　【提示】：开始根据人物卡进行副本转换！
　　【已拥有人物卡】：【人物卡：江疏影】、【人物卡：任妍】、【人物卡：姜小小】、【人物卡：妃英理】！
　　——
　　【人物卡：江疏影】——【技能：跆拳道女王（主动技能）】：你可以激活此技能，临时获得堪比大骑士的实力。
　　【人物卡：任妍】——【效果：吃步步高长大的女人】：你获得了巨人族的青睐！
　　巨人族对你的好感度提升！
　　【人物卡：姜小小】——【技能：姜小小就是姜小小】：你获得了极大的魅力提升！
　　【人物卡：妃英理】——【道具：不败律师的法典】：你领地的秩序、忠诚度会小幅度提升！
　　——
　　【提示】：当前拥有技能：【催眠眼（初级）】、【幻想攻略】、【赌博强运】！
　　……
　　“矛兵顶上，弓箭手后退！”李涛看着涌来的北地蛮族，嘶哑的嗓音继续咆哮着。
　　矛兵持着左手圆盾，拿着长矛列阵顶上，弓箭手松散队形为步兵们提供前进的地方。
　　这场战争，将彻底决定狮心帝国北境的稳定与否。
　　他来到这个世界已经一年有余，这一年来由于他【世界副本抽奖Ｌｖ。３】
　　的缘故，有了比其它大多数玩家更高的起点，也面临了更大的挑战。
　　帝国北方边境常年受到北方蛮族的侵略，他在这一年里面几乎就没有怎么休息过，天灾人祸影响的不仅仅是翡翠帝国边境的人民，更加恶劣的雪山之中的蛮族也同样受到了巨大的影响，所以在他到达这片土地的时候，北地蛮族的进攻更加厉害了。
　　更加可怕的是——他通过游戏的统计面板查看到了来到这个世界副本的总人数——已经由最开始的１００Ｗ降低到了现在的３０Ｗ！
　　当然，他一个玩家都没有见到、没有杀掉，北地蛮族已经将他弄得焦头烂额了，哪有机会去考虑其它事情。
　　蛮子们的冰熊坐骑疯狂的嘶吼，长矛在它们身上留下的伤口，直接的让它们变得更加狂暴与愤怒，锋利而尖锐的爪子拼命的抓向一个又一个士兵的脸庞。
　　一时间，矛兵的损失极其惨重，换来的结果是蛮子的进攻颓废了。
　　“剑兵顶上。”
　　不用他提醒，位于矛兵左右的两阵奇兵从两侧合攻。
　　“咚咚！”
　　大地突然震颤起来，李涛借着莹莹的火光看到了来者的巨大身影，是他麾下的巨人族！
　　李涛转过头，命令着自己手下为数不多的大骑士——莱特贝尔！
　　“巨人们来了！莱特贝尔！带着四阵骑兵出击，务必拖住那群蛮子！”李涛喊着。
　　“遵循您的命令！国王！”莱特贝尔将自己带满伤疤的脸庞隐没入黑暗之中，带领骑兵开始冲锋。
　　巨人们看起来很是笨重，但它们的脚程却不慢，它们很快就冲入了蛮子之中，虽然蛮子早就在和巨人们的战斗中掌握了诀窍，但今天他们注定是逃不开这里了。
　　帝国为巨人打造的武器让本来就是大杀器的巨人们更加强大，蛮族那凶猛的坐骑：北地熊，也难以阻挡这庞大的杀手们。
　　巨人们的参战，很快就碾碎了蛮子们最后的抵抗。
　　随着最后一个蛮子的倒下，意味着狮心国北方的边境，将再也不会受到北地蛮族的骚扰了。
　　因为他们身处的战场是一个峡谷，是北境蛮族南下必经的地方，双方谁要掌握这个地方谁就真正的掌握了主动权。
　　至此，他首次掌握了这场战争的主动权，虽然蛮子们可以随意的退守到北地的群山之中，但他们边境的防守将不再是难事，进攻的与否也取决于他们。
　　一句话来说：攻守之势异也。
　　战争结束，莱特贝尔询问着他：“国王，我们还需要进入大山之中吗？”
　　“不需要。”李涛摇了摇头，“今年的收成，我们国家的人民的生存尚且困难，更何况蛮族呢……这场战争虽然让他们失去了很多张吃饭的口，但最后能熬过这个冬天的又有几人？大不了等到明年春天，冰河化冻，牧草长起，我们再率军北上。”
　　这是他们一早就想好的结果，现在就按计划实施就好了。
　　“而且你知道的，翡翠国的那个老不死的，这里有点问题……”李涛点了点自己的脑袋，丝毫不吝啬对翡翠国老国王的辱骂。
　　这个强大帝国的老国王有着符合自己身份的强大野心，单单是这一年之内，他就领略了这个老国王的霸道，在他死之前，两个国家之间肯定会有战争的，毕竟对方足够强大，强大到无视与多个国家同时开战的后果。
　　“是！”莱特贝尔轻点一下长剑，继续带领士兵和巨人们打扫战场了。
　　天色已经蒙蒙亮了。
　　李涛紧了紧披风，回到营帐里面休息。
　　……
　　中午，北境今天没风，便显得不是那么冷。
　　李涛简单的洗漱完毕，就听到莱特贝尔对他说：“王！蛮子那边来人了，说是来和解的，而且他们的祭祀也到了。多哈和迪尔两个巨人在看着他们。”
　　“祭祀？”李涛一愣，思索一下，准备去见一下。
　　按照背景来说，这片大陆是有神的，不过，他除了巨人这种幻想中的生物和大骑士的强横实力以外，还没有见过魔法一类的东西。
　　“那就等一会儿吃饭吧，先去见一见他们。”李涛说着。
　　莱特贝尔以及近卫军的护卫下，他见到了被多哈、迪尔瞪着大眼睛紧盯的蛮子们，以及中间那个穿着兽皮大衣的女祭司。
　　“辛苦你们了，你们下去吧。”李涛对着两个巨人说着。
　　多哈和迪尔憨憨的挠了挠后脑勺，乖乖的离开了这里，将遮挡的阳光给露出。
　　带着他们走进房子。
　　“我是狮心王，你就是蛮子们的……祭祀？”李涛好笑的看着这个不到一米四的女士，奇特的是，她竟然赤裸着洁白的脚掌，就这么不穿鞋子的踏在这片冷冷的土地上。
　　蛮子的眼神死死的盯着他。
　　“尊敬的狮心王！我是极光的祭祀：紫萝，向您表达崇高的敬意。”这个名字叫做紫萝的祭祀已经朽朽老矣，掩盖下皮草大衣之下的身体除了脚丫和银色的头发以外，看不清她其它的任何事物。
　　“嗯，听说你们是来和解的。”李涛问着。
　　“是的。”紫萝轻轻的点点头。
　　“那之前为什么你们朝着我的武器那么多呢？”
　　听着他的揶揄，紫萝淡淡的说着：“我听说您上位以来实施了很多利民的政策，相信您能理解比这里更冷酷的极北之地人们的求生欲望。”
　　“我能理解又如何？”李涛笑了笑。
　　“你们的求生却是建立在我的国民的死亡之上的。”
　　紫萝沉寂一下。
　　“呼——听说翡翠国的老国王身体愈发不如从前了。”紫萝突然说着。
　　“那时候，狮心国的军队真的有余力守卫在群山之下吗？”
　　铿！
　　“大胆！”莱特贝尔手下的骑士怒气冲冲的拔剑。
　　从很久以前，翡翠国就一直是狮心国心头的尖刺，每次战斗都会让自己隐隐作痛。
　　蛮族也迅速的拿起了自己的武器，围绕在祭祀周围。
　　李涛没有制止这一切。
　　紫萝依旧慢悠悠的说着：“但是您接受我们的和解，这一切都将迎刃而解了。
　　不但军队不用再担心北方的防御问题，我们的加入还能够增强你们的实力。”
　　李涛拍了拍莱特贝尔，他立刻让手下将长剑收回了剑鞘之中。
　　紫萝又说：“现在一切都取决于您更仇恨翡翠国，还是我们这群……蛮子了。”
　　她的话音刚落，营内的士兵突然愣神了，因为他们反应过来了。
　　虽然他们常年和蛮子打生打死，但说实话，对于蛮子的恨意其实并没有那么大，因为蛮子虽然会南下劫掠，但很少会破坏农田、牧场，甚至都不会杀人，以使自己以后还能掠夺到足够的食物。
　　反观翡翠国，不仅强占狮心国以前最肥绕的云中行省，还一次次的得寸进尺，屡次派兵掠夺狮心国的边境，这番行径比起蛮子们却更加野蛮。
　　李涛蓦的站起身，眼睛死死盯着紫萝。
　　“就是你那句话——我不信任你们。”
　　“呵……我想您是有办法让您自己相信我们的，我们会服从您的安排的，只要给我们平等的权利和食物，我们会奉献出我们全部力量的。”紫萝说着。
　　说实话，他心动了。
　　然后，紫萝又展示了超越现实的力量：“相信您也了解了，最近……大陆上发生的一切的事情，而我就是知情者之一。”
　　“聆听于天空之上的风雪之精！寄托于我的无边洁白，冻结时刻来临，赋予世界静谧、结束之刻的永恒风雪，于无光之处来临吧！”
　　随着她的咒语，骑士们慌张的护卫在李涛的身前，因为他们见识到了只存在吟游诗人嘴中的魔法了！
　　风雪凝聚于天空，狂涌的风暴将天空遮蔽，莱特贝尔死死的盯着这个少女，仿佛一头雄狮一般，下一秒就要挥剑而上。
　　“您觉得怎么样？”紫萝轻轻的将风雪给消散了，简单无比。
　　“很厉害。”李涛由衷的说着。
　　“不过你为什么不在之前的战争中使用。”
　　“这场战争为我们带不来食物，带不来温暖，但能带走的却是无数条生命。”
　　紫萝说着，将兽皮大衣的帽子摘下，将头上如银河般的秀发飒然落下，露出一张没有眼睛的脸庞。
　　“之前，命令部落的是族长，但现在……是我了。”
　　……
　　狮心国北境长久以来的防御问题终于解决了，但大部分人民都对于这份和解条约保持怀疑的态度。
　　不过，随着翡翠帝国愈加过分的举动，这份和解条约也被狮心国的人民所慢慢接受。
　　占据着这个大陆最肥沃土地的翡翠帝国因为神灵复苏的缘故，获得了神秘的力量，因此这个即将魂归冥河的老国王慢慢开始自己最后的疯狂，完成自己无尽野心的同时，疯狂的从其它国度出现的新种族之中寻找长生的办法。
　　但还好的是，这个老国王率先进攻的是南方群山和东南方群岛的诸多小国。
　　这对于因为海中新出现的鲛人族和海兽而焦头烂额的群岛国家，如同雪上添霜、火上浇油。
　　虽然这些国家也掌握了诸如图腾魔法之类的强大力量，但拥有广袤土地的翡翠国得到的力量却更加强大，仅凭他们这些小国来对抗翡翠国，实在是跟鸡蛋和石头硬碰硬没有什么区别，俗称以卵击石。
　　李涛站在窗前，突然一抹香气缭绕在他的鼻孔之中。
　　紫红色的光芒在指尖闪烁，这个年轻的国王身体松软了下来，安安提娅松了一口气，将手掌从李涛的胸前拿开。
　　“吓死个人呐！这个国王竟然真的有大骑士的实力——”安安提娅轻轻的揉弄自己的手腕，刚才差一点她的手腕就要被李涛被捏断了。
　　安安提娅按住李涛的双肩，轻轻的将他转了个身。
　　李涛眼眸之中倒映出一个长着双角的雌性魅魔，黑色的渔网袜紧紧的勾勒着她丰腴的双腿，除了黑色的蕾丝打底裤和肚兜，她不着一物。
　　李涛本应该一拳打得她嘤嘤叫，但是现在他只想沉迷在她红唇之间氤氲香气中。
　　胯间有些难受，惹人情欲的魅魔让他浴火焚身。
　　“魅魔吗？”李涛被安安提娅揽住脑袋，埋在了她的乳沟之中，此时他最基本的判断能力还在，他疑惑的斜眼看着安安提娅。
　　“是的呢……真讨厌，弄得我痒痒的……”安安提娅推开李涛，红红的脸庞洋溢着笑容。
　　“虽然我好久没有吸到男人的精气了，可是现在不行呢，毕竟大骑士的实力我可应付不了呢，我还是先再上几道魔法吧。”
　　“不用你担心，一个魅魔就够我受得了。”李涛笑着闭上眼睛。
　　“嗯？”安安提娅微微一愣，不明白他的意思。
　　“你在干什么？”
　　清冷的声音在安安提娅的耳边响起。
　　安安提娅身体僵直在了那里，如同被施了魔法一般。
　　雅儿贝德身边涌起的黑暗魔法狂涌的如同一团黑色的火焰，她愤怒的看着安安提娅。
　　这个雅儿贝德是在他用技能石升级【幻想攻略】技能之后，得到的新能力—
　　—在副本之中也有小概率出现虚拟幻想人物。
　　这个出自《ｏｖｅｒｌｏｒｄ》的恶魔，大坟墓的主管，穿着一身白色的连衣裙礼服，胸口还有一份金色的宛若蜘蛛网状的饰品，平时温柔的如同女神的这个恶魔展露除了她的强大。
　　安安提娅僵硬的转过视线，看见了雅儿贝德头上的双角，恍然大悟——哦，也是个恶魔，而且是更高阶的恶魔，怪不得她没有发现这个家伙。
　　安安提娅难言的别扭，如果是人类的大骑士、大魔法师，她还可以用魅惑魔法周旋一二，无论男女。
　　不过对于一个恶魔族的家伙，她的魔法还会有用吗？
　　安安提娅给了一道魅惑魔法，好吧，并不管用。
　　雅儿贝德伸手捏住她的脖子，安安提娅眼白一翻，呼吸不能，雅儿贝德对于这种觊觎自己主人身体的家伙可不保有半分怜悯。
　　“等一下，雅儿贝德。”李涛赶紧说着。
　　“怎么了！李涛大人，难道您想要我先用身体为您驱除一下这个该死魅魔引起的情欲吗？”雅儿贝德激动的说着，背后的翅膀一扇一扇，躁动极了。
　　“不是，我就是想问她几个问题。”李涛无奈的说着。
　　于是，雅儿贝德言听计从却又无奈的将手中的魅魔丢在了地上。
　　安安提娅幽怨的看着雅儿贝德，轻轻的揉了揉自己那白皙如雪脖子上的血痕。
　　“你是谁？”李涛首先问着。
　　“我？一个魅魔呗！”安安提娅嘟着嘴巴说着，然后在李涛和雅儿贝德的目光之下又开始补充：“哦，我叫安安提娅。是七宗罪之色欲魔王的下属。”
　　七宗罪是对人类恶行的分类。
　　归入这一类别的，能够直接形成其他不道德的行为或习惯。
　　罪行按严重程度，由重到轻依次为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、
　　暴食和色欲。
　　“那你来找我干什么？”李涛仍是不解的询问，同时伸手阻止脸庞往自己大腿根部贴近的雅儿贝德。
　　安安提娅犹豫了一下，还是说着不知是真是假的理由：“作为魔王，我的主人无法以真身出现在这个世界，所以他需要一个容器，一个合格的身体。”
　　“所以你就找到了我？”
　　“是的，作为属下总要为主人找到一个尽善尽美的解决方案。一个合格的大骑士身体才是容纳魔王的基础。”安安提娅说着。
　　“你要不要考虑考虑，虽然我主降临你身体的时候，你会失去你的灵魂，但是在此之前你可以享尽人间富贵，任何女人都会沉迷于你的棒棒！翡翠国在我主的力量下不值一提。”
　　安安提娅极其激昂的说着。
　　“不能这样！那样之后的您就不再是您了！”李涛还未说些什么，雅儿贝德就急迫的劝说着他。
　　“我当然不会这样。”李涛笑了笑，安抚住激动的雅儿贝德。
　　安安提娅一听，赶忙说着：“既然你不同意，那我就走了。”
　　“你要去哪？”
　　“当然是继续给主人找容器了，工作不努力可是要被主人责罚的……”安安提娅理所当然的说着，然后又露出一副鄙夷的眼神。
　　“难不成你还想让我给你解决你熊熊燃起的欲火吗？等到我主人降临这个世界之后，可说不定会对你做出什么别致的事情，比如说——将你变成举世无双的美女，然后日夜临幸于你。”
　　安安提娅不断的摩擦大腿，气喘吁吁的呼吸从红润的嘴唇中吐出。
　　“不，我的意思是，得罪了国王还想走？”李涛弯了弯身子，他有些难以忍受熊熊燃起的情欲了。
　　李涛把住在他大腿根部磨蹭的雅儿贝德：“先去把她关到监牢之中，我怕别人承受不住她的魔法。等过几天我在处理她的事情。”
　　“好！”雅儿贝德扬起赤红的脸庞，柔情的看着他，然后转头死死的盯着安安提娅。
　　这个该死的安安提娅，就跟虫子一样令人讨厌。
　　雅儿贝德像抓小鸡一样直接将安安提娅拎起，不从正门出发，直接一扇动翅膀就从大开的窗户一跃而出。
　　然后，还没等李涛处理一下洒落的东西，雅儿贝德就飞了回来，脸上浮现激动的神色。
　　“李涛大人，让我给您处理那该死的虫子带来的麻烦吧！我会好好地用我的身体迎接您的恩赐的！”
　　李涛脸庞一抽搐，这个家伙是真的快。
　　没等李涛说些什么，雅儿贝德就直接扑了过来，将白色礼服包裹的柔软乳肉紧紧的贴在李涛的胸膛之上。
　　软软的感觉十分舒服，李涛不禁轻轻的把捏住了这一对乳球，哪怕隔着一层衣服，也软软的让人爱不释手。
　　雅儿贝德没有躲避，而是用力的挺起了胸膛，按住了李涛的双手，让他更加轻松的亵玩。
　　“呀！”乳肉往指间和裙子溢出，雅儿贝德不禁娇喘了起来，白色连衣裙之下的双腿开始不断的摩擦，雅儿贝德仰起头眼睛眯起，嘴中不断吐出热热的气息。
　　“李涛大人，我忍不住了！”
　　“我去！”李涛没有反应过来，就又如同往常一样，直接被雅儿贝德推到了床上，雅儿贝德瞪大了眼睛，她快速的脱下自己的连衣裙，露出洁白的如同天山之雪一样的肌肤，不过，现在的皮肤上面带上一点点的红润。
　　雅儿贝德脑袋抵住李涛脖子旁边的床单之上，右手轻车熟路的扶正了他的肉棒，张开了她这份属于恶魔的小穴，黑色的羽翼不断颤抖，她将李涛的肉棒融进了自己的小穴之内。
　　“唔——啊~ ！”雅儿贝德一声呻吟，瘫软的将乳球完完全全的压在了李涛胸膛之上变成了饼状，精神亢奋的她又恢复了往日的女神柔情。
　　她眼神迷离的看着李涛：“李涛大人，我是你的额……”
　　“呵呵。”李涛看着这个由女神→变态→呆逼的恶魔，发出了无奈的笑声，此时的雅儿贝德双手还扶着自己那娇挺的臀部一上一下的吞噬着他的肉棒，让它在她的身体之中进进出出。
　　点点的水渍从两人交合处溅出，洒落在床单之上，李涛撑起棉弱的双腿，翻身将雅儿贝德压在身下。
　　雅儿贝德的双眼恢复清明，激动的将双手放在胸前：“李涛大人，您是要亲自来用您高贵的器具来赏赐我吗？”
　　“废话那么多干什么……快把屁股挺起来。”李涛揉动着雅儿贝德娇嫩的乳球，另一只手擡起了她的膝盖，雅儿贝德也顺从的擡起了自己的屁股，让两人的交合之处紧紧的连接一起。
　　“呼呼——”李涛跪在床单之上，用力的将肉棒送进这个淫荡恶魔的阴道之中，肉壁紧紧的包裹住肉棒，用力的挤压着，仿佛有生命的想要榨取他肉棒之内的白色液体。
　　“啊——”雅儿贝德高亢的娇呼，体内的火热棒子在她的身体中不断的搅动，她享受着这种在主人身下被肆虐的感觉，充实的阴道无时无刻的给她带来强烈的感觉。
　　“李涛大人，主人！”
　　雅儿贝德眼白一翻，张开的嘴巴一直在喘息着粗气，李涛早就在第一次占有这个清纯的恶魔的时候就已经发现了——她貌似别外的敏感。
　　这不，雅儿贝德的身躯就开始了颤抖，就连身后的黑色羽翼也开始不断的抖动。
　　李涛用力的冲刺，肉棒在柔嫩的娇穴之中进进出出，带动着周围的皮肤一紧一松，雅儿贝德白皙的身体愈发潮红，随着他的一深一浅的强烈节奏雅儿贝德也如同一艘小船在大浪之中上下翻涌，乳球也随之无规则摆动，掀起一阵乳浪。
　　“啊……李涛大人，嗯哼——我……”雅儿贝德开始语无伦次，被汗水浸湿的头发散落在乳房之间以及被单之上，她双臂缠绕到了李涛的脖颈处，将自己的软舌送入李涛的嘴巴之中。
　　李涛也顺势抱起她来，转身坐在床脚之上，让雅儿贝德的身体紧紧的贴在自己的身体之上。
　　雅儿贝德的身体并不重，他轻而易举的将雅儿贝德抛上抛下，随着重力的做功，雅儿贝德身体带着小穴开始不断的被肉棒进进出出，交合处摩擦产生的爱液滴答滴答的落在地面之上。
　　“雅儿贝德，松开一点胳膊。”李涛被雅儿贝德胳膊勒在乳房之间，弄的他有点喘不上来气。
　　雅儿贝德惊诧的将身体后仰，然后又捧起双乳送到李涛脸前说着：“啊~ 对不起，李涛大人，都是这对该死的肉球弄得您不舒服的吧？请您不客气的惩罚它们吧，咬出牙印也可以的哦！”
　　“那我就不客气了。”李涛不客气的张嘴将乳球的一部分送入嘴中，几颗牙齿轻而易举的压瘪了乳肉，他开始摆动脑袋，用自己的牙齿刮蹭这滑嫩带有一丝丝香气的乳肉。
　　同时，他也不忘记将自己的肉棒加速的送入雅儿贝德的小穴之中，速度不断加快，他啪啪的撞击着雅儿贝德的小腹，已经明显的看见雅儿贝德腹部的蠕动。
　　“啊——李涛大人，我憋不住了……”雅儿贝德激动的大喊，潮红的身体拼命的后躲想要避开这令骨髓颤抖的感觉。
　　此时李涛也站起了身，让雅儿贝德挂靠在自己身上，摩擦的早已通红的肉棒再度加速冲刺在肉腔之中。
　　雅儿贝德的身躯再度后退，乳球也是如此，但李涛不放弃的用力咬在了乳头上面。
　　“啊——！用力，请您不用怜惜我，您想怎么样就怎么样！”雅儿贝德感受着乳尖和下体的双重刺激，拼命的摇头。
　　啪啪啪！
　　狮心国国王的房间啪啪的声音接连不断。
　　终于，雅儿贝德一声惊呼，将李涛按在自己那满是咬痕的乳房之中，双腿和翅膀一合如同阴道一样紧紧的拥裹住两人的身体。
　　“啊！”雅儿贝德身体不断颤抖，分泌的液体浇灌在肉棒之上。
　　“我也来了！”李涛咬紧牙关，最后几下冲刺，然后往后一躺，重力带着雅儿贝德狠狠的将肉棒灌入她的身体。
　　“好烫啊~ ”雅儿贝德已经高潮过去，她骑在李涛身上，继续耸动疲软的屁股和双腿，为主人的高潮多带来几分刺激。
　　“呼呼呼呼呼！”李涛剧烈的喘息，他将一大份精液完完全全的送入了雅儿贝德的身体之中。
　　雅儿贝德翻身，大开双腿，让李涛趴在她柔软的身上，以便让那火热的精液在她的身体内不要流出。
　　“唔——”雅儿贝德轻摸小腹，露出开心的笑容，她能感受到高潮过后那里依然传来的阵阵温热。
　　“李涛大人，需要我用舌头为您清理下体吗？”
　　“不用，就这样吧。”李涛笑了笑，疲惫的摸了摸雅儿贝德头上的角，继续把玩她的乳房。
　　“嗯嗯！”雅儿贝德快速点点头，温柔的拥抱住李涛的身体。
　　——
　　【姓名】：雅儿贝德！
　　【年龄】：未知！
　　【种族】：小恶魔！
　　【身份】：总管！
　　【身高】：１７０ｃｍ！
　　【颜值】：９２！
　　【身材】：９３！
　　【气质】：９０（５０）！
　　【好感】：１００！
　　【状态】：好感度加成（大）！
　　【说明】：因【幻想攻略】技能而降临的虚拟人物，出自《ｏｖｅｒｌｏｒｄ》！
　　是一个平常拥有女神外表和温软气质的恶魔，但在某些特定情况下，会变得歇斯底里，如同变态！
　　虽然不喜欢人类，但她却深爱着狮心国国王——李涛，对其有着爆表的好感度与忠诚度。
　　……

第11章 银龙少女的性欲初体验
　　李涛坐在椅子上，他面前是被五花大绑的安安提娅。
　　这个狡诈着称的魅魔在他处理翡翠国事情的这些天没少带来麻烦，虽然她曾经交代过自己的目的——为代表情欲的魔王找到一个合适的载体。
　　但却没有知道她说的话的真假，也不知道是否这真的是她的目的。
　　他思考是否可以将她干掉，但是想想还是算了，毕竟这个家伙给了自己无法拒绝的利益。
　　“喂！不是答应了咱们的交易了吗？为什么还要绑着我！”安安提娅不满的喊着。
　　“没有什么理由，单纯的想绑着你，有问题？”李涛瞥了她一眼，随口说着。
　　没等安安提娅骂出声音，雅儿贝德就走了进来：“李涛大人，魔剑士队伍已经准备好了，随时可以出发。”
　　“嗯，走吧。对了，把这个家伙也带上。”李涛指着安安提娅说着，不把这个家伙带在身边，他实在是放心不下。
　　……
　　夜晚一片漆黑。
　　在进入副本之后，他就精心培养的魔剑士队伍已经初具雏形，而且四处搜集的魔法师队伍已经成了一个编制。
　　他今天要夺回完整的云中行省。
　　云中行省一直以来都是狮心国的领土，只不过翡翠国更为强大的军事实力，强行的夺走了云中行省最富饶的土地——一大片平原。
　　狮心国要不是靠着连绵的山脉，就连云中行省剩下的土地也守不住。
　　在那些年，也就是他到这个世界副本之前，两个国家之间不停的在这片土地中进行着拉锯战。
　　哪怕是军事实力强劲的翡翠国也感到疲惫，广阔平原的土地，他们实在是难以在狮心国的进攻下建立完好的防御工事，更何况积年累月的仇恨使得云中行省的人民极度厌恨翡翠国。
　　这块土地对于狮心国来说，就如同一块鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　所以虽然最后翡翠国凭借强大的军事实力将这里占有了下来，但并未在这短短的时间内将这里建造、治理的很好。
　　现在，翡翠国主力军团全部在南方和南方小国们打的热火朝天，西南方的海盗虎视眈眈，这正是他们夺回这片土地的最好时机。
　　身穿魔法防具的魔剑士队伍是由狮心国全国最优秀的骑士们组成的，莱特贝尔是这只队伍的队长。
　　此外，他身边还有强壮的北地蛮子以及他们的巨熊，还有高大的巨人族们，以及紫萝为首的魔法师队伍，最后还要包括他之后到来的狮心国的其它军团。
　　今天，要彻底摧毁翡翠国在云中行省的防御线。
　　云中行省最靠近狮心国的翡翠国军团是一个以家族徽章命名的蔷薇军团，说实话，它并不算得上翡翠国的一线军团。
　　这里已经许久以来都没有战事了，这个军团早已懈怠。
　　随着魔剑士用着附有魔法水晶、魔法阵的长剑砍下一颗颗头颅造成的惨叫将动物惊醒之后，这些士兵才意识到出了问题。
　　虽然晚了一些，但是在大骑士军团长的带领下，他们还是组织了有效的反击队伍。
　　李涛示意一下紫萝，紫萝领会的带领着魔法师队伍慢步向前。
　　随着一群魔法师的高声吟唱，空中的魔法元素不断汇聚，前方的魔剑士急忙撤出战线，随即，五颜六色的魔法如同暴雨般激射到蔷薇军团中间。
　　“哪来的这么多魔法师！”蔷薇军团的军团长眼睛瞪得圆圆的，十分难以置信。
　　魔法淹没蔷薇军团，魔法师们丝毫不吝啬他们的魔力。
　　其它地点也是如同这边一样，他们以最快的速度解决翡翠国的武装力量。
　　“啊——！”
　　一切尘埃落定的时候，蔷薇军团的军团长从魔法之中冲了出来，手持着长剑，眼中饱含怒火的冲了过来。
　　李涛淡淡的看着他，随后他冲刺的身形猛然一滞，一会儿过后，他的身体从中间被一分为二。
　　雅儿贝德没有穿平常的白色连衣裙，而是换上了她的黑色战甲，她收回染上鲜血的黑色战斧，回到李涛身边，对于地上还在抽搐蠕动的人类没有丝毫的怜悯，她对于任何人类都没有感情，除了她的主人。
　　“也不知道翡翠国那个老国王是不是老糊涂了，就在这里驻防这些部队？”
　　李涛看着一面倒的战场，略显无趣的说着。
　　哪怕这里是双方战线的缓冲地带，但这种战力的军团在当今这种情况下，实在有些不够看，或者那个老国王以为自己没有勇气挑战他的威严？
　　在战斗结束后，军团继续向前推进。
　　虽然他们没有快捷优势，但是凭借着集中的实力，十分快速的占领云中行省的土地。
　　与此同时，翡翠帝国也反应了过来，派出了距离云中行省防线距离最近的第二军团前来帮忙。
　　没有令他们失望，第二军团率先的进驻了云中行省最边境的关塞——斯特巴哈尔，这是翡翠国最重要的关塞，哪怕云中行省丢了，他们也可以凭借这个关塞防止狮心国的军队以云中行省做跳板威胁翡翠国的土地。
　　卡米卢斯看着前线传来的报告，十分诧异：“成建制的魔法师编队，以及全部配有全套魔晶盔甲的骑士队伍？还有十米的巨人？”
　　“真的……相比巨人来说，我觉得不可意思的竟然是那个魔法师编队。”卡米卢斯这个老兵，老朽的脸庞如同书皮一样布满了褶皱。
　　“是的。”军团副官附和着。
　　“我也对此感到难以置信，哪怕是我们也才堪堪组成一支可以投入战斗的魔法师编队，而一向信仰拳头的狮心国竟然会率先一步建成如此战斗力的魔法师编队……实在是令人惊异。”
　　“是啊……但不管怎么样。斯特巴哈尔一定要守下来。”卡米卢斯叹了一声。
　　“可惜，那个该死愚蠢的军事大臣竟然……哎！如果狮心国下定决心要拿下整个云中行省，我们这点兵力恐怕有些不够。”
　　副官赶紧说着：“团长，我们不是还有个帮手吗？”
　　卡米卢斯想了想那个小女孩，摇了摇头：“战争永远要以最坏的打算去准备。”
　　……
　　卡米卢斯看着与之前云中行省作战的截然不同的狮心国军团，略微沉思，这场在整个大陆产生的异变同样让狮心国获得了不少的收益。
　　卡米卢斯的军队停在狮心国军队前方３０ｍ处，他首先打破了沉寂：“狮心国国王，我是翡翠帝国的第二军团长。”
　　“呵，我知道你，当初就是你率领的第二军团攻占的云中行省。还知道就是你下令杀绝群里安山脉的土着。”李涛说道。
　　卡米卢斯并不吃惊，厉声说道：“你我两国已停战许久，也没有发生什么冲突，我国甚至向狮心国提供了许多粮食支援，为何要耗费巨量物资，不顾士兵们的生命来破坏这份不易的和平。”
　　李涛才懒得理会这个无耻的家伙，拔出长剑喊道：“今天，我必将收复整个云中行省！”
　　随着他的话音，成群的投石兵从列阵中跑出，迅速的将手中经过打磨的石块投掷出去，包括数十个巨人族也投掷出了量身打造的一堆大石头。
　　与此同时，高昂的吟唱歌声在法师队伍中响起。
　　“该死！”卡米卢斯也没想到对方会突然袭击，但还是赶紧下令：“地龙骑兵冲锋！法师准备防御魔法，抵挡对方的攻击！步兵紧随其后！”
　　这时候撤出战场已经来不及了，而且即便真的撤出战场也难以在对方这庞大的法师群以及巨人手下安然无恙的守住要塞，更何况他第二军团的士兵多数是骑兵。
　　蛮族骑士带着巨熊冲上前，很快就和地龙们交击在一起，显然，巨熊虽然凶猛却并不是地龙的对手，当然，抵挡住对方的前进步伐还是可以做到的。
　　而且，狮心国的矛兵很快就先对方一步的进入了交汇线，长长的矛狠狠的刺入地龙和上面骑士的身体中。
　　他们的作用就是将对方地龙的防线搅乱，然后让单兵能力极强的魔剑士杀入阵线之中。
　　翡翠国的步兵快要进入战线，狮心国的魔法师队伍的魔法落下，是土系魔法，成群的石弹飞速袭击对方的士兵。
　　虽然对方法师同样快速的应对防御，抵御住了后续的石弹攻击。
　　卡米卢斯并没有慌乱，坐在高高的马匹上，看着对方薄弱的防线，心中有些疑惑。
　　对于狮心国的印象，大概就是会以厚厚的步兵方阵用强大的冲击力来碾碎对方阵线。
　　不得不说，这样的战术一度对他们造成过不少的麻烦，虽然他们经常能战胜狮心国，不过却没有人小觑狮心国的步兵方阵。
　　如今，本应该厚厚的方阵却薄弱的只有３、４层，反而是两翼随着进攻势态而不断绵延出去。
　　好家伙——这是要将自己的第二军团一口吞掉？
　　“让狼兽人的那群家伙冲上去！”卡米卢斯喊着。
　　一群双腿站立的狼人冲刺上前，矫健的双腿带动着它们的身体飞快的冲刺到阵线之前，血红的双眼咄咄逼人的盯着狮心国的士兵，锋利尖锐的长爪夺取着一个又一个士兵的生命。
　　“好。”卡米卢斯一顿手，颓势止住了，他又连忙派出自己阵线中间的弓箭手和两翼的弓骑兵采取袭扰的战术去攻击对方的两翼。
　　轰！
　　魔法冲击直接让第二军团的魔法师和弓箭手损失大半！
　　“咳咳！怎么回事？！魔法师编队都是干什么的！”卡米卢斯扫开周围的灰尘，怒气冲冲的大声吼道。
　　“军团长……对、对面有大魔法师，这……实在是没办法啊！”魔法师编队的队长急忙解释着。
　　卡米卢斯现在也并不想计较这个，对方已经止住了地龙第一波的冲锋，不擅长角斗的地龙开始一个接一个的倒下，即便它们皮糙肉厚也难以再坚持下去了。
　　“让那个小女孩，不对，让那条龙帮忙吧。”卡米卢斯叹了口气，无奈的说着。
　　李涛看着不断向右偏旋的阵线，满意的点了点头。
　　因为战场是左高右低的缘故，他将精锐的魔剑士以及步兵大多数都放置在了左边，这样一来，左边战线会慢慢的展现比其它地方更大的压制力，将战线慢慢右旋过去。
　　“吼！”
　　就在一切战局已定的时候，天空之中一声嘶吼，下面战场厮杀的士兵们心中齐齐一颤，喊杀声被这道吼叫齐齐压倒，他们不自觉的擡头望去。
　　一个巨大的银色巨龙张开了遮盖太阳的双翼，飞速的掠夺至战场之中，口中吞吐的火焰狂涌出来，喷射到狮心国的战列之中。
　　“巨龙？哪里来的？！”李涛惊诧的看着这个只在影视作品中才能见到的异兽，他连忙叫着雅儿贝德：“雅儿贝德，你能打得过他它？”
　　“呵呵。”雅儿贝德轻轻一笑，带上黑色的头盔，张开翅膀飞了上去。
　　鸢盾抵挡住巨龙的吐息，雅儿贝德巨斧用力的劈了过去，黑色巨斧带着魔法在它身上留下了一道巨大的划痕。
　　银龙一声狂吼，龙吟：一种特别的龙言魔法，妄图震慑这个矮小的人型生物。
　　但作为最高阶恶魔的雅儿贝德没有丝毫受到影响，继续逼近着银龙。
　　不理会可能是现在这个最高战力的两个家伙的决斗，李涛迅速的指挥着步兵阵线向前推进，进行到现在的这种程度，魔法师的作用已经很小了。
　　看着被一个扇动翅膀的人形家伙拖住的银龙，卡米卢斯知道大势已去。
　　这样的结果或许还真的不如好好守卫城池呢？
　　卡米卢斯看着敌方那巨大的巨人。
　　守城？
　　或许有用吧……
　　他迅速叫来手下的将领，叮嘱他们撤退顺序。
　　当一切安排妥当之后，他又感到了宽心许多，云中行省被夺走就夺走吧，本来因为攻守之势的原因，云中行省就一直是帝国边防的隐患，只要包围云中行省的防线还能使用，等到南方主力军团结束对南方诸国的战斗之后，夺回云中行省也只是一次简单的军事行动。
　　在他的安排下，第二军团开始有序的撤退，毕竟是以机动力着称的军团，脱离战场的速度还是很快的。
　　接着，他赫然瞧见对面重步兵后面伸出无数的手臂，开始在头顶绕圈圈儿。
　　投石兵！！！
　　卡米卢斯牙齿一阵酸痛，果然，等不了他多想，无数拳头大小的石块像冰雹一样噼里啪啦的砸了过来，这种远胜于弓箭射程的武器对他的弓箭手和法师造成了很大的损伤。
　　“该死。”卡米卢斯没有办法下令反击，只能不断督促士兵赶紧后撤。
　　第二军团的号角声被狮心国的铜号声给压住了，狮心国的战士齐齐怒吼，各种各样的神祗姓名被他们吼出，无畏的开始冲锋追击。
　　……
　　在李涛到达这个副本七个月左右的时候，终于收回了云中行省。
　　他的里程碑任务点数也到达１２００点的高额分数。
　　李涛并没有趁此机会继续向翡翠国进攻，傻子才会那么干。
　　他看着眼前的眼睛灵动深邃如星空的小女孩，犯了难，雅儿贝德和她打了很久，也没有决出胜负。
　　这个小女孩就是当初和雅儿贝德单挑的那个银龙，最后还是这个小女孩主动解除了龙形态，然后诺诺的说了声：“饿了。”
　　要不是雅儿贝德就在身边，他才不会和这么危险的生物靠的这么近。
　　安安提娅眼睛转来转去，打着鬼主意，她幽幽的说着：“真是可爱的小女孩，我可以帮你把这个孩子调教一下，让她离不开你哦。”
　　龙族特有的天赋让这个龙女听得懂安安提娅的语言，但是，浅薄的阅历让她无法理解这些语言蕴含的意义。
　　银发之下掩盖的大眼睛一眨一眨，她小嘴巴一点一点的啃食着手中的苹果，眼睛不躲不闪的盯着李涛。
　　没有理会淫荡的魅魔，李涛伸出手卷了卷她的银色头发，这种银丝萝莉实在是让他喜爱的很。
　　“你叫什么名字啊？”李涛询问着。
　　小女孩眨了眨眼睛，将不亚于雅儿贝德大小的乳房压在了他身上，环抱住了他，然后回答着：“银果。”
　　银果看着李涛，就是觉得这个生物好好看。
　　龙的审美是多变的，会根据对方种族的审美而定，哪怕对方是一头猪，只要是好看的猪，龙们就也会觉得这个猪是个可以用来交配的对象。
　　安安提娅啐了一口：“狗男女。”
　　不过这个魅魔还没有放弃。
　　雅儿贝德眼睛眯了眯，对于这条淫龙的行为表示十分的不爽，不管她是不是小孩，都很不爽。
　　“唔。”李涛感受着身前的挤压，柔软的如同一团云朵，让他心神荡漾。
　　从他的角度看去，能清晰的看到银果宽大衣服之内被压瘪的乳肉，白嫩的让人看了就想啃一口。
　　李涛心中火热难耐，不自觉的伸出手把住银果的乳房，隔着衣服用力的揉搓起来。
　　“嘤！”银果舒服的眯起了眼睛，纤纤细手把住李涛的腰肢，脸色赤红的将身体往李涛身体上送去，殊不知这只会让男人兽欲更加激烈。
　　银果的动作确实引起了李涛狂涌的欲潮，和他做过好多次的雅儿贝德激动的说着：“李涛大人，需不需要我来帮您解决！不管是手、还是嘴我都可以忍受的！”
　　李涛深吸一口气压下下半身的冲动，转头看着安安提娅，“这是怎么回事？”
　　他能明显的感受到自己身体的不对，有着雅儿贝德为他发泄欲望，这浓浓燃烧的情欲根本不是他现在能燃烧起的。
　　安安提娅耸耸肩：“这就是你把我留在这里的后果，我虽然是一个魅魔，却临时代表了情欲的化身，只要是需要两性繁殖的生物，呆在我的身边哪怕一点点的情欲，也会疯狂的燃烧起来。你就没有发现，你和你身后的那个恶魔做的次数有点多了吗……？哈哈……额！”
　　雅儿贝德愤怒的捏住安安提娅的脖颈，如蛇瞳般的眼眸怒视着安安提娅：
　　“你个臭虫！竟敢对我的主人做这种事情！”
　　“咳咳……你当初做的不是挺开心的嘛？被火热的棒子塞满洞洞的感觉，你不是挺喜欢的吗？”安安提娅艰难的吸入一口气，嘲讽的说着。
　　“该死！”雅儿贝德并拢手指，想要把她捅开。
　　“等一下，雅儿贝德。”李涛喊着，停下了在银果身上肆虐的手掌。
　　“是。”雅儿贝德不甘的放下安安提娅，然后走到李涛身后，将脑袋抵在李涛的肩窝，眼神十分迷离，鼻子轻轻的吸吮他的气息，她同样被魅魔的情欲气息给影响了。
　　“咳咳。”安安提娅捏了捏自己的脖子，感觉自己差一点投入到了主神的怀抱。
　　“我问你，这种情况有什么害处。”李涛询问。
　　“害处？顶多身体虚一点呗！”安安提娅没好气的说着。
　　李涛无奈摇摇头，貌似就这么不处理她也是个问题，然而最关键的地方是他不知道该怎么处理这个该死的魅魔。
　　“难受、难受。”银果这时突然自己主动的按压自己的乳房，火热的身体不断的摩擦着李涛的身体。
　　“我来帮你把她调教一下吧，作为交易，之后放我离开这里怎么样？”安安提娅突然蹲下了身子，褪下了他的层层裤子，露出了他那早已膨胀的一杵擎天的阴茎海绵体，一跳一跳的阴茎将火热的感觉传到银果的脸上。
　　李涛也不知道该不该答应，但把她留在这里确实是个麻烦。
　　“我答应你。”
　　“要是不调教好这条龙，等到她长大继承先辈的知识和力量之后，会不会把你这个家伙怎么样，我就不知道了。”安安提娅握住他的阴茎，笑着说道，另一只手探到了银果小小的胯间，塞入洞穴之中，轻轻的把弄。
　　“不用听她的鬼话，我会保护你的。”雅儿贝德献上了她的红唇，用湿润的舌头不断舔舐着李涛的耳朵。
　　“呵。”安安提娅不可置否，将火热的阴茎递到闭上眼睛享受安安提娅玩弄的银果面前。
　　“来，舔一舔，一会儿让你更舒服哦。”
　　银果听话的探出可爱的小舌，直接将阴茎吞入口中，弄得李涛害怕的往后一退。
　　“不用担心，这种生物对于这种事情有着天生的熟练。”安安提娅说着。
　　果然如此，银果轻松的将肉棒送入了她那樱桃小嘴之中，眨了眨眼睛，她用纤细的小手熟练的握住火热的阴茎开始来回套弄起来，不时的，她还用香舌卷住龟头，让柔软的舌肉摩擦挑逗着龟头的马眼，丝毫不似第一次的青涩，牙齿从没有刮蹭到他的阴茎。
　　而且，或许她是龙族的缘故，就算阴茎完全的送入她的口腔乃至喉咙，她都没有露出丝毫难受的意思，反而更加努力的为李涛汲取精液。
　　“嘶……好舒服。”李涛看着埋在自己胯间毛发之中的小萝莉，心中的邪恶感、满足感让他浑身战栗。
　　一旁的雅儿贝德也丢弃了嫉妒的心理，脱掉了碍事的白色连衣裙，走到他面前，将将早已被她揉恁的满是抓痕的乳房送到他的嘴边。
　　“啊——李涛大人，用力一点也没有问题。”雅儿贝德淫荡的呼叫，恨不得将整个乳房都塞入李涛的嘴巴之中。
　　李涛每一次舒服的展眉，都让无比爱他的雅儿贝德下体的内裤更加湿润。
　　李涛舔舐着雅儿贝德这个纯白恶魔的白嫩乳房，在上面留下一片自己的口水，下体被一个龙族的萝莉紧紧包裹着，多重的快感一波波的冲击着他的身体，因安安提娅而燃起的情欲火热的将他身体烤酥一片。
　　“啵啵啵！”银果慢慢的将肉棒从口中送出送入，口水成丝的连接上了嘴巴和肉棒。
　　李涛再也忍不住了，一手按住银果的小脑袋，重重的将阴茎往她的口腔深处送去，另一只手死死的捏住雅儿贝德的另一只乳房，力气之大仿佛要把捏爆。
　　全身一颤，李涛精液迸发了，浓稠大量的精液直接将银果的口腔占满了，溢出的精液缓缓从银果嘴角流出。
　　“李涛大人……很痛呢。”雅儿贝德被捏的开心极了，收敛了之前痴女的表情，换上无比温柔的神态将主人的脑袋按压在自己乳房之上，丝毫不介意那里传来的痛感。
　　银果也是如此，慢慢舔舐着马眼的精液，口腔一吸一吸着，配合着他的高潮，小嘴卖力的吮吸起来，让阴茎更加完全的释放，一直到肉棒停止了抖动才将它吐出，轻轻喘息起来。
　　看着胯间的银果，她依然眨着那双星空般的大眼睛，仿佛一个等待表扬的好孩子，期待着奖励。
　　银果娇挺的小臀部往后一倒，将空无一物却湿漉漉的萝莉粉嫩小穴展露在他面前：“这里……难受。”
　　“放心来吧。”安安提娅从后面用双手撑住银果的腘窝将她轻松的环抱起来，轻轻的掰开她的双腿，将粉嫩的萝莉小穴盛送到他的胯间。
　　“呼呼呼，那我就不客气了。”李涛早已忍不住心中的欲火，把起满是银果口水和残留精液的鸡巴顶在银果的阴道口，在光芒照射下，上面反射着微光，说不出的淫荡。
　　随后，李涛快速的将肉棒送入了阴道口之中，慢慢的挺入。
　　“嘶！！！”
　　李涛倒吸一口凉气，才挺进一部分，他就感受到了不寻常的快感，这种幼小的嫩穴仿佛无数个婴儿的小手攥住了他的敏感地带，将阴茎完全包满，并且轻柔的按压着。
　　酥麻的快感让他脊椎骨都酥了，李涛稳住身体，猛地用力，将整根肉棒消失在粉嫩的萝莉小穴之中。
　　“啊啊啊啊啊——痛！”银果双眼失神，嘴唇微微开合，哪怕龙族身体的她也感受到了剧烈的疼痛。
　　银果的龙穴被李涛这个人类的肉棒冲击着，紧致的小穴随着肉棒的律动带动小腹的肌肤也一紧一松的运动了起来，这时候的银果好像一个精致的娃娃。
　　“怎么样？还痛吗？”安安提娅邪魅一笑，轻抹一点精液，送入了银果的小穴。
　　银果傻傻的看着自己的乳房被李涛啪啪拍击着，本就红红的乳房更加染上了一片赤红，“嗯……不痛，好舒服。”
　　李涛抓起银果的乳头，感受到从未有过的快感，不禁呼了一口气：“好爽！”
　　火热的肉棒在她这个体型的身体中肆虐没有半点为难的意思，仿佛肉壁知道了它的降临主动为它腾开位置，让它轻松简单的袭掠自家主人的宝贵地带。
　　但是，一旦肉棒经过，它们又会紧紧的涌过来，温柔的侍奉这个火热的棒子，仿佛想要让它安心的留在这里。
　　置身天堂的肉棒让李涛不停的吐气：“好舒服。”
　　每次肉棒的挤入，阴道四处的腔肉都迫不及待的蠕动挤压过来，如同无数张银果的小口樱唇吸吮着他的龟头。
　　缓了缓神，李涛松开被他扯的长长的乳尖，继续冲击着萝莉小穴。
　　“嗯嗯，难受……下面难受。”银果痴痴的说着，身体不挺的后仰将下体送入李涛的胯间。
　　安安提娅躲开银果头上的双角，她同样吐息着氤氲的情欲之气，作为魅魔的她早就忍不住高潮了，从她身上传来的粉红气息早就让他们几人狂热的如同情欲的信徒。
　　听着银果软绵绵的淫叫呻吟，抓住了她的双腿，“还有更厉害的呢！”
　　他突兀的加大了力度，用力的挺进长枪，要将这个小穴完完全全塞满。
　　“嗯嗯嗯——果果感觉很舒服，胀胀的，肚子……想……难受。”银果叫着。
　　“李涛大人……我也难受，好难受……想要你来干我呢。”雅儿贝德忍不住的自慰起来，一手握着自己的乳房，一手在小穴中扣弄着。
　　李涛听着她们的叫声，赶紧咬紧牙关，双手忍不住的揽住银果，将她身体旋了个圈，让她娇嫩的小臀面对自己。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　李涛一边拍击着她白嫩的小屁股，一边耸动屁股冲击着她的小穴。
　　安安提娅把住银果的双手，咬着牙齿，压着情欲，她了解到双方的高潮就在最近了。
　　果然，随着李涛在银果屁股上留下爪印的手掌动作的停止，他的胯部比以往更用力的挺了起来，银果的屁股紧贴他的小腹，阴部将他的毛发全部压倒让他的肉棒全部没入她那娇小的身体之中。
　　噗噗噗！
　　“啊~ ！”李涛舒畅的从口中送出呻吟。
　　这一下比口交还要剧烈，足足有十多秒才停止，消退了情欲，进入不反应期。
　　“难受。”银果奇怪的转过头，她刚才感觉到极致的舒服，但是不知道为什么，她却一直没有办法到达顶点，哪怕李涛射精了她也没办法舒服舒服。
　　她并不明白那种顶点叫做性高潮，也不知道安安提娅为了好好的调教她，甚至将她的高潮给封锁住了。
　　啵。
　　李涛贤者的将肉棒从不死心想要留住他的小穴拔出，疲软的坐在椅子上。
　　“唔！”银果下半身失去支撑落了下去，她不死心的将小手送入粉穴之内，却迟迟找不到那种感觉。
　　“哼哼！”银果焦急的叫了起来。
　　“她这是怎么了？”李涛奇怪的询问，手掌不忘轻轻玩弄雅儿贝德头上的双角。
　　“我锁住了她的高潮。”安安提娅笑着说着。
　　李涛嘴角一抽，不愧是个恶魔。
　　安安提娅手掌轻抚银果的小穴，“啊！”银果呻吟一叫，那种舒服的感觉又回来了。
　　“想要继续舒服下去吗？”安安提娅轻轻询问着。
　　“嗯……果果想……要。”银果重重点下小脑袋。
　　“那就要当这个人类的宠物怎么样？他可以让你舒服的不得了哦。”安安提娅桃花眼对视着银果的双眼。
　　“宠物？”银果疑惑的看着安安提娅。
　　“宠物就是让主人舒服你也舒服的存在哦。”安安提娅再度擡起银果的小穴。
　　在安安提娅这个魅魔的帮助下，李涛又一次擡起了他的龙头。
　　终于，在李涛第四高潮之后，已经近乎痴呆的银果才在安安提娅的允许下，高潮迭起。
　　“啊——！”第一次的高潮快感，导致银果直接晕了过去。
　　……
　　“呼呼。”
　　银果迷茫的睁开双眼，然后就看见了趴在她身上不断耸动的雄性人类，从他口中吞吐的热气不断击打着她的身体。
　　“你醒了，银果。”李涛说着。
　　“嗯？”银果迷茫的看着他，也迷茫的看着插入自己尿尿地方的东西，她感觉到了自己身体之中有着不属于自己的异物……但是，好舒服。
　　“我是你的主人啊。”李涛疑惑的看着银果，迷茫不已。
　　“主人？”银果不太能理解这个词语，她转头看向四方，发现周围除了她和这个人类以外一片朦胧，看不清任何东西。
　　“是啊。你竟然忘记了自己的身份，我要惩罚你~ 果果！”李涛果断的将银果翻了个身，揉了揉她娇嫩的小屁股，便开始不留情的扇动巴掌啪啪的抽打她的臀部。
　　不知为何，拥有强健身体的银果在此时感到了无比的疼痛，惹得她惊呼起来。
　　“啊——！痛！”
　　啪啪啪！
　　彻人心扉的响声和痛感撞击着银果的神经，她难受的从眼角泌出了泪水，这是她第一次感受到这般疼痛，忍不住的疼痛。
　　“果果，叫主人，我就不打你了。”李涛听着她的惨叫，停下了巴掌，转而温柔的抚摸她通红的屁股。
　　“主人……”银果没有犹豫，泪眼滂沱的转头叫着李涛。“疼。”
　　梨花带雨的小萝莉引得人心头一跳，李涛也不例外，赶紧将身体压上去，趴在她瘦削的背部之上，双手从腋间穿过把住她的双乳，轻声说着：“放心，主人这就让你舒服，这样就不疼了。”
　　随即，李涛开始挺动肉棒，和银果以狗爬式的姿势交合着。
　　银果看着胸前玩弄自己乳房的大手，心中回想起来了丝丝的事情，但是每当她要全部回忆起的时候，她又被胯间冲撞带来的快感给全部击碎，她这瞬间甚至忘记了自己的一切，痴迷的将红唇送到李涛嘴边，任由他的嘴巴含住自己的嫩舌肆意索取。
　　很快，在啪啪的冲击之中，她快要迎来了高潮，只是在这个时候，她突然感到身上一轻，压着她凌辱的那个男人不见了。
　　银果迷茫的扫视四周，却仍然只看见朦胧的一片，冷静下来的银果开始思考，却再度的失去了意识。
　　与此同时，她的脸庞再度传来了那热热的吐息，睁开的双眼再度看见了在自己身体中进出的火热棒棒。
　　现实之中。
　　安安提娅操纵着银果的梦境，现实的银果如同梦境一般，小穴不断的被安安提娅用手指玩弄，却从来没有办法高潮。
　　这样循环往复的情欲幻想一层又一层嵌套着银果的梦境，将她陷入这情欲的浪潮之中。
　　——
　　【姓名】：银果！
　　【年龄】：１２０！
　　【种族】：银龙！
　　【身份】：宠物！
　　【身高】：１２０ｃｍ（４００ｃｍ）！
　　【颜值】：８６！
　　【身材】：８１！
　　【气质】：３０！
　　【好感】：７０！
　　【服从】：９０！
　　【状态】：魅魔·情欲（临时）！
　　【说明】：世界副本的产物——一个擅长搏击近战且未成年的银色之龙，在未完全继承先辈知识与力量的幼年时期受到了代表情欲的魅魔的调教，非常服从她的人类主人。

第12章 徐伊伊的归属权
　　窸窸窣窣的声音，李涛趴在软软的被子之中，被子鼓起一个大大的帐篷，那里还在不断地耸动。
　　李涛有感觉的睁开双眼，感受到了被湿热感觉包裹的下体，他打开被子，立刻就看见了一对绿色的龙角正对着他。
　　银果恋恋不舍的将肉棒吐出，开心的对着李涛喊着：“主人，您醒了！”
　　“嗯，醒了。”李涛揉了揉她的脑袋，手掌轻轻一擡，银色的发丝就像瀑布一样从手掌上滑落。
　　“嗯嗯。”银果重重点点头，低下脑袋用舌头灵活的卷起他的肉棒，继续含住嘴巴之中吸吮起来了。
　　李涛舒服的将他和银果再度盖入被子之中，双眼微微合上，舒适的享受着银果对他的侍奉。
　　“嗯——”
　　感觉到自己的下体被一条柔嫩的小蛇紧紧缠绕住了，软嫩的触感一点点刺激着他的神经。
　　银果为了给他更好的口交，将自己的小手固定住他的双腿，然后将自己的小脑袋轻轻擡起，防止头上的两根龙角刮到他，湿润的红唇不停的吞吐着肉棒。
　　很快，他就把清晨的精液交到了小萝莉的口中。
　　“呜呜……咕咚。”银果耸动了几下喉咙，将口中浓浓的精液全部吞入了胃中。
　　“额……舒服。”李涛浑身的骨头都酥了下去，瘫软的陷入在软床之中。
　　随着这个分数竞技类的副本的倒计时，他就没有什么事情可以做了，可以用来刷分的基本都是一些大项目了——比如说灭了翡翠国。
　　但，显然，即便经过了云中战役的胜利，翡翠国依然不是他现有实力可以对抗的。
　　不过，他还有一件事可以去做。
　　想着，他拦腰抱起了趴在他胯间喘息休息的银果，以抱着小孩子嘘嘘的姿势抱起来她，将坚硬如铁的阴茎对准她那小小的嫩穴，狠狠的插入了进去。
　　“啊——主人，插进来了，胀……不过，好舒服……哦哦。”
　　银果随着他的抽插放声淫叫了起来。
　　已经熟悉他长度大小的穴道，依旧紧致无比却又舒适柔软，让他流连忘返，银果的下面不停的流出晶莹的汁水，软肉紧紧的包裹住肉棒，任由它抽插，紧紧的夹住肉棒，李涛用力的操着这个稚嫩的幼穴，每一下都狠狠深深的插入那娇嫩的小穴之中，撞击着里面的嫩肉。
　　“啊啊啊！顶到了，被插穿了主人！”银果迷糊的喊着，被一个魅魔调教之后的她时常会陷入浴火之中，被情欲的渴望占据整个脑袋，只知道向主人索欢求爱，让自己享受那高潮的快感。
　　李涛丝毫不用怜惜她那娇小的身体，不停的在小穴之中抽插进出，柔嫩的粉红小穴周围的软柔在他插入之后依旧会被带动，导致她小腹的皮肤崩的紧紧的。
　　抱着软软如棉花的身体，双手捏在那不符合身材大小的乳肉上面，从她的下面拼命的撞击着，银果那娇小可爱的身体被李涛强有力的身体用力不停的冲刺着，啪啪的声音以及汁水溅出的效果不绝的从交合处传出。
　　“果果，说一说，你会怀孕吗？”李涛加快了腰身的挺动，将肉棒每一次都能全部的没入她的身躯之中。
　　“主……主人，可以的，只……唔唔唔！只要我成长到成熟……成熟期就可以了，唔。”银果一顿一顿的说着，扭动着小屁股以带来更大的快感。
　　李涛点点头，满足了自己的好奇心。
　　随着他快速的抽插，银果发出了一声尖叫，随后李涛也感觉到了阴茎的异常，湿漉漉的水流冲击着他的下体，银果再一次的在他的冲刺下来到了高潮。
　　“呼呼呼，主人，我好舒服。”银果将脑袋后仰，大口大口的吐着粗气。
　　李涛没有放过她，抱着她的腰肢将她放倒在床单之上，然后整个身体像一张大网将娇小的银果完完全全的压在自己的身下，动人魂魄的潮红身躯继续被他蹂躏鞭挞着。
　　随后，他喉咙之中也传来高亢的呻吟，大量的精液从龟头中喷射出来，射在银果的小穴之中。
　　被子扭曲的不成个样子，他慢慢的将肉棒从被灌满精液的小穴中拔出，在银果的小腹蹭了蹭将上面精液全部去除。
　　银果挺起胯部，满满的精液一流流的从她胯间慢慢流出落在她的小腹处。
　　“火。”
　　李涛轻轻念着。
　　银果不解的擡头看着他。
　　“是欲火呢。”
　　轻柔的声音在李涛耳边传来，是安安提娅，这场景一如当初他第一次见到这个魅魔。
　　不过这次没有雅儿贝德帮他解决这个魅魔了，因为雅儿贝德也在这个魅魔旁。
　　“啊，李涛大人，我好难受……”雅儿贝德微微合上的双眼赤红一片，手指不停的抽插着自己的小穴。
　　这个时候，李涛蓦的恢复了理智，想起了这些天的一切，或许一开始他是正常的，但每一次涌起的情欲在雅儿贝德和银果身上发泄过后，他下一次情欲的迸发就会更加严重。
　　安安提娅并没有在其中过多的参与什么，只是简单的种下一颗种子，慢慢等到它发芽破土而出。
　　安安提娅揽住李涛的腰肢，嘴唇在他耳边轻轻吐息：“翡翠国的国王被一个讨厌的家伙捷足先登，所以我只能退而求其次，让你这个北方小国的国王沦为欲望的奴隶。可是真的没有想到，竟然这么长的时间才让种子发芽。不过也好，至少外加的收获也是丰富呢。”
　　李涛鼻息渐渐粗重，燃烧起来的欲望像一团火焰在胸腔燃烧，他恨不得现在就把眼前的魅魔就地正法。
　　但对于掌控情欲的魔王——安安提娅来说，陷入情欲之中的人，就是她手中的玩具。
　　“陷入情欲的人终会被自己拖入深渊。”安安提娅把住李涛的下巴，轻轻笑着。
　　“不过这又怪的了谁。”
　　李涛深吸一口气，将情欲稍稍压下，然后一拳挥出，打在安安提娅的下巴处。
　　“嗯？”安安提娅虽然是代表情欲的魔王，但现在她只是一具化身，还是不能够阻挡大骑士实力的攻击。
　　不过，更令安安提娅诧异的是，眼前的这个家伙仿佛换了一个人，她完全失去了对他的掌握，或者说……这个李涛并没有沉醉于情欲之中、
　　就如安安提娅的直觉一样，李涛他确实换了一具身体，在主世界他有两具身体，而进入副本之后，作为修整——他可以随时在两具身体之间进行更换。
　　所以，他进入这个副本之后，就一直使用一具身体来刷副本，一方面是为了体验一下久违的睡觉感觉，另一方面就是防止……安安提娅这种家伙。
　　李涛这回没有留情，全力的轰击，将没有战斗力的安安提娅这个该死的魅魔打死。
　　【成就】：击杀情欲·魔王的化身——安安提娅！
　　随着安安提娅的化身变成一团光辉，雅儿贝德和银果也恢复了过来，从刚才浑身赤红的状态恢复了一般的状态。
　　雅儿贝德急忙收回被银果双腿紧紧包裹住的手掌，整理一下自己的衣服。
　　“您没事吧？”
　　银果也茫然的擦了擦自己嘴角的口水。
　　“没想到在最后的时候，才发现了这个问题，早知道就时不时的换一下身体了。”李涛叹气说着。
　　这些天一直陷入发春状态的他根本没有时间和能力去做一些成就奖励，一直耽误到现在，副本已经马上要结束了。
　　“算了。”李涛叹了口气。
　　……
　　【第一次世界副本结束】！
　　玩家返回主世界中……奖励结算中……
　　【结算】：
　　１。【一国之主】——１０００奖励点。
　　２。【巨人族的臣服】——５００奖励点。
　　３。【北地蛮族的归顺】——５００奖励点。
　　４。【夺回云中行省】——２０００奖励点。
　　５。
　　【元素银龙的捕捉】——２０００奖励点６。
　　【情欲魔王的化身】——１０００奖励点、情欲之戒。
　　【附加】：奖励点排名前１００，额外奖励：随机技能* １！
　　外加小项奖励——共计１８０３０点奖励点、一个情欲戒指（可以对一名任意生物使用，增长其情欲，效果视情况而定；１次/ 周）。
　　【注】：奖励点可保存，每次世界副本奖励的奖励点可叠加！
　　——
　　【随机技能获取中……】
　　【恭喜玩家李涛获得技能——洛基的恶作剧】！
　　【洛基的恶作剧】：在你使用一次性道具之后，你有概率让此道具此次使用不计入使用次数。
　　——
　　奖励点可兑换——
　　１。【好感度】* １——奖励点１０！
　　２。【服从度】* １——奖励点１０！
　　３。【个人副本抽奖机会】* １——４０００奖励点！
　　４。【Ｌｖ。１随机身份标签】* １——１０００奖励点！
　　５。【Ｌｖ。２随机身份标签】* １——５０００奖励点！
　　６。【Ｌｖ。３随机身份标签】* １——１００００奖励点！
　　７。【Ｌｖ。４随机身份标签】* １——５００００奖励点！
　　８。【Ｌｖ。５随机身份标签】* １——１０００００奖励点！
　　９。【好感度锁定器】* １——２００００奖励点！
　　１０。【随机属性标签】* １——２０００奖励点！
　　１１。【主线任务】* １——１０００００奖励点！
　　１２。【主线任务失败：免罚】* １——１００００奖励点！
　　１３。【随机技能】* １——１００００奖励点！
　　……
　　９９。
　　【个人世界（一个你就是神的世界）】* １——９９９９９９９９奖励点！
　　——
　　近２Ｗ奖励点看似不多，其实也不少，只要狠下心来，将奖励点全部购入好感度，完全可以将两个个０点好感度的完完全全陌生人砸到对他爱的死去活来的程度。
　　所以，他还是决定囤够５００点好感度点的，毕竟之前攻略妃英理的时候，已经把他的家底一扫干净了。
　　为了后续的任务考虑，他还是需要一些好感度的，之前能够攻略下姜小小这个家伙，完全就是靠着【好感度锁定器】，现在没有那个东西了，只能靠自己的努力和好感度硬砸了。
　　另外他还打算购入一个【随机属性标签】，以及一个【随机技能】。
　　——
　　【随机属性标签获取中……】
　　【恭喜玩家李涛获得自由属性标签——恋父情结】！
　　【恋父情节】：你可以使用此属性标签对一位可攻略人物使用，使可攻略人物对其父亲产生异样深情，效果示可攻略人物和玩家手气决定。
　　——
　　【随机技能获取中……】
　　【恭喜玩家李涛获得技能——真实的幻想】！
　　【真实的幻想】：在各类副本中，你可以耗费一定奖励点，将一名你已攻略的人物降临到现实之中。
　　……
　　主世界，国区。
　　李涛从睡梦中醒来，怀中紧紧抱着他的『妈妈』江疏影，在这炎热的夏天，由于空调的缘故，紧贴的两人并不感到炎热，反而因为白天只盖了一层薄毯的缘故感到有点丝丝的凉意。
　　他手掌肆意把玩着江疏影胸前的柔软，两根手指不停的揉搓上面的葡萄。
　　江疏影不自在的按住她胸前作乱的手掌，这双手掌弄得她痒痒的，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看见了自己早已经大开的睡衣和胸罩，嗔怪的拍了一下他作祟的手掌，然后翻过身来，将乳房压在他的胸膛之上，如同一个小女友一般撒娇的往他怀里拱了拱。
　　“别闹，好不容易才睡个安稳觉，让我再睡一会儿。”江疏影如此说着。
　　她即便是在中考之后也没有闲下来，趁着难得的休息时间去看了看自己的母亲，直到今天才好好的休息一下。
　　所以，李涛也没有继续的意思，而是就这么抱着她躺在床上，看着游戏新的公告。
　　【公告】：第一次世界副本结束！
　　开始新一轮玩家战斗扩展！
　　扩展如下：
　　１。
　　淘汰玩家条件不再局限于商城道具，物理性击杀也可以淘汰玩家，但相应奖励变少。
　　２。
　　所有存在所有权争议的可攻略人物，请玩家在三天之内尽快解决，如三天之内未成功解决则可攻略人物自动转化为自由人物。
　　３。世界地图上会随机刷新宝藏坐标，获得宝藏会有奖励。
　　４。玩家位置更新频率不变，玩家可视范围增加。
　　【提示】：您现在可攻略人物：徐伊伊——所有权存在争议，请在三天之内解决所有权争议，否则其将自动转化为自由人物。
　　解决所有权争议，以他所知道的办法也就一个——把对方玩家给解决掉。
　　但是，他又没有忘记这个小女仆分明就是徐嵩渊转让给他的，现在所有权争议者却并不是他，而是其他人。
　　这让他有点犹豫，是不是还能继续相信一下这个家伙。
　　哪怕徐嵩渊的主线任务已经通过契约交到他的手里，并且让他多了一个可以在其它区服自由行动的分身，一旦他铁了心想要把徐嵩渊弄死，只要让主线任务失败就可以了（玩家主线任务失败惩罚为死亡），但是相应的，他在日本的分身也会因为失去主线任务而变成植物人，只是这一点徐嵩渊并不知道罢了。
　　另外，这个主线任务也可以通过掠夺别人的主线任务或者奖励点购入来重新获得，而且生效的时间也不固定，因为主线任务颁布和结算需要一定时间。
　　只是，徐嵩渊应该无法在这么短的时间内就获得一个主线任务吧？
　　“算了。”李涛轻轻的松开江疏影缠绕他的胳膊，起床穿衣服。
　　“嗯？你要干什么去？”江疏影迷迷糊糊的睁开眼睛问着他。
　　“出去玩一会儿。”李涛笑着说着，把空调调了调温度，准备洗漱出门。
　　“哦。”江疏影也没在意，翻了个身继续睡觉。
　　李涛将薄毯拿起将江疏影裸露在外的白嫩肌肤盖上，穿上一层薄小衫准备出门，不过想了想，把他的登山拐也戴上了。
　　——
　　【姓名】：徐伊伊！
　　【年龄】：１５！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：女仆！
　　【身高】：１５７ｃｍ！
　　【颜值】：８６！
　　【身材】：５５！
　　【气质】：５５！
　　【好感】：８３！
　　【服从】：８２！
　　【状态】：３级修改项！
　　【说明】：一个可爱且娇小玲珑的初中女孩，１５岁的她已经开始绽放出自己的美丽，她甘愿做别人的女仆，帮助主人开心。
　　她是一个极度温柔的女孩，但是她也是个具有底线的孩子，请不要做出让她反抗你的行为。
　　【异常】：好感度异常（王彻）！
　　所有权占比：ｄ。
　　３１（李涛）：５。
　　６９；你为占比较多的一方，获得了一定量的对方信息！
　　与此对应，对方也会获得你一定量的信息！
　　——
　　李涛因为占比比较多的缘故，获得了对方的位置信息，他并没有第一时间去找对方，而是给了徐嵩渊打了电话。
　　“怎么了？”徐嵩渊问着，声音显得有些疲惫。
　　“关于徐伊伊的事情。”李涛开门见山的说。
　　那边沉默了一会儿。“你是说所有权的事情？”
　　“你知道？”李涛眉头一皱。
　　“知道……等等，你该不会去找那个家伙了吧！”徐嵩渊的声音猝然拔高了几个声调。
　　“我……算了，你千万不要这时候去找他，先来找我吧，算了，告诉我你的位置，我去找你！”
　　“你慌什么？”李涛不解的疑问。
　　“这个家伙新手礼包的道具用在了一个当地很有势力的组织头目的身上，依照他能动用的资源，搜查到你还是没有问题的！”徐嵩渊急切的说着。
　　“你千万信我，我之前不告诉你对方消息就是因为怕你做些冒险的行为！你懂了吗？”
　　“我现在懂了。”李涛淡淡的说着。
　　“嗯？”徐嵩渊一愣。
　　“他们到我眼前了……”
　　“你在哪？我去找……”徐嵩渊看着挂断的手机，揉了揉乌黑的眼圈，咬牙切齿又急忙穿起衣服。
　　……
　　李涛胳膊架起，艰难的挡住迎面的拳头，然后扫腿甩出，踢中眼前光头的腰肢。
　　『这就是徐嵩渊说的麻烦吗？还真有够麻烦的』李涛捏了捏发麻的胳膊，眼前的这群混混有点出人意料的能打。
　　“你是在找我是吧？”王彻面带笑容的看着眼前的李涛，然后又看了看脚下倒下的几个小弟。
　　“没想到还挺能打，还好我多带了几个人。”
　　多带了几个人？分明就是一堆人。
　　Ｈ市的新城区本就是出名的混乱地带，只是李涛没有想到，能够再一次看见这么浩浩汤汤的涉黑人群，少说也有几十人。
　　李涛左右环顾一下，貌似后路都被这些家伙给断了，看来只能想办法解决眼前这个穿着初中生校服的家伙了。
　　“本来我应该带的更多的，只是我派了一些小弟去找你那个３２岁的妈妈了。”
　　王彻说着，然后就忍不住的哈哈大笑了起来。
　　“嗯？！”李涛一惊，眼睛瞪得大大的，死死凝视着王彻。
　　“其实我一直想知道，你们这群白痴为什么不把开局发的好东西用在有钱有势的人的身上。你们这种人开局就已经输了一半。”王彻耸耸肩，觉得这是一件十分有意思的事情。
　　“喂！你要敢对她动手，我今天就宰了你！”李涛压低声音说着，手掌向后面寻摸着登山拐。
　　“这可由不得你……不过在此之前我还是想跟你聊一聊。”王彻无所谓的摆摆手，“我想知道你是怎么把徐伊伊搞到手的？貌似徐嵩渊跟我一样也用初始道具搞定了一个有钱有势的家庭？而且他一般情况下也挺谨慎的吧。啧！你能把他解决还真是让我惊异。我还以为所有权争夺者是徐嵩渊呢，没想到竟然变了个人。”
　　王彻看着一阵缄默的李涛，吧唧了两下嘴唇，无聊的下令：“算了，把他控制……嗡嗡嗡。”
　　李涛看着王彻手中亮起的手机，眯了眯眼睛。
　　“喂？”王彻接起电话。
　　“喂？老板，我是大虎啊！这个女人太猛了！兄弟们被她一个人灭了，而且周围的邻居也开始报警了，我们现在只能先跑了。”
　　电话那边疼痛的叫喊，让王彻脸色有些难看，电话声音很大，李涛和周围的混混们都听到了。
　　王彻面带的笑容也不见了，他指着李涛狠狠的说着：“把他给我抓住。”
　　混混们抄起手中的砍刀，锃亮的刀背仿佛说着他们能够砍下木块当肉吃的锋利程度。
　　“没想到我的劣势却成为了我的优势吧？”李涛这时反而笑出来了，放下背包从里面拿出登山拐，一手一根。
　　王彻生气的说着：“笑吧！趁着我没把你嘴巴撕烂！”
　　李涛扭了扭脖子。
　　“真是的，好久都没有和这么多人打过了，既然如此，就跟你们玩一玩。看你之前废话那么多的份上，我就提醒你一下：我不擅长空手搏斗，但我非常擅长器术，至少也是江疏影的级别哦！”
　　李涛摆开了架势。
　　……
　　“饶、饶命！”
　　徐嵩渊到达了事发地点，和他带来的人一样，瞪大了眼睛，吃惊的看着眼前的一切——
　　数十个人失去意识的躺在地上，即便有意识的人也在地上不停痛苦呻吟，两个状态完好的人只有李涛和王彻，不过王彻那惨白的脸色并不好看。
　　“你来的很及时呢……”李涛看着徐嵩渊，脸上带着笑容。
　　徐嵩渊看见了李涛的眼神充满了打架的兴奋。
　　“你没事吧，”徐嵩渊嘴巴干干的问着，这一路下来可把他担心坏了，各种糟糕情况他都在心里预演了一遍，没想到是这种结果。
　　“你那么别扭的表情是干什么，我没有事情你不是应该很开心吗？”李涛在王彻脸上擦拭了一下登山拐的血渍。
　　“呵，那当然。”徐嵩渊笑了笑，让自家公司保安部的保安停在这里，独自走过去。
　　“你……没被淘汰？”王彻看着徐嵩渊说着，眼睛瞪得大大的。
　　李涛转过头看着王彻：“他当然没被淘汰，你是从哪得到他被淘汰的消息？”
　　“我当然没被淘汰，因为我把我的主线任务交出去了。”徐嵩渊对王彻说着。
　　王彻：“那徐伊伊？”
　　“博取一下信任，这不是很正常的吗？”徐嵩渊说道。
　　“算了，先把这个家伙解决算了。”李涛说着，拿出了之前剩下的手铐。
　　“等一下！我也可以把主线任务给……啊！”王彻刚开口，就被李涛用拐打在了嘴巴上，溅出的牙齿和鲜血让徐嵩渊心脏都停了一下。
　　“不需要。”李涛说着，徐嵩渊也让手下的保安上了面包车。
　　【提示】：你抓住了玩家『王彻』！
　　玩家『王彻』出局！
　　你获得了固定奖励：
　　积分５００、好感度１０！
　　【提示】：你将继承玩家『王彻』的道具！
　　你可以选择１项！
　　请在１０分钟内做出选择！
　　【提示】：技能【猎杀者】触发，选项可多选择２项（基础偏差值１，猎杀者技能１）！
　　请在１０分钟内做出选择！
　　注：根据双方差距有概率触发继承事件！
　　选项１：
　　【妻子Ｌｖ。３】——【王大龙（男）】！
　　注：你已有一位妻子，重复获取有可能出现一定现实纷争，请谨慎选取。
　　——
　　选项２：
　　１０００点好感度！２０００点积分！
　　——
　　选项３：
　　【道具】：场景变化！
　　——
　　选项４：
　　【道具】：无限契约！
　　【魔鬼契约】：由神保护的契约，契约可以交易一切事物，包括灵魂，期限：
　　时间、空间毁灭。
　　——
　　【姓名】：王大龙（男）！
　　【年龄】：３７！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：妻子！
　　【身高】：１８４ｃｍ！
　　【颜值】：７１！
　　【身材】：７０！
　　【气质】：３０！
　　【好感】：９９！
　　【状态】：３级修改项！
　　【说明】：国区Ｈ市一个涉黑组织的头目，有着不错的打架能力，恋爱取向为同性！
　　喜欢娇小柔弱的男性。
　　——
　　“选择２、３！”
　　【提示】：恭喜你获得了１０００点好感度，２０００点积分！
　　道具：场景变化！
　　剩余积分：２８００！
　　好感度：１５１０！
　　——
　　“这个家伙是个男同？”李涛诧异的问着徐嵩渊。
　　徐嵩渊摇摇头：“不是，只是那个叫王大龙的家伙很有势力，虽然只是一个涉黑组织，但在咱们之中，涉黑组织明显比正常的势力更有优势。”
　　“这么舍得下心？”李涛不解的耸耸肩，将登山拐收回背包。
　　“说真的，看到男性的妻子，比他们过来抓我还要吓人。”
　　至于他和徐嵩渊之间的事情，还不需要去挑破，两人之间已经默许了这种平衡，而且有个队友确实在某些时候安心的多。
　　“你最好建立点自己的势力，哪怕一开始没有通过新手礼包加入一个有势力的家庭之中，但现在开始也不晚。”徐嵩渊提醒着他。
　　“单打独斗终究不可取。”
　　“嗯……我会的。”李涛点点头，指了指私家车。
　　“可以把我送回去吧？”
　　……
　　“这下子底牌都没有了。”李涛摇摇头，拿出钥匙打开自家房间。
　　然后……他就被气愤的江疏影揪住了耳朵，“你不是说好了不打架的吗？怎么又惹出事了？”
　　李涛看着屋内虽然被江疏影打扫一遍但仍然乱糟糟的客厅，嘴角一抽：“我没有……”
　　“那你拿着登山拐干什么去了？”江疏影冷笑的抽出他背后里面的登山拐，丝毫不相信他的鬼话。
　　“我和高中班长去爬山去了。”李涛信誓旦旦的回答，登山拐上的血渍已经被他清理过了，甚至为了遮人眼目，他还在上面弄了一点泥巴。
　　机智。
　　江疏影鼓动两下嘴唇，无奈的一叹：“唉！你不想说就不说吧，不过遇到事情千万别受伤，我知道你能打，但能不动武器就不要动武器，好吧？”
　　李涛被江疏影揉了揉头发，他对江疏影点了点头。
　　“行了，去洗澡吧，我再把客厅收拾一下。”江疏影说着。
　　“快到大学报到时间了，这几天你就在家好好休息吧，别再出去瞎蹦跶了。”
　　“那你陪我呗。”李涛想要伸手进入江疏影短袖之中。
　　江疏影不客气的一巴掌拍掉：“起开，脏死了。我陪你干什么？你姥姥打掉话说，你姥爷又生病了，我不放心，趁着你没开学我再去看看。”
　　“额，那我就自己在家吧。”李涛无奈的说着。
　　江疏影白了他一眼：“你就不能跟我去看看姥姥姥爷。”
　　“下次一定、下次一定。”李涛尴尬的回着，说实话，回老家去看姥姥姥爷确实让他很不舒服，虽然姥姥姥爷因为系统缘故同样有着对他的记忆，但是还是很尴尬。
　　“那你就赶紧洗澡去！”
　　“不洗了吧，困了。”
　　“不行，必须去洗，都脏死了。”
　　“咋地，你着急用啊？”
　　“去死吧你，小李涛！”
　　……

第13章 妃英理的精液盖饭
　　晚上吃完晚饭以后，李涛就直接上床睡觉了，今天和好多人打了一场，疲惫的身体让他很快进入梦乡，他也就没有去折腾江疏影妈妈了。
　　国区他身体睡眠之后，日本区的身体也随之苏醒。
　　看了看时间，他思索了一下，貌似妃英理也要回来了，赶紧准备下楼取买些现成的食物，以免妃英理生出做饭的心思。
　　在他准备好食物之后，妃英理如同往常一样，准时到达了公寓。
　　“我回来了……嗯？饭已经准备好了？”
　　“是的，买的现成的。”李涛看了看她手中打包的食物。
　　“那看来今天要剩下不少食物了。”妃英理将食物递给李涛之后双脚一蹭，将黑色的高跟鞋快速褪下，走进了卫生间。
　　看着妃英理那包臀裙之下掩盖的蜜桃臀扭动着走进了卫生间，李涛心中一阵火热，因为依照往常和妃英理相处的经验，他已经差不多知道接下来会发生了什么。
　　果然，在妃英理洗漱好之后，她并没有第一时间落座吃饭，而是蹲下身子挤在了李涛的双腿之间、大腿内侧。
　　她这是要在李涛身上榨取一些精液。
　　“你……你、脱一下裤子。”妃英理脸色赤红的说着，哪怕现在高达９７好感度的她也没有完全抹除去这份羞耻。
　　“嗯，好。”李涛没有犹豫的快速褪下裤子，早已火热肉棒蹦的一下就从内裤窜了出来，弹到妃英理的脸上，其间的温度不高，却如同火炉一样灼热着妃英理的面孔。
　　属性标签【恋味癖- 精液】已经在妃英理身上根深蒂固，习惯下来的她早就摒弃了对它的防御，一有机会就会去主动汲取他的精液，特别是在吃盖饭的时候。
　　妃英理微微张开红润的湿唇，熟练的将它覆盖上去，拥裹住青筋炸起的肉棒温柔的做着肉棒按摩。
　　“滋滋滋滋……吸溜吸溜。”妃英理眼睛上挑看着情人的表情，臻首在男孩手掌的按压下，在男孩的胯间一进一出。
　　“英理姐，你的口交技术越来越好了。”李涛舒适的微微挺动屁股，控制肉棒的顶端不时的顶到妃英理口腔壁上，他还能感受到柔嫩软玉般的小舌在他龟头底端敏感的冠状沟处肆虐卷动。
　　“英理姐，你的嘴巴真舒服，这都是我的功劳啊。”
　　“哎！哎哎哎！别！痛！”李涛调笑妃英理一下之后，就被她报复性的在龟头上拿牙齿刮蹭了一圈。
　　“让你瞎说。”妃英理黛眉高兴的轻挑，将肉棒吐出，口水成丝的连接着肉棒和她的晶莹红唇。
　　“你看都红了。”李涛赶紧伏下身子轻轻吹一吹肉棒。
　　“行了，我来吧，我帮你含一含。”妃英理白了他一眼，鼓起嘴唇，轻轻吹几下肉棒，然后又再一次将它送入樱桃小嘴之中，用柔嫩的口腔抚摸着被牙齿伤到的龟头。
　　妃英理手掌握住肉棒的下端，性感柔嫩的红唇贴紧龟头，舌头不时的吐出，将肉棒吞进口腔后用舌头在口腔卷动一下，之后又直接吐出。
　　“啊……英理……你……舔得好舒服，快一点。”
　　妃英理鼻子吐着屈戌，舌尖抵住马眼上下舔舐，肉棒舌头带动着高高翘起又猛然从舌体上滑落。
　　李涛被舔弄的一阵舒爽，刺激的感觉让他双腿不停的磨蹭着地面，他有心想要让妃英理把整根肉棒全部含下去，却又怕她一口咬下来。
　　妃英理灵巧柔嫩的舌头挑动着肉棒，口腔中的空气都被吸入肺中，李涛只感觉肉棒被紧紧的吸进去了，刺激的感觉让他的肉棒开始剧烈跳动。
　　妃英理非常有经验的快速松开嘴巴，一只手撸动李涛的肉棒，另一只手将盖饭放在肉棒的马眼之下。
　　很快，咕噜噜的火烫粘稠精液就奔涌而出，为盖饭盖上了一层别致的『沙拉酱』，一点点的精液还会直接溅到她的锁骨之上。
　　“吸！”妃英理鼻子抽动，感到了熟悉的味道，她用勺子快速的将米饭和菜以及精液拌了拌，放在了桌子之上。
　　看着她那痴迷的神态，李涛有点感到害怕，她到底是怎么从腥臭的精液之中找到美味的？
　　只能说属性标签很强大吗？
　　妃英理开始小口小口的将米饭送入口中，优雅的动作让人根本想不到她往胃中送入了多少男孩的精液。
　　她也只有在李涛面前才会做出这种淫荡的事情，估计小五郎都不会看见过这样的妃英理。
　　李涛一阵火热，巴不得现在就把眼前的妃英理扒光剥净，用自己的肉棒狠狠的蹂躏她一番。
　　……
　　在柔软的大床之上，妃英理岔开了双腿背靠在床头之上，双手后扣把握住床头固定住自己的身体。
　　李涛则紧紧搂着妃英理穿着黑色丝袜的双腿，不让她身体滑落，其余不着一物的白皙如雪的滑嫩肌肤被他用视线狠狠的奸视着。
　　“你……你快一点，明天还有事情呢……要早点睡。”妃英理别过头去，羞红的脸庞一如刚才精液盖饭的时候。
　　“那就要你配合了啊……”李涛笑眯眯的说着，伏下身子直接含下妃英理那早已成熟透了的玉乳，如同她刚才吸吮肉棒一样大力的吸吮。
　　“啊……轻点……舔，太痒了。”妃英理柔眉紧蹙，合上的眼皮一跳一跳的，她紧扣着床头的双手让她的上半身直挺挺的完全展露在空气之中。
　　“哼哼。”李涛喘着粗气，舌头卷动着她的乳肉，牙齿还不时的刮动上面的蓓蕾。
　　妃英理的乳头被袭击，酥麻的快感再次唤醒了身体内的欲望，她忍不住的抱紧李涛的脑袋，让他嘴巴尽情的含住她自己的雪乳。
　　“换个姿势……痒、麻。”妃英理白鹅般的细颈高高挺起，带动臻首向后扬去，洁白无瑕的背部脱离了床头，现在妃英理靠着脑袋和臀部支撑她和李涛的体重，让她很不舒服。
　　“好，换个姿势。”李涛放开妃英理的玉乳，然后抱起妃英理的双腿将她下半身擡到半空中。
　　“英理，你的腿真美，又长又细。”李涛用手掌摩擦着妃英理的丝袜长腿，将自己的身体挤在了她的双腿之间，岔开的双腿将她的秘密花园尽皆展露在李涛面前。
　　“唔！”妃英理捂住嘴巴，她感觉自己的心脏狂跳，仿佛要到嗓子眼了。
　　一双明眸湿漉漉的仰视着李涛，这羞耻的话语和淫乱的姿势让她快喘不上来气了。
　　妃英理一手扶住床单，一手遮住眼睛抵挡天花板上的灯光，雪白的脖颈支撑着她的身体，一双丰润白嫩的乳球随着李涛对她的双腿肆意玩弄开始上下翻动。
　　她的下半身已经被李涛完全的掌控在手里面了……这种玩法，哪怕是毛利小五郎也没有这么和她做过，两人哪怕是开灯做过都没有。
　　想起了小五郎，妃英理心中一阵忧伤，她并没有忘记小五郎，虽然怪他，却也同样喜欢他……不过，她现在更爱的是眼前的男孩，她愿意把自己的一切交给他，各种意义上来说。
　　看着情郎痴迷的神态，她心中泛起丝丝的开心：“你就那么喜欢玩我的腿？”
　　“那当然了，别说大学生，就连高中生都没有你的腿摸起来舒服，摸起来有感觉。”李涛如实的回答。
　　“你还摸过女高中生的腿？”妃英理不满的娇斥着，发现了重点。
　　“呃……看起来就比不过。”李涛狡辩着。
　　妃英理屁股挺了挺，让下半身完全贴近李涛的肉棒，然后双腿盘结在了李涛的腰背。
　　“呵……行了，快进来吧，我明天还要忙呢……等我过了这个案子再好好让你玩。”妃英理说完，本就潮红的脸庞更添了几分羞红，如同熟透的苹果。
　　“英理，我要进去了。”李涛说着，扶起自己的肉棒对准湿润的蜜穴口。
　　“我来干你了。”
　　说完，李涛猛地用力，龟头顶开妃英理下半身的肉唇，将肉棒没入花径之中，龟头刮过一寸寸肉壁嫩肉，直抵她的子宫颈。
　　“嗯哦……哼！”
　　一阵阵舒服奇妙的感觉让她发出了让男人心跳的呻吟喘息，妃英理身体不受控制软趴趴的跌下，李涛只得扶住她的腰肢，让她的蜜穴不脱离他的肉棒。
　　插插、李涛刺出了几下肉棒，每一次都要扶起来妃英理的下半身，让他很不痛快。
　　“英理，你抱住我吧，我抱着你做爱。”李涛说着。
　　“嗯。”妃英理顺从的点点头将一双玉臂挂在他的脖颈，将一对白花花的乳球压在他的胸膛之上。
　　妃英理下巴抵在李涛的肩膀，男孩身上洗发水的香气涌入了她的鼻子，如果能和他一辈子在一起就好了，妃英理想着，然后就被李涛肉棒的冲击给销毁了一切思路。
　　“啊！”妃英理被压在了墙壁之上，冰凉的感觉让她引颈高呼，阴阳交合的分界线，阳具用力的挤入到蜜穴之中，只有那一点点的缝隙流露出妃英理那成流的仙琼玉浆。
　　妃英理低头看去，看见小麦色的肉棒在自己的身体中进进出出，蜜穴口仿佛变成了自己嘴巴的形状，被男孩随意的玩弄着。
　　嫩肉随着肉棒进出开始翻覆蠕动，李涛握住了妃英理的一对巨乳，将它俩挤压在一起，然后低下脑袋将两颗蓓蕾一同含如嘴巴。
　　“啊……啊啊啊啊，唔，嗯……”妃英理全身上下的敏感掉遭受袭击，嘴巴发出呜咽的哽咽声音。
　　她明显的感受到自己的子宫口被男孩一次又一次的撞开，让她飞上天空，而肉棒每一次的离去，又让她落下人间。
　　“好爽……！”妃英理忘情的喊着，不停的扭动背部，让粗糙的墙壁摩擦自己后背的酸痒。
　　龟头不停的进出、玩弄妃英理这个熟女的子宫口，让妃英理那子宫口也开始吸吮他的肉棒。
　　“英理姐，你小穴跟你嘴巴一样诶，都拼命的想要我的精液，真是淫荡呢。”
　　李涛吐出两颗全是口水的葡萄，调侃着妃英理。
　　“不要说啊，嘤！”妃英理咬着牙说话，紧致的臀部却硬硬的挺上去，不让自己蜜穴中的阴茎滑落出去。
　　火车便当的姿势下，妃英理手指紧紧扣住李涛的头皮，清秀的面孔因为快感扭曲在一起，纤细的黛眉紧紧挤在一起，汗珠从她光滑的身躯留下，朱唇微起，随着李涛的进出，她发出了婴儿般的哭泣哼声。
　　李涛又奋力抽插了不知多少下，终于到了强弩之末。
　　他擡起妃英理的雪臀，将她压在了床上，妃英理胳膊张开，双腿也欢迎着李涛的到来大大张开，妃英理的身体完全包裹住了李涛。
　　李涛陷入了妃英理无比软嫩的软肉之中，他抓住妃英理挂在胸前不停晃动的坚挺大乳房，下身尽力抽插，发泄着属于男人的欲望。
　　“啊！”妃英理紧闭明眸，嘴唇一张一张吐出惹人怜爱的叫声，小穴中奔涌的发泄出一股股暖流冲击着李涛的肉棒。
　　随后，妃英理便双手软软的瘫在床单上，双腿也没有力气的倒在了床上，只有那充满熟女气息的身体像一叶扁舟随着李涛压在她那白滑的身体上发泄欲望而起起伏伏。
　　身下的妃英理感觉插在自己体内的阴茎明显加快了速度，紧接着，一股滚烫的热流一直冲到自己小穴深处。
　　李涛死死的握住妃英理的乳球，肉棒紧紧抵住她的花心，一边射精，一边享受紧致肉壁包裹他肉棒带来的快感。
　　“舒服吗？”妃英理温柔的用手掌在他脊椎上顺了顺，放松他的身体。
　　“嗯……很好吃的身体。”李涛又一次含住了她的蓓蕾。
　　“讨厌。”妃英理将李涛往自己胸前按了按，另一只手拿起李涛的另一只手放在了自己空闲的乳房上。
　　“有时间跟我去看看我的女儿吧……她也算得上是你女儿吧……呵呵呵，一个年龄差不多大的爸爸，小兰一定接受不了吧。”
　　……
　　——————————————分界线————————————
　　当前信息统计：
　　【姓名】：李涛（国区）！
　　【种族】：人类！
　　【年龄】：１９！
　　【身高】：１７５ｃｍ！
　　【魅力】：９２！
　　【体力】：８３！
　　【速度】：９４！
　　【技能（部分通用）】：【猎杀者（通用）】！
　　【真实的幻想（通用）】！
　　【催眠眼（低级）】：可以让你的话语更容易被他人相信，有极低概率催眠成功！
　　【赌博强运】！【洛基的恶作剧（通用）】！
　　【道具（全部通用）】：积分：２８００！
　　好感度：１５１０！
　　【场景变化】* ２！
　　自由属性标签：【恋父情结（随机效果）】！
　　【情欲之戒】！
　　……
　　【姓名】：李涛（日本区）！
　　【种族】：人类！
　　【年龄】：１７！
　　【身高】：１７５ｃｍ！
　　【魅力】：９２！
　　【体力】：８３！
　　【速度】：９４！
　　【技能（部分通用）】：【猎杀者（通用）】！
　　【真实的幻想（通用）】！
　　【好感光环】！
　　【幻想攻略（已使用技能强化石强化）】！
　　【洛基的恶作剧（通用）】！
　　【道具（全部通用）】：积分：２８００！好感度：１５１０！
　　【场景变化】* ２！
　　自由属性标签：【恋父情结（随机效果）】！
　　【情欲之戒】！
　　……
　　——————————————分界线————————————
　　已攻略人物信息：
　　【姓名】：江疏影！
　　【年龄】：３２！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：母亲！
　　【身高】：１７３ｃｍ！
　　【颜值】：８７！
　　【身材】：９０！
　　【气质】：８０！
　　【好感】：Ｍａｘ（锁定）！
　　【状态】：５级修改项！
　　【说明】：一个非常美丽、身材丰腴的初中教师，拥有超越常人的胸部，对自己的儿子：李涛有着超越一切的爱。
　　【作者备注】：这个江疏影不是那个女明星！
　　不是那个女明星！
　　不是那个女明星！
　　和主角不是亲生母子，是主角通过新手礼包的Ｌｖ。
　　５修改项——母亲改变了两者之间的关系。
　　（母亲——改变使用者和人物之间关系为：母子/ 母女；Ｌｖ。５——在人物对使用者付出母亲义务的基础上可修改的程度，最高为Ｌｖ。５，如主角：修改江疏影对他拥有超越伦理道德、法律制度的溺爱）！
　　……
　　【姓名】：姜小小！
　　【年龄】：１８！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：女友！
　　【身高】：１７０ｃｍ！
　　【颜值】：９５！
　　【身材】：７０！
　　【气质】：７５！
　　【好感】：８０（不可下降）！
　　【状态】：好感度锁定！
　　【说明】：一个站在人类颜值顶尖的超级网瘾少女，贫瘠的身材更加凸显了她那冠绝一切的颜值，除了自己的亲人，她最喜欢的人就是李涛。
　　【作者备注】：国区主角的主线任务攻略人物，通过道具【好感度锁定器（只可上升不可下降）】成功攻略的人物（第一主线任务人物不可使用修改项，强制道具及好感度点）！
　　……
　　【姓名】：任妍！
　　【年龄】：４０！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：老师！妻子！
　　【身高】：１９２ｃｍ！
　　【颜值】：９２！
　　【身材】：９１！
　　【气质】：９３！
　　【好感】：９０！
　　【状态】：４级修改项！
　　【说明】：一个身高让所有男人止步的高中美女教师，失败婚姻的她身体下潜藏着非常大的欲望。
　　她十分渴望新丈夫对她的关爱，愿意为这段婚姻放下一切，除了自己的孩子。
　　【作者备注】：淘汰玩家『秦玉琢』获得的道具继承——【Ｌｖ。４妻子】！
　　一米九二哦…………
　　【姓名】：雅儿贝德！
　　【年龄】：未知！
　　【种族】：小恶魔！
　　【身份】：总管！
　　【身高】：１７０ｃｍ！
　　【颜值】：９２！
　　【身材】：９３！
　　【气质】：９０（５０）！
　　【好感】：１００！
　　【状态】：好感度加成（大）！
　　【说明】：因【幻想攻略】技能而降临的虚拟人物，出自《ｏｖｅｒｌｏｒｄ》！
　　是一个平常拥有女神外表和温软气质的恶魔，但在某些特定情况下，会变得歇斯底里，如同变态！
　　虽然不喜欢人类，但她却深爱着狮心国国王——李涛，对其有着爆表的好感度与忠诚度。
　　【作者备注】：通过强化版技能【幻想攻略】轻而易举攻略的魅魔。
　　……
　　【姓名】：银果！
　　【年龄】：１２０！
　　【种族】：银龙！
　　【身份】：宠物！
　　【身高】：１２０ｃｍ（４００ｃｍ）！
　　【颜值】：８６！
　　【身材】：８１！
　　【气质】：３０！
　　【好感】：９０！
　　【服从】：１００！
　　【状态】：魅魔·情欲！
　　【说明】：世界副本的产物——一个擅长搏击近战且未成年的银色之龙，在未完全继承先辈知识与力量的幼年时期受到了代表情欲的魅魔的调教，非常服从她的人类主人。
　　【作者备注】：被情欲魔王：安安提娅调教的。
　　……
　　【姓名】：妃英理！
　　【年龄】：３７！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：情人！
　　【身高】：１７３ｃｍ！
　　【颜值】：８８！
　　【身材】：９１！
　　【气质】：９３！
　　【好感】：９８！
　　【状态】：恋味癖- 精液（李涛）！
　　【说明】：出自《名侦探柯南》！
　　一个胜率１００% 的律师，业内称为『不败女王』！
　　正处于和丈夫分居过程中，却重新在一个男孩身上找到了爱情，和久违的欲望。
　　其余正在攻略进程的人物：徐伊伊、秦宝宝、毛利兰。

第14章 影世界
　　夏天的夜晚很短，两天很快。
　　江疏影大早晨就从家里离开，赶早班的火车去姥姥家了，毕竟通往小地方的火车还是少的。
　　李涛把她送上火车之后，也没有继续睡觉，而是开始了健身，恢复一下身体的状态。
　　这些天一直在女人身上发泄自己欲望，亏欠身体的实在是太多了，补充一下身体是必须的。
　　对于徐伊伊归属权的争夺已经结束，他现在倒是真的没有什么事情了，他思考了一下徐嵩渊说的事情——他没有将一开始的新手礼包没有用在一个有权有势的人的身上，失去了一个弥足珍贵的高等级修改项。
　　虽然可惜，但是他并不后悔，没有江疏影就没有现在的他。
　　不过他去想办法增强自己的实力也是必须的，自己之前淘汰的玩家大多数都是运气使然，而运气不是一直都会照顾他的。
　　咚咚！
　　在他胡思乱想的时候，门口清脆的敲门声想起来了。
　　“来了。”李涛拿起毛巾擦一擦自己身上的汗水，穿上短袖将自己赤裸的上半身给遮住。
　　打开门之后，一道倩影就扑入了他的怀中，吓得他差点把怀中的小可爱给直接甩出去。
　　“你怎么来了？”李涛诧异的看着徐伊伊。
　　虽然徐伊伊是他的女仆，但他也没有限制她的行动，一方面防备徐嵩渊和当时他所不知道的『王彻』，另一方面也确实没时间管她。
　　现在看见徐伊伊还是挺惊讶的。
　　“暑假的课外班都已经结课了，而且我的暑假作业也做完了，就趁着暑假最后的时间来跟主人玩一玩。”徐伊伊擡起下巴，大大的眼睛如夜空之星一样闪烁迷人。
　　“主人开心吗？”
　　“嗯。”李涛肯定的点点头，没有敷衍的意思，无聊的白天有个美少女陪自己自然是极好的，特别是在对方穿上女仆装的时候。
　　“嗯。”徐伊伊开心极了，松开环抱李涛的双臂。
　　“换鞋进来吧。”李涛给她拿出一双拖鞋。
　　徐伊伊扶住一旁的鞋柜，擡起了黑色女仆裙下的白色丝袜，在门口脱下了自己的黑色娃娃鞋，露出一份掩盖在乳白色的丝袜下微微透露着粉红颜色的脚丫，那颜色就像婴儿的脸蛋一样，让人想要抓起来啃上一啃，不过这份脚控福利很快就被可恶的拖鞋给盖下去了。
　　“主人你这些天在干什么啊？”徐伊伊询问着他，两个小手抓着他的大手开始了荡秋千。
　　“有没有想我啊？”
　　“我有时候会想你。”李涛说着，任由她的手掌牵着自己。
　　“牛奶还是果汁？”
　　“什么时候想我啊？”徐伊伊将自己头上猫耳朵的发夹摆了摆，带时间长了还是有点不舒服。
　　“没有汽水吗？”
　　“我在你想我的时候想你……汽水那种东西丢掉最好，喝点酸奶吧。”李涛拿了一瓶酸奶交给了她，给自己取出了一份橙汁。
　　“好肉麻。”徐伊伊咯咯咯的笑着，说是这么说，却是脸上难掩的开心。
　　夏天的阳光其实没有那么刺眼，李涛看着徐伊伊那可爱的小脸庞，第一次这么觉得。
　　“你来这里你哥哥知道吗？”李涛坐在沙发上问着徐伊伊。
　　“嗯，他知道呢，还是他让妈妈给我取消的补习班呢。”徐伊伊说着，坐在他旁边把手指卷在了他的头发之中。
　　“头发好乱啊，该洗头了呢。”
　　“昨天刚洗的头。”李涛如实的说着。
　　“今天也要洗啦……我来给主人洗。”徐伊伊扯着他的手掌，要把他拉起来，一脸期待的表情。
　　无可奈何，李涛只得任由她的行为。
　　由于是夏天，所以用凉水洗洗也是无所谓的。
　　李涛躺在床上，一半的脖颈和脑袋完完全全悬空，徐伊伊前面摆放了一个凳子，上面有着盛水的钢盆，李涛的头发被完全的弄湿了。
　　“哼哼哼。”徐伊伊嘴中哼着歌，纤细的手指在他的头发之间循环往复，不长不短的指甲在他的头皮上轻轻揉搓着。
　　“对了主人，你知道吗？我的同班同学竟然是个混黑道的，这次被发现之后直接就把抓到了少管所，这也就算了……他竟然是个同性恋诶，我之前都不知道。”
　　李涛眉头轻挑：“是你之前喜欢的那个？”
　　徐伊伊撅起来小嘴巴：“哪有，我一直喜欢的都是主人。”
　　洗发露被打开，徐伊伊又开始了新一轮的按摩，起泡的洗发露在李涛头上密密麻麻的一堆，淡淡的清香很是舒服。
　　头发很快洗好，他简单用毛巾擦拭了一下，没有继续用吹风机吹干，而是让它自然风干。
　　“打游戏吗？”李涛将毛巾洗好之后，询问着徐伊伊。
　　“打游戏？”徐伊伊眨了眨眼睛看着他。
　　“是的，打游戏、电脑游戏。”他已经很久没有玩过电脑了，索性就跟着她玩一玩。
　　“好吧。”徐伊伊点点头，本来她还想跟着他一起出去逛街呢，她好久都没有逛街了，不过她自然不会拒绝这个要求就是了。
　　“那玩些儿什么呢？”李涛询问着。“你有玩过什么游戏嘛？”
　　“消消乐！”徐伊伊果断的说着，神采飞扬。
　　“这……那来个学个新游戏吧……《煮糊了２》！”
　　这个游戏是他和江疏影一直常玩的，毕竟除了这种游戏，大部分女生也不太会玩其它类型的游戏。
　　两人一人一个手柄开始进入游戏。
　　没有从之前的存档开始继续玩下去，李涛和徐伊伊重新开始了一波。
　　徐伊伊将女仆裙平铺在他的腿上，就这么直接坐在了李涛的腿上开始玩起了游戏。
　　“嘻嘻嘻。”徐伊伊看着李涛无奈的神色，开心的笑了起来，白色的吊带袜下的细直长腿直接缠绕在他的双腿上固定自己的身体。
　　李涛不由自主的放下了手中的手柄，开始用手掌丈量一下小女仆的那如同筷子一般的细直长腿。
　　徐伊伊腿上穿的白色吊带袜质量很好，摸起来的感觉十分流畅仿佛将手放在了河流里面一样顺流而下没有丝毫阻碍。
　　柔嫩的手感让他有些上瘾，不由得双手一起上去把玩，徐伊伊的腿很瘦削、
　　却很紧致，充满了初中少女的青春活力，感觉一捏就会出水。
　　“主人……不是要玩游戏吗？”徐伊伊脸蛋很红，脸蛋都快要埋入地缝里面了。
　　“你比游戏还好玩。”李涛丝毫不害羞的说，将两根手指伸进了丝袜之中感受她腿肉的触感。
　　“唔——”徐伊伊将脸庞埋在了他的胸膛。
　　于是，两人玩起了《分手厨房》。
　　可惜，徐伊伊虽然人长得可爱，但玩起游戏来却是笨笨的。
　　见她一副沮丧无比的表情，还有那快要挂起油瓶的嘴巴，都快要噘到天上去了。
　　李涛无奈，“要不咱们出去玩？”
　　“好！”徐伊伊眼睛直接就亮了起来。
　　“等我换个衣服。”李涛撑了撑身上的短袖。
　　“我来帮你挑！”徐伊伊激动的拦住他，先一步的打开了他的柜子。
　　“啊……主人你的衣服好少啊。”
　　“要那么多衣服干什么，够穿不就得了。”李涛随意的说着。
　　“唔。”徐伊伊没有仔细听，眼睛全部都投入到了李涛那一点点的衣服上去了。
　　５分钟后。
　　“下半身的天蓝色牛仔裤的话，上半身就来个浅色的小衫吧，然后搭配个贝壳鞋怎么样？”
　　“可、可以。”李涛嘴角一抽，看着床上几乎被他换了一遍的衣服，有点欲哭无泪。
　　……
　　李涛带着徐伊伊走在商场之中，徐伊伊那一身的女仆装十分引人侧目，当然，这一切还是她十分可爱的缘故。
　　很少有ｘｐ正常的男人能够拒绝穿着女仆装白色丝袜的可爱初中少女。
　　“第一次穿这身衣服出门，有点害羞呢。”徐伊伊将自己那软软绵绵的小手递给他，整个身体都躲在了李涛身后，有点羞涩于别人的视线。
　　“那你早晨怎么过来的？”李涛不解其惑。
　　徐伊伊：“早晨人少嘛！”
　　“那用不用给你买一顶太阳帽遮一遮，这样你就看不到别人的目光了。”李涛调侃着她。
　　“那不是掩耳盗铃吗？！”徐伊伊哼哼的说着。
　　李涛摊开手掌：“那你在乎别人的视线干什么？”
　　徐伊伊气鼓鼓的一股脑往前走。
　　“喝一杯奶茶吧、”李涛急忙跟上她。
　　徐伊伊点点头。“嗯。”
　　带着徐伊伊来到商场美食街的一个奶茶店之前。
　　暑假的商场总是少不了顾客，冰冰凉凉又好喝的奶茶店更是如此了。
　　忍受着行人们那咄咄逼人的目光，终于到了他和徐伊伊了：“两杯珍珠奶茶，大杯，要冰的。”
　　卖奶茶的男生终于回过神来，移走在徐伊伊身上游曳的眼神，很快就制成了两杯奶茶开始装冰封杯。
　　“一共１８元。”
　　李涛拿手机扫了码之后，就赶紧带着徐伊伊离开这个是非之地，周围人的目光实在是太令人不舒服了。
　　“好害羞啊！”徐伊伊跟着李涛来到人少的偏僻角落，脸蛋红的仿佛中暑了一样。
　　“一堆人看着我……唔！”
　　“都跟你说买一个太阳帽了。”李涛捏了捏她发烫的脸蛋，好笑的说着。
　　“你不喜欢这身吗？”徐伊伊又开始拿着他的手掌开始了荡秋千。
　　“呃……喜欢。”李涛思索一下，肯定的说着。
　　又捏了捏她那像玩偶一样有弹性的白皙脸蛋，李涛说着：“不过你还是先考虑自己就好了，不用在乎我喜欢不喜欢。”
　　“伊伊！”
　　“嗯？”徐伊伊刚想投入主人的怀抱，就听到了熟悉的声音。
　　“淇淇！”徐伊伊激动的说着，在这种时候见到小伙伴她显得十分开心。
　　名叫淇淇的少女快步的走了过来，同样兴奋不已，旁边还跟着看起来就是初中生的两个男生。
　　“你怎么跟他俩在一起？他俩不一般跟着王彻的吗？”徐伊伊牵住了她的手，低声询问。
　　“我们只是在这里逛街遇到的，而且我俩也不知道王彻喜欢同性的！”最前面的男生急忙否认着。
　　“你俩？”淇淇倒是不在意两个男生的感受，而是审视着徐伊伊身上的女仆装和在她旁边的李涛。
　　“他是我的……主人呢。”徐伊伊扭捏的说着。
　　“唔——！”淇淇瞪大了眼睛，后面的两个男生同样如此。
　　李涛上下打量这个个头和徐伊伊差不多，皮肤比起徐伊伊偏向小麦肤色的少女，她绑着长长的马尾，穿着一身中高腰的纯白连衣裙，脚上穿着一双再普通不过的乳白色系带凉鞋，十根脚趾就这么裸露在空气之中。
　　说实话，她脸庞并没有给人很惊艳的感觉，但是那对水汪汪的大眼和如花儿般开朗的笑容，却给别人不一样的美感，是个跟徐伊伊不同类型的可爱少女。
　　至于两名男生，在公立初中的两个男生依然是曾经的传统——清一色的标准卡尺头型，不过比起他初中时代的清一色埋汰孩，他俩算是精致男孩了，不过男生没有头型加成还是显得有点憨憨。
　　“她叫张铭淇，然后，他叫黄丰，他叫宫睿。都是我的同班同学。”徐伊伊给李涛介绍着三人。
　　“你们好。”李涛摆了摆手。
　　“你好。”三人也有礼貌的回复。
　　“你男朋友多大了？”张铭淇拉走徐伊伊一段距离，然后悄咪咪的询问着，一脸的八卦神色。
　　“你俩这是什么玩法？”
　　“他几年刚高考完……”徐伊伊躲开她那咄咄逼人的视线，不好意思的说着。
　　“去那边坐一下吧，正好该吃中午饭了。”李涛指了指中央的餐厅说着。
　　“好！”几人点点头表示同意。
　　临近中午，虽然快到饭点了，但这个时候还有上人，所以几人很快就点到自己喜欢吃的食物了。
　　“对了，你俩怎么有时间来商场了？你们这时候不应该在家里或者网吧打游戏吗？”张铭淇一边吃着自己的奶油拌面，一边好奇的问着自己的两个男同学。
　　黄丰摸了摸自己那标准的卡尺头型，指了指旁边的宫睿：“是他叫我出来的，不然这么热的天，我才不会在这个时间出来呢。”
　　“真是爱情呢。”张铭淇挑了挑眉头。
　　“爱情个鬼呦！”黄丰脸色囧囧的否认。
　　“哎。”倒是宫睿叹了口气，一副精神萎靡的样子，手里不停的搅拌着碗中的拌饭。
　　“你今天到底怎么了？什么也不说就把我叫出来了，出来之后还非要挤在这个人多的地方。难不成你真的被王彻带的喜欢男生了吧！”黄丰瞪大了眼睛，急忙捂住自己的双臂，做出防御的姿态，当然，这是在开玩笑的了。
　　“吼吼！”张铭淇期待的怪叫了起来。
　　宫睿并没有就此开心起来，继续拿勺子捅了捅饭碗，什么都没有说，只是继续的叹气：“哎。”
　　“你家里是不是出了什么问题？”黄丰见朋友这个样子，收敛下自己开玩笑的意思，询问着他。
　　宫睿终于擡起头来了，看着他不由得点了点头。
　　张铭淇放下手中的叉子，张开满是奶油的嘴唇：“要不你说一说？我们给你出谋划策一下。”
　　徐伊伊和李涛吃着同一碗米线，她也轻轻点了点头。
　　到了上人的时间，餐厅开始变得拥挤。
　　宫睿往中间坐了坐避开了来往的人群：“这几天……我觉得我爸不是我爸了。”
　　“嗯？”张铭淇张大了眼睛，一脸疑惑不解。
　　黄丰和他和徐伊伊也是如此。
　　“就是我爸他好像变了一个人！”宫睿说着，昏睡的表情被惊恐的神色给代替。
　　“最开始的时候是上周周一！我半夜醒来的时候，发现我的房门竟然是虚掩着的，我迷迷糊糊的下床想要把门关掉，结果……我在门口看到了我爸爸！他就这么弓着身子站在那里，瞪着眼睛死死的看着我，那一瞬间我就彻底醒了，我甚至连自己的心跳都能听到了。”
　　“你爸爸是不是抓你半夜玩手机啊！”张铭淇眨了眨眼睛，猜测的询问。
　　“我妈妈也长长那个样子的。”
　　“不是。”宫睿依然惊恐，摇了摇头，继续说着：“我问他在干什么，他也不说话就那么静静的看着我，最后我受不了了，推了他一下，结果他动都没动，我能跟他喊让他半夜别开我的房门，然后我就把门关上回床上睡觉了。”
　　“呃……”徐伊伊和张铭淇都一阵哆嗦，感觉身体发麻。
　　李涛饶有兴趣的继续听着。
　　“这还没完，我回到被窝越想越怕，只能默数我家那老钟表的声音，因为我爸还在门口站着！”宫睿攥紧了手中的勺子。
　　“直到半个小时后，我才听到他离开的脚步！”
　　“你爸……是不是那里出了问题啊？”张铭淇小心翼翼的询问。
　　“嗯嗯。”黄丰快速的点了点头。“你要不要带他去医院看看。”
　　“我爸那个样子你又不是不知道，总是以为自己就是对的，哪里肯听我的？
　　更何况这时候。”宫睿苦笑着说着。“而且更恐怖的是这周！本来上周没有什么事情了，结果这一周，他每天晚上都会在我睡觉的时候疯狂敲我的房门，甚至昨天他还在晚上我睡觉的时候拉着我的腿想要把我拖出房间！”
　　张铭淇感觉自己浑身的鸡皮疙瘩，不自在的说着：“额！那可真的恐怖，你还是报警吧。”
　　“要不你去我家住几天？等你妈到家你再回去住。”黄丰提议着。
　　“还是不用了，我妈妈今天回来。”宫睿说着。
　　“那就好。”黄丰如此说着。
　　“不过要是有什么事情，你给我打电话就好。”
　　他们吃完午饭之后，李涛和徐伊伊也没有和他们分开，而是５个人聚在了一起玩耍，在商场中新开的一家室内游乐园痛痛快快的玩耍了一番。
　　又看了一次暑假档的电影，他们便准备结束一天的玩耍了。
　　一天玩耍下来，除了李涛，他们都是一副疲倦的神态，脸色通红的不成样子。
　　“我送你回家吧。”李涛对着徐伊伊说着。
　　“嗯。”徐伊伊将头靠在他的肩膀上，几乎快要睡着了。
　　“你们有顺路的吗？我打车去。”李涛问着几人。
　　“他俩顺路，我就算了，我家就在附近！”黄丰说着。
　　李涛点点头：“好吧，那我就送他们回家了。”
　　随手在路边招呼了辆出租车，他带着几个初中生准备回家。
　　出租车司机在徐伊伊的『奇装异服』上瞄了两眼就收回了视线。
　　出租车司机：“去哪里？”
　　“先到新宇小区！”宫睿说着。
　　李涛和两位女生坐在最后一排，哪怕是他，在游乐场玩了一天也是疲惫不堪了，更何况这两个初中女孩了。
　　出租车里因为他们的休息而十分静谧。
　　最先到达的是宫睿的家，司机一路直接开到他家小区的单元楼下。
　　“那我先走了。”宫睿打开车门向几人告别。
　　但随后就听到一声叫喊。
　　宫睿听到这个声音的时候脸色瞬间就变了。
　　随后李涛就见单元门被人打开，一个中年妇女跌跌撞撞的从楼道里跑了出来，她看起来十分狼狈，披头散发的，身上还穿着睡衣，脚上踩着拖鞋，因为太过慌张，没有注意到脚下的楼梯直接就摔倒了地上。
　　“妈！”宫睿喊着。
　　再顾不上其它，小跑过去，搀扶起地上的中年妇女。
　　中年妇女被搀扶起来之后先是不由自主的一哆嗦，而等看清来人之后，就像见到了救星一样，大喊着：“睿睿！你爸要害我！”
　　“妈怎么了！你别着急，慢慢说！”
　　“你爸要杀了我！”妇女惶恐的喊着，双臂紧紧的抓着宫睿的手掌。
　　“爸！这是怎么回事！”宫睿喊着，看着自己的父亲。
　　“这没你的事，回来这么晚，赶紧回屋睡觉去！”他父亲皱着眉头说着。
　　宫睿惧怕的缩了缩头。
　　“老哥，这怎么回事啊！一家人有什么说不过去的！”出租车司机探出脑袋劝解的说着，三个初中生看着窗外也不知道该怎么做要好。
　　宫睿的爸爸不出声。
　　“怎么了？我之前听到有人喊救命！”一楼的人家因为外面的吵吵闹闹打开了房门，探出脑袋，谨慎的看着他们。
　　宫睿的爸爸不满的哼了一声，望着紧紧抓着宫睿手臂的妻子，“现在你满意了吧，丢人都丢到了外面去了。还不赶紧起来。”
　　宫睿的妈妈不但没有服从他，反而往宫睿身后缩了缩身子。
　　“两口子吵架吗？”邻居无奈的砸了砸嘴巴，不满的说道：“就算吵架，也不要这个时候吵啊，正看电视呢，一声救命差点把我心脏吓出来。”
　　“不是吵架，是他要害我。”中年妇女咬了咬嘴唇，见了周围人多之后，她也安心了一些、不再发抖。
　　“诶？你们这事情闹得，我可管不了，你们自家人自己解决吧。”邻居和他家也不那么熟悉，也不方便参与管理别人家的事情。
　　“到底怎么了？”宫睿难以置信的质问着自己的父亲。
　　“你妈疯了，我要带她医院看看。”宫睿爸爸哼了一声。
　　“疯了的是你才对吧！这些天每天夜里你不都趴在门口盯着我吗，昨天还在我睡觉时候抓着我的腿想把我拽出去。”宫睿忍不住的喊着。
　　宫睿父亲一皱眉，对着宫睿说着：“我可没有做那些事情，你是梦游了吧？
　　算了，你看好你妈，我去开车。”
　　“不！我不去！”宫睿母亲大喊着，惊恐万分。
　　她这一副表情让宫睿有点害怕。
　　“那要不，我们先回家？”宫睿迟疑道。
　　“不！不回家！”他母亲拼命的摇头，坚持的说道。
　　不过就在下一刻，远处传来隐约的警笛声。
　　宫睿的母亲露出了喜色，“警察，警察来了。”
　　不一会儿，警车就开进了小区，走下来两个警察。
　　“谁报的警？”其中一个民警询问着。
　　“我我我！”宫睿母亲急忙跑过去，寻求帮助。
　　“说一说怎么回事。你这电话也说的不清不楚，报个地址就挂断了，这给我们赶的。”民警擦了擦头上的汗水。
　　“是我丈夫，他要害我！”宫睿妈妈握住了警察的手臂，连忙说道。
　　“你丈夫？”民警愣了愣，半信半疑的问着：“你说你丈夫要害你？”
　　“抱歉，我老婆最近精神有点不正常，劳烦你们白跑一趟。”宫睿父亲从口袋中拿出了一盒烟，递给了两个民警。
　　民警摆了摆手：“千万别，我们这有执法记录仪。大姐怎么回事儿？你给说说呗。”
　　“我丈夫他变了一个人，就像变成了一个陌生人一样，他看我的眼神变了，回家时间也变了，还在家里装上了摄像头。”宫睿母亲哽咽的说着。
　　“摄像头？你老公在自己家装摄像头？”两位民警对视一眼，这在自家装监控摄像头也不犯法啊。
　　“对！就是那种小型的针孔摄像头，今天我一回到家，他就抓着我的头发把我拉倒在地！还打我！”
　　民警皱了皱眉，看向中年男人：“老哥，这不管发什么。两口子不能好好说话吗？为啥非要随便动手？”
　　中年男人没说什么，冷冷的看着自己的老婆、让人有点瘆得慌。
　　“所以你们这是家庭纠纷？没什么大事儿是吧？”民警继续询问着。
　　“怎么没有大事！他刚才把我掐的快窒息了。”宫睿母亲说着。
　　“可他终究是你老公了，看你们年纪，也是多年感情了，有什么说不过去的呢！要不你们再沟通沟通、协商协商，要是在有事情，你就再打电话，反正派出所距离你家也就两三分钟的路程。”民警劝解的说着。
　　“不行，你们走了，我该怎么办？”宫睿母亲抓住他的手不让他走。
　　民警一阵头大，这种家庭纠纷是最头疼的，根本就没有谁对谁错，他们警察只能动嘴，根本作出不了什么决定，除非真的家暴出严重后果。
　　他也只能继续劝说：“大姐，你这都报过警了，一旦出事，你丈夫肯定是第一怀疑人，大不了我让你让你丈夫做个保证，好让你安心怎么样？”
　　民警看了看宫睿父亲：“你说呢？”
　　他皱了皱眉，最终还是说着：“好，我不该动手的，以后不会打人了。”
　　“这样不就好了吗？有什么事情说不开呢。”民警看了看依然抓着他手的中年妇女，“大姐你看行吗？”
　　“我不知道。”她摇了摇头，迟疑的说着。
　　“诶！大姐，派出所离这里这么近，出警也就一会儿的事，你报警，我和我同事肯定马上过来，大哥已经跟你保证了，你还害怕什么吗？”
　　“那……就这样？”
　　一听这话，民警激动的差点没有落泪，赶紧又劝说两句，带着同事马不停蹄的继续下一个闹事地点。
　　等警车离开，宫睿父亲带着他俩进了房间。
　　楼道的灯光熄灭，湮灭了三人的背影，直到宫睿出现在他屋内的窗口向众人挥手，他们才要求出租车司机去下一个地点。
　　宫睿母亲似乎因为有了保障，安心的露出了笑容，抚摸着宫睿的头发站在他的旁边。
　　李涛收回视线。
　　“你说这事儿闹得。”出租车司机嘟囔两句，将出租车驶出了小区。
　　……
　　经过刚才的闹剧，车内更加沉默了。
　　徐伊伊脑袋靠着他的肩膀熟睡着，他接连将两位初中生送回了家，然后送徐伊伊回家去了。
　　徐嵩渊找的家庭是个企业家家庭，门口也有门卫在看守，上次他抓到徐嵩渊的时候也是告诉徐嵩渊的妈妈：他是徐嵩渊的同学才进入这个小区的。
　　现在，出租车自然也是不放进入小区的，直接停在了外面的路上。
　　“师傅，你在这里等一下呗，我送她回去马上回来。”李涛跟出租车司机说着。
　　“知道知道，反正最后一趟了，你快去快回就行。”出租车司机大方的说着。
　　“谢谢您了。”李涛道谢着，拉着睡眼惺忪、撅着小嘴的徐伊伊下了车。
　　“好困啊~ ”徐伊伊揽着他的胳膊，一边打着哈欠，上眼皮打下眼皮。
　　“对了，伊伊，你家附近有半夜跳广场舞习惯的人吗？”李涛问着徐伊伊。
　　“嗯？”徐伊伊疑惑的看着李涛。
　　“有啊，但这个时间阿姨们都回家休息去了啊。”
　　“哦。”李涛点点头表示了解，拉着徐伊伊停下了脚步。
　　徐伊伊也看见了步步紧逼过来的一群成年男性，不由得贴紧李涛，慌张的说着：“好像是找咱们的……啊！”
　　“看来是的。”李涛憋了一口气，屏蔽住徐伊伊在耳旁的惊呼，迈步向前，双手抵住劈砍下来的长刃，当然，是架住对方的手腕。
　　看着眼前那张满是伤疤的脸庞，李涛扬起了一点微笑：“喂！大叔！你这样一声招呼不打就劈过来好吗？不是应该先盘盘道吗？”
　　“臭小子！我就知道躲在这个婊子家附近就能找到你！”王大虎恶狠狠的说着，凶神恶煞的表情将态度展露无疑，他的手下也慢慢包围过来。
　　“嗯？你是王彻的父亲？”李涛想起了什么，笑声更盛。
　　按照他淘汰王彻之后的主世界修整来说——是他发现了混黑社会的王彻，并采集到了相关证据，从而让其被逮捕。
　　所以眼前这个家伙应该就是来复仇的了——为他的儿子，或者说是情人。
　　“是！”
　　“你是来感谢我的吗？看样子不是啊。”李涛后退两步，护卫住徐伊伊。
　　“去你妈的！我的儿子只能我来伤害他，其他人都不可以！”王大虎抄起武士刀迈步向前。
　　李涛迅速的夺取过他的刀鞘，挡住刀刃。
　　“你对你儿子的这份爱真够沉重的！”
　　王大虎早已失去了理智，调整了刀刃的角度再度劈砍过来。
　　“看来想要不打这次架是不可能的了，哎……如果让妈妈知道就麻烦了。”
　　李涛左手抱住徐伊伊，右手把住刀鞘护卫住自己的后背以抵挡攻击。“不过……大叔，这把刀的沉重你真的知道吗？”
　　迅速袭击过来的刀光在李涛眼神之中闪过一丝流光。
　　虽然他手里只有一个刀鞘，但对方手里有刀就足够了。
　　——
　　警笛声响起，但却不是来处理他们这边事情的——出租车司机见势不妙早就逃跑，因为害怕被报复的缘故，在最后也没有敢打个报警电话。
　　徐伊伊靠近墙边，瞪大了眼睛看着眼前的一切，手中握紧自己了自己的裙摆，她显得难以置信。
　　“你不该让我拿到它的。”李涛将武士刀的刀背贴紧脑门，虔诚的像一个信徒，在他的脚边倒下了数十个成年男性。
　　而在他前面则跪着王彻的父亲——王大虎，他身上一片伤痕。
　　李涛睁开了眼睛，说着：“大叔……以后不要再拿刀了。”
　　想来，这些涉黑势力的混混们也不会主动报警。
　　……
　　夏天的白天降临的总是很快，但人们却不会在太阳升起的时候就起床，特别是高考之后的学生们，特别愿意沉浸在暖洋洋的阳光之下，懒洋洋的睡个懒觉。
　　李涛亦是如此。
　　不过，总有醒来的时候。
　　“唔——！”李涛打个哈欠，手掌下意识的拿过床边的手机，眯着眼睛将其唤醒。
　　“嗯？”李涛看着上面３、４个的未接来电，有些头疼。
　　定睛一看，却是徐伊伊打来的。
　　李涛起床穿好衣服，走进浴室并开始回拨。
　　很快、那边就已经接通。
　　“喂！伊伊吗？之前打电话了？发生了什么事？”李涛直接询问着，同时打开水龙头准备洗漱一番。
　　那边沉默了一会儿，才回答着：“哦……没什么，就是想问你今天出来玩吗？”
　　那为什么不发ｑｑ或者微信？李涛有些奇怪，然后思索了一下，“可以……我去哪里找你？”
　　“来宫睿的家里吧，我们在玩桌游。”那边说着。
　　“桌游？好吧，”李涛自己点了点头，貌似桌游也挺有意思的。
　　“那我吃个饭就到，你们要带点什么吃的吗？或者饮料。”
　　“不用了。”
　　“那好。”
　　挂断电话之后，李涛奇怪的摇了摇头，开始洗脸刷牙。
　　在楼下餐馆简单吃了一碗面之后，李涛就打车前往了宫睿的家中。
　　“大富翁？”李涛看了一眼桌子上摆放的棋盘以及散落一堆的纸质玩具钱救明了了游戏内容。
　　“是的。”徐伊伊甜甜的笑着，拉着李涛落了座。
　　“那我们重新开始吧。”
　　“你们怎么想着来到这里玩大富翁了？”李涛接过裁判张铭淇发的纸币，奇怪的问着。
　　“是我妈妈邀请来的。”宫睿说着。
　　“昨天的事情可能吓到你们了，所以邀请你们过来，补偿一下，顺便聚一聚，毕竟我们中考之后就要上高中了，玩的时间就没有那么多了。”
　　李涛点点头，虽然很想说：高中的生活，只要你想玩，也是可以玩的。
　　“那你父亲？”李涛说着。
　　“哦~ 我父亲已经保证了，再也不家暴了。”宫睿笑了笑。
　　宫睿的妈妈这时也走了过来，笑着说着：“你们先玩着，我出去买菜，回来给你们做好吃的。”
　　点点头，众人又继续『专心致志』的游戏。
　　“昨天的饺子很好吃，有机会的话，再去吃一次。”李涛突然说着，看着宫睿他们。
　　“嗯？啊，一定一定、”他们如此说着。
　　李涛挑了挑眉，看着徐伊伊，此时徐伊伊也看着他，露出了甜甜的笑容。
　　真可爱、不过好奇怪。
　　李涛感觉很不舒服，骰子摇出了个４点，完美避开黄丰和张铭淇的财产区，避免了数千元的花费。
　　【赌博强运】，大富翁也算吗？
　　谁知道呢。
　　宫睿妈妈已经将饭做好了。
　　“伊伊，我昨天送给你的手链呢？”李涛收拾纸币的时候，突然询问着徐伊伊。
　　“嗯？”徐伊伊一愣，瞪大了眼睛，然后委屈的说着。
　　“我落家里了。”
　　“可以原谅的吧！”徐伊伊拉着他的手，再次露出甜甜的笑容。
　　李涛深吸一口气，也笑了，但并不甜：“当然。”
　　可爱的家伙，他到底能不能下去手呢？谁知道呢。
　　“吃饭了，孩子们！”宫睿妈妈将一盘又一盘的菜端上桌子。
　　众人开始吃起了午饭。
　　“嗯？你怎么不吃呢？不合胃口吗？”宫睿妈妈奇怪的看着李涛。
　　“不，我就是想问问，你们究竟是什么人。”李涛脸色沉下去，在大富翁游戏之中他就感觉了这几个人的不对，虽然昨天只相处了一段时间，但是他和徐伊伊相处的时间却是很长。
　　更何况，他何时给徐伊伊买过手链！
　　“嗯？你在说什么？”宫睿妈妈眯着眼睛笑着，其他人也停下筷子看着他，眼神像一滩死水，泛不起半点涟漪。
　　“少废话了，告诉我：徐伊伊她们在哪？！”
　　李涛盯着他们、他们拿起了叉子。
　　“真是的，昨天刚刚打完架，现在我还没有消火呢。”李涛无奈的笑了，拿起一根筷子。
　　“不怕死的话就上来吧。”
　　对于他来说，一根筷子也足以当做武器了。
　　……

第15章 徐伊伊的第一次
　　这些家伙果然不是普通人类，但战斗力却别无差别，被他轻而易举的解决了。
　　“呼！现在可以告诉我了吧。”李涛看着满脸痛苦的几人，丝毫没有怜悯的说着，与其持有那不符合实际的怜悯心，倒不如好奇心来的严重。
　　“还有告诉我，你们究竟是什么东西。”
　　宫睿母亲把持着自己几乎快要断掉的手臂，颤抖的说着：“我们是影子。”
　　“来自……镜子里面的世界。”
　　——
　　【提示】：你发现了主世界追加内容（ＤＬＣ）——奇异世界。
　　【奇异世界】：主世界的平常表面之下，其实还掩藏着许许多多不为人知的小世界，普通人究其一生也不会发现一个奇异世界，但有些人总会碰到。
　　它们有的带有恶意、却也不乏善意的世界，你是否能找到它们？
　　——
　　【提示】：你发现了奇异世界——镜世界（影世界）！
　　开启镜世界任务链！
　　当前任务：摧毁镜·世界树，得到世界之种！
　　【镜世界】：１。基础：都市世界规则！
　　２。追加：影世界的影子们渴望得到现实世界的身体！
　　３。追加：现实世界的负面情绪将会成为影子诞生的养料！
　　——
　　“得到世界之种，这也太难了吧！”李涛进入了所谓的镜世界，拼命地奔跑。
　　因为……追杀的『人』实在是太多了，他手上又没有武器！
　　而且回到主世界的通道已经被这些『人』给堵死了，他只能按照任务要求去摧毁所谓的世界树。
　　沉默的世界，他的身后跟随了一堆一堆沉默无声的人形黑体，但他却能清晰的感受到它们身上的浓浓恶意，巴不得把他碎尸万段。
　　李涛奔跑在街道之上，周围的一切和现实世界别无差别，街道、房屋都一模一样，但是却缺少了颜色和太阳，只留下了灰色，而这个世界的异类：他，却是带有颜色的。
　　另外这个世界明明没有太阳，他的眼睛却同样能视物。
　　深浅不一的灰色遍布左右，天空亦是如此，他凝视着市区之中那一棵直冲云霄的巨树，加快了脚步。
　　无数的影子追赶着他，在这个世界，影子没有痛感、不会死亡、没有模样，只知道它们必须要前往主世界，代替自己的本体。
　　“对了我该怎么摧毁它！”李涛气喘吁吁的跑到大树之下，迷茫的看着这个成百上千人才能抱住的大树。
　　后面的影子还在步步紧逼。
　　“徐伊伊？”李涛擡起头看着，看见了无数的附着在大树上面的真实人类、
　　有着色彩的人类，他们正在被大树吞噬、同化，而失去本身的颜色，其中几个人就是徐伊伊、张铭淇、宫睿、黄丰，以及早已失去颜色的宫睿母亲和其他没有颜色的尸体。
　　而与之对应的就是不断成型的……影子、果实。
　　——
　　【镜世界】追加规则４。
　　活着的人类可以作为养分，让镜·世界树结果孕育出新的影子！
　　——
　　李涛看着快要登上高坡的影子们，再次看了一遍世界的规则。
　　“你跑不掉了，人类。”
　　登上山坡的影子幻化出一张嘴巴，模拟人类的声音开口着，“看到这荒芜的土地了吗？没有阳光、没有颜色，我们会把你们人类全部驱逐进来，而代替的，我们将会在你们世界存活。”
　　“听起来你们真是群坏蛋。”李涛靠着树干，放松着身体。
　　“是的，我们本来就是坏人，因为我们就是你们人类恶念早就的生命……如果你们不会互相埋怨而是相互理解，如果你们不存在家暴而是相敬如宾，我们也不会诞生，所以……一切都是你们的错。”影子们异口同声的说着。
　　“而我们……我即是一、一即是我，我们会彼此和平从不会战争，相互扶持不会……。”
　　“喂！你们的话怎么那么多。”李涛打断他们的话。
　　“我还没死呢。”
　　“既然你想死，那我们就立刻将你变成母树的养料！”
　　“或许吧。”李涛笑了笑，拿出手机。
　　他唤醒手机，打开了手电筒，照在了大树之中。
　　——
　　【镜世界】追加规则５。镜世界不存在光！
　　——
　　镜世界不存在光，而当光降临时，这里也将不存在镜世界。
　　光可以制造影子，也可以让影子消逝。
　　李涛打开了手机的手电筒。
　　“啊！”
　　影子们发出了哀嚎，随着大树的融化，李涛觉得不存在这个世界的太阳从影树那遮天蔽日的叶盖之中挣脱出来，将阳光洒落，他们这些影子瞬间就如同幽魂一般泯灭。
　　“嘿！”李涛将手机放在地上，接住了徐伊伊，至于其他三个初中生，摔就摔吧。
　　所以他们三个醒的很快。
　　世界在坍塌，李涛拍了拍徐伊伊的脸庞：“醒一醒。”
　　“唔——！”
　　很快，徐伊伊就醒了。“这是哪儿啊？！”
　　徐伊伊瞪大了眼睛，看着周围的一切，失去在她身上的颜色很快就回来了。
　　“先不要说这个了。”李涛捡起大树消融之后，残留的种子，放进自己的口袋，指了指方向。
　　“向那边跑！”
　　宫睿、黄丰以及张铭淇点了点头，跑了起来。
　　李涛看着周围仿佛掉漆一样的过程，人类从诞生之初到现在为止的语言无法形容这种景观，壮观而神秘。
　　幽魂早已消失在阳光之下，他们也到了离开的时候了，李涛目睹一下这个世界的最后时刻，也转身回到了宫睿的家中。
　　“终于回来了。”张铭淇毛骨悚然的看了看镜子内的影子，下意识的往后退了一退。
　　黄丰则是安慰着自己的好友。
　　从一开始出问题的就不是宫睿和他的爸爸，宫睿和他父亲的影子会各自吓唬两人来制造最有营养的负面情绪——恐惧。
　　在宫睿熟睡时，宫睿父亲的影子会来折磨他。
　　同时，宫睿恐惧产生的影子也会恐惧宫睿的父亲，以壮大他们的身体。
　　这也是为什么，宫睿有时会在门口的缝隙中看到父亲的眼神，他父亲以为他在梦游，但……这并不是梦游。
　　而宫睿父亲产生影子的前提都是自己的缘故，常年吵架的原因，让他的妻子最先达到负面情绪的峰值，从而造就了影子，代替了她本人。
　　而后来，也只是因为宫睿父亲发现了妻子的不对劲，以为她出轨之后，才会安装摄像头和家暴。
　　今天的聚会的目的也是因为昨天发生的事情而感到恐惧的几位初中生。
　　“我们回去吧。”李涛活动了一下自己的脚趾，有些疲惫了。
　　“嗯。”徐伊伊靠着他的肩膀，一刻不想离开。
　　“等一下！”张铭淇喊住了他。
　　“那个世界究竟是什么地方！之前发生了什么。”
　　李涛看了看她，黄丰和宫睿同样好奇，“我还好奇你们之前发生了什么，会被那些家伙抓到镜子里面当做肥料。”
　　“我们来到他家就直接被和我们长得一模一样的人给抓住了，甚至给喂下了安眠药，而后面就不清楚了。”张铭淇说着。
　　“那你就不用在意那么多了，那个世界已经毁灭了，就算你跟警察说……他们估计也不会信的。”李涛低下头，拉住徐伊伊。
　　“我们就先走了。”
　　“喂喂！”张铭淇还想问什么。
　　他俩却已经离开。
　　……
　　徐伊伊靠在李涛的怀中，丝毫不想离开，甚至还用自己猫耳发箍往他下巴处拱了拱。
　　虽然有些热，但并不是不能接受。
　　李涛靠在沙发之上，想要休息一下，嘴唇上却被徐伊伊贴上来的樱桃小嘴给吸引住了。
　　他也没有抗拒她的热情，同样回应了她的热吻。
　　双手沿着他两侧的白丝，一路爬升到大腿之上，李涛毫不客气的抚摸着徐伊伊那属于少女的紧致腿肉，瞬间膨胀起来的下体不由得向徐伊伊两腿中间挺去，哪怕隔着数层衣服。
　　徐伊伊感受到主人的呼吸气息在自己脸上奔涌翻腾，令她雪白的俏脸立刻染上了层层的红晕，脸颊绯红一片，像一朵染血的玫瑰，胸前的乳房也不由得紧致起来充满激动。
　　李涛的手再度探入，直接深入了女仆裙掩盖的内裤之中，轻轻挑起那绷紧肌肤的内裤松紧，他将两只手掌完完全全的深入到她内裤之中。
　　翘臀挺立，他两只手各自把握住了她那刚刚发育的小翘臀，开始上下摸索，浑圆的雪臀就像玩具一样被他把玩着，别致的触感让他爱不释手，徐伊伊却不自在的扭动自己的屁股，两只手按住了他的肩膀。
　　“主人。”徐伊伊轻轻的喊着，两眼之中含着一汪春水，含情脉脉的看着李涛，身体因为李涛的抚摸而颤抖着。
　　“嗯，我在呢。”李涛也将脑门抵在了徐伊伊的刘海，额头对额头的依靠。
　　白皙的脖颈被他的吐息也染上了红色，他眼神往下看去，期望可以透过女仆服看到那对粉红。
　　“主人好坏。”徐伊伊腼腆的叫着，将胸膛压了上去，主人那温柔中带着粗鲁的动作让她心烦意乱，就像每天夜里看到那种色色的图片产生的感觉一样，又麻又热的感觉在她身上蔓延，但很舒服。
　　“伊伊，你下面湿了、”李涛转换方向，将手掌从屁股移到了徐伊伊的双腿之间，那里柔嫩嫩、温暖暖的，稀疏的毛发在他的手指间乱跳，除了有点湿湿的让人难受。
　　“是汗啦！”徐伊伊撅起嘴巴说着，甚至撸起了袖子，让他看见自己又细又白的胳膊上的汗水。
　　李涛脸庞凑过去，在她胳膊上嗅了嗅，没有惹人的味道，反而是一阵清香，他绝不是变态，事实就是如此。
　　“唔——！”看见他的动作，徐伊伊不自在的捂住了脸庞，羞涩于主人咄咄逼人的目光，也羞涩于在自己胯间乱转的手掌，她已经快要喘不过气了。
　　夏天确实让人容易出汗，但李涛喜欢这种暧昧的运动。
　　李涛轻轻捏住徐伊伊粉红的阴唇，又用手掌不停的在上面摩擦、揉搓。
　　“啊——！主人……停一下，难受。”徐伊伊惊呼出来，双腿不由得紧紧夹住，却只是夹住李涛的下半身。
　　谁知，李涛的动作愈加狂野而激烈，另一只手更是上升到了徐伊伊光滑的脊背，开始抚弄她的背部。
　　“不啊……不行了……主人！我有点忍不住了。”徐伊伊只觉得自己的小穴之中愈加狂乱，快感如涨潮一样快速升起，如惊涛骇浪一般奔涌而至，火热的手掌不停的揉动着自己的嫩穴，敏感地带被入侵的快要崩溃了。
　　“啊……”
　　随着一声尖叫，李涛只觉得一股急促的热流迸发到他的手掌之上，徐伊伊弯曲的脊背也瞬间绷紧了起来。
　　徐伊伊身体不断的打着哆嗦，一阵又一阵的快感像电流一样遍及全身，酥麻的感觉让她呼吸堵塞。
　　“唔——！”徐伊伊高潮之后，迷茫的趴在李涛的胸口，口中含住了自己的手指，双眼朦胧的望向一边。
　　“伊伊……”李涛轻轻的呼唤她。
　　“主人，我在呢。”徐伊伊轻轻的回答。
　　“我帮你舒服了……你是不是也该帮我放松一下了？”李涛淫笑的问着徐伊伊，眼神肆无忌惮的、似乎想要将她看穿。
　　“嗯……那我帮主人口一下吧。”徐伊伊也放开了一些，手掌虚握在自己嘴边撸动了两下。
　　“不……我现在想把肉棒塞入你的内裤里面，攻城略地。”李涛喘着粗气，直接说道，肉棒在他的内裤里面摩擦的感觉让他难受不已。
　　“可以吗？伊伊。”
　　徐伊伊擡起脸庞看着李涛的脸庞，水汪汪的大眼娇涎欲泣，下一秒她就露出了灿烂的微笑：“当然可以……主人当然想怎么样就怎么样啦！”
　　闻言，李涛立刻就双手托住徐伊伊那紧致的小翘臀，将她擡了起来。
　　“哑！”徐伊伊惊呼一声，急忙用双腿缠绕住他的腰肢，双臂环绕住他的脖颈，像树袋熊一样挂在主人的身上，雪白的围裙和乌黑的裙子遮住两人早已绷起情欲的私处。
　　走进卧室。
　　李涛焦急的将两具身体一股脑的扔在了床上，一男一女一上一下，淫靡的气氛又一次占据了他的卧室。
　　李涛快速的卸下了自己的短袖和长裤，只留下了一条黑色的内裤，里面鼓鼓囊囊的一团因为身下的娇小美人而一跳一跳的，迫不及待的想要出来，到达小女仆那神秘的溪谷。
　　徐伊伊能感受到到主人视线的火热，那赤裸裸的眼神就像野兽一样想要吃了她，她现在就如同那小羊羔一样柔嫩、雪白。
　　“等一下。”徐伊伊的身体被李涛压住了，她急忙双手撑住李涛的胸膛。
　　“怎么了？”李涛嘴唇吻上她那雪白的脖颈，在上面吸吮着。
　　“我自己来……”徐伊伊说着，慢慢的从李涛身下挪出。
　　“嗯？”李涛有点发愣，然后就被徐伊伊骑在了身下。
　　如果不是她那左右躲闪的眼神和羞红的脸庞，她就十分像个女骑士了。
　　不过他也不在乎这些了，李涛紧紧的盯着徐伊伊那还未退下去的裙摆，隐藏在其下的内裤颜色他至今还没有见过。
　　“不准看。”徐伊伊害羞的拿枕头遮住了他的双眼。
　　“好好好。”李涛无可奈何的笑着，挪开了视线。
　　徐伊伊见到主人挪开了视线，轻咬嘴唇，颤抖的掀起了白底黑边的裙子，露出了天蓝色的三角内裤。
　　天蓝色的内裤早已被她的淫水给染湿，而掩藏在之下的溪谷却是一直等待着主人的临幸，想要和李涛的男人标志合为一体。
　　徐伊伊继续咬着嘴唇，擡头看了一眼李涛，发现他没有偷看，徐伊伊慢慢将三角裤的底端挪走，露出了带有一点点阴毛的粉嫩红唇，在阳光之下，上面的淫水反射着七彩的颜色。
　　『好羞人』徐伊伊脸红的仿佛发了烧，羞涩的低下脸庞，虽然她还没有做好准备，不过主人想要的话，她还是乐意接受的……毕竟她这一辈子终会和主人上床。
　　不过，在此之前，她要好好学学如何服侍主人。
　　将主人的内裤轻轻拿下，徐伊伊将裙子盖住了两人的下体，哪怕是她主动的去做，她也害羞的不敢去看，只能掩耳盗铃的这么去做。
　　徐伊伊一手按住床，另一只手扶起了李涛的肉棒。
　　“唔——！”她不安的挪动自己的小屁股，调整自己小穴的位置好让肉棒对准，酥麻的感觉涌上心头，小穴的出口勾勒着肉棒的形状。
　　徐伊伊身体颤抖两下，肉棒在她的穴口早已摩擦起火了。
　　李涛闭着眼睛，感受到了肉棒慢慢的被一个紧致的穴道慢慢融入进去，他睁开了眼睛，看着徐伊伊那轻咬红唇一脸羞涩的表情，让他有些好笑，他慢慢等待着女仆对他的服侍，徐伊伊那可爱的小脸的神奇表情就让它是主菜的前戏好了。
　　徐伊伊擡头看见了李涛的坏笑，不由得再度染上一阵殷红，双腿确实一麻，屁股带着小穴那么直挺挺的按了下去。
　　“啊——！”徐伊伊惊呼一声。
　　“伊伊的第一次，我收下了！”李涛也倒吸一口凉气，伊伊那从未有过经历的骚穴第一度被他侵犯了进去，火热的肉棒将肉道全部贯穿，就连那份处女膜也是瞬间就被破解。
　　“嗯……有点痛，主人……有股被撕开的感觉。”徐伊伊嘤咛一声，完美无瑕的下巴带动那修长雪白的粉颈而发出了一声惹人怜爱的身心，然后她就开始缓慢的动起了自己的小屁股。
　　“伊伊你不痛了吗？”李涛奇怪的问着。
　　“还……还好，可以接受……”徐伊伊说着，眼睛闭起，继续了自己服侍主人的行动。
　　娇嫩饱满的阴埠被大大的肉棒挤得变了形状，狭窄的温润通道在肉棒的挤入下被彻底的打开，一点点的血液沿着肉棒慢慢滑落，淫水也同样点点滴滴的飞溅而出，滴落在李涛的毛发之上和白丝之上。
　　“啊！舒服。”
　　给美少女开了苞，带给了李涛无边的刺激，女仆装的打扮更给李涛带来了心理上的冲击，紧致的小穴绞杀着肉棒，却给李涛带了冲击到脊椎骨的酥麻快感。
　　“咿呀……怎么这么舒服。”猫儿美少女的幽径适时的涌出一股香露滋润一切，肉棒每一次进出都会带出一堆飞溅的清澈蜜汁，空气也因为她的温热蜜汁而变得粘稠旖旎了起来。
　　少女的腔道却是紧致，不过她那粗糙的动作让李涛有些难受，猛上猛下的动作让肉棒猛烈的夺取她的红丸，但也让他感到了几分痛意。
　　“伊伊，让我来吧，主人教你怎么做爱。”李涛扬起身子，抱住了徐伊伊。
　　“嗯。”徐伊伊害羞的点了点头。
　　李涛一口含住了美少女酥酥的乳肉，原来他刚才轻松的将女仆的围裙和黑色裙子拿了下去，只留下一个猫儿发箍、白色丝袜和一个天蓝色的内裤在少女身上，让少女露出美好的身体。
　　“咿呀！”徐伊伊敏感地带被袭击而叫出来了声音，被主人粗暴的吮吸感到刺激，不由自主的吐出一阵阵呻吟。
　　李涛受到鼓励的继续舔舐，一手握住那刚刚开始发育的粉嫩蓓蕾，娴熟的在上面轻轻按揉，同时用舌头上下左右的挑动硬起的小葡萄。
　　他轻轻的将两个蓓蕾往中间挤了挤，发现这初具规模的乳房实在是无法让他一口含住两个，只得作罢。
　　『不要这样欺负它们。』徐伊伊看着主人在她胸前玩耍的样子，眉毛都弯了起来，一双水晶般的眸子泛起一阵阵水波涟漪，压抑着心中绽放的情欲。
　　这种动作对于不经情事的少女还是太刺激了。
　　李涛轻轻咬住一个蓓蕾，慢慢向后拉扯，丝丝的疼痛给徐伊伊传来了另一份快感，婉转嘤啼从她口中脱口而出。
　　“伊伊，你下面已经湿透了哦~ ”他吸吮着少女特有的乳香，慢慢挺动起来下半身，缓慢的控制肉棒在里面进进出出。
　　“都……都怪……主人！啊！太舒……舒服服% 了。”
　　徐伊伊向后仰着脖颈，嘴巴轻轻吐着香气氤氲，红润的身体展露在李涛面前，布满口水的雪白奶乳晶莹剔透，愈发娇艳。
　　“啊——！”
　　徐伊伊一阵惊呼，竟然就这么高潮了，如泣如诉的声音漫入他的耳朵。
　　“真可爱。”李涛笑着，不过该到他发泄欲望的时候了。
　　抱紧如同被剥开的荔枝一般的雪白身体，为了方便，他把住娇软滑嫩的臀肉，翻动着少女的身体，让她像小猫一般翘着雪臀跪在床上。
　　轻车熟路之下，他那勃起的阴茎依然停留在徐伊伊高潮余韵的小穴之中，堵住一波又一波的冲刷。
　　“真是可爱的少女呢。”李涛抚摸着被淫水染湿的丝袜，胯下的小女仆呆呆的看着床单，她依旧停留在刚才的刺激无法自拔，根本没有注意到此时的姿势和男人对她的榨取。
　　李涛挺动腰胯，鸡巴轻而易举的破开合体的腔肉，顶到中央的宫颈上。
　　“啊！”徐伊伊终于反应过来，如受惊的小猫一样回头惊诧的看着李涛，然后又低头看去，果然发现主人的肉棒依然没入在她的身体里面没有出去。
　　『好，好羞人』徐伊伊脸红的不敢再看，一双手却又抚摸上了她的乳房，揉动起了她的蓓蕾。
　　李涛弯下身体，不忘挺动肉棒将肉壁处的每一块褶皱都给弄平，柔嫩的肉壁包裹住他的阳具，紧致的小穴完完全全变成了他的形状。
　　轻轻拔出肉棒，翻弄出一点粉嫩的穴肉，又勾勒出几分蜜汁白浆，李涛又重重的插回嫩穴伸出，徐伊伊小巧挺立的雪臀被他撞击的染上一片通红。
　　李涛舌头蹭开散落雪白后背的片片青丝，开始享受着少女那白嫩的后背。
　　“好坏啊……主人。”徐伊伊气喘吁吁的说着，食髓乏味的放低了上半身，让臀部更加挺立，方便主人更深更剧烈的插入她的身体、取悦他的肉棒。
　　“那你喜欢不喜欢呢？”李涛询问着，更加用力的鞭笞少女的阴户，握住那不堪一握的乳房，因为小巧所以更要开发。
　　“喜欢呢……被主人抓着……抓着……啊！抓着奶奶，然后……尿尿的地方也被、也被主人塞满了啊！”徐伊伊娇吟略带哭腔，娇小的身体被主人狂风暴雨般的袭击，稚嫩的子宫不时的被主人进入留下腥臭的白浆。
　　“嗯哼嗯哼嗯哼……”李涛喘着粗气，龟头被紧紧的包裹着，开始用力的抽插，如同嘴巴吮吸的状态，让他很快就打开了精门。
　　“我来了……伊伊。”
　　“啊？……啊！”徐伊伊瞪大了眼睛，李涛强有力的肉棒在自己身体内耸动，她目睹着小腹处的凸起一阵颤抖，感觉小腹处就像马达一般的颤抖，然后火热的热流就扑面而来直击花心，给了她敏感地带来了重重的一拳。
　　“坏、坏了……”
　　很快，她的小穴就被灌满了，徐伊伊星眸泛白，再也支撑不住双臂，径直的趴在床单之上，只有娇小可人的屁股挺立在空中，任由李涛把玩。
　　“舒服吗……伊伊。”
　　李涛轻轻的拍打两下小小的臀部，拔出了带着晶莹淫水和丝丝血迹的肉棒。
　　徐伊伊没有回答，依然保持那个姿势没有恢复意识。
　　休息了一下。
　　徐伊伊趴在床上，不舒服的抠着自己的小穴，却只听到耳边的声音——“伊伊，我来帮你。”
　　“啊！”徐伊伊突然被李涛抱起，任由男人再度将火热的肉棒插入花心。
　　徐伊伊向后扬去躺在了李涛的身上，李涛的双臂撑在她的腘窝，将她下体撑成一个Ｍ型抱起。
　　他轻而易举的直直没入花径，紧密相连的两人再度迎来的爽快的快感和刺激，这次李涛只为了发泄，直接就开始不停的抽插。
　　徐伊伊胸前白皙滑嫩的酥乳随着抖动上下翻飞，红唇粉舌之间吐出滑腻的呻吟，小穴就像吸盘一样紧紧的吸附住男人的棒子，牢牢的锁住它不想让它离开。
　　李涛抱着她走到了镜子面前，两人淫靡的姿势和状态被镜子反射的一览无遗。
　　“伊伊已经完全是我的了呢，小穴也变成了我的模样。”李涛调笑着小女仆。
　　徐伊伊赶忙捂住脸庞：“不……不要在镜子面前。”
　　“没事……如果真的还有镜子世界，我也会把你救出来。”李涛吸吮着她的耳垂。
　　“嗯。”徐伊伊脖颈往后靠了靠，下体愈发娇嫩，给人的感觉棒极了，那少女未被探索的子宫紧紧的包裹龟头带来的快感，让人实在难以顶住，擡了擡徐伊伊的身体，李涛身体一震，在小女仆的身体内发泄了第二次的精液，狠狠的灌入她的身体。
　　“啊——！又来了！又来了！主人……好舒服啊！我爱你！”徐伊伊高声叫着，被精液再度灌出了高潮，强烈的快感让她再度翻起了白眼，香舌轻吐，粉嫩可爱的脚趾在白丝之中一蜷一舒，可爱极了。
　　将徐伊伊放在沙发上，李涛无力的也躺在了上面。
　　徐伊伊坐在沙发上，双腿大开，她的脖颈红润一片，胸前的雪乳满是指痕，质量很好的丝袜也被李涛撕碎了一部分，雪白的腿肉从缝隙中挤出，而两腿之间的私密粉红一片，还慢慢往外流淌着白花花的精液。
　　“嗯……”徐伊伊脑袋空白一片，但好歹是恢复了一些意识。
　　“主人？”
　　“清洗一下，我们睡觉吧。”李涛疲惫的说着。
　　“嗯。”徐伊伊点了点头。
　　——
　　清洗完之后，李涛和徐伊伊再度爬上了床，床单被仍在了地上。
　　“主人……我好吗？”徐伊伊趴在李涛的胸口询问着，小脸充满了期待。
　　“当然，好的不得了。”李涛如实的说着。
　　“嗯。”徐伊伊满意的笑了，挪动了身体，将翘臀对准了李涛，然后再一次用樱桃小嘴含入了李涛那松软的阴茎。
　　……
　　【提示】：你完成了影世界的任务！
　　影·世界的种子，将归你所有！
　　【影·世界种子】：这是一个未成形的小型世界的种子，你可以将它种植在你的影子之中，以塑造一个属于你的影世界。

第16章 赌博之船
　　李涛拿出了之前掉落的影世界种子，仿佛一团黑乎乎却透明的果冻在他的手掌之中荡来荡去。
　　按照说明将其种入了自己的影子之中——很简单，就是将种子靠近自己的影子，种子像一块灼热的铁块融化了他的影子。
　　咕噜噜——
　　他的影子立刻就产生了异变，仿佛一个沸腾的水面开始不断的迸发出泡泡。
　　在一顿滚动之后，他的影子如水一样散落在地面之上，却又在重新慢慢组合一起。
　　于是，一个新型的影世界在他的影子之中形成了，他对于这个世界也有了一些掌握。
　　“感觉好像没什么。”李涛看着自己的影子，依然如同往常一般没有生机，似乎没有丝毫的变化。
　　他走到镜子边上。
　　有人说影子是一个人的灵魂——这句话不尽然如此，却也不是全然不对的。
　　进入影世界自然要通过影子进入了——通过可以具现影子的物质——镜面。
　　“呼！”李涛吐了一口气，脸庞慢慢靠近了镜面，随着他一点点贴近。
　　啪！
　　“呃……还是不行吗？”李涛无奈的往后退了退，难言的看着镜子之中的自己。
　　如果说是现实世界是唯物的，那么影世界就是唯心的，需要他从心里认同这个世界，觉得自己可以通过镜子进入影世界才可以真的进入影世界。
　　也就是说这个世界你看不到、摸不到、听不到，只要『你觉得』它存在即可。
　　“怎么搞得跟神棍一样。”李涛叹了口气，闭上眼睛，给自己暗示着『我可以通过镜子进入影世界』。
　　放空心神，他一步步靠近镜子，这一次，没有丝毫阻碍，他的身体轻而易举的进入了镜子之中。
　　睁开眼睛，又一次是那灰蒙蒙的世界，只不过这次的世界没有上次那么庞大，只有一个小岛的大小。
　　而且周围也没有了那些死气沉沉的影子和遮挡天空的大树。
　　接下来，就是验证一下他的猜想的时刻了。
　　如果按照影世界的规则——影子是灵魂的映照，那么理论上来说，他的第二个身体——在日本区的身体也可以通过这份力量来进入影世界。
　　说尝试就尝试，李涛躺在影世界冰凉的土地上，一点点的增加自己的睡意。
　　很快，他就进入了睡眠，让第二具身体得以醒来。
　　趁着妃英理没有回来，他又重新的按照之前的步骤开始尝试。
　　影子与灵魂，与人如胶如漆，影子在晨曦中苏醒，身体又在黑暗中安眠。
　　李涛看着躺在地上的、和自己长相一模一样的身体，双肩不由得战栗一阵。
　　他成功的将分布在祖国和日本的两具身体共聚一堂，却让他感到了一点点恐惧。
　　“切！”李涛操纵着身体走出了影世界之中。
　　【提示】：您已从日本区来到了中国区，操作：非法，您的位置将在每次的地图刷新中重点标注在中国区玩家的地图上，中国玩家淘汰您的奖励大幅增加，您淘汰中国区玩家也同样会获得高倍奖励。
　　谁怕谁啊？
　　李涛果断的操纵身体回到了影世界中，将自己本体摇醒了。
　　……
　　“嗯，还有一周呢。”李涛端着一碗炸鱼丸走在回家的小巷中，他和江疏影的家在车道下面稍远的小区中，所以周围一片黑暗，只有那要亮不亮的路灯能给他点光芒。
　　“我自己去报道就行，你不用跟着去了，那时候初中不也要开学吗？你跟着去，你班级怎么办？”李涛将炸鱼丸塞进嘴里，劝说着在电话另外一边的江疏影，让她打消带自己去大学报道的念头。
　　“嗯嗯……好了，就这样，我……我知道了——你想说的不就是让我半夜吃完饭就早点回家，不要在外面瞎逛游，不要熬夜，少喝饮料，多喝水，有人敲门不要开，你有钥匙这类的话嘛，我知道。”李涛这么说着，嘴角却扬起了笑意。
　　李涛走过拐角，到了小区的尽头。
　　“嗯？”李涛皱了皱眉，看着眼前靠在他家单元门那里抽着烟的家伙。
　　“你就是李涛吧。”
　　“我先挂了，先这样。”李涛皱着眉头挂断了电话，看着眼前一手插兜、一手抽烟的家伙，他的小手臂上纹满了纹身，虽然只是第一次见面，但李涛还是从他那具身体中感受到了一股力量的爆发感。
　　李涛问着：“你是谁？”
　　“看来没认错人。”男人从兜里拿出一张照片，比对着照片和李涛，撇了撇嘴。
　　“我听之前逃到J市的黑龙会的家伙说的，他们是被一个高中生给灭的，是你做的吧？”
　　“你说的……黑龙会我不知道，但如果说的是王大龙那个同性恋的话，我倒是认识。”李涛撇了撇嘴，也对黑龙会这个名字感到尴尬。
　　“哦，是的话，就好办了……我的老板有一个生意，需要一些有才能的年轻人，我听说你的事迹以后，就从D市来找你了，要对你进行一个测试。”男人扭了扭头，又活动了下手臂。
　　“测试？”李涛扬起笑容。“你说的是……这个？”
　　男人单手挡住李涛的扫踢，无奈的说着：“没办法，这是老板的主意，我会根据你的实力，来决定你的职位的……所以，想赚大钱的话，就使出全力吧……不过如果你实力太弱的话，我会把你废了的，毕竟我也算是收了……呃，黑龙会……的好处。”
　　“废了我？凭你……也配？”李涛的笑容荡然无存，眼神凶狠的盯着这个家伙。
　　“你这双眼睛真讨厌，我要把它挖出来。”
　　“那就试试啊。”男人笑着脱下风衣。
　　……
　　“一直有人在小瞧跆拳道，不过跆拳道的高手可以从各个角度发起进攻，真的很有意思。”宗建格挡着李涛的进攻，腿和胳膊不停的接连撞击。
　　“相比较来说，空手道的足技就十分笨拙了。”
　　“而且据说后踢击中仿佛和被卡车撞到一样……威力很大嘛。”
　　李涛看着被宗建手臂交叉挡下的后踢，瞳孔不由得缩了一缩。
　　“有些无聊了。”宗建扎下马步，用力的打出拳头。
　　李涛也挥出拳头。
　　砰！
　　“用拳头的跆拳道？”宗建揉了揉自己的脸庞，极真空手道的奥义是把自己的身体的每一部分都练成武器，但是脸部却是没办法修炼的。
　　“啊！”李涛痛苦的捂住自己的肩膀，刚才对方那一下拳头打得他左边的胳膊都开始颤抖了。
　　这个家伙他打不过。
　　李涛清楚的认识到了这一点，对方的身体被打熬成了武器，他的攻击无效了。
　　将身体打熬成武器的家伙，是与他截然不同的类型……要找个武器吗？
　　李涛想着，单凭手脚绝打不过他，而且哪怕是拿上武器也不一定可以打过对方。
　　下劈腿！
　　宗建退开身位，李涛迈步向前。
　　后踢！
　　宗建交叉挡住，身体却不由自主的向后退去，哪怕是他面对凌厉的后踢也无法全然规避其中的威力。
　　李涛又冲了出去，拳头用力的接连打出，砸向对方的腹部。
　　“拳击？”宗建皱着眉头，挡住李涛的攻击后，扫起了腿。
　　李涛赶紧架起胳膊抵挡。
　　“啊——！”
　　变线踢！
　　李涛被中部踢腿变道高扫腿的变线踢击中了颈部，虽然他临时反应过来，加强了防护，但还是被击中了。
　　“你很不错，天赋？还是努力？”宗建饶有兴趣的看着他，又一次冲上来的李涛。
　　“我若是你，就不会趁着体力没有回复的时候攻击上来。”
　　李涛被对方的拳头打中腹部。
　　“啊——！”李涛难熬的捂住腹部，无力的趴在地上。
　　“可惜了。”宗建拿出一根烟点上，显得有些无聊。
　　“本来以为能痛痛快快打一场的，没想到只是一个帮派……不对，联盟老大实力的家伙。”
　　“不过H市的底牌已经被分给别的联盟了，如果你愿意的话，你可以去AL市尝试一下，如果你一月时间内将那里势力整合好，并上交300万的话，我可以给你留个位置。”
　　“有想法的话就尽快联系我，这是我的电话。”宗建将一个纸条放在了他的旁边，“其实以你的实力还达不到我这样做的程度，不过你的跆拳道让我想起了一个人，以前的跆拳道女王，好像是江疏影？加油吧……”
　　宗建抓起风衣搭在肩上准备离开，无聊的拿出一根烟点上。
　　“喂——你要去哪里？”
　　“嗯？”宗建回头看去，只见一个拐杖抡了过来。
　　啪！
　　宗建低头躲开，然后用力的刺出拳头，却被李涛用拐杖挡住了。
　　“你觉得你抱着杀人的觉悟去打架，就会让我给你加分吗？”宗建看着李涛。
　　“呵。”李涛嗤笑着，看着被宗建击成两份的拐杖，一手一半的抡起了拐杖。
　　啪啪啪啪！
　　“武器术？！”宗建震惊的捂着自己的胸口，那里已经一片狼藉，潺潺的向下流淌着新鲜的血液，他难以置信的看着李涛，这种力道和速度和刚才截然不同，甚至没有让他反应过来。
　　随之，宗建激动的扯开了自己的小衫，仿佛变态一般狂笑着：“哈哈哈哈哈！
　　我就知道，能一个人灭了一个成人组织的家伙怎么可能就那点本事！”
　　“喂！你认识江疏影？”李涛扬起了笑容。
　　“来！抱着把对方杀死的觉悟——决一死战吧！”宗建喘着粗气，疯狂的笑着，冲上去凌空膝撞。
　　“不要打断我说的……唔！”李涛高擡腿踹在宗建的下巴。
　　李涛提起断裂的拐棍的一端，用力的扎下去，宗建一拳打飞这半截拐杖，手掌按住了李涛的脸庞向地上砸去。
　　砰！
　　同时，李涛也把另一截拐杖砸在了宗建脸上。
　　宗建捂住火热的心脏，热腾腾的血液仿佛将他燃烧：“就是这种感觉！竟然能遇上一个武器术的家伙，真是和我截然不同！李涛先生，你也在疯着呢啊！”
　　李涛的眼神也显得癫狂，这就是打架的感觉，仿佛被血液燃烧的身体，仿佛要跳出来的心脏，这是抱着几个女人都带不来的感受，却是最能取悦身体的方式。
　　……
　　【提示】：你位于一场副本选定范围中，将被强制参加此次副本，请于10分钟内进入一个无人注视的空间，10分钟内未成功进入者，将强制扣除1000积分。
　　……
　　【副本】：赌博之船！
　　【类型】：赌博！对抗！
　　【难度】：无！
　　【时长】：5小时！
　　【介绍】：这是一条穿梭各个世界的赌博之船，它的主人最喜欢的是观看别人的赌博，以及欣赏败者的哀嚎，你能做的只有赢下去！
　　不过请放心，你这次进入的只是这艘船的最底层，受到的惩罚也是最低的，相对于其它层次来说。
　　……
　　李涛睁开朦胧的眼睛，眼前迷茫一片，只有刺眼的灯光在眼前，无比刺眼，李涛不由得伸出手掌挡住洒下来的灯光。
　　他记得自己不是在和一个怪物一样的家伙打架吗？
　　那么这里是哪里？
　　“先生，你终于醒了，比赛就快要开始了，如果你还不醒的话，我可是十分难办呢。”
　　耳旁一道声音，李涛转过头去，一个带着没有五官的白色面具的家伙，不明白这家伙是怎么透过面具看见别人的，而且这身白大褂可不符合他的样子。
　　“这里是副本？”李涛咬着牙齿，撑起自己满是血迹绑满绷带的身体。
　　“对的！一个副本，简单的。请跟我来，时间已经不多了。”
　　“好的。”李涛明智的跟了上去，尽管自己的身体刚刚被包扎好。
　　走出这个卧室一样的房间，他跟随着面具男沿着长长的走廊，走到了中央大厅之中。
　　这里密密麻麻站满了……人？
　　不过，所有人脸上都弥漫上了一层雾气，除了体型，他根本看不到任何人的面容，唯一可以辨识的地方只有胸前带有标号的胸牌，而他的胸牌——是6号。
　　周围林立的面具人也是许许多多，仿佛是这里的服务生一般。
　　“请！”他身边的面具男探出了手掌。
　　李涛咬着牙踉踉跄跄的走进了人群，他不知道这是个什么副本？
　　但愿是个不依靠武力的地方……
　　高台上的面具人拍了拍手：“好……所有人都到齐了，我将开始讲解此次副本的规则，请注意聆听。”
　　“这次的规则非常简单……用来进行比拼的方式是——石头剪子布！”
　　“啊？石头？剪子布？”
　　“逗乐呢！”
　　顿时之间，下面的人群开始嘈杂起来了，对这种不可思议的比拼方式感到无所适从，李涛也是如此。
　　“石头剪子布又有什么不可以呢？各位都是玩过一段这个游戏的玩家，可以很清楚你们淘汰另外的玩家究竟靠的是什么？”面具人摇摇手指，开始说着。
　　“是一切！有的人靠运气，有的人靠智慧，有的人靠武力！也可以靠胆量，靠陷阱，靠家境，靠朋友，靠金钱……总之一切都是可以作为比拼的，所以这个游戏才叫《世界》，那么石头剪子布又有什么不可以的呢？而且要知道，越是简单的方式……越是会决出强者与弱者之分的。”
　　不等玩家们反应，面具人又开始说话。
　　“和普通的石头剪子布不一样，我们的石头剪子布是以卡牌的形式进行的，每人分发石头牌、剪子牌、布牌各4张！共12张牌。以及三颗星星！各位在工作人员的见证下，进行验牌开牌的程序，然后就如一般的规则：石头克剪子，剪子克布，布克石头的规则下决出胜负，胜者夺走败者的赌注：也就是分发的三个星星。”
　　“星星可以作为货币购买本次副本商城出售的商品，而在副本结束的时候，不满三颗星的玩家以及没有将石头剪子布牌用完的玩家……”面具人停下了话语，但所有玩家都清晰的听到了掩藏在面具之下的笑声。
　　“将会受到你们不想知道的……惩罚。”
　　“所以……”
　　所有面具人齐声说着。
　　“游戏开始——分发道具。”
　　游戏开始了，没有人再多说话。
　　李涛握紧了自己的胸牌，胸牌下面有一块白色粘纸，这是用来粘星星的。
　　很快，一个面具人走到他面前将道具送到他手里。
　　“嗯？”李涛惊诧的看着自己手中的道具——6个星星，24张石头剪子布牌！
　　“喂！我的道具。”
　　面具人回头『看着』他，理所当然的说着：“你有两个身体啊，这是这里的规则，不按照灵魂，按照身份分发。”
　　“……”李涛沉默着点点头。
　　和之前的世界副本截然不同，简单来说，在之前的世界副本：按照灵魂来看——他是一个玩家，这个副本按照身份来看——他是两个玩家（其中一个身份是购买得到的）。
　　不过，他的另外一具身体在哪里？
　　这件事先放一放吧。
　　李涛想着，转头看向周围的玩家，如他所料的一样，所有玩家依然在静静观望，没有一个人率先去找别人开始比拼……这貌似公平的比斗。
　　话说，他的这具身体有着【赌博强运】的技能？
　　只是，石头剪子布真的算赌博吗？
　　相对来说应该谈得上是一场博弈吧，对，博弈。
　　赌博是一场博弈，但博弈不一定就是赌博。
　　周边猝然嘈杂了起来，乱糟糟的声音让身处疼痛之中的李涛也回过神来，有人开始了！
　　面具人：“请双方开始验牌——”
　　“请双方确认——”
　　“开牌！”
　　很快，石头胜过了剪子。
　　“请拿走您的赌注。”面具人对着33号、出了石头牌的家伙说着，同时将两张牌放进了赌台中间的缝隙中。
　　有这两个人的开始，又有一波又一波的人开始了比拼。
　　很快的，星星随着石头剪子布牌的消耗在玩家之中进行着转移。
　　也很快，玩家之中就出现了第一位失去全部三颗星星的人，就此，这位玩家失去了继续的权利。
　　“放开我！放开我！”
　　李涛和其他玩家一样看着这一切：这个没有星星的玩家被两个面具人拖出了大厅，不知道去了哪里。
　　“呼，开始吧。”李涛扭了扭脖子，走进了人群之中，找到了一位玩家：231号玩家。
　　“赌一把吗？”李涛说着，看着这个迷雾遮盖脸庞的231号玩家。
　　“呃……嗯！”231号玩家点点头，他现在10张牌，3个星星。
　　两人来到一个空缺着的赌台旁边，一个面具人快速走来：“请双方决定要出的牌！”
　　李涛从自己的24张牌中拿出了一张牌，放在了上面。
　　“请双方验牌——请双方确认——开牌！”
　　“布——石头！6号玩家胜利，请收走赌注。”
　　李涛将两颗星星全部挂到自己的胸牌下面。
　　“双方继续吗？”面具人继续说着。
　　“不。”没有等231号说话，李涛就率先果断拒绝了。
　　面具人点点头，表示了解。
　　他才不会做那种没把握的事情，毕竟他有24张牌，用这种方式去赌运气，跟死没有区别，而他做的事就是去观察，他看到了这个231号的玩家之前用来赌博的牌：一张剪子、一张布。
　　所以他才会选择和他进行赌博。
　　正常人的均衡心理，4张石头、3张剪子和3张布，大多数的人在和陌生人赌博没有对方情报的情况下都会采取的均衡措施：平衡手牌。
　　当然，也会有人不按套路出牌，但好在他赌赢了。
　　只是，这次副本真就是石头剪子布吗？
　　总觉得怪怪的，虽然那个面具人说的话很合理，因为他就是靠着运气、陷阱、
　　武力，以及一点点智慧淘汰的其他玩家，虽然有些儿戏，但赢了就是赢了，所以石头剪子布的副本方式也说得过去？
　　他静静的坐在椅子上，身上的伤口又开始痛了起来，撕裂的肉体让他颤抖不已。
　　“王八蛋。”李涛咬着牙骂着宗建，虽然打架时候很痛快，但受伤的时候确实很痛……
　　静心。
　　李涛闭上眼睛，回想着面具人说的话，有没有什么可以增加胜算的方法？
　　随后，他便站起了身子，走到一个身旁无人的面具人面前：“我要买东西。”
　　李涛静静的看着这个面具人，他沉默着，等待对方的回答。
　　“可以。”面具人说着，“请和我来。”
　　面具人和李涛离开的事情并没有被其他玩家察觉，因为之前也有玩家询问面具人事情，也有不少玩家被面具人带走的情况。
　　面具人带着李涛来到一个走廊，静静的一直走下去，随着两人的深入，灯光越来越涩暗，也让人心情变得压抑。
　　“到了，您请进去，我还要继续回去工作。”面具人说着，为他打开了走廊尽头的一个布满蔷薇花纹的门。
　　“谢谢。”
　　李涛点点头走了进去。
　　“嗯？”
　　一个玩家从房间内走了出来，然后略显诧异的看着李涛。
　　是30号玩家。
　　李涛默默记住了他的号码。
　　“呵呵。”30号看了看李涛的胸牌，轻轻的对他点了点头，慢步的走出了房间。
　　“欢迎来到赌博之船的底层购物室——你可以用星星购买清单上的一切！但是请注意：至少留下一颗星星哦……”
　　李涛看着墙壁上悬挂的清单——
　　1。
　　【专属世界·小】* 1——20星2。
　　【人物抽取·大】* 1——15星3。
　　【世界副本抽奖·个人】* 1——15星……
　　100。【积分·100】——1星很快，他就做好了决定。
　　……

第17章 来自异界的格斗家--春丽
　　“赌一场吗？”李涛说着，对着眼前的只剩下一颗星星的340号玩家说着。
　　“与其这么拖下去求着老天给你一次机会，不如跟我赌一把？”
　　“不……不行！我绝对不要输！”340号玩家静默的状态被李涛打破之后，突然的癫狂起来，“我看到了！我看到了！那群输了的家伙的样子！”
　　李涛无奈，直接的走开了，丝毫不理会这个即将面临同样遭遇的家伙，他对于失败的后果不感兴趣，因为他现在除了胸牌上的三颗星星，他兜里还有21颗星星！
　　而手中的牌只剩下一张石头。
　　本来，340号是有胜算的，他剩下的两张牌：剪子和布。
　　他已经赚的盆满钵满，他要做的就是把最后一张牌给用出去，结束这场比赛，所以他不介意在最后关头和别人来一场公平的对决。
　　“看来你赚的盆满钵满了！”
　　突然，一道声音在他耳边轻轻的传来。
　　李涛皱了皱眉头，转过头去看，是30号玩家！
　　“不过，想来也对，让自己的同伴假扮成那些带着面具的工作人员，在验牌的时候，根据对方出的牌，改变你手中的牌，怎么想都不会输。”30号笑意盈盈的看着他。
　　“你什么意思？”李涛眯了眯眼，正如他所说，现在离他不远处的那个看起是工作人员的、带着面具的家伙不是真正的面具人，而是他的另外一具身体，他在购物室买了两样东西：可以让他占据一具身体的同时操控另外一具身体的【思维导路】，以及一个可以假扮工作人员的【无面面具】。
　　他用自己的另外一具身体假扮了工作人员，进行了『作弊』，进行了数十场不会输的对决。
　　“不要担心，我不会把你的事情说出去的。”30号玩家坐下，伸出了手：
　　“毕竟我们是同类，不过我没有像你一样的方式。而且我赌博完12张牌之后就没有继续用星星购买卡牌了。”
　　李涛依然冷冷的看着他，没有理会他伸出的手。
　　因为，一旦他把自己作弊的事情说出去之后，很可能就不会有人和自己赌博了，届时自己将无法用出手中的这一张石头牌，除非自己和其他玩家来一场必输之局。
　　“嗨！”30号无奈一叹。
　　“其实我的意思很简单，就是单纯的想和你交个朋友，我组建了一个玩家联盟，只收取有能力的人，所以我希望你和你的朋友可以来参加一下。”
　　“另外，我们这个联盟，只有一条规则：朋友的互帮互助，胜过无限制的相互争斗。”
　　“比如说：只要是这种可以合作的副本，我们联盟的威力就显露了出来。情报、分析、设局，猎人与猎物的关系在这一瞬间就已经形成，绝不是个人单打独斗就可以比拟的。”
　　“而且，我们也会在主世界交流情报，避免相互之间的争斗。怎么样？有兴趣了吗？”
　　李涛收齐了审视的眼神，他心动了。
　　30号又开口了，“这样吧！我们来赌一场，你赢了，加入我们的联盟！你输了，随意你怎么样好吧。赌注：一颗星。”
　　李涛点了点头：“好！”
　　……
　　“游戏……结束！请工作人员清理小于三颗星和手上仍存在手牌的玩家！”
　　嘈然杂乱的声音接踵而起，但很快又被工作人员给压下。
　　被带走的玩家不只有愚夫，也有一些失败的投机倒把者。
　　李涛操纵着第二具身体摘下了面具，戴上了胸牌，李涛为他空空如也的胸牌安上了三颗星。
　　至此，李涛可使用购物的星星——19颗！
　　“请剩余的玩家跟随我到购物室，请保留3颗门票的星星，其余的星星可用来购物！”面具人说着，又带领他们来到了李涛和30号已经来过一次的地方—
　　—购物室。
　　“难道！”
　　看见清单上的几个便宜却又仿佛没用的道路，有的幸运儿玩家惊呼了出来，没有作弊，全靠运气的幸运儿，真是多呢。
　　李涛又一次浏览起了清单，他本来的6颗星星，加上24张石头剪子布牌全胜赢来的24颗星星，一共30星星！
　　去掉要拿来买命的6颗星星以及已经用来购物的5颗星星，剩余的星星——19！
　　看来最顶端的20颗星星的道具【专属世界】购买不了了！
　　很可惜，5档，10档，15档，20档都是性价比高的道具，那么他的购买计划是154，或者1054！
　　理论上来讲，10- 5- 4的购买方式更保底一些，15- 4如果抽取的不好，也未必比10档好哪里去。
　　不过，李涛还是愿意选择15- 4的选项。
　　“购买，【人物抽取·大】* 1，【生活技能抽取·小】* 1！”
　　……
　　“喂！我后天还要去大学报道呢！要军训的，你懂不懂！要军训的！狗东西！”
　　李涛打着电话，一脸嫌弃，能让他做出如此表情且骂人的只有新认识的同事——宗建那个王八蛋了。
　　“明天我们要去整合AL市，你必须到，至少要当面了解你工作的内容，还有……你大学军训的事情，董事长已经帮你处理好了，你不用再去军训了，还有问题吗？”
　　“喂喂？！个混蛋！”李涛气冲冲的撂下电话，问他有没有问题，然后就直接挂断了电话，真是厉害，怕不是脑袋里面都长着肌肉！
　　“斯哈！”
　　平静一下心情，李涛静心的享受着女孩对他的侍奉。
　　李涛喘着粗气，阴茎储放在女孩的嘴中，随着一对红唇包裹着龟头不停的吸吮，他的阴茎迅速的变硬。
　　因为之前他打电话时的生气，女孩开始用力的用舌头舔舐着他的马眼，想让他放松一些。
　　这样的感觉舒服极了，李涛抓住女孩的两个发髻，小幅度的挺动起了腰肢，带动肉棒在女孩温柔湿润的口腔中进出。
　　两个被白丝带包裹住的发髻卷在头上，身上穿着深蓝色的改装旗袍，下身穿着诱惑力十足的黑丝打底裤，这名女孩的名字叫做春丽，出自《街头霸王》。
　　李涛喘着粗气，春丽汪洋洋的大眼睛水灵灵的、充满诱惑力的向上瞟着他。
　　炎热的夏日，沉闷的空气，让春丽的脸庞充满了汗渍，鼻梁上潺潺的流下汗水，让人十分不舒服。
　　不过春丽没有在意，继续将俏首埋入李涛的耻毛之中。
　　“唔——！哼哼。”春丽鼻孔被李涛下体的阴毛弄得有些痒，不自在的挪了挪位置，让李涛的龟头从她的舌体上挪到了脸颊之上，用脸颊上的软肉磨蹭着龟头上的马眼，用软嫩的香舌舔舐着冠状沟，用红嫩湿润的红唇包裹着褪下的包皮。
　　“吸溜吸溜！”春丽来回的用口腔侧壁摩擦着龟头，嘴中发出啧啧的水声。
　　“啊！好舒服，春丽！你的嘴真舒服……啊！对就是那里……多舔一舔，轻点。”感受着灵动的舌肉卷动在他的冠状沟处，这令人双腿发软的感觉让他坐在沙发上的身体不由得开始下滑，瘫软下去。
　　“哼哼。”春丽见状，先是轻轻的吐出两声声音，然后双手把在了李涛的膝盖窝的位置，轻轻用力，就将李涛的双腿扛在了自己香滑的肩膀之上。
　　这样，李涛下滑的身体就被春丽的脸庞给阻碍住了。
　　不过这样一来，春丽的臻首也被李涛的双腿固定在了胯间，使得肉棒大半部分都塞入了春丽的口腔之中。
　　“哼哼哼……啧啧。”春丽鼻孔一缩一张，艰难的用鼻子呼吸着空气，嘴中男孩硕大的阴茎让她十分难受，不过这份难受她并不在意，学武那么艰难的事情她都挺过来了，这点困境又算的上什么。
　　更何况，这是能让自己心爱的主人开心的事情……
　　想着，春丽不由得吐出舌头，用舌体承放着主人的龟头，轻轻擡起臻首，一双灵动水漾的眼睛充满情意的看着主人。
　　李涛感觉到肉棒脱离了温柔地带，不由得低头望去，就看见春丽那浪荡的姿势——跪在地上，仰着脖子，用舌头擡起肉棒，妩媚的双眼春意盈盈的盯着他。
　　噗噗噗！
　　没忍住，李涛绷紧了身体，肉棒开始剧烈的抽搐，停放在春丽舌头上的龟头剧烈的迸发出浓稠腥臭的精液，像呲水枪一般射出精液到春丽的俏脸之上。
　　“啊！”春丽明眸一震，不由得惊呼一声，精液并没有走正常路子进入她的口腔，而是激射到了她的眼皮之上，鼻孔之中，头发之间。
　　而主人的手掌也按住了她的脑袋。
　　春丽不愧是武道家，忍耐住鼻间的异样、抵挡住主人的按压，迅速的再次用红唇裹住李涛的肉棒，舌头向下凹陷承载住阴茎、抵住马眼，让精液不至于直接射到她的喉咙，尽管这些精液她会全部吞下。
　　“咕噜噜！”
　　“咕噜噜！”
　　春丽口腔用力的吸吮着，将李涛每一次迸发的精液连同空气吞入了食道之中。
　　李涛舒适的将手指插入了春丽的头发之中，春丽干瘪的脸庞左侧一个圆形的凸起还在略微的颤抖，证明这次射精还未结束，春丽知道这个道理，一动不动的含住主人的肉棒，用舌头轻刮主人的龟头和系带，为李涛带来余韵之中更大的快感。
　　“咕嘟！”
　　春丽吸下最后一份精液，她察觉到了双肩上绷直的双腿软了下去，口腔中的『小腿』也不复硬直，她知道这次口交结束了大半了。
　　感受着李涛在她脑后温情的抚摸，春丽知道主人这次一定是一次完美的享受，她吐出大半的阴茎，只留下双唇包裹住了马眼，阵阵的吸吮着藏在里面的点点精液。
　　“啊哈！啊哈！啊哈！”李涛喘着粗气，看着胯间的春丽，正一丝不苟的郑重的吸吮着自己的马眼，他伸出手捏住了春丽嘴角的阴毛，从嘴里拿了出来。
　　“呼呼。”春丽眼睛笑意盈盈的眯了下去，头发上的精液滴落到脸庞之上又慢慢滑下，滴落到春丽下颚处承放滴落精液的双手之上。
　　“好了，可以了。”李涛缓过神来，将双腿从春丽的双肩上放下，按住沙发支起了身体。
　　“嗯。”春丽点点头，将双手承放的精液送到嘴边一饮而尽，然后大大的张开了嘴巴，告诉他精液已经全部吞下去了。
　　“不用这样的，不喜欢就不要喝了。”李涛无奈的怜惜的拿出纸巾蹭了蹭她头发上的精液。
　　“主人喜欢就好。”春丽说着，丝毫不理会脸上遗留下来的精斑。
　　这种简单的就可以让主人开心的事情，她还是愿意做的，尽管她并没有很舒服。
　　“去洗一下吧，我们吃点饭，晚上继续。”李涛笑着将春丽脸上的精液擦拭干净。
　　“嗯。”春丽激动的点点头，走入洗手间，今天是主人和她说好的——为她破处的时刻。
　　春丽将头上的白丝带取下，丝滑的头发顺着脑袋一甩而下，只有两根编辫从两侧滑到了眼角。
　　春丽打开水龙头，水流瞬间流出，她开始洗刷自己头上和脸上的精液。
　　“呵呵。”春丽若有所思的轻笑出来。
　　她貌似在以前可从未想过会做别人的奴隶，更何况是性奴，如果不是李涛为她报了仇，她或许应该会成为一名警察吧，哪里会像是这种被男人灌输了一肚子精液还乖乖服侍别人的样子。
　　不过，她为什么会成为他的性奴呢？
　　即便是为她父亲报了仇，或许可以以身相许，但不用卑微到这种程度吧……春丽脸红的想着。
　　她只记得，每当她遇到困难的时候，就会有主人的身影。
　　也记得，跟他在一起这样就很开心、满足。
　　不过……
　　“会不会喜欢呢？”春丽担忧的摸了摸自己的腹肌和大腿的肌肉，有着紧张。
　　虽然为主人口交了好几天了，但是，正式的交配还未有过，自己这练武练出来的肌肉，他会喜欢吗？
　　据说，男人大部分都喜欢娇小可爱的女孩子。
　　春丽看了看镜子里面的自己，“不过我长的还可以，应该不会被嫌弃吧，而且每次射精都那么冲动的。”
　　春丽紧张的安慰着自己，她拉开洗漱台的抽屉，里面放着一瓶避孕药和一份避孕套，这是她为了今天做的准备。
　　不过，她是不准备用避孕药的，第一次做爱，怎么可以让主人在一个套套内射精呢。
　　而且，如果他选择让自己怀孕就更好了。
　　春丽如此想着，却不知道作为玩家的李涛，并不能让她们怀孕，在没有完成某个任务之前。
　　……
　　夜深了。
　　天空上也露出了星辰。
　　春丽不安的坐在床边，屋内一片漆黑，她正在等待着李涛，他去了医院，去让医生看身上的伤疤去了。
　　有机会一定要把给主人留下伤疤的人打死！
　　春丽无措的想着。
　　她现在已经紧张的不知道做什么了，她依旧穿着改装的旗袍，穿着已经扯丝的打底黑丝袜，她不清楚自己应该全部脱掉还是如何……
　　当然，李涛一定不会让她脱掉那份令人欲望大盛的黑色裤袜的。
　　春丽只能双腿并拢的坐在床边，双手握拳，在漆黑的房间里紧张的呼吸。
　　这静谧的氛围，她能清楚的听到自己的心跳——噗通，噗通。
　　嗯？
　　不是？
　　“怎么不开灯啊？”
　　是李涛上楼梯的声音，他已经进入了家门，正在换鞋。
　　春丽迅速的站起身，没有走出卧室，而是手足无措的站在原地。
　　“呵，不要那么紧张。”李涛进入卧室，一眼就看见了紧张的如同木头人的春丽。
　　“嗯。”春丽木讷的点点头。
　　“医生告诉我，我已经好的差不多了。”李涛跟着春丽说着。
　　“嗯。”春丽木讷的点点头。
　　“唉！”李涛无奈一叹，上前一步揽住春丽的腰肢。
　　“啊！”春丽没有反应过来，直接就被李涛推倒在床上，被李涛火热的身体压在身下。
　　“呼！我喜欢你，春丽，我要把我的肉棒塞满你的下面。”李涛热情的说着，火热的吐息吹到春丽的脸上。
　　春丽感受着脸上的灼热，已经僵硬的身躯再次绷紧。
　　李涛双手向下游动，抚摸在春丽的大腿之上，轻轻揉动，嗯……像块带走温度的石头。
　　察觉到李涛的动作，春丽急忙打开双腿，躲开他的抚摸。
　　“诶？别动啊，我再摸摸。”李涛一把抓住了两条腿，在大腿侧面隔着黑丝肆意把玩。
　　轻柔丝滑的丝袜包裹着充满力量的紧致大腿，具有力量感的大腿比平常女孩粗了很多，带给他不一样的感觉，不过这被肌肉填满的大腿却没有失去应有的美感，反而带给他异样的快感。
　　“太硬了，你摸着不舒服的，你可以摸我的胸的。”春丽小声的说着，轻松的挺起了胸前的乳球。
　　“你不用这样的，我真的很喜欢你的双腿的，充满了力量感的肌肉却没有丧失女性的美感……有机会我会好好享用你的腿穴的，不过，今天重点是给你破处。”
　　李涛将手伸进旗袍遮摆的下面，深入到了丝袜和内裤之间，触碰到了春丽那女人的黑森林，剥开草丛，李涛将手指深入了洞穴之中。
　　“嘤！”春丽受刺激的嘤咛一声，双腿紧张的夹紧了他的腰肢，狠狠的将一双充满力量的双腿盘绕在他的身上。
　　“嘶！”李涛难言的吸了一口气，手指一停，这双腿差点吧他腰给夹断！
　　春丽睁开眼睛看着他，不明白他为什么停下动作。
　　水意春情的大眼，李涛一阵激动，“你可真让人激动。”
　　“啊！”春丽引颈高呼，一个异物在她的私处进进出出，过电的触觉在那里蔓延全身。
　　“啊！用力一点！你摸的我好舒服！……嘤！啊！唔。”
　　李涛将头埋下，和春丽接吻起来，香甜的津液在两人口中交换着，李涛的手指再度插入春丽身体之中一根，也开始了加速。
　　春情满满的小娇娃在他身下被他压着，他不想等了。
　　“咕咚！”春丽吞咽着李涛和她混合的口水，两根舌头全在她的口腔内游动，每一次吞咽都让她用力的嗦住李涛的舌头，而带来更多的口水，所以尽管口水已经从嘴里流了出来，她依然未吞进主人遗留在她口中的口水。
　　“嗯。”
　　李涛的嘴唇脱离了春季的口腔，引得春丽不满的叫唤了一声，晶莹剔透的口水拉丝猝然的在空中崩裂。
　　“把衣服脱了。”李涛喘着粗气，挺起身子，放出了自己那早已膨胀的肉棒，对准了它渴望进去的地带。
　　“嗯。”春丽听话的快速褪下自己的旗袍，露出藏在下面的白嫩的可以捏出水来的肌肤。
　　“还有这个。”李涛隔着胸罩，揉了揉春丽那硕大的乳房。
　　“嗯。”春丽水汪汪的大眼含情脉脉的看着他，咬着湿润的红唇，脱下了自己上半身最后一道防线，赤裸上半身的呈现在李涛面前。
　　“啊？！”春丽惊呼一声，在她光溜溜的那一刻，李涛就迫不及待的啃了上去。
　　看着埋在自己乳肉之间的李涛，他啃着一个乳球的乳肉，还不忘贪心的用手狠狠的抓住另外一个乳球，手指直接陷入乳肉之中，粉红色的蓓蕾在食指中指之间傲立奔放，春丽配合的挺动乳房，让李涛更加彻底的肆玩，同时用手抚摸着主人的后脑，像母亲喂奶一样抚摸着。
　　以后怀孕奶水怎么办啊？
　　春丽脸红着，担忧无比。
　　她的左乳蓓蕾已经快要被主人吸入肚子里面去了！
　　好羞涩！
　　春丽将手掌伸入了自己的内裤之中，湿漉漉的感觉好不舒服。
　　“呼呼呼呼！”李涛扬起了脑袋，大口的呼吸着。
　　春丽那雪白的乳肉上面晶莹一片，口水在那里已经成了泉水，另外一边乳肉上面已经布满了抓痕，淫荡无比。
　　“呵嘿嘿。”李涛笑着看着身下的春丽，用力的掰开了她那双矫健的双腿，“摆个一字马。”
　　“唔！这样好丢人。可不可以……”春丽小声嘟囔，却是顺从的劈开了双腿，成一字马的状态，她用手把持着自己的双腿，将下身的隐私也交给李涛观暇。
　　撕拉！
　　李涛用力的扯开了黑色的打底裤，一个大大的圆洞出现在他面前，裸露出里面的内裤，和潺潺流水的阴谷。
　　“我要来了！”李涛说着，将春丽的内裤挪向一边，露出早已迫不及待的淫穴，他扶准自己的肉棒瞄准了洞穴。
　　春丽看着自己的下体，仿佛和她一样迎接着主人的到来，她不知道该说些什么，脑袋乱做一团，任君摘采的身体开始颤抖，一对乳房兴奋的颤抖。
　　“我爱你……唔嗯嗯嗯！”
　　春丽刚开口，灼热的棒子就捅穿了自己的身体。
　　好疼，不过好开心！
　　“啊啊吧……唔嗯嗯嗯……，额！”春丽的口中发出悲鸣的声音，身体也被李涛冲击的弓了起来，小穴也为了迎接肉棒变得松弛了起来，允许了外物的侵犯。
　　“我现在在弄哪里啊？春丽！”李涛按捺着春丽的大腿根部，用力的抽插着她的淫穴。
　　“子宫，是子宫。”春丽发出兴奋的悲鸣，不停的欢呼着。
　　春丽的身体随波漂流，胸前的乳房掀起一阵阵荡波，不时的又啪啪的撞击到一起，仿佛是雌性原始的求偶本能，乳房为两人的交配击打着乐章。
　　“喜欢吗？”李涛眼热的再次握住了乳房，揉面团一样大力揉动，肉棒开始更加用力的冲刺。
　　“嗯……嗯，谢……谢。额！主人……嗯。”春丽看着自己下体被肉棒整根捅穿，又连根拔出的情景，让她无比的激动。
　　“那你也动动，我也是很累的。”李涛将肉棒缓缓拔出，只留有龟头在被阴唇包裹。
　　“不。”空虚感袭来，春丽难受的哼唧着，开始挺动身体。
　　“啊——！”
　　两人下体相撞的时候，春丽发出了愉悦的叫声。
　　李涛感受着春丽淫穴对他的紧致包裹，每次抽插他都必须拼尽全力，淫穴就如同她的小嘴一样紧致有力。
　　春丽的双腿夹住了李涛，她被李涛冲击的不能自我。
　　每一次肉棒的冲击都让她不能自我。
　　“嗯嗯嗯。”春丽扭动着紧致的雪臀，旋转着下体摩擦着肉棒，她的双臂环绕李涛的脖颈，下体慢慢擡起，将自己的臀部和李涛的身体高高擡起，又沉沉落下。
　　重力带着李涛让肉棒狠狠的插入春丽的身体。
　　“哦？好舒服！”
　　李涛惊诧的叫喊着，超越他全力抽插的爽感，他的肉棒飞速的穿越进了肉洞，柔嫩的软肉甚至来不及合围就在一次被他冲开。
　　“我是……武道，啊！家啊！……嗯嗯哼！啊——！”春丽高傲的说着，却被激射的花液放逐了一切骄傲。
　　“啊啦啦啦——好舒服。好舒服！”春丽挺起胸膛，舌头在口腔内卷来卷去不知所措。
　　只有她的小穴没有忘记性奴的本职工作，依旧仅仅的绞杀肉棒，顺从着肉棒的抽送，适应着肉棒的形状，变成完美的精宫。
　　“我还没有来呢！”李涛看着春丽空洞的眼神，将全身压了上去，肌肉的双腿也无法阻挡他的进攻。
　　李涛趴在春丽身上，两人硬硬的腹肌相互碰撞，劝软软的下体也同样如此。
　　啪啪啪！
　　随着李涛愈加暴击的冲刺。
　　“噫噫噫！”春丽终于恢复了神情，停下了身躯额颤抖，她就算忘记了武道家的身份，也无法忘记性奴的职责，她小穴内的嫩肉蠕动着侍奉着肉棒。
　　“你是我的主人，你的肉棒是我子宫的主人。”春丽和李涛紧贴着，乳肉已经压成了一张饼，她深情的说着淫荡的话语。
　　“你个淫荡额武道家！啊——”李涛咬着牙，将下体用力的压了上去，将重量压在春丽身上。
　　“进来了呢”春丽抱着李涛，双腿拼命的分开，又一次摆成了一字马，迎接着精液的赏赐。
　　噗噗噗噗噗！
　　精液狂泳入春丽的小穴，将它灌满。
　　春丽轻轻的扭动臀部，榨取着李涛的每一份精液。
　　“呼呼呼。”射精后的李涛舒适的趴在了春丽的身体上。
　　春丽温柔的笑着，取下了自己头上的丝带，取消了一字马的造型，看着身上闭着眼睛享受余韵的李涛，春丽调整姿势将雪乳送到了主人嘴边。
　　“啊呜！”李涛不客气的一口吞下。
　　“嘤！”
　　……
　　——
　　【人物抽取·大】：你可以使用此道具，在当前世界召唤出一个具有特定优势的人物！
　　根据道具的稀有程度决定召唤人物的能力强度、和对你的好感程度。
　　本道具稀有程度为：大！
　　效果：提升召唤人物的特定优势程度！
　　极大幅度提升召唤人物对你的好感度、服从度！
　　可以大幅度修改被召唤人物的记忆。
　　【注】：【人物抽取】与【副本人物抽取】区别——
　　【副本人物抽取】（抽到秦宝宝的道具）抽取到的人物是小说、动漫、游戏里的人物，需要玩家自行攻略，且无法在世界副本中提供裨益，偏向奖励、娱乐道具，不可在副本中使用。
　　【人物抽取】召唤到的人物有特定优势，根据稀有度决定是否需要攻略与否，可在世界副本中提供裨益，偏向实用道具，可在副本中使用。
　　——
　　“使用【人物抽取·大】！”
　　【提示】：您将使用道具【人物抽取·大】！
　　您可以指定召唤人物的一项特定优势，如：厨艺、车技、茶艺、赌技……！
　　“选定特定优势：格斗！”
　　【提示】：您已使用道具【人物抽取·大】！
　　技能【幻想攻略】发动！
　　您成功的召唤出特定优势（格斗）幻想人物：春丽！
　　【提示】：技能【洛基的恶作剧发动】！
　　您可以额外使用一次道具【人物抽取·大（复刻）】！
　　——
　　【姓名】：春丽！
　　【年龄】：20！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：奴隶！
　　【身高】：170cm！
　　【颜值】：89！
　　【身材】：94！
　　【气质】：65！
　　【好感】：100！
　　【服从】：100！
　　【状态】：大幅度记忆修改！
　　【说明】：出自游戏《街头霸王》！
　　一个擅长格斗的武道家，具有魔鬼的身材（特别是大腿）和天使的样貌的女孩，她温柔却不失得坚韧的气度。
　　如今的她已经被篡改了记忆（未知记忆）。
　　具有满额的服从度、好感度，你可以完全信任她。
　　【备注】：请不要带改任务进入相关世界，该人物有可能觉醒被篡改的记忆！

第18章 新的工作
　　“你知道做肉馅的要领是什么吗？就是要狠狠的把肉锤烂！那样的肉馅才会可口美味！”李涛抡起两个木棍，眼神炽热的看着被他痛击中的胖子。
　　“啊！”胖子忍住胳膊上的皮开肉绽，用力的抓去，想要抓住李涛。
　　啪啪啪！
　　“大热天的不要往别人身上乱扑！多惹人厌啊！”李涛木棒打在他的胳膊上，轻笑着说道。
　　“这家伙还挺不错的，能坚持这么长的时间。”宗建推了推鼻梁上大大的、
　　能遮住半张脸的墨镜，饶有兴趣的看着胖子。
　　“是呢，没想到居然是个练柔术的，真是少见……”李涛挠了挠鼻子，看着一阵颤抖却依然警惕他的胖子。
　　“对了，你叫什么来着？”
　　陈诚警惕的看着李涛，他虽然知道最近有两个家伙在整合ＡＬ市的未成年组织，也知道自己动了别人的蛋糕，别人会找麻烦；但没有想到会这么快，还……
　　这么强，这完全已经达到怪物的级别了吧！
　　陈诚咬着牙看着李涛，根本碰不到，抓不到，他的柔术技巧根本没用，一开始空手搏斗的时候他还能抵挡住对方的进攻，并且占据上风，但从他捡起木棍的时候，自己就一直在被挨打。
　　早知道就不要为了几千块钱去得罪自己的学长们了，这时他才想起学长们的话『你打败我们没问题，但你能应付住那两个怪物吗？』
　　一个人自己都没有反抗的能力……更别提旁边还坐着一个墨镜男了！
　　“喂！我在问你话呢……”李涛来到陈诚面前。
　　“哈——！”陈诚拼尽最后一丝力气抓了出去。
　　抓到了！陈诚一喜！
　　啪！
　　“告诉你不要随便乱抓了！”李涛的棍子抡了起来。
　　“结束了。让我看看……嗯？是这个嘛？”
　　李涛丢走抡在胖子下巴的木棍，从他身上搜寻到了一个纸袋，里面装有大概５千元。
　　“话说你真的打算选择……额，海狼联盟了吗？噫！这群家伙真不会取名！”
　　李涛嫌弃的撇了撇嘴，对这帮家伙的取名感到捉急。
　　宗建也嫌弃的撇了撇嘴角：“嗯，毕竟他们老大实力合格了，手下也很有能力，当然，如果他们交得起钱的话。”
　　“哦，也对。”李涛点点头。
　　“你好像不是很喜欢他们，你不是挺挺欣赏他们的浪漫吗？”宗建疑问的说着。
　　“就是因为他们很浪漫，所以才麻烦……我们可是一条线上的蚂蚱，这份浪漫，会出事的。”李涛说着，貌似这些天净做一些违法行为了。
　　“算了，不和你说了，回去吃饭了。”
　　这时，他手中的电话也响了起来。
　　“喂。”李涛听到了对面春丽的声音，在询问他多久可以回旅店吃饭。
　　“这边遇到个有趣的家伙，不过已经完事了，大概半小时左右我就能回去。”
　　挂断电话之后，李涛坐上了宗建的车。
　　“怎么感觉我成了你的司机、”宗建皱褶眉头不满的说着。
　　“我没有驾照啦！快点开车，饿死了！”李涛直接说着，引得宗建又皱起眉头。
　　……
　　李涛拿着房卡走进了自己临时租下的旅店，手中拎着一些饮料。
　　“你回来了，我买了两份抻面，和一些肉串。”春丽看见他之后激动的上前迎接。
　　“嗯。”李涛点点头，将饮料递过去，换上拖鞋。
　　“对了，我们明天退房走了，剩下的事交给那个混蛋就行。我还要去大学报到呢，到时候你就在大学附近租个房子吧。”
　　“嗯。”春丽点点头。
　　春丽这些天也知道了他的所作所为，虽然不太喜欢，但是也没有多说什么。
　　“吃饭吧。”李涛拿起塑料碗，吃起了抻面。
　　这边除了要去大学报道之外也没有什么其他事情了。
　　而日本区那边却也有问题，日本区的身体也面临着了开学危机。
　　两具身体大半的上学时间都是重合的，他没有办法同时在一具身体清醒的时候操纵另外一具身体，只能用赌博之船上购买的【思维导路】勉强操控他的第二具身体做一些简单的动作，因此他第二具身体没少被送到校医室——就连老师也不敢向他提问了。
　　他也乐得清闲，不过这样下去总不是办法。
　　他很久以前就想过这个问题，平时放假，他可以将２４小时平均分配给两具身体，但上学的时间……
　　现在面临的问题就是这个，他总不能一直用【思维导路】吧，不提会不会被别人发现，他还担心会不会汽车给撞死呢，他又不会一心两用。
　　带着心事下，李涛囫囵囫囵的吞下了一碗抻面，打开一瓶果汁，咕噜咕噜的喝下胃中。
　　“呼！吃饱了。”李涛坐在床上舒服扭了扭脖子。
　　“我也吃完了。”春丽将碗中的汤汁喝完，也放下了筷子。
　　“那就洗澡去吧，今天跑了好几个区，累得我要死，没想到正常的情境之下真有那么多的未成年组织。”李涛活动了一下胳膊。
　　春丽看了看他，抿了抿嘴唇，担忧却又小心的说着：“这样会不会容易出事，做这种事情。”
　　“呵。”李涛看着她清澈的双眸，轻轻一笑。
　　其实，他并没有那么担心……
　　“洗澡吧。”没有和春丽解释，李涛走进了浴室。
　　“嗯，我先把垃圾收拾一下。”春丽点了点头。
　　最近赚的钱有点多，他住旅馆的时候也没有小气，这个房间２４小时提供热水，提供一些不怎么好喝的茶水和咖啡，以及网络。
　　反正也就那样，睡哪不是睡。
　　李涛放满水之后，脱完衣服，赤裸的迈入温水之中。
　　“呼——舒服！”李涛仰躺着，看着天花板上温煦的灯，一时有些疲倦了。
　　往自己身上撒上一些温水，他看着身上慢慢脱落的结疤，恨不得现在就把它们给扣下去。
　　“宗建那个王八蛋。”
　　忍不住，他又咒骂了宗建一句。
　　不过也托了他的福，他参与这项工作之后，钱确实没少挣，他见识过已经整合好的两个组织——违法直播，违法菠菜。
　　极其快速的来钱手段。
　　李涛轻轻一叹气，心情有些不舒服。
　　不过，这一切不舒服都在春丽进来之后烟消云散了。
　　春丽没有说话，静静的开始脱起了衣服，摘下了头上的丝带，盘挂在头上的编辫垂直的落下来，为春丽更添了一分别致的味道。
　　李涛静静观看的时候，春丽一纤纤玉手已经伸到腰间开始脱下自己身上的束带。
　　饶是已经很多次做爱了，春丽的心脏仍是不自主的剧烈跳动了起来，随着她的动作，她解开了胸侧的绳扣，旗袍的下摆从腿上缓缓的掀起，慢慢的展露出掩藏其下的美丽面目。
　　李涛面带微笑的看着春丽慢慢展露的身体，凹凸有致的大腿被一层黑色的连裤袜包裹着，被黑色蕾丝胸罩包裹的乳房也从旗袍之下展露出来。
　　春丽紧紧的夹住双腿，蓝色的内裤几乎陷入了她两腿之间的缝隙，如果她转过去也会发现，绷紧的浑圆臀部已经将内裤挤入了中间的缝隙。
　　“呼。”春丽脸庞带羞，低下头躲避李涛的视线，轻轻褪下了自己的内裤和连裤袜……以及胸罩。
　　“不要挡啊。”李涛看着春丽含羞带怯的捂住自己的三点，无奈的笑了。
　　春丽白了他一眼，没有说话，依然挡住自己的身体迈入了水中。
　　“过来。”李涛张开了双臂。
　　春丽乖巧的分开双腿，双膝抵在他大腿的两侧，臀部慢慢放下，坐在了他的膝盖之上。
　　“唔！”
　　李涛的双臂从春丽的腋下穿过，一手抚摸她光滑洁白的背部，一手揽住了她白皙的脖颈。
　　“唔。”春丽放开了手臂，一双玉臂轻轻的搭在李涛的肩膀之上，下巴也同样依放在他的肩膀之上，两人完完全全的贴合在一起。
　　春丽硕大的乳房嫩的如同面团一样紧紧的贴放在李涛的胸膛。
　　这本就是她的敏感地带，她不禁的一阵颤抖。
　　李涛五官陷入春丽的秀发之间，轻轻的吸吮着春丽身上芬芳的香气。
　　“啊。”
　　紧促、灼热的男子呼吸洒落在春丽的脖颈之上，却也径直的吹动了春丽的心头，本就万分荡漾的心神泛滥起更加浓郁的清潮，阵阵的酥麻从和李涛接触的各个部位袭来，引得一阵颤抖，让她只能无力的瘫软在李涛的身上。
　　“春丽，你的身体真美。”李涛由衷的说着，双手顺流而下，紧紧的把握住了春丽那浑圆紧挺的雪臀，用力的抓动起来。
　　春丽心头一阵颤抖，武道家那紧挺有力的翘臀也不禁软了下去，沉浸在被主人肆玩的幸福之中。
　　“你喜欢就好。”春丽媚眼含春的说着，感受着李涛在她屁股处的玩弄，轻轻的翘起了臀部，让他更加轻松的亵玩。
　　李涛舒适的抓弄着，春丽的臀部不仅丰满，又无丝毫赘肉，有着本来的如同云朵一般的柔嫩，也有练武之人的紧致，胸膛摩擦着春丽的酥乳和乳尖，他爱不释手的玩弄着春丽。
　　“呼呼。”
　　他低头望下，看见春丽洁白的背部弯曲的一条滑动的曲线，高高翘起的肉臀迎合着他的手掌，中间的沟壑也毫无防备的大大开启，他的手指正在其中游曳，抚摸着春丽那褶皱的菊花。
　　“嗯~ ”春丽感受着自己的菊花被手指甲轻刮着，带来了比揉臀更强烈的刺激，菊花不由得一阵阵收缩，本人却更加娇羞的窝在李涛身上之中。
　　“直接来吧，我想插进去了。”李涛感受到胸膛雪乳的游动，和雪臀主动的迎合，他火热的在春丽耳边诉说。
　　他的肉棒早已硬直的勃起，挺直的抵在春丽的腹肌之上，激烈的情欲带动他的肉棒在春丽的腹部一跳一动，迫不及待的想要从女人那小小的洞口进入小腹的内部。
　　“嗯，我也想了。”春丽轻咬红唇，闭上眼睛颤抖的慢慢擡起胯部，向上挪了挪身体，将李涛的脑袋埋在了自己的雪乳之间，也将小穴放在了肉棒上空。
　　“吸溜。”李涛果断的将到达嘴边的葡萄含入嘴巴之中，用力吸吮，同时扶正自己的肉棒对准了春丽那早已泛滥的森林中的洞穴。
　　“我进来了，春丽。”
　　李涛粗鲁的挺动胯部，将勃起的肉棒径直的没入春丽的小穴。
　　“啊！”春丽面容一阵潮红，眉毛紧紧的蹙在一起，发出一阵高亢的呻吟，身体软软的落在李涛身上。
　　两人又一次完美的结合在一起，肉棒被肉穴完美的包裹，阵阵的收缩肉壁轻轻的摩擦着龟头，蠕动着按抚着肉棒，酥麻酸爽的快感从下体向全身蔓延。
　　“啊！”春丽不满足于此，擡起自己的臀部又重重落下，感受着火热的肉棒插入自己的里面，不禁从喉咙之中发出一声声高亢的呻吟。“啊，好舒服~ 啊~
　　好大一个……”
　　颤抖的呻吟绵延不绝，李涛双手继续把持在春丽的雪臀之上，双手跟随着臀肉的移动上下其手、揉捏变形着。
　　“用力……用力一些，我……”春丽黛眉轻挑，小嘴微张，健壮的大腿却支撑不住软绵绵的身体，使得棉花一般的柔软且丰腴的身体像是玩偶一般瘫软在李涛的身上，又随之体内肉棒的律动引得一阵阵战栗。
　　“乖乖的，我就好好弄哦。”
　　李涛轻轻带动自己的下半身，上下移动，跟随着春丽的小穴一同上下，双手也随着律动在春丽凹凸有致的身躯上上下抚摸，带来绵延不绝又各不相同的手感。
　　“嗯嗯。”
　　春丽顿时手足无措，娇躯轻颤，感受到李涛在她身体里面来回穿梭，骚弄她体内最敏感的地带，浑身酸麻软酥的十分无力，只能温静柔弱的糖卧在李涛的身上，任由男孩在她体内进进出出。
　　“主人，我爱你啊，真的好爱好爱你……”春丽身体颤抖着，双臂紧紧的环绕住李涛，虽然看不到自己的小穴，但她却能感受到在里面进进出出的肉棒。
　　春丽心脏扑通乱跳，每一次主人在她耳边的爱语都让她开心不已，娇躯战栗。
　　“嗯，我也爱你，特别是你的大腿。”李涛用力捏在春丽大腿肌肉之上，又上移到臀部之上，将她轻轻擡起，阴道壁的褶皱一次次的嵌套又脱离冠状沟，直到龟头卡钳在穴口，李涛又重重的将春丽的屁股按压下去。
　　“啊……鸡鸡插进来了。”
　　春丽乱叫一声，脖颈向后仰去，李涛赶忙用手兜住她的头部，让阴茎继续在她身体内抽插，春丽也紧紧的把握着李涛的脖颈。
　　“呼呼呼。”
　　李涛用力的挺起自己和春丽的身躯，又重重的落下，让春丽的淫穴一次又一次的套动肉棒。
　　“呜呜呜、”
　　春丽的身体忍不住的颤抖，臀部的肌肉一阵阵的收缩着，腰部舒爽的顺从着李涛的节奏来回摆动。
　　下体的淫水流淌的越来越多，里面也越来越紧，好像是里面有一张樱桃小嘴在吸吮着他的肉棒一样。
　　春丽抱着李涛的手越来越紧，身体随着节奏的加快疯狂的向后扬去，双腿却仅仅的夹在李涛的两侧。
　　“啊！好刺激！”
　　随着李涛一次贯穿身体的插入，春丽高亢的呻吟着，张大的嘴巴不停的吐息着，傲人的酥乳爆裂般的从水池中蹦出，雪乳高耸在水面之上，蓓蕾挺翘殷红，轻轻颤抖荡起一波波的乳浪。
　　“你的乳房好美，让我摸摸。”
　　李涛也是喘着粗气，眼神充满了光芒，一手把住春丽，另一只大手伸了过去，用力的握住了春丽的雪白椒乳，用力的揉恁了起来。
　　春丽娇哼着：“嗯。”
　　挤压着坚挺的蓓蕾，丰盈的手感每一次都会让他不禁感叹这份美好，被水润湿的酥乳一片滑润，不停的从他手掌中微颤滑落，李涛只好从乳房下面拖住轻轻揉玩。
　　“继续嘛——不要停，嗯……”春丽感受着两人之间连接处的停滞，娇嗔的扶住了自己的臀部，带动自己的小穴轻轻套弄起了李涛的肉棒。
　　两人的动作引起一波波水浪，李涛抽插的不太尽兴了。
　　“嗯……来，宝贝儿，换个姿势。”李涛抚摸着春丽滑嫩雪白的乳房，轻轻拍打了一下，让她扶住墙壁站立。
　　“主人，可以了吗？”春丽双手撑住墙壁，羞涩的闭上双眼，绷紧的双腿撑起了高高挺翘的肉臀，分开的大腿将水润润的小穴展露在李涛眼下。
　　“可以了，来……弯下腿。”李涛按住春丽那洁滑的脊背，让她的身体慢慢向下，扶住自己的肉棒，再一次的插入她的小穴之中。
　　“啊”的一声呻吟，春丽眉目含春，眼睛之中充满了幸福的光芒，她再一次感受到了做爱的激烈快感，肉棒深深没入自己的身体，像棍棒一样坚硬，每一次都尽情的入侵自己的身体，直抵子宫。
　　“果然在水里有点不舒服……这样才玩的尽兴……是吧？”李涛一手一个雪臀，身体微微弯下，将自己的体重压在上面，十根手指陷入在暄暄的臀肉之中，两瓣屁股被他分的大开，将娇嫩的菊花又一次展露在他面前。
　　有时间可以从这里来一发，李涛想着，激动地将肉棒一贯而穿。
　　“啊……用力……好舒服，嗷，哦。”春丽一手撑住墙壁，一只手按住放在自己臀部的大手上，大腿肌肉在肉体的碰撞下不断的颤抖，承受着剧烈的快感。
　　李涛按摩着春丽臀部的手掌松开，反手抓住春丽探过来的手掌，扯住她的胳膊带动两人的身体在阴茎和阴道中进行一次次剧烈的撞击。
　　李涛丝毫不费力的拖住春丽的腰肢，另一只手摩擦着武术家娇挺的臀部，轻轻捏起上面的肉，又把春丽的身体用自己的下体撞击的啪啪作响，仿佛一个在风暴中航行的小船随意摇晃，肉棒则在春丽与常人无异的阴道内前后袭击，欣赏着春丽两个丰乳随着运动甩动的美景。
　　春丽感受着自己的身躯在李涛的压迫下肆意淫玩着，低头看到了深色的肉棒在自己体内进进出出，心头被强烈的幸福感充满，眼神迷离的发出一阵阵『嗯哦』
　　的呻吟，忘情的投入到快乐之中，泥泞不堪的交合处水流不受控制从她双腿流下。
　　李涛双手缠绕春丽的大腿，在春丽大腿的内侧上下抚摸，来回揉动。
　　春丽透过乳房的间隙，目不转睛的看着在自己小穴口抽插的肉棒，心头一阵阵的颤抖，紧张而又幸福的混合快感击打着她的精神。
　　“嗯嗯嗯嗯。”春丽眼神慢慢迷离，嘴唇被紧紧的含入嘴中，娇嫩的身躯被撞击的呼吸不能，能轻松承受双人体重的双腿开始绵软起来。
　　“我加速了。”
　　李涛眯着眼睛站直身体，拨开自己的阴毛，抓住春丽的腰肢用力抽插。
　　“嗯？”春丽身躯一阵阵娇颤，一只手赶忙扶住自己的乳房，大口大口的呼吸空气。
　　啪啪的响声在两人交合处传来，春丽忍不住的控制双腿开始内八的靠近，却被李涛一把握住阻止她的闭合，方便他的抽插。
　　“唔。”春丽迷离的呻吟，一阵阵颤抖。
　　啪。
　　“大腿挺直了、”李涛重重拍打在春丽挺起的屁股之上，掀起一阵臀浪。
　　“好舒服啊……我不行了……来，来了！啊——”
　　随之春丽的以上叫声，她达到了情欲的高峰，手臂再也支撑不住自己的身体，被主人直接的压在了贴满瓷砖的墙壁上，洁白滑腻的上半身弓了起来，臀部却被男人的肉棒的冲刺给高高挑起。
　　“啊啊啊啊啊啊。”
　　李涛感觉春丽的阴道火热着收缩抽出了起来，软绵绵的花瓣和体内蠕动的阴道壁，肉棒被紧紧的绞在其中，一股又一股的液体冲刷在他的龟头之中。
　　“好……好舒服。”春丽脸趴在瓷砖上，感受上面冰凉的温度，秀眉紧蹙、
　　红唇轻咬，身体一边享受快感而痉挛，一边随着冲刺前后摆动。
　　看着春丽软绵绵的样子，李涛肉棒继续挺动，随着春丽身体的痉挛轻轻插动。
　　李涛轻轻摇动身体听着春丽一声声娇喘吁吁，将龟头顶摩在她的花心，经受着一股股蜜汁的冲刷。
　　春丽迎合的转动娇躯，屁股不断耸动，微微撅起的柔嫩红唇一张一缩，发出娇媚且快乐的呻吟，于是李涛加速的挺动下体，感受到复原的阴道壁一层层的褶皱刮蹭自己的阴茎，抽插的更加有了力气，插得更快、更深。
　　一时间，浴室的呻吟被两人交合处噼啪噼啪的声音掩盖住了。
　　“主人……”春丽大大的分开双腿，让李涛抽插的更加轻松，脑袋也转回去含情脉脉的注视着李涛的身影。
　　“春丽，我要给你精液。”
　　李涛上身轻伏，抓紧春丽的细腰，每次抽插都能带来一波忍不住的快感，全根进入以后，他不再大幅的抽插，开始小幅度的加速了，让肉棒的龟头在其中研磨，撞击开春丽的嫩穴。
　　“射在里面………”春丽抚摸着自己的小腹，吮着手指轻柔的说着。
　　啪啪啪啪！
　　李涛用力的冲刺，伏下身子，用力的抓住春丽摇动而淫荡的乳房。
　　“疼。”春丽看着青筋暴起的双手，仿佛要把她乳房捏爆一般，她娇颤的说着。
　　“忍着。”李涛趴在春丽的背上，粗气吐在她的脊背，牙齿在她的皮肤上轻咬。
　　“嗯。”春丽眼神委屈不已，却又顺从的弯下腰肢，让屁股翘起，让奶子挺起，让主人把捏的更轻松，干的更方便。
　　终于，随着李涛一声闷哼。
　　汩汩的滚烫精液噗噗的射入了春丽的身躯之内。
　　“啊。”春丽感受到子宫处火热的液体，娇躯一阵激颤，扬起了天鹅颈一阵舒缓的轻吟。
　　“呃……！”李涛咬着牙，捏着春丽的奶子，下体用力的像春丽小穴深处顶着，头脑一片空白，只知道用力插进去、再用力插进去。
　　享受着余韵的温馨，春丽撑着墙壁支撑起两人的重量，眼神温柔的摸着自己的小腹，她身体内的阴茎慢慢停下了抖动，不复之前的硬直。
　　“呼，捏疼你了吧……对不起。”李涛恢复了理智，轻轻蹭着春丽的乳房，怜爱的说着。
　　“哼。”春丽娇嗔着，随着李涛的拥抱再一次没入水中。
　　“还疼吗？”李涛在在浴池之中，春丽则坐在他的身体之上，他环绕住春丽的腰肢温柔的询问。
　　“疼。”春丽撒娇的说着。
　　李涛轻轻一笑，每当事后，春丽都会这样……彻底的展现出女孩的一面。
　　“那我给你揉揉。”
　　“下面也要。”
　　“好嘞。”李涛再次插入进去。
　　“不是这样……！——嘤。”春丽扬起脖子发出酸麻的呻吟。
　　……

第19章 第二阶段
　　李涛站在操场的树下，树荫之下，比起炎炎夏日之下仍要军训的大学生，他舒适无比。
　　他现在正在云都大学。
　　没错，他终于到了一直提及的大学！
　　并且安顿好了春丽，领完了宿舍钥匙，收拾完了宿舍！
　　他现在正在军训的操场静静的喝着加冰奶茶，看着自己的同学们在炎炎夏日下打着军体拳。
　　嗯哼~ 舒适。
　　就在刚才，他在导员的带领下和同学们见完面了，并且也见到了将要和自己住在一起的３名室友，也通过不时刷新的范围地图中观察了一番，貌似并没有和自己一所学校的玩家，倒是旁边的大学有５个，其中一个就是徐嵩渊。
　　这就是他一上午做的事情。
　　李涛看了看时间，貌似下午的军训时间就要到了，他将西瓜提了起来，这是为姜小小准备的，至于他的同班同学，他已经分发了几个冰镇西瓜，平息了同班同学因为他不用军训而产生的的浓浓浓浓怨气。
　　“解散！”
　　随着教官的解散口令，所有学生都松了身上的军姿，一个接一个的摊着肩准备去食堂吃饭。
　　而在人群之中，一个嘴里发出直升机声音的平胸少女以极快的速度奔袭了过来。
　　“唔——！”
　　李涛老早就看见了姜小小，见她扑了过来，好笑的张开了胳膊，迎接她的飞扑。
　　“奶茶！”姜小小青蛙镜下的眼睛狂热的盯着冒着凉气的珍珠奶茶，一把夺过李涛手中完好无损的奶茶，连忙插上吸管滋遛滋遛的吸入胃中。
　　“呃……！”李涛张着胳膊，嘴角抽搐。
　　好家伙，小丑竟是我自己。
　　“我生气了。”李涛假装生气的说着。
　　“哼！谁让你这么晚才报道的！我都在这里晒六天了！今天是第七天！一杯奶茶就像把我打发了，我才生气呢。”姜小小将迷彩服丢给他，撅起嘴巴说着。
　　“啧——还是没长进啊。”李涛扫了一眼她白色背心下平坦坦的一片，啧啧称奇，话说女生１９岁以后还会发育吗。
　　“呀！你好烦啊，你还不如不报道！”姜小小见得他的目光，气的马尾一甩一甩的，愤怒的拿脚踢着他。
　　“小小，这是你男朋友吗？”
　　这时，三个同样穿着迷彩服的女生走了过来，好奇的盯着姜小小和他。
　　“我是她男朋友，你们好。”李涛随意打量一下，将３杯奶茶和剩下的一份西瓜递过去。
　　姜小小对着自己的小伙伴眨眨眼睛。
　　于是，三个女生笑嘻嘻的接过了奶茶和西瓜，“小小可是跟我们天天说你呢，说你这个不好、那个不好，不过我们一看就是在想你。”
　　“哪有！”姜小小连忙否决。
　　“呵呵，没有就没有，我们就不打扰你们两个了，我们去吃饭了。”
　　三个女生满足了好奇心，满意的离去了，别人可能只见过带着蛤蟆镜的姜小小，但她们三个作为室友可是正经的见识过姜小小的颜值，她们从未觉得自己的语言有如此的匮乏，竟然没有一字一词一成语能形容她（虽然胸只能用无形容），所以……她们更加好奇，能成为她男朋友到底是什么样。
　　嗯，也就那样，两个眼睛一张嘴。
　　“嗯。”李涛点点头，然后好笑的看着姜小小。
　　“嚯！一报道就谈情说爱，好家伙。”
　　又是一阵调笑声在他背后传来。
　　李涛转过头去，三个见过面的舍友在他身后啃着西瓜佯怒的说着。
　　“喏，奶茶、西瓜。”李涛无奈笑了笑，将最后的三杯奶茶递过去。
　　“一杯奶茶想赎罪？”最为首的一米八的舍友名叫：季峰摇头冷笑。
　　“哼，你猜对了，真好喝。”
　　“本来以为你参军去了，没想到最后一天军训你还来了。”这个蜡黄瘦的跟猴子一样的男孩叫：侯杰。
　　“咱们班级打算今天晚上出去聚餐，你务必要来啊。”
　　“一定一定。”李涛赔笑着。
　　“呵呵呵，那就不打扰你们了。”季峰、侯杰拉着胖胖的张子浪跑步离开了这里，再晚一点大二大三的就下课了！
　　一旦大二大三下课，那就不用吃饭了，食堂就可以用锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海形容了，对，人山人海。
　　不一会儿，教官和学生们就都跑光了，只留下稀疏的几个人在这里不知道干啥。
　　姜小小依偎在李涛身上，丝毫不嫌热，“你这天去哪里了，好想你啊。”
　　“我去做坏事了。”李涛将手中冰凉的奶茶贴在她红红的脸蛋上，轻轻诉说。
　　“一猜就知道。”姜小小嘟着嘴，手肘轻锤他的腹部。
　　“别闹。”李涛轻嗔，拍下她作乱的小手，“痒。”
　　“摸摸你怎么了！你是我的知道吗？”姜小小捏起了他的下巴，骄傲的扬起了下巴。
　　“是是是，我是你的，我要抱抱。”李涛将她揽入了怀中，温馨的笑了笑。
　　除去江疏影，姜小小可能算得上他最重要的人了，如果说江疏影是让他学会放下武器、学会温柔，姜小小则是让他学会了优秀。
　　奇怪的形容，却无比正确。
　　两人的关系，是情侣，更是朋友，反正和她在一起很开心。
　　“还记得你高一的时候，跟个混黑道的一样，眼神吓死人了，老师让我坐你身边我可是一万个不愿意。”姜小小轻瞟着他，嘴中嘟囔着。
　　“不，那时我就是混黑道的。”李涛笑了笑，想起往事就觉得有点丢脸。
　　“你还记得我给你的第一本书是什么吗？”
　　“《三字经》，对了你当时给我看《三字经》干嘛？”
　　“咳咳，第二本书呢？”
　　“喂！《三字经》为啥？”
　　“我饿了，吃饭去吧。”
　　“喂？《三字经》！”
　　再三询问之下，姜小小说出了『给你补补智商』的伤人话语。
　　……
　　夜晚，李涛跟着舍友来到了一家川菜馆，名叫：辣椒馆，准备班级聚餐。
　　而作为其中的发起人、赞助者：季峰带着他们三个提前来到了这里。
　　“听说这家挺好吃的，也不知道咋样？”季峰拉起一个凳子和他们坐在了一起。
　　“妈的，军训终于结束了，可要好好玩两天。明天去网吧啊？张子浪这么爱玩游戏，我也爱玩，大家去潇洒一天，然后晚上吃个饭泡个脚。我请客，怎么样？”
　　“可以是可以，不过我都没有时间收集情报了。”侯杰附和的说着。
　　“情报？”李涛疑惑的看着他。
　　“是啊，女生的情报。特别是大家公认的校花。”侯杰小声说着，略显猥琐的挑了挑眉头。
　　“校花？”李涛一撇嘴，“这种小说里的东西真的存在？”
　　侯杰不满意的叫着：“当然存在了！一般的大学自然不会评这种东西，但咱们云都大学可是数一数二的大学！能考上这里都算得上是天之娇女了，当然有男生更希望把她们比出个三六九等啊！”
　　“行了行了，赶紧说说，我好奇啊！”季峰推了推侯杰。
　　“趁着咱班女生没来，赶紧说说！”
　　一直玩着游戏的张子浪也不禁侧耳听来，这家伙是个彻彻底底的游戏狂，那个眼镜估计都有６００度了。
　　“咳咳。”侯杰清了清喉结。
　　“来来来，喝水。”李涛也对此饶有兴趣，连忙倒了一杯热水递给侯杰。
　　“嗯~ 上道。”侯杰微微一笑。
　　“哎呀！快说，不然明天请客不带你！”标准富二代的季峰连忙威胁他，可把他急坏了。
　　“好好好。”侯杰开口了。
　　“大一因为刚入学，情报不太完全，只做已有情报的对比，而研究生情报更不完全不做对比，不过大二大三大四就比较清楚了，已经有个大三的学长以办卡、擡水、查寝等各个理由跑遍了女生宿舍，进行了初期筛查，因为这，他没少挨处分。后期又整个匿名投票进行了一次校花选举，也算是最有公信力的校花榜。”
　　“好家伙。”李涛和季峰齐齐惊叹这位学长。
　　“第一位是帝鸾姬，这位可不得了，大一新生就以２００票的优势逆袭了之前校花榜第一的学姐，成为了新生代的校花。这也就算了，关键是她的家境，父亲是咱们Ｂ市的市长，她爷爷差一步就到了那个位置，她母亲呢，你们肯定知道，就是上世纪的国民女神：姬梦曦。而她本人更加厉害了！公认的钢琴家，高中时候就要被哪个哪个钢琴大师收为徒弟了。另外她极其擅长格斗，曾一人打到了五个成年匪徒，这次高考更是取得了７４５分，我都惊了！关键是她丝毫没有傲气，待人如春风拂面……”
　　李涛嘴角抽搐，“停停停！你确定不是小说人物？帝姓……我真是第一次听说。”
　　“这是真人？你别拿我们开乐。”季峰也明显的……不信！
　　“我骗你们干什么，一部分消息你们又不是查不到！”侯杰撇了撇嘴，但也能理解，他当初的表情也和两人差不多。
　　“算了，我继续说下一个吧，反正一个学校，早晚能碰上。”侯杰继续开口。
　　“接下来就是之前的校花榜第一，如今的第二——大三学姐洛嘤雪！其实，和其她校花颜值差距并不太大，但是，令人称道的是她从没笑过！据说是她没有……
　　欲望，现在是创新创业协会的部长。”
　　“谢谢。”李涛接过季峰倒的热水，“你这份情报真的假的，我感觉这位学长肯定什么热血漫画、脑残小说、神剧没少看，要不然也不能这么离谱。”
　　“接下来是不是这些校花出生的时候还有什么天地异象，什么红鸾入梦，紫气东来？”季峰也是哈哈大笑，明显的不信。
　　“呼呼呼！”侯杰吸一口气，平息一下自己的心情。
　　“你们听不听了。”
　　“当然听了，您继续。”季峰给他倒满水。
　　“嗯，其余的校花吧，都各有争议，很难在票数上拉开差距，不过却有几个比较有特色的。比如说大三的艾欣学姐，妥妥的一个学霸，却是个……”
　　“这个我听过！前年高考７４９分的那个！”季峰耍起手指，激动的说。
　　“不过她有男朋友了。”侯杰说着。
　　“……那你说个锤子。”季峰瘪了瘪嘴巴。
　　侯杰也懒得理他了，“继续说的话，有一个大一新生，叫……”
　　“是这里吗？哦，是的。”
　　密密麻麻的，他们的同班同学到了，侯杰果断的停下了这种话题。
　　“点完菜了吧？”隔壁宿舍的一个男生询问着。
　　“点完了……让服务员上菜吧。”季峰点点头。
　　“哦，对了，大家都喝什么呢？”
　　“雪碧。”
　　“可乐。”
　　“ＡＤ钙！”
　　“没人喝酒？”季峰眨眨眼睛。
　　“下次有时间的吧，军训一天了，就想吃点饭。”
　　“那好，除了酒饮料都来一份……今天吃好喝好呗。”季峰一甩手，大方的说着。
　　“你们三个喝什么？”
　　张子浪：“都行。”
　　侯杰：“我喝雪碧就行。”
　　“诶！你呢。”季峰碰了碰李涛。
　　“啊，我都行、”李涛随意的说着，聆听着脑中的提示。
　　——
　　【提示】：游戏：世界第一周目结束，开启第二周目，效果如下：
　　１。同一主线任务将有多名玩家参与，且只有一名玩家可以完成！
　　２。
　　使用【身份修改项】、【属性标签】、【好感度】、【服从度】、【记忆制造】……等道具时，将不会自动消除偏差值，即：原世界相关人物、相关政府组织可能会发现异常！
　　３。强制副本、世界宝箱频率小幅度增加！
　　４。
　　开启一定通用跨区方式，玩家可通过*** 等方式自由进出不同游戏区，注：进入其它游戏区，淘汰玩家奖励增加，但也会被卓着标明自身位置！
　　请谨慎行事！
　　５。全面开启ＤＬＣ——奇异世界！
　　６。世界地图玩家位置更新频率小幅度加快！
　　７。开启第二主线任务！
　　８。
　　陆续增加第二批玩家，首批玩家淘汰第二批玩家奖励降低５０% ，第二批玩家淘汰首批玩家奖励增加１００% ！
　　９。不再祝各位好运！
　　——
　　【提示】：你的【主线任务２】已更新，有３名玩家与您为同一任务，请尽快查看！
　　【主线任务２】：攻略——艾欣！
　　注：不得使用【身份修改项】、【属性标签】、【好感度】、【服从度】、【记忆制造】……等道具！
　　——
　　【姓名】：艾欣！
　　【年龄】：２１！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：路人！
　　【身高】：１５２ｃｍ！
　　【颜值】：９０！
　　【身材】：５０！
　　【气质】：６０！
　　【好感】：０！
　　【状态】：无！
　　【说明】：她是一个学霸，有个男朋友，除此之外你对其一无所知！
　　……
　　与此同时……日本区的他的第二具身体。
　　【提示】：你的【主线任务２】已更新，有２名玩家……技能【幻想攻略】
　　发动……你的【主线任务２】已更新，有０名玩家与您为同一任务，请尽快查看！
　　【主线任务２】：攻略——毒岛冴子！
　　注：不得使用【身份修改项】、【属性标签】、【好感度】、【服从度】、【记忆制造】……等道具！
　　——
　　【姓名】：毒岛冴子！
　　【年龄】：１８！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：路人！
　　【身高】：１７４ｃｍ！
　　【颜值】：９１！
　　【身材】：９０！
　　【气质】：８２！
　　【好感】：０！
　　【状态】：无！
　　【说明】：出自动漫《学园默示录》！擅长剑道！

第20章 宝.箱、镜鬼、毛利兰
　　“你说什么？我在打游戏！怎么了！”李涛面部将手机压在肩膀之上，一边接听着宗建那个王八蛋的电话，一边打着LOL。
　　“来人了，快跑！”姜小小坐在他旁边，眼睛轻轻扫一下小地图，果断的抛弃李涛，操纵着自己的英雄虚空之女：卡莎迅速逃跑。
　　五秒过后，他的屏幕变成黑白的了。
　　“哇，你在干什么？”季峰和侯杰的声音叽叽喳喳的吵了起来。
　　“你们先玩，我接个电话。”李涛撂下耳麦，走出了网吧，跟着宗建继续说着：“你那边自己处理不了吗？一定要我去吗？”
　　“你就算偷懒也不至于这么坑人吧！整个AL市区都交给我了！”宗建不满的说着。
　　“我不是还要负责B市吗？”李涛说着。
　　“你负责个什么？B市根本不需要整合好吧！算了，我在你们大学门口：2号门，快点给我过来，处理完AL市的事情，老板要见你。”宗建挂断了电话。
　　“45分钟后火车出发。”
　　“呵。”李涛冷哼一下，就知道宗建这趟来B市处理事情，就没有什么好事。
　　将手机装在口袋中，他准备动身出发，对于那素未谋面的老板他还是很好奇的。
　　走进网吧之中，冷冷的空调十分舒服。
　　“你还玩吗？”姜小小清理着兵线，询问着李涛。
　　“不玩了，我有点事情，需要去AL市一趟。”李涛告诉了姜小小自己的目的地。
　　“李涛不玩了，那咱们也回去吧。”季峰从另一个包间探出脑袋说着。
　　“那游戏？”姜小小询问着。
　　“点了吧。”侯杰说着，“我也玩的有点累了。”
　　“好！”
　　几声迎合。
　　基地在4票赞成下爆炸了，只留下张子浪无语的看着自己那12/2/7豪华战绩的瑞雯。
　　“那你们从4号门回去，我去2号门找人去了。”李涛让姜小小帮自己下机之后，匆忙的跑出了网吧。
　　季峰喝着插着管的AD钙：“这家伙慌慌张张的干嘛这么着急。”
　　姜小小带上自己标配的蛤蟆镜，摇了摇头。
　　……
　　云都大学门口，来往的车辆一辆接一辆，不过李涛还是一眼就看见了宗建那辆轿车。
　　“你怎么这么慢？”宗建看着不慌不忙上车的李涛一头黑线。
　　“堵车。”李涛随口胡扯了一句，坐上了副驾驶位，他坐这种私家车会晕车，副驾驶位置会比后排位置好一点。
　　“走着走也能堵车，真是难为你了。”宗建嘲讽的说着。
　　李涛无语的安慰他：“不要那么火气大嘛。我这段时间又不是一直在悠闲的享受大学生活，也是有在做事的好吧。”
　　“嗯？”宗建看着他。
　　“喂！开车看前面啊！看前面！我——！”李涛每次坐宗建的车都会捏一把冷汗。
　　他慢悠悠的解释着，“我发现了一个散点组织。”
　　“散点组织？”
　　李涛眯了眯眼睛，“是的，一个由离家出走的未成年人和乞丐组成的散点组织，下层人员只知道自己上一层的联系方式，每一层负责下一层，提供房子和地点，有的负责乞讨，有的负责一些违法的事情。这个组织你知道吗？”
　　“我当然知道。”宗建推了推遮挡伤疤的墨镜。
　　“我们俩不就是这样的吗？”
　　李涛一愣。
　　“散点组织……只有各个帮派的老大知道咱俩的联系方式，帮派老大作为结点连接下面的人，我们负责给他们解决其它帮派和政府方面的问题，他们提供金钱。我建立第一个组织的时候，就参考了『地下宾馆』它们的结构。”
　　“这个帮派取名还可以。不过他们老大的实力不怎么样啊，只学会了一点基本功。”李涛看着宗建。
　　“嗯……那个家伙很有天分，应该继续跟我学的，一年时间，足够一个普通人变成怪物了。”宗建面无表情的说着。
　　李涛不再说话，在他进行B市的组织调查的时候就发现了这个『地下宾馆』
　　和宗建建立的帮派的相似性，但又不完全相同。
　　他俩只联系各个帮派的老大，就像一般散点组织的结构一样，但是一旦被执法机关发现……他俩就会立刻解决帮派老大，以让两人从与他们的组织关系中这里脱离出去。
　　有些事情、行业，未成年人总比成年人好做得多，而一个依靠武力，能赚大钱，能与众不同的工作对于未成年人有着独特的吸引力。
　　不再打扰宗建继续开车，他看起了手机，之前加入的一个群：一个属于玩家的群聊。
　　赌博之船，30号玩家将他拉入的群。
　　还好一切都如30号玩家所说的一样，他们这群玩家只是来交流各自的情报，对于各个玩家的位置和身份的话题所有人都有意识的去避开。
　　只是据一些老群员提醒，不要爆照——自己攻略的那些女NPC（这些玩家对于游戏中非玩家女性的称呼），之前就有一个因为爆照而被抓住淘汰的。
　　李涛大致浏览了一下有用的信息，其中一条其他群员的消息特别引起了他的注意。
　　『我从一个日本的网友那里得到的消息：日本最近出现了鬼怪！就是都市传说里面常见的那些！什么裂口女、八尺大人一类的东西！不过我也不太清楚是不是真事，不过之前的系统通知说新加入了DLC【奇异世界】，我想大概可能是有这种可能吧。』
　　李涛皱了皱眉，自己这些天意识回到第二具身体的时候也并未发现有这种现象，或许他应该通过网络刻意的寻找一下？
　　将事情暗自记在心中。
　　他和宗建很快就来到了火车站。
　　时间已经来到3：00。
　　“对了，还没问你，大概多长时间能结束？”李涛询问着宗建，虽然明天是星期六，但做好提前量总是没错的。
　　“说不准，快的话，明天一天就能结束，慢的话，后天吧。”宗建带着李涛去取票。
　　这趟去AL市的高铁一共需要5小时，到了AL市也就黑天了，所有的事情都要交到明天去处理。
　　9月份的中旬，车站的人并不是很多。
　　“这次去AL市，一方面，到了海狼联盟交卷的时候了，如果合适的话，就交接一下AL市的任务，如果不合适的话……”宗建推了推墨镜，通过了安检。
　　“就废了他们。”
　　……
　　8：03！李涛和宗建比较准时的到达了AL市。
　　火车站附近，停了一堆又一堆的车辆“对了，那个胖子怎么样了？”李涛随口问着，活动了一下身体。
　　“胖子？什么胖子？”宗建没有印象。
　　“那个用柔术的胖子啊……大夏天也不忘往别人身上扑的家伙，大概叫陈诚？”
　　李涛皱了皱眉，略有印象的说着。
　　“不清楚，那次和他玩了一场之后，就没见过他了，大概是转学了。”宗建将外衣搭在肩膀上。
　　“问他做什么？”
　　“就是他也挺能打的……有点可惜。”李涛随口说着。
　　宗建掏出一盒烟，夜幕之下一点光芒，他深深吮了一口尼古丁：“能打没用，我更看重的有没有一个老大的组织力和赚钱的能力……会不会打架不重要，只要我想，就算是一个废物我也能让他变成怪物。”
　　“有道理。”李涛赞同的点了点头。
　　“就是不知道江宇那个家伙能不能这一个月赚上60W。”
　　“等明天就知道了，跟我走吧，老板要见你。”
　　跟着宗建坐车在深夜中颠颠的来到了一个平房前面。
　　“老板就住在这？”李涛看着眼前破烂的平房，疑惑的看着宗建。
　　“不常住。”宗建敲了敲门。
　　等了好一会儿，里面出来一个人。
　　“这个时间点也就你会来了。”染着黄色头发的穿着西服的家伙洋溢着笑意看着宗建。
　　“你倒是很闲啊。”宗建面无表情的看着他。
　　“呵，子公司才刚刚起步，我也不过是忙里偷闲。老板在里面呢，进去吧。”
　　西服男收了收衣领嘴角带笑，对着李涛点了点头，走出了小巷。
　　李涛好奇的看着走在坑坑洼洼泥土地上的西服男，穿着皮鞋走这种路也是难为他了。
　　“那个家伙你以后会知道的，现在不用管他。”宗建推开门走进了房间。
　　昏暗的灯光围绕着些许的飞虫，老旧的吊灯随着电风扇的旋转而不断摇摆。
　　又一个穿着西服的家伙出现了。
　　“你们来了。”老板用仅剩的一只手臂收了收身上血褐色的西服，从一旁的桌角拿出了两个杯子，为两人满满的倒上了酒水。
　　“听说你有事情找我们。”宗建不避讳的坐在了对面的椅子上，他也见样学样。
　　“是的，了解一下情况，见一下人，顺便交代一下任务。”老板轻轻的说着，将身子靠在椅子上，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“我们应该开始收集资金了。”
　　“嗯，这就是我找的搭档。”宗建说着。
　　“我们俩整合了AL市，H市，J市的未成年组织。H市和J市的钱已经收上来了。”
　　“进展还不错。”老板点了点头，轻轻抿了抿杯中酒。
　　“刚才你看见了陈欧了吧，他跟你说子公司的事情了吧，他B市的子公司没那么容易，在B市的话，你俩帮忙弄一弄，毕竟这一行的钱没那么长的保质期。”
　　“嗯。”宗建默默的点点头。
　　“嗯……李涛是吧。”老板突然转头看着李涛。“你好。”
　　李涛看着对方那已经斑白的胡须，直言不讳的问着：“为什么要做这一行？
　　你应该知道这是犯法的吧。”
　　老板一愣，呵呵一笑。
　　“我们可从未犯法，我们只是给那群孩子提供一个舞台以及一点游戏规则。”
　　李涛皱了皱眉。
　　“你要知道，人的一生很短暂，在忙完多年的学业之后，人生已经过去一小半了，再加上之后的拼搏，又有多少人能够赚到其他人搓搓手就能到的钱。但现在不一样了，因为有了靠武力就能赚钱的机会。而且，你不觉得这样的人生很枯燥吗？”老板把玩一下手中空空如也的杯子。“那群孩子只要给他们点空间……他们就会展露给你意想不到的一面，精彩的如同烟花。”
　　李涛皱了皱眉头。
　　“好了，不要纠结这个问题了。”老板从外衣口袋拿出两张早已写好的支票，食指和中指将其分开推向两个。
　　“这是一点零花钱，买点想买的，然后早点睡吧，明天不是还有工作吗。我们以后有的是机会谈话、见面。”
　　……
　　上午。
　　李涛和宗建合伙的踹开了海狼联盟所在的一个仓库的大门。
　　“这是什么欢迎仪式吗？”李涛将登山拐架在自己的肩膀上，看着赤膊上阵、
　　已经做好打架准备的帮派成员。
　　“看来是没有赚到60W啊！我就说这群家伙没有赚钱的头脑。”
　　“看来你们真的没有赚钱的头脑。”宗建揉了揉纹满花纹的胳膊。
　　留着寸头的家伙说着，大概叫什么明，先叫他阿明吧。
　　阿明：“我们从一开始就没打算做什么联盟，我们只想守护好这条街，保护好这里的其他人。”
　　“当不当是由我说的算……算了，你们今天就要被废掉了。”宗建咬了咬嘴中的冰棍。
　　“等一下。”李涛突然喊着，指着面前的一个箱子。
　　“喂，这里有钱诶！”
　　“嗯？钱？多少？”宗建也是诧异的转过头去，同样看见了藏在箱子中的红色钞票。
　　“60W。”一道声音传过来。
　　景言将烟雾吐出，淡淡的说着：“不用数了，一共60W，分毫不差。因为我亲手算过了。”
　　“哦？嗯？既然都凑到钱了，干嘛还脱衣服。”李涛推了推宗建，挑了挑眉。
　　“看来是知道咱们俩工作辛苦，特意浪漫一下，给咱俩表演个节目。”
　　“嗯，是不是合法的钱？不会是违法取得的吧？”宗建问着。
　　“或许。”景言说着。
　　“算了，算你们合格了。”宗建松了松肩膀，很满意。
　　“我就说他们很有赚钱的头脑，你还不信。”李涛蹲下身子，准备带走这一箱钱。
　　砰！
　　但是，景言毫不客气的将箱子踹飞了，一张张的纸币散落空中，慢慢飘落。
　　散落一地的纸币，惊呆了李涛和宗建，以及他的『同事』。
　　“你这是什么意思？”李涛眯着眼看着他。
　　“你们已经测试过我们了，现在……该我们测试你了。”景言说着。
　　随着他话语念下，一群拿着武器的家伙们从门外涌入。
　　一堆猛男？
　　李涛不由自主的拿起登山拐。
　　“这就是打伤我的江宇的两个家伙？”穿着西服胶底鞋的成年男性笑嘻嘻的看着李涛和宗建。
　　“看起来比想象中的要年轻啊。”
　　“是黑熊会，那个成年人帮派。”李涛在宗建耳旁念着。
　　“海狼联盟的宿敌。”
　　宗建淡淡的点点头。
　　“不过……江宇只能我才能杀了他！你们竟然敢伤害他。”成年人突然冷眸大作，死死的看着两人。
　　“听说黑熊会和你们是仇人。”宗建掏出了一支烟点了起来。
　　“是的，以夷制夷。”景言捡起一张纸票盯着上面的人头像，依然面无表情。
　　“如果不想死的话，就通过这个测验吧。赢了，带走60W，输了……”
　　“剁了他们。”黑熊会老大冷声喊着。
　　“以夷制夷吗？被候补的帮会……呵呵，测验，真是新奇的体验。”宗建终于露出了笑容，他握住手腕，别有的感兴趣，这个景言是个好料，至少从这方面来看。
　　看着围上来拿着砍刀的家伙们，李涛握住了登山拐。
　　“你有把握吗？看起来他们好像是那种能把骨头削碎吃骨髓的家伙啊。”
　　“你看好你自己就好了。”宗建闪过袭来的砍刀，但是嘴中的烟卷却被削掉了一半。
　　“这是我刚刚点着的。”宗建将烟卷弹出，弹到对方脸上，然后猛地跟上去砸出拳头。
　　李涛双拐舞起，猛地向后怼去，砸到一个人的脸上：“话说，你真的不需要帮忙？这群家伙可是拿着武器的。”
　　“不需要！留下来的测验……”宗建手肘砸出。
　　“怎么可以……让别人帮忙！”
　　看着他周围躺着的一地的成年人，李涛撇了撇嘴，“神经病。”
　　“呼呼呼——！”一个光头大叔怒瞪双眼，抡起砍刀直接袭来。
　　“大叔，刀借我用用。”李涛登山拐打在对面光头的手腕上，将长刀卷回手中。
　　“以后不要做这行了……”
　　光头咬着牙，从小弟的手中夺过一把刀，看着对准自己的刀刃，扬起了长刀。
　　李涛单手持刀，面带笑容：“今天就陪你们玩玩。”
　　……
　　景言和阿明看着倒下一地的成年大叔，以及乱糟糟的斑驳血渍，有点难以置信。
　　“你有算到这一步吗？”阿明问着景言。
　　“呼。”景言靠在墙上，看着依然还有余力的两人，合住了眼眸。
　　“已经无所谓了，黑熊会今天以后便不存在了。”
　　“喂！我们算是合格了吧。”李涛将手中的长刀丢到一旁，活动一下身体，打一堆成年人还真不是轻松的事。
　　“看来成绩应该还不错。”宗建坐在肉垫上，重新点燃一根香烟，对于自己脸上被划出的血痕毫不在意。
　　“你墨镜呢？”李涛将乱糟糟一片的纸币捡起。
　　“被砍两半了。”宗建摸了摸双眼和鼻梁上李涛给他留下的疤痕，似乎记起了和李涛打架的那晚上。
　　李涛捡完钱之后，询问着他：“对了，这里之后就没有什么事情了吧？”
　　“嗯。”宗建点点头。
　　“这里之后就交给我吧，你负责把其它组织的钱给收上来。”
　　“对了，有一件事想问问。”李涛突然看向景言。
　　“您说。”景言的姿态很谦恭、
　　“那60W哪里弄得。”李涛询问着，拍了拍手中装有钱的箱子。
　　景言依旧低着脑袋：“向黑熊会借过来的。看来我们不用还了。”
　　好物。
　　宗建嘴边夹着烟的手指停住了，看来他真的要在这里多待几天了。
　　……
　　“怎么了？”妃英理趴在满身是汗的李涛身上，一双灵动的大眼好奇的看着他。
　　“没什么。”李涛将自己的阴茎摆开，然后握住妃英理的翘臀，将她往上擡了擡。
　　“嗯。”妃英理不自在的嘤咛一声，安逸的趴在他的怀中。
　　李涛手卷起她的头发，妃英理梳起头发带着眼镜的样子十分知性且富有内涵，但流卷下来头发摘下眼镜的她却多了几分妩媚与生活气息，少女般的青春模样也是极美。
　　两人现在完完全全的接受了对方，也心照不宣的避忌忌讳的话题，就如他闭口不言毛利小五郎的事情。
　　只可惜他的【幻想攻略】技能的升级使得技能强度加强，让妃英理存在而相关的人物慢慢补足。
　　“呼。”妃英理脸庞枕在他的肩膀处，眼神灵动狡黠的对着他的耳朵轻轻一吹，然后莞尔一笑。
　　“怎么了？还想要？”李涛看着她那如少女般的清水汪洋的眼睛，手指轻轻在她脊背上滑动，嘴唇轻吻她的额头。
　　“嗯。”妃英理没有害羞的点头，扬起下巴，挺动身体，湿润的红唇对着他的嘴唇轻轻一点。
　　“我看你是上面的那张嘴想要了吧。”李涛看着她的红唇荧光点点，心情一荡，肉棒再一次的硬生生的鼓动起来，埋在妃英理的双腿之间。
　　妃英理轻轻的爬起，转过身体，端庄的坐在了李涛的胸口处，然后轻轻俯下身体，将雪白的翘臀和阴阜展露在李涛面前。
　　李涛只觉肉棒被轻轻挑起，上下撸动，一个指甲不时的划过他的龟头。
　　“呼。”李涛轻轻闭上双眼，放空大脑，任由妃英理施为。
　　“吸溜。”妃英理手指将毛发一撸而下，手掌握住阴茎，然后微微伏下臻首，张开红唇，轻轻的包裹住了龟头。
　　一直柔韧湿润的香舌带动口中的唾液卷动在肉棒之上，樱桃小嘴主动的唆动男人勃起青筋的肉棒。
　　现在的妃英理已经完全的接受了这淫靡的一行动，并乐此不疲，一边用灵活的舌头卷在冠状沟的底部，一边揉动自己悬挂胸前的硕大雪乳。
　　“哼哼哼哼。”妃英理感受着直冲大脑的浓厚异味，不知不觉的开始浑身颤抖，上下战栗，嘴边的口水如同玉珠一般坠落在他的阴毛之上。
　　“真是美妙。”李涛轻轻呼气，看着圆挺有致的雪白丰臀随着口腔对龟头的上下牵动而浪浪的开始晃动，口交愈发娴熟的妃英理将臻首埋下的越来越低，挺翘的屁股却是越来越高，他不禁双手上去握住开始把玩了起来。
　　作为律师的妃英理常常会穿上包臀裙和丝袜，虽然现在只剩一个齐膝袜，却也是诱惑至极。
　　“嗯。”妃英理不自在的扭动几下皮肤，被丝袜包裹的香嫩脚丫不自觉的蜷缩起来。
　　李涛松开泛着肉浪的雪臀，手指甲开始慢慢刮蹭妃英理那粉嫩的脚掌，“洗完脚还穿丝袜干什么？”
　　“啊——！”妃英理嘴间一阵轻呼，赶紧挪开被李涛调戏的脚掌，然后报复性的狠狠用牙齿在他的龟头上刮蹭了一下。
　　“嘶嘶嘶！”李涛浑身一激灵，嘴巴倒吸一口凉气，上半身径直的挺动起来。
　　“吸溜吸溜。”妃英理给他口交很多次了，轻车熟路的伏下臻首，嘴唇包裹住肉棒一次次将肉棒吮吸入口腔之中，喉咙不时的接纳住龟头对它的冲击。
　　“哼。轻一点。轻一点。”李涛轻呼着，双手别扭的按着她的一对酥乳，上下把玩。
　　“哼哼哼。”妃英理剧烈的上下唆动，鼻子剧烈的吐息，不过她并不在意，李涛胯间并没有什么异味，但交合下来残留的精液味道依旧残留在下体的毛发之间，独有的气息冲击着她的鼻腔，却并不是什么难以接受的异味，而是一股独特的氤氲香气，对于她而言。
　　上瘾。
　　在这种令她欲罢不能的气味之中，妃英理不停的摇头晃脑，用口腔榨取着肉棒的精液，粉嫩的舌头如同小蛇一般在龟头的冠状沟处卷来卷去，并将龟头分泌的液体连带着自己的口水一点点的吸进自己的喉咙之间。
　　“啊……”李涛舒适的长吟一声，下体重重的一送，将积蓄的奔涌精液，完完全全的灌入妃英理的喉咙之中。
　　妃英理将耳边滑落的秀发轻轻挑到耳后，安稳的接住迸发的精液，将其一点点的咽入口中。
　　李涛身体轻轻抖动，享受着余韵的快感。
　　妃英理轻轻的坐起，散落的头发将光洁的后背完全盖住，她趴在李涛身上，双手把住李涛红润的脸蛋。
　　“干嘛？”李涛看着遮住一片灯光的妃英理，瓮声瓮气的问着。
　　“你刚吃完精液，可不要吻我，我不是变态。”
　　“呵。”妃英理轻声哼笑，白天女强人的神态浑然不见，倒像是一个少女。
　　“那你要抱着我睡觉。”
　　“你不嫌热啊。”
　　说是这么说，李涛还是轻轻揽住她的腰肢，两人的双腿紧紧的纠缠到一起。
　　本来他还打算上网查一查日本最近发现的鬼怪新闻呢，没办法只好睡觉了，让国区那边的身体在宾馆玩会游戏好了；反正明天上午两节课一节思修一节高数，让季峰他们给自己答个到就好。
　　……
　　楼宇间的小路上，一个穿着白色短袖牛仔短裤的少女一步一躲的走在小路上。
　　毛利兰甩动着头上那如独角兽一般的头发，偷偷摸摸却又半刻不停歇的紧紧跟踪着前面的家伙。
　　这堪称变态的行迹，她已经做了半个多小时了，从她白天去找她的妈妈：妃英理开始一直到现在都是如此。
　　不断的跟踪、慢慢远离市区。
　　她还是很好奇这个比她妈妈小了好多好多的家伙怎么讨取她妈妈芳心的。
　　但是，仅凭这份好奇心，她还不足以这么『痴汉』的去跟踪一个陌生异性。
　　但是上午她与对方见面的时候，自己这里产生的异状却让她对李涛产生了一些怀疑。
　　但更多的是李涛【好感度】与【道具】的效果，让她稍稍破例，做出一些她不会做出的事情。
　　——
　　李涛走在坑坑洼洼的小路上，周围的房子破漏且腐旧，空气中也弥漫着说不清道不明的恶心味道。
　　他翘课了，两具身体都是如此！
　　不过有一说：日本这边今天不上课，原因是他所在的学校死人了。
　　据说死状挺凄惨的，但这和他无关，放假总是好事。
　　他回想起早晨的行为——
　　对毛利兰使用了【恋父】标签，理论上他确实是她的『父亲』，而没有想到他真的可以对她使用这个道具……呵，真是广泛的判定范围。
　　当然，对于毛利兰这基础好感度为路人程度的对象来说，这个【恋父】标签产生的效果微乎其微。
　　所以，他对其使用了一些【好感度】，效果是有的，但在他盲目的一口气投入上百点【好感度】之后，竟然引起了毛利兰的警觉，这是第二次更新产生的结果（原住民可能通过一些异常状况发现玩家的手段），而最后的结果也无非是他装傻充愣，无可奈何的看着上了80的好感度狂跌到60，从好朋友的程度降低到熟人好感度的程度。
　　虽然亏本，但是可以接受，至少将阶段更新的内容小小的理解了一下。
　　而不提一次可以接受的亏本行为，随之到来的【系统宝藏】才是让他两个身体同时翘课的主要原因。
　　自从更新提及有宝藏以后，他这还是第一次发现宝藏这个东西。
　　“嗯？到了？”
　　李涛停下了脚步看着眼前属于玩家的虚无的地图，他来到了一个公寓，他已经无限接近宝藏了，只是这个小区破旧的就像是不属于这个城市。
　　锈迹斑斑的大门和锁链在中央留下了一个足以通过一个成年人大小的缝隙。
　　左顾右盼一下，没有发现有其他人，他便将自己的身体挤了进去。
　　一时间，一股悸动的感觉涌上心头，让他浑身的不舒服。
　　【提示】：宝藏地址更新：公寓3楼的某号房间。
　　李涛看着眼前破旧长满青苔、年久失修的腐旧公寓，整个楼房都掩盖在铺满迷雾的灰色天空之下，不见阳光。
　　吸了吸空气，李涛准备进去。
　　却觉得背后一股力气将他推开。
　　“谁？”
　　李涛一边问着，一边将没有展开的甩棍砸出，却被对方一脚踢飞。
　　“毛利兰？”李涛惊讶的看着这个少女，揉了揉自己发麻的手指。
　　“……”毛利兰收起了踢出去的腿，静默的不说话。
　　她在看见李涛在走入这个小区之后，一眨眼的时间就消失不见，她就带着疑惑和猜疑瞬间赶过来了，没想到对方直接就是一招狠的，要不是她学过空手道，换做普通人的话基本就没了。
　　“你跟踪我？”李涛看见是那熟悉的独角便放下了心，这种头型一般见不到几个。
　　捡起甩棍收回手中，李涛看着显得有些尴尬的毛利兰，估计也只有早上的事情能引起对方的怀疑警觉了。
　　“无所谓了，跟来就跟来吧，先跟我走吧，反正你也回不去了。”李涛无所谓的说着，转身向着公寓走去。
　　“回不去？”毛利兰一愣，直在原地思索着他的意思。
　　“你回头看看就知道了。”李涛指了指她的身后，那里之前存在的一道大铁门早已消失不见，取而代之的是一片斑白的掉渣土墙。
　　“怎么会？”毛利兰看见这一幕也是惊讶不已，拿包的手也不由得收紧，一时间也忘记了自己的目的，加紧脚步跟上李涛。
　　知道了毛利兰目的的李涛也没有多说什么，只是简单的阐明了一下自己的情况：“我要去3楼。”
　　至于她愿不愿意跟着就是她的决定了，他总觉得这里很诡异，让他很不舒服。
　　安静、像石头一样的安静。
　　就是太安静了才让人心里突生恐惧。
　　李涛走上楼梯，周围沉寂一片，仿佛这偌大的公寓里面没有一个人居住。
　　“这里怎么感觉一个人都没有啊？”毛利兰扯了扯他的袖子，询问着他。
　　她对于李涛还是比较信任的，因为她虽然讲因【好感度】而产生了一定怀疑导致了【好感度】狂跌，但终究有一部分好感度成功作用于她身上了。
　　“不知道。”李涛摇了摇头，他是第一次找到所谓的【宝藏】，但这种事情也没有办法跟她明说。
　　平安无事的来到3楼以后，李涛皱了皱眉，他貌似没有办法进去这些被锁住的房间。
　　横扫一眼整个楼道，李涛看到了一家开门的房间，手指轻轻放进口袋中，他迈步上前走去。
　　306！
　　李涛看着门上的号码，探头往里面看去，如一般人家的放假别无二致，没有腐朽发霉的气味也没有生活的气息，更像是一家宾馆。
　　“你要做什么？”看着他大摇大摆的走进去，毛利兰慌张的拽住他。
　　李涛转过头看着她：“我进去拿东西。”
　　毛利兰狐疑的看着他。
　　也不理会这个正义的少女，李涛直接走进去看一看。
　　毛利兰伸了伸手，也没有阻拦，虽然她对于李涛有些警戒，但相对来说还是比较信任的。
　　走进了房屋之内，李涛环视了一下周围，就如在外面看的感觉一模一样，环境虽然干净、整洁，但是并不是很像是有人居住在这里。
　　在正对大门的客厅的桌子上，摆了一些盒子。
　　在望向那里的一眼，李涛的系统提示再一次发声了，他确信了：这就是他要找的宝藏。
　　可是……令人疑惑的是他到现在都没有发现与【宝藏】如影随形的【陷阱】。
　　不管了……如果真的有危险，他就一头钻入镜子里面，李涛看了眼右侧摆放在客厅的一面镜子。
　　“你进来吧，有点事情需要你帮忙。”李涛叫唤着毛利兰，至少真的有危险的话，可以带着她一起逃跑。
　　毛利兰虽然不愿意做出这种私闯民宅的事情，但一天内发生的点点诡异事件让她有点不自在的听着对方的叫喊走进了屋子。
　　“你不可以犯法……我会盯着你的，哪怕你是妈妈的……男朋友。”毛利兰双手握着手机，双肩缩紧着说着。
　　“放心，除了别人主动对我做些违法的行动，我才不会做出犯法的事情、”
　　李涛毫无羞耻心的说着，国区的他做的违法事情怎么可以安装在日本区的他的身上。
　　松了口气，李涛打开了第一个盒子——
　　【提示】：你打开了藏匿在**公寓的【宝藏3】！
　　【提示】：你获得了道具【万能的支票】* 1！
　　【好感度】* 100！
　　“桀桀桀——吱吱吱！”
　　与此同时，李涛耳边传来了一阵无规则杂音，乱糟糟的一片扰人心头清醒。
　　而窗户外面的天空更是由微醺染黄的黄昏变成了只散着一点光辉的傍晚！
　　但……这些没能拉走他的注意。
　　李涛看着镜子，镜子里面的『人』沉默的看着他，李涛心头一悸。
　　砰！
　　镜子里面的『人』拍了拍另外一边的『镜子』，整张脸庞呼之欲出。
　　【提示】：你打开了藏匿在**公寓的【宝藏4】！
　　【提示】：你获得了道具【鬼·印】！
　　“嗯？”李涛一怔，发现不知何时，自己的手掌已经再一次的打开了另外一个盒子，但系统提示音让他恢复了一点理智。
　　杂音开始狂乱了，傍晚彻底陷入了黑夜。
　　镜子里面的『人』笑了笑，和李涛如出一辙的短短指甲在镜面上划上划下。
　　没办法了。
　　李涛不理会那个镜子里面的自己，控制住还在向宝藏探去的双手，从背包中迅速掏出一个直径堪比他肩宽的圆镜。
　　“毛利兰，快过来……人呢？”李涛将自己照映在圆镜上，影世界启动！
　　却发现毛利兰已经消失在自己的身后。
　　“不管了。”李涛深深感到这里的一切已经变换了个模样，那漆黑不见星月的天空，寂静不闻虫鸣的外面，一切的一切让他寒毛炸起。
　　他准备自己逃了。
　　“你准备去哪？”镜中的『李涛』瞪着眼睛说着。
　　“现在这个房间只剩咱俩了，我要让你尝试一下永世被安放在镜子里面的感受。”
　　“没有阳光、没有感觉、只有像棺材那么大的黑漆漆方块！躺在里面伸不开腿，翻不了身。只能抱着双腿缩在那里。”
　　“咱俩明明是一体的，你却如此的自私，一人独自拥有一切美好！却让一切糟糕的事情让我来承受。”
　　“喂！你在说什么鬼话，呵，貌似你就是个鬼，也只能说鬼话。”李涛看着趴在圆镜上瞪着自己的双眼，反以颜色回敬它。
　　“这里只有咱俩——谁跟你是一体的……你当我不知道吗？我的影子就是我的灵魂，根本不会像你说的那样忍受糟糕。而镜子里面的你不过是我的恶念与恐惧，一行走在黑暗之中的丑陋恶犬，只敢在镜子之中偷窥、肆意的散发恶意与哀嚎。”
　　“你个王八蛋……”『李涛』龇牙咧嘴露出了犬牙。
　　“闭嘴，不准说脏话。”李涛皱眉一叱，对方的声音便消失不见。“你是我的恶，所以，我可以是你；但你只能是我的一部分；这里就我们两个，你这样的鬼加上我这样的人，一共两个。这句话我能感觉的出来：是真话：因为是『我』
　　说的，所以我现在就跟你好好玩玩。”
　　“我可以理解你的全部，但你只能理解我的一部分，因为我有善以及肉体，所以哪怕你在这个世界会变得很强，但依然不是我的对手。”
　　随着他的话语念下，镜面里的他出现在了一个新的世界：影世界。
　　影世界里面的影是灵魂的复刻体，而现在的这个『我』不过一个鬼魂依据他的恶念幻化的小我。
　　“啊——”镜子里面的『李涛』开始哀嚎，因为影世界腐朽阴暗的力量开始侵蚀于它，尽管两种力量十分相似，但不同就是不同，规则的力量一点点的不同都如同水火。
　　“从进门开始我就在里面打开了影世界的通道。”李涛走进了影世界，捏起『自己』的下巴。
　　“当你出现的时候，我便感觉出来了，我有十足的把握杀了你，但是我害怕还有其它类型的鬼，所以才没有跟你动手。不过既然你非要阻止我，而且说了这里就我们两个，那我就没有后顾之忧的跟你玩玩，看看究竟是一个小世界厉害，还是你这个只能隐匿黑暗之中的东西厉害！”
　　『李涛』扭动着脖子，长大了嘴巴，却发不出丝毫的声音。
　　影世界的影树的影接天连叶，和他的影子紧密相连，霎时间席卷而来，将『李涛』包围，宛若蟒蛇缚紧整个身体，咀嚼、吞咽，如同活物一般吞噬下镜鬼以及他的规则，最后从三维空间又一次融于影子之中。
　　李涛感受到自己的影子多出了一些东西，是除却自己影子之外的镜鬼。
　　退出影世界之后，李涛打开了房间内的吊灯，看着自己灯光下的影子，“你知道之前在房间内的女孩哪去了吗？”
　　影子比划了一下，然后又比划一下，最后又比划了一下，没用镜子进行投影的它不具备说话的功能。
　　李涛一头黑线，拿起了旁边的圆镜。“行了，说吧。”
　　『李涛』撇了撇嘴：“我说，不知道她去哪了，但基本上就是被隔壁的鬼抓走了。人的躯壳是我们从这里出去的必备物体。”
　　“隔壁？都是什么鬼？”李涛问着。
　　『李涛』摇摇头：“我哪知道，你来之前我连镜子都出不来。”
　　“要你何用？”李涛一撇嘴，将圆镜准备装包里。
　　“等一下！我虽然被影世界同化了，但我依然保留着鬼的特性啊！我可以在公寓内自由行走的，可以让我出去找找！”『李涛』急忙说着，他可不想就这么再次回归影子或者影世界之中，那种地方对于他来说太难受了。
　　“嗯？”李涛闭上眼睛感受了一下。
　　“我知道了，你现在就去，我尽全力运转影世界帮你。”
　　『李涛』点头，猝然从影子中延长而去，径直的从门缝钻了出去，一时间就已经消失不见。
　　李涛看着桌子上的剩下的所谓宝藏，没有了打卡的想法，之前发生的异变要不是出现的是镜鬼，他可能就已经出事了，毕竟就算是有影世界可以当做逃生手段，但终究是需要一些时间，这点时间也足够鬼魂杀掉他的了。
　　在来之前，他也未曾想过，现在所能发生的一切，不过还好，他还算比较幸运的。
　　李涛闭上眼睛，等待着自己的影子回来。
　　寂静的如同石头的周围沉闷的让人冒汗，弄得人心中发慌。
　　但没让他等多久，他的影子便已经回来。
　　“没有看到。”
　　在他拿着镜子将镜鬼映射出来之后，镜鬼便简单直接的说了。
　　“那她能去哪里？”李涛皱着眉。
　　“那谁知道？在你打开两个盒子之后，放出的鬼怪或者诡异就不再是我能理解的了。”『李涛』仰着别扭的诡笑说着话。
　　“不过你也不用太担心，既然周围没有血迹，说明她还没有遇见鬼怪，最大的可能无非是一些需要附着人类身上出去的鬼怪，依附在她身上走出了小区。”
　　“但愿吧。”李涛紧了紧不自在的双肩，明白这里不是久待之地，便双手携着圆镜准备离开小区。
　　他已经安排影子寻找过周围公寓了，那么有能力找到并带走毛利兰的地方肯定也都看过了，他现在也办法继续冒险去寻找了。
　　和来的时候一样，虽然别扭，但是有惊无险的来到了大门口。
　　“这……？”李涛看着『早上』那只留下一个堪堪通人出入大小的大门，如今却是可以轻松行驶一辆小轿车的程度。
　　“这就是打开盒子的后果，以及会打开一些鬼怪的房门。”
　　“那可真有够糟糕的。”李涛走出小区，一切的诡异都在此刻消失不见。
　　“毛利兰？”
　　在他走出小区，从黑夜走到白天迎接阳光的那一刻，他便看到了倒在地上的毛利兰。
　　收起圆镜，李涛扶起了她。
　　貌似只是单纯的睡着了。
　　李涛皱了皱眉，他觉得事情应该不会那么简单。、
　　李涛看了眼手机：“11点，貌似时间流速里外没有区别。”
　　这偏僻的地方也不知道能不能叫到出租车，若是叫不到的话就麻烦了，这么热的天没有出租车可就难受了。
　　但当他想要擡起毛利兰的时候，恍惚间，李涛只觉眼前一片朦胧便一头栽倒。
　　——
　　刷。
　　国区的李涛猝然惊醒，迷茫的看着眼前的天花板。
　　经过几秒钟的缓冲时间，李涛反应过来了，这是自己的宿舍。
　　也就是说：他另一边的身体睡或者昏过去了。
　　这是怎么一回事……他不懂，但显而易见的一件事，毛利兰身上发生了一些他不知道的事情。
　　“11点。”李涛看了一眼时间，匆忙的翻下了床铺，来到了宿舍挂在门口的镜子面前，倒映出他的影子。
　　随着李涛沉下心神将影世界召唤出，刻印在影世界和他影子上的镜鬼也随之出现。
　　无需多言，本就是他一部分的镜鬼出声说着：“是梦鬼，你理解成梦魇也没有错。”
　　“解释一下。”李涛说着。
　　『李涛』带着独特于本体的回忆说着：“梦鬼，会拉人入梦，但这些梦境都是噩梦，无穷无尽一个接一个的噩梦。”
　　“内心藏匿的恐惧亦或是梦鬼给你营造的恐怖，只要你产生恐惧就会滋生它的成长，壮大它的力量，让它更简单的编织恐怖的梦境。”
　　“而一切的结束只会以死亡结尾。”
　　“然后，它便带着更大的力量拉入更多的人进入噩梦，这就是梦鬼。”
　　李涛思考转移身体之前发生的事情，略有思考的说着：“那么也就是说，我昏厥过去，是因为那个梦鬼在让我入梦，而我两具身体无法入梦，便出现了现在的结果。”
　　『李涛』点了点头，没有说话。
　　“那我应该去睡觉。”李涛看了看身后的床，他现在觉得现在应该去睡觉来回到另一具身体中。
　　说着，李涛便行动起来，准备回床上睡去。
　　现在已经11点了，要是等到季峰、侯杰和张子浪回来了，就不好办了。
　　、
　　那时候，下午理论课的三人打起游戏可就睡不着了。
　　思至于此，李涛突然愣住了，爬上床铺的身体停下了。
　　几秒后，有了思路的他转头望向镜子中的『镜鬼』，亮出洁白的牙齿，“好家伙，你搞我？”
　　镜鬼沉默着。
　　“喂！问你：这里是现实世界吗？”
　　“可以说是，但实际上不是，因为这里是依据你的思想和梦鬼的能力铸造的，和现实世界并无区别。”
　　“是吗？”看着不停吐露真言的镜鬼，李涛站在了床下。“现在知道说真话、
　　知无不言了？”
　　随着李涛说话，被影世界束缚的『镜鬼』开始痛苦的哀嚎起来。
　　李涛看了看周围，没有理会镜鬼的求饶，他对于如何脱离这里也有点想法。
　　现在的他如果按照镜鬼的所言，他就是处于梦中，但这个梦是清醒梦，可以由他的理性来控制，而不是情绪、欲望。
　　梦，很容易破碎，但清醒梦不是，梦鬼控制的清醒梦更不是。
　　李涛转头看着随着自己进来的『镜鬼』，轻哼一笑。
　　在他笑容感染下，『镜鬼』一时竟然忘记了哀嚎。
　　“我记得时差大概是一个小时吧？”李涛看着手机，那上面的时间依旧是11点。
　　李涛摸了摸储物柜，脚下连接镜子的影子开始蔓延：“梦境，自从有了两个身体之后再也没有做过梦了，没想到竟然被一个鬼给拉入梦了。”
　　『镜鬼』看着蔓延出去的影子，阴沉的脸色更加阴沉：“你要让你的影世界吞噬这里？你不怕控制不住吗！”
　　尚处于萌芽的影世界，在李涛的控制下开始慢慢吞噬这个梦鬼架构出的梦境。
　　“影子是灵魂的映照，那么梦境是什么……你觉得。”李涛看着镜鬼、
　　“我不是问你这个！你就不怕影世界壮大以后反过来把你吞噬吗？”镜鬼脸色难看的说着，它现在就是李涛的傀儡，和李涛的影子以及影世界融为一体的它有了智商也有了恐惧，现在李涛死了，它也就别想活了。
　　“影子就是影子，鬼就是鬼。告诉你一句话，只要我的灵魂有身体可以依附，影世界、还是你都只能依附于我的影子。”
　　随着李涛不断释放影世界的力量，周围的梦境开始迅速的扭曲崩塌。
　　但很可惜，这个梦鬼见势不妙就很快的收回了制造的梦境。
　　如泡沫板破碎，再一睁眼就是现实世界了。
　　不过，那个梦鬼却是还没有解决。
　　只是，一时间他也没有办法解决掉这种东西，镜鬼的解决也只是它进入到了自己投影到镜子中的影子上。
　　无奈，他只得带着睡过去的毛利兰找了好久的出租车，两人安全的回到了公寓。
　　没有带毛利兰回到妃英理的房间，而是带到了他的房间。
　　虽然现在他和妃英理几乎可以说是同居状态了，但是他的房间依旧保留着。
　　也不知道她怎么回事，一路上甚至到了公寓，毛利兰都没有苏醒的状况。
　　没有太好的办法，他也只得先这么等着了，先查看一下自己一天的收获。
　　——
　　【万能支票】：你可以跟交易对象用金钱确认交易——无论是灵魂还是身体，亦或是情感或者友谊，都可以支付一定量的金钱完成交易。
　　——
　　【鬼·印·】：这是一本记录鬼怪的令印，当你将你察觉到的诡异鬼怪时，你将获得一些抵抗鬼怪的能力，而当你收纳一定数量的诡异的时候，你也将获得一些奖励。
　　【当前收纳】：镜鬼。
　　【奖励】：无。
　　——
　　李涛看着收藏在自己物品空间的一个符印以及一个支票，搓了搓手指，有些遗憾对于没有拿到剩下的奖励。
　　不过也还算好了，如果自己再继续打开别的盒子，可能就算自己可以快速的从影世界离开那里，也会先一步被鬼怪干掉。
　　只是，他担心的是，除了自己影子中的镜鬼、毛利兰梦境中受创的梦鬼之外的鬼怪，按照镜鬼所掌握的知识来说，这些鬼是可以变得更强的，到时候说不定这个日本区就会变成一片鬼域。
　　不管怎么说，自己得到的消息确实是真实的，那个地方除了自己之外，肯定有人先他一步到达了那里，放出了鬼魂。
　　思考一会儿，李涛摸了摸疼痛的太阳穴，调动影世界吞噬梦境花费的精神太大了，他现在必须休息了。
　　但愿他走的时候，梦鬼不要出来作乱。
　　……
　　切换到主身体上，李涛掀开夏凉被动了动身体，真是舒坦的一觉——逃课的上午。
　　至于三位室友，正五仰八叉的躺在自己的床上疲惫的睡着，看来一上午的高数和思修给他们折腾坏了。
　　打开手机，除了天天会给他发信息的徐伊伊之外，就没有其它要紧事了。
　　按照紧急程度来看，他现在应该要做的事情是应该去帮助那个陈欧，虽然他不清楚能帮上什么忙，但至少应该去见一面。
　　然而，想让他主动去做事，可是想多了。
　　李涛下床洗漱，顺便给姜小小发了条信息，问她在干什么。
　　刚刚洗完头，李涛拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，就看到姜小小给他回话了—
　　—
　　『刚睡醒』
　　既然如此，李涛赶忙回复姜小小，『出来玩』。
　　自从暑假高中班级聚餐之后，他俩就没怎么享受二人时间了，虽然在同一个学校、专业，但光适应大学生活就消耗了一周的时间。
　　没让他多等待，姜小小很快就回了消息。
　　约定好见面地点之后，李涛就先一步的出发了。
　　和别的女生不同，姜小小基本上不化妆，出门速度有时候会比男生还快（上网的时候）。
　　天气很热，李涛顶着中午的艳阳，离开了校园，在附近的奶茶店点了两杯奶茶，边喝边等姜小小。
　　『你去找陈欧了吗？』
　　这时候的宗建给他发消息了。
　　『没去』
　　李涛回给他，然后把手机一关，清净！
　　“这天好热啊。”
　　终于，姜小小到了，拿起他面前的奶茶趴在桌子上就睡眼惺忪的喝了起来。
　　“看得出来，你真是刚起床。”李涛顺了顺姜小小那散乱的头发，看着她那简单短袖下毫无起伏的胸口。
　　“高数老师讲课太困了！”说着，姜小小打了个哈欠，然后向李涛埋怨：
　　“你倒好，可以在宿舍睡一上午。我可都累死了。”
　　“行了行了，走吧，商量一下去哪玩。”李涛笑着伸出手指擦了擦她的嘴角。
　　“嗯。”姜小小拽了拽自己的及膝短裤，稍稍整理了一下头发。
　　校园周围的商铺种类繁多，他还真没有仔细逛过，“咱俩是去吃点什么，还是先去玩。”
　　“上网吧吧，宿舍玩游戏太累了。”姜小小挪了挪眼镜，将头靠在他身上说着。
　　“这破B市，怎么9月份就这么热啊。”
　　“上什么网吧，一天就知道打游戏。”李涛无奈的点了点她的额头。
　　“那我哪也不想去，我就想睡觉……”姜小小嘟着嘴，将重量全压在他身上。
　　“你不热啊——”李涛一头黑线，赶忙推开她，这大热天，想要闷死个人。
　　“困嘛——”姜小小洗着奶茶，脖子往后一扬，闭眼睛说着。
　　李涛双肩一松无奈了，和讲究的女生谈恋爱会觉得恋爱，和姜小小这样的女生谈恋爱就会觉得讲究点还挺有意思。
　　“那就带你去睡觉。”李涛双手把住她的脸蛋，轻轻一挤。
　　“呜呜？”姜小小眨了眨眼睛，不明所以。
　　“去宾馆。”李涛捏着她的脖子就往前走。
　　学校附近的宾馆能少？
　　姜小小脸色赤红，瞬间就失去了抵抗能力，顺从的跟着他亦步亦趋的向前走着。
　　就这么走着，姜小小很快就忍不住了，紧张的问着：“真去吗？”
　　“当然。”李涛本来也没那么坚决的想法，不过见她慌慌张张的样子，一双镜湖般的明眸来回旋转，不由得好笑，却是让他更想调戏一下自己的小女朋友。
　　“能不能不去，不上网也行。”姜小小彻底懵了，被李涛直接拉着进入宾馆，然后眼睁睁的看着他拿出了身份证开了一间房，然后在前台的提醒下带她走了上去。
　　最后，她都不知道自己怎么走进的房间，只知道一眨眼就出现在床上了。
　　“怎么了？第一次也没见你那么紧张。”李涛好笑的看着姜小小。
　　“不……不知道。”姜小小嘟囔着，眼睛却在床尾的电脑上转悠。
　　李涛顶了一间电竞房，既然有钱了就不去网吧了，那里即便是无烟区也会很吵，他并不是很喜欢那里。
　　周围只剩下两人，姜小小摘下蛤蟆镜，大眼睛看着李涛。
　　“今天lol更新。”
　　“呵。”李涛才不管这些，双手按在姜小小的双肩上，将她压在床上。
　　姜小小心头一颤，仰面的看着李涛，大腿被李涛的膝盖顶住，双腿无力的放在床尾。
　　“我……我有点……害怕。”
　　姜小小糯糯的抓着他的衣角，娇躯轻微的颤抖……
　　李涛伸出手，缓缓褪下了她的短袖，“你这点东西也带胸罩啊。”
　　“唔——她们说……摸摸会变大的。”姜小小捂住自己赤红的双颊，然后眼睁睁的看着李涛的双手绕过自己的腋下在自己脊背上摸索，然后将胸罩的扣子解开。
　　顿时，姜小小洁白粉嫩的肌肤展露无疑，微微起伏的双胸，白嫩软滑的肌肤，只剩下那紧俏有致的嫩臀还在短裤、内衣之下隐藏着。
　　“来，帮我弄一弄。”李涛将自己的裤子推到膝盖处，将肉棒从裤子中拿出，拉着姜小小软绵绵的小手，放在了自己的肉棒上。
　　“好烫。”姜小小娇躯一抖，差点就把自己男朋友的宝贝给当成蘑菇给拔了下来。
　　“别紧张，你要一不留神，以后咱俩可就没有夜生活了。”李涛一手按在床上，另一只手开始扭捏着姜小小那小小的葡萄。
　　“呼呼……拔掉才好呢，你就不会欺负我了。”姜小小咬着嘴唇，狠狠瞪了他一眼，别扭的缩着胸膛躲避着手指的揉搓。
　　“你不是说捏捏会变大吗？我在帮你啊。”李涛继续低下身子，在姜小小脸上吐息着。
　　“为了我？变大之后，舒服的不还是你！”姜小小手掌轻轻的撸动发烫的肉棒，嘴唇越来咬的越紧。
　　“舒……舒服吗？”
　　“嗯。”李涛闭着眼睛感受肉棒上传来的刺激感受，酥酥麻麻的感觉跟交媾略有区别，却别有风味。
　　颤抖的手掌似乎已经支撑不住他的身体，李涛扬起身体，在姜小小的一声惊呼中，拽下她的七分裤和白色内裤。
　　姜小小已经说不出来话了，被分开的双腿缓缓展露出早已湿润的花瓣。
　　李涛把着姜小小紧挺的屁屁，将她的身体向床上擡了擡，湿漉漉的小穴流露出了几分水滴，将草丛沾湿。
　　“你进来吧。”姜小小被李涛压在身下，她感受着身上的重量，看着自己心上人近在咫尺的脸庞，气喘吁吁的说着。
　　“这么着急？”李涛分开姜小小修长的双腿，双手把住她那修长俏丽的双腿处，将狰狞的肉棒对准粉嫩的小穴。
　　“我爱你。”姜小小没有了害羞，玉臂轻轻抓住他的双手，带动着身体将小穴靠近肉棒。
　　100好感度的她喜欢这种感觉，明明身体和心理在害羞，还要被心上人欺负的感觉。
　　“啊——”姜小小一声惊呼，弯下双膝，胯间的洞口潺潺湿意，张合来回，嫣红粉嫩的肉色若隐若现，而李涛的两个手指正在其中支配。
　　“怎么……怎么手指啊！”姜小小娇躯抖动异常，婉转哀鸣不绝入耳，口中的哭腔一阵阵吐出。
　　“涛涛，我难受……”
　　听到姜小小说出她对他的爱称，李涛一手揽住她的腰，放弃了在自己之间不断变形的粉嫩唇肉，“叫老公，我就把肉棒塞进去。”
　　“你坏……”姜小小胸膛蹭着李涛，哭腔更加剧烈了，“老公。”
　　“啊啊……呜呜。”姜小小胯间一股肿胀感带着几分的痛意，坚硬的肉棒冲开了软肉的壁垒，支配了花径的一切。
　　“啪啪啪！”
　　随着李涛的一次次狠狠的撞击，小穴一次次的被猛烈冲开，插入的时候一股股流水飞溅而出。
　　姜小小使劲攥着拳头，羞耻和兴奋布满心头，但在李涛的吻下，却又变得失神。
　　“啊啊……”姜小小自然而然的紧缠住李涛的腰肢，李涛顺势擡起她的玉腿，加大力度的抽送，温柔的小穴持续的收缩扩张，带给他更激烈的感受。
　　“夹得好紧，想要吗？呼呼！”李涛疯狂的抽插不断冒出淫水的小穴，看着轻轻含住自己手指的漉漉湿唇。
　　下面的穴口和姜小小的嘴唇一样散发着热气、散乱着涎水，谄媚的迎接心上人的深入，欢迎的接受着侵占肆虐。
　　“要……我要你。”姜小小身子微微颤抖，双腿放在床上作为支撑，将自己的小穴擡起，更加激烈的迎接肉棒。
　　“这两个月好想你，我想天天见到你，被你压在身下、被你爱着……不想分开，啊——！”
　　“好的。”李涛停下了动作，然后缓缓的在她身体内轻轻来回抽插，然后猛地插下去，而嘴唇在姜小小白皙的天鹅颈上、胸膛上、脸上攻城略地，留下一段段口水。
　　“唔啊！”每一次冲刺，都让姜小小浑身颤抖，发麻的身躯止不住的痉挛，她一阵阵高昂的淫叫，止不住的快感让她头皮发麻。
　　“不行了，不行了！！！”子宫一次次被撞开，姜小小终于忍不住了，尽情的将快感宣泄，一边叫着，一边发射出迷乱的淫水。
　　李涛加快速度，为姜小小加上一团烈火。
　　“啊！慢点，慢点……哼哼……”姜小小泪眼朦胧，拿过枕头狠狠的咬在嘴里，身体内喷涌而出，但还等不了她缓缓，她的身体就再一次紧绷起来了，只为了迎接精液的到来。
　　“我来了！”李涛轻车熟路的挺起腰肢，将肉棒最大程度的埋在女孩身体中，快速的冲刺将精液一股股射出，射到张开门户的子宫之中，将里面填满。
　　“嗯……”姜小小拥抱着李涛，心中慢慢的喜悦，感受着下体被精液和肉棒填满的感受。
　　羞耻，却又眷恋。
　　“哼，全身上下都在欺负我。”被李涛咬着耳垂的姜小小哼唧的说着，双手抚摸着李涛的脊背，感受着肉棒在她体内的动作。
　　“欺负的就是你，欺负你一辈子。”李涛狠狠的下体一撞。
　　“嗯！Mu~ 啊！”姜小小主动献上一吻。
　　“接下来干什么啊？浑身都软了。”
　　“就这样抱着吧。”李涛轻笑着说，动了动腰。
　　“嗯？你怎么还在动啊？嗯哼……”姜小小轻呼一声，这时才发现自己的身体已经被插在自己娇嫩花穴中的肉棒带的再度内缩扩张了起来，带来了快感。
　　“不要了……累死了！”姜小小瞪大眼睛赶忙说着，身体确实迅速的臣服在肉棒之下，主动的摇摆起来，不停的顺应着肉棒在肉穴进出的节奏。
　　“你身体可不是这么说的。乖，再来一次。”
　　姜小小已经没力气回话了，红霞遍布脸上，两片湿唇来回张合，一蓬秀发凌乱的散落在床上，一副雪白娇躯如同叶舟一般在李涛的冲击下来回荡漾。
　　温暖的小穴每一寸肉壁都在催促着李涛的深入，频频的收缩带给他大大的快感，他继续用力，将肉棒深入内径之中。
　　“啊……”姜小小神情迷离，毕竟是经过两次做爱了，她慢慢的主动的扭动娇躯，两片红唇发出一声声销魂的呻吟叫喊。
　　“贯穿了，你轻点。”
　　撕裂感混着充实的快感从下体传来，熟悉而刺激的感觉再度弥漫身上，姜小小这次不再感觉丝毫的疼痛，只觉一阵阵酥麻酸痒的奇妙享受，随着火热的肉棒触及花心，贯穿内径，直击心灵，这是她最喜欢的男人，也是她生命中占有第一次第二次以及更多的男人，两人的灵魂在交媾中碰撞，融为一体。
　　随着李涛的快速冲级，之前就蓄满阴道的精液开始被插出，打湿姜小小绷紧的大腿。
　　“小小，动一动。”早就得到姜小小爱情的李涛要将征服的不只是那常人永不企及的颜值，还有这具身体，伏下身体，吻住她的唇。
　　一股直冲天灵盖的快感袭来，姜小小腰肢一软，雪臀落下，被李涛和床面夹在中间狠狠的撞击着，紧锁的小穴再一次展开，被肉棒打开大门更深的冲进了里面。
　　“啊……太深了。”姜小小的红舌躲避着李涛的舌头，奶茶味的口水一股股从她嘴角留下，李涛肆意的掠取她的津液又将自己的口水混合着送入姜小小的口中。
　　李涛紧紧环抱姜小小的纤纤细腰，疯狂的抽插着她的几乎处子的紧嫩小穴，一下又一下的摩擦着肉壁，感受上面的褶皱的层层摩擦，要将它塑造成自己肉棒的形状。
　　紧致湿润的小穴包裹着肉棒，舒服的感觉仿佛天堂，姜小小也是如此，包裹着男人的肉棒，下体被不断的进出着，摩擦着她的肉壁，忍不住缩紧大腿，想要更大的快感。
　　姜小小忍不住拱起身体，迎接冲撞，纤纤玉指拼命的嵌入李涛的脊背之中，娇躯不住的颤抖痉挛，陷入情欲的她千娇百媚，娇涎欲泣的双眼充满诱惑，青丝上丝丝的香味逐渐被淫靡的味道掩盖。
　　李涛不满足正常的位置了，他要给姜小小张张姿势。
　　揽过姜小小的腰肢，他轻轻将其翻了个面，将满是汗水的洁白脊背展露他面前，让充满淫液的床面直面姜小小俏丽的面首。
　　“呜！”姜小小咬着嘴唇吐出一声哀鸣，脸庞绕过自己的身体将委屈的面色展给李涛观看。
　　“没什么可害羞的，小小。”李涛轻轻拍击着姜小小的翘臀，紧挺的臀肉在他的手上来回变形，感受着不同于任妍、江疏影两个少妇的丰腴肉感。
　　按住两瓣翘臀，李涛将下体压了上去，再次将闭合的阴阜打开，欲仙欲死的感觉在李涛的蹂躏淫爱下，李涛看着姜小小的菊花一阵阵收缩，突然想起了江疏影的肛交。
　　姜小小自然不知道这些变化，背对着李涛的她少了几分羞耻，多了些许大胆，梦呓般的轻呼不断吐出：“涛涛，涛涛，我爱你……好舒服。”
　　“啪啪啪！”
　　李涛来回的抽插，带动姜小小的身躯来回摇摆，姜小小紧忙的固定住身体，艰难的迎合着后面的冲刺。
　　姜小小的配合让李涛更加舒服，几番的冲刺让他找准了姜小小的脆弱地带，疯狂的冲刺，用龟头更加猛烈的照顾蜜穴，一直大开的蜜穴泛滥不堪，姜小小的双腿不自觉的关闭，却被李涛双手再一次分开，让他更方便的淫辱小穴，就仿佛要把全身气力都压入里面一样。
　　“啊……好舒服……我想要你。”姜小小激情的呼喊，一只手撑着自己的身躯，另一只手却抚摸上了自己的小腹，感受着火热的肉棒的韵动，她完全的接受李涛的一切，将内射自己身体的权利全权交给李涛，反正自己的蜜穴早已只属于他，任由精液去冲刷玷污。
　　李涛再也忍不住，身体压上姜小小的脊背，以标准的狗爬式将肉棒灌入姜小小的身体，触电的感觉遍及姜小小身体，她却忍不住的伏下身体将自己和李涛上身的重量压在床面之上，只有一对雪白挺直的翘臀带着阴阜展露在肉棒之下。
　　双手按住姜小小的小腹，肉棒叩击在少女的心头之上，紧紧抵住花心，蠕动的壁垒一点点吞噬肉棒紧紧咬住，不停吮吸，酥麻的感觉传导两人身上，姜小小率先发出一声呻吟：“啊——！”攀上了又一次巅峰的高潮，一大股淫液从卵巢喷涌而出，快感浪花般掀起袭来，紧紧吸住肉棒却又阵阵痉挛，不断的摩擦着肉棒，身体兴奋的颤抖，李涛也是一声闷哼，把一股股涌动的滚烫精液“噗噗噗”
　　的灌入姜小小的身体之中，恣情的释放爱意，将种子播撒在少女的禁地之中。
　　炽热热的精液射入体内，终于让姜小小反应过来，巨大的羞耻摧毁一切，让姜小小的脸庞全部埋入枕头之中，却抵不住剩余的快感的侵袭，仿佛身处云端一跃而下：“啊！”
　　姜小小趴在床上，被李涛压在身下，刚刚经过做爱的她依然品味之前的火山般的激烈韵味，慵懒的身体无力的阻止精液从小穴中一点点流淌出来，但依然满登登的感觉在她的小腹传来，虽然害羞但并不讨厌，甚至丝丝的窃喜，她很满意自己的酮体，因为她身上的男人也很喜欢。
　　乌黑秀发披散着，流畅顺滑的脊背连接着浑圆的翘臀直到修长的双腿，娇小玲珑的双脚来回收缩，滴滴的汗珠在背上晶莹如玉，只是胯间潺潺流出的蜜液以及精液稍显淫荡，任谁都知道这位美丽少女身上刚刚经过了一番怎样的云雨。
　　姜小小幸福的躺在李涛的怀中，脸色微红，肉棒抵在她的双腿之间，却无力反抗，一双大手从她的背后袭来，在她身上游曳来回。
　　姜小小觉得自己的脸庞一定很红，她看着被李涛抱开的双腿已经呈现了一个大大的M型，中间的蜜穴被滋润的红润非常，只是旁边的草丛狼狈异常，她看着红润软肉之中闪烁的点点白浆，她知道那是男人的精液，而在她发呆之间，她就见到从双腿之间慢慢勃起了一个肉棒。
　　『又一次吗？』
　　姜小小心想着，却听到了一道电话铃声。
　　几秒过后。
　　李涛回复着：“好，我马上就去。”

第21章 大富翁
　　李涛接到了徐嵩渊的电话。
　　“我被其他玩家组织发现了，他们正在找我，帮我一下。”
　　“怎么回事。”李涛听到组织这个词，急忙询问。
　　“我发现了一个玩家，我埋伏了他之后，结果手铐并没有将他淘汰，但我可以确定他就是一个玩家……然后再下一次地图更新之后，我就被包围了。”
　　“那你现在呢？”李涛问着。
　　“还在逃跑，我暂时应该没事，我一直在人群中待着，对方也不敢在原住民面前暴露。”
　　“好，我这就过去。”
　　不管出于什么原因，他都应该过去看看，李涛这般想着。
　　“你又要走？”姜小小抱紧被子，看着他，大大的眼睛闪烁着危险的光芒。
　　“嗯，有点急事。”李涛无奈的双手合十抱歉的说着。
　　“回来给你买些好东西！拜托。”
　　“哎！”姜小小猛地一叹气。“你去吧，习惯了。”
　　算了，累了，不想爱了。
　　……
　　高铁上，李涛一直在和徐嵩渊联系着，了解着对方的情况，想知道徐嵩渊是怎么发现对方的。
　　只是由于徐嵩渊还在逃命的缘故，一时间李涛也没有了解的太多，而按照徐嵩渊的诉说，他也没有搞明白怎么一会儿事，但他非常确定自己抓到的那个家伙就是一个玩家，但是抓到之后却没有被淘汰。
　　但其实，其中最令人想不通、想不懂的是——为什么他能组成一个玩家组织？
　　因为游戏机制的原因，很少有玩家能够特别信任其他玩家，更别提形成一个玩家组织了。
　　这才是他这次最大的疑问。
　　S市，徐嵩渊的大学所在地，和他所在的B市距离并不算太远，高铁6个小时下午出发晚上就到了。
　　装备他已经备好了，依旧是登山拐，太猛的武器他也带不上高铁。
　　不过，貌似徐嵩渊已经两个小时没有给他回信息了。
　　李涛下了高铁，出了站台，直接给徐嵩渊打电话。
　　大概响了半分钟左右，徐嵩渊终于接听了电话。
　　“喂！你在哪？”李涛赶紧问着。
　　“我就在高铁出站口旁边的挂着大牌子的咖啡店。”徐嵩渊说着。
　　手掌扇了扇风，李涛赶紧说着：“好，我这就去，你等我。”
　　在这时，玩家的地图情报也更新了，李涛打眼一看，果不其然，就如徐嵩渊所说的一模一样，有好些个玩家聚在了一起。
　　既然他说的话所言非虚，就更让李涛诧异了。
　　迫不及待，李涛抓紧时间去寻找徐嵩渊。
　　……
　　咖啡馆中轻音乐缓舒人心。
　　徐嵩渊坐在咖啡馆中，手里捧着散着热气的咖啡，顶着一双黑眼圈谨慎的左右环顾担心着玩家在大庭广众之下把自己抓住。
　　他已经好几天没有睡觉了，就是为了躲避别人的追踪，哪怕是在咖啡馆中，外面人流匆匆，他也没有丝毫的安全感，只是自己太困了，这杯咖啡正好能让自己稍微精神一点，顺便暖一暖空空如也的胃部。
　　而且，应该不会有人会在这里暴露吧……
　　“唔——！”徐嵩渊眼睛一震，有人拿着一张大手将他喉咙捏住了，半点声音都发出来。
　　“完了”徐嵩渊心头一紧，却看见迎面飞过来一个棍状物体。
　　啪！
　　“啊——！”身材雄壮的大汉捂着眼睛痛呼栽地，徐嵩渊也得以挣脱。
　　“别管他了，他不是玩家。”李涛看着憔悴不堪的徐嵩渊说着，周围的客人已经惊诧谨慎的看了过来，甚至有的人已经拿出了手机。
　　“嗯。”徐嵩渊脑袋昏昏沉沉，对着李涛默默的点头，他已经没有办法了。
　　为了躲避李涛，他没有选择距离H市很近的B市的云都大学，而是来到S市，导致他只有钱，而没有势，现在的他根本不知道自己有什么能够翻盘的底气，只有相信李涛。
　　将壮汉手中的手机悄悄踢走，李涛带着徐嵩渊离开咖啡店，刚才那一次地图更新，估计好多玩家带着自己的手下都围了过来。
　　“您好，您这……”咖啡店的人走了过来。
　　李涛将肩上的登山拐抵在他的面前，让他把后面的话语噎了回去。
　　两人就这么离开了，留下咖啡店的人也不知道报警还是怎么样。
　　很快，在李涛和徐嵩渊离开之后，就有人来到了这里。
　　“那个是玩家吗？”李涛和徐嵩渊悄悄的隐蔽在外面。
　　“不清楚。没有地图更新，根本无法确定。”徐嵩渊说着。
　　“想要抓我的那些人都是这样，会带着许多原住民一起行动，混淆视听。”
　　“那你逃跑的时候，有想到什么办法吗？离开这个城市？”李涛看着徐嵩渊。
　　“不清楚……”徐嵩渊揉着眼皮，有些迷茫，他也不知道自己是否应该离开这里。
　　但不论怎样，如果他要选择继续留在这里，就要把包围他这些玩家给找到以及干掉。
　　李涛丝毫没有这个顾虑，他随时可以通过影世界离开这里，不过影世界可不是想用就能用的，即便影世界限制于他的影子之中，但加入了镜鬼之后，长距离的使用影世界穿梭，他总感觉会出问题。
　　“帮我。”徐嵩渊突然转过头对着他说。
　　“我可以给你满意的报酬。”
　　“哦？”李涛突然看着徐嵩渊。
　　看得出来他的理智已经快荡然无存了，如果是清醒的徐嵩渊绝不会这样说话，谋定而动一直是徐嵩渊的特点，他不会在没有探出李涛想法的情况下说出这种话。
　　不过……
　　“你连主线任务都在我这，你又有什么能让我满意的报酬？”李涛看着他。
　　“一张门票！前往一个个人随机副本的门票！”徐嵩渊说着。
　　李涛笑了，这个报酬还是够得。
　　徐嵩渊松了一口气，他和李涛有合约，能够保证他自己的安全，但是其他玩家就没有保障了。
　　“你有什么办法吗？对付那群家伙。”徐嵩渊急忙问着。
　　“那你要先说说你知道的情报啊，还有你是怎么惹上他们的。”李涛反问着徐嵩渊。
　　“我找到那个玩家是根据他的亲属关系看出来的。”徐嵩渊快速的说着，精神高度紧张的他一嘟噜将自己知道的事情突突倒了出来。
　　“他叫周子静，但他的爸爸姓孙，他的妈妈姓杨！这是让我判断他是玩家的最主要原因，虽然当时我疑惑他为什么这么明目张胆的暴露自己的信息，但我还是开始了我的行动。”
　　“我找了几个原住民，去跟踪他，探查他的位置……然后比对实时更新的地图信息，更加确认了他就是玩家。”
　　“虽然他现在的身份是个超级富二代，但我还是找到机会抓住了他，只是……后面你就知道了，我给他戴上手铐之后，却没有将他淘汰，反而是我因为这次行动从暗处到达了明处。”
　　“可是……到底为什么！我明明用各种方法确认了一遍，我可以肯定……”
　　“行了，我知道了。”李涛打断他，这家伙越说越亢奋，感觉好像有点疯了。
　　“我有个简单的方法。”
　　徐嵩渊看着他。“什么方法。”
　　“来一个抓一个，抓到他们通通淘汰为止！”李涛斜眼看着他。
　　“这怎么可能？”徐嵩渊坐在椅子上看着他。
　　“那你就去死吧。”
　　……
　　夜晚，徐嵩渊走在行人稀少的街道，做着诱饵。
　　钓鱼——最简单最笨的方法。
　　等不了多久，就看见了下午出现在咖啡店的三个人快步跟了上来。
　　不知道其中有没有一个玩家，毕竟地图更新的频率没有那么快。
　　“不跑了？”三个人擦着头上的汗水，看着徐嵩渊。
　　徐嵩渊捂住双膝，气喘吁吁的看着三人，丝毫没有回话的力气。
　　嗖！
　　李涛窜出，一拳打在最前面的家伙的鼻子上。
　　“啊！”男人吃痛的捂住鼻子。
　　鼻子的受伤或许不会让人丧失战斗力，但这个部位绝对是让人特别难受的地方。
　　一拳下去，眼泪和鼻涕，带着酸麻胀痛的感觉根本没办法睁开眼睛。
　　绕过前面蹲在地上哀嚎的家伙，李涛拿出登山拐，对准后面两个人重重一扫，便解决了战斗。
　　“抽奖时间到了。”将三个人躺尸的身体翻过去，李涛拿出了手铐。
　　第一个，不是。
　　第二个，不是。
　　第三个，也不是。
　　李涛皱了皱眉头，他们好像被钓鱼了。
　　然后，就如他猜测猜想的一般，一张独属于标记者和被标记者的地图出现在他的视线中。
　　“抓住他们。”
　　李涛看着小巷口下着命令的玩家，以及围绕过来的一群NPC，拿起了登山拐。
　　“先想办法逃跑，你就算能把他们都打倒，他们就会直接报警，让警察来抓你。”徐嵩渊直接提醒他。
　　“到时候更麻烦。”
　　李涛一愣，怪不得徐嵩渊能被撵的这么惨，对方真是无所不用其极。
　　“没关系，顶多算是个民事纠纷，惹不出太多警察。”李涛抡起登山拐，向着对方的脖子上打去。
　　徐嵩渊看着飞溅的鲜血和牙齿，心头一跳，这下变成刑事问题了。
　　两个登山拐无比结实，对得起那不菲的价格，迎面而来的仿佛CTRL C然后CTRL V的一群保镖被他一个个打倒。
　　“还好没有宗建那个王八蛋那样的人物。”李涛擦了擦飞溅到脸上的血液，松了口气，在这个小巷中，对方这些人他还是有信心的，尽管对方都是一群打架的好手。
　　但只要他有武器就能赢。
　　打架又不是竞技，唯一的胜负准则就是追求胜利，赤手空拳那是运动才会做的事情，所以宗建是个王八蛋，李涛咒骂着。
　　“小心！”徐嵩渊突然喊着。
　　李涛看着迎面而来的两个家伙，架起了拐杖，却发现对方站定在了那里。
　　“小心个屁啊！我们不会二打一的。”尹荣握着手腕，对着他俩说着。
　　“喂，几天周一，高中生应该不休息吧。”李涛看着两人身上的校服，撇了撇嘴，真的是……现在的高中生除了学习啥都干。
　　砰！
　　“把你那张破嘴给我闭上！”尹荣瞪着眼睛恐吓着他，然后就是一脚。
　　“跆拳道？”李涛架住扫踢之后，无奈的看着被踢弯的登山拐，“不得不说，真的是除了学习你们做什么都很有天赋。”
　　又是一脚，李涛连忙架住。
　　“小子，知道吗？上一次交手的跆拳道高手还是我妈妈，你这本事快赶上她了。”
　　啪！
　　又是一脚，但是这回登山拐断了。
　　但尹荣毫无喜色，反而脸色煞白的看着距离自己眼睛只有几厘米的断刺。
　　“现在开始，我们两个人一起上。”王宇抓住李涛的手腕，防止断刺刺伤尹荣。
　　“呵，不是一对一吗？”李涛松开了手，让断裂的登山拐顺其自然的落下去。
　　“不，是二对二。”王宇指了指徐嵩渊说着。
　　“……”李涛回头看了看徐嵩渊，徐嵩渊快速的摇了摇头。
　　得。
　　“小心点，这家伙和之前的对手不一样。”尹荣卷起裤卷，凝重的看着无语中的李涛。
　　“算了……”李涛站在尹荣和王宇之前，猛地一叹气。
　　“打累了。”
　　“嗯？”尹荣王宇还有徐嵩渊齐齐一愣。
　　李涛拿出手机，发了条信息，然后看着眼前的两个家伙，“别着急，有个比我还能打的家伙马上就到。”
　　“你带人来了？”徐嵩渊也不管对面两个高中生了，直接靠过来询问李涛。
　　“废话，我自己来有病啊？”李涛斜眼看他，想起对方那句“二对二”他就来气。
　　“那我们就先将你解决！”尹荣和王宇一起上了。
　　很快，在李涛放倒两个高中生之后，春丽也解决了外面的家伙，押着最后面的玩家走了过来。
　　随手丢掉这个玩家的手机，带着面具的春丽站在了李涛身后，虽然不明白主人的命令，但她还是戴上了面具。
　　“咱们先离开这里吧，对方估计会过来。”徐嵩渊提醒着，他此时也没认出来这个将对方打了一遍的披散着头发、带着面具的女人会是游戏里面的春丽。
　　饶是春丽的主人的李涛也不是很容易认出来春丽散落头发的样子，更别说徐嵩渊了。
　　“嗯。”李涛点点头，跟着比较熟悉这里的徐嵩渊离开了小巷，外带着一个拿道具标记了两人的玩家。
　　……
　　“我这几天一直住在这里，有点简陋了，不好意思。”徐嵩渊带着李涛和春丽来到了一个地下室。
　　说实话，看周围的小区构造，哪怕是在这附近住的居民也不会知道这里有间地下室吧。
　　“先休息一下吧，趁着对方没反应过来。”
　　刚刚又经历一次地图更新的李涛和徐嵩渊稍微放心的休息一下。
　　“说说吧，你们是怎么联合起来的。”李涛拎起跟死鱼一样的被捕玩家，询问着。
　　“放过我，我就告诉你。”被抓的这个家伙扬起头来，看着两人。
　　“明告诉你，你淘汰我根本没用，我身上就只有200积分，以及几个被攻略的人物，至于道具之类的东西一概没有。”
　　“没有？”李涛转着手铐看着他。
　　“当然。”这个家伙急忙说着。
　　“黄滔那个狗东西一直都是用玩家的身份给我们下套，然后就是你知道那样，即便是真的抓到了他，也不会被淘汰，反而是我们会因为主动出击而暴露位置，被他追杀。”
　　“被他们抓到之后，除非交出足够的道具积分，才能够活下去，不然就会被淘汰。”这个家伙瞪着眼睛说着，一副恳切的模样。
　　“交的多的会参与之后钓鱼的分成，而像我这种交的少的，就连不被淘汰就是难事，反正我现在能不被淘汰就知足了，之后的副本我都不知道怎么渡过呢。”
　　“所以呢？我管你有多惨，我就想知道你能帮到我什么？”李涛才不管那些。
　　“我知道黄滔在哪！”这个家伙急忙说着。
　　“我能带你去，趁着地图没更新。要是地图更新了，发现你们出了包围圈就难办了。你们也别想逃跑，高铁火车、和高速上都有他的人监管，你动手他就会报警。”
　　“知道他位置有什么用，现在又不知道他是怎么不被淘汰的，抓到他又有什么用。”徐嵩渊直接说着。
　　“谁说的。”李涛拍了拍他，“带着我去找他。”
　　“你有办法？”徐嵩渊诧异的看着他。
　　“当然……”李涛挑了挑眉。
　　……
　　黄滔不断的接收着自己手下的信息，就在几个小时之前，自己发现的那个肥羊突然就消失了，因为一个突如其来的其他玩家！
　　“该死，这群废物，一点用都没有。”黄滔躺在泳池之中，享受着太阳的温暖，一边咒骂着。
　　不过，他并没有多少担心，等着下一次地图更新，他就自然而然的可以找到那两个家伙的位置了。
　　“能打有什么用？呵呵。”黄滔嗤笑着，在刚开始钓鱼的时候，他也遇见过能打的，最后不还是被他一手报警直接解决了吗。
　　虽然这是个游戏模式的世界，不过看节奏而言只是前期，玩家之间的对抗手段并不多，而能有效借用NPC势力的手段就成为了决胜关键，他一直这么相信的。
　　就算真的有能有效对抗玩家的道具，也基本会用在他派出的喽喽身上。
　　这般想着，黄滔带上墨镜开始了休憩。
　　但就在他刚刚睡意涌上的时候，就听到外面一群噪杂的闹声。
　　“怎么了？”
　　迷迷糊糊之间，黄滔睁开眼睛，就见飞来一个保镖跌落在水池旁。
　　“就是他吗？”李涛指着黄滔询问着。
　　徐嵩渊点点头，“是！”
　　得到答案的李涛直接就冲了上去，而光着脚湿着身的黄滔哪里逃的过他，被打中脚踝直接跌倒在地。
　　没有废话，李涛直接掏出了手铐，给他扣上了。
　　而就如徐嵩渊经历过的那样子……什么都没有发生。
　　“喂！你别想多了，你淘汰不了我的，我这里发生了什么，立刻就有人会发现，你们等死……啊！”黄滔惊声痛呼，被李涛突如其来的重脚打断了脚腕。
　　“你说你淘汰不了？”李涛收回脚掌，“最好把你的情况如实给我说出，不然你信不信我把你另外一只脚也给废了。”
　　“你这。”看着黄滔冒冷汗的样子，徐嵩渊心头一跳。
　　“既然游戏的方式淘汰不了，那就送他去见阎罗王。”李涛说着，又擡起了脚掌。
　　“我不信淘汰不了，还能不死不成！”
　　“别……！”黄滔顿时就慌了神，好长时间的养尊处优哪里受得了这种痛楚，他咬着牙齿艰难的说着。
　　“是……是双子星！一个技能，可以和其他的一个玩家绑定为自己的共生体，除非两个玩家同时被铐上手铐被淘汰，否则就不会被淘汰。”
　　“那你绑定的人在哪？！”徐嵩渊紧急问着。
　　“呵。”黄滔扬起了一分惨笑，笑徐嵩渊的白痴，双子星人物的身份和位置就是他谈判下去的筹码。
　　“别妄想了，就算是你们杀了我，我的双子星同伴也是不会死的。而你们却会身处明处，被我背后的那个家伙玩到死。”
　　“对了，再告诉你们一声，我只是被推到前台当火把的人，后面的那个家伙才是主头。”黄滔说着。
　　“要不是我是他的双子星，我和你们的待遇估计没什么两样。”
　　“我不想听你这些废话！”李涛这次脚跟砸在他的脸庞旁边，吓得黄滔脸色一白。
　　“你们逼人太甚！”黄滔咬牙切齿。
　　“你要弄死我，警察那边你能怎么脱身？”
　　“到时候再说。反正你要是不给我个满意答复，我就只好先干掉你了。”李涛揉了揉手腕，对他说着。
　　“那你就试试！”黄滔咬了咬牙，面对着李涛的又一脚，甩出了一个道具。
　　“小心！”徐嵩渊喊着，只见一道金光闪过，李涛和黄滔便不见了踪影。
　　……
　　【提示】：对抗副本开启——大富翁：人生旅途——在此副本中，你将面对事业、婚姻、理想的挑战，每一项的成功都会让你在最终的奖励评价中更上一层。
　　注意：最后只会有一名玩家存活！
　　恍惚间，眼前景色已然不一样，李涛看着站在对面对立而视的黄滔。
　　“真是麻烦，我还打算留着这个道具来对付那个家伙呢。”黄滔活动着重新恢复的双手双脚，嘴中嘟囔着。
　　“尽快结束就好了，反正赢得一定是我。”
　　“呵。”李涛呵了一声，并没有理会他，这突如其来的变故，他还没有懂，只是知道这应该是对方的道具。
　　【提示】：游戏开始，确认双方人物身份、技能、道具——
　　——
　　玩家黄滔：
　　【家境】：大富大贵——起始资金*10、在购买地产、产业时可以获得优惠，可以提前知道一些内幕消息。
　　【身份】：富二代——起始资金*5，拥有道具宝马、技能行贿；学生——
　　周一到周五只有一次投掷骰子的机会，拥有道具学生证。
　　【道具】：宝马——可以在第一个骰子结果确定之后，决定是否掷出第二个骰子；学生证——购买游乐场、影院等产业可有八折优惠。
　　【技能】：行贿——可以使用一定资金与NPC购买项目、或者给对手造成麻烦。
　　——
　　玩家李涛：
　　【家境】：小康之家——起始资金*1……5。
　　【身份】：混混——起始资金*0.5，可以走上极道之路，拥有道具甩棍、技能叫人；学生——周一到周五只有一次投掷骰子的机会，拥有道具学生证。
　　【道具】：甩棍——在与对抗玩家处于同一格子的时候，将会夺取对方一定量金钱，并使其下个回合也停留在此，使用次数：1；学生证——购买游乐场、
　　影院等产业可有八折优惠，使用次数：3。
　　【技能】：叫人——可以免费召唤一群小混混对玩家或NPC进行堵截、恐吓。
　　——
　　【提示】：确定双方起始资金（基础资金8W8K800）——
　　黄滔：1332000！
　　李涛：88800！
　　——
　　【提示】：确定双方起始位置——
　　黄滔：市一中。
　　李涛：市二十二中。
　　——
　　【提示】：游戏开始。
　　……
　　游戏开始之后，一声声嘈杂声在耳边响起。
　　李涛从双臂之间擡起脑袋，就看见了教室内一群学生围成一个个小团体在那里唠嗑。
　　S市最垃圾的高中，混混、小太妹占比一半，而剩下的一半也是不学无术、
　　各有追求的家伙们。
　　怪不得黄滔那个家伙会说赢的一定是他，不管从哪方面来看，拥有更多起始资金的他无疑更有胜算。
　　大富翁这个游戏以掷骰点数前进，通过购买房产，收取对方的路费、租金，来导致对手破产。
　　不过结果也不是就此确定的，如果根据双方10倍以上差距就此得出结果，他投降就算了。
　　“啊！”
　　教室尖锐的尖叫。
　　李涛转过脑袋擡起肩膀，抵挡住被踹过来的一个小男生，一个身高和初中生一样高的高中生。
　　“喂，我不是叫你买巧克力蛋糕了吗？湄娜还等着吃呢！再说，我又不是没有给你钱。”一个一米八左右的家伙走了过来，看那长长的头发和浑身的烟味，以及那装作怒气冲冲却又无意识的撇向前排女孩的样子，李涛皱了皱眉。
　　周围更是一群冷眼旁观、嘴角含笑、助威喝彩、庆幸不是自己的人群。
　　这种垃圾学校长久以来形成的流氓风气，形成了泾渭分明的阶级，施暴者、
　　受害者以及报团取暖的中间团体，其它学校多多少少也会有校园暴力，但在这种没有制约者的学校会展现的更加淋漓尽致。
　　“对不起……今天起晚了，要迟到。”小男孩小声说着，连看对方眼睛的勇气都没有。
　　“迟到……呵。”对方一声嗤笑，对所谓的迟到感到好笑，一边又扬起了手掌：“算了，那就接受惩罚。”
　　啪！
　　一巴掌接一巴掌下去，李涛都暗自心惊，这是要杀人的节奏啊。
　　“行了！汪超！我又不是非要吃什么蛋糕！”那个叫湄娜的女孩拍桌子站了起来。
　　“哦哦！好。”汪超急忙停手，嘴角带着憨厚的笑容，转过头来却又是凶神恶煞的样子。
　　“今天就饶你一命，不过我要你记住一下。”
　　说着，汪超拿出了一个记号笔。
　　“不行！这个笔不好擦，回家会被妈妈发现的！”小男孩一脸惊恐，挣扎着抵住了汪超拿着记号笔的手掌。
　　看着自己被握住的手，汪超一拳打在了他的肚子上。
　　“妈的，看来真的必须给你点教训了！”
　　李涛抵住被打过来的小男孩，嘴巴瘪了瘪，侧过脑袋看着汪超：“喂！”
　　“嗯？”正准备动手的汪超看着他，十分不解。
　　“能不能上一边打去，我在忙。”李涛说着。
　　汪超放下拳头，反常的转怒为笑，“呵呵，看来真是……给你们点脸就以为我好欺负，一个个都惹到老子头上。”
　　汪超捏了捏指骨，发出吱咯的声音，他就算不回头也知道，所有人都在看着他，或许有担心打架的人，但更多的是看笑话的人，靠打假得来的面子一旦丢去可不好找回。
　　“小丫！这回有可以和你一起跑腿的了！”汪超笑着，看着李涛抡起了拳头。
　　“这就好好管理一下你的嘴巴！”
　　“那你就试试。”李涛也砸向对方的拳头。
　　“你应该没有用过笔吧！”
　　“啊！”汪超吃痛的捂住自己的拳头。“你个混蛋。”
　　“这就是知识的力量。”李涛将手中的中性笔向外推了推，对准绷紧牙齿的汪超。
　　“可惜没有脑袋的你不会懂。”
　　“放心，我这就宰了你。”汪超赤红着眼眶，“耍小聪明的家伙，我也会用武器。”
　　汪超擡起桌子猛的砸来。
　　距离有点近，李涛手指对准汪超的脸庞，虽然用的不熟练，但足够用了。
　　寸拳。
　　“武器，我也喜欢用。”李涛接过桌子，也是猛的砸了过去。
　　……
　　“下课了。”地理老师奇怪的看着安静的教室，心里有点发慌，以往这群家伙在上课时候不说最低的左右唠嗑，甚至打麻将吃火锅的都有，但像今天这么安静，却是头一次。
　　“终于放学了。”李涛捏了捏太阳穴，背着书包走出了教室。
　　至于教室里面的风波就跟他没有关系了。
　　【提示】：第一回合掷骰开始！
　　随着他离开学校，他又返回到了地图纸上，面对着对面的黄滔。
　　“晚上好。”黄滔笑着跟他打招呼。
　　“晚上好。”李涛也跟他打招呼。
　　“呵。”黄滔一声嗤笑，摇下了眼前的大骰子，然后顺着自己前进的方向离开了李涛的视野。
　　李涛转过头来，摇下了手中的骰子。
　　5点。
　　一路风景、时间变换，李涛来到了一个网吧。
　　“3000你就拿走！”老板说着。
　　3000富翁币吗？
　　李涛看着地图上标记的价值2300，一脸无语，好家伙，这个NPC还会坐地起价的。
　　看出他的犹豫，老板立马说着：“你要讲价我就不卖了。”
　　嚯！
　　饶是李涛也不禁瞪大了眼睛，不过他又不是在做生意，要是对方真的不卖了就完蛋了。
　　“好！3000就3000！”
　　【提示】：你花费了3000富翁币购入了一个网吧，下次到达此地点你可以使用一定富翁币进行升级。
　　第一回合，他获得了一个网吧，看着黄滔的格子，他获得了一个小饭店。
　　【提示】：掷骰结束，开始下一回合。
　　……
　　好快的回合！
　　再一转眼，李涛又是在教室里面醒来了，那么他现在出现在这里的意义是什么？
　　虽然不知道具体的情况，但自己在这里的事情一定会对大富翁游戏有所裨益。
　　“有……有人找你。”是昨天那个小男孩，他正胆怯的对他说着。
　　“在门口。”
　　“嗯。”好歹听清了他那蚊子般的声音，李涛走出了教室。
　　“你就是打赢汪超的家伙……嗯？是你！”来者突然一声惊呼。
　　“咦？是你俩，真是巧。”李涛也是笑出了声，竟然是尹荣和王宇，之前打过一架的两个家伙，原来是这个学校里面的啊，怪不得大周一的不上课。
　　“说吧，找我什么事情！”
　　王宇看了看尹荣。
　　尹荣点了点头，“既然是你，我们就更有把握了。”
　　“嗯？什么事？”李涛怪异的问着，但心里估计是打架的事情。
　　“和3中的家伙们单挑！他们向我们挑衅，要求一对一3场，所以我们正在找人。”
　　李涛神色一下就黯淡下去，这算什么事情，“我没心情陪小孩子打架，你们找别人吧。”
　　“等一下！再谈谈啊！”
　　“不了。”李涛摆摆手，谁会要做这种事情啊。
　　“只要赢了，我们就能有机会加入AB会！”
　　【提示】：你发现了“极道之路”事件——完成此事件后，你将可以获得【极道】身份！
　　【极道】——在地图上开启一些“极道”独有的格子、事件。
　　获得技能逃学、道具战书，技能叫人进行升级。
　　【逃学】——你可以放弃上学（一天两次上学事件）事件，多投掷一次骰子！
　　【战书】——在“极道”格子中，你可以使用此道具，进行武力挑战，获胜后将免费接管此格子，前提是拥有足够的小弟！
　　使用次数：3！
　　【叫人】——可以免费召唤一群比较强的混混对玩家或NPC进行堵截、恐吓。
　　“我答应了。”李涛眼睛一亮。
　　——
　　“你貌似有点狼狈啊。”黄滔拿着骰子看着李涛。
　　“我会让你也受到断手断手的滋味。”
　　“呵，放狠话谁不会。”李涛擦了擦嘴角的血液，就在刚才22中和3中约架的时候，他一个人挑衅对面，约定只要他一个人打赢对方，对方就加入他的组织，然后他就把3中的十几个小老弟全给干掉了，提前完成了【极道之路】。
　　不过他也为此受了些伤，一群高中生下手比成年人还狠，他现在肋骨都还在疼的厉害。
　　不过还好，收获大于付出。
　　李涛掷下了骰子，3点！
　　一个巨大的商铺，里面空无一物，最主要的是——
　　【提示】：你到达了一个极道格子：商铺（大），是否使用道具【战书】？
　　李涛：“使用。”
　　“嗯？一个人就嚷嚷着要占地盘，还是个乳臭未干的小娃娃。”光头大汉好笑的看着李涛。
　　“大哥那个字在成语里念xiu。”小弟好心提醒他。
　　“用你说。”光头一巴掌打了小弟一踉跄。
　　“没心情和你们耽误时间，我的事件是有时间规定的。”李涛掏出了【道具】甩棍，带伤的他要认真的打了，不然真容易被这群家伙干掉。
　　现在，趁他们没把他放在心上，尽快去打！
　　——
　　“你赢了，这块地盘是你的了。”光头大汉萎靡的说着，满身伤痕的席地而坐。
　　【提示】：你花费了0富翁币获得了一块商铺，下次到达此地点你可以使用一定富翁币进行升级。
　　“使用道具【场景变化】。”李涛直接说着。
　　使用了一个很久之前的道具，可以改变场景的道具，一般这种道具都是用来创造环境用来困住玩家、或者逃跑的，不过显然他没用上，今天总算有用武之地了。
　　随着道具使用，空无一物的商铺布满了商品，变成了超市。
　　没办法，按照大富翁的规定，这里升级满就是会这样，坏处是黄滔到达这里花费会少很多，好处是他每一回合都会有200收入。
　　【提示】：掷骰结束，开始下一回合。
　　……
　　“使用技能【逃学】！”
　　【提示】：你成功使用技能【逃学】，你可以进行一次掷骰，冷却时间一回合！
　　这次，在发动技能【逃学】之后，他独自一人来到了地图上。
　　但是他竟然发现黄滔的格子都升级了！
　　看来对方也不是在学校什么也不做，但是没有经验的自己貌似更加陷入了被动。
　　“使用技能【叫人】，围堵玩家黄滔！”李涛使用了【叫人】技能，至少看一看效果。
　　【提示】：你发动了技能【叫人】，玩家黄滔在此次事件结束后将触发“围堵”事件！
　　冷却时间五回合！
　　李涛拿出了骰子开始摇动，前方依次是网吧、歌厅、歌厅（极道）、机会（机会卡）、银行、空地（小）！
　　2！
　　他到达了歌厅格子。
　　价格5000！
　　这回没有溢价，5000稳稳拿下。
　　【提示】：你花费了5000富翁币购入了一个歌厅，下次到达此地点你可以使用一定富翁币进行升级；掷骰阶段结束。
　　——
　　“你为什么老欺负我！”小男孩捂着奶奶送给他的娃娃，痛苦的喊着。
　　汪超倒是不屑的哼着，拿着娃娃的断肢不屑的说着：“一个男生玩什么娃娃，再说你学习不好，又不合群，不欺负你欺负谁。”
　　小男孩咬着牙看着残破的娃娃，怒发冲冠的看着汪超。
　　“怎么想动手，是不是你前面的那个混蛋这几天给你撑腰惯了，你就给脸不要脸了！”汪超再一次扬起了手掌。
　　“行了，到此为止。”
　　一个手掌制止住了汪超。
　　“你算老几！”汪超回头看见了壮若犀牛的王宇，以及一旁站着的尹荣。
　　“行了，不要喊了，我还要睡觉。”尹湄娜喊着。
　　“额……”汪超脸上阴晴不定，甩开王宇的手掌，跑出教室。
　　“这个家伙……你最好小心一点。”尹荣捡起地上的娃娃手臂递给了小男孩，“这种家伙不一定做出什么事。”
　　“谢……谢谢。”小男孩低声道谢，将棉花又塞回娃娃里面。
　　这时候，李涛也回来了，“你俩怎么在这。”
　　“我俩来找您，大哥。”尹荣说着，昨天之后，他和王宇已经决定跟着李涛了，加入AB组这种事情有自己新建一个组织来打拼地盘来的更加热血沸腾吗？
　　当然最主要的原因，是昨天的战绩。
　　之前自己和王宇和李涛打过，只知道很强，但并没有一个十足的概念，昨天之后他才下决心做出决定。
　　“什么事？”李涛问着。
　　“我们已经找好目标了，4中虽然是好学校，但里面的家伙和我们比可是不遑多让的。”
　　这就是他最新的决策，通过尹荣这些NPC来主动触发事件，虽然不一定就能触发，但总比直愣愣的等放学要好。
　　“好，就这么决定了，记得通知3中那边，既然做好了约定就要说话算话。
　　”
　　尹荣点点头：“放心，早就通知过了，他们要是不听话，他们以后可就混不下去了。”
　　爱面子的家伙在某些方面好用的狠。
　　——
　　放学了，李涛成功解决了4中的家伙们，又到了掷骰的时间。
　　“小把戏用的很好啊，王八蛋。”黄滔看着李涛。
　　“那当然。”李涛成功使用【叫人】技能从对方那里夺取了1000富翁币。
　　果然，对方越有钱这个技能获得的资金越多。
　　多说无益，李涛摇下了骰子。
　　2点！
　　机会格子！
　　【提示】：你的身份为【极道】、【混混】、【学生】，机会卡筛选——确定：安山之王！
　　【安山之王】：在每周五晚上掷骰前选择是否触发，内容：对抗50个精英混混，可以单挑，可以群殴，玩家独自打倒的混混越多，此机会卡造成的效果越好。
　　【提示】：掷骰结束，开始下一回合。
　　……
　　技能【逃学】冷却完毕，李涛再一次使用了【逃学】。
　　李涛看着格子，前方依次是银行、空地（小）、医院、网吧、酒吧、公交站！
　　3点！
　　【提示】：你到达了医院格子，医院效果触发，你完成了一次全身体检，下次阶段自动跳过。
　　嚓！
　　一转眼，李涛又出现在了地图上，他的上学阶段被跳过了！
　　也就是说他今天没办法通过尹荣约架触发事件了！
　　擦！
　　不过也有好处，那就是他身上的伤势全好了。
　　不想和黄滔打嘴架，李涛直接丢出了骰子。
　　6点！
　　游乐场。
　　花费1W!
　　……

第22章 一梦千年的毛利兰
　　技能【逃学】冷却完毕，李涛再一次使用了【逃学】。
　　服装店、赌场（大）（极道） ←安山|北江→ 补习班、饭店、1中、补习班！
　　竟然快到达了黄滔的地点吗？
　　李涛心里微沉，自己接下来可能会交出钱了。
　　李涛摇出骰子：1点。
　　花费4100点拿下。
　　——
　　下午上课，李涛无聊的左右挠腮，然后就看到了后面的一个家伙在那里拿着麻将堆积木。
　　“喂，玩吗？麻将。”李涛说着。
　　搭积木的家伙擡起头眨眨眼，“玩……玩儿！不过……加上你应该还差一人，我刚才就找过了。”
　　“萧亚，凑个局。”李涛喊着小男孩。
　　“我……我不会。”萧亚怯生生的说着。
　　“没事，现在开始学呗。”李涛将桌子上麻将推进洗牌机里面。
　　“好吧。”萧亚虽然不是很乐意，但是也不敢违抗李涛的命令，在汪超被收拾以后他就再也没挨过打，这样已经很不错了，陪玩什么的都好说。
　　麻将局不断进行着。
　　“这什么啊！你怎么又自摸了！”
　　李涛笑呵呵的将牌推进去，【赌博强运】跟你开玩笑的？
　　不过，他的心思却在萧亚身上，这3圈24把，萧亚一把炮都没有点过，有一次他明明见到了他将炮牌收入手中，明明已经上听却没有打。
　　很奇怪。
　　在李涛主动放水情况下，牌局开始变得缓慢。
　　终于，在一局中，他看到了萧亚的能力。
　　“杠！”萧亚摸到了一饼，暗杠推出。
　　有过经验的李涛眯了眯眼睛，接下来——
　　“胡。清一色。”萧亚拍出了4饼，岭上开花。
　　“卧槽，你不胡一饼胡四饼！”其他人也惊了。
　　“我感……感觉，能胡。”萧亚低声说着。
　　“足够了，今天到这吧。。”李涛笑呵呵的丢出一张钞票，“请你们喝奶茶，自己点。”
　　“对了，萧亚，从牌河里拿出一张牌，和我对上。”李涛说着。
　　“嗯？”萧亚愣了愣。
　　“不着急你凭着感觉来。”李涛说着，让萧亚抽出了一张牌。
　　看着萧亚手中的牌，李涛奇怪的问着：“你之前发现过自己的能力吗？”
　　“发现过……”
　　“那你就没打算主动的去使用这些技能吗？”
　　“赌博是不好的。”
　　“也对。”李涛点点头，没有再说。
　　——
　　【安山之王】事件选择触发！
　　在学校事件结束以后，李涛来到了一条小巷，眼前站着密密麻麻的人。
　　“呼——”李涛有些紧张，这群家伙看起来就很强，和自己以前遇到的那些家伙完全不是一个档次，即便自己经过影世界的强化，身体素质提升了不少弥补了自身硬实力的短板。
　　“喂！大哥，你真的要一个人挑战这群家伙们吗？我感觉你不行啊！”王宇直来直去的说着。
　　尹荣瞪了一下他：“那么多嘴干什么，如果不行，咱俩再上。”
　　相比较尹荣，王宇实在是憨厚的有点过分。
　　“懂了。”王宇点点头，转过头李涛已经将甩棍砸向了对方。
　　“这种狭窄地方，还是有机会打赢的。”尹荣说着。
　　“对方人数优势发挥不出来。”王宇点点头，做起了蹲起。
　　“你干什么？”尹荣奇怪的看着他。
　　“热身，万一有机会上场呢。”
　　——
　　“结束了吗？”李涛躺在地上，看着蹲在他前面撑伞的王宇。
　　“果然还是有些勉强吗！”
　　“嗯。”王宇点点头。
　　“你还能动吗？下雨了还是不要在这里躺着要好。”
　　“没事，结束了就好。”得到了答案的李涛满意的闭上眼睛。
　　在他的前方已经倒下了一片，而他的武器也换了一茬，这群家伙实在是难以对付。
　　不过，好在最后他还是赢了，只要等待事件结束就好了。
　　【提示】：【安山之王】事件结束！获得身份【安山之王】！
　　【安山之王】：你几乎以一己之力战胜了后街的精英，现在整个安山的极道地盘都是你的！
　　获得技能【安山铁律】、【黑色保护费】。
　　【安山铁律】：当你到达属于你的安山区“极道”格子，选择升级之后，距离此格子最近的一个属于你的安山“极道”格子也会免费升级。
　　【黑色保护费】：所有属于你的“极道”格子每回合将会为你提供100富翁币，你可以选择是否收取，如果选择收取将有一定概率被查封随机数量的“极道”格子，你可以选定大本营：此格子不会被查封。
　　——
　　到了掷骰的时候，看了看格子，前方只有一格距离的赌场（极道）是安山区的了，之后就会到达北江区，可惜了。
　　李涛随后掷出，1点，和上次一样的结果。
　　完美。
　　由于【安山之王】事件的原因，这个“极道”格子已经属于他了，只要对它进行升级，同样变得属于自己、距离自己最近的歌厅（极道）格子也会也会升级。
　　花费1200点进行升级，李涛完成了两个格子的升级。
　　李涛向前瞧去，还好，黄滔的格子并没有那么多，在地图上显得比较稀疏，但是北江区的格子都是一些价格昂贵的格子，自己踩上去可能会脱一层皮。
　　……
　　周六，到了放假时间。
　　李涛和黄滔直接就出现在了地图上。
　　“你到了我的地盘哦。”黄滔呵呵的笑着，看那样就很惹人生气。
　　“是啊。不过等你到我地盘就好玩了，我地盘可比你大得多。”李涛也回话。
　　“呵呵呵，我看出来了，你地盘却是够大，不过等你真的踩到我的地盘你就明白了。”黄滔浅笑着，一点都不因为他的地盘而感到惊讶，直接投下了骰子。
　　“呵。”李涛摇摇头，也丢出了骰子。
　　5点！
　　书店。
　　1500点购买。
　　因为是周六的缘故，两人没有消失，紧接着又触发了另一轮的掷骰环节。
　　网吧、网吧、命运、商场、宾馆、饭店。
　　第一个网吧和饭店都是黄滔的地盘，只要不是1和6就行，2/3的几率，李涛丢下了骰子。
　　6！
　　“哈哈哈哈！真有你的，直接就中头奖了。”黄滔不掩饰的笑出来了。
　　“切。”李涛到了饭店格子。
　　【提示】：你到了玩家黄滔饭店格子，当前格子等级：4，你消费了12000点富翁币！
　　12000？
　　李涛一惊，是4级的格子，怪不得一个小破饭店能够收这么多钱。
　　“加油喽。”黄滔笑着看着他，通过【宝马】又摇出了一个骰子，脱离了脚下的医院格子。
　　4点。
　　监狱！
　　“哈哈！叫你得意没想到，自己也出事了吧！”李涛确认了一下监狱格子信息一下子就乐出来了。
　　监狱：停在此格子的玩家自动跳过接下来两轮环节，在此期间不得使用技能、道具，也无法收取其它玩家的任何通行费用！
　　此格子对极道身份玩家效果加倍。
　　“让你走两轮又如何，刚收你12000，我也不担心休息两轮。”黄滔冷着脸说着。
　　“懂，懂，优势在你对吧。”李涛在变得漆黑的地图中又摇下了骰子，5点！
　　房地产项目！
　　5000点第一阶段投资。
　　房地产项目（一）：其他玩家升级建筑时，你将额外收取其200富翁币，你升级建筑时，将减少500富翁币的消耗！
　　……
　　周日。
　　黄滔还差这一回合才能出来。
　　李涛掷下骰子，4点。
　　超市！
　　2000点买下，黄滔也就此脱身。
　　游戏到了这种地步，两人的速度也开始加快，少了些许嘴仗，直接丢下了骰子。
　　2个环节。
　　李涛依次得到了一个道具卡：路障卡（可以设置路障，玩家经过此处一定会停下），一个格子：补习班。
　　【提示】：幸运彩票777开始售卖，只需要500富翁币就可以在30个号码中选一个号码，在下周日揭晓中奖号码，中奖的玩家可以获得77700富翁币！
　　黄滔倒是毫不客气的就买了，李涛思索一番也是买了，没什么理由。
　　……
　　第二周。
　　周一。
　　李涛没有发动冷却好的【逃学】技能，而是在早晨来到了教室，触发上学事件。
　　“萧亚，找你有点事。”李涛对着萧亚说着。
　　“嗯？嗯。”萧亚显得有些紧张，但习惯让他没有反驳，木讷的跟上李涛。
　　到达走廊，李涛低下头看着同样低着头的萧亚。
　　“我希望你去我的赌场去发挥一下你的能力。”他直言不讳的对他说。
　　萧亚惊了，眼睛瞪得大大的，“赌赌博？”
　　“对的。”李涛点点头，对到来的尹荣和王宇招了招手。
　　“不行，我妈妈不会同意的。”萧亚急忙摇头，慌慌张张的差点把自己给晃倒。
　　李涛按住他的双肩，看着他的眼睛：“好了，我知道你的意思，但是你最好仔细想一想，汪超有些话说得还是很对的。”
　　“你学习又不好，又不合群，这样下去你即便长大了、离开这个学校，你的境遇也不会改变，所有暴力都会换个形式继续在你身边。”
　　“你就没有想过适当的改变一下这一切吗？”
　　萧亚咬着嘴唇，还是摇摇头。
　　“你或许能接受这一切，但你妈妈可不会啊。”李涛继续劝诱着。“仔细想一想好吧，今天先去赌场看一看，让尹荣带你去，实在不行的话我就不为难你。
　　”
　　——
　　技能【逃学】。
　　李涛来到了地图上，投掷到了飞机场格子上，可以花费1000点富翁币到达地图上任意一个格子，这个他当然毫不犹豫的使用了，直接飞到了黄滔前面的地盘上的又一个房地产项目上了，一方面免得继续在他后面吃灰，另一方面也能够升级项目以增加自己的胜算。
　　房地产项目（二）：当其它玩家升级格子时，你可以花费所需富翁币升级自己的格子。
　　晚上的回合，黄滔一眼就看到了跑到他前面的李涛，眉头轻皱，不过他并没有太过担心，依旧按着自己的节奏进行准备。
　　3点。
　　赌场（大）（极道）。
　　最后一次【战书】使用！
　　……
　　大富翁继续着节奏进行着。
　　李涛通过【黑道保护费】的加持不断的占据地盘，虽然有时会被查封，但好在【安山之王】的身份让他安山区的“极道”格子被收走却又会收回，虽然升级建筑会被拆除，但这些坛坛罐罐打碎了再建就完了。
　　而黄滔也终于展现了他的布局——【资本家】身份——技能【垄断】！
　　【垄断】：当你占据一个区域的50%以上的某一行业的格子，此区域内所有此行业的无主格子会按照一定时间将所有权转化给你，此区域此行业格子对所有玩家花费减半，除你之外的玩家拥有此区域此行业格子收入减半。
　　北江区的超市垄断。
　　“你就应该被吊路灯。”李涛获得了一张炸弹卡，随手将黄滔升到满级的超市给炸了。
　　“你也是，恐怖分子。”黄滔踩到了李涛的网吧（极道）格子，花费1000点。
　　……
　　“什么？萧亚被打了，被谁？！”李涛听着尹荣说话，怒气蹭的就上来了，拍着桌子就站了起来。
　　今天他没有发动【逃学】技能，因为他手上的钱已经不多，至少要留下1W来防范踩到黄滔的格子来等待【黑色保护费】的供养，但他用来偷袭黄滔的匕首竟然被断了！
　　“是汪超。”尹荣说着，低下了脑袋。
　　“是我的错，让他独自回家。”
　　“先不论谁的错，萧亚多重的伤？几天能好？”李涛急忙问着。
　　“不严重，就是头上要扎个纱布。”尹荣说着。
　　李涛松心了：“那就好。”
　　见李涛没有责怪的意思，尹荣急忙说着：“那汪超那边我来解决吧！”
　　看着尹荣闪烁的眼神，李涛笑着拍了拍他：“就交给你！”
　　……
　　回合流转，他和黄滔已经经历了整整8圈。
　　现在的情况是——
　　黄滔408500；李涛30100。
　　地产大致情况，黄滔47个格子，李涛61个格子。
　　李涛有4个投资项目。
　　黄滔有1个投资项目。
　　黄滔格子多为升级过得，李涛因为【黑色保护费】虽然拉进了资金差距，也让自己的格子几乎都没有升级。
　　期间，李涛中过2次777彩票，黄滔1次。
　　现在黄滔前方的格子为公交站、饭店、车库（极道）、游乐场（路障）、服装店、赌场（大）（极道） ←安山|北江→ 补习班、饭店、1中、补习班！
　　黄滔看着4格前的路障，那是李涛放在那里的，而那个格子是李涛为数不多的升级到4级的格子。
　　“打算让我在那里花一波钱吗？”黄滔切了一声，使用了小车卡，推平了路障。
　　“我一块都不会给你！”
　　丢出了骰子，黄滔果然停在了那个位置。
　　“你不还是到了。”李涛站在黄滔的前面2格的大本营-赌场（大）（极道）格子上，笑着说着。
　　“我还有宝马骰子！”黄滔说着。
　　“你就不怕到达我脚下这个格子？这个满级赌场一次收费可不低哦！”
　　“呵，我有 3卡，怎么也不会到你那里。”黄滔冷哼着摇下骰子，4点。
　　“只要过了这片区域，你3W多的富翁币可不够用。”
　　是的，在李涛的前面就是北江区，黄滔【垄断】的大片格子，有10个收费高达上万的格子。
　　堂堂正正的胜利，这就是资金的碾压。
　　李涛露出了笑容。
　　“黄滔，所以我准备好了偷袭，你准备好应对了吗？”
　　“什么？”黄滔不解，疑惑的看着他。
　　赌场（大）（极道）。
　　咔！
　　陷阱卡（其它玩家经过此格子时将会停留此地一回合）触发。
　　道具【甩棍】使用。
　　【提示】：你使用道具【甩棍】成功夺取对方5000富翁币，对方将在此格子多停留1回合。
　　【提示】：玩家黄滔到达了你的格子，你成功收取对方135000点（5级赌场基础收费3W | 规模大，收费*3——9W | 驻扎人员：萧亚-赌场收费系数1.5——9*1.5，最终收费13.5W）！
　　下一回合开始。
　　【陷阱卡】效果发动，李涛使用转向卡，未动。
　　【提示】：玩家黄滔到达了你的格子，你成功收取对方135000点！
　　下一回合开始，李涛摇到5点，公交站，未动。
　　道具【甩棍】效果发动。
　　【提示】：玩家黄滔到达了你的格子，你成功收取对方135000点！
　　“收费135000*3 5000，共计41万。”
　　【提示】：玩家黄滔破产，游戏结束。
　　——
　　【提示】：大富翁对抗副本结束，开始计算——
　　此次对抗副本共计淘汰玩家1名；剩余富翁币439500；所属格子61个；投资项目4个；伴侣：无；成就：安山之王。
　　【奖励】：积分5000点！
　　好感度200点！
　　副本中发生的事情将映射到主世界！
　　你成功夺取了对方的道具：【大富翁】——可以花费一定积分强行将数名玩家拉入对抗副本大富翁中。
　　“嗯？这就没了？！”李涛蒙了，自己跟黄滔这么玩，结果就这点奖励。
　　而且，他淘汰黄滔的奖励为什么没有？！
　　【提示】：道具【鬼·印】发动成功，你成功收入了一个普通的鬼：黄滔！
　　“饶命！饶命！下面的世界好可怕！”黄滔的灵魂被【鬼·印】从地面中拉了出来，他却一脸惊恐又庆幸的喊着。
　　“嗯？你死了，但是你没有被淘汰？”李涛奇怪的看着黄滔。
　　“是的！是的。”黄滔忙不迭的说着。
　　“喂。那我留着你有什么用？你能给我什么好处？”李涛看着黄滔。
　　“先把道具什么的给我吧！我在考虑饶你一命，反正我们也没那么大的仇。”
　　“拿拿不出……”黄滔尴尬的说着。
　　“拿不出？”李涛瞪大了眼睛。
　　“因为失去了实体，被封了，只保留了一个玩家身份。”黄滔连忙解释着。
　　“那也就是没用了？”李涛暗自皱眉。
　　还没等黄滔说话，他的影子中的镜鬼就说话了：“把他交给我吧，放弃你那点怜悯心吧。”
　　“也对。”同为一体的李涛感受到了影子的想法，多为阴暗面的影子实在是更符合他的利益。
　　“不！”
　　镜鬼一口吞下了黄滔，就像海浪淹没沙滩一般。
　　“实力增强了。”镜鬼感受着影世界的压迫，略微轻松了几分，不过至少平衡了他和影子对抗影世界的能力，以免李涛本体的情感被影世界吞噬。
　　“不仅如此，你还获取了黄滔的玩家身份，这才是最大的收获。”李涛看着多出来的李涛（影、镜鬼）面板，没有几分激动，因为黄滔本来的道具和攻略人物都随着灵魂的消失而消失了，而且灵魂吞噬还不算他的淘汰，除非他把镜鬼消灭。
　　“就是可惜道具了。”
　　“不过，还是有点用的。”镜鬼对他说着。
　　“是的。”李涛立刻就理解了镜鬼的思路，扬起了笑容。
　　发条信息给徐嵩渊以及春丽之后就钻入了镜子之中，壮大的镜鬼让他镜子、
　　影世界运用的更加自如。
　　……
　　来到日本这边，李涛将一具身体放入影世界，他看着依旧沉睡的毛利兰，外面天色已经黑了。
　　不过好在回到国区的一段时间，竟然找到了解决梦鬼的办法。
　　“玩家身份的好处，对于我来说真是有用啊！”镜鬼扭了扭脖子说着。
　　“别废话了，一会儿妃英理回来了。”李涛呵斥着。
　　“知道了知道了，反正这是自己的房间吗？她不住对面吗？”镜鬼埋怨两句，就在李涛命令下钻入了毛利兰的梦境。
　　李涛放轻松的坐在毛利兰身旁，丝毫不再担心梦鬼的能力，这是在他影子、
　　镜鬼夺取黄滔灵魂之后，得到玩家身份的感悟。
　　作为他灵魂的映射，外加拥有玩家自主性的影子，可以独自的进入毛利兰的梦境。
　　但就这般是不足以获胜的，更重要的是，他在物质世界中，影子在梦境中，实体世界可以源源不断的为影子提供能量，立于不败之地。
　　所以，胜势在握！
　　过了大概一小时的时间，李涛都有点犯困了，终于来提示了——
　　【提示】：道具【鬼·印】发动成功，你成功收入了一个梦鬼！
　　“呼。”成功了，早有预料的李涛也还是不禁吐出一口气，不过不知道为什么，镜鬼还是没有出来。
　　不过他并不怎么担心就是了，因为比起黄滔那孱弱的双子星，本体和影子才是最密不可分的存在，就算当初影世界的事件，他的影子妄图夺取他的身体也是想要用影树抹去他的意识来让他成为影子，而不是影子取代身体。
　　“啊~不要……唔。”
　　突然，身旁的毛利兰突然一声呻吟，双腿不自主的夹紧了被子，面带潮红。
　　“嗯？”李涛皱了皱眉，不知道梦境里面发生了什么。
　　突然，他发现毛利兰的面板，好感度正在飙升！
　　就在他打算操控影子回归的时候，镜鬼带着影子回到了他的脚下和他融为一体。
　　一瞬间，梦境里面发生的一切都展露在脑海，历历在目。
　　“喂！我要不出来，你不会误会什么吧，真是说着影子身体不能分家，心里却不停的提防我，真是好家伙。”镜鬼嘿嘿直笑。
　　“一梦千年？厉害。”李涛没有理会他的揶揄，反而由衷的赞叹。
　　镜鬼在收服梦鬼之后，调用了梦鬼开启了一个新的梦境，在里面毛利兰将人生重新过了好几遍，而这里面正好多了一些他的身影。
　　短短的十七年，在长达千年的梦境里不值一提，一梦千年，醒来之后谁又分得清现实梦境？
　　往世今生，徐徐道来，缘起缘灭十三彷徨梦。
　　按照姜小小写的高考作文的句式，大概应该就是这么文艺的说法。
　　“啵。”李涛伏下身体，亲吻了毛利兰冒汗的额头。
　　不仅毛利兰在其中经历了很久的时间，自己也受到了些许的影响，占有这个女孩是他大富翁之后到现在最浓烈的想法。
　　夺走毛利兰怀中的被子，李涛将她翻了个身，自己骑在了她的胯部。
　　掀开毛利兰白色的短袖，双手围绕洁白晶莹的腰肢绕到她的后背，解开了她的胸罩，一对脱兔迫不及待的从束缚中弹跳而出。
　　“和妃英理比也不遑多让啊。”李涛双手迫不及待的抓了上去，揉捏着一对肉乳，放肆的在上面肆虐。
　　“嘤~唔——！”沉睡的毛利兰被李涛的动作弄得有些胸口发闷，一对肉乳不时的被指纹掠过，掀起一阵阵乳浪电流。
　　猛烈的揉捏一会儿，李涛矮下身体，丢开了毛利兰那碍事的短袖、乳罩，大口轻轻含住了被手掌把玩的乳尖蓓蕾。
　　“啊！”这一下，被胸间电流刺激的毛利兰终于反应过来，悠悠转醒。
　　“再次”见到李涛，毛利兰双眼朦胧不已，只低头见得埋在自己双乳之间的脑袋，以及那里不时传来的啃食触感。
　　“滋滋！”李涛裹住毛利兰的乳头，深深的吸吮着。
　　“李涛？这是梦吗？”毛利兰把住李涛的双臂，被白色休闲裤包裹的双腿却是紧紧夹紧了李涛的身体。
　　“梦？这中触感你觉得会是梦吗？这里是现实。”李涛擡起脑袋，将手掌探入了毛利兰休闲裤之中的黑森林，那里已经被淫水和汗水打湿一片。
　　“不信，你摸摸我下面，看看有多硬。”
　　“嗯！”毛利兰虽然面色潮红，却半点没有害羞，紧紧的抱紧李涛将脑袋埋入自己的胸间任其肆虐，“你说做什么我就做什么。只要你不离开我！”
　　李涛挣脱发闷的胸间，擡头看见了一行清泪的毛利兰。
　　在梦中，印刻在她记忆中的不仅仅是爱情的留恋，也有诸多的悲剧。
　　悲剧更令人铭记。
　　“当然。不过你准备好了吗？”李涛跨坐在毛利兰身上，双手撑在毛利兰的双乳上。
　　毛利兰不在乎胸间的疼痛，双手解开了李涛休闲裤的束带，褪下了裤子以及内裤，迫不及待、勃勃而起的肉棒弹跳出来。
　　“来做爱吧，我这回不会在躲了，我想被你紧紧的占有！”毛利兰张开双臂等待着临幸。
　　李涛自然不会拒绝，轻轻脱下了毛利兰下半身最后的两道防线，将赤裸的身体完全展露出来。
　　和妃英理的身体不同，作为女儿的毛利兰更显得紧致有型，睡梦的汗水依旧挂在洁白粉嫩的身躯之上，窈窕的身体并不贫乏，白皙的乳肉和深邃的乳沟顶起了乳尖的两抹嫣红。
　　“嗯……”毛利兰梦呓般的呢喃，身体却直接挺起下半身，将胯间的森林罩到了李涛的阳具上面。
　　潺潺流水将毛发凝集一起，白嫩的阴阜勾引着肉棒。
　　“纯情的身体意外的主动呢。”李涛心跳加剧的用手指挑逗着她的阴唇。
　　“别……快点进来吧，我等不及了……爸爸。”毛利兰轻咬红唇，泪眼带话的说着。
　　倒吸一口气，李涛对准了小穴，“我要来了。”
　　毛利兰靠在枕头上面，瞪大眼睛，紧紧着盯着自己下体和肉棒的交汇处，等待着梦境融入现实的那一刻。
　　李涛擡起毛利兰紧致的一条秀腿，毛利兰也大方的将另外一条腿展开。
　　李涛一手扶着肉棒，一手握着毛利兰的大腿，对着这个童年的女神插入了进去。
　　“咿咿咿——咿呀！”
　　虽然饱经锻炼，但伴随着男人的肉棒破开大门，小穴容纳整个肉棒，毛利兰也还是感觉到了紧促的疼痛，当然其中还有强烈的满足与幸福。
　　呻吟与痛呼回荡在卧室中，李涛无视、毛利兰不在乎这份疼痛，继续努力的向里冲刺，开拓着甬道的领地。
　　“咿呀啊啊啊！全进来了，爸爸！”毛利兰再次喊出潜意识对李涛的称呼，紧张的身体因为心里的窃喜慢慢放松戒备，放松的双腿被男人把握，火热的肉棒在小穴里左突右进。
　　摇晃的身体带动双乳掀起乳浪，“啊……开始舒服起来了。”
　　毛利兰嘴唇微张，艰难的吐着呼吸，握住床单迎合著剧烈的粗暴的活塞运动。
　　完全不在意疼痛的激烈交合让毛利兰心里上的刺激大于身体之上，第一次在现实之中、如此清醒的状态和这个男人做爱带来的疼痛和快感交错冲击着心头，一股股电流刺激着她的全身。
　　突然，男人突然停下了动作，毛利兰疑惑的睁开双眼看着李涛。
　　“换个姿势。”李涛将毛利兰转了个身，让她紧挺的臀部对准自己，自己从后面进入她的身体。
　　李涛的肉棒再次插入，啪啪啪的响声再次传来，李涛的小腹不时的撞击在毛利兰的臀部，他的双手还在死死的把玩着她的翘臀，留下一道道爪印。
　　随着李涛的运动，毛利兰趁着最后一点力气跟上来他的节奏，紧致的雪臀开始运动，撅起紧挺的屁股，精心的迎合起李涛的韵律，侍奉肉棒。
　　“啊啊啊——爸爸。”
　　毛利兰配合著李涛的节奏不断翻飞着雪臀，李涛的动作越来越快，也感觉到毛利兰那诱人的小穴急剧的收缩。
　　李涛抓起毛利兰的双臂，绕到她的背后呈×状，毛利兰的臻首高高扬起，李涛完美的欣赏到她的有人美乳，肉棒在她体内慢慢的改变节奏。
　　“呜呜呜呜！”慢慢的，毛利兰后面的啪啪啪声愈加密集，因为李涛更加快速的鞭笞，毛利兰上半身剧烈的抖动，红唇中的呻吟愈加诱人，满头秀发也摇曳晃动。
　　抓着毛利兰的双臂，两人的交合更加紧密，李涛卖力的插入、抽出，交合间啪啪作响。
　　“啊！”
　　在毛利兰的长吼下，温暖的阴道喷出一股股缠流，浇在龟头之上，而在毛利兰晃动的双乳和温暖湿润的阴道的刺激下，李涛也支撑不住了，龟头一阵酥麻。
　　忍住喷射的欲望，李涛松开毛利兰的双手，握住她那晃动有弹性的圆鼓鼓的乳房，捏成两个葫芦形的乳白果，毛利兰的上半身完全压在他的双手之上。
　　为了满足自己的欲望，李涛毫不留情的捏着毛利率那的乳房。
　　“呜呼。”毛利兰乳房变换着形状，在高潮和乳房刺激的过程中全身颤抖，吁吁喘气，满身的汗珠黏湿了头发，更显娇媚。
　　疲惫的身躯瘫软在床上，双手无力的搭在身体两边，只有继续被冲刺的臀部高高挺起供李涛插入。
　　“我要射了。”揉了揉她的乳房，李涛将手从乳房下面收了回来，把住她的雪臀，用力顶入，猛烈的进入毛利兰的子宫“啊——！好疼！”毛利兰一声痛呼，绷紧了身体，紧致的吸力让李涛腰部一松，肉棒中的热流快速前行，一直从顶端的马眼喷涌而出，像水枪一般打在毛利兰肉壁之上。
　　“爸……爸。”毛利兰颤抖的身体缓缓从肉棒滑脱，瘫软在床上，只有嘴中的呢喃，以及小穴的精液慢慢吐出。

第23章 第二阶段玩家、催眠：逻辑导路
　　天色已经黑了。
　　李涛怀中揽着妃英理的腰肢，出奇的没有和她做爱。
　　和毛利兰的性交一方面耗费了他不少的精力，另一方面，他对于毛利兰那予取予求的配合感到食髓乏味。
　　夜深了，妃英理已经沉沉睡去，费力的脑力劳动让她睡得很快。
　　李涛掀开她的手臂，蹑手蹑脚压低声音回到了旁边自己的房间里面。
　　“妈妈已经睡了吗？”
　　刚开门就看到了同样没有睡觉的毛利兰，正仔细的打扫着屋内卫生。
　　“当然了，不然我可不敢这么光明正大的来找你。”李涛张开双臂。
　　毛利兰乖乖的扑到他的怀中，任由李涛的手掌深入她的衣物之中上下求索。
　　李涛向上盘索，手掌完美的扣住了少女那大小比起少妇也不遑多让的乳房，五指用力挤压，能感觉到柔软的乳肉仿佛水球一般从指缝溢出。
　　“唔。”毛利兰身体瘫软下来，双眼迷离的靠在他的怀中，一双修长细直的长腿盘绕在他的小腿之上，夏天清凉的绕带凉鞋中的玲珑脚趾也一张一缩可爱极了。
　　不过看着小兰这迷离的状态，他一瞬间从她身上看到了妃英理的影子。
　　“怎么了？”毛利兰疑惑的睁开双眼，她感觉到自己的奶奶上面刚才一股别样的劲道，有些痛。
　　“我想着要被你妈发现可完了。”李涛笑着说着。
　　“妈妈？”毛利兰也是沉默下去，不过一小会儿之后，毛利兰又重新面带笑容的说着：“没事，这样就好。我不介意和妈妈和你在一起的。”
　　难道不是妃英理会介意吗？
　　李涛内心有点哭笑不得。
　　“那你知道你妈妈最喜欢怎么样吗？”李涛从嫩嫩软肉中拿出手掌，不怀好意的坏笑着。
　　“嗯？”毛利兰摇头不解。
　　“这样。”李涛双手按住她的双肩，少女顺从着他的力道慢慢蹲下，直到俏脸红唇贴紧他的胯间。
　　没等小兰反应过来，李涛就褪下了裤子，一柱擎天的肉棒直接就弹到毛利兰的热唇之上，马眼被两片软肉轻轻覆盖。
　　“啊。”小兰心中一惊，脑袋不自觉后仰一下。
　　“小心。”李涛揽住她的脑袋不让她跌倒。
　　“用嘴巴吗？”小兰心头狂跳，就算身体已经被占有过了，但对于这种羞人的方式还是有点紧张。
　　“嗯。”李涛顺着她的长发，“你妈妈可是非常喜欢吃我的牛奶的。”
　　“哪有！我妈妈才不会那样。”毛利兰反驳着，在她印象中，妃英理依旧是那个端庄、威严、知性的母亲，丝毫没见过这个女人被喷射满脸精液的样子。
　　“啊。”被冲淡了羞怯，毛利兰一口吞入了肉棒。
　　但，李涛刚刚感觉温润的舌头和口腔将自己的鸡巴包裹就被毛利兰一口吐出。
　　“呕——！咳咳！咳咳咳咳！”毛利兰留着眼泪，咳嗽着。
　　“卡到嗓子了。”
　　“第一次不要那么着急，一点一点来。”李涛看着捂着嗓子的毛利兰，赶紧安慰着。
　　“嗯，我再试一次。”毛利兰扶着肉棒，吞了吞口水。
　　然后，痴痴的迷离眼神，水汪汪的双眼紧盯着李涛弹跳着的肉棒，认真的模样十分可爱。
　　毛利兰张开火热的红唇，舌头轻轻吐出，一口含住李涛发胀的肉棒，‘吸溜吸溜’的吮吸进入口腔之中。
　　温润柔软的紧致包裹感，舒爽的吮吸，让李涛不自觉的呻吟起来。
　　生疏的技术在认真的态度下让他尝到了别有的滋味，虽然不如更喜欢口交的妃英理来的娴熟，但这种少女的青涩也是极好的。
　　“来慢慢来，用舌头去摩擦。”李涛伸手抚摸着小兰白皙的脸颊。
　　小兰感受到口腔之中的肉棒，鼻息娇喘的更加剧烈，几分紧张和羞耻让她有点呼吸困难，脑袋也空白一片，心头狂跳感觉仿佛到了嗓子边。
　　这是她第一次的口交。
　　可笑的是，在真实的情况下，他俩相遇的时间不过短短的数十个小时，不过他才不会有那负罪感，得陇望蜀就是如此。
　　感受到肉棒逐渐没入小兰的口腔之中，李涛双手抚摸着小兰的秀发，特别是那被人笑称的独角兽的头发，在他的视线里，已经看不见她的脸庞，小兰耳根后的秀发已经完全散落在脸前，连带脸庞一起埋入他的胯间。
　　李涛岔开双腿，挺起腰肢。
　　毛利兰紧紧的含住他的肉棒，轻轻吮吸着，一边不忘记用灵巧的舌头尝试着舔舐龟头，灵活的卷在冠状沟处。
　　“呼！”感受着这猛烈快感，双手兴奋的按着小兰的脑袋，在她吸吮的同时，尝试着让肉棒开始进出她的口腔。
　　“对，就是这样，呼呼！就这样舔。”
　　毛利兰减少了动作，轻轻的迎合着耸动的肉棒，用脸颊内部轻轻迎接肉棒的冲击。
　　“小兰，在学校有喜欢的男孩吗？”李涛问着。
　　“没~~有，我一直~~喜欢的~~都是……你啊，爸爸。”毛利兰羞红着脸颊，手掌按住肉棒根部，主动的用嘴巴套弄着龟头。
　　“我也喜欢你，来，小时候吃妈妈的奶，现在要吃爸爸的奶了。”
　　肉棒在湿呼呼的口腔中吸吮吞吐，发出滋遛滋遛的声音，柔软滑腻的舌头不停的在口腔翻卷挑逗，不停的撩拨挑逗发胀的龟头，李涛只感觉自己的肉棒在肉腔内恒流，一阵阵快感愈发强烈。
　　毛利兰愈发熟练，不时的还会口腔一滑，用红唇吸吮住马眼，轻轻嗦入。
　　刺激的快感下，李涛不自觉的挺起了腰肢，嘴巴中也发出了剧烈的吐息。
　　“呼呼呼呼。”
　　感觉到身体颤抖的小兰，吞吐的深度也越来越深，速度加快，鸡巴也不由分说的继续深入，用力冲击。
　　把住小兰的脑袋，李涛挺起肉棒在她的脸颊猛烈突进，小兰的右脸一次次的鼓起龟头的形状，小兰无力安放的双手只得扶住李涛的小腹抵挡住这发疯般的冲击。
　　啪啪啪。
　　李涛疯狂的喘息，阴囊收紧又撞在小兰的下巴上。
　　一股股激流慢慢涌上他的下体，李涛抓紧律动：“接好了，小兰，我要来了。”
　　没有像艹妃英理一样直接深入口腔，考虑小兰第一次口交的情况，李涛拔出了肉棒，只剩一个龟头卡在小兰的红唇处，用手掌握住了根部开始上下撸动。
　　毛利兰也配合的用舌头卷动着龟头，配合着微微的耸动。
　　李涛咬紧牙关，使劲的撸动，另一手的五指插入小兰的秀发之中，轻轻攥紧，“我来了、”
　　瞬间，噗噗的热流涌入毛利兰的口腔。
　　肉棒抖动着不断的流出浓稠的精液，射入小兰的口腔之中。
　　虽然不见小兰的口中，但看那鼓起的脸庞，知道这次他的发泄马力十足。
　　一阵缠流之后，李涛绷紧的双腿慢慢放松，吸吮着的毛利兰用口腔将精液一点点吸出。
　　“呼。”李涛也激爽的抖了抖肉棒，将最后一点余韵的精液抖入毛利兰的口腔。
　　“好了，来张开嘴巴让我看看。”李涛将带着一点点精液的肉棒拔出，在小兰脸上蹭了蹭。
　　小兰双眼灵动万分左右游离，脸颊通红一片，连忙摇头，没好意思张开嘴巴。
　　“呜呜。”
　　“来嘛，让我看看。”李涛继续说着。
　　犹豫了几下，小兰终于张开了嘴巴，让李涛看见了浸泡在浓稠乳白色精液之中的一抹粉舌。
　　但没等他继续看，小兰就果断的闭上嘴巴将精液一饮而尽。
　　“呵呵。”李涛好笑的拍了拍小兰的脑袋。
　　“睡觉了，明天上课呢还要！”毛利兰为他发泄之后，羞耻心重新笼罩上来，急忙忙的跑到了卫生间里面去了。
　　只留下好笑的李涛。
　　不过他暂时也不打算继续了，他还要回到另一具身体中呢。
　　……
　　国区。
　　李涛睁开眼睛，这里已经不是黄滔那个别墅里面了，是他在大富翁世界里面停留的最后一个格子，公交站。
　　“大哥，你要回去了吗？”
　　尹荣和王宇站在他的身后。
　　这个大富翁游戏已经将游戏里面发生的一切都映射了出来，这么说来他貌似已经拥有了不菲的地盘。
　　但是他还没有想好怎么利用这些属于他的财产。
　　毕竟，他还要回去上大学，他要攻略的人物还在那里。
　　“你俩先回去吧。”李涛说着。“我还有点事情。”
　　王宇还想说些什么，但直接就被尹荣牵走了。
　　待两人离开之后，李涛向徐嵩渊拨打了电话，确认他的位置。
　　等李涛到了徐嵩渊那里，便看到他迫不及待的冲了过来。
　　“怎么样？黄滔淘汰了吗？”徐嵩渊急忙的问着。
　　“没淘汰，但是我把他干掉了。”李涛说着。
　　“那也行。”徐嵩渊松了一口气。
　　春丽走过来站在他的身后。
　　李涛见到她，眉头一挑，心里有个想法：就是让春丽代替自己在这里处理自己的地盘。
　　她的强大战力，完全符合这里的要求，即便是宗建那个王八蛋也不一定能够打败春丽。
　　“你有什么打算吗？”李涛问着徐嵩渊，却没有让他也留在这里的打算，两人之间的关系，当做一个不会背叛的合作伙伴就够了，至于同伙还是有点不够。
　　“休学，回去经商。”徐嵩渊将自己的思考结果说着。
　　“与其在这里坐以待毙，不如退一步，反正我又没主线任务，不需要在这里折腾。”
　　“呵呵。”李涛尴尬一笑，“这倒也是。”
　　“事不宜迟，我准备下一趟高铁就出发。先把之前说好的个人副本交给你吧。”徐嵩渊摇了摇头，经过了双子星的事件，他也明白了自己的优势劣势。
　　优势是自己擅长布杀局、运筹帷幄，劣势就是缺少即时战力，从他被李涛抓到、再到这次，都是他暴露在明处的后果，遇到拥有强大战力的人物就会很麻烦，擒贼擒王，就是他的软肋，毕竟玩家隐藏在人群之中，让他不能防备的完美。
　　打定主意的徐嵩渊很快就离开了。
　　【提示】：你获得了道具——【个人随机副本】*1！
　　李涛也打算回大学去了，不过在此。
　　“春丽。”李涛招呼着春丽。
　　“主人。”春丽等到徐嵩渊走了之后，终于摘下了面具，应答着。
　　“有件事需要你去做。”李涛将自己在大富翁的事情简单说了下，让春丽去帮自己。
　　听完李涛的要求之后，春丽点点头。
　　“对了，还有一件事。”
　　“帮派的名字”
　　“就叫——大富翁了！”
　　……
　　李涛趁着国区身体做高铁睡觉的时间回到了日本这里。
　　天外破晓，天空快要亮了。
　　因为梦鬼而休息的很好的毛利兰已经醒来。
　　李涛的一双手正紧紧的把握在毛利兰的胸前的两个宝贝上，没有隔着内衣，手里充满了柔软的触感，以及十足的弹性。
　　“你醒了？”毛利兰睁开眼睛就看见了在自己胸前作乱的两个手掌，没有回头的问着。
　　“早醒了，我都玩半天了，不禁柔软，而且非常有弹性。”李涛诚意的夸赞着。
　　“唔！”在胸前被双手作乱，又被言语调戏的毛利兰不禁夹紧了双腿，潺潺的蜜汁甚至到了大腿之上。
　　“来。”李涛张开双手，迎接着肤如凝玉的美人。
　　毛利兰顺从的卧到他的怀里，这种顺从的如同猫咪的柔情态度，让他心里的千般滋味比身体上还要过瘾。
　　哪怕他已经有过很多个这般的美人，但千娇百媚的各种美人谁会嫌弃多呢？
　　“来做上面来。”李涛拍了拍自己的大腿。
　　在他的示意下，毛利兰双腿跪在他的两侧，岔开的双腿本来能正正好好将中间的深处露出，但是毛利兰还是害羞一手挡住自己的双乳，一手捂住自己的下体。
　　“呵。”李涛笑了笑，将晨勃的肉棒对准小兰泛着水光的私处。
　　“来，自己坐下来。”
　　毛利兰经过昨天的做爱，经过空手道训练的身体已经不再有痛感，下体的小穴也连带着身体传来了异样的神奇快感。
　　“可是妈妈会醒的，这个时间。”毛利兰咬着嘴唇，纠结的说着。
　　“别找理由了。”李涛沿着毛利兰的膝盖向上一寸寸盘索，感受着紧致的腿肉的感受。
　　“怕英理醒，就赶紧榨出牛奶来就好了，快点嘛！等不及了。”
　　见着爸爸急促的神情，毛利兰抿了抿干燥的嘴唇，右臂终于闪开露出了紧致窈窕的一对酥乳，瞬间，瘪瘪的乳球就恢复了原状。
　　小兰一手把握住了火热跳动的肉棒，另一只手拨开了自己下体的草丛，粉嫩的肉穴带着晶莹的水液，紧紧一丝的肉色小缝，光滑柔嫩，但很快，它就被毛利兰的又一只手轻轻打开，将更深处的肉洞展露在肉棒之前。
　　毛利兰心头狂跳难以呼吸，小穴内感觉空荡无比，内心温柔大胆的少女在面对情欲的时候也是如此，平时不会表达甚至会收敛自己的爱意，但到最后关头时却会十分大胆。
　　撑开满是淫靡的小穴，毛利兰咬着浸湿的嘴唇，将下身的红唇套弄在了火热的鸡巴之上。
　　“啊~~~”令人战栗的快感从下体蔓延全身，仿佛过电一样，小兰浑身慵懒的滑落下去，竟然直接将肉棒大半塞入了她的身体之中，好在有李涛撑住了她的腰肢，不然非要把他肉棒给弄折了不可。
　　“啊——！满了。”毛利兰之前羞涩得少女神情已经变得娇媚惫懒，婉转娇吟回响在房间之中。
　　“舒服。”李涛把握住毛利兰的腰肢，让她离自己完全进入还有段距离，然后慢慢的耸动挺入，让鸡鸡和穴道内的褶皱慢慢刮磨。
　　“嗯~爸爸，好刺激。”毛利兰半眯着眼睛，微微说着，她这时也缓过气劲，慢慢靠下身体，方便自己带动身体套弄肉棒。
　　“好舒服，好爽。”李涛见到小兰这样，也轻松的靠在床上，轻松惬意的享受着小兰用身体服侍着自己，不时的他还用手掌把玩着欢脱的一对乳球。
　　这紧致的手感，虽然大小柔软比不上她的妈妈妃英理，但这份紧致和挺翘却是更胜一筹。
　　柔软的身体有节奏的起伏在他的小腹之上，传来啪啪的淫靡响声，不时的还有淫液从交合处分泌溅出，真像是一个榨汁机。
　　毛利兰看着在自己的动作下，进进出出自己身体的偏黑肉棒，心间的快感比交合处传来的感受更加剧烈更让人迷醉享受。
　　“啊~爸爸……有点喘不过气，慢点……哼哼。”毛利兰沉醉万分，不自觉把胸前作乱的手掌拿起放入自己的嘴中轻轻吮吸。
　　看着她的动作，饶是他也不禁愣了下。
　　“怎么变成个痴女。”李涛咬着牙，忍住下体狂泄的冲动，用空闲的手掌用力的掐了掐乳尖蓓蕾。
　　“啊。”毛利兰受惊的吐出湿润的手指，“太……太，舒服了~~不自觉就……啊——！”
　　李涛这时配合着小兰的动作开始冲刺，两人的下体顿时就发出更剧烈的啪啪声，激烈的撞击在一起。
　　小兰的脸上更染上一层美丽的淡淡红晕，大腿也开始打起来战栗。
　　臀部上下耸动，李涛双手一抓一个，毛利兰一对饱满的臀部挤压在手掌之中，李涛顶着她的腰肢，大肉棒不断抽送，每深深插入一下，毛利兰的纤纤细腰都会耸动一下如同蛇妖一样，被抓住的臀部不时的向后撤去，想躲开这骨子里的快感。
　　滋溜溜的水声，啪啪的肉体交错声音，李涛耳边响着毛利兰的呻吟浪叫，李涛一次次抽送撞击在紧致的校服。
　　李涛次次满贯，大肉棒进出肉穴，带起涟漪的淫水，浇灌在他阴囊之上又被甩开。
　　啪啪！
　　每次插入，小兰都扬起长长天鹅颈一声娇吟。
　　“爸爸，快点，插我——”小兰已经没有了自我意识，只能喘息着求欢。
　　而在这个时候，李涛已经将小兰的娇躯翻了个面，让她仰躺在床上，然后猛的一顶，阴茎噗噗的插入，势如破竹般的插入了小兰的肉穴深处。
　　“啊——！”
　　小兰一声满足的呻吟，胸前不自觉高挺，将乳球高顶，李涛借此揽住她的腰肢，抱起她娇挺的娇躯，小兰下意识的就缠上了他的身体，双手环绕紧抱着脖颈，两条丰满白嫩的美腿夹住了他的腰，将小穴紧紧挂在他的肉棒之上，。
　　李涛抱着毛利兰，双手从她的腿弯绕过，抓住她两条白嫩的大腿，十分熟稔的姿势，李涛轻车熟路的将小兰轻轻提起，然后任由落下。
　　小兰经过空手道训练的身体看着苗条，却并不瘦削，正好是看着有眼缘，抱着有肉感的状态。
　　这样的身体，整个人挂在李涛的身体之上，阴囊和私处碰撞，次次重力的作用都让肉棒满满进入小兰刚被开发不久的身体，每次滑落都让小兰叫一声‘爸爸’，每次深顶全都是顶在了她的子宫口的软肉上。
　　“啊，爸爸。要撞到肚子了，嗯哼……。”毛利兰哼唧着说着。
　　“撞到肚子怎么办呢？”李涛没有停，继续激烈的撞着，一边耳边调笑她。
　　“怎么办？”小兰已经不具备思考能力，双眼涣散着呢喃着。
　　“啊！”
　　“当然是你给子宫灌满，让你再生个宝宝了。”李涛说着，虽然玩家无法让她们怀孕，这也是他一直不带避孕套的原因。
　　“灌满，生孩子。”小兰呢喃着重复着，身体抖如筛糠。
　　等到半分钟后，小兰已经是没有了一丝力气。
　　李涛感觉小兰已经被他插穿了，他将小兰已经快要脱落的身体擡了擡，正好将乳尖含进了嘴，撕咬了起来，同时又搓揉捏扁了另一只。
　　同时，另一只手托举小兰的翘臀，擡起她的娇躯，将肉棒拔出来一些，然后再放手，任由小兰的娇躯落下，一记深顶。
　　“啊——！”一声长啸，小兰发泄了出来，潺潺的热流蜜汁浇灌在他肉棒之上，又从缝隙流出，打湿一片床单。
　　而李涛也没忍住，狂射而出，很久没有和女人同时发射了，李涛抱着小兰，一点点的用她身体套弄自己肉棒，榨取还没有结束节奏的发泄。
　　狠狠一顶，将肉棒完全顶入她的深入，让小穴把最后一点精液纳入他就拔了出来。
　　“呼呼。”小兰闭眼，双腿弯曲，躺在床上享受发泄过后的余韵。
　　李涛拿起小兰的白色内裤擦拭起来肉棒上的残存，又顺带清理了一下小兰身上的精液。
　　“我的内裤？”小兰睁开一只眼睛看着小穴处的内裤，也看到了小穴的精液。
　　“怎么了？”李涛捏了捏她的翘乳。
　　“没带换洗的内裤。”小兰说着。
　　“嚯，小穴都装满精液了，还差内裤这点？”李涛握着她的乳房晃了晃。
　　说完，他就去准备早餐了，按照惯例，妃英理也快醒了。
　　……
　　平平无奇的早餐，妃英理和小兰母女两人以及各有关系的李涛吃着早餐。
　　不过看样子，妃英理没有休息好，一直在低头吃饭。
　　“我吃好了。”
　　果然，妃英理对付两口就收拾东西出门了。
　　“妈妈，慢走。”小兰赶紧起来帮妈妈收拾东西。
　　李涛也加快了吃饭的速度，他准备一会儿把身体送到学校，就开启思维导路，然后回到国区。
　　经过接近一晚上的火车，他已经回到了B市，开始做公交回学校。
　　而等到他回到宿舍，惊人的一幕让他吃惊，“我记得这个时间点不是思修课吗？！”
　　李涛看着屋内正正好好的三个家伙，眼皮直跳。
　　“嗯，我正准备去。”穿好衣服的侯杰说着。
　　“哎！你没拿书！”李涛看着他空无一物的手，急忙喊着。
　　“放心啊，他不是去上课，再说，上思修课谁会听课啊！”季峰弱弱的睁开双眼，疲倦的打着哈欠说着。
　　“不说上不上课，这还没上一周课呢，你们就这么放纵了？”
　　“你走了之后。我们通宵玩手游昨天玩的太晚了，实在是不想去了。要是签到就让侯杰签一下就好。”季峰无所谓的说着。
　　张子浪也说着：“倒是你，军训不来，然后上课就请假。”
　　“哈哈。彼此彼此。”李涛笑了笑。将东西放在座椅上。
　　不过，他也没有跟着他们一起躺着睡觉，而是拿起了书，前往了教室。
　　他还是有一颗体验大学生活的心的。
　　等到他来到教室，恰好大课的第二节上课铃响了。
　　李涛站在B205教室的后门外面，正准备进去，就迎面走过来了一个男生，两人之间还有两三步的距离，谁知道这个男生竟然一时没有反应过来，直接装上李涛的胳膊直直的向后倒去。
　　“喂，没事吧。”倒是李涛反应迅速的把住他的肩膀，没让他跌倒。
　　男孩眨了眨眼睛，淡淡说了声“谢谢”就转头离开了。
　　好奇怪的家伙，迷糊的只能用个天然呆的词语来形容他。
　　李涛纳闷了一下，他能明显的感受到对方并没有任何惊慌的神色，毕竟哪怕是他滑倒也会心跳不已的，而他连神色都没有变。
　　天下之大真是无奇不有。
　　李涛捡起自己丢下的书，看到了姜小小给自己发的课程表，密密麻麻的，只有周四下午有着公共休息时间，就连周一晚上和周五晚上也要去每班一个的小教室去上课，要是常人肯定会想办法摸鱼休息的，但对于姜小小这种虽然上课也会溜号但是十分守规矩的人来说，就无疑是个噩梦了。
　　“我也要体验大学生活了。”
　　没想到这种愿景竟然在一个‘游戏’中实现了。
　　“噫！”
　　旁边走路的男生被李涛的突然闪躲给吓了一跳，但皱着眉头瞥了他一眼，也没有说什么、
　　看来没时间体验生活了，李涛看着刚好更新的地图瘪了瘪嘴，最主要的是——离自己最近的一名玩家和自己的位置高度重合。
　　按照经纬度和高度分析，这个玩家就在自己附近，甚至刚才擦肩而过的家伙都有可能是他，但更加有可能的就是——教室里面上课的学生。
　　这也是他下意识躲避的原因。
　　不管是为了奖励，还是为了自己的安全，他都要逐一排查一下。
　　……
　　到了下午3点35，已经上了3节课的学生竟然要在导员的安排下坐在闷热的教室里面开班会，真是够了。
　　一方面要学习新思想，争做新青年；另一方面也是选择出来班级干部。
　　虽然，理论上是民主选举，不过第一次班级干部组成基本都是定好的，不是导员或者谁谁谁定下的人选，而是在入学之前，录取通知书留下了群号，最先入群进入导员眼球里面的家伙就成为了为大家服务的人选。
　　而这样的人去争选班长，基本上是十拿九稳，毕竟还有社团、学生会这样的组织让大家提供大展威风的地方，而且大家都是刚从高中生升到大学，都比较腼腆？
　　很快，大学班级的领导班子就确定了。
　　班长：石畅。
　　团支书：安棉。
　　学委、生活委员等闲杂职务就不说了。
　　李涛看着季峰和侯杰带着张子浪已经和别的寝室的同学勾肩搭背商讨lol-5v5的情形，收回了之前说过的腼腆两字。
　　只要打起了游戏，男生之间就没了距离……
　　不像他比较矜持。
　　“谁是卧底玩吧？”季峰突然问他。
　　“你们不是在谈论lol、吗？”李涛怪异的问着。
　　“当然了。”季峰理所当然的说着。
　　“lol的谁是卧底啊，抽一个人当演员，然后打完的时候猜猜谁是卧底。”
　　“你们可真会玩！”李涛竖起了大拇指。
　　这种moba游戏能让你们玩出无间道的感觉。
　　然后，他并没有参加这次游戏，而是寻找着上午他发现玩家那个教室里面上课的专业班级。
　　学校内消息很灵通，他非常简单的就查到了那个时间在那里上课的专业班级。
　　通信1-4班。
　　那么逐一排查就可以了。
　　首先，李涛拿到了一份他们专业的课程表，只要接下来的时间里，每次地图刷新，他都记下来坐标和高度，就可以通过其中的差异来筛选出人选范围就好了。
　　李涛拟定完战略，准备从床桌上下去洗漱一番，准备睡觉。
　　“嗯，那两个人跑哪去了？”李涛看着空空如也的教室，奇怪不已。
　　侯杰不在，他还可以理解，那个小家伙就是个混社团的料，一个新生都快比大学四年不逛学校的宅生们都快熟悉这个学校了。
　　但没等他思考一会儿，那俩家伙就回来了。
　　“你醒了？苹果吃吗？”季峰拎着一袋苹果，嘴里啃着一个，问着他。
　　“不吃了，你俩去逛超市了？”李涛看着同样大包小包的张子浪，询问着。
　　“当然，看你睡着了，就没叫你，没事，我的零食你随便吃。”季峰大方的说着。
　　“嗯，我俩打游戏都不敢操作，生怕吵醒你。”张子浪将零食送到床上。
　　“对了，我俩刚才在下面看到一个舞蹈社团招新呢。”季峰说着。
　　“招新，社团不是在十一之后才会招新吗？”李涛奇怪的问着。
　　一般来说，大学社团都会在新生入学之后的十一假期之后才会开始秋招，俗称‘百团大战’。
　　“谁知道呢？”季峰耸耸肩，然后就眉飞色舞的说着。
　　“不过那个领舞的学姐真好看，跳舞又热辣，身材又好，张子浪都看呆了。”
　　“一边去！看呆的是你吧！我妹妹比她好看多了。”张子浪急忙反驳。
　　季峰一愣：“你还有妹妹。比那个学姐还好看，真的假的？！”
　　“骗你有意思吗？”张子浪不屑的一哼。
　　“姐夫！姐夫！”季峰夸张的将苹果送过去。“来吃苹果！”
　　“滚！”
　　李涛好笑的摇摇头，拿起盆和洗漱用具准备洗漱。
　　……
　　都说大学生活很快，确实如此，一天到晚的上课，很快一周就过去了。
　　天遂人意。
　　这一周内，地图刷新了两次。
　　第一次，这个大学仅有的两个红点，一个他，一个其他玩家。
　　那个红点刷新在了东区，时间周三晚19:20。
　　通信1班上大物实验课的时间及地点。
　　由于西区是新建的学区，大部分实验设备都在东区，所以他们做实验一般都会去东区。
　　这有很大概率可以确定这个玩家就在通信1班了。
　　第二次就更远了，地点竟然刷新在了校外，时间是周四下午14:25。
　　不过这个不太好确定，他不是很好打听，容易暴露出蛛丝马迹，他可不知道对方会不会同样在找他。
　　保险起见，他只是在地图上确认了一下那个位置，竟然是个住宅区？
　　不管怎么样，他总是要盯一下那个区域。
　　“喂，你大物实验报告写了吗？”季峰拍了拍他的肩膀，他们现在在东区的实验室里，已经做完了实验，正准备上交上次的大物实验报告。
　　“当然。”李涛点点头，看了一眼旁边狂补作业的张子浪和侯杰。
　　“我靠，你抄谁的？”季峰脱口而出，十分惊讶，对于他这种学习咸鱼竟然能写完作业十分惊讶。
　　“抄学委的呗。”李涛指了指第二排的一个女生，是他们班级选出来的学委，一个矮矮的女生带着黑框眼睛，学习非常努力，直接就是奔着保研或出国去的。
　　“我靠，你啥时候和女生那么熟了？”季峰奇怪问着。
　　“你再不抄完，一会儿就收作业了，算成绩的。”李涛瘪了瘪嘴。
　　终于摆脱了恼人的询问，他沉下心思，却见地图刷新了。
　　好频繁的刷新频率，可以明显感受到最近地图的刷新变快好多。
　　嗯？
　　李涛看着距离自己最近的红点，竟然是之前找到的那个住宅区。
　　“来，让一下，我要上厕所，一会儿帮我交下作业。”李涛跟季峰说着。
　　“好。”
　　李涛大步迈开，准备去卫生间，那里有镜子。
　　他在那个住宅区做的准备就是在一个距离住宅区很近的商场卫生间的镜子里放入了影世界的果实，现在他只要有一个可以穿行的镜子就可以到达那里。
　　进入卫生间，等到所有学生走了之后，他钻入了镜面之中。
　　到了商场的卫生间，没有人，他飞速的跃下洗手台，准备前往坐标刷新的位置。
　　这种早年修建的居民小区，大门一般都没有门禁，而且小区里面单元门基本没几个好的，这是他确认过的。
　　咔！
　　李涛用力的将单元门拽开，一片片铁锈从门缝落下。
　　3楼，李涛确认了位置，也确认了地图刷新消失了，直接敲了敲门，任谁也无法想象，距离那么远的玩家能够在10分钟内到达这里。
　　门内没有回答，但李涛还是听到了里面窸窸窣窣的声音。
　　这么谨慎？
　　李涛看着猫眼，不过没关系。
　　“喂，你看到我了吧。”李涛对着门内说着。
　　‘李涛’窃笑着说着：“看到了。”
　　余欢惊讶的看着在自己眼前形成的人影慢慢凝实，一瞬间他就从这个人影感受到很不好的气息。
　　他想到一个不好的可能：“玩家！”
　　咔。
　　“看来真是玩家呢。”李涛的影子打开了房门，让他走了进去。
　　“我就说他不开门也没事，只要他通过猫眼看一眼，那么我就可以化为实体进来。”镜鬼说着，虽然它的身影在不断变淡，毕竟由猫眼和影世界的能量在没有镜子的情况下形成的实体无法在这里长存。
　　“不要说得这么吓人，以后半夜有人敲门，我都不敢看猫眼了。”李涛说着。
　　“md！”余欢还没有放弃抵抗，直接就向厨房跑去，却被镜鬼一脚绊倒。
　　趁此机会，李涛直接拿出手铐将他铐上了。
　　【提示】：你抓住了第二阶段玩家‘余欢’！
　　玩家‘余欢’出局！
　　你获得了固定奖励：积分500、好感度10！
　　【提示】：你将继承玩家‘余欢’的道具！
　　你可以选择0项！
　　请在10分钟内做出选择！
　　【提示】：技能【猎杀者】触发，选择可多选1项（（基础1 猎杀者1）*0.5）！
　　请在10分钟内做出选择！
　　选项1：
　　道具：【催眠：逻辑导路】*1！
　　——
　　【催眠：逻辑导路】：你可以将一名角色催眠，并修改她的一条逻辑导路！
　　——
　　没了？
　　李涛眨了眨眼睛，竟然是第二阶段的新手，也说得过去，这个家伙不仅穷，而且防范意识极其低下，一个人呆在这种没有其他人的房间，特别是之前明明两个人地图刷新的那么近还这么没有防范。
　　那没得选了，就选项1了。
　　“那有一个被催眠的家伙。”镜鬼指了指沙发上的少女。
　　李涛在进门时候就看到了这个少女，不过还没有来得及看她的面板。
　　——
　　【姓名】：张雅柠！
　　【年龄】：19！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：路人！
　　【身高】：171cm！
　　【颜值】：89！
　　【身材】：88！
　　【气质】：86！
　　【好感】：0！
　　【状态】：催眠：逻辑导路——15分钟/2小时！
　　【说明】：云都大学的大二学生，1758社团的领舞，正被催眠中……
　　——
　　“催眠？”李涛靠近了一些眼前的呆滞少女，仔细看了看，之前没有注意，现在仔细一看，却是非常符合他的审美观：轻轻一撇就能看见那被灰蓝色T恤包裹的浑圆饱满的两个乳球，但上身却没有受到胸前沉重的拖累，笔挺的如同一颗劲松，而与身材满不相符的是那一张娇小可人的稚嫩脸蛋，涂上口红娇艳如血的嘴唇微微嘟起，淡红色的苹果肌撑起眼角的卧蚕，整体给他的感受是色情却又可爱？
　　“让我试一下。”李涛对于这种捡漏的事情非常感兴趣，免费的好东西都会让人开心。
　　李涛看着眼前的少女：“你叫什么名字？”
　　“张雅柠。”她呆滞的回答着。
　　任何人提问都会回答吗，怪不得会把她带到这么一个无人的地方。
　　那么接着尝试。
　　“你会喜欢上我，把我当做你的梦中情人。”李涛恶趣味的对她做着要求。
　　“为什么？”张雅柠发起了疑问。
　　“嗯？”李涛沉下脑袋，这种要求不行的话，那么逻辑导路应该要求有因有果，直接粗暴的强加设定看来是不行的。
　　不，也不是不行，只是必须要有理由。
　　“因为我是你喜欢的类型。”李涛思索的说着。
　　“不。”张雅柠回答着。
　　不行吗？李涛沉下眉头，是理由不够充足还是这种逻辑不通顺。
　　“你会喜欢什么类型的男生？”李涛询问着。
　　张雅柠开始回答：“长得帅的，有钱的，跳舞跳的好的，一心一意疼我的……”
　　“好家伙。”一旁看戏的镜鬼看不下去了。
　　“现在女生都这么样吗？”
　　“不要把你说的这么老气横生。你才来到这里多长时间。”李涛拍了拍他。
　　“再说，只是一个对完美对象的要求，又不是非要如此。”
　　张雅柠继续说着：“……有上进心，更重要的是能在我最伤心的时候、困难的时候在我身边。”
　　于是，李涛按着她喜欢的男生类型，简单的对照他自身的条件，对她说着之前的要求，得到的结果还是‘不’。
　　反推不行。李涛摇了摇头。
　　就像是一个人喜欢吃甜的，榴莲是甜的，但这两个条件在逻辑上并不能推出这个人喜欢吃榴莲。
　　而他满足了她喜欢的一部分条件，也同样不能推出张雅柠会喜欢他的结果。
　　有因有果的逻辑要通顺，同为陌生人的两人想要找出一条合适的逻辑通路，并不是那么简单。
　　相反，两人若是有一定的经历和相识，这个道具用起来就会很简单了。
　　但显然，被那个淘汰玩家‘余欢’长时间使用的这个道具剩下的时长已经所剩无几了，根本容不下他继续仔细思考的时间。
　　“手机密码多少？”镜鬼问着张雅柠。
　　“0725。”
　　镜鬼打开了她的手机。
　　现在麻烦的是这个道具起到的作用只是引导思维走向，而不是篡改思维，他要改变她的思维需要一定的逻辑性、合理性，这就是他刚才头疼的地方——两人之间没有任何经历只有空空如也的认知。
　　两人只是陌生人，谈不上任何的交集，他见到她也不过是为了抓到玩家的意外之喜。
　　得之即幸，失之即命。
　　“要是梦鬼的能力还能用就好了。”李涛遗憾的说着，如果梦鬼的实力还存在哪怕十分之一，也足够在悠长的梦境中造就一段不输于现实的相识经历了。
　　“没办法，梦鬼被抓到的时候就注定那种力量只能用一次。”镜鬼说着，它也没有闲着，查找到了一个信息。
　　“看手机。”
　　是一条条浏览器上搜索的浏览记录，记录在文档中的时间记录，以及定位的记录。
　　“有意思，现在就看唯一的交集能不能管用了。”李涛推了推手掌，时间不多，他要抓紧时间尝试了。
　　李涛看着张雅柠的眼睛。“你察觉到了你身上消失时间的异常。”
　　“是的。”张雅柠回答着。
　　“你有什么怀疑的想法吗？”
　　“梦游或者催眠……以及……余欢？……余欢是谁？”张雅柠瞪大了眼睛。
　　李涛心头一跳的往后退了两步，等了一会儿，她又变得呆滞满无神情，嘴中继续说着：“余欢是我生命中最重要的人，我喜欢他，和他在一起我很快乐……可是余欢是谁？不！他不存在……那我生命中最重要的人在哪里？”
　　不理会她的喃喃自语，李涛轻轻翘着手指，地位那么高？
　　怎么做到的？
　　早知道就把余欢留一下了，为了避免夜长梦多他直接将他淘汰了，现在可真是麻烦，弄得他都想放弃了。
　　他问着：“余欢为什么是你生命中最重要的人。”
　　“因为他是我初中的邻居，在我初二期末考试前一天半夜11点多父母吵架的时候，安慰我……因为他是我高中同学，在我高二父母离婚的时候、我想放弃学习的时候安慰我，给我买蛋糕，让我挺过那段时间……余欢是谁……他不存在。”
　　接下来，她又说了几条类似的经历。
　　假的……这个第二阶段的玩家怎么会有几年前的经历，这就是捏造的记忆。
　　但如何捏造成功的呢？
　　这一个由记忆导出的结果，虚假记忆推出一个结果，但是虚假记忆的果可没有因来孕育它。
　　他必须需要看一下真实的记忆，如果刚才那是虚假的记忆，那么真实的记忆可以很方便的查看。
　　“告诉我你初二期末考试前一天晚上发生了什么。在你高二父母离婚的时候、想放弃学习的时候，发生了什么事情。”
　　“在我初二期末考试前一天半夜11点多父母吵架的时候，我哭着跑出去和他俩大喊之后，他俩才放弃了争吵，我抱着枕头哭了一晚上才在凌晨入睡。”
　　“在我高二父母离婚的时候、想放弃学习的时候，我路过了一家蛋糕店时候，特别想吃里面的蛋糕，店主给我免了一半的价钱，我用那块蛋糕给自己过了一次生日……我挺过了高中的剩下时间。”
　　不应该仅仅如此。
　　李涛继续发问：“你在这两个时期内，有什么特别的愿望吗？”
　　“我想，如果有人在我父母吵架的时候能制止他们就好了，如果在那个时候有人陪我就好了。”
　　“我想，如果有人在我父母离婚的时候能记起我生日就好了，如果在那个时候有人给我买一块蛋糕就好了。”
　　这是臆想的逻辑，李涛大概明白了捏造记忆的原理，引导，并不需要真实的记忆，只要符合被催眠者的逻辑和渴求，这条路便会通畅。
　　接下来。
　　“你对于你消失时间的异常有怀疑的想法。”
　　“是。”
　　“每次你定位到这里的时候，关于这段时间的记忆都会消失不见，所以你对于你身上的异常，会怀疑这里有猫腻吗？”
　　“会。”
　　“那你会来这里调查吗？”
　　“会。”
　　“你怎么调查？”
　　“用钥匙进来房间，重新换上一把锁，在电视上面安装一个针孔摄像头，对照手机上记录的时间和事件记录……然后给余欢打电话让他来……余欢是谁？”
　　“等一下，你有这里的钥匙？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“这是我家。”
　　“你一个人住吗？”
　　“是。”
　　玩的挺花啊，李涛对第二阶段的玩家有了新的认识，真是胆大。
　　“好，那重新开始——你对于你消失时间的异常有怀疑的想法。”
　　“是。”
　　“每次你定位到这里的时候，关于这段时间的记忆都会消失不见，所以你对于你身上的异常，会怀疑这里有猫腻吗？”
　　“会。”
　　“那你会来这里调查吗？”
　　“会。”
　　“你来这里调查，会给余欢打电话，从而察觉到你记忆中这个人是虚假的，并不存在。”
　　“是的。”
　　“对于这件事你有什么想法？”
　　“我身上消失的时间真有怪事发生，很有可能就是被催眠了。”
　　“你怀疑你被催眠之后，你会怀疑余欢是这件事的始作俑者吗？”
　　“……会。”
　　“为什么？”
　　“因为我认为他是我一生中最重要的人，但是在记忆里却没有他。”
　　“那么你接下来会怎么做？”
　　“先找同学对照探查我是否还在催眠之中，找到余欢的痕迹，找到我记忆中应该存在的那个人。”
　　李涛皱了皱眉，“重新问：你怀疑你被催眠之后，因为你认为余欢是你一生中最重要的人，但是在记忆里却没有他的身影，所以你会怀疑余欢是这件事的始作俑者，对吗？”
　　“对。”
　　“你可以怀疑到你被催眠了，这是有人帮你解除了催眠，你认为是这样吗？”
　　“是。”
　　好确切的答案，他还以为会是‘可能、也许’的答案。
　　“为什么？”
　　“因为恢复的记忆更正确。”
　　“详细一点。”
　　“初二期末前夜，我在家里，应该不会有人来安慰我。高二父母离婚的时候，班级有46个人，我能想起其他45人姓名，余欢不是我的同学。”
　　“好，你认为有人帮你解除了催眠，接下来你会怎么做？”
　　“找到帮我解除催眠的人，找到我记忆中那个空缺而被余欢占据的人影。”
　　“找到之后呢。”
　　“向帮我解除催眠的人表达感谢，向我记忆中那个空缺而被余欢占据的人道歉。”
　　“你会喜欢上这两个人吗？”
　　“我会喜欢上记忆中的那个人。”
　　“什么程度。”
　　“和他在一起就是我的快乐。”
　　“如果他有女朋友呢？”
　　“如果他真的喜欢他的女朋友，我就放弃，如果不，我会坚持。”
　　镜鬼：“还有3分钟。”
　　“知道了。”李涛转回头继续问着：“那如果他既有老婆又有女朋友呢？”
　　“………………”漫长的停顿，估计潜意识里她并没有想过这种事情。
　　“我可以尝试一下。”
　　“我去。”李涛有点诧异，但还是抓紧时间。
　　“如果这个人同样是帮你解除催眠的人呢？”
　　“我会不顾一切爱上他，和他在一起。”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢在这种情况下拯救我的人，我喜欢在我陷入困境的时候陪伴我的人，因为我爱一个人只要求他能有一点点关心我就好了。”
　　“好。”李涛松了一口气。
　　镜鬼再度提醒着，递过来记录谈话的手机：“最好再重新理一遍逻辑。”
　　李涛沉了一口气，拿起手机：“你对于你消失时间的异常有怀疑的想法。”
　　“是。”
　　“每次你定位到这里的时候，关于这段时间的记忆都会消失不见，所以你对于你身上的异常，会怀疑这里有猫腻吗？”
　　“会。”
　　“那你会来这里调查吗？”
　　“会。”
　　“你来这里调查，会给余欢打电话，察觉到你记忆中这个人是虚假的，并不存在。”
　　“是的。”
　　“所以你怀疑你被催眠之后，因为余欢是你一生中最重要的人，但是在记忆里却没有他的身影，所以你会怀疑余欢是这件事的始作俑者，对吗？”
　　“对。”
　　“你可以怀疑到你被催眠了，因为恢复的记忆更符合你的逻辑、更准确，所以这是因为有人帮你解除了催眠，对吗？”
　　“是。”
　　“好，你认为有人帮你解除了催眠，接下来你会怎么做？”
　　“找到帮我解除催眠的人，找到我记忆中那个空缺而被余欢占据的人影。”
　　“找到之后呢。”
　　“向帮我解除催眠的人表达感谢，向我记忆中那个空缺而被余欢占据的人道歉。”
　　“那么当这两个人是同一人，因为你喜欢在这种情况下拯救你的人，喜欢在陷入困境的时候陪伴你的人，因为你爱一个人只要求他能有一点点关心你。所以，你会死心塌地的爱上他，和他在一起，即便他有女朋友和老婆。”
　　“是。”
　　将这条逻辑理顺之后，李涛松了一口气。
　　不过，他还要趁着最后一点时间，梳理一下记忆上的bug。
　　顺便，点上一份蛋糕。
　　以及等待埋下的种子长出果实，在下一次见面。
　　【未完待续】

第24章 丧尸出笼
　　“你买这么大的一个蛋糕干什么？谁过生日？”季峰看着宿舍里面桌子上的大蛋糕，疑惑的问着。
　　“买着吃。”李涛随便敷衍着，实在是他在使用【思维导路】的时候被修改的设定给影响到了，有点想吃蛋糕。
　　侯杰和张子浪没有客气的拿个盘子准备切蛋糕。
　　“对了一会儿四体有场迎新晚会，你去不去？”季峰拿出了一张门票在他眼前晃了晃。
　　迎新晚会？
　　李涛思索了一下摇了摇头。
　　“不去，有点困了，准备洗洗睡了。”
　　“哦。”季峰将门票收好。
　　侯杰将自己的记录好多东西的小本本放在床头，问着他仨：“对了还有两周就国庆了，准备去哪玩？”
　　“回家。”张子浪立刻就回答着。
　　“你俩呢？”
　　“潇洒去。”季峰说着。
　　“我还不知道呢。”
　　这么一说，李涛也不清楚自己要去哪里玩去，可能回H市看看吧。
　　好久没有见到江疏影和任妍了。
　　这时候，门外的班长石畅敲了敲门，“你们国庆有安排吗？”
　　“呦！班长。”季峰看着站门口的班长，挥了挥手让他进来。
　　“国庆是有什么安排吗？”李涛问着，切了一块蛋糕给他。
　　“谢谢。”石畅看着也不是过生日的情形，没有多说什么，“是的，我打算让咱班里的同学聚一聚。”
　　“看看吧，拿不准啊。”李涛说着。
　　季峰，侯杰也是这么回答着。
　　只有张子浪给出了肯定答复——不去。
　　石畅点了点头，“行吧，如果你们要去的话尽快跟我说啊。”
　　“吃饱了，去超市吧，买点东西之后直接去四体吃！”季峰提议着，张子浪和侯杰点头同意。
　　“你真不去？”侯杰问着他。
　　“真的，有点累了，歇一会。”李涛如实回答。
　　“哦。”
　　大学生活如果上进心不那么强的话，其实节奏非常慢，有的是大把时间给你挥霍，所以大多数人都要给自己找一些除了学习之外的事情做，而大多数人都是用游戏来充实自己的大学生活，也有人混社团享受着做事情和交朋友的感觉。
　　李涛躺在床上闭眼睛休息，享受这舒适的生活。
　　……
　　日本区。
　　李涛睁开眼睛，取代了挂机的身体。
　　这里也已经快要黑天，他正坐在跑道上的椅子上，看着少女们奔跑的靓丽风景。
　　话说他还没有接触过这次要攻略的对象——毒岛冴子呢。
　　不过没有办法，国区那具身体作为大号肯定是优先发展的，没办法用道具托管。
　　他检查一遍自己的属性，却发现妃英理的好感度有点低，已经89了，跌破看90大关。
　　怎么回事？
　　李涛皱着眉头有点疑惑，这怎么会这么低的？
　　他能想到的事情只有一种：那就是妃英理发现了他和毛利兰的事情。
　　随着这个念头在脑海出现，他越来越肯定这个答案。
　　想着，他立刻站起身，想要去找妃英理，但随即他就悻悻的停下脚步，这种事情怎么解释？
　　这件事本来就是他犯的错。
　　最好的处理方式就是什么都不做，以退为进，看看她的态度，但也不能什么都不做，至少自己要花费一点【好感度】点数将妃英理的好感维持在90以上。
　　做完这件事情，李涛回到了家里。
　　毛利兰并没有离开这里，而且先他一步放了学回到家中，最好了晚饭。
　　“妈妈说，今天不回来吃饭了，她要在事务所里忙。”毛利兰对他说着。
　　“嗯。”李涛点点头，预料之中的事情。
　　“她忙吧，咱俩吃咱俩的。”
　　细腻的毛利兰感觉到有一内内的不对，但也没有追问。
　　夜晚。
　　毛利兰开始写作业，但手指颤抖一直没有办法集中精神。
　　“啊~”毛利兰轻咬嘴唇，突然吐出一声呻吟，佝偻下了身子。
　　毛利兰捂住在自己乳房上作祟的双手，双眼迷上一层水雾，回头埋怨的说着：“等我写完作业好不好……”
　　“作业着急什么？”李涛才不会管作业这种东西，国区、日本去他都不会去写作业的。
　　“来，一会儿再写。”李涛轻轻捏了捏小兰白腻的脸蛋，另一只手揽着她的腰肢往上擡了擡。
　　“嘤！”小兰吐出一声嘤咛，乖乖的擡起了臀部，修长的双腿直直立起，将过膝长裙包裹的翘臀擡得高高的。
　　李涛双手游曳在膝窝之处，慢慢向上浮动，带着灰蓝色的裙摆慢慢显露其中的白色内裤。
　　不一会儿，裙摆便全部掀起，轻轻放在她的背部，只剩下一个内裤保护她最后的防线。
　　“唔。”毛利兰低头看着自己的作业，心思却早跑到九霄之外的事情了。
　　李涛心头郁闷，直接就轻褪下了小兰的内裤，将一片草丛、菊花展露在自己眼中。
　　毛利兰最后一道防线被拿下，被空调直接吹的身体不自觉的收缩。
　　“真好。”李涛轻轻拍打了两下小兰紧致的翘臀，脱下了自己的裤子，一只手将勃起的阴茎贴近小兰的阴阜轻轻摩擦。
　　“啊——”小兰攥紧拳头，感受着下体传来的丝丝酥痒。
　　李涛将龟头对准入口，轻轻塞入一部分之后，龟头感觉到她蓬门处温暖湿润的触感，双手把着她紧致的玉臀，腰部用力一顶，就将自身身体重重前压，阴茎完全塞入她的体内。
　　“啊。”李涛感受着身下小兰的柔软娇躯，以及双方下体处紧紧结合的酥爽感，让他不由发出一阵呻吟。
　　与他相同，身下的小兰同样满脸通红，双眼迷离，紧咬贝齿，嘴中哼唧着发出代表快感的嘤咛。
　　李涛抱着她的凹凸有致的身躯，兴奋的抽插着，肉棒在她的花径嫩穴之中快速出入，温暖的肉壁紧紧包容住他的肉棒，一阵阵蜜汁被他翻出，浸湿在肉棒之上以及小兰身前的裙摆之上。
　　小兰一阵颤抖，柔软和坚硬的完美结合的触感，这种美妙感觉每次感受都会让她迷离，也使得她芳心一阵羞涩。
　　“嗯……”
　　小兰脸上一片红晕、手掌轻轻抚摸自己的小腹，身体被身后的男孩带动的前后摇摆。
　　“好紧。真的紧。”李涛仰起脖子长长吐息，只觉得一层层肉壁坚挺的堵住他的插入，温润的将肉棒全部包裹，马上就要喷发一般。
　　“叫爸爸。”李涛抚摸在她雪臀纤腰上的双手，开始游曳在挺立的翘臀之上，感受着她饱经运动的挺翘雪臀，大力的揉捏成各种形状。
　　“爸爸。”毛利兰吐口而出，只觉得心头狂跳，仿佛心脏要吐出喉咙一般。
　　自己心上人如此喜欢自己身体，用力的占有着，虽然没被破处几天，但这具身体仿佛已经熟悉了这个律动，绵延的体味着交合的快感，特别是当她喊出“爸爸”两字时，心灵和身体的双重的战栗，让她差点没有稳住撑住身体的双臂。
　　“叫老公。”李涛抱着她的纤细腰肢，用力一挺。
　　“啊！”
　　毛利兰顿时就从喉咙中挤出一声呻吟娇啼，火热的肉棒在体内进进出出，将紧促狭小的肉径填的满满登登的。
　　“老公……别那么大力、”小兰檀口疯狂吐气，紧锁黛眉，却一直吸不进去氧气，只能柔弱的娇吟，分不清是痛苦还是享受。
　　李涛感觉小兰的小穴又一次收紧了，一层又一层的肉壁让他抽插变得困难却又舒爽，肉棒紧紧的被夹持缠绕着。
　　“不用大力，怎么干你啊？”李涛喘息道，却是用力的耸动起来。。
　　毛利兰脸颊滚烫，欲仙欲死的快感和李涛那粗俗的话语让她身体乱颤，身体也不自觉律动起来，将肉棒吞入更深的地方。。
　　感受到有所改善的环境，肉棒猝然就直挺挺冲了进去，噗噗噗的抽插着，带动她的双乳上下摆动，小穴的淫水也一簇簇的流出。
　　“夹的我好舒服啊。”李涛感叹着，突然抱着小兰的腰肢，一屁股坐在了座椅之上。
　　让两人的身体顺着重力将肉棒重重带入她的身体，小兰也主动了起来，随着李涛耸动的更加剧烈，她雪白的臀部也高高翘起再用力砸下。
　　啪啪啪。
　　绵延的快感一波又一波，却引起了一波波的层层欲火。
　　小兰双眼紧闭，不再克制自己的声音，发出一阵阵销魂舒服的靡靡之音，十根脚趾紧紧绷直，紧紧的扣住拖鞋，洁白的脖颈用力向后扬去。
　　穴道内噗嗤作响，肉棒进进出出，两人手掌不自觉的牵在一起，李涛一口吻上了毛利兰那吹弹可破的红润香唇。
　　小兰双眼迷离，裸露在外的双乳乳峰微微颤抖，两根玉腿被李涛的双腿用力分开，阴茎更容易进入，一溜溜蜜汁涌出小穴，李涛用力猛插，嘴巴也用力吸吮着她口里的汁液。
　　小兰臻首扭动，下颚满是口水，平坦的小腹一波波掀起浪潮，失神的在做爱中浮沉迷失。
　　李涛松开了小兰的嘴巴，小兰迷离的看着下体的肉棒，进出的幅度越来越大，现在已经是成根没入，动作也是激烈无比。
　　几下之后，小兰躺在李涛的身上，双腿如婴儿小便样被分开，却又绷紧，朦胧浮波在眼神中游荡，李涛一声沉呼，肉棒猛入，双手用力把握在一对乳峰之上用力捏起，精液也如利箭般喷射入她的花心。
　　“啊！”小兰感受到填满自己花宫的滚烫液体，颤抖的发泄出一股股蜜汁。
　　“爸爸……啊，好满……啊！——！”
　　小兰颤抖半天才停下这次泄身，李涛怀抱着她的娇躯，坐在椅子上，肉棒依旧放在她的小穴内，堵住精液和花汁不让其泌出。
　　“真舒服啊。”李涛啃着小兰脖颈上雪白的皮肤，享受着兴奋之后的余韵。
　　……
　　又过了几天，李涛正身处于日本区，和自己要攻略的对象：毒岛冴子一起练习着剑法。
　　“你成长的很快。”毒岛冴子放下竹刀，由衷的感叹。
　　“多亏学姐教导的好。”李涛也是认真的感谢，作为一个器术比较有天赋的人，还是非常清楚这些天经历了毒岛冴子的喂招之后自己究竟有多大的进步。
　　虽然之前刀剑对于他来说也是拿手的绝活，但比起家族传承、自成体系的毒岛家剑术来说，还是差了那么一点。
　　现在，更有加厉害的他心中想的第一件事就是：说不定可以胜一筹宗建那个王八蛋了。
　　不知道为什么，他和宗建就是很不对付，之前虽然差点让宗建变成个瞎子，但是自己可是完完全全在鬼门关走了一个来回。
　　“在李同学来找我之前，我还从未知晓这个学校还有剑术如此出色的人物。”毒岛冴子跪坐在垫子上，紫苑色的秀发扎成了一个长长的马尾随意的披在身后，清秀的脸庞被汗水染上几分热气，在夕阳照射下染上一层光晕。
　　李涛拿过毛巾擦拭脸上的汗水，“没办法，不善言辞，所以不善于与人交往。”
　　毒岛冴子捂嘴轻笑：“倒是看不出来呢。行了，今天就到这里吧，明天再继续？”
　　李涛点头答应。“可以。”
　　他瞄了一眼毒岛冴子的面板，好感度已经达到了70，这种程度已经可以称为熟稔的朋友了。
　　想起好感度，李涛就想了一下妃英理。
　　令人惊讶，被【恋味癖】属性标签作祟的她竟然可以忍住不来找他。
　　属实令人难以置信，因为之前的妃英理有多沉湎于他的胯下，现在她要承受的诱惑就有多强烈。
　　李涛摇摇头，直接背起书包回家。
　　今天小兰又来到这里，为他做起了饭。
　　“妈妈今天还是在事务所住。”
　　吃饭的时候，小兰偷偷寻摸观察着李涛的神色。
　　“嗯。”李涛倒是没有什么变化，依旧带着几分笑意看着电视上演绎的综艺，不得不说，日本的综艺明星确实是更惨，但也看着更快乐。
　　“事情忙也是没有办法的。”李涛宽慰着她。
　　“哦。”小兰应了下来，但细腻的她怎么会相信两者的说辞，但她更担心两者之间关系的破裂，毕竟在多年以前她的父母就已经做出了一回让她伤心的选择。
　　李涛倒是没有什么恼怒的心情，反而有点开心。
　　一个百依百顺、平时冷如冰雪、床上热情如火的女人自然让他欣喜、刺激，但也算经历许多的他此时却是更喜欢现在的妃英理，猜想到什么的妃英理作出的选择就是退出这个本就该不存在的关系，将他让给自己的女儿毛利兰。
　　选择倒是无所谓，但她能忍受那么强烈的诱惑却是令人可佩服的，而这样的女人也是最有魅力的。
　　因为所谓的性欲两字就抛弃自我的雌性有什么意思？
　　……
　　国区，9……30了，第一节大课没课，第二节大课又到了上可恶的英语课的时间。
　　李涛早已洗漱完毕，季峰和张子浪才睡眼惺忪的起来。
　　“呜呜啊——！”季峰鬼哭狼嚎一会儿。
　　“他妈的，困死了，以后再也不熬夜追番了。”
　　“你怎么起这么早今天。”张子浪带上眼睛，看见了坐在椅子上啃苹果的李涛难以置信的问着。
　　“不那么困。”李涛说着。“快点洗漱吧，一会英语课了。”
　　“真特么烦。”季峰头疼的扭扭脖子。
　　“不洗头了，刷刷牙洗洗脸就直接走吧。”
　　“行，我得先走了，我先去占个座。”李涛说着。
　　“侯杰不知道去没去，你记得弄几个后排的！”季峰赶紧提醒着。
　　“好。”李涛应下。
　　等到他来到多媒体教室，正好看到了坐在最后面的侯杰牢牢占据了倒数第二排中间的四个位置。
　　“呦！来的挺早。”侯杰收起一个保温杯，奇怪的说着。
　　“别说没用的，来，你搜集的那些资料给我来一份。”李涛看着英语教室里面空荡荡的人，直接在教室里面向侯杰要起了东西。
　　这个家伙收集资料的有一手，不声不响的勾搭起来了云都大学的新闻社的几个闷骚学长，竟然直接收集全了学校美女的信息。
　　这次，他就是打算要他国区攻略对象：【艾欣】的信息。
　　“什么资料？”侯杰立马警惕起来。
　　“告诉你，大部分资料都可以给，但有些机密资料就算你是我室友也不可能给的。”
　　“真的？”李涛揶揄的问着。
　　“真的！”侯杰确凿的回答！
　　“这些情报泄露出去可是很麻烦的、”
　　教室陆陆续续进来人，侯杰话锋一转：“不过……”
　　李涛：“不过？”
　　“你要是保证不泄露出去，外加一顿烧烤的话……”
　　“成交！”李涛立马答应着，别说一顿，就算十顿，能换来有用的消息都是划算！
　　而从侯杰那里换来消息以后，李涛就迫不及待的打开了文档查看——
　　【艾欣】
　　数学系：数理基础科学专业1班，大三。
　　对她描述最多的就是学霸，特别是对她高考几乎满分的成就的叙述。
　　然后就是一张照片，配上“童颜巨乳”词缀的描述，李涛对她有了大致印象，用一句话描述大概就是一个童颜巨乳的天才学霸。
　　不过，对比了文档上照片和自己搜索到的那张艾欣穿着高中校服的照片，这胸围貌似差距有点大了？
　　李涛抽空瞄了一眼【艾欣】面板，【身材】属性竟然真的从50飙升到了78。
　　照片上那素色淡颜的毛衣并不能遮掩引人注目的胸部，反而更能勾勒出让人冒火的双乳的弧度，而那副认真看书做笔记的神态配上那姣好的面容更带有一丝别样的冲击，零落的发丝缠绕耳边，怎么看都是一个知性属性的可爱女生，怪不得有那么多人追捧。
　　而对她的感情经历也较为详细，她有一个青梅竹马的男朋友，名为：于哲，不过相对于她的才识，她的对象就平庸一点，就连考上云都大学也是花了不菲的钱财和人情才勉强进入。
　　于哲作为她的青梅竹马，有着得天独厚的优势，花花公子的他利用这份优势近水楼台的对大学变得更加漂亮，身材变好的艾欣发动了攻势，而对感情不敏感的艾欣也是半推半就的接受了这份关系。
　　不过，据最新的小道但可靠消息表明——两人关系不睦，因为于哲的花心。
　　李涛像看八卦一样迅速扫完，就检索了另外一人的信息。
　　【张雅柠】
　　1758舞蹈社的社长，中文系汉语言3班，大二。
　　对于她的描述就比较多，图片也比较多，一如前几天他见到的模样，不过不同的是，这些图片大多数都是舞蹈室练舞和晚会里面她带领部员跳舞的照片，依稀的几张也是大一她还是部员的时候的照片。
　　感情经历：暂无。
　　大概有了个了解，李涛看看表9.55，还有十分钟才上课呢，虽然老师已经到了正在打开电脑，他所幸也就继续看下去。
　　【姜小小】
　　李涛挑了挑眉，点进去看了看，果然就如他所料，除了专业班级，外加一张她摘下眼镜的照片，几乎毫无信息，就连感情经历也没有出现他的身影。
　　“噔噔。”
　　突然，耳边一声敲桌子的声音。
　　擡头一看，是季峰这个家伙，后面跟着张子浪。
　　“来的挺早啊、”李涛站起身为他俩让开位置。
　　“那当然，来啊，上号打把吃鸡。”季峰大咧咧的说着，引得英语老师擡头看了他一眼。
　　季峰赶紧趴在桌子上，窃笑却不言语。
　　打游戏，老师一般是不会管的，但这么张狂还是不好的。
　　……
　　上完英语课，李涛趁着周四下午没课，来到了陈欧这里。
　　“你怎么有时间来我这里了？”陈欧整理着袖口，好奇的看着李涛。
　　“老板让我看一下你这里怎么样了。”李涛随口说着。
　　“顺便收一下钱。”
　　“是嘛……”陈欧呵呵轻笑，带着李涛走进了电梯。
　　李涛看着跟着他俩一起进入电梯的带着帽子看不清脸的家伙，“这家伙是战斗员？”
　　“他是我的朋友。”陈欧一如往常的笑眯眯的神情。
　　李涛比起宗建真的是更讨厌陈欧这个家伙，笑眯眯的一点真诚的意思都没有。
　　“到了。”陈欧带着他走入了九层的楼层。
　　“这是什么？”
　　从未了解过陈欧的李涛透过玻璃看着一个个房间的构造，询问着陈欧。
　　“直播。”陈欧回答着。
　　“直播？”李涛倒是有了解过这个方面，但是他并不怎么看直播这种东西。
　　“那么说，里面的都是主播？”
　　“是的，跳舞、游戏、唱歌，应有尽有。”陈欧说着。
　　“我搭建的网络平台就是为了这些啊，不管天南海北，都可以看到别处的风景。”
　　“呵。”李涛不可置否的笑了笑。“正规吗？”
　　“面向大众的直播，当然正规，犯法的事情谁会做啊。”陈欧耸了耸肩。
　　“是吗？”李涛反问着，他对于陈欧又不是一无所知，这种笑话骗鬼去吧。
　　“当然是啊，我们哪里有做犯法的事情，那些都是其他人做的。”陈欧推了推眼镜。
　　“这倒是。”李涛好笑的点点头。
　　“算了，带我去拿钱，还要回去休息呢。”
　　“好吧，还打算给你看看些好玩的呢。”陈欧摇了摇头，边走边说着：“你有什么打算吗？”
　　“打算，什么打算。”李涛奇怪的说着。
　　陈欧反常的收起笑容，“老板和宗建的收网。”
　　李涛眯了眯眼睛，看着陈欧。
　　“呵，你觉得这片土地能够抚养出更强大的黑色产业吗？”陈欧说着。
　　“通过不法事业收集的起始资金，老板能做到也不过利用这些钱进行转行洗白，但是……他做得到吗？放出来未成年人这匹野兽——依靠武力就能唾手可得不菲的金钱，这群没有认知的未成年人不会理解这样的后果的。”
　　“你有过怀疑吗？”陈欧问着李涛，却自己回答。
　　“我是很早就知道了他俩，不会这么简单的操纵黑色产业却不给自己退路。”
　　“那，退路在哪？”李涛问着。
　　“你说呢？”陈欧反问着，低下头推了推眼镜。
　　“如果这个答案都不清楚的话，我想应该没有继续谈下去的必要了。就算你很能打，但并不是不可或缺……”
　　国外。
　　日本区，李涛取缔了被道具操纵的身体，从硬板的桌子上起来。
　　现在已经下午3点了，这具身体也略显困乏了，于是他拿出了自己的手机开始上网冲浪。
　　逛着逛着，不知道什么时候，耳边的嘈杂声音越来越多，吵的他有点烦心。
　　甚至，他还听到了有人的惊叫。
　　灵异？
　　李涛暗自心想，现在日本区出现灵异事件的次数愈加频繁，他已经见怪不怪了，虽然他没有碰上过第二次。
　　不过，这种大白天的时候能出现灵异？不太可能吧。
　　他心中揣测着，吵闹声混合著渗人的尖叫彻底打破了思考，就连讲台上对牛弹琴的老师也停下了滔滔不绝的讲课，睁开了眼睛。
　　“喂喂喂！全体师生……”
　　而这时候，墙角处的广播也开始了通知……但下一秒就变成了惨叫。
　　“啊——！”
　　“出事了。”有同学说着，李涛也不认识，只是暗中拿起了桌堂中的手机。
　　“老师？”这时候，不管慌与不慌的同学都在看着讲台上的秃顶中年人。
　　老师沉默了一会儿，他们五楼的脚步声却愈加嘈杂，其中充斥交杂了更多的慌乱脚步。
　　“你们自习，我去看看。”老师摇了摇头，放下手中的书卷，走了出去。
　　但，很快，随着熟悉的怒骂和惨叫，李涛赶紧拿起一根没用过的钢笔，从后门准备离开。
　　“呃……生化危机？”李涛刚刚打开后门，就看见了脸色惨白、张着血迹大口的人或者丧尸面对着他。
　　刹那间，一群僵尸就飞扑而来。
　　“好快！”李涛瞳孔地震，急忙后退，却被同样想出去看看的同学挡住了身体。
　　“该死。”李涛躲闪不及，左肩膀被丧尸死死的抓住，握力之大，让他的骨头都开始咯吱作响。
　　刺！
　　丧尸的血盆大口一口啃来，李涛的钢笔刺出，准确无误的扎在了它的眼窝，整只送入。
　　“完了，这么多的丧尸。”李涛面色难看，揉了揉发麻的头皮，看着眼前密密麻麻的丧尸，不知道该怎么办。
　　“啊——！”
　　前门的惨叫，李涛余光扫去，果然前门也同样堆满了丧尸。
　　丧尸没有留有余地的再次扑来，速度堪比猎豹，李涛撞开同学，一次次后退，心中却不知道有什么办法。
　　没有镜子，没有武器，他貌似没有什么办法逃出去……装死？
　　容易假戏真做啊。
　　很快，被丧尸咬过的同学就全都颤颤巍巍的在丧尸的嘴巴中站起身，带着残破的身体，向着教室角落的李涛这里走来。
　　“噗。”李涛吐出一口吐沫，有血液溅到他的嘴巴中了。
　　他的脚边倒下了几具丧尸的尸体，但是相应的，他同样没有了力气，这群丧尸力气大的惊人，没有合适的杀伤武器，真的很难拿他们有办法。
　　“怎……怎么办？”李涛旁边还有一男一女，声音颤抖的询问着他。
　　整个教室，除了侥幸从前门逃出去的幸运儿，只剩下他们三个活人了，剩下全都是虎视眈眈的丧尸以及地上鲤鱼打挺的新丧尸。
　　“哪有什么办法，这里五楼，或许你可以试一下。”李涛平稳着呼吸，要奋力一搏吗？
　　机会小的可怜啊。
　　“我还不想死。”女孩怯生生的抓住他的袖子，一双大眼惶恐的看着啃着尸体的丧尸一个又一个挺起了身体向他们走来。
　　“如果不介意的话……”李涛拿出最后的两根钢笔。
　　“我可以送你俩一段路，至少比起丧尸啃起来要好多了。”
　　“开什么玩笑，谁会不介意啊！”男生盛怒的喊出来，鼓足了涌起，掀起凳子向丧尸砸去。
　　砰。
　　出乎意料，丧尸的头颅很脆弱，就这么一下攻击，竟然让这个丧尸直接倒地不再动弹。
　　“嘿……呼……嘿嘿。”男生艰难的笑着，随后就被旁边的丧尸抓走，周围的丧尸一拥而上，啃食着他的身体。
　　“啊！救我！”
　　“怎么办？”女生又一次问着。
　　能怎么办？
　　看着逼近的丧尸，李涛也没办法。
　　女生颤颤巍巍的爬上了窗户，却被丧尸一把抓住了脚踝。
　　“不要！”
　　李涛艰难的用桌子抵挡住丧尸。
　　“死了吗？”
　　李涛看着少女的身体不再挣扎，快速的使用了【个人随机副本】！
　　……
　　【副本】：时间之城【类型】：单人【任务】：获得时间；当前剩余：7天。
　　3个月后不管剩余多少时间，副本立刻结束进行结算。
　　【介绍】：这是一座用时间作为货币的城市，穷人可能只有一天的寿命，为了生计只能拼命奔跑不浪费一点时间，而富人却可能拥有多达上百年的寿命，做任何事情都慢斯条理，如此，极大的封锁了阶级之间的通道，而他们最大的所谓“仁慈”就是给了穷人每人每天一小时的时间补助，以及新生儿不可给予他人的10年时间（无法领取补助）。
　　——
　　“杀死他！”
　　“杀死他！”
　　“杀死他！”
　　时间之城的角斗场声音沸腾，一个又一个的穷人紧紧攥着手中的票子，双眼用力的看着场中的一切。
　　而更贴近角斗场的富人们就稍显的平淡，显然，目前的表演性角斗已经引起不了他们的兴趣，作为有钱人他们已经提前知道这场角斗的走向了，他们也不屑于去购买那种已经知道答案的角斗彩票，他们追求的是刺激……让他们驻足的是接下来的真实的、会死人的比赛。
　　一场表演赛结束，有人欢喜有人愁。
　　李涛两者都不属于。
　　随着主持人报幕，李涛准备好了自己的短剑。
　　器械格斗，一场比赛，最少可以获得10天的奖励，杀死人——额外再来10天。
　　这是所有穷人最简单、快速的晋升方法了。
　　“这场比赛——由我们的新人：李涛，挑战……金狮——维尔姆斯！”
　　随着叫喊，李涛走进了阔达的场地，看着面前赤裸上身下身只有一条裤衩、鼓起肌肉的金发猛男，这家伙竟然还在不停的向周围飞吻，而且竟然也有不少富人中的女人为他身上的肌肉欢呼、回吻。
　　主持人也乐意给他一些时间，让他换取更多“时间”。
　　说真的，这家伙的体型真应该去参加徒手搏斗，而不是上这里来找死，李涛看着炫耀完毕站在他面前的家伙，他足足比自己高了一个头。
　　“喂，小子，你是新人吧。”维尔姆斯低声说着。
　　李涛擡头看他。
　　“慢一点打，打的惨烈一些，努力一些……这样可以让那群富人多拿一些时间出来。”维尔姆斯说着，露出了一脸坏笑。
　　“而且之后我也可以放你一马，不会让你残疾的，你也可以拿到一波不菲的报酬用来医疗之后还有剩。说不定，还能傍上什么有钱人，毕竟不管男的女的，有些贱人贱人就是非常喜欢你这样的小孩的……呵呵。”
　　“我懂了。”李涛笑着点点头。
　　“懂事。”维尔姆斯更加灿烈笑得。
　　“可以开始了吗？”
　　主持：“可以……开始！”
　　维尔姆斯扭了扭脖子，准备大声叫嚣几句，却见李涛迈步上前了，手中将刀送出。
　　“该死！”维尔姆斯慌张的擡起刀准备架住，看着那盯着他要害的目光，他一时竟然没有反应过来。
　　“晚了。”李涛屏住呼吸，手掌带动刀刃轻转，锋刃急转而下，向着对方的手指划去，手心轻推。
　　“啊！”
　　一声惨叫，维尔姆斯松开了右手，脸色惨白的捂住了失去大拇指的手掌。
　　“结束。”李涛撞开了他的身体，短刀刀尖轻送，用力的推进他的肺部。
　　周围寂静一片，显然对这和往常截然不同的对决感到惊讶。
　　虽然没有血肉飞溅的惨烈，却更让人胆战心惊。
　　“呃……呃……结……结束束，胜者：李涛！”主持还是保持了基本的素养，宣布了比赛结果。
　　不管观众的骂声还是什么，李涛已经退场，他又不是白痴，会在不调查对手的情况下就比赛，那个满嘴谎言、残忍的骗子，直接解决就好了。
　　……
　　在进行了一场决斗之后，取得胜利的他获得了基础的20天奖励，以及打败小有名气的维尔姆斯的奖励：100天，他现在一共有125天的时间货币。
　　出生时的身份是最底层的贫民，他用两天的时间来了解这个世界，能够让他快速获得时间，不至于在7天之内变成死尸的工作就只有这个角斗场了。
　　哪怕是新手的他，今天也足足获得了120天的奖励，这可是正常成年男人在工厂两个月的收入。
　　准备回到政府准备的廉租房，李涛花费了“一小时”买了一份汉堡套餐，这个第九区的人们走路都是风风火火的，或者用跑路来形容他们，无时无刻，吃饭狼吞虎咽、睡觉只睡5个小时，所有人都在节省时间，每个人都顶着一双重重浓厚的黑眼圈。
　　不同的是，他在角斗场看到的那些富人的状态截然不同，做事慢斯条理，吃东西细嚼慢咽。
　　李涛将汉堡纸团吧团吧扔到垃圾桶里，他现在没有事情了，但并不打算回去休息，迎接接下来的角斗，他打算去赌场看一看，他可没有忘记自己还有一个技能【赌博强运】，进展顺利的话，说不定除了角斗场他还可以通过赌博大捞一笔。
　　……
　　赌场在这个时间之城特别常见，从第三区到最底层的第九区到处都有赌场，但是越到下层的赌场就越是可能有庄家出千，甚至会有你赌赢之后，半路打劫你的时间的庄家。
　　李涛来到第七区的一间赌场，撸起自己的袖子，上面正滴滴答答的按秒走着时间，他在前台刷下了20天的时间，换取了20枚币子，一枚币子代表了一天的时间。
　　李涛走入里面，在一层看见了密密麻麻的老虎机，有着一群脸庞快要伸入玻璃的人在那里叫喊着。
　　也不知道这个老虎机算是赌博与否？
　　技能又没有对这些项目作出界定。
　　不过玩一玩总还算可以。
　　一个小时的时间，他从一开始的20枚币子赢到了80枚，运气还算不错，虽然赢少输多，但一次大赔率的777将他的赤字搬了回来。
　　然后，他继续走到了楼上，一楼都是这种偏向于娱乐性质的机器赌博，而楼上就更多的项目了。
　　李涛环顾一周，挑了一台学起来简单的21点的坐台。
　　21点，大概玩法就是需要你争取拿到最接近21点的牌，但是不能超过21点，超过为爆牌就算失败了，玩家和庄家只有最接近21点的人才有可能得到胜利。
　　李涛第一把简单放上去一个筹码。
　　到手的牌是K和2，JQK在21点中都意味着10点，所以他手中的点数是12点，而庄家一张明牌7和一张暗牌。
　　一般来说，对于庄家的暗牌都是拟定为概率更高的10点，所以他手中的12点肯定要牌。
　　一张6点，总计18点，足够大了，不用继续要了。
　　随着他旁边的玩家同样不再要牌，庄家亮出了自己的暗牌，一张10——总共17点。
　　庄家会在17点以下要牌，17点以上则不会，所以他赢下了第一局。
　　接下来，李涛拿到了9点和8点，总共17点，而庄家的明牌是10点，虽然一般默认庄家的暗牌是10点，但他手中的17点也不应该再去赌下一张牌是1到4点了。
　　不过……
　　李涛有点预感，不要下一张牌的话，自己肯定会输，这种预感强烈到他无法忽视……于是他看了一眼自己的技能面板，【赌博强运】这个技能闪闪发亮，明显的处于触发状态。
　　不用再犹豫了，叫牌。
　　3点。
　　总共20点，可以停了。
　　庄家亮出暗牌，4点，小于17点，必须要牌。
　　2点，还是小于17点。
　　继续要牌，6点，爆牌。
　　如果他没有要那一张牌，庄家就会掀出那一张3点，达到17点的临界线，“继续。”李涛放上了5枚筹码。
　　一下午的时间，他赢得盆满钵满，对于【赌博强运】的技能也有了几分了解，有时触发有时不触发，基本上就是一个随机触发的技能，但是触发之后他基本可以跟着这个技能的提示进行选择了，必赢的发牌他就可以double，必输的发牌也可以减损，凭借着这个技能他一路赢到了720天的筹码。
　　兑换筹码之后。
　　这是他现在手臂上显示的剩余时间。
　　而在赌场之中吃到甜头的李涛在接下来的一个月都没有再去角斗场赚钱，而是一直在赌场接触各种各样的赌博方式。
　　如果不出意外，他接下来的时间就会一直在赌场里面赚钱了。
　　而就如他所想一般，三个月的时间到了，他竟然真的如此平安的度过了一次副本。
　　“看来副本也不都需要打打杀杀。”李涛揉了揉眼睛，这三个月一直呆在赌场，让他精神有点疲倦。
　　在最后一次和别的上头的富豪赌上了一次身家的对决，他所剩的时间已经高达6243年，零头不计。
　　如果再给他点时间，他甚至可以凭借【赌博强运】的技能赢到进入第2区所需要的金钱。
　　第3区的赌博就已经开始用年来计算了，第2区第1区的每个富豪都是最少有着上万年时间的富豪，对于他们而言，平常的赌博已经引不起他们的刺激了，以上千年时间为赌注的赌博对于他们来说只是家常便饭，但可惜，他到最后都没有攒够1W年的时间，所以他也只能在第3区玩到了最后。
　　“恭喜你，副本完成。”
　　李涛睁开眼睛，又一次看见了穿着斗篷的家伙，不过因为斗篷的缘故，他也不知道这个人是不是之前卖他一具身体的家伙。
　　“嗯……6243年11个月零12天，嗯……剩下的舍弃。”斗篷男摆弄着手指头。
　　“嗯……一共10次。”
　　“10次？什么意思。”李涛奇怪的问着，按照上回的结算，貌似是给了他几个徽章让他进行兑换奖励。
　　“哦，我忘记说了，这个副本的结算方式是以抽奖次数的奖励方式进行结算得。”斗篷男赶紧说着。
　　“只要你成功活过3个月就会有一次低保——一次小型抽奖。而剩余时间1个月、1年、5年、10年、50年、100年、500、1000、5000年都会有一次抽奖机会，只不过是奖池奖励好坏多少的区别罢了。”
　　“所以你一共拥有小型抽奖4次，中型大型各3次。一共10次。”斗篷男总结着。
　　“要现在开始吗？”
　　“开始吧，先从小的来。”李涛迫不及待的说着。
　　“那好。”斗篷男变出了4个骰子。
　　“来吧，小型的抽奖就是这个，你投它3次，我会根据最后的点数组成的数字给你奖品。”
　　李涛接过4个6面骰子，随手扔了出去。
　　4，2，3， 3。
　　“4233。”李涛说着，又继续投出4个骰子2次。
　　411263351364斗篷男拿出一个清单。
　　“嗯……奖励分别是：411空白，嗯……你知道的，小型抽奖谢谢惠顾也是常有的事情，263，1000积分，还可以，351，道具【必孕套】*10？364，道具【红色情书】！”
　　【提示】：你获得了积分·1000！
　　道具【必孕套】·10！
　　道具【红色情书】！
　　【必孕套】：在做爱时带上这个道具，你可以100%使得异性怀孕。
　　【红色情书】：一封情书，作用未知（会在可使用场所解锁）！
　　“你知道这个【必孕套】有什么用吗？以及这个【红色】情书。”李涛问着斗篷男，依照好久之前的七日副本，这些斗篷男应该就是退出游戏的玩家，那么询问一下可能会有帮助。
　　“帮你生孩子的啊，毕竟这只是一个游戏，又不是每个人都想pk，养个孩子当个休闲玩家也是有人会这样的。”斗篷男简单的说着。
　　“情书我不清楚，道具那么多谁会一个个都记下来啊。”
　　“好吧。”李涛接受了这个回答。
　　“好，接下来中型抽奖，转盘。”斗篷男变出一个大转盘，上面印着各种各样的颜色。
　　“好吧，开始摇动指针，它会根据停留的区域给你相应的奖励，一共3次。”
　　李涛开始摇动指针。
　　指针仿佛没有阻力的在他手指轻轻拨动下迅速飞转，转眼间数圈就恍然闪过。
　　肉眼看不清的各色奖励一个个闪过，随着指针慢腾腾的降下了速度，李涛终于确认了自己抽到了什么。
　　【道具】——召唤卡：【猎犬佣兵团】！
　　【猎犬佣兵团】：你可以在都市世界使用此召唤卡，召唤出一个活跃世界战场的拥有强大火力的精英佣兵团，他们会一定程度上听命于你。
　　继续抽奖——
　　【金曲U盘】：这个U盘里面装着30首另一个世界的金曲。
　　“什么稀奇古怪的道具。”李涛将U盘放回自己的道具空间，继续抽奖。
　　【Lv.5母亲】：5级修改项！
　　他新手礼包就是这个道具，在江疏影身上使用的这个道具，所以他是无法在国区的主身体使用这个道具了，不过还好他还可以在日本区使用这个道具。
　　3次中型抽奖完毕，就应该是大型抽奖了。
　　“你运气不错嘛！竟然一次谢谢惠顾都没有。”斗篷男拿出了一个箱子，只容纳一个人的手掌，“来吧，最后的大型抽奖，里面绝不会有谢谢惠顾这种东西，放心抽吧。里面应该是扭蛋，直接拿出仨就好。”
　　李涛将手塞了进去，随意拿出三个球出来，依次扭开。
　　道具：【战斗女仆装】——一套女仆制式服装，无法被破坏，可以随时更换！
　　对已攻略角色使用此套装之后，身份将固定为【战斗女仆】。
　　当战斗女仆人数至少为5时，自动组成【战斗女仆团】，解锁对应奖励机制。
　　【战斗女仆】：独特于女仆的进阶身份，服从度固定80及以上。
　　什么破玩意！
　　李涛看向了其它扭蛋。
　　技能书：【野球拳Lv.1】：江湖失传已久的武林绝学，练到满级，天下无敌，可通过技能强化石升级，也可以通过熟练度升级。
　　出自《金庸群侠传》！
　　【世界副本抽奖Lv.5】：你可以在下一次世界副本中进行一次抽奖！
　　——
　　回到了日本区，李涛睁看眼睛，急忙扫视周围，他可没有忘记自己离开这里的目的。
　　不过还好，在副本里消耗了半个小时的时间，这个教室的丧尸已经走了大半，只剩下三两只在前门晃悠。
　　整个学校内也没有了之前的人声鼎沸，现在只有丧尸喉咙传来的阵阵干涸的嘶吼，让人汗毛倒立。
　　没有整理副本内的所得，他打算先去厕所，那里的镜子他利用影世界的世界树新结果的果实在那里放置了一个节点，他可以通过那面镜子穿梭影世界。
　　他唯一担心的就是毒岛冴子会不会有事，不过想来以她的手段至少能保护自己平安无事吧。
　　李涛蹑手蹑脚的准备离开教室，还好这些丧尸视力并不怎么好使，只要他不发出大声的声音，这些丧尸就不会发现他，也就不会攻击他。
　　但当他快要走出教室时，却听到远处的一阵高出天际的尖叫！
　　教室内的丧尸都被惊动了，走廊的丧尸蹒跚着一步步前往声源处。
　　速度慢了。
　　李涛仔细着观察到了丧尸们移速的降低，心中思索一番，他没有继续去卫生间，而是同样小心的前往了声源处。

第25章 妃英理、毛利兰母女
　　前往声源处，李涛悄声对着自己‘镜鬼’ ‘梦鬼’ 影子3合一的影子说着：“去看一下，毒岛在不在那边，如果没在的话，直接从影世界穿回去了。”
　　他的影子直立起身子点了点头。
　　他可没打算就这么过去送死，就算自己杀得了100还杀了1000？
　　按照他的观测，这群丧尸的听力好的厉害，反倒是视力却是可怜的很，只是他们手劲大得惊人，靠着数量和手劲完全弥补了视力的缺陷。
　　走在血渍斑驳的走廊之中，粘乎乎的脚底让人不自觉的带上几分厌恶。
　　经过一下午的时间，丧尸由一开始的汹涌，随着活着的人类越来越少也变的销声匿迹了起来。
　　趁着自己的影子去查找声源处发生的事情，他也有时间开始检查一下自己的道具。
　　除了【必孕套】、【红色情书】这两个没用的东西，他还有新获得的技能【野球拳】、道具【战斗女仆装】、【猎犬佣兵团】。
　　【野球拳】他还没有尝试，并不想将已经被引走的丧尸的注意。
　　【战斗女仆装】——可使用人选：春丽、毛利兰、江疏影、雅儿贝德、银果。
　　即便没有处于这个世界的人物，雅儿贝德、银果也可以使用这个道具吗？
　　这个道具本就是依据战斗力作为选择的标准，超乎常人的武力便可以。
　　除了江疏影，李涛在属性面板上为剩余4个人装备了如此道具。
　　没有什么异状，他身边也没有一个人存在，等他找到毛利兰之后才可以见到使用后的效果吧。
　　【猎犬佣兵团】，按照说明是一个可以召唤佣兵团的召唤卡，虽然不会立刻出现在自己身边，但他还是果断的使用了。
　　【提示】：你使用了召唤卡【猎犬佣兵团】——他们是活跃世界战场的一群佣兵，作为忠诚于你的猎犬，你，作为他们曾经的金主，将他们以1美元的金钱出卖给了组织***，现在正在找寻你的踪迹，带着爪牙随时准备干掉你。
　　嗯？
　　艹！
　　……
　　影子很快就回来了，他也知道了那边发生的事情只不过是一只侥幸躲起来的学生队伍想要逃跑却被丧尸围堵在了楼梯之上。
　　现在已经如同其他学生一样被丧尸啃下口去了。
　　所以，李涛直接走向了卫生间，那里有着他的节点，可以穿梭影世界。
　　“竟然还有两个。”李涛轻轻敲了敲厕所的门，引出了厕所里面剩余的两个丧尸。
　　没有使用武器，李涛轻轻握了握拳头。
　　【野球拳】！
　　伤害低的可怜。
　　和他普通的用拳头打一下没有什么区别。
　　这种时候，他测试了一下伤害，也就没有继续耽误时间，快速的将两根钢笔扎入丧尸的眼眶，从镜子穿梭而去。
　　十分钟后。
　　他成功来到了自己的公寓，他和毛利兰不在一个学校，而且毛利兰武力高一些，毒岛冴子也是这个道理，所以他现在打算去找妃英理。
　　拿出自己床下的武器，李涛打量了一下窗外的小区。
　　如学校一般，这里同样遭受了丧尸的席卷，密密麻麻的乱象。
　　不过现在上班上学时间，这个小区也已经算是不错的了，没有那么多的丧尸，即便有也被公路上碰撞的汽车发出的声音吸引而去了。
　　事不宜迟，李涛拿好武器准备出发。
　　……
　　很快，他就来到了妃英理的律师事物所。
　　经过一天的乱象，现在丧尸的暴动已经渐渐平静，只有少数不幸运的家伙会惊扰到丧尸，引起一阵惊啸。
　　漫步走进房间，倒是没有见到血迹，只是不知道本该在房间中的妃英理跑到哪里去了。
　　李涛环顾左右，这里就如刚看到的，没有任何血迹也没有任何争斗的痕迹。
　　看来，妃英理平安的离开了这里。
　　“去周围找一下。”李涛放出了自己影子，让它去周围找一找妃英理，自己则是来到妃英理的椅子上坐下，桌子上还堆着许多的文件夹，里面有的是未处理完的事情。
　　拉开办公桌的抽屉，他在最后一层的抽屉中发现了一张照片，上面是年轻还略显青涩的妃英理怀中抱着小小的毛利兰。
　　而旁边的男性，却是一团模糊看不清脸面。
　　李涛随手将照片丢回抽屉，心中思索着妃英理这种情况下能跑到哪里去。
　　但想了半天，却也没有想到她到底能去哪里，只能等自己的影子的消息了。
　　坐在椅子上等了好半天，他终于等来了自己影子的回来。
　　镜鬼，也就是他的影子疲惫的说着：“找到了，在对面的便利店里，那里有着一群避难者。”
　　镜鬼今天接连两次脱离身体出去探索，已经累的没有力气多说什么，直接归于李涛本体开始休息。
　　李涛拿起登山拐，想着街道对面走去。
　　便利店的幸存者数量多达数十人，他们一直不停的争吵，哪怕是丧尸听觉无比灵敏。
　　他们争吵着，持着自保态度，打算在这里等待军队的援救的一部分人，以及打算去拯救自己家人的一拨人。
　　“要走你们走！不过别想拿走一点食物。”秃头的中年男人指着眼前的小鬼，嘴中吐沫飞溅。
　　“不拿就不拿，总比你这连自己家人都不顾的禽兽好。”高中生愤怒的说着，他才不愿意和这个胆小的地中海一起在这里贪生怕死。
　　但还是很多人都站在中年男人的立场。
　　妃英理批头散发在一旁坐着，丝毫不在意这些，她现在正在担忧着小兰，不过依照她的武力还是等着小兰来找她比较好。
　　“放他们出去。”中年男人对着便利店的店员，不屑的说着。
　　“既然他们不怕死，就让他们走。”
　　“好。”店员没有拒绝，小心翼翼的打开卷帘门，看着蹒跚走过来的丧尸，赶紧说着：“快点走！不然我就关门了。”
　　“哼！”一群高中生冷哼一声，立刻拿着从便利店拖把扫帚等制作的简易武器从侧面跑出。
　　而站在门口不知道怎么进去的李涛，这下就方便了很多。
　　“喂！你干什么？！”中年人和店员齐齐制止了他。
　　李涛毫不客气的将登山拐对准两人的面庞：“别着急，我接个人就走。”
　　“那你快点。”中年人瑟瑟发抖的看着登山拐和一步步接近的丧尸。
　　李涛早就看到了妃英理，快步走向她，“走了，我来接你了。”。
　　没有等她说话，李涛一把抓住她，将她带走。
　　……
　　“小兰呢？”妃英理疲惫的依偎在李涛身边，说出了见面以后的第一句话，至于之前的事情两人心照不宣的齐齐不说。
　　虽然妃英理在便利店时，吃了一些食物，但不知为何，重逢之后她的身体愈加疲惫。
　　“不知道，我和她又不是一个学校。”李涛如实说着。
　　“她的位置距离公寓很近，你倒不如担心一下咱俩怎么上去。”
　　和离开小区的时候不同，他看见公寓下面有着许多丧尸在那里徘徊。
　　“你有给小兰打过电话吗？”他问着妃英理。
　　“打了，但没人接。”妃英理说着。
　　“从侧门绕过去吧。”李涛带着妃英理走到公寓的侧门，还好这边的丧尸并没有正门那么多，即便有稀疏几个也可以很轻松的解决。
　　轻松解决掉为数不多的丧尸，李涛和妃英理成功的进入了公寓。
　　打开房门，李涛和妃英理惊喜的发现小兰已经到家了。
　　“小兰。”
　　“妈妈。”
　　毛利兰拥向妃英理。
　　“你没有事吧，小兰。”妃英理上下打量毛利兰。
　　毛利兰说着：“在暴乱之后，老师组织我们封锁了3楼，所以我们没有死太多人，等到丧尸散去之后，担心你们我便回来了。”
　　“你怎么这么冲动！要是被丧尸咬了怎么办？”妃英理见她不是有事的样子，便出声斥责。
　　“行了，回来就好，我去休息一下。”李涛疲倦的说着，带着妃英理这个拖油瓶一路从丧尸暴乱的大街小巷中回来，将他最后一点力气都消耗殆尽。
　　“妈妈。你也去休息吧。”毛利兰说着。
　　……
　　很快就入夜，虽然和平常相比，有了丧尸的暴乱，但外面的环境却比平常更加宁静，除了不时有着被丧尸包裹的人类传来一声声惨叫。
　　李涛慢慢醒来，四肢的感觉重新恢复，朦胧之间他只觉得自己的肉棒被温暖湿润的空间紧紧包裹着，一股股吸力不停的收紧着他的龟头。
　　李涛闷哼一声，伸手按住妃英理的头发，控制着她的脑袋，狠狠的将鸡巴撞入她的口腔，来了几下深喉。
　　“咳咳！咳咳、”妃英理立刻就干呕起来，口水从嗓子中滑落，稍显狼狈。
　　咳嗽了一会儿，妃英理终于恢复过来，埋怨的说着：“你醒了也不说一声！”
　　“情不自禁……谁让你在我睡觉时候使坏的。”李涛将双腿分开，“来吧，自己弄硬的，自己解决。”
　　妃英理咬着嘴唇，看着颤抖的肉棒，心脏不停的收紧，体温不断的上升，这一刻的她仿佛失去了呼吸的能力。
　　没有闻到精液的她尚且还能忍受那份痛苦，但现在的久别重逢却让她失去了意志。
　　妃英理慢慢的低下头颅，撩起耳边的发丝，用红唇含住了李涛的肉棒轻轻吮吸。
　　李涛能清晰的察觉到妃英理的颤抖，急促的呼吸一波波打在他的小腹，口腔不停的夹吸肉棒，传来一阵阵酥麻的感觉。
　　“滋滋~咕滋滋~”
　　很快，妃英理的口水就和李涛阴茎漫泌出的液体交织在一起，将她的口腔和李涛的阴茎染的全湿。
　　妃英理双手握着李涛的肉棒上上小小来回撸动，朱唇红舌来来回回旋绕在龟头周遭，时不时的还会用牙齿刮蹭龟头。
　　“好深。”李涛突然感到自己的肉棒深深的陷入进去，不禁发出一声长叹嘤咛，双手抚摸着妃英理的后脑，身体一阵阵抖筛。
　　妃英理的口交技术身份高潮，轻而易举的深喉将自己的肉棒深深的吞入喉咙之中，妃英理的喉咙不自觉的收缩挤压想要将异物挤出，这份感觉却让李涛舒爽的连连吸气。
　　李涛配合着慢慢向上起伏，将肉棒律动着送入她的口腔。
　　一次次的紧锁感，分外舒适，妃英理的指甲不时的摩擦他的阴茎，轻微的刺痛让他感受到直冲击碎的爽感。
　　“英理……慢一点，慢慢来，嘶嘶嘶——”李涛仰头吐息着，双腿不自觉的擡起搭在妃英理的身上。
　　妃英理才不会理会这些，她现在只想将精液榨出来满足自己的欲望，她认真的服侍着肉棒，舌头卷集着肉棒，一直转圈，不时的还会亲吻马眼轻轻吸吮。
　　妃英理技术娴熟，含吻住肉棒，手掌扶起肉棒舌头沿着龟头舔舐一路向下，将整根肉棒全部沾满口水。
　　感受着肉棒的酥痒酸爽，外加妃英理那一脸认真仔细的服侍着自己肉棒的样子，更让他舒爽无比。
　　暖洋洋的口腔又一次含住若帮，柔嫩的脸颊一次次鼓起龟头的形状，他感受着软肉的舒适，嘴中却说：“英理……再来几次深喉。”
　　李涛拍着妃英理的脑袋，细细的丝发被他手指细细揣摩把玩。
　　妃英理终于擡起脑袋，看着李涛嘴角的浅笑，白了他一眼，重新低下脑袋服侍起来。
　　不过动作却是听话的一次次深喉，将龟头一次次送入喉咙的柔软。
　　“真乖。”
　　“你喜欢就行。”妃英理擡头说着。
　　顺着李涛的指挥，妃英理一边低下头吞吐着肉棒，将大半个阴茎吞入嘴中，上下耸动，一只手掌撑着身体，一直手掌上下其手顺着自己脑袋的起伏撸动着阴茎，不时还会挑逗两颗收紧的阴囊。
　　不多时，李涛便身体绷紧，脸上变换神情，“英理……嘶，我要来了！”
　　立刻，李涛身体开始颤抖，急忙双手牢牢锁住妃英理的脑袋，整个肉棒直直抵在妃英理的脸颊，火热的肉棒开始一下下的战栗，如同火山喷发的将里面的层层精液翻涌而出。
　　妃英理耳边的秀发散落在两旁，润红的脸庞红晕泛起，双眼紧闭，一张脸庞紧紧的贴在李涛的下体处，纷乱的阴毛扎着妃英理的嘴角琼鼻。
　　她只觉得口中的肉棒痉挛的抖动，一股股令她迷醉的精液江河决堤奔涌而出，浇灌在她的嘴中。
　　“咕噜噜~”随着精液的吐出势头慢慢减小，妃英理小口小口的吞咽着精液，本就迷醉的眼睛连带着眼神更加迷离失神，身体的抖筛颤抖的如同触电。
　　“吸溜~！吸溜。”妃英理不自觉的舔舐着精液，鼻孔也不停的吸入着精液的味道，好半天才吐出一句话：“舒服。”
　　李涛躺在床上大口喘着粗气，每次妃英理的口交都会给他如同正常做爱的快关，不仅仅是身体肉欲，更是心理的感受。
　　此时的妃英理躺在他的大腿上，衣裳半卷，裸露出淡灰色的胸罩，脸上满是红潮，双腿交织起来，白嫩如雪的娇躯玉体躺在天蓝色的床单上，如画卷一般。
　　李涛轻轻从在那吸吮着的妃英理的口腔中抽出鸡巴，将妃英理的身体搬过来，双手盘住妃英理的双乳，轻轻把玩。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。嗯……”妃英理依偎在他的身体上，嘤咛如笙。
　　“我还想吃，没吃够。”
　　……
　　“唔唔唔——！”
　　晚霞退去，天空漆黑一片，闷热的空气传杂着鲜血的腥味。
　　漆黑的房屋，两条赤裸裸的肉体紧紧交织一起，彼此纠缠。
　　咯吱的床案来回晃动，一丝不挂的肉体如白漆的霜雪，妃英理娇嫩的臀部高高翘起，狗爬式的卧在床上，李涛则是将身体依靠在她的身上，肉棒冲刺在她的体内，两人交合的蜜汁被肉棒一层层炸出，淫靡的气息充斥整个房间。
　　“慢点……慢点。”妃英理双乳来回抖动，她一手紧紧捂住自己的嘴巴，眼睛眯起，鼻息吐出火热的气流，媚眼如丝。
　　“嗯？”毛利兰被周围的声音弄醒，入眼便是近在咫尺的妈妈的脸庞，面带红潮，气息氤氲，手指紧紧攥着床单，而她的爸爸则是一手妃英理的腰肢，另一只手紧攥着一只酥乳，轻搓慢撵，细细把玩。
　　两人喷吐热气，肉棒进进出出在肉蚌之间，鸡巴一寸寸的进入，让两人更加贴近，炽热的激情在房屋中沸腾。
　　妃英理看见毛利兰那清澈的眼神，掩埋在嘴巴中的声音再也忍不住破口而出——“啊——！好舒服，嗯，啊！”
　　“别看啊——小兰。”妃英理尖叫着说着，一只手按在自己乳房上的大手上，让自己的乳房更加紧缩在男人的手掌之中，大力的挤压让她的乳房更加疼痛，却也让她的酥爽更加强烈。
　　啪啪啪，李涛带动整根肉棒，不停的在妃英理的肉穴进进出出，接连抽送，没有一丝丝停顿，粗壮的肉棒如同撑开她的红唇一般再次冲撞开她下面的嫩穴。
　　妃英理的呻吟也如黄鹂一般愈加青翠，身体十分配合的前后耸动，让一次次肉棒的顶入，都能直达花蕊，细细研磨。
　　胸前的葡萄被手指细细揉搓，洁白的双乳已经是通红一片，没有丝毫赘肉的小腹平坦光滑，但却被次次送入的肉棒弄得起伏不定，仿佛定制的一般，她的小穴和肉棒完美的互补，严丝合缝没有丝毫缝隙，两份湿润的阴毛也缠绕在一起。
　　“英理，来告诉我，你是我的什么？”李涛放慢了动作，重新积累情欲。
　　妃英理紧咬嘴唇，忍着想要肉棒狠狠插入的欲望，从齿缝中艰难吐出：“是小狗……喜欢你的肉棒。啊——”
　　坚硬的肉棒如同打桩机，又一次开始在肉穴之中开始冲锋，潺潺的爱液一次次溅出，平常威风凛凛的妃英理在此刻却是旗鼓停歇、丢盔卸甲，沸腾的情欲如同浪潮般打来，一下下冲击着她的身体以及脑海，无可救药的欲望奔涌而出，不仅仅是味觉就连身体也同样渴望精液。
　　“老公，我来了……我来了！”一声轻啸，妃英理双手紧握成拳，紧缩眉头，紧致的蜜穴再次收缩，一阵又一阵的吐出爱液，如同决堤之河浇灌在堵在花蕊处的龟头。
　　“我也来了！”李涛挺起腰肢，双手勾住妃英理的身体，肉棒用力的插入，红胀的肉棒再也不放手，精关打开，滚烫的精液射进了妃英理的身体，直让妃英理身体乱颤，肉穴紧缩，嫩肉褶皱包裹住肉棒。
　　汩汩精液射出，喷射的速度降下之后，李涛慢慢抽送出肉棒，没等他收入囊中，妃英理就挪动过来，躺在床上，将檀口张开在他的肉棒之下。
　　没办法，李涛弯下了腰，低下胯部，妃英理伸出自己的舌头，粉嫩的舌头对着还带有两人爱液和精液的肉棒卷了过去，没有丝毫停留，舌尖轻轻在龟头上面转着圈，将精液全部舔舐干净。
　　“爸爸。”
　　这时，毛利兰却走了过来，眼含情丝，气息柔转，婉转低咛。
　　李涛知道她也情欲动了，便着手褪去她的碍事睡衣，粉白色的睡衣和白色奶罩轻轻脱去，一身雪白软肉展露眼前，胸前乳肉更如皑皑白雪中两座青山，青耸屹立，平坦的腹部如同平原之中的盆地，清晰可见的马甲线仿佛河流一般。
　　“爸爸，轻一点。”
　　李涛果断的拥过她，毛利兰紧紧的抱着他的脑袋，红潮更加明显，随着李涛的动作，她心脏的难受的开始佝偻下身体，双手插入李涛的头发之中，细指轻卷。
　　李涛正在她的雪白乳房上作威作福，粉嫩的蓓蕾被他含在嘴中用力吸吮，乳香纷纭，他分泌的口水染湿了大半乳肉，嘴角的热气一流流吐出在她的胸前，坚硬的牙齿则是在弹性如球的酥乳上刮蹭着，每一次刮蹭都让毛利兰嘴中吐出一阵阵嘤咛。
　　而另外一边的乳房则是被李涛的手掌紧紧掌握，雪白的乳房从指缝中泌出，不停的在李涛的揉捏之下变换着形状，挺翘的山峰一时间变成了乳饼。
　　“啊——爸爸，用力，我喜欢你用力。”毛利兰诱人的嘤咛不停的从她的嘴巴吐出，一对清冷眼眸笼罩上了一层薄薄雾气，水汪汪的春意十足。
　　“小兰，你的奶奶真紧致。”李涛满意的说着，成熟的妃英理同样有着不属于少女的紧致乳房，而经常锻炼的毛利兰的乳房比起常人更加紧挑，让人咬着、摸着十分舒服，更何况她的这对乳房比起高中少女，大小也不遑多让。
　　“那以后天天给你捏。”毛利兰低眉浅笑，温柔的说着，不过面红耳赤的小兰现在还是更想让他对自己的下面使坏。
　　“英理，趴在那里。”李涛说着，加重在毛利兰乳房上使坏的动作。
　　妃英理虽然疲惫，但是还是听话的趴在床上将屁股高高翘起。
　　“啊——”
　　毛利兰一声惊呼，李涛抱着小兰压在了妃英理的身上，两人难以压抑的燥热开始席卷全身。
　　毛利兰躺在妃英理身上，心脏开始紧张起来，脸色红润，颤声说着：“爸爸，下面凉。”
　　原来，她的小穴早已分泌出汩汩的爱液将内裤染湿，少女的淫液带着一丝丝的味道。
　　李涛双手牢牢的抓住她的一双玉腿，阻止她妄图紧闭的玉门，将玉穴满满展露在他的面前，蜜穴小巧嫩红，阴毛稀疏乌黑，在蜜汁的湿润下显得修长锃亮，排布在蜜穴周遭，随着李涛的调戏它的粉肉还在一阵阵的颤抖，透明的爱液更是开始往外分泌，如山泉般冷冽流出。
　　“爸爸……”毛利兰虽然下体有点冷湿，但是身体却是十分火热。
　　李涛欲火焚身，抓起小兰细致的小腿分开左右，将高高翘起的火热肉棒对准小兰的小穴前面，龟头反射着光滑的光泽，轻轻送入一点，让小兰小穴的软肉轻轻固定住他的肉棒，开始慢慢研磨。
　　“我可以进来吗？小兰？”李涛问着小兰。
　　“要……爸爸，快点进来。”毛利兰说着。
　　“要什么，多说一点。”李涛轻轻耸动自己的肉棒，嘴中调戏着少女。
　　毛利兰心脏一条，在妃英理的背上身体开始有些颤抖：“想要爸爸的肉棒插入我的小穴。”
　　听到回答，李涛腰身一挺，将肉棒狠狠塞入肉穴，小半个肉棒被肉穴吞入其中，少女紧致的小穴肉壁席卷而来，紧紧包裹住进来的肉棒仿佛想要将它挤出，挤出这块异物，却让李涛一阵快感席卷。
　　毛利兰耳边听到一阵啪啪作响的声音，立刻就感受到下体处传来的无限快感，蜜穴被肉棒塞得满满，肿胀的充实感席卷身体，火热的感觉驱散冰冷。
　　“啊——！”
　　两人满意的发出呻吟，肉棒进入狭窄温润的地方让两人都很舒服、满足，李涛左手抓起她的小腿，嘴中轻啃小腿肚，下体开始慢慢动作，前前后后慢慢抽送，积累情欲，迎接更大的爆发。
　　随着一次次抽插，李涛还算温柔的动作开始愈加快速，正常的呼吸开始慢慢绵长，李涛更加用力的吸吮着少女的嫩肉。
　　“爸爸……嗯……哦！”毛利兰乳房乱颤，随着速度的加快，李涛肉棒的动作一次没有停止，奋力的抽送速度和深度愈加狂暴，李涛每一次的插入都深入穴底，狭窄火热的肉壁上面的褶皱不停的在上面刮蹭，让他爽的不停吐息。
　　毛利兰感受到小腿上的火热气息，不时迎合肉棒抽送的臀部瘫软在妈妈的身上。
　　啪啪啪！
　　李涛强壮有力的身体一次次撞击在小兰的胯间，毛利兰的小腹变得赤红，没有被享用过几次的小穴紧致的让他抽送十分费力，每一次抽送都使用了最大的力气，所以每一次抽送都能给两人带来强大的快感，引得小兰嘴中一阵阵婉转嘤宁。
　　李涛不满足于此，轻轻的揽起她的腰肢，轻松的将毛利兰的身体从妃英理身上抱了起来，开始抽送。
　　没有等他动作，毛利兰洁白双臂就拥了过来，主动的将红唇送来，和李涛热吻在一起，双腿紧紧缠绕在他的腰间，尽情拥吻。
　　“哼哼哼。”
　　李涛鼻子艰难的呼吸，他口中的涎水被毛利兰的香舌轻轻席卷，少女万分柔情，一扫之前的被动开始极其主动的求吻索爱。
　　“爸爸……我爱……啊——！”毛利兰想要说些什么却被李涛猛地一下刺入，刹那间的满入让毛利兰什么话都消失一空。
　　太深了，毛利兰被他享用过两次的身体敏感的体味到其中的快感。
　　“我也爱你。”李涛对着小兰说着，下体的撞击却是丝毫不停，撞击声音如同冰雹落下般噼啪作响，两人的身体分泌出一层层细汗，肉体开始交织起来，气喘吁吁。
　　毛利兰心情激动，心里和身体上的双重享受，虽然她不知道之前做的梦是不是真的，但是现在被李涛的肉棒每次插入都让她心头一颤，情意满满，她的每一处身体都是为了他而生，只要他喜欢，她都可以接受，他不知道这算不算爱情，但她被李涛入着，就会让她开心不已。
　　如胶如漆的肉体，李涛奋力抽查着，尽兴而入，两人气喘吁吁维持着强烈的做爱，但很快李涛瘪着的一口气就一散而去。
　　李涛将肉棒拔出，“小兰，来，将身体换个方向，我要从后面来。”
　　疲惫的毛利兰从云端上下来，配合的顺着李涛的动作趴在妃英理的身上，这对母女的雪白臀部顿时就叠成了一层肉峰，臀肉雪白的美丽让人不禁上下其手，来回抚摸把玩。
　　李涛从后面扶住毛利兰挺翘的臀部，在上面开始摩擦两下，将肉棒放在了肉穴上面，再次噗嗤一声，没根而入。
　　“哦——”
　　李涛的双手开始伸入毛利兰的前面，将手掌放在妃英理的背部和毛利兰的身下，让一对雪乳挤压在他的手上，开始轻轻揉捏，同时在后面开始抽插起来，肆意玩耍。
　　“嗯……嗯。”
　　在李涛的抽送中，毛利兰的呻吟更加剧烈，小穴的酥痒遍布全身，粉嫩的穴肉也因长时间的抽插开始翻飞出肉穴，面色如血的脸庞更加赤红，脑海中的意识早已混乱一片，意乱情迷，她将脑袋抵在妃英理的肩膀上，牙齿轻轻咬着妃英理的泛黄的私发，身后的撞击让她的身体前后翻涌，胸前一对酥乳的蓓蕾摩擦在李涛粗糙的手掌上，让乳房也传来一波波快感，她双手揽住妈妈的乳房，将身体固定在妃英理的身上，更加让自己的乳房挤压在李涛的手掌上，眼神迷离万分，胸腔的心脏仿佛要跳出喉咙，鼻中的喘息一波波吐在妃英理的身上。
　　“嗯……”
　　妃英理胸前被小兰紧紧握着，和李涛握着的感觉十分不同，李涛和毛利兰交合的爱液一股股流到她的臀部上沿着她的沟谷往下慢慢流淌，冰凉冷冽；两人在自己身上抽送的律动愈加快速让她有些支撑不住身体了。
　　“爸爸，慢一点，我呼吸不上来了……”毛利兰哀求着，气息愈加混乱。
　　李涛咬着牙齿，压着气息，“不行！”
　　“啊，爸爸，肉棒太深了……我里……面好痒。”毛利兰只能尽情的迎合李涛的抽插，高高扬起自己的臀部，让李涛的鸡巴更加容易的插入进来，尽情玩耍。
　　“额。”妃英理酸麻的双膝终于忍不住了，身体直接趴在了床上。
　　李涛止住继续抽插的欲望，将同样陷下去的小兰一揽而起，高高抱起，狂暴无比的开始用力抽插，双眼迷离的小兰高高扬起脖颈发出一阵阵呻吟欲叫，对于自己体内的肉棒毫无抵抗能力。
　　红唇轻启，叫喊着；“爸爸，用力，你的鸡巴好烫啊……我忍不住了——啊！”
　　小兰引颈高歌，小穴里面一泻千里，爱液刷刷的冲刷在龟头之上。
　　李涛咬紧牙关，一阵猛冲，粗长的肉棒愈加肿胀，猛烈的快感从龟头涌遍全身，在小兰嘤咛的伴奏声中，李涛同样一泻千里，一滩滩的精液全部迸发在小兰的小穴之中。
　　“我也来了。小兰，接好了。”
　　小兰轻轻吐气，胸膛起伏，她伸手按压着自己的小腹，那里温热一片，她能察觉到那里已经被精液灌满，心中不由的泛起一阵阵情意弥漫心头。
　　“呃……”李涛抱着小兰的身体耸动几下，将最后的精液慢慢送入，才将疲软下去的肉虫从他的身体离慢慢拔出。
　　顿时，慢慢的精液带着小兰的蜜汁就从小穴流出，而这时妃英理却半跪在两人身前，张开檀口，李涛能够看到从小穴流出精液开始一股股的流入她的舌头之上，被她吞咽进入口中。
　　“妈妈。”小兰云雨之后，羞耻心重新回来，急忙捂住脸庞。
　　“嗯……”妃英理颈部一阵阵抖动，精液的味道让她一阵阵颤抖，迷醉在这种味道之下，她吞咽下最后一滴精液。
　　三条光溜溜的身体，李涛紧紧的抱着两人，躺在床上，享受着激情过后的余韵。
　　妃英理和毛利兰紧紧的贴着李涛的身体，全然不顾屋内闷热的空气，这种和爱人做过之后，只有贴近身边才能让她们安心。
　　“好坏的东西。”毛利兰一只手把玩着李涛那还是潮湿的肉棒。
　　“不是它，你能这么舒服？”李涛笑着，手掌把玩着毛利兰的酥乳，另一只手也是覆盖住妃英理的酥乳。
　　“嗯……我喜欢爸爸的坏东西。”毛利兰闭上眼睛趴在他的肩膀上说着，嘴中吐着平稳的气息开始休息。
　　而等他转过头就看见从恋味癖恢复过来的妃英理正静静的看着他。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”李涛用力的拍了拍她胸前的软肉，带起一阵阵涟漪。
　　“再也不离开你了。”妃英理小声嘟囔着，同样依偎在他的身边。
　　……
　　清晨，李涛从睡梦中醒来，小兰在他身侧熟熟睡着，而妃英理却已经不见，估计是醒来了。
　　他发现自己的衣服已经不在旁边，走出窗帘下笼罩的卧室，刺眼的阳光在客厅的地板上反射到他的眼睛上。
　　他听到了厨房的动静，心惊肉跳，该不会妃英理在做饭吧？
　　“你醒了？”妃英理拿着汤勺搅拌着锅中的食物，擡起头来看着他。
　　“额……”李涛诧异的看着妃英理那暴露的穿着，洁白光滑的背部、空无一物的臀部，她身上只穿戴了一件围裙，除此之外并无他物，十分魅惑的将白嫩身躯展露在他的眼前。
　　“你这怎么就穿个围裙。”
　　“哦。衣服洗了嘛……”妃英理说着，眉眼含笑，“怎么？不喜欢。”
　　“还好。”李涛从后面贴近她，将脑袋靠在她的肩膀，从围裙下面穿过，握着她的双乳轻轻揉捏。
　　同时，他也看见了锅里面煮的是方便面。
　　还好，要不是方便面的话，就可以叫医生……哦，不，是叫神父了，直接收尸就好了。
　　“别闹。”妃英理扭动了一下身体，撒娇般说着。
　　“面做好了。”李涛在她耳边吹气，柔软且饱满的乳房，握在手里的触感十分舒服，紧致且滑嫩。
　　妃英理急忙关火，然后就被李涛转过身来，诱人的朱唇被李涛吻住，她的嘴里一股牙膏的清香，妃英理不自觉的发出声声的呜咽，感受着伸入自己嘴里的舌头，不停的寻觅着自己的舌头上下挑逗，而湿润的嘴唇也被轻轻吸吮。
　　李涛找到对方的舌头之后，妃英理便将香舌塞入了他的嘴中，任由李涛含住她的舌尖吸吸嗦嗦，一只手掌也依旧在围裙下的乳房上上下挑逗着乳房蓓蕾，另一只手掌则是轻抚她的滑嫩光泽的洁白背部，沿着脊柱轻轻滑下，直到她的臀部沟谷，手指张开揉捏住娇挺柔嫩的白滑雪臀之上，来回把玩。
　　妃英理不自禁的将双手揽住他的脖颈，动情的深邃求吻，动情状态下的她，吹弹可破的皮肤上渗出了晚霞，一双汪汪的清泉魅眼。
　　“呜呜……”
　　妃英理感受到胸前些许的疼痛，而打在自己脸上的鼻息更是如火焰一样的将她燃烧，将她压在墙壁上的男人身躯更是如火炉一般给她炽热的感觉，让她无力抵抗对方肆意亵玩自己的身体。
　　李涛索求更多，直接解去了妃英理围裙的腰结，将双肩上的肩带从香滑的双肩上拨下，将上半身赤裸在他的面前。
　　亲吻好久，他的呼吸变得困难，便放过了嘴巴几乎干涸的妃英理，将香舌放回，这激烈的热吻让他也有点缺氧。
　　他继续把玩摸着妃英理的乳峰，尖尖变得发硬的葡萄在他的手中变得更加坚硬，随着他的慢慢亵玩，她的身体也变得敏感起来，被揉捏的乳肉形状变换不停，一抹羞红染上了她的脸庞和身上，李涛开始上下拨动，颤巍巍的酥乳摇晃出一阵阵波浪，壮阔的风景和洁白的身体交相辉映，李涛放下这对奶子，双手向下把住了她丰腴的大腿，五根手指如同攥住海绵一般深深陷入腿肉之中，肉肉的触感遍布手掌，让他爱不释手。
　　擡起她的大腿，李涛看见了围裙之下掩盖的旖旎风光，分泌的爱液将黑色的森林染成一边狼藉湿润，大腿的根部已经被水渍沾染，一切的乱象都显示她已经做好了接受好受精的准备。
　　李涛挺了挺自己下体，妃英理心知他的意思，心领神会的将他的睡裤轻轻褪下，露出勃起的肉棒，两人对视一眼。
　　“我想要……”
　　妃英理简单的说着，李涛将身体压上，被高高擡起的大腿展露出红嫩的小穴。
　　“想要什么？”李涛慢慢在玉门轻轻挑逗，轻轻询问。
　　妃英理感受着冰凉的墙壁，却难耐身体的火热，她羞耻万分，嘴中却依旧说着：“想要棒棒插入我里面。”
　　说完，她便难耐羞意，将俏首埋在了他的肩颈，李涛也顺势将龟头轻轻塞入她的小穴，妃英理有人的小穴上下摇摆，紧箍住龟头，随着李涛的用力，她配合着有节奏的吞入吞出肉棒。
　　“嘶嘶嘶——”
　　李涛舒爽的长吟，开始更加深入的一寸寸将肉棒往深处压入，一寸寸的软肉挤压在他的肉棒上，一个个的褶皱摩擦着他的龟头带来深入骨髓的快感，他的手掌游曳在妃英理的身上，沿着起起伏伏的肉体曲线循环往复，过足手瘾。
　　“啊~……用力一点。”妃英理没有说什么，只是起伏着身体，一次次将肉棒纳入身体，双手支撑在他的身体，用肉穴套弄服侍着肉棒。
　　“好舒服。啊~~~”
　　李涛把住妃英理乖巧的身躯，慢慢和她贴近，火热粗长的棒子笔直的挺立着，被淫水浇灌着锃亮，经过许多次抽插摩擦的蜜穴，湿哒哒的小穴传来一股股吸力，妄图将里面的精液尽数炸出，想要迎接琼脂玉浆的浇灌那干渴的花蕊。
　　“老公……我想要。使劲一点，我能入……”妃英理身体愈发动情，火热的身躯顺着墙壁慢慢滑下，将肉棒更加深入自己的身体，肉穴的肉壁如同蟒蛇一般绞缠，让他快感无比。
　　妃英理反应剧烈，李涛也就开始用力抽插，又紧又热的蜜穴一次次翻开，撞击着她的小腹啪啪作响，妃英理努力的挺起自己的小穴，却是在快感之下站不稳脚跟，只能任由李涛的支撑才能勉强靠住墙壁。
　　李涛感觉她愈发适应自己的肉棒，妃英理却不这么觉得，她只觉得肉棒每一次入肉都让她心脏翻飞狂跳，只能低下身体，自己适应着李涛的抽插，但这种不适应却是快感的狂潮让她心惊肉跳。
　　“哦~~~用力，好舒服，老公用力……”小穴的快感给予她狂乱的快感，妃英理不停的摆动自己的脑袋，李涛的手指轻轻划过她光滑的背部，只着围裙的妃英理十分性感，李涛这次的做爱也是心潮澎湃，两人的交合处爱液飞溅。
　　李涛的手指塞入她的喉咙，抓着她的舌头轻轻把玩，妃英理正被快感冲击着，丝毫没有察觉到这些，嘴中不自觉的轻轻吮吸他的手指。
　　上下的刺激，很快就让妃英理迎来了剧烈的高潮，淫水不停的洒落在他的肉棒。
　　一次波动翻涌的快感，被李涛继续的抽插变得更加爽快，妃英理身体抖动，好久才平静下这一次绵延的高潮，将口中的手指吐出，妃英理感受着仍在变得松弛的小穴内抽插的肉棒，双眼迷离的看着李涛，嘴中说着：“让我来帮你吧。老公。”
　　“好。”李涛当然乐意，抽出鸡巴，坐在了一旁餐桌的椅子上。
　　随着两具肉体的分开，妃英理将后面的腰结轻轻缠绕，将一侧的围裙挂带挂在肩上，露出一半的酥乳，却更显妩媚。
　　她跪在了李涛面前，张开嘴巴，一口吞下了满是淫液的鸡巴，快速摆动脑袋上下吞吐，半露的酥乳开始不停荡漾，让他再次忍不住的用粗糙的指茧摩擦她的乳肉。
　　妃英理感受着李涛手掌在椒乳上的把玩，嘴巴喊着鸡巴开始吞吐，鼻子发出诱惑的嘤咛呻吟，对李涛的动作毫无避碍。
　　李涛看着衣衫不整的妃英理，自己的鸡巴在她的红唇嘴巴中飞快的进进出出，大眼睛认真的盯着自己的胯部，用心的套弄着。
　　本就积蓄了快感的肉棒随着妃英理的扭动，生理的快感很快就让他迎来了高潮，李涛双手把住她的脑袋，用力的冲刺，口腔一下下迎接着鸡巴的冲撞。
　　“唔——我要来了，英理，接好……给你精液。”
　　妃英理强忍着吐意，迎接着冲撞，李涛狂暴的冲撞直至到底，一入到底的抽插，让她的鼻子被小腹撞得发酸，涕泪横流。
　　看着妃英理白眼翻飞的模样，李涛放开了精关，噗嗤噗嗤射出浓稠的精液。
　　“爽。”李涛松开她的臻首，疲惫的坐在椅子上慢慢吐息。
　　“真舒服。”

第26章 赌上一切的赌局
　　随着丧尸爆发已经过了两周左右了。
　　虽然丧尸依然在肆虐着，但至少人类不是一开始那么被动了，开始主动聚集成一个个小集体，主动的在丧尸的包围中争取一份存活之地。
　　这种反科学的产物，在没有成建制的军队清理下，单凭他们这些如同远古时代的武器想要清理完丧尸，简直就是痴人说梦。
　　所以，李涛带着妃英理母女加入了帝丹学校组成的师生团体，清理完学校的丧尸，把学校当做根据地，并且在周围布置防御工事。
　　由于人类的数量大幅度减少，所以扫荡了十多个便利店超市之后，他们现在倒不用为食物而担忧。
　　而更加主要的是，李涛通过影世界将Ｓ市的尹荣、王宇等在大富翁玩到一起的高中生带了过来。
　　而高中生的接受能力真的很强，李涛对他们讲述了影世界的事情，以及日本发生的事情，他们很快就接受了。
　　反正李涛也不避讳这些事情，他终究是在现在这个动乱的日本区需要外援战力。
　　“反正我们家长和老师也知道我们不愿意学习，换个城市生活也没有什么不好。”尹荣如此说着，对于热衷武力、不愿学习的他们来说，如今丧尸暴乱的日本对于他们来说倒也算得上是一个不错的地方，即便他们只会几句八嘎呀路之类的日语。
　　一时间，他倒是有了在日本建立一个自己势力的念头。
　　日本政府、暴力机关因为丧尸无力干涉地方的事情，实在是一个不错的时机。
　　“主人。”
　　李涛胡思乱想着，同样被带到日本的春丽推门走了进来。
　　“事情处理完了？”李涛看着带着没有五官的白色面具的春丽。
　　因为【战斗奴仆装】的缘故，春丽身上一身传统女仆装，白色用荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙，头上戴着女仆头巾，腰上围着围裙，围裙上布满了荷叶边，腰后的系带绑成了一个漂亮蝴蝶结。
　　一套装扮，弄得春丽不像是个打手，更像是个女佣。
　　不过加入他所处这个幸存者组织的坏家伙们只会觉得她是个恶鬼，背地里按照面具的特性给她取了个【无面】的称号。
　　“是的。”春丽摘掉脸上的面具，几缕发丝从额头轻轻荡下，露出了白皙可人的面容。
　　“这是第几起了？”李涛询问着，随着幸存者组织的人数增多，不愿意服从高中生管理的家伙也越来越多，管理的也愈加麻烦。
　　他有过让妃英理帮忙管理一下，但成效没有那么好。
　　“第１０次了。”春丽说着。
　　李涛无奈，这件事只能找时间再想办法解决了。
　　……
　　某天，日本区，李涛带领幸存者出去寻找食物。
　　李涛躲避在残垣废墟之中，外面子弹扫射之处飞溅起一阵阵的烟土灰尘。
　　猎犬。
　　他在副本结束之后抽中的奖励——猎犬佣兵团，谁知道对方竟然的真的找上了。
　　目的就是追杀他。
　　说好的一定程度上听命于他呢，这可真是忠诚（追杀）他啊。
　　“喂！不要躲了，王八蛋，今天就是你的死期！”
　　外面的雇佣兵狂叫着，手中的枪械不停的扫射，脸上满是畅快的笑意。
　　李涛无语了，“早知道不用那个破道具了。”
　　什么【必孕套】、【红色情书】、【金曲Ｕ盘】就特么每一个正经有用的。
　　正不正经他不知道，反正哪个都是废品。
　　现在他身边也没有镜子，根本没办法从影世界穿梭走，反正他现在能做的就是坐以待毙。
　　猎犬佣兵团旁边的金发男子将口中的香烟丢在地上，轻轻碾压两下，按住仍在射击着的代号为比特犬的雇佣兵，“行了，发泄一下就行了，我还有事情。”
　　比特犬放下手中的武器，一言不发。
　　“终于停了。”李涛松了一口气，至少可以有转机了。
　　然后就听到外面的家伙在喊话。
　　“……出来吧——！找你有事情，不用躲了，你也清楚猎犬的能力，想要杀了你的话你已经是具尸体了。”
　　“那家伙太丑了，我害怕。”李涛叫嚣着，才不想出去呢，在房间里找寻着，看看有没有遗漏的镜子让自己能够从影世界逃走，自己背包里面的那面镜子已经被对方给打碎了、不能再用。
　　“我要杀了他。”比特犬头皮一紧，气冲冲的说着。
　　俗话说，只有叫错的名字，没有叫错的外号。
　　代号为比特犬的家伙就是这样，又丑又凶。
　　“行了。”金发男子无奈的说着。
　　李涛悄悄的准备再溜走，就发现一个扎着麻花辫的女佣兵从窗口一跃而入。
　　猎犬的队长。
　　李涛通过道具认出了这个家伙。
　　“投降。”李涛看着黑洞洞的枪管，赶紧举起双手。
　　于是。
　　他久违的和对手心平气和的谈话着。
　　“金毛，你带他们跑这地方干什么？”
　　代号为金毛犬的男人随意的说着：“嗯，桃花源知道这里的事情了……你知道，桃花源这种组织，对丧尸，你们是这么称呼的吧，对丧尸很感兴趣。”金毛挠了挠头，说着。
　　“所以，我们带来一些研究人员辅助帮他们抓一下丧尸。”
　　“他们会把这种事情就这么交给你们。”
　　“他们现在有更重要的事情去做。”
　　“那你们抓我干什么？”
　　“诶……算了，直说了，我们人手不足，我了解到你在这里有了一批难民、幸存者……有兴趣合作吗？”
　　反正，总而言之，李涛最终还是接受了这个事情，谁让对方有枪呢。
　　……
　　“不是，你不干活的吗？”李涛无奈的看着旁边的金毛。
　　虽然，这群雇佣兵来了之后，幸存者们倒是老实很多，不过，叫这群这回杀人的家伙去管理幸存者组织就是想多了，所以管理的问题依旧存在，有时候他都想放弃这个破幸存者组织，带着妃英理和小兰直接跑算了。
　　不过要是他跑了，这群雇佣兵不把他宰了他都觉得不好意思。
　　“干什么活，我跑这里来还没有桃花源的家伙，我摸鱼不是很正常吗？”金毛躺在建筑的天台之上，享受着难得的阳光。
　　“你有那时间管我摸不摸鱼，倒不如想想你的事情，现在因为桃花源对丧尸感兴趣，等到事情结束，或好长时间没有研究进展，这群猎犬可是一定会把你宰了的。”
　　破道具。
　　李涛又心塞了，不过感觉这个家伙还算比较友好，便开口询问着：“你有什么建议吗？”
　　“建议？”金毛瞥了他一眼。
　　“喂，我好歹也是猎犬中的一员，你问我这种事情有点不好吧。”
　　李涛耸了耸肩。
　　金毛思索一下。
　　“ｅｍｍｍｍ……你应该做的事，现在应该把幸存者组织给管理好，桃花源那群研究人员需要的无非是各种各样的丧尸做研究，并不会把事情放在这种琐事上，所以，你只要能够为他们提供一个平稳的环境，他们就不会允许我们随意的去破坏当前的情况。”
　　“有道理。”李涛点点头。
　　不过，他手里又没有擅长管理的人……头疼啊。
　　他手里倒是有个【人物抽取·大】，只是他本打算把这个道具留到下次副本中使用，现在想来还是直接用了比较好。
　　留着也是留着，与其想着未来，倒不如放眼当下。
　　使用【人物抽取·大】！
　　【人物抽取·大】：你可以使用此道具，在当前世界召唤出一个具有特定优势的人物！
　　根据道具的稀有程度决定召唤人物的能力强度、和对你的好感程度。
　　本道具稀有程度为：大！
　　效果：提升召唤人物的特定优势程度！
　　极大幅度提升召唤人物对你的好感度、服从度！
　　可以大幅度修改被召唤人物的记忆（被动修改偏向玩家有利方向修改）。
　　附加：好感度和服从度共享阈值，即好感度提升的多就会降低服从度的提升；记忆修改阈值依据原本世界角色剧情及背景设定的多少会有幅度改变，即背景故事和剧情越详细的角色修改幅度越低。
　　【提示】：您将使用道具【人物抽取·大】！
　　您可以指定召唤人物的一项特定优势，如：厨艺、车技、茶艺、赌技……！
　　“选定特定优势：管理！”
　　【提示】：您已使用道具【人物抽取·大】！
　　技能【幻想攻略】发动！
　　您成功的召唤出特定优势（管理）幻想人物：桃喰绮罗莉！
　　——
　　【姓名】：桃喰绮罗莉！
　　【年龄】：１８！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：无！
　　【身高】：１６６ｃｍ！
　　【颜值】：９０！
　　【身材】：８７！
　　【气质】：８５！
　　【好感】：５０！
　　【服从】：７０！
　　【状态】：小幅度记忆修改：可以赌上一切的赌局！
　　【说明】：出自动漫《狂赌之渊》！
　　一个擅长赌博、管理的学生，蓝色唇彩下的嘴巴无时无刻都带着几分自信的浅笑，有着姣好的妙容和不俗的身材，秉持弱肉强食主义的支配者，在日本财政界有着巨大影响力，热衷于赌博、体会命运的滋味。
　　处于记忆修改状态，愿意与玩家来一场赌上一切的赌局。
　　……
　　李涛看着眼前的少女，桃喰绮罗莉，精致的面容，性感的身材，无时无刻的厌世般的轻笑都在引人夺目，但最令人意外的是她那天蓝色的唇彩这少见的口红色系放在她身上显得妩媚却不色情，至于她背景介绍的《狂赌之渊》他没有看过，但是这个女孩的身上他能察觉到有种普通人不一样的气质。
　　“来一场赌博吧。”桃喰绮罗莉轻笑的说着。
　　“赌博？赌注是什么？”李涛询问着。
　　“我在百花王学园建立了一个只属于赌博的学校，我在那里的赌博体系：金钱、地位以及……人生。”桃喰绮罗莉一一列举着，“金钱，地位，人生都可以算作赌注，也就是说：可以赌上一切的赌博。”
　　“玩的这么大吗？”李涛哑然失笑，有些烦恼最近诸事不顺，最新召唤的人物又不像春丽那般乖巧。
　　不过，他也不能放弃这个赌局。
　　想着，李涛点了点头，“怎么赌？”
　　……
　　几幅扑克牌被混合一起放在桌旁，李涛和桃喰绮罗莉各坐两侧。
　　他俩的赌局是赌大小。
　　规则是：两人手中有两张从牌堆抽到的扑克牌，按照ＡＫＱＪ１０- ２的大小顺序，但最小的２可以压倒最大的Ａ，Ａ- ８称为ＵＰ牌，７- ２称为ＤＯＷＮ牌，双方都知道对方手中分别有几张ＵＰ牌几张ＤＯＷＮ牌，按照顺序分别拿出一张牌进行押注并进行比较大小。
　　桃喰绮罗莉拥有９０个筹码，３０对应金钱、资源，３０对应地位，３０对应人生，李涛同样。
　　“开始吧。”李涛双手交叉看着手中的两张牌——Ｋ和７，一张ＵＰ一张ＤＯＷＮ！
　　而李涛不仅是知道自己的牌，也同样知道对方的牌——Ｑ和Ｊ，两张ＵＰ。
　　李涛的影子投射到桃喰绮罗莉的侧后方，镜鬼从他的影子中探出脑袋肆意偷看。
　　第一轮是他先出，一枚筹码下注，李涛放下了梅花７，先探探对方的手段再说。
　　Ｑ，桃喰绮罗莉拿出了自己最大的ＵＰ牌，并进行了加注。
　　这是认为我会上来就会拼杀，还是干扰判断，让我以为另一张ＵＰ牌比Ｑ还要大？
　　李涛思索着。
　　而不意外的，他直接放弃了，哪怕不知道对手的牌，单纯一张ｄｏｗｎ牌还是没办法叫嚣的。
　　补牌。
　　李涛一张８，对方一张９，都是ｕｐ牌，双方都是双ｕｐ，而这回轮到桃喰绮罗莉先出了——她压上了一个筹码以及手中的９。
　　李涛看着手中的Ｋ和８思索着，要不要虎一虎她，演一演戏。
　　“呵。”李涛突然笑出声，对着自己的想法有点无语，现在这具身体又不是国区那具带着【赌博强运】的身体，和背景介绍擅长赌博的家伙玩心理，有病吧。
　　不过，他还是决定出８，因为他要留住Ｋ，作为杀手狙击对方的Ｑ。
　　“加注！”李涛丢出５个筹码。
　　“弃权。”桃喰绮罗莉。
　　“嗯？”李涛一挑眉，没想到还有意外之喜。
　　当牌亮出，桃喰绮罗莉看着对方小于自己的８点，并未有什么情绪，只是补到了一张ｄｏｗｎ牌：６！
　　然后就看他的了。
　　如果赌博真有运势，那么看着这一刻，风向是站在他这边的了，李涛看着手中的ＵＰ牌Ｋ。
　　“加注。”桃喰绮罗莉丢出５个筹码。
　　李涛毫不意外的在这必胜的赌局跟上筹码，现在重要的是如何让对方投入更多的筹码。
　　“跟注。”李涛没有演戏，拿出了对自己手牌的自信。“加注。”
　　这一次没有拼到死，桃喰绮罗莉在投入１０筹码后选择了弃权，亮出了手中的６。
　　凭借着情报优势，十几局下来，李涛赢下了６８多筹码，桃喰绮罗莉只剩下最后的２２筹码了。
　　而双方剩下的手牌分别是８和２！
　　“呵。”补牌的时候，桃喰绮罗莉突然笑出声了。
　　李涛诧异的看过去。
　　“还真没办法发现你是怎么作弊的？”她如此说着，将补到的牌按在双手之间轻轻看一眼，“既然如此，就让命运决定吧。”
　　“ｕｐ牌，梭哈。”
　　桃喰绮罗莉最后抽到的是ｕｐ牌，她将最后的２２筹码推到桌上，和随机一张被压在手下的牌。
　　而镜鬼却根本没有看清那张ｕｐ牌是什么，也没看清拿出来的是ｕｐ牌还是ｄｏｗｎ牌。
　　李涛拿着手中的Ａ和８，阵阵无语。
　　按照常理，他应该出的Ａ，以绝对的大小碾压过去，可是他担心，对方放出来的是２，不知道对手手中有２的时候，他尚且有决心直接拿出Ａ一定胜负，但现在５０% 的概率，而另一张ＵＰ牌还是最小的８点。
　　“作弊？我才没有。”李涛突然笑了，快速的丢出一张牌。
　　“反正你已经输了，跟注。”
　　赛后。
　　李涛将装着扑克牌的镜盒收好，镜子，永远的超人！
　　“你想怎么处置我？”赌输了的桃喰绮罗莉询问着他。
　　“让我变成家畜，还是写好我未来人生的副本，决定我嫁给谁，生几个孩子。”
　　但就是这样，她依旧是那副古井无波的神情，嘴角若隐若现的微笑仿佛嘲笑李涛的无耻手段。
　　这个女孩儿也挺变态的。
　　“这是你学园的玩法？挺变态的。”李涛无奈的说着。
　　“行了，你现在最需要的就是帮我管理好这个幸存者组织。”
　　……

第27章 绮罗莉的口交
　　幸存者基地，最高层的一间房屋中。
　　巨大的床铺上，摆着三具白花花的肉体。
　　妃英理蹲在床单上，绷紧的脚掌呈现着一抹透红，俏脸紧紧贴着李涛的下体，两瓣红唇跟李涛的肉棒只隔了一层布料，无与伦比的气息肆无忌惮地冲入她的鼻腔，直达她的大脑，无法对其中渴望的她只能贴着这根肉棒来回磨蹭着，让李涛享受着摩挲感。
　　“英理，来，把它拿出来。”
　　李涛腰部向前一挺，早就坚硬如铁的阳具死死贴住妃英理的俏脸，两者之间进行了无比亲密地接触。
　　痴迷在其中味道的妃英理好一会儿才反应过来，她并未离开李涛的裤裆，反而用皓齿叼住内裤，脑袋轻轻后仰把内裤给它剥下，露出里面硬如钢铁的肉棒。
　　于是她开始吸食着那处因失去内裤的遮拦而传来的味道，伸出粉嫩的红舌开始沿着起着青筋的坚硬阳具上下舔舐，轻柔的小舌灵活的上下卷动，唇边流下不少唾液。
　　“…这么喜欢肉棒吗？”
　　李涛握住肉棒，将早就坚硬许久的肉棒一下子打在妃英理的脸蛋上，早就痴迷在里面的妃英理一点情绪都没有，看着这根抽在自己的脸上的肉棒，露出渴望无比的表情，一双水汪汪的大眼睛擡头看着李涛，两腿的大腿处紧紧交叉在一起，不断摩擦着。
　　“我想要，老公……”妃英理幽怜的说着，娇喘欲啼。
　　看到她那水晶般的双眸，讨好般的话语，没等妃英理的话给说完，李涛就把自己的肉棒放进进妃英理的嘴里，然后用力的开始前后耸动起来…
　　顿时，妃英理的一双明眸瞪起，还是无法彻底忍耐住其中的困涩感，呼吸困难再加上那根肉棒上传来的巨力，妃英理只觉得自己的喉咙涨得难受，但熟练口交的她终究忍住了这份异样感，擡起白皙的脖颈让口腔与喉咙一条直线，仿佛让李涛骑在自己的脸上一般，肆意进出。
　　两人的重力和冲击力都压在一双玉脚之上，粉嫩的脚掌变得白嫩一片。
　　肉棒来回在妃英理的小嘴里进出，每一次肏进都能直接肏到的喉喽处，无比的窒息感并未让她不适，一切的异样感都在熟练的口交、精液的淫靡味道下掩盖住了，她的双手不由得摸上了李涛的腰肢，随着进出的律动帮忙用力仿佛为他加油鼓劲一样。
　　肉棒随着李涛的律动突然肏到喉咙最深处，窒息之感登时来到巅峰，喘不过气的妃英理仍然没有逃避这根肉棒的意思，相反臻首还不断向上挺着，喉咙仍然不停的吸吮着，渴求着能够把肉棒全部吞进去，整根舌头被肉棒压在口腔中紧紧贴住肉棒，带来更多的快感。
　　卵蛋一下下拍在妃英理的俏脸之上，来自嘴里肉棒的窒息感让她难受地连话都说不出。
　　妃英理尽全力承受着肉棒的进出着，嘴里已经是唾液横流，不停的大力吮吸着嘴里的肉棒，以至于她那张原本俏丽高贵的脸庞因为她嘴里一下下的猛吸而变形。
　　享受着妃英理尽心服侍的李涛，脸上更是露出无比舒爽的表情，臀部前后顶动的幅度不由得加大起来，进出妃英理小嘴的频率反而有些放慢，动作却是变得大开大合、猛烈无比，预备着最后的冲刺。
　　李涛的动作已经进入冲刺阶段，嘴中不停喘息着，肉棒更是一下下肏到妃英理的内里，妃英理被肏得连话都说不出来，只好发出不明所以的声音。
　　突然，肉棒一下子肏进妃英理小嘴的最深处，卵蛋狠狠拍在妃英理的下巴，妃英理的臻首被李涛按到自己的胯下，一抹抹奇异的味道涌现，随即一股股浓稠腥臭白色精液正不断喷射而出，直奔妃英理的口腔，涌入她的食道……
　　妃英理被浓精的味道刺激了味蕾，痴迷、爱恋的紧嗦着肉棒，依依不舍，肉棒在她的嘴中不停跳动，妃英理只能发出一阵阵的闷哼，而喉间更是不断发出的吞咽声，失神的双眼也慢慢变得沉醉和痴迷，享受着这劳动过后的硕果。
　　突然，随着精液的品尝，妃英理微眯的眼睛突然放大，本就被欲望惹得潮湿的下体也喷射出了大量淫液，一阵阵淫液如同失控的洪水般奔涌而出，两条修长的美腿随之一同不断颤抖瘫软，直跪在床单之上，但湿润晶莹的双唇却依旧不舍肉棒的离开，紧紧包裹，精液更是丝毫未从她的嘴里流出，俏脸上表情变幻，红舌下意识舔弄着肉棒上残存的浓精，喉咙不停吞咽着卷进嘴里的精液。
　　不知过了多长时间，李涛拍了拍妃英理还在吸吮的脸蛋，“好了，让我拔出来。”
　　但妃英理的小嘴死命吸吮着这根肉棒，仿佛没有听到他的话语，无奈李涛只得捏住她的脸颊，自行拔出。
　　肉棒拔出时发出清脆的啵声，紫红色的龟头流了一条淫靡的丝线，连接肉棒和嘴唇。
　　妃英理满足的躺在床上，微微喘着粗气，疲惫不堪。
　　“妈妈、”毛利兰将瘫软的妃英理放好在床上，让她躺着静静享受吃入大量精液后的余韵，然后自己转而趴在了同样躺在床上的李涛身上。
　　“爸爸。”毛利兰咬着嘴唇，双眼含怨的看着李涛，一只秀手轻轻把住李涛的肉棒。
　　“我也想要……想要你的精液。”
　　“让我歇会儿。”李涛‘啪’的一下拍击在毛利兰的翘臀之上，“那我当牲口呢。”
　　这俩母女分配的真是……母亲先上，来一次口交，先把精液癖的瘾给过了再说，然后女儿就顶上来了，真是一刻不让他休息。
　　毛利兰没有回话，只是将脑袋埋在他的肩膀处，一对青春靓丽的酥乳紧紧贴住他的身体，压成一块乳饼，白嫩可口。
　　毛利兰更是在他身上上下其手，不停的抚弄他的阳具。
　　很快，他就又一次起了欲望。
　　将毛利兰转过来，环抱住她，毛利兰如同一只树袋熊一样挂在李涛的身体上，水蛇腰紧紧的贴着李涛的腹部上，翘立的臀部被李涛的手指不停的揉捏把玩、来回变换着形状，五根手指狠狠陷入白嫩的臀肉之中，雪白的脖颈往下满是男人的亲痕，李涛的舌头在上面来回滑动，留下一行行口水。
　　青春少女特有的活泼挺立又形状完美的双乳饱经开发，显得浑圆又带有弹性，正一丝不漏贴合在他的胸口，毛利兰的美目全是盈盈情动与痴醉迷离，原本灵动有神大眼睛半眯着，闪灼着陶醉神情，双眸中只剩下李涛的脸庞，满是说不清道不明的爱意与沉醉。
　　嘴中不停的呼着热气，毛利兰嘟起嘴巴，将两瓣淡红的嘴唇凑到他的脸上：“爸爸……吻我。”
　　毛利兰的热情小嘴吻上了李涛的大嘴，小舌无比俏皮的在李涛嘴里搅动着，贪婪地舔舐着李涛的口水。
　　毛利兰与李涛深情吻罢，这一吻不知道持续了多久，毛利兰强大的肺活量，竟然亲得她一脸通红，贪婪地吸入着空气，呼吸也变得急促起来。
　　“乖女儿想要吗？我下面又起来了。”
　　毛利兰脸上满是兴奋与快乐，丝毫不在乎自己的妈妈就在背后，趴在他的肩膀回复着：“想要……。”
　　李涛笑了笑，一下把毛利兰的两条腿握在手中，扒开她的两条大长腿，然后挺动自己的肉棒便开始在边缘蹂躏摩擦。
　　“想要什么？答对了就给你。”
　　“爸爸！你不要欺负我！”毛利兰埋怨的看着他，双手轻轻扒开自己的淫穴，咬着嘴唇迎接着他的入侵。
　　“想要肉棒……插。”
　　随着毛利兰的动作，李涛开始动作起来，一直在她小穴周围逡巡的肉棒，直接肏进她的身体里，快速的抽插着，一下下带出无数淫水，激得毛利兰不禁发出来一声又一声的浪叫。
　　毛利兰心满意足的在李涛身前宛转悠扬、随波逐流，双腿更是不自禁的架起，架在李涛的肩膀上来回摇晃，一对酥软白嫩、让人食欲大开的双乳随之不停摇晃，弄得李涛眼中只剩下她略显淫荡的乳浪，干脆把双手放开她的双腿，直接覆盖上她的奶奶使劲揉捏。
　　毛利兰两条腿都爽得开始抽搐，强撑着用断续的话语说道：“爸爸，我爱你……爱ｕ……啊，用力——慢点，被插穿了……啊啊啊。”
　　她语无伦次着，妃英理从性欲中回过神来，睁眼看向了这边。
　　只见自己的女儿双手被李涛紧紧抓住，两人胯部贴合、又用力撞击，两条腿则大张着大开，几乎形成惊人的一字马，魅力十足、勾人魂魄的诱人姿势，让男人的律动不停的加快，一次又一次的不停撞击在她的体内，乳房随着心跳一次次跳起律动，毛利兰那形如蜜桃的紧致柔润乳房疯狂的摇晃摆动，掀起一阵阵乳浪，其中少女的紧致肉感在这翻涌间一直体现，让她也不禁有些想要把玩一番的冲动。
　　“爸爸，鸡巴……好爽”。
　　李涛双手抓着毛利兰的双手，用力的撞击着，双腿竖成了一字马，肉棒随着他小腹的运动在毛利兰的肉穴里疯狂开拓通道，一下下吊得毛利兰的小穴淫水不断，被肉棒带出一股股热流，她被肉棒带来的快感爽得难以呼吸，脸上只剩下迷醉的双眼和不停的呼吸。
　　毛利兰满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上发丝散落，被李涛的胯部不停撞击，她开始主动的扭动起自己的臀部，随着李涛的律动上下抛送，使得她淫水潺潺的小穴更加突出，小穴里的淫水就像泉水般的涌出，浸淋着李涛的大鸡巴，也从她的阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。
　　“啊……，小兰的小穴好舒服，宝贝，再往上擡一擡。”
　　李涛更努力的用鸡巴在毛利兰多汁的肉穴里左右狂插，直进直出，紧致的通道即便被淫水浸湿变得柔顺，但也让两人酥痒入骨，淫水越流越多，毛利兰嫩穴里更加的灼热，屁股款款向上迎合的更密集，更让李涛的大龟头在毛利兰的骚穴里一进一出之间，滋滋作响。
　　“啊……爸爸…我快喘不上来了，你好厉害……我快不行了，慢点。”毛利兰气喘吁吁，随着做爱的进行，她终于负荷不住其中的猛烈。
　　听到毛利兰的哀求，李涛却插得更加狠，而毛利兰也猛抛臀部，淫穴更包的他的阳具好紧，一阵淫水直冲着李涛的大龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使李涛感到无比的舒畅，但他并没有停止，还是继续插着毛利兰的小穴，而毛利兰也扭动着臀部而迎合着。
　　“啊……要……要泄了……啊……爸爸用力……啊……泄……泄出来了……”
　　毛利兰淫穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着李涛发涨的鸡巴，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出，李涛没有让毛利兰有休息的时间，他让毛利兰躺在床边，他则站在地上捉着毛利兰的双脚左右分开高举，接着他压在毛利兰的身上，含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得毛利兰淫水直流，嫩穴开合的颤动着，紧捏着他的大鸡巴抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，两片阴唇猛的一阵张合，便把李涛的大鸡巴连根吞了进去。
　　“嗯……爸爸。”泄后的毛利兰喊着手指迷茫的呢喃着，但很快就被李涛再度进入了另一波欲火的高潮，紧窄的小穴紧紧的吸着李涛的大鸡巴，挤得李涛的龟头麻痒舒爽，李涛把肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，然后再整根插入，直捣黄龙。
　　“啊……爸爸……爸爸……好爽，好舒服。”
　　李涛的大鸡巴在淫水中，不停地在毛利兰美轮美奂的小穴里干着，直撞得毛利兰的胯部啪啪作响，而毛利兰的阴唇也一吞一吐的迎着李涛的抽干，双手在他胸前不停抚摸，使得李涛更快更狠的插着她，大龟头直撞毛利兰的花心，大鸡巴狠捣毛利兰的小穴，更在里面磨转起来。
　　俩人尽情的缠绵着，扭摆着，尽情地享受着男欢女爱。
　　毛利兰腰肢开始悬空，迎合着李涛的大鸡巴的抽插，用子宫口磨着李涛的大龟头，小穴痉挛收缩夹得李涛的大鸡巴，让他酥麻无比。
　　“啊……爸爸……嗯……射出来吧……啊……把里面填满，生个宝宝。”
　　李涛听到毛利兰的话后，拼命抽动肉棒，毛利兰子宫不停的收缩颤抖，吸吮着李涛的大龟头，爽得李涛浑身一阵酥麻，大鸡巴更是使命用力的抽插着。
　　毛利兰拼命的摇摆着臀部，李涛也搂着她，又用力的抽插了几十下后，毛利兰突然将小穴紧紧的抵住李涛的大鸡巴，玉体一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向李涛的龟头，小穴里的嫩肉更层层包住肉棒，爽得李涛一阵酥麻的将精液喷向她的花心。
　　……
　　有着桃喰绮罗莉的帮助，现在的幸存者基地还算说得过去，不过依照桃喰绮罗莉这种弱肉强食的性格，就是那些最底层的人有些苦闷。
　　但总归，他不用担心某天某夜，他这具身体被猎犬佣兵团给突突突了。
　　然后他最近感觉自己的性欲不知道为什么变得很强烈，明明今天已经和妃英理母女做了几次，但他仍感觉自己还想要，而且除了精神上的疲惫，他的身体貌似依旧活力十足，除了腰有点酸。
　　李涛看着依旧点着点灯的桃喰绮罗莉的办公室，心中思定，去找一下自己的新战利品。
　　桃喰绮罗莉现在仍是６０的低额好感度，但是服从度却被定格在了１００，这就是他俩赌博的后果。
　　李涛推门走进绮罗莉的房间。
　　“有什么事吗？”桃喰绮罗莉走了过来，将手搭在他的肩膀之上。
　　“你还没有睡嘛？”李涛问着。
　　“要统计一下物资。”桃喰绮罗莉说着，蓝色的指甲轻轻刮过他的下巴。
　　“对了，我现在应该怎么称呼你，我的主人，你是想让我变成家畜吗？”
　　“没那么恶趣味，你帮我管理好幸存者组织就好了。”李涛嗅着她米黄色的头发，上面一缕缕的清香扰动着他的鼻子。
　　“不过我需要你现在帮我处理一下性欲。”
　　“呵呵，用哪里？”绮罗莉轻笑着问着。
　　“嗯……用嘴吧，我腰有点酸不想动了。可以吗？”
　　桃喰绮罗莉依旧是那浅浅的微笑，双手随意的交叉放在小腹之前，穿戴着黑色丝袜的双腿勾勒着完美的蜿蜒曲线。
　　“当然可以，毕竟我一切都输给你了，口交我以前在影碟上看见过。”
　　桃喰绮罗莉弯下双腿，慢慢蹲下，和唇彩色系相同的蓝色指甲轻轻拉下李涛裤子上的锁链，慢慢将露出的内裤连带着裤子一同褪去，露出刚刚完事仍带有几丝水渍的肉棒在灯光下闪烁几点荧光。
　　桃喰绮罗莉白嫩的手掌轻轻掌握住整根肉棒，情欲旺盛的李涛，肉棒瞬间便再度屹立了起来，直直的对准她的俏鼻。
　　尚未散去的男性体味带着些许的精液味道涌进她的鼻子，非常讨厌这种事情的桃喰绮罗莉脸色依旧平淡，但心中却对这种事情感到厌烦，不过虽然好感度依旧低下，但满额的服从度让她继续了她的工作。
　　纤手轻轻撸动着肉棒，她挤压着包皮不停地冲撞着冠状带，随着撸动的前后，她也慢慢加着、释放着握力，挤压着肉棒。
　　龟头绷紧的变得发紫，桃喰绮罗莉伸出另一只手，从李涛双腿之间接住悬挂在那里的两个蛋蛋，食指中指轻轻夹住皮肤前后揉搓。
　　另一只握着肉棒的手掌蔓延上龟头全方位的揉搓，刺激的他一阵阵抖筛。
　　本该静静享受着侍奉的李涛此刻却变得有些急欲，口中不停喘息着粗气、齿间咬的咯吱作响，变得贪婪、意乱情迷的他催促着桃喰绮罗莉：“快点，帮我咬。”
　　桃喰绮罗莉擡头看了他一眼，没有拒绝，沉默的张开蓝色唇彩下的晶莹剔透的双唇，一丝涎水连着上下两额，她张大了嘴巴、握着肉棒轻轻将嘴巴靠近。
　　刚才经过龟头上手之后的揉搓，她通过李涛的反馈，轻松了解了男人性器上的敏感地带，握起肉棒轻轻竖起，绮罗莉探出了红舌，用舌尖慢慢的从马眼上沿着系带轻轻舔舐，一直到冠状沟之后便用舌头绕着龟头轻轻转圈，将本就湿润的龟头变得更加湿润。
　　柔软湿润的红舌在龟头上游曳，李涛敏感的感受到这一份柔软带给他的清晰快感从下体蔓延到他的全身。
　　“嗯……舒服……下面一点，真乖。”
　　“丝丝丝……”桃喰绮罗莉不停的舔舐，留下一行行口水，晶莹的口涎从肉棒上滑落，滴在蛋蛋之上。
　　房间昏暗的灯光照射下，晶莹的口水闪烁着光芒，那股异味随着她的舔舐慢慢变得消散，桃喰绮罗莉深深吸入一口气，压抑住加速的心跳，将湿润的肉棒轻轻吞入温柔的口腔之中。
　　舌根轻轻擡起，绮罗莉耸动着脑袋，让肉棒沿着舌头前后抽插。
　　“呼……”知道紧致感会让肉棒更加舒服，绮罗莉吞入了口中的空气，让脸颊慢慢瘪了下去，用力的吸吮着肉棒。
　　好紧、好舒服。
　　虽然不是第一次被别人服侍口交了，但是这心理和身体的双重享受，还是让他发自内心的一阵享受。
　　他十分熟练的将手指插入她那盘卷的头发之中，微微用力，感受之间的柔顺和洗发水的丝丝香气，下半身也不由自主的开始慢慢挺动，粗长的肉棒慢慢探入她的口腔，他看着在自己胯间的绮罗莉蓝色的嘴唇一寸寸的吞入肉棒，将其慢慢含下。
　　李涛长“嘶”了一口气。
　　幸存者基地除了放哨的守卫，就只有他这个房间还有着微弱的灯光，昏暗的基地节省着不足的电力。
　　桃喰绮罗莉看着近在咫尺的黑色毛发，忙碌一天的脑袋和昏沉的光线让她头脑有些疲倦，身体有些燥热，她是这般认为的。
　　为了尽快完事，桃喰绮罗莉用尽了从Ａ片上学习的所有知识与技巧，并在实践过程中不断的丰富掌握更多的技巧，但第一次口交她终究不是很熟练，吞吐肉棒的时候却无法将肉棒带到喉咙伸出，做到真正的深喉，让他享受到里面那份紧致无比的快感。
　　不过，这也让李涛舒服的口吐大气，浑身颤抖了。
　　“深一点……深一点，里面更舒服。”李涛后仰着身体，眯着眼睛说着。
　　绮罗莉吐出肉棒，看着淫靡表情的李涛，鄙夷一笑，“被情欲支使了吗？陷入情欲便无法自拔。”
　　“噫！对对对……快点。”李涛心脏跳动的厉害，怕是快要从口腔吐出来了，他按着绮罗莉的脑袋，肉棒不停的撞击着她的脸庞，留下一道道淫靡的痕迹。
　　他有些控制不住自己的身体了，一如之前和妃英理、毛利兰做爱的时候。
　　绮罗莉轻轻后仰，看着状态有些不对的李涛，明智的没有张开嘴巴，而是手掌按住肉棒轻轻掌握住上面狰狞的龟头，另一之手解开了自己红色外套的扣子，一颗颗解开，露出里面洁白的衬衫，李涛一时停止了动作，任由绮罗莉的施为。
　　随着她不紧不慢的褪去衬衫上的扣子，若隐若现的迆丽风光展露在眼前，天蓝色清澈的内衣包裹着香嫩的酥乳，随着绮罗莉慢慢的褪下，失去舒服的奶乳快乐的弹跃而出，出现在他的面前。
　　“我也看见过乳交……用喉咙帮你的话，我可能受不了。”桃喰绮罗莉炙热的身体让她变得有些多话、有点忘我，却也保持着最基础的理智和清醒，面对陷入情欲不正常的男人，她放弃了口交，开始用圆润饱满的乳房包裹住肉棒。
　　随着乳房的包裹，肉棒如同长枪一般直挺对准天空，龟头上绵延着几分无色的液体，如同晨曦之间的晨露水珠一般，绮罗莉拖住自己的双乳夹住了炽热的肉棒，酥乳的美妙丝毫不输文艺复兴西方石匠下的鬼斧神工，浑圆的轮廓比例如同数学公式一般精美绝伦，随着肉棒的微微颤抖，乳房仿佛也跟着跳动了起来。
　　桃喰绮罗莉手掌拖住两侧，慢慢开始推送，带着弹性的白皙软肉一点点向上将肉棒全部夹住，龟头一寸寸陷入软肉窝槽之间，又见绮罗莉握着乳房左右摇摆，绕着肉棒缓慢旋转。
　　“怎么样？……你感觉怎么样？绮罗莉？”李涛气喘吁吁的问着。
　　绮罗莉没有停顿的继续耸动，情欲的躁动或许已经在她那炽热的身体上开始体现，但内心强大的她又怎会被这种东西干扰？
　　只有那依旧的浅笑回答着李涛的问题，让对方有点索然无味。
　　不知身体还是肉棒的原因，绮罗莉总感觉胸膛上有些滚烫，甚至爬上了一丝丝粉红的绮丽色彩，绮罗莉的身体愈发靠近李涛，双乳将肉棒慢慢塞入乳缝之间，乳肉之上的两颗蓓蕾摩擦在他的身体上也开始慢慢挺起变硬。
　　左右乳肉依次的上下翻飞，乳缝之间反射着光芒，不知道是汗水还是淫液，看着绮罗莉那因劳动感到疲惫而微张吐息的蓝色小嘴，李涛感觉下体一阵酥软。
　　“我不行了……绮罗莉……要来了。”李涛随着绮罗莉的律动，再次感受到了刺激感，双手不自觉的抓住她的双乳用力挤压，胯部带动肉棒开始在乳肉之间用力的快速抽插。
　　绮罗莉微微后仰身体，开始放开自己抓着双乳的手掌，就感觉一股股热流从自己胸间喷射而出，洒水一般席卷自己的脸上、嘴唇和脖颈。
　　“我来了……”李涛咬着牙说着，双手疯狂的挤压着双乳仿佛要捏爆一般，将它紧紧的压在龟头之上，如喷泉一般的精液将两块白皙酥乳染上一股股白浆。
　　……
　　国区。
　　李涛和宗建在桑拿房里对话着。
　　宗建：“不是让你去找陈欧吗？为什么到现在还没有去看他。”
　　李涛：“我找他有什么用，我又帮不了他什么。再说他不是有着一堆保安吗？而且那小子看起来就蔫儿坏蔫坏儿的，谁能坑的了他啊，我都怕一不注意被他噶了个腰子。”
　　宗建点点头：“他确实是能做出这种事情，一肚子坏水。”
　　陈欧抓了抓自己的头发，“你俩吵架不要带上我好不好，再说你俩嫌热的话出去就好了。”
　　“热，我才不热呢，这都是水。宗建，你要是受不了你可以先出去。”李涛擦了擦身上的汗水，狡辩着。
　　“呵，我受不了，我只觉得这里这么凉快呢。”宗建不屑的回应着。
　　“这俩神经病。”陈欧嘟囔着，不理会两个叫嚣的神经病，走出了桑拿房。
　　见陈欧离开了，宗建对着他说：“老板要撤离国内市场了。”
　　李涛奇怪的看着他。
　　“你最好找好退路。”宗建说着。
　　“他准备去哪里？”李涛问着。
　　“韩国。”宗建说完，便卷起毛巾走出了桑拿房。
　　李涛无语的挠了挠头，这家伙怎么突然做了回好人？
　　不过，他也必须思考一下宗建说的事情。
　　虽然，在老板的黑色事业中，他参占的比例比较小，但终究……存在过他的蛛丝马迹。
　　或许他一开始就不该加入这个事情，但谁让宗建那么能打，给的钱又那么多。
　　“走一步看一步吧。”李涛也卷起毛巾，走出这个热的要死的桑拿房。
　　接下来，陈欧便带着李涛和宗建来到了他的公司。
　　上电梯到３楼，李涛和宗建入眼可见满是一个个透明的狭小房间，大多数房间里面都坐着一个人，女性居多，打扮的花枝招展，有的在表演才艺、有的则是在打擦边球。
　　“非法直播？”李涛随口一说。
　　“直播就好，不要加非法两字。”陈欧推了推眼镜，纠正着李涛的话语。
　　“哦。”李涛看着这一切，不信的应了一声。
　　“又不是必须要做非法的事情才可以挣钱。”陈欧说着。
　　“这刚刚兴起的行业，只要有资金投入，有一定市场，就能挣钱……没有健全的行业法律，怎么能够说我犯法。”
　　“有道理。”李涛点点头，然后转头看向宗建。
　　“你看吧，我就说咱俩来没啥用，倒不如把保护费好好收上来。”
　　虽然看不见宗建的眼神，但墨镜下面的眼睛一定充满鄙夷。
　　饶是如此，宗建的嘴角也同样撇了出去，满脸的厌烦。
　　陈欧带他们继续走进电梯，“上面的直播间也是如此，不过比较于３层的这些小主播，上面的主播节目效果更好，人气也更好，所以……我会给她们的待遇也会更好。”
　　１３楼。
　　李涛看着大小截然不同的直播间，了然于胸，２０平方的房间，一个主播就占着一个房间，比之于３楼小主播的待遇果然截然不同。
　　“当然，我们还有其他的项目、”陈欧说着，按着电梯进入了一层。
　　宗建却说着：“１４层不带我们去看一下吗？”
　　“１４层？”李涛奇怪的看着楼梯最高层明明就是１３，“有隐藏的楼层？”
　　感受到陈欧身旁保镖的身体绷紧，李涛也反应过来，看向了陈欧。
　　陈欧丝毫没有慌乱，“隐藏的楼层当然有，就在地下。”
　　宗建带着墨镜没说什么，任由陈欧的操作。
　　陈欧拿出自己的工卡在电梯界面刷了一下卡，一个可操作的界面弹了出来，陈欧选择了- ２楼。
　　等到他们到了地下。
　　一个巨大的笼子以及四周的坐席，宛如运动场一般出现在视野中。
　　“角斗场。”陈欧说着。
　　“专门为富人准备的娱乐……享受暴力的娱乐。”
　　李涛看着看台上，上面已经座无虚席，火爆的氛围、吵闹的环境，看来这里十足的受欢迎啊。
　　“怎么样？有兴趣玩一下吗？”陈欧转身看着两人。
　　玩一场？
　　意思是让他或宗建上去打一场？
　　李涛倒是无所谓，“我倒是无所谓，如果可以带武器的话……”
　　陈欧笑了笑：“当然可以，不过大小有要求……”
　　“我比较倾向于和你身后的那个大块头打一场。”李涛指了指陈欧身后的黑猩猩，那块头快赶上他两个大了。
　　陈欧笑容一窒。“说笑了，我不太喜欢我的朋友之间进行打架。”
　　“我来吧。”宗建突然说着，掐灭手中的香烟。
　　“好久没有活动了，正好松松筋骨。”
　　“那再好不过了。”陈欧点点头，拿出手机招呼着台上的主持。
　　没过一会儿，宗建便去备战了。
　　台上只剩李涛和他的两个保镖。
　　“你让我俩来，就是为了打一场比赛？”李涛奇怪的看着陈欧。
　　陈欧没有动作，只是淡淡说着：“不是比赛，而是测试。”
　　“测试？”李涛有点奇怪，看着底下的笼子。“测试打架？”
　　“大老板什么时候会在乎个人武力了？”
　　“个人武力再强，又能比得上热武器？”
　　“除非，掌管热武器的机构不起作用了。”
　　“或者说，执法机关不起作用，崇尚个人武力的组织有生存土壤。”
　　“嗯……？你也要去韩国了？”李涛想了想，对陈欧说着。
　　陈欧笑了笑。
　　“算了，神神秘秘的，卫生间在哪儿？我要去一下。”李涛无奈的摇了摇头。
　　半分钟后，李涛看着跟着自己进入男厕所的黑猩猩，叹息一声。
　　黑猩猩将正在打扫的牌子立在了卫生间门口。
　　“结果不还是我跟你打吗？”李涛拿出背包中的登山拐。
　　“宗建已经测试过了。”黑猩猩说着。
　　“什么时候？”李涛问着。
　　“一年前。”黑猩猩亮出沙包大的拳头。
　　“那你们也太小瞧他了。”李涛嗤笑一声。
　　几个月时间宗建就变强了好多，以过去经验看宗建，死都不知道怎么死的。
　　而不只是宗建，他也提高了好多。
　　李涛对着黑猩猩说：“你能看见我的影子吗？”
　　黑猩猩揉了揉眼睛，在李涛话语落下时刻，他看到了李涛的影子动了。
　　几分钟后。
　　李涛来到看台上，下面的笼子中，宗建已经完成了他的比赛。
　　“厕所记得打扫。”李涛擦着手中的鲜血，对着陈欧说着。
　　“对了，宗建的比赛奖金记得给我。”

第28章 另一位双子星
　　国区。
　　李涛难得的在大学之中上了又一节思修课。
　　毕竟有了桃喰绮罗莉的帮助，日本那边他暂时可以放下去一切事物，交给她来处理，即便是搜集丧尸和搜集资源也有从国区带过去的大富翁组织成员来帮忙。
　　“三观有哪三观？”思修老师在上面开口问着，朝着第四排看去，因为前三排空无一人。
　　“世界观、人生观……”
　　依稀着，有人回答着。
　　“啊对，世界观、人生观、价值观。”
　　思修老师总结着。
　　“世界观是什么呢？就是人们对生活在其中的世界以及对人和世界关系的看法和观点。所处的社会不同，地域不同，以及人生经历乃至受教育程度不同，形成的世界观也有千差万别……”
　　李涛无意听着老师的讲课，他胡思乱想着，心中躁动不安，如同惴惴猛兽，心思惶恐。
　　他有点想找姜小小去了，或者将这具身体进入睡眠状态，进入日本区的那一具身体。
　　不知为何，他的性欲仍是没有停歇，往日最火热的状态也没有今日的躁动。
　　不仅仅是日本，就连他这具本体也出现了同样的状况，但他找不到原因……并且因为没有对身体有什么伤害，他没有太过顾忌和探求原因。
　　“你们宿舍就你来了吧。”班长石畅拿着签到表走了过来，“签一下到。”
　　“哦哦，好的。”李涛在桌子上看了看。
　　“给你笔。”石畅无奈的拿出一根中性笔递给他。“高中时候一周能用一根笔，大学一学期用不到一根笔。”
　　“是这个情况。”李涛迅速签上四个人的名字，将签到表递给了石畅。
　　石畅将表收好，却又问道。“下午去湖玩吗？咱们班级去玩，已经有10个人准备去了。”
　　李涛思索了一下，自己现在这个状态，去散散心玩一玩也好，于是便点头答应了。“好。”
　　……
　　B 市的天井湖。
　　他们班级一共13个人来到了这里，准备下午的游玩。
　　李涛借着季峰的电瓶车，骑到了湖心公园的入口处，这里是免费的人民公园，但是电瓶车骑不进去。
　　“呦！大忙人。”团支书安棉一眼就看到了李涛，招呼着他过去。
　　“都到了？”李涛看着时间，貌似自己并没有来晚，距离他们定着的时间貌似也没多久。
　　“嗯，都刚到。”安棉说着。“班长去租船了，等一下吧。”
　　“嗯，好。”李涛环顾一下，加上班长13个人的话，他们班级一共来了4 个女生，包括安棉。
　　“对了，你每个月一次的读书汇报交了吗？云都大学题头的格子纸，两页就好。”安棉微眯着眼睛问着他。
　　“呃……回去就写。”李涛略有尴尬的说着，读书汇报，貌似季峰和张子浪跟自己说过一次，但是自己忘了。
　　“一定记得啊，还有你们宿舍那三个隐士……！”安棉长叹一声，对于他们宿舍的4 个人有点无奈，真是一个比一个宅。
　　李涛看着安棉，有些诧异于她的身材，有些难以用话语来形容，明明是大学女生，青春靓丽的时间，身材却显得有些丰腴，充满曼妙的肉感，明明穿着一身的宽松运动装，却也能从服装处的膨胀感受到其中的柔软，涵润如玉的感觉，一副丰腴的身体仿佛随时就要从那宽松的运动服中夺门而出。
　　“你怎么了？需要喝水吗？”安棉靠近过来，奇怪的问着。
　　李涛鼻孔嗅到她头发的清香气味儿，反应过来了，急忙摇头。“没事，没事、”
　　自己怎么看一眼就起了性欲？
　　李涛看着其他同学，没有多过交流，他并不擅长主动交流，除了石畅的几个舍友有过交流之外，其他人只是称得上认识罢了，而女生他就更称不上是认识和交流了。
　　没过多久，石畅就回来了。
　　“人到齐了，好了跟我走吧，我租了一条中型船。”石畅说着。
　　天井湖在很早就被保护起来，建造成了一个免费的公园，即便周围的建筑也建立的十分精妙唯美，阳光在碧蓝色的水面上像是镀上了一层金，远处飘来缕缕的钟声，天空中吹过些许微风，泛起涟漪。
　　李涛的心情一时间也放松了下来，有事欣赏大自然鬼斧神工的绮丽美景也是一种不错的享受、放松的方式。
　　李涛和他们上了船，船开的很慢，他们坐在上面晃晃悠悠的感觉十分舒服，看着岸边的杨柳微微荡漾，享受的很。
　　“对了，纪宇，我记得你之前说你玩过潜水。”石畅见气氛有些安静，有意拉近大家距离的心思，他开口找着话题。
　　李涛看着一个身材健壮，肌肉勃勃的健身男，这是石畅的舍友，一个热爱健身的猛男，那肌肉块即便是穿着外套也能让人感受到下面的魁梧。
　　“嗯，是的，我们会开船去海里，远离陆地，一直到看不到陆地的地方，然后去海底潜水玩。”纪宇说着。
　　“有什么好玩的故事可以分享吗？”石畅问着。
　　大家也是仔细听着，潜水这种活动，一般人还真没有玩过，也是有些好奇。
　　“好玩的事情？”纪宇皱着没有思考一下。“没有吧……”
　　“诶？不过我倒是记得带我一起去潜水的一个救生员给我讲过一个故事。”纪宇突然说着。
　　李涛将手耷拉在船外，感受飞溅起的凉凉湖水。
　　石畅努了努下巴。“讲讲？”
　　“你们知道潜水员最多的死因是什么吗？”纪宇开口问着。
　　“淹死呗……游泳嘛，死的都是会水的。”有人说着。
　　“不对。”纪宇摆了摆手指，否定。“是心脏麻痹。”
　　“心脏麻痹？”李涛一念，被吸引起来了兴趣。
　　“因为……”
　　“潜水员在潜水的时候，会带着泳镜，视野在昏暗的水下……即黑暗又窄小，还不时的有生物从眼前迅速划过。”
　　“所以在水下，眼睛里真的什么都容不下，只能依靠手电筒那窄小无比的光源在黑暗中徘徊。”
　　“所以，潜水员身上经常发生的事故就是因为狭窄的视线，在搜索中，无意识回头时……掩埋于深海黑暗之中的尸体……突然出现在眼前时，绷紧的神经受到强烈惊吓刺激，导致心脏麻痹！”
　　“正常人受不了这种刺激的，便可能出事。”
　　“确实。”安棉说着。“就跟鬼屋一样，明明里面的机关一点都不可怕，可是黑漆漆的一片，加上机关总是突然蹦出，就会让人害怕。”
　　“哎呀，你这么害怕干吗？”安棉推着自己的舍友，一个带着厚厚眼镜的女生。
　　李涛识的她，一个总是会在课后自习的学霸。
　　石畅点点头，问着纪宇：“还有吗？”
　　“有。”纪宇点点头。
　　“潜水员有几个禁忌——”
　　“一，潜水前不能喝酒。”
　　“二，潜水不能在夜晚。”
　　“三，不要靠近站立的尸体。”
　　“我懂，站立的尸体，不就是水鬼嘛！”
　　一个同学脱口而出。
　　“噗哈哈哈！什么水鬼啊——！”纪宇没忍住笑了。“相信水鬼那是傻子，我当初也是这么想的，以为那是水鬼。”
　　“那是因为水里掀起的旋涡，如果尸体出现在漩涡里，看起来就是仿佛站立在水中一样。”
　　“有意思。”石畅点点头。
　　李涛靠在船边，闭上眼睛休息一下。
　　经过纪宇的讲故事，大家很快就叽叽喳喳的聊了起来，女生也不害羞的参加在其中。
　　等了一会儿，李涛轻松的睁开眼睛，船已经到达了湖中心。
　　“嗯？”
　　水波荡漾，泛起微微银光的湖面看到了一片水草浮在水面。
　　但李涛定睛看去，却是感觉那是一片头发？
　　“你们看那是不是一片头发？”
　　李涛转回来问去，却发现人已不见。
　　……
　　李涛站在湖边，周围像整个地浸泡在黑色的墨水里，漆黑漆黑的，伸手不见五指，只有路灯下闪烁一点光芒。
　　“该回宿舍了，逛一圈湖了。”李涛伸了个腰，骑上心爱的小电车，溜回宿舍。“我一个人来这里干什么？”
　　今天的夜晚别外的寂静，渺无人迹。
　　等到他到了宿舍，拿出钥匙打开房门，里面仍然是黑暗一片，季峰、张子浪竟然没有在宿舍打游戏，可能是去洗澡去了？
　　李涛揉了揉脖颈，上了自己的床桌准备睡觉。
　　今天天气有些阴沉，天空中连依稀的月色都看不到，一切仿佛浸入到了漆黑的墨之中，但这黑色的环境却让人睡觉十分舒服。
　　带上耳机，他点进去一个FM让自己睡觉的更舒服一点。
　　“滋滋……嘶嘶……”
　　电台的电流摩挲音让人联想到一片雪花。
　　“欢迎来到今晚夜故事电台，我是你们的主播，纪宇。今天夜色笼盖，空气沉闷，不是一个出行的好天气，但我相信今夜应该是一个不错的睡眠……”
　　李涛看着电台，他不是进了一个轻音乐电台吗？
　　“烦。”他准备换一个的时候。
　　开门的声音传来，李涛转过头看去，却见两个人影直接走上张子浪和季峰的床铺上睡起了觉。
　　“……我们的主角李涛正躺在床上，戴着耳机，手中拿着手机，听着故事，别外乌黑的夜让他有些沉重。”
　　“但对于一个大学生而言，这样的夜晚并没有什么不好，大学生活总有很多时间让人沉沦在享受之中。”
　　“但他不知道的是……在他对面，他的舍友的床铺上，躺的并不是他熟悉的人。”
　　李涛的呼吸戛然而止，身体绷紧。
　　一颗心突然涌上喉咙，心情紧张的难以呼吸，这诡异的事情让他难受。
　　心中紧张，他并未来得及查看自己『舍友』的状态。
　　“他没有看到自己的舍友在被窝里探出一双眼睛正死死的盯着他。”
　　李涛终于意识到自己可以呼吸，猛吸一口气，打开手机的手电筒朝对面照去。
　　天蓝色的被子露出一丝缝隙，看见了那手缝之间的瞳孔……
　　他终于感觉到不对，脑袋也从痴愚混沌的状态反应回来。
　　我一个人骑电车，去天井湖租了一个中型船在湖中游荡一圈？还在湖中心讲了救生员的事情？
　　水鬼？
　　他想起来自己看到的那一层水草……
　　这里是幻觉吗？如果是梦境的话，梦鬼会叫醒自己的。
　　“镜鬼！”李涛叫喊着。
　　……
　　李涛睁开眼睛，看见了镜鬼操控自己的影子正在抵抗着『纪宇』的攻势。
　　“你终于醒了。”
　　镜鬼说着，又一次被纪宇打散影子，然后凝聚。
　　“我没办法带着梦鬼去叫醒你，这个家伙要弄死你。”
　　“嗯，知道了。”李涛看着纪宇，眉头紧皱。
　　“呵，没想到竟然还有这一手，你的影子吗？快不得砍不死。”纪宇无奈的丢掉手中的匕首。
　　“你是玩家？”李涛扭了扭手腕。
　　“记得黄滔吗？”纪宇问着。
　　“双子星？”李涛一挑眉。
　　“是的，不过我是双子星，但双子星……不一定是我。”纪宇嬉笑的说着。“怎么？不淘汰我？动手吧。我这个身体还有点好东西呢。”
　　李涛微眯着眼，他这副自信的神态让他有些蹉跎。
　　“不动手？那有兴趣合作吗？”纪宇问着。
　　“和你合作？”李涛皱着眉头。
　　“对的，我这具身体里面的好东西就交给你了。”纪宇突然说着。“就当给你个选择，帮我做件事，这些奖励就是你的了……”
　　“就算你不给我，我淘汰你这个分身，我也能得到奖励吧。”李涛说着。
　　“是的，但是你就是我的敌人了。”纪宇嬉笑的摊了摊手，一脸无所谓。“算了，不跟你多说了，下次再见，我还是期望和你合作的……”
　　“等一下，你是怎么突然将我拉入幻觉的。”李涛问着问着，就戛然而止，他也不太认为对方能说。
　　“呵呵，哪个玩家还没有点好东西……只允许你能够穿梭于影子之间吗？”
　　纪宇突然化作一团黑水，顺着重力哗然而下，浇在地上润湿船板。
　　这家伙知道……！李涛一惊，然后……
　　“你还没说我要做什么呢？！”李涛无奈的喊着，他打算姑且先和他接触一下。
　　“10月1 之后我会通知你的。”那一滩水张开了一张嘴巴，吐出声音。“对了，第一次可以和哥布林合作……”
　　【提示】：你淘汰了一名玩家（部分），你获得了固定奖励50（500*0.1 ）积分，好感度1 （10*0.1）！
　　【提示】：你将继承玩家纪宇的道具！你可以选择2 项（基础偏差值1 猎杀者1 ）！
　　请在10分钟内做出选择！
　　注：根据双方差距有概率触发继承事件！
　　——
　　选项1 ：
　　道具：【中宝藏图】！
　　注：【宝藏图】——会在附近刷新一个宝藏·小，可以获得奖励。
　　——
　　选项2 ：
　　道具：【状态加成卡】！
　　住：【状态加成卡】——可对已使用某些其它状态道具的人物使用此道具，进行状态提升，如：【记忆修改】——提升记忆修改幅度；【母亲Lv.2】——提升到【母亲Lv.3】等！
　　——
　　“选择选项1 、2 ！”
　　他看着其他依旧躺在船板上入睡的同学们，急忙叫醒他们。
　　“喂，醒一醒。”
　　“唔——这是哪儿？”石畅擦了擦眼睛，突然反应过来。“发生了什么事情？！大家怎么都在睡觉！”
　　看着十分慌张的班长，李涛摇了摇头。
　　“不知道，我睡醒之后就已经这样了。”
　　“先把大家叫醒吧，咱们赶紧离开这里。”
　　同学陆续清醒。
　　李涛本想问一下是否记得纪宇这个人，但压下了疑惑，他没说出口。
　　他是双子星，但双子星不一定是他。
　　如此阴人、自保的方式，让他有些郁闷。
　　……
　　宿舍里，季峰和张子浪仍然在嬉笑怒骂着，打着游戏，吵闹的声音丝毫没有让他感到闹心，反而让他有些安心。
　　不过，下午的事情依旧缠绕在他心上，他并未在宿舍继续待着，而是走出了宿舍楼，出门散散心找一处静谧的地方思考一下。
　　出了宿舍楼，沿着去教学楼的道路不断前行，临近夜晚依旧有着上晚课的学生在道路上狂奔。
　　一直来到体育场，耳边那喧嚣吵闹的声音愈加明显，其中还有沸腾的音箱声音。
　　“去看一看吧。”李涛念着，走进了体育场。
　　里面密密麻麻的人挤成了一堆，围绕着足球场草坪中心站了一圈。
　　李涛走了过去，看见了中心里面的活动，是一个舞蹈社团在跳舞——！
　　李涛看着中央的领舞丽人，柔润漂移的青丝如绸缎般随着动人、有力度的舞姿散落空中，随着佳人臻首的摆动随着晚风肆意飘扬、飞舞而起，女孩的身躯高挑欣长，一对笔直修长的双腿穿着浅蓝色的紧身牛仔裤显得修长圆润，紧紧包裹住的翘臀更是让人火热，远远可见那张瓜子脸精致的如同玩偶。
　　他一下就认出了，“张雅柠。”
　　张雅柠带着自己的小部员跳舞扭动着身子，摇摆的幅度力度十足。
　　张雅柠脖颈一甩，飘逸的秀发一荡而起，周围的男同学齐齐吞咽了一口口水。
　　音乐很快结束了，张雅柠和部员们摆着最后的收场姿势、周围一片叫好声音。
　　“呼呼……”张雅柠气喘吁吁的挺直身体，走到旁边草地上的书包重拿出纸巾，露脐短袖下的腹部在湿热的夏夜早已汗水淋淋。
　　李涛看着周围好多的人，没有去探究她如今记忆状态的意思，离开了这里。
　　张雅柠擦拭了身上的汗水，今天的练舞到此结束，将湿漉漉的刘海向两侧捋了捋，她转头对着自己的部员说着：“今天就到此……”
　　她突然看到了一个熟悉的脸庞消失在人群之中，一些尘封的『记忆』从脑海深处破蛹而出，她立刻就想起了关于他的一些记忆，以及之前自己消失的时间的情况。
　　“雅柠学姐，当我女朋友吧！”一个和张雅柠熟悉的同学走到她面前，吞咽着口水，紧张的将花束递到他面前。
　　立刻，张雅柠紧张的后退两步，仿佛无中生有的记忆让她有些恍惚，慢慢的，眼神里的慌乱在周围起哄的浪潮中逐渐平静下来，脑海里想起了自己关于李涛的『记忆』，初中的安慰，高中父母离婚时定的蛋糕，两人只是网友，虽然有过视频，但这张面容仍刻印在她心中。
　　“抱歉，我不能成为你的女朋友，我还有事情，请让我离开……”张娜宁急促的想要离开，将手中男生递给她的花束还给了他，撩动一下自己的过肩长发，匆匆的想要离开。
　　擦肩而过的体香，男生遗憾又惋惜的咬了咬牙，难受的半天不语，只有他的朋友过来开玩笑安慰着他。
　　张雅柠慌张的跑出体育场左右寻找，却没发现。
　　……
　　“使用道具【中宝藏图】！”李涛使用了道具。
　　与其想着对方使用的什么方法让自己陷入幻觉，倒不如刷一刷宝藏，找一些道具。
　　【提示】：你使用了道具【小宝藏图】，一个宝藏点已刷新！
　　李涛看着地图，一个宝藏图案已经刷新在了系统地图上，在学校的山上？
　　云都大学东西校区之间有个小山，那里的山腰正在建立一个新的图书馆和实验室。
　　“大半夜的去山上。”李涛有点无奈，但还是出发了。
　　山上有着一条修的道，不时他还能看见前方有人骑着电瓶车在这条小路上飞驰而过。
　　有路的地方还算好走，但宝藏却位于斜坡之上。
　　小心翼翼的打开手机的手电筒，另一只手紧紧抓着旁边的枝丫，慢慢向下走去。
　　一会儿过后，他安全无误的到了宝藏点。
　　李涛照着地面照亮，脚底蹭了蹭地面，却没有发现东西，“不对啊。”
　　李涛奇怪的看着空无一物的土地，无奈之下，拿起周围的一个棍子在脚底开挖了。
　　尘土四溅，一会儿过后，他终于挖出了一个钞票大小的纸片。
　　【提示】：你获得了【宝藏入场券】！
　　眨眼间，他便消失在山坡之上，来到了中型宝藏副本。
　　【提示】：你开始了中型宝藏副本：迷宫*27 ，你通关此迷宫的时间越短，获得的奖励越高。
　　李涛站在迷宫入口，眼前就是一个十字路口。
　　“诶诶诶！等一下。”有个人突然从迷宫入口旁边跑了出来。
　　“你是谁？”李涛看着跑出来的一个佝偻着身体的穿着披风的家伙。
　　“我是这里的裁判。”这个家伙说着。
　　李涛看着披风下隐隐露出的绿色皮肤，默然不语。
　　“我找你是想做个交易。”
　　“什么交易、”李涛奇怪的问着。
　　“嘿嘿嘿。”
　　裁判嘿然，然后说着。
　　“你通关时间是我计算的，你知道吧。然后我还知道迷宫的通关路线，我可以晚点计时，然后还可以把通关路线交给你。”
　　“这对你有什么好处吗？”李涛问着，无事献殷勤非奸即盗。
　　“嘿嘿，贪婪的哥布林当然需要好处。”裁判诡笑的说着。“这……这情报当然不是免费的。你通关的奖励，我们五五分成。”
　　“你要这些奖励干嘛？”李涛疑惑的问着，心中打起了警惕，哥布林第一次可以合作，纪宇说的。
　　“你也大概了解吧，我们这些游戏工作人员，平时也需要些道具换点积分才能提高下生活质量。”
　　“唔。”李涛皱着眉头思索一番。“那这会比我单人吃满奖励还好？”
　　“当然。”裁判铿锵有力的说着。“你通关时间和奖励可不简单是正比的，而是J 型曲线的。”
　　“那你等我从终点出来再计时岂不是更好？”李涛瞥着他。
　　“你疯了！那样会被发现的。”裁判大吃一惊。“做点手段也就罢了，那样明晃晃的告诉别人我在作弊不是找死？而且你这样……”
　　“行了别说了，把地图给我，我同意了，不过要是奖励我不满意我就毁约。”李涛伸出手说着。
　　“诶诶诶！你这个人。”裁判乱叫一番，却又无奈万分。“行行行，就这样。”
　　裁判交给了他一张地图。
　　上面明确的标记了通关路线以及出现的陷阱。
　　“行，我出发了。”
　　……
　　不知多长时间，李涛一直集中精神在迷宫中奔跑，长时间集中的精神让他脑门冒汗，不过好在，他终于跑完了。
　　“多……多……长时间。”李涛站在出口处，气喘吁吁的问着，他面前有这一个巨大的宝箱。
　　“23分，42秒26. ”裁判挑了挑眉。“破纪录了哦~ 奖励应该会很丰富。”
　　【提示】：你已经找到宝藏，请开启！
　　李涛打开宝箱——
　　【提示】：你打开了迷宫宝箱——
　　你获得了如下奖励：
　　1.道具【负负得正】——注：【负负得正】：对好感度为负的人物使用，好感度将转化为正值。
　　2.道具【月老红绳】——注：【月老红绳】：对一名角色使用，此角色将会不停靠近你身边。
　　3.道具【遮蔽手镯】——注：【遮蔽手镯】：佩戴此道具，每隔一次地图位置刷新都将隐藏一次你的地图位置。
　　4.属性标签【NTR 爱好者】——注：【NTR 爱好者】：对一名角色使用，该角色将会获得NTR 爱好。
　　5.积分：4000；好感度：500 ！
　　6.技能：【弓箭】——注：【弓箭】：增加弓箭的准度、速度。
　　“很不错吧。”裁判激动的说着。
　　“怎么分？”李涛问着。
　　“嗯……我要125 可以吧。”裁判说着。“毕竟道具、技能我用不上，12两个道具好卖一点，我找机会卖了。”
　　“可以。不过你要补偿我一些，弓箭技能对我用处不大。”李涛说着，这2个道具都是对他有立刻收益的，技能也能勉强用用。
　　而且，他的主线任务攻略对象艾欣是有对象的，这个【NTR 爱好者】属性标签或许会有一定作用。
　　裁判怯然一声，“我把500 好感度补给你好吧。”
　　“行。”李涛点点头。
　　当前积分：9350！好感度：2211！
　　【提示】：你获得了道具【遮蔽手镯】、属性标签【NTR 爱好者】、技能【弓箭Lv.1】！
　　……
　　等待李涛离开迷宫副本之后，已经是晚上10点了，他从山坡上慢慢滑下，来到了山间的石路之上。
　　将鞋子从脚上卸下来，他倒了倒里面的土块沙砾，这破山坡的土又松又软，让他鞋里进了一堆的沙子。
　　没有多少时间，他就可看见远处一个电摩打着灯光即将经过这条小路。
　　李涛探出手。
　　电摩在他身边停下，上面的男生看着他：“嗯？要搭车？”
　　“可以吗？”李涛一喜，这两个校区之间的山要走回西校区至少要半个小时，他才不愿意从这里走呢。
　　“当然可以。”男生呵呵一笑，指了指后面，你上来就行。
　　有了电摩的搭载，他很快就回到了西校区，李涛在食堂下了车，准备吃了饭再回去。
　　但没等他走出几步，就被拦住了。
　　“同学，我们之前见过吧。”张雅柠拎着手中的水果，看着眼前『熟悉』的面孔，有些怀疑的说着。
　　不知为何，她脑海中总有些东西仿佛要破蛹而出，之前在体育场就有这种感受，现在随着两人之间的距离加进，她的这种感受更加明显。
　　李涛有点饿得不行了，但还是忍着思索了一下，逻辑终究不同于记忆，更加需要因势利导。
　　他说着：“我们见过面。”
　　张雅柠急忙追问：“什么时候？什么时候见过面的？”
　　“在你11岁的时候，第一次见面。”李涛轻声念着。
　　“11岁？”张雅柠瞬间就想起了11岁的事情……但她的记忆里存在着这么一个人吗？她不敢肯定。
　　“11岁……11岁。”张雅柠双眼发散的迷茫不已。
　　李涛见她开始喃喃自语，不谙外物，于是便在她迷茫的时候，便抬腿离开了，虽然他第一次进行这种操作，但他仍觉得这种需要被修改者本人参与的催眠不要一次性逼迫的太紧，思维导路终究是在真实记忆的空缺中弥补填充出新的符合逻辑的记忆，所以需要些时间将假的记忆变成真的，不然效果便是余欢的后果，明明有很多时间在张雅柠身上弄出一条完美的假案，但最终还是被张雅柠起了怀疑。
　　这第一个他埋下的节点，等到张雅柠自己把这段『记忆』补完，他在找机会进入下一阶段。
　　等到他吃完阳春面回到宿舍。
　　明亮的宿舍，有别于下午发生的事件，张子浪、季峰、侯杰这三个家伙热火朝天的打着手游。
　　“呀！回来了。”季峰抬起头看到了他手中的一兜水果。“呀，这么客气干什么。”
　　“你们国庆准备去哪玩儿？”李涛开口问着。
　　“前面有人儿！我艹——！”
　　季峰一摔手机，走过来掰了一个香蕉，随口说着。
　　“张子浪回家，侯杰跟着学长学姐有活动，我打算跟着班里的同学玩一玩。你呢？”
　　“我也回家……诶！”李涛说着。“刚来大学，第一个假期好像大家都想回家。”
　　季峰嗤笑一声。“谁知道呢，上学三天就想家，回家三天就像上学，不都是这样吗？”
　　“在哪都一样，都是打游戏，不过回家更舒服，至少晚上不断电。”张子浪也一丢手机，跟着说着。
　　“我去！你们两个崽种怎么都死了！”侯杰一声斥骂，疯狂的在手机上划来划去。
　　“这不给你个拯救世界的机会吗？”季峰哈哈一笑。
　　“拯救个鬼啊，对面四个大菠萝，哒哒哒的往我这边乱射。”侯杰几秒后也是一丢手机死了。“对了我这有导员大学时候照片，你们要看吗？”
　　“看看看。”季峰立马来了兴趣。
　　侯杰立马从他的电脑调出了文件夹，打开了图片。
　　李涛也好奇的站了过去。
　　“嚯！没想到导员大学时候还挺好看的。”季峰惊讶的说着。
　　“嗯。”李涛点点头，看着照片上那个出落的女大学生。
　　“这是大一，你再往后看。”侯杰点了点鼠标。
　　“这大学生活有点好过头了吧。”李涛看着大一到大四不断横向发展的导员，也是啧啧称奇，现在来看，现在的体重都是轻的。
　　“我去……每个胖子都是潜力股啊。”季峰牙齿直打颤，他根本不相信这就是他们的那个导员。
　　“你怎么什么都能弄得到？”李涛倒是惊异于照片本身，这也不是什么毕业照，一般人不会把这种东西放出来的吧。
　　“万物皆有可能。”侯杰嘿笑着收回笔记本。“告诉你们，大一女生的情报现在已经收集差不多了，正整理着呢。”
　　“凑！你们厉害。”季峰无语了。“到时候一定要给我看看。”
　　这群家伙，真是除了学习，啥都厉害。李涛也是无语。
　　……
　　H 市第一中学，高一三班。
　　明明已经是中午放学的时间，下面的学生却仍然是一动不动，甚至说是不敢乱动，噤若寒蝉的样子，与外面走廊不停奔跑的学生形成鲜明对比，仿佛身处两个世界。
　　黑板前、讲台上，身穿白色短袖一脸不善、面沉得滴水，教室内弥漫着极度的紧张低压。
　　任妍手指不停的在讲台上一次次点着，清脆的声音充满了压迫感，敲击声一次次仿佛打在了学生们的心头之上。
　　明明是一个充满知性、优雅的美教师，虽然身高有点高，但一开始还是让许多高一的心声心生荡漾，浮想联翩，但一个月下来之后，他们就只觉得眼前的班任就是个面瘫魔女。
　　班级里最高的男生才一米八七，这还比班任矮了五厘米，那班任脸色一沉，他们大气都不敢喘一下。
　　任妍已经盯着自己的学生三分钟了，她终于开口了。“把门关上。”
　　“呼。”低下的学生却齐齐松了一口气。
　　“你们真行。真行，物理老师那么大岁数，天天给我说：班里的孩子都很聪明，就是不爱学习，然后天天想招吸引你们学习。”
　　任妍怒火中烧，语气依旧平淡。
　　“然后你们就这么回报的，我在大门口就能听到你们在那巴巴了，我不回来你们是不是要把教学楼给拆了。”
　　啪！任妍用力的一拍讲台。
　　下面的学生浑身一激灵。
　　“不说话能死是不是？怎么就管不住你们那张破嘴呢？”
　　任妍握着卷起来的书本使劲的攥着。
　　“讲课给我们自己讲的啊？！不还是为了你们吗！还有的傻子在那说什么学习没用，三百六十行，行行出状元。”
　　“那三百六十行，你咋不去呢，咋就在这个班级里当那个害群之马呢？有本事出去闯出名堂啊……再说，重点是三百六十行吗？重点是状元！”
　　任妍越说声音越大。
　　“你就算捡垃圾，捡的最好……也是能赚大钱……”
　　“咳咳，任老师……有人找。”一个地中海的啤酒肚中年男子敲门，出现在班级门口。
　　教导主任。
　　学生头一次觉得他如此亲密。
　　“让他等一会儿。”任妍生气的说着，然后就看到了来者，猝然一愣。“国庆后再和你们算账，下课。”
　　学生们如释重负，一言不发的急匆匆的逃走。
　　“我下午请个假，不来学校了、”任妍跟着教导主任说着。
　　“哦好好好。”教导主任拍了拍李涛，“可惜了，早回来点，还能给学弟学妹们讲讲人生道理。”
　　“下次，下次一定。”李涛应付着教导主任。
　　任妍问着李涛。“你怎么今天就回来了，不是明天才是十一假期吗？”
　　“今天周四，上午就一节课，我上完就跑回来了。”李涛说着。
　　“吃饭了吗？”
　　“吃完了。”李涛说着。
　　任妍环顾他一周，“你行李呢？”
　　“就呆几天，带那么多东西回来干嘛？再说，我家里又不是没有衣服。”
　　“那你回来这么早过来找我干嘛？”任妍翻了个白眼。
　　“想你了呗，你想我吗。”
　　任妍看了一下周围。“学校里还有人呢。”
　　“哪有人了？”李涛无奈的说着。“最晚下课的就是你的学生。”
　　说起这个，任妍就一肚子火，“还不是他们上课……”
　　“行了行了，啥时候的学生不这样。”李涛无语了。
　　“你那时候更可恨。”任妍瞥了他一眼。
　　“那老师还不惩罚惩罚我？”
　　……
　　等到李涛和任妍买完菜回到家里，已经是一身大汗，这天气真是热死个人。
　　“热死了。”李涛往沙发上一靠，赶紧打开了空调。
　　“冲个澡吧，浑身是汗。”任妍说着。
　　“一起洗吧。”李涛这几天这具身体一直在忍受不知名的欲火，早已火烧眉头，手掌不自禁的深入任妍的衣服里开始揩油。
　　“快点，别纠结着了，赶紧洗澡。”李涛抱住了任妍的腰肢。
　　“大白天这么着急。”任妍说着，然后起身走进卫生间。
　　“一起一起。”李涛也赶紧跟进去。
　　两人处在不大的浴室，脱去了衣物。
　　任妍连带着内裤一起慢慢褪去了下身的裤子，浑圆的臀胯和纤细柳腰形成鲜明对比，因裤子褪去而全部展露他的面前，那修长笔直的白嫩玉腿长的吓人，既显露成熟的肉感也有挺立的美感，那双腿长度都到了他的腰间，李涛不禁思索要是这一双腿穿上了丝袜该有多好看。
　　李涛不禁上手捏了捏任妍的大腿肉，柔软的丰腴之感在手间蔓延。
　　任妍回头看了他一眼，开始脱去上身的短袖，露出淡粉色的胸罩以及白皙的脊背。
　　以她的体型，内衣可不好买，李涛轻轻解放开她的双乳，被胸罩背带勒的一片润红的勒痕出现在他眼中。
　　“别贴那么紧，全是汗。”任妍被李涛环抱着，两人的肌肤紧紧的靠近。
　　“没事，洗过就好了。”李涛打开了浴霸，温水打在两人身上。
　　凹凸有致的身体被他据在怀中，温润如玉，雪白的肌肤让他本就热火如潮的身体再度升温，李涛将脸庞埋在一对雪乳之中，清香的氤氲气味传入鼻子，扰动鼻腔，他的双手绕过后面抓住任妍的大腿如同面团一样揉捏，他张嘴一口含入了任妍胸前的蓓蕾。
　　“滋滋……唔。”
　　任妍的身上有着一股清香，李涛的手掌开始在她的娇躯上来回抚摸。
　　“嗯……”任妍扬起脖子任由水流打在她的脖颈处，没有在作祟的双手中挣扎，口鼻处发出微小的呻吟。
　　李涛埋在她的胸间，从脖颈处流下的清水，他用舌头在双乳上卷过。
　　任妍双腿一股战栗，身体差点软下去。
　　“呼呼……”任妍气喘吁吁的推开了李涛的脑袋，让他远离自己的乳房。“洗完澡再说。”
　　李涛耐住欲望，双手支住墙壁，让水流打在他的后背。
　　“我来帮你。”任妍走到他身后，蹲下了身子，双手捧着双乳放在他的背上轻轻摩擦。
　　李涛只觉得一阵柔软的触感不断的滑过他的后背，柔软的感觉不断的在他后背上扫荡，很快就经过了几个轮回，李涛转过了身体。
　　任妍再次用双乳摩擦他的前半身。
　　“下面也要。”李涛挺了挺已经勃起如铁的肉棒。
　　“嗯，去床上。”任妍关掉浴霸，拿起毛巾在自己身上随意擦了两下，两人好久没有亲热了，她也忍耐不住。
　　两人简单的胡乱在身上擦拭一下，便跑到了卧室的床上。
　　任妍平躺在床上，双腿刚刚好够到了边沿，她慢慢挺起了双膝支起双腿向左右分开，露出不着一物的下身肉穴，等待着爱人压在她的身上给予垂青。
　　熟妇已不需要调情，李涛从她双腿之间钻了过去，压在了她的身上，李涛看着眼前美丽的女人，水暎翠眸，山远轻眉，粉肤面容掀起一阵阵潮红。
　　任妍柔软的身体包裹着他的身躯，暖暖的身躯让他悸动，沉溺于丰腴软肉之间。
　　“来，亲亲。”
　　这平时课堂上显得无比霸道的女人，没想到有朝一日能一亲芳泽，李涛伏下了脑袋，和女人交换着津液。
　　任妍闭上眼睛，扬起翘首，一副任君采摘的样子，身上各处的软肉不断的在作乱的双手下变换形状，她也不禁揽住李涛的脑袋，肆意的激情热吻。
　　李涛非常喜欢她的身体，丰腴的身体有着十足的肉感，让人摸着就会欲罢不能。
　　而且她在床上就会变的如同雏鸟一般依偎着他。
　　任妍大开口腔，让李涛的舌头在她嘴巴里扫荡，不放过一个角落，但滑嫩多汁的小舌却更是李涛的目标。
　　一阵热烈的深吻，两人气喘吁吁的难以呼吸。
　　“老公……”任妍和李涛的唇分开，她媚眼如丝的看着他，身体不由自主的挺动了肥美挺翘的后臀，下面想要迎接男人的肉棒。
　　虽然在班级她十分严厉，但在老公面前，她还是保留了十足的温柔与柔软。
　　“老公，快点插进来，插进小穴。”任妍恳请的说着，大大的张开了双腿。
　　“老婆，你是我的。”李涛抬起头，看着不停喘息的任妍，红唇闪着晶亮，白皙美艳的面容更加红晕。
　　“我也爱你……我是你的。”任妍深吸一口气说着，虽然她不知道自己为什么会和自己的学生结婚，但她还是挺喜欢自己现在的老公的。
　　李涛用行动回应了她，脑袋从香肩膀滑到了美乳，肉棒也对准了她的肉穴，龟头顶在花穴口，进去半个，又出来半个，惹得她阵阵哼吟。
　　依照两人的身材，他刚好能在插入进去时，将脑袋埋在雪乳之中轻轻啃食。
　　“老公，快点干我……我想你。”任妍扬起头颅，看着胸前的男孩，用力的将双乳挤在他的嘴边。
　　李涛架住那双白皙嫩腿，低吼一声，阴茎顶开层层穴肉，湿润的通道让他一捅到底，就连肉棒的根都死死卡进软得像水一样的肉缝里，蜜唇与阴囊袋贴合得没有一丝细缝，几滴蜜露溅出来，将浓密的一丛阴毛沾得晶亮。
　　“啊——好舒服！”任妍紧闭双眼，猛烈的挺动腰肢，一边呻吟一边动情的扭动屁股。
　　里面的松紧度不比于少女，却也同样紧紧包裹住了他的肉棒，让他的进进出出不会太紧涩也不会缺失快感，他感受着熟悉的褶皱，龟头上快感十足。
　　“啪啪啪……”任妍不停的耸动臀部，将全部的爱意都展露无疑，经过之前的做爱，她在李涛离开的这段时间早已不能忍受汹涌澎湃的欲望狂潮，久旱逢甘霖，她无比渴望着被肏，阴道的淫水自然的分泌给鸡巴的进出提供更舒适的环境。
　　“啊……啊——好紧……快被老婆的嫩穴融化了……啊……”李涛感受被穴肉吸附的感觉，舒爽地赞叹，身下的任妍一次次挺动身体将他整个身体都给顶起来，让他的肉棒狠狠进入。
　　“老公……你……你来。”
　　任妍很快就不行了，挺翘的臀部落在床上，她朦胧的眼眸看着老公，闪烁着晶莹的泪花，身体疲惫不堪，但被老公猛插一番，她却放下了心中的疲惫。
　　“我爱你……！”
　　感受着李涛的耸动，任妍配合着慢慢摩擦着肉棒。
　　“嗯……哼哼。”任妍哼吟着，双手抚摸着李涛的肌肤，满满都是幸福。
　　李涛用力的一顶，两人同时发出一道闷哼，任妍面色潮红的蹙眉摇晃着臻首。
　　他支起身体，调整了一下任妍两条美腿，下身开始再次挺动起来，肉棒不停的进出在紧致的阴道，每一次都是大半抽出，再狠狠撞击下去，卵袋也是不停的打在她的胯部。
　　任妍别开头，难受地咬着下唇，她能感到深埋在体内那坚挺肉棒的形状，下腹因肉棒的入侵一阵一阵地收缩着，对男人而言却是无上的刺激。
　　啪啪啪。
　　李涛愈发激烈的抽插，安静的房间掀起一阵阵的肉体碰撞声音，他腰身一退又猛个突进。
　　“啊——慢点，老公。”粗烫的肉棒狠狠碾过穴里每一寸嫩肉，插得身下的任妍浪叫出声。
　　李涛开始了猛烈的一波波进攻，粗暴的肉棒一下又一下捅开软嫩的穴肉，磨过每颗敏感的肉粒，胯部重重撞击着弹软的瓣肉，丰腴的腿部被他的手掌抓的一片红彤彤的爪印。
　　任妍随着猛烈的进攻发出无力的可怜呜吟，一贯冷漠的美丽脸庞如今染尽春色，瓷石般白皙透亮的皮肤染上一层红霞，薄汗在嫩红的颊上凝成晶亮的水珠，几缕发丝凌乱地贴在脸庞上，这般妩媚淫荡样子的任妍，除却他无人可见。
　　李涛来了感觉，一边耸着腰，一面弯下了腰肢，再度将脸埋入那对圆润的奶乳之间肆意啃咬，在凝脂玉乳之间留下一个个咬痕，不仅如此，他还大口含住了乳房上的蓓蕾，口里的舌头来回卷着被含得湿热的奶尖来回挑拨，又不时的用牙齿啃咬硬挺的乳头，惹得任妍发出一阵阵呜呜的呻吟叫声。
　　“唔嗯，轻点。”任妍迷乱的说着。
　　“是这样吗？”李涛调谐着用力的一插到底。
　　“唔——”任妍伸手抱住了李涛，让他脑袋埋了下去。
　　李涛特别想要看一下任妍此刻在他身下婉转呻吟的样子，特别是想到平时课堂她严厉的模样，心中就会油然而生一股兴奋，于是更加的卖力抽插，仿佛要将她贯穿的力道重重击打在她阴道之中。
　　“嗯嗯……不要……轻一点……轻一点，唔唔唔——啊……老公……嗯啊……好、舒服……”任妍卖力的叫着，下体一阵收缩，她高潮了，随着她阴道内一阵阵收缩，早就处在射精边缘的肉棒也不再忍耐，用力抽插。
　　“啊啊……我也来了老婆。”
　　随着任妍阴道收缩，喷出一股股热流，浇灌在肉棒之上，李涛肉棒狠狠插入，抵住小穴射出了一股股浓稠的精液……
　　“哼哼。”任妍四肢紧紧缠绕住李涛，娇躯剧烈的颤抖，眉头紧蹙，发出一声声闷哼。
　　李涛脑海一片空白，身体因快感仿佛漂浮在空中一般，下体狠狠嵌入任妍的阴道之中，不停的向里面输送精液。
　　一阵翻腾。
　　任妍微眯着眼睛，双乳将他的手臂夹在中间，双手轻轻捏着他的手掌。
　　李涛转过头看着任妍，不得不说任妍很好看，很有一种心中古典美人的气质，经典的鹅蛋脸，面部轮廓非常流畅，明眸皓齿，水汪汪的大眼睛炯炯有神，称一句眉眼如画不为过，就是那几乎一直锁住的眉头有点煞了风景。
　　以她的身材、和紧锁的眉关，眼睛小了便显得狭蹙，大眼才能凸显出长身高的气质。
　　李涛亲吻了一下她。
　　“嗯。”任妍撒娇般的哼唧一声，听到了电话铃声，拿起了床头的手机，是她的女儿，她接起了电话。“喂。璐璐。怎么了？”
　　“什么，我前天不是刚给你转一千吗？这就没了。”
　　李涛看着任妍脸色变得难看，不知道对面任妍的女儿周璐说了些什么，听着像是在要钱。
　　李涛没有在胡乱非为，静静等待着电话打完。
　　很快，任妍脸色越来越青，眉头愈加锁死。
　　啪！
　　任妍气冲冲的将手机拍向一旁。
　　“这死丫头，三天一千，这么小就这么大手笔，以后可怎么办？”
　　任妍气冲冲的挂了电话。
　　“你说，她一个小姑娘再花钱能几天花一千？！这一千还不包括平常我给她的生活费。”
　　“……”李涛什么都不说，只能听着任妍在那发泄怒火。
　　很快，任妍就什么都不说了，独自在那里生着闷气。
　　李涛无奈，只得从自己的钱包中拿出一张银行卡。“这个交给你吧。”
　　任妍拿着银行卡，狐疑的看着李涛。
　　“我倒是忘了，家里可能缺钱吧，这里面有大概几十万吧，应该够用的了。”
　　李涛无所谓的说着，反正只要现在日本那边的秩序还没有建立好，他就能够从日本赚钱。
　　“这钱不能这么给她！”任妍急匆匆的说着。
　　“你是不是气傻了，我又没有说全给她，钱在你手里，给多给少不都是你说的算吗？”
　　李涛无可奈的一叹气。
　　“你就不能问问她为什么花那么快，看她要钱理由是什么，再给她不就得了。”
　　“那我……收下了。”任妍犹豫一下，还是收下了这张卡，一方面家庭确实不那么富余，另一方面跟自己老公也没必要推脱。
　　李涛点点头，他倒是忘了，任妍一个高中教师，工资又不算高，抚养一个舞蹈艺术生和一个大学生该有多困难。
　　见任妍拿起手机准备给周璐发讯息，李涛赶紧抱住她。“又不用担心没钱了，一会儿再问……”
　　李涛将肉棒抵在她的身上，柔软的触感早已让他再度发火。
　　“嗯。”任妍放下手机，将脸上的秀发扫到一边，低声应着，乖乖的再一次分开了一双长腿。
　　他不再满足于此，手掌伸入她的美臀之下轻轻抬起，“来，趴在床上。”
　　淡蓝色的床单上，任妍翻了个身，双臂支撑在床上，腰肢悬空、臀部高高翘起，分开的双腿将阴阜展露无疑。
　　李涛一手扶着肥美的臀部，另一只手握住自己的肉棒对准湿润的阴唇慢慢靠近，再次将坚硬的肉棒插入其中。
　　啪啪啪！
　　早已做过一次的两人没有犹豫，再度掀起凶猛的云雨，俯下身，李涛双手抚摸着被汗水浸湿的白皙脊背。
　　“舒服吗？老婆……”
　　“恩唔。”任妍紧闭的双眸，红唇微张，身体随着身后的冲刺不断的摇动，任妍捂住自己的胸口，大喘粗气。
　　李涛胸膛不停起伏，粗张的肉棒飞快的在小穴里面抽插拔出，任妍的肉穴吞吐着肉棒，花瓣不断的随着肉棒的进出而来回翻出。
　　久旱逢甘霖的任妍被这凶猛的肏，感觉穴肉不断的扩张，酥麻的感受传遍全身，掀出的爱液一滴滴的落在床单之上染湿一片，龟头每一次和阴道的负距离接触都让她如触电般颤抖，摩擦产生的性欲快感，让她舒服的闭上眼睛，慢慢的享受没有烦恼的愉快。
　　李涛撞击着美妙的粉嫩雪臀，丰腴有致的翘臀掀起美丽的浪潮。
　　“嗯……”任妍高高翘起臀部，不断的给肉棒提供更容易的插入。
　　从这个视角上干去，李涛都有种十足的征服快感，这么高大的女人高高翘起自己的屁股，迎接着自己的冲刺，在自己胯下婉转呻吟。
　　“后入的感觉怎么样？”李涛问着任妍。
　　“喜欢……每次进来，心脏都会跟着跳一下。”任妍回头看着李涛，以哀怨的眼神。“我想被装的满满的……”
　　丰腴的肉体向后压来，像是要把他挤入她的身体，肉棒被肉穴紧紧套死，淫水被挤得翻飞出来。
　　李涛紧咬牙关。“舒服吗？……老师，”
　　李涛轻念着。
　　“啊——不要这么说……呜呜！老公……！”
　　任妍却是浑身一个激灵，白鹅脖颈仰天长啸，言语的刺激让她直接高潮了，汩汩的热流浇灌出来，丰腴的肉体颤抖出一阵阵波浪，很快就因强大的快感而脱落下去。
　　“喂，没完事呢。”
　　抵住鸡巴的刺激，李涛赶紧拦腰抱住她的身体，屏住呼吸用力冲刺，啪啪啪啪的肉体拍击声震耳欲聋，不时的他还在任妍的臀部上用力拍击两下。
　　他一下比一下挺送得更用力，肉棒身上突起的青筋一抖一抖地暴跳，整条肉棒都在疯狂弹动，肉穴也被震得颠荡乱颤，淫肉死死依附着肉柱，真空感逼得男人直将浓浓的精汁尽数喷放。
　　李涛长叫一声，手掌紧紧抓住任妍肉感十足的大腿，下身的肉棒疯狂喷射着精汁。
　　任妍在高潮中承受着男人的精液，眯起了泪雾朦胧的眼眸，精液将她的小穴灌得满满，肉棒把肉穴撑得满满的，身体热呼呼的令她舒服得有些飘飘然。

第29章 欲鬼与安安提娅
　　艳阳天，李涛和任妍坐在高山上的树荫处休息着，今天他和任妍前往了景区爬山。
　　这里虽然不是什么名胜古迹，山也没有那么险峻高大，不过来到这里游玩的游客还是非常多的。
　　他俩爬的很快，山路上的楼梯没有那么陡峭也没有长，他俩花了两个小时左右就爬上来了。
　　爬山最让人疲惫的不是爬楼梯而是天上那炽热的太阳，烤的人直发烫。
　　“黄瓜。”任妍将在家就削好皮、切成块的黄瓜用牙签挑起，放到他的嘴边。
　　李涛吃下这块黄瓜，揪起自己的领子不断的扇着风，这个天真是热死个人。
　　真不知道自己为什么想不开要来爬山。
　　“这天也真是太热了。”李涛跟着任妍抱怨着。
　　“不是你兴冲冲的跟我说要出来爬山吗？”任妍翻着白眼，将吃完的黄瓜盒子放到了包里。
　　“哎呦。”
　　李涛的身旁来了一对男女，男人地中海的头发，挺着一个将军肚，满脸汗水的坐到了树荫之下，身边还跟着一个年轻的貌美姑娘。
　　“说你不要来爬山。你非要来，这下好了吧，累死累活的，图个什么。”年轻女人抱着双臂冷哼着。
　　“身体不好，也不妨碍我欣赏祖国大好河山的心。”男人嘿然说着，然后朝向他说着：“对吧。小伙子？”
　　李涛没想到他能扯到自己，只能讷讷的点头。
　　姑娘冷哼一声，“行了，歇够了就走吧，上去去拍婚纱照。”
　　男人脸色一变，急忙说着：“再歇一会儿、歇一会儿。”
　　李涛听到他们的对话，想了一下询问着他俩，“上面有照婚纱照的？”
　　男人一喜，急忙搭上话茬：“对对对，上面有照婚纱照的，在悬崖边上，人挺多的。”
　　“好，谢谢。”李涛点了点头，然后转头询问着任妍，“怎么样？有兴趣吗？”
　　任妍有些意动，犹豫了一下，“合适吗？”
　　李涛说着：“去看看呗。”
　　任妍喝了一口水，抿了抿嘴唇：“好。”
　　“那走吧。”李涛也休息够了，卷起背包，跟着任妍继续往山上走去。
　　中年男人略显吃惊的看着两人，有些没想到两人的关系以及任妍的高度。
　　“真高。”男人喃喃自语，盯着任妍的背影，眼神大放异彩。
　　耳朵很尖的姑娘被惹得有些不高兴了，眉头一紧。“喜欢高的是吧，走吧，继续爬山，上面可高的很呢。”
　　“别别别，再歇会儿。”男人立马又叫苦连天了。
　　“快点。”
　　……
　　李涛和任妍来到了山顶上，很快就在悬崖边上找到了拍婚纱照的地方，太阳凌空高照，站在孤涯边上，背景是绿色一片的山峦和空旷的蓝天，难怪这里的生意这么火爆。
　　“等一下吧……算了，咱俩先过去问问。”李涛走向了拍婚纱照的工作人员。
　　“你好，有什么可以帮助你的吗？”工作人员看着两人，立马开口说着。
　　“额……我俩想拍婚纱照。”李涛跟着工作人员说着。“有没有适合她的婚纱？”
　　工作人员上下打量了一下任妍，有些惊讶。“有！您多高？”
　　“一米九出头。”任妍说着。
　　“可以。”工作人员点了点头，“两位对拍摄有什么要求吗？”
　　“要求？”李涛不解。
　　“就是想要哪些景点。”工作人员说着。“我们这不仅仅是悬崖能拍，你也可以做缆车到其它地方，你可以看这个。”
　　工作人员交给他了一本参考书，上面有着各种各样的选择，还有推荐的套餐。
　　李涛接过来和任妍一起观看了起来，工作人员说的缆车也在上面，是工作人员和拍摄婚纱照的情侣一前一后，在缆车上拍照。
　　也有下方山泉的景点拍摄。
　　“我觉得这个8888的不错。”李涛点着参考书上面贴着一个大大的推荐的套餐说着。
　　任妍也有些心动。
　　“这个确实好，原价是10888 的，现在国庆打特价，各种景区景色基本都照顾到了，再往上加钱，也无非多两套衣服，多几套布景，耽误时间不说，也没啥用。”
　　工作人员附和着说着。
　　“要是两位有时间的话，上面的档次确实还好，不过那个太累人了，要不我们也不能推荐这个对吧。而且，我们路线都规划的很好，你只要跟着我们走，景区的游玩设施你基本都能走上一遍。”
　　李涛点点头。
　　“而且，我们现在也有活动，如果两位拍摄结束后想要一套婚纱，只需要外加2000元也可以带走一套同款婚纱。”工作人员说着。
　　李涛看了看任妍，她没有拒绝，“行，就这个了。”
　　“好，请您这边来付款、挑选婚纱。”
　　“小耿，来帮拿一下婚纱。”
　　“来嘞。”小耿跑了过来，打量了一下任妍和李涛。“嗯，稍等。”
　　“两位稍等。”
　　小耿很快就回来了。“嗯，这个身高的不多，婚纱全新的，但是龙凤褂没有这个身高的。”
　　工作人员转头看着他俩，“两位，我们这个龙凤褂没有您这个身高的，给你换一套别的怎么样？”
　　“可以。”李涛点点头，“我们可以自己选吗？”
　　“可以，可以。”工作人员连忙点头。
　　“我要这个！”李涛立马翻开参考的清单。
　　“盔甲？”工作人员询问着。“女式的有吗，这个身高。”
　　“男式的改一下不就成了。”小耿翻了翻白眼说着。
　　“行，就这个。”
　　李涛意动的说着。
　　而等到任妍换上婚纱的时候，他这次的心愿终于满足了，他早就想要看一看以任妍这个高度穿上婚纱会有多好的效果，现在一看果然不错，纯白的裙摆被裁剪成无数褶皱的裙子，袖口和腰侧参差不齐的蕾丝花边更显柔美，在任妍这种柳叶细眉、环肥燕瘦、秀丽端庄的美人身上更是让人惊艳无比，浅黛低眉的脸庞如果不是那常常郁结的眉头就更好了。
　　两人首先在悬崖边上拍了一组，任妍的长尾拖尾婚纱随意的落在凹凸不平的地面上，正正好好的空旷蓝天作为背景，天边的云际如横线一般在天空划过，斜边的悬崖地面加上斜边拍摄让两人的身高差距在照片上变得小了一些。
　　“怎么样？”
　　任妍也是比较喜欢这套婚纱，拧着身体左右观看。
　　“好看。”李涛认真的说着。
　　两人也看到了目前拍完的效果，在没有精修的情况下就已经很不错了。
　　摄影师也很尽力，一直在拍照前卫两人找着角度，让两人的身高不那么明显。
　　一张张照片被拍摄。
　　任妍以栈道的栏杆为依靠，面朝着李涛身后的山川作为背景进行摆设，尽显熟女风情。
　　很快任妍的浅笑就留在了相机里面，郁结的神情也随之变得风轻云淡。
　　而不久，李涛也如愿以偿的换上了他心动的盔甲服饰。
　　这里的照片选景，没有那种浮夸、过于华丽的背景，都是一些山川树林，摄影师早就轻车熟路，两人很轻松的就在影楼的工作人员的指导下依次完成了拍摄。
　　……
　　两人回到家中，身体虽然疲惫，但精神依旧兴奋。
　　看完了照片之后，两人花了两个多小时进行了选片，现在就等着影楼给精修了。
　　任妍精神异常亢奋，李涛依旧生龙活虎，两人清洗完身体之后便已忍受不住，早早的滚上了床单。
　　李涛拥住任妍那刚刚清洗完成的皎洁躯体，丰腴多汁的身体软玉在怀，抱在怀里的感觉如同一团棉花柔软舒适，顺滑白嫩的肌肤散发着阵阵的清韵香气，缕缕青丝吹干之后别外的丝滑，不停的在他脸上划来划去，他的双手沿着高高耸起的乳肉上下盘桓，酥软的感觉。
　　任妍低下头，看见了自己那如同拨开外壳的鸡蛋无异的白嫩软肉在韵黄的灯光下反射着光芒，而胸前的一对软肉如同一对兔子一样在李涛的手掌之中来回跳动，只有指缝间露出的蓓蕾在乳肉上点缀着一抹风情，而这对葡萄早已被作祟的有些发硬。
　　即使生过两个孩子，任妍的娇躯依旧妩媚、敏感，或许是今天拍摄了婚纱照让她找回了年轻时的感觉，她很快就因为李涛的抚摸而变得情欲满满，微微颤抖的身体摩擦着李涛停靠在她臀部的肉棒，任妍动情的将手掌抚摸在了早已突出的阴蒂上面，轻轻揉搓。
　　“嗯嗯嗯……哼。”任妍嘴中轻哼着，发出少女般的可爱呻吟。
　　李涛躺在她的背后，脑袋绕过她的白皙的脖颈，低头亲吻着她的精巧细致的耳朵，双手仍不松开那鼓鼓的膨胀起来的白皙硕大乳房，像一个装满水的水球一样瘫软在他的手中，指缝夹着乳头轻轻淹没，乳肉在手中不断变换着形状。
　　“啊……”任妍在他的手中不断发着呻吟，瘙痒感从下体不断蔓延到全身，洁白如玉的娇躯愈发颤抖，当她回过神时，便挣脱了李涛的掌控，转身将前身雪白肌肤亮相在他面前，高挑苗条的身姿，云润均匀、笔直修长的一双长腿都展露无疑。
　　任妍双眼含春的看着李涛，眉目间的春情一览无遗，双眼之上笼盖了一层朦胧的情丝，她轻轻的抚摸着李涛的脸庞，香软的红唇吐出一口热气。
　　“老公，谢谢你。”
　　任妍说着，今天的婚纱照让她很安心，曾经失败的婚姻让她对待婚姻十分小心和谨慎，虽然不知道什么原因让她和自己的学生结合在了一起，但现在的感觉似乎也还不错……
　　李涛看着任妍高达98的好感度，笑着说着：“谢谢，光用嘴说可不行……”
　　任妍害羞的娇嗔：“那你让我想怎么做？”
　　“不仅仅用嘴说，还要用嘴做啊……”李涛淫笑着说着，直立起身体挺动自己的腰肢，勃起的肉棒一颤一颤，虬结的青筋盘延在棒身之上。
　　任妍吞了吞口水，动起了身体，掀起一阵清香，她没有拒绝，而是如同少女一般害羞的跪在床上贴近他的身体。
　　“我第一次做，有点不熟练。”任妍小声说着，炯炯有神的双眼看着狰狞的粉紫色的龟头，眉头不禁微微颤抖。
　　“没事，叫声老师，我教你。”李涛说着，挺了挺腰肢。
　　任妍白了他一眼，跪坐在床上，嫩足之上青葱玲珑的十根玉指如珍珠般镶嵌在粉嫩脚掌之上，她挪动身体贴近李涛的胯间，修长的上肢有些超高，她不太方便将肉棒含住，她低下了身体，丰腴肥美的臀肉覆坐在玉足之上，秋水盈盈的双眼在肉棒上逡巡着。
　　李涛脚掌陷入软软的床垫之中，他依旧能够嗅到任妍头上那纷纭的一抹馨香，看着任妍就要给自己口交，他内心有点激动，之前只觉得上课的任妍很可怕、活脱脱一个灭绝师太，而为了自己的恶趣味将她变为自己的老婆之后却觉得喜欢的紧。
　　任妍粉红的膝盖埋在李涛双脚之间，玲珑剔透的晶莹红唇慢慢打开，软嫩红润的香舌轻轻接住龟头将它放在上面，然后又慢慢的将舌头连带着肉棒慢慢放下送入嘴巴。
　　任妍口中温暖的气息冲击着他的肉棒，李涛立马感觉一道酥麻的感觉从下体涌遍全身，硕大的龟头和肉棒将任妍的口腔全部填满，任妍别扭的让它挪了挪位置，让它对准自己的侧脸。
　　李涛看着任妍鼓起来的脸颊，感受着肉棒进入口腔的感觉，温暖、舒适、柔软……不一而足。
　　“不要用牙齿，多用舌头舔。”李涛说着，拍了拍任妍的臻首。
　　任妍明白其中道理，轻轻吐出一部分肉棒开始来回吞吐，晶莹剔透的红唇在肉棒的棒身上留下一道又一道湿润的口水，进进出出的肉棒很快就变得全部湿润了。
　　虽然只是第一次口交，但任妍还是很快的就掌握了其中要领，手掌握住肉棒的根部，随着口腔吞吐着肉棒，青葱的玉指还会配合的撸动肉棒，另一只手她同样没有闲下来，不停的揉搓着李涛悬挂在跨间的两颗蛋蛋。
　　手口双管齐下，李涛舒适的吐着热气，手掌抚摸在任妍四柔顺滑的秀发之上，开始无意识的挺动自己的胯部，让自己的肉棒主动进入任妍的口腔，肆意玩耍。
　　“呼……”
　　李涛舒适的感受着任妍的服侍，低头就能隐约看见自己的鸡巴正一点点的进出着任妍的口腔，他温柔地看着跪在面前为自己口交的熟女，任妍高耸的乳房蛮横地挺立着，如同两座高高的山峰，任妍察觉到他的视线，媚眼如丝的看了他一眼，李涛的肉棒迅速地在小嘴中膨胀起来。
　　任妍剧烈的娇喘着，口交的幅度不断加剧，不时的吐出粉嫩小舌舔弄着肉棒，把龟头舔得湿漉漉的、满是口水，纤柔的手掌慢慢抚摸着肉棒，手指轻轻笼罩着龟头，她俯下身子，湿热的气息喷到龟头上，紧接着肉棒就碰到了她柔软的口腔粘膜，湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上肉棒，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　她有些掌握了口交的要领，李涛舒适的说着：“就这样……好……好舒服……继续。”
　　“唔——”任妍含糊的应着，加紧的吸吮使嘴里的大肉棒更加膨胀，张开的嘴吧含住龟头用香舌舔吮着，套进套出的使得他有泻出的冲动。
　　正当李涛按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根肉棒吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着肉棒的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，肉棒抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，李涛张大嘴喘气，手按在她的螓首不断的向下按去。
　　任妍有些难受，但看李涛满意的神情还是不断的承受着肉棒的冲撞。
　　任妍的嘴巴已经张到最大，肉棒慢慢推进，肉棒挤压着娇嫩的舌头在口腔里面的空间，龟头慢慢顶撞着喉咙，两颗卵蛋不时的击打在她的下巴之上。
　　李涛到底没有全力插入，就这么感受着口腔的挤压开始缓慢的抽插，“你的嘴巴真舒服……”
　　他的动作越来越快，口水和淫液早已将口腔变得湿润，任妍放松着嘴巴让李涛肏的轻松，肉棒能顺利抽插。
　　“老婆……你喉咙真紧，我想射了。”李涛提醒着任妍，口中不停的吐出呻吟。
　　啪啪啪的轻微响声，任妍眯着眼睛发出呜呜的叫声。
　　“我……来了！”看着她皱起的眉头，李涛有点害怕，不禁闷哼一声，龟头抵住任妍的脸颊，一股白色的激流奔涌而出，精液在任妍口中爆发。
　　“啊……舒服。”
　　李涛舒适的呻吟，任妍的胸部和口腔来回涨缩，咕噜噜的声音从嘴巴传来，任妍一点点将从鸡巴射出的污秽精液慢慢吞下，同时将还在抽搐的肉棒马眼中的精液再次吮吸出来。
　　李涛后退将肉棒从她口腔中抽出，任妍气喘吁吁的后仰，大口呼吸着空气，双峰沉甸甸的挂在胸前，饱满的浑圆形状丝毫没有中年妇女的变形，依旧如同少女粉红的乳头配合硕大的乳肉显得那么完美无瑕。
　　丰乳和翘臀以及蛮腰形成鲜明的对比，丰腴的大腿更是承接了圆硕臀肉的线条，浑然天成的翘臀曲线在腿部收敛，却丝毫不影响松软丰盈的大腿。
　　“老公……我也要。”任妍气喘吁吁的看着李涛，虽然他已经满足了，可是任妍依旧被性欲纠缠着呢。
　　李涛刚想歇一会儿，但立刻就重新被装填好了子弹一般，再度勃起，性欲满满。
　　“来。”李涛张开双臂，靠在床上，任妍乖乖的靠过来，小鸟依人般的靠在他的身上，只是两人身高有些差距，李涛脸几乎就到她的胸前。
　　“别锁着眉头，有点吓人。”李涛蹭着她的乳房，无奈说着。
　　“我都是你的人了，你还怕我？”任妍知道他怎么回事，放松自己的脸庞，不再摆出那副严肃的表情。
　　“你说呢？”
　　赤裸的上半身，白花花的乳肉袒露无疑，细微的汗水将平坦的小腹印的光滑白嫩，李涛张嘴低头含住乳头，牙齿轻轻摩挲，舌头轻轻舔舐。
　　“老公……慢点舔。”任妍感受到刺激不禁一声呻吟。“啊……”
　　“你太美了，我忍不住。”
　　“我都这么大了，还美什么……你们上学时候没少背后埋汰我吧。”
　　“就算班组织的成员再埋汰你，也对任妍同志的颜值表示了充分的肯定。”
　　“你们怎么给我起外号的？说一说……”
　　“忘了，不过我现在就喜欢这么埋汰你。”
　　李涛找准了位置，将肉棒刺穿小穴。
　　“啊……”任妍一声呻吟，更加紧急的抱住李涛，白皙柔嫩的肌肤紧紧的和他完美贴合，本就紧贴的乳肉更加压缩，紧紧的压在他的脸上形成一对乳饼。
　　“真紧……”李涛轻松的完全灌入其中，不禁倒吸一口凉气。
　　“你喜欢就好。”任妍动情的说着，张开嘴巴在李涛的头上咬着，咬着几根头发打磨着牙齿。
　　任妍跨坐在李涛身上，胯骨交接，鸡巴完美的没入任妍的身体之中，跪在床上的大腿性感的挤出一坨软肉。
　　李涛将脑袋埋在一对雪乳之中，感受上面传来的氤氲肉香，一手勾着任妍那蜿蜒的腰肢，带着她的身体上下起伏冲撞小穴的嫩肉。
　　“啊啊啊……好舒服……老公。”
　　任妍喊着头发丝，含糊不清的浪叫着，用力的挺动着自己的臀丘，主动的耸动起了自己的身体，掀起一阵阵的乳峰臀浪。
　　啪啪的声音从交合处传来，淫水愈加分泌的旺盛，两人已经很动情了，任妍乳房被李涛叼着，肥美的臀肉随着动作不断的荡漾着臀浪。
　　粗硕的肉棍在任妍体内极速进出着，搅得穴里软肉翻进翻出，汁水四溅，咕叽咕叽作响。
　　李涛被湿热紧致的蜜穴绞得舒爽不已，胯下的速度非常快，后臀迅猛摆，只能看到一抹紫红色在两人耻骨间若隐若现。
　　李涛粗重地喘息着，一滴接一滴的热汗从下颌滑落，落在两人的身子上，任妍骑在他的身上被操得发颤不止，不禁身体后仰，胸前两只白嫩丰满的奶子开始上下跳动摇晃着，柔软的手掌勾着李涛的脖子，蹙着眉头呻吟着，嗓音又娇又媚。
　　蜜穴被粗大的肉棒一次次填满，身体一耸一耸，被顶得白嫩的身体乱晃，长长的秀发飞舞。
　　任妍在他怀里享受着这种感觉，李涛的双手还在蹂躏，只不过这回还做了大腿，电流感觉从小穴蔓延四周，在肉棒的插入撤出的瞬间，便会迎来一阵阵电流刺激。
　　“双腿盘过来。”李涛突然说着。
　　任妍睁开眼睛，双腿听话的盘在他的腰间，可惜任妍的双腿太长，盘桓在他腰间的长挑双腿无力的交叉。
　　李涛一手托着任妍的肉臀，一手拉着她的一个手腕，双腿用力便带着两人的重量从床上站了起来，瞬间重力之下，李涛的肉棒和任妍的肉穴再度紧密相连。
　　李涛自是有力，但任妍为了保持这个姿势，只能让交叉的双腿死命的交叉在他腰间，因此肉棒更加轻松的向她逼里面送去。
　　李涛的频率开始加快，任妍渴望的感觉再度弥漫全身，舒服的摩擦和肉棒占据满小穴的感觉开始向身体各个细胞蔓延，异常舒爽的电流感开始在身体各个角落穿梭。
　　“啊……啊……轻一点”
　　任妍叫声愈加放肆，反馈着李涛的动作。
　　李涛没有理她，仍然迅速有力的抽插，只觉得全身都陷入了这种酥麻的感觉，进去以后阴道的褶皱紧紧的包裹住他的鸡巴，贴在他的肉绑上的感觉无可描述，只觉得紧凑的感觉让他十分明显的感受到上面的感觉。
　　任妍双眼紧闭，身子猛地拱起，交叉在李涛腰眼的双腿不停的颤抖，在李涛抽插是，淫液不停的从穴中流出，她洁白无瑕的手腕被李涛死死拉住，身体任由重力支配向后仰着，胯间的冲击让她胸前的乳肉一阵阵浪荡，自从她身体长成之后，就再也没有体会过这种被人抱起的姿势了。
　　看着洁白的天花板，任妍俏脸变得通红，她脑袋空洞一片，只想狠狠发泄一番。
　　“用力……老公。”任妍说不出污言秽语只能不停的叫喊着用力。
　　李涛顺手将任妍拉入怀中，拼命的挺动肉棒紧紧插入任妍的阴道，单手抓住晃着眼痛的柔软雪乳，阴道内层层包裹着肉棒，李涛疯狂撞击着下身，粗长的肉棒肆虐着敏感的阴道，肉棒和阴道内膜紧密的摩擦发出扑哧扑哧的淫水声，越来越响。
　　“啊！啊！啊……”任妍白嫩的胳膊死死环住李涛的脖颈，臻首后仰到极致，脸上精致的五官变换着神色，尽显情欲欢愉，娇躯紧绷的承受着肉棒的粗暴肏弄，一声声诱人的呻吟在嘴里连绵不断。
　　每一次抽插阴道都在剧烈收缩，每一次柔软滑嫩的身体都在挣扎扭曲，柔顺的乌黑长发飞舞，白嫩晶莹的肌肤早以是绯红一片。
　　“全部射在里面……！”任妍大声呻吟着。
　　随之，任妍的大腿和臀部一收一缩，李涛知道她高潮了，自己本身也是强弩之末，也忍不住发出几声爽快的呻吟，猛地托住任妍的屁股，将她抵在墙壁上一阵疯狂地耸动，粗硬的大肉棒快速抽插着阴道，最后深深地一击将肉棒整个顶进阴道深处，死死地搂紧了任妍硕大的臀部，一股股精液猛烈地喷发了起来。
　　……
　　日本。
　　另一具身体已经拥着美人沉入睡眠，这边的身体自然而然的苏醒了过来。
　　李涛看着昏暗的城市，享受着静谧的夜风。
　　这里早已经是空城一座，没有丝毫的人的痕迹，只有若隐若无的丧尸的无力呻吟和抓挠防护栏的噪音。
　　“你就这么喜欢昼伏夜出？”一个面带胡茬的男人走了过来。
　　李涛识得他，是猎犬佣兵团带过来的一群研究人员的头头。“嗯。找我有什么事就直说。”
　　李涛才不会认为这种将科学研究作为生命最重的家伙会有闲心过来找他。
　　“听说你见过鬼魂？”他开门见山、言简意赅的说着，这种家伙对鬼感兴趣，确实是他应该的特性。
　　“没有……那种东西怎么会存在？”李涛撒着谎，不想多说。
　　他一皱眉头，对于李涛的回答不是很满意，语气一下便冷峻下去，失去耐心的冷声说着：“我对你没有恶意，还希望能够合作一下……”
　　他整理了一下情绪，又恢复最开始的文雅气质：“我是研究人员的负责人，猎犬佣兵团也必须以我的要求为优先，我可以解决你们之间的恩怨，只需要你帮助我一些忙。”
　　“有事就直说。”李涛瞥了他一眼，这个人真磨叨。
　　“在东南边的购物广场，有个奇怪生物或者是鬼魂，我需要有经验的人去抓过来一个，它的特征，根据目前掌握的资料……”
　　“能看到美女？但是和对方接触就会死掉？”李涛怪异的看着白大褂，“你确定？”
　　“虽然回来的是个疯子，但准确度应该不低。”白大褂说着。
　　“这种有实体的鬼还是第一次听说。”李涛呢喃着，在他印象中，鬼怪都是虚无、没有实体的，这种对方口中的鬼怪还真是第一次见。
　　“哦？实体。”白大褂感兴趣。“真的存在没有实体的鬼吗？那它是什么样的呢？”
　　“就是你在影视剧上看到的那种被，没有实体、只能它干掉你，你无法触碰它，有着碾压人的能力，充满怨念的灵魂。”李涛简单的说着。
　　“请务必抓一只让我研究！”白大褂眼含渴望的抓住他的手，如同一个痴汉。
　　“噫！好好！”李涛嫌弃的匆忙撇开他的手，妈的，晦气！
　　……
　　“真是的，丧尸的原理还没有研究透彻，就要对其它东西下手，这群丧心病狂的白大褂真是会指使人。”
　　一个雇佣兵埋怨着。
　　他们的队长瞪了他一眼，“闭嘴。”
　　他们已经进入到目标所在的大楼中。
　　李涛跟着雇佣兵们向楼上不断前行，按照白大褂给他的信息，从这里回去的幸存者探索小队的队员给予的信息是：这里面会有美女，但是如果和对方接触就会死掉。
　　由于回来的人只有一个，并且在刺激下已经变得神志不清、开始胡言乱语了，所以真相是什么，还需要他们去查看。
　　不多时，他们来到了这个大厦的最顶层，这一路上没有见到一个丧尸，虽然这里距离他的幸存者基地比较近，但一个丧尸没有也略显奇怪了。
　　看着凌乱杂陈的纸壳箱子，并没有发现任何丧尸以及其它异常，队长却将心脏绷紧，手指摆动，他命令雇佣兵们分三队前行。
　　“队长，那边！”
　　刚分队行走没有多大一会儿，一个雇佣兵突然指着前面说着。
　　李涛定睛一看，是一个光溜溜的女性，她正抱着双膝在那里抽搐。
　　她突然站了起来，身体没有停止抽搐的律动，反而愈演愈烈，四肢不协调的来回抖动，脖子不断做着回旋循环往复，只有那张没有五官的凄白『脸庞』在一直『瞧』着他们。
　　“这是什么鬼东西？”一个雇佣兵难免发出惊呼。
　　答对了，确实是鬼东西，他手中的【鬼·印】可是在轻颤着呢，李涛下意识的让影子中的镜鬼做好准备。
　　队长面容平静的看着眼前只有人样的怪物，端着枪口，没有发出命令。
　　随着时间的推移，那具身体的颤抖开始慢慢减小，面容开始变化，鼻子、嘴巴、头发、眼睛，越来越完整……
　　“杜尼娅？！”一个雇佣兵惊呼着，突然丢下枪支走了过去。
　　“喂！”身旁的队友来不及反应，他就已经和对方相拥了。
　　没有惨叫，没有伤害，而是一场剧烈的热吻以及飞速的脱衣，露出满是肌肉和伤痕的肉体。
　　这个雇佣兵和这个不是人的家伙竟然要来一场活春宫？
　　李涛往怪物的下面看去，呃……没地方啊。
　　但很快就不用他担心了。
　　因为这种非常人的性爱根本不是他的所想那样……
　　对方两人已经交叉螺旋在了一起……字面意思，两人已经像是染色体一样螺旋在了一起，下体以及嘴巴皆是如此，宛如两条交尾的蛇。
　　不仅仅是这两条蛇，不知为何，他们身上也燃起了一层欲火，渴求着性。
　　鼻息打在下巴上，似如催情的魔药。
　　“我们……周围、”一个雇佣兵突然喊着。
　　他们环首周围，数不清的凄白人体已经将他们包围，而且面容各个都是千娇百媚的大美人。
　　身旁叫声四起，没等队长反应过来，就有许多个雇佣兵扑向了对方，左拥右抱、上下其手，在那已经贴近人类肤色的身躯上来回把玩。
　　“该死！”队长拿起步枪扫射，过人的意志让他没有如队员一般放弃。
　　怪物被子弹洞穿身体，躺在地上一动不动，但没过几秒，『大美人』们又一次开始抽搐了起来、爬行了起来，手脚并用的向他们走来。
　　队长看着被射击，但是很快又愈合爬起来的白人，脸色一变：“快走。”
　　李涛当然是不客气的拔腿就走，按照提供的信息，只要他们离开这个大厦，对方就会放弃。
　　拿起一把步枪，李涛配合着射击，队长拿出了手雷丢入人群，然后带着李涛和所剩无几的队员冲刺向了楼梯，这里留下的接应队员早已如同后面那些沉沦欲海的队员一样变成了无理智的发情野兽。
　　然而，他们几个也好不到哪里去，奔腾狂涌的浴火如同沸水一般沸腾，放在内裤里的性具，仅仅是和布料的摩擦便已经让他们站不稳双腿。
　　好在楼梯上没有这种怪物，他们坐在楼梯上，不断滑下。
　　随着距离的拉开，他们的情况慢慢开始减轻。
　　几人稍微放下了心，但仍然一刻不敢懈怠，拼命的向大楼门口不断飞奔而去。
　　有惊无险的来到大门口，几人刚刚松下一口气，却发现身后的怪物已经走出了大门。
　　“不是说，他们只能在大厦里面吗？”
　　而且，面前也出现了一堆又一堆的白色怪物。
　　“这个时候就赶紧跑吧！”队长怒斥着。“分开跑！”
　　李涛拔腿就溜，分开跑就是能跑一个是一个。
　　还好白色怪物在前面没有形成规模，他们还是趁机从缝隙穿了出去。
　　李涛不断离开大厦，身边的怪物也变得稀少了起来，只是那份影响还在不断蔓延在他的身上，让他躁动。
　　而且，慢慢的，他身边的家伙慢慢在那空无一物的脸庞上凝聚出了五官。
　　李涛有些好奇，按照之前的情况来看，他们似乎会根据不同人的记忆而变成心动女孩。
　　眼睛、鼻子、嘴唇、头发、耳朵，挨个凝聚在脸庞之上。就连那惨白的身躯也变得如同人类。
　　李涛瞳孔一缩，这熟悉的面容。
　　“别停那里！它盯上你了，快跑！”
　　“安安提娅？！”李涛震惊着喊着。
　　“别废话，赶紧跑，我边跑边跟你解释……”安安提娅动起了双腿。“不要老往人家那里瞧嘛……那么色急。”
　　“闭嘴，之前我性欲那么旺盛，就是你的事情吧！”李涛捏着【情欲之戒】，问着。
　　他之前也怀疑过这个东西的可能，但是多次摘下它，却没有减少过丝毫的性欲，但现在没想到，还真是这个家伙的原因。
　　“嘿嘿嘿，年轻人火力壮，多来几次没有问题的。”安安提娅随口说着。
　　“那是多来几次吗？算了……”李涛无意多说，赶紧继续跑起来。“你说他们盯上我了，是什么意思？”
　　“emmm……与其说是盯上你了，倒不如说是盯上了我，那个大家伙就算犁遍整个城市都会来抓到我的。”安安提娅支吾的说出了原因。
　　“你个败类，有什么办法吗？”李涛压制怒气的说着。
　　“呵呵呵呵，你可以这样，先找个人发泄一些情欲，将它吸引过来，然后……”安安提娅丝毫不尴尬，将计划全盘托出。
　　“找一个人发泄情欲，你不就行吗？”李涛恶狠狠的盯着她。
　　“这具身体你要是敢动的话，你就试试呗。”
　　安安提娅扭了扭身子，不客气的说着。
　　“再说，你对我可没有一点点爱情哦~ 那家伙比起普普通通的性欲，更喜欢双方彼此充满爱情的性欲哦。”
　　“那有点难办。”李涛思索着说着。
　　“不难办、不难办，虽然只会一点点，但让互有好感的两人陷入热恋我还是可以做到的。”安安提娅嬉笑着说着。
　　“麻烦。”
　　“赶紧跑到基地吧，它已经积攒好了实力，现在整个城市的人都被它影响了……早晚，这个城市会成为它的养料的。”
　　“先去找个人。”李涛看着地图上主线任务的标记，毒岛冴子就在附近，既然安安提娅说明能够加强好感，那他就趁机解决主线。
　　……

第30章 毒岛冴子，第二次主线任务完成
　　毒岛冴子将眼前丧尸干掉，不知为何，心里的躁动越来越强，仿佛一团火焰在胸膛上燃烧。
　　“啊……”
　　看着无人的街道，她将手指放在了长裙之内的内裤之中，轻轻抚摸小穴。
　　“这个女孩子就是吧。”
　　安安提娅说着，脸色有些难看。
　　“真是的，没想到那个家伙范围覆盖来得这么快，之前积攒的力量估计一下子就要耗费完了。”
　　“快点吧。”李涛也是疲倦的说着，微眯着眼睛，他也能感受到身体上愈加泛滥的欲望。
　　靠近着毒岛冴子。
　　“李涛？”毒岛冴子看到了他，匆忙的将裙摆放下，脸上浮现了一抹笑容。“你还活着就好，我在丧尸爆发后去你班级找过你。”
　　好感度79。
　　“后面有个怪物在追我，我需要你帮个忙。”李涛说着。
　　“什么忙？”毒岛冴子问着。
　　李涛抬起了带着戒指的手指。
　　安安提娅眼神闪烁，发动了她的力量。
　　魅惑、情欲，以及爱情。
　　“该死，消耗的太多了。”安安提娅脸色一变，脸庞从这具身体上消失了。
　　这一份技能，施加的目标不仅仅是毒岛冴子，目标也包括他。
　　安安提娅的能力加上还没有见到的那个怪物，李涛心脏已经沸腾了。
　　他自己现在的状态尚且如此，而毒岛冴子的状态更是糟糕。
　　“唔……”毒岛冴子修长的双腿夹的紧紧，脚掌不停的踮起自己的身体，蠢蠢欲动，眼神中的春意都快要淌处了水。
　　“到里面去。”李涛抱住毒岛冴子。
　　被环抱住的身躯如同一滩烂泥一样软了下去，直直的跌倒在李涛的怀中，脸上浮现的红晕如同晚霞一般耀眼。
　　“学弟，这么抱着我，不打算做点什么吗？”毒岛冴子说着，被他抱进了院子之中。
　　李涛充满爱意的和她吻了起来，双唇贴合，舌头不时的缠绕在一起，互相吸吮着对方的津液。
　　香香的味道在口鼻之中感受的非常明显，但他却不满足于此，将毒岛冴子压在墙上，掀起她的上衣，露出里面的紫色胸罩。
　　“很可爱呢。”李涛将胸罩也跟着往上掀，露出硕大和白皙的乳房，因情欲而兴奋立起的乳头十分明显。
　　李涛立刻上手就揉捏了起来，被拉起的乳头给毒岛冴子带来一阵阵激烈的刺激。
　　“啊……”毒岛冴子叫着，手动将内裤给退了下来，手指之间被黏上了一坨坨的黏液。“下面已经湿透了……”
　　“没事……马上还会更湿的。”李涛笑着，抓住毒岛冴子那饱含运动气息的大腿，将肉棒比对在她的小穴。
　　“不想在这里体验第一次性爱呢……”毒岛冴子环抱着他的脖子，主动的将小穴往前靠近，用小穴套入肉棒。“不过还是非常想要啊……！”
　　湿漉漉的性器，柔顺的厉害，李涛没有费多大力就已经挤了进去，他已经忍不住了。
　　“我来了。”
　　李涛顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。
　　他的肉棒已尽根没入毒岛冴子那期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。
　　“啊！”毒岛冴子张大了嘴巴，惊呼一声，被肉棒贯入身体的她用力的抓住李涛的肩膀，浑身颤抖。
　　由于安安提娅的能力，和异常的情欲，她处女的夺走没有丝毫的痛感，迎来的只有深入骨髓的快感，如同电流一般不断的刺激她的全身。
　　“啊啊……嗯哼……”毒岛冴子白嫩细长的玉臂揽着他的脖颈，挺翘的臀部开始挪动起来，主动用小穴套弄着肉棒。
　　胯部不断撞击着，火热坚硬的肉棒一次次穿梭在层峦叠嶂的小穴肉壁，酥麻的快感让她一阵阵颤抖。
　　研磨的速度越来越快，李涛见毒岛冴子如此配合便同样的挺动自己的身体将肉棒塞入紧涩的阴道，每一次撞击都发出『噗嗤、噗嗤』的响声，交合处的淫液一流流的从缝隙中被肉棒挤出。
　　“你的小穴很紧呢，就这么喜欢我的肉棒吗？”
　　李涛抓住毒岛冴子在胸前乱晃到惹人眼晕的乳房，用力的一顶，将毒岛冴子那染上绯红的娇嫩躯体抵在墙上，一顿猛烈的抽插。
　　“喜欢……喜欢呢……啊~ ”毒岛冴子的后背贴合在冰凉的石墙上，脚尖蹦紧的支撑在土地之上，不停的扭动着性感的身躯，一头长发被甩的到处翻飞，水汪汪的大眼柔情的盯着和自己紧紧贴合的男人。
　　“是因为我喜欢你呢……所以才会喜欢你插入……”
　　毒岛冴子俏丽的脸蛋摩擦着李涛的脸，淡淡的清香传入他的鼻子，两人亲密的接触，毒岛冴子不自觉的发出一声呻吟，下体的快感让她刺激的不行，感受着下体被塞满的感觉，便双颊潮红，心潮激荡，特别是一对被对方把玩在手里的翘乳，每一次用力的揉捏，丝丝的胀痛，和绵延的快感，都会点燃她的身躯。
　　一道道爪印刻在毒岛冴子那白嫩疏导的乳房之上，李涛捏住她那发硬的乳头，毒岛冴子再度一声好听的呻吟，浑身酥软。“有点痛。”
　　李涛捏住她的乳头，下身却没有停止抽插，每次抽插都会带出一堆淫水，阴道嫩肉在肉棒下翻卷着，每次都会直捣黄龙的触感，顶的毒岛冴子脚掌越踮越高，上半身的一对巨乳却被手指牵扯的感受到了痛感。
　　“啊……”上下齐攻的感觉，爽的毒岛冴子难以自制，双手紧紧的抓着他的肩膀，咿呀的开始加大了呻吟的叫声，饱经锻炼的双腿此时也略显无力的开始颤抖，大腿不自觉的分开两侧，李涛撞击的更加轻松，他也不堪示弱，一层叠一层的阴道被他一次次撞开，吮吸的力度让他肉棒难舍其中。
　　“我要来了，下面好舒服……唔唔……要来了、要来了。”
　　毒岛冴子再也忍不住了，瞳孔放大、皮肤红的发烫，震颤的下肢再也支撑不住，脚尖落下，瘫软在李涛的身体之上。
　　“嗯嗯~ ”
　　“唔——”李涛感受到毒岛冴子的阴道开始收缩，挤压着他的肉棒，收紧的肉穴腔道仿佛一个小嘴般在不断吮吸，要将精液榨出。
　　安安提娅的技能还有提升高潮的效果，毒岛冴子紧紧的抱住李涛，连嘴巴都死死的吸着他的嘴巴，生怕会分开一样，伴随着高亢的喘息，肉穴喷射出汩汩淫水。
　　“高潮完了，就转过去，我还没有射呢。”
　　李涛揉捏着她的屁股，毒岛冴子乖乖的转了身体，双手压在石墙之上，将她那完美紧致的挺翘臀部挺得高高的，分开双腿露出染的湿润的小穴。
　　李涛扶着肉棒，整根插入眼前烂泥一般的肉穴，毒岛冴子迷离的眼神，想要看下自己的下体，但是满是抓痕的巨乳挡住了她的视线。
　　李涛按住她那紧致的臀部，一阵凶猛的冲撞，龟头深深的挤进去直达子宫颈，密密麻麻的触感让他弯下腰肢双手按在她那白嫩柔顺的脊背，快感狂涌，激烈的精液奔涌而出，灌满她的小穴。
　　“被内射了呢。”
　　反应过神来的毒岛冴子抚摸着自己滚烫的小腹，脸上扬起了笑意。
　　安安提娅的技能失去了作用，但是毒岛冴子的好感度依旧停留在了91点，这已经是恋人的热恋状态了。
　　“我们这算恋爱了吗？”毒岛冴子抱住了他。
　　“算。”李涛说着，双手又抚摸到了她的双乳之上。
　　——
　　【提示】：主线任务已完成！
　　【提示】：你获得奖励积分500 ！
　　剩余积分：9850！
　　【提示】：你获得抽奖机会2 ！
　　第一次抽奖开始！
　　【提示】：你获得了道具【一次性的临时身份证】！
　　【一次性的临时身份证】：可以在
　　一次世界副本中获得更好的身份选项！
　　第二次抽奖开始！
　　【提示】：你获得了道具【斩鬼刀】！
　　【斩鬼刀】：对鬼魂有着极高伤害的刀具。
　　——
　　“喂！”镜鬼突然叫着。
　　“差点忘了。”李涛被镜鬼这么一叫，也是回过神来，这被欲望控制的思维真是难受，几乎使用睾丸去思考了。
　　“什么声音？”毒岛冴子奇怪的问着。
　　“有点事情……”李涛严肃的说着，“等个人……”
　　“嗯。”既然确定了关系，毒岛冴子自然而然的以他为主，站在他的旁边，慢慢穿起了衣服。“我帮你清理一下。”
　　毒岛冴子拿起了自己的紫色蕾丝内裤擦拭了两人的下体。“我进去找一下人。”
　　“谁？”李涛问着。
　　“之前求生，捡到的一个小女孩。”毒岛冴子说着。
　　看着毒岛冴子毫无影响的迈步走进了房子，李涛回头看着院外。
　　等了一分钟，李涛眼神一凝，身体的欲望又一次燃烧起来。
　　“来了。”
　　毒岛冴子带着小女孩走了出来。
　　李涛随意看了一下面板。
　　——
　　【姓名】：和泉纱雾！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：路人！
　　【身高】：150cm ！
　　【颜值】：85！
　　【身材】：40！
　　【气质】：30！
　　【好感】：0 ！
　　【状态】：无！
　　【说明】：一个害怕社交却因丧尸危机不得不出门的可爱小萝莉。出自《埃罗芒阿老师》。
　　——
　　“打开影世界——！”李涛叫喊着镜鬼。
　　经过长时间的能量积累，影世界囤积的能量已经足够一次和这个主世界接壤了。
　　和毒岛冴子的做爱，也是要将它吸引过来，充满爱意的性爱，是这家伙最喜欢的食物……
　　虽然对于影世界奇怪，但毒岛冴子还是毫不迟疑的走了进去。
　　“你可以不用过来的。”李涛说着。
　　毒岛冴子捏了捏他的手掌，随意的笑了笑。
　　不多时，心心念念的那个家伙也跟了过来。
　　“本想着将影世界当做个底牌用用，没想到要用到这里。”李涛看着滚进来的庞然大物，转头问着镜鬼，“这家伙是你邻居吗？”
　　“不认识。”镜鬼直接说着。
　　李涛看着眼前的一团高达三层楼的肉山，硬生生的挤进了影世界，这白花花的肉堆像是一群人叠罗汉一样叠在一起，如同一团蛇群一样不断蠕动其中，男女各异的样貌在其中循环往复、依次浮现，但无一不是俊男靓女、帅哥美女，他们在其中不断交合，但脸上却是痛苦的表情。
　　李涛甚至在其中查看到了那些雇佣兵的脸庞，队长的也在其中。
　　“啊——！”
　　痛苦的做爱引起了齐声的哀嚎，久久不绝，但是身体上传来的绵延粉红气息还在增强着他们的性欲，更加可怕的是他们无法死去，只能一直成为养料供给欲鬼。
　　“唔呼——”只是这个家伙引起了性欲，毒岛冴子气息绵绵的吐息着。
　　这个怪异，勉强称它为欲鬼吧，普通的性爱已经不能够满足它了，单看肉体之中浮现的哀嚎就晓得了，它渴望着带有爱的性欲……绝佳的美食。
　　“动手吧、”李涛说着，这个家伙身体上传来的粉红气息也在影响着他们。
　　镜鬼调集了影世界的力量，勉强称为灰色的物质凝聚在两条的身上，作为他影子的镜鬼完美的控制着影世界，随着已经变得很庞大的影世界逐渐变得越来越小，他的身躯逐渐拉长，变成了一条蜿蜒盘桓在世界树上的灰色巨蛇。
　　而随着他和作为影子的『镜鬼』融为一体，他的道具也全部掉出，毒岛冴子将地上掉落的东西捡起。
　　没有思维的欲鬼当然不会害怕，蠕动着身体慢慢爬行过来。
　　“嘶~ ”镜鬼吐着蛇信，同样扭动着巨大的身体和欲鬼撞在一起。
　　“啊——！”欲鬼身上的养料们哀嚎的声音更加剧烈。
　　镜鬼形成的巨蛇盘桓在它身上，狩猎一般将它越卷越紧。
　　影世界开始运转起来，尽管如今的影世界连一个小广场大小都没有但是它依旧可以发挥最本质的作用。
　　抓住它、复制它、代替它。
　　不知道过了多长时间，又一个欲鬼形成的巨山从影世界的世界树上代替了它。
　　“啊——————！”
　　欲鬼上的人脸狂沸着，狂涌的咆哮，吐出一团团粉红的气息。
　　李涛冒着汗，从巨蛇的形态退出。
　　而两份粉红气息更是不断的影响着他，他心中的欲望已经占满了脑海，而不仅仅是欲鬼的作用……
　　『安安提娅』李涛感受到戒指传来的能量，他心塘已经再一次狂涌起来了，感觉再不发泄就要死了。
　　见他变回原样，同样受到影响的毒岛冴子走到他的身后，气息吐在他的耳朵上：“解决了吗？”
　　“解决了。”李涛敏感的软了下去。
　　“唔。”毒岛冴子立刻就拥了上来。
　　李涛转身抱住了她，抚摸着她凹凸有致的紧秒身躯，柳腰和翘臀被他掌握在手中。
　　“走，出去。”
　　李涛将她横抱起来，走出了影世界，来到了屋内的床上。
　　“亲爱的~ 我想要。”毒岛冴子红唇微张，张开了双臂迎接着他，掀起的上衣露出了紧实有致的小腹。
　　李涛勾起她的腿窝，绿色长裙慢慢落下，矫健有力的双腿分开，露出了没穿内裤的下体，湿漉漉的小穴早已将森林染的湿润一片，顶起早已勃起的肉棒，他直接将肉棒刺入了小穴，紧致柔软的穴肉直接依附了过来，将肉棒紧紧的包裹，层层的褶皱摩擦在龟头之上带来绵延不断的快感。
　　“啊——！”毒岛冴子搭在他手肘处的修长的双腿不自觉的收缩，小穴也夹住肉棒夹的更紧。
　　双手抓住绿色的长裙，毒岛冴子抿着嘴唇，眼睛饱含春水，不自觉的挺起臀丘，迎合着抽插的律动，嫩穴涨的满满地，一阵既充实又酥麻的快感却上心头。
　　“啊~ 啊啊~ 哦……好舒服……”
　　“喜欢吗？学姐……”李涛研磨着她的花心，抓住她的大腿，用力的向里插。
　　“啊……喜欢~ 啊~ 这里也要。”
　　毒岛冴子张开红唇，吐着微润的气息，双手脱掉了上衣，褪下紫色的胸罩，露出了硕大、美丽的双乳和上面的蓓蕾，颤悠悠的晃在他的面前。
　　“这里也要。”
　　“转过去，我要从后面来。”李涛放下毒岛冴子那令人爱不释手的腿肉。
　　毒岛冴子胸膛起伏，休息了几秒，便乖乖的跪在床上，将身体伏下，臀丘高高翘起，放在李涛的跨前微微摇动。
　　李涛迫不及待的将龟头紧顶住柔嫩的花口肉棒全根插入，在毒岛冴子紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动，颤抖着娇躯收缩着小穴几乎要夹断肉棒，李涛紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。
　　她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被李涛撞出颤动的臀浪。
　　李涛大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白、美丽的臀部，还有平滑的白皙脊背，闻着她娇躯清新的香味，右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的穴肉，夹在肉壁里摩擦着，俏丽美艳的毒岛冴子满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　李涛的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。
　　“喔……哦……轻……轻点……”毒岛冴子紧闭双眼，脑袋左右晃动着，披散的秀发如瀑布般点缀着她娇嫩的肌肤。
　　她的一双玉手抓紧被单，小嘴出了触电般的娇喘声音。
　　李涛更大力度地挺动着屁股，让肉棒在她的肉壁之中一进一出快速抽插起来！粗长的肉棒每一记进出都带着一阵液体染湿一片床单！
　　毒岛冴子高高翘起臀部，被男人压在身下疯狂的肏着，强烈的快感蔓延到身体各处，能够用木刀一剑劈碎脑壳的她此时竟然有些支撑不住自己的身体，颤抖的胳膊艰难的放下，她无奈只能用双肘抵在床上迎接着狂风暴雨的抽插。
　　她低头看见自己乳房上用力捏住的手掌，仿佛恨不得要将她的这颗巨乳捏爆一般，疼痛感让她心脏狂跳，双腿不自觉夹紧，却被身后的男人更用力的撞进身体之中。
　　“哼……”毒岛冴子闷哼一声，却是将自己充满美丽和运动气息的后臀翘的更高，摆动的更加剧烈。
　　压在毒岛冴子身上的李涛嗅着她身上的芳香，胯部加快速度的抽插，按住她紧致的臀肉，他一次次的重击在肉穴深处。
　　“好爽……啊~ ”李涛叫喊着，涌上来的快感让他不禁脊背弯下，将重量压在她的身上。
　　重量加剧，毒岛冴子紧闭双眼，再也撑不住身体的欲望，低头紧紧咬住枕头，欲眼一怔，大腿猛烈的颤抖，身体瘫软下来，腔内阵阵紧箍，源源不绝的滚烫春水涌了出来。
　　“啊……呜呜。”
　　毒岛冴子高潮的小穴开始剧烈的收缩，李涛也忍不住了，手掌狠狠的捏住她的臀肉，将肉棒狠狠的再送一次。
　　精关打开，龟头抵在子宫颈用力的喷射出浓稠的精液。
　　两人相搂相抱，贴胸粘体，不觉间便沉沉呼吸。
　　毒岛冴子俏颜含春，眼角含泪。
　　“很舒服。”李涛由衷的说着。
　　“呵呵。”毒岛冴子笑着，瘫软在床上。
　　“不过……我还没有解决呢。”李涛将她再度揽入怀中，尚未离开小穴的肉棒再度勃起。
　　“嗯……？”毒岛瞪大了眼睛，嘴唇被李涛紧紧裹住，欲说还休。
　　李涛转身将她再度压在身下。
　　毒岛冴子只得双腿夹住他的腰肢，双手揽住他的脖颈，将他拥入自己的身体之中，用自己本来精力满满却变得娇弱无力的身躯迎接新一轮的狂肏。
　　……
　　“哼……哼……不要了~ ……哼。”毒岛冴子胳膊放在自己的脑门上，身躯在李涛的抽插下来回抖动，她半昏半醒的呢喃着。
　　她已经数不清多少次的高潮了，也不知道自己迎接了多少次精液，她只觉得自己肚子胀胀的，浑身无力，连动动手指的力气都多余。
　　李涛再一次将精液送入小穴，无力的坐在床上，他也不知道射了多少次，只是定睛一看，毒岛冴子身上没有一块好地方了，小腹、乳房、口腔、头发、手掌都有着他精液的痕迹，臀肉和乳房上还有着他作祟的手爪印。
　　“哎。”李涛叹气着抚摸着毒岛冴子的双腿，但却脸色一变。“还有——！”
　　这安安提娅的戒指摘下也没有作用，戒指和欲鬼的作用依然再发挥作用，李涛捂住自己的胸膛，看着毒岛冴子横陈的身躯，只想要再来一次。
　　啪！一声清脆的声音。
　　如此状态的李涛也听到了这声音，脑袋忽然转过去，看见了毒岛冴子带着的那个小女孩站在门口，拿着画板看着裸体的李涛有些不知所措。
　　没有逃跑。
　　李涛下床将画笔丢到一旁，看着送上门的小可爱，没有丝毫的怜悯，靠近之后，双手直接抓住了她的双手手腕，细小的手腕不堪一握，他一个手掌就能将两个手腕稳稳握住。
　　“啊！放开。放开我！”和泉纱雾惊慌失措的尖叫着，胳膊不停的抖动妄图挣脱他的束缚。
　　可欲火中烧的李涛哪会放开到手的猎物，将和泉纱雾丢在床上，三下五除二便将她身上的短袖短裤一并拆除，只留下一个纯白的内裤。
　　和泉纱雾惊恐的捂住自己空无一物的上半身，却被李涛已经摘下了她的内裤，露出了她那没有一毛的光滑粉嫩的下体。
　　“不要、救命啊！哥哥……”和泉纱雾含着哭腔喊着，紧握的小拳头不断击打着抓着她脚腕的双手。
　　李涛将肉棒比对着她的小穴，情欲高涨的他迫不及待的想要将肉棒塞入那温暖的地带。
　　没有一根毛发，他头一次见过如此干净的下体，李涛将龟头瞄准，挤开了那令他垂涎三尺的缝隙，将龟头慢慢挤了进去。
　　“不，不行的！求求你，不要进来！”
　　和泉纱雾发出了尖叫声，她感受到了来自下体的压迫，对比着小穴和肉棒的大小，她就害怕的浑身瑟瑟发抖。
　　李涛往里面挤着，但狭窄的肉穴实在是窄的难受，他用力的挤进去，艰涩的滞感让他肉棒有些疼痛，李涛不仅皱了皱眉，刚刚发泄过一次的他想要做一下前戏再插入进去，这么干涩的插进去的痛感他也有些招架不住，不过此时，胸膛的浴火又一次燃烧起来，他喘着粗气手掌扶着肉棒，另一只手按住和泉纱雾的大腿，用力的压了下去。
　　狭窄紧促的萝莉小穴被他粗暴的撞开，肉棒将可爱的唇肉分开，粉嫩的阴唇因为肉棒的径直闯入而变了颜色。
　　但是他低头一看，仅仅是进去了一个龟头，但这对于和泉纱雾来说仍是不能接受的痛苦。
　　“啊——！”和泉纱雾发出惊叫，肉穴被粗暴的撞开，她感觉到下体一阵撕裂的疼痛。
　　“还没到底呢。”李涛喘着粗气，没等着她的求饶便直接粗暴的用肉棒撞开了。
　　和泉纱雾瞳孔放大，身体一下子崩的紧紧的，她双手紧紧的握着李涛的手腕，下半身疼的不敢动弹，她能明显的感受到那根炽热的棒子好似要贯穿身体进入她的胃里似的。
　　“唔。”毒岛冴子聆听到耳边的声音，悠悠转醒，她拖着疲惫无力的身体、两股战战的站了起来。
　　李涛已经动了起来，压着和泉纱雾的身体开始慢慢蠕动了起来。
　　毒岛冴子紫色的秀发散乱的披在身上，她挣扎的站了起身，已经在好多次中的性爱泄身的她已经没有了力气，看着和泉纱雾那痛苦的脸庞、摇晃的身躯，她对于这木已成舟的事情也没有什么办法，欲鬼的粉红气息已经被她用性爱消耗殆尽，可是被加强的快感将她身躯弄得没有丝毫力气。
　　“带上避孕套。”毒岛冴子拿起之前在影世界塞到自己口袋中李涛掉落的避孕套，打开了其中一个，她只能为和泉纱雾做最后这一点补救了。
　　李涛看着醒来的毒岛冴子，没有从和泉纱雾的小穴中拔出肉棒，虽然和泉纱雾的小穴比较狭涩，不过随着他的抽插，里面也慢慢变得顺畅了。
　　毒岛冴子看到他的动作脸色一变，急忙用黏糊糊的手掌带着最后一丝力气握住他的腰肢，将肉棒拔出，手掌覆盖肉棒上下撸动，同时又慢慢的将避孕套带上。
　　“姐姐。”和泉纱雾挣扎着靠近毒岛冴子。
　　“我也帮不了你了。”
　　毒岛冴子苦笑着，她连动动手指的力气都没有了，平躺在湿漉漉的床上气喘吁吁、丝毫都不想动，而且强烈快感加成之后的性爱让她现在浑身都有些敏感、疼痛。
　　果然，相比于躺尸的毒岛冴子，李涛还是选择了肏起来更轻松的和泉纱雾。
　　李涛用肉棒用力的再一次撞开她的蜜穴，不只是之前抽插的原因，还是避孕套的原因，这一次的插入变得无比轻松惬意，顺滑舒畅。
　　李涛凝视着和泉纱雾，圆圆的脸蛋精致而又可爱，银灰色的头发更是戳中他的性癖，这个芭比娃娃一样的女孩，让他喜爱的很。
　　和泉纱雾此时模样惨怯，瞳孔笼罩了一层水雾，李涛亲吻了一下她眼角的泪水，血脉喷张的他再也忍不住了。
　　“呜呜~ ”和泉纱雾被湿漉漉的舌头舔过脸庞，不由得发出一声呜咽，随即又被突出起来的冲击惊起尖叫。“啊！”
　　肉棒在小穴里面用力的冲刺，李涛握着和泉纱雾的腰肢，将她放在自己身下，下体用力的冲刺着可爱的萝莉小穴。
　　“啊……！”
　　和泉纱雾如风暴中的小船跌宕起伏，小小的身体就连双腿都被压在了身下被李涛和床紧紧的夹在中间不能动弹，只有一双手掌抵着男人的胸膛，减慢他侵犯这洁白身躯的频率。
　　“好舒服……好舒服！你觉得舒服吗？”
　　李涛重重的在蜜穴之中捣着蜜浆，摩擦着她那娇嫩的腔内软肉，紧致的触感仿佛婴儿小嘴一般不停的吮吸着他的肉棒。
　　“呜呜……疼。”
　　和泉纱雾如一个幼犬一般，呜咽的藏在他的身下，被肉棒冲击着身体来回晃荡，随着肉棒的插入，她身体变得越来越软，带上避孕套插入的肉棒还是给她带来了丝丝的快感。
　　“没事，慢慢会越来越舒服的。”
　　李涛将双手塞入和泉纱雾的臀下，双手轻轻把玩着她那Q 弹的臀部，同时加快了速度，龟头狠狠的撞在她的花心之上，娇小的身子被顶得前后摇晃，柔顺的长发飞舞，胸前娇小的乳房也被撞得不停晃动，乳波荡漾。
　　“啊……嗯……。”
　　和泉纱雾蹙着秀眉，细细碎碎地呻吟着，嗓音又娇又媚，勾人致极。
　　窄小的蜜穴被粗大的肉棒一次次填满，涨得下体似要撑裂了般。
　　白嫩的双腿似没有知觉了般，只能随着肉棒的操干无力晃荡着。
　　紧致的腔道紧紧包裹着他的肉棒，李涛每次都用力的撞击她蜜穴深处，首次经历性爱的粉嫩小穴开始逐渐熟悉肉棒的形状，开始慢慢蠕动刺激着肉棒，和泉纱雾也主动的操纵着自己的娇小身躯，配合着晃动着自己挺翘的可爱小屁股，带动着小穴摩擦着肉棒。
　　“现在舒服了吗？”李涛大力拔出，又狠狠插入，没有破开腔道的摩擦感都会掀起一阵强烈的快感。
　　“啊……！”
　　和泉纱雾没有回话，而是发出一声高亢娇啼，被肉棒接连抽插下的她迎来了高潮，刺激得她白嫩如雪的娇躯触电似的痉挛不止，幽深火热的阴道内温滑紧窄的膣壁一阵收缩，子宫里娇嫩的肉壁一阵痉挛，一双美目睁的滚圆，柔软的小手紧紧的抓着他的后背，从蜜穴伸出迸发出一汩汩的蜜汁浇灌在他的龟头之上，纤细的小腿崩的紧紧，紧紧吸裹着肉棒的阴道不住的收缩。
　　感受到肉穴深处开始喷出一股精纯的阴精在龟头上，李涛抱起来了和泉纱雾的身体，将她放在自己的胸膛，肉棒进进出出，用力的抽插，从小穴溢出的一股股淫水在飞速的抽插鼓弄下变成细细的白沫，沾在穴口，身下皱巴巴的床单又湿了一大片，空气弥漫着淫靡的腥气。
　　如此循环往复，和泉纱雾无力的如同一个洋娃娃，柔顺的长发凌乱的披在脸上，身体则柔顺的趴在他的胸膛之上。
　　“啊……啊……啊……”和泉纱雾暧昧的软叫，附和着他的抽插。
　　这可爱的洋娃娃，肏起来非常的爽，心理层面的快感让他发泄着自己的兽欲。
　　“看来你的第一次高潮还算不错呢。”
　　双手握住的臀部，他不停的揉捏着，紧致的感觉不同于常做运动的那种臀部，或许是心理原因，他握住这对臀部之后便再也不想松开了。
　　和泉纱雾没有再继续反抗，贴在他的胸膛之上，任由施为。
　　不多时，李涛感受到肉棒一阵酥麻快感，稍微加快了攻速，『啪啪』的脆声中，他迸发了一股浓稠的精液，自龟头喷出，打在她那痉挛的子宫壁上。
　　“唔唔。”和泉纱雾揽着他的身体，感受到浓烫的精液的浇灌，发出幼兽一样的呜咽叫声。

第31章 瘟疫公司
　　亮天了，李涛悠悠转醒，捂着自己的腰，他疲惫的穿好衣服走出了房间。
　　外面嘶吼声不断，他们却也熟悉了这一切。
　　透过门边，李涛看见了，后面光溜溜一片的毒岛冴子浑身上下一个围裙和一个内裤，而且那短细的内裤连菊花都遮不住，白皙滑嫩的皮肤在阳光下熠熠生辉，不过他却没有丝毫的欲望。
　　“啊……你醒了。”毒岛冴子听见动静，转头瞧向他。
　　“是。”李涛拿出一瓶水，喝了起来。
　　“马上就好，你可以洗漱稍等一下。”
　　毒岛冴子拿着汤勺搅拌着食物，然后又想起什么似的转头说着。
　　“对了，你的那些东西，我放在了客厅的桌子上。”
　　“看见了……哎呦，浑身疼！”李涛点点头，痛苦的扭了扭腰肢，这安安提娅加上欲鬼的加成，差点把他的两个腰子给弄废了。
　　清点一下毒岛冴子捡起来的道具，李涛皱了皱眉头：“冴子，该不会用的避孕套是你捡起来的那个吧？”
　　毒岛冴子拎着勺子品尝着味道，闻言转过头不解的询问：“是啊……怎么了？”
　　李涛眨了眨眼睛。“没事……”
　　……
　　吃完饭后，他们准备出发了，李涛要带着她俩回到幸存者基地。
　　“对了，这个交给你。”
　　李涛将自己抽到的斩鬼刀交给了毒岛冴子。
　　这刀背闪烁着森森寒意，幽冷锋刃锋利无比，毒岛冴子立刻爱不释手的抓在了手中，上下打量。
　　“这就是你的了。”李涛瞥了她一眼说着，然后转头看着不断向着他们走过来的丧尸们，他隐约感受到些不正常。
　　按照往常来说，远处这些只有微弱视力的丧尸不会这么准确的向他们奔赴而来，但是现在远处的丧尸竟然准确无误的向着他们的这个方位慢慢走来。
　　而且，不同于以往的蹒跚步伐，现在它们的行动，反而变得迅速了些？
　　李涛看了看站在毒岛冴子腿边的和泉纱雾，这小家伙还拿着自己的数位板和一些玩偶。
　　“不要用色眯眯的眼神看着我，真差劲。”和泉纱雾赶忙躲在毒岛冴子身后，嘟囔着。
　　“呵。”
　　李涛剁了剁脚下的庞然大物——从影世界复制的欲鬼形成的肉山，面对眼前的丧尸群，就像坦克一样横冲直闯、勇往直前，即便是丧尸有了视力和改善了速度，也没办法对付这行动的肉山。
　　“你察觉到了吗？”坐在肉山之上，毒岛冴子看着周围异常的丧尸，询问着李涛。“它们似乎变快了，而且仿佛……”
　　“有了视力。”李涛说着。
　　“嗯。”毒岛冴子点点头。“这些家伙还会进化的吗？如果是这样，我对人类的前景表示堪忧。”
　　李涛无所谓的摇了摇头，反正真到了那种情况，他也就通过影世界逃跑了。
　　即便一开始丧尸危机爆发的很剧烈很突然，依照幸存者的聚合，丧尸也不再是威胁，可是现在突如其来的『进化』却让情况变得不一样了。
　　……
　　两个小时，在欲鬼的挪动下，他们终于回到了幸存者的基地。
　　白大褂这个家伙在手下的通知下赶忙跑了出来，后面还跟着同样多的一群研究人员，震惊的看着眼前的肉山。
　　“这鬼东西是什么？”
　　这还真是个鬼东西，虽然有实体。李涛腹诽着。
　　“谁知道它的进食器官、排泄器官是哪？！”
　　“那么多张嘴巴，你是瞎子吗？”
　　“你确定那么多张嘴巴有对应的那么多的消化道？”
　　“特么违背自然规律的丧尸都能出来，你觉得不行？”
　　“也对……！”
　　一群研究人员在这叽叽喳喳、吵吵闹闹的争论着，他们的组织者，也是招呼他去找这个欲鬼的那个白大褂走了过来：“我们可以对它进行采样吗？”
　　李涛看着他那垂涎欲涕的眼神，点了点头。“跟着我的那些雇佣兵被它吞了。”
　　白大褂摆了摆手，“无所谓，我会让总部再派过来一些士兵过来的。对了，你做的不错……我叫弗劳尔，我们会有后续的合作的。”
　　弗劳尔满意的招呼着手下开始了新一轮的实验。
　　“哦，对了，这个给你……”弗劳尔丢给他了一个注射器。
　　“这是什么？”李涛问着。
　　“从丧尸身体内提取的病毒……目前看来的效果是能让你脱离濒死阶段，虽然最后仍然会变成丧尸，不过多多少少能让你多活几个小时。”
　　弗劳尔捏着下巴思索着说着。
　　“写遗书应该够用了。”
　　“你研究出来了关于丧尸的原理？”李涛奇怪的把玩着手中的注射器。
　　“没有。”弗劳尔摆了摆手。“只不过是把它们的血液提纯稀释了一下。”
　　李涛打算离开，回想起来了丧尸的事情：“对了……外面的丧尸有了视力了，而且速度也加快了。”
　　“嗯，我发现了。”弗劳尔点点头，“被抓住的丧尸也这样了。”
　　李涛皱了皱眉，这是全世界的丧尸同时变异了？
　　……
　　暂时休息一下，李涛和尹荣唠着嗑。
　　“对了，你们现在周边地区的幸存者势力，清理的怎么样了？”李涛和尹荣说着话，确认着目前床主市清理的进度。
　　他们现在有着足够的人口和物资，以及最重要的武器，也是时候加快一下进度了。
　　“目前遇到了些困难，福冈东区的东警察署附近的黑道势力因为拿到了警察署的枪支，我们一时半会拿不下他们。”
　　尹荣说着。
　　“如果不顾及伤亡的话，倒是有把握拿下他们。”
　　“没事，这种事情急不来，慢慢把他们耗死，现在优先加大巡守力量……丧尸开始变得有视力了。”
　　李涛凝重的说着。
　　“虽然现在依旧不成气候，但就怕丧尸还可以继续进化下去。”
　　“好的，我知道了。不过……大哥。”
　　尹荣话锋一转，“您就那么放心那个日本高中生？目前基地里面所有事情都要经过她，都快成她的一言堂了，你就不担心吗？”
　　他说的是桃喰绮罗莉。
　　李涛看了看面板。
　　20好感度。100 服从度。
　　emmm……很正常。
　　“没事……反正武装力量还是掌握我们的手中，这就足够了。”
　　李涛站起身，无所谓的嬉笑着说道。
　　“对了，我打算再出去一趟，如果有人找我，就如实说就可以了。”
　　李涛打算带着毒岛冴子出去，再寻找几个鬼怪，弗劳尔已经交给他了一份清单，上面有着可能存在异常的位置，都是幸存者队伍报告异常的位置。
　　尹荣点头：“好的。”
　　……
　　床主市东区照叶小学校。
　　李涛和毒岛冴子来到了这里，他按照清单上的鬼怪概率最大的排行，先来到了这个小学里面。
　　他和毒岛冴子一层一层的检查，也并没有发现情报上所说的——在这所学校可以听到听到女人的哭泣。
　　这个学校的走廊的尽头有一个老仓库，那里有一张照片，是一个死去之人的照片。
　　现在出现鬼怪的原因已经不明，但据说她是在下雨天生下了自己的孩子，但是不知道什么原因，她被赶出了家门，所以当下雨天的天气时候，这个鬼怪会满校园的寻找小孩。
　　如果不是小孩和她对视的话，就会被她杀死。
　　所以学校的师生们都将她称作鬼妈。
　　虽然不知道原因有没有这个异常，还是在他打开鬼怪的盒子之后出现的，这个鬼妈的真实度都比其他消息真实性更高。
　　“难得有一个下雨天，不要告诉我这个消息是假的。”李涛拖着雨伞，无语的走在学校的走廊中。
　　毒岛冴子浅笑的说着：“按照书上的情况，这些鬼不应该到晚上才会出现吗？”
　　“但愿吧……”李涛耸耸肩。
　　反正，现在的情况下，镜鬼四周不断的巡查也没有查看到有其它同类的存在。
　　“就在这里等一下吧。”李涛无所谓的说着，外面下着雨实在是让人心情好不起来，他最是讨厌下雨天了，潮湿的空气让人衣服黏糊糊的。
　　躺在桌子上，他开始检测一下自己的装备。
　　【鬼·印】：这是一本记录鬼怪的令印，当你察觉到诡异鬼怪时，
　　你将获得一些抵抗鬼怪的能力，而当你收纳一定数量的诡异的时候，你也将获得一些奖励。
　　【当前收纳】：镜鬼、梦鬼、欲鬼。
　　【奖励】：无。
　　之前玩家【黄滔】死亡之后收纳到【鬼·印】之中，都不算他收纳，这种普通的鬼，哪怕是一个鬼怪没有收纳的【鬼·印】都可以直接把他拍死了。
　　——
　　【战斗女仆装】：一套女仆制式服装，无法被破坏，可以随时更换！
　　对已攻略角色使用此道具后，身份将固定位【战斗女仆】。
　　当战斗女仆人数至少为5 时，自动组成【战斗女仆团】，解锁对应奖励机制。
　　【战斗女仆】：独特于女仆的进阶身份，服从度固定80及以上。
　　【当前女仆】：雅儿贝德、银果、春丽、毛利兰、毒岛冴子。
　　【当前奖励】：5 人——好感度无视好感度等阶限制，固定 5！下一奖励人数：10人！
　　……
　　国区。
　　李涛带着自己的行李准备回家。
　　天气还算凉爽的清晨，小区里面都没有什么人，而且这个老小区路面都已经破落不堪，出租车都不会从这里穿过，小轿车将小区广场占得满满的，楼下也是无时无刻的杂乱无章的停放着一堆车。
　　李涛背着自己的包裹，走上6 楼，打开了房门。
　　布置、摆放整整齐齐的客厅，李涛直接往沙发上一丢背包，大马金刀的靠坐在沙发之上，刚想拿出手机刷刷视频，他就看到厕所里面一个陌生女人在那里蹲着马桶。
　　李涛动作僵直在那里，静静的看着她，女人头发乱糟糟的散落一片，却无法掩饰她那美丽的面容，她用浑浊呆滞的目光看着他，随后就若无其事的拿出纸巾擦拭自己的下体。
　　“哈——！”女人冲了马桶，打着长长的哈欠，在马桶抽水声中走进了他的房间。
　　砰。
　　房门关上，李涛咂着嘴唇，眉头微皱，静静的思考：“他是不是走错楼了？”
　　当然不可能的。
　　“你怎么这么早就回来了？”江疏影挠着头发从她的卧室走了出来，瘪着嘴巴看着李涛。
　　“早睡早起。”李涛简单的说着。“对了，我屋里那个女的是谁啊？”
　　“你大姨家的姐姐啊。秦宝宝，你以前还和她一起玩过呢。”江疏影坐在他身边，倒了一杯白开水。
　　“嗯。”李涛点点头，一说名字他就想了起来了，以前淘汰秦玉琢选择的奖励，这次见到才想到还有这一回事。
　　不过，也是因为【姐姐Lv.5】的原因，他没有太过在意，毕竟他也不需要再花费心思以及资源投入了来提升好感度了。
　　李涛躺在沙发上刷着短视频，江疏影走进洗手间开始了洗漱。
　　将近十分钟之后，她吹着头发走了出来。“我去买早点，你记得叫她起来啊。”
　　“哦，好。”李涛头也不抬的说着。
　　“大早晨就看那么久手机，眼睛不要了。”江疏影埋怨一声，推门下楼了。
　　待她走后，李涛放下手机，走进了卧室。
　　秦宝宝正四仰八叉的躺在他的床上，也不知道这家伙怎么睡得，头朝床尾、脚朝床头，枕头掉在地上，被单掀开一片。
　　看着『便宜姐姐』的妩媚清秀的面容，李涛拍了拍她的胳膊。“醒一醒。”
　　“唔——再睡会儿。”秦宝宝睁开一半的眼睛，嘟着嘴巴不情愿的说着。
　　“一会儿吃饭了，赶紧起来洗漱。”李涛捏了捏脑门，抬起她的双肩让她直起上半身。
　　“哼哼……”秦宝宝有气无力的哼唧着，仍然闭着眼睛不肯起床。
　　这家伙宛若一滩烂泥，收拾半天，他也没有将这家伙叫醒，睡得跟猪一样。
　　李涛从冰箱拿出了一根冰棍，直接贴在她露出的脖颈之上。
　　“啊——！”秦宝宝惊声尖叫，被冰凉的感觉直接弄醒了。“凉凉凉凉！”
　　她叫唤着，瞪着大眼睛，慌慌张张的将冰棍从自己衣服里面丢出去。
　　“呵呵。”李涛好笑的看着她，报复着她将自己房间弄成这样。
　　“你要死啊！”秦宝宝转头看着他嬉笑的样子大怒道，修长的双腿夹住他的腰，就把他拉到怀中，双臂勒住他的脖子死死的吊着。
　　李涛脸庞枕着一片柔软，没有丝毫的旖旎，赶忙拍着她的胳膊：“认输认输！错了错了。”
　　“不行——！”秦宝宝保持着姿势，气冲冲的说着。
　　“不行——要断气了！”
　　“还敢不敢了？”
　　“不敢了——！”
　　“哼，饶你一次。”秦宝宝松开了双手，哼气哼声的说着，闹完一圈，她也醒了差不多了。
　　“跟谁学的啊？”李涛痛苦的揉着自己的脖子，一个姑娘家家没事学什么断头台啊，差点没让他断过气去。
　　“嘿嘿，知道怕了吧。”秦宝宝嘿然。
　　“知道了，快去洗漱。”李涛翻着白眼，将她推下床。
　　“好的，知道啦知道啦！”秦宝宝嘟囔着，不情不愿的捏了捏脑袋，晃晃悠悠从床上爬起。
　　这家伙一身酒气，一看就是宿醉。
　　李涛看着床上，是个人都多多少少有点强迫症，这么凌乱的床单、被褥，看得他脑瓜子都生疼，只能一点点将被子铺好。
　　没有多长时间，江疏影买好了早点回来了，买了油条、包子以及豆腐脑。
　　“大早晨就吃冰棍，也不怕把胃吃坏！”
　　她看见秦宝宝双眼无神、呆呆的依偎在沙发上，嘴巴里啃着雪糕，连忙出声呵斥。
　　“就要吃饭了，一冷一热还要不要牙齿了？！”
　　“哦~ 知道了。”秦宝宝没有和他的硬气，将冰棍送到李涛嘴边。“给你。”
　　李涛瞥了瞥抵在自己嘴角的雪糕，没好气的将它接过，丢进垃圾桶。
　　嗯，嫌弃。
　　“啊——你嫌弃我！”秦宝宝作势就要再给他来个断头台。
　　李涛急忙脱身帮着江疏影拿着碗筷。
　　餐桌上。
　　秦宝宝双臂拄在桌子上，跟个仓鼠一样，身上一身可爱的、松垮的小熊睡衣，眼神半眯着、抱着包子一点点的啃着。
　　“瞧你那个样……跟你那些闺蜜们喝成这个样子，也不怕被人捡走。”
　　江疏影看着她那萎靡不振的样子就好笑。
　　“喝点豆腐脑，夏天身热胃寒，喝点热的暖暖胃。”
　　“嗯。”秦宝宝乖乖的接过套着塑料袋的大腕，红唇沿着碗边轻轻吸吮。
　　“你真不打算继续干你那个工作了。”江疏影沉默了一会儿，忍不住的问着。
　　“不做了。”秦宝宝回复着。
　　“坐办公室里风吹不着、雨淋不到，工资还好……你跟你爸妈讲了吗？”江疏影突然问着。
　　“没有。”秦宝宝连忙摇头。
　　“哎。”江疏影无奈的扶额。“他俩打你我可不拦着啊。”
　　“小姨——！”秦宝宝哭叫着。
　　“行了行了，歇一段时间也行……”江疏影连忙拿包子堵住她嚎啕大叫的嘴巴。“有想以后要做点什么吗？”
　　秦宝宝眼神滴溜溜的一转。“没有，暂时还没有。”
　　江疏影看着她躲闪的眼神，眯了眯眼睛，狐疑的说着：“该不会你还想当什么大明星吧？”
　　秦宝宝一惊，被猜出来了？！
　　“你还真贼心不死啊！”江疏影也没想到。“你高中时候不就被揍了一顿吗？这你爸妈知道了，不得再来一次混合双打啊！”
　　“你可千万别和他俩说！”秦宝宝惊慌失措的赶紧说着。
　　“呵。”李涛好笑的看着她，顺便打开了她的属性面板。
　　【姓名】：秦宝宝！
　　【年龄】：25！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：姐姐！
　　【身高】：172cm ！
　　【颜值】：92！
　　【身材】：90！
　　【气质】：79！
　　【好感】：96！
　　【状态】：5 级修改项！
　　【说明】：出自《我的姐姐是大明星》！
　　一个外表妩媚妖娆，内在单纯可人的美女！
　　对弟弟言听计从，最大的愿望是和弟弟恋爱以及成为一名大明星！
　　言听计从？
　　断头台算吗？
　　江疏影继续盘问着秦宝宝。
　　“他俩早晚会知道的，你这也瞒不住啊。”江疏影无奈的说着。
　　“能瞒一天是一天。”秦宝宝也同样没有底气的说着，拖延症的标准表现，想着早死晚死都是死，做出的事情却是能拖一天是一天。
　　“哎，做明星有那么好吗？我听我学生们那些八卦，娱乐圈可乱的很。”
　　江疏影吞吞吐吐的说着，还是想让她放弃这个念头。
　　“而且没有系统学习，从头开始有点困难吧。”
　　她说的还算是委婉了，这哪里是有点……困难。
　　江疏影继续说着：“光有梦想又不够，必须有相应的本事才可以叫做追梦。”
　　“不然就是异想天开。”李涛附和着。
　　秦宝宝转头瞪着他。
　　见她这副执拗的样子，江疏影也不劝了。
　　“那你今天和你弟出去转一转，好好放松想一想，是不是真的要做这件事，如果还是想要去做这件事，那再试一试呗……”
　　“劝不学习的学生，是不是就这一套说辞。”李涛感觉有点熟悉。
　　“啧——！”
　　江疏影巧眉含怒的瞪着他，然后继续跟着秦宝宝说着。
　　“要是真不想放弃，就想一想应该怎么去做，不然光动嘴说说想要成为明星，那可不行。”
　　秦宝宝点点头。
　　“你带着你姐，今天好好去玩一玩。”江疏影使唤着他。
　　“好。”李涛无奈点头，反正日本那边暂时也没有事情，出去就出去吧。
　　……
　　“有什么想去的地方吗？”李涛问着秦宝宝。
　　两人走在街道上，不知所措，两人在楼上就已经商议了好半天要去哪里玩，结果都快中午了，也没有商议出个结果。
　　只能先下楼再做决定了。
　　“本来想睡个大懒觉的，结果被撵出来了！”秦宝宝抻了抻她那小蛮腰。
　　“是啊，拜你所赐，我也被撵出来了。”李涛翻着白眼。“要不你继续找你闺蜜喝酒去，我去找地方睡觉，你喝完了给我打电话接你。”
　　“睡觉，喝酒……你不会想要让闺蜜把我灌醉，然后把我带去宾馆吧！”秦宝宝『大惊失色』，“没想到你是这样的人。”
　　“呵呵。”李涛懒得陪她演戏。“快点做决定，这里热死了。”
　　“那去看电影吧！”秦宝宝说着。
　　“可以。”李涛点点头，也没有更多的比看电影更好的选项了。
　　但不得不说，国庆看电影的人也真是多，新片也是在国庆档云集上映，他们这种小城市也是场场爆满。
　　两人赶上了一个科幻大片的剧场，买好票之后，又买了点饮料和爆米花，就进场找座位，准备开场了。
　　“你说我有朝一日，能不能当上影后。”
　　闲来无事，秦宝宝贴着他询问着，眼睛眨来眨去，兴趣盎然。
　　“做梦或许可以……”他随口说着。
　　秦宝宝气结，抓起一大把爆米花塞进他的嘴里：“吃爆米花都堵不住你的嘴！”
　　李涛呼噜呼噜的说着：“不是你问我的嘛？”
　　这女人真是不讲理。
　　秦宝宝捏了捏宿醉之后又开始疼起来的脑袋，熊猫图案的白色T 恤鼓鼓胀胀的随着生气的秦宝宝起起伏伏、不断变形。
　　李涛拿起旁边的雪碧，狠狠灌了一口，艰难的将口中的爆米花咽了下去，又开口说着：“要当上影后，不仅仅需要演技，好的剧本更是重要，你想要当明星的话，我觉得从演戏入行有些不行，一是你没有门路、二是你不是专业出身，这条路能不能成功不说，即便有成功的可能，你又会走多长时间呢？”
　　秦宝宝气闷闷，羡煞旁人的修长美腿踢了踢他。“照你这么说，我就一点希望没有了呗！”
　　“呃……虽然我不是做这行的，但我感觉音乐选秀的方式对于你来说更好。”他如实的说着。
　　就如之前他所说，对于专业人员和普通人来说，演技的差距确实有，而且即便真正有演戏天赋的人，如果没有伯乐的话，也只能慢慢从群演开始，那样一来无疑就是在一次次的碰运气。
　　而音乐就不一样了，虽然普通人和受过专门训练的专业人士的差距同样巨大，但音乐方面的机会就会很多，以前到现在电视上就有着许多的音乐选秀节目，而演技类的选秀节目，看起来就少了很多，特别火的就更是没有了。
　　所以，他压根就不建议去做什么大明星。
　　说是千军万马过独木桥，他都嫌不够夸张！
　　“电影开始了。”李涛说着，终结了这个话题。
　　电影如火如荼的进行着，观众们看得很是入迷，秦宝宝也是这样。
　　李涛倒是看得昏昏欲睡，这电影院太暗了，实在是让人想要睡觉，而且他晚上又没有休息好。
　　打着瞌睡，李涛脑袋上下晃悠。
　　“哎。”
　　李涛拍了拍自己的脸蛋，让自己清醒一下，这边要是睡着了，日本那边的身体可就要醒过来了，那边睡了一天的身体可不一定能够再睡着了，他可不想在电影院这种地方假死过去。
　　“我去一下洗手间。”李涛对着秦宝宝说着，还要他俩在座位的边缘地带，不需要从别人身边过去。
　　走进洗手间，这里面刚刚拖完地，地上的水渍还没有干涸，李涛小心翼翼的走了过去，在洗手台那里用清水清洗了一下脸庞让自己更加清醒一些。
　　李涛困意消散了许多，他耳朵听见了哒哒的脚步声，抬头瞧过去，他瞳孔微缩。
　　“纪宇？”
　　他不知道用什么称呼来称呼这个家伙，只能用他透露的名字来这么形容吧。
　　“好久不见。”纪宇笑着打着招呼。
　　“貌似上一次见面没有过了多长时间吧。”
　　李涛说着，目光严峻的盯着他，这个家伙能够找到他，就说明自己的行踪完完全全透露在他的眼中了，而且从之前的几次固定的地图标记刷新中，他一次没有看到距离自己这么近的玩家标记。
　　而且，影鬼现在不在这具身体上。
　　另外……他到底来找他做什么？
　　“哎呦……哎呦，不要那么紧张啊。”
　　纪宇无奈的笑着，摇了摇头，对于李涛防备的姿态无奈扶额。
　　“咱俩上次不是已经说过了吗，在十一之后我会过来找你的嘛……”
　　纪宇拿着纸巾丢在地上，轻轻用鞋底碾着纸巾蹭着地面，嘴中还嘟囔着：“这破保洁拖得什么地……一点不干净。”
　　“那你快点说……有什么事？”李涛半刻不敢放松。
　　对于这个家伙是敌是友还未可知，对方这明目张胆的跟踪自己就已经让他放松不下了，更何况自己对对方一无所知，那诡异的手段招法，自己根本没有有效的反击手段。
　　“呼。”纪宇看见他的样子，也无语片刻，只能安慰。“放心，我对于玩家之间的pk没有丝毫兴趣。”
　　“嗯。”李涛暂且这么信了。
　　“嘶，估计你也不信。”纪宇想了想又说着，泄气的说道：“算了，不绕关子了，这次来有两件事……”
　　“日本。”
　　“日本？”李涛打断了他。
　　“对啊，日本，我之前看你位置的时候，发现你的坐标出现在了日本。”
　　纪宇明目张胆的说着。
　　“当然，你怎么过去的我就不知道了，这也是我找你合作的原因。”
　　纪宇说完，等着李涛的回应，呐呐不语的李涛，实在是不知道该说些什么，也暂时不想和他动手。
　　一阵无言，两人大眼瞪小眼。
　　“咳咳。那我继续说了、”纪宇试探的问着。
　　“随意。”
　　“你去过日本应该知道那里的情况吧。”纪宇说着。“丧尸暴乱，还有不知道被谁弄出来的鬼怪。”
　　李涛目光闪烁，点点头，鬼怪？不就是被他弄出来的吗？
　　“你知道就好。那么，听好了，我需要你帮我夺取瘟疫公司。”纪宇开口说着。
　　李涛：“瘟疫公司？”
　　纪宇：“制造出丧尸病毒的——瘟疫公司，可以让丧尸不断进化的瘟疫公司。不知道被哪个混账玩家弄出来的道具，竟然直接将一个国家的政权给没了，导致游戏世界…………算了，我需要你调查并把瘟疫公司给弄到手。”
　　李涛了然，大概这个家伙也不会用这种谎言来忽悠他，那么情况应该就是如他所说，【瘟疫公司】是个道具，被玩家所得之后便开启了丧尸病毒，导致日本的政权顷刻之间倒塌。
　　“我得到它对你有什么好处？”李涛问着纪宇。
　　纪宇笑道：“不，不完全是你得到……那个道具是以股份制为主的，我需要其中51% 的控股权，其它的股权不管是你拿去交易还是据为己有，我都无所谓。”
　　“51% ？那不就是你的一言堂吗？”李涛狐疑的看着他。
　　“你没有这个道具的股份你不会清楚的……”纪宇没有否定亦或者赞同。
　　“那我有什么好处？”李涛询问着。
　　“你的好处啊……当然会有了，每10% 的股权都可以给我，我绝对会给你物超所值的回报，而且我可以先付定金。”
　　纪宇说着。
　　“而且我可以给你提供帮助，帮助你找到带有【瘟疫公司】股份的玩家，其中淘汰玩家的其余奖励我分文不取。”
　　李涛有些意动，这交易感觉赚的要死。
　　如果真如他所说，自己可以抓住一群玩家，获得遗产奖励之外，还可以从他这里获得奖励。
　　唯一的担心就是，他得到【瘟疫公司】要去做什么？
　　于是，李涛便问出来这个问题，不管对方回不回答，总是要问的。
　　“要去做什么？”
　　纪宇笑着摇头。
　　“放心，绝对不会作用到你身上，你不必有任何顾虑，当你拿到【瘟疫公司】的股份的时候，你就会明白你的担忧是多余的了。”
　　沉吟片刻，李涛暂且没有顾虑，主要是对他知之甚少。
　　“我暂且没有问题了。”
　　“那我就当你同意了喽！”纪宇激动的说着。“那咱谈定金吧！我可以帮你攻略主线任务的人物！”
　　纪宇环绕他身边大声说着。
　　“主线任务的人物攻略很犯愁吧，不能用道具的攻略，有些辛苦吧，怎么样？我有个道具可以完美的帮助你解决这个问题呀！”
　　……
　　李涛回到座位，电影已经快要结束了。
　　秦宝宝将剩下一个底的爆米花桶塞入他的怀中。“我还以为你掉坑里了呢。”
　　“没有。”李涛摇摇头。
　　“你怎么上个厕所就蔫儿下去？”秦宝宝奇怪的看着他。
　　“电影院太黑了，有点困。”李涛实话实说。
　　“哦。”秦宝宝转头看着荧幕，准备看完这最后的大结局。
　　李涛则是靠在椅子上，想着与纪宇的交易。
　　……
　　和秦宝宝玩了一天。
　　疲倦的李涛躺在沙发上，闭着眼睛，半睡半醒之间，听到了江疏影房间窸窸窣窣的声音。
　　以为她要上厕所，他也没有睁开眼睛，只是继续的睡着。
　　但谁知道她竟然摸到了自己的旁边。
　　“儿子。”江疏影推了推他。
　　“怎么了？”李涛睁开眼睛，惺忪的看着江疏影。
　　江疏影短袖短裤的睡衣，头发散乱的披在肩上，她抿着嘴唇脸色润红的用手掌抚摸着李涛的胸膛，一对翘臀紧紧的贴合着他的小腹。
　　瞧见她的样子，李涛哪能不明白她的欲求，只是困倦的状态让他没有兴趣，只得口中找着借口推延。“姐姐还在屋里睡觉呢。”
　　但江疏影好久没有做爱了，此刻早已按捺不住对甜美快感的渴望，无比的渴求着泛滥的春潮。
　　“不可以吗？”
　　江疏影眼含春水，抿着红润的嘴唇，手掌深入他的内裤握住肉棒开始上下肉棒，本就染着红润的脸颊更是添上了一抹崭新的羞赧绯红。
　　“也不是不行。”李涛用力眨了眨眼睛，让自己精神一点。
　　听完他的话，江疏影低下脑袋，眼眸中的春水盈盈欲滴，满是红晕的脸庞和他紧紧贴合在一起，她竟然钻入了他的被窝。
　　“在……在这里？”李涛惊得一愣。
　　秦宝宝可就是在他的房间里睡觉了，两人就这么堂而皇之的在客厅里面做爱有些不好吧。
　　没有理会他的话，江疏影连带着内裤退下来自己的短裤，拨开早已湿润无比、潺潺流水的阴唇，她缓慢向下，甜美柔软的薄嫩红唇略微辛苦的包裹住了慢慢变得坚硬的停止肉棒，紧凑的腔道紧紧的缠绕着肉棒的身躯，温暖湿润的环境慢慢因肉棒的驶入而不断撑开。
　　“啊……”江疏影呻吟一声，舒服的趴在他的怀中，颤抖的娇躯慢慢扭动着。“抱我回房间。”
　　“这么着急。”李涛双手握住她的翘臀。
　　“嗯。”江疏影哼唧着，娇柔的身躯在他身上扭动着。
　　李涛仰起上半身，江疏影双腿夹在他的腰间，熟练地跨坐在他的身上。
　　“进屋里做吧，这里太危险了。”李涛说着，双手撑着江疏影的翘臀，用力的站了起来。
　　“唔——！”江疏影身体重重的撞在李涛的胯间，两人交合的性器紧紧的贴合在一起。
　　李涛轻松的抱着江疏影，一步步走向她的卧室，随着走路的律动，江疏影的身躯随着起起伏伏的上上下下的被勃起的肉棒撞击着阴道，江疏影扭动着自己的臀部，微喘着粗气，小穴被儿子塞得满满的感觉，她用力的夹紧了双腿，紧紧的缠绕在李涛的腰肢之上，绯红的红晕遍染身躯，嘴中还在催促着李涛：“宝贝，快点、快点，忍不住了。”
　　“小声点，嘘！”李涛赶忙制止她，大步的挪动到卧室，随手将卧室门关上，他将江疏影的娇躯慢慢放在了熟悉的床上。
　　两人在突破禁忌关系之后，没少在这张床上做爱，床单被罩不知道换了多少茬。
　　江疏影喘着粗气，被李涛紧紧压在身下，清凉的短袖包裹着浑圆的双乳，挺翘的乳房让宽松的短袖下口大开，露出性感精壮的小腹。
　　两人的交合处还未脱离，江疏影抬起脸颊，情意满满的眼神注视着他，她扬起下巴，心跳加速、动情不已的索吻着。
　　李涛也轻轻低下脑袋，红唇包裹住妈妈的娇涎欲泣的朱唇，触碰的瞬间，他灵活的舌头便席卷在妈妈的口腔之中，主动发起了攻城略地的进攻，和同样迎接的妈妈的小舌紧紧的缠绕在一起。
　　一边热吻，他也将妈妈的清凉短袖一起抬了起来，露出空无一物的柔软巨乳，挺翘的乳头笔直的立在乳山之上，李涛一手一个，轻轻的握在手中不停把玩，细腻丰满的触感李涛手掌陷入乳肉之中，享受着着旖旎触感。
　　两人的口唇相交，身体紧紧的绞缠在一起，剧烈的鼻息不停的打在对方的脸庞之上，乳房被爱子蹂躏的感觉让她激动无比，在她口腔搅动肆意妄为的舌头，她紧紧的吸吮着，将两人的津液吸入入口，动情忘我的身躯不停的扭动在李涛的身下，粗涨的肉棒还停留她的体内，任何女人都无法抗拒的舒爽，却会渴求着更多，江疏影整个身体敏感无比，性感有力的双腿抬起了自己的臀部，用力的抬动着李涛的身体，享受着撞击着的酥麻抽插。
　　“儿子……儿子。”江疏影抬起了李涛的脑袋，喘着粗气，一双眼眸水汪汪的仿佛要滴出水来。
　　“我要……”她动情的说着，腰肢开始扭动，邀请着李涛的进攻。
　　李涛看到妈妈那妩媚动情的面容，满含春情的汪洋眼眸深情的望着自己，他情欲顿时高涨起来，架起妈妈那饱经运动显得矫健有力的修长美腿，带动早已坚硬如铁的肉棒，开始以这极度淫靡的姿势开始运动起来，粉嫩的蜜穴里面是温暖湿润的场所，周围的穴肉紧紧的缠绕包裹着他的肉棒，李涛的大腿不自觉的开始颤栗，穴肉轻轻按摩的感觉让他无比舒爽。
　　“妈妈、”李涛盯着江疏影，虽然她已不再少女的青葱，但不败岁月的美丽娇容依然美丽迷人，红唇皓齿引人食欲。
　　“来吧，宝贝……用力的肏妈妈……”江疏影动情的说着，手掌揉着自己的酥乳，将一对巨乳来回晃荡，展露在儿子面前。
　　李涛开始挺动自己的肉棒，抽插在妈妈那依旧紧实的蜜穴，虽然她的小穴依旧紧致，但早已变成他的形状的阴道却是轻松的接纳下了他肉棒的插入，轻松却能享受到无比紧实的摩擦触感，仿佛她这个人都接纳了一般。
　　随着李涛的肉棒开始抽插，江疏影皮肤贴上一抹绯红，呼吸变得紧促无比，李涛将肉棒插入到底，又慢慢拔出，满是爱液的腔道无比顺滑，他轻松的到达只留一个龟头的地带，然后再用力的将肉棒一插而入，一抽一送、一拔一插，江疏影迷醉在这无边的酥麻快感之下，同样开始挺动自己的身体，迎合着一次又一次的撞击。
　　“啪啪啪啪”的肉体撞击声在卧室内来回响起，江疏影脚上十根玉指随着李涛的撞击一卷一舒，忍耐好长时间的情欲如决堤之水冲击着江疏影的心头。
　　“嗯嗯……用力~ 啊哦。”
　　江疏影发出淫靡的呻吟叫声，而随着她呻吟律动，李涛挺动着身体，随着律动不断的抽查着，这一声声浪叫就像是战鼓一般敲响他进攻的欲望，永不停歇。
　　每一声都让他情欲高涨、热血沸腾。
　　洞口大开的肉穴，不停地迎接着肉棒的进出，火热如铁的肉棒没有丝毫的停歇，一次次的一插到底。
　　“儿子……啊！舒服……再用力一点，妈妈爱你……”江疏影的叫声更加高亢，双眸紧闭，呼吸粗重，舒爽的迎接着肉棒的抽插。
　　“肏我……肏我，妈妈喜欢和你做……”
　　啪啪啪啪的肉体碰撞声音更加剧烈、迅速，李涛一刻不停的抽插着肉棒，点点淫水从江疏影的肉穴里不断被肉棒捣出，溅射在左右床单之上，不可见的淤泥气息在左右蒸腾，两人的身躯浮现出一滴滴的汗水，整个房间的温度仿佛随着两人的交合变得不断沸腾、燥热。
　　李涛的肉棒不断的撞击在妈妈的深处，情到浓时，江疏影也配合的将身体翻个，将饱含运动气息的肥美肉臀挺立在他的胯下，以狗爬式卧立在床上。
　　李涛按着她细长的腰肢，腰腹一次次的撞击着这美丽多汁的臀肉，江疏影肘部抵在床上，十根手指紧紧的插入在自己的秀发之中，眉头紧蹙，牙齿紧咬，用力的承受住体内高涨难耐的真实情欲，她想要和儿子一起到达高潮。
　　而随着一次又一次的抽插，李涛佝偻的腰肢猝然立起，抓着妈妈的两侧腰肢，“妈妈，我来了——！”
　　随着李涛的用力一插撞击在宫颈之上，江疏影凹凸有致的身躯猛地僵直在那里，一股股滚烫的淫液从阴道中奔涌而出，照着堵在穴口的肉棒浇灌而来，层层的肉褶也开始不停收缩。
　　同时，李涛阴囊也开始随之律动，再也控制不住欲望的迸发，浓稠的精液随着肉棒的抽动，汩汩的射在江疏影的蜜穴之中。
　　轰然爆发的精液，浇灌在身体之中，江疏影笔直的挺起了脊背，双手向后够着了李涛的身体，李涛的肉棒依旧深深的刺入在她的身体之中，情迷意乱的两人停下了所有动作，李涛握住她的一对酥乳，指肚轻轻摩挲着她的软肉。
　　两人一动不动的享受高潮后的余韵，享受着难得爱意绵绵，肉棒堵住了肉穴，江疏影觉得自己下面胀胀的，带来的心理舒适感让她静静的体会着阴道的紧实感。
　　不知过了多久，两人粗气开始慢慢平缓，齐齐的躺在床上。
　　“不许拔出去。”江疏影说着，闭上眼睛将李涛的脑袋按在自己的胸前。
　　李涛看不见江疏影那充满母性爱意的脸庞，被妈妈按住的脑袋只能轻轻叼住眼前的蓓蕾，含在嘴中轻轻碾抿。
　　停留在妈妈体内的肉棒依旧能够感受到那紧致的小穴的层层穴肉依旧包裹束缚着它。
　　真舒服。李涛感受着江疏影在自己脑后的抚摸，反正秦宝宝还没醒，心中想着，李涛抵挡不住睡意，昏昏睡去。
　　……
　　日本。
　　李涛和毒岛冴子在照叶小学等到了半夜，他都在国区玩了一天醒来了，也不见鬼妈的踪影。
　　白白让影鬼在这具身体里面等候一天。
　　“都因为你，让影鬼白白在这里等了一天。”李涛脚掌踩在一个俊美的男生脸上，将他死死的压在地上。
　　“放……放开我。”男生拼命的用手掌锤击着他的小腿。
　　“没想到都这个样子了，竟然还是个花痴……”李涛无语的看着因为他将男生踩在脚下而变得狂暴愤怒的鬼妈。
　　鬼妈没有出现在照叶小学的原因——竟然是她可笑的恋爱了，爱上了一个活生生的大活人。
　　“不过这也不能怪你……一个玩家将颜值拉得这么高干什么？”李涛再度无语的说着。
　　被他踩在脚下的这个男生就是一个玩家，可能是因为技能或是道具的原因，他的颜值已经高得非常离谱，达到了男女通吃的水准，这不，就连因怨气而化作厉鬼的鬼妈都同样拜倒在他的面前吗。
　　“交给你了，冴子。”李涛说着。
　　“嗯。”毒岛冴子拿起斩鬼刀，眼中逐渐浮现出因愤怒而显出身影的鬼妈。
　　——
　　【提示】：你抓住了第二阶段玩家【小方左纪】！
　　玩家【小方左纪】出局！
　　你获得了固定奖励：积分500 、好感度10！
　　（目前：积分：10350 ！好感度：2221）
　　【提示】：你将继承玩家【小方左纪】的道具！你可以选择0 项！请在10分钟内做出选择！
　　【提示】：技能【猎杀者】出发，选择可多选择一项，请在10分钟内做出选择！
　　选项1 ：
　　技能：【耕种Lv.1】
　　——
　　【鬼·印】：镜鬼、梦鬼、鬼妈！

第32章 母子都可以，姐弟自然也是正常的
　　清晨，李涛早早的从床上爬起来。
　　昨晚做爱留下的水迹斑驳的床单已经被江疏影拿去清洗了，上面满是黏糊糊的令人不适的两人的爱液。
　　李涛走在小区的健身设施的小广场，清晨的这个事件，老人们已经起来了，他一手拎着盛有豆腐脑和包子小菜的袋子，一手回着徐伊伊的信息。
　　[我明天去找你]
　　他大拇指敲击着屏幕，发送出了自己的承诺。
　　从国庆前一个月，这个小姑娘就已经迫不及待的开始联系他了，嗯，就是他刚去大学报到的时候。
　　这回来已经好几天了，再不去找她，就不好了。
　　得到他的肯定答复，徐伊伊很快就回复了一个胖嘟嘟的小女孩的表情包。
　　走过一群打太极拳的老头子旁边，他上了楼。
　　“回来了?”江疏影将杂七杂八的衣服都一起丢进了盆里，准备一块清洗了。“你看看，你还有什么需要洗的衣服吗？”
　　“不用了，衣服带回来的少。我到时候回学校去洗。”李涛说着。“反正学校有洗衣机。”
　　“干嘛不把衣服带回来，学校那么多人用的洗衣机，什么东西都有，洗的能干净吗？”江疏影嘟囔着，打水将衣服泡上。
　　“你掏兜了吗？”李涛询问着。
　　江疏影瞥了他一眼。
　　李涛乖乖的跑进厨房收拾碗筷去了。
　　很快，衣服就被丢进滚筒洗衣机里面咕噜咕噜了起来。
　　他也拿出大腕将豆腐脑装进了大碗里面。
　　“去叫你姐。”江疏影拿纸巾擦了擦手，对着他说着。
　　李涛走进卧室，也不清楚这家伙昨天晚上干什么，都太阳高照了，还在那抱着被子将头捂里面睡着。
　　“喂，醒醒。”李涛推着她的肩膀。
　　“再睡一会儿。”秦宝宝睁开了左眼，嘟囔一声，继续睡着。
　　“吃完饭再睡。”李涛啧了一声，继续摇着她。
　　“嗯~”秦宝宝摇摇晃晃依旧睡得很舒服。
　　无奈，李涛绕到床尾，伸出手指挠了挠她的脚心。
　　“啊！”
　　秦宝宝一声尖叫，猛然惊醒，身体猛的往上一窜。
　　砰的一声，看着秦宝宝脑袋和床头来了个亲密接触。
　　“醒了就赶紧吃饭。”李涛出门洗手，吃饭。
　　没多大一会儿，清醒过来的秦宝宝就散落着头发打着哈欠。
　　“又熬夜了？”江疏影看着秦宝宝，无语的问着。
　　“嗯，没睡好。”秦宝宝有气无力的说着。
　　“年轻也不要仗着身体好就肆意的熬夜啊。”江疏影无奈的说着。“赶紧吃完饭补觉去吧。”
　　“嗯。”秦宝宝捂着脑袋，抓起油条啃了起来。
　　李涛倒是三下五除二，两个一元的包子直接进了肚，吐露吐露半碗豆腐脑也下了肚。
　　江疏影无奈的看着这对姐弟，一个吃饭跟个猫一样看得着急，一个吃饭跟个猪一样看得吓人。
　　“吃饱了。”李涛吃完之后将塑料袋随手丢到垃圾桶。
　　很快，秦宝宝也将手中的油条啃完了。
　　“走，跟我进屋。”
　　秦宝宝拉着他的脖子。
　　“干嘛？洗手了吗。手上全是油。”李涛拍着她的胳膊。
　　进了屋内。
　　李涛扭了扭脖子，“你跟谁学的，差点勒死我。”
　　“跟你妈学的。”秦宝宝没好气的说着。
　　“她？”李涛纳闷。“她还会这个？她不是练跆拳道的吗？”
　　“她说，女生在外面遇到危险，什么格斗在遇上比自己体格好的男人时，都不如绞技有用。”秦宝宝说着。
　　“这倒是。”李涛点点头。“不过，真遇上危险，还是直接报警逃跑最好。”
　　“打不过就跑得过了？”
　　“呵，那你还不如练练器械。”李涛认真的说着。
　　体型差距之下，寻常的格斗确实不起作用，为了弥补差距，就如远古人狩猎一般，弓箭、长矛等武器的出现改变了人类和野兽的差距。
　　在野兽眼里，人类的长矛就是一种不怕疼痛、又长又尖锐的爪子，而投掷这种事情就更是超出了野兽的脑容量。
　　李涛拿着很久之前的悠悠球：“比对方长，就是比对方更有优势，无关性别和体型。反正，有的是比拳脚更厉害的东西，拳脚上的功夫当做平时的体育锻炼就好了。”
　　“行了，不说这些了。”秦宝宝对此不感兴趣。“你看这个……”
　　秦宝宝拿出手机给他看。
　　“好声音全国海选？”李涛瞥了她一眼，“你要参加。”
　　“嗯嗯。”秦宝宝小鸡啄米的点点头。
　　“嘶……！”李涛犹豫了一下。“你行吗？”
　　秦宝宝柳眉倒竖，不满的看着他。
　　“我不是这意思。”
　　李涛顿了一下，也不知道该怎么解释。
　　“你要真想去参加，最好去专业人士那里训练一下。我估计，你海选应该没问题，但到了真正到了比拼技巧的时候，你的嗓音的优势就不一定好用了。”
　　“那怎么办？”
　　“没事。”李涛拿出了一个U盘。“技巧，可以通过时间补足……也可以通过其它方面弥补”
　　“一个歌曲选秀节目，再怎么宣传的公正严谨，也避不开它的本质，不过是为了满足观众那一种”养成“的需求，所以原创就不失为一个选择。”
　　嗯，之前奖励的U盘，【金曲U盘】，今天正好看看。
　　“原创？我不会啊！你这儿哪弄出来的U盘。”秦宝宝奇怪的盯着他。
　　李涛打开电脑，将U盘插入USB接口。
　　打开U盘，里面正正好好，词谱都有。
　　“你看得懂谱子吧……”为了以防万一，李涛问了一下秦宝宝。“你看得懂谱子吧，我可是一点都看不懂，先说好。”
　　“看不懂谱子，你这些东西哪来的？”秦宝宝白了他一眼。
　　“这你就别管了。”李涛随口说着，打开了第一个曲子。
　　《霸王别姬》
　　嗯，下一首。
　　“诶，等一下，再让我听一下啊、”秦宝宝刚听了个前奏，急忙说着。
　　“这歌不适合你。”李涛无奈解释着。
　　让她来唱这种歌，可真是累死她。
　　“至少让我听听呀！”秦宝宝上手开始争夺鼠标的控制权。
　　“行，给你，U盘也给你了，反正我也用不到。”李涛起身离开电脑椅说着。“反正就这30首，你看看能用就用。”
　　李涛将被子铺好，脑袋倚在枕头上，打算闭目养神一会儿。
　　秦宝宝认真的比对着歌词，听着U盘中的曲子。
　　……
　　不知过了多久，李涛几乎快睡了过去，似睡似醒之间听到了电脑关机的声音，和身旁窸窣的声音。
　　李涛睁开一只眼睛，看到了秦宝宝躺在了他的身边。
　　“嗯。”李涛哼唧一声，继续闭眼，困倦的状态让他不愿意多说一句话。
　　“你没睡着啊。”秦宝宝侧躺在他旁边，欣赏着他的睡姿。
　　意外之喜，今天没想到她竟然能从弟弟这里找到一堆没有发行过的原创歌曲，而且各种类型应有尽有，她明智的没有问这些风格各异的歌曲拿来的。
　　“嗯。”李涛哼唧一声表示回答。
　　“歌曲我看了，我感觉有好几首特别适合我。”秦宝宝轻语着。
　　李涛不回答。
　　秦宝宝突然按着他的胸膛说着：“昨天我看见你和小姨在那做了。”
　　“嗯？”李涛反应了一下，猛然惊醒。“你看见了！”
　　“哼，小姨叫那么大声，我听见的。”秦宝宝不满说着。
　　李涛随即冷静下来，昨天江疏影确实有点疯狂了，而且秦宝宝这Lv……5的属性状态也没必要这么担忧。
　　“看到就看到吧。”李涛嘟囔着，却是不打算去睡了，起身坐在床边，擦着惺忪的眼睛。
　　“和妈妈做可以，和姐姐做也可以吧。”秦宝宝靠在他的身后，双臂环在他的脖子上。
　　“别闹，我妈还在外面呢。”李涛看着脸庞秦宝宝妩媚的侧颜，心头一阵悸动，轻轻按住秦宝宝的胳膊。
　　秦宝宝眼神中闪过一丝坚定，“怕什么，我刚看小姨在卧室睡觉了。”
　　儿子和母亲都能突破禁忌，她一个表姐有什么可怕的，见识过母子之间的禁忌突破，她也不再隐藏心中的情感。
　　心中想着，秦宝宝抱紧了他的身体，雏鸟的她没有过爱情的经验，也不是很对这种事情多少期待，但是打算和弟弟突破这份禁忌，丈量一下双方的长短深浅，她心情也变得几分激动和喜悦。
　　没有经验的秦宝宝不知道怎么继续下去，李涛软玉在怀倒是没有再拒绝，轻轻捧起她那迷人的脸庞，明艳动人的面容一览无遗，眉黛敛秋波，凤眼朦胧，红润春情的红唇，精美绝伦如艺术品的脸庞离他近在咫尺。
　　李涛低头吻住了她的红唇，温润柔软的唇肉他从其中感受到了几分美妙的味道，秦宝宝笨拙的抵挡着对方舌头的肆虐，经验十足的李涛还是紧紧抓住她的粉嫩香舌，如蟒蛇般缠绕搅动。
　　“哼。”秦宝宝一声闷哼，感到有些喘不过气来，气息直透她的心房，羞红的脸庞满是绯红赤色。
　　他只觉怀中的绝色美人吐气如兰，面容娇艳若花，洗发水的清香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的高耸乳峰，虽然隔着一层薄薄的睡衣和胸罩，仍能感觉到那柔软丰满的酥胸。
　　李涛被刺激得热血上涌，一弯腰，双手托着秦宝宝挺翘的美臀，突然把她拥抱了个更紧。
　　抱着秦宝宝这个美人走到床前，把她娇柔的身子一抛，就落在了宽大的床上。
　　“你撩起的火，可是就要你来负责的。”李涛走到床边，秦宝宝白了一眼，紧张的身体，心脏怦怦直跳，仿佛下一秒就要直跃出喉咙。
　　“呼呼呼。等一下，我有点难受，下次行不行。”
　　秦宝宝捂着自己的胸膛突然的有点不敢面对，大口的深呼吸，调整着自己难受的身体，急忙说着。
　　“不用紧张，很快就会好的。来，要乖乖听话啊。”
　　李涛说着，手中卷开了秦宝宝的睡裤，被沿着薄薄的玉腿向下卷起，接着一下子就被全脱了下来。
　　暴露出了黑青色的三角裤和洁白雪嫩的腿肉，秦宝宝不自在的身体略微的反抗，但李涛还是非常熟练的将她的下体剥了个一干二净，上半身也很快被他从她身上套了出来。
　　现在秦宝宝全身除了一个胸罩外，就没有其它衣物了。
　　秦宝宝那瓷石般晶莹雪滑的美丽胴体几乎完全赤裸的展现在眼前，李涛双眼目不转睛的盯着眼前的俏人儿。
　　秦宝宝那肩带隐身的乳罩是黑色的，乳罩边缘缀了花式雕纹。
　　李涛忍受不住直接脱下了她脊背之后的扣子，将她的乳罩脱下，顿时一对饱满浑圆的酥胸就露了出来。
　　“真美，我可以尝一下吗？”李涛调侃着秦宝宝，事到如今，主动权已经完全不在她这里了，秦宝宝只能当做一个小猫咪任由施为。
　　秦宝宝闭上眼睛，认命般的不再言语，紧张的身躯微微颤抖，不只是什么情绪，或许是尴尬，羞涩，别扭，甜蜜，可能还要外加一丝背德的刺激。
　　但Lv.5的身份标签的加成还是让她更多的欢愉接受这一切。
　　秦宝宝白皙的美乳上反射着光芒，看上去就如同充满了甜蜜汁液的水蜜桃，娇艳欲滴，等待着的品尝。
　　当然不会客气，李涛一口就含住了她那紧挺起来的山峰葡萄，开始了尽情的吮吸，一边吮吸还一边用舌尖在上面来回挑逗、舔弄着秦宝宝敏感的乳头。
　　而他的另一只手则伸过去揉捏住了秦宝宝的另一只酥胸，李涛就这样趴在秦宝宝的娇躯上，脸紧紧贴在秦宝宝的乳肉之上，嘴里贪婪吸着她的乳头。
　　“唔呼——慢点。”
　　秦宝宝头一次被别人趴在身上作祟，身上的重量仿佛大山一样压的她喘不过气，胸前作祟的口舌带来一阵阵刺激全身的蔓延春潮，她情不自禁的抬起手一手放在嘴中咬住，一手按着李涛的后脑勺、紧紧抓握住头发。
　　秦宝宝的反应让李涛更是激动，嘴里更加的用力吮吸起来，舌尖使劲的舔弄着她越发挺翘的粉嫩乳头，甚至用牙齿轻咬着白嫩柔软的乳肉，充分体验奶乳的绝佳弹性。
　　“呼呼呼。”秦宝宝咬着虎口，在李涛的身下不提的扭动身躯，不仅仅是胸前作祟的男人，就连她自己都能听闻到狂乱的心跳声音。
　　李涛右手放弃了把玩乳肉的肆意行为，用手轻松的分开秦宝宝的白丝玉腿，伸进秦宝宝的两腿之间，紧紧按住秦宝宝那娇嫩的玉沟一阵恣意揉抚，一股属于女孩身体的湿热感觉出现在他手上。
　　秦宝宝双腿紧紧的夹住，却抵挡不住李涛手指的行动，秦宝宝秀美娇艳的小脸羞的通红，从未有过男人抚摸过自己如此私密的阴部，随着李涛的强行揉抚，一股麻痒直透秦宝宝的芳心，仿佛直透进脑海之中。
　　秦宝宝的下身越来越热，死死的夹紧双腿，峭立娇嫩的脸庞越来越红，呼吸越来越急促，李涛性奋的继续挑逗着她，挑逗着秦宝宝那娇柔的阴部。
　　“啊……啊……弟弟。”
　　不一会儿，秦宝宝那紧要在手掌上的红唇便吐出更加剧烈的吐息，她那粉嫩玉缝中间，透明的爱液逐渐越来越多，最后汇成一股股淫滑的琼脂仙露流出秦宝宝的下身，弄湿了整个内裤，沾满了他的手掌。
　　秦宝宝也不知道自己的下身会那样的湿，她只觉自己已经不能控制脑海里的淫欲狂潮，吹弹可破的娇嫩脸蛋羞的一片通红宛若朝霞，娇躯无奈的扭动，只觉得脑海一片空白，无法抑制那一声声冲口而出，令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……”一声火热而又娇羞的轻啼从秦宝宝小巧的樱唇中发出，开始了秦宝宝的第一次含羞叫床。
　　李涛急忙捂住她的嘴巴，以防在睡觉的妈妈听到这浪荡的娇喘。
　　“哼…哼…哼……”被捂住嘴巴的秦宝宝还在不停的哼声哼气。
　　李涛认为时机差不多成熟了，于是飞快的把衣服脱掉，立在秦宝宝的身旁，看着秦宝宝几乎一丝不挂的胴体，露出娇涎欲泣、春情满满的模样，真的是情欲如火，一点都怠慢不得。
　　抚摸着秦宝宝的娇躯，李涛分开了她的双腿，坚硬的肉棒如利剑般锋芒毕露的在秦宝宝穴口耀武扬威。
　　“我要来了。”李涛对着秦宝宝说着，他注视着眼前的美女，心头一阵激动，虽然他也见识过很多美女——
　　有姜小小这种完美无缺的颜容，无需阅历、年龄，审美教育的因素，即便在群美环绕之中，也能一眼看出她那最出众、数一数二的美。
　　也有江疏影、任妍这种经过岁月洗礼、发酵的美妇人。
　　也有徐伊伊这种小荷才露的婷婷少女。
　　但秦宝宝这种容颜、身体却是仿佛每一个角落都是为了吸引男人而生。
　　“嗯。”
　　秦宝宝轻哼一声，已经陷入性爱中了，她感到自己身体的情欲已经被点燃了，一团熊熊烈火燃烧在胸膛之上。
　　她已经顾不了那么多了，用她狐媚般的眼神渴望的看着李涛。
　　于是李涛一手拉起一条秦宝宝的修长长腿，将分开的美腿贴在我的身上，而火热的肉棒就直接贴在秦宝宝那粉红湿润的门户之上。
　　近在咫尺的距离，马上就要插进去了，看着近在咫尺的深红龟头，她的阴户仿而佛感到了其中的火热，这让秦宝宝不禁再次急促呼吸起来。
　　李涛用龟头触碰秦宝宝潮湿，粘稠的肉缝，让龟头来回在她的阴唇表面滑动，被这么一摩擦秦宝宝的小穴更是急不可待了。
　　这么一个肉棒在阴唇表面来回摩擦，这一刺激一股淫水又从秦宝宝的阴户里泄了出来，秦宝宝感到自己的小穴已经在燃烧，再不插入她都快要疯掉了。
　　“唔…快点…快点…插进来吧……”秦宝宝忍着羞耻主动提出了邀请，她害怕时间一长自己的小姨就会醒来，虽然身上的男孩同样和她有着背德的关系，但不被发现还是不被发现的好。
　　“好，既然都这么说了，那么我就勉为其难的插进来。”
　　李涛将大龟头对准秦宝宝的穴口来回滑动几下，让她的淫水沾湿巨大的龟头，然后腰部用力缓缓将肉棒插了进去。
　　“唔——插进来了，好舒服。斯哈……”秦宝宝扬脖轻吐旖旎的气息，悬在空中的粉嫩脚掌不自觉的蜷缩起来。
　　“还没完全进去呢。”而李涛继续往前推插，坚硬的大龟头向前不断顶开秦宝宝紧闭的小穴，穴肉紧紧贴住肉棒的棒身没有一丝的缝隙。
　　由于小穴被撑得过于的饱满，秦宝宝隐约之间可以明显感觉到肉棒的形状，秦宝宝的小穴感受到小穴被充实的快感，肉棒插动过程中所到之处都带给她强烈的快感。
　　“我来了。”李涛腰部一用力，肉棒向前插去，深深地插入秦宝宝的小穴中，一股小穴仿佛被撕裂般的强烈刺激传遍她的全身。
　　“啊！”
　　秦宝宝感受着微微阵痛的下体，不禁痛呼一声，轻咬住嘴唇，身躯崩的紧紧的，经过前戏的洗礼，她的痛感并不那么剧烈，随着肉棒的深入和开始的抽插动作，她紧张的身躯和紧紧拴住肉棒的下体也慢慢放松了。
　　秦宝宝看向自己的下身，只见粗长的肉棒一大半都已经没入她的小穴中，似乎顶在了她娇嫩的子宫口，秦宝宝感到自己的小穴已经彻底被填满，毫无缝隙。
　　一股幸福感油然而生，背德的羞耻一瞬间消失不见，心中仿佛打散了蜂蜜的罐子，甜蜜蜜的情绪笼罩住身体，让她宛若置入天堂之中。
　　“好涨…嗯…小穴…被弟弟塞满了…唔……”秦宝宝盯着李涛的脸庞说着，虽然不知道自己为什么会喜欢上“血亲”的弟弟，但这浓厚的情感，要溢满的幸福感却不是开玩笑的。
　　“宝宝你的小穴也是包得我的肉棒好紧。”李涛感受着秦宝宝小穴带来的紧致感，让他不禁就开始抽插了起来。
　　噗嗤噗嗤的声音开始从两人下体传来，李涛的动作开始慢慢带动，本就淫液泛滥的秦宝宝阴户被我巨大的肉棒抽插的淫水飞溅，小腹下侧和大腿根部被完全打湿了。
　　每一次抽插秦宝宝潮湿、敏感的小穴淫肉都与肉棒紧紧摩擦，秦宝宝感到小穴里的淫水在大量分泌，小穴内越来越湿滑，已经没有一开始的痛感，取而代之的是令人神魂颠倒的快感。
　　“好舒服…啊…啊…我快受不了了……”秦宝宝的呼吸越来越急促，娇躯随着每次插入开始抽搐，虽然有着李涛的支撑，但强烈的快感让她不自在的扭着身体，手掌紧紧抓着枕头，双腿绷紧。
　　每一次他将肉棒从秦宝宝的小穴里带出来，就会带出更多的淫水，淫水顺着秦宝宝的臀缝向下流淌，浸湿了床单。
　　李涛的肉棒一次次操弄秦宝宝的花心，最为敏感处传来的剧烈快感刺激着秦宝宝无比敏感的神经，青春靓丽的娇躯里每一个细胞都充分沉浸在令人窒息的快感中。
　　“嗯…啊…哦哦……好舒服……”李涛看着自己的肉棒一次次抽插着秦宝宝诱人的嫩穴，淫液飞溅，双手紧紧抓住了秦宝宝的白嫩美腿，双手一边抚摸着大腿的腿肉，肉棒一边奋力在秦宝宝的小穴中抽送。
　　望着眼前香艳的场面，听着秦宝宝不时发出的淫荡呻吟，血脉喷张，性质狂涌，秦宝宝被夹在双臂之间的修长美腿，随着我的抽插剧烈颤抖着。
　　此刻秦宝宝的美玉般的脚趾时而蜷缩时而舒张，因为秦宝宝身体的每一个地方都充分享受这无与伦比的快感。
　　于是李涛将秦宝宝的美腿贴着上身搭在肩上，然后俯下身子，把秦宝宝姣好的身躯压在了身下，她胸前饱满的美乳紧贴在他的胸前不停磨蹭，胯下的肉棒一次次奋力插向秦宝宝淫水泛滥的小穴。
　　而秦宝宝也配合的扭动着嫩白的臀部迎合著我的抽插，她呻吟着，用性感的小腿摩擦着他的脑袋，那柔滑的触感别说多棒了。
　　“宝宝，你的腿别乱晃……呼呼。”
　　李涛喘着大气说着，刚才秦宝宝的脚掌差点给他鼻子来上一计兔子蹬鹰。
　　“让我好好的给你第一次……呼。”
　　“嗯，好…我的腿……小穴、和身体…都是你的……”秦宝宝陷进欲望之中，也忍不住的说着。
　　李涛动情的加快了抽插的动作，翻飞的乳肉激烈的前后摇晃，秦宝宝急忙咬住手掌，不让自己那震撼世界的呻吟传出卧室。
　　终于到了射精的时刻，李涛加大力度，下体强烈冲击着身下的秦宝宝，“啪啪啪”每一次抽插都以最强劲有力的幅度进行着。
　　淫水四溅，秦宝宝浑身颤抖，随着剧烈的插入而不停恒生呻吟：“嗯嗯嗯……嗯哼嗯哼，噗噗。”
　　“射了，宝宝我要射了。接好了…………”李涛紧紧把握住秦宝宝的腰身，下体一挺将肉棒插向秦宝宝肉穴的最深处，精关打开，一股强烈的喷射随之到来。
　　灼热的精液冲进了秦宝宝温暖、湿润的小穴，汹涌的，李涛紧抱住秦宝宝的肉体，让浊白的精液不停的射进秦宝宝的子宫。
　　“啊……小弟弟，一抽一抽的。啊——！”
　　秦宝宝感受到了小穴里肉棒的动作，媚眼一抛，失神的盯着天花板，她感觉体内的肉棒很粗很硬，频率加快，随着精液的射出同时一拱一拱的。
　　“好热…啊——！好烫……”
　　被我大量的精液一烫，本就处于高潮边缘的秦宝宝身子一紧，子宫深处涌现出源源不断的淫水直直的浇在我的肉棒上。
　　秦宝宝高高挺起小腹，激流涌动的小穴开始加紧，狠狠嵌套住他的肉棒。
　　李涛射完精之后，抱着气喘吁吁的秦宝宝轻轻抚摸着，第一次高潮的秦宝宝忍不住的浪叫着，李涛急忙捂住她的嘴巴。
　　长长的睫毛一抖一抖，秦宝宝瞪大的眼睛，脑袋晕晕沉沉的，仿佛一时间她都忘记了发生了什么，只有身体的本能在引导者她的行动。
　　……

第33章 埋伏【瘟疫公司】股东（上）
　　日本。
　　李涛和弗劳尔对着吼。
　　弗劳尔：“为什么它会消失？！”
　　李涛：“因为它不能离我的【鬼印】太远！”
　　“你怎么不早说？！”
　　“我不知道！”
　　“狗屎！那么大的一个怪物一瞬间消失，我以为见鬼了！”
　　“你不都见过鬼了吗！”
　　弗劳尔怔了怔，继续大吼：“也对！赶紧把那个你说的欲鬼给我放出来，你这几天没有外出任务！快！”
　　“好！”
　　李涛和弗劳尔两人大吼着争论昨天欲鬼为什么在他离开根据地之后就会消失的事情。
　　事先，他也不知道【鬼·印】这个道具，封印的鬼怪放出去之后，会在他离开一段距离、一段时间之后直接收回。
　　明明镜鬼……好吧，镜鬼和他影子绑一块儿了。
　　“对了，欲鬼太大了，要不给你看个其它的东西。”李涛说着。
　　“什么东西。”弗劳尔问着。
　　“鬼妈。她最近恋爱了，所以不费什么力气我就将她抓住了。”李涛拿出【鬼·印】将鬼妈放了出来。
　　他【鬼·印】中的四个鬼怪：镜鬼、欲鬼、梦鬼、鬼妈。
　　镜鬼和他的影子融合在一起，是他的形象。
　　而梦鬼则是无形体，甚至无物理形态的东西。
　　欲鬼、鬼妈则是正常人心目中鬼怪的形象。
　　“面目可憎……”李涛形容着他之前见到鬼妈的形象，然后转头一看。
　　emmmm……
　　鬼妈·贵妇人形态。
　　用温和大方、端庄秀丽来形容她丝毫不为过，除了身上华贵美丽的首饰外，她将脑袋深深埋在了礼帽下面。
　　“呦！还是位淑女……这帽子不错，纹理工整、颜色撞接的完美，加上羽毛枝条的点缀，啧，不错。”弗劳尔说着。
　　“这不太一样啊。”李涛对着鬼妈说着。
　　鬼妈看了眼旁边拎着刀的毒岛冴子，默不作声，看来是被那把充满杀气的刀给砍怕了。
　　“行了，交给我吧。”
　　弗劳尔无奈说着。
　　“不过这样子就有些不好下手了，算了，先做一些简单的实验吧。最近的世界真是奇妙，只存在荧幕中的鬼怪、丧尸接踵而至，向着现代科学发起挑战，可真有意思。”
　　“哦，那你忙。”李涛随口说着。
　　最近，幸存者根据地也慢慢步入正轨。
　　尹荣和王宇这些他从大富翁世界认识的人带到这里之后，也是有条不紊的进行着周遭的开拓，虽然幸存者越来越多，但有着猎犬佣兵团手中的热武器，倒也安然无事，除了有几个不长眼的政府官员想要为自己谋几分利益，然后被宰了之后，就没有过多的波澜了。
　　桃喰绮罗莉也很好将食物、衣服等资源按照人员等级分配的很好，毕竟是一个大家族的家主、管理者。
　　虽然好感度低的可怜，但100服从度还是够用了，明知道对方好感度低，李涛也就不打扰她了。
　　而另外值得一说的是，失业的妃英理和毛利兰开始了幼儿园的工作，虽然小孩的生存率很低，但还是有一些良心未泯的人带着小孩儿一起来到了这里。
　　“对了，那个小女孩儿怎么样了？”李涛突然询问着毒岛冴子。
　　“嗯？你是说纱雾吗？”毒岛冴子轻声问着。
　　李涛点点头，看了一下和泉纱雾的面板，高达17点的好感度只能说是毫无好感，比标她对毒岛冴子好感度，要是有数据的话，她对冴子的好感度一定90往上高高的了。
　　“宅在房间中……”毒岛冴子无奈的说着。“虽然我和她关系很好，但她还是不愿意和我多讨论其中的原因。”
　　她第一次见到这个小女孩的时候，她就是因为食物没有了才从房间了跑出来，如果是食物充足的话，她估计能在自己的房间里面宅一辈子。
　　“算了……去看看。”李涛在去之前用了最古老有效的办法，好感度加点。
　　17-50好感度，一共需要33点。
　　50-70好感度,40点。
　　70-80好感度，50点。
　　80-90好感度，100点。
　　90-99好感度，900点。
　　总计1123点，剩余好感度1098点。
　　一下子砸进去了一半好感度，就算有降低，他估计也会在90好感度左右徘徊吧。
　　来到和泉纱雾的房间前，毒岛冴子敲了敲门。
　　“可以进来吗？”
　　经历了好长时间的外世界探索生活，和泉纱雾对于自己的新根据地也没有那么保护过度了，听到毒岛冴子的声音，还是慢慢的把房门打开了。
　　而等她看到身后的李涛的时候，便瞪大了瞳孔，一瞬间就缩回到了被窝之中。
　　“噫！”李涛无奈一叹。
　　看了眼面板，还好……95点，这个幅度可以接受。
　　“嗯……数位板，电脑，耳麦，你给她配的挺齐全的啊。”李涛看着屋内琳琅满目的设施配置。
　　“不是你说尽量满足她的需求吗？”毒岛冴子说着，轻笑一声。“尹荣和王宇可是累得要死才凑齐这些。”
　　“还不是你害的。”李涛嘟囔一声。
　　要不是她非要拿什么避孕套，能有这么麻烦，这么小就怀孕，够判他几年了。
　　李涛看了眼桌子上的数位板，画板屏幕一体的，应该非常贵，不过现在零元购就好了。
　　“诶？”李涛看到屏幕上面的图画有点熟悉。
　　“啊！”和泉纱雾看到之后急匆匆跑过来，抢过板子。
　　“是那天的时候……”毒岛冴子在他耳边轻声说着。
　　李涛反应了过来，这不就是那天他和和泉纱雾做爱时候的场景吗？
　　“呃……画的挺不错的，挺色情的……”李涛讷讷的说着。
　　“混蛋！”和泉纱雾脸红的抓住睡衣的胸襟，又凶愤的一股脑将身边的玩偶尽数丢出。
　　李涛一手一个的接住玩偶。
　　“身为一名插画家，对色色的行为有兴趣是理所当然的事情！”和泉纱雾藏进被子里面，狠狠的说着，
　　“有道理。”李涛点点头，好感度92，很稳定，这他就放心了。“行，看你状态这么好就行了。”
　　李涛没打算多留，转头询问一下毒岛冴子：“妃英理她们知道她吗？”
　　毒岛冴子点点头。
　　“行，你要什么事，去找我和冴子，或者妃英理她们都可以。”
　　……
　　国区。
　　李涛正正好好掏出了时间，准备去找徐伊伊。
　　虽然第一次做爱之后的秦宝宝有点食髓乏味的意思，不想让他离开身边，但一直在家的江疏影实在是让她没那个胆子光明正大的和弟弟调情。
　　而不用他的劝说，秦宝宝就在家开始了为她的梦想做准备。
　　于是，李涛拿出了手机给徐伊伊发出了讯息，告诉她自己回去找她，约定好时间和地点。
　　只是，没想到徐伊伊竟然要让他去她家去找她。
　　徐伊伊的家，嗯，他之前有去过，就是作为玩家去淘汰徐嵩渊的时候有过一次到访。
　　不过还好徐伊伊说了她的家长都不在家……
　　李涛念头思定，却感觉到身边一阵怪异。
　　背后一阵冷冽，他身上弥漫了一片鸡皮疙瘩，只觉得汗毛炸立，心脏猝停，只觉得周围如同深秋一般寒冷。
　　这种感觉，他曾经在日本的那个诡异的公寓感受到过……
　　充满恶意却见不到的凝视和难以形容的令人厌恶、作呕的腐烂气息。
　　“好久不见。”
　　是纪宇。
　　李涛强忍住不适，脸色不愉的直接询问：“你不是说十一之后才会来找我吗？”
　　“你先调整一下呼吸。”
　　纪宇无奈的说着。
　　“看来你状态有些不太好啊，年轻人不要这么放纵，要好好休息，爱护好自己的身体，这样才能长远。”
　　“这不是拜你所赐。”李涛深呼吸两口，压下这份恶感。
　　“没办法啊！你身体周围没有水，我只能花点大力气才能凭空的出现在这里，你以为我想花这么大力气啊。”纪宇无奈的说着。
　　李涛现在在小区的小广场上，周围确实一点水没有，依赖于水而凝聚身体的纪宇强行凝聚身体，所以让他感受到了凌冽的恶意和不适。
　　“你这是有急事？”李涛直接问着。
　　明明说好了十一之后见面，但是这家伙这么着急过来找他，虽然依然不清楚他是通过什么技能、道具凝聚身体，但这么凭空的捏造身体，绝不是那么简单就可以做到的。
　　“是的，有点突发事件。”纪宇直言不讳的解释道。“那些拥有【瘟疫公司】股权的家伙们准备开一场股东大会……来商议……”
　　“股东大会？”李涛一皱眉头，“那跟我有什么关系。”
　　纪宇一呲牙。“你傻啊——！算了，听我说完。我打探到有一个股东，和你在日本的坐标很近，这是一个好机会！”
　　“你的意思是让我……”李涛大概明白了他的意思。
　　“半路埋伏他。”纪宇说着。
　　“那更详细的信息呢？”李涛没有拒绝或接受。“时间，地点，以及他的能力。”
　　“时间在一周后，地点不明，能力……不详。”纪宇摇摇头。
　　“那你说个屁啊！”李涛一跺脚。“你这一问三不知，你让我怎么帮你？直接扎个草人，我给上面来几下，把他弄死是不是？”
　　纪宇做出安慰的手势：“别着急啊……又不是让你立刻做出决定，我只是给你通个信，距离你坐标很近的那个家伙，我会继续调查他的信息的，目前只是让你稍微准备一下，倒是做与不做不还是由你做决定的嘛！”
　　“行吧。”李涛听完之后，慢慢放下心思，既然他这么说，那也就没有纠结了。“不过，你最好还是要详细一点的信息。”
　　他可不想打那种无准备的仗，谁知道对方有多强，有什么诡异的能力……
　　“当然。”纪宇凌然的点点头。“对喽，你这段时间记得常带一瓶水，如果有什么消息，我会通过这瓶水通知你的。”
　　“怎么通知？”
　　“到时候你就能察觉到了……察觉到之后，只需要将水洒在平地上，我就可以过来找你了。”纪宇说着。
　　李涛看了他一眼，他决定以后距离水近的地方一律不去。
　　“……好。”
　　……
　　李涛坐着公交，来到了徐伊伊的小区，穿过不太靠谱的保安，略有印象的找到了徐伊伊的家里。
　　他桉响了门铃。
　　“谁啊！”
　　稚嫩的童声从门后响起，随后一声咯吱的声音，门被打开了，一个只到他大腿个头的小家伙出现在他面前。
　　李涛看着小女孩水灵灵的大眼睛，不知道说什么。
　　“啊……主人，你来了！”
　　徐伊伊从卧室探脑袋，看见了他，惊喜的跑过来。
　　“姐姐！”小女孩叫着，向着徐伊伊怀里冲着。
　　徐伊伊抱着小女孩，略带歉意的说着。“这是我姨母家的孩子，刚5岁，她和我妈妈有点事情出去了，需要我照看她几天。”
　　“嗯。”李涛点点头。“我这几天也在带孩子。”
　　嗯，带孩子。
　　也是5岁240个月的孩子。
　　李涛和徐伊伊走进屋里，坐在沙发上，两人之间隔了一个小丫头片子，说话也带有几分阻碍。
　　两人也不好在孩子面前弄些色色的事情，李涛大眼瞪小眼的和眼前的小丫头片子互相看着。
　　这丫头眼睛确实大，脸蛋圆圆的，还挺可爱。
　　“圆圆，别一直盯着别人看。”徐伊伊拍了拍小女孩的脑袋。
　　“圆圆，嗯，挺形象的。”李涛看着呆呆的小女孩，感觉这小名没有叫错，真是人如其名。“不过，你一直盯着我干嘛？”
　　圆圆眨了眨眼睛，“你长得好像电视里面的人。”
　　电视里面的人？李涛有点没太理解。
　　“圆圆。”徐伊伊揽着小女孩嗔怪的解释着。“她这几天，每天晚上都熬夜看电视剧，然后一个电视剧里面的人物和你长得有点像……”
　　“哦。”李涛了然。
　　本来过来也没打算做些色色的事情，李涛便拿出了手机，口中询问着徐伊伊。“既然如此，那我买票去游乐园玩一下怎么样？”
　　徐伊伊还没有回复，圆圆便已经激动的叫喊了起来，手中还拽着徐伊伊的衣服：“游乐园！游乐园！”
　　“好好，去。”徐伊伊捏着圆圆的脸蛋，口中答应着。
　　“嗯。”很快，他便在手机上订好了本市最大游乐园的门票。
　　反正H市这种小地方，订票也不用预约，即便是现去都不会没有票。
　　“好，我订玩票了，我们直接打车去吧。估计20分钟就到了。”
　　“啊……我去换身衣服。”徐伊伊赶忙说着。
　　李涛口中吞咽一下。“那你快点儿。”
　　……
　　1个半小时之后，因为徐伊伊换衣服、化妆的缘故，他们终于到了游乐场。
　　虽然时间有点久，不过也还好，李涛看着穿着碎花粉裙，头扎白纱，穿着凉鞋的徐伊伊，可爱极了。
　　H市，天水游乐园，里是H市最大，也是唯一一个游乐场。
　　虽然建立的时间比较早，但后来还是翻修了一遍，所以该有的设施这里一般都有，来往玩耍的人群，比不上大城市的游乐场，但也算人很多了。
　　在国庆的时候，这里基本也算是人山人海了。
　　“先去哪里玩？通票……嗯，一般娱乐设施无所谓，卡丁车和高空速降只能一次，然后收费。”李涛看着手中的票，嘴中念着。
　　圆圆撞着他的大腿，嘴中喊着：“骑大马，骑大马！”
　　“骑大马？”李涛看着她。
　　“就是那个啦。”徐伊伊凭空一指，原来是旋转木马。
　　“嗯，好，走吧。”李涛带着两人走了过去。
　　将票据交给工作人员检查之后，李涛对着两人说着：“你俩上去玩吧，我看东西。”
　　说着，李涛将手伸向徐伊伊肩上的小包。
　　徐伊伊却一把抓住他的手掌：“一起来嘛……正好可以看着圆圆！”
　　“我不是很想玩……”
　　但在徐伊伊软磨硬泡下，李涛还是无奈的接受了邀请。
　　他抱着圆圆坐在粉红色的木马上，晃晃悠悠的随着木马向前，他突然觉得来游乐场是一个错误的选择。
　　时不时的，他还能在旁边的镜子里面看到镜鬼的图像。
　　“晦气。”
　　“姐姐，姐姐！”圆圆尖叫着喊着前面的徐伊伊。
　　徐伊伊也回头微笑的看着她，“要坐好啊！不要乱晃。”
　　真羡慕小孩子这么童趣。
　　好不容易熬过了漫长到他觉得过去了一个世纪的时间，他慢悠的从停下的木马上走下来，这种无聊的项目他是一点兴趣都没有，他更像体验一下打枪或者卡丁车一类的项目。
　　不过为了照顾小孩子，他还是开口询问着：“你还有什么想玩的吗？”
　　圆圆毫不犹豫的猛的一指。
　　李涛脸色顿时一片煞白。
　　妈呀，过山车。
　　他赶紧说着，“小孩子不可以做过山车！”
　　一个这小破地方的游乐场安什么过山车啊。
　　他可是极度的恐高症，基本就是人在天上飞，魂在后面追。
　　两年前，有幸上过一次过山车，下来之后据江疏影所说，就是目光呆滞、脸色苍白、嘴唇宛若涂了一层白粉，仿佛下一秒就要去世一样，自那以后，跳楼机和过山车等危险项目就不存在在他的玩耍名单中了。
　　“不可以做过山车，需要等你长大了才可以。”徐伊伊也跟圆圆说着。
　　“为什么？”圆圆不甘心问着。
　　“因为你太小了，过山车夹不住你的身体，过山车一发动，你就直接被嗖的一下甩出去了……懂了吗？”徐伊伊解释着。
　　“那好吧。”圆圆遗憾的点点头，然后含住手指，她思考了一下。“那个行不行？”
　　“海盗船？”李涛看着她指的地方。“这个不太清楚，过去问问吧。”
　　李涛带着两人走到工作人员面前询问着。“你好，这个项目小孩子可不可以尝试？”
　　工作人员看了一眼圆圆，点点头：“可以，不过你们得看好孩子，不要让她自己打开安全设施，不然后果自负。”
　　得到了答复，李涛点点头，然后按照要求去后面排队了。
　　没想到，海盗船的队伍也挺长，排了好久轮才到他们。
　　李涛和姐妹俩坐上海盗船，两人按照要求将圆圆的身体安安稳稳的安装在凳子上面，两人将她夹在中间，一人抓住她的一只小手。
　　“不要乱动哦~马上开船了。”徐伊伊抿着嘴唇，跟着圆圆叮嘱道。
　　“嗯。”圆圆重重一点头，眼神充满了期待。
　　很快，海盗船便驱动了起来，李涛抓住圆圆的手掌一动不敢动，海盗船启动后缓慢摆动到急速摆动，乘坐于海盗船之上，身体随着由缓至急的往复摆动，他犹如莅临惊涛骇浪的大海之中，时而冲上浪峰，时而跌入谷底。
　　一开始耳边还能听到徐伊伊的叫喊和圆圆的大笑，几圈下来，他已经脸色煞白，脑海空白一片。
　　而不知道什么时候，他竟然突然从海盗船来到了陆地。
　　“哥哥，你没事吧。”圆圆抱着李涛颤抖的大腿问着。
　　“主人？”徐伊伊也担忧的看着他。
　　“没事……就是有点恶心。”李涛难受的捂住自己的嗓子，这点高度倒不至于让他害怕，但这晃晃悠悠的前后加速真是让他受不了。
　　晕车的人可真是不能尝试这个破玩意……
　　开始之后心脏会晃得很厉害，腿发软发麻，恨不得马上就下船到陆地上。
　　那种难受就好像晕车的感觉，有点刺激，又难耐不住的恶心。
　　而反观这两位姑娘，一个个脸色通红，没有丝毫恐惧，甚至有些意犹未尽的意思。
　　“再来一次，再来一次。”圆圆激动的说。
　　李涛脸色又变白了几分，这要再来一次，他的这条小命就可以交给地府了。
　　似乎看出了他的窘境，徐伊伊攥着圆圆的手，安慰着说着：“还有这么多项目呢，先玩一下其他的吧。”
　　圆圆看着周围的场地，思索了一下，重重的点头。“嗯呐。”
　　李涛松了一口气。
　　“需要喝水吗？”徐伊伊从她的小包里拿出了一瓶矿泉水。“我从家里带的。”
　　“不用。”李涛挥挥手。“实在是有点受不了这种突然加速又减速的东西。”
　　“嘻嘻，看出来了。”徐伊伊好笑的看着李涛，她还是第一次见到这么囧囧的样子。
　　经过了一群危险项目，李涛带着圆圆和徐伊伊来到了他喜欢的卡丁车场地。
　　“圆圆要来吗？”李涛问着。
　　这里公园的卡丁车，只有一个底盘，而且可以做两个人，周围的道路还有轮胎保护，小孩也可以在大人的带领下体验一番卡丁车的感觉。
　　“要要！”圆圆抓着他的胳膊，蹦着说着。
　　李涛将票递给工作人员，只限一次的卡丁车项目，工作人员会在上面做好记号。
　　“你要来吗？”李涛转头看着徐伊伊。
　　“我就不来了。”徐伊伊摇了摇头。
　　没有强求，李涛带着圆圆上了卡丁车。
　　很快，在李涛开足马力之下，不大的场地，两圈很快就跑完了，将卡丁车交还给工作人员，李涛抱着头发被吹得乱糟糟的圆圆回到了起点。
　　“这孩子心真大，估计过山车都吓不到她。”李涛抱着圆圆笑着说着。
　　“是啊，这孩子一直胆子都很大。”徐伊伊为着圆圆缕着散乱的头发。
　　“嗯，我胆子可大了，下雨天打雷，姐姐都要和我一起睡！”圆圆高声骄傲的宣布着。
　　“你……”徐伊伊脸红的捏着圆圆的脸蛋揉来揉去。
　　李涛从路边的小亭买了三根冰棍，“那去鬼屋怎么样？”
　　圆圆立刻就赞同的说着：“鬼屋！我想去抓鬼。”
　　“不好吧，圆圆这么小。”徐伊伊担忧的说着。
　　“姐姐害怕了。”没等徐伊伊继续说话，圆圆就立马喊着。
　　徐伊伊立马就不忿了起来。
　　“我才没有……圆圆，你今天真是飘了。”
　　徐伊伊开始逮着圆圆。
　　圆圆咯吱大笑着绕着李涛的身边跟着徐伊伊捉迷藏。
　　李涛被两个姑娘转悠几圈有点晕，赶忙揽住越来越越认真抓捕的徐伊伊：“停一下，决定了，就去一趟鬼屋吧，反正还有我呢，不用怕……”
　　徐伊伊被揽住双肩，捋了捋耳边散落的侧发，脸蛋通红的小声说着：“我不怕。”
　　……
　　公园鬼屋。
　　这里虽然是十年前建造的老旧鬼屋，不过后来随着公园的重修，这座鬼屋也翻修了一遍，增加了不少的设施，普通人游玩起来倒也显得可怖。
　　这不，徐伊伊已经吓得将眼睛闭得如同上锁的城门，死死的贴在他的身边，双手死死的抓住他的胳膊。
　　而好奇的是圆圆，这个大胆的娃娃竟然变得安静了起来，贴在他的脚边安静的跟随着他的脚步往前走着。
　　“松一松，胳膊快被你拽掉了。”李涛拍着徐伊伊说着。
　　“啊——！”徐伊伊慢慢的松开手掌，但刚一睁开眼睛，就一声刺耳的尖叫，然后又变成了缩头乌龟。
　　原来旁边窗口，站着一个人，准确来说是人偶，他脸上的表情似乎是在笑。
　　惨白的颜色如果是面无表情或许还好一点，但这种似笑非笑的表情，即便是他，看时间长了，也不禁后背有点发麻。
　　而在前方或站或坐，还立着二十多个人偶，他们身体没动，姿势却是各异的诡异角度，全部微笑着看向窗外的游客。
　　前方尖叫声连绵不绝。徐伊伊死死的抓着他，片刻不敢松手。
　　李涛带着两个拖油瓶向前走，走到拐角处，他更是加紧了几分注意，生怕就在这突兀的角度来一个突如其来的惊吓。
　　“哇——！”
　　“啊！”
　　果不其然，一个狰狞、满是鲜血的面孔从侧面杀了出来，饶是李涛也不禁心脏狂跳。
　　见到李涛拖家带口的样子，这个扮演僵尸的工作人员，也没有继续纠缠，指了指出口，让几人继续向前走。
　　全场400公尺左右，32个房间，经过了8名NPC，吊起来的人偶、脖子旋转180度的人偶、吊起来的破损麻袋露出死人的脑袋。
　　李涛在耳朵快失聪的情况下，终于走完了这一段路，他发誓再也不带女生来鬼屋了。
　　“以后再也不来鬼屋了、”见到太阳光的徐伊伊脸色发白的说着，阳光洒在发冷的身体上，让她好受了一些。
　　“是啊。”李涛确认的点点头，他看着目光一直瞧向鬼屋的圆圆，出声问着：“怎么了？吓到了吗？”
　　圆圆摇摇头，但也没有说话。
　　“走吧，玩会儿其它的。”李涛说着。
　　继续带着两个人玩耍了一会儿，天色已经暗了，将疲惫不堪的圆圆从充气城堡中接出来，今天的游玩也就到此结束了。
　　……
　　躺在自己的床上，徐伊伊玩着手机，旁边的妹妹已经沉沉睡去，她看着高中的班级群，往常纷纷扰扰的聊天此时已经寂静一片。
　　只有各种各样的诡谲怪谈的历史记录在上面记录着。
　　不知道从什么时候开始，自己的班级里突然开始流行这些恐怖怪谈了。
　　徐伊伊慢慢向上翻着，一边被吓得瑟瑟发抖，一边又津津有味的阅读着。
　　突然，自己的闺蜜突然发来一条讯息。
　　[来玩啊！]
　　徐伊伊赶忙回复：[太晚了，明天吧]
　　而她的闺蜜依旧发着：[来玩吧，特别有意思]
　　[真不来了，睡了，白]
　　不理会因为诡异故事发神经的闺蜜，徐伊伊将手机仍向一边，抱着圆圆开始睡觉。
　　……

第34章 埋伏【瘟疫公司】股东（下）
　　清晨。
　　李涛怀里抱着秦宝宝，唇舌交织，开始恋人之间的亲吻。
　　秦宝宝吐出自己香艳的小舌接受着李涛的纠缠吮吸，双手紧紧的搂着他的脖颈。
　　秦宝宝那晶莹雪白的腹部展露无疑，他轻轻揽住，仅堪一握，娇软小腹之下还有着美景半露的淡黑阴影，两条修长的雪白玉腿害羞般夹紧，遮掩住了花谷中的一片风景。
　　美人在怀，香气扑鼻，李涛低下头开始含住了秦宝宝的一颗娇嫩柔软的葡萄。
　　“啊，啊！”秦宝宝喘息着呻吟着，感觉到自己的双腿被分开，心头狂跳仿佛要一跃而出。
　　她双手抚摸着李涛的脑袋，看着自己的弟弟在自己的36D上面肆意作祟，以及乳尖上的口腔吸力，让她数不尽的兴奋和刺激，浑身颤抖的宛若高潮一般狂烈。
　　今天江妈不在家，两人第一次之后，食髓乏味的秦宝宝再一次开始了索取求爱。
　　李涛也没有拒绝，而随着他的调戏，秦宝宝眼神渐渐迷离开来，情欲已经逐渐弥散开来，于是他也不在继续调情，吐出口中香香的软肉。
　　当下胯下火热抵在那个只有他才能进入的圣地，慢慢的推进，双手轻轻的摸着秦宝宝的润滑粉背。
　　李涛上身微微俯下，贪婪的着呼吸着从她身上散发出来阵阵的淡淡体香，幽幽迷人，让他血脉喷张！
　　他情不自禁的伸手在秦宝宝洁白的肩膀之上，轻轻地按压着，又用嘴巴挑逗着粉嫩的耳珠，手掌游移到秦宝宝胸前高挺又弹性柔软的乳峰之上，揉捏看像坚挺起来的乳珠。
　　最后李涛双手各自将少女的一只乳峰紧紧地握在手中，跨下忽然用力挺进，滑入了秦宝宝娇嫩圣地中！
　　“啊……”
　　秦宝宝高亢的尖叫，没有第一次做爱江疏影在外的顾虑，这一次她彻底放开的呻吟了起来。
　　白日宣淫的李涛不想她这么放肆，顺势接住了秦宝宝轻软柔滑的樱唇，舌头也趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫起来，湿吻了起来。
　　秦宝宝的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，秦宝宝的美穴甬道紧，热，柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着李涛的肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　李涛感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会李涛觉得秦宝宝已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，李涛开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，李涛都屏住呼吸，望着怀里这个美到不可方物的绝世美人，他的心灵里就一片征服的无限快感。
　　秦宝宝也是动情的和李涛相拥着，满满登登的肉穴和肉棒相得益彰，宛如天合之作，每每想到自己心爱的人和自己合为一体她内心就一股止不住的心动。
　　李涛的肉棒和秦宝宝的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，周围紧实的包围着他传递来如巨浪般的快感，突然李涛锐的感觉到秦宝宝的蜜唇花瓣正在急剧收缩，仿佛一张小口开始拼命的吮吸一般。
　　于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥麻感觉，沿着他的胯部一直到全身蔓延开来，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　李涛一边慢慢抽插，一边抱着秦宝宝的圆润光滑的洁白玉体抵在电脑椅上调整位置，随着李涛的行动，秦宝宝的身体不停的挪动着位置，还好她那纤细的腰肢还算有力，靠在电脑椅子上也能撑起自己的身体，迎合著压在她身上的肉体的抽插。
　　秦宝宝娇吟着，舒适的耸动腰肢，体会着交合的快感，却不想李涛一把揽住她的臀部，一用力便将她带了起来边干边走，没得法，她只得双腿用力缠绕在李涛身上，而这大腿一用力，连带着小穴也又收缩了几分，也让她连被李涛抽送之间，从穴里头勾出来的液体，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　随着李涛步子跨出，行动间那原本还只是轻微抽插竟是变得一步一顶，次次深入顶撞在秦宝宝敏感的地带，那滋味让她的娇声软语忍不住脱出了口，顺着李涛的一次次抽插，止不住的在屋内高亢，再加上背后没有了支撑，李涛酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在李涛身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法脱离片刻。
　　但秦宝宝终究不是少女那么轻巧，这么爽了几下，他也有点发酸，只能慢慢松开撑住秦宝宝重量的双手，将她洁白的身躯抵在冰凉的墙壁之上。
　　“啊。”
　　秦宝宝被冰凉的触感激的一声惊叫，浑身满是一不自觉的哆嗦，双腿慢慢从李涛身上释放盘桓姿态，从双腿边滑落在地上，修长的双腿踮起脚尖，李涛的肉棒从下到上的开始新一轮的抽插。
　　秦宝宝娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让秦宝宝犹似虚脱了一般，加上李涛的肉棒那般硬挺，她一双修长笔直的玉腿也不自觉的开始慢慢打着哆嗦，李涛双手毫不停歇地在秦宝宝的腰上臀上来回抚弄，感受着指肚上传来的旖旎触感，绵延起伏的臀部与腿部的曲线让他爱不释手，满腔欲火在这玩弄之下，欲望如同烈火般烧透了秦宝宝全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令秦宝宝爽的浑然忘我，不知不觉间身体已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟。
　　“啊……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊。”
　　一声接一声地将她的快乐吹送出来，在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，秦宝宝高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，一时间，秦宝宝已经舒服到瘫软如泥。
　　在高潮冲激的茫然之中，秦宝宝只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，身体如同失去了自己的控制，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
　　眼看瘫软的秦宝宝就要沿着墙壁跌落，李涛连忙抱住她，“别发蒙啊，光顾着自己高潮可不行。”
　　在李涛的指示之下，秦宝宝仰躺在床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而李涛自己呢，则是以双手撑在秦宝宝耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的肉棒再度的送了进去。
　　李涛的肉棒在秦宝宝嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得秦宝宝美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……啊……好爽……用力……”
　　秦宝宝淫荡的呻吟声，更加使李涛疯狂，趁着秦宝宝泛着迷糊，他轻声说：“秦宝宝……来转过来，对……把屁股翘高一点……”
　　高潮过后的秦宝宝十分听话，乖乖的用两手按在床上，弯着腰身，翘起挺翘的臀部，把两腿左右分开。
　　李涛一只手紧握住秦宝宝丰满的乳房，一只手扶着秦宝宝的臀部，将肉棒送入软肉之中，他又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，秦宝宝流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　李涛清楚的感觉到在他的节奏之下，秦宝宝下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，秦宝宝的呻吟逐渐升高，他的肉棒早已与秦宝宝的美穴融为一体，旷日持久的性交渐渐推向颠峰，李涛的阳具愈加坚硬，愈加涨大、粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，幅度越来越大，速度越来越快，秦宝宝的腰肢扭动的幅度越来越大，秦宝宝的屁股翘得越来越突出；秦宝宝的美穴也随之急速收缩，把李涛的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；秦宝宝的春水蜜汁也越流越多，秦宝宝的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向后挺动臀部，迎接着李涛的抽插，肉棒不断地刺激、侵袭她最敏锐的性感地带，秦宝宝已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……啊……好弟弟……啊……啊……好舒服”
　　李涛旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，越来越快的抽插、越来越猛、愈加快速……
　　李涛的喘息越来越沉重，秦宝宝的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击秦宝宝屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇在了一起。
　　“啊……弟弟……我要不行了……啊……”
　　秦宝宝那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的身体的不断摆动来回晃荡，李涛从秦宝宝身后绕过，一把抓住两颗不断晃动的淑乳，不断挤压揉捏着，下面也狠狠的朝上猛顶秦宝宝的屁股，舒服的享受秦宝宝的套弄。
　　秦宝宝身体表现出前所未有的欢愉，屁股拼命向后顶，长发凌乱的遮住了脸，秦宝宝拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着翘臀配合著李涛的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时秦宝宝子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把李涛的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和秦宝宝的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵。
　　秦宝宝浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，伴着一声声粗重的喘息，肉棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，不断的撞击着秦宝宝柔嫩的子宫。
　　李涛的肉棒在秦宝宝的肉穴中子宫颈中来回冲刺，突然秦宝宝体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李涛感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“宝宝，我来了！”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，把两人压进水底，不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李涛和秦宝宝的性交终于达到了共同的高潮。
　　“宝宝……我要射，屁股用力……哦…”
　　李涛急迫的叫声呼唤着秦宝宝的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着秦宝宝的身心，但疲惫的秦宝宝没办法在翘起自己的臀部，瘫软的腰部不断下陷，李涛横空揽住她不堪一握的腰肢，用力的做着最后的抽插，秦宝宝的小穴也随着他阳具的抖动而急剧的痉挛了起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的下体之上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李涛的全身。
　　李涛的脊柱一阵酥麻，终于李涛忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，洪水脱关一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　李涛的精液又一次喷灌进秦宝宝的子宫，给李涛这么一抵，秦宝宝一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，浓烫灼稠的阳精激射而出，破开了所有抗拒防御，火热地射进了子宫深处。
　　已到高潮的秦宝宝在李涛这浓烈的精液射击之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李涛，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的异物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，秦宝宝的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李涛爱的洗礼。
　　她白花花令人垂涎三尺的软软的36D乳肉一只在胸前摇晃着，另一只则是在李涛手中紧紧的攥着，她的身体从头到脚都是为了弟弟而生，她能明显的感受到自己的身躯在背后男人的拥抱之下产生了亲密的感觉，胯间交合的性器在碰撞中产生交鸣，两人的性器完美贴合著，肉棒和精液的每次进入，都让她的肉体和精神止不住的亢奋，体会着阴道里的温热精液，秦宝宝终于有了力气翘起臀部，迎接着弟弟的爱意。
　　此时此刻，李涛闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在肉棒上，他死死的抵着秦宝宝的子宫壁，在急剧喘息着的过程中，更加灼热的精液，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股不断的喷射而出，如同一只只利箭直射秦宝宝的阴芯，畅酣淋漓的浇灌着秦宝宝空虚的子宫。
　　射精后李涛并没将肉棒抽出，他趴在秦宝宝身上感受她高潮后的余波。
　　秦宝宝在高度的满足后也没了力气，背靠在李涛的胸膛之上，被李涛紧拥在怀中不断颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，等待高潮慢慢平息。
　　事后，秦宝宝抱着李涛心满意足的眯着眼睛，时不时的，还用自己傲人的巨乳磨蹭着他的身体。
　　“你买的什么时候的车票啊。”秦宝宝开口问着。
　　“后天，提前回去两天。”李涛说着，胳膊被秦宝宝压在脖子之下，他顺势抚摸着秦宝宝光滑的脊背。
　　“对了，你有没有看到最近很流行的前世怪谈。”秦宝宝突然说着。
　　“什么怪谈？”李涛不以为意的说着。“前世？什么意思？”
　　“就是通过某种仪式……让人可以看到前世的自己……”秦宝宝转个身拿出手机。“给你读啊。”
　　透过镜子……打开异界之窗……定律。
　　镜子的另一端连接着另一个世界，有人能从其中看到自己的影子，那是自己灵魂的倒影……而不知的是，那里连接着另一个世界的水底。
　　有人说是河、也有人说是湖泊。
　　但那里的水能够映照出自己前世的样貌。
　　罪孽深重的人会让自己的身子变得很沉，如果他交不起钱的话，就会被丢入河流之中，直到洗去自己的罪孽……
　　让自己身体轻到能够搭上渡河的船。
　　而连接两个世界的镜子就处于河流深处，所以这些罪恶的灵魂在世界之门打开之后，会有一段时间才能到达门前，趁这个机会就可以透过镜子……
　　看到自己的前世。
　　“喂。”李涛打断了她。“不要去尝试这种东西。”
　　李涛警告着秦宝宝。
　　“怎么，你还真信啊。”秦宝宝拍了拍他。“鬼这种东西怎么可能存在啊？”
　　李涛继续说着：“别管存不存在。别去碰这种怪谈。”
　　秦宝宝眼睛一转，“好，不碰就不碰。”
　　“我感觉你不是很听话呢……”李涛手掌突然深入下面，在秦宝宝那依旧湿漉漉的小穴上刮蹭两下。
　　“呀！你干嘛！”秦宝宝嗔怒的拍打着他。
　　李涛没有说话，将头再次埋在了一对巨乳之间。
　　很快，秦宝宝的喊声就变得妩媚了起来。
　　……
　　日本。
　　之前和纪宇答应下的埋伏【瘟疫公司】股东的事情，没想到竟然会被提上日程。
　　凭借着这些天来，李涛对弗劳尔工作的强烈支持，他足以调动了一些猎犬佣兵团的佣兵，与之对应，他也要为弗劳尔再提供一些研究素材。
　　他们埋伏在道路两旁之中，他按照纪宇的情报，选择了一个不错的埋伏地点，而周围的丧尸早就清理一空。
　　而剩下的工作就交给熟练的佣兵们了。
　　由于道具的特性，他与这群佣兵的关系并不好，他闭上眼睛，耐心的等待着猎物的上门，和周围不发一言的佣兵们如出一辙。
　　“来了。”
　　李涛只听通讯器几声，身旁的佣兵便全副武装严阵以待。
　　很快，成群的摩托车就结群列队的开了过来，穿梭在乱七八糟停靠的车辆之间。
　　等到摩托车群进行早就埋伏好的地雷在一瞬间起爆，随之而来的就是各种子弹、炮弹的倾泻而至。
　　下面的人群并没有多少反应时间，就被雇佣兵的强大火力配置席卷一空。
　　随之而来的系统提示，也告知他得到了【瘟疫公司】的股权。
　　【提示】：你获得了道具【瘟疫公司】——0.1%的股权。
　　只有0.1%，李涛眉头微蹙，有些不解，但不管怎样，答应纪宇的事情反正他办到了，地点、时间都是纪宇安排的，剩下的事情就不归他管了。
　　李涛看着雇佣兵们慢慢收拾战场，便先行一步通过镜子穿梭影世界回到了幸存者基地。
　　他的房间中。
　　“你回来了！”妃英理看着推门而进的李涛，“没有事情吧。”
　　“嗯，猎犬们火力那么足，怎么会发生什么事情。”李涛安慰着她。
　　妃英理穿着她那套紫色西装，里面黑色内衬，正打理着房间。
　　李涛一把拽住她的胳膊，把她往怀中一带，让她坐在自己的腿上。
　　“干什么？”妃英理脸红的将手按在他的胸膛之上，衣服下的柔软紧紧贴紧着他的身体。
　　李涛没有回话，只是将她搂的更紧，这个世界只有他知道怀中女人衣服之下藏着多么美妙的躯体，在他的滋润下又焕发出怎样的馥郁。
　　仅仅是抱着这么一个美人就已经是一种满足了。
　　妃英理火热的吐息吹在他的脖颈上……
　　“李涛——！”
　　他的房间门被砸响了，李涛心头一颤，吓死个人。
　　“该死！”李涛骂骂咧咧的松开妃英理，打开房门，不满的看着大锤八十的弗劳尔。
　　“快来，快来！实验室……实验室。”弗劳尔一脸激动的扯着他，慌慌张张拽着他跑走。
　　没办法，李涛只能顺由他意，紧紧跟上他的步伐。
　　等到了实验室。
　　李涛便在周围七嘴八舌的声音中，了解到了他们激动的缘由。
　　“我们关于鬼怪的研究取得了进展。”弗劳尔激动的说着，从别人手中接过了一个衣服套装。
　　没等他询问，弗劳尔便再度开口说着。“我通过你那把能砍伤鬼怪的刀，制作了这套套装……它能够一定程度上抵御鬼怪的攻击。”
　　“等一下，你不会把那把刀给融了吧？”李涛黑着脸说着，说真的，他真是怕这个家伙做出这种举动。
　　“当然不是……我是从【一号实验体】，哦就是鬼妈身上砍下来的。”弗劳尔解释道。“我们找到了保存鬼怪身上溢散能量的方法。”
　　“别，别往下说了。”李涛制止他。“反正你说了我也听不懂，你就赶紧说你找我干什么，该不会就为了分享喜悦吧。”
　　弗劳尔将衣服递给身旁的实验助手，严肃的说着：“当然不是……我找你是因为，我需要更多的鬼魂……一个鬼妈不够砍得。”
　　李涛无语：“……欲鬼不行吗？”
　　“不行，在它身边老发情，这种原始冲动太影响实验了。”
　　“……”
　　……
　　国区。
　　纪宇找准时间联系了他。
　　李涛将一瓶水倒在地上，随着周围温度的降低，纪宇出现在他的面前。
　　“事情办好了？”纪宇开门见山的询问着他。
　　“嗯。”李涛淡淡的点点头。“进行交易吧，按照之前说好的……”
　　“当然。”纪宇微微一笑，发出了玩家之间的交易。
　　但随之，他看到李涛放上的道具，笑容不禁一窒。
　　微微沉下疑惑，他语气沉下去了低沉的问着：“只有0.1%？”
　　“是的。”
　　李涛理直气壮，毫不担心纪宇会对此起疑心。
　　“完全按照你的地点和时间来的，我埋伏在路上半天，为了防止对方批次出发，我还特意延长了观察线。”
　　纪宇点点头，不再言语，将交易接受了。
　　【提示】：你获得了道具【剧本：埋葬于地下的古代生物】！
　　“多少无所谓，只要入场券拿到了就好了。但是……”纪宇看着李涛。
　　“我要埋伏的这个家伙绝对不止这些股份，我怀疑他在钓鱼……你要小心了。”
　　李涛获得道具的心情一下子就沉了下去。
　　仔细一想，可能便真的如他所说，有人在钓鱼，但他也不是很拿的准，他轻搓着手指，心中思索着这件事情。
　　看来他应该要做好准备了。
　　突然，他一股困意席卷到身体各个部位。
　　这，是日本那边有人要强行叫醒他的另外一个身体。
　　“那边出事了？”纪宇判断的说着。
　　李涛揉着太阳穴，强撑着不要睡去，他还没办法在纪宇没有走掉之前放心将意识转移到另外一具身体。
　　纪宇又发起了一个交易：“这次多多少少有我的责任，我可以用下次交易的奖励给你一个道具，作为补偿。”
　　【提示】：你获得了道具【无法打破的房间】！
　　“去处理那边事情吧，我们以后的交易还有很多呢……我可不想你死去。”纪宇的笑声依旧阴冷，随着他化作水渍散去。
　　李涛也赶紧睡去。
　　另一具身体随之而醒。
　　李涛睁开眼睛，妃英理正焦急的叫着他。
　　“怎么了？英理。”李涛撑起身体，听到外面子弹席卷的声音。
　　“有很多的丧尸在进攻基地，佣兵们的火力根本守不住。”妃英理说着。
　　“我去看看。”
　　李涛走出房门，天色欲晚，他急着去找绮罗莉，但又止步转身说着妃英理：“英理，去找一下我之前跟你说过的那个小女孩！我怕他们没时间去……”
　　随后，他便快速的朝着前门奔去。
　　周围满是逃跑的人群，密密麻麻的一顿乱撞，他差点被溺死在人群之中。
　　“尹荣！”
　　好不容易瞧见了一个能负责事的熟人，李涛赶忙跑上去。
　　“大哥。”
　　“前面怎么样了？”李涛问着。
　　尹荣气喘吁吁的拿着步枪，带着李涛躲向一边避开人群，赶忙深吸两口气平复一下呼吸：“守不住了，外面有很多没有见过的丧尸类型，特别是3米以上的巨型丧尸都不少见，估计有几百只。”
　　“那绮罗莉怎么安排的？”李涛追问着。
　　“她安排我们疏散人群，从地下车场修整饶走；又管那些科学家要了雇佣兵的指挥权，让那些雇佣兵暂时抵挡丧尸，不过估计他们也要撤下来了。”
　　“春丽、毛利兰、毒岛冴子呢？”李涛追问着。
　　突如其来，一块巨石从天空飞逝而过，砸向慌张的人群之中，一时间血肉飞溅，尖叫丛生。
　　“她们带着小孩子撤走了，咱们也快走吧……这时候顾上自己就可以了。”尹荣赶忙说着。
　　李涛脸色难看的点点头。“你先走，我有点事。”
　　地图要刷新了，他要加快速度了。
　　躲开慌乱的人群，他跑向和泉纱雾的房间，正好看见妃英理带着和泉纱雾准备逃走。
　　“英理。”李涛叫喊着，妃英理急忙带着和泉纱雾向他这边跑去。
　　“快点走，这里已经不安全了。”李涛说着心中暗叹一声，眼神往着天空，就怕又一个飞来的巨石将他给砸成肉酱。
　　“好。”妃英理点点头，和泉纱雾紧张的攥紧自己的书包。
　　“找到了。”耳边一道嘶哑声音，李涛寒毛瞬间炸起。
　　“该死！”镜鬼从他影子中钻出，抵挡住隐形丧尸的啃咬，但是李涛随身携带的大镜子还是被打碎了。
　　“地图刷新的有点慢了，不然你早就死了……”隐形丧尸被镜鬼按在地上一顿【野球拳】，嘴中还不停的念叨。
　　“快走。”李涛脸色难看的说着，他看到了，有成群的丧尸向他追来。
　　“来不及了……”镜鬼站起身说着，看着飞速而来、不顾左右幸存者的巨型丧尸，这速度他们根本跑不过。
　　李涛深吸一口气，抓住妃英理和和泉纱雾，转头就跑。
　　慌慌张张的掏出钥匙，他打开了和泉纱雾房间的大门。
　　“进去！”李涛急忙将两人推了进去，自己也飞身而入，带上房门。
　　轰。
　　一块巨石飞射砸下，落在李涛身后。
　　成群的丧尸乱遭的挤入房间，却没有发现他们的身影。
　　……
　　【剧本：埋葬于地下的古代生物】：此道具可写上剧本角色的名字、地点以及时间，剧本会按照剧本大纲自动衍生相关剧情，玩家可对内容进行小幅度修改。
　　【无法打破的房间】：此道具是一个钥匙，可以打开所有房间的锁，出现的房间构造虽然是同样的布置，但房门、窗户、任何出口之外都是另一个房间，意志与意识皆无法打破的寂静房间就在这个钥匙之下，房间时效；半年。

第35章 单人间中与妃英理、纱雾的爱爱
　　李涛使用了纪宇给他的道具。
　　那天之后，已经不知多久了。
　　房间之外又是另外一个房间，房间之外的房间还是房间，房间的房间的房间外还是房间。
　　简而言之，他无法通过任何窗户和门达到本来的世界……外界的声音、光芒一切仿佛隔绝了一般，寂静的房间不会以人的意志而打破。
　　这份寂静如同铁壁一般，永无止境。
　　幸运的是，房门打开后的房间，里面食物、水源以及其它一切都会恢复如初。
　　度过一开始惊诧，李涛尝试无数次开门、关门，哪怕是镜子，都无法从这个空间逃脱之后，他只能任命等待半年时间的到来。
　　这里的时间流逝他还感觉得到，幸运的是，他身旁还有他人陪伴，若是只有他一个人，早晚会被这封闭的房间弄成疯子。
　　李涛从卫生间走出来，干净利落的一扫锻炼留下的污渍。
　　“该吃饭了。”李涛对着妃英理和和泉纱雾说着，打开了房门，从新刷新出的一模一样的房间中拿出了食物。
　　使用道具之前，毒岛冴子给和泉纱雾提供了足够的食物，有水果、自热速食品，所以他们不用为了营养不足而担心，虽然品类有些匮乏，但好歹是从“有没有”的境界跨越到了“好不好”的境界。
　　嗯，感谢细心的毒岛。
　　李涛将水倒入自热锅中，看着依旧怠懒的两人，不禁一叹。
　　这封闭的房间，若是不找些乐子，人是会疯的。
　　和泉纱雾依旧在本子画师的路上砥砺前行，而且有着妃英理的模特，她也终于可以在画板上留下巨乳美女的图像，而不单纯是平板萝莉。
　　而妃英理则是看起了书，虽然都是一些恋爱青春小说，但用来打发时间也是再好不过了。
　　李涛准备着食物，他将火锅的底料都挑走，只加入了几袋速食拉面的高汤包，纱雾这个小家伙口味清淡的要死，吃饭的调味料只是一些盐巴就满足了，即便现在怀孕了依旧如此，无奈之下他也只能放弃这些工业味精对味蕾的强烈刺激。
　　而经过长时间的洗礼，他也慢慢变得不再吃那些辛辣刺激的食物，开始抛却工业味精、品味食物最本身的味道。
　　“喂！该吃饭了。”李涛不停的敲着桌子。
　　两人这才堪堪动身，准备吃饭。
　　时间在这里有的是，李涛改掉了狼吞虎咽的吃饭习惯，开始细嚼慢咽的品味食物。
　　他看着和泉纱雾的肚子，那里已经微微有了起伏，他至今还记得她察觉到自己肚子不对劲，拿起李涛为她准备的验孕棒验证自己怀孕之后的表情。
　　李涛脸上不禁浮现一抹笑意。
　　“怎么了？想到什么开心的事情了？”妃英理看到他的笑容，开口询问着。
　　“啊！”李涛应了一声。“庆幸有你在这里啊，不然我还不知道怎么照顾怀孕的人呢。”
　　他由衷的感叹着，还有有着妃英理这个生过孩子的熟妇在这里，能够照顾到怀孕的纱雾。
　　“哼！别得意忘形了，我还……我还、没答应给你生孩……子呢。”和泉纱雾脸红的叫着，声音却是越来越小，声若蚊蝇。
　　虽然她的好感度仍然保持在97的高额程度，但这个小家伙还是表现的不是那么对付。
　　李涛明智的没有搭腔，三下五除二将最后一点米饭打扫干净，去其它房间用自热锅烧水去了。
　　饭后。
　　和泉纱雾又一次拿起了画板，藏在画板后面的脑袋慢慢探出，她清楚的知道，每到这个时候，妃英理姐姐就会和讨厌的家伙开始……口交。
　　脸色润红的和泉纱雾咬着嘴唇，在画板上开始迅速的画着。
　　虽然不是第一次见了，但每每见到这烧人的火热场景，还是让她止不住的发烫。
　　她迅速勾勒着妃英理的躯体，曼妙的躯体很快就在她的画笔之下生成了了一个轮廓，她再度打眼望去。
　　只见妃英理躺在床上，四肢放松，脑袋倚靠在床沿之上，一呼一吸之间短衫下胸腹起起伏伏，李涛站在床边褪下了裤子，双膝抵在床边，露出的勃起肉棒一跳一跳的，红的发紫的龟头在妃英理的面前耀武扬威的展露着风采。
　　和泉纱雾吞咽一口口水，看着妃英理伸出了手掌将肉棒掌握在了手中，开始上下撸动，同时刚刚刷完牙的红唇将蛋蛋上的皮肤用红舌轻轻舔舐，发出啧啧的水声。
　　舌尖在蛋蛋的皮肤上熟练的游曳往复，留下一行行的涎水，好几个月来的努力，妃英理口腔早已将这本来黝黑的皮肤慢慢的清理成与平常肌肤无异的颜色了。
　　她熟练的用舌尖在蛋夹根部轻轻旋过，又用舌肉将干涸的皮肤逐渐润湿，才慢慢继续长大了嘴巴，口腔含住了一颗蛋蛋。
　　“啊……”李涛下面被含住之后，只觉得一股难以用语言形容的痒麻的感觉从下体蔓延全身，即舒服即别扭的矛盾感觉让他不自觉的弯下腰肢，双腿也不自禁的轻轻夹紧，妃英理的俏首被他夹在腿间。
　　要害被别人嵌住，哪怕好些次这种感觉，但如今他仍然不适应这种奇怪的方式，一种怪异的感觉笼罩全身，他不自在的双手按住妃英理裸露的硕果之上，指缝轻轻含住挺翘的蓓蕾，如同面团般开始揉捏起来，他轻柔的动作丝毫不敢大力，就怕妃英理一口下去给他的要害来上一口，只能绷紧双腿强忍痒痒、又疼又麻的怪怪感觉，口中直念；“英理、轻点……轻点。”
　　妃英理闻言，吮着皮肤的红唇却加快了速度，她清楚自己的动作不会给男人带来太大的刺激与痛感。
　　李涛感觉到速度加快，奇妙的说不上快感的刺激让他绷紧了双腿。
　　他的蛋蛋被妃英理用红唇固定在口腔之中，随着舌头的摆弄在妃英理的嘴巴中滚来滚去，有多少不适就有舒服……
　　“啊——！”李涛紧闭眼眸，咬紧牙关一口粗气长长一呼，似如寒意袭身一般脊柱乱颤。
　　这还不止，早有经验的妃英理搭配着蛋蛋攻势的打飞机也在如火如荼的进行着，妃英理两指夹住包皮上下撸动，从冠状沟撸到根部再从根部撸回来，往来反复，双管齐下，每次冠状沟的触碰都让李涛止不住的腰肢挺动。
　　“滋滋吸溜。”妃英理愈发的放肆，似乎对于李涛的柔弱十分满意，被夹在双腿之间的俏首愈加卖力的搅动。
　　“行了……行了，你不想要精液了——！”李涛急忙喊着。
　　妃英理这才悻悻然的作罢。
　　见妃英理停下了动作，将蛋蛋吐出口中，李涛急忙松开双腿开始后退。
　　止不住的心有余悸，他惨惨然的看着反身趴在床上的妃英理。
　　“不舒服吗？”妃英理调笑着问着。
　　“有点太刺激了、”李涛一手扶着腰，一手摸着快要跳出来的心脏，如是说着。“再舔一会儿我就站不住了。”
　　“呵呵。”妃英理闻言莞尔一笑，转身继续躺在床上，将脑袋悬空挂在床沿之上。
　　红唇轻轻碰撞抿了抿，便又张开了诱人的红唇，迎接着肉棒的插入。
　　李涛没有客气，手扶起坚硬的肉棒，一颤一颤的肉棒被他慢慢向前送去，耀武耀威的龟头破开了妃英理的红唇，贪婪的嘴巴含住了阴茎，湿润的唇瓣亲吻在马眼之上，柔软的嘴唇被龟头逐渐分开，直至李涛一鼓作气的撞击在她的湿润温热、柔软滑嫩的口腔之中。
　　妃英理吸入肉棒，口腔嘬起空气将口腔压缩，一股吸力将男人的肉棒不断的吸入其中。
　　“啊……舒服。”李涛舒适的叹了一口气，不由自主的将肉棒再度送上一段距离。
　　妃英理忘情、迷离的吸吮、嘬取着他的肉棒，臻首在床边乱甩的滋滋作响，舌头不断在棒身周围席卷乱转。
　　一旁的和泉纱雾听着两人发出的淫靡声音，却是没有了害羞，继续仔细的飞快在画板上留下一行行笔迹。
　　但是和泉纱雾也在脑海幻想着一切，她虽然又和讨厌的家伙做了几次，但都像是李涛给她处理性欲一样，从未有过像妃英理和他两人之间这么剧烈过。
　　“嘶噜嘶噜~~滋滋滋”妃英理嘴巴中不断的传来声音，她开始主导了起了工作，手掌握住肉棒的根部，臻首慢慢移动位置，让龟头一次次撞击在她的口腔壁和喉咙处。
　　但床边卡着她的脑袋，让她终究难以施展开，在狂吸了两口胯间的味道之后，她松开了手掌，放松了脑袋。
　　李涛见此，便熟稔的慢慢将肉棒挺直，笔直的从妃英理滑润的口腔之中继续向里刺入。
　　平躺在床上的妃英理口腔与喉咙成了一条直线，他能快速无阻碍的送入肉棒，阴茎不断深入她的口腔，早就熟练这种行为的妃英理已经轻而易举的拿捏呕吐反应，任由龟头挤开她的喉咙。
　　只见妃英理的脖子上一块不小的凸起，正是他的龟头所在，李涛只觉得龟头处四面八方不断挤过来柔软的肉，将他的龟头狠狠的嵌在其中。
　　“你的嘴巴真是离不开我的肉棒呢。”李涛轻轻按了按妃英理脖子凸起的地方。
　　妃英理无法回应，李涛已然开始行动，他把着妃英理的俏脸，肉棒开始在妃英理的喉咙中前后进出、攻城略地。
　　如同操穴一般，更加紧致的喉咙带给他不属于阴道的体验，紧密的刺激让啊不禁发出一声声短叹。
　　“啊嘿……”
　　感受着肉棒在口中的温度，妃英理忍着还是有些许不适的呕吐反应，双手扶在李涛的臀部之上，将肉棒狠狠没入自己的喉咙之中，没入之深，脸庞直接抵在了悬挂空中的卵蛋之上。
　　肉棒享受着无与伦比的包容感，他的腰肢不禁又挺起几分，探索更美妙绝伦的绝佳地带，将深入到底的肉棒又在喉穴之中再度深入几分。
　　龟头就像是被包裹在温热狭小的口袋之中，李涛舒适的移动肉棒在其中移动摩擦。
　　妃英理感受着肉棒的深入，心中却又有了几分满足感，不仅仅是对精液的渴望，更是对李涛难以抑制而涌现的爱意带来的满足感，就如同喉咙之中的充实一样。
　　她继续双手扶着臀部，喉咙轻轻摩擦龟头，嘴唇直达根部轻轻亲吻在阴毛之上。
　　红色润亮的唇瓣在棒身上留下一行行水渍，闪动着迷离的光辉，妃英理脸色涨红，眼神迷离一片。
　　“唔唔唔——”
　　妃英理不自觉的开始了吞咽的动作，李涛开始前后的慢慢耸动，肉棒在喉咙的进出反复被肉壁席卷包围挤压，连绵不断的潮水快感接连拍打在他的身上。
　　肉棒上的敏感带不断被摩擦刮蹭。
　　深入的感觉让他流连忘返，李涛手掌一紧一松，妃英理眼睛看着卵蛋一次次撞击自己脸庞，鼻子之中轻松嗅到其中的阳物气息，舌头被肉棒狠狠压住，吞咽不下的口水延口腔溢出。
　　她感觉到李涛的动作逐渐开始加快，双手紧紧的扣住他的臀部固定自己的脑袋。
　　啪啪啪的响声不绝入耳，李涛没有留情，操吼穴如同阴道一般他用力的撞击着，妃英理一次次反射都让他带来别样的刺激。
　　渐渐地，李涛下身传来越来越多的快感，呼吸声变得更加急促，手掌用力的抓着妃英理的脑袋，腰身开始大幅度的前后抽插。
　　快速的动作让他胯间的卵蛋不停的撞击在妃英理精致俏丽的脸庞之上。
　　多重的爽感之下，他没有继续忍耐，继续抽插几下，积攒几分射精的欲望之后他便忍不住的扣住妃英理的后脑，用力将自己胯间一送。
　　“我要射了，英理。”
　　水泵一般的阴囊将精液全部由龟头喷射而出。
　　挤在喉咙的肉棒直接将精液一股脑的射进了食道之中。
　　妃英理猛然惊醒，凤眼瞪大。
　　“呜……”强迫吞咽的感觉让妃英理非常不舒服，但这种一条线的姿势让她根本不能吐出肉棒，只能任由精液一股股的由食道进入胃部。
　　火热的感觉从喉咙毫无阻碍的一路来到腹部。
　　李涛舒服的松开了限制，将妃英理放开。
　　而收回身体控制权的妃英理在回过神之后却是怒气冲冲非常不满：“你怎么直接射进胃里面了。”
　　疲惫的李涛慢慢的安慰她：“没事，大不了一会儿再给你来一次呗。”
　　妃英理看着他的样子，心软的原谅了他，爬起身低下脑袋，小狗一般伸出舌头，将还未彻底疲软的肉棒卷入口中，啵唧一下亲吻住龟头，嘟起嘴唇将残存的精液一点点的吸入口中。
　　她慢慢品味了一下口中精液的味道，便张开了嘴巴向里头展示口腔中各处都是的精液，便咕噜一声将这些精液连带着口水吞咽入胃。
　　……
　　单人间的夜晚。
　　不，这里没有昼夜之别、时间之分。
　　单纯的是依靠他们的生物钟来判断的。
　　李涛整个人都贴在镜子之上，在静静的感受着影世界的接近。
　　这个世界，是有影子的，但是影世界却并不存在……他只能依稀的通过自己灵魂的倒影去感受到好远、好远之外的主世界的影世界。
　　凭借这微弱到若隐若现的联系，李涛沟通着影世界，让它慢慢靠近这里。
　　他熟练的放空思绪，让自己仿若在无垠的虚空之中，加强两个世界的联系。
　　持续了一段时间，李涛便体力不支的放开了影世界的联系，倒不是身体的原因，而是这个工作实在是有点耗神，一段时间下来，他只感觉头晕目眩。
　　坐在椅子上闭目养神一段时间，头晕的感觉逐渐退去，他奇怪的走到床边问着和泉纱雾：“你怎么还没睡？”
　　“不舒服吗？”
　　“哼！”纱雾抱着与自己一般大的玩偶，将小脑袋埋在棉花之中，骄哼一声。
　　和泉纱雾抱着玩偶，一条短裤睡衣之下的白腿搭在玩偶之上，直接背过身去不去理会李涛。
　　借着夜灯的光芒，李涛仍然能看到她那小脸的绯红：“你是不是又在想色色的东西！”
　　和泉纱雾身体一僵，急忙否认：“我才没有想那些——！”
　　“只有你这样的变态才会一直想色色的事情。”
　　“是啊……我确实在想色色的事情。”李涛失笑着，这小家伙时不时的就会恼羞成怒，开始反击他。“我可以抱着你睡觉吗？”
　　“我想要是想要成为一名合格的情色插画师的话，至少拥抱要具备相应的经验吧！”
　　“唔诶诶诶……你这么说……”和泉纱雾还在反驳着李涛，李涛却已经将她拥入怀中，从后面怀抱着她躺在床上。
　　“身为一名插画家，想些色色的事情也是应该的。”和泉纱雾嘴中嘟囔来嘟囔去，却没有突破他的臂围。
　　没有其它生意的单人间，李涛怀抱着和泉纱雾，耳边只有几人的呼吸声，他静静的将头埋下，和泉纱雾银白色的头发散发着淡淡的清澈香味。
　　纱雾的身体在他的怀中如同小猫咪一般娇小可爱，静静的依偎在他的怀中。
　　就这么静静的躺了一会儿。
　　李涛开口轻声询问着怀中的和泉纱雾：“睡了吗？”
　　静谧的房间，纱雾没有回复他的询问，李涛手掌开始胡乱的作祟起来，在和泉纱雾粉红的睡衣之下，他将手探了进去，放在她那浑圆凸起的藏着胚胎的小肚子上轻轻画着圆。
　　因为游戏的缘故，玩家不会让别人怀上孩子，所以他还没有做好一个父亲的准备，却没想到阴差阳错之下，借着欲鬼、毒岛冴子的不懈努力，用上了【必孕套】这个离谱道具，使得和泉纱雾怀上了孩子。
　　呼了一口气，李涛将手游曳向下，伸入进了和泉纱雾的内裤之中，果不其然的，他摸到了一片泥沼之中。
　　湿润的地带瞬间将他的手染的黏黏糊糊的，潮湿的感觉十分不好受。
　　和泉纱雾紧闭着眼睛，似乎依旧在睡觉。
　　李涛另一只手肆无忌惮的从和泉纱雾身下挪去，抚摸上了她小小的却分外滑腻的乳鸽之上，轻轻的揉恁起来，不比熟女的软软的触感却别有滋味。
　　香喷喷的软肉在怀，他的下体即便是隔着运动裤也马上起了反应，逐渐立起了峥嵘。
　　他恨不得现在就将这可爱的小萝莉压在身下疼爱一番。
　　“我听英理说，这个时间段，可以简单的做一下……”李涛在纱雾耳边说着，同时慢慢剥开了她的下半身的衣物。
　　和泉纱雾终于忍不住的睁眼：“你个变态，怎么趁着别人睡觉做……做、这种色情的事情，一天就想这H的事情。”
　　“我听闻，要想成为一名厉害的插画师，色色的经验是必须具备的。”李涛义正言辞的说着。
　　“你、你这个让别人怀孕的变态！”
　　没有给她继续回话的机会，李涛将她翻了个身，平躺在床上，轻轻的吻住了和泉纱雾温柔稚嫩无暇、滑嫩红润的嘴唇，将一切话语都堵了回去。
　　舌头毫无阻碍的探入纱雾温软的口中，寻觅着躲避着他的小舌的踪迹，李涛在其口中攻城略地的扫掠一番，留下自己的口水痕迹。
　　香气扑鼻，李涛鼻子呼吸着纱雾身上的清香，嘴中依旧嘬着她那芬芳的嘴唇，直到呼吸不及。
　　口舌即分，李涛舔了舔湿润的嘴唇，他看着同样赤红脸庞，娇羞连连的和泉纱雾。
　　此时的纱雾紧张的揪着自己的睡衣，眼神游离、嘴唇微撅，嘴中再也说不出什么“变态”之类的话语，明明一直都对这种事情充满了期待，她却在每次的关键地步变身成了一个胆小的鼹鼠，恨不得直接挖个洞钻进去。
　　李涛继续行动。
　　和泉纱雾看着男人将自己威力十足的肉棒拿出，轻轻放在了自己的下面那里，她紧张的开口：“你……你喜欢我吗？”
　　李涛浑然一愣，不明所以，却随即说着：“当然喜欢。”
　　觉得这样不够，李涛接着补充：“你身体又白又软、又香又嫩，还有银色的头发。你这么可爱，我怎么可能不喜欢你。”
　　“那你每次都这么轻柔。”和泉纱雾脸红的嘟囔着。“你这个变态还是更在乎孩子吧。”
　　和泉纱雾回忆两人之间来到这里又做的几次，明明和妃英理做爱，他就像一个武士一样恨不得将妃英理刺死，可是和自己做爱的时候却都像一个绅士一样。
　　她有些讨厌这种感觉。
　　好感度是不可能骗人的，李涛也有些不清楚她为什么一直和自己显得那么的不对付，他现在有些明悟。
　　好感度再高，他也只是一个突如其来、没有相处过的、不存在血缘的外人。
　　“怎么可能。”
　　他解释着。
　　“我怎么可能因为一个素未谋面的小家伙而不去享受纱雾的身体呢？是因为太暴力的色色对你身体不好啊。而且……你下面太紧了，太用力我会痛。”
　　说着，他便轻轻的揉了揉纱雾那湿润的下体。
　　纱雾立刻脸色通红的说着：“啊！你就这么堂而皇之的交代你变态的行为了吗？”
　　“喜欢可爱的东西怎么能叫变态呢？”李涛正义的说着，然后将龟头破开了纱雾的下体，一点点的进入熟悉的肉道。
　　“啊……！”
　　和泉纱雾一声轻吟，少女那软嫩无比的软肉将火热坚硬的肉棒包裹在了自己的阴道之中，随着一段段的棒身不断深入，她穴口周围的皮肤都被顶的凹陷了进去。
　　和泉纱雾浑身颤抖，眼神迷离的看着李涛。“既然你这么诚恳的想要帮我积累经验，我就大发慈悲的让你一次……”
　　“是！”李涛松了一口气，养个孩子真费劲，这要是等她肚子里的小家伙再落地，那可就更费劲了。
　　软嫩的肉壁温柔的包裹住敏感的龟头，纱雾穴内的软嫩紧实的触感为李涛带来了激烈的震颤，和泉纱雾开始按照自己对色色的理解轻轻地左右摇晃着自己的小屁股，娇嫩的穴肉带来的是一阵阵绵延不绝的柔嫩感受，特别是龟头在上面这周摩擦滑动带来的刺激快感。
　　“我要来了。”
　　李涛抱起了纱雾的两条腿，双手顺着臀部撑起了娇小可爱的屁股，他的身体慢慢落下，肉棒随着他的动作一点点的没入她的小穴之中。
　　狭小的肉穴和粗壮的肉棒形成了鲜明的对比，肉棒没有全部进入，但这长度和宽度依旧让纱雾感到了小穴的胀裂，肉穴被塞的满满登登，这种感觉让她心头狂跳。
　　很快，李涛就开始了动作，轻轻的抽插和顶撞着纱雾小巧紧致的肉穴，他和这具狭小的肉体再一次的紧密的结合在一起了。
　　娇嫩雪白的肉体躺在床上，碍事的淡粉色短裤和纯白色内裤被李涛抓了下来丢在一边，他轻轻揉了揉略有所得的小乳鸽，肉棒再度破开阴唇，沉沉的再度深入肉穴之中。
　　和泉纱雾羞红的捂着脸庞，闭眼不看自己身上肆虐的手掌和身下的大棒棒，只有不停的呜咽呢喃从指缝中间不断落出。
　　男人开始冲撞，和泉纱雾凸起圆润的腹部开始随着身体来回摆动，雪白酥嫩的椒乳被按在手下，夹在指缝中的蓓蕾随着大手的动作在胸前来回画圈。
　　纱雾紧闭着双眼，一呼一吸之间大鸡鸡就在自己体内完成了一次进出，每次顶撞到小穴深处时，她都不止心头一颤，浑身触电般抖动。
　　“舒服吗？舒服就要喊出来哦。”李涛看着逐渐绯红的娇躯，轻声说着。
　　肉棒破开一层层肉褶阻碍，逐渐没入花心深处，硕大的根部在纱雾身体上留下一道凸显的痕迹，萝莉的肉腔口被撑得极大，死死的勒住肉棒。
　　他没有继续冲击，而是开始轻轻的研磨龟头，摩擦着花壁，质感完美的幼嫰软腔的软肉紧嗦吮吸，寸步难行的洞穴别有感觉。
　　绵延不绝的刺激感泛滥在身体之中。
　　好舒服……好涨……
　　“啊……呜。”研磨之下呻吟声随之而来，却被她又紧紧的收回口中，和泉纱雾瞪大了眼睛。
　　于是，李涛便又开始抽送肉棒，大起大落，肉棒一次次操入肉穴之中。
　　“啊……好舒服，肉棒好舒服……”和泉纱雾再也忍不住呻吟，纤纤细腿堪堪夹住李涛的腰肢，肤如凝脂的雪白娇躯却是更加贴近李涛的胯间。
　　得到了满意的反应，李涛将和泉纱雾拦腰抱起，身体靠在床头，和泉纱雾双腿盘桓在他的腰侧，整个身躯跨坐在他的腿上。
　　“真香啊，纱雾……”他轻轻的嗅着和泉纱雾的身体，淡淡的清香曼妙如缕，玲珑剔透、温软如玉的娇躯被他抱在怀中肆意亵玩。
　　温热的小腹贴在他的肚子上，他似乎能感受到其中的生命律动，他的鸡巴现在死死的顶在纱雾的宫蕊之上，贴合之紧密让花蕊已经变成了龟头的形状，和主人一样含羞带怯的贴合在其之上。
　　“变态……”和泉纱雾呢喃着，嘴唇放在口中轻轻吮吸，眼神动情且迷离的看着李涛，似乎是要把他狠狠的刻在里面。
　　明亮的大眼睛笼罩上一层水雾，她看着男人的脑袋慢慢落下，不由自主的吐出嘴唇，张开嘴巴，送上了自己充满爱意的吻。
　　稚嫩的吻技，她只能任由对方在自己的口中一次次扫荡过牙齿、小舌，自己只能呆呆的在忍不住的时候吞咽下两人的津液。
　　“吸溜吸溜……滋滋滋、”
　　两人口齿之间传来滋滋的声音，她睁大眼睛盯着李涛的眼睛，她一双柔荑轻轻揽住他的脖子，男人放松的双手顺着白皙乳肉、雪白腹部一路向下来到萝莉娇挺的臀部，轻轻握住这可爱的娇臀开始拖动她娇俏的身躯上下移动。
　　下体再度发起的冲击，上下两路双管齐下，和泉纱雾脸靥浮现酒红，眼睛中倒影着李涛的身影，她也不清楚自己怎么就和眼前的变态在一起了，还怀上了他的小宝宝，也不清楚自己为什么会不讨厌他。
　　只清楚自己很喜欢他，和他在一起很安心，哪怕被那么大、那么大的棍子插进来也不会怕。
　　被抱在怀中就会安心，被亲吻就会害羞，被插入就会开心。
　　纱雾迷离的眼神，涎水顺着嘴角滑落，浸湿下巴，小穴处咕吱咕吱的流落淫靡的淫水，萝莉的耻丘被水染的一片湿润。
　　热吻一会儿，李涛忍不住的松开了嘴巴，放过了纱雾那可爱的迷人小口，大口的呼吸着空气恢复着力气，继续抱着她的身躯上下操干，火热的肉棒每次刺入纱雾的萝莉娇躯之中，她都会颤抖不已，滑润的肉腔依旧紧致，在他的进出下，肉褶不断被拉伸，带给双方数不清的迷离触感。
　　“好舒服……呜呜……”和泉纱雾呆滞无神的双眼，小嘴随着肉穴的缩张微微喘息，子宫不时的被顶到，雪臀不由自主的开始吞吐鸡鸡，肉棒一次次的抽送，贯穿整个腔道，直达花心。
　　随着一次强有力的冲击，肉棒撞击在宫蕊之上，龟头抵达和泉纱雾幼嫰的子宫口，萝莉娇躯在冲击下一阵阵颤抖。
　　“啊——！尿了……”
　　随着长长的一声婉娟哀鸣，和泉纱雾无力的任由肉棒贯穿身体，阴道泛滥出一些蜜液淫水，浇灌在肉棒之上。
　　“舒服吗？”李涛感受到她的高潮，双手托着她的臀部，咬着她玲珑小巧的耳朵轻声询问。
　　“舒服。”
　　纱雾害羞的低声说着，将头埋在他的胸膛之中，眼神无力的瞟着一旁的镜子，看着其中的倒影，自己的身躯娇嫩粉红，仿佛染上了一层红霞，她不由得意一下，哼，自己的身体也是很美的。
　　李涛还没有发射，他依旧将肉棒贯入着和泉纱雾雪白的肉体中，诱人的娇穴完美的贴合著肉棒的曲线，已经变成了他的形状。
　　和泉纱雾眼神中星波荡漾，一双小手轻轻按在男人的胸膛之上，红唇之中吐出着令男人血气奔涌的婉转娇吟，她目不转睛的看着镜子内的情形，她要把这副动人的场景记在脑中，在之后画出一幅要让人看着就心跳的画卷。
　　她紧了紧自己缠绕盘桓在爱人腰部的腿，让自己那已经被撞击的发红的小穴更加贴近对方，被淫水打湿的下体容纳下更多的肉棒。
　　“我要来了纱雾，……呼呼，接好了。”
　　和泉纱雾扭回来小脑袋，看向自己娇嫩的萝莉幼穴，那里被肉棒抽送的穴肉翻飞，淫水飞溅，男人动情的动作不断撞击在自己的小腹、呼吸不断的打在自己的身上，她满意的闭上眼睛，收紧小穴，准备迎接着那火热的精液射进自己的身体中，只可惜自己没有了力气，不能让大变态更加舒服了。
　　很快，火热的液体涌入私膣之内。
　　“我来了——！纱雾。我爱你。”李涛抓紧两块浑圆软嫩的酥白臀肉，让她的小穴更贴合自己的肉棒，浓浓的精液轰击着幼嫩的萝莉宫门。
　　暖暖的熟悉感觉灌满小穴，和泉纱雾微张着小嘴，之前积累的情欲再一次爆发，她突然感觉到自己的子宫又一次的翕张，一开一合之间无数蜜液奔涌而出，又一次的高潮，蜜液和大量的精液再一次融合在一起，若不是她已经妊娠了，恐怕这次也会就此怀上小宝宝。
　　“呼呼呼呼。”
　　李涛放下和泉纱雾，和她侧躺在床上休息，享受着播种中出之后的高潮余韵，但肉棒依旧停留在她的体内，享受着萝莉腔室内温热的环境。
　　云雨之欢结束后的和泉纱雾轻轻的捧着自己挺翘的腹部，一条纤柔玉腿放在李涛身上，将肉棒容纳在自己的身体中。
　　“我已经有了小宝宝，这样不会还会有小宝宝吧？”和泉纱雾询问着。
　　“呵。”李涛好笑的抱着她。“当然不会了。不然另一个小宝宝怎么办啊。”
　　“哦。”和泉纱雾再次将头埋在他的胸膛之中，哼声叫着。“大变态。”
　　……

第36章 暴走族
　　不只是哪一天的清晨，也或许不是清晨……李涛推开左右包夹自己的妃英理、
　　和泉纱雾，起身开始穿起了衣服。
　　他也数不清自己在这里住下多少天了，没有电子设备和日月起落的印证，他早就对时间消失了概念，只能浑浑噩噩的过着没有时间的日子。
　　不过，他大概也能判断出来【单人间】的期限也该快到了。
　　和泉纱雾的肚子愈发胀大了，而且一天比一天大。
　　按照妃英理怀孕的经验，应该是有6个月了。
　　李涛洗了把脸，将手掌放在了镜子的镜面之上，影世界磅礴的力量从镜子之后的世界涌入他的身体之中。
　　经过他日以继夜的不懈努力，不断的将影世界接入这个【单人间】的世界，终于在某一日，他感受到了两个世界的影世界合二为一。
　　当然，他并没有办法从融合的影世界回到现实世界，【单人间】这个浮于表面的如同泡沫一般的世界跟现实世界的时间并不同步，他只是让现实世界的影世界接纳了它，随着它的缘起缘灭，这些泡沫般的【单人间】世界只会为现实世界的影世界提供力量。
　　现在影世界的规模由于【单人间】的缘故已经越来越大，世界树也越发枝繁茂盛，而影世界为他提供的力量，他甚至可以短暂的不通过镜子这种介质就沟通影世界让自己的身体进入影世界，只在现实世界留下一些影子。
　　李涛熟练的使用了影世界的力量一会儿，便准备去拿今天的食物了。
　　没有想到，当他推开门的那一刻，不再是一模一样的相同的房间了，而是久违的刺眼的阳光。
　　李涛遮住眼睛，火热的阳光让他身上暖洋洋的舒服极了。
　　等到他慢慢适应了这刺眼的阳光，他将房门大开，走出房间，看着左右周围的环境，陌生的环境让他不是很熟悉，没有之前被【瘟疫公司】股东那个家伙入侵之后留下的断壁残垣，虽然依旧凌乱、遍布血渍，但好在是一个完整的居民区。
　　“不是原位置吗？”李涛喃喃开口，看样子他们到达了一个新的地方，但看起来还是日本就是了，李涛看着外面游曳的尸群，肯定的想着。
　　他返回房间，轻轻的叫了叫两个依旧熟睡的美女，“起床了，我们该走了。”
　　“走？去哪里？”妃英理揉了揉眼睛，奇怪的说着，而旁边的纱雾翻了个白眼依旧睡着。
　　“时间到了，可以出去了、”李涛说着，指了指窗户外面照进来的阳光，在他打开房门的一刻，这里便不是影世界了，漆黑的窗户也可以照进来太阳的光芒了、
　　立刻，妃英理脸上浮现了激动的神色，她快速的撑起自己的身体起来穿起衣服，还不忘记开口询问：“外面怎么样了？那群丧尸还在吗？”
　　她回忆起了出事的那个时候，各种各样的奇怪丧尸，即便是雇佣兵的火力也不能阻碍那庞大尸群的突破。
　　“不在了，这里不是基地那里了。记得叫醒纱雾，我出去看一看这里是哪里。”
　　李涛指了指旁边的小家伙说着，然后准备去周围看看有没有活人，还有确认一下这里是哪里。
　　“嗯。”妃英理点点头。
　　李涛走出了房间，左右张望一下，在这种丧尸爆发的情况下，很难判断出有没有活人的踪迹，不过根据这丧尸的数量判断的话，他估计这周围应该没有活人了。
　　他简单的看了一下两侧的房屋，窗户上已经被窗帘遮上了，房门紧闭，根本看不出来有没有人，他也不想喊出声询问，只能作罢返回房间。
　　这般想着，他犹豫了一下。
　　目前影世界的力量强盛，有着无数【单人间】这种世界的诞生而又毁灭提供的力量，影世界足以为【镜鬼】提供不错的续航。
　　于是，他叫出了自己影子中的镜鬼，让它去周围探查一番。
　　“外面怎么样？”等他回到房间，妃英理开口询问。
　　“不清楚现在的位置，我就简单看一下，丧尸不算多，小心一些应该没有问题。”
　　李涛说着，然后又坐下了，虽然他也想快点离开这个呆了半年的地方，但没有目的就这么出发，跟个无头苍蝇一样乱撞又有什么意义呢。
　　想着，他又开口宽慰着妃英理两人：“没事不着急，我有办法。等等吧。”
　　他如此说着，等待着镜鬼探查，也等着不定时刷新的系统地图，丧尸爆发有一段时间了，有玩家的地方应该就有幸存者吧。
　　还有，他也应该是时候去处理国区的事情一下了。
　　叮嘱两人锁好房门，他便闭上眼睛睡去。
　　……
　　国区。
　　他从酒店的卧室中醒来，在和纪宇沟通之后，他为了避免家人的打扰，便自己找地方开了个酒店住了进去。
　　估摸着世界，他看着大概和纪宇约好的时间，将一瓶矿泉水洒在了地上。
　　就这么静静的等待了十分钟左右，随着一股熟悉的寒意流窜在脊背之上，纪宇从水中爬出。
　　“你在不快点，我可能就要用尿液续杯了……”李涛没好气的看着纪宇说着。
　　“噫！你恶不恶心。”纪宇假意的扇扇鼻子，“看起来你没事就好，看样子那个道具用上了？”
　　“是的。对方很强。”李涛如实的阐述着自己之前的遭遇。“我看到的就有巨型丧尸、可以隐形的丧尸，还有可以吐出液体进行跟踪的丧尸。”
　　纪宇听着，略微的点了点头。“看样子我们选了一个大股东啊……”
　　不自在的纪宇挠了挠头皮。“真是上来就出师不利啊。你那边损失怎么样？”
　　“那损失不是说严重，只能说是非常严重。”李涛瞧见他终于开口问了，迅速的开口说着。
　　纪宇斜眼瞧了瞧他，一副不信任的样子。
　　李涛无动于衷。“反正我的战力都损失殆尽了，你看着办吧。”
　　纪宇冷哼：“呵。”
　　李涛还是无动于衷。
　　关于你的嘲讽，我无动于衷。
　　纪宇无奈扶额，“谁信啊？你要是损失那么惨重，我出来的时候估计你就要捶我了。”
　　“那是我教养好。”李涛冷哼。
　　纪宇坐在床边，拿起那瓶还剩半瓶的矿泉水轻轻喝着。“别说没用的了，说说你现在的情况。”
　　李涛：“我现在出现的位置我不确定在哪里，我已经和我的势力失联了、”
　　“……”纪宇一咧嘴。“你没看系统地图吗？那上面有你之前位置的标记啊——！”
　　“……”李涛一愣，他还真没看。“谁没事看系统地图啊，除了每次刷新玩家位置的时候！”
　　“行了，我大概知道了情况。虽然股份咱们拿的少，但好算有了入场券了，既然如此，如果没有别的事情的话，那继续……合作？”纪宇问着。
　　李涛无所谓。“只要好处够的话。”
　　“爽快！”纪宇说着。“我想三天时间足够你回到原位置了……三天之后我会联系你……让我的双子星去联系你。”
　　“双子星！”李涛一震。“黄滔不是死了吗？”
　　纪宇呵呵一笑。“我忘记有没有和你说过了……我是双子星，但双子星……不一定是我。”
　　“我已经在日本找到了一个新的双子星”
　　说着，他便又化作了一滩清水。
　　于是——
　　“我靠！你个王八蛋。”李涛看着湿漉漉的床单，难得又骂骂咧咧的爆了句粗口。
　　……
　　日本。
　　李涛打开了系统地图，果如纪宇所说，他在上面找到了一个坐标，但由于地图中间一团黑雾，他也不清楚自己现在距离那里究竟有多少距离。
　　好在，他在刷新的系统地图上确认了一下，距离最近的其他玩家也离得很远，至少一段时间内，他们赶路的话，只用顾及一下丧尸就可以了。
　　没有多过停留，李涛很快打包上屋内所剩不多的食物，然后就带上了两人准备赶路。
　　碰巧，在路过一个被扫荡的便利店的时候，他们遇到了一个五人幸存者小队。
　　两男三女，看年龄似乎是几位高中生，身上的血渍和凌乱的头发，看样子也是经历了不少的事情。
　　五人手中都拿着各式各样的武器，正在便利店收集着所剩不多的食品，之前他们三人经过的丧尸尸体和便利店中不再动弹的丧尸应该都是他们做的。
　　李涛打量一下几人，没有提示，不是【幻想攻略】技能带来的动漫或是游戏人物了，玩家的话也不太可能，估计他们单纯就是一只临时组成的幸存者小队。
　　望风的两位男生也在打量他们三人，对这奇怪的组合有点疑惑：一位看起来有些严肃的御姐，一个似乎年龄和他们很接近的男生，手里拿着黑漆漆不知道用什么物质作成的刀具。
　　外加一个挺着和身材绝不相符的肚子的小女孩，正怯生生的躲在男生身后。
　　于是他们把眼神往上转移到了那个男生身上，改了一下心中的标签，嗯，变态。
　　“来人了。”望风的男生提醒了一句。
　　收拾食品的女生早已看到了三人，放下手中的动作，走过来和男生一起。
　　她们也打量了一下李涛三人组，在妃英理和和泉纱雾身上游曳一下，最后将眼神停留在了李涛身上，嗯，变态。
　　幸存者小队的几人有些不知所措，虽然这些天见过了很多其他幸存者，但他们以这种别样的方式走出学校踏入社会，还是没有在这种情况下打交道的经验。
　　而更成熟妃英理也没有开口。
　　反而是对方的其中一个高个子女生先说话了：“里面食品还有一些，不介意的话，你们可以自己去取。”
　　能不起冲突就不起冲突，打起来先不说会不会受伤，哪怕是把丧尸吸引过来都不是他们想要的结果。
　　李涛点点头，将身后装着纱雾非要带上的画作的背包递给妃英理，他拿起了一个空闲的背包去搜集一些食品。
　　因为不清楚距离标记点到底有多远，他还是希望多准备一些食物比较安心。
　　凡事预则立不预则废。
　　很快，他就将背包装满了食品，反正空空如也的货架上也没什么选择，见到就装包里就是了。
　　李涛收拾完毕，准备离开的时候，对面却不知道出于善心还是觉得人多好一点。
　　“你们要一起吗？我们打算去最近的幸存者基地那里，那里有警察厅和其它自卫队。”
　　“哪边？”李涛开口问着。
　　“呃……”为首的女生思考一下，手指指了一个方向。
　　李涛思索一下，点了点头：“可以。”
　　主要是他觉得有人带着和泉纱雾能够安全一些。
　　一路下来，几人也算熟络了。
　　李涛也验证了猜想，他得知了几人就是高中生，是一个班级的同学，在丧尸爆发之后就剩他们几人从慌乱的人群和尸群中逃了出来，组成了临时小队。
　　他们本来打算按照距离远近去各自的家里去找一下父母，不过他们自己商量之下，决定先去幸存者基地里看看自己的父母有没有在那里。
　　李涛熟练的用影世界具现的武器将眼前的丧尸砍倒，看向身旁作战的两男一女，他们也同样在熟练的击杀着丧尸，这个时候的人们也多少从丧尸的恐惧中脱离出来，或者说这时候还活着肯行动的人都有着作战的勇气。
　　他又看向身后其她两名女生在妃英理和纱雾身边尬聊，目的无非探究和泉纱雾怀孕的真相、几人的关系。
　　他十分怀疑这些人是不是以八卦的目的要求和他们一起组队行动。
　　丧尸清理的七八，李涛询问他们：“方便说一下幸存者基地的事情吗？”
　　一名男生放下手中的棒球棒，小声说着：“我们其实也不太清楚，我们是在电视上的本地电视台看到警方说的这一消息，我们几个都是住在中央区，而这个警方说的基地位置就在中央区大濠公园附近，所以我们打算先去看看。”
　　随即，他又苦笑着：“说实话，这条消息已经是一周前得到的了，我们也是最近才下定决心去看一下。对了，你们？”
　　他指了指李涛和妃英理几人。
　　李涛简单的吐出目的：“城南区，回家。”
　　他已经通过这段距离的行走，大致探明了自己到目的地的距离。
　　“哦。”男生点点头。“对了，还没请叫你的名字呢……”
　　“嘘！”李涛竖起手指，指了指远方。
　　“什么？”男生一愣，却也乖乖的闭上嘴巴，竖起耳朵。“轰鸣声？”
　　“摩托，挺多的摩托。”李涛大概听出了来源，哪只男生脸色一白。
　　“不会是之前的暴走族吧。”男生脸色一白。
　　“暴走族？”李涛询问。
　　男生喏喏两声，赶紧说着：“还是先藏起来吧。”
　　男生急忙和自己的同伴说了自己的猜测，几人也听到了声音，快速的躲到一旁的房屋中。
　　李涛看他们跟做贼一样的状态，也不自觉的压低声音：“快，说说怎么回事。”
　　“我们从博多区过来的时候遇到了一伙暴走族……”男生急忙介绍着。
　　“满足了我对末世小说里面坏人的一切想象，肆意打杂店铺，抢夺别人的东西，还时不时的在公路上追赶破坏其他幸存者的车辆以此为乐。”
　　另外一名女生补充着：“是的，这些家伙也大多都是高中生，平常就很肆无忌惮，四处惹是生非，因为平常就干坏事的缘故，他们武器十分充足，很快就在丧尸爆发之后聚集齐了组织。”
　　“虽然他们有时候也会为幸存者们提供帮助，但说实话，我们有点摸不清他们的脑回路，他们一点不满意就会使用暴力，谁也不知道他们什么时候会发神经……”
　　说话间，外面的摩托车声音愈加的近了。
　　“真是他们！怎么停这里了！该死！”
　　他们低骂。
　　李涛看向外面，无数的摩托车停在外面，一个摩托上坐着两人，一人司机，一人拿着武器。
　　他们下了摩托，不知道要做什么。
　　只见无数个人围着个圈，围着中间跟个法阵一样，也不知道这些家伙把场面弄得跟个邪教仪式一样干什么……
　　等了一会儿，他才发现，原来是中间的摩托上拖行了丧尸，玩儿的可真变态啊。
　　李涛见没意思，便低下头不再去看了，静静的等他们离开。
　　不知多久，突然身旁的男生一声低喊：“他们好像找起来了。”
　　李涛急忙抬头看去，发现这些家伙真的四散开来，寻找起来。
　　被发现了？不应该啊。李涛疑惑着，却也拿起了武器做好了准备。
　　“这里有人！老大！”
　　外面一声低喝。
　　身旁的几人脸色一白。“跑。”
　　……

第37章 影世界的果实
　　日区。
　　一群机车党热火朝天的抓着逃跑的人。
　　李涛寻思对面这机动力，他们几个人能跑哪去，正准备开口，身体就被身旁的男生一把手给带起来跑了。
　　好家伙，咱们这么熟了吗？
　　逃跑就逃跑，牵手做什么？
　　理所当然的，凭借着机车的机动力，外面摩托声此起彼伏之间，这群暴走族机车党很快就封锁了各个出入口，将他们紧紧锁在房间之中。
　　“怎么办？”
　　旁边的男生脸色难看的嘟囔着，慌乱之中，乱糟糟的思路全都窜入脑海。
　　李涛也是。
　　随着几人被困在这里，外面的暴走族一群一群的走了进来，四周的椅子被挤得七零八落，手中的武器也叮当叮当的敲击着地面和周围桌子。
　　真没素质。
　　他们几人被挤在餐厅的角落，举起武器似做抵抗。
　　密密麻麻的、五颜六色的暴走族，看着跟红绿灯一样，李涛拿着武器，约末估计着人数。
　　这时，暴走族之中走出一个看似大哥的家伙走了过来。
　　李涛看着他奇怪的造型，虽然头发染得亮黄亮黄的，但依旧在接受范围内，主要是他身上穿着一件长尾的风衣，上面密密麻麻的红色人名。
　　“我干掉一个帮派，就会把帮派首领的名字写在衣服上……”这个家伙竟主动解释起来了。
　　他口中吸着香烟，随着烟雾缕缕，他突然开口问着：“你们看见我跑什么……我们认识？”
　　几人不知摇头还是点头。
　　“那我们在哪见到的？或是……”这个家伙转头回问着自己的小弟们：“你们有谁在哪里见过他们？”
　　小弟们纷纷表示不熟。
　　他们之中的一名女生突然开口了：“我们没见过你，只是出于安全考虑才躲起来的……”
　　黄毛略微沉吟一下：“是吗？那现在恐怕你不安全了啊……若是你能解释清楚，还有机会……动手。”
　　后面的小弟瞬间摩拳擦掌准备动手，眼睛赤红一片，一拥而上。
　　女生还妄图说些什么：“等一下。”
　　但黄毛身后的小弟却等不了了，李涛急忙将她拽了回来，深深吸一口气，手中握紧武器。
　　“接下来有点血腥，小心点，保护好自己。”
　　李涛看着面前的暴走族，脑海之中的思路闪电般急转。30人还是多少人，反正数不清了，如果是普通人的话，可以应付。
　　就不信他们真就这么能打。
　　李涛没有留手，手中的刀具瞬间劈砍在面前的家伙身上，却没想到这个家伙根本不闪不避，任由刀具砍下他的手臂，将另一只手中的武器狠狠砸下来。
　　他急忙收回武器，慌张张的挡住四面八方的攻击，脚下位置挪动，刀具再次乱舞出去。
　　而对面这群家伙一如最前面被干掉的家伙一样，不闪不避，似乎死人一般不再在乎自己的生命，任由刀具砍下来将自己干掉或者致残，只为将手中的武器砍下，意图将面前的家伙带入地狱。
　　一时间鲜血纷飞，李涛拼命着招架着左右，这群家伙力气宛若丧尸一般巨大，加上那混不畏死的气魄，如果不是他们还会使用武器，他真是分辨不清这群家伙是不是一种新型丧尸的变异体了。
　　突然，他手中一时间吃痛，手中的武器飞出化作一团影子被光芒照射散去，李涛急忙抱头鼠窜。
　　“你没事吧。”妃英理急忙撑住他，脸色有点难看。
　　“没事。”
　　李涛站起身子，脸上有些怒然。
　　“嘿，这群家伙还真挺能打。”没等他多吐槽，这群家伙便如丧尸一般，对着人体的血肉迫不及待的席卷而来。
　　“呼。”
　　李涛轻轻呼气。
　　“既然如此，就好好陪你们玩玩。镜鬼——！”
　　瞬间，他脚下的影子如潮水般铺开，将黑暗的影子布满对面暴走族的脚下，黑漆漆的影子不似平常，真是宛若一潭湖水，倒映着自己的影子。
　　这群暴走族见此奇特景象，眼神中恢复了些许清明，纷纷看向自己的脚下，潭水般的黑色地面倒映出自己却又不像自己的影子。
　　将对面全部笼罩进去，李涛松了一口气。
　　【单人间】的世界被他定位在主世界之上，无数个【单人间】世界苏生而又毁灭，【单人间】世界的影子也在循环往复，不断的为他的影世界提供能量。
　　现在，他继续的能量倾巢而出，再次打开了影世界的大门。
　　“本来打算用在【猎犬】他们身上的，可惜了……”李涛轻轻一笑。暴走族瞬间就失去了身体的控制，纷纷跌落进了影世界。
　　本来他还想把这影世界的力量用在【猎犬佣兵团】身上呢，没曾想没有到达自己基地的时候就遭遇了不测，无奈之下只能拿他们做做实验了，反正有着【单人间】的加持，这些能量也能很快恢复。
　　几十人都陷入了深坑之中，他也就收回了自己的影子，至于外面放哨的那群家伙，自己再用武器慢慢解决就是了，反正他们也没有热武器。
　　将影子收回，李涛松了一口气，看着身后的几人惊诧的眼神，他随口说着：“一点小把戏……把外面的家伙解决掉就走吧。”
　　几人难以接受这『小把戏』，但思来想去，总比被这群暴走族干掉好，倒是妃英理两人见怪不怪。
　　反正丧尸都有了，多点其它的奇怪事情也不是那么不能接受？
　　李涛手中凝聚出一把影剑，推开门走出这家乱糟糟的餐厅，看着靠在摩托旁无精打采的一群机车党，“有兴趣交代一下你们的事情吗？”
　　他还是想快点了解一下他们的情况的，至少对他们为什么会失去理智、抛却痛感以增大气力的缘由感兴趣。
　　一如之前，这些家伙眼睛就变了色，喘着粗气虎扑而来。
　　“算了，反正一会儿进影世界问一下也一样——！”
　　李涛三下五除二将这几人砍倒，“走吧，再晚点估计丧尸就要围过来了，到时候就不方便赶路了。会骑摩托吧？”
　　“什么？没考证？都这时候了……无所谓了。”时间一转，他们在夜半时分终于到达了中央区所谓的幸存者基地。
　　单是看着各个路口把守的小队，就感觉挺是那么像模像样的。
　　在守着路口的警卫武装人员将身份登记，没有将武器收走，便安排了他们的住所。
　　在末日到来之后，对于幸存者他们早已见怪不怪了，只要身上的武器不是那么过分，一看就不是好饼的情况，一般他们都不会收缴武器。
　　在接受了一些注意事项的讲解之后，李涛带着妃英理、和泉纱雾一起走进了这个幸存者基地，这里比起他们那里显得稍微有些宽泛了了，在人员管理这个方面。
　　或许是武装力量不够的原因，或许也可能是其它原因，总之，这里并没有实现严格的人员以及资源配给，除了会提供一些安全性的保障外，一切都由幸存者们自行交易。
　　“今天现在这里住下吧。”
　　李涛对着妃英理和纱雾说着。
　　然后又转头看着同路的几人。
　　“我们准备就地找地方住了，你们呢？”
　　虽然幸存者们有集中的住宿区域，但如果不愿意和大家在一起的话，愿意冒着丧尸围城的风险去附近找房子的话，这里的武装人员也是默许的。
　　“我们打算去人多的地方看一看，说不定能遇到亲人呢。”李涛听完，点点头。“好吧。”
　　两只小队就此分别。
　　末日爆发的仓促且剧烈，现在空余下来的房间很多，他很快就找到一个无人且大门打开的房子，简单的盘查一下其中是否有丧尸之后，他便带着两个女生走进了房间。
　　“水电都有。”李涛满意的开启了灯。
　　“那意思是，热水也有了？！”妃英理略显激动。
　　在【单人间】虽然能用自热火锅烧水，但那终究稍微麻烦一点，每次烧的水都太少，洗一次澡并不容易。
　　现在看来，能够痛痛快快清理一下了？
　　“嗯，你们先洗吧。”李涛刚才就已经看过了，缺人的点点头。
　　等到两人走进浴室，他将门窗锁好，便找了一面镜子进入了影世界。
　　影世界黑漆漆一片，李涛立足在其中，这里的土地比以前要大了很多，中央的世界树也变得枝繁茂盛约有三四层楼那么高了，虽然远不及当初他所见的世界树那般巨大，但也算是小有所成。
　　李涛走了过去，经过一天的孵化，被他拽入影世界那些家伙已经完全化作了影世界的世界树的肥料，在枝干上面结出了一群人形果子。
　　当人的本体坠入影世界，他的影子便可以替代其成为新的人。
　　他之前就是想着对想要干掉他的【猎犬佣兵团】们做这样的事情，用他们的影子替代他们，虽然多少会有一些能力上的影响，但忠诚终究好过一切。
　　而现在这群宛若丧尸的暴走族就是替代【猎犬】们在做着这个工作，只待等着这些果实成熟落地之后，他便会拥有一个忠于自己的暴走族队伍。
　　若是普通的黑帮，他还不至于喜悦，不过这些家伙却是除了脑袋有坑之外，战力确实不俗。
　　也算是因祸得福吧。
　　等待他们结果之后，他就能询问一下他们到底为什么会这样了。
　　见识了巨型丧尸、隐形丧尸之后，他有时候还真以为他们是一种新型丧尸，不过在世界树能吞噬他们身体之后这个想法便推翻了。
　　拥有丧尸特征的人，李涛这么界定他们。
　　看着最大的果实也有一段时间的孕育时间，他默默的退出影世界。
　　拿起装有食物的背包，李涛走到浴室门前轻轻敲响，“你们打算一会儿吃什么？还有一些方便面和面包可以当做主食，也有一个鱼罐头。”
　　没有回复这个话题，妃英理开口说着：“你要不要也进来洗洗，我帮纱雾洗干净了。”
　　“这么说的话，恐怕纱雾又要喊大变态了。”李涛调侃着，却有点意动，他这具身体也貌似很久没有泡热水澡了。
　　这么想着，浑身的疲惫争先恐后的跑满身体。
　　“哼！”
　　果不其然，浴室里来了和泉纱雾经典的哼声。
　　“行了，你别贫了，脱了衣服进来吧。”妃英理无奈的说着。“都要当父亲的人了，还跟小女孩计较。”
　　纱雾还是要当妈的人呢。李涛腹诽着，没敢说出口……说出口肯定会被她们拿东西砸。
　　嗯，容易挨揍。
　　三下五除二退去衣服，李涛走进了浴室，看见了妃英理头上包着从【单人间】带出的毛巾，惬意的泡着热水，娇小可爱的和泉纱雾也靠在她的旁边，通红的脸庞也惬意不已。
　　看着李涛下体耷拉的性器，和泉纱雾别扭的扭过头。
　　李涛慢慢将身躯没入了浴缸，三人稍微有点挤。
　　“哼。”
　　和泉纱雾将脑袋也慢慢的没入一部分进入水中，还是不去看李涛。
　　李涛怀疑她小脑袋里面这时候想的就是一些乱七八糟的少儿不宜的内容，算了，不想了。
　　他开始惬意的享受着温暖的热水。
　　那边的妃英理却推了推和泉纱雾，“纱雾，我腿有点麻了，你去他怀里坐着吧。”
　　“不要。”和泉纱雾意动一下，却又果断的拒绝。
　　“放心，他要使坏我就打他。”妃英理说着。
　　李涛点点头。嗯，哄小孩儿嘛。
　　和泉纱雾『不情不愿』的依靠在李涛怀中坐下，李涛也干脆的怀抱住她软软又香喷喷的身体，将她固定在自己的怀中避免乱动。
　　这种白毛萝莉放在哪里都会惹人喜爱吧，像个傲娇的小猫儿一样，美丽又可爱，而如同猫咪一样的些许任性也是让李涛更加几分喜欢。
　　他轻轻抚摸了一下她那银白色的头发。
　　和泉纱雾微微闭上了眼睛，她喜欢他摸她的头发，这让她有一种特殊的安全感。
　　缩在他的怀中，就像是回到了自己曾经将自己锁住的房间里一样，不是束缚自己人生的牢笼，而是房间，躲避一切的房间。
　　她又不是什么勇敢的家伙，所以她从来不羡慕外面的天地，只是一只依赖巢穴的雏鸟。
　　因为丧尸的缘故，她不得不从自己安全的巢穴里面走出。
　　她一直惶恐，即便冴子姐姐很温柔很厉害，能够快速的清理丧尸，但她依旧没有安全感。
　　直到，遇到了他、才知道，自己的避风港湾也不一定就是一个房间，自己的心也可以被其它东西牢牢锁住。
　　虽然自己不是其中唯一的住客，但她其实很容易就能满足，毕竟冴子和妃英理姐姐对自己也很好。
　　每次【单人间】中，英理姐姐和他做爱的时候，她就拿起了画笔开启了画作，一边作画一边等待着自己的回合。
　　不知不觉之间，自己画面上的男主人公也变得和他一样了。
　　而每次轮到自己的时候，他总是一反和妃英理做爱的常态，变得无比温柔，仿佛两者之间不是一个人一般，即便如此她还是很快就尿了出来，而这时候他就变得更加温柔了。
　　之后，她就会静静趴在他的身下，眯起眼睛、拧住眉头，悄悄偷瞄他专注的脸庞，直到他的坏东西吐出液体到自己的肚子里面。
　　而之后他那舒畅的神色，自己也会不自觉的开心起来。
　　看着和泉纱雾惬意的脸色，李涛笑了笑，闭上眼睛享受着片刻的静谧。
　　不知道过了多久。
　　妃英理喊着：“别泡了，水快凉了，我帮你擦擦身体吧。”
　　李涛睁开眼睛，拍了拍身上的小家伙，“行。”
　　妃英理抄起曼妙的躯体走到他身边，拿着热水浸透又拧干的毛巾在他身上来回擦拭。
　　很快，他的整个上半身都被毛巾擦拭了一遍，于是，妃英理蹲了下去，毛巾擦拭着李涛的大腿根部，距离之近，他甚至可以从肉棒上感受到妃英理的吐息。
　　就知道无事献殷勤非奸即盗。
　　李涛偷摸白了妃英理一眼，也不说话，看她什么时候忍不住自己的恋味癖。
　　但下一秒，他就被妃英理吞入了肉棒，温润软嫩的环境瞬间包裹住龟头全身。
　　“嘶——！”
　　李涛仍是不禁倒吸一口凉气。
　　律师出身的妃英理才不跟你搞什么花里胡哨，都老夫老妻了，还搞什么图穷匕见啊，领地小，只有匕首没有图。
　　“真是的，早晚被你吸干净。”
　　李涛苦笑着拍了拍妃英理的脑袋。
　　之前要多果断就有多果断吞入龟头的妃英理此时却是含羞带怒的瞪了李涛一眼，她先是用舌头在冠状沟舔了一圈，然后用舌头在马眼处不停的绕着走、画着圈，然后再轻轻含着龟头轻轻吸吮着。
　　曾经的妃英理只觉得这种东西又丑又臭，哪里会让它压住自己的粉唇，进入自己的口腔。
　　但现在她的样子诠释了不一样的自己，妃英理贪婪的吸吮着肉棒，仿佛她口中不是什么男人的排泄器官，而是美味的珍馐，上面传来的味道让她用力的吸吮，阴毛扎在脸庞的感觉让她心神荡漾，于是爱人的调笑不再让她娇羞，她开始上翻着眼睛，含情脉脉的看着爱人，仿佛要忘穿两人之间，嘴巴却是依旧用力的侍奉在胯间的性器上，似乎在要着夸奖。
　　李涛浅笑着：“英理，现在每次被你吞下去都舒服极了，唇舌柔软，口腔滑腻，技法高超，想着曾经律界大杀四方的不败女王现在用那张嘴巴为我口交，技术还那么厉害，有种莫名的自豪。”
　　而听了他的话，之前还愠怒的妃英理此时却如同得到了夸奖一般，更加卖力的吸了起来。
　　头上的毛巾早已落地，她疯狂的甩动着自己的秀发，上下套弄着自己的臻首，吐出香嫩粉红的小舌来回舔弄，纤纤玉手也熟练地握在没有进入口腔的宝贝根部来回撸动。
　　同时还不忘记用空闲的手轻轻捏着他的阴囊，李涛一时间不禁又一次飘飘欲仙起来，舒适的感觉每一次都让两人流连忘返。
　　一次次撞击喉间软肉，他舒适的绷紧了自己的臀部，阴囊也不自觉收紧。
　　“英理，深点、再深点……哦！”
　　他低头只见妃英理将肉棒快速吞吐了片刻，双手按在了他的大腿根部，抓住自己的腿部固定住姿势，然后又缓缓将阴茎吞入喉间，快速吐出，又再深深含入，不时间整个阴茎上就粘满滑腻的口涎，湿润无比。
　　妃英理将李涛的肉棒不断深深吞入，泛起的味道让她迷醉不已，表情变得妩媚又多情。
　　李涛的呼吸也不由加快了几分，按住妃英理的螓首开始快速抽插，硕大的龟头一次次重重撞入她的喉间，妃英理停下了动作，只是在李涛的手掌下固定住自己的脑袋，努力长大口腔抑制干呕的感觉到，极力配合着李涛的抽插。
　　“啊……啊……你的小嘴好舒服好厉害……”李涛被龟头处那传来的强烈快感酥得全身酸麻、浑身酥爽，这也是他任由妃英理寓所欲求的原因，实在是太爽了，每次龟头挤进喉咙之中，那不自觉缩紧的喉咙便紧紧的锁住自己的肉棒，加上妃英理非常的熟练度，可以一定程度扼制呕吐感，留下一些缝隙将自己的肉棒狠狠锁在喉咙之中，他只能一寸寸摩擦移动，而传来的快感却是惊天动地。
　　两人都在享受着口穴的快感。
　　和泉纱雾却呆呆的看着一次又一次工作在李涛胯下的妃英理，看着那迥异于常态的痴态，不禁喃喃自语：“真有那么舒服吗？”
　　正巧妃英理结束了一轮攻势，听到她的话，不禁从李涛的胯下探出脑袋：
　　“纱雾要过来尝尝吗？”
　　李涛闭着眼睛喘着粗气，等待着妃英理继续的侍奉，他心中却根本没想着和泉纱雾能能自己做这种事情，却没想到耳边一声轻轻的嗯声。
　　他诧异的睁开眼睛，这小家伙泡热水泡懵圈了？
　　而同样诧异的妃英理则是慢慢让出李涛胯间的位置，反正精液有的是，她也只是想过过瘾，少了这一次也不至于让自己变得异常。
　　想着之前自己因想要戒除这精液而产生的丑态，她就不禁浅笑一下。
　　“真是逃不掉呢。”妃英理轻轻拍了拍张牙舞爪的龟头。
　　李涛没有在意，而是期待的看着和泉纱雾，胯间的肉棒不禁再度膨胀几分，颤抖着想要迎接着女人的唇瓣。
　　纱雾来到他的身边，看着猛烈的肉棒有些不知所措，反而是看着挺着肚子跪在他面前的白毛萝莉的李涛，肉棒再度颤抖起来。
　　现在的纱雾根本不敢去看李涛的眼睛，她只知道这样做，他会很舒服，所以她想试一试……
　　“先用嘴巴含住头儿。”妃英理在后面指导着她。
　　纱雾听话的张开了小口，慢慢的将脏兮兮的龟头含入了自己的口中。
　　李涛神色复杂，来自下体的快感不断的冲击着他的身体，纱雾那狭小的嘴唇艰难的包裹住了龟头，看着让人心跳剧烈。
　　“用手固定住肉棒，再用舌头舔舔，不要用牙齿哦。”
　　和泉纱雾似乎想起了之前妃英理的动作，吐出了红润软软的小舌，如同小猫一般的细细在肉棒每一处缝隙舔舐着，无论是冠状沟，亦或是马眼。
　　和泉纱雾眼神专注，专心致志的模样，仿佛是如同在作画一般，丁香般的小舌，在敏感的地带上来回扫动，刺激着李涛再度蹙了起眉头。
　　“感觉肉棒勃起完全之后，就可以将它吞入口中了，牙齿可以轻微触碰一下，但不要用力哦。”
　　可爱的少女长大了樱桃小嘴，将龟头箍住，嘴巴仿佛要被撕裂一般，嘴角张开之大都已经看不到属于嘴唇的粉红了。
　　但她还是用力的张开了下颚，将肉棒一寸寸塞入自己的嘴巴。
　　李涛的肉棒便出击了喉间软肉，纱雾被刺激的下意识的干呕起来，眼睛也开始泛白，其中的紧促让李涛舒服的按住和泉纱雾的小脑瓜，揉搓她的银白色秀发，下体也不自禁的小幅度抽送，享受檀口的温润。
　　妃英理：“不要勉强，可以放出来一些。”
　　和泉纱雾开始后撤自己的脑袋，慢慢随着自己的节奏开始在李涛的胯下上下起伏，让肉棒一次次的刺穿自己的口腔。
　　口水不断从缝隙中流出，李涛进出和泉纱雾狭小口腔的肉棒上也第一次黏上了她的口水，看着可爱的少女认真的匍匐在自己胯间服侍自己的肉棒，他快感十足，握住她银色秀发的手掌不自觉婆娑起来。
　　“咳咳咳。”
　　一次不熟练的套弄，让肉棒撞击进喉咙之中的纱雾发出无助的咳嗽声。
　　然后等到自己恢复之后，又倔强的将肉棒送入口中，送入喉咙之中，喉咙的软肉吞咽着巨物，仿佛要将它碾碎一般带给龟头别致的快感。
　　李涛口中发出呻吟声，下体时起时落，似乎是将纱雾那小到不能容物的口穴当做蜜穴使用一样，肉棒抽插的速度不再因她初涩的套动而减缓，而纱雾也慢慢从生涩变得熟稔来。
　　小舌明明被棒身压住却依旧做出了舔舐的动作，她奋力用自己的口穴吮吸着肉棒，仿佛口中的肉棒变成了可口的食物一样，配合着李涛的动作开始套动自己的脑袋，让巨大的肉棒撑破自己的小口。
　　“舒服……纱雾，你做的好棒……呼呼……乖，嘴巴张好……我要来了，我把精液都给你。”
　　李涛看着纱雾可爱的脸蛋，重重的一声叹息，肉棒开始剧烈的颤抖着，他将龟头抵住了纱雾的脸颊内壁，轻轻的摩擦着，精液浓烈的从龟头喷涌而出，滚烫的落在和泉纱雾口腔之中。
　　妃英理看着和泉纱雾凸起的脸蛋，上面龟头的形状一眼可见，脸蛋随着龟头的颤抖也慢慢变着形状。
　　和泉纱雾紧紧闭着眼睛，丝毫不敢乱动，静静迎接着臭臭的精液落入自己的嘴中。
　　纱雾只觉得自己嘴中一股源源不断的热流轰击着自己的脸蛋，很快自己的口腔底便被液体灌满。
　　不少的精液被纱雾连带着口水不自觉的吞咽入食道，而更多的精液还是留在了她的口中。
　　“呼呼……真舒服。”李涛射出了浓稠的精液，感受到精液射完之后，他没有在舒适的口腔多过停留，轻轻从纱雾口中拔出。
　　“咳咳咳……”纱雾似乎有些呛到了，再次无助的咳嗽，眼角因咳嗽的剧烈而泌出泪水，新鲜的精液顺着她的食道咳出，而停留在舌下、口腔底的精液也同样被她吐出，流淌在嘴角。
　　咳嗽稍缓之后，和泉纱雾双手合拢，接着流淌而下的精液，将它们在手心汇聚一团。
　　虽然尝过之后非常不喜欢它的味道，但和泉纱雾还是用粉嫩的小舌将手中的精液舔入口中。
　　李涛看着一呆。
　　和泉纱雾打扫干净之后，终于抬起脑袋看着他。
　　李涛笑了笑，又一次抚摸了她的头发：“纱雾最棒了。”
　　修整一夜。
　　李涛白天趁着清晨来到了幸存者聚集地带，他也慢慢了解这里的情况，就如之前和他们一起来的几个高中生所言，这里是一个名叫高城壮一郎的地方势力外加警卫厅的一些武装力量组成的临时幸存者聚集地，因为有着从警察局拿到了充足的武器，防御力量充足的情况。
　　这里逐渐的恢复了一定的秩序。
　　即便是清晨，这里也有着无数的幸存者在这里交易着互相所需的物品。
　　毫无疑问的，替代了这时没有信誉保障的纸币，这里回归了最原始的以物易物的交易方式。
　　而童用品仍是药品和食物，可能也会有武器把……
　　可惜他没有没看到。
　　随意的用罐头换了些热乎的馒头，也不知道里面加奶干什么？
　　李涛叼起一个，齿间弥漫的奶香让他不禁皱眉，他吃了那么长时间的工业制快餐，现在就想吃到原汁原味的馒头。
　　“算了。”李涛开始打道回府。
　　他是抱着看一下这里是否就是之前那个【瘟疫公司】玩家所在的居住地，但想来也知道这样打探不太现实，一般人也不会将这种事情放在这种闹市之中。
　　巨型丧尸、阴影丧尸这种研究应该很容易被别人查到端倪。
　　他也不是什么做间谍的好料，还是回去之后找合适的人看一下吧。
　　走到一个无人的房间，他身形渐渐没入影子之中，遁入到影世界之中了……
　　随着影世界的不断壮大，与现实世界的联系也是一天接一天的愈加亲密，他也能够直接通过事物的阴影而遁入影世界之中。
　　虽然这样不通过镜子进入影世界的行为稍显奢侈，但他现在也无需在意这些小小的浪费了。
　　一句话，有钱。
　　他看向世界树，几个果实已经接近成熟了。
　　既然如此，李涛打定主意，信步走到世界树之下，将手掌放在主干上面。
　　随着他的念头转动，力量逐渐聚集在果实之上，为它们几个做着催熟，令人诧异，随着力量的凝聚，这些果实身上竟然也散发出了诡谲的异常『光芒』，一种影世界特有的光。
　　时间也不知道过了多久。
　　只听咔的一声。
　　果实落地，一个活生生的『人』诞生了在这个世界，面容正是之前暴走族的头头。
　　他慢慢的扭动四肢，极不协调的身躯如同机器人一样扭来扭去，其中姿态让人有些皱眉，就像是《寂静岭》中的护士一样身体猛烈抽搐扭动着，身体的四肢与首脑仿佛有自己的想法一样，不断的想要脱离自己的身体。
　　但这样的情况没有持续多久。
　　渐渐地，这个一号已经慢慢掌握了身体的诀窍，可以进行一些更为复杂的动作，比如说：说话以及思考……回忆。
　　诞生于影世界之中，以现实的人体为饵料的人掌握了现实世界的记忆。
　　他蹒跚的身体来到李涛面前，诞生于李涛的影子之中的他清晰的明白，眼前的人就是这个世界的神，即便是现实世界身体继承下来的桀骜不驯也无法让他产生丝毫的反抗意识。
　　他单膝跪地，等待着李涛的命令。
　　李涛也对这个新生体有些好奇。“你掌握着之前的记忆吗？”“是的，我的主人。”
　　李涛点点头。“那你叫什么名字？”
　　“山崎阳平！”
　　“来，和我说一说你身体……你之前身体的情况。为什么会有丧尸特征的原因！”
　　经过阳平的讲述，他确认了自己的猜测，就如同现在已经掌握的情报而言，只有【瘟疫公司】能够创造出这种半人半尸的异种了。
　　以失去一部分理智的代价获得力量，同时失去的还有大量的疼痛感知，所以才会在攻击之下悍不畏死，从这一点来看他们已经和丧尸无差无别了。
　　而原因，阳平只知道自己在丧尸爆发之后，和自己的小弟们凭借着人数和武器优势，以及平时就积累的大量『战斗』经验，在末世之中生活的还算如鱼得水。
　　不过，在之后他们想要打劫一伙看起来富得流油的幸存者据点时候出了问题，就如同李涛之前遇到的情况一模一样，巨型丧尸、隐形丧尸还有各种失败品。
　　理所应当的，他们失败了。
　　他们被逮捕之后，被当做了实验品送上了实验台，最后从那上面走下来的只有现在的这些人了，尚且能够以人类的自我认知生存下来，而其他的家伙都变成了彻彻底底的丧尸，之后他们也变得就是现在这副鬼样子，虽然除了发动能力会时不时的丧失理智之外，其他状态与常人无异，但这种丧失理智的情况还会随着他们一次次发动能力而不断加深。
　　所以，他们在实验过后便被放走了，因为他们如果不想彻底变成丧尸就需要频率的回到那个幸存者基地注射疫苗才不会进一步的变化成丧尸。
　　但是现在他们好歹不用再担心注射疫苗的事情了，反正这具身体只是保留了现实世界的特性，但注射疫苗保持人类状态这样的事情就不需要了。
　　李涛思索着，既然知道了这个【瘟疫公司】股东的地址，那么现在就继续打探消息、积蓄力量好了。
　　“等到其他人孵化之后，我就将你们放出去。”
　　李涛对着阳平说着。
　　“你们的任务就是去之前的基地打探一下情报，最好将对方战力情报打探清楚，越详细越好。”
　　阳平：“是。”
　　从影世界退出来，李涛打定主意，他应该回去看看自己的基地还有多少剩余力量了，而且还要向弗劳尔争取一下【猎犬】们的协助。
　　……

第38章 新的幸存者基地
　　原幸存者基地的位置上一片狼藉，这片曾经的小区已经在丧尸的摧毁下变成了一片废墟，到处的断壁残垣。
　　好在，这里也没有家伙在这里守着，他放出影鬼在四周探查一下，确保了安全。
　　而这里也没有找到相应的线索，而为了找到新的幸存者基地的位置，他正好放出了影世界完全孵化的机车党的全部人员，让他们到处找到合适的摩托车来探索位置。
　　不到半天时间，机动力十足的机车党就找了位置。
　　来到新建立的幸存者基地，李涛看着迎接的女孩儿们，心中放心几分，看来被偷袭的遭遇并没波及到几人。
　　“先带她去睡觉。”没有等她们开口，李涛就对着毛利兰说着，让已经困得不行的和泉纱雾跟着她走。
　　“好的，爸爸。”
　　虽然疑惑纱雾这小家伙为什么会挺个大肚子，但小兰还是明智的将疑问收入腹中，反正奇怪的事情见得多了，见怪不怪。
　　“我也去休息了，快要累死了。”
　　妃英理也是紧随其后的跟着去休息了。
　　点了点头，他又询问着桃喰绮罗莉，“目前这里怎么样了？”
　　“如同之前一样运转正常。”
　　桃喰绮罗莉露出了高达10点『好感度』的微笑，“不过，虽然那些奇怪的丧尸并没有持续追击，但我们还是多迁移了一段距离，又花费了一些时间建造可靠的防御工事，所以，耽误的时间导致目前基地的食物有些不够了。”
　　“没事，食物的问题好解决。”李涛点点头。“那弗劳尔那里呢。”他最担心的还是那【猎犬佣兵团】。
　　“实验材料他们都存起来了，仪器也是被率先转移的。所以我看他并没有过多明显的不满，至少他依然愿意让雇佣兵协助我们。”
　　桃喰绮罗莉如此说着。
　　“好，我去找一下他。”李涛说着，示意着毒岛冴子跟着他走。
　　心中多多少少有些不放心服从度满格的桃喰绮罗莉，他让冴子在前面带路，他简单确认着相关的事情。
　　“现在这里的情况如何？”
　　毒岛冴子拿着武士刀，马尾辫在她的身后一甩一甩的，她眨了眨眼睛，开口说着：“虽然基地迁移到了新的地方，但是因为失散了许多的幸存者，所以现在需要的武装力量反而减少了，只是担忧敌人的追击，所以现在基地还是保持了之前的武装力量。”
　　“嗯。”李涛点点头。
　　他确实没有管理一个领地方面的资质，也没有学习这方面的想法，若不是抽出了【猎犬佣兵团】这个道具，他现在也不会被幸存者基地牵扯住。
　　福祸相依吧。
　　来到新建的实验室，看见他人影的弗劳尔蹭的一下就窜到他的面前，面带激动和喜悦的开口：“那些丧尸——！”
　　看他的神情，李涛莫名的打了个寒颤。
　　“您说。”
　　“那些丧尸，你知道从哪里来的吗？”
　　弗劳尔激动的攥着他的手。
　　“我看那些丧尸有组织的状态，它们是不是有人类在指挥？”李涛没有遮掩，点点头肯定了他的说法。“是瘟疫公司制造的，如果你有意向，我可以帮你解决。”
　　“瘟疫公司？一个公司制造的丧尸？”弗劳尔紧皱眉头不知道在思索着什么。
　　李涛也没有打扰他，静静的等待他回过神。
　　“能合作吗？”弗劳尔不想再起冲突。
　　“你问我这种问题，我的回答你能相信吗？”李涛看着他。
　　刚刚和对方打过一场，本质上还是作为第三方的弗劳尔会偏向谁他没有主意，毕竟弗劳尔完全可以和对方【瘟疫公司】合作。
　　弗劳尔瞥了他一眼：“能做出这种东西的家伙们所图不少，懒得和他们勾心斗角。既然如此就想办法把他们抓住，特别是他们的研究人员。”
　　弗劳尔打定了主意，他看着李涛。
　　“这件事必须做到。虽然不清楚你和猎犬们有什么恩怨，但我保证，这件事之后，他们就还是你的忠犬。所以现在跟我说：你需要什么帮助？”
　　李涛点点头，却又摇摇头：“我还在打探情报，我需要一点时间。”“一周，我给你一周时间，之后你必须给我个完整的计划。”弗劳尔说着。
　　机车党打探消息也用不了一周吧？
　　李涛思索清算了一下，点点头：“成交。”
　　“那你自便。”
　　弗劳尔见交易成立，就转头回到了实验室继续沉浸自己的研究之中。
　　李涛略微有些意外，没想到，之前幸存者基地被破坏的事情就这么揭过去了，丧尸这种不符合现代化科学的生物对他的吸引力真够大的。
　　“这家伙真是热爱科学。”
　　李涛无语吐槽一下，转身准备回到自己的房间休息一下。
　　“至少这样可以省下来很多麻烦。”
　　毒岛冴子呵呵笑着，贴近着他。
　　她从不喷香水，但一抹淡淡的香气还是缕缕的进入他的鼻子。
　　今天，她穿的是舒适的运动服，但这隐藏不了她美丽的身躯，反而是凸起的曲线更显得有几分大。
　　李涛呵呵一笑，将她揽入怀中，毒岛冴子的脸庞霎时变红。
　　毒岛冴子膝盖微弯，火热的吐息窜到他的耳根，绵绵的火热吐息让人浑身一个颤抖，一股痒意从耳边漫布全身。
　　“纱雾的肚子怎么回事？”
　　李涛侧目看她，嘴角往下一撇：“还不是你搞得鬼。”
　　被欲鬼缠身的时候，他和和泉纱雾做爱，这家伙非要捣乱，拿来一个避孕套，那避孕套是正经避孕套吗？
　　这避孕套可太必孕了。
　　反正四下无人，李涛手掌抓住她扭动而紧致的臀部。“如果你吃醋的话，我也可以帮你把肚子变大。”
　　“我当然吃醋了，我再怎么样也只是个没有过恋爱经历的少女。”
　　毒岛冴子娇嗔着，一点都不符合她那砍丧尸如同砍瓜切菜一般的豪爽。
　　“你也没有和我说过你有这么多的情人。”
　　李涛抽空看了一眼她的面板：【姓名】：毒岛冴子！
　　【年龄】：18！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：恋人！
　　【身高】：174CM！
　　【颜值】：91！
　　【身材】：90！
　　【气质】：82！
　　【好感】：94！
　　【状态】：无！
　　【说明】：出自《学园默示录》的动漫角色！
　　剑道名流毒岛家族的千金小姐，剑术超群！
　　一名有着暴力和杀戮倾向的少女！
　　因一场突如其来的意外，失身于玩家。
　　对玩家有着不低的好感度。
　　处于热恋中。
　　好感度不低，但也好久没有长过了。
　　虽然因为之前欲鬼的缘故，他得到了少女的初贞，少女也算是爱上了他，但妃英理、春丽她们的存在多多少少影响了她的感官。
　　当然，他也不是非常在意就是了，因为丧尸的缘故，有杀戮倾向的毒岛冴子并不是很执拗于这件事情。
　　与其因为吃醋而不爽，倒不如砍几个丧尸来的痛快。
　　“你怎么不说话？”毒岛冴子捅了捅他。
　　“想怎么哄你开心。”李涛随口说着，目光侵略性的看着她，反正她是自己的了，再吃醋还能跑了不成。
　　毒岛冴子低眉垂目，有些害羞的她本来挺拔的身姿也弯了下去，却比起砍丧尸的时候多了些娴静、优雅。
　　“到了。”
　　毒岛冴子领他到房间了。
　　知道要发生什么的毒岛冴子心中有些期待，又有些迫不及待，上一次的性爱有些粗暴，她想细细的品味一番其中滋味。
　　他权当是一个睡前游戏了，揽住芳香的躯体，躺在大床之上，幽香扑鼻。
　　毒岛冴子掀开褐色的运动服，又掀开里面的短衫，暗紫色的胸罩遮盖着圆墩墩的白兔，整个胸罩都被这硕大的乳房撑得满满。
　　李涛被她骑在身下，整个人的重量都压在他的腹部，他好奇的问着毒岛冴子：
　　“你怎么穿起运动服了。”
　　按照两人之前的经历，她总会打扮的光鲜亮丽十分性感的。
　　“我对穿着不是非常敏感，所以打扮起来总是不经意就很……诱人。”
　　毒岛冴子俯下身体，即便隔着衣物和胸罩依旧感受到了雪腻香酥般的软肉。
　　“毛利小姐跟我说过，这种打扮不是很好，容易引人犯罪……所以，我就换了个装扮。”
　　“嗯，有道理。”
　　李涛掀开了她的内衬，将整片白云都从紫色之下露出，浑圆的乳房上粉色乳晕泛着光芒一般，引人口水。
　　毒岛冴子在他耳边低语着：“虽然知道你很累了，但可以再麻烦你吗……我比较喜欢在下面。”
　　瞧向脸色赤红一片，躲避他的视线的毒岛冴子，李涛失笑着：“你是在害羞嘛……好。”
　　将毒岛冴子婀娜多姿的身躯压在身下，李涛整个人贴上去，含住其中一个乳头开始吮吸，手掌则开始把玩另外一个。
　　“轻点吸，轻点吸……啊——！”
　　毒岛冴子胸前痒痒的，红唇涵盖不住娇吟轻吐而出，乳头被吸吮着，毒岛冴子眸子之中泛起了淡淡的水雾。
　　“又不会吸出奶来，轻一点。”毒岛冴子在他身下摇首弄姿，整张脸都挂上了彩霞，娇喘连连。
　　“吸不住来也甜。”李涛吐出了乳头，捻了捻这被他吸得挺翘的蓓蕾。“早晚要从里面吸出奶来。”
　　以往他还对怀不怀孕这种事情无所谓，但直到对和泉纱雾使用了【必孕套】之后，看着她一天天挺翘的肚子，他也有几分心动。
　　让女人怀孕，再吃她的奶。莫名的快感。他心中想着。
　　“纱雾不是怀孕了吗。你可以吃她的啊。”
　　始作俑者：毒岛冴子感慨的说着，可爱的和泉纱雾挺翘个怀孕的肚子，即便是同为女人的她也是我见犹怜。
　　“生孩子之前会分泌乳汁吗？”李涛脱下毒岛冴子的运动裤，不明所以的问着，他一个男生不是很懂这些东西。
　　毒岛冴子就这么静静地看着李涛脱下她的内裤，露出茂盛森林和粉红的下体，她才回答他的疑问。
　　“这种事情不要问我，我也没有过经验，我也是……也是第一次谈恋爱。”
　　羞愤状态的毒岛冴子一反御姐的样子，可爱的样子就是个纯情的少女。
　　“放心吧……会有经验的。”
　　李涛不再想着吸奶这种事情了，身下一具玲珑有致的妩媚美人等他临幸，他已经剥光了毒岛冴子上下身体的衣物，白嫩的娇躯闪烁了盈盈的魅影，没有金珠粉玉的雕饰同样美轮美奂的身体摆动着优雅的姿势，挑动着他色欲的底线。
　　“老公……”在火热的目光注视下，毒岛冴子略显羞涩，不禁遮盖住胸前诱人的丰饶曲线，纤腰细臂触手可及，李涛摸上相连紧俏臀部的长挑玉腿，将两者轻轻分开，露出粉嫩的阴户。
　　李涛解开裤子，将鸡巴对准软肉轻轻塞入。
　　毒岛冴子嘴巴大开，止住了呻吟。
　　跪在毒岛冴子身前，他握住了毒岛冴子细长的腰肢将肉棒『噗嗤』一下用力的挤入了备好的蜜穴。
　　而毒岛冴子的肉穴似乎有引力一样，将李涛的肉棒卷入。李涛力道集中后臀，猛力前撞，肉棒如攻城一般，整个狠狠地贯入其中。
　　“噫——！”毒岛冴子忍不住的娇吟一声，李涛开始啪啪啪的冲撞起来，粗壮有力的肉棒不断没入粉嫩的肉穴之中。
　　“哦哦——啊！”
　　随着高亢的淫交，李涛完全没入了毒岛冴子身体之中。
　　毒岛冴子两条细长的美腿缠绕盘桓在李涛的腰间，随着李涛的进出不断互相摩擦，剧烈的摩擦为白皙的皮肤染上一层嫩红，配合下体的碰撞发出肉体的嘶鸣——两条长腿不断的被撞开又不断地因蜜穴的舒爽而紧紧夹住。
　　“轻一点，轻一点。”
　　动情的少女嘴中叫喊着，细长的腰肢如同灵活敏捷的蛇体一样扭动缠绕，下体不自觉的迎合着李涛抽送的节奏，紧挑的臀部不安的扭动，在床单上划出一道道淫靡的轨迹。
　　勃起的粗壮肉棒青筋泛起，毒岛冴子眼睁睁的看着它掠夺着自己肉穴内的淫液，一次次打桩般的轰击在自己的体内。
　　“冴子……你里面……好紧。”
　　李涛捧起她的臀部，让她的上体和大腿成一条完美的直线，毒岛冴子紧绷的腹部形成完美的人鱼线，线条展现出绝美的姿态蔓延到硕大的乳房之下，仿佛绵延的山峰的山路一样。
　　两具火热的像着火一般的肉体不断地进行深度的交合，激烈、美妙。
　　“啊啊啊……老公，轻一点……里面好烫。”
　　毒岛冴子不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着李涛的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　李涛放下她的臀部，低下身体，将娇躯压在身下，再度狠狠地肏了起来。
　　毒岛冴子的小穴中淫水不断流出，双手紧紧的抱住李涛的屁股用力的往下按，臀部也不停的往上顶着扭动，好让插在自己肉穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。
　　“啊……好舒服……”
　　看着不断张合的小嘴，李涛亲吻了过去。
　　“嗯啊啊——唔唔唔呼。”
　　紧紧包裹住的嘴唇，纠缠在一起的红唇和舌头，让少女嘴里的呻吟呜咽不能吼出。
　　感受到毒岛冴子那紧致的肉穴里的嫩肉死命夹着的快感，李涛一边亲吻，一边双手抱着她的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。
　　淫水不断的从她的骚穴中泄出来，她挺起腰配合着抽插，让双方更舒服。
　　“哼哼……呼。”
　　两人嘴鼻相合，呼出的火热气息纷纷打在对方的脸庞之上，动情的二人，欲火如火山一般，在慌乱的一阵吸吮之后，啧啧的水声变得更大。
　　终于，呼吸有些停滞了，两人慢慢分开嘴唇，拉出了一条晶莹的口水淫线。
　　毒岛冴子意犹未尽的舔了舔嘴角的湿润，心脏砰砰直跳，难以自制的看着在自己身上来回耸动的男人。
　　“你那里好大……好热……啊！”毒岛冴子浑身酥麻，春心荡漾，无瑕美丽的洁白身体止不住的颤抖，双手在他的胸膛上游曳，眼神含春。
　　李涛用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　而下体淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。
　　李涛再一次压在她的身上，下面依然有力的挺动着，把鸡巴往深处插送，整个胸膛压在雪乳之上，两人紧紧的搂抱使得乳房被压成了一块乳饼，他下身有力地挺动着，大力的抽插着迷人的小穴。
　　“这样……的话……啊啊啊……哦，可能会怀孕……的。”
　　毒岛冴子松软的身体匍匐在他的身下，柔嫩的手掌抚摸着他的后背，硕大的乳球紧紧贴合着李涛的胸膛，两条动人心魄的美丽长腿依旧缠绕在他的腰部，被一次次的撞击弄得颤抖。
　　“哈哈放心，不会的。”
　　李涛笑意盈盈，鼻子埋在秀发之中吸吮着上面的香气。
　　“那……那，纱雾……怎么……唔唔，怎么回事？”
　　毒岛冴子剧烈的喘息，面色潮红，在李涛的操弄下嘴角流露出无法忍耐的呻吟，剧烈运动的身体让她的嘴巴贪婪的吸收着空中的氧气。
　　“是必孕套哦。”李涛用力的插入。
　　“啊！”
　　伴随着毒岛冴子突如其来的一声尖叫，被塞得满满的小穴再也忍不住。
　　李涛看着锁骨绷紧的毒岛冴子身体突然僵直，小穴止不住的开始收缩颤抖，淫水在高昂的叫声中喷涌而来，粘稠湿润的蜜汁从蜜穴中席卷而出。
　　而随着高亢的呻吟逐渐转为满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但李涛仍在继续肏着，变换着不同的姿势一次又次的把毒岛冴子推上了高潮的颠峰，而此时的毒岛冴子早已泄的四肢无力无法动身。
　　而李涛只觉得毒岛冴子的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，他仍在猛抽猛插，大起大落，在疯狂的顶了几下之后，身子伏在毒岛冴子身上，顶在子宫口的肉棒一胀一胀的一股滚烫的精液射入了毒岛冴子的子宫里，热得毒岛冴子又是一阵忍不住的颤抖。
　　激情过后，李涛虽有几分疲倦，却是无了睡觉的想法，用被子将毒岛冴子裸露的洁白身躯盖住，他擦拭好身体便穿好了衣服，拿起一旁毒岛冴子为他准备的手机走出了房间。
　　他虽然是第一次来到这个新的基地，但是想来自己的房间和妃英理她们的房间间隔的不是很远。
　　他还是打了个电话给毛利兰。
　　好在他不是个路痴，借助清晰的路线描绘他找到了毛利兰的房间。
　　小兰脸色有点红。
　　李涛看了看紧闭的卧室房门：“她俩睡觉去了。”“嗯，休息了。”毛利兰整理着手中的纸张。
　　李涛有几分好奇，“你在看什么？”
　　“纱雾的画儿啦。”毛利兰不由得白了他一眼。
　　这些落在纸上的画，正是和泉纱雾勾勒的他和妃英理各种姿势的R18插画。
　　呵，这可真是长姿势了。怪不得小兰脸色那么红。
　　他颓废的坐在沙发上：“有水吗？”
　　“有果汁。”
　　“也可以。”李涛点点头。
　　看着小兰的背影，他目光瞄向她被白色牛仔裤包裹的腿部，细的如同一根筷子，但就是这草量级的体重，却有着非常的巨力。
　　他有时候都会害怕这个少女一腿把他给劈死。
　　“谢谢。”
　　接过小兰递过来的饮料，李涛脑中整理最近的事情。
　　【猎犬佣兵团】的事情倒不用再做多余的考虑，弗劳尔和他的利益趋向是一致的。
　　只是这【瘟疫公司】他有点百思不得其解，即便真的要散播丧尸病毒，但非要弄得满个国家都要这样吗？
　　一个无秩序的地区难道真的比正常运行的社会要好吗？
　　更不提对【瘟疫公司】虎视眈眈的纪宇。
　　思索着，他便脱掉鞋子躺在了沙发上，闭上眼睛休憩。
　　一旁依旧在扫阅插画的毛利兰拿出了一个毛毯铺在他的身上。
　　她坐在沙发的一侧，静静的看着李涛，心中不知在思索什么。
　　……

第39章 社团的招新
　　云都大学。
　　福锦园食堂门前人山人海，即便没有到中午放学的时间，这里也是非常的噪杂。
　　原因是因为今天是大学社团秋招的日子。
　　来了大学，岂能不参与一下社团？
　　“你们说哪个学姐好看？”季峰口出惊人的说着。
　　李涛不着痕迹的远离他一点。
　　张子浪也头也不转的就离开了，明确的目标正指引着他。
　　“我觉得1758社团的领舞小姐姐就非常好，教练，我想学跳舞！”季峰凝视了正在整理秀发的张雅柠，转头火热的盯着李涛，说着他还不自觉的扭了扭。
　　“你个接近一米九的猛男就不要做这种妖娆的姿态了，有个正常男人样不好吗？”李涛无语着、嫌弃着、拒绝着。
　　“可我……春心萌动。”季峰不死心的说着。“我想恋爱。”
　　李涛拿起一起舞吧，简称1758社团的招新传单。“会跳舞者优先，女生优先……”
　　“其实，我觉得创业协会的洛嘤雪学姐也是非常美的。”季峰果断的说着。
　　“算了，你自己广撒网去吧，我再看看。”李涛看着人来人往的四角伞，都是各个社团在招新，他倒不急于一时。
　　“还是侯杰和张子浪好啊。目标是真特么明确。”季峰感叹着。
　　这两个家伙一个直接进电竞社了，一个更不用说了。
　　李涛来到创业协会的四角伞前。
　　“学弟，看社团？”一群学长兴高采烈的赢了过来。
　　真是一股清流，别家社团门口放的就是好看的小姐姐，这边门前放一堆健身的猛男和小奶生嘛意思？
　　李涛不忌讳的问出口。即便再不济，也能挑出几个好看的女生摆个门面吧。
　　“学弟，你这就不懂了！”猛男上腔上韵。“有道是，往年团战，洛嘤雪入创社后，吸引了无数男生社员。”
　　“创协阴盛阳衰。”小奶生附和。
　　“损有余、补不足。”
　　“天之道也。”
　　“所以，我两人在此吸引女生。”
　　“平衡阴阳。”
　　两人一唱一和，李涛腹诽着：唱戏呢？
　　他小心翼翼的问着：“那男生你们招不？”
　　“请——！”两人各自拿出报名表。“我们分为办公室、技术部、礼仪队，哦礼仪队不招男性。还有组织部等等……”
　　李涛签完字走出四角伞，沉吟着。
　　md，有点后悔。
　　从这社员来看，这社团感觉有点不正经。
　　李涛捉摸着，是否要去张雅柠那里报个名。
　　找了找季峰的踪迹，见着他刚刚从一个四角伞中走了出来，便走了过去。
　　“帮我去报个名。”李涛努了努嘴巴，表示着张雅柠所在的位置。
　　“你会跳舞？”季峰奇怪的问着。
　　我对漂亮女生感兴趣。李涛无奈的说：“我可以学。”
　　“行。”季峰无所谓的走了过去。
　　这里人太多了，不太适合和张雅柠接触，通过社团这种方式就足够了。
　　至此，他也没有再继续报名。
　　来到食堂二楼。
　　他点了两份土豆粉。
　　时间已经来到了12：00，上午的课已经结束了，马上姜小小就要放学了，他点完饭等着姜小小过来。
　　周围的人越来越多，中午的饭点到了。
　　用两份土豆粉占着座位，李涛拿出了手机，将座位发给了还在向着食堂前进的姜小小，然后查看起来了当初【赌博之船】副本那个玩家建立的群聊里面，是否有新的资料或消息。
　　99
　　也不知道明明都是对手，这帮人怎么聊得这么热火朝天，估计也是真的会有一些志同道合的人线下见面组成了团队。
　　相比较于此，他就不擅长在网络上与人沟通。
　　跳转到未读消息第一条。
　　他一条一条的往下翻下去，看到感兴趣或者有用的信息，他就截个图或者直接复制文字黏贴到文本上保存下来。
　　未雨绸缪。
　　“好累啊！”姜小小坐在了他的身边，将买的大杯果汁夹在两人中间，用两人的脸部轻轻夹住。
　　“吓我一跳。”李涛好笑的点了点她。
　　“你不热吗？为什么教学楼A没有空调啊——！”姜小小脸蛋红扑扑的，肩上挎着一个布兜，里面装着文具和书本。
　　“我都在食堂里坐半天了……”李涛将筷子分给她。“这么累就赶紧吃饭，然后中午休息一下，你下午1、2节没课吧。”
　　“嗯。”姜小小嘴巴轻轻吸吮着西瓜汁。
　　“那你能多睡一会儿。我的那份呢？”李涛将勺也递给了她。
　　“唔。”姜小小撅起了嘴巴。
　　“大庭广众之下，你想作甚？”这孩子热坏了脑袋吧。
　　“算了，给你。”姜小小将挎兜的饮料给他。
　　“你也不把水把书给弄皱。”李涛无语的说着。
　　“你当我傻啊！”姜小小翻了个白眼。
　　饭后，李涛询问着她。“你有没有打算参加的社团？”
　　姜小小擦拭着脸蛋上弥漫的汗水，她早就摘下了影响颜值的眼镜，略显苦恼的说着：“可是课程好多，会不会兼顾不过来。”
　　“多少参加一个呗。”李涛建议着。
　　姜小小细细的思索一番，做出了心中的决定：“那……电竞社？”
　　李涛脸色一变。“混社团没时间，借着社团名义打游戏就有时间了？”
　　这完蛋玩意。
　　姜小小连忙解释：“电竞社一般开展活动都在周四下午或是节假日的！才不会影响。”
　　李涛看着姜小小一脸骄傲，脸上写着“我图谋已久”。
　　“行，你随意。”李涛也不制止她，一开始他还想让两人参加一个社团呢。
　　反正他想了想，这要是一个社团，开展行动也不是很方便，孩子长大了，随她去吧。
　　“你一副老父亲的眼神什么意思？”
　　“没什么。”
　　和姜小小打打闹闹玩了一会儿，李涛便打道回府了。
　　两个好汉正热火朝天的打着游戏。
　　“下午没课，你俩准备打一下午游戏？”李涛看着两人。
　　“是啊、”张子浪果断的说着。“高数又没有作业，工化也没有。外面又太热。”
　　“说的在理！”季峰附和着。“你玩不？”
　　李涛摇了摇头，可不能怠惰下去，自己还有主线任务没做呢，计划还要进展下去。
　　季峰：“就玩一会儿。”
　　李涛：“等我上号！”
　　……
　　第二天。
　　李涛解决了日本的琐事，转而返回国区的身体。
　　手机有短信。
　　李涛打开一看，是昨天晚上的，1758社团的面试短信。
　　这么快吗？
　　李涛知道社团招新的面试一般会在周四或者周六日进行，没想到今天报名第二天就发送了短信通知面试。
　　可能1758是个小社团，这种兴趣社团为了避免和那种大社团或是学生会的面试冲突也就直接统计招人了。
　　时间定在晚上19：00。
　　李涛将手机扔向一旁，突然想起团支书安棉让他写的读书日记还没写呢、青年大学习也没做呢。
　　烦恼。
　　“号外号外。”侯杰的嗓音从门外响起。
　　“侯杰，你想吓死谁？！”
　　尖锐的嗓门把玩着拼图的季峰给吓了一跳，拼一半的白与黑拼图被他怼翻了。
　　气冲冲的季峰直接将床上的拼图给掀飞了。
　　“什么号外？”李涛停下手中的笔，低头看着床下面的侯杰，好奇的询问。
　　“苏槿雯回来了。”侯杰开口说着。
　　“苏槿雯？她谁啊？”季峰左思右想没想到这有啥可报导的？
　　“我给你们的校花榜，你们没看？”侯杰也是一愣。
　　“看了，忘了。”季峰一翻白眼。
　　张子浪倒是有点印象：“那个富二代？”
　　这么一说，李涛也隐隐约约有那么点记忆了。
　　季峰不屑的询问：“有多富？”
　　侯杰一思索，手中一比划，在空中画一个大圈：“有这么富——！”
　　无奈的李涛嘴角一沉，你这手比划谁知道什么意思啊？
　　“有这么富吗？”季峰一惊。
　　李涛也是一惊。你到底怎么理解的？
　　“嗯嗯嗯。”侯杰再一比划，画大圈。“确实有这么富。”
　　“我靠——！这投胎技术了得啊！”季峰竟然鼓起了掌，脸庞一阵肃穆。
　　张子浪继续打他的游戏。
　　李涛满头黑线，将一包薯片砸了下去。“喂，她回来了，然后呢？她回来算什么大新闻啊？值得你回来跑一趟。”
　　“哦，我回来拿充电宝。”侯杰想起来了自己的目的，同时开口说着。“她父亲给学校了一笔投资，用来修建西校区的实验室和图书馆。”
　　“西校区？就是咱们以后要用的实验室？”李涛问着。
　　“是啊。”侯杰给予肯定。
　　“可是和咱们有什么关系，等他修好了，咱们也快毕业了吧。”李涛不理解。
　　“不能吧。”侯杰狐疑这。“一两年也够了吧，之前的地基直接就可以用了。”
　　“我觉得咱们用不上，反正我高中时候说要修体育馆，修了三年没修好，我刚一毕业，嘿，竣工了。”季峰冷笑着。
　　“那行吧。”侯杰无奈的同意了。
　　“行什么行？”季峰不乐意了。“你这谎报军情的罪怎么论？”
　　“军法侍候，斩立决。”李涛说着。
　　“停停停！我晚上买水果，行了吧。”侯杰赶忙认输。
　　“这还差不多。”
　　……
　　夜晚。
　　1758社团的面试。
　　一男一女盯着李涛。
　　李涛盯着旁边的录像设备。
　　男生开口说着：“放心吧，只是录个像用作参考，等进团之后会给你们的。”
　　女生则接着说着：“行了，开始跳舞吧。”
　　“我不会跳舞。”李涛说着。
　　“啊？”女生有些纳闷。“你不会跳舞，你怎么来面试了？”
　　“传单上又没说一定要会跳舞。”
　　两个面试的学生对视一眼，男生思索半天说了一句：“……颇有道理。”
　　女生则是哭笑不得：“有什么道理？短信上不是说最起码要准备一小段舞蹈用于审核吗？”
　　“有吗？”李涛一愣，随即便打开手机看了一下短信。“嘿，你们看，没有啊！”
　　两个面试的学生眯了眯眼睛，看着短信的内容，正如所说还真是没有面试的要求。
　　“把宣传部那个家伙干掉吧。”
　　两人拟定了主意，都是发短信的人的错啊！
　　女生捏了捏脑门：“行吧，我说今天怎么那么多人一听要跳舞，脸色就那么好看。”
　　男生附和着：“不说七扭八歪，也是……”
　　女生：“毫无美感。”
　　两人在这段面试上可真是见证了舞蹈多样性，除却少数有舞蹈基础的人，剩下的学生们要不是长的是个人样，那不能称为舞蹈的动作，他俩都以为是在召唤什么邪神了。
　　妥妥的邪恶仪式。
　　想了一下，对这件事男生也是颇为无语，没想到宣传部的家伙们这么有才，“那你回去等通知……？”
　　李涛想了想，不能白来啊。“要不我打套拳？”
　　女生在介绍上游走的笔尖停下了，抬起头来。
　　男生赶紧问着：“什么拳？”
　　“太极拳！”
　　“……”
　　良久。
　　看完一套太极拳的女生满意的说着：“也行吧，至少把身体柔韧度展现出来了，你等通知吧。”
　　虽然不是舞蹈，但好歹正经了，总比不正经的舞蹈要好。
　　活动一下筋骨的李涛舒服的活动着脚腕：“可以。”
　　回到宿舍。
　　三个儿子正在分着水果。
　　“面试怎么样？”侯杰吃着芒果询问着。
　　“嗯……”李涛细细品味一下，自信的说着：“perfect——完美！”
　　季峰一跳脚：“真的——？”
　　“那当然！”
　　“见着张雅柠学姐了吗？”季峰赶忙问着。
　　“没有。”
　　“啧，算了。”季峰意兴阑珊的吃起了水果。
　　这逼人。
　　……
　　新的一天。
　　李涛帮陈欧解决了一些事情，返回了学校。
　　一眼就见到宿舍的其他三人在最后一排打着游戏，同班同学大半也是如此。
　　思修课真的没什么可听的，一般期末考试都不会给个F让你不及格而挂课，除非真的在某些方面是个人才。
　　后排的座位挤得满满登登的，李涛扫视了一眼，只得在第三排中间的地方找了个座位。
　　“读书笔记。”隔着个过道的团支书安棉轻声叫着他。
　　得，遇到瘟神了。
　　李涛自顾自的想要窜几个位置远离她，谁知道这个家伙直接坐过来了。
　　“大哥，你不会还没写吧……就1000字！”安棉趴在桌子上愠怒着。
　　看着掩耳盗铃，躲避老师视线的安棉，李涛无语的说着：“你不用这么谨慎，咱俩算是第一排了。”
　　安棉瞪了他一眼，也没有故作掩盖，挺起身体，反拿着笔捅着他：“下课要交的，我昨天就跟你说了。”
　　“5分钟。”李涛毫不客气的从包里拿出还差几百字的读书日记未完成版，继续最后的段落洋洋洒洒的开始瞎写了起来。
　　胸有成竹，下笔如有神助。
　　盯了他一会儿，安棉便开始无聊的发起呆了，乖孩子的安棉不太有勇气在老师的眼皮子底下玩手机，即便是大学也保持这个习惯。
　　不一会儿，她就在原地打起了瞌睡。
　　一看就是昨天晚上没睡好。
　　李涛正正好好写了慢慢一张纸，将这次的读书笔记收工，接着便开始了下一期的撰写。
　　这破玩意一周一收，他恨不得把一个学期的给弄出来。
　　哗啦啦的写着字，手机的屏幕亮了起来，李涛点开一看，是张雅柠的短信。
　　简单的阅览一遍，李涛继续的编写起了莫须有的读书笔记。
　　很快。
　　索然无味讲课的老师意兴阑珊的停下了讲课，眼看快要下课了。
　　李涛推了推已经彻底熟睡的安棉。“喂，快要下课了。”
　　“嗯？”安棉困倦的起了身，恍惚的捏着自己凸起的小肚子。
　　这么肉肉的，外观却看起来一点不胖，抱起来一定很舒服、软软的，这孩子咋长的啊。
　　“嘴角。”李涛递给她一张纸。“口水。”
　　“啊？！”安棉瞪大了眼睛，急匆匆的接过纸巾擦起了嘴巴，脸色羞红着。
　　憨憨的，看来这令人眼馋的身材都是拿智商换的。
　　“这周和下周的，都交给你了，你别给我一次性都交上去。”李涛叮嘱着团支书。
　　“行，知道了。”安棉揉了揉脸蛋。
　　“那你起来啊，我要走了。”李涛说着。
　　“从那边走不行吗？你左边又没人。”安棉无奈的站起来了。
　　“这边不离门近吗……”
　　“懒死你。”安棉吐槽着。
　　……
　　张雅柠握着手机，在练舞室内慌张的来回踱步，心理乱糟糟一片，精神根本就集中不了，一点跳舞的心思都没有。
　　“哎呦——！”张雅柠苦恼的拿手机砸了砸自己的脑袋，想不明白自己怎么脑袋一热就给那个学弟发了短信，明明等到他入社之后再交流就好了啊！
　　她还没有做好准备。
　　本来筛选入社人员，筛选的好好的，看到熟悉的面孔，怎么就乱起来了。
　　张雅柠不自主的又看了下手机，上面没有回信，看着应该是下课的时间了，她祈祷着，要是对方拒绝了就好了。
　　既害怕面对，想起来又心脏噗噗跳。
　　门被敲响了。
　　张雅柠的心瞬间就被提了起来，她慌乱无比的匆匆打开大门，见到了日思夜想的人。
　　李涛看着淡黄色长袖、纯黑运动裤的张雅柠，美丽动人的面孔收着表情，染黄的长发随意的披洒，与之前不同，今天见面的她显得既羞涩又腼腆，不再像是在人群面前自信、热情展露舞姿的样子，而清秀的脸蛋上不着半分妆品，却比往常要美丽的多。
　　张雅柠压下心中的情绪，却依旧难以开口。
　　李涛借用淘汰玩家的逻辑导路，在张雅柠身上安装了较为缜密的思维，和女生接触多了，即便不通过面板查看好感度，他也看得出来对方对自己的好感，绝对达到了恋人的程度。
　　好感度93，李涛确认了自己的估算，这已经是非常高的好感度了。
　　李涛没有说出一些冒犯的语言，只是简简单单的问好。“你好。”
　　斟酌一二他安装给对方的逻辑、也不太清楚对方自行修补出的记忆是怎样的，他又附了一句：“好久不见？”
　　张雅柠闻言，展颜一笑：“好久不见。”
　　放下心来的张雅柠招呼着李涛：“没想到有朝一日，真的能在现实中见面，而不是网络上。”
　　“啊。”李涛讷讷的应答。
　　张雅柠又说着：“我看了你的面试视频……”
　　说着，张雅柠眼神瞟了一眼李涛，止不住的一笑。
　　李涛有点尴尬。
　　“我们工作人员的失误，怪不得你们。”张雅柠解释着。
　　“而且那套拳也确实如我们面试官说的，把身体的柔韧度都展现出来了，所以……你那边没有问题的话，我单方面欢迎你加入云大唯一一个舞蹈社团：1758社团。”
　　“我是没问题。”李涛点点头。
　　“好，我会邀你进群的，第一次例会到时候我会给你们消息。”
　　李涛讷讷的点点头，没有再多说。
　　张雅柠将视频发给李涛，犹豫了一下，最终还是开口了：“可以的话，出去聚一下？”
　　李涛讷讷的点点头。
　　……
　　电影院。
　　李涛捧着可乐和爆米花，一脸黑线。“你说聚一下，就是……看电影？”
　　“是啊——！”张雅柠显得有些兴致冲冲、跃跃欲试。“我等《破晓》这个电影等好久了。它预热了好久。里面的主演也是我的偶像。”
　　“行吧。”李涛对于电影院看电影是半点不感冒，遥想当年，两个小时的电影，他睡了一小时五十九分钟。
　　更何况这种他厌恶中的厌恶顶点——爱情片。
　　倒是周围一堆女孩子带着男伴来看这个片子了。
　　“进场了。”
　　漆黑黑的电影院，李涛一开始还好，吃着爆米花喝着饮料，反正就是往嘴里塞。
　　爱情片也就那样，无非就是两人或多人的情感路线，其中的挫折坎坷、误会宣泄的剧情，亦或是甜蜜、团圆的糖感，爱情片大概也就是这样。
　　不过，李涛抱着偏见去看，貌似觉得还不错，倒不是剧情不错……剧情依旧是老生常谈，但其中夹杂在剧情起伏的是种种展露主人公心路的舞蹈。
　　怪不得这家伙这么想看这部片子，李涛看了一眼张雅柠，她正死死的凝视着韩国女主角的舞蹈动作。
　　确实好看。
　　李涛收回视线，漆黑的电影院让他有点困了。
　　堪堪欲睡。
　　半梦半醒之间，他感到手掌被别人握住了，李涛猛地睁开眼睛，看到了盯着他的张雅柠。
　　“你困了？”张雅柠靠近他，轻声询问着。
　　李涛看着如此之近的清秀脸庞，一时竟有些不好意思，身体不自主的往后倾了一些：“有点。”
　　张雅柠也察觉到不对，脸红的收回手掌，坐直身体。
　　这么一弄，李涛精神了许多，拍拍脸继续看电影。
　　呦！打起来了。
　　李涛盯紧了荧幕，看着男女主手拉着手跳舞一般的殴打着敌人，虽然打架如同儿戏，但男女主的身姿确实矫健美丽。
　　嚯！挺有意思。
　　很快，整场电影便在大团圆的结局下完事了。
　　虽然剧情不知道演的是啥，但舞蹈还是不错的。李涛和张雅柠同样的评价。
　　张雅柠觉得有些意犹未尽，轻飘飘的脚步突然回头询问着他：“要不要去露营？”
　　“哪里？”李涛疑惑的问着。
　　“五指山。”
　　李涛有些意动，此五指山非彼五指山，这只是套用了一个名字罢了，他记得开学时候有人发了传单，说可以露天烧烤、玩水，以及各种娱乐设施。
　　他思考着。“就咱们两人是不是不够热闹。”
　　“那你找人吧。”张雅柠一瘪嘴。
　　“算了。”李涛才懒得联系别人。“就咱俩吧。”
　　两人乘坐大巴前往。
　　与其说是山，倒不如说是一个高地，与印象中的山峦相比属实是矮了一些。
　　但令他没有想到，这破地方已经被前往的车辆塞满了，整个停车场密密麻麻都是车，就连道路两旁也是如此。
　　再往上瞧便是一顶顶拔地而起的帐篷，数量几乎数不清，铺满绿色的地面上。
　　下车之后，树林的凉意遮盖住了太阳的炎热，他好久没有感受到这种自然的舒适凉意了。
　　风在树林中穿过，飒飒的声音，李涛头一次觉得露营似乎也是一个不错的行动，如果没有嘈杂的人声，绝对是个休憩放松的好地方。
　　“走吧，爬上去，上面就有租借烧烤工具和帐篷的地方。”张雅柠说着。
　　“嗯。”李涛点点头，跟着张雅柠走上了碎石道。
　　张雅柠抄着一双大长腿，迈越着雨水在地面留下的低洼，成群的树叶在山道上布满了，行人踩上去发出沙沙的声音。
　　很解压。
　　这几天急迫的心情被消散了好多。
　　说来也怪，这小破地方竟然这么多人，除了自带帐篷来游玩的家庭，在这里租借帐篷的露营点竟然满满登登的。
　　但幸运的，等到李涛两人走到东边的露营点，就正好还剩一个没有租借出去的帐篷，虽然是中间的地方，但也算还好了。
　　“烧烤怎么算？”李涛又询问着工作人员。
　　“帐篷旁边自带烤炉，免费使用，我们这提供肉、菜以及饮料。”工作人员回话着，指了指旁边的画布。
　　“来个A套餐。”李涛对着工作人员说着，A套餐2-3人份。
　　“嗯好。”工作人员给他个条。“一会儿会有人送过去的，给你们生火，告诉你们用法。”
　　“嗯好。”李涛接过条付款。
　　“有点贵啊。”张雅柠下巴抵着他的肩膀，瞧着清单。“咱俩AA吧。”
　　“不用，我有点闲钱。”李涛不在乎这些，拒绝了AA。
　　张雅柠也没多说。
　　“饮料喝什么？”工作人员瞟向两人。
　　“有什么？”
　　“应有尽有。”
　　“酸梅汁怎么样？”李涛想了想，问着张雅柠。
　　他想起来往年夏天，最喜欢的就是老头、老太太拿着小坛卖的樱桃、酸梅饮料了，喝上一杯真是透心凉。
　　“嗯。”张雅柠点点头，长长的睫毛挑了挑。
　　稀疏的树木长在土壤之中，地上铺了一层落叶，工作人员将这些东西扫走。
　　他们来到了一片草原之上，一个蓝色帐篷标记着号码，是两人的帐篷。
　　“还挺大的。”张雅柠钻了进去，然后将脑袋伸出来。
　　李涛则是跟着工作人员听着如何使用烧烤工具以及防火事宜。
　　嘟嘟嘟讲了一小堆，李涛明白了。
　　工作人员说着：“二位要现在开火吗？”
　　“你饿吗？”李涛看着张雅柠，两人刚才刚在电影院磕了一堆爆米花，并不是很饿。
　　张雅柠摇摇头：“想去山上玩。”
　　“行，那你们有需要的时候联系我们就可以。”
　　李涛和张雅柠沿着台阶向上，步入山林，两侧的树干蜿蜒曲折，黄绿交叉的树叶一片片落下，杂草并未修整葱葱郁郁的。
　　经过几个休息的凉亭，越过踩上去咚咚的木桥，耳边终于响起了溪流的湍急声。
　　一条小涧出现在眼前，在远处的湖底流淌着。
　　“好凉快！”张雅柠感受着夹杂着水气的微风，舒适的张开臂膀。
　　李涛看着张雅柠婀娜的身姿，又闭上眼睛享受水流冲撞的激流声。
　　“你帮我拿下手机，我扎下头发。”张雅柠说着，将手机地给了他，从运动裤的口袋中拿出头绳将洒落的头发扎成马尾。
　　没有路了，小涧留下的水坛四周全是石头，大多游客都在石头上拍摄着照片。
　　不时的有水滴飞溅出来。
　　张雅柠卷起裤子的裤角，露出洁白的小腿，蹲在水旁，拿手在水中划来划去，忍不住笑了出来。
　　“小心别掉水里。”李涛嘱咐着，虽然水不深。
　　两人没有继续走，就是停留在了这寒潭旁边，拍着照片享受着静谧和清凉。
　　直到感受到一丝丝微冷，两人才慢慢下山了。
　　烤肉、玉米，李涛准备起了烧烤。
　　烧烤架上飘满了烤肉的浓浓想起，这里套餐的各种肉类、时蔬被签子穿好，刷上了酱料。
　　“饿了吧。”李涛将烧烤需要的一些调料分在了盘子之中，放在两人面前。
　　倒了杯饮料，李涛不客气的开动了起来。
　　张雅柠见此，加上身体的疲惫，也非常有食欲的大快朵颐了起来。
　　不一会儿，最少量的烧烤套餐就被两人吃了差不多，只剩下一些烤肠打算饿了再吃。
　　张雅柠用纸巾轻轻擦拭着手指和嘴角，突如其来的说了一句：“要是每天都这么惬意就好了。”
　　“你平常不惬意吗？”李涛将地面上的垃圾收拾着，抽空回了一句。
　　饶是他没有多体验大学生活，但按照目前的节奏来看，只要你不是那么在乎成绩，只在乎及格万岁的话，确实会比高中要轻松的多。
　　“还好啦。”张雅柠坐在椅子上往后一靠，看着没有白云的天空。“人活着总是这么累吗？”
　　李涛看了一下时间，下午四点，还没有到晚上怎么就郁郁了。
　　“算是吧。”李涛回了她一句，将垃圾袋狠狠收紧，将垃圾固定在里面。
　　“别想这有的没的了，玩会儿游戏？”李涛拿出手机，问着她。
　　“好。”张雅柠一扫情绪，开口说着。
　　天色渐暗，李涛和张雅柠周围有的是人在林中转来转去，消磨着时间，而两人则是在帐篷外面打着游戏。
　　李涛提议着：“不打了，出去走一会儿吧。”
　　张雅柠附和着点点头，长时间玩手机眼睛也确实累了。
　　步入森林，两人在夜空下放松着心思，李涛惬意的享受片刻的轻松。
　　今晚的月亮很亮，虫子的叫声也很响。
　　随着步履的深入，帐篷的灯光已经见不清了，两人已经非常深入森林了，脚下的小径也不再是有人踏足的痕迹，被杂草覆盖。
　　“我有点害怕。”回过神的张雅柠凑到了他身边。
　　深夜的树叶过于黑暗，即便有月光也是被树木的枝干、树叶给遮挡住了。
　　“没事。”早就遇到过鬼、随身携带鬼的李涛倒是无所谓。
　　这形状万千的树枝根本吓不到他。
　　“你有没有听到什么声音？”张雅柠两根手指捏着他的袖子，压低声音询问着。
　　“嗯？”李涛将注意力凝聚在听力上，隐隐约约真的听到了某种窸窸窣窣的声音，以及剧烈的喘息。
　　继续前进几步。
　　女生的哼哼唧唧的叫声在两人耳边响起。
　　张雅柠也反应了过来，两眼一闭，脸庞羞红了起来，脚下一用力，转头就往回走了。
　　似乎察觉到了两人，树林中的声音戛然而止。
　　李涛慢慢后退，跟上张雅柠的脚步。
　　罪过、罪过。
　　回到帐篷，没有再多说。
　　身体已经很疲惫了。
　　“快睡吧。”
　　张雅柠点点头。
　　李涛听着外面风吹过的声音，很快就完全睡着。
　　……
　　日本。
　　纪宇说过要让双子星来找他的，但是他依旧没有等到来人，而被影世界替换的暴走族也没有带回消息，只能继续等待着暴走族或是双子星来找他，不然他也没有办法给热爱科学的弗劳尔一个计划，那样就没有办法借助雇佣兵猎犬们的力量了。
　　春丽从外面回来了，摘下没有五官的面具，清秀客人的面容展露无疑。
　　“主人，我已经按照要求清理好了求生通道。”
　　“嗯，辛苦了。”李涛含笑着。
　　自从被【瘟疫公司】那巨型丧尸、隐形丧尸给攻克之前的基地，来到新的基地之后，他便让春丽着手求生通道这件事情了。
　　未雨绸缪。
　　李涛看着小腿互相摩擦，有些犹犹豫豫的春丽，不解的开口：“怎么了？”
　　春丽靠近他，身上微微带着些汗水，散发的香味骚动着他的鼻子。
　　“我想……要些……奖励。”春丽支支吾吾的说着，本来就红热的脸庞更加发红了。
　　李涛浑然一愣，然后好笑的询问：“什么奖励？”
　　春丽再度犹豫了一下，咬了咬嘴唇，要是尹荣、王宇看到平时武神一般的她这娇羞模样，一定会惊掉下巴。
　　春丽纠结之下，说出了口：“想要个小宝宝。”
　　“啊？”李涛背部吓得挺直了，见着她抚摸小腹、充满母性的样子不太像是开玩笑。
　　是因为看到和泉纱雾的情况，所以羡慕了？
　　“怎么突然有这种想法，生孩子很痛苦的，你看纱雾前段时间，连饭都吃不下。”李涛劝说着她，作为主战力的春丽要是怀孕了，那可真是少了一大块战斗力。
　　“我不怕。”春丽摇摇头。
　　李涛无奈，倒是忘记了，以她对自己的这种眷恋爱意，怀孕可不是件痛苦的事，而是真正能让她满足、安心的奖励。
　　他倒也不是厌恶生孩子，只是此时多事之秋，正需要她用力的时候。
　　春丽心情紧张的等待着他的考虑。
　　于是，李涛斟酌一下，将站在面前等着结果的春丽拥入怀中，嘴中说着：“这样吧，我最近会对之前袭击基地的家伙动手，只要这件事结束，我就满足你怎么样？”
　　春丽点点头，没有往常的威风，将腿部放松，肌肉不再绷紧，温婉的靠在他身上任由手掌拂过她的丝袜长腿，品味腿肉。
　　“先来点演练吧。”李涛不老实的手掌开始逡巡在春丽的身上，摸上了春丽的丰乳，即便是隔着衣服依旧能感受到其中的坚挺和壮观。
　　春丽心头狂跳，身体不由得软了下去，“我先洗个澡吧，身上刚出锅汗水。”
　　李涛鼻子靠近春丽脖颈上露出的白皙皮肤，轻轻的嗅着上面的味道：“不用，你还是香香的呢……”
　　春丽跨坐在李涛身上，任由施为，配合著李涛的动作将自己健康活力的大腿分开之后，露出黑色的裤袜。
　　李涛在大腿根部细细抚摸着，他确实比较喜欢感受这样健康有力的大腿，略微玩弄一下，弄的春丽粗气连连。
　　之后，李涛便手沿着大腿慢慢攀升，将裤袜的顶端抓入手中，轻轻的撕开，刺啦一声，春丽的内裤便露了出来。
　　“自己脱下内裤。”李涛拍了拍她的大腿，示意她站起来。
　　春丽咬着嘴唇，渴望的看着主人，平常一直充满力量身体不知为何使不上半分力气，矫健有力的双腿强迫着支撑起来自己的身体，站立在地面之上，她手掌轻轻拂过燥热一片的下体，她清楚里面已经准备好了接纳一切的准备。
　　没有裤袜的阻拦，春丽抬腿，将蓝色的内裤从胯部慢慢脱下，露出下体。
　　“衣服……衣服用吗？”春丽大胆的将蓝色旗袍的下摆掀开，却难免害羞的说着。
　　李涛手掌轻轻拂过她的阴户，看着夹紧的双腿和碎裂的黑色裤袜，轻轻应了一声。
　　春丽轻轻哼了一声，微微用力将下面作祟的手掌夹在自己的双腿之间。
　　颤抖着将束腰解开，她快速的将旗袍从身上脱下，露出绯红的身躯以及那蓝色的运动内衣。
　　看着胸前的深邃、宽广，李涛主动动手将最后一份阻碍给去除，毫无格斗加成的大奶颤颤巍巍的跃动在脸前，他伸出手指在两颗乳头上面轻轻一弹。
　　与之紧实的身体不同，酥软的奶子被他轻弹之后，来回的抖动、波澜着。
　　“啊～～～”春丽被触及敏感地带，浑身发软，勉强站立的同时发出一声淫靡的呻吟。
　　春丽若即若离的两条长腿颤抖着，脚掌也无意识的蜷缩着，大腿根部被不明液体给浸湿了，美丽的脸颊滚烫无比，眼眸迷离着，一双巨乳被胳膊挤压着从臂膀中挤压而出。
　　李涛手掌整个拖住一对巨乳，感受手中的丰腴和美感，他呼吸逐渐加重，春丽微微伏下身体，将一对淫荡的奶子放到他触手可及的地方，双手高高抬起，黑丝包裹的双腿微微弯曲。
　　李涛用力的捏着一对硕大的乳球，乳白的软肉在他手中掀起一阵阵淫荡的浪花，身体紧实有力的春丽却在胸部这里柔软异常，他轻轻一握，十根手指就像陷入了棉花之中，被软肉狠狠包裹，他片刻不停地亵玩着这一堆让人心跳不已的乳房，这对奶子被他不停的又扯、又拉、又捏。
　　“轻一点，主人，慢点。”春丽忍不住张开红唇，吐出不符身份的婉转呻吟。
　　啪啪。李涛重重拍了拍她的巨乳，在上面甚至留下了红红的印记。“转过去。”
　　春丽乖乖的转过身去，让李涛再一次欣赏到了她紧实有力的大腿，上面肌肉充满了生命的美感，宽厚的肥臀和盈盈一握的纤腰形成鲜明的对比。
　　“春丽是个丰产型呢，一定能生好多个孩子。”李涛将手指探进春丽两瓣夹紧的屁股之间，饱经锻炼的臀部十分紧实，缝隙之间让他手指竟然难以施为，他用力的分开两瓣臀部，一手一个抓住，再度把弄起来。
　　“唔。”春丽捂住了嘴巴，感受到臀缝之间塞进了异物，不自主的挺起了腰肢，夹紧了屁股，但随着李涛强硬的分开屁股，开始把玩她的臀部，她便放下不适，将身体前倾，让臀部放松起来了。
　　好在李涛只是见健身的紧实臀部，有些好奇手感罢了，很快就放下了手中的动作，抓着春丽的腰肢让她降下自己美丽的身躯，让他插进那让人魂牵梦绕的骚屄。
　　“坐下来，可以塞进去了。我看你小穴都已经等半天了。”李涛拍了拍她的翘臀。
　　“哪有？”春丽小声狡辩了一下，手掌拨开了自己的小穴，脑袋朝自己和主人的胯间望着，比对着两人的私处位置，她慢慢坐了下去。
　　李涛将本就分崩离析的丝袜再度扯坏，露出了春丽完美湿化的阴户，龟头比对着淫穴的位置，看着春丽高高翘起的臀部，双手抱着她的腰肢，将春丽肥美的臀部按压在自己腿上，粗涨的肉棒对着暴露在空气中的屄里狠狠插进去。
　　“啊——！”两人的下体合二为一，春丽发出高昂的淫叫，心中的喜悦疯狂卷动。
　　里面湿润无比，在李涛的操干喜爱，令这个英姿飒爽的女格斗家发出一声声的淫叫。
　　“啊——好舒服，主人，里面好满。”春丽叫喊着。
　　这种感觉好爱好爱，春丽被喜悦填满了，记忆告诉她：她因为恩情成为了李涛的奴仆，虽然她不明白自己怎么做出的决定，但这份爱意和敬畏是骗不了人的。
　　被主人把玩乳房、揉捏臀部就会开心，被主人索吻也会开心，被肉棒插进身体更是开心。
　　自己的身体和心灵都拒绝不了主人的任何要求，只能任由施为。
　　“啊——！主人用力。”春丽激烈的叫喊着，坚硬的身体有着柔软的心灵，和爱人的交合让她欲罢不能。
　　舒适的办公椅上，李涛和春丽进行着原始的男女激战。
　　随着李涛的耸动，春丽的身体不停的起起落落，紧实诱人的身体被撞的一阵剧烈的颤抖。
　　李涛亢奋的呻吟着。
　　两人的动作十分有力，柔软的身躯坐在他的肉棒上，李涛脸庞放在春丽宽厚白皙的肩膀处，嗅着秀丽的脖颈上的芳香，两个手掌则是环抱住她纤细的腰肢固定她的身躯，用力的操干着她那让人垂涎三尺的身躯，让自己的肉棒使劲的向肉穴深处前进。
　　美妙，太美妙了。
　　不知道是不是格斗锻炼的缘故，李涛每一次抽插都能从春丽的身体中汲取到让人心颤的快感，却填不平他性欲的沟壑。
　　“春丽……你的身体怎么这么……好吃，太舒服了。”李涛啃着她肩膀上的皮肤，没有停止下体的抽送。
　　“不知道啊。”李涛身上的春丽胸前一对巨乳在猛烈的撞击下，不停的上下乱动。
　　“那我要好尝一下。”李涛手掌再度把玩住了她的巨乳，用力的向两边分开，他的脑袋从春丽的腋下穿过，嘴巴重重的啃在浑圆的乳肉之上。
　　“我的身体是你的，您想怎么样都行啊。”春丽看着狰狞的肉棒不断地消失在自己的身体之中，饱含着对主人的崇敬之情，她用手掌按压着李涛的头部。
　　雪白的肌肤因为情欲的躁动染上了晚霞一般的颜色，李涛一丝不挂的赤身裸体拥抱着春丽，粗涨的肉棒在小穴的套弄下颤抖个不停。
　　而在李涛的操干下，春丽感觉到自己的身体愈加爽快，胯间的快感愈加浓烈。
　　她汹涌的呼吸逐渐加重，呻吟也在不断淫靡。
　　李涛的嘴巴啃在了她敏感的乳头之上，春丽再度发出了娇媚的呻吟声：“嗯～舒服。”
　　春丽舒服的让脖子高高扬起，又止不住心中的爱意低头看向心爱的主人在自己胸前吃着自己的乳头，胯间更是一个青筋暴起的粗长肉棒狠狠地进入自己的身体。
　　“啊……主人我想跟你生孩子哈……”春丽脸庞殷红一片，嘴中连连的痴语。
　　而含着乳肉的李涛感受着蜜柑的味道在嘴中弥漫，下体的动作愈加激烈。
　　看着胸前主人兴奋的模样，春丽自豪的感觉在心底涌现。
　　虽然强大的武力让她不可替代，但自己的身躯能让主人兴奋却更让她安心，让主人快乐、安心，这是身为奴隶应该做的。
　　突然，一股力气将她身躯抬起，她的下体也从交合处分离了。
　　空虚感笼罩了她。
　　李涛抱起了春丽的身体，将她放在了办公桌子上面，让她乖乖的躺在那里。
　　他想要将春丽完美的身材展露出来，看着那充满生命力量的身躯在自己操干下变得绯红妩媚，然后破开子宫，再一次将精液灌入她的子宫里。
　　“来，宝贝，把腿分开。”李涛拍了拍她被丝袜缠住的大腿。
　　春丽懂得他的意思，春意盈水的双眸动情的看着李涛，手指勾住办公桌的边缘，夹着李涛腰肢的双腿慢慢张开，做出了一字马的形态。
　　李涛看着放在自己鸡巴前的小穴，周围湿漉漉的样子，他慢慢再次将肉棒塞了进去。
　　乳房被把玩着，春丽低头看去，透过乳房之间的缝隙看到了主人如何玩弄自己的身体。
　　李涛的身体压在自己的胯部之上，一只手揉搓着自己的乳房，另一手则是死死的按在自己那粗一圈的大腿上，坚挺的肉棒在她的身体内疯狂的抽插，大力的操干着。
　　伴随着淫靡的动作，两人的交合处还不停的发出水渍迸发的声音。
　　她能看到，因为自己一字马，阴道变得紧凑，体验到其中爽感的李涛弯下了身体，眉头狠狠地凝结着。
　　“啊～～主人，那里舒服……用力的使用我。狠狠地插……我是你的奴隶，我好爱好爱你。”春丽不忍耐自己的爽感，本能的附和着动作，即便一字马依旧能凭借强大的体力挺动屁股，迎合著李涛的抽插。
　　伴随着她的鼓励，李涛更加兴奋。
　　捏着她巨乳的手掌更加用力，下体抽插着愈加快速。
　　春丽温柔的望着李涛，胸前的疼痛她一点都不在意、抗拒，甚至亲手按住李涛的手掌让他更加用力欺辱她为主人而生的乳房。
　　“呜呜呜——哦。”
　　肉棒的进攻更加的猛烈，剧烈的摩擦快感从小穴传来，春丽脸上满是享受的神色，嘴巴微微张开吐息，手掌死死的攥着李涛的手掌捏在自己的乳肉上，格斗家的强大气场全无，李涛的下面现在只有一个享受交合快感，展露无尽妩媚姿态，在主人肉棒抽送下，尽力扭动自己身躯的女奴。
　　“主人……主人。”春丽眼睛舒服的已经睁不开了，双手狠狠地攥住，嘴中断断续续的呼唤着李涛，下体不断地想要栓住要抽出去的肉棒。
　　春丽的身躯满是微汗，粗壮的肉棒在小穴内不断搅动，她的呻吟声越来越大，舒适的身体猛然一紧。
　　“主人……主人……主人！”春丽叫着，淫颤的肉穴一阵阵颤抖，大量淫水从里面冲出，一字马再也维持不住，她手掌抓住李涛的手腕，双腿缠住他的腰肢，将李涛狠狠地拽进自己的身体。
　　李涛能感受到春丽身体内的颤抖，也不再忍耐，按住春丽的大腿，在她的娇呼声中，火热的肉棒狠狠冲刺，将肉穴完全给挡住，龟头抵在了子宫口……
　　丝毫不费力的将精液完完全全的一滴不剩送了进去。
　　“里面真紧啊！”
　　李涛高呼着，最后性交的动作却不停，微微耸动在春丽的阴道中，感受着最后的爽快。
　　“啊啊啊啊。”龟头如同锤子砸在她的身体中，春丽激烈的呻吟，自己的高潮被火热的精液激发的更加剧烈，自己的子宫如同自己内心一样贪婪的吸收着主人的精液。
　　温柔的阴道包裹着射精的肉棒，舒服的将精液全部给予春丽之后，李涛拍了拍春丽的乳房，让她松开自己那能绞死人的大腿，然后将肉棒抽出。
　　“好爽。我全都射给你了。”李涛舒服的长叹，将肉棒从暴射的穴内抽出，疲惫的坐在椅子上，将黑丝下的玉足拿到自己龟头前，轻轻摩擦着，擦拭着上面的水渍。
　　春丽双腿无力的耷拉在空中，被撞击的润红的小穴流淌出白色的液体，但李涛发射的量远不止如此，更多的则是按照春丽的意愿留在了她的身体之中。
　　若是没有避孕的规则，这次之下，春丽绝对可以如愿以偿的挺起圆滚滚的肚皮，在里面哺育出他的孩子。
　　春丽疲惫的站起身，已经破烂不堪的丝袜她手掌将它扯下，然后慢慢的蹲下身子，健壮的腿部挤出有力的肌肉，她按在李涛的双腿上，脑袋微微前倾，红舌席卷着龟头上面留下的一层液体。
　　“啊。”李涛不由得呻吟一声。
　　清理完毕。
　　春丽为两人穿好衣服，没有丝袜的遮盖，蓝色的旗袍遮掩不住露出的白皙大腿了，她夹紧双腿存留住小穴里的精液走出了房间。
　　李涛看了眼时间，已经晚上了，看来今天阳平和双子星又是没有消息的一天。
　　……
　　别出心裁的处理了一下基地事物，烦恼又气愤的李涛只跟桃喰绮罗莉交代了一下就跑了出来。
　　“什么事情惹你了？”妃英理坐在他身边，看着明显情绪急切的李涛，开口询问。
　　“没什么事……”李涛挥挥手，不愿多说。
　　毛利兰给他倒了杯果汁。
　　房间外面漆黑一片，也到了人该睡觉的时间了。
　　李涛刚刚和春丽纠缠没有多久，不打算在妃英理母女二人这里再发泄精力，打算拿好小兰给自己清洗好的衣物，回房间做自己的事情。
　　小兰将一些衣服上面带着些许的清香，交给了他，却又有几分扭捏的喊着：“爸爸。”
　　“怎么了？”李涛接过衣服，不解的看着小兰。
　　一阵犹豫。
　　李涛无奈的再次开口：“有什么想法就说啊……咱们之间有什么忌讳的呢？”
　　小兰转头看了看自己的妈妈，回过头来纠结了一会儿，终于忍不住的开口：“我想要个小宝宝。”
　　“？”
　　李涛一阵恍惚，孩子，你不对劲。
　　怎么先是春丽，又是小兰，纠结起了孩子这件事情。
　　“纱雾那么小就可以怀孕，我也可以。”小兰又急忙解释着。
　　这算争风吃醋吗？
　　“这件事急不得。”李涛喏喏的解释着，这好感度太高也有时候真的太麻烦了。
　　都怪毒岛冴子。
　　没事用什么【必孕套】。
　　“小兰。”妃英理无奈的走了过来，劝说着她：“现在外面丧尸横行，安稳的日子还没过去几天，你年纪……反正现在不是适合怀孕的时间……况且你比平常人能打那么多，真遇到事情还需要你出力，到时候你怀孕了怎么办？”
　　毛利兰抚摸着自己的小腹，点了点头。
　　妃英理笑了笑，转头看着李涛：“小兰确实不适合怀孕，但我知道你们对传宗接代比较看重，这件事让我来吧。”
　　小兰，这件事你把握不住，让妈妈来。
　　“？”李涛、毛利兰。

第40章 主线任务完成：童颜巨乳的艾欣
　　和泉纱雾临产的时间越来越近。
　　受不了几个女人的催孕要求，李涛将自己的身体丢到桃喰绮罗莉的办公地点，直接睡觉让灵魂返回国区了。
　　“这些女人真是麻烦。”李涛有点头疼。
　　和泉纱雾的怀孕本就是意外的产物，他对于孩子没那么多期盼，要是让女人们全都怀孕了才是麻烦事。
　　打开手机看一下，嗯，有一条未读短信，揉了揉眼睛，李涛仔细的读一下。
　　是创业协会这个社团的复试消息。
　　在1758社团通过之后，创协也通过了申请，短信中还附带了一个群号。
　　按照惯例，用手机回了一条收到的短信。
　　李涛起身下床，快速的洗漱一遍。
　　看着依旧呼呼大睡的三个室友，想着第一节没课，他也就不叫醒他们了，准备自己出门去食堂吃点早饭。
　　福锦园二楼的早餐窗口。
　　李涛点了两份挂面以及两个包子。
　　挂面一元一碗，就是挂面加点青菜加点油、盐煮的面，味道说不上好，但硕大的食堂竟然连个豆腐脑都没有，他只能拿面汤顺食了。
　　吐露吐露，很快一碗面就下了肚子。
　　“呦！难得一见啊。”
　　耳边熟悉的声音，李涛咀嚼着面条转头看过去，是团支书安棉，凹凸有致的身体即便穿着运动服，他也能看出来其中的曲线。
　　“你怎么突发奇想来吃早餐了？”安棉脸庞红扑扑的，有着微微的汗水，一看就是刚运动过的。
　　“起得早饿了，就过来吃饭了，这有什么好稀奇的。”李涛无语的说着，拿着纸巾轻轻擦了擦痒痒的鼻子，这孩子喷香水了？
　　“呵呵。”安棉轻轻笑着，一甩马尾辫，去窗口点餐去了。
　　不管她，李涛继续吃着面条。
　　不一会儿，端着牛奶和面包片的安棉坐到了他的对面。
　　“这破食堂豆腐脑不卖，卖牛奶？”李涛颇为无语的说着。
　　这上哪说理去。
　　“牛奶挺好的啊……我用你张纸啊。”安棉拿起他面前的纸巾擦了擦汗水。
　　端起碗喝了点汤，李涛说着：“不是说牛奶不好，只是我喜欢喝豆腐脑。”
　　“食堂不是有反馈的公众号吗……你可以在上面反馈一下啊。”安棉四根手指抓起面包片的两角，送入口中咀嚼起来。
　　“有吗？我怎么不知道？”李涛一愣。
　　“切！”安棉无语的翻了个白眼。“你能知道些什么啊？你们宿舍都是神龙见首不见尾。我估计群里的消息你们都不看吧！”
　　李涛缄默着，不回答。
　　没招，被说中了。
　　“有什么重要消息还要挨个通知你们，烦死了，早知道让别人做这个团支书了。”安棉气冲冲的咬着面包。
　　“你这是什么发言，安棉同学，你要相信我永远站在你这边的，团支书非你莫属。”李涛坚定的说着。
　　“切。算你识相。”安棉很快就吞完了一小片面包，将牛奶一饮而尽。
　　“你运动完就吃这么点吗？不会饿？”李涛看着仿佛意犹未尽的安棉，询问着，至于他，两个包子两碗面早就下了肚。
　　“不行啊。”安棉擦了擦嘴巴，一边捏了捏自己的小肚子。“我喝凉水都会胖的，要控制饮食。”
　　“我觉得肉肉的也挺好。”李涛嘟囔着。
　　“哼。”小声的嘟囔被安棉听到了，瞪了他一眼，端着盘子走了。
　　而不一会儿，安棉又噔噔的走了过来。“记得啊，下周我们要进实验室，我会把实验的时间发到群里，一定要看。”
　　“哦，知道了。”
　　……
　　度过无聊的一天。
　　晚上，张雅柠主导的1758舞蹈社团进行了第一次团建，社团聚餐。
　　舞蹈社团是个小部门，人数不多，也就30多人。
　　李涛看着莺莺燕燕、女生居多的队伍，主动的进入了男生队伍中。
　　“你好啊。”一个男生笑吟吟的对着他打招呼。
　　“嗯，你好。”李涛认得他，面试他的那个男生，他记得对方叫做：张林。
　　张林招呼着大家：“我们走吧，社长已经到餐厅了。”
　　餐厅距离的并不远，他们一行人走上一段时间就到了。
　　进入餐厅时，一个女生走到了他旁边，对他指了指：“你是那个……”
　　“李涛。”李涛看着她。
　　“噢对。”女生拍了拍脑袋，“我在创协面试的时候见过你。我叫凌梓涵。对了，你复试过了吗？”
　　“过了。”李涛点点头，打量着女孩，精致的妆容，短袖崩的很紧，他能看到妩媚的曲线被勾勒在胸前，大概接近一米七的个头有着完美的长腿，和身材不相符的是那圆圆的脸蛋。
　　“我也过了，看来咱俩挺有缘分的。”凌梓涵笑眯眯的说着。
　　“怎么不进去？”一个男生对着凌梓涵说着。
　　“遇到熟人了。行了，走吧走吧！”凌梓涵说着，抱着男生的胳膊走了进去。
　　看样子……算了，不用看样子，这俩人就是一对儿。
　　进去房间，两个大圆桌子摆在面前，张林招呼着人们落座。
　　张雅柠暗戳戳的招了招手，李涛走了过去，做到了张雅柠身边。
　　“你喷香水了。”
　　李涛看着张雅柠的婀娜身段，一双大长腿随意的摆放在桌子下面，长发扎成了马尾，黄色的衣服下身配着牛仔热裤，裸露的白嫩长腿展露在空气中，令人赏心悦目。
　　张雅柠点点头，拿着她那长长的美甲刮蹭着筷子。
　　“坐着吧！”一旁的凌梓涵拽着她的男朋友坐在了李涛旁边。
　　张雅柠看了一眼凌梓涵，没说什么。
　　加了两个凳子，很快，人就正正好好的坐满了两个桌子。
　　“静一下哈，让我们社长说几句。”张林见到大家都落座之后，开口说着。
　　张雅柠站起身，扫视了一圈。
　　“我简单说几句，今天叫大家过来，没别的活动，就算大家有其他社团、班级活动要参与，1758大家既然参加了，就多多少少积极参与一下活动，为了大家以后相处，今天叫大家来就是聚一下，互相认识一下。所以大家不用拘谨，吃好喝好就行了。嗯，就这么多。”
　　“确实是简单说几句。”李涛也没想到这么快。
　　既然社长这么说了，大家也就直接跳过了自我介绍，直接趁着菜没有齐，聚在一起聊天、玩耍了起来。
　　李涛倒是不客气的直接开吃了起来。
　　“我去那边打游戏去了。”过了一会儿，凌梓涵的男朋友实在受不了身边叽叽喳喳女人声音，跑到了对面桌子男生团体打游戏去了。
　　“喂！”凌梓涵气呼呼的叫着，又不满的看着男朋友毅然决然的背影。
　　“你不打游戏吗？”李涛询问着，他见着张雅柠打游戏就挺厉害的。
　　“不管是MOBA游戏还是吃鸡，他都嫌我我太菜了，他不愿意带我玩。”凌梓涵摇摇头。
　　李涛耸耸肩。
　　“你玩这些游戏嘛？”凌梓涵打开手机给他展示着。
　　“玩啊。”李涛应付着，应该没有几个男生不会打游戏的。
　　“带我玩两把好不好？”凌梓涵看着他。
　　“我倒是无所谓。不过这样好吗？”李涛说着。
　　“有什么不好的，你别嫌弃我菜就行了。”凌梓涵咬牙切齿的说着。
　　“行吧。”李涛拿出手机，感觉脚丫被踩了一下。
　　转头看见张雅柠的脸庞一阵肃穆，虽然她口中依然应付着其他社团成员，但李涛还是感受到了其中的凉意。
　　“一起？”李涛摆了摆手机。
　　张雅柠看了看凌梓涵，“可以。”
　　“上号——！我加你们！”凌梓涵激动的说着。“冲冲冲——！”
　　打了一把之后，饭菜终于上齐了。
　　“呀——！我MVP！”凌梓涵看着游戏的结算画面，喜笑颜开的喊着，拿起杯子准备喝饮料。
　　“嗯，厉害，这是你应得的。”竭尽全力的李涛揉了揉脑门。
　　为了让这家伙拿个MVP，自己可是有一段时间不想打游戏了。
　　疲惫。
　　“哼！我去让他看看，让他以后还说不说我菜了。”凌梓涵突发奇想，放下一口没喝的饮料杯子，随即风风火火的找自己男朋友去了。
　　“这孩子。”李涛无语的收起手机，听到了凌梓涵他们的叫喊声了。
　　“看你玩的很开心啊。”张雅柠一旁暗凄凄的说着。
　　“还不是你玩的太好了，不愿意拖后腿啊。”李涛娴熟的应付着，拿起筷子准备吃饭了。
　　张雅柠面容终于好看一些了。
　　菜肴很丰盛。
　　都是大学生，都按照大学生爱吃的菜品点的。
　　吃了一会儿，李涛见着笑吟吟的张雅柠，好奇的问着：“怎么了？看你这么高兴？”
　　“感觉差一年就有好多差异。”张雅柠看着大快朵颐的社员们。
　　“什么意思？”李涛不解。
　　“你看社员们……”张雅柠小声指着。“要是我们这一届的社员肯定是聊天、做游戏的，但是瞧瞧你们这一届，都是在造饭、打游戏。”
　　“聊天干什么，以后有的是机会，而浪费粮食可不好。再说……瞧你瘦的。”李涛新拿一副筷子给她夹了一块排骨。“长长肉。”
　　“吃不下啦！”看着多出来的排骨，张雅柠脸色剧变，揉了揉自己有点凸起的肚子，有些煎熬。
　　“吃吧吃吧，减什么肥。”
　　张雅柠感受着恶魔的低语，拿起了筷子，如果长胖了就赖他好了。
　　还好周围没有人注意到两人的互动，不然张雅柠感觉自己可以钻地缝里去了。
　　李涛吃饱了，看着饭后聊起天来的社员们，明显感受到，很多男生是对张雅柠有兴趣的，但腼腆的少年下不了胆子啊。
　　“咱俩先走吧。”张雅柠突然对他低语着。
　　“这么着急？有什么事吗？”李涛询问着理由。
　　“吃的有点多，想去跑两圈，要是一会儿跟着大部队走，会有其他人跟着我去操场啦！会很烦的。”张雅柠低声说着。
　　她早就经历过这种事情了，明明只是想自己享受一下独处的运动时间，却没理由阻拦别人的运动，那些没有胆子打破距离，却又一直保持一定距离的男生们就这么烦人的聚在身边。
　　“啊，也是。”李涛点点头。“不过你是社长，先走的话，这样合适吗？”
　　“还有张林呢。”
　　“好吧。那我先出去，你自己一会儿出去？”
　　“嗯行。”张雅柠点点头。
　　十月份的夜晚凉意十足，天上星星也多了起来。
　　等了大概五分钟。
　　张雅柠才小跑着从餐厅里面钻了出来。
　　李涛暗暗记下牌匾，小桃园，这家店量大好吃还便宜，以后要聚餐就这里好了。
　　“诺！”张雅柠丢给李涛一串钥匙。
　　“你骑电车过来的？”李涛看着钥匙，像是电瓶车的钥匙。
　　“是啊，你要不要也买一辆，你大二大三应该会去东校园做实验吧，学校里面东西校区不想挤校内公交的话，电瓶车是最好的了。”张雅柠说着。
　　李涛想了想，是这个意思，东西校区走路的话需要接近半个小时的脚程，来回实在是麻烦。
　　而买辆电瓶车，除了充电麻烦点，其他都挺好的。
　　“以后再说，走吧。”李涛骑上张雅柠的白色电瓶车，插上钥匙一看，满电。
　　那可是够用了。
　　骑着白色的小电驴嘟嘟的缓慢前行着，进入了校园。
　　“等一下。”张雅柠喊着。
　　“怎么了？”李涛问着。
　　“我接个电话。”
　　没有多说，张雅柠下了电瓶车，稍微走了几步去接听电话。
　　也不知道是什么私密的事情。
　　李涛拿起手机刷一会儿视频，等着张雅柠。
　　些许之后，他看见脸色难看的张雅柠走了回来。
　　“怎么了？”他开口询问着。
　　“我有点事情需要处理，你自己先回去吧。电瓶车放在我们食堂楼下就行，钥匙以后社团活动交给我就行。”张雅柠对他说着。
　　“哦。”
　　李涛点点头，不过看着张雅柠远去的背影，琢磨了一下，他还是跟了上去。
　　尾行ing
　　而张雅柠也确有心事，一直没有注意到紧随其后的李涛。
　　张雅柠看着眼前的男人，冷声说着：“你来干什么？”
　　“你那里有钱吗？”男人直接说着。
　　张雅柠深吸一口气，“见面第一件事就问我这个吗？爸爸。”
　　她父亲也显得有些手足无措，“给我这笔钱，我一定能翻盘的，我这次一定能赢。”
　　张雅柠摇摇头，“你每次都这样说，我是不会给你的。我要回去休息了。”
　　张雅柠站起身，转身就走。
　　张雅柠的父亲咬咬牙，直接就拉住了她，做着承诺：“最后一次，这是最后一次，只要你给我这笔钱，我以后不会再纠缠你的。”
　　“呼、”张雅柠吐了一口气，坚定的说着：“我不会信你了。”
　　“求求你了。”张雅柠父亲直接跪了下去，手掌仅仅攥住她的胳膊。
　　“我没钱了！”
　　“我这里有钱。”跟来的李涛说着，拿出一张银行卡。“密码6个7。”
　　“你不要给他！他拿了这些钱还会去赌的。”也不管他跟来的原因，张雅柠急忙劝阻他。
　　但拿到金钱的赌徒早就逃之夭夭了。
　　“赌狗嘛，正常。”李涛肯定的点点头。
　　“那你还给他！”张雅柠愤怒的说着。
　　“啊。给都给了。”李涛摇摇头，表示无所谓，反正也是从非法菠菜那里收上来的，取之于民，用之于民嘛。
　　真想不明白这群人，明明就是别人做的套，还总有人抱着万一的心态毅然决然的跳进去……不论是心智尚未成熟的未成年还是成年人。
　　看着那毫无留念的赌徒父亲，张雅柠叹了口气：“你那卡里有多少钱，我会还给你的。”
　　李涛瞥了她一眼，没有多说。“我要睡觉了，该回去了。”
　　“你说啊！”张雅柠赶忙跑上来，用指甲捏住他的袖子。
　　“啧。”这种人真是麻烦，李涛略显无语。“你先还吧，够了我就跟你说。”
　　“那你一直说不够，我岂不是被你PUA？”张雅柠可爱的翻了个白眼。
　　“你猜对了，我就是这个打算！”李涛挺直腰部，郑重的一点头！
　　“那真是谢谢你喽！”
　　……
　　日本。
　　“老大，有人找你。”王宇说着，又补充一句。“指名道姓那种。”
　　“嗯？什么人？”李涛有些疑惑。
　　在日本区除了身边这些人以外他应该不会认识更多的人了吧。
　　“他自称双子星。”
　　李涛点点头，终于来了，纪宇的双子星。“带他过来，是我的熟人。”
　　等了一段时间。
　　进入幸存者基地的双子星来了。
　　一个小学生个头的小男孩儿，站立在他面前。
　　李涛低头看去，这个家伙有点小啊。成年了吗？
　　“你是纪宇的双子星？”李涛直接开口询问着。
　　“啊——！”小家伙愣了一下，然后才回答道：“对，是我！”
　　李涛沉吟，对于这种小家伙，他多少有些觉得不靠谱的感觉。
　　但不管怎样，既然纪宇双子星选择了他，那多少都有些道理。
　　既然如此，他直接开口询问着准备状况：“我这里很快就可以做好准备，你那边呢。”
　　“我已经准备好了。”小男孩低声说着。
　　“嗯，那你帮忙说一下你那边都有什么力量参加战斗？”
　　“就我自己。”
　　“你自己。”李涛凝视着他，有些糊涂，但犹豫了一下，考虑到纪宇不会如此不靠谱，便继续追问着其中详情。“你有什么能力？”
　　“我可以画画。”小男孩音调高了一些，显得几分激动。
　　“画画？还有呢？”
　　“没了——！”
　　李涛：“……，你只会画画的话，你怎么战斗呢？！就比如……比如外面的丧尸，你怎么杀死的它们？”
　　“我可以画出我的伙伴，让他们帮我击倒丧尸！”小男孩儿说着。
　　“行吧。”李涛大致理解了，“怎么称呼？”
　　“叫我双子星就可以了。”
　　“好，我先让人带你去休息。等到出发的时候我会找你的。”
　　等着双子星休息去了，李涛捏了捏脑门，不知道双子星的这位小画家有多少战力，他心中有些忐忑，关于这次行动的目标：【瘟疫公司】的公司，他依旧知之甚少。
　　现在迫切的需要山崎阳平的消息。
　　尽管因为瘟疫公司的实验，这个山崎阳平的本体比正常人多了几分暴躁的情绪，而影世界产出的他的复制品比起本人来说又少了几分情感，也不清楚会不会出现状况。
　　自己是不是应该去看一看，反正自己可以随时通过影世界离开。李涛考虑着。
　　“老大。又有人找你！”王宇又回来了。
　　“谁？”李涛赶忙询问。
　　“他说他叫，山崎阳平。”
　　……
　　“可以准备行动了吧。”弗劳尔急切的催促着李涛。
　　山崎阳平回来之后，带来了很多关于那个瘟疫公司股东基地的消息，虽然消息依旧不完全，但也足够了。
　　“嗯，等雇佣兵们做好战斗规划就心动。”李涛说着。
　　这次行动是一次斩首行动，他根本不在对方实验室的资料，他需要的只有一个——那就是瘟疫公司股东手里的股份。
　　干掉他，拿到股份就是唯一准则。
　　“那好，越快越好记得。”弗劳尔这个科研狂人已经迫不及待了。
　　“当然。”
　　机车党暴走族、猎犬佣兵团、双子星、外加单体强度超标的春丽，足够了。
　　等待猎犬佣兵团这些职业杀手做好项目规划，李涛跟着他们前往了瘟疫公司的基地。
　　……
　　时间到了，猎犬佣兵团的火力发动了。
　　瘟疫公司股东的基地虽然有热武器，但更多的是以丧尸作为天然的屏障。
　　但在现代火力面前，这个基地密密麻麻的丧尸屏障根本不够看。
　　丧尸咧着嘴，唾液挂在嘴边，泛红的双眼透露出瘆人的寒光。
　　看来目标又像之前一样让丧尸陷入了狂暴。
　　之前遇到过的特殊丧尸同样出现了。
　　它们在火力之下依旧脆弱如孩童，但是阻挡一下他们的行动还是足够的。
　　“交给你吧。”李涛按照之前的计划对着双子星说着。
　　双子星点点头，依旧在装甲车上勾勒于手中的画纸之上。
　　暗红色的天空，深青色的残垣断壁，攀岩在上面的灵魂脚下无栖身之所，下面是黑染料铺盖的深邃深渊。
　　李涛没有什么画作上面的学习和天赋，但凭借着普通人朴素的审美观念，他依旧从这其中感受到了强大的冲击力，恐怖荒芜的世界扭曲的绝望意境让他不禁再度拧紧眉头。
　　双子星停下了笔，下一刻，一展和画作的黑暗大门如出一辙的大门出现在他们面前。
　　其中的恶灵呢喃着深邃的呓语，压抑的气息弥漫在身体周围，身经百战的雇佣兵也被这一切感到震惊，心神都在这靡靡幻境之下战栗着。
　　恶灵从大门中爬出，缠绕着死气，用那勉强称作为手的器官将一个个丧尸拉入门中。
　　很快，眼前的丧尸就清理一空。
　　早就累倒过去的双子星挺着煞白的脸庞躺在车内。
　　“照顾好他。”李涛说着，然后又对愣神的雇佣兵吼着。“愣在原地做什么？”
　　雇佣兵反应过来，携带着各自的装备，在比特犬的带领下，冲入基地之中。
　　李涛的影子消失，化作一团黑雾笼罩全身，他提前将影世界的力量笼罩在了身上，防止有什么宵小偷袭。
　　看了一眼依旧持续刷新的玩家地图，代表【瘟疫公司】股东的红点，正在远离他所在的位置，目标在逃跑！
　　“吼！”
　　一声沉闷有力的嘶吼在基地中响起。
　　李涛和雇佣兵们一起望去，看见了一个巨大的人。
　　不过，与其说是人，倒不如说是一个长着像人的怪物。
　　澎湃的肌肉和缝满针线的皮肤，怎么看都像是故事里的科学怪人。
　　雇佣兵们试探性的开枪，子弹打在他的身上依旧掀起了血花。
　　既然热武器有效就好。
　　李涛喊着：“分出一部人拖住他，其他人跟我去抓人！”
　　之前沟通好了，不必过分关注于这个基地的试验资料，只要抓到玩家，弗劳尔需要的东西会一应俱全，再者，估计在进攻发起的一刹那，资料就已经销毁了。
　　很明显怪人的智商不高，面对雇佣兵的挑衅，他愤怒的冲了上去，李涛得以轻松的绕过障碍。
　　从丧尸群中杀出，李涛收到了来自纪宇的联系。
　　“喂！怎么样？”
　　看着距离不远处提前埋伏住的猎犬佣兵团，他们和要上车的玩家激烈的交火着。
　　李涛回话着，“放心，我部畅通无阻、畅通无阻！”
　　确认了一下山崎阳平提供的首脑照片，以及系统地图上玩家的标位，嗯，目标就是这个！
　　“目标确认。”
　　“知道了。”比特犬无语的说着，带着几个人从侧面绕了上去，拉开火力网。
　　但即便雇佣兵们拼命的想要留下这个玩家，但凭借着源源不断的丧尸，和周围家伙的拼死拯救，目标依旧乘坐汽车飞驰出基地。
　　“附近有车是吧！”李涛赶忙询问着。
　　“嗯，提前运过来了几辆。”一个女雇佣兵说着。
　　早就预料到不会如此轻松的他们已经做好了追击战的准备，毕竟雇佣兵人数不足以完全堵住基地的出口。
　　上了车，雇佣兵驱赶着目标玩家。
　　依照山崎阳平从这个基地中得到的情报，瘟疫公司股东可以操控的丧尸是有限的，很明显区分的一个点，就是无法操控的丧尸是不会被放入基地之中的。
　　……
　　松本淳坐在汽车之中，内心焦急万分，他没想到，之前一个按部就班的丧尸突袭计划，竟然会引来如此的报复。
　　后面的装甲车子弹飞射，空中还有直升机不断跟踪。
　　前方无援，后方无助。
　　他不知道自己如何才能得救，至少是【瘟疫公司】其他的家伙们不会对自己报以援手。
　　轰！
　　松本淳只觉得汽车开始左右摇摆，身体随着汽车的律动不断摇晃，直到轰隆一声，汽车停止了运行。
　　完蛋了。
　　在手下的搀扶下，松本淳艰难的从报废的汽车里走出，朦胧的双眼看见了左右双方的人群。
　　李涛看着几乎和汽车一样报废的松本淳，知道了他就是主要目标，可是……对面那群人是什么鬼？
　　对面那些人手持警用武器，人数众多，李涛不清楚是什么人。
　　烟雾熏得人有些睁不开眼睛。
　　松本淳看清了来者，急忙喊着：“高城会长，救救我！”
　　高城？
　　李涛想起了带着妃英理、和泉纱雾经过的那个幸存者基地。
　　是他的吗？
　　高城壮一郎点点头，雄壮的身躯给了松本淳完美的安全感。
　　松本淳慢慢向着高城壮一郎靠近，想要淘汰他，那么他就不会被对方击杀。
　　“喂！”李涛喊着。“你再敢走一步，我立刻就开枪。”
　　松本淳停下了脚步，不知所措，心中认为对方不会干掉自己，但赌注是自己的性命的话，他就下不了决心做这场赌博。
　　这时，高城壮一郎走了出来，不知道怎么称呼，他直接问着：“你和松本有什么不可避免的冲突吗？”
　　李涛皱眉，这怎么说？为了对方的【瘟疫公司】股权？为了正义与和平？
　　算了吧。
　　“少废话，今天我是活要见人，死要见尸，你要是敢保护他，就一起开战吧。”李涛不跟对方多说。
　　雇佣兵们拉开了火力网。
　　可惜这条公路被松本给清理好了，根本没有多少能够遮挡身体的掩体，对方虽然武器不够好，但人数众多，真打起来也是麻烦。
　　对方也举起了枪口。
　　“他妈的，真是晦气。”李涛难得爆句粗口，本以为会顺顺利利的解决，结果杀出个这么个玩意。
　　轰轰。
　　汽车的轰鸣响起，是对方的支援。
　　李涛脸色难看，不能再等了，迟则生变。
　　雇佣兵在他的示意下开始了火力压制。
　　深吸一口气，李涛看着白云遮挡了太阳，将积蓄的影世界力量全部用出，身体在阴影之下飞速的接近着。
　　一时间，他感受到了与众不同的感受，现实从没有这种感觉，什么都不需要做，仿佛将身体置身于流淌的水流之中，顺其自然便可飞速前行。
　　饶是松本淳拿出了最快的速度奔跑，也依然被他追上了。
　　松本淳咬牙拿出一个针剂，但为时已晚，被他一掌扫出。
　　手铐拿出，将松本淳双手一扣。
　　【提示】：你抓住了玩家“松本淳”！玩家“松本淳”出局！
　　【提示】：你淘汰了一名玩家，你获得了固定奖励500积分，好感度10！
　　【提示】：你将继承玩家“松本淳”的道具！你可以选择3项（基础偏差值2 猎杀者1）！请在10分钟内做出选择！
　　选项1：
　　道具：【瘟疫公司（15%）】！
　　注：【瘟疫公司】——可以制造并研究非正常科技侧的病毒。
　　——
　　选项2：
　　技能：【不死者之王的权柄】！
　　注：【不死者之王的权柄】——你可以对一定数量的丧尸施放你的指令，你也可以将权柄分给其他人。
　　——
　　选项3：
　　【妻子Lv……3】——【土桥月】！
　　——
　　选项4：
　　道具：属性标签——【肛交爱好者】！
　　——
　　选项5：
　　技能：【狂乱之手】！
　　注：【狂乱之手】——你可以主动发动此技能，让被你抚摸的生物失去理智，陷入杀戮狂暴。
　　——
　　选项6：
　　道具：【无上限技能强化石】！
　　注：【无上限技能强化石】——可以将技能升级，包括已升级的技能！
　　——
　　“选择：1、2、6！”
　　【提示】：你已经使用道具【无上限技能升级石】，技能【幻想攻略（已升级）】获得强化！
　　【幻想攻略（强化*2）】：二次元人物有一定概率降临你所在的世界（包括副本）！
　　主线任务攻略二次元人物的奖励提升！
　　现实人物不计入任务！
　　召唤的二次元人物对你的初始好感度提升10%～50%！
　　你的副本有概率替换为动漫、小说、游戏世界！
　　在李涛淘汰松本淳之后，高城壮一郎果断的下令撤退，没有再过多纠缠。
　　李涛也没有追击。
　　“怎么样？”
　　猎犬佣兵团的一个队长走了上来。
　　“解决了。回去吧。”李涛说着，上了车。
　　……
　　通过双子星与纪宇取得了联系。
　　纪宇又一次恶心的出现在他的面前。
　　“成功了？”纪宇略带期待的说着。
　　“嗯。准备交易吧。”李涛点点头，之前的交易纪宇已经将交易的道具交给了他，他也就将【瘟疫公司】道具直接交给纪宇了。
　　李涛又说着：“对了，记得把丧尸的研究报告给我一份，不然我那边有人不好交代。”
　　“嗯……”纪宇点点头，将交易的【瘟疫公司】股权收下。“我会让双子星交给你的，如果有新的目标，我会告诉你的……”
　　说罢，纪宇便要再一次化作水渍消失。
　　李涛赶忙叫住他。“等一下。”
　　“干吗？”纪宇瞥向他。
　　“去厕所消失。”李涛指着卫生间。
　　“……”纪宇颇为无语，但心情正好，也就无所谓了。
　　等到纪宇离开，日本的任务暂时告一段落，是时候处理国区这里的主线任务了。
　　李涛拿出纪宇给他准备的：攻略主线任务目标的道具——【剧本：埋葬于地下的古代生物】。
　　【剧本：埋葬于地下的古代生物】：此道具可写上剧本角色的名字、地点以及时间，剧本会按照剧本大纲自动衍生相关剧情，玩家可对内容进行小幅度修改。
　　这个道具只是简单的几张纸，只不过上面有着密密麻麻的文字，描绘着一个故事。
　　李涛没有阅读文字，而是直接使用了这个道具。
　　【提示】：道具【剧本：埋葬于地下的古代生物】已使用！请按照提示进行道具设定。
　　【剧本介绍】：XX大学后山准备扩建学院，意外的发现了一个非自然形成的地道，里面发现了未知文明的生活痕迹，进入其中的施工队离奇的失踪了，校方封锁了这里，但某些消息灵通且富有探险精神的学生将要踏足这里……
　　【提示】：请输入地点——
　　剧本的完整故事纳入脑海，李涛有些无语，看剧本介绍还以为是一个英雄救美的故事，结果……
　　“云都大学。”
　　【提示】：请输入角色——
　　“李涛、艾欣。”
　　【提示】：请输入时间——
　　“10月15日！”
　　【提示】：你可以对剧本故事进行一定程度修改。注：请尽可能修改内容以保护自身安全。
　　……
　　云都大学东西校区之间的小山。
　　鬼鬼祟祟，一些学生正悄咪咪的前进着。
　　艾欣拨开身旁的杂草，为了掩人耳目，他们没有办法从施工队开辟的道路前进，只能从这树枝丛林之间窜行过去。
　　艾欣看着身旁的同伙，无语的问着：“你确定你打听到的消息是真的对吧！”
　　“废话，照片不都给你看了吗？！崭新的、未发现过的生物！要不然谁叫你这个科研大王！”
　　另一名同伙说话了：“我也看到了消息，不过校方说有人已经在其中遇害了，我们是不是应该小心一点。”
　　“你那么胆小，你来干什么？”
　　“你才胆小！我这不是防患未然嘛！”
　　“哎呦，放心吧，我带了电击器！”
　　滋啦滋啦！
　　“你特么！赶紧关掉！也不怕被巡逻的发现。”
　　艾欣无语的看着身边的几个公子哥，这些家伙是唯恐天下不乱的那种人，要不然也不会兴高采烈的半夜来遭这份罪。
　　尽管他们消息足够灵通，但要不是和他们从小长大、知根知底，即便对地下洞穴的新生物再感兴趣，她也不会这般鲁莽的过来。
　　在众人的低声细语之中，他们到了目标地点。
　　一个漆黑黑的洞穴。
　　对比了一下照片，确认了目标就是这里了。
　　“嚯！真是的，校方真是脑袋有坑，只封锁上山路，不封锁洞口是吧！”
　　看着漆黑的里面，有人打起了退堂鼓。“我突然感觉不对，要不然我们先回去吧，等天亮再来。”
　　“你要走你就走，没人拦着你，要不你在外面望风也行。”
　　胆大的家伙看着坡度不算太陡的深坑，放低身体，照亮强光手电直接钻了进去。
　　其他人借着手机灯光对视一眼，也陆续跟着钻了进去，艾欣也是。
　　最后剩下几人茫然了一下，看了眼漆黑的周围：“要不跟进去算了。”
　　“嗯，走吧，不能白来一趟啊。”
　　狭窄的洞穴里面别有洞天，他们钻行了一阵，只觉得身边的环境豁然开朗，低头的几人竟能挺起腰杆、甚至可以伸起了懒腰。
　　“还是艾欣好啊，身材娇小，钻个隧道都不用弯腰的。”同伙调笑着艾欣。
　　“滚啊！”
　　一米五艾欣愤怒的给了前面接近一米九的家伙“狠狠”一脚。
　　“小吗？不小啊。”
　　“哈哈哈！”
　　见着哄笑的众人，艾欣硕大的乳房被气的起起伏伏，“等我过几天回家，我可得跟叔叔阿姨好好聊聊你们在学校是什么状态。”
　　几个家伙悚然一惊，赶忙说着：“我已经迫不及待去探寻新生物了！”
　　“俺也一样！”
　　“附议。”
　　无语的看着这群混蛋，艾欣只恨自己小时候为什么不把他们狠狠的多收拾几遍。
　　“哎。”艾欣一叹气，明明自己小学就已经一米五了，怎么到了大学还是这个身高？
　　众人继续深入洞穴，遇到了岔道。
　　有人不解：“这破洞穴还有分支的？”
　　艾欣看着地面，判断了一下活动迹象，指向了右边：“这边。”
　　其他人也不迟疑，完完全全相信艾欣的智商。
　　又继续前行了许久，有人忍不住抱怨：“这里到底有没有啊？怎么这么久也没有看到。”
　　有人瞧向艾欣，但艾欣却沉默着观察着周围。
　　“还要往前面走吗？”最前面拿着强光手电的领头回头询问，这走着他都累了。
　　“喂！狗东西，你头转回来就是了，手电别转回来啊！”后面人的愤怒的叫着。
　　“哦哦、抱……歉……陶庆元你后面！”他突然大喊着。
　　陶庆元赶忙回头，看见了一群……侏儒？正在冲向他。
　　他慌张的一脚踹出，常年健身的他一脚就将最近的侏儒给踹倒，起身不能。
　　众人都有些慌张。
　　“别慌别慌，他们不能打的，我一脚他就动不了了。”陶庆元急促的说着，刚才那一脚的攻击让乱跳的心脏平静了许多。
　　艾欣慌张的看着陌生的生物，依稀能看出这些侏儒像是人类的构架。
　　它们是从哪里出现的？之前的岔道吗？
　　可是她观察着两条道路，这边的活动痕迹更多啊！它们拥有智慧吗？
　　侏儒拿着简陋的武器和他们接近。
　　但正像刚才一样，被他们轻松的一个个解决。
　　艾欣略微放下心，却又借着光芒，看到了侏儒群中一个独特造型的另类，手里拿的那是……权杖？
　　这个另类举起了手杖，没有什么声音。
　　“不好！”艾欣首先觉得不对，但为时已晚。
　　众人却只觉得脑中一片混乱，理智、记忆、感官一瞬间仿佛从身体之中给抽走了，思绪陷入了混沌。
　　看着跌倒的入侵者，生物的首领命令着手下将他们拖走。
　　……
　　李涛看了眼时间，按照剧本时间线来说，那个古代生物祭祀已经施放了他的能力。
　　带上热成像夜视仪，李涛步入了洞穴之中。
　　这道具也不知道纪宇从哪里获得的，奇奇怪怪的这种生物，它们沟通方式不是一般的语言、动作方式，也不是昆虫那样通过信息素沟通，而是通过心网——一种意识网络，族群所有子民的意识都集结在了这片网络上，一个念头的上传就会让其他所有同胞同样知晓。
　　而族群的族长更有着独特的技能，可以通过心网发动意识风暴，搅乱一个有意识的生物的大脑，让其完全陷入瘫痪状态，丧失理智和意识。
　　但可惜这片网络有着上限，所以他们族群一直发展不起来。
　　哦，剧本中称呼这些生物叫做地底人。
　　李涛脚步沿着剧本预定的道路不断前进，很快他就看见了剧本中描述的古代生物——惨白的皮肤、只有正常成年人一般身高的四肢、狭小的眼睛，以及作为主要感官器官的大耳朵。
　　没有犹豫，他手中安装好了消音器的枪械发出子弹，将最近两个地底人给做掉。
　　无法潜入，他知道自己只要被一个地底人察觉到或者他干掉任意一个地底人，就会被整个族群给发现。
　　“呼。”
　　深吸一口气，李涛驻足在岔道处，在原地安装了两个照明灯。
　　面对迎面而来的地底人，他倾泻着子弹。
　　一个又一个地底人倒下，地底人祭祀不清楚发生了什么，不懂对方到底使用的什么样的武器，但他清楚知道，自己族民已经损伤大半了。
　　李涛借着灯光看到了祭祀的动作。
　　要再次发动了意识风暴了？
　　依靠心网发动意识风暴是以族群的意识为力量的，之前已经发动过一次，强行再发动一次风暴无疑会让绝大多数族民陷入混乱、昏迷状态，但现在这种损伤已经顾不得那么多了。
　　李涛赶忙将自己的身体融入影世界之中，在原地留下了一道影子，即便意识风暴因为发动过一次且地底人死伤大半的原因削弱了许多威力，但也不是他一个人可以抵抗住的。
　　不需要计算时间，他现在积蓄的影世界能量只够他凭空融入影世界几秒罢了，等他被影世界排挤出来，意识风暴的余波依旧波及到了他。
　　“啊！”
　　李涛紧闭着眼睛，按住自己的太阳穴，后脑勺和两侧现在仿佛有针不停的往上扎一样。
　　不知道过了多少时间，勉强恢复神识的李涛睁开眼睛，除了自己，周围已经没有可以站立的生物了。
　　这一次意识风暴也确实耗尽了心网的能量。
　　踉踉跄跄的向里面走去，周围满是倒地的地底人。
　　很快他就找到了主线任务的目标，艾欣。
　　将她的胳膊搭在肩膀上，将她整个人背在了身后，至于剩下的人他只能爱莫能助了，不过按照剧本走向，他们也不会有什么危险罢了，明天就会有校方的人来寻找他们。
　　这期间，地底人无法恢复意识的。
　　然后，丧失意识的他们需要一周时间来恢复，那之后他们便会恢复正常状态了。
　　不过想了想，李涛还是把散乱的几人给聚到了一起，省的寒冷的环境让这他们冻出个好歹。
　　路过祭祀旁边，弯下身子捡起了他的权杖，一个剧本衍生道具。
　　【心灵权杖（限时）】：一个由具有神奇力量的宝石和没什么用的骨头制成的手杖，可以发动意识的力量搅毁其他生物的意识，也可以重塑陷入混沌的意识。
　　……
　　艰难的将艾欣秘密运送到之前淘汰那个玩家的住所，还好管侯杰借了电瓶车，不然的话，就算艾欣体重比较轻也不是轻易能运送走的，更何况容易被人当成变态。
　　将昏迷的艾欣放在床上，李涛等待着她恢复清醒，不能说是恢复清醒，应该说是恢复一部分自我本能。
　　她想要完整的拿回意识和理智，还需要一定时间。
　　在此期间，他需要将这个主线任务给完成了。
　　短暂的休息了一段时间，他拿起了打怪掉落的心灵权杖，当手握住这个权杖时候，他舒了一口气，放松了心绪。
　　紧接着，一股奇妙的感觉席卷他的脑海，独特于五感的又一体会世界的感官出现在他的身体中。
　　他不知道怎么描述这种感觉，但这奇妙的感官仿佛天生就被他拥有的一样，明明是新得到的力量，他却很快的就掌握它的用法。
　　这大概就是每个地底人都会的心网吧，独特于五感的意识的力量。
　　谨慎的探寻一下这种功能，他调用心网的力量接触了旁边躺在床上的艾欣。
　　当力量接触艾欣的意识，没有任何抵抗，他轻而易举的将自己的意识探入了她的意识之中，然后他就发现了艾欣那支离破碎的意识，宛如残渣。
　　如臂驱使的调用心网，他趁着艾欣的意识残破之时，轻而易举的在艾欣的意识中分离了自己的一部分意识，将她的意识拢入自己的心网之中。
　　李涛心神一阵恍惚，脑袋也是一时眩晕，但他还是完成了工作，在艾欣的意识中种下了自己的意识种子。
　　这个种子可以让他主动的影响艾欣的意识，并加快她意识复苏的速度。
　　借着李涛的完整意识，艾欣的意识碎片聚集在一起的速度开始慢慢加快，他留在其中意识种子也在借着熟悉的意识力量开始慢慢复苏。
　　就是这份李涛的脑袋有点眩晕。
　　没办法继续做更多的事情了，现在他走个路都要踉跄两下，意识中整个房间都在天旋地转，摆好枕头，再也忍耐不住的李涛赶紧爬上床开始闭眼休息。
　　国区的身体瞬间陷入睡眠，日本的身体便清醒了起来。
　　但……
　　“哎呀！”李涛抱着脑袋，无语的将头一歪，无力的佝偻着腰靠在床上。
　　他忘了，两具身体共用一个灵魂，在国区时，意识陷入了虚弱之中，即便切换到日本的这具身体依旧会感受到灵魂的虚弱。
　　这就是两具身体的负面效果！
　　身体难受的要死，他头一次觉得昏迷也不见得是什么坏事。
　　慢慢的，随着艾欣意识汲取着他识海的能量，日本这边的身体也昏昏欲睡了。
　　“没招了。”李涛躺在床上，等待着意识陷入昏睡，估摸着又要切换回国区的身体了。
　　不知过了多久，李涛悠悠的醒来。
　　两具身体共用一个灵魂，一天24个小时得以充分的利用了，所以这久违的感受，让他再一次体会到了睡眠的感觉。
　　转头看着艾欣，李涛闭眼感受一下，能清楚的察觉到艾欣意识的复苏，应该摆脱昏迷状态了吧。
　　轻轻摇了两下她，艾欣便慢慢张开了眼睛，看见了李涛。
　　虽然两人素未谋面，但凭借着扎根在她识海的种子，李涛依旧从她的内心之中感受到了种种情绪，依赖、喜悦、安心……
　　此刻的艾欣就像是一个透明人一样，在他面前她的内心赤裸裸的展露在他的面前。
　　只有最低意识的艾欣不由自主的张开双臂，像一个孩童一样向他索要着拥抱。
　　李涛轻轻拥抱了一下艾欣，同时感受着她的情绪，喜悦的心情从心底浮现，李涛控制着埋藏在艾欣脑海中的意识种子，加强了这部分意识——
　　和他接触会感到喜悦，越亲密的接触便愈加喜悦。
　　李涛躺在床上，艾欣的身体压在他的身上，他思考着如何在艾欣这意识还未恢复的时候，在其中加上一些改变。
　　至少要让她意识恢复之后，依然对他保持着正向感官。
　　趴在他的怀中，艾欣依恋的拱了拱脑袋，不过她现在有些不知轻重，这一下下拱脑倒像是头槌，撞得他下巴生疼。
　　“别乱动。”李涛制止了她的头槌。
　　“嗯。”艾欣哼唧一声，似乎现在的状态能够明白一些语言的命令，她没有了头槌的动作，脚掌悠闲的翘着，乖乖的趴在他的怀中。
　　李涛继续感受着艾欣的意识，他刚才从其中读到了服从的信息。
　　“艾欣，坐起来。”李涛呼唤着她。
　　艾欣笨拙的用双手撑起自己的身体，跪坐在床上。
　　“真乖。”李涛摸了摸她的头。
　　艾欣眯了眯眼睛。
　　喜悦的情绪。
　　李涛放大了这一过程的意识。
　　让艾欣更想要服从他的命令，会对此感到喜悦，服从命令之后而得到夸奖会让她更加欢喜。
　　对她意识操作之后，艾欣欢喜的摇着脑袋像一只小猫一样，在他的抚摸下无比的舒适。
　　艾欣最终呢喃着：“爸爸。”
　　在她现在没有回复意识和理智的脑海忠，那贫瘠的经验中符合这个概念的就只有爸爸这个身份了。
　　种子中的能量已经消耗差不多了，他没继续重塑艾欣的意识。
　　看着艾欣可爱稚嫩的面容，李涛笑了笑，说着：“我弄点吃的去。”
　　……
　　天亮了。
　　李涛揉了揉眼睛，感受着艾欣在自己胸前拱来拱去，“怎么了？”
　　“爸爸，我想吃奶。”艾欣说着。
　　李涛感受一下，嗯，她恢复了一些，估摸她现在的意识状态应该就是几岁的孩童。
　　“我没奶，一会儿弄饭吃。”李涛推开她，准备去洗把脸。
　　谁知道，这一下，艾欣竟然直接哭出来了。“哇啊啊啊啊！”
　　破案了，这就是一个三四岁的小孩儿！
　　李涛连忙安慰着她。
　　但随着意识复苏，觉醒了“任性”这小孩子属性的艾欣不依不饶的哭着。
　　李涛无奈，脑海却闪过一个念头。
　　看着完美符合童颜巨乳的艾欣，李涛开口说：“好了，给你吃奶就是了，别哭了。”
　　“嗯。”艾欣很快就停下了眼泪，却依旧啜泣着。
　　艾欣向他胸前拱着，李涛推开了她，“爸爸的奶不在上面，在下面。”
　　“嗯？”艾欣睁着疑惑的大眼睛。
　　“来，在这。”李涛让艾欣蹲在床边，自己则是坐在了床沿上，脱下了裤子。
　　“爸爸？”艾欣看着眼前近在咫尺的挺立棒子，疑惑的抬头看着李涛。
　　“它就是能让你喝奶的东西，你要用嘴巴和舌头触摸它，然后过一会儿就会有奶了。”李涛教导着她。
　　“哦。”艾欣欣喜的点点头，按照他所说的，探出了舌头，红润的舌头舔舐上了龟头。
　　“呼。”李涛舒适的叹了一口气，马眼上酥酥麻麻的感觉非常舒服。
　　倒是艾欣因为味道不好，皱了皱鼻子。
　　这种亲密的接触让艾欣很开心，但李涛依旧觉得不够，调动种子对口交这一行为加剧了喜悦的情绪。
　　感受到情绪波动的艾欣奇怪的盯着肉棒，疑惑的伸出舌头再次舔了一下。
　　喜悦。
　　满足。
　　振奋。
　　“用嘴巴含着，不要让牙齿咬到。”李涛说着。
　　仿佛做游戏一样，艾欣张开了嘴巴，用小嘴包裹住了龟头，用力的吸着。
　　李涛看着自己的肉棒没入了艾欣那可爱的脸庞之中，浑身舒爽的一颤。
　　艾欣眯着眼睛，喜悦的神情展露无疑，淫靡的游戏带来的乐趣让她加快了速度，将肉棒含的更深，开始不断的吞吐。
　　柔软的舌头在棒身上擦来擦去，舒服极了。
　　艾欣的头在他的胯间一上一下的耸动，胸前也是随着她的动作一起一伏。
　　“等一下。”李涛叫着艾欣。
　　正做着开心的艾欣扬起了脑袋。
　　“来，把衣服脱一下，别弄脏了。”
　　艾欣站起身，李涛手掌抓住她衣服的下沿，向上掀了起来，露出了圆圆的肚子和白色胸罩包裹着的爆乳，乳肉卡得紧，感觉随时都有可能撑爆内衣蹦出来。
　　看着深不见底的乳沟，没有犹豫，李涛将艾欣上身最后一道屏障也给拿下了。
　　“嚯！”李涛惊讶的看着眼前硕大的乳房，艾欣这娇小的身体难以想象会有如此规模的乳房，汹涌的巨乳挤出了胸侧，压在了胳膊上。
　　“继续吧。”李涛说着。
　　艾欣嘟着嘴巴，再次将肉棒吸入了嘴巴里面，开始开心的吸吮。
　　李涛则是手掌伸向了她的乳房，随着艾欣的口交不断揉捏她的乳房，艾欣的乳房虽然庞大，但依旧有着少女的紧致，手掌中的触感十分丰富，让他爱不释手。
　　童颜巨乳的艾欣皱着眉头，吞吐的速度越来越快，技术慢慢变得娴熟，她慢慢愈加将肉棒深邃的吞入口中，李涛甚至能够感觉到自己的龟头已经抵近了她的喉咙。
　　“乖女儿，你乳房真大。”李涛感受着肉棒上传来的舒适的酥麻感觉，捏着艾欣爆乳的手掌不断用力，仿佛要捏爆一样。
　　“爸爸，痛。”艾欣吐出了肉棒，眼神朦胧的看着李涛。
　　看着可怜兮兮的艾欣，李涛却没有升起怜悯的情绪，反而更有了几分情欲。
　　“忍着。”李涛粗暴的说着，手掌更加用力的捏着。
　　不过，他也并非什么都没做，他通过种子调动了艾欣的意识，留下一份改变：在他袭击乳房时，让艾欣感受到刺激、舒适、开心等积极的情绪。
　　“爸爸，这里好舒服。”艾欣挺了挺乳房。
　　“喜欢我捏吗？”李涛笑着说着。
　　“喜欢。”艾欣重重的点头，毫不犹豫的说着。
　　于是，他更加用力的捏起了胸前的乳尖，用力的揉搓着。
　　随着他的动作，艾欣眼睛眯得更深了，虽然很痛，但她从中体会到了让她特别舒服、特别满足的刺激。
　　“你那么舒服，还不赶紧继续吸。”李涛按下了艾欣的脑袋。
　　艾欣服从的低下脑袋，硕大的龟头进入她的口腔，李涛按住她的脑袋，每一次都用力的向里面捅进去。
　　时不时的，他还用力的拍打着艾欣诱人的爆乳。
　　艾欣感受到刺激，欢喜的用力摇晃着脑袋，虽然她不清楚为什么自己吸奶爸爸会感到开心，但她还是快速的动起了嘴巴。
　　李涛拍击着艾欣稚嫩的爆乳，在上面留下一道道红色的掌印，让他心中一阵阵激动。
　　艾欣只觉得爸爸的肉棒越来越坚硬、火热，将她的口腔顶撞的难受。
　　猛烈的抽插，李涛的肉棒愈加嘉应，快感也十分的强烈，他感觉到自己的爆发将近，抽插的越来越快。
　　一会儿过后，李涛突然喊着：“我来了！”
　　肉棒一阵剧烈的颤抖，浓稠的精液在艾欣的小嘴巴中爆发。
　　感受到口中棒子的颤抖，一股股液体射入她的嘴中，艾欣如愿以偿的尝到了她心心念念的牛奶，只是口腔鼻腔传来的味道让她皱了皱眉。
　　李涛没有让她失望，调用种子现在所剩无己的力量给她施加了一份意识修改。
　　精液会让她心情愉悦，带来刺激，如同之前对乳房的修改一样，这样一来，不论乳房还是口腔都能让她感受到刺激和喜悦。
　　虽然味道依旧没有改变，但欣喜愉悦的心情还是让艾欣慢慢舒展开了眉头，甘之若饴的将父乳慢慢吸到口中。
　　爆乳在李涛手中不断变形，乳肉从指缝中泌出，口腔、胸前双重的刺激，艾欣双腿一软，蹲在地上的双腿支撑不住身体，一屁股坐在了地上。
　　嘴中泛着几分哭腔，艾欣抖动着身体，“爸爸，我下面尿了。”
　　李涛吸了一口气，缓了缓神，看着没什么水渍的地面。“你不是尿了，这是高潮。”
　　“高潮？”
　　李涛抱起她就像抱一个小孩儿一样，“对，就是很舒服的感觉，刚才你舒服吗？”
　　“嗯。”艾欣懵懂的点点头，却也激动的说着。“那爸爸我还要。”
　　“先吃饭喽。”李涛拍了拍她的脑袋，看了看窗外，准备点个外卖。
　　……
　　再一天。
　　李涛没有再继续调用种子之中存储的自己意识的力量，去修改艾欣的意识，只是单调的扩大艾欣对自己的依恋、信赖和爱意。
　　恢复了一定程度意识的艾欣此刻已经有了初中生的意识，有了一定程度的羞耻心，但经过修改的意识还是让她孜孜不倦的向着李涛索取着爱意、情意。
　　只是，今天他没办法陪她了，有一件非常重要的事情要去做……
　　特么大物实验，这个他得去啊。
　　“爸爸……”艾欣依依不舍的撒娇着，身上不着一物的贴近着他。
　　她的衣服有些脏了，被他丢进洗衣机里面去了。
　　看着晃悠悠的爆乳在他的面前，和可爱的艾欣，李涛叹了口气。“我再陪你会儿吧。”
　　“好。”艾欣喜上眉俏，知道喜好的她挺起自己雪白美丽的乳球，“爸爸，吃奶。”
　　李涛张开了嘴巴，用力的含住了乳头，口中伸出舌头轻轻舔舐。
　　“啊……爸爸，好舒服。”
　　被含住乳房之后，艾欣如李涛给她修改的意识一般舒适刺激的叫了起来，她用力的按着李涛的脑袋，同时胳膊还用力的挤着自己的侧乳，将李涛脑袋沉沉的埋没在自己的柔软硕大的乳房之中。
　　像是长幼关系调换一般，李涛如同幼儿一样贪婪的吸吮着她的乳房。
　　无与伦比的刺激让艾欣欲仙欲死，仿佛电流流过全身，激得全身都是一阵阵颤抖。
　　李涛用力的吸吮和揉捏，艾欣越发的感受到其中传来的刺激和舒适，娇羞的身躯泛起一阵阵红色，将自己的巨乳向着李涛再度挺了挺，主动的用着自己的乳肉摩擦着李涛的脸庞。
　　这就是洗面奶吗？李涛陷入了温软的乳肉之中，饱满的乳肉将他的脸庞一丝不差的完全覆盖，柔软的感觉让人难以释怀。
　　他的攻略人物中，任妍、江疏影、秦宝宝都是个顶个的巨乳，哪怕加上异世界副本中同样童颜巨乳的银果，比起艾欣，都差了几分。
　　艾欣乳房的大小虽然只是比起她们几个大不了太多，但娇小的身材挂着如此的巨乳却就让其她几人逊色了。
　　艾欣稚嫩的童颜不是形容，而是真真切切如同未成年的少女，加上那几乎可以进游乐场买儿童票的身高，怎么看都是一个彻彻底底的小女生。
　　但就是如此的她，却拥有一个不符合身材的爆乳，在娇小的身躯、不堪一握的腰肢的衬托下，令人难以想象的反差。
　　“啊……爸爸……我喜欢这样……啊！哈啊！”艾欣忘情的呢喃着。
　　艾欣更加用力的按着他的脑袋，李涛最后舔了几下乳头便挣脱了艾欣的手掌。
　　“呼，差点憋死我。”
　　艾欣朦胧的看着李涛，双手拖着自己的乳房，递向李涛：“爸爸，继续。”
　　“好。”李涛笑着，脱下了裤子，露出肉棒。“来，欣欣，就这样拖着你的奶奶。”
　　艾欣点点头，将自己两个爆乳垂直腹部放平。
　　“来，分开一点，蹲下身子。”
　　艾欣艰难的将自己的巨乳分开了一丝缝隙，蹲下了自己的身体。
　　李涛扶住自己的肉棒，将龟头对准乳房分开的缝隙。
　　艾欣可爱的童颜，懵懂的神情，不谙世事的眼神，和捧着巨乳的淫靡动作让他难耐欲火，用力的将自己的肉棒对准缝隙刺了进去。
　　那对乳房早被自己的口水浸湿，肉棒的插入并不晦涩，巨大的乳房被艾欣的两个胳膊撑起聚集在一起，它能容纳整个肉棒，棒身被乳肉完完全全的吸入了进去，令人目眩神迷。
　　看着爸爸的肉棒从正面插入了自己的奶奶之中，艾欣艰难的撑住刺激酥麻的乳房，抬头泪汪汪的看着李涛。
　　“忍一下，很快就结束了。”李涛吸了一口气，两个手掌各自拿出了手指捏住艾欣的乳头，拽着乳房，他开始了肉棒的冲刺。
　　没有怜香惜玉，李涛狠狠的刺入进去，经过紧致的乳肉包裹，他龟头进入到了一个空旷的地带，他猜测应该是刺穿了双乳的包围，进入了乳沟。
　　艾欣艰难的捧着雪白大肉团，乳头被拉扯着迎接着李涛的冲撞，但看着心爱的爸爸痴恋的玩弄着自己的乳房，艾欣心头释放了无与伦比的快感。
　　李涛很快就不满足于此，松开乳头的手指，他双手按在了艾欣的肩膀上，以更加有力的方式，按着艾欣的肩膀，让她的身躯迎接着自己的抽插。
　　“欣欣，你舒服吗？爸爸好舒服啊。”李涛呻吟着，看着艾欣乳房波涛汹涌、花枝乱颤，乳肉之上荡漾着一阵阵肉浪的涟漪，一切都在刺激他的神经。
　　“嗯……哼，爸爸……我也很舒服。”艾欣由衷的说着。
　　看着春情满满的俏脸，李涛有些口干舌燥，松开了双手，轻轻抬起，然后重重的落下，巴掌抽打在艾欣的巨乳之上，清脆响亮的声音伴随着艾欣娇泣的呻吟。
　　“啊……爸爸，我又要尿……高潮了。”
　　这乳房疼痛带起了艾欣的快感。
　　“宝贝，我也要来了。”
　　看着放浪的艾欣，李涛咬着牙抽插几下，感受到高潮的来临，果断的将肉棒抽出，扶住肉棒将龟头对准了艾欣的乳头，狠狠地捅了过去，将乳头连带着乳头都狠狠压了下去。
　　“我……我来了、”
　　将龟头埋在了乳头和乳肉之中，李涛迸发了高潮，精液在白皙的乳房上一股股喷射。
　　艾欣感受到乳房的温热，刺激的感觉再度席卷全身，电流一激，她的下体也同时的发射了。
　　发射完毕之后，李涛后退几步，将抵在艾欣乳头上的肉棒拔出，浓稠的精液流淌过浑圆的乳房，被艾欣的手掌接住了。
　　喘了几口气，李涛看了看时间，“不行，我真的要走了，你自己收拾一下，你饿了冰箱里有吃的，没意思就看看动画片，我下午就回来。”
　　恢复大半意识的艾欣有着自理能力，他并不担心，简单收拾一下，他赶忙出了房门，奔向校园。
　　爸爸的离开让艾欣突然陷入了孤独之中，沮丧、失落种种心情接踵而至。
　　“爸爸。”艾欣哭丧着，看着胸前温热的精液，她伸出手将自己的巨乳往上抬了抬，嘴巴轻轻吸吮着上面的精液。
　　一瞬间，身体的刺激、心理的愉悦就冲散了一切负面的情绪。
　　“爸爸的牛奶。”艾欣闭上眼睛感受着口中的精液，一点点的吸吮。
　　能等到爸爸回来，她此刻坚信着。
　　……
　　又一天。
　　此刻已经距离李涛把艾欣从地洞中扛出来，过去了60个小时了。
　　李涛皱着眉头看着艾欣，他能感受到艾欣此刻的意识因为他的帮助，完整的修复了。
　　他在这最后时间扩大了艾欣对他的情绪，【心灵权杖（限时）】已经过期了，那闪耀着能量光辉的宝石已经变得如同玻璃一样透明。
　　他此刻等待着艾欣的苏醒，他在这60个小时里，通过埋藏在艾欣意识中的他的意识种子，修改了艾欣很多的认知、意识，他该做的都做了，就看恢复完整意识的艾欣能抵抗多少修改了。
　　艾欣悠悠转醒，意识完全苏醒，记忆也全部解封涌入了脑海，她瞬间就回想起了自己这二十多年的人生，以及这几天的经历。
　　“醒了？”
　　艾欣转头看着男生，眼神有些复杂，完整认知和理智的她十分清楚他对自己做了什么，但内心她却生不起一丝丝的愤怒与恨意。
　　双方缄默无言。
　　犹豫了好久，艾欣开口：“这件事就当没发生，我们以后不要再见面了。”
　　可是，一开口，失落的情绪就涌上了心头。
　　“真的吗？”李涛笑着问着。
　　艾欣咬牙点头，“嗯。”
　　“心口不一啊。”李涛慢慢的将穿着他那大一号衣服的艾欣拢入怀中。
　　“啊！”艾欣身体软了下去，瞪大了眼睛。
　　“你既然能知道我这些天做了什么。你也应该清楚，这么近的距离，你的心思、情绪、想法在我面前都展露无疑吧。”李涛说着。
　　他那依旧处于艾欣脑海中的意识种子，从她的心中读出了许多情绪：失落、不舍、眷恋、依赖……
　　两人如今已经建立比其他任何人都要密切的联系——那地底人才会的心网。
　　只是作为主导方，李涛能够主动的读取到艾欣的情绪、想法，但艾欣反过来却没有办法主动读取他的想法。
　　艾欣小声了很多，她确实很贪恋他的拥抱：“可是……我已经有男朋友了。”
　　“我还有女朋友呢。”李涛说着。“可是我们是父女啊。”
　　艾欣享受着他的拥抱，心里一度想要接受这自欺欺人的说法，但思考片刻，她还是选择了沉默。
　　从中读取到心声的李涛，知道她已经没办法逃脱自己了，攻略成功也只是时间问题，但李涛不打算和她玩什么持久战。
　　“呀！”艾欣惊慌的被李涛压倒在身下，衬衫完全的展开，露出雪白软嫩的肌肤，以及那令人看着就垂涎三尺、目眩神迷的圆润巨乳。
　　“前几天没有和你做过，我就等着现在呢。”李涛说着。
　　意识的修改，越亲密的接触就越会给艾欣带来刺激和兴奋，而两人之间没有比做爱更亲密的接触了。
　　艾欣忍受不住的心跳，一对挺翘、难以掌握的乳房被他捏在手中。
　　乳房被袭击，又一重的刺激感受叠加在艾欣身上。
　　喜欢、爱意、眷恋、依赖、崇敬。
　　种种情绪，繁杂的交织在一起。
　　李涛低头，吻住了艾欣的嘴唇，顿时，艾欣就主动热烈的贴了上来，柔软灵活的舌头交织纠缠在了一起，少女火热的呼吸带着氤氲芬芳涌入鼻子。
　　艾欣绵软的娇躯无力的躺在床上，感受着身上李涛的气息，眷恋的回应着亲吻，在其中如痴如醉，沉迷其中。
　　李涛放过了她的嘴巴，嘴唇游曳在她的身上，脖颈和胸前，留下一道道红印。
　　“啊——嗯哼，爸爸……嗯～”动情的艾欣忘记了羞耻，张大了嘴巴不停的发出着呻吟。
　　李涛按着她的巨乳起了身，征求着她的意见：“可以吗？”
　　如此状态的艾欣根本没有拒绝的丁点念头，她睁开眼睛将李涛尽收眼底，她张开双臂动情的喊着：“爸爸！”
　　得到了许可，李涛心脏剧烈的跳动，神情振奋的脱下艾欣的衣服。
　　艾欣乳房被不停的把玩、揉捏，酥酥麻麻的快感让艾欣尽情的在他的胯下享受的眯着双眼，感受着胸前的爱抚。
　　“给我脱衣服。”李涛喊着艾欣，看着火热诱人娇躯，浑身火热、躁动。
　　“嗯。”艾欣娇声应着，这个天才少女，以往精密的理性教学养成的理性思维，长久以来形成的科学思考方式都消失的无影无踪，她现在只想得到怜爱。
　　和李涛侧身躺在床上，艾欣脱下了他的裤子，李涛只剩下一个内裤了。
　　脱得越多，心脏跳的越厉害，艾欣咬着湿漉漉的嘴唇，看着李涛的内裤，伸出手掌将它轻轻脱了下来，肉棒坚硬的从其中弹出。
　　艾欣低下头在上面轻轻亲吻了一下，火热的触感仿佛要将她烤化一般，如此亲密的接触带来的刺激无与伦比。
　　李涛动了，将艾欣再度压在身下，早已在她身上占尽便宜的李涛，此刻为最后防线的突破做着最后的预热。
　　看着那百玩不厌的酥乳，他再次抚摸上了那晶莹剔透显得无比可口的乳房，乳肉在艾欣清醒的状态下被他捏的不断变形，乳肉被火热的手掌如同橡皮泥一样捏来捏去，软嫩无比。
　　艾欣也是非常欢喜，胸前的肆虐让她非常的刺激和舒适，而平常即便是男朋友，她也不会让他如此弄自己的乳房，可现在她没有感受到丝毫的不适，只有巨大的满足。
　　从小就非常丰满的乳房，得到了各色各样的目光，虽然她不介意别人的看法，但这胸前沉甸甸的负担让自己常常只能含着腰，不然就会感到疲惫，感觉喘不上来气，加上难以购买对应型号的内衣，这些原因都让她无比的讨厌自己这一对碍事的乳房。
　　而如今，她无比的清醒，看着因为抚摸、玩弄自己的乳房感到刺激、得到快感的爸爸，她头一次对这双巨乳感受到难言的骄傲，以往的负担都是值得的。
　　“爸爸，我喜欢你玩弄我的奶奶。”艾欣开心的说着。
　　艾欣动情的满是眷恋、崇敬的眼神，那娇泣泣的模样让李涛难言的狂躁。
　　“我要继续了！”李涛剧烈的喘息了，停下了手中把玩的动作。
　　“嗯，爸爸。”艾欣没有害怕，而是双眼炯炯有神的盯着李涛晃动、颤抖的肉棒停靠在自己的阴户面前。
　　李涛看着殷红的阴唇黏在一起，少女的嫩穴鲜嫩无比，李涛挑弄着将肉棒对准了阴唇上方的明珠，轻轻摩擦。
　　“呵啊——！不要……爸爸。”感受到刺激的艾欣难以抑制的抖动起来，泛带着几分娇意，叫喊着。
　　阴蒂受到刺激，一股股清澈的爱液被阴道挤出，李涛的龟头也是泛出了几分晶莹剔透的液体，这人体本能的欲望展露在双方身上。
　　李涛激动的跪在艾欣的双腿之间，双手抓住她那细小的双腿，将她双腿放在自己的大腿之上，一手按着她那美丽的雪白巨乳上，一手扶正自己的肉棒对准了小穴的入口。
　　阴唇感受到肉棒的抵触，艾欣从上面感受到一股股电流般让人身体麻醉的感觉，她的小穴一张一合，空虚无比的小穴难耐情欲，无比渴望的想要接纳着肉棒。
　　“爸爸。”艾欣动情的喊着，伸出了张开五指的双手。
　　李涛配合的将手掌送了过去，两人十指相扣，紧紧的握紧。
　　艾欣双腿缠住了李涛的腰肢，主动的挺起了自己的胯部，翘臀带动着小穴送向狰狞的肉棒，尝试将肉棒纳入其中、整个吞下。
　　“嗯，我来了。”李涛说着。
　　十指相扣的手掌压在床单上，李涛的胯部慢慢挺动，肉棒刺穿了小穴，层层递进，阴唇也越张越大，将肉棒一寸寸的纳入小穴之中。
　　“啊……爸爸，进来了，进来了……我～爱你。”心脏怦怦乱跳的艾欣感受着进入自己身体的肉棒，抛却了羞耻，眼神充满爱意的和李涛对视着。
　　“我也爱你。”李涛按着艾欣的手掌，温柔的运送着肉棒，将还未完全进入的肉棒再度送入几分。
　　肉棒进入肉穴，他开始了缓慢的抽插，少女的阴道紧致的如同未经人事一般。
　　“唔——！”艾欣咬着嘴唇，难以形容的快感带来前所未有的舒爽，加上李涛对她施加的亲密接触会产生刺激和快乐的修改，艾欣瞬间就沉沦在这其中了。
　　些微的刺痛随着李涛的抽插慢慢的消失。
　　“爸爸，松手。”艾欣松开了十指相扣的手掌，捧起了自己的胸部。“爸爸，这里、”
　　“这么喜欢我玩你的乳房吗？”李涛调笑着，手掌用力的揉捏着她柔软饱满的雪嫩巨乳。
　　“嗯，喜欢。”艾欣说着，这是男朋友永远带不来的幸福感受，亲吻是、把玩乳房是，做爱也是。
　　艾欣逐步体验到做爱的爽感。
　　李涛胯下也开始了加速，每一次抽插都更加深邃、快速，美妙的滋味愈发明显。
　　艾欣享受着李涛对她身体的贪婪索取，也配合著摇晃起来了自己的臀部。
　　享受其中快感的她坚信自己的小穴能给爸爸带来相同的感受，虽然处女膜没有给爸爸留下，但她小穴接纳的第一份精液将是爸爸的。
　　淫靡的声音在房间中不断响起。
　　胯间的碰撞，和肉棒浸泡在湿润的阴道之中泛起的水渍声。
　　李涛不断用力，将肉棒尽数没入阴道之中，顶在艾欣子宫口的龟头，一次又一次的冲撞，随着抽插的次数不断地加快频率。
　　“啊……嗯哼，爸爸……我……不行了，慢点。”艾欣不停的发出娇喘和呻吟，本能的迎合著肉棒的抽插，嘴中一阵阵娇语。
　　李涛握住艾欣巨乳的双手用力的抓着，胯部不停的用力，如同打桩机一样不断地冲入艾欣小穴的最深处。
　　“啊——啊……哈啊！啊！！”
　　在急促有力的冲撞下，艾欣难以在口中说出一个完整的句子，仰着脖子，激烈的叫喊，强烈的快感从小穴中传出、爆裂，喷泉般的冲向被玩弄的小穴。
　　李涛感受到水流的冲刺，他抽出一部分肉棒，大股晶莹剔透的爱液被他卷出。
　　“呼呼呼。哈啊哈啊。”艾欣高潮过后，力气仿佛被完全抽走了，湿漉漉红润的脸庞，她软弱无力的瘫软在床上。
　　没想到这小妮子高潮这么剧烈，这爽的估计都要飞了吧。
　　李涛问着艾欣：“怎么样？舒服吗？”
　　“嗯……舒服。”恢复一些的艾欣小声回答着，气喘吁吁的她胸前一起一伏着。
　　“可是，我还没有舒服呢。”李涛说着。
　　“爸爸继续，不用管我。”艾欣说着。
　　“给你一点时间。”李涛没有立刻继续，而是揉着一对巨乳，轻轻把玩，保持着高亢的战斗状态，等待着艾欣的恢复。
　　过了一会儿，艾欣恢复的差不多了，她挺了挺胸膛。“继续。”
　　李涛腰肢微微用力，停靠在小穴口的肉棒再次刺入了她的体内，拨开了阴唇，畅通无阻的进入了湿润的阴道，将阴道之中残存的爱液挤出。
　　“嗯……啊……爸爸，用力……快……快一些！”
　　艾欣仰着头，声音曼妙。
　　剪影火热的肉棒，不断的在小穴中抽插运送，紧致的蜜穴给他难言的快感，娇小的身体容纳着他的大肉棒，抽送之时，他总感觉阴道其中有一个小嘴在阻止他的拔出，不断地吸吮着他的肉棒，想要将其中的精液留在其中。
　　李涛受到了鼓舞，深吸一口气，更加大力的抽送了起来。
　　“啊……”
　　随着艾欣的叫床声，淫靡的肉体交合之声，在房间内此起彼伏。
　　艾欣抿着嘴唇，伸出手掌擦拭着他眼角的汗水，身体在他的抽插中起起伏伏。
　　李涛手掌揉捏着艾欣的乳房，更加的用力，肉棒不停地在她的蜜穴当中冲击着。
　　看着童颜巨乳的艾欣，李涛心中无比的激动，这可爱稚嫩的面容和巨乳的反差，将这种美丽的少女压在胯间肆意把玩，其中的感受让他浑身燥热无比，每一次抽插都竭尽全力，想要尽情体验肉穴之中的紧窄和火热，还有那层层肉褶在棒身上面刮过的感觉。
　　手掌当中，丰满的乳房沉甸甸的，随着肉棒抽插的律动，乳肉在掌心摇晃。
　　“欣欣，你乳房真棒，握在手里又软又舒服。”
　　李涛跟艾欣诉说着。
　　“爸爸……喜欢就好……我身体都是爸爸的……随便弄……我只想要爸爸的……大肉棒……精液，我的小穴……还没有、没有精液过呢……”
　　“啊……顶到最里面了。”
　　“受不了了！”李涛喊着，将艾欣整个抱了起来，站在床上将她身体压在墙上，用力的操着。
　　“太深了……爸爸……墙……好凉！”
　　李涛用力的抽插，将艾欣身体轻轻抛起，然后借着重力落下，一次又一次，将艾欣的身体推入情欲的深渊，艾欣害怕的紧紧抓住他的肩膀，将一对巨乳压在他的身上，紧紧的贴合著李涛的身体，沸腾的情欲燃烧了她的身躯，染上一份红霞，像是要将她给蒸熟一样，前所未有的快感在双方的体内凝结。
　　随着他一次次灌入肉穴之中的抽插，艾欣身体又一次的开始剧烈的颤抖，脖颈高高扬起，高亢的淫叫。
　　“我要……来哦……了，爸爸……来、来了！”
　　随着艾欣的叫喊，李涛明显感觉到自己在艾欣蜜穴之中的肉棒被狠狠地夹住了，猛然的收缩紧接着就是潮水般涌来的爱液，冲击着他的龟头，顿时，李涛也是双腿一软，脑海中的心网向艾欣放开了自己的情绪。
　　借由着对彼此的爱恋、眷恋，李涛在艾欣淫水的冲击、阴道的挤压，肉棒在艾欣的身体中迸发了精液，将一股股浓稠的精液全数浸入到艾欣的身体中，洗礼了未尝过精液的子宫，双方一起登上了云巅。
　　“啊……爸爸……爸爸。”
　　艾欣眷恋的叫着，和李涛面对面躺着，享受着高潮之后的片刻宁静，她抚摸着自己的小腹，那里满满都是爸爸的精液，火热的感觉填充着子宫。
　　“睡觉吧，困了。”李涛将头低下，含住了一个乳房。
　　“嗯。”艾欣向李涛方向贴了贴，嘟着嘴唇，揽过李涛的脑袋，将乳肉更多的塞入李涛的嘴中。
　　……
　　——
　　【姓名】：艾欣！
　　【年龄】：21！
　　【种族】：人类！
　　【身份】：女儿！
　　【身高】：148cm！
　　【颜值】：90！
　　【身材】：50！
　　【气质】：60！
　　【好感】：99！
　　【状态】：意识重塑、修改！
　　【说明】：她是云都大学生物学的学生，是一个学霸，有一个男朋友！
　　身体娇小、萝莉面容的她有着不相符的巨大乳房，最大的爱好是进行生物研究！
　　由于经历了【剧本：埋葬于地下的古代生物】，意识被玩家：李涛进行了修改，认为李涛为自己的爸爸，并对其有着极高的爱意、服从。
　　——
　　【提示】：主线任务已完成！你获得奖励：积分*500、抽奖机会*2！
　　【提示】：主线任务奖励：第一次抽奖开始！
　　【提示】：你获得了道具【通向未来的请柬】！
　　【提示】：主线任务奖励：第二次抽奖开始！
　　【提示】：你获得了道具【龙珠-四星球（阿尔法公司制造）】！
　　——
　　【通向未来的白色请柬】：一份可以制造时空之门、穿梭时空前往未来世界（此时空为玩家已死亡的平行世界）的请柬，在上面滴上血液，可以邀请一位与血液主人相关的人物来到现实。
　　【龙珠-四星球（阿尔法公司制造）】：一颗印刻了四个五角星的黄色珠子，因为酷似动漫《七龙珠》的龙珠而被命名为龙珠-四星球，由此时空未来的公司：阿尔法公司制造。
　　效果：集齐七颗龙珠可以进行一次抽奖（集齐的七颗龙珠的种类越多，获得大奖概率越高）。
　　龙珠种类：1～7星龙珠。
　　奖池：阿尔法公司系列产品。

