==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：修仙宗门模拟器
👤 作者：YY
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：243043
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：绿母,NTR,淫堕,改造,熟女,母子
🗿 肉量：35.43%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“叮，获得新手大礼包，请问是否开启？”一片半透明的蓝色光屏凭空浮现在我眼前。我不禁咽了口口水，心想着我这是穿越了吗。
　　半晌的感叹过后，我四处看了看。发现四周皆是破旧木板，指缝间能窥见土壤和青苔。我发现自己似乎置身于一间破败的木屋里。
　　自己刚才正在玩一款名叫修仙宗门模拟器的游戏，正要度劫突破元婴期。但突然就被一道光所笼罩，回过神来的自己就来到这里。
　　我无奈地叹了一口气，居然连准备后事的机会也不给我，自己就被带到这个地方来。
　　我探出手指，小心翼翼地戳了戳眼前那片幽蓝的光屏，按下了新手大礼包的开启按钮。
　　“叮，新手大礼包打开成功，恭喜宿主获得元婴一层修为，初级秘境(已绑定)，圣级功法-双身诀”

全文

第1章
　　“叮，获得新手大礼包，请问是否开启？”一片半透明的蓝色光屏凭空浮现在我眼前。我不禁咽了口口水，心想着我这是穿越了吗。
　　半晌的感叹过后，我四处看了看。发现四周皆是破旧木板，指缝间能窥见土壤和青苔。我发现自己似乎置身于一间破败的木屋里。
　　自己刚才正在玩一款名叫修仙宗门模拟器的游戏，正要度劫突破元婴期。但突然就被一道光所笼罩，回过神来的自己就来到这里。
　　我无奈地叹了一口气，居然连准备后事的机会也不给我，自己就被带到这个地方来。
　　我探出手指，小心翼翼地戳了戳眼前那片幽蓝的光屏，按下了新手大礼包的开启按钮。
　　“叮，新手大礼包打开成功，恭喜宿主获得元婴一层修为，初级秘境(已绑定)，圣级功法-双身诀”
　　随即，一股强大的气机从我身体涌出，我只觉四肢百骸都处在一种涨软之中，似将要迸发。
　　屏息之际，随着一声轰响，瞬间吹垮了原本已经破败不堪的木屋。
　　树桠碎木乱飞，枯草被吹的飞舞起舞。
　　我按照系统的指示，迅速利用从新手大礼包中获得的初级秘境，将其搭建在原本木屋的位置上。
　　当我踏进秘境入口的瞬间，我被传送到秘境的正中央。
　　我运用着灵气，身体凌空腾起，站在高处俯视这个秘境绽放的美丽景色。这里环境清幽，彷佛置身于仙境之中。
　　而且我发现自己对这个秘境有绝对的掌控力。于是，我心念一动，一座颇有气派的建筑瞬间拔地而起，矗立在秘境中央。
　　我来到建筑的大门前，然后刻下主殿二字，便走了进去。
　　我踏入主殿的内部，立刻被眼前的景象所震撼，不由得为我的品味点赞。
　　高耸的天花板上悬挂着华丽的水晶灯，散发出柔和的灯光，照亮整个空间。墙壁上雕刻着精美的神兽图案，彰显着庄严与神圣。
　　主殿内舒展开广阔的空间，我的目光落在主殿的末端，那里放置着一把气派非凡的座椅。
　　它的雕刻精致而华美，彷佛为了迎合我秘境主人的身份而特别设计。
　　四周的空气中弥漫着一股浓厚的灵气，使人感到彷佛置身于仙境之中。
　　我来到了座椅前，感受到它的舒适，便坐了下来。我从包里拿出了刚刚从系统那里获得的双身诀。
　　双身诀，这是来自上古纪元的一套圣级修行功法。
　　修练此功法可以创造分身，而且分身可以百分百同步宿主的修为、武技和神通。
　　分身具有自主修练的能力，并且可以反馈给宿主…
　　看过系统的说明后，我充满期待地开始修练起双身诀。
　　专注的修行中，我深深吸一口气，凝神聚气。
　　很快，一道虚影从我身体影射而出，在空气中逐渐凝实。
　　一具高挑颀长，身姿曼妙的剪影逐步显出轮廓。
　　单单自剪影窈窕性感的轮廓来看，那无疑是位堪称极品的美艳熟女。
　　即便分身还未成型，不能清楚地看到她的姿容，但那前凸后翘火辣丰腴的身材曲线却是作不得假。
　　若隐若现的挺翘浑圆的爆乳恍惚会伴随着每一次踏步都会荡漾出惊人的弧度，翘首望去隐隐得以观察到的那团丰盈肥硕的安产型桃尻更是令人无法忘怀。
　　我瞪大了眼睛，忍不住地多看了好几眼，但虚影始终雾蒙蒙的，映入眼中的轮廓根本看不真切。
　　也就只要我继续修练双身诀，并踏入入门阶段，这具熟女分身才能大功告成。
　　时间一分一秒地流逝，我感到庆幸自己的修为已经达到了元婴境界，不至于饿肚子。
　　我在修行的过程中沉浸其中，全神贯注地把吸纳的灵气注入分身之中。
　　一天
　　十天
　　百天
　　随着时间的推移，我能感受到眼前的剪影日渐凝实。
　　又过了数天，我看着这道使人百般浮想联翩的魅影也终于彻底地显现出了她娇媚的真容，不由得感叹道：“功法终于入门了。”
　　然后便对着眼前这个身穿鲜红旗袍的美艳熟女打量起来。
　　似乎是察觉到我的反应，熟女分身红宝石翡翠般璀璨的美眸进而饶有兴趣地缓缓眯缝起来，幽深的眸间透射出的尽是游刃有余的魅惑和风韵。
　　“主人❤️，妾身好看吗？”她用成熟而迷人的声音问道。
　　成熟魅音飘荡至耳畔，引得我打了个冷震，心中一阵悸动。
　　勾翘起来的玫瑰唇瓣上涂有娇艳欲滴的鲜红唇釉，薄唇朱红彷佛沾满鲜血，给人一种既性感又致命的刺激美感。
　　再搭配上她眼角处微微勾勒着的银黑色精致眼妆，完全的将她那张风骚妖冶的姣好脸蛋渲染地更加风韵十足摄人心魄。
　　这无疑是一位美得足以令人窒息的成熟女性。
　　她那头长长的黑亮如墨的柔顺长发，优雅地扎成一束华丽梳制的发髻，用三颗美丽如宝石般透光的白玉珠镶嵌在细致华美的金头发簪中，精致地插在她高贵俊秀的脑后。
　　垂挂在她那张清丽脆弱的小脸颊旁的一片长长银坠子，与她高挺秀气的鼻梁和精致优雅的小巧下巴互相辉映灿烂。
　　仔细观察她那张带着几丝妖冶的精致华美容颜，虽然用浓妆修饰，但依然透露出一丝妖冶的气息。
　　就像一条修长优美而充满力量和魅力的蛇，正高傲端庄地昂起她的头颅，展示出致命的吸人魅力。
　　她全身上下都散发着一种成熟性感的女人味。
　　与传统保守严实的旗袍款式截然不同，这件与其说是正装礼服倒不如用情趣内衣来形容才更为恰当，可谓彻底颠覆了传统旗袍端庄典雅的概念。
　　旗袍的装束极为色情暴露，小片的微薄丝绸布料只轻轻地遮盖了少许肌肤，大片雪白的肌肤在布料的微薄遮掩下若隐若现，反而更激发了人们的好奇心，恨不得撕开这层布料，一窥绝色胴体的芳泽。
　　华丽的金色边缘和红色底色，绣着烫金的凤纹，每一根线条都紧紧地缠绕着每一寸媚肉，彷佛是一道妖艳的捆绑着，紧得令人咋舌，简直就像是涂在身上的第二层皮肤。
　　穿上它的人，带给人犹如胶质紧身衣般的紧致感官，使人难以抗拒其中的诱惑。
　　在旗袍的领口下方，透过一个❤型的大缺口，大胆地展露出一对饱满高耸的酥胸。
　　这两团异常丰盈的乳房完全暴露在外，展现着它们白皙细腻的滚圆乳球和深邃诱人的乳沟，甚至依稀能看见两团粉红的乳晕。
　　就像是两颗肥美多汁的熟透水果被金色保鲜膜包裹着，在等待着旁人来肆意采摘品尝。
　　这种设计彷佛是专为勾引雄性而生，让人情不自禁地将全部注意力集中在这对白皙娇嫩的乳房上。
　　由于对肥硕无比的奶子实在是大得惊人，仅靠旗袍领口的吊带无法牢牢固定。
　　只需稍微的呼吸娇喘，在那胸前暴露出来的软嫩乳肉便紧随着她胸口处的起伏而颤动，犹如两座晃动的肉山。
　　若是这具身体行动起来，更是令人可以预想得到在那两团乳峰挺翘的尖头上的盘状桃红乳晕和两枚微微硬挺起来的乳头俏生生地点缀在乳肉上，似乎在诱惑着男人去亵玩蹂躏。
　　这样丰满的乳房被生生挤出了旗袍，实在是犯规。
　　稍有常识的人都看得出，穿成这样无异于向男人发出赤裸裸的邀请。
　　这对奶子似乎在说：“快来吸我，揉我，玩弄我吧！我是你的母狗，欢迎来蹂躏我这对骚奶！”
　　而在她胸前那两团滚圆激凸的诱人乳房所撑起的骚浪宽度下方，则是一个急剧变幼的纤细蜂腰，柔韧的腹肌覆盖着软嫩的脂肪，腰部既有适度的丰盈，又展现极为苗条的曲线，紧致的腰腹如顶级绸缎般平滑无瑕，直至性感的肚脐微微凹陷。
　　风头纹饰在肚脐周围蔓延，勾勒出独特的对比魅力。
　　腹部肉感与旗袍之间的相互交织，呈现出绝妙无比的肉感景观。
　　在灯光的照耀下，那修长黑丝美腿闪烁着诱惑的光芒，格外吸引眼球。
　　两条包裹着黑色细网丝袜的长腿从大腿侧面开叉处大胆地展露出来。
　　完全没有一丝赘肉，却展现出极致紧致的弹性。
　　丝袜的筒口深深勾勒出修长大腿的曲线，深邃性感的黑丝一直延伸到纤细的足踝，最终衬托着那双火红的细跟尖头高跟鞋。
　　十多公分细跟轻盈地踏在地面上，小腿的肌肉曲线勾勒出完美无瑕的弧度。
　　无论是长襟旗袍内那对丰腴肥硕的夸张爆乳，还是高开叉的袍摆间若隐若现的长筒黑丝美腿，亦或是本能缓缓娇媚摇曳扭动着的饱满桃尻，都足以使得每一个见到这副性感身姿的男性们不由自主地兴奋得血脉喷张，难以抑制地大口咽下自己躁动的干涸唾沫，忍不住挺起胯下已经彻底硬邦邦的大肉棒，向这位具备着压倒性成熟魅力的妖娆女人施行自己内心充满了强烈肉欲的注目礼。
　　这具雍容妖冶的身姿，彷佛具备着一股令所有雄性都无法抵挡的魔性魅力。
　　璀璨光影缭绕，美艳动人悠游。
　　黑丝袜舞曳臀，红鞋高跟媚娘。
　　修长曲线勾勒，弹性紧致妖娆。
　　“你以后就叫林美艳。”
　　我对眼前的熟女分身说道，给了她一个名字。
　　“妾身知道了。”她轻声回答道。
　　“我打算在这个秘境内开宗，以后你的身份就是宗主，同时也是我的母亲…”我有些害羞地对林美艳下达了命令。
　　为了在这方大陆稳定发展，我也只能苟着，加上自己看上去也就一副十四五岁的少年模样，做宗主的儿子对我来说刚刚好。
　　毕竟也不知道什么时候会遭遇灭顶之灾。
　　“咯咯…那我的乖儿子❤️，快来母亲这里。”林美艳展开双臂，对我笑道。
　　听到林美艳温柔母性的动听娇笑，我的心脏怦怦直跳，不由自主地走近她，被她搂入怀中，噗妞❤一声深陷在她的雪媚沟壑里。
　　“呃，我…”她身上散发出诱人的媚香，撞击着我的性欲，让我心神失控，无法组织出一个完整的句子。
　　——嘶——哈！——嘶——哈！
　　我趴在林美艳的巨乳中间，大口大口吸着乳肉上的淫靡甘甜香气，并且左右晃动脑袋冲击着林妈妈的巨乳感受着妈妈肉乳的柔软。
　　下体也不由分说地勃起，无法自控。
　　“啊啊❤️～你这个性欲旺盛的儿子真是让妈妈兴奋呢❤️～看来妈妈要给你特别的指导，绝对会让你的小家伙感受到极致的舒爽”
　　似乎是察觉到我的勃起，林美艳骚浪地扭动两颗大肥奶，媚眼如丝地盯着凝视着我，她把我的头埋得更深。
　　我抬头看着眼前的林美艳，眼睛与她那双红色翡翠般的美眸对上，毫不夸张地说，这只雌媚熟女只需发出几声渴望欢爱受精的娇喘，扭动扭动旗袍下的雪腻奶肉，就能让周围的雄性们通通进入发情期，甚至可以射精到虚脱。
　　这样的绝世尤物，居然是我创造出来的分身，一时间巨大的性冲动让我的鸡巴完全勃起，一抖一抖。
　　鸡巴算不上操也算不上大，但也处于平均水平。
　　林美艳妈妈看到我的眼神，甜蜜地一笑，接着捧起了我的脸颊，低下头，将自己肉厚的红唇凑上去，然后用柔软的唇与我交缠。
　　滋啾❤滋啾啾啾啾啾❤❤
　　林美艳火热的嘴唇与我贴在了一起，她的肉舌轻而易举的撬开我的牙关与我的舌头交汇，相互交换的唾液，口穴用力吸着，将我的舌头完全吸入了她的嘴穴里，我感到自己的舌头像是要被她吃掉了一样。
　　“唔？！我，唔…………”
　　滋啾❤滋啾啾❤啾噜噜噜噜噜❤❤
　　在长达一分钟的湿吻后，她双手缠绕在我的身体周围，慢慢蹲下来。
　　明明幅度并不大，但仅仅是蹲下过程中晃动的圈圈肉浪就是这么的诱惑迷人，巨乳蜂腰肥臀长腿，简直就是完美释义了什么叫前凸后翘。
　　她那双柔软的手指轻柔地解开我的裤子扣子。
　　感受着裤子被一点一点地脱去，指尖轻轻滑过我的皮肤，展露出我那早已硬的发烫的鸡巴，白嫩的指节正握在我坚挺的肉棒上抚摸。
　　接着用细嫩葱指温柔地在我马眼上揉弄一下，带出一点点先走汁。
　　我感受到她的眼神灼热地注视着我的鸡巴，看来是准备用口技把我搞射。
　　我感觉到一阵后怕，毕竟我可是为林美艳注入了前世小日子足足400TB的迷片，集无数性技于一身的林美艳绝不是我能抗衡的。
　　“姆啾❤️～”
　　林美艳熟练地将她的丰满肉唇吻住了我的龟头，湿滑唇腔瞬间包裹住我鸡巴最敏感的前段，然后慢慢没入。
　　“噗滋～乖儿子憋了很久吧～硬邦邦的小鸡巴❤️，这段时间辛苦你了❤️啾噜噜～”
　　林美艳妈妈在M型张腿的口交姿势下，蹲坐在我的跨下，她用左手搓揉着我的两颗蛋蛋，手指轻柔地按摩和揉搓，给予我极致的快感。
　　同时，她的右手也没有闲着，攀附在我的胸膛上，修长的手指灵活地玩弄我的乳头。
　　我感受到指尖的触碰带来的刺激，一阵阵的快感从乳头传遍全身。
　　咕滋❤️咕滋❤️咕滋❤️
　　香舌绕着龟头不停取悦，卷走我冒出的新鲜先走液。
　　林妈妈用口交活塞带来的舒爽感让我的身体紧绷，然后在我的上半身，林美艳弹用食指玩弄我乳头的右手改为了食指与无名指并用，直接将我的乳头掐住了。
　　“啊啊啊～”剧烈的快感冲击着我的脊髓。
　　在我的刻意创造下，妈妈的嘴穴绝对是一般人想象不到的榨精名器，超强的吸力和包裹感让我意识发麻，好似灵魂都要被这勾人肉唇吸出来
　　“儿子～唔齁～我的乖儿子❤️～鸡巴好厉害❤️芙哦～”林妈妈吸紧真空嘴穴，不给我任何喘息机会，一个劲儿地想要榨出我积蓄已久的浓精
　　在高速吸精口交下，速度过快的口交活塞运动导致她淫媚肉熟的身体都轻微摇晃着，淫荡至极可谓是专门为榨精而生的性交肉块使用高速活塞口交，直至刚才还是处男的我是真的很难顶住。
　　“不～不行了……”理智已经快把蒸发干净，我的脑子里只剩下不断涌出的射精欲，大股浓稠雄精高高射出，一下子就给林妈妈洗了个脸。
　　强烈的快感让我的意识都要模糊，爽到虚脱。站不稳的我一下子倒在林妈妈的胸怀里…
　　…
　　待高潮的余韵过去，我进入了贤者模式。
　　“那……母亲，我们去招收弟子吧。”我对林美艳说道。
　　…
　　即刻，我与林美艳向最近的一个小村庄出发。夕阳西下，金黄色的光线把山坡染上一层温暖。
　　不多时，我们来到了距离秘境仅有10公里的那个农村，规模不大，大约只有50户人家的样子。
　　村子的样貌非常简陋，那些房屋零星散布在几条由黄土压实而成的路旁。
　　我轻轻一扫，便知这个村庄并无修仙者的气息。
　　林美艳走进村庄，而我则是站在身后，跟随着林妈妈的步伐。
　　见很少有外人的村落突然来了两位外人，村民们自然坐不住，纷纷抛下手中的工作，围着我与林美艳叽叽喳喳地讨论起来。
　　林美艳是受到最多讨论的对象，甚至有几名血气方刚的男人迎面逼近到林美艳面前，肆无忌惮地评头论足指指点点，而我就像个小透明站在一侧。
　　林美艳睥睨地斜视过去，只见这几个喽喽沾染着几点渗透出来的腥臭精液的裤裆高高隆起，那里的鸡巴统统急剧充血膨胀。
　　完全是表现出了一副饥渴得不行的状态，仅仅是靠近时些许的幻想就已经令他们硬到快要撑爆裤裆了。
　　这也，毕竟这种高贵不容侵犯的脸蛋跟丰满成熟身材的女人，他们恐怕一辈子只有在幻想中才有机会操到。
　　其中一名胆子特别大的农夫突然伸出粗糙的手掌，他的手掌在空中划出一道粗犷却充满力度的弧线，直奔林美艳那形状完美、弹性十足的臀部，狠狠地拍了下去。
　　随着那股力量的传递，发出了一声清脆且带有挑逗意味的啪声。
　　林美艳的臀部在那突如其来的拍打下，肌肤表面像被一块小石子抛入平静湖面，波纹一圈圈地荡漾开去，形成了一股微妙的颤动，那具富有弹性的肉体彷佛在呼应着这突然的撩拨。
　　皮肤上轻微地泛起了一抹粉红，但很快就在她那完美的血液循环中恢复了原先的光滑白皙。
　　那一刻，彷佛连空气都凝固了，周围的人群也为这突兀的一幕而愣住，时间彷佛缓慢了下来，所有目光都不由自主地集中在那刹那间颤动的臀部上。
　　一声“卧糟！”一肥胖中年男子把那名手贱的农夫一下踢飞，随后便立马迎了上来。
　　“这位仙子前来这穷乡僻壤，不知所谓何事。”村长肥胖的脸上谄媚的笑容更是把本就小的双眼更是挤得只剩下一条缝来。
　　有眼力见的他，一看就知这两名人士一定是仙人。
　　不过我们并没有理会村长的心思
　　因为这时，我与林美艳同时看向不远处的一道瘦弱矮小的身影。
　　那幼童身高不足1米2，皮肤雪白细腻。
　　五官精致得小巧到了令人难以置信的地步，可爱得犹如师艺匠手中精雕细琢出的瓷娃娃，每一个角度都透着精心设计的巧思。
　　他那充满稚气的小脸拥有粉嫩的嘴唇和红润的双颊，犹如早晨初绽的桃花，光是一看便让人心生怜爱。
　　然而，如果不是因为他体内那阳气的庞大，犹如九天神火在他瘦小的身躯中燃烧，单从那弱不禁风的外貌，足以让人误将他看作女童。
　　似乎察觉到我们的目光，或许是林美艳那难以忽视的魅力所致，村长立刻露出一副讨好的姿态，赶紧道出了这名幼童的来历，口中的语气透出一丝丝的悲凉和同情
　　“仙长，这名幼童名为周小乐，母亲早逝，父亲身患重疾，早在一年前不幸离世，一直靠我们村落的居民接济…不知仙长…”
　　“哒～哒～”
　　似乎是察觉到我的心思，林美艳还未等村长说完，便扭动着硕大的肥厚瓷尻发出“噗叽”的肥腻淫贱声，扭着那如同藤蔓轻缠的猫步，轻轻柔柔地带着一种诱人的风情，缓缓走到了周小乐的身前，彷佛每一步都踩在观者的心尖上。
　　“你好！小乐！”林美艳的声音柔和又带着一丝不易察觉的嘱咐，如同春风拂过柳枝，温暖而又不失威严。
　　然而，面对眼前熟女仙长突如其来的问候以及林美艳强大的气场一下子让周小乐的大脑宕机愣在那里，过了好几秒钟的时间才反应过来。
　　面对身前的高挑的身材无法单纯用淫乱惹火来形容，宛如是一座难以逾越的山峰，对比周小乐那幼小瘦弱的身影而言，有着压倒性的存在感，颇有一种大车碾小孩的味道。
　　那两团乳瓷像被住满奶浆的水球一般不停晃动着，有好几次林美艳高耸的豪乳几乎快要撞到周小乐的鼻尖上。
　　没有乳罩包裹，丰盈挺翘上下耸动的超规格乳房，不堪盈握的蛇腰，还有一扭一扭的淫硕肥臀，完全是完美的妈妈人妻，最能引诱雄性原始冲动的下流媚母。
　　即使是周小乐这样看起来清纯的正太也无法抵挡这样的淫靡雌香和眼前几次快要碰到自己鼻子的木瓜型豪乳的诱惑。
　　顿时满面通红，胯下的肉棒遵循着自身的雄性本能勃起，在单薄的裤子上顶起明显的柱状凸起。
　　而我看着这个女人尽情的展现着自己那过度淫荡肥硕的女性躯体勾引男性的魅力，我顿时无语。
　　“怎么样？小乐，和我们回去宗门，你意下如何？”林姓美熟母俯弯下腰，两颗让周小乐移不开眼的爆乳在旗袍下勾勒出雌诱雪腻的深邃乳沟。
　　周小乐看起来似乎有点怕生，支支吾吾的说道：“谢谢仙长…我家人都已离去，早已了无牵挂，所以小乐愿意跟你回宗门。”
　　林美艳听到男孩的话，心里顿时同情心和母性涌起说：“不用仙女仙女的叫，小乐，你可愿意拜妾身为师？”
　　周小乐如临大恩，开心地回道：“愿意！我愿意！能跟着仙长姐姐，哦不…能跟着师傅傅学习修行真是太好了！我也可以成为修仙者吗？”
　　林美艳看到周小乐小小的脸上洋溢着灿烂的笑容，不再有阴霾笼罩，满意地点了点头。
　　她的樱唇微启，露出一排整齐如珍珠般的牙齿，眼中的柔情似乎化作了一股无形的温暖流入周小乐的心田。
　　她微微一笑，笑声中带着一丝不易察觉的得意，“好孩子，跟妾身回宗门后，妾身会亲自指导你修炼的。”
　　然而，我注意到他对林美艳的目光略微带有侵略性，尤其是当林美艳转过身，那柔腻丰腴大腿被黑丝勒出的淫软肉堑随着高跟鞋的迈动一颤一颤，再加上那两颗根本无法忽视，谄媚晃动的超极品肥臀。
　　在我的视野周小乐的眼神彷佛是想把眼前的美熟母压在夸下，吃干没净。
　　看到这一幕，我这位一直默默站立的旁观者，终于踱步走了过来。
　　察觉到我的动静，林美艳便开口向周小乐介绍道：“小乐，这是妾身的乖儿子…”她笑盈盈地抚摸着我的头发，一抹母爱的温暖从她纤细如玉的指尖流淌而出，接着俯下身子，撅起娇唇，两颗乳球诱惑地一扭一扭。
　　“来～亲一下妈妈吧❤️”
　　“妈妈～”我自然不会拒绝，小嘴和林美艳亲吻在一起，如奶油般滑腻的唇瓣有着淡淡花香，让我一下子就迷醉了。
　　周小乐看着我与林美艳的关系和“母子之间”的亲昵动作，脸上浮现出一抹阴霾。原来是师傅的儿子吗…
　　不知道是父母伤亡造成的性格扭曲还是什么因素，周小乐最喜欢抢走别人的妈妈，甚至早已把整个村庄的人妻日了个遍。
　　他相信用不了多久就能把师傅迷倒，用自己勃起的生殖器插入师傅的嫩穴，骑在她诱惑男人发情的雌媚娇躯上，尽情的享用征服这位强大的熟妇。
　　虽然他努力掩饰自己的情绪，但身为元婴的两人又怎可能察觉不到，但也没有说什么。
　　…
　　叮——！
　　“恭喜宿主成功招收首位弟子…”

第2章
　　叮——！
　　“恭喜宿主成功招收首位弟子，解锁系统功能-人物角色面板”系统机械般的声音在我脑海里响起。
　　感受着脑内的声音，这让我眼前一亮，二话不说就在心里打开了系统界面。
　　只见原本灰蒙蒙的“？？？”此刻散发着耀眼的光芒，上面赫然写着“人物角色面板”的字样。
　　因为当前还在人群围观之中，我并没有用手操作，只是默默在心中下达了“开启人物角色面板”的指令。
　　接着，人物列表呈现在我的视野里。
　　目前可以查看的人物只有两位，分别是林美艳和周小乐。
　　看来人物面板只显示宗门内的成员信息。
　　我默默打开了两人的面板，只见一连串讯息进入我的视野中。
　　【姓名】：林美艳
　　【修为】：元婴初期
　　【对宿主好感】：100❤
　　【宗门职位】：宗主(可编辑)
　　【对周小乐好感】：0
　　看到林美艳对我的好感度已经直线上升到100点，这样我颇为惊讶。毕竟100%忠诚不代表100%好感。
　　我依稀记得在原本的游戏里，要让NPC的好感度达到这么高是非常困难的，通常需要依赖修改器进行作弊才有可能。
　　同时在原游戏里，还是有不少只要好感度不足就可以掠夺敌人化身的方法，但好感度直接满等，就不需要担心这个情况，只能说真不愧是系统出品的功法。
　　但人不是机器，单纯依靠数值难以代表真实的情感…
　　只是随后的显示让我不由得一㦗
　　居然有显示对周小乐的好感度！
　　我分明记得，游戏里只有玩家与女性npc才有好感度界面，没想到如今换成现实，连玩家以外的宗内成员竟也能开启这个功能。
　　思忖至此我不由心中一紧，想起当与女npc的好感度达到一定程度，就会解锁各种隐藏剧情和操作选项，当中不乏各种18禁的玩法。
　　不过目前她与周小乐之间的关系尚可，没有太多好感。
　　所以应该不用太担心…
　　就在我正沉浸在研究这项新功能时，一声讨好的呼喊突然传入我的耳中，把我的思绪拉了回来。
　　“仙人，请留步！”村长的声音传来，只见他紧紧抓住方才拍林美艳屁股的农夫，彷佛生怕他逃之夭夭。
　　此刻的农夫低着头，身体微微颤抖，被村长拖到了林美艳的面前。
　　只见村长轻轻发力，二米多的农夫的膝盖猛地撞向地面，发出一声闷响。
　　“你这龟孙，给老子向仙人道歉！”这龟孙平常调戏村里的妇女就算了，居然敢手贱到去拍仙人的屁股，怕不是想我们全村人为他陪葬。
　　我站在林美艳身旁，暗自惊叹。没想到这个村长居然是习武之人。虽然比不上修仙者，不过练武不失为凡人变强的一种方法之一。
　　而知道自己惹到仙人，这名山村野夫知道大难临头。
　　他颤巍巍地开口，声音中满是不安与恐惧：“……仙……仙仙……仙仙人？………村长……俺…… 俺俺俺俺——…………”
　　村长看到他结结巴巴，心里也着急，于是开口道：“阿牛只是一时鬼迷心窍，万万没有想到会惹到仙人！”
　　紧接着，村长的语气显得有些哀求，甚至可以听出他话语中的一丝焦急。
　　“还…还请仙人发发慈悲…高抬贵手…给阿牛一个改过自新的机会！”他语调中的恳求，不仅仅是为了农夫，也是为了整个村子。
　　虽然小乐被收做弟子，但还是希望不要让这件事影响到仙人对他们村子的印象。
　　我看着跪在地上的农夫开口：“哼，不过是个下贱的乡野村夫，也敢对我妈动手动脚。”
　　不愧是我，完美做出执绔的那三分高傲，三分不屑和三分凉薄。
　　听到仙人的儿子发话，陈牛的心脏猛烈地搏动着，他的双眼紧紧地盯着地面，不敢抬头直视眼前的人。
　　他只感觉一股恐怖的威压袭来，原本已经弯起的弯得更深，额头上冷汗冒出。
　　然而，就在陈牛以为自己将遭遇不测时，我话锋一转，声音中带上了一丝玩味：“不过正好我们缺个侍从。”
　　看到转机来了，陈牛立即捉住重点哈腰应允道：“大…大人好，少爷好，俺叫陈牛，村里人都叫俺阿牛，以后有什么需要，尽管吩咐俺。”
　　就在陈牛答应的瞬间，我打开人物面板查看
　　果不其然，我可以查看的人物已增加到三个，新加入的正是陈牛。
　　同时我再次打开了林美艳的版面
　　【姓名】：林美艳
　　【修为】：元婴初期
　　【对宿主好感】：100❤
　　【宗门职位】：宗主(可编辑)
　　【对周小乐好感】：0
　　【对陈牛好感】：1
　　那妮！
　　什么时候的事！
　　林美艳对阿牛的好感度竟然显示有1点！
　　察觉到我的视线，这名二米多高的汉子赶紧点头哈腰的鞠躬行礼，地狱到天堂般的落差让他的心理极具落差感。
　　虽然不知道少爷为何要找自己做侍从，不过只要活着就好。
　　正在看眉头眼额的村长，似乎也察觉到我正在盘算什么，不过仙人的想法，那是他能揣测的，所以也没有多想，同时因为看到事情终于告一段落，他也松了一口气。
　　于是他向林美艳开口道：“不知仙人是否赏脸，允许我们今晚为小乐举办一场庆祝宴会？这是我们村的传统，只要发生喜事，我们会摆一个热闹的晚宴。”
　　看到林美艳点头，村长立刻鞠了一躬，笑容满面地说：“大人，晚上请一定要来参加，这可是我们村少有的盛大庆典啊！届时会有歌舞表演、村里酿的美酒和佳肴，定会尽情欢乐一番。您若不嫌弃，可以做我们村最尊贵的贵宾！”
　　林美艳微微一笑，婉转开口：“多谢村长盛情，妾身定会准时赴会。能参与贵村热烈欢迎仪式，也是妾身的荣幸。届时还请村长多多指教。”
　　温婉的女神形象与爆乳肥臀的梨形身材，形成了极致的反差，能引爆任何男人的欲火。
　　村长听后大喜，连声称谢不止，强忍心中把眼前这头雌熟人母压在夸下爆肏的欲望。
　　身为一名武者，这一点定力还是有的
　　而我看到林美艳居然也会有这么温婉的一面也有些惊讶，毕竟这与在我面前表现出来的妖媚态度完全不一样。
　　仔细想来，林美艳作为我通过系统修改的双身诀所创造出的分身，除了外型是根据我的设置，其性格和记忆都是由我插入的几个关键词和记忆片段随机生成的。
　　所以出现这样的反差也属正常。
　　我记得当初设置林美艳这个分身时，主要使用的词语标签是…这些不提也罢。不过现在看来系统根据这些词语生成的性格设置是比较吻合的。
　　也就是说林美艳在我面前表现出来的妖艳和主动全是出于对我的100❤️好感度。
　　随后周小乐被村长接走而陈牛则是战战兢兢的带我们来到了位于村长住所旁边的一所木屋，虽然不算破旧，但显然已是这座村庄里最好的房子。
　　“大人…少爷…这是俺的房子…你们可以把这里当自己家就好了…”陈牛的声音带着一丝颤抖。
　　“嗯，阿牛辛苦了。”优雅又雌腻的甜美声音从男人身后传来。
　　接着，一个长着下流淫肉的奶牛人妻扭着细腰甩动肥臀，走到陈牛身边，拍了拍他的肩膊。
　　陈牛感受着肩膊处传来，那是像丝质般滑腻的触感，不由得呼吸都停住了。
　　看着眼前站着的爆乳肥臀风骚带娃人妻，穿的还是这么色情的的情趣旗袍。
　　这么近距的距离，快把开胸布料撑爆的那对如同膨胀的肥硕雪奶，更是呼之欲出，宛如两座无法遮掩的雪峰。
　　最绝的是，因为陈牛的身高比林美艳高出不少，而且林美艳的淫臀圆润，极其肥大挺翘，所以林美艳的受孕淫臀被陈牛那双含着野性与贪婪的眼睛一览无余。
　　强烈的视觉冲击让这名新来的侍从有了一种以下犯上的快感，那根垂在胯间的巨屌在肉欲的驱使下迅速充血高耸而起，变成了足足25厘米的肉棍，如同一根雕塑般的恐怖大鸡巴。
　　“阿牛，你在听妾身说话吗？”林美艳以一抹慵懒又妖娆的嗓音把陈牛拉回了现实。
　　“啊，俺在…谢谢大人”陈牛有些局促不安，声音中带着一丝难以掩饰的慌乱，然后像是为了掩饰什么一样，单手揞住下体，弯腰做了一个请的姿势。
　　“请进吧大人，俺会一直呆在门外等待您和少爷的命令。”
　　陈牛故作绅士的举动，却在林美艳眼中显得有些滑稽，她唇角勾起一抹风情万种的微笑，不由得多看了陈牛一眼，那眼神中似乎带着评估和玩味，彷佛在欣赏一件有趣的玩物。
　　粗壮的肩膀、高大的身材、衣物下隐约可见如同起伏山峦的强健肌肉，再加上那即是弯腰也掩盖不住顶起来的帐篷。
　　还好元婴期的强大控制力让她控制住了自己的视线，只是心脏却不受控制的剧烈跳动起来。
　　【林美艳(宗主)对陈牛好感度】：+ 1❤️
　　一个突兀的电子音在我耳边响起，显示林美艳对陈牛的好感又提高了。
　　林妈妈她，居然对这家伙又上升了好感度？
　　我脸色微变，连忙再次打开人物面板查看。果然，林美艳对陈牛的好感，一点目前已达到2点。
　　我脸色微变，连忙再次打开人物面板查看，心跳不由自主地加速了一分。果然，林美艳对陈牛的好感，从零星的1点增长到了2点。
　　虽然上升的数字微不足道，但我还是感到呼吸一紧，心中如同被点燃了一把火，抑制不住的心中的兴奋。
　　林美艳就仅仅是因为和陈牛相处，就对他产生了好感？还是说看到陈牛的大鸡巴…？ ️
　　似乎注意到我的目光，林美艳红唇轻启：“乖儿子，怎么这样看着妾身？有什么心事吗？”
　　松开了刚才一直牵着我的手，林美艳的动作温柔且缓慢，她转过身来，那双如同艺术品般完美的手，轻轻地、几乎是带着一种仪式感地叠放在我的肩膊上。
　　她的手指纤长，指尖轻轻滑过我的肩膀，如同落叶轻触水面，带起一圈圈温柔的涟漪。
　　随着林美艳的贴近，她身上的香气瞬间掩盖了房间内的陈牛味道。
　　看到充满温柔的眼神低垂下来，注视着我，彷佛一池春水正悄悄地泛起涟漪，散发出母爱。
　　我被这样看着，突然有些心虚，不自在地移开视线，结结巴巴地说：“啊……就是想问一下，妈妈对刚才那个陈牛……有什么看法？”
　　“嗯？他只是个粗人而己。”
　　林美艳挑眉一笑，手指如同戏弄花瓣的春风，慢悠悠地顺了顺的头发，彷佛在诉说着无声的柔情。
　　我犹豫片刻，在她那几乎能够倾倒众生的妩媚面庞前，还是直言道：“可是妈妈，你刚才怎么瞪着陈牛的胯下看呢？”
　　林美艳面色一红，目光微垂，如同被微风拂过的柳枝，低下头不语。
　　我看她这副模样，有些后悔自己过于直接，连忙解释道：“妈妈不要介意，儿子没有责备你的意思…………其实，儿子有一件事想跟你坦白。”
　　话已至始，我决定摊牌。毕竟修练本来就是讲求念头通达。
　　林美艳抬起头来，那双被厚重睫毛覆盖的眼眸中透露出的疑惑。红宝石翡翠般璀璨的美眸注视着我，颇有几分探询的味道。
　　我深吸一口气，试图让自己的心情平静下来，然后鼓起勇气说道：“其实儿子有一个小小的癖好，就是…………喜欢看别的男人勾引妈妈的场景…或者妈妈勾引别人，这会让儿子很兴奋。”
　　“所以妈妈如果对其他男人有好感，也不用隐瞒儿子，儿子反而会更开心…………”说到这里，我有些不好意思地移开了视线。
　　林美艳的美眸犹如秋水般波光荡漾，然后摇晃她那如蜜桃般丰满的肥奶，弯腰伸出的玉手仿若最熟悉的恋人的触碰，往那色情下流的高开叉旗袍裙摆一撩，裙摆随着她的动作飘逸，露出了她那洁白如玉的大腿。
　　她的语气犹如慵懒中带着无尽的诱惑：“原来儿子有这等爱好，妾身明白了，看来今晚要好好讨儿子欢心才行呢。”
　　听完林美艳的回应，我有些害羞地问道：“妈妈，你是说今晚要故意勾引其他男人，然后好让儿子看到吗？”
　　林美艳的嘴唇微微翘起，露出一丝既狡黠又迷人的笑意，她笑吟吟地说：“儿子想要妾身做到什么程度呢？是只要跟其他男人搞暧昧，还是要更进一步地与他们调情？”
　　我吞吞吐吐地说：“也不是非要做到那个地步…………只要妈妈心有所属就行，具体的举动儿子不会强求的。” 同时目光忍不住往下瞟去。
　　林美艳似乎注意到我的视线，故意变换了一个更妩媚的站姿，让黑丝包裹的长腿以更大幅度暴露在我面前。
　　只见旗袍开叉的裂口一路攀升至腰际，巧妙地揭示了一抹雪白而玉嫩的腰脇之肌和柔美的鼠蹊部线条。
　　隐约可见的黑色情趣内衣，蕾丝边缘的精致与典雅，在诱惑与纯洁间划出一道暧昧的界线。
　　挂载于纤细腰肢的吊袜带，似是无情地束缚着雪白丰润的大腿，透过被拉扯变形的黑色丝袜，每一寸肌肤的弹性与诱人曲线，都无所遁形。
　　想到村里的人一句一句仙女的叫，我心想这哪里是仙女，分明就是妓女！
　　“儿子真乖，明明有这样的喜好，还不想让妾身为难。”林美艳嫣然一笑，涂有娇艳欲滴的玫瑰唇瓣轻启，语气含情脉脉，娇艳的眼眸中带着一丝顽劣而迷人的光芒。
　　“但妾身愿意为儿子做任何事，今晚就让妾身与其他男人卿卿我我，给儿子一个震撼的精神享受可好？”芳香而灼热的气息，吹打在我的耳垂上。
　　绝美诱人的雌性气息味道包围在我的浑身上下，简直就像要把我作为雄性的荷尔蒙全部覆盖掉。
　　被林美艳如此直白的言辞刺激得面红耳赤，我结结巴巴地说：“这…………这样也好吧。但还是不要太过分，儿子会心疼的。”同时心里暗自期待。
　　“遵命，儿子尽管放心吧。”
　　“妾身会把握分寸，叫儿子欲罢不能的。”
　　林美艳妖娆地一展藕臂，雪白而纤细的指尖轻轻抚过我的浏海。
　　“不过话说…”眼看我下半身都已经发抖了，林美艳甜美一笑，用那种慢悠悠的柔媚下流语气挑逗着，让我心痒难耐。
　　“刚才那侍从一直盯着人家的屁股呢❤️而且还用他那根浑圆隆起的大鸡巴对着人家呢”林美艳用委屈的语气边诉说边在我胸膛比划着刚才那陈牛的鼓涨的肉棒模样，彷佛在说着一场未竟的情事一般。
　　话语中充斥着不经意的挑逗和诱惑力十足的性感的倾诉，彷佛透过这些话语，预示着她已经开始了一场只属于我们两人的绿帽游戏。
　　而随着她的话音落下，林美艳轻柔地将她的玉手伸出，细嫩的指尖如同柔荑缓缓地触碰到了我裤裆微微鼓起的部位。
　　纤长的手指似乎拥有魔力，轻轻的碰触带来了电流般的刺激，顿时让我心跳如擂鼓般急促，血液在体内沸腾起来
　　“妾身的乖儿子也不打算阻止一下吗？”林美艳不依不饶，那狐媚的眼神如同丝缎般柔滑滑入心扉，用那种游刃有余的下流语气，挑逗我心痒难耐的同时，她的玉手如同演奏家，隔着布料轻轻摩挲着我的敏感之处。
　　那触感轻若无物，却又如电流般穿透，从轻触到抚摸再到轻轻捏住龟头，让我的鸡巴一阵跳动，似乎在她的指尖起舞。
　　龟头疯狂充血胀痛梆硬，在林美艳的宛若演奏的手指下，竭力想要把捏住龟头的手指弹开却又被林美艳时轻时重的按捏，她如同一个高超的乐师，弹奏着我的身体，轻松玩弄。
　　最后，林美艳声音一顿，忽然在我耳边缓缓说道
　　“陈牛那种规模的大鸡巴应该会把妾身❤️肏翻吧…”
　　————！！！
　　一瞬间，脑海里就有了林美艳所说的画面，这幻想如同蔓延的藤蔓，迅速地缠绕住了我的理智，同时几乎全身血液都瞬间流入我的下体。
　　射精的快感上涌，我双脚踮起，如同受到电击的舞者，浑身紧绷抽搐，在林美艳那充满魔力的声线指引下，达到了极致的释放
　　“这就要射了吗？可以哦，妾身❤️不介意的，就当是热身，射个痛快吧。”林美艳软媚动人，我就这么在林妈妈那纤细优长的手指抓捏下忍不住丢人的射精了。
　　噗嗤噗嗤
　　隐约的好像有这种射精声音响起。
　　一股股精液从马眼喷涌而出，打湿我的内裤。随后脚子一软，鼻尖直挺挺地埋入她丰满绵软而又富有弹性的双峰之间。
　　原本搭在我肩头的玉手已经环过我的后背，生怕我一个踉跄摔倒在地。
　　“呵呵，儿子这是爽到腿软了吗？” 林美艳抚着我的后背，声音慈爱中透着狡黠：“算了，就让儿子尽情享受吧。妈妈我的一切，都属于你呀。”
　　她的手指隔着裤子在我的鸡巴上抚摸撸动，熟练按摩着膨胀收缩的海绵体，把精液一滴不剩地全部榨出，然后在我的身上打出了一道净身法诀。
　　等我射精快感慢慢消停而逐渐回神，林美艳居高临下地微笑道：“乖儿子真有男人味～不过这么早泄可不行喔❤️”她的声音轻柔而充满了戏谑。
　　然后慢慢俯下身，两只硕大的美乳都贴到了我的身上，绝美的容颜几乎没有距离地贴在了我的侧脸上，将温热的吐息喷在我的耳畔，用甜腻的声音说道：“看来，我们得再多练习练习，让你学会怎样持久一点。”
　　我听了不禁脸红，有些难为情。
　　林美艳却丝毫不在意，反而亲昵地抚上我的脸，继续用那蛊惑人心的嗓音说：“不然的话，乖儿子就比不上被妈妈选上的情夫们了…你说是不是呀❤️？”说到这里，她的眼中闪过一丝俏皮的光，似乎在挑衅我的底线。
　　虽然知道是在挑逗我，但林美艳那带着几分戏谑的说出要公开找情人的宣言后，我还是按耐不住心里的占有欲，情不自禁地脱口而出：“妈妈，这怎么可以！你已经有儿子了，不能再和其他男人凑合！”
　　林美艳眼中闪过一丝得意的光芒，挑眉反问：“哦？儿子这是在吃醋了？还是怕妈妈被抢走？”她的手指柔若无骨地轻轻勾勒着我的下巴，声音轻柔地继续道，“你刚才不是自己默认了要戴绿帽吗。”
　　我顿时有些语塞。
　　但只要自己察觉到有一丝不对路的情况，自己中断就好了，所以虽然有点窘迫，但还是勉强地点点头。
　　“咯咯…乖儿子要变龟儿子了❤️”
　　“既然儿子不介意，那从今天起，妾身我就要公开找情人了！管他是书生商人还是粗汉农夫，只要技术好，我一定好好疼爱他们。”
　　“然后再把我们的种种美妙经历娓娓道来与你分享，让儿子这个小绿帽癖好好尝尝戴绿帽的滋味！”
　　我听了她这番露骨的宣言，脑海里立刻浮现出某些画面，那些画面如同最极乐的梦魇，颅内传来阵阵酥麻，我的意识如同被她那绵长芳泽的绿帽诱惑给缓缓侵蚀。
　　林美艳看我这副反应，满意地笑了，她似乎在享受这样戏弄我，于是更加卖力地诱惑着。
　　她又靠近了些，笑容中透出一丝不易察觉的狡黠，然后一边挑逗地在我的乳头上画着圈圈，一边轻声细语地继续说着让我脸红心跳的话
　　“那个你找的侍从也很不错…二米多高的身形，肌肉发达，胸肌和腹肌都很坚实，像凸起的岩石。”林美艳用她那白皙如雪，纤细如藕的手指，带着挑逗的节奏轻轻抚过我单薄的胸襟，然后顺路下滑在我软糯而又平坦的小腹上刻画出一道道令人难以忘怀的温热轨迹。
　　【林美艳(宗主)对陈牛好感度】：+ 1❤
　　“啊❤️”
　　“感觉光是抚摸就会让妾身欲火焚身”
　　“儿子可知，更妙的是他那强健有力的大腿，感觉只要我跨坐在他腿上时，就能感受到他蕴含的原始爆发力，一触即发。”
　　说到这里，林美艳甚至做出了模拟骑坐的动作，下身慢慢坐下，她的旗摆随着动作轻轻摆动，细长的双腿微微分开。
　　她似乎正跨坐在一个看不见的人身上，饱满的肥臀一上一下地摆动着。
　　【林美艳(宗主)对陈牛好感度】：+ 1❤
　　“最重要的还是那根粗长的大家伙，我第一次看到的时候都吓了一跳，没想到体格健壮的男人那话儿也同样雄伟。”
　　“不过乖儿子招他做我们的侍从也是看重这一点吧…真不敢想像等他进入我身体的时候，会是何等感觉！”
　　【林美艳(宗主)对陈牛好感度】：+ 1❤
　　林美艳一边描述一边喘息，唇间的气息如薄雾缭绕，我看着她那副犹如沈鱼落雁般的陶醉的神情，下身早已胀痛难耐，大脑一片混沌。
　　似乎是察觉到我的异样，林美艳语气妩媚地说着“乖儿子也要加油啊❤️”还恶意地用手在我胯下轻轻一捏。
　　“嗯？这里似乎又有反应了呢。”林美艳笑吟吟地看着我，嘴角勾起一抹得意。
　　她的手指熟练地滑过我的敏感处，所过之处如同凌波微步般，电流蹿过，让我忍不住从喉咙深处溢出呻吟。
　　“看来儿子也很期待嘛～”
　　似是听到我发出舒服的呻吟，她又用指甲轻轻磨蹭我的柱身，我只觉下身一紧，险些就缴械在她那擅长挑逗的手中。
　　…
　　【姓名】：林美艳
　　【修为】：元婴初期
　　【对宿主好感】：100❤
　　【宗门职位】：宗主(可编辑)
　　【对周小乐好感】：0
　　【对陈牛好感】：5❤

第3章
　　过了一会儿，我便打开了木门。
　　那扇由老樟木打造的门梁，吱呀作响，向外敞开，露出门后的侍从身影。
　　“少爷，请问有什吩咐啊？”
　　看到木门被打开，陈牛挠着头，毕恭毕敬地向我问道。
　　“你除了种地也没什么特别擅长的，就打扫一下卫生吧，正好距离宴会还有些时间……”
　　“另外，我知道你这人好吃懒做，所以你别想着偷懒，我们宗可不养闲人”
　　“你是我的第一个男侍从，要是不好好干活，立马让你走人。”
　　被我这么一连串的贬低，但凡有点自尊心的男人都一定会暴怒吧…
　　果不其然，在我面前低头弯腰的陈牛，听到我的话，额头瞬间暴起了青筋，双拳不自觉地紧握，整张脸涨得通红，显然是在压抑着极大怒火。
　　眼前的人是仙人的儿子，但被一位比自己小这么多的男孩数落，还毫无办法，只能卑躬屈膝地陪笑着，心里一定非常不甘。
　　但他还是拼命地忍住了怒气，铁青色的脸掩饰着情绪，不自然地挤出生硬的微笑，继续低声下气地向我赔笑着。
　　他的喉头轻轻动了动，似乎是在吞咽着自尊，然后才艰难地开口。
　　“是！少爷！俺绝对会好好干活！保证不偷懒！”
　　陈牛虽然见识少，但还是有基本常识的，深知在这个世界中，仙人可是可以摘星河斩日月的存在。
　　自己并没有见过就是了…但理解到眼前这一名身高连自己一半都不到的小鬼身为大人的儿子，是万万不能得罪的大人物。
　　也知道自己居然可以成为极品仙女的侍从，对于单身了整整三十年的他而言，简直就是天堂般的地方。
　　原本以为只能碌碌无为地过一生，作为一名农夫一事无成，在田野间日复一日地辛勤劳作，混吃等死。
　　但是当他被仙人收为侍从后，那种曾经无望的心情猛然被一线光亮刺穿，他意识到自己改变命运的机会来了。
　　大人只要指缝隙漏点东西出来都可以让他这个凡人受益无穷，哪怕是些许的恩赐，对他来说也是如同珍宝一般珍贵，所以即便没有尊严，他也会想方设法的留下来。
　　何况他这种胆小好色又颓废的人，也从不在乎尊严。对他而言，尊严不过是奢侈品，而生存与欲望才是他遵循的本能。
　　『可恶啊！！臭小子，不就是运气比别人好一点头了个好胎么，嚣张个什么劲？！』
　　话虽如此，但陈牛不由得在心里咒骂着我这名嚣张的小鬼。
　　看到他的神情，我十分满意。
　　“好了，你去干活吧。”
　　“是，少爷。”
　　陈牛按照命令，轻轻地走进房间，顿时整个人就像被施了定身咒一般呆住了，一张脸瞬间憋的通红，流露出难以置信。
　　房内，林美艳正端坐在陈牛的床上，丰盈肥臀正压着他那张用稻草来做的床垫铺，床垫虽简陋，但在她的点缀下似乎也散发出了一种说不清的奢华感。
　　身姿正面对着门口假装修练，那双勾魂摄魄的红宝石翡翠美眸微微垂着，好似有意无意地等待着什么，一楼日光透过没有玻璃的窗户打在林美艳妩媚精致的侧面上，任谁看了都要心动不已。
　　她身着薄薄的旗袍，旗摆下的风景若隐若现，薄纱微微泛起，便隐约露出肌肤如雪，让人遐想连篇。
　　林美艳的动作很慢，双手在身前划圈，腰肢轻摆，丰满的胸部跟着微微晃动。
　　似乎是注意到陈牛的视线
　　这时林美艳忽然像是不经意般将丰满的胸口向前挺了挺，那屹立的乳头足有1厘米长，透过旗袍薄薄的布料勾勒出一道无法忽视的诱人曲线，衬托的更显淫靡。
　　她的动作引来了正在扫地的陈牛频频的侧目，我看得出他的呼吸也逐渐粗重起来。
　　虽然这些动作并不可能瞒过元婴期的感知能力，但林美艳看起来似乎全然没有察觉一样，自顾自地修练着，还时不时发出嗯嗯的低吟。
　　我看着她那妖媚动人的身姿，不经意开口道：“妈，练功累了就歇会吧，就让陈牛服侍你啊。”
　　“那就稍微休息一下。”
　　林美艳抬起低垂的美眸，眼神流转间带着几分玩味地，娇笑着起身，纤腰微扭，活动了一下那因长时间修练而有些酸软的身体。
　　陈牛被晃得一阵恍惚，回过神来立刻展现出一副关切地问：“大人是不是练功太久，身体不舒服？”
　　林美艳点点头，撅起那性感的红唇，嘟着嘴用一种撒娇般的语调说：“肩膀和腰都有点酸痛，乖儿子能帮妈妈按按吗？”
　　她注视着我的目光如同蘸了蜜糖般甜蜜，我被这双美眸看得一阵面红，但还是强压心中的跃动，假装不经意地推拒，然后指了指在一旁的陈牛。
　　“我才不要呢，你让陈牛那家伙按啊”
　　“咯咯，你这孩子，总是喜欢戏弄妈妈。好吧，如果你不想帮妈妈的话，那就让阿牛来吧。”
　　陈牛明显心动了，但还是不敢靠近林美艳，只站在远离床的位置，眼睛一直色眯眯地盯着林美艳旗袍下裸露出来，那由丝绸般滑腻的肌肤，鼻子里喘着粗气，胯下帐篷也顶地老大。
　　“阿牛，你不会是介意妾身吧？”看到陈牛这副想靠近又不敢靠近的模样，她涂着深红唇彩的嘴唇勾起迷人的浅笑，用刻意“夹”起来的柔媚嗓音轻声说道。
　　“不介意！不介意！”
　　陈牛急忙喊到，能和眼前的绝色人妻亲热，不管是真是假都是千载难逢的机会。
　　“那俺给大人按按吧，保证让你舒服！”
　　陈牛拍了拍胸膛，试图在这位妖媚多情的美艳女人面前展示自己要把她侍候得舒舒服服的决心。
　　可随后他又露出犹豫的表情，上午劫后余生的感觉让陈牛变得更加谨慎。
　　“可……大人的丈夫不会介意么……这样做，俺会不会惹上麻烦啊，大人可能不需要担心，可俺就是一个随时都能被做掉的小人物啊。”
　　林美艳闻言，顿时笑了，修长的美目有意无意地瞄了一眼我。
　　随后薄唇轻启，发出一串勾人心魄的娇笑，声音带着一丝不经意的撩拨。
　　“没关系的，他从很久的时候就已经不在了，就算他现在站在我们面前也不会介意的…”
　　林美艳声音中带着一丝幽幽的轻松，彷佛这件事对她来说微不足道。
　　然后她身体微转，袍摆随之轻轻飘动，彷佛一朵盛开的花朵，笑吟吟地转过身，背对着陈牛坐下，本就把旗袍撑成山峰的肥美大屁股有意无意地在床上挤压。
　　陈牛两眼放光，表情猛然兴奋了起来，瞳孔中映出不可言喻的炽热。
　　背德的偷欢总是最令男人激动的，当曹贼的乐趣，人皆有之。
　　难道俺也有机会取代那个不知道死在那的丈夫，成为一宗之主？
　　想到这，陈牛不再犹豫，大步流星地走向了床边，然后双膝跪了上去。
　　同时一股十分浓郁的玫瑰花香朝他扑鼻而去，无不刺激着他的理智。
　　只见陈牛粗壮有力的大手复上她娇嫩的肩头，指腹轻轻滑过她的肌肤，如同弹奏钢琴般，熟练地揉按起来。
　　“唔…嗯…啊❤️”
　　这一声声呻吟，一旁看着的我彷佛电流穿过了全身，感受到深入骨髓的酥麻与畅快。
　　我目不转睛地看着那双宽厚灵活的的手在林美艳的肩骨附近愈发用力地挑弄摩擦，指尖似乎能感受到她肌肤下细腻的质感。
　　随着林美艳故作羞涩的娇喘声，陈牛的呼吸变得越来越沉重，下体一座不可忽视的帐篷正轻微撸动着，棍指前方，彷佛就像探路一般，只差一点点就能触碰到林美艳柔滑如丝的的背部。
　　“大人…接下来是腰背哦。”
　　“哈……唔❤️……知、知道了”
　　得到林美艳的同意，他的大手温柔慢慢往下，抚上林美艳的背脊，让她娇躯微微发颤，配合地发出轻哼，声音中透着暧昧。
　　就在这时，几根手指按进了林美艳柔嫩如丝豆腐的腰部软肉。
　　“嗯嗯～❤️❤️❤️”
　　似乎在没有防备下，被这么一捏，林美艳下意识发出一道羞耻而甜蜜的叫声，彷佛携带着无法言喻的快感，就这样响彻在安详的房间里。
　　“咔咔…”
　　就在这时，门外不合时宜地传来了敲门声。
　　…
　　待林美艳和陈牛依依不舍地分开后
　　我运用灵力把门打开，原来是村长特意过来通知我们，今晚的欢迎宴会已经准备就绪。
　　林美艳听后娇笑一声，轻轻拍了拍我的肩膀：“儿子，我们去赴宴吧。今晚可是很重要的日子，你和妈妈都要尽情玩耍才行。”
　　她意有所指的话语让我不禁脸红，只能点点头。
　　然后便跟着陈牛来到了村子中心的空地
　　只见一张张餐桌已经摆满了丰盛的宴席和美酒
　　我也没有想到一个50多人的穷乡村居然可以举办这种规模的宴席，看来这位村长真的是下了狠心，掏空了家底。
　　在陈牛的带领下，我和林美艳来到最前的餐桌前。林美艳很自然地挽着我的手，说笑间我们缓步走到座位旁。
　　陈牛体贴地为林美艳拉出椅子，林美艳笑盈盈地道了声谢，优雅地坐下。
　　就在这时，林美艳忽然轻呼一声，艳红的脸颊染上一层绯色，如同熟女肉山的娇躯本能瘫软在座椅上，彰显出一种不经意的诱惑。
　　原来是陈牛“不小心”碰到了她的翘臀，那对仿若高档肥牛般油腻巨硕的厚肉巨尻，在轻微的触碰下彷佛布丁般轻颤。
　　“真是抱歉，俺不是故意的。”
　　陈牛连连道歉，他边说边假装抱歉地整了整林美艳的椅子，但他的眼神却对正坐在椅上的肥美雌肉的丰满身段上，肆无忌惮地流连忘返，眼神充满了难以掩饰的欲火。
　　看来是刚才的按摩又让他壮胆了…
　　独自坐在对面的我，看着这家伙的做作的模样，暗暗佩服他的勇气。
　　幸好是遇到像我这样的主人，否则有10条命也不够他败啊。
　　就在林美艳和我落座后不久，陈牛这位身形魁梧的侍从也不声不响地选了一张椅子，悄悄地将其挪至林美艳的侧边。
　　两人中间只隔了一个手掌的距离，我能够清楚看到林美艳洁白的手臂几乎要碰到陈牛粗壮有力的手。
　　当村民也陆续入座之后，村长笑容满面地走上主宾台。他口中的话语洪亮有力，没有辅助也能传遍整个场地。
　　“各位亲朋好友，我们今天聚在这里，是为了庆祝小乐被仙人收为弟子。”
　　“小乐虽然身世坎坷，但他是我们村最聪明好学的孩子，也是吃我们的百家饭长大的，现在有了仙人的指导，想必前途无量。我们作为村里的长辈，都为他感到无比骄傲！”
　　“在座的各位都是小乐的朋友也可以算是近乎亲人的关系，今晚我们将举行欢迎宴，为仙人和小乐的师徒关系喝彩！”
　　“现在，让我们宴会正式开始吧！大家尽情畅饮畅谈，好好庆祝这个喜事！”
　　村长的讲话让在坐的所有人都热烈鼓掌。
　　看到宴会开始，林美艳忽然靠近我，还轻倾了腰肢，凑至耳畔，用那只有我们两人能捕捉的细语轻声道：“儿子，记得妈妈说要给你一个惊喜对吧？”
　　她的动作似无心却又有意，将本就凸显旗袍线条的肥美大臀部在那弯腰抬臀的瞬间，更显得如同山岳般巍峨壮观，几乎是要撑破那丝绸的束缚。
　　那姿态温婉而妩媚，一对玉臂轻轻挪动，似是无意中挤压着自己那快要从领口溢出的硕大双乳，雪白丰盈的乳肉在我眼前舒展开来，几乎将我的全部视野充斥。
　　我脸红着点点头，林美艳眼中闪烁着调皮又狡黠的光芒，笑吟吟地继续说： “既然如此，妈妈决定上台跳一段艳舞给你看。”
　　“到时音乐奏起，妈妈会慢慢脱去衣衫。”
　　“然后妈妈会妖娆地扭动身姿，展示妈妈最媚的一面。相信在场的男人都会为妈妈神魂颠倒……”
　　“你会兴奋吗，妾身的小宝贝？”
　　她鲜红唇角勾起一抹深不可测的弧度，宛若玫瑰初绽，诱人探寻。
　　话毕，还未等到我的同意，只见林美艳周身灵力涌动，在众人的目光中，白皙的肌肤透出淡淡的紫光，旗袍在众人注视下缓缓变形，浅紫色古装如水般滑过她的躯干，勾勒出婀娜多姿的身段。
　　这是一套别出心裁的服饰，妆容也变得端庄而温娴，只不过在她的精致皓颈之下，那高耸的酥胸之上，却是一件完全透明的丝质胸衣，丰满的北半球完全裸露在外。
　　头上紧编的发髻被一只白嫩的玉手拆开，墨黑的长发如瀑布般垂落，滑过那如玉的肩膀，散发着女性独有的柔美与妩媚。
　　“哎呀，这身还真合适呢。”
　　她嫣然一笑，抚弄着衣角，媚眼如丝般扫过在场的男子，然后注视着我，红唇轻启，吐出婉转撩人的话语：“这么多人在场看着，妾身都有些不好意思了呢。”
　　然后便纵身一跃，单脚落在了舞台的正中央。
　　伴随着不知从那里传来的音乐
　　衣袂飘飘间，那个身影缓缓起舞，姿态轻柔。
　　淡紫色的罗裙宛如薄雾般随着她的动作舒展开来，头上的黑发也随着她的动作摇曳起来。
　　林美艳的舞姿与她此时的妆容相互匹配，既妩媚又清纯，两者之间夹杂在一起，形成了一种远超双方的诱惑。
　　即使是与林美艳相处有些时日的我，看到这张夹杂了妩媚与清纯的俏脸，呼吸也不由得一滞。
　　她先是轻轻踮起脚尖，双手似两瓣欲绽的花朵如蝴蝶翩翩飞舞。
　　修长的手指彷佛有生命般灵活飘逸，袖口随着旋转在空中画出美丽的圆弧，在空气中留下了一抹难以捉摸的玫瑰芳香。
　　接着，她双臂优雅地张开，紫色长裙也随之展开识细致的腰肢如同柔软的柳枝随音乐起伏摆动，展现出倾国倾城的风采。
　　明明是纯欲风但却隐隐带着一丝不为人知的撩人。
　　而她那随舞蹈轻轻摇晃的爆乳在空中绘出一道道曼妙的弧线，更是如同妖媚的磁场，吸引着旁人的目光。
　　就在台下众人沉醉于这一段仙女舞的时候，音乐突然戛然而止，灯光也瞬间熄灭，环境变成了绝对的黑暗。
　　人们先是一惊，村里人哪里见过这种场景。
　　好奇和惊慌的情绪交织在每个人的眉宇间，但随后就被舞台上投下的一束暗红的灯光吸引，那束灯光恰如紫红的月光，神秘而诱人。
　　身为穿越者的我自然是知道这个场景。
　　在我的视野里，只见宴会中央的布置愕然发生变化，变成类似于脱衣舞夜总会的布局。
　　中央变成一个宽大的舞池，暧昧的灯光不断在舞池表面流动，舞台的地板都是由镜面打造，镜面反射出的光影令人目眩神迷，可以让人从各个角度看到舞者的姿态，每一个动作，每一个转身都被无限放大。
　　舞台笼罩在神秘的昏暗中，唯独可见的，是立于正中的钢管。
　　这时！
　　一抹倩影顺着杆子从天而降，头下脚上，刷的一声，急速坠落，在脸颊距离地面不足几厘米的距离时，身体戛然定住。
　　慢一步的紫色罗裙悠悠落下，温柔地覆盖住了她洁白的身躯，但四肢却暴露在环境中。
　　而在这一刻，暧昧灯光下的紫裙似乎与她的肌肤融为一体，犹如夜色中的幻影，既真实又飘渺。
　　人们这时才发现林美艳虽然应是穿着刚才的紫色罗裙，但原本能掩盖四肢的布料，此时却变成半透明，只有关键部位用实心布料掩盖，入面看不清颜色的内衣若隐若现。
　　半透明的面料在微风中轻轻摇曳，如烟如雾，隐约透出她肤如凝脂的肌肤，与那妖娆动人的气质完美融合。
　　宛如是专为她量身定做的，每一处剪裁都恰到好处地综合了窈窕与性感。可以说是里面穿内衣，外面套了一层薄纱！
　　台下的观众都能透过透明的薄纱看到她的每一寸肌肤都如同珍贵缎面般光滑细腻。
　　还没看够，她身子不知怎的一拧，在观众的惊叹声中，她的双腿赫然劈开成笔直的一字型，美不胜收。
　　然后肉感十足的大腿对着钢管一夹，整个人便滑了下来，妩媚地坐到了地板上。
　　嫣红唇瓣微张，双腿紧并的她吐着舌尖，目光迷离，像是一个勾魂的魅魔，用肉感十足的大腿紧紧夹着钢管，美腿曲线线条饱满且充满了张力，让人禁不住想要触摸。
　　就在众人都沉浸在这暧昧的气氛之中时，我却悄悄屏住了呼吸，因为我知道，大的要来了…
　　只见林美艳嘴角扬起了一个俏皮的弧度，膝盖处弓起，脚尖绷直点地，原本紧并的双腿顿时大开，以十分养眼的方式展示着大腿内侧。
　　然后单手抓杆，上半身使劲向后仰去，一头乌黑的长发洒了一地，傲人的双峰高高凸起。
　　台下顿时一片哗然，早上还高贵优雅的仙人竟在一夜之间变成了一个夺命的魔仙。
　　裙下的风光更是看得台下的男观众口水都快流出来了，不少胆大的甚至在桌下掏出了鸡巴撸动起来。
　　艳惊四座的转变，林美艳在此起彼伏的下流目光中，动作扔在持续。
　　林美艳双手握着钢管，一双足有十五厘米的高跟鞋踩在台上，她修长的玉腿一次次打开又紧并，渺渺瞧着四面八方对着她的大腿内侧投射而来的火热目光，林美艳心中不㦗有些得意。
　　雄性那特有的荷尔蒙顿时回荡在宴会内，一根根鸡巴上那跳动的青筋是对林美艳的最高赞誉。
　　但音乐才刚刚过半，这尺度极大的一幕似乎仅仅是一个开始。
　　随后，她站定身子，用手指轻触钢管，从上到下轻轻滑过，侧头看向台下，红宝石翡翠般璀璨的美眸流转向黑暗中送去秋波，让每个人都感觉此刻被抚摸的就是自己。
　　然后玉手握着钢管，上下轻摇，美目流转的林美艳以精准的肢体语言，像毫无廉耻之心的千人斩好色痴女一般，做出了一个个充满了性暗示和挑逗的姿势。
　　撩拨了众人后，林美艳收回视线，深情地望着面前的钢管，微微探身与它贴近，似乎是要在钢管耳边说些私语。
　　突然，音乐响起，她脚尖用力，身体轻盈腾空而起，双手顺势握住钢管，整个人旋转了起来，摇曳的身体地好似一条美人鱼。
　　当绕到正面时，两条白皙圆润修长的美腿在众人面前一上一下劈开，高速地画了个圆，随即收回两腿，这动作轻灵快捷，台下观众不禁遗憾没能看清半透明薄纱阴影下的私密。
　　就在人们大脑淫虫躁动时，林美艳又轻盈地变换了她的舞姿。
　　仅用那被半透明薄纱所包裹的双脚勾稳钢管，以作支撑，在惯性的使然下整个人继续旋转。
　　她的上身微微向后倾斜，两手张开与台下观众做拥抱状。
　　坐在前排的观众，几乎能够清晰地嗅到从林美艳身上散发出的淡淡玫瑰香气。
　　而那些坐在稍远处的人，则无法抗拒地被她那被半透明薄纱轻轻覆盖的身材所吸引，看向在薄纱下隐约可见的丰腴曲线。
　　每一位观众都不自觉地吞咽着口水
　　就在这个时刻，她轻巧地将两条细致的小腿抬起，膝盖窝紧紧地夹住了那根坚硬的钢管。
　　她的手掌上感受到了冰冷钢材的质感，指尖轻轻用力，使得她整个人如同一颗脱离引力束缚的星辰般，整个人迅速向上攀升。
　　随后，她只用单手紧紧握住钢管，身体在空中轻盈地翻转。她的双腿交替着一弯一伸，做出仙女飞天状。
　　当众人赞叹眼前美色时，林美艳忽然双腿一松，整个人滑了下来。
　　十五厘米的高跟鞋发出一声清脆响亮的“哒！”，引得台下观众心中一紧。
　　只见林美艳背对着台下，双手捉住钢管，高跟鞋往后踏了一步，整个人俯身在了钢管上，音乐也随之停顿。
　　她长发倒垂，一时间人们不知林美艳想干什么。
　　但随着跟剧烈的音乐响起，林美艳猛地一个抬头，一头乌黑秀发顿时甩出了一个完美的弧线，然后柳腰极限下沈，那浑圆的翘臀随之高高撅起，这是一个让人无法呼吸的S型。
　　就在台下观众的目光都汇聚在林美艳那因为趴在钢管上而露出的肥美臀部时，她又动了。
　　随着一个个富有节奏感的音点，林美艳的腰身开始不断地弓起而又下沈，像极了一个正在被不断爆肏的母狗。
　　“啊啊啊啊…仙人在和我打炮！！！”
　　“嗯…要被榨干了…”
　　“要射了！要射了！”
　　台下传来此起彼伏的声音，仅是短短两分钟，不少台下的雄性都在林美艳这大胆的动作弄得纷纷交枪，开始了短暂的歇息。
　　不断弥漫的精液气味让林美艳倍感刺激，在纤腰一段激烈的摇摆过后，她再次做出了一个惊人的动作。
　　身体又一次轻盈腾空，绕杆飞转，这次婀娜的身姿增添了几分力量感，薄纱飞舞，长发如瀑，随风飘散，宛如展开的画卷。
　　林美艳看向正在打飞机的我，眼神满是慈爱，紧接着，在音乐的律动下，她盘旋的身体紧紧包裹在钢管上，双腿交错。
　　由于舞姿越来越猛烈，只是简单缠在身上的半透明薄纱已经跟不上她迅捷的动作，大片大片的肌肤暴露出来，不堪一握的完美腰身将她的性感提升了一个档次，跳动的双峰若隐若现刺激着神经，让观众心跳加速。
　　忽然，她止住了身形，单臂吊住全身，另一只手缓缓从喉咙旁滑至锁骨，那种触摸带着一种慵懒和自恋，彷佛是在品味自己的美丽。
　　随后，她的指尖轻轻划过那紧致的肩膀，动作慢而有意，每一寸的前进都充满了诱惑。
　　当她的手滑向耸立的爆乳时，纤细的手指轻轻地在隆起的曲线上螺旋地画了几圈，接着继续下滑至细腰。
　　在这过程种，她望向台下，媚眼如丝，神情间充满了玩味和勾引。
　　而后，手掌顺着迷人的腰窝曲线抚摸向了臀部，将视线引向了她成熟甜美的下身。随着手掌向下的尺度，观众的呼吸越来越沈。
　　只见手掌绕过那圆润丰腴的饱满丝臀，轻轻滑至林美艳两腿之间，时间仿佛凝固了一般。
　　一股莫名的紧张感从众人心中油然而生
　　紧接着，林美艳猛然一拉，那半透明的薄纱如同失去力量的飘带，轻易地被扯离肌肤，露出了里面的全貌
　　这一副场景足以让任何性取向正常的男人精虫上脑，热血沸腾
　　事实也果然如此，当薄纱滑落时，引入众人眼帘的就是一具极为色情美艳，拥有着肥硕无比的奶子与翘臀的极品白嫩玉体，让人看到的第一眼就很难再移开视线。
　　随着音乐的韵律，那位极品美妇的娇躯开始随着节拍轻轻摆动，情趣装束不遗余力地展示了她那肉感十足的雌躯。
　　从上半身只有一对白色质感的乳罩勉强罩着，堪比西瓜般肥大圆润还十分高耸挺拔像是聚集了超量脂肪的爆硕乳山，到裸露在外的性感纤细窈窕动人的蛮腰，再到下半身是一条系带勒进小穴里，与丁字裤无疑的纯白蕾丝内衣，除此之外再无别的衣物。
　　不…这已经无法称之为衣物，只是尽最大尺度将这位极品美妇浑身上下的诱人媚肉展示出来。
　　那双腴润修长，超模比例的艳熟美腿再次随着音乐舞动了起来，让她的丰腴娇躯开始波动摇晃，彷佛一道肉浪向台下观众涌来。
　　林美艳以她那肉体的每一寸曲线，展现着极致的自由、放纵，恍若一场诱惑剧，在每个扭曲的姿态、每个翩然的摇摆中，都充满了挑逗信息，那种混合著情欲与挑逗的氛围，令人感到血脉膨胀，心跳加速。
　　近乎魔性的魅力将昏暗的灯光下将黑暗中的观众们牢牢地连接起来，一双双眼睛迸发出了几近灼热的光芒，贪婪而饥渴，他们盯着舞台上的女人，呼吸变得急促，手指微微颤抖，好似随时准备抓住什么。
　　而林美艳舞面对那些恨不得将自己生吞活扒的视线，只是骄傲地扬起了下巴，玩味地一笑。
　　这份挑衅如同泼在烈火上的汽油，瞬间将男人们内心的欲望之火熊熊燃烧。
　　这是那种最原始的、最强烈的渴望。
　　他们不仅仅是想要占有她，更是想要将她彻底征服，将她压在身下，以最原始的方式宣告所有权，播下属于他们的种子，将自己的精魄植入她的躯体，让台上的这名带娃仙子怀上自己的野种。
　　随着音乐节奏渐渐缓和，林美艳缓缓地滑到地面，脚踩高跟，长腿崩得笔直，小腿纤细而大腿圆润，凝脂般的肌肤下透出充满美感的肌肉线条，仙人的身体绝对称得上是一件无暇的艺术品。
　　林美艳在高台之上，视野也自然优越。
　　看着台下一排排勃起的肉棒，那些男人们如狼似虎，异常饥渴的眼神以及不断撸动肉棒的左手或者右手，她的心中再次升起一股奇异的满足感。
　　林美艳忽地身子一软，倒向了钢管，乳沟深深地夹住了金属杆。
　　“想被妾身的奶子……夹爆嘛？”
　　“想！”
　　“看着都好软！！”
　　台下一片欢呼，浑然忘记了台上的可是他们招惹不起的仙人。
　　接着，林美艳扶着双乳，向着中间金属杆挤压的同时开始扶着奶子上下摇晃，让双乳间的乳缝闭合，互相摩擦，用巨乳撸着钢管，配合地发出几丝呻吟。
　　几秒后一发发精液被射出，空气中那让人皱眉的腥臭变得浓厚，一曲舞毕，台下的众人有不少缴械次数已经达到两次或以上。
　　休息片刻后，林美艳美眸看向我，一双妩媚的眼睛第一时间映入我的眼帘，媚眼中带着笑意和母爱。
　　那是一双怎样的眼睛啊，似乎包含了所有温暖的意味，又夹杂着无数的暧昧与挑逗，仅仅是这一双眼睛，就足以让无数人露出痴迷之色。
　　“接下来妾身想邀请一名男士与妾身表演一段双人舞。”只见她抬起白皙的手臂向我这个方向招手，嫣红的唇角噙着一抹诱人的笑意。
　　当我满心期待林美艳会唤我上台时，却见她居然指名了陈牛。
　　“阿牛你能做妾身的舞伴吗”
　　与往日的温碗不同，我能听得出她此刻的声音竟然多了些魅惑。
　　而陈牛显然也被这突如其来的邀请搞得有些手足无措，在桌底下的手活也下意识停住了。
　　“吓…俺俺…？”只听他结结巴巴地，像是失去了语言的能力一般。
　　“怎么还不过来，是怕妾身把你吃了么？”
　　不知所措的样子让林美艳忍不住捂嘴低笑，笑容中带着惬意，同时声音也愈发勾人。
　　陈牛犹豫半天后，提起裤子，缓缓上了台。
　　我能注意到他的裤裆涨得老高，走步路都显得有些困难。
　　“再往前些”
　　林美艳轻轻招了招手，那勾人的姿态中，她胸前的高耸随着她的动作轻轻颤动，颊间浮起两朵红晕，那娇媚动人的模样，足以让周围的一切都失去了色彩，肩臂处展露的，圆润的雪白裸肩，像是在引诱人伸手将她揽进怀里一样。
　　陈牛又往前走了两步，却是又站在了那里，只是双目直勾勾地盯着眼前的熟肉娇躯，林美艳也不躲避他火热的目光。
　　二人距离已是一步之遥，陈牛那下身的高涨再有一步就要顶在林美艳胯间。
　　“阿牛～再往前”
　　林美艳继续魅惑轻语，在那一刻，陈牛和我都满眼的不可置信，但不知怎的，陈牛竟然又往前了一步。
　　“嘶……”
　　在我的注视下，那硕大的龟头隔着衣物，顶在了眼前林美艳的胯间。
　　只见她突然身子一软，像是被突如其来的春雷击中，差点没能站稳。
　　陈牛见状，忙不迭地伸手去扶，但这无意的动作却不经意地拉近了他们之间的距离。
　　陈牛能感受到大腿根部的温热与压迫，那圆润丰腴的大腿根彷佛是两块细腻的肉垫，紧紧夹着自己的阳具，让他不由自主地感受到了一阵淫靡的柔软触感。
　　“喔……”胯间传来的火热坚硬让林美艳情不自禁得喊出声来，似乎自觉失态，她又马上捂住了嘴，慌乱模样更加可爱。
　　【林美艳对陈牛好感度】：5（+2❤↑）
　　我在台下密密看着二人，手中的动作不自觉地加快了。
　　这时，林美艳主动倾身紧贴着陈牛，然后不知在他耳边说了什么，让他那本就黝黑的脸上此时更是黑里透红，似是十分激动。
　　但是对于他们二人的窃窃私语，我并没有注意到。
　　因为我正被眼前景象吸引…
　　只见陈牛粗壮的手臂正埋入了林美艳的深邃乳壑里，透过大奶的变形程度，我能清晰感受到陈牛的手臂是被多么柔软的饱满大奶深深夹住。
　　但随后的一幕让我回过神来，因为我看到林美艳居然在众目睽睽下，主动抱住陈牛，为他解起了裤带。
　　那两条修长的玉臂同时环到了陈牛的腰上，丰满高挺的美巨乳也一同压扁在了陈牛的坚硬的胸肌上。
　　那绝妙的肢体接触让陈牛下体的帐篷再次胀大，还没脱掉裤子，就能看出来陈牛已经完全勃起了，死死卡在那圆润丰腴的大腿根。
　　这也难怪，即便是在众目睽睽下，换谁突然被那身有穿和没有穿根本没有太大分别的超暴露性感舞妓装包裹着的火辣娇躯贴上来，谁都会兴奋难当。
　　而且小一寸的白色质感乳罩根本无法完全罩着若隐若现的乳晕，乳房下边还有一条性感的马甲线，配合那诱人的水蛇腰，更是让人流下口水来。
　　更刺激的是，私处的骆驼趾都从勒进小穴里的亮白色材质内裤上突显了出来，能清楚地看到两瓣肥厚多汁的阴唇，从刚才起就被陈牛一直死死盯着。
　　“大人？！”陈牛显然也没想到平日裹高傲的仙人居然会这么主动，这样他下意识惊讶地叫了一声。
　　但旋即壮硕的身躯就被定着，被迫在众目睽睽下，被林美艳脱衣。
　　似乎是察觉到鸡巴卡住了裤子，她轻巧地扭动着腰肢，玉手巧妙地介入，将那原本挺拔于阴道口前的肉棒矫正，使之顺滑地搁置于柔软的小腹之前。
　　随着陈牛的龟头在她那娇嫩的私处滑过，她不禁发出了一声“啊❤️”的娇吟。
　　同时，陈牛的裤子也如同解除了束缚的枷锁，沿着腿肉线条，它轻轻滑落至地，发出细微却清晰可闻的咔嚓一声。
　　一声声惊呼顿时响超，只见一根正死死顶在林美艳小腹的粗长丑陋的棕黑大鸡巴，瞬间呈现在了众人的眼前，那肉棒有二十五厘米长，粗度惊人，快赶上成年男人的手臂了
　　在台下看着这一切的我，估算被插入的时候，这种尺寸恐怕能直桶子宫。
　　就算是林美艳这样元婴强者也顶不住，会被轻易征服吧…
　　一想到这里，我忽然又有点害怕了，要是林美艳真的被陈牛征服了会怎么样？
　　虽说有着系统做保障，但如果林美艳的身体完全屈从于了陈牛，内心对我的爱意又会不会改变呢？
　　而且刚刚那段舞蹈已是那么大的尺度，难道接下来的是……
　　我看向林美艳，但只从她的眼神中看到了期待。
　　一想到有那么一丝可能性，我心里突然隐隐后悔了起来。
　　但我比起后悔，更加期待他们接下来要做的事情，因此我还是怀着紧张的心情，继续在台下默默观望着。
　　听到过了许久才缓缓得打开伴奏，只见林美艳再次把陈牛的肉棒放回了原本的位置，我深吸一口气，知道接下来发生的事情定会让这场晚宴上的每一个人疯狂。
　　伴随着男生们那如狼似虎的眼神，一段悠扬的古筝音律缓缓想起，林美艳也缓缓开始了动作。
　　一条腿站立在地，一条腿向后轻轻挂勾在了陈牛的熊腰。
　　胸前两团软肉紧紧贴在陈牛胸前，双腿紧紧夹着陈牛的下身，感受着那粗大物件的轻轻颤动，她甚至觉得那巨龙甚至要把自己顶起。
　　“阿牛记得我说过的话吧…要开始了……”林美艳魅惑的低语如若勾情春药。
　　胸前的柔软和下身的紧致让陈牛浑身颤抖，但他还是没忘了正事，长舒一口气，强迫自己冷静下来，
　　只见陈牛很是默契的往前一顶，林美艳顿时发出了一声柔若无骨的娇哼。
　　【林美艳对陈牛好感度】：7（+1❤↑）
　　“我靠！！”
　　男人们顿时发出了一阵惊呼，他们可是清晰得看到了陈牛那狰狞的大鸡巴逐渐消失在了仙人的雪白的臀间。
　　那一刻，空气中彷佛凝固了，所有的目光都被那紧致的交合处牢牢吸引，难道……
　　而在我的角度看过去，看到陈牛用大鸡巴的竹竿抵在林美艳隔着亮白色内裤的小穴前。
　　陈牛那根充满脉动的巨大鸡巴，看似插了进去，然而实际上，却隔着细腻如丝的亮白色内裤，被林美艳那纤细而光滑的大腿内侧紧紧夹住。
　　林美艳那迷离的双眼中透露出一丝狡黠，她那绵柔的大腿轻轻摩挲着陈牛的雄伟，仿佛在享受这份既非入内却又亲密无间的刺激。
　　随着音乐的响起，她缓缓动了起来，翘臀前后移动，我看到林美艳的两团柔软也在若即若离得贴着陈牛的胸膛。
　　林美艳呼吸逐渐急促，美目流转，竟向着我远远看了过来。
　　她秀眉紧皱，神情哀怨，如同一朵待绽的花苞遭遇了狂风的阻拦，彷佛是在告诉我，遗憾这根大鸡巴，因为阻隔而无法插入。
　　我实在是很难想象她竟然能夹着一根又粗又长的鸡巴，露出如此勾人表情。
　　只见她那柔软的娇躯和陈牛有力的臂膀配合娴熟
　　一支玉臂向前伸出，纤指如画，像是在挽留着什么，又像是在告别着什么。那无声的诉求中彷佛隐含了无尽的期待，又带有无尽的遗憾。
　　然后音乐迎来了半晌的停歇
　　陈牛想起刚才大人的吩咐，眉眼间闪过一丝恶劣，他轻轻拍了拍林美艳的臀部，一如打鼓般，发出了轻快的响声，代替了停歇的音乐。
　　林美艳则不甘示弱，她挑逗性地望向陈牛，嘴角勾起一抹挑衅的笑容，彷佛在说“你真敢？”然后双手抚上了陈牛的胸膛，她的指尖轻舞，如同在弹奏一曲无声的乐章。
　　而陈牛则假装震惊，缓缓托起了林美艳的柳腰，夸张地后仰，把林美艳顶得更高，双脚离开了地面。
　　同时随着二人的下身再无一丝缝隙，不少男生都看到林美艳居然正被一根大鸡巴托起。
　　彷佛是被梧桐树用树枝托起了雌凤
　　“我靠，这肏进去到底会有多深……”
　　随着乐曲渐渐急促，林美艳的上半身已经向前探去，硕大的乳肉压在陈牛胸膛。
　　嫩逼则是无视勒进小穴里的亮白色细腻丝绸，牢牢得啜住了那根鸡巴，因为在此刻，那是她最有力的支点。
　　随着林美艳把两条腿都向后缠在了陈牛的腰上，那只栖息在梧桐上的雌凤，开始飞翔了。
　　双臂如翅，林美艳的动作优美而婉转，光滑的肌肤反射着照下来的暧昧灯光，柔软的娇躯化作了振翅翱翔的凤，遨游在这无尽淫靡的空气之中。
　　接着，陈牛的双手托起了林美艳的腰肢，寻到了另一个支点的林美艳缓缓松开了双腿，在陈牛的腰间再次摆成了一字马的形状。
　　如果忽略掉林美艳那动人的表演，二人此刻的姿势是一个标准的火车便当，只是在于二人没有插入。
　　随着林美艳腰肢的动作，下半身长时间感受着体外那根滚烫大鸡巴不断触碰着穴口，磨擦着敏感的阴蒂，这只从容不迫的高傲的雌凤此刻彷佛变得动情。
　　【林美艳对陈牛好感度】：8（+2❤↑）
　　像是在缠绵的求偶，下意识迫不及待地加快了磨擦的速度，那挺拔且富有弹性的高耸的乳肉随着她前后前后，轻柔而有力地挤压陈牛的胸膛，在陈牛的胸襟中不断变形，荡出了一阵阵令人心醉神迷的臀波乳浪。
　　“哇……”
　　谁能想到仙人居然会在众目睽睽之下，用那尺寸惊人的大鸡巴进行如同自我安慰一般的素股表演，她那蝴蝶般的阴唇紧紧箍在陈牛那坚硬如铁、青筋毕露的大鸡巴之上。
　　这是一场优雅的舞蹈，也是一场众人目前的活春宫！
　　随着林美艳一前一后抛送翘臀，一次次磨擦着那根丑陋鸡巴的动作缓缓加快。
　　她妩媚的双眸微垂，长睫如蝶翼轻颤，私处竟激出了一道道飞溅的淫液，那散发着淫靡气味。
　　陈牛自然是感受到林美艳那紧致湿热的腟腔，鸡巴上彷佛被丝丝缕缕的热气萦绕。
　　虽然大人曾经吩咐过他待回不要动，但这谁能忍！
　　看着台下观众的反应，一阵头脑风暴过后，理智断裂，他决定擅作主张。
　　于是，那只动情的雌凰终于迎来了她的配偶
　　陈牛弯身将林美艳压在了身下，背脊贴地。
　　在那一刻，空气也彷佛凝固，所有的目光都凝聚在台上的两人身上。
　　林美艳的呼吸不禁急促起来，她的红宝石翡翠般灿烂的美眸中带着几分难以置信的震惊。
　　这会二人的距离很近，我可以敏锐地感觉到林美艳的身体紧绷着，但随着陈牛将林美艳摆出种付位，早已昂扬的鸡巴就立刻隔着丁字裤顶在了林美艳的阴道中间。
　　“啊…❤️”一声轻哼，双腿间的坚硬和火热让林美艳那不由自主的颤抖，如同一片即将破碎的薄冰，在陈牛的炙热触碰下，出现了细微的裂痕。
　　她的银牙紧咬，似乎在抗拒，却又在欢迎，感受着自己的蜜穴间又是一股热流缓缓溢出，浸湿了陈牛的龟头。
　　经过简单的试探，陈牛感受到林美艳在下意识地扭动着臀部，好似在寻找一种更好的角度摩擦自己的穴口时，陈牛对她的印象瞬间发生了转变。
　　『这算那门子的仙人！！她一定是个骚货！！』陈牛心中呐喊道。
　　他开始趁着这个机会将坚挺的肉棒一次又一次得在林美艳的阴道口抽送。
　　林美艳的喉咙也滑过一声低沉的呻吟，那声音带着一丝不自主的颤抖，彷佛在证明陈牛的每一次磨擦都让她越来越难以控制自己的情感和欲望。
　　“唔……啊……哦……”
　　陈牛的大鸡巴在磨擦的过程中，滚烫的龟头随着棍身的不断磨擦，顶撞着林美艳的穴口，每一次的触碰都让她的身体像被电流贯穿，从脊椎直达大脑。
　　【林美艳对陈牛好感度】：10（+3❤↑）
　　渐渐地林美艳开始不再压抑，她扬起了头娇吟起来。
　　见林美艳这副发情模样，陈牛的胆子越来越大，他甚至借着机会偷偷捏了林美艳的巨乳一下。
　　随着夹杂着鼓声的音乐响起了，陈牛的磨擦开始变得富有节奏，之后再是锣声，间歇之间，林美艳那婉转的娇吟叫得恰到好处，直到最后一道嘹亮的唢呐声响起，林美艳的娇吟终于变得高亢起来。
　　一张不容亵渎的俏脸变得潮红一片，胸前的奶子晃来晃去。
　　即使是错位画面，但昂扬的琴瑟声彷佛营造出了一个香艳的场景，风雨交加的天地间，一男一女就像开始了人类最为原始的交合一样。
　　随着拉着长长尾音的唢呐，陈牛开始了最后一轮的冲刺。
　　他的动作充满了力量，林美艳那雪白的肌肤被他撞成了粉红，他粗糙的大手深陷林美艳那富有弹性的美腿之中，狠狠摩擦着本是属于我的穴口，一张脸涨得通红。
　　陈牛的呼吸变得越来越急促，他双手的力道渐渐加重，林美艳的大腿被他轻巧地抬起。
　　随后，只见陈牛蹲下身来，他那粗壮的股四头肌在灯光的光芒下却是显出几分暧昧，稳稳压在林美艳柔软的大腿后肌上。
　　陈牛用力向前顶，瞬间就将半个龟头连带着亮白色“丁字裤”一起顶入了林美艳的穴口之间，那丁字裤成了一道隔离的薄膜。
　　但似乎是阴道太过湿润，肉棒居然在撞到洞口的瞬间打滑，转向撞在她那圆润的阴蒂上。
　　这一下恍若浮云般的神来之笔…
　　林美艳能感受到一阵强烈的快感从阴蒂传遍全身。
　　她娇躯猛得一颤，淫水顿时汹涌而，伴随着娇喘声一同迸发出来。
　　“啊啊 …❤️”随着一声低哑而充满魅力的呻吟，林美艳对陈牛的好感度跃然而升。
　　【林美艳对陈牛好感度】：13（+5❤↑）
　　被撞到高潮的她能感受到另一种腥臭而粘稠的液体正逐渐沾染了她的娇躯…
　　待乐曲结束，一切重归寂静，只剩下陈牛那射精过后的喘息，和林美艳身上的一大滩的精液。
　　同时，一道道粗重的喘息此起彼伏…
　　“叮，检测到当前宿主所在村落的忠诚度达到最低要求，请问是否收为附属地？”

第4章
　　…
　　台下，我的身体因一次次射精而疲惫不堪，浑身瘫软在冰冷的椅背上。
　　但目光却始终无法从台上的香艳场景移开，只觉得血脉偾张，欲火焚身。
　　那令我兴奋的系统提示声此刻也变得恍惚而遥远，仿佛隔着一层厚厚的毛玻璃。
　　在我这个角度可以看到陈牛那源源不断的浓精，如同破堤的河流，将林美艳的爆乳染成了一片湿润而黏腻的景象。
　　每一滴浓精在她白皙的肌肤上都显得格外醒目。
　　林美艳似乎察觉到了我的目光，那双如秋水般波光荡漾的红宝石眼眸微微偏转，穿透熙攘的人群，直接与我视线相交织。
　　她唇边勾起一抹风情万种的微笑，那是一种只属于母亲的温柔与慈爱。
　　林美艳玉指轻轻一推，示意俯在身上的陈牛起来。陈牛虽不舍，却也不敢违拗，只得依依不舍地从她身上起来。
　　只见她优雅地支起娇躯，款款走向台边。她的身姿曼妙，每一步都牵动着在场所有男人的心。
　　同时，随着林美艳的起身，那浓稠的白浊沿着她的曼妙曲线缓缓而下，从她饱满的乳房滑落，穿过细致的马甲线，最终汇聚在小腹之上。
　　我看得眼热，心里咯噔了一下，不由得暗骂： 陈牛那家伙，一发的容量还真多！
　　林美艳小腹上的精斑宛如涂抹了一层润滑油，令她的胴体更显晶莹剔透，像是给她完美的身躯涂上了精油般的光泽。
　　那些浊白的浆液一滴滴渗入她亲肤的白色丝质内裤，如细雨落入久旱的沙漠，缓缓被吸收，液体在内裤的纤维间游移，逐渐染湿了周围的布料，同时滋润了那片隐秘的三角地带。
　　经精液和爱液浸润的布料，愈发紧贴在林美艳白皙细腻的肌肤上。
　　湿漉漉的内裤勾勒出她那极具冲击力的臀部线条，那两瓣雪白丰腴的臀肉，在半透明布料的包裹下若隐若现，散发出致命的诱惑。
　　这是一幕多么淫靡的场景啊…
　　就在我感叹的时候，脑海里突然响起了林美艳的娇柔声音。
　　『哎呀，妈妈的乖儿子，感觉如何？撸得爽吗？』
　　我回过神来，只见台上的林美艳正媚眼如丝地看着我，红唇微启，笑容暧昧而撩人。
　　传音吗？
　　我的心跳瞬间加速，呼吸也随之急促起来。
　　那熟悉的声音如同一支催情的箭，直射我的心坎，令我全身的血液都为之沸腾。
　　我红着脸低下头，感到一阵口干舌燥。可视线却不由自主地飘向林美艳，贪婪地打量着她精液淋漓的胴体。
　　曲线毕露的娇躯，微微颤抖的爆乳，还有那一脸潮红和媚态，无一不在挑战我的定力。
　　『嗯啊……妈妈跳得太美了……儿子都看呆了……』我语无伦次地回应道，嗓音因兴奋而变调。
　　『你每跳一段舞，我就忍不住射一次……怕是已经射了三四发了……』
　　听到我这番话，林美艳心里开心不已。
　　『哎呀，乖儿子这么快就把持不住了？』林美艳掩唇娇笑，眼波流转间满是宠溺。『放心，妈妈以后天天给你跳，保准让你看个够』
　　然后又笑着眨了眨眼，补充道：『但儿子你这样会累坏的，要记得适可而止，不能太过分哦，不然妈妈会心疼的』林美艳的声音柔和而充满关切，就像是慈母般，温柔地提醒着她的孩子。
　　『嗯嗯，我知道！』我连忙点头保证
　　林美艳闻言莞尔一笑，用爱意充满的眼神注视着我，语带宠溺地说： 『乖儿子，你就是妈妈的小甜心。』
　　『妈妈跳舞呀，都是为了让心爱的儿子开心。只要你喜欢，妈妈什么都愿意做……』
　　『妈妈…』我听了这番话，心里说不出的感动和兴奋，恨不得现在就冲上台去，拥抱林美艳。
　　『儿子乖，今晚回家，妈妈再好好'犒劳'你』林美艳朝我抛了个媚眼，别有深意地说。
　　话毕，纤纤玉手缓缓抚上雪白的酥胸，轻柔地揉捏着那对饱满圆润的乳球。
　　另一只手则顺着平坦的小腹滑落，越过凹凸有致的马甲线，来到被爱液和精液浸透的内裤边缘，挑逗般地摩挲着。
　　“阿牛射的还真多呢。”林美艳舔了舔嘴唇，低头看向被白浊沾湿的指尖，轻嗔道。
　　那些从布料缝隙间渗出的浓稠液体，瞬间濡湿了她的指腹，晶莹粘稠，在灯光下泛着淫靡的水光。
　　我的呼吸随着妈妈的动作愈发粗重，目光完全无法从她勾人的胴体上移开。
　　只见那两团雪白的乳肉在她的抚摸下不住颤动，上面还沾染着点点白斑，分不清是爱液还是精液。
　　那情欲的画面，却让人愈发血脉偾张。
　　“啊……妈妈……你太棒了……”我喃喃自语，声音沙哑而颤栗，大脑几乎无法思考，浑身的血液都在往下身涌去。
　　周围的观众也发出阵阵赞叹，眼神痴迷地望着台上的绝美尤物，一张张面孔布满狂热和迷恋。
　　台下包括我在内的众人，正沉沦在熟母仙人被精液浸染的模样…
　　这时，一缕几乎看不见的透明灵气，从林美艳那纤长如藕的指尖悄然流淌而出
　　那灵气如同有意识的生物，轻柔地掠过林美艳肌肤上那些属于陈牛的痕迹
　　“看啊，这是……”台下有人惊呼出声，目不转睛地盯着台上的景象。只见在灵气的作用下，那些残留的精斑开始发生了奇妙的变化。
　　原本沾染在内裤和肌肤上的浊液一点一点地从她的内裤上渗出，竟与黏着肌肤的顽固精液一同化作细小的白浊珍珠，围绕着林美艳的身体跳起了欢快的舞蹈。
　　它们旋转着，闪烁着，如同无数欢欣雀跃的精灵，欢庆着主人的胜利。
　　“天啊，这就是仙人的手段……”众人瞠目结舌，交头接耳，议论纷纷。
　　只见那些精珠在空中盘旋了几周，渐渐变得透明，最终消散在空气中，无影无踪。
　　“哇，好神奇！”
　　“简直像法术一样！”
　　“你们怎么没有告诉老子，这女人原来是仙人吗？”
　　惊叹声此起彼伏，人们的目光都牢牢锁定在舞台中央，生怕错过任何精彩的瞬间。
　　就在此时，一道亮丽的红光凭空出现，渐渐凝实，化作一袭艳丽的红色旗袍，紧紧包裹住林美艳曼妙的身姿。
　　那轻薄的布料如同她的第二层肌肤，完美勾勒出她凹凸有致的曲线，更显风情万种，彷佛变回了早上的仙人模样，但头上凌乱的秀发，无不彰显刚才在舞动中的激情。
　　台下的观众，仍旧沉浸在刚才的魅魔淫舞中，似乎还未从刚才的回神
　　一时间，整个宴会陷入了死一般的寂静。
　　所有人都屏息凝视着舞台中央，生怕打扰了台上的仙子。
　　连呼吸声都变得低沉而克制，生怕惊扰了这来之不易的美景。
　　过了良久，人群中才响起了零星的掌声，接着越来越多，逐渐汇聚成雷鸣般的浪潮，狂热而热烈，仿佛要将整个会场的屋顶掀翻。
　　无数双手臂高高举起，向着台上的林美艳挥舞着，似乎恨不得冲上台去，与她来个亲密接触。
　　同时，一根根挺立的雄性大肉棒轻微地、却又充满力量地抖动了一下，像是点头一般，彷佛在默契地给予林美艳最直接的肯定，她那绝世的舞姿无声地获得了最诚挚的赞美。
　　“安可！安可！” 有人高喊起来，很快得到了众人的呼应。
　　“女神！求你再跳一曲吧！”
　　面对台下山呼海啸般的欢呼，林美艳却只是莞尔一笑，婀娜地行了一个万福。
　　她曼妙的身姿在红袍的衬托下更显窈窕，举手投足间皆是风情就艳光四射，令在场的男士们血脉偾张，恨不得以身相许。
　　“谢谢各位，你们的喜爱就是妾身最大的褒奖。”
　　“我今日舞毕，恕不能再献丑了。”
　　林美艳嘴角含笑，语气温柔而不失威仪。
　　“哎，女神不要走！”
　　“再跳一曲吧就求你了！”
　　“让我做你的胯下之臣吧！”
　　失望的哀嚎声此起彼伏，男人们眼中满是不舍和迷恋。他们简直恨不得冲上前去，抱住女神的大腿，哀求她再赏赐一曲风骚的舞姿。
　　而台上的陈牛则彷佛还沉醉在那射精的余韵中，呆立一旁，他的脸上的表情还挂着刚才极致享受的余韵，彷佛在追忆那瞬间血液沸腾的炽热感觉。
　　在林美艳轻盈地挥手以后，陈牛像是受到了某种无形魔力的牵引，缓缓地跟在她身后踏着楼梯，走下了高台。
　　他那傲人的巨物依旧昂然挺立，犹如一根坚不可摧的石柱，彰显着他惊人的体力和雄性气概。
　　那足有25厘米的紫黑色肉棒，随着步伐左右晃动，宛如战场上的旗杆，引人注目且不可一世。
　　林美艳和陈牛缓缓地走向我
　　随着林美艳猫步轻移，缓缓走近我的身边，高挑的身姿，没有乳罩包裹，丰盈挺翘上下耸动的超规格乳房，不堪盈握的蛇腰，还有一扭一扭的淫硕肥臀，挺翘的曲线在衣物下若隐若现，令人难以自持。
　　我只觉一阵香风拂面，林美艳身上特有的体香令我头晕目眩。
　　刚才她在台上扭动的样子再次浮现在脑海中，胯下的欲望又蠢蠢欲动起来，不过也是有心而力不足，只能呈现半硬的状态。
　　我的眼神在母亲和陈牛之间游移，最终落在了陈牛那仍旧挺立的阳具上，难以置信，又带着些许羡慕的神情。
　　这是真的大…
　　“乖儿子，妈妈回来了”
　　林美艳柔声呼唤，嗓音中满是慈爱和温情。她伸出纤纤玉指，点了点我的鼻尖，笑靥如花。
　　“怎么？被妈妈的舞姿迷住了？”
　　“哪里……我只是……只是……”我红着脸结结巴巴，眼神不由自主地瞟向陈牛胯下的“旗杆”，又惊又羡。
　　就在这时，一旁的陈牛似乎终于回过神来，呆呆地看着眼前的美艳尤物，嘴角还挂着一丝意犹未尽的微笑。
　　“这还真是……”他喃喃自语，眼神闪烁，似乎还沉浸在刚才销魂蚀骨的快感中。
　　“大人，谢谢你邀请俺上台……”
　　“少爷，您看今天的表演还满意吗？”陈牛躬身问道，语气恭谨，眼神中却难掩得意和嘲弄。
　　“要是不尽兴，俺的愿意继续为少爷‘表演’。”他特意将“表演”二字咬得很重。
　　他可是没有忘记刚才大人在选择舞伴时，可是没有选择这名臭小鬼，而是选择了自己。
　　我心里呵呵，但表面还是涨红了脸，攥紧拳头，看起来像是又羞又恼。
　　果不其然…
　　“陈牛！”
　　林美艳声音似带着风霜的锋利，一双如秋水般清澈的眼眸瞥向陈牛，轻斥而出。
　　“我儿子也是你该戏谑的吗？” 她的话语虽轻，却如同冬日的冰霜，让人不寒而栗。
　　紧接着，一股无形的压力自林美艳细白的指尖涌出，如同千钧重负般压在了陈牛的肩上，迫使他的身躯不由自主地跪倒在泥土之上。
　　“小人知错，夫人恕罪。” 这压力如同实质，让陈牛感到了前所未有的沉重，眼神闪过一丝慌乱，声音颤抖。
　　看来现在还是不能得罪眼前这名臭小鬼
　　我也有点演上瘾了，委屈巴巴地向林美艳告状
　　“妈妈……这人欺负我……”
　　然后，像个被抢了心爱玩具的孩子，手指头悄悄指向陈牛的大屌，小声嘟囔： “他那里……那么大……肯定弄疼你了吧……”
　　“傻孩子” 林美艳闻言莞尔，温柔地摸了摸我的头，“男人那里大，说明他很强壮，将来能让女人很满足哦，但也不一定大就能让妈妈舒服。”
　　陈牛不屑地撇撇嘴，心想：“你这骚货刚才可不是这样的。”
　　“可是……可是我也想让妈妈舒服啊……” 我不甘心地撅起嘴，眼睛直勾勾地盯着林美艳，目光中满是渴求和嫉妒。
　　“乖儿子别急”林美艳笑眯眯地凑到我耳边，吹气如兰。
　　“等会儿回家，妈妈再好好'疼爱'你哦”
　　听了这话，我的脸顿时烧得滚烫
　　“真……真的吗妈妈？太棒了！我爱你！”一把搂住林美艳的纤腰，把脸埋进她高耸的乳沟里，贪婪地吸取着母亲的体香。
　　这下换陈牛变了脸色，目光阴鸷…
　　同时…
　　随着林美艳那段挑动人心弦的淫舞落下帷幕，宴会的气氛仿若被注入了一种微妙的春药。
　　“我、我得回去检查一下家里的……锅炉！”一个男村民结结巴巴地找着借口，急匆匆地转身就跑
　　“哈哈，我也是，我家那锅肯定糊了！”另一位小妇打扮的女村民跟着起哄，慌乱之中几乎踩到了自己的鞋带。
　　旁边，一对年轻的男女也在低语，显然也被林美艳的舞姿所影响。
　　“小妹，我家就在附近，你……你愿不愿意跟我去看看？”男子话语中带着一丝哀求，也不无羞怯
　　女子眼中闪过一丝犹豫，但终是轻声回答：“好吧，就……就去看看。”她的声音几乎是呢喃，但足以让男子听到她的同意
　　这样的对话在人群中此起彼伏，尽管没有人当场行事，但那些暧昧的眼神和微妙的肢体接触，都在无声地诉说着他们心中的欲望。
　　每一对村民的眼神中都交织着一种诱人的默契，不仅仅是在寻求伴侣的认同，更是在邻座的异性眼中捕捉到了那一瞬间的肉欲连接。
　　接着，人们便如被一股无形的欲望潮汐所牵引，一个接着一个，悄然从宴会的欢乐中抽离。
　　而随着村民越来越少，宴会显然无法继续进行下去，我们也准备悄无声息地随流而去。
　　…
　　在回去的路上
　　我们三人沿着林间小径踱步
　　我牵着林美艳的手，而侍从陈牛则站在她的身后。
　　树影斑驳间，耳边忽然响起了一阵阵粗重的喘息和淫靡的呻吟。
　　隐约可以看到一对对男女依偎在树干旁，已是忍不住情欲的撩拨，直接打起炮来。
　　“咿齁噢噢噢噢❤️乳头，不可以按❤️太有感觉惹～宝贝老公❤️饶了小女子……芙哦哦！求求您～”
　　“爸爸～❤️大鸡巴在人家嘴里又硬起来了～唔呜～好坏❤️这次想射在女儿哪里呢？”
　　卧糟！
　　爸爸？
　　我好像听到了什么劲爆的东西？
　　抛开这些，呻吟声此起彼伏，如同魔音缭绕，在黑夜中此起彼伏，挑逗着每一寸空气。
　　“啊……妈妈，这些人在做什么？”我伪装出的惊讶不掩对眼前景象的好奇。
　　林美艳侧头一笑，那双妖娆的眼眸中彷佛藏着千千万万的秘密。
　　“他们在做爱啊，乖儿子。”她轻轻搓弄着我手中的指尖，低沉而充满诱惑地回答道。
　　我感觉到她的手指在我掌心画着圈圈，每一次的触碰都带来一阵难以言喻的酥麻感觉，声音低柔如丝，透着一股不经意间流露的媚意。
　　“妈妈，那……那我们是不是也可以……”话未说完，我便被林美艳那如蜜一般的声音打断。
　　“哎呀，我的好儿子，想什么呢。” 她嗔怪道，眼波流转间却泛起了醉人的媚意。“妈妈的宝贝儿还小呢，这种事怎么能随便尝试。”
　　但她的蛇腰款款摆动，好像在诱惑我，玉手悄然复上我的胯下，让我想像着那根也有十多厘米的肉棒如何临幸她熟媚的芳泽。
　　望着林美艳含笑的脸庞，我下意识想恶作剧。
　　“咦…那妈妈和陈牛可以做爱吗？”我装作天真的问道。
　　“儿子想妈妈和陈牛做爱吗？那你爸爸怎么办？”林美艳的声音低沉，带着一丝母爱与挑逗，她的手指轻轻滑过我的脸庞。
　　林美艳叹了口气，刮了刮我的鼻子： “如果妈妈真的和阿牛做了，那你会不会像那些男人一样，对妈妈充满了占有欲？”
　　“还是说，你会像那些男人一样，想要将妈妈变成只属于自己的母畜，永远侍奉乖儿子的小鸡鸡？”她似乎在试探我内心深处的反应，同时也在挑战我对绿帽的界限。
　　林美艳的话语，让我感觉到一股疯狂的欲望在内心蔓延，我开始幻想着她在陈牛胯下被肏到软媚哭吟的求饶模样。
　　我们并没有压低声量，陈牛听着林美艳和我的对话，心中波涛汹涌。
　　他是真没想到这骚货竟对儿子说出这等露骨的话语，这让他的理智像是被重锤猛击。
　　那火热的视线不停地在林美艳那饱满的身段上游移，目光最终定格在了她那仿若高档肥牛般油腻巨硕的厚肉巨尻上。
　　他鬼使神差地靠近林美艳，几乎要贴到她的背后。
　　那饱含欲望的手掌像是被磁铁吸引，不由自主地复上了林美艳的肥臀，轻轻捏了一把油焖尻肉。
　　那感觉就如同捏在顶级布丁上，既软糯又富有弹性，令陈牛心头一震，欲火中烧。
　　林美艳下意识牵着我停下脚步，但似乎并不反感陈牛的大胆行为，反倒轻轻扭动了一下腰肢，装作没有察觉，继续和我边走边说着话。
　　见此，陈牛壮着胆子，悄声在林美艳耳边低语：“大人，你这里手感真好，俺都快把持不住了……”
　　“讨厌，孩子还在呢，你能不能别乱摸。” 林美艳嗔怪地轻哼一声，嘴角却止不住上扬，然后挪了挪位置，让一旁的我看得更清楚。
　　只见陈牛闻言，却是变本加厉，大掌肆意游走，一下一下地揉捏着林美艳丰腴的臀瓣，俨然把它当成了免费的按摩球。
　　“大人，确定真要俺停下来？您刚才在台上分明也很享受的样子嘛。”
　　“你……”林美艳像是被说中心事，俏脸微红，语气却依旧满是娇嗔，“ 不许胡说，再这样我可要生气了。”
　　“好好好，那俺轻点总行了吧。” 陈牛见好就收，手上的动作温柔了几分，专注地抚弄着那柔软的臀肉。
　　林美艳轻喘了口气，回眸嗔怪地瞪了他一眼，却也默许了他的行径。
　　她继续和我聊着天，语气如常，仿佛身后什么都没发生。
　　只是眼角眉梢，总有抹按捺不住的媚意，撩得一旁的我心痒难耐……
　　“妈妈你的脸怎么红红的啊？” 我天真无邪的声音突然插了进来。
　　“没……没什么，可能是屋里有点热的缘故。”
　　林美艳故作如梦初醒般连忙推开陈牛的手，满脸通红，但眼里看向我却满是挑逗。
　　我暗暗佩服林美艳的演技…
　　而陈牛见状，连忙摆出一副若无其事的表情，悄悄退到一旁。内心却是既惊又喜，看来这位带娃仙熟妇真的是一名骚货。
　　“大人，这山路崎岖不便，夜晚更是难以行走。俺家虽然简陋，但愿意以最诚挚的心，再次为大人提供一宿之所。”陈牛舔了舔嘴唇，用示好的口吻对林美艳说。
　　林美艳听了陈牛的话，嫣然一笑，美目流转间尽是玩味：“哦？阿牛的盛情，妾身怎好意思拒绝呢？”她话里话外都是挑逗的意味。
　　“那真是太好了，大人您真是善解人意。”陈牛闻言大喜，连忙谄媚地陪笑。
　　旁观两人你来我往，虽然这段关系是我从中促成的，但我还是生出了些作弄陈牛的坏心思。
　　“哼，这家伙本来就是我的侍从，你的家，难道不是我的家？你的东西，难道不是我的东西？”我故作不悦地说着，眉头微蹙，隐隐流露出几分恼意。
　　“你家本来就是属于我们才对，还用得着你来邀请？”我语气不屑，却也夹杂着丝丝玩味。
　　陈牛闻言，顿时额头冒出细密的汗珠，心中忐忑不安。他原本只想讨好示好，却没料到会惹恼了这名臭小鬼。
　　如果把这名大人的儿子惹恼，那自己成为一宗之主的计划可能就会泡汤！
　　“少爷，俺无意冒犯，只是见山路难行，夜色渐深，担心大人和少爷在山林中跋涉受苦。”陈牛声音有些颤抖，双手也紧张地绞在一起，生怕我真的动怒。
　　林美艳见状，眼角微微一挑，流露出意味深长的笑意。
　　她娉娉婷婷地走到陈牛身旁，伸出葱白玉指就轻抚他的胸膛就柔声安慰道： “儿子，你别为难阿牛了。他也是一片好心，你就大人大量，别跟他计较嘛。”
　　说着，林美艳还眼波流转，嗔怪似的瞥了我一眼。
　　我读懂了她的暗示，便顺水推舟地说： “好吧，看在妈妈的面子上，我就不跟你一般见识了。”
　　“大人，俺…………俺…………” 陈牛的声音哽咽，他的目光不由自主地落在了林美艳的手上，那宛如最高级瓷器的肌肤触感让他心中泛起一股难以名状的悸动。
　　林美艳将玉指点在陈牛唇上，轻声道： “嘘，别说话。”她凑近陈牛耳畔，低语了几句，陈牛登时面红耳赤，呼吸也粗重起来。
　　我没有再次牵上林美艳的手，默默跟在两人身后，暗自欣赏着他们的一举一动。
　　只见陈牛时不时借着“搀扶”的名义，搭上林美艳的纤腰或手臂，又常常附耳说些悄悄话，惹得林美艳银铃般笑出声来，嫣红的唇角挂着一抹妩媚的笑意。
　　见气氛正好，陈牛装作不经意地问： “大人，回去后可要继续早上未完的按摩或者帮大人练舞？”
　　林美艳听后妩媚一笑，眼波流转，嫣然回首，冲我投去意味深长的一瞥。
　　她捋了捋鬓边发丝，语气半是调侃半是挑逗地对陈牛说： “阿牛，你这问题问得可真是时候。上午你为妾身按摩时，那手法还真是让人喜欢，都有些舍不得结束了呢。”
　　不过却是下意识忽视了练舞这个主题，这让我有些少遗憾。
　　她轻揉着肩膀，续道：“你瞧，跳了会儿舞，我肩颈和腰部还有些酸痛。上午你还未完全施展你的按摩绝活，就被打断了。”
　　林美艳面露娇羞，轻抚香肩，嗔道： “妾身想啊，今晚你既然这么热情相邀，不如让你再为妾身服务一番如何？不过可别像个没经验的毛头小子，笨手笨脚让人扫兴。妾身可是需要被好好呵护的。若是你伺候得妾身满意，说不定还会赏你点……特别的犒赉哦。”
　　说罢，林美艳冲我眨了眨眼，像是心照不宣。
　　接着她款款而行，在我可以清晰看到的角度，竟是状似不经意地以丰臀向后轻轻一顶，恰好撞在陈牛胯间，葱白玉手也若有似无地拂过他大腿。
　　这么大胆！
　　而陈牛读懂了大人的暗示，忙不迭地应道： “大人尽管放心，俺一定悉心伺候” 言毕，他也以早已蓄势待发的巨物，轻轻顶了回去，算作对林美艳的回礼。
　　这一下顶得林美艳娇躯一颤，芊芊玉足险些踉跄，竟是直接跌入陈牛怀中。陈牛稳稳接住佳人娇躯，手掌却是暧昧地在她纤腰上流连。
　　看着前方的林美艳假装脚步不稳的模样，我顿感无语…
　　元婴修为可不是作假的，哪怕是炼气修士也不可能会被一个凡人顶到失平衡。
　　陈牛可不知是假，当真以为林美艳是被自己顶到脚步不稳，生怕自己会惹怒大人，只能关切地问道： “大人，您没事吧？是不是脚崴了？”说着就要去查看那纤足。
　　虽然在舞台上的他很勇，但显然不是现在。
　　只听林美艳楚楚可怜地说： “大约是妾身方才舞姿太过投入，一时力乏脚软。倒要多亏了你，这才没摔个狗啃泥。”
　　陈牛赶忙安慰： “大人说哪里话，护主乃是下人的本分。您跳舞时俺也好好享受了一番。”
　　林美艳闻言，媚眼如丝，嗔道： “呸，就你嘴甜。妾身要是再跳下去，只怕这腿脚都要散了架。”
　　“那可不行！” 陈牛紧张地说
　　“大人的玉体可不能受这磨折。依俺的看，不如让俺的背您一程如何？也好让您歇歇脚。”
　　林美艳故作为难状： “这……让你背妾身？似乎有失体统吧？”
　　“大人说笑了”陈牛连连摆手
　　“以大人之尊，让俺背着，那是俺的荣幸。再说？咱们一路上也没旁人，谁也不知道。”
　　什么！这家伙是把我忘了！
　　而林美艳听他这么一说，便也不再推辞，娇笑道：“也罢，那就叨扰你了。可别把妾身摔下去哦，否则有你好果子吃。” 说着便伸出皓腕，等待陈牛背起。
　　陈牛听了林美艳应允，喜不自胜，忙俯下身去，露出宽阔的脊背： “大人请上，小的一定会背稳了，脚下也会放慢，保证大人舒舒服服的。”
　　【林美艳对陈牛好感度】：18（+1❤↑）
　　林美艳见他奴颜婢膝的孝顺模样，心中大悦，对他不由得升起了一丝好感。
　　林美艳略显“疲惫”地点点头，慢慢踱步到陈牛身。
　　然后缓缓趴上陈牛的背，玉臂轻轻环住他的脖颈，胸前两团软肉也紧贴在他背上，叫陈牛背负着一个香软玉人，只觉欲火焚身，几欲把持不住。
　　陈牛能感觉到自己的身躯正被黑长发的旗袍爆乳人妻从后面拥抱着，背脊上传来林美艳那惊人的乳压，而且那两颗挺立的肥硕乳头高高立起，彷佛左右开弓，顶在了背肌的不同位置上。
　　那对软乎乎的丰腴大腿肉都不需要用力就全面包裹了陈牛的腰窝，结实的熊腰被相比较之下纤细的美腿稳稳扣住。
　　陈牛强忍着下身的涨痛，微微前倾身体，挺直脊背。
　　粗糙的大掌小心翼翼地贴合在林美艳那油脂光滑的肥美臀肉上，指尖轻探那酥软的臀肉，双臂一使劲，便将那肥美的胴体托得更高，让佳人稳稳靠在自己背上。
　　林美艳的肉体在陈牛的动作下，彷佛失去了重量，她那澎湃的大奶和肥美的臀肉在陈牛的背上摩擦，彷佛两块滑腻的丝绸不断地滑过他的后背，带来一阵阵油腻母猪躯体的触感。
　　“阿牛，你的背可真结实，这下总算能歇会儿了。” 林美艳惬意地伏在陈牛背上，状似无意实则故意地用硕大的乳球磨蹭着他后背。
　　“这般宽厚，妾身睡上去都绰绰有余呢。”
　　“那是？大人觉得舒服就好。” 陈牛闻言大喜，背负美人更显卖力，“以后但凡大人乏了，尽管招呼俺的，俺的赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“呵呵，妾身若真把你当做坐骑，你恐怕吃不消哦。” 林美艳话里有话，媚笑道。
　　我远远随在后面，将两人的调情尽收眼底，转念一想，我倒要瞧瞧，今晚陈牛这厚实脊背，能否经受住林美艳那磨人的”蚀骨”……
　　我们一路前行
　　陈牛的背脊就像是一座不可动摇的山岳，步伐坚实，林美艳就这样依偎在他的背上，随着他的步伐轻轻摇晃。
　　二人的每一次呼吸都让她的爆乳与陈牛的背部紧密接触，肥厚诱人的厚实爆乳在走动中因为太过丰满，中间没有空隙而相互摩擦，发出一阵阵淫靡至极的“噗纽～噗纽”。
　　“阿牛，你的背可真暖和。”林美艳柔声说，刻意在陈牛耳畔呵气如兰。
　　她故意压低声线，语带挑逗： “妾身冷不丁地贴上来，可没冻着你吧？”
　　陈牛只觉酥麻入骨，连忙道： “哪里的事，大人玉体温香软玉，贴在身上，叫俺的舒坦得很。”话虽如此，他的呼吸却明显急促起来。
　　“你这般诚实，妾身最喜欢了。”林美艳嫣然一笑，俏脸轻蹭在陈牛颈后，丰胸也紧了几分，“妾身的身子啊，本就畏寒，今日有你这般暖着，真是再好不过。”
　　陈牛听得心花怒放，胆子更壮： “大人，你不是说你的腿很累吗？就让俺现在为大人松松筋骨，舒活气血。”
　　接着，陈牛用粗糙有力的大掌在林美艳滑腻的美腿上徐徐抚触，仿佛在把玩两块丰润的羊脂玉。
　　以指为环，轻柔地套弄着那白皙的玉腿，传来一阵阵油腻的母猪躯体触感。
　　随着步伐起伏，陈牛的手时不时向上游移，落在林美艳如新月般的翘臀上，或轻或重地揉捏着。
　　他的指尖没入那软嫩的臀肉里，每一次的按压都令佳人娇躯微颤，似在回应着他的挑逗。
　　“嗯……阿牛，你的手法……倒是不错。”林美艳娇喘吁吁，话语里带着媚意的颤音。
　　“那是，大人的美腿美臀，俺的哪舍得放手。”陈牛邪笑着，愈发肆无忌惮地揉弄着。
　　陈牛就这样背着林美艳一路走着，但手在林美艳腿臀处不住游走抚弄，或轻或重，或缓或急，不一而足。
　　那丰腴的大腿和肥美的肉尻在他掌下被反复揉搓，如面团般随意塑形，荡漾出阵阵肉浪臀波。
　　“嗯啊……好舒服……” 林美艳情不自禁地呻吟出声，修长的玉腿也盘得更紧了些。
　　她柔媚地轻喘着，胸前硕大的乳球不住磨蹭着陈牛宽厚的脊背，直磨得他心痒难耐。
　　这一路走来，在陈牛高超的揉臀手法之下，林美艳的丰臀被彻底按摩了个透，肥嫩弹滑的两瓣臀肉被反复捏圆搓扁，愈发显得浑圆饱满，簇拥出一条深深的臀沟。
　　二人的骚话更是色情无比
　　不过陈牛明显是色心上头，不知死活，而林美艳一路上的浪荡骚话，显然是有意说给我听的。
　　“哎呀……阿牛……你捏得妾身好舒服呀……” 林美艳媚眼如丝，娇喘吁吁，语气中满是勾引。
　　“再揉揉嘛…… 妾身的大屁股…… 妾身喜欢你这样揉……”
　　“大人！这么浪？当心俺干死你！” 陈牛粗喘着，一巴掌拍在林美艳肥白的臀瓣上，激起一阵肉浪。“屁股这么骚，是不是天天勾引男人？”
　　“讨厌～妾身才不是那种女人呢……” 林美艳嗲声嗲气地娇嗔，扭动着腰肢迎合陈牛的大手。“妾身的骚屁股……只让你和那个人揉……”
　　“贱婊子！还那个人？看俺晚上不操烂你！”
　　“到时候就知道你知道俺的厉害！”
　　陈牛眼睛都红了，恨不得现在就把身上的尤物就地正法。
　　“哎啊……那妾身拭目以待哦……”林美艳妩媚一笑，臀肉又是一阵乱颤。“不过你可得轻点儿……别把人家的小骚穴干坏了……”
　　就这样，一路调情，终于来到木屋。
　　“大人，咱们到了。”陈牛恋恋不舍地停下手，轻轻拍了拍林美艳的翘臀，意犹未尽地说，然后把林美艳从背放了下来。
　　未等陈牛反应，林美艳便拉着我的手径直进了房子，用力把门关上，发出”砰”的一声巨响，把难以置信的陈牛独留在自己的家门外。
　　待屋门一关，而自己则被离在房外
　　“俺操！”陈牛在门外愣了半晌，这才反应过来。
　　“妈的，不是说想被俺的大肉棒操的吗？不会是骗俺的吧……”
　　他想上前拍打房门，但突然归来的求生欲让他下意识停止了动作。
　　只能颓丧地坐在门口，懊恼地砸了咂嘴： “嘿，这娘儿俩，倒是会吊俺胃口。”
　　而我则跟林美艳进了浴室
　　浴室不大，仅有几平方米，墙壁和地面都是粗糙的水泥，角落放着一个大木盆，盆里装满了从山泉舀来的清水。
　　我忍不住笑道：“妈妈，你看陈牛那副馋相，恨不得立马冲进来，把你压在身下呢。”
　　她慵懒地眨了眨眼，媚眼如丝地看着我： “让他再等等又何妨？欲速则不达，妈妈选的出轨对像可不只要器大活好嘛…而且妈妈也很享受这种调情的感觉～❤️”
　　我挑了挑眉，吃味地问：“那妈妈的理想型是什么样的？”
　　“当然是要像乖儿子你这样的才行啊”
　　我被她撩拨得心痒难耐，忍不住搂住她的腰。
　　只见被我搂住腰的林美艳侧身把一道灵气打了进去，瞬间房间里蒸气弥漫，充满了淡淡的草药香气。
　　“来，乖儿子，让妈妈给你搓搓澡……”
　　我松开了手，在宽衣解带后，裸露着年轻纤瘦身躯，然后便被林美艳从后面拥抱起，踏进了木水桶。
　　缓缓坐下，我发现背后碰触到了林美艳温暖丰满的身体，两团硕大的乳球挤压到了我的脑袋，化作我的头枕。
　　我后脑埋在林美艳的乳窝，夹杂着热水蒸腾的雾气，林美艳身上散发的体香更显馥郁，熏得我头昏脑胀。
　　脑海里浮现出林美艳在陈牛背上，美腿和臀肉被肆意玩弄的情景，心里有说不出的酸楚和兴奋夹杂的矛盾，不由得脑补出更多花式玩法。
　　“乖儿子～妈妈为你准备的这场逢场作戏看得爽不爽？”
　　“有稍为满足你的小癖好吗？……”
　　看到我没有回应，反而低着头，不知在想什么
　　“呵呵❤️～傻孩子，吃醋了？”
　　林美艳掬了一捧水，轻轻洒在我脸上，涓涓细流顺着面颊淌下。
　　我没有啊？
　　就只是在想事情…
　　“乖，你看着妈妈。”
　　林美艳捧起我的脸，迫使我直视她的双眼。
　　那双秋波荡漾的美目中满是柔情蜜意，仿佛能溢出水来。
　　“你才是妈妈心里唯一的男人。陈牛那种人，妈妈是看不上的……”
　　“真的？”
　　我配合地望着母亲，目光在她娇艳欲滴的面容上流连。经过刚才一番云雨，她原本雪白的肌肤透出潮红，显得格外诱人。
　　“可是我看你刚才……明明就很享受的样子……”
　　“傻瓜，那是妈妈在配合他演戏呀，妈妈只是想满足你…”
　　林美艳嗔怪地瞪了我一眼，伸手刮了刮我的乳头。
　　“所以乖儿子不许再瞎吃醋了哦～” 林美艳莞尔一笑，把头哄到我的侧面上。
　　“来，妈妈给你擦背，咱们洗干净了早点休息～”
　　虽然看不见自己的背后，但是林美艳还是做出了及其淫霏的举动。
　　她捧起自己的两只巨乳，手中沐浴露瓶的倾斜，一串串珍珠般的白浆自瓶口挤出，缓缓滴落在她那深邃的乳沟之间，如同奉献给爱神的香油。
　　在湿润和热气的交织下，她的双手托住两个奶子，左右交替地揉搓着两团肥美的乳肉。
　　沐浴露在她熟练的动作下逐渐被温柔地抹开，乳球之间发出咕叽咕叽的沐浴露润滑声响，那些粘稠滑腻的液体彷佛在她的肌肤上绘制出了一幅幅图案。
　　不久，白色的泡沫积聚成了一大团，它们在她那挺立的乳峰上跳跃着，随着每一个细微的动作，它们顺着那光滑的乳肌，越过那一对肥硕的乳头，慢慢向下流淌，如同一条条白色的小溪，温柔地抚过她的腹部，最终消失在水中。
　　我感到两个坚硬而滑溜的凸起，在敏感的后背上轻轻搔弄，引发了一阵阵难以言喻的酥麻感。
　　我那迫不及待的转身，就像是被强烈的好奇心所驱使，而我的眼前霎时间被林美艳那对纯白山丘似的巨乳所充满。
　　她正双手捧起那两团丰盈的乳肉，就如同老练的面点师傅在揉捏面团，左团右揉，间或捏扁再圆。
　　它们在林美艳的巧手之下，不断变换着形状，彷佛在她的手掌间跳跃、旋转，每一次的挤压都带出新的波浪，每一次的放松又如泉水般恢复。
　　只是让它发挥出搓澡球一样的功能，把泡沫搓的肆意散开。
　　我凝视那两只浸泡在白色泡沫中的粉红乳晕，它们在我眼前轻轻摇晃，如同醉人的蜜酒，透着无法抗拒的诱惑。
　　白浆彷佛是缓缓流淌的牛奶，沿着那浑圆的乳房曲线蜿蜒而下，润泽了每一寸肌肤，映照出乳房上厚厚的泡沫，如同柔光照耀下的雪白羽绒，让人忍不住想要亲吻那由粉转红的乳头，触感肯定柔软而又弹性十足。
　　在那穿越前的记忆中，依稀记得，小时候也有两对乳首，也是在自己眼前晃悠，迫不及待的送到自己嘴边，然后止住婴儿时期的我的啼哭，用小嘴含住奶头嘬的有滋有味。
　　而现在，我竟发出了和当年一模一样的条件反射。我缓缓张开嘴巴，将林美艳的两只硕大的乳首一同含入口中，忘情地吸吮起来。
　　“嗯啊……宝贝儿……好舒服……” 林美艳发出一声娇媚的呻吟，眼神中闪过一丝狡黠的光芒。
　　“儿子是饿了吗……想吃妈妈的奶了？不过妈妈没有奶哦…要不乖儿子把妈妈弄怀孕？”
　　我没有回答，只是更加用力地吸吮，仿佛要将林美艳的乳汁吸干。
　　温热的口腔包裹着敏感的乳头，灵活的舌头在乳晕上来回打转，很快就让两颗红缨充血挺立。
　　“坏孩子……轻点儿……妈妈都要被你吸破了……” 林美艳嗔怪地娇喘，秀目微阖，似乎十分享受这番亲昵。
　　“小嘴这么会吸……是不是背着妈妈偷偷练过？”
　　我暂时松开口，抬眼看向母亲： “没有啊妈妈……儿子只对你一个人这样……”
　　“真的？” 林美艳挑了挑眉，玉手悄然滑向我的下身，轻轻套弄着尚且疲软的肉棒。
　　“那这里怎么没精神？是不是偷吃别的女人被榨干了？”
　　我羞红了脸，连忙摇头否认： “儿子今天都射给你了……哪还有力气……”
　　林美艳闻言莞尔一笑，眼角眉梢尽是宠溺： “我的傻宝贝……都被妈妈吸干了呢……”
　　她温香软玉的手指灵巧地撸动着，指尖似有若无地挑逗着龟头。
　　被林妈妈如此亵玩，我舒服地喟叹一声，却仍是提不起劲来。
　　“妈妈……别弄了……儿子今天真的不行了……” 我可怜兮兮地看着慈母，小脸皱成一团。
　　“真拿你没办法……”
　　“也罢，就让你好好休息一晚吧……”
　　林美艳无奈地叹了口气，有些遗憾地放开了我的命根子。
　　说着她拿过一条大浴巾，细心地将我擦拭干净，又把我裹成一个白白胖胖的茧。
　　我被母亲搂在怀里，幸福地蹭了蹭她柔软的胸脯。
　　“好了，我的乖儿子，洗得干净清爽了吧？”她的声音里带着一丝戏谑，但更多的是慈母般的柔情与呵护。
　　“嗯，全靠妈妈了……” 我在她的怀抱中回应，心中对这份母爱更是沉沦。
　　林美艳只是笑着，她的目光柔和而满足，彷佛这一切都是她作为母亲最幸福的时刻。
　　…
　　我来到客厅，迫不及待地从系统仓库里取出床铺，瘫倒在柔软的被褥上。
　　我本想领取之前跳过的奖励，却感受到一旁灼热的视线。偏头一瞥，只见林美艳正娇嗔地瞅着我，眼波流转间满是幽怨和欲求不满。
　　只见她莲步轻移，来到床沿，纤纤玉指轻轻一勾，原本裹在身上的浴巾便悄然滑落，露出了红色蕾丝内衣包裹下的惹火胴体。
　　她慵懒地躺倒在我身旁，丰腴的身姿在柔韧的床垫上铺陈开来，勾勒出令人血脉偾张的曲线。
　　“乖儿子” 林美艳樱唇轻启，吐气如兰，魅惑的嗓音在我耳畔萦绕，“可要好好休息啊，明天还有的是‘好戏’等着你呢～”话语间透着一股子娇嗔，显然是在抱怨我“偷工减料”，浪费了她的一番“辛劳”。
　　像是惩罚般，她的身躯轻柔而有意地靠压在我身上，温软的乳肉如同海洋一般有容乃大的把我贴在林美艳胸上的脸庞几乎包裹了，撑得满满当当，那满溢的温软肉体，如同绸缎般滑腻，将我整个人的视线和感官统统占据。
　　林美艳的脸庞在这对丰盈的巨乳之间若隐若现，我的视野完全被这颗颗如同蜜桃般的乳肉遮蔽。
　　我下意识紧紧搂着林美艳的腰，感受到从她身上传来的柔软与亲切，这使我更加不想放开。
　　我闭上眼睛，将头枕在林美艳的爆乳上，深深地吸了一口气。
　　那是一种淡淡而沁人心脾的香味，是林美艳独有的味道，混合著沐浴露与身体的香气，它比任何花香都要让人陶醉。
　　“妈妈～好香啊……”我唇边的感叹是发自内心的。
　　“坏孩子这么喜欢妈妈的大奶子吗？”
　　林美艳轻声细语，娇嫩的手指轻抚过我的浏海，媚眼如丝，注视着怀里正轻轻蹭着胸部的我，那感觉令人心醉。
　　可就在我以为自己得以沉浸在这份有容乃大的母爱中时，林美艳的话语却是如同一记绿色闪电，劈开了我心中的宁静，被绿语攻击杀个措手不及。
　　“但是呢…乖儿子居然想把妈妈的大奶子分给别人～儿子这么大方，是想看妈妈被其他男人侵犯吗？” 突然间的话语，既是一个疑问，又像是一种挑衅，语气中带着玩味，似乎在试探着什么。
　　“嗯啊啊啊啊……儿子居然要妈妈做这种坏事……妈妈要被讨厌了……”林美艳故作伤心地娇嗔道，楚楚可怜的模样令人心疼，眼神却时不时瞟向我，观察着我的反应。
　　“而且刚才洗澡的时候，还怀疑妈妈对你的爱…儿子是不是……不喜欢妈妈了……”
　　我本能地想要反驳，却发现自己已是语塞，任凭那话语在耳边回响，激起了一阵阵难以名状的涟漪。
　　脸庞依旧被她的胸部温柔地包裹，而我的心思，却在林美艳那充满淫靡暗示的话语下，开始蠢蠢欲动。
　　我犹豫了一下，然后咬了咬嘴唇，心中的挣扎在我的表情上表露无遗。
　　“不……不是的，妈妈……”终于吞吞吐吐地回应道，声音里渗透着羞赧和困惑。
　　见我窘迫的样子，林美艳忍俊不禁，俏丽的脸上漾起一抹调皮的笑容。
　　“傻孩子，妈妈逗你玩呢～❤️” 她温柔地抚摸着我的脸颊，在我额头落下轻轻一吻。
　　“那么，儿子是想独自拥有妈妈呢，还是想要与他人共享这份淫靡的快感呢？”
　　呜呜……那种事情不要啊……
　　可是，我的心脏却在她的话语下怦怦直跳，一股难以言喻的兴奋与期待，如同洪流般淹没我的理智…
　　似乎是察觉到乖儿子在自已的怀里兴奋发抖，林美艳的眼角半垂，一抹若有似无的笑意在唇角荡漾。
　　“只要是乖儿子想要的，妈妈的全部都可以满足你❤️”
　　只见林美艳打了个响指，清脆的响指声在这深夜的寂静中显得格外响亮，宛如一道指令，引导着眼前景象的演变。
　　微弱的光辉之中，一个与我差不多外型的半透明正太水晶人缓缓浮现，在床边凝固成形。
　　他的形体若隐若现，如同夜色中的幻影，水晶肌肤透着淡淡的光泽，反射出一种诱人的光芒。
　　这个水晶人没有说话，只是静静地站立，眼神空洞。
　　“看啊儿子，这就是妈妈为你准备的『礼物』～”林美艳媚笑着，语气中满是挑逗的意味。
　　“怎么样，有没有让你……很兴奋？”
　　我目瞪口呆地看着眼前的一切，大脑还没能完全理解现在的状况。
　　“这……这是什么？妈妈你……”我结结巴巴地问，声音里透着惊诧和疑惑。
　　“这可是妈妈的珍藏哦” 林美艳神秘地眨了眨眼，手指轻点红唇： “专门用来满足乖儿子的绿帽幻想的～”
　　只见她轻轻勾了勾手指，示意水晶男孩上前。那男孩便乖顺地跪上床沿，动作轻柔地躺在了林美艳身后，纤细的手臂环上了她丰腴的腰肢。
　　“嗯啊……” 林美艳身子一颤，娇喘出声。水晶人冰凉的触感透过薄薄的睡衣传来，激起一阵酥麻。
　　“儿子看……妈妈被别人抱着了哦……”
　　我瞠目结舌，只觉心脏狂跳，下身硬得发痛。
　　林美艳被旁人拥抱的画面刺激着我的神经，羞耻感和兴奋感交织在一起，几乎令我发狂。
　　“妈妈……这样不行……你只能是我的……”我嘴上这么说着，眼神却紧紧黏在林美艳身上，舍不得移开分毫。
　　母亲曼妙的胴体与水晶人紧密相贴，两具肉体勾勒出撩人的曲线，看得我血脉喷张。
　　“儿子不喜欢吗……”林美艳眼波流转，语气里满是勾人的媚意。
　　“你看……妈妈都兴奋得发抖了呢……”她边说边扭动腰肢，主动在水晶人怀中蹭了蹭，发出阵阵娇吟。
　　“呜……喜欢……我喜欢……”我哪里受得了这般刺激，理智的弦瞬间崩断，只剩下原始的欲望在脑中叫嚣。
　　“妈妈再多蹭一点……让儿子看看你发骚的样子……”
　　“坏儿子，口口声声说不要，其实你比妈妈还要兴奋吧？” 林美艳调笑道，柔荑般的玉指点了点我鼓胀的裤裆，惹得我倒吸一口凉气。
　　“从刚才开始这里就一直顶着妈妈呢～”
　　林美艳格格娇笑，媚眼如丝地瞟了我一眼
　　“妈妈今晚可是准备了个大『惊喜』给你呢…再等等……”
　　片刻后，我能感受到林美艳搭在我身上的大腿在微微颤抖，随着她的呼吸起伏着。
　　好奇心驱使我打开了感知，目光穿透她修长的身姿，落在了身后的水晶正太身上。
　　随即的一幕，让我心底涌动着既激动又兴奋的呐喊。
　　随着我目光的下移，林美艳湿透的内裤不知何时已被正太水晶人巧妙地掰扯开来勒在腿根处。
　　林美艳熟透了的肥嫩多汁无毛白虎馒头熟女肉屄彻底暴露，花瓣一样白美柔嫩，却带了点妩媚黑痣的阴唇被正太水晶人的双手掰开，露出粉腻湿亮的阴唇内壁，呈现小孔的尿道和中间一张一缩吞吐着晶莹淫液的淫穴肉洞。
　　正太水晶人是半透明的，我能看到它的下半身展现了与我相似的轮廓，一根与我自身尺寸和外型相仿的水晶假屌，正缓缓磨擦着林美艳饱满的阴唇。
　　这根普通尺寸的水晶假屌正不停地抚骚弄姿，使得林美艳的秘密花园中的花瓣愈发湿润、鲜艳，宛如欲滴的露珠在瓣间闪烁着诱人的光泽。
　　“嗯啊……好凉……好舒服……”林美艳发出一声娇吟，红唇微张，眼神迷离。
　　堪称完美炮架的单只美腿被水晶正太从外侧被缓缓抬起，正太水晶人的水晶小屌，此刻宛如一柄凝固欲望的利剑，它在林美艳那湿润而滑腻的邀请下，蓄势待发…
　　在我的感知下，只见正太水晶人对着林美艳肉穴位置就是一阵耸腰乱捅，龟头撞到摩擦到柔软滑嫩的小腹和大腿，会阴，阴唇，阴唇内壁，最后终于擦过掰开来的湿滑阴唇内壁顺畅地捅进了林美艳湿热紧窄的熟女肉穴里。
　　“啊啊……” 林美艳惊呼一声，丰腴的屁股猛地向后一顶，迎合著水晶阳具的入侵。
　　如同撞击在弹性无比的绵软肉垫上，林美艳那两瓣肥硕的臀肉，彷佛是被无形的巨力震荡，澎湃的波动从接触点迅速扩散，肉感的海浪般一圈圈地荡漾开去。
　　“儿子……你看见了吗……妈妈被肏穴了……”林美艳喘息着，语无伦次地呢喃，媚眼如丝地瞟向我。
　　“妈妈的骚屄……正在吃儿子的假鸡巴呢……”
　　“太……太色了……”
　　我颤抖着说，声音低哑，几乎被欲望染成了沙哑的低吼。
　　“妈妈骚透了……水晶屌捅得你爽不爽……”
　　“爽……嗯啊……好爽……”
　　我灵机一动，突然想起自己好像安装过一个可以透视女角色体内剖面的模组。
　　作为游戏的死忠粉，我痴迷于收集各种稀奇古怪的MOD，这些自然少不了被我一一注入游戏世界。
　　我迫不及待地打开系统，左右滑动林美艳的角色状态页。果不其然，出现了那个让人血脉偾张的透视界面。
　　只见属于林美艳的“穴口正面”图像上，一根水晶鸡巴化为半透明的虚影，正停靠在阴道里
　　仅仅只是插入其中，还没有其他动作，便好像被无数道肉环紧紧缠绕收缩绞住，又好像被无数吸盘肉珠湿黏黏地吸附。
　　我毫不怀疑连根针进去都能被夹住的肉穴里寸进半分，需要大力开拓才能插到深处。
　　但事实是林美艳肉穴的每寸淫肉都在接触到假儿子鸡巴的一瞬间剧烈蠕动，重重叠叠的柔嫩多汁肉褶好像波浪一样汹涌，爆发出强劲的吸力将水晶鸡巴往更深处拽。
　　噗啾噗叽咕❤️…
　　伴着粘稠的搅拌挤压瑞声，水晶正太把鸡巴往前一顶，一口气将整根鸡巴都插入到了林美艳又紧又能吸的熟女肉穴里
　　淫水混着鸡巴上沾着的精液四溅的同时，紧缩的卵蛋噗啪一声拍打在林美艳的会阴和挤压出深深臀沟的白软臀肉上摊开来，打得紧实柔软的臀肉荡漾开一阵晃眼的肉浪
　　“哎啊～假儿子的水晶肉棒插进来了呢，好厉害的气势，一下子插到了最里面，妈妈的小穴都被填满了呢～❤️好涨…好爽啊…”
　　林美艳浪叫着，扭动着腰肢迎合着身后的抽插。
　　水晶阳具在她体内激烈地进出，粉嫩的穴口被磨得通红，就随着抽插的动作翻飞出一圈圈嫩肉，晶亮的淫液被带出体外，溅落在她丰满的臀瓣上。
　　但我透过“阴道侧截面”图像，这里的肉棒是实体形态，只见与我尺寸相仿的水晶肉棒堪堪只能插到距离子宫的2/3的位置，看着这1/3的距离，显然是不存在填满的说法，这样我有少少遗憾。
　　但幸好按照我形状做出来的水晶鸡巴也不算小
　　在我的注视下，林美艳的身体随着身后水晶正太的律动而起伏。
　　她雪白的臀部高高翘起，迎合着一次次深入的撞击，粉嫩的花瓣随之颤动，吐露出晶莹的蜜液。
　　那些甘美的汁水仿佛是她身体的信号，无声地传递着内心深处的渴望。
　　每一滴蜜露都饱含着炽热的情欲，乞求着更激烈的疼爱，更深层次的征服。
　　而身后的水晶正太，就像一位不知疲倦的农夫，在她的身体这块沃土上辛勤耕耘。
　　他挺动着晶莹剔透的腰肢，动作轻柔而有节奏，却又不失力度。
　　那根晶亮的水晶阳具在她湿润的甬道内进出，搅动出咕啾咕啾的水声。
　　在那些极为沉闷厚实饱满的水晶与肉体的撞击声中，我感觉到自己的理智如同被蒸发般消失无踪。
　　那些深沉而饱满的声响，如同浓缩了欲望的嗫嚅，在我的耳边回荡。
　　一想到林妈妈的穴口内夹着一条水晶屌，下体那敏感细小的肉蕊瞬间充血，迅速膨胀，彷佛每一根血管都在跳动，带来一阵阵胀痛的快感。
　　“不行了！……我爱你妈妈！！”
　　我呼喊着，那刚刚苏醒的肉棒，像是被一股不可抗拒的力量驱使，毫无章法地用勃起的肉棒在林美艳身上乱蹭，娇嫩滑弹的媚肉不断拂过敏感的龟头，那种欲罢不能的爽感令我完全失去了理智。
　　随着从肉棒传来的颤抖与酥麻，我不由自主地环抱住了林妈妈柔软又纤细的腰肢。她的蜜腰触感细腻，让我忍不住紧紧地抱住不放。
　　“哎呀❤️乖儿子～冷静点”
　　林美艳温柔地反搂着激动的我，轻言细语地安慰的同时安抚般拍拍我的后背。她的声音像是春日里温暖的微风，能抚平我所有的焦躁和激动。
　　但极为反差的是，我能感觉到她那如同国色天香的尤物般的身体，正被正太水晶肏得发出的微微震动。
　　那震动让她巨硕的美乳也跟随着一阵晃颤，细腻的振动源源不断地透过那丰满的曲线，传递到我的双颊，让我能清晰地感受到她身体的每一次颤栗。
　　我能感觉到，随着水晶正太的每一次抽插，她那黏腻浓厚的香气愈发强烈，彷佛是唯独只有熟女淫母才用得起的独特雌兽芬芳，让我沉醉其中，无法自拔。
　　我的呼吸声越来越粗重，一股与平日里撸管时完全不同的感觉，淤积在我暴胀的肉棒内。
　　炙热的马眼中分泌出透明的先走液，随着抽插涂抹在林美艳柔腴的腹肉上，发出咕滋滋的淫靡声响。
　　而林美艳眼看自己的乖儿子下半身恢复活力，她继续用那种慢悠悠的下流语气挑逗着乖儿子心痒难耐。
　　“乖儿子，想听妈妈刚才的经历吗？”
　　“嗯嗯…妈妈我要听！”
　　“唔……那个啊……”
　　林美艳娇笑一声，故作害羞状
　　“妈妈被那根粗大的肉棒一碰，浑身就跟过电似的……骚穴里面痒得不行……”
　　“唔……刚才，阿牛的那个碰触妈妈的时候，像是电流贯穿全身一般，那种感觉……大概是妈妈的身体在渴求着吧…”
　　“❤️…那个又粗又大的东西，在妈妈最敏感的小地方磨蹭，每一下都像是电击打过，让身体忍不住要颤抖起来呢…”
　　“后来呢？” 我追问道，下身不由自主地加快了冲刺的速度。
　　“后来啊……妈妈的小豆豆被蹭得好舒服……都快站起来了……” 林美艳喘息着，语无伦次地说“那种感觉太刺激了……妈妈差点就出水了……”
　　“儿子，你知道吗，刚才当陈牛那粗大的阳具在妈妈这儿磨擦的时候……如果不是在众目睽睽下…恐怕妈妈已经允许他插进来了。”
　　出轨言论如同猛烈的炮火般，连发炮制着我的脑海，使我的心跳加速到了极点，我的下身不自主地加快了抽送的节奏，那层层叠叠的柔软如丝的腹部随着我的动作微微震颤，就像是湖面上轻柔的波纹，一层层扩散开来。
　　同时，那个由水晶构成的异形生物也似乎察觉到了我这个”真货”的动作开始变得更为激烈。
　　它彷佛与我之间存在着一种无声的默契，完美地与我的节奏同步。
　　只感觉水晶人的动作开始加速，每一次进入都伴随着一股强劲的力量，使林美艳那圆润而饱满的臀部在每次撞击下不断变换着形状。
　　水晶肉棒像打桩一样在肉穴里飞快进出，把淫水操得不断飞溅喷洒，在回弹力愈加强劲的淫熟柔嫩子宫而逆流挤压了出去，满溢在肉穴之中冲刷着水晶肉棒，再随着水晶肉棒的反复剐蹭而飞溅出阴唇，淫靡的水声在房间里回荡。
　　她那圆润丰腴的饱满丝臀更是被无情地压在水晶上，变成一个扁平的完美肉腴圆形，又在撞击间隙恢复原形，像是要在水晶生物的节奏下重塑着尻部的形状。
　　“不……太快了……受不了了……”林美艳柳眉紧蹙，秀口微张，吐出一连串破碎的呻吟。“小穴要被水晶肉棒干坏了……”
　　粘稠的淫液在剧烈的抽送下四处飞溅，甚至溅到了我的睾丸和大腿上。
　　我也想操穴啊！
　　但现在只能无助地埋头在林美艳的丰挺大奶里随着林妈妈摆弄她的身体而脑袋上下摇晃着，紧紧含着乳头的嘴巴在脑袋摇晃间把林妈妈的乳头拉拽，与正太水晶人共同让林美艳快感更加强烈刺激。
　　“妈妈现在…唔❤️…好想被陈牛用他的大鸡巴直接桶进妾身的子宫”
　　“想体会那冲击深处时的疯狂高潮。想想那种被填满、被征服的快感，妈妈…… 妈妈❤️都快要忍不住了”
　　“呜呜…”
　　那根透明的水晶阳具在她体内节奏明确地进出，每一次抽送，都伴随着她蜜穴深处的肉壁紧紧吸附，带出了大片的淫液，它们顺着肉体交合的缝隙滴落，沾湿了身下的床单。
　　这些湿痕像是浓情的烙印，印记着肉欲的交织，形成了一片片难以名状的湿痕。
　　噗啾噗啾噗啪啪啪！❤️
　　“嗯…❤️，好厉害，乖儿子，用你倒模出来的鸡巴好厉害啊～❤️噢嗯嗯嗯❤️～好孩子❤️妈妈的淫荡肉穴已经被它操得一塌糊涂了哦噢噢噢❤️～再大力点。”
　　随着水晶阳具的每一次抽离，那些淫液彷佛不甘被抛弃，粘丝拉丝地试图追随着它的退去，却终究失败，形成了一道道闪烁着晶莹剔透的湿润线条，将床单浸湿。
　　突然，林美艳用灵力把背后正太水晶人推开
　　随着水晶阳具的抽离，粘稠的淫液拉出一道道晶莹剔透的细丝，似有若无地挽留着那根假阳具。
　　“儿子、儿子快…快点、快点插进来❤️妈妈的子宫就快降下来了哦～❤️” 然后握着我的肉棒，一下插进自己的穴口来。
　　我从未料想到，自己突然就破处了。
　　这一刻，我只感觉鸡巴被一道绝妙肉套紧紧包埋，肉套内既每一寸淫肉褶皱都展开来又收缩着紧紧吸附着我的下体。
　　那紧致湿热的甬道严丝合缝地包裹着我的鸡巴，连每一道褶皱都被撑平填满。敏感的冠状沟被两片花瓣紧紧箍住，阵阵酥麻直冲脑门。
　　更要命的是那些细密的颗粒，仿佛无数小嘴吸吮着肉棒，又像无数小手按摩揉搓着柱身，刺激得我头皮发麻。
　　它们齐心协力地伺候着我的肉棒，从下到上，从里到外，不放过每一寸领地。
　　敏感的龟头更是备受”特殊照顾”，被一圈圈媚肉缠裹吸吮，擦过马眼的快感简直令人发疯。
　　肉珠摩擦冠状沟的刺激电流沿着脊柱直窜大脑，引得我浑身战栗。
　　我僵直了身子，脸上的表情变得狰狞而扭曲，呻吟都哽在了喉头。双眼上翻，生理性泪水簌簌而下，五官都不受控制地抽搐痉挛起来。
　　“呜…啊啊啊……不行了……要死了……好舒服，好舒服…妈妈的小穴太舒服了…” 我语无伦次地喃喃着，仿佛下一秒就要魂飞魄散。
　　话音未落，她突然收紧小腹，花径猛地绞紧，箍得我险些当场交代。层层叠叠的嫩肉蠕动着，吸咬着，简直要将我的魂都吸出来。
　　“嗯❤❤…坏孩子……是不是想射了？”林美艳咬着我的耳朵，呵气如兰，语气魅惑而挑逗。“还不行哦……得等妈妈一起❤❤️～”
　　我吸着鼻子，发出断断续续的悲鸣，就像一个痴呆的孩子。双手死死掐住林美艳盈盈一握的纤腰，十指深深陷入她柔软的腰肢，留下点点红痕。
　　脸埋在林美艳雪白的双乳之间，不由自主地后仰，在她湿热美妙的蜜穴疯狂吸吮之下，爽得几乎失去理智。
　　那快感仿佛一道闪电，从交合处一路窜上，劈开我的脊柱，轰击大脑。
　　林美艳的肉穴就像一个优雅的食客细嚼慢咽地吞食着我的鸡巴，同时异常贪婪，吃下去的就没再吐出来的道理，只会被她慢慢吃干抹净，通过时不时的有节奏收缩，林美艳就用肉穴的包裹感挤压感吸吮感让我爽得又快要晕过去。
　　我越来越兴奋，就像一只发情中的柯基犬，牢牢抱在比自己高出半身的林美艳，不顾一切地向前疯狂抽插。
　　“妈妈……你里面好会吸…… 小穴好紧……好湿……好舒服……” 我大口喘息，肉棒在她体内横冲直撞。
　　“坏孩子……在快点❤️❤…… 妈妈的骚屄伺候得你爽不爽？” 林美艳娇声道，小穴更是微微一缩，差点没把我夹射。
　　“爽……爽死了…… 儿子太爱妈妈的骚屄了……”我胡乱地点着头，恨不得把两个卵蛋都塞进去。
　　肉体相碰的色情声响，伴奏着林美艳情不自禁地娇媚呻吟，二者组成了一区荒淫的乐曲，回响在水迹斑斑的卧室中。
　　“嗯❤❤～嗯啊啊啊就是这样❤️❤️～～就是这样啊乖儿子～❤️❤️狠狠地用你最大的力气操妈妈的小穴❤❤…妈妈最喜欢被你的鸡巴干了嗯嗯嗯啊啊啊❤️❤️…乖儿子你最棒了…嗯❤️…加油加油加油❤️…妈妈要被你操得爽上天了～”
　　不吝啬地熟练说着欲求不满的淫语，被操得螓首玉体摇晃，贝齿咬着下唇，唇角勾着淫荡的笑意，红宝石的美眸盈着被粉光浸透的水雾。
　　“骚妈妈……你儿子的大肉棒干得你爽不爽？小荡妇……是不是想让儿子射满你的骚屄？” 我喘着粗气，学着A片里的台词，一边狠肏，一边说着下流的骚话。
　　“妈妈是儿子的小骚货……肉便器……随你射……❤️❤️…妈妈要给你生孩子！” 林美艳胡乱地呻吟着，泪眼朦胧，双手在我后脑背上臀上摸来摸去，双腿也不时抬起来缠到我小腿上恰到好处地诱惑勾引着我。
　　“好……妈妈……我这就让你怀孕……” 我咬牙切齿，加快冲刺的速度，小腹与臀肉撞击，发出啪啪的脆响。
　　等到我的肉棒在林美艳的腔肉间抽插了几十个回合后，经过我和水晶人二根肉屌的努力，已经到了绝顶边缘的林美艳，突然察觉到插入自己腔内的肉棒上传来一种熟悉的悸动。
　　“哦哦……儿子……你要射了吗…… 来……射给妈妈……～～❤️❤️灌满妈妈的子宫～～❤️” 林美艳崩溃地尖叫，肥美的大屁股疯狂扭动，肉穴痉挛般绞紧，贪婪地吞吸着我的肉棒。
　　我哪里还忍得住，闻言浑身一抖，浓稠滚烫的阳精喷薄而出，不断注入林美艳的骚穴，有些稀薄的“子子孙孙”朝着燥热子穴争先恐后的游去，似乎恨不得就在里面扎根发芽。
　　“喔哦哦哦哦哦❤❤噫噫噫噫噫❤❤ ～～～～”
　　高潮来袭，林美艳胡乱地娇啼浪叫，完全顾不得门外的陈牛。
　　她撅起屁股，修长的双腿紧紧缠住我的腰，脚趾都舒爽得蜷缩起来。
　　随着她淫词浪语的呻吟，一股股热流从阴道深处喷涌而出，透过阴唇的缝隙溅射在我的卵蛋上，甚至沾湿了身下的床单。
　　“哈啊❤❤～～哈啊❤️❤ ～～高潮～～ ❤️❤️高潮了噢噢噢哦哦哦❤❤ ～～被乖儿子的孝顺鸡巴干到高潮了嗯嗯嗯啊啊啊❤️❤ ～～哈啊❤️ ～～高潮得停不下来啊啊啊啊～～ ❤️嗯呜呜呜太爽了太棒了，哈哈哈哈……”
　　良久，林美艳松开了环抱着我的手臂，温柔地抚摸我埋在她胸前的脸庞。
　　尽管乳房上还残留着晶莹的口水和淡红的齿痕，她却丝毫不介意，反而用那慈爱的目光注视着我。
　　看到一旁的水晶人贴心地拿来毛巾，仔细地擦拭着林美艳的身体，打理着凌乱的现场。
　　我这才恋恋不舍地退出母亲的身体。
　　“啵”的一声，半软的肉棒离开温暖的巢穴，牵出一道晶莹的细丝。
　　乳白的浓精混合着透明的淫水，争先恐后地从合不拢的小穴里涌出，顺着母亲修长的大腿流下。
　　“儿子真厉害，把妈妈都干到高潮了～” 林美艳娇笑道，语气中满是宠溺。
　　她将我抱在怀里，纤细的手指摸索到我的下身，把玩起那半硬的肉茎。
　　“妈妈……”我有些不好意思，脸颊泛起红晕。
　　“以后……你可以不要和陈牛做这种事吗？我想要妈妈的小穴只属于自己……”我小声嘟囔着，语气中带着几分委屈。
　　陈牛的肉棒实在是太大了，我怕林美艳在尝过后，我这跟正常尺寸的肉棒会再无法满足她。
　　“傻孩子” 林美艳温柔地刮了刮我的鼻子，眼神无比认真。
　　“你要是不开心，妈妈当然不会再和别人那样了。妈妈最爱的就是你，你的感受永远是最重要的。”
　　“真的吗？” 我睁大眼睛就像是得到了莫大的承诺，喜悦之情溢于言表。
　　“当然是真的。”林美艳点点头，柔声细语地说
　　“不过啊，如果这一切都是儿子你的小情趣，是想看妈妈被别人玩弄的话……那你可要跟妈妈说清楚哦～～妈妈会努力满足你的一切需求哟”
　　“如果乖儿子不爽的话，那妈妈的出轨就没有意义了，所以…龟儿子就放心吧，妈妈永永远远～都是属于你的，想怎么玩都可以哟❤️～”
　　“妈妈……” 我脸红得几乎滴血，支支吾吾地说不出话来。林美艳的话戳中了我内心最隐秘的欲望，让我感到无地自容。
　　“那么～～龟儿子，你还想继续吗～～将妈妈拱手送出的play ～～” 此时的林美艳又换上了那魅魔一般的声线笑道。
　　我咬着嘴唇，陷入了沉默。
　　林美艳的挑逗让我心痒难耐，脑海中全是方才林美艳与陈牛的香艳画面。
　　那种背德的快感，那种嫉妒与羞耻交织的复杂情绪，无一不在撩拨着我的神经……
　　我想着刚才那段经历给我带来的刺激感，无言的咬着嘴唇，沉默些许后，重重的点头。
　　“要！”
　　在挑逗之后安抚…林妈妈果然是坏女人
　　“哈哈哈……妈妈就知道儿子是个小色鬼～” 林美艳得意地笑了，在我的屁股上轻轻拍了一把。
　　“放心吧，如果你想，妈妈会把你调教成一个合格的绿帽奴的～想看妈妈被多少男人肏就尽管说出来～”
　　“呜……妈妈欺负人……”
　　我害羞地把脸埋进母亲的酥胸，却忍不住偷偷翘起了嘴角。
　　有这样一个宠爱自己、愿意为自己实现所有欲望的母亲，我还有什么不满足的呢？
　　感受上满满的母爱和安全感，我舒服得快睡过去了，徜徉在林美艳的温柔乡里，被林妈妈成熟丰韵的肉体无微不至地包覆。
　　我的眼睛缓缓闭上，深深吸入属于妈妈的温暖气息，那是爱与依赖交织的香气。
　　我感到自己正慢慢滑入梦乡的边缘，被妈妈的温柔乡温柔地吞没，我的身心在她成熟的怀抱中得到了前所未有的放松
　　真的只需要完全沉浸在快感中，把一切都交给温柔体贴的林妈妈就好…
　　…
　　隔日
　　我终于领取了一直未打开的奖励。
　　叮——！
　　“恭喜宿主成功获得首个附属领地，获得奖励一本圣级剑道法门、佚名仙剑 x1、灵田x10…”
　　“现在可以查看该领地的发展系统”
　　系统机械般的声音在我脑海里响起。
　　…………
　　【佚名仙剑】
　　种类：仙器
　　介绍：来自无尽虚空的无名仙剑
　　……
　　“仙剑！”
　　我露出一丝震惊之色，心脏砰砰跳动起来。
　　这可是仙剑啊！
　　作为一名修仙模拟器的资深玩家，我深知仙剑代表着什么——那可是游戏里最顶配的神兵利器，凌驾于一切法宝之上的存在！
　　但是…无尽虚空？
　　那什么地方？我从未在游戏中看到过这个名词。莫非这把仙剑来自其他世界？
　　正当我沉浸在对仙剑的遐想中时，系统的提示音响起：
　　“是否绑定？”
　　“【是】/【否】。”
　　我并没有立刻把仙剑拿出来，毕竟也不知仙剑出世会否引来天地异像。
　　一把若然仙剑横空出世，势必会在修仙界引起轩然大波。诸多大能势力都会为之疯狂。若是被人察觉，恐怕会招来杀身之祸。
　　“不，现在绑定还为时过早。”我摇了摇头，暂时按下了心中的冲动。
　　还是等回到秘境内再算吧
　　然后，我打开了附属领地的专属面板，面板上出现了各种管理和发展村落的选项。
　　首先是人口管理，可以查看村落内的居民数量、构成等资料。 还可以设定招募新居民的条件，控制村落人口增长。
　　资源管理方面则可以检视村落内的粮食、木材、矿产等资源储量，并调配资源分配，比如调高粮食分配来增加村民忠诚度，也可以把资源调配到核心宗门。
　　建设系统允许我建造新的村庄建筑，比如防御工事、商业设施等。 不同建筑需要消耗不同资源并提升村落不同属性。
　　技术树则让我研发更先进的武器装备、采集技术等来提升村落实力。 我还可以开展村民的职业训练来调整村落的发展方向。
　　如果发现具有修练资质的村民也可以把他们送到秘境内修练。 村落甚至在后期可以发展成为城市，甚至是王国。
　　不过我可没有把外人送进秘境的打算，毕竟那可是我最后的堡垒。
　　一大片发展蓝图在我脑内涌现。
　　我的目标可是星辰大海！
　　然后我静静地离开了林美艳的怀里，因为我打算把秘境的二号入口安置在了村落的中央。
　　2号入口不同于主入口，可以自行选择开启或关闭，对于安全也有保障，同时如果村落发生事情的话也可以及时支援。
　　不过如果想开启2号入口就需要到秘境内操作，所以我独自动身，回到秘境。
　　我来到秘境后
　　我把从系统领取的佚名仙剑拿了出来。
　　在把佚名仙剑拿出来的瞬间瞬间，整个秘境空间都发出剧烈震荡。
　　“是否绑定？”
　　“【是】/【否】。”
　　“是”
　　“叮，检测到佚名仙剑可化型，请问是否进行？”
　　我把佚名仙剑按插在离主殿一公里外的草地上。
　　“是”
　　在我按下确定的瞬间，数不清的剑光破空而现，像暴雨般连绵不绝地砸向秘境内，虽然没有给秘境带来实质的破坏，但密集如雨的剑光单单从视觉上就给人造成了极大的冲击，每一道剑光又都是那么的凶猛凌厉，锋芒毕露。
　　远处的我只是多看一眼，就感觉眼珠子都好像要被这些剑光刺痛一般，不禁下意识地移开了目光。
　　而在这狂暴的剑光洪流中，一个绝世的身影渐渐成形，犹如从剑光中走出的女剑仙，她那冰清玉洁的容颜，仙姿出尘，剑道咒文若隐若现，彷佛是专为她而生，她的到来。
　　一头银白色长发在剑光的映衬下更显得飘逸非凡。
　　这些银白色的发丝，如瀑布一般从她的头顶洒落，每一丝都闪烁着星辰般的光泽，宛如无数道细小的银电，在暗夜中划过一道道银色的轨迹。
　　浓郁修长的一簇簇眼睫毛下，是比白玉紫水晶还要幽冥透彻的瞳孔，细长的鹅眉高挺而优美，水润如樱肉的绯唇轻轻泯在一起，再配上白皙如玉的完美棱形脸颊。
　　垂挂在她那张清冷的小脸颊旁的一片长长阴阳鱼坠子，与她高挺秀气的鼻梁和精致优雅的小巧下巴互相辉映灿烂。
　　她单手拎着一柄长剑，凝聚了周遭的剑意，表情淡漠，宛如冰雪未融地屹立于场地上。那双紫水晶深幽眸子冷若冰霜，没有任何情感的波动。
　　一眼望去，极为反差是，只见这白发女剑仙打扮得却相当热辣，身上穿着一件黑色高叉紧身衣，那夸张至极的大S型爆乳肥臀身材在极为贴身的白色高叉紧身衣下显得更加淫荡诱惑。
　　虽然身躯几乎被包裹的严严实实，但凹凸有致的身材曲线还是从紧身衣表面凸显地淋漓尽致，尤其是两颗高耸圆滚，足以惹得所有雄性胯下充血的乳牛爆乳，正将布料撑得满满当当，整对浑圆饱满的胸器毫无乳罩胸围的束缚，就像无视了地心引力般坚挺而富有弹性，宛若两座挺拔的山峰，把紧绷的胸口凸着色情的轮廓，彷佛下一秒它们就要破衣而出，原先象征包容一切的纯黑布料紧绷到极限，被丰腴无比的大块乳肉生生添上了些许淫靡的肉色。
　　两颗肥挺的奶头也在“乳帘”上顶出清晰可见的大葡萄形状，夸张地挑战着雄性忍耐的极限。
　　而在高翘的巨乳下方，则是纤细无比，看起来像是不堪一握的柔美腰肢，中心处的布料绷地极紧，腰身的纯黑衣物更是采取了大胆的露脐设计，丰腴到恰到好处的肚肉自中央的菱形缝隙暴露在视线中。
　　但如果仔细一看，就会让人心中一凛，这身材下流的爆乳女剑仙，虽然有着比一般女人更为丰满肉感的身材，但也有着比一般男人更为精结的肌肉线条！
　　只见她那被黑色高叉紧身衣所包裹的肥乳下面，透过布料可以看到一条若隐若现的性感马甲线和从腹部微微凸起的六块结实腹肌。
　　也怪不得胸口明明有着一对沈甸甸的硕大爆乳，可她的肩膀和背部却依然保持笔挺！
　　再沿着那盈盈一握的蜂腰往下，还能看到从布料表面撑起的饱满骆驼趾，两条修长无比的大白腿更是展现得淋漓尽致，找不到一点瑕疵。
　　高叉的设计更是让后面两座如小山般的肉厚肥尻上两大块厚实圆润的臀肉完全暴露在外，如同成熟到即将爆浆的大颗甘美果实，与丰满的肉腿一起与腰身形成了鲜明的对比，愈发凸显了她魔鬼般的身材。
　　让人忍不住怀疑，这究竟是化型仙剑，还是一只从不知名娼馆而来的骚货coser？！
　　“你就是吾的主人吗？”
　　一道灵动飘渺的声音，在大殿之中响彻。
　　我正欲开口，却见她忽然单膝跪地，执剑而拜。
　　“吾乃仙剑所化形的剑灵，从今日起，生是主人的剑，死是主人的鬼，吾在此献上毕生忠诚，誓死追随。” 虽然说着恭敬的话，但语气平淡，仿佛没有感情般…
　　看着这道如仙般绝美身影对自己低下头颅，不得不说，此刻我心中也是升起一股自豪之感——眼前有着绝世容颜、魔鬼身材的美女，竟对自己俯首称臣，宣誓永世追随，这种身为主宰的快感，简直令人欲罢不能……
　　“不必多礼，你有名字吗？”我温和地说道，示意她免礼。
　　“并无。” 女剑灵淡淡地回应，语调平和而冷淡。她缓缓起身，身姿挺拔。
　　“绝域仙剑化形来，冷眼盼月出尘埃，华星遗响谁人知，剑仙孤影月婵娟。”我不禁吟诵出声就为眼前这位气质高华的女子惊叹不已。
　　“既然如此，那我便称你为『冷盼月』如何？你看可好？”
　　“主人赐名，吾没有异议。”冷盼月微微颔首，神色依旧冷漠如初。
　　“好，那你以后就担任剑峰峰主，待日后我宗广招弟子做准备吧。”我上下打量着冷盼月，满意地点了点头。
　　“是，主人！”冷盼月恭声道，俏脸上依旧是那般冷漠，毫无一丝波澜。
　　听着冷盼月的声音，我心中感慨，此声冷漠无情，却又清柔娇美，若冷盼月没有这般冷、这般狠，单以其容颜乃至美妙动人的声音，怕是足以引动天下男人追逐，但若如此，她便也不是冷盼月了。
　　“你不必称我主人…这就那显得太过生疏。” 我语气诚恳，试图拉近与冷盼月的距离。
　　“依你我二人的身份，不如以师徒相称，你看如何？”
　　冷盼月听罢，紫水晶眸光闪动就似有所感
　　“既然如此，吾便唤你一声『徒儿』吧。” 她的嗓音略微柔和了几分，似乎对这个称呼还算满意。
　　“徒儿” 二字从她口中吐出，我只觉得分外亲切，心头也泛起一阵暖意。看来，冷盼月并非完全无情，只是不善表达罢了。
　　“好，师傅。”我欣然应允，脸上笑意渐浓。
　　“今日师傅你初来乍到，想必劳累不堪。不如先找一处歇息？”
　　“徒儿说的在理。”冷盼月赞许地颔首。
　　说完，她躬身行礼，缓步朝秘境最边缘那座最高的山峰走去走去。望着她的背影，我的脑海中不禁浮现出无数个疑问
　　无尽虚空是哪里？
　　自己前世游戏里看没有出现过这个地方
　　只能找个机会向冷盼月打听。
　　【姓名】： 冷盼月
　　【修为】： 炼虚前期
　　【对宿主好感】：100❤
　　【宗门职位】： 剑峰峰主(可编辑)
　　看到好感度为100的显示后，我不由得再次佩服系统，看来只要是从系统里获得的人型奖励，好感度都会是直接充满。
　　我直接把冷盼月安插了剑峰峰主的职位。
　　而且修为比我高出二个境界，有一名炼虚护卫在自己身边可谓安全感满满。
　　我仔细阅读系统有关2号入口的操作说明，生怕一个小失误就会打乱阵脚。
　　确认无误后，我按下了开启2号入口的按钮。
　　一阵光芒吞没了我的视野，等再次睁开眼时，控制台已经完成了设置。
　　通过监测镜面我看到，村落中央果然出现了一个大门——那就是通往这片秘境的新入口。
　　就在这时，系统的提示音响起
　　【林美艳对周小乐好感度】：17（+2❤↑）
　　我心神掠过脑海中的角色状态界面，忽然目光一缩。
　　刚才因为我在专心研究2号入口，所以全然没有注意到好感度系统响起的提示。
　　心急慌忙的打开透视界面，果然正有一根白嫩粗长的肉棒正在林美艳的口穴中尽情蹂躏着…………
　　……

第5章
　　……
　　时间倒回些许之前
　　周小乐来到了陈牛的房子，然后看到陈牛正用四脚凳坐在门前打瞌睡。
　　“牛大哥！牛大哥！”
　　陈牛正靠在门框上打盹，突然听到有人叫自己的名字。揉揉惺忪的双眼，看见小乐站在自己跟前，正拍着自己的肩膀想把他叫醒。
　　他笑呵呵地说：“哎呀，原来是小乐啊，有什么事吗？”
　　他对于眼前这名小家伙印象还是挺好的，至少比大人的那个死小鬼好。
　　周小乐兴奋地说：“牛大哥，小乐今天去山里摘了一大篮子野生蘑菇，有茶树菇、松茸、青头菌等珍稀品种。还顺便在山泉里捉了不少肥美的鲍鱼和田螺。想请牛大哥帮忙烹饪一顿野味大餐，毕竟这村里就数你厨艺最好。你说可好？”
　　陈牛闻言大喜，连连点头：“好啊好啊，俺正想吃点野味酿饭。山泉鲍鱼可是难得的美味，小乐你捉到了可太好了。俺马上去准备厨具与食材，等会一起烹饪野味大餐！”
　　“牛大哥，我把食材都放在家裹了…要不…我等一下拿给你？”
　　陈牛摆摆手：“不用麻烦了…让牛大哥去拿吧，顺便再去河边捞几条鲜活的鱼虾，炖一锅营养的鱼汤，最适合搭配野味了。到时候俺们把盛宴端到大人面前，让大人尝尝鲜。”
　　说着，他迈开大步，雄赳赳气昂昂地往周小乐家走去，一路上还吹着口哨，想着待回的野味盛宴，心里别提多高兴了。
　　周小乐目送陈牛远去，暗自冷笑一声，嘴里呸了一口唾沫。
　　“蠢货” 他不屑地撇撇嘴
　　“把你支走，正好去会会师傅傅……”
　　昨晚的淫舞，周小乐可谓饱满眼福，而且是真没想到居然会意外看到师傅与自己的儿子乱伦呢
　　“堂堂仙人，竟然会做出这种事……”他喃喃自语，眼中闪过一丝兴奋的精光，果然越是端庄贤淑的女人，背地里越是淫荡放浪。
　　他在村里早就见识过无数次，尤其是村长夫人和他的女儿
　　“我真是时来运转” 周小乐露出一个猥琐的笑容。
　　“昨晚若不是碰巧在陈牛家蹲点，还真错过了这出好戏……”
　　他意味深长地舔了舔嘴唇，推开家门，蹑手蹑脚地朝卧房走去。
　　屋内一片宁静，零落的阳光透过窗棂，在地面投下斑驳的光影。林美艳侧卧在榻上，身形玲珑有致，睡颜恬静安详。
　　“嘿嘿，师傅傅，你的好‘儿子’回来啦……”周小乐淫笑着，眼中闪过一丝狡黠的精光。他刻意放轻了脚步就生怕惊扰了美人的好梦。
　　蹑手蹑脚地来到床边，周小乐贪婪地注视着林美艳娇艳欲滴的睡颜，只觉一股邪火从下腹窜起。他悄悄掀开被角，露出一截雪白的香肩。
　　林美艳似乎察觉到了什么微微皱了皱眉，红唇轻启，呢喃道：“乖儿子……妈妈好想你……”
　　周小乐听了一楞，旋即会意地笑了。
　　“妈妈……儿子来了……”他用气音呢喃，声线刻意放软，简直与我如出一辙。
　　言罢，他三下五除二地脱去上衣，迫不及待地掀开被子，钻进了林美艳的怀中，取代了我原本的位置。
　　熟睡中的林美艳无意识地收紧了怀抱，仿佛有什么失而复得。
　　她的手臂宛如天鹅颈般优雅地环绕在周小乐身上，将他紧紧嵌入怀中，生怕下一刻他就会消失不见。
　　“乖儿子……你回来了啊……”林美艳呓语般呢喃，声音软糯而缱绻。
　　她轻柔地抚摸着怀中人的后背，指尖隔着衣料描绘着他的脊柱。
　　那种熟稔的亲昵，分明是将他当成了骨肉至亲。
　　林美艳一直闭着眼，而且因为我的身形与周小乐相差无几，没有打开感知的林美艳并冇察觉到自己怀中的“儿子”换了人。
　　周小乐偷偷看了眼林美艳，看她没有异样，便开始大胆起来。
　　他用脚趾勾下自己的裤子，露出已经勃起的下体，然后故意曲起膝盖，顶进林美艳两腿之间，感受着大腿内侧嫩肉的弹性。
　　“嗯啊……”林美艳呓语般呢喃，秀眉微蹙。
　　林美艳在半梦半醒间发出一声娇媚的呻吟，无意识地扭动着腰肢。
　　她只觉得下身燥热难耐，一根滚烫的肉棒正搭在自己丰腴的大腿上，硬挺挺地嵌入细腻的肌肤，留下一个色情的凹陷。
　　同时，伴着怀里”儿子”极不老实的睡姿，那根白嫩粗长的肉棒正不安分地挑逗着身下的美艳熟妇。
　　它极其缓慢地摩擦着那天鹅绒般丝滑的大腿内侧嫩肉，却又恰到好处地撩拨着林美艳敏感的神经，硕大的龟头还恶意地来回刮蹭着细嫩的腿根，带起一片涟漪般的战栗。
　　一股难以言喻的燥热从林美艳的小腹升腾而起，如同一簇不灭的欲火，迅速席卷了她的全身。
　　随着呼吸愈发急促，她胸前那对肥美硕大的乳房剧烈地起伏着，樱红的乳尖在薄薄的布料下高高挺立，像是两颗熟透的果实，散发着成熟女人独有的肉欲诱惑。
　　林美艳下意识地并拢双腿就妄图阻挡那灼热坚硬的肉棒对她腿间敏感的侵犯。
　　然而，这个动作非但没能缓解她的燥热，反而让她更加清晰地感受到了那根肉刃的形状和温度。
　　它就这样嵌在她腿根最娇嫩的软肉间，以一种极度色情的方式摩擦着，挑逗着。
　　“妈妈，儿子好想你……想得都硬了……妈妈帮帮儿子好不好……”
　　林美艳似是听到了什么，无意识地低吟了一声，手掌下移，按在周小乐的臀部。
　　那白嫩的手指陷入臀肉，温柔地揉捏着，仿佛在抚慰自己的孩子。
　　“嗯……乖儿子……”她低吟一声，声音宛转婉转，透着迷醉。
　　周小乐见林美艳迷迷糊糊的，显然将一切当成了春梦，他愈发放肆地用肉棒磨蹭着她细嫩的腿根。
　　坚硬如铁的龟头恶意地顶弄着林美艳的蜜穴入口，隔着一层薄薄的布料，浅浅地戳刺。
　　在那一刻，如电流般的刺激在爆乳美母的体内流窜，虽然想要保持着母亲的仪态，但那从内而外的舒适感让她的肥软淫穴不由自主地蠕动收紧，只能难耐地扬起白皙修长的颈项，像是一只濒死的天鹅，全身心沉溺在这淫靡的摩擦中。
　　“唔嗯……”林美艳只觉下身一阵酸胀，幽谷深处涌出一股蜜液，沾湿了亵裤，这让她的意识渐渐回笼，有了七分醒。
　　“嗯……别闹了乖儿子……让妈妈再睡会儿……”
　　周小乐心中暗笑，故意不做声，下身却变本加厉地顶弄。
　　粗壮的肉刃整根没入身下佳人腿间细嫩的沟壑，模仿性交的动作快速抽插起来，大有破门而入的气势。
　　林美艳被这与昨晚截然不同触感惊得微微睁眼，混沌一片的脑中闪过一丝疑虑
　　乖儿子的肉棒怎么变得这么硬……而且还比平常大…要说的话…形状居然这么跷蹊…？
　　她迷蒙着一双媚眼，茫然地低头看向自己高耸的胸口。
　　“这是还在睡吗？真是的…乖儿子就算是睡着了也这么色～❤️”
　　在看到”儿子”那稚嫩的身躯正依偎在她那如云端般柔软的胸怀，小脸都埋进了她深邃的乳沟里。
　　林美艳逐渐放宽心境，随之闭上了眼睛，感受着那来自嫩乱肉棒的爱抚。
　　说实话，林美艳无法发现”儿子”已经被调包，也不能全怪她。毕竟，她那对淫乳实在是大得过分，简直占据了整个视野。
　　“唔…嗯…哈～❤️”
　　此时的林美艳紧紧咬住丰润的下唇，拼命想要阻止那羞人的呻吟溢出喉间。
　　她生怕这淫荡的声音会吵醒身旁熟睡的“儿子”，只能发出破碎而煽情的低喘，但反而为这爆乳美母更添了几分媚色。
　　周小乐似乎看穿了林美艳的心思，眼神中闪过一丝计划得逞的阴霾，他见时机成熟，嘴角微微上扬，犹如猎豹观察猎物般的敏锐。
　　他刚才一直在等待着林美艳一个不经意的瞬间
　　终于，在她稍显放松的当口，他迅速行动起来，嘴巴张开，隔着那层纤薄的蕾丝乳罩下，精准一口地将那粉嫩的乳头含住，随即狠狠吸上了一口…………
　　“啊啊啊啊❤️…………”猝不及防的刺激让林美艳惊叫出声，一阵电击般的快感从敏感的乳尖直窜脑髓，轻而易举地给这位美熟妇带来一个根本没法忍耐的小高潮，将下体的蕾丝内裤一瞬间打湿，晕开一片暧昧的水渍。
　　高潮了…………竟然被乖儿子吸奶就高潮了…………
　　“喔吼～喔吼～乖儿子❤️”
　　林美艳胸膛剧烈起伏，心跳如擂鼓。她艰难地偏过头，想要确认怀里的人是否被自己淫荡的叫声吵醒。
　　在察觉到怀里的人没有惊醒，林美艳这才稍稍放下心来，林美艳喘息之余不由得庆幸，还好刚才的叫声没有惊醒自己的“乖儿子”。
　　殊不知周小乐早已将美熟妇枉为人师高潮母猪颜的淫荡表情尽收眼底，那张被欲望支配的绯红面孔，印证了她不过是一头欲求不满的母猪。
　　他多么渴望能将这荒唐的一刻永远定格，供自己反复回味品鉴。
　　可惜，自己尚未开始修炼，没有能够随心所欲地使用摄影或录影的影像法术，否则定要将爆乳师傅的痴态珍藏的骚态录下来，在夜深人静时反复观赏。
　　无奈之下，周小乐只得专注于眼前的美色，用更加卖力的表现来弥补遗憾。
　　他胯下十八公分的凶器坚硬如铁，在那对肉感十足的美腿间大开大合地抽插。
　　硕大的龟头每每顶在师母大腿内侧娇嫩的肌肤上。
　　少年的唇舌也没闲着，他含住一侧的乳头拼命吸吮，仿佛要将其连同周围的乳肉一并吞吃入腹。
　　灵活的舌尖隔着布料来回拨弄着那敏感的肉粒，不时发出淫靡的水声。
　　在这样高强度的挑逗之下，林美艳再也控制不住体内翻涌的情潮。
　　她的胯部不自觉地抬高，迎合著周小乐的动作。
　　盈盈一握的纤腰扭动出妩媚的曲线，腰间巧妙地勾勒出一个极具诱惑的小凹窝，勾人心魄。
　　强烈的快感如潮水般袭来，让她几乎又要再次达到高潮边缘。
　　那对原本就饱满傲人的大奶，在无意识的迎合下，更是如同两颗渴望被抚摸的蜜瓜，恬不知耻地向前一推，仿佛在无声地邀请爱抚。
　　而那两点粉嫩的乳头，更是“不自觉地”俏皮地送至爱子热切的口中。
　　周小乐会意，更加卖力地吸吮起来……
　　同时，他的双手也没闲着，隔着薄薄的衣料揉捏着林美艳的乳房，肆意把玩着那两团柔软。
　　饱胀的乳肉在指缝间溢出，粉嫩的乳晕被蹂躏得通红。
　　“啊…………嗯啊…………停，停不下来了…………”
　　林美艳无助地呻吟着，甚至忘了压抑音量。
　　脑海中只剩下支离破碎的念头在盘旋：“快感实在太强烈了，根本无法抗拒…………乖儿子太懂得取悦妈妈了…………敏感的乳尖被他尽数照顾到了 …………”
　　美熟妇两眼泛白，头晕目眩，灵魂已经飘离身体，幽幽不知去向何方。
　　感受着来自乳头和大腿内侧的挑逗，林美艳扭动着性感身躯，仿佛纤细的水蛇柳腰在展露它的迷人曲线，妄图”儿子”的大肉棒可以狠狠戳击她更需要止痒的地方。
　　可周小乐偏偏不如她所愿。
　　他故意避开林美艳湿透的私处，专注亵玩着她大腿内侧的细嫩肌肤。
　　白滑的舌面隔着布料来回刮蹭着乳头，时轻时重，撩拨得林美艳欲火焚身。
　　种种手段将这个慈爱艳妇杀的狼狈不堪
　　林美艳快要疯了。儿子的挑逗让她彻底迷失，理智全无。
　　她疯狂地在床上扭动，像条欲求不满的雌兽。
　　丰满成熟的肉体摇晃出一道淫靡的肉浪，胯下早已泛滥成灾，亵裤湿得能拧出水。
　　而紧贴在她白嫩肌肤上的寄生虫般的周小乐也伴随着她的每一次激烈扭动而摇摆不定，不过他却能将乳头当做支撑点，做到死死黏在林美艳身上不放。
　　周小乐不愧是经验丰富的雌杀高手，时而舔动乳头，时而用舌尖轻轻点着乳首，然后又会凹起脸颊，用力进行真空吸吮，或者用牙齿轻轻舐咬乳头，每一次咬合都恰到好处，既不会造成真正的痛楚，也足以带来那种甜美的麻痹感。
　　在以前，那些村里的妇人们，尽管她们也许有着各自的经验，但在周小乐这样熟练的技巧面前，她们都不过是手无缚鸡之力。
　　面对乳头传来的异常刺激的快感，她们总是哭喊着，无力地向周小乐求饶，渴望着缓解那不断攀升的激情浪潮
　　不行了…………乖儿子………妈妈要被你玩坏了………
　　空虚感几乎将她逼疯，下体像有千万只蚂蚁在爬
　　只见林美艳两眼已经泛白，口水止不住地从嘴角沿着下巴缓缓滑落，滴落在床上。
　　明明就在刚才，她才刚刚历经了一次浅浅的高潮…
　　然而，下一波的高潮又如洪水猛兽般，不顾一切地汹涌而来。这一波比之前更加强烈，不给她任何休息的机会。
　　正当林美艳预感自己即将迎来第二次高潮的汹涌浪潮时，周小乐的腰身却突然向后一撤，那节节攀升的快感戛然而止，令她有种从云端跌落的失重。
　　面对突如其来的空虚，美艳熟妇无意识地皱起了眉头。方才紧绷的肌肉慢慢松弛下来，身体的每个细胞都在叫嚣着不满，渴望着被进一步疼爱。
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　一秒，两秒，三秒…………
　　这一连串短促的计数，仿佛是一场蓄势待发的攻势的前奏。
　　就在林美艳稍纵即逝的闲暇中，下体空虚之际，舌头突然以磅礴气势对准那敏感膨胀的乳尖，重重一刺。
　　同时，那根白嫩大屌，如同挺立的勇士一般，对准了两腿分摊，门户洞开的蜜穴，毫不留情地狠狠一捣。
　　那膨胀的龟头碰撞在已经湿透的红色蕾丝内裤之上，那力道之大，甚至让周小乐那坚挺似铁的肉棒都微微弯曲。！！！！！
　　“咦咦咦咦咦！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　一道放荡雌豚的甜美浪叫在房内回荡。
　　林美艳万万没有料到，那个一直以来被忽略的蜜穴，竟会在她的乳头遭遇那猛烈如”刺杀”般的攻击之际，被自己那心爱的'儿子'以一种近乎奸诈的狠劲，悄无声息地发起了偷袭。
　　黑发爆乳艳母的喜悦宛如泉水般涌出，她的眼泪不自觉地滑落，仿佛是极致快感的见证。
　　在灭顶的快感中，林美艳脚尖点地，肩背弓起，腰肢连带在怀里的周小乐一同拱同完美的圆弧。
　　那苗条的身段宛如一座肉欲之桥，在欲海中颤巍巍地架起，连通起现实与极乐的两端。
　　周小乐就是那桥上的征服者，在她身上攻城略地，将欲望的旗帜插遍每一个角落。
　　每一块媚肉都好像被触电了一般，狂乱地颤抖，如同一个痉挛的预兆，不断地在她的肌肤下产生一层又一层的淫靡肉浪。
　　在最强烈的高潮结束后，林美艳那被快感支撑着的身躯终于失去了力量，拱在半空的身躯失力落下…
　　“啊哈～啊哈～啊哈～～”
　　在一阵剧烈的喘息之后，林美艳那散乱的瞳孔才逐渐恢复了神采。
　　她抚媚地擦去了嘴角不自觉流露的涎水，那是快感过后的无意识反应，然后用充满爱意的望着怀中依旧“熟睡”的乖儿子。
　　思索了片刻，林美艳的唇角勾起一丝甜蜜的笑意，决心要好好奖励一下她怀里这位”无辜”的乖儿子。
　　只是当林美艳轻轻捧起胸前的脑袋，看清楚怀里的”小人儿”后，她的眼眸中映出了一丝惊愕，细腻的眉头微微蹙起，那份原本温暖如春的母爱宛如冬日里突然凝固的湖面。
　　【林美艳对周小乐好感度】：0（-5❤↓）
　　“周小乐！”她的声音不自主地提高了几分。
　　【林美艳对周小乐好感度】：-5（-5❤↓）
　　“你怎么在这？”似是质问也似是困惑。
　　“师傅傅…………早…………早安啊。” 周小乐被吓了一跳，结结巴巴地打着招呼。他慌乱地眨着眼睛，心虚地避开林美艳的目光。
　　显然这种情况也超出了周小乐的预期，他连忙穿起裤子。
　　“妾身再问一遍，你大清早的，跑到妾身的床上做什么？”林美艳加重了语气，眸中闪过一丝寒意。
　　【林美艳对周小乐好感度】：-10（-5❤↓）
　　“我……”周小乐张口结舌，一时间竟找不出合适的理由。他暗骂自己大意，竟然在得手之际露了馅。
　　见周小乐支支吾吾，林美艳更加确信他心中有鬼。
　　她正要发作，却见周小乐的眼眶突然红了。
　　一滴泪水顺着他的脸颊缓缓滑落，啪嗒一声砸在床单上，颤抖的声音中带着深深的思念。
　　“呜…呜呜…小乐只是…想念母亲…”周小乐像个受了委屈的孩子，呜咽着抽泣起来。
　　“这里以前……是母亲的房间……”周小乐哽咽着说，泪水沾湿了睫毛。
　　“所以小乐才会……不小心走错…… 真的对不起师傅……小乐不是故意的……”
　　他说着，肩膀一耸一耸地抽动，看上去楚楚可怜。
　　【林美艳对周小乐好感度】：-15（+5❤↑）
　　林美艳楞住了…她也不知道竟会有这回事，一股怜惜之情油然而生，心头的疑虑也淡了几分。
　　“傻孩子，没事的……妾身不怪你……”林美艳有些心软，柔声安慰道。
　　看到周小乐这个模样，自己也不好说些什么，而且自己这个便宜徒弟也只是睡姿不老实而己，更何况这是乖儿子要她收下的徒弟，加上门内首徒的身份，自己也不会真把周小乐怎么样。
　　“师傅傅……”周小乐抽噎着，伏在林美艳爆乳上：“小乐真的好想妈妈……好想……”
　　林美艳权衡片刻，叹了口气，伸手温柔的抚摸着周小乐的脑袋，柔声安慰到说道：“乖，别哭了……有妾身在……”
　　周小乐感受着师傅掌心的温度，似乎是感受到了林美艳的母爱，内心淫荡的一笑，就算这份母爱不是对他释出又如何，只要自己抢过来不就好了吗？
　　“妈……妈妈？” 他故意用带着哭腔的声音软软地唤道。
　　“！！！！！！！！！”
　　【林美艳对周小乐好感度】：-10（+15❤↑）
　　这声”妈妈”仿佛一把钥匙，瞬间打开了林美艳心房深处的闸门，内心狠狠的颤抖了一下。
　　她这是头一回被一个如此天真无邪的孩童唤作”妈妈”。
　　诚然，她的乖儿子也偶尔会这样叫她，但更多地是为了增添情趣，那种亲昵里总带着几分轻佻。
　　然而，从周小乐嘴里叫出的”妈妈”，对于林美艳来说，却是一种全新的感受，她的心灵为之颤动。
　　周小乐看着林美艳恍惚的神情，暗自窃喜。
　　这招他可是屡试不爽，村里那些人妻少妇无一幸免，就连村长夫人也难逃魔掌，无一幸免的都被周小乐搞到了手。
　　只需用精致的脸庞摆出一副天真无辜的表情，配合几句撒娇的话语，再加上他年幼就足足18CM长的大肉棒，让他轻而易举的就把这些女人搞成了自己的RBQ。
　　见林美艳面露迟疑，周小乐忙装作惶恐的样子，低声道：“啊……对不起师傅傅，小乐……小乐不是故意喊错的。”
　　他像是做错了事的，怯怯地抬眼看了林美艳一眼，又小心翼翼地解释：“小乐从小就失去了母亲，一直是靠村里人的接济长大的，所以一直没有感受过母爱…还望师傅傅不要见怪。”
　　林美艳虽然正处于母爱泛滥的状态，但还是理智在线，想起了有我这个乖儿子，连忙正色道：“咳咳…那小乐你下次不要叫错了。”
　　周小乐见状，知道还需多下功夫。
　　他仰起脸，眨巴着一双纯真无邪的大眼睛，声音软糯：“好的师傅傅，小乐记住了。师傅傅对小乐真好，就像妈妈一样。”
　　【林美艳对周小乐好感度】：5（+1❤↑）
　　林美艳心头一热，差点又要陷入母性泛滥的漩涡，只能深吸一口气，强自镇定道。
　　“不过昨晚师傅傅说要把少宗主哥哥调教成绿帽奴是什么意思啊？”
　　林美艳一听这话，整个人都僵住了。她万万没想到，自己昨晚跟乖儿子调情时的淫词浪语，竟然被周小乐这小子听了个一清二楚！
　　“小乐，偷听可不是好习惯。”
　　周小乐一脸天真无邪地看着林美艳，轻声道：“师傅傅，小乐知错了。可是……可是小乐真的很好奇嘛，师傅你就告诉小乐吧，小乐保证不会说出去的。”
　　林美艳只能无奈地叹了口气，摇摇头道：“唉，你啊…… 妾身跟你说这些做什么？等你长大了自然就明白了。”
　　“可是小乐现在就想知道嘛…… 师傅傅就当是给小乐上一课，好不好嘛……”周小乐眨巴着大眼睛，声音里带了几分撒娇的意味。
　　林美艳犹豫了一下…
　　终是敌不过周小乐的软磨硬泡。
　　她清了清嗓子，尽量用一种严肃的口吻说道：“所谓'绿帽奴'，就是……就是一个男人愿意让自己的妻子和别的男人……那个……你明白吗？”
　　周小乐点点头，一脸恍然大悟的样子：“原来是这样啊！那师傅傅为什么要把少宗主调教成绿帽奴呢？难道师傅傅不喜欢少宗主吗？”
　　“胡说八道！” 林美艳脸上一红，嗔怪道。
　　“妾身怎么会不喜欢儿子，妾身这也是为了……为了增进我们之间的感情嘛……”
　　周小乐似懂非懂地点点头，突然问道：“所以师傅是想让牛大哥上师傅傅，然后让少宗主看着，是吗？” 周小乐歪着头，一脸天真地问道。
　　“你……你从哪学的这些话？” 林美艳又羞又恼，真没想到这个小鬼居然懂得这么多。
　　正当林美艳要用手捏周小乐白滑面孔的时候，却被他灵活地躲开，笑嘻嘻地说：“师傅傅别生气嘛，小乐不是故意的。小乐只是想说，师傅傅要是需要帮忙，小乐也可以帮忙的哦～”
　　林美艳怔了一下，不可置信地看着周小乐：“你……你说什么？你要怎么帮妾身？”
　　“很简单啊～” 周小乐笑得一脸纯真，“师傅傅不是想要找人帮忙调教少宗主吗？小乐虽然年纪小，但是这方面的本事可是不输牛大哥呢，甚至技术也是小乐更胜一筹～师傅不如让小乐试试，保准让师傅满意。”
　　周小乐说着，握住了林美艳的手，轻轻放在自己的胯下。林美艳只觉很大一包，不由得倒吸了一口凉气。
　　“小乐……你这是……”林美艳脸色绯红，阿牛也就罢，毕竟那是乖儿子爱看的，但现在乖儿子不在身边……
　　“师傅你摸摸看嘛，小乐这里是不是比少宗主的还要大？” 周小乐一脸得意地说道，“师傅尝过就知道了，保证让师傅欲仙欲死，再也离不开小乐～”
　　“而且刚才小乐不是也弄得师傅高潮了两次吗？”
　　【林美艳对周小乐好感度】：6（+2❤↑）
　　“胡……胡说！”林美艳慌乱地挣开周小乐的手，别过脸去。
　　这家伙刚才居然在装睡，明明是什么都懂！
　　“师傅～” 看到林美艳要起身离去，周小乐软软地唤了一声，眼眶忽的红了。
　　“小乐知道错了还不行吗？小乐只是想让师傅傅开心嘛……小乐最喜欢师傅傅了，小乐已经没有妈妈了…师傅傅要是也不要小乐了，小乐会伤心死的……”
　　说着，周小乐竟是”哇”的一声哭了出来，豆大的泪珠顺着脸颊滚落下来，看起来楚楚可怜。
　　“师傅傅尝一尝嘛…保证你会喜欢的…”周小乐边哭边说，也不等林美艳回应，利落地褪下裤子，一根软趴趴还未勃起的大肉棒出现在她的眼前。
　　即使还未勃起，这根大肉棒看上去也至少有12CM大，已经堪比自己乖儿子硬起来时的尺寸。
　　勃起了能有多大，林美艳都不敢想，跟她想像的小孩子的小鸡鸡根本不一样，完全不是一个年幼孩子该有的肉棒。
　　而且他的肉棒虽然很大，但是外表却是和小孩子一样，棒身雪白粉嫩，根部光秃秃的一根毛都没有，硕大的龟头被白嫩的包皮包裹在里面，露出了一点点粉嫩的顶部，他还是个包茎大肉棒。
　　这才看清楚，刚才一直在自己大腿磨擦的大肉棒究竟有多夸张
　　“怎么了？师傅傅？小乐的小鸡鸡很奇怪吗？” 见林美艳盯着自己跨下出神，周小乐一脸“泪痕”的看着林美艳，还故意的扭动腰部晃动肉棒，在林美艳嫣红的俏脸面前晃荡。
　　即便还未勃起，周小乐的尺寸就已经令她咋舌，这哪里是什么”小鸡鸡”，分明是凶器一般的巨物！
　　【林美艳对周小乐好感度】：8（+2❤↑）
　　“嗯…………？啊？！哦…………妾………… 妾身只是觉得小乐你的大肉………… 妾身是说大鸡鸡和大人一样优秀。” 她的目光紧紧黏在周小乐粉嫩白净的肉棒上，声音里带着一丝不易察觉的颤抖。
　　周小乐看着林美艳痴迷的眼神，嘿嘿一笑，故作天真地说：“师傅傅你不是说要看看小乐的大鸡鸡有没有成为出轨肉棒的潜质吗？ 你看它现在软软的，那里看得出来呢。师傅傅帮小乐揉揉，让它变硬好不好？”
　　说着，还未等林美艳想自己有没有说过这句话，周小乐就抓起林美艳的手，放在自己软绵绵的肉棒上。
　　林美艳像是被烫到了一般，下意识地想要缩回手，却被周小乐紧紧握住。
　　她的手指触到了周小乐粉嫩的包皮，那种奇异的触感让她浑身一颤。
　　少年的肉棒是如此细嫩柔软，像是上好的丝绸一般，却又隐隐透着一股灼人的热度。
　　周小乐一脸无辜地看着林美艳，将极了被自己的师傅傅强上一样，软软地求饶道：“师傅傅你轻一点嘛，小乐怕疼……”
　　林美艳面红耳赤，羞愧难当，但她实在好奇，如果以周小乐那与自己乖儿子相仿的正太身形，但夸下那根却截然不同软趴趴的肉屌硬起来到底会是怎么一番景象，玉手不由自主地开始缓缓撸动周小乐的肉棒。
　　她的动作轻柔而生涩，生怕弄疼了周小乐。
　　很快，周小乐胯下的巨物就开始不安分地蠢蠢欲动。林美艳只觉手中的肉棒迅速膨胀变硬，以肉眼可见的速度暴涨起来。
　　“斯……”林美艳倒吸一口凉气，目瞪口呆地看着周小乐勃起的过程。
　　只见那原本白嫩秀气的肉棒飞速充血，棒身上浮现出狰狞的青筋，翘起的特大龟头撑开包皮，啵的一声弹了出来。
　　周小乐舒服地喟叹一声，挺了挺腰。
　　他胯下的凶器已经彻底勃起，足足有18cm长就白嫩的肉棍硬邦邦地杵在那里，马眼还往外渗泄着透亮的线液。
　　林美艳被这根巨物吓得心脏漏跳了半拍，她做梦也没想到，一个孩童，竟然能长着这么可怕的大家伙。
　　这哪里是小孩的肉棒，根本就是比成年男人还要恐怖的雌杀凶器！
　　周小乐见林美艳目不转睛地盯着自己胯下的巨物 ，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　他故作不经意地挺了挺腰，让硕大的龟头在林美艳面前晃了晃，沾着亮晶晶黏液的马眼正对着她的红唇。
　　“师傅傅你看，小乐的鸡鸡是不是比师傅傅的乖儿子的还要大上许多？昨晚小乐可是看得一清二楚～”周小乐得意地说道
　　“而且昨晚不是说要帮他找一根更大更粗的肉棒来满足师傅傅的骚穴吗？小乐这根肉棒够大够粗了吧？”
　　周小乐说着，又挺了挺腰，肉棒晃动着在小乐面前耀武扬威。林美艳的目光在肉棒上流连，喉结不自觉地动了动。
　　在充满了雄性味道的肉棒面前，发烫的小穴不争气地泛起了阵阵骚痒。
　　周小乐自然没有错过林美艳眼中一闪而过的欲望。
　　他暗暗得意，知道自己的大肉棒对这个淫荡的女催有着致命的吸引力。
　　他决定乘胜追击，好好撩拨一下林美艳爆棚的情欲。
　　“师傅傅，你看我这根肉棒，又粗又长，柱头大得惊人，上面的青筋更是密布，插进你的小穴里，肯定能把你的骚心顶到最深处～”
　　周小乐一边用言语刺激着林美艳的神经，一边伸手摸了摸林美艳饱满的酥胸。
　　“师傅傅你的大奶子手感真好，小乐好想把鸡巴放在里面摩擦啊～”
　　“小乐！妾身的胸部岂是你随便就能摸的？快……快拿开你的手！” 林美艳下意识地推拒着周小乐作乱的咸猪手。
　　现在可和昨晚不一样，当时与阿牛的行为和淫舞可是明面上，但现在却是暗地里，至少是在自己乖儿子不知情的情况下进行…
　　“诶～？可是师傅傅你的奶子大得很啊，小乐看着都有点把持不住了呢～” 周小乐嬉笑着在林美艳耳边吹气，手上的动作却是愈发放肆，竟是隔着薄薄的衣料握住了她的乳房揉捏起来。
　　“师傅傅你说，小乐要是把大鸡巴塞进师傅傅的奶子里，会是什么感觉呢？”
　　【林美艳对周小乐好感度】：10（+1❤↑）
　　“别……别胡闹了！” 林美艳颤声道，身子却软得使不上劲，任由周小乐在自己胸前作乱。
　　她低头看了看周小乐硕大的龟头，不由自主地咽了口口水，脑海中浮现出大屌在自己雪爆淫乳间进出的画面。
　　“师傅傅在想什么呢？是不是在想象小乐的大鸡巴在你奶子里抽插的样子啊？” 周小乐揶揄道
　　“而且师傅傅你不是说，要帮少宗主实现愿望吗？” 周小乐眼珠一转，语出惊人：“昨晚不是也说了，少宗主最喜欢看师傅傅被别的男人玩弄，特别是玩弄师傅傅的大奶子吗？……好像还说要分享给别人呢……小乐这不是在帮少宗主实现愿望嘛～”
　　“这……”林美艳语塞，脸红得像是要滴出血来
　　“师傅傅你就从了小乐嘛～” 周小乐继续循循善诱
　　“你想想，要是少宗主知道师傅傅用大奶子帮他的小师弟乳交，不知道会有多高兴呢！他肯定会对师傅更加爱慕，把师傅傅宠上天的！”
　　林美艳咬着嘴唇，心乱如麻，再想到乖儿子那隐秘的癖好，心里隐隐有些心动。
　　“这……这样真的可以吗？”林美艳弱弱地问道，语气里带着几分犹豫和动摇。
　　“当然可以啦！”周小乐大喜，连忙点头
　　“师傅傅你放心，我们这种Play～叫做隐奸啊，少宗主一定不会介意的！”
　　说着，周小乐迫不及待地伸手，三下五除二就扒光了林美艳的胸罩。她的一对豪乳登时弹跳而出，在空气中颤巍巍地晃荡着。
　　“哇！师傅傅你的奶子好大啊！”周小乐看得眼都直了，忍不住伸手抓住林美艳的双乳，色眯眯地揉搓起来，“又大又软，摸起来好舒服啊～”
　　【林美艳对周小乐好感度】：11（+2❤↑）
　　“啊……”林美艳娇喘连连，白皙的肌肤瞬间泛起一片嫣红。周小乐的手法实在是太色情了，揉得她全身酥麻，小穴里也泛起一阵痒意。
　　周小乐哪管她的推拒，一双大手放肆地玩弄着林美艳的乳房，恣意揉捏拉扯。
　　很快，林美艳的乳头就在他的玩弄下硬挺起来，如同两颗红豆般娇艳欲滴。
　　“师傅傅，你的奶头好敏感啊～”周小乐坏笑着用指尖弹了弹林美艳的乳尖，换来她一声惊喘：“小乐这就让你更舒服一点～”
　　说着就周小乐把肉棒顶端渗出的淫液，涂抹在林美艳的乳头上，色情地打着圈揉搓。林美艳登时觉得乳尖一阵酥麻，下身也变得湿漉漉的。
　　“好了师傅傅，把小乐的鸡巴夹进奶子里吧～” 然后便躺在枕头上，双手抱着后脑。
　　“唉……”林美艳暗叹一声，眼神复杂地看了周小乐一眼，终是咬咬牙，慢慢俯下身子，双手拖住自己沉甸甸的双乳俯下身子，将双乳移到了周小乐肉棒的上方，随后双手一送，沾满了前列腺液的大肉棒“咕啾❤～”一声就滑进了双乳中。
　　“嘶哦…师傅傅你的奶子好软啊！” 大肉棒上传来温热细嫩的乳肉夹弄的快感，瞬间让周小乐爽得倒吸一口凉气。
　　林美艳的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，又深又滑，再加上插在双乳间的大肉棒又粗又硬，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的彻底裹住了肉棒，肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，给周小乐带来了被紧紧夹住的强烈快感。
　　林美艳没有说话，只是默默地挤压着自己的双乳，把周小乐的大肉棒紧紧的夹在乳肉里，然后开始上下挤压和搓揉着自己丰满的双峰，细嫩的乳肉包住大肉棒来回的抽送。
　　周小乐见状嘿嘿一笑，故意挺动腰身，把肉棒往林美艳脸上戳：“师傅傅你再夹紧一点嘛，对，就是这样，啊……爽死了……”
　　林美艳听着周小乐的浪言浪语，心中说不出的羞耻。可她还是听话地夹紧了双乳，让周小乐的肉棒进出得更加顺畅。
　　那硕大的龟头在她雪白的乳沟中来回滑动，将马眼分泌的前列腺液流涂得到处都是。
　　林美艳低头一看，只见自己洁白如雪的双乳上沾满了晶莹的液体，淫靡至极。
　　“师傅傅，你的奶子简直是天堂啊！” 周小乐大声浪叫着，肆无忌惮地在林美艳乳沟中抽插
　　“要是少宗主看到自己的妈妈用奶子伺候我，一定会高兴坏了的！”
　　“别……别说了……”林美艳羞得满脸通红，连耳根都变得滚烫。
　　她是真的没有想过要把孩童当作出轨对象。
　　更不敢想象，自己堂堂一个元婴修士，一宗之主，竟然在给一个小辈乳交，还是为了满足儿子那变态的嗜好……
　　可是不知为何，想到这里，林美艳心中竟隐隐泛起一丝背德的快感。
　　她想象着乖儿子面红耳赤地看着自己被其他男人玩弄的样子，小穴里竟不由自主地涌出一股蜜液，滴在床单上。
　　周小乐似乎看出了林美艳的心思，脸上的笑意越发肆无忌惮：“师傅傅你说，要是现在就让少宗主看到这一幕，他会是什么反应？是不是当场就会射出来啊？”
　　“❤️！”林美艳被周小乐的荤话刺激得浑身一颤，夹着肉棒的双乳也下意识地收紧。
　　周小乐被她这么一夹，登时爽得头皮发麻，差点精关大开，马眼甚至已经溢出了少许的精液。
　　可是周小乐可不甘心就这么缴械投降，为了转移想要射精的注意力，他从床上站了起来，同时伸出手一把抓住了自己胯间的来回晃动的双乳，十指深深的陷入淫荡的乳肉里，毫不留情的揉捏起这两团乳肉，腰部也趁机夺过主动权，一下一下挺动着下体，让大肉棒缓缓的在乳肉里来回抽插。
　　“嗯～”
　　胸部传来的强烈的酥麻感让林美艳忍不住呻吟出声，看着自己硕大的双乳在周小乐的手中被捏的变成各种形状，强烈的快感顿时从双乳传遍全身，周小乐也完全不打算停下手上的动作，揉捏乳肉的同时，还时不时的伸出两根手指捏住那对粉嫩的乳头，不断的又捏又扯。
　　【林美艳对周小乐好感度】：13（+2❤↑）
　　林美艳鲜红娇嫩的性感红唇随着喘息不断的一张一合，看上去诱人异常，看的周小乐兴奋至极，开始用力的将肉棒狠狠的插进乳肉中，又粗又长的肉棒霎时一下一下的完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉里，宛如哈密瓜般的雪白巨乳开始激烈摇晃，粗长的肉棒狠狠的抽插，龟头从林美艳乳沟缝隙钻出，随着周小乐的抽插不断顶向林美艳娇艳的红唇。
　　“师傅傅你看，小乐的大肉棒都快顶到你嘴边了～” 周小乐坏笑着加快了抽插的速度，硕大的龟头一下下戳刺在林美艳的红唇上，将晶莹的前列腺液涂得她满嘴都是。
　　周小乐的动作让林美艳一下就明白了他的意思，红宝石般璀璨的美目娇嗔的白了一眼他，然后低头看了看在自己双乳中来回伸缩的大龟头，马眼分泌的透明粘液已经沾满了龟头全身，
　　林美艳下意识地伸出红艳的舌尖，轻轻舔了一下顶端的马眼。
　　清腥的味道瞬间在口中扩散就那种男性独有的体味让她心跳加速，小腹升腾起一股难以言喻的燥热。
　　“小坏蛋，居…… 居然不学好……”林美艳虚弱地推拒着，眼神却无法从周小乐的大肉棒上移开。
　　青筋盘虬的紫红色柱身在她眼前晃动，散发着惑人的荷尔蒙气息，几乎让她无法思考。
　　“可是师傅傅你不是很喜欢吗？” 周小乐故作不解地问，用龟头蹭了蹭林美艳微张的红唇。
　　“你看你都忍不住舔它了，是不是等不及要吃进嘴里了？”
　　“胡说八道，妾身才没有……”林美艳嘴上这样说，可眼神和肢体语言却暴露了她内心的渴望。周小乐又怎会看不出她的心思？
　　“师傅傅你就让小乐爽一爽嘛～”
　　周小乐循循善诱，语气无比真诚：“你把小乐伺候舒服了，小乐就乖乖做一条出轨肉棒，保证配合师傅傅，让小宗主满意，把你当成女神一样供着。师傅傅你说好不好？”
　　林美艳心头一震，眼中闪过一丝挣扎。她何尝不想得到乖儿子全心全意的爱慕？
　　“师傅傅你放心，小乐会把这个秘密永远藏在心里的。”周小乐适时地补上一句，眼神真挚。
　　“你就当是为了儿子，为了他的幸福，好不好？”
　　林美艳心乱如麻，理智早已被欲望蚕食得千疮百孔，喃喃道：“好吧……我就当是为了乖儿子，为了成全他的心愿……”
　　说完，林美艳眯起美目，张开丰满性感的红唇，伸出猩红灵巧的舌尖，把那透明的黏液尽数舔进了嘴里，粘稠的津液拉出长长的细丝，舔的他一阵剧烈的哆嗦。
　　随后在周小乐渴望的目光中低下头缓缓的吞入了青筋暴露的大肉棒，粗壮的肉棒瞬间将她温暖的小口填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　“哦～～…………大鸡鸡…………大鸡鸡被师傅傅吃掉了…………嘶哦～～师傅傅的嘴里好温暖…………好舒服…………哦～～…………”
　　林美艳将整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头，伸出她迷人的小香舌，熟练地用舌尖轻舔着周小乐的龟头，随后再舔弄马眼，林美艳湿润的性感嘴唇给周小乐带来了无比的刺激感受，周小乐闭上眼睛享受着这美味绝伦的感受。
　　他的肉棒十分粗长，林美艳的豪乳又十分硕大，在乳肉中抽送乳交时，他的肉棒前缘可以塞在林美艳的红唇中，棒身又可以包裹在滑嫩的乳肉里，同时享受着乳交与口交的双重快感，产生的快感使周小乐的屁股不断的颤抖，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
　　“师傅傅你的小嘴好紧好热，爽死小乐了～” 周小乐爽得长吁短叹，感受着自己的大肉棒在林美艳口中进出。
　　“要是少宗主看到师傅傅现在的样子，不知道会不会直接晕过去？”
　　“呜呜……”林美艳呜咽一声，脑海中浮现出儿子目瞪口呆看着自己被玩弄的样子。但一想到儿子那期待的眼神，林美艳就觉得一切都值了。
　　【林美艳对周小乐好感度】：15（+2❤↑）
　　她卖力地吞吐着周小乐的肉棒，柔软的舌尖来回舔弄着舔着龟头，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着大肉棒，春水花蜜和唾液形成粘稠的混合物，在林美艳的红唇和夹在她奶子当中的肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着肉棒上下磨蹭个不停。
　　“看来师傅傅很期待啊～” 周小乐邪笑道，腰身不停耸动，次次顶到林美艳的喉咙深处。
　　“放心，师傅傅也不用再去勾引牛大哥了，等小乐尽兴了，当着少宗主的面操你，他一定会更加爱你的！”
　　林美艳被顶得说不出话，饥渴的身体加上强烈的背德感，让林美艳产生了强烈的兴奋感，唇舌拼命吸吮着粗大的龟头，在周小乐胯间保持着双膝着地的跪坐姿势，美目向上，媚态横生的仰视着他，性感的红唇卖力地舔弄着龟头，拼命地用雪白粉嫩乳房套弄着肉棒，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合著，滚圆硕大的肉感美臀随着口交的节奏左摇右摆。
　　虽然是这种不堪的姿势，但她依然姿态优雅又性感妩媚，细嫩敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着周小乐的肉棒，坚硬的大肉棒和柔嫩的乳房相互刺激，给周小乐带来了前所未有的极品快感。
　　“嘶啊～～…………好爽…………好舒服～～…………师傅傅的小嘴好会吸～～…………大鸡鸡被师傅傅吸的越来越…哦哦哦～～～～………………”
　　周小乐舒爽的不停呻吟着，看着胯下不断取悦自己的林美艳，那传闻中高贵圣洁，高高在上的仙人，如今却伏于自己的胯下，如同荡妇般用乳肉和小嘴服侍着自己的大肉棒，爽上天的同时也让周小乐产生了极强的征服欲与虚荣心。
　　“嗯啾～～…………大鸡鸡好硬…………好坚挺啊…………啾嗯～～………………这么久了…………嗯～～…………还不射…………啊嗯～～………………咕啾～～………………”
　　持续不断的淫靡乳交口交刺激得林美艳那敏感而熟透的花宫深处的花蕊一阵激动
　　此刻林美艳明显也已经春心勃发，春情荡漾，敏感身体开始有了反应，蜜穴内的嫩肉一阵阵兴奋地抽搐，更多的晶莹透明液体从腹间分泌而出，涌到下体的蜜穴口，那里已经水浸了，她的双颊染上红韵，媚眼紧盯着正在服侍的周小乐，在深邃的乳沟间，只有染上液体光泽的肉棒不停的进出，她放荡的扭动着丰满的肉体，几乎是贪婪的吸吮着周小乐的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，一对柔嫩巨乳晃动个不停，随着周小乐每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来。
　　林美艳无比厉害的舌技让周小乐爽得简直飞起，忍耐了半天的精关此时也已经把持不住了，看着这正在帮自己口交的美艳爆乳仙母，性感丰腴的娇躯扭腰摆臀，艳丽绯红的俏脸妩媚娇嗔地看着自己，这淫荡放纵的骚浪模样让他忍不住用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着林美艳的红唇，恨不得把全根都操进她的嘴里，林美艳香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，缠绕的香舌像是讨好般的在龟头上来回打转，周小乐的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着嘴角流淌到了林美艳雪白的巨乳上。
　　“啊～～不行了………………好舒服～～……………要射出来了…………要在师傅傅的嘴里射出来了…………啊啊啊～～！不行了！射了～～～！射出来了～～～！啊啊啊啊～～～～！！！！！”
　　林美艳知道周小乐要高潮了，她本能地想要退开，避免被周小乐射了一嘴。可就在这时，乖儿子期待的眼神却浮现在脑海中，林美艳犹豫了。
　　想到这里，林美艳闭上眼睛，下定决心般吸吮得更卖力。她紧紧裹住肉棒吸个不停，灵巧的香舌快速拨弄着马眼，就连双乳也夹得更紧。
　　“小乐射了！！！”
　　周小乐低吼一声，再也忍不住，下体狠狠一挺，把肉棒深深的插进了乳肉和小嘴里，随后闭目准备体会着那欲死欲仙的快感，林美艳知道他已经达到了极限，她再次将龟头紧紧含在红唇里，不让它跳出口中，同时拼命挤压着滑细水嫩的的乳房，娇柔馨香的丰乳向中心靠拢，润滑剂般的乳汁满满的包裹附着在肉棒上，肉棒的棒身在柔软而有弹性的乳房中不停摩擦，后臀紧夹，肉棒在林美艳口中剧烈抖动。
　　随着精关大松，精液如火山爆发一般喷涌而出，林美艳紧紧含住肉棒尖端，一股股强劲滚烫的精液射入口中，精液的腥臭味瞬间充满了她的口腔和鼻腔。
　　“呜呜呜！” 林美艳瞪大了眼，喉头剧烈痉挛，却依然拼命吞咽着嘴里的浓精。
　　周小乐射得又急又猛，大股大股的白浊精华灌满了她的口腔，甚至呛进了鼻腔，弄得她鼻涕眼泪横流。
　　可即便如此，林美艳也没有退缩。她强忍着不适，拼命吞咽嘴里的精液，用喉咙深处撩拨按摩周小乐抽动的龟头，誓要让他尽兴泄身。
　　周小乐颤抖的不断将精液射入林美艳的口中，仿佛要把这辈子的精液都要射出来的气势，整个身体都在随着射精忍不住的颤抖着，射精足足持续了十几秒，等周小乐射完精后，他感觉自己仿佛把脊髓都射干净了，整个人都飘飘欲仙的。
　　“呼……师傅你口活真棒，把小乐伺候得爽翻了～”
　　周小乐一边说着一边继续抽插，享受着射精的余韵。
　　林美艳则被他顶得晕头转向，双眼翻白，却还是尽心尽力地吸吮讨好，用喉咙深处按摩着他跳动的龟头。
　　直到最后一滴精液也射进林美艳嘴里，周小乐才心满意足地退了出来。
　　而此时的林美艳，早已被他灌得合不拢嘴，红艳艳的嘴唇上全是乳白的浊液，顺着下巴滴滴答答地往下淌。
　　她的脸上也沾满了周小乐射出的精液，一塌糊涂。
　　“呼……谢谢师傅傅的款待～”周小乐喘着粗气，餍足地看着自己的杰作，揉了揉林美艳被蹂躏得红肿的双乳。
　　“没想到师傅傅的奶子和小嘴都这么厉害，简直就是极品！”
　　林美艳无力地瘫坐在地，上气不接下气，眼神迷离。她木然地望着天花板，脸上挂满了周小乐的精液，说不出的淫靡诱人。
　　【林美艳对周小乐好感度】：17（+2❤↑）
　　“师傅傅，你发骚的样子可真美～” 周小乐满足地喟叹一声，用半软的肉棒拍打着林美艳的脸颊。
　　“放心吧～小乐一定会天天喂饱你的小骚穴，把你调教成一个合格的母狗～师傅傅的乖儿子一定会很感激小乐的”
　　【林美艳对周小乐好感度】：19（+1❤↑）
　　【林美艳对周小乐好感度】：20（+1❤↑）
　　【林美艳对周小乐好感度】：21（+1❤↑）
　　【林美艳对周小乐好感…………………
　　【林美艳对…………………
　　…
　　…
　　回合结算
　　【出轨参与对象】：周小乐
　　【口交】：2次
　　【乳交】：1 次
　　【高潮】：2次
　　【林美艳对周小乐好感度】：0（+23❤↑）
　　当前角色面板
　　【姓名】：林美艳
　　【修为】：元婴初期
　　【对宿主好感】：100 ❤
　　【宗门职位】：宗主(可编辑)
　　【对周小乐好感】：23 ❤
　　【对陈牛好感】：19 ❤
　　踏进了2号传送门，回到了那个熟悉的村落，听着系统传来的声音，我深吸一口气，努力平复狂跳的心脏，却掩不住内心的激动和兴奋。
　　望着眼前的数据，我简直不敢相信自己的眼睛！
　　脚步也不自觉地加快了节奏，直奔陈牛家而去。
　　林美艳和周小乐，竟然真的做了！而且一路从口交到乳交，甚至还高潮了两次。
　　那些限制级的画面在脑海中反复闪现，令人欲火中烧，恨不得现在就冲进去，好好观摩一番林妈妈偷情的激烈场景。
　　更让我兴奋的是，林美艳对周小乐的好感度在短短一回内就暴涨了23点！这几乎相当于从路人变成知己的速度了。
　　看来这二人之间，除了肉体，灵魂也产生了强烈的共鸣啊。
　　随着好感度的增加，我简直可以想象得出，我的成熟艳母会如何在周小乐身下淫欢。
　　在他耳边吐露爱语的销魂模样，光是臆想就已经让我硬得不行，恨不得冲进去帮周小乐一起共享这美味的熟女胴体。
　　作为一个忠实的绿母控，能亲眼目睹心仪对象堕落的全过程，简直比做梦还刺激！
　　我已经迫不及待要继续观察他们的后续发展了。
　　周小乐在体验过林妈妈那种成熟到极致的肉体滋味，只怕也会食髓知味，变本加厉地索求吧。
　　想到这里，我感到下身又是一阵悸动，同时也暗自庆幸系统的强大……看来只有我的好感度不会减少……
　　但是当我赶到回来时，一切已经恢复原状，只能遗憾叹息……
　　透过窗户，只见饭桌上摆放着𩠌菜，正正是陈牛在周小乐家拿来的食材，然后被他烹饪出来的料理。
　　林美艳如同一位贤妻良母般坐在陈牛和周小乐之间，左右逢源，我似乎可以隐约捕捉到一家三口的轮廓。
　　我在窗户看了一会，然后来到门前，我迫不及待的推开门高喊：“妈妈，我回来了！”
　　“乖儿子，欢迎回来。”注意到我的林美艳回应一个微笑，此时的她身上散发着前所未有的母性光辉，连快要弹跳出旗袍服的爆乳的奶香都更浓郁了几分。
　　“你们坐在这里干什么？” 我看着站在林美艳身旁的二人。
　　听到我的问话，一旁的陈牛和周小乐尴尬地低头，不敢发声。林美艳则装作没看见的样子，招呼我过来就座。
　　饭桌是长方形外型，陈牛坐在我旁边，而周小乐和林美艳则坐在对面
　　“儿子，你一定饿坏了吧，快尝尝这道鲜虾炒青菜，是阿牛特地为你准备的。还有这块香煎野猪肉，肥瘦适中，很入味。你喜欢吃什么妈妈都会夹给你吃的。”
　　林美艳一边殷勤夹菜，一边关心地看着我
　　陈牛和周小乐两人面色凝重，眼神中透着明显的不悦。
　　林美艳只专注在我身上，眼里只有我一个人。
　　她不断为我添菜夹肉，口中还不停夸赞我：“乖儿子真能吃啊，吃这么多都消化得了，以后一定能成为大修士。”
　　林美艳看着我吃得津津有味的样子，笑容更加灿烂，脸上的幸福之情溢于言表。
　　我有意无意地瞥向另外两人，只见陈牛嘴角抽搐，拳头紧握。而周小乐低着头，用筷子无力地戳着盘中的饭菜。
　　两个雄性都心生妒忌，却也只能眼睁睁看着林美艳对我欢心眉开。我对此感到十分愉悦和满足。
　　“妈妈，我最喜欢吃你亲手喂我。”我故意用暧昧的语气说道，同时朝周小乐投去挑衅的眼神。
　　周小乐的脸色瞬间阴沉下来……
　　他显然看出了我话中的深意，知道我是在宣示主权。
　　不过他自认为自己也不是吃素的，只见他突然捂住肚子，装出一副病恹恹的样子，可怜兮兮地看着林美艳，嘴里还喃喃道：“师傅傅，小乐的肚子有点不舒服，你能喂我吃饭饭吗？”周小乐装出一副可怜兮兮的样子，眼神却朝我得意地示威。
　　林美艳却头也不抬，只淡淡说了句：“自己吃，别像个小孩子。” 便又专心致志地伺候起我来。
　　她给我盛了满满一大碗鸡汤，还细心地撇去了浮油，温柔地说：“乖儿子，多喝点汤，对身体好。”
　　而周小乐见林美艳只顾着伺候儿子，连看都没看自己一眼，心中顿时不快，暗恨我这个绿帽怪抢了风头。
　　他阴险一笑，竟大胆地伸手揽住林美艳的纤腰，在她耳边低语：“师傅傅，小乐真的好难受啊。你摸摸，小乐的小腹都疼得发硬了…………”说着他拉过林美艳的玉手，放在自己的小腹上暗示性地揉了揉。
　　林美艳俏脸微红，有些不自在地挣脱开，低声呵斥道：“胡闹！再这样就罚你面壁思过！” 她佯怒瞪了周小乐一眼，长长的睫毛微颤，眼波流转，媚态毕现，哪里有半分责怪的意思。
　　我看着这一出戏，心里笑笑不已。
　　然后故意大声说：“妈妈，我也想吃你喂。你最疼我了，来，啊～”说着张大嘴巴，作出一副任林美艳宠溺的样子。
　　林美艳果然马上把周小乐晾在一边，捧起碗来舀了一勺汤，吹凉了送到我嘴边。
　　我得意地瞥了周小乐一眼，被他那副吃瘪的样子逗乐了。
　　周小乐脸色一沉，心有不甘，手掌不老实地在林美艳腰间游移，似乎想更进一步，但却被林美艳啪打开。
　　周小乐讪讪地缩回手，但还是百折不挠，装可怜道：“师傅傅，小乐真的好饿啊，你就喂小乐一口嘛，就一小口～”说着嘟起嘴来，活像个讨糖吃的孩子。
　　林美艳无奈地叹了口气，这才不情不愿地夹了一小块肉，敷衍地喂到周小乐嘴边。
　　周小乐立马咬住筷子不放，把脸贴到林美艳手背上使劲蹭了蹭，眯着眼睛一脸享受，就差没当场猫叫了，同时故意用脚去勾林美艳的小腿，在桌下挑逗起她来。
　　林美艳身子一颤，险些没端稳手中的碗筷。她瞪了周小乐一眼，嗔怪道：“好啦好啦，别闹了，吃饭要紧。”
　　周小乐嘿嘿一笑，不以为然，反而变本加厉地撩拨起林美艳。
　　他叉起一块肉，假装喂林美艳，一边说道：“师傅傅，来，张嘴，啊～小乐喂你吃肉肉。”
　　林美艳脸色一红，有些慌乱地看了我一眼
　　果不其然，见我兴奋地看向这边，却没有打算阻止，林美艳便张嘴吃下了周小乐喂来的肉，还故意发出满足的呻吟：“嗯～好吃～小乐喂得妾身好舒服哦。”
　　周小乐见状眉开眼笑，暗道师傅傅果然识趣，知道要配合自己演戏给那个绿帽杂种看。
　　他嘿嘿笑，压低声量道：“那师傅傅喜欢吃肉，小乐这里可是有根大肉棒，不知师傅想不想尝尝？”
　　“讨厌～” 林美艳娇嗔一声，佯装生气地瞪了他一眼，俏脸泛起红晕。
　　“别胡说八道…吃你的饭啦！”
　　我看向身边的陈牛，见他没有反应，只是埋头苦吃，心中暗叹这家伙的不中用。
　　你可是我刻意撮合的，现在被周小乐后来居上，这是牛人者终被牛吗？
　　不过老实说，我对绿茶男不太感冒，不过也想看看接下来的发展…
　　虽然动作在桌子底下，但我用透视能力将二人的小动作尽收眼底。只见周小乐色眯眯地摸上了林美艳的大腿，肆无忌惮地抚摸起来。
　　林美艳身子一颤，下意识地想要合拢双腿，却被周小乐死死钳住。无奈之下，她只能任由周小乐上下其手，白皙的玉腿很快就染上了一层红晕。
　　周小乐还嫌不过瘾，竟大胆地探进了林美艳的旗袍下摆，色手长驱直入的直接掏进她香艳温热的裙底，直接没有任何阻碍的摸到了林美艳已经湿润的蜜穴。
　　她下面居然也没有穿！
　　旗袍下的真空让周小乐立马兴奋了起来，色手马上覆盖在她最柔软丰满的阴阜阴唇上，大起大伏的在林美艳裙底揉弄起来，小手在她裆部香艳的私处来回的爱抚、摩挲，翻搅起丰腴粉嫩的肉唇，勾撩着勃起的阴蒂，搓弄这两片娇嫩花瓣间细细的褶皱沟壑，顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜穴口，左右上下旋转不停的扣弄。
　　“啊……！！你在摸哪里…………？！不行…………！那里是…………！嗯啊…………！”
　　蜜穴毫无阻碍的被周小乐突然袭击，吓得林美艳忍不住发出压抑的娇呼，想要伸手制止周小乐的行为。
　　这时，周小乐坏笑，手上动作愈发大力：“师傅傅你下面好湿啊，是不是又发骚了？” 周小乐附在林美艳耳边低笑，手上动作愈发放肆，“来，把腿再张开点，让小乐疼疼你……”
　　突如其来的快感让林美艳本想制止的手一凝
　　见林美艳并没有制止自己的侵犯，周小乐知道有戏，立马淫笑着将整个手掌握在她裆部那鼓起的肥腻肉唇上，用力揉搓抚摸，感受着弹性肉感的唇瓣。
　　周小乐的手指夹着唇瓣揉捏挑弄，林美艳私处已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥，两根手指顺着中间那条缝隙一下子把两瓣丰满的肉唇撑开，将中指深深插入她紧窄温热的缝隙甬道。
　　周小乐只感觉里面层层迭迭的嫩肉蠕动着把他的手指紧紧包裹，不断溢出的蜜汁润滑着，周小乐兴奋地忍不住把手指插得更深，手指在湿滑的通道中上下移动，左右轻轻旋转，抚弄插入蜜穴挑逗着里面细嫩的阴肉，林美艳胯间的蜜汁春水从粉红色的裂缝里不停分泌出来，沾湿了入侵的手指。
　　“啊…………轻点……太深了……唔嗯………受不了了……”周小乐上下齐开工的手法搞得她不断的娇喘连连，灵活的手指在蜜穴内肆虐，搅动出咕啾咕啾的淫靡水声，林美艳感觉小腹酸胀，快感如潮水般涌来，就快要登上极乐之巅……
　　“不行了…………啊哈～要去了……呜呜……”林美艳颤声呻吟，双腿紧紧夹住周小乐的手，就要达到高潮。
　　可就在这时，周小乐的手指却突然停了下来。
　　“唔？” 林美艳迷茫地睁开眼，不解地看向周小乐。
　　下身传来一阵空虚，得不到满足的痛苦令她几欲发狂。
　　她无意识地扭动腰肢，渴求周小乐的爱抚。
　　“小乐……别这样……”
　　周小乐舔了舔唇，欣赏着林美艳欲求不满的媚态。
　　他故意吊她胃口，轻佻地说：“师傅傅想要吗？正好小乐的肉棒也还没爽够呢～不如师傅傅先等等，待会儿再让你高潮，好不好？”
　　“小乐……妾身现在好难受……”林美艳泪眼汪汪，红着脸哀求。蜜穴内空虚酸痒，迫切需要止止痒。
　　“这可由不得师傅傅～”
　　周小乐坏笑着抽出湿漉漉的手指，在林美艳泛着水光的阴唇上轻佻地弹了一下。
　　“这就不行了？师傅你也太敏感了吧。放心，一会儿让你爽个够。” 说罢，用林美艳的旗袍抹了抹自己的手，然后便要若无其事地继续吃饭。
　　林美艳难耐地蹭了蹭双腿，仿佛是体内空虚和欲求不满简直要将她逼疯：“小乐，别吊妾身胃口嘛………刚才那里被你玩得好舒服，现在空虚得很，快帮帮妾身……”说着还主动握住周小乐的手，想要放到自己湿漉漉的裙底。
　　周小乐眼睛一亮，这骚货还真是欠操。
　　他却不接她的茬，反而把手抽回来道：“师傅傅你也不看看这是什么地方，众目睽睽的成何体统。要爽就今晚去小乐家，在这装什么矜持。”
　　我注视着妈妈和周小乐的一举一动，内心激动难耐。
　　亲眼看到妈妈如此不知羞耻地被周小乐勾引，甚至主动邀请她私会，我感到前所未有的兴奋和满足。
　　而林美艳听到周小乐的邀请，眼神闪过一丝犹豫，回眸瞟了我一眼。
　　我冲她使了个眼色，无声地鼓励道：“去吧妈妈，今晚就放纵自己，尽情享受被别的男人疼爱的快感吧。儿子喜欢看你在别人身下承欢的骚浪模样。”
　　得到默许，林美艳心领神会，知道这一切都在我的授意之下。
　　她媚眼如丝地看向周小乐，声音娇滴滴地说：“小乐真是坏死了，竟然想当众让妾身出丑。不过今晚妾身就从了你，陪你回家好好爽一爽。”
　　说着还暧昧地舔了舔嘴唇
　　媚态毕露…
　　就在这时，一道极其嚣张阴翳的声音。
　　“嗤嗤，本以为只有一个筑基口粮，没想到还有几只蝼蚁，倒也勉强能下口！”
　　…
　　当所有人都走出房子，我们抬头仰望天空，只见一道身披血红长袍的魁梧身影凭空出现在村庄上空。
　　就在此时，我的脑海中响起了一个清冷的声音：“叮，检测到有外敌入侵！请宿主守护好属于自己的附属地。”
　　这突如其来的提示让我微微一怔
　　这是激活的入侵模式
　　在游戏内存在某些敌人会突然入侵自己附属地的机制，抵抗失败的话轻则领民死亡，资源减少，甚至是附属地被抢，重则Game Over。
　　我抬头打量着这位不速之客，只见光头壮汉昂首挺胸、踏空而立，其身形乃是高大无比，说他是一尊巨人都不为过。
　　在他那副粗糙脸庞上不知是被什么给腐蚀出一道道血纹沟堑，显得是凶神恶煞至极。
　　而在他身上也仅披着一件黑色的长袍，下身则系了一条简陋的麻布遮羞布。
　　然而，在这朴素的装扮下，他那极度发达的肌肉却无法掩藏，黝黑壮硕的肉体上，每一条青筋都在暴涨跳动，仿佛蕴含着无穷的爆发力。
　　更加引人注目的是，他粗壮的手臂上布满了复杂的咒法纹路，犹如神秘的图腾，与那暴起的青筋交织在一起，散发着一种难以言喻的神秘气息。
　　乍一看，这位不速之客就像是一个鲁莽的武夫，但当我凝神细察，却从他的眼神中捕捉到了一丝狡黠的光芒，显然他并非一个单纯的莽夫，
　　不过这家伙的修为应该至少在我之下，只看到了我隐藏后的筑基修为……
　　但我丝毫不敢怠慢，毕竟这是自己穿越到这个世界以来遇到的第一个名正言顺的敌人
　　正当我打算让林美艳先探探虚实，但这个时候，我身后的陈牛徒然踏出一步，冲着光头壮汉怒喝道：“你是何人，竟然犯俺宗，还不速速滚开？否则，俺宗大人，必让你死无葬身之地！”
　　此刻，陈牛一副鼻孔朝天，那嚣张的姿态，比之光头壮汉更甚。
　　他根本就不知道光头壮汉有多强，在他看来，大人自然是极为强大的仙人，此人想必也不在话下，如此，自然该是他表现的时候了
　　然而，当他的话音刚落，作为宗门幕后黑手的我已经彻底懵了，就连一旁的周小乐也是一脸不可思议地瞪着他。
　　竟然有如此胆量，堂堂一个凡人，敢如此放肆地怒骂修仙者！
　　虽然不清楚对方的具体修为，但能凌空飞行，少说也是元婴境的高手。
　　就连淡定从容的林美艳，此刻都难掩震惊，诧异地瞥了陈牛一眼。
　　感受到我与林美艳的目光，陈牛顿时更加得意了，在他看来，这是大人对他的认可，他来劲了，再次喝道：“小小蝼蚁，敢到俺面前撒野，真是不知死活，跪下，领死！”
　　还别说，陈牛虽然是个凡人，但此刻所爆发出来的声势，还是十足的！
　　“牛大哥，这人一看就知道来头不小啊！咱们可得小心应对！” 一旁的周小乐看不下去了，轻轻拽了拽陈牛的衣角，低声道。
　　但陈牛却是满面不屑，冷哼一声：“小乐，你懂什么？俺们宗门有大人坐镇，天下还有谁能比大人更加不简单？昨晚大人不就凭空变出了一个巨大的舞台吗？区区一个入侵者，又算得了什么？”
　　这位自称“阳不韦”的光头壮汉悬浮在半空中，双手负于身后，尽管被陈牛如此喝斥，却并未动怒。
　　相反，他脸上反而浮现出一丝戏谑的笑容，饶有兴致地打量着陈牛。
　　对于这些在他眼中如同蝼蚁般渺小的存在，阳不韦似乎有着极高的容忍度。
　　况且，在被封印了如此漫长的岁月后，能够重新出世戏耍一番这些凡人，对他而言倒也是一桩趣事。
　　阳不韦舔了舔嘴唇，目光在人群中肆无忌惮地逡巡，仿佛在挑选着最合适的猎物。
　　当他的视线落在林美艳身上时，那双眼睛瞬间亮了起来，原本平静的眼神中顷刻间燃起了暴虐的欲望之火。
　　“哈哈哈，没想到在这偏僻的小村子里，竟然还藏着这等尤物！瞧瞧那对饱满挺拔的双峰，还有那丰腴圆润的翘臀，简直就是为老子量身打造的极品肉便器啊！”阳不韦淫邪地咂了咂嘴，用他那只饱含淫欲的眼神上下打量着林美艳，恨不得立刻扑上去强奸她，要把这仙道娘们收为自己的胯下之物。
　　而且听说这女人还是一宗之主，而且还是大派的样子，这更让阳不韦下定决心要把她从一个实力高强、万众敬仰的掌门至尊变成一头只知道不断浪叫呻吟、上下吞舔雄性阳根的下流发情雌豚，倾国倾城的面孔扭曲成一张白眼上翻、香舌耸拉的高潮母猪骚脸！
　　一想到这，他胯间的那团遮羞布立刻就被撑起了一个巨大无比的凸起
　　察觉到阳不韦淫邪的视线，林美艳美眉一皱
　　只见林美艳凛然挺立，姿态高贵典雅，虽被调戏，却仍不失仪态。
　　她挺了挺爆乳，那对丰盈乳肉颤巍巍地在阳不韦眼前晃动，轻蔑一笑，清冷道：“阁下虽有些修为，却不知礼数为何物，竟敢在青天白日下如此调戏妾身，真是岂有此理！妾身贵为一宗掌门，从不与阁下这等无耻小人往来。阁下若再出言不逊，休怪妾身不客气了！”
　　林美艳一番话说得清丽脱俗、气度不凡，让在场众人都为之动容。
　　只是她虽然语气冷静，内心却也暗暗腾起一股热潮。
　　方才被小乐撩拨的情欲本就未曾平息，此时又见这魁梧男子虎背熊腰、肌肉虬结，雄浑的男性气息扑鼻而来，只觉身子一软，竟有些把持不住。
　　但现在显然不是发骚的时候，她暗暗唤了口气，强自镇定，并拢双腿，生怕泄了春情。
　　嘴上却是不露声色冷笑道：“阁下如此粗俗，也配觊觎妾身这身子？做你的春秋大梦去吧！”
　　面对林美艳的冷言冷语，阳不韦非但不恼，反倒兴致更甚。
　　他淫笑着舔了舔嘴唇，目光在林美艳婀娜有致的胴体上肆意游走，口中却是污言秽语不断：“哈哈哈就小骚货这是怕被老子干死吧？放心，就凭你这副尤物般的身子，老子舍不得让你死！老子要把你调教成专属的肉便器，天天被老子疼爱，做一辈子老子胯下的母狗！”
　　听到这番登徒子般的下流话语，在场众人无不是惊骇莫名，就连我都被这厚颜无耻之徒的言行震惊到了。
　　陈牛见状勃然大怒，再也忍耐不住，大踏步上前怒喝道：“无耻魔头，休要再猖狂！大人岂是你这等下流之辈能肖想的？有本事冲俺来，少惦记俺家大人的芳躯！”
　　面对陈牛一而再再而三的叫嚣，阳不韦仰天长笑，那刺耳而又阴森的笑声回荡在村庄上空，令人毛骨悚然。
　　笑声戛然而止，他猛然间收敛了笑容，双眸中凌厉的杀意一闪而过。
　　只见他周身上下瞬间爆发出一股骇人的威压，犹如绝世凶兽苏醒，散发着摄人心魄的可怖气息。
　　“第一次也就罢了，但区区一介蝼蚁，也敢在老子面前放肆？真是不知死活！”阳不韦冷哼一声，倏地抬手一指，一道璀璨夺目的金芒闪电般射向陈牛，速度之快，众人根本来不及反应。
　　千钧一发之际，我心念电转，想要出手，但就在这时，一声娇斥响起：“止！”
　　只见林美艳身形一晃，已经挡在了陈牛身前，玉手轻轻一挥，一道青色光幕凭空而现，将那道金芒尽数抵挡下来，化为点点星光。
　　陈牛擦了一把冷汗，连连向大人道谢
　　林美艳却并未答话，而是一双美眸紧盯着阳不韦，冷声喝道：“道友，你与妾身初次见面，无冤无仇。你如此肆无忌惮地羞辱于妾身，大庭广众之下出言不逊，又欲出手斩杀妾身的人，究竟是何居心？”
　　阳不韦眯起眼打量林美艳，嘴角泛起一丝玩味的笑意：“没想到堂堂一宗掌门，竟然为了区区一个凡人出头，看来你们的关系匪浅啊！哈哈哈，有意思，有意思！”
　　他迈步上前，森然道：“老子今日前来，就是要踏平这里，将你收为我的女人！识相的就乖乖束手就擒，若是敢拼死抵抗，休怪本座心狠手辣，要你生不如死！”
　　轰！
　　从阳不韦身上爆发出来的可怕威势，刹那间席卷整个天地，那可怕的风暴，将周围的树木都给碾成粉碎，导致整个天地都弥漫着一股烟尘，一股庞大的压力，更是随之降临在众人的身上。
　　“出”
　　就在那股毁灭性的威势即将落在我们身上之时，一声冰冷的女声突然响起。
　　紧闭的2号传送门倏然大开，一股凌厉绝伦、仿佛要劈开天地的恐怖剑意呼啸而出，生生将阳不韦的威压劈散，那锐不可当的剑气甚至令阳不韦都不由得瞳孔一缩。
　　“什么人？竟敢出手干扰老子！”阳不韦怒喝一声，强自镇定，但心中却是震惊不已。
　　他万万没想到，这个破落村庄中竟然还隐藏着一位如此强大的高手，至少也是元婴境的修为！
　　本以为眼前不过是一群手到擒来的蝼蚁，却不曾想竟然惊动了一头睡狮！
　　林美艳也是微微变色，她没料到宗门中竟还有这等存在。
　　但她很快便反应过来，柳眉一挑，冷声道：“道友，我宗虽不是什么大派，但也岂是你能随意欺凌的？劝你不要自误！”
　　阳不韦闻言勃然变色，一股戾气涌上心头。
　　他目光阴鸷，森然道：“哼，老子今日就是要踏平你这破宗门，将你收为禁脔！有本事就放马过来，少在这里虚张声势！”
　　阳不韦凝聚起全身功力，正欲发起又一波猛攻，忽听得铮然一声清越剑吟，一道白衣似雪的倩影自2号传送门中徐徐而出，端地若仙子下凡。
　　来人不是别人，正是一直呆在秘境里的冷盼月
　　她手握长剑，剑尖指地，目光清冷而锐利，犹如两道寒光，紧紧锁定阳不韦。
　　阳不韦也打量着这位突然出现的白衣美妇，眼中精光一闪，淫邪之意溢于言表：“呦，没想到这破宗门中竟还有如此绝色尤物！长的和这小骚货一样浪，这么着急出来救人也是想成为老子的鸡巴套……操！！！”
　　但话音未落，只听”嗡”的一声，一道雪亮的剑芒已斩向阳不韦面门。
　　阳不韦大骇，连忙架起双臂抵挡，铛的一声，竟被震得气血翻涌，连退数步。
　　“好快的剑！” 阳不韦咬牙切齿，方才那一剑若非他反应及时，只怕脑袋已经搬家。
　　他怒目而视，咆哮道：“贱人，你以为这样就能杀得了老子？看招！”
　　阳不韦虽然口出狂言，但也知道冷盼月绝非泛泛之辈。
　　他深吸一口气，目光阴鸷，突然身形一晃，竟是瞬息来到冷盼月身前，一拳狠狠轰出。
　　那一拳凝聚了他毕生功力，拳意宛如泰山压顶，带着毁天灭地之势。
　　然而，面对这必杀一击，冷盼月却丝毫不慌，面色平静如水，长剑轻挑，剑光如虹，划过一道优美的弧线，竟是凌空劈开了阳不韦的拳势。
　　铿锵一声巨响，两股强大的气劲在空中炸裂，掀起阵阵狂风。
　　阳不韦大惊失色，那可是他的认真一拳啊！
　　方才那一剑蕴含的玄奥剑意，连他都看不透，由此可见其恐怖。
　　他咬牙切齿，正欲再次发动攻势，突然感到四面八方涌来无数凌厉剑气，逼得他不得不连连后退。
　　原来在方才一击之时，冷盼月已暗中布下剑阵。
　　无数剑气汇聚成一张大网，牢牢将阳不韦笼罩其中。
　　阳不韦左冲右突，却难以突破剑阵，竟是被压制得抬不起头来。
　　阳不韦脸色铁青，暗暗心惊。堂堂元婴真君，何曾受过这等屈辱？他心中郁结，又惊又怒，实在难以接受。
　　“区区剑阵，也敢困我？看老子破了你这破阵！” 阳不韦咆哮一声，体内气息澎湃，双目泛起血红之芒。
　　他不信邪，猛地暴起发难，拳头狂舞，竟是想要强行攻破剑阵。
　　然而，冷盼月只是冷冷看着。剑阵之中，密密麻麻的剑气宛若坚冰就任由阳不韦如何发狂，竟是纹丝不动。
　　“怎么可能？这些剑气也太诡异了吧！” 阳不韦大骇，拼尽全力就仍是无法撼动分毫。
　　反而自己的力量正在飞速流失。
　　再这样下去，只怕会被剑阵绞杀！
　　只见冷盼月袖袍轻轻一拂，体内真元迸发，注入手中长剑。下一刻，天地失色，万物俱寂，唯有一道璀璨夺目的剑光，撕裂了空间……
　　“无名剑诀”
　　伴随着冷盼月冰冷的话音，一道巨大的剑气凌空而下，犹如一柄通天彻地的神剑，在虚空中劈出恐怖的裂痕。
　　阳不韦只觉眼前一花，还未看清发生了什么，便觉一股大力袭来，接着胸口一阵剧痛，整个人如断线的风筝般倒飞出去，重重摔在地上。
　　“噗！”
　　阳不韦哇的一声吐出一口鲜血，衣衫尽数被斩开，露出一道深可见骨的伤口。
　　鲜血如注，顺着伤口汩汩流出，霎时间将他的身体染成红色。
　　他难以置信地瞪大双眼，不敢相信自己竟会被一剑击败。
　　“这…………这怎么可能…………”阳不韦颤抖着嘴唇，语气中满是震惊与不甘。
　　“降服”
　　“不死”
　　冷盼月居高临下地看着他，眼神冰冷如霜
　　“可恶…………可恶！” 阳不韦咬牙切齿，一双眼睛几乎要喷出火来。不过事实摆在眼前，他的确不是眼前这个女人的对手。
　　可现在已经骑虎难下，若不降服，只怕小命不保。阳不韦咬牙切齿，恨恨地盯着冷盼月，一字一顿道：“我……我服了！”
　　阳不韦虽然口头称降，但依旧不甘心失败。在冷盼月玉手一挥，撤去了剑阵，他便趁机从地上爬了起来。
　　就在他刚刚站直膝盖的一瞬间，只见他腰胯一挺，本用于遮羞的麻布应声而断，露出了一根狰狞粗壮的黑色巨根。
　　此物昂然挺立，竟直指苍穹，散发着诡异的金光，在金光的映照下显得愈加狰狞可怖。
　　只需远远看上一眼便可知这根凶狠挺翘通天巨根可以将任何一只雌性的“本源肉宫”都给直接顶穿一般，粗壮的柱身上，青筋盘桓，散发着惊人的力量感。
　　这根如同像是生来就为了在狂乱无比的男女双修交媾之中将一只只高贵美艳的美人”锻造重铸”成一只只下流骚贱仙婊的黝黑巨根在一股诡异金光的环绕之下是变得更加壮硕惊人。
　　顶端伞状的龟头更是骇人，其表面散发着淫邪的光泽，中央的马眼微微张合，正滴滴答答地渗出腥臭的液体。
　　而在这根巨物之下，是一对硕大沉甸的卵蛋。
　　它们被浓密粗硬的阴毛覆盖，随着主人的动作轻轻摇晃，仿佛两个蓄势待发的炮弹，随时准备着喷薄而出。
　　这漆黑的巨根一下就将白袍器灵仙妇的注意力是完全夺走过去，一对紫水晶美眸是死死盯着这黑肤壮汉的腰胯，淡淡道：“看来这就是你的选择”
　　阳不韦闻言却是狂笑不止，只听他哈哈大笑道：“哈哈哈哈！就凭你这贱人，也想杀我？看来你是不知道，我可是得到了'铸源仙茎'的认可，这可是老子的底牌！”
　　说着，他伸手拍了拍胯下那根狰狞的黑色巨物，眼中闪过一丝邪恶的光芒：“你们这些蠢货，根本不知道老子这根'铸源仙茎'有多厉害！它可不仅仅只是一把神兵利器，更是一件无上的淫具！任何雌性被它插入，都会立刻沦为老子胯下的性奴，再无反抗之力！”
　　“铸源仙茎？！”
　　一旁的我心中一惊，这才发现阳不韦胯下肉棒上隐隐浮现出一道巨茎虚影，气势惊人。
　　作为一名穿越者，我对这'铸源仙茎'并不陌生。
　　记得在穿越之前，这可是我下载下来为自己增加难度的模组。
　　想起那资料对此物的说明，锻源仙茎乃是上古一位淫仙陨落后，他的阳具遗留下来，后被炼制成了这般模样。
　　传闻此茎拥有摄魂夺魄的力量，能瞬间洗脑媚惑任何雌性生灵，让她们心甘情愿地臣服，成为胯下的玩物。
　　一旦被这根肉棒插入，便再也无法反抗，只能沦为欲望的奴隶。
　　想到这里，我的心不禁提到了嗓子眼。
　　而阳不韦继续说着污秽不堪的话语，他炫耀般地晃动着下身狰狞的黑色巨根，露骨地叙述着自己用铸源仙茎洗脑雌性的”丰功伟绩”。
　　“当年围剿老子的那些婊子，一个个都是高高在上、不可一世，结果没一个能逃过老子的铸源仙茎！老子只需把这根黑屌插进她们的骚穴，她们立马就像发情的母狗一样，求着老子操她们！”
　　“还记得那个什么仙子吗？一开始矜持得很，结果被老子的铸源仙茎一插，立马就浪叫连连，求老子狠狠地干她！那骚样，啧啧，老子现在回想起来都觉得刺激！”
　　“还有那个清高的女修，口口声声说什么宁死不屈，哈！结果没坚持几下就被老子的黑屌操得服服帖帖，成了老子的性奴，那小嘴可是被老子的鸡巴调教得又会吸又会舔，技术一流啊！”
　　“至于那个傲日大帝的夫人，嘿嘿，她可真是老子的得意作品！从一开始的倔强到后来的百依百顺，全都是老子这根铸源仙茎一点点调教出来的！当时啊，她早就离不开老子的大黑屌了，成了老子专属的肉便器！也不知道她现在过得怎么样了”
　　阳不韦边说边狞笑，脸上尽是猥琐淫邪之色。
　　他眼神贪婪地在冷盼月身上扫视，淫笑道：“现在轮到你了，小美人！等老子把铸源仙茎插进你的骚穴，你也会变成像她们一样，成为老子专属的性玩具！到时候你会求着老子操你，会像条母狗一样摇着屁股求欢！让你爽上天！”
　　只见冷盼月眉头微蹙，面露些许凝重，只觉那根肉棒上有一股不祥之气，令人心悸。她冷哼一声就手中长剑直指阳不韦咽喉。
　　“死”
　　一道凌厉的剑气朝阳不韦下盘斩去
　　只见一道黑影骤然窜出，一股无形的力量突然弹开了她这一剑，竟是那铸源仙茎自行护主，挡住了冷盼月的长剑，丝毫未伤到阳不韦！
　　阳不韦仰天大笑：“哈哈哈哈！我说了吧，这铸源仙茎可不是一般的兵器。它有灵性，有感应，有铸源仙茎护体，你伤不了我分毫。现在，它可要好好疼爱疼爱仙子了！” 阳不韦得意地狂笑，胯下肉棒愈发昂扬，散发出金光万。
　　只见那铸源仙茎顶端猛地溢出一滴漆黑的汁液，在半空中凝聚，竟化作了又一条粗长狰狞的铸源仙茎分身。
　　新生的仙茎在空中盘旋了两圈，就如同一条邪恶而淫荡的巨蟒，直奔冷盼月娇躯而去。
　　冷盼月举剑格挡，清脆的金属碰撞声响起，仙茎却诡异地一个变向，从她身侧绕了过去，来到她身后，对准了那高耸浑圆的玉臀，龟头顶端甚至溢出了几滴淫靡的粘液，沾湿了冷盼月雪白的白袍。
　　冷盼月急忙侧身闪避，然而那铸源仙茎竟在空中凭空消失，眨眼间又出现在她酥胸前，漆黑粗壮的茎身对准了她嫣红的乳头，猛地一刺。
　　“嗯…………”冷盼月只觉一股奇异的酥麻从乳尖传遍全身，差点没站稳身形。
　　“怎么样？耍剑的骚货，这滋味可好受？”阳不韦淫笑不止。
　　“我的铸源仙茎可是神挡杀神，仙挡杀仙！你若是尝过它的滋味，保管你下面那张小嘴会爱上它，再也离不开！”
　　“哈哈哈，你们这些所谓的女修，不过都是水做的，骨子里骚得很！老子的铸源仙茎一插进去，包你快活过神仙，再也不想理会什么邪不胜正！”
　　“就拿上次老子干的那个什么女帝来说，她像你一样一开始还在那装清高，结果几下就被老子插得浪叫连连，小穴紧紧咬着我的鸡巴不放，爽得都快飞上天了！”
　　“嘿嘿，老子的铸源仙茎可不只是大，关键是它还会变着花样折腾女人。它会自动找到你身体最敏感的部位，然后不停地戳刺、研磨，保准跪下求我让你成为老子的鸡巴套！”
　　阳不韦说着说着，脸上的表情愈发猥琐下流，眼神像黏在了冷盼月身上一样，恨不得立刻扑上去。
　　“来吧，耍剑的骚货，你这冰清玉洁的肉体，正好让老子的铸源仙茎好好疼爱疼爱。等你被我干上几炮，你这清高的架子就再也装不下去了，你一定会像发情的母狗一样，求我天天肏你！”
　　“为了你，老子可是准备了很多花样。什么后入式，骑乘式，老汉推车……样样都来，干到你原地成仙！让你知道老子的铸源仙茎到底有多厉害！”
　　阳不韦越说越起劲，眼中燃烧着疯狂与欲望的火焰。
　　他舔了舔嘴唇，淫笑道：“怎么，你现在是不是已经湿了？是不是恨不得立刻吃老子的铸源仙茎？放心，马上就让你如愿以偿！”
　　阳不韦说着猛地一挺腰，他胯下那根狰狞的锻源仙茎又是一跳，顶端再次滴落一道黑色水珠，在空中凝结，赫然化为第二条分身，然后腾空而起，拖着长长的黑气，朝冷盼月呼啸而去！
　　“来吧，让老子用这两根锻源仙茎，好好锻造一下你这贱人的肉体，看看能不能像过往那些来围剿老子的婊子一样，把你的本源也给重铸！”
　　我心里暗到不好，那铸源仙茎乃是专门锻造女子身体的邪恶神兵，尤其是对付冷盼月这种化形而成的仙器，更是有着天生的克制之力。
　　只见她长剑轻挥，剑气纵横，在身前形成一道无形屏障，将两条锻源仙茎牢牢挡在身外。
　　同时玉足轻点，身法灵动，左躲右闪，与那两根邪物周旋。
　　阳不韦眼看一时奈何不了冷盼月，反而更加兴奋，狞笑连连：“好，好，你这婊子当真是修为精湛。但你能躲得过初一，躲得过十五吗？看老子的铸源仙茎好好疼爱疼爱你！”
　　他双手一挥，两根仙茎突然加速，如疾风骤雨般朝冷盼月攻来。
　　只见其中一根径直冲向冷盼月胸前，竟是想要刺入她衣襟，侵犯她高耸的玉乳。
　　另一根则游走到她身后，对准了她浑圆挺翘的玉臀，发起猛攻。
　　冷盼月提剑格挡，但那两根铸源仙茎诡变多端，竟似钻虫一般，总能从意想不到的角度突破她的防线，直逼她最柔嫩的部位。
　　阳不韦却是淫笑不止，口中污言秽语源源不断：“耍剑的，你就从了老子吧！老子的铸源仙茎可不只是能让你爽，还能一点点重铸你的肉身，把你变成老子专属的性奴！到时候，你就只能日日夜夜承欢在老子胯下，再无翻身之日！哈哈哈哈……”
　　不过就这黑肤壮汉脸上得意洋洋之时，却是望见冷盼月面色平淡淡，贝齿微启，看来是要催动着什么法宝一般。
　　而一道呼吸之间，阳不韦突然感到一股强大的气息笼罩全身，不由得浑身一震。
　　他抬眼望去。
　　却见冷盼月身后不知何时浮现出一柄巨大无比的仙剑，几乎遮天蔽日！
　　这仙剑乃是银光闪烁，周身是被一丛丛五颜六色的七彩仙云所团团拥簇，散发着银色寒芒的剑身之上虽说是布满了无数岁月之磨痕，但剑身却依旧是是光洁若玉。
　　就其剑身之上所散发出的幽幽白光之中也是传递出一道道恒古的气息，而这巨剑毫无疑问就是冷盼月的本体！
　　“这……这是什么？！” 阳不韦瞪大了眼睛，喃喃自语。以他的眼光自然是万万没想到冷盼月的本体竟然就是那传说中的至尊仙器！
　　只见冷盼月浮空而起，玉手一挥，一道剑气呼啸而出，瞬间将二根铸源仙茎逼退。
　　那仙茎虽然诡异难测，却也抵挡不住仙剑的威能，只能仓皇闪避。
　　阳不韦勃然变色，怒喝道：“操！你少得意！老子今天就要叫你尝尝我铸源仙茎的厉害！”他催动法力，第三根仙茎形成，再次狂风骤雨般袭来。
　　然而这一次，冷盼月却是从容不迫。只见她身后仙剑微微颤动，无数道剑气激射而，将四周团团护住，竟是以一敌三，毫不落下风！
　　随即，三道亮银色的剑芒骤然而至，径直没入那三条铸源仙茎！
　　“啊！” 阳不韦凄厉惨叫，三根铸源仙茎也随之断成数截，化为黑气消散。
　　冷盼月见状并不理会，反手一剑，将阳不韦掀翻在地，剑尖直指他咽喉。
　　看来我先前的担心果然是多余。仙剑乃是天地至宝，岂是那铸源仙茎可以轻易侵犯的？
　　不过铸源仙茎可是不可多得的宝贝…
　　“且慢！” 我急忙喝止冷盼月，然后走向被掀翻在地上的阳不韦
　　“阳不韦，我给你两个选择，要么加入我宗，要么我就让冷峰主和妈妈一起出手，将你就地正法！”
　　听到我的话，阳不韦脸色一变，怒视着眼前这名天高地厚的小子，大喝道，一双猩红的眼眸死死的盯着我，浑身更是杀意暴涌。
　　“臭小鬼！！”
　　他堂堂阳不韦，千年前威震整个傲日帝国的存在，何时被人逼到这种程度？
　　就算是那位老对手，傲日帝国之主傲日大帝，也没这个能耐。
　　阳不韦此刻顿时有种虎落平阳被犬欺的感觉，而且，什么时候围攻都能如此堂而皇之的说出了？
　　“敢威胁我！！” 他堂堂散修枭雄，何曾受过如此胁迫？
　　闻言，我笑而不语，一双眼眸直视着阳不韦，丝毫不以为动，同时两股各自不同的凌厉气势耀世而出，震荡虚空的同时，也震动着阳不韦的心。
　　他这才后知后觉，耍剑的白发骚货也就罢，但原来这名臭小子身旁的那个旗袍婊子修为居然也比自己高！
　　看到林美艳和冷盼月为自己撑场面，我冷笑一声道：“呵，少废话！”
　　“难道你还指望能全身而退？识时务者为俊杰，你最好想清楚！”
　　咬了咬牙，仿佛要将心中的憋屈给咬碎，而后他看向冷盼月一眼，无奈道：“老子愿加入你宗！”
　　正在此时，只听“叮”的一声，一个冰冷的电子音在我脑海中响起：“恭喜宿主首次成功降伏外敌，获得随机功法抽奖机会x10，补源凡茎(伪)x1。同时，你现在拥有了百分之百掌控阳不韦生死的权力。”
　　“主线任务加载中…”
　　补源凡茎(伪)
　　品阶：凡器
　　能力：可以生成与使用者尺寸外形一致的肉茎
　　目前可生成数量为(0/1)
　　听到系统的提示，我简直无法相信自己的耳朵
　　我激动得浑身发抖，连忙查看起这根补源凡茎(伪)的属性。
　　只见上面赫然写着：“可以生成与使用者尺寸外形一致的肉茎，目前可生成数量为(0/1)。”
　　想到刚才阳不韦用铸源仙茎斗法的场景，我的下体就像装了加特林一样蠢蠢欲动。这简直就是双龙入洞的神技啊……甚至是一根战二穴！
　　不过转念一想，补源凡茎再神奇，也只是正版铸源仙茎的低配版而已。
　　阳不韦用起来也是很BUG，虽然后来被秒了，但也算有越级战炼虚的资本，根据穿越前该模组的作者对其的描述，真正的铸源仙茎，不仅能分裂出鸡巴军团，直接搞个万屌归宗，更夸张的是还能靠鸡巴施展各种洗脑秘术，让女修们从里到外都成了胯下的性奴隶。
　　这简直是外挂好吗
　　只要是看上哪个女修，都能把她操进宗门。
　　可惜我这条补源凡茎并没有这种洗脑的能力， 只是单纯分裂出一条与我一模一样的鸡巴，而且感官会传到本体。
　　想起自己穿越前玩游戏的时候，就吃过铸源仙茎的大亏
　　看着自己好不容易建立起来的宗门说没就没，挥下最强的女弟子也被调教成了别人的肉便器，有绿帽癖的我可是看得又惊又爽，裤裆里的小兄弟都要炸了。
　　但毕竟现在是现实，现实没有从来一说，除非是找到应对方法，否则我并不会轻易尝试。
　　何况现在阳不韦的小命还攥在我手里呢，铸源仙茎也算是到手了一半……
　　虽然想把铸源仙茎取下来装在自己身上，成为我发展宗门的神兵利器。
　　但现实是残酷的，这个淫具早已与阳不韦的肉茎建立了不可分割的灵魂绑定。
　　如果强行夺取，只怕阳不韦当场就得嗝屁，铸源仙茎也会化为一堆废铁。
　　正当我默默盘算之际，冷盼月淡淡地看着阳不韦，收起身后巨剑，来到我面前，关切地问：“无恙？”
　　我正要开口回应，却感到一阵天旋地转，只觉后脑勺撞上了两团绵软滑腻的肉球，那触感简直销魂蚀骨！
　　还没等我反应过来，耳边已经响起了林美艳魅惑的声音：“乖儿子，快告诉妈妈，这位美人是谁啊？”
　　我感受着妈妈温暖柔软的怀抱。一时间竟有些恍惚，但随后的话语让我连忙回过神来
　　我僵硬地转抬头，只见林美艳笑靥如花，语气却是充满了危险的审视。
　　她紧搂着我，柔软的胸脯紧贴在我后脑，那种感觉简直让我如芒刺背，内心深知，如果回答不好，恐怕会引来一场腥风血雨。
　　而冷盼月此刻更是一脸冷漠，目光如刀，直直地盯着林美艳搂住我的手。
　　她虽然一言不发，但那凛冽的气场已经说明了一切。
　　我仿佛能听到寒冰碰撞的声音，预示着一触即发的危险。
　　我只觉头大如斗，自己像个夹心饼干，被两个大美人的战火夹在中间，进退两难。
　　然后喉头微动，强作镇定地说道：“妈妈，她是我的师傅啊，冷峰主啊。”
　　我话里有话，林妈妈可不要拆了我的马甲啊
　　林美艳挑了挑眉，语气微妙：“哦？原来是冷峰主？”说着，她的手又紧了紧，柔软的胸脯更加紧密地贴在我的背上。
　　冷盼月的脸色瞬间变得阴沉，冷冷地开口：“宗主，吾只是在尽自己的职责。”
　　“是吗？” 林美艳轻笑一声，目光在我和冷盼月之间扫来扫去，“妾身怎么觉得，你们的关系好像不止是师徒那么简单啊？”
　　我心中暗叫不妙，连忙解释道：“妈妈，你误会了，我和师傅真的只是师徒关系。”
　　林美艳嗤笑一声，语气抚媚：“师徒？那她刚才那样维护你，也是出于师徒之情？乖儿子，你是不是有什么事瞒着为妈妈啊？”
　　冷盼月的脸色变得更加冰冷，周身的温度仿佛都下降了几分
　　“哼，那你搂吾的徒儿搂得那么紧做什么？”冷盼月冷冷地说。
　　“我抱我儿子，天经地义！”林美艳不甘示弱。
　　眼看场面一触即发，我赶紧打圆场：“妈妈，师傅，你们都别激动。这都是误会，咱们有话好好说。”
　　林美艳和冷盼月同时转头看向我，眼神中都透出一股”你最好解释清楚”的味道。我心中暗叫苦不堪言，这修罗场，我算是躺着也中枪。
　　只能传音，把事情一五一十地告诉了二人。
　　林美艳和冷盼月互相瞪了一眼，才勉强收敛了对峙的架势。我松了口气，暗自庆幸自己机智，才没让这场修罗场继续升级。
　　同时，系统清冷的声音再次响起
　　“叮，主线任务加载完毕，恭喜宿主开启敌对任务，由于宿主收了阳不韦，傲日帝国将被视为敌对势力”
　　“这苟系统，还真是喜欢搞事啊！”我撇了撇嘴，无奈道。
　　而后，我捏着下巴微微沉思，千年前，傲日大帝能封印元婴期，同时拥有铸源仙茎的阳不韦，那么千年后，那家伙会有多强？
　　一旦被他们发现阳不韦在我们这里，怕是立马会派遣大军来犯，将我这宗门围剿了。
　　就在我沉思之际，林美艳的声音突然从我耳边响起。
　　只见她妖媚一笑，娇声说道：“乖儿子，还记得刚才妈妈给你准备的礼物吧，记得今晚来小乐的房间哦。”说着还媚眼如丝，眼波流转，饱含深意地看了我一眼。
　　我闻言心头狂跳，想起刚才食饭的那一幕，激动得声音都在颤抖，不过还是想装作什么都不知道：“妈妈，您……您准备了什么礼物啊？”
　　林美艳掩口娇笑，声音宛若莺啼：“呵呵，乖儿子真爱玩角色扮演呢～放心，妈妈准备的礼物，你一定会喜欢的。”
　　然后俏脸微红，眼神飘忽：“儿子，妈妈这么爱你，当然要送你最特别的礼物啦。今晚你来了，妈妈就让你长长见识，保证让你……心满意足。”
　　“好……好的妈妈，儿子今晚一定去。”
　　林美艳满意地点点头，眼神却骤然变得慵懒妩媚，嗓音也愈发柔媚，宛如丝绸般撩人心弦：“乖儿子，来了可别怪妈妈没提醒你哦。你可要做好……心理准备，别到时候被妈妈吓到，嘻嘻。”
　　而一旁的冷盼月，脸色却沉了下来。
　　周身寒气逼人，眼神冰冷地看向林美艳。
　　显然，她对林美艳的话很是不满。
　　林美艳却丝毫不惧，反而媚笑着对我说：“乖儿子，你先出去吧。妈妈和冷峰主有话要说。”说着还冲我妩媚一笑。
　　我不敢多问，只能应了一声，磨磨蹭蹭地退了出去。临走时看到冷盼月和林美艳剑拔弩张的架势，我就知道，这事没完。
　　…
　　就在当晚，我怀着忐忑的心情，偷偷摸摸地来到了周小乐的住处外。透过窗帘的倒影，我看到了令人震惊的一幕。
　　周小乐躺在床上，一脸舒爽地享受着林美艳的口交服务。
　　林美艳则跪在他胯间，小嘴卖力地吞吐着他又大又稚嫩的肉棒，发出“滋滋”的淫靡水声。
　　“啊……师傅傅……你的小嘴好会吸……小乐好舒服……”周小乐娇嗲地呻吟着，小手抓着林美艳的秀发，挺动着腰身在她口中抽插。
　　林美艳含着肉棒，抬眼媚笑：“小乐喜欢吗？妾身的小嘴现在只为你服务……让妾身好好疼你……”说着她更加卖力地吞吐，香舌灵巧地缠绕，不时“啧啧”有声。
　　透过窗帘，我看到林美艳跪在床边，撅起肥美的臀部，丰满的乳房随着吞吐的动作上下晃动，身体前后起伏，淫靡至极。
　　她原本雪白的香肌泛起淡淡的粉色，秀眉微蹙，似乎也陷入了情欲的漩涡。
　　周小乐被她吸得舒爽无比，双手按着她的头，腰身不断向上挺动：“啊…… 师傅傅……你的喉咙好紧……小乐要被你吸出来了……”
　　林美艳闻言，更加卖力地吮吸，小手还不时抚摸揉捏小乐的卵蛋，挑逗得他欲仙欲死。
　　她那红润的香唇紧紧箍着肉棒，小嘴被撑得满满的，脸颊都略微凹陷下去。
　　我看得目不转睛，呼吸渐渐粗重。
　　脑海中浮现出林美艳妩媚娇艳的面容，想象着她樱桃小口含住自己的肉棒，柔软的舌头缠绕吮吸的销魂快感……我情不自禁地隔着裤子揉搓起自己勃起的下身，幻想着肉棒在妈妈口中抽插的淫靡场景。
　　“啊…… 师傅傅……小乐要射了……”周小乐突然绷紧了身体，双手死死按住林美艳的头，腰身疯狂抽送。
　　林美艳吞吐得更快，喉咙深处发出”呜呜”的声音。她媚眼如丝，娇躯轻颤，似乎也到了极限。
　　“啊……”
　　“噗噗……”
　　伴随着周小乐的一声尖叫，他猛地将林美艳的头压向胯间，肉棒深深插入她的喉咙，浓稠的精液尽数射进她的食道。
　　林美艳的身体剧烈颤抖，喉头不停滚动，努力吞咽着小乐的精华。一些来不及咽下的白浊从她的嘴角溢出，滴落在丰满的乳沟上，无比淫靡。
　　周小乐射精持续了十几秒，才心满意足地松开手。林美艳依依不舍地吐出肉棒，伸出香舌，将马眼上残留的精液也舔舐干净。
　　“小乐好厉害……把妾身喂得好饱……”林美艳抬起头，嘴角还挂着一丝白浊，眼神迷离，娇喘吁吁地说。
　　我再也忍不住，飞快解开裤子，掏出硬得发疼的肉棒，快速撸动起来。
　　幻想着肉棒在林美艳口中抽插的感觉，想象着射在她脸上的快感，我的呼吸越来越急促，手上的动作也越来越快。
　　这时，我并没有注意到一道白衣人影出现在我身后。
　　我闷哼一声，腰身一挺，浓稠的精液喷薄而出，尽数射在了墙上。
　　强烈的快感让我双腿发软，一个踉跄向后倒去，却撞在了一片柔软上，鼻腔传来淡淡的薄荷香味。
　　“你在做什么？” 一个冰冷的声音在我耳边响起。
　　我浑身一僵，猛地回头，却见冷盼月正面无表情地看着我。
　　“我……我没做什么……”我结结巴巴地想要辩解。
　　“只是在看宗主为别的男人口交，然后兴奋地自慰？” 冷盼月冷冷地说，语气平静得可怕。
　　我张口结舌，一句话也说不出来。我怎么解释得清楚？面对着冷盼月那双似乎能看透人心的眼睛，我感到无比心虚。
　　想要从冷盼月的怀里离开，但却她被紧紧搂着。这个姿势看起来就像今朝早上林美艳在冷盼月面前楼着我的姿势一样…
　　但我的目光很快便被房内的动静吸引，只见周小乐掀起林美艳的裙摆，伸手探入她的蜜裆。
　　很快，房中就响起了“咕叽咕叽”的水声和林美艳的娇喘。
　　“嗯啊……小乐……你的手指好会弄……嗯……”林美艳媚眼如丝，秀眉紧蹙，口中发出阵阵呻吟。
　　“师傅傅……你下面好多水啊……手指都要被你泡皱了……”周小乐一边抽插，一边调笑道。
　　冷盼月在我身后冷冷开口：“徒儿，你还要继续看下去吗？”
　　我没有回答，只是痴痴地盯着眼前香艳的一幕，目不转睛。
　　“看来你是铁了心要当一个喜欢被戴绿帽的变态了。” 冷盼月语气平淡，修长的手指学着林美艳的模样，温柔地轻抚我的小脑袋。
　　冷盼月在我耳边呵气如兰：“徒儿，你看看你现在像个什么样子？偷窥自己的妈妈和别人苟合。”
　　我哑口无言，说不出一句反驳的话。可是我的目光，却无法从林美艳被手指抽插得淫水四溅的蜜穴上移开。
　　“啊……啊……小乐……再快点……用力……”林美艳婉转承欢，媚眼如丝，秀发散乱。
　　“嗯……好舒服……小穴要被你玩坏了……”
　　“师傅傅你里面好紧……咬得我手指都要断了……”周小乐加快了手上的速度，撞击得啪啪作响。
　　听着房内这淫靡的声音，看着林美艳沉沦欲海的表情，我只觉得血脉贲张，肉棒再次硬起。
　　冷盼月目光落在我胯下，我被她盯得浑身发热，下身不由自主地跳动了一下，马眼渗出点点前列腺液。
　　只见冷盼月伸出双手，修长的手指围成一个圆环，径直套在我勃发的肉棒上方，却始终保持着若即若离的距离。
　　她面无表情，眼神清冷，看不出任何情绪波动。
　　我咽了口唾沫，下意识地挺腰，想要插入那个手指圆环。但冷盼月却稍稍抬高，不让我得逞。
　　“师傅……别这样……”我哀求地看着她，声音微微颤抖。
　　冷盼月不为所动，手指圆环始终停在我肉棒上方一寸，不近不远。
　　房内，林美艳的浪叫声越来越高：“啊……啊……小乐……用力……嗯哈……”
　　伴随着“噗嗤噗嗤”的水声，周小乐的手指抽插得越来越快，力道也越来越大。
　　我听得血脉贲张，肉棒胀得发痛，只恨不得立刻插入一个温暖的所在。
　　可是冷盼月的手指圆环，却像隔靴搔痒般，让我无法满足。
　　“师傅……让我进去……我忍不住了……”我理智几乎炸裂，手胡乱地去抓冷盼月的手腕，想把自己的命根送进那诱人的圆环中。
　　冷盼月垂下眼眸，语气平淡：“你若是想要，为师可以满足你。但作为交换，你必须答应为师一个条件。”
　　“什……什么条件？” 我下意识地问，目光却无法从她白皙修长的手指上移开。
　　“接受为师为你准备的绿帽矫正计划。” 冷盼月淡淡地说：“为师会帮你戒除这种不正常的癖好，让你重新做回一个正直的徒儿。”
　　我心中一惊，连忙摇头：“不…… 师傅，我不需要什么矫正……”
　　冷盼月冷冷道：“你若不需要，那便算了。”说着，她作势要收回手。
　　“别……”我大急，连忙伸手去抓她的手腕，“我……我答应就是了……”
　　冷盼月挑了挑眉，神色依然冷漠：“那就说定了。从明天开始，你要无条件听从为师的安排，接受为师的矫正。”
　　“我……”我咬了咬牙，最终还是屈服在欲望之下
　　“我答应你。”
　　“很好。” 冷盼月点点头，将手指圆环重新套在我的肉棒上方，稍稍下移，几乎要碰到我的龟头。
　　“作为奖励，今天就让你爽一次吧。”
　　我大喜过望，连忙挺腰向前一送，将肉棒插入那诱人的手指圆环中。
　　“嗯……”我发出一声舒爽的喟叹。
　　冷盼月的手指很凉，但内壁却意外地柔软，像丝绸一般包裹着我的肉棒。
　　我忍不住在她手中抽插起来，口中发出粗重的喘息声。
　　冷盼月面色如常，仿佛在做一件极其普通的事。
　　她的手指随着我的动作上下套弄，灵活地刺激着我的敏感点，却始终不加快速度，隔靴搔痒般，让我无法尽兴。
　　房内，林美艳的浪叫声越来越高亢：“啊……小乐……就是那里……嗯啊……顶到花心了……”
　　我听得头皮发麻，不由得加快了抽送的速度。我幻想着插在冷盼月手中的，是林美艳湿润紧致的小穴，那销魂蚀骨的快感令我几欲疯狂。
　　“慢点。”冷盼月冷声说
　　“别像个种马一样。”
　　我强忍着放慢速度，额头上已经布满了汗珠。冷盼月的神色依旧淡漠，仿佛在做一件与己无关的事。
　　“你就这点定力？” 她嘲讽地勾了勾唇角
　　“难怪会变成一个绿帽龟公。”
　　我羞愧难当，却无从辩驳。我的确是个变态，一个沉溺于绿帽快感无法自拔的变态，肉棒狠狠在冷盼月掌中跳动了几下。
　　“啊……小乐……妾身要去了……呀……”林美艳突然尖叫一声，接着是“噗嗤”一声水声，显然是泄身了。
　　“师傅傅……你潮吹了……好多水……”周小乐兴奋地喊道。
　　与此同时，我也再也忍不住，低吼一声
　　“师傅，我……呃啊……”我语无伦次地呻吟，只觉得下身热如火烧，再也忍耐不住。
　　“我要射了！”
　　“这可由不得你。” 冷盼月听后，五指却突然握紧，死死箍住我的肉棒根部，阻断了射精的通道。
　　“没有为师的允许，不许射！”
　　“啊啊……”
　　我发出一声悲鸣，肉棒硬如铁杵，涨成紫红色，憋得几欲爆炸，却又无法发泄。痛苦中却隐隐掺杂着一丝诡异的快感。
　　但随后有像是担心我会辛苦一样，手指微微一松，淡淡道：“算了，射吧。”
　　“呃啊！”
　　我再也忍不住，腰身一挺，滚烫的精液喷涌而出，尽数浇灌在冷盼月掌心。
　　待我射完最后一滴，脱力般瘫软在冷盼月怀中，大口大口地喘息。
　　“真脏。”
　　冷盼月皱了皱眉，抬起沾满白浊的手，却见她突然伸出舌尖，将手上的精液一点点舔舐干净，吞入口中，竟像在品尝美食一般。
　　我不由得张大了嘴，难以置信地看着她。
　　“师傅，你这是……”
　　“没什么，为师只是想尝尝徒儿的味道。” 冷盼月淡淡道，俏脸隐隐泛起红晕：“也不知你平日都吃些什么，怎么精水如此稀薄无味。看来为师以后得好好管管你的饮食起居了。”
　　…
　　【姓名】： 冷盼月
　　【修为】： 炼虚前期
　　【对宿主好感】：100❤
　　【宗门职位】： 剑峰峰主(可编辑)
　　【对阳不韦好感】：-100

第6章
　　……
　　一大早，我怀着忐忑不安的心情来到了冷昐月所在的剑峰下。
　　剑峰高耸入云，周遭迷雾环绕，给人一种神秘莫测的感觉。我运起元婴期的视力向峰顶望去，隐约可以看到一座木房，不知师傅是否就在其中。
　　似乎是察觉到我的到来，周遭迷雾渐渐散去，一把泛着冷光的银剑缓缓落在我的脚跟前，彷佛在邀请我踏上去。
　　我咽了咽口水，心脏扑通扑通直跳。
　　有些紧张地伸出一只脚，小心翼翼地踏上剑身。银剑微微一颤，缓缓上升，载着我向峰顶飞去。
　　随着高度攀升，山风呼啸，吹拂我的衣襟。
　　我死死抓着剑柄，生怕一个不慎掉下去。
　　尽管有灵力护体，也是名元婴，但架不住自己畏高啊。
　　之前从系统那里得到秘境的那次腾空纯粹是心血来潮，就像是前世第一次玩过山车那样…
　　想到这…师傅您就不能派个飞毯来接我吗？非要吓唬我这个徒儿……我在心里默默嘀咕着。
　　很快，银剑带着我来到了剑峰之巅。我跳下剑身，环顾四周，顿时被眼前的景象惊艳到了。
　　潺潺流水顺着山坳流动，发出悦耳的潺潺声，如同天籁之音。
　　两旁修竹挺拔，风吹过，沙沙作响，飘落下点点翠叶，缀在青石小路上，煞是好看。
　　木座前木棉树，盘根如龙躯虬结，红花似火，煞是醒目。在翠竹映衬下，给人以灵动之感。
　　剑峰虽小，但五脏具全。不大的空间内，竟然布置得极尽精巧，丝毫没有局促之感。
　　寻常设施一应具有，尚设温泉、练剑台、厨厕等。细细观来，陈设物件虽看似寻常，但无一不是世间难寻的珍品，可见师傅的眼光与品位。
　　不过师傅是从那里弄来这些东西的？
　　我没有多想，怯生生地向木房走去。
　　房门半掩，散发出一股若有若无的清香，像是冷昐月惯用的薄荷香料。
　　我的心砰砰直跳，脸颊莫名发烫。
　　深吸一口气，我鼓起勇气，伸出手轻轻推开了房门。
　　门内烛火摇曳，映照出房中的情形。
　　只见我那清冷绝伦的艳容师傅正慵懒地斜躺在罗汉床上，玉体横陈，肌肤在昏黄的灯光下泛着诱人的光泽。
　　白色长袍半遮半掩，隐约可见露出的酥胸微微起伏，那一对饱满的大木瓜简直要挣脱衣衫的束缚跳出来。
　　下半身衣裙亦是不整，修长的玉腿从高开叉的裙摆中伸出雪腻臀瓣与两条丰润大腿微微并拢，修长玉腿伸搭至床沿之外，裙装美臀之处玉户半开，白皙诱人。
　　若是细看，隐隐间似还有水迹滑动。
　　见到此幕，我明显呆了呆。
　　冷昐月瞧着我傻愣愣的模样，虽然表面依旧冷冰冰的，但细看嘴角微翘浅浅一笑。
　　她身子随之动了动，修长的美腿稍稍错开，露出两腿间那片禁忌的秘境。
　　只见她的阴阜雪白无毛，粉嫩的阴阜展露而出。
　　“徒儿。”
　　“你来了。”
　　师傅语气冰冷，面无表情地说道，彷佛在讨论一件极为寻常的事情，丝毫没有身体曝露在外的自觉。
　　我强自镇定，努力挪开视线，结结巴巴地说：“师，师傅，您找我有什么事吗？”
　　我的脸烧得通红，呼吸也变得急促，下腹莫名升起一股燥热。师傅春光乍泄的样子实在太过刺激，让我的理智几乎无法运转。
　　只见冷昐月盯了我一会儿后，伸出一只白嫩的手，曲了曲葱白的指头，示意我走近些。
　　那手指修长而有力，指甲如粉贝般润泽，让人忍不住想含在口中吮吸。
　　我乖乖照做，心脏怦怦直跳，脚下却像灌了铅一般沉重，僵硬地挪到师傅身边，低垂着头，不敢直视她赤裸的下体，生怕自己忍不住做出什么出格的事情来。
　　“徒儿喜欢为师昨晚的手交吗？” 冷昐月突然发问，语气平淡得像在谈论天气，丝毫听不出情欲的味道。
　　我差点被自己的口水呛到，脸涨得通红，嗫嚅着说不出话来。
　　昨晚师傅握着我的肉棒上下撸动的销魂场景再度浮现在脑海中，让我的下身又有了抬头的迹象。
　　我连忙并拢双腿，深吸了一口气，才勉强稳住心神，小声回答：“喜，喜欢的……师傅的手好柔软，摸得徒儿好舒服……”
　　“那徒儿可还记得答应了为师的绿帽矫正计划？” 冷昐月听了我的回答，冷着脸又问，语气冰冷得像是在审问一个囚犯。
　　我心头一颤，这才想起师傅昨晚似乎提过这茬，只是当时沉浸在快感之中…
　　现在师傅又提起，我隐约觉得有些不妙。
　　师傅虽然面无表情，但那双紫水晶美目中闪烁的寒光却让我感到一阵胆寒，似乎如果我敢个”不”字，就会受到严厉的惩罚。
　　我咽了口唾沫，犹豫着开口：“徒，徒儿有点忘了……绿帽矫正到是什么意思呢……？”
　　我的声音越来越小，到最后几乎细不可闻。
　　一想到 ”绿帽” 这个词的含义，我就觉得脸上一阵火辣辣的燥热，心脏怦怦直跳。
　　光是被林妈妈以外的人知道，就让我羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。
　　冷昐月却像是没听见我的问题，只是语气平淡地说：“既然徒儿不守承诺，那为师就只能算了。”
　　说完她就闭上眼，不再理会我，彷佛在默默打坐修炼。
　　良久。
　　寂静的空气中，只听见我擂鼓般的心跳。
　　终于鼓起勇气，颤声唤道：“师傅……徒儿想了解一下师傅需要徒儿做些什么……？”
　　师傅淡淡地看了我一眼，缓缓开口：“所谓的绿帽矫正计划，就是为了矫正你这种不正常的性癖，免得你将来误入歧途，毁了一生。”
　　师傅一边说，一边用修长的玉指轻轻叩击桌面，发出清脆的响声。
　　我不由自主地盯着那纤纤五指，回想起它们在我肉棒上撸动的销魂滋味，又是一阵口干舌燥。
　　那葱白如玉的手指上沾染了我的精液，泛着晶莹剔透的水光，美得令人心悸……
　　“算了，现在先不和你说这个了，你随为师来吧。”
　　冷昐月站起身，背对着我向门外走去，丰腴的臀肉在宽松的白色道袍下晃动，散发出成熟的韵味。
　　师傅的身材十分丰满，尤其是臀部更是肥美浑圆，简直像两个倒扣的水盆。那袍子虽然长，却难掩冷盼月凹凸有致的身材。
　　透过轻薄的布料， 两瓣圆润挺翘的臀瓣随着步伐起伏，我甚至能看到臀缝深处若隐若现的穴形，正随着走动的节奏一吸一合，彷佛在无声邀请我的肉棒去造访。
　　那恐怕是最顶级的母猪种付肉尻，天生就该被粗壮的阳具捅进去，狠狠操干，灌满浓精吧……
　　我痴痴地想着，目光无法从师傅的翘臀上移开，裤裆里的硬物再次抬头，顶起了一个色情的小帐篷。
　　随着一股带有灵力的薄荷香传入鼻子脑海，彷佛有一种声音在使唤我——掀起师傅的长袍，从后面狠狠贯穿她；或是让师傅跨坐在我身上，一边用湿滑的花穴吞吐肉棒，一边用丰满的乳肉蹭我的脸……
　　“叮，检测到宿主受精神控制，本系统已自动净化宿主身体。”
　　一道清冷的系统音提示声从我脑海里响起
　　卧糟！
　　谁搞的鬼！
　　“…………” 我顿时环顾四周，目光如炬，试图找出始作俑者的身影。
　　不可能呀……这里也没有其他人呀……
　　直到师傅清冷高傲的身影消失在门外，我才从沉思中惊醒。见师傅离去，连忙跟了上去。
　　她迈着优雅从容的步伐，一步三摇地向前走，肥美的臀瓣随之起伏颤动，简直就是在勾引我冲上去揉捏蹂躏。
　　我不由自主地跟在师傅身后，视线牢牢锁定在那对性感的蜜桃臀上。
　　就这样一路”观摩”着师傅的美臀，昏昏沉沉地随她来到了练剑台。
　　“为师想向你展示无名剑诀。” 冷昐月清冷如霜的声音在耳边响起，把我从无边的性幻想中拉回现实。
　　只见她依旧背对着我站定，彷佛全然不知身后徒弟正在用赤裸裸的色眯眯目光视奸她。
　　淡淡地说：“这无名剑诀乃是为师的本源心法，外人不得而知。现在就传授于你，可要用心学啊。” 话语中带着几分命令的语气，令人不敢违逆。
　　然而下一秒，冷昐月竟然背对着我跪在了地上，挑拣散落在地上的长剑，却像是故意拱起肥美的臀部。
　　只见她双膝跪地，上身伏低，饱满的奶子几乎要贴到地面，高高翘起的肥臀对着我……
　　这让她的上半身和下半身几乎形成了一个直角，那道袍本就单薄宽大，此刻更是被高高撩起，堆叠在腰间。
　　就在那处转折之上，丰润的臀峰却勾勒出了一道完美的弧线，浑圆饱满，手感想必极佳。
　　撅起的屁股使得阴阜也被挤得更加突出，隔着单薄的布料隐约可见一抹凹陷的细缝。
　　这是一个何等标准的后入姿势！！！
　　上半身稍微挺起，纤腰微微下沈，肥美的臀肉在薄薄的布料下颤动，随着她挑选长剑的动作而轻轻摇晃，这让她的翘臀看起来是如此圆润，如一颗熟透了的蜜桃正对着我胯下勃起的肉棒，似乎在无声邀请身后的徒儿捅进去。
　　简直就像是故意摆出来勾引男人的淫荡母狗！
　　“师傅……让徒儿来帮你吧” 我终于再也忍不住，来到冷昐月身后，想微微往前一顶。
　　而就在此时，冷昐月已经站了起来。刚才撩人的姿势转瞬即逝，彷佛从未发生过。她依旧是那个冰清玉洁、遗世独立的绝代剑仙。
　　“徒儿看好了”
　　话音刚落，师傅手腕一抖，长剑瞬间弹射而出，在空中划出一道优美的弧线。剑光凌厉逼人，剑气凛冽森寒，蕴含着无上的威势。
　　剑锋所指之处，彷佛真有一股无形的气劲喷涌而出，空气都被压缩得扭曲变形。
　　大气为之颤抖，天地为之失色。
　　方圆百里内的灵气疯狂涌动，汇聚向那一点，犹如百川归海，又在剑尖猛然爆发。
　　紧接着，虚空豁然炸裂，发出震耳欲聋的巨响，无数细小的空间碎片飞溅而出。
　　虚空被劈得粉碎，化为漫天尘埃，飘散在天地间。
　　大地为之震颤，山河为之变色，整个世界彷佛都要分崩离析。
　　在劈裂的空间中，赫然辟开了一个漆黑深邃的裂缝，足有三丈来高，宛如通往另一个世界的门户。
　　狂风从中呼啸而出，带着令人毛骨悚然的阴冷，和一股难以名状的诡异气息。
　　隐约可见裂缝深处有异光闪烁，散发着危险的气息，似乎蕴藏着什么未知的强大存在。
　　我惊骇地瞪大了眼睛，这才意识到师傅这随意的一剑，竟然劈开了秘境屏障，连通了另一个未知的空间。
　　那绝非寻常练虚期可以涉足的领域，而师傅却能如此轻描淡写地撕开现实，足见她剑道之高深。
　　“怎么样？为师这一剑，斩断的可不仅是空间，还有那些纠缠不休的因果。” 冷昐月收剑而立，神色清冷，犹如一尊不食人间烟火的仙人。
　　“这无名剑诀的最高境界，便是参悟天地因果，挣脱俗世羁绊。”
　　我悚然一惊，只觉得师傅虽然就站在眼前，却彷佛和我隔着天地苍穹。
　　她修炼这天地因果，难道是为了斩断红尘，再无牵挂？
　　可若真是如此，昨晚又是何意？
　　而且师傅的无名剑诀恐怕已经达到仙阶……但这能诞生此等仙兵的无尽虚空又是何等存在，作为苟道中人的我脑子现在一团乱麻……
　　冷昐月盯着我看了好一会儿淡淡道：“无名剑诀虽然以无欲无求为上乘，但也讲究物我两忘、天人合一。你现在满脑子污秽之念，距离参悟天地尚有差距，所以为师才希望修正你那绿帽癖，这样方能在修炼为师的无名剑诀时一歩千里。”
　　“好了，今天也只是先开个头，剩下的下次再教你。” 她语气平淡地说。
　　我松了口气，感觉像是劫后余生。
　　可当我转身要离开时，冷昐月却突然伸手定住了我，然后用灵力把我拉到身边，在我耳边低声说：“徒儿，刚才你那根东西想要顶为师吧？是不是恨不得掏出来，在为师面前打飞机”
　　我惊得差点跳起来，脸颊瞬间变得通红，耳根都红得发烫，感觉热气直往脑门上冒。
　　师傅怎么会知道我刚才的龌龊心思！
　　明明没有任何身体接触啊！可是胯下的肉棒却因为师傅的话语而更加胀大，虽然也就正常尺寸，马眼渗出几滴粘液，羞耻感令我无地自容。
　　我张口结舌，支支吾吾说不出话来，眼神闪躲不敢直视师傅。
　　师傅伸出葱白的手指，隔着裤子若有似无地点了点我勃起的阳具，让它兴奋地弹动了一下。
　　“你看看你，这就受不了了？”
　　她淡淡说到：“也亏得你还妄想学为师的无名剑诀。”
　　然后像是惩罚我不守承诺般，头也不回，转身离开。
　　…
　　在仙坠峡千米之外，有着一座名为临仙城的大城，这一座城乃是三大帝国共同建立起来的，占地近千里，是为了给来到仙坠峡历练的修炼者们提供歇脚的地方。
　　随着封魔大会临近，越来越多的宗门乃至修炼者来到这临仙城中，原本不算热闹的临仙城，在这几日，都无比的热闹，整个街头密密麻麻都是人。
　　临仙城的客栈，更是直接爆满，没点身份的人，都没资格住到客栈之中。
　　作为轰动整个傲日帝国的盛会，哪怕没法参加封魔大会的修炼者，都会来凑凑热闹，其中，也有其他两大帝国的修炼者。
　　在这临仙城，哪怕暗地里互相敌视的三大帝国，也不会出手，始终保持着一种默认的规则。
　　“据说这一次帝国内，几大顶级大宗都派遣天骄来参加呢！” 在一座客栈里，一名老人面带期待的说道。
　　“是啊，期待那些顶级大宗的天骄们的风采，也不知道那些顶级天骄如今都达到何种地步？”
　　“问玄宗亲传弟子燕飞宇已经修炼到筑基后期，实力足以匹敌半步金丹的强者了！”
　　“嘶！年仅二十岁便能匹敌半步金丹？不愧是顶级大宗羽飞宗的亲传弟子啊，果然恐怖！”
　　“可不是嘛？据说，天剑宗问情剑晚清秋也有着匹敌半步金丹的实力！”
　　“什么？晚清秋也要参加封魔大会？这一次能见到东大陆元婴之下小魁榜十大美女之一，简直不虚此行啊！”
　　“据说，帝国太子对晚清秋颇为心动，你们还是不要乱想的好！”
　　整个客栈中，都响彻着嘈杂的议论之声，所有修炼者，对于即将开启的封魔大会期待不已。
　　而在客栈的顶层的某一处房间…
　　只见那身穿黑袍的俊朗青年一手紧紧搂住怀中美艳动人的少女纤细柔软的腰肢，一手托起她线条优美的下巴，深情地凝视着她清丽绝俗的容颜。
　　少女肌肤胜雪，俏脸染上醉人的红晕，灿若朝霞，樱桃小嘴微张，散发出诱人的清香。
　　她一双媚眼含羞带怯，清澈见底的美眸子荡漾着粼粼春水，透出勾魂摄魄的光彩。
　　乌黑亮丽的青丝如瀑布般泻下，衬托得她粉颈修长，香肩半露，楚楚动人。
　　“清秋，我的爱人，我发誓，无论是帝国太子还是任何人，都休想将你从我身边夺走！”
　　青年一边吻着少女白皙如玉的修长脖颈，一边喘息着低声说道。他灼热的气息喷洒在少女敏感的肌肤上，激起一片诱人的嫣红。
　　而此时此刻，被搂在英俊青年怀中娇喘微微的晚清秋，蜜穴里正插着一根粗长狰狞、青筋暴起的紫黑色巨棒。
　　那赫然就是帝国太子强塞进去的”极乐宝棒”。
　　棒身布满了骇人的倒刺肉刺，狰狞异常，棒头更是凋琢成一个栩栩如生的邪恶龙头，龙眼圆瞪，龙口大张，彷佛随时要喷出暴虐的欲火。
　　此刻，极乐宝棒正在晚清秋湿润紧致的嫩穴里疯狂进出，来回抽插，肉刃与媚肉激烈摩擦，搅动出”咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　晚清秋娇嫩的蜜穴彷佛要被这粗暴的侵犯捣烂，嫣红的穴口不断有晶莹的蜜汁被带出，又随着凶器的插入而回流。
　　她秀气的眉头微蹙，樱唇轻咬，竭力忍住喉间的娇吟，不想让心爱的幻郎发现自己遭受如此耻辱的玷污。
　　“嗯……幻郎……我也好爱你……啊……这一生一世……我的身心……永远只属于你……”
　　晚清秋强忍小穴中的快感，颤抖着娇吟道，曼妙的胴体在黑袍青年的怀里轻轻扭动，羞红的俏脸上满是隐忍的神色。
　　小穴中那根淫邪的极乐宝棒彷佛有着无穷无尽的力量和精力，一下下用力顶撞在晚清秋最敏感脆弱的花心上，引得她浑身酥麻瘫软，蜜汁泛滥成灾，几欲攀上极乐巅峰。
　　晚清秋不断告诫自己要保持清醒，却又随时都有可能在这铺天盖地的快感中溃不成军。
　　“清秋，你怎么了？身子怎么一直在发抖？” 黑袍青年关切地问道，修长有力的大手情不自禁地在晚清秋柔软丰满的玉体上探索抚摸，激起一阵阵令人麻酥酥的电流。
　　晚清秋感受到自己的爱人那充满占有欲的大手在自己身上放肆地游移，心中一惊，连忙并拢双腿夹紧，生怕黑袍青年发现腿间正抽插不停的那根邪恶凶器。
　　她咬紧贝齿强忍住喉间的呻吟，强作镇定地轻抚幻郎宽厚的胸膛，柔声说道：“幻郎，你怎么了？我没事的，真的……没什么……”
　　可是小穴里那根坏心眼的宝贝丝毫不给晚清秋喘息的机会，反而变本加厉地加快了抽送频率，粗大的龙头每一下都狠狠擦过敏感点，重重顶在花心上，逼得晚清秋娇躯颤抖，媚眼含春，几欲娇喘出声。
　　滚烫坚硬的极乐宝棒在紧致的蜜穴里横冲直撞，火热的龙头破开湿滑嫩肉，直抵子宫口，带出越来越多淫靡的汁水。
　　强烈的快感几乎将晚清秋逼疯，让她恨不得放声浪叫，却又不得不死死忍住，在煎熬中痛苦挣扎。
　　她死死咬住红润的嘴唇，几乎要渗出鲜血，纤细的双手紧紧攀住黑袍青年宽阔结实的肩膀，洁白如玉的指甲深深嵌入他坚实的皮肉之中。
　　但柔软的小腹却不受控制地痉挛抽搐，阵阵酸麻酥痒从小穴深处泛起，随着极乐宝棒的抽插不断攀升。
　　只见晚清秋平坦白皙的小腹上，一朵艳丽妖异的桃花纹身散发出淫靡诱人的粉色光晕，煽情地闪烁着，彷佛在无声诉说着主人的淫荡欲望。
　　那是太子与宗门联手给她下的邪术淫咒，只要桃花印一发作，晚清秋就会情不自禁地回想起被太子压在身下疯狂蹂躏的香艳画面…
　　“哦… 嗯啊…幻郎…快抱紧我…”
　　晚清秋再也忍不住浪吟出声，主动仰起头献上樱桃小口，香舌探出，渴望与爱郎激烈热吻，以掩饰体内的异样骚动。
　　她笨拙地用小舌勾缠黑袍青年的，来回交换着彼此的津液，希望以此转移他的注意力。
　　修长的玉腿无意识地在幻郎的腰上摩擦，晶莹的淫水沿着大腿根流下，在男人的衣衫上洇出一小片暗痕。
　　但似乎是因为与自己的爱人亲密接触，粉嫩的蜜穴下意识收缩，紧紧吸咬着极乐宝棒，湿热滑腻的媚肉讨好地缠绕上来，彷佛在渴求更加粗暴的对待。
　　一向敏锐的黑袍青年却察觉到爱人的异样。
　　他英挺的眉头紧皱，嗅到一丝若有似无的檀腥味，犹如催情春药一般撩拨着他的神经。
　　正想进一步查探下去，忽然浑身一僵，警觉地回头望向窗外，表情变得严肃而戒备。
　　“清秋，对不起，我得走了，你千万要保重，等我回来…………”
　　“什么？这么突然？可是…………” 晚清秋还想再说些什么，却被一阵嘈杂的脚步声打断了。
　　只听得门外一声呼喝，中气十足：“给我搜！一间一间地搜，务必要将刺客找出来！”
　　紧接着，房门被”砰”地一脚踹开，无数身穿铠甲的卫兵鱼贯而入，迅速将整个房间团团围住，而黑袍青年早已没了踪影…
　　然而，没有任何人注意到，在晚清秋平坦光洁如雪的小腹上，淡淡的粉色光晕依旧闪烁跃动，散发出引人遐想的淫靡气息。
　　光晕渐渐扩散到整个下腹，与极乐宝棒上邪恶的紫光交相辉映…
　　……
　　秘境内
　　我靠在宝座软垫上，目光呆滞，脑中浮现出昨晚师傅的玉手握住我的鸡巴，和今朝早上的那个标准的后入姿势。
　　想到这里，我的鸡巴又不由自主地抬起了头。
　　我又想起了林美艳妈妈同一时间被周小乐用手指插到喷水潮吹的淫靡场景。
　　只见周小乐的手指突然从林美艳红肿的骚穴里抽了出来，随即一大股清澈的淫水从她穴口喷涌而出，泄得满屋都是。
　　高潮后的林美艳瘫软在床上，双眼无神，嘴角流着口水，肥白的大腿还在痉挛抽搐……
　　但这应该是演戏吧…不然也太夸张了…
　　我看了看已经充血胀痛的肉棒，无奈地叹了口气。
　　为了冷静下来，我强迫自己打开了系统页面，心中默念道：“系统。把我的10次随机功法抽取机会全部用掉！”
　　脑海中顿时响起一连串清脆悦耳的提示音
　　“叮，恭喜宿主抽中七杀断魂掌！品阶：玄级，能力：掌力凌厉无匹，一掌可斩断凡人七魄，令其身死魂消。”
　　“叮，恭喜宿主抽中不灭金身诀！品阶：地级，能力：修炼者遍体金光，肉身坚不可摧，刀枪不入，水火不侵。”
　　“叮，恭喜宿主抽中六欲天魔身！品阶：天级，能力：将体内六欲之力化为可怕的魔气，侵蚀敌人心智，令其堕入地狱，永不超生！”
　　“叮，恭喜宿主抽中 风月幻境图！品阶：玄级，能力：绘制奇诡迷幻的春宫图，观之者即刻陷入逼真的幻境，难以自拔。”
　　“叮，恭喜宿主抽中……”
　　“叮，恭喜宿主抽中……”
　　“叮，恭喜宿主抽中……”
　　“叮，恭喜宿主抽中……”
　　“叮，恭喜宿主抽中极乐寂灭法！品阶：圣级…”
　　一连串的讯息轰炸，让我顿时目瞪口呆。
　　这运气也太逆天了吧！
　　竟然一口气抽中了1个天级功法，1个地级，2个玄级…甚至有一本是与双身诀同为圣阶的秘笈。
　　不过看起来好像不太正经…
　　但还是二话不说打开了极乐寂灭法的详细说明
　　名称： 极乐寂灭法 (圣阶)
　　*此功法男女皆可修炼
　　背景： 某上古淫仙所创的功法，使用者修练后会让灵力带有特殊气息‧媚气，散发出对异性极具吸引力的淫靡气息；对大部分媚道相关的精神影响手段有极高抗性。
　　女修的修炼效果是男修的两倍，但在修练后，会在打下根基时子宫顶部内侧会长出一片类似珠母贝的蛤肉组织—宫芯，是极乐寂灭法的功法起始点，以及修炼者最敏感的性感带和最大弱点，平时会被另外一层粉嫩的皮状组织隐藏起来。
　　而男修修炼后阳具会变得粗长勇猛，龟头硕大饱满，茎身布满螺旋状凸起的青筋，睾丸沈甸甸的饱含浓精，散发出浓郁的雄性气息，淫气更能勾动女修的媚气产生共鸣，激发其体内澎湃的情欲。
　　修练极乐寂灭法的男修和女修同时交合，随着抽插次数增加，男修的阳精会慢慢侵染女修的子宫，让女修的灵力和肉体都逐渐染上男修的气息，强化男修淫气和雄性贺尔蒙对其的影响，也会令女修对男修的肉棒产生难以抗拒的依赖。
　　所以男修可以轻易用肉棒征服阴道修炼极乐寂灭法的女修，让其沦为性奴。
　　男修若修炼到高阶还能让阳具做出旋转钻探、上下左右猛烈扭曲拍打的高难度动作，短暂令肉棒勃起到惊人的尺寸，变粗变长，或是收缩到几乎完全消失在女穴里。
　　更可怕的是还能用龟头马眼喷射灵力精液冲刷女穴深处，或是用龟头嘴巴大力吮吸女修的淫液和灵力。
　　睾丸也会变得硕大无朋，精量充沛，随时随地都能射出大量浓稠滚烫的阳精。
　　又是上古淫仙这家伙…不但阴茎被斩，就连功法也被系统内存了。
　　不过这完完全全就是为男修量身打造的阳具插入式采补功法啊…
　　女修负责努力修炼，夺天下之造化，灵气之本源，提高修为，而男修只要负责用肉棒狠狠肏烂她们的骚穴，射满她们的子宫就好，从而采补自身…简直是为色欲薰心的淫棍量身打造的无上神功，把对方当成自己的奴顶！！
　　但副作用也很明显，男性修炼者只能透过女修才能提升修为…
　　我深吸一口气，这本功法只能从长计议，然后闭目凝神，心中默念道：“系统，先将不灭金身诀加持在我身上！”
　　《不灭金身诀》虽然只是地级功法，但在寻常宗门已经可以作为核心心法修炼。以我现在的修为，修炼起来应该不算太难，自然要尝试一番。
　　“轰！”
　　一瞬间，浩瀚如海的信息量涌入我的脑海，那玄奥深邃的不灭金身诀心法，竟令我产生片刻眩晕，差点承受不住！
　　我暗自咋舌，这不灭金身诀果然名不虚传，不愧是地级功法！
　　我如今已是元婴中期修为，每次突破瓶颈，不仅是实力大进，寿元大增，连带灵魂也会变得更加强大。
　　加之我两世为人，灵魂本就远胜常人。
　　可以说，我此时的灵魂强度，已经能比肩炼虚境的大能！
　　但即便如此，在不灭金身诀的信息洪流冲击下，我仍感到头晕目眩，甚至有些承受不住。看来，我现在的境界，还不足以完全消化天级功法。
　　还好当初系统赠予我双身诀作为新手奖励，不受修为限制……
　　又想起今朝早上师傅施展的无名剑诀，看来那些透过自身参悟出来的功法似乎也不受修为的影响，否则此刻恐怕脑壳都要炸开了……又或者无名剑诀只是地阶之下的功法……想想也知道不可能
　　我默默感念系统的慷慨，同时庆幸自己有先见之明，没有贸然尝试极乐寂灭法，否则只怕灵魂难以承受，当场就要被活活撑爆！
　　不过据介绍，极乐寂灭法需要男女双修，以交合采阴补阳的方式，将对方体内的灵力吸收炼化。单单依靠境界高来修练，此功恐怕无法大成。
　　片刻之后，我缓缓睁开双眼，只觉全身上下气息一变，表面闪烁着淡淡的金芒，宛如佛门罗汉降世，令人不敢逼视！
　　但我随即敛去光芒，将修为压制在筑基境，伪装成普通的修士模样。
　　有了不灭金身诀护体，我的肉身堪比精金铸就，已是刀枪不入，水火不侵！
　　就算遇到元婴后期的强敌，也能硬抗一二，寻找逃脱的机会。
　　这下我的底气更足了。
　　甚至配合双身诀和仙剑……可战合体境
　　不过在这危险的修仙世界，还是能苟则苟。
　　不要与那些主角级的天命之子抢什么机缘宝物，毕竟对他们来说越级挑战也是常态，怎么知道会不会突然来个炼气斩大乘，又或者以凡人之躯比肩神明的壮举。
　　所以低调隐忍，悄悄提升自己的实力才是上策，免得成为那些家伙的炮灰。
　　想到这，我还是躲在幕后发展自己强大的后盾吧。
　　于是我心中一动，立即传唤阳不韦前来。
　　片刻之后，只听一阵粗鄙的叫骂声由远及近：“操！老子好端端的，找我来干嘛？”
　　是的，我批准了阳不韦自由进出秘境，毕竟现在我可是拥有了这家伙的杀生大权，阳不韦似乎也察觉到自己有什么在我的手里，所以也不敢造次，不过嚣张跋扈的态度还是没变。
　　毕竟我在他眼里只是个有点天赋的筑基境小喽啰，区区一个毛头小子，现在坐在大殿中央的宗主位置，在他看来也只是那两个骚娘们的纵容。
　　我并未计较他的无礼，而是沈声问道：“当年那傲日大帝，把你封印在何处？”
　　听到”傲日大帝”四字，阳不韦脸色微变，沉吟片刻才道：“好像是个叫'仙坠峡'的鬼地方。”
　　“仙坠峡？此地有何特异？”我见阳不韦如此反应，心中愈发好奇。区区一个地名，竟能让这向来狂妄的家伙如此慎重，可见其中大有玄机。
　　阳不韦缓缓说道：“仙坠峡位于三大帝国交界之处，乃是三不管的禁地。三国之所以表面上勉强维持和平，也是忌惮此地的缘故。”
　　“相传在三国建立之前，仙坠峡便已存在。所谓'仙坠'，意指天上仙人堕落之地。据说，那里有一巨坑，正是仙人陨落后砸出的。我的铸源仙茎，也正是在此地觅得的。”
　　我在听到阳不韦述说着仙坠峡之后，眼眸微眯，对于那仙坠峡越来越感兴趣。
　　既然铸源仙茎是在这里获得，哪个从天上堕落的仙人不会就是上古淫仙这家伙吧……
　　但不管那所谓的传说是谣传还是真有其事，都足以看出这仙坠峡的不简单，或许其中有着什么了不得的机遇也说不定，毕竟都能找到铸源仙茎这等逆天淫具。
　　我急不可耐地追问道：“阳不韦，据你所知，那仙坠峡中可还有什么不为人知的秘闻？尤其是……你如何获得铸源仙茎？” 说着还故意挤眉弄眼，示意阳不韦明白。
　　阳不韦一听，顿时会意，彷佛来了兴趣般嘿嘿淫笑道：“嘿嘿，少宗主真是人小鬼大，好这口？这你问对人了！当年我在那鬼地方，可没少听过这方面的淫闻秽事 ！”
　　只见他凑近来，神秘兮兮地说：“听说啊，那仙坠峡下别有洞天，有一处无底的深渊，相传当中有一傀儡洞，是上古一位邪术士布下的。里面关押着数百具绝色女尸，个个肌肤胜雪，娇躯柔软，虽然是死物，但那肉穴还是热乎的，比活女人干起来还带劲！！”
　　“嘿嘿，你想啊！她们死后肌肉都僵硬了，你那肉棒一捅进去，那骚穴就跟个飞机杯似的，把你夹得死死的，爽得你魂都要飞了！关键是这些骚尸不会反抗，任你摆布，想怎么玩就怎么玩，简直就是男人的极乐世界啊！”
　　“而且，坠仙崖下有一淫泉，水质甘甜，还带着催情效果。男人喝了提升战力，肉棒勃起，精关失守，女人饮之欲火焚身，春情荡漾，淫水泛滥！你若是想要干翻哪个骚娘们，把她按在泉水里猛操一番，射她一脸，灌满她的骚穴，保准让你尽兴！到时候别忘了带上老子，咱们一起去快活快活，嘿嘿”
　　我听得目瞪口呆，两眼放光，呼吸急促，恨不得现在就冲去仙坠峡一探究竟。阳不韦看到我的反应，笑得更加猥琐了，一脸'我懂的'的表情。
　　“最刺激的还是那采补坑！少宗主你想啊，那都是无数修仙者射出的精华，浓缩了男人最原始的力量！你把那二个骚货扔进去，让她们被那些浓精淹没，全身上下的孔洞都会被灌满！从小骚穴，粉嫩菊花，乃至七窍都不放过！等她们被精液泡饱了，小腹微隆，你再把她们捞出来，用一条棍一插到底，把阴道里的精华直捣花心！能提升修为的同时，说不定她们当场就能受孕，到时候可别怪我没提醒你，那野种可不知道是谁的哦！”
　　“等你尽兴了，那骚货们肚子里灌满了不知多少男人的子孙汤，说不定还能给你下崽子兄弟，把你他妈的奶水分走，到时候可有的你受的！嘿嘿嘿………”
　　阳不韦绘声绘色地描述着，眼中淫光四射，涎水都快流出来了，似乎陷入了无限的遐想。
　　末了才一脸惋惜地说：“可惜啊可惜，老子还没来得及去过瘾，就被那傲日老儿给封印了！不然的话，老子非要在那些地方，好好征战几百回合，尽情发泄老子的兽欲！”
　　我听得面红耳赤，几欲按捺不住，但要我在杨不韦面前熊起还是有点强人所难，
　　所以还是想起正事，要在秘境中给阳不韦划分一座山峰。
　　毕竟这家伙虽然无法无天，但修为和潜力摆在那里，若能运用起来，绝对是一股不小的助力。
　　我郑重地对阳不韦说道：“从今往后，你就是我宗一峰之主。秘境之内，你可自行择地，建立自己的山头，为宗门招揽弟子。”
　　阳不韦闻言大喜，连连点头称是，脸上却露出一抹不怀好意的笑容。他咧嘴道：“那老子就先多谢小宗主了，嘿嘿嘿…”
　　看来那旗袍骚娘给这小子的权限还真大……真是过份溺爱呢，嘿嘿嘿……
　　说完，阳不韦便迫不及待地飞身离去，朝着秘境深处直奔而去。
　　我透过秘境视角，紧紧锁定他的一举一动，生怕这家伙捣什么鬼。
　　果不其然，阳不韦才飞出没多远，就径直朝着地点边缘最远处的山峰飞去。但令我惊讶的是，他选中的那座山峰，竟紧邻着冷昐月的剑峰！
　　…
　　“嘿嘿，这鬼地方简直他妈的完美！风水宝地啊！离那骚浪贱货冷昐月的破剑峰这么近，老子想操她的小骚逼，就是手到擒来的事儿！嘿嘿嘿……”
　　阳不韦站在他新选定的山头上，一双色眯眯的眼睛直勾勾地盯着邻近的剑峰，两颗猥琐的眼珠子都快鼓出来了。
　　他嘴里还念念有词，脑子里尽是些下流龌龊的黄色废料。
　　“操，那个骚婊子冷昐月平时装得跟个冰山似的，其实骚浪得一逼！尤其是她那对大奶子，又白又圆，奶头粉嫩，看着就想让人一口咬上去使劲吸！”
　　“还有那肥硕饱满的大屁股和长腿，雪白滑嫩，浪荡至极！老子就想冲上去，一把扒下她的白袍，露出里面那具欠操的身子，然后举着大鸡巴抽她肥美多汁的翘臀，再使劲掰开她的大腿根，把鸡巴塞进她湿漉漉的骚穴里，发了狂似的猛插个百八十下直捣花心！插得她淫水四溅浪叫连连！”
　　阳不韦越说越起劲，幻想着冷昐月那婀娜有致的胴体在他胯下辗转呻吟求欢的淫荡模样，裤裆里那根铸源仙茎早就胀得发痛蓄势待发。
　　他急不可耐地伸出一只粗糙的大手，隔着裤子握住自己那根铸源仙茎使劲揉搓起来，又腾出另一只手揉捏着两颗卵蛋，边打飞机边淫笑着加快撸动的速度。
　　“妈的！老子忍不了了！今天就是要去肏那个骚逼，把她干到下不了床，让她的小骚穴变成专属于老子铸源仙茎的鸡巴套！射得她肚子里灌满老子的浓精！”
　　阳不韦粗喘着从龌龊的性幻想中惊醒，眼中射出饿狼般凶残的目光，下身勃起的巨根涨得紫红发亮，马眼渗出淫液。
　　他粗暴地提上裤子，将还在滴水的大屌塞好，色眯眯地舔了舔嘴唇，大步朝着剑峰奔去，去会他垂涎已久的尤物冷昐月，准备将这个骚浪的美人儿就地正法，痛快淋漓地蹂躏一番，用铸源仙茎把她肏成自己的胯下玩物……
　　很快，阳不韦就抵达了剑峰下。
　　他淫笑着抬头仰望，只见一道曼妙婀娜的倩影正在山巅婆娑起舞，洁白耀眼的剑光划破长空，灵动飘逸，优雅动人，宛如九天玄女降临尘世。
　　“我靠！真他妈是个极品尤物！这舞姿，这身段，骚浪到骨子里去了！”
　　阳不韦双眼喷火，目不转睛地盯着峰顶翩翩起舞的冷昐月，恨不得用眼神扒光她的衣服。
　　只见她一袭洁白似雪的素衣曳地，勾勒出凹凸有致的玲珑曲线。
　　那对丰满高耸的大白奶子随着舞步颤巍巍地在衣襟中若隐若现，粉嫩的乳尖凸起，彷佛随时都要冲破衣料的束缚弹跳出来。
　　肥硕浑圆的大屁股随着旋转的舞步不停扭动，荡起阵阵肉浪臀波，简直就是在勾引男人来揉捏蹂躏。
　　修长笔直的玉腿在开叉的裙摆下时隐时现，雪白的大腿根若有似无地露出，散发着勾魂夺魄的诱惑。
　　玉立绝峰颠，白袍舞剑裳……
　　阳不韦两眼放光，眼珠子瞪得都快从眼眶里掉出来了，直勾勾地盯着那具撩人心弦的胴体。
　　下身的铸源仙茎更是涨得生疼，粗壮狰狞的大屌把裤裆高高顶起，龟头微张，从马眼里渗出几滴腥臭的淫液，把裤子洇湿了一小片。
　　他恨不得现在就冲上去，把这骚浪淫荡的尤物按倒在地，一把撕碎她的衣衫，露出里面白花花的肉体，然后掰开她修长的玉腿，把涨成紫红色的铸源仙茎狠狠插进她湿淋淋的骚穴，用力贯穿她的花心宫腔，在她身上驰骋个天昏地暗，把她干到娇喘吁吁浪叫连连！
　　正当阳不韦沉浸在下流的性幻想中时，冷昐月似有所觉，剑舞戛然而止。
　　她缓缓转过身来，一双清澈明亮的紫水晶眼眸直视着山下的不速之客，眼神冷冽如电，娇美的面容上没有一丝表情。
　　只见她缓缓抬手，纤纤玉手中的宝剑遥遥指向阳不韦，剑尖闪烁着凌厉的寒光。
　　阳不韦心中一惊，暗骂不好，连忙运转铸源仙茎的真气进行格挡，试图抵御那股凛冽的剑气。
　　“嘿嘿，冷峰主何必如此大动干戈呢？”
　　强大的剑压让阳不韦几乎被扇飞
　　他强作镇定，脸上挤出一副谄媚的笑容：“咱们可都是一脉同宗的峰主，理应亲密无间才对。不如我们坐下来，好好谈谈？我可是对峰主芳心暗许已久啊……”
　　冷昐月只是冷冷地看着他，红润柔软的唇瓣紧抿着，没有回答一个字。
　　那双澄澈如紫水晶般的眼眸里没有一丝波澜，彷佛在凝视着一个卑微的蝼蚁。
　　阳不韦见冷昐月如此不给面子，心中怒火中烧，暗骂这个骚婊子装什么清高？
　　老子今天就要征服你这个欠操的贱货，让你心甘情愿躺在我胯下婉转承欢，浪叫连连！
　　他就不信这冰清玉洁的婊子真敢下死手杀了自己……对，就是要挑战她的底线！
　　“呵，既然如此，不如我们就在这秘境里比试一番，看看到底谁才是咱们宗门中真正的第一高手？不过嘛，比试的方式嘛……”
　　阳不韦淫笑着说道，色眯眯的眼神肆无忌惮地在冷昐月高耸的酥胸和圆润的翘臀上来回扫视，目光如豺狼般贪婪，恨不得顺着她深深的乳沟一路舔下去，把脸埋进那对柔软的大奶子里使劲吮吸。
　　“昨天你那把巨剑本就不适合在这等狭小秘境内施展， 不如……这次用你下面那张骚浪的小嘴，和我胯下这根铸源仙茎好好斗上一斗如何？看看是你湿滑紧致的小骚穴厉害，还是我这根硕大如婴儿臂的鸡巴厉害！”
　　阳不韦一脸淫邪，眼神猥亵地上下打量着冷昐月，可谓好算计。
　　冷昐月昨天施展那把本源仙剑，强行在此地全力一战恐怕会让整个秘境彻底崩塌。
　　而他的铸源仙茎不仅能与秘境灵脉完美契合而不至于损伤根本，还能反过来增幅他的修为，简直就是干翻冷昐月的不二法宝！
　　“怎么，冷峰主这是默认了？你就从了老子吧！我这根擎天铁柱般的铸源仙茎绝对能让你爽到三魂七魄去了一半，保准把你那张冷若冰霜的脸都肏化了，让你哭着在我身下求饶！”
　　阳不韦胯下淫根高高翘起，马眼一张，喷出二滴黑色浊液，在空中瞬间化为二条狰狞粗壮的铸源仙茎分身，呼啸着朝冷昐月胸前飞去，要一举捅破她的衣衫，将她爆乳露出来任由蹂躏。
　　但那二条分身刚触及冷昐月的白袍，便被一股无形的屏障弹开，颤抖着悬在半空中动弹不得。
　　原来这个冷盼月早有防备，白袍内侧布下了一层真元结界，专门用来抵御阳不韦的偷袭。
　　“呵呵，傲骨冰清的冷峰主居然怕我这铸源仙茎怕成这样，看来你这副圣洁的外表下，骚浪淫荡的本性早就按捺不住了吧？今天老子就要把你这朵冰之花摘下来，狠狠地疼爱，让你在我胯下化身荡妇！”
　　阳不韦下流地大笑，双手激动地撸动着自己的肉棒，那根紫黑粗长的孽根立刻又胀大了一圈，青筋暴起，烫手炙热，散发出男性荷尔蒙的腥膻味。
　　“来吧，让我的二头铸源巨龙好好疼爱你，把你肏到上天吧！”
　　二条铸源仙茎分身也随之狰狞膨胀，如两条盘踞的巨蟒，每次勃动都散发出浓郁的雄性气息，淫邪之气更冲天而起。
　　话音刚落…
　　“嗖嗖”
　　两声破空之响，那两根狰狞粗壮的铸源仙茎分身携带着凛冽的罡风呼啸而来，以迅雷不及掩耳之势再次射向冷昐月高耸的酥胸。
　　它们速度极快，眨眼间就命中目标，重重地撞击在冷昐月粉嫩稚嫩的乳头上。
　　“啪啪”
　　两声脆响，冷昐月胸前的护体真元结界被二条铸源仙茎分身轻易撞破，那对娇嫩欲滴的红樱桃般的乳头瞬间被击中，凹陷下去，又因极佳的弹性而迅速弹起，在空气中颤巍巍地晃动着。
　　二条铸源仙茎分身余势未消，很快就重振旗鼓，变本加厉地在冷昐月圣女峰般高耸的酥胸上来回戳刺顶弄。
　　仙茎分身们散发着灼人的热度，表面布满了狰狞粗砺的颗粒，反复擦过敏感至极的乳尖。
　　冷昐月身上洁白素雅的长袍被这对邪物蹭得凌乱不堪，松松垮垮，半遮半掩地挂在身上，更添了几分淫靡的味道。
　　铸源仙茎分身顶端的龟头张开，分泌出腥臭粘稠的污浊淫液，不断涂抹在白袍上。
　　原本单薄的白袍被这种邪液浸染得几近透明，隐约可见下面一对肿胀的乳房，上面两抹殷红的乳晕和高高矗立的乳头都若隐若现，散发出令人把持不住的视觉诱惑。
　　冷昐月冰凋玉琢的脸庞依然面无表情，眼神冷若冰霜，对胸前的侵犯无动于衷，只是紧抿着性感的红唇，不发一语。
　　其实她早就打算将阳不韦的铸源仙茎炼化一番。
　　铸源仙茎与仙剑同样作为仙界之物，虽然比不上自己的仙剑本源，但可以说是出自同源…在昨天的打斗，冷盼月早就发现铸源仙茎内部所蕴含的仙气。
　　若是能改造成助力修炼的法宝，将来传授给得意徒儿。
　　想到自己亲手将这件礼物交到徒儿手中时，他脸上绽放的灿烂笑容和眼中闪烁的感激之情……
　　作为师父，她恨不得掏空心思，想方设法助自己的徒儿修炼上进
　　但想起自己徒儿的那个癖好……
　　现在借阳不韦之手试验铸源仙茎的威力，正中她的下怀。
　　但她敏锐地察觉到，一股与仙气截然相反的邪恶力量，正顺着二条铸源仙茎分身源源不断地侵入她的身体。
　　那股力量充满了淫邪之气，隐隐有着重塑她肉体的邪恶意图……彷佛要将她的仙剑本体玷污
　　只见冷昐月丰满饱满的酥胸之上，那两片乳晕在铸源仙茎分身的摩擦下急速充血膨胀，从娇嫩的粉红色变成了艳丽夸张的深红，面积也在不断扩张。
　　那两粒肿胀得比大拇指还粗的硕大乳头高高翘起，将单薄的白袍顶起，几欲冲破衣料的束缚弹跳而出，暴露在空气中任人采撷。
　　仔细看去，乳头布满了细密的颗粒，龟头摩擦得太过激烈，已经将娇嫩的乳尖磨砺得红肿外翻。
　　两粒肉粒硬得像石子，顶端的奶孔微微张开。
　　二条铸源仙茎分身更是如同打桩机般狠狠欺凌着那对楚楚可怜的红樱桃，次次精准地撞击在最为敏感的乳尖上，碾压研磨。
　　二条铸源仙茎分身摩擦着乳头，马眼一张一合，龟头裹挟着淫邪力量，不断刺入奶孔，意图撑开那狭窄的甬道，通向乳房深处。
　　刚被蹂躏得红肿充血的乳头很快就被折磨得涨成了紫黑色，肿胀得像两颗熟透的野葡萄，彷佛随时都会爆裂。
　　淫邪的热流裹挟着阳不韦的真元，顺着乳孔不断渗入乳房内部，一路向冷昐月身体深处的本源冲刺，一股又一股磅礴霸道的力量不断从乳头透入。
　　【冷昐月对阳不韦好感度】：-100（+1❤↑）
　　冷昐月万万没想到，阳不韦的这两根孽根竟真敢对她仙剑的根基动歪脑筋，妄图用邪恶的淫术来重铸她高洁纯净的仙兵，让那把圣洁无瑕的神剑从此沾染污秽，成为淫邪欲念的帮凶，最后把自己也变成专供其泄欲的肉便器。
　　“无耻狂徒……竟敢肖想重铸吾身……”
　　冷昐月心中腾起一股无名怒火，恨不得立刻削下这厮的头颅。
　　但阳不韦好歹是自己徒儿昨日救下的人，此番击杀此人恐怕会误了徒儿的大计。
　　所以当务之急是尽快摆脱眼下的困境，不能让铸源仙茎的邪念侵蚀到更深处……
　　冷昐月连忙暗运真元，催动无名剑诀，准备强行驱逐铸源仙茎的侵蚀。
　　但她很快就发现，事情远没有想象的那么简单。
　　铸源仙茎所带的邪恶灵力虽然充满了淫欲，本质上却纯净无比，蕴含着一种返璞归真、回归自然的力量。
　　那股力量与自己的本体同根同源，竟神不知鬼不觉地溶入了她的经脉，似乎与她体内的灵力颇有契合，正顺着奇经八脉，缓缓渗透到全身各处。
　　【冷昐月对阳不韦好感度】：-99（+1❤↑）
　　一股酥酥麻麻的快感从被玩弄的乳头扩散开来。
　　“邪术……” 冷昐月暗暗心惊不已。
　　被铸源仙茎玷污的地方散发出一种诡异的酸胀感，像是有千万只小虫在血管中肆意爬行，又像被人抚摸着身体最敏感的部位，痒入骨髓，舒服得让人头皮发麻，彷佛身体深处有什么东西正在复苏。
　　冷昐月意识到再这样下去就要被铸源仙茎彻底侵蚀，连忙闭目凝神，竭尽全力催动无名剑诀，试图将那股邪恶力量驱赶出去。
　　但那两根孽根彷佛洞悉了她的打算，忽然加快了摆动的频率，变本加厉地摩擦她肿胀不堪的乳头，速度快得几乎要把她的乳房擦出火花。
　　冷昐月只觉得自己的双乳似乎要被这两根淫具磨平，乳头更是被刺激得涨大了一倍有余，彷佛随时都会爆开。
　　铸源仙茎紫黑的龟头重重顶弄着乳尖，彷佛要把乳孔撑开，将淫邪的力量灌注到乳房深处，彻底征服这对高耸的爆乳。
　　滚烫粘稠的腺液不断从马眼渗出，淋在冷昐月红肿外翻的乳头上，又辣又痒。
　　那些污浊的汁水渗入乳孔，顺着乳腺一路向下，很快就染指了她胸前的灵台要穴。
　　“骚货，就让老子好好疼爱疼爱你，把你调教成一个不知廉耻、欲求不满的母狗！” 阳不韦一脸猥琐，口中不断说着下流无比的污言秽语。
　　二条铸源仙茎分身顿时暴涨如斗，表面青筋暴起，狰狞无比。
　　龟头处的马眼急剧张合，喷吐出一股腥臭刺鼻的紫黑色雾气，缠绕在冷昐月那对雪白高耸的酥胸上空。
　　【冷昐月对阳不韦好感度】：-98（+1❤↑）
　　冷昐月只觉得乳头传来一阵微妙的痕痒，彷佛失去了知觉。那两粒可怜的红豆被邪气侵蚀，肿胀得几欲炸裂，剧烈的刺激让她玉体轻颤。
　　就在这危急时刻，冷昐月突然灵光一闪，想到了一个绝妙的主意。
　　她强忍着快感，狠狠咬破香舌，鲜血迸溅。
　　借助真元催动无名剑诀，在她那对玉兔般的椒乳前幻化出两道炫目的银光，以迅雷不及掩耳之势将那二条铸源仙茎分身紧紧包裹。
　　胸前顿时银光闪耀，瞬间凝聚成两个银色的套状物，牢牢套住肉棒，将那股可怕的重铸力量完全锁在其中，无法再外泄分毫。
　　冷昐月暗暗点头，心中窃喜，面上却依然冰寒如霜，但她的神情还是不由自主地舒缓了几分。
　　这一招虽然有些大胆，却也凑效。
　　那可怕的重铸之力虽然还在源源涌入，却被牢牢锁在银色安全套之中，暂时不会对她身体造成实质性的伤害。
　　“嘿嘿，没想到冷峰主竟有这种嗜好，连安全套都准备好了，是早就想跟我双修了吧？” 阳不韦淫笑着，下身用力一挺，操弄那二条铸源仙茎分身茎继续在冷昐月的乳头上疯狂摩擦。
　　阳不韦哪里知道冷昐月的盘算
　　他只当冷昐月是任人宰割的冰山美人，淫笑着加大力道，那两根紫黑色的巨物在她胸前疯狂耸动，噗嗤噗嗤的狠干着，马眼处渗出腥臭的粘液，冷昐月挺拔的乳房在这番左右夹击下剧烈晃动。
　　“骚货，你的奶头都立起来了，是不是被老子干得很爽？” 阳不韦一边说着下流无比的污言秽语，一边控制着二条铸源仙茎分身加快了摩擦的速度。
　　那两条紫黑粗长的肉棒彷佛永动机一般，在冷昐月雪白的乳沟间飞速进出，将她的一对爆乳搅得天翻地复，变本加厉地蹂躏着冷昐月胸前，因为银色安全套而变得滑溜的表面正狠狠摩擦着冷昐月变得大粒的乳头。
　　更要命的是，两条铸源仙茎的龟头还会时不时吐露出一股滚烫粘稠的淫液，隔着银色安全套喷洒在冷昐月酥胸之上。
　　那些灼热的液体彷佛岩浆一般，携带着强大的灵力，所过之处皆是一片酥软。
　　冷昐月只觉得胸前彷佛有无数只淫虫在啃咬，此时此刻，那两粒可怜的红豆被摩擦得红肿不堪，乳晕也高高凸起，泛着诱人的紫红色，在雪白的乳肉映衬下分外惹眼。
　　就在二条铸源仙茎分身的攻势愈发凶猛时，冷昐月突然感到一阵异样的悸动从被肆虐的乳头传来。
　　只见那两根紫黑粗长的肉棒顶端马眼微微张开，正吐露出大量浓稠的白色汁液，虽然比银色安全套隔着，但却腥臭无比。
　　本源的直觉让冷盼月感觉到一股强大到骇人的灵力随时都有可能喷涌而出！
　　冷昐月心中一惊，暗叫不好，连忙运转真元，催动银色安全套去封堵铸源仙茎顶端的出口。
　　但那股灵力实在太过强横，远非区区一层薄膜可以阻挡。
　　眼看浓稠滚烫的阳精就要冲破屏障，直接射在她红肿有到三厘米长的乳头上！
　　千钧一发之际，冷昐月猛地挺起胸膛，将两粒红肿的奶头死死抵住铸源仙茎的马眼，同时全力催动无名剑诀，在乳尖凝聚出一股强大的吸力，拼死抵御铸源仙茎喷薄而出的可怕压力。
　　那两粒变得粗大的红豆被吸力拉扯，瞬间变得像两颗鲜红欲滴的成熟樱桃，彷佛随时都会爆开。
　　强烈的刺激让冷昐月的乳尖都开始微微颤抖，但她依然冷若冰霜，面不改色。下身早已泥泞不堪，蜜汁泛滥，欲念翻涌，却只字不提。
　　冷昐月双手也没闲着，十指如柔荑，紧紧握住铸源仙茎的根部，青葱玉指深深陷入紫黑色的肉棒之中，指甲在狰狞暴起的经络上来回刮擦，不让它们有丝毫挣脱的机会。
　　那两根粗长狰狞的紫黑色肉棒在她柔荑的挤压下胀得更加硕大，表面盘虬的青筋突突直跳，彷佛随时都会爆裂。
　　马眼更是不断张合识晶莹腺液汩汩而出，但这一切似乎都影响不到冷昐月分毫。
　　她依然是那个冰山美人，眉宇间凛然不可侵犯。
　　只有被迫立起的乳头和大腿间晶莹的蜜液，昭示着她正经受着怎样的淫虐…
　　“冷婊子，你终于发骚了吗！”
　　阳不韦眼看冷昐月居然主动握住自己的肉棒，那对傲人的大木瓜还在不断挤压摩擦，简直兴奋得眼睛都要喷火。
　　他胯下铸源仙茎的本体更是暴涨如斗，表面青筋环绕，突突直跳。
　　他用力向上一挺，操控着那两根紫黑粗长的淫具死死压在冷昐月高耸的酥胸上，龟头顶端的小孔一翕一张，马眼大开，蓄势待发。
　　滚烫浓稠的阳精几欲喷薄而出，却被冷昐月胸前那两粒粗大乳头堵住出口，只能从缝隙中漏出一些白浊，落在银色安全套上。
　　那些混浊粘稠的液体顺着半透明的薄膜蜿蜒流淌，看上去分外淫靡。
　　而冷昐月对阳不韦的淫言秽语却恍若未闻，依旧冷若冰霜，面不改色。
　　但她的心神却高度集中，暗中感受铸源仙茎的每一次变化，揣摩其中的奥妙。
　　这两根淫具虽然邪性十足，散发着令人作呕的腥臭，但那股澎湃汹涌的灵力却纯净无比，蕴含着天地精华。
　　若能去除其糟粕，提炼其精华，定能炼成无上法宝，裨益修行，助她更进一步。
　　想到这里，冷昐月的眼中闪过一丝难以察觉的精光。
　　就在此时，阳不韦已是最后冲刺，伴随着一声低吼：“吃老子一炮，骚婊子！”
　　随着铸源仙茎疯狂的抽搐，冷昐月只觉得乳头传来一阵激烈抖动，接着一股股滚烫粘稠的阳精喷涌而出，尽数射在了那层薄薄的安全套上。
　　那些浓得化不开的精浆在半透明的薄膜里激荡翻滚，转眼间就将安全套灌得鼓鼓囊囊，彷佛两个装满了牛奶的玻璃球，散发着浓郁的雄性麝香味。
　　这种液体与自己徒儿那种欲过度的淡精截然不同。
　　如同岩浆般滚烫，隔着一层薄薄的银色安全套，冷昐月依然能感受到一阵灼人的温度，彷佛要将她胸前娇嫩的肌肤融化。
　　但有了这层保护，却又不至于真的受伤，反而更加刺激了她的感官。
　　那股炙热彷佛顺着乳头一路烧到心底，彷佛要把她的本源都要被融化，重铸成淫荡的肉欲容器。
　　这种感觉让冷昐月不由自主地弓起身子，玉足蜷曲，脚趾都微微痉挛。但她很快就调整过来，神色如常，彷佛什么都没发生过一般。
　　只有微微泛红的脸颊泄露了她的情动，急促的喘息昭示着她并非全然无动于衷。
　　但作为仙剑剑灵，先天就达到炼虚境界的冷盼月，即便感官再怎么放纵，意识却始终保持清醒，对身体有着绝对掌控。
　　她甚至可以随心所欲地调节乳孔开合，控制感官强弱，好让自己不至于迷失自我。
　　终于，在冷昐月的坚持下，铸源仙茎射精止歇了
　　两个安全套已经被灌得饱胀，表面布满浑浊的浓精，隐隐约约有几楼粉色的精丝。这恐怕就是铸源仙茎洗脑女修的秘密吧…
　　如果这些粉色的精虫，冲进了自己的本源肉宫，哪怕是自己，恐怕也会被打上了阳不韦的烙印……
　　但冷昐月松了一口气，这种洗脑并非不可易。
　　然后便松开被捏得发白的纤纤玉指，任由那两根半软下来的紫黑色肉棒从雪白的乳沟间滑落。
　　随着“啵”的一声轻响，两个装满了浓稠精华的安全套应声而落，在半空划出一道淫靡的弧线，散发着浓烈的雄性气息。
　　冷昐月伸出白皙修长的玉指，捏起一个鼓鼓囊囊的安全套，将它拎到眼前细细查看。
　　透过半透明的银色薄膜，可以清晰地看到里面白花花的浓精正激荡翻滚，簇拥着无数晶亮的气泡，亮晶晶，粘稠稠，煞是惹眼。
　　粉色的精虫更是想直接冲破银色安全套。
　　“好浓稠的精华，这铸源仙茎果然有些手段。”
　　冷昐月颇为赞赏地端详着手中的战利品，发现那些散发着刺鼻腥臭味的浓精内里竟然蕴含着澎湃的先天灵气，隐隐有一股返璞归真的味道。
　　她轻轻晃动指间的安全套，目测了一下份量，竟然足有小半升之多。
　　若是寻常的修行者将其全数吸收，必能大幅增强修为，可谓是一大笔巨款。
　　伸出另一只葱白玉指，轻轻捏起安全套顶端晶莹的薄膜，用指尖反复摩挲把玩，却见那层原本半透明的乳胶在白浊的映衬下愈发晶亮，衬得她的肌肤更显白皙细腻。
　　冷昐月脸上依旧冷若冰霜，波澜不惊，但眼底的目光却微微闪动，显然对眼前这件宝贝十分满意。
　　那些还带着余温的精液在袋中不住晃荡，将安全套撑得鼓鼓囊囊，煞是淫靡，却也代表着无穷的灵力。
　　“这铸源仙茎虽然是件十足的邪物，但其产出却不输一些天才地宝。”
　　“若能以秘法炼化，去除其中淫邪污浊之气，练成辅助修行的灵宝也未可知。”
　　冷昐月暗自盘算，心中已有了计较。
　　以她的手段，炼化这些精华简直易如反掌。
　　却是能把铸源仙茎当成永动机，自己的修为恐怕会尺寸千里……
　　想到这，冷昐月将那些装满精华的安全套一一收好，用灵力封印，收入袖中。
　　做完这一切，她才轻轻抚摸了一下自己高耸的酥胸，只见那对饱受蹂躏的大玉兔已经开始逐渐复原，恢复了原本的白皙与坚挺。
　　但乳头依然红肿硕大，高高翘起，泛着淫靡的水光。
　　调整好仪态，冷昐月抬起头，目光扫过阳不韦，眸中寒光乍现。
　　“阳不韦，你既然如此'照顾'吾，那吾也得好好'报答'你才是。”
　　话音未落，阳不韦只觉一股凌厉剑气袭来，锋芒逼人。
　　还未来得及反应，他便被冷昐月一把扫下了山峰，重重地摔在地上，砸出了一个大坑。
　　全身骨骼碎裂，鲜血狂喷。
　　冷昐月负手而立，居高临下地看着地上惨叫呻吟的阳不韦，冷笑道：“什么铸源仙茎，不过尔尔。胆敢侮辱吾，这就是你的下场！”
　　说罢，冷昐月转身离去，只留下重伤的阳不韦在地上哀嚎不止。饶是他修为深厚，这一下也受了不轻的内伤，短时间内难以恢复。
　　…
　　我正坐在主殿里，以上帝视角看着这一出惊心动魄的闹剧，暗暗佩服阳不韦不要命的勇气。
　　他居然敢当着冷昐月的面使用铸源仙茎，又想到师傅的一剑碎虚空，简直是在虎口拔牙。
　　阳不韦应该能与陈牛成为好友吧…
　　就在我沉浸在自己的思绪中时，突然一双柔软温热的玉手从背后环住了我，散发出一股浓郁馥香的体香，直冲我鼻端。
　　那熟悉的奶量，我不用回头就知道，是林美艳妈妈不知何时来到了我身边。
　　“乖儿子，你在想什么想得那么入神？连妈妈来了都不知道？” 林美艳嗲声嗲气地娇嗔道。
　　一双媚眼如丝地看着我，红宝石般双眸湿漉漉的，眼波流转，楚楚可怜中透着一丝妩媚，语气里满是母性的温柔。
　　她不由分说地托起我的小屁股，把我抱起放在她的大腿上。
　　我整个人就这样跨坐在她柔软浑圆的玉腿上，丰满高耸的乳房紧紧贴在我背后。
　　隔着一层薄薄的睡衣，我都能感受到那对雪白的巨乳是如何柔软中透着弹性。
　　我的整个脑袋都陷在那对香馨馥郁的乳肉中，居然可以从后把我包埋，几乎快要窒息，但又舒服得不想挣扎。
　　小屁股在她大腿上来回磨蹭，感受着她肌肤的温度，鼻息间满是从她身上散发出的幽香。
　　林美艳温柔地抚摸着我的秀发，不时用手指卷起一缕发丝把玩。
　　她红润的樱唇凑到我耳边，呵气如兰，痒痒的：“乖儿子，让妈妈猜猜，你是不是背着妈妈偷偷看冷峰主了？小坏蛋，你不是说过最喜欢妈妈了吗？你可千万不要被别的女人迷惑了…”
　　“不会的，我最喜欢的女人就是妈妈了。”
　　林美艳被我撩拨得情动不已，呼吸渐渐粗重起来。
　　她双手托起我的小屁股，示意我翻个身。
　　我乖乖照做，转眼间便面对面地跨坐在了她腿上，与她四目相对。我这才发现，平日里庄重端庄的林美艳妈妈此刻却是衣衫不整，秀发散乱。
　　雪白的香肩上，隐约可以看到几个暧昧的指印和吻痕，分明是刚被人狠狠蹂躏过。
　　鼓胀的乳房在半透明的睡衣下上下起伏，随着她的呼吸剧烈地颤抖着。
　　硕大的乳头高高地挺立着，像两颗饱满的红葡萄，彷佛随时要戳破单薄的衣衫，弹跳而出。
　　那对乳头周围的乳晕也泛着淫靡的红，显然是被某个色胆包天的家伙强行吸吮得肿胀不堪。
　　“妈妈，你又和周小乐做了吗？……” 我红着脸，委屈巴巴地说道。
　　林美艳媚眼如丝地看着我，樱唇轻启，柔声安慰道：“乖儿子，妈妈虽然和小乐亲热了一番，但没让他的大鸡巴进来。”
　　“妈妈只是用这对大奶子帮他揉出来而已。你知道的，妈妈这对奶子又大又软，小乐把他的大肉棒放进来，爽得眼睛都翻白了。但是妈妈可没让他射在里面哦，妈妈让他全部射在奶子上。妈妈的小骚穴，可是留给你一个人的…”
　　妈妈说着，伸出嫣红的舌头，轻轻舔了舔嘴唇，把我看得血脉喷张。
　　“可是妈妈，你每一次帮周小乐的时候能否都先告诉我啊？不然我会吃醋的…”
　　我红着脸，委屈巴巴地说道，小手不由自主地隔着裤子摸向自己鼓鼓囊囊的裤裆。
　　那里此刻正精神抖擞地支起了小帐篷。
　　我的阴茎因为听了妈妈的描述而不由自主地勃起了，顶端甚至开始渗出淫液。
　　我用手指来回磨蹭龟头，感受快感从会阴窜上后脑。
　　林美艳看到我可怜兮兮的样子心里又怜又爱。
　　当即伸出柔若无骨的纤纤玉指，熟练地拉下我的裤子，修长的手指探入我的裤裆，穿过内裤，直接握住了我的小肉棒，轻轻揉搓起来。
　　“乖儿子，妈妈错了，下次一定先告诉你，好不好？你看你都馋哭了，好可怜哦…乖，让妈妈摸摸，给你止止痒…” 林美艳温度地说着。
　　白皙柔荑紧紧圈住我的鸡巴上下撸动，不时用指甲刮过马眼，刺激得我浑身颤栗。
　　“唔…哼嗯…妈妈…好舒服…” 我哼哼唧唧地呻吟出声，挺动着腰肢在妈妈手里抽插。
　　粗硬的肉棒在她柔嫩的小手中进进出出，马眼渗出的淫液把她的手心都浸湿了。
　　我爽得头皮发麻，喘息声越来越重。
　　“可是光摸摸不够啊…妈妈，儿子想要知道妈妈和周小乐发生了什么啊…” 我睁着泪汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看着妈妈。
　　也就只有面对妈妈时，我才能这样肆无忌惮地撒娇，因为我知道妈妈一定会包容我。
　　即便我提出再过分的要求，妈妈也总会满足我，让我在她温暖的怀抱里感到无尽的安全和满足。
　　“哎呀，妾身的宝贝儿，你想知道更多吗？那就让妈妈慢慢告诉你…………” 林美艳在我耳边呵气如兰，声音媚到了骨子里。
　　她温热的气息喷在我敏感的耳廓上，痒痒的，激起一片鸡皮疙瘩。
　　“就在今天早上啊，周小乐来找妈妈修炼。” 林美艳媚眼如丝，声音娇柔似水，回忆起今天发生的香艳一幕。
　　“结果修炼到一半的时候，他突然开始疯狂地亲妈妈，火热的唇舌在妈妈白皙的颈项游移，弄得妈妈痒酥酥的。” 她伸出纤纤玉手，轻抚自己的脖颈，妙目微眯，彷佛还在回味周小乐的热吻。
　　“他一双小手也不规矩起来，隔着衣服揉搓妈妈的奶子，摸得妈妈春情荡漾，小穴一阵阵收缩。” 林美艳说着，竟学起周小乐的样子，在衣服外面揉捏自己饱满的乳房，指尖划过乳沟，若隐若现。
　　“然后小乐急不可耐地扯开妈妈的衣服，迫不及待地把脸埋进妈妈深深的乳沟里，又舔又吸，简直要把妈妈的奶子吞下去。”
　　她边说边拉开衣领，露出雪白的乳肉，用手指夹住一边乳头识轻轻拉扯，眼神迷离。
　　林美艳一边回忆，一边喘息着说：“你是没看到他那根鸡巴，明明是包茎，却又粗又长，足有婴儿手臂那么粗。”
　　然后举起右手，拇指和食指圈成一个O型，比划着周小乐鸡巴的粗细。那圆圈很大，让人咋舌。
　　“白嫩的包皮下青筋暴突，硬得跟个铁棍似的，关键还那么跷。”
　　伸出一直帮我揉鸡巴的左手，虚虚握住一个空气做的鸡巴，缓缓撸动，彷佛真的在给周小乐打飞机。
　　右手则虚点在龟头的位置，暗示马眼的所在。
　　“他只让妈妈用手摸了两下，那硕大的龟头上就冒出好多腺液，把妈妈的手都弄湿了。”
　　说着她举起打飞机的那只手，在我面前晃了晃，然后伸出舌头，缓缓舔过手心，发出吞咽的声音，似乎在品尝腺液的味道。
　　“真不敢相信是小孩的肉棒，明明青筋盘亘，棒身粗砺，狰狞得吓人，却又透着少年特有的稚嫩，真是又可爱又可怕呢。”
　　林美艳左手继续撸动，右手的食指从圆圈的底部一路向上，划过棒身，抵达顶端，彷佛在勾勒青筋的纹路。
　　她眼角上挑，嘴角含春，美艳不可方物。
　　妈妈色情的描述让我脸红心跳，呼吸急促。
　　我不由自主地想象着周小乐的鸡巴，那么大，那么粗，在妈妈手里跳动的样子。
　　我难耐地并拢双腿，生怕这淫靡的场景让我直接射了。
　　说着，林美艳抓起我的小手，放在她饱满的乳房上用力揉搓，雪白的乳肉从我指缝间溢出。
　　那对大奶子手感极佳，又软又有弹性，揉起来简直让人欲罢不能。
　　她柔声道：“乖儿子，来，摸摸妈妈的奶子，是不是又大又软？喜不喜欢～❤️？”
　　我被她这么一挑逗，全身像过了电一样，忍不住哼哼唧唧地在她手中挺动起来，小屁股在她腿上摩擦，渴望获得更多快感。
　　“小乐抱着妈妈，一边又吸又咬妈妈的大奶子，把乳头都吸肿了，在雪白的乳肉上留下了好多吻痕和牙印。
　　“一边用他的大鸡巴在妈妈腿间摩擦，炽热的龟头在阴唇上来回刮蹭，弄得妈妈下面痒得不行，小穴都流出淫水了。”
　　林美艳说着，左手握住我的肉棒，右手伸出两指，在我的龟头旁比划了一下，暗示周小乐肉棒的尺寸，然后又在自己的蜜缝上轻轻刮蹭，彷佛在回味被周小乐的大鸡巴摩擦的销魂快感。
　　她眯起眼睛，呻吟出声：“哦……就是这样……小乐的大鸡巴摩擦得妈妈好舒服……好痒啊……”
　　“小乐坏坏地在妈妈耳边说，『师傅傅，你是不是想要徒儿肏你啊？你看你都湿成什么样了。』一边说，一边把沾满淫水的肉棒在妈妈脸上蹭，把妈妈蹭得湿漉漉的。”
　　林美艳边说边抬起我的下巴，伸出艳红的舌头，舔了舔我的脸颊，留下一道晶莹的水痕，她声音变得更加娇媚：“就像这样，小乐的大肉棒蹭得妈妈满脸都是骚水，脏兮兮的……”
　　“妈妈哪里受得了他这样撩拨，当时就差点泄了身子…………”林美艳喘息着，手上的动作越来越快，撸动我肉棒的同时，加快了在自己蜜缝上摩擦的速度。
　　“不过嘛，妈妈记得乖儿子并没有答应过让小乐用大鸡巴肏进来呢～❤️”
　　“所以妈妈强忍着骚穴的空虚，夹紧双腿磨蹭，没让他如愿以偿。”
　　林美艳说着，伸出手指在自己双腿间一开一合，暗示自己夹紧双腿的动作。她眼波流转，媚眼如丝，彷佛在诱惑我去分开她的双腿。
　　“但小乐却急色起来，掏出他那根白嫩的大肉棍，往妈妈脸上戳。”
　　我就这样坐在林美艳面前，只见她突然伸出右手，做出一个握住鸡巴的手势，左右晃动，然后噘起性感的红唇，做出一个吹箫的动作，眼神迷离，但视线从来没有离开过我。
　　“妈妈只好张开小嘴，把他的鸡巴含了进去，用舌头舔弄马眼，嘬吸龟头，用妈妈的大奶按摩柱身”
　　在观察到我的反应后，林美艳抚媚一笑，然后张开樱桃小嘴，伸出粉嫩的舌尖，在虚空中画着圈，然后双手捧胸晃动，彷佛在给周小乐口交。
　　“但妈妈的大奶奶居然包不住小乐的大鸡鸡呢～❤️”
　　她吞吐的动作越来越快，呻吟声越来越大，口水顺着嘴角流下，滴在她高耸的乳峰上。
　　“小乐爽得直抽气，按住妈妈的头就开始抽插，把妈妈的小嘴当成骚穴肏。”
　　林美艳双手抓住自己的秀发，做出被按住头的动作，同时前后摆动脑袋，模仿周小乐抽插她小嘴的频率。
　　她眼角泛红，呜咽出声，楚楚可怜却又淫荡至极。
　　“没一会儿功夫，他就受不了射了妈妈满嘴的臭精液，腥味充斥着妈妈的口腔。小乐抽出鸡巴，把剩下的精液都射在了妈妈脸上身上，把妈妈弄得跟个小花猫似的。”
　　林美艳说到这里，突然仰起头，伸出舌头，在空中画着圈接住看不见的精液。
　　她闭上眼睛，咕噜一声把嘴里的”精液”吞了下去，然后睁开迷蒙的双眼
　　媚笑着说：“啊……小乐的精液好浓……又腥又臭……妈妈被射得满脸满身都是呢……” 她抹了一把脸媚笑着说又擦了擦胸口媚笑着说，彷佛真的被周小乐颜射了一般。
　　“哎，这孩子还太稚嫩，妈妈没尝到多少甜头呢，他就缴械投降了。”
　　林美艳叹了口气，媚眼似水，娇嗔道：“不像我们家宝贝……❤️”
　　听了这些，我兴奋得浑身发抖，但林美艳及时安抚。
　　她甜甜一笑，伸出纤纤玉手，轻轻抚摸我滚烫的脸颊，柔若无骨的手指拂过我的唇瓣，红宝石媚眼中闪烁着母性的光芒。
　　“傻孩子，妈妈这副身子是你的，周小乐再怎么折腾，也只能过过嘴瘾罢了。你才是妈妈的心肝宝贝儿…来❤️，让妈妈也帮你弄出来吧❤️…”
　　说着，林美艳把我放在她原本坐的椅子上，然后优雅地跪在地上，小脸正对着我鼓鼓囊囊的裤裆。
　　她灵巧地拉开我的裤链，掏出里面早已硬挺的粉嫩肉棒，然后就这样把我的肉棒放在自己倾国倾城的俏面上面。
　　在感受了片刻的温热后，林美艳挑逗地说：“乖儿子，妈妈这就帮你疏通疏通。”
　　话毕，只见她低下头，张开红唇，她伸出殷红的舌尖，轻轻舔弄着我的龟头，舌尖探进马眼里，灵活地将渗出的淫水卷入口中，咂吧着嘴回味。
　　在把我的先走汁舔干净后，林美艳吐出我的肉棒，笑吟吟地问道
　　“哎呀，儿子的鸡巴怎么已经这么硬了？是妈妈说得太详细，听得你受不了了吗？”
　　一双媚眼直勾勾地盯着我，眼神饥渴难耐，我被看得面红耳赤，有些羞愧地偏开了头
　　“不过宝贝儿的鸡巴真是美味呢～❤️涨得这么硬，龟头上的褶皱都撑平了～❤️妈妈真想现在就把它放进小骚穴里，好好吸上一吸～❤️”
　　林美艳捧着我沈甸甸的卵蛋把玩着，舒服得我的鸡鸡一抖一抖。
　　“不过现在对比起来，乖儿子你那可爱的小鸡巴真的比不上周小乐的巨屌哦。”
　　林美艳摆出一副魅惑的姿态，笑吟吟地看着椅子上的我。
　　只见她打了个响指，变出一根18公分长的水晶阳具。
　　这可不是普通的情趣用品，晶莹剔透的龟头被一层薄薄的彷真包皮紧紧包裹着，狰狞暴起的青筋布满整根透明的肉棒，看上去无比逼真。
　　林美艳炫耀似的把这根狰狞的水晶阳具放在我粉嫩稚嫩的肉棒旁边，用她的玉手握住我们两根鸡巴，来回撸动着，露出一副震惊的表情。
　　“天啊，明明颜色差不多，不过儿子你那粉色的小鸡鸡和这个青筋暴突的白嫩包茎大怪物根本没法比啊！”
　　“妈妈这么淫荡的骚穴，一定会把你可怜的小鸡巴夹断的！到时候儿子可怎么办啊？”
　　我看着妈妈手里那根吓人的假鸡巴……
　　居然用大鸡鸡来调侃我？！
　　我顿时生起了要用恶作剧惩罚妈妈的心思。
　　“妈妈，你是不是嫌儿子的肉棒太小，满足不了你淫荡的骚穴了？”
　　霎时间楚楚可怜的大眼睛里泛起了泪光，轻轻抽泣着。
　　果不其然，在听到这话，林美艳连忙放下手里的假鸡巴。
　　语气闪过一丝慌乱，柔声安慰道：“傻孩子，妈妈怎么会嫌弃你呢？妈妈从里到外都是你的，最爱的就是乖儿子的小鸡鸡了！妈妈只是跟你开个玩笑而已，你别太当真啊。”
　　然后就捧着我的肉棒亲个不停：“哎呀妈妈的小祖宗，周小乐那个色小鬼算个屁，妈妈才不稀罕他的大鸡巴呢！”
　　说着，她自顾自地含住我勃起的鸡鸡，樱桃小嘴一张一合，吸得啧啧作响，淫靡的口水顺着嘴角流下。
　　“嗯…儿子的小肉棒虽然比这怪物小了不少，但吃在嘴里却更加美味呢！你这粉嘟嘟的蘑菰头，薄薄的包皮，柔软中带点硬度，口感一流！妈妈简直爱不释口！”
　　一边卖力吞吐着，一边跟手中的巨型阳具比较着，说着我肉棒的好话。
　　林美艳像舔棒棒糖一样，把我的肉棒从龟头舔到根部，又把两个卵蛋轮流吸进嘴里把玩。
　　粗糙的舌苔重重刮过敏感的冠状沟，舌尖抵着马眼快速戳刺，饥渴地吸食着源源不断涌出的前列腺液。
　　她胡乱舔弄着肉棒，把它弄得湿漉漉的，好像她分泌的淫水都流到了鸡巴上。
　　但见我还是有些闷闷不乐，便加倍温柔地安慰我。
　　“傻宝宝，你看这根死玩意儿，又粗又长的，妈妈的小骚穴怎么吃得消啊？”
　　只见她一手握住我的鸡鸡，一手拿起刚才被放在一旁的那根粗大的假屌，在我面前晃了晃，嘴里不停说着甜言蜜语的同时，不断贬低手中的假肉棒。
　　不过看到我仍是一副欲言又止的样子，眼神里流露出一丝忧虑。
　　她把假屌放在一边，然后站了起来，双手捧起我的脸，温柔地抚摸着。
　　“宝贝儿，妈妈是不是做得太过分，让你为难了？对不起，妈妈不该勉强你的……”
　　她叹了口气，眼角似乎有泪光闪烁。
　　【林美艳对周小乐好感度】：23（-1❤↓）
　　“妈妈知道，儿子心里一定很矛盾吧……一方面想独占妈妈，另一方面又希望看到妈妈被别的男人干……”
　　“可是妈妈担心……如果妈妈真的去找别人……儿子会不会吃醋啊……会不会觉得妈妈变心了……抛弃了你……”
　　林美艳的声音有些哽咽，彷佛想到那个场景就让她心碎。
　　【林美艳对周小乐好感度】：22（-1❤↓）
　　“乖儿子，你愿意把妈妈借给别的男人干，妈妈就心甘情愿地当你的精盆。你要是想独占妈妈，那妈妈一辈子只做你的女人。无论如何，妈妈永远都是你的。”
　　说着，林美艳抬起我的下巴，深情地望进我的眼睛。
　　但往日像红宝石般璀璨的美眸此刻居然蒙上了水雾……
　　【林美艳对周小乐好感度】：21（-1❤↓）
　　“所以，乖儿子可以告诉妈妈，你到底想怎样？妈妈保证一定满足你，好不好？”
　　我看到妈妈几乎要哭的表情，意识到自己似乎演得好像有点过了…
　　虽然系统的标注是100好感度，但情感又怎么能轻易被量化。
　　但系统的存在却让我对待林妈妈的态度有点波难不惊……
　　我这时才真真彻彻地感受到，原来妈妈是这么爱我的，就算满足我的绿帽癖，她也时刻惦记着我的感受，我怎么能再让她为难呢？
　　“妈妈，你别自责了。”
　　“儿子知道你是为了满足我的癖好，才会那样说的。其实……儿子心里很高兴……能有这样一个善解人意，愿意迁就我的妈妈……” 我闷声说道，语气坚定。
　　“我承认，我确实有那样的幻想，希望看到心爱的妈妈被别的男人干，被大鸡巴操得神魂颠倒、欲仙欲死的样子。”
　　“妈妈，我了解你的顾虑。你担心满足了我的绿帽癖，就等于背叛了我，让我觉得你变心了。” 我怜惜地抚摸着妈妈的脸颊，拭去她眼角的泪花。
　　“可是妈妈啊，你永远都不可能背叛我的。因为无论发生什么，我们之间的感情都不会变。”
　　“而且啊，如果哪天我真的受不了，妒火中烧了，你不是还可以抛下那些男人，重新变回我一个人的女人吗？”
　　就在我说出心里话的时候，我并没有注意到好感度系统属于林美艳对我的好感标志正发出轻微亮光，似乎有什么要破开。
　　而林美艳在听了我的话，流露出的是充满母爱的笑容，眉梢眼角无不透着慈爱宠溺。
　　红色的宝石美眸满溢着水雾，娥眉时皱时松，美眸时而睁大时而眯起，勾着甜笑的樱唇时而微张时而半张，贝齿不时咬着下唇。
　　只见她曼妙的身躯慢慢后仰，缓缓滑落在地柔软的秀发如瀑布般倾泻而下，堪称完美炮架的黑丝美腿分开了，摆出了母狗露肚皮的臣服姿势，修长白皙的四肢伏在身体两侧，那高高翘起的圆润臀部被瓷砖压得扁平，无比驯服。
　　两对修长的手指更是毫不客气地掰开自己的肉瓣，露出粉腻湿亮的阴唇内壁，呈现小孔的尿道和中间一张一缩吞吐着晶莹淫液的淫穴肉洞，在那鲜嫩湿润的阴道前比出了一个心形。
　　殷红的媚肉随着她的动作微微蠕动，透明黏稠的爱液沿着股沟流下，嘀嗒嘀嗒落在地上。
　　“儿子你看，这骚穴是属于你一个人的❤。” 言语间满是柔情蜜意
　　那粉嫩湿润的蜜洞一开一合，彷佛在召唤我的临幸。几缕淫靡的细丝在空气中牵扯，又啪地一声缩了回去。
　　“乖宝贝儿，快来尝尝妈妈的骚逼吧，把你的鸡鸡狠狠肏进来，把妈妈干到合不拢腿❤……
　　没有哪个雄性能拒绝这种诱惑
　　“妈妈～妈妈～”
　　我情不自禁就来到妈妈面前，小脸红扑扑的，眼神里满是羞涩和渴望。
　　然后怯生生地跪在妈妈身前，把脸埋进妈妈的雪白乳球上，贪婪地呼吸着妈妈身上甜美醉人的馨香。
　　我笨拙地调整着双腿的姿势，半蹲着以能够让腰肢和腿部同时发，就像发情的公狗，迫不及待要把自己的肉棒插入心爱的母狗体内。
　　林美艳见状温柔一笑，雪白柔软的手臂环住我的脖子，将我的小脑袋按在她的胸前，让我整个儿陷进那对柔软的乳房里。
　　“宝贝儿，让妈妈抱抱❤……” 她嗲声嗲气地说着，低下头在我的额头上温柔地一吻。
　　肥硕浑圆的乳房将我的小脸整个儿包裹住，软绵绵的乳肉挤压着我的脸颊，鼻尖顶在妈妈深邃的乳沟里。
　　那对巨乳柔软丰盈，散发着诱人的体香和乳香。
　　“呜…”
　　我的整张脸都陷入了妈妈深邃的乳沟里，鼻尖顶在柔软的乳肉上，温热的奶香气息扑面而来，令人几乎窒息。
　　妈妈的巨乳实在是太大了，仅仅是一只奶子就能完全盖住我的脑袋。
　　一副一米四五多，矮小正太模样的我就这么直接被一米七多的高挑熟女妈妈身材压制住，脸完全埋入了她柔软丰满的乳房里，唇鼻都紧贴在那滑腻的乳肤上，只能勉强呼吸。
　　即使妈妈只用了三分之一的乳肉来亲密接触我的脸，我也已经被那柔软Q弹的触感弄得晕头转向，让我的鸡鸡忍不住在跳了跳，又胀大了几分。
　　林美艳见我被她的大奶子闷得面色潮红，咯咯娇笑起来，轻轻拍了拍我的后背。
　　“好了好了，可别把妈妈的奶子当氧气罩啊。快来插妈妈的小骚屄吧！”
　　我听话地支起身子，将硬挺的肉棒对准妈妈湿漉漉的穴口，龟头顶住细嫩的肉缝，紧张地吞了吞口水，感受着龟头被妈妈温热的爱液濡湿。
　　终于鼓足勇气往前一挺腰……
　　只听“噗嗤❤”一声，肉棒尽根没入，被妈妈紧致火热的小穴完全吞没！
　　“啊❤……乖儿子的鸡鸡❤……” 林美艳尖叫一声，饱满的臀肉激动地扭动起来，阴道剧烈收缩，媚肉紧紧咬住我的肉棒。
　　妈妈的肉穴简直就是极乐世界，明明十分紧窄，仅仅只是插入其中，还没有其他动作，便好像被无数道肉环紧紧缠绕收缩绞住，爽得我头皮发麻。
　　本以为如此紧致的小穴定然难以进入，没想到林妈妈的媚肉竟如此神奇。
　　黏膜摩擦带来销魂蚀骨的快感，肉穴深处仿佛有无数小嘴在吸吮，每一寸肌肤都被照顾到。
　　我的鸡鸡在妈妈体内简直要融化了，像是泡在一汪暖洋洋的温泉中。
　　娇嫩的肉壁被肉棒强行撑开，淫肉却欣喜若狂地缠上来，死死咬住我的鸡巴。
　　与此同时，林妈妈又挺起她硕大的乳房，将我的脑袋紧紧夹在乳沟之中。
　　柔软的乳肉在我脸上来回摩擦，粉嫩的乳头时不时戳刺着我的脸颊。
　　乳晕上细小的颗粒摩擦着我的皮肤，酥酥麻麻的。
　　我伏在妈妈的怀里抽插了一会儿，只感觉她浑圆挺翘的臀部微微用力，竟是以一个不可思议的角度将腰肢折叠，让小腹贴近胸口。
　　只见她的小腹隆起一个明显的弧度，子宫口竟然直接顶在了我的龟头上！
　　“宝贝儿，感受到了吗？这是妈妈最柔软的地方哦❤～” 她收缩了几下小腹，让子宫口反复吸吮我敏感的龟头，舒爽得我头皮发麻。
　　“妈妈的子宫口正亲吻着你的肉棒呢，爽不爽啊？”
　　我被妈妈高超的性技巧刺激得浑身颤抖，肉穴内的嫩肉仿佛有生命一般蠕动起来，如柔软的舌头般来回舔舐着我的龟头。
　　它们时而紧紧缠绕，时而又放松，像是在按摩一般。
　　无数细小的凸起刮擦着我的系带和冠状沟，带来一阵阵酥麻。
　　更要命的是，子宫口竟然也在亲吻我的马眼，简直要把我的魂儿都吸出来，几乎要控制不住地泄了出来。
　　林美艳见状，心疼地摸了摸我通红的脸蛋。
　　“乖儿子❤，别忍着，射给妈妈吧❤！妈妈骚骚的子宫等着喝你的浓精呢❤！把妈妈肚子射大，让妈妈给你生个妹妹❤！” 林美艳妩媚地说着，粉嫩的香舌舔过性感的红唇，白皙的玉腿紧紧缠住我的腰肢，肥美的臀肉疯狂摆动，让我硬挺的肉棒以一个完美的角度，对准她淫水泛滥的子宫口猛地插了进去！
　　“喔❤……太深了❤……顶到妈妈花心了❤……好棒❤……” 林妈妈疯狂地浪叫着，小小的子宫口如同一张贪吃的小嘴，拼命吞咽我的大龟头，恨不得把我的睾丸也吸进去。
　　肥美多汁的嫩肉疯狂蠕动，淫靡地蜷缩、痉挛，将我的肉棒紧紧裹住，一张一合地按摩吸吮着茎身和系带上每一处敏感点，爽得我头皮发麻。
　　我被妈妈灼热的肉穴夹得头皮发麻，腰肢不由自主地前后摆动，想要在这销魂的小穴中驰骋。
　　但这个体位进得太深，抽插的幅度有限，鸡鸡被紧致的穴肉咬合，寸步难行。
　　我的龟头几乎要嵌入子宫口，小腹紧紧压住妈妈的阴阜，磨蹭着她肿胀充血的阴蒂，爽得她娇躯乱颤。
　　刚想抽出一些，妈妈湿滑粘腻的淫肉便重新紧紧吸附上来，肉褶将鸡鸡牢牢锁住，仿佛恨不得我永远留在她体内。
　　大股大股滚烫的淫水如泄洪般涌出，顺着我们的交合处流淌下来，却又被她紧致的穴口牢牢堵住，在小穴深处形成一汪春潮。
　　我不得不感叹，妈妈的淫穴简直就是天赋异禀的极品中的极品。
　　层层叠叠的穴肉蜿蜒曲折，柔嫩而富有弹性，充满了凸起的肉粒和敏感的神经末梢。
　　湿滑紧致的穴道如丝绒般包裹着我的肉棒，带来销魂蚀骨的快感。
　　最要命的是，这淫靡的小穴仿佛与她的心意相通，能够随着她的念头而灵活地收缩放松。
　　想要夹紧我的根部，穴口便会自发地收紧，粉嫩的阴唇死死咬住我的茎身，像小嘴般吸吮个不停；想要按摩我的龟头，子宫口便会剧烈蠕动，嫩肉如舌头般来回舔舐冠状沟和系带；想要我干得更深，穴道深处的媚肉便会层层叠叠地缠上来，将鸡鸡往更深处拽，简直比她灵活的手还要厉害。
　　“呼…” 我重重地呼了一口气
　　好不容易才适应了这快感，我费了好大劲才低下去热血上涌一片通红的脸庞，重新埋入妈妈柔软白嫩的巨乳之中，只露出眼睛，仰视着妈妈那由如慈母的绝美容颜，和妈妈波光粼粼的红宝石美眸对视间灵魂都好像要吸走，顿时热血上涌，双腿绷直踮脚，双手发力，俯卧撑一般带动着插在妈妈肉穴里的肉棒开始活塞运动。
　　起初，这种活塞运动还很艰难。
　　我的睾丸仿佛被妈妈湿滑黏腻的会阴和臀肉吸住了，动弹不得。
　　无论我怎么用力，鸡鸡都被妈妈紧致的子宫口咬得死死的，退出一点就被无数软糯媚肉缠上来，将肉棒往更深处拽。
　　肥厚的阴唇如胶似漆地裹住肉棒，随着抽插的动作不住翻进翻出，带出一股股晶莹的淫水。
　　“乖儿子，再用点力❤️妈妈的小骚穴这么紧，你不想被吸得动弹不得吧？来❤️拿出你的真本事，狠狠地干妈妈❤️” 林美艳一边怜爱地抚摸着我的后脑，一边挑衅般地浪叫着，淫靡的语气中带着十足的媚意，恨不得立刻被儿子干到升天。
　　“好的，妈妈，我会…会努力的！” 闷闷地回应着，我继续着活塞运动。
　　渐渐的，在我的努力下，随着活塞运动的幅度越来越大，林美艳的穴肉再黏也吸不住肉棒了。
　　我湿滑油亮沾满妈妈淫水的鸡巴棒身越来越多随着活塞运动出现在空气中，鸡鸡每次都退出到只剩龟头卡在穴口，然后再凶猛地整根捅入，直达妈妈的子宫口。
　　抽插间，鲜红的穴肉也被带出体外，湿漉漉黏答答地缠在棒身上，又随着下一记深顶重新被塞回高热的蜜穴深处。
　　不大也不少的睾丸随着我的动作不住拍打在妈妈柔嫩的会阴和丰满的臀肉上，将那片细腻的肌肤撞击得通红一片，啪啪作响。
　　“乖儿子❤……小鸡巴❤……嗯啊啊啊就是这样❤……狠狠地用你最大的力气操妈妈的小穴❤……把妈妈的骚子宫射得满满的❤……”
　　林美艳像发情的母狗般呻吟浪叫，泪眼朦胧，性感的红唇微张，粉嫩的香舌若隐若现，饥渴难耐的模样淫荡到了极致。
　　她硕大的乳房不停摇晃，粉红的乳头高高翘起，熟透的身体散发着成熟女人的诱惑。
　　娇嫩的菊蕾也随着律动不住收缩，像是在亲吻我的睾丸。
　　粉嫩紧窄的后庭不时被我的囊袋撞到，刺激得一张一合，似乎也在渴求被插入。
　　妈妈的媚肉被我干得外翻，殷红充血，大片大片地嵌在我的棒身上，淫靡色情得令人血脉喷张。
　　与此同时
　　我敏感的龟头正被妈妈骚穴中无数的嫩肉疯狂摩擦按摩。
　　淫靡的肉褶如罗刹般吸附上来，藏匿其中的媚肉犹如小嘴和灵巧的手，将肉冠、冠状沟、系带、尿道口全都照顾到，刺激得我头皮发麻。
　　隐藏在肉芽中的凸起更是来回刮擦着铃口，带来一阵阵触电般的快感。
　　滚烫的淫水如泄洪般从花心喷涌而出，浇在我的马眼上，又烫又爽，几乎将我逼疯。
　　我舒爽得两眼翻白，全身颤抖。
　　妈妈痉挛抽搐的淫穴仿佛拥有独立的意识，吸吮套弄的频率远超我抽插的速度。
　　茎身上的每一根神经都在尖叫着将快感传遍全身，一波接一波，连绵不绝。
　　我几乎不用动，单凭小穴的主动吞吐就能获得无上的快感。
　　小腹的肌肉不受控制地抽搐痉挛，眼前白光闪烁，马眼处的酸胀感越来越强烈，我知道自己就要缴械投降了……
　　“妈妈……我要射了……要射在你里面了……啊啊啊！” 我颤抖着嘶吼，胯下狠狠一挺，滚烫的精液如烧红的岩浆喷薄而出，尽数灌进了妈妈还在剧烈收缩的子宫深处。
　　“啊❤……好烫❤……要烫坏妈妈的骚子宫了❤……好多精液❤……全都射进妈妈里面了❤……要给乖儿子生小宝宝❤……” 林美艳浪叫连连，快感让她痉挛抽搐，娇躯不住颤抖。
　　贪吃的子宫拼命蠕动，恨不得将我的精液全部吸进体内深处。
　　那极致销魂的快感让我头昏眼花，差点当场晕厥……
　　……
　　回合结算
　　【内射】：5次
　　【口交】：2次
　　【高潮】：1次
　　当前角色面板
　　【姓名】：林美艳
　　【修为】：元婴中期
　　【对宿主好感】：100❤
　　【宗门职位】：宗主(可编辑)
　　【对周小乐好感】：20 ❤
　　【对陈牛好感】：19 ❤
　　…
　　一日时间，转瞬即过。
　　临仙城广场之上，屹立着密密麻麻的人影，所有的宗门皆聚集在此，等待着封魔大会的开始。
　　唯一一处宽敞的地方，便是广场中央建立起来的高台。
　　此刻，那高台上坐着傲日帝国的诸多大宗强者，气势逼人，威压惊天。无数道目光汇聚在他们身上，皆是带着敬畏和好奇。
　　萧子幻站在人群中，一袭黑袍遮掩了身形。
　　他环顾四周，眼中闪过一丝疑惑。
　　“师尊，这封魔大会由谁主持啊？” 萧子幻心中升起一丝不安，轻声问道。
　　“这一次，据说是由帝国大将傲烈将军主持。” 一名身材丰满，高贵美人的声音从萧子幻的指环中传出。
　　她眼眸一闪，缓缓开口，香舌轻启，吐气如兰。
　　萧子幻听着师尊祝玉清那娇媚动人的嗓音，不由得心猿意马。
　　他暗中打量着指环中的绝色美人，只见她玉肌雪肤，眉目如画，殷红的朱唇微微张合，晶莹的香涎隐隐可见。
　　那对高耸的酥胸随着呼吸上下起伏，体态撩人至极。
　　“此人何许人也？” 萧子幻强自按捺住内心的悸动，装作若无其事地追问。
　　“傲烈将军号称帝国战神，修为达到元婴境巅峰，统率整个帝国的军队。他被世人称为傲日帝国除傲日大帝之外的顶梁柱，其实力仅次于大帝本人。” 高贵美人娓娓道来，语气中带着一丝忧虑。
　　闻言，萧子幻浑身一震，倒吸一口凉气。
　　他万万没想到，傲日大帝竟如此重视这次封魔大会，仅仅只是主持，就派出了一位元婴境巅峰的绝世高手。
　　想到此，萧子幻脸色一沉。他下意识喃喃道：“封魔大会到底是要封印何方神圣？竟需如此大动干戈……”
　　就在此时，一道令人心悸的感觉悄然而至。
　　萧子幻猛地回头，只见师尊娇躯一震，玉腿轻颤，幽谷深处似乎有什么东西在蠢蠢欲动。
　　她面色绯红，眉心紧蹙，显然正在强忍着什么。
　　“师尊，您怎么了？” 萧子幻见状大惊，连忙关切地问道。
　　高贵美人轻咬贝齿，努力平复着呼吸道：“没事，刚才可能是走神了……你刚说什么？”
　　萧子幻狐疑地打量着师尊，总觉得她有什么隐瞒。但师尊神色如常，他也不好多问。
　　轰！
　　也就在这时，整个临仙城上空，猛然传来一阵炸响，使得所有人都是一震，循声望去，只见天空之上，赫然出现一道庞然大物，遮云蔽日，整个临仙城都黯淡了下来。
　　整个飞舟呈现龙形，宛若一只神龙翱翔于天空之上般，舟身甚至有着如真正神龙一般的密密麻麻鳞甲。
　　这艘飞舟始一降临，便有一股浩瀚的威压席卷整个广场，使得在场所有人，都心神一凛，眼眸之中流露出一抹敬畏。
　　在这万众瞩目的时刻，数道身影从飞舟之上闪烁而出，临空立于广场之上。
　　为首的，是一位身穿玉龙袍的英俊青年，浑身上下弥漫着一股高贵威严。
　　而在这位男子身旁，则是天剑宗问情剑晚清秋。
　　她身着华贵典雅的纱衣，曼妙的身姿在薄纱的掩映下若隐若现，透出一种欲拒还迎的诱惑。
　　那纤细的腰肢，丰满的臀部，修长的玉腿，无一不在轻纱下呼之欲出。
　　微风拂过，乌黑亮丽的青丝在空中飘舞，犹如黑色的瀑布倾泻而下，又为她平添了几分妩媚之感。
　　胸前的那对傲人双峰随着她的动作轻轻颤动，簇拥出一条深深的乳沟，让人恨不得将脸埋进去吮吸。
　　只是仔细看去，晚清秋的眼神似乎有些涣散，媚眼如丝，红唇微启，隐隐露出粉嫩的香舌。
　　她的面颊潮红，呼吸急促，彷佛刚经历过什么剧烈运动一般。
　　两腿之间的薄纱也湿漉漉的，隐约可见一片水渍。
　　那里似乎还在往下滴着什么粘稠的液体，顺着她修长白皙的大腿蜿蜒而下，在阳光下泛着晶莹的光泽。
　　这对男女，一个英俊潇洒，一个美艳绝伦，当真是天作之合，令人羡慕不已。
　　在他们身后，则是一群身穿铠甲的护卫，每一个身上也弥漫着浓厚的杀伐气息。
　　“见过太子！”
　　当高台上的诸多大宗强者看到那两道身影之时，纷纷站起，拱手一礼，朗声道。
　　“诸位不必多礼！”
　　一道温和之声在整个广场中响起，出声的，正是那位身穿玉龙袍的英俊青年，此人正是傲日帝国太子傲丰。
　　他微微一笑，目光从容地扫过台下众人，最后落在一个身影上——萧子幻。
　　萧子幻与傲丰四目相对，眼中闪过一丝暗潮。
　　萧子幻倒是没想到，这厮一个月不见，竟然达到金丹境初期的修为。
　　想到此，不禁瞥了一眼傲丰身旁的晚清秋，只见晚清秋此刻脸色泛着红晕，娇喘微微，眉宇间尽是媚态？
　　这是什么回事？
　　同时，广场高台之上的傲丰也在暗中打量着台下的萧子幻…不…更准确的应该是飘浮在萧子幻身旁的高贵美人。
　　傲烈将军一直留意着帝国太子傲丰，虽然他是这一次封魔大会的负责人，但太子地位尊贵，多少还是得给个面子的。
　　察觉到傲烈将军的目光，傲丰回过神来，轻轻颔首。
　　“本将宣布，封魔大会开启，所有人，在本将的带领下，前往仙坠峡的封魔之处！” 得到傲丰的示意，傲烈将军眼眸一闪，朗声喝道，那雄浑的声音，在整个广场上空炸响。
　　与此同时，几位帝国将士，顿时身形一动，直接横掠而出，在场诸多参加封魔大会的天骄们，也不敢怠慢，连忙跟了上去。
　　一时间，原本密密麻麻的广场，变得空旷起来，见此，萧子幻也没有犹豫，跟随在大部队的最中间。

第7章
　　“叮，检测到有敌对势力进入宿主附属地的一千里范围。”
　　“恭喜宿主彻底开启敌对任务，发布第一个任务：带领宗门，参加由傲日帝国举办的封魔大会，并夺得封魔大会第一，宗内成员占据封魔榜榜首！”
　　“任务奖励：？？？”
　　享受这身旁柔软的娇躯，我在舒适的拥挤中歇息的我收到来自系统传来的任务提示。
　　在林美艳温暖馨香的膝枕中醒转，睁开惺忪睡眼，却发现眼前竟浮现出一个幽蓝色的系统提示界面。
　　仔细一瞧，那荧幕上密密麻麻布满了白点，其中约有三分之一的红点正朝着附属地的方向缓缓移动。
　　“乖儿子，可是做噩梦了？”
　　林美艳关切地问道，纤纤玉手轻抚我的头发，红唇微启，语气里满是慵懒诱人的味道。
　　她端坐在殿堂至高无上的宗主宝座上，眼波如水，润泽多情。
　　我趴在她腿上，仰头望向这个神仙般的绝色美妇，一五一十地将系统任务禀告了她。
　　林美艳闻言却并不惊讶，反倒莞尔一笑：“看来外界的势力又蠢蠢欲动了呢。”
　　说着，她悄然俯下身来，修长指尖卷弄着乌黑瀑布般的青丝，眼神中流露出母性的疼爱与女性的柔情。
　　“乖儿子莫要担心，有妈妈在，任谁都伤不了你分毫。”
　　林美艳温柔地把我搂入怀中，丰满柔软的酥胸紧贴着我的脸颊。
　　她身上散发出的幽幽体香让我不禁有些心猿意马。
　　我的脸颊泛起了红晕，不好意思地低下头，把脸埋在她的胸前。
　　“不过，这个封魔大会，倒是个展示宗门实力的机会。”林美艳娇靥含笑，红宝石灿烂的美眸闪过一丝精芒。
　　自从被乖儿子任命宗主，她便暗自发誓，一定要带领宗门走向辉煌巅峰。而现在，举办封魔大会无疑是向世人昭示宗门崛起的最佳舞台。
　　想到这里，林美艳神色愈发慵懒妩媚，纤纤玉指挑逗地在我胸膛划着圈，心里暗暗想：“至于宗主之位嘛…………妈妈会处理得明明白白，一切以乖儿子的利益为重。”她这般想着，下意识扭动着柳腰，胸前那对饱满的双峰不经意在我面前晃动，散发出醉人的幽香。
　　面对如此香艳情景，我不禁心猿意马，喉结上下滚动，双手胡乱地在美妇胴体上抚摸着，恨不得立刻将她就地正法。
　　林美艳却像是看穿了我的心思，咯咯娇笑道：“哎呀，乖儿子一大早就这么精神抖擞，昨晚妈妈没喂饱你吗？”
　　话虽如此，她却并没有阻止我的动作，反而轻摆纤腰，迎合着我的爱抚。
　　感受着掌心传来的细腻触感，我只觉得下身涨得发疼。
　　就在我跃跃欲试，想要更进一步时，林美艳却用指尖点住了我的唇：“可是乖儿子昨晚在妈妈身上足足泄了五次身子，再这样下去可不行哦。管理好儿子的身体状况，也是妈妈的责任呢。”
　　美艳绝伦的宗主妈妈虽然眼含春水，语带诱惑，却还是把持住了关键时刻。
　　她温柔而不失威严地拍了拍我的脸颊：“所以乖儿子啊，你且暂时忍耐一下，等打完这个封魔大会，妈妈再好好犒赏你，如何？”
　　我眼神迷离，呼吸急促，恨不得现在直接就沉沦在汪洋般的母爱上。
　　但理智尚存的我明白林妈妈所言极是，若是荒废修炼，一味沉溺欲海，那可就得不偿失了。
　　于是我重重地点了点头，从林美艳温暖馨香的怀抱中恋恋不舍地起身，努力平复着呼吸。
　　林妈妈则款款起身，理了理被我弄得凌乱不堪的红色长袍，媚眼如丝地看着我这副意犹未尽的模样，嘴角勾起一抹妩媚的笑容。
　　她纤纤玉指轻点我的鼻尖，又饶有兴致地帮我整理好被蹂躏得皱巴巴的衣物，柔声道：“乖儿子，别忘了妈妈说过的话哦。在封魔大会结束前，你可要好好忍耐。”说着，林姓美熟母还故意在我身上摸了一把，惹得我差点又把持不住。
　　正在这时，林美艳施展千里传音，将秘境内的人员都喊了过来。
　　……………………
　　良久
　　偌大的主殿内，一张圆桌静静地伫立，木质的桌面经岁月洗礼，散发出古朴的光泽。
　　环绕其上的十个座位，各自镂刻着精美的凋饰，无不彰显尊贵。
　　对应则是宗主以及九峰。
　　林美艳怀抱着我，大大方方地坐在了最尊贵的宗主之位上。
　　那婀娜的身姿在宽大的红色道袍下若隐若现，玉臂与我的躯体亲密相贴，透出阵阵旖旎的春意。
　　而阳不韦和冷盼月则坐在其中两个座位。
　　此时的阳不韦，浑身正绑着绷带，看起来狼狈不堪
　　我强忍着笑意，感受着怀中美人柔软的身躯随着她的动作在我身上摩擦。
　　林美艳似乎察觉到我的行为，媚眼如丝地瞟了我一眼，唇角勾起一抹暧昧的笑容。
　　这时，冷盼月一直盯着在林美艳怀中的我，沉默了片刻后淡淡开口：“徒儿过来为师这里。”语气冰冷，彷佛不容反驳。
　　说罢，她盘膝而交错的一双修长赤足轻轻交迭，每一寸肌肤白碧胜雪，雪白修长的大腿和纤细收拢的腰肢曲线悠长，面容绝色，一身清冷的气质，彷佛无人能进。
　　冷盼月纤纤玉手轻拍自己的大腿，示意我坐上去。
　　林美艳闻言，媚眼微眯，纤腰轻颤，两团饱满柔软的玉乳隔着薄薄的衣裳在我背上来回摩擦，挑逗意味十足。
　　她银牙轻咬，收紧了环抱着我的莲藕般的手臂，语气里带着些许吃醋：“冷峰主这是什么意思？莫非是在暗示妾身怀抱不够温暖，抱得乖儿子不舒服？冷峰主这样成何体统呢？”
　　林美艳说着还朝冷盼月挺了挺自己高耸的酥胸，彷佛在炫耀自己的资本。见状，冷盼月美眉一皱，周身的温度骤然下降，犹如冰封万里。
　　她冷哼一声，声音透着森然的寒意：“不成体统的是林宗主吧。徒儿向来由吾亲自管教训诫，是吾的人。林宗主一而再再而三地勾引吾徒，早已超出母子范畴，简直是欺师灭祖度道德败坏。”
　　在冷盼月眼中，分明就是林美艳让自己的徒儿患上绿帽癖…
　　一时间，场面变得剑拔弩张，电光火石，连呼吸都凝固了。就连坐在一旁看戏的阳不韦，也不由自主地收敛了笑容…
　　场面一度僵持不下。
　　无奈之下，我只得出言相劝：“师傅！妈妈！你们先冷静一下！有话好好说，大家都是一家人，何必闹得那么僵呢…………”
　　面对着徒弟的苦苦哀求，冷盼月终于略微缓和了紧蹙的黛眉。
　　而林美艳则是嗔怪地瞪了我一眼，一对饱满高耸的酥胸紧紧贴在我后背，呼出的热气萦绕在我的耳畔和颈窝，痒酥酥的感觉令人心痒难耐。
　　她柔荑轻抚着我的胸膛，樱桃小口凑到我耳边呢喃低语，声音妩媚入骨：“乖儿子，你看妈妈这般疼爱你，你那冷师傅却总是对你严苛管教，从来不懂得心疼你。儿啊，现在妈妈和你冷师傅让你二选一，你要怎么决定呀？” 话语中满是蛊惑人心的魅惑。
　　冷盼月冷冷一笑，清冷的嗓音犹如凛冽的寒风刺骨：“林宗主休要再说胡话，吾徒向来恪守师门规矩，尊师重道，岂容你如此放肆挑拨离间…” 冷盼月说着挺直了窈窕雪背，周身上下散发出一股凌厉的剑气。
　　我挠了挠头，心中左右为难。
　　这时，一直坐在一旁的阳不韦突然开口：“嘿嘿嘿，宗主和冷峰主这般争风吃醋，当真是好一出好戏啊！不如让老子帮忙评评理？”
　　他眯起双眼，目光在林妈妈和师傅之间来回游移，眼中闪烁着令人作呕的精光。
　　果不其然，一度剑气和一到灵压顿时落在他身上，顿时被击飞出大殿。
　　大殿的屋顶被袭出了一个大坑
　　我说你好好的参和什么…
　　“师傅，徒儿…”
　　我害羞地低下头，支支吾吾地开口，却不知该如何回应。林美艳的柔软身躯紧贴在我背后让我浑身一颤，不禁心猿意马起来
　　冷盼月见我犹豫不决，冰冷的面容更显冷峻。
　　她紧蹙的黛眉间隐含不悦，宛如两把利剑直指我的心窝。
　　她纤长白皙的玉指缓缓轻点桌面，发出清脆悦耳的声响，在空旷的大殿中回荡，让人不寒而栗，犹如出鞘利刃般锋芒毕露。
　　“徒儿，为师前日才刚提点过你，此时正值修炼紧要关头，万事应以修行为先。你竟然还敢在此举止轻浮，胡闹放纵？” 冷盼月冰冷的目光如炬，语气虽平淡无奇，但隐隐透出一股不容置疑的威严。
　　林美艳闻言，媚眼微眯，樱桃小口勾起一抹妩媚诱人的笑容。她婀娜多姿的身子贴得我更近，高耸的酥胸几乎要破衣而出。
　　“冷峰主何必对我们母子如此严苛呢？妈妈的乖儿子，你说是不是？” 林美艳柔腻蛊惑的声音在我耳畔低语，犹如小猫般慵懒魅惑。
　　她温热甜腻的吐息轻拂我的颈项。
　　“徒儿，你应明白轻重缓急，孰轻孰重。” 冷盼月冷冷地瞥了我一眼，语气平淡无奇：“还不快过来为师这边？”
　　林美艳见状，嘴角的笑意更甚：“冷峰主也很关心妾身的乖儿子呢，难道师徒之情就比母子之情更重要吗？”
　　“冷宗主怎能这般霸道？妾身身为此宗宗主，也是发自内心关爱我这乖儿子。难道严厉苛刻的师徒之情，就比慈爱温柔的母子之情更重要吗？”
　　听到林美艳的话，我心头一紧，不安地看向冷盼月。
　　看到我被师傅逼得左右为难，进退两难的模样，林美艳显然有点生气了。
　　只见冷盼月端坐如冰凋玉琢，脸色沉稳如常，波澜不惊，彷佛对林美艳的挑衅毫不在意。
　　但我却能感受到，在她平静的表象下，暗暗涌动，随时可能爆发。
　　“妈妈，师傅，你们别争了，待徒儿完成这次任务，再好好向你们赔罪吧…” 我小心翼翼地开口，试图缓和剑拔弩张的气氛。
　　“徒儿终究还是男人……” 冷盼月负手而坐，语气淡然，却暗含不悦。
　　她周身环绕着森寒的气息，彷佛能凝结出冰霜。
　　一双清冷的眸子扫过我涨红的脸庞，似乎对我的回答十分不满。
　　“你身为吾徒，却如此优柔寡断，简直愧对为师的教诲。”
　　林美艳则嗔怪地瞪了我一眼，樱唇轻启，嗲声嗲气地娇嗔道：“坏儿子，竟然想蒙混过关，敷衍你娘？看妈妈不好好‘疼爱’你一番！” 说罢，她伸出葱白如玉的纤纤细指，不轻不重地捏了捏我的乳头。
　　这一捏，我的夸下顿时顶起了一个小帐篷，鸡鸡的轮廓若隐若现。
　　难道我的身体已经被妈妈调教到只要轻轻一个按钮就会立刻勃起？而且好巧不巧，对着冷师傅！
　　虽然尺寸并不突兀，算不上明显，但以师傅的慧眼怎会看不出端倪？这让我的脸瞬间涨得通红，羞愧地低下头，不敢直视冷盼月那冰冷的眼神。
　　我知道自己这副模样在师父眼中定然是不堪入目，但身体的反应却不受控制。
　　我颤颤巍巍地抬起头，目光无助地在两个女人之间游移。
　　却不想刚好与林美艳的媚眼对上。
　　只见她嘴角勾起一抹魅惑的笑容，眼波流转间风情万种。
　　那柔若无骨的葱白玉指，顺着我的胸膛慢慢下滑，如一条灵活的小蛇，来到了那个突起的部位。
　　她隔着衣料轻轻按压揉捏着，灵巧的手指时而打着圈，时而轻轻弹击，撩拨得我越发难耐。
　　“等，等一下……妈妈……别这样……”
　　我颤抖着开口，声音都有些发颤。
　　下身在妈妈的挑逗下愈发膨胀坚挺，涨得发疼。
　　冷盼月冰冷的目光在我鼓起的裆部停留了片刻，薄唇抿成了一条线，面无表情地开口：“宗主还真是好手段。也难怪吾的徒儿会变成这副不堪的模样，原来是被你这样一个淫荡的母亲带坏了。”
　　“哎呀，冷峰主说的哪里话，妾身可是在好好管教乖儿子呢～” 林美艳娇笑着，手上动作却越发放肆，五指隔着裤子握住了我的鸡鸡，轻轻捋动起来，拇指还不时擦过敏感的顶端，带来一阵酥麻快感。
　　我被妈妈这般当着师师的面疼爱，羞耻感简直要爆棚，身体却不受控制地兴奋起来，前端溢出的清液沾湿了内裤，甚至洇出了一小片深色痕迹。
　　林妈妈啊…
　　你不是说等封魔大会完成后才让我爽的吗？
　　不是要对我进行身体管理吗？
　　怎么现在突然就反口了…
　　“妈妈……别……别在这里……啊嗯……” 我只能颤声求饶，害羞地低下头，两颊飞上两朵红霞，下身却不由自主地在妈妈温软玉手中微微颤动起来，腰身也不自觉地向前轻轻挺动，像是主动在妈妈手中抽插一般。
　　冷盼月听了这番话，原本清丽绝伦却又略显冷淡的脸上闪过一丝难以察觉的愠怒，她微微蹙起秀眉，淡淡地斥责道：“不知廉耻……”
　　语气虽然依旧冰冷平淡，但眸中却射出几分寒光，周身的气势也陡然变得冷冽起来。
　　“呵，冷峰主说笑了。” 林美艳闻言却是嫣然一笑，眼波流转，媚眼如丝，手下的动作却是不停，纤细的手指继续撩拨挑逗着我的下身。
　　林美艳以一种妖娆慵懒的声线低低娇笑道：“妾身的乖儿子年纪尚小，血气方刚，这般反应再正常不过。再说…………” 她话音未落，声音已然变得娇媚而慵懒，带着一丝勾人心魄的韵味。
　　她媚眼如丝，妩媚地瞟了我一眼，樱唇微启，呵气如兰。
　　“作为仙剑剑灵的冷峰主，纵然活了数万载，如今尚且青春靓丽，冰肌玉骨。当年定是个貌美如花，祸国殃民的绝世妖孽。只怕妾身这点出格放浪，都比不上您万分之一的风情万种…………”
　　“胡说！” 冷盼月蹙眉喝斥，犹如寒冰碎裂，眸中寒光迸射，周遭的空气瞬间凝结。
　　她岂容得下他人在自己的徒儿面前如此放肆地非议于她…
　　冰清玉洁，孤傲独立的冷盼月峰主，数万载来从未体验过儿女情长，对尘世的男女之爱更是一窍不通。
　　漫长岁月里，她就这样孤独地在虚空中徘徊，对自己的来历也是知之甚少。
　　她如一块终年不化的寒冰，漂泊无依，直到遇见我这个徒弟，才渐渐有了一丝温度。
　　偶尔在梦中…
　　木棉花开，发黄的树叶栩栩落下，一位舞剑女子白衣飘飘，姿色绝人。
　　她的身前站着一名目光痴痴，神情憧憬的幼童。
　　彷佛前世的影像，让她心头泛起阵阵涟漪。
　　梦醒时分，冷盼月总会恍惚好一阵子，心中泛起一丝难以言喻的悸动。
　　但很快，理性便会让她恢复往日冰冷疏离的神情，彷佛一切只是虚幻泡影，转瞬即逝。
　　“林宗主好大的口气，吾行事向来检点，岂容得下你如此放肆！” 冷盼月冷声喝道，最后两个字她咬得极重，语气中却隐约透着一丝羡慕和不甘。
　　她虽是仙剑，却也渴望凡人的情爱。
　　只是这份感情，却无处寄托。
　　冷盼月一改往日冰冷平淡的语气，难得流露出一丝激动。我心中暗暗吃惊，这还是冷盼月这么久以来，说话时有了如此明显的情绪波动。
　　我的心脏狂跳不已，额头渗出细密的冷汗。
　　妈妈与师父针锋相对，心惊胆战之下，我的鸡鸡却诚实地又涨大了一圈，在妈妈手中突突直跳。
　　“妈妈…………别…………别再刺激师傅了…………” 我颤声求饶。
　　林美艳闻言却是嫣然一笑，眼波流转，媚眼如丝，手下的动作却是不停，纤细的手指继续撩拨挑逗着我的下身。
　　她以一种妖娆慵懒的声线低低笑道：“坏儿子，这时候还惦记着你师傅？妈妈伺候得你不舒服吗？” 话音未落，她的声音已然变得娇媚而慵懒，带着一丝勾人心魄的韵味。
　　说着她加快了手上的动作，指腹摩擦过我的龟头，激得我腰眼一酸，差点泄了出来。
　　“不…………妈妈…………我不是那个意思…………啊…………”
　　我并不是不能理解妈妈的行为，毕竟在林美艳看来，我可以说是与自己血脉、灵魂相连，任何人也无法分割的存在。
　　所以她能给予我无限的爱。
　　但这是突然出现了另一位倾国倾城的美人，她虽然没有说什么，但也只是宣泄点主权…
　　冷盼月听了这番话，原本清丽绝伦却又略显冷淡的脸上闪过一丝难以察觉的愠怒，她微微蹙起秀眉，淡淡地斥责道：“看来为师平日里太纵容于你了…”
　　“竟敢在为师面前说这等放荡之语…看来不好好惩治一番…你是不会长记性的…”
　　语气虽然依旧冰冷平淡，但眸中却射出几分寒光，周身的气势也陡然变得冷冽起来。
　　她抬手在空中虚划了一个剑印，霎时一道月白色的光芒闪过。
　　我只觉下身一凉，亵裤竟凭空消失，十多厘米的鸟儿就这样暴露在了两个绝世美人面前，笔直地挺立着，顶端还渗着点点水珠。
　　“师傅，您听我解释……”我慌乱地辩解着，双手徒劳地试图遮掩自己的隐私部位，却被林美艳一把抓住了手腕。
　　“乖儿子，你已经是个男人了，有什么好遮掩的？让妈妈好好看看你的小宝贝。”美艳绝伦的人母语气嗲而娇媚，眼波流盼间尽是勾人心魄的风情。
　　冷盼月凝视着我赤裸的下身，眼神中似乎闪过一丝讶异，却又瞬间恢复了平静。
　　“果然还是这副模样…”
　　她伸出白皙修长的玉手，在我硬挺的肉棒上轻轻弹了一下。 指尖刚一触及敏感的龟头，便激起我全身一阵电流般的酥麻快感。
　　“师傅……啊…………” 我惊喘一声，只觉那股酥麻劲儿顺着脊柱一路窜上大脑，舒爽入骨。
　　冷盼月的手指冰凉如玉，激得我的肉棒又涨大了几分，马眼翕张，几欲喷薄而出。
　　“冷峰主能不要随便碰妾身的乖儿子吗？” 林美艳见状忙出言阻止，语气中带着一丝醋意。
　　眼看挚爱的儿子就要被别的女人给摸射了，这个霸道的人母哪里还忍得住。
　　她说着伸出柔若无骨的樱花玉手，轻轻拂过我高耸的肉棒，那娇嫩滑腻的触感简直妙不可言，像是在无声地安抚我，又像是在向冷盼月宣示对我的主权。
　　这种撩拨更是火上浇油，我只觉浑身血脉喷张，头昏脑胀，连腰眼都酸软无力，差点就要精关失守，当场交代了。
　　她撸动鸡巴的速度骤然缓慢下来，力道却愈发沉重有力。
　　她五根白皙纤长的手指紧紧握住我的肉棒，大拇指和食指、中指、无名指环成一个紧窄的圈，每次上下撸动都仅限于龟头冠状沟到肉棒根部的一小截间。
　　柔嫩滑腻的掌心和指尖在肉冠上来回摩擦顶弄，彷佛要将那层薄薄的包皮都搓破。
　　与此同时，她又不时微微用力，让龟头在掌心中左右摆动。
　　肉棒随之颤巍巍地微微弯折，如同风中芦苇。
　　手指间传来的炙热温度让肉茎更显硬挺，活像一根烙铁。
　　沉浸在妈妈带来的快感中，我头脑昏聩，口中胡乱呻吟着：“呜……妈妈……好舒服……我要……要射了……”
　　“坏孩子，妈妈的技巧可比你那冰山师父强多了吧？” 林美艳得意地微笑，灵巧的手指或轻或重地揉捏着我的卵蛋，时而又探到会阴处按摩。
　　看来是那一晚师傅在窗外帮我手交的事早被发现了…
　　可还没等我细想，体内累积的快感却已到达顶点，再也压抑不住。
　　林美艳察觉到我濒临爆发的征兆，媚笑着突然加快手上的速度，五指紧紧箍住肉茎根部，上下快速撸动，带来排山倒海般强烈的刺激。
　　同时，另一只手的拇指和食指捏住睾丸揉搓，似要将其中的浓精悉数挤出。
　　“射了！”
　　强烈的射精持续了近十秒，直到我双腿发软，再也射无可射。
　　星星点点的白浊洒落一地，空气中弥漫着浓郁的麝香味。
　　我双目失神，无力地瘫倒在妈妈怀中，任凭她抚摸我汗湿的嵴背。
　　冷盼月冷冷地看着这一幕，低头看着自己被精斑沾到的雪白脚尖，眼神晦暗不明。
　　她扫了眼我疲软下去的肉棒，头也不回地转身离去，留下一串凌乱的足音。
　　——————分割线——————
　　当天深夜。
　　剑峰上。
　　一轮皎洁的明月高悬于秘境苍穹，将清冷的月华泻满山谷，如一袭银纱轻柔笼罩大地。
　　我不禁暗自惊奇，秘境内何时也有如此美景？
　　目光流连间，脚步已是不知不觉来到了木屋。
　　推开师傅的竹屋小门，我悄然走了进去。
　　迎面而来的是一片宁静祥和，屋内盈满了淡淡的薄荷清香，似有若无，沁人心脾。
　　窗外枝头不时传来几声悠扬鸟鸣，与远处的蛙鸣虫唧交织成一曲天籁之音，在月色的薰陶下更显空灵绝尘。
　　皎洁的月光透过半开的窗扉，将一地斑驳树影投射于素色地砖之上，如梦似幻，缥缈朦胧，恍若流动的山水诗篇。
　　我顺着月华望去，只见师傅端坐于窗前石几旁，玉容清绝，身披一袭雪白长袍，亦如堆雪凝脂，在月色的笼罩下更显肌肤莹洁透亮，胜凋刻般完美无瑕。
　　冷盼月双目轻闭，长长的睫毛在脸上落下两抹阴影。
　　银白青丝如瀑披散而下，发丝在月华流泻中透出莹莹光泽，如上好的的璧流淌，又似夜空流星拖曳而过，绚烂而静谧。
　　石几上一只玉盏静然而置，盏中残存的酒液在清冷月色中流光溢彩，盈盈银白与绛红交相辉映，勾勒出一弯浅浅虹霓，异常梦幻唯美。
　　想必师傅定是对月独酌到深夜，想来今日早上的那一幕，应该是伤了她的心吧…
　　我蹑手蹑脚走近几前，伸手抽过一旁架上的锦被，小心翼翼地为师傅披上，又斟了一杯温茶置于几上。
　　指尖无意间触到散落几上的一绺发丝，触手冰凉柔滑，犹如上好的绸缎。
　　心中忽生怜惜，又不忍惊扰师傅清梦，我轻轻挪开脚步，正欲离去，却听得身后传来一声轻叹。
　　“徒儿，你来了。”
　　我回首望去，只见师傅已然睁开双眸，虽然看起来冰冷，但我怎么都无法想象，那位冷傲如冰山雪莲的师傅眸中盈满柔情蜜意？
　　皎白月光洒落窗前，为师傅铸上了一层朦胧银辉，令她看上去圣洁脱尘，宛若谪落凡间的仙子。
　　“酒伤身，少喝为好。” 我虽然知道酒精的作用对于修仙者而言可有可无，但还是语带关切道。
　　“无妨的。偶尔小酌，权当赏月解愁罢了。”
　　冷盼月拍了拍身侧的软榻，示意我坐下，继而仰首望向窗外，眼中星光点点道：“徒儿可知，这秘境内的月色，尤胜外界数倍。为师每每观之，总能得片刻宁静，暂忘尘心。”
　　我闻言默然，在师父身旁坐下。二人并肩而坐，共赏苍穹明月。静谧中，彷佛天地万物都已湮灭，唯余这一隅小院，与窗前皎洁月色。
　　在我从系统那里得到仙剑开始，我与师傅早已绑定在一起，将我俩的命运紧紧相连，注定今生互为依托，不离不弃。
　　我们就这样静静地欣赏着月色
　　不知过了多久，一阵倦意袭来，我只感到意识逐渐模糊，周围的一切都变得恍惚起来。
　　迷迷糊糊间，我似乎感到自己被一双柔软的手轻柔地搂住，温柔地放在了床榻之上。
　　修长如藕的双腿轻轻拨开我的衣衫下摆，修长双腿岔开半蹲在我跨前，圆润如月的雪臀高高翘起。
　　白虎玉门大敞，粉嫩的蜜唇微微张开，晶莹的蜜液顺着大腿根缓缓流下，滴落在我尚在沉睡的玉茎上，带来一丝凉意。
　　如此美景当前，奈何此刻的我却浑然不觉，仍在梦中沉沦。
　　冷盼月柔若无骨的玉手轻轻握住我的玉茎，上下撸动起来。
　　她扭动着纤细的腰肢，高高翘起的圆润玉臀缓缓摇摆，花瓣般娇艳的蜜唇轻轻摩擦着逐渐苏醒的龟头，挑逗刺激着早已兴奋挺立的阴蒂。
　　磨了数下，冷盼月开始翘起雪臀，黛眉顾盼月眸生辉，冷若冰霜的绝色面容一阵痛苦一阵潮红，似拿不定主意。
　　就在此时，陷入梦中的我无意识地呢喃出声：“师傅……”
　　本准备一发入魂的冷盼月，在听到我的话后的瞬间全身一颤，冷艳冰霜面容泛起红霞，纠结的仰起螓首，单手压在了我胸膛，单手握住鸡巴对准湿滑无比的蜜穴口，黛眉蹙起惴惴不安，紫水晶剑眸却春色含光，勾人征服。
　　良久，冷盼月黯然低头，凝视着我那恬静安详的睡颜，一声幽幽轻叹从唇齿间溢出，然后单手放下了我的肉茎。
　　但看起来是选择放弃的时候 ，又将自己阴阜贴着压了上去，前后摩擦起来。
　　很快，冷盼月的动作就从轻柔的摆动变为快速的颤振。
　　“呃…………。”
　　下身传来的销魂快感令我全身燥热难耐。
　　意识朦胧间，我下意识伸出双手，紧紧抓住了冷盼月盈盈一握的纤腰。
　　感受着被冷盼月素股的待遇，粉白无毛的玉户花瓣被肉茎错开，就如洁白百合花绽放，雪白的花瓣中露出内里鲜嫩欲滴的花蕊。
　　柔软的花蒂将阳根严丝合缝地包裹，随着律动在冠状沟上来回刮蹭，磨磨蹭蹭间惊艳动人，又将之间的风情遮掩得严严实实。
　　剑仙初入云端，身子带来的极乐由如登临仙境。
　　这是冷盼月第一次尝试自慰，那无比新奇强烈的快感几乎令她欲仙欲死，几乎每磨两下，酥麻酸软的身子就要颤上两颤，玉户里汩汩热流往外涌动，宛若堤坝崩溃，水流不止。
　　原本干爽的石床已然变得湿漉漉的，到处都是冷盼月泄出的爱液，再看我的下身更是几近被她泄出的骚水淋得透湿，如刚从温泉中起身般，晶莹水珠顺着茎身流淌，淫靡不已。
　　每摩擦数下，冷盼月酥软无力的身子便会剧烈抽搐，纤细的腰肢狂乱扭动着，雪白的肌肤上布满情欲的红晕。
　　“嗯…………嗯…噢…………嗯……”
　　就如此，冷盼月仍然选择死死咬着牙齿，即便面含无与伦比的春色，竭力想要抑制住放荡的呻吟，也不想让自己发出淫乱的话语，却还是有断断续续的呜咽从唇齿间溢出。
　　这是她内心最后的挣扎。
　　不过单纯素股互蹭还是难以满足冷盼月。
　　这一刻，冷盼月甘愿抛却所有束缚，就这样与心爱的徒儿合为一体，哪怕只有片刻，也在所不惜。
　　她想要永远沉溺在这醉生梦死的极乐中，再也不愿清醒过来。
　　片刻后，冷盼月修长玉腿轻盈抬起，忽地跨坐到徒儿身上。
　　这动作稍微有那么一瞬间……
　　龟头半入玄妙洞，销魂蚀骨的滋味将冷盼月带进了欲仙欲死的肉欲高潮，白嫩雪臀臀肉抖动异常，整个人趴在我的腿面，形成一个怪异的姿势。
　　此举忽然，就连同熟睡中的我都吓了一惊，不由得发出一声呻吟。
　　插入的尺度不大，可能连半个指甲盖都没有，但单单如此，那霎那勾魂的感觉，一下子就包住了我的龟头，温热的潮水一拨又一拨，如排山倒海般狠狠拍在了颤栗的马眼。
　　这是何等名器！又紧又热，蠕动有致，如同捕猎的章鱼，贪婪地想将我的命根子整个吞吃入腹，如同深海中致命的漩涡，难以言喻的舒适快感。
　　不得不说，师傅身子柔若无骨，连同身下名器草草一碰都无法让人坚守，难道这就是仙吗……
　　熟睡中的我对这一切惘然不知，下身那根正常尺寸的鸡鸡差一点就要顶开层层花瓣，彻底捅进冷盼月那诱人蜜穴，成为冲师逆徒，尽情品味这天赐名器的极乐滋味。
　　只可惜念头方起，敏感龟头就被那炽热紧致的媚肉名器缠裹刺激得胀成深红，再加上冷盼月痉挛的抖动。
　　实在无法抵挡这等销魂快感，只能可耻的投降交出了精液，将精液尽数射在了师傅的玉门关外。
　　被冷盼月蜜穴花瓣压得严丝合缝的阳根龟头不停吐露出股股乳白精浆，顺着花缝淅淅沥沥地流淌下来，沾满了冷盼月外围白虎玉壁。
　　“噢齁齁齁齁齁齁❤！”
　　“好烫，不行了！！！❤”
　　滚烫的精浆盖到无毛牝户上，舒服的呻吟从冷盼月那张性感又红润的绛唇中发了出来。万年禁欲，此时此刻却在情潮中彻底沦陷…………
　　初经人事，初尝绝顶快感的仙子紫水晶美眸变得迷离半闭，红艳绛唇微微勾起，媚态横生。
　　娇软无力地伏在徒弟身上，衣衫散乱，肌肤晶莹，点点汗珠和淫液交织，熠熠生辉。
　　整个人就像是熟透的水蜜桃，咬上一口，就会喷出汁水来。
　　大约过了一盏茶的时间，情潮渐退，冷盼月悠悠转醒。她凑到我耳边，低语道：
　　“徒儿，晚安…………”
　　耳畔响起一声似有若无的叹息，脖颈间传来一阵温热湿润的触感，我无意识地往暖源处蹭了蹭，嘴角勾起一抹满足的微笑。
　　远处似乎响起了师父温柔的低语，又仿佛只是一场虚幻美梦。意识彻底坠入黑甜乡…
　　——————分割线——————
　　大清早，我从一个缠绵悱恻的春梦中醒来，睁开迷蒙惺忪的双眸，发现木屋空荡荡的，没有师傅的踪迹。
　　掀开轻薄的丝被，我走出了简朴的木房。
　　剑峰上一片宁静祥和，清风徐徐，白云悠悠。
　　远处可以看到另外的八峰，近处翠竹摇曳，景色秀丽宜人。可我却无心欣赏这美景，满脑子都是师傅的身影。
　　在剑峰上寻遍无果，我只好回到了主殿深处，林妈妈的闺房。
　　一推开凋梁画栋的木门，便见那陈姓侍从早已候在里头。
　　只见他双目通红，黑眸中尽是兴奋之色，显然彻夜未眠，心中殷切期盼着即将发生的“好事”。
　　此时，林美艳换上了一身大红缎面长袍，金丝凤凰图腾交织其上，更衬得她身段玲珑有致，曲线毕露。
　　乌黑浓密的青丝高高挽起，露出修长白皙的天鹅颈项，镶嵌着宝石的凤冠在晨光下熠熠生辉，光彩夺目。
　　媚眼如丝地瞟了我一眼，林美艳嫣然一笑，媚声道：“乖儿子这么晚才来，真是让妈妈好等呀～不过阿牛倒是来得早呢！”
　　陈牛被这美色冲击，险些失态，急忙下跪道：“大人息怒！俺这不是怕迟了吗？大人你放心，今天俺一定会好好扮演你的驸马爷，扬俺们宗的威风！”
　　陈牛为了这次任务，他可是特意打扮了一番。
　　只见他头戴黑缎小帽，一身蓝缎长衫，外罩黑色大氅，很有几分文人雅士的气度。
　　下身马裤马靴，身姿挺拔，风度不凡。
　　此时陈牛在林美艳面前，堂堂四海游侠的架势全无，反而像个讨好主子的小厮，谄媚道：“大人这么美，俺哪敢不尽心呢？”
　　林美艳妩媚一笑，声如黄莺：“有阿牛这句话，妾身就放心了。”
　　说着伸出纤纤玉手，意有所指地轻抚陈牛的臂膀，眼波流转间尽是娇媚之意。
　　让陈牛扮演这个角色也是我与林妈妈商量后得出来的结论
　　师傅不知道跑去哪里了
　　而阳不韦则是重伤，需要留在秘境休养。
　　我宗的大首徒周小乐还是个刚踏入练气的小菜鸡，叫他来也没有用。
　　下境界：炼气、筑基、金丹、元婴、
　　中境界：炼虚、合体、渡劫
　　上境界：大乘、红尘仙
　　唯一拿得出手的就只有到现在还是个凡人的陈牛。
　　毕竟他可是能以凡人之躯，用一张嘴硬抗元婴，这一张硬汉脸和一身结实的肌肉一看就知不能打也能吓呼人，恐怕扬我宗之威真不是说说。
　　……………………
　　一眨眼的功夫，我们便飞驰千里，足见林美艳修为之高深。
　　她周身缭绕着淡淡的灵气，带着我和陈牛疾驰如风。
　　尽管速度极快，我却丝毫感觉不到风的阻力，这便是林妈妈法力的体现。
　　反观我虽有同等法力、相同的功法，但在细节操控和身法造诣上，却远不及林妈妈的万一。
　　转瞬间，我们已经踏上一处开阔的高原。放眼望去，一支浩浩荡荡的队伍正在前行，看那架势，正是此次封魔大会的主力。
　　为首的，是一位身穿玉龙袍的英俊青年，浑身上下弥漫着一股高贵威严。
　　站在一旁的则是一名将军造型，妥妥的元婴巅峰。
　　我们不动声色，悄然隐入人群，混迹在浩瀚的队伍中央。
　　当他的目光落在林妈妈绝世容颜上时，整个人都失了神，眼中闪过惊艳与痴迷。那双黑眸宛如要将林美艳的倩影刻进灵魂深处。
　　青年痴痴地望着，彷佛陷入一场不愿醒来的美梦。不过片刻，青年这才如梦初醒，慌忙低下头去，红晕爬上耳根，再不敢抬眼直视。
　　十多岁的金丹？
　　还有个骨龄只有三十多岁的元婴美人？！
　　还有一个凡人修为的壮汉？
　　这三人的组合实在太过奇特，让萧子幻百思不得其解。
　　要知道，修仙界向来尊卑有序，境界为尊。
　　一个凡人怎会与金丹、元婴的修士同行？
　　难道他也是隐藏了修为？
　　幸好有师傅提醒不然就多有得罪了…
　　但刚才怎么一直没有注意到
　　是半路混进来的吗？
　　虽然不知道这三人对于傲日帝国的立场，不过交好准没错
　　“你们好呀！”
　　“你们也是去仙堕峡参加封魔大会的吗？”
　　林美艳回以一笑，美目流转，娇声道：“是呀，你也是？” 她温碗的语气中透着一丝慵懒，配上那张绝美的容颜，让青年心头一荡，几欲沦陷。
　　只见她眼波流转，上下打量黑袍青年，笑意盈盈道：“你这般年纪便有金丹修为，想必天资过人，来历不凡吧？”
　　此人不过二十出头，便已到金丹境初期，这等修为，哪怕资质再强的散修，也没有那么容易达到，只有背景深厚的天才，才能在这等年纪，达到这样的修为。
　　那萧子幻也不禁受宠若惊，连连摆手说不敢当。虽说他已是同辈佼佼，但在这位三十多岁就元婴中期的绝色美妇面前，也只得俯首称臣。
　　“不过有贵人提点，侥幸小有所成，哪敢当得起仙子谬赞。”他谦逊道，暗暗心惊，没想到自己隐藏的修为竟被她一眼看穿，但还是沉着应对，不卑不亢地问道：“敢问仙子尊姓大名？这位壮士和小公子又是？”
　　林美艳嫣然一笑，娇滴滴地说：“妾身姓林，乃某小宗门的人，这位是妾身的相公，带着儿子出门历练，但路遇人多便过来瞧瞧。”她嗲声嗲气地捏着我的脸蛋，眼角眉梢尽是慈爱温柔，满溢着母性韵味。
　　她秀靥莞尔，瑶鼻间似有暗香盈盈而来，那双美眸深邃而妩媚，如红宝石般璀璨夺目，漾着盈盈秋水。
　　仿佛她对我和陈牛的眷恋之情，更是溢于言表，万种柔情尽在不言中。
　　萧子幻暗暗心想： 林仙子和那壮汉虽说是夫妻，却总觉得哪里怪怪的。但他也不便多问，只得暂且按下心中疑虑。
　　林妈妈似乎把我当作一个还需要妈妈呵护的孩子，修长玉指饶有兴致地轻抚我的鼻尖，媚笑盈盈道：“妾身家崽崽最乖巧了，总喜欢跟妈妈撒娇呢～”
　　她纤腰下沉，柔若无骨地搂住我的肩膀，那对柔软丰满的乳峰紧贴着我的后背磨蹭，隔着薄薄的红纱都能感受到那极致丰满得近乎离谱的乳肉触感。
　　在众人面前被这样对待让我羞红着脸。
　　高挑的身形让林妈妈浑圆挺翘的美臀正好对着陈牛的胯下，隔着薄薄的衣料都能感受到那肉感十足的触感。
　　陈牛不由自主地吞了吞口水，眼神不禁在林美艳的安产型肥臀上流连忘返。
　　感受到灼热视线，林美艳回眸一笑度朱唇轻启：“相公～你在看哪儿呀？ ” 娇嗲入骨的语气中暗含危险的气息，那勾人的红宝石媚眼狠狠地剜了陈牛一下。
　　陈牛登时如惊弓之鸟，慌忙避开林美艳的目光，心虚地把手背到身后。
　　他可不敢在大庭广众下乱来，只得强忍着胯下胀痛的欲火。
　　但听到“相公”二字还是忍不住得意地冲我挤眉弄眼，一副“你妈已经是我的女人了”的猥琐嘴脸。
　　这一瞬间，有绿帽癖的我只感觉无比兴奋，而这一切都被林妈妈尽收眼底
　　而包括萧子幻在内，在旁观察的诸多修炼者们无一不震惊。
　　居然是母子！
　　这美人的天赋也太可怕了吧！
　　没想到与一个凡人交合都能生出一个年纪轻轻就修炼到金丹境的儿子，这是何等的福分！
　　如果把这美人抓回去配种，恐怕自己也能生几个又强又壮的大胖小子。
　　是的，我目前对外展示出来的修为正是金丹中期，妈妈那诱人的肉体和逆天的修炼天赋，让他们蠢蠢欲动，脑子里不知在意淫什么龌龊画面。
　　恐怕现在在场中没有哪个男人会不贪图着林妈妈那丰满诱人的成熟胴体，让林妈妈这位天姿国色、天赋极高的极品美妇挺着孕肚怀上自己的孩子。
　　这一瞬间，作为乖儿子的我内心五味杂陈。
　　一方面，看到周围那些男修饿狼般的目光，我就忍不住想入非非。
　　他们无不在脑中脑补着把我高贵美艳的林妈妈按在身下，然后掏出早已涨得紫黑的肉棒，狠狠贯穿进那销魂蚀骨的肉洞，在里面快速抽插，直捣花心，让她红唇微启，玉体横陈，肚子里灌满别人的精液……
　　另一方面，我又为林妈妈的清白担忧。
　　亲眼目睹众多男人对母亲的垂涎三尺，那种绿帽焦虑让我坐立难安。
　　我恨不得冲上去掏出肉棒，当众宣示主权，告诉他们这尤物已经是我的禁脔！
　　可是内心深处，我又隐隐期待看到林妈妈被其他男人压在胯下狠肏，雪白的娇躯布满红痕，小嘴被肉棒塞得满满当当的样子。
　　更要命的是，我又瞥见几个身材高大的体修，还有身后的陈牛，无一不是裆部高高鼓起，下肢肌肉虬结。
　　想到他们用那坚实有力的腰臀，对着林妈妈不知疲倦地疯狂打桩，用粗长的阳具反复贯穿那紧致湿热的甬道，在她体内尽情驰骋…… 仅仅是脑补这香艳的画面，我就感到一阵眩晕，肉棒在裤裆中勃勃跳动。
　　同时，周围那些修炼者见我年纪小小就修炼有成，皆是又惊又羡，恨不得把我也一起捉回去。
　　林美艳一看这架势，轻轻皱了皱眉，娇嗔道：“真是的，儿子还小就被这么多大人围观，妈妈心疼死了～” 说着她温柔地将我揽入怀中，让我的脸埋进她柔软芬香的乳沟。
　　占有欲爆发的我顺势在林妈妈高耸的胸脯上蹭了蹭，感受着那对庞然大物的弹性，贪恋地嗅着她身上的体香，撒娇道：“妈妈最好了～亲亲抱抱举高高。”
　　看到儿子如此放肆，林妈妈也并不生气，反而宠溺地轻抚我的背嵴度用母亲特有的温柔嗓音低声呢喃：“乖宝贝儿，妈妈知道你长大了，有了生理需求。不过在外人面前要注意影响哦～回家后，妈妈再好好疼你……”
　　偷偷伸手探进林妈妈的衣襟，肆意揉捏她那对饱满多汁的巨乳。想象着这对极品美乳被众多男人视奸的画面，我的鸡鸡就硬得胀痛。
　　林美艳哪里承受得住儿子这样的骚扰，连忙按住我不老实的爪子，红着脸嗔怪：“小色狼，再乱摸妈妈可要打你屁股了！”
　　我坏笑着在她耳边吹气如兰：“打我屁股？不如妈妈把屁股翘起来，让陈牛好好玩弄一番……”
　　林妈妈又羞又恼，眉目含春地白了我一眼，在我屁股上拧了一把，示意我不要胡闹。
　　她的目光扫过周围那些如狼似虎的男人，幽幽叹了口气。
　　又无奈地捏了捏我柔嫩的脸颊，眼神宠溺，对我无法无天的行为纵容至极。
　　她似乎并不介意周围那些男修眼中几欲喷火的欲望目光，反而挺了挺胸脯，让那对极品美乳更加高耸饱满，把我调节到更舒适的位置，用丰满的乳房托着我的下巴。
　　在这一动作下，林妈妈这十分纤细却又饱含丰熟的肉感身材在这件轻薄红袍的勾勒之下被完美的显现了出来，而她那双丰硕至极的奇大美乳若是让一些好色之徒看到口水直流，恨不得立刻扒下这身红袍，然后取替怀中用我，用自己的嘴舌在这对白嫩如奶脂一般的巨大媚肉中来回舔弄，并贪婪的吸允着这看起来会随时泛出白色乳汁的红润大乳头。
　　我下意识抬起头，只见她嫣然一笑，似母亲又似少女，眉眼之间尽是慈母本性。
　　似乎全然不知这帮人对她的垂涎，依然笑靥如花。
　　这份纯真无暇，反而更刺激了那些男人的征服欲。
　　无视了蠢蠢欲动的人群，林妈妈俯身在我滚烫的脸颊印下一吻，犹如蜻蜓点水，又仿佛天长地久。
　　那芳唇的触感让我羞红了脸，却又感到无比安心，一股暖流涌上心头。
　　原本躁动的心在林妈妈温柔似水的目光注视下渐渐平静，我只想像个孩子般撒娇，让林妈妈的香软玉手抚摸我的发丝，让我枕在她的酥胸上闻着乳香入眠。
　　众人只觉这母子感情未免也太好了些，连亲热都不避人，简直是……
　　就在这时，一道阴柔声音传来
　　“美人，要不等封魔大会到本宗参观，看看别宗的风情也算是历练的一环。”
　　而在座的诸多修炼者们，也纷纷望去，目光中闪烁着一抹微怒之色，他们虽然同样垂涟，但却不敢如此调戏美人，毕竟现在是封魔大会，还是三大帝国的主场，而且对象是元婴真君啊。
　　但来者何人，竟敢如此怠慢了美人？
　　在众人的目光下，一位身穿锦衣华服，摇着羽扇，面容英俊的青年，从一旁凑了过来。
　　他眼中满是不加掩饰的贪婪欲望，直勾勾地盯着林美艳那曼妙的身姿，仿佛要生生剥去那薄如蝉翼的红色薄袍，露出底下雪白的肌肤。
　　“嘶！竟是他？”
　　“合方圣殿少殿主吕子庚！”
　　“完了，这位出现，美人怕是难逃魔掌了！”
　　“是啊，作为顶尖宗门合方圣殿的少殿主，吕子庚的身份地位，比其他大宗的天骄还要高上一筹，只略微于三大帝国，谁敢招惹？而且其好色之名，谁人不知谁人不晓？”
　　吕子庚暗暗咽了口唾沫
　　他不是白痴，自然是知道面前这美熟母是一名元婴。本应对这尊贵的元婴修士心存敬畏，但此刻内心却升腾起一股强烈的征服欲。
　　鼎炉对合方圣殿整体修行阴阳术至关重要。
　　而眼前的红袍人母恐怕就是这世间最顶级的鼎炉。
　　只要能将其收入掌中，让她在身下婉转承欢，自己的修为必将突飞猛进。而且本殿中也不乏其他元婴，所以他根本就不怕。
　　而林美艳感受到阴柔青年炙热露骨的视线，脸上闪过一丝羞恼，但很快便被恢复如常的妩媚笑容替代。
　　她娇滴滴地白了我一眼，轻嗔道：“小坏蛋，都怪你，害妈妈被人调戏了。”
　　转头面对吕子庚时，林美艳温柔婉约了不少。
　　她轻启朱唇，嫣然一笑道：“吕少殿主客气了，妾身只想和心爱的儿子和相公在一起，哪有心情去别的宗门啊～”
　　说完便把怀中的我放下，然后微微屈膝，向众人行了个万福。
　　那充满熟妇韵味的丰满身躯让长袍下，隐隐露出的这两瓣肥硕丰润的巨大臀肉也是让周围的男性修士无不眼冒绿光，目不转睛地盯着这尤物。
　　谁能想到，堂堂元婴期的强者竟有如此惊世骇俗的娇艳胴体？
　　简直比那些青楼女子还要勾人心魄！
　　他们脑中不由得浮现出各种香艳画面…
　　撕开她的红袍，让硕大的玉乳弹跳而出；把她压在身下，揉搓那滑腻的臀肉；让她骑在胯间，用丰满的肉臀疯狂摇摆，榨干自己的元阳……
　　吕子庚也不例外，他几乎已经按捺不住内心的冲动。
　　只要想像一下拍打那弹性十足的翘臀会是怎样销魂蚀骨的快感，下身就硬得发痛。
　　区区一个凡人，也想霸占这绝世尤物？
　　简直是痴人说梦！
　　等到他掳获这骄傲的美母，一定要狠狠疼爱她，让她在儿子和丈夫面前，在自己身下婉转承欢，像发情的母狗般渴求自己……
　　而陈牛见情势不妙，虽然心里直打鼓，脸上却装出一副义正辞严的模样，挺起腰杆挡在林美艳身前，傲声道：“小子，你是什么东西，也想觊觎俺家媳妇儿？信不信俺一巴掌把你拍到墙上去！”
　　陈牛狐假虎威还是有一套的，不过还是要看对象。
　　只见吕子庚被陈牛的态度惹恼，冷哼一声：“你算什么东西，竟敢如此对少殿主无礼？还不快让开，莫非真要本少爷亲自出手？” 说着神识暴涨，如浪潮般冲向陈牛。
　　陈牛心中一惊，却仍强撑着嘴硬道：“哼，俺告诉你，俺可是这家的姑爷，这两位是俺妻小。你若当着他们的面伤了俺，岂不是没给俺们面子？” 他虽心虚，但仗着林美艳在一旁，总算底气十足。
　　紧接着背后传来一股无比恐怖的力量波动，让吕子庚脸色大变。
　　只不过，他根本就来不及运转体内力量去阻挡那一股恐怖的力量波动，整个人直接被那股力量波动击中，一口鲜血猛地从吕子庚口中喷出，他的脸色瞬间变得煞白，整个人更是直接倒飞而出！
　　砰！
　　一声巨响在人群中炸响，吕子庚的身躯直接砸在不远处的巨石之上，使得整个地域都是一震，由石头铸造的地面，更是直接炸开，四分五裂。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　我的突然出手，震撼了在场的所有人，就连一些在远处，关注着封魔大会的强者们，都震动万分。
　　虽然林妈妈被挑逗让我很兴奋，但显然不是时候。毕竟现在不立威，之后恐怕会麻烦不断。
　　陈牛见吕子庚被打得狼狈不堪，脸上顿时浮现出一抹讥诮之色，拍着胸膛嚣张地说：“哈哈哈，看到了吧，俺的崽子可不是泛泛之辈，你小子还是赶紧滚蛋，别在这里丢人现眼了。”
　　说着还不忘转头对林美艳谄媚地笑道：“夫人放心，有俺在，谁敢欺负您和俺的崽子，俺第一个不答应！”
　　而在最前方的傲丰也注意到这边的情况，毕竟他一直在留意着萧子幻的情况。而一旁的晚清秋，美眸中反倒闪烁过一抹光彩。
　　“呵，看来萧子幻这小子真是艳福不浅啊。”傲烈在一旁冷哼，“这等尤物竟也能与他搭上线，莫非是那所谓的天命加身？”
　　三十出头，作为人母来说显得是十分年轻，而她身材则是完全可以媲美那“魁榜十大美女”，甚至比知近甚。
　　“统子，帮本太子看下攻略这等美人要耗费多少反派点？”
　　“啊？宿主，您还是省省吧。就您现在的存款，恐怕连人家的小拇指都勾不到。”系统小声嘀咕。
　　“之前您能拿下清月，一是因处于灵魂状态，二是与您各取所需，而晚清秋即是你与其宗门你应外合，也是本系统给你的新手奖励。这女人可是货真价实的极品，攻略难度绝非之前可比。”
　　看来自己从打压萧子幻哪里得来的完全不够花啊
　　“那统子，给本太子查一下本座目前跟萧子幻那小子的几个天命女主的攻略进度去到多少，尤其是那个清月和晚清秋！”
　　很快系统便跳出了数据：“回宿主，截止目前，您跟清月的攻略为20%，晚清秋为15%。看来离攻略成功还有很大差距呢。”
　　就怕这个红袍人母是萧子幻的天命女主…
　　不过既然如此，又看了看一旁的傲烈，元婴巅峰的护卫就是有底气…
　　于是他决定前去打招呼，顺便打压一下萧子幻。
　　……………………
　　只见一众士兵隔开了人群
　　那位身着玉龙袍的英俊青年不疾不徐地走到我们面前，嘴角带着亲切的笑容。
　　只是当这人在靠近我的时候，看了看我，然后又看了看林妈妈，面色微变，然后露出了一抹兴奋。
　　？
　　什么情况？
　　你盯着林妈妈流口水我能理解，但你看我时那兴奋劲是几个意思？难不成是个断袖？
　　“两位想必是封魔大会的贵客吧？不知这位绝色佳人芳名何许？” 青年装作不经意地问道，眼神却贪婪地在林美艳那婀娜多姿的曲线上流连。
　　“妾身姓林，旁边的是妾身的爱子和相公。” 林美艳嫣然一笑，柔声说道，嗓音媚到骨子里。
　　“不知公子尊姓大名？”
　　“原来是林仙子，失敬失敬！我是傲日帝国太子，这是傲烈将军。”傲丰端起架子，双眼却依旧在林美艳的傲人胸前流连。
　　“封魔大会群英荟萃，不知三位可愿与我同行？”
　　听到太子之名，陈牛居然不由得紧张起来。
　　这样无可奈何，毕竟对于傲日帝国的原住民，这可是天泼皇族的人，又岂是草民可以高攀？
　　同时我心中警铃大响
　　我偷偷瞄了瞄妈妈，却见她浑不在意，依旧笑靥如花。
　　“太子看得起妾身一家，那自当恭敬从命。”她嫣然道，顺势挽住我的手臂。
　　纤纤玉指轻轻摩挲着我的肌肤，酥麻入骨。
　　“宝贝儿子，跟紧妈妈喔～”
　　那丰腴的娇躯贴在我身侧，高耸的美乳堪堪从衣襟中漏出，隔着衣料压在我的臂膀上。我面红耳赤，不敢多看，生怕自己把持不住。
　　林妈妈自然也知道傲日帝国是宗门的敌对势力。
　　她这番答应看来是另有计谋。
　　而太子傲丰显然看到了我们母子亲暱的举动，眼中闪过一丝诧异，随即换上一副讨好的嘴脸。
　　“林仙子不仅容颜绝世，气质出尘，更是教子有方啊！” 傲丰奉承道，一双色眯眯的眼睛却死死盯着林美艳深深的乳沟。
　　“像令郎这等年纪，就有如此修为，定是得到林仙子的悉心教导。”
　　我瞥了眼一旁陈牛
　　司马昭之心路人皆知
　　更何况是同为曹贼的陈牛
　　又偷偷瞥了眼刚才与我们搭话的那位黑袍青年，只见他脸色阴沉，一双眼睛死死盯着太子。
　　傲丰自然也注意到，不过现在还不是揭露他身份的时候，不过打压的机会可是来了：“哼，狂妄之徒！胆敢对太子无礼，你可知罪？”
　　他一挥手，顿时四周的卫兵扑上前去，将那黑袍青年团团围住，众人刀剑齐出，指向黑袍青年。
　　场面顿时剑拔弩张，太子和黑袍青年的气势剑拔弩张，杀意凛然，随时都可能爆发冲突。
　　不过太子傲丯，眼珠一转，仿佛是压下怒气，扬声道：“也罢，看在林仙子的面子上，今日就饶过你。”他挥了挥手，示意卫兵退下。
　　“但你若再对本太子无礼，可就没这么便宜了。”
　　黑袍青年没说什么，但气势还是收了起来，然后看了我一眼，目光中似乎闪过一丝复杂的情绪。
　　？
　　干什么！？
　　那太子之后又到你了？
　　而太子等黑袍青年走远，他露出了嘲讽一笑，这才转向林美艳，谄媚一笑：“林仙子见笑了，本太子失态了。只是那人目无尊卑，实在可恶！” 他上前一步，伸手想要挽住林美艳的玉臂。
　　“咱们继续走吧，封魔大会就要开始了。”
　　林美艳却是不慌不忙，嫣然一笑，柔声道：“太子言重了，都是小事一桩，何必放在心上？”她娇躯一侧，躲过了太子伸来的狼爪，反而挽住了我的手臂。
　　我暗道妈妈的美貌果然是祸水，连太子这样的达官贵人都为之疯狂。
　　不过我与林妈妈是想到一块去了
　　帝国太子与主角发生矛盾不正正是小说初期的内容吗？
　　“妾身就先告辞了，妾身一家还要去准备一下呢，同行一事还是之后再算吧～” 林美艳嫣然一笑，拉着我向人群深处走去，那曼妙的背影婀娜多姿，让在场的男人无不目眩神迷，垂涎欲滴。
　　太子傲丰望着林美艳远去的娇躯，眼中欲火中烧，恨得咬牙切齿。
　　……………………
　　林妈妈左手拖着我，往人群方向走去，而陈牛则跟在我们身后。
　　“儿子乖，跟紧妈妈别走丢了喔～” 林美艳挽着我的手掌，温香软玉地靠在我身上，娇声软语地叮嘱道。
　　她的语调慵懒娇媚，却又饱含母性的关怀，令人听了心头荡漾。
　　妈妈贴心地护着我在人群中穿行，丰满的乳房隔着衣料不时擦过我的脑袋，那种柔软滑腻的触感让我几乎把持不住。
　　可妈妈却浑然不觉，依旧娇笑吟吟地叨念：“唉呀，真是乱成一锅粥了，你可要小心别被人们挤到。” 说着还将我往她怀里搂了搂，那对饱满的乳球几乎贴上了我的脸颊。
　　“这不是刚才的人吗？” 林美艳娇笑着打招呼，虽是礼数周全度但眼神和语气都是温碗矜持的，与方才在我面前娇声软语的模样判若两人。
　　我暗自庆幸妈妈这温婉如玉的性情，不至于太过刺激别的男人的欲望。
　　但转念一想，适才太子和吕子庚注视妈妈的眼神满是觊觎，恐怕还是低估了妈妈的魅力啊……
　　而黑袍男子听见林妈妈喊他，似乎有些诧异。
　　他没想到自己在太子面前表现出这么大敌意，林仙子居然还会与自己交谈。
　　“多谢林仙子美意，让我得以脱身。只是我与皇族恩怨颇深，仙子还是莫要过多牵扯的好，以免遭池鱼之殃。”
　　听着他的措辞，我也对这人来出点兴趣：“你叫什么名字”
　　“在下萧子幻”
　　他原本打算用假名的，不过看到这二人对于太子的态度。
　　“难道他们来自某个隐世宗门？”萧子幻心中暗忖。那些隐世宗门向来不问世事，行事低调神秘，恐怕也不会与傲日皇室有什么勾当
　　他现在急需一个庇护伞…
　　“能培育出眼前这般天赋惊人、妖孽级别的少年，他们所属的宗门绝非等闲之辈。”萧子幻暗自盘算：“如果能从中培育自己的势力恐怕能直接推翻傲日大帝那老贼”
　　而且不知为何他与眼前者名看起来只有十二、十三岁的少年有一种息息相识的感觉…
　　“罢了，眼下当务之急是先在他们面前证明自己的价值，赢得信任才是正经。”萧子幻心念电转，随即想起他们可能不熟悉封魔大会的规矩，于是主动为他们讲解起来。
　　“这一届的封魔大会规则很简单，没有任何限制。三日之内，谁能杀死最多的魔物，谁就是最后的赢家。”
　　萧子幻指了指不远处的士兵，道：“诸位参赛弟子请找头带红色头巾的士兵领取封魔令。有了令牌在手，只要击杀魔物，令牌就会自动记录下魔物的气息，转化为相应的积分。魔物修为越高，积分也越高，反之亦然。”
　　“还有一点要特别注意…” 萧子幻意味深长地环视众人：“封魔令是可以被夺取的。所以这次比试，赢家只看最后的积分，而不是杀敌数量。若是令牌被抢，再多的战绩也只是枉然。”
　　他目光灼灼地盯着眼前的我，似乎想从我眼中看出些端倪，半晌才缓缓道：“不知这位小兄弟可有兴趣一试身手？以你的天资，夺魁指日可待啊。”种种心思在那双深邃的眼眸中匆匆掠过，却不动声色，只露出一个恰到好处的微笑。
　　听完萧子幻的讲解，我暗自点头。
　　有意思
　　看来这姓萧的是想让我去和那傲丰碰一碰…
　　有点城府，是个人才。
　　虽说是一场看似简单粗暴的杀戮游戏，但比拼的实则是参赛者的综合实力。
　　既要有精湛的战斗技巧，也要懂得审时度势，通过各种手段抢夺和保住封魔令。
　　我瞥了眼身旁的林美艳，只见她媚眼如丝，朱唇轻启：“有劳萧公子指点了。看来这个封魔大会，倒是个展示身手的好机会呢。”言罢还不忘妩媚一笑。
　　我暗暗观察着林美艳的反应，虽然她嘴上应和得十分温婉大方，言笑晏晏中尽显世家慈母风范，但我知道那微微眯起的美目中，分明闪过一丝不悦。
　　萧子幻浑然不知，自己的入宗计划刚开始就被宗主讨厌上了。
　　——————分割线——————
　　晚上。
　　在那平原上，远离尘嚣，一望无垠。夜幕低垂，繁星点点，如梦如幻。
　　距离仙堕峡还有些许路程。
　　不过一大群人在晚上赶路还是有些不便
　　所以傲烈带领众人来到了一处平原上扎营。
　　我们来到了一处人烟比较小的小树林中。只见林美艳大手一挥，一栋一层的平方形成。
　　推门而入，映入眼帘的是三房一厅的格局。
　　我的房间在右手边，与林美艳寝室仅一墙之隔。
　　而陈牛的房间则在我的对面。
　　看来这几天我真的是没有与林妈妈同睡的机会了。
　　心中虽有几分遗憾，却也无可奈何。
　　我推开房门，一股淡淡的香气扑面而来。
　　房中布置得十分雅致：淡黄色的壁纸，一张青蓝色的软榻，几只绘有山水的瓷瓶，无一不透着古朴淡雅的韵味。
　　我在榻上坐下，只觉身心松弛，疲惫尽消。
　　正当我要躺下时，房门被轻轻叩响。
　　“乖儿子，睡了吗？”是林美艳温柔的声音。
　　我连忙起身去开门。
　　只见林美艳端着一盘切好的水果，冰糖雪梨晶莹剔透，西瓜鲜红欲滴，提子饱满诱人，应有尽有，如同伊甸园里的禁果，让人垂涎三尺。
　　她身着一袭淡红薄纱睡裙，酥胸微露，纤腰盈盈，雪白修长的玉腿在睡裙下若隐若现，美得惊心动魄。
　　“来，吃点水果，对身子好。”林美艳将果盘递到我手中，修长的手指无意间擦过我的手背，一股酥麻感直窜心头。
　　“谢……谢谢妈妈。”我结结巴巴地道谢，脸庞腾地一下羞红了，连忙接过果盘，垂下眼帘不敢多看。
　　差点就把持不住了……
　　林美艳笑了笑，眼波流转间尽是慈爱：“早点睡，别太累着自己。妈妈就在隔壁，有事就叫妈妈。”
　　说罢，她轻掩上门，婀娜多姿的背影消失在门后。
　　这时我注意到
　　墙边为何会有个洞？
　　墙上的那个洞就像一扇通往仙境的窗门，散发着神秘的气息。
　　这个方向正是妈妈的闺房，难怪会有一股若有似无的幽香飘来，撩拨得人心痒难耐。
　　我屏住呼吸，把视觉贴近窗边，想要一探究竟。
　　“大人，那俺进来服侍您吧。”
　　陈牛恭敬的声音从门外响起，带着一丝殷勤的讨好。
　　看来他由早上到现在对妈妈的肉体早就垂涎已久，巴不得亲自上阵伺候。
　　“阿牛，不用麻烦了。妾身已经换好睡衣啦。”林美艳轻笑一声，嗓音宛若黄莺出谷，柔媚动听。
　　尽管看不见她的容颜，我却可以想象得出，此刻妈妈定是嫣然一笑，美目含情，风情万种。
　　那单薄的红纱睡衣根本无法遮掩她的娇躯，反而更突显了那凹凸有致的诱人曲线。
　　我不禁心跳加速，喉咙发干，恨不得化身成一缕清风，悄悄熘进妈妈的闺房，好好欣赏那绝美的胴体。
　　“可是大人，让俺服侍更衣是俺分内之事啊！俺还想顺便帮您按摩一下，放松放松啊～” 陈牛不依不饶，语气中带着几分猥琐。
　　妈妈柔美的声线在寂静的夜色中显得格外撩人，引得我心痒难耐。
　　我知道，此时此刻，一道薄薄的墙壁背后，便是心上人娇艳欲滴的妩媚身影。
　　想到母亲那惊世骇俗的美艳胴体，更是让我难以自持……
　　“真是的，阿牛你呀……” 林妈妈娇嗔一声，随即像是想到了什么。只见她的眼波流转，似有意无意地向我藏身的方向瞥了一眼。
　　虽然隔着一道墙，我却感觉林妈妈的视线仿佛穿透了那道屏障，直直地落在我身上，令我不寒而栗。
　　莫非妈妈已经察觉到我在偷窥？
　　还是说…… 她是故意要让我看到接下来的香艳画面？
　　“好吧……” 随着这句语气略带无奈，却又透着几分宠溺的承诺。
　　我的心跳骤然加速，呼吸变得急促，下腹也开始灼热起来。
　　我完全可以想象，当陈牛的大手抚上林妈妈的肌肤时，妈妈会发出怎样娇媚婉转的呻吟、当他褪下那薄如蝉翼的红纱，露出妈妈雪白丰腴的胴体时，又会是怎样一番绝美旖旎的风光……
　　我顿时感到一阵兴奋眩晕，宛如绿雷轰顶。难道妈妈真的要……
　　而陈牛闻言惊喜交加，看来还真赌对了，于是小心翼翼靠近林妈妈，可当手上刚触碰到那娇滑肌肤时，林妈妈娇躯一震，吓得他如临大敌以为大人又使诈。
　　可大人好像又没有什么动静，只是微微颤抖双肩。
　　林妈妈原本正在激烈纠结中，当身体被人碰上时，心里彷佛有根紧绷的心弦突然一下的断开，轻咬玉唇。
　　随后，林妈妈天籁般的声音有点颤抖地说道：
　　“阿牛，还等什么？”
　　林美艳柔声叹息道，声音虽然颤抖，却透着几分娇羞和期待。
　　随后，她像是用尽全身力气般，轻咬玉唇，上半身徐徐软倒在床榻之上，露出白嫩胜雪的美背和那诱人的柳腰。
　　乌黑青丝如瀑散落，恰似一匹绸缎铺陈在她莹白如雪的肌肤之上，更显一股高贵绝尘的美。
　　听了这句让人血脉偾张的邀请，陈牛简直不敢相信自己的耳朵。
　　他看着那宛如仙子般绝美动人的娇躯就这样半遮半掩地呈现在眼前，只觉心跳如鼓，呼吸急促，下身更是胀得发疼。
　　他战战兢兢地靠近林美艳，生怕惊扰了这尊绝世女神，却又迫不及待想要采撷这朵高岭之花。
　　只见林美艳侧过脸来，朱唇微启，长长的睫毛轻颤，似嗔似羞地望着我藏身之处，无声地说着：“乖儿子，别看……”
　　我顿时感到一阵晕眩，宛如被她的眼波电到，浑身酥麻。
　　而陈牛颤抖着伸出粗糙的大手，小心翼翼地抚上那雪白滑嫩的肌肤。
　　只听“啊”的一声娇呼，林妈妈的娇躯犹如触电般微微一颤，却并没有拒绝。
　　他看见上半身趴在床边的林美艳，此时双颊晕红，甚至耳根之处都是片片情欲之色，眼神妩媚诱人，带有丝丝春意，心中一动，色胆包天地趴上前去，嘿嘿笑道：“大人，把你的翘臀也趴在床面上，能方便俺帮你按摩……”
　　听着陈牛言语间流露的热切渴望，林美艳心中一荡，玉体酥软，情不自禁地发出一声娇吟：“嗯……好……” 没等陈牛反应过来，她已缓缓抬高了那滚圆挺翘的美臀，在他眼前款款摇曳。
　　不如妈妈把屁股翘起来，让陈牛好好玩弄一番
　　难道是因为今天早上我说出的这一句话吗……
　　只见陈牛心中一喜，看到林妈妈缓缓将一双臀部抬高露出。
　　霎时雪臀耀眼，水肌流动，两瓣雪白的臀肉晃跃出来，起伏曲线之完美，令人心怦怦跳动。
　　红色绸缎顺着林美艳优美的肩颈曲线缓缓滑落，露出了她白皙细嫩的美背。
　　两片蝴蝶骨在薄薄的肌肤下翩翩起舞，更显她身姿之纤细娇柔。
　　随着红纱的滑落，那隐藏在臀瓣间的娇小菊花也隐约可见。
　　尽管只露出一点粉嫩的外沿，却已足以让人遐想连篇。
　　春光乍泄，恰似诗云——两岸峡峰涧，曲径通幽处，粉峡洞庭白，露滴牡丹开。这一幕美景犹如仙境，绝美而又充满诱惑。
　　此情此景给陈牛看得整个人如遭雷击识呆若木鸡。
　　他怎么也想不到，就在不久前，他还在意淫的那件衣衫之下，竟会隐藏着如此绝世美景，冲击着他的视觉，刺激着他全身的感官。
　　他只觉得脑中嗡嗡作响，眼冒金星，心跳如擂鼓，血液似沸腾的岩浆在血管中奔腾咆哮。
　　他使劲揉了揉眼，生怕这一切只是黄粱一梦，海市蜃楼。
　　真美！太美了！简直美得惊心动魄，美得让人想要落泪。
　　那雪白浑圆的翘臀，那深邃诱人的臀沟，无一不在挑逗着陈牛的神经。他喃喃自语，再也按捺不住内心深处的狂热欲望。
　　尽管他先前也曾抚摸过大人的肥臀，但隔着衣料总归少了几分真实感。
　　如今这两瓣雪白的肉团就这样一丝不挂地呈现在眼前，简直是视觉和触觉上的双重冲击，美得让人发狂，让人想要疯狂地揉搓蹂躏。
　　陈牛的目光如饥似渴地在那雪白的臀瓣上流连，恨不得立刻冲上去，揉搓抚摸个够。
　　他下腹胀得发痛，胯下巨物简直要撑爆裤裆。他的脑海中不禁浮现出种种下流的幻想。
　　狠狠揉捏那雪白的肉臀，掰开臀瓣用舌头舔舐，把硕大的龟头抵在阴蹄上磨蹭，然后用力一挺腰，尽根没入……让身下的尤物哭喊求饶，在他的胯下求欢……
　　想俺陈牛，作为一个从十几岁就进了农地、近三十年未经人事的童子鸡，陈牛做梦也没想到自己有朝一日竟能亲手侍奉一位如此妩艳妖娆的极品美女！
　　一想到这里，陈牛又是酸涩，又是兴奋。
　　眼下林美艳正趴伏在床沿，玉腿挺立，上身伏低，饱满的双乳被挤压在光滑的床面上，从侧面看去，那若隐若现的乳肉更显诱人。
　　林美艳那两个让人销魂荡魄的肉穴，就这样羞涩地藏匿在雪白臀瓣之间，好似两朵娇艳欲滴的桃花，娇羞地等待着釆撷。
　　当陈牛布满厚茧的粗糙大掌触及林美艳滑腻如脂的香肩时，她忍不住娇吟一声，黛眉微蹙。
　　尽管她极力克制，仍旧身子一颤，红晕染上了她白玉般的脸庞。
　　她眼帘半闭，不知是羞耻还是享受，任由身后的男人予取予求。
　　陈牛贪婪地抚弄这绝色尤物，从她优雅的嵴背一路下滑，最后流连在那让他疯狂的肉臀上。
　　浑圆挺翘的臀瓣仿佛两座小山，随着她的呼吸微微起伏，诱人至极。
　　当陈牛的魔爪复上那香软弹滑的臀肉时，林美艳再次轻颤。
　　不习惯被男人玩弄臀部的她本能地扭动纤腰，却让那丰满圆润的玉臀在陈牛眼前晃出一道诱人的弧度。
　　抚摸着眼前这对勾魂夺魄的美臀，陈牛感叹造物主的鬼斧神工。那浑圆饱满、结实挺翘的臀肉，手感简直无与伦比，让他爱不释手地反复揉搓。
　　粗糙的老茧刮过细腻的肌肤，带来异样的快感。
　　沉迷其中的陈牛再也把持不住，双手猛地掐住林美艳的肥臀用力揉，十指深深陷入臀肉之中。
　　突如其来的刺激令林美艳小口微张，发出一声骚浪入骨的娇吟。
　　“啊…… ” 修长玉腿一阵痉挛，林美艳浑身颤抖不已，红宝石媚眸微阖，眼神迷离，似痛苦又似愉悦。
　　她不知道接下来会发生什么，却已隐约感受到湿意自花谷深处泛起……
　　【林美艳对陈牛好感度】：19（+1❤↑）
　　这还是林美艳第一次，让一个男人如此亲密地抚摸她最私密的香臀。
　　不是小乐，也不是正在隔壁偷看的乖儿子，而是这个猥琐的侍从。
　　那快感可想而知。
　　随着陈牛的罪恶之手缓慢地在林美艳那丰润的香臀上抚摸着，揉捏着，就这样，一个高挑修长的绝世美人趴在床边，被一个猥琐的侍从，用力的揉捏私密而诱人的翘臀，就见那盈满臀肉不断地在他的手指间，变换出各种各样的诱人形状。
　　“哦～” 林美艳粉唇吐气，发出慵懒的呻吟声。
　　看着手中这对勾魂夺魄的美臀任凭蹂躏，随意搓圆捏扁，征服欲瞬间膨胀。陈牛扬起手掌，狠狠拍向那浑圆的臀瓣，发出清脆的“啪”的一声。
　　啪———
　　林美艳堂堂元婴，武功高强，臀肉自是也紧实饱满，此刻被陈牛突然扇了一巴掌，也只感到臀部微微火辣，并不疼痛，但那一双修长美腿却不自觉地绞紧摩挲，呼吸也逐渐急促起来。
　　早在嗅到肉棒气味之后就一直盘踞在小腹的燥热感，似乎也忽的变强烈，甚至引起了蜜穴内壁的剧烈收缩，这种难受的刺激让林妈妈情不自禁的扭动着身体，那被压在身下呼之欲出的丰腴乳饼，也随之晃动。
　　而见到了大人这般反应，陈牛心中暗道有戏，于是继续抡圆了胳膊，瞄准雪白微红的臀峰， 更加凶狠地抽下。
　　又听“啪”的一声脆响，手掌扇打在臀峰，直接把挺翘的臀峰打的沉下半寸，手掌抬起，臀峰立刻就像水波一样弹起，激起一圈圈肉浪，掌印在白皙的肌肤上烙下鲜红的痕迹，煞是淫靡。
　　被这如此凶狠的一巴掌袭击敏感部位，早已被玩弄得娇喘连连的林美艳再也忍不住放浪的呻吟。
　　虽然凡人不可以对元婴做成伤害，但羞耻的本能让她只能捂着小嘴轻声哀求：“啊……轻、轻点…… ” 然而这楚楚可怜的模样在男人眼中，却成了最烈性的春药。
　　陈牛眼红红地盯着掌下这团雪白嫩肉，左右开弓，毫不留情地拍打着。顷刻间，房间内又响起阵阵淫响。
　　啪———
　　“啊～”这一声婉转销魂，是人母引颈高歌。
　　【林美艳对陈牛好感度】：20（+1❤↑）
　　啪———
　　“啊～”这一声媚骨天成，是人母昂首呻吟。
　　【林美艳对陈牛好感度】：21（+1❤↑）
　　啪啪啪————
　　“呃…… ” 这一声下，淫母已经双眼翻白，神魂不在。
　　【林美艳对陈牛好感度】：22（+1❤↑）
　　就在林妈妈逐渐适应了这循序渐进的快感浪潮，身体的反应与陈牛的拍打节奏渐入佳境之时，陈牛却突然改变了套路，悄然停下动作。
　　“啊………… ”林妈妈仍沉浸在方才被打屁股的快感馀韵中，竟没立刻察觉陈牛的停顿，甚至还顺着先前的节奏娇吟了一声。
　　“嗯？” 反应过来的她疑惑地回眸，水汪汪的红宝石媚眼里盈满了浓郁的肉欲和渴求，彷佛随时都要化作春水潺潺流淌而出。
　　她微微摆动着那对泛红的肉臀，扭出一道道妖娆的臀波，无声地邀请男人继续狎玩。
　　雪白的臀肉上还残留着淡淡的指痕，衬得肌肤更加粉嫩诱人。
　　很明显，在林妈妈最敏感的身体部位中，这对肉感十足的美臀绝对是头等敏感点，能让她爽到忘我，欲仙欲死。
　　除此之外，陈牛还从她迷离的眼神和凌乱的呻吟中看出，这位温婉妩媚的美熟母，隐藏着一种沉醉于受虐快感的淫荡本性，恨不得被人狠狠蹂躏，才能满足。
　　想不到眼前美人还有如此叫人兴奋的癖好，陈牛心跳加快，兴奋得只想将眼前这发情的美人打到发痴发狂。
　　未等她继续摇臀乞求，陈牛便运足了劲，抡圆了巴掌，狠狠掴在林妈妈的光臀上。
　　啪！
　　只听一声清脆的巴掌声响起，林美艳左边的臀峰上顿时出现了一道鲜红的印记。
　　紧接着又是啪的一声，右边的肉臀上也对称地浮现出另一道红痕。
　　一时间，屋内回荡着啪啪的拍打声，节奏密集如疾风骤雨。
　　丰满挺翘的玉臀上布满了一道道红肿的掌印，眼前这画面真真叫人心疼怜惜，然而陈牛却丝毫不觉得疲倦，反而变本加厉地蹂躏着那两瓣晃眼的雪臀。
　　啪——啪——啪啪啪——
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　一阵拍打如疾风骤雨般落下，打得林妈妈花枝乱颤，哀吟不止，她扭动着丰腴诱人的嫩白胴体，徒劳地想要缓解臀部传来的阵阵痛楚与酥麻。
　　啪啪————
　　林妈妈的大屁股也着实浑圆、硕大却十分挺翘，每挨上一下，波波肉浪就从挨打的地方向四面漾开，肉波起伏，一直翻滚到下一记巴掌落在屁股上。
　　林妈妈的娇臀又极其弹手，陈牛欣赏着那臀峰在拍击之后，屡屡变形回弹惹起的臀浪，极其赏心悦目。
　　而随着他的一次次落掌，那两片蜜桃般的嫩臀间渐渐泛起了晶莹的水光，这位宗门之主，男人心目中神秘莫测、天赋绝顶的绝世尤物，竟然被一个下人像惩罚小孩般打屁股，还被硬生生打出了淫水。
　　啪啪——啪——啪啪——
　　声音绵延不绝，陈牛似乎根本没有停下来的意思，粉红色的臀波如大风吹起的巨浪般起伏翻滚。
　　在一阵狂风暴雨般的掌击之后，陈牛的双手同时重重拍在那两团白嫩的臀肉上，作为最后的定音之锤。
　　啪啪——
　　只见被大力蹂躏过的臀瓣上顿时浮现出两个鲜红欲滴的掌印，宛如盛开在雪地里的红梅，艳丽而凄美。
　　林美艳浑身猛地一僵，高耸的酥胸剧烈起伏，粉颈后仰，发出近乎尖叫般的婉转呻吟。
　　“呃啊～”
　　【林美艳对陈牛好感度】：23（+2❤↑）
　　宛转悠扬的呻吟声在寂静的大殿内回荡，带着一丝丝哭腔，却更添媚惑人心的韵味。
　　那声音婉约动听，仿佛百灵鸟啼叫，又如天籁之音，却又掺杂着几分淫靡的意味，让人不由自主地浮想联翩。
　　经历一番凌虐的丰臀早已敏感非常，这下被又急又狠地抽打，登时将林美艳推上欲望的巅峰。
　　只见她双腿紧绷，下身一阵抽搐，顶胯猛地向前挺出，肥美的阴阜被迫朝上翘起，一道晶莹剔透的淫液随之喷薄而出，在烛光下划出一道完美的弧线。
　　望着眼前如梦似幻的绝美春光，陈牛看得目眩神迷，心中也是得意无限。
　　身为一个下贱的奴才，竟然把高高在上的女宗主给打到潮吹，简直是做梦也不敢想的荣耀。
　　高潮过后，林美艳只觉四肢酸软无力，娇躯一个踉跄险些跌倒。
　　所幸陈牛反应极快，一把从她腋下穿过，将这软玉温香搂入怀中，让她慢慢坐到床边。
　　娇躯赤裸，汗津浸湿，在光照下，腻颈凝酥，香肌如雪，如同一副天下无双的春宫艳图。
　　林美艳在这次畅快的泄身之后，方感觉蜜艳散带来的情欲减轻几分，就回过神来，发现自己刚刚居然被阿牛，给狠狠地扇了一顿屁股，而且居然被扇屁股扇到喷水了。
　　“大人，今天的按摩就先到这里吧，俺们明天再继续。” 陈牛满怀深情地望着怀中的美妇，轻声说道，话音里带着几分依依不舍。
　　……
　　回合结算
　　【扇屁股】：99+次
　　【高潮】：1次
　　当前角色面板
　　【姓名】：林美艳
　　【修为】：元婴中期
　　【对宿主好感】：100❤
　　【宗门职位】：宗主(可编辑)
　　【对周小乐好感】：20 ❤
　　【对陈牛好感】：25❤
　　——————分割线——————
　　清晨
　　和煦的阳光透过窗帘的缝隙洒进卧室，在墙上投下斑驳的光影。
　　我缓缓睁开惺忪的睡眼，意识还有些模糊。
　　突然，我感到身后有个温暖柔软的物体正紧紧贴附着我，随着均匀的呼吸起伏。
　　一只纤纤玉手还搭在我的腰间，隔着薄薄的被子，那种肌肤相亲的感觉令我身体一僵。
　　扭头一看，是林妈妈不知何时爬到了我的床上
　　此刻林美艳还在熟睡，精致的面容在阳光的映照下宛如仙女般动人心魄。
　　乌黑亮丽的长发如瀑散落，与我的黑发交织在一起，落在白嫩的奶肌上，好似黑白分明的太极图。
　　妈妈樱唇微启，呼吸绵长悠远，清新的少妇体香萦绕在我鼻端。
　　那对傲人的酥胸随着呼吸起伏，时不时蹭过我单薄的后背，绵软中带着弹性。
　　美妙的腰肢半覆着薄被，凹凸有致的曲线若隐若现，简直是男人心中的极品尤物。
　　这时林美艳无意识地伸出藕臂揽住了我，丰满柔软的胸部紧紧贴在我身上。
　　我只觉得浑身的血液都冲向了下半身，晨勃的欲望在内裤中肿胀得发疼。
　　我下意识想起昨夜林妈妈被陈牛扇屁股的的画面……
　　糟糕，这样下去会失控的！
　　我僵硬地转过身，想要挣脱妈妈温暖柔软的怀抱。一时间竟有些恍惚，但随后妈妈的话语让我连忙回过神来。
　　“儿子，你这是怎么了？”林美艳醒了过来，媚眼如丝地瞟了我一眼，语气里充满了慈爱，娇嗔着母亲对心肝宝贝儿子的宠溺和眷恋。
　　我抬起头，正对上林美艳那双勾魂摄魄的眸子，一时间竟结结巴巴地说不出话来。
　　林妈妈紧搂着我，那对饱满丰盈的酥胸紧贴在我后脑，柔软的触感简直令人欲仙欲死。
　　她湿热的吐息缠绵地喷洒在我耳根，如兰的馨香沁人心脾：“乖儿子，让妈妈检查一下…………看看妈妈的小宝贝经历一天的禁欲后有没有好好成长…………”
　　说罢，一只柔荑悄然探进了我的内裤，握住了那根坚硬似铁的阳物。我倒吸一口凉气，差点儿当场缴械。
　　“儿子，你这里好像很精神呢…………”林妈妈灵巧的手指开始上下滑动，指尖似有若无地挑逗着龟头。
　　被妈妈如此亵玩，我舒服得长叹一声，脚趾都要蜷缩起来。肉棒在妈妈手中突突直跳，马眼大张，不断渗出透明的粘液。
　　就在我快要缴械的时候，林妈妈却停下了动作，把手抽了出来。
　　“妈妈……” 我可怜兮兮地仰视慈母，小脸皱成一团，眼中尽是祈求之色，扭动着腰肢不安分地磨蹭，恨不得重新把欲求不满的肉棒塞进妈妈沾满先走汁的温暖湿润小手中。
　　“不行哦……乖宝贝～”
　　林美艳柳眉微蹙，语气里带着几分担忧，樱唇轻启，吐气如兰：“妈妈心疼你，就让你再休息一会儿吧，养养精神。不然……封魔大会之后怎么喂饱妈妈的小骚穴？”
　　“昨晚也只是妈妈给你禁欲一天的奖励，不然乖儿子真的以为妈妈会让阿牛给扇屁股吗？”
　　她媚眼如丝地凝视着我，眼波流转间尽是勾人心魄的风情。修长白皙的玉指划过我胀痛的肉茎，引得我浑身一阵战栗。
　　“还是说…………坏儿子不会真的打算让阿牛替你上妈妈，享受这销魂蚀骨的滋味吧？不过妈妈可不会答应哦，就算是有绿母癖的乖儿子的哀求也不行，妈妈的身子，只有乖儿子能肏。”
　　林妈妈说着，嘴角露出一抹妩媚的笑容。
　　她修长的美腿轻轻分开，隐约可见两腿间那片神秘的芳草地。
　　视觉冲击加上绿语挑逗，让我顿时心痒难耐，恨不得扑上去将妈妈娇嫩的胴体紧紧搂住。
　　可就在我伸手的瞬间，林美艳却灵巧地闪开了。她在我额头落下轻轻一吻，便袅袅婷婷地下床去准备早餐了……
　　……
　　一路上
　　我们在团队的最尾跟随大部队
　　虽然也有不少人的目光，但也没有那些不识趣的人。
　　很随着人群来到了传说中的仙堕峡外围。
　　放眼望去，只见峡谷绵延千里，两侧山峦高耸入云，嶙峋怪石矗立其间。
　　山巅白雪皑皑，与谷底的翠绿丛林形成鲜明对比。
　　晨曦微露，金色霞光笼罩峡谷，犹如仙境般梦幻瑰丽。
　　潺潺溪流贯穿谷底，清澈见底，薄雾缭绕水面，氤氲缥缈，仿佛仙子起舞。
　　我和陈牛不禁看呆了眼
　　这都不像杨不韦说的那样呀
　　傀儡洞何在？
　　坠仙泉呢？
　　就在我心中抱怨的时候，林美艳却俏笑着挽住我的脖子，香软的娇躯偎在我的背后，娇声软语道：“宝贝，看呆了？”
　　林美艳边说边妩媚地眨了眨眼，那风情万种的模样让我心跳加速，情不自禁地握紧了她的玉手。
　　“妈妈这哪有你好看……” 想起昨晚的情事，我意有所指，羞赧地低声道。昨晚林妈妈被陈牛拍屁股到高潮的媚态，至今还历历在目。
　　“好了好了，小坏蛋，妈妈的小祖宗可是全天下最俊的小郎君”
　　林美艳娇笑着捏了捏我的脸，柔若无骨的玉指抚过我的面颊，带来一阵酥麻，“不过乖儿子你应该没有偷偷自己打飞机，妈妈可是会伤心的……”
　　她贴在我耳边呢喃，吹气如兰，说罢还顽皮地舔了舔我的耳垂。
　　这时，陈牛从后靠了过来，一只大手不安分地探入林美艳的衣摆下，在我背后肆无忌惮地抚摸着那两瓣丰腴肥美的安产型肥臀，感受着掌心传来的滑腻弹性。
　　我虽然看不到，但听到那布料的磨擦声和林妈妈的娇喘声，就知道他在玩弄妈妈的翘臀。
　　“大人，俺们今晚再继续作晚的按摩啊。” 陈牛凑在林美艳耳边轻佻地吹气，粗犷的声音里满是令人面红耳赤的情色暗示。
　　“阿牛在胡说什么呢” 林美艳娇嗔斥责，却是虚张声势，浑无半点威严可言。在林妈妈怀中的我，感觉到她玉体轻颤，似是春情荡漾。
　　“是，都是俺的错，请大人责罚。” 陈牛低眉顺眼，嘴上恭敬认错，眼底却闪烁着得逞的笑意。
　　他再次将粗糙的大手复上那两瓣浑圆饱满的臀瓣，色情地揉捏着，肆意玩弄着那柔软滑嫩的臀肉，指尖不时划过臀缝，手指还时不时顺着臀缝滑入，隔着红袍戳刺妇人最隐秘的菊蕾。
　　那里昨晚才被狠狠疼爱过，如今又被这般挑逗，不一会就洇湿了一小片布料。
　　她羞赧地偷瞄了怀中的我一眼，却见我虽没有抬头，但下身若隐若现的小帐篷，这让林妈妈心中一荡。
　　“唔嗯…阿牛……现…现在……别，别碰那里……”
　　昨晚经历过激烈高潮的身子哪里禁得起如此撩拨，林美艳顿时娇吟出声，双腿不由自主地夹紧，却反而令私密处更加袒露。
　　“儿子面前…这样…妾身会…会…受不了的…啊…”
　　林妈妈幽怨的瞪了我一眼，随即一反常态，仿佛是承受不住这样的撩拨，成熟美艳的妇人儿松开了搂着我的双臂，软倒在陈牛怀里，花枝乱颤，樱唇微启，吐出灼热甜腻的娇吟。
　　陈牛胯下的巨物紧紧贴在林美艳丰腴的臀瓣上，隔着衣物散发出惊人的热度。
　　浓郁的雄性荷尔蒙气息萦绕在她鼻端，令她头昏脑涨，晶莹的蜜汁不受控制地自蜜穴深处涌出。
　　林美艳下意识地想要并拢双腿，两瓣肥美的臀肉却本能地朝后翘起迎合。
　　那对隐藏在层层衣衫下的饱满双峰也不甘寂寞地颤动着，粉嫩的蓓蕾在薄薄衣料的摩擦下挺立起来，顶端两点嫣红恰似待放的花苞，散发着诱人采撷的媚态。
　　陈牛却见好就收地松开了她。
　　失去男人炽热怀抱的林美艳顿时感到一阵空虚，蜜穴深处传来阵阵难耐的骚动，泛滥成灾。
　　她媚眼如丝地瞟了陈牛一眼，水润的红唇微启，彷佛是在无声地诉说着自己的欲求不满…
　　而随着众人的进入仙堕峡的内围。
　　整个仙堕峡的正中央，乃是一个巨大无比的天坑，就宛若是被什么撞击之后，形成的巨大坑洞一般！
　　此时的众人便站在这天坑旁边，望着那一眼见不到底的巨大坑洞。
　　这里有名字不？
　　叫仙堕坑？
　　我眼眸微眯，只是站在这天坑旁，我都能感受到一股沧桑古老的气息扑面而来。
　　在我沉思之际，那些参加封魔大会的天骄们，已然陆陆续续的踏入那天坑之中，前往封魔之地。
　　不到片刻，哪怕是那些天骄，都已踏入其中，整个封魔大会可就进行三天时间，在这三天内，每一分每一秒，都是要争取的，他们自然不想浪费时间！
　　天坑旁，唯一还屹立着的，就只有我们以及傲日帝国太子傲丰，还有跟随在傲丰身旁的数名将领和几位大宗天骄，这些大宗天骄，都是被宗门授意，与太子靠拢的。
　　“太子，我等也踏入吧！” 一位大宗天骄看向傲丰，出声道。
　　虽然这一次的封魔大会，榜首注定为太子傲丰所有，但他们还是想与其他大宗天骄争锋，争不过帝国太子，他们未必就争不过其他大宗的顶尖天骄。
　　“清秋，这一次，你就跟随在本太子身旁吧！”看向身旁如仙般的倩影，眼眸闪烁过一抹温和，柔声道。
　　听到耳畔响起的温和之声，晚清秋摸了摸自己的小腹。
　　强忍住反胃的不适，她冷冷开口：“不必了！”
　　终于从那状态回复过来…
　　换做其他女子，若能得到太子如斯宠爱，怕是要乐得祖坟冒青烟了。
　　但对晚清秋而言，这份殷勤只令她感到无尽的恶心厌恶！
　　表面上风度翩翩、仁心仁术，私底下却是个彻头彻尾的禽兽！
　　她心知肚明，这位太子看似温润如玉，内心却疯狂扭曲到了极点。
　　而听到晚清秋这淡漠的话语，傲丰还未说些什么，其身旁的一位大宗天骄，便眼眸一瞪，准备喝斥。
　　其他大宗天骄也准备喝斥出声，却被傲丰阻止了，他没有丝毫的动怒，脸上仍旧是温和的笑容，轻声道：“这一次封魔大会规则残酷，清秋跟随在本太子身旁，可保无恙！”
　　晚清秋没有理会傲丰等人，朝着巨抗缓缓走去。
　　晚清秋恍若未闻，径自朝巨坑中走去，背影决绝孤高，却掩不住些微颤抖。不少有眼力见的人又岂会察觉不出她步态中的异样？
　　……………………
　　“林仙子，我等也进入这巨坑吧，封魔之处就在𥚃面。”
　　在林美艳身旁的萧子幻，看到林仙子依旧静静的杵着，还以为我们不知封魔之处就在里面。
　　他话音刚落，只见那绝色佳人林美艳侧过玉容，媚眼如丝地瞅了他一眼，顿时让萧子幻心头一跳，脸上一红。
　　林美艳却恍若未闻，意味深长地低头朝我抛来娇媚的眼波，声音柔腻嫩滑，带着浓浓的爱怜：“乖宝贝，等会进去了可要小心，听妈妈的话知道吗？ ”
　　我被她娇嗔的目光看得心头发烫，臊红了脸，支支吾吾地应了声“知……知道了”恨不得立刻扑进妈妈香软的怀抱撒娇。
　　林妈妈没有回话，想必是气这萧子幻之前算计于我。美艳妈妈虽脸带妩媚微笑，眼底却隐隐透出一股冷意。
　　暗自庆幸有这般睿智聪慧的母亲罩着自己，我斜了萧子幻一眼
　　“我想与诸位道友一起进去，不知可否？”萧子幻还以为只是林仙子没有听见，于是紧盯着离他比较近的陈牛，轻声道。
　　萧子幻知道，在封魔大会中，唯有跟在这三人身旁，才是最安全的，毕竟，林仙子可是元婴级别的强者，还有个看不出修为深浅的壮汉。
　　况且，也只有跟在这三人身旁，他才有可能实现自己心中的念头。
　　如果自己独自一人进去，怕是会被傲丰那畜生派人围杀。
　　只不过，萧子幻却没想到自己太过着急，导致引起了作为苟道中人的我的怀疑。
　　我虽理解你与太子有矛盾，想藉我之手压制对方，但为何非要赖着我们不放？莫非是另有所图？
　　萧子幻被我幽深莫测的眼神盯得如芒刺背
　　“实不相瞒，我想加入诸位的宗门，还望能够收留！”萧子幻咬了咬牙，直接道。
　　这算盘打得响亮，不过我并未揭穿他的把戏。
　　而林美艳同样有所察觉，只见她带着些许孤疑，温碗的目光带着些许凌厉，沉声道：“以萧公子的天赋，放着帝国那些绝顶宗门不待，反而想要加入本宗，你觉得妾身好糊弄？”
　　虽然想招收弟子，但心不纯之人，断然不会要，哪怕资质再好。
　　“你为何想加入本宗？你是想利用本宗帮助你抵挡傲日帝国吧？” 林美艳眼眸微眯，看向萧子幻，沉声说道。
　　听到林妈妈的话，我暗暗点了点头。
　　不愧是林妈妈，说话一针见血。
　　然而我心中却暗暗欣赏起这小子来。区区一个散修，却敢与强大的帝国为敌。这份不甘与勇气，倒是有几分主角风范。
　　萧子幻被林妈妈的气势镇住，脸色涨得通红。
　　他深吸一口气，拱手作揖：“晚辈确实有借贵宗之力，对抗那昏庸无道的傲日帝国之心。但我加入贵宗绝非虚情假意，而是由衷景仰林仙子的高风亮节。即便不能成为座下弟子，我也愿为贵宗效犬马之力，肝脑涂地在所不辞！”
　　“那你有什么资格让本宗收下你？或者说，你有什么价码，能让本宗冒着与傲日帝国为敌的代价，收下你？” 虽然心中已经有了收下萧子幻的念头，但林妈妈并没有急，而是看向萧子幻，出声问道。
　　“我除了有点资质以外，实际上还是一个炼丹师，我真正的天赋是炼丹天赋，而不是修炼天赋，之所以能达到如今这等修为，皆是我靠着炼制的丹药，提升上来的。”
　　听到林美艳的话，萧子幻咬了咬牙，沉声道，可以说，除了指环内那一道残魂之外，他将自己的所有底牌，都呈现在我们面前了。
　　他竭尽全力的隐藏自己的炼丹天赋，便是为了有朝一日，用自己的天赋招兵买马，而现在显然就是那个机会。
　　“哦？”
　　听到萧子幻的话，我脸上闪烁过一抹诧异，上下打量了一番萧子幻。
　　还真没想到，萧子幻竟然一直隐藏着自己的天赋，而且其真正天赋竟然是炼丹天赋。
　　虽然一直窝在附属地的范围内活动，但前世的游戏知识自然让我更加了解炼丹师的身份，在这个世界究竟代表着什么？
　　简单来说，一万名凡人能出一个有修仙资质的人，而一万名修仙者能出一位拥有特殊职业的人，例如炼丹师、练器师、阵法师等
　　虽然现在炼丹师的传承很少，但炼丹师依旧有着品级，从低到高为：凡阶，玄阶，地阶，天阶等等，每一个品级又分为九品。
　　想罢，我看了一眼萧子幻，出声询问道：“你炼丹师达到什么品级？”
　　“七品玄阶炼丹师！” 听到我的询问，萧子幻没有犹豫，直接道，他对于自己的炼丹天赋还是很有自信的。
　　当萧子幻的话音落下后，陈牛浑身一震，脸上浮现出不敢置信之色，呆愣的看着萧子幻。
　　这家伙虽然在数星期前还是一名山村野夫，但经过村长的教导，自然了解到不少有关修仙界的秘闻，尤其是对于炼丹师，还是无比的了解的。
　　三大帝国中，每一个帝国都拥有八九位玄阶炼丹师，合起来也整整有二十几位玄阶炼丹师了，但在这二十几位玄阶炼丹师中，能够达到七品以上的，绝对不超过五指之数。
　　我同样在感慨萧子幻的才能
　　不过双十年纪，却能够达到七品玄阶炼丹师，这是何等的恐怖？其炼丹天赋究竟得多强？
　　这是一个人才呀！
　　这面板足以当作核心弟子培育了…
　　而林美艳虽然对萧子幻的炼丹天赋很认可，但表面上依旧带着笑意，没有回话。
　　这样的神色，落在萧子幻眼中，却是莫名一慌，萧子幻本以为自己说出七品玄阶炼丹师的身份，会让林仙子震动甚至是欣喜，却没想到，她依旧平静如水，彷佛这个七品玄阶炼丹师与常人无异般。
　　要知道，若是现在，他暴露出七品玄阶炼丹师的身份，无论走到哪一个宗门，都会被奉为上宾，他若是要加入，哪怕是顶级宗门，都会欣喜若狂，举宗欢迎！
　　哪怕他得罪了傲日帝国，恐怕连另外两大帝国，都会对他抛出橄榄枝，毕竟，整个三大帝国境内的玄阶炼丹师，可没有一个是在双十而立成的啊，基本都是垂垂老者，潜力根本比不上萧子幻。
　　“你既有七品玄阶炼丹师的身份，为何不直接暴露出去？以这个身份，怕是其他两大帝国，拼着与傲日帝国一战的代价，都会保下你吧” 林美艳眼眸微闪，沉声问道。
　　“没有那么多原因，只是想不想沦为帝国的工具，而且，就算我投靠两大帝国，傲日帝国也绝对不会让我走出帝国境内”
　　“那你如何知道本宗不会将你当成工具？” 听到萧子幻的话，林美艳脸上顿时露出一抹饶有兴趣之色，戏谑道。
　　“我若说直觉，林仙子信嘛？”
　　“哎呀，那你的直觉可真准，我们走吧！”
　　听到萧子幻的话，林美艳摆了摆手，说道。挽起我的手臂，朝巨坑深处走去。
　　萧子幻自问是一名正人君子， 但看着眼前的林美艳姿态妖娆，臀波荡漾，两瓣肥美的屁股一扭一扭，险些让精关失守，喷薄而出。
　　而一旁偷听的帝国太子傲丰有些懊恼
　　傲丰心中一动，低声道：“统子，本太子要兑换随机好感度提升事件，目标是林美艳！”傲丰咬牙切齿，双眼紧盯着林美艳窈窕的背影。
　　“叮，消耗10000反派值，随机绑定事件已触发。完成以下指令任务后，目标林美艳对宿主[傲丰]好感度+10。” 一道机械的电子音在他脑中响起。
　　任务要求：
　　1.在封魔大会结束前， 在他的儿子面前，用淫语性骚扰林美艳十次
　　2.在封魔大会结束前， 在他的儿子面前，拍一次林美艳屁股
　　3.…
　　傲丰听到提示音，嘴角露出一丝得意的微笑。有了这个随机事件，想要拿下林美艳，就是板上钉钉的事了。
　　……………………
　　走了将近一个时辰，我们也来到了巨抗底部，只见，呈现在他们面前的，是一座延绵无际的浩瀚森林，只不过，这森林中的树木与外界那绿绿葱葱的树木丝毫不同！
　　这些树木，呈现漆黑之色，而且更诡异的是，这些树木是以倒插的形式生长的，树根呈现在虚空之中，树枝乃至树叶，则埋在这催堕坑的地下
　　而后，我们没有丝毫犹豫，直接踏入这诡异的森林中，虽然觉得这森林非同寻常，但有林妈妈在，我完全不带怕的。
　　整个森林，没有其他事物，甚至连一块石子都看不到，唯有那诡异的树木，静静的耸立着，但在踏入这森林中，我便感受到不同寻常之处。
　　天地间的灵气好似更加的活跃，仅仅只是几息时间，我便感觉比平日修炼一个时辰所吸收的灵气还要多。
　　不…准确来说是林妈妈修练所得来的灵气。
　　按理说，这仙堕坑不应该有如此活跃的灵气才对，简直如同外界的洞天福地一般，这之中，究竟隐藏着什么秘密？
　　“吼！”
　　也就在我们陶醉之时，前方忽然传来一声巨大吼声，虚空中都好似有一层声音涟漪荡漾而来，震得凌飞舞等人耳朵发懵，整个人都紧绷了起来，体内的力量不断的涌动着。
　　此刻，我觉脚下的大地，都在微微颤动着，周围不断有着树木被撞击落地的轰响声，夹杂着那一道巨大的兽吼声，令人心颤不已。
　　我眼眸微眯，目光紧紧的盯着前方，他能够感受到一股强大的气息在朝着他们不断接近，那是一股金丹境巅峰的强悍气息。
　　从那道震耳欲聋的吼声中，我能够感觉到其吼叫与外界寻常的妖兽不同，那是一种没有丝毫灵智的野性嘶吼。
　　轰！轰！
　　也在这一刻，那道吼声的主人显出了身形，那庞大的身躯遮蔽了光芒，使得王枫等人所在之地，都是徒然一暗，有着一道巨大的阴影浮现。
　　众人更是感受到一道不带丝毫情感的凶戾目光落在他们身上，他们举目望去，顿时看清了那只魔兽的面目。
　　只见那通云魔猿身躯雄伟硕大，足有两丈之高，浑身肌肉隆起如小山，黢黑粗糙的毛发根根如钢针，泛着森冷的寒芒。
　　它双目赤红，瞳孔竖立，散发着凶残暴戾之气，仿佛地狱恶鬼。
　　更让人触目惊心的，是那通云魔猿胯下勃起的紫黑色巨屌，粗如人臂，布满怒张的青筋，此时正狠狠贯穿一名娇弱少女的蜜穴。
　　少女双腿大张，秀发凌乱，俏脸泛起淫靡潮红，樱唇微张，吐出销魂蚀骨的呻吟。
　　她原本雪白的肌肤上布满青紫吻痕和红肿掌印，双峰被揉捏得变形，玉臀被撞击得通红，分明是被粗暴蹂躏的痕迹。
　　而那通云魔猿却恍若未觉，左手钳住少女纤腰，胯下凶器来回抽插，将少女当做泄欲的工具。
　　那魔兽的下身交合处，不断传出淫靡的水声和肉体拍打声。
　　尽管身体被粗暴地对待，但女修却似乎从中获得了异样的快感，双眼迷离，秀发凌乱，口中吐出娇媚的呜咽。
　　萧子幻暗暗道：“这、这太离谱了吧？”
　　在以往的封魔大会可没有出现过这种情况啊，而且目前整个傲日帝国境内，但凡萧子幻知道了解的绝顶天骄，怕是都无法跨级对付得了金丹境巅峰的魔兽吧？
　　难怪傲烈会跟着那畜生一起来
　　萧子幻震惊之馀，心中油然而生一股愤怒。
　　但现在显然不是细想的时候，萧子幻：“诸位，情况恐怕有变！！”
　　似乎是察觉到异样，通云魔猿看了过来。
　　“砰！”
　　刹那间，这头凶残的四米高的通云魔猿粗暴杀来，那硕大的拳头一轰而出，这一片区域，顿时响起一阵空爆之声，虚空中更有一股力量波动侵袭而出。
　　“我来吧！”
　　萧子幻踏出一步！
　　刚加入宗门的他，自然是要证明自己，以便日后争取更多资源。
　　而后，手中砸出了一个炉顶，朝着通云魔猿当头砸去。
　　炉体上凋纹缭绕，古朴厚重却不失灵动，显然出自大师之手。
　　那丹炉飞来时爆发出惊人威能，虚空震荡，气势骇人，仿佛天神降世，万物臣服。
　　通云魔猿虽身形硕大，却也不由得心生忌惮。
　　未几，丹炉与通云魔猿硬碰一记，发出轰然巨响，冲击波扫荡四方，扬起漫天尘土。
　　待烟尘散去，只见萧子幻血迹斑斑，单膝跪地，上气不接下气度显是遭受重创。
　　而那通云魔猿却也不遑多让，胸口凹陷下去一大块，鲜血淋漓，浑身僵硬，气息奄奄一息，片刻后便到在地上。
　　他擦了擦嘴角溢出的鲜血，从怀里拿出了一粒丹药，吞进口中。
　　金丹初期战胜金丹巅峰的凶兽…
　　……………………
　　与此同时，在萧子幻以及通云魔猿这一人一兽的战场之外数百米距离，几道身影正躲藏在一棵漆黑大树下，震撼的看着虚空中即将碰撞的一人一兽。
　　路人甲：“吕兄，此人何人？竟能与通云魔猿抗衡？” 一道身影看着为首的吕子庚，震撼出声道。
　　弟子乙：“是啊，帝国顶尖天骄我们都知晓，却从未见过此人。”在那道身影话音落下后，另一道身影也是震撼出声道。
　　此时的萧子幻脱了黑袍，这些人认不出是正常的。
　　吕子庚分析道：“此人要么是大宗隐藏的妖孽。要么是得了机缘。”
　　弟子丙问：“哪种可能更大？”
　　吕子庚断言：“必是得了机缘！否则大宗岂会藏着掖着？定会昭告天下以震慑众人。”
　　众弟子恍然大悟。
　　一尖嘴猴腮弟子眼露狠色，低声道：“吕兄，既然如此，我们何不…………”
　　虽未说完，但在场皆心知肚明。
　　杀人夺宝，在这残酷的修炼界中，乃常态！
　　一瞬间
　　吕子庚连人带拳，弹射而出。
　　但即将轰击在萧子幻身上之时，就在这生死一线之际，在一旁的我握住的长剑猛地一阵颤抖，黯淡的剑芒犹如皓月升空般耀眼，却被林妈妈伸出两根纤纤玉指一压，顿时消于无形。
　　在我一脸懵逼，满眼疑惑之际。
　　林妈妈似乎看穿了我的心思，嫣然一笑道：“妈妈不是说过会保护你的吗？”
　　只见林妈妈轻盈一指，在萧子幻周身罩上一层淡雅淡红色的灵压护盾
　　吕子庚一拳砸在护盾上，发出沉闷的回响。拳头距离萧子幻的脸颊，仅有毫厘之差。
　　“是你……………！”
　　当吕子庚，看到我的一刻，开口说出第一个字时，下一秒，林妈妈的灵压护盾将他全部力道反弹回去，吕子庚头颅瞬间爆裂，脑浆迸溅，血雾喷涌，整个人直挺挺的倒了下去。
　　砰！
　　脑髓夹杂着猩红的鲜血，溅在那紧追其后的几位身上！
　　“返璞归真，极致简洁的灵气运用，却爆发着最强的效果！此女子，怕是除了修炼天赋，就连悟性也是真正的妖孽级别！” 在萧子幻体内的那一道残魂，也是颇为震动的轻喃道。
　　如果我听到这美妇残魂的话，恐怕会呵呵一笑
　　不过此时的我看到如此骇人的场面，一时间五味杂陈。
　　我强忍第一次看到死人的不适，压下呕吐的冲动，看来是林妈妈不想我沾染杀孽，所以才出手阻止……
　　林妈妈似乎看出了我的不适，温柔地将我揽入怀中，玉手轻抚我的后背，低声安慰道：“乖儿子，妈妈知道你心善，不愿见这血腥场面，不过不用怕，如果有任何人想伤害乖儿子，妈妈也会替宝贝处理掉。”
　　听着妈妈如春风般和煦的声音，我渐渐平复下来。
　　林妈妈优雅地挥挥衣袖，星星点点的荧光随风飘散，落在那些血污脑浆之上。
　　刹那间，污秽之物竟神奇地化作朵朵鲜花，在空中飞舞盘旋，又随风飘散殆尽。
　　血腥味消失无踪，空气中只余馥郁馨香。
　　然后她纤纤玉指轻勾，那吕子庚无头尸身上的一块木牌应声而起，缓缓飘到我手中……
　　而萧子幻也没有闲着，冲向另外几位打算一同杀人夺宝的同伙。
　　……………………
　　与此同时，外界临仙城广场上熙熙攘攘，人声鼎沸。
　　在场的诸多大宗强者们目光灼灼，他们一个个正紧盯着高台之上浮现的封魔榜，窃窃私语，犹如潮水般此起彼伏。
　　在高台前方的虚空之上，悬浮着一块闪烁着金芒的巨大榜单，其上密密麻麻地罗列着一个个名字，在阳光的照耀下熠熠生辉，令人目眩神迷。
　　金灿灿的名字在微风中轻轻摇曳，仿佛在向世人昭示着主人的荣光。
　　看着那始终屹立在榜首的金灿灿名字，诸多大宗强者脸上都浮现出一抹由衷的感慨之色。
　　他们心中澎湃，鸦雀无声，只觉得自己的渺小与卑微，在绝世天骄面前无处遁形。
　　“傲丰太子不愧是帝国年轻一辈的领军人物，真乃天骄之巅！短短时间内，竟收获了一万积分之多，这样的骇人成绩，便是在以往老一辈的封魔大会中，只怕也能傲视群雄，独占鳌头吧！”一位须发皆白的大宗强者感叹道，话语中满是震撼与敬畏。
　　他们这些大宗强者对于自己宗内的顶尖天骄向来自信满满，但在傲丰太子那通天彻地的威势面前，即便是他们最骄傲的弟子，也仿佛萤火之于皓月，瞬间失却光芒，黯然失色。
　　“不错，纵观三大帝国的年轻一辈，傲丰太子也当属最顶尖的佼佼者！天赋绝伦，气运加身，只怕注定要羽化而登仙，泼墨而染苍穹…………”另一位气度恢弘的强者感慨万千，眼中闪烁着艳羡的光芒。
　　“嗯？李长老，你们合方圣殿的吕子庚怎么忽然没了踪影？”就在众人沉浸在对傲丰太子的惊叹中时，一位眼尖的宗门强者倏然发问，语气中满是狐疑。
　　他看向静坐在不远处的一道身影，沉声问道。
　　当此人话音落下后，合方圣殿的李长老不满的看了一眼那位大宗强者。
　　话音落下，合方圣殿的李长老闻言不禁微微皱眉，心中鄙夷那人大惊小怪。
　　什么叫没了踪影，莫非是遁入空门了不成？
　　吕子庚必然还在继续提升积分，自然榜单排名也水涨船高。
　　但合方圣殿的李长老也是看向封魔榜，而后神色一惊，眼眸都眯了起来，不断的扫视整个封魔榜，但却都没有看到吕子庚的名字。
　　“怎么回事？”李长老一脸诧异地出声问道，双眉紧蹙，眼中满是不敢置信。
　　他身形微微颤抖，握紧的拳头青筋暴起，仿佛在极力压抑着内心的震惊与愤怒。
　　“封魔榜乃是陛下亲手所造，万无一失，绝不可能出问题！唯一的可能，便是吕子庚遭人暗算，才会导致他的名字骤然消失！”听到李长老的话，一位目光如电的吃瓜群众若有所思地分析道。
　　他眉头深锁，眼中闪烁着犀利的光芒，似乎已经洞悉了其中的关窍。
　　“究竟是谁，竟敢暗算我合方圣殿的天骄！”听到此言，李长老勃然变色，犹如被惹怒的雄狮一般，浑身上下都迸发出一股凛冽的杀意。
　　他咬牙切齿，双目圆睁，目光在诸多大宗强者身上来回逡巡，似乎要将凶手揪出来碎尸万段。
　　与此同时
　　我的名字犹如坐上火箭般，在瞬息之间便从默默无闻冲到了封魔榜的第三名。
　　积分栏上那串数字熠熠生辉，在阳光的照耀下散发着令人目眩神迷的金色光芒，引得无数目光聚焦。
　　若是林妈妈在场目睹此景，想必会欣喜若狂，兴奋地大呼：“天哪，乖儿子的大名榜上有名呢！”娇美的面容上，一定满是骄傲与自豪。
　　“李长老，你看，这家伙的积分，与吕子庚消失前的分数一模一样，时机又如此巧合，恐怕就是他下的黑手！” 刚才那位吃瓜群众再次开口，声音中满是笃定。
　　他伸手一指，目光直刺向我在榜上的名字，眼中闪动着胜券在握的锐芒。
　　李长老闻言也没有丝毫犹豫，目光如炬般锁定在封魔榜上，迅速扫视而过。
　　当他瞥见我的名字，以及名字之后那一串惊人的积分时，顿时勃然大怒，犹如被戳到了痛脚般暴跳如雷。
　　“好个混账东西，真是初生牛犊不怕虎！竟敢对我圣殿天骄下此毒手，我要你死无全尸！”李长老暴喝一声，声震云霄，每个字都似浸满了刻骨的恨意和凌厉的杀机，在整个高台上久久回荡，令人心悸。
　　而言话音刚落，临仙城广场之上遍布了数道银白色光剑虚影
　　瞬间落下
　　李长老连同刚才的那名多口的修士的脖子上，裂开一道血红细线，如泉般的鲜血喷涌而出，而后，直挺挺的倒了下去，整个人彻底的失去了意识。
　　嘶！
　　当这一幕发生后，一片倒吸凉气之声，顿时在高台之上响起，就连其他大宗的长老都是脸色大变，整个人徒然站起，看着合方圣殿李长老的尸体，脸色有些发懵！
　　至于那名多嘴多舌的吃瓜群众，自然是尸骨无存，无人理会，似乎从未存在过一般。生死一瞬，不过如此…
　　……………………
　　仙堕峡深处
　　冷盼月淡然收回身外身
　　作为徒儿的师傅，她自然要为徒儿的修行之路扫清障碍。因此她提前来到这仙堕峡中，将所有可能威胁到徒儿的敌人一一铲除。
　　想起那夜，冷盼月轻叹一声，将过往种种抛诸脑后。
　　她不愿徒儿重蹈覆辙，误入歧途。既为人师，就当尽职尽责，为徒儿铺就一条坦途。
　　她轻轻抚过腰间的佩剑，纤细修长的手指在剑柄上流连。本为仙剑，只为徒儿斩尽修真界的污秽，护她爱徒周全…
　　只是…
　　当她来到仙堕峡底处，佢看到这一幕荒淫无度的景象。
　　高大魁梧，肌肉虬结的傀尸们散布在崖底各处，将一个个肉体丰腴，曲线诱人的女性修仙者压倒身下，施以凌辱蹂躏。
　　那些从筑基到元婴期的女修或跪伏在地，或被牢牢按住腰肢，承受着傀尸们粗暴而猛烈的冲击。
　　狰狞硕大的阳具捅入那些女修早已湿润的花径，每一次进出都带出晶亮粘稠的淫液。
　　女修们原本高贵神圣的仙体，如今却沦为这些行尸走肉的泄欲工具。
　　她们绝美而空洞的面庞上挂着泪痕，眼神涣散，似已失去神志。
　　散发出的气息竟与阳不韦鋳源仙茎有几分相似…
　　……

第8章
　　绝代风华女帝心，爱恨情仇付君身。
　　红颜弃却江山去，只因一人倾天下。
　　……
　　仙堕峡
　　传闻是天上神仙陨落凡尘后形成的绝地。
　　每一次出现都会吞噬一批绝代高手，古往今来一直是个谜样禁地，没人能探清其中奥秘。
　　只有千年前，傲日大帝曾从深处活着回来。
　　他将仙堕峡当成锤炼心志的历练之所，让无数天骄在这里争锋，引发轩然大波。
　　当然，这只是不知道内情的人以讹传讹……
　　而此刻，这里比以往任何一次封魔大会都要不同。
　　冷盼月目光所及之处，尽是一片人间炼狱。
　　赤裸的肉体纠缠在一起，四肢淫靡地扭动着。
　　靡靡之音回荡在沉沦的山峡里，令人面红耳赤。
　　地面上，爱液和精液汇聚成一片湖泊，散发着浓烈的腥膻气味。无数修士沉湎肉欲，在这欲海中沉浮。
　　女修们娇艳欲滴的娇躯被傀尸肆意玩弄。
　　她们媚眼如丝，香汗淋漓，花径被巨物抽插得汁水四溅。
　　饱满的乳房在傀尸大力揉搓下变换着形状。
　　秀美的俏脸因极度兴奋而变得扭曲，红艳小嘴无助地张开，吐出诱人的呻吟：“啊…………干得好…………再用力…………小穴要被你干坏了…………”
　　也有处子的蜜穴被肉棒破开，嫩肉被巨物揉搓挤压，带出咕叽咕叽的淫靡水声。
　　处女血混合着爱液汩汩流出，沾染在交合的肉体上。
　　到处都是激烈交媾的人影，山壁都被淫水浸润，地上积起了不少混浊的液体。
　　空气中满是精液和淫液混合的骚味，无比淫靡
　　冷盼月缓步而来
　　每一步都踏着莹莹月华，绝世玉足轻盈地点在湖面上，荡起圈圈涟漪，却未曾将周围的淫靡气息带起分毫，彷佛将这污秽之地化作洁净仙境。
　　一双冰山紫水晶般的眸子看尽世间百态，却始终不染世俗尘埃。
　　她犹如不食人间烟火的仙子，一袭白衣胜雪，在这满是肉欲的修罗场中熠熠生辉。
　　耀眼的银白长发宛如银河泻地，在她身后飘逸出优雅弧度。
　　那绝美的容颜彷若上天精凋细琢而成，肤如凝脂，恍若仙女下凡，与周遭的靡乱形成鲜明对比。
　　她站在欲海中央，宛如一株出淤泥而不染的白莲，浑身笼罩着清冷高洁的气质，纯洁得让人不敢亵渎。
　　那双冰山紫水晶般的眼眸扫过无数交缠的肉体，却始终无波无澜。
　　但谁又能参透她此刻心中所想？
　　作为一名剑灵，七情六欲于她而言本该是无关紧要。
　　淡泊名利，看破红尘，对凡尘琐事向来不屑一顾。
　　她的内心澄澈如明镜，从不为外物所动，唯有她的徒儿才能牵动她的心弦。
　　不知何时起，每每想起那个温润如玉的少年，她冰封已久的心房就会泛起涟漪。
　　徒儿的一颦一笑都能让她感受到前所未有的悸动。
　　只可惜，师徒之间注定无法跨越那层界限……
　　可是，情之一字，哪是说断就能断得了的？
　　那个夜晚，在一个阴差阳错的巧合下，冷盼月终于尝到了禁忌的滋味。
　　徒儿的身体是那么迷人，肌肤如玉，触感细腻。而稚嫩的肉棒此刻却如烙铁般滚烫坚硬，直直地挺立在胯间。
　　“为师……还真是失格…”冷盼月轻叹一声
　　目光不经意掠过一对正在激烈交媾的男女时，那双清澈的紫眸竟不由自主地闪过一丝欲说还休。
　　剔透的紫眸中似有波光潋滟，淫靡旖旎，令人浮想联翩。
　　可这异样转瞬即逝，快得让人以为是错觉。
　　以她的眼力，自然是发现这些傀尸每一次射精，都会把浓稠腥臭的尸毒精液喷射在女修娇嫩多汁的蜜穴深处，毒素顺着她们的花径，一路攀援，最后侵入本源肉宫。
　　只见女修小腹微微隆起，似是已经怀有身孕，实质却是被尸精灌满。
　　傀尸就这样一次次地采补着，从精气最为充沛的女体吸取着精华。
　　她原本美丽的面容扭曲成欲仙欲死的淫靡表情，散发着骇人的腐烂气息。
　　可以想象，被榨干了精元的女修，很快就会成为一具不腐的傀尸。
　　不过女傀尸诞生的难度要比正常傀尸无数倍，这里大多数的女修，恐怕会变成一个普通的尸体就是了。
　　此刻，傀尸疯狂地摆动着腰胯，粗长的肉棒在这名女修红肿不堪的穴口进进出出，带出咕啾咕啾的水声和腥臭的汁液。
　　如同困兽般哀嚎着，双眼翻白，涎水顺着嘴角流下。
　　她高耸的乳房随着傀尸的动作上下晃动，乳尖早已被玩弄得红肿破皮。挺翘浑圆的玉臀被死死钳制，五指掐出了青紫的印记。
　　原本稚嫩粉红的花瓣被蹂躏得合不拢嘴，周围的嫩肉也高高肿起。
　　粗黑的阳具在花径中狠命抽插，来回搅动，带出粘腻的淫水。
　　这女修的小腹随着肉棒的进出而一起一伏，子宫口一张一合，似是在迎接着阳精的灌溉。
　　她就这样被钉在肉棒上承欢，犹如母猪一般，任由傀尸泄欲。
　　更可怕的是，周围竟还有无数对这样的“死傀“在疯狂交媾！
　　它们宛如永动机般挺动腰胯，将数不清的阴魂精怪播撒到女修体内，加速她们的沦陷。
　　女修们原本圣洁的身躯被玷污得不成人形，成为傀尸的苗床。
　　可悲的是，这些女修似乎对此浑然不知，甘之如饴。
　　不过她们真的是不自知吗？
　　她们痴迷地望着身上的“爱郎“，甚至主动揉搓着自己的乳房，掰开肥美的阴阜，让傀尸进入得更深。
　　子宫被一次次顶开，似要被捅穿，可女修们却毫不在意，只想让浓精灌满整个花径……
　　她们沉浸在肉欲带来的欢愉中，甘愿臣服，甚至主动摆动腰肢迎合傀尸的插干。
　　她们娇媚地浪叫着，恳求傀尸将更多的精液灌入她们的子宫，好让她们永远与“爱郎“合二为一……
　　早已忘却了修行的意义，抛下了成仙的誓言，彻底迷失在肉欲的深渊中。
　　此刻
　　大量混杂着淫水的浓精从被操开的小洞里汩汩流出在地上汇成一滩腥臭的浊液。
　　她们就这样向着堕落一步步走去，即将成为不死不灭的精尸灵药。
　　“啊……好爽……快把你的肉棒插进来……狠狠地干我……”
　　“哦嗯……小穴要吃精……全部射给我……灌满我的子宫……”
　　女修们口中吐出一句句淫词浪语，泛着水光的红唇一张一合，露出殷红的舌尖，犹如下贱的母狗般渴求着傀尸的施舍。
　　她们疯狂地摆动臀部迎合着抽送，恨不得将体内的阳具永远留在花径里。
　　子宫口被一次次地撞击顶开，似乎连魂魄都要被这无上的快感冲散。
　　在一波接一波疯狂的性交中，女修们的精华源源不断地被吸取走。
　　那些散发着诡异光芒的浓稠液体汇聚成溪流，渗入湖泊，像是滋养着某个不可名状的存在。
　　一股不祥而强大的气息在湖泊深处涌动，彷佛是远古的仙神即将破茧而出。
　　冷盼月暗自叹息
　　身为仙剑之魂，自是有断绝因果的力量，
　　但她隐约发现这处绝地的因果不可擅改。
　　却是贸然出手恐怕会让当中的因果落在自己身上。
　　出手还是不出手？
　　就在这时，心魔悄然而生。
　　一个与她样貌相彷的魅影凭空出现，
　　同样是银发，但却身穿一件黑色长袍，表情却更多姿多彩
　　心魔媚眼如丝地盯着她，朱唇轻启，在冷盼月耳边魅惑低语
　　“冷盼月，何苦强忍？汝我本就同根同源。那夜与心上人颠鸾倒凤时，你可曾尝到欲仙欲死的醉人滋味？一旦开了荤，你就再难回头了……”
　　闻言，冷盼月心头一颤。
　　“心上人“三个字像是一记重锤，敲在她心坎上。
　　这对于在万年时光里从未动过凡心的她来说是如此陌生。
　　可不知为何，脑海里却不由自主地浮现出徒儿的背影。
　　冷盼月眉心微颦，对这意料之内的心魔视若无睹。但心底深处，却泛起了阵阵涟漪。
　　她心知肚明，自从那夜把沉睡的徒儿压在身下，初尝禁果，她一向清明平淡的心境就被搅得天翻地复，心魔也是在那时出现。
　　往日里不近人情的冰山面孔下，如今却埋藏着一个渴望疼爱的小女人。她日日夜夜都在回味着那销魂蚀骨的极乐滋味，几乎无法自拔……
　　“何必自欺欺人，你分明就很渴望被爱徒压在身下的感觉。看看这些女人被干得死去活来的浪荡模样，难道你一点都不心动？”
　　冷盼月闭上双眼，极力抗拒那个魅惑的声音，可那声音彷佛来自灵魂深处，无处可逃。
　　她不由自主地回想起自己是如何趁爱徒熟睡，褪去他的衣衫，迫不及待地握住那半勃的肉茎，温柔爱抚，直到它在掌中胀硬如铁。
　　素股磨擦阴唇带来的律动……
　　精液冲击阴蹄的触感……
　　攀上顶峰时灭顶般的快感……
　　那一夜过后，冷盼月就再也无法回到往日的清心寡欲。
　　无瑕的剑心早已被肉欲污染，她满脑子尽是交欢时的激烈画面。
　　即使在冷寂孤清的修炼中，下体也会莫名泛起一阵空虚骚痒，小腹深处涌起滚滚邪火，恨不得马上扑到爱徒身上，用他的肉棒好好止止痒。
　　她有点想徒儿了…
　　只可惜，眼下爱徒不在身边。
　　但心魔居然扮成爱徒的语调，语带讥诮地嘲弄着。
　　“师傅，你的小穴都快流水了，还嘴硬什么？你分明就馋得紧，恨不得现在就脱光了让徒儿在众目睽睽下狠狠肏弄吧？”
　　听到熟悉的声音，冷盼月心头一震。
　　但只是一瞬，冷盼月恢复清明。
　　“吾的徒儿不是这样的人……”
　　尽管方才魔障言语刺耳，让她心烦意乱，但内心深处，她明白徒儿绝非如此。
　　爱徒是个正直仁厚的好男儿，断不会像心魔所言那般对她。
　　冷盼月淡淡睁开眼，但引入眼帘的是更加剧了她的幻想。
　　一名身材丰腴的女修正骑在一头雄壮的牛妖傀尸身上，上下颠簸，媚眼如丝，口中吟哦不断：“啊……好大……好爽……要被干穿了…… 等老娘逃了出去…………哦嗯……定要打包一只回去……”
　　牛妖粗黑的肉棒在她粉嫩的蜜穴进进出出，女修宛转求欢的娇吟声听得冷盼月一阵律动。
　　旁边另一个清丽女修则被两只狼妖傀尸前后夹攻。
　　巨大的狼茎在她口中和蜜穴进出，女修秀目含春，吐出破碎呻吟：“……不行了……两个洞都要被肏烂了……太大了……呜呜……小穴要坏掉了……”
　　身后狼妖傀尸力道越发粗暴，一下下撞击得女修雪臀乱颤，肉浪迭起。
　　那淫靡的呻吟、肉体的撞击声却源源不断涌入冷盼月耳中。
　　脑海里，幻想着爱徒在她身上肆意驰骋、侵犯的香艳画面却挥之不去。
　　想到爱徒的肉茎在她娇嫩的花径里大力抽送，带来一波波欲仙欲死的快感，她就情不自禁地夹紧了双腿，丰润的玉乳也随着粗重的呼吸起起伏伏……
　　“咕啾咕啾”的水声在幻想中愈发清晰，彷佛真的在耳边回响。她的小穴似乎也随之收缩蠕动。
　　冷盼月虽面上波澜不兴，内心却早已惊涛骇浪。那魅惑诱人的低语彷佛掀起了心底最隐秘的渴望，让她脸上泛起异样的潮红。
　　“汝我本是一体，何必压抑自己？”心魔的嗓音妩媚而魅惑
　　“你可知那夜用徒儿的肉茎磨擦阴唇时，那销魂蚀骨、欲仙欲死的快感有多美妙？那种感觉，不正是汝朝思暮想的吗？”
　　回想起那个荒唐淫靡的夜晚，冷盼月只觉全身血液都在沸腾。
　　她还清楚记得爱徒龟头是如何剐蹭着充血的花瓣，带来一阵阵酥麻快感。那简直令人疯狂，让她恨不得就此溺死在欲海中……
　　她不是没想过就这么放纵一把，与心爱的徒儿合为一体，把自己守了万余年的处女交给外徒，哪怕只有片刻，也在所不惜。
　　她想就这样永远沉溺在肉欲的极乐中，再也不愿清醒……
　　可理智却始终牢牢控制着身体，让她不至于彻底堕入红尘道。
　　她强自镇定，冷冷道：“汝不过是吾心中的孽障妖念，岂能左右吾的意志…”
　　难道这就是吾的红尘劫难吗？
　　冷盼月秀眉紧蹙，心中天人交战，剧烈挣扎。
　　万年来的修行，数不尽岁月打磨出的意志，在情欲面前一点点溃散瓦解。
　　她已经分不清哪个才是真正的自己——是那个高高在上、洁身自好的剑仙，还是沉溺肉欲、渴望被爱徒占有的女人？
　　究竟是坚守本心，将情欲狠狠摁灭，还是放纵内心深处蠢蠢欲动的渴望，就此堕入红尘道？
　　全在此一瞬之间…
　　似乎是察觉到异样，只见心魔凝视着冷盼月清丽绝伦的面庞，嫣红的唇瓣轻启，吐出妖娆魅惑的低语：“冷盼月，汝越是压抑，我就越是强大。你骨子里分明就渴望着男人的疼爱，渴望再次沉沦在烂漫的情欲中。何必矫情呢？顺从内心不好吗…………”
　　心魔纤纤玉指轻抚过她白皙如雪的脸颊，留下一道灼热的触感，似要将她的冰冷融化。
　　那蛊惑人心的话语彷佛带着魔力，引诱着冷盼月堕入万劫不复的深渊…………
　　冷盼月只觉得胸口剧烈起伏，心跳如擂鼓，灼热感愈发强烈。
　　见时机成熟
　　心魔已扑身而上，伸出鲜红的长舌，如小蛇般灵活地舔舐她白皙的颈项，挑逗地在耳垂轻咬，温热的气息喷洒在敏感的肌肤上，激起一片鸡皮疙瘩。
　　同时双手也不安分地在她酥胸抚弄，揉捏挺立的乳尖。
　　冷盼月死死握紧了拳头，指甲几乎嵌入掌心，
　　骨节分明的手指微微颤抖，可见内心的挣扎有多激烈。
　　冷盼月勉强控制住蠢蠢欲动的邪念，冷冷一笑，眼中寒光迸射：“吾乃仙剑剑灵，岂能为一时快感而自毁前程？让吾沉沦在这红尘中的爱欲之事，不是谁也配……”
　　寂静
　　唯有风声呼啸
　　她缓缓吐出一口浊气，面色恢复冷峻，眸光澄澈凌厉。
　　经过这番心魔的蛊惑，她反而更加坚定了自己的道心。
　　修长玉指轻轻一松，紧握仙剑的右手缓缓抬起，搭在剑柄之上。
　　一念执着化明悟，银辉潋滟湖波荡
　　轮海升月图——
　　下一秒，茫茫湖泊上空一轮由本源仙剑幻化的皓月冉冉升起，月华如水，将湖面渲染得粼粼波光，银辉闪烁。
　　微风轻拂识卷起阵阵涟漪，微澜乍起，似无数细碎的珍珠在月色下载沉载浮，水浪起伏，汹涌澎湃，一浪高过一浪，搏击出无数晶莹的浪花。
　　湖泊与洞顶的相接处，皎洁的明月当空高悬。
　　明月中，惊天动地的剑气化作月芒呼啸而出，所过之处，飓风肆虐。
　　强劲的气流激荡着她的白衣长裙，亦吹乱了一头银白青丝，却丝毫遮掩不住她冷艳绝伦的容颜。
　　身姿曼妙，灵动矫健有如仙子下凡。长发飞扬，白裙猎猎，反衬得肌肤更加晶莹剔透，宛如上好的羊脂白玉。
　　那些淫邪的傀尸还没来得及反应，便被凌厉的剑气无情斩于剑下。
　　嚎叫声、哀嚎声不绝于耳。 无数腐烂的人头滚落，断肢残臂，血肉模糊。鲜血喷溅，却无法沾染她雪白的衣裳，却更显得肃杀冷艳。
　　紧接着———
　　纤细莹白的藕臂缓缓抬起，掌心中凝聚起亿万剑气，耀眼夺目。
　　下一刻，她五指微张，亿万剑气牵动，皓月骤然坠落，犹如天崩地裂识铺天盖地的剑气奔腾而下。
　　整个湖泊都在剧烈震荡，水浪滔天，湖水被搅得天翻地复。
　　只见湖面陡然下陷，形成一个巨大的漩涡。周围的湖水倒灌而下，卷起千层巨浪，宛如天河倾泻。
　　在那漩涡深处，有什么想要破湖而出，但却被皓月压下一并镇压，只能发出不甘的哀嚎，声嘶力竭，凄厉悲凉。
　　转眼间，偌大的峡谷已是一片死寂。银白的月光静静洒在湖面上，给这片净土披上一层圣洁的华彩。
　　与此同时
　　那些被傀尸侵犯多日的女修也纷纷倒地不起。
　　如今被冷盼月一剑斩断傀尸，失去淫具的滋养，反而如同断了瘾的瘾君子，痛苦万分。
　　冷盼月静静地望着，眉心微蹙，眸中尽是淡漠。
　　她并非冷血无情，只是深知爱怜无用。
　　尽早了断，反倒是一种善意。
　　她缓缓举起手中长剑，银光闪烁，寒气逼人。
　　咻咻数声轻响，数道剑气掠过，斩断了众女修的咽喉。
　　她们就这样永远地闭上了眼睛，结束了这段噩梦。
　　冷盼月凝视着眼前的人间炼狱，心中五味杂陈。
　　她知道，仙堕峡不仅是修行者的坟墓，更是欲望的深渊。
　　一旦堕入，便再难以自拔。
　　神仙陨落，不过是被肉欲引诱，堕落凡尘，不得超生。
　　刚才的心魔似乎从未出现过，只留下满目疮痍。几缕银白青丝在风中飘扬，衬得她宛如谪仙翩然降世。
　　终于，这红尘劫难还是挺过去了吗？
　　可为何心中却隐隐有些失落…………冷盼月心中一动，有什么东西似乎悄然滑落。
　　她连忙闭上双眼，不去细想。
　　然而唯有她自己知道，凡心一萌，再难回到往日无欲无求的状态了。
　　红尘一遭，难免沾染，只能尽力而为
　　但劫后余生，该如何面对那个与自己肌肤相亲的徒弟？这个问题，她暂时无法回答。
　　或许只有以“无“心应之，以“空“能容之。
　　一念起，天地灰
　　一念灭，万般皆可放下。
　　唯有放下，方能重拾初心，再续仙缘。
　　所以……徒儿啊……
　　但愿今生今世，不负如来不负卿…………
　　苍白的月华洒落，冷昐月绝美的容颜上，流露出一抹虚幻缥缈，泛着惆怅迷离的浅笑…………微笑间，眼底幽深处，本是一片冰封雪凝，但此刻却犹如一潭寒冰般的清泉正悄然融化…
　　……………………
　　在一处角落里
　　晚清秋被眼前的景象惊呆了
　　那惨不忍睹的淫靡场景让她感到一阵反胃。
　　而就在片刻之前，她还在巨坑表层悠然漫步，却不经意间触碰了一个散发着诡异红光的法阵。
　　霎那间，她竟被生生传送到了这个宛如淫乱地狱般的所在。
　　在那一瞬的传送过程中，晚清秋似乎瞥见了一个炽热的“阳“字在眼前一闪而过，令她隐隐感到一丝不祥。
　　然而，眼下这骇人听闻的情形容不得她多想。
　　那些如同行尸走肉般的恶鬼竟在疯狂地奸淫着女修们的娇躯，看得晚清秋胆战心惊。
　　凄厉的呻吟声和下流粗俗的浪叫声交织在一起，鬼哭狼嚎般回荡在阴森的洞穴之中，令人毛骨悚然。
　　看到这番情景，晚清秋不禁想起了那个该死的太子当日是如何用他的肉棒贯穿自己的身子。
　　她回想起被侵犯时那种屈辱和不堪的感觉，但身体却彷佛不受控制一般，在太子的肉棒下不住颤抖痉挛，堕入肉欲的深渊。
　　一想到这里，晚清秋就紧咬银牙，几乎要将洁白的贝齿咬得粉碎。
　　修长的指甲深深地陷入掌心的嫩肉，鲜血淋漓，但晚清秋毫不在意，内心的仇恨和愤怒烧得她头晕目眩，强烈的情绪在胸中翻腾着，让她险些当场呕出一口鲜血来。
　　就在晚清秋即将被仇恨吞没的时候。
　　只见皎洁的明月倏忽从湖泊中升起，无瑕的剑光如夜空中一泓澄澈的月华，乍现洞穴，将淫靡晦暗的空气划破。
　　那剑光清冷寒澈，彷佛冰雪凝结而成，散发着令人心悸的森然杀意。
　　冰冷的光芒在洞穴中肆意流转，将污浊的空气一一净化，只余下清冽舒爽的凉意。
　　月色溶溶似水流，飒飒寒风洞里吹
　　剑光所过之处，那些还在疯狂交媾的地上尸块瞬间被切成了无数碎片。
　　鲜血飞溅，内脏横流
　　只听“噗噗“几声脆响，尸块像极了细嫩易碎的豆腐，转眼间就化作了齑粉，飞扬在半空中。
　　恍惚间，这片由淫欲和杀戮交织而成的炼狱，化作一片纯净无瑕的月白色。
　　淫糜不堪的气息一扫而空，万物在惨白的剑光中失去颜色，唯余一片死寂。
　　晚清秋睁大了她那双美丽而又无辜的眼眸，呆呆地望着眼前这骇人听闻的一幕，脸上写满了难以置信，精致的五官因惊愕而微微张开，樱唇轻启，却发不出一点声音。
　　震惊、困惑、恐惧…………复杂的情绪在晚清秋心中激荡，搅得她的思绪一片空白。
　　“这…………这究竟是什么？ ”
　　“难道是传说中的异象？ ”
　　晚清秋作为大宗门的天骄弟子，耳濡目染之下也知晓一些不为人知的秘闻。
　　据说，这等异象乃是无上资质，又或是拥有奇特体质的妖孽才有可能修成。
　　那是一种超脱于寻常修为的规格外能力，完全不同于常人修炼而来的力量。
　　异象之力玄奥无比，变幻莫测，旁人根本无法揣度。
　　每一种异象都蕴藏着莫大的威能，相当于开辟了一方独属于异象缔造者的奇特领域，在其中他们便是唯一的主宰。
　　异象强者可驱使天地至强的力量，化万物精华为己用，肆意攻伐，甚至能够跨越修为境界，轻松斩杀比自己高出一个大境界的对手！
　　只见数十具傀尸连反应的时间都没有，就七零八落地散落在地，有的甚至还保持着抽插的动作，地动山摇的撞击声顿时停止，只剩下嘀嗒嘀嗒的血水声。
　　浓重的腥臭味混杂着精液的膻腥气，熏得人几欲晕厥。
　　晚清秋艰难地移动视线，望向那个宛如谪仙般的身影
　　一袭白衣胜雪，似乎凝聚了世间最纯净无暇的一切。
　　银白的秀发宛如瀑布般披散在身后，在风中飘逸起舞。
　　面容冷峻而绝美，五官精致得像是上天造物的杰作，又在眉宇间平添了几分圣洁超然。
　　手中握着一柄通体洁白的长剑，剑身纤细而锋锐，彷佛能切开一切阴霾与肮脏。
　　整个人都彷佛笼罩在一层圣洁的光晕之中，宛如高高在上的仙女，不食人间烟火。如此倾城绝色，恐怕连天宫中的仙子见了都要自惭形秽。
　　可她眼中却没有一丝情绪波动，犹如一泓深不见底的寒潭，冰封万里。
　　虽说修真界强者如林，但这等修为绝非寻常。她不禁暗暗心惊，难道是遇到了什么高人？
　　下一刻，白衣仙子淡然扫了晚清秋一眼，那冰冷疏离的目光彷若实质，让晚清秋宛如坠入冰窖。
　　但这位仙子似乎并无与她为敌的意思，只是淡淡一瞥就飘然离去。
　　晚清秋目送着那抹白影渐渐隐没在洞口，心中五味杂陈。
　　一方面，她为劫后余生而松了一口气，方才提到嗓子眼的心总算落回原处。
　　但另一方面，晚清秋的内心却涌起一股莫名的失落与向往。
　　那个身影是如此地高洁出尘，如同不染凡尘的仙子，与这污秽的地底洞穴格格不入。
　　而自己却彷佛是被囚禁于此，深陷泥潭，狼狈不堪…………晚清秋不由得羞愧难当，又有些黯然神伤。
　　她忍不住喃喃自语：“问情剑，何谓情…………”
　　这句话宛如一声叹息，在空旷的洞穴中悠悠回荡，带着几分苦涩与迷惘。
　　“问情剑”——这是外界对晚清秋的称号。
　　作为绝世的剑修天才，晚清秋曾以一把“问情“古剑，于剑道大会上力挫群雄，一战成名。
　　从此，“问情剑“之名便如雷贯耳，无人不知无人不晓。
　　可此时此刻，当这个称号从晚清秋口中吐出，却平添了几分自嘲的意味。
　　她似乎有些分不清情为何物，满腔的爱恨情仇，交织缠绕，撕扯着她的心，情感的漩涡中挣扎沉浮，无法自拔。
　　晚清秋仰起头，望向洞穴顶部，目光变得迷离而悠远，眼眶也随之泛起了红晕。
　　她此刻心乱如麻，脑海中浮现出一个身影。
　　那是一个英俊潇洒的男子，身姿挺拔，目光深邃，正是晚清秋朝思暮想的心上人——幻郎。
　　萧子幻与晚清秋青梅竹马，两小无猜。他们情投意合，本应携手共度一生……
　　“幻郎，你在哪里？我该怎么办才好…………”晚清秋喃喃低语，眼中流露出深深的思念与无助。
　　泪水在她的眼眶中打转，似乎下一秒就要决堤而出。
　　但就在此时，晚清秋脑海中幻郎的身影却逐渐模糊，取而代之的是另一个男人的面容。
　　那张俊美无俦的面孔，总是带着一抹洒脱不羁的微笑。一头黑发如瀑，黑眸深邃似海……
　　……………………
　　在仙堕坑上层的众人并不知道冷盼月闹出的动静。
　　轻风拂面，树影婆娑
　　此刻，林妈妈正牵着我，隐藏在一颗漆黑巨树下。
　　雪白如玉的纤纤素手轻轻握着我的手掌
　　那温润如脂的触感让我心旌摇曳，一颗心砰砰直跳。
　　我不自觉向她身上靠，汲取着她身上散发出的母性韵味。
　　她身后跟着萧子幻和陈牛。
　　此时林妈妈一袭红裙曳地，薄薄的丝绸被风吹拂，勾勒出玲珑有致的曼妙曲线。
　　裙摆随风飘飞，走动间雪白修长的大腿从高开叉中若隐若现，晃花众人的眼。
　　丰腴浑圆的臀部在红裙下摇曳生姿，引得身后两人眼神紧随，垂涎欲滴。
　　乌发如瀑，长发在风中飘飞，发丝轻抚着她白皙的香肩，媚骨天成。
　　明眸善睐的媚眼中波光潋滟，眼波流转间尽是勾人心魄的韵味。她浓密的睫毛微颤，眼角眉梢皆含春意，一颦一笑间风情万种，艳光四射。
　　与望眼欲穿的陈牛不同，萧子幻的目光虽没有这么明显，但同样被迷着了。
　　尽管他极力克制自己的视线，但总忍不住频频往红裙曼妙的身姿上瞟。
　　我对于林妈妈身后两个男人炽热的眼神心知肚明，甚至有些得意。
　　似乎是察觉到我的情绪，林妈妈嘴角噙着一抹意味深长的微笑，眼波流转间都是勾人的媚意。
　　修长的玉腿迈出妩媚的步伐，让红裙下摆轻摆，似在故意撩拨身后的男人。
　　我轻咳一声，调整状态，强行摆正视线，继续观察着前方不远处正在对峙的两拨人马。
　　这两拨人马中，只见妖族那边旗帜招展，气势汹汹，人族修士则是整齐划一地列阵对峙。
　　为首的是傲丰，身后则站着傲烈等数千名士兵和几个大宗的修炼者。
　　两拨人马前方，屹立着一座宏伟的石门，历经岁月洗礼，古朴而不失威严。
　　那似乎是一处墓地的入口，散发着神秘莫测的气息。
　　周围的空气似乎都凝固了，万籁俱寂，只有旗帜猎猎作响，预示着一场腥风血雨的厮杀即将上演。
　　林妈妈如红宝石般璀璨的眼眸缓缓转动，眼波如丝，媚眼如钩。
　　忽然，她妩媚地瞥了我一眼。
　　那张性感的樱唇轻启，吐出的气息芬芳馥郁：“乖儿子，这次是撞见大场面了呢……”
　　慵懒魅惑的嗓音萦绕在我耳畔，灼热的吐息喷洒在敏感的耳垂上，激起一片酥麻。
　　我只觉得她勾魂摄魄的眼神电光火石间击中了我，让我的心神都为之一颤，灵魂似乎都要被勾走，迷失在她眼波流转间的千娇百媚中。
　　“看来除了我们这一批傲日帝国的修士外，还有另一批妖族人马呢。”
　　“这个世界还真如阳峰主所言，不只有人族，百族林立，人妖蛮昆仑奴各霸一方，众族争锋，真是百花齐放，精彩纷呈啊。”
　　林妈妈意味深长地说着，语气慵懒中透着一丝兴奋。
　　她毫不在意地迎向身后两个男人饥渴的视线，反而更加挺胸抬臀，将身体的曲线展露无遗。
　　只见不远处，傲日太子，黑发飞扬，英姿勃发，神铁战衣绚烂夺目，九道龙气缭绕身体上，他如天帝临尘，极其神武。
　　在他对面，一头黄金神犼，通体璀璨，如神火在燃烧，一个白衣男子端坐在上，丰神如玉，头顶龙角，儒雅中带着一丝英气，身后有数百名妖修。
　　林妈妈一双勾魂夺魄的美目流转生辉，柔声感叹道：“哎呀，都是人中龙凤呢。“嗓音甜腻娇媚，听得人骨头都酥了。
　　接着她银铃般地娇笑一声，媚眼如丝地瞥了我一眼。
　　红唇轻启，宠溺无限：“不过呢，论起来还是比不上妈妈的乖宝贝儿子你哦。”
　　她柔声细语，满眼柔情似水，眼神中的宠溺几乎要溢出来，令我感到无比窝心。
　　她抬手轻抚我的脸颊，指尖的触感柔嫩滑腻，带着她独有的体香。
　　我的心跳瞬间加速，血脉偾张，脸颊上的热度急剧攀升。
　　语无伦次地说：“妈妈，你这是哪儿的话呀……”
　　我的舌头彷佛打了结，完全无法组织出一个通顺的句子。
　　林妈妈勾魂夺魄的眼神简直要把我的三魂七魄都勾走了，让我的大脑一片空白，只剩下狂乱的心跳。
　　她妩媚一笑，声音酥软入骨，撩人心弦：“傻孩子害羞了？ 妈妈不过是夸你两句罢了。”
　　只见林妈妈突然弯腰，像是要为我整理身下的衣物。
　　……………………
　　她纤细的腰肢轻轻一折，饱满的酥胸在薄薄的衣料下摇曳生姿，两团雪白的嫩肉在重力的作用下微微下坠，漾起一片春色无边的乳波。
　　那深深的乳沟像是要把人的魂儿都吸进去，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　林妈妈柔软的双手拂过我的大腿内侧，似有似无地擦过我早已勃起的肉茎。
　　指尖的温度透过布料传来，引得我小腹一阵酥麻，肉棒也变得更加坚硬滚烫。
　　电流般的快感从胯下直窜而上，我不由自主地挺了挺腰，把龟头往她掌心顶去。
　　“坏蛋，居然顶妈妈。”林妈妈娇嗔一声，媚眼流转，媚态横生。
　　她佯装不经意地用手背轻轻蹭过我硬挺的肉棒，我立刻倒吸一口凉气，全身的血液都在往胯下汇聚。茎身跳动了两下。
　　“瞧你，裤子都皱成这样了。”
　　说着，她伸出葱白的指尖。修长的手指在我凸起的帐篷上轻轻划过，在我裆部的位置轻轻打转，柔软的指腹隔着裤子按压着我肿胀的肉茎。
　　指尖拨弄着布料，发出让人遐想的悉索声。
　　她或轻或重地揉捏着，像是在把玩什么珍宝。
　　我彷佛感觉自己的命根子被她掌握，随时都有可能交代在她手里。
　　“乖儿子的这里鼓鼓的，是不是藏了什么好东西？ 让妈妈检查检查。”林妈妈抬起头，嘴角勾起一抹魅惑的笑容，眼神狡黠地盯着我，像极了勾人心魄的狐狸精。
　　她不怀好意地捏了捏我的卵袋，饱满的双球被柔荑包裹揉弄的感觉让我头皮发麻。
　　我感到口干舌燥，加上数日的禁欲，下身被她挑逗得滚烫，恨不得立刻捅进那张诱人的樱桃小口中。
　　“妈妈，别再玩了，快帮我弄出来…………”我咬牙切齿地说，声音嘶哑。
　　林妈妈显然也察觉到我濒临爆发的欲望，她故意俯下身，将饱满的乳房紧贴着我的胯部，用那柔软的乳肉隔着布料摩擦我炙热的肉茎。
　　她上下蹭动着，硕乳在我腿上挤压变形，乳头在摩擦中凸起，顶出两个小小的突起。
　　“啊……妈妈……”
　　我难耐地喘息着，双手不由自主地扶上林妈妈的肩膊。
　　隔着衣物，我都能感受到她肌肤的温度和乳房的弹性。
　　“躁动的小马驹要学会忍耐哦。妈妈可不想你太快。”
　　说罢，林妈妈挺起上身用那对傲人的巨乳压在我的大腿上
　　随着揉搓的力度加大，丰满的爆乳包裹着我的肉茎来回挤压，挺立的乳头在摩擦中，隔着薄薄的布料顶在我的腿上，爽得我头皮发麻。
　　我彷佛置身天堂，全身每一个毛孔都在叫嚣着射精的冲动
　　“儿子的这里一跳一跳的啊。妈妈帮你揉揉，有舒服点吗？”她上半身起伏，樱桃小嘴一张一合，简直就像在为我口交一样。
　　我再也把持不住，低吼一声，胯部用力向上一顶。
　　“妈妈……我要射了……啊！”
　　阴茎剧烈跳动着，龟头胀大了一圈，巨量浓稠的阳精蓄势待发。
　　我正要尽情释放这数天累积的精液，谁知林妈妈却突然伸出玉手，然后隔着裤子，精准地用虎口掐着我肉棍上方隆起的那一条尿道。
　　我明明想大射一场，然而处于临界点的那一股冲动却不上不下地卡在阴茎根部。
　　肉棒依然肿胀如初，涨得发红，却怎么也吐不出来。
　　这突如其来的寸止，让我下半身激烈抖动，差点站不稳。幸好林妈妈及时把我扶住。
　　“真是的，现在还不能射呢，会弄脏裤子的。”
　　“而且乖儿子的小虫虫是属于妈妈的子宫里的喔～要射也要射在里面才行哦。“林妈妈嗔怪道，伸出舌尖舔了舔嘴角，妖艳至极，语气却满是宠溺。
　　随即，林妈妈优雅地转过身，曼妙的背影在我眼前晃动。她纤腰轻摆，浑圆挺翘的美臀在身后扭出销魂的弧度。
　　……………………
　　她眯起红宝石媚眸，若有所思地瞟向前的战场
　　“你看那条小蛟龙的血脉，定是刚刚开发的吧。”
　　“不如……让妈妈把他擒来，当护宗神兽，你看好不好？”林妈妈娇声道，声线轻佻，带着浓浓的调笑意味，却又隐隐透出一丝冷酷无情。
　　林妈妈本就是人间尤物，魔鬼身材天使面孔，此刻又用这般魅惑的声线低语，任谁听了都会精虫上脑，欲罢不能。
　　以林妈妈的魅力，一旦玩物丧志，怕是要误了正事。
　　加上刚才的寸止让我脑袋一片空白，下意识地就要点头应允。
　　不过这个提议对于我这个荀道中人而言还是太过超前……
　　回过神来的我连忙摇头，急声道：“妈妈千万别啊！我们现在的敌人可是整个傲日帝国呢。”
　　如果我知道还有虎视眈眈的合方圣殿，恐怕当场就得关闭秘境，躲进去种田了……
　　差点就把持不住，坏了大事！
　　而林妈妈“咯咯“娇笑出声，伸出葱白如玉的纤纤素指，轻轻点在我的鼻尖，宠溺地说：“好啦好啦，妈妈就是跟你开个玩笑罢了。乖儿子说得对，还是谨慎行事为妙。”
　　修长白皙的手轻轻回握住我的手，温暖从她的掌心传来，瞬间让我紧绷的神经放松下来。
　　那柔软的触感让我情不自禁地回握，恨不得就这样与她十指相扣。我深吸一口气，努力平复翻涌的情绪。
　　“乖儿子不必担心。”
　　林妈妈轻抚我的脸颊，温柔的目光注视着我。她的眼眸深邃而明亮，彷佛藏着千言万语。
　　“走一步看一步，顺势而为。你只管跟着妈妈，妈妈自有打算。”
　　她挺直腰杆，嘴角勾起一抹从容自信的微笑，眼中满是淡定，作为一宗之主的气魄展露无疑。
　　我看得有些痴了，情不自禁地吞了吞口水。
　　林妈妈似乎看穿了我的心思，朱唇轻启，吐出让我面红耳赤的话语：“儿子啊，看来你真的很需要妈妈疼爱呢。都硬成这样了，是在暗示妈妈什么吗？”
　　她伸手轻佻地拍了拍我鼓胀的裆部，满意地看到那里又大了一圈…
　　……
　　随着时间流逝
　　天色渐渐暗沉下来，巨坑上空的天幕染上一层灰暗的色彩。
　　“隆隆隆……”
　　大地传来阵阵沉闷的轰鸣，震耳欲聋。
　　见古门仍是紧闭，也没有找到其他打开方法……
　　几名修士联手施法，汇聚全身灵力，强行开辟出一条通道，向着地下深处不断打通。
　　随着法力的注入，坚硬的岩石不断碎裂，飞溅的碎片如雨点般散落，尘土在空中飞舞，遮蔽了视线。
　　傲丰太子目光凝重地盯着脚下，心中暗自盘算。
　　作为大反派系统的宿主，他早已习惯运筹帷幄，将一切尽在掌控之中。
　　此番探寻古墓，正是自己在完成任务后，从系统里得到的奖励。
　　可是，足足深入地下百余米，入目却只有坚硬的岩石和死气沉沉的泥土，哪里有半点古墓的影子？
　　众人的脸上不禁浮现出失望之色。
　　一名看起来军阶颇高的将领开口道：“太子殿下，看来这里并非古墓所在，只是一处空地罢了。“语气里满是沮丧。
　　傲丰并未动容，冷冷道：“继续挖。”
　　他岂会轻易放弃？这可是得到了统子的指引，这里必有仙缘埋藏。
　　众士兵闻言，只得硬着头皮继续向下挖掘。
　　又足足三百米，终于传来一声轰然巨响，震得人耳膜发痛。
　　紧接着，一股暗粉色的不祥之气骤然从地底深处喷涌而出
　　这股气息极为浓烈，就连修为深厚的傲烈也忍不住打了个寒颤。
　　看来，地下封印的这股气息，怕是有万年以上的历史了。
　　众人面面相觑，哪敢轻易靠近
　　这种气息道不出说不明，只感觉隐约有些熟悉……
　　彷佛在哪里曾经嗅到过，却又说不上来。
　　天色渐晚，最后一抹残阳也消失在巨坑边缘，四周一片昏暗。
　　几只不怕人的老鸦落在枯枝上，凄厉地叫个不停。
　　“太子殿下，我们现在就进去探查吗？“一旁的傲烈将军沉声问道，语气恭敬而又谨慎。
　　作为太子身边的心腹，他比任何人都清楚傲丰的脾性。
　　太子殿下向来心高气傲，最是看不起那些低等种族。若非顾忌身份，恐怕早已一剑斩尽那些妖族了。
　　至少在傲烈将军的视觉看来是这样……
　　闻言，傲丰眸光一凛，转头望向傲烈，冷声道：“再等等，明日再进吧。”他可不会把系统认定持有“天命“以外的人放在眼里。
　　在他看来，不过都是蝼蚁罢了，能贡献的反派点也没几个。
　　说罢，傲丰便迈步离开。
　　傲烈紧随其后，面上恭谨担忧，心中却暗暗佩服。
　　太子殿下虽然年纪轻轻，却已有着超越常人的气度和威仪。他生而尊贵，注定要成就一番伟业，又岂是自己可以揣度的？
　　想到此，傲烈的眼中闪过一丝崇敬之色，脚下的步伐也不禁加快了几分。
　　……………………
　　古墓前的营地
　　士兵们正在有条不紊地巡逻，确保太子的安全。
　　一道黑衣身影如鬼魅般悄然掠过士兵把守的营区，轻巧地跃入距离太子的帐篷十里范围内。
　　那背影在夜色中几乎难以捕捉，宛如一抹泛着冷光的幽魂，朝着后方一处人迹罕至的帐篷群疾驰而去。
　　那里处于后营，主要属于资料或物资的存放处，人影罕见。
　　萧子幻眉头紧锁，眼中闪过一丝忧虑。
　　此番前来，为的就是寻找有关古墓的信息。
　　然而，自从踏入营地后，他手上师尊所栖的指环便沉寂无声，任凭呼唤也不见回应。
　　无奈之下，他只能暗自叹息，权当说师尊睡着了。
　　夜风轻拂，卷起萧子幻乌黑的发丝。
　　他缓步走过两处路径，指尖轻轻划过帐幕粗糙的布料，小心翼翼地打开十数间没有亮起烛光的帐篷。
　　里头陈设简陋，仅有蒲台、木床等寥寥无几的家什，木桌上布满了厚重的灰尘，昭示着无人问津。
　　“这里也没有…”
　　再这么找下去，无异于瞎子摸象…
　　萧子幻心中升起一丝焦虑，妄想一夜之间找到有关古墓的信息，几乎是不可能的任务。
　　如此一间间探查，说不准哪次不小心碰到比自己修为更强的修士，到时候打草惊蛇，功亏一篑。
　　皎洁的月光洒落，为萧子幻俊朗的面容笼上一层清冷的光晕。
　　他眉心微蹙，若有所思地望向远处几座被重兵把守的大帐。直觉告诉他，那里定然是军中重地，最有可能藏有他梦寐以求的机密文件。
　　可一旦打草惊蛇，恐怕前功尽弃
　　内心天人交战，萧子幻陷入两难的抉择。
　　夜风吹拂，撩起他宽大的衣袖，如同一只展翅欲飞的鸟儿。忽然，一个大胆的念头浮上心头。
　　“要不，大胆一试？”
　　话音刚落，萧子幻已悄然靠近一处阴暗角落，目光如电般锁定不远处巡逻的一名士兵。
　　那人看起来身形看起来要自己差不多，但不似武艺高强的模样。
　　萧子幻眼中精光一闪，心中暗道：“若能擒住一名守卫，说不准就能探得些许口风……”
　　心念电转间，一道黑影无声无息地掠至士兵身后。
　　萧子幻出手如风，一手迅捷地摀住那人的口鼻，另一只手如灵蛇般准确封住要害穴道。那士兵还未来得及呼救，便被拖入一片黑暗中。
　　“大胆，竟敢……唔！”
　　士兵拼命挣扎，想要摆脱萧子幻的钳制，却终究徒劳。只片刻功夫，便被点中睡穴，沉沉晕了过去。
　　萧子幻迅速换上那人的衣甲，戴上头盔，混入巡逻队伍。凭藉一身精湛易容术，竟无人察觉异样。
　　踏踏——
　　就在思索之时，一道道微不可闻的惊乎声忽然出现，萧子幻心中不由地一颤。
　　士兵甲：“林仙子来了！”
　　士兵乙：“好美……简直就是天上的仙女下凡！”
　　士兵丙：“莫非是来找太子殿下的吗？这么晚了还来，难道是……”
　　萧子幻闻声而望，视线在看到女子的面貌后，呼吸也是明显一滞，满脸呈现出不可思议，眼瞳不受控制般陷入僵直，大脑里刮起风暴。
　　宗主？
　　此时的林美艳一袭红色旗袍，乌发如瀑，明眸善睐的媚眼中波光潋滟，一颦一笑间皆是风情万种。
　　她如红宝石璀璨的眼眸微转，瞥了萧子幻一眼，然后随即收回。
　　萧子幻心中一凛……宗主那眼神分明是发现他了…
　　但转念一想，以宗主的修为，自己这点隐匿之术定瞒不过她的法眼。她此番前来，莫非是为了古墓一事？
　　无数猜测从脑中
　　“不会是要把我卖了吧……”
　　决意之下，萧子幻沉气敛息，距离数十步借着夜色昏暗，远远地跟了上去。
　　……
　　太子营帐外
　　林美艳伸出葱白的指尖，轻轻掀起门帘一角。
　　她红唇微启，送出一个妩媚万分的笑容，媚眼如丝，声音娇柔入骨：“太子殿下，您在吗？妾身有要事相求……不知太子殿下可否赏个脸见上一见？”
　　“是林仙子吗，进来吧。”
　　话音刚落，帐内便传出一阵淫靡的娇喘呻吟。
　　林美艳眉头微皱，抬起玉手揭开帘幕。
　　只见帐内一片旖旎春色，几支蜡烛摇曳橘红的火光，照着眼前的活色生香。
　　“叮，检测完毕，成功性骚扰林美艳(1/10)次”
　　此时的傲丰正靠在软榻上，下身未着寸缕，昂扬挺立的紫黑粗大肉棒直指天花板，上面青筋暴起，大龟头还淌着晶莹的淫液。
　　一个骨肉均匀的美妇跪趴在太子胯间，淫荡地舔弄着他的大肉棒。
　　那媚态横生的娇靥早已泛起潮红，眼角眉梢尽是浪荡，由于其阳根粗壮，一只手握不下，熟妇人只得双手并用地起伏套弄。
　　胸前美肉也随着动作飞舞，一时间可谓美轮美奂，小嘴被撑得酸麻胀痛，来不及吞咽的口水顺着嘴角滑落，滴在波涛汹涌的美乳上，淫靡不堪。
　　林美艳目不斜视地走到一旁，盈盈落座，修长的黑丝美腿交迭，玉足微翘，露出几寸雪白的足踝。
　　一双藕臂半撑着下巴，胸前高耸的双峰被勒得更挺，彷佛随时会破衣而出。
　　端坐在那里宛如上古魅仙
　　她面上云淡风轻，嘴角含笑，美目流盼，风情万种
　　“殿下这般兴致盎然，妾身真是不好意思打扰了。要不妾身先在外面候着，待殿下尽兴之后再说？”说罢还抛个媚眼，桃花眼角流盼，妩媚万般。
　　傲丰见林美艳泰然自若地坐在对面，脸上妩媚的笑容不减分毫，心中更是欲火焚身。
　　那丰盈的乳波、纤细的柳腰，还有隐藏在旗袍下修长白皙的美腿，无一不让他垂涎三尺。
　　“林仙子，本太子被您撞见，倒也不觉得羞愧。毕竟……来的还是绝色佳人您啊。”
　　太子一边享受着胯下美妇温热湿滑的小嘴，一边色迷迷地打量着林美艳，彷佛在幻想夸下承欢的正是眼前的尤物。
　　想到这里，他的男根不由得又胀大了一圈。
　　“叮，检测完毕，成功性骚扰林美艳(2/10)次”
　　而林美艳听了这话，先是娇羞地掩口轻笑，接着摆出一副惶恐不安的娇态：“妾身哪里当得起殿下如此夸奖，怕是玷污了殿下的金口呢。”
　　“再说了，您身下这位娘子风情万种，岂是妾身这粗陋村妇可比的？”
　　林美艳一眼就看出这美妇的不凡，肉体刚形成，灵魂也最小是中境界的修士。
　　这太子绝对没有表面看上去这么简单…
　　而那美妇听了这话，表情看起来五味杂陈，又是羞愧，又是艳羡，口中的动作不由慢了下来。
　　“呵呵，林仙子真是谦虚，本太子觉得啊，普天之下，恐怕也只有林仙子一人，才配得上'绝色'二字。至于这位……”
　　太子斜睨了眼身下美妇，嘴角带着一丝不屑
　　“这也不过是本太子打发时间的玩物罢了，哪里比得上仙子倾国倾城的容颜，娇媚入骨的风情？”
　　这还真不是傲丰随口说说……
　　自己单单只是与眼前的林仙子在同一空间相处，反派点就蹭蹭的往上长……
　　“太子过奖了……妾身这番前来，也是有事相求。只为打听一些古墓秘辛。殿下若肯相告，妾身感激不尽，日后定当竭诚相报……”说到最后一句，她抬眼瞟了傲丰一眼，眼波流转，媚态横生。
　　傲丰暗暗平复了下呼吸，眼中闪过一丝算计：“古墓秘辛？本太子倒是知道一些…………只是不知，林仙子能拿什么来交换？”他眯起眼睛，精明的目光在林美艳身上逡巡，彷佛要看穿她的心思
　　“太子若是知无不言，妾身能答应太子的一个要求，在所不辞。“林美艳嫣然一笑，轻启朱唇，声音宛转柔媚，撩拨人心。
　　傲丰听了，眼睛顿时放光，兴奋得坐直了身子。
　　一个要求？
　　当然是要你当本太子胯下的母狗，用你的小嘴好好伺候本太子！
　　傲丰在心中狂吼，眼中欲火熊熊，恨不得立刻扑上去，撕碎眼前人的衣衫，狠狠地要了她。
　　但他深知现在还不到时候，必须先诱之入瓮，待她放松警惕，再一举拿下。
　　“哈哈，好，好得很！本太子想要的回报嘛，都是不急的。”
　　傲丰大笑两声，眼中闪过一丝不怀好意的精光。
　　“只要林仙子肯赏脸，告诉您又何妨？来人，备酒！”
　　傲丰大手一挥，话音刚落，帐外便响起一阵轻盈的脚步声。
　　两名美貌侍女款款而入，端着托盘进来，盘中放着两只金光闪闪的酒杯和一壶冒着热气的清酒。
　　侍女斟满了酒，低眉顺眼，悄无声息地退下，临走时还暧昧地瞥了林美艳一眼。
　　太子端起酒杯，用自己认为最帅气的角度，朝林美艳噙出一抹爽朗笑容：“来，我们边喝边聊，林仙子想知道什么，本太子知无不言，言无不尽。”
　　林美艳接过酒杯，啜了一口。
　　她抿了抿红唇，状似无意地朝太子敞开了旗袍领口，露出一片雪白的肌肤和深深的乳沟。
　　那起伏的双峰几乎要破衣而出，散发着诱人采撷的气息。
　　“妾身想请教太子，古墓可有什么奇珍异宝？又该如何……寻得？”
　　说到'寻得'二字时，她眼波如水，红唇轻启，声音宛转柔媚，让人遐想联翩。
　　“古墓之下是这仙堕峡的真正宝地，只是不知为何现在才出现。传闻，上古时期殒落的仙尸还在。”
　　“哦？还有这等奇事？”
　　“这世上真有仙？不知那仙人是何方神圣？又留下了什么样的宝贝？”
　　她自然知道仙的存在，毕竟乖儿子的师尊就是仙剑剑灵。她只是想套太子的话罢了。
　　“不但有仙尸，而且也有上界遗留下来的秘宝”
　　跨间的半魂熟妇彷佛来了兴致，更加卖力地吞吐起傲丰的欲望。她红唇包裹，香舌旋转，来回吸吮，发出啧啧的水声。
　　傲丰被半魂熟妇伺候得身心舒畅，不禁眯起眼睛，发出满足的叹息。
　　而林美艳像是听得入神，红唇微张，眼中徬佛闪烁着向往之色。
　　她轻启朱唇，吐气如兰：“那秘宝可是什么来头？”
　　说话间，湿润的舌尖轻舔过丰唇，呼出的气息都带着撩人的媚意。
　　修长玉指有意无意地在雪白的酥胸上挑逗，隔着薄薄的衣料划着圈，勾勒出饱满的形状。两条雪白修长的美腿轻轻摩擦，黑丝透出肉色的诱惑。
　　傲丰并不担心别人知道了秘宝的存在，自己可是有系统提供的地图可以直接看到秘宝的所在地。
　　他知道，只要有统子在，就能从容应对一切。
　　他毫不介意有人为自己清除障碍。
　　而且，能换来天命眷顾之人的好感度恐怕也是一笔不错的交易
　　作为一名大反派，占有美人和秘宝是反派人生的至高享受，他志在必得，势在必行。
　　傲丰撑着下巴，眼神中闪过一丝精光：“关于那秘宝，本太子也只是听闻一二……只可惜……唔！”
　　正说着，半魂熟妇突然用力一吸，太子倒抽一口凉气，差点泄了出去。
　　他粗喘着瞪了她一眼，忍不住骂道：“贱人，想榨干本太子吗？”那双眼似要喷出火来，愤怒中夹杂着几分欲罢不能的迷醉。
　　半魂熟妇也是无可奈何，她心知肚明，若不采取些手段，恐怕难以让这个色欲熏心的太子履行承诺。
　　虽然徒弟加入了林仙子的宗门，但作为同门，美熟妇还是希望自己的徒弟可以先行一步，抢占先机。
　　于是她故技重施，再次用力吸啜肉棒，以此提醒太子与自己的交易条例。
　　她霓裳半解，媚眼如丝，娇喘吁吁，浑身上下散发着诱人的气息，令人把持不住。
　　而林美艳暗暗好笑，面上却含羞带怯：“只可惜什么？太子您说呀”
　　媚眼如丝，娇躯微颤，彷佛害羞极了。
　　“叮，检测完毕，成功性骚扰林美艳(3/10)次”
　　太子一边享受着半魂熟妇娴熟的口技，一边肆意揉捏着她雪白的大胸，粗喘着回答：“只可惜这等神物，恐怕早已随着古墓湮没万年，不知尚在否。”
　　就连系统也不知道此物的来历…
　　不过
　　傲丰说着不怀好意地笑了笑，眼神肆无忌惮地在林美艳曼妙的身姿上巡视着，那眼神彷佛要将她的衣裳剥个精光。
　　林美艳自然感受到了他炽热的目光，她面上却含羞带怯，语气软糯地问道：“太子可知此物所在？”
　　就在这时太子伸手按住半魂熟妇的头，下身剧烈抖动，低吼一声，将滚烫的阳精尽数喷射在她的小嘴里。
　　一股股浓稠的精液溢满口腔，顺着嘴角流下，显得无比淫靡。
　　半魂熟妇含糊不清地呜咽着，被呛得连连咳嗽，却碍于交易内容，不敢违抗太子的意愿，只能被动地接受。
　　“叮，检测完毕，成功性骚扰林美艳(4/10)次”
　　而傲丰在射了精液后，见林美艳凝滞，知道有机可趁。
　　感受着任务的提示和反派点的上涨，他从侍女嘴里抽出慢慢疲软的阳具，带出几缕银丝，拍了拍她的脸蛋。
　　他享受着支配的快感，眼神中尽是不加掩饰的征服欲。
　　然后，傲丰神秘兮兮地从袖里拿出了一个卷轴，状似不经意地在林美艳面前晃了晃。那古朴泛黄的纸张，隐隐透出岁月沧桑之感。
　　“本太子手里，正好有一份上古流传下来的藏宝图。只是开启宝藏，需得阴阳二气交汇方可…”
　　就在这时…
　　“有刺客！来人护驾！”
　　帐外突然传来侍卫慌张的呼喊声。
　　帐内春色旖旎，一片旖旎风光瞬间化作凛冽杀机。
　　紧接着帐门被人一脚踹开，一道黑影闪电般冲了进来。
　　那身形矫健如豹，快如闪电，掠过太子和林美艳身边时，卷起一阵劲风，席卷了二人的衣襟。
　　来人一个翻身，瞬间便来到榻前，修长有力的手臂一伸，刚才还在太子手中的藏宝图便被抢了过去。
　　那黑衣人动作干净利落，行云流水，丝毫不见滞涩。
　　在这电光火石的瞬间——从容应对的唯有林美艳。
　　她丝毫不见慌乱，反倒嫣然一笑，眼波流转。
　　倾国倾城的绝艳容颜在这刀光剑影中更添一抹妖冶。她轻轻挪开一步，长裙曳地，发出悉悉索索的声响，正好让那黑衣人无碍地抢走藏宝图。
　　而那半魂熟妇本已低头侍奉，闻声抬头，蓦然对上那黑衣人深邃如海的眼眸。
　　那双眸子彷佛藏着千言万语，又彷佛空无一物。
　　半魂熟妇的心猛地一跳，娇躯一颤，胸前两团软肉也微微抖动，险些从半敞的衣襟中跳脱出来。
　　那黑衣人本已转身欲走，猛地看到熟妇的容颜，也是微微一愣，竟觉得此人有几分面善，但转瞬即逝。
　　现在形势紧迫，哪有时间多想，抢了宝图便要转身离去。
　　傲丰这才反应过来，居然翻车了。
　　他有系统标注，自然是知道那道黑影正是萧子幻。
　　居然栽在韭菜身上
　　荒唐、愤怒、惊骇等复杂的情绪在他心中激荡
　　傲丰大吼一声：“来人！拿下刺客！”
　　话音刚落，帐内帐外登时刀光剑影，打成一片。
　　寒光闪烁，杀气腾腾，上百名侍卫呼啸而至，如潮水般向那道黑影涌去。
　　萧子幻眼神冰冷，唇角勾起一抹嘲讽的弧度。
　　他身形一晃，瞬间没入黑暗，与夜色融为一体。
　　那些侍卫们只觉得眼前一花，哪里还有刺客的踪影？
　　而此时，林美艳看到萧子幻得手后，媚眼微眯，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　林美艳足尖轻点，身形便已隐去，化作一缕青烟，瞬间没入了黑暗之中。
　　而她离去时，那股若有若无的灵压却并未完全消失，反而隐隐约约地顺着帐篷另一处射去，直奔正在赶来的傲烈。
　　在帐营内，傲丰脸色铁青，紧握拳头，指节咔咔作响。
　　他咬牙切齿，眼中迸射出愤怒和屈辱的火焰。
　　堂堂大反派，居然被一个还没崛起的天命之子折辱至此，而且任务还差一点……这口恶气如何咽得下去？
　　“给我搜！掘地三尺也要把那刺客找出来！”傲丰暴跳如雷，下达了追捕的命令。
　　一时间，数百侍卫鸟兽散，四下搜寻那个神出鬼没的刺客。
　　……………………
　　房子内，一室旖旎，烛火摇曳。
　　仅有林美艳的房内还有一盏油灯忽明忽暗。
　　“嗯…………噢…………嗯啊………… ”
　　一灯如豆的寝室内传出了令人销魂的呻吟。
　　此时林美艳刚从营地回来，一路风尘仆仆，玉体娇疲。
　　但一想到马上就能与乖儿子一起沐浴，享受母子间亲密无间的温存，疲惫的身躯顿时充满了力量。
　　玉足轻点，美目含情，一颦一笑间皆是母爱的光辉
　　然而当她掀开房门，入目的却是儿子早已酣然入梦的睡颜。
　　那稚嫩可爱的面庞上洋溢着纯真与安宁，长长的睫毛微微颤动，似乎正沉浸在一个美好的梦境中。
　　看着这副天使般的睡容，林美艳心中不禁涌起一股怜爱之情。
　　同时她又感到一丝黯然失落，原本期待的母子温存时光，就这样悄然熘走。
　　她伸出白皙修长的玉指，似乎想要拂去儿子额前的碎发，却又在半空中停住，生怕惊扰了那个甜美的梦。
　　她无声地叹了口气，唇角勾起一抹宠溺又无奈的笑意。
　　“既然儿子已然入梦，看来今晚只能独自沐浴了。”
　　她轻手轻脚退出房间，带上房门，然后款款走向浴室。
　　沐浴完毕后，林美艳站在镜前，欣赏着自己如凝脂般白皙柔嫩的肌肤。
　　方才热水的蒸腾让她的脸颊染上了红晕，明眸皓齿间满是慵懒妩媚。
　　但当她的目光扫过身下那片旖旎幽谷时，却不由得蹙起了眉头。
　　一股难以名状的空虚感渐渐升腾，那处女性的禁地似乎在隐隐作痒，渴求着爱抚与疼惜。她咬了咬嘴唇，心中清楚，这股欲念的根源来自何处。
　　作为一个成熟美艳的女人，她对肉体之欢有着强烈的渴望。
　　然而她的乖儿子还处在禁欲阶段，无法满足她内心的叩问。
　　她轻叹一声，纤纤玉手探向枕下，摸出一支晶莹剔透、尺寸与外型与乖儿子别无异致的水晶阳具。
　　“既然儿子暂时满足不了自己，那就只能用这假的将就一下了。“望着手中淫靡的玩具，林美艳眼波流转，媚眼如丝。
　　她躺倒在床榻上，修长的双腿缓缓张开，露出神秘的花园。手指拨开花瓣，将冰凉的龙根抵住蜜穴入口。
　　“嗯……”随着一声娇吟，她闭上美目，想象着乖儿子在身边眷恋自己，纤手开始缓缓在穴门处推送……
　　就在这时，销魂的呻吟声音清晰地传入刚好路过的陈牛耳中。
　　伴随“吱呀”一声轻响
　　陈牛轻手轻脚推开房门，动作缓慢而小心，深怕惊扰了美人的兴致。
　　房门半掩，一股馥郁芬芳扑鼻而来，淡淡的幽香萦绕鼻端，醉人心扉。
　　借着微弱的灯光，眼前的景象浮现，却是美艳绝伦，惊为天人。
　　只见——
　　林美艳只是随意的用一袭大敞的红袍松松垮垮地披在身上，遮盖了胸部和下体等私处，其余近乎赤裸，半遮半掩更添风情万种。
　　修长白皙的玉腿线条优美，一只贴着床沿斜斜垂下，赤足浅踩着冰凉的地面。
　　她轻轻踮起脚尖，脚背高高弓起。
　　而另一条藕臂般的粉腿高高跷起，跨上床沿，大大张开着，春光无限。
　　两腿呈现出一高一低的美妙姿势，正好将双腿之间那私密诱人的桃花源洞暴露无遗。
　　陈牛眼睛死死地盯着那处，几乎移不开目光
　　那里已经春水泛滥，蜜汁涟涟，粉嫩的花瓣微微张合，彷佛在呼吸，透着勾人的媚态。
　　与此同时，林美艳葱白如玉的纤纤玉手握着那根晶莹剔透的假阳具，正抵在泥泞不堪的蜜穴口处来回摩擦。
　　淫靡的汁水被涂抹在水晶龟头上，闪耀着淫糜的光泽。
　　她一会儿轻轻戳刺，一会儿又在充血肿胀的花瓣上打着圈揉搓，发出咕啾咕啾的水声。
　　陈牛呆呆地看着眼前的香艳场景，下意识地隔着粗布裤抚摸起胯下蠢蠢欲动的巨龙。
　　那活儿被美景刺激得勃然挺立，将裤裆高高顶起，硬得像根铁棒，然后暗暗将胯下的巨物和大人手中的玩意儿比较起来，心中不禁觉得好笑。
　　那根水晶假阳具虽然晶莹剔透，做工也算精致，但它的尺寸实在是小巫见大巫，不及自己巨龙的一半。
　　娇小的龟头相比起自己紫黑粗壮的大龟头更是小得可怜，如同婴儿的小拳头对上成年男子的铁锤。
　　“真不知大人怎么会满足得了……”
　　“也不知道这小玩意的原型是参照谁的，真是个不知天高地厚的东西，这点儿可怜的尺寸也敢拿出来显摆？”
　　陈牛在心里暗暗嘲笑着。看着那根小儿科的玩意儿已经在大人纤纤玉手中缓缓推送，嘴角忍不住轻蔑地上扬，眼神里尽是不屑和鄙夷。
　　“妈妈有些受不住了…………乖儿子的龟头，怎么这般舒服…………定是妈妈太淫荡了………… 嗯啊…………轻些…………“媚眼如丝，眼角泛起嫣红，目光似水，春情荡漾。
　　她挺翘浑圆的美臀无意识地扭动，玉手不断用那根假玩意儿磨擦着自己胯下的嫩穴。
　　娇躯微颤，白皙的肌肤泛起诱人的嫣红，如同成熟的蜜桃般甜美多汁。
　　胀起的阴阜泌出的蜜汁，一滴滴沿着水晶龟头淫靡地流淌而下，在灯光下闪烁着晶莹剔透的光泽。
　　胯下神秘的幽谷一张一合，不断有清亮的蜜液涌出，沿着会阴流淌到菊蕾，将身下薄被濡湿一片。
　　饱满的酥胸在喘息间上下起伏，粉嫩的乳尖傲然挺立，似在邀请陈牛前来采撷。
　　小巧可爱的肚脐随着急促的呼吸一收一放，盈盈一握的纤腰扭动出淫靡的波浪。
　　那片神秘的森林幽深葱郁，散发着致命的诱惑，让人忍不住想一窥究竟。
　　“快…………乖儿子快将肉棒弄进来…………好痒…………啊…………痒死妈妈了…………”声若蚊呐，犹如百灵鸟啼叫，千回百转，声声入骨。
　　娇弱无助中又透着勾魂的媚意，让人恨不得立刻冲上去狠狠贯穿。
　　陈牛在门后看得目瞪口呆
　　“大人竟然用假阳具意淫自己的亲生儿子？ ”
　　这个认知让他心中掀起惊涛骇浪。
　　他死死地盯着林美艳的每一个动作
　　只见大人玉手缓缓抬起，棒身已经没入了小半截，早已湿地一塌糊涂的粉嫩的穴口被撑成了一个小圆洞。
　　“啊…………乖儿子不要急，慢些弄…………”
　　她轻叹一声，眉头微蹙，檀口半张，呼吸都变得急促起来，双手紧握水晶阳具在阴穴中插送。
　　踩在地上的美腿蹬直，搭在床上的白嫩美腿不住地摇摆，五根精致的脚趾蜷缩在一起，轻微地抖动。
　　“啊…………啊…………好…………全放进来…………乖儿子全都插进来…………哦…………好深…………花心好酥麻…………再快点…………好舒服啊………… ”
　　“这淫荡的娘们儿，真是欠操！”
　　看着林美艳双手抽送地越来越快，只见大人媚眼微闭，仿佛沉浸在自我欢愉的世界里。
　　门外的陈牛此刻心头血气翻涌，雄伟的肉棒顿时胀得生疼，恨不得立刻冲进去，狠狠地操翻这个欠干的贱货！
　　但想到自己只是个卑微的凡人，而对方却是高高在上的仙人，他只能强忍住冲动，伸手抚了抚下体挺立的肉棒，苦笑着叹道：“兄弟，你也和俺想的一样吧…………”
　　房内的淫靡之声不绝于耳，林美艳婉转承欢的浪叫声撩拨着陈牛的神经，刺激着他的欲望。
　　她一手抚摸着自己的巨峰，不时揉捏樱桃般艳丽的乳尖
　　另一只手则加快了抽送的速度，让那水晶假阳具在花径里疯狂进出，发出噗嗤噗嗤的淫靡水声。
　　“啊…………用力…………快点…………妈妈要来了…………要到了…………狠些弄…………”
　　林美艳娇媚入骨的呻吟声如催情的魔咒，陈牛忍不住伸手对着下体撸动起来，想借此发泄体内翻腾的欲火。
　　正当房内的林美艳即将到达快乐巅峰时，忽闻门外突然传来一个男人惊呼，随之便是摔倒在地的沉闷声。
　　“砰——”
　　这自然是在门外偷窥的陈牛，看到精彩处，忘了处境，踮起脚来，却不小心身子前倾，结实地摔趴在门前。
　　林美艳原本沉浸在即将高潮的快感中，闻声猛地转头看向闯入者。
　　但当她看清来人并非乖儿子时，刚才一瞬即逝的紧张顿时烟消云散。
　　苍白的俏脸上浮现出从容不迫、淡定自若的神色识唇角甚至勾起一丝玩味的弧度。
　　毕竟自己可是叫乖儿子禁欲，但自己却在这里纵欲。
　　作为人母，她并不允许自己在乖儿子面前做不到一个好榜样。
　　想到这里，林美艳反倒松了一口气。
　　还好来的不是乖儿子……她美目流转，嫣红的唇瓣微启，露出一抹魅惑人心的笑容。
　　此刻的她犹如高高在上的仙门之主，正俯视着匍匐在地的陈牛。
　　【林美艳对陈牛好感度】：25（+1↑）
　　“阿牛，你可真是大胆呢…………”
　　“没有得到允许就三更半夜竟敢私闯明妾身的寝室，你真以为妾身准许你做到这地步吗？”
　　林美艳慵懒妩媚的嗓音里带着三分嘲讽，七分调戏，如丝般柔滑，她那若冰若魅的目光如两道寒泉，直射陈牛，令他不寒而栗。
　　慢条斯理的语气里透出十足的威严和温碗，彷佛是主人在训斥一条不听话的狗。
　　“大人息怒……”
　　陈牛战战兢兢地跪伏在地，不敢抬头直视林美艳，只觉得她周身散发出一股高贵冷艳的气，令自己自惭形秽。
　　他实在想不通，为何主人的行为总是如此飘忽不定，时而允许自己的性骚扰，时而又会像现在这样勃然大怒。
　　“今夜之事——”
　　林美艳缓缓踱步到陈牛面前，玉手轻抚他的脸庞，柔声说道。
　　陈牛感受到那柔软的肌肤在自己脸上摩挲，心头一阵悸动。但林美艳随后话锋一转，语气骤然变得冷峻起来，媚眼中带着一丝警告的意味。
　　“你若敢说将出去……”
　　她收回手，冷冷地俯视着跪伏在地的仆从，眼中闪过一丝寒光。
　　陈牛心中一凛，再清楚不过大人话中的威胁之意。
　　他连连点头哈腰，慌忙保证道：“大人放心，俺发誓今晚之事绝不会有第二人知晓！！就算是刀山火海，奴才也绝不会开口！”
　　二人吗？
　　知道此事怕是有三人呢？
　　林美艳心中暗自盘算
　　自己意淫亲儿子时的隐秘对话怕是已尽数落入陈牛耳中，这下事情可有些棘手了。
　　虽然陈牛只当自己是在自慰幻想，并不知晓自己与乖儿子的真实关系，但这等隐私之事终究不宜公之于众。
　　真没想到继小乐之后，现在连陈牛也知晓了自己的秘密。
　　虽然只是表层，但她绝对不允许有威胁到乖儿子的存在出现，哪怕只是有一丁点苗头也不行。
　　林美艳美目微眯，暗暗思忖着如何善后。
　　但陈牛作为自己用来满足乖儿子的“玩具“之一，现在怕是杀不得，毕竟一场戏也是要有始有终，不然就是苦了乖儿子…… 想到心爱的儿子，林美艳的眼神里流露出一丝慈母。
　　虽然对眼前的侍从有些许好感，但看来今后必须对陈牛多加提防，若有什么变故，到时借题发挥除掉他便是。
　　想到此节，林美艳心中略感宽慰。
　　“阿牛啊，妾身谅你也不敢！今日之后你若管住自己的嘴，妾身自然不会为难于你。”
　　林美艳施施然坐回床榻，懒懒地靠在软枕上。她周身散发着慵懒魅惑的气息，犹如一朵傲然绽放的罂粟花。
　　“大人英明！”陈牛连声称是，心中却是另一番滋味。
　　他偷眼瞄向床上的大人，只觉得她周身散发着致命的诱惑，令人不由自主地心驰神往。
　　见自家大人心情似乎还不错，陈牛心中一动，鼓起勇气说道：“大人，俺有一事相求，不知当讲不当讲…………”
　　“哦？”
　　林美艳闻言，挑了挑眉，媚眼如丝地看向陈牛。那眼神似笑非笑，令人捉摸不透。
　　“你且说来。”
　　“大人，俺觉得您用些小物件倒也无可厚非。但您身份高贵且贵为宗门之主，恐怕……”
　　“哦～”
　　林美艳忽然柳眉一动，似乎是对陈牛这个山村野夫话里的某些含义感了兴趣，魅惑眼角一翘，玩味地俯视着地上的侍从。
　　“那么，阿牛，你到底想怎样？”林美艳嗓音柔媚，句句似有若无的挑逗意味。
　　她懒洋洋地支起身子，傲人的酥胸随之起伏，隐约可见雪白的沟壑。
　　“俺是想帮大人您的……”说完陈牛便试图向秀榻上靠去。
　　“哎呀……好阿牛，原来是又觊觎妾身的身子啊。”
　　林美艳无奈地叹了口气，修长的手指轻轻划过，默默打出一道录影法决，将接下来的一幕尽数记录下来。
　　做完这一切，林美艳又将视线转向陈牛，忽然语气变得更加缓慢妩媚：“你抬起头来，看着妾身。”
　　陈牛闻言身子一颤，深吸一口气，这才敢抬起头，直视榻上的绝色佳人。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　只见林美艳一脸媚意，丹唇轻启，柔声说道：“妾身现在去更衣，你且到妾身床上来。等候片刻，之后为妾身像昨天一样按摩一下…………若伺候地不好，妾身下次就不找阿牛你了～”
　　说罢，只见她慢条斯理地伸下一只脚型极美，如同涂了蔻丹般鲜红诱人的修长白皙玉足。
　　脚背高耸，轻轻挑起床边一只黑色丝袜，用脚趾夹住，在空中轻轻晃了晃，然后缓缓送到陈牛面前，魅声道：“这丝袜就先赏给你，在这床上候着。”
　　陈牛看得目瞪口呆，两眼放光，彷佛见到了天大的宝贝。
　　他颤抖着伸出手，小心翼翼地接过丝袜，恭敬地捧在手心里。那晶莹剔透的丝袜在灯光下泛着诱人的光泽，隐约透出里面玉足的肌理。
　　陈牛再也抑制不住内心的激动，连忙将丝袜凑到鼻端，深深地嗅闻起来。
　　入鼻的是一股馥郁芬芳的体香，混合着淡淡的玫瑰清香，撩拨得他心旌摇曳，头晕目眩。
　　那是林美艳身上特有的味道，诱人心魄，让他全身的血液都在沸腾。
　　呼吸愈发粗重，陈牛的眼中早已烧起了欲火。
　　他痴痴地望着林美艳，目光如狼似虎。
　　可是理智尚存，他强忍着冲动，哑声应道：“俺遵命…………”
　　林美艳款步走向屏风，轻盈的步伐彷佛踏在云端，每走一步，那傲然挺立的双峰便微微颤动
　　伴随着窸窣声，林美艳的倩影消失在屏风后。
　　陈牛望着她婀娜多姿的背影，不禁吞了吞口水，心如擂鼓，双手微微颤抖着解开外衣，露出结实的胸膛。
　　麻布内衫粗糙地摩擦着肌肤，带来一阵细微的瘙痒。
　　然后深吸一口气，小心翼翼地爬上了林美艳的床榻。薄被上残留着她的体香，馥郁芬芳，沁人心脾。
　　可是此刻，陈牛在榻上一人等着，内心却有些忐忑。
　　不过，事已至此，他也不能现在临阵逃跑，大不了，当时搬出小宗主不能没有自己这个侍从，和自己与周小乐的交情来保命再说。
　　一刻钟后，陈牛突然闻得一阵香风吹来。
　　抬头望去，只见林美艳款步而出。
　　最先映入眼帘的便是林美艳那傲人的双峰，硕大如西瓜般无比壮观，已经和这位绝世尤物的玉脸儿大小不相上下。
　　那饱满浑圆的巨乳在薄如蝉翼的深红色托胸包裹下，随时都有从两片小小布料中喷薄而出的危险。
　　粉嫩的乳头骄傲挺立，顶起了衣料，与周围雪白的乳肉形成鲜明对比。
　　林美艳微微垂首，柔软香舌轻吐，便能品尝到自己高耸入云的酥胸。
　　从抹胸边缘溢出的乳肉简直快要把胸衣撑爆，裸露的肌肤散发着人母的成熟气息，粉白剔透彷佛能掐出乳汁。
　　胸前点缀的红宝石在白皙肌肤的衬托下愈发娇艳欲滴，恍若罂粟花般妖冶。
　　往下看去，一件紧身的半透明薄裙勾勒出她纤细如柳的蛮腰、浑圆挺翘的蜜桃美臀和修长笔直的玉腿，无一不透出勾人心魄的风情。
　　裙摆最下方宛如一朵盛开的妖冶罂粟，淡纱蕾丝纷飞翩跹，吸引着无数采蜜人的目光。
　　美人走动时，那左右交替扭动的肥美翘臀和荡漾的裙摆，更是让人欲火中烧。
　　但最令人目不转睛的，还是她盈盈一握的纤纤细腰。很难想象这柳腰如何能支撑得住胸前的巨乳和裙下的巨臀。
　　这身装束无疑极其犯罪，寻常男人看上一眼都会立刻精关失守。然而与她脸上的神态相比，服饰似乎都逊色了几分。
　　林美艳纤细柳眉下的媚眼如丝，眼波流转间尽是勾人的春情荡漾。
　　樱桃小口微张，性感红唇轻启，勾勒出慵懒妩媚又高贵淫荡的诱人弧度。
　　白嫩粉腮晕染着醉人红霞，美艳不可方物，恍若天香国色的魅仙下凡，专门来祸害男人的魂儿。
　　而此时
　　一道浓郁的迷人幽香随着林美艳靠近床榻，充斥着陈牛的鼻尖。
　　林美艳优雅的弯腰，坐在床榻。陈牛的目光落在她因侧坐而起伏动人的腰臀曲线，细腰下的圆臀丰满圆隆。
　　美人缓缓向后躺在靠枕上，红色蕾丝的云袖口伸出洁白的手腕，一手撑起妩媚的脸蛋，斜看着陈牛，吐出一句妙音。
　　“开始吧～～～”
　　……………………
　　夜幕低垂，森林中一座不起眼的平房内却上演着一幕令人血脉喷张的场景。
　　主寝内，凤榻之上，一宗之主林美艳慵懒地卧着，双手交迭，眼角眉梢尽是风情万种。
　　她身后的薄被松垮地搭在肩头，遮住了上身，那对饱满挺拔的美乳挤压在床上。
　　陈牛隔着薄被，试探性地在她的屁股上轻拍了一下。
　　“阿牛莫闹！ ”
　　林美艳轻斥一声，语气却透着几分娇嗔，腰肢轻轻扭动，丰满的臀部微微抬起，像是无声的邀请。
　　陈牛受到鼓励，双手急不可耐地抚上那隔着薄被也能感受到的浑圆臀瓣，爱不释手地揉捏着。
　　那里手感很好，肉多、紧致，形状如蜜桃，还会随着他揉捏的力度轻轻摇晃。
　　林美艳闭上眼睛，唇角勾起一抹撩人的笑，享受着身后传来的酥麻感。
　　陈牛此时并不急于品尝美臀，而是摆弄着林美艳修长的玉腿，让她以一个羞耻的跪趴姿势高高噘起肥美浑圆的翘臀。
　　自己则迫不及待地跪到她身后，淫邪地注视着眼前的绝美春色。
　　虽然被薄被掩盖，但是完美的身材曲线若隐若现。
　　那对高高翘起的肉臀在昏黄的灯光下，彷佛能穿透薄被的纤维，泛着诱人的光泽，像是在召唤陈牛去狠狠蹂躏一番。
　　他的大拇指深深陷进林美艳腰窝处的细嫩肌肤，粗鲁地揉捏着。
　　操劳一天的仙子此刻也有些疲惫，被陈牛这么一揉，酸软的腰肢顿时舒缓了不少。
　　陈牛在那里公事公办般地按了许久，才再次按回到林美艳的屁股。
　　“大人，您的身子可真是没的说…………俺，俺真是死而无憾了…………”陈牛咽了咽口水，喃喃道
　　呼吸粗重，黝黑的大手急不可耐地在林美艳身后游走，握上那滑腻的臀肉，时而轻抚臀肉，时而大力揉捏，彷佛捏着两团柔软的面团，弄得那两团肉不停变换着形状。
　　恃着有薄被的阻隔，陈牛的修长手指渐渐探入臀缝，在那幽深的臀沟里来回滑动，却故意避开了隐秘的菊穴。
　　手指在穴口周围不停打转，却始终不曾深入，只是不轻不重地按压着。
　　他显然在故意挑逗身下的美人，要把这位高贵的仙人欺负到欲火焚身、无法忍耐。
　　“嗯…………“林美艳发出一声娇吟，情不自禁地扭动腰肢。
　　她咬着嘴唇，俏脸酡红
　　看到此情此境，陈牛彷佛得到了鼓励，手上的动作更加大胆放肆。
　　他五指并拢，手掌包裹着臀瓣用力揉搓，指缝间溢出的嫩肉如波浪般起伏。那丰腴的臀肉在他的蹂躏下变换着形状，时而绷紧时而放松。
　　“啪。”
　　陈抬起双手，在林美艳的两片臀瓣上各拍了一下，柔软的触感反馈到手上的同时，林美艳的大屁股居然可以隔着被子也犹如两块果冻一样弹跳了起来，荡漾起色情的臀波。
　　“哦～啊～”
　　就在林美艳以为陈牛又要像昨晚一样拍打自己的屁股，陈牛却示意林美艳仰躺在床榻上。
　　林美艳想了想，便放下玉足，不再俯卧，直接仰躺在床榻上，等待着陈牛的伺候。
　　这样的姿势之下，被一对托胸复盖的巨乳居然还是高耸挺立，撑起薄被，这让陈牛兴奋难当，他仰起头，掀开薄被，让她露出珠圆玉润的膝盖，开始按摩小腿。
　　“大人怎将亵裤给穿上了？”
　　此时陈牛只着里衣，正卖力地为林美艳按摩小腿，但泛红的双眼不是狠狠地盯着大人躺下之后胸前被子的凸起，便是暗暗偷窥掀开一角被子下，双腿间的私密。
　　林美艳嗔笑道：“妾身的身子，岂是阿牛你可随意窥视的？”
　　说罢，林美艳轻抬玉手，伸进薄被里，纤纤玉指在那条红色金边的亵裤上若有似无地浅浅一划。
　　薄薄的织物立刻勾勒出她鼓胀的阴阜外廓，那诱人的形状清晰可见。
　　陈牛低着头，顺着裙子下的余光看见了这一幕，直觉血气上涌，双手也失了分寸，由原本的捶打按摩变为肆无忌惮的抚摸按揉，粗糙的大掌色情地游移在林美艳丰腴的大腿上，最后竟是赤裸裸地淫亵调戏起来。
　　“嗯……喔……妾身身子有些绵软，阿牛你……快快将妾身扶助！”
　　“俺这不正为大人解乏按摩呢，如何又分出手来搀扶？”
　　陈牛嘴上这么说，身体却诚实地靠了过去，一把将美妇搂入怀中。他隔着薄被，张开双臂死死箍住林美艳柔软的身子。
　　“噢……阿牛你……就知道占妾身便宜……唔……手劲轻点……哦……太粗暴了……”
　　林美艳娇嗔着，身子却是愈发软倒在男人怀里，胸前的巨乳被陈牛粗糙的手掌，隔着薄被用力地挤压。
　　舒爽快感由轻而重，引来美妇一阵阵销魂呻吟。
　　“不错……阿牛你的按摩真有些本事……”
　　“虽然有被子在没什么感觉，不过也………嗯………也很舒服。”
　　“继续来…”
　　“…嗯……别停……哦啊……”
　　媚眼如丝，全身泛红，林美艳已完全进入状态，双手伸进被子里。
　　亵裤的绳带也早早被林美艳手指解开，一只如玉小手整只填进亵裤内，规律地运动着。
　　陈牛只能隔着被子摸一摸过过瘾，也不敢直接掀开被子造次，难过的紧。
　　于是，他将双唇凑到林美艳耳畔，道：“大人，你下面湿地好厉害，俺的膝盖都被浇透了。”
　　“哦……阿牛……你是在敢羞妾身吗……”
　　原本一切尽在掌握，优雅从容的林美艳此刻美目水光泛滥。
　　“大人，刚才您说您的身子不许俺窥视，那能否让乖儿子一见？”陈牛小声问道。
　　林美艳并没有回答陈牛的话语，但微红的面颊无不彰显她此刻的情愫。
　　她低垂着眼眸，长长的睫毛在眼睑投下一片阴影，粉嫩的双唇微启，呼吸有些急促。
　　见状，陈牛壮着胆子大声问道：“大人不是说不许卑职窥视大人的身子吗？那不知能否让您的乖儿子一饱眼福呢？”
　　【林美艳对陈牛好感度】：26（+1↑）
　　“嗯……受不住了……若是妾身的乖儿子在此那还有你什么事……啊……不仅要让他看遍妈妈的身子，还要……”
　　林美艳淫心大动，埋在私处的手指动作也愈发激烈，那条可怜的亵裤早已被爱液浸得湿透，粘腻的水声不绝于耳。
　　“还要让他怎样疼爱大人您？”
　　陈牛继续火上浇油，趁林美艳意乱情迷，飞快脱去自己的衣物，胯下大蛇硬如铁杵。
　　“还要用乖儿子的肉茎插进妈妈的花心！……啊啊啊…………”
　　林美艳再也把持不住，张开双腿，花穴一张一翕地露出粉红的媚肉。
　　她疯狂地抠弄着自己的阴蒂，两根纤纤玉指在小穴内飞快地进出着。骚浪的淫水汩汩流出，在她的动作下发出咕唧咕唧的水声。
　　雪白的大腿肉随着她指奸的频率而颤抖着，穴口被她自己玩弄得红肿不堪。她淫荡的叫床声回荡在华丽的寝宫里，彷佛一只发情的母狗。
　　一股一股的淫液从她泥泞的花穴里涌出，形成晶莹的泡沫。
　　粘腻的爱液在腿间拉出一条条淫靡的银丝，整个身下的褥单都被她浸湿了一大片，散发出浓郁的玫瑰香味。
　　眼看自渎的林美艳便要进入情欲的高潮，抽插的手腕却被一股外力提起。
　　“……”
　　“陈牛！”
　　“你……快些松开！妾身这便要……”
　　简直欺人太甚！
　　眼看再捅上几下便可泄个痛快，却被陈牛生生打断，林美艳极为羞恼地盯着身后的陈牛。
　　【林美艳对陈牛好感度】：27（-2↓）
　　陈牛趁机挺腰上前，竟大胆地隔着那条湿得能拧出水的亵裤，将自己粗硕滚烫的阳具紧紧贴在了林美艳淫水泛滥的阴阜上。
　　“遵命，大人～”陈牛淫笑着，松开了束缚林美艳的手。
　　“这混蛋…”
　　林美艳暗骂一声，见陈牛松手，顾不得羞恼，便要继续刚才未完的美事，立刻伸出右手继续套弄起饥渴难耐的肉穴来。
　　谁知指尖触到的竟是一根坚硬似铁，炽热似火的庞然大物。
　　“哦嗯！”她情不自禁地娇哼一声，浑身不由自主地战栗起来。
　　但随即回过神来
　　“你敢……”
　　【林美艳对陈牛好感度】：25（-10↓）
　　林美艳瞬间情欲不见，一下子从荡母变回了一宗之主，杀气腾腾。
　　她聚起灵力一震，将这侍从推开一丈开外，双手从被子抽出，散发出红色气晕。
　　林美艳此时气的柳眉倒竖，破口大骂道：“无耻！妾身有让你这么做吗！”
　　刚才的淫荡媚态荡然无存，此刻的林美艳彷佛化身修罗，气势惊人。
　　陈牛也被这突如其来的一击打懵了，他是真的没想到大人居然会发这么大脾气，甚至出手打他…
　　明明之前不是这样的…
　　“大人恕罪！俺一时鬼迷心窍，才敢冒犯大人，求大人开恩饶命啊！”
　　陈牛欲哭无泪，强忍着胯下巨物的胀痛，慌忙跪地求饶，心里却盘算着怎样继续挑逗眼前这个半推半就的荡妇。
　　只见林美艳披头散发，粉面晕红，樱唇微启，喘息急促。她胸前高耸的一对雪峰随着呼吸上下起伏，腿间的淫液还在缓缓流淌。
　　这番淫靡的景象，看得陈牛恨不得立刻冲上去，掰开这荡妇的双腿，将自己狰狞的大肉棒狠狠捅进那泥泞不堪的骚穴里。
　　但他做不到呀！
　　而林美艳虽然表面强装镇定，内心却是慌乱不已。
　　她没想到自己居然差点被一个'玩具'破了与乖儿子的约定……那个承诺对她而言意义重大，关乎母子间的信任，岂能被这等小事动摇？
　　那满溢的春潮还未退去，跨间的空虚感愈发强烈
　　此时她居然发现到自己留下来的小洞墙壁里居然传来一股灼热的视线，炽烈而专注，如烈焰般令人心悸。
　　是自己动静太大把乖儿子嘈醒了吗？ 可这视线中流露的情绪又叫人捉摸不透。
　　乖儿子啊，你这视线是什么意思？
　　是在责备妈妈的不检点，还是在暗示着什么……
　　难道，你是想让妈妈继续下去吗？一想到这种可能性，林美艳的心头就泛起一阵酥麻，甜蜜中带着隐隐的罪恶感。
　　她的小穴一开一合，淫液顺着大腿根流下，在地板上汇成一滩水渍。硕大的乳房起伏不定，樱桃般的乳头挺立着，隔着薄薄的衣料都能看到。
　　看着跪在地上装可怜的侍从，林美艳咬了咬嘴唇，眼神闪烁着犹豫。
　　一番天人交战后，林美艳终于狠下心来
　　她轻叹一声，眼中闪过一丝释然，又有几分自我放纵的兴奋。
　　罢了，只要不越过那条禁忌的界限，简单的小打小闹还是可以的……
　　你这小癖好还真是让妈妈为难呢……乖儿子，你可要好好欣赏妈妈的表演哦。等妈妈“料理“完这家伙，再好好检查你有没有弄脏裤裤……
　　“阿牛～现在……脱光你的衣服，让妾身看看你刚才顶着妾身的是何物。”话音刚落，她心头又是一阵悸动
　　闻言，陈牛顺从地撤掉裆部的遮羞布，彻底暴露出自己胯下的阳物。
　　一根黝黑可怕的巨棒立即弹跳出来，全身布满青筋，顶端惊人特别狰狞恐怖的的龟冠，泛出紫红色的光泽！
　　那恐怖的粗大，比起马厩里的马下体的那玩意也差不了多少，又黑又粗又长，简直就是彷若怪物一般，估计得有个二十四五公分。
　　上面乃是漫布着一道道爆勃而起的青筋，那比起孩童拳头都还要大上不少的紫红色龟头就因为眼前的人仙美熟母而兴奋到颤抖起来，就从马眼肉缝之中是滴洒出丝丝臭汁。
　　虽然不是第一次见，但林美艳还是惊得目瞪口呆。
　　只见陈牛大腿间悬挂的那对沉甸甸的子孙袋，彷佛两颗饱满的鹅蛋，将他肮脏的阴囊撑得鼓胀不已。
　　每一颗都鼓胀得像个小球，比林美艳的手掌心还要再大上一圈，沉甸甸地坠在他粗壮有力的大腿根部。
　　随着他的动作，那两颗硕大的精囊在腿间不停晃荡，扯动着长满黝黑浓密阴毛的皮囊，正蓄满了他数天来积攒的浓精，里面满满当当全是精液，随时都会在雌性体内爆浆，将雌性的子宫灌得满满当当。
　　由于可以推断出陈牛这几天都在操劳封魔大会之事，而导致他那强横无比的粗硕性器都已经很长一段时间没有痛痛快快得射过精了。
　　对于这种彷若生来就是为了要在雌性体内注精播种可怕的播种性器，不要说生理上先天就处于挨肏一方的雌性了。
　　即便是高高在上的天仙看了陈牛这这令人发指的大鸡巴和那两颗肥大的子孙卵蛋，也是在心中是感到了一丝畏惧，而那股畏惧在一瞬之间又是转化为了一丝羡慕与嫉妒。
　　恐怕天底下没有那个男人会不渴望得到这般硕大粗壮、能让任何雌性看了就立刻沦陷、跪倒在地的恐怖性器！
　　这是一根专门用来给予女人无上欢愉，在床第之间彰显男性霸气的大杀器。
　　它能让女人灵魂出窍，欲仙欲死，哪怕是再高贵典雅的仙子，在它面前也只能俯首称臣，心悦诚服地打开双腿，任由摆布。
　　难以想象这肮脏的东西真的插入女人的体内，会给她们带来多大的快感……
　　被这般凶猛霸道的性器播种，女人怕是避无可避，注定要怀上身下男人的骨肉。
　　那浓稠的精水会充斥她的体内，让她的小腹微微隆起，里面酝酿着新的生命，为他诞下子嗣。
　　这是造物主赋予雄性的神圣使命，是亘古不变的天道法则……
　　而现在，陈牛胯下这凶猛的巨兽正对准了林美艳，散发出一股霸道的王者气息，彷佛随时准备给她来一个最原始的侵略…………
　　林美艳在震惊之余，很快便恢复了端庄从容。
　　她缓缓坐在床榻上，修长白皙的玉腿优雅地翘起，莲足微微点着地面。
　　侧过头，瞟向墙上的小洞，眼波流转，媚眼如丝，彷佛在向儿子求证 ─ “看啊，妈妈是不是很美？连拥有如此凶器的男人都被妈妈迷得神魂颠倒呢。”她娇艳欲滴的红唇微启，吐出无声的话语，像是在向儿子邀功。
　　虽然只是在演戏，但每次这样时，林美艳都会不由自主地担心，担心这番放浪形骸的行为会让乖儿子蒙羞，玷污了母亲在他心中圣洁高贵的形象………那个懵懂天真、眼中满是崇拜的孩子，会不会因此而对自己失望透顶？
　　她修长的手指轻抚着自己光洁的额头，彷佛要抚平眉间的愁绪。
　　眼眸低垂，长长的睫毛微微颤动，在眼下投下两片阴影。那红唇紧紧抿起，昭示着内心的纠结与挣扎。
　　美人犹豫的样子更显妩媚动人。
　　然而很快地，她轻轻摇了摇头，似乎要把那些顾虑都甩开。
　　眼神逐渐变得'坚定'而'饥渴'，唇角也勾起一抹魅惑的微笑。
　　不，现在不是想这些的时候……还是专心完成这场'表演'，好好满足乖儿子的期待吧。毕竟这是自己作为人母的责任……
　　只见林美艳红唇轻启，彷佛看穿了陈牛的心思
　　“没想到，阿牛你还倒有一根不错的阳物。”
　　“不过就算不是，阿牛你的怕是也比不上此物……”
　　话音未落，她纤纤玉指便拈起身侧的一根水晶阳具，在陈牛面前挑逗地晃了晃。
　　“就是不知道，你呈给妾身的，是不是银样蜡枪头呢？”
　　她用水晶玩意轻佻地点了点自己白皙的酥胸，媚眼如丝地望向陈牛，略带揶揄的语气里，却又饱含诱惑挑逗。
　　居然在这种时候还能如此从容地调笑？
　　陈牛简直要被她这娇媚的眼神和艳丽的笑声迷得神魂颠倒。
　　大人犹如天籁的嗓音里带着勾人心魄的风情，让他腹下欲火腾腾而起，胯下巨物又胀大了几分。
　　“那就请大人赎罪，俺这就表演给您看看此物的厉害！”
　　陈牛满面通红，眼睛死死盯着榻上风情万种的大人，喘着粗气，一脸谄媚淫荡。阳具在胯间兴奋地上下挺动，散发出腥臭的雄性气息。
　　陈牛双腿微屈，在原地扎好马步然后一脸谄媚地望着榻上俯视自己的林美艳：“那个，大人能不能赏赐一点您的贴身物事，好让俺尽快发泄出来。”
　　醉翁之意不在酒，只见陈牛盯着林妈妈另一条黑色丝袜
　　林美艳眼角翘起，笑着从靠床边抽出另一条黑色丝袜，随手一丢，柔软的黑色丝袜居然被加持内力变得如同刀片一般旋转袭来。
　　陈牛接到黑丝，本来坚实的马步瞬间被巨大冲击力撞的摇摇欲坠，他咬牙一跺脚，再次稳下身，然后抓起了黑丝。
　　像找到了慰藉一般，陈牛抓过黑丝，像宝贝般捧在手心。
　　他一脸温柔的抚摸着黑丝，冰凉光滑的触感不禁让他想起林美艳的小脸，也是这般柔软娇嫩……
　　沉醉其中的陈牛将黑丝置于鼻尖，一股女子特有的香气钻入他的鼻孔，清新幽远，沁人心脾，令他浑身振奋。
　　然后着迷似的将黑丝盖在脸上，如痴如醉的猛吸着上面的香气，两个鼻孔贪婪的大张着，想要将这股香气吸入骨髓，深刻在灵魂之上。
　　此时，他的脸前又浮现出刚才的一幕，大人一脸吃惊的盯着他的阳根，一双红宝石眸子，直直的目光火辣辣的射在他的阳根之上。
　　想到此情此景，陈牛胯下的阳根骄傲的挺立着头颅，青筋暴起的棒身顶端是一颗浑圆饱满的肉菰头，正凶神恶煞的指向前方。
　　他一手握着黑丝，一手攥在阳根上面，开始上下套弄。
　　熟悉的撸动，陈牛这辈子自我安慰过无数次，每每情欲高涨时，又不能出宗寻欢作乐，只能来上几发。
　　不同的是以前他总是以村里的姑娘们或者在路上无意中碰到的美貌女子作为意淫对象，时间久了便也无趣。
　　现在不同，与大人这般令无数男人为之疯狂的仙人面对面，就算是帝国太子也为之着迷，他的性欲较之先前来的更为猛烈，甚至对方一个举动就能令他的阳根瞬间勃起。
　　只要想着她的一颦一笑，窄腰肥臀，他全身上下便会被欲火席卷，浑身燥热，饥渴难耐。
　　房间内，弥漫着一股似有若无的腥臭味。
　　“大人……啊……大人，俺甘愿拜倒在您裙下……”
　　陈牛加速套弄着阳根，眼神迷离，嘴里不断喃喃道。
　　他的大手粗糙，阳根在手里紧握着，手心间的老茧在上下摩挲间使阳根受到了极大的刺激，整根棒身愈发胀大，青筋暴起，狰狞无比，肉菰头顶端渗出丝丝透明液体，随着手掌套弄的动作在掌心粘连，随后又渗入指缝，为阳根的上下撸动增添了润滑剂。
　　黏液不停向外渗出，沾满整个阳根，闪着淫糜透亮的光泽，随着手中动作的不断加快，甚至发出噗呲噗呲的声音。
　　“大人……俺…俺太爱您了……”
　　陈牛拱着身子，竭力向下弯腰，臀部随着手中套弄阳根的动作也不断前后顶拱着，一前一后相互配合，阳根得到了巨大的刺激，强烈的快感顺着双腿之间迅速向上蔓延而去，直至四肢百骸，五脏六腑，爽的他忍不住嘴唇大张，哼哧哼哧急喘粗气。
　　浓密的阴毛随着撸动而轻轻摇曳，时不时擦过手背，带来细微的瘙痒感。
　　闻着黑丝传来的体香
　　陈牛不禁遐想这应是大人平日里最亲密的贴身之物，平常可能就贴身穿着，秀气的黑丝经受大人大腿处体香的熏陶，变得暖烘烘的，充满了湿热的香气。
　　“大人……大人……俺要将脑袋埋在大人的两腿之间……俺……俺……”
　　陈牛侧着脑袋，贪婪的闻着黑丝上散发出的大人香气，双手握着自己一尺两寸的粗大阳物疯狂撸动。
　　在脑海内幻想与大人缠绵，抱住大人高贵妖娆的娇躯，下体疯狂的在她臀后挺动，让粗大的肉茎一下下的顶弄大人华贵的衣裙，赤红的肉菰头滑入林美艳臀缝中，反复摩擦、顶撞……
　　他不断加速着手中的动作，阳根在他的刺激下肿胀到极点，渗出的黏液湿滑无比，在掌心和肉棒的疯狂接触下发出噗呲噗呲的声响。
　　“大人……我要射了！”
　　陈牛涨得满脸通红，连连喘着粗气，干瘦的身躯竭力向下弯着，手中套弄的速度不断加快，一阵强烈的快感从肉菰头处传来。
　　“大人……啊！！”
　　两米高的壮汉壮硕的身子挺成一张弯弓，布满青筋的阳器刺入空中。
　　一股股白浊的阳精如利箭般射出，居然向上喷射了几丈高，打在主寝的房顶，就好像给木头屋顶镀上了一层白漆，
　　“阿牛——”
　　一声林美艳妩媚的声音突兀的响起，陈牛一时间有些分不清到底是现实还是他的意淫。
　　直到迎着林美艳震惊的目光看去，发现后者正死死的盯着他的裆部，火辣辣的目光使他内心一阵酥麻，强烈的刺激使得肉棒射精的欲望再也无法压制——
　　居然第二次肉棒颤抖，又是数股白浊喷射而出！！
　　再一次，强有力的阳精射出，在空中划出一道完美的弧线，二人都陷入呆愣，谁都没有料想过会发生现在的一幕。
　　只见乳白色的阳精丝毫不差的全部射在林美艳身上，华美的红色抹胸裙被阳精尽数打湿，丝丝缕缕溅射到她的脸颊上，就连发丝之间都粘连着阳精。
　　阳精贴合着她的衣物，缓缓向下流动，就连精巧的小脚上都滴落着斑斑点点的阳精。
　　一股刺鼻的腥臭味在房间中弥漫开来。
　　陈牛震惊之余一阵强烈的快感直直涌上心头，眼神中满是火热，瞧着林美艳呆呆的盯着自己的肉棒，只觉得她的目光彷佛兴奋剂一般极大的刺激着肉棒，接连射精七八次才堪堪停止。
　　林美艳鼻尖萦绕着浓烈的腥臭味，她的大脑此时一片空白，整个人呆若木鸡站立在原地，愣愣的盯着狰狞威猛的阳根，目光好像陷入一滩深沼之中难以移开。
　　如今猝不及防被那根凶悍威猛的肉棒颜射，瞬间让林美艳意识空白，一时之间不知该作何反应。
　　居然拥有如此恐怖的阳物，关键它的主人竟然还是一个猥琐的侍从……
　　殿内陷入一片寂静，氛围尴尬中又带着些许暧昧。
　　二人十分默契的都没有开口说话，林妈妈直勾勾的盯着陈牛的胯下之物，陈牛神色激动的看着容貌惊为天人的林妈妈浑身上下沾染着自己的阳精，一尘不染的衣裙上尽是他的淫秽之物，小脸通红，微微颤动的睫毛上挂着乳白色的液体。
　　巨大的反差感醒目的提醒着陈牛。
　　昔日高高在上的大人如今居然处在他的阳精冲刷之下，染上了自己的气味。
　　陈牛的裤子仍旧堆积在脚踝处
　　他黝黑的双腿肌肉虬结，如同盘龙，充满爆发力。
　　而这一双精壮有力的大腿支撑着的臀部更是肌肉虬结，彰显着无穷无尽的力量，彷佛一台永不停歇的打桩机，随时准备征伐眼前的美人。
　　青紫丑陋的阳根暴露在空气中，些许乳白色的液体垂坠在肉菰头的龟眼处，滴落在地上，分外淫糜。
　　阳根底部生长有浓密乌黑的穴毛，根根卷曲缠绕，其间夹杂着些许看起来是皮屑的白色小片，星星点点遍布其中。
　　林妈妈还末回过神来，陈牛也乐得让她多看一会儿，眼神趁机在她身上肆虐着，目光火热，彷佛要把她的衣物穿透。
　　林妈妈妩媚的双目此刻深邃眼珠在夜里发光，呆呆的将他的阳物瞧着，神色似迷离似好奇，流动间颇有一番风情，具有勾魂夺魄之态，让人欲罢不能。
　　尤其那精致绝艳的俏脸到粉颈都显露出妖异的粉红，此刻洋溢着他从末见过的春情，媚态散发间美的不可方物。
　　陈牛下意识吞咽了一口唾沫，邪火重新席卷而来，方才射精过一次的阳根蠢蠢欲动，更加坚硬。
　　他的目光不断向下，滑过光洁修长的脖颈，诱人魅惑的锁骨，看向那令人浮想联翩的双乳，饱满异常，被束缚在红色抹胸兜之内，朦胧间可见一条足以让无数男子血脉喷张的沟壑，诱惑着人想要一亲芳泽。
　　再看那神秘的三角区域，透过裙子都能想象到，微微鼓起的小山丘上生长着旺盛的黑色丛林，其间有一处神秘的洞穴，内里分布着密密麻麻的缝隙，令人神驰向往想要一探究竟。
　　“阿牛你看来是活腻了……”
　　声音突兀的在房间中响起，打破了二人之间宁静的气氛。
　　林妈妈面若寒玉，秀眉微蹙，一双媚眼半垂
　　“大人恕罪……俺……俺罪该万死！”
　　求生本能在作响，让他连滚带爬地匍匐在林妈妈脚下。
　　他胯下粗硕的巨龙因为紧张而更加坚硬胀大，顶在冰冷的地面上生疼，但他已经顾不上这些，一个劲地磕头。
　　就在陈牛胆战心惊的时候，却没有等来下文……
　　抬头只见，不知为何大人背对着他，弯下柳腰，丰腴浑圆的安产型巨臀正高高翘起……
　　陈牛咽了口唾沫，只觉得胯下之物胀得发痛，马眼微张，几欲喷薄而出。
　　他死死盯着眼前这幅香艳至极的美景，目不转睛。
　　林妈妈似乎并没有察觉身后男人灼热的视线。
　　她俯下身子，对着墙壁轻声细语地说着什么。
　　陈牛凝神细听，隐约听到“儿子“、“妈妈“之类的词汇。
　　……
　　“乖儿子……有稍为满足你的小癖好了吗？妈妈都被阿牛颜射了……”林妈妈娇羞地低语，声音犹如天籁，在这旖旎暧昧的气氛中婉转回荡。
　　对上了她犹如红宝石般灿烂夺目的美眸，我也没想到林妈妈居然会来找我……
　　只见林妈妈红晕微现的粉颊衬着媚眸微眯，满是媚态，丝毫不在乎那些溅落在她精致容颜上的秽物，反倒伸出纤细的玉指轻柔刮下一抹，放入嫣红小嘴儿吮吸品尝，彷佛那是什么琼浆玉露。
　　“好烫！咸咸的，腥腥的…味道……唔……嗯……“林妈妈半阖媚目，陶醉般轻哼。
　　那柔媚蚀骨的呻吟声透过墙上的小孔隐隐传来，似远似近，撩拨得我心驰神往。
　　透过那方寸大小的圆洞，我目睹了这一幕骇人听闻的香艳画面。
　　脑海中轰然炸开，太阳穴突突直跳，几乎要让我血脉喷张，呼吸急促。
　　秋夜寂，花影幽，媚艳娘亲吟柔柔，艳颜檀口拭琼浆
　　我做梦都未曾想到，有朝一日竟能目睹林妈妈含吮别的男人的精华，而她竟露出如此愉悦陶醉的神情！(周小乐那次，主角并没有看到)
　　我的视线紧紧锁定在林妈妈玫瑰花瓣般湿润红艳的唇瓣上，只见它微微开阖，小巧粉嫩的香舌时隐时现，彷佛正在品味嘴里浓精的滋味。
　　那副娇媚入骨的表情充满了迷醉和满足，令我怦然心动。
　　这如何能不让我激动得全身颤栗，几欲疯狂？！
　　伴随着我情绪的剧烈跌宕起伏，胯下与陈牛比起来的'小肉棒'硬得犹如烙铁，直挺挺杵在裤裆里，随时都要冲破布料的桎梏，迫不及待弹跳而出。
　　我的心脏怦怦狂跳，血液在血管里奔腾咆哮，叫嚣着宣泄欲望。
　　彷佛洞悉了我的所思所想，林妈妈缓缓走到墙边，带着意味深长的微笑与我隔洞相对，四目交汇的刹那，她眼波流转，娇艳妩媚，摄人心魄。
　　“可怜的孩子，忍得很辛苦吧？“她魅惑的嗓音似叹似喃，语调缠绵入骨。
　　“乖，再坚持一下，等这次大会结束后……妈妈给你一个难忘的奖励。”
　　说着，林妈妈前凸后翘的胴体紧贴住墙面，隔着一层薄薄的墙壁，她高耸的酥胸紧压在我脸上摩擦。
　　甚至隔着石墙，我都能感受到从她身上散发出的热力和醉人体香，还有撩人心弦的心跳。
　　几欲窒息
　　鼻端萦绕着熟悉的幽香，是林妈妈最爱用的香水味，我无数次嗅过，铭刻于心。混合着她性感肉体的体香，令人欲醉欲狂。
　　“到时就让妈妈也尝尝儿子的味道吧，把你积攒的浓浓牛奶都射给妈妈好不好？”
　　“妈妈等不及要喝儿子的牛奶了。”
　　她吐气如兰，媚眼如丝，性感的红唇开开阖阖，丁香小舌时隐时现，让我目眩神迷。
　　我的呼吸粗重起来，小腹一阵痉挛，差点就要把持不住，射在裤子里。
　　彷佛确认了我按捺不住的反应，林妈妈点到即止，忽地将身子移开，不再与我亲密接触。
　　我顿时有些失落，又有些庆幸，总算是没有在妈妈面前出丑。
　　半晌，只见林妈妈婀娜款摆着肥美的翘臀，缓缓转过身。
　　临行前，她斜睨了一眼榻边的陈牛，彷佛是完成了某种任务般开口：”把你那东西收起来吧。”
　　语气虽然略显妩媚，但与刚才的柔媚嗲声判若两人。
　　陈牛吓得一哆嗦，赶紧拉起裤子，把尚在昂扬挺立的狰狞肉棒塞进裤裆里。那模样滑稽狼狈，让人不禁暗暗发笑……
　　……………………
　　隔天清晨，我们再次来到了古墓的入口。
　　晨曦微露，空气中弥漫着一股难以言喻的诡异气息。众人心中都有种不祥的预感，脚步不由得放缓了许多。
　　“轰隆隆”
　　突然间，地层深处竟然传来脚伐奔腾的声响，响声之大，骇人之极，犹如海啸一般，震耳欲聋。
　　大地都在震颤，沙石不断滚落，彷佛在预示着什么可怕的事情即将发生。
　　紧抬着，腥臭的气息冲天而上。如同一只巨大的淫兽觉醒，张开血盆大口，向世间喷吐着万年来积累的腐朽欲念。
　　“比我想象的还可怕，下面有不祥之物，成精成魔了，而且数量很多。”傲烈将军脸上阴晴不定。
　　“轰”
　　随着一声巨响，大地再次颤抖起来。
　　此地弄出这么大的动静，自然一下子惊动了所有人。
　　散落在'仙堕坑'的人纷纷赶来，或御剑而行，或踏空飞奔，转眼间将这里围了个水泄不通。
　　就在正午落山，太阳升到头顶的刹那，地层深处传出让人毛骨悚然的声音，很难形容，都有些什么东西。
　　紧接着，滚滚粉红色的气浪冲天而起，瞬间遮蔽了整个天空。
　　天地间彷佛染上了一层淫靡的色彩，空气都变得粘稠而沉重。
　　那气息中弥漫着浓烈的腥臊味，如同千万个交媾的肉体散发出的体液气味，让人联想到无尽的淫乱与堕落。
　　犹如不知囚禁了多少极品的雌妖，日日夜夜，以交欢采补来壮大自身，才酝酿出如此可怕的淫邪之气。
　　“隆隆隆——”
　　又是一阵震天撼地的声响，大地剧烈晃动，彷佛要崩裂开来。就在众人惊惧交加时，一队又一队的东西从地底下冲了出来。
　　那是一群骑坐在雌性生物身上的傀尸，有人族的，也有妖族的。
　　而那些雌性有的是女人，有的是母兽，全都一丝不挂，摆出各种淫荡下流的姿势，任凭身上的傀尸狂乱抽插。
　　那些傀尸虽然形似人形，却只剩下一具腐烂的皮囊，但身下的阳物却高高翘起。
　　他们胯下那根东西紫黑粗大，表面布满狰狞的青筋，不断进出身下雌性的蜜穴，发出“噗嗤噗嗤“的水声。
　　大群傀尸如潮水般涌出，转眼间就达到了数千之众。
　　阴邪的气息越来越浓，整片天地都被染成了暗淡的粉红色。而那些傀尸还在源源不断地从地底涌出，简直数不胜数。
　　所有人都惊呆了
　　有人喃喃道：“这究竟是什么东西？怎么会一下子冒出这么多？”
　　傲烈将军脸色铁青：“数量太多了，这些傀尸的实力恐怕还都不弱”
　　数千傀尸骑着肉奴，傀尸发出呻吼，肉奴淫叫连连。
　　它们浩浩荡荡从地下涌出，彷佛要将眼前的一切雌性都征服，都据为己有。
　　惊天动地的淫风呼啸而过，卷起漫天狂沙。
　　参天古木拔地而起，在半空中四分五裂，木屑与落叶凌乱飞舞。大地呻吟，山川震颤，彷佛在为这股淫威而哀鸣。
　　这是一股何等强大的淫念啊！
　　它所向披靡，势不可挡。
　　无论是高耸入云的参天巨树，还是深深扎根的古老藤蔓，在这股淫念面前，都脆弱得不堪一击。
　　就连数十米长的巨石，也在瞬间碎裂成齑粉。
　　没有什么可以阻挡这些傀尸。它们胯下的肉棒所指之处，任何事物都将臣服。但凡有形之质，都会被轻易地征服，沦为淫念的奴隶。
　　“地层深处有瑰宝，有惊世神藏”
　　很多修士按捺不住，心中振奋不已，向前冲去。
　　现在不用谁说，所有人都知道，这片大地之下有大秘，即便不是大道秘法，恐怕也非同寻常。
　　仅仅片刻间，就冲出来数千傀尸，这样的大规模非常罕见，很难想象地下有什么东西。
　　在阴云密布的天幕下，一道道光华闪耀。
　　众多修士纷纷祭出法宝，对着如洪水般涌来的傀尸发起猛攻。
　　他们对傀尸身下的雌性视若无睹，将全部的心神都集中在对敌上。
　　“当啷！”
　　法宝破碎的脆响不绝于耳。
　　“啊……”
　　惨叫声此起彼伏。
　　眼前的一幕令所有人大吃一惊！
　　那些冲在最前方的数十名修士，竟在刹那间就遭受重创。他们手中的法宝被轻易击碎，肉身也被傀尸的兵刃斩得血肉模糊。
　　男修士无一幸免，纷纷惨死当场。
　　而女修士的下场更是悲惨。
　　她们被傀尸按倒在地，双腿大张，任凭傀尸胯下的肉棒一下子贯穿花径，直捣子宫。
　　转眼间，她们就沦为了傀尸的肉奴，加入了淫叫的行列。
　　强大的傀尸，淫叫的肉奴，肉棍所向，诸多修士都无法抗衡。
　　数千傀尸咆哮，粉色的淫气汹涌，滚滚而上，让大地一片桃红，粉云快压落到了地面。
　　所有人都避退，这么多的傀尸，每一个都很可怕，凝聚在一起，让人心惊胆颢，单独作战，必死无疑。
　　“拍”
　　“拍”
　　“拍”
　　大地深处的古陵中，竟传出鼓声，就像是肥臀被不断拍打的声的碰撞声，沉闷而悲凄，让人惊惧。
　　突然，虚空破碎，紫气东来！
　　一道耀眼的光华划破长空，映得天地失色。
　　众人抬头望去，只见一座飘淼的阙宫凌空而至，悬停在仙堕坑上方。
　　那宫阙通体流转着紫色光芒，灿烂夺目，美轮美奂。无数星星点点的紫华从阙宫上洒落，沿着墓道一路飞溅而下，冲入墓穴深处。
　　仙乐之声随之响起，悠扬婉转，飘淼空灵。
　　那悦耳的旋律彷佛来自天外，令人心驰神往。
　　巍峨的宫阙在音乐中若隐若现，如梦似幻，令人难辨真伪。
　　一缕缕紫气在傀尸群的上空上空盘旋，带着祥和安宁的气息，驱散着弥漫的淫气。
　　紫光如水，温润柔和，却有着强大的净化力量。它所过之处，那些狼烟般的阴气瞬间消弭，不留一丝痕迹。大地重现生机，空气变得清新怡人。
　　“碎空帝国的人动手了？”林妈妈转头看向萧子幻，语气中带着些许疑惑。
　　什么情况？
　　林妈妈你早就知道了？
　　萧子幻亦仰望紫色仙阙，道：“很有可能确实如此。”
　　什么？卧槽！连你也早就发现端倪了？
　　合着就只有我自己和陈牛不知道吧
　　“刚开始行军事并没有遇到另外两个大国盘龙帝国和碎空帝国的人，恐怕早有预谋”萧子幻继续分析着局势。
　　“而且出手的恐怕是碎空帝国的九公主。”
　　他话音刚落，陈牛立即接茬道：“确实没错。”那笃定的语气和高傲的眼神，让我感到一阵无语。
　　不过论起九公主的大名，三国上下早已无人不晓。
　　作为原本默默无闻，却突然之间涅槃重生，凤傲九天，展示出无比绝伦天赋的九公主，就连她的父皇碎空大帝和那八位兄长，对她也是宠爱有加，几乎到了溺爱的地步。
　　她的大名早已传到三国皆知
　　凤轻歌——
　　就连傲丰似是也如梦初醒，想起封魔大会开始前的种种。
　　“操！老东西，敢算计我”
　　盘龙帝国和碎空帝国的人恐怕早有联合，想把傲日帝国的我们埋葬在这里……
　　“那老东西……恐怕想让本太子在这里拖延时间，好让自己能从容布局，吞并另外两国”
　　“你还真是看得起本太子”傲丰在心里暗骂。
　　不过，此刻两大帝国的人似乎也发现了此地的不同寻常，闻到了秘宝的味道，这才会如此大张旗鼓地出手。
　　紫气消失，大墓平静了下来。
　　“很不妙，太子殿下”傲烈将军皱起了眉头。
　　这时，一艘数百丈的黄金古船飞来，横在空中，绚烂夺目，一道剑芒噼下，让大妯一下子崩裂了。
　　浩瀚无垠的天穹之下，一艘数百丈的黄金古船突兀地出现，横亘在空中，绚烂夺目的金光照耀得整片天地都熠熠生辉。
　　船身凋刻着盘龙纹饰，精美绝伦，栩栩如生，彷佛下一刻就会腾空而起，遨游天际。
　　突然，一道蕴含着惊人力量的剑芒自古船上噼啪而下，如一柄锋锐无比的利剑，狠狠地斩在了大墓之上。
　　刹那间，大墓表面布满了细密的裂纹，发出令人牙酸的嘎吱声，眨眼之间就四分五裂，化为了一地碎石瓦砾。
　　“铮”
　　“铮”
　　“铮”
　　剑气如龙，粗大如山，贯冲天上地下，凛冽杀意，让人惊悚，许多人忍不住颢抖。
　　强大的剑意，摧枯拉朽，切裂大地
　　没有什么可以挡住，不少人即便远远观望，都忍受不了，如天发杀机，斗转星移，寒到人的骨子里，面对这样的剑芒，迫使人想要顶礼跪拜。
　　“盘龙剑决，达到极致的境界能斩断一切，甚至能演化出诸天小世界……不过，恐怕还是远远比不上'冷'的无上剑法……”林美艳紧蹙着秀眉，双唇微启喃喃自语。
　　“实力强大，震慑人心，让人惊叹。”听到宗主的话，萧子幻亦点头。
　　不过
　　“冷？”
　　萧子幻默默记下这个名字，但并未深究，而是将目光投向了大墓深处。
　　只见盘龙剑决一出，整片大地瞬间被剖开，土层被斩去数百米之高，神秘莫测的大墓在众目睽睽之下渐渐裸露出了真面目。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　真龙般的剑芒不断撞击着大地，令大地剧烈颤抖，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　地动山摇，天崩地裂一般
　　然而，当剑芒划过某处时，却遇到了无形的阻力，竟是再也无法前进分毫。
　　察觉到这一点的盘龙帝国出剑之人，也只得无奈收手，停止了攻击。
　　尘埃落定，一个巨大的裂谷赫然出现在众人眼前。
　　峡中峡
　　裂谷深不见底，下方是一个庞大的洞穴，错综复杂，如同一座巨大的地下迷宫。
　　在洞穴入口处，隐约可见一角宏伟壮丽的古门，散发着神秘莫测的气息，令人不禁浮想联翩。
　　万多年前的地宫，坚不可摧，完好如初，毫无疑问，刻有玄奥的道纹，使它不朽，保存至今。
　　那时巨大的古门，本来半掩，一缕缕粉雾冒出，此刻忽然“哐”的一声闭合了，与外界隔绝。
　　“上古神仙的秘宝，让我来看看有什么特别之处。”
　　那条妖族的小蛟龙！第一个行动起来，翻下神犼，化成一道金光，降落在大裂谷下，站在地宫石门前。
　　“泰”
　　小蛟龙伸手一握，掌心中凭空显化出一把漆黑如墨的兵器—方天斧。
　　那斧沉重无比，彷佛承载着山岳之重，令虚空都为之塌陷。
　　当他开始缓缓轮动方天斧时，虚空顿时“嗡嗡“颤抖，发出阵阵低沉的呻吟，令人震撼不已。
　　“当！”
　　只见小蛟龙高高跃起，手中方天斧如黑龙般噼头盖脸地砸向地宫大门。
　　铿锵巨响，震天动地
　　原本坚不可摧的古门竟然出现了细密的裂纹，宛如蛛网般蔓延开来。
　　这一幕令所有人都瞠目结舌，难以置信。
　　这妖族天骄的实力未免也太逆天了吧？
　　几个意气风发的青年修士面面相觑，眼中流露出惊骇与忌惮。
　　甚至有些心思浮躁的家伙，已经按捺不住，生出了要在这里将小蛟龙除掉的念头。
　　毕竟，这头嚣张跋扈的妖兽，再强也终究不是他们的同族。
　　若是放任其成长，日后恐怕会成为一个难以控制的祸患。
　　不过，当他们再看到小蛟龙接下来的表现时，犹如一盆冷水当头浇下，瞬间浇灭了那些不切实际的幻想。
　　“夸！”
　　面对小蛟龙狂风骤雨般地攻击，就连历经万载岁月而不朽的地宫都无法抵挡，古门上的裂纹越来越多，越来越深，发出令人牙酸的嘎吱声。
　　门板摇摇欲坠，随时都可能四分五裂。
　　观战的众人无不倒吸一口凉气，面面相觑。
　　他们感到难以想象，这个妖族天骄的神力竟如此惊世骇俗。
　　连方才的盘龙剑决都无法撼动分毫的古门，在他手下却节节败退，濒临崩溃。
　　“当！”
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，小蛟龙第三次挥动方天斧，狠狠砸落。
　　只见漆黑的凶斧在虚空中划出一道凌厉的弧线，所过之处，虚空扭曲，颤动不止。
　　巨大的古门再也承受不住这摧枯拉朽的力量，轰隆一声崩碎，化为无数石块，飞溅开来。
　　很难想象到底有多么强大的力量，可谓力拔山兮气盖世……
　　突然，洪水滔天般的声音传来，数不尽的傀尸，从地宫中冲出，向着小蛟龙杀去。
　　“就凭你们这些只靠采补的淫棍也想杀我？”
　　他独立古门前，持黑色的方天斧而立，大喝道：“齐天”
　　就在这一刻，成千上万道金光发出，数以万计的金色的“斧“震动天上地下，这是无差别的攻杀，摧毁一切阻挡。
　　“铮”
　　“铮”
　　“铮”
　　方天斧齐动，冲杀过来的所有傀尸都被斩杀了，唯有他独立场中央。
　　小蛟龙身材雄健，一绺绺金发无风自动，凌乱飞舞，头上的龙角像是金色的烈阳在闪耀！
　　“仙堕峡的秘宝，我先拿来看看”他一生大喝，冲进地宫中。
　　“不好，千万不要被妖族得到。”上方的修士喝喊，全都行动了起来，杀向地宫内。
　　傀尸不绝，想要入洞，只能杀出一条“尸路”。
　　接着，盘龙帝国、碎空帝国、甚至是一些一直没有出现的宗门全都有人降临，一闪而没，进入地宫内。
　　“杀”
　　喊杀震天，各路强者，诸多大宗的弟子，全都向前冲去，不甘落后，与傀尸大战。
　　没有人知道，地宫深处是怎么回事，但所有人都争先恐后，向里冲杀。
　　萧子幻动了，他再次披上黑袍，留下一道残影，一闪而没，进入地宫中。
　　傲丰太子注意到萧子幻的动作后，不停在自己身上加特效，只见九道龙气缭绕身体上，一同杀入地宫之中。
　　就在我打算大展鸿图、进去装逼时，一道慈爱温柔的嗓音在身后响起。
　　“乖儿子，我们回去了。”
　　林妈妈娇滴滴地说，语气媚妩，却又充满了母性的关爱。她妩媚地眨了眨眼，长长的睫毛微微颤动，眼波流转间尽是醉人的风情。
　　“你的冷师傅已经把里面最重要的东西带回来了。”她补充道，红唇轻启，声音柔媚入骨。
　　“真的假的？这么突然？”我惊讶地张大了嘴巴。
　　原来师傅竟是独自前来，莫非是为了给自己一个惊喜？
　　自己这是吃软饭了吗？
　　但妈妈为何不阻止萧子幻……
　　虽然不确定林妈妈是否已经原谅了萧子幻对我的算计，但这般仓促行事显然不符合她一贯的风格。
　　“算了，还是相信林妈妈的决定吧。”我默默想到，决定将一切交给林妈妈处置。
　　但下一刻，我突然想起从系统接到的主线任务还未完成。
　　这可是关乎到系统的奖励
　　“妈妈我们的任务还没……”我正要开口，却见林妈妈已看透了我的心思。
　　她优雅地挥动衣袖，一缕幽香随之拂过。
　　只见那旗袍胸前的雪白双峰微微颤动，晃得我眼花缭乱，心猿意马。
　　林妈妈伸出两根白皙修长的玉指，从深邃的乳沟中取出一块古朴厚重的木牌。
　　然后缓缓将木牌放入我的手中，温软的掌心轻轻摩挲着我的手背，带着一丝暧昧缱绻。
　　“这……这难道是……”我瞪大眼睛，满脸不可置信地看向林妈妈。而林妈妈则媚笑盈盈，眼角眉梢尽是得意和骄傲。
　　“傻孩子这块牌子里的百万分就是妈妈为你准备的。从此以后，乖儿子就是万众瞩目的封魔榜首，宗门也将名动天下！”
　　她柔声说，语气中透着无限宠溺……
　　我的天啊！
　　这就是传说中的躺分吗？
　　而且还是被三带一的节奏！
　　我的脑海中忽然闪过一个念头，让我不由得五味杂陈。
　　回想起穿越前，自己在玩某个联盟时，拼尽全力打出了一个亮眼的KDA(15/0/3)，本以为可以顺利carry，却没想到被队友强行拉到逆风，最终落得个惨败的下场。
　　但现在
　　我心里只有一个字
　　爽！
　　……

番外：度尽半生容颜老，孤独半生情未了
　　这章主要是为世界观补充一些设定和伏笔
　　……
　　帝，乃归元大陆至尊无上之称谓。
　　多少德高望重的圣主大能，天赋逆天的绝世妖孽，穷凶极恶的万世魔头，只为这轻描淡写的一个字，为那一抹龙袍加身的金色，便能争斗得头破血流，舍生忘死，渴望登临权力的巅峰，俯瞰天下苍生。
　　一个盛世，需要付出多少代价？一个辉煌，又要埋葬多少亡魂？
　　只知世人为之倾覆，化为尘埃，只为触及那遥不可及的万人之上。
　　但这个字毫无疑问地落在了一位年仅三十八岁的武樱殇头上。
　　她横空出世，如彗星般划过归元大陆的历史，带着无尽的传奇色彩。
　　“帝王将相，宁有种乎？”
　　这句话道尽了无数英雄豪杰的心声。武樱殇生于乱世，长于乱世，她注定要在这个风起云涌的时代留下浓墨重彩的一笔。
　　而如今，她是女帝，是这片人族大陆上最尊贵、最高贵的存在。
　　殿内金碧辉煌，珠翠绮罗，彰显着无上尊贵。 群臣匍匐在她的石阶下，用额头触碰冰冷的地面，只为能够一睹女帝的风采。
　　武樱殇端坐在龙椅上，傲然睥睨着下方跪拜的芸芸众生。
　　华贵的锦袍雍容华贵，勾勒出她凹凸有致的曼妙身姿，高耸的酥胸在领口若隐若现，浑圆挺翘的美臀撑起裙摆，勾人心魄。
　　赤红如瀑的长发用一支玉簪高高挽起，露出修长洁白的颈项。
　　发髻精致华美，玉簪上的流苏随风轻扬，为她平添了几分灵动之气。
　　几缕发丝随意垂落，更显慵懒随性。
　　眉如远山，眼若秋水，鼻若悬胆。
　　唇若涂脂，肌肤胜雪，不施粉黛而光彩照人。
　　弓眉间带着一股凌厉之气，犹如女王般高高在上。
　　那双胜似星河，宛如金发晶璀璨的眼眸深邃明亮，透着睿智和威严，让人不敢逼视。
　　面如冠玉，浑身上下无一处不彰显着她的倾城绝色。
　　她的美，超越了人间所有的词藻，就连天上的仙子，也要自愧弗如。
　　这时。
　　“陛下，今日是您登基为帝的大喜日子，天下臣民都在为您庆贺。”一名身着紫袍的大臣恭敬地说道，躬身行礼，语气谦卑而诚挚。
　　大殿内群臣肃立，齐声颂道：“恭祝陛下龙体康泰，江山永固！”
　　武樱殇微微颔首，朱唇轻启：“卿家辛苦，朕心甚慰。今日的庆典，就按照老规矩进行吧。” 她的声音清冷高傲，言语间却不乏亲和。
　　红唇开合间，洁白的贝齿若隐若现，艳丽夺目。
　　群臣闻言，皆是心喜不已，连连叩首道谢。
　　“谨遵陛下圣命，臣等定当竭尽全力，不负所托！”
　　每个人的脸上都洋溢着喜悦的神色，眼中闪烁着崇拜和敬仰的光芒。能得到女帝的赏识和信任，乃是莫大的荣耀。
　　武樱殇挥了挥手，示意众人退下。
　　大殿里顿时只剩下她一人。
　　只见她缓缓起身，华贵的锦袍随着她的动作而摇曳生姿。然后款款走到殿外的露台上，清风拂面，衣袂飘飘。
　　远处灯火辉煌，映照着她绝美的容颜。
　　无数盏彩灯点缀在街道两旁，如同繁星点点，将整个王城装扮得流光溢彩。人们欢声笑语，载歌载舞，共同庆祝这女帝登基的盛典。
　　孩童们手持彩旗，在街头巷尾追逐嬉戏；青年男女结伴而行，脸上洋溢着幸福的笑容；就连白发苍苍的老人，也难掩心中的喜悦之情。
　　“千秋基业，百代帝王。这天下，终将归于人族……待万年后，孤终将这天下交付于你……” 武樱殇眺望着脚下的万家灯火，喃喃道。
　　她的声音轻柔而悠远，似乎透着一股苍凉之意。
　　目光投向远方，似乎在凝视着某个虚无缥缈的少年身影。
　　良久，她才收回视线，转身走回了大殿。
　　……
　　归元壹拾伍万历年
　　(※注：正篇为壹拾壹万参仟历年，则八万年前。)
　　武樱殇二十三岁时，异族在人族边荒耕耘多年，势力大盛，人族强者联手出征异族，却不料当代魔主竟然是渡劫境，被异族势力设下圈套，一网打尽。
　　那一战，天地变色，血流成河，人族英雄们纷纷陨落，化作冤魂野鬼，在战场上久久徘徊不去。
　　修为通天的魔主紧接着联络蛮主，妖主入侵人族领域。
　　其时人族不修文德，民不聊生。大地满目疮痍，百姓流离失所，哀鸿遍野，惨不忍睹。
　　人族历代皇室传承的人王印也早已断代，人道气运暗淡。天穹之上，乌云密布，阴风阵阵，似在预示着人道的末日降临。
　　屡有高人断言已现亡国之相，甚至有人与异族暗中勾结，更有人直接躲进人族领域中央的禁域一一仙堕峡。
　　他们自甘堕落，宁愿苟且偷生，也不愿为人族为天下奋勇抗敌。
　　虽有人族天骄，但还未成长起来的他们，自然是也无法阻挡异族入侵。
　　他们年少气盛，心怀壮志，却也只能眼睁睁看着敌人攻城略地，死的死，残的残，无力回天。
　　帝门阵一战，当代盘龙剑圣被魔主麾下四大魔将中幻变第一的夜魔将变装暗杀，异族长驱直入，直达大夏城之下。
　　剑圣血溅当场，盘龙剑从此埋没于乱石之中，再不见天日。
　　人族联军三战三败。
　　每一次出征都损失惨重，士气大减，军心涣散，几近溃不成军。
　　最危机之时，轻功第一的夜叉将已经率军攻上城头，擅长攻坚的刑天更是已经轰开了大夏城大门。
　　大夏城岌岌可危。城内百姓惊恐万状，哭声震天，场面混乱不堪。
　　就在这时，此前二十三年默默无闻的武樱殇出现在正阳门后。
　　多年以后还有很多人记得她红衣素靴，骑着乌云踏雪一骑绝尘而来的模样。那一刻，她宛如战神降世，来去如风，所向披靡。
　　有好几个人言之凿凿她当时有些气喘吁吁，颊上甚至微有汗光，但更多的人只记得：
　　她的那双金发晶美眸亮如星晨，眉宇间透出一股凌厉的英气。尽管经过一路疾驰，她依然气势凛然，浑身上下散发着一种无可匹敌的力量。
　　“天地不仁，以万物为刍狗。人族气数将尽，难道就这样坐以待毙吗？”
　　武樱殇站在城墙，背靠万千灯火。
　　在厚重的正阳门轰然迸裂，足足比常人高两倍的铁人举着满是长钉的巨盾狂笑的那个瞬间，只有巨人一半高矮的武樱殇飞身下墙。
　　箭步冲拳，一招一式皆蕴含着无穷的力量，然后随着巨大的拳风和爆鸣声，巨人消失得无影无踪，只有裂成两半的巨盾嵌在城门之中。
　　那一刻，天地寂静，万籁俱寂，唯有她的身影傲然挺立，宛如女武神降世。
　　天地似乎都为她让路，风停云止，世界仿佛凝固了一般。
　　她就这样立于废墟之上，红衣猎猎，如同一团跃动的火焰，照亮了昏暗的天空。
　　乌云在她的身下翻滚，雪花在她的周围飞舞，似乎连天地都为她的到来而震撼。
　　然后就是夜叉的死。
　　夜叉将自恃轻功天下第一，来去如风，所向披靡。
　　名闻天下的古魅凝影神步法让夜叉第一时间接住了被打飞的刑天，但却接不住刑天将身上的拳劲，连闪一十三步之后还是内脏迸裂而死，反而是一身横练功夫的刑天将活了下来
　　四大魔将追随魔帝半生，东征西讨，身经百战，却不料第一次伤损竟然是在二十三岁的武樱殇手中。
　　古魅凝影虽然轻功卓绝，但面对武樱殇的拳劲，却无力回天。
　　夜叉拼尽全力想要化解那股力量，却只能眼睁睁看着自己的内脏一点点破裂。
　　生命的最后一刻，她脑海中闪过无数往事，不甘与遗憾交织，最终化为一声叹息，消散在风中。
　　不过这都是后话了。
　　……
　　再后面的，对常人更加只是传说。
　　武樱殇独闯连环寨，直接杀入蛮族领地，败异族 (蛮族、魔族、妖族) 三主的场景，在说书人的嘴中翻来覆去不知说了多少遍，几乎已经是神佛下凡，天仙现世。
　　但在很多人的心中，那天红衣飘飘的绰约背影，突然混乱的敌军阵势，隔着数里地也轰鸣不已的气劲交击声，以及冲天而起恍若飞龙的尘土，反而更加令人记忆深刻。
　　“当日女帝一人匹马，深入敌营，只为救我人族百姓于水火。”有天骄憧憬地说
　　“人王印啊！这是太祖爷爷打天下用的人王印啊！”有老人泪流满面地说。
　　百姓们激动万分，纷纷跪拜在地，口中念念有词，感恩戴德。
　　然后就是一举成名天下知。
　　而当时的老皇帝不理政事，修道炼丹。
　　在异族二次攻城的前一天晚上就崩了，当天要破城的时候，群臣正忙着老皇帝的丧事和新皇帝的登基，一片大乱。
　　宫中上下一片肃穆，百官齐聚，跪拜在先帝灵柩之前。
　　哀乐低回，挽联飘飞，白绫缎带随风飘舞，如泣如诉。
　　当今太子武在修身着重孝，面色凝重，双目含泪，心中悲痛万分。
　　他知道，先帝虽然不理朝政，但毕竟是一国之主，如今驾崩，举国上下必将哀悼。
　　可是，敌军就在城下，国家危在旦夕，武在修心急如焚，怕的要死。
　　可百官当前，礼不可废，丧仪必须从简。
　　武在修只得强忍，主持先帝入殓大典。
　　灵堂之上，香烟缭绕，哀乐低回。百官跪拜，恸哭流涕。
　　但等到尘埃落定，他们才惊诧地发现敌军已退，百姓涌立了新的皇帝，而这女帝那时才三十八岁。
　　继位之后大赦天下，封赏功臣，原封女皇，但遭百姓反对，后更名为女帝一一武帝倾。
　　消息传来，举国上下一片欢腾。
　　“女帝万岁万岁万万岁！”
　　“女帝英明神武，乃我人族之福！”
　　百姓们欢呼雀跃，夹道欢迎女帝归朝。
　　鲜花如雨，彩旗飘飘，盛世美景，一时无两。
　　……
　　六百年后
　　众异族被人族打得跪地求饶当日
　　武樱殇坐在华丽的龙椅之上，缓缓睁开半阖的美目，扫视着眼前跪在地上求和的各个异族代表人。
　　他们曾经那样猖狂，那样嚣张，妄图挑战人族的权威。但现在，他们却只能跪伏在自己脚下，任凭人族宰割。
　　这，就是挑衅人族的下场！
　　武樱殇轻朱唇轻启：“区区蝼蚁，也敢觊觎朕的天下？”
　　冷艳的面容之上透出一股睥睨天下的霸气。
　　武樱殇缓缓起身，曼妙身姿在龙椅上舒展开来。
　　那傲人的上围和浑圆的翘臀在白裙的衬托下更显诱人，但没有人敢对女帝生出一丝亵渎之心。
　　因为此刻的武樱殇，浑身上下都散发着一股凛然不可侵犯的帝王之气。
　　她每一个眼神，每一个动作，都在无声地宣告着她的威严。
　　她走下台阶，裙摆轻扫过地面，发出沙沙的声响。
　　每一步，都仿佛踏在异族的心口上，让他们感受到深深的绝望和恐惧。
　　“天下，终将是朕的。”
　　“朕要让这天下，再无人能与人族争锋！”
　　武樱殇的话语铿锵有力，充满了霸气和决心。
　　比起施压，这更像是立下天道誓言。
　　满朝文武热泪盈眶
　　是啊，经过这么多年的征战，人族早已蒙受了太多苦难。
　　无数同胞惨死于非人的迫害，无数家庭妻离子散，生离死别。
　　这一切，都是拜那些异族所赐。而今天，就是人族雪耻的日子，就是女帝武樱殇向天下宣告人族重新崛起的日子！
　　各个异族代表瞬间身首异处。
　　鲜血喷涌而出，如同绽放的红莲，又似盛开的彼岸花，绚烂而凄艳。
　　他们面目狰狞，双眼圆瞪，似乎连死后都不敢相信，自己明明只是主上派来的代表，居然会落得如此凄惨的下场。
　　武樱殇满意地勾起红唇，露出一抹残酷而妖艳的微笑，仿佛在回味杀戮的快感。
　　“一群不知天高地厚的懦夫。”
　　“真以为你们对朕的子民做过的事可以就这样算了吗？”
　　女帝训斥，不可一世
　　那些异族，曾经是何等的嚣张跋扈。
　　他们烧杀掳掠，无恶不作，将人族的子民视为草芥。无数人族百姓，惨死在他们的铁蹄之下。无数人族女子，沦为他们的玩物。
　　这笔血海深仇，岂是一句道歉，一个跪拜就能抵消的？
　　不，这些异族，必须用鲜血来偿还！
　　她缓缓抬起右手，修长白皙的手指轻轻摩挲着腰间的佩剑，它也像是回应般发出阵阵剑鸣。
　　那剑，正是她多年来征战沙场的忠实伴侣，见证了她无数的胜利。如今，它也终于等到了这一天，等到了女帝君临天下，号令群雄的时刻。
　　“来人，将他们的尸体挂在城墙上示众，让天下人都看看，反抗人族的下场！”武樱殇挥了挥手，吩咐道。
　　侍卫们闻言，立刻恭敬地应诺，开始将地上的尸体一具具拖走。
　　血迹在大理石地面上蜿蜒出一道道触目惊心的红线，宛如一幅残酷而美丽的画卷。
　　她要让所有人都看到，都记住，反抗人族，反抗女帝的下场。那些尸体，就是最好的警示，最好的威慑。
　　从今往后，但凡异族，提起人族，提起武樱殇，都要闻风丧胆，都要心惊胆战。
　　这，就是武樱殇想要的效果。
　　她眼中的杀意渐渐褪去，取而代之的是高高在上的倨傲。曼妙的身姿再次回到龙椅之上，裙摆在身后优雅地铺展开来。
　　此刻的武樱殇，看上去是那样高贵优雅，那样不可一世。
　　没有人能想到，就在刚才，这位美丽的女帝还在亲手屠杀敌人。
　　但这就是武樱殇的独特魅力。
　　她集美貌与霸气于一身，集优雅与残酷于一体，是名副其实的帝王。
　　她端坐着，宛如一朵金色殇樱，高贵艳丽却不可亵玩。
　　但同时，所有人都知道，这金樱，绝非池中物。
　　它美则美矣，但那锋利的剑刃，那冷酷的内心，却时刻提醒着世人。
　　武樱殇不是一个可以轻易触碰的女子。
　　那双金发晶美目透出睥睨天下的锐气，似乎要将世间万物尽收眼底。
　　她就这样静静地坐着，似乎在等待着什么。
　　殿内的每个人都屏息以待，不知女帝接下来会有什么吩咐，生怕自己的存在会影响到女帝的计谋。
　　过了良久，武樱殇才缓缓开口，声音清冷如玉：“传朕旨意，从今日起，人族与异族，不死不休！任何胆敢违抗朕旨意的，杀无赦！”
　　“朕，武樱殇，必将让人族成为这天地间，唯一的主宰！为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　这就是武樱殇的决心，就是武樱殇的誓言。
　　“女帝临朝，天下太平！”
　　“女帝临朝，天下太平！”
　　殿内顿时响起山呼海啸般的欢呼声，每个人的脸上都洋溢着兴奋的神色。
　　他们知道，在女帝的带领下，人族必将所向披靡，踏平异族，君临天下！
　　从今往后，人族将不再畏惧任何敌人，将不再容忍任何威胁。有武樱殇在，人族就是天下共主，就是万族之上！
　　而，武樱殇，便是人族的代名词，是异族的噩梦，是这天地间，唯一的女帝！
　　…
　　往后的几百年，是很多人记忆中最好的时光。
　　武樱殇一反之前六百年默默无闻的景象，巡行天下，惩治贪官污吏，周游边荒，将异族打得抱头鼠窜，一时间内外太平，百姓过了好些年的安宁日子。
　　武樱殇身着素衣，骑着白马，英姿飒爽地巡视着自己的国家。所到之处，万民欢呼，山河壮丽。
　　百姓们争相走出家门，只为一睹女帝的风采。他们用最真挚的目光注视着这位带给他们希望的女子，眼中满是崇敬和感激。
　　她斩妖除魔，惩奸除恶，百姓们都亲切地称她为“女帝大人”。
　　在她的治理下，天下再无妖魔横行，再无贪官污吏。
　　她的名字如同一面旗帜，凝聚着百姓的信仰和希望。人们口口相传着她的事迹，歌颂着她的功绩。
　　“武樱殇”三字，成为了一个时代的象征。
　　清风徐来，吹拂着她的衣襟。
　　衣袂飘飘，如同仙女下凡。
　　那一袭金衣在风中轻轻飞舞，仿佛要乘风而去，融入这天地之间。但她的身影却始终屹立不倒，如同一棵通天神树，矗立在这片土地上
　　远处，群山巍峨，白云悠悠。
　　大好河山，尽收眼底。
　　她的目光所及之处，都是她的子民，都是她要守护的土地。
　　在修真界中，她更是拜访各大宗门、圣地，重新整理失散典籍，组织各派互通有无，遍开绝学，广授心法。
　　她的足迹遍布修真界的每一个角落。
　　她不辞辛劳，只为重振修真界的风气。
　　在她的惊世才情下，失散的典籍重新出世，绝学再次流传，更是在各地用人道气运刻下她自创的无名秘笈。
　　修真界迎来了一个全新的时代。
　　每到二月二龙抬头之时，人道气运振动，大道真意自然印入十里方圆的人心之中，哪怕是身无分文的平头百姓，也能循大道真意自行修习。
　　这是她留给百姓最珍贵的礼物。
　　她希望每一个人都能拥有追求大道的机会，都能在修行的路上找到属于自己的一片天地。她的无名秘笈，成为了万民修习武道的引路明灯。
　　在她的带领下，修真界迎来了前所未有的繁荣。
　　各大宗门重新崛起，高手辈出。
　　这片土地上，到处都是生机勃勃，到处都是欣欣向荣。人们终于见到了久违的太平盛世。
　　等到武樱殇功成身退，回宫闭关之时，修真界已经对她心悦诚服，公推她为归元第一，尊称人道女帝。
　　没有人不敬仰她，没有人不感激她。
　　“人道女帝”之名，已经成为了一个时代的烙印，成为了一段永恒的传奇。
　　女帝身着金纹素衣，玉簪云髻，飘飘若仙的高挑身影，不知引得多少天骄魂牵梦萦。
　　她的美，已经超越了世间一切的辞藻。
　　那是一种傲视一切的美，一种高高在上，不可亵玩的美。
　　无数天骄在梦中见到她的身影，从此再也无法忘怀。
　　在她帝都闭关之处，生着一株传说是她亲手自山中引种的异种樱花，金蕊素瓣，仰慕她的少年天骄多有引种，二三年间，此花便遍布天下，人称落樱殇。
　　这株樱花，如同她的化身，美得让人心碎。
　　那金色的花蕊，象征着她的高贵无双。那素白的花瓣，象征着她的清高冷傲。
　　天下少年，都以拥有这株樱花为荣，都以效仿女帝为目标。
　　“落樱殇”，寓意着女帝的风华绝代，也寓意着无数少年为她而生，为她而死的赤诚心意。
　　人皇女帝倾天下，风华绝代世无双。
　　凤眸斜倪意潇洒，华贵容颜映霞光。
　　雍容高雅出水莲，冷傲芙蓉不可攀。
　　一朝临朝万族拜，歌舞升平庆太平。
　　锦绣河山归元定，威仪八方异服降。
　　英明圣武德配天，万世流芳颂千秋。
　　有一文人墨客在樱花下留下这样一首诗，歌颂着女帝的风采。
　　这首诗，道尽了女帝的千秋功业，也道尽了天下人对女帝的敬仰之情。
　　每一个字，都饱含着诗人的情感，都凝结着一个时代的记忆。
　　这首诗，注定要流传千古。
　　迎来了后世所称的人道纪元一一
　　…………

第9章 （1）
　　爆乳夹身矮小郎，洗脑仙茎种淫纹。绿茶小马戏肥臀，乖儿目睹母堕颜。
　　主角终于有了自己的名字——林亿。
　　不过接下来，只要是主角视角，都会以第一人称的方式来叙述。
　　希望大家不要感到突兀。ヽ(́◕◞౪◟◕‵)ﾉ
　　而且这一章其实埋下了不少伏笔和细节，比如师傅在后半段表现出的异常状态；
　　傲日老贼暗中的阴谋，以及归元大陆将面临的劫难什么的。
　　当然，细节远不止这些。在看似不起眼的地方，其实埋了不少东西。(*´艸`*)
　　如果大家对剧情感兴趣，不妨多加留意。
　　此外，由于篇幅所限，之前的许多细节也没有明说。
　　主角第二次登上剑峰看到的那轮明月，实际上是冷盼月在修炼时留下的异象。
　　因为秘境处于独立空间，本不应该看到月亮。
　　↑(第七章)↑
　　还有林美艳被精液滑倒，其实是她故意为之，目的是为了顺走傲丰身上的封魔令。
　　只是没想到傲丰居然如此大胆，连她都有些始料未及。
　　↑(第八章，鸣谢某书友为剧情添加的加肉版。)↑
　　这部小说既有纯，也会有绿，是本书的核心(´-ω-｀)
　　此点是不会改变的，主角和女主们也不会让事情翻车～
　　初夏时分，粉雾驱散，暮色渐浓，天边火烧云如锦缎铺就，余晖洒在地宫入口，将巨坑周围笼罩上一层金色柔光。
　　然而。
　　仙堕峡，地宫处。
　　这梦幻仙境之中，却正上演着一幕腥风血雨。
　　无数修士争相冲入地宫，各显神通，欲求先人一步，擒获至宝。
　　金戈铁马，刀光剑影，气势磅礴，仿佛要将宫顶劈开，天地撕裂。
　　每个人的眼中都燃烧着贪婪与疯狂，恨不得将对手生吞活剥，独占这仙堕峡最为珍贵的秘密。
　　“杀！”
　　“给我死！”
　　“那宝贝是我的，谁也别想抢走！”
　　“救命啊，别插进来！”
　　人与人、人与傀尸之间展开惨烈厮杀，拳脚相加，鲜血飞溅，残肢断臂散落一地，哀嚎遍野。
　　傀尸虽然面目狰狞，行动僵硬，却有着令人胆寒的团结，宛如一个整体，步伐一致，目标明确，誓要将眼前的女修侵犯，男修撕个粉碎。
　　反观人与人之间，却勾心斗角，尔虞我诈，为了争夺宝物，甚至师徒亲朋也能反目成仇，随时准备在你背后狠狠捅上一刀。
　　浓雾氤氲，战火遍野。
　　万傀肆虐，腥风液浊。
　　此时，一抹洁白身影正逆流而行一一
　　她款款走出吞吐暗夜的地宫，脚步轻盈，裙裾飘飘，宛如御风而行，与那浩浩荡荡的杀伐之师背道而驰。
　　仙气缭绕谪仙容
　　美人如仙下尘寰，冷若冰霜意淡然。
　　令人惊异，在这兵戎相见、你死我活的修罗战场，竟无一滴血溅上她衣裙。
　　仿佛有无形结界笼罩，阻挡污秽与暴戾。
　　纵使破空神通，飞溅血滴，尽皆在她身周三尺外化为虚无。
　　小蛟龙和其他杀进地宫的人都沉浸在厮杀和寻宝的亢奋中，谁也没有注意到这个与众不同的背影。
　　只是，这恐怕是白衣仙子有意为之吧，冷傲的咫尺剑仙岂是凡人想见就能见的？
　　她似有意隐去身形，不欲为众人所觉。
　　感知稍强者，才可察觉一缕幽香从身畔淡淡掠过。这香气清幽空灵，与腥风血雨格格不入，恍若兰芷谷中吹来的薄荷凉风，沁人心脾。
　　此时，傲丰太子迎面而来，正要与白衣仙子错身而过
　　那张阴阳交合的藏宝图虽是晃子，但图中秘宝所在却是真切
　　就算是关乎帝国颜面的封魔令被偷也被置诸脑后，傲丰此刻心中只有尽快赶到宝藏之处的念头，生怕被萧子幻抢了先机。
　　而就在两人擦肩而过刹那，系统骤然急鸣警示……
　　“叮！”       “叮！”       “叮！”
　　“检测到极品仙器，请宿主尽快回收？”
　　仙器？！
　　傲丰太子随着系统指引的方向望去，只见前方不远处，一袭白衣的仙子犹如谪仙般出尘脱俗，周身散发着淡淡的仙气。
　　看着宿主一脸茫然，系统无奈又焦急地亮出新的任务提示：“宿主，眼前这位白衣仙子乃是仙器化身的器灵！”
　　“鉴于宿主你实力有限，本系统推演后给出建议：主线任务开启——加入林美艳座下，在其宗门修行，以图成长！”
　　“什么？堂堂太子竟要拜师学艺？岂不有失身份？”傲丰太子呆立当场，难以置信。
　　作为天潢贵胄，高高在上的帝国太子，何曾需要委身于他人门下？
　　更何况，傲丰太子骨子里的傲气岂是说收就能收得起的？清苦寡欲的修行生活，他又怎能适应？
　　看宿主犹豫不决，系统再接再厉，语气愈发急切：“宿主，你看萧子幻也在林仙子的宗门！你这是天赐良机，可以近距离监视他，伺机打压啊！”
　　“更重要的是，这可是接近仙器，提升实力的大好机缘！”
　　“而且宿主你别忘了萧子幻可是天命之子啊，这说不定就是他掘起的本命机缘啊！”
　　统子的话言之有理
　　傲丰心中微微触动，眼中闪过一丝精光。
　　不错，只要能打压萧子幻这个天命之子，自己何愁不能迅速崛起，又何须真的埋头苦修？
　　而且，这可是近距离攻略林仙子的机会呀。
　　就在傲丰心神剧烈动荡之时……
　　另一时间，我们的天命之子萧子幻指环中的金手指师尊，半魂美妇若莫念，此时正一脸震惊。
　　虽隐去了痕迹，但作为原半步渡劫境修士，若莫念自然不会错过冷盼月身上那一缕若有似无的独特气息。
　　“此女非比寻常……”
　　若莫念凝视着冷盼月远去的背影，眉头微蹙，似有所思。
　　听到从昨晚开始就一直没有出声的师尊突然发话，也引得萧子幻不由自主地望向冷盼月离去的方向。
　　一缕馨风拂面
　　萧子幻伫立于白骨成山的战场之中，双眸却不由自主地被前方绝色容颜所吸引，竟久久移不开分毫。
　　冷盼月的美，恍若天地孕育亿万载才得以面世的绝世奇珍。
　　在这俗尘的三千界中，绝世容颜本不该存在于凡间，恍若一棵不凋零的仙葩绽放在俗世中。
　　论其景致，休夸阆苑若蓬莱一一这是一种不染纤尘、遗世独立的空灵之美，仿佛远在天边，又近在眼前，美得令人心神荡漾，难以自拔。
　　纵有满园奇葩异卉，亦不及冷盼月万一。
　　与冷盼月高岭之花般的冷艳不同
　　林美艳的美则妖娆妩媚，美得勾魂摄魄，媚惑人心。
　　身姿曼妙如柳，肤胜凝脂，瑶鼻樱唇艳若桃李，春色撩人。
　　无论静若处子，还是动若脱兔，都散发着混合了天真与放纵的致命诱惑，激起男人内心最原始的征服欲。
　　然而。
　　与林美艳相处之时，萧子幻总隔着朦胧雾气，难以洞悉她的真心。
　　红唇轻启，对谁都是言笑晏晏的媚态。
　　只是撩拨挑逗不过片刻，虚无飘渺终是常态，令人捉摸不透。
　　如烟如梦，似雾似幻，她的心思恰似她的人，妖娆多姿却又若即若离，似乎天生便是个矛盾混合体，叫人难以琢磨。
　　冰霜圣洁，高岭孤傲；
　　娇媚妖娆，魅惑众生。
　　两种极致的美，两种迥异的韵味，两位皆是尘世难寻的极品佳人。
　　只是一个遗世独立如仙，一个却似浮萍飘摇随波。令人不禁感叹造化弄人，美人如斯，究竟该是何人收入囊中？
　　…
　　仙堕峡，地宫外。
　　曙光穿过巨坑洞口，宛如天河泻银，轻柔地洒落在冷盼月身上，映衬得她肤若凝脂、美若天仙。
　　那一袭雪白衣裙与金色阳光交相辉映，仿佛天人合一，令人不禁怀疑她是否真的属于凡间尘世。
　　看到此层此境，我不禁呆立当场，目不转睛地望着款款走来的冷盼月。
　　她玉容清丽，双眸皎如寒星，辉光流转，令人不敢逼视，却又忍不住一再痴迷。
　　周身散发出一股清冽出尘的仙气，即便置身芸芸众生，却依然高高在上、不染纤尘。
　　周遭人潮如海汹涌，却仿佛与她隔绝两重天。
　　众人只顾往地宫蜂拥而去，对她视若无睹，从身旁匆匆掠过。
　　而冷盼月犹如一缕清风，在纷乱尘世中姿态优雅地徐徐行来，身姿曼妙，袅娜多姿，最终在我面前缓缓停驻。
　　她斜睨一眼我手中的封魔令，霎时间冰霜覆面，原本如花似玉的面容瞬间凝结。玉眉微蹙，紫眸中尽是不赞同之色。
　　“宗主，你此举无异于饮鸩止渴，只会害了吾徒修行受阻，难登大道。”
　　语调清冷入骨，似寒冰渗入心扉。
　　林妈妈闻言眉心微蹙，目中尽是不悦。
　　“冷峰主此言差矣，乖儿子乃妾身心头肉，妾身岂能不为他谋求最好？这些只为让乖儿子轻松惬意，怎就害了他了？” 她伸出葱白的玉指，挽起一缕青丝，语气虽和煦却难掩不满。
　　此刻的林妈妈仿若母狮护崽，眉宇间尽显慈爱威严。
　　她柳眉轻挑，双眸微瞇，娇艳红唇紧抿，一副视子如命的母亲形象跃然纸上。婀娜多姿的身姿透着一股风情万种，却又不失庄重典雅。
　　冷盼月却不为所动，依然一双眼睛如炬，直直盯着我，仿佛要将我的心思看个通透。
　　片刻后，她款款开口，声若银铃：
　　“为师问你，修行之路贵在稳扎稳打。万丈高楼平地起，唯有脚踏实地日积月累，方能圆成正果。那些一步登天者，多半沦为跳梁小丑，你可愿与之为伍？”
　　师傅的话字字珠玑，句句醍醐灌顶。
　　如惊雷般在我脑海中炸响，我的心霎时间剧烈跳动起来。
　　是啊，修行本就是逆天改命，哪有什么捷径可走？
　　纵然我有系统相助，但那终究是外物，非我自身修为。若有朝一日系统离开，那…我还剩下什么？
　　唯有一步一个脚印，脚踏实地修行，方能根基稳固，基业长青。
　　而贪图虚名，散漫修行，只会让自己迷失方向，堕入凡尘俗世之中，再难寻得返本归真之路…
　　这样的结果，无论是师傅还是林妈妈，都不会愿意看到吧。
　　修仙不止修身，更修心。唯抛却杂念，摒弃欲望，潜心修炼，方可传道悟道，逍遥天地。
　　不过七情六欲，情感万千，正是人之常情。
　　若一概摒弃，与顽石何异？
　　真正的修行，应是坚守本心，锤炼意志，从而登堂入室，窥见真理一斑。
　　唯有如此，方能在尘世中修得正果，逍遥天地间，做自己想做的事，方可不负这次穿越，不负所得机遇…………
　　想到此处，我心中豁然开朗。
　　但想到那百万积分，我又怎忍心辜负林妈妈的心意？
　　她处处为我着想，恨不得摘星揽月只为我铺就一条康庄大道。
　　一时间，我的脑海中天人交战，左右为难。究竟该如何抉择，才能不负师恩，又不辜负母爱呢？
　　就在这时，似乎是看到我为难，林妈妈的声音再次响起：“冷峰主竟敢当着妾身的面教唆我儿！真是岂有此理！”
　　她气得粉脸微红，樱唇紧抿，显然对冷盼月的说法十分不满。
　　我知道，林妈妈这是在为我鸣不平，心疼我受了委屈，对我倾注了满腔母爱。
　　深吸一口气，脑袋飞速转动。
　　我明白，师傅与妈妈都是为了我好，只是所持观点有异罢了。
　　师傅希望我脚踏实地，以真本事修行上进，成为出类拔萃的修士；林妈妈则是心疼先辛苦，恨不得为我披荆斩棘，铺就一条坦途。
　　可是，我又怎能辜负师傅这些时日的悉心教导和栽培？又怎么忍心拂了林妈妈的一片宠爱之心？
　　一边是师恩浩荡，教诲永驻心间，一边是母爱如山，情深意重。
　　纵然师傅与妈妈针锋相对，争执不休，但我却看到了那份发自肺腑的爱意。我又怎能让她们为难，让她们伤心？
　　师恩母爱，此生不悔，只愿修得正果，不负师母教诲……
　　任何一边我也不能辜负
　　想到此，我念头通达，转身向冷盼月深深一揖：“请师傅明鉴，我绝无不切实际，投机取巧之心。师傅谆谆教诲，犹在耳畔，我自然是铭感五内。”
　　然后又面向林美艳，目光坚定而澄澈：“妈妈，我知道这是您的一片苦心，希望儿我能在修仙路上轻松惬意。您的养育之恩，儿我感动于心，永生难忘。只是师傅教诲极是，修行容不得半点懈怠。我若贪图虚名，反倒辜负妈妈一片爱意。”
　　平日里我与妈妈一有机会就调情，此刻却字字恳切，句句肺腑。
　　紧接着，我又对着冷盼月道：“还请师傅成全，让徒儿暂且收下这百万分数，但绝不会因此而放松修炼。我发誓，定会一如既往地刻苦修行，以实际行动来回报师傅的教导之恩！”
　　一番话说得诚恳无比
　　冷盼月凝视着我，紫眸深邃如星辰，掠过一丝情愫。
　　她伸出葱白玉指，轻抚我额前发丝。
　　一股沁人心脾的薄荷清凉之意，自我发间流淌，经脉间涌动，直抵心扉。周身的疲乏烦躁，竟在这旖旎的傍晚烟消云散。
　　眉宇间，多年冰封正悄然退去。
　　那张冷若冰霜的俏脸上，竟泛起温情的涟漪，嘴角扬起一抹转瞬即逝的弧度。
　　这一闪而过的微笑，蕴藏着无尽的欣慰，诉说着师徒间心意相通的默契。
　　“徒儿，为师无心封你锋芒…………”冷盼月语带歉疚，声音也柔和了三分。
　　“你虽有元婴修为，然而向道之心尚未成。若一味仰仗外力，儿戏人间，只怕会迷失本心，危及修行…………”
　　她的眼神中闪过一丝不忍与心疼，似是在懊悔方才的口不择言，在自责伤了徒儿的心。
　　但这脆弱仅仅持续了一瞬，她很快便恢复了平素的冷傲与矜持，仿佛刚才的失态只是一场幻觉。
　　“也罢……下不为例。”
　　她淡淡地说，语气虽冷，但我知道，师傅已经默许了我的决定，只是嘴上不说罢了。
　　而林妈妈望着冷盼月的雪白身影，眼中不可思议之色慢慢化为一抹晦涩。
　　如碧空浮云，翠绿间泛白，分不清是妒是嗔
　　看着那葱白玉指抚过我鬓角，林妈妈明眸中闪过一丝不悦，宛若怨怼般嘟起红唇，沉默许久。
　　紧接着双臂张开将我拥入怀中，让我贴着柔软芬芳的身躯。
　　感受着林妈妈特有的温馨体香，那份依恋与熨帖，仿佛回到了幼时无忧无虑的时光。
　　“傻儿子，妈妈知错了…………”
　　林妈妈在我耳畔轻语，字字盈满歉意与自责，声声诉说无尽疼爱。
　　“妈妈不该拿那些虚名来迷惑你，扰乱你的心志…………”
　　林妈妈松开怀抱，捧起我的脸庞道：“乖儿子你有这些想法，妈妈真欣慰。往后只管做自己想做的事，莫为旁事分神。妈妈永远是你最坚实的后盾，支持你所有抉择。”
　　饱含泪光与欣慰的目光灼灼
　　骄傲与爱怜在她眼中交织，化作缕缕温情，将我的心融化得无比踏实。
　　冷盼月遥遥而立，看着这母慈子孝的画面，湖水般的眸光流转，似有千言万语涌上心头，却终化作长叹。
　　如水墨淡染，恍若隔世
　　那目光在我身上流连许久，似有千言万语要诉说。
　　而对于师傅的行为，我并没有注意到
　　只是，我突然感觉到心脏骤然紧缩，像被无形的大手攥住，揪心的感觉袭来，呼吸都变得困难。
　　忧虑和不安席卷全身，让我下意识看向冷盼月。
　　只见
　　平日里平淡如水的师傅，此刻眸中却盛满哀愁。
　　那双沁入骨髓的紫眸中，徬佛几世几生的思念在涌动。汹涌的悲伤透过仙剑契约，源源不断传入我的心田。
　　冷盼月长身玉立，犹如画中仙。
　　紫眸对上我的视线，她飘然转身，白衣翩跹，宛若惊鸿。但那美肩却微微颤抖，似是千钧重担，又似心魔惶煎。
　　斜阳余晖勾勒出一道悲凉的身影，令人不忍卒睹。
　　金色的光芒在她身上镀上一层淡淡的轮廓，美得像一幅水墨丹青，却又悲伤得像一阙断肠诗。
　　缠绵的往事，悱恻的遗憾，难舍的离愁，像是黑色的丝线化成的心魔劫难般，紧紧缠绕在师傅身上，如影随行，似要将冷盼月拖入无尽的哀苦深渊。
　　“唉……落红终究不是无情物。”
　　林妈妈似是察觉到了什么，一声叹息如一记重锤敲在我心头。
　　她轻轻推了我一把，似在提醒我。
　　“等等！师……师傅……我们一起回去。”
　　风卷落叶，吹皱了我的衣衫……
　　落叶缤纷，天地间仿佛只剩师徒二人。
　　闻声，冷盼月的背影微微一颤，迟疑着停下脚步。那抹晃动的雪白身姿，像极了寒冬的雪。
　　那若隐若现的黑色丝线悄然滑落。
　　冷盼月缓缓转过身来，绝美的面容上绽开一抹微笑。
　　那剑仙绝颜在暮色中熠熠生辉，犹如琉璃般透明澄澈，又如三月桃花般暖融动人。往日冰封雪冻的眸子，此刻盈满了柔情蜜意。
　　岁月静好，竟在你我相望的刹那
　　“好。”
　　简简单单的应允，却重若千钧
　　这一字蕴藏了万语千言，道不尽、诉不完
　　冷盼月唇畔的笑意漾开，像春风化雨，又似骄阳融雪，笑容仿佛有着穿透时空的魔力，令天地都为之逊色，连时间也驻足凝眸…
　　……
　　一路上
　　穿梭于星河长路，我如痴如醉地望着窗外变幻无穷的美景。
　　时而是绚丽斑斓的星云，时而是璀璨夺目的星辰，仿佛一首浩渺悠远的诗篇在眼前徐徐展开。
　　林妈妈贴心准备的这艘飞船虽算不上仙家法宝，但设施齐全、空间宽敞，足以让我们一行人舒舒服服地畅游寰宇。
　　我轻轻抚摸着软垫上精致的暗纹，心绪随着窗外的风景飘飞。
　　直到此时此刻，看着眼前陌生却美轮美奂的世界，我才真切地感受到自己已经穿越到了修仙界。
　　往日熟悉的一切都已远去，这里早已不是那个和平的现世……
　　这时，一声粗犷的惊呼打断了我的遐思。
　　“操！俺这是走大运了……”
　　声音来自最前方操控飞船的陈牛。
　　他似乎意识到自己声音过大，下意识地压低了嗓门，一副想要掩人耳目的窘态。
　　干什么？
　　居然打扰我的emo时间？
　　我好奇地抬眼望去，只见陈牛一手握着操纵杆，装模作样地驾驶着明明已设定为自动航行的飞船，另一只手则死死攥着一卷不知名的卷轴，眼神贪婪地在上面流连，嘴里还念念有词，也不知在嘀咕什么。
　　我并没有在意他拿的卷轴是什么，只觉那猥琐而贪婪的神情，活像一只见到肉骨头的狗，让我只想一脚把他从船舱里踹出去。
　　皱了皱眉，正想出声呵斥，却感觉身体两侧的软垫微微一陷——
　　原来是妈妈和师傅不知何时来到了我身旁，一左一右地坐了下来。我顿时如芒刺在背，浑身僵硬，大气也不敢喘一下。
　　林妈妈此刻宛如一个小女孩般嘟起了性感的朱唇，她那红润润的小嘴，看起来是那么诱人。
　　她时不时瞥向我，眼波流转，似有若无的目光总在我的身上流连。
　　我敏锐地察觉到她的视线不时落在我的跨间，粉舌还会下意识地舔过嘴角，像是提醒我什么一般。
　　林妈妈的身材高挑丰满，比起我这个看起来只有十二三岁的小男孩，她简直就是一座高耸入云的玉山。
　　修长的美腿交叠，裙摆下露出一截雪白的大腿，肤如凝脂，晶莹剔透。
　　纤细的腰肢随着动作轻轻摆动，带动着胸前的双峰也微微晃动，散发着致命的诱惑。
　　飞船内昏黄烛光摇曳，映照着她如花似玉的容颜愈发娇艳。我怦然心动，却又不敢在众目睽睽下贸然逾矩，只得僵直着身子，目不斜视。
　　“乖儿子，你看妈妈的胸够不够大？” 林妈妈突如其来的问话。
　　“够、够大的了……”
　　我闻言一愣，连忙结结巴巴地回答，不太明显的喉结不自然地滚动了两下。
　　林妈妈似乎很高兴，眼睛瞬间就亮了起来。
　　她伸出葱白的玉指，轻轻点在我的鼻尖，嗔怪道：
　　“小坏蛋，妈妈问你话呢，你怎么不好好回答？是不是嫌弃妈妈胸不够大啊？”
　　说着还故意挺了挺胸，饱满的双峰险些撑破单薄的红白纱裙，呼之欲出。
　　她伸手抓住我的左手，不容分说地按在自己柔软的胸脯上，还缓缓摩挲了两下。我只觉掌心一片温热滑腻，弹性十足，心跳骤然加速。
　　那对饱满的玉兔在掌下微微颤动，柔软中透着弹性，手感好到让人发狂。让我情不自禁地揉捏起来。
　　酥胸滑不留手，简直让人欲罢不能。
　　“嗯❤～”
　　林妈妈娇躯一颤，发出一声媚人的轻哼，明明是刻意的，自己却羞得俏脸通红。
　　“那乖儿子，妈妈的胸是不是手感很好？”
　　我的禁欲许久的小弟弟哪里受得了这般刺激，立刻就精神抖擞地立正站好。下腹涌起一股热流，直冲脑门，我感觉自己的魂儿都要被勾走了。
　　羞赧难当之下，我只能僵硬地点点头：“很……很好。”
　　“唔啊❤～小坏蛋，嘴上功夫倒是挺厉害的嘛！妈妈就喜欢这样的乖孩子，以后要多夸夸妈妈哦！”
　　林妈妈发出一串清脆悦耳的笑声，宛如山涧溪流叮咚作响，又似百鸟啁啾欢唱，挑逗之间颇有几分风情万种，语气里满是宠爱之意。
　　樱唇似火，在我脸颊落下点点灼热的香吻。
　　“但你可曾瞧见，妈妈的奶子与你师傅的相比，究竟谁更胜一筹？”
　　询问间，她双颊晕染嫣红，那眼波流转之间，媚态横生，勾魂摄魄。
　　“自然是妈妈你的丰满无双，天下无二。”
　　我只觉得自己被迷得不要不要的，鬼使神差地吐出这句话，旋即便后悔莫及。
　　果不其然
　　一股凛冽的寒意骤然袭来，仿似万年玄冰，冻彻心扉。我不禁打了个寒颤，连呼吸都不由自主地放缓了。
　　我战战兢兢地偏过头，却见师傅端坐如莲，宛若不食人间烟火的仙子，仙气飘飘。
　　即便岿然不动，师傅依旧气韵生动，灵秀脱俗仿有若高山流水，澄澈空灵。
　　那双绝美的星目紧闭，长长的睫羽微颤，粉唇轻抿，恍若美玉雕琢而成，精致无暇。
　　我明白，师傅此刻并非真的入定，而只是养神罢了。
　　不然就无法解释那道要把我冻成冰块的视线……
　　背后渗出冷汗，心脏怦怦直跳，生怕师傅会因为我把她与林妈妈做比较而大发雷霆。
　　我偏头，只见林妈妈，眉眼弯弯，言笑晏晏，犹如新月初升，三分嗔怪中透着七分喜悦。
　　她素手轻抚我的发丝，语气微带责备，却又难掩缱绻柔情：“你这孩子，怎可对你师傅如此失敬？虽说冷峰主的身姿或许不及妈妈，但你师傅的风华绝代，亦是世间罕见。你日后还需勤加修习，以免辜负了冷峰主的一片苦心啊。”
　　卧糟！？
　　林妈妈话里话外，似乎对师傅颇有微词
　　我只感觉自己头顶悬剑，脸上出现一个大大的'危'字。
　　但出乎意料的是，师傅非但没有发怒，反倏然睁开那双澄澈的冰眸。
　　“徒儿，为师的胸也让你摸摸可好？”冷盼月语气淡淡，仿佛谈论寻常小事。
　　她伸出白皙如玉的葱根玉指，馨香阵阵，拂过我面颊。
　　空灵仙气令我目眩神迷，几欲沉沦。那柔若无骨的小手仿佛带着魔力，轻轻一碰便麻酥入骨，令我浑身战栗，骨酥筋软。
　　修长玉指轻抚高耸酥胸，薄薄道袍下，衣襟半敞，雪肤凝脂，丰满浑圆的玉乳若隐若现，散发成熟诱惑，教人把持不住。
　　我不禁喉咙干渴，呼吸粗重，连咽津液都觉艰难。
　　“啊？师、师傅……”
　　我顿时结巴了，手足无措地看着冷盼月，一时不知该如何回应。光是直视她那双美眸，我便觉心跳加速，手心冒汗，更别提回答了。
　　这绝对是二人的套路！！
　　此刻我正襟危坐身处两尤物之间，林妈妈和冷师傅的胴体在微光中若隐若现，仿佛身在天堂，却只能眼观鼻、鼻观心，简直比杀了我还难受。
　　“为师的身子你还嫌弃吗？”
　　她冷艳的容颜上虽看不出喜怒，但那股刺骨寒温却愈发浓烈，几欲化为实质。
　　我暗中调息，努力平复体内翻腾的欲火，强作镇定地说道：“师傅您就别拿徒儿开玩笑了，我对您可是一心敬仰，绝无非分之想啊。”
　　“为师什么时候拿你开过玩笑？你若真敬重为师，为何不敢直视为师的双眼？”
　　她伸出葱白玉指，抬起我的下颌，逼我直视她的眼眸。我顿时如堕魔窟，彻底沦陷在那汪秋水般的眸子里，竟再难移开分毫。
　　眼波如水，眸若紫潭，清澈见底却又深不可测。
　　眼中似有千言万语，道不尽的哀怨缠绵。
　　“师傅，弟子不敢……” 我声音颤抖，几欲落荒而逃。
　　冷盼月眉头微蹙，晶莹的贝齿轻咬樱唇，眼中似有失望之色一闪而过。
　　幽幽叹了口气，缓缓闭上了眼，纤纤玉手握成印诀置于胸前，仿佛又要继续打坐参悟道法无上真谛。
　　那副冰清玉洁的仙子模样，让人不忍心去打扰。
　　……
　　星耀山脉。
　　1号附属地。
　　我与林妈妈乘坐那架飞船缓缓降落在1号附属地。
　　师傅对此并没有兴趣，早在下飞船前就遁回了秘境。
　　村民们看到我们这架气势不凡的飞船，无不惊叹连连，赞美之声此起彼伏。
　　老迈村民眼中闪烁着对未知事物的向往，稚嫩孩童脸上洋溢着天真烂漫的憧憬。
　　空气中弥漫着欣喜雀跃的气息，仿佛整个村落都被这艘飞船点亮。
　　飞船帐幕徐徐打开，只见一袭红袍的绝世人母牵着身高仅及腰际的稚童，款款而下，脚步轻盈得宛若踏露。
　　她每走一步，身后空气都似变得馥郁芬芳，令在场众人无不为之倾倒。
　　人面桃花相映红，灼灼其华夺人目
　　林妈妈不论是那高耸的酥胸，盈盈一握的纤腰，还有丰腴浑圆的美臀，无一不在诱惑着在场的男人们。
　　每走一步，臀波荡漾，胸前双峰也随之颤动，简直就是个行走的荷尔蒙，摄人心魄。
　　其实我原本打算低调回去，不想惊动太多人，以免徒增麻烦，可是林妈妈似乎别有打算。
　　这时，一道肥胖的中年男人迎了上来。
　　“仙长大人，真是不好意思，鄙人来迟了。”
　　村长谄媚地朝林妈妈躬身行礼，满脸堆笑，眼中闪动着谄媚的光，声音也变得油腻起来。
　　林妈妈却是一副泰然自若的模样，她轻笑一声，媚眼如丝，笑靥如花，柔声道：“是妾身早到而已。村长大人何须见外，快快请起。”
　　我暗暗咋舌
　　看来林妈妈在出发前就已经预定好之后行程了。
　　她这般从容不迫，定是有了打算。想必这位村长，也是她的一枚棋子吧。
　　“仙长这是什么话，您乃上仙，鄙人怎敢高攀。”村长放低了姿态，谦卑地回道。
　　“你说笑了，在妾身眼里，人人平等。你是一村之长，理应受到敬重。” 林妈妈嫣然一笑，美目流盼，风情万种。
　　那笑容似春风拂面，又似百花绽放，令人心旌摇曳，仿佛天生就懂得如何勾起男人的欲望，又能巧妙地将之把控，令人欲罢不能。
　　以至于不论是村长，还是我都看得有些痴了。
　　林妈妈回眸一笑，柔声对我说道：“乖儿子，娘亲有事要去和村长商量，你在这里等一会儿。”
　　眉眼弯弯，笑意盈盈，语气中满是慈爱，仿佛世间最温柔的母亲。
　　“妈妈放心，我就在这里等您。”
　　我不由自主地咽了口唾沫，只觉喉咙发干，心跳加速，连忙点头应是。
　　只是看到村长那猪哥的模样，心里不由得暗暗吐槽。
　　这肥猪村长眼珠子都快瞪出来了吧…
　　你这样让我怎么放心把自己的附属地一号交给你。
　　如果将来系统开启了外交功能，这模样怕是要拉低一号附属地的平均形象。
　　就在这时，一个稚嫩的声音突然响起：“师傅傅你回来了啊，小乐好想你啊～”
　　只见一个约莫十多岁、身材与我差不多的小男孩从村长身后蹿了出来，欢快地朝林妈妈奔去。
　　一头长长的黑发，圆圆的小脸蛋上挂着灿烂的笑容，眼睛亮晶晶的，像是个可爱的陶瓷娃娃。
　　周小乐一个猛扑，跳进了林妈妈柔软的怀抱。
　　紧紧搂住林妈妈纤细的腰肢，把小脸埋在她高耸的酥胸间蹭来蹭去，口中还发出满足的咿呀声。
　　在我的视线下，林妈妈丰满的身体在周小乐的怀抱中颤动，
　　力度之大如同一叶扁舟在波涛汹涌的大海中起伏
　　就连那对硕大的乳房被周小乐压得变了形，呼之欲出，乳沟深深地凹陷下去，仿佛一汪秋水，随时都能滴出乳汁来。
　　林妈妈低下头，双手踏着周小乐的肩膊，面上挂着微笑。
　　柔声问道：“小乐乖，想妾身了是不是？妾身也很想你哦。”
　　语气宠溺，仿佛在哄一个襁褓中的婴孩，充满了母性的光辉。
　　“师傅傅果然回来了，小乐好喜欢你啊，小乐还以为你跟娘亲一样不要小乐了～”
　　周小乐仰起头，眼中闪烁着纯真的光芒，一脸憧憬地看着林妈妈，稚嫩的话语中满是对她的依恋之情。
　　【林美艳对周小乐好感度】：20（+1❤↑）
　　“小乐乖，妾身永远都不会不要你的。”
　　“真的吗师傅傅？你不会像娘亲一样突然就不要小乐了？” 小乐抬起头，眼神中带着一丝惶恐不安，仿佛一只迷途的小羊羔。
　　林妈妈柔声道：“小乐，妾身跟你娘亲怎么一样呢？妾身答应过收你为徒，这自然是要一直陪着你长大，还是说小乐觉得妾身会是轻易变卦之人？”
　　周小乐这才破涕为笑，在妈妈怀里拱了拱，找到一个更舒服的位置。
　　小脸红扑扑的，眼角还挂着泪珠，却像个小天使般可爱。
　　村长见状，也走了过来，笑呵呵地说：“小乐这孩子自从拜师以来，整个人都开朗了许多。仙长不愧是教导有方啊。”
　　林妈妈闻言，眉梢眼角含着笑意，对村长道：“村长谬赞了。小乐资质聪颖，悟性极高，教导起来也省心。”
　　语气妩媚动听，仿佛春风拂面，又似百花绽放。
　　村长点头称是，又说：“小乐拜入仙长门下，真是他的福分。有仙长这样的师傅，他日后必成大器。”
　　话中有话，脸上堆满谄媚的笑容，分明是在暗示妈妈要多栽培小乐，寄予厚望，这讨好的模样活像一只讨好主人的哈巴狗。
　　透过周小乐的口中，他自然是知道宗门内的弟子就只有小乐和仙长的儿子。
　　而村长在我眼里的肥狐狸形象油然而生，无非是想巴结妈妈，提高出自自己村庄的周小乐的形象，好从中为村庄捞些油水吧。
　　想到这，我暗暗地在村长的油面上打了一个合格印。
　　这时，周小乐也配合道：“师傅傅，小乐以后一定会好好修炼，不辜负师傅傅的教导。到时候小乐就护着村长和师傅周游四方，再也不让自己珍重的人受一点委屈，绝对不会再让师傅傅为了宗门去哪些危险的地方。”
　　没有我是吧？
　　听周小乐这话说得冠冕堂皇，就连村长也感泪流满面。肥胖的脸颊皱成一团，泪珠滚滚而下。
　　“小乐这孩子，心地善良，将来必成大器啊。”村长一边抹泪一边感叹道，语气中满是对周小乐的期许与赞赏。
　　村长的大手在周小乐头上揉来揉去，似乎在赞许着这个孩子的决心。但他的手似不经意地向旁边挪去，竟触到了林妈妈高耸的爆乳。
　　那一瞬，村长浑身一震，眼中放出贪婪的光芒。他的手僵在半空，似乎在犹豫是否该收回，又似乎想再多感受一下那柔软的触感。
　　但这时，周小乐似是有意无意地把林妈妈往后一推。
　　然后睁大水汪汪的眼睛一脸天真地对村长说：“嘻嘻，谢谢村长”
　　【林美艳对周小乐好感度】：21（+1❤↑）
　　看到自己的手距离仙长的胸部已经有一吋长，现在出手反而显得有些刻意，
　　村长尴尬地咳嗽两声，只能把手拍了拍周小乐的肩膊当作鼓励说：“小乐真是个好孩子，要懂得孝敬你师傅，将来定能成就一番大事业。”
　　他的话虽然得体，眼神却不住地往林妈妈的胸前瞟去，贪婪之色溢于言表。
　　而在看到村长走远后，周小乐突然说道：“师傅傅，你看，小乐最乖了，最听师傅傅的话了，师傅傅不让小乐去小乐就不去。”
　　他的话语中带着一丝狡黠，但我听出了他话中的讽刺之意。
　　哦，原来如此，是以为我强行跟着林妈妈去仙堕峡。不过这小子分明是故意的，居然当着妈妈的面讽刺我。
　　就连我都看得出，林妈妈又怎会看不出小乐话中的深意，又岂会被这小小年纪的孩子玩弄于股掌之中？
　　【林美艳对周小乐好感度】：21（-1❤↓）
　　她虽然表面上不动声色，但心中已然有了计较，却不言不语。
　　语气微冷了几分，表面上却不动声色，依旧温柔地对周小乐笑着，仿佛真的被他的甜言蜜语所打动。
　　状似随口问道：“小乐真乖，不愧是妾身的好弟子。”
　　她的语气妩媚动听，眼波流转间满是慈爱。
　　周小乐听到林妈妈的夸奖，得意地扬起了头，脸上露出一丝得意的神色。
　　他以为自己已经博得了师傅的欢心，却不知林妈妈早已洞悉了他的心思。
　　似乎看时机成熟，只见周小乐哀哀哭泣，泪如雨下，梨花带雨，楚楚动人。
　　“师傅傅，小乐跟你说，其实小乐一直瞒着你一件事。”他抽泣着说，“其实…少宗主他…少宗主他…呜呜…”
　　林妈妈秀眉微蹙，伸出葱白玉指，轻拭周小乐脸上斑斑泪痕，柔声问道：“小乐你怎么哭了？忆儿待你不好吗？”
　　周小乐哽咽道：“…呜呜…师傅傅，其实小乐经常被少宗主欺负，他总是无缘无故地打我骂小乐，还威胁小乐不准告诉你，不然就不让小乐做你的徒弟了。”
　　“少宗主他还说，反正师傅傅是他娘亲，最疼他了，而小乐只是个没爹没娘的孤儿，就算欺负我也没人管。师傅傅，你一定要为小乐做主啊！”
　　周小乐边说边哭，梨花带雨楚楚可怜，仿佛真的受了天大的委屈。
　　“卧槽？”
　　晓得是我也下意识骂了一句。
　　我不就是在你修炼时指点了几句吗，毕竟我本来的修为就是元婴，自然可以看得出这位练气期小菜鸡有什么问题。
　　于是我无奈地看着周小乐，问道：“我什么时候欺负过你了？ ”
　　虽然周小乐听不懂前世的文明用语，但他反而哭得更凶了：“师傅傅你要为我做主啊～”
　　眼泪鼻涕糊了一脸，活像一个可怜的小白兔。
　　【林美艳对周小乐好感度】：20（-2❤↓）
　　周小乐见林妈妈神色渐沉，心中暗喜，又继续添油加醋道：“少宗主全然不懂师傅傅的一片苦心。师傅傅为他日夜牵挂，他却从不知感恩，还迫你就不想做的事。”
　　说罢，他意有所指地，用下体顶了顶林妈妈的夸下，还不忘得意地朝我眨了眨眼。
　　似乎是注意到我赤热的视线
　　周小乐得寸进尺，把林妈妈纤细的腰肢搂得更紧，隔着衣物不断顶弄起林妈妈的私密之处。
　　激得林妈妈双腿发颤。
　　仿佛在说：看吧，我就是要挑拨你们母子的关系，让你妈疼我，还要肏走你妈。
　　我在一旁冷眼旁观，开始评价起这个小滑头。
　　对于前世看过无数宫斗剧的我，这些手段自然不会影响到我的心态。
　　“这小子果然是个两面三刀的主儿。面上装得可怜兮兮，楚楚可怜，背地里却没安好心。小乐这般作态，不过是为了博取同情，让妈妈对他更加怜爱罢了。”
　　我暗自嘲讽。
　　只可惜他还嫩了点，这些心思都被妈妈看在眼里，不过是陪他演一出戏罢了，借机观察周小乐的城府与心机，也好让我这个幕后之人也能一窥他的真面目。
　　(※注：主角与周小乐相处的机会并不多，这时才正式看清周小乐的为人。)
　　城府深藏心似海，举手投足皆算计，林妈妈真贴心～
　　不过，这小子心思缜密，城府极深，一举一动都在算计着什么。虽然天赋不如萧子幻，但却是纯阳之体…
　　而且这个年纪就如此绿茶，再加上他还有一副讨人喜欢的皮囊，难怪这里的村民会如此宠爱他，甚至是陈牛或村长都对他关照有加。
　　我暗自思忖，虽然对周小乐的心思有所洞察，但还需再观察一段时日，看看他到底有何能耐。
　　毕竟得罪了某些人反倒坏了大事，如果是师傅恐怕直接把他斩了
　　而林妈妈此时双颊绯红如霞，胸口剧烈起伏，似乎快要高潮了，只能把这位性技高超的小鬼头轻轻推开。
　　但周小乐似乎还意犹未尽，抱着她的腰撒娇道：“师傅傅，小乐还想跟你多待一会儿嘛”
　　说着，指尖划过臀部的曲线，从臀沟顺着往下摸，之后估计是碰到了屁眼了，引得她娇躯一颤，喉间溢出一声嘤咛。
　　“嗯♥”
　　【林美艳对周小乐好感度】：18（+1❤↑）
　　只是在发出这声清脆悦耳的嘤咛娇吟后，她柳眉微蹙，似是有些不悦，又似是在极力隐忍体内的燥热，然后轻轻拍开周小乐的手。
　　【林美艳对周小乐好感度】：18（-1❤↓）
　　小乐一脸委屈，眼泪汪汪地看着她。
　　他楚楚可怜的模样宛如一只无家可归的小狗，睁着水汪汪的大眼睛祈求主人的怜爱。
　　这副楚楚可怜的模样，恐怕连最铁石心肠的人都会为之动容。但林妈妈却不为所动，淡淡地说： “你先回去吧，有什么事以后再说。”
　　不过林妈妈那温香软玉在怀的感觉，不论是我还是周小乐都是再清楚不过。
　　所以他的动作并没有停下来，仍在努力挑逗，企图用灵巧的手指在林妈妈身上四处点火。
　　“别闹了…”
　　似乎是察觉到林妈妈真的有些生气，周小乐依依不舍地看了妈妈一眼，还不忘装出一副可怜无辜的样子。
　　委屈地垂下头，长长的睫毛微微颤动，像是随时都会掉下泪来。
　　只有嘴角那一抹转瞬即逝的得意，泄露了他的真实想法。
　　恐怕是看到林妈妈有点生气的模样，觉得自己的挑拨离间成功了吧。
　　我望着他的背影，嘴角扬起玩味的微笑。
　　看到我不知道在想什么东西，林妈妈莞然一笑，眼波流转间满是柔情蜜意。
　　那娇艳欲滴的红唇微启，吐气如兰：“儿啊～在想什么呢？”
　　“妈妈，你看出来了吧？这小子没安好心。”等周小乐走远，我才低声对妈妈说道。
　　“妈妈又不是傻子，他那点小心思妈妈还能看不透？” 林妈妈白了我一眼，娇嗔道，“不过乖儿子你留着小乐，除了为宗门，更多的恐怕是为了自己的小癖好吧？”
　　“嘻嘻，被发现了。”
　　我不怀好意地笑了笑，伸手在妈妈丰腴浑圆的屁股上色情地搓揉了两把，感受着那柔软弹性的美妙触感。
　　妈妈被我的举动弄得有些羞赧，耳根泛起红晕，却也没有抽回手，任由我亲昵地把玩。
　　“真是的，乖儿子也不帮妈妈的，妈妈现在生气了，要去找村长聊正事了。”
　　林妈妈嗔怪一句，那模样可爱致极，然后便款款走向村长府邸，身姿曼妙，柳腰纤细，犹如一个绝代佳人。
　　我目送林妈妈走进了村长的府邸，身影渐渐隐没在重重帷幔之后。
　　这位魅惑众生的 “母亲大人”，不知要和那肥头大耳的村长密谈些什么呢。…………前世各种肥猪下克上的画面闪过脑海…
　　我连忙摇头，将那些龌龊念头驱散。
　　就算要找出轨对象也要找林妈妈喜欢的…
　　于是为了打发时间，我开始在附属地里闲逛。
　　信步而行
　　黄昏的霞光透过树叶的缝隙洒下，在地上投射出斑驳的光影。
　　微风拂过，树叶沙沙作响，仿佛在低吟浅唱。
　　我漫步在村中的小路上，或是驻足观赏村民们劳作的情景，或是与三两孩童嬉戏玩耍。我甚至还去田间瞧了瞧
　　只见绿油油的秧苗随风起伏，如同一片碧绿的海洋，令人心旷神怡。
　　村舍鳞次栉比，炊烟袅袅，一派欣欣向荣的景象。
　　村民们看到我，纷纷躬身行礼，眼中满是敬畏和好奇，仿佛自己真成了什么了不起的大人物。
　　这样我有一种上级领导巡视自己旗下业务的感觉，不由得感慨万千。
　　这里虽然没有修仙苗子，但有习武天赋的人还真有不少……看来是系统的附属地功能Buff起了作用。
　　打开了附属领地的专属面板，只见上面详细记载了泰村的各项数据：
　　泰村(一号附属地)
　　忠诚度：60
　　人口：68
　　男女比例：1：1
　　耕地面积：120亩
　　粮食产量：6000斤
　　畜牧存栏：牛15头，羊40只，鸡80只
　　特产：玉米，小麦，高粱，土鸡，壮阳草
　　(……) 点击查看更多
　　我仔细浏览着这些数字，若有所思。
　　这个小村子看似平凡，实则大有可为。
　　若是引进前世先进的农耕技术，开垦更多的耕地，发展畜牧养殖业，再加上独特的地理环境优势，来个乡村经济圈，定能成为一方富庶之地，为宗门源源不断地提供物资。
　　半个时辰转瞬即逝
　　我在村中闲逛了许久，竟有些倦意袭来。
　　信步走到陈牛家门前，但见一把木椅放在门边，于是大大咧咧地坐了上去。
　　微风吹拂，送来阵阵花香，令人昏昏欲睡。
　　我靠在椅背上，双目微阖，渐渐陷入了梦乡。

第9章 （2）
　　皓月当空，星河璀璨，春夜静谧幽深。
　　夜色安静而平和。
　　【…】：…（1↑）
　　【…】：…（1↑）
　　正在打盹的我，忽闻隔墙传来阵阵淫靡之音，霎时惊醒。
　　“啊……哦……哦……哦哦……哦……哦……嗯啊……啊……”
　　那一声声娇媚入骨的呻吟声隐隐飘来，似远似近，却无比清晰地钻入耳中，撩拨心弦。
　　是男女交欢的声音！
　　女子的吟哦婉转缠绵，宛如夜莺婉转，杜鹃啼血，让人面红耳赤，心跳加速。
　　虽隔着一堵木墙，但贴得够近，女人魅惑的呻吟如泣如诉，清晰入耳。那令人酥麻的娇喘似乎在诉说着无尽的欢愉与快感，荡漾着春情。
　　同时伴随娇吟，还有节奏分明的“啪啪”肉体撞击声，一下又一下，欢快而有力，昭示着一场激烈的云雨正在隔墙上演，犹如狂风骤雨，惊涛骇浪。
　　力道之大、声量之响，似乎要将床板都撞散架。
　　我几乎可以想象出他们交缠的画面，肉体激烈碰撞，汗水淋漓，在欲海中沉浮。
　　难道是陈牛？
　　抬眼望向村长府邸，灯火通明，隐约可见两人对话身影。
　　看来林妈妈还在与村长商讨要事，尚未聊完。
　　但想到林妈妈为宗门之事殚精竭虑，披星戴月，我自然是不会先行离去。再说百步之遥便是秘境传送门，回去并非难事。
　　心念至此，我又重新侧耳聆听隔墙春意。
　　陈牛房子内
　　虽然听得不是很清楚，是明显战况进行得很激烈。
　　那女子的娇喘愈发急促高亢，呻吟声一浪高过一浪，简直要冲破房顶，直上云霄。
　　伴随着她的吟哦，肉体撞击的“啪啪”声也愈发密集有力。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“嗯啊……啊……哦……啊……额哼……嗯……嗯……嗯哦……嗯啊……哦呵……”
　　听那女子的浪叫声，可以想见陈牛的床上功夫有多么了得。
　　能让女人发出如此荡人心魄的媚吟浪叫可真不敢想象她正承受着何等滔天的快感。
　　他那紫黑粗壮的巨根想必正在女子的蜜穴中来回抽插，一下下直捣花心。那等尺寸与硬度，足以让任何女人欲仙欲死，爽到升天。
　　而女子的娇躯肯定已经被肏干得酥软如泥，在陈牛身下放浪扭动，如水蛇般柔软，又如荡妇般淫荡。
　　隔墙春色，勾人魂梦
　　我一边聆听，一边想入非非。
　　脑海中的画面愈发清晰。
　　脑海中，林妈妈爆乳肥臀的极品人母身姿渐渐浮现。
　　她红唇微启，玉体横陈，修长的玉腿大大张开，迎接陈牛的冲刺。
　　饱满的双乳随着激烈的动作上下跃动，樱桃般的乳头高高挺立。陈牛埋头在她胸前，一口含住那红嫩的蓓蕾，用力吮吸。
　　“齁❤～”
　　【林美艳对陈牛好感度】：17（2↑）
　　骤然一声媚到骨子里的呻吟划破长空，直上云霄，震得我灵台一颤，也把我从淫想中拉了回来。
　　什么情况？
　　林妈妈你不是在与村长谈正事吗？关你陈牛什么事？
　　不会是特意分神过来偷听陈牛打炮吧…
　　但转念一想，恐怕是林妈妈素来将一缕神识留在我身上，以便随时护佑于我才会碰巧听到。
　　不过与陈牛打炮的女子显是已达极乐巅峰，正在承受着灭顶销魂的高潮快感。
　　那娇吟婉转悱恻，荡气回肠，似是连绵不绝，让人听之欲罢不能，欲火焚身。
　　想必此刻女子玉体横陈，娇躯痉挛，蜜穴紧咬，死死锁住男人的肉刃，贪婪地吸吮着陈牛的紫红巨物。
　　只不过陈牛显然还未得到满足
　　那肉体撞击的“啪啪啪”声愈发密集有力，夹杂着男欢女爱的呻吟喘息，以及交合处传来的淫糜水声。
　　【林美艳对陈牛好感度】：18（1↑）
　　【…】：…（1↑）
　　【…】：…（1↑）
　　如此这般，不知过了多久。
　　【…】：…（1↑）
　　伴随着女子最后一声高亢入云的销魂吟哦，肉体撞击声骤然加剧，如擂鼓般“啪啪啪”急促激烈，接着“扑哧扑哧”一阵疾速抽插，便戛然而止。
　　想必陈牛是在女子体内泄了今宵第一泡阳精。
　　过了一阵子，隔壁又开始了。
　　随着一声相对高亢的浪叫，便是一串急促的喘息呻吟，伴着女子的吟哦，又有“啪啪啪”的肉体撞击声，看来是正承受着狂风骤雨般的抽插蹂躏。
　　陈牛攻城略地，杀伐决断，这疾风骤雨般的抽插一鼓作气，持续良久，又渐渐放缓，隐约听到有说话的声音，却听不真切。
　　【…】：…（1↑）
　　之后，陈牛的抽插又继续，只是频率稍微比最开始慢了一点，但铿锵有力的节奏预示着新一轮的肉搏大战又要继续上演。
　　偶尔停顿片刻，女子散发着欲望的娇喘呻吟便会再度响起。
　　【…】：…（1↑）
　　女子的娇吟如潮水般起伏，时而低沉婉转，时而高亢尖锐，直入云霄。让人分不清她是在欲拒还迎，还是难以自持地迎合着男人的侵犯。
　　那“噗嗤噗嗤”的声响愈发急促，女子的呻吟也愈发破碎，似是承受不住这狂风暴雨般的肏干。
　　“齁……齁齁❤～”
　　【林美艳对陈牛好感度】：25（2↑）
　　随着女子发出一声长长的呻吟，宛如濒死的天鹅，女人仿似筋疲力尽，房间内的声音也终于停揭了。
　　与林妈妈一同欣赏了一场淫戏的我也靠在木凳上休息，法袍被顶起一个小帐篷，隐隐有些潮湿。
　　春色撩人，竟是如此销魂蚀骨。
　　————————————
　　一刻钟过去
　　我仍是一副意犹未尽，犹自神游太虚的状态，但却听一声呼唤将我拉回尘世。
　　霎时，眼前红影袅袅，红白道袍随风飘扬。
　　她的道袍似乎有些凌乱，领口微敞，隐约可见里面雪白的肌肤和深深的乳沟。
　　“对不起啊乖儿子，妈妈和村长聊了这么久。”娇嗔软语，宛若天籁。
　　我往上望，温婉慈爱的母亲气质跃然纸上。
　　对上了一双媚眼红若玛瑙，柔似新月的美丽眼眸，似有无尽的春情绮思藏于其中。
　　这等魅惑众生的绝世容颜，仅仅一瞥便足矣让人再挪不开双眼，深深陷入其中，再也不愿出来。
　　但不知为何，一阵风过，闻出几分腥香。
　　那股幽幽的骚香似乎来自林妈妈的身体深处，混杂着她体香的味道，让人闻之欲醉。
　　我的心头涌起一个大胆的猜测，眼神不由自主地往林妈妈两腿之间瞟去。
　　透过轻薄的道袍，我似乎看到了一抹可疑的水渍。那一小片布料被洇湿，紧紧贴在妈妈的私密之处，勾勒出诱人的轮廓。
　　“在听什么看得这么入神？”
　　见看我没有反应，林妈妈歪着头，媚眼如丝地看着我，红唇微启，樱桃小口一张一合，香舌若隐若现，勾人心魄。
　　我强作镇定，故作轻松地说道：“没什么，就是隔壁有点吵。”
　　林妈妈闻言，嫣然一笑，眼角眉梢都是勾人的风情。
　　伸出葱白的玉指，轻轻点在我的额头上，似笑非笑道：“原来如此，妈妈还以为你在想些什么坏主意呢。不过阿牛他啊～辛苦了数日，精力旺盛，这也是正常的。”
　　她意有所指地说道，美目中闪过一丝狡黠。
　　听到妈妈这么说，我心里“咯噔”一下。
　　似是有以为之，林妈妈越靠越近
　　她每迈出一步，胸前那对雪白的巨乳便随之颤动，在轻薄的道袍下妖娆多姿的身材，曲线毕露。
　　“儿子，你怎么了，脸这么红？”
　　妈妈关切地问道，纤纤玉手抚上我的额头，“是不是哪里不舒服？”
　　她温热的手掌贴在我的额头，那熟悉的温度让我感到无比安心。
　　我情不自禁地蹭了蹭她的手心，贪恋着母亲的温柔抚慰。但下一刻，一股幽幽的檀香味飘入我的鼻端。
　　这味道似曾相识，却又说不上在哪闻到过……
　　在我还未来得及细想之时，修长白皙的手指便顺着我的脸颊滑下，隔着衣襟，点在我的心口。
　　我只觉得她指尖仿佛带着电流，酥酥麻麻的，直透心扉。
　　我抬头看她，却发现自己的视线正好落在她深深的乳沟里。
　　那两团雪白的嫩肉紧紧挤在一起，中间的细缝仿佛一道神秘的峡谷，让人忍不住想要一探究竟。
　　再也把持不住，伸手便揽住林妈妈的纤腰，用小小的身躯将她紧紧抱着。
　　那柔软丰满的酥胸紧贴着我的脑袋，下身的嫩茎也顶在她光滑的玉髀上。
　　“妈妈，我也很精力旺盛哦。”
　　林妈妈娇躯一颤，眼中闪过一丝慌乱，但很快便被媚意取代。
　　她伸出玉手，轻抚我的后脑，柔声道：“坏孩子，想要妈妈了是不是？”
　　“妈妈，我好想你，想得都快疯了。”
　　我把头埋在林妈妈的酥胸，声音闷闷的，带着几分委屈。我不明白这种感觉从何而来，只觉得心里空落落的，急需母亲的安慰。
　　“咯咯咯……傻孩子，妈妈不是一直在你身边吗？”
　　林妈妈轻笑一声，丰满的玉乳随着笑声而微微颤动，像是两座晶莹剔透的奶白色果冻。
　　她温柔地揉了揉我的头发，在我额头落下一吻。
　　那一吻，虽然只是蜻蜓点水般的触碰，却如甘露般滋润了我干涸的心田。
　　我情不自禁地抱紧了林妈妈，恨不得融入她的身体，永远不分离。
　　似乎是察觉到我的异样，眼中闪过一丝了然，红唇轻启，吐出一句让我心跳加速的话语。
　　“妈妈的大奶子，肥屁股哪里不是为你准备的？谁也抢不走。”
　　“不过不能等回到宗门先吗？”
　　林妈妈任由我抱着，丝毫没有推拒，反而伸出莲藕般的玉臂，将我搂得更紧。
　　“妈妈可是为你准备了小礼物呢，乖儿子这么急就吃不到了哦”
　　“妈妈……”我摇了摇头，直勾勾地盯着林妈妈，目光如炬。
　　我们之间的身高差让这个动作略显吃力，但却让我更感受到了母亲的溺爱与包容。
　　而听到我明确的回答，林妈妈马上露出一个满意的娇艳笑容。
　　她把我拉到树林后
　　————————————
　　暮色四合
　　林间的空气中弥漫着一股淡淡的青草香。
　　周围的树木郁郁葱葱，枝叶茂密，将天空遮挡得严严实实。偶尔有几声鸟鸣从远处传来，更增添了几分幽静。
　　在这片密林深处，仿佛与世隔绝，没有任何打扰。
　　然后她开始动了，一双玉手慢慢地放在我的腰上，把我的裤带结解开，然后慢慢帮我把裤子脱掉。
　　当裤头压着跨过我那被内裤遮挡的肉棒时，肉棒还因为相互作用力而上下弹动了一下。
　　“哎呀，小坏蛋，你这里怎么湿答答的？”
　　林妈妈惊呼一声一只手微微掩住嘴巴，眼神也开始变得有些妩媚和迷离。
　　然后林妈妈的手在我凸起的内裤上抚摸了一下，让我一阵舒爽得不禁眯上了眼。
　　虽然隔着内裤，但林妈妈修长的手指几乎能将它整个包裹。
　　我低头看着林妈妈，林妈妈也正媚眼迷离地盯着我。
　　妈妈跪在我胯下，仰头看我的样子无比妖娆。
　　眼角泛红，眼波流转，眼神中满是情欲。那张艳丽的面孔上写满了渴望，让我心跳加速。
　　接着，林妈妈秀气的鼻尖凑近我的胯下，深深地吸了一口气，仿佛在品味着我的气息。
　　“小家伙，你的味道好男人啊…让妈妈都有点醉了…”
　　媚眼如丝，红唇微启，吐气如兰。呼出的热气喷在我的肉棒上，激得我浑身一颤。
　　她就这样一边和我四目相对，一边用迷人的红唇轻轻地在我内裤凸起的顶部，也就是我的龟头上啄了一下。
　　太妖魅了！
　　而且隔着内裤布料也能感到林妈妈嘴唇的触感柔软，我感到胯下肉棒此时变得更大了，似乎是充血到了极致，还不自主的跳动了两下！
　　感受到我的反应，林妈妈看着我痴痴地低笑了几声，神情变得更加妩媚。
　　“小家伙，你的反应还真是敏感呢……妈妈只是亲一下，你就激动成这样……”林妈妈调笑道，语气中满是宠溺。
　　她柔软的丰唇又在我的顶部亲了几口，然后便轻轻张开红艳的小嘴，把我内裤上凸起的顶部直接含住！
　　灵巧的舌头隔着布料，不停地舔弄着我敏感的龟头。
　　接着脑袋轻轻前后晃动，嘴唇隔着布料不停摩擦我的龟头，不时地还在嘴里用舌尖舔一下我顶端的马眼部位。
　　做动作的同时，眼睛还一直看着我的脸。
　　我哪受过这种挑逗？被刺激得直哆嗦。
　　“嗯……你是男子汉、是妈妈的好儿子哦……一定要忍住哦。妈妈这可是才刚开始，还没玩够呢～咯咯……”林妈妈见我有些受不了，小嘴便暂时把我的头部吐出来，娇媚地看着我笑道。
　　慢慢把内裤褪下，让我的肉棒弹了出来。
　　不长也不粗，一条中规中矩的粉嫩的肉棒青涩地挺立在林妈妈面前。对于成年女性的身材来说，显得十分娇小可爱。
　　“小家伙，你的这里好可爱啊…让妈妈好好疼爱疼爱它…”
　　林妈妈嫣然一笑，樱桃小口再次含住我的肉棒，舌头灵活地舔弄着我的茎身和龟头，把玉茎舔得湿漉漉的。
　　她温暖湿润的口腔紧紧包裹着我稚嫩的肉棒，娇嫩的舌尖不时扫过我的马眼，带来一阵快感。
　　我舒服得头皮发麻，不由自主地挺动腰身，在林妈妈嘴里抽插起来。
　　“啊…妈妈…我好舒服…你的嘴巴好会吸…”我喘息着，双手抓着林妈妈的头发，下身不停在她嘴里进出。
　　林妈妈温顺地跪伏在我胯间，秀美的脸庞贴着我的小腹，一双媚眼含情脉脉地看着我，姿态妩媚撩人。
　　红润的香唇紧紧箍住我的肉棒，随着我的抽插而轻轻摇曳，宛如一朵楚楚动人的百合花。
　　“小坏蛋…你的肉棒好大…把妈妈的小嘴都塞满了…妈妈好喜欢…”
　　林妈妈一边卖力地吞吐，一边含糊不清地说着淫荡的话语，刺激着我的感官。
　　“妈妈，我的肉棒真有这么大吗？”我有些不好意思地说道，脸颊泛起红晕。
　　虽然林妈妈总是夸赞我的尺寸，但我心里清楚，自己的“雏鸡”和她见过的男人相比，简直就是小巫见大巫。
　　“傻孩子，你的肉棒在妈妈眼里，可是天下第一呢。”
　　林妈妈抬眼看我，眼神宠溺：“而且你年纪还小，以后还会继续长大的，到时候一定能把妈妈的小穴塞得满满当当。”
　　林妈妈媚眼如丝，红唇微启，吐气如兰。
　　柔软湿润的口腔不停蠕动，紧紧箍住我青涩的玉茎，灵活的舌头沿着经脉来回舔弄，把我伺候得飘飘欲仙。
　　“妈妈最喜欢…小坏蛋的大肉棒了…又粗又长…操得妈妈好舒服…”
　　她吞吐的频率逐渐加快，樱桃小口紧紧箍住我的肉棒，发出“滋滋”的淫靡水声。
　　我感到一股强烈的吸力从龟头传来，仿佛要把我的精华都吸出来一般，恨不得马上在她嘴里爆浆。
　　但我知道这样对林妈妈很不尊重，强忍住射精的冲动，从她嘴里抽出肉棒。
　　就在我想抽出的时候，林妈妈仿佛看穿了我的心思，嘴上的吸力陡然加大，樱桃小口紧紧箍住我的肉棒，竟让我一时难以拔出。
　　“来吧，儿子，想射就射在妈妈嘴里吧…把你的童子精全部喂给妈妈…”
　　紧接着张大檀口，将我的肉棒整根吞入，直抵喉咙深处。喉头不停收缩，仿佛一张小嘴在吮吸我的龟头。
　　“唔唔…儿子的肉棒好硬好烫…喂饱了妈妈…”
　　林妈妈娇喘吁吁，媚音袅袅，活像一个饥渴已久的荡妇。
　　说完又是一个深喉，把我的肉棒整根吞入，龟头顶到她喉咙深处，爽得我头皮发麻。
　　我再也忍不住了，双手按住林妈妈的头，腰身疯狂抽送，在她温暖紧致的小嘴中驰骋。
　　林妈妈配合地收缩喉咙，媚眼微闭，发出“唔唔”的娇吟，享受着被我小肉棒抽插的快感。
　　我只觉得下身传来一阵阵酥麻快感，像过电一般，从龟头一直蔓延到全身。
　　林妈妈的口腔温暖湿润，紧紧包裹着我稚嫩的肉棒，仿佛置身天堂。
　　我的幼精不断积聚，马眼渐渐张开。
　　很快，我就在林妈妈嘴里达到了高潮。
　　“妈妈，我要射了！”我大叫一声，腰身一挺，
　　稚嫩的肉棒在她口中猛烈跳动，将稀薄的精水尽数喷洒在妈妈的口中。
　　林妈妈不躲不避，将我的童精悉数吞下，喉头滚动，发出“咕咚咕咚”的声响。
　　我瘫软在草坪上，全身舒畅无比，仿佛经历了一场酣畅淋漓的性事。
　　林妈妈依然跪在我胯间，一点一点把残留的精水舔干净，才意犹未尽地吐出我的肉棒。
　　她抬起头，媚眼如丝地看着我，嘴角还挂着一丝白浊，说不出的淫靡诱人。
　　“小坏蛋的精液…好浓好多…妈妈全都吃下去了…”
　　她满足地眯起眼睛，红唇微启，伸出舌尖在唇边舔了一圈，将嘴角残留的白浊也舔舐干净
　　回味似的咂咂嘴，媚眼如丝地看着我，眼神中满是宠溺。
　　虽然射精让我十分舒爽，但我的欲望却没有彻底满足。
　　稚嫩的身躯很快又有了反应，下身的小肉棒不知羞耻地翘起，顶在妈妈柔软的小腹上。
　　“妈妈…我想和你做爱了…”
　　我喘着粗气，眼神中满是欲望地看着林妈妈。
　　林妈妈媚眼如丝，妩媚一笑，慢慢站起身来，解开自己的衣裙，露出雪白丰满的胴体。
　　她美丽成熟的身材完全展现在我面前，高耸的酥胸，纤细的腰肢，浑圆的翘臀，无一不在挑逗着我的视线和欲望。
　　我吞了一下口水，回答道：“妈妈……你的下面……好漂亮啊……像朵花儿一样……”
　　“咯咯咯……乖儿子真是会说话哄妈妈呢！”
　　美艳熟母听到来自儿子的赞美，俏脸飞红，然后开心的娇笑起来
　　“来，儿子，妈妈的花朵只为你一人绽放。”
　　说着，她曲腿半躺在草坪上，修长的玉腿微微分开，露出神秘的花园。
　　此时，妈妈漂亮的阴部，早已粘上了许多黏黏的透明汁液。
　　真是好一个肥厚多汁的大美鲍！
　　妈妈用手在上面抚摸一下，然后手指相互揉搓，玩弄粘在手上面的汁液。
　　“看…看到了吗…乖儿子？这个…就是女人的…淫液哦…妈妈……..早就等不及了”
　　妈妈的声音娇媚入骨，眼神中满是渴望。
　　她抬起修长的玉腿，缠上我的腰肢，将泥泞的蜜穴凑到我胯下，用花瓣轻轻摩擦着我的龟头，留下一片晶莹。
　　“乖儿子…来…现在…用你的大肉棒…来插入妈妈的小肉洞吧…直接插进来…妈妈…妈妈已经忍不住了…”
　　说着，林妈妈把自己的双腿张得更开，一只手撑在草坪上保持姿势，然后另一只手放在胯下用手指扒开自己胯下的娇艳花瓣，小嘴微微张开哈着气，媚眼迷离的看着我。
　　我张嘴喘着粗气，心脏猛跳，点了点头。
　　接着，我在妈妈的双腿中间跪坐下来，一只手扶着跪坐丰腴的大腿，而另一只手则扶着坚硬的肉棒往跪坐早已泥泞不堪的小肉穴挺去，跪坐也十分配合地把自己的肥美蜜穴往我的胯下凑过来。
　　我很少以这种姿势主动，导致我就像无数的处男一般，龟头尴尬地在花瓣外面蹭一下就滑开了。
　　试了数次，依然不得入门之法。
　　妈妈见状，乐得一阵咯咯咯地娇笑。
　　“傻孩子，让妈妈来…………”
　　她不忍心让我继续如此尴尬，而且她自己里面也早已痕痒难耐，便伸出一只玉手，把持着我的肉棒，按在她湿润的花瓣上磨蹭一会，让头部的前端粘满她流出来的润滑的淫汁在肉棒上抹开，很快我的龟头就变得湿漉漉的。
　　然后她把我的龟头按在她阴唇中间那泥泞的肉穴洞口，说道：“来…乖儿子…再试一下…慢慢地往前插入……”
　　我按照妈妈的指示，慢慢的往前顶胯。
　　在妈妈的辅助下，我的龟头终于撑开了紧凑的小肉洞口，虽然有些艰难，但确实开始一点一点往里挺进。
　　（妈妈）“嗯哼——❤❤～”
　　（我）“啊——！！！”
　　两人的低吟同时在狭窄的帐篷里响起。此时，我龟头才仅一半插到妈妈的蜜穴当中了，但是给予双方的刺激已然十分厉害。
　　“嗯哼……乖儿子……乖儿子的那里好厉害哦……才进来一点点……乖儿子就感觉……好……好舒服哦……”
　　我听到妈妈娇喘地说着称赞我的话语，心中霎时升起一股豪气，然后胯下继续用力向妈妈的嫩穴里挺进。
　　只是妈妈的肉穴实在是太紧凑了，而且我禁欲许久的肉棒实在是敏感，即使射过一次，动一下都刺激得不行。
　　所以突破难度很大，我每前进一步都很艰难。
　　“乖儿子，慢一点…………”
　　林妈妈娇喘吁吁，玉手抚上我的胸膛。
　　眼角泛红，媚眼如丝，红唇微启，吐气如兰
　　这副妩媚的模样，让我看得心醉神迷，腰部不由自主地用力，肉棒又往前挺进了几分。
　　随着我的努力挺进，龟头慢慢没入妈妈娇嫩湿滑的美穴。
　　那销魂蚀骨的快感让我头皮发麻，几乎把持不住。
　　我低吼一声，双手握住林妈妈丰满的翘臀，腰部猛地一挺，肉棒瞬间没入一半，只有睾丸被留在外面。
　　等整个龟头都进去之后，妈妈的肉穴口便立马扣住我的冠状沟。
　　湿热紧致的肉壁包裹着我的龟头，仿佛有无数小嘴在吮吸。
　　“嗯啊～～……好棒……乖儿子……的形状……哦哦……”，
　　龟头进去之后，身下的妈妈立刻张大了小嘴，还发出诱人的呻吟。同时她雪白的美腿开始绷紧，脚趾紧扣。
　　此时龟头就像是被一张湿润紧凑的小嘴咬住一样，让我“嘶”地倒吸一口冷气，便暂时不敢再继续深入了。
　　于是我胯部摆动，开始用前后摩擦妈妈湿滑嫩穴的前部，龟头在粉嫩的小穴口处一下一下地进出。
　　“嗯哼……哦……哦……乖儿子……乖儿子……这样的摩擦……好舒服哦……”妈妈此刻双眼迷离，语气娇媚，然后似乎又想到什么，一只手轻掩住嘴巴，压低声音说道：“嗯……不好……妈妈不能……不能叫得太大声……阿牛……阿牛还在隔壁呢……会听到的……”
　　妈妈魅惑的语气、紧凑的湿穴，让我受到双重的刺激。
　　再加上经妈妈刚才自言自语的提醒，便想到隔壁的房子里还有陈牛在。
　　而我此刻正在用肉茎奸淫陈牛侍奉的美艳宗主大人、同时也是只会对我无比宠溺的妈妈的肥美肉穴，这样我大脑更是兴奋无比，肉茎似乎变得更粗更硬了，腰部摆动得也更快。
　　妈妈似乎感受到了我的变化，媚眼如丝地压低声音道：“喔……噢……乖儿子……乖儿子竟然还变大……嗯哼……好厉害哦……妈妈竟然被自己乖儿子的年轻肉棒……插入了……噢噢……”
　　随着我的动作刺激，她红润的嘴唇张开，急促地喘着气。
　　很快，妈妈突然咬着嘴唇，身体开始颤抖，眉头微皱，屈膝的双腿突然夹住并且更加紧绷！
　　此时，我便感到她的肉壁一阵蠕动收缩，然后一股温暖的水流浇涌而来，把我的龟头和她的胯部打湿了一大片！
　　林妈妈高潮了！
　　她的身体不住颤抖，小穴剧烈收缩，大量蜜汁喷涌而出，浇在我的龟头上。
　　在这强烈的刺激下，我亦感到龟头一阵酥麻，射精的冲动又涌上来了。
　　我不禁停下了摆动，打算缓一缓，喘息一下。
　　突然浮现起前世网上都说女人喜欢男人持久，所以我不想这么快就缴械，加上刚才射了一次的Buff加持，
　　我希望能让脱胎换骨的自己给心爱的妈妈留个好的印象。
　　妈妈刚刚的身体也逐渐放松下来，还“呼呼”地吐了几口气。
　　此时，她娇艳的脸上露出妩媚的微笑，双眼温柔地看着我的脸，似乎十分满意。
　　接着，美艳的熟女妈妈一只手伸过来搭在我的脖子上，用力地把我搂向她，然后她那丰润的红唇便递送到我的嘴上，给了我一个热情的深吻。
　　“唔…………乖儿子…………妈妈爱死你了…………”
　　林妈妈在接吻的间隙娇喘着说
　　“唔唔……啧……啧……真是个好孩子……把妈妈……弄得好爽……唔……啧……嗯……对……对不起呢……乖儿子……妈妈也是担心你的身体所以才让你禁欲……妈妈自己也好久好久没有……没有做过了……而且……乖儿子的的肉棒……妈妈真的觉得好棒……好喜欢……原本想让你看看妈妈游刃有余的一面……没想到妈妈会这么快就自己泄了……”
　　林妈妈眷恋地抚摸着我稚嫩的脸蛋，眼神充满了母爱和欲望交织的复杂情绪
　　“好啦乖儿子……妈妈好了……你……你可以继续了……来……这次……全部……全部都插进妈妈的里面……”
　　得到妈妈的指示，我点了点头，双手扶着妈妈的丰腴大腿，胯部再次开始往前挺动。
　　“嗯……嗯……乖儿子……乖儿子……呼……呼……来……慢慢的深入妈妈的小穴……”
　　妈妈白皙的大腿缠上我幼小的腰肢，让我能更深地进入她湿热的蜜穴。
　　我稚嫩的肉棒在妈妈成熟的身体里进出，虽然力度和深度都比不上成年男子，但这种毫无保留的快感，却是别的男人永远给不了妈妈的。
　　胯部慢慢使劲，由于有了一些经验，而且刚刚妈妈流了很多的汁水，此肉穴里面非常滑溜，同时她现在也配合的把阴部迎向我，所以我很快便逐渐突破了妈妈肉穴里面一层层紧凑的肉壁。
　　一会儿，我的肉棒再次整根没入了妈妈肥厚多汁的大美鲍中。
　　“噢❤……肉棒好烫……小穴……小穴都要被塞满了……被可爱的乖儿子用肉棒塞满了……喔……好撑哦……”
　　我现在也是爽得不得了，妈妈温暖湿滑的美妙嫩肉，紧紧地包裹和压迫着我的肉棒，让我差点射了出来。
　　妈妈此刻脸色红润娇艳，神情迷离，小嘴张得大大的，不停地娇喘。
　　“噢噢噢……这就是真正的肉棒……真正的肉棒……喔……太好了……这么多天没尝过真正的肉棒了……还是……还是乖儿子的的大肉棒……又大又烫……哦哦……哈嘶……那些水晶棒什么的……根本没法和乖儿子的比啦……噢噢噢……”
　　丰熟妖媚的美艳妈妈，如今便赤裸着下身在我面前，还说着与她平日的端庄气质完全不符的淫荡话语，我心中便一阵激动，不禁开始摆动腰部，让自己的肉棒在她的美妙肉穴中抽插起来。
　　由于刚刚妈妈流了不少汁液，所以抽插起来偶尔还会发出一阵水声。
　　只是妈妈的那里是太紧了，进出的时候，里面温暖润滑的肉壁和我的肉棒摩擦让我感到太过于刺激，我实在是不敢快速地抽插。
　　妈妈似乎也感到很刺激，但又怕被别人听到，不敢大声叫出来。
　　毕竟母子乱伦之事，不论是在哪个世界，都是禁忌，所以只得紧咬银牙，以纤纤玉手掩住朱唇，发出压抑的娇喘，。
　　虽然有意放慢节奏，但是没几分钟我就开始有些扛不住了，那销魂蚀骨的快感依旧如潮水般汹涌而来，渐渐地，他感到一股热流在下腹聚集，就快要关不住闸门，泄洪而出。
　　抽插的动作不由自主地慢了下来，却更显粘腻缠绵
　　“嗯哼……乖……乖儿子……怎……怎么啦？”
　　妈妈感到我的速度开始放慢，一边压抑着娇喘，一边疑惑地问道。
　　我喘了几口气，不好意思地回应道：“妈妈……妈妈的里面太紧太舒服了……所以我……有些想射了……”
　　“咯咯咯……”
　　听到我的回答，妈妈发出一阵妖媚地低笑，然后搂着我的脖子，给了我一个香吻。
　　“没关系哦……乖儿子……不用忍耐哦……来……使劲抽插……然后射给妈妈吧……”妈妈温柔地鼓励我道。
　　听到妈妈的鼓励，我点了点头，然后深深地吸了一口气，胯部前所未有地快速激烈摆动，肉棒开始大力地抽插着妈妈肥美多汁的肉穴。
　　随着我的快速抽插，妈妈里面的汁液似乎也逐渐多了起来，一时间水声不断响起。
　　我这样抽插了一分多钟之后，便差不多到达了极限。肉棒开始极度充血，龟头非常的涨，抽插的速度更快。
　　妈妈也感受到了我的变化，压抑地浪声道：“喔……乖儿子……乖儿子……再坚持多几下……妈妈……妈妈……也快要到了……”
　　我咬着牙，一鼓作气地用肉棒做出最后的几下冲刺。
　　接着，肉棒突然感受到妈妈的湿滑美穴一阵收紧压迫，便再也忍受不住。
　　我把肉棒整根插入妈妈的小穴，用力抓住妈妈的大腿根部，胯部死死地和妈妈贴在一起，随即感到有什么滚烫的东西从肉棒顶部的马眼喷涌而出，进入妈妈的嫩穴深处，而且是连续喷射了好多次，每一次喷射肉棒都会激烈跳动，我也会潜意识地顶动一下胯部，想要把肉棒更深地顶入妈妈的美穴。
　　“啊……！！妈妈……！！”，我不禁低叫了一声。
　　妈妈此时也是神情迷离，小嘴大张，皮肤变得潮红，浑身发抖，双腿屈膝紧绷不自主的夹住一下，美妙肉穴一抽一抽，然后一股股淫汁涌出，冲刷着我的肉棒。
　　“噢哦……好棒……乖儿子热热的精液……射进妈妈的肉穴了……乖儿子的精液……噢噢噢噢……好多啊……射得好多啊……啊……不行了……妈妈也要泄掉了……被自己的……自己的可爱乖儿子干到泄掉了……噢噢噢……”
　　在此刻的野外森林中，丰满美艳的熟女妈妈和秀气青涩的少年正在热情地缠绵着。
　　而他们的下身则紧密地交合在一起，让两人同时到达了美妙的顶峰……
　　…
　　夏夜已深，我从浴缸里醒来，林妈妈早已不在我身边
　　无灯无火，夜色如墨，璀璨的星河如同一条闪耀的银河倾泻而下，洒落在大地上。
　　窗外九峰，恒古巨兽般盘踞境中大地，远望之下，令人不禁生哀叹畏惧之感。
　　而此刻，秘境内的宗门大殿旁，壹处占地颇广的宅邸后宅内，阵阵女人的呻吟声划破了夏夜的黑暗，
　　时而欢快，时而痛苦，时而娇泣，时而轻笑。
　　这酥麻之声时大时小，一阵阵撩拨着听者的心弦。而这噬骨销魂的呻吟，正是从宗主卧房中传出。
　　透过窗棂向内望去，就会发现一个丰神绰约、肌肤白皙的绝色人母正被一黝黑壮汉和一俊美少年前后夹攻。
　　身下红罗帐暖度春宵，锦衾绣被已凌乱不堪。随着三人激烈的动作，床榻发出“吱呀吱呀”的声响，仿佛随时都要散架。
　　壮汉躺在人母身上，一双大手在她修长白皙的玉腿上轻柔爱抚，胯下粗壮阳物则在她花径中奋力抽插，带出阵阵晶莹蜜液。
　　而长发少年则紧贴人母玉背，用对比起壮汉略短一节包茎玉根没入菊穴，狠狠抽插。双手绕过她莹白肉感的身躯，揉捏着胸前两团柔软。
　　人母丰乳上那两点嫣红更是他照顾的重点，四根幼嫩的手指捏住这两点嫣红不停的掐捏，惹得人母呻吟中夹杂着娇泣。
　　不多时，二人猛然间颤抖起来，将大量的滚烫阳精灌入人母体内的花宫和柔肠。
　　壹股！
　　两股！
　　三股…
　　竟是射了九股浓精方才停歇！
　　人母被这猛烈灌精刺激得仰首娇喊，红宝石般的美眸恰与我四目相对……
　　“啊！”
　　我惊呼着骤然惊醒，却是仍身处浴室内，没了那要人命的香艳场景。
　　“啊？乖儿子怎么了？做恶梦了吗？”
　　一具柔软香嫩的娇躯贴上我的身体，温柔嗓音将我拉回现实。
　　浴缸水流不止，夹杂着爱欲的痕迹。我的玉茎虽已疲软，却仍被林妈妈紧紧吸附…………
　　————————————
　　“诸位可曾听闻，有一位名为萧子幻的青年，竟将妖族年轻一代的绝世天骄镇压于方寸之间？”一位道袍飘逸的修士悠然开口，眼中闪烁着惊诧与钦佩。
　　“此言当真？”另一人忍不住轻呼出声。
　　“那绝世天骄的修为之高，而且身负蛟龙血脉，妖力之强，名动东西两域，堪比傲丰太子，竟被他镇压，实在难以置信！”
　　“你的消息未免太落后了些”
　　一位须发皆白的老者摇头轻笑，“此事已在傲日帝国传得沸沸扬扬，盘龙碎空的修士都亲眼目睹，岂容置疑？”
　　茶馆内一片喧哗，人人议论纷纷。
　　“但诸位可知，这位萧子幻在傲日帝国的封魔大会上，也不过屈居第二而已。”
　　一个神秘兮兮的声音响起，众人忙抬头望去，只见一位身穿黑袍的人影负手而立，身边跟着另一位黑袍人。
　　“居然还有人在封魔大会上胜过此子？真不知那人是何方神圣，修为究竟达到了何种境界。”
　　众人听后更是惊叹连连。
　　“那夺魁之人是何方神圣？”有人好奇问道。
　　“只是一个十三四岁的小修士”黑袍人淡然一笑，眼底却有惊艳之色一闪而过，“却能一拳击败合方圣殿的少殿主吕子庚，实力之强，超乎想象。”
　　“十三四岁！？”
　　“那小修士岂不是要比萧子幻还要妖孽？这年头的天才怎一个个如此逆天，真是让人甘拜下风。”一人喟叹道。
　　“啧啧，想必这两人都非池中之物。”
　　“在下有小道消息”
　　这时，黑袍人的声音又插了进来，“这两人据说是出自同一个宗门，只是不知那宗门何方神圣，竟能培养出如此妖孽。”
　　茶馆内的议论声愈演愈烈，犹如石破天惊般，这则消息正如一阵清风，迅速传遍大半个东域，在无数修士的心中荡起阵阵涟漪。
　　人人都在猜测，究竟是哪个宗门如此了得，竟出了两位逆天级的妖孽天才。
　　……
　　而在不远处的赌石坊中，一群修为更加不凡的修士围坐在檀木桌旁。
　　品茗畅谈，话题却是近日东域最轰动，同时也是更隐秘的消息。
　　“这萧子幻还真是不得了，不仅将妖族王者的儿子镇压，更是接下了剑圣嫡传的必杀一击，天剑宗晚清秋也被他擒获，这份神通简直要捅破苍穹了！”一人扬眉说道，语气中满是震惊。
　　“堂堂人妖两族年轻一代的三大巅峰人物，竟被同一人降服，这太不可思议了吧？”另一人半信半疑。
　　“绝无虚言，有无数修士亲眼目睹，岂容置喙？”
　　“那傲丰太子呢？以其傲骨，断不容此等之事发生吧？”
　　“不知所踪，听闻他进了某处地宫后便了无音讯，连封魔大会的排名也没了。”
　　“不会是被杀了吧…”
　　“不知，不过修仙界本来就是这样”
　　“你说此子来头究竟几何？妖族的混蛋就罢了，但连盘龙帝国剑圣嫡传都能压制，那可是公认的难逢敌手啊！何况还能接下盘龙剑决的全力一击，实在匪夷所思。”
　　“莫非此子真有通天彻地之能不成？一举拿下三大天骄，难道要像上古纪元的妖孽一样书写惊世骇俗的传奇！”
　　“那些妖孽是何许人也，他们那个不是应劫而生，你说归元大陆出一个这么容易吗，而且一出就是与意味着有灭世的灾难并存，你看现在哪有什么灾难，我看此子定是得了什么不世奇遇，或获得了古老遗存，方有此等惊天手段。”一人点头说道。
　　一时间，赌石坊内议论纷纷，众人皆感到不可思议，仿佛身处梦幻泡影。
　　要知道，盘龙帝国的剑圣嫡传在同辈中备受瞩目，不知凌驾于多少名宿之上，各大圣地皆对其忌惮有加，都认为此子将来定能成就不世之功。
　　如今却有人能将其反制，如何不令修士界为之震动？
　　小蛟龙与剑圣嫡传，几乎代表了妖族与人族的两位未来王者，却同时败于一人之手。
　　“那诸位可知那萧子幻有何来历？出身何方？能将三大奇反手镇压的能耐，恐怕会让无数宗门圣地都眼红吧？”
　　“呵呵，这还真不好说，傲日帝国曾悬赏通缉于他，前些时日我还瞥见过他的画像。据说修为不过金丹与筑基之间，却掀起如此波澜，着实不简单。”
　　“他既被帝国通缉，却还敢大大方方参加封魔大会，如此高调张扬，背后定然有所依仗。看来其背后的靠山绝非等闲之辈。”
　　随着话题的深入，老萧的点点滴滴渐渐浮出水面。虽然线索依旧零散，但东域修士已对他略知一二。
　　…………
　　东域
　　傲日帝国
　　在这傲日皇城的中央，有着一片呈现四方形的宫殿群，极致的辉煌大气，哪怕只是站在外围，都能感受到那一股令人心生臣服之意的帝皇威严，在四周耸立的威严将士们，更让皇城的修炼者不敢越雷池一步！
　　此乃傲日皇宫，傲日帝国真正的权力中枢！
　　大殿内金碧辉煌，龙凤呈祥。四周雕梁画栋，琉璃彩绘，美仑美奂。
　　殿顶盘旋着九条金龙，栩栩如生，仿佛随时要腾空而起。
　　大殿正中悬挂着一方横匾，上书“天下共主”四个大字，字迹遒劲有力，彰显着帝王的威严。
　　傲日殿，是傲日大帝召开大朝会，与帝国百官商讨事宜、颁布政令的地方，同时也是帝国真正的枢纽。
　　此时，傲烈将军与五名金丹期千夫长恭立殿中，头垂胸俯，不敢仰视高台宝座上的至尊。
　　每个人的额头上都渗出了细密的汗珠，无不感到一股前所未有的压力。他们深知，今日之事事关重大，绝不能有丝毫差池。
　　只见宝座之上，端坐着一位身披黄袍的中年男子。
　　那龙袍上金丝银线，绣着日月星辰，熠熠生辉。
　　那人头戴冕旒，腰束玉带，宝相庄严，气度不凡。
　　他双目如电，凌厉的目光扫视着臣子，威压迫人，令在场众人不寒而栗。那便是傲日帝国的主人——傲日大帝！
　　“陛下，事情的经过就是如此。”
　　傲烈将军恭敬地俯身行礼，声音低沉而又战战兢兢。即便是他这样的勇武之士，在大帝面前也不敢有丝毫逾矩。
　　“所以，你的意思是，你们的封魔令，在毫无察觉的情况下，被人偷走了？以至于无人上榜？”
　　傲日大帝的声音如洪钟般在大殿内回荡，震得每个人心惊肉跳。他缓缓站起身，龙袍随风而动，衬得他身形愈发高大伟岸。
　　“好啊，帝国出现如此丑态！哈哈，真是本帝的好臣子啊！”
　　帝王之怒，犹如狂风骤雨，傲烈等人无不心惊胆战，跪伏在地，不敢抬头。
　　“多少年了，自本帝举办封魔大会以来，皇族子弟何曾落于人后？而如今，这偌大的帝国，竟无一人上榜！这让天下人如何看朕？如何看我傲日？”
　　他猛地起身，龙袍翻飞，迈步而下，每一步都让大殿为之震颤。
　　傲日大帝的目光如炬，直射傲烈，仿佛要将他的心思看穿。他缓缓踱步，每一步都带着令人窒息的威压。
　　殿内的空气似乎都凝结了，众人屏息以待，不敢发出一丝声响。
　　只见他来到傲烈面前：“你跟本帝说说，傲丰那小子去那了”
　　傲烈浑身一震，身为傲丰的人，他自然不会暴露主子的计谋
　　“臣……不知……”
　　闻言，傲日大帝冷哼一声，眼神如刀，直刺傲烈的心窝。
　　傲烈额头渗出冷汗，跪伏在地的身体微微颤抖，一句话也说不出来。
　　“陛下，太子殿下向来我行我素，臣实在不知他的去向啊…………”傲烈艰难地吐出几个字，声音微弱无力。
　　傲日大帝负手而立，目光在傲烈身上逡巡许久。良久，他才冷冷开口：“也罢，此事暂且放下。”
　　“影，去仙堕峡，检查当年封印，并且搜索太子下落，如果有机会就顺手除掉还未走的碎空盘龙的人！”傲日大帝冷声道。
　　当傲日大帝的话音落下后，傲烈以及那五名千夫长，都是浑身一震。
　　这“影”字一出，在场众人无不变色。那是帝国暗处最神秘莫测的一股力量，几乎无人知晓其真面目，却个个谈之色变。
　　“是！”
　　与此同时，一道若影子般的漆黑身影凭空浮现在这大殿之中，应了一声之后，身形再次消失不见，就好似从未出现过一般。
　　那身影来去无踪，快如闪电，几乎难以捕捉。但他响亮的应声却久久回荡在大殿上空，令人心悸。
　　而当此人出现之后，傲烈眼眸之中闪烁着极度的忌惮之意！
　　传闻，陛下手中有一只地府鬼军，勾人魂魄于无形，这位，怕是其中之一吧。
　　“传令下去，从今天起，加强搜索萧子幻的下落，并将榜上头十列为第一等观察对象，有任何举动，皆向本帝传达！”而后，傲日大帝再次说道！
　　“傲烈！”
　　“臣在！”
　　“你暗中调集烈焰军，集结于星傲山脉中！”
　　“陛下，这………….！”
　　听到傲日大帝的话，傲烈浑身一震，猛地抬头看向傲日大帝，吃惊道。
　　作为统率帝国军队的将军，傲烈很清楚烈焰军是什么存在，乃是帝国最顶尖的军队之一，整整有着五千人，每一位都是筑基境，跟帝国之中那些寻常的军队，根本就不在一个档次中。
　　帝国每一个顶尖军队，一出世，都会令那些宗门闻风丧胆！
　　烈焰、冰霜、肃杀、傲日以及传说中最为神秘的地府鬼军，并称为帝国五大顶尖军队，任何一军出世，都将震惊天下。
　　这是何意，陛下恐怕对我效忠太子殿下早已有了猜测……
　　“长麟忠公死了，还是死在'无名'的手中！”傲日大帝眼眸迸射一缕寒芒，咬牙切齿的说道。
　　这个消息，他也是刚刚才得知的，也正因为如此，他才这般愤怒，这'无名'，简直是将他傲日帝国的脸面，狠狠的踩在脚底蹂躏，此仇不报，他傲日帝国的颜面何在？
　　“什么？”
　　傲烈将军浑身一震，整个眼眶瞪大，他虽然心中已有猜测，但还是没敢确认'无名'的胆子竟然这般大，敢对帝国王侯出手！
　　传闻中，'无名'这人神秘莫测，行踪诡异
　　也不知道是从何而来，反正就是针对着帝国子侄、高官。
　　如今，连身为帝国王侯的长麟忠公都死在无名之手，这其中的意味，不言而喻。
　　这简直是在挑衅傲日帝国！
　　这已经不关乎自己的站队，而是关乎整个帝国的颜面，而且自己做好了反而能帮太子殿下在陛下面前刷印象。
　　“臣明白了，陛下放心，这一次，臣亲自率领烈焰军，必将'无名'的头颅，为陛下提来！”
　　陈烈躬身行了一礼，沉声道，脸上也是浮现着愤怒之色，他乃帝国将军，帝国之颜面，不仅是陛下的颜面，也同样是他的颜面，更是太子殿下的颜面。
　　如今帝国王侯被害，若帝国不出手，这天下，将如何看待他傲日帝国？
　　如何看待他这个傲日帝国的将军？
　　而且自己不处理的话，'无名'的手早晚会伸向自己，甚至是太子殿下。
　　“本帝自是相信爱卿的，但这'无名'诡秘莫测，本帝打算让冰霜军也出手！”傲日大帝看向陈烈，点了点头，出声道。
　　能够击杀长麟忠公，傲日大帝相信'无名'的实力，绝不止如此，'无名'太过神秘，来无影去无中，而且敌在暗，这让傲日大帝不敢有丝毫的怠慢，要么不出手，要么，便要是绝杀！
　　听到傲日大帝之言，傲烈浑身一震，好似想到了什么，眼底深处闪烁过一抹爱慕之色。
　　冰霜军，由帝国长公主率领，那位不仅是傲日帝国第一美女，与太子的禁脔晚清秋同为东大陆元婴之下小魁榜十大美女之一，更是傲日帝国第一女武神，威名赫赫，乃是皇族女子第一高手，深得陛下信任，也是陛下的亲妹妹。
　　帝国长公主至今未婚，也从未曾想要嫁人，独自训练一支军队
　　冰霜军，成为帝国五大顶尖军队之一，哪怕是陛下，都拿她没办法。
　　但傲烈很清楚，在整个帝国中，若说谁能让陛下温柔以待，那唯有这位长公主殿下了。
　　整个帝国，不知道有多少男子爱慕这位长公主殿下，包括他傲烈，但却没有人敢对长公主明确表示爱慕之意。
　　不仅因为身份配不上，还因曾经敢明确表态的，无论是什么身份，都被那位长公主打一顿。
　　“臣必与长公主殿下，将那'无名'斩杀，为长麟忠公报仇，为我傲日帝国，挣回颜面！”
　　傲烈再次躬身行礼道，能与那位同行，是他傲烈之幸！
　　“好，朕等着你跟菱儿凯旋归来！记住，一切不要急躁，打探清楚'无名'的底细，再出手，务必做到万无一失！”傲日大帝点了点头，沉声道。
　　“是，陛下！臣告退！”
　　看着傲烈渐渐消失的背影，傲日大帝眼眸都眯了起来。
　　'无名'？傲丰？萧子幻？
　　还真是多谢呢，为本帝这一盘大棋推了一把。
　　他拿出了天机阁传来的纸张，然后把它打开。
　　只见画面上出现一幅美人画像，上面写着：让此女受精者，可诞下位面之胎。
　　……
　　星耀山脉
　　秘境内，主殿中。
　　我靠在林妈妈的怀中，感受着她身上散发出的馨香，宛如置身于一片芬芳的花海。
　　林妈妈端坐在宝座之上，眉目含情，笑靥如花。
　　她纤纤玉手执起一枚晶莹剔透的红色灵果，轻轻启唇，吐气如兰：
　　“来，乖儿子，张嘴……啊～”
　　那灵果晶莹欲滴，散发着诱人的芳香。
　　林妈妈优美的双指将果实送入我的朱唇，亲自喂到了我的小嘴中，白皙的手指肉与我嫣红的薄唇贴合，轻轻一刮，带着万般风情。
　　甘美的汁液在口中绽放，似有蜜糖在心头缓缓流淌，我不禁发出满足的呢喃，小手情不自禁攀上林妈妈的衣襟。
　　林妈妈莞尔一笑，笑靥似花开，眉眼间尽是温柔缱绻。
　　她挺了挺腰，腰肢轻摆，伴随着那对轻轻摇晃着的傲人巨乳，为怀中的儿子调整一个更加舒适的位置。
　　浅笑嫣嫣，风姿绰约，举手投足间皆是风情万种。
　　此刻的林妈妈浑身上下都散发出惊人的魅惑力，隐约还有着一种世间寻常女子所没有的绝世妖娆，能倾倒天下众生，就连天界的仙人见了，也难免动了凡心，恨不得抛却一切尘缘，只为臣服在她的石榴裙下。
　　即使是见惯了这副媚态的我，也不禁被林妈妈妩媚的神态扰乱心神。
　　林妈妈望着儿子痴醉的模样，掩口吃吃轻笑，宛如二八少女般娇憨可人，眉眼盈盈，媚态横生：
　　“乖孩子，再来一枚灵果尝尝。”
　　她用挑逗性的动作夹起一枚鲜艳欲滴的红果，修长白皙的指尖探入我的唇间，任由我含住她柔嫩葱白的指头，将甘美多汁的灵果卷入口中。
　　“乖儿子，这灵果可是妈妈亲手采撷，沾染了日月精华。吞食入腹，定能让你身强体健，骨骼玉坚…………”
　　林妈妈柔声呢喃，眼波似水，尽是宠爱之情。又调皮地以指腹在我唇瓣上摩挲流连，撩拨挑逗，仿佛在细细品味那柔软润泽的触感。
　　自从封魔大会结束，已经过去了七天七夜。
　　秘境之内，一片欣欣向荣，生机盎然。
　　四处皆是忙碌的身影，村民们脸上洋溢着幸福的笑容。
　　空气中弥漫着花草的馨香与泥土的气息，让人心旷神怡。
　　我也是近日才得知，原来当日林妈妈与村长谈及的正是秘境人手的调配之事。
　　三日前，附属地1号不少村民已被安排至秘境内工作，各司其职。
　　此时的秘境分为数个区域，而最为重要的，莫过于那片药草园。
　　这里种植着林妈妈与师傅自仙堕峡带回的稀世珍草，一株株奇珍异草在灵气的沐浴下舒展枝叶，散发出阵阵异香。
　　有的通体晶莹剔透，犹如璞玉；有的七彩斑斓，恍若彩虹；还有的形态奇特，令人眼花缭乱。
　　这些都是修仙者梦寐以求的至宝，此刻正在秘境中茁壮成长。
　　种植之事交由原本便是农人的附属地村民打理，再合适不过。
　　村民们虽然皆是凡夫俗子，但在这灵秘之地辛勤耕耘，也沾染了几许灵气。
　　他们脸上的皱纹似乎都淡了几分，眼神也愈发炯炯有神。虽尚不能修仙，但能在这福地洗涤心灵，已是莫大的机缘。
　　林妈妈看着儿子认真的模样，心中升起一股怜爱之情。
　　她温柔地抚摸着儿子稚嫩的脸蛋，柔声呢喃：“妈妈的小宝贝儿子，你怎么这么可爱。”
　　说着，她不由分说地将我紧紧搂在怀中。
　　那对硕大的乳房紧紧压在我幼小的身躯上，馨香软玉，让人几欲窒息。我贪婪地嗅闻着妈妈身上的体香，恨不得就此溺毙在这温柔乡里。
　　许久，她才肯罢休。
　　我就这般依偎在她怀中，一面享受着母爱的滋润，一面悄然打量着系统面板，心中暗自盘算着下一步的计策。
　　与此同时
　　远离主殿外
　　“铮。”
　　潮平两岸阔，月光如水，洒落在秘境内九座山峰之上，剑峰传来悠扬动听的海浪之声，似是天籁之音。
　　空灵悠远的剑鸣在山峰间回荡，与潮声相和，奏出一曲天人之音。
　　那旋律时而高亢，时而低沉，时而柔婉，时而激昂，仿佛在诉说着亘古的爱恨情仇，又仿佛在歌颂着天地的壮美。
　　虽然人不多，但无论是正研习卷轴的陈牛，正在修炼功法的周小乐，还是一些初入秘境的附属地村民，都停下手中之事，齐齐望向了剑峰的方向。
　　悠扬海浪声在九峰间回荡，仙禽雀鸟欢快起舞。
　　众人的目光都被那音声所吸引，眼神迷离，似乎陷入了某种奇妙的境界。
　　他们仿佛看到了一个绝美的白衣剑仙，在月光下舞着剑，周身散发着圣洁的光辉。
　　那身影是如此的飘逸出尘，让人心生向往。
　　药草园中灵植也似有所感，紫灵果娇艳欲滴，生精花粲然绽放，天雪梅冰清玉洁，乌秘芝光华流转，皆在仙子剑舞中焕发异彩。
　　“剑峰的妙乐……”
　　一众从附属村落新入门的农民，任由动听的仙乐钻入耳朵中，犹如吃了什么仙丹灵草，通体舒泰，一天疲劳尽去，精神得到了极大的放松。
　　他们或席地而坐，或倚树而立，闭目聆听，脸上流露出满足而宁静的神情。更有农家少女不由自主地轻轻摇晃起身体，仿佛在随着乐声起舞。
　　“好一曲高山流水，直叫人心旷神怡，烦恼尽消。”
　　一老农喟然长叹，双手合十，对着剑峰的方向深深一拜。
　　海浪声歇，秘境才渐渐恢复喧嚣。
　　却不知剑峰山下，一高大光头壮汉伫立于林间空地，正用双手撸动胯下粗长狰狞的玩意，对着剑峰山巅的仙子做着下流猥亵的动作，丑态毕露。
　　只见。
　　下身的一条简陋的麻布遮羞布已经被褪到了腿根处，一根硕大粗长的阳具暴露在空气中，赤红如神龟头的顶部流出透明的液体，双手在棒身和顶端来回回撸动、摩擦。
　　那狰狞的男根仿佛有了生命，在他的抚弄下颤动跳跃，似受到上古神灵的嘉许。
　　黑色腺液自马眼汩汩而出，沾湿了他的指间，在月华映照下泛起淫靡水光。
　　“冷婊子，冷婊子，天降异象，老子爱煞你了！”阳不韦眼中闪烁着疯狂而痴迷的光芒
　　脑海中浮现出冷盼月高傲冷艳的容颜，那双清澈明眸此刻却蒙上了欲念的迷雾，樱唇微张，吐出破碎婉转的呻吟…………
　　“真想把这幅'轮海升月图'染成老子的颜色”
　　脸上布满血纹沟壑，显得凶神恶煞，却因兴奋而涨得黝黑。
　　刚才他在海浪声已经兴奋的射过一发。
　　但仅仅一次高潮显然无法满足他内心深处的欲火。
　　他的眼神愈发迷离，身体也开始不由自主地扭动起来，仿佛在模仿交媾的动作。
　　一想到之前，他用自己的铸源仙茎把冷盼月的乳头狠狠操翻，阳不韦又硬了起来，继续疯狂的对着剑峰的山顶上的仙子进行亵渎的行为。
　　一双手恨不得把自己的铸源仙茎抓爆，才能稍稍缓解肿胀难忍，恨不得找个洞穴狠狠插入的焦灼欲念。
　　“荷荷嗬，冷婊子，冷婊子，盼月婊子！”
　　阳不韦低吼着，喉中发出荷荷怪叫。
　　双手在身下撸动着，越来越快，越来越急切。腰肢也随之弯曲，仿佛这样就能将肉棒高高抬起，狠狠地插进那仙子的体内，恣意地抽弄。
　　汗水混合着腺液，将他的下体弄得湿漉漉的，在月光的映照下闪烁着淫靡的光泽。
　　“骚货，贱人，老子要把你操服在这剑峰之巅！”
　　阳不韦一边撸动一边挺腰，幻想着冷盼月就在自己面前。
　　仙子绝世的容颜，那双清冷无波的眼眸，明亮璀璨，仿佛倒映着整个星空。
　　而此时，那双眼眸中却映照出他对仙子自渎的丑陋神态。
　　冷婊子，你眼里最终只能容得下我！
　　“盼月，盼月，堕落吧！给老子堕落、啊……射、射射了！！”
　　随着一声低吼，阳不韦刺激难当，一发浓稠的白浊精液从硕大的龟头马眼处激射而出。
　　那力道之大，竟直接越过了他与树荫间近十米的距离，如蛊修炼制的恶毒蛊虫群，对剑峰上的巨石直扑而去。
　　同时，在就连阳不韦也没有注意到的情况下……马眼中一滴与以往白浊不同的粉色浊液悄然滴落，悄悄地化作一条狰狞的铸源仙茎分身，似有灵性般直冲向山巅。
　　这邪物直冲云霄，竟似要直捣黄龙，玷污那高高在上的绝世仙子，教她尝尽人间极乐，堕入凡尘……
　　…….
　　月色朦胧，云雾缭绕，剑峰之巅宛如仙境。
　　冷盼月静坐其上，身姿绰约，宛若谪仙。
　　肌肤胜雪，秀发如瀑，眉目间尽显清冷出尘之态。那张精致绝美的面容平静安详，恍若睡莲般静谧，不染一丝尘埃。
　　樱唇微启，吐纳间气息绵长，带着一丝若有若无的幽香。
　　修长白皙的玉指摆出一个玄奥的手印，指尖泛起淡淡的光华，似有灵性。
　　周身环绕着缕缕仙气，与夜色交相辉映，更显得她空灵脱俗，不食人间烟火。
　　“此番仙堕峰峡之行，收获都是不少。”冷盼月暗自思忖。
　　虽然她与生俱来就掌握了异象的运用之法，但实际使用的效果竟远胜预期。况且在本源仙剑难以祭出之时，这异象倒也可充作另一手段。
　　想到这里，冷盼月心中一动，玉手轻挥，在身前虚空一划。指尖泛起一道银光，在夜色中划出一道优美的弧线，宛如流星般转瞬即逝。
　　感知自身的苦海，冷盼月秀眉微蹙。只见苦海之中，三物浮沉：一团黑雾、一块木牌、一柄银剑。
　　那黑雾如鬼魅般缭绕，散发着森森寒意，却又透着红尘欲念。
　　木牌上“因果”二字狰狞刻就，似用鲜血写成，邪气森然。
　　银剑则在黑雾与木牌间若隐若现，剑身寒芒闪烁，与二者针锋相对。
　　冷盼月深吸一口气，将心中杂念尽数驱散，再次合目冥想。
　　在识海的深处，一片澄明如镜的湖泊浮现，湖面倒映着皎洁的明月，粼粼波光与天上星辰交相辉映，美不胜收。
　　那是她心灵的净土，是她追寻万年的安宁。
　　冷盼月的意识渐渐沉入湖底，仿佛回到了久远的过去。
　　苍茫云海间
　　湖泊中正站着一个年幼的少年，眉清目秀，身形瘦削
　　少年抬头望向星空，眼中满是向往和憧憬，似在倾诉着某个美好的心愿。
　　那一轮明月似乎也因为少年的视线而为他洒落银光
　　冷盼月看着这一幕，心中涌起一股暖流
　　缓缓睁开双眼，眼底波光潋滟，宛若星辰。
　　忽闻一股腥臭异常的味道袭来，如同腐烂的鱼肉，又似久未清洗的阴沟，令人作呕。
　　那股恶臭愈发浓烈刺鼻，直冲鼻端，让她不由自主地循着味道的来源望去。
　　只见一道粉色虚影正抓着下身不断撸动，动作极其猥琐下流，完全不顾廉耻。
　　身形佝偻猥琐，宛如地狱中的色鬼，正在自渎泄欲。
　　他的身后是一轮巨月，剑峰之巅，风声沙沙作响，与他的动作形成了鲜明的对比，更显得他的行为是多么的不堪入目。
　　冷盼月虽是见多识广，却也被眼前这一幕震慑住。
　　双方视线交汇，冷盼月清冷的目光微垂，落在了那根指着她，足足有二十五六公分长，有着赤红色硕大龟头，长着倒刺肉瘤和疙瘩的散发着诡异金光的铸源仙茎分身上。
　　内心骤然一顿。
　　那根肉棒狰狞可怖，青筋暴起，散发着令人胆寒的气息。
　　龟头膨胀如鹅蛋大小，马眼翕张，不断渗出腥臭的液体。
　　茎身遍布疣瘤，肉刺倒钩，狰狞如恶魔之物。
　　“……铸源仙茎？”冷盼月声音清冷纯粹，天籁一般的嗓音中掺夹着一丝严厉的质问。
　　她的声音似乎让周围的景色都为之一振，木屋前的木棉树也似乎停止了摇曳，山风也不再呼啸。
　　只见铸源仙茎马眼一开，青筋暴起，似有什么要喷薄而出。
　　冷盼月立刻催动剑气，凝聚成一柄锋锐长剑，要把铸源仙茎斩落。
　　剑气凌厉，划破长空，似乎连天地都为之变色。
　　但这时，一直在苦海里的木牌逐渐消逝，一道因果之力穿过秘境壁垒，直接落在冷盼月身上。
　　娇躯一震，眉心隐隐作痛，让动作有一瞬间停顿。锋芒毕露的长剑就这样停在了半空，离铸源仙茎只有毫厘之差。
　　天机不可泄露！
　　因果不可违逆！
　　铸源仙茎轰然爆射，龟头直挺挺的对着距离他不到三米远的冷盼月，一大股的精液喷射而出。
　　如一支支白色的利箭，打在了白衣剑仙纯洁的衣裙上。
　　喷射量之大、之疾，竟是直接喷满冷盼月丰盈的酥胸，小腹、以及束着白色腰带的纤细腰肢上。
　　雪白的纱裙瞬间被染上了斑斑点点的白浊，犹如梨花带雨，莲花沾泥，再也不复先前的圣洁无瑕。
　　“嗯！”
　　被滚烫的精液浇在身上，冷盼月娇躯一阵颤抖，从咬紧的贝齿间泄出一丝婉转动听的娇吟。
　　那粘稠的浊液似岩浆般灼热，瞬间浸透了她雪白的衣裳，透过贴身的亵衣，烙在了她细嫩的肌肤上，烫得她全身颤抖。
　　愤怒，慌乱，惊讶，羞愤，以及一丝丝莫名的，属于女性身体本能上的快感，让这位一直清冷如仙的仙剑剑灵呆站在原地，承受着眼前这粉色虚影一发发的白浊精液。
　　将衣衫撑起美妙弧线的酥胸，盈盈一握的少女柳腰，以及丰满挺翘的臀部，双腿之间的神秘之地，修长优美的双腿，再往下，纤细圆润的小腿，最后就连秀气的裸脚玉足上，都被粉色虚影腥臭的精液射了一遍！
　　与此同时，铸源仙茎的精液带着重铸眼前这位剑仙娇躯的决心，渗透到衣服内，寻找着剑仙的罩门。
　　腥臭的味道散发出来，那股腥臭味似一张无形的大网，紧紧裹住了冷盼月玲珑有致的身躯，只觉呼吸间尽是男人精液的味道。
　　被男人用精液浇了全身，胸前和下身，几乎所有敏感之处都被男人腥臭的精液玷污
　　饶是生性冷傲如她，此刻也难掩心中的慌乱无措，那颗高傲的芳心砰砰直跳。
　　忽然，一缕粉色的精虫落在冷盼月的脐眼处，刹那间化作一朵妖艳的桃花纹。
　　冷盼月心中一惊，隐约觉得大事不妙。
　　想要驱散那桃花印记，却发现周身气血翻涌，竟似有了自己的意识，不受控制…………
　　而铸源仙茎发射后不到三秒又坚硬如初
　　粉色虚影继续疯狂撸动，赤红粗大的龟头一翘一翘的指着冷盼月，就如一头从深潭中探出脑袋的恶蛟，死死的盯着自己的猎物。
　　“孽根…”
　　前所未有的心情波动让她呼吸急促，一双漂亮的紫眸，却一直看着这丑陋的粉色虚影用他那干枯的双手撸动铸源仙茎。
　　她的体内，炼虚境庞大的法力急速运转，造成一道道气流吹动四周的花草，仿佛在显示着剑仙此刻的心情。
　　“堕！”“堕！”“堕！”
　　粉色虚影放肆的撸动肉棒，浑浊的双眼内通红一片
　　“你…坏…了…本尊的万……宿愿，这仇…本尊定会…啊！！！”
　　一大股精液再次喷射而出，对着冷盼月射去。
　　粉色虚影手握肉棒，眼睛死死地看着飞在空中的白浊精液，想要再次看到自己的精液又一次射到仙子身上。
　　然而这一次，冷盼月的身前亮起了一道白光屏障，将所有肮脏的精液尽数挡下。
　　粉色虚影错愕地抬眼望去，对上了一双清澈空灵的紫目。
　　那双清澈如水的眼睛，仿佛从天上广寒宫照射而下的纯白月光，明净空灵，不染一丝尘埃。
　　方才的意外已经让她恢复了冷静和判断力，不再受那突如其来的因果之力影响。
　　冷盼月冷冷地睨视着虚影，樱唇轻启：
　　“污秽至极…”
　　话音刚落，一道银光骤然闪耀，锋芒逼人。
　　只见白衣剑仙反手一剑，直接将虚影斩成两截。
　　凄厉的惨叫响彻剑峰，虚影化作点点碎屑，消散在夜风中。
　　冷盼月负手而立，高耸入云的酥胸和浑圆挺翘的玉臀在月光下勾勒出完美的曲线，衬得她身姿愈发出尘动人。
　　但她眉宇间的冷意丝毫不减，犹如一尊高岭之花，清冷出尘，不可亵玩。
　　只是没有人注意到她子宫位置的小腹处的桃花纹若隐若现地闪烁…那艳丽的色彩，在这个清冷的夜晚，显得格外妖异而不祥。
　　微风徐来，吹落了几片娇艳的木棉花瓣，落在冷盼月洁白的衣裙上，似乎要将她清冷的气质染上几分艳色，又缓缓滑落，随风飘向远方，融入了这个宁静而诡谲的夜。
　　…
　　清晨，皓日初升，万物复苏。
　　我蹒跚着脚步，来到剑峰山脚下。
　　昨夜被林妈妈榨了一整夜的身子还有些虚弱无力，胯下的肉茎肿胀不堪，走起路来一瘸一拐。
　　但这正是林妈妈对我的疼爱，是她对我修行之路的支持。
　　想到这，我露出了一抹淫笑。
　　咳咳
　　差点就在师傅面前露了洋相
　　我仰望着眼前高耸入云的剑峰。
　　晨曦透过薄雾，洒落在苍翠的树梢，为万物披上一层金色的轻纱。空气中弥漫着泥土与青草交织的芬芳，沁人心脾。
　　深吸一口气，只觉灵台瞬间清明了几分。
　　鸟儿清脆的啼鸣在山间回荡，与和煦的山风奏出天籁之音。我就这样伫立良久，静待师傅降下长剑，接我上山。
　　然而，一个时辰过去，两个时辰过去，山风依旧，却不见师傅的身影。
　　剑呢？
　　“这莫非就是师傅为我设下的修行考验？”我暗自揣度，决定继续等待。
　　第二日，第三日，也还是这样。
　　我心中的疑惑渐长，但想到修行路上岂能轻言放弃，便咬牙继续等待。
　　第四日。
　　这次，我是晚上来到剑峰山脚下
　　夜幕低垂，山风轻拂，送来阵阵花香。
　　我抬头望去，只见一袭白衣，如梦似幻，宛若仙子降世一般的师傅。
　　…
　　剑峰之巅，山崖边。
　　夜幕深沉，月明星稀，草木葳蕤。
　　看着坐在悬崖中间的秋千上，美如碧玉，宛若天女下凡的美人师傅。
　　师傅一袭白衣胜雪，银白长发随风飘扬，如瀑般泻下。
　　她端坐秋千之上，清冷的目光望向远方，似乎在思索着什么。那对傲人的雪峰随着秋千的摆动而微微颤动，更显得她身姿婀娜多姿，曲线毕露。
　　一时之间，我竟然有些痴了。
　　此刻，绝色无双的冷盼月师傅在秋千上轻盈荡漾，宛如童真少女，美若天仙。
　　秋千架旁种满了木棉树，艳红的花瓣随风飘落，飞舞在她周身，恍若置身于一片红色的云雾中。
　　冷盼月那双雪白修长、玉雕般的美腿悠然向前伸展，素足如新剥春笋，圆润可爱的脚趾头微微上翘，粉嫩嫩的脚跟若隐若现，煞是诱人。
　　她未着鞋袜，一双足弓完美的玉足就这样毫无遮掩地展露在我眼前，让人忍不住想要虔诚地跪下亲吻。
　　玉足轻点，带动秋千轻轻摇晃，裙裾随之飘扬。
　　修长的玉腿交叠，隐约可见大腿根部那一抹雪白晶莹的肌肤，胜过凝脂美玉。
　　随着秋千的摆动，她那两瓣浑圆挺翘的玉臀轻轻颤动，似在无声诱惑。
　　最撩人心弦的是，随着秋千的每一次来回荡漾，她的裙边都会随风而起，时而露出那一段雪白柔嫩、略带肉感的大腿根部，简直勾魂摄魄。
　　若是这风再大些，只怕连那神秘的禁忌之地也能一览无遗…………
　　冷盼月似乎察觉到了来人灼热的目光，她缓缓抬起头来，一双冷艳的紫眸直视着对方。那眼神清冷如冰，却又似乎带着一丝挑逗的意味。
　　此时的她哪里像是冷若冰霜、淡莫如水的白衣剑仙，简直就是一个天真烂漫、无拘无束的少女。
　　冷盼月轻启朱唇，吐气芬芳宛若幽兰：
　　“徒儿，你在想什么？”那声音清冷中带着一丝魅惑，似乎能勾人心魄。
　　她缓缓起身，向我走来，胸前那对傲人的雪峰随着步伐晃动，更显得她身姿曼妙，风情万种。
　　一时间，山风送爽，明月照情。
　　纤腰袅娜，珠圆玉润，肤如凝脂，眉目如画。
　　我心中狂跳不已。
　　师傅这是怎么了？
　　平日里高高在上、不可一世的冷师傅，今晚竟如此妩媚撩人，美艳不可方物？
　　此刻，师傅轻移莲步，裙裾飘飘，犹如仙子踏云而来。
　　胸前傲人的雪峰随着曼妙的步伐轻轻晃动。那双勾魂摄魄的紫眸直勾勾地盯着我，仿佛要将我的灵魂都吸进去。
　　这样我不由自主地向后退去，却发现身后就是木屋墙壁，无路可退。
　　“徒儿，你数月来送为师的礼物之中，吾最喜欢的便要属那本典故大全了。说起来，你前世的世界里还真是多姿多彩呢。”
　　只见师傅轻轻拈起一朵盛开的海棠花，对着我说道：
　　“徒儿，你可曾听过'海棠无香因有意，丁香有意为无香'？”
　　“而且为师还曾看到一典故是关于昔日宋玉对楚王神女一见倾心，曾赋诗云：夜来海棠花，朝发枝上霜。”
　　“所以……为师说的这些，你都可曾听闻？”
　　语气虽冰冷，眼神却似有深意。修长的美腿轻轻摩擦着我的腿，那种柔软冰凉的触感令我全身酥麻，几欲瘫软。
　　她话音刚落，便低下头，伸出柔软湿热的香舌，在我耳垂上轻轻一舔，玉手不安分地在我胸膛游走。
　　对于师傅所说的典故，我这位穿越者当然是不曾听闻，那本典故大全也只是系统突然塞过来的奖励…但此刻我只能咽了咽口水，强作镇定地说：“师傅，徒儿听过。只是……只是…………”
　　“只是什么？”
　　我强自镇定心神，低声道：“只是……只是师傅你今晚为何如此反常？”
　　冷盼月紫眸含情，玉手顺着我的胸膛缓缓下滑，正要触碰到某个不可描述的部位，但却突然停住了…
　　…
　　木屋内
　　峰外风声潇潇，木墙两旁的烟灯，相相燃烧。
　　火光洒在冷盼月的脸上，尤显姿容绝色，即便无数次经受师傅仙颜暴击的我，此刻都难免看呆了，心中不禁感叹造物主的神奇。
　　“徒儿，你这般直勾勾地盯着为师，是何用意？”
　　师傅拿起酒杯，吻了一口，淡淡的说了句。
　　我回过神来，眼眸忙忡忡往外撇：“没，就是发现师傅……嘻嘻，太美了。”
　　听到这话，冷盼月瞳孔明显了缩了下，似乎想要看透我的心思：“徒儿，你这番话，可是发自肺腑？”
　　那双冰冷的红唇紧紧抿着，语气虽然冰冷，散发着拒人于千里之外的疏离感。但我却从她眼中捕捉到了一丝难以察觉的复杂情绪。
　　嗯嗯，是平常的师傅
　　我毫不犹豫地点头：“师傅，徒儿所言句句属实。师傅就是美，比天底下所有女人都美。即使是纵观古今，又有谁人能及？”
　　此时此刻，没有林妈妈在身旁的我，决定随心所欲，使劲的撩。
　　师傅听了这话，眸中闪过一丝讶异，继而又恢复了平静。她端起酒盏，轻抿了一口，幽幽道：“即便是林美艳，也比不上为师？”
　　窗外皓月当空，风声潇潇，似在低吟浅唱，与屋内的氛围交织成一曲古朴悠扬的小夜曲。
　　这问题让我下意识顿了顿
　　这么尖锐？
　　我只能认真思考起师傅这题来，因为感觉会很致命。
　　见爱徒认真思考，冷盼月美眸低垂，就这样静静地等待着答案。葱白玉指，轻轻摩挲着酒杯，杯中清酒微微荡漾。
　　良久后，我才给出答案，道：“娘亲和师傅，是不一样的美，但在我看来，都是我喜欢的类型。”我并没有在师傅面前用妈妈作为称呼，反而用起了娘亲。
　　可当她听到回答后，却是挑了挑远山黛眉，继而向来清冷的濪颜绛唇微微勾起，但语气却出其平淡地道：
　　“是吗？”
　　我略显疑惑，偏头凝视师傅：“师傅莫不是生气了？”
　　心中忐忑，生怕言语有失，惹得师傅不悦，于是连忙凝视她的表情，试图寻找一丝破绽。
　　然而，师傅依旧是那副冰山美人的模样，宛如一泓秋水，清澈高远，不染一丝尘埃，让人捉摸不透。
　　就在我心神不宁之际，冷盼月忽然伸出玉手，轻轻捧起我的脸庞：“没有…”
　　语气稍冷，臀峰盈盈，袍裙臀后荡起阵阵极具韵味的涟漪。
　　似乎是很喜欢我面颊的手感，冷盼月慢条斯理地搓弄着我的脸。
　　她柔软的指腹在我的眉眼、鼻梁、唇角来回摩挲，时而轻柔似羽，如春风化雨；时而重若山岳，如秋霜落叶。
　　似乎要把我的面颊捏出各种形状，要将我的灵魂也一并揉捏。
　　“师傅……”我轻唤一声。
　　冷盼月却只是淡淡一笑，继续用指尖描摹我的容颜，仿佛要将每一个细节都牢牢刻在心底心，永不磨灭。
　　那种被师傅抚摸的感觉，让我只想永远就此沉沦，沉沦在这旖旎缠绵的时光里。
　　良久，她才缓缓放下手，端起酒盏，轻抿了一口。
　　裙裾飘飘，如仙女临尘。
　　正当我沉浸在与师傅亲昵的余韵中时，一股熟悉的睡意又悄然袭来。
　　“叮，检测到宿主受精神控制，相同的招式对宿主不能使用两次，本系统已自动净化宿主身体。”
　　操！
　　妈的又来！
　　不过这恐怕就是师傅做的吧，算了，我就装睡看看师傅想做什么
　　随着'睡意'袭来，我的头重重地磕在桌子上，发出一声闷响。但我强忍着疼痛，依旧装作熟睡的样子。
　　一刻钟过去，我听到酒杯放下的声音。
　　窸窸窣窣——
　　顿然，我感觉到有人从后方伏在我背后。而如此突兀的动作，也硬是让装睡的我打了个措手不及，身子陡是一震。
　　本就只套了单薄外衣的傲乳，在二人接触之间来了个亲密的碰撞。
　　可想而知，更为柔软的一方，当是下子被抵压出淫靡的形状。
　　我拼命克制着自己的冲动，生怕被师傅发现端倪。
　　我几乎能想象出那雪白的乳肉被挤压变形的香艳画面。硕大的乳头隔着衣衫顶在我的背上，带来一阵酥麻的快感。
　　好一会儿
　　师傅依旧伏在我身上，仿佛要将我融入骨血。
　　抱这么久吗…
　　我的呼吸渐渐粗重，下身也悄悄抬起了头，却还要装作若无其事的样子。
　　终于，那一片柔软从我背上离开
　　我松了一口气，同时又感到一丝失落。冷盼月的体香依旧萦绕在我鼻端，让我恋恋不舍。
　　多想就这样与她缠绵一生，再不分离。
　　一阵清风卷起，将我轻柔地托起，放到了床上。但床板的质感有些坚硬，让我下意识地皱起了眉头。
　　师傅似乎察觉到了我的不适，又拿来一张柔软的棉垫铺在床上，才重新将我安置好。
　　冷盼月俯下身来，她高耸的酥胸在我眼前晃动，深深的乳沟若隐若现，散发着致命的诱惑。
　　清冷的气息喷薄在我脸上，带着一丝胜似寒梅的薄荷幽香。
　　我不禁屏住呼吸，心顿时提到了嗓子眼，我正思索着如何应对，师傅却突然吻上了我的双唇。
　　她的红唇冰凉柔软，带着冬日寒梅的清香，与我的唇紧紧相贴。她的香舌撬开我的贝齿，长驱直入，与我的舌头激烈纠缠。
　　我被她吻得晕头转向，身体的每一个细胞都在叫嚣着欢愉。
　　良久，冷盼月才依依不舍地放开我的朱唇，一抹晶莹的银丝在我们唇间牵连，如同天边的彩虹桥，连接着一颗师傅对爱徒眷恋的心。
　　然而，情欲之火已然点燃，岂是轻易就能熄灭的？我一把拉过师傅，硬把师傅的身子给拉了回来。
　　“放开……为师……唔♥”
　　话还没完完整整说出口，冷盼月紫眸瞪地睁开，仙姿濪颜渐渐爬上抹晕红，宛如晚霞染红了白玉般的肌肤。
　　绛唇微启，点点薄唇如同初绽的花蕾，散落的青丝被自己的爱徒按出凌乱样式，犹如一幅泼墨山水画，平添几分妩媚之态。
　　我的舌尖在她口中肆意探索，与她软舌紧紧交缠，似要将彼此融为一体。
　　这一吻，不同于以往的任何一次。
　　它饱含着虔诚、迷恋和疯狂。同样，也迷醉得很，似醉非醉，欲拒还迎，让人欲罢不能。
　　于是乎，紧阖的银牙终是有了自己的思想，在爱徒的撬动下慢慢松开，任由爱徒的舌头在自己檀口里肆无忌惮地探索。
　　软肉相互研磨咬合，彼此湿润着每一个角落。那感觉，似乎连灵魂都要融化在这个吻中。
　　不知过了多久，恍若隔世。
　　冷盼月不知何时闭上了眼，鼻腔的喘息声越来越深沉，如同一曲古琴的余音绕梁。
　　她感受到某只不规矩的手，透过上衫衣袂的空隙，悄悄往上探索，点燃了身体里的熊熊欲火。
　　“徒儿，不……不可……”
　　久久吸吻间，她黛染山河的长眉蹙地颦了颦，呜的一声娇吟，宛如黄鹂出谷，又似杜鹃啼血，搭隔在爱徒肩头上的素手欲欲往外推。
　　然而，当那对饱满的玉乳被爱徒握住的刹那，冷盼月的力道陡然卸尽，反而紧紧攥住了爱徒的衣衫。
　　这一瞬间，冷盼月只感全身燥热，酥软无力，心尖随着爱徒的揉搓而颤栗不止。
　　“啊……”
　　一声娇吟自冷盼月口中逸出，似融雪般清脆，又似山泉般悦耳。
　　这个万年冰清玉洁，初尝爱欲的冷艳剑仙，如果从背后看去，可以清晰看到那紧致丰腴的臀部正与爱徒的腰肢完美契合，玉腿根部偷偷摩擦，泛起阵阵酥麻。
　　剑峰之巅，激情旖旎的两人于云幕中，有皓月当空，繁星点缀。
　　摩擦腿根上的白蚌美阜渐渐湿润，涓涓细流潺潺而出，向外散发雌媚诱人的芳香。
　　就在我的手渐从臀部向裙下抚去之时，师傅的胴体猛地一颤，轻咬了一下我的唇瓣，强行分开了两人紧贴的双唇。
　　还行，不是很痛
　　但我也渐渐松开了环抱师傅的手，却仍旧稍稍用力，将她圈在怀中，进而又抬头深情看着她如醉酡红的冷颜。
　　“师傅……”我低声呢喃。
　　冷盼月却蹙起黛眉，似有千言万语，难以启齿。
　　她并不是不想就这样与爱徒沉沦，但自己还有问题需要解决…
　　只是，对此我并不知道，不舍地想要再次吻上那花瓣般的唇，不规矩的手又开始向裙下探索。
　　冷盼月却按住了我的手，玉指轻点唇瓣，清冷地道：“现在……不可……”
　　“为何？”
　　我苦恼地偏头，心中燥热难耐。
　　冷盼月凝视着爱徒道：“耽误修炼……”
　　她的话语似融雪般轻柔，却又如春风般撩人心弦。
　　是吗，虽然遗憾但不能强求。
　　就算有好感度作底，前世身为大好青年的我并不喜欢强迫珍重自己的人做不喜欢的事。
　　正当我以为一切已然结束之时，师傅的身子却蓦然一动。
　　她轻轻环住我的腰肢，把我的脸埋入她的巨乳，把剑仙绝颜贴近我的头顶，似乎在汲取自己爱徒的气息。
　　“徒儿，为师好冷……”
　　冷盼月嗓音微颤，似梨花带雨，又似幽谷泉鸣。这一声“徒儿”，道尽了她内心的万般柔情。
　　剑锋山头盛开的木棉花花瓣，在此刻穿过窗棂，纷纷飞来，于木屋内洒满花路，清幽芳香沁人心脾。
　　我只觉得师傅搭在自己肩头的玉手，正缓缓下移，最后停在了我的亵裤之前。
　　冷盼月声音颤抖，带着丝丝呻吟：“徒儿，你心里有为师的位置吗？”
　　师傅柔荑就搭在那处，我哪里还能说没有，登时俊脸涨得通红，连连点头。
　　冷盼月见状，也明白了爱徒并没有经过思考就回答，但心中也觉有趣，向来冷若冰霜的红唇竟然漾起一抹浅笑。
　　蓦地，冷盼月的玉手探入我的亵裤，寒夜中微凉的触感瞬间包裹住了我那早已充血挺立的玉茎。
　　于是淡淡：“徒儿，你且闭上眼。”
　　Why？
　　我虽有些不明所以，却还是乖乖地合上了双眸。下一刻，我只觉一个温热柔软的物事复上了自己的唇瓣，那是师傅香甜的檀口！
　　啜泣杨花风不定
　　我只觉得一股电流从师傅交接的唇瓣处迅速窜遍全身，而冷盼月也按捺不住，伏在自己的爱徒身上，与爱徒激吻起来。
　　檀口中娇喘吁吁，银丝暧昧。
　　吻了良久后，只感觉师傅的嘴唇慢慢远离，但没有收到师傅指示的我依旧闭着眼睛。
　　沙沙沙沙——
　　眼前很黑，耳边时不时传来腰封解开的声音。
　　视野稍变挪远，剑峰之上，内中相靠的两人，冷艳剑仙俏影似深吸了口气，遂见玉柱腰身微微往下，柔夷拉下了禁忌的裤绳。
　　就在她眼前，自家爱徒的性器宛如一节玉箫摆在了脸前，温热的气息灌脸而来。
　　心中惊涛骇浪，却依然面色如霜，不动声色。
　　只是那双紫眸，却似乎蒙上了一层水雾，透着几分迷离，如烟似梦。
　　冷盼月此刻百感交集，既有对爱徒的怜惜，又有身为师傅的矜持。她轻咬银牙，努力平复着自己的心绪，却又无法完全压抑内心深处的悸动。
　　深吸一口气，强自镇定下来，伸出葱白玉指，轻轻握住了那根挺立的肉茎。
　　手指冰凉如玉，却又柔若无骨，轻轻握住那根不粗不长的肉棒。动作轻柔似抚琴弄瑟，带着几分生涩和羞怯。
　　师傅的手很冰冷，我仿佛能感受到她内心的挣扎和纠结。
　　经此，冒眼马眼在师傅撸动下，软软露出些许清清的液体。
　　冷盼月心中一荡，却又很快恢复了冷静。她深知，此时不能让情欲上涌，必须要保持理性和清醒，不然恐怕会被那桃花纹和心魔迷了心智，
　　她抬眸确认爱徒仍是乖乖闭眼，这才慢慢俯下身去，将绛唇轻轻点在了那龟头之上。
　　唇瓣柔软冰凉，如点水蜻蜓，却又缠绵悱恻，似有无尽柔情蕴藉其中。
　　那一瞬间，仿佛天地都静止了，只有两人的心在轻轻跳动。
　　与此同时，我只感觉一股淡淡温凉的舒适，带来一阵酥麻快感，自阳茎传上我的脑海。
　　正当我想睁开眼时，却又感到一股冰凉阻在了马眼之上，似欲阻断汩汩流泉。
　　一玉手已经柔柔地撸动起鸡巴来。冷盼月的手虽然冰冷，却带给我无尽的快感，手法虽然青涩，却别有一番风味。
　　修长的玉指轻轻圈住肉棒，缓缓上下撸动。
　　时而轻抚，时而揉捏，或疾或徐，或轻或重。
　　素来用于握剑的手此刻却似抚琴品茗，带着几分优雅从容，却又透着难以言喻、本不该出现在冷艳剑仙身上的魅惑。
　　手撸动鸡巴的速度渐渐加快，集中在鸡巴上段，混着越来越多的前列腺液。
　　那粘稠的液体仿佛凝结了无尽的春情和欲望，在冷盼月的指尖牵扯出一道道银丝。
　　在她柔嫩手指的紧压包裹下，龟头马眼肉冠冠状沟包皮系带激烈地摩擦，发出咕啾咕啾的粘稠水声。
　　我舒服得快要睡过去了，却又不舍这销魂蚀骨的快感。
　　冷盼月虽然动作生涩，却无比认真专注
　　紫眸半垂，长睫微颤，樱唇轻抿，如抚琴按萧，又似挥毫点染。
　　渐渐地，她撸动鸡巴的动作也逐渐变得更慢更重，动作虽然缓慢，却透着一股难以言喻的韵律和节奏，又带着几分冰冷的温度。
　　以我的大小，大拇指和三根手指刚好够握住肉茎，无名指和尾指却反而放松
　　幅度依然仅限于龟头肉冠冠状沟到下面的一截棒身之间，但带了摇摆不定的力道，让硬挺的鸡巴摇晃不已，棒身左左右右地微微弯折，龟头被相应的左左右右剧烈摩擦。
　　撸动爱徒鸡巴的动作，让前列腺液如雨打芭蕉般，噗嗤噗嗤渗透飞溅出。
　　那晶莹剔透的液体在空中划出一道道优美的弧线，洒落在冷盼月雪白的手背上，绽放点点梨花。
　　很快，在冰冷玉手下，我的“小飞机”发出一阵阵的颤抖，只感觉已经达到阈值的快感连连爆炸开。
　　鸡巴再度涨硬几分，睾丸紧缩上提，
　　我的身体也不由自主地颤抖起来，双手紧紧攥住身下的床单，脚趾蜷缩，小腹抽搐。
　　随着一声低吼，腰身一挺，那浓稠的白浊喷涌而出，似乎永无止境，带着我的意识一同飞向九霄云外。
　　浓稠的阳精尽数泄在了师傅手中。
　　待得我泄身完毕，师傅才缓缓松开了手，低头看了看掌心的白浊，
　　凝脂点玉，又似白雪覆青松
　　她面色依旧冰冷，眼神却似乎有了些许波动，透着一丝难以察觉的迷离和悸动。
　　良久，她才轻轻叹了口气，用洒落在地的木棉花擦拭干净手上的精液。
　　“睁开眼吧。”
　　到此，胯下小蛟已低下了头，裤头重归原样。
　　又偷偷闭上眼的我再次将眼睁开，眼前木棉花幕已退，只余满地花瓣，
　　至于师傅的身影，也已走到木门前。
　　只见师傅已经恢复了往日的冷淡和疏离，仿佛刚才的一切都只是一场梦，一场幻觉。
　　她背过身去，长发如瀑，白衣飘飘，透着一股凛然不可侵犯的气质。
　　虽然看过去师傅，仿佛装作什么都没有发生的样子，可不难看出她瑶耳的红舒霞卷，踩在花面的白玉裸足，沁透了梅花瓣。
　　那一抹红，如胭脂点翠，又似晚霞映雪，透着说不出的妩媚和娇艳。
　　我正想着奇怪的东西，忽闻。
　　“让为师看一下你的修炼进度去到哪？”
　　冷盼月的声音依旧冰冷，透着一股不容置疑的威严。
　　听到冷盼月已复冷淡的语气，我转然又是一笑。只见师傅袖里飞出一枚金色的种子，在空中划出一道优美的弧线，落在我手中。
　　种子表面布满了神秘的纹路，散发着古朴典雅的气息。
　　叮，检测到气运类至宝。主线任务奖励升级，将在一天后发放。
　　…………

