==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：与怪盗少女的重口味二三事
👤 作者：ghszzohwogjsuyh
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：462000
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：重口,SM,调教,淫堕
🗿 肉量：40.74%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　阳台上出现了身穿紧身衣的陌生少女。
　　她想做什么？为什么开始脱衣服？又为什么忽然蹲下来了？
　　发生于未来都市的重口味恋爱喜剧，大概。

全文

第1章 充满味道的邂逅
　　重樱的一年四季好像都在下雨。
　　水打玻璃的单调叮咚声，持续灌入白濯的耳朵，让他难以入睡。
　　生活在这座城市的人们，似乎或多或少都受到失眠的困扰。而原因当然不仅仅局限于雨声闹耳。从这点来看，白濯觉得自己还算走运。
　　辗转片刻，他断然掀开乱成一团的被子，起身够向个人终端，准备播放一些助眠的歌曲。
　　一条人影在窗外迅速闪过。
　　白濯顿住动作，眯缝起眼睛。
　　是小偷么？
　　这里可是十二层楼。
　　而且，自己的破房子里恐怕没什么值钱的东西好偷。
　　三台个人终端倒是价格不菲，不过如今但凡电子设备，或多或少都附带身份认证功能，一经报失立马变砖。
　　大费周折，到头来只能赚点材料工本费，重樱的小偷总不至于这般荤腥不忌。
　　而桌上的几只便携存储器，虽然无需身份认证，即插即用，但其中存货均有备份，被偷了也无所谓。
　　不如说，那些珍藏许久的内容物，如果能被更多人传播、欣赏，或许更能实现其价值也没准……
　　该说，以上可能性着实小的很。白濯对自身癖好偏离常轨的程度，一向很有自知之明。
　　如是胡思乱想着，他轻轻下床，踮着脚尖，悄无声息地接近了窗口。
　　疑似小偷的人影，正停留在自家阳台的位置。
　　体型纤细娇小，前胸微隆，腰臀曲线圆润，脑后扎着马尾辫，应该是位女性。
　　身上罩了一层连体紧身衣，映着霓虹灯光，在雨水中透出黑亮的色泽。
　　对方一手扶着栏杆，一手捂住腹部，警觉地四下张望。由于屋内黑漆漆一片，她没能发现隔门相望的白濯，自己的脸倒是被后者瞧了个真切。
　　肤色白皙，五官精致，看上去年纪轻轻，说是高中生也不显违和。
　　一对细狭的秀眉，却又勾勒出几分成熟的英气，令人觉得她恐怕并非寻常的少女。
　　当然，寻常少女也不会半夜爬到十几层楼高的阳台上来。
　　此时，她的前额贴着几缕湿漉漉的黑发，睫毛亦挂着水。脸色似乎微微发苦，不知是淋雨太冷，还是受了伤。
　　倘若对方是一名男性，白濯恐怕早已拳脚加之，让他领略一番炎夏国技千年历史的厚重。
　　换做漂亮妹子，他倒不介意静观其变。
　　没办法，自己就是这么庸俗的视觉系生物。
　　庸俗归庸俗，必要的防范仍不可少。白濯悄然取出便携终端，开启摄像功能，将镜头对准阳台。
　　说不准对方真就是女飞贼一只，到头来仍免不了做过一场。
　　这便需要事先留下视频证据，以防在警务科的科员面前，被反咬成袭击弱女子的可疑人士。
　　然而……马尾辫少女接下来做的事情，却大大出乎了白濯的预料。
　　只见她拉开背上的拉链，费劲地将紧身衣慢慢往下捋。
　　外衣下方赫然再无其他贴身物，白嫩的背脊晃得白濯眼睛发花。
　　紧接着，两片挺翘的臀瓣亦暴露在空气中，甚至能隐约瞥见其间的绒绒毛发。
　　直至将紧身衣褪至膝盖，少女才停止动作。随后，左右张望了几个来回，迅速蹲下。
　　（喂，该不会……）
　　就在白濯作出判断的刹那，少女的两腿之间，迸射出一道细长而有力的水线。撞击到阳台地面上，淅沥作响，连纷杂的雨声也无法完全掩盖。
　　片刻之后，水流渐息。少女抖了抖臀，从喉咙中挤出一声苦闷的呻吟。
　　（……见鬼。）
　　两片臀瓣周边肌肉绷紧，菊穴大幅张开，排出一连串噗噜噜的爆破音。
　　“嗯，嗯！”
　　少女咬紧牙关，双臂环抱腹部，上半身住紧贴大腿。
　　毫无预兆地，浊黄的固液混合物喷涌而下，瞬间染脏了一大片地面。
　　延迟了约莫半秒钟，少女才后知后觉地发出一声“呜”的悲鸣。
　　秽物接连不断地穿越张开的菊门，每一波爆发，都令她浑身颤抖。
　　分量之重，几乎令人怀疑，小小的身躯中，究竟如何装得下这么多存货。
　　似乎过了很久，又似乎仅是几秒钟功夫，阳台上已一片狼藉。
　　秽物混杂着积水，蔓延到少女的靴底。
　　但她无心计较这些，只是狼狈地喘着气，眉头紧皱，继续维持着蹲姿，似乎想进一步将体内清理干净。
　　菊穴一张一翕，几乎能看到其中的粘膜褶皱。
　　可惜，许久之后都没更多动静。
　　少女揉着肚子，不情不愿地准备起身。
　　（稍微等一下——）
　　“呀！”
　　旁观者与当事者同时发现了问题。
　　少女的紧身衣上并无任何口袋，看上去也没携带挎包之类的容器。
　　而白濯又不存在露天如厕的习惯，自然不可能在弃用已久的阳台上放置手纸。
　　“……怎、怎么办……时间快到了……”
　　少女小声嘀咕，表情比之前强忍便意时还要苦恼上好几倍。
　　她左顾右盼，忽然两眼一亮。
　　接着，就这样裸露着上半身，撅着桃心状的翘臀，一点一点艰难地挪动到阳台的另一侧，伸出手指，在地面凹凸不平的小水洼处蘸了一蘸。
　　白濯额角微抽，差点没拿稳便携终端。
　　据说前古纪元，神竺地区曾有以手蘸水，进行厕后清洁的习俗。
　　理论而言，如果手法熟练，效果其实不亚于以纸相拭，甚至犹有过之也没准。
　　“……呃……”
　　紧身衣少女似乎并不具备操作经验的样子。
　　她的脸色接连变换数次，最终转为坚定，毅然决然地将手指探向身后。
　　而白濯也终于忍不住发声道：
　　“其实我可以给你纸……”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　尖利的惊叫声划破夜空。
　　少女一跃而起，暴退至阳台边沿，摆出防御架势。随后意识到浑身上下只有小腿不是裸着的，连忙蹲身缩成一团，紧张地盯着传出人声的方位。
　　过了片刻，白濯双手高举，示意没有敌意，缓缓走上阳台。
　　“……你，你是？”
　　“这是我家。”
　　“……”少女沉默了好一会儿，才闷闷道：“对不起。”
　　白濯本来想说没关系，但望着污物蔓延的惨烈景象，脑壳发疼，便没有答话。
　　他或许对某些行为的过程存在一定爱好，可这份爱好，其实并未进一步覆盖到此类行为造成的结果上。
　　在距离对方四五步处远远停住，他挥了挥手中的物事。
　　“纸，还有毛巾。你可能需要这些。”
　　“……谢谢。”
　　“毛巾不用还给我。随便找个地方扔掉罢。”
　　“……”
　　哪怕光源只有远处昏暗的霓虹，白濯仍能清楚瞧见对方脸上堆积的红晕。

第2章 暗流
　　马尾辫少女缩在角落，小心翼翼地擦拭身体，有意无意遮挡住要害部位。
　　白濯没有专门盯着她，也不打算刻意回避，毕竟该看不该看的都已经看光光了。
　　对方亦恐怕相当清楚这一点。
　　重新套上紧身衣，拉好拉链，少女神色稍微平静了些许，朝着白濯伸出一只手。
　　“请交出来。”
　　白濯无辜地眨了眨眼。
　　“不好意思，家里没几条毛巾，我自己还要用的。”
　　“我的意思是，请把摄像装置交出来。”少女直截了当地道。
　　“……”
　　“那应该是便携终端吧。”她指着白濯左胸的睡衣口袋道，“你平时在家都会把它放兜里的吗？”
　　失策。
　　早知道就搁在桌上了。白濯完全未曾想到，刚刚经历尴尬事件的对方，竟然仍保持着如此敏锐的洞察力。
　　又或者，正因为场面异常尴尬，为了切实抹消一切证据，才观察得格外仔细也说不定……
　　些微的神色变化落在少女眼内，更坚定了她的判断。
　　“再说一遍，请务必把它交给我。要不然，我只好自己来取。”
　　她凝神注视着白濯，两手握拳，缓缓迈步逼近。
　　白濯则不动声色地平移向侧旁，巧妙地绕过一片弧度，将地面的大团脏污当做路障，与其遥遥相对。
　　“……你！”
　　虽然不知道对方是怎么从外侧爬上十几层楼的，但既然能做到这等事，隔着五六米远凌空飞踢过来，大概也不在话下。
　　好在路障的威慑力远远大于其实际阻碍作用。少女气得瞪圆了一对大眼睛，却始终难得寸进。
　　“不、不要逼我用那招！”
　　威胁声刚出半截，就被一阵轰然爆响打断了。
　　两人几乎同时扭头，望向声源的所在。
　　只见彼处层层叠叠的楼宇间，连绵火光次第绽放，照亮了一小片夜空。
　　白濯起先以为是烟火表演，但凄厉的警报声旋即响起，令他意识到事情没这么单纯。
　　“可恶，明明还没到点……”
　　含混不清地低语了一句，少女狠狠剐了白濯一眼，背转过身，撑住阳台围栏，以撑杆跳的姿势一跃而下。
　　“划拉”一声，紧身衣的肩膀处展开宽阔的翼膜，止住了她的下坠之势，似飞鸟般一路滑翔向远方。
　　白濯稍微有点明白，对方是如何降临自家阳台的了。
　　至于她缘何要在阳台上摘花，仍暂属未解之谜。
　　……
　　“今日凌晨四点，樱墙十五区西侧中段发生连环爆炸事件。”
　　“重樱重工第三十至三十四装配车间受损，财产及人员损失正在统计中。”
　　“未注册武装组织‘暗流’表示对此次事件负责。”
　　早茶店的天网视讯上，虚拟主播一板一眼地读着新闻稿，背后投影出现场拍摄画面。
　　镜头从空中俯瞰着横贯重樱全城的铅灰色巨壁，而后逐渐拉近，聚焦到一处颜色比周边墙体深出些许，附近外接建筑亦略显凌乱的所在。
　　老实说，这般场景着实欠缺冲击力。哪怕把配图文字换成，“樱墙久疏维护，拨款迫在眉睫”，似乎也没甚违和。
　　当然，肇事者本来就不可能搞到什么破坏力惊人的武器。
　　盘踞在重樱的“未注册组织”，数目多到难以计算。往往等他们搞事，或者上头的人物想对他们搞事时，就加上“武装”前缀，基本不会出错。
　　毕竟这年头，没点武力着实难混。
　　“暗流”在诸多同类中的排位不上不下，近段时间知名度颇高，全靠频频出击维持。
　　炸厂房，炸电站，炸脚手架，似乎樱墙但凡能晒到太阳的地方，都留下了“暗流”爆破组的足迹。
　　白濯不清楚这一团体的诉求是什么，可能就是单纯想炸点东西而已，又可能是被重樱重工掐住了渠道，无法发声。
　　反正自己宅居在远离樱墙的中产区，一辈子都不会和他们产生交集。
　　他原本是这么想的。
　　“爆炸现场的监控终端，留下了嫌疑人的影像……”
　　天网视讯的画面切换，映出一道莫名眼熟的身影。
　　黑色紧身衣，身段纤细，头戴猫咪面具，脑后马尾辫一晃一摇。
　　对着监控镜头，歪过脑袋，挑衅似的挥了挥手。
　　不会罢。
　　白濯放下茶杯，神情微怔。
　　这熟悉的着衣款式。这熟悉的体型发型。还有面具未遮严实的，熟悉的下半张脸。
　　（……为什么，非法组织的成员，要特意跑到我家阳台上撇条啊？）
　　……
　　吃完早餐，白濯一溜小跑，返回了居所。
　　进门以后，将钥匙卡往桌上一丢，伸手够向个人终端，似乎迫不及待地想要开机操作一番。
　　然而手伸至半途，却忽地变掌为拳，毫无预兆地拐向身后，猛力挥击。
　　“啪”
　　明明空无一物的地方，传出了清脆的命中声。
　　“呜！”
　　空气中响起短促的低呼。白濯循声再度挥臂，又听“啪”的一记响，手背抽中了某样软弹软弹的物事。
　　脑后风声大作，杀气迸发，看不见的敌人似乎被彻底惹恼，悍然发动了反击。
　　白濯面色不变，转身抬手，架住一记疑似鞭腿的招数，借着冲力拉开距离。
　　同时吐出一句话，令所有攻势消散于无形。
　　“你昨天如果这么做，就不会被我撞见了。”
　　“……”
　　面前的空气仿若投影失真般，抖动起一圈圈波纹。
　　随后，显现出一名浑身包裹在紧身衣中的窈窕少女。
　　“你怎么知道是我。”这位熟人表情冷淡，眼底却隐隐透着疑惑，“不，你是怎么发现我的？”
　　“因为门把手的角度不对。”
　　白濯坦率地解释道。“轴承有点老化，正好可以让我把握柄卡住。只要不在特定的角度上，我就知道有人来过了。”
　　紧身衣少女露出匪夷所思的表情。
　　明明只是一点简单的小把戏，却令她惊讶成这样，可见其业务能力相当捉急。
　　“……心眼这么多，平时一定干了不少亏心事吧。”少女冷言道。
　　“恰恰相反，我最近得罪的人只有你一个。”
　　白濯反唇相讥，“所以你的第一个问题也很简单——有动机闯空门的，除了你以外，再不可能有别其他人了。”
　　顿了一顿，他继续道：“哦，当然，上门的也可能是你的同伴。不过，能分享那种私密视频的朋友，应该很难找才对。”
　　少女的眼神陡然锐利起来。

第3章 我们讲道理
　　“那么，你承认录过像了。”
　　少女冷声道。“没有试图说谎，看来你比我想象得稍微有廉耻一点。”
　　“唔……”
　　“不知廉耻”的评价，白濯倒是甚少收到。
　　毕竟他平日向来与人为善，些许难以启齿的小爱好，也藏得非常妥帖。
　　至于本次不幸的冲突，他的所作所为的确难以说是堂堂正正。但深究一番，似乎并没什么特别伤天害理的地方。
　　“等等，你先听我说。”白濯辩解道，“如果我偷偷跑到你家的厕所，安装上摄像头……”
　　“嗯？！”
　　“别激动，我是说如果，如果我在你家，把你上厕所的过程录了下来，那的确该由我负全责。报警也好，赔偿也好，我都无话可说。”
　　承受着对方愈发锋锐的视线，他话锋一转：“但是，请你仔细想一想。现实的情况，明明是‘你’未经允许，擅自爬上‘我’的阳台，侵入了属于‘我’的私人场所啊。”
　　“……”
　　“然后，还随随便便把它当公厕用。”
　　“……”
　　少女一时语塞，后退半步，低头避开白濯的目光。
　　“所以讲道理，我做的事情，顶多相当于在自己的家里，拍了一段自家的视频而已。”
　　“可，可是……”
　　“是你硬要凑过来让我拍的。哪怕百分之九十九的责任都在我，难道你就没有百分之一的错处吗？”
　　“这不对……那个，呜……”
　　一番歪理的冲击下，少女支支吾吾说不出话，小脸红得通透，马尾辫左右乱晃，原本冷峻的造型早丢了一多半。
　　或许以上道理并未歪到哪里去，白濯没所谓，稍微能起点作用就行。
　　“……岂……岂有此理！你录下了，那，那么过分的东西，怎么反而变成我的错了？！”
　　半晌过后，对方才勉强挤出一句反驳。
　　“你非要觉得过分，我也没奈何。”白濯耸肩，“不过，请允许我再举一个例子。
　　“假设我潜入你家，在你家的地毯上随地大小便。然后，被你抓个正着，拍下了视频证据。请问，这种情况下，是你过分，还是我过分呢？”
　　“当然是我过……呃……”
　　少女不假思索，想要将结论引向对自己有利的方向。
　　然而白濯所举的例子过于奇葩，设身处地思量，任何神志正常的人士，恐怕都难以对私闯民宅擅自拉屎的奇行种抱持正面态度。
　　而她的神志相当正常，脸皮亦未达到昧着良心扯谎的厚度。
　　“好像，应该……可是……”
　　说白了。
　　这位“暗流”女飞贼，无论有什么来头，有什么理由。
　　先前的所作所为，概括起来其实就是“私闯民宅拉屎”而已。
　　之所以会让人觉得她吃了大亏，仅仅因为她是美少女罢了。
　　“要我说，你也未免太傲慢了罢？”白濯冷笑着，口吐诛心之言。“只因为是女性，只因为长得可爱，就可以跑到别人家里随便排泄的吗？”
　　“呜！”
　　少女脖子一缩，发出短促的悲鸣。
　　“你以为我事后打扫花了多少时间？你是不是觉得，自己撅屁股拉屎的样子很好看，别人很稀罕？”
　　“别、别讲了！”
　　“其实是挺好看的。”
　　“……………………欸？”
　　“但根本比不上我半夜清理阳台的辛苦！”
　　不等对方回神，白濯猛拍桌子一顿抢白，“你可以去那边闻闻，现在还留着味道呢！你的耻照，就留给我当做辛苦费，还有精神损失费罢！”
　　……
　　一连串暴言攻击，令紧身衣少女羞愤交加，全无招架之力。
　　有那么几秒钟，白濯几乎以为对方的理智线即将崩断，想要不顾一切地付诸暴力了。
　　他已然做好了招架姿势，少女也发动了冲刺。
　　但对方却并非冲向他的位置，而是夺路而逃，一口气冲出阳台，完全复刻了第一次的撤退路线，一跃而下。
　　白濯无语地望向窗外。
　　黑色紧身衣在白天，要多显眼有多显眼。不过她倒没蠢到不可救药，迅速发动了不知名的隐形能力，很快就消失在半空中。
　　“光学迷彩么……又或者是本身的异能。”
　　在重樱，特异功能属于都市传说一般的存在。得益于早年的一段经历，白濯对相关知识略有了解。
　　论强度，异能其实乏善可陈，基本被同类型的军用装备完爆。
　　譬如泛亚太共和的“蜃楼”，不仅能实现视觉上的隐身，还能屏蔽气味、约束声线，连空气的正常流动都能加以模拟，生效范围更足以覆盖一整个作战班组。
　　与之相比，女飞贼的小把戏实在不怎么够看。
　　当然，异能亦有“成本低”、“发动便捷”等等优点。
　　一位能随时随地切换透明态的异能者，或许难以突破兼备森严的军事重地，但给一名宅居在家的普通青年添堵，还是非常简单的。
　　“唉。要挪地方吗。”
　　白濯自言自语，随即摇头否决了这一提案。
　　谁知道搬家的时候，紧身衣少女会不会阴测测地跟在身后。只要距离不是太近，他也没那么容易通过气流察觉到对方的存在。
　　如果人家不依不饶，持续骚扰，难道他还能躲一辈子么？
　　况且，对方的两次入侵，其实并未给他带来太大损失。
　　倒不如说，反而提供了不少乐子。
　　哪怕今后事态升级，兵来将挡，水来土掩便是了。
　　“暗流”虽然激进，大体上仍算是底线颇高的组织。
　　总不至于为了一名成员的私事，为了消灭拉野屎的证据，丧心病狂到将爆炸的艺术活用到中产区……
　　……
　　人生的小小插曲，不足以令白濯改变生活模式。
　　此后一连数日，他照常光顾早茶与夜宵店，照常前往钟意的音像制品屋，照常宅家打电动、品鉴录像，照常失眠。
　　唯一的调整，是在清晨与傍晚加入了锻炼环节。
　　些许零碎运动，对于复健是否有用，白濯也不太确定。但哪怕仅止于心理作用，积极的心态本身也不无益处。
　　这样的准备，对他来说已经算是严阵以待了。
　　可惜戒备的对象迟迟未至，仿佛已将那段带着味道的往事遗忘了一般。

第4章 下马威
　　“今日凌晨三点二十分，樱墙七区西侧发生一起爆炸事件。”
　　“总计十四处箱式外接民房受到波及，死伤人数仍在统计中。”
　　“此次事件的主使者，疑似未注册武装组织‘暗流’的成员。”
　　天网视讯的背景音下，白濯手持“前古遗风”夜宵摊的秘制牛肉串，啃得满嘴流油。
　　以他的控制力，完全可以采用更加优雅的进食方式。
　　不过白濯认为，这份狼狈感，亦属于撸串醍醐味的一部分。
　　“市里现在简直三天一小炸，七天一大炸。”
　　邻桌的食客感叹道。“也不知道公司的警务科是干什么吃的。”
　　他的同伴随声附和：“应该把那帮废柴发配到樱墙栏城，自己给炸上几次，就知道痛了。”
　　“就是。”
　　在重樱，只提及“公司”两字，一般特指“重樱重工”。
　　逾亿市民的衣食住行、喜丧嫁娶，无处不见这家超级企业的存在痕迹。而它的警务科，则在事实上承担了全市的治安要务。
　　白濯认为，这一部门的表现，姑且还算称职。
　　如果说，墙区以外地段，全球倒数的犯罪率含有公关成分，那么，眼下他撸串的这家烧烤摊，时至深夜依然营业不歇，往来顾客不乏单身女性与幼童的事实，至少证明了中产区一带的安全性。
　　至于樱墙附近的治安状况……
　　泛亚太的某位军方大佬曾说过，“那座破墙，扔一两个师进去，水花都不带溅的”，或可作为其注解。
　　白濯在心中将两位站着说话不腰疼的食客批判一番，正要再点一盘肉串，目光无意间撇过对面高楼，霎时一凝。
　　记得他在离家前，已经关闭了所有照明设备。
　　但此刻，住处对应的窗户后方，却亮堂堂地透出了光线。
　　哪怕用脚趾思考，也该明白发生了什么事情。
　　白濯无从确定，自己的心情，到底是烦恼、释然，抑或期待居多。
　　……
　　站在家门前，尚隔着一道门板，白濯已听到了隐约的人声。
　　“还真给我整出花样来了。”
　　他自言自语地打开房门，第一眼便看到端坐在客厅餐桌前，套着万年不变紧身衣的马尾辫女飞贼。
　　餐桌中央，一大堆存储器凌乱摆放。其中一枚，正外连在一台粉色外壳的个人终端上，通过后者的投影装置，构造出声光俱全的等比例全息像。
　　“嗯，嗯啊，肚子疼……”
　　“屁股变得奇怪了……”
　　“……糟糕，不该吃那么多辣的……”
　　“……要出来了！”
　　“……讨厌，声音好难为情啊……”
　　少女侧过头，向屋主投来足以令滴水成冰的冷漠视线。
　　“晚上好，变态先生。”
　　“……”
　　必须承认，哪怕在白濯最为夸张的想象中，也未曾出现过眼前的奇异场面。
　　如前所述，存储器通常不具备身份认证功能，即插即用。
　　他早该预料到这一点的。该说是长久的平静生活，令危机直觉生锈了吗？
　　……抑或，他的直觉，根本没把此情形归类为危机也没准？
　　“如果你喜欢，可以拷贝一份。”白濯木着一张脸道。
　　“不知廉耻的家伙。”马尾辫少女鄙夷一笑，“你的变态程度真是让我大开眼界。看这种……这种……东西，会令你感到愉快吗？”
　　她遥遥指向全息影像中，正在与腹泻作斗争的妙龄女性。
　　“表现有点浮夸，细节过于模糊，台词缺乏生活感。”
　　白濯连挑三刺，然后大大方方地总结：“然而愉快还真是挺愉快的。”
　　“……”
　　少女两眼圆瞪，神情中透出“竟然一下子就承认了”的震惊意味。
　　“你……你……不知廉耻！”
　　她的脏话储备似乎颇为贫乏，大概在其辞典里，“不知廉耻”已经属于相当激烈的评语了。
　　“害。你倒是具体说说，我哪里不知廉耻了？”
　　白濯叹气，“这些录像，都是花钱从正规渠道买的。我又没有自己跑去便利店、公园、学校、医院的厕所，去偷偷拍摄视频，侵犯别人的隐私。”
　　接着，他挑了挑眉，嗤笑道：“反观某人，私闯民宅，把别人家的阳台当做便池，被撞破了还倒打一耙，真可谓非常知廉耻、非常之要脸了。”
　　“这、这都是有原因的！”
　　少女瞬间破防，“刷”地涨红了脸。
　　“我，以后，自然会向你请罪。但现在，现在是在讨论你的变态行为！”
　　“刚才已经说了，录像是我买来的。喏，你看。”
　　白濯抬手指向全息影像角落处的标示：“神女娱乐，重樱重工文化科下属，再正规不过的公司。你要是看不惯，去找人家麻烦啊，欺负我一个平头百姓算什么本事。”
　　“……那些渣滓。”
　　少女的眼底隐现怒火。
　　“迟早，迟早会让他们付出代价……但你也一样不算什么好东西！用你们炎夏的说法，这叫助纣为虐！”
　　“所以，你调查过我的身份了？”白濯无所谓地道，“你的发音不太标准，成语的用法也错了。”
　　看到他这幅死猪不怕开水烫的表情，对方怒意更盛，一对小巧的粉拳握得青筋迸起。
　　白濯好笑之余，又不禁有点奇怪。
　　一旦性癖暴露，就会落到社会性死亡的下场，他是非常清楚的。
　　不过，鄙夷是一码事，愤怒、憎恨则是另一码事。
　　他无论如何都想不通，只是收藏一些重口味视频罢了，根本不曾伤害到任何人，缘何会对这位正义少女造成如此大的刺激?
　　莫非……
　　“你该不会，”白濯试探地道，“你该不会以为，这些录像，都是真的在偷拍罢？”
　　“？？？”
　　对方头顶冒出一堆问号。
　　“不是真的偷拍，难道还能是假的？”
　　“我的意思是，这些人都是演员。‘神女娱乐’给便利店的老板附了钱，租用了厕所，让旗下艺人在里面演戏，伪装成随机偷拍顾客的样子。”
　　少女的眼睛瞪得比刚才还圆。
　　显然，白濯的一席发言，大幅刷新了她的知识面。
　　“怎么可能，这种事情……”她将信将疑地望向仍在播放的全息影像，“她明明看上去很痛苦，而且什么都不知道……”
　　“SCT0735，第十五分钟。”
　　“什么意思？”
　　“你播放这段录像就明白了。”
　　白濯挑出一枚存储器，在对方眼前晃了晃。
　　尽管莫名其妙，少女仍然依言将存储器连上自己的粉红色个人终端，调整进度条到指定位置。
　　下一秒钟，屋内回响起充满即视感的台词。
　　“嗯，嗯，肚子好疼……”
　　“屁股好奇怪……”
　　“……不该吃那么多冰淇淋的……”
　　“……要、要出来了！”
　　“……声音……不要，好难为情……”
　　白濯感慨地道：“翻来覆去就这么几句话，实在太不走心了。”
　　全息影像中，穿着紧绷的高中校服，蹲在便池上全身使劲的学生妹，赫然和之前的腹泻女子长得一模一样。
　　不，应该说完全就是本人。
　　少女目瞪口呆，半晌无言。
　　“等一下，这根本不能证明什么。”等学生妹穿好裙子，走出厕所，她才如梦初醒地道，“也许她还是学生的时候，正好也被偷拍到了……”
　　“SCT0701，SCT0728，SCT0314……”
　　白城一边如数家珍地报着编码，一边挑拣出十余枚存储器，往对方面前一推。
　　“这位女士，做过护士、银行文员、中学教师、餐厅服务生、网球运动员、空中飞梭乘务员等等，每换一次工作都会被偷拍到上厕所。你说，她怎么就这么倒霉呢？”
　　不信邪的马尾辫少女，连续播放了三四段全息视频，脸色逐渐从怀疑变成怀疑人生。
　　将她的表情转化过程尽收眼底，白濯忍住笑，一本正经道：
　　“别小看色情影业啊，小鬼。”

第5章 她的名字
　　“来，大声点。”
　　“对……对不起。”
　　“大声点，我听不见。”
　　“对、对不起！”
　　白濯满意地望着脑袋快要垂到脚尖的马尾辫少女，心中颇有扬眉吐气之感。
　　但对方却似乎并非心服口服，哪怕在发现自己闹了老大笑话之后。
　　“虽然我误会了你，但是……”她轻声嘀咕着，“但是，你的这种爱好，是……是不健康的。”
　　“啧。你以为你是我老爹啊，想矫正我的性癖？不，连我老爹也没那个资格。”
　　“我只是觉得……”
　　“所以你大半夜黑了我家的门锁，是来讨论我的性癖问题的吗？”
　　两人四目对视。
　　片刻之后，少女率先败下阵来。
　　“……不，是来回收你私自拍的视频的。”
　　“哈？我不是说过，那玩意儿就当做我的精神损失费了。”
　　“我又没有同意！”
　　对方愤然提高音量，然后意识到己方搞不好才是理亏的一边，重又垂下头去。
　　“拜托了，那视频对我真的很重要，非常重要……”
　　“拷给你一份作纪念倒也不是不行。”
　　“大、大可不必！是说，我有理由，不能随便让脸部上镜的！”
　　少女的表述含混不清，但白濯仍然立刻理解了话中之意。
　　在那段珍贵的阳台如厕影像中，她穿着黑色紧身衣，面容清晰可见。
　　而紧接着视频拍摄的时间，“暗流”组织爆破樱墙，其成员之一还顶着同款衣装发型，在监控终端前高调地摆着pose。
　　倘若该视频流落到网上，诚然，穿紧身衣拉野屎的奇人异士……只能说相当稀少，不能说没有，而且又不犯法。
　　不过，一旦被重樱重工的警务科发现，他们本着不放过任何线索的浅显道理，绝对会顺藤摸瓜，迅速排查到她的真实身份。
　　到时候，身形比对、异能检测，种种科技手段齐出，恐怕分分钟就能将她与“暗流”的女飞贼划上等号。
　　“我基本明白了。”白濯点头道，“你的工作大概见不得光，所以不想抛头露面，变成色情网站的人气新星。”
　　少女欲言又止，似乎想纠正他的错误表述。但这段话却又莫名其妙地切合实情，令她不知从何驳起，只得闷闷收声不语。
　　白濯暗自发噱，继续道：“当然，我不会把视频上传到色情网站，顶多自己一个人私下里欣赏。”
　　“……还请尽量不要这么做。”
　　“怎样都好。小姑娘，你是异能者，可能还涉黑，手上甚至可能沾了人命。而我就是个普普通通的市民。”
　　无视曾与涉黑人员正面过招不落下风的战绩，普通市民满脸严肃地道：
　　“不知你有没有意识到一个事实。你心心念念想要回收的东西，其实是我唯一的筹码。如果我失去了这枚筹码，你，或者‘你们’，会不会为了保险起见，干脆杀人灭口呢？”
　　少女瞪大了眼睛。
　　“不，那种事情——”
　　“别急着否认。看见了不该看见的东西，我对‘你们’而言，一定非常碍事罢？虽然我也不是自愿去看的。”
　　“……”
　　“那段视频，现在说是我的保命符也不为过。你让我删了它，和要求我去自杀没什么两样。所以……”
　　白濯支起了道德的烧烤架。
　　“所以你希望我去死么，紧身衣小姐？毕竟我看过了你的私密部位，会让你产生这种想法，倒也不是不能理解。”
　　“……”
　　连番逼问下，女飞贼陷入了长久的沉默。
　　……
　　许久之后。
　　“……我知道。一直都知道……”
　　喃喃低语着，马尾辫少女扬起面庞，安静地凝望着白濯。
　　眼底仍可窥见强行压下的羞耻神情，更多的却是满含觉悟的坚定。
　　“我有一个建议。”
　　她放慢语速，轻声而又清晰地道：
　　“穿着这件衣服、代表这副身份的我，绝对不能留下真面目。但本来的我，并没有什么所谓。”
　　“……不明白你在讲什么谜语，说人话。”
　　“阳台上的录像，请你务必交给我处理。作为替代，我愿意让你拍摄新的替代品。”
　　直视白濯讶异的视线，少女继续道：
　　“随便怎样不知廉耻都好。露出多少都无所谓，摆多少套姿势也随便你。只要你满意，只要你觉得足够成为把柄，无论命令我在镜头前做什么，我都不会反抗。
　　“你想要‘筹码’，我可以给。我家住在西十四区。我在重樱五中上学。我不是整天飞来飞去的，我有自己的生活……而你将得到随时摧毁它的权力。
　　“这样的筹码，不知分量够不够了？”
　　“……”
　　这一回合，便轮到白濯陷入沉默。
　　“嘿，有趣。”
　　低沉地一笑，他微微侧过脑袋，似乎想要避开那道过于明亮的目光。
　　但瞬息之后，便再度望向对方，眼神亦变作饶有兴趣的审视。
　　“你的提议很有吸引力，我答应了。不过，有必要做到这等地步吗？”
　　“很有必要。”少女断然作答。“组织的安全，不可能寄托在外人的承诺与良心上。但是我个人，我，相泽铃的安全可以。”
　　今后请多指教，白先生。
　　她以如是结语收尾。
　　……
　　马尾辫少女自报名号后，很快便礼貌地告罪离去。
　　“白先生恐怕心理准备不足。”她是这么说的，“不如先加好友，之后再联系拍摄时间与地点。”
　　“那你自己有心理准备么？”
　　面对白濯半开玩笑的疑问，对方作出连串中二发言后，一直勉力维持着的冷面美人式的表情，禁不住松动了些许。
　　“我本来以为已经准备好了的。”
　　撂下这句话，铃匆匆离去，步履显得有点狼狈。
　　“‘本来’……”
　　白濯仔细琢磨着这句话，然后突然醒悟。
　　“……是指看到我的那些收藏品以前罢。”
　　早已作出舍身觉悟的少女，却在出乎预料的地方栽了跟头，大大低估了投喂对象的性癖。
　　或许她本来还抱有丝许幻想，希望白濯是一位清淡雅士，哪怕被稍微占点身体上的便宜，也不至于蚀出血本。
　　未曾想，普通市民的口味可一点都不普通。
　　幻灭之下，一时心态失衡，对他恶语相向，甚至冠上“变态先生”这样充满侮辱性——其实也不能算全错——的称呼，倒也合情合理。
　　“害，我又不介意拍些正常玩意儿的。”
　　脑补了一番对方的心路历程，白濯摇头叹气。
　　从实用角度而言，相泽铃预备以真实身份、而非“暗流”嫌犯身份入镜的视频，其实只需做到“授人以柄”四个字，就足以成为替换的筹码了。
　　普通艳照的尺度便非常够用。甚至，像单身女性私房照那样，连点都不必露，散播后照样能对一名在校学生产生社会性死亡的效果。
　　不过，按照马尾辫少女的言下之意，她似乎不介意贡献些口味更重的镜头。
　　譬如那晚她在阳台上做的事情。
　　又譬如那些录像收藏中，各位或敬业或不敬业的演员们，一直在做的事情。
　　事已至此，白濯肯定不会特地纠正人家的自作主张，说些“其实随便拍拍就OK”的漂亮话。
　　他既不是好人，也不是傻瓜。
　　“可不能辜负了这一番美意啊。”
　　白濯觉得，自己一直以来咸鱼般平稳的生活中，似乎暂时出现了一抹亮色。
　　“等明早找找看，那套装备在哪里？好像是搁床底的……”

第6章 拍摄的准备
　　第二天一大早，白濯把住所翻了个底朝天，才从某个角落里拖出一只盖满灰尘的提箱。
　　输入生日密码，掀开盖子，一系列排放得整整齐齐的奇异物件映入眼帘。
　　不考虑生息繁衍，以情欲为唯一目的，混淆排泄系统与生殖系统的边界……这样的道路，人类早在千年之前就走过了。
　　拉珠。肛塞。振动棒。注射器。等等等等。
　　即便科学昌明的现代，种种外表光鲜的新奇产品，其实从未脱离先人窠臼。
　　但老套不代表不好用。
　　将诸多道具从提箱中逐一取出，放在清水下冲洗，分类晾干。白濯一边操作，一边油然回想起初至重樱时的往事。
　　虽然生活单调，他姑且也算交过女朋友的。
　　当然，以现在进行时，需要加个“前”字才算准确。
　　对方是当地黑帮的上层干部，性情烈如野马，行事心狠手辣，绝非某个自愿授人以柄的傻白甜飞贼可比。
　　当时白濯年岁尚轻，无论身体还是心智都屈居下风，床上床下被吃得死死。
　　说句甩锅的话，他如今的别扭性癖，前女友至少要负上百分之八十的责任。
　　好在某种意义上，白濯也算天赋异禀，一边抗压一边苦练技术本领，很快便成长到令她难以招架的境界，成功实现反杀，翻身做了主人。
　　每当听见对方强气的嗓音，变调为“屁穴快坏掉了”“拉屎的洞要去了”之类淫词浪语时，他的心头便会浮起难以用笔墨形容的成就感。
　　可惜这段恋情的结局实在难以说是美妙。
　　正应了炎夏老话，混黑没有好下场。
　　“还行，暂时只能准备成这样了。”
　　忙活了小半个上午，白濯长吁一口气，激活终端，向女飞贼发送了短讯。
　　【周三有空么？】
　　他没指望立即得到回复，活动了几下颈关节，趁着时间还早，准备去早茶店整点吃的。
　　未曾想，才迈出半步，个人终端便传来了“滴滴滴”的来电提示音。
　　白濯大感意外地接通视讯，空气一阵抖动，投影出相泽铃的半身像。
　　少女身穿蓝白色校服，左胸处还缀着“樱五高中部”校徽。气色略显憔悴，显然一晚没睡好。
　　“你不用上课？”
　　切入正题前，白濯不介意寒暄几句。
　　“现在是体育课。我身体不舒服。”铃答道。
　　“哪里不舒服，肚子疼？”
　　“……呵。”
　　全息影像完美传达了少女鄙夷的眼神。
　　“白先生。你的脑子里，真的只有那种东西呢。”
　　“害，你误会了。”白濯立即否认，“肚子疼，也可以代表女孩子每月都会来的事情啊。”
　　“最好是这样……不对，当面讲那个一样很失礼！”
　　“行，我以后不提就是。不过铃，我只说了‘肚子疼’，你却能立即联想到‘那种东西’，搞不好我们其实很合得来——”
　　通话被挂断了。
　　……
　　直到半个钟头后，白濯吃完早午餐，悠闲地剔着牙时，相泽铃才再次发来视讯。
　　“你准备这周三拍视频？”
　　她开门见山，仿佛刚才的小小插曲从未发生过。
　　白濯没再撩拨她，一本正经地回答：“对，那天是‘奠基纪念日’，全市的学校下午都不上课，我觉得你应该有空。”
　　“可今天已经是周一了。”
　　“要不就只能等周末。所有人都放假，外面可能会比较挤，不太方便操作。”
　　“……外面。”
　　铃的神情陡然变得锋锐起来。“你，难道想在室外录像？”
　　“不可以么？我记得你好像说过……”
　　“不，我没有问题。”
　　少女深吸一口气，贫乏的胸膛猛烈起伏了几下，怎都不像毫无问题的样子。
　　“那敢情好，我们周三见。”白濯装作没看到，满意地点点头。“对了，到时候在哪里汇合？你打算像前两次一样，偷偷隐身来我家么？”
　　“恐怕……不行。我不能……嗯，不想，随随便便使用能力。”
　　“那我开车来学校接你罢。毕竟只有一个下午，时间还挺紧的。”
　　相泽铃秀眉紧皱，面露难色。
　　白濯也不催促，安静地等待着回应。
　　可想而知，学校对这位女飞贼而言，恐怕代表了平和的日常生活，属于避风港一般的重要地点。
　　她当然不会希望它与将要拍摄的不雅视频牵扯上任何关系。
　　其实白濯还打过直接在校园内开拍的主意，到时候，少女羞愤交加的小表情肯定很有看头。
　　不过既然对方不情不愿，他也不是非要在这种地方用强。
　　“学校附近，有家名叫‘满愿堂’的咖啡厅。你就在那里等我好了。”
　　……
　　重樱第五中学位于新旧城区的交汇地带，距离樱墙不近不远。
　　众所周知，建筑高度一上去，脚下的采光便难免受影响。
　　普通高楼投射的阴影，可能会覆盖一段路，几家店面，又或半片街区。
　　而樱墙——人类文明史上占地最广、海拔最高的建筑之一，遮蔽的地段则何止万顷，堪称以一己之力摧毁了重樱的半壁房市。
　　白濯朝咖啡厅窗外望去。
　　铅灰色的巨墙占据了大半幅视野，盯得久了，仿佛连心情都一同变得灰暗起来。
　　平时每每抬头就看到这般景象，马尾辫也是有够悲催的。搞不好正是由于长期心理压抑，她才会加入“暗流”，那个专注炸墙的奇怪组织。
　　当脸色比樱墙还阴沉的店员，为白濯续了第七杯白开水时，街角终于出现了相泽铃的窈窕身影。
　　“……嗯？”
　　白濯露出了意外的神情。
　　少女并非独自赴约。一名身高只到她肩膀的女孩，眯缝着笑眼，与其并肩而行。
　　来者同样身穿五中校服，走路蹦蹦跳跳，双马尾随着步伐节奏上下弹动。
　　最引人注目之处，是其捋到肘部的左袖下，赫然露出的一截机械臂膀。
　　管线、轴承皆裸露在外，不知是旧型号产品，还是特意复古的款式。
　　义体假肢在重樱并不罕见。不过，用户往往更偏爱形似肉躯的仿真型，如果不介意被看出使用了义体，则大多会选择美观的陶瓷亚光式样。
　　如此富有工业感的假肢，一般只在拳击手、角斗士等工种身上见到，以增加威慑力。
　　结合待会儿准备去做的事情，白濯很难不产生联想……这只豆丁特意秀出机械臂，怕不是想为相泽铃撑腰，威慑自己莫要得寸进尺？
　　就在他放飞思绪的时候，两位学生妹已推门而入。
　　相泽铃第一眼就发现了懒懒靠在沙发上的白濯，欲言又止。似乎不太把握得准，在公共场合与异常性癖人士对话的尺度。
　　义体豆丁却丝毫不见外。
　　“哎嘿！你就是铃酱的摄影师吧！”她元气十足地挥舞着机械臂，“我叫苍绮院花夕，今后就是你的助手啦！”

第7章 二号机
　　“我叫苍绮院花夕，今后就是你的助手啦！”
　　过于冲击性的发言，令经历过大风大浪的白濯都一时失语。
　　相泽铃板着脸，以行云流水般的动作，一记手刀劈上豆丁的头顶。
　　“哎哟！”
　　后者抱头蹲防，发出一声不知是真是假的痛呼。两三秒后，缩手缩脚地站起身，侧着小脑袋对白濯上下打量。
　　“不好意思，刚才说谎啦，铃酱不同意让我当助手。”她微微欠身道歉。“不过人家真的叫苍绮院花夕！”
　　“……唔。很高兴见到你，苍绮院……嗯，同学。”
　　“别见外，叫我花夕就行。待会儿也直接叫铃的名字好了，反正都要做那种羞羞的事情了……”
　　“花夕！！”
　　少女手刀再出，将豆丁一击打回蹲防状态。
　　白濯没挨打，此刻亦不禁有点脑壳疼。他向铃靠近几步，压低声线道：“这家伙到底是什么人？我们的约定，她又知道多少？”
　　铃不动声色地后仰了几寸，同样轻声回答：
　　“全部。”
　　“……”白濯以为自己听错了，“你说全部，是指……”
　　“你知道的，她都知道。”铃的表情平静，至少看上去是这样，“她可以算作我的同事。”
　　你们“暗流”难道是女子高中生联谊会么？
　　白濯差点脱口而出。幸好他还记得，对方并不晓得自己已猜出了她的具体身份。
　　再度望向豆丁时，白濯的目光带上了几分审视。不知那条机械臂里，是否藏着兵刃利器，又或者拳头拧下来，就会露出火箭炮的发射口。
　　铃继续道：“花夕对天网技术比较在行。等我们的交易完成后，希望你能允许她检查你的终端，确保之前的视频未被上传过，也不存在其他备份。”
　　“可以，我批准了。”白濯点头应是，“不过，这家伙真的那么厉害？连文件有几份拷贝都能发现。”
　　“任何一位重樱重工的职员都能做到这种事。只要权限足够，外加一台个人终端。”
　　铃淡淡说道，“我们的一举一动，并不像你想象的那么隐秘。”
　　女飞贼对重樱重工好像颇为敌视的样子。考虑到其职业特性，官匪不两立，倒也合情合理。
　　“无所谓，反正我没干过什么见不得人的勾当。”
　　听到这句话，相泽铃忍不住扭头多看了白濯一眼，仿佛在纳闷他哪来的自信。
　　“我很欣赏你喔，摄影师先生。”
　　不知何时，苍绮院花夕已凑到两人身边，笑眯眯地道，“我就做不到像你这样坦荡，经常觉得自己太过变态，和朋友们格格不入。”
　　马尾辫以手扶额，满脸无奈，生动地证明了义体豆丁所言不虚。
　　白濯看着好笑，忍不住问道：“我说，花夕，你真的知道我们准备拍什么视频吗？”
　　“当然知道，人家懂得可多了。”对方拍了拍贫乏度与铃难分伯仲的胸膛，“就是我们每天都会做的，关起门来不能让别人看见的事情呗。”
　　“哦？每天都会做，不一定罢？”
　　“健康人就是每天都做的呀。啊，铃好像不这样。所以我觉得她其实不怎么健康……”
　　察觉到同伴在身后掰弄指关节的脆响，花夕吐了吐舌头，把后半句话咽回肚子里。
　　“这小姑娘挺有意思的。”白濯扭头向铃提议道，“当个助手好像也不错。”
　　“想都别想！”
　　马尾辫少女狠狠瞪眼。
　　……
　　苍绮院花夕似乎真的很想加入本次拍摄活动。
　　她赌咒发誓，一定会乖乖听话，还愿意帮铃代劳一整个月的课后值日，只求一睹小伙伴的耻态。
　　“反正之前的羞羞录像也是要给我过目的，让人家再多看点别的也无所谓吧？”
　　可惜相泽铃的抵触态度异常坚决。义体豆丁虽然看上去不着调，倒也不是那种胡搅蛮缠的刁蛮性子，只得遗憾地与他们挥手作别。
　　“祝拍摄愉快！不要玩得太嗨，被陌生人撞见了哟！”
　　……
　　前往拍摄地点的途中，两人久久无言。
　　铃坐在副驾驶位置，一动不动地呆望窗外，马尾辫无精打采地耷拉着。
　　白濯想安慰几句，却又觉得缺乏立场，毕竟自己正是对方愁绪的源头。
　　直到悬浮车驶下高架，速度逐渐放缓，少女才如梦初醒似的挺直上半身，问道：
　　“快要到了吗？”
　　“喏，就是那里。”
　　白濯向侧前方的标牌努了努嘴。铃轻声念出上面的字样：
　　“布瑞德·海顿公园，源志四年。……我都不知道这里有座公园。”
　　“停战前建立的，好些年头了。年轻人没听说过也可以理解。”
　　少女秀美轻颦，仿佛想质疑“明明你也没多大岁数”。话出口时，却换成了另一个问题：
　　“它的名字真拗口。是为了纪念某个名人么？”
　　“好像是月海联邦的一位将军，我记不清了。”
　　“……这种东西，应该放到樱墙的东边才合适吧。”
　　“谁知道呢。毕竟墙的历史还没它久。”白濯无所谓地道，“不过多亏这样，才方便我们办事。”
　　见铃投来疑惑的目光，他解释道：“你想想，西半区的市民，肯定不太待见这座公园，平时一般不会来这么偏僻的地方闲逛。今天又是‘奠基纪念日’，特意上门的人肯定更少了。很可能整个下午都由我们包场，你说开心不开心？”
　　少女的脸色一时绷住，也不知道该回答开心还是不开心好。
　　想到即将发生的事情，她浑身肌肉绷得比脸皮还紧，下车时差点同手同脚，全然不见裹着紧身衣到处乱飞时的灵动。
　　两人一前一后踩过卵石地，穿过小树林，在一座坐落于花田中的小木屋前停住了脚步。
　　“嗯，很好，和我印象里差不多。”
　　白濯拍打着小屋的木质栏杆，满意颔首。
　　“待会儿，你就坐在这上面。”
　　“……欸？”
　　一路浑浑噩噩的马尾辫少女，过了三五秒才反应过来。“你要我等下做什么？”
　　“坐在栏杆上面。”
　　“……只是坐着？”
　　“你说呢。”
　　相泽铃知道自己问了个蠢问题。
　　她深深看了白濯一眼，眼神三分羞恼，七分认命，然后伸手搭住围栏，正要发力往上跳，却被阻止了。
　　“等等，还要先做一些准备工作。”
　　白濯从背包里掏出几个圆球形的无线摄像头，爬上爬下，将它们固定在木屋周边的各个角落。
　　接着打开便携式终端，激活全息成像程序，与摄像头一一联网，开始调试信号。
　　看着他专注的侧脸，忙而不乱的动作，少女竟莫名觉得有点小帅气。
　　但一想到这家伙如此用心，仅仅是为了拍摄那种不堪的视频，自己又恰恰不幸身为其主演，这幅嘴脸就变得加倍讨厌起来。
　　正气苦间，却见白濯在木屋的台阶前盘膝坐定，拍了拍大腿。
　　“来这边趴下。”
　　“……什么？”

第8章 难熬的前戏
　　“来这儿趴下。这也属于‘准备工作’的一部分。”
　　面对相泽铃的迟疑，白濯理所当然地道。
　　他仿佛一点都没考虑过，虽然对方浑身上下基本被他看了个精光，可两人之间，其实是从未发生过肢体接触的——打架那会儿的三拳两脚不算。
　　不过，介于马上就会发生更为过分的事情，区区肢体接触好像也没甚大不了。
　　“……无论你要做什么，最好能快一点。”
　　铃本来就没指望，仅仅上一次大号、拍几个镜头就能轻松过关。
　　迅速地调整好心态，她眼睛一闭，重心一偏，像一截木头似的塌倒在对方身上。
　　“唉，‘快’这个字可不能随便乱说。”白濯叹气道。“别直挺挺地趴着。屁股抬高一点。”
　　“……”
　　少女一声不吭，微微挺腰，让臀部上升了不到一厘米的距离。
　　白濯大摇其头，轻轻拍打她的腿根、膝弯，令其转换成小狗趴俯的模样，屁股高高翘起。
　　被迫摆出如此屈辱的姿势，铃浑身血流加速，面颊泛红，心跳声咚咚如鼓。
　　白濯亦有些口干舌燥。不是被美少女狗爬式撩的，而是让对方急速升高的体温烘的。
　　“还、还要保持这样多久？”
　　见白濯好长时间没有进一步动作，铃声如蚊蚋地问道。
　　“不确定。我怕稍微再干点什么，你就得爆血管猝死。”
　　没奈何的语气，让少女不禁有点好笑。可话中隐含的意味又令她更加紧张了。
　　“……你，你还想做什么过分的事情？”
　　“其实也没多过分。首先，要把你的内裤脱掉……”
　　“！！！”
　　铃惊得几乎跳起来，然而白濯单手按住她的纤腰，看上去并未如何用力，却纹丝不移，轻易镇压了小小的抵抗。
　　“怎么了？现在不脱，待会儿也要脱的罢。”
　　白濯费解地道。
　　“还是说，你准备拉在裤子里？我对这种题材不太感冒，但如果你非要坚持的话——”
　　“不、不必！”
　　“那我就脱了。”
　　“……呜呜……”
　　“或者你想自己来？”
　　“……”
　　铃以行动作出回答。她保持着趴俯的姿态，咬紧牙关，伸手够向下身，将裙摆掀至腰间。又一口气褪下内裤，垂挂在腿弯。
　　时隔多日，少女的私密之处终于重入眼帘。
　　白濯的恋爱经验单一，阅片经验却相当丰富。
　　在他云品鉴过的，数以百计的女性臀部中，有些过于绵软，特定姿势下显得松松垮垮，表面甚至隐有皱褶。
　　另一些臀部较为紧实，线条便往往不够圆润。
　　还有那皮下没肉的，骨盆过窄的，腰肢过粗的……
　　与以上种种相比，相泽铃的臀部便堪称完美。
　　毫无赘肉的柳腰末端，柔婉的弧线徐徐延展开去，勾勒出动人心魄的形貌。两片臀瓣如白瓷般精致润滑，在自然光下映出朦胧的光泽。
　　娇嫩的肌肤，乍然接触周边潮湿的空气，下意识地微微颤抖。当手掌抚摸上去时，更是立时炸起一片鸡皮疙瘩。
　　本以为会遇到激烈抵抗，但少女仅仅扭动了三两下身躯，便认命似的定住不动了。
　　她或许已有心理准备，任何见到这幅景致的男性，都不可能克制动手亵玩的欲望。
　　白濯以手指掠过臀尖，挑逗性地划出数个同心圆。另一只手则用掌心贴紧肌肤，不疾不徐，反复摩挲。
　　舒缓而又轻柔的动作下，少女的呼吸逐渐趋于平稳。
　　感受着掌下愈发放松的臀肌，白濯默默调整抚摸的位置，向后穴所在处徐徐靠近。
　　间或数次，似是不经意地，指尖从菊蕾上迅速抹过。
　　“唔姆……”
　　铃发出游丝般的低吟。从中听不出多少反感的成分，比起抗拒，到更像猫咪被挠下巴后舒适的哼哼声。
　　心里大体有数，白濯柔声问道：“怎么样，铃？”
　　“……什么怎样。”
　　“觉得难受吗？”
　　“没什么……嗯……难……难受不难受的。”
　　“那我就放心继续了。”
　　语毕，他将食指与无名指并拢，抵住菊蕾边沿，一边划圈，一边发力按压。
　　猝然遇袭的受害者，顿时手足乱挥，失声惊叫：
　　“咦咿咿！！等、等下，你在摸哪里！”
　　“在摸铃屁股上的洞。”
　　“……！”
　　直白、甚至可以说相当粗俗的用词，令少女一时怔神，连挣扎起身的动作都僵在半途。三五秒后，才嗫嚅着恳求道：
　　“那个地方……很脏，求求你不要……”
　　“我倒觉得挺干净，粉粉的，一点灰色素都没有。”白濯若无其事地道，“洗澡时一定洗得很仔细罢。”
　　“才，才没有！”
　　“而且还看不到多少毛。铃平时会特意去刮吗？”
　　“请别再说了……呜呜……”
　　几乎被羞耻感淹没，又挣脱不了对方铁腕的钳制，马尾辫少女没法可想，只得深埋脑袋作鸵鸟状，任由自己的私密处被上下其手。
　　在独特的运劲手法下，她的括约肌不多时便酥软无力，甚至开始随着指尖按压的节奏，一翕一合。
　　虽然对方的手指仍停留在菊穴外围，没有真个长驱直入，但相泽铃又不是傻瓜。哪怕大脑乱成一团，也能预料到稍后会出现怎样的发展。
　　“求求你……不要伸进去，里面真的很脏的……”
　　面对少女的凄切哀求，白濯毫不犹豫地作出回应：
　　“对我来说，铃身上没有脏的地方。”
　　“……”
　　倘若相泽铃稍微看过几部肛交题材的小黄文，一定会对这套句式产生严重的即视感。
　　可惜她今生阅读过的最露骨的文字，也只是某部恋爱小说中，女主“他一个晚上要了我好几次”的独白而已。
　　（……没有，脏的地方……）
　　少女只觉心脏猛烈跳动了数下。
　　还来不及思索自己到底是怎么了，她便感受到，原本只在菊门周围徘徊的手指，开始缓慢而又坚决地对着花心下压。
　　“啊！……嗯啊啊！”
　　指节一点点撑开括约肌，向着深处挺近。
　　对方的动作并不粗暴，准备工序也很充足。铃完全没有感到疼痛，但巨大的震惊与背德感，依旧令她情不自禁地，从喉咙底发出嘶哑的悲鸣。
　　“放松。”
　　白濯温柔地抚摸着少女抽搐不已的尻肉，另一手微微向外抽回。
　　“呜！呜呜！”
　　宛若排泄般的奇异快感划过粘膜，令相泽铃的声音几乎带上哭腔。
　　下一秒钟，手指再度朝屁穴内部钻入，深度更胜之前。猛然充盈的涨实感将惊叫声半途掐断，只余几丝不成调的断续余音。

第9章 羞耻的灌肠
　　前女友曾经高度评价过白濯的手上功夫，称其技巧娴熟，发力稳定，最难得的是倾注了感情。
　　工业化生产的性事用具，哪怕品牌再硬，科技含量再高，概念再猎奇，与之相比都黯然失色。
　　白濯本以为那只是些敝帚自珍的情话，又或是恰巧匹配到了对方的好球带所致……
　　但此时此刻，马尾辫少女的反应，却让他觉得自己搞不好真的天赋异禀。
　　“嗯……嗯，嗯啊……”
　　随着手指活动节奏的加速，相泽铃的喘息声愈发急促。
　　雪白的桃臀高高挺起，不自觉迎着抽插的方向前后摇摆。
　　肠道深处的体液黏连在指节表面，在与括约肌的摩擦中四处溢散，“噗呲噗呲”的淫靡音响不绝于耳。
　　平心而论，进展得也未免太快了。
　　之前说过“担心猝死”，其实多半只是为了缓和气氛而已。
　　可看着少女飞速沦陷于指功下的凄惨模样，白濯不禁怀疑，倘若进一步用上随身携带的几件自制道具，对方柔弱的菊门恐怕未必经受得住摧残，没准真得被刺激出个三长两短来。
　　（那么，直接使用“老配方”就好。）
　　计议已定，他开始放缓手指抽插的频率。
　　“呜……为什么……”
　　立刻感受到这一点的铃，情不自禁地发出含有抱怨成分的疑问。
　　话刚出口，她便猛然醒悟到其中欲求不满的意味，大脑霎时陷入了当机状态。
　　直至手指完全离开直肠，空荡荡的虚无感涌上心头，少女才仿佛刚刚睡醒一般，重新恢复了思考能力。
　　“……结，结束了吗。”
　　“快了。”
　　混杂在白濯平淡语音中的，还有几下像是坚硬物体相互碰撞的清脆声响。
　　隐隐生出不祥的预感，铃吃力地扭过脖子，却被软踏踏堆在腰际的半幅裙摆挡住了视线。
　　察觉到她的意图，白濯善解人意地伸过手，把正在摆弄的物事放到她的眼前。
　　“……针筒？”
　　少女一眼认出对方手中器具的用途，语气中多了几分警惕。
　　“你想要给我打针吗？里面是什么东西？”
　　“连针头都没有，打不成的。”
　　白濯晃了晃巴掌大小的透明注射器，令其中橘黄色的可疑液体来回摇曳，泛起数团细小的气泡。
　　“放心好了，只是些促进肠道蠕动的外用药物而已。”
　　“肠道……外用。”
　　铃不明所以地复述一遍。然后，一对杏眼慢慢瞪大，难以置信地道：“难道是要，把它弄到……弄到……我的……”
　　“屁股洞里面。”
　　“呜！”
　　不管听上几次，少女都无法适应白濯的用词尺度。然而重点并不在这里。
　　“不，没必要这样！……我只要，只要正常使劲，就能够…………”
　　“就能够什么？”
　　“……能，能够……拉出来。”
　　声音越来越低，至关键字眼时，已几近微不可闻。
　　摸屁股也好，手指玩弄屁股洞也好，都可以接受……
　　不，并不能接受，完全是被逼无奈强忍下来的……
　　可唯独这种事情，实在太过羞耻，羞耻得仿佛要死掉一样。
　　“真是搞不懂你。”白濯却对她的耻度观提出了质疑。“如果你去医院治过便秘，就该知道，灌肠是非常普遍的疗法，没什么好害怕的。”
　　“我才没有便秘！”
　　“那挺好。你在激动什么？”
　　“……没什么。”
　　“唉唉。咱们刚才已经做了很难为情的事情，马上还要做更加难为情的事情。现在不过稍微注射一点催便药物而已，要不要这样紧张啊？”
　　“……”
　　铃以沉默表示抗拒。不过，此情此境，沉默亦代表默认。
　　她感到菊蕾被再度顶住，不是手指，而是某样无机质的东西。
　　尽管硬邦邦的有点硌人，针筒的温度却不若预想中一般冰冷。大概是之前被对方握在手心，反复摩擦了好一阵子的缘故。
　　这家伙变态归变态，在一些无关紧要的细节处，倒往往显出几分贴心来……
　　“咿欸欸！”
　　正胡思乱想间，未知成分的液体涌入直肠，令少女失声惊叫。
　　温度同样适中，刺激感也不太严重。但流质异物充塞体内的怪异体验，仍然拨弄着她愈发脆弱的心弦。
　　“呜……胀……好胀……”
　　灌肠液顺流而下，向着肠道深处持续倾注。
　　普通尺寸的针筒，容积应该非常有限才对。可不知为何，下腹却鼓得有点难受。
　　难道那些液体与体液混合后，汽化膨胀了？学校的化学课好像讲过这类反应。
　　又或者，肠子里本来就挤得很，此刻只是压上了最后一根稻草？
　　至于原本为什么会挤——
　　“——呜，呜咿！”
　　仅仅稍微联想了一下，耳根便烫得仿佛有火在烧。少女连忙低垂脑袋，用一阵呻吟掩盖自己的失态。
　　偏偏在这时候，身后又响起了叫人心慌意乱的声音：
　　“感觉怎样？”
　　“……”
　　“肚子疼不疼？”
　　“……”
　　“有排泄的冲动么？”
　　“……”
　　（这个变态真的好烦……）
　　“看来分量还是不太够的样子。幸好我额外带了点药。”
　　“够，非常够！”
　　听闻身后再度响起玻璃器皿的碰撞声，相泽铃慌忙打断，连措辞都未能顾及。“已经快了，快要拉出来了！”
　　“那感情好。”
　　下一秒钟，她只觉身躯一轻，眼前一阵天旋地转。
　　待到晕呼呼回过神，两眼正对上白濯似笑非笑的面孔，才意识到自己正被对方拦腰横抱在怀中。
　　若非下体衣衫不整，这幅画面还真有几分浪漫。
　　可惜少女心中全无旖旎念头。体态陡然由趴俯转为仰躺，令她肠内的液体一阵翻涌，小腹亦随之发出一串咕噜噜的异响。
　　原先其实并没多么急迫的便意，经过这么一折腾，却好像真的快憋不住了。
　　她连忙使劲夹紧臀肌，又别过脑袋，免得暴露自己苦苦忍耐的表情。
　　但腹中异动、紧绷的肌肉，通红的耳垂，无一不传达着明确的讯号。
　　“唔，很顺利呢……”
　　白濯单手托住铃的腿弯，由公主抱变成照料婴儿的姿势。解放出的另一只手，则从兜中抽出一块方巾，平整地铺垫在木屋的栏杆上。
　　“……该干正事了。”

第10章 凄绝的排泄
　　与白濯近距离接触，相泽铃起初羞涩难当，但很快便趋于适应。也不知是自暴自弃，还是连害羞的余暇都已失去。
　　到后来，感受着咫尺之遥的温热气息，甚至莫名生出几分安心。
　　而随着白濯将她搁上栏杆，臀部悬空朝向外侧，少女顿觉心间浮起空落落的失却感。未经细想，便忍不住攥住对方的衣摆，急促地道：
　　“等一等……”
　　“等什么？”白濯表示不解，“刚来这儿的时候就说好了，要让你坐在栏杆上面啊。”
　　他好像真的说过这句话，铃迷迷糊糊地回忆着。
　　明明只是二十分钟……或者十几分钟以前的事情，感觉却像过了几个世纪一般漫长。
　　“扶稳点，别掉下去了。”
　　轻轻拨开她的手，白濯转身欲走，却立即被再次扯住了外套。
　　“……你要去哪里？”
　　“还能去哪里，就近找个角度，好好欣赏呗。”
　　“……角、角度……”
　　菊穴处蠢动的便意，配合这简单的两个字，霎时让少女脑补出一连串不堪入目的画面，血色涌上面颊，头顶似要开始冒烟。
　　“难道……你要……要凑在下面……”
　　白濯闻言眉角微扬。
　　“喔喔。看不出来，你一副什么都不懂的样子，口味比我还重呢。”
　　他有心再逗弄对方几下，但眼瞅着揪住袖管的五根纤指几乎露出青筋，为衣服寿命起见，不得不迅速作出澄清：
　　“放心好了，我对面舐系没兴趣的。”
　　看到少女疑惑不解的样子，他又以通俗的用语继续说明道：“只是单纯地观察而已，连碰都不会碰。”
　　“那……那就好。”
　　“所以，能放手吗？”
　　“……”
　　“总不至于连看都不让我看罢？之前又不是没看过。”
　　“……”
　　铃一言不发，也无话可说。
　　毕竟，早在几天之前，她就在清楚某人性癖的前提下，做出了“无论要在镜头前做什么，都不会违抗”的承诺。
　　半途加入的指奸、灌肠环节，或许可以算作某人得寸进尺，临时加戏；但唯独看上去最为过分的当面排泄一事，从最开始时便已注定。
　　两人相顾无言。
　　四下一时只闻风声，与少女小腹中“咕噜噜”的闷响。
　　少女指上的力度逐渐放松。不知是想通了道理，抑或被下半身的痛楚分散了太多注意力。
　　“铃……你知道我在附近装了很多摄像头的。”
　　白濯决定再加一把劲。“就算我现在蒙上眼睛，你的模样也会被拍成全息影像，回头我照样想怎么看，就怎么看。”
　　他用最真诚的眼神注视着对方：
　　“所以，何苦自己骗自己呢？”
　　“……哪、哪怕……”
　　苦忍便意的少女，视线已陷入迷离。话音亦颤抖不已，难以成句。
　　“……哪怕？”
　　“哪怕……骗自己。也好。”
　　……
　　白濯长吁一口气。
　　他上前一步，一手搂住铃的后背，另一手轻轻摸上她的脑袋。
　　“啧，我真是亏得慌。”
　　话音刚落，仿佛收到讯号一般，少女心情陡然一松。
　　括约肌再无收缩的余力，肠内积聚已久的秽物，混合着先前注入的液体，争先恐后地挤出窄小的菊门。
　　“啊！不行……啊哎咿咿咿！”
　　时光仿佛倒流回了阳台上的雨夜。小腹的胀痛，拂过臀部的湿冷气流，朝四周扩散开的排泄物气息……
　　不同的是，此次菊穴经过十余分钟的手指抽插，以及秘制灌肠液的浸润，早已变得加倍敏感。
　　“啊欸嗯！嗯嗯呃啊！”
　　大量污物反复冲刷着直肠粘膜，产生触电般的刺激信号，沿尾椎而上，直冲头顶。
　　少女放声悲呼，下意识地用力反抱住白濯，纤细的身躯如离水游鱼般挣扎弹动。
　　后者只觉胸口湿漉漉一片，不知几成是泪水，几成是鼻涕。
　　叹了口气，他觉得这样被依靠的感觉倒不算太坏，就是有点自导自演的嫌疑。
　　淅淅沥沥的水声逐渐止息。
　　悲鸣声转为断断续续的抽噎，但仅仅数秒之后，就像掐住脖子一般断线了。
　　毫无预兆地，相泽铃感到一股钝痛迅速逼近菊穴的出口。
　　意识已有些模糊的她，直至括约肌再次被撑开，才意识到那是体内聚集成团的秽物硬块。
　　“啊哎咿咿！怎会……好、好硬……”
　　换作平日，固形的条状排泄物，大概可以算作健康的证明。
　　然而此时此刻，菊门被硬生生扩张成紧绷的圆弧，本以为升无可升的敏感度又放大了好几倍。
　　粗糙的表面与直肠粘膜持续摩擦，难以区分是苦痛抑或快乐的奇妙感受轰入大脑，几乎令少女两眼翻白。
　　“呜呜呜咿咿！……屁股……好难受……”
　　秽物团块尺寸惊人，仅能以蜗牛般的速度勉强挤出菊穴，令这场折磨变得格外难熬。
　　可少女内心深处的某个所在，却似乎沉湎其中，期望这根粗长的物体能够久久停留。
　　倘若能再粗暴点，快速抽出来，再猛地捅进去，如同之前的手指一样来回穿插，就更加……
　　思绪至此而止。
　　强烈的羞耻从心底涌起，相泽铃惊恐于自己不知廉耻的想法，几乎想要不顾一切地夺路而逃，远离造成这一切的源头。
　　未等她攒足将冲动付诸行动的力气，又一波后穴快感袭来——她已经越来越难违心地，用疼痛来形容这种感觉了——本就飘摇不定的抵抗之火，瞬息被浇至透灭。
　　“要……要出……出来了咿咿咿咿！”
　　铃不顾一切地抱紧眼前的男子，仿佛溺水者攀住浮木。自唇齿间泄露的哀鸣，不知何时混入了婉转的杂音。
　　伴随着一声不雅的“噗嗤”声，长条秽物的最后一截躯体终于脱离直肠，坠入木屋外的花丛。
　　少女的胴体不受控制地猛烈抽搐，彻底瘫倒在白濯怀中。
　　与此同时，全程未被触碰过的蜜壶私处，一股强劲的水线喷薄而出，穿越栏杆间隙，将他的裤子浇湿了一大片。
　　“……”
　　腿上的浸润感，令白濯的动作停顿了微不可查的一瞬。
　　随即，仿佛什么都没有发生过一样，继续轻抚铃的背脊。

第11章 事后（上）
　　不知过了多久，被愉悦之潮冲至九霄云外的理智，悠悠飘回相泽铃的大脑。
　　脸颊上充盈着情欲意味的嫣红色，霎时褪为惨白。
　　（我……我到底做了什么？）
　　不知廉耻地，从后穴的摩擦中收获快感。
　　不知廉耻地，在光天化日下排出粗长秽物。
　　一边喷溅体液，一边发出不知廉耻的浪叫。
　　甚至直到此刻，还不知廉耻地搂抱着，把她变成如此不知廉耻模样的家伙！
　　简直……简直不知廉耻！
　　铃倒抽一口冷气，只觉已然用光了半辈子的不知廉耻份额，恨不得挖个坑把自己埋了，墓碑上连名讳都不用刻，“不知廉耻”四个字就很合适。
　　未等她进一步反省，身前的男子气息扑入鼻腔，让她微微恍惚。
　　少女刚才光顾着在羞耻与放纵间反复横跳，却未曾发现，对方的味道竟是这般好闻的。
　　很清新，很温暖，有点像檀木的香气……
　　（……等等，我怎么还抱着这个变态！）
　　白濯搂住她的动作并未如何用力，哪怕自己现在手脚俱软，也应该能轻易挣脱。
　　然而……
　　……铃有点害怕。害怕一旦脱离对方的怀抱，就要面对那副似笑非笑的讨厌表情。
　　不，准确地讲，她讨厌的应该是那张喋喋不休的嘴巴才对。
　　什么“屁股洞”，什么“排泄冲动”，什么“欣赏角度”……
　　自己刚刚做出那样丢人的事情，天晓得会被他如何换着花样取笑！
　　“我说，铃。”
　　真是怕什么来什么。听见白濯的话音，少女一阵慌张，四肢绷得几乎比之前泄身时还紧。
　　“其实啊，刚刚掉下去的‘那个东西’，我有点想收藏起来。”
　　“……？”
　　她一时没搞懂，“刚刚掉下去的东西”是指何物——
　　“掉、掉下……啊！”
　　——等搞懂的时候，便瞬间陷入了巨大的震惊。
　　“你你你你，你你说什么？！！”
　　少女一把推开变态先生，出离愤怒地盯着他的面孔。视线如同两道激光，仿佛要硬生生凿透头骨，照清其大脑到底是何等奇异构造。
　　“因为你看，它砸到地上的声音，‘扑通’一声好响，我真的很好奇它到底有多大尺寸。”
　　“你你你！这种事情，简直，简直！不知廉耻！”
　　“……噗”
　　“到底哪里有趣了！！！”
　　看着她抓狂的表情，白濯再也绷不住正经脸，双手合十，摆出求原谅的姿势：
　　“……抱歉，抱歉。气氛好像突然变得有点沉重，我就想稍微开个玩笑。”
　　少女剧烈起伏的胸膛稍微平复了些许。
　　“真的，是玩笑？”
　　“百分百的玩笑。对美少女上大号这种事，我感兴趣的只有过程，不包括结果。”
　　“过、过程……”
　　相泽铃可不会忘记，对方口中的“过程”有多么不堪回首。
　　种种大尺度画面不受控制地涌入脑海，完全淹没了被评价为“美少女”的丝许愉悦，差点叫她重归失神状态。
　　待到幽幽回气时，却见白濯已离开身边，开始回收散布在四周的摄像装置。
　　铃两眼一霎不眨，凝神注视着他的背影。
　　几分钟过去，对方看上去真的只是在收拾道具而已，并未说一套做一套，企图偷偷收藏那“掉下的东西”。
　　松了口气，少女眼皮发酸地移开视线，才注意到身侧栏杆上的两件物事。
　　一小包抽纸，一条毛巾。
　　留下它们的，除了变态先生以外，当然不可能再有其他人。
　　沉默了片刻，少女跳下栏杆，开始擦拭下半身的脏污。
　　……
　　白濯手脚麻利地将所有家什整理妥当，一一收回背包，准备撤离现场。
　　回头望去，铃已经恢复了——至少表面恢复了——下午初见面时的从容模样。就是不知为何，目光时不时瞥向他的胯间，神色复杂。
　　下意识低头瞅了一眼，白濯立刻明白了是怎么一回事。
　　“生理现象，我也没办法的。”
　　他坦然道。
　　毕竟，方才的劲爆演出，跨越了业余与专业的鸿沟，几乎足以竞争神女娱乐年度最佳重口片的奖项。
　　身为导演兼主役，全情投入后，下体大受刺激、硬度久久难以消退，实属合情合理。
　　倒不如说，倘若一点反应都没有才显得奇怪。
　　说给别人听，别人未必会欣赏他的自制力，更多的可能，是怀疑他身怀暗疾，欲有反应而不可得……
　　眼见少女的脸上又要泛起红晕，白濯索性背转过身，走在前头领路。
　　反正公园内再无其他游客，帐篷撑便撑了，不至于损害风评。
　　……
　　遥遥辍在白濯身后，相泽铃脑袋低垂，一言不发。
　　接触到对方胯下大片湿渍的第一眼，她便清楚意识到了那些液体的来源。
　　怎可能不清楚呢？便是现在，哪怕已经反复擦拭过，自己的私处仍然间或涌出汩汩潮意。
　　深陷快感漩涡时无心他顾，余韵褪去后，体液黏哒哒吸附大腿的感受简直一言难尽。
　　穿着裙子尚且如此，换做紧贴皮肤的裤管，不适程度更可想而知。
　　想到这里，少女心头生出几分愧意。
　　白濯留下的那点抽纸，早被她用得干干净净。沾了脏污的毛巾，也被卷成一团，嫌弃地丢进了花丛。
　　倘若稍微节省一点，对方此刻多少能清理一二。效果另说，总好过全靠自然风干的窘况。
　　带着丝许歉疚，她忍不住朝白濯的胯下多看了几眼。
　　未曾想，人家完全误会了目光代表的含义。
　　（……呜哇……）
　　早早转身的白濯，没能发现少女在他背后捂住脸颊的难为情样子。
　　她其实懂的并不少。
　　诚然，无论和变态先生，抑或同伴兼同事相比，知识深度与广度上的差距都宛若天堑，但她至少不会相信“小孩是送子鹤刁来的”之类的鬼话。
　　从高中一年级起就不会了。
　　所以她非常明白，挺拔的男性象征，代表高涨的性欲。
　　而当性欲排解完毕，它就会重归疲软。
　　换句话说……
　　此时的白濯，仍处于“未满足”的状态。
　　相泽铃不禁有点慌张。
　　匆忙数瞥捕捉到的画面中，对方腿间凸起物的尺寸着实惊人。
　　经过那场壮绝的排泄，少女的后穴至今仍无法完全合拢。微微外翻的肛肉，时不时与内裤的布料摩擦，激起阵阵骚疼。
　　如果他扑过来，把那根巨物强行塞进敏感的菊门……
　　（一定、一定会死掉的！）
　　心乱如麻的她，油然回忆起下午临行前，与友人的一段谈话。
　　……
　　“铃酱，给你件礼物。”
　　苍绮院花夕贼兮兮地递来一片口香糖包装似的东西。
　　待看清楚上面的“情趣超薄”字样，铃杏眼圆瞪，扬手就要把它往损友脸上甩去。
　　“停，停，stop！摄影师先生还在那边看着哪！”
　　“这东西，你爱用就自己去用吧！”
　　“明明是铃酱更需要……哎呀哎呀！”
　　花夕熟练地转入抱头蹲防模式。
　　挨了不知多少记手刀，她揉着脑袋站起身，不死心地道：“讲真的，铃酱，有备则无患嘛。摄影师先生又没明说，只要拍一拍铃酱羞羞的事情就满足了。万一他看到你的光屁股，兽性大发，非要亲自捅一捅呢。”
　　“……你给我，差不多一点……”
　　“该说，不想捅才奇怪吧。毕竟男人的大头都是跟着小头走的。”
　　“……”
　　天晓得友人从哪里学来这些奇奇怪怪的金句。
　　铃不得不承认，虽然她看上去不靠谱，内在其实也很不靠谱，有些时候，仍能作出一些合理的判断。
　　不。把这种暴论称为合理，委实对不住占据世上人口百分之五十的男性。
　　但是……哪怕对百分之九十九的男性均不适用，放在白濯，那个变态性癖者身上，便绝对存在尽量往坏处预估的必要。
　　“就算被你说中了，我也用不上这东西。”铃说道，“如果他敢……敢捅过来，我就会跺下去。绝对会。”
　　“倒也不是不行。不过，万一他恼羞成怒，把证据交给警务科怎么办？”
　　“……”
　　“哪怕当场宰掉，搞不好第二天，铃酱穿着紧身衣拉臭臭的视频就满天乱飞了。反正我是有好几十种办法能做到这种事啦。”
　　铃脸色阴郁，死死捏住“情趣超薄”的外包装。沉默了许久，将其收入口袋。
　　轻轻握住她的手，花夕安慰道：
　　“别难过，铃酱。事情不一定会变得这么糟糕。我觉得摄影师先生是个好人，虽然好男人的大头也是跟着小头走的。”
　　“……可以少说几句么，花夕。”
　　“快了，快了，就剩最后几句！”
　　义体少女踮起脚，附耳低语道：
　　“我有一个绝招要教给你。如果摄影师先生非要捅你不可，你就哭唧唧地告诉他，前面宝贵的第一次，要留给将来的爱人。实在难以忍耐的话，就捅后面吧！”
　　饶是铃本就没指望能听到什么高论，也被此番操作惊得愣了三五秒。
　　“……什、什么前面，后面的！”
　　“所谓前面，就是小孩子生出来的地方。而后面呢，当然是指……”
　　“不用你和我解释！”

第12章 事后（下）
　　（……为什么会想起这种无聊的事情……）
　　相泽铃跟在白濯身后，步伐一脚深一脚浅，心思也七上八下。
　　有那么几秒钟，她差点忍不住发问：自己是否已算履行了约定，是不是不用再做更多羞人的事情了？
　　但紧接着，她又担心对方反而受到提醒，想起性欲还没得到满足，要在她身上发泄一番。
　　在自掘坟墓与当鸵鸟之间，铃选择了后者。
　　直至抵达悬停在公园门口的轿车，两人都未交换过半句话。
　　屈身坐上副驾驶位，敏感的肛肉受到一连串摩擦，让少女差点娇呼出声。
　　僵硬地调整好坐姿，她打了个哈欠，打算装作精力不济，昏睡过整段归途。
　　就在这时，一样东西被轻轻丢到了她的大腿上。
　　“之前我在栏杆下捡到这个，应该是你落下的。”
　　怀着不祥的预感，铃低头望去。
　　“情趣超薄”的醒目字样映入眼帘。
　　“……………………”
　　“我不推荐这个牌子。”白濯手握方向盘，一边直视前方路况，一边随口道，“它的所有产品表面都附带颗粒，可能不太适合你的体质。”
　　说完这段话，他感到气氛有点不对，奇怪看了身旁一眼。
　　只见马尾辫少女低垂脑袋，双腿紧闭，活像一只缩头缩脑的鹌鹑。
　　“……我……”
　　“你？”
　　“……前，前面……”
　　“前面？”
　　“前面，要……要留下来。实在不行的话，就……后，后面。”
　　“……”
　　白濯觉得，能够立即理解这段话含义的自己，或许是个超级樱语天才也没准。
　　“我收回之前的话。”他佩服地道，“你懂的还真不少，以高中生的标准来看。”
　　对方一声不吱，浑身散发着社会性死亡的颓丧，画面悲惨却又莫名喜感。
　　克制住笑场的冲动，白濯清了清喉咙，正色道：
　　“不开玩笑了。我只是稍微评价一下你的安全套选择而已，又不代表就准备现在使用它。”
　　“……现在？”
　　“将来也不会。”
　　少女将脑袋抬起微小的弧度，透过垂落发丝的间隙，小心翼翼地打量着他的表情。
　　“真、真的吗。”
　　“真的。拍摄已经结束了，你表现得很棒，我非常满意。就这样。”
　　“那，阳台上的视频……”
　　“等会儿就交给你的同事检查。”
　　“以后……”
　　“没有以后，我们应该不会再见面了。”
　　铃怔怔地望向白濯的侧脸。
　　“……那……就好。”
　　……
　　再度抵达“满愿堂”时，白濯第一眼就发现了苍绮院花夕的身影。
　　义体豆丁坐在露天吧台上，嘴里叼着勺子，身前搁着冰淇淋纸杯，小腿悬空，百无聊赖地前后摇摆着。
　　“喔哦！你们回来得好快啊，拍摄活动顺利吗？”
　　看到走出车门的两人，她一跃而下，三步并作两步蹦至跟前。“还有，其他的事情也顺利吗？”
　　“我不晓得什么叫‘其他的事情’。”白濯微微后退，以免被挥舞的机械臂碰到鼻子。“至于拍摄，很不错，只能说很不错。”
　　“怎么个不错法？演技？取景？露出度？排放量？”
　　说到最后几个字，花夕微微屈膝，缩头，抢先进入了“蹲防状态”的预备式。
　　然而，一旁的相泽铃心不在焉地看着脚尖，并没有使出惩戒手刀的打算。
　　“……欸？”
　　不解地眨了眨眼，花夕凑近白濯身边，悄悄道：
　　“铃酱怎么了？被玩坏了？”
　　“……你可以直接问她。”
　　“人家怕死的说。”
　　面对白濯无语的目光，花夕歪头做了个鬼脸。
　　然后，又仿佛发现了什么疑点，上下扫视了他一番。
　　“摄影师先生，现在是秋天喔。你到底有多热，都把外套当腰带啦。”
　　“……”
　　白濯当然不可能告诉对方，之所以脱下外套围到腰间，是为了遮住裆部的水渍。
　　“这样比较帅。”他毫无诚意地敷衍道。
　　“也是。”
　　不知是真是假，花夕好像接受了这个回答，深以为然地点点头：“摄影师先生其实挺壮实的，罩着外套还真发现不了。这肌肉一看就是练过哒。”
　　一边说着，她一边伸出右手手指，想要戳戳白濯的胸口，却被不知何时脱离恍惚状态的相泽铃握了个正着。
　　“痛！痛痛痛……”
　　“花夕，我告诉过你很多次，要讲礼貌。”
　　“他现在不算外人了吧！……啊，我懂了，铃酱是小气鬼，不想让我碰你的男……痛痛痛痛！”
　　看着毫不留情对高中同学使用关节技的马尾辫少女，白濯实在很难将她与方才被调教得欲仙欲死的放浪模样联系起来。
　　某种意义上，自己恐怕比身为同事的花夕，还要更加了解这位“暗流”的女飞贼。
　　“喂，我说，”
　　对女人打架没有太大兴趣，白濯出言提醒道，“你们是不是忘记了，还有正事要做。”
　　赏了义体豆丁一记迟到的手刀，铃双手抱胸，以目光示意她赶快干活。
　　“哦，对喔，视频，视频。”
　　花夕捏住机械臂的腕部，发力一拧。“咯擦”一声响，整只手掌呈直角扭向一侧，错开的机械骨架截面处，露出密密麻麻的接口。
　　她从中随手一捻，扯出一条长长的数据线，凑至白濯面前。
　　“你的设备，应该不会老土到没有17G交换头吧？”
　　“不知道，你看着办。”
　　白濯掏出便携终端，直接递到对方手中。“随便怎么鼓捣，别搞死机了就行。”
　　“就是传个视频而已啦。唔，速度好慢，这是上个世纪的产品吗？”
　　花夕将数据线接驳上终端，嘴里哼着歌，小脑袋一颠一颠，脚底随节奏打着节拍。
　　看她全情投入的样子，不知是在传输数据，还是已在脑内直接展开操作了。
　　涉及大脑的电子化改造，受到重樱重工的严格限制，绝非区区高中生所能接触。但对一名“未注册武装组织”的成员来说，似乎也稀松平常。
　　“OK，收工！”
　　数据线缩回机械骨架，手掌“咯啦啦”扭转回原位。
　　从花夕手中接过微微发烫的终端，白濯颇为佩服地道：
　　“一分钟都不到，这么快就查完了？看来你真的很懂天网技术。”
　　未曾想，对方投来莫名其妙的眼神：
　　“什么呀，我只是把视频转移到本机而已。”
　　“……”
　　双方好像有点不在一个频道上。白濯转头向铃求证：“我记得你讲过，她能够确保这部视频‘既没被上传’，‘也没有其他的备份’……”
　　“人家就是能够做到这种事情呀！”
　　未等后者接话，花夕就抢白道，“不过呢，事关组织的安全，一定要慎重再慎重。所以我必须回到基地，用上各种设备，反复、仔细地品鉴——我是说检查，这部视频。”
　　白濯觉得，自己刚刚听到了可疑的字眼。
　　“……花夕。”
　　铃直勾勾地紧盯住同事。
　　“在！”
　　“‘检查’之后，”她着重强调了前两字，“记得删掉。”
　　“嗯嗯，放一万个心，我以我的胸围起誓。”
　　……
　　“暗流”真的很奇怪。
　　常理而言，既然事关组织安全，最慎重的做法，难道不是趁正主还在的时候，将一切检查工序当场做完吗？
　　直到视频被删除干净，再也不可能恢复、再也没有传播的风险，才能算作手尾了结。
　　然后，他就可以和两位美少女挥手告别，回家安心欣赏原创大作了。
　　可现在，苍绮院花夕随随便便的态度，让他觉得自己活像个傻瓜一样。
　　连占了便宜的人都直犯嘀咕，做出莫大牺牲的相泽铃，心情更是可想而知。
　　白濯同情地望向马尾辫少女。
　　后者的脸色的确很难看，却又不似他想象的那么难看。或许，她对同事的不靠谱德性，早就有所预计……
　　“没办法。”她幽幽道，“我找不到其他可以信任的人。”
　　“……其实你可以跳槽的。”
　　白濯真心实意地道。
　　“跳槽……哼。跳到哪里去？给重樱重工当走狗吗？”
　　“反正混黑没前途。老老实实当个专职高中生就挺好。”
　　又或去神女娱乐做兼职，未尝不是一条来钱快的路子。就是要以贞操作为代价，抑或节操。倘若只出演排泄系题材的话，便仅仅需要支付后者。
　　从今天的表现来看，铃还是挺有这方面的资质的。
　　“……你在想什么失礼的事情？”
　　“没有，就是在想，我可以走了罢？”
　　白濯明智地转移了话题。“如果出了什么问题……当然我不认为会有什么问题，你知道该怎么找我。”
　　少女扭头无言，仿佛在说“快走不送”。
　　义体豆丁倒是热情地挥手告别，脸上堆满了得偿所愿的笑容。
　　驾车远去时，白濯仍能听到两人自以为压低了音量的，嘁嘁喳喳的拌嘴声。
　　“铃酱怎么一副没精打采的样子。难道前面被捅过了？不至于啊，喜欢那种题材的男人，一般都对后面更加感兴趣才对……”
　　“……花、夕。还没找你算账呢，都怪你害我出了那么的大洋相……”
　　“欸？人家做了什么特别过分的事情么？铃酱，你的眼神好凶喔……”
　　不忍见证将要发生的惨剧，白濯面无表情地摇上了车窗。

第13章 迷梦
　　白日心心念念，入夜必有回响。
　　折腾了一天的相泽铃，几乎刚一沾上枕头，就坠入了深沉的梦乡。
　　她发现自己被一望无际的花海包围，浑身不着寸缕。
　　甜腻的花香扑入鼻腔，脑袋变得晕晕乎乎。
　　脚下一个踉跄，她摇晃着倒向地面，却在半空中被拦腰截住。四下飞扬的花瓣中，一张莫名熟悉的面容映入眼帘。
　　“放轻松。”
　　对方淡然说道。
　　“……”
　　铃的心脏砰砰直跳。她隐约意识到，自己似乎马上就要失去什么了，同时也会得到某样东西。然后……
　　然后，那名抱住她的男子，便开始专注地抚弄她的菊穴。
　　“……欸？”
　　接着就往直肠里塞入各种奇奇怪怪的物事。
　　“等、等一等，这和我想的不一样……”
　　塞进来的有液体，也有固体、胶质。肚子好涨好难受，又好充实，好满足。可是括约肌快要支撑不住了。
　　“求求你！让，让我去厕所……”
　　“就在这里解决罢。”
　　“不要！会把你，弄脏……”
　　男子轻轻掩住她焦急张合着的嘴唇。
　　“铃的身上，没有脏的地方。”
　　“……呜”
　　过电般的刺激感，霎时流过少女全身。
　　“呜呜……好狡猾，我，我……啊，不行，出来了，要出来了！……”
　　伴随着羞耻与媚意交杂的娇声，浊流自下体喷薄而出，将梦境浸染成怪异的颜色。
　　“啊啊，嗯啊啊！！！”
　　相泽铃猛然从床上坐起，浑身香汗淋漓。
　　她剧烈喘息着，眼神飘忽，直到几分钟后才意识到身处何方。
　　“……是梦啊。”
　　少女长舒一口气。紧接着，又倒抽一口凉气。
　　“岂、岂有此理！……怎么会做这种梦！那个变态！卑鄙！不知廉耻！”
　　她一边甩锅，一边狠狠地捶打枕头，仿佛在轰击某人的面门。
　　锤着锤着，少女的脸色慢慢变白，刷白，雪白。
　　随着睡意逐渐消散，她开始慢慢察觉到纠缠在下体的粘湿感，以及空气中淡淡的异味。
　　“不、不会吧……”
　　相泽铃用颤抖的双手掀开被子。
　　下一秒。
　　一声饱含绝望的惨叫，传遍了半座公寓楼。
　　……
　　暂且不管那名半夜惊起、悲催清理满床狼藉的女飞贼。
　　城市的另一角，白濯同样在做梦。
　　他很清楚日有所思、夜有所梦的道理，甚至对此隐有期待。
　　倘若能活用睡觉的时间，展开二周目调教，哪怕对象只是伪物，亦不失为一桩美事。
　　可惜世事总难尽如人意。
　　……
　　“活着真是苦闷。”
　　身形高挑的金发女子如是说道。
　　“无聊的东西很多。可憎的东西更多。恶心的东西到处都是。要是能统统撕碎掉，不知该有多开心。”
　　灿烂的笑意，在她脸上一闪即逝。
　　“可惜不行。我实在太弱了，恶心东西只要抱成团，我就打不过它们……它们会抢先撕碎我。所以，我只能忍耐。”
　　对方所言宛若疯人呓语，目光却足可谓澄澈。
　　白濯一时不知该如何接话。沉默片刻，他垂首低语道：
　　“你现在不想再忍了？”
　　“再忍就不是我了。”
　　金发女子毫不犹豫地回答。
　　“……”
　　“唉哎。”
　　见白濯再度陷入沉默，她无趣似的叹了口气。随后，突然将话题转移到完全无关的方向。
　　“考考你的地理知识。地球上人口密度最高的地方是哪里？”
　　“……为什么问这个……大概是炎京罢。”
　　“错！答案就在我们脚下。”
　　金发女子展开纤瘦的臂膀，摆出拥抱大地的姿势。
　　“重樱市的人口超过一亿四千万。其中一半以上，都居住在樱墙沿线。”
　　“……”
　　“这意味着什么，需要我作出说明么？”
　　“……”
　　“换个说法好了。你知道，这‘对我’意味着什么吗？”
　　“……”
　　“七千万的份量。场面一定会非常壮观……”
　　对方的语调愈发低沉，亦愈发冷漠。字字分明，犹如坠入寒潭的冰珠。
　　“……恶心的东西们，很快就抱不了团咯。”
　　一股战栗感包围了白濯。
　　不，这种程度的压迫力，尚不足以令他失态。
　　颤动的并非身躯，而是脚下的地面。准确地讲，是两人踏足的，长逾百里的铅灰色巨墙。
　　白濯猛然踏前一步。
　　“哦？”金发女子挑了挑眉角。“都这么耐心地解释给你听了，你难道还想阻止我？”
　　樱墙在颤抖。大气在颤抖。光线在颤抖。
　　他一言不发，再迈一步。
　　“啊，是了，你不是来阻止我的……”
　　白濯继续前行，稳稳地缩短着彼此间的距离。
　　“……你是来杀我的。”
　　如是宣言着，金发女子直视着恋人的双眼。
　　青色的眸子映照着黑色的眸子，笑意包裹着杀意。
　　“我早就知道，你和我是一路人。”
　　“……我们不一样的。”
　　“少装模作样了。比起捅我的屁眼，你其实更喜欢直接捅穿我的心脏吧？比起给我灌肠，让我拉出脏脏的东西，你其实更希望扯断我的肠子，让脏东西从里面‘噗噜噜’掉下来吧？”
　　“……”
　　“开心，实在是太开心了。蕾娅一辈子都会记住这个好日子。”
　　俏丽的面容上，洋溢着白濯从未见过的喜悦与感激之情。
　　“让我们尽情厮杀吧，阿濯。”
　　……
　　白濯猛然张开双眼。
　　保持着仰卧的姿势，他一动不动，连胸口的呼吸起伏都微小得难以察觉。一片漆黑的逼仄屋舍中，好似飘荡着两团鬼火。
　　月沉日升，天光渐亮。
　　白濯依旧如同尸体般躺在床上，仿佛打算就这样静止到时间的尽头。
　　直至床头的便携式终端传出来电提示的蜂鸣，他才缓缓伸手，以机械卡壳一般的扭曲动作，摸索着按下静音键。
　　仅仅五分钟后，终端再度亮起。虽然已经被强制静音，剩下的震动功能却依旧不屈不挠地摇晃着床架。
　　“……”
　　静音键竟然不能关掉震动，到底算哪门子龟毛设计？
　　富有生活气息的怨念，终于将他勉强拖拽出了沉郁的气场。
　　一脚踢开被子，白濯粗暴地扯过终端，死死盯住触屏。随后，意外地皱起了眉头。
　　屏幕上显示的，并不是预想中的任何一个联系人。
　　“若叶苍花”
　　他可不记得自己认识起名这么文艺的家伙。
　　懒得多作思考，白濯点击接通按钮。元气十足的声线顿时穿透音箱，响彻了整间住所：
　　“哈啰，在吗，白先生？摄影师先生？助手花夕向你问好！”

第14章 屑豆丁
　　白濯从未把自己的天网ID编号告诉过苍绮院花夕。
　　不过，她只需开口询问相泽铃一声即可，连技术手段都无需动用，倒没有什么特别奇怪的地方。
　　令他费解的是，对方到底缘于何种理由，要绕过马尾辫少女，和这边直接进行联系。
　　总不至于是视频检查出了什么问题罢？
　　平复了一下心绪，白濯用营业式的语气问候道：
　　“早上好啊，花夕。”
　　“不早啦，太阳都晒屁屁了。难道对成年男人来说，现在才是早晨吗？”
　　“唔，偶尔也会发生这种事情……”
　　一边敷衍应付，白濯一边拉开房门，准备下楼补充点食物。
　　“……”
　　只见正在与他通话的苍绮院花夕本人，正像个小屁孩似的蹲坐在楼梯间中央，机械手指擦过地面，无聊地画着圈圈。
　　听到轴承转动声，她吓了一跳，猛然抬头，与门后的白濯面面相觑。
　　“……那个，唔姆……”
　　义体豆丁呆滞了数息，随即展颜一笑。
　　“人家本来想要给你个惊喜啦。”
　　……
　　白濯并未感到多少惊喜，当然，也不至于受到惊吓。
　　在床头坐定，盯着席地鸭子坐的花夕，他纳闷地道：
　　“那家伙连地址都告诉你了？”
　　“那家伙？你是说铃酱？才不会呢，假如直接问地址，她肯定会非常警惕，以为我要干坏事。”
　　对方很有自知之明地道。
　　“人家动用了一点，嗯，小小的技术手段。”
　　看着白濯若有所思地望向便携终端，她连忙继续道：“没有黑你的设备，只是偷看了铃酱的定位记录而已！呐，拜托不要告诉铃酱，她不知道人家已经掌握了她的触屏密码……”
　　暗暗提醒自己小心这只腹黑豆丁，白濯直入正题：“所以，你到底找我有何贵干？”
　　“两件事。”花夕竖起一根手指，“第一件事，是为了给你发放奖励。”
　　“呃，我有做过什么，值得被奖励的事情么。”
　　“有啊有啊。人家昨晚通宵检查你传给我的视频……”
　　说到“检查”一词的时候，对方的表情有点不自然。
　　“……然后就发现，摄影师先生真的很乖，一直把视频离线存在本地，不但从未上传，连拷贝都没拷贝过呢。”
　　“是这样没错。所以？”
　　“所以，你根本就没打算，用这段视频要挟铃酱就范吧！我第一眼就知道，摄影师先生是好人来着！”
　　“……”
　　花夕的判断，约莫有一半是正确的。
　　从一开始，白濯就未曾担心过自身的安全问题。
　　之所以在和相泽铃斗嘴时，将阳台录像渲染成自己掌握的“唯一筹码”，一副你敢逼我就敢报官的架势，仅仅是为了假装弱势、占据道德制高点，令对方知难而退，从而保住这份私藏罢了。
　　但那只傻白甜女飞贼，良心不安下竟然做出了以新换旧的承诺，便立刻令它真正具备了一枚筹码的价值。
　　接下来做的事情（指拍摄不雅视频），若说全无胁迫成分，怕是连鬼都不会相信。
　　义体豆丁却全未提及此节，也不知是真傻还是装瞎。
　　“人家觉得，不能让好人吃亏！”
　　她一脸感动，手脚并用地爬近了好几步，几乎将小巧的琼鼻顶到白濯身上。
　　“我立刻把我的发现告诉铃酱，想让她给你多发点福利。可惜铃酱一时想不通，人家只好帮她拿主意啦。”
　　白濯的目光陡然锐利起来。
　　“‘帮她拿主意’，是指……”
　　“来一起瞅瞅呗。”
　　花夕抬起机械臂，拍了下肘弯内侧。
　　手掌“咯擦咯擦”折向一边，骨架夹层中伸出闪烁着幽光的全息射口，在房间一角投影出一名校服少女的熟悉背影。
　　怎么可能不熟悉。
　　马尾纤腰桃心臀，除了相泽铃还能是谁？
　　只见她警觉地东张西望一番，脱去内裤，迅速蹲下，淅沥沥地开始放水。
　　待水声止息，少女上下颠了颠屁股。随即屏息凝神，苦着一张小脸，捏紧拳头，下腹发力。
　　两片臀肉间的菊穴缓缓张开，很快便扩至极限，连括约肌上的细小褶皱都变得平整。
　　“呜嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！”
　　少女憋在嗓子眼里的闷哼，与不雅的断续放屁声混合在一起，听不太分明。
　　白濯调整了一下坐姿，以免暴露下体的反应。
　　他斜眼撇向一旁专心致志观影的花夕，心说想不到世上还有如此离谱的朋友，铃遇到你真是倒了八辈子的血霉。
　　当然身为既得利益者，他肯定不会把这番话搁在嘴上，就算要训斥也得等看完片，不，等把毛片拷到自己的终端里之后再说。
　　“看，看呢，大的要来了喔！”
　　随着义体豆丁节操欠费的呼喊，影像中的铃浑身剧震，菊门中涌出一大团褐黄色的秽物，猛然撞击地面，散射出污浊的形状。
　　“呜啊啊！！”
　　半秒钟后，粘膜处的烧灼感才传入少女的大脑，令她发出一声迟到的悲鸣。
　　（……无论看几次，冲击力都相当惊人呢。）
　　（等等。）
　　（“无论几次”？）
　　白濯莫名觉得，眼前的场面颇具即视感。
　　无关对相泽铃其人的熟悉，亦无关对她胴体的知根知底。
　　单纯是觉得，这一幕好像曾在哪里发生过……
　　白濯眯起眼睛，加倍仔细地观察着腹泄中的马尾辫少女。
　　很快，他便恍然大悟。
　　转头看去，正接触到义体豆丁贼兮兮的目光。
　　“这视频……其实就是我在阳台上拍的那段罢？”
　　“没错！人家P得很辛苦的说！”
　　花夕挺起贫乏的胸膛，一脸自豪。
　　“战斗服变成校服，特摄系变成校园系，是有点可惜。不过这么一来，就和‘组织’半点关系都没有了！哪怕视频不小心落到警务科手里，也只会让他们勃起，不会让他们怀疑！”
　　口吐虎狼之词，她顿了顿，接着用强调的语气补充道：
　　“摄影师先生也可以放心收藏，不必担心惹铃酱生气啦！”
　　“不……不是，为什么我要担心她生气……”
　　白濯以手扶额，越来越体会到相泽铃日常用手刀削这屑人的苦衷，“……不对，我是想问，既然能直接把旧视频改头换面，就没必要大费周章，专门去拍摄新的录像了罢。”
　　他指着一边抽搐一边滴落污物的少女，说道：“像这种程度，应该已经足够作为把柄了。”
　　“哎呀。不要太在意细节。”花夕眼神飘忽，顾左右而言他，“我们不如来谈一谈报酬问题呗。”
　　“报酬？奖励还要收钱的吗？”
　　“大部分是奖励没错。可人家熬夜干活，也想赚点幸苦费的说。”
　　白濯面色不善地睨视着她。
　　“说说看，你想要多少。”
　　“钱就不用给了！”
　　花夕大方地挥了挥手，然后压低声音道：“欸嘿，摄影师先生，你昨天下午不是拍了很多好东西嘛，不如我们互通有无……”
　　“……”
　　戒怒。
　　慎行。
　　不能轻易使用暴力。
　　白濯再次以手扶额，压住跳动不已的太阳穴。
　　好好想一想罢。完全是托了这家伙的福，自己才有机会在公园拍摄铃的排泄秀。
　　哪怕她假公济私、做无本生意，也依然是自己的大恩人……
　　……但还是很想揍这家伙。超想的。
　　似乎感受到了凝重险恶的气氛，花夕缩了缩脖子，下意识抱住脑门。
　　“那个，那个……欸多，刚才说过，这次来找摄影师先生，有两个原因，对吧。”
　　“我已经知道第一个了。”白濯深吸一口气，点头道。“然后呢。”
　　义体豆丁眼珠溜溜转动，小碎步拉开两人间的距离。
　　就当白濯差点以为，她要找机会落荒而逃时，对方忽然五体投地，摆出了标准的土下座姿势。
　　“请教导我，师匠！”

第15章 少女的烦恼
　　望着突然行起大礼来的苍绮院花夕，白濯眼角抽动，一时无言。
　　他有点搞不懂，对方到底相中了自己身上的哪一点。
　　哪怕白濯自认具备颇多堪为人师的长项，可其中的绝大部分，似乎都不是眼前的双马尾豆丁所能了解到的。
　　“小视频这种东西，我也就是随便拍拍。”
　　考虑到对方从初见面起就一口一个“摄影师先生”，他做出了貌似合理的猜测，“想学摄影技术的话，我们平等交流就好，没必要这么客气。”
　　“不不不，能用便携机拍出专业设备的效果，师匠的镜头运用真的很有灵性！”
　　保持着土下座姿势，花夕扬起小脸，两眼发亮：“现在市面上的很多盗摄片根本抓不住重点，明明腰臀一体的冲击感最抓眼球，却偏偏喜欢用正面视角，还说什么‘要突出脸部表情’。这种小事，角落里随便开个窗口就解决了啊！”
　　滔滔不绝的她，小巧的屁股高高撅起，不自觉地左右摆动着。
　　从白濯的角度看去，校裙包裹出葫芦形的圆润曲线，虽不若相泽铃一般饱满，却也透着几分符合高中生年龄的青葱可爱。
　　“有的片子甚至连对焦都对不准，画面糊得没眼看……”
　　扯了半晌有的没的，义体豆丁忽然如梦初醒地眨了眨眼，一惊一乍地道：
　　“不对不对，人家想学的不是拍片啦！”
　　脑袋一垂，额头几乎磕上地面，她再度发出请求：
　　“请师匠指导我……指导我，把女孩子变舒服的诀窍吧！”
　　“……”
　　许久听不到回音，对方困惑地抬起头。
　　“怎么了？师匠好像非常惊讶的样子。”
　　“……冒昧问一句。你想让她‘变舒服’的那个女孩子，是不是姓相泽？”
　　……
　　数十公里外的重樱五中体育馆内，马尾辫少女猛然打了个喷嚏。
　　她穿着胸口印有“相泽”字样的白短袖，下身被运动短裤紧紧包裹，露出两条健美的长直白腿。
　　同班女生三五成群，在篮球场上挥洒青春。
　　铃的篮球水平只能用三脚猫形容，但肌肉出力与身体协调性摆在那里，稍微展露一二，就足以吊打一票体能技术要啥缺啥的同学。
　　换做平时的体育课，她早就加入比赛大杀四方了，毕竟虐菜是一件很爽的事，可以有效缓解夜间工作中积累的压力。
　　然而现在，尽管真的很需要解压，少女却像脚底生根一般杵在原地。
　　“铃酱，一起来玩嘛！”
　　一名从她身边捡球路过的女生发出邀请。
　　“……抱歉，我有点不舒服，不太想进行剧烈运动。”
　　“是‘那个’来了吗？我这就去搬凳子！”
　　“不，不必了！我也不太想坐着……”
　　热心同学一头雾水地离开了。
　　铃小脸微微泛红，连忙后退几步，移动到更加不引人注意的位置。
　　臀肌与括约肌受到牵扯，立刻在神经中迸发出一串小小的电流。
　　“呜……可、可恶……”
　　连走路都艰难至此，何况打球？
　　如果坐在椅子上，一不小心挤压到肛肉，则更是简直要了她的命。刚刚的课堂上，她便陷入过这样的窘境，差点在教室里娇呼出声。
　　（……难道是传说中的，痔疮？我还这么年轻……那个混蛋变态！）
　　少女恨恨咬牙，在脑内对罪魁祸首施以连续手刀之刑。
　　（干脆直接请病假回家算了……花夕她都没来上学。）
　　不。不行。
　　她晃了晃脑袋，驱除杂念。
　　上学是很有意义的事情。
　　对名为相泽铃的少女而言，其意义并非“学习知识”，“结交朋友”之类。
　　只要她每天依旧迈入重樱五中的校门，就能说服自己，自己依旧是一名高中生，依旧是一个普通的女孩子。
　　长此以往，已成习惯。
　　不继续这样做，便难以维系日常。
　　是以，当少女发觉，自己的日常似乎将要偏转过难以预料的角度时，便本能地，近乎恐慌地，想要用最熟悉的方式，将人生的轨迹掰回正轨。
　　（不能回家。回家就等于逃避。就等于认输……输给了那个变态！）
　　铃暗暗握拳鼓劲。
　　可惜，干劲是一回事，实际操作中遇到的困难是另一回事。
　　下午还有四节文化课。只要稍微回想一下，之前好端端坐在教室里，一不留神刺激到后庭时，那股直冲脑门的酥麻感，少女就忍不住心头发慌。
　　她甚至产生了躲去厕所隔间的丢人想法。毕竟坐便器中间是空的，屁股搁在上面应该很舒适……
　　正心乱如麻间，裤兜微微震动。
　　铃掏出便携终端，划动了数下。待看清屏上跳出的短讯文字，顿时眉头大皱。
　　——【今晚可能会在河对岸举办宴会，要不要参加？】
　　“怎么这么巧……”
　　嘀咕了一声，她想了想，直白地回复：
　　【今天身体状态不好】
　　——【真可惜，看来宴会得取消了】
　　【其他客人不去吗？】
　　——【最重要的客人不在，主人会很失望】
　　“呜，这种事可不是开玩笑的，就算勉强自己……”
　　就在铃做着心理斗争时，对面又迅速传来了短讯。
　　——【宴会流程很简单，身体不好不要紧，随便走个过场就行】
　　“唉唉。”
　　话都说到这份上，她也只有表示同意。
　　怀着被绑架似的淡淡不快感，少女输入文字：
　　【请将时间表发给我】【我会按时出席】
　　屏幕上冒出一只比划着“OK”手势的侧躺小猫图案。
　　“哼。”
　　挤出一声鼻音，铃将终端机放回裤兜。
　　这下不想请假也得请了。“赴宴”可不是过家家，放学后换套衣服立马变身为超级英雄打击罪恶，小说里敢这么写，现实中哪能如此轻松写意。
　　当然，可能有的人真就这么轻松，只是铃的情况比较特殊而已。
　　今天的情况甚至比以往更加特殊，准备工序也变得更加麻烦——譬如，要在紧身衣与屁股之间垫点柔软的东西，以防发力奔跑时，摩擦到娇嫩的菊穴之类的……
　　希望任务难度真和情报员说的一样简单。
　　浑身散发着郁闷的气场，少女迈着别扭的小碎步走向体育馆出口。
　　“铃酱怎么了呀？”
　　“可能是腿扭伤了吧。”
　　重樱五中的校风还算严谨，倒没有哪个“过来人”怀疑她刚被破瓜。
　　某种意义上，这样的猜测其实很接近事实就是了。

第16章 新路线
　　将镜头移回白濯的住所。
　　“怎么可能！我怎么会对铃酱有企图呢，人家是正经的女孩子啦！”
　　义体豆丁浮夸地大呼小叫着。
　　然后，在屋主炯炯目光的压迫下，不到三秒钟即告破功，露出了心虚的讪笑。
　　“那个，欸，毕竟，铃酱那么可爱。对她产生想法、想要稍微欺负那么一两下，是很正常的事情吧。欸嘿。”
　　白濯上下打量着对面的小身板。
　　细胳膊细腿，平板胸，浑身只有屁股勉强算得上有肉。
　　相泽铃虽然也是飞机场，但四肢线条紧致结实，每一寸肌体都洋溢着运动少女的健美活力。晚上飞天遁地，专注炸墙，干的是玩命的活计。
　　倘若花夕敢毛手毛脚，铃一个激动没控制好手刀的力度，怕是要被吓得当场跪在地上，求她慢点死。
　　就凭这只豆丁，还想“欺负”人家……该学的恐怕不是性技，而是搏击。
　　说起来，他倒真的掌握了那么两三套，配合机械肢体的修行法门。
　　“……花夕。”
　　白濯摇摇头，收回放飞的思绪。“你为什么会觉得，我有让女孩子变舒服的本事呢？老实说，我对摄影的自信还更多点。”
　　“您太谦虚了，师匠！”
　　不知从何时起，对方已经换上了敬语，“昨天铃酱回来以后，走路的姿势就很奇怪，一扭一扭慢的要死，走几步皱一下眉头。上厕所花的时间也比平时久，还一直喘气喘个不停……”
　　“你怎么知道她上厕所喘气？”
　　“人家的耳朵很灵的，贴住门板随便就能听到喔。”
　　“……”
　　看着他无语的表情，花夕困惑地歪了歪脑袋，便自顾自继续道：“最最关键的证据，是铃酱对师匠的态度！中午的时候还很警惕，师匠一靠近就下意识地想要躲开。等到下午回来的时候，却已经像感情很要好的情侣一样，能和师匠自然地肩并肩啦！”
　　白濯将信将疑。
　　他自认观察力不差，相泽铃走路时姿势的不对劲、在副驾驶座上调整姿势的小动作等等，都明白看在眼里，且非常清楚个中原因。
　　唯独对所谓的“态度改变”，根本没有半点觉察。
　　花夕仍在夸夸其谈：
　　“……书上说‘女人的心连着阴道’，还有书上说‘器大活好出真情’。只用小半天时间就把铃酱调教得那么乖，可见师匠的‘活’，不是一般的好……”
　　“你给我停一下。”
　　白濯无意矫正对方糟糕的爱情观，亦懒得澄清自己既没有碰人家前穴，也未曾施展“手活”以外的任何技术。
　　“就算你讲的都是事实好了。不过，花夕，你能不能站在我的立场考虑一下啊？”
　　义体豆丁困惑地回望向他。
　　看来她是真的不懂。
　　白濯叹气道：“我和相泽初次见面的时候，搞得不太愉快，你是知道的。这事本来已经算揭过了，但是，如果你让她‘变舒服’，用的还是我教给你的手法，露馅以后，你觉得她会怎么看我？”
　　“唔……大概会很生气吧。但她又不一定打不过师匠，而且还有把柄在师匠手上，根本不足为惧的说。”
　　“……”白濯一时难以分清，这两位“暗流”同僚的关系，到底算好还是不好。
　　“……不是打不打得过的问题。我为什么要和她打？我凭什么，要冒着惹毛她的风险，费时费力，传授你取悦女孩子的技巧呢？”
　　“……欸……”
　　换了个坐姿，他翘起二郎腿，睥视着陷入迷茫的少女。
　　“给我个理由，花夕。上学是要交学费的。”
　　“学费……呜欸……”
　　“对，学费。”
　　他扭动手指，模拟前后抽插的姿势，“像这种，呃，技术，和性癖一样，是非常私人的事情。我可不会轻易泄露给陌生人。——好处足够的话，倒不是不能考虑一下。”
　　嘴里这么说着，白濯其实并未指望对方拿出什么好处来。
　　没错，苍绮院花夕不是普通高中生，而是“暗流”的技术人员。
　　但“暗流”似乎本就算不得什么上得了台面的组织。
　　更不可能为了单个成员的私人爱好，动用团体的财力、人力。
　　至少，某位扎着马尾辫的战斗员，倘若得悉此事，绝对会抓着这名技术员一顿暴打，而非鼎力相助。
　　不知有未领悟到他的劝退意图，义体豆丁脸上浮起恍然的神色。
　　“陌生人……那么，只要人家‘不陌生’就行了吧。”
　　“……？”
　　丝许殷红浮上了她的脸颊。
　　真是稀奇，白濯本来还以为这家伙完全不会害羞的。
　　却见对方歪着脑袋琢磨了片刻，揉捏几下小腿，重新摆回了鸭子坐的姿势。
　　然后，身体转过一百八十度，将后背朝向白濯，掀起裙子。
　　“喂。”白濯失笑道，“你不会以为，稍微秀一下内裤，就……”
　　话音未落，花夕双手搭住黑色小裤裤的上沿，猛然扯下。
　　“……就能当学费咳咳咳”
　　白皙的臀肉顿时从织物下蹦出，似果冻般摇晃弹动。
　　少女向前挺腰，努力凸显下身的曲线。屁股底端微微离开地面，露出几缕沾着液滴的绒毛，芳草萋萋，半掩住幼嫩的花径。
　　光是这般景致，并不足以令他失态到呛口水。
　　真正具有冲击力的，是一团足有成人拳头大小，严严实实占据菊穴位置的黑色圆形物体。如同煤堆落入洁白的雪地，突兀地撕裂了画风。
　　联想到对方的“义体”人设，白濯差点将其误认为某种用途可疑的肛门改造。但他毕竟知识丰富，很快便反应过来，它仅仅是一枚肛塞而已。
　　不，用“仅仅”作修饰或许不太合适。
　　相对于少女娇小的体型，这枚肛塞的尺寸实可谓离谱。
　　“其实……呼，呼……人家刚才，没完全说实话呢，师匠。”
　　花夕扭头回望，唇间流出甜美的喘息。
　　“人家……也想让自己变得舒服啊。”
　　随着吸气呼气的节奏，黑色肛塞亦一吞一吐着。
　　“舒服的东西……分给朋友之前，肯定要，自己先享用吧？”
　　“……”
　　你想用美色来收买我吗？这是对我的侮辱！
　　白濯本想这样大声斥责对方。
　　但她的屁股实在太色了。

第17章 碾压局
　　“师匠，您想不想……看的，更加清楚一点。”
　　察觉到白濯的神情变化，花夕抿嘴一笑。
　　原本天真烂漫的表情，与下体异物同处一框，透出别样的淫靡色调。
　　一边说着，她一边眯起眼睛，“嘿咻嘿咻”地开始用力。
　　随着腹肌与臀肌的绷紧，黑色肛塞宛若活物一般慢慢探头。但未等伸出几毫米，便颓然失去后劲，猛地缩回菊穴，让少女发出一声惊呼。
　　“呜咿！……对，对不起！”
　　如此反复失败数次，花夕脑门冒汗，浑身脱力地趴倒在地。
　　“人家好没用……在家里明明可以顺利拉出来的……”她小口喘着气，“……师匠，快救救花夕……”
　　娇柔的呻吟婉转入耳，差点令白濯的身体先于意识作出行动。
　　眼力过人的他，当然看得出对方的表演成分。
　　肛塞尺寸过大，卡在菊穴口难以排出，的确不假。但刻意夸大狼狈程度，亦属事实。
　　以非凡的意志力维持住矜持，他缓步上前，在花夕身边蹲下，伸手握住肛塞底座。
　　少女不堪触碰似的颤抖了三两下，挣扎着朝他扭过脑袋，小嘴半开半阖，仿佛已意乱情迷，本能地就要亲上来。
　　（这家伙，真是不可小觑……）
　　对义体豆丁的小心思，白濯倒并不反感。
　　性事一物，无所谓几分真几分假，恰到好处的表演正可增添情趣。
　　话虽如此，却不能轻易叫对方牵着鼻子走，主动权还是得留在自己手上的。
　　“师匠……人家的屁眼……好难受……”
　　“在救了，在救了。”
　　嘴上这么讲，白濯手腕微微摇动，非但没有向外拔出肛塞，反让它顺势旋转着，往直肠深处滑落了一小截。
　　“呜咿！”
　　少女一阵哆嗦，投来哀怨的目光。
　　“……为、为什么……师匠，坏心眼……”
　　似笑非笑地回视她一眼，白濯附耳低语道：
　　“花夕。你听没听说过，一种叫做脱肛的病？”
　　“拖，刚？”
　　“学名好像叫，唔，‘直肠脱垂’来着。”
　　“……”
　　直白的词汇，瞬间让义体豆丁理解了其中含义，并陷入沉默状态。
　　“我认识一个女人。她平时最喜欢做的事情，就是在屁股洞里塞上各种东西，然后上街乱逛。”
　　“……”
　　“圆的，方的，长条形的。会震动的，会伸缩的，甚至还有活物。什么都塞，什么都敢塞。不过呢，她最注重的属性，还是简单的‘尺寸’。毕竟初学者都这样天真，以为大就等于爽。”
　　摇头啧啧数声，他瞥了花夕一眼。
　　后者一脸懵懂，但眼底的忐忑却怎都藏不住。
　　心中暗自好笑，白濯依旧用平铺直叙的语气说道：
　　“有一天，她塞着奇奇怪怪的玩意儿，跑到男朋友家里，准备干点愉快的事情。衣服脱了，前戏也做了，刚把屁股洞里的物事拔出来，她突然发现，自己感觉不到后面了。”
　　“……感觉不到……后面……？”
　　“字面上的意思：她失去了对屁眼的感觉，也控制不了附近的肌肉。而她的男朋友就看到，一截软绵绵的，红色的东西，从她的下身滑了出来。”
　　花夕“咕咚”咽了一口唾沫。
　　“这便非常奇怪。咖啡色的东西他见得挺多，红色的却很稀奇。是新入手的玩具么？……他仔细一瞧，结果差点吓得叫出声来——”
　　“……呜呃……”
　　“你可能已经猜到了，那是一小段直肠。”
　　少女小脸刷白，仿佛听到了最恐怖的鬼故事。
　　恰在此时，下体的巨型肛塞被再次握住，徐徐拽向体外。
　　紧绷的括约肌受到牵扯，凸出、拉伸，恐惧感与快感混作一团，令她难以自抑地打起了颤。
　　“那个女人，”白濯恍若未觉，一边操作，一边继续扯谈，“身份不太见得了光，不想去医院。屁股变成那副德性，又走不了路，只好藏在男朋友家里慢慢恢复。
　　“她的男朋友也真叫惨，每天帮她擦拭身子、端屎端尿。偏偏公寓的气循环系统还坏了，只好打开窗户，拿两面扇子挥来挥去，人工通风。
　　“走在街道上，旁边的路人都犯嘀咕，都二十三世纪了，重樱还有掏粪工的么？”
　　“师、师匠……”花夕嗫嚅道，“你说的那个‘男朋友’，该不会就是你自己……”
　　“你看我像那么好心的傻瓜吗？”
　　“……”对方一时语塞，不知该回答是或不是。
　　“所以，花夕。”白濯语重心长地道，“我给你上的第一堂课，就是‘量力而行’。否则，就会变成……这样。”
　　随着“这样”两字落下，少女的眼睛霎时瞪圆了。
　　难以形容的强烈酥麻感，毫无预兆地从下体爆发，瞬间席卷过全身。
　　她只觉一大块东西猛然离体而去，连半声痛叫都来不及喊出，就一阵脱力，毫无表演成分地瘫倒在白濯的怀中。
　　屁股，下腹，背脊，一条胳膊，两条腿，胴体的每一寸肌肤，都宛若过电一般，无意识地抽搐着。
　　少女魂飞天外，自唇间吐出呓语般的呢喃：
　　“好奇怪……花夕变得奇怪了……”
　　独自在家扩张肛门的时候，明明完全没有这样的感受。
　　莫非是因为，第一次在他人面前暴露私处，格外兴奋的缘故吗？
　　还是说，师匠让女孩子舒服的本领，真的如此厉害呢？
　　直肠变得空空荡荡。屁股的洞好寂寞。要是，要是能重新充实起来的话……
　　沉湎于情欲的花夕，忽然察觉到了丝许异样。
　　菊穴所感受到的，并非空荡……不，其实连“感受”都无从谈起，而是纯粹的虚无。
　　快感的余韵仍然充斥于百骸之中，持续舔舐着她的神经。唯独后庭周围，仿佛多出了一小片空洞，一切触觉、刺激皆如石沉大海，隐没无踪。
　　“呜……难、难道”
　　一个可怕的念头划过她的脑海。
　　“屁股……没、没知觉了……！”
　　她慌慌张张地喊着，将注意力集中至菊穴，使劲作出收缩的动作。可无论怎样努力，都无法收获半点反馈。
　　甚至渐渐的，连小半片臀部的知觉都离她而去，双腿的抽搐亦愈发难以控制。
　　惶然无措下，她伸手摸向菊穴，想要确认那可怕的猜想，却又半途硬生生刹住。
　　如果，如果真的摸到“一小截红色的东西”。
　　她该怎么办？又能怎么办？
　　“……师匠……花夕不敢了，救救花夕……”
　　六神无主的少女，发出受伤小动物一般的悲鸣。

第18章 粗细之谈（上）
　　白濯一阵无语。
　　他虽然阅片无数，实践过技艺的对象却仅限一个半。“暗流”的女飞贼勉强算那半个。
　　而苍绮院花夕，外表是甜美可爱的高中生，却敢于戴着直径五厘米的肛塞，跨越小半座城市登门拜访，简直从头到脚都刻着“狠人”两字。
　　他一开始还真没多少把握，能够给对方带来多少新奇的体验，维持住性技高手的人设。
　　譬如，怎样才能顺利将那巨物取出花夕的小小菊穴，避免让她受伤，最好连痛都不痛，甚至从中体会到快感……就稍微超出了他的知识面。
　　毕竟不是所有女性都和他的前女友一样耐操的。
　　思来想去，也只能施展作弊手段，以暗劲震松括约肌，然后趁对方无知无觉时一口气拔出肛塞，混个及格分了。
　　至于“脱肛”的恐吓，则纯属白濯的私货。
　　自从经历某次不幸事件之后，他对太过激烈的扩张行为，就产生了轻微的抵触感。连之前收藏的几部拳交、头交录像，看起来都趣味大减。
　　反正少往屁股洞里塞点东西，对这只色情豆丁没啥坏处。还可以顺带说教一通，强化一下师父的立场，一举两得。
　　不曾想，本以为玩得很野的花夕竟如此胆小，自己把自己吓得半死，仓皇向他求救。
　　回忆起轻易被两根手指弄到升天的马尾辫少女，白濯不禁陷入疑惑。
　　（你们“暗流”的成员，都这么白给的吗？）
　　……
　　“花夕，花夕，别抖了，拜托看你背后。”
　　白濯不清楚自己的独门手法，造成的效果到底要多久才能消退——毕竟此前从来没在如此孱弱的对手身上施展过。
　　又或者其实已经消退了，只是义体豆丁难以摆脱心理作用的阴影而已。
　　他所能做的唯一事情，就是用事实让她冷静一点。
　　闻言，好似树袋熊一般，软趴趴挂在白濯躯干上的双马尾少女，患得患失地扭转过脖子，瞄向卫生间的盥洗镜。
　　她瞧见了自己带着泪痕的小脸，上半身皱巴巴的校服。
　　还有撩起的校裙下方，细雪般白腻顺滑的臀部。
　　两瓣尻肉之间，正缀着一团血样的殷红，分外刺眼。
　　花夕的心脏猛地一抽。
　　但她下一秒就发现，那并非什么“直肠脱垂”，只是菊穴敞开，露出内部红彤彤的肠壁罢了。
　　“呼……哈……吓死，吓死人家了……”
　　胸中高悬的石头终于落下，脸颊逐渐染回血色。原本以为失去控制的的下半身，亦缓缓恢复知觉。
　　少女甚至能感觉到，丝许气流侵入不设防的后庭，轻抚过直肠粘膜，有点冷，又有点瘙痒。
　　下意识地，她把白濯搂得更紧了几分。
　　“呜嘿，呜嘿。……人家就知道，师匠不会那么狠心哒。”
　　用力在对方的肩膀上蹭了蹭脑袋，她吃吃地笑道。
　　“……”
　　这家伙倒真不见外。
　　略带嫌弃地瞥了眼被弄湿的衣襟，白濯淡淡道：“我下手一向很有分寸。只是你的体质实在太弱了，换做我是你，从今以后就会更加爱惜身体，少碰点乱七八糟的玩意儿。”
　　“欸欸？是这样吗……那么，人家要向师匠请教变强的方法！强到再怎么乱七八糟，也不会坏掉的那种！”
　　“……”
　　能把志气满满的“想要变强”，扭曲成如此色情的画风，某种意义上倒可谓天赋异禀。
　　白濯当然不可能真的把对方收作徒弟。
　　毕竟，传授功夫与传授性技，收费可不是一个档次的。
　　“我哪有什么方法？”
　　他随口敷衍道，“每天跑步锻炼，吃饱不挑食，体质自然会慢慢改善。不过，满足性欲和保持健康，本来就不该存在任何矛盾才对。”
　　该让她见识一下，何谓健全高效的慰菊方式了。
　　……
　　白濯手腕一抖，轻易甩脱了花夕的缠抱，将她抛到床上。
　　后者半真半假地惊叫一声，顺势滚过半圈，非常自觉地摆出了小狗趴俯的姿势。
　　在床边坐下，白濯轻轻揉捏着圆润的臀肉。待她情不自禁发出顺毛猫咪一般的呼噜声时，才亮出一件细长的物事。
　　“你觉得这是什么，花夕？”
　　少女紧紧盯住了对方掌中的“教学道具”。
　　色泽青中透白，难以分辨材质。
　　整体呈圆柱状，表面均匀分布着一圈圈螺纹结构。
　　比自己带来的肛塞稍长，直径却远远不及，甚至还没有成年人的尾指粗。
　　迟疑片霎，她不确定地道：
　　“姆……是刺激尿道用的么？”
　　“我之前应该已经强调过了。”
　　白濯弹了一下花夕的翘臀，激起一阵细小的肉浪。
　　“初学者最容易犯的错误，就是把‘大’和‘舒服’划上等号。”
　　“咿呀！……师匠，要体罚人家吗……但，但是……”
　　娇呼一声，少女无辜地眨着眼睛，“……但是人家经常从书上看到，只要吐槽男生的丁丁小，他们就会觉得受到了侮辱，非常抓狂耶。”
　　“这我倒不否认，虽然我从未有过这种烦恼就是了。”
　　白濯游刃有余地道。“大当然有大的好处，不过，就像格斗家需要兼顾力量与速度一样，在性事上拘泥于尺寸，是非常愚蠢，且非常缺乏效率的做法。
　　“……总之，口说无凭。你接下来仔细体会就好。”
　　“收到！”
　　花夕主动往他的位置靠了靠，还把屁股抬高了几分。
　　同时，尻穴全极力舒张，粉色菊蕾环绕的洞口完全敞开，散发出诱惑的淫靡气息。
　　少女半张脸陷入床垫，用一只眼偷偷瞄向师匠大人，忽闪忽闪。
　　从她的小眼神中，白濯分明读到了淡淡的挑衅意味。
　　扩张至这般地步的菊门，连五指齐入都游刃有余，区区一根幼细之物，又能做到什么呢？
　　……真是天真。
　　花夕的搞怪模样，仅仅持续了两秒钟，就土崩瓦解了。
　　第一秒，白濯将“教学道具”探入她的后庭。两者尺寸不成比例，几乎印证了“牙签搅大缸”的俗彦。
　　莫说快感，恐怕连触感都未必有。
　　下一秒钟，白濯不紧不慢地搓动手指，令细柱缓慢地旋转起来。
　　然后，轻轻搭上肠壁，向外一抹。
　　“呜！咕呜！！”
　　仿佛跌入沸水的青蛙，少女从床上猛然弹起，又狠狠跌落。
　　半空中，隐隐可见零星水珠从股间飞出，挥洒在墙壁与床单上。

第19章 粗细之谈（下）
　　“呜，呜咿，这、这是……”
　　苍绮院花夕不是很明白，身后到底发生了什么。
　　她只觉一股激流飞掠过直肠内侧，灼热而猛烈，却又不带丝毫痛楚。
　　突如其来的刺激下，菊穴瞬间收缩至顶点，好似要将这份愉悦紧紧锁入体内。
　　然而紧缩之后，受到挤压的括约肌又将刺激感成倍放大，超出了脆弱粘膜的承受界限。
　　菊穴被迫再度狼狈张开，饥渴地呼吸着清凉的空气。
　　如此反复数次，少女仿佛连续长跑了十几公里一般，喘息不休，浑身渗出香汗。两条纤长白腿持续颤抖，足背与小腿几乎绷成一条直线。
　　勉强将注意力从骚疼的后庭移开，她嗓音发颤地问道：
　　“刚刚刚才，怎么回事……难道师匠给棒棒通电了吗？”
　　“一点不足道的运劲技巧而已。”
　　白濯拨弄着细长的教学道具，语气轻描淡写。落在少女耳中，顿生高深莫测之感。
　　“姑且不论手法——花夕，你觉得我手上的东西，和你的那枚肛塞，最大的区别在哪里？”
　　“区别……”
　　换做一分钟以前，她一定会不假思索地回答“尺寸”，或者“形状”。可经过方才的亲身体验，心中则隐隐有了其他猜测。
　　“……是表面的‘摩擦系数’吧。”
　　“……”
　　白濯哑口无言。
　　“唔，‘摩擦系数’。高中好像是教过这个……我好歹上过高中的，没错。”
　　有损师威地碎碎念了一小会儿，他若无其事地继续道：
　　“你答的很准确。那枚肛塞块头挺大，塞得也满，可惜表面太光滑了。做爱的本质，说白了就是人体之间相互摩擦，摩擦力不足，自然就爽不起来。”
　　他将细长物体移至花夕眼前，缓缓转动。
　　“而这根‘青玉鳞’，被我刻上了间距四毫米的螺纹，只需轻轻抽送，就能反复高效地摩擦肠壁。
　　螺旋形的结构，让它在肠道内活动自如，顺时针旋转即可探索深处，逆时针反转则丝滑脱出。
　　我又围绕它划出八道平行纵线，形成鳞片一般的细密纹理。无论顺逆转动，都能体验到鱼鳞纹重重剐蹭的酥麻感，细致入微，妙用无穷。
　　最后再逐寸打磨，抹平尖锐部位，确保不会伤到柔软的直肠，也无损其触感与刺激度……”
　　花夕听得一愣一愣。
　　一向主张“扩张出奇迹”的她，随便什么物事，只要够大，哪怕黄瓜、拖把柄也不是不能拿来凑合用。
　　却做梦都想不到，一根棒子都有如此繁琐的讲究。
　　不，繁琐一词过于失礼。
　　简直应该用“博大精深”来形容才对！
　　“师、师匠……好厉害……”
　　接触到义体豆丁充满崇敬的眼神，白濯露出得遇知音的和善笑容。
　　“接下来，就该由你自食其力了，花夕。”
　　“自食其力？是说，人家可以亲手操作‘小玉酱’吗？”
　　“小玉酱是什么鬼……不，不用解释，我明白了。”
　　白濯无语地瞥了眼手里的棒棒。“当然可以亲手操作，否则自慰器材的意义何在。不过，我也会稍微帮你一把便是。”
　　这么说着，他将握柄置入对方的右掌心。随后好似父母指导孩童写字一般，用五指包复住少女纤细柔嫩的小手，牵着它往后穴部位移去。
　　历经洗礼、仍在微微颤抖着的粉菊，远比之前门户洞开的状态更加紧致。
　　但“青玉鳞”无愧为白濯精心打造的高妙性具，未经丝毫阻碍，便轻巧地没入其中。
　　“咿呀！感、感觉到了，小玉酱的鳞片！”
　　“很好。现在稍微用点力。”
　　调整了一下角度，白濯握着花夕的柔荑，缓缓下压。
　　许是“亲手操作”的缘故，少女并未像细柱首次侵入时一般失态惊呼，仅从喉咙中挤出几丝嘤咛。
　　小巧可爱的菊蕾先是略微缩紧，再缓慢舒张，循环往复。似乎在耐心地吮吸着自慰棒，一点一滴品尝它的滋味。
　　括约肌的牵引下，两片臀瓣亦跟随其节奏，时而紧绷，时而放松，白皙的表面渗出细密的汗珠。
　　“……好，好深，戳到花夕的肚子里了……”
　　“那就抽出来。”
　　“收到……呜！”
　　与深入菊穴时截然不同的感受，涌入少女的大脑。
　　“奇、奇怪，像拉臭臭一样……嗯啊，呜呜呜啊！”
　　坚硬的长直物缓缓抽离下体，与排泄的确颇有类似之处。
　　但排泄物哪怕粗糙硌人，也不会粗糙得如此富有层次，更不可能自行旋转，给予粘膜无微不至的抚慰。
　　于是，脱落时引发的舒爽感，自然也就天差地别。
　　贪婪舔舐着“青玉鳞”的肛肉，被成百上千片鳞纹相继刮擦而过，数息之内便从粉嫩变为鲜红。
　　“呜呜，咿啊啊，屁眼好麻，花夕要不行了……”
　　义体豆丁死死握住自慰棒，指甲将掌心戳出道道红痕。
　　被持续不断的快感浪潮冲刷至意识模糊，她早就本能地停止了抽送动作。
　　可白濯却毫无怜惜之意，平静、甚至可谓冷酷地，紧攥她的右手，以钟表版稳定的速度，将沾满体液的细柱一厘厘拔出。
　　“嗯啊啊，呜呜啊啊啊，屁股的洞，坏掉了咿啊啊啊！”
　　伴随着不成调的放浪呼喊，自慰棒终于“波”的一声脱体而去，在背后留下一连串“噗噗噗”的气流爆鸣。
　　少女浑身激颤，手脚打摆，机械臂亦扭曲成奇怪的角度。
　　痉挛不已的尻肉间，屁穴如玫瑰般绽放，自花心处徐徐流淌出乳白的淫液。
　　面对此等靡丽盛景，连白濯都不禁微微失神，摩挲着面前白中透红的臀肤，难置片言。
　　“师匠，师匠……”
　　柔弱的呼唤声婉婉飘入耳内。
　　白濯侧头看去，却见少女媚眼如丝，目光锁定住了他的裆部高耸之处。
　　“……生理现象，我也没办法。”
　　他从容地道。
　　“其实，其实……”
　　“怎么？”
　　“其花夕来之前，已经……已经，清洗过好几遍了。”
　　“……”
　　“是说，花夕的肠子里，一点脏东西都没有。师匠如果愿意的话……”
　　被情欲填满的迷离眸子，一霎不眨地凝望着他。
　　“……花夕，可以的。”

第20章 小妖精
　　“师匠如果愿意的话……花夕，不介意的。”
　　房间内的空气仿佛凝固了片刻。
　　白濯目光闪动，嘴角勾起柔和的弧度。
　　“怎么忽然有这种念头。‘小玉酱’没法满足你吗？”
　　“因为……因为师匠让花夕很舒服，花夕就也想让师匠变得舒服……的说。”
　　好一个孝顺徒弟，白濯不禁心生感叹。
　　记得相泽铃见他下体勃起时，神色畏畏缩缩，表情懵中带慌，全无半点替人分忧的念头。
　　而义体豆丁身娇体弱，却有胆量挑战此等巨物，正应了“人不可貌相”的俗彦。
　　当然，点赞归点赞，是否接受对方的美意则是另一码事。
　　“花夕真乖。不过，这种事一般和喜欢的人做比较好罢？还是说……”
　　他半开玩笑地道，“见面才两天，花夕已经彻底被我迷住了？”
　　“不、不知道啦。”
　　话语中明显的拒绝意味，令义体豆丁不由嘟起了小嘴。
　　“……师匠，难道你就没被人家迷住么？一点点，有一点点就好。人家不像铃酱那么翘，但在五中也是超有人气的喔。”
　　白濯伸手揉了揉她的脑袋。
　　“倒也不能说完全没有。不过，只凭这种理由就发生关系，果然还是不太合适。”
　　“用屁屁的洞做，又不算‘发生关系’。”少女小声嘀咕，“……反正不会怀孕的说……”
　　“对我来说没什么区别。”
　　白濯正色道，“菊交也好，普通的交合也好，只要进入身体，都是一般性质。不会怀孕就可以随便对待，不插入前面就不必负责……这种说法，恕我难以接受。”
　　察觉到语气中的严肃意味，花夕情不自禁地缩了缩脖子。
　　“……呜欸欸……师匠，人家不太明白……”
　　“唉，你也不需要明白。”
　　白濯摇头苦笑。
　　字面意义上，笑得有点发苦。
　　“这只是我的一点小固执。不，只是个人的怪癖……不，压根只是假正经而已。”
　　怔怔地注视着他的面庞，花夕忽然觉得，环绕着两人的气场，似乎逐渐趋于低落。
　　她的心头油然浮起几分即视感。
　　从前和铃聊天的时候，偶尔也会发生类似的事情。
　　每当自己谈起远在炎夏的父母，谈起天生不对付的姐姐妹妹，谈起家中的小猫小狗……
　　对方就会陷入沉默，然后扯开话题，不自觉流露出寂寞的神色。
　　所以，渐渐的，自己就不再说关于家人的事情了。
　　花夕不喜欢这种气氛。
　　花夕不喜欢现在的气氛。
　　花夕想用自己的方式，把这团低气压轰碎掉。
　　小脑瓜飞速运转，义体豆丁抬起遍布细密汗滴的晶莹翘臀，往白濯身上蹭了蹭。
　　然后，双手分别搭上左右臀瓣，用力向两侧掰开，摆出“欢迎光临”的姿态。
　　“花夕有点生气，不想和师匠玩了。”把脸埋在被子里，少女闷闷地道。“花夕要和小玉酱玩。”
　　“呃……”白濯一时搞不懂她在闹什么别扭，“好的。那你自己动手？”
　　“手不空。”
　　“……”
　　逻辑很完备，叫人无言以对。
　　这点小小的任性，满足倒也无妨。他捻起“青玉鳞”，再度探入花夕的后庭。
　　水润嫩滑的菊蕾，仿佛主动渴求着外物一般，眨眼间就将柱体吸入了好几厘米。
　　“咿呀！又，又要来了……”
　　延绵的灼烫感攀上粘膜，括约肌霎时收紧。小屁股亦像要逃开刺激源头似的，本能地畏缩后撤。
　　但下一秒，少女倔强闷哼一声，迎着自慰棒用力挺腰。没等白濯实施任何操作，玉柱便又往尻穴深处挤入了寸许有余。
　　“欸欸！欸咦咦咿？！！”
　　行此无谋之举的花夕，显然对其后果准备不足。
　　快感激增、猛增，挺腰的动作瞬间卡壳。
　　翘臀原地抽搐，进不敢进，退亦不敢退，只能发泄式地使劲甩着两只小脚丫，指望这样就能踹走游遍全身的酥麻电流。
　　（……你到底是来色的，还是来搞笑的？）
　　色情豆丁的脑回路，属实叫人捉摸不透。白濯摇了摇头，开始认真履行人力炮机的职责。
　　食指与拇指的轻轻搓揉下，“青玉鳞”不疾不徐匀速转动，层叠的鱼鳞纹很快舔遍了娇嫩直肠的每一寸内壁，带起汩汩不息的泉水声。
　　“……嗯啊……还是，师匠，好厉害……花夕好酥胡……”
　　口齿不清地呢喃着，少女掰开臀瓣的双手愈发用力。
　　纤细的肉指、粗犷的机械指节齐齐嵌入臀肉，圆润的美尻被揉捏变形，反过来令主人发出不知是愉是苦的低咛。
　　“好酥……酥胡…………”
　　呻吟渐息。
　　白濯起先觉得，对方约莫是舒服到昏睡过去了。
　　但很快，他就感应到，一直闲置在身侧的左手，指尖处传来微微的湿意。
　　“……你在做什么，花夕？”
　　少女没有回答的余裕。
　　因为她的小嘴，此时正含着白濯的手指，吮吸不休。
　　“咕啾、咕啾、咕啾咕啾。”
　　双唇紧闭，银牙轻咬，舌尖笨拙地纠缠住指节。运劲技巧尚待商榷，敬业程度可谓满分。
　　当然，哪怕口艺再精湛，缺乏性感带的手指，也不可能体会到潮湿以外的任何感受。这道理连相泽铃都定然清楚，花夕则更不消说。
　　可不知为何，义体豆丁仍然卖力地舔舐着，活像一只渴求乳汁的小奶猫。
　　“……花夕。你这么做，我很难集中注意力……”
　　“咕啾、咻啵、咻啵……呜姆，呜啊！……师匠分心了摸？”
　　似乎把这番话当成了褒扬，少女鼓鼓的脸颊上满是成就感。“系被花夕舔分心的摸？”
　　“算是罢。我都不晓得我的手指有那么美味。”
　　“花夕其实还想吃别的地方……”
　　“想想就好。”趁对方口齿不清叨咕着的机会，白濯迅速抽回左手。
　　“啊啊，怎么这样！师匠小气鬼——”
　　少女大声抗议，然而并没有什么用。
　　白濯只是稍微抽送了几下“青玉鳞”，就叫她两眼翻白，半晌说不出话来。
　　一时间，房间内只剩肠液搅动的靡音。
　　不知过了多久，花夕才幽幽醒转。
　　嘟起小嘴，她埋怨地瞅了白濯一眼，忽然咯咯一笑。
　　“呐，师匠。刚才我们那个样子，能不能算是，‘进入了身体’呀？”

第21章 强制高潮
　　苍绮院花夕其人，明明防御力低下，却偏喜欢把天赋点在本属于肉盾前排的挑衅技上。
　　说的好听点叫古灵精怪，说的直白点叫善于作死。
　　对付这等捣蛋鬼，就该狠狠抽打她的屁股，将胯下巨物毫无润滑地塞入她的屁穴，让她悲鸣到嗓音嘶哑，亲身体会何谓真正的扩张艺术，免得小觑了天下英豪。
　　以上念头只在白濯脑中停留了一秒多钟。
　　花夕所能看到的全部外象，则仅限于师匠微微皱眉，随即陡然加快了手指的搓动频率。
　　“呜哇哇啊啊啊啊！！救、救命！……”
　　若说之前的音声是泉水汩汩，此刻则可谓飞瀑击岩。
　　“青玉鳞”在酥软润滑的菊穴间上下翻飞、急速旋转，表面纹路几乎连结成一圈圈残影。
　　少女的股间水珠乱溅，星星点点四下飞散，已分不出是淫蜜抑或肠液。
　　“……救、救……花夕……酥胡……酥胡得要死掉了……”
　　支离破碎的喘息声，半似求饶，半似撒娇。白濯不为所动，专心控制着手中的玉柱，一次次精准将她送上高潮。
　　“酥、酥胡……咕啾，咕啾……师匠的……呜姆……”
　　左手忽然传来滑腻的湿热感。却是花夕于意识模糊间，再度逮住了他的手指。
　　温润的小舌痴缠上去，舔吸着尖端，舔弄着关节，甚至挑逗地舔舐着指肚处的厚茧。
　　无需动用太多想象力，就能猜到她把口中之物当成了什么东西。
　　“……唉。”
　　克制住抽手而去的冲动，他默默放松左腕，任对方上下施为。
　　“咕啾，咻啵……花夕，又、又要去了！……师匠……也一起……”
　　白濯手指微弯，轻轻抚弄少女的舌尖，回应她的卖力吸啜。
　　另一只手则停止搓动“青玉鳞”，改为直截了当的前后抽送式，以模拟最后冲刺的环节，为这场盛大的淫戏划上句点。
　　“呜呜，呜呜呜嗯嗯！！花夕、屁眼……坏掉……泄了……！呜啊啊啊嗯！”
　　纵情的哭喊声响彻厅堂。
　　饱受摧残的括约肌，已然失去消化系统末端的功能，既无法挽留为其带来莫大欢愉的性具，也难以阻挡内部流质的喷涌。
　　好在肠道早被清洗得干干净净，连一点一滴秽物都未剩下。
　　只余些许成分不明的灌肠剂，与泛滥的肠内分泌物搅和在一块，化作泛着泡沫的乳白色淫汁。
　　分量惊人的液体持续涌出抽动不已的菊穴，乍眼看去，便好似真的被内射了一样。
　　花夕一动不动，双目紧闭，死去般瘫倒在床。唯有机械左臂尚存余力，间或颤抖一二。
　　直到此刻，她仍然依依不舍地吮吸着白濯的指尖。
　　……
　　“哎呀哎呀，人家从来不知道，自摸都会这么累的！……真好吃。”
　　“前古遗风”烧烤摊的邻街雅座上，义体豆丁一手香辣虾，一手芥辣牡蛎，左右开弓好不惬意。
　　白濯面色木然地咀嚼着蔬菜串。
　　（分明一直是我在出力……你根本只有负责爽而已罢。）
　　为了给声称元气大伤的少女补充营养，他不得不自掏腰包，点了一大摞对方钟爱的水产。
　　重樱周边水域污染严重，海鲜河鲜都得从泛亚太及月海联邦进口，价格可想而知。
　　一顿饭几乎吃去平时白濯一整周的夜宵预算，老板眉开眼笑，大方附赠烤串若干，总算让他有点东西可啃。
　　咯擦咯擦，咯擦咯擦。
　　虾类与贝类的残骸迅速堆积。
　　咯擦咯擦，咯擦……咯……
　　不知何故，花夕突然放缓了胡吃海塞的节奏。
　　嘴里一鼓一鼓吮着贝肉，她的目光游离向远处，似乎在发呆，又像在观察着什么。
　　白濯侧头望去，发现对方视线的末端，正对着一座高楼半腰的巨幅液晶屏。
　　其上循环播放的悬浮轿车广告没甚特别，想必是底部滚动的新闻字幕吸引了她的注意力。
　　（樱墙九区西侧，五分钟前……啧，又是爆炸案。）
　　瞥了眼花夕，白濯若无其事地问道：
　　“是你的同事？”
　　虽然不认为一家路边摊会安装有重樱重工的监听器，不过保险起见，他还是采用了隐晦的说法。
　　“怎么可能，现在才下午耶。我们从来都只上晚班的。”
　　花夕立即理解了他的意思，熟练地以黑话作答。
　　费力地咽下嘴中食物，她灌了口汽水，歪着脑袋反问道：“师匠很在意人家的，唔姆，课余活动吗？还是说，是在担心铃酱呢？”
　　白濯的面部肌肉微微一僵。
　　“……好歹认识一场，关心一下很正常罢。其实你们俩都挺叫人惦念的，毕竟一个小身板，一个死脑筋。”
　　勉强算是得体的回答。哪怕被义体豆丁偷偷录音，播放给马尾辫少女品评，也挑不出太多错处。
　　诚然，他与两位“暗流”成员的关系，根本未曾——今后恐怕也不会——发展到那般地步。
　　但成熟男人就该注重生活中的每一处小细节。
　　倘若平时粗疏大意，等遇到真正的考验时，便难免猝不及防。
　　“欸嘿，师匠放心好啦。”
　　少女眯缝着笑眼，似乎对他的说辞颇为满意。
　　“人家是文职人员，平时随便摸鱼……是说，随便做点支援工作就ok。铃酱嘛，虽然笨是笨了点，但身体又棒，下手又狠，跑得还快，全重樱再也找不到比她更滑溜的家伙了。”
　　“……也是。”
　　相泽铃的脱逃手段的确高明，成功从白濯面前落跑两次便是明证……虽然白濯当时也没有特别想要留下她的意思。
　　至于实战能力，其实也还过得去。力敏双优，搏击功底扎实，辅以隐形异能，吊打一两队警务科社畜不在话下。
　　如果在阳台上初次见面时，白濯只是一个普通的重口味色情片爱好者，恐怕分分钟就被痛殴至物理失忆，后面的一系列故事也自然没了下文……
　　想到此节，他不禁摇头失笑。
　　“算我多虑了。我该替惹到你们的人担心才对。”
　　“干嘛替那种家伙担心呀？”花夕表示不解。“惹到我们的，肯定都是坏蛋来着。因为我们是正义的伙伴嘛！”

第22章 爱乌及屋
　　“和我作对的都是坏蛋。”
　　——心怀以上想法的人或许很多，但敢于理直气壮付诸口头的，恐怕就只剩幼儿园的小朋友。
　　苍绮院花夕当然不算幼儿。
　　此番言论，想必亦非站在个人角度，而是以“暗流”成员的立场道出。
　　“正义伙伴”四个字体现出浓浓的认同感与自豪感，浓度高得与这只屑豆丁的画风不太匹配。
　　不等白濯吐槽一二，少女再度投入到忘我的进食事业中，似乎将方才的话题彻底抛到了脑后。
　　……
　　“师傅，开车稳一点，我怕她会颠到吐。”
　　将肚皮圆滚滚的花夕塞入计程车，白濯对着司机叮嘱道。
　　“人家才不……呜呃……”
　　少女话出半截，便神色恹恹地闭上了嘴。
　　白濯叹了口气，上下摩挲着她的背脊，掌心劲力轻吐。
　　细致的按摩手法下，少女的脸色立即好转了几分，舒服地眯起了眼。可刚过几秒钟，又脸颊微红，小声地道：
　　“师匠……可以了，不要揉啦……再揉要出来了啦……”
　　鼓起的小腹中适时传出“噗噜噜”的异响。
　　结合对方看似慌张、实则媚态深藏的眼神，白濯自然不会理解错，“出来”的部位到底是指上面还是下面。
　　这种玩法真的非常刺激。但司机是无辜的。
　　白濯只得遗憾地合上车门，与徒弟兼调教对象道别。
　　目送计程车渐开渐远，他象征性地挥了两下手，正准备转身离开。
　　“师匠！师——匠——！”
　　却忽然看见，花夕从车窗探出大半截身子，双手在嘴前合拢成喇叭形状，朝这边大声呼喊。
　　“花——夕——，会——努——力——的——！”
　　撂下这句话，义体豆丁麻利地缩回窗内。
　　计程车迅速拐过街角，只余风中飘来的喇叭声，和司机先生的隐约叱骂。
　　白濯满脸茫然，挥手动作凝固在半空。
　　“……她要努力什么？”
　　……
　　回到熟悉的居所，白濯一时有些无所事事。
　　花夕的存在感太过强烈，少了一人，本来并不宽敞的房间竟透出丝许空荡感。
　　发了一会儿呆，他心血来潮地打开个人终端，在搜索栏输入“暗流”二字。
　　念及重樱重工无处不在的大数据收集系统，又匆匆删掉，改为“樱墙周边治安状况”。
　　敲下确认键，茫茫的文字墙瞬间铺满了屏幕。
　　“唔，让我看看……”
　　用另一台便携终端投影出重樱地图，白濯一边逐条浏览搜索结果，一边在图中相应地点画圈。
　　若有“暗流表示对此事件负责”的表述，就标红。若属于“疑似”的情况，则换用淡一点的色号。
　　等他查阅完最近一年生成的条目，重樱中部一带已被涂得密密麻麻。
　　而红圈，无论深浅，全部聚集在樱墙本体的位置。
　　“……的确和印象一致呢。”
　　过去几次听到“暗流”一词，皆源自其成员悍然炸墙的新闻报道。
　　似乎他们保护费也不收，黑帮火拼也不掺和，一门心思和这座历史名胜过不去。
　　这便非常稀奇了，白濯寻思。
　　天网上的信息纷繁芜杂，或者说，非常多样化。
　　譬如某位娱乐圈女星，粉丝皆称其爱丈夫、爱家庭，育有两子，生活美满。
　　但相应地，坊间亦流传着她与多名年轻男性出入酒店的花边绯闻。
　　姑且不论后者真实性几何……此类小道消息总归会存在，不以当事者或吃瓜群众的主观意愿为转移。
　　是以，白濯本以为会搜到更加有趣的情报。
　　“暗流”其实是繁樱复国会余孽。
　　“暗流”其实是重樱重工秘密部门。“暗流”是正义的伙伴。“暗流”是女高中生联谊会。“暗流”是痴女卖春机构，诸如此类……
　　然而统统没有。
　　所有信息来源都异口同声地告诉他，“暗流”就是一家专注于樱墙爆破事业的奇怪团体。
　　他该相信吗？
　　……
　　“花夕请求通话，花夕请求通话！”
　　嗲声嗲气的少女嗓音乍然响起，差点让白濯把触控笔甩飞出去。
　　定神一看，却是用户“若叶苍花”发来一条短讯。
　　他愣了两三秒，才意识到这是苍绮院花夕的ID。
　　天知道这只色豆丁从哪里剽来这么文艺范的网名。更奇怪的是，默认的本地提示铃声，怎就变成了她捏着嗓子的声线。
　　联想到对方窃取相泽铃触屏密码的前科，答案似乎不言而喻……
　　白濯板着脸点开短讯。其内容不含文字，仅有一小段加密视频。
　　【提示问题：小玉酱的全名是？】
　　“……青玉鳞。”
　　输入世上目前仅有两人知道的答案后，终端立即跳出了【影像解锁中】的提示，以及一道迅速延长的进度条。
　　很快，屏幕一闪，熟悉的面容浮现在画面中央。
　　“人家现在好后悔喔，师匠……”
　　脑门上布满细细的汗珠，花夕勉强一笑。“早知道会肚子疼，中午就不吃那么多啦。”
　　“欸呦欸呦”地呻吟着，豆丁伸展机械臂，拉远镜头，显露出她端坐在马桶上的模样。
　　白濯原本皱着的眉毛立即舒展开来。
　　原来是色情自拍。而且是他喜欢的类型！
　　“人家好难受的说……肚子咕啾咕啾的……”
　　少女上身穿着白短袖，小肚脐在衣摆下方若隐若现。
　　下身只有一条褪至脚踝的内裤，紧翘的屁股受到马桶圈挤压，向两侧微微扁出，平添几分丰满。
　　一副居家打扮，视觉效果却比裸体更加勾人。
　　“……但是，只要一想到，师匠会看到人家羞羞的样子……呜咿，痛痛痛……”
　　话说一半，她忽地呲牙咧嘴地弯下腰，画面也变得摇晃不定。
　　一手捂住肚皮，一手控制镜头重新对准面部，少女面色潮红，目光迷离。
　　“……人家就觉得，有点开心。”
　　白濯不断提醒自己，这只小妖精超能演的。
　　但他的下体依然难以违背生理本能，昂扬地扯起了旗。
　　仿佛超越时空感应到了这一变化，花夕狡黠一笑，伸出左手尾指，徐徐探入唇间。
　　然后，杏口半开半阖，舌头滑溜溜地轻舐着指节，一圈，又一圈。
　　“要是师匠在这里……嗯嗯……就好啦。”就连腹痛之苦，都没法盖过少女脸上的痴态。“就能摸着人家的头，摸着人家的屁股……就能感觉到……人家的温度……
　　“还可以，闻到人家的……欸嘿，味道…………啊！！”
　　她毫无预兆地瞪大了眼睛。
　　“糟、糕……！”
　　紧接着仓促的音节，一连串噗哩噗哩的下流声响猛然迸发。
　　画面又一次陷入剧烈的颤抖。义体豆丁小脸纠成一团，再也顾不得吮吸手指，右手“嗖”地收回腹部，死死捂住痛处。
　　两条白腿从膝盖至脚尖绷得笔直，臀肉触电似的一跳一跳，每弹动一次，都伴随着一阵愈发猛烈的排泄音。
　　“呜，呜咿，呜啊啊，疼……屁股疼……”
　　少女的眼角几乎飙出泪来。“怎会……讨厌……花夕错了，下次不敢吃辣了……啊！嗯啊啊啊！”
　　镜头蓦地上扬，照出亮堂堂的天花板。
　　“吧嗒”一声响，秽物入水的动静应该不至于如此清脆，想必是便携终端与地面的碰撞声。
　　视频至此戛然而止。
　　“……”
　　白濯面色复杂，活像手冲到一半的时候挨了一记上勾拳。
　　恰在这时，终端对面又发来一条短讯。
　　点开后，一只卡通兔子跳上屏幕，皮毛杂乱，耳朵上打了好几个补丁。
　　狼狈模样配着傻乎乎的表情，脑袋边延伸出对话气泡，里面只有两个字：“欸嘿”。
　　看见这幅表情包，白濯眼前油然浮现出，花夕可怜巴巴地抚摸着菊穴，一边抽气，一边说“不好意思，搞砸啦”的蠢萌模样。
　　他想了想，回复了对方四个字：
　　【再接再厉。】

第23章 是我先来的
　　辣味海鲜、高强度慰菊，两者产生了一加一大于二的连携效果，一举击沉了苍绮院花夕，令她卧床不起，且只能保持俯卧。
　　白濯完全未料到结局竟会如此惨烈，否则下馆子时就会劝对方适可而止。
　　仔细思量，他的调教技术，三成靠奇思妙想，七成靠实验试错。
　　实验对象仅限一人，堪称“对前女友特化型”，以普通人类的标准衡量，的确稍微激烈了那么一点点。
　　也许是时候研发一套更加亲民的虐肛流程了。
　　抑或釜底抽薪，从源头改善调教对象的体质，在不削弱其菊穴敏感度的前提下加强耐受性。
　　自己学过一点基于经络学说的按摩古法，好像就颇具借鉴价值……
　　接下来的两三天，白濯除了收集“暗流”组织的相关情报以外，便是针对一身所学的粗疏处进行优化改良，日子过得异常充实。
　　就是偶尔会纳闷，自己这么费尽心思，究竟是为了调教花夕，还是被对方从精神上反调教了。
　　……
　　“连续三晚，樱墙周边地段共计发生十一起暴力事件。”
　　“多名市民在西七区、西八区、东九区目击到团体斗殴行为，冲突双方在警务科人员抵达前逃离。”
　　“现场未发现实弹或射线武器的使用痕迹。”
　　“警务科发言人称，目前暂无人员伤亡的报告。”
　　重樱最近的治安似乎稍有好转，以致天网视讯只能拿这种琐事凑数……白濯一边放飞思绪，一边慢悠悠地搅着粥勺。
　　“什么团体斗殴，直接说黑帮火拼就行了嘛。”
　　领桌传来不以为然的嗤笑声。“不然为什么要逃走？打人的就算了，挨了打的，还会怕被请去吃牢饭不成？”
　　“的确。”另一人附和道，“道上的人肯定不敢去医院，所以才没有伤亡数据吧。”
　　“樱墙那边真是乌烟瘴气。唉唉，去年好不容易在西七区买了套三层独栋，我一个人都不敢去住。”
　　小小的早茶店顿时一片寂静。
　　无人能够分清，这位仁兄真的是在抱怨，还是隐晦地炫耀他有钱买小别墅。
　　从特意点明“三层独栋”的细节看来，答案大概率是后者。
　　足足十余秒后，才有人嘿声接道：“那你可赚大了。再过几个月，樱墙附近的房子可就值钱咯。”
　　“嗯？”
　　包括白濯在内的数位在座者都竖起了耳朵。
　　那人微笑着环顾一周，脸上堆满了“我有内部消息”的得意。吊足了胃口，才不紧不慢地道：
　　“‘公司’早就想要开发中心区的房产了。什么黑帮、栏民、乡老会，臭鱼烂虾而已，只要肯花钱，没有整治不了的道理。最麻烦的地方，其实就是樱墙本身……”
　　“你说的大家都知道。”
　　见他又要开始卖关子，一位食客不耐烦地拆台道，“樱墙太高了，没人愿意住在一整天晒不到几小时太阳的地方。那又怎样，‘公司’还能把墙拆了不成？”
　　“墙是拆不了，但光线可以人造嘛。”
　　“内部人士”揭晓了谜底。
　　“模拟自然光的技术早就成熟了，月球上的种植园到处都在用。把发光器铺在墙面上，接个感光线路，依据日照强弱调整功率就行。多简单的法子，我都纳闷‘公司’怎么没早点想到。”
　　“……真的假的。……樱墙上铺满发光器，得花多少钱？划得来吗？”
　　“你和我说了不算，只要上面的大人物觉得有戏，就划得来。”
　　他耸了耸肩，一副爱信不信的表情。
　　“反正我们公司今年收到的光学元件订单，比过去十年加起来都多了十几倍。”
　　买房小哥闻言，眼神炯炯发亮，仿佛里面就装着一对发光器。
　　其他食客也颇为心动，有几个性急的已经当场打开终端，开始搜寻“樱墙”、“模拟自然光”等信息。
　　白濯无动于衷，定神喝粥。
　　自家的本钱有限，除非狠心把住惯了的小居室卖掉，中心区的房价是涨是跌，和他都没半樱币的关系……
　　“铃酱来骚扰你咯！铃酱来骚扰你咯！”
　　活泼可爱的少女声线突然从他怀中传出。
　　十几道视线齐刷刷投向白濯。其中蕴含的情绪，实在难以说是友善。
　　事实证明，撒粮虐狗造成的仇恨值，往往比炫富还要高上几分……
　　白濯自然不可能当众解释，“铃酱”其实不是他的女朋友，只是调教对象罢了，两人统共都没见过几次面。
　　面部肌肉微抽，他迅速伸手探入怀中，怎奈摸索了半天都找不到静音键。好在短讯不比实时通话，提示铃响过三遍就算完事。
　　掏出终端，屏幕上如他所料，显示【相泽铃发来一条消息】。
　　但自定义提示音的献声者，却非马尾辫少女本人——他的耳朵还没聋到听不出花夕假嗓的地步。
　　（干，我还以为那屑人只改了自己的来电铃。）
　　在心中飞速构思了几十种炮制屑豆丁的手段，白濯深吸一口气，点开短讯查看。
　　眼前弹出的文字，令他丈二和尚摸不着头脑：
　　——【你对我做了什么？】
　　……
　　白濯对相泽铃做了什么——这个问题属实简单。
　　只要愿意花时间，他完全可以从抓拍拉野屎一事讲起，逐条详述，帮助女飞贼回忆起两人过往的点点滴滴。
　　不过白濯肯定不会傻乎乎这么做。
　　句子末尾是问号，不代表这句话就是问句。
　　权衡一二，他采取了最为稳妥的应对。
　　【发生了什么事？】
　　——【那里疼。走路都疼。】
　　【那里是哪里？】
　　——【你知道是哪里。】
　　于是白濯就真的知道是哪里了。
　　不过，心头的疑惑只增不减。
　　对相泽铃实施的调教，仅以强度论，其实是比不上花夕的。
　　倒不是说自己的指功就比棒功弱上多少。差距主要体现在硬件上，毕竟人类未经改造的指头再灵活，表面也不可能像“小玉酱”一样长满鳞片。
　　花夕被“青玉鳞”摩擦了总计将近一个钟头，又紧接着吃下大量辣味海鲜，才会陷入后门喷火的窘境。
　　饶是如此，过了两三天也基本康复，今早已经嚷嚷着重启调教课程了。
　　铃的身体强度远在花夕之上——虽然论屁穴敏感度，两人可谓半斤八两——受折腾的时长则连花夕的一半都不到。
　　哪怕注入了些许自制灌肠液，里面也毫无刺激成分，比市面上的催便剂良心多了。
　　难受一晚两晚可以理解，到现在都走不动路，委实超出了后遗症的应有范畴。
　　念及此处，白濯情不自禁地输入甩锅言论：
　　【你后来自己做了什么？】
　　……
　　直到他匆匆喝完粥，一路小跑回到居所，铃的回应才姗姗来迟。
　　——【没什么特别的事情。】
　　毫无信息量可言。
　　白濯皱起眉头，啪啪敲道：
　　【这么遮遮掩掩，我很难帮助你啊。】
　　刚按下发送键，他又寻思，对方或许搞了某些崩人设的行为，一时难以启齿，更不愿意在短讯记录中留档。
　　于是，干脆直接提议：【最近有空的话，我可以当面帮你检查一下。】
　　“当面检查”四个字可谓诚意满满。
　　相应地，隐藏在字面意义背后的企图心，则更是满得快要溢出来了……抑或说，从一开始就没想过要去隐藏。
　　白濯本以为会被痛骂【想得美】。然而铃几乎立即给出了答复：
　　——【今晚可以吗？】

第24章 樱墙见闻
　　白濯自然是有空的。
　　虽说花夕心心念念想要早日开课，但相泽铃态度异常急迫，令人怀疑她是否不幸患上了某种肛肠疾病。
　　事涉救死扶伤，优先级终归比满足色豆丁的性欲高了那么一点点。
　　【我今天和明天都会待在樱墙西九区，0903号箱庭。七点以后，可以来“七枝屋”找我】
　　“箱庭……”
　　这一樱语词汇的原本含义为何，白濯不甚了然。
　　在重樱本地，它一般特指“外附于樱墙表面的箱式居住单元”，就像大家向来约定俗成地，以“公司”两字代表“重樱重工”一样。
　　考虑到樱墙沿线的生活水平，将以上字段简化为“贫民窟”好像也没什么问题。
　　一个娇滴滴，至少外表娇滴滴的女孩子，大老远跑去贫民窟作甚？
　　……由她的课余爱好看来，大概是炸墙，炸墙，以及炸墙罢。
　　白濯摇晃脑袋，掐灭了不靠谱的猜想。
　　以铃的纯良心性，想必不至于将普通市民卷入武装冲突中。
　　自己最近正好要去墙头做件事情，两趟并作一趟，倒也省心省力。
　　……
　　樱墙本是军事对峙的产物。
　　如今炎月战争已过去半个多世纪，泛亚太与月海联邦之间的关系早已正常化，登上樱墙的流程亦变得越愈发简易。
　　出示身份证件、通过危险品扫描，两步即成，比乘坐空中飞梭还要利索。
　　如果加入了重樱重工的“一城通”计划，则更可通过天网自助过关，全程足不沾地，直接驾驶私家车飞跃墙体。
　　白濯自然没办理过这种东西。一来闲钱有限，二来自家悬浮车功率不足，平时连攀上几十米高的立交桥都勉强，遑论两千多米的樱墙。
　　他一身轻装，步行至附近车站，坐上五分钟一班的九号线。戴上耳机，两眼一闭。三首歌播完，恰好等到列车放缓速度，平滑停稳。
　　嘈杂的人声很快充斥了四周。
　　乘客们挤挤挨挨地拥出车门，脑袋一个个抬得老高，或是惊呼，或是倒抽冷气，还有三五对闹哄哄的年轻情侣，在月台上就迫不及待地开始摆pose留影。
　　打了个哈欠，白濯悠悠起身，跟在一群兴高采烈的外地游客后面，前往最近的检查口。
　　……
　　通过安检后，长长的队伍分作两支。
　　人多的一拨，在导游小姐姐身边围成一团，准备体验重樱的招牌旅游项目——号称全球第一观光电梯的“樱阶”。
　　白濯则和寥寥数名本地人一起，熟门熟路地走向接驳站，各自去找悬浮公交乘坐。
　　“师傅，到了陵茵路叫我一声。”
　　司机眼皮都没抬，轻轻哼了一声示意了解。
　　倘若不事先多提一嘴，公交系统的个别竞速型选手根本懒得停靠冷门站点，一不留神坐过了头，还得自己步行折回。
　　白濯初来乍到的时候，在这一细节上着实吃了不少亏。
　　随着一阵轻微的颤动，车体缓缓爬升。
　　里侧的窗外影影绰绰，视线所及处，皆被无边无际的暗沉墙面充塞。
　　白濯至今搞不懂这座墙的材质，相信偌大重樱也没几人能真正弄明白。表面说不上光滑，仔细观察却又难辨纹理，更找不到接驳痕迹。
　　单调异常的场景，盯久了难免昏昏欲睡，甚至产生“车辆到底有没有在动”的错觉。
　　不过，随着悬浮公交攀援至五百米高度，眼前终于出现了些许不一样的物事。
　　褐色的、枯黄的、腐绿的团块，零星点缀在茫茫的铅灰之中，越往高处越密集。
　　定睛看去，就能发现那褐色的其实是木材，枯黄的实为锈铁，腐绿的是电量供给不足的劣质霓虹灯。
　　没有谁规定，“箱庭”——或称“箱式居住单元”，就一定要遵循箱子的造型。
　　至少寄居于樱墙表面的栏民们，便绝对缺乏将家园修饰工整的财力与闲心。
　　……
　　“栏城”的起源已不可考。
　　多数重樱市民认为，建造樱墙的最后一批劳工，在脚手架上搭建的悬空房屋即为其雏形。
　　时移世易，工人的后代生息繁衍，大量战后流民涌入，形形色色的黑帮与“未注册组织”紧随其后。
　　仿佛过了许多年，又仿佛只是弹指间，樱墙的疥癣之斑，已扩散成片，黏连为城。
　　……
　　车体爬升的速度明显加快了。
　　前座的司机连续打着喷嚏，大概被远方飘来的生活废料气息熏得不轻。
　　一块块形貌各异的“霉斑”在车窗前次第掠过。
　　有的用数块金属板材拼接在一块，宛如狗皮膏药。
　　有的将一整块巨木凿空，通体缠绕着枯萎的藤蔓。
　　有的直接把集装箱拿来改造，外壳上依稀可见“海城三号”的炎夏文字……
　　甚至还有一座材质不明的悬挂建筑，底部两团圆球，顶着一根长直柱式结构，呈现出男性下体的昂扬模样。
　　其斜上方不远处，另一片建筑的外墙被巨幅卡通裸女彩绘占得满满，撅起的臀部恰巧对准前者高耸的龟头。
　　构图之精妙，令白濯不禁啧啧叫绝，立刻掏出便携终端合影留念。
　　记得上个月经过这段区域时，相同的位置还是一片白底。
　　可惜重樱空气质量不佳，距离稍微远上几分，用料再鲜艳的图画也难免糊成一片。否则，此处倒是有成为网红式签到景点的潜质。
　　……
　　约莫两分钟后，司机的喷嚏告一段落。相应地，樱墙表面的栏城建筑，密度亦明显下降。
　　当车内的高度计量表显示“1500米”时，窗外已彻底恢复了干净整洁的铅灰色调。
　　坊间传言，重樱重工曾与栏城乡老会约法三章，严禁将“损害市容的未注册居住单元”扩建至1500米以上位置，也不知是真是假。
　　结合之前在早茶店听到的传闻，或许正是为了给模拟自然光的巨型设备腾出空间，“公司”才会未雨绸缪地定下这般规矩。
　　想到这里，白濯下意识地四处打量，想在墙面上寻找形似发光器材的物体。但尚未搜出个所以然，真正的自然光就映入了他的双眼。
　　暗沉、绵长的巨幕背后，红彤彤的太阳一跃而出，挥洒着光芒与热量。
　　其时分明将近中午，却带上了些许旭日初升的意韵。
　　悬浮公交终于抵达了樱墙之顶。

第25章 积重难返
　　“嗯……呜嗯……可恶……”
　　逼仄的卫生间内，相泽铃蹲跨在便器上方，双拳攥紧，面颊通红。
　　她其实更习惯坐着的如厕方式。可惜在栏城，节约占地的蹲厕才是主流。
　　一些建成年代较早的“箱庭”，甚至直接采用复古的旱厕，气味一言难尽。
　　与它们相比，这间便所至少自带下水系统，打扫的也很整洁，只是排风扇年久失修，内部闷热异常。
　　褪下的紧身衣在小腿处揪成一团，褶皱间浸满了汗液。稍微动弹一下，就能听见黏糊糊的水声。
　　膝盖以上的身躯不着寸缕，凉快归凉快，却也加倍反衬出剩余部位的难受。
　　不知第几次失败的尝试之后，铃轻舒一口气，抹去额上细密的汗珠。
　　“大姐姐，我想要尿尿……”
　　稚嫩的童声突然从门板外传来。
　　“不可以哦，七枝酱……再等一会儿，姐姐马上……嗯……马上就好。”
　　几分钟前，她已经说过一次“马上”了。可惜五谷轮回这种事情，由不得上面的嘴做主。
　　柔声将幼女劝走，铃紧锁秀眉。看了眼便携终端上不断跳动的时间，终于下定决心，从侧旁的挂架上取下一样物事。
　　半透明球形外壳的表面，印着“速效！通畅！舒适！”字样。尾指般尺寸的软管从球体一侧延伸开去，末端套着小巧的盖帽。
　　这当然不是什么可疑的“未注册药品”，只是普通的强效催便剂而已。
　　在前古纪元的炎夏，它还有个“开塞露”的雅号。
　　马尾辫少女熟练地撕开包装，拔掉盖子。侧身抬起屁股，将软管对准菊穴，轻轻塞入。
　　异物触及肛肉，顿时激起一波奇异的麻痒感，令括约肌瞬间缩紧。
　　“呜嗯……！”
　　铃连忙死死捂住嘴巴，免得被隔壁的幼女听出端倪。
　　歇息了片刻，她认命似的合上双眼。五指捏住开塞露的外壳，一口气按压下去。
　　“……啊！”
　　冰凉的液体一股脑涌入直肠。少女浑身哆嗦，差点脚软坐倒在地。
　　一手扶住墙壁，她颤悠悠地重新蹲稳，另一手缓缓抽出干瘪的催便剂外壳。
　　尽管动作已非常小心，软管与直肠粘膜的第二轮摩擦，依旧让她的面容一阵扭曲。
　　（都……都怪那个变态！）
　　相泽铃恨恨咬牙。
　　借助开塞露排便，对她来说并不是件陌生的事情。
　　然而，直到拍摄那场公园排泄秀以前，都从未像现在这般……这般……艰难过。
　　少女不是很想用正面词汇形容这种感觉。
　　但内心深处的某个角落，却透出隐隐的骚动与期待。
　　就连小腹处的翻江倒海般的绞痛、“咕噜咕噜”的奇怪伴奏，此刻都莫名沾上了淫靡的桃色气息，让她的私密部位泛起湿潮。
　　不熟悉的简陋卫生间，一门之隔的懵懂晚辈，又进一步加重了这份背德式的刺激体验。
　　情不自禁地，铃伸手探向两股之间，轻轻搓弄起充血鼓胀的小肉豆。
　　“呜……啊……不、不行……”
　　嘴里说着不行，手指却不受控制地加快了动作。
　　一波波欢愉的浪潮渗入腹腔深处，与隔壁充实的鼓胀感融作一团，不分彼此。
　　这一淫行，似又加速了体内秽物的蠕动。
　　受到来自里侧的强势压迫，菊穴连同周围的一小片臀肉都被顶得向外凸出，激起远比前穴更加浓烈的肉悦。
　　（……奇、奇怪……后面的洞，好舒服……）
　　少女已然完全忘记了使用开塞露的本来目的，死命夹紧屁眼，想要压榨出更多的快感。
　　偏偏在这时，可怜巴巴的幼女声线传入耳中：
　　“大姐姐……我快要尿出来啦……还没有好吗？”
　　“……！”
　　相泽铃如梦初醒，慌慌张张停止了手部动作，“现在就，不对，马上，等一会儿…………呜啊啊！”
　　只是刹那间的分神，括约肌即告失守。
　　一串粗俗而又响亮的“噗滋”声猛然爆发。液体般稀薄的秽物紧随其后，自菊穴喷射而出，重重击打上便器的瓷面。
　　滚烫的搐动感一遍遍刮过肠壁，仿佛千百根烧红的细针反复轻戳。
　　祸不单行，咫尺之隔的蜜穴亦同时抵达极限，一张一翕痉挛不已，有节奏地迸射出淫液。
　　“呜……去了……呜呜！”
　　这份感觉莫名熟悉，痛苦与舒爽交杂，让少女下意识地想要抱紧某样东西。
　　但身前空无一物，她只能紧紧抓住自己双腿，十指不自觉发力，指甲隔着紧身衣陷入肉中。
　　要是能放纵地哭出来就好了……
　　不，不行，不可以被听到。
　　铃咬住下唇，将脸埋入两腿之间，苦苦忍耐。
　　为什么……为什么自己在他面前，就能够毫不顾忌地悲鸣出声呢。
　　明明是陌生人。明明是异性。明明是讨厌的家伙。
　　是因为已经被彻底地羞辱过，再没有什么可以失去的了吗？
　　……
　　许久之后，相泽铃站在盥洗镜前，上下打量。
　　镜中的自己，已经重新穿好了紧身衣，身形挺拔，面色平静，一副怪盗美少女的飒爽姿态。就是面颊红晕未褪，稍微有点损坏画风。
　　微不可查地舒了一口气，她推开便所的木门。
　　“……七枝酱？”
　　一只六七岁大的幼女，双腿岔开，跌坐在门外咫尺之遥的位置，傻呆呆地望着她。
　　“大姐姐……”对方哭丧着肉嘟嘟的小脸，鼻子一抽一抽，“我可以进去尿尿了吗？”
　　“可以，呃，对不起，弄得有点久……”
　　“没关系！拉肚子很难受的，不怪大姐姐。”
　　口吐让铃再添几分红晕的童言，名为“七枝”的小萝莉夹着腿，迈着吧嗒吧嗒的小碎步冲入卫生间。
　　奔行至便器跟前时，她皱起鼻子，小手微微抬起，似乎想要扇去扑面而来的异味。
　　但下一秒，就硬生生顿住动作，摆出一副什么都没闻到的正常表情，轻轻掩上房门。
　　（……呜呜，好丢人！）
　　铃双手捂脸，头顶几乎冒出热腾腾的蒸汽。
　　幼女善解人意的乖巧样子，给霸占厕所接近半小时的不靠谱大人，造成了致命的暴击。
　　直到门轴再次转动，发出“吱呀吱呀”的声响，少女才解除没脸见人的姿态，掩嘴轻咳一声，说道：“我们可以准备出发了。七枝酱想穿哪件新衣裳？”
　　小萝莉一身轻松，蹦蹦跳跳地从门后走出。闻言两眼一亮，举起右手喊道：“我要和大姐姐一样，打扮成黑乎乎的样子！”
　　铃下意识地低头瞅了一眼，随即连连摆手。
　　“不行哦，七枝酱。这个模样不能出门的，姐姐等下还得在外面套上其他衣服呢。”
　　“欸——”幼女嘟起嘴，拖长音调抒发失望之情。过了两三秒，便重又恢复了欢快的表情：“反正，大姐姐穿什么，我就穿什么！”
　　“……唔，让我想想。那就穿小裙子，蓝色的，上面有小白花的那条。”
　　“大姐姐也要穿小裙子吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“好哒！”

第26章 樱园
　　正午的阳光自从天顶洒下，穿破厚重的尘霾，又透过栏城的一重重镂空悬台。照在迈出家门的两人身上时，只余丝许温热。
　　“是晴天呀！”
　　七枝仰起头，惬意地眯着眼睛。
　　乌黑的马尾辫在她脑后一晃一晃，配上瓷娃娃似的肤质眉眼，乍看就像一只小号的铃酱。
　　相泽铃摸了摸她的小脑袋，嘴角微微上扬。“我们要走快点喔。不然就赶不上班车了。”
　　“嗯嗯，走快点！”
　　复读一遍，幼女用力点头，伸手牵住少女的指尖，小心翼翼地踏上悬梯。
　　……
　　组成栏城的箱庭数以千计，外观五花八门，内部结构却大同小异。
　　为了确保稳定性，它们往往呈扁平造型，紧紧依附在樱墙表面。
　　相应地，室内的居住空间亦只能尽量拉长。过道卧房一字联排，有厨房卫生间的话就塞到两端，户型宽度超过三米已可算作人人称羡的豪宅。
　　上下层没有电梯代步，毕竟樱墙上拉不了电缆，民用发电设备的出力又有限，不可能浪费在这种琐事上。
　　楼梯和走廊的分量则越轻越好。
　　栏杆好过墙壁，半开放胜过封闭式，镂空强过一体板材。
　　用料方面，讲究点就选择低密度的合金，不那么讲究……
　　或者说没钱的话，塑料板串绳子也能凑合用。
　　0903号箱庭的栏民们，便属于不太讲究的类型。
　　久经风吹日晒的木质台阶，表面遍布黑斑与裂纹，在脚下嘎吱作响。
　　透过缝隙，隐约可见千余米远的地面上，形似细小积木的密集房舍，以及如蚁群般蠕动着的车流。
　　得益于丰富的飞檐走壁经验，铃向来与恐高症绝缘。却依然难以习惯、亦无法想象，与如此险境旦夕相伴的日常。
　　她疼惜地望向着七枝的矮小身影，握住对方肉嘟嘟小手的动作，亦不由得更加收紧了几分。
　　“大姐姐，不用担心！”将她的心情误判为紧张，小萝莉脆生生地道。“这段楼梯已经三十年没塌过啦，隔壁老奶奶是这么告诉我的。”
　　（……是说，以前还真的坏过？而且寿命超过三十年……）
　　本来并未如何担心的铃，鬓角忽然有点冒汗了。
　　好在“七枝居”与车站距离不远。
　　攀爬了约莫二十米的高度，她们就抵达了一处稍微宽阔的平台。
　　两片薄木牌分立左右，一块写着“↓地面”，另一块写着“↑墙头”。
　　锈迹斑斑的悬浮车挂靠在第二块标牌旁边，底盘冒出夹杂着黑烟的气流，已经进入了预热模式。
　　少女一把抱起小萝莉，三步并作两步跨入车厢。两人刚系好安全带，车门就“嘎吱”一声合拢，悬浮车晃晃悠悠地脱离月台，开始向高处爬升。
　　“司机先生，能不能直接送我们去樱园？”
　　见周围没有其他乘客，铃试探地问道。
　　换做重樱重工公交科的职员，便绝不会搭理这种私自改道的请求。
　　与他们相比，栏城的民间车队无疑更具人情味，至少对乡亲们如此。
　　驾驶员侧头瞥了她一眼，又看向旁边一声不响乖坐着的七枝，比划了一个“没问题”的手势。
　　……
　　在很多市民的想象中，海拔超过两千米、俯瞰重樱全境的樱墙之顶，哪怕仅仅作为一处旅游景点，也具备极高的开发价值。
　　“公司”的决策层其实也是这么想的。
　　可惜，樱墙如今依然属于泛亚太与月海联邦的共有财产。
　　民间势力对着墙面上敲敲打打，它们姑且还能睁一只眼、闭一只眼……
　　倘若带有官方性质的重樱重工，想要在墙头大兴土木，实现盈利，需要计较的事情便一下子多了起来，绝非打个招呼、交点保护费就能算数的。
　　三方拖拖拉拉地扯皮了十余年，最近终于稍有进展。
　　载满建材的运输车、自头顶飞过的建筑用机器人，逐渐成为中心区一景。
　　但至少现在，樱墙顶部仍然呈现着光秃秃的原生态。仅有几片公益性质的小型人造景观，星散在这片宽五百米、长逾百里的狭长地段上。
　　“樱园”即是其中之一。
　　……
　　铃与七枝手牵着手，踏上绿中泛黄的草坪。
　　泥土厚度不足，外加疏于打理，令草叶长势恹恹。记得初建成时，尚有专人定期施肥、裁剪，可两三年后便没了下文。
　　毕竟逝者已矣，活人总有活人的事情要做。
　　放眼望去，一行行石质墓碑整齐排列，几乎占满了整片绿地。
　　铃不太清楚，这些墓碑下方，是否真正埋藏着主人的遗体。
　　至少她们将要前往的那一座，定然是没有的。
　　穿越层层叠叠的碑林，两人在一面格外高大的石壁前停下脚步。
　　【谨以此碑祭奠大坍塌的1077名遇难者】
　　【愿他们的灵魂早达彼岸】
　　【A.D. 2352.】
　　大女孩与小女孩默然无言。
　　少顷，相泽铃柔声道：“七枝，有什么悄悄话要对你爸爸说吗？”
　　“嗯……有哒。”
　　小萝莉歪着脑袋想了想。“我要告诉他，我又长了一岁，比家里的饭桌还高了。还有，我学会做蛋炒饭了。还要给他看看我的小裙子……”
　　七枝掰着手指，如数家珍，把“悄悄话”一条条尽数讲给了她听。
　　若非场合不太适宜，铃几乎要被逗得笑出声来。
　　“嗯，嗯，七枝酱好乖。”她忍不住轻轻捏了下对方的脸蛋。“那就快去吧，别让爸爸等久了。姐姐会捂住耳朵的。”
　　“不捂耳朵也没关系的呀……大姐姐，你要和叔叔阿姨讲悄悄话吗？”
　　“姐姐不急。”
　　“嗯嗯，那我就开始啦。咳，咳。”
　　清了清嗓子，七枝蹲下身，双手在嘴前合拢，压低声音道：
　　“爸爸，我长成饭桌了！……呀，不对不对，我变高了一岁……”
　　“噗。”
　　一声压抑的笑音从石壁背后传来。
　　萝莉与少女同时瞪大了眼睛。
　　前者的眼神中充满了困惑，后者的目光则霎时变得锋锐如刀。
　　一个闪身，铃瞬间窜至墙后，沉腰横肘，摆开攻守兼备的格斗架势。
　　映入眼帘的身影，却大大出乎她的意料。
　　“变态……白先生？！”
　　少女失声惊呼，下意识地垂落双臂。
　　但紧接着，眼中便浮起警惕之色，后退半步，再度绷紧了浑身的肌腱。
　　“真是巧遇。”
　　白濯背靠石壁，向她点头致意。

第27章 “大坍塌”（上）
　　“你是不是在跟踪我？”
　　相泽铃很想这么质问，却终究没能说出口。
　　与地面城区不同，樱墙顶部无遮无蔽，视野异常开阔。
　　哪怕私下认可白濯的实力，她亦难以想象，对方有能耐在这样苛刻的条件下一路尾行，完全避开自己的感知雷达。
　　她可是组织的得力干将，不是普通的懵懂女高生。
　　巨型石碑的侧面，小萝莉怯生生地探出了脑袋。
　　悄悄话必须悄悄说才行。所以，自从察觉到有第三者在场，她便牢牢合拢了嘴巴。
　　大姐姐不是外人，听到也没关系。这位大哥哥就不同了，虽然看上去倒是很亲切的样子……
　　铃不想让七枝接近这个长相颇具迷惑性的变态家伙，用眼神示意她离远一点。稍一转念，又把她拉到身后，自己则像母鸡护崽般挡在前方。
　　小萝莉抱紧少女裙下的长腿，换了个地方继续探头观察。
　　“……”
　　被一大一小两位马尾辫姑娘整齐地盯住，对白濯来说，还真是颇为新奇的体验。摸了摸鼻子，他随口客套道：
　　“我都不知道你的孩子这么大了。怪可爱的。”
　　“……欸？！”
　　幼女一副大受震撼的表情，呆呆张着嘴，抬头望向额角迸出井字青筋的相泽铃。
　　“我，我是大姐姐的孩子吗？”
　　“不是！”铃急声否认，见幼女脑袋一缩，又连忙放轻语气：“不，姐姐不是在凶七枝酱，都是他在胡说八道……”
　　“我的错，我的错。”
　　换做更合适的场合，白濯倒不介意多调戏这位女飞贼几句。
　　举手作投降状，他老老实实地陪罪道：“你俩们看上去长得挺像，我犯糊涂了。她应该是你的妹妹才对罢？”
　　铃凶巴巴地瞪了他一眼。
　　“是同事的女儿。”她着重突出了“同事”两字。话刚出口，大概觉得这么讲太过生分，又紧接着补充道：“对我来说，她就像亲妹妹一样。”
　　“大姐姐也像亲姐姐一样！”小萝莉把少女搂得更紧，脸蛋在裙子表面蹭来蹭去，“大姐姐就是亲姐姐！”
　　软乎乎的幼嫩嗓音入耳，白濯只觉整颗心都随之柔软了几分。
　　与年龄不相称的慈爱神色，油然浮上他的面庞。落在铃的眼里，却无异于轰鸣的警报声。
　　“七枝酱，稍微去那边等姐姐一会儿，好吗？”
　　揉了揉幼女的脑袋，少女悄声吩咐。
　　待前者蹦蹦跳跳地走远，她重新面朝白濯，一字一顿地道：“她还是个孩子。”
　　“看得出来。”
　　白濯随口回应，同时有些奇怪，对方为何要强调如此明显的事实。
　　“……等等。”
　　三五秒后，他才琢磨出少女的潜台词，匪夷所思地道：
　　“你到底把我当成什么了？变态吗？”
　　“……”
　　“好罢，这个问题不用回答。”
　　相泽铃一言不发，严厉注视着身前的可疑人士，仿佛想用目光丈量他的性取向年龄区间。
　　事关清誉，白濯亦不得不正气凛然地回瞪向对方。
　　“……”
　　“……”
　　两人僵持良久，最终还是女飞贼率先坚持不住，垂首错开视线。
　　并非相信了对方的操守。只是单纯觉得，这样大眼瞪小眼很蠢。
　　“你怎么会来樱园？”
　　她提出了从见面起就一直在脑内盘旋的疑问，“这地方很偏僻，应该很少有人听说过才对。”
　　“你们来干什么，我就来干什么。”
　　直截了当的理由，令少女微微一愣。
　　“抱，抱歉。”她捋了捋鬓角的发丝，表情略显尴尬。“我不知道……一看到你躲在纪念碑后面，就以为……”
　　“就以为我想要干坏事？”
　　“……呜嗯。”
　　含含糊糊的轻哼，也不知是默认，还是在表达歉意。
　　“……我也不是故意要藏起来的。”
　　白濯无奈地吐了口气。
　　“原先只是好好站在这儿，准备讲说几句‘悄悄话’，就像那边的小朋友一样……”
　　他用指关节轻磕纪念碑的表面。
　　提及“悄悄话”三字时，瞥了一眼远处的七枝萝莉。
　　“……可没等我想好该对她说些什么，就突然看到你们远远走过来。”
　　“那，那你也不用躲着我。”少女狐疑地道，“我很可怕么？”
　　“不确定，反正我没在怕就是了。”白濯挑了挑眉。“倒是你……我琢磨，你八成不太希望和我意外碰面，尤其是在这种‘正式场合’。”
　　“呜呃……”
　　铃一时不知如何作答。
　　她很想理直气壮地宣称，阁下多虑了，鄙人相泽铃一生要强，面对警务科的刀枪射线，眼都不带眨半下，又怎会在意区区一只变态性癖人士。
　　可扪心自问，方才第一眼看到对方时，她的确心头一颤，有些惊愕，甚至可以说是惊恐。
　　简直就像……就像，带着孩子开家长会时，迎面撞见熟识的风俗店牛郎一般。
　　从未去过风俗店的她，竟然瞬间理解了某位电视剧名角经常挂在嘴边的奇妙比喻。
　　如此看来，白濯看似鬼祟的行为，实乃温柔体贴之举。一口一个“变态”的自己，才是不识好歹的妄人。
　　愧意压上脊背，腰身不堪重负，少女眼看就要进入重樱定番的谢罪模式。但忽如其来地，一念闪过脑海，她捕捉到了白濯话语中隐含的信息。
　　纪念碑。悄悄话。
　　“难道……”
　　心中的惊讶压制了耻感，相泽铃脱口而出：“难道，你也有认识的人，在‘大坍塌’的时候……”
　　“没错。”白濯坦然点头。“我当时就在现场。”
　　……
　　所谓“大坍塌”，即指五年之前，发生在樱墙中部的大规模墙体崩落事故。
　　受波及区域超过三十公顷，死者逾千，其中大多数是世代定居于事发地点周边的栏城居民。
　　事故起因众说纷纭。异能者的对决余波，炎月战争遗留的雷患，“繁樱复国会”的恐怖袭击，诸如此类。
　　而多数市民认为，“大坍塌”缘于又一次被重樱重工搞砸的秘密实验。
　　鉴于“公司”任凭舆论发酵，从未给出过官方解释，这口黑锅扣得或许并不冤枉。
　　至少相泽铃一直是如此认为的。
　　“你当时就在现场？到底发生了什么事？我只记得头很晕，然后就听到很响的一声爆炸——”
　　受害者间的同病相怜冲淡了警惕心，少女急切迈出一步，伸手前趋。
　　伸至半途，又不知该握向何处，只能迟疑地凝滞在半空。
　　稍稍蜷曲五指，她打算不着痕迹地转换成其他动作，譬如伸懒腰、活络关节之类，好掩饰这份失态。
　　却不曾想，白濯竟顺势牵过她的柔荑，毫不见外地扣入自己的掌心。
　　“咦咦咿？！”
　　“我知道的其实也不多。”
　　粗糙的、微微发热的触感，包裹住了少女的手腹手背。
　　“那时候我正站在墙头，和一位朋友一起。我们两个刚刚吵过一架，闹得不是很愉快。”
　　铃有些慌张，试图用力抽离。
　　然而，对方瘦削的指节看上去劲道不显，按压之势却异常牢固。
　　“我和她的性子其实不太相合，能建立交情实属意外。多年来常有磕磕碰碰，但彼此都是成年人，一直互相迁就……当然，既然成了朋友，便本该如是。”
　　连番挣脱无果，少女很快放弃了抵抗。
　　迟迟未入正题的絮叨，令她生出些许焦躁。不过，隐约猜到对方口中朋友的结局，她嘴唇翕动数下，终究未出片言。
　　白濯恍若未觉，自顾自地述说道：“我原以为那次吵架也是一样的。把分歧讲清楚，把矛盾摆在台面上，对大家都好。就算生气了，就算受伤了，只要事后补救就行。只可惜……”
　　他的手很暖。
　　感受着渗入肌肤的丝丝热力，没来由的，少女涌起一股冲动，想将这份热源抓得更紧些，更近些。
　　可惜她做不出这样大胆的行为。所能办到的极限，仅是尽可能顺从地放松五指，任由对方细细摩挲。
　　“……只可惜，我再也没等到那样的机会。”

第28章 “大坍塌”（下）
　　白濯不是一个喜欢回忆的人。
　　之所以加入卖惨环节，更多是为了拉近彼此间的距离，以改善他在相泽铃心中的形象。
　　哪怕难以甩掉变态的帽子，至少也得做个有血有肉的变态。
　　没料到，区区几句话，有未成功感动女飞贼不得而知，反倒把自己整得有点抑郁。
　　毕竟，讨厌追念往事，只因往事易使人愁罢了。
　　……
　　以一声叹息匆忙收尾，白濯开始讲述事故现场的见闻：
　　“当时，一切都发生得非常突然。你说‘听到一声爆炸’，但我听到的响声其实远远不止一下。整座樱墙都在轰隆隆地晃个不停，就像地震了一样。天上冒出五颜六色的光线，当然也可能是我太紧张眼花了……”
　　对于所谓的“大坍塌”，恐怕整座重樱市，都找不到比他更具有发言权的人。
　　纵使部分涉及隐私的情报不方便分享，漏出些许表面细节，已足以令马尾辫少女集中全部注意力，屏息静听。
　　“你说看到了光。是像射线枪的光束那样吗？”
　　待白濯的回忆告一段落，她轻蹙着秀眉问道。
　　“不像，是漂浮的光团。”
　　“你觉得那些光团引发了爆炸？”
　　“唔，它们本身好像不存在杀伤力。至少不像能够直接造成伤害的样子。”
　　白濯实话实说，“我自己就被光团擦中过，并没有感到痛苦，也没留下什么后遗症……”
　　铃目光炯炯，扫视着他暴露在外的皮肤，似乎在琢磨能从哪里下刀。
　　暗骂自己说了多余的话，白濯面不改色地继续道：“……另外，我并不确定真的有发生过‘爆炸’。也可能是什么东西撞上了墙面，又或者樱墙本身出了问题。你有没有听过一个传闻——樱墙，其实是异能的产物？或许……”
　　“听过，但不信。”
　　对方言简意赅地秒答道。
　　白濯本来准备的一揽子“异能引发大坍塌”理论，立即被堵回了喉咙。
　　“我自己就是异能者，也见过其他的同类。”
　　少女轻轻摇头，马尾辫跟着晃来晃去，“所以我并不觉得，凭着个别人的力量，可以做到这种程度的事情……建立樱墙也好，把樱墙弄塌也罢。”
　　“有一个成语——”
　　“‘坐井观天’，我学过的。”
　　“……”
　　“也许我真的是井里的一只青蛙。谁知道呢？只不过，我宁愿相信……”
　　目光悠悠飘向远方，她叹息着道：“宁愿相信，他们死于‘公司’的阴谋，死于大势力的倾轧，死于其他什么，卑劣的、可耻的，怎样都好，至少稍微具备一点点意义的东西。”
　　“……”
　　“而不是死于两三个任性混蛋，一场互殴的余波。那也太可笑了吧？”
　　可笑与否，白濯无从评判。
　　他只知道自己现在很难笑得出来。
　　“呃，其实，两个混蛋，不，两三个混蛋的斗殴，也可能具备那么一点点意义的。”
　　斟酌了一番用词，白濯谨慎地道，“你是高中生，数学课上肯定学过‘集合’的概念。你说的几种可能性，交集或许并不为空……”
　　接触到对方看傻瓜一样的眼神，他自觉地闭上了嘴。
　　数秒钟后，相泽铃扑哧一笑。
　　“纠正一下，集合是初中课程。”
　　“哦。……啊？我记得是高一才教……”
　　“时代会变的。”
　　“……”
　　望着面前风华正茂的美少女，已经落后于时代的大龄人士，眼中满是怅然。
　　“不管怎样，现在心情好多了。”铃浅笑着回望向他。“谢谢你的数学小知识，白先生。”
　　……
　　去程只有一大一小两位美女，归途却多了一名长相平平无奇的男性。
　　后视镜中，悬浮车司机的表情七分八卦，三分不屑。
　　白濯坐在后排，总觉得下一秒钟对方就会回头撇嘴，蹦出一句“就这？”
　　幸好一路无事。
　　待到迈出车门，前脚踏上0903号箱庭的平台，他稍微松了一口气，脑后却传来幽幽的低音：
　　“好好待她，地上人。”
　　留下一阵缭绕的黑烟，悬浮车“突突”地扬长驶去。留下月台上面面相觑的一对男女，与一只摸不着头脑的小萝莉。
　　“……‘地上人’。”
　　白濯睨着眼，瞟向呆然的马尾辫少女。
　　“这么说，你应该是‘天人’咯，相泽大人？”
　　“栏民之间才没有这种尊卑称呼。”
　　铃深吸一口气，神色复杂地道。“我经常来这里照顾七枝，他大概把我当成自己人了。”
　　“大姐姐就是自己人呀。”名字被提及，幼女迫不及待地展现存在感。
　　“嗯嗯，当然，姐姐和七枝酱是一国的。”
　　拍了拍小萝莉的脑袋瓜，铃转向白濯，皱起鼻子作凶狠状，也不晓得是在示威，还是在卖萌。
　　“听到没有？这里是我的主场喔。要是敢乱来，就把你捆成一团，丢进垃圾管道里。”
　　“害。能不能先告诉我，怎样才算乱来……”
　　少女狠狠瞪了他一眼，又瞥向身边懵懵懂懂的七枝。
　　“……行，当我什么都没说。”
　　幼女纯洁的小眼神面前，饶是白濯身怀十八般手艺，腹中藏了千百套黄段子，也只得乖乖举手投降。
　　“我警告你，不要随便瞎扯些有的没的。”
　　未成年人在侧，相泽铃宛如挂上了免死金牌，一下子神气起来。
　　“等会帮我，唔姆，‘检查’的时候，也要规规矩矩，不准做多余的事情。”
　　“我说，相泽大人——”
　　“别这样叫我，很恶心。”
　　“铃。我们做检查的时候，七枝总不至于也守在旁边罢。”
　　少女猛地转过头，警惕地上下打量着他。
　　“变态先生，你又在思考什么变态事情了？”
　　“我的意思是，我们两个终归是要一对一独处的。”
　　白濯一脸严肃地道，“就算你趁现在逼迫于我，让我说些违心的场面话，又怎么能保证，形势发生变化后，我一定会继续遵守承诺呢？”
　　“呜！”
　　一番论述，不仅道破了七枝号挡箭牌的不足倚，更展现出不可动摇的揩油决心，某种程度上简直堪称性骚扰预告。
　　“……你，你这家伙！”
　　铃不是笨人，立刻领会了以上两重含义。
　　虚浮地冷哼一声，她扭头白濯避开充满侵略感的视线，颊侧难以抑制地涌起一抹酡红。

第29章 拯救世界
　　如前所述，车站月台与七枝的住处之间，仅有短短二十米的垂直距离。
　　即便小心谨慎、一步一停，争取到的时间也极为有限，根本不足以让相泽铃思考出应对这场危机的方案。
　　（混蛋，变态，不知廉耻，掉下去摔死算了！）
　　盯着白濯从容踏行在老旧木阶上的背影，马尾辫少女怨念盈胸，碎碎念个不停。
　　但紧接着，又觉得对方可恶归可恶，终归罪不至死，连忙呸呸呸地取消诅咒。
　　“有什么事吗？”
　　听见身后的动静，白濯狐疑地回头查看。
　　“……没有。呛到口水了。”
　　“唔，我刚刚好像看到，你在抽自己的嘴……”
　　“有虫子。”
　　夹在大哥哥与大姐姐中间，七枝偷偷观察着两人的奇妙互动，脸上写满了求知欲。
　　……
　　且不谈对未成年人不可估量的坏影响，没过多久，三人组抵达了目的地，也到了该分头行动的时候。
　　“大哥哥快看！上面的三个字，是我写哒。”
　　手指“七枝居”门牌，小萝莉扑闪着亮莹莹的大眼睛，献宝似的望向白濯。
　　“好名字。”
　　对于歪歪扭扭的字体，白濯难以置评，只得从其它角度进行称赞。
　　“我以前也想给家门口挂个牌子来着，但‘濯屋’有点难听，‘白府’又太土。”
　　“这是爸爸以前开的店，不是我的家喔。”七枝纠正道。“不过我没有自己的房子，只好住在这里啦。”
　　“……这样啊。”
　　亡父留下的遗产，冠上了幼女的爱称。
　　意识到这一点，白濯再看那“七枝居”三字时，便觉得有些温馨，又有些伤感。
　　他的眼神转为柔和，伸手摸了摸小萝莉的脑袋。
　　……手感不错，怪不得女飞贼隔三差五就要盘弄一番。
　　七枝舒服地眯起眼睛，宛如一只捋顺了头毛的小猫咪。
　　哪怕梳着同款马尾辫，她这会儿也不像小一号的铃酱，倒更像小半号的花夕。
　　猫崽式眯眼，正是那只豆丁的常驻表情之一。
　　白濯将目光转向身侧，却见正牌铃酱正心无旁骛地紧盯着门牌，一副深受感动的表情。
　　这副模样应该不是装出来的。不过，可能稍微存在一点夸张的成分。
　　“铃。铃？铃！掉线了吗？”
　　“……啊！什么，不知不觉，就到家了呢！”
　　“到家以后，也该办正事了。”
　　“正事是什么，听不懂……哈，哈哈……”
　　少女装傻地干笑着。随即，在白濯的逼视下迅速破功。
　　“……唉。”
　　无力地垂下头，她攥紧粉拳，像是在给自己默默鼓气。
　　三五秒后，忽然沉身蹲下，眼睛与幼女平齐，双手搭住后者的肩膀。
　　“七枝酱。你还记不记得姐姐说过，今天晚上，要借用这里做秘密基地的事情？”
　　小萝莉原本正歪着脑袋想事情，似乎在琢磨大哥哥与大姐姐之间的关系。
　　不过，一听到“秘密基地”四个字，立刻精神一振，脸蛋上现出雀跃的神采。
　　“记得！大姐姐要和战友们集合，一起悄悄商量，怎么拯救世界！”
　　“嗯，没错，拯救世界。……不过，拯救世界，真的很难呢。”
　　“我相信大姐姐一定可以办到的！”
　　“……呃，姐姐也有信心。但还是很难。因为很难，所以必须好好商量一番。好好商量，就需要时间。”
　　“需要时间……”
　　七枝若有所思，瞄了眼一旁环抱双臂看热闹的白濯。“……所以，现在就要开始悄悄商量吗？”
　　相泽铃顿时陷入沉默。
　　她显然没有料到，小萝莉竟能跳跃数个论证步骤，直接得出结果。
　　“大姐姐放心好了。”幼女深明大义地拍了拍胸膛，“我马上就去隔壁婆婆家藏好，不会暴露秘密基地的！欸多，还有……”
　　她低头在小裙子的口袋里使劲掏摸着，“还有，要把钥匙交给大姐姐，钥匙，钥匙……”
　　“……”
　　虽然省去了好长一段口舌，少女却完全高兴不起来。
　　并非为欺骗小孩子而感到难过。……或许有一点点，但也不至于矫情到为此产生负罪感。
　　毕竟，比起直白地告诉对方，“哥哥要检查姐姐的屁股，乖孩子不许偷看喔”，几句善意的谎言，显然是更有常识、亦更为合适的应对手段。
　　不过……七枝酱那么聪明，那么乖巧懂事。又那么全心全意地相信着自己。她便不得不扪心自问：
　　自己到底是不是一个，值得对方托付这种信任的可靠大人呢？
　　“当然是。”
　　遇到某个变态混蛋之前，铃原本能这样毫不犹豫地回答。
　　现在她则有些不确定了。
　　此外……
　　“放轻松。”
　　瘦削的手掌拍上她的肩膀。“我们可是亲密的战友啊。”
　　“……”
　　不必回头，铃就能想象到白濯促狭的笑容。
　　由于完全未曾料到，会与对方提前碰面，她在编造哄孩子的谎话时，心想反正不会有第三者知晓，便采用了较为随意、较为不走心的理由。
　　或者，直白一点地说，较为……低龄。
　　与实际情形两相印证，社死效果可谓拔群。
　　“别磨蹭了。早点拯救完世界，”对方一本正经地道，“或者拯救完其他什么东西，还来得及接七枝回秘密基地吃晚饭呢。”
　　……
　　“七枝居”的内部布局，形如市区随处可见的迷你酒吧。
　　三五米长的木板条，搁在钉入地板的金属支架上，形成简陋的吧台。
　　四只长脚圆椅沿线一字排开，本应置于吧台后方的酒橱无处安放，只得占据走廊。进门时，步子迈得稍微大些，便可能一鼻子撞上玻璃柜面。
　　橱内摆放着碗筷杯子若干，还有零星几只空酒瓶。后者积满灰尘，显然已经很久没挪过窝了。
　　白濯凑上前，正想看看瓶身上的文字，背后忽地传来打鼓似的咚咚心跳声。
　　（唔，至于这么紧张么……）
　　回头望去，只见马尾辫少女面红如血，浑身脱力地背靠墙壁。双臂交叉护住前胸，紧紧闭拢的两条长腿抖个不停，仿佛随时都会不支倒地。
　　若非见识过这位姑娘害羞时弱不禁风的模样，白濯几乎以为对方往下体塞了什么奇怪的东西。
　　“接下来怎么做？”
　　他好心地道，“需要我帮你宽衣吗？”
　　“不不不不用，我我我自己来……”
　　保持着贴墙的姿势，少女一边紧紧盯住白濯，一边朝远离他的方向挪动了好几步。接着，伸手够向衣领，由上至下挨个解开纽扣。
　　白濯有点意外。
　　今天的正事，是替对方检查消化系统末端出了什么毛病，理论上只存在脱掉内裤的必要。
　　此刻相泽铃主动褪去上衣，便不得不令人产生遐想，或许她只是嘴上不情不愿，身体却很诚实，准备发生一些你中有我、我中有你的关系。
　　不过，等到铃脱掉整件衬衫，开始摸索裙后的拉链时，白濯便意识到自己多心了。
　　衣物下方曲线玲珑，却看不到半片暴露在外的肌肤，只有眼熟的黑亮光泽。
　　“……把紧身衣当内衣，是什么时髦的新玩法么？”

第30章 宽衣解带
　　白濯收藏的众多影片中，包含紧身服要素的不在少数。
　　然而，那些橡胶、塑料的情趣道具，与相泽铃身上的黑衣完全不存在可比性。
　　后者将“贴身”一项发挥到了极致，无论少女如何活动臂膀，肩、肘、手腕关节等处，都不曾生出一丝褶皱，也不见半分拉伸变形。
　　仿佛那黑檀木一般的奇异光泽，完全属于穿着者的天生肤色。
　　这样的打扮，很难说能起到多少遮羞作用。
　　少女本就宛若熟透苹果的脸颊上，红晕愈发浓厚。手指颤颤悠悠，来回拨弄了好几次，都没找到裙子上的拉链搭扣。
　　见状，白濯稍微收敛品鉴的目光，聊起了闲话：
　　“这身行头，大概就是你的‘隐身衣’了罢。”
　　“……隐身是我的能力，不是它的。”铃一边和拉链作着斗争，一边心不在焉地道。
　　“可我看你总穿同一件衣服。换成校服的话，你还能隐形吗？”
　　“可以，但是会比较费力。”
　　“费力？怎么个费力法？”
　　“……”
　　铃闭口不语，大概答案涉及了某些私人隐秘。
　　“吱啦”一阵响，裙子终于被成功解开，滑落至脚踝。
　　曼妙的臀部曲线暴露在空气中。白濯的视线霎时一凝，牢牢锁定住两团圆润的凸起。
　　意图过于露骨，以致铃不自在地小幅扭动腰肢，试图调整姿势，好叫屁股别翘得那么勾人。
　　无奈生涩笨拙的动作，反而起到了反效果，令白濯呼吸加速，胯下亦蠢蠢欲动。
　　“！！”
　　少女一时动都不敢动，蜡像似的僵立在原地。
　　（……等等，我在犯什么傻啊！）
　　突然悟到正确遮羞方式，她恨不得锤自己脑门一拳，连忙转身面朝唯一的观众，把关键部位藏了起来。
　　“啧。”
　　白濯的眼神迅速由专注变为失望。铃有点小得意，又莫名地有点不爽。
　　“你……你就那么喜欢，看我的，‘那个’吗？”
　　“当然。”对方秒答。“我就这么点爱好，你又不是不知道。”
　　“到底哪里好看了……”
　　小声嘀咕着，相泽铃下意识地用力挺起胸膛。
　　然而白濯的注意力丝毫未被分散，依然紧盯着腰胯两处，好似这具胴体各个部位的魅力，与它们到屁股的距离成反比。
　　（……臭变态！）
　　在心中狠啐一声，铃两手弯向背后，往紧身衣的隐藏式开口摸去。
　　许是对惯用装备的结构较为熟悉的缘故，又或被莫名的恼意冲淡了窘迫，她没费多少功夫，就顺利地将拉链一拖到底。
　　飕飕的凉意印上背脊。少女细咬银牙，来回扭动着肩膀，从袖管中艰难地拔出两条胳膊。
　　手指搭上前襟，将要进一步动作时，却又陷入了犹豫。
　　“我去把室温调高点。”
　　注意到她藕臂上炸起的鸡皮疙瘩，白濯左右张望，试图在木质墙面上找到温控开关。“话说，这地方有温控系统么？还是暖气来着？”
　　“不……不用。”
　　相泽铃深吸一口气。
　　有些事情选不了，也逃不掉。
　　抓住耷拉至胸口的衣领，她猛然发力，一鼓作气向下拽去。
　　一抹朦胧的玉色跃然映入白濯的眼帘。
　　本应如细盐般纯白的肌肤，沐浴在将近傍晚的暮色下，泛着柔和的暖意。
　　酥胸微微隆起，幼嫩凝滑，只手可握。两团樱红点缀其上，扩散出淡淡晕霭。
　　身线于下方迅速收束，勾勒出纤细的腰肢。小巧的肚脐似是耐不住冷，随着少女喘息的节奏，轻微地一收一缩。
　　白濯的呼吸停滞了一刹那。
　　早在初见时的雨夜，他已经目睹过对方的裸露半身。
　　不过，当时光线昏暗，场面混乱，很多细节看不真切，远不若此时一般娇艳动人。
　　“求，求求你，不要这样盯着我……”
　　铃只觉得，自己的所有勇气，都随着这一拽消逝而去了。
　　尚有衣物蔽体时，她还嫌造型过于羞耻，和裸体没甚两样。
　　等到真正赤裸地暴露在对方面前，却才发现，薄薄的一层布料，赫然是羞耻与羞怯欲死的距离。
　　踉跄后退数步，少女龟缩进过道一角，两条玉臂交叠在胸前，勉强护住要害。
　　“请再、再给我一点时间，我会……我可以……”
　　语无伦次的话音戛然而止。
　　一片阴影笼罩住了她的身躯。她惊惶地抬起头，仰视着步步逼近的男子，颤抖得好像风雪中的小羊羔。
　　魔爪当空罩下，铃死死闭眼，几乎挤出泪来。
　　然后，她感到脑袋被轻轻揉了揉。
　　“别怕。”
　　说出这两字，对方再未言语。手掌抚摸了三两下，亦停止动作，安静地放置在她的头顶。
　　这是在干什么？
　　手心好粗糙。指节有点硌人。还长了许多老茧。
　　但是……真的好暖和。
　　温热的触感，徐徐渗透发丝，渗入皮肤。又漫过前额，流淌过鼻翼两侧，浸没了脸颊。
　　原本烫得脑袋晕晕的、火烧似的热意，不知不觉间消散无踪。
　　“放心好了。”
　　观察着少女的面部表情，白濯柔声说道。“今天和上次不一样。我是来帮你的，不是来‘欺负’你的。”
　　“……”
　　铃依旧不敢睁眼。踌躇了许久，才从喉咙深处，挤出一丝低微的嗫嚅：
　　“真、真的？”
　　“再真不过了。”
　　白濯的语气异常诚挚，“如果实在害羞，我可以给你找点毛巾、被子什么的，把其他部位遮住。反正需要检查的地方只有一个。”
　　“……你……”
　　“我？”
　　“……你，你最想看的，本来就只有那一个地方吧。”
　　哪怕处于异常窘迫的状态，少女仍然一针见血地发动了吐槽。
　　白濯尴尬地干咳了一声。
　　“嗯哼，说的没错……但这也是没办法的事情。隔着衣服，我可检查不出到底出了什么问题。”
　　铃重归沉默。
　　片晌之后，她轻轻拨开白濯放在头顶的手掌。
　　接着，保持着闭眼的状态，双手摸向腰际，插入布料与皮肤的间隙，用力下拉。
　　“……需要我回避一下么？”
　　“……”
　　铃未作答复，只是把上下眼睑合得更紧。
　　既然对方摆出一副任君采劼的架势，白濯自然不会枉做君子。
　　一阵窸窣的摩擦音响过，少女的私密部位彻底暴露在他的眼前。
　　两条白皙长腿夹着微微鼓胀的耻丘，细密的毛发汇聚成倒三角状。
　　三角末端，隐约可见腼腆闭合的阴唇，以及充血挺立的小小肉豆。
　　受到汗水的浸润，几乎所有耻毛都紧紧地贴住肌肤，湿淋淋地蜿蜒卷曲着，透出几分狼狈。
　　下腹至鼠蹊间的整片地带，都呈现出浅淡的粉红色泽，与前胸两点樱红相映成趣。
　　白濯喉头滚动，悄无声息地咽下一口唾沫。
　　他颇想探手深入少女的秘处，细细把玩一番，研究一下其间盈盈水意的来源。那弥漫至空气中的香甜味道，闻起来可着实不像汗液。
　　可惜没过几秒，相泽铃便匆匆背转过身，两手撑住墙壁，撅起屁股。
　　仿佛在提醒他，该干活了。

第31章 寻幽探密
　　来不及将冲动付诸实践，白濯倒并未感到多少不满。
　　比起相泽铃未经人事的稚嫩性器，他对少女另外一处孔洞的兴趣，明显更胜一筹。
　　不过令他奇怪的是，两团白嫩的尻肉间，赫然贴着一片四四方方的白色物事，将菊穴挡得严严实实。
　　（……这是什么玩意儿？）
　　似曾相识的感觉涌上心头。
　　他起初以为它和花夕的巨型肛塞类似，属于某种扩肛道具。
　　定睛观察，又觉得它质地绵软，更像某种纺织品。
　　怎样都好。区区一层布料，阻挡不住他的探索欲……是说，阻挡不住他为铃祛除病痛的决心。白濯果断地捏上白色物体的边沿，运劲一扯。
　　恰在此刻，对方慌慌张张的声音传入耳内：
　　“等，等等！我忘了，让我自己……”
　　为时已晚。
　　随着一阵黏糊糊的异响，白布被整片撕下，手感好似揭开粘附在皮肤上的创口贴。
　　“呜啊！呜啊啊！”
　　少女的腰臀剧烈弹动，宛若被生生剐去鳞片的活鱼。一对长腿筛糠似的乱颤，勉强支撑了几秒钟，便脱力地分向两侧，颓然坐倒在地。
　　白濯无语地看向手中的物事。
　　那的确只是一块白色的布料。
　　准确一点说，由白色布料缝成的软垫。
　　被透明液体浸透的黏糊糊表面，解释了它为何能在少女的屁股上粘得那么紧。
　　这些液体的来源不言自明——两片光滑的臀瓣间，肛肉掀卷，汁水狼藉。
　　赤肿的括约肌一张一缩地抽搐着，露出内里红润润的肠道，宛若一朵会呼吸的妖艳玫瑰。
　　哪怕在重口黄片中，被十几个大汉连续关爱过的女艺人的菊穴，都不会比眼前的景象凄惨上太多。
　　难道，从今天刚见面的一刻起……甚至更早，她就一直处于这种状态吗？
　　“走路都疼”一点都不夸张。倘若失去软垫的保护，她恐怕真的连步行都难以做到。
　　白濯回忆起少女摸着七枝小萝莉脑袋时的温暖笑容，回想起她站在樱园纪念碑前的惆怅神情，只觉得一幅幅画面都变了味。
　　“铃，那天以后……”
　　他不禁再次问出，在今晨的短讯中早早提过的问题：“你到底都做了些什么啊？”
　　……
　　所谓“那天”，指的自然是公园拍片的日子。
　　白濯以两根手指，半管灌肠液，引领相泽铃走入了新世界的大门。
　　其后断然分别，毫不拖泥带水，还撂下“应该不会再见面了”的漂亮话，正应了“只进入身体，不进入生活”的名谚，堪称狼界表率。
　　此刻回头看去，却隐隐透着管杀不管埋的渣男气息。
　　“没，没什么，特别的事情。”
　　面对白濯的第二遍质问，铃同样复刻了之前短信中的回答。
　　她头都不敢回，双手重新撑住墙面，勉力爬起。却不知怎的牵动到了菊蕾，两股剧颤，再一次失衡倒向地面。
　　白濯眼疾手快，趋前半步，一把捞住少女的腰肢。
　　“呜咿！”
　　唇间漏出一丝慌张的低呼，铃条件反射地抓上前者的衣襟，仰面倒在他怀中。
　　被记忆中的，檀木一般的清香气息团团包围，她恍惚了片晌，才使劲扭动身躯，试图脱离对方的臂弯。
　　然而两者力量太过悬殊，少女徒劳地挣扎了三五下，就认命地放弃了抵抗。
　　“放……放开我。”她象征性地小声嘀咕着。
　　“可以。要不我们去床上吧？”
　　“！！”
　　感受到怀中娇躯猛然绷紧，白濯迅速澄清道：“我的意思是，你这样站着太累，不如趴床上省力。我检查起来也能方便一点。”
　　“不，不可以，会把七枝的被单弄脏的！”
　　“洗干净不就行了？”
　　“……水不够用，而，而且，来不及晒干……”
　　“……”
　　白濯无话可说。
　　本以为自己的租屋已经够寒碜了，可与栏城下不着地、缺水缺电的生活一比较，就立时显得舒适奢华起来。
　　设备不到位，连揩油都揩不痛快。
　　瞅了眼吧台的冷硬表面，又撇了眼三足高度不一的圆椅，他摇摇头，干脆屈膝坐下，不由分说地将少女架上膝盖。
　　“欸？咦咦咿？”
　　没来得及作出任何反应，铃就发现自己被摆出了熟悉的造型。
　　那是一辈子都难以忘记的，在公园木屋前像小狗一样趴着，屁股朝天撅起，毫无防备地被变态先生戳来戳去的姿势。
　　“等等等等下……”
　　“不舒服么？”
　　“当然不舒服！”
　　“哪里不舒服？”
　　“……”
　　过于实诚的少女，久久答不上话。
　　无声地笑了笑，白濯不动声色地伸出右手，摆放上她的臀尖。
　　肌肤相触的刹那，铃倏地扭头怒视道：
　　“……你，你又……”
　　“舒服么？”
　　白濯五指弯曲，轻轻揉捏着滑腻的肌肤。
　　“呜啊！你，你怎么只会讲这个词！”
　　他不作理会，稍许施力下压，在肉丘上按出五处微小的沉陷。随即，手腕小幅抖动，暗劲直贯指尖，激起一圈圈臀波。
　　“呜嗯……变态！讨厌！……呜呜，嗯！”
　　抖动的频率由缓至急。起先只是腕关节运劲，而后指根、指节相继发力。多重震波交织穿插，将空气都激出嗡嗡的蜂鸣。
　　“……一点都不……舒……唔姆……嗯嗯啊啊……”
　　仅仅几个眨眼的工夫，女飞贼便再度被他的精湛技艺击溃，在远超任何电动器械的高频按摩下发出了诚实的轻喘声。
　　“铃。”白濯一心二用，运指如风的同时，趁势询问道：“屁股洞变成现在这样子，你有什么头绪吗。”
　　少女扭摆了几下腰肢，似乎在对他的粗俗用词表达不满。
　　“自从，你插过……嗯，啊……弄过我那里以后，那里就变得……变得好难受。”
　　除了难受，没别的？
　　望着地板上湿哒哒的水渍，白濯有点想这么追问对方。
　　“我以为……呜嗯……等几天，自然就好了。”没有察觉背后男子的歪心思，她一边喘气，一边断断续续地说道。“结果……结果……”
　　“结果怎样？”
　　“结果……就成，这样子了。”
　　“……”
　　“一定是……唔姆……是你弄得，太粗暴了……嗯啊，嗯嗯……”
　　怎么可能。
　　出指的轻重分寸，白濯一向把握得非常精准。以当时的普通档强度，即便连续抽插一个小时，也不至于把后穴折腾成这副玫瑰盛开的奇景。
　　除非……
　　心中的某个猜想越来越鲜明，他的表情亦愈发古怪。
　　该不会，这家伙体验过尻穴的快乐后，食髓知味，忍不住亲自动手了罢？
　　初学者经验不足，又往往耻于交流、信息闭塞，的确容易作出一些有损健康的冒失行为，抑或被劣质的自慰用品坑害。
　　当然，也不一定真就是质量低劣……
　　可能只是不适合而已。
　　尺寸过大、刺激性过强，诸如此类。
　　人与人的屁眼不可一概而论，而铃的屁眼，无疑属于较为脆弱的类型。
　　私密部位受创，对她而言无疑丢脸到家，丢脸到不好意思去医院看病。只得一个人憋着，指望靠时间治愈一切。
　　直至情况一步步恶化，严重影响到日常生活，才病急乱投医，惶惶然向始作俑者求助……
　　迅速回顾了一遍脑补的前因后果，白濯觉得，自己搞不好猜到了真相。
　　难以解释的破绽，只有一处。
　　以他对马尾辫少女性格的了解，这家伙就算开发出了新性癖，再怎么心痒难抑，也肯定会小心翼翼地展开尝试。
　　可能会先用棉签抽插一番，适应后再换做笔杆，或者手指。
　　如此一步步加大尺寸，放宽尺度，刷新玩法的下限与上限，少说也得等到一个多月后，才可能折腾至菊部生恙的地步。
　　区区几天时间，就慰肛慰得走路都困难，实在不太符合相泽铃的人设。她又不是花夕……
　　一个人闷头瞎想也没意义，白濯决定稍微试探一下对方。
　　“铃。你后来有没有……自己往‘那里’，放些什么东西呢？”

第32章 推理
　　“……你有没有，自己往‘那里’放些什么东西呢？”
　　为了减轻相泽铃的抵触情绪，白濯特意使用了较为含蓄的修辞。
　　杳无回音。
　　对方似乎太过沉浸于臀部按摩，以至于两耳不闻身外事。直到他提高音量重复一遍，才半梦半醒地应和道：
　　“什，什么‘那里’？……放什么东西？”
　　“还能是哪里，就是那里……啧。”
　　嘴上磕磕绊绊不得要领，白濯无奈切回惯常的说话方式：“就是屁股的洞。”
　　“……屁股的……咦咦！”
　　少女一个激灵，顿时脱离了恍惚状态。
　　“胡、胡说！屁股洞，不，那里，后面……后面怎么可能放东西呢！”
　　她语无伦次地否认道。
　　“瞧你这话讲的，之前又不是没插进去过。”
　　“你！……变态！不知廉耻……！”
　　被迫回忆起菊穴惨遭蹂躏的不堪过往，少女羞愤交加，四肢拼命划动，想要撑着地面恢复站姿。
　　白濯单手按住纤腰，免得她乱摇乱晃滑下膝盖。
　　另一手高高扬起，冲着翘臀连续拍击数下，“啪啪啪”的脆响连珠价蹦起，伤害不大，凌辱性极强。
　　“呜啊！”
　　火辣辣的酥麻感烙入臀肉，铃失声痛呼。但第一个音节刚刚出口，便莫名带上了几分婉转柔媚的韵味，不似哀声，更似娇啼。
　　她惊慌地发现，比起疼痛，自己竟然更觉得愉悦，连下体蜜缝间的湿润感都加重了几分。
　　“（啪！）啊啊！……求、求你别打那里……（啪！）啊！……说好了、不欺负我的！呜呜……”
　　平素英气的少女在掌下哀诉求饶，强烈的反差感，立即让体罚者的男性象征起了反应。
　　感受到猛然抵住小腹的坚硬凸起，铃瞬间陷入僵直，一肚子委屈话都被堵在了嗓子眼。
　　白濯停止拍击，稍微调整了一下两腿的姿势。
　　“没什么好难为情的。”
　　如同什么都没发生过一般，他徐徐抚摸着泛起绯红色泽的臀肤，神色自若地道：“你是高中生，肯定上过性教育课，就该知道，肛门其实也算是性敏感带来着。”
　　“才不会……教这种知识。”铃闷闷回应。
　　“你很讨厌被我碰到肛门吗？”
　　“……那里，那里很脏的。”
　　“我不是说过，铃身上没有脏的地——”
　　“呜呜，呜哇啊！随随随你怎么讲，就是很脏！脏死了！”
　　少女抓狂摇头，马尾辫左右乱甩，反复挠过通红的脖梗与耳根。
　　白濯忍俊不禁，平复了一下笑意，转用认真的语气道：“其实呢，我刚才看过你屁股下面垫的东西了。上面干干净净，虽然湿了一大片，可是一点臭味都没有呢。”
　　“那、那是因为……”
　　铃欲言又止。
　　因为什么？因为美少女不会拉屎么？
　　白濯本想抛出这句流传自前古纪元的俗彦，好好揶揄一下对方。
　　可话未出口，自己却油然生出几分不对劲的感觉。
　　……
　　人体与生俱来的代谢机能，在高度发达的生物技术面前，并非什么难以撼动的东西。
　　白濯曾读过一则奇闻：某少女组合为成就“至高至纯的偶像之道”，全体接受了消化系统的改造，从此上厕所时只会排出粉红色的卵状物。
　　名为相泽铃的美少女，当然与这种蛋疼行为毫无瓜葛。
　　她不但会拉屎，而且还会拉很大条。
　　然而奇怪的是，之前揭下的白色护垫，尽管长时间紧贴她的菊穴，表面浸满了肠液，却偏偏没有半点秽物存在的痕迹。
　　换言之，她的肠道里，非常的“干净”。
　　造成这一现象的原因多种多样。譬如，她最近在减肥，每天只靠营养液过活。
　　又或者……
　　（……唔。难道是这个原因？……不至于罢，那可真得相当大量才行……）
　　“我，我说真的，这几天我都好忙。”
　　在他放飞思绪的当口，铃正努力地转移着话题。“学校的作业都来不及写，怎么会有空去做些乱七八糟的事情啊！”
　　换做平日的作风，白濯一定会请求解释一下，“乱七八糟的事情”具体是指哪些，然后就可以欣赏对方自掘坟墓的狼狈模样。
　　不过现在，为了验证某个猜想，他顺势问道：“你说你很忙。方便告诉我，都在忙什么吗？”
　　一边询问，他一边双手齐出，分别按上两片臀瓣，缓慢地往中心处挤压。
　　红肿外翻的敏感菊蕾，倘若直接以手指戳弄，搞不好会让这位善于白给的少女当场昏厥。
　　因此，只能徐徐图之，用舒缓的手法揉捏尻肉，牵动括约肌，间接给予刺激。
　　圆润的臀丘，好似灌满水的气球，在掌下弹性十足地扭动着。盛放的肛门玫瑰随之不断变形，时而揉扁，时而拉伸。
　　轻微的痛感刺入铃的直肠粘膜，一闪而逝，旋即被连绵不绝的肉悦取代。
　　“嗯……嗯啊……”
　　唇齿间漏出销魂的嘤咛，少女不由自主地眯起眼，脑袋亦变得晕晕乎乎。
　　“在忙一些……工作上的事情。”
　　“是‘夜班’工作？”
　　“嗯唔……的确……呜嗯……晚上，比较忙呢。”
　　“每天都要用能力，身体负担很大罢？”
　　“……还，还行。”
　　些许残余的警戒心，让她没有作出明确的回答。
　　但话音中隐隐流露的抱怨意味，还是被白濯敏锐地捕捉到了。
　　“其实，我对‘隐形’类别的异能挺好奇的。”
　　他加大推拿力度，同时用随意的语气说道：“既然隐形了，就代表光线能从身体里穿过去。这样的话，眼睛接收不到光，又该怎么视物呢？难道一发动能力，就变成瞎子了么？”
　　“呃。就算你问我……嗯，嗯啊……”
　　对方大概从来没深究过这样硬核的问题。仅仅思考了一两秒，就被快感冲散了思绪，困惑的尾音亦转为愉悦的呻吟。
　　“还有一件事也很奇怪。隐形的效果，是如何传导到衣服上的？如果衣服可以跟着隐形，那么，手里拿的工具、武器，也一样可以么？甚至，只要和皮肤接触的物体都行？”
　　“……异能这东西……没什么逻辑好讲喔。”
　　少女迷迷糊糊，随口答道。“只要觉得……和我是一体的，就能……唔姆……一起隐形了。”
　　“所以，”白濯若有所思，“关键是认同感。只有‘认同’身上的衣服属于你的一部分，你才能对衣服发动能力。”
　　“嗯啊……就是这样。”
　　“认同的程度越高，造成的负担就越少。”
　　“……也许吧。”
　　没有否认，就基本代表推测正确。
　　这便非常有趣了。
　　白濯的眼神陡然犀利起来。
　　他开始好奇，这种认同感的适用面，到底有多广。
　　具体来说……对身体内部的“外物”，能否一应囊括呢？

第33章 抽丝剥茧
　　白濯至今仍未忘记，恐怕以后都不会忘记，初见相泽铃的那个雨夜，对方在阳台上洒下满地秽物的冲击性场景。
　　从那一刻起，自己就被牵扯进了关于神秘组织“暗流”的一系列事件（指调教其组员），平静的生活一去不复返。
　　对于以上改变，他基本抱持喜闻乐见的态度。
　　但一个疑问却始终萦绕于内心深处，迟迟得不到解答：
　　为什么，铃要特地跑到他家阳台上拉屎？
　　白濯起先以为，这名女飞贼有野外露出之类的性癖。后来亲自上手，却发现她其实超容易害羞，在性事上比普通人还要保守。
　　于是只能推测，对方当时淋雨受凉，飞檐走壁飞到一半，忽然腹痛难忍，才不得不匆匆找个僻静的地方撇条。
　　毕竟，尿急能行百里，窜稀寸步难行。
　　哪怕超能力美少女，也难以抵抗五谷轮回的呼唤。
　　不过就在刚才，他忽然产生了新的猜想。
　　那次充满味道的邂逅，或许蕴含着某种必然规律亦未可知……
　　……
　　“你说的没错。异能这东西，没什么逻辑好讲。”
　　揉弄着少女瓷面般光洁的白臀，白濯似是自言自语地道。
　　“有个朋友曾经告诉过我，‘异能可以欺骗现实，异能者却没法自己骗自己’。‘自身隐形’的能力，‘自身’的范畴究竟有多大？恐怕只能交给使用者的潜意识去判断。”
　　他的语速平缓，娓娓道来的同时，亦在梳理思路。
　　“这样看来，你的那件黑衣，轻便又贴身，穿了和没穿差不多，作为‘配套装备’确实很理想。
　　“普通的衣服比较累赘，便不太合适……唔，你好像说过，穿着它们照样可以发动能力，就是会费劲一些。
　　“武器就更不行了。无论冷兵器热兵器，都属于传统观念中的‘外物’。所以你的战斗风格，更倾向于赤手空拳。”
　　意味不明的赘言连篇入耳，本就舒服至昏昏欲睡的铃，忍不住樱唇微张，打了个哈欠。
　　“至于其他的……”
　　念及她将会受到的惊吓，白濯有点抱歉，却也不至于就此住口。
　　“……铃，我姑且一问。你肚子里的东西，应该没法随你一起隐形罢？”
　　“……”
　　手掌下方，原本安适松懈的丰盈臀肌，骤然绷紧了。
　　沉寂了十秒有余，少女才憋出一串不成句的零碎音节：
　　“什，什么……肚子里的……肚子里，会，会有什么东东东西……”
　　“比如没来的及消化的食物。还有肠内的粪便。”
　　“分……粉……份……”
　　看着铃舌头打结的模样，白濯知道自己八成切中了要害。
　　“我早该想到的。”
　　他轻吁一口气。
　　“没有谁会把排泄物当成身体的一部分。可能平时不会去刻意去想，但你这么怕脏，肯定没法在这种事情上，一直维持‘自己骗自己’的状态。”
　　少女的身躯愈发僵硬。
　　轻轻抚去翘臀上陆续渗出的汗珠，白濯继续道：
　　“第一次看见你的时候，你好像急急忙忙要赶去哪里。不管是去做什么，肯定需要用到隐身的能力……所以，你才被迫中途停下，抓紧时间把肚子里弄干净。”
　　“……”
　　“我猜，你每次‘工作’，都得提前做准备。不仅要避免进食，还得清空肠道。
　　“最简单的方法，肯定是使用催便剂了。而催便剂，或者说开塞露，其实很难顾及肠道深处的宿便……除非大幅增加剂量，或者选择见效更快的产品。
　　“据我所知，市面上流行的几个牌子，对人体的刺激都不小。
　　“‘公司’在广告里当然不会好心提醒你这些。反正普通人不至于日常便秘，一星期顶多消耗三四盒，副作用再严重也有限。就算产生依赖性，正好还可以多些销量。不过……
　　“……铃，能坦率告诉我，你每个星期，每一天，要使用多少催便剂么？”
　　“……”
　　“不借助药物，你还能正常地……拉出来么？”
　　“……”
　　“铃？”
　　“别、别说了呜呜！”
　　不堪逼问的马尾辫少女，发出一声带着哭腔的呜鸣。
　　下一秒，怀中的赤裸胴体蓦地消失无踪。
　　……
　　“消失”一词，其实无法准确形容此刻的状况。
　　纵使在光学意义上变得透明，亦无法除去声音、气味，更不可能让身体虚化，实现穿墙遁地的效果。
　　是以，白濯空荡荡的大腿上，仍然能感到绵软的温热。
　　鼻子依旧能闻到发丝的清香、股间蜜液的甘甜，以及从绽开菊穴中飘散而出的，有些怪异，却又谈不上令人不适的微妙气味。
　　而他的双手，看似抓入空气，五指摇曳张弛，宛如表演默剧。
　　实际上，却切切实实地握住了少女的臀峰，掐着她的嫩肉娇肤。
　　只要稍一用力，虚空中就传来强自压抑的低喘。
　　相泽铃条件反射的隐身操作，根本无法让她摆脱魔掌。
　　所能起到的唯一效果，就是摘走了视觉上的福利，纯属损人不利己。
　　“铃，别这样。”白濯好言相劝，“不是你叫我来检查身体的吗？”
　　“……”
　　“我又没在训你，也没嘲笑你，就是帮忙分析一下原因来着。”
　　“……”
　　“你说你屁股疼，疼得走不动路，八成就是因为这几天用药太频繁，让屁眼变得过于敏感了。”
　　“……”
　　“之前被我手指插的那几下，可能也有点关系，不过应该算不上主要原因——不是我推卸责任，那天刚拍完视频的时候，你的状况其实还算正常罢？”
　　“……”
　　少女始终一声不吭，不承认也不否认。仿佛要极力减少存在感，就这么保持透明到地老天荒似的。
　　自闭儿童式的不合作态度，叫白濯好气又好笑之余，亦生出几分恻隐。
　　倘若说“暗流”女飞贼的身份，属于相泽铃最重要的秘密之一，那么，她经常使用开塞露这件事，怕是连组织内的其他成员都未必知晓，私密度更胜前者一筹。
　　如此绝密，被外人——准确地说，一位在她心中形象堪忧的异性——悍然揭破，造成的心理打击可想而知。
　　同情归同情，白濯可不打算就这样虚耗下去。
　　从前的经验告诉他，异能的发动不是一锤子买卖，基本都需要费心维持。精力枯竭，或者集中不了注意力，效果便会半途消散。
　　巧得很，对于干扰注意力一事，他的手段向来不缺。

第34章 新道具
　　如何与看不见的敌人作战？
　　这一问题视语境不同，存在多种解读方式。
　　仅就白濯熟悉的，格斗技击的领域而言，答案相当简单——眼睛看不见，就用耳朵听，用鼻子闻，用皮肤感受气流，用第六感捕捉杀意。
　　粗浅的透明系异能，在训练有素的武学家面前，并不比鸵鸟埋沙高明上一丝半毫。
　　调教亦是同理。
　　譬如此刻，白濯无需动用双目，就能在心中勾勒出相泽铃玲珑有致的玉体。每一寸凹凸起伏，每一处深浅疏紧，皆如掌上观纹。
　　倘若武术界的先贤们，知悉他融汇一生所学，投身于为女孩子带来快乐的崇高事业，想必亦会露出欣慰的笑容……
　　……将些许感慨抛诸脑后，白濯开始合计，该用哪一路招式款待马尾辫少女。
　　让她失神显形的手段，自己转念间就能列举出百十种。其中最为刚正朴实的，当属指上功夫。
　　近日来，为了更加高效地料理花夕，他倒是改良了一套指法。
　　内劲按摩加穴位刺激，辅以古方药材，不仅能让女方爽到，更可祛除沉珂暗伤，最适合动辄往屁眼里乱填乱塞的义体豆丁。
　　铃的菊穴红肿，却与过度扩张无关，而是长期受灌肠剂刺激所致。病因不对口，强行套用，功效便只能算凑合。
　　白濯当然不是一个凑合的人。
　　冥思片刻，他从衣兜中掏出一方金属小盒。揭开盖子，丁零当啷地操作起来。
　　发丝擦碰的触感掠过腰际。被响动吸引，少女悄悄转头，想要偷看他在翻弄些什么。
　　白濯大大方方地举起手中物事，好让她瞧的更清楚一些。
　　……
　　当那件东西乍入眼帘时，相泽铃是颇为困惑的。
　　它就像一根微缩了许多倍的鸡毛掸子，毛茸茸，金灿灿，给人的第一印象还挺可爱。
　　像是感应到了她的心中所思一般，变态先生悠然道：
　　“这支‘煌龙羽’，是我年轻时的作品之一。本来想收集麻雀的羽毛，做一只小刷子。后来发现沾湿了清洁起来太麻烦，就干脆用合金代替了。
　　“一百二十八枚可拆卸羽片，每片之中又包含一百二十八根羽枝，全部由刻刀手工雕制。
　　“细小的绒毛能深入最狭窄的角落，兼具柔软性与坚韧度，既不会戳伤肠壁，也不会断折遗落在体内。
　　“羽根末端连结滚珠，嵌入主干表层的球形腔槽，三百六十度活动自如……”
　　白濯每出一句，铃的眼睛就瞪大一圈。
　　单个字都能理解，合在一块儿却成了天书。
　　但她至少听明白了“肠壁”两字，对这只名字很酷炫的鸡毛掸子的使用方式，立刻产生了合理的联想。
　　（难、难难难道，要塞进我的屁屁里吗？！）
　　少女眼前油然浮现出，自家厨房里杯刷的模样。脑海里则回绕起了，坚硬的刷毛，反复摩擦玻璃杯的“呲嚓呲嚓”声。
　　如果把容器的壁面，换成自己的直肠……
　　（真的会死掉的！！！）
　　心脏咚咚地跳个不停，好似随时都会炸裂开来。
　　趁着对方兴致勃勃解说的功夫，她猛一咬牙，腰腹四肢同时发力。
　　先逃离膝盖，再翻滚进角落，屏住呼吸；等那只变态搜查到附近的时候，用力跳他的过头顶，然后一口气拉开房门、冲向室外！
　　——一系列危机预案，迅速划过铃的聪明脑瓜。
　　至于逃出生天后怎么办……
　　隔壁的邻居喜欢在露台上晒衣服，身材又和她差不离，正好可以借一套行头遮羞。
　　顶楼住户的门锁是普通机械式，撬起来应该不会太难，这几天家里都没人，姑且能容她将就避难一晚。
　　只是，偷鸡摸狗的行为未免有损正义伙伴之名，以后在七枝酱面前怕是更加抬不起头来……
　　她很快就无须担忧这小小的道德困境了。
　　脑中百转千回，实境中只过一瞬。
　　少女堪堪移动出寸许距离，一只大手后发先至，轻飘飘地搭上了她的娇躯。
　　“呜咕！”
　　早在拍摄视频时，铃已经领教过了白濯的腕力，却未料到，当时所见仍只是冰山一角。
　　五根瘦削的长指屈张舒展，牢牢扣住了纤细的腰肢，生动诠释了何谓“盈手可握”。
　　然后，完全无视她的挣扎，手腕一抖，便将整个人轻巧地提起，稳稳摆回了膝盖上的专属席位。
　　（可、可恶……）
　　像只洋娃娃般被拎来拎去，少女心头涌起深切的屈辱感。
　　屈辱之余，却又萌生出一股微小的安心。
　　——这只变态好强……没办法，抵抗不了他，要被狠狠地欺负了……
　　——被捅屁股的洞也好，被注入乱七八糟的东西也好，都只能咬紧牙关忍受。
　　——幸好忍一忍就过去了。
　　——变态归变态，他的手法还算温柔，应该不至于把身体搞坏。
　　——部分时候，还有点舒服……
　　（等、等等！在想什么啊！！）
　　血液涌上脸颊，差点叫少女当场解除隐形状态。
　　（怎么会……怎么会……）
　　铃惊慌失措地认识到一件事实。
　　不，其实没有表现出的那么惊慌。或许在内心深处，她早就隐隐地感觉到了——
　　对于白濯的一系列调教手段，对于白濯其人，她的抵触情绪，并不比期待感多出半分。
　　……
　　女飞贼的逃脱企图，在白濯的感应中简直如同慢动作。
　　他听声辨位，随便一伸手就将对方擒获，轻松程度好似捞回一只不愿意沾水的小奶猫。
　　却不晓得，眨眼的功夫，手里的猫咪已经自行完成了心理建设，做好了乖乖洗澡的准备。
　　“你可以多相信我一点，铃。”他温声哄道，“之前在公园里，我有把你弄疼过么？”
　　为了增强说服力，白濯手持“煌龙羽”，若即若离地触碰上了少女的背脊。稍许施压，沿着脊柱沟一路向下滑动。
　　“啊……哈啊……”
　　伴随着幽微的呻吟声，空气之中，沿羽刷抹过的轨迹，绽开一串串透明的涟漪。
　　“这样疼吗？”
　　不疼。一点都不疼。但是麻酥酥的，奇奇怪怪的……相泽铃死死咬住下唇，以免发出更多难为情的声音。
　　“呜……呜呜……”
　　羽尖的搔挠，很快移动至透明的臀峰之间。
　　在尾椎附近徘徊摇摆，左一扫，右一撩，极尽挑逗之能事。
　　“现在感觉又怎样了，铃？”
　　“呜咿……！”
　　酥麻混合着瘙痒感，徐徐渗入皮下，蔓延向两片臀瓣的每一寸角落。菊穴亦不由自主地舒张起来，就像在期待着贵客莅临。
　　心头生出某种预感，少女紧紧闭上眼，准备迎接将至的冲击。

第35章 透明人间
　　“神女娱乐”的众多色情影片中，有一偏门题材，唤作“透明系”。
　　顾名思义，即是讲述拥有隐形能力的主角，神不知鬼不觉出入各类私密场所，与性感小姐姐们发生亲密接触的空想剧作。
　　理所当然，受众为男性的“透明系”影片，透明的亦只可能是男性。
　　否则，女艺人全程神隐，男方对着空气抽抽插插，又有何趣味可言？
　　……白濯原本是这么认为的。
　　直至今日，有幸得到调教透明少女的机会，才意识到之前看法的偏颇。
　　仅以影视作品论，无法让看客饱眼福，便等于毫无价值。可作为当事者亲临其境时，眼手不一的错位感，反而带来了前所未有的独特体验。
　　目中空空如也，怀内软玉温香。
　　运指随意轻戳，看似虚不着物，却被无凭无寄的温热舔舐纠缠。婉转呢喃幽幽飘入耳内，新奇中透着诡谲。
　　手边更有丝丝细弦垂落，源头隐入空气，末端凝作点滴露珠，触地即碎，漏出数缕甘甜。
　　更奇妙的是，在快感的持续冲击下，铃的神志摇摇欲坠，隐身异能的效力亦愈发不稳。
　　金属质的羽片，每扫过一处肌肤，便带动一圈圈荡漾的光波，映照出半透明的人体线条。
　　当其末端触及一处绵软所在，更是惊呼乍起，红嫩充血的菊蕾忽然显露，狼狈地收缩成小巧的肉圈，又在一阵股肉激颤间复归无踪。
　　只需趁胜追击，相信用不了几秒，就能叫女飞贼娇喘吁吁地现出原形。
　　白濯却刻意放慢了挑弄撩拨的节奏，只为细细品鉴这幅超现实的香艳之景。
　　换做普通人等，感知远不如他敏锐，断难做到如此轻松惬意。
　　毕竟，看不见调教对象的躯体，只能学盲人摸象，一寸寸仔细揣摸，来寻找合适的下手位置。费力费心，且非常耗时。
　　换个角度考虑，倒也别有一番情致就是了。将来她要交男朋友的时候，“隐身play”或许可以成为核心竞争力之一……
　　想到此节，白濯的心间莫名生出丝许烦躁，手上禁不住加了几分劲。
　　“啊！……啊啊……”
　　听见少女略微变响的喘息声，他才意识到不妥，立即恢复了和缓的力度。
　　“嗯哼。准备好了么，铃？”
　　他干咳一声，以掩饰一时的不专业行为。“我要把‘煌龙羽’放进来了。”
　　“……”
　　呻吟戛然而止。
　　这的确是一个气场相当强劲的名字，强劲到连房间内的淫靡气氛都被冲淡了不少。
　　白濯一向认为，成年人就该坦荡面对自己的过往，无论那段往事有多么尴尬，多么羞耻。
　　不过现在，他觉得或许有必要给手中的毛掸起一个接地气的别称，类似“小玉酱”那样的就挺好。
　　“……总之，别乱晃。”
　　……
　　被迷之道具抵住下体，相泽铃宛若被利刃抵住了咽喉，又像是被掐住了命运的后颈皮，不敢晃，也没力气晃。
　　菊穴入口处传来毛绒绒的触感，与真正的鸟羽一般无二，完全想象不到竟是金属所刻。
　　非凡雕工的映衬下，“煌龙羽”三个字听起来都没那么别扭了。
　　铃几乎想抓着制作者的衣领质问，艺术品就该供在展柜里，你的脑回路到底是什么构造的，硬要用它捅人家的屁股？
　　“就是因为要用它捅屁股，才特意雕得这么仔细”——对方搞不好会如许理直气壮地回答。
　　尽管相处时日尚短，少女自认已对变态先生的贫嘴模式了然于心。
　　“呜……！！！”
　　直肠遭异物侵入的知觉，打断了她的思绪。
　　（来、要来了！）
　　握拳，闭眼，咬紧牙关，相泽铃做好了痛不欲生的心理准备。
　　光是听着下体传出的、窸窸窣窣的密集摩擦音，她就能脑补出，无数根纤细的羽枝，前仆后继地刮扫过直肠粘膜的惨烈模样。
　　但预料中的疼痛迟迟未至。
　　（怎、怎么回事……欸？是、……好痒？）
　　词汇量的匮乏，让她只能用不达意的“痒”字，勉强形容菊穴一带的状态。
　　正常的瘙痒，无论轻重缓急，总会令人产生抓挠的冲动。
　　好比近几天来，每当她的肛肉不小心摩擦到内裤，就会生出这种难堪的异样感。
　　即便身处公共场合，仍然条件反射地，想要作出隔着裙子抓痒的不雅行为。
　　而现在的“痒”，则毫无不适苦闷，只觉得称心恬逸，恨不得放纵地沉浸其中。
　　然而，距离真正到位的舒爽，又总隔着一层薄纸，迟迟难以捅破，叫人焦急难耐。
　　“呜嗯，呜呜嗯……！！”
　　快感直冲脑际，少女急忙死死捂住嘴巴，将浪喘堵作沉闷的呜咽。
　　敏感红肿的括约肌，非但未在剧烈的刺激下紧锁门关，反而努力地舒张着，渴求着，攥取向不知位于何方的愉悦极致。
　　整段直肠仿佛都化作了性器，无比欣喜地迎接着“煌龙羽”的莅临。
　　后者则无比顺利地捣入了——甚至可以说是被吸入了——屁穴的深处，连摩擦音都渐不可闻，隐没在肠液纠缠的粘稠水声中。
　　（救、救命……肚子、肚子里……）
　　金属羽片的尖端，眼看要越过肚脐的位置。
　　正在铃惊恐地以为，它要一直持续深入下去，捅入胃袋、反向插进食道、穿出喉咙的时候，腹中的蠢动却陡然止息。
　　……
　　“唔，长度到头了。”
　　白濯遗憾地道。
　　被看不见的肠壁包裹着，“煌龙羽”悬浮于空中，一百二十八支羽片紧贴主干，间或徐徐蜷动扭曲，犹如一条卷鳞蛰藏的幼蛟。
　　按照预想中的情形，它本该抵达直肠最顶部，在S形结肠处转过一个小弯。
　　可惜，为前女友量身打造的道具，不足以试探出马尾辫少女的极限。
　　他这才知道，肠道的长短，不一定与身材的高挑程度成正比的。
　　过去两人欢好的时候，对方之所以动辄求饶，“捅死了”“要顶穿了”喊个没完，看来不止缘于他的硬实力，亦与其自身的体质局限有关……
　　“没关系，问题不大。”
　　掸去指尖浮汗，白濯沉心静气，准备使出多年未曾施展的手艺……
　　“……嗯？”
　　盯着不知怎地，忽然开始自行运动的“煌龙羽”，他露出了玩味的神色。

第36章 现原形
　　（发生什么事了？）
　　“煌龙羽”静卧腹内，久久不动，相泽铃一时不知所措。
　　初时来势汹汹、反复冲刷着四肢百骸的酥痒感，乍然潮止浪歇，仅留下徐徐余韵，像一袭暖和的棉毯，包裹住全身娇肤。
　　作为高潮过后的舒缓期，可谓恰到好处。
　　但铃并没有达到高潮。顶多只能算是，在浪尖下颠了几个跟头罢了。
　　直肠被塞得满满，心头却空空落落。
　　欠缺人事经验的少女无从得知，这种感觉就叫做“欲求不满”。
　　受铭刻于基因中的雌性本能驱使，她无师自通地弯曲起细软的柳腰，夹紧括约肌，主动去摩擦肠道内的金属羽片，试图寻回刚才的美妙体验。
　　“呜……”
　　（不，不对……）
　　摩擦了两三轮，动作生涩不得法，反弄得屁眼刺痛。
　　轻颦着细狭的秀眉，少女扭动翘臀，一遍遍微调角度。
　　“呜……嗯……”
　　不屈不挠的努力下，快感逐渐上升，很快盖过了轻微的不适，可惜仍不及正版效果之万一。
　　（……不够，还不够……呜，这种、下流的事……）
　　在铃的辞典里，以上一系列举动，无疑非常贴合“不知廉耻”的定义。
　　正常情形下，纵使借给她一百层脸皮，也绝对不敢当着异性的面犯下如此淫行。
　　然而，自己正处于透明状态，随便做什么都不会被察觉。
　　无论怎样失态，无论怎样淫荡，无论怎样不知廉耻……
　　近在咫尺的他，都一无所知。
　　好奇怪。
　　好刺激。
　　只是在脑中想象一下，股间的秘部就变得濡湿。
　　（嗯，嗯啊……反正……他……看不到……）
　　有恃无恐的铃，举动愈发大胆。
　　双腿交叠，脚尖绷直，腰肢左摇右摆，丰盈的桃臀上下起伏。
　　屁穴周围的肌肉圈，使劲向外鼓起，又极力往里侧提收。
　　传闻能提高男子性能力的提肛行为，被妙龄少女毫无忌惮地反复施展，只为更加高效地摩擦嵌入下体的性具。
　　犹不满足的她，进一步压迫腹部，做出排便的动作，催动羽片一伸一缩，自行剐蹭直肠的粘膜。
　　“呜……嗯……”
　　（讨厌，还是……差好远……凭什么，那个变态……）
　　“你能不能稍微停一下。”那个变态无可奈何地道，“我被你晃得有点头晕。”
　　……
　　都说恋爱降低智商，其实受调教也差不离。
　　相泽铃压根想都没想过，她的身体隐了形，不代表体内的情趣道具也一样。
　　于是落在白濯眼中，“煌龙羽”上下翻飞、蜿蜒盘旋，犹如一尾活龙。间或挥洒出数抹水雾，蔚为奇观。
　　他的技术再高妙，也难以在目标如此颠簸的环境下作业。只得出言提醒对方：你已经暴露了，拜托不要再浪了。
　　金灿灿的毛掸一下子静止在半空。
　　只有末端的一小段稍许下垂，挂着几缕晶莹的肠汁，随呼吸节奏轻缓地晃荡着。
　　“……呜、呜嗯？”
　　半途掐断的娇喘声中，困惑的意味远大于羞耻。对方大概想不通，明明异能尚在运转，白濯缘何能察觉到她的举动。
　　过了三五秒，或许是智商重新占领了高地，或许是回头目睹了凌空虚悬的“煌龙羽”，她才意识到自己究竟做了怎样的傻事。
　　“……啊啊啊！！！”
　　一瞬之间，以白濯身前为中心，房间内的光线剧烈扭曲，激荡起一阵阵支离错乱的波纹。
　　尽管清楚这只是毫无破坏力的视觉效果，他仍然微微眯眼，做好了应急机动的准备。
　　异能以心灵为力量之源，当情绪剧烈波动时，委实难以判定会发生何种变故。
　　幸好，虽然动静有点大，眼前一幕的确只是透明效果消失的前摇而已。
　　空气中响起肥皂泡破裂似的“波噗”声，雪白姣好的胴体骤然显现在白濯的大腿上。
　　相比隐形前的姿势，屁股撅得高了许多，仿佛在讨好地迎向某根不可见的男根。
　　后庭则肿得更加严重。
　　括约肌胀大了一整圈，菊蕾表面的褶皱悉数抹平，色泽红艳，艳到几乎带着光亮感。
　　情欲高涨时浑然不觉，一旦缓过神来，恐怕有得她苦头好吃。
　　“呜……呜咕……”
　　未曾输给最凶最恶的性具，却输给了自己的粗心大意，铃的白给属性暴露无疑。
　　白濯差点笑场，撇见她颤抖的香肩，担心把人家破防弄哭，又硬生生憋住。
　　有心说些什么安慰一下对方，考虑到骚话火上浇油的可能性，还是遗憾地放弃了。只是轻轻抚摸着柔滑的背脊，保持沉默，静待她心绪平复。
　　凝视着掌缘下绸缎似的肌肤、曼妙起伏的腰臀弧线，他不禁感叹，透明play固然新颖，终归不如视觉系来得王道。
　　不急不躁的摩挲下，铃很快就像被揉得浑身软绵绵的猫崽一样，从喉咙中挤出呼呼唧唧的低哼声。
　　白濯正准备再撸几个来回，等酝酿够了气氛再行操作，却见少女忽地扭动背部，似乎想把他的手掌甩下去。
　　“怎么了，铃？”
　　“……痒。”
　　隐形状态的解除，亦似乎连带着解开了嘴巴上的拉链。
　　时隔十余分钟，她终于再次吐出了无意义呻吟以外的音节。
　　白濯的嘴角轻轻上扬。
　　换做刚来重樱时年轻的他，或许仅能听出这个字的表面含义。
　　而现在的他，则能精确把握手上的力道轻重，更能通过掌下肌体的细微变化，判断出对方的真实感觉。
　　最重要的是，一段谈不上成功的感情经验，姑且提高了他的一点点情商……抑或准确地说，琢磨女性心思的能耐。
　　“唔，痒么？”
　　与其说是痒，不如说是不耐烦。
　　——已经足够了，别挠了。
　　——不要再磨蹭了。我都等了好久了。
　　——快点，赶快让我，变得舒服起来……
　　少女下意识地摇荡屁股，磨蹭着他的衣摆，活像求取主人爱抚的宠兽。
　　如此动人的邀请，世上没有任何男性能够拒绝。
　　怀着收获果实的愉悦，白濯伸手搭上了“煌龙羽”的枝干。

第37章 物理排毒
　　相泽铃已经记不太得，当初是出于怎样的理由，答应和白濯见面的了。
　　又或许，她从一开始就未曾真正弄清楚过。
　　是迫于后庭骚疼难忍，怀着姑且一试的心情，向貌似很懂行的专家求助？
　　还是因为心中不忿，想要将造成此般窘况的罪魁祸首唤至面前，好好训斥一番？
　　……搞不懂。
　　考虑这么复杂的事情，对晕晕乎乎的脑袋来说，实在太过困难。
　　所有的精力，都被饱胀充实的下腹，与愈发炙热的菊穴，占据得满满当当。
　　是以，当“煌龙羽”再度开始运动，她第一时间便有所察觉。
　　“啊，啊咿咿……？！”
　　（在在在转圈？）
　　跃上舌尖的嘤咛，喜悦中夹着几丝慌乱。
　　以铃贫瘠的性经验——非指真刀真枪的男女交合，春梦、自慰亦包含在内——将异物插入排泄的孔洞，已是闻所未闻的离经叛道之举。
　　更不可能想象得到，自慰器具在体内，除了前后抽插以外，还能作出什么花式动作。
　　倘若变态先生听到了她的心理活动，便会告诉她，这一点都不花哨。
　　捅刺、抽离、震动、旋转，在性技中皆属于基础中的基础。
　　不过，一旦配备上特化摩擦性能的羽片式结构，再佐以积年武术家的精湛手艺，哪怕最基本的旋转，也能带来神奇的体验。
　　白濯凝神搓弄着金属羽枝的末端。
　　与操控“青玉鳞”时不同，他的运指速率时缓时急，毫无节奏可言。
　　看似杂乱无章，其实每分每秒都在通过指尖感受自羽秆传来的反馈，并对手法进行相应的微调，确保每一枚羽片均维持舒张之势，最大程度地剐蹭粘膜。
　　蛰鳞入腹，振翼起陆，正是独门性具“煌龙羽”的核心要义。
　　“嗯，呜、哈啊……啊啊……”
　　由“蛰龙”变作“腾龙”的凶器，直径远超普通尺寸的男根。
　　铃的屁眼舒张成滚圆的形状，其间金光流转，淫液飞旋，无数根舞动羽枝的虚影后，红彤彤的肠壁若隐若现。
　　（奇、奇怪，好涨，屁股，好痒……）
　　异乎寻常的是，纵然受到如此猛烈的冲击，少女却连半点痛苦都未感受到。下体传来的淫愉，纯粹得不掺一丝杂质。
　　相较于传统的菊穴扩张方式，她的括约肌并非被强行撑开，而是在一根根绒毛的高速划抹下，主动放松、主动舒展，好似打了一阵松弛肌肉的注射剂。
　　纯以物理手段实现药物麻醉的效果，且全无削弱触觉、降低快感之虞，白濯之举可谓神乎其技。
　　“呜……哈啊……啊哦，哦哦噢……”
　　喘息声愈发响亮，愈发放浪。
　　残存的些许清明，让铃急忙捂住嘴巴，努力掩盖羞人的声响。
　　可仅仅坚持了两三秒，欲望就淹没了理智。
　　意识模糊的她，自然而然地转移目标，伸手探向下体，想要抚慰鼓胀勃起的肉豆。
　　趴伏在膝盖上的姿势，实在难以实现这一动作，两只纤手无力地甩荡了一阵，退而求其次，摸上了胸前尖尖的乳首。
　　“呜喔，嗯，啊啊……额嗯啊啊！”
　　少女一边娇喘，一边纵情摇摆着螓首，黑长的发丝来回飞舞，如同蹦跳撒欢的小马驹。
　　……
　　“呜、呜啊……呜咕……”
　　不知自何时起，一股微妙的冲动攀上了铃的小腹。
　　这股冲动与肉欲交缠作一团，莫名融洽，仓促间难以区分。少女恍惚了许久，才意识到它的真实面目。
　　（……！竟然、这时候——）
　　仿佛在呼应她的震惊似的，肚子里传出一连串“咕噜噜”的怪声。
　　（——想要，想要上厕所？！）
　　自己早中饭都没吃，在便池上蹲得腿酸，尝够了苦头才将肠道清空，祛除了所有“外物”，勉强可以随时发动隐形。
　　现在距离上次出恭，只过了四五个小时，又哪里来的脏东西可排？
　　总不可能，把内脏都拉出来……
　　脑内进程被原始的欲念挤占太多，铃做出了完全不符合高中生文化水平的无端猜想。
　　“没什么好惊讶的。”
　　些微动摇，逃不过白濯明察秋毫的感知。
　　“我一直用‘煌龙羽’刺激直肠，就是为了让它进入排便的状态。”
　　“……嗯欸？为、咕呜……为什么……”
　　“解释起来比较麻烦。你就当作是‘排毒’好了。”
　　“牌……肚……”
　　少女脑袋懵懵然，搞不清对方所言何物。
　　但是，变态先生的语气好体贴，好温柔。
　　变态先生的绒毛棒棒也好有活力，钻得人家好舒服……
　　不想抵抗。抵抗也没有用。只能相信变态先生了。
　　就算被做了什么过分的事情，就当做这份舒服的代价好了……
　　纷芜杂念连番飘过脑海，又被奔涌的情欲浪潮打落水底，再不见半点声息。
　　铃彻底放弃思考，顺从肉体的本能反应，任肛肉自然蠕动。
　　“啊啊嗯，啊啊！……嗯嗯啊啊……！”
　　（出、出来了，有什么东西！）
　　不是液体，也不是固体，而是自内而外、席卷腔内每一片角落的炽热乱流。
　　强烈的冲击由尾椎直贯头顶，将少女的心神撞得七零八落。
　　灵魂出窍似的迷乱，与菊穴口的一泄如注搅和至一处，简直就像人格化为实质，被噗哩噗哩排泄出了体外一般。
　　现实之中，当然不可能发生这种奇幻桥段。
　　虚实交加的怪异感，不过是白濯缓慢拔出“煌龙羽”的同时，加速旋转羽片，搅动肠汁所致罢了。
　　万千根高频震颤的羽枝，对括约肌施以细致入微的内侧按摩，不仅能满足性欲，更具活血化淤之效。
　　此外，持续的摩擦令体液大量分泌，一并泌出的，还有长期使用烈效催便剂，沉积入肠壁浅层的刺激性残药。
　　简单地归作毒素，未免危言耸听。
　　但称其为菊穴过度敏感的主要原因，倒也算不得冤枉。
　　“啊哎嗯，呜咿咿，咿嗯嗯嗯——！！”
　　金属羽片接二连三地抽离尻洞，每脱出一片，环形的绯红色肉圈便回以激烈的震颤。
　　尽管离体之物的尺寸，犹胜上次在公园露天狼狈拉下的粗长粪便，两者带来的痛楚却天差地别。
　　不，根本没有任何痛觉……后庭处传来的，仅有连绵不绝的肉悦洪流。
　　（去了，要去了！……用屁股的洞……！）

第38章 连续技
　　“……噗啾噗啾，噗哩哩啾，噗哩，噗哩噜……”
　　粘稠的肠液直泄而下，在肛门口被“煌龙羽”旋转的羽片卷飞，星散溅落。
　　相泽铃的翘臀抽搐不休，肛周肌肉随着淫汁喷射的节奏一颤一颤，乍眼看去，恍如在用屁穴持续射精一般。
　　“嗯嗯嗯，屁股，嗯啊，丢、丢了嗯嗯嗯啊啊——！”
　　绝顶的哀吟声迸出圆润张开的杏口，窄小的尿道、耻丘下的湿漉秘洞，亦于同一时刻喷薄出强劲的水流。
　　少女双目失焦，唇侧垂下晶莹的唾液湿痕。爽翻了的表情，比起真的射精也差不到哪里去。
　　（这家伙投降得好快……）
　　白濯稍微抬起手臂，避开飞洒的各色液滴。
　　一边激情喷潮，一边羞耻排泄，肉悦与正常新陈代谢的概念，被强行捏合为一体。
　　相信之后的几个月内，相泽铃每次坐上马桶，都会情不自禁地回忆起此刻的难忘体验。
　　不知到时候，她又会怎样看待带来如许快乐的变态人士。
　　若判断少女会就这样彻底沉湎、甘心沦为爱奴，恐怕高估了性欲对于人类行为的影响力。
　　如果反过来推定，对方会深以为耻，视他为仇寇，则又显得妄自菲薄。
　　最大的可能性，应该是以上两者掺杂，爱恨交织罢……
　　此般百转纠结，亦是肛虐醍醐味的一部分。
　　……
　　只算单纯的后穴调教，至此已可视作圆满收场。
　　但考虑到老远跑来樱墙的最初目的——为相泽铃解决下体不适的烦恼，肠道理疗的工序还得照常进行。
　　“呼啊……呼……嗯……”
　　少女大口大口地喘着气，手脚无力地一痉一悸，沉浸在高潮的余韵中，大概以为今日份的煎熬终于告一段落。
　　当撤出大半截的“煌龙羽”收束羽翼、二度捣入屁穴，她浑身一个激灵，原地挺腰跃起，仿佛突入瘫软胴体的不是性具，而是某种效果拔群的能量注入装置。
　　“咕啊啊啊！”
　　“——啧。”
　　白濯一手扒开尻肉，一手握住金属羽干，仓促间再无第三只胳膊可用。
　　电光石火下，他脚底一拧，整个人横移数寸，膝盖堪堪接住自由落体的少女，免得她啪叽一声摔上地板。
　　“我的错。”他致歉道，“该先提醒你一声的。”
　　“怎、怎么……又……呜咕！”
　　“排毒还没结束，你稍微忍一忍。”
　　“嗯，嗯啊……听……不懂……！”
　　一个鲤鱼打挺，似已耗尽了铃最后的一丝力气。
　　任“煌龙羽”回旋翻飞，搅得直肠吱吱作响，她的四肢始终软绵绵地垂落地面，连痉挛的劲头都涓滴不剩。
　　深入体腔的金属羽干，仿若取代了脊柱的作用，牵动少女的腰肢，控制着娇臀起起伏伏。
　　羽片每转动一周，白里透红的股肉便条件反射地微微颤抖，犹如餐盘上的果冻。
　　“呜，呜，呜咕嗯嗯！！”
　　高潮后紧接着投入下一个高潮，强度绝非一加一等于二可比。
　　记得白濯年岁尚轻时，体质普普，唯有耐力值得称道，全凭连续高潮叠加的技巧，才能对前女友造成切实的杀伤。
　　相泽铃与她的段数差距，用云泥之别形容亦不为过，乍然承受这般款待，堪比刚出新手村就撞见最终boss，几乎算得上残忍。
　　对此，白濯只能表示，良药苦口，益术劳身。从前只学过打架，没学过西医。见识所限，只能想到物理排毒的笨办法，烦请担待一二。
　　“呜啊……！又、又要……”
　　相隔区区数十秒，白浊的淫蜜再度溢出股间花径。
　　“嗯嗯，丢、丢了……嗯噢、噢咿……要、死掉了……”
　　欢悦的浪涛连续拍打肠壁，前潮方退，后潮又起。
　　“又……泄了！呜嗯……奇、奇怪……一直……呜啊啊！”
　　淫液潺潺不绝，奈何秘处已无喷溅余力，只能任其沿着大腿内侧顺流而下。
　　本应属于爆发现象的潮吹，竟硬生生扭曲成了持续性的状态。
　　“呜！呜嗯嗯……嗯哦……呜…………”
　　悲鸣转为呻吟，呻吟转为低泣，低泣幽幽如丝，隐为若有若无的微弱呢喃。
　　白濯心无旁骛，紧盯住洞开的后庭花穴。
　　看着殷艳的花色缓慢褪去，由鲜丽的玫瑰变作薄红的秋樱。
　　看着瀑流化成汩汩山泉，又逐渐干涸，仅余钟乳垂露。
　　“……应该可以收工了。”
　　略一颔首，他停止转动“煌龙羽”，小心将其抽出。
　　“波噗”一声响，最后一枚羽片脱离菊穴。括约肌依依不舍地翕张着，好似诉说着道别的细语。
　　运劲甩去道具上的黏液，用抽纸包住，放回铁盒容器，准备回家后再仔细清洗。做完以上工序，白濯拍了下少女的翘臀，询问道：
　　“铃，你要洗个澡么？最好别用太烫的水，也别太用力去擦屁股。”
　　“……”
　　“铃？”
　　迟迟不闻回音。他想了想，抄起膝上的娇躯，翻转成仰卧的姿势。
　　只见少女紧闭双目，纹丝不动，若非贫乏的胸膛微微起伏，几乎像是一具尸体。
　　伸手探查脉搏，又上下观察了一番气色，白濯松了口气，确定她只是单纯承受不住快感，舒服地晕了过去。
　　“……啧，你可晕得真是时候。”
　　环顾周围汁液狼藉的景象，他自言自语。
　　长时间操纵“煌龙羽”，对身体的消耗微乎其微，精神上却难免有些疲累。想到接下来要做的大堆杂务，白濯心头郁郁，只想当场仰天躺平。
　　埋怨归埋怨，哪怕对方没有失去意识，也不可能让一个女孩子来收拾这片残局。
　　“我应该算是客人来着罢……”
　　他轻叹一声，望向怀中的睡美人。
　　看多了对方横眉竖眼怒斥变态的凶相，也反复鉴赏过录像中强忍便意的苦闷神色，毫无防备的睡颜，倒是首次得见。
　　平日神采飞扬的眸子，闭合起来却显得颇为恬静。
　　嘴唇微微嘟起，稚气十足，完全不像她清醒时会作出的表情。
　　小巧可爱的模样，令人油然产生亲吻上去的念头。
　　“……算了。感情基础还不太够。”
　　白濯迅速掐灭了脑中的遐思。

第39章 售后服务
　　相泽铃是被尿意憋醒的。
　　“呵欠……几点了，闹钟怎么没响啊……”
　　浑浑沌沌地掀开薄被，她赤裸着娇躯爬下床，一边揉眼睛，一边踉跄走向记忆中厕所的方位。
　　“……噢，今天是周末。呵欠……”
　　刚迈出半步，鼻子就贴上了墙壁。
　　“啊呜！”
　　记起来了。这里不是自家卧室，而是过世同事在栏城开设的居酒屋。
　　厕所的位置，应该就在床根附近……
　　一步一晃，少女挤开木门，双脚踩在便池两侧，褪去根本不存在的内裤，一屁股蹲下。
　　“尿尿，尿尿……”
　　零落的水声回档在狭窄的空间内，听着有些有气无力。
　　“嗯……流了那么多水，难怪尿不出多少……呜。嗯嗯？”
　　（流了……那么多……水。）
　　遗落的记忆片段，陆续回涌入昏沉的脑袋瓜。
　　铃的眼神逐渐找回焦距，然后迅速变得惊慌失措。
　　“流了好多水！好多！……不、还不止……！！”
　　被变态架住。
　　被变态抚摸屁股。
　　被变态发现难堪的秘密。
　　被变态用毛绒绒的棒子磨蹭菊花。
　　接下来才轮到流水，三个洞一齐流，并且流着流着就晕过去了。
　　“——到到到到底，怎么、不知廉耻？回事！呜啊啊啊！！”
　　信息量太大，少女发出语无伦次的惨叫，自暴自弃地捂住了滚烫的面颊。
　　情欲退却后回忆起丢人行为，陷入怀疑人生的自闭状态，这般场景似乎颇具即视感。
　　一回生二回熟，她以远快于上次的速度重拾理智。紧接着，猛地想起某件原则性事项，双眼瞪得滚圆，急忙伸手摸向下体的秘缝。
　　不疼、没有血迹、那层东西还在！
　　得到安心的结论，她长长地舒了一口气。刚放松了片刻功夫，面色又是一变，再度匆匆伸手。
　　这回试探的地方，则是秘缝隔壁的屁股洞，某人最为钟爱的地方。
　　嗯，小小的，皱皱的，没什么特别的地方。好像还是老样子……
　　摩挲了数个来回仍不得要领，铃才发现自己做了件傻事。
　　与承担繁衍职能的前穴不同，后穴并不存在一捅即破的生理结构。
　　之前排出那般粗长的秽物，都未曾流血挂彩，只是略显红肿。
　　哪怕变态先生真的趁人不备，把胯下的巨物偷偷捅了进来，恐怕也不会留下什么确凿证据，顶多让它肿得更厉害罢了。
　　（肿……等一等。）
　　意识到不对劲，少女重新往屁穴摸了几下，还竖起一根手指戳了进去，结果疼得呲牙咧嘴。
　　“咿！笨蛋！”
　　小声骂了自己一句，她颦起细眉，仔细体会下身传来的感觉。
　　敏感度仍然比平时高。但相较上一次如厕时，撇条都要高潮的窘况，已经大为好转。
　　才过了不到一天——她特意拉开厕所门，看了眼床头的时计，确认自己没晕太久——仅凭自愈，根本不可能恢复到这种程度。
　　短短几个小时的时间里，究竟发生了什么事？
　　“……难、难道……！”
　　答案实在明显的很。
　　少女连连眨眼，俏脸上浮现出难以置信的神色。
　　……
　　回到卧室，相泽铃四下观察，很快就在角落的横杆上发现了自己的紧身衣。
　　凑至跟前嗅了嗅，暖洋洋的气息扑入鼻腔，不带半点汗液异味。
　　是洗过了吗？她不太确信地想道。
　　紧身黑衣质地柔韧，穿着舒服，清洁起来便很折磨，自己一向选择直接丢滚筒里转上一两个小时。
　　七枝的居所可没有洗衣机，更没有烘干机。铃忽然觉得，变态先生除了善于做变态的事情以外，似乎还有不少秘密等待她去发掘。
　　将惯用装备穿戴妥当，少女感受着熟悉布料的包裹，安全感顿时提升了许多。
　　想到这套贴身衣物，不久前大概率被白濯亲手揉搓过，又不禁生出几分羞赧。
　　对着盥洗镜整理了一番仪容，她压低呼吸，蹑手蹑脚地挪向门口。
　　呼嚓呼嚓的奇怪动静，隔着几步远传入耳内。薄薄的木板隔音效果堪忧，同理可知，刚才自己失态的大喊，肯定已经被听得清清楚楚。
　　心知再无躲藏的必要，相泽铃挺直腰杆，一把推开隔门，扬声道：
　　“白先生，谢……谢……”
　　入眼的景象，让她一时之间不禁怀疑走错了地方。
　　仍旧是狭窄的主厅，圆椅、板条桌、转职为碗橱的酒柜，都原封不动地呆在各自的位置上。
　　然而一切都闪闪发亮。桌面、地板、墙壁，视线所及处每一寸平整表面，都在摇曳灯火的映照下，反射出朦胧的幻彩。
　　小小的居酒屋，仿佛在荒废多年后又一次焕发了生机。
　　“要来点什么吗？”
　　白濯头也不抬，专心擦拭着吧台。另一手握住一只玻璃杯，随意一甩。“虽然高中生只能喝纯净水就是了。”
　　杯子脱手而去，平稳地滑过长直的木板，正好在她面前停住。
　　里面的液体晃荡不息，一滴都没洒出。
　　“……”
　　少女无言地举起水杯，咕咚咕咚几口灌下。
　　干涸的喉咙多了几分润泽，她惬意地吐了口气，问道：“这些……这些都是你做的吗？”
　　觉得是句废话，又紧随其后补充道：“你真的，唔姆，很擅长打扫呢。”
　　“还行罢。熟能生巧。”
　　从前每次欢好，女方都会喷出不少东西，大多数情况下还不仅仅局限于液体。
　　丰富的经验配上强健的体魄，他的清洁技术便仅在调教与摄影之下。
　　“熟能……生……咳咳咳”
　　相泽铃许是联想到了相同的事物，狼狈地咳嗽起来。缓过劲后，狠狠地瞪了他一眼。
　　缺乏杀伤力的视线根本无法穿透白濯的厚脸皮。后者甚至反而有点欣慰，毕竟，思维模式的同步率提升，正是调教迈入良性轨道的标志。
　　本来准备好的感谢与客套话都说不出口，少女把玻璃杯重重搁上桌面，没好气地道：
　　“我去接七枝了。在她面前，你可不要扯些奇奇怪怪的东西。”
　　“这么着急？”
　　白濯不置可否，“还以为你挺喜欢和我独处的呢。”
　　“……说，说什么傻话！”
　　铃嘴上断然否认，足底却不由自主地停住了步伐。

第40章 劝诫
　　才不喜欢两人独处，相泽铃想道。至少不想和这只变态独处。
　　但是，但是，现在的情形真的很怪……
　　昏暗暧昧的灯光，酒杯中摇曳的液体（是水），吧台后看上去颇为专业的侍应生（冒牌货），便携终端里悠然飘起的背景音乐（什么时候开始播放的？）
　　……
　　一切都透出一种陌生的，独属于成人世界的神秘气息。
　　她一直不敢踏入这样的世界。
　　在日常生活中当惯了乖乖学生，少女从未涉足过酒吧之类的场所，最多只在店面外远远瞧着。
　　可此时此刻，场合换做熟悉的“七枝居”，面对的又是早已知根知底的异性，诱惑力便隐隐压制了戒惧心。
　　按照原计划，两人本来约在七点以后见面。事先和隔壁婆婆说过，拜托照顾七枝半个晚上。就算迟到那么几分钟，也不至于给人家添太多麻烦。
　　时辰还早。属于自己的……属于两人的时间，还很充足。
　　回过神来的铃，发现自己已经顺水推舟地坐上了吧台前的圆椅。
　　桌对面的变态先生，则以营业用笑容相迎：
　　“想要什么服务，小朋友？”
　　“唔姆，既然是居酒屋，当然要吃点什么，喝点什么啦。”
　　少女飞快地进入了状态。
　　“还有，不许叫我小朋友。”她凶巴巴地皱起鼻子，更添几分幼齿。“我已经成年了！”
　　白濯闻言，隐蔽地瞥了一眼她的飞机场。
　　“……你看着可不像满十八岁的样子。”
　　“重樱的规矩，和炎夏又不一样。”
　　瞧着对方充满意外的，“想不到你连这都懂”的表情，铃微觉得意。
　　她当然不会特地坦白，最近花夕不知怎么回事，老在研究邻国的婚姻律例，自己也连带着被塞了一堆没用的小知识。
　　“好的，这位学生妹。其实我早就料到现在的状况，抽空去附近买了点零食——”
　　“喔，是坂野叔叔的章鱼烧！”
　　白濯刚从桌下掏出密封容器，少女就通过包装式样认出了内容物。顾不得吐槽对方的称呼方式，她迫不及待地打开盖子，两眼又是一亮：
　　“酱香味，孜然味。你怎么知道我喜欢吃这些？”
　　“我问那位大叔，认不认识一个扎马尾辫的漂亮小妹妹。他就告诉把你的口味详细告诉我了，还给我打了八折。”
　　“欸咦？平常他给我都只打八折的啊……你，你是不是还说了什么乱七八糟的话？”
　　“没有。可能他自己联想了什么乱七八糟的罢。”
　　“……”
　　铃对自己在栏城乡亲们心中的风评，不禁产生了深深的担忧。
　　两三秒后，这份担忧就被食物香气的诱惑盖过了。
　　熟练伸出两根手指，她捏住竹签凑到嘴边，“啊呜”一口，杆上的丸子便消失了一颗。
　　咀嚼，咀嚼。
　　幸福的感觉，几乎要从眯缝的笑眼里挤溢出来。
　　白濯拎起提壶，贴心地替顾客续杯。铃轻呷一口白开水，又叼走一枚章鱼丸，腮帮小幅而高频地一鼓一鼓，活像一只猛啃菜叶的兔宝宝。
　　“嚼，嚼……呜，你看什么看啊。”
　　恰串正欢，少女忽地注意到对面饶有兴趣的目光，立即稍许后仰，抬手虚掩杏口。
　　小小的脸盘被遮住大半，只露出戒备的眼神，以及随嘴部动作上下颠动的颏尖。
　　“很少见到吃东西这么利索的女孩子，就忍不住多观察几下。”
　　白濯一本正经地道。
　　“没，没办法，我都饿了大半天了。”
　　铃有点不好意思，却仍未放慢咀嚼的速度，只是把脸蛋遮得更严实了几分。
　　“樱墙除了栏城一带，都属于‘公司’的地盘，必须时刻做好隐身的准备呢。”
　　“那你现在吃东西没问题么？”
　　“总不能一直饿肚子吧。一个晚上应该足够消化了，等明早再……再处理掉。”
　　少女语气纠结地道，“呜，可不可以不要在我用餐的时候讨论这种话题……”
　　“铃，我建议你最好不要太依赖那些药。”
　　“……哪些药？”
　　“你明早打算用的那些。”
　　“喂，都说了我还在吃东西啊！”
　　铃扬声抗议，恼火中透着心虚。
　　无视了她的抱怨，白濯继续道：“我告诉过你，催便剂是有刺激性的。之前在公园就觉得你后面太敏感了，本以为是体质的问题，现在看来，应该和用药过量脱不开干系。”
　　“别，别讲了……”
　　“就算你无所谓敏感不敏感，太经常注入药物，对肠胃功能也不好。肠壁脱水、习惯性便秘，都是催便剂的常见副作用。听说一些药效太强的牌子，还有可能引发痔疮。”
　　“痔、痔疮？！……呜咿，不关你的事！”
　　“的确不关我的事。”白濯淡淡道。“这些都是你需要考虑的问题。”
　　“我。我……”
　　少女心烦意乱，只觉得手里的章鱼丸都不香了。
　　下三路话题带来的膈应感其实并没有多少，倒是对方一脸“你看着办”的表情，着实叫人火大。
　　“……我，我又有什么办法！我就是，就是，肚子里不弄干净，就没法使用能力啊！又不是喜欢才变成这样的！”
　　抓狂地晃着马尾辫，她连珠炮似的嘣出一迭串牢骚话。
　　“每次出任务都不能吃饭，还得蹲半天厕所，又累又饿腿又酸，后面又很疼，好几次碰上拉肚子，时间又很紧，赶路赶一半还得偷偷露天、露天、露天拉便便！人家是女孩子，也是有羞耻心的啊！”
　　“……呃，有考虑过换工作么，不需要经常隐形的那种。”
　　随口一言，仿佛触动了某种开关。
　　一秒前尚处于抱怨模式的相泽铃，豁然起身，双掌“彭”地拍上吧台。
　　“不，绝不！”
　　她居高临下地盯视着白濯。
　　“我，绝对、绝对不会放弃的。一定要守护这个地方。一定要让‘公司’付出代价。一定要……一定要替他们讨回公道！”
　　后者一言不发地回望着她。
　　换做数小时以前，他大概很难理解对方的心态。
　　但经过樱园的巧遇，窥见少女的一二往事之后，他便不会再做徒劳的劝说尝试。
　　“我有一个替代方案。”
　　待铃的呼吸平复些许，白濯斟字酌句地道。
　　“能力的提升，不是一朝一夕的事情。不过，达成你的能力的发动条件，其实不一定非得动用药物的。”
　　“你，你想说什么？”
　　“我的意思是——”他搜肠刮肚，都没找到文雅一点的词汇。于是，干脆直白地道：
　　“——想要拉得干净，我可以帮你啊。”

第41章 普通的告别
　　“想要拉得干净，我可以帮你啊。”
　　“……”
　　有那么一瞬间，相泽铃颇为意动。
　　催便剂作为被广泛使用的正规药品，肯定不具备致瘾性。
　　可从结果来看，不借助它便难以解决生理问题，和成瘾也差不到哪里去。
　　既伤屁股，又伤自尊，还伤钱包。
　　“怎么帮？”
　　话刚出口，少女的眼中忽然多了几分警惕。
　　“等等。你该不会想说，要像刚才那样——”
　　“当然就是那样。”白濯坦率地道，“你也亲身体会过了，感觉很舒服罢？”
　　“一点都……”
　　铃不假思索地作出否认。但脑内的某个部分，却开始不由自主地，回忆起菊穴被绒毛棒爱抚的点点滴滴。
　　直肠的每一寸粘膜，都被无微不至地舔舐着，麻麻的，酥酥的。
　　接连不断的快感电流，沿着尾椎直窜头顶，头发都被刺激得仿佛要根根直竖起来。
　　那样的感觉，那样的感觉……
　　“……都，呜！”
　　屁眼下意识收紧，臀肉一阵哆嗦，原本即将蹦到嘴边的坚定“不”字，一下子变成了含糊的支吾音。
　　如此显着的动摇，自然逃不过白濯的锐眼。
　　“……看来的确挺舒服呢。”
　　“呜，呜嗯。就，没什么特别的。”
　　难以直视对方似笑非笑的面孔，铃羞难自抑，几乎把脑袋埋到吧台下面。
　　白濯则趁胜追击道：
　　“我的手法可不仅仅是让人舒服而已。还能促进肠道蠕动，排除体内毒素，美白养颜、活血舒淤等等，好处一只巴掌都数不清。要不是‘公司’的营业许可证太难申请，我早就自己开一家体内按摩店，恰钱恰到饱了。”
　　“胡、胡说！怎么可能，只靠做那种不知廉耻的事情，皮肤就变白啊！”
　　“信不信由你。至少你得承认，被我按摩过以后，屁股不像之前那么疼了罢？”
　　“欸呃……”
　　少女没法反驳。
　　刚刚醒转时，她就发现肛肉的敏感程度大有缓解。
　　思前想后，觉得这可能与变态先生的一系列变态操作有关，却又不太甘心承认。
　　由于脸皮薄，一直没好意思问个究竟，未曾想对方竟一点都不懂得客气，主动出言领功……
　　“谢，谢谢你啦。”
　　铃不情不愿地道了声谢，音量比蚊子叫还低。
　　紧接着，她又强调道：“但是，一码归一码。就算你帮了我的忙，也不代表可以对我为所欲为！”
　　“你是不是弄错了什么。”
　　白濯叹着气，一副好人没好报的受伤表情。
　　“现在明明是我出于善心，无偿帮你解决排泄不畅的烦恼。怎么反而搞得像是，我在挟恩图报，对你有什么企图似的。”
　　“没有吗？”少女狐疑地反问。
　　“……其实是有一点点。”
　　白濯大大方方地承认，立刻收获白眼一枚。
　　“咳咳。总之，铃，既然你认为自己是个成年人了，那就该像成年人一样思考问题。这件事我可能占了便宜，但你也绝对不会吃亏。互利互惠，何乐而不为呢？”
　　……
　　直到最后一串章鱼丸下肚，相泽铃都没有对这一“互利互惠”的提议作出明确答复。
　　对方也不催促，似乎无论事成与否，都没什么所谓。
　　又或者，他其实非常有把握，认定早晚会得偿所愿，于是稳坐钓鱼台？
　　不想让这家伙得逞。
　　不想再看见他洋洋得意的德性。
　　吃瘪太多次的少女，对抗心熊熊燃烧，再没摆好脸色给白濯看。
　　但念及他舟车劳顿，大老远跑来给自己“治病”，治疗完毕又打扫卫生、破费买小吃，马上还要连夜赶回市区，又不禁生出几分内疚。
　　“大哥哥，不留下来陪大姐姐吗？”
　　被两人接回家的七枝小萝莉，揉着睡眼，迷迷糊糊地道。
　　他算我什么人，我为什么需要他来陪了？
　　克制住心中的吐槽冲动，铃用尽量温柔的语气说道：
　　“不行喔，七枝酱。店里只有一张床，哥哥没地方睡觉的。”
　　一边哄小孩，她一边紧紧盯着白濯，生怕他说出“挤挤也行”之类不着调的话。好在变态先生面对未成年人的时候，节操远比正常状态下充足。
　　“抱歉呢，七枝小朋友。我还有很重要的事情去做，比如，唔，拯救世界。”
　　“……喂！”
　　“有说错什么吗？”白濯满脸无辜地道，“刚才我们一直都在讨论这个话题啊。”
　　“大哥哥，大姐姐，”幼女睁大眼睛，努力挣脱困意，糯糯地问道：“拯救世界的办法，你们商量出来没有呀？”
　　“嗯，当然。”
　　白濯抓紧时间摩挲着她的小脑袋，毕竟过了今天可能就没机会再摸了。“我想到一个好主意，可惜大姐姐不太喜欢。”
　　“欸？为什么不喜欢？”
　　“因为她是个害羞鬼。”
　　“……白、先、生。”
　　铃咬牙切齿，凑近白濯身边，隐蔽地掐住他的腰间软肉。
　　（呜！怎么这么硬的……）
　　手感好似捏上了铁块一样，一丝都下陷不得，指头反被震得隐隐作痛。
　　对方斜睨了她一眼，意态闲适，如同狮子看向朝自己递爪的猫咪。
　　“时间不早，我该出发了。”
　　毫无预兆地，他张开双臂，将少女抱入怀内。后者完全没料到这一出，零距离下根本来不及闪避，给迎面逮了个正着。
　　“……！”
　　比相拥更激烈，更难为情，更“不知廉耻”的事情，铃和白濯已经做过不知多少回了。
　　然而，那些都仅仅是调教者与调教对象间的互动而已——至少她是这样说服自己的。
　　此时此刻，在晚辈懵懂的目光下，在异性坚实而又温暖的臂弯中，少女浑身僵硬，脑中嗡嗡作响，几乎丧失了思考的能力。
　　他为什么要这么做？接着又要做什么？会摸屁股吗？会亲嘴吗？舌头会伸进来吗？
　　接着，铃就感到，背上被轻轻拍了两记。
　　“好好照顾自己。”
　　撂下这句，分不清是单纯礼节，抑或包含深意的道别语，温热的气息蓦地离她而去。
　　少女不自觉伸手向前，似是想要攥住什么东西，却又什么都没能抓到。
　　末了，亦只得怅然若失地望着白濯逐渐缩小的背影，久久无言。

第42章 迷梦-其二
　　天空蒙蒙地下着细雨。
　　重樱的雨一般都很大滴，敲在身上砰然作响，令人感受到沉甸甸的分量。
　　像这样朦胧的，绵软的，可以用“雨丝”来形容的降水，一年到头都碰不到几回。
　　白濯漫步在雨幕中，心头油然浮起身处炎夏故土的错觉。
　　才两三个星期就开始想家，看来自己真的不太适合外出闯荡。
　　（……两三个星期？）
　　他有点疑惑，觉得自己好像忘记了很多事情。未等进一步仔细琢磨，充斥四周的铁锈与机油味道中，忽地混入了一丝若有若无的血腥。
　　白濯的目光陡然一凝。
　　某位熟人告诫过他，重樱乱得很，如果不改掉多管闲事的性子，多少条命在这边都不够花。
　　他则认为，与其说多管闲事，不如说自己天生就是容易吸引麻烦的体质，而当麻烦找上门时，又往往不喜欢逃避。
　　便如此刻，四下的街道不知自何时起，诡异地安静了下来，不闻半点车噪人声。
　　为安全起见，或许该直接掉头回转，能跑多远算多远。但白濯却放轻脚步，径直循着气味源头的方向而去。
　　若说他有多勇敢，倒也未必。
　　更多只是因为，不愿将背部暴露给潜在的危险罢了。
　　……
　　白濯每进一步，扑入鼻腔的血腥味便浓厚数分。心中对现场惨烈程度的预估，亦愈发严重。
　　“嗯……嗯啊……”
　　细小的呻吟声幽幽飘入耳内。
　　“嗯呼……呼啊……嗯……”
　　没听错。是年轻女性的喘息，婉转而又急促。
　　他已不是小孩子，很清楚这种呻吟代表的意义。
　　还有幸存者，而且处境堪忧！
　　——原本不疾不徐的步伐霎时加急，白濯迅速跨越数十米的距离，转过一处拐角，然后，被刺目的红色晃得微微一滞。
　　狭窄的巷道内，一滩滩放射状的血迹铺满了地面与墙体。
　　尚在抽搐的断肢、黏糊糊的半截肠子、载沉载浮的肉沫，各式残缺零落的人体器官点缀其间，宛若一簇簇奇异的血色植物。
　　屠宰场般的场景中央，一条白皙的赤裸背影不停地抽动着。
　　披散的金发垂落肩头，遮住了大半幅背脊，只露出小半截纤细的蜂腰。
　　身体的轮廓在下方陡然延展，勾勒出圆润饱满的倒桃心形丰臀。
　　两片白腻尻肉的夹缝处，缀着一团触目惊心的殷红。
　　第一眼以为是某种伤口，定睛看去，却是一圈胭脂色的菊蕾，舒展至足以容纳幼儿拳头的尺寸，洞口内部的直肠粘膜清晰可见。
　　纤纤玉手深入两腿间，热烈地搅动着秘缝。晶莹闪亮的浓蜜淅淅沥沥滴下，在血泊中激起一环环涟漪，竟似比自天而降的雨点还要密集。
　　“嗯嗯嗯——！要、要出来了！”
　　娇啼声急转高亢，红、白、金交织的绝景中，倏地掺入了一抹不和谐的咖啡色。
　　噗咕，噗哩噜，噗啾噗啾。
　　伴随着一阵下流的气体音效，一条粗硕的秽物猛然窜出张开的屁穴，重重拍击上地面。
　　血水四溅，原本素白如绢的臀肤上沾满了红点与污斑，女子浑然不觉，柔荑搅动更急，几乎幻化出残影。
　　“啊，嗯啊！好、好爽……屁眼……呜呜啊！”
　　长条形的粪便，犹如一条褐鳞的怪蛇，在地面上盘曲成臃肿的螺旋。
　　肮脏的蛇鳞反复摩擦菊穴口，令肛肉狼狈地向外翻卷，红嫩得像要滴出鲜血。
　　仿佛过了很久，又仿佛只过了一刹那，排泄物的末端“噗脱”离体而去。
　　“蕾娅，蕾娅要泄了——呀啊、嗯啊啊啊！！”
　　金发女子迸出一声凄绝的哀呼，上半身用力朝后仰起，躯干扭曲成浑圆的弧度。
　　前穴淫泉飞溅，后穴粪水喷涌，靡丽与污浊纠缠为一体，以白濯的圆融心境，亦不由神为之夺。
　　“哈……哈呀……呀啊……”
　　盛大的自慰——或者说排泄——或者两者皆有——行为，至此划上句点。
　　白濯一时不晓得如何是好。
　　原以为是英雄救美的常见展开，没想到美女似乎并不需要援救，还自顾自给他表演了一场春宫戏，而且是尺度异常重口的那种。
　　四周一片尸横狼藉，对方偏能旁若无人地纵情撇条，大脑构造委实异于常人。
　　话说回来，粪尿癖和血肉癖同属怪奇性癖，本就难以分家。以她一向的作风，两系兼修也没什么好奇怪的……
　　（……等一等。我又怎会知道“她”的作风了？）
　　大脑一阵恍惚，连眼前的画面都剧烈地闪动起来。
　　白濯踉跄后退数步，手扶墙壁勉强站稳。待到神志重归正常，他晃悠悠地抬起头，却差点撞上一张姣好的脸庞。
　　片刻前尚深陷高潮余韵的金发女子，不觉间已无声无息地欺近至咫尺之遥。
　　毫不顾忌三点全露的香艳状态，她上身前倾、双手别在背后，圆睁着一对青色的眸子，充满兴趣地打量着路过的普通市民。
　　审视的目光，依次扫过胯下、腰肋、左胸、颈动脉，最后才盯向面部。
　　先看要害，再看脸，正是她对陌生人惯用的观察方式。
　　“你为什么不跑呢？”
　　金发女子歪着脑袋，好奇地问道。
　　“……为什么要跑？”
　　“因为你看到蕾娅脏兮兮的丢人模样了呀。”
　　“…………”
　　经过一番短暂的审时度势，白濯明智地说起了软话：
　　“其实并没有很脏。不，一点都不脏，干净得很。”
　　“唉欸？真的吗？”对方似笑非笑地道，“既然不脏，你肯定不介意帮我舔一舔吧。”
　　“……呃……舔哪里？”
　　“你知道是哪里哟。”
　　……这家伙，真是一如既往地恶劣。
　　平心而论，舔女孩子，尤其是漂亮女孩子的私密部位，完全可以视作犒赏，等闲人想上口都没机会。
　　然而，换作私处沾屎的情况，局势就变得雕诡起来。
　　白濯并不怕脏。可这无关清洁与否，而是涉及尊严的问题。
　　你又不是我的爱人……至少现在不是，凭什么让我舔你的脏屁股呢？
　　也许是迟疑的时间过久，纯澈的杀意逐渐弥散入身周的空气。
　　雨丝的轨迹微微偏移，仿若惧怕某种事物一般，从两人身边斜斜擦过。
　　“咳咳。我对排泄题材倒没有太多偏见，不如说，还挺感兴趣的。”
　　白濯斟字酌句地道。“不过，感兴趣的部分，仅限排泄行为本身，并不包含排泄行为的产物。”
　　“这就是你的遗言吗？蕾娅听不太懂喔。”
　　“我的意思是……你拉屎时候的样子很迷人，但拉出来的屎，就非常缺乏吸引力了。”
　　耗尽人生迄今为止全部份额的节操，白濯语出惊人。
　　一直保持笑吟吟表情的金发女子，被他不知该算是猥琐、抑或不卑不亢的奇妙发言，震到连连眨眼。
　　不。两者都不算。
　　在她同样奇妙的脑回路中，这段话似乎可以算作……
　　“欸，欸？是在，对蕾娅告白吗？”

第43章 撞车
　　白濯至今都没有搞明白，当初急中生智说出的借口，是否代表了他的真实心情。
　　亦难以确定，倘若未作如此回答，未来之事又将去往何方。
　　以他对前女友的了解，后果想必比恋爱文字游戏选错路线要严重得多。
　　搞不好会直接快进到双方展开厮杀，只有一人能离开那条血肉狼藉的小巷的状况。
　　……如果变成那样，是否反而轻松了许多呢？
　　“蕾娅，我……”
　　凝视着熟悉的面容，白濯轻声道，“……我一直都很想你。”
　　当他意识到自己在做梦，亦代表这段梦境进入了尾声。
　　宛如燃烧的照片一般，眼前的场景色泽逐渐转作焦黄，卷曲变形。由边沿起，一点点碎裂崩落，坠入黑寂的虚空。
　　“我也想你，阿濯。”
　　在一切消失前的刹那，金发女子蓦然趋前一步，伸长天鹅似的白颈，朱唇印上了他的脸颊。
　　……
　　白濯睁开双眼，目光空洞地望向熟悉的天花板。
　　“……应该算是好梦罢？”
　　回味着颊侧温软的触碰感，他怅然若失地自言自语。
　　发了片刻的呆，又觉得有点好笑。
　　梦里发生什么事，终归取决于做梦者的潜意识。
　　会梦到她亲吻自己的场景，只能说明自己真的很想再被她亲一次——本质上，和打手冲也没太大区别。
　　想通了这一层，白濯顿时兴味索然。
　　他把被子往上扯了稍许，准备睡个回笼觉。恰在此刻，床头忽然传来嗡嗡的震动声，把本就不多的困意驱散得一干二净。
　　“啧，一大早就……”
　　白濯一边抱怨一边抓过便携终端，然后便瞧见屏幕上显示的“十点半”时间，以及“若叶苍花-未读信息（12）”字样。
　　“……唔，算了。”
　　伸指点击查看，一长串粉红色的文字泡接连跳出：
　　——【师匠，人家最近好无聊喔】
　　——【师匠你什么时候有空呀？】
　　——【人家已经恢复最佳状态，随时都可以接受教导了！】
　　——【好想念小玉酱的说……】
　　——【师匠？】
　　——【师匠，师匠，师匠】
　　……
　　——【（气鼓鼓兔子的动图）】
　　——【（打滚兔子的动图）】
　　……
　　义体豆丁的学习欲望，几乎旺盛到冲出显示屏。
　　换做平时，他大概会欣慰一笑，立即着手安排授课事宜。
　　但此刻，前女友的笑靥尚历历在目，如果立即转头去调教学生妹，总觉得各种意义上都渣到突破天际……
　　保持着手握终端的姿势，白濯进行了长达五分钟的心理建设，才深吸一口气，矜持地输入回复：
　　【最近事情比较多。你先给个时间，我看看能不能调整下日程表。】
　　日程表这种东西，当然是不存在的。事实上，整座重樱城恐怕都找不到比他更闲的家伙。
　　只不过，被一位活泼可爱的女孩子，动辄满口崇敬地以“师匠”相称，便难免下意识地摆出一副成熟大人的做派。
　　究竟怎样才能算作成熟，他也说不太清。唯一能确定的是，肯定与“无业宅家”四字相去甚远。
　　仅仅过了十余秒，跃动的短讯气泡接连冒出头来。
　　——【那花夕就不客气啦！】
　　——【下周二是秋获节，学校会放一整天的假】
　　——【其实人家平时一直想翘课就翘课哒】
　　——【可最近被班长盯上了，得小心行事的说~~~】
　　看着文字末尾延展出两三行的波浪线，白濯被义体豆丁的欢快情绪传染，心情油然明亮了几分。
　　他调出电子台历，煞有介事地在星期二上加了提醒，备注里写“招待朋友”。接着敲字道：
　　【可以，秋获节我正好全天都闲着。】
　　花夕秒回了一张兔子比划“OK”手势的动图。
　　紧接着又是一迭串文字泡：
　　——【师匠觉得约在上午还是下午好？】
　　——【人家比较喜欢早上，因为可以早点见到师匠的说！】
　　——【地点还在师匠家里吗？】
　　——【或者其他地方也行，比如上次和铃酱去的那个，什么什么公园……】
　　白濯有点奇怪，对方是如何得知铃的调教地点的。
　　虽然整段调教视频都被她以“互通有无”的名义拷贝走，可其中只记录了木屋周边一小块区域的景象，并不足以得出位于公园内部的结论。
　　不过，考虑到对方曾经偷看铃的定位记录找到他家地址，答案似乎不言自明。
　　再度提醒自己一句“小心屑豆丁”，白濯输入回答：
　　【那就早上九点半碰头。公园就算了，和之前一样来我家就行。】
　　——【为什么公园不行？~~~】
　　——【是因为，有和铃酱一起，重要的回忆么~~~】
　　敲击触屏的手指不由停顿了一下。
　　本应传达欢快跳脱情绪的波浪号，不知为何，落在眼里竟生出几分凶险意味。
　　这种时候，直接答题通常是下下之策。白濯慎加思索，选择了不过不失的应对方式：
　　【秋获节人会比较多。我不希望你的那种样子被其他人看到。】
　　他带着一丝犹豫按下发送键，几十秒后，见到回文的内容，微不可查地松了口气。
　　【嘻嘻。花夕就知道，师匠最宝贝人家啦。\爱心符号】
　　……
　　计议妥当，白濯搁下终端，坐在床上伸了个拦腰，开始构思第二堂课的主题。
　　苍绮院花夕说“很想念小玉酱”，应该做不得假。那么，继续演示“青玉鳞”的进阶使用技巧，便属于相当稳妥的策略。
　　还可以传授一两套自创的扩张法门，省得她老往菊穴里塞那些大而无当、缺乏灵魂的工业流水线性具。
　　抑或一转进入排泄单元。秘制灌肠剂、按摩促泄法、点穴催便术，十八般武艺，不愁她没法爽到。
　　再或者，一碗水端平，继相泽铃之后，让她也体验一把“煌龙羽”的威能……
　　熟悉的震动声嗡嗡响起。
　　以为花夕又有什么话要讲，白濯随手拾起终端。
　　屏上【相泽铃发来一条消息】的字样陡然入眼，他一个激灵，差点产生私会情人被正牌女友撞破的错觉。
　　（啧，今天怎么接二连三……）
　　（……不，只有二，没有三。梦里的不算。）
　　（……不不不，连二都没有。这两只又不是我的交往对象，凭什么和她相提并论了？）
　　经过一番逻辑完备的分析，他感到良心好受了些，才去查阅短讯的内容。
　　——【你昨天说的“替代方案”，能让我试一下么？】
　　“……”
　　仅仅一夜功夫就改了主意，女飞贼比预想中的更加白给。
　　白濯很想知道，昨晚还摆出一副臭脸的少女，到底是挂着怎样屈辱的表情输入这段软话的。嘴角微微扬起，他回应道：
　　【当然可以。什么时候，什么地方？】
　　飞快地打完字后，他硬生生等了两分钟才选择发送，以免给对方留下猴急的印象。
　　——【星期二。】
　　（唔，还真巧，一个两个都喜欢周二呢。）
　　（……一个两个，都……）
　　（等等。）
　　忽然意识到不妥，白濯面上的笑意瞬间凝固了。

第44章 沦陷
　　将时间稍往回调，地点转换至“七枝居”的卧房。
　　“不……不要，嗯……哈啊……”
　　狭小的床铺上，身着睡衣的马尾辫少女喃喃说着梦话，眉头紧皱，脸蛋酡红，身体扭来扭去。
　　“呜呜……哈啊……屁股……呜！要、要坏了……！”
　　一阵强烈的痉挛过后，她的表情逐渐平复，呼吸由急转缓。
　　“呼……呼哈……好舒服……不，不要拔出来……”
　　香甜地吐了一口气，少女像猫咪伸懒腰一样舒展腰肢。臀部后翘，把同床的小萝莉顶至床角。
　　遭到大姐姐与墙壁的两面包夹，后者在熟睡中苦恼地嘟囔着，本能地伸出小肉手，使劲向外推搡。
　　“……我不行了，装不下了啦。”
　　少女发出欲拒还迎的娇喘。
　　只是，从屁股上传来的微弱力道，与梦中情境相去甚远。
　　巨大的落差下，她的睡脸上浮起疑惑之色，困意亦随之愈发稀薄。
　　终于，她晕晕乎乎地睁开眼，茫然望向前方。
　　一秒。两秒。三秒。
　　目光由呆滞转为清明，又从清醒迅速回归呆滞。
　　浑身颤抖着，少女攥紧被子上沿，一把扯过头顶，包裹住整个脑袋。
　　“……呜，呜呜呜……！”
　　鼓鼓囊囊的被褥下方，传来羞窘欲绝的沉闷哀鸣。
　　……
　　静悄悄挪动下床，相泽铃回头瞅了眼七枝小萝莉。
　　确认对方熟睡正酣，她叹了口气，脱下沾满汗水的睡衣，又褪去浸透了汗水及其他液体的内裤，塞进塑料袋扎好，准备回家之后再作处理。
　　然后，一丝不挂地钻进卫生间，轻轻掩住房门，在便池上小心地蹲下。
　　“嗯……嗯……”
　　哼唧了两三分钟，毫无建树。
　　少女苦恼地揉了揉肚皮，干脆站起身，挺腰正对盥洗镜。
　　（……先试验一下好了。）
　　她退后半步，将躯干完整地纳入镜面。接着握紧双拳，集中注意力。
　　天花板上的灯泡明灭不定地闪烁起来。
　　于此同时，镜中的身影连续扭曲数下，忽然消失不见。
　　……不，并未完全消失。隐身前属于腹部的位置上，赫然悬浮着数段蜿蜒扭曲的褐黄色物事。
　　（唉，果然……）
　　从第一次目睹这般奇景时的惊慌失措，到一遍遍重蹈覆辙后的习以为常——或者说麻木——大概就是所谓的成长了。
　　无奈地散去能力，相泽铃重新蹲上便池，伸手摸向一旁置物架上的催便剂。
　　【速效！通畅！舒适！】
　　不知是否受了白濯昨日一番言论的影响，原本非常熟悉的字样，此刻却显得格外刺眼。
　　“……好像我有的选一样。”
　　少女愤愤嘀咕着，小心地将开塞露的软管一点点插入菊门。
　　肛肉的敏感度似乎已恢复正常，异物入内也不觉得难受。“可算挺过来了”，她心头一松，和往常一样用力捏瘪外壳。
　　然而就在灌肠液涌入的一刹那，火辣辣的灼烫感骤然淹没了后穴。
　　“呜咕！！”
　　铃蓦地瞪大眼睛，倒抽一口凉气。
　　猝不及防的冲击下，大半片翘臀都失去了知觉。少女两腿脱力，惊叫着一屁股坐入便池，激起大片水花。
　　“呜啊，疼！！”
　　屁股疼，屁股的洞更疼。
　　刺激性的液体，接触到尚处于恢复过程中的直肠粘膜，便似往没结疤的伤口上撒盐。
　　肛肉极力伸展，想要将苦难的源头排出体外，结果保持着空门大开的状态，重重撞上坚硬的瓷面。
　　双重的痛楚汹涌袭来，瞬间突破了人体的承受阈值。铃只觉眼前一黑，便什么都不知道了。
　　……
　　许久之后，少女幽幽回魂。
　　她呆然望着天花板，怀疑人生似的僵直了半分多钟，才手撑地面，费力地把屁股拔出便池。
　　菊花还在隐隐作痛。肚子里倒空荡了许多，看来就在失去知觉的这段时间内，身体已经自行解决了排泄问题。
　　简直就像尿床一样……不，比那更糟。
　　尿水混合着粪水，淅淅沥沥地从臀尖滴下。
　　顾不得节省资源，铃扯过一片又一片厕纸，在手上卷了七八圈，往脏污不堪的私密部位擦去。
　　“啊……嗯……”
　　纸巾每次擦碰肛肉，都激发出异样的瘙痒感，让她的臀肌一阵痉挛。
　　排泄物的臭味充斥鼻腔，身上又脏又湿，可心莫名地跳得好快。
　　不觉间，缠绕着纸巾的右手已在菊穴上停留许久，反复摩擦着翻卷的菊蕾。
　　另一手则探入秘缝，揉搓着勃起的肉色嫩芽。
　　“不，不能在这时候……”
　　仅存的些微理智，完全无法阻挡情欲的浪潮。少女一边自责，一边加快了手上的动作。
　　很快，她便不再满足于抚慰菊穴表面，捣弄的幅度越来越大。
　　最后，在一次分外用力的按压下，柔软的括约肌被强行挤开，三根手指一齐没入肠道。
　　“嘎啊！！！”
　　喜悦与痛苦交杂的低哑呼声迸出喉咙。
　　少女娇躯剧震，停歇了数息后，更加激烈地抽插起肿胀的肛门，窄仄的卫生间顿时被噗呲噗呲的淫靡音响充斥。
　　“嗯嗯……嗯噢……更多……更多点……”
　　手指的长度不足以触及肠道深处，她便转而往横向施力，一圈圈搅动着不堪重负的肠壁。
　　舒服，但又不算特别舒服，尤其是在已经体验过白濯出神入化的技术之后。
　　少女想要追寻记忆中的快感绝巅，手法却笨拙得难以承担重任，只能发泄式地加强力道，用疼痛填充肉悦的缺口。
　　在这不知该说是自慰，还是自虐的业余行为中，相泽铃终于艰难地抵达了高潮。
　　“啊啊，嗯嗯嗯……屁股、泄了……！”
　　随着一阵阵苦闷的娇吟，阴阜剧烈起伏，自秘缝间洒下星星点点的耻液。
　　已被灌肠液清空的肠道则无物可排。
　　尻穴洞开，“噗噜噜”地吐着浊气，其中夹杂着一团团浅褐色的黏块，那是残留的粪便、剥落的纸巾，在肠液的搅拌下形成的污秽混合物。
　　少女紧紧夹住双腿，蹲坐在一片狼藉中，目光迷离，臀肉抽搐。
　　“……呜呜……我，我，到底……”

第45章 妥协
　　自慰这种事情，往往绝顶时有多爽，事后就有多空虚，男女皆然。
　　相泽铃倒并没有很空虚。她只觉怨气盈胸，恨不得穿越回几分钟之前，给欲火上头的自己一记重拳。
　　通风欠佳的卫生间内，气味一言难尽。少女弯腰撅腚，一边狼狈地擦拭每一寸地面，一边提心吊胆地竖起耳朵，担心七枝小萝莉突然醒转。
　　废弃的卫生纸在便池内堆成小山，也不晓得待会儿能不能顺利冲进下水道。
　　“可恶，混蛋，太差劲了！不知廉耻！”
　　连串的自怨自艾，迅速耗尽了她的脏话储备。迟疑了一两秒，铃继续恨恨骂道：“……变态！”
　　说出这两个字，等于把自己降低到与变态先生相当的级别，对她而言可谓非常严重的指责。
　　但另一方面，似又隐隐透着亲近之感，毕竟和变态般配的，只能是另一名口味近似的同类……
　　“呸呸呸，谁和他口味一样了！”
　　……
　　“啪嗒”、“啪嗒”，少女拖着疲惫的步伐缓缓踏出卫生间。披上备用的睡衣，在卧房远离床铺的角落蹲下，等待身上的异味自然消散。
　　保持了了一会儿双臂环膝的自闭姿势，她又百无聊赖地拿过便携终端，打算上网查查，哪个牌子的催便剂药性比较温和。
　　“欸？”
　　由暗转亮的屏幕上，一条提示消息让她目光微凝。
　　【友人B — 未读信息（1）】
　　这种“友人+字母”格式的联系人，在铃的通讯录中有好几位。其中半数是掩人耳目的泛泛之交，剩下的均为同属“暗流”组织的成员。
　　——【下周二，河边有一场小型派对，你有兴趣搭个伴吗？】
　　对方当然并非真的想要邀请她参加派对。
　　组织内部的暗语中，“河边”代表樱墙西侧，“河对岸”代表樱墙东侧，“派对”则特指针对重樱重工的武装行动。
　　顺带一提，“宴会”看上去比“派对”更正式，其实泛指与“公司”以外组织的摩擦冲突，譬如打击黑帮、惩戒恶德商人之类。
　　违反逻辑的命名方法，据说是为了迷惑警务科的数据采样系统。
　　（周二……今天已经是星期日了啊。）
　　看到同事给出的时间，铃不由面露愁容。
　　刚刚经历了一场惨痛的教训，她实在难以打包票，区区两个日夜，便足以让屁股恢复到无碍激烈运动的程度。
　　况且，为了使用能力，星期二当天肯定得再灌一次肠。
　　倘若事到临头再出岔子，连半点转圜余地都欠奉，到时候可就不仅仅属于个人丢脸的小问题了。
　　（这种情况，应该算作“负伤”吧。正常向他们坦白的话——）
　　（——不不不，不行。哪怕是战友，有些事也是不能明说的！）
　　（而且，假如让花夕那家伙知道我一直在用催便剂……）
　　“呜呃！”
　　一想到被损友察知秘密的后果，少女不寒而栗地打了个冷战。忙不迭摇晃脑袋，将心血来潮的念头甩得一干二净。
　　起身跑回卫生间，她用水蘸湿双手，拍打面颊提神。
　　接着盘膝坐下，集中精力，拿出比期末考写作文还要认真的劲头，试图构思一项合适的推脱理由。
　　（月事提前，肚子很疼……不，这也未免提前太多天了。）
　　（不小心摔断了腿？好歹是个异能者，到底要多不小心才能摔成骨折啊。而且，万一他们来家里探病该怎么办！）
　　（有没有什么病，能让人浑身没力气，还很容易传染的？）
　　（……什么都查不到欸。栏城的网速好慢……）
　　时光飞速流逝。铃一次次在发信栏输入文字，又一次次删除干净，额上汗珠密布，脸色愈发苍白。
　　（呜，不行，太难了！就说我不擅长撒谎啊！）
　　少女自暴自弃地仰面躺倒，不经意间动作过大，把肛肉重重磕碰了一下，疼得捂住屁股，在地板上滚来滚去。
　　倘若被“暗流”的同事们看到，平日英姿飒爽的“黑灵姬”竟是这幅谐星德性，一定会对组织的前途产生深切的担忧。
　　发泄了几秒钟，少女在前胸贴地时停止了扭动。维持住捂菊俯卧的姿态，她紧皱秀眉，以大毅力屏蔽下体的钝痛，继续思索对策。
　　（实在没办法的话，干脆直接说“私人事务，无可奉告”好了。反正有秘密的成员又不止我一个。）
　　（但是、但是……就算这回蒙混过去，下一次该怎么办呢？）
　　（鬼知道屁股什么时候才能痊愈……）
　　（……都怪那个变态，没遇到他以前，一切都好好的！）
　　平心而论，长期过量用药才是菊花生恙的主因。白濯的调教，只不过加快了病情暴露的速度而已。
　　着急上火的相泽铃可顾不得这些，“呲呲”地磨着牙，仿佛要隔着几十公里，从她认定的罪魁祸首身上咬下几块肉似的。
　　一想到对方的可恶嘴脸，他昨晚说过的话语，也一并在脑海中清晰浮现。
　　——“想要拉得干净，我可以帮你啊。”
　　——“被我按摩过以后，屁股不像之前那么疼了罢。”
　　——“互利互惠，何乐而不为呢？”
　　——“好好照顾自己。”
　　一句句对白闪过心头，少女的面颊一霎红胜一霎，禁不住脱口道：
　　“谁稀罕你假好心了！”
　　愠怒的话音回荡在室内，响亮得出乎意料，把铃自己都吓了一跳。
　　她连忙直起上半身，探头望向床上的七枝。
　　小萝莉紧闭双眼，脸蛋揪成一团，似乎被突如其来的噪音吵得不轻。咕哝了几句梦话，表情又慢慢趋于平缓，很快重归香甜的梦乡。
　　（呜呜……七枝酱，姐姐真是对不起你，吵得你睡不着觉，还把厕所弄得那么脏……）
　　一颗心落回胸腔，少女暗暗反省自己的失态。
　　白濯简直是她命中的魔星，连脑袋幻想出来的形象都能叫人破防。
　　不过另一方面，能叫人破防的话语，基本存在一个共同点——都是实话。
　　变态先生的手段，的确能催动她的便意，也的确缓解了肛肉的骚疼。
　　而且，真的……真的很舒服。
　　只是略作回想，股间便泛起湿意。
　　铃不自在地摩蹭了一下腿根，恼恨地发现，虽然动机不纯，但白濯的“替代方案”，实属解决她眼下困境的不二良方。
　　而被占几下便宜，相比拖累队友、损害组织战力的风险，根本算不上什么值得一提的代价。
　　细咬银牙，少女强行摒除心中的小小任性，操作终端，调出名为“变态Ω”的联系人。

第46章 时间管理
　　在“暗流”的两位少女成员看来，白濯的精湛性技、奇思妙想，定然是成百上千回激烈实战的磨炼成果。
　　她们便绝对料想不到，“千百回”确实毫无夸张成分，甚至只多不少；较技的对象，却从头到尾仅限一人。
　　哪怕大幅放宽标准，将接吻、五指相扣等亲密行为都一并计算在内，这一数字亦不会有任何改变。
　　相泽铃眼里的变态先生、苍绮院花夕眼中的达人师匠，感情履历之匮乏，与其纵意花丛的浪子人设相去甚远。
　　如何解决与复数女性互动的时间冲突，对他而言，属于不折不扣的超纲题。
　　……
　　（星期二、星期二。啧，到底是什么好日子了？一个两个都选在这天。）
　　事发突然，白濯脑子里冒出的第一个念头，即是向铃确认具体的见面时段。
　　如果是下午，只需争分夺秒搞定义体豆丁，便来得及赶场去给女飞贼疏通肠道。
　　苍天可鉴，他是完全出于真心，希望能同时满足两位少女的小小愿望，没存着半点脚踩两条船的不纯心思。
　　——【可以定在上午吗？我想早点做好准备。】
　　“……见鬼。”
　　只瞧“做好准备”四个字，便知对方放低姿态请他出马，并非为了解决日常的便秘问题，而是“暗流”组织的任务迫在眉睫，不得不采用无痛无刺激的处理方案。
　　白濯有心相劝，干这种事情不一定非得趁早的。否则辛辛苦苦清空了肚子，过了几个小时又添新货，岂不是做了无用功。
　　不过，考虑到对方每次执行任务都得灌一回肠，日积月累下，相关经验比起神女娱乐的当红女星怕是都不遑多让，等闲常识性的小理由，便不怎么说得出口。
　　异能毕竟属于唯心的产物。
　　女飞贼的半吊子隐形能力，需要保持空腹空肠才能完美发动。
　　至于到底怎样才能算作“空”，则多半由她的主观想法决定。
　　倘若违背平时的排泄习惯，让她产生“没拉干净”的潜意识，就算肠子里真的不含秽物，恐怕也会整出些莫名其妙的状况。
　　没奈何地叹了口气，白濯问道：
　　【上午什么时候，去哪里见你？】
　　——【不晚于十点，我会上门拜访。】
　　沉默片刻，他不爽地啧了啧嘴，切换到电子台历，在秋获节当天再添一条“看病”的备注，并移动到“招待朋友”之前。
　　两位少女之间，白濯选择暂时以铃的需求为优先。
　　这一决定与偏爱何者无关，而是仅仅针对各自的急迫程度，作出的客观考量罢了。
　　只过了一个晚上，女飞贼的态度就从不情不愿变成了迫不及待。无需动用太多想象力，就能猜到她八成又用了一次催便剂，并且后果相当凄惨。
　　要是在任务当天菊患发作，导致她落到“公司”警务科的手里，以其年轻貌美，恐怕会上演一些，在成人影片中喜闻乐见，代入现实则不太美妙的黄暴场面。
　　人命关天，花夕的调教大计便只得往后稍稍。从上午转移到下午，由全日制授课变成半日制，倒也谈不上太大的损失。
　　或许互动时间的缩减，会让义体豆丁有所不满，然而没办法，这已经是他所能想到的最佳对策了。
　　计议妥当，白濯准备向“二号机”传达日程改变的消息。
　　【不好意思，花夕，才想起来周二上午有些事情要处理，能不能改在……】
　　敲字敲到一半，他的心中忽地浮起几丝异样感。
　　很难用言语形容这般心绪。
　　用前女友的话说，有点像……
　　像玩文字恋爱游戏时，面临一处不起眼的对话分支，正要随意地选择一项，直觉却发出预警：这么做会折旗。
　　在武术修行中，亦有相近的表达方式——“秋风未动蝉先觉”，“至诚之道，可以前知”。
　　与传说中能预知未来、避劫消灾的神异境界不同，此刻的白濯，并未感受到危机，只有些许微小的“不愉快”。
　　而这份“不愉快”，已足以令他认真反思。反思自己的方案，是否真的不存在任何修改的余地。
　　会不会有更加完美，更加……更加独辟蹊径的奇招呢？
　　……
　　百般念头相继闪过脑海，外界的时间仅仅流逝了一分多钟。
　　“……唔，也许……有搞头啊。”
　　白濯切换回马尾辫少女的通讯界面，一边思索，一边缓缓输入文字。
　　【铃，还在吗？如果方便的话，不如改在你家碰面好了。】
　　似乎被他突兀的建议惊到，对方过了好一阵子才姗姗发来回复。
　　——【为什么？】
　　【你经常上夜班，白天跑来跑去，天黑了会很累的。】
　　看似敷衍的理由，其实直指要害。
　　对相泽铃来说，白濯的“替代方案”爽则爽矣，带来的精神负担亦不可谓不重。
　　同天晚上就要参与凶险的炸墙行动，若能呆在熟悉的家中接受调教，仅凭这份安心，便足以压倒暴露现实住址的抗拒感。
　　经过一段漫长的等待，屏幕上显示出简短的【谢谢】两字。
　　仅从字面意思，难以判断是在答应抑或拒绝。白濯却心头笃定，如果答案是后者，“谢谢”后面便该接上“我没关系的”之类托辞。
　　而结局果然不出他的预料。
　　——【麻烦你了。我住在五中隔壁的学生公寓，稍后就发通行码给你。】
　　……
　　三言两语搞定了女飞贼，白濯思路愈发清晰，胸有成竹地联系上义体豆丁。
　　【花夕，关于周二的授课，我有个好玩的主意。】
　　按下发送键没多久，欢脱的粉红文字泡就迫不及待地跳上了显示屏————【怎么个好玩法？师匠有新技术要教给人家嘛？】
　　【新技术当然有，不过可能和你想象的不太一样。在我看来，如何灵活地运用外在环境，也属于“技术”的一部分。】
　　——【呜欸，师匠别打哑谜了，人家好笨的啦】
　　【意思是，我想到了一个地方，比闷在家里玩有趣多了。】
　　不管对面能不能看到，白濯露出了充满蛊惑色彩的笑容：
　　【有考虑过，陪我去相泽同学的家里逛逛么？】

第47章 少女心
　　——【师匠又要欺负铃酱了吗？！】
　　——【好期待好期待！好想看！】
　　——【可不可以让花夕亲手操作一下呀】
　　——【人家已经有所成长了！】
　　——【到时候一定小心再小心、温柔再温柔，绝对不会把铃酱戳坏的！】
　　——【（兔子拍胸脯动图）】
　　——【（兔子竖大拇指动图）】
　　……
　　旧款便携终端的窄屏，瞬间被一连串特大字号短讯挤得满满当当。
　　顶着不断冒出的文字气泡的干扰，白濯纠正道：
　　【别搞错了，花夕。这一次唱主角的不是相泽，而是你自己啊。】
　　短讯轰炸戛然而止。
　　片晌之后，一只满脸红晕的卡通小兔子形象浮现在屏幕中央。
　　——【是说，花夕要当着铃酱的面，被师匠欺负吗？】
　　——【人家有点不习惯的说】
　　——【是不是进展得太快了一些呀】
　　——【花夕的修行还不够成熟，还有很多要学习的地方……】
　　恢复正常的字号，显露出再明显不过的羞答答气息。
　　旁观别人被插菊花时兴高采烈，轮到自己被鉴赏便一转矜持，色豆丁外强中干的本质暴露无遗。按下逗弄对方一番的心思，白濯宽慰道：
　　【放心，我不准备直接在相泽的面前对你做什么。或者说，会做得非常隐蔽，就算当着面她也发现不了的。】
　　为了取信对方，他打算稍微阐述一下具体的操作手段。未曾想，才打了半行字，花夕便迅速发来了回复：
　　——【哦哦，人家有点明白了！】
　　——【就是把铃酱当作“苦主”的角色，师匠则充当“黄毛”的说】
　　——【好经典的玩法，不愧是师匠！】
　　——【不过，人家和铃酱其实很清白的，至少目前还比较清白。师匠不要想太多了喔】
　　“……”
　　术业有专攻，对前古纪元的某些专有词汇，白濯的造诣便远不及花夕一般深厚。考虑到身为师父的尊严，又不方便出言相询。
　　“……总觉得‘黄毛’不像是什么正经词……算了，大致上意思对就行。”
　　【你的反应挺快嘛。】他摆出一副很内行的样子，【那么周二看你的表现咯。】
　　——【收到！花夕不会让师匠失望哒！】
　　【到时候记得听我的指挥。假如配合不默契，让相泽抓包了，可别怪我事先没警告过你。】
　　——【嗯啊，花夕一直超乖超听话的】
　　——【就算师匠需要帮忙按住铃酱的手脚，人家也会照做的喔】
　　“……都说了没这种戏份了。”
　　白濯一时无语，直想拎着色豆丁的耳朵好好提醒几句，免得她贼心不死整出什么幺蛾子。
　　【我和相泽并没有什】
　　敲了几个字，又讪然删掉。
　　看光了人家的身子，摸遍了人家的羞处，负距离接触都实行了好几回（尽管仅限手指与器械），哪怕他自认为这段关系仍属于各取所需的利益交换，亦难以装模作样地作出撇清。
　　权衡一二，最后只是用一句不咸不淡的客套作为首位：
　　【嗯，加油。】
　　……
　　“所以说，‘加油’算什么意思啊！”
　　苍绮院花夕发泄式地仰头“啊呀呀”了几声，把便携终端朝天一抛，身体向后一倒，一人一机同时坠入松软的床垫。
　　“是承认了吗？是想和铃酱做这样那样的事情吗？和铃酱这样那样的时候，还想让花夕在后面推屁股吗？”
　　超不爽！
　　义体豆丁蜷成一团在床上滚来滚去。
　　不，此时不能称其为“义体豆丁”，因为机械臂已被卸下，搁在了房间一角的专用置物架上。
　　少女的身体机能本就普普，剩下一条左胳膊后更难控制平衡。
　　只见她滚着滚着就偏离了既定的轨道，“骨碌碌”滑向旁侧，拖着一连串慌张的“咦咦咿”惊叫栽上地毯，发出沉闷的“扑通”声。
　　“咕呜！”
　　艰难爬起，花夕嘟嘴揉着后脑勺。痛倒没多疼，沮丧的表情却怎都遮掩不住。
　　“是铃酱的话，刚才一个空翻，就平稳落地了吧……”
　　她郁郁地嘀咕，“个子比我高，屁股又大。师匠对后面的洞那么感兴趣，肯定一下子就被迷倒啦。而且……”
　　想起这几天自学的一些奇怪知识，少女小脸一僵，自语道：
　　“……而且铃酱是运动超人，能做到人家做不到的姿势……是强敌！”
　　当初，原本是抱着“交流技术”的心态，去会一会朋友口中的变态人士。
　　怎么见了一次面——把初见算上，统共也只有两次——就发展成了现在这副样子呢？
　　花夕想破小脑瓜都想不明白，于是便干脆不去想了。
　　“呼，幸好人家的技术手段也挺强的。”
　　她提高音量，冲着屋角喊道：“后鬼酱，‘任务一’处理得怎样啦？”
　　固定在支架上的义体，闻言微微抬起前臂，将掌面对准主人。手心外壳向两侧展开，露出形似扩音器的网状结构。
　　“用户‘baizhuo’的本机数据和云端数据均已解码完毕。”
　　与相泽铃几无二致的的声线从中幽幽飘出。
　　“共检测到3份视频文件，其中一份与‘阳台.avi’完全吻合，剩余的两份不包含任何人体胸、臀裸露内容。”
　　“哎哎，好想偷偷看一眼欸……”少女面露挣扎之色，“但是花夕是乖孩子，不行不行。”
　　使劲摇晃脑袋祛除妄念，她扬声道：“后鬼酱，汇报‘任务二’的进度。”
　　机械臂扭转过九十度，自腕部弹出全息投影装置，将一张张照片具现至房间中央。
　　其内容皆为年轻女性排泄的特写画面，配着“激撮！”“强制排便！”等宣传字样，看得花夕双颊生霞。无关羞涩，而是下面微微起了反应。
　　代号为“后鬼”的人工智能一板一眼地道：
　　“经过与个体‘相泽铃’口述内容的比对，出演作品同时包含【腹泻】【盗摄】【辣食】【学生】【护士】【乘务员】标签，身高在一米六五以上的演员，与重樱重工文化科、神女娱乐下属艺人‘及川绘’的相似度为98%。
　　“神女娱乐在重樱共有153家实体店面，位于目标‘白濯’住址两公里半径内的店面共有3家。
　　“其中崇华路15号店、北侧10米的监控摄像头，在星期一09:12am拍摄到了与目标‘白濯’形象匹配的个体。”

第48章 性癖研究
　　白濯大概做梦都不会想到，花夕足不出户，对着机械臂轻描淡写地下了几条指令，就把他的老底揭了个底掉。
　　诚然，这与他自认从不做亏心事、未曾刻意执行反侦察策略有关，但已足够体现重樱市民保护个人隐私的困难性。
　　话说回来，如今世上哪座城市又不是如此呢？
　　……
　　“后鬼酱，查下那家店的系统有没有联网~~”
　　侵犯普通市民隐私的屑豆丁，非但不觉得歉疚，反而兴奋到两眼放光。“人家需要它最近五个月……不，从开店起所有的收银记录！”
　　“指令接受。”
　　仅仅静默了十余秒，AI语音再度响起：
　　“……密钥已破解。锁定目标文件。……传输已完成。”
　　“周一早上八点半到九点半，进行了几次交易？”
　　“共计1条成交记录，顾客购入了《失格偶像青空排泄自撮》，并且使用了尾号为0413的会员卡。”
　　“呜嘿，逮到啦！”
　　花夕欢呼着一蹦老高，落地时重心不稳，往独臂的方向踉跄了好几步。
　　“呼，冷静，冷静……”
　　摇摇晃晃地重新站直，她清了清嗓子道：
　　“后鬼酱，搜索这张卡的购物历史，归纳师匠的性癖！”
　　机械臂陷入沉寂，似乎被某些常规AI难以理解的词汇迷惑了逻辑回路。
　　少女苦恼地望着它，开始考虑该否多订制一套专门用于搞黄色的智能助手。
　　“上一条指令取消。”片刻后，她悻悻改口道：“归纳持卡人的购物倾向。”
　　“指令接受。持卡人总计成交520笔，购入货物1418件，均为成人音像制品。‘肛门’题材覆盖率100%。‘排泄’题材覆盖率88.5%。‘盗摄’题材覆盖率39.2%。‘灌肠’题材覆盖率37.5%……”
　　“欸……人家本来就知道师匠喜欢屁屁的洞啦。”
　　费了老大功夫，却只得出这般不言自明的结论，花夕当然不会满意。
　　手指抵住下颌，眼珠转了两圈，她微微挑动眉毛，计上心头。
　　“后鬼酱，比对持卡人所有购入货物的封面。综合封面人物的姿势、镜头角度、身体暴露位置、暴露程度，把方差最小的一百幅图给我找出来！”
　　“指令接受。”
　　AI助手应声展开分析，功耗陡升一截，隔着老远都能听到吱吱的电子元件运转声。
　　好在白濯虽博览群片，个人的时间、精力终归有限，比不得真正的大数据。
　　没花多少时间，机械臂便再次弹出全息装置，将合乎要求的图象一幅幅投影至主人面前。
　　“啧啧……”
　　花夕小声咂舌。“……真的是，唔，屁股一筋的说。”
　　被拣选出的封面上，诸多占据视角主位的女艺人们，全数背对镜头挺起赤裸的臀部，以便最大程度地展现下体的曲线与肉感。
　　无一例外，她们的菊蕾都暴露在引人注目的位置，一条条褶皱纤毫毕现。
　　形形色色的肛门中，有的垂下粗长的秽物，有的喷出零落的稀便，还有很大一部分干净整洁，一望即知与排泄题材无关。
　　“嗯……人家还以为师匠最喜欢的片子，绝大多数都是拉臭臭的类型呢。”
　　少女若有所思，在心中重新审视白濯的性癖。
　　记得自己品鉴过的屎尿片中，常有男方凑到女艺人胯下，用脸接住下落粪便的桥段。
　　虽然难以理解这种玩法，但将来的爱人若有意为之，她也不是不能配合一下。
　　而AI筛选出的画面里，却没有出现任何手触、涂抹的场景，颜面骑乘则更不消说。
　　由此基本可以判定：师匠大人对人体代谢产物的兴趣，其实远远不及她原先想象的那般狂热。
　　“……呜哇，好险好险。本来还计划把臭臭摆成爱心的形状，装在礼盒里送给师匠的……差点就出大洋相了呀。”
　　离社死仅距一步之遥的豆丁，抹了一把不存在的冷汗。
　　心有余悸的神情在她面上一闪而过，旋即转作沉思。
　　（所以说，师匠钟意的内容，不是臭臭，而是臭臭从屁股洞里钻出来的过程么？）
　　（理解，理解。好比花夕就很喜欢看铃的排泄视频，但假如叫人家直接添铃酱的脏东西，还是算了吧。）
　　（……仔细想想，也不是不行的说……）
　　（欸不对，现在不是考虑这种事情的时候！）
　　（关于师匠的爱好，有没有更加具体的……更加容易操作的……)
　　忽然间，一道灵光闪过脑海。
　　（嗨呀，花夕好笨！明显是拉臭臭的‘造型’啦！）
　　“后鬼酱，检查所有封面上，‘背对镜头蹲下’姿势的比例。”
　　“指令接受。……检索完成。总人次占比78%，封面出现率100%。”
　　“好耶！新发现！”
　　少女雀跃欢呼，想到片刻前差点摔倒，又连忙止住蹦跳的势头。
　　“再想想，再想想……嗯，接下来就是，检查封面上胸部和大腿的露出状况。”
　　“胸部露出率4%，腿部露出率8%。”
　　“根本就可有可无嘛。师匠果真是个无可救药的臀控呢，呼呼。”
　　满意地点点头，花夕闭目默想了一会儿，作出最后的指示：
　　“后鬼酱，浏览最近一年内，尾号为0413的持卡者，购买的所有影片的内容。找出全部包含‘背对镜头蹲下’姿势，以及‘后背位’性交姿势的片段。再参照个体‘苍绮院花夕’的体型构建动作模块，上传到健身仪，指定训练计划。
　　“计划的名字，就叫做……叫做……嗯，‘臀控诱捕’！”
　　说出这四个字，色豆丁小脸微红，“嘿嘿”直乐。
　　可惜人工智能不解风情，既不称赞也不吐槽，干巴巴地撂下一句“指令已接受”便闷头开工，叫她好生无趣。
　　“哎，后鬼酱，听说重樱重工的中枢AI，已经进化到能和高管谈恋爱啦。瞧瞧你自己，怎么就一直傻乎乎的。”
　　“无法识别的指令。”
　　“我没……算了。”
　　花夕叹了口气，决定等一有空就给这家伙更新算法。
　　收拾心情，双手轻轻拍击脸颊，少女给自己鼓劲道：
　　“哼哼，屁股大又怎样了~~人家准备万全，肯定能把师匠吃得死死哒！”

第49章 “同病相怜”
　　对义体豆丁奇怪的竞争心，相泽铃一无所知。
　　两人从前有过数次共沐温泉的经历，花夕时常不规矩地摸来摸去，嘴里还爱说些“屁股真翘”“好想把脸埋进去”的骚话，最后总以遭受手刀制裁收场。
　　深受困扰的铃，从未想过密友亲昵调戏的背后，竟然还隐藏着淡淡的羡慕情绪。
　　抑或本来其实无所谓，直到某位变态人士登场后，才忽然变得在意起来了也说不定。
　　……
　　铃与花夕就读的重樱五中，占地不足一顷，三面环楼，唯一通透的一面正对着远方高逾两千米的樱墙。
　　坐牢似的逼仄环境，实在难以说适合青少年读书成长。可惜当一亿四千万人挤在同一座城时，人们的选择余地便往往非常有限。
　　度过了一言难尽的周末，女飞贼褪下紧身衣、换上校服，短暂地回归日常。
　　菊穴的病情本已大为好转，昨日一剂灌肠液后又遭重创。
　　纵使垫着软褥，坐在椅子上都微微刺痛。
　　少女只得摆出屁股后撅的撩人姿势，尽量用大腿承担全部的体重。
　　察觉到教室内一众男生有意无意射来的目光，她心头气恼，不着痕迹地稍许收腰。
　　幸好上课铃很快响起，老师捧卷入内，一一点名，所有人的注意力飞速集中至测验成绩上，再无闲暇关心班花的身材问题。
　　“喂，你觉得这次能考几分啊？”
　　“鬼知道。我拿因式分解最没辙了……”
　　相较于同学们的忐忑不安，相泽铃倒没有多么紧张，甚至生出几分事不关己的从容。
　　说的好听点叫“从容”，直白一些就是“死猪不怕开水烫”。
　　毕竟，身为一名未注册异能者，做多了惩暴安良、对抗寡头巨企之类刀口舐血的活计，需要操心的事情堆得和小山一样高。
　　区区高中学业混迹其间，着实排不上号。
　　她心底里颇为羡慕花夕，在天网上兴风作浪的同时，还能长期保持成绩名列前茅。
　　要是自己顶着和对方一样聪明的脑袋瓜，定能做出明智的决策，不至于面对变态先生进退失据，落到如今这般尴尬境地。
　　说起花夕……
　　铃将目光投向友人的方向，面上逐渐浮起奇怪的神色。
　　义体豆丁脱力地趴俯在课桌上，显得异常疲惫。周围一圈小伙伴们视若无睹，也没有谁上来虚寒问暖几句，关心下她哪里不舒服。
　　并非大家同窗情谊淡薄，只因这家伙三天一熬夜、五天一通宵，把教室当卧室、呼呼大睡的萌样，早已成为班级一景。
　　不过，与她相识十多年的相泽铃却能分辨出，对方此刻的萎靡似乎与精神无关，更像是普通人一口气跑了几公里，连指头都懒得动弹一下的状态。
　　这便相当稀罕了。
　　“苍绮院花夕”与“运动”，堪称两个完全不搭的词汇。
　　铃曾经屡次劝她别一直坐在电脑桌前，稍微锻炼下身体。万一敌人摸上门，不谈具备多强的自卫能力，至少可以溜得快一点。
　　对方则回应，倘若连大后方的支援人员都被‘公司’发现跟脚，不得不狼狈落跑，那组织肯定完蛋大吉，彻底没救了。
　　与其低效率地燃烧卡路里，不如把时间和精力拿去钻研技术，从根源上避免最坏的状况发生。
　　平素不着调的友人，为逃避运动竟炮制出如此逻辑分明的说辞，铃深感震撼之余，亦唯有随她开心就好。
　　不过，看这只豆丁现在的模样，莫非转了性子，终于意识到身体素质的重要了？
　　（到底受了什么刺激……难道是，被、被霸凌？！）
　　少女心头油然涌起保护欲，下意识紧握拳头，眼底迸出寒光。
　　别看她在白濯手上屡屡吃瘪，无害如小奶猫，对普通人而言依旧属于煞星一般的存在。
　　一闪而逝的气愤情绪流露于外，立即令四周的同学们浑身不自在，又察觉不到源头在何处，只能莫名其妙地压低了窃窃私语的音量。
　　一时之间，教室内的气氛陡然转为凝重。老师还以为自己的威严起了作用，脸板得更紧了几分。
　　（呼……不行，要注意控制情绪……）
　　马尾辫少女低垂眼眸，深深呼吸了数个来回。
　　待重新抬起视线时，神色已然恢复了平静。
　　稍微一琢磨就知道，方才关于“霸凌”的猜测委实不够靠谱。
　　义体豆丁战力弱，那是相对组织内的武斗派成员而言，等闲三五同龄人若想倚多为胜，怕不是分分钟就被她抡起机械臂抽到满地找牙。
　　况且以其个性，一旦受了委屈，肯定不会闷在肚子里。即使不便透露给普通朋友，至少不会对自己这样的密友兼头号靠山隐瞒不报。
　　（哎，等下课了再问问她好了。不过，总觉得……）
　　铃忽然意识到，她之所以认为花夕不对劲，除了“懒鬼开始锻炼”的异变以外，其姿势亦是原因之一。
　　该如何形容呢。乍看是普通的趴俯，下半身的动作却颇不自然。就像……就像……
　　……就像自己此时正在做的一样。
　　对。屁股刻意地向后顶，越出椅子边沿一截，显出妖娆的腰臀曲线。
　　相泽铃这么凹造型，是因为菊花有恙被迫为之。友人作如此姿势，又是缘于何故呢？
　　难不成……
　　女飞贼瞪大了双眼，神色惊诧，紧接着转为同情。
　　不，比起同情，“同病相怜”或许是更加恰当的形容。
　　（……花夕，念叨过你多少遍了，不要一坐老半天……可不就，可不就生痔疮了吗！）
　　不会错了。对方一定是长期负责技术支援工作，保持坐姿过久，以致下体血液不畅，年纪轻轻就患上了中老年的肛肠疾病。
　　此刻哪怕昏昏欲睡，依旧不得不努力挺腰撅臀，只为让后庭远离坚硬的椅面。狼狈的模样，直叫闻者伤心，见者落泪。
　　再回头看看她自己，任务期间大量使用催便剂，导致后穴过于敏感，不得不整天垫着软褥过活。
　　一对好姐妹，为了组织的正义事业，真的付出了太多太多。
　　漫画小说里的正义伙伴潇洒有型，无论经受何等困苦挫折，皆无损其格调。怎么放到现实，画风就变得这么丢人了？

第50章 奋斗
　　苍绮院花夕当然没有生痔疮。
　　相反，由于经常慰肛的缘故，她的直肠久经锻炼，患病的几率理应远比常人更小才对。
　　用义体豆丁自己的话说，她可不是因为性欲旺盛才这么喜欢往菊花里塞东西的，起码不完全是，多少也有身体健康方面的考量……
　　忽略以上缺乏科学依据的言论，相泽铃关于她运动过度的推测，倒是完全正确。只不过运动的内容，或许与女飞贼想象的略有出入。
　　……
　　当今重樱，整容塑形产业大行其道。
　　花夕一向以纯天然美少女的身份为荣，自诩青春无敌、任何斧凿矫饰皆属多余，连机械臂都懒得订制美型款。
　　然而在昨天，检视过人工智能参照上千部黄片构建的动作模型后，她震惊地得出一个结论：性感方面，自己竟然不一定是那些妖艳贱货的对手。
　　显而易见的先天缺陷，例如胸围、臀围之类，短期内缺乏成长的可能性，暂且不提。
　　后天努力的部分，仅“体态”一条，便包含着许多稚嫩豆丁此前从未想过的细节。
　　身为一名资深天网黑客，她窝在办公椅上的时间，远远超过两条腿站着的时间，长此以往，便难免有一点弯腰驼背的倾向。
　　真的只有一点点而已——只要愿意，她仍能随时挺直腰板，维持住前凸后翘的造型。
　　可一旦稍微放松注意力，还是会迅速回归最喜欢、最舒适的状态，不自觉地含胸探颈。
　　这就比不过“神女娱乐”旗下的专业女艺人了。
　　人家即便腹泻如注，菊穴再怎么痛苦不堪，腰肢都必须尽量伸展，以凸显屁股的丰满，同时避免腹部堆起褶皱。
　　某部影片结尾的花絮环节，导演对准备拍摄后入式性交的演员训话曰：不要躬腰，不要躬腰，躬得和一只虾似的，观众还硬得起来么？
　　人工智能“后鬼”不知出于何种鬼才算法，竟将这段场面截下供主人参考，立即给后者造成了一万点暴击。
　　花夕拿假阳具自娱自乐时，基本都会对镜自赏，还留下了不少纯收藏用的自拍“史料”。
　　如今回头看去，她每当陷入高潮时，的确无一例外，都会躬成虾米一般的模样……
　　“呜咕！人家，人家也没办法的说！一旦舒服起来，就是忍不住要弯腰的呀！”
　　少女满面通红，对着空气大声抗辩。
　　“这根本违反了生物规律嘛！那几个老阿姨真的有认真高潮么？一定是演戏的吧，要不然怎么可能有空去摆造型！人家高潮的时候，明明什么都顾不得了的说……！”
　　“……无法识别的指令。”
　　“闭嘴啦，笨蛋AI！”
　　无能抓狂一通，少女呼哼呼哼地喘着气，挫败之情溢于言表。
　　本以为自己是观影经验丰富的老司机，没想到平时只算瞧了个热闹。
　　真正抱着学习技术的心态去品鉴，便发现车技的差距好似出租车驾驶员比之方程式赛车手，连相提并论的价值都欠奉。
　　毕竟，兴趣使然的小丫头，又如何及得上利益驱动下重重内卷的色情影业人士呢？
　　“呜咕。师匠一定超扫兴的……”
　　回想起数天前与白濯的一系列互动，花夕郁郁自语。
　　“本来屁股就小，腰一弯就更瘪了……难怪师匠不情愿捅人家屁屁的说。假如人家是男的，肯定也不喜欢捅虾米呀！”
　　倘若正主在此，便会好言安慰：小朋友你想太多了，艳熟有艳熟的妥帖，青涩有青涩的稚美，两者各擅胜场、并无高下之分，本人就比较喜欢保鲜期长的云云……
　　可惜豆丁听不见他的金玉良言，在牛角尖里越钻越紧。
　　“‘臀控诱捕’计划已构建完毕。”
　　呆板的AI语音打断了她的自闭进程。
　　“什么蠢名字……”花夕皱眉，然后一拍脑门，“呃，是人家自己取的耶。”
　　既然意识到了差距，便须奋起直追。少女振作精神，“啪嗒啪嗒”跑到一人多高的健身仪前，吹去表面的积灰，扬腿跨上鞍座。
　　“接下来该做什么，笨蛋AI？”
　　“请去除所有衣物。”
　　“……喂。确认一下，人家是要做锻炼，不是要去洗澡，或者干其他什么事情喔。”
　　“过于宽松的装备，不适合本套训练计划。未在家中检测到匹配的贴身衣物，故可知，‘裸体’为最佳可行选项。”
　　看来以后得买几件瑜伽服了。花夕一边寻思，一边三两下脱掉睡裙、小裤裤，卷成一团往床上一扔。
　　裸露的肌肤蹭上橡胶椅面，凉凉的有点膈应。不自然地扭了扭臀，她继续问道：
　　“然后怎么做？”
　　“请舒展四肢，接入固定装置。”
　　与话音同步，健身仪上下左右各伸出支架若干，末端张开包有软垫的卡钳，利索地锁住了她的一手两腿。
　　“呜咿！”
　　手腕、手肘、膝盖、脚踝，所有关节都分配到了一副枷锁。
　　连未安装机械臂的右手侧都不得幸免，卡钳非常智能地伸展至合适尺寸，牢牢扣紧了肩膀。
　　“喂，别搞突然袭击啊！”花夕抱怨道，“我都还没准——”
　　两根金属横杠从前后侧分别突入，猛地架住前胯与后腰，把后半截牢骚堵回了喉咙。
　　屁股还没坐热乎，豆丁已陷入重重钳制，哼哼唧唧动弹不得。
　　“……呜，呜啊……这东西，好可疑……！”
　　自己到底是从哪里买来它的呢？……扔到屋角吃灰的时间太久，一时记不清了。
　　总觉得，不像什么正经健身仪的样子……
　　“第二部，请放松全身肌肉，不要对抗器械的调整，以免造成拉伤。”
　　“‘避免拉伤’是什么意思的说……呜咕！”
　　横杠交错发力，强迫她的臀部向后挺起。
　　下意识地，少女想要俯低上半身，缓解腰际的压迫感。
　　然而，好像预判了她的意图似的，上方的一对支架大幅转动，狠狠地把手臂和肩膀拽向后侧，令她的躯干弯曲成字母“S”的形状，半分都无法游移。
　　“停停！停！要断了，腰要折断啦！”
　　专注宅家十余年，花夕这辈子哪里受过这般折腾，顿时发出猫咪被踩到尾巴一般的凄惨叫声。
　　支架的大力牵扯稍稍放缓。
　　嗞咕嗞咕地演算了三五秒，人工智能不带丝毫抑扬顿挫地道：
　　“根据扫描结果，个体‘苍绮院花夕’的脊柱结构完整，腰部肌肉并无损伤迹象。确认停止本次‘臀控诱捕’训练吗？”
　　少女停住挣扎，哑口无言。

第51章 人工智障
　　苍绮院花夕盯着机械臂上一闪一闪的指示灯，面色颇为不善。
　　她一时搞不清楚，自家的人工智障是真的犯傻，还是在暗搓搓地拿自己寻开心。
　　迅速回顾了一遍撰写对方的过程，少女觉得还是前者的可能性更大一些。
　　她倒宁愿“后鬼”能多点机灵劲儿，因为AI一旦犯蠢，后果可不仅仅局限于引人发噱而已。
　　天网近日有新闻曰，一女子使用炮机不当，内脏大出血抢救无效去世。
　　涉事AI称，主人发出了“干死我”的指令，它便只得依言往死里用力……
　　圈内某文豪据此创作了一篇十九禁短文，题材重口，用词露骨，看得花夕大为过瘾，还打赏了几枚樱币以示支持。
　　支持归支持，若是换做自己成为其中主角，就敬谢不敏了。
　　退堂鼓敲得咚咚作响，少女正要命令AI解开束缚，临了却又生出几分不甘。
　　费了半天功夫，又是黑监控又是入侵系统，好不容易挖掘出师匠大人的性癖。
　　刚刚踏入实操阶段，遭遇些微苦楚就轻易放弃，未免太逊了吧！
　　况且，她仔细体会了一下腰胯处传来的感受，觉得绷是绷得紧了点，但也没有疼到难以忍受的程度。
　　只是乍然摆出“S”字形的耻态，精神受到太大冲击，仓促间混淆了震惊与痛感的界限罢了。
　　倒不如说，比起疼痛，被这样粗暴地对待，反而有点小小的开心……
　　经过一番权衡，抖M豆丁对着机械臂认真叮嘱道：
　　“后鬼酱，听仔细了喔。就保持刚才的力度，不要再加分量，一点都不行。而且，等人家说‘不许动’的时候，无论之前的指令是什么，都必须马上停下来！”
　　她特意选了个不太常见的安全词，以免意外中断调教的——不，锻炼的进程。
　　“指令接受。要继续‘臀控诱捕’训练吗？”
　　“呃，等等。让人家先酝酿一下下。”
　　顶着前后两根横杠的钳制，花夕艰难地挪动小屁股，调整成稍微舒服一些的坐姿。
　　然后深深吸气，闭上眼睛，犹如上刑场一般决绝地道：“OK，开始！”
　　强烈的拉扯感再度攀上胳膊与肩膀。
　　同一时刻，架住前胯的横杠用力向后推，抵住后腰的横杠使劲往前顶，前后夹击，小腹和臀部倏地朝相反的方向挺起，变势之猛，几乎让人产生上下身分家的错觉。
　　“咕！不许——呜不行！”
　　还不到一秒钟时间，自认已作足心理准备的少女便差点缴械投降。
　　咬紧牙关，憋住呼之欲出的悲鸣，她试图像AI建议的那样“放松全身肌肉”，顺从而非对抗器械的压制……
　　……放松个鬼啦！
　　健身仪完全没留下任何可供放松的余地，躯体的每一处关节、每一寸肌腱都被拉伸到了极限。
　　肩好酸、手好酸、肚皮和屁股都绷得超紧，紧到像要把皮肤撑破似的……以前从不知道，撅个腚都能这么辛苦的！
　　“后、后鬼酱……”
　　花夕从胸腔里挤出断断续续的音节，“帮我、来点音乐，随便什么、都可以！”
　　“往事如烟霞，消散无踪迹~~~”
　　人工智能开始清唱不知从哪里淘来的冷门老歌。
　　“几多风雨几多晴，几段路途几度情~~~”
　　可惜，非音乐专精的AI根本没法再现声线原主的歌喉，只会一板一眼地蹦单字，节目效果堪比鬼畜恶搞组曲。
　　魔音贯耳，少女头大如斗，失声哀号道：
　　“不是、叫你自己去唱歌啊！快，快停下，放几段小视频就行……”
　　忠实的小助手立刻终止才艺表演，转而在主人面前投射出一幅全息影像。
　　只见一名裸体女性坐在画面中央，身材娇小纤细，冲着镜头生涩地翘起白臀，一副“快来光顾我”的诱惑架势。
　　（欸？为什么是色情片……人家不过是想看点放松的东西，分散下注意力啦。）
　　正纳闷间，花夕忽然觉得，视频的主角莫名眼熟。
　　双马尾、小个子。手脚被铐着，下体被架住，右臂处空空荡荡……
　　“这、这不是……我自己吗！”她试着抖了抖跨，画中人亦随之微微晃动屁股，“竟然还是实时拍摄的说！”
　　“经过和数据库案例的比对，”人工智能释疑道，“健身时同步观看自身影像，有助于及时纠正动作，提高训练积极性。”
　　根本动都动不了，哪来的动作给人家纠正啊！
　　——少女本想这么吐槽，并勒令对方速速换台。可是，不知道为什么，她一看到那白花花的身子，便有点移不开视线。
　　自己的裸露胴体，花夕早就从镜子里、从自拍视频里，鉴赏过几千几百回了。
　　然而，从没有一次像现在这么……这么圆润。这么，诱人。
　　两道横杠的前后夹击下，臀部硬生生撅起，尻肉富有魄力地拥向镜头，宛若凭空成长了好几个尺码。
　　小巧的菊花一张一翕，可怜又无助。光是想象着师匠大力抽插此处的情形，少女已经面泛樱红，唇齿间泄出娇软的嘤咛。
　　（好、好奇怪……不就是，稍微翘了下屁股么……）
　　香艳的场景，佐以四肢紧锁、身不由己的受虐式体验，产生了一加一大于二的催情反应。
　　涟涟的水意渗出秘缝，漫入两腿之间，浸润了皮肤与鞍座间的每一寸细小空隙。稍微扭一扭身躯，就传来“滋噜噜”的暧昧音效。
　　“检测到个体‘苍绮院花夕’心率提升、体温增高。”人工智能贴心地提醒道。“要暂停此次训练吗？”
　　“不，人家没事的说！”
　　拒绝的话语脱口而出。
　　换做相泽铃在此，大概会深深恼恨自己的“不知廉耻”，进行一番激烈而长久的脑内拉锯战，几经波折，最终险败于铭刻在基因中的肉悦本能。
　　而像花夕这样坦率面对欲望的女孩，便会直接省略掉思想斗争的过程，直接快进到白给。
　　“后鬼酱，你能不能……帮人家一下，把‘小玉酱Plus’拿过来呀？”

第52章 花夕式锻炼法（上）
　　“小玉酱Plus”，如其名称所示，乃是白氏独门道具“青玉鳞”的仿制品。
　　难以企及师匠的精湛雕工，花夕另辟蹊径，动用了组织缴获自重樱重工的工业3D打印机，按照她记忆中“小玉酱”的造型，炮制出一根表面密布鳞片的陶瓷圆柱。
　　其“Plus”的后缀，体现出创造者“弟子不必不如师”的进取心。
　　可惜心气不能当饭吃，不晓得是没记准细节的缘故，抑或过于依赖器械之力、以致失却了灵魂，西贝货的使用效果与原版相差甚远。
　　任凭豆丁如何高速旋转、大力抽插，都无法还原那天被千百鳞片剐蹭肠壁的绝妙体验之万一。
　　饶是如此，“小玉酱Plus”的舒爽度，依然超越了她迄今为止的所有珍藏，一跃成为自慰阵容中的头号干将。
　　此刻春情泛滥，花夕第一时间就想到了这根心腹爱棒，指望用它好好地慰藉一番饥渴难耐的后穴。
　　“自相冲突的指令。”
　　人工智能助手不解风情地提出质疑，“是否终止当前进程，提前进入‘休闲运动’环节？”
　　它周到地在少女身边投影出一张日程表，并将“19:00—休闲运动”一栏标亮。
　　“欸欸，人家不是这个意思啦。是想一边训练，一边玩棒棒的说！”
　　“危险的非正规操作。在当前状态下刺激排泄腔，可能导致腰肌劳损、腹肌拉伤、括约肌脱垂等症状。再次提问，是否终止‘臀控诱捕’进程？”
　　“怎么听不懂人话呢！”
　　花夕的脸蛋都给气鼓了，“知道你很在意人家的健康啦，可是，可是，就稍微插一下下屁股耶，能有什么危险啊！用得着这么——疼疼疼……”
　　情绪激荡下，她的肢体动作幅度过大，一不小心牵扯到紧绷的腰腹地带，立时发出一连串狼狈的痛呼。
　　呲牙咧嘴了好一阵子才缓过劲，少女悻悻住口，意识到对方的警告并非无的放矢。
　　自家AI深具安全意识，属实令人暖心。
　　至少不用担忧某天承受“往死里干”的待遇，芳年早逝，荣登八卦新闻头条。
　　可是，下体传来的阵阵情欲浪潮，却又让色豆丁不甘轻易罢休。
　　前面也好，后面也好，都痒呼呼的，空落落的。
　　好想往里面塞点什么东西……
　　越巨大越好，越粗暴越好……
　　想入非非的她情不自禁并拢双腿，臀部微微前后摇摆，不断以秘裂摩擦鞍座的表面。
　　小巧的肉豆被揉搓成扁平状，湿润的触感与性悦的电流一齐冲上大脑，小腹、前胸、脖子，沿途半片身躯都酥麻一片。
　　“呜嗯……嗯……”
　　轻轻呜咽着，她不顾金属横杆的桎梏，用力沉身，反复挤压私处，带出“啪嗒啪嗒”的淫靡黏音。
　　“不够，还不够的说……”
　　区区摩擦行为带来的快感，完全不足以填满欲壑，反而令屁穴更加瘙痒难挨。
　　少女苦闷地甩动螓首，口齿不清地道：“呜，呜呜！人家要小玉酱，人家要师匠啦……！”
　　可惜身边没有师匠大人，只有死脑筋的人工呆瓜一只。
　　怒气值与欲求不满度同步上升，花夕直想不管不顾地开启管理员模式，越过不识相的助手，直接跨级指挥机械臂。
　　她终究没这么做。
　　倒不是为了照顾对方的感情，便宜AI才不存在那种东西。仅仅是因为，要在肢体受缚的时候实行自慰，势必得让道具自己动起来才行。
　　而一旦脱离“后鬼”的智能操控，脱离了其数据库中包含众多自慰小技巧的动作模块，机械臂的许多功能，譬如“炮机变形”、“高速震动”、“G点巡航”等等，皆无从施展。
　　小脑瓜被性欲填塞，花夕的思维远不及平时机灵。
　　不过，到底是她亲自编写的AI，少女一边分心磨豆腐，一边晕乎乎地瞎琢磨，依旧飞快地整出了可行的对策。
　　“后鬼酱……你、你好好想一下喔。人家拜托你，呜，呜嗯……制定训练计划，究竟是为了什么呢？”
　　“无法识别的指令。”
　　“是为了、为了……将来和师匠，呜嗯，爱爱的时候，不至于躬成虾米呀！！”
　　冲击性的露骨言论，瞬间令人工智能的处理器负荷陡升，指示灯啪啪闪个不停。
　　“……迷惑的表述。人类性行为与水生节肢动物不存在直接联系。”
　　“胡说，你根本就、清楚得很吧！”
　　小豆丁才不吃这一套，倘若左手没被锁着，一定会直勾勾地指向对方。
　　“要不是你给人家播放那段花絮，人家压根都不知道，呜嗯……虾米这回事，的说！”
　　“……”
　　“脱离实际的训练，一点用场都派不上！”
　　花夕鼓足中气，大声疾呼。
　　“所以、所以……赶快去找‘小玉酱Plus’，把它插到人家的屁屁里来！这也是，嗯嗯……也是训练的一部分喔！”
　　“…………”
　　又是一阵明灭不定的闪灯。良晌之后，AI助手似乎终于领悟到了主人的逻辑，以定番的答语表示服从：
　　“指令已接受。”
　　“扑嗒”一声，机械臂与支架分离，轻巧地落上地面。模仿蚯蚓的移动方式，弓身蠕行，似缓实疾地爬入床底。
　　一阵窸窸窣窣的动静过后，它再度现身时，指间已夹着一根莹白色的圆柱长条。
　　熟悉的器具入眼，少女的呼吸陡然急促了数分。
　　携带“小玉酱Plus”的义体继续蠕进，绕到了花夕视野难及的后方。
　　很快，又被全息影像的实时镜头捕捉到身影，五指耸动，沿着健身仪的外壳向上攀登。
　　在主人满含期待的注视下，它灵活地爬升至最佳位置，自根部延展出六根尖爪，扣紧支架。前臂则高高抬起，将自慰棒抵上了颤抖的臀尖。
　　花夕“咕”地咽下一口唾沫。
　　几经波折，终于要进入愉快的慰菊环节了，而且还是在动弹不得的情形下。这莫非就是，传说中的“强暴play”吗？
　　她不禁深深遗憾，怎就没早点发现如此刺激的玩法。本已潮水泛滥的股间水势更急，若非金属横杠支撑，整只身体恐怕早已滑溜溜地摔下鞍座。

第53章 花夕式锻炼法（下）
　　“‘休闲模式’已就绪。请选择合适的档位。”
　　摇身变为炮机的机械臂，瓮声瓮气地请求指示。
　　“欸多，既然是‘强暴play’，肯定是要粗鲁一点的说……”
　　“已将档位调整为‘强力型’。”
　　“欸欸？人家还没下决定啦！”
　　见人工智障将她的自言自语当成了命令，花夕急忙作出纠正。
　　“要返回‘均衡型’档位么？”
　　“当然……不，等一等。”
　　少女陷入了犹豫。
　　她为自己量身划分的数个强度级别，可不像普通振动棒“高频”、“中频”那样简单。
　　遇到师匠之前，苦恼于市面上普通自慰用品的疲软效果，苍绮院花夕只能在抽插力度上下功夫。
　　所谓“强力”，便远远超出正规工业流水线产物的极限，不然不足以让人小瘾大的色豆丁爽到。
　　问题在于……山寨版“青玉鳞”问世以后，凭借杀伤力远超同侪的密集鳞片结构，仅仅配合普通的“均衡”档位，就将她一次次捅到溃不成军。
　　至今为止，少女都从未探索过“强力型”+“小玉酱Plus”的梦幻组合。
　　处于正常状态的她，或许会稍微谨慎一点。但眼下满脑子都是色色的事情，行事风格便比平日莽了三分。
　　“……哎，反正早晚要尝试一下哒……强力就强力呗。”
　　“动作模块载入。开始执行润滑措施。”
　　伴随着这声宣告，陶瓷圆柱调整角度，强行顶进阴唇与座椅间的微小空隙。
　　尽管未曾真的突入腔道，凹凸不平的鳞纹擦过舒展的唇瓣，仍然带起一阵快感的波纹。
　　“呜！呜咿咿！”
　　义肢重复着一送一收的单调行为，待到棒体沾满淫液才徐徐拔出。
　　因地取材的润滑工序就此结束，区区准备步骤，连前菜都够不着边，已然令花夕臀肉激颤，腿间蜜汁急涌。
　　少女娇喘吁吁，尚未回神，便感到一样坚硬的物事抵住了屁穴入口。
　　（要、要进来了……呜哇啊啊啊！！）
　　完全出乎她的预料，柔弱的括约肌根本没起到任何阻挡作用。
　　自慰棒轻易撑开菊门，“噗戳”一下滑进肠道深处。
　　紧握住它的机械手收势不及，“啵”地撞击上尻肉，只听沉闷的音效，几乎像是冲着屁眼狠狠锤了一拳。
　　“——！！！”
　　花夕两眼翻白，樱唇张得滚圆。
　　小小的肚皮直似被一击捅穿，可怜的豆丁想要哀呼，想要吐出“安全词”，怎奈周身力气都让体腔内暴涨的充实感冲散，片言难出。
　　于是，她只能透过面前的全息影像，眼睁睁地看着机械臂“咕嗞咕嗞”地拔出棒棒，再次运劲直捣花心。
　　“咕！！！”
　　比第一回更加猛烈的冲击印上后臀，余势不绝，连平坦的小腹都泛起一圈圈震波。
　　首当其冲的菊穴则火燎燎地发烫。
　　“小玉酱Plus”明明不带加温功能，却在鳞片与直肠粘膜的高速摩擦下化作烧红的烙铁，搅得她体内一片狼藉。
　　（要死了，花夕要死掉了啦！！谁来救救花夕……师匠，师匠……）
　　少女意识涣散，口角流涎。
　　然而“后鬼”的扫描结果显示，个体“苍绮院花夕”的生命体征稳定，表皮、内脏皆无伤损迹象，心率也处于安全范围内，因此并无调低档位的必要。
　　忠实执行着主人的命令，人工智能持续施展强而有力的戳刺，一击，又一击。
　　单调的“噗哧噗哧”充斥了整座闺房，间或夹杂着淫液喷溅的啪啪水声。
　　凝滑白亮的胴体手脚受缚，芳臀高翘，无助地承受着狰狞义体的凶猛攻势。
　　每当陶瓷长棍抽离后庭，富有弹性的括约肌便紧紧缠绕住棍身，向外延展拉伸，仿若为它套了一条嫣红的短裙。
　　当柱体重新捣入时，肌肉圈又随之猛然收回，丝毫看不出数息前竟能伸展到如此之长。
　　（呜呜呜……拉臭臭的洞……变成……奇怪的样子了……）
　　抽插的频率越来越密集，肛肉变形的幅度亦愈发扩大，滚烫的灼痛堆积至极限，反而转为融融的暖意。
　　少女逐渐适应了一记记大力鞭笞，并开始从中体会到异样的快感。
　　又或许，对于深具受虐体质的她而言，痛感和快感的界线本就暧昧不清。
　　（肚子要破了……屁股要化了……但是好酥胡……好酥……胡？）
　　机械臂毫无预兆地停滞了运转。
　　充盈下体的火热与酥麻骤然消退，只余下单纯的鼓胀。
　　“怎，怎么回事！”
　　花夕一个激灵，花了十余秒才恢复神智，如梦初醒地向身后道：“难道没电了吗，笨蛋AI？”
　　“检测到直肠粘膜的微量龟裂，‘休闲模式’已强行终止。”
　　“……啥咪？”
　　脑袋懵懵的豆丁，一时没反应过来对方所言何物。
　　以实际行动代替回答，机械臂缓慢地拽出自慰棒。
　　随着这一动作，突兀的刺疼感渗入神经，少女浑身一阵痉挛，从牙缝间迸出一声不带任何肉悦成分的惨叫。
　　她清楚地看到，全息影像中“小玉酱Plus”的洁白表面上，攀附着三五线殷红刺目的血丝。
　　……
　　遭遇突发性流血事件，临时起意的自慰戏码不得不草草结束。
　　苍绮院花夕胆子大、玩得嗨，甚至对于某些血腥重口题材都略有涉猎。
　　可一旦冒血的对象变成自个儿，骨子里的怂意便立即占据了上风，一身性欲尽皆化作了冷汗，簌簌流淌出体外。
　　她灰溜溜地爬下健身仪，两腿刚一岔开，蓦地感受到菊蕾上撕裂似的痛楚，脚底一软，“扑通”一声倒栽扑地。
　　“呜咦咦咿！”
　　保持着扑街的姿势，少女呲牙咧嘴地摸向磕疼的额头，又觉得屁股一样很受伤，仓促间竟不知先抚慰何处是好。
　　（人家，人家只剩一条胳膊了啊……）
　　所谓“顾头不顾腚”，莫过于是。自艾自怜之意涌上心头，小豆丁越想越委屈，鼻尖抽抽搭搭，差点掉下泪来。
　　“呜、呜……！笨AI，臭AI！”
　　她全然忽略了，所有动作模块皆由她亲手调试、“强力型”档位也是她自己作死选定的事实。

第54章 白日爆鸣
　　“咕呜呜，后面还是辣辣的说……”
　　直至次日午间，苍绮院花夕的菊患仍未痊愈。
　　手酸脚软屁股疼，少女生无可恋地趴在课桌上，努力翘起臀部，免得后庭与椅面发生摩擦、伤上加伤。
　　明天就要去见师匠了，该不会到那时候都好转不了吧？
　　难得的增进感情机会，要是给这种可笑的理由搞砸了，她一辈子都不会原谅自己……不对，不会原谅那只人工智障！
　　气哼哼的义体豆丁完全没有注意到，几座之遥的相泽铃摆着与她同款的撅腚造型，时不时遥遥投来关爱的目光。
　　下课铃刚刚响起，女飞贼便一瘸一扭地行至跟前，轻轻拍了下她的肩膀。
　　“怎么一副没精神的模样。身子不舒服吗？”
　　“铃酱……！”
　　体贴的声线入耳，花夕“呜”的一声喊，撒娇地抱住了友人兼同事的纤腰。“人家，人家好受伤喔！”
　　“受伤？是哪里伤到了？”铃一边询问，一边拨开对方顺势移向后臀的咸猪手。
　　“还能是哪里……欸……”
　　话出半截便卡了壳。
　　女生讲起荤段子，车速往往会比男性更快；义体豆丁的黄暴程度本就高于常人，当然更是如此。
　　平日里，她从来没对相泽铃隐藏过自己的污属性，经常扯些诸如“新买的棒棒好粗，后面差点塞不下”、“颗粒表面赛高”的虎狼之词，逗得友人面红心跳，并引以为乐。
　　可现在不知怎的，她正要像往常一样开黄腔，却莫名地有点难为情。
　　到底是怎么回事捏……
　　费解地咂摸了两三秒，花夕将其归因为，本次负伤涉及“个人原因”，隐私成分太重，且细节过于丢人，不适合拿来分享。
　　“……就、就是‘那里’啦。”
　　支吾了两三秒，她选择含糊应对。女飞贼看到她忸忸怩怩的糗样，更坚定了此前“久坐得痔疮”的判断，摩挲着怀中的小脑袋，柔声安慰道：
　　“花夕，一直以来真是辛苦你了呢。”
　　“呃，一般、一般辛苦的说。”
　　“遇到什么难处，不要一个人憋着喔。”
　　“欸多……有些事情，还是当做秘密比较好吧……”
　　牛头不对马嘴、却又微妙匹配的加密通话持续了三五个回合。
　　就在铃热心地掏出便携终端，准备把最近收藏的几个“后庭护理小技巧”发送给花夕的时候，远方猛然传来了剧烈的爆炸声。
　　“！！！”
　　反应速度不一的两人先后扭头，只见嗡嗡颤动的玻璃外，覆压大半幅天空的铅灰色巨墙，表面赫然升起了浓重的黑烟。
　　“七枝……！”
　　女飞贼下意识用力攥住桌角，令木质桌面都崩出丝丝裂纹。
　　然后迅速意识到，从重樱五中的角度根本看不到“0903号箱庭”，小萝莉和浓烟飘扬位置的直线距离，恐怕比自己还远。
　　稳妥起见，她依然匆匆向七枝发送视讯请求。数秒钟后，屏中映出幼女懵懂的小脸：
　　“出什么事了吗，大姐姐？……嗯，刚才听到好大的一声响……”
　　教室内早就乱作一团，大半学生乌糟糟地涌至窗前，剩下的小半则在搜索天网上的小道消息，影音嘈杂不绝于耳。
　　铃与七枝的短暂通话混迹其中，倒并不显得如何扎眼。
　　多亏某未注册武装组织的长期活跃，樱墙挨炸已经不算新闻。
　　这帮家伙之所以如此兴奋，仅仅是有热闹可瞧的缘故，如果能闹腾到上不成课便更好了。
　　两位“暗流”成员，面色却异常凝重。
　　“……是我们吗？”
　　铃没头没尾地问道。
　　拿着终端浏览了片刻，花夕摇头回应：
　　“如果是，人家肯定会事先知道的说。”
　　“但……真的有点像。比前几次都像，那种……”
　　爆炸的烈度，爆炸声的音质，爆炸后烟雾的形貌——种种可疑词汇不宜在人多耳杂的教室中说出，相泽铃只能笼统地表述道：“……那种，感觉。”
　　“谁知道呢。又不算什么特别有技术含量的东东。”
　　忽然间，两人的终端同时震动起来。
　　铃与花夕对视一眼，又不约而同地低头望向显示屏。
　　上面显示着同样的字样：
　　【派对筹备小组—1条未读信息】
　　……
　　按照普通民众的想象，秘密组织的秘密会议，应当位于光线阴暗的密室内，大佬们头戴面具与变声器遮掩身份，气场诡谲而又富有压迫力。
　　或许如此时髦的团体的确存在，但“暗流”绝非其中之一。
　　其成员连线下碰头都少，凡有要事相商，一律通过网聊解决。
　　末了再把讨论群一删，了无痕迹、干净省心。
　　——【河边出状况了。】
　　“友人B”如是简短开场。
　　待到群内的头像陆续亮起，所有人悉数登录之后，她继续道：
　　——【目前还不知道是哪一家在开派对、派对的主题是什么。我会尽快查清这两个问题。在此之前，一切聚会活动暂停。】
　　——【有必要多管闲事么？】
　　被相泽铃备注为“路人F”的用户提出质疑：【他们开他们的派对，咱们开咱们的。】
　　——【如果他们借着我们的名头胡闹，那就不算闲事。】另一名“友人D”反驳道。
　　——【我的意思是，活动可以照常进行嘛。像前几天那帮冒牌货，随随便便就收拾了，根本不会耽误多少时间。】
　　——【那是黑灵姬的业绩，你在得意什么？】
　　马尾辫少女手腕猛地一抖，差点把便携式终端摔到地上。
　　——【我可没得意。黑灵姬自己都没吱声，你倒急着出头了？】
　　“呜呜……”
　　“人气好高的说，‘黑灵姬’阁下。”花夕摇头晃脑，掩口轻笑。
　　“拜托，别……别提那个名字。”
　　——【姑且确认一下，这条线路是安全的吧？】
　　顶着仓鼠头像、备注名亦为“仓鼠”的用户，打断了两人缺乏营养的斗嘴。【安全的话，我就懒得打谜语啦。】
　　【一万个安全的说！不过仓鼠酱难道不觉得，说暗号很有仪式感吗~】——by“若叶苍花”。
　　——【我刚刚仔细核查了一遍库存。】对方果断无视了花夕的废话，【里面的爆破装置，比清单上列的少了一份。】

第55章 疑云
　　相泽铃本已做好了翘课的准备，没想到上课铃尚未敲响，“暗流”的网络会议已先一步结束。
　　用户“仓鼠”的情报，让话题的性质，一瞬由“惩戒西贝货”，上升到了“铲除内鬼”的地步。
　　事态严重至此，绝非在天网上交换几条短讯便能解决。
　　“友人B”当即宣布所有活动无限期中止，全体成员等待进一步的通知。
　　“所以说……”
　　苍绮院花夕眨了眨眼，语调中透着再明显不过的轻快意味。
　　“明天就是，货真价实的假期咯？”
　　“……喂。”
　　组织乍逢变故，这只豆丁仅仅象征性地担忧了一小会儿便暴露了本性，为得以支配“秋获节”全天时间而雀跃不已，思想觉悟委实大有问题。
　　铃颇想好好念叨她几句，可话到嘴边，便化作幽幽的叹气声。
　　说到底，对方只是一名技术顾问而已，做好本职工作已属对组织最大的支持。
　　青春靓丽的美少女，搞技术都搞出痔疮来了，还能指望人家尽心到何等地步呢？
　　“行啦行啦，铃酱，别愁眉苦脸啦。”
　　花夕抱住友人，脸蛋在她的肚皮上蹭来蹭去。
　　“人家一直觉得你有够累的说。机会难得，干脆安心休息一阵呗。”
　　“怎么可能安心得下来！”
　　铃没好气地捏住豆丁的面颊。“说不定，还得轮到我去做‘清理工作’呢！”
　　“呜咿，花夕怕怕。不过，这种事情一般该由‘汪酱’负责吧。”
　　“……说过多少遍，不要乱给人家起名字。”
　　所谓“汪酱”，乃是组织内的一位资深战斗人员。花夕认定她属于“犬系女孩”，便擅自取了这种奇奇怪怪的绰号。
　　顺带一提，女飞贼自己，在花夕眼里属于“猫系”。
　　若非两人早就认识，她恐怕也会得到“喵酱”之类的爱称。
　　铃一直没弄明白，友人的判断标准到底是什么……
　　姑且不论义体豆丁的命名品味。
　　“安心休息一阵”的建言，其实颇合相泽铃的心意——当接到“活动中止”的通知后，她嘴上不说，内心深处却生出了几丝难以言喻的轻松。
　　她真的已经很累了。
　　没有活动，即代表没有动用隐身异能的必要。
　　代表着不用饿一整天肚子。
　　代表着不用往菊穴里灌刺激性的液体。
　　代表着无需将性癖异常的变态人士邀至家中……
　　（啊，对喔！）
　　少女恍然睁大眼睛，顶着花夕纳闷的目光，“噼里啪啦”地操作终端，迅速打开通讯录、调出白濯的短讯界面。
　　【不好意思，最近突然遇到一些意外，实在抽不开身。见面的事情只能改天再约了，真的非常抱歉……】
　　灵活弹动的手指倏地凝滞在半空。
　　振奋之色逐渐褪下脸庞，转为举棋不定的神情。
　　临时变卦，真的是正确的做法么？
　　并非对白濯存了多少好感，有多么想请他上门做客——一点都没有、一点都不想，少女确定以及肯定。
　　只不过，逃得了初一逃不了十五。
　　除非这辈子都和异能告别，她终归需要找寻一种温和无后患的清肠方法。
　　而变态先生的独门手艺，无疑是目前所有选项中最靠谱的一种。
　　既然早晚都得试用一番，那便晚不如早。
　　总好过拖到任务将近再赶鸭子上架，万一生出差错，都没得挽回余地。
　　面色接连变换数次，在花夕“铃酱的样子好奇怪喔”的叨叨中，少女无奈地摇摇头，把文字框里的内容删了个一干二净。
　　（货真价实的假期……吗。）
　　“……哼，便宜他了。”
　　铃绝对不会承认，单是想象一下在节假日与白濯独处这件事，她的心情便油然明亮了几分。
　　……
　　白濯不是聋子，自然听得到那声响亮的爆鸣。
　　“哪里炸了……哦，是樱墙啊。”
　　拆墙专业户又在搞事情了？
　　与众多经常收听天网视讯的重樱群众一样，他立即条件反射式地产生了以上想法。
　　但他很快又记起义体豆丁说过，她们“从来只上晚班”。之前收集的情报亦显示，“暗流”组织的确仅在夜间行动。
　　如此看来，这次爆炸或许是某些同行的跟风行为也没准……
　　白濯掏出终端，打算给相泽铃发条信息，问问七枝小朋友是否平安无事。
　　转念一琢磨，对方防他如防萝莉控，要是自己表现得太热心，指不定会遭到何等猜疑。
　　遥遥望去，目测墙上冒烟的地方，离幼女家住的0903号箱庭远得很，便干脆熄了自找没趣的念头。
　　原本将要按上短讯图标的手指随意一划拉，点开了时事平台。
　　特大号字体的标题立刻盖住了大半片屏幕：
　　《樱墙西十九区突发爆炸事件！》
　　往下翻页，内容乏善可陈，仅有几位目击者“听到一声巨响”、“吓了一跳”的口述，以及远远拍摄的照片若干。
　　新闻底部的评论区倒挺热闹。
　　【这帮黑社会是不是有毛病？年年炸，月月炸，炸掉过樱墙半层毛皮么？】
　　【暗流不是黑社会，是有理想有纲领的神秘组织。】
　　【↑是行为艺术团体啦】
　　【公司建设科的普通科员一名，感谢暗流的兄弟姐妹赏饭吃。希望下次的作案地点能往北移一点，好叫我上班少花些油费。】
　　【怎么就默认是暗流做的了？他们白天不播的。我follow了他们所有的粉丝团，绝对不会弄错。】
　　【大概是黄金时段抢不过繁樱会余党的流量，所以转场了吧……】
　　人与人的悲喜并不相通。
　　白濯心知肚明，这一炸声势惊人、搞不好会牵扯到人命，但瞅着一条条逗趣的段子，仍然难以克制嘴角上翘的冲动。
　　给缺德网友们点了几圈赞，他忽地品出一丝异样，眉头微皱。
　　某位粉丝“白天不播”的评论赞数飙升，排行从十名开外一路上扬，迅速升到了首位。
　　另一段【暗流肯定晚上才干活，不然就不暗了】的超冷笑话，一经发出，立即收获了几千赞，直接空降次席。
　　第三名则被平平无奇的【我搜了下以前的新闻，发现暗流真的日间休息耶】占领。
　　放眼望去，大半热评都与暗流的夜猫子属性相关，评论区风向莫名统一。
　　“给我等一等……”
　　白濯禁不住吐槽道，“……这是在，控评吗？”

第56章 自我管理
　　操纵舆论一事，人类社会自古有之。
　　譬如重樱重工的“舆情科”，民间赠其雅号“洗地部”，即是浸淫此道的行家里手。
　　可区区“暗流”，一家见不得光的未注册组装组织，面对飞来的黑锅，竟也学着死对头的做派，迅速发动水军、刷赞控评，画风便相当之吊诡了。
　　爆炸案细节未出，财产损失、人员伤亡一概不明，这么着急着忙地作出撇清，实在很难不令有心人产生微妙的联想……
　　话说回来，刷赞不一定非得靠水军，直接骇入系统调整数据也行。
　　念及此节，白濯的脑海中立即浮现出，某位豆丁骇客疾敲键盘、小脸被显示屏反光映得阴测测、嘴里念叨着“人家真的只上夜班喔”的奇特画面。
　　“……唔，不至于，不至于。”
　　对苍绮院花夕的节操——不涉及下三路的那种，白濯还是比较有信心的。某位傻白甜女飞贼则更不消说。
　　既然成员秉性纯良，其所属组织的品相，想必亦不至于黑到哪里去。
　　……
　　次日一早，白濯带上吃饭的家伙，驾着悬浮轿车一路前往重樱五中。
　　铃居住的学生公寓紧贴校门，外观呈狭长的刀片状，高度比旁边的商务楼超出一截，是典型的重樱式省地盘建筑风格。
　　他人生地不熟，沿着周边街道兜兜转转了几分钟，都没发现泊车位。一时没法可想，只得临时贴边停靠，掏出便携式终端展开搜索。
　　正茫无头绪间，忽地听到另一侧的车窗上，传来“啪啪”的拍击声。
　　“师匠？师匠！”
　　一抬头，扎着双马尾的熟悉笑靥立刻扑入了眼帘。
　　“载人家一程好不好呀？”
　　“……行罢。”
　　车门开启，苍绮院花夕毫不见外地埋身钻入，裹着一股香风坐上了副驾驶座。
　　觉察到有别以往的味道，白濯下意识地微微吸气。义体豆丁看在眼里，马上往主座凑近了几分，仿佛特意要把娇躯送到师匠大人的鼻子边似的。
　　白濯扬起两根手指，抵住对方努力蹭过来的小脑袋：“你涂了香水？”
　　“是‘蜜水堂’的‘盛夏薰衣草’喔。机械臂的轴油也用了薰衣草味的，师匠闻闻！闻闻看嘛~~”
　　花夕不屈不挠地递出右胳膊。
　　不想太扫她的兴，白濯作出抽动鼻翼的姿态。
　　他对香水毫无研究，关于薰衣草的全部了解，亦仅限于“紫色的花”。
　　渗入鼻腔的气味的确挺好闻，清馨淡雅，温和舒柔。只可惜，和使用者的人设有点不搭……
　　……待到接触对方笑眯眯的眼神，白濯才发现，这一嗅嗅得有点久。
　　“嗯哼。”轻咳一声，他用提问的方式掩饰失态：
　　“平时去朋友家串门，你都这么正式么？”
　　“当然不会，不过今天师匠也在嘛。放一万个心，铃酱超级粗线条，根本不会怀疑这种小事哒。”
　　白濯默默点头，在导航地图上选定一处目的地，重新发动悬浮轿车。
　　“师匠，我们直接去五中呗。”
　　刚刚挪动了几米远，花夕又打开了话匣子，“附近的停车场都好贵，还不如把车放在学校里呢。门卫阿姨很好说话的，人家帮忙打个招呼就行。”
　　“……你等在这里，该不会专门为了带我去停车罢。”
　　“呜嘿嘿，花夕是不是非常机灵呀~~~”
　　“嗯。继续保持。”
　　白濯面色平静，心里直犯嘀咕。
　　这只豆丁今天不知吃错了什么药，既亢奋又黏人。
　　黏人之余又很会来事，行事之周到，简直不像是个高中生。
　　他无从得知，这就是被倒追的感觉了。
　　……
　　学生公寓的单间内，相泽铃正进行着紧张的准备工作。
　　“欸……这对滑轮该装到哪里来着……”
　　异性交往的阶段中，妹子一方的“准备”环节，通常与其个人形象息息相关。
　　但女飞贼没有纠结于此，反正自己天生丽质……
　　不对，反正自己和变态先生又不是情侣关系。
　　随便套了身猫猫头花纹的睡衣，她毫无形象地盘坐上地板，和一堆零件较劲不已。
　　“‘转轴顶部的螺丝要定期拧紧，避免滑脱’。我又不是傻瓜，当然知道这个！”
　　时光滴滴答答流逝，少女每隔十余秒瞥一眼挂钟，攥着螺丝刀的手愈发不稳。
　　乒零乓啷一顿乱敲，压实最后一片卡扣，她长出一口气，将组装完毕的成品——一只外观普通的高脚凳——小心地扶正，摆放在房间中央，对准门背后的落地镜。
　　菊穴被玩弄的事实已经无法改变，且在可以预见的将来内，同类事件恐怕还会发生许多次。铃唯一能做的，就是让遭罪的过程变得体面一点。
　　至少要避免那种，犹如小狗一般、趴在膝盖上撅起屁股的屈辱姿势。
　　这张“多用式伸缩酒吧座”，即为解决这一问题所设。
　　柔软光滑的皮质表面，触感舒适，绝无渗水之虞。
　　高度随意调节，适应不同体型人士的操作需要。
　　凳面宽阔，两侧附有扶手，用户无论受到何等猛烈的攻势，都能稳稳坐定原位。
　　看它的广告词，实在不像什么正经商品，和同样不正经的变态先生可谓相得益彰。
　　女飞贼轻抬娇臀登上雅座，摆动腰肢，将屁股挪到悬空的位置。
　　回头望向后方的镜子，里面映出的诱人姿势，让她禁不住微微害臊。
　　“这是实验，这是实验……”
　　矜持地嘟囔了几句，少女拿起配套的遥控器，摁住印有上行箭头的按钮。
　　伸缩杆“嘎吱”作响，椅面载着身躯徐徐上升。当抬至一米左右时，任凭怎么操作都不再动弹，遥控器上亦亮起红灯。
　　“哼，不是说‘随意调节’吗。”铃对虚假宣传不太满意，“还好，那个变态坐着的话，胳膊差不多正好对着这里。”
　　她握住两侧扶手，沉身贴紧大腿，用力前后摆动臀部，模拟记忆中自后方承受冲击的情形。
　　升降椅随着这串动作摇摇晃晃，似乎随时都会栽倒。好在扎实的六角式底盘经受住了考验，始终坚定地紧扒住地板。
　　少女眯着眼观察了片刻，确定新家具的确质量过硬，不由露出满意的笑容。
　　“很好，这样就可以舒舒服服地……呸呸呸，什么舒服不舒服的！”
　　铃连啐好几下，将不知廉耻的念头驱逐出脑海。

第57章 习惯性白给
　　好不容易赶在deadline前完成了组装工序，相泽铃急急忙忙地收拾房间，把说明书和零碎的包装纸塞进快递盒，一股脑丢入楼梯间的垃圾通道。
　　要是被白濯发现，自己特意为他购置了便于施展技艺的配套设备，天晓得会从嘴里冒出何等怪话。
　　纵使口头不嘲笑，光是瞟来几道揶揄的目光，已足以令她羞至无地自容。
　　有那么一瞬间，少女几乎想往圆凳的表面抹点脏东西，甚至划上一两刀，好叫它显得老旧一点。
　　犹豫了两三秒后，还是勤俭持家的性子占了上风。
　　“就说是最近抽奖抽到的……呜呜，哪里抽奖会抽凳子啊！随他怎样笑话好了！”
　　自暴自弃地往床上一扑，铃把脸埋在被子里，发泄式地扭来扭去。
　　“啊，不行，头发会乱。”
　　蹭了两三下，她又忙不迭起身，三步并作两步蹦到书桌前。
　　对着小镜子调整了一下马尾辫的高度，换了一根颜色鲜艳的橡皮筋，再拿梳子将刘海捋顺。
　　这不算“纠结个人形象”，少女在心中郑重强调。是对客人的基本尊重，是教养的体现。
　　做完了发型整理，她用指头抵住下巴，若有所思地审视着台上的化妆品。
　　“化妆”一词，或许过于专业。
　　铃从未在这方面花费太多精力，仅仅拜托义体豆丁网购过几次御寒面霜。
　　该品牌据说颇受登山爱好者青睐，和成晚高来高去挨冷风吹的女飞贼，倒也算勉强对口。
　　一堆款式相近的瓶瓶罐罐间，夹杂着口红一支，香水一管，都是买面霜附赠的样品。
　　“……在家里涂口红也太夸张了。稍微抹点香水吧。”
　　她将面孔贴近容器，仔细辨认上面的炎夏文字。
　　“‘蜜水堂’，好像是家有名的店呢。‘午夜龙舌兰’……是在说型号吗？”
　　拧开瓶盖嗅了两下，浓香扑鼻，其中隐隐透着酒精似的气息，仔细闻去又好似错觉。
　　奇怪的味道，但并不讨厌。
　　（“铃酱，香水不能乱洒的说。一定要好好涂抹到关键的部位才行！”）
　　努力回忆了一番友人讲解过的注意事项，少女低垂脑袋，撩起发丝，晃了晃瓶子，往脖子后侧喷洒了少许液体。
　　“还有哪里来着，嗯，耳朵背后。”
　　接着是大腿。然后轮到膝盖和脚踝，以及手腕、腰部。
　　对顺序应该是有要求的，奈何一时之间实在记不起来了。
　　而且，穿着衣服喷香水，全淋到布料上了，真的没问题吗？
　　犹豫了一小会儿，她脱下睡衣和内裤，将以上步骤裸着重复了一遍。
　　一通颠三倒四的操作过后，女飞贼浑身香气四溢，自我感觉倒还不错。
　　正准备重新着装，脑中忽然闪过一个大胆的想法。
　　“关键的部位……吗。”
　　她倒真的知道一个关键部位。准确地说，是对变态先生而言异常关键的部位。
　　可是，可是，这也未免太……
　　“……太太太离谱了吧！那种地方，就算弄得香香的又有什么用！反正……！”
　　反正都要变臭的。
　　铃脸颊发烫，脑内补完耻于出口的话语。
　　前两次遭受调教的经历，自然而然地涌上心间。
　　本以为只具备排泄用途的肮脏后穴，被对方换着花样反复赏玩，仿佛那不是秽物的出口，而是世所罕见的奇珍异宝。
　　奇怪，太奇怪了。
　　简直不可理喻。
　　脸凑得那么近，就不觉得难闻么？
　　手指在里头激烈地捣来捅去，万一碰到脏东西，不会觉得膈应么？
　　莫非他的性癖已经暴走到，对脏东西不但不讨厌，反而情有独钟的地步了？
　　……不，不至于此。
　　相泽铃不具备花夕的大数据分析能力，至少清楚地记得与白濯每一回见面的场景。
　　初见面时，她在阳台上拉肚子，把周遭弄得一团脏污，对方恼火嫌弃的神情，怎样看做不像在作假。
　　可仅仅过了几天，又面不改色地说出，要“收藏”她排下的粗长秽物的玩笑话。
　　“死变态！”
　　被迫重温当时的窘迫心情，女飞贼恨恨嘟囔，眼角却不受控制地流露出丝许怀念。
　　前后迥异的两种态度，哪个才是那家伙的真实想法呢？
　　若说之间发生了什么改变——
　　……
　　“对我来说，铃身上没有脏的地方。”
　　……
　　——大概就是，从素味平生、不知其名的陌生人，到“相泽铃”的区别吧？
　　……
　　凝望着落地镜中的姣好胴体，少女面色怔忡。
　　心摇神曳下，白皙的裸肤逐渐转红，宛若罩上了淡淡的霞纱。
　　哪怕终究要褪作污秽的浊色，终归会沾染不堪的味道，至少在那之前，无论多么短暂都好，只要能让他舒服一点，让他无需忍受得那么辛苦，也……
　　“呜呃！总、总之，没什么特别的意思……！”
　　少女骤然一惊，心慌意乱地挥舞双手，也不知是在辩解给谁听。
　　“只是，一点点、一点点……”
　　只是一点点，情理之中的体贴而已。
　　对方为了解决困扰她已久的难题，放弃了节假日的休息时间，专程登门施以援手。
　　自己回报以少许善意，尽量营造合适的“工作环境”，难道不是相当正确、相当符合常识的反应么？
　　和所谓好感、和所谓男女之情，根本不存在任何联系。绝对没有！
　　说做就做。相泽铃下定决心，紧捏香水容器，从后侧颤悠悠地伸向下体。
　　“……我，我一定是疯了。”
　　嘴里不甘地自嘲着，屁股配合地高高翘起，另一手扒开臀缝。
　　“呜！”
　　清凉的液雾触碰菊蕾，少女尻肉一阵颤抖，腿脚发软，连忙扶住一旁的圆凳。
　　香水不是辣椒水，分量又少，远远不足以达成如此效果。比起微不足道的肉体刺激，她站都站不稳的窘态，更多源于离经叛道之举的悖德感。
　　“这样，就可以了……吧？”
　　腰肢关节再怎么柔软，铃也不可能直接嗅到自己的后庭。
　　她只能从内裤上遗留的气味判断，美少女的屁股照样有异味，戴上再多滤镜都无济于事。
　　仅仅三两滴香水，真的能盖过下体的味道么？要不要再多涂一点？
　　可是，万一混合在一起，反而更加难闻，又该如何是好……
　　“叮咚。”
　　恰在左右为难的当口，门铃忽然发出了催命的声响。

第58章 Surprise
　　“！！！！！”
　　突如其来的门铃，如同一记重锤，砸得女飞贼眼冒金星。
　　若说有多突然倒也未必。两人本就约好了上午十点之前见面，都怪她梳了几下头就开始想入非非，彻底忘记了时限将至。
　　手足冰凉地呆立了片刻，相泽铃终于意识到自己仍处于裸体状态。
　　颤着嗓子挤出一句“请等一下！”
　　，也不管门外的人有未听见，她手忙脚乱地套上内裤和睡衣，用力抹平床被，一把将圆凳推进餐桌底，末了还不忘将香水瓶丢进抽屉。
　　空气中弥漫着“午夜龙舌兰”的独特香氛。
　　开窗散味已经来不及，就当点了室内熏香好了……
　　脑袋飞速运转着，少女跌跌撞撞地扑到门前，握住把手，大喘了几口气稳住呼吸。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　徐徐拉开的门板背后，果然是变态先生的熟悉面容。
　　嘴角挂着似笑非笑的招牌弧度，又夹杂着几分询问之意，似乎在纳闷她为何耽搁了这么久。
　　眉眼间蕴着淡淡的倦怠，可能最近精神不是很足。不过，其实每次见面时，他一直都是这幅懒散的德性。
　　整体表情呈放松状态，好像比起几天前更加柔和，大概和彼此日渐熟悉、相处模式亦愈发自然有关。
　　开门前担心会看到的不耐烦神色，则半点都没在他的脸上出现。
　　仅仅按了一下铃，就安静地等候在门外，像是罚站到地老天荒都不在意似的。
　　刨除糟糕的性癖，还真是个秉性四平八稳的家伙……
　　仅仅打了一声招呼，未等对方作出任何回应，相泽铃已经迅速做完了一整套阅读理解。
　　“好久不见，相泽同学。”
　　白濯微笑着道。
　　“……”
　　（不是一直都直呼“铃”的吗？）
　　少女心头莫名不爽，目露疑光，重新打量了他一眼。
　　（语气也变得好客气。）
　　（唔姆，不是说客气不好啦……）
　　（只是，之前把我折腾成那样，现在装模作样算什么意思啊。）
　　（等会儿帮我“那个”的时候，有本事继续叫我“相泽同学”喔！）
　　“……撒、撒”
　　（撒？）
　　正腹诽间，耳畔传来了憋得很低的微弱声线。
　　“撒……”
　　（不对，等一下，这个声音——）
　　“撒——Surprise——！”
　　拖着欢快工地英语的尾音，娇小的人儿猛地从门侧钻出，一头乍进相泽铃的怀抱。
　　双马尾，豆丁身高，极具标志性的机械右臂。
　　除了日夕相伴的挚友，又有谁来？
　　“…………………花、花夕…………………”
　　比“脱光衣服往屁股喷香水时门铃响起”更胜十倍的震惊感，蓦地洞穿了女飞贼的心脏。
　　……
　　苍绮院花夕，缘何会出现在自家的门口？
　　平心而论，这算不得什么离奇事件。
　　对方本就是五中的学生，出入宿舍楼畅通无阻。
　　平时也没少来相泽铃家蹭饭，以其风风火火的性子，不告而访实属正常操作。
　　可好巧不巧，她竟和白濯前后脚登门！
　　自己和变态先生之间的事情，她知道了多少？
　　明晃晃的电灯泡杵在中间，今天的“正事”又哪来时间去做？
　　自己“开塞露依赖”的难言之隐，又会否被她察觉了去？
　　……
　　一连串问号闪过脑海，相泽铃口干舌燥，傻呆呆僵在门口。花夕伸手遮住她的面孔，左右晃来晃去。
　　“铃酱，回魂咯，回魂咯~~”
　　“你……我……你们……”
　　她磕磕巴巴了半晌，脸越憋越红，终于凑出一条有意义的句子：
　　“你、你们，是，什么关系？”
　　“……”“……”
　　周遭的气场陡然变得凝重了三分。
　　话音刚落，马尾辫少女就感到后悔了。
　　（我，我在胡扯些什么！）
　　脱口而出的发言，岂止不过脑，简直可以用“鬼迷心窍”来形容。
　　就因为两人正好同时出现吗？完全可能是纯粹的巧合。
　　还是因为，花夕在白濯面前不见外的架势？她一直这么自来熟的！
　　明明是最亲密的朋友，足以托付后背的同志，自己却如此猜疑。从何时起，相泽铃变成一个小心眼的庸俗女人了？
　　（不不不，完全不对，什么叫“小心眼”啊！）
　　（就算他们真的有什么……关、关系，我也没资格妨碍他们的。）
　　（我又不是变态先生的什么人。）
　　（我只是……只是……）
　　（欸……？）
　　（奇怪。……我算是，他的什么人呢？）
　　……
　　不愉快。不痛快。
　　相泽铃低垂螓首，心不在焉地望着脚尖。
　　没来由地，胸口闷得发慌。
　　“铃酱……？”
　　感应到朋友骤然低落的心绪，花夕停止搞怪，轻轻牵住她的柔荑。
　　铃尽力挤出一丝微笑，却不知脑袋耷拉成这副德性，能否让对方看到。
　　她实在不想抬头，只因知道自己现在的表情一定很难看。
　　（我到底是怎么了啊……）
　　（一点都不像我自己。）
　　（快别这样杵在门口了。很没礼貌。还很丢脸。）
　　（要赶紧请他们进屋歇息……欸欸？）
　　一团融融的暖意，毫无预兆地搭上了她的头顶。
　　少女起初以为这是花夕的安慰之举，但透过皮肤传来的粗糙触感即刻显示，伸手者另有其人。
　　“！！”
　　她做梦都没料到，白濯竟然当着第三者的面，大胆施展摸头杀绝技。
　　片刻前刚送出“自来熟”评价的铃，此刻才见识到何谓真正的不见外。
　　以两人的亲疏程度，或者说，以两人在苍绮院花夕面前应该表现出的亲疏程度，这份不见外，已经百分之百越过了失礼的界线。
　　倘若不想让义体豆丁起疑，她便该立即用力甩脱白濯，并大声斥责对方的骚扰行为。
　　然而，少女根本提不起这样的心思。
　　她只是默默感受着头顶的抚弄，甚至出于本能地调整角度，让变态先生摸得更顺手一些。
　　“呜，师……”
　　花夕好像想说些什么，又半途而止。“人家也……呜嘿。”
　　在相泽铃看不到的位置，白濯用另一只手挠了挠义体豆丁的后脑勺。
　　“我的脚有点酸了。”他镇定自若地道，“你的房间里有沙发吗，相泽同学？”

第59章 战地勘察
　　为什么会忽然去摸相泽铃的脑袋？
　　白濯本人也搞不太分明。
　　事实上，大脑还没来得及作出指示，手已经擅自行动起来了。
　　譬如重拳袭面时，积年武者会下意识地格挡或躲闪；球至脚边时，足球运动员会产生运劲抽射的冲动。
　　同理，遇到郁郁寡欢的女孩子，身为富有同情心的健全男士，本能地揉搓其头部加以安慰，想必亦属于非常合理的发展罢……
　　姑且不考虑合理性，这一应急处置的效果倒还不错。
　　原本处于炸毛/消沉二相不稳定态的女飞贼，在一顿揉搓后迅速回复温顺，迷迷糊糊地走回了屋内。
　　义体豆丁本来有点小情绪，被师匠大人一碗水端平，抽空冲着头毛捋了几下，便满足地眯缝起眼睛，嘴角漏出惬意的哼哼声。
　　见友人步履放缓、似乎发现了她的小动作，又连忙一缩脖子，随口掩饰道：
　　“铃，铃酱！人家好想念上次的培根味薯片喔！你该不会已经偷偷吃完了吧？”
　　“……唉唉。你是专门来我家蹭零食的么……”
　　两位姑娘的互动，貌似没甚异常之处，一如当日咖啡厅所闻。
　　白濯暗自松了口气，跟在花夕身后，踏入主人的闺房。
　　他还是头一遭见识年轻女性的私密住所——前女友过于特立独行，算不得数——此刻不由心生好奇，四下打量。
　　房间的面积约有十坪，不及自家一半。但在通透的一体式结构下，观感远比实际空阔。
　　单人床靠窗摆放，被褥软软蓬蓬，看着就很暖和。
　　枕边摊着眼熟的粉红色便携终端，结合一旁浅浅的下陷痕迹，很自然地令人联想到屋主躺在床上摸鱼的懒散场景。
　　卧床对面是一张低矮的小书桌，左半侧摆着笔筒和文具盒，右边被小镜子和化妆品占据，承担了办公与梳妆的双重功能。
　　居室的另一侧，半人高的吧台隔出小块空间，形成开放式的厨房。圆形餐桌紧贴吧台外侧，上面堆满了各式瓜果零食。
　　整片空间最引人注目的地方，则是房门右手边，一根靠墙矗立的玻璃立柱。
　　从位置来看，它似乎起着屏风式的阻断作用，正好将居室分隔为就餐、就寝两个功能区。
　　可作为装饰性的非承重墙，它的尺寸又过于宽大，方方正正的造型配以玻璃的质感，活像博物馆里的展览柜。
　　出于好奇，白濯稍微凑近观察了一两眼，立刻得出了意外的结论。
　　这玩意儿还真就是一座“展柜”。只不过，展览的不是文物，也不是艺术品。
　　透过厚实的玻璃外壳，他勉强能够辨认出，里面影影绰绰的几样物事，实为坐便器一台、淋浴设备一套。
　　（……哇喔。）
　　（现在的厕所，都玩得这么花的吗？）
　　（一个人住也就算了，要是来了客人，是不是还要收参观门票啊？）
　　诚然，构成“展柜”的玻璃材料，透明度极低。
　　里面的人做私事，外面的观众没法一眼览尽细节，顶多瞧见朦胧摇曳的肉色，想必颇具艺术美感。
　　白濯博闻多识（指色情片浏览量），奔放十倍的操作都见过。
　　可这玩意儿放在正经中学的学生公寓里，画风是不是有点激进了？
　　又或许，重樱五中其实不像他想象的那么正经？……不愧是能够培养出苍绮院花夕这种奇才的教育机构。
　　“这是‘感应式调光玻璃’喔。”
　　仿佛要替学校挽回被害的风评一般，义体豆丁贴心地解说道。
　　“只要里面有人呆着，它就会自动降低透光度。接上配套控件的话，还能一键切换成风景动图，或者直接收看视讯呢。……至少本来是这样的啦。”
　　“现在呢？”
　　“现在坏了呗。”
　　花夕无聊地敲了敲玻璃墙面，“学校也不派人来修，只好一直凑合着用。有时候，突然就‘呼啦’地一下变得透透亮，把人家都吓一跳呢。咕嘿。”
　　说罢，她眨了眨眼睛，贼兮兮地望向正在厨房忙活的友人。后者默不作响地转过身，留下一道微微抽动的背影。
　　“铃酱害羞了呀。师……摄影师先生，人家讲给你听喔，有一次晚上——”
　　“花夕。薯片在桌上，想吃就自己拿。”
　　“嗨咿，收到！”
　　义体豆丁身子一挺，扬手行了记歪歪扭扭的军礼。丢给白濯一道“回头细细分说”的眼神，便一溜烟跑去餐桌前，窸窸窣窣地展开觅食行动。
　　（……看来是一间有故事的厕所呢。）
　　无需对方解释，白濯已脑补出一系列香艳旖旎的画面。再度望向向四四方方的“展览柜”时，目光中不由带上了几分玩味之意。
　　倘若只有自己与铃两人，他一定会发挥聪明才智，就算那“感应式调光玻璃”没故障，也得强行给它整出故障来。
　　既为一饱眼福，也能给调教环节增添情趣。
　　可惜，今日的主题是“双线操作”。
　　他必须帮助女飞贼解决肠道不畅的顽疾，同时让徒弟领略一番友目前犯的惊险刺激。
　　无论是被花夕发现铃的小秘密，还是被铃发现自己与花夕的关系，都会导致不可预测的后果。
　　因此，原本妙用无限的展览柜式卫生间，藏不下人、瞒不住小动作，反而变成了严重的负面因素。
　　轻轻敲击着玻璃墙面，白濯皱起眉头。
　　（恐怕得转换一下思路了。不能在厕所里面疏通的话……）
　　正思索间，一阵香风从背后幽幽飘来。
　　“变……白先生，随便找个地方坐一坐吧。”
　　相泽铃客气地道。
　　“呃，好的。”
　　白濯从善如流，抽出小书桌下的办公椅，稳稳坐定。然后直视着对方的双眼，等待下文。
　　这么一件小事，老远喊一句就行，专门跑到身边肯定另有目的。
　　果然，女飞贼偷瞄了一眼餐桌旁嚼着薯片的花夕，压低声线道：
　　“……怎么办？”

第60章 通力合作
　　听见相泽铃问的是“怎么办”，而非“为什么”，白濯就知道，对方完全没有怀疑他在今日三人行中扮演的角色，仅仅以为这是一次单纯的巧遇而已。
　　递出一个安慰的眼神，他轻声道：“放心，听我安排就没问题。”
　　“怎么可能没问题！”
　　铃紧张兮兮地道，“要是，要是让花夕知道……！”
　　白濯完全理解她的担忧。原以为只是普通的双人互动，哪怕被料理成十八般花样，反正该丢的脸早就丢光了，债多不愁。
　　可好友冷不防横插一脚，私下调教一转公开处刑，瞬间击穿了本就不堪重负的心理防线。
　　毕竟，不是每个人都像某只色豆丁一样，社死风险越高越兴奋的。
　　“那就别让她知道。”
　　“……可是……”
　　“相信我。”
　　“……”
　　三字真言出口，白濯自己都觉得颇为敷衍。两人之间显然不存在使用这一句式的信任基础，对方没直接用“凭什么”顶回来，已算照顾面子。
　　斟酌了数息，他正准备透露一些具体的操作方案，却听女飞贼郑重低语道：“拜托了。”
　　撂下这句话，她立即急匆匆离去，留下白濯在原地默然无言。
　　……
　　“师匠，我们什么时候开始搞事呀。”
　　与同事隔了三两分钟，苍绮院花夕抱着薯片袋子，悠悠晃到了白濯身边。
　　“等我的信号。”白濯信手抽出一枚薯片，往嘴里一塞。“嗯，味道还行。”
　　“呜咿……”
　　豆丁的嘴嘟得老高，“不要抢人家的食物啦，人家今早特意没吃饭的说。”
　　“……啊？”
　　白濯一时搞不懂，“特意没吃饭”算什么意思。
　　相泽铃保持空腹，是为了肠内少点秽物，便于发动隐形能力。
　　花夕不吃饭，肠子里再干净，又能怎……
　　（……唔，明白了。）
　　骤然想通其中的弯弯绕绕，他看着对方“快来表扬我”的小表情，摇头道：“下次不要这样，对身体不好。”
　　“欸~~~但是，金金上沾了便便，不会很扫兴吗~~”
　　“……”
　　“？？？”
　　奇怪的字眼传入耳内，厨台旁埋头劳作的相泽铃猛然抬起头，朝这边投来疑惑的视线。
　　未等白濯作出任何反应，花夕脸不变色心不跳，迎着她遥遥挥手：
　　“铃酱，鱼片切好了吗？”
　　“我好像听到‘金——’”
　　“还有牛肉卷，包好了没有呀？”
　　“……你这家伙，真的着急的话，就快点来帮忙啊！”
　　“马上，马上的说。”
　　三言两语糊弄完朋友，小豆丁回转脑袋，嘻嘻一笑。
　　“师匠，刚才讲到哪里啦？”
　　……
　　花夕嘴上敷衍，终归还是不忍心眼看铃酱一个人忙上忙下，唠嗑了一小会儿就跑去打下手了。
　　依照重樱当地风俗，似乎有“男人不下厨”的说法。
　　念及此节，白濯心安理得地翘起二郎腿，欣赏两位美少女的厨艺刀工。
　　可看着看着，眉头越皱越紧，很快便维持不住闲适的姿态。
　　“花夕，鱼片切得太厚了！”
　　“没办法，人家只剩一只胳膊了呀……”
　　“至少用右手扶着砧板吧。”
　　“不行不行，今天抹了很贵的轴油，不能沾水的说！”
　　“……哈？”
　　……
　　“铃酱，你往牛肉上撒了什么东东？”
　　“没，没什么喔。”
　　“……那个包装……是方便面的配料包吧。”
　　“…………孜然味，超好吃的。大概。”
　　“给人家老老实实拿酱油调味啊！”
　　……
　　“铃酱，这个旋钮上的数字，是指分钟，还是指小时呢。”
　　“可能是火力的意思。”
　　“什么叫‘可能’……这是你家的烤炉耶。”
　　“那个，我平时一直都用微波炉的……”
　　……
　　“请停一停。”
　　白濯忍无可忍，出言打断她们的工作进程。“其实我学过一段时间做菜，如果不介意的话——”
　　“当然不介意啦！”
　　花夕高举双手，不知是在欢呼，还是想表达投降放弃的意思。“铃酱老添乱，人家要和师，不对，和摄影师匠一起玩！”
　　“你才是在添乱吧！”
　　相泽铃忿忿吐槽，连友人的奇怪称呼都没留意。“我只是，只是……状态不太好……”
　　声音愈发微弱，目光缺乏底气地游移向一旁，显然默认了场外观众的请战要求。
　　白濯话不多说，捋起衣袖洗净双手，操起陶瓷厨刀，对着生鱼肉就是一顿猛切。
　　扎着马尾辫和双马尾的两只脑袋，一左一右从其背后探出，齐齐盯着流转的刀光，以及不断被甩离刀面，准确跃入一旁瓷碟的鱼片。
　　白濯使用菜刀的方式，与正常下厨完全不同，与其说是在切肉，不如说是把肉当成了敌人，反复施加斩击。
　　姿势怪异，实际效果却非常理想。每一片鱼肉皆薄如纸锡，几乎要在空中晃悠悠地飘荡一两秒，才不紧不慢地落进盘中。
　　少女们看得目眩神摇，张口结舌。直至一整块肉材尽数切罄，花夕终于颤声问道：
　　“这、这是，炎夏功夫吗？！”
　　“……可以是。”
　　白濯含糊回应。
　　许多外邦友人，对于炎夏国技存在种种误解，仿佛个体武力侧的一切成果都属于“功夫”的一部分。
　　其实自两次炎月战争以来，军事需求催生技术发展，涌现出的诸多门派传承中，现代搏击与异能开发才是主流，沿袭前古纪元技术理念的反而寥寥无几。
　　白濯所在的门派，大概可以视作“异能+古武”的杂牌组织，两边不靠，两边不受待见。
　　当然，这并不妨碍他以“武学家”自居。
　　“人家听说，炎夏人做面条用不着机器，都是一刀刀从面团里削下来哒！”
　　“的确有这种吃法。”
　　“人家还听说，厉害的炎夏厨师，做饭都不生火，直接施展‘内力’，就可以把水烧开……”
　　“呃，一般不会这么做。”
　　随口应付着花夕的缠问，白濯分心瞥了眼好久没吱声的女飞贼。
　　要是连经常执行战斗任务的一线成员，都像义体豆丁那样，被些许杂耍把式唬得一惊一乍，他就得重新评估“暗流”组织的成色了。
　　却见对方脸上一片潮红，神色躲躲闪闪，分不清是惊讶还是淡定。
　　奇怪。随便切了几片食材而已，到底有什么好害羞的？

第61章 随机应变
　　外行看热闹，内行看门道。
　　苍绮院花夕眼里只有翻飞的刀光和鱼片，相泽铃则将更关注操刀者的发力细节。
　　白濯下厨时脱去了外套，仅穿一件短袖，露出棱角分明的肌肉线条。
　　随着厨刀起起落落，他的整条右胳膊富有韵律地微幅摇摆着，意态圆融闲适，宛若晃动一条柔软的长鞭。
　　（好奇怪的手法。）
　　女飞贼暗暗抖着手臂，试图依样画葫芦地复刻对方的运劲方式。然而无论怎么模仿，力道始终聚不到一处，只是单纯地乱挥乱甩。
　　对变态先生的实力，她最直观的感受，一向是“腕力惊人”。
　　仅以单手轻飘飘搭上后腰，便将身为异能者的自己牢牢锁死，百般挣扎动弹不得，几乎令她怀疑对方进行了人体改造，抑或同样身负异能——专精于肌肉强化的那种。
　　但此刻，少女不得不面对现实：两人在技巧上的差距，恐怕比肉体素质更加巨大。
　　（的确……单单是蛮力比较足的话，怎么可能驾驭得了那么复杂的，唔姆，“东西”。）
　　铃一时难以决定，该如何称呼给她留下深刻印象的小道具。
　　“煌龙羽”的名字羞耻且拗口，“绒毛棒棒”则近乎爱称，显得她好像很钟意那玩意儿似的。
　　当时光顾着流水和娇喘，毫无余裕深究其运作机理。
　　事后回顾，结构再怎么精巧，机关再怎么繁复，说到底也只是一根不带自动功能的棒子，到底要如何操作，才能驱使一百二十八枚羽片根根竖起，在紧致的肠道内刮擦不休呢？
　　（大概，就是像现在这样吧……）
　　望着白濯以奇异节奏摇荡着的右臂，少女意识逐渐涣散，浮想联翩。
　　对方掌中轻盈的厨刀，仿佛化作了金灿灿的羽枝。自己逆来顺受、默默承受鞭笞的无助处境，则恰如砧板上的鱼肉。
　　她情不自禁地忆起栏城的那个午后，忆起“七枝居”内的疾风骤雨，忆起小腹紧贴对方膝盖的踏实触感、臀肤接触到粗糙指节时的不安震颤，还有最难忘记的，直肠内翻江倒海的销魂浪潮。
　　直至股间秘处泛起水滋滋的湿意，少女才懵懵回神，忙不迭夹紧双腿。
　　（我，竟、竟然！这种时候！）
　　相泽铃已经记不清，自己这是第几次不分场合地失陷于肉欲了。
　　（花夕还在一边啊！不知廉耻！都、都怪那个变——）
　　与以往的每一次一样，她马上迁怒于某位唯一指定背锅人士。好巧不巧，心声堪堪吐至半途，现实中的对方便投来了审视的目光。
　　“……你没事罢？”
　　简简单单的一句话，瞬间令少女生出被看透的感觉，罩满情欲樱红的脸颊倏地变深了一个色号，头顶宛若有蒸汽升腾。
　　“没没没有。”
　　“铃酱是不是发烧了呀，刚才还好好的说……”
　　“现，现在也一样好好的！”
　　女飞贼一把抓过玻璃杯，咕咚咕咚地豪饮一通，试图通过物理降温的方式为脑袋退烧。
　　义体豆丁歪着脑袋，仔细端详友人欲盖弥彰的模样。
　　眼珠滴溜溜转了一圈，她忽地开口道：“欸多，人家其实一直很好奇呢。铃酱怎么会想到，请摄影师先生来家里玩呀？人家还以为你们不怎么熟的说。”
　　“呜呃咳咳咳咳！！！”
　　相泽铃猛呛一口水，差点把杯子甩到天花板上。
　　“咳、咳……你，你在胡扯什么呀。我和他本来就不熟，一点都不。嗯，没错！”
　　“诶诶，真的吗。可是，铃酱今天明明准备了这么多好吃的，又是生鱼片，又是牛肉，还烤了饼干……人家和铃酱认识十几年了，都没享受过这种待遇呢。丧气的说。”
　　“呜呜………………”
　　马尾辫少女无言以对。
　　（我，我又没说谎！谁和那个变态是熟人了！）
　　（但是，他大老远跑来帮忙，我就算再不待见，也要稍微，稍微招待一下啊。）
　　（这和感情好不好没关系，只是最基本的礼数啦！）
　　如此充分的理由——至少她自认非常充分——却无法堂而皇之说出口。
　　否则，对方一定会追问白濯具体是来帮什么忙的。
　　总不能老老实实地告诉她，自己一直深受排泄不畅的困扰，必须让变态先生捅一捅屁股才能有起色……
　　束手无策的铃，只得隐蔽地向白濯投出告急的视线，指望这个一肚子坏水的狡猾家伙帮忙遮掩一二。
　　……
　　早在定下“双线操作”之策时，白濯便十分清楚，除去手脚不够隐蔽被抓包以外，未能妥善处理两位少女间的信息差，同样是不容忽视的穿帮风险来源。
　　在相泽铃的视角中，变态先生与花夕仅仅见过一次面，完全没有交情可言。
　　为了避免她起疑，两人肯定不能做出太过亲昵的接触行为，考虑到义体豆丁的开朗个性，冷淡过头亦不可取。
　　在花夕的视角中，师匠大人与铃酱仅仅进行过一次调教行为。
　　白濯的技术再高超，也不可能简简单单地扭转他在女飞贼心中的地位，由眼中钉变为座上客。
　　所以，必须为登门拜访找一个合适的理由。
　　两边的问题，前者易于解决，稍微对花夕叮嘱一下即可。某种意义上，小豆丁属于白濯的同谋，只是掌握的情报不如他详细。
　　后者则有点难办。
　　铃根本不晓得今日会有第三者在场，白濯想和她串供都找不到借口。
　　考虑再三，比起挖空心思琢磨理由，还不如直接将现实摆在她面前，待其主动求助。
　　此般应对方案，重点在于“见机行事”四个字。
　　而随机应变的急智，白濯自认向来不缺。
　　轻咳一声，他将姑娘们的注意力集中到自己身上，从容地道：
　　“相泽同学，我们的关系，没必要瞒着你的同事罢？”
　　“什么关系？！！”×2
　　女飞贼矢口反问，惊恐之色溢于言表。
　　以为变态先生要将一切公诸于众，她仿佛浑身的血液都凝固了一般，面色苍白如雪。
　　紧接着又忽觉蹊跷，慌中带疑地瞅了花夕一眼，不明白她为何和自己一样这么大反应。
　　“呜，呜咿！人家是在，纳、纳闷啦！”
　　义体豆丁语无伦次，全没了刚才套话时的机灵劲。“那么重要的事情，为为为什么、怎怎么可以，瞒着一生最好的朋友呢！是吧，铃酱！”
　　“就就就算你问我……”
　　眼见事态逐渐滑向不可测的方向，白濯及时插话：
　　“其实算不上什么‘重要的事情’。也就是抽空传授一点，搏击的心得罢了。”

第62章 功夫
　　“也就是抽空传授一点，搏击的心得罢了。”
　　一言既出，静寂笼罩全场。
　　马尾辫少女呆滞地眨着眼，一下，两下。
　　（他说的“搏击”……到底是，哪方面“搏击”啊？）
　　换做与白濯邂逅以前，如同白纸般纯洁的相泽铃，是绝对不会产生这种疑问的。
　　搏击就是指打架，还能有什么歧义呢？
　　而经过两论调教之后，知识面大幅扩张的她，便很难猜透变态先生是想表达字面意思，还是在暗戳戳地搞黄色。
　　反倒是一直很黄暴的苍绮院花夕，由于对师匠大人与女飞贼的后续互动一无所知，思维立即转向了白濯有意引导的岔路。
　　“哈，呵哈，原来是这么回事啊！呼……”
　　心情陡然放松，义体豆丁紧绷的气势亦随之一垮，本就娇小玲珑的身板，看上去又缩水了一圈。
　　“也是呢，铃酱那么争强好胜，在摄影师先生身上吃了大亏，肯定不会甘心哒。然后，就像炎夏古话里讲的那样，不，不……‘不打架，不交朋友’了？”
　　“你是想说‘不打不相识’罢。”
　　“呜嘿，人家一直拿外语没辙的说。”
　　直到这会儿，受友人的话语提醒，铃终于后知后觉地领悟到了白濯的用意。
　　“呃，唔姆……是，是这样没错！”
　　她急急忙忙地借坡下驴，“白先生的技术，嗯，真的非常厉害！有很多，唔姆，值得我学习的地方，比如……呃……”
　　“比如”两个字刚刚落地，少女就开始后悔多嘴了。
　　白濯的技术，她的确领教良多，可惜全都属于不太正经的那一类。
　　无奈之下，只得籍着亲身体验瞎掰扯：
　　“……比如，人体结构的研究，器材的使用之类的……”
　　“呜嗯，呜嗯，摄影师先生确实很擅长操作器械呢。”
　　花夕煞有介事地连连点头，间或有意无意地朝师匠大人瞟上一两眼。
　　她的神色中潜藏着擦边开黄腔的俏皮与得意，压根没想到两边讲述的本质上是同一码事。
　　“暗流”双姝懵里懵懂地互相飙车，节目效果异常喜感，差点叫白濯憋不住笑出声。
　　义体豆丁像个好奇宝宝一样问东问西，希望见识一下朋友习得的炎夏绝活，最好能当场演示一番。
　　可女飞贼这辈子连炎夏电影都没怎么看过，相关知识大多来源于外文课上的一鳞半爪，又哪里整得出半点花样来？
　　“不、不行喔，花夕。房间里太窄了，会把家具弄坏的。”
　　“喔喔，是超厉害的必杀技吗？呜欸……要不然，你随便摆个起手式就好，人家想拍照发朋友圈的说！”
　　“……起、起手式……”
　　“就像《炎洲奇侠》里那样，啊哒~~~”
　　花夕发出足以让任何性向正常男士萌出鼻血的怪叫，定力深厚如白濯，亦不由得心头一酥。
　　连同为女性的相泽铃都难以抵挡小豆丁的可爱攻势，一边搜肠刮肚地寻找推脱的理由，一边使劲朝隔岸观火的某人使眼色。
　　（你自己搞出来的乱摊子，拜托自己收拾干净啊，“功夫大师先生”！）
　　“不要难为相泽同学了。”
　　白濯脱离看戏模式，信口胡诌道：“我没教她具体的招式，仅仅讲解了几项基础动作，顺带纠正了一些坏习惯。”
　　见花夕面露不解——事实上，铃也一头雾水，却不得不假装出一副了然于心的表情——他凑近前者身边，示意摆正站姿。
　　“譬如，相泽同学通常习惯挺胸、提臀。这应该算是优点，但真正临敌的时候，放松地佝偻身躯，保持脊柱微弯的状态，往往更利于快速反应。”
　　“呐，是不是，像人家这样子呀？”义体豆丁脑袋一垂，肩膀无力地一塌，“人家一天二十四小时都很放松，搞不好超适合学功夫的呢！”
　　“……你是单纯没站直，和我讲的是两码事。”
　　“那该怎么——呜咿！”
　　“头抬起来，肚子往后收，手肘弯曲，腿部做好发力的准备。……”
　　白濯轻轻敲打花夕各处关节，把她调整至所谓的“理想的临敌架势”。
　　铃则完全不用教，静静观摩了一小会儿，便自行试着凹造型，倒也似模似样。
　　“呜啊啊，好难受的说！”
　　“……有点、奇怪。”
　　姑娘们并排摆出躬身曲膝的怪模样，一位苦着脸，另一位则游刃有余，但姿势俱是一般的不伦不类。
　　两人视线对接，大眼小眼地互瞪了片刻，同时“噗嗤”一笑，齐齐破功。
　　“花夕，你可能……唔姆，还是比较适合做文员呢。”
　　“呜呜，没法反驳！”
　　小豆丁狠狠跺脚，仿佛要把别扭感用力踩进地板里似的。
　　“原来现实里的‘功夫’，是这个样子的……和人家想的完全不一样的说。”
　　跺了几下，她忽地止住动作，狐疑地盯着白濯。
　　“师匠，不对，摄影师先生，你是不是在捉弄我们呀？……你自己平时都一直站得笔直笔直的，根本就是说一套做一套嘛！”
　　“因为这里很安全。”白濯秒答，“身边只有两个可爱的女孩子，你们难道会忍心对我动粗不成？”
　　“欸，有道理……”
　　“合格的战士，就应该时刻保持警惕才对。”
　　相泽铃可没同伴好忽悠，立即以专业人士的角度提出质疑。“如果我现在——我是说如果——冷不防向你出拳，你能反应得过来吗？”
　　（以你的拳速，恐怕很难对我实现“冷不防”的效果……）
　　心里这么想着，白濯耸肩微笑道：“那就挨一拳好了。在朋友家里也小心提防，未免活的太累了罢。”
　　“呜！”
　　少女狼狈地侧过脸去，宛若被对方的笑容灼伤了眼膜。
　　话语中的包容意味直戳心房，她只觉得血液流动的速度陡然加速了一截。就是“朋友”这两字有点令人不爽，她也不晓得是怎么一回事。
　　“铃酱好受宠喔……”花夕满脸羡慕之色。“摄影师先生，有没有考虑过多收一个学生呀？人家一定保证乖乖听话的说！”

第63章 称呼
　　“花夕，你就不用来添乱了啦。”
　　与白濯的师徒关系，明明只是一份掩人耳目的借口，相泽铃依然情不自禁地产生了类似“护食”的意识。
　　“练功夫很辛苦的，每天都要吃没味道的营养餐，还得早睡早起，保持规律作息。你做得到吗？”
　　毫无习武经验的她，直接挪用了健身的注意事项，试图劝退嗜爱口腹之欲、且生物钟日常紊乱的义体豆丁。
　　“呜咕，岂有此理！明明是人家先……”苍绮院花夕脸颊鼓鼓，欲言又止。“……人家，人家也很能吃苦哒！”
　　“很能‘吃灰’才对吧。在说你家的健身仪喔。”
　　“胡说，前天才刚——呜呃，稍微，‘用过’一下下的说。”
　　“……最好是这样呢。”
　　花夕的拜师举动，在铃看来仅仅是心血来潮的三分钟热度，是以抵制得理直气壮。
　　而白濯则心中有数，义体豆丁的目的相当单纯，八成是想在朋友面前落实名分，以便顺理成章地叫出“师匠”的两字。
　　如此小小愿望，他并不介意成人之美，省得对方老是拗口地喊话“摄影师先生”，还动不动嘴瓢口误。
　　“咳、咳。花夕，其实我知道一种功法，能促进血液循环、降低排异反应、强化神经讯号，对操纵机械假肢很有帮助。想学的话，我可以教你哦。”
　　“人家想学！超想学的说，师匠大人！”
　　白濯才刚起了个话头，花夕就一步到位地敲定了名分。迫不及待地吐出憋了许久的惯用称呼，她顿觉神清气爽，一对圆眼睛都眯成了两弯月牙。
　　（……哎，有必要这么开心么。）
　　正主都不介意，铃自然失去了反对的立场。不过，她的阻挠意图本来也没多么坚决，比起心底的些微不快，倒是疑惑感更为浓重。
　　（是说，他们的感情是不是好过头了？）
　　瞅着小豆丁黏住白濯不放的缠人样，她暗自吐槽。
　　（难道，这就是“一见钟……”，呸，“一见如故”？）
　　“师匠师匠，什么时候教人家功夫呀~~”
　　“看你的安排了，我最近都挺闲的。”
　　“要不然，师匠待会儿和花夕一起回家吧！人家住的地方超级宽敞，随便师匠怎么训练人家、和人家做什么运动，都不成问题的说！”
　　“……”
　　女飞贼越听越不对劲，脑瓜里的“不知廉耻检测雷达”嗡嗡地响个不停。
　　（师匠、师匠、师匠。）
　　（你和他统共只见过两次面，为什么能叫得这么熟练啊？）
　　（变态先生也是，一上来就直呼女孩子的名字，未免太缺乏距离感了吧！）
　　（……唔姆，等一下。好像是，花夕主动让他这么叫的……）
　　（但就算这样也不合适！）
　　（明明、明明对我都晓得装模作样地避嫌来着！）
　　的确。记得两人独处的时候，白濯一口一个“铃”，喊得毫不见外。
　　如今当着第三人的面，“铃”一下子退格成“相泽同学”，“花夕”却依旧是“花夕”。
　　甚至，“摄影师先生”还进化成了“师匠”，区别对待属实过分！
　　（呼……不生气，一点都不生气。）
　　相泽铃垂眼深呼吸，压下起伏的心绪。
　　（说的好像我有多羡慕花夕似的！）
　　（只不过是，看不惯那个变态，当面一套、背后一套的作风罢了！）
　　一番心理调整过后，马尾辫少女前移数步，靠近正交换着可疑对白的两人。
　　“变……白……先生。”
　　她生硬地开口道：
　　“我看你被叫做‘师匠’，好像挺开心的样子。需要我也这么称呼你吗？”
　　“……”“……”
　　突如其来的直球发言，让花夕与白濯一同陷入沉默。
　　前者左瞅瞅好朋友，右瞧瞧师匠大人，眸子忽闪忽闪，不知道脑子里在转些什么歪主意。
　　后者则尴尬地摸了摸鼻子。直觉告诉他，无论回答“是”或“否”，结果恐怕都不会太美妙。
　　“唔，其实——”
　　“还是说，你比较喜欢炎夏的叫法，‘白师父’？”
　　铃特意采用了某人家乡话中的“师父”两字，发音还挺标准。
　　“……白、白师父……”
　　白濯尴尬得浑身发痒，“……啧，这实在有点……怎么讲呢，对我来说，有点过于奇怪了。”
　　女飞贼垂下眼帘，闷闷地道：“如果不喜欢，直说就可以。”
　　“不不，不是不喜欢。主要是因为，我在炎夏的时候，一直都是用‘白师父’称呼我自己的老师的。你忽然念出这个名字，实在让我很难适应……”
　　“……哈？”
　　马尾辫少女狐疑地盯着对方，试图通过面部表情鉴定他有否扯谎。
　　表情很诚恳，又带点小纠结。倘若是借故推脱，正常人应该都会编一个稍微靠谱点的理由。难道他真的有一位姓白的师长？
　　“正好和师匠一个姓氏耶，师匠的师匠！”另边厢，花夕兴味盎然地绕着口令，“师匠的师匠，是不是师匠的亲戚呀？”
　　“……算是沾亲带故罢。”
　　白濯含糊以对。
　　事实上，“白师父”的“白”不是姓氏，而是形容词。
　　其中因由如果详细解释，对自身风评的损害简直不可估量，眼下还是莫要多生枝节为妙。
　　“总之，相泽同学，”他稍微组织了一下语言，扭转回话题：“称呼这种事情，只要习惯就好，无需刻意去改的。譬如，我的老师不止一位，有的我管他叫‘某某教授’，有的我管她叫‘某某先生’，还有的干脆直呼其名……不管是谁，我对他们都是一般尊敬，谈不上什么身份高低，也没有远近亲疏的差别。”
　　字字句句都是实话，语气也足够真挚。感受到他的诚意，铃面色稍缓，问道：“那么，你的老师们，都是怎么称呼你的呢？”
　　“唔……像是，‘小白’，‘白仔’，‘白小子’，之类的罢。”
　　“有没有叫你‘白同学’的？”
　　“……”
　　白濯不是蠢人，立即领悟到了对方的意图。
　　“你说‘只要习惯就好’，但是，我……”少女略微侧身，避开与他的目光接触，“我，不太习惯。”
　　深深呼吸一口，仿佛在积攒勇气，她轻声说道：
　　“……所以，直接叫我‘铃’就可以了。”

第64章 赠礼
　　——直接叫我‘铃’就可以了。
　　相泽铃兜兜转转绕了一大圈，便是为了说出这一句话。
　　倘若直接开口，显得像是主动告白一样。一方面不太自重，另一方面，可能会给白濯留下什么不该有的念想。
　　而从“待遇不公”的角度切入，再以“不习惯”收尾，便明确表达了自身的诉求，杜绝了产生误会的可能性……
　　少女这番自欺欺人的战术回旋，对正主的效果有待商榷，反正熟识她性格的苍绮院花夕是一点都没吃晃。
　　（铃酱也未免太容易搞定了吧！！）
　　义体豆丁面容呆滞，极力掩饰内心的吐槽欲——重樱五中的高岭之花，全校男生的梦中女神，秘密组织的王牌战斗员，仅仅经历一次后穴调教就刷满了好感度，简直比色情漫画的女主角还要不中用！
　　她却不晓得，友人受调教的次数不是一而是二，比她自己还多出一轮。单论白给指数，实有一百步笑五十步之嫌。
　　（总觉得很不对劲的说。“苦主”对“黄毛”告白，这算是什么play啊！）
　　（难道，我才是“苦主”……？）
　　（……不对，铃酱和师匠认识得比我要早。所以，我应该算作“黄毛”才对？）
　　（搞、搞不懂了啦！）
　　（师匠的玩法太高端了，花夕都快跟不上了的说……）
　　小豆丁思绪飘飞，左手无意识地盘弄着发辫。
　　……
　　震撼性的告白（伪）过后，两名少女不同程度地陷入了恍惚状态。
　　为了防止出现切菜切到手、洗菜沾上机油等不幸事故，白濯打发她们去餐桌前坐好，自己一个人承包了全部下厨事宜。
　　铃与花夕呆呆对坐，一时无言。
　　若说她们就此确立情敌关系，绝对含有夸张的成分。
　　但两人之间产生了竞争意识，尽管懵懂且微弱，却也是确凿的事实。
　　赛道上的奔跑属于竞争，学业上的排位属于竞争，甚至连小孩子间争抢玩具，都同样具备竞争的要素。
　　这段自伊始便透着奇怪味道——包括字面意义以及引申意义——的关系，究竟属于以上哪一种类，还需等待时间验明。
　　至少现在，少女们依旧相安无事。
　　当白濯一勺一勺搅动着砂锅里的汤汁时，小豆丁正像只小老鼠似的窸窸窣窣啃着薯片，铃则一脸无奈地帮她收拾撒落在桌面上的碎屑，场面温馨融洽。
　　若非他腾不出手，还挺想抓拍一张照片以作留念的。
　　“呜咿，好香！”
　　抬起埋在薯片包里的脑袋，花夕鼻子一嗅一嗅，循着香味的方向瞅去，登时两眼一亮。
　　“介个，是炖牛肉吗？师匠好厉害，铃酱就只会一招煎牛排的说！”
　　“喂，牛排也是很难弄的好不好。”
　　“呜哼。但是，人家看铃酱做菜的时候，就是把牛肉随便放在油里煎一会会儿呀。两面都烧不匀，而且还老爱乱用调味料。”
　　“……花夕。你对‘杭师傅’的孜然味面包有什么不满么？……”
　　“暗流”二人组一边拌嘴，一边把瓜果零食搬去其他地方，清理出一块干净的地盘。然后，一齐眼巴巴地望向厨房的位置。
　　恰在这时，白濯盖上锅盖，调低电磁加热设备的火力，准备再闷烧一阵。随着香味的来源被切断，少女们同时露出失落的表情。
　　难以招架两对嗷嗷待哺的眼神，白濯立即解释道：“大概等十几分钟就好。”
　　“呜欸——还要那么久呀。”
　　花夕猛咽一口唾沫，伸手够向薯片，却被铃一巴掌拍掉。
　　“都快到饭点了，你想现在就吃撑吗！”
　　“铃酱你应该知道的呀，美少女都有两个胃哒。”
　　“……另一个胃是用来装甜食的吧，关薯片什么事。”
　　“呜嘿，人家是美少女骇客，装的东西和普通美少女不一样的说。”
　　小豆丁嘴上这么说，终归还是听了朋友的话，放弃了觅食的打算。
　　迫不及待想要开饭的她，干脆跑去灶台跟前，近距离盯紧了加热中的砂锅，顺带蹭一蹭炖牛肉的香气。
　　女飞贼端坐在餐桌旁，意态矜持。不过，喉头的间或抖动仍然出卖了她的心理活动。
　　完成了掌勺任务，白濯洗干净双手，在桌前坐定。见变态先生接近，少女油然想起片刻前大胆的“告白”之举，畏缩似的往后挪动了一下身子。
　　“相泽同……铃。”
　　不过，听到对方从善如流地改变了称呼，她的心里又有点小开心。
　　“什，什么事啊。”
　　“我有件东西要送给你。”
　　“哦。”铃下意识地应答，过了两三秒，才忽然反应过来在说什么。“……欸？唉唉？！”
　　惊呼刚刚出声，她连忙捂住嘴。然而晚了一步，不远处的花夕早就敏锐地竖起了耳朵。
　　白濯倒非常淡定，因为他将要送出的东西没什么见不得人的地方，至少表面上是如此。
　　“怎么，你们重樱人没有送礼的风俗吗？到朋友家做客，总不能两手空空罢。”
　　“有是有……但是……”
　　但是，两人的关系，好像还没亲密到随随便便送礼的程度……
　　……又或者，送礼的行为本身，就是为了改善关系？
　　刚刚告诉白濯“你可以叫得更亲密一些”，怎料对方反手就是一个礼物的送。攻势过于激进，铃觉得自己快要招架不住了。
　　（不，和之前说的话无关。礼物肯定要早早提前准备的，所以，他本来就打定主意要追……不对，本来就打定主意，要讨好我了？）
　　马尾辫少女蓦地意识到，变态先生对她的重视程度远超预料。
　　难以明说的情绪荡漾在心间。
　　慌张，意外，困扰，或许还有一两分窃喜……
　　正当她患得患失时，白濯已从椅背上的外套中掏出一方木盒，轻轻搁在桌上，示意她自己打开。
　　“是、是婚戒吗？！！”
　　闻风而至的小豆丁，见状大惊失色。“哦不对，盒子这么大，所以是项链！”
　　“……”
　　白濯无语地瞥了她一眼，隐蔽地打了个手势，示意她稍安勿躁。
　　花夕嘟起嘴，凑近师匠大人身边，摆出看热闹的架势。一只手有意无意地搭住他的肩膀，仿佛在宣示主权。
　　铃并未留心这一小动作。被朋友一打岔，她伸向礼盒的手一时僵住，生怕里面万一真是一枚戒指，不知该如何收场。
　　哭笑不得地“嘿”了声，白濯懒得再卖关子，直接揭开了盒盖。

第65章 三号道具
　　当白濯的赠礼现出真容，少女们的呼吸陡然急促了些许。
　　“这、这是？”
　　“还真是项链喔！……等等，不太像的说……”
　　暴露在她们面前的，是一卷盘绕成团的长条形物体。
　　乍眼望去，的确容易误认作某种珠宝挂件。
　　但暗红的色泽、石质的表面纹理，又迥异于通常采用金属材料的各式首饰。
　　白濯用手指挑住它的一端，高高举起，好让两人瞧个真切。
　　长度十余厘米，肯定绕不上脖子，只能充作手串。一枚枚尺寸不一的球形结构嵌套成链，最小的都比成年人的拇指粗，肖似僧侣的佛珠。
　　“这东西是我以前瞎做的，不值多少钱。”
　　他用若无其事的口吻解释道。“当时淘到一批石材，据说产自樱炬山的遗址。我看着品相还不错，就顺手拿它们雕了件小玩意儿。”
　　“所以，它是派什么用场的啊？”
　　相泽铃满脑门的问号。
　　笨重是笨重了点，样式还蛮别致，有一种手工艺品的朴拙感。
　　戴在手腕上当装饰品或许不错，就是向熟人解释来历比较麻烦。
　　而在某些领域见多识广的苍绮院花夕，眼神则一下子变得相当古怪。欲要发话，偷瞄了一下师匠大人，又闭口不言了。
　　“大概算保健品罢。”
　　白濯模棱两可地道。
　　“火山里的石头，物性自然属‘火’，可以温养内腑、祛除虚寒。对女生的‘那个’应该有好处，虽然谈不上什么科学依据就是了。”
　　“‘那个’是什……不，不用解释也行。”
　　马尾辫少女双颊泛红，踌躇了片晌，还是从对方手中接过了红石串珠。
　　放在掌心掂量一下，分量不轻。胳膊上整天挂着它，普通人绝对会肌肉酸痛。
　　自己倒勉强能驾驭，不过，既然能“温养内腑”，想必贴身放置更佳。
　　她揣着串珠凑上小腹，不知是否心理作用，贴近处确实产生了微微的温热感。
　　也许该织一只布兜，缝在衣物内侧，以便它起到最佳的效果？
　　相泽铃低头琢磨，没能注意到餐桌对面，友人愈发复杂的表情。
　　“呜欸，师匠……”花夕摇了下白濯的肩膀，意有所指地道，“这个东东，有没有名字啊？”
　　“……姑且是有的。”
　　白濯面露迟疑之色。
　　只有两人独处的时候，他可以毫不在意地道出中二感十足的称谓。
　　可当二变为三，人还是同样的人，私密空间却宛若一下子变成了公众场合，某些话便不太好意思讲出口。
　　“它叫……‘绛炎须’。”
　　“……虚？”
　　“……酱什么？”
　　冷僻的组合词，大幅超出了重樱少女们的知识储备。
　　白濯抛开尴尬情绪，掏出终端，“啪啪”一通输入。
　　（……唔，是这三个字啊。）
　　望着屏幕上显示的炎夏字符，铃默默点头。
　　（绛、炎、须。“炎”是因为“火性”，“须”可能代表形状？）
　　（“绛”没学过，不过字形看上去很漂亮……这个变态，偶尔也很风雅嘛。）
　　倘若是戒指项链一类的贵重品，她便绝对不愿意轻易接受。
　　否则，谁知道变态先生会借机提出何等变态要求？
　　收了大礼，又该如何拒绝？
　　简直像是把自己卖了一样。
　　但换做亲手打造的工艺品，不，保健器材，未必有多值钱，其中蕴含的体贴情意却更令她看重。
　　心里暖烘烘一片，相泽铃将“绛炎须”置于掌心，双手合拢，柔声道：
　　“款式很漂亮，我很喜欢。谢谢你的礼物，白师父。”
　　“不客气。另外，请务必不要那样称呼我，真的很奇怪……”
　　……
　　与此同时，花夕的心理活动则很不淡定。
　　（好、好熟悉的感觉！）
　　（酷酷的名字，精致的手工，适合抽插的凹凸结构，根本就是……是……）
　　（……是“小玉酱”的师兄吧！）
　　在一名资深慰肛爱好者眼中，“绛炎须”球珠形的链式外观，简直如同黑夜中的探照灯一般醒目。
　　而缺乏相关经验的女飞贼，哪怕亲身与“煌龙羽”负距离接触过、还吐槽过它富有时髦度的名号，仍然压根没往那方面进行联想。
　　大抵是造型粗犷的缘故，“绛炎须”被花夕认定为“青玉鳞”的长辈。
　　小家碧玉般秀气的后者，已足以令她欲仙欲死，风格硬朗的前者，又会带来怎样过的神奇感受呢？
　　（呜咿，想要的说！想被它搞一搞的说！）
　　义体豆丁本能地并拢双腿，摩擦着衣物下的秘缝，如丝媚眼紧紧盯着友人手中的红石串珠不放。
　　（师匠好浪费喔，铃酱傻乎乎的，完全把“小炎酱”当成普通的手链啦……）
　　（没法和美少女的屁股贴贴，不是超可怜的吗？连存在意义都被否定了的说！）
　　……
　　被花夕充斥着怨念与欲念的视线锁定，铃浑身不自在，搞不懂对方的小脑瓜在转哪门子念头。
　　难道是看上了这件礼品吗？
　　平常的物事，以彼此间的交情，送给她也没甚大不了。
　　不过，白濯同时认识两人，而且在可以预见的将来，恐怕会与她们多次接触。
　　要是发现自己手制的工艺品，被毫不珍惜地转送给另一人，该有多恼火啊？
　　（那么喜欢的话，自己去求那个变态给你做一件呗。反正他也是你的师父了喔！）
　　想归想，话不能明讲。伤感情不至于，只是难免让某人得意忘形，以为自己很抢手似的。
　　“牛肉炖得差不多了。”
　　白濯的语音打断了她的思绪。看到前者支开椅子准备起身，相泽铃连忙抢先站立，急急道：
　　“我来处理就行。你已经帮了好多忙了，至少，容许我稍微做点事情吧……”
　　“欸，不要勉强自己啦。万一铃酱一过手，肉的味道就变难吃了该怎么办。”
　　“……你当我是搞笑漫画里的角色么？”
　　花夕一副缺乏信任的表情，目送女飞贼走向灶台。
　　伸长脖子观察了一小会儿，确认对方没有自作主张、偷偷往锅里加孜然味调料包后，她扭头望向白濯，面上转作撒娇的神态。
　　“师匠，师匠，人家也想和‘小炎酱’交朋友的说！”

第66章 正戏
　　已经非常熟悉苍绮院花夕的说话方式，白濯愣了半秒不到，就反应过来“小炎酱”所指何物。
　　“唔，看来你也很中意‘绛炎须’的款式呢。”
　　他压低音量，嘴角微微上扬。
　　“嗯嗯，那种款式，用着一定超舒服哒！”
　　“……怎么个舒服法？”
　　“别装傻啦，师匠。”
　　花夕一面用余光留意着相泽铃的行动，一面悄咪咪地道。“人家一眼就看出来了，‘小炎酱’的真实身份，其实是肛门拉珠的说！”
　　“……”
　　口吐狼言狼语，义体豆丁脸都不带半点发红：“巨大颗粒，磨砂表面，长度足够深入S形结肠，简直是拉珠中的极品！人家也想要，你帮人家再做一串嘛，‘白师父’~~”
　　剽窃了铃的自创称呼，花夕尾音婉转，极尽挑逗之能事。白濯好笑地道：
　　“很可惜，那些石头已经用完了。”
　　“呜欸欸…………”
　　小豆丁闻言，难掩失望之色。
　　郁闷了数息，她迅速振作精神，贼贼地道：“那个，师匠，我讲给你听喔，铃酱又古板又怕羞，连自慰都玩不明白。‘小炎酱’落在她手上，就像把珠宝丢进密室里一样……”
　　“你是想说‘明珠暗投’罢。”
　　“……都一样，都一样啦。反正，想讨铃酱开心的话，还是送一些项链、戒指之类的东东比较合适的说。人家可以赞助私房钱给师匠，只要师匠答应劝她，把‘小炎酱’转交给人家就行！花夕保证，一定会好好照顾它的！”
　　“嗯，我也相信你会好好待它的。”
　　白濯点头称是。
　　“不过，刚送出去的礼物，立即讨要回来，总归不太体面。你既然有钱‘赞助’我，不如自己买了项链戒指，直接去和铃交换。你觉得怎么样？”
　　“介个，介个……”
　　花夕支支吾吾。以她对相泽铃性格的了解，无论讨要还是交换，成功的可能性都微乎其微。否则，也不会死皮赖脸地央求师匠大人帮她出面。
　　瞅着这幅纠结的小表情，白濯不再逗弄她，微笑着道：
　　“花夕。你该知道，龙须这种器官，都是成双成对的罢？”
　　“……干嘛，突然问这种……啊，难道！”
　　小豆丁的眼神霎时鲜活了几分。
　　在她期待的注视中，白濯探手入怀，缓缓抽出一串深红色的珠链。
　　……
　　相泽铃专心于装饭摆盘，听到背后窃窃的语声，也没怎么在意。
　　她将诸多容器置上托板，又从餐具架上抽出自己和花夕的惯用筷子。
　　想了想，拉开抽屉，新启封了一包桃木箸，选了两根色泽最光鲜的并作一双。
　　端着热气蒸腾的饭菜行至餐桌前，马尾辫少女意外地发现，附近没了友人的身影。
　　“她在厕所。”白濯简短地道。
　　吃饭前先出恭，听着违和，其实也算不上什么稀奇的事情。铃毫无怀疑之意，扭头对着“展柜式”卫生间喊道：“记得洗干净手喔，花夕！”
　　“……知、知道的说！人家又不是，呜咿，小、小孩子……”
　　玻璃幕墙“划拉”滑开，义体豆丁磨磨蹭蹭地从中走出。
　　如果铃盯着她仔细打量，或许能觉察到，她的动作有一点僵硬，两腿不自然地并拢成外八字，步伐亦连带着歪歪扭扭。
　　幸好，女飞贼正将绝大部分精力投注在炖牛肉上，做着“这块肉一定很好吃”，与“是不是该等客人先动筷子”的选择题。
　　花夕得以不受注意地返回座位，小心翼翼地坐下。
　　屁股刚接触凳子的硬面，一阵颤栗的电流窜遍全身，自脚尖到面部的肌肉齐齐一抖。
　　（呜咕！）
　　死死将悲鸣憋在胸口，有那么几秒钟，小豆丁觉得自己的呼吸都要停滞了。
　　咬牙挤眼的别扭表情，在友人若有所察转过脸的瞬间强行归于平静，但留下的痕迹依然难以抹消。
　　“怎么回事，花夕？脸红成这样。”
　　“没、没事。就是，嗯……刚才，肚子疼。然后，嗯，用劲用得多了一点点，脸就憋红了的说。”
　　“……你是想败坏我的胃口，然后霸占所有好吃的吧。”
　　一个两个，尽是喜欢在餐桌上扯下三路话题的家伙！
　　埋怨心盖过了微弱的怀疑，铃自顾自伸出筷子夹菜。
　　花夕则松了口气，隐蔽地挪动小屁股，调整到稍微舒服一些的位置。
　　不对。
　　这样的用词，说得好像她本来不舒服似的。
　　应该说，实在是过于舒服了，舒服到必须极力压制，免得一不留神当场泄身，把家具和地板弄湿。
　　（失、失策！低估“小炎酱Alter”的实力了啦……！）
　　感受着直肠里“绛炎须”的火热触觉，小豆丁暗自叫糟。
　　当师匠大人似笑非笑地建议，要不要现场试用一下拉珠的时候，她不假思索便满口答应下来。
　　对于曾经戴着巨型肛塞、纵跨半座重樱城的花夕而言，这种程度的玩法，完全处于安全界限之内。
　　要不是好闺蜜近在咫尺，大大加成了刺激性，或许会无聊到打哈欠也没准。
　　被“青玉鳞”折腾至高潮昏厥的往事，她当然记忆犹新。不过她认为，上次之所以那么狼狈，比起道具的精妙构造，白濯的技术才是主要因素。
　　今天师匠不欲暴露关系，肯定不方便当着铃酱的面，直接出手整治她的菊穴。再犀利的性器，无人操纵之下，又能翻起多大的浪花呢？
　　（呜咕……花夕知错了……）
　　义体豆丁埋头作扒饭状，隐藏住遍布面颊的情欲红潮。
　　哪怕她尽量维持着下体一动不动的状态，“绛炎须”仍像是内置了电动机一样——不，仿佛具有生命一般，在体内徐徐扭动、旋转。
　　石质球珠半天然的粗糙表面反复剐蹭粘膜，带来迥异于规整鳞片结构的奇异快感。
　　稍有移位的企图，挺腰也好，曲身也好，抬臀也好，都会成倍加剧摩擦，令肉悦的电流呈几何级数放大。
　　好友咀嚼着师匠大人亲手烧制的牛肉，幸福之态溢于言表。自己则连筷子都递不出去，生怕一抬手就抖个不停，叫对方敲出端倪。
　　喜爱的东西被抢先享用，这边却只能眼睁睁看着。憋屈，不爽，却又带着几分莫名的迷醉……
　　（……这、这算什么play，好奇怪的说！）
　　（糟了！要在铃酱的家里……！）
　　花夕陡然紧闭双腿，浑身肌腱紧绷。
　　随着一线细若游丝的闷吟，幼嫩的娇躯激起一阵剧烈的痉挛。

第67章 光速击沉
　　（要去了，在铃酱的家里……！）
　　“还记得我们第一次见面的情形么，铃？”
　　“嗯，记得。……等等等一下，干嘛突然提起这种事！我正在吃东西啊！”
　　“就是忽然觉得，世事真是奇妙。那阵子谁能想到，我们将来有机会，心平气和地坐在一起用餐呢。”
　　“……唔姆，的确……”
　　“不小心膈应到你，实在是抱歉了。”
　　“……也，也没有很膈应啦。”
　　察觉到苍绮院花夕濒临极限，白濯立即唐突发话，以最稳妥的方式吸住相泽铃的注意力。
　　在后者偏移视线的一刹那，义体豆丁脑袋低垂，粉拳紧握，一阵阵激烈的抽搐自前两后穴迸发而出，顷刻间蔓延至全身。
　　连屁股下的坐凳、手肘撑住的餐桌都一同前摇后晃，碗筷碰撞作响。
　　女飞贼没好气地瞪了变态先生一眼，疑惑地回转目光，面前只剩汤汁微微摇荡，诉说着刚刚发生的秘事。
　　“你们有没有听见——”
　　“我磕碰到桌腿了。”白濯立刻接话道。
　　“啊呜啊呜”，花夕闷头对碗，夸张地发出吞咽的声响，掩饰高潮后的余韵。
　　“余韵”这样温和的字眼，恐怕不足以准备形容她的感受。
　　绝顶时的痉挛，令肠壁猛烈压迫体内的石质球珠，尚未完全从流血事件中恢复的娇弱粘膜瞬间遭受重创。
　　万千缕针扎般的密集刺痒，汇集于不过厘许方寸的狭小地带，险些冲散她的神志。
　　换作独自一人时，小豆丁恐怕早就软绵绵地瘫倒在地，放任淫蜜四溢、肠液横流了。
　　可眼下挚友在侧，她不得不强行撑住坐姿，腿脚用力牵动臀肌，导致肠道与拉珠的刮擦愈演愈烈。
　　本已达致顶尖的舒爽快意竟硬生生突破极限，从高峰向着更高峰攀登。
　　（呜呜，明明都、碰都没碰小炎酱，怎么，可以这样舒服的……！）
　　（……又，又要去了啦！）
　　……
　　没人操控便无法爽到了吗？
　　性具岂是如此不便之物。
　　倘若听得到花夕的心声，白濯大概会如是指正。
　　抑或说，其实“操控”的环节，早在缔造“绛炎须”的过程中即告完成。
　　每一寸起伏，每一线褶皱，每一分看似不经意的不规整，都是雕刻者对将来发生情形的预判。
　　一刀戳下，会怎样变动重心，会怎样偏转深入人体的角度，又会怎样影响接触面、摩擦系数，皆有十足成算。
　　当初自己不得空闲时，前女友便经常戴着这串拉珠解闷。
　　连那等强者都赞不绝口的利器，区区一只小豆丁，一名非战斗人员，又如何消受得住呢？
　　理智线摇摇欲崩，花夕恨不得摒弃一切掩饰，纵情摇摆胴体、放手抚慰菊穴。
　　什么丢脸，什么暴露秘密，那是以后要头疼的事情，此时统统懒得去管、也无力去管了。
　　（师匠……快帮帮花夕……让花夕……更、更酥胡……）
　　温热的气息靠近身侧，急促的低喘渗入耳腔。白濯连忙转身扶住意乱情迷的小徒弟，生怕反应再慢一步，就会被对方顺势推倒。
　　推不推得动另说，在相泽铃面前可不好收场。
　　“怎么了，花夕？”他用关切的口吻提示道，“是不是肚子还在疼？”
　　“肚子不疼，是屁股……”义体豆丁的脑袋已经不太拎得清，差点吐出惊人的台词。“……对喔，肚子痛痛的说！花夕超难受，师匠揉揉……”
　　女飞贼眉角微跳，无奈地放下筷子，离座搀扶起娇弱无力的友人。
　　“该不会是薯片过期了吧。走得动路吗？”
　　“人家自己能……呜咿！……好像、不行呢。”
　　花夕软绵绵地依偎在铃的怀里，随后者一同移往卫生间。白濯无声无息地挥动右手，以掌风抚去凳面上的浅浅水渍。
　　几日不见，小豆丁的白给功力竟更上一层楼。
　　或许是记吃不记打，贸然使用了出格的肛慰方式，导致菊穴太过敏感的缘故？……
　　好在过程虽略显惊险，好歹达成了预定的战术目的。
　　厕所的玻璃滑门缓缓合拢，相泽铃折回餐桌，一边迈步，一边微微抽动琼鼻。
　　为免她嗅到淫液的气味，白濯及时出言分心：“她没事罢？”
　　“不知道。那包薯片我也吃了不少，该不会……”马尾辫少女面泛忧色，而后自嘲一笑，“唉，要是有那么容易就好啦。”
　　（放心，我会把握分寸，尽量不让你们抢厕所的。）
　　对方毫不避讳地提及私密话题，神态之自然，令白濯情不自禁地回想起见面初时，自己闲扯一句“哪里不舒服，肚子疼”就挨了狠狠一记冷眼的情形。
　　明明只是一个多星期前的往事，如今想来，却仿佛隔了数个年头一般遥远。
　　欣慰于调教成果的斐然，他的语气柔和了些许：“你今晚‘有事’，现在吃这么多东西，不要紧吗？”
　　“你怎么知——”
　　铃眼中的讶意，转了一圈就消失无踪。
　　若非火烧眉毛，她肯定下不了决心，答应让变态先生疏通肠道。
　　自己很清楚这一点，而对方看来也同样明白。
　　心思被看得通透，少女一阵难为情，却又莫名夹杂着几分欣然。
　　她咳嗽一声，瞥了眼展柜式盥洗室的方向，不自觉放轻了分贝：“嗯哼。本来是有事的。后来出了点，唔姆，小小的‘状况’，就没事了。”
　　“哦？我还以为你只会在有事的时候找我呢。”
　　“没事找你，你不乐意么？”
　　脱口而出的质问，既表达了不满，又带着丝许挑衅的意味，宛如女友嗔怪情郎的不解风情，委实有些暧昧。
　　话刚出口，铃便惊觉这一点，急忙欲盖弥彰地补充道：
　　“当、当我没说过。”
　　白濯可不会真的傻乎乎当她没说过。温颜一笑，他从容答道：“不，我很乐意。应该说，非常开心。”
　　“……随便你。”
　　女飞贼僵硬落座，耷拉着发烧的脸孔，鼻子都快顶到饭碗里了。
　　她突然意识到，友人忙于如厕，无心他顾，哪怕物理距离仅有数米之遥，仍然为他们营造出了实质上的两人独处状态。
　　难得的机会，变态先生会做什么呢？
　　“机会难得，”几乎在她脑内生出念头的同时，白濯问道：“要不要，做些什么呢？”

第68章 双线（上）
　　“咕！”
　　宛若读心——其实应该只是巧合，或者用“默契”来形容亦未尝不可——的话语，瞬间令相泽铃发出失仪的破防声。
　　她没有反问“你到底想做些什么”，因为具体内容实在再明显不过。
　　除了围绕后庭一寸三分地的变态操作，还能有其他的答案么？
　　偏偏白濯的理由还十分正当。毕竟，他之所以登门拜访，本就只为这一件事。
　　“不，不行，真的不可以！”少女急迫拒绝，“花夕，绝对会、会发现的！”
　　“所以我们必须小声一点。”
　　铃从善如流，本就非常低的嗓音变得更小了：“还是不行，卫生间的门很薄……”
　　“拜托。”白濯两手一摊，“你家除了卫生间，难道还有其他的门吗？”
　　“……”
　　“或者，你想等花夕走了以后再做？”
　　少女眨了眨眼，似乎颇为意动。相比提心吊胆地躲着一墙之隔的友人，她显然更中意货真价实的两人世界，随便如何痛叫娇喘都不必担心露馅。
　　然而，她无法确定义体豆丁会逗留到几点钟。
　　学生宿舍毕竟带着“学生”两字，校外人士进出皆需登记。
　　待得太晚，宿管上门撵人倒不至于，嘴风有多紧则难以保证了。
　　“我是无所谓。”
　　白濯轻松地道。
　　他真的不在乎，反正，以相泽铃表现出的态度，哪怕今次的调教黄了，日后也有的是机会。
　　“看你什么时候方便了。正巧花夕缠着我去她家，要不就改天再……”
　　“我做。”
　　“……再约……啊？”
　　对方的决断属实迅速，以致他禁不住一时怔神。
　　“你准备怎么处理？”女飞贼展现出了前所未有的主观能动性，“需要我躺床上么，还是先去厨房里躲着？”
　　然后，在变态先生惊异的注视下，坚持不到两秒钟便破了功。
　　“干吗，摆这种表情……我只是、只不过，唔姆，想要快一点搞定……”
　　“我懂，我懂。”
　　白濯识时务地作相信状。“没必要太麻烦，你安心坐在这儿就好。”
　　“就在这里？要是花夕突然开门怎么办！”
　　“你会拉屎拉到一半突然跑出来么？”
　　“……”
　　“放心罢。等她上完厕所冲水，我一听到动静立即打住，肯定不会让你出丑。”
　　“……”
　　“有什么觉得不妥的地方就直说。……别告诉我，她平时上大号不冲水的？”
　　“没有！花夕最爱干净了！”
　　马尾辫少女连连摆手，试图维护朋友的形象，虽然她其实并不太确定花夕是否真的爱干净。
　　记得她某次如厕后，曾对着马桶拍了张照片，配上“创纪录的大条！”
　　字样发给自己鉴赏。
　　自己羞怒交加之下，将那只屑豆丁狠狠教训了一顿——从口头与物理两个方面。
　　也不晓得今时今日，她的糟糕爱好有无丝许改观。要是让白濯得悉此节，或许会引为同道也没准……
　　……说起来，那张照片上的“东西”，分量真的很惊人。
　　尺寸大得像用修图程序改过一样，如同一条粗黑的蟒蛇盘绕在马桶底部，叫人无法相信，对方娇小的身体里能钻出那么巨型的一坨。
　　不过，自己后来在公园排下的秽物，虽未曾亲眼见识，从后穴被它撑得隐隐作痛推断，块头怕是不遑多让……
　　（……呸，我到底在瞎想些什么啊？！）
　　（这种破事有什么好攀比的！！简直、不知廉耻！）
　　拽回涣散的思绪，相泽铃猛地扬起通红的小脸，正对上白濯莫名其妙的眼神。
　　“怎么？改变主意，不愿意做了么。”
　　“……”
　　再磨磨蹭蹭，花夕就该完事了。少女轻咬贝齿，两手枕住桌面、伏低上身，屁股向后挺起，作出一副任君采撷的造型。
　　下一秒钟，她感受到裤腰被一把拉下，大半片臀部暴露在凉丝丝的空气中。
　　（呜！未免太着急了吧，这个变态！）
　　铃将整张面孔埋入臂弯，不敢去看身后的情形。
　　一大片粗糙的触感搭上臀肤。并非一根两根手指，而是合掌掩至，紧握如饱满气球般软弹的尻肉，来回大幅揉捏。
　　仓促间遭到如此激烈的抚弄，少女本以为自己会受惊颤抖。
　　然而出乎她的预料，身体几乎即刻适应了对方把玩的尺度，毫无抗拒之意。甚至，反而主动迎合向手掌的方位，寻求更多的疼爱。
　　（不知廉耻，不知廉耻……）
　　铃老老实实地撅着屁股，内心不断重复着以上四字真言，仿佛这样能够削减屈从于欲望的耻辱似的。
　　没过多久，一阵不期而至的震颤打断了她的碎碎念。
　　（欸？！在、升高？！）
　　托举她的凳面倏地抬起一大截，只差数厘米便与桌面平齐。
　　原本趴伏在桌的姿势一下子变作俯卧，小腹贴住大腿，屁股突兀凸出，恰好处于对方最顺手的位置。
　　足足愣了十余秒，少女才反应过来，自己此刻坐着的，正是新鲜购入的“多用式伸缩酒吧椅”。
　　（他他他，从哪里找到遥控器的？）
　　（是说，怎么这么熟——呜啊啊！！）
　　白濯双掌齐出，一左一右攥住臀峰，往两侧扒开至极限。
　　持续拉扯数息之后，又转为朝中间闭拢，紧密地挤作一团。
　　几番循环往复，小菊蕾身不由己地缩放变形；脆弱的肛膜自相摩擦，绽开一簇簇微弱的热流。
　　“呜呜，呜呜！”
　　压抑的呜咽从胳膊与发丝的缝隙间漏出，相泽铃不由自主地摇摆腰臀，像是要逃离魔爪，又像在摇尾索欢。
　　究竟何者为正解，可能连她自己都弄不分明。
　　“等、等下，停……”
　　用尽所剩无几的集中力，她挣扎着吐出断续词句。白濯稍许放缓按摩节奏，附耳问道：“手法太重了吗？”
　　“咿呀！”
　　耳垂被对方灼热的呼吸烫了一下，少女没出息地失声惊呼。
　　“不，很舒服……呃，也不是……呜！”
　　她本不想这么坦率，可惜大脑占用率告急，撒谎都难能利索。
　　“总，总之，快点干正事啊，我，我忍得很辛苦的！”

第69章 双线（下）
　　“快点干正事”——所谓正事，自然是指帮助相泽铃解决菊穴敏感、外加排泄不畅的痼疾。
　　鉴于该操作必须深入直肠内部进行，以上言论，基本可以理解为“不要磨叽，赶紧插进来！”。
　　“……别着急。这就是正事的一部分。”
　　白濯觉得自己简直是个圣人，对于如此盛情邀请都能守住方寸。
　　“你的后面实在太弱了，直接上手段，怕是经受不住。先揉一阵子，让它做做准备运动再说。”
　　“准、准备运动……”
　　好端端一个名词，落在变态先生的嘴里，平添了几分猥亵的味道。
　　记得在栏城的那会儿，对方也是不厌其烦地按摩了好久好久，等括约肌充分放松，才开始使用道具。
　　（这家伙，表示体贴就不能坦率一点吗？）
　　少女暗自抱怨。为了抵御屁穴的瘙痒，她勉强提气，试图扯几句闲话，分散注意力：“你这次，还是，还是用那个……那个……毛、毛棒棒？”
　　耻度余额不足的铃，实在不想说出那个充满中二气质的名字。
　　“……唔，你是在讲‘煌龙羽’罢。”
　　软萌可爱的称号，叫白濯微微愣神，三五秒后才恍然失笑。“这次没它的戏份。我今天带了新伙计，你刚才也看到了。”
　　“嗯嗯。……嗯？”
　　相泽铃的脑门上浮起斗大的问号。对方上门时两手空空，直到饭点才从兜里掏了只木盒出来。她可不记得，全程有看到过什么“新伙计”……
　　“等一等。……难道……！”
　　猛然觉察到一种可能性，少女震惊地从臂膀间扬起面孔，回头瞪向专心作业的变态先生：“你，你你，送给我的……酱、酱……”
　　“‘绛炎须’，是叫这个名字。”
　　“它不是手链来着吗！”
　　“我可不记得自己这么介绍过。之前说了，是‘保健品’才对。”
　　坦然对上铃忿忿的目光，白濯不慌不忙地道：“你应该使用过网上购物罢。‘成人玩具’这种东西，本来就是保健品的一个子类。”
　　（……我才不想知道这种污七八糟的知识啦！）
　　少女难以介怀的，当然不是搞错礼品分类的微末细节。
　　“你，你竟然……”
　　酡红色的云霞堆满了她的面颊，分不清几成出自愤慨，几成缘于情欲。“竟然送我那种……不知廉耻的东西！还当着花夕的面！……”
　　怒火中烧的表情、遮遮掩掩的音量，奇妙的反差感莫名令人发噱。
　　“……你究竟把我，当成什么人了！！”
　　要是真的露出笑容，无异于火上浇油。白濯正色道：
　　“铃，你口中‘不知廉耻的东西’，可是花了我许多时间与精力的。”
　　“别把精力浪费在那种事情上啊！”
　　“‘那种事情’很丢人么？没有‘那种事情’，你难道是从天上掉下来的？”
　　“咕！……强词，夺理……”
　　“我就明说罢，铃。‘那种事情’在我心中的价值，未必比‘组织的事业’对于你的价值更少。”
　　白濯略微加重了语气：“你可能觉得很可笑、很嫌弃。但我是真心实意地，把‘绛炎须’当做一件礼物，而不是戏弄你、作践你的工具。”
　　“……”
　　“如果你实在讨厌它，我也没法强求。只是希望，你不要因为个人的喜好，彻底否定我的心意。”
　　大帽子当头扣下，堵得相泽铃半句重话都说不出口。
　　（这个，变态……！）
　　少女闷闷回头，恢复了温顺的俯卧姿势。寥寥数言间，心中的怒气已消散了大半。
　　拿成人用品当礼物固然不着调，但送礼的态度却可谓真挚，真挚到足以令她容忍这份冒犯。
　　对方本来就是个性癖精奇的家伙。
　　比起小穴更嗜爱菊门，看见女生拉屎会性奋到扯旗。
　　对他而言，大概没有比抽插菊穴的道具，更能体现心意的存在了吧？
　　（……心意，么。）
　　单是默念这两个字，面上就涌起火燎似的热意。
　　短暂的插曲过后，白濯又开始抚弄她的翘臀。
　　手指按揉之处不再局限于臀峰，逐渐向中央股缝处移动，间或蜻蜓点水地轻触菊蕾，激起一阵阵条件反射的臀浪。
　　一回生二回熟，铃意识到，冗长的前戏环节很快就要结束了。
　　那串曾被误认作手链的奇异物件，即将突入她汁液泛滥的肠道。
　　虽然很对不起朋友，但少女由衷希望，花夕肚子里的存货分量够足，好叫她在厕所里呆得久一些。
　　……
　　与女飞贼的想象相反，为了应对某种可能性，义体豆丁登门前早就进行了充分的清肠工序，体内可以用干干净净形容。
　　不过，“小炎酱Alter”的牵制力，可远非肚痛腹泻能及。
　　（呜咿，呜咿咿！又、要去了啦！）
　　以正常蹲坑绝不会采用的姿势，花夕屁股深陷马桶坐圈，两腿高高举起，足尖分别搭上左右两侧的玻璃墙面。
　　机械右臂贴住秘缝，抽风地上下抹动，彷如控制程序染了病毒；肉躯左手则搭上菊瓣，中指配合着另一只手的步调反复猛压，将小巧的肌肉环挤出红彤彤的血色。
　　起初，她还试着将指尖插进屁穴内部，直接刺激粘膜。
　　但很快就发现，比起“绛炎须”的精妙构造，三两根手指的扩张感完全不够看，还不如从外部施力，让肠壁与石质球珠自行摩擦。
　　师匠倾力打造的宝贝在直肠活蹦乱跳，让小豆丁心生亲切之余，充满了身不由己横遭摆布的无力感。
　　抖M性格发作的她，三两下便忘记了躲进厕所的本来目的，非但不想着取出异物，反而由于无人得见，加倍放肆地展开自慰。
　　（嗯，嗯嗯……屁股好热……好酥胡……）
　　（花夕的屁股，要被师匠插坏掉了……）
　　（师匠，师匠……再用力点，用力地侵犯花夕……）
　　脑内展开了几千字的小剧场，花夕忘我地加快了手部动作，小脚丫蹬得墙面咚咚作响。
　　好在隔壁的好闺蜜亦处于自顾不暇的状态，否则谁先穿帮尚属未定之数。

第70章 装填
　　两位少女纵情沉湎于肉欲的漩涡，白濯身为调教者，可没法如她们一般惬意。
　　对相泽铃的臀部上下其手，看上去只是在随性地乱掐乱捏，实则每一次抓揉都吞吐暗劲，掀起由表层皮肤直达深处肌腱的高频震荡。
　　运劲的同时，他还密切关注着花夕的一举一动。
　　展柜式盥洗室的玻璃幕墙，隔音性能差强人意，仅能堪堪阻止普通人听到尴尬的“扑通”落水音效。
　　义体豆丁玩得嗨归玩得嗨，多少残存了些许理智，尽力克制住了放声浪叫的欲望。
　　然而积年武者的敏锐听觉，却足以捕捉哪怕最轻微的声响。
　　珠串与肠壁的磨蹭，指节与尻肉的碰撞，肠液飞溅的水声，还有憋闷在喉咙里的、一次又一次“师匠插我”的柔腻呼唤……
　　种种风吹草动尽收耳内，他甚至可以借此大致推断，对方还有多久才会真正进入高潮。
　　不出白濯所料，隔墙有耳的狭窄密闭环境，对小豆丁堪称一剂猛烈的催情药。
　　她完全没有取出“绛炎须”的念头，跨坐在马桶上忘乎所以地展开自慰，架势之熟练，令人怀疑她八成不是第一次在铃的宿舍里偷偷做这种事情。
　　（很好，这样就争取到充足的时间了……大概。）
　　白濯放缓揉搓的节奏，轻拍了一下女飞贼的翘臀，说道：“现在感觉怎样？后面有哪里不舒服么？”
　　“……嗯。”
　　回答只有弱弱的一个音节。
　　“‘嗯’是什么意思。真的有不舒服的地方？”
　　“……”
　　相泽铃实在不想搭理这个坏家伙，半声不吭，只是略微把屁股迎着他的方向挺了挺。
　　异常诚实的配合之举，让白濯会心一笑。
　　“要进来了哦。”
　　（进来就进来，少扯些有的没的——）
　　“——唔啊！”
　　一样热烘烘的物事印上臀肉夹缝，令少女发出猝不及防的惊愕叫声。
　　她差点以为变态先生得寸进尺，直接动用了胯下的巨型兵器。
　　但很快，坚硬的磨砂触感从菊蕾上传来，即使她从未接触过男性的肉棒，也知道既然带了个“肉”字，便绝不该是这种质地。
　　（难道是那个，“酱”……绛、绛什么……的串串？！）
　　（之前手里拿着的时候，明明还没这么烫啊！）
　　“别害怕。”
　　白濯摩挲着她的桃臀，温言宽慰，“一点都不会疼的。”
　　三两下功夫，紧绷的尻肌就在变态先生的娴熟技艺下重归松懈。恼恨于身体的不争气，铃闷闷地道：
　　“你，你老是这么哄我。”
　　“我有哪次说错过吗？”
　　“明明就……唔……”
　　少女努力回忆，想要举出一个反例。
　　然而并没有找到。每一次被插入前，心情都是一样忐忑，而菊穴一旦撑开，所有的担忧都加倍转化为愉悦的洪流。
　　见她一时卡壳，白濯笑容更盛。
　　“放心罢。在这种事情上，师父是不会骗你的。”
　　“呜！”
　　自己一时兴起的称呼，竟然成了对方调情的工具。
　　自掘坟墓的难堪情绪涌上心头，面庞上的红晕陡然叠加了好几层。
　　女飞贼赌气地哼哼了两下，把头埋得更深了。
　　（随，随便你啦！）
　　（你要是敢弄痛我，我就……我就……）
　　（……就再也不许你碰我了！）
　　撂下一句毫无威慑力的心里话，少女浑然不觉，这种口吻，几乎和情侣间的打情骂俏一模一样。
　　……
　　白濯自然不舍得把相泽铃弄疼。
　　他的性癖偏门，调教风格却倾向婉约派，主张避免一切令调教对象产生痛苦的激进手段。
　　譬如，常人置入肛珠，多半会用力按压球体，强行突破括约肌的封锁，一枚枚挤入肠内。
　　此法算不上粗暴，但对女飞贼敏感的肛肉而言，仍然难以承受。
　　白濯的策略，则讲究“因势利导”一途。
　　他用右手握住“绛炎须”，左手扶住铃的屁股，拇指与另外四指分列菊穴两侧。
　　五指轻舒，反复揉弄臀肉夹缝处的肌肉群，节奏如浪涌般起伏不定。
　　粉色的花蕾在连番挑逗下反复拉伸，时而紧缩成一小团，时而放松至门户大开，连内里红彤彤的肉壁都清晰可见。
　　待时机成熟，再将石质珠串贴近菊洞，顺势一递。
　　只听“噗脱”一声，“绛炎须”的末端几乎一下子就被吸进了直肠。
　　少女“呜呀”一声痛叫，叫到半截却发现完全不痛，尾音陡然走低，收束成一抹有气无力的轻吟。
　　“第一枚。”
　　白濯煞有介事地通报进度。“难受的话，别不好意思，马上告诉我。”
　　“不，不难受……但是好热，好奇怪……”
　　在薄脸皮女生的通用辞典中，“奇怪”一词，一般用以指代“舒爽”。
　　遭到异物侵袭，肠道本能地开始蠕动，欲将球珠排出体外。然而，粗糙的石质表层刮过粘膜，带起一连串入骨的瘙麻，顷刻间瓦解了一切抵抗。
　　（呜呜，使不上力气……）
　　（和毛棒棒的感觉，完、完全不一样……！）
　　炽烈的热意由内而外遍及下体，以菊穴为圆心的大半片臀部一片滚烫，仿若化作了烛火下的蜡油。
　　（屁股……屁股的洞……要、要融化了……！）
　　强烈的刺激下，粘白的浊液大量分泌，从括约肌与异物的缝隙间汩汩渗出。
　　白濯指尖轻轻一点，尚未如何用力，“绛炎须”陡然再度下陷一截，视觉效果犹如肛门主动张嘴，“啊呜”一口把球珠吞进去了一般。
　　“呜！！呜呜嗯嗯！”
　　“第二枚。”
　　“……烫，里面好烫……！”
　　“第三——唔，第四枚也在里面了。”
　　“嗯呜……呜咿，别，别一直数数啊……”
　　“接下来试试‘三连环’罢。”
　　“咕呜呜！！”
　　白濯有条不紊地拨弄着“绛炎须”，往相泽铃的后穴中逐节送入。
　　每一枚球状结构入腹，少女都会触电似的颤抖一阵子，同时喷洒出星星点点的淫蜜肠汁。
　　待到半数拉珠隐没在淤红的菊蕾中，她的气力几乎涓滴不剩，全靠白濯扶住屁股，才没有软绵绵地滑下圆凳。

第71章 自力更生
　　（肚子……暖暖的……）
　　众所周知，人体的肠道，并不具备隔壁友邻一般发达的神经系统。
　　但“绛炎须”的热力却偏偏能浸透内腔，辐散至五脏六腑，另辟蹊径地刺激相泽铃的娇躯。
　　少女全身渗出薄薄的香汗，火烫的气息由外侧包裹住阴道，带来前穴亦被温暖物体塞入的错觉。
　　不经意地，她回忆起几天之前，自己偷偷下载的色情小说中，对于性高潮场景描写的几个关键字——“火热”，“滚烫”，“注满”……
　　“……咕。”
　　女飞贼眼神迷离地咽下一口唾沫。
　　（如果真的，真的射在里面……）
　　（……也许，就是现在这样的……）
　　（……停！）
　　蓦然惊觉思路跑偏，她连连摇晃脑袋，好像要把不洁的念头使劲甩走似的。
　　（……不对，我只是有点好奇罢了！）
　　（谁会希望和那个变态，做那种……呜，“那种事情”啊！）
　　重新埋头作鸵鸟状，少女咬住嘴唇，鼓起余力，准备承受下一轮的冲击。
　　然而，预期中的“第若干枚”宣告迟迟未至。
　　“铃，还能动弹么？”
　　白濯照例轻轻扇了下女飞贼的臀峰，激起一阵摇曳的肉浪。“回魂了，回魂了。”
　　“呜，干、干嘛。”
　　铃不满地晃动屁股，“已经，结束了吗。”
　　“早着呢。才塞了一半进去。”
　　“那你还……”
　　“我觉得是时候，轮到你自己出点力了。”
　　“……？”
　　少女略微侧身，向变态先生投出充满困惑的目光。后者则不紧不慢地道：“我今天为什么来找你，你应该记得罢。”
　　（……哼。是为了，满足你的变态嗜好？）
　　在相泽铃看来，对方冠冕堂皇的理由背后，真实动机委实难以算作纯粹。
　　暗自腹诽着，她嘴上答道：“是为了帮我治病吧。”
　　“嗯。像这种，菊花敏感的小毛病，虽然不怎么严重，处理起来还挺麻烦。譬如上次……”
　　停顿了一下，他意有所指地道，“我已经尽量帮你‘排毒’了，照道理静养几天就会好转。可现在，又变成了这副样子。”
　　“……”
　　女飞贼像个做坏事被抓包的小孩子一样，忐忑地垂首不语。
　　白濯只当没看见，继续说道：“所以，平时就得注意调养。不能吃太辣的食物，作息尽量保持规律，催便剂必须戒掉。还有零零碎碎的注意事项，我回头都会归纳了发信息给你。”
　　“……嗯。谢谢。”
　　“最重要的是，每天记得把‘绛炎须’在直肠里放置一阵子。”
　　“嗯。……等、等一下！”
　　“有不明确的地方吗？”
　　“你你你，不会是认真的——呜啊！”
　　少女激动地直起上身，一不留神搅动了体内的珠串，被肛门口的激烈刮擦整得娇躯一软，歪歪扭扭滑倒向侧旁。
　　（糟……！）
　　眼睁睁看着地面急速放大，铃浑身脱力，紧闭双眸，准备迎接将至的冲撞。
　　下一刹那，呼呼风声入耳，一阵天翻地覆的失重感过后，她倏地发觉，自己陷入了一处温暖的所在。
　　“……唉，你总是这么不小心。”
　　讨人厌的熟悉嗓音近在咫尺。女飞贼不情不愿地睁开眼帘，果然看到了变态先生戏谑的面容。
　　早该知道的，她别扭而又安心地想道。既然这家伙在身边，便绝不会坐视她重重摔到地上。
　　自己好像已经非常适应对方的体温了——上次在栏城，上上次在叫不上名字的公园，中间还有一次在花海之中……不对，那是做梦的内容。
　　可是，为什么……为什么每次与这只变态肌肤相亲，她都处于光屁股的耻态呢？
　　难道，他就不能像个正常人一样，普普通通地搂住自己吗？
　　铃的嘴嘟得比花夕的招牌表情还高，挣扎着想要摆脱对方的怀抱，可惜既没力气，亦缺乏决心。
　　后穴又传来一波酥麻，她这才想起被中途打断的发言。
　　“你刚才说，要把那个……酱……绛……红红的串串，每天都塞到屁股里吗！”
　　“没错。你现在不就塞着它。还挺舒服的罢。”
　　“……可是，”少女难以昧着良心否定这一事实，只好直接进入转折后的内容，“戴着它，我走路都走不动，什么正事都干不了……”
　　“时间不用太久，十分钟就够。一天二十四小时，你连这点时间都匀不出来？”
　　“十——十分钟！！”
　　听闻这一貌似短暂的时长，女飞贼非但未觉宽慰，反而花容失色。
　　从第一枚球珠入体，到现在也仅仅过了不到五分钟。
　　倘若每天都得重复以上淫行，且不谈对菊患有多少帮助，她首先就得担心大量脱水导致的体液失调问题。
　　本以为劳烦变态先生稍作按摩，修整些末时日即可尽祛沉疴。
　　未曾想，对方给出的治疗方案竟比想象中的更加色情。
　　怀着误上贼船的懊恼感，相泽铃抗议道：
　　“为什么，非要逼着我这么做啊！难道没有，更加简单，见效更快的……”
　　“啧。治病就是这样，哪怕感冒流鼻涕，都得早晚吃药呢。之前告诉过你，‘绛炎须’物性属火，温养内腑、祛除虚寒。搁在肠子里，滋养由内而外，可不比天天嚼药片健康多了？”
　　“呜……”
　　“调养是个长期的过程，我虽然挺闲的，也不可能一直陪在你身边。还不如送几件简单好使的小玩意儿，方便你自己随时治疗。”
　　白濯侃侃而谈，“对了，我还特意调整了‘绛炎须’的结构，强化了促进肠道蠕动的性能。你碰到便秘的情况，只要把它往屁股的洞一放，安静等上一会儿，就能拉个痛快了。”
　　“那、那还真是辛苦你了喔！”
　　“不客气，熟人一场，都是我该做的。”
　　“……”
　　铃凶巴巴地盯住变态先生，仿佛要将视线凝成实质，戳穿他的厚脸皮一般。
　　对方神态自若地道：
　　“你好像不太满意的样子？我这边倒还备着其他几件道具。譬如‘煌龙羽’的魔改版本，我把她叫做——”
　　“不、不必麻烦！红串串就很好了！”

第72章 贴身指导
　　经过一番友好亲切的交流，相泽铃勉强相信了变态先生的说辞，同意亲手完成后半截“绛炎须”的塞入工序。
　　坐上餐桌旁的圆凳，少女摆回之前的俯卧姿势，下巴搁上桌面，一手扒住臀瓣，另一手探向垂在菊穴外的珠串。
　　她很快就摸到了几枚滚圆的物事。奇怪的是，手感并不如何粗糙，反而滑溜溜的，稍微拨弄几下便发出嗞咕嗞咕的粘音。
　　（怎么回事……噫！）
　　发了一小会儿呆，少女遽然想明白原因，刺痛似的松开了掌中的道具。
　　石质球串钟摆般来回晃荡，牵扯得菊蕾一阵激颤，险些叫她又一次摔下凳子。
　　呲牙咧嘴地把手收回身侧，紧张兮兮地瞥了一眼——还好，没瞧见糟糕的黄褐色泽。
　　白濯颇具眼色地递过纸巾。
　　看着铃单手擦拭肠汁的狼狈模样，他提出建议：“我可以把你抱到镜子前面去。眼睛盯住了，操作起来应该方便不少。”
　　“不要啊，那样好奇怪的……”
　　“或者用终端拍下后面的镜头，投影给你看？”
　　“……你不会，自己偷偷把视频保存起来吧。”
　　“……”
　　（这个变态，还真有这打算吗？！）
　　少女气鼓鼓地把脑袋瞥向另一侧，继续和下体的色情道具斗智斗勇。
　　手指隔着纸巾攥住拉珠，无论如何施力，总是连连打滑，落不到实处。
　　连压带戳之下，菊花关始终闭门谢客，直搞得她香汗淋漓，娇喘吁吁，末了一颗石球都没塞下，体内的几枚反而有滑出的趋势。
　　（可恶，一串石头罢了，怎会这么难搞的……）
　　下面流了好多水。嘴巴好干。屁股的洞好烫。
　　铃精疲力尽地趴在桌上，半分都不想动弹。
　　如果接着头铁折腾下去，她生怕自己会当着变态先生的面泄出来。
　　诚然，在白濯面前上演高潮场面，早已不是第一次了。倒不如说，平时甚少自慰的女飞贼，有限的数次绝顶体验，基本都与这家伙脱不开干系。
　　不过，被对方搅至喷潮是一码事，自己主动表演潮吹又是另一码事。
　　如果可能的话，她还是希望保留最起码的矜持。
　　用力喘了几口气，铃振作精神，试图再努力一把。就在这时，变态先生忽然挥手吸引她的注意力，然后亮出一样闪闪发光的物件。
　　“你可能会需要这个。”
　　对方的手心，赫然摊着一方巴掌大的梳妆镜。觉得款式异常眼熟，少女侧脸望向书桌，果不其然，原先摆在上面的小镜架已经没了踪影。
　　“喂，别乱动我的东西啊！”
　　“抱歉，是我自作主张了。要放回去么？”
　　“……不，不用了。”
　　铃伸出手，正准备接过镜子，对方却往回一收，让她摸了个空。
　　“让我来拿就好。”白濯体贴地道，“空出两只手，总比单手轻松些。”
　　“呜欸……这，这也太……”
　　“没关系，我不累。”
　　（又不是累不累的问题！）
　　少女涨红了脸，用力瞪向揣着明白装糊涂的某人。
　　可惜白濯毫无所动，径自将梳妆镜照向她的下体，还摇头晃脑地对镜打量着，也不知是在思考治疗方案，还是在单纯地鉴赏美景。
　　（简直，简直是个无赖……）
　　女飞贼无计可施，只得选择接受这番好意。
　　勉强按捺住羞意，她扭头望向身后，见镜面上映着一丛萋萋芳草，尖端垂挂着饱满的露滴，遮遮掩掩地盖住花径。
　　上方少许位置，粉嫩的小雏菊羞答答地舒展着花瓣。花心处撑开一抹暗红，却是“绛炎须”的球珠将出未出，牢牢堵住了肛门口。
　　（……好丢人……）
　　铃还从未借由这样的角度，仔细检视过自己的私密部位。
　　承受不住冲击性的淫靡画面，她立即想要合上眼睛，但又莫名地移不开视线。
　　本已缺水的喉咙更加干渴，下体则水意更甚，草丛上的露珠愈发低垂。
　　少女手腕直颤，握住暴露在体外的石质珠串，对照镜中情形，一点一点往花心挤压。
　　（呜……还是不行……屁股的洞，实在太小了啦……）
　　急迫的情绪下，手指越来越用力，关节处隐隐显出青筋。扶住臀峰另一只手亦越捏越紧，将尻肉掐出五抹鲜红的印记。
　　（再、再多使点劲——）
　　一只大手陡然包裹住她的柔荑，制止了进一步的行动。
　　“耐心一些。”白濯温声道，“舒服的事情就该慢慢享受，急慌慌地作甚。”
　　“……你，说得那么轻巧……”
　　“听话，我告诉你该怎样做。”
　　成年男子的气息扑入鼻腔，相泽铃脑袋晕晕乎乎，一句抗拒之言都难出口。
　　“蛮干是不管用的，括约肌会越收越紧。强行推挤，把屁股弄伤的话，就本末倒置了。”
　　耳畔，变态先生一边解说，一边以指尖轻触菊蕾，蜻蜓点水地来回挑逗。
　　“后穴最好配合着发力。想象一下拉屎时的感觉，用力把肠子里的粪便挤出去……”
　　“……拉屎……”
　　事到如今，些许粗俗用词，已经难以触动少女的羞耻感。
　　她默默地皱起秀眉，屏住呼吸，依照对方的建议，尽量调动下体的力量。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　菊蕾被徐徐顶开，肛肉外翻，显露出覆满肠汁的黯红球面。
　　“加油。”抚摸着女飞贼的秀发，白濯鼓劲道。
　　“闭、闭嘴……！……呜嗯嗯！”
　　女飞贼面孔憋得酡红，犹若滴血。
　　括约肌大幅向外凸起，臀缝谷地变成了圆锥形的小丘。
　　紧绷的、看不到半丝皱褶的肌肉圈中心，石质球珠小半暴露在外，即将脱体而出。
　　“趁这个时候——”
　　——大手包着小手，轻轻一推。
　　“呜啊啊！”
　　最用力的一刻，亦是防备最为薄弱的一刻。
　　“绛炎须”长驱直入，整整五枚球珠毫无阻碍地钻进屁洞。
　　前一秒尚专注于排泄，下一秒却骤然倒转。
　　强烈的反差、小腹中陡涨的充实感、粘膜上火烫的热流齐齐轰入脑海，少女呼吸一滞，下巴重重磕上桌面，碗盏叮咚作响。
　　早已泥泞不堪的秘缝彻底失控，一波又一波地痉挛不已。粘稠的淫液漫出大腿，淅淅沥沥地滴下凳面，乍看好似小便失禁一般。

第73章 入体
　　“欸咿？”
　　苍绮院花夕警觉地扬起小脑袋，眸中迷乱的媚意褪却了稍许。
　　（刚才好像听到，铃酱大叫了一声？）
　　（是看到蟑螂了吗……不对，铃酱不怕蟑螂的说。）
　　（总不至于是被师匠戳了屁屁吧，欸嘿。）
　　（……）
　　（……呃。不至于、吧？）
　　扑闪着一对大眼睛，义体豆丁放慢手上的动作，竖起耳朵。
　　并未捕捉到任何可疑的动静。亦可能是不够响亮的缘故。严实的玻璃幕墙，之前给她带来了浓浓的安全感，现在却有点帮倒忙了。
　　（哎，一定是我幻听了啦。）
　　（铃酱平时连拉臭臭，都会瞒着人家，跑去没人的厕所偷偷搞定。她要是能浪成这样……）
　　（……除非樱墙塌掉、太阳从西边出来的说！）
　　自信地下了判断，花夕往上提了提深陷马桶圈的屁股，重归自慰模式。
　　左手使劲按压了几下小菊蕾，直肠内的拉珠一阵翻滚，唇齿间顿时飘出一串销魂的呻吟。
　　……
　　“呜啊啊呜呜——！”
　　相泽铃的浪叫刚起了个头，就被强行掐灭了。
　　一只大手自天而降，捂住她的嘴巴，将后半截娇喘封死在嗓子眼。
　　“——？！”
　　女飞贼惊慌地转动着眼珠，以为变态先生兽性大发，要把她就地正法。
　　但眼见对方侧耳倾听的架势，便迅速反应过来，是自己喊得太过放纵，多亏对方眼疾手快加以遮掩，否则八成已经惊动了正在蹲坑的小豆丁。
　　保持着互相贴合的亲热姿势，两人一动不动，齐齐望向不远处的展柜式卫生间。
　　四周针落可闻，仅余彼此近在咫尺的心跳，以及厕所内若有若无的喘息声。
　　（……呼。没被发现吗？）
　　（是说，花夕喘得好响喔。）
　　（她蹲得也未免太久了。难道……是痔疮破了？）
　　就算身为密友，下半身的毛病仍然属于私人事务。不知好歹地表达关心，只会平白惹人生厌。
　　由己度人，铃一时拿不定注意，该否敲门问个究竟。
　　“在琢磨什么呢。”
　　话音悠悠入耳，打断了她的思绪。“还剩七枚珠子没塞进去。你是打算让我帮忙，还是自己解决？”
　　“我，我自己来就行。”
　　光顾着关心朋友，差点忘了自己同样菊部有恙。
　　为了组织的事业，也为了正常的生活，必须尽早改善排泄不畅的窘况。
　　只希望这只红串串，真的如变态先生的推销台词一般，能够“由内而外”地滋养肠道……
　　少女绷紧下腹与臀部的肌肉，“嗯嗯”地低喘着，模拟起如厕的状态。
　　“绛炎须”的磨砂表面持续摩擦直肠粘膜，她使出的每一丝力气，都被转化为愉悦的电流，沿着尾椎急速上窜，直冲脑际。
　　（嗯，嗯啊……好像要、拉出来了……是该趁现在顶回去吗？）
　　（呜！不对，疼……）
　　貌似简单的操作，缺了白濯的手把手指导，铃屡屡错失良机。
　　笨拙的推挤按压下，石质球珠在菊门处反复拉锯摩擦，效果简直与刻意大力抽插没甚两样。
　　连花夕这等资深肛慰爱好者，都不敢如此奔放地驱使小炎酱。经验匮乏如相泽铃，又哪里讨得了好？
　　在白濯饶有兴趣的旁观下，女飞贼的表情从懊恼到急躁，从急躁到恍惚，又从恍惚到沉湎。
　　着魔似的盯着镜中红肿的屁洞、若隐若现的珠串，她时而拱起背脊，时而高挺芳臀，眼神逐渐迷离，唇角不自觉淌下涎水。
　　不知过了多久，饱受摧残的括约肌陡然失力，“绛炎须”噗嗤一声直入没底。
　　手上蓦地一空，少女怔了数息，旋即小嘴圆张，两眼翻白，全身剧烈抽动，自桃源秘洞间迸射出甘甜的溪流。
　　“咕呜！呜，呜呜——”
　　迫不得已，白濯二度伸手封口。
　　铃意识不清地摇晃螓首，伸出小巧的舌头，舔舐着他的掌心，活像一只发情的母猫。
　　（啧，人不可貌相。）
　　（这家伙骨子里，没准比花夕还浪……）
　　（话说，“好强的女人，弱点往往是屁眼”，难道还真有什么科学依据不成？）
　　先后见识过两位弱菊女性强者，白濯不禁觉得，这一在调教界流传甚广的谣言，或许不一定纯属胡编乱造。
　　“呜，呜呜呜。”
　　正走神间，掌下传出闷沉的呜咽声。相泽铃露在外面的两眼急切眨动，似乎在示意“不用捂着了，我已经不会再乱叫了”，又有点像是在求饶。
　　回了一个抱歉的眼神，白濯立即撤手。
　　“感觉如何？”他瞥了眼对方仍在微微颤栗的翘臀，“全部塞进去以后，有觉得腹胀么？”
　　“……”
　　少女嘴角翕动几下，不晓得怎样准确形容下体的状况。纠结了片刻，吱唔道：“就是……鼓鼓的。”
　　“鼓到什么程度，像好多天没拉屎那样？”
　　“没，没那么厉害。”
　　“我想也不至于。毕竟特意按照你的属性改造过了。”
　　铃颇想问他一句，所谓“属性”到底是指哪一种。料也不会是啥正经玩意儿，她克制住无意义的求知欲，小声补充道：
　　“另外，肚子里……很热。”
　　“嗯，看得出来。”
　　白濯用手背触碰少女的臀尖，拭去一层细密的汗珠。“有没有心慌、气喘、口干舌燥？”
　　“都没有。但是，唔姆，‘下面’有点，有点干。”
　　“‘下面’的哪里，前面的洞，还是后面的？”
　　“前面……和后面。”
　　“正常现象。你磨蹭得久了，喷潮喷得太多，肯定会干燥缺水。等熟练以后，自然就好转了。”
　　（……唉唉。谁要对这种事情熟练啊！）
　　相泽铃蔫着脑袋，无精打采地问道：
　　“接下来，我该做什么？”
　　仅仅将拉珠塞入屁股，就害的自己高潮了两次。预热工序已残暴至此，少女几乎不敢想象，前方还有何等煎熬等待着她。
　　“什么都不用做。”
　　变态先生两手一摊。
　　“‘绛炎须’和‘煌龙羽’不同，用不着刻意操控，简单地放在肚子里就能起效。你大可以当它不存在，照常去干自己的事情。该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。”

第74章 排出
　　听见变态先生轻描淡写的答复，马尾辫少女面色一僵。
　　（怎么可能当它不存在啊！！）
　　虽然嘴上说着，石质球珠的充塞感不像便秘那样严重，但秽物再硬、再大块，也不会自行扭曲、翻滚，搅得肠道一团糟。
　　如果保持完全的静止，“红串串”基本还算老实。
　　而一旦做出任何动作，扭腰、提臀、甚至稍微急促一些的呼吸，它便立时窜转不休，犹若骤离蛰眠的惊蛇。
　　这东西的石质表层下，难不成埋藏了某种驱动装置？
　　又或者，它压根是一只活物，看上去类似石头的外观，实为它的几丁质甲壳？
　　“电影看多了罢。”
　　白濯哂道，“‘绛炎须’完全是实心的，等你快承受不住了，安分一点，它便动不起来。当然，你要是不够爽，也可以特意多活动几下，让它努力干活。”
　　相泽铃闻言，本想支起上半身，一下子小心翼翼地停在半途，惟恐让对方以为她确实没爽够。
　　“别客气，想动就动好了。”变态先生贴心地道，“为了你用着方便，我才特地把它设计成傻瓜式的。”
　　“傻，瓜、式……”
　　“没有冒犯的意思。不过，你这方面的操作水准，在我看来的确有点傻。”
　　“喂！”
　　“不服气么？我是搞不明白，上次在栏城明明已经处理过你的屁股了，怎么才过几天，反而变得比以前还肿。”
　　“……呜，那个……”
　　无力反驳。
　　总不可能坦白告诉对方，自己在注射开塞露的时候脚下一滑，菊穴磕碰地面，以致伤上加伤。
　　透露这种蠢爆了的意外事故，根本无法挽回风评，只能坐实“傻瓜”的评语。
　　（傻就傻吧！）
　　自暴自弃地想着，女飞贼狠狠心挺直身子。
　　一迭串快感波纹掠过下体，霎时令她腰肌、背肌齐齐绷紧。动作一滞，躁动的石质球珠又重归乖顺，延绵肉悦失去后劲，仅剩淡淡余韵。
　　短短几秒钟，她已深切体会到“傻瓜式”的含义了。
　　（咕……好像，真的挺方便的……）
　　自己用手指自慰，百般捣鼓仍不得其法，有如隔靴搔痒；区区实心死物，置于体内，轻轻扭腰摆胯，即可收获无穷欢愉。
　　普通高中生与浸淫此道多年的专家，两者间的差距，简直比重樱地城到樱墙顶的脚程还远。
　　望着铃变幻不定的神色，白濯用售后服务式的殷勤语气道：“效果还不错罢？哪里不称心，我可以为你改造一下。”
　　“不用，我很……呜！”
　　少女差点将“我很满意”的心里话脱口而出。
　　“……唔姆，很欸，还，‘还凑合’，嗯。不过，不过……”
　　她搜肠刮肚，想指出一两处缺陷，让自己显得没那么容易被摆平。
　　“……呃，对了！它平时放在肠子里，弄脏了怎么办？表面那么粗糙，会不会很难洗啊？”
　　“不会。我专门微调过‘绛炎须’的纹理，采用了类似古代名刀的放血槽结构。无论沾了多少脏东西，只要抖一抖就能恢复洁净了。”
　　“只要……抖一抖？”
　　“顶多再用水冲一下，如果你实在膈应的话。”
　　（这算哪门子黑科技啊！）
　　女飞贼在脑海中大声吐槽。
　　（有那么厉害的手工，随便做点正经货不行吗！）
　　（……唔，他大概会认为，这即是正经货吧……）
　　（……变态！）
　　狠狠撂下不晓得重复过几多次的评语，相泽铃彻底熄了不自量力的找茬念头。
　　“我想把红串串拿出去了。”她垂着眼皮道，“有什么需要特别注意的地方没有？”
　　“建议你放满十分钟，仔细体会一下疗效呢。”
　　“体会得够久了啦。我可不想等花夕上好了厕所，屁股里还夹着这东西。”
　　“……我倒觉得时间挺充裕的。”
　　“怎么可能，你，你是存心看我笑话！”
　　“你太低估你的朋友了……”
　　“哼。”
　　少女以实际行动表达态度，探手向臀，指头戳进菊穴，欲将“绛炎须”强行抠走。
　　眼见她疼得直咧嘴，却依旧不管不顾乱掏乱摸，白濯一把拽住她的胳膊，没奈何地道：“你傻的吗？直接拉出来就行，拉屎总不至于不会罢？”
　　“……要你提醒！”
　　相泽铃自认头脑灵活，在组织中的角色定位，向来属于智勇双全的一档。学校里的好几门课程成绩欠佳，不是她学不会，只是懒得用功。
　　可是，每每落到变态先生手上，便智商陡跌、一路吃瘪，不禁令人怀疑，对方是否身负降智光环一类的邪门异能。
　　她别过脸，捂着肚子哼哼唧唧开始作劲。随着肠道的伸缩，“绛炎须”即刻转入兴风作浪模式，仿佛不愿离开温暖舒适的环境。
　　腹中肠汁翻涌，咕噜作响。与此呼应，秘处狭缝亦泉涌般地分泌着淫水。
　　（呜，又来了……）
　　（……乖一点，别捣乱。今天人多，只能陪你玩到这里啦……）
　　连日来丰富的后穴绝顶体验，逐步混淆了女飞贼的性欲与排泄欲。
　　首次接受调教的她，面对边拉屎边高潮的失态行为，只会惶惶然难以接受，不断地复读“不知廉耻”。
　　如今，不说习以为常，至少也算躺平认命。
　　还有心思苦中作乐，对体内的异物进行拟人化的劝告。
　　拉珠艰难而又稳定地缓缓下移，恋恋不舍地攀援着沿途的壁腔，好似要将整段肠道都拖拽出体外。
　　如泣如诉的浅吟流转在铃的唇畔，苦闷与喜悦交织，每一记高扬的音调，都伴着激荡全身的震颤。
　　“悠着点，别使劲过头了。”
　　白濯贴近少女身边，疼惜似的抚摸着她的秀发。
　　“……才、不要你管……嗯、嗯嗯啊啊……”
　　后者闹别扭地摇晃脑袋，更加卖力地活动腹肌与臀肌。
　　“噗噜噜”
　　毫无预兆地，一波连珠爆鸣从屁穴中迸出。
　　火辣辣的热流扫过菊门口，一霎即逝。接收到有别于“绛炎须”的新奇触感，她心头一荡，叫得更加欢畅，但马上便发觉不对劲。
　　“嗯啊啊……嗯、嗯？”

第75章 失禁
　　异样的味道渗入鼻子，相泽铃的神情亦同步陷入木然。
　　（是气体吧？一定是气体吧？）
　　怀着三分侥幸、七分难以置信，马尾辫少女僵硬地扭转脖子，将目光焦距一寸寸移向身后的地面。
　　一坨黄褐色的物事点缀在浅色调的地砖上，块头不大，却很醒目。
　　“呜！！呜呜啊啊呜——”
　　白濯早将秽物离体的全过程看在眼里，轻车熟路地堵住了她的惊呼。
　　“放轻松，没甚大不了的。反正不是头一遭了。”
　　“呜呜？呜！……”
　　风凉话入耳，铃恨不得赏对方满手牙印。嘴唇张了又合，犹豫了一下，终究没舍得咬下口。
　　（太、太丢人了！好想死！）
　　严格意义上，在变态先生面前表演撇条，今日才是货真价实的处女回。
　　公园中的那次，她坚持立场、据理力争，好歹阻止了白濯近距离仰角观摩的企图，让后者只闻其声，难睹其貌。
　　可刚才，音、声、形俱全，从里到外都给瞧了个通透。
　　况且，并非灌肠后迫不得已的失禁，而是不含任何强迫成分的主动排便，羞耻度无疑更胜一筹。
　　挣扎着爬下圆凳，少女只想尽快把屈辱的证明处理掉。
　　脚尖刚触地，腹内一阵“噗哩噗哩”的翻江倒海，顿时面色急变，无力地歪倒在白濯的怀中。
　　“呜啊！还、还有……”
　　脸孔难受地纠结着，她下意识地抬眼望向厕所。玻璃门紧闭，小豆丁占位占得稳如泰山。
　　“实在不好意思，我不知道效果会这么强的。”
　　虽然饱了眼福，但时间和地点皆有待商榷，身为第一责任人，白濯难免略显心虚。
　　“没、关系……”女飞贼嗫嚅着道，“可能，是……是我半夜吃得太饱的缘故。”
　　“你一直半夜进食吗？这样对身体不好。”
　　“不，不是。因为任务改期了，就，稍微……放纵了，一点点。”
　　“……”
　　两人相顾无言。
　　片刻之后，又被扑鼻的异味扯回现实。
　　“你先忍一忍。”白濯将铃抱回凳子上，“我来做清洁。等收拾干净了，再去问问花夕还要蹲多久。”
　　“别！别管她，就让她，安心蹲着好了！”
　　“……你就宠着那家伙罢。”
　　白濯竖起耳朵，听闻卫生间内隐隐压抑的娇喘，不禁大摇其头。
　　一人宁愿苦忍便意，也不欲打搅朋友；另一人却占着茅坑不拉屎，自摸摸到爽。
　　两相对比，总觉得屑豆丁的屑度又有所提升……当然，自己这位始作俑者也好不到哪里去。
　　为了减轻罪恶感，他利索地从厨房翻找出塑料袋，将零落秽物丢入其中，扎紧袋口。
　　然后扯了几片纸巾蘸湿，半跪在地砖上，对着脏污处来回运劲揩拭。
　　“不介意我浪费罢？用布头的话，我怕你回头就忍不住扔掉。”
　　“还是拿抹布吧，纸巾容易破……”
　　“我无所谓。”
　　“呜，但是！”
　　（……但是我有所谓啊！）
　　（让你被我，我的……便便，弄脏、什么的……）
　　（实在是太……）
　　就算明知自己属于受害者，相泽铃依然情不自禁地萌生出了歉疚的情绪。
　　毕竟，用手指接触体内的污秽之物，即使隔着纸巾也太过恶心了。
　　某位经常冒出奇谈怪论的义体豆丁，曾对她宣传过这样的暴论：“连心爱女孩子的臭臭都不敢吃，怎能算作真正的喜欢呢？”
　　也许世界上真的存在这种……不拘小节的人。不过，绝不会是白濯——他对女生排泄行为的浓厚兴趣，似乎没有延伸到排泄的产物上。
　　便如此刻，变态先生的鼻子偶尔抽动，眉角微微扭曲，可见的确不堪其臭。
　　但他始终尽力隐藏着这份困扰与嫌弃，未曾掩鼻，未曾皱眉，未显苦相。
　　哪怕以花夕的严格标准，做到这种程度，已足以算作及格了吧？
　　心跳咚咚加速，铃偏开脑袋，不敢注视辛勤劳动着的白师父。过了数息，又忍不住偷偷回眸瞅上两眼。
　　察觉到身侧飘忽不定的视线，白濯扭头道：“不用着急，很快就擦好了，绝对看不出有搞脏过……”
　　停顿了一瞬，他关切地道：“……呃，我看还是催一下花夕罢。你的脸色有点差。”
　　“姆咿？”
　　铃不解地触摸脸颊。指尖传递的滚烫温度，令她自己都惊了一跳。
　　……
　　在白濯的视角中，女飞贼的面容红得吓人。
　　容易害臊的她，今天搞不好有小半时间都处于羞答答的状态。自从褪下睡裤，插入“绛炎须”以后，更是全程飘红，再未恢复平素的白皙肤色。
　　而现在的铃，则又一次刷新极限，脸颊、额头、五官，无一遗漏地复上了娇艳的霞披，头顶似有高温水汽蒸腾。
　　肚子疼会难熬到这等地步吗？
　　还是说，她的身体过于娇弱，适应不了“绛炎须”的材质？
　　白濯匆匆收工，洗净双手，疾步趋近少女身边，闷头查看。
　　“你你你，你想干吗！”
　　“别闹。”
　　他扒拉开两片臀瓣，仔细检视对方的菊穴。除了红肿，看不出其他的不妥之处。
　　指尖抚过臀部与小腹，皮肤平整，并无起疹子的迹象。
　　最后，用自己的额头，与铃的额头紧密相贴。
　　“你、你、你……”
　　女飞贼的语音一节一卡，宛如故障的人工智能。
　　体温略高，还好，没高到发烧的地步。
　　承接着扑面的温热吐息，白濯轻松地道：
　　“看来不是过敏。花夕应该快完事了，我去提醒她一声。”
　　呆若木鸡的相泽铃，闻言一个激灵，慌声道：“等等，我没那么急的！还可以再忍一会儿，就让她自己——”
　　“噗哩噗噜噜”
　　肠胃翻腾的粗鄙音效猝然响起，打断了她缺乏说服力的发言。
　　被变态先生的莫名举动震慑，少女一时疏忽忘了收紧下体，立刻收到了苦果。
　　“绛炎须”裹着杂七杂八的固液混合物，一口气下沉了好几厘米，距离出口仅有毫微之遥。
　　“呜呜呜嗯！”
　　（救命，不能在这里啊……！）

第76章 换位
　　相泽铃用尽全力合拢菊蕾，然而收效甚微。
　　虬结的秽物，从内部抵住粉色肌肉圈，缓慢而又顽固地将其一点点撑开。
　　（怎怎怎么办，要、要出来了！）
　　仓猝之下，她茫然无措地扫视室内，试图找到一处应急的临时马桶。
　　洗碗池——用脚趾头想都不可能。
　　乐色桶——里面是装厨余垃圾的。
　　窗帘后面——弄脏布料的话，洗起来超麻烦。
　　（呜呜，不行，哪里都不合适啊！）
　　大脑线程被占用太多的少女，无助地瘫坐在“多用式伸缩酒吧座”上，唯一能做的，只剩把菊穴尽量往外挪一点，免得让秽物糊脏新买的坐具。
　　“慌什么。”
　　白濯飞速扯过一大摞纸巾，簌簌缠绕成团，一把堵入女飞贼的尻缝。继而捞上她的裤腰，遮住裸露的白臀。
　　于电光火石间完成一系列处置，他扶起软绵绵的娇躯，提气呼喝道：
　　“花夕，掉马桶里了么？铃不太舒服，你可不可以‘暂停一下’？”
　　“……呜欸欸？人家还想……啊，铃酱是要拉臭臭吧！”
　　慌里慌张的叫声，夹杂着一连串乒零乓啷的响动，乱糟糟传进房间。
　　“人家马上就好！等人家半分……不，十秒钟！铃酱坚持住，千万别漏出来喔！”
　　直至此刻，傻呆呆任变态先生摆布的相泽铃，才意识到发生了什么。
　　“……才、才不会漏出来！”
　　原本不欲打扰友人的私密事务，但菊穴处喷薄欲出的鼓胀，未给她留下任何矫情谦让的余地。
　　搀着白濯的臂膀，马尾辫少女踉跄地挪至盥洗室前。
　　哗哗的坐便器冲水声响过，玻璃向一侧移开，露出苍绮院花夕气喘吁吁的小脸。铃惊讶地发现，对方面色之红，比起自己竟不遑多让。
　　（是啊，她腹泻了好久，一定也很辛苦……）
　　（就算这么难受，还是愿意给我腾位置……）
　　（……对不起，我不该把孜然味薯片藏起来的！）
　　“欸多，铃酱。”被盯得浑身不自在，小豆丁眼神躲躲闪闪地道，“赶快，赶快进去吧，我OK哒。”
　　“花夕……”
　　“噗哩噗哩”，秽物的滚涌声适时从素手紧捂的小腹中传出，提醒她们眼下实非互诉衷肠的好时机。
　　“唔呃呃！对不起，那、那我，不客气了！！”
　　……
　　滑门迅速合拢，隔断了女飞贼感动满满的目光。
　　小小的房间复归安静。
　　不，算不上安静。只需凝神侧耳，即可听到厕所内连绵不绝的下流喷射音效——就像花夕正在偷偷摸摸做的那样。
　　（呜嘿嘿，铃酱拉臭臭，拉得噗噗响的说……呜咿！）
　　一双大手插入她的腋下，将其轻松举起。徒劳地蹬动着小脚丫，义体豆丁慌张道：“师匠，干，干啥咪啦~~”
　　“没什么。就是有点好奇，你把‘东西’藏哪里了。”
　　白濯打量着半空中的花夕，时不时调整角度，举上举下，犹如在对一只调皮捣蛋的小奶猫进行体检。
　　对方今天穿着轻薄的连衣裙，不带任何口袋，身上也看不出哪处鼓鼓囊囊。
　　那么长一串拉珠，莫非是留在卫生间了？
　　假若被相泽铃发现，后果殊难预料。
　　不过，更大的可能性……
　　“师匠明知故问啦！人家肯定会，藏在最最、最最安全的地方的说！”
　　“……确实挺安全的。”
　　白濯已然发现，缀着可爱花边的短裙下，一截深红色珠串探出小裤裤的松紧带，尾巴似的左右摇摆。
　　端详着这幅趣景，他失笑道：
　　“听你在里面那样闹腾，我还以为你早就把它拿出来了。”
　　“本来是想拿出来的啦。可是，卡得超紧，怎么拽都拽不动……师匠的声音又很急……”
　　“唔，刚才情况是挺惊险，铃都快憋不住了。”白濯点头赞同，施施然把小豆丁放回地面。“看来我们非常有默契呢。”
　　“呜嘿。”小豆丁凑近身前，扬起小脑袋，笑眯眯地瞅着师匠大人。“其实，拽得再用力点，肯定还是能拽掉哒。不过捏……”
　　“不过？”
　　“不过，人家想和‘小炎酱’多贴贴一会儿的说！人家的屁屁，很舍不得小炎酱的说！”
　　学着不知从何处看来的半吊子挑逗姿势，她将食指搭住白濯的胸口，歪歪扭扭地画着圆圈。
　　“铃酱现在没空管我们啦。所以，又轮到师匠和花夕的回合了吧？”
　　……
　　厕所门关上的一霎，相泽铃以人生记事以来最快的速度扒下裤子，一屁股坐上马桶。
　　颤颤欲溃的菊花关瞬间失守，汹涌的奔流喷射出尻穴，倾撒在坐便器的浅洼中，激起水花无数。
　　“啊啊，嗯嗯，呜呜嗯嗯嗯！！——”
　　（——不行，外面还有人！）
　　少女正放纵地娇喘着，面色忽地一紧，忙不迭以手掩嘴。
　　提心吊胆地倾听了片刻，未侦测到什么异样的动静，才肩膀一垮，如释重负地吁了口气。
　　（呜呜，实在是失态……）
　　（……但是，真的好舒服啊。）
　　她已经许久未曾这般惬意地如厕过了。
　　近些天来，每次解大号，菊穴都火辣辣一片刺痛。
　　而此时此刻，经过“绛炎须”充分刺激的直肠粘膜，尽管被体内的粗糙秽物持续刮擦，却只感应到融融的暖意。
　　单凭这份舒爽，相泽铃已深深确信，邀请白濯登门“治疗”实属明智之举。
　　强烈的反差感，几乎令排便从煎熬变成了享受。
　　如果气味不要这样难闻就更好了，可惜，再高明的性技，再精妙的道具，也无法改变代谢产物的组成性质。
　　（唔，其实也不一定……）
　　“暗流”成员的身份，让她得以涉猎一些关乎重樱阴暗面的传闻。
　　据说，某些从事灰色产业的黑帮团伙，会强迫旗下“艺人”长期摄食特种饲料，让粪便异化为色彩鲜艳的凝胶质，专供色情表演使用。
　　受害者的营养健康、精神状态，则全然不在考虑之列。
　　与这些穷凶极恶的极道人士相比，变态先生一不犯法二不伤人，潜心钻研技术、造福调教对象，可谓相当之温和无害了。

第77章 排泄高潮
　　苍绮院花夕曾曰，倘若坐在马桶上都对某个人念念不忘，那便一定是恋爱了。
　　此条言论，泯没于其人众多下三路气息超标的金句中，没有给相泽铃留下太深的印象。
　　否则，她大概会深受启发，重新审视自己与白濯之间的关系。
　　目前阶段，少女对变态先生的定位，尚停留于“骨子里不坏的怪人”的层级；而经过方才的小小危机后，观感又得到了大幅度的提升。
　　（那家伙……好像也不是，特别变态的样子……？）
　　照理来说，既然喜欢欣赏女生拉便便的耻态，当她失禁在即时，不说推波助澜，至少也该表现得乐见其成才对。
　　而事实上，对方的第一反应却是伸出援手。
　　拿纸巾堵住她的屁股、拽上睡裤，动作果断利落，甚至利落到“粗鲁”的程度。
　　遭到这般强势的对待，她并未觉得受欺辱，内心深处反而涌起一股莫名的安心。
　　“相信我”、“不会疼”——白濯老是把这几个词挂在嘴边，翻来覆去地重提。
　　铃从前认为，他是为了哄骗自己卸下防备，好达成不可告人的猥琐目的。
　　如今细细回顾，动机姑且不论，对方似乎真的说话算话，从未把她弄疼过。
　　莫非“满足性欲”一事，在他心中的优先级，其实没有自己原先想象的那样高吗？
　　起码……位于“确保相泽铃的舒适”、“照顾相泽铃的感受”之下？
　　（……不，不可能的啦。一定是我脑补过头了。那个变态哪有这么绅士啊！）
　　（不过，看在表现良好的份上，也许我可以，唔姆，多相信他一点点。）
　　（……就一点点。）
　　少女想着想着，脑袋越垂越低，头顶又要升起缭绕的水汽。
　　“噗噜噗哩噜”
　　“哎？！嗯嗯！嗯嗯啊……！”
　　菊穴口冷不防一串激颤，粗鄙的声响、熏人的臭味同步扑面而至，霎时冲淡了不分场合的旖旎氛围。
　　“……唔，可恶。”
　　相泽铃郁郁掩鼻，转身按下墙壁上的开关。
　　排气扇“嗡嗡”启动，少女仰头望向通风口，等待老旧的设备发挥作用——或者说心理作用。
　　同时嫌弃地扇动手掌，仿佛这么做能加快空气流通似的。
　　百无聊赖之余，一个疑问浮上心头。
　　（是说，之前好像没听到排风扇的声音？）
　　（我刚刚坐下的那阵子，也没闻到味道。）
　　（……奇怪。花夕拉肚子拉了半天，厕所里怎会一点都不臭的——）
　　就在铃即将更深一步地思考，义体豆丁这十几分钟到底蹲了个什么名堂的当口，另一件更重要的事项突兀跃入脑海，夺去了全部注意力。
　　“——啊，等下！红串串！”
　　光顾着痛快排泄，差点忘记“绛炎须”还在屁股里夹着！
　　考虑到自己“噗噗”了如此之久，它眼下是否仍停留在原位，委实难说得很。
　　忙不迭移开屁股，少女扭头望向坐便器的内部。映入眼帘的狼藉景象，让她身不由己地颦紧了秀眉。还好，里面没有出现石质球珠的身影。
　　（唉唉，真的能算“还好”吗……）
　　从褐黄的马桶水中打捞拉珠，抑或从秽物堆积的肠道内掏摸拉珠，实在难以判断哪一项行加更为糟心。
　　铃伸手探向后庭，准备屈指捣入。离洞口厘许之遥，又堪堪停住。
　　逡巡了片刻，她犹犹豫豫地收回胳膊。
　　两难的选择题，两个答案都不想选。
　　女飞贼决定另辟蹊径，先用力将“绛炎须”屙出来，再趁它自由落体时以两根指头轻轻拈起，最大程度地避免接触秽物。
　　唯有具备非凡反射神经的人，才能完成如许高端操作。
　　从另一个角度来看，将反射神经运用在这种糗事上的可怜人，恐怕找遍全球亦只有她一个……
　　摇晃脑袋驱除杂念，铃屏息凝神，咬紧牙关，往腰腹处猛地加了几分力。
　　“嗯！嗯嗯嗯！”
　　零星秽物次第泄下，激起一簇簇水花。艰难地忍耐着不断冲刷粘膜的快感，少女专注体察菊门口的细微变化，意图把握住拉珠跌落的一刹那。
　　（呜呜，屁股热乎乎的，好奇怪……）
　　（……难道以后上厕所，都会变成这样子？）
　　（难受倒是不难受，但也未免太……太不知廉耻……）
　　正碎碎念间，一阵细密的摩擦感拂过括约肌。
　　（啊，出来了！）
　　相泽铃精神一振，手腕疾抖，抄向下体后路。
　　指尖触碰到熟悉的磨砂表面，立即展开成剪刀状，“吧嗒”夹拢。然后，奋力一扯。
　　（很好，就这样——）
　　（——不，不不不对劲！）
　　遇到变态先生前，女飞贼一辈子从未领教过肛慰器材的厉害，由是严重低估了将拉珠急速拽出菊穴的后果。
　　“咕、咕啊啊啊啊啊！”
　　比粪便离体强胜十倍的汹涌热潮，在后庭方寸间炽烈爆发。
　　铃两眼蓦地瞪圆，上半身折成弓形，向后重重撞击上水箱。
　　双足趾尖蜷曲，无意识地牢牢反扣住坐便器的瓷面，刮出尖利的嗞音。
　　“呜，唏咕、呼啊！热，疼、不疼，丢、丢了！咕呜呜！”
　　少女瘫坐在马桶上，间或如短路的机器人一般抽搐一二，唇边泄出语无伦次的呓言。
　　右手软绵绵下垂，指尖仍勾着热气腾腾的石质珠串，末端时有浊液滴落，染脏了洁白的瓷砖。
　　起始于菊穴的滚烫与酥麻，很快随着血液流遍通体。体会着包裹住整片娇躯的温暖余韵，铃懒洋洋地望着天花板，一个指头都不想动弹。
　　如果只有一个人在家——具体地说，如果没有花夕在家——她一定会就这么持续发呆到地老天荒，直至饿得受不了，或者变态先生敲门询问。
　　（……让我，再、再休息一会会儿。）
　　（三分钟。不，五分钟。）
　　（……肚子疼得厉害，在马桶上坐五分钟，也是，非常、非常合理……的吧。）

第78章 舔舐
　　相泽铃四仰八叉的不雅坐姿，维持了未满一分钟便撑不住了。
　　肠道深处积攒的秽物，很快占据了拉珠撤离后留下的空白，不安分地向出口处徐徐蠢动。
　　肚子“咕噜噜”叫个不停，一波波钝痛反复袭击内腑，迫使少女摆回挺腰撅臀的常规蹲坑姿势。
　　（还没、结束吗……呜呃，疼疼疼……）
　　以往必须连灌两三剂开塞露才不情不愿挪窝的宿便，经过“绛炎须”的一番整治，竟变得如此活跃主动，变态先生独门性具的神异尽显无余。
　　忍痛按压住小腹，铃颤悠悠地抬起另一只手，将石质珠串举至面前。
　　后者的外观远比预计的更加整洁，表面呈现一如既往的深红色调，完全瞧不出排泄物的残留痕迹。
　　“只要抖一抖就能恢复洁净”，其制造者说过这样的宣传台词。她原本只当对方胡吹大气，没想到丁点水分都未掺杂。
　　一时心血来潮，女飞贼抽动琼鼻，轻轻一嗅。
　　（……唔，真的，一点都不臭欸。）
　　（到底是怎样实现的？只凭“放血槽”结构，真能做到这种程度吗？）
　　（听说“公司”最近研发的一款纳米材料，卖点是“滴水不沾”来着。汪酱……不，“犬神小姐”的新刀，好像就是用它锻造的。）
　　（市价记得是……五万樱币，每立方厘米吧……）
　　（……唔哇，难道我刚才，居然是把这么贵重的东西夹在屁屁里么？！）
　　一惊之下，素手略微摇晃，牵带着拉珠前后摆动，挨到了她的嘴唇。
　　“噫呀！！”
　　公厕里的小便池，擦得再光鲜闪亮，正常人也不会愿意拿舌头舔上去。
　　同理，与代谢产物零距离共处过的物事，不管它看着多么干净，以嘴部相接，总归会觉得恶心反胃。
　　“呸呸呸……”
　　相泽铃触电般地后仰脑袋，小脸揪成一团。瞬息的厌恶过后，却又生出一抹难以言说的躁动。
　　刚从屁穴里掏出石质珠串，转瞬印上嘴唇，简直就像……
　　……就像是，间接亲吻了自己的便便一样。
　　对于人体的排泄物，她当然不抱任何兴趣。不如说，抵触情绪更甚于常人。
　　但恰恰是这份抵触，激发出一股乖谬悖逆的刺激感。便似优等生翘课，便似未成年饮酒，便似乖女孩在舞厅蹦跶整夜，醉醺醺拐入异性的客房。
　　然后，独自提心吊胆。独自心跳如鼓。
　　独自怔怔凝望着作钟摆状摇动的“绛炎须”，倾身凑前、伸长玉颈，鬼迷心窍地撅起唇，轻柔地……
　　（……呜哇啊啊！）
　　唇间距目标不到一毫米，少女骤然惊觉。迷惘的表情顷刻化作惊恐，攥着拉珠的右手生硬地扭过九十度，“咚”地敲打上玻璃幕墙。
　　（我我我，我在做什么啊！！）
　　（发疯了吗？中了魅惑系的异能吗？）
　　（变态！变态！！死变态！！！）
　　三连击的怒斥，既是在骂没出息的自己，亦是在骂把自己变成这副德性的可恶家伙。
　　负气地甩动胳膊，少女欲要把“绛炎须”掼去墙角，临了又迟迟下不了狠心。面色接连变幻数次，最终定格成无可奈何。
　　（算了，红串串是无辜的啊。）
　　她拧转腰肢，抬手够向坐便器左侧的洗手池。旋开水龙头，将拉珠凑到水流下，细致地揉搓起来。
　　用每天洗脸的设施清洗此类道具，性质比起直接上嘴，其实也差不到哪里去。
　　不过，好歹兜兜转转隔着几层窗户纸，仍勉强处于铃的容忍界限以内。
　　（唉唉。串串啊串串，我现在这么照顾你，你以后也要对我的屁股温柔一些喔。）
　　默念着脸红心跳的暧昧话语，她的双手动作愈发轻缓，愈发柔婉，宛若在抚摸淘气后辈的小脑瓜。
　　与上半身的温馨画面形成鲜明对比，纤腰之下，白皙饱满的尻肉侧倚在马桶上，肤面滴淌着晶莹的汗痕。
　　殷红的菊蕾大幅张开，淫亵地一收一缩，时不时喷吐出污浊的褐色团块。
　　每当秽物脱体而去，腰臀便绽开一连串悸颤，唇齿间亦飘出如泣如诉的低吟。
　　少女的靡艳痴态，若能拍摄成视频，足以秒杀“神女娱乐”的一众流水线产品，跻身狼圈爆款。
　　可惜狭窄的卫生间内未曾安装任何摄像设施，此番盛景竟无人得睹，实属暴殄天物。
　　……本来应该是这样的。
　　……
　　“轮到师匠和花夕的回合了啦！”
　　兴致勃勃地作出以上宣言，义体豆丁眨巴着水灵发亮的眸子，炯炯目光直入白濯眼底，盯得他有点不自在。
　　言者无意，听者却难免觉得，对方在暗戳戳地影射自己与相泽铃的小动作。
　　当然，以其天真烂漫的心性，就算撞破实情，大概亦只会埋怨师匠偏心、铃酱不讲义气，没带她一起愉快玩耍罢……至少某人是这般希望的。
　　“嗯哼，你说是，那就是。”
　　清咳一声，白濯云淡风轻地道：“你的回合，你想怎么玩呢？我可以尽量满足你的要求。”
　　“咿呀！师匠突然变得这么好说话，都不太习惯了……”
　　花夕细眉一扬，立即琢磨出了一个鬼主意：“那么，人家要学小狗狗，趴在地上，让师匠从背后使劲地鼓捣人家！”
　　“唔。这倒挺简单的。”
　　“而且，还要趴在厕所前面，和铃酱只隔着一道玻璃，就像被师匠强行按倒，逼着在铃酱面前爱爱一样！这么玩一定超刺激的，呜嘿嘿，嘿嘿……”
　　“……你高兴就好。”白濯无言地按揉了几下太阳穴，“要是动静太大，让铃发现了怎么办？”
　　“就算发现了也——欸不对。”
　　义体豆丁语出半截忽地卡壳。心虚地瞟了师匠大人一眼，发现对方面露疑色，她眼珠一转，急急忙忙地圆场道：
　　“就是，要差一点点被发现，但又不能真的被发现，维持在这样微妙的界线上才行！”
　　“哈？”
　　“没错，嗯，就应该是这样的说。脸红心跳、七上八下的感觉，才是‘黄毛play’的精髓呀！”

第79章 一墙之隔
　　（唉。要陪她玩那劳什子的，黄、……“黄毛play”么？）
　　白濯至今仍搞不懂，徒儿口中一套一套的专有名词该作何解。
　　不过，仅听其三言两语的描述，便能感受到浓郁的情色意味，想必应该属于相当高端的玩法才是。
　　不等他答应，苍绮院花夕已迈着小碎步跑回了卫生间侧旁。
　　嘴里“嘿咻嘿咻”地咕哝着，她先是沉身蹲下，然后膝盖触地、双手撑住玻璃墙，朝师匠大人高高翘起臀部。
　　末了扭头回望，投来一个“不要怜惜人家！”
　　的撩拨眼神。
　　“……”
　　（算了，反正也不会少块肉。）
　　在不设防的小屁股后方盘腿坐下，他拍了拍义体豆丁的腿弯，示意她稍许抬腿。接着往地上垫了两块抹布，以防对方跪得膝盖发疼。
　　“……‘黄毛’才不会这么温柔啦。”
　　花夕别扭地小声叨叨。出言纠正后，倒也没拒绝这番好意，只是把翘臀挺得更高更用力，几乎凑到师匠大人的嘴边。
　　“真乖。”
　　白濯懒得客气，食指勾住小裤裤的松紧带，发力一拽。
　　一阵揭开胶带似的粘稠声效响起，湿漉漉的青涩花圃暴露在他的眼前。
　　稀疏柔软的耻毛露水欲滴，环绕着如同呼吸一般轻轻颤抖的两瓣阴唇。
　　上方不远处，红润的菊花娇艳盛放，汩汩花蜜从肛肉和石质球面的交接处渗出，顺延而下，与秘缝间涌现的淫液汇作盈盈一洼。
　　“湿成这幅德行，亏你能坚持走路呢。”
　　“人家，人家忍得很辛苦哒，稍微翘一下脚脚，屁股就扑嗞扑嗞的……”
　　“哦，就像现在这样么。”
　　轻轻敲击垂落体外的一小截拉珠，“绛炎须”抖抖索索，登时令义体豆丁发出一声压抑的惊叫。
　　“呜咿！师匠好狡猾……呜欸，不对……”
　　柔腻的撒娇嗓音吐至一半，强行切换为生硬的棒读：“人家的意思是，白先生请自重，铃酱就在旁边、的说。”
　　“……”
　　（这家伙在搞什么飞机啊。）
　　（我要陪她一起犯傻吗？）
　　（啧，“尽量满足要求”的套话，就不该随便乱说。）
　　按照自己浅薄的理解，既然刚才的绅士作风不太合对方心意，那么现在，或许应该表现得强势一些为妥。
　　“老实一点，小丫头。”
　　他模仿记忆中某人的霸道腔调，“你最好憋着别出声，否则让铃发现了，难做的可不是我这边。”
　　“咕。”
　　花夕吞下一唾沫。
　　“师匠好man……呜不，白先生好过分！就算你强迫人家趴在地上，从后面插入人家的屁屁，把人家捅得不断高潮，肚子里灌满生宝宝的汁，拉臭臭的洞再也合不拢，还有更多过分的、羞羞的事情……人家也不会屈服哒！”
　　“呃。不是，我没打算……”
　　“放马过来的说！”
　　“……很好。”
　　白濯撇了撇嘴，合身欺上。
　　胯下之物自然不可轻动，哪怕对方没准正期待着此类发展。
　　还好，即便不启用决战兵器，常规手活已足够解决绝大部分难题。
　　义体豆丁嘴里不屈不挠，屁股则诱惑地左右摇摆着，小菊花开合不定，一副欢迎光顾的媚态。
　　白濯却避开了这处顺理成章的场所，将胳膊移至对方身下，中指微屈，轻巧一磕。
　　“哒”的一声，指节印上小腹中央。
　　“咿呀！”
　　花夕嘤声低喘，背脊不自觉拱起。
　　平平无奇的动作下，体内的拉珠大幅变形，凹凸的球状结构以刁钻角度捣入肠壁，在五脏六腑间催发出一阵异样的震荡。
　　只一指之力，即令小豆丁股间花蜜急涌，两腿发软，几欲歪倒在地。
　　“这这这、这是……”
　　“花夕。才和‘绛炎须’相处了不到半小时，你不会以为已经掌握它的使用诀窍了罢？”
　　“呜呜，人家，”少女哀怨地瞅着师匠大人，“人家不清楚啦……”
　　“我认为有必要对你稍微培训一下，免得所托非人。”
　　“……培、培训？”
　　“很简单的，用身体好好体会就行。”
　　掌沿与话音同步落下，准确切击在腰臀交接之处。
　　义体豆丁娇躯一垮，遽尔弯曲成弓形，臀后软垂的球串“噗嗤”缩回一大截。
　　菊门口的剐蹭叠加肠内的饱胀，性悦的电流迅速窜遍全身，激起一波放浪的绝叫。
　　“咦咦咿吖吖！”“咕、咕啊啊啊啊啊！”
　　（屁股、麻麻的……！）
　　（……等等，糟糕！太大声了啦！）
　　花夕叫了个爽，才姗姗记起“不能惊动铃酱”的设定，小脸发白，紧张地盯住玻璃门。
　　虽然心底存了些许“造成既成事实”的念头，待到真正面临抓包局面时，她依旧不可避免地生出了几分惊惶。
　　但过了两三秒，又觉得不太对劲。
　　（好像……好像刚才，不止人家一个人的声音？）
　　将求证的目光投向师匠大人，后者眉角微挑，意味深长地瞥了厕所一眼，暗示她所思非虚。
　　小豆丁大惊失色，一时连体内搅风搅雨的“小炎酱”都顾不得了。
　　（呜哇！铃酱她，竟然……）
　　（……竟然一边拉臭臭，一边玩豆豆！）
　　（噫噫欸，不知羞！）
　　（人家也经常这么玩是没错，不过花夕是花夕，铃酱是铃酱，人设完全不一样的说。）
　　（难道被师匠调教以后，一下子就恶堕了？抗性也未免太差啦！……）
　　理直气壮地转动着双标的小念头，小豆丁凑近玻璃墙，瞪大眼睛，努力辨认另一侧的光影轮廓。
　　（……欸欸，好想瞧一瞧，铃酱摸羞羞的样子喔。）
　　（讨厌，玻璃太糊了，一点都看不清状况呀……）
　　“小心感冒。”
　　善意的提醒声在背后响起。
　　花夕懵然扭头，正对上白濯玩味的眼神。丝丝凉意爬上脸颊，她连忙一缩脖子，避开冰冷的墙面。
　　“欸，嘿嘿，人家就是，有一点点、好奇的说。”
　　讪讪窘笑着，义体豆丁小声辩解道：“好奇也很正常吧。师匠不稀罕，人家可还没现场见过铃酱拉臭臭呢……”

第80章 突发事件
　　其实我挺稀罕的，白濯寻思。
　　正如搜刮色情制品的脚步，从来不会因为博览群片而停止；美少女羞耻撇条的美妙春色，又有哪位排泄题材爱好者，会嫌弃领略得太多呢？
　　抚弄着义体豆丁的娇嫩臀部，他淡然道：
　　“没关系，花夕。你想偷看铃上厕所，我又何尝不想。倒不如说，大家都很想。但是……”
　　“但、但是啥咪？”
　　“但是，我专心一意地给你找乐子，你还有闲情逸致琢磨其他事情，倒让我觉得蛮意外的。”
　　“……咕。”
　　“大概是因为我的修行还不够到家，没法彻底让你爽到罢。”
　　“也、也没有，那么严重的说……”
　　“看来不加把劲不行了。”
　　“……欸，那个，师匠，白先生，只要保持正常的劲儿就OK啦……咿咿！！”
　　讨饶的话语尚在舌尖打转，便被一声短促的嘤咛取代。
　　白濯双手齐出，并指戳中小豆丁的两腰软肉。
　　在不含引申义的贴身肉搏中，此招足以令任何成年人瞬间失去抵抗力。
　　若以独门手法精确刺入要穴，则能强迫肌腱剧烈收张，实现类似膝跳反应的效果。
　　一击之下，花夕体内膈膜痉挛弹动，腹压陡升。清汤寡水的肠道内，凭空生出了势头凶猛的便意。
　　“呜呀？！肚子……”
　　“咕噜噜”的胀气异响回荡在室内，与隔壁卫生间隐约的腹泻音相映成趣。
　　小豆丁涨红面颊，努力收紧括约肌，可坚持了三五秒，就败给了人体本能。
　　“噗，噗噗！”
　　无助张开的菊穴内，不雅的屁声陆续引爆，冲得石质球珠一颤一颤。每一串响亮的排气，都伴着少女窘迫的哀鸣：
　　“呜呜，呜啊啊！为啥咪、停不下来！……”
　　“慌什么。多释放一点，对肠胃是好事来着。”
　　“……师匠，坏心眼的说……！”
　　仅仅当着心仪异性的面放了几个响屁，不在乎裸露私处、不在乎发生关系、甚至不在乎表演排泄秀的色情豆丁，心理防线便被出其不意地凿穿了。
　　小脑袋不住摇摆，连带着一对马尾辫左右乱晃，她羞急地叫道：
　　“不要，不要闻味道啊！”
　　“没关系，味不算太冲。”
　　“……呜呜，讨厌！坏师匠！……咿啊，屁股的洞洞、还在叫……”
　　终于察觉对方并非演戏，白濯连忙敲击粉背，劲力暗吐，打断了她的排放进程。
　　“唔，抱歉……我不知道你受不了这个。”
　　“人家，没有、受不了！”
　　花夕的气鼓鼓地回头猛瞪他，眼角还挂着零星的泪珠。两片臀瓣之间，小菊穴亦随着呼吸节奏翕合不定，仿佛在委屈地抽抽搭搭。
　　“就是，呜，就是不习惯的说！”
　　“明白，明白。”
　　白濯无奈摇头，心中对色豆丁飘忽不定的性尺度颇为不解。
　　记得几天以前，这家伙坐在马桶上拍给自己的视频里，分明含有大量放屁的桥段。相近的玩法，从线上转至线下，怎就突然踩踏到雷区了呢？
　　不解归不解，他倒没有追根究底的打算。
　　一名合格的调教师，终须以满足调教对象的身心需求为第一要务。
　　“是我不好。”白濯老实认错，“这招以后不会再用了，我保证。接下来具体该怎么玩，你说，我做。”
　　“……”
　　师匠大人温柔的音调入耳，花夕不好意思地垂下了小脑瓜。
　　“……全部，都、都让我来拿主意吗？”
　　“嗯，都由你。”
　　“好耶！”
　　“除了‘玩真的’不行。”
　　“……欸。”
　　少女很清楚“玩真的”三字代表的含义。白濯迅速的打补丁行为，叫她有点小丧气。
　　“那么，师匠能不能……”她眼珠一转，期期艾艾地道，“用肚皮，顶一顶人家的屁屁？……是说，用肚皮下面一点点的位置。”
　　“……这算什么玩法啊？”
　　（是假装“玩真的”的玩法啦，笨蛋师匠！）
　　“欸多……人家觉得，师匠那么厉害，应该不需要用手，也能操纵‘小炎酱’吧！人家想见识一下技术的极限的说！”
　　白濯一脸怀疑地盯着她，显然未被这番缺乏逻辑的说辞唬到。
　　义体豆丁脑筋急转，努力构想忽悠方案。恰在此刻，“咚”的撞击声乍然冲击耳畔，吓得她浑身一哆嗦。
　　（呜哇啊！铃酱发飙了！）
　　险些骨碌碌滚作一团，少女惊疑不定地瞅向卫生间的玻璃墙面，搞不懂友人在发什么神经。
　　（人家叫得太大声，吵到铃酱了吗？）
　　（该不会是，臭臭拉不出来，锤墙出气吧！）
　　心惊胆战地观望了片刻，见没有更多动静传出，心大的小豆丁很快故态复萌，准备继续和师匠大人讨论“玩真的”话题。
　　然而，白濯的表情却略显奇怪。
　　“花夕。你有没有觉得……”
　　他不确定地道，“这面玻璃，颜色变浅了一点？”
　　……
　　刚刚迈入相泽铃的房间时，白濯就对其中造型别致的“展柜式厕所”很是在意。
　　根据花夕的介绍，它的外墙具备“感应式调光”功能，可以自动降低透光度，避免如厕者耻态大放送。
　　可惜目前正处于故障状态，和普通的毛玻璃没甚区别，只能起到基本的遮羞作用。
　　义体豆丁还曾隐晦地提及，损坏之后的墙面，偶尔会不合时宜地变作透明模式，造成不小的骚动。
　　事件的受害者，从她的只言片语推断，八成就是眼下正端坐在马桶上的那位。
　　想要保护隐私的话，从一开始直接选择不透光材料不是更稳妥？
　　白濯有充足的理由相信，这款厕所的设计师，内心恐怕不太纯洁。
　　他早已合计着，等到今次的双线调教收工，日后再和相泽铃一对一教学时，一定要好好研究一下，如何让“感应式调光玻璃”随心变化。
　　但他便绝对料不到，可供研究的实际案例，会出现得如此之快。
　　师徒二人惊异的注视下，玻璃墙由深色转为淡色，又由淡色褪至无色通透。
　　女飞贼白葫芦似的妩媚背影，彻底暴露在他们的视野中。

第81章 围观
　　怎就忽然发生这等小概率事件了？
　　白濯百思不得其解。
　　是单纯的巧合，还是因为，所谓“感应式调光玻璃”，和某些接触不良的电器一样，敲一敲就能凑合用着？
　　若说女飞贼在厕所里的一记重锤，恰巧触动了蛰眠中的操控单元，倒也不是全无可能。
　　再或者，墙体的分子排布在猛力的击打下产生了异变，蜕化成了能被可见光穿透的结构？
　　听着挺扯谈，可一想到武术圈内，“腕力惊人的格斗家，能够徒手将碳捏作钻石”之类的谣传，便显得没那么离谱了……
　　（……等等，我在意这些细枝末节作甚！）
　　三两下斩尽脑海中的纷芜杂念，白濯将全部精力集中至两眼，专心品鉴起面前的佳景来。
　　……
　　相泽铃住处的展柜式厕所，内部空间有限，洗手池与坐便器紧紧并排。
　　如厕者只需转身九十度，即可轻松地够到水龙头，实现边蹲马桶边洗涤的别致操作。
　　就像屋主此刻正在做的一样。
　　马尾辫少女背朝两人，腰肢舒张前倾。一对手肘支撑着水池边沿，肩膀持续耸动，不知在搓洗着何物。
　　不，至少白濯是清楚得很的。除了从菊穴里取出的“绛炎须”，还能有什么东西呢？
　　苍绮院花夕则做梦都想不到，她自以为懵懂纯洁的小伙伴，早就飞速适应了“小炎酱初号机”的凹凸起伏；感情之融洽，已经发展至亲切叫着“串串”小名、愉快地帮它洗澡澡的地步了。
　　（哇喔，铃酱的屁股好色！）
　　对友人性趣知识的突飞猛进一无所知，小豆丁尚有余裕在心中作出点评。
　　（从后背位看过去，长得也太丰满了吧，师匠的眼睛都移不开了啦！）
　　（……不过怪不了师匠，人家也移不开眼的说……呜嘿。）
　　两只变态的灼热目光，整齐地集中于女飞贼桃心形的美尻，聚焦在臀峰谷地正中、显现出健康殷红色泽的芳花上。
　　娇俏诱人的菊蕾，起初紧密闭合着，偶尔微微颤抖，犹如花心处藏着虫儿，挣扎欲出。
　　鼓动起伏了数个回合后，菊瓣逐步舒展，表面的皱褶悉数抹平，尺寸慢慢扩张至足以容纳三指并行的程度。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　喘息声透过墙体，仅剩下微如游丝的轻吟。铃的身形倏忽凝滞，整条背脊绷直。双手亦放下洗刷之物，攥住洗手池的凸角，似在努力忍耐痛楚。
　　白濯与花夕同时屏住了呼吸。以他们丰富的观影经验，当然不会错过即将发生的盛况。
　　“噗噜噜噜……”
　　下一刹那，只见肛肉向外翻卷，粗长的秽物猛然钻出屁洞，一头扎入坐便器中。灵活顺滑之态，活像一条黄褐色的泥鳅。
　　“嗯、嗯啊啊啊！”
　　陡然拔高的哀呼，与一泄如注的排放音交融成一片，钻进观众们的耳蜗。
　　条状物亮相不到一秒，便飞快地消失在马桶圈下。少女的菊门却如同仍旧堵塞着什么东西一样，狼狈地敞开着，内部突突跳动的肠壁清晰可见。
　　一双柔荑紧握成拳，腰肢一抽复又一抖，相泽铃花了十余秒才勉强消解排泄的余韵。
　　肉眼可觉地松了一口气，她再度伸手凑上水龙头，继续之前未完的清洗工程。
　　……
　　“……呼。”
　　“……呜咕。”
　　大戏暂止，变态先生与变态学生的首次现场结伴观影告一段落。
　　两位共犯相顾无言，只觉得四周浓度本就破表的桃色气息，又变得粘稠了几分。
　　通过欣赏色情片营造房事氛围的操作，自前古纪元以来便已有之。
　　女飞贼的激情脱出表演直戳他们的好球带，熟人身份更添一层杀伤力，催情效果可比普通成人录像强多了。
　　“这面玻璃墙……”
　　白濯首先打破沉默，“透明的状态，是双向的吗？”
　　“不，肯定不是哒。”花夕脸蛋红红地答道。“要是两边都透明的话，拉臭臭的时候，看到外面有人晃来晃去的，哪能拉得出来呀。”
　　“唔，我想也应该是这样。所以，现在我们看得到铃……”
　　听着师匠大人若有所思的嘀咕，小豆丁的眸子渐渐发亮了。
　　“……铃酱，看不到我们，的说！”
　　“……”
　　白濯的神情有点恍惚。
　　这样的明亮目光，他曾经从前女友的瞳仁里见过许多次。
　　那是想要扑倒他、按住他、撕扯他，将他吃干抹净、榨骨吸髓的欲火。
　　论欲望与侵略感，对方尚未如前女友那般旺盛，旺盛到近乎非人的程度。但其中的本质一般无二，熟悉得令他怅然，熟悉得令他颇为怀念。
　　“师匠，师匠……”
　　小豆丁没有发现师匠大人的走神，撅起裸臀，撒娇地蹭着他的衣摆，好似一只伸懒腰的家猫。
　　她用双手撑住墙面，往一侧平移了数寸，挪动至白濯视角中，处于相泽铃正下方的位置。
　　瞄了一眼玻璃后近在咫尺的水润白臀，又卖力地抖了抖自己的小屁股，她悄咪咪地问道：
　　“铃酱和人家比起来，哪个更翘呀？”
　　“总体来说，她更翘一点点。”
　　粗略对比了一下面前的两只桃子，变态先生心不在焉地作出回应。
　　“呜呜……”花夕嘟起嘴唇，不死心地道：“那么，师匠是喜欢臃肿的臀形，还是喜欢小巧玲珑的？”
　　（什么叫“臃肿”啊？）
　　察觉到话语中潜藏的危险成分，白濯姗姗回神，轻笑道：“你很在意这个么。”
　　“也没有非常——欸，不是啦！不要用问题回答问题的说！”
　　“啪”
　　一声清脆的拍击响起。
　　小豆丁猝不及防挨了一记臀掴，“呜呀”惊呼出声，手上下意识用力，摁得玻璃墙一阵嗡嗡震颤。
　　细小的异状传至卫生间内，相泽铃动作一顿，纳闷地回转脑袋。与友人茫然的视线相交接，花夕霎时凝固在僵直的狗爬式，不敢动弹一丝一毫。
　　“好像的确看不见外面呢。”
　　师匠大人略带促狭意味的话音，伴着灼热的气息烙上了她的耳垂。

第82章 体罚
　　（呜哇！被师匠，打屁屁了！）
　　（而且，还当着铃酱的面……！）
　　苍绮院花夕已不是第一次承受白濯的巴掌了。
　　比起对方之前的三波攻势——小腹、背脊、两腰软肋，这一扇未曾运用任何值得一提的发劲技巧，打点亦不包含任何讲究，只能算作司空见惯的调情手段而已。
　　以她丰富的（纸面）性知识，本不该对此产生太大反应。
　　但“打屁股”行为本身的惩罚性质，已足够点燃小豆丁的受虐欲，令其呼吸急促、体温疾升，细雪般白皙的肌肤上，沁染了粉色的霞黛。
　　闺中密友的注目，则进一步削弱了她的抵抗力。
　　诚然，对方隔着墙壁，无法当真瞧见她挨打的样子。可困惑的眼神、竖起耳朵辨认声响的架势，仍旧营造出偷情一般的奇异氛围。
　　火辣辣的酥麻浸透了臀瓣，沿着脊柱直冲脑际，与七上八下的忐忑感糅作一团，尽皆化作舒畅的悦意。
　　壶心一阵紧缩，榨出潺潺淫蜜，沿腿根淅沥而下。
　　“怎么了，花夕？”
　　一掌之后，师匠大人再无后续攻势，只是轻轻摩挲着拍击之处。“忽然就没音了？”
　　体贴的抚慰之举，反而叫她怅然若失。
　　“人家……”
　　义体豆丁声如蚊蚋地道，“……人家，还想要的说……”
　　“还要什么？”
　　“……多、多一点，那个……啪啪。”
　　粗糙手掌的摩挲戛然而止。
　　白濯似笑非笑地道：“瞧不出来，你喜欢这种调调呢。”
　　“呜……难道师匠你，就不喜欢这种，‘调调’吗？”
　　花夕眨着水汪汪的媚眼，细声细气地道，“把美少女的屁屁，拍得红扑扑的，坐都坐不下来，只能像小狗狗一样趴在地上……”
　　寥寥数语，尽显抖M本色，说得白濯胯下都起了反应。
　　“……啧。”
　　调整了一下盘坐的姿势，他从善如流地抬起右手，“呼”地朝小妖精的尻肉扇去。
　　“啪！”
　　细小的波纹掠过娇肤，粉臀吃痛，本能地一缩。
　　“呀！……呜，呜，舒、舒服的说！”
　　“好家伙。这样呢？”
　　白濯反手一抽，手背一触即收，留下一道一闪而没的红痕。
　　“呜咿！”
　　少女腰背激颤，两腿战战，哆嗦了两三秒后，又坚强地挺起屁股，送至师匠大人的面前。
　　“还……还想……人家还想要的说……”
　　“那就再试试这招。”
　　比话音更快，手鞭纵直落下，呼啸着击打上翘臀中央的尾椎。
　　“咕！”
　　小豆丁一声闷哼，再也坚持不住，四肢脱力，“吧嗒”一下扑倒在地。
　　纤细的身子，柔若无骨地瘫卧着，间或颤抖一二，宛若搁浅的游鱼。
　　后穴一抽一缩，连带半截“绛炎须”一起徐徐扭动，又有点像打着瞌睡、迷迷糊糊摇晃尾巴的猫崽。
　　“花夕？……花夕？”
　　白濯俯身凑近对方耳边，柔声呼唤。
　　“屁屁……酥胡……”
　　“还想‘啪啪’么？要不然，今天就这样收工罢？”
　　“收工……不，不能收工的说……”
　　意乱情迷地呢喃着，小豆丁侧转过身，递出一对藕臂，自然而然地环绕上师匠大人的脖颈。
　　“……花夕还要……还要和师匠……！”
　　小嘴嘟嘟，猛不丁迎面亲来。
　　眼看两瓣粉唇迅速接近，白濯不闪不避，游刃有余地扬起右手，再次抽了一下对方的屁股。
　　脆亮的“啪”声响过，勉强积聚的力气顿时被拍散，意图强推师父的不孝徒两眼翻白，“呜咿咿！”
　　扑街。
　　“嗯，看出来了，还很有精神。”
　　“……师匠、小气鬼！”
　　好笑地望着一脸哀怨的小豆丁，白濯挽住她的小蛮腰，一把捞起，将其摆回肢着地的姿势。
　　“呜，要，要做什么——”
　　“你不是刚刚说了，不想收工的么。”
　　师匠大人伸展五指，轻揉臀肤。
　　见他慢条斯理的模样，花夕没来由地心底发毛。直觉告诉她，这不是之前安慰性的爱抚，倒更像医生打药之前，对预备下针之处的丈量。
　　惴惴之余，却又生出些许期待。期待被粗暴地处置，期待被狠狠地抽打，期待被搅弄得乱七八糟……
　　……
　　（我是不是听到了，扇脸的声音啊？）
　　相泽铃狐疑地想道。
　　（难不成，那只变态对花夕毛手毛脚，挨了一巴掌？）
　　想法刚刚萌生，便被果断地掐灭了。
　　（怎么可能！他再变态，也不会没品到那种程度吧。）
　　（与其担心他袭击花夕，还不如担心花夕骚扰他呢……）
　　女飞贼无从得知，某种意义上，以上猜测还挺贴近事实的。
　　忽略了厕所外的小小骚动，她最后用力搓揉了几下红串串，关上水龙头。
　　将石质球珠举至嘴边，吹去表面的液滴，确认基本干燥后，对折两次、妥帖置入睡衣前胸的口袋。
　　（哎，幸亏衣服上带着袋子呢。）
　　（要不然，这东西连搭扣都没有，藏都藏不住。）
　　（恐怕得……唔姆，重新塞回下面，才行。）
　　菊穴口应景地传来一阵充胀感。铃俏脸一红，停止胡思乱想，将注意力移回五谷轮回之事上。
　　憋住一口气，她使劲催动腹肌与臀肌，喉咙里挤出“嗯~~~~”的长音。
　　黄褐色的物体缓慢地撑开肛肉，移出一小截，又怂怂地撤回门后。
　　马尾辫少女秀眉紧皱，银牙细咬，额上渗出汗珠。可无论她如何努力，秽物总在菊穴口探头探脑，始终不愿意爽快地离体而去。
　　十余秒后，气力耗尽，“嗯”音一路走低，颓然转作泄气的“唉啊”。便便本已钻出寸许，又一股脑缩回洞中，前功尽弃。
　　（啊啊啊，讨厌！）
　　（之前的一下，明明很顺利的啊！）
　　（才过了几分钟，怎么又回到老样子了……）
　　（难道要我，再用红串串去“疏通”一下……？）
　　铃伸手入袋，指尖接触到石质球珠的磨砂表面，犹豫了片刻，终究没有将其取出。
　　（……唉，不成啦。刚刚才洗干净的。）
　　（还是想想其他办法好了……）

第83章 夹击
　　相泽铃扭转臂膀，反手探向水箱背后的暗格。
　　为了避免被串门的朋友发现、问东问西搞得很尴尬，家中所有的催便剂都被藏到了这片隐蔽的角落，方便主人排泄不畅时随取随用。
　　胳膊递至一半，耳边不期然回荡起变态先生的话语————“不能吃太辣的食物，作息尽量保持规律，催便剂必须戒掉……”
　　女飞贼的表情与动作一齐陷入凝滞。
　　（……唔唉。我为什么，非得要听他的话不可啊！）
　　逆反情绪自心底涌出，她闹别扭地轻声一哼。
　　（不过，那家伙好像也没说错……的确，连续几天都是这样，一注入催便剂，屁股就变得好敏感……）
　　两个念头在脑袋里来回打架，少女权衡一二，最终选择听取医嘱。
　　对，医嘱。
　　她听话的对象，是“帮忙治疗菊患的专业人士（自称）”，而非“觊觎自己屁股的奇异性癖变态”。
　　这份态度非常重要，可不能轻易搞混了。
　　悻悻收回手臂，铃愁眉苦脸地揉着肚皮，思考该用何种手段渡过难关。
　　“红串串”首先排除。
　　不止是不愿意白白做清洁的缘故。秽物这会儿都到了洞口，就差临门一脚。此时塞球进去，到底算是在疏通，还是在帮倒忙？
　　幸好，除了一直以来依赖的药物，以及白师父友情赠送的小道具，她还有其他备选方案。
　　……
　　长期受便秘困扰，羞于就医的少女在天网上匿名咨询，委实收获了不少偏方奇技。只因开塞露的效果立竿见影，才鲜有它们出场的机会。
　　记得其中一项简单易行的法门，唤作“挤压法”。简单地说，即是像挤牙膏一样，把直肠里积存的物事强行压出来。
　　具体操作，可以选择按压肚皮，也可以沿着脊柱向下捋。欲要取得最佳效果，施压的场所肯定距离肠道越近越好。
　　在这一点上，女生便具备得天独厚的优势了。
　　铃挺起中指，面色复杂地注视了一两秒，轻启朱唇，含入口中细细吮吸。
　　待抽出时，一条长长的晶线连结着嘴唇与指尖，看得她心神微漾。
　　深深呼吸几次平复情绪，少女将充分润滑过的手指伸向下体，对准两片花瓣间的深邃，小心翼翼地插入其中。
　　“呜，呜嗯……”
　　相较于久经考验的后穴，前方的湿窄蜜道明显欠缺异物侵入的经验。
　　相泽铃疼痛地纠起小脸，手上动作一缓再缓，折腾了半分多钟，才完全没入整根中指。
　　（接下来，应该……往后，摁一下……）
　　隔着薄薄的、温暖的肉壁，她触到了一样异常坚硬的东西。
　　指尖的感受远比预想中来得真切，几乎和直接戳上去没什么两样。勉强抑制住恶心的情绪，少女蜷曲中指，朝硬物的方向反复轻刺。
　　随着她的一次次用力，花穴软肉下陷，直肠粘膜与粪便彼此压迫，肉壁两侧同步泛起一丝丝令人迷醉的酥麻电流。
　　（呜呜，呜哇啊……！）
　　（……奇、奇怪，这样都会、觉得舒服的吗？！）
　　女飞贼根本不可能了解到，自己的一番生涩举动，与经典的“二穴齐插”颇有异曲同工之妙。
　　诸多色情片中的压轴好戏、终极奥义，岂是区区黄毛小丫头所能抵抗？
　　她很快就忘了本来该做些什么，手指捣捣戳戳，在花径内来回游移，试图摸索出最能激发快感的位置。
　　一双长腿紧紧并拢，大腿根部急切地相互磨蹭，撩拨着蜜穴口的肉粒。
　　与此同时，括约肌极力收缩、反向压迫体内的秽物，将它当成样式粗长的肛塞——虽然她连“肛塞”这个词都没听说过——驱使其狠狠顶向深处。
　　（嗯嗯，嗯啊啊……前面也……后面也……！都、一齐……）
　　右手捣弄不休，左手也不得空闲，从睡衣的搭扣间钻入前胸，笨拙地按捏着飞机场上的小小凸起。
　　（不行……这里不对……不够……）
　　未经开发的幼嫩乳头，提供的性奋度极其有限，远远无法与臀部重地相提并论。
　　少女揉弄数下不得其法，懊恼地撤手，向下移至肉悦勃发的源头。
　　籍着脑内的最后一丝清明，她好歹记起了后庭的拥堵现状，没有把手指悍然插入菊花。
　　而是退求其次，五指张开，狠命掐住尻肉，配合菊蕾翕动的节奏，发泄式地左右摇晃臀峰。
　　（呜，呜嗯嗯……还想、更多……更多的……）
　　铃使尽浑身解数，右手运指如风，搅得下体汁水横流。
　　短短几分钟内，少女的手活技艺可谓突飞猛进，收获的刺激远超以往任何一次自慰。
　　但她仍不满足，毕竟，领教过白濯的非凡本领后，这些半吊子的三招两式，委实无甚稀奇之处。
　　倘若由变态先生亲自操刀，启动独门道具，同时抚慰前后两穴，又会带来何等愉悦的享受呢？
　　“红串串”填满直肠，“毛棒棒”在蜜洞翻搅，双管齐下，那样的感觉……一定会……
　　（……会、很……唔啊啊啊！）
　　仅是稍微遐想了一下这番美妙的可能性，臀肌就自发猛烈抽搐，令两处腔壁加倍紧密地挤向其中异物。
　　硬邦邦的粪便在肠内横冲直突，手指遭到肉壁的牢牢纠缠，仿佛要被一口气囫囵吸入。
　　原本受困于技术不精，徘徊于高潮边缘始终难得寸进的肉体，在白师父冥冥之中的助攻下，一跃攀至浪尖。
　　“啊！啊嗯嗯！”
　　滚烫的激流拍打上掌心，势头之汹涌，直似要将整只右手冲离。
　　少女急喘一声，死命扣住下体，掐得娇嫩花瓣扭曲变形。
　　同样变形的还有一侧的臀瓣，左手五指如钩，深陷进软腻的肌肤，掐出五点嫣红的血色。
　　些微痛楚，就像一朵不起眼的小浪花，顷刻淹没在湍急的欲潮里。

第84章 活血松肌
　　当相泽铃在盥洗室内苦闷排便、忘我自渎时，玻璃墙面的另一侧，苍绮院花夕小心脏砰砰乱跳，偷瞄着神色高深莫测的师匠大人，不晓得前方有何许精彩节目等待着自己。
　　是像《超激！连环鞭刑凌虐实录》里那样，用带着倒刺的长藤狠狠鞭打屁股，抽得尻肉鲜血淋漓，留下一道道历久难消的伤痕？
　　还是像《肉体崩坏！无间大红莲灼狱》里那样，用烧红的铁块烙上臀尖，任凭她如何悲鸣求饶都不挪开，直至空气中弥漫着蛋白质的焦糊味？
　　（呼呼，烙铁上会刻些什么东东呢……“白先生的小女奴”？）
　　（……太长了，有点拗口的说。不如一个“白”字简单明了，或者“濯”字也行……）
　　（……“此处插入”也不错。旁边加个小箭头，指向屁股的洞洞，嗯嗯。）
　　小豆丁浮想联翩，股间湿意盎然，全然忘了自己既吃不了苦、又非常怕疼的德性。
　　要是对方当真掏出诸般性虐利器，如一票SM影片中所示，把她炮制成十八般模样，她恐怕分分钟便会没出息地哭爹喊娘，惨叫响彻楼宇。
　　到时候面临的处境，就不是被相泽铃抓包的小case，而是名扬重樱五中的社会性死亡结局。
　　……
　　时间流逝，师匠大人持续按摩着花夕的翘臀。
　　一波波温和的暖意自揉压处弥散开去，融融覆盖住整片下体，就像贴身包裹了一团暖呼呼的纸尿裤一般。
　　别问她身为花季少女，缘何还记得穿戴婴幼儿用品的感受。在某些排泄玩法中，纸尿裤也可以当做情趣道具使用的。
　　要说舒服不舒服，当然是舒服得紧。
　　不过，和义体豆丁期待的过激场面，显然相去甚远。
　　（呜，好无聊喔……）
　　（师匠该不会一直这么揉下去吧。）
　　（倒也没有很讨厌啦。就是有点困困。）
　　（人家都要睡着了的说……）
　　感到无事可做的她，抬起小脑瓜，视线穿过仍处于透明态的玻璃墙，望向坐在马桶上的友人。
　　（欸多。铃酱她，平时都是这样拉臭臭的吗？）
　　本来以为，以相泽铃一本正经的认真个性，如厕时便该正襟危坐。
　　方才与白师父一起围观撇条，虽然她背对一侧的架势略显奇怪，臀部撅起的弧度又过于撩人，总体来说，仍可划归作通常的坐姿。
　　但现在……
　　右胳膊夹在两腿之间，暴露在外的腕关节与半截柔荑抖抖簌簌，动作简单易懂。
　　左手猛力攥住半幅臀瓣，纤纤指节都起了青筋。
　　被手指深深嵌入的尻肉，从指缝间艰难地鼓胀出来，情状之可怜，几乎令小豆丁忍不住大声呵斥，制止她如此粗暴对待稀世珍宝的失当行为。
　　（这也未免，玩得太奔放了吧！）
　　（要是让组织里的男生们知道，“黑灵姬”拉臭臭的样子这么骚，一定会幻灭的呀！）
　　（……呃，也可能人气会更高的说……）
　　几分钟前尚在马桶上M字开腿激情慰菊的家伙，毫无自知之明地暗暗吐槽。
　　“呼。准备得差不多了。”
　　正腹诽间，身后传来白濯松了一口气的话音。
　　（准备？准备什么了？）
　　花夕一头雾水地扭过头，见对方以手扶肩，“咔咔”作响地舒络着臂膀各处的关节。
　　状似单调的臀部按摩，看来远比想象中的更加耗费精力。
　　义体豆丁不禁为自己的挑肥拣瘦感到羞愧，想要凑上前去，给敬爱的师匠大人抹汗捶背。
　　刚支起上半身，忽觉双腿一阵麻软无力，一个趔趄栽向一旁。
　　“咿咿？！”
　　保持着揉肩的动作不停，白濯递出足尖，轻巧勾住歪倒的小徒弟。
　　“我建议你别乱动。”
　　“怎、怎么回事的说？”
　　“只是一点小小的‘推拿技巧’而已。”
　　对方随意地道，“引导劲力渗入肌体深层，加快血液流动，促进臀部神经活性化。相应地，附近其他部位的供血会不太够，可能产生脚软腿软的副作用。”
　　“欸……人家，听不太懂……”
　　“简单一点来讲，……就是让你的屁股，变得更加敏感。”
　　白师父扬起一根手指，戳上臀尖，缓缓下压。
　　犹如蜜蜂针蛰一般的刺痛感划过表皮，令少女身不由己地一阵痉挛。
　　“……嗯，嗯啊……刺刺的……”
　　“效果还不错罢？这样一来，不需要太用力，就可以切实地造成疼痛了。一方面，可以满足你的特殊需求。另一方面，施加的力气小了，弄伤身体的风险也一并减轻，保障了安全性。”
　　收回手指，凹陷的尻肉软弹地复归原位，只剩一处久久不褪的红点。白濯“呼”地吹了口气，热息轻拂娇肤，激起一片细小的鸡皮疙瘩。
　　“呜咿咿……”
　　（为为为什么，连气流扫过去，都麻到不行啊……！）
　　（要是，被巴掌直接打中的话！）
　　花夕惊悸地瞪圆了一对美眸，两腿战战交磨，蹭出一溜“嗞咕嗞咕”的濡湿滑音。
　　身体反应诚实至此，师匠大人看在眼里，嘴角即刻浮起了按捺不住的笑意。
　　“现在，老实趴好。屁股再翘得高一点。”
　　“……已经、翘到最高了的说。”
　　“真乖。”
　　表扬了徒弟一声，白濯牵住“绛炎须”的末端，徐徐拽出。
　　方才一番全神贯注的推拿，生效的区域，不仅包含首当其冲的两片臀瓣，也波及了谷地处的小小花蕾。
　　并未特意用上挑逗撩拨的技术，只是简简单单地把拉珠拖离体外，已令小豆丁浑身过电，肌肉抽搐，差点连狗爬式都维持不住。
　　（呜呜啊……！……是人家，理解错了吗？）
　　（只是打屁股，怎么把小炎酱抽走了啦……）
　　（……等一下。难道？！）
　　在涉及性事的领域，花夕的领悟力与创造力，固然难以企及白濯这等破格存在，亦至少远胜普通的性瘾患者。
　　未曾耗费太多脑细胞，她飞快地想到了一种可能性——
　　“好久没使用过了呢。”白师父怀念地道，“‘绛炎须’的鞭形态。”

第85章 鞭法精湛
　　（鞭形态？！）
　　（小炎酱不是拉珠来着的吗！）
　　（又不像人家的机械手，难道还能变形不成……）
　　惊疑不定间，一迭串“咯擦咯擦”的机簧音响传入耳内。
　　苍绮院花夕循声扭头，小嘴一下子张成了可爱的O形。
　　只见师匠双手分握“绛炎须”一头一尾，微微旋转，以相反时针交错拧过半圈。触及某个特定角度后，运劲一振。
　　宛若魔术一般，新鲜出穴的珠串蓦地伸长了一大截，由堪堪触及乙状结肠的内置道具，摇身变作长逾一米的多节鞭。
　　“小炎酱”的外观，原本浑圆朴拙，显出一股不拘小节的粗犷感。
　　大幅伸展之后，球珠沿着主体鞭身零散分布，一颗颗突兀凸起，透着棱角峥嵘的攻击性，整体气质顿时由粗朴陡转为蛮横。
　　“……咕。”
　　义体豆丁此刻的感受，就像平日憨厚亲切、不善言辞的邻家大哥哥，某一天忽然暴露了狼性，把自己堵在墙角，从兜里掏出一大摞五花八门的成人用品。
　　（小、小炎酱！……）
　　（……不，这家伙，已经不是人家认识的小炎酱了……！）
　　（是，“小炎大人”的说！）
　　……
　　花夕偷瞄了一眼白濯手中的石质珠串——现在可能称之为“石鞭”更加合适——便一言不发，匆匆地扭回了头，令后者丈二和尚摸不着头脑。
　　他还指望对方从受虐癖人士的视角，品评一番“绛炎须”鞭状造型的优劣呢。
　　紧接着，白师父便意外地发现，自己明明什么都没做，调教对象的粉嫩花苞间，已自行涌出了汩汩蜜液。
　　“……你好像非常期待的样子。”
　　虽然早对这只色情豆丁的白给属性知根知底，但对方的实际表现，仍旧一次又一次地刷新着他的认识。
　　“……”
　　花夕不吭声。
　　“要不要喝点东西，补充下水分？”
　　“……”
　　花夕一个劲摇头。
　　“那么，要上了哦。”
　　“……”
　　花夕用力埋下小脑袋，一副不敢面对现实的怂包相，又有几分“随你怎么搞我啦！”的破罐破摔之意。
　　白濯哑然失笑，轻舒臂腕，在空中“噼啪”挽了一记鞭花。
　　“……！”
　　乍然受到惊吓，小豆丁浑身一颤，活像已经结结实实地挨了顿毒打。
　　待她意识到自己反应过度，不自觉放松了警惕时，师匠大人乘隙而入，右手疾挥，多节鞭带出一串残影，呼啸着印上缺乏防备的娇臀。
　　“呀啊啊——呜、呜呜嗯嗯！！”
　　火燎燎的灼痛烙入肌肤，花夕失声哀呼。尖叫至半途，瞥见友人白花花的侧影，又决然地咬住嘴唇，将痛叫憋作一团闷沉的呜鸣。
　　（疼！好疼！好——）
　　（——好，好像，也不是很疼的说？）
　　尻肉上的痛觉瞬间攀至极限，冲刷得神智一片空白。仅仅一息过后，又没来由地消逝无踪。
　　（这是、啥咪情况啊……）
　　（人家真的……真的，有被打中过吗？）
　　小豆丁懵懂眨眼，无论怎样调动注意力去感应，都无法捕捉到刹那前一闪即逝的苦楚。
　　强烈的反差下，心头与股间俱是空空落落，舌尖在嘴唇的齿痕上打转，总觉得自己白咬了一口，亏得不轻。
　　未等她琢磨出个所以然，风声再起。
　　“咕啊！”
　　激疼的浪潮又一次席卷下体，少女眼前发黑，差点以为自己要当场晕倒。
　　但下一秒，同样的情形再度上演，浪止潮歇，臀间只余一股萦绕不去的热流。
　　（奇、奇怪……）
　　（……打了屁屁，又像是没打一样！）
　　（……但是，呜……不讨厌、的说……）
　　好比抽插蜜穴讲究九浅一深，一昧横冲直捣，并不能很好地让女方爽到；鞭打情趣play，倘若下手过于频繁，未给受方留下足够的喘息余地，便与惩罚性质的普通鞭刑没甚两样了。
　　而白濯的抽击技巧，境界似乎更在单纯的节奏控制之上。
　　一鞭袭来，臀肉锐痛钻心，下体几欲失禁。忍痛细察，又如羚羊挂角，无迹可求。
　　舒缓与煎熬接踵而至，冰火交加，暖热相替，反复挑逗着花夕的脆弱心弦。
　　未过几个回合，她的下体汁水泛滥，淫蜜与肠液搅作一片，屁股发疯似的摇晃不已，并非躲闪，而是主动迎向师匠大人，渴求更猛烈的鞭笞。
　　一时间，少女闺房内仅余曼声娇吟，与呼呼的破空风啸。
　　……
　　（太久不施展，终归有些生疏了。）
　　轻而易举让义体豆丁沦陷的鞭法，在白濯看来，远未臻至完美。
　　以他的视角望去，皙胜细雪的浑圆臀瓣上，十余道红痕纵横交错，触目惊心。
　　让普通人瞅见，绝对会大惊失色，不敢想象这位楚楚可怜的小姑娘，受到了何其残忍的虐待。
　　可事实上，鞭印虽红，并未见血，不仅对人体无害，反而隐隐呼应前古纪元的刮痧秘法，有祛制气血瘀聚，改善气机平衡之奇效。
　　等到皮下毒素散溢殆尽，些许斑驳自然随之消退，末了仍是白嫩可爱的水蜜桃一只，不留半点瑕疵疤痕。
　　技至于此，足可称出神入化。可白濯仍兀自摇头，暗叹今不如昔。
　　凭他全盛时期，明劲、暗劲收发由心的造诣，辅以“绛炎须”的精巧结构，鞭印上体，一现即消，旁观者若不时刻留意，甚至无法察觉肤色有变。
　　若反其道行之，气机侵入皮层，则能令鞭印经久不褪，形成等价于纹身的效果。
　　面前红痕密布的雪臀，瞧着颇具视觉冲击力，其实恰恰属于火候未足的证明。
　　俗语有云，一夕不练身手退。
　　白濯荒废身手的日子，可远远不止按天计算那么短暂。
　　（上次动用“鞭形态”，是多久以前的事情来着……？）
　　（……应该有五年了罢？）
　　“嘎嘎”地掰了掰指节，他正准备再多抽几下找找手感，却忽有所觉地抬起了头，讶然望向展柜式卫生间的透明墙体。
　　才分散了一会会儿注意力，某位自以为无人可见的女飞贼，就整出了意料之外的新活。

第86章 好主意
　　相泽铃无力地瘫坐在马桶圈上，体液自臀部的前后两处孔洞不断涌出，溅落入水洼，击打出尿尿一般的淅淅沥沥声效。
　　“……嘴巴好干……”
　　喃喃自语着，女飞贼转动失神的双眼，就近盯上了洗手池的水龙头。
　　理论上讲，重樱的自来水是可以直接饮用的。
　　不过很少有人会这么做。
　　毕竟，市区周边的环境属实堪忧，而重樱重工不惜一切代价节约成本的企业文化，又很难让人对其下辖净水厂的职业操守完全放心。
　　有谣言曰，“公司”长期向居民生活用水中添加纳米机器人，喝多了会被洗脑，变成只知加班奋斗的苦力社畜。
　　而这种纳米机器人，只有经过某某品牌过滤器的处理后才能失去活性……
　　就连“暗流”组织内部也流传着类似的阴谋论，唯一的区别，是将“洗脑为社畜”替换成了“洗脑成公司的走狗”。
　　相泽铃倒不至于如此魔怔。她之所以不喝生水，单纯是出于洁癖。
　　尽管最近由于某位异常性癖者的调教，在屎尿污物的尺度上愈发开放，但此类改造仅仅涉及肢体触碰，尚未、恐怕将来也不会，连饮食习惯也一并扭转。
　　（……唉唉。还是等上完厕所后，去冰箱里拿果汁解渴吧……）
　　喉咙干涸地滚动了数下，少女从股间抽回双手，扯过一大卷纸巾擦拭干净。而后摆正坐姿，继续意外中断的排泄事务。
　　“嗯……嗯嗯嗯……”
　　（呜，还是拉出不来！）
　　她很快发现，自己之前的一番努力，统统做了无用功。
　　准确地讲，根本纯属添乱才对。“挤压法”施行至半途，唐突演变为二穴刺激的淫戏，挤倒是挤得颇为卖力，可惜方向是往里的……
　　粗长秽物本已下沉至洞口附近，一番折腾后反而回移了好几厘米。
　　现在任她怎么用劲催动腹肌臀肌，都害羞地躲藏在肠道深处，一寸都不肯挪步。
　　（啊啊啊，讨厌、讨厌！）
　　女飞贼一手揉着胀痛的小腹，另一手抓狂地挠搔着头发。
　　（到底还得蹲多久啊！再不出去的话，炖牛肉都得凉了！）
　　（而且，花夕肯定会叨叨些有的没的……）
　　（……虽然我确实干了很多有的没的事情啦！）
　　情急之下，她伸手探向股间，试图正正经经地完成一次“挤压法”。然而，指尖甫一触及阴唇表面，便像被沸水烫到似的缩了回去。
　　“咕咿……！”
　　连番自慰之后，秘缝周边地带的敏感度大幅提升，稍一触碰便骚疼难忍。
　　假如硬生生插入，搞不好没来得及按压几下，就会重蹈覆辙，再度屈服于高涨的肉欲。
　　默默在心中往“挤压法”上划了大大的“×”号，相泽铃回归原点，开始思索其他可行的方案。
　　（按摩肚皮，一直都有在按，揉了这么久，管用的话早该起效了。）
　　（直接用手掏出来……欸，好恶心。……而且，指头也不够长。）
　　（要不然，干脆就这样结束？)
　　（反正已经排出大部分了……只剩下一点点的话……）
　　少女略微意动，尝试着抬起屁股。刚一离开马桶圈，便觉得腹内杵着一条铁块般坚硬的物事，直愣愣捅上肠壁，疼得她赶紧重新坐下。
　　不，其实并没有很疼。
　　但也绝对算不上什么易于忍受的体验。
　　一想到要维持着这种不上不下的尴尬状态，穿齐裤子、坐上圆凳，在变态先生与好友的面前继续强撑着渡过好几个小时，铃就不寒而栗地抖了三抖。
　　（才、才不要！……一定得在这里，彻底解决掉才行！）
　　女飞贼握紧了拳头。
　　（实在不得已，只有动用催便剂了……）
　　（……一次，就这一次。）
　　（大不了再让那个变态帮我……帮我，处、处理一下。）
　　就算事不顺遂，横竖有白师父的独门手艺托底。未曾经过太多思想斗争，铃拿定主意，麻利地翻找出开塞露，拆开外包装，拧下盖子。
　　屁股往侧旁挪了挪，她驾轻就熟地将软管抵住菊花蕾，手腕作劲，轻轻压入。眼看要捏扁外壳，却忽地停住了进一步的举动，蹙眉深思。
　　少女觉得，自己刚才似乎陷入了一处误区。
　　变态先生多次强调催便剂的害处，建议她少用、不用。不过，对灌肠这一操作本身，倒并未发表过负面意见。
　　第一次调教时，对方分明就往她的屁股里注入了一大管奇奇怪怪的液体，那可疑的橘黄色泽，铃直至今日都记忆犹新。
　　如果排除掉他从头到尾都在忽悠人的微弱可能性，即是说……
　　灌肠不一定有害，只是“公司”出售的催便剂质量不行？
　　——对重樱重工本就警惕重重的相泽铃，水到渠成地作出了如是判断。
　　（所以，只要是性质温和的液体，稍微注入一点点，应该没什么大碍。）
　　（性质……温和……比如？）
　　（厕所里就有的，对人体无害的……）
　　铃探头探脑，左右张望了片刻，旋即恍然，无语地拍了下额头。
　　（都在瞎琢磨什么哪。直接灌水不就成了！）
　　……
　　（这家伙在整啥呢？）
　　白濯满头问号，看着隔壁的女飞贼脱下内裤、睡裤，整整齐齐地叠好，搁在水箱顶部。
　　又从马桶上站起，捂着肚子，一脚深一脚浅地踏入淋浴区，踮起脚尖摘下花洒。
　　（拉屎拉到一半，跑去洗澡……？）
　　（……也未免太爱干净了罢！）
　　正当他忍不住开始反省，自己对好洁至此的女孩子，施加屎尿屁成分严重超标的调教，是否不太人道的时候，却见对方并未急着拧开水流的控制阀，而是两手发力旋转，把莲蓬头从塑料软管上卸了下来。
　　“这是……唔。”
　　仅仅怔了一瞬间，经验丰富的白师父，便领悟了她的真实目的。

第87章 土法灌肠
　　刚刚移居重樱时，白濯孑然一身，无职无收入，莫说花样繁多的性爱道具，连根医用针管都买不起。
　　想要在性事上玩出花样，便只有借助各种土办法。
　　通过淋浴设备灌肠，即为其中比较简单易行的一项。
　　数不清多少个夜晚，他与前女友在廉租房的简陋厕所内翻云覆雨，尽享戏水之欢。
　　虽然对方一向只顾自己爽，事后清洁都是他在负责，总体而言，仍不失为一段美好的回忆。
　　没想到时隔多年，还能在本地高中妹的住处得见如此盛景。
　　相泽铃捏起水管，移至眼前，仔细研究着拆卸后的金属接口。
　　平平整整、棱角分明，一圈圈螺纹闪着寒光，对比细狭的开塞露软管、流线型的拉珠末端，一望即知对菊穴很不友善。
　　理所当然，正经花洒头的生产厂家，可不会将“方便灌肠”纳入设计思路。
　　她大概在犹豫，要不要将这么凶恶的东西往屁股里塞罢。
　　“也就两根指头粗细的说，铃酱你可以哒！”
　　身为后穴自慰的行家里手，苍绮院花的见闻广博不逊白濯，同样第一时间参透了女飞贼的意图。
　　挨了师匠大人的一顿连续鞭打，本已被抽得迷糊糊、软趴趴，眼看闺中密友即将上演土法灌肠的好戏，义体豆丁顷刻间恢复活力，棉花似的娇躯从地上一跃而起，贴紧了透明的玻璃墙面。
　　展柜式卫生间的淋浴功能区，正好紧挨着师徒二人一侧。
　　直线距离由寥寥数米缩短至分厘之遥，花夕唯恐被友人察觉，说话都哑着嗓子，与其挥舞着小拳头、为伙伴加油鼓劲的亢奋举止形成鲜明对比，视效颇为喜感。
　　察觉到白濯揶揄的目光，她郝然回头，讪笑道：“师匠，一起，一起来看看呗？”
　　担心又给借着“调教中途，还有闲心在乎其他事情”的理由，狠狠收拾一顿，小豆丁讨好地往一侧挪了挪窝，让出最佳观影位置。
　　“没关系。”
　　白濯通情达理地道，“我们可以一边仔细看，一边慢慢玩。”
　　“……呜咿？”
　　……
　　（和想象的，唔姆……不太、一样呢。）
　　相泽铃一手五指轻轻环握，模拟后穴的放松状态，另一手试着将水管捅入其间。
　　使劲戳了好几次，直到指腹隐隐作痛，才勉强伸进三五厘米。假如换做敏感的括约肌，后果可想而知。
　　她不禁深深后悔，以前在天网上与其他便秘患者匿名交流心得，点开名为“手把手教你零成本灌肠”的讨论串后，一目十行地浏览了数眼，就脸红心跳地关闭了页面，全未留意帖主分享的技术细节。
　　（唉唉，个人终端落在外头，现在想上网查一下都没办法……）
　　（是不是产品的型号不对？这样硌人的东西，真能塞进屁屁里吗？）
　　翻来覆去地打量着花洒的内部构造，少女的思维不自觉肆意发散，联想起各式各样的，曾经成功攻破她后庭防线的物事。
　　催便剂。针管。毛棒棒。红串串……
　　以邂逅某位变态为分界线，一众入侵者的尺寸，陡然提升了好几个级别。
　　与后两位重量级选手相比，手中的软管似乎一下子显得不那么粗壮了。
　　其尖锐方楞的外形，在“煌龙羽”百根羽枝层叠展开的姿态面前，更是平平无奇。
　　（他当初，到底是怎么把毛棒棒，弄进我的屁股里的啊……）
　　（……呃。好像做了很多，“准备工作”的样子？）
　　栏城午后的难忘回忆，油然浮上脑际。
　　温柔耐心的抚弄，若即若离的撩逗，种种舒畅感受再度漫卷全身，分不清是心有所思身有所感，抑或是片刻前一阵摩挲留下的余韵。
　　记得那家伙，真的磨磨唧唧地，准备了很久很久呢。
　　久到自己都忘了害怕不安，忍不住催促他赶紧办正事了。
　　白师父的体贴细心，让铃的心头生出丝许不愿承认的甘甜。
　　少女站立不稳，扶住墙壁，唇齿间泄出数缕炙热的香息。芳臀羞处，水润的菊瓣微微绽开，露出红艳柔弱的内壁，宛如在索求疼爱。
　　“那个、变态……！”
　　自己缺乏手上功夫，也没有足够的时间，对方的“准备工作”根本缺乏参考价值。
　　正气恼地自语着，浴室的空气轻抚向外翻卷的肛肉，激起丝丝凉意。
　　女飞贼嘶声轻噫，不由自主地收紧娇花。
　　而后，若有所觉，两眼一亮。
　　……
　　“师匠，师匠……铃酱她，傻呆呆，站着不动，怎……怎么回事呀。”
　　“也许在酝酿情绪罢。”
　　“欸……她的屁屁……一张，一缩的……原来是，酝酿情绪，来着吗。”
　　“谁晓得。”
　　两只脑袋并排挨在厕所墙边，窃窃而又热烈地讨论着。
　　白濯语调平缓，花夕的声线却断断续续，一声三颤，活像卡壳的留声机。
　　这也怪不得她。毕竟，能在前者的精妙手法下做到语出成句，已经足以自傲了。
　　“绛炎须”的一端被重新塞入屁穴，暴露在外的部分仍然保持着长鞭形态。
　　师匠大人一心二用，目不斜视地观摩着卫生间内的春色，右手轻捏拉珠中段，手腕疾抖，一击击抽打着身侧鞭痕累累的翘臀。
　　看似随意的甩挞，实则每一记都与原有的印迹之一完美重合，直指弱点，入肉三分。
　　鞭身摇摆，鞭柄亦随之在肠道中吞吐不定，两相夹攻，令受击者产生内脏也在承受猛烈鞭打的错觉。
　　吐气如兰，媚眼如丝，小豆丁痴痴地扭着腰、挺着胯，紧盯着一墙之隔的蜜桃臀。
　　被意中人倾力调教的喜悦，偷窥好友耻态的兴奋，两份快乐叠加在一起，带来更多、更激烈的背德欢愉。
　　但欢愉背后，又潜藏着说不清道不明的郁郁。
　　（师匠大人，看的好认真喔……）
　　（……铃酱的屁屁，是很好看啦。但是，但是……）
　　（……人家就在旁边啊。能不能，多看人家一点点呢……）

第88章 过激插入行为
　　几分钟前，苍绮院花夕曾经问过白濯——
　　“是喜欢臃肿的臀形，还是喜欢小巧玲珑的”？
　　师匠大人当时顾左右而言他，还扇了她一顿屁股。
　　扇得她很舒服是没错，不过一码归一码，自己内心的小本本上，可不会漏记对方一直未作正面回答的事实。
　　（果然，和书上讲的一样，男人就是……用着饭碗、想着锅子，永远不会满足的说！）
　　碎碎默念着半吊子的炎夏俗彦，义体豆丁蹭了蹭白濯，嘟嘴作愤愤不平状，试图要求更专注的对待。
　　脖子才转过小半圈，面部表情就被海浪般汹涌不绝的快感冲垮，变成了迷迷糊糊的坏掉状态。
　　白濯瞥见凑近的粉唇与阿嘿颜，还以为她又要发动强吻，反而警惕地避让开了寸许。
　　（呜！师匠大笨蛋！）
　　赌气地扭回脑袋瓜，花夕一门心思地瞅向友人白嫩的裸臀，仿佛多看上几眼，就能让师匠大人吃亏似的。
　　（……是说，铃酱的屁股洞洞，真的好色好色喔。）
　　（红红的，软软的，一颤一颤，像是在讲悄悄话一样呢。）
　　玻璃墙后，相泽铃把拆开的花洒丢在一边，两手撑住淋浴隔间的推拉门。脸蛋涨红，臀部冲着师徒二人的方向撅起，肉眼可见地使着劲。
　　（不，不会吧……她是想，直接在洗澡澡的地方拉臭臭吗？）
　　（人家在自己家，都不敢……呜呃，不经常这么玩的说！）
　　小豆丁好奇地瞪大了瞳孔，准备捕捉秽物离体的一刹那。
　　刚才好闺蜜坐在马桶上撇条，撇得太快太顺利，她都没怎么看清楚。
　　这次角度距离皆近乎完美，可不能再错过时机。
　　女飞贼的菊门越张越开，却始终没有半点固态物体露面。气体倒是排出不少，“噗噜噜”的放屁声，隔着厚实的玻璃都能隐约听闻。
　　每一串连珠音响迸出，对方的眉头就皱紧一分，同时尽量往远离餐桌的方向挪动身体，免得让外头的客人察觉到不雅的动静。
　　这番徒劳的努力落在花夕眼里，心生怜惜之余，更添几分恶作剧式的兴奋刺激。
　　（呼呼，铃酱，没用哒！人家听得一清二楚的说！）
　　（放弃抵抗，让人家仔细瞧瞧你的便……）
　　（……欸欸欸？）
　　正当观众都逐渐忘了灌肠这码事的时候，铃反而像是一下子忆起了初心，一把抄起垂落在旁的软管，朝着敞开的后庭花硬怼过去。
　　“噗嗤”
　　小豆丁根本分不清，她是真的听到了这声闷响，还是通过对方陡然绷牢的肌肉、僵硬的表情作出的脑补。
　　不过，至少紧随其后的惨呼，以及躯体“扑通”撞击地面的声音，皆真切不虚地传进了耳内。
　　……
　　相泽铃的策略，其实再简单不过。
　　既然没法让花洒接头变细、变顺滑，那便不妨换一个角度，将预备插入的场所拓宽一些。
　　至于为此采用的手段，是按摩也好，是药物也罢，抑或是自己主动扩张，想必都没什么区别。
　　裸着下体赤着脚，摆出最便于用力的姿势，少女一遍又一遍地舒展括约肌，试图让后穴的尺寸，拓宽至能够轻松容纳莲蓬头软管的地步。
　　据说修为高深的格斗家，能够精确控制身体的每一寸肌腱。铃显然并未锻炼到这等境界，否则也不会为便秘而苦恼。
　　借助玻璃墙光滑表面的反光，她密切追踪着后庭的实时状况，趁着某次“排气”大幅撑开尻穴的当口，一鼓作劲，准确插入——
　　“——！！！”
　　想法很合理，执行得也相当到位。可惜，忽略了自身的本能反应。
　　冰凉的金属甫一触及翻卷的嫩肉，菊蕾就不受控制地收缩成一团。
　　康庄大道霎时变作乡间小径，又被手腕收势不及的力道强行辟开，尖锐螺旋结构的花洒接口一路捣进肠道深处，将沿途肉壁狠狠剐了个遍。
　　“——呜咕——！！！”
　　孩童玩闹式的“千年杀”，成年人猝不及防挨上一击亦讨不了好，何况坚硬的锐物？
　　撕裂一般的痛楚冲击大脑，可怜的女飞贼只来得及发出半声短促的惊叫，便眼前一花，不支倒地。
　　……
　　女飞贼悍然将水管捅进菊穴，隔墙看戏的义体豆丁，则感同身受地一缩脖子。
　　夜路走多了，总会见着脏东西。大胆贪玩的她，后庭接纳过的各式玩具不知凡几，背后亦少不了惨痛的教训。
　　正如剧烈运动之前必须做好热身，否则便有肌肉疼痛与抽筋的风险；扩张经验再怎么丰富，往屁穴插入两指直径的硬物，也得循序渐进，先用细小的东西预热一番。
　　相泽铃倒好，毫无铺垫直接硬怼。莫非这位平日一本正经的乖乖女，其实是隐藏的慰菊大佬，这等尺寸根本不在话下么？
　　对方猛然揪成一团的面孔告诉花夕，她纯属想太多了。
　　（糟糕，铃酱莽过头啦！）
　　小豆丁大惊失色，眼睁睁地看着友人眼白上翻，软绵绵扑地栽倒。
　　“扑通”
　　沉闷的声响让她浑身一颤，小鼻子下意识抽动，仿佛是自己的鼻梁砸上了地砖。
　　“……呜，铃酱她，好像……晕过去了的说？”
　　怔怔地盯了一会儿，发现女飞贼一动不动，她不确定地道。
　　平时一直承担支援……
　　或者说摸鱼工作，花夕很少目睹任务一线的实况。
　　不过，监控录像记载的有限战斗过程中，相泽铃的确无愧于武斗派的定位，常有一人追着数十名警务科干员猛锤的高光表现。
　　如许强者，一个狗啃泥就失去知觉，委实有点挑战她的朴素战力观。
　　“可能……是后面太疼了罢。”
　　白濯同样略感迷惑，不过，得益于丰富相关阅历，依旧得出了接近真相的结论。
　　以战力论，恐怕找遍整座重樱城，都未必存在胜过他前女友的个体。
　　而那家伙被他大力抽插时，照样分分钟溃不成军，爽到昏厥亦属稀松平常，足见敏感部位的防御力，和身体素质的强弱不一定能划上等号的。

第89章 套牢
　　摔晕也好，疼晕也罢。事态严重至此，师徒二人总不可能没心没肺到作壁上观，继续把受害者的裸体当成调教的配菜。
　　白濯拍了几下花夕的屁股，震松周边肌肉，手腕轻轻一抖，便将“绛炎须”利落地牵出了体外。
　　直肠骤然变得空空荡荡，小豆丁怅然若失，菊穴不住开合，仿佛仍在回味激情的遗韵。
　　春心再荡漾，终归抵不过担忧挚友的心情。
　　搀扶着师匠大人的臂膀，她从地上踉跄爬起，接过纸巾，手忙脚乱地擦拭起一片狼藉的股间。
　　勉强擦干抹净后，穿回挤得皱巴巴的小内裤，草草拍打了几下裙摆，聊算整理仪容。
　　（OK！铃酱，人家来救你啦！）
　　（……呜呃。该怎么救呢……？）
　　相泽铃是她的好朋友没错，不过，平时铃酱对她提防得有多狠（特指性骚扰的范畴），花夕表面上笑嘻嘻地没个正形，一副缺乏逼数的样子，其实心里拎得门清。
　　下半身光溜溜，菊花里插着根水管，扑街在厕所地砖上，如此凄惨景象，用“黑历史”三个字形容都过于苍白。
　　傻呼呼撞破此节，凭着十几年的交情，倒是不必担心遭到灭口。
　　但从今往后，恐怕铃酱一见到她，就会想起今日颜面扫地之事，再也抬不起头来。
　　这般变质的友谊，岂不是……
　　……岂不是……
　　……好像，也蛮不错的样子？
　　屑豆丁眼珠滴溜溜转过一圈，不再犹豫，对机械臂下达了“进入攻坚模式”的指令。
　　“呃，等一等。”
　　见她摆开歪歪扭扭的马步，白濯立即出言阻止，“其实——”
　　“没关系，师匠！不过是一块玻璃罢了，看人家两三下拆了它！”
　　花夕左手扶住右肩膀，义体转动三百六十度，发出“咯啦啦”的热身音效。
　　“啧，我的意思是——”
　　“放心好啦，‘乓铛’一下就可以凿开了，一片玻璃渣都不会溅到铃酱身上哒！”
　　“不是这个问题……”
　　“哦哦，没错，师匠是该回避一下下的说。要是铃酱醒来以后乱发脾气，迁怒到师匠身上就不妙了呢。”
　　“……”
　　“总之，铃酱的怒火，让人家一个人承受就好了，呜咿咿！”
　　口头劝告无果，白濯直接付诸行动，两手环握住花夕的纤腰，轻松将她举至半空。
　　“呜，呜，师匠干啥咪呀……”
　　一对小腿凌乱地蹬踏了两下，钳制如铜浇铁铸，纹丝不动。小豆丁迅速放弃抵抗，四肢耷拉下去，老实得像是后颈皮落入魔爪的宠物猫。
　　“……人家，人家要去救铃酱，的说。”
　　“我说过‘等一等’了罢？”
　　白师父拎着徒儿，凑到玻璃墙跟前。“暂时用不着你救，她已经醒了。”
　　……
　　一阵天旋地转过后，意识悠悠飘回，相泽铃发现自己正脸朝下趴在淋浴间的瓷砖上，浑身上下无一处不疼。
　　而屁股的难受程度，似乎比其余所有部位加起来还要严重三分。
　　“……又……搞砸了啊。”
　　呆然俯卧了半晌，少女侧转过九十度，饱受压迫的贫乏胸膛急剧起伏了几下，挤出一声幽沉的叹息。
　　自己加入“暗流”后，执行任务的次数多到懒得记。其中负伤挂彩的经历，一只手就能数清。
　　然而，最近短短一个星期内，她已先后两回晕倒在卫生间内，且原因皆为自作自受，简直蠢到无以复加。
　　（唉唉。“公司”没研发过，专门攻击那个地方的卑鄙兵器，实在是太好了……）
　　（……捡回了一条命呢。）
　　无奈地自我解嘲一番，她费力地支起躯干，改为侧坐的姿势。尻肉稍受挤压，菊部周边立即泛起一阵延绵的胀痛，提醒她直肠内仍有外物盘踞。
　　面容抽搐着转向身后，只见两指粗的塑料软管从臀缝间延伸出老远，活像一根浅色的尾巴。
　　（还真的，给我插进去了啊……！）
　　幸亏这根水管的长度足够。
　　否则，倒地后强行拽离屁穴，造成的伤害可不是一进一出两倍那么简单。
　　光是想象一下金属螺纹反方向蹭过粘膜的悲惨情形，就叫少女通体爬满了鸡皮疙瘩。
　　她试探着活动臀肌，想用之前取下“绛炎须”的法子，将花洒接口驱逐出境。
　　“呜呜！”
　　急涌而至的刺疼显示，这位霸占花径的恶客，可不似红串串一般易于相处。
　　（可、可恶！）
　　（难不成，我被困在这里了？！）
　　……
　　好端端地坐在马桶上方便，忽地一拍脑门，把水管插进屁股里。结果有进无出，紧紧卡住洞口，害得整个人栓死在淋浴间……
　　恐怕连三流喜剧片的导演，都不敢轻易采用如此夸张的桥段。
　　身为当事者，相泽铃可一点都笑不出来。
　　少女反反复复地扯动着臀后的“尾巴”，直疼得呲牙咧嘴，满腹辛酸无处诉说。
　　丢人现眼的窘态，倘若被口无遮拦的友人发现，用脚趾头都能想到会演变成何等悲催的下场。
　　不，大概率已经被发现了……
　　自己平地摔的响动这么大，只要不是聋的，肯定会觉得不对劲。
　　但在心头的最后一丝侥幸的驱使下，她仍然坚持抿住嘴，克制着不发出更多狼狈的声响。
　　（冷静，一定要冷静……）
　　不知第几次拉拽无果后，女飞贼狠狠揪住头发，半是气苦，半是发泄钻心的疼痛。
　　（我可是“暗流”的“黑灵姬”啊！）
　　（多少龙潭虎穴都闯过来了，怎么可能被一只莲蓬头打倒！）
　　（深呼吸，呼……吸……）
　　（只要，手和屁股一起配合，把握好节奏，一定能……）
　　思路转至一半，她忽地停住了所有动作，面色陷入呆滞。
　　并非达成了目标，亦非放弃了抵抗。只是，意识到了一个“盲点”。
　　（……慢着。）
　　（我刚才是为什么，往屁股里插管子来的？）

第90章 挂彩
　　昨天的《第八十九章 套牢》弄错了，发了本应属于《第九十章 挂彩》的内容。
　　现在这两张已经调整成正确的文本了。如果是每天追读的读者，可以再回头看一下昨天漏发的第八十九章。
　　********************
　　过于专注一件事情，便往往容易忽略前因后果。
　　好比现在，相泽铃拽了半天“尾巴”才想起来，自己是为了解决便秘问题，才把这倒霉催的玩意儿塞进后庭的。
　　（呜……是说，难道什么都不做，就这样把它弄出去吗？）
　　一番瞎忙活，虽然过程不尽如人意，好歹勉强达成了自来水灌肠的先决条件。
　　如果为了规避风险，直接把水管撤走，便等于之前的诸多苦楚全都白白消受，属实亏得慌……
　　所谓沉没成本，大抵就是这么回事了。
　　何时应割舍，何时须追注，此间分寸奥妙，多少聪明机智的社会人都参不透、把不准。
　　以相泽铃区区高中学历，短短十余年人生经验，则更难做出明智的决策。
　　“总会有办法的”，“船到桥头自然直”……念叨了一通貌似心灵鸡汤、实则自己骗自己的民谚格言，少女的眼神逐渐坚定。
　　深吸一口气，她伸手搭住控制出水的拨盘。总算保留了几分理智，没有一股脑旋转到最大档位，只是小心翼翼地拧过半圈。
　　然后，揣着七分不安、三分迷茫，紧紧瞪视着颤动的水管，倾听着湍湍的水声，目送液体不紧不慢地流经蜿蜒盘绕的路径，涌入自己的肠道。
　　“呜呜，好冻！”
　　脐下三五寸位置，仿佛乍然绽开了一从冰棱，寒气四溢。
　　女飞贼忙不迭调高温度，结果冷水一瞬变滚水，烫得臀肉激颤，又慌慌张张地回调至原样。
　　（可恶，洗澡都没这么麻烦！）
　　（冷不行、热不行，人的肚子里面，也太娇贵了吧！）
　　（……呃，还是说，只有我在这方面比较特别？）
　　菊花格外脆弱的好强少女，苦苦忍耐着凉意的侵袭。而很快，温度就不是她最需要关注的问题了。
　　清水持续流入，原本苗条的腰肢轻微隆起。越过某个微妙的界线后，忽地风云突变，激起一阵“咕噜咕噜”的密集异响。
　　铃面色疾变，捂住作怪的小腹。
　　奔涌不休的液体，填满了肠内的每一寸空隙，让她真切感受到了这一平时不显山不露水的器官的形状。
　　急速提升的鼓胀感撑满下体，由内而外压迫着肠壁，肆意挤占着周遭其余内腑的空间。
　　“……到、到极限了……！”
　　她一口气将旋钮回拧到头，水流骤止，可腹内的翻江倒海仍未停息。
　　“要，要赶快……”
　　少女咬紧牙关，再次握紧身后的软管。
　　她连拽数下，小尾巴却像在菊穴扎了根，一丝一毫都未移动。
　　不甘心地继续加大劲道，又立刻引得娇花阵阵剧痛，半身酥麻，手腕一松，脱力地砸上地面。
　　（……呜！怎么，还是不行啊！）
　　照理来说，肚子里灌满了水，肯定会朝唯一的出口施加强劲的推力。自己只需顺势拉扯，定能将拦路虎轻松收拾掉。
　　而事实上，貌不惊人的花洒接头，竟展现出远超大部分肛塞的优异质量，坚挺地卡在括约肌后，以一己之力抵挡了滔滔的水势。
　　腹压汹涌，左冲右突无处宣泄，肚子涨得好似随时就要爆炸开来一般。
　　爆炸只是夸张的说法，人体尚不至于如此脆弱。
　　比腹痛与鼓胀更糟糕的是，她开始觉得恶心反胃，喉头有酸水微微上涌……
　　（……难不成……？！）
　　（下面被堵了，要从上面冒出来吗？！）
　　……
　　嘴和肛门相连通不假，但大肠小肠消化道，九曲十八弯，区区小几升自来水哪能填得满。
　　正常状态下的相泽铃，便绝对不会萌生这种，基本只存在于色情漫画中的荒谬念头。
　　然而，胀疼的小腹严重拖累了她的思考能力，刚察觉到嗓子眼泛酸水就慌了神，哪还有功夫深究合理性。
　　冲刷过秽物的浊流，倒灌入食道，从嘴巴、鼻孔里汩汩涌出……
　　毫无肢体接触的初级粪尿play，似乎即将进化为某位变态都看不过眼的超重口进食系。
　　（……呜呜呜，不要！绝对不要！）
　　可怕的前景下，女飞贼大脑一片空白，惊怒交加地奋起蛮劲，指节暴起青筋，全力一拽。
　　（快点、给我，滚蛋啊！！）
　　霎时间，手上传来的拉扯力道消失无踪。
　　一股凉意从敞开的后穴处透入，浸渗了很长一段肠道。有那么一刻，她只觉得周身通泰，意识悠然飘曳起来，宛若卸下了背负已久的重担。
　　然而紧接着，凉意凝成万千根冰针，凶恶地扎入饱经摧残的粘膜。比插入时更加剧烈的疼痛这才传入大脑，瞬间将她的神志淹没。
　　“呜咕！！”
　　少女一声闷哼，再度脱力扑倒。身躯尚未触地，腹中积液已迫不及待地激射而出，在半空中划出一道晶莹的圆弧，强劲地抽打上背后的墙壁。
　　“咚！”
　　手肘本能地支撑了一下地面，避免了前额与鼻梁骨受到二次伤害。
　　来不及庆幸这点小事，铃极力合拢菊穴，试图控制水势，起码等坐上马桶以后再释放存货。
　　可稍一调动括约肌，撕裂般的痛楚便席卷下体，打散了好不容易积攒的力气。
　　“撕裂般”三个字，或许不够精准。
　　她真切地感到，后庭秘道间，有某个——或者某些地方，确实微微撕裂开，并且渗出了不似清水，也不像是肠汁的液体。
　　（呜噫，是、流血了吗！）
　　流血并不算什么稀奇的事情。
　　身为女孩子，本来每个月都有那么几天血流不止。
　　身为战斗人员，每次任务都会造成流血，不管是自己的，抑或别人的。
　　可从“那种地方”流出血液，似乎还是相泽铃今生的头一遭。
　　巨大的羞耻感与荒谬感，几乎压过了下体的诸般不适。少女傻呆呆地趴俯着，放任水流裹挟着血丝冲出屁穴，冲得玻璃墙嗡嗡震响。

第91章 喷射
　　鼓胀的肚皮逐渐恢复平坦，喷薄的水线失去后劲，化为淅淅沥沥的滴流。
　　在肠道内被烘至温热的液体，顺着两条大腿的内侧蜿蜒淌落，汇聚成不规则的水洼。
　　漫过了膝盖，淹没了足尖，浸湿了睡衣的布料。
　　马尾辫的发梢在液面中呈扇形散开，形似无数根漆黑的细小游蛇。
　　相泽铃维持着屁股朝天翘起的淫靡姿势，一对无神的眸子里，充满了自暴自弃式的茫然。
　　（已经……结束了吗……）
　　（……呜呃，不行，肚子还在，咕噜咕噜的……）
　　思绪未落，腹鸣骤然转疾。闷雷般的响动连珠价迸出，在狭小的厕所内震出一串串回音。
　　（糟糕，要是、被他们听见——）
　　些许担忧，翻了个浪花便消失在脑海中。
　　（——疼！好疼！）
　　腹中钝痛的烈度与音量成正比，少女面色惨白，再无余裕顾及难堪丢份的细节。
　　她下意识地伸手捂向肚皮，却忘了自己仍处于趴俯状态。
　　半边支撑被抽走，身体立即失去平衡，摇摇晃晃地歪倒向一侧。
　　女飞贼忙不迭抽手撑地，可惜绵软无力的胳膊，连如此简单的动作都难以达成。“噗啪”一声，娇躯重重砸上地面，溅起大片水花。
　　混杂着污物碎屑的液滴沾上脸蛋，铃反胃得直欲干呕。
　　许是受到撞击的影响，体内的疼痛竟突兀地减轻大半，一股莫名的舒畅感急速涌动，由肚脐直窜而下，延及尾椎。
　　少女的神情和缓了一刹那，随即猛然醒悟到不妥，惊急地瞪大双眼，拼命试图爬起。
　　（不，不能在这里——）
　　“——呜啊啊！”
　　为时已晚。
　　充斥肠道的固液混合物，迅猛地冲撞着菊花关，一下，又一下。
　　如果早早做好准备，或许还能将命中注定的失守向后推移几秒钟。
　　而现在，括约肌几乎毫无抵抗地扩张至浑圆，浊流裹挟着咖啡色的团块，迫不及待地从大开的门户后倾泻而出。
　　“噗噜噜！噗噜噜！”
　　断续的放屁声中，一团团秽物前仆后继地飞起，在半空中划出弧度不一的抛物线。
　　它们有的拍打上玻璃墙面，炸开污浊的放射性花渍。
　　有的颓然跌入水洼，让本就不甚清澈的颜色更加趋于黄褐。
　　还有过于乏力者，软绵绵地沿着皮肤往下爬，留下一路印痕，染脏了白皙的臀瓣。
　　（……呜，呜呜……）
　　（……屁股……停不下来……）
　　怎么就，变成现在这样子了呢？
　　相泽铃蜷缩成虾米状，瘪着嘴，咬着唇。
　　鼻子里臭熏熏的好难受。
　　身上湿哒哒的好难受。
　　哪里都好难受。
　　（……都……都怪，那个变态……）
　　怪他，没有呆在自己身边。
　　如果有他把关，一定不会发生这种糟心事。
　　只要用那双粗糙的，暖洋洋的大手，往自己的肚皮上揉几下，气就顺了，痛就消了，排泄也肯定变得通畅了。
　　就算不通畅，他也应该能想出很多奇奇怪怪、但又巧妙的手段，而不是往屁股里插水管。
　　就算非得往屁股里插东西，他也肯定有办法轻巧顺滑地叩关开门，不至于把菊穴弄疼。
　　就算诸事不顺，沦落到眼下这副乱摊子，他想必照样能收拾得妥妥帖帖。
　　处置伤口、按摩痛处，打扫脏污，等等，等等。
　　自己什么都不用做，什么也不用想，只需安心地承受着，享受着，依赖着……
　　（……那个、家伙！）
　　（到底，在哪里，在干什么哪！）
　　“变态……白……”
　　恍惚之间，她差点脱口高喊对方的名字。
　　（我现在，明明这么需要你啊……！）
　　……
　　从相泽铃插着水管悠悠醒转，到开启水龙头，再到强行拔塞，赘赘数千言，其实只过了几分钟。
　　身经百战如白濯，大胆爱玩如花夕，都看得眼花缭乱，有点跟不上女飞贼狂飙的进度。
　　喷出屁穴的液流，以高压水枪般的气势与力度射中玻璃墙，着弹点恰巧位于小豆丁的脑侧，吓得她一阵哆嗦，身体不自觉后仰，倒进师匠大人怀中。
　　（……呜哇，铃酱好厉害！）
　　（人家以前灌了满满一肚子水，都射不到这么远的说！不愧是咱们“暗流”组织的王牌……）
　　（……不对，这根本就很奇怪啊！）
　　对白师父而言，经过一次旁窥、两回调教，早就见惯了相泽铃不为人知的靡乱痴态。
　　在义体豆丁的印象里，友人却一直是位英气勃发的女中豪杰。即便对下三路话题没辙，古板又怕羞，照样无损其风采。
　　阳台上的小视频的确劲爆非常，不过肚痛腹泻这类尴尬情形，任谁挨着都难免破功，出乖露丑也在所难免。
　　然而此时此刻，眼前伏地抬臀、如同渴求宠幸的下流造型，完全是由对方主动摆出；水管入菊、后庭喷水的激情画面，亦纯属对方自导自演。
　　一套组合拳，可谓超大幅度地刷新了花夕对小伙伴的认知，震撼之感委实难以用言语形容。
　　（该不会，铃酱背地里，其实比人家玩得还溜吧？）
　　（屁股翘得这么诱人，人家拧断腰都做不到的说……！）
　　（……咿，等下，铃酱她又要晕过去啦！）
　　水流渐止，女飞贼踉跄倒地，害的义体豆丁“咯噔”一惊。还好对方僵卧了一两秒后，很快又挣扎着想要起身，让一颗小心肝勉强重回胸腔。
　　紧接着，她便注意到，闺蜜恰巧正对着自己方向的菊花瓣，开始不安分地一抽一缩。
　　（啊啊，难道说——）
　　与其判断相印证，粉色的肌肉圈向外凸起，臀间的峡谷化为高丘。
　　下一刻，山峦的顶部裂开缝隙，茶色的岩浆滚滚喷发。
　　秽物冲天而起，又纷纷扬扬地洒落，肮脏的豪雨背后，赤裸的雪色肉体无助扭曲着，姣好的容貌上罩着泪涟与污斑。
　　怔怔凝望着这幅淫亵绘图，花夕只觉口干舌燥，本已将近干涸的股间花径，则再度水意充盈。

第92章 会心一击
　　相泽铃的喷射表演，镜头感十足，冲击力惊人，色情程度较《高压连续爆射！百番灌肠炼狱》中的名场面有过之而无不及。
　　“神女娱乐”的艺人们，履历中若无“纯天然”标注，则多半进行了比率不一的人体改造。
　　纤腰、丰臀、爆乳仅是基本款，包括阴唇厚度、菊花纹理色泽在内的诸多微末细节，皆可一应定制。
　　区区后天产物，在超能力少女青春无敌的精致胴体面前，自然难当一合之敌。乳量上倒是压胜，可后背位视角的排泄秀，胸部本就算不上重点。
　　生涩的动作，业余的操作，苦闷、羞耻而又沉湎于快感的表情，摧枯拉朽地击穿了苍绮院花夕多达四位数阅片经验构筑的防线，令其目眩神摇，不能自已。
　　“摄像师先生！”
　　小豆丁攥住师匠大人的衣摆，口不择言地吐出了旧称，“快，快把这珍贵的画面，录制下来啊！”
　　一枚爆栗不留情面地叩上了她的脑门。
　　“收声。专心看着就好。”
　　“可、可是！”
　　“你举着终端，隔着摄像头，还能全心全意地进行观赏吗？”
　　“……”
　　“比起录像，集中注意力、把值得回忆的画面留在心里才是正道。”
　　白濯目不斜视，绝口不提当初在公园调教时，自己将摄像头铺满周边各个角落的过往。
　　如果准备完善，他其实并不介意留影纪念，只是必须以不妨碍实时的享受为前提。
　　简单来说，就是觉得现在跑去拿取便携式终端过于麻烦；等打开摄像程序、对准焦距，搞不好女飞贼屁股都擦干净了……
　　“……呜呃。好像，的确是这回事的说！”
　　未能识破师匠大人的偷懒私心，花夕颇为认真地点头受教。而后，屏息凝神，双手扒上玻璃墙面，加倍专注地品鉴起眼前的靓丽风景来。
　　女飞贼尻穴抽搐，源源不断地涌出茶色的脏污。势头之持久，叫人禁不住怀疑，对方纤弱的肚腹下，是否潜藏着科幻小说里才有的四次元构造。
　　小豆丁把两只眼睛瞪得滚圆，目光明亮如探照灯，一蓦不眨地对准了苦苦排泄的友人，就像当真要将对方的身姿，深深铭刻于记忆中似的。
　　越是端详，她的脸蛋离墙面越近。余光瞥见毫厘之遥妖艳盛放的污浊花卉，她鬼使神差、抑或说鬼迷心窍地，伸出小巧的细舌，轻轻一舐。
　　“嘶！”
　　无论透明与否，“感应式调光玻璃”均不具备传导味觉的功能。理所应当，舌尖所能接收到的，只有一丝无机质的冰凉。
　　（咦咦咿咦？……在、在干什么啦！）
　　寒意沁入脑袋瓜，花夕清醒了一丢丢，受惊地缩起脖子，偷眼瞄向身后的师匠大人。
　　后者面无表情，没有对义体豆丁的迷之行为发表任何意见。可正是这幅看不透的态度，害得当事者心头发慌。
　　（怎么办，怎么办！要被误会成喜欢舔便便的变态了！）
　　（就是隔着玻璃，人家才敢去舔的说！否则，根本不会……）
　　（……不会……呃，不会的吧？）
　　思绪正乱糟糟间，她陡觉下体一紧。
　　一样硬邦邦的物事赫然挺立，抵住了两片臀瓣间的凹陷。
　　“……欸多……师匠？”
　　考虑到自己正坐在某人的大腿上，这件东西的真面目，已然呼之欲出。
　　“……”
　　师匠大人一言不发。
　　花夕微微歪头，眸子忽闪忽闪。踟蹰了不到半秒钟，再度吐舌一舔。
　　屁股下方垫着的凶物又是一振。白濯眉角稍皱，平静的面具剥落了些许，暴露出无奈的神色。
　　“喂，差不多一点。你在干什么？”
　　“嘻嘻。在做……”
　　义体豆丁嫣然一笑，半边脸颊贴上玻璃，围着污浊液体的印痕，一圈圈绕搔着舌尖。
　　“……在做，让师匠开心的好事呀。”
　　“……”
　　白师父没好气地翻了个白眼。
　　乖徒儿则不为所动。尻肉处传来的坚硬触感，背后的含义再清楚不过——对方明明很喜欢这个调调！
　　自认掌握了好感度密码的花夕，变本加厉地舔舐着墙面，将甘甜的涎水四处涂抹，扯出晶莹的丝线。
　　以嘴部吮吸从挚友屁穴排除的脏污，这一悖德且卑下的举动，让她的受虐心砰砰乱跳。
　　味蕾尝不到任何味道，但浊流撞击玻璃的震颤持续传入敏感的舌面，依然带来近似直接触碰秽物的错觉。
　　微小的“噗噜噜”喷射声响个不停，一簇簇水渍在颊侧次第绽开，少女舔得愈发卖力，愈发沉迷。
　　两腿间的另一张嘴亦没有闲着。
　　蜜穴腔口早已濡润一片，两片柔软的花瓣隔着内裤的薄布，纠缠上师匠大人精神抖擞的巨型兵器，随着腰臀扭动的节奏上下摩挲，带起一串串细碎的电流。
　　“噗啪！！”
　　忽然，一记格外响亮的爆音摇颤耳际，小半幅视野都蒙上了粘稠的昏黄色。
　　花夕骇了一跳，定睛瞧去，却是一团重量级排泄物印上了玻璃，炸出硕大的放射性污渍，尺寸和她的脑袋差不离。
　　（这这，这也太猛了吧！）
　　（声音这么响，人家还以为墙壁被打坏了呢。）
　　（直接命中的话，感觉会受伤的说！呼呼……）
　　（……）
　　（……咿咦？墙壁，它、好像……真的有点坏了耶。）
　　义体豆丁揉了揉眼睛。
　　不是错觉。原本透明的厕所墙面，正以肉眼可觉的速度，飞快蜕化作难以视物的朦胧态。
　　仅仅片刻功夫，相泽铃的窈窕裸体，便似被蒙蒙雾气遮掩，只余模糊的肉色轮廓。

第93章 设身处地
　　“可恶！”
　　色情片看得正欢，信号却中断了——具体细节可能不尽一致，不过大体上就是这么一回事。
　　花夕好不容易克制住忿忿锤墙的冲动，扭头朝向白濯，用告状式的语气控诉道：
　　“坏了，师匠，坏了！”
　　“我没坏。”
　　“是、是玻璃墙坏了啦！”
　　“玻璃也没坏。该说，是重新恢复正常了罢？”
　　“……呜呃。也对呢。”
　　小豆丁闷闷不乐地鼓着嘴。“到底怎么搞的呀，本来都好好的说……难道是因为，被便便砸得太狠了吗……呜咿！”
　　忽然想到了某个鬼点子，她两眼放光，急迫地道：“师匠，你那么厉害，一定也能做到的吧！”
　　“……讲人话。想要我做到什么？”
　　“人家是想要，师匠施展功夫，‘我哒啊~~~’这样子，使劲砸一下玻璃墙，再把它变回去的说！”
　　“……”
　　白濯无语地瞥了她一眼。
　　竟敢将数千年历史的炎夏国技，与飞溅秽物的撞击相提并论。
　　换做早年脾气不够和善的光景，自己一定会严厉呵斥对方，责令她立即改正这种缺乏敬畏心的行为。
　　“还是不要多此一举比较好。”
　　他将话题扭转至更加现实的方向，“幸好它复原了，否则等相泽同学出来，不是立刻就知道，上厕所的样子被我们给看光了么。”
　　“呜！”
　　花夕如梦初醒地拍了下脑门。
　　“是喔，人家都，完全忘了的说！偷看铃酱拉臭臭的事情，要是露馅了，铃酱一定会超、超级抓狂的呀！”
　　“……哈？”
　　眼见对方一副心有余悸的小表情，白濯委实有点意外。
　　“所以，你本来都没想过后果吗？我看你一直不慌不忙，还以为是心里有数，这个什么……唔，‘感应调光玻璃’，放着几分钟不管，就会自己重新变得不透明呢。”
　　“呜欸欸，介个，介个……上次厕所出故障，铃酱一整个星期都不准人家串门，所以人家也不是非常清楚，会透明上多久的说……”
　　“……”
　　和这只糊涂蛋牵扯上关系，不多长几个心眼的话，真是死都不知道怎么死的。
　　白濯疲惫地揉了下额角，想要吐槽，又不知从何吐起。
　　义体豆丁的神经倒大条得很，后怕了一阵子又故态复萌，腻腻乎乎地贴上他身侧，吐气如兰地道：“师匠，师匠，再陪人家玩一会儿嘛。人家刚才，下面又有点湿哒哒的，感觉好奇怪喔……”
　　胯下的热兵器昂扬高耸，白师父的感觉，只会比对方更加“奇怪”。
　　但他毕竟不是不懂事的高中小女生。身为心智健全的成年男子，便应该明白，现在有更重要的事情去做。
　　“停一下，花夕，停一下。今天就到此为止。”
　　凭着非凡的意志力架住徒儿不规矩的双手，他以理相劝道：“我觉得，你最好问一嘴铃同学，身体要不要紧，需不需要帮忙。”
　　“欸欸？铃酱的身体，有哪里不对劲咩？人家看她的表情，根本就是舒服到不行了耶。咱们还是不要打搅她比较好的说！”
　　“舒服……可能的确是挺舒服的。不过，你没发现么？她插后面插得太用力，屁股都流血了啊。”
　　“流、流血！”
　　小豆丁闻言，后庭猛地一缩，连带着浑身肌肉都紧绷了起来。
　　“不不不、不要吓唬人家喔，师匠！”
　　“吓唬你作甚。刚才地上都发红了，你真的没看见？”
　　“咿呃……人家……只看见了，便便的颜色，的说……”
　　不由自主地，她扭头望向展柜式卫生间。受到墙壁的阻隔，仅能目睹一片模糊的剪影。
　　许是切过往肤之痛带来的心理作用，友人的身姿中少了几分欢愉的意味，每一下轻微的抽动，都像是不堪其苦的狼狈挣扎。
　　“就算你不晓得那家伙挂了彩，”
　　白濯继续说道，“……也总该看到她穿了睡衣。厕所里到处都是脏水，她在地上滚来滚去，身上怕不是都湿得发臭了。我寻思，朋友一场，你至少可以递件干净的衣服进去，不是么？”
　　“……呜！”
　　花夕如遭当头棒喝，无地自容地垂下了小脑瓜。
　　未能察觉闺蜜菊花受创，尚可以归咎为视力欠佳。然而，连对方弄脏了身子，急需一件换洗衣物都注意不到，则未免粗枝大叶得过了头。
　　“粗枝大叶”属于委婉的说法。不客气地讲，这根本就是色心上脑，光顾着和师匠大人亲热，把朋友之义、姐妹之情抛到了九霄云外。
　　她向来自诩忠实于自身欲望，坦坦荡荡，可不是这么个忠实、这么个坦荡法的。
　　“人家，人家知错了啦……”
　　深切反省了一番自己的所作所为，义体豆丁依依不舍地离开白濯的怀抱，整理好裙摆，慢吞吞行至卫生间的正前方。
　　“铃酱，你要不……呜，等等。”
　　停声吸气，她闭着眼睛在脑中进行了一遍预演，才扬起右手，轻轻敲打玻璃滑门。
　　“咚，咚”
　　“铃酱，铃酱？”
　　“……”
　　门后杳无回音。早料到这种状况，花夕自顾自问道：
　　“铃酱，人家刚才听到好大的一声响喔。你是不是，不小心摔倒啦？”
　　过了三五秒，女飞贼嗫嚅着应声：
　　“……没、没……”
　　听语气，对方多半想回答“没有”。犹豫了片刻之后，大概明白隐瞒不易，话音一转，无奈地间接承认道：
　　“……没，没关系。”
　　“别逞强呀，铃酱。哪里不舒服，哪里要帮忙的，都要告诉人家哦！”
　　“……谢谢。我挺好的，就是……呜……唉……”
　　“真的‘挺好’嘛？确定没有需要人家帮忙的地方吗？”
　　“……也、不是……但……”

第94章 助人为乐
　　（女人和女人交流，都是这样婆妈的吗？）
　　人生仅有的异性交往经历，完全不具备通常意义上的参考价值，白濯对世间百分之五十人类的了解便非常之有限。
　　旁听着“暗流”二人组磕磕绊绊的互动，他半天不得要领，略作思忖后，扬声插话道：
　　“铃，我的耳朵还蛮灵的。听刚才那声响，你一定摔得不轻罢？是不是蹭破皮了？要是见了血，伤口最好赶快处理一下。哦对了，家里有备着止血剂没有？没有的话，我开车过来的时候，看到附近有一家药店，可以帮你去买几瓶回来。只要等我，唔，十分钟就好。”
　　“……”
　　“……”
　　连珠炮式的抢白，突兀且怪异，令两位少女同时陷入了沉默。
　　不过，好歹快刀斩乱麻地厘清了局势，并且为脸皮奇薄的当事者提供了不伤体面的圆谎台阶。
　　因为流血弄脏了衣裳，所以得再拿一件新的，换掉湿哒哒的旧衣服。
　　因为处置伤口很麻烦，所以需要在厕所里折腾许久，正好方便对方收拾一地的烂摊子。
　　至于他本人，则可以接着买药的名头，顺理成章地离开现场，给女士们留出处理私密事务的空间与时间。
　　能在如此短的时间内，构想出一举数得的应对方案，白濯觉得自己实在是太机智了。
　　竖起三根手指，朝着面露钦佩神色的小豆丁比划了一个“接下来交给你搞定”的手势，他穿上外套，走向家门，准备象征性地出门溜达一阵。
　　“变……白先生……”
　　手还没搭上门把手，背后就传来女飞贼弱弱的声线。
　　“……什么事？”
　　“你，你对附近的街道……应该，不太熟悉吧。”
　　“还行，之前来过一次。”
　　“那就是，不熟悉了。”
　　“……”
　　不明白对方突如其来的坚持有何意义，白濯闭上嘴巴，静待下文。
　　“花夕，”相泽铃转换了对话目标，“学校周边还是你比较熟，要不然，麻烦你跑一下腿吧。”
　　“欸？？”
　　突然遭到点名，小豆丁指着自个儿的下巴，诧异地道：“铃酱是希望人家，帮忙买药么？呃，附近哪里有药店，人家都不是非常清楚的说……”
　　“出门往北走，学苑路的路口就是。”
　　“‘学苑路’又是哪一条啦……”
　　“实在分不清，就去看地图。”
　　“……欸……”
　　花夕眸子里的狐疑之色，满到快要溢出来了。
　　（总觉得……铃酱她，一副处心积虑，要把人家支开的样子！）
　　（难道，要趁着人家不在，偷偷袭击师匠？）
　　（……呜呃……应该、不会吧。铃酱那么容易害羞，现在臭臭的，光溜溜的，肯定没胆量主动出击的啦。）
　　（与其提防她，还不如提防师匠大人，“坐牢偷自己”呢……！）
　　倘若白濯具备读心术，大概会认真纠正，这一炎夏成语念作“监守自盗”。
　　“……哎哎。既然都这么求人家了，人家也只好勉为其难地跑一趟咯。”
　　经过一番短暂的权衡，义体豆丁终究还是压下疑虑，顺从了友人的安排。
　　“铃酱乖乖呆在家里，别乱动乱晃，又不小心摔倒了喔~~”
　　撂下这句拖长音调的告别语，她扭过小脑瓜，炯炯盯牢白濯，小声地道：
　　“还有，师匠！你也要乖乖的，别做什么奇怪的事情！”
　　“……有这样和老师说话的么。”
　　“呜嘿~~”
　　撅起嘴唇，送上一个默剧式的飞吻，花夕迈着“吧嗒吧嗒”的细碎步伐，一溜烟跑出了房间。
　　……
　　家门合拢，十坪的小小居室内，顿时一片安静。
　　挂钟滴答作响，龙头淅淅漏水，悬浮车时不时从窗外呼啸飞过，地板下传来若有若无的音乐声，可能是楼下在开派对……
　　种种微小动静，尽入白濯耳底。其中最为明显，抑或说，最吸引他注意力的，则是展柜式卫生间中，女飞贼富有活力的心跳。
　　咚。
　　咚。
　　咚咚。
　　跳动声愈发急促，愈发响亮，直如躁动的鼓点，无需特意凝神细听，亦清晰可闻。
　　“……变……变态先生……”
　　正当白濯开始担心屋主的健康状况时，她终于幽幽地开口了。
　　“……能麻烦你，进来一下吗？”
　　随着这句音量比蚊子叫高不到哪里去的话音，“咯哒”一声响，厕所的滑门轻轻开启了一条缝。
　　“……不麻烦。”
　　少女的盛情邀约，并未让白濯感到意外。
　　若非有意如此，她也没必要用生硬的借口，强行将花夕从家中打发走。
　　真正出乎白濯预料的是，对方在留下好闺蜜、还是留下调教师的二选一决策中，几乎毫不犹豫地选择了后者。
　　大抵是因为，反正已经在他面前丢足了面子，受尽了屈辱，再添几份新债也无所谓了罢？
　　他可不会自作多情地以为，女飞贼与自己的羁绊，已经上升至堪比多年密友兼战友的程度。
　　一边梳理着铃的心路历程，白濯一边推门迈入卫生间。
　　正如先前透过玻璃观察到的那样，地砖上水漫金山，血红与黄褐混作一团。
　　壁面涂抹着大团大团的秽物，污浊的液体与碎屑并行淌下，汇入墙根的积水。
　　触目惊心的狼藉之景中央，马尾辫少女只穿着上半身的睡衣，两腿岔开、摆着鸭子坐的姿势，双手瑟缩地环抱住胸部，向门口投来怯怯的目光。
　　白濯调整面部表情，适当地流露出些微惊讶之色；同时控制住分寸，让这份惊讶不至于异化为嫌弃。
　　表情管理容易做，得体的开场白却不好找。
　　大脑飞速转动了几轮，他决定采取最不过不失的问候方式：
　　“疼不疼？”

第95章 清扫
　　相泽铃从不认为，自己是个性格软弱的人。
　　多年从事刀口舐血的非法武装活动，手上无可避免地沾染了人命。
　　曾经被问过，“第一次做那种事情，感觉是怎样”？
　　记得当时，她未作太多犹豫，即照实回答————“好像没什么特别的感觉”。
　　恐怕早就已经坏掉了吧，从染脏双手的一刻起。又或者，从加入“暗流”的时候起。再或者从“大坍塌”的那一天起……
　　这也是无可奈何的发展。毕竟，不成为怪物，又怎能抗衡比怪物更强，更恐怖，亦更恶劣的“公司”呢？
　　夜深人寂之时，少女偶尔也会放飞思绪，畅想一切不幸都未曾发生过的“if story”。
　　或许在另一条世界线上，自己能够和所有普通的女孩子一样，乖顺地，无知地，天真地生活下去。
　　然后，有朝一日，在命定的某人面前，普通地脸红，普通地心动，普通地依赖，普通地撒娇……
　　如此，没出息的生活，实在是……
　　……
　　白濯无从知晓，善于白给的马尾辫少女，脑中一瞬之间闪过了异常丰富的心理活动。
　　他仅能察觉到，简简单单的一句客套过后，对方浑身一颤，本就过高的心跳频率再增一筹。
　　芳唇反复翕张数回，半个音节都未成形，直至自己纳闷地追问“痛得说不出话了？”
　　，才急忙摇晃脑袋，挤出一声尾音拐了两道弯的“嗯”以示否定。
　　紧接着，又红着脸点了点头，嘴里“嗯嗯嗯”地支吾了两下。
　　（……这算什么鬼哑谜啊。）
　　（是想告诉我，没到“痛得说不出话”那样严重，但终归还是很痛么？）
　　女飞贼扭扭捏捏的表述方式，叫白濯挠头之余，又有点忍俊不禁。
　　话说回来，以其性格，光是承认屁股疼这一举动本身，已够得上坦率的标准了。
　　略微侧过脸，掩饰住一闪而逝的笑意，他温和地道：“你暂且忍一忍。我先稍微收拾一下这边，再帮你处理身上的伤。”
　　“……没……没有。”
　　“没有？”
　　“没有，受伤。”
　　“……”
　　“就是，单纯的，疼。……就一丁点。”
　　如果身体周遭的血迹不是这么明显，对方的嘴硬大概会更有说服力一些。
　　“……好，好的，没受伤，我知道了。”
　　一门心思追根究底也没甚益处，白濯干脆地结束了对于伤情的问询。
　　少女轻吁一口气，提起的心刚放下一半，又见对方甩掉拖鞋，脱下袜子，不由失声惊呼道：“你你你，想做什么！”
　　“哈？”
　　白濯莫名其妙地回了一声，往前迈出一步，赤脚踏入地上的积水，荡起一圈圈涟漪。
　　“哇啊啊啊！你怎么，怎么……”
　　眼见夹着茶色残屑的浊流抚过他的脚面，相泽铃如遭雷击，反应简直上比自己不慎踩入秽物堆还要激烈。
　　“……你怎么，光、光着脚就进来了啊！！”
　　她慌忙起身，想要阻止变态先生入内，却被臀部用力的动作牵扯到了菊蕾，面色剧变，失去平衡向前扑倒。
　　“呜……！”
　　白濯伸手一捞，准确地接住了少女的娇躯。
　　温淡的体香浸入鼻腔，将周遭臭味都驱散了几分。轻轻抚摸着对方的背脊，白师父摇头哂道：“你平时在家里，一直都是这么冒失的么？”
　　“不，不是……你，你……脚……水里……”
　　“对，我特意脱了鞋的。”
　　“呜呜……为、为什么要这样……”
　　“因为事后洗脚比洗鞋、洗袜子方便多了。”
　　强大且充分的理由，堵得女飞贼一时说不出话。
　　将心事重重的铃扶至马桶上坐稳，白濯拍了拍她的肩膀，不再多言，着手展开清洗工作。
　　他抄起花洒，抖去黏附在水管表面的脏污，举着出水口，对准玻璃墙上的咖啡色斑驳，拧开旋钮到最大档。
　　数指宽的水柱轰然冲击墙体，尚未干结的秽物全无抵抗之力，很快便寸寸崩碎，一片片顺流跌落。
　　白濯手腕微幅抖动，水柱化为灵活的水蛇，卷遍淋浴间的边边角角。
　　水花飞溅，却没有一片反弹回他的身上，所有冲击力都一毫不漏地送给了清除的对象。
　　不多时，墙面尽复旧观，闪闪发亮的模样甚至比之前还要干净不少。
　　可惜另一方面，所有脏东西都冲刷下地，本可勉强算作透明的水洼彻底变成了黄褐色的泥潭，大小不一的可疑团块在其中载沉载浮，不堪入目。
　　马尾辫少女使劲抬起一对玉足，远离泛着不祥气泡的混沌水面。视线则死死地锁定住临时清洁工的一对赤脚，唯恐他踩到自己的排泄物。
　　变态先生顶着恶臭埋头苦干，始作俑者反而在旁边干瞪眼，半点忙都帮不上。女飞贼被深重的罪恶感压得抬不起头，踌躇半晌，嗫嚅着道：
　　“变……白……你，你不想知道，厕所为什么会变成这样吗。”
　　不想，因为基本全程观摩过了。
　　白濯无所谓地思忖着，嘴上相当随意地应道：“就算我回答‘想’，你会愿意老实告诉我么？”
　　“……如果，你真的很想的话……”
　　“唔，那倒的确有点好奇呢。”
　　撂下一句心不在焉的调侃，他头也不回，继续冲洗角落处的顽固污渍。
　　“……我，我，我刚才……”
　　犹如风吹草叶般微弱的话音，从背后隐约飘来。
　　“……？”
　　“刚才，把、把、把……管子……水管……”
　　“把水管……？”
　　白濯花了两三秒钟，才意识到对方是在解释卫生间变脏的原因。
　　关上旋钮，随手将花洒搁在一旁，他悠然转过身，饶有兴趣地注视着吞吞吐吐的少女：
　　“别着急，慢慢讲。”
　　“……那个，水管，插、插、插……”
　　“嗯，插了。然后？”
　　“……插……插……”
　　灌肠操作不当导致泄漏，寥寥数言即可简单概括的事故，似乎大幅超出了女飞贼的语文功底。
　　耳听她“插”了半天都插不出个名堂，白濯咂嘴叹道：
　　“难怪，进进出出插了十七八下，是个人都会觉得疼的。”
　　角度刁钻的调侃，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“……呜呜、呜哇啊啊啊！”
　　相泽铃一声悲鸣，双手捂脸，弯腰蜷缩成一团。

第96章 奇怪的底线
　　对于相泽铃飘忽不定的耻度阈值，白濯是颇为困惑的。
　　被手指捅菊花（√）
　　被道具插菊花（√）
　　当着他的面菊穴高潮（√）
　　当着他的面撇大条（√）
　　对他复述一遍灌肠失败的过程（×）
　　（嘿，至于那么难以启齿么。）
　　（莫非是因为，不太接受得了灌肠的玩法……？那你的人生可就少了很许多乐趣了。）
　　马尾辫少女的面部被遮得严严实实，看不分明表情。
　　但瞧着她抽动不休的肩膀，听着指缝间漏出来的、一抖一噎的断续吐气声，总觉得分分钟就要窘急飙泪的样子。
　　“停，停一下。其实说好奇，也没有特别好奇就是了。”
　　无意将对方逼迫得太狠，白濯果断制止了缺乏建设性的自曝行为。
　　“不必告诉我也行，无须太勉强自己的。”
　　“……才没有、勉强自己。”
　　相泽铃的嘴，唯有在逞强的时候硬度惊人。白濯不以为意，顺着话头道：
　　“无所谓，反正我已经不想听了。”
　　“……”
　　“讲真的，现在追究这种事情，还有什么意义呢？”
　　他重新拿起花洒水管，拧开旋钮，开始冲刷地面。
　　“就算知道你做了什么，地上也不会自动变干净的。又不是闯祸的小毛孩，承认错误，就可以逃过打屁股了……”
　　“……呜呃！”
　　女飞贼娇躯一颤。
　　变态先生随口一言，意外地切中要害。
　　她的坦白之举，纯属一时冲动，并没什么道理好讲。可冲动的背后，似乎真的如对方所说，打着承认错误，避免受惩罚的小心思……
　　（呸呸！谁，谁是小毛孩了啊！）
　　（只是个变态罢了，难道还想，当我的父……长辈，不成！）
　　（……呜……）
　　“叫爸爸”，“打屁股”，两项关键词碰撞到一块，顿时产生了一系列化学反应。
　　少女无师自通地领悟了某种奇妙知识，脑海中接二连三地涌现出诸多人民群众喜闻乐见的情趣玩法。
　　她的脖根一霎红胜一霎，头顶如烧开水的茶壶，几欲冒出青烟。
　　白濯瞥了两眼，觉得这家伙每天搞不好有一半时间都处于害臊状态，见怪不怪地转回头去。
　　却不晓得在她的脑内小剧场里，自己已经大杀特杀，并且凭空长了一辈。
　　保持着两手捂脸的姿态，相泽铃鹌鹑似的呆坐在马桶上，一动都不敢动。
　　耳边是哗哗的水声，间或夹杂脚底划过水滩的涟音，鼻腔充盈着秽物的作呕气味，以及若有若无的成年男子气息。
　　这绝对不算什么舒适的体验，但不知为何，心情出奇地宁静平和，胸膛中砰砰猛撞的跃动之意，亦逐渐恢复了安顺。
　　“稍微起立一下。”
　　变态先生的嗓音打断了她的遐思。
　　错开中指与无名指，少女偷眼打量身周，发现积水不觉间消退大半，颜色也浅了许多。
　　白师父单手叉腰，花洒软管自另一只手上垂落，末端零落地滴着水珠。
　　他脚边不远处的地面上，一团团秽物聚集成堆，体积比成人的脑袋还大只，乍看颇具压迫感。
　　（这，这么一大坨，到底是怎么拉出来的啊！）
　　难以置信地腹诽了一番，铃随即意识到，唯独自己没资格讲这句话。
　　（我的肚子里，刚才竟然装了这么多脏东西……）
　　（……呜呜，辛苦你了，变态先生！）
　　顾不得脚尖沾水，她急忙踩地站起，配合地让开半个身位，还不忘顺手捞起座圈。
　　“是想丢到马桶里，一块冲走吗？我这就去拿簸箕。”
　　“不，没必要那么麻烦。”白濯伸手拦住她，“我有更好的办法。”
　　铃脑门上浮起问号，而后陡然一楞。
　　“等等等一等！直接用手去抓，也，也太脏了！”
　　“唔，其实不是用手……”
　　“脚也不可以！”
　　少女慌慌张张，踏着积水小跑过半圈，阻挡在变态先生面前。
　　她双手平举，神情坚毅，活像一只护崽的老母鸡。
　　考虑到这只母鸡背后不是鸡崽，而是散发着不堪臭味的秽物堆，整副画面立即充满了行为艺术式的荒诞色彩。
　　“……”
　　白师父面无表情地与女飞贼四目对视。
　　冷不丁地，他抬起右手，瞄准对方光洁的额头，弹了个脑瓜崩。
　　“咿呀！”
　　铃吃痛地捂住着弹点，后退半步，险些踩到不该踩的东西。白濯拽住她的胳膊，将整个人扯回身边，没奈何地道：
　　“你脑子碰线了吗？又不是你自己在干活，动手也好，动脚也好，到底关你什么事了？”
　　“疼、疼……不，不行，反正不行！尤其是你，绝对不可以！”
　　“哈？”
　　“因为、因为……你老是喜欢，做那种事情……现在，又要做，‘这种’事情，我会……呜欸，会觉得，非常奇怪的啊！”
　　少女抓狂地大喊，用音量掩盖内心的羞意。
　　不清不楚的“那种”“这种”，除了面前的男子，全重樱恐怕没有第二人能听懂她在扯什么鬼话。白濯嘴角微微上翘，玩味地道：
　　“……害。我还以为，你麻烦客人帮忙打扫厕所，心里过意不去呢。”
　　“呜！过意不去，也，也有的……”
　　当然，并非主要原因就是了。
　　对相泽铃而言，人体的代谢产物，除了污秽，别无其他要素。可偏偏有某位性癖异常人士，赋予了它们“情欲”方面的意义。
　　每当看着、想象着，白濯踏入自己造就的浊水，接触自己排出的脏污，她的心就跳得好厉害。
　　用一句不恰当的比喻，就好似……
　　好似对方使用了沾上她口水的茶杯，“间接接吻”了一般。
　　（我一定是……脑袋，坏掉了……）
　　发泄式地左右摇摆螓首，女飞贼抬起视线，加倍倔强地凝望向变态先生。
　　“总之，不行就是不行！只要我站在这里，就不许你碰我的……那、那个！”

第97章 功夫的妙用
　　相泽铃的面容，柔婉中透着坚毅，坚毅中透着觉悟。忽略其值得商榷的动机，倒很有几丝前古纪元战争影片中，英勇就义女英雄的风姿。
　　而众所周知，女英雄一类角色，亦是色情文化的常用符号之一。
　　正因为坚毅不屈，才具备蹂躏的价值。正因其英武魅力，碾落成泥时才更显趣味。
　　白濯此时，便颇想好好炮制一番这位倔强的小姑娘。
　　想染脏她白皙的脸庞，想撕扯她红肿的孔穴，想让她陷入避之不及的污淖，发出羞怯的悲鸣……
　　（……停！怎就被这傻妞给绕进去了？）
　　如前所述，他喜欢鉴赏美少女排泄的耻态不假，可对美少女排泄的产物，并未抱持同样的执着。
　　在他经常出入的天网聊天室中，偶有个别狼友声称，会将女性的粪便装进密封袋，贴上注有姓名、日期的标签，分门别类地妥善收藏。
　　而变态先生便缺少如许雅兴。
　　对他而言，秽物就是秽物。一旦脱离人体，即已失去了关乎“性感”的特质。
　　某种程度上，看上去很纯很天真的女飞贼，反倒像是觉醒了不得了的性癖，隐有青出于蓝、凌驾于调教者之上的趋势……
　　“你想太多了，铃。”
　　若果时间更加充裕，白濯不介意展开一番深入交流，为日后的调教计划定下方针。
　　不过现在，他得赶在苍绮院花夕跑腿归来之前办完一应杂事，可没工夫和对方来回绕圈子。
　　“相信我，我对你的那玩意儿完全没有兴趣。肯定不会凑过去闻它的味道，也不会用手揉来揉去、把那玩意儿涂到身上，更不会放进嘴里品尝……”
　　每出一言，马尾辫少女眸子里的怀疑便浓重一分，到后来更添嫌弃之色，蕴意不言自明——“不打自招了吧，你这变态！”。
　　“……啧。”
　　明白自己的剖白心迹起了反效果，白濯挠了挠头，干脆按住对方的肩膀，强行将其扭转过一百八十度，面朝地上的大坨秽物。
　　异味扑鼻，铃本能地倒退入他怀中，恼火地道：
　　“你，你，又要做什么啊！”
　　“看好了。处理一点脏东西而已，真以为我需要‘动手’么？”
　　语毕，白濯右脚前移半步，运劲一跺。
　　刹那间，整座房间都仿佛震了一震。
　　在少女匪夷所思的目光中，硕大的黄褐色团块猛然离地而起，有生命似的蹦跳到半空之中。
　　未等她惊叫出声，白师父扬手轻挥，掌风吹拂，令自由下落的秽物微微偏离了轨道。
　　后者划出一道暗沉污浊的抛物线，尽数落入一旁敞开的坐便器，连水花都未曾激起几片。
　　“这，这……！”
　　直至白濯按动开关，将马桶内的一应物事“哗啦啦”冲走，铃才姗姗回神，吞吞吐吐地道：
　　“……这，这是，异能吗？”
　　“你觉得像么？”白濯反问。
　　“呜……”
　　身为专业人士，女飞贼清楚得很，异能发动起来，往往带着各式各样的征兆。
　　她自己的隐形能力，算是较为隐蔽的一类。顶多在心绪激荡的场合，造成原理不明的波动，轻微干扰周围的电器。
　　变态先生一跺一挥，动静似乎大上不少，却不太像异能所致。带给她的第一印象，更近于单纯的巧劲……
　　“是……是，炎夏功夫吗？”
　　句式是问句，语气中倒不含太多疑问成分。
　　“基本算是罢。”
　　白濯颔首承认，再度振足踏地。
　　这一次，没有任何物事弹起，所有劲力都化作震波，驱赶着残余的积水拥向排水口。
　　一阵咕噜噜的下水音响过，原本脏得难以落足的卫生间地面，重新显露出一块块洁白的瓷砖，再无半点腌臜痕迹。
　　做完了这些小事，他转身看向满面震撼的少女：
　　“既然厕所干净了，就轮到你了。”
　　“轮到我……咦，咦咦？”
　　铃起先略感不解，顺着对方的视线低头打量，瞥见身上半湿的睡衣，以及睡衣下挂着污水的皮肤过后，便立刻产生了合理的联想。
　　不自在地错开目光，她小声嘀咕道：
　　“难，难道你……也想要用，‘功夫’，来把我弄干净吗。”
　　“呵。又不是没用过。”
　　“欸？什么时候……啊！”
　　无需白濯提醒，女飞贼已回想起了今日早些时候，被塞入“绛炎须”的情形。
　　回想起了在变态先生操控下进出自如的石质球珠，回想起了变态先生按揉臀峰、抚弄菊穴的精妙手法。
　　一阵阵酥麻的瘙痒感席卷后庭，她的记忆继续往前追溯，追溯至栏城的那个午后，展翼翱翔、翻江倒海的“煌龙羽”。
　　而当她更进一步，想起更早些时日，在那座已经忘记名字的公园里，以青涩之身初次承受异性爱抚的难忘过往时，一只瘦削的手掌扶上了她的腰肢，掀开了她的衣摆。
　　“……呜！”
　　睡衣飘然滑落，赤条条的姣好身姿，完整地暴露在清凉的空气中。
　　（这就，要开始了吗！……我明明还没答应呐……！）
　　对方会用何种“功夫”处置自己呢？
　　是十指连弹，引发皮肤的颤动，将污垢震脱？
　　抑或更直接地，细致揉搓身体的每一个角落，确保不留下一丝一毫的瑕渍……？
　　……总不至于，和对待地板一样，直接拿脚底板踩上来吧？
　　结合过往的亲身经历，相泽铃瞬间构思除了十余种各具特色的清洁手段。
　　另边厢，变态先生抱着她走入淋浴间，将她轻轻搁在地上，又拾起之前拆下的莲蓬头，重新接驳上软管。
　　（……唔……是打算用水来冲吗……）
　　（感觉有点普通呢。……还是说，有什么奇怪的冲水技巧……？）
　　柔肤表面绽开无数细小的鸡皮疙瘩，分不清是因为寒冷、紧张，还是缘于期待。
　　“拿着。”
　　“嗯。”
　　接过白濯递来的花洒，女飞贼听话地竖起耳朵，等待下一步指示。
　　“趁花夕还没回来，尽快洗干净。”
　　“嗯。”
　　“你自己动作利索点。我还等着洗脚呢。”
　　“嗯。……嗯欸？”

第98章 共浴
　　——“趁花夕还没回来，尽快洗干净。”
　　相泽铃呆呆地抱着莲蓬头，连续眨巴了好几下眼睛，才忽地反应过来：这句话的主语，不是白濯，而是她自己。
　　的确。论清洁身体，还有什么法子，比自己冲一遍澡更简单易行呢？
　　短暂的错愕过后，少女心头恼意陡涨。
　　（……讨厌，这家伙，一定是故意的……！）
　　故意把讲得不清不楚，害人会错意，联想到不知廉耻的事情，以致出乖露丑。
　　气呼呼地盯着变态先生，她冲动地道：“你，你刚才不是说了，要帮我‘处理’身上的伤……”
　　“唔？”
　　白濯微怔，一脸无辜地道：“你刚才不也说了，没受什么伤么。”
　　（我说什么你就信什么的吗！）
　　羞人的心里话差点脱口而出，女飞贼急急刹车，用力合上唇瓣。声音如字面意义地堵在了嘴巴里，令她的脸颊都娇憨地鼓了起来。
　　“我还以为你不太想让我帮忙呢，铃。”
　　轻易窥透了她的想法，变态先生眉角上挑，又一次挂上了似笑非笑的可恶表情。“毕竟，洗澡这种事和上厕所一样，都比较私人。”
　　“哼。”少女侧过脸，瞥来鄙视的目光。“……你会，在乎这个？”
　　“嗯，的确不会。”
　　白濯干脆地承认道。
　　“时间足够的话，我倒不介意‘整点花样’的。不过，花夕去附近买药，谁晓得过几分钟就回来按门铃了。你知道，我便不是一个擅长快速解决的人。”
　　“……”
　　“所以，只好劳驾你自己动手了。”
　　他毫无拖泥带水之意地转身离去，临了拉上淋浴间的门帘，“有什么事再叫我，我先去隔壁洗下你的衣服——”
　　“等一等……！”
　　心中有事的铃，立刻依言叫住了他。
　　“我，我……”讷讷犹豫了片刻，她低声细气地道：“我告诉花夕的那个地方，离这里，其实……有点远。”
　　“……什么意思？”
　　“是说，花夕她，走路，可能……没你想得那么快。”
　　“……”
　　“……就，就是这样了啊。”
　　话说至此，已不可能更加直白。少女垂下眼帘，不好意思直视对方。而下一秒，她持着花洒的手，便被另一只更大的手握住了。
　　“我仔细考虑了一下，”
　　变态先生认真地道，“帮人洗澡这事，我其实还挺在行的。”
　　……
　　相泽铃对苍绮院花夕报的地址具体有多远，白濯不太清楚。
　　鉴于她八成不会拿自己的社会性死亡风险开玩笑，想必是一段足以耗费小豆丁大量时间的旅途。
　　看着纯良无害，坑起朋友来一点都不含糊，女飞贼的人设，在白濯心中便有一点点的崩塌。
　　或许不该用“崩塌”那么严重的词汇。
　　天真，古板，正义感强，性知识匮乏……一长串傻白甜特征之间，渗入了少许私心杂色，非但未损其形象，反而营造出立体感，添了烟火气息。
　　尤其是……当这份私心，专为他而兴起，则更显聪敏可爱。
　　白濯脱下衬衣，上身仅着一件背心，迈步钻入淋浴区。
　　两人共挤一室，空间一下子变得颇为狭窄，马尾辫少女——不，现在将要冲澡，已经把头发解开了——俏脸红扑扑，进也不是，退也不是，僵立原地不知所措。
　　“你先坐着罢，我帮你洗下头。”白濯指了搬进来的小板凳。
　　铃乖巧地转过身，弯腰屈膝，将饱满的桃臀搁上座位。
　　水流淅沥洒下，浸润了她的秀发。少女闭上眼，感受着颊侧的热意，轻声唤道：“变……白君……”
　　“……还是叫我‘变态先生’比较习惯呢。”
　　“哼呜。变态，你穿着衣服，弄湿了怎么办啊。”
　　省略了“先生”两字，是否表示关系变得更亲密了？白濯不得而知，亦懒得思考。他径自回答道：
　　“我会尽量小心不把水沾到身上的。哪怕沾上了，回头蒸干就好。”
　　“蒸，蒸干？”
　　“你可以把它理解成，嗯，‘炎夏功夫’的一种运用。”
　　“……功夫也太万能了吧。”
　　女飞贼嘟囔一声，稍微往前挪了挪屁股，为临时洗澡工腾出一点距离。
　　将她的贴心之举看在眼里，白师父淡淡一笑，说道：
　　“可能是我想太多了。你好像……很希望看到，我的身体？”
　　“！！”
　　凳腿猛然拖行一截，发出尖锐的摩擦音。
　　单手扶住少女的肩膀防止其跌倒，另一手仍未停下冲刷长发的动作，他游刃有余地道：
　　“看来被我说中了呢。”
　　“你，你你……变态！”
　　“彼此彼此咯。”
　　“咕呜！……你，我……我哪里变态了啊！只许你看我的屁股，就不准我看你的吗！！”
　　暴言入耳，白濯臂膀一抖，花洒出水口猛然扭转九十多度，水线划过玻璃墙，带起一阵“噼哩啪啦”的脆响。
　　“……”
　　“……”
　　一时激动的震撼性台词，似乎抽走了铃的全部勇气。她缩头缩脑，好像这么做就能减少存在感，让对方把自己忘了似的。
　　仿佛过了很久，又仿佛仅仅过了几秒钟。白濯恢复从容，牵起少女的垂发，继续蘸水洗梳，嘴上则一本正经地道：
　　“惭愧。认识了这么久，一直光顾着让你下面舒服，忽略了你视觉方面的需求。”
　　“……”
　　“可惜我还是暂时没法满足到你。”
　　“……”
　　“倒不是我小气。实在是因为，我这人裸着的模样，可能不似你想象的那般好看。”
　　“……可不可以，换个话题啊……”
　　女飞贼恳切地哀求道。

第99章 白式按摩
　　男人看到丰乳翘臀会扯旗，而女人见了健美身材八块腹肌亦会春情勃发，前提是长相过得去。
　　自己的长相在异性眼中是怎样，白濯并没有太多概念。
　　他从小在师门内混得很开，不过那些熟人未必有把他当做异性。
　　初识前女友的那一天，对方被撞破私事，未曾将他当场击毙，而是贴心地留给他充足的自辩时间，或许可以作为外貌讨喜的佐证；但一项孤例，总归难以作数。
　　近几天来，先后邂逅两位青春靓丽的学生妹，通过观察她们的言行态度，白濯终于隐隐知晓，自己的本钱恐怕颇为雄厚了。
　　肉身皮相的肤浅观感，其实怎都无所谓。但吸引力得到肯定，仍然令人愉悦。
　　而当觉得愉悦时，白濯便乐意给予一些奖励。
　　他将指尖轻轻按上相泽铃的头顶，以奇特的韵律弹动。
　　微小的震波荡过皮肤，渗入血管神经，细致抚慰着面部的每一寸肌理。
　　少女自然而然地发出一声惬意的低吟，其中不带任何情欲成分，在他听来倒显得有点陌生。
　　是了。
　　两人此前的一应互动，基本局限于性事调教的方面。
　　白师父的诸多手上功夫，全都冲着对方的臀部招呼，涉及腰以上的部位，还是破天荒头一遭。
　　照理来说，按摩头部，远比按摩臀部更加“生分”。
　　……却也更“正常”。
　　他们之间，是否有必要存在这种“正常”了？
　　思及此层，白濯的动作微微一滞。刹那之后，又不着痕迹地恢复了节奏。
　　沉浸于舒适的享受中，女飞贼全未察觉到背后之人的心情波动。
　　无关情欲的正常行为，对某只变态可能造成困扰，对她则只会带来更多的安心感。
　　即便缺乏自觉，这份潜意识仍将她影响，令她愉悦得想要轻声哼唱。
　　（有点，想睡觉……）
　　（那家伙，现在用的按摩手法，也是“炎夏功夫”吗？）
　　（……一定要找机会学一学。反正，他已经是我的“师父”了呀，嘻嘻。）
　　（或者，要是一直能找他帮我按摩，也不错呢……）
　　一直找白先生按摩，这种近似于“长相厮守”的念头，以往甫一浮上脑际，便致血流加速，面红心慌。
　　而现在，相泽铃毫无特殊的想法，大抵是慌神过太多次，产生了抗性；又或者内心深处，已不觉得这有什么值得大惊小怪的地方。
　　她情不自禁地扬起脑袋，主动迎向巧妙弹动的五指，就似过去忘情地摇摆屁股，主动迎向对方抽弄挑逗的双手一样。
　　但是，随着时间推移，笼罩面颊的温暖麻意中，逐渐混入了微末的杂质。
　　少女开始“不耐烦”了。
　　……
　　正常的按摩，不一定能长久正常下去。
　　好比多数按摩工寝取女顾客题材的色情片中，男主角在头几分钟内，通常仅是给女方揉揉肩，挤挤腿而已。
　　后者肌肉缓弛、神志惺忪以后，就往往失去警惕心，接受、乃至主动要求一些更出格的服务。
　　若让某位阅片无数的小豆丁，瞅见好闺蜜现在的德性，恐怕得感叹一句“艺术来源于生活”了。
　　（……呜……舒服是很舒服没错……）
　　（不过，还要这么揉上多久啊？）
　　（花夕走得再慢，也花不到半小时的。能不能别浪费时间，洗得认真点……）
　　（……洗一些，该洗的地方……？）
　　“你的呼吸乱了。”
　　白濯敏锐地道。
　　“呃，还好啦。”
　　“我用力过猛了吗？”
　　“不重！很合适！就，就是说……”
　　踟蹰片刻，她含糊地道：“……就是说，腰有点酸。”
　　本来想直截了当地说“屁股酸”，但那样意图未免太过明显，即使双方的距离感愈渐模糊，还是不太讲得出口。
　　“唔，明白。”
　　铃感觉到，搭在头顶的手指缓缓下移，沿途抚过颈椎与脊椎，停留在腰臀交接之处。
　　“是这里酸？”
　　“稍微……往下一点点。”
　　“这里？”
　　说着，白濯虎口发力，拇指与食指交错揉捏。
　　“呜嗯！……还要，往下。”
　　“这里吗？”
　　“嗯……嗯啊……再……”
　　“再往下的话，就不是‘腰酸’了。”
　　“……”
　　缄口不语的反应，即是逃避，亦是默认。
　　指尖的触感一口气移动数厘米，越过尾椎，向四方展开，大大方方地掐住了丰实的臀肉。
　　“呜！呜嗯！”
　　“把‘腰’挺起来一点罢。”
　　“……嗯。”
　　少女顺从地向后挪动屁股，塌腰提臀，让菊穴暴露在椅面之外，方便某人肆意摆弄。
　　没有辜负她的着力凸显，变态先生第一时间光顾了这处敏感所在，屈指一探。
　　“噗嗤”，绵软的括约肌未作任何抵抗，两根指节即已轻松滑入。喜悦地喘息着，铃更用力地翘起臀部，不自觉左右摇摆，磨擦体内的异物。
　　被花洒螺栓刮出的伤口触碰到手指，立刻引发了一阵隐痛。
　　肛肉抽搐方起，肠中指节适时扭转过微妙的角度，避免了生硬的剐蹭，且蜻蜓点水地拂扫脆弱之处，一点一滴地将疼感平息。
　　几欲出口的痛叫失却后劲，转作一线柔婉的娇啼。
　　“啊……！屁股……”
　　“屁股怎样了？”
　　白濯振动手腕，一捣，再一捣。
　　区区数厘米的抽送，力道却直捣肠道尽头，穿越重重内腑，令喉咙都生出受到冲击的错觉。
　　由后穴至杏口，名为“快感”的竹签贯通了少女全身。
　　纤腰弯曲成圆弧，芳臀前后摇曳如波浪起伏，肠壁紧密纠缠上白濯的手指，似要从中榨取出渴求的肉悦，或者更多的什么东西。
　　可惜手指只是手指，再怎么灵活，亦提供不了抽插以外的功能。
　　“……屁股……还……想要……”

第100章 模拟内射
　　相泽铃从未有过真刀真枪的性事经验。
　　铭刻于基因中的雌物天性，能够驱使她自行摆腰扭胯、婉转求欢，却不可能让她真正知晓“内射”的确切感觉。
　　不过，她多少读过几本擦边小黄书，对“暖洋洋的，充满了肚子”之类色情描写，印象尤为深刻。
　　尝试过自来水灌肠、体会过液体猝然在小腹深处扩散蔓延的充实感之后，少女擅自将冰凉的水流想象作炽热的白浊，由是隐约产生了某种期许。
　　白师父轻捻慢挑，已撩得她颇为适意。可杂念即起，本应接近完美的肉欲之潮背后，便好似缺失了某项重要的环节。
　　一场盛大的收尾。
　　一波激情的注入。
　　一种，能将与日俱增的欲壑，彻底填满、饱溢的奇妙东西。
　　“……还……想要，更多的……”
　　她情难自已地呢喃着，像是在使小性子撒娇，又像是在理直气壮地提出诉求。
　　是你把我带进这片大人的世界。是你把我变成这般不知廉耻的模样。
　　那么，若我得不到满足，亦该由你负责到底。
　　很合理吧？
　　……
　　“想要更多”这种句式，放在性生活的领域，内涵相当丰富。
　　速度更快，频率更急，用力更猛，捅得更深……具体代表的意思，往往需要根据女方的反应，进行审时度势的考量。
　　凝视着面前灵蛇般扭摆的背影，感应着食指周围一圈括约肌的强劲压迫力，白濯油然忆起多年前的床笫旧事。
　　前女友每每攀至高潮，欲要榨取他的精华时，嘴里都会喊些“射给我”之类的露骨情话，同时竭力收缩后庭，紧得直似要把男根夹断。
　　受限于身体素质，相泽铃的“夹力”远逊前者。但骨子里的痴缠媚意如出一撤，令白濯不由作出某种猜想。
　　“想要什么呢，铃？”
　　他弯腰附耳，温言问道，“是想要……‘热热的’么？”
　　女飞贼的迷糊程度与脸皮厚度，皆与体感舒适度呈正比。
　　“不、不知道啦……我又没有，被弄进去过……”
　　一阵懵懵然的咕哝，基本印证了他的判断。
　　白濯无语摇头。
　　这家伙现在明显神志不清，话不过脑。自己总不能借着些微由头，当场把她给办了。
　　况且，哪怕对方百分百清醒，意图明确地邀他一杆进洞，这种事情也讲究个你情我愿。
　　“进入异性身体”（手指不算），对他而言，基本等同于“确立伴侣关系”；而相泽铃其人，目前离此标准还差得很远。
　　（算了，用其他方法应付过去罢。）
　　内射是不可能内射的。不过，独具匠心的武者，便能以高明手法，惟妙惟俏地模拟出滚烫汁液席卷内壁的感觉。
　　白濯抽出右手，食指、中指与无名指并作三棱柱状，一点点重新插入原处。
　　“呜……怎么、变大了啊……”
　　习惯了单指粗细的菊穴，乍然接纳三倍尺寸，立时被撑至滚圆。
　　少女扭着屁股逃开寸许距离，发现并不似预想中那般胀痛，又服服帖帖地挪回原位。
　　“真乖。”
　　白濯称赞一声，握持莲蓬头的左手调整方向，将目标从铃的脑后转至股间。
　　水线洋洋洒洒地淋上两片臀瓣，淋上臀峰间的谷地，汇集于向上摊开的手心，沿着三根手指形成的凹槽，缓缓淌进菊穴。
　　潺潺细流，与花洒整体的流量相去甚远。
　　少女起初全然不觉有液体进入，只感到断续的温热。
　　但很快，白师父的右手颤动起伏，掌中浅洼激荡翻涌，水势渐急。
　　湍流奔泄，飞瀑般冲击窄道，引起连串惊呼。
　　“呜，呜嗯，嗯嗯呃！水，水灌进来了！”
　　通过掌心肌腱的高频振荡，激发多重震波，交互冲击积聚势能；再引导至指隙，一口气射出，形成如同前古纪元特摄英雄必杀技的强劲水流——此即“白氏水箭刀”的基本原理。
　　“呜呜，热……涨，好涨……！”
　　“难受就告诉我。”
　　些微引水成柱的小伎俩，虽够不着真正杀招的门槛，威力仍堪比高压水枪，足以击穿警务科的制式防爆盾牌。
　　用作情趣调剂时，力道削减千倍百倍，照理不会对脆弱的粘膜造成伤害。
　　但相泽铃的弱菊属性给他留下太深的印象，谁知道能否经得住常人忍耐无恙的内部冲击。
　　“嗯啊啊！呜啊，嗯嗯啊啊！”
　　……似乎非常享受的样子。
　　少女的高音响彻淋浴间，其中不含半点痛意，仅存浓得化不开的喜悦欢愉。
　　括约肌的压榨力度更增一筹，紧附三根手指，几乎将“射水口”一并堵塞。
　　白濯不得不横向展开指节，令秘道拓宽些许，腾出操作的空间。
　　可未过几秒，肠壁又不依不饶的靠拢上来，贴得比先前更密更实。
　　“拜托，给我配合一点啊。”
　　留在体外的尾指运劲一弹，惩戒性地抽击臀瓣内侧。
　　清脆的“噼啪”响过，女飞贼“呜咿咿”地放声啼叫，屁穴一松，流量陡涨，大股清水争先恐后地扑入体内，令小腹都微微隆起了三分。
　　“咕噜噜”
　　当存货量超过某一界线，肠道蠕动的异响如约而至。
　　“……呜呜……好、好辛苦……”
　　少女呻吟着捂住肚子，弯下腰肢，一时绷不住臀部刻意后翘的撩人体态，蜷曲成了虾米般的忍痛模样。
　　“想拉出来吗？”
　　白濯放慢手速，“贴心”地询问道。
　　以对方一贯的性子，八成会扭扭捏捏地央求开恩，求自己放她去马桶上蹲着。
　　变态先生已经想妥了调笑的词句，至于最后是遂她的意，还是强迫她就地解决，则暂未做好决定。
　　女飞贼一言不发，仅是大口地喘着气。
　　后穴放松复又收紧，腹内的鸣叫跌宕三五回，她徐徐扭头，斜四十五度地回望白濯，水雾后的眼神迷离而又妩媚。
　　“……我……我还想，再，憋一会儿啦……”

第101章 大满灌
　　通常意义上的内射，选手体力再强、蓄精再足，亦难得超过十秒。
　　而换做以水流模拟的情形，则只要气力未竭、源泉未断，持续多久都不在话下。
　　配合精妙的发力法门，循循灌注，甚至能够在不危及人体的前提下，由下而上突入一众消化器官，实现液体反向喷出口鼻的猎奇效果。
　　白濯那位难以从普通性行为中收获满足的前女友，便殊为钟意这种“窒息play”。
　　相泽铃自是想象不到、亦用不上如许高端功能。
　　第一波热流刚刚射进直肠，少女已心神剧震、两腿战抖，秘地花苑的狭缝间，泛起有别于淋浴水的黏滑湿意。
　　小黄书上轻描淡写的“热乎乎”三个字，完全不足以体现高压高温水线席卷肠壁的感受。
　　腹中炸开火烫的冲击波，胸部以下的知觉像是尽数消失了一般，仅余下无形无质的炙人热气。
　　“……呀！……好烫……！”
　　原来，做那种事情，竟是这般难熬的吗？
　　有那么一瞬间，她以为自己快要晕倒在变态先生怀里。下体的湿润，很难分辨是萌生自情欲的淫蜜，还是刺激过于强烈，以致不小心尿了出来。
　　不可思议地，尽管难熬，她却完全生不出讨厌的想法。
　　非但不讨厌，反而忍不住绷紧腹肌、收缩菊穴、调动全身全灵，去竭尽所能地拥抱这份灼热。
　　液体不断积聚，平坦的肚皮逐渐凸起，一浪强胜一浪的灼热之外，鼓胀感急剧攀升。
　　下腹鸣响如雷，翻腾的热浪舔舐肠壁，撩拨周边每一寸神经，反复传达着“容量告急”的求救信号。
　　（呜呜……又，又来……！）
　　排泄欲充斥脑海，唯一的出口被牢牢堵塞，这场景便似曾相识。
　　之前自己往屁股里灌水的时候，相泽铃一门心思释放存货，为此不惜鲁莽地强行拔管，害得后庭受创。
　　现在，肠道的充塞程度不遑多让，可不知为何，她一点都不慌张，总觉得还能再忍一阵子。
　　是因为，堵住后穴的不是无生命的花洒接头，而是变态先生的手指吗？
　　毕竟，那家伙经常花样百出地折腾她，可恶归可恶，终究从来没有哪次真的把她弄疼弄伤，履历还是非常值得信赖的……
　　……又或者，她其实并不非常排斥，这种类似拉肚子的感觉？
　　如果过去有人告诉她，肚疼其实很舒服，她一定会认为那人疯了。
　　遇到白濯以后，少女日趋沉湎于尻穴的快感，总喜欢在上大号的时候施行一些羞羞的抚慰之举。
　　纵使这样，快感的来源，亦仅限于离体秽物与直肠粘膜的摩擦；脏污坠在肠子里的沉甸钝痛，便绝对算不上好受。
　　然而此时此刻，她却忍不住伸手探向下体，深入萋萋芳草园中的秘道，挑弄湿滑的唇瓣与肉粒。
　　菊穴舒紧不定，括约肌牵动鼠蹊，猛涨的腹压则从内部挤迫子宫，一头一尾双管齐下，霎时送她攀上性悦的高峰。
　　“……呜呜……！”
　　花径一阵急促的痉挛，又反过来压缩了隔壁直肠的生存空间。
　　便意更急，肉欲更盛，两者左脚踩右脚似的次第猛增，形成比寻常自慰强劲数倍的刺激电流。
　　“……好、好辛苦……”
　　“想拉出来吗？”
　　变态先生的亲切话音从身后传来。
　　简单直白的问题，却叫少女一时拿不准，如何回答为妥。
　　想要上厕所。
　　想要高潮。
　　想要被狠狠地抽插。
　　想要噗噜噗噜地痛快喷射。
　　想要被射进更多，更多热热的东西……
　　种种不晓得该说是相互矛盾、抑或相辅相成的愿望，纷纷杂杂地涌上心间。
　　稀里糊涂地思考了许久，她决定暂且维持现状就好。
　　“我……还想，再憋一会儿……”
　　……
　　白濯本来做好了应对嘴硬或求饶的两手准备，可相泽铃另辟蹊径的回答，便稍微有些超出他的预计。
　　从初见时的敌视抗拒，到现在的情趣相投，女飞贼的性癖越来越接近他的形状，同时亦越来越善于发挥主观能动性。
　　一边抵抗排泄欲望、一边自慰的进阶玩法，他原以为要经过多番针对性调教之后，才能为对方所接受。
　　未曾想，只是稍加引导，少女便自己开开心心地大摸特摸，屁穴夹得比台钳还紧，一滴存货都不愿遗漏。
　　如此淫荡放浪、而又乖巧可人的反应，怎能不让他全力以赴了？
　　“很好。那就憋着罢。”白师父不动声色地加疾了手掌振荡的频率，“我会好好‘服务’你的。”
　　“欸，谢谢？……唏咕！”
　　相泽铃傻乎乎地说着蠢话，而后双眼猛地瞪圆。
　　“——咕！！咕呜呜啊啊啊！！！”
　　“白氏水箭刀”的流量暴增一倍，仍赶不上受害者的音量提升的幅度。
　　公园绿地属于公共场所，栏城陋室隔音效果堪忧。
　　而当处于熟悉的家宅内，碍事的友人亦不在场时，少女即可放松地、任性地，从胸膛中迸发出远超之前历次调教的纵情呼喊。
　　“呜啊，呜嗯嗯！肚子……屁股那里……坏掉了……！”
　　女飞贼求仁得仁，被澎湃的水柱狠狠捣入屁穴，转眼溃不成军。
　　储水量的激增，鲜明地体现在“储物容器”的外观上。脐眼周边一带的地形，由微凸的弧面变作小巧的鼓包，最终定格为浑圆的半球。
　　尚是处女的她，提前体验了一把为人母的艰难重担。
　　顺滑柔婉的身体曲线，于腰肢处突兀隆起，画风剧变为妊娠系色情片的样式；饱满硕实的圆肚搁上大腿，似水气球般微微压挤变形，透出异质的淫靡气息。
　　（救、救命……不要，再射进来了……！）
　　（一点都，装不下了啦……！）

第102章 意外中断
　　白濯手上忙着抽插灌水，眼睛一直观察着相泽铃的肢体语言。
　　注意到她腰背陡然绷直、臀肉激颤如筛糠，当即判断，这丫头八成真的抵达极限了。
　　运劲一送，将最后一洼液体注入肠道，他小心翼翼地抽出右手。
　　肛肉眷恋地黏附住指节，拉扯成绵长的锥形，随后“吧嗒”脱落，弹性十足地缩回紧致的一团。
　　手指表面涂满了黏糊糊的肠液，尺寸像是凭空增粗了一整圈。
　　另一边，菊穴将闭未闭的间隙，一小股水线强劲地挤出洞口，噼啪作响地拍打上淋浴间的瓷砖地面。
　　“呜！……屁股、噗噜噜的……！”
　　芳唇半开半阖，女飞贼语无伦次地一阵呓言，桃臀前后摇摆，将液流甩荡作晶莹的圆弧。
　　白濯灵活地避开半个身位，免得淋湿裤腿。
　　他正寻思着，该把对方摆弄成何种架势，以便更细致地欣赏接下来的盛大喷射，却见凸起成小丘的菊花蕾坚强地合拢，封锁住了气势汹汹的水潮，仅有几滴漏网之鱼间或垂落。
　　“嗯嗯，呃嗯嗯嗯……”
　　从嗓子眼挤出吃力的鼻音，少女侧过头，楚楚可怜地望向变态先生。
　　“……要，要坚持多久才行？”
　　“坚持什……哦。”
　　白濯愣了一下才意识到，对方是在主动配合自己的调教行为。
　　“你看着办”——他起先想这么回答。
　　但紧接着，白师父从相泽铃盈盈如水的眼神中，读出了许多细节——既苦闷，又忐忑，媚意与羞意并存，还夹着丝许，可能连本人都未曾察觉的跃跃欲试。
　　此般情形下，再用那些貌似温和的套话加以敷衍，恐怕会大煞风景，平白伤了调教对象的积极性。
　　“嗯哼。能坚持多久，就坚持多久。”
　　清咳一声，他严肃地指示道：“在我允许之前，你就一直憋着罢。”
　　“一直……！”
　　少女怯怯地缩了缩脖颈，“要是……没坚持住……”
　　“中途漏出来的话，肯定得接受惩罚。”
　　“……”
　　女飞贼状似郁郁地垂下头，嘴里照例嘀咕着“可恶”、“不知廉耻”之类缺乏杀伤力的牢骚话，给变态先生听去，便明显透漏出欲盖弥彰的期待色彩。
　　嘴角带笑，后者准备配合地对上几句应景的台词，话将出口，目光却蓦地一凝。
　　“啧，真是不巧。”
　　把手中的莲蓬头塞给身旁的铃，他快步走出淋浴间，利索地捞起散落在地的睡衣。
　　“……洗衣服，现在？”
　　少女一脸迷惑地道。“不多陪我一会……不对，是说，不用这么着急吧！”
　　她很快就变得更加迷惑，因为白濯东张西望一圈，打开洗手池下的橱柜，把散发着隐隐臭味的脏衣服往里一丢。
　　“喂喂，你在做什么啊！”
　　“我听到了脚步声。”变态先生答非所问地道。
　　“脚步……？”
　　铃不明所以地竖起耳朵。
　　缺乏白濯经年修行练就的敏锐听觉，她便无法捕捉到楼道上的动静。
　　更无法通过音量、步频、脚步的接近速度等因素，推测出来人的体重约四十千克，身高不到一米五零，重心略微偏向右侧。
　　用简明易懂的措辞来解释——苍绮院花夕，已经快走到门口了。
　　……
　　“铃酱！师匠！谁都好，快开开门的说！”
　　义体豆丁高声喊话。
　　“人家把药买回来啦，铃酱有救了的说！”
　　说着容易招致误解的台词，她“叮咚叮咚”地猛按门铃。不多时，门板揭开一条缝，后面露出白濯无奈的面孔。
　　“铃只是摔了一跤，没那么严重的。”
　　“明明是屁股……哦，对喔，是摔跤了啊。”
　　早就把一番串供说辞抛诸脑后，花夕连连点头，随即贼头贼脑地向门内张望，生怕友人听到她的穿帮言论。
　　“她现在正在冲凉。”白濯侧身让路，“大概是地上太脏，觉得心里膈应罢。”
　　“嗯嗯，是啊是啊，人家要是在厕所里摔跤，肯定也会想要洗澡澡哒~”
　　女飞贼缘何洗澡，两人将前因后果都瞧在眼里，彼此心照不宣。
　　不过，为了让蒙在鼓里的当事者放心，他们不约而同地选择装傻，腔调浮夸，声音还贼大。
　　打暗号似的对话完毕，小豆丁蹦蹦跳跳地蹿至餐桌前。一屁股坐下，鼻子一抽一抽，陶醉地嗅着炖牛肉的香气。
　　“人家跑了一路，累惨了呀……要赶快补充能量的说。”
　　“那家店很远吗？你回来得倒是挺快的。”
　　白濯坐在旁边，捻起筷子，随手夹了一大块牛肉去她碗里。
　　花夕伸长脖子，直接“啊呜”一口来了个空接，使劲嚼了几嚼，露出满意的笑容。
　　“嘎嗷，嘎嗷……唔喔，师匠在说哪家店？”
　　义体豆丁口齿不清，腮帮鼓鼓，活像一只进食中的小仓鼠。“……噢，明白了，铃酱指给我的那家吧。不过，人家没有跑去那里啦。”
　　费劲地把嘴巴里的物事全部咽下，她灵活地伸出舌头，舔了一圈唇边的油汤，才向师匠大人解释道：“人家刚出门，就忽然想起来，‘止血剂’这种东西，人家自己也有的说！所以就干脆回家一趟，把东西取过来咯。”
　　“你家离这里，比药店更近？”
　　“还好吧。正常走路，来回大概……嗯，十几分钟的样子。”
　　原来如此。
　　相泽铃信誓旦旦，花夕赶路耗费的时间，足够他们在浴室里做完各种羞羞的事情。
　　但当小豆丁压根没选择指定路线，推算出的结论便自然南辕北撤。
　　白濯瞥了眼展柜式卫生间，仿佛能隔着早已恢复磨砂状态的玻璃墙，看见女飞贼气恼的表情。

第103章 进阶型自我管理
　　距师徒二人一墙之遥，相泽铃侧躺在平整的地砖上，身体蜷缩成团，形如母体中的婴儿。
　　纷纷扬扬的水丝自高悬的莲蓬头中洒下，在空中迅速失去温度，待淋上少女的娇肤时，已掺入了些末凉意。
　　之所以摆出以上姿势，并非什么新潮的冲凉方法，而是为了缓解小腹的胀痛。
　　没错。
　　就在花夕对着炖牛肉大快朵颐的时候，女飞贼正竭尽全力地收紧菊穴，不让肚子里的积水流出，试图履行“能坚持多久，就坚持多久”的约定。
　　白濯稍微收拾了一下现场就跑去开门，也没关照她，具体要忍耐到什么时候，才允许施放存货。
　　照理来说，也无需特意关照。
　　以正常人的逻辑，既然调教半途中断，调教者的指示亦肯定一并作废。
　　相泽铃的诚信之举，讲得好听点，叫做“具备丰富的自我管理意识”；往难听处吐槽，就是单纯地缺心眼……
　　缺心眼少女蜷曲身躯，手捧圆滚滚的肚皮，贝齿咬住下唇，默默忍耐着一波又一波的钝痛冲击。
　　（呜呜……肚子，被塞满了……）
　　（不能动……稍微动一下，水就晃来晃去的……！）
　　（要是，漏出来，就要被那个变态……惩、惩罚……）
　　惩罚。
　　平平无奇的两字，一旦与某人扯上关系，便沾染了说不清道不明的淫秽色彩。
　　不知那家伙，会怎样“惩罚”自己呢？
　　比起理论知识丰富的闺蜜，相泽铃的见识相当有限，只能以变态先生过往施展过的招式为准，进行一个排列组合。
　　譬如，在抚摸屁股的同时，把毛棒棒使劲捅进屁穴，肠道剐擦加尻肉按摩，内外夹攻。
　　再譬如，大剂量灌肠后，用红串串堵住出口，不准她动手，只准凭屁穴的力量拉出来……然后，拉到一半，再出其不意地，狠狠塞回去——
　　“——咕咚。”
　　少女生硬地吞下一口唾沫。
　　（我、我，怎么会想得到，这么多不知廉耻的念头啊！！）
　　一番头脑风暴展现出的创造力，让她自己都有点被自己吓到。
　　心荡神摇下，菊蕾松开少许，漏出三两滴积液。
　　铃忙不迭夹紧臀瓣与双腿，前穴顶端的肉粒受到挤压，醉人的麻痒沿着皮肤爬上前胸，激得她又是一阵痉挛。
　　（呜啊！好舒服！）
　　（小豆豆好舒服，屁屁向外撑开的感觉，也舒服得一塌糊涂！）
　　（不、不行，再这样下去就糟糕了……要……要赶快，分散注意力……）
　　女飞贼双拳紧攥，小脸揪成一团。
　　恰在这时，微弱的话语声飘进卫生间。她勉强振作精神，定心倾听。
　　“‘止血剂’，人家自己也有的说~~~干脆回家一趟，把东西取过来咯。”
　　“……”
　　（……花夕、这家伙……）
　　（我就知道，她回来的这么快，肯定有蹊跷。）
　　（尽在这种地方，给我耍小聪明！）
　　事到如今，反省先前的思虑不周已无意义。可懊恼之余，少女又有点奇怪。
　　（……说起来，她一个“文职人员”，平时都懒得运动的，为什么会用到止血剂这种药品啊？）
　　……
　　相泽铃的疑问，在白濯心头也一样存在。
　　对义体豆丁持有止血剂一事本身，他未曾感到太多惊讶。
　　家中常备急救用具，是任何成熟人士都该做的事情——虽然花夕看上去着实不太成熟，至少在与性趣无关的方面是如此。
　　不过，当对方从包包中取出药瓶，随手搁在桌旁后，他却发现，外包装光线锃亮，贴在表面的条码标签保存完好，一望即知买了还没过几天。
　　“花夕。你最近，有受过伤么？”白濯径直询问道。
　　小豆丁不打自招地僵住了动作。
　　“……呜咿……该说，是有呢……还是没有呢……”
　　“你慌个什么劲啊。又不是什么见不得人的事。”
　　“那个，这个……有一种可能……”花夕讷讷地压低了声线，“……伤的地方，就比较见不得人、的说？”
　　“……”
　　没有耗费多少脑细胞，白濯已领会到对方伤在何处。
　　“啧，你都不告诉我一声的么。”
　　感情这家伙一直是带病作战，怪不得一开始插入“绛炎须”的时候，投降得那么快。
　　同样减轻了音量，他皱眉道：“要是被我伤得更重了怎么办？”
　　“嗯欸，不会的啦。人家喷了很多药，今早已经好的七七八八了！而且……”
　　花夕嘻嘻笑着，比出大拇指。“……而且，人家相信师匠的实力！肯定不舍得把乖徒弟弄疼哒！”
　　“又不是舍得不舍得的问题……唉，随你。”
　　白濯倒也不是全然理解不到对方的想法。
　　大概和渴望春游的小学生差不离，临了出门，连感冒流鼻涕都要偷偷去抹，唯恐叫父母察觉了，被勒令居家修养。
　　记得前女友便常常犯下这等蠢事。
　　明明好勇斗狠受创不轻，依旧逞强摆出一副状态完美的架势，直到翻云覆雨时被牵动痛处嗷嗷乱叫，才不情不愿地接受他的治疗与数落。
　　如是想着，白濯投向小豆丁的目光愈渐柔软，看得她面颊平添红晕，不自在地耷拉下脑袋。
　　“干……干嘛这样，盯着人家不放呀。”
　　被钟情的男子，以近似怜爱的眼神锁定，花夕平日没羞没臊的防护装甲层层剥落，暴露出一颗扑通扑通直跳，像要从喉咙口蹦出来的少女心。
　　心跳转急，口干舌燥，周身冒出虚汗，下体亦泛起一丝丝饱胀之感。
　　少女的脸更红了——稍微被撩一下就春情萌动，难道自己竟是这么容易搞定的吗？
　　（……呜，不对。）
　　（不是‘那种’感觉的说！）
　　重新抬起头，她局促不安地对着白濯道：
　　“师匠，人家好像……想尿尿了……”

第104章 尿急
　　“师匠，人家好像，想尿尿了……”
　　脱口吐出这段台词的时候，义体豆丁全然未有压低音量，整句话语穿透玻璃墙的阻隔，盖过淅沥的水声，完整传入了相泽铃的耳内。
　　（什么？！）
　　（这这这家伙，也太不见外了吧？！）
　　高涨的震惊情绪，将腹痛都冲淡了几分。但仅仅过了数息，女飞贼又自觉惊讶得很没道理。
　　（……呜……可恶，她的确，就是这么不见外的啊……）
　　是的，苍绮院花夕其人，向来不拘小节。无论是对陌生人、对泛泛之交、还是对自己这位闺蜜。
　　旁的人内急离场，往往尴尬一笑，口称“失礼”、“摘花”；她则会豪放地直言“人家要去拉臭臭啦”，从不管身处何许场合。
　　天晓得为什么，她对白濯的亲热劲，远超寥寥两次见面应有的尺度，不仅黏糊得发腻，还眼巴巴地搞出了拜师求艺的把戏。
　　与前述行为对照，当面喊几句“想尿尿”，委实算不得什么超展开。
　　……但是，依然很不对劲。
　　为什么偏偏要对那个变态亲近？
　　他可是拍了你好朋友的撇条耻照，还以此为筹码，要挟她乖乖听话，做各种脸红心跳，呃不对，颜面扫地的游戏啊！
　　就算不同仇敌忾，也该为你自己着想，礼貌地保持距离，免得羊入虎口才对吧！
　　实在是……太不争气、太不自重……太讨厌了……！
　　少女发泄地锤击了一下地砖。腹中适时地“咕噜噜”一阵乱响，像是在呼应她满肚子气的心情。
　　正郁闷间，厕所门发出“咚咚”敲击声。
　　“铃酱，铃酱！人家可以进来尿个尿吗？反正你在洗澡，马桶也没在用的说。”
　　“……”
　　（……糟！）
　　相泽铃光顾着生闷气，根本没想过，花夕若急着上厕所，唯一的选择，正是眼下自己身边的坐便器。
　　盥洗室内部的阻断墙，远不及外墙厚实。薄薄浴帘的勉强可以遮羞，却无法解决隔音的问题。
　　设计师大抵觉得，能在洗澡时共用卫生间，肯定属于关系异常亲密的存在，适当放宽些保护隐私的标准也无所谓。
　　事实上，她和花夕亦确实很亲密，亲密到不在乎这等细节……
　　……一般不会的。倘若她的肚子没装得这么满的话。
　　……
　　白濯上一秒尚深陷于回忆之中，乍听小豆丁的娇声汇报，颇有些莫名其妙。
　　“呃。这种事情，你自己决定就可以了。”
　　“师匠，你难道不打算……”
　　花夕往他身边挪了挪，羞答答地耳语道：“……让人家做点，特别的花样吗？”
　　“……你倒说说看，有哪些花样可做。”白濯不置可否。
　　“呜姆，比如，嗯，拿饮料瓶接在下面，看人家瞄得准不准，之类的。”
　　义体豆丁说着，蠢蠢欲动地瞟向餐桌上的果汁罐子，又瞄了眼师匠大人。
　　见后者面色平静，她眼珠一转，又道：
　　“然后，再把瓶口插进屁股的洞洞里，把尿尿灌回给人家……”
　　“……”
　　“喔喔，看到了！师匠的裤裆动了一下！果然，师匠的兴趣全都集中在小屁穴的说，唉唷！”
　　白濯淡定自若地收回手刀。掌沿劈上小脑瓜的手感还挺不错，怪不得相泽铃平时没事就喜欢赏她几下子。
　　“我建议你安静憋一会儿。等铃洗好澡出来，应该花不了多少时间。”
　　“呜咿，师匠好冷淡！”
　　花夕抱头弯腰，古灵精怪地吐了吐舌头。调皮的表情维持了一瞬，便陡转为苦瓜脸。
　　“欸欸，不行了！人家，人家真的要忍不住了啦……要漏在铃酱的地板上啦……”
　　“放心。”白濯睨着眼，从容地道，“等你真的漏了，我会及时用瓶子接住的。”
　　“……”
　　师匠大人油盐不进，小豆丁没法可想，只得悻悻地拿起筷子，伸向菜盘。
　　不过，尿意虽不像她声称的那样火烧眉毛，终归还是较为急迫，让人难以安心享用美食。
　　扒拉了两下牛肉，花夕把筷子搁回饭碗，心烦意乱地道：“啊啊，超不爽！人家还是想尿尿的说！人家，要去骚扰铃酱！”
　　她匆忙地站起身，并着腿，夹着小屁股，歪歪扭扭地迈向卫生间，冲着玻璃门一顿猛敲。
　　“……铃酱铃酱，听到木有？开个门呀！”
　　回答她的，只有水珠敲打瓷砖的哗哗声。
　　“呜呜……”
　　臀瓣夹得更紧，两腿难受地弯成外八形，花夕锲而不舍地继续敲门：
　　“拜托啦铃酱！门把手那么近，你都不用跑出来的，随便伸下胳膊就行！”
　　“……”
　　“铃酱大笨蛋！再不开门，人家尿给你看喔！”
　　“……”
　　“可恶……哦，对喔，你在里面压根看不到的说！要饱眼福，也只有师匠有份啊。……师匠，看这边看这边！花夕要嘘嘘了，嘘，嘘……”
　　“吧嗒”。
　　许是被骚扰得不胜其烦，又或者是给最后一句话打出了暴击伤害。总之，一声轻响过后，滑门轻轻地开启了一条缝。
　　“嘿，人家就知道，铃酱不忍心让人家尿裤子哒。”
　　撂下这句讨好的发言，花夕灵活地闪身钻进厕所。
　　滑门在她身后重新合拢，遮挡住白濯的视线。
　　后者略感好奇，两位少女会在里面擦出怎样的火花。
　　鉴于女飞贼的薄脸皮，她大概不至于光着屁股窜出淋浴间，逮住小豆丁一顿毒打。
　　（呃。应该不至于罢？）
　　_______________
　　学业繁忙，暂改两日一更。

第105章 意外发现
　　“尿尿，尿尿……”
　　苍绮院花夕刚一关门，就撩起裙摆，拽下内裤，麻利地落座。
　　尿柱自腿间迸射而出，“滋滋”地撞上马桶内壁。
　　义体豆丁挺腰提臀，面色转缓，舒服得直哼哼。
　　释放完膀胱内的积液，她抖了两下小屁股，甩掉耻毛上的水滴，抬手探向身侧的卷纸架。
　　手伸至半途，视角余光忽地捕捉到丝许违和感。
　　一抹眼熟的素白色，自洗手池下方的柜门后冒出。她歪着头思考了许久，才想起这是相泽铃今天穿的居家服的质地。
　　（姆姆……铃酱把衣服藏起来干什么……）
　　（……哦，对哩，上面沾了便便的脏水，要是给人家看到就尴尬啦。）
　　（但人家还是看到了呀。太粗心啦，铃酱！）
　　（搞不好，她以前就喜欢自己往屁屁里灌水？……只是一直隐藏得比较好，没让人家发现的说？）
　　花夕的思绪如脱缰野马，却怎都料不到，是师匠大人为了照顾女飞贼的面子，未卜先知地藏匿了污物play的证据。
　　只是当时情况紧急，行事太过匆忙，才在不经意间留下了破绽。
　　迟疑了不到一秒钟，小豆丁沉下腰，用力递出指尖去拽那片衣角。
　　“花夕，你到底尿好了没？”
　　许是耽搁了太长时间，相泽铃开始不耐烦地催促她滚蛋了。
　　“欸多……铃酱，人家突然有点，想要拉臭臭了的说！”
　　“哈？！”
　　“人有三急，木有办法的啦。呜嘿。”
　　“……你……你，给我、立即，把风扇，开到最大档啊！”
　　女飞贼气得嗓音发颤，话都讲不利索了。
　　花夕觉得，对方的反应似乎略显过激。不过换位思考，好端端地冲着凉，隔壁跑来个人开始撇大条，臭气烘烘，确实比较闹心。
　　“收到！已经打开了哦。”乖乖调高了排风口的档位，她安慰道：“但是呢，人家拉的臭臭，其实不怎么臭的说。铃酱你安心洗澡澡就好咯。”
　　“信你才有鬼啦！”
　　“不骗你的唷。”
　　因为只是找借口赖着不走，并没有真的在拉臭臭嘛……小豆丁实事求是地想道。
　　借着排气扇噪音与莲蓬头水声的双重掩护，她稍微加大动作幅度，打开橱柜门，拽出了友人的睡衣。
　　（……就算真的发臭，也只可能是……呼呼，铃酱你自己的原因喔。）
　　正如她心中所言。洁白的织物上，赫然浸染了大片深褐色污斑，无需凑近即可闻到熏人的异味。
　　花夕抽动小巧的琼鼻，一嗅又一嗅。
　　（呜哇，铃酱屁屁里的味道……）
　　她陶醉地眯缝着眼睛，神态娇憨可爱，足以令击穿任何性向正常男性的心理防线。
　　但若知晓其陶醉的对象，恐怕绝大多数为其秀色所惑者，都会三思而后行。
　　或许正因为这层关系，她才会对性癖与自己接近的白濯另眼相看。
　　轻轻喘息着地扭动腰肢，义体豆丁岔开双腿，肉躯左手向淫夜汩汩的秘缝移动。
　　（……就，摸一小会儿，应该，没有关系吧……？）
　　她和师匠大人的调教游戏，进行到一半就被突发事件打断，不上不下地吊着，很是难受。
　　随后在室外奔波了好一阵子，沸腾的欲念本已将近平复；可钻进厕所，闻着闺蜜代谢产物的不雅气息，光溜溜的正主又恰恰位于咫尺之遥，一颗春心便禁不住重新躁动起来。
　　冲着股间掰开的肉唇揉搓了三五下，花夕仍嫌不过瘾，从裙袋内摸出“小炎酱Alter”，急不可耐地往屁股洞里塞，准备来个前后夹击。
　　谁曾想，石质珠串甫一见光，挂在机械右手上的睡衣竟然自动吸附了上去，还发出“吧嗒”的清脆碰撞音。
　　“咦，咦咦！”
　　她吓了一大跳，惊呼声穿透隔墙与浴帘，立即引起了铃的注意。
　　“怎么了，花夕？好像有东西摔地上了？”
　　“不对——呃，对的！人家刚才肚子突然好疼，把拖鞋甩出去了，的说！”
　　“……唉。你赶快一点啦。”
　　“嗯呜~~”
　　吐了吐舌头，小豆丁拎起珠串与脏衣服，定睛打量。
　　吸住“绛炎须”的，不是后者的布料，也不是纽扣，而是袋子里的某样物事。
　　（欸，这是……！）
　　……
　　（花夕真是的……到底还要磨蹭多久啊！）
　　相泽铃心知肚明，自己的抱怨很没道理。
　　五谷轮回份属自然规律，实难凭自身意志驾驭。考虑到对方刚刚替她辛苦地跑了趟腿，道义上就更过不去了。
　　但是，对一位肠子里揣着好几升液体的可怜人而言，“讲道理”便是一件相当奢侈的事情。
　　一手撑墙，一手捂着圆滚滚的肚皮，少女任由水线淋上弯曲的背脊，让温热的触感冲淡体内的钝痛。
　　说痛，其实也不是很痛。大脑的绝大部分线程，都用于控制菊穴严丝合缝，避免存货喷薄而出。
　　以屁洞为中心，半片臀部的肌肉群都绷得紧紧的，用力太重太久，以致僵硬得快要失去知觉。
　　铃几次想要给酸麻的尻肉放个小假，但每每松劲些许，便有一泄如注之势，不得不加倍努力地收紧括约肌。
　　已经骑虎难下了。
　　要是后门失守，绝对会一发不可收拾，迸射出流量惊人的液柱。
　　激流狠狠拍打上墙壁与地面的动静，气体夹杂着窜出肠道的爆鸣，无论把淋浴水开到多大都遮掩不住，肯定会被花夕听得一清二楚。
　　到时候，那家伙又会怎样取笑自己呢————“铃酱不是在洗澡吗？”
　　——“怎么屁股里冒的水，比莲蓬头还要多呀？”
　　（呜哇啊，不，绝对不行！）
　　（至少得、坚持到她出去为止……）
　　（……给我拉屎拉得快一点啊，混蛋豆丁！）

第106章 “牛头人”
　　据说关系亲密的朋友之间，往往会具备心灵感应一般的默契，无需言语，即可传达心意。
　　此刻的苍绮院花夕，便隐隐觉察到一阵深重的怨念，情不自禁地打了个冷战。
　　可惜，神经大条的她完全没有在意，嘀咕了一两声“天气有这么冷吗”，就把些微异样抛诸脑后，重新研究起手中的两串拉珠来。
　　“两串”，即指义体豆丁自己持有的“小炎酱Alter”，以及铃酱的“小炎酱一号机”。
　　（唔姆，师匠怎么都没告诉过人家，它们还有合体功能的呀！）
　　摊开的掌心上，一对石质珠串相互纠缠，组成形如DNA螺旋的结构。
　　片刻之前，相泽铃睡衣口袋中的“一号机”，与靠近它的“二号”似异向磁极一般相互吸引，隔着布料粘合在一块儿。
　　待离开衣袋、直接接触彼此后，进一步蜷曲翻卷，化作你中有我、我中有你的紧密姿态。
　　外观本就极为相似的两者，合体后更加难以区分。花夕贴着眼观察了小半晌，确定色泽稍浅的一串才是她自己的所有物。
　　照道理，既然尺寸与质感几近一致、颜色也差不离，那么从实用性的角度，随便取走哪件都是一样。
　　不过，她毕竟是一位好心肠的姑娘。
　　“小炎酱Alter”已经侵犯过自己的屁穴，等于结成了亲密的羁绊。
　　假如随意遗留给相泽铃，总觉得它会非常寂寞，非常可怜。
　　同理，自己要是错拿了属于铃的一号机，亦难免陷入近乎强抢民女的罪恶感。
　　（……嗯？等一下的说。）
　　若有所思地盯着成对“绛炎须”，她忽地萌生了某种奇妙的想法。
　　收回前言，这只屑豆丁的心肠好极有限。
　　夺人所爱的恶行，她确实不想做也做不来。
　　但若把“夺人所爱”的持续时限缩短，变成几个小时、乃至几分钟，她灵活的良心，则完全不介意睁一只眼闭一只眼的。
　　具体来讲……
　　（……决定了！“小炎酱一号机”的“初体验”，就由人家收下啦！反正铃酱在洗澡澡，只要人家动作够快，根本不会露馅的说！）
　　花夕双手合拢，眸光明亮，性奋得犹如看见独居少妇领口沟的黄毛。
　　亲手将好闺蜜的贴身“饰物”塞进自己的屁股洞，物主本人仅隔一道薄屏外加一卷浴帘，世上还能有比这更加极致的NTR玩法吗？
　　自己可以收获无穷的刺激与舒爽，一号机可以物尽其用、发光发热，谁都不受伤的世界达成了，月面语老师经常挂嘴边的“win win”大概就是这么一回事了吧！
　　“人家先来润滑一下的缩……咕呜，咕呜……”
　　小豆丁用力张开小嘴，艰难而又毫不犹豫地含入“绛炎须二合一版”，开始“咕嗞咕嗞”地上下套弄。
　　两片粉唇在双倍粗细下几乎绷紧至浑圆，随着巨物的进出时陷时凸，映在眼角余光内，让她联想到超大号肛塞抽插后庭、牵动肛肉的情形。
　　（一般人应该是反过来的吧？……看见嘴巴的机会，正常应该比看屁屁多得多呢，呼呼。）
　　又一次确认了自己的变态属性，她的兴致愈发高昂，脸颊悄然爬上了一抹酡红。
　　（呃，嘴里苦苦的……舔到臭臭了啦，可惜不是铃酱的呢……）
　　“呼啊！哈，哈……”
　　吐出拉珠，变态少女恢复正常呼吸，连喘了几口粗气，握着滴垂唾液拉丝的球串，颤颤悠悠地递向一张一翕恭候多时的屁眼。
　　“嘿咻……”
　　粘稠而又清凉的润意印上向外翻转的粘膜，括约肌先是惊悸地一抽，随即主动包围住拉珠末端，未等她反应过来，便将两枚并排的石球囫囵吞下。
　　“……呜咿嗯！”
　　暌违十余分钟的充实感，再度莅临直肠。
　　猛涨的性冲动填满花夕小小的胸膛，直欲穿透喉咙，化作震颤的高音；经过她的极力抑制，仅自齿缝间漏出一线怡悦的轻吟。
　　……
　　（我是不是听到了，奇怪的声音啊？）
　　陷入忘我发情状态的人，经常容易错估自身的音量。
　　义体豆丁自以为浪得很低调，喘得很克制，其实诸般动静，或轻或重都被隔壁闺蜜听了去。
　　“嗯……呜嗯嗯……嗯嗯啊啊……咿呜喔……”
　　如果是从前涉世未深的那个相泽铃，大概会关切地询问花夕，是不是肚子疼得厉害，不然何以叫唤成这副凄惨的调调。
　　但经过白师父的悉心教导后，她便能从对方的连串哀鸣中，品味到甘之如饴的喜悦意味。
　　（……这、这家伙！上个厕所，至于这么舒服吗？）
　　（还是说，她不只在大号，还在做……那，“那种”事情？！简直，不知廉——）
　　（——呜……）
　　少女在心中默默掐断了“不知廉耻”四个字。
　　如此严重的指控，赏给名至实归的某位变态非常合适，拿来自嘲自责也算适得其所，但用在相识多年的挚友身上，就略显过分了。
　　毕竟，根据她最近数天的亲身经历，拉便便确实很舒服没错。
　　无论是坚硬的秽物硌划肠壁的触感，或是稀薄的液体充斥体腔的感觉，还是菊门紧锁、从内部死死抵抗冲压的难挨无助，再或是混淆排泄器官与性器官带来的背德心理，皆属令人身心荡漾、忍不住娇喘出声的亢奋体验。
　　连她这样的正经人，如厕时都忍不住抚慰前穴（而且不止一次），对于一向作风奔放的义体豆丁，又有什么好苛求的呢？
　　对，没什么好苛求的。
　　对花夕如此……对自己，亦是一样。
　　以闺蜜的不见外举动为契机，女飞贼迅速做完了一系列心理建设。捂着腹部的右手，顺势伸向了早已春潮潜涌的秘缝。

第107章 联袂出演
　　相泽铃纤细的指尖刚刚抚上私处，立刻被一团始料未及的黏答答包围。
　　全身上下一直在淋水，她都没能发现，股间地带已经积聚了相当浓厚的淫蜜。
　　一个人的体液分泌量，基本与其欲火的炽烈程度成正比。
　　女飞贼怔了两三秒，才后知后觉地认识到，挺着圆滚滚肚皮的灌肠游戏，完美契合了自己肉体的癖好。
　　纯以自来水灌肠，“硬度”方面固然不及正常排便，“体量”却无疑更胜一筹。
　　难寻出路的湍流倾力挤压括约肌，浸渗了腔道内侧的每一线褶皱，任何细微的动作，都会带起难以言说的密致快感。
　　手指循狭缝顺延向上，悄无声息地划开甜腻的泡沫与黏液。
　　待轻触阴蒂时，一阵远比预想中更加激烈的电流窜上体表，少女急急咬住下嘴唇，发出一串闷绝的低吟，用不着照镜子，肉豆充血勃起的惊人姿态已跃然脑中。
　　前穴的剧颤牵连了厘许之隔的后庭，菊蕾展开狭小的缝隙，凝实的液流从中激射而出，滋水枪似的击打上瓷砖。
　　（啊！屁股、现在不可以……！）
　　铃憋红了脸，竭尽所能地合拢屁穴、封锁住出口，将水柱扼杀成缺乏后劲的淅沥细雨。
　　手指戳弄肉粒、激流扫荡直肠粘膜，两番攻势前后夹击，差点令她膝盖一软瘫倒在地。
　　空闲的左手一把撑住浴室握柄，腿间的右手收不及亦不愿收，身体失去平衡、半侧肩膀与脸颊“啪叽”地撞上墙壁。
　　“呜！”
　　少女被细密的水雾迷了眼，杏口半开，舌尖不自觉舔过湿漉漉的瓷砖。
　　这般狼狈的姿态，简直就像被人揪住脖颈按在墙上，从后方强行侵犯一样……
　　一念即起，受虐式的刺激感更催淫液泛滥，她恍惚着靠紧壁面，主动一前一后摇臀摆胯，模拟后入冲击的情形。
　　至于想象画面内的侵犯者为何许人也，自是不消多提。
　　（……可恶的家伙……变态……）
　　（……竟敢，这样对我……一定……给你好看……）
　　若非顾虑隔壁的花夕，铃肯定已经把以上台词直接喊出了声。
　　不满于被迫停留在半吊子层次的自演，她用手指加大力度按揉阴蒂，急涨的酥麻电流再一次连累后穴崩盘，导引出强劲的水柱。
　　她花了好大力气才重新闭锁上括约肌，小菊花颤颤欲溃，肛瓣周边的血管跳动不息，脉搏节奏沿尾椎一路传导上头顶，耳鼓都跟着“咚咚”直震。
　　肚皮好像稍微平复了一点点，定睛看去，又仿佛纯属错觉。
　　是错觉也好……至少意味着，她还有充足的机会，尽情享受那种“喷射”的感觉。
　　……
　　从小心掩盖灌肠形迹，到不顾友人在旁纵意自慰，相泽铃的态度转变得比翻书还快。
　　究其缘由，一方面是被对方色气满满的呻吟勾动了情欲，下半身牵着大脑走。这般行事，放在男性身上有个专有名词，唤作“精虫上脑”。
　　另一方面，则是觉得对方沉迷自慰，多半没工夫关注外界，自己就算搞得过火一点，亦不至于被察觉异状。
　　然而，她以己度人，可就大大低估了花夕的承受力。
　　小豆丁自慰的次数，怕是比女飞贼吃饭的次数都多。
　　说到底，每逢执行任务，后者都不得不尽量减少进食；而前者日常宅家，但凡起了玩兴，随时都可以摸两把解闷的。
　　经验如此丰富的强者，可想而知，绝不至于戳弄了几下性器就五迷三道。
　　自第一声娇哼、第一波喷射起，铃的种种响动，皆一丝不漏地钻进了友人的耳朵，成了牛头人play的配菜。
　　（咦咦！这个声音……是屁屁在喷水吗？）
　　循声望去，花夕立马清楚地瞧见了，浴帘上一条扶墙撅臀的婀娜剪影。
　　（呜哇，姿势好撩……叫得也好骚喔……）
　　（是说，刚刚后面才流过血，铃酱也未免太猴急了吧！）
　　她不晓得，灌水者并非铃，而是她敬爱的师匠大人。不过，铃本人未曾阻止，反而推波助澜、乐在其中，算作主体责任人也没多冤枉。
　　既然连你都在享受，人家也没必要客气了——脑海中闪过与不到一分钟前闺蜜心底类似的念头，花夕抛去了最后一丝愧疚，握持“绛炎须”的机械臂进一步提速，轴承关节“嘎吱嘎吱”一阵噪响。
　　算不得精密的操作下，石质球珠鲁莽地捣上后庭娇花，惹得小豆丁又是一阵哀鸣。
　　“粗暴行为”在自慰中或可成为加分项，但如果可能的话，她更钟意温润细腻的爱抚。
　　可惜原生态的肉手仅余一只，总不能用冷硬的金属指头去挠阴蒂，只好委屈抵抗力稍高一线的菊穴了。
　　（呜唉唉！一个人搞，果然还是太不方便啦！要是师匠能偷偷溜进来就好了……）
　　（……唔。师匠的话……）
　　大喘了几口气，花夕从腿间抽回左手，在唇边抹去淫水。又伸进胸口裙袋，勾出便携式个人终端。
　　她当然不是想给白濯发消息，拜托对方潜入厕所帮自己按摩。而是要用到终端机的另外一项用途——拍摄。
　　展开机器架在洗手池边，小豆丁调整镜头角度，直至完美覆盖坐便器上方区域，将自己由臀尖至头顶的完整身段、以及相泽铃投射在浴帘上的影子一并囊括在内。
　　然后，按下录像键，对着镜头做了个鬼脸。
　　（呼呼，人家和铃酱难得一起上阵，不留个纪念多遗憾呀。）
　　（回头分享视频给师匠，一定能提高好感度的说！）

第108章 互相伤害
　　一部色情自慰短片，分类tag含“多人共演”成分，点开一看却是独角戏，女艺人二号只闻其声难见其形。
　　想必看官们就算不在视频评论区直球辱骂，也不吝狠狠打下差评的。
　　但若将情境转换为日常现实，娇俏可爱的后辈少女背对自拍镜头，凸显凹凸有致的身姿，大力抽插后庭；背景之中，同样在进行肛虐自慰的闺蜜，姣好的人影逆光映上浴帘，两具胴体一实一虚交相辉映，嘤咛此起彼伏…………
　　悖理逆伦的禁断感，便一下子浓郁了起来，断非色情网站上号称“我睡了我妹妹和她的同学”，实则三人均为熟练工演员的付费小录像可堪比拟。
　　脑补着师匠大人收到礼物后，嘴上无奈叹气，下半身老老实实变得硬朗的趣景，苍绮院花夕“呜嘿嘿”傻笑了三两声，又赶紧捂住嘴。
　　她悄咪咪瞥了一眼淋浴间方向，瞅见女飞贼的影子，仍像遭到隐形人持续后入似的，富有节律地一起一伏，便放心地塌下肩膀。
　　随后伸出一根手指，搭至嘴边，狡黠地做出“嘘”的动作。
　　“师匠，你看看啦。”花夕沙着嗓子悄声道，“人家还以为铃酱是禁欲系呢，没想到她其实超会玩哒！不过……”
　　学习友人的姿势，她埋身翘臀，最大程度地在摄像头前暴露屁穴。
　　“……不过人家，才不会输给她的说~~~”
　　左手两指架住臀瓣内侧，往两边用力掰开。
　　水淋淋的鲜嫩肛肉大幅掀卷，存在感瞬间压倒了外观粗犷的“绛炎须”，小豆丁盯着自拍屏一阵失神，大抵连自己都没想到，其私密部位竟然能够展现出如此淫邪的形貌。
　　强烈的视觉冲击、后穴与拉珠的摩擦、空气拂过裸露粘膜的清凉……
　　多方刺激下，花夕腰臀剧震，双腿猛抖，撒尿似的从秘缝间泄出一小股激流。
　　“呜呀！……好、好险……差点、直接丢了的说！”
　　……
　　（花夕在搞什么……是不是，快要“完事”了啊？）
　　隔邻一连串响动入耳，相泽铃大皱其眉。
　　即使在心理活动中，她都不太好意思直白地吐出“高潮”两个字。
　　关注友人的手淫进度，原因仅有一个——一旦对方脱离两耳不闻身外事的状态，便很有可能查觉她正在干的羞人淫行。
　　话说回来，假设对方已经收工，自己真的能做到见好就收，及时停止自慰，以减少穿帮风险么？
　　还是说，终究难以挣脱肉欲的纠缠，继续心怀侥幸、且七上八下地，去行那卑猥之举呢？
　　异能是以心灵为基石的力量。
　　故此，强大或具备强大潜质的异能者，无论正派、淫邪，无论佛性、暴虐，基本都是忠实于自己内心的人。
　　能在未注册武装组织多年担任一线战斗人员，强不强另谈，至少对于“忠实内心”一环，铃一直引以为人生信条。
　　于是，她诚实地审视了一遍自身的欲望，苦恼了片刻后，破罐破摔地提高了手腕抖动的速度。
　　陡然转疾的捻搓频率，令蜜壶水位骤涨。
　　少女的两腿之间漏下稀稀落落的淫液，与后方强有力的水线相映成趣；秘缝和菊穴时而同步出液，时而交错攒射，仿佛体内有某种规律不明的神秘机关，控制着两处泄水口的开阖节奏。
　　“铃……铃酱……”
　　小豆丁的嗓音突兀响起，惊得女飞贼浑身一哆嗦。
　　“怎怎怎么了？”
　　“人家好像……听到，你在……惨、惨叫的说。”
　　“……”
　　“不……不要紧咩？”
　　“不要紧。因为……因为水太烫了，我就……吓、吓了一跳。”
　　铃一边凭急智寻找借口，一边把水龙头开到最大，指望哗哗水声能够发挥点作用，掩盖掉无意识的呻吟。
　　“……对了，花夕。”处置完毕，她反过来向友人提出合理的疑问，“……你，你的声音，怎么……断断、续续的？”
　　“……”
　　“是肚子，太……太疼了吗？”
　　这回轮到义体豆丁哑口无言。
　　原本想要撩逗闺蜜一两下，以其羞窘难当的耻态作为牛头人play的调剂。
　　若是分寸没把握住，极有可能惹毛对方，待到秋后算账时分，遭受的惩戒恐怕不止手刀连击那么稀松；但此般走钢丝式的惊险，亦不失为增情添趣的一环。
　　想不到，对方竟有意无意地反将一军，话中隐隐带刺，颇有些叫她摸不着路数。
　　“……是、是挺疼的啦。”
　　花夕语塞片晌，最后选择含糊应付过去。“呜呜，嗯嗯嗯……好疼疼，人家还要，呜呜，再拉、拉一会儿。”
　　暂停抽送动作，她缓了缓神，用天真的语气询问道：
　　“铃酱，你说话好像……和我一样，断断续续的说。你的肚子，该不会，也在疼吧！”
　　“……”
　　“刚才拉臭臭，没拉干净咩？”
　　“……是、是有一点。……所以，嗯，你能不能尽快搞定，别占着马桶不放了？我等会儿还等着用呢。”
　　“呜咿！介个，介个……人家一着急，就拉不出来了啦！铃酱现在，还是专心洗澡澡比较好喔。”
　　“……”
　　“……”
　　隔空交换了三招两式，两位姑娘不约而同地回归沉默。随后，心照不宣地停止了毫无意义的互相伤害，继续去做那未完的事情。
　　幽微的淫啼在浴帘两侧同时奏响，音量较之前并未降低多少，却又似乎多了一点点遮饰的意味。

第109章 携手共进
　　窄小的卫生间内，“暗流”二人组进入了微妙的平衡状态。
　　她们都知道另一人在干何等好事，又觉得另一人不太可能真的清楚自己在做何等好事……
　　后半段内容，与其说出于逻辑或直觉，不如说纯属一厢情愿的自欺。
　　直觉也好，自欺也罢，她们便不愿为了些许隐忧停止自慰，放弃那蚀骨销魂的滋味。
　　甚至连露馅社死的风险本身，都变成了欲火的助燃剂，让她们手动更急、抽颤更欢。
　　小豆丁一手扒开菊穴，一手攥着二合一“绛炎须”捣入撵出，小脑袋恣意地乱摇乱晃，若是一人独处，恐怕浪叫能把房顶掀翻了去。
　　折腾了一小阵子，她犹觉不过瘾，改用两手分握两片臀瓣，卖力地左右掰敞至极限。
　　再无第三只手操纵拉珠，她干脆将其末端抵住马桶圈边沿，不留余地的猛坐下去。
　　小屁股“啪”地撞上坐便器，碾芝麻似的磨动三五圈，复又拔葱而起，赫然把它当成了吸附式的假阳具来使。
　　若是普通拉珠软趴趴的构造，自然当不得此等操作。
　　好在白师父精心炮制的石质球珠兼具柔度与韧性，只要施力得当，便绝无滑脱之虞。
　　并且，一对“绛炎须”似乎本就属于一体，磁吸合附后，形成了规则的麻花状长条；连表层纹路都巧妙地互补互接，齐心协力地摩擦着她的后庭要害，催出一波波浓稠的肠液、一簇簇酥麻的激流。
　　如是抽插方式，其实尚不及直接上手来得周到爽利，但胜在体态奇巧，赏心悦目。
　　花夕吃力地向后扭转视线，盯住自己映射在终端显示屏上的白皙身影，端详着自己心无旁骛向小炎酱们献上雏菊的白给造型，抖M心态得到了莫大的满足，娇臀上下高速抖动，扬起延绵的淫靡肉浪。
　　相泽铃也很想瞧瞧自己现在是哪般模样，奈何便携式终端留在了饭桌上，自家的异能又不具备隔空取物的功能，只得退而求其次，将目光投向一侧的玻璃墙。
　　光滑的壁面沾满水滴，照出少女珠圆玉润的臀线，模糊如水中月影。
　　看不到肌肤纹理，看不到表情细节，她索性着重突出可见的部分，压低腰肢、踮直脚尖，桃尻愈发挺翘，越过头顶，成了全身海拔的最高点。
　　菊蕾大幅向外鼓起，花心对准斜上方，以高射炮的角度迸射出半指粗的液柱，拖曳出莹光闪闪的弧线。
　　自来水混合着肠汁持续掠过粘膜，形成腹泻似的奇异感受，又缺少拉肚子的灼辣与疼痛，仅有一泄如注的和煦暖流。
　　明白腹内存货有限，此般美妙体验断难长久，女飞贼心中涌起紧迫感，素手疾舞，五指幻化成网状残影，尽显异能者的强大身体素质。
　　承受攻势的小肉粒则未能体现出高人一等的抵抗力，普通地血液急涌，普通地发麻发烫，普通地肿大至原先的两倍多尺寸。
　　正常的情形下，铃肯定碰都不敢碰这严重充血的脆弱部位，可屁穴处源源不绝地传来充实的饱胀感，将一切骚疼杂念都挤压作纯粹的悦意，害得她情难自已，冲动且无谋地折磨着可怜的阴蒂。
　　“哈……呜哈……哈啊嗯……”
　　半边脸蛋变形，嘴唇紧紧贴墙上的瓷砖，弯扭的口隙间飘出不成调的放荡音节，女飞贼宛若变成了一头无知性的雌兽，贪婪地呼吸着浸透了淫液味道的水润空气。
　　“呜呜！呜咿，咿啊嗯嗯！”
　　像是要比赛谁叫得更浪一般，另侧的花夕迭声娇呼，翘臀似触电般痉挛扭转，马桶盖咚咚直响，绷紧的脚尖划过坐便器的瓷面，擦出尖锐的噪音。
　　两位少女几乎不分先后地进入了淫戏的最后阶段，艰难而又稳步地向着快感绝巅攀登。
　　既然用了“几乎”，便表示仍有些微差异。
　　色情漫画中，一段性交情节的末尾，经常会出现参与双方（或多方）同时抵达高潮，精液共淫水齐飞的壮观跨页场景。
　　这般充满戏剧性的艺术手法，实在难以称作写实。
　　基本上，一位男士射精后，倘若身下的女伴声称恰巧被戳到潮喷，只会存在两种可能性：要么对方很爱她，要么他付了对方很多钱。
　　而铃与花夕，除了互为配菜外，毫无沟通协作，到头来，泄身快慢还得视个人素质而定。
　　论体魄，女飞贼强过义体豆丁不可以道里计；论敏感度，这辈子没手淫过几次的铃又远远高于后者。
　　一来一去，结果殊难预料。
　　可以预见的是，无论谁率先脱离春情勃发的状态，都将清清楚楚地听闻另一人忘乎所以的自慰响动，捅穿最后一层窗户纸，打破本就不太稳固的默契。
　　两位少女多年的情分，自然不至于为这等小事受损。顶多尴尬上一天半天，乃至时长更短也说不定。
　　不过，一直安静旁听的某人，就连些微尴尬都无意听之任之。
　　又或者……他觉得这对好姐妹已玩耍得够久，再不完事，自己辛苦烹制的一桌菜都要凉透了。
　　白濯轻轻敲击桌板，酝酿了一番情绪，板着脸望向卫生间。
　　一股若有若无的“杀气”，从他身上缓缓扩散。
　　食物链顶端的掠食者，仅仅稍展身姿，即能令草食动物腿脚战战，屎尿横流。
　　如前所述，排泄欲与性欲的界限，在部分人群身上并不分明。
　　身为积年武者兼调教师，白濯便可通过这加了引号的、不带恶意的“杀气”，巧妙引导一定范围内的个体，让她们迅速越过失禁阶段，喷出一些排泄物之外的东西。
　　对于铃与花夕那样，早已深切领教过肛门快感的妙龄少女，这一手段的效果更可谓立竿见影——
　　“呜呜哇啊啊啊！！”
　　“咿、咿咦咦咦咦？！”
　　——厕所内隐隐约约的呜咽，陡然拔升，化作两串气质各异的悲鸣。

第110章 惊吓高潮
　　如果说，以手指或器械插入人体，通过特定频率的震颤引发生殖器官的肌肉震颤，姑且仍属于传统科学范畴内的技巧，那么，纯以意念制造范围性的失禁喷潮，便明摆着沾上了特异功能的画风。
　　白濯的师父曾言，登峰造极的武艺，与超能力无异。甚至，前者比后者更加收放自如、更加杳无痕迹。
　　对于发生在自己身上的的异况，相泽铃便完全摸不着头绪。
　　她正一心二用地摩挲着肉粒、催动着臀肌，沉浸于前穴后庭的双重欢愉，一片森寒的气息忽然从未知处卷涌而至，顷刻包裹住全身。
　　刹那之间，体表纤毛根根竖立，细密的战栗布满皮肤，腹中的温水像是冻成了冰坨坨。
　　连业已离体的水柱都似乎结成了固块，从尻穴一直延展到身后的墙壁，凝作一道冰晶的拱桥。
　　莫名的大恐怖席卷心田，她如同被巨蟒盯上的青蛙，所有生理活动归于静滞。
　　然而，仅仅瞬息——可能零点一秒都不到——过后，寒意消散，水液复流，所有的异样感统统无影无踪，刚才发生的一切仿佛尽皆错幻。
　　只有一项感受留存了下来。
　　那是人体遭到极大惊吓后，排泄系统濒临失控的感觉。
　　本已敞开的菊门又绷得开阔了三分，弧形水柱变成了消防龙头一般的水瀑。
　　秘缝的流量则增添了一倍不止，新鲜排出的液体完全不带粘稠性质，“嗞嗞”喷上地面，扬起微腾的热气。
　　铃愣了一下，才姗姗地意识到，自己竟然在浴室里漏了尿。
　　未等羞窘的心绪浮上脑海，湍急畅快的排泄进程蓦地跑偏。
　　在手指的孜孜挑逗下坚守良久的私密部位，被激烈的喷水行为横击软肋，溃不成军，一举登临绝顶。
　　一对粉色唇瓣不设防地敞向两侧，整段腔道剧烈收缩再接舒展，满溢的淫蜜以不逊喷尿的气势怒射而出。
　　又或许并未走偏太多。
　　毕竟，她的排泄器官，早就被开发出了接近性器官的功能。
　　与隔壁腔道呼应，直肠亦适时地陷入痉挛，连接着屁洞的抛物线猛然绷直，狠狠撞击墙面，命中了正常淋浴时断然不会弄湿的高度，水丝混着灰尘缓缓淌下。
　　“咕呜……！啊啊……！！”
　　女飞贼芳唇圆张，只来得及从稚嫩的酥胸下挤出三两记嘶哑的喉音，便魂飞天外地翻起了白眼。
　　……
　　苍绮院花夕的处境，比相泽铃轻松不到哪里去。
　　宅家技能点满、缺乏战斗经历的她，对恐惧的抵抗力理所应当地弱于友人，而且弱一大截。
　　足够将铃惊至飚尿的精神冲击，施加在这只孱弱豆丁的身上，简直可以定义为残忍。
　　杀意罩身，一闪而逝，花夕未及做出任何思考，便全盘失去了对尿道与括约肌的控制。
　　小便簌簌飞泄，膀胱内的存货一清而空，在马桶水洼里迸出固体撞击似的“扑通”音响。
　　菊蕾剧颤着彻底脱力，本来往两边使劲掰开臀峰的双手没了牵制，一下子滑至空处。
　　尻缝自行延展成平时绝难一见的敞亮样貌，已不能用“缝”来形容，几乎往外凸成了一座高耸的白瓷色火山。
　　其滑腻山体中央的粉幼洞穴，直径之开阔，深度之幽邃，容纳成人握拳直捣没腕都绰绰有余。
　　（咦咦咿？！怎怎怎么回事的说？！）
　　谈到“拳交”，义体豆丁虽然缺乏相关经验，但收藏的诸多假阳具中，倒颇有几只尺寸不输普通拳头的重量级角色。
　　每次使用时，皆需做足前戏、涂抹大量润滑剂，方能一点一点地小心吞下。
　　像此刻一般，还未由内部强迫充斥扩展，便自个儿空门大开，尚属人生第一遭。
　　（难道是、是人家摸豆豆，摸得太用力了吗！）
　　花夕慌慌张张地伸长脖子望向身后，想把终端显示屏上的自拍影像瞅清楚些，好弄懂自己的屁屁到底犯了何种毛病。
　　脖颈带动上半身，上半身又带动腰臀，暴露在菊穴外的拉珠末端冷不防打了滑，“呲溜”一声偏出了马桶圈。
　　（欸欸，等下——！）
　　缺了肠壁的夹裹，又失了底部的支撑，二合一的“绛炎须”受重力拉扯，一路“噗噜噜”地顺畅泄落。
　　短短三五秒工夫，数十枚大小不一的球珠前仆后继地钻出菊洞，以空前的极速剐蹭过穴口下沿的粘膜。
　　“咿呜……！！！”
　　小豆丁突遭重创，秀目与芳唇齐齐张至溜圆。
　　挣扎着想要惨叫，舒爽地想要娇哼，奈何浑身气力都被下体占得一干二净，喉咙连半个音节都催发不得，仅能漏出几缕微弱游丝的轻吟。
　　“嗒咚”，石质球珠拖着稠厚的肠汁跌落地面。她的脊柱与灵魂亦仿佛一并抽离，躯干颓然前倾，软踏踏地伏上大腿，燃烧殆尽般地动弹不得。
　　同一时刻，相泽铃再也维持不住屁股高翘的站姿，靠着墙角无力地滑落。
　　双腿扭曲成外八字，坐倒在尿液与肠汁的混合物之间，通体抽搐不休，惨兮兮的德性，活像服用了某种可疑的致幻药品，又像被警务科的电刑椅拷问了三天三夜。
　　看来是结束了。
　　聆听着两位少女一系列欲仙欲死的响动，白濯冷静地作出判断。
　　在这多姿多彩的一天内，她们已经各自高潮了不止一回。
　　论适意程度，眼下的这次或许仅能居于中游。
　　说到底，缺乏技术指导的自发抚慰，终归难以企及白师父的悉心照料。
　　但不可否认的是，就喷射规模而言，本轮的产量，可能比其余历次累加起来还要多……
　　念及姑娘们大量流失的水分，白濯体贴地为她们舀了两大碗肉汤。

第111章 事后
　　云消雨歇，小小的卫生间重归安静。
　　半趴在一片狼藉的乱摊子中，相泽铃顶着荡漾的余韵，打了小半晌的哆嗦，无神的双眼才缓缓找回了焦距。
　　（……又、又搞砸了！）
　　众所周知，手冲一时爽，爽过之后又往往悔不当初。
　　铃身为女孩子，倒不存在什么“贤者时间”的说法。
　　可是，高潮已过，感受着体表的汗水、臀下的尿液与股间黏答答的稠意，心头的挫败感便与男性的不应期相差无几。
　　淋浴明明是为了清洗身子，现在反而弄得浑身脏兮兮，到底是从何时起出了差错呢？
　　迅速回顾了一下自第二次进入淋浴间至今的全过程，少女不情不愿地作出判断——大概是从最初的时候开始。
　　她怀疑人生地叹了口气，不欲让友人察知，又将出至半截的呼息咽回腹内。
　　随后撑住墙壁，摇摇晃晃地起立，摘下高悬的莲蓬头，调转喷口凑近下半身，手腕轻摆，来回挥洒水线，冲刷臀部周边的脏污。
　　热流划过肿胀的阴唇与菊蕾，令臀肉难以自抑地微微颤抖。女飞贼不得不将空闲的另一只手攥紧成拳，以克制住不计后果再搓摸一两把的冲动。
　　……
　　浴帘的另一侧，苍绮院花夕亦有自己的一份烦恼。
　　以其娇弱的身体素质，私处的凌乱状况只会比铃更加不堪。
　　保持着躯干大腿紧密贴合的折叠姿态，她一动不动地趴坐在马桶上，屁穴悬空于坐垫边沿，节奏凌乱地一缩一张。
　　穴口垂滴下汩汩肠液，拖曳出晶莹绵长的细丝；又有部分液体沿着肌肤滑向耻丘，与泛滥的淫蜜合流，将耻毛糊成乱糟糟的一圈一圈。
　　（黏乎乎的，超难受……）
　　（……但，但是，人家真的好累喔。一点都不想动的说！）
　　再怎么精疲力竭，当听到隔壁淅淅沥沥、透出急迫收尾意味的洒水声后，她也只能挣扎着支起上半身，争分夺秒地处理个人卫生问题。
　　小豆丁此时便无比希望，自己能和闺蜜调换一下位置，尽情地淋水淋个痛快。
　　可惜换不得。
　　她嘟着小嘴，扯下一长截卷筒纸，在手指上缠绕了数圈，探手够向菊花。
　　甫一接触目标，叠了好几层的纸巾便被肠液浸得通透，黏腻的触感爬上指尖，让她不爽地直皱眉。
　　稍微加力按下，红嫩的肛肉受到挤压，顿时绽开一团酥麻的愉悦波纹。
　　她差点没忍住再开一周目自慰活动，紧咬贝齿，强压潜涌的欲浪，战战兢兢地擦拭起下体来。
　　不多时，湿哒哒的卷纸填塞了小半废纸篓。
　　花夕赤手在臀缝间抹了抹，又收回至面前抽鼻细嗅。
　　味道还留存了些许，可惜时间有限，多半已没法擦得更干净。
　　揉捏了两下酸麻的腿筋，她哼哼唧唧地从马桶上站起，扯上小内裤。
　　正要取回便携式终端，眼角余光瞥见躺在地面上的一对“小炎酱”，以及之前随手丢下的睡袍，刚刚放松了一点的心情又重新揪紧。
　　等待收拾的手尾还有一大堆。
　　好麻烦，超麻烦……
　　义体豆丁耷拉着脑袋，认命地重新蹲下，睁大眼睛，开始辨认蜷叠纠缠的两串拉珠中，究竟哪一串应属自己所有。
　　……
　　厕所门“吱呀”滑向一侧，露出花夕无精打采的小脸蛋。
　　拖着乏力的步子，她一步三晃地行至餐桌前，忽略了师匠大人特意为她拉开的圆凳，没骨头似的趴上了后者的背脊。
　　“……花夕？”
　　“让人家……休息……一会会儿啦。”
　　白濯觉得身后仿佛挂了一只树袋熊宝宝，有点想笑。
　　自慰竟是如此累人的吗？话说，他自己约莫七八年未曾打过手冲，已经不太回忆得起撸管完毕后的空虚感了。
　　便在两人腻腻歪歪的当口，淋浴室内的水声骤然止歇。
　　小豆丁一个激灵，弹簧般从师匠大人的背上弹起，急急忙忙地落座。
　　屁股搁得太快太用力，尚未缓过气的菊蕾撞中坚硬的木质凳面，疼得她“咿咿”呲牙。
　　滑门再度开启，相泽铃换了一袭深色睡衣，稳步迈出卫生间。
　　当初能够顶着后穴肿若桃花的debuff，在樱墙周边逛来逛去，这家伙的忍耐力便远非其文员同僚能及。
　　神色自如地在白濯另一侧坐定，她径自举箸夹菜，看上去倒和平时没甚两样。
　　就是面颊红得过了头，一只手翻来覆去地整理着重新扎好的马尾辫，情绪恐怕不似表面显示的那般平静。
　　两位少女各自与高潮后劲做着斗争，埋头进食，不言不语。
　　屋内一时仅剩餐具互碰的清脆音响，气氛逐渐尴尬。
　　白濯左看看，右瞅瞅，轻咳一声，准备随便扯几句骚话暖场。
　　语至嗓子眼，却被突如其来的嗡嗡震动声打断。
　　“呜咿？偏偏这个时候……”
　　花夕掏出终端机，扫了眼小屏上的人名，纳闷地嘟囔。“……人家现在压根没空的说。”
　　“有同学找你么？”白濯咬了口牛肉，漫不经心地问道。
　　“是‘组织’里的工作啦。”
　　小豆丁同样漫不经心地回答。
　　见她这幅毫无保密意识的惫懒相，铃秀眉轻颦，嘴唇无声地翕动数回，终归没有出言制止。
　　或许是觉得，既然白师父对她俩的工作性质心知肚明，些许不涉及关键的细枝末节，便没必要多此一举地去打哑谜。
　　“……唔，好像只联络了你一个人啊。”
　　她拿起自己的终端，发现未读信息为零。
　　“如果事情要紧的话，你自己去处理就好，我这边没关系的。”
　　“人家这边也没关系喔。”
　　花夕说着，信手在回信栏输入“现在很忙”四个字，点击发送。

第112章 变故
　　苍绮院花夕现在怎么看都不像很忙的样子，除非是指忙着吃东西。
　　说起来，开饭后的大部分时间，她要么窝在卫生间里专注于“私事”，要么在室外挥汗跑腿，的确没多少工夫摄取营养。
　　小豆丁双手捧碗，小口小口地啜饮着热汤，神态活像一只吐舌舐水的动物幼崽。
　　看着她惬意眯眼的娇憨模样，相泽铃的面部表情愈发柔和，仿佛下一秒就要顺势递出手，尽情磨蹭她微微起伏的小脑袋。
　　就在这时，遭视线锁定的感觉从侧旁传至。
　　少女偏头瞥去，发现自己亦成了别人的观察对象。变态先生单手撑住下巴，毫不掩饰地摆出注视的姿势，瞧瞧她，又瞧瞧花夕，眸中兴味盎然。
　　“你，你在瞅什么啊。”铃莫名其妙地道。
　　“唔，没什么特别的。”
　　白濯的语气里透着几分感慨。“看着你们两个，让我想起以前在师门的日子了。”
　　“师……门？”
　　“就是我家乡那边，像学校——不，像道馆一样的地方。”
　　白濯用两位重樱人能够理解的方式解释道。
　　“我的几位师妹，平时都喜欢凑在一起，有的总是长不大，有的总爱装大人，和你们俩倒挺像呢。”
　　“装、装大人……”
　　“长不大”的评价，铃认为很衬花夕。
　　但是，被称作“装大人”，便有些让她不服气。
　　正打算反驳一二，埋头喝汤的义体豆丁抬起小脸，貌似天真地问道：
　　“欸多，铃酱她，让师匠想起了以前的后辈吗？”
　　“嗯，没错。”
　　“这么说……师匠在家乡，也会对后辈搞一些，这样、那样的……‘小动作’咯？”
　　“……”
　　“……”
　　白濯与铃同时一愣，相顾无言。
　　他们瞒着花夕做的小动作委实多到过分，以致一时无法确定，对方口中的“这样那样”究竟是指哪样。
　　但两人很快想到，当初位于公园的那次调教，乃至更往前追溯，发生在白邸阳台的那场意外邂逅，小豆丁皆是知情人。
　　念及此层，女飞贼的眼神一瞬转冷，尖锐地剐上变态先生的面皮。
　　不用她发言，白濯也能领会到其中的蕴意。
　　“不，我不会偷拍师妹上厕所。”
　　他觉得有必要挽回一下风评，虽然自己好像并不存在那种东西。
　　“也没帮她们疏通过管道……啧，是说，其实连她们的手都没碰，平时脖子以下都不会多看两眼。花夕你根本想太多了。”
　　“咦咿？脖子以下都不带看的？师匠小时候，竟然那么纯洁咩？”
　　义体豆丁狐疑地盯住白濯，后者则回以真诚坦荡的目光。
　　持续对视了三五秒，花夕点了点头，煞有介事地道：“嗯嗯，人家相信师匠喔！不过，怎么现在变成介个样子了呀？不是肉食系不好的意思啦，可反差真的好大的说！记得刚刚认识的那会儿，师匠就一直猛瞧人家的屁股呢……”
　　“不不不，并没有‘一直’。花夕，拜托你少说两句，你看，铃的眼神都不太对劲了。”
　　“请不要在意我，白先生。”女飞贼木着一张脸道，“盯着女孩子屁股不放，对男人……不，对你来说，想必是相当正常的行为。”
　　“……”
　　“暗流”双姝左右开弓，配合默契，怼得白师父几无还口之力。
　　餐桌上先前的尴尬氛围消散一空，代价是变态先生一个人变得较为尴尬。
　　事实上，被师门的莺莺燕燕们围着猛怼也属于惹人怀念的陈年旧景之一；当然，他此刻可不会傻乎乎地多提一嘴，平白引火烧身。
　　欣赏着白濯一半是顺势假装出来的窘态，铃顿觉神清气爽，腰不酸了，屁股也不疼了。
　　花夕倒未曾觉醒此般爱好，但了解到了师匠大人的部分生平，确认了不会像恋爱漫画情节一样、忽然冒出一堆青梅竹马充当绊脚石，她也感到心满意足。
　　情绪愉快的少女们，开始聊一些符合高中女生画风的话题——校内的八卦，临近的期中考，附近新开的甜品店，等等等等。
　　某位大龄男青年插不上嘴，只得老老实实地呆在一旁扮透明。
　　白濯并不讨厌这种状态，甚至颇觉自在。
　　虽然嘴中经常冒出不合时宜的骚话，他其实是个爱倾听更胜倾诉的人；与前女朋一道出入社交圈时，便处惯了少言寡语的背景位，还得了个“总帅的闷葫芦小男友”的诨号。
　　正是悠哉旁听的立场，让他有余暇留意到，义体豆丁手旁、屏幕向下倒扣的便携终端下方，隐隐透出明灭不定的光晕。
　　每每闪过一阵子后，便即复归暗沉，过了一两分钟又再度亮起。
　　白濯近些年深居简出，很少有机会使用终端机的联络功能。
　　是以，过好一会儿才想明白，这是有人在不停地向花夕发送通话请求，提示信号反复闪烁所致。
　　“我说，花夕。”
　　观察到第九轮次的闪光后，白濯再也没法假装看不见，不得不提醒谈兴正浓的徒儿：
　　“……你最好检查一下终端。有人在找你，而且可能挺着急的。”
　　“欸？唉唉……”
　　小豆丁一头雾水地照办，然后被一迭串的来电信息吓了一跳。
　　“……至、至于嘛！这点小事，一直催是干什么啦！”
　　“怎么了？”相泽铃随口问道，“呃，不用拿给我看，既然没发给我，就表示我不需要知道……也不要给他看！他又不是组织的成员！”
　　“呜咿！”
　　隔着一整张饭桌挨了记手刀，花夕脑袋一沉，悻悻收回终端机。
　　“好讨厌喔……欸，不是说铃酱，是说找我有事的家伙。人家明明还在吃饭，明明待会儿还有好多节目的说……！”
　　捧着汤碗“咕咚咕咚”喝了几大口，她抹了抹嘴，不情不愿地推开凳子站起身。
　　“可恶，看来要先走一步啦。能不能送送人家呀，师匠？”

第113章 决心
　　一位客人临了退场，不求主人家相送，反而拜托另一位客人陪伴一程，这样的操作委实过于奇怪。
　　原已准备起身更衣的相泽铃，听了花夕对白濯的一番言语，不禁当场怔住，心中油然浮起微妙的不快感。
　　就像笔直的前路被挤占了一样。
　　就像美味的蛋糕被咬了一大口一样。
　　就像某种在乎的东西被抢走了一样……
　　至于被抢走的，到底是相识多年的好友，还是萍水相逢的怪人，抑或两者都算……她自己亦不太分明。
　　不痛快归不痛快，她又没法当真闹脾气。
　　倘若真要动怒，早在小豆丁死皮赖脸、硬管白濯叫做“师匠”的时候，她就该发作了。
　　要么更早一些，在自己刚打开门的、瞧见花夕从变态先生背后贼兮兮探出脑袋的一刹那，便应该责令他们一起打包滚蛋才对。
　　铃自认是个讲道理的人。缺乏动机与立场，她只得强压无名之火，不自觉地流露出一副委屈脸，像极了牛头人题材漫画中敢怨不敢怒的苦主。
　　同样的表情，男性做了只显得窝囊，摆在美少女的面庞上却惹人爱怜。
　　白濯不自在地微微后仰身躯，一时举棋不定，带着征询之意望向行至门口的花夕。
　　“呜呜呜，人家好惨的说……”
　　抹了把不存在的眼泪，义体豆丁瘪着小嘴道，“今天饭都没怎么吃，还做了好多‘运动’，又饿，又累……人家先走啦，你们两个要玩得开心喔！”
　　浮夸的神态与腔调，杀伤力远不及女飞贼发自内心的苦瓜相。
　　但话中内容尽显辛酸，令人不得不鞠一把同情泪。
　　刻意加重的“运动”两字，更是暗戳戳地直指某位直接责任人——
　　“害得人家那么难受，怎么连一点小小的要求都推三阻四啊！”
　　“……”
　　白濯有点受不住对方的小眼神，将请示意见的目光移向相泽铃。
　　“你看我干嘛。”后者没好气地回道，“脚长在你自己身上。”
　　“那我，去去就回？”
　　“……”
　　少女很想质问一句，“如果我不答应，你会听我的么？”
　　不过，如此直球的进攻，属实超出了她的耻度承受力。
　　（唉唉，我在瞎想些什么啊！）
　　（好好的休息日还要干活，花夕那懒虫已经够可怜了。我是应该多让着她一点……）
　　（……不对不对，“让”算哪样意思！说得好像……好像……）
　　（……好像我……他……她……我……）
　　（啊啊啊，不管了啦！）
　　白濯莫名地看着相泽铃的肤色急速变红，不晓得自己短短的一句话里，哪个字触动了她的害羞开关。
　　“你，你方便的话，就去送送花夕好了。”
　　女飞贼别扭地转过脸，丢给他一条晃来晃去的马尾辫。“送完了早点回来，这么多菜，我一个人可吃不下。”
　　……
　　屋门在两人身后“铛”地合拢。
　　碰撞音尚未落地，小豆丁已经一把抓住了师匠大人的袖管，整片香软的身躯紧贴了上来。
　　“嗯？”白濯意外地斜睨了对方一眼。
　　“再不亲热，就没得亲热啦……”花夕眯着笑眼回望，两手搂得更紧，幼嫩的飞机场反复磨蹭着他的胳膊。
　　“……当着铃酱的面，人家都忍得好辛苦的说……”
　　白濯可不记得，他们两人的关系有发展到这等暧昧的地步。
　　转念一想，比搂搂抱抱更暧昧的活计已不知做过多少回，倒也没必要假惺惺地多加纠结。
　　他抬起未被占用的左手，摁下电梯按钮。
　　稍待片刻，滑门呲溜移开，轿厢里站着好几个女孩子，清一色穿着重樱五中的校服。
　　她们正有说有笑地聊着天，见有其他人要进电梯，纷纷礼貌地压低了音量。
　　可下一秒，低音量就变成了彻底的静音。
　　三五双眼睛呆愣地望着门口的一男一女——准确地说，一位成年社会人与一名妙龄女高生——一蓦不眨，像是看到了不可思议的异景。
　　（啧。）
　　白濯没正经上过学，但或多或少也能猜到，被同学目击与岁数大了一圈的异性独处，会引发何许风言风语。
　　他面不改色地趋前一步，遮住花夕大半边身躯。
　　右臂轻轻抖动，示意对方可以悄悄地放开手。
　　温香的气息远离了寸许。游移不定地逡巡了数息后，又重新贴近，而且比先前贴得更亲昵。
　　（……？）
　　手臂再振，却被小豆丁牢牢攥住，半点都松脱不得。
　　他当然能够活用武术中的发力技巧，将对方强行震开。然而，若当事者本人不乐意，这么做又有何意义了？
　　“下午好呀。”
　　苍绮院花夕紧挨师匠大人不放，拖着他迈入轿厢，大大方方地对一众女生致以问候。
　　“呃……那个，下午好……”
　　为首者嗫嚅着回了一句，和同伴们不知所措地缩至一角。
　　滑门悠悠合拢，封闭的电梯间内针落可闻。
　　近在咫尺的心跳清晰传入白濯耳内，右边的胳膊上宛若有小锤敲个不停。很显然，小豆丁表面逞强，肚子里仍在七上八下。
　　她的同学们亦强极有限，数人挤作一团，一个个目不斜视，死盯着显示楼层的液晶屏。
　　电梯门刚打开，便逃难似的一窝蜂冲了出去，留下并肩依偎的两人。
　　“……花夕。”
　　挽着小豆丁离开轿厢，沉默地前行了片刻，白濯轻声道：“……不要紧么？”
　　对方没有说话，只是埋下脑袋，用前额蹭了蹭他的臂弯。

第114章 路途
　　时值午后，学生公寓周边人流渐涨。
　　师徒二人迈出电梯间，穿越厅堂，行走在熙攘的街道上，一路撞见了不下十位身着校服的年轻人，亦接收了不下十道意味难明的暧昧视线。
　　义体豆丁全程攥着师匠大人的右臂，努力昂首挺胸，绷出一副满不在乎的飞扬姿态。
　　可升腾的体温、加急的心律，无一不向身边人揭示着她的外强中干。
　　武术界曾有传闻曰，实力臻至极境的强者，将拥有类似读心术的超凡能力——任何修行未纯之人，凡接近十丈以内，逸散的思绪杂念皆会为其捕获。
　　对于以上缺乏依据的市井妄言，白濯向来嗤之以鼻。
　　然而如今，他倒挺希望传说属实，好叫自己能够窥入徒儿的小脑瓜，搞清楚她究竟在琢磨哪些古灵精怪的主意；搞清楚这个一向我行我素的家伙，缘何非要揪住他不肯撒手。
　　可惜，哪怕他真的身怀读心妙术，照样难以得到准确的答案。盖因此间弯弯绕绕，连花夕自己都不尽了然。
　　……
　　（可恶……这下麻烦了……）
　　（……要被学校里的家伙，编排奇奇怪怪的故事了的说！）
　　苍绮院花夕在重樱五中颇具人气，横竖算个名角。相应地，亦多少存在些许“偶像包袱”。
　　迎面撞见同学时，她的第一反应，便是拉远距离避嫌。恰逢白濯主动作出掩护，她正欲遵循本能，顺势挪开双腿，却不期然地陷入了犹豫。
　　师匠大人愿意为她着想，是师匠大人的好意。
　　自己该不该欣然接受，则是另一码事。
　　假如，假如就这样没出息地，松开了手……
　　……不就等同于，发自内心地承认，自己与师匠大人的关系，完全见不得人么？
　　诚然，两人的关系，的确属于见不太得光的类型。但瞻前顾后，连牵手都不敢牵，连稍微蹭一下都不敢蹭，也未免太逊了吧！
　　铃酱认识师匠大人比自己更早，个子比自己高挑，屁股比自己翘，还比自己多一只手。这边唯一的优势，只落在一个“勇”字上。
　　失去了胆气，自己还剩下什么呢？
　　（啊啊，随他们编排好了！回头就告诉他们，师匠是，是人家在打工的店里认识的，亲切的朋友……！）
　　（……不对，好像更可疑了。）
　　（呜欸欸，怎样都行啦……！）
　　花夕干脆地终止了思考。
　　木已成舟，纠结过往意义缺缺，还不如加码捞个够本。
　　环顾四周，见两人距公寓已有一段路程，基本脱离了同校学生的密集活动范围，她收拾心情，卖力地抱紧了白濯的胳膊。
　　“师匠，师匠……”
　　“嗯？”
　　“人家今天，有一点点，运动过头了呢。”
　　小豆丁扭了扭蛮腰，将全副重量压上师匠大人的右臂。“现在腿肚子老酸老酸的，都走不动路了……”
　　“唔，早说么。车停在学校里，我们方向都跑反了。”
　　白濯半拧过身，往重樱五中的正门移步。
　　花夕身不由己，被连带着旋转过半圈，赶忙喊道：“不、不是这个意思！人家要去的地方好近的，没必要开车的说！”
　　“你不是腿上没力么？”
　　“是，是这样啦。所以，人家在想……可不可以……”
　　“……可不可以？”
　　“……可不可以，拜托师匠，背一背人家……的、的说。”
　　“……”
　　白濯眉角微挑，不置可否地盯着花夕。
　　后者灵活地眨动着一对大眼睛，既无辜又乖巧。
　　“你想要我，”对视了片刻，白濯逐字逐句地确认道，“在大街上，背着你走。”
　　“嗯啊。”小豆丁点头如啄米，“放心，人家很轻哒！”
　　“……不是重量的问题……”
　　“那是什么的问题？”
　　“……”
　　白濯答不上来。
　　对方刚才已用行动表明，她不是个在意男女距离分寸的人。说实在的，要是在意距离分寸，恐怕从一开始，这家伙便不会与自己产生任何交集。
　　既然如此，又何必枉作矫情呢？
　　变态先生不再推拒，转身背对花夕，屈膝弯腰。
　　“呜嘿嘿……”
　　没等他摆好造型，软乎乎的娇躯就扑上了后背。
　　肉臂与机械臂环绕上他的脖子，馥郁的热息舔拭着他的耳垂。
　　探手抄起夹住腰际的两条秀腿，白濯利落地恢复站姿，动作之轻松写意，全然不似额外挂载了几十斤的分量。
　　“哇噢，视野超开阔哒！”义体豆丁大呼小叫，“高个子原来是这种感觉呀！”
　　“麻利点带路。我待会儿还要折回去，把剩下的那点牛肉处理掉呢。”
　　“欸欸，师匠，三颗心就别想两件事啦。”
　　“……什么玩意儿……你是想说‘三心二意’罢。”
　　两人有一句没一句地拌着嘴，行进在重樱市区的曲街狭巷间。
　　找花夕办事的组织成员，指定的碰头地点相当偏僻。
　　每拐过一个路口，周遭的行人便少上一筹；弯弯绕绕数回后，附近一带仅余己方孤零零的脚步声。
　　花夕起先还兴致勃勃，居高临下地指东指西。随着与目的地的距离越来越近，情绪逐渐低落。
　　到后来，索性安静地趴俯不动，乖得好似一只犯困的家猫。
　　“你不开心？”
　　白濯随口问了句多余的废话。
　　“……是呀。最讨厌假期加班了。”
　　加班本身已足够悲催。偏偏自己加班的时候，钟意的异性还要去和闺蜜享受两人世界，更可谓愁云惨雾。
　　小豆丁恨不得一直赖在师匠大人的肩膀上，直至地老天荒。
　　她努力回忆附近的地形，揣摩着怎样合情合理地绕几圈远路，以尽量延长最后的相处时间。
　　正绞尽脑汁间，她忽地听见了一声尖锐的嘶鸣。
　　“呿。”
　　白濯停住脚步，背墙站定。
　　“花夕……”他的声线有点口齿不清，“……你最近有得罪过谁么？”
　　一边这么说着，他一边微微侧转脑袋。
　　从花夕的角度，刚好可以看到对方的上下牙齿间，咬着一样闪闪发亮的物事。
　　“……！”
　　身为组织的技术顾问，她鲜有亲自操作武器的机会。但没吃过猪肉也见过猪跑，一些经常被同事们使用的道具，还是勉强分得清的。
　　譬如，狙击枪的弹头。

第115章 遇袭
　　对众多普通重樱市民而言，承袭自前古纪元的经典实弹枪具，远比光能、磁轨等新锐武器更加贴近生活。
　　由火药推动的子弹，打上泛亚太军方的现役机甲，怕是连镀漆都刮不掉几层。
　　不过，这些一个多世纪前就早早退出战场的老古董，在市内频发的小规模持械冲突中倒是焕发了第二春。
　　毕竟，黑社会、保安公司、佣兵集团等等，断然不可能入手一线的军用设备。
　　旧式产品破不了机甲的防，射穿帮会杂兵的防弹衣还是绰绰有余的。
　　价格低廉、结构耐操，更重要的，威力不上不下——既保留了实用价值，又不至于对重樱重工的警卫力量造成太大威胁，方便上头的大人物们睁一只眼闭一只眼，正可谓满足多方需要的优质兵器。
　　只可惜，当目标的实力级数超出民间械斗范围，甚至凌驾于普通战场的层次时，便难免受挫吃瘪了。
　　……
　　在某人扣下扳机的一刹那，甚或更早，白濯就在冥冥之中产生了感应。
　　并非杀气、第六感那般玄乎的东西。
　　强行以言语概括，大抵是察觉到四周环境的不自然变化，结合多次出生入死的即视经历，形成的类似“肌肉记忆”的应激性预判。
　　电光火石间，他已在脑海中构建出枪弹来袭的路线，并意外地发现，弹道的末端，恰与自己背上小豆丁的脑袋重合。
　　（……这可不行。）
　　白师父放慢脚步，躯干拧转过不起眼的角度，将苍绮院花夕挡在身后。
　　紧接着，上下颚张开，轻巧一咬。
　　灼热的金属块磕上齿间，冲击力沿着牙根、牙龈一路扩散。细微的震荡波纹一圈圈漾开，覆及了口腔周边的肌肉群，有点麻，又有点痒。
　　仅此而已了。
　　受到消音器与长距离的双重衰减，这等威力的飞行道具，便缺乏在白濯手上——或者嘴上——掀起动静的资格。
　　若非听见子弹破空的声响，可能由始至终，另一位当事者连遇袭的自觉都不会有。
　　“花夕。你最近有得罪过谁么？”
　　谨慎地衔着重要证物、免得它沾上口水，变态先生牙缝漏风地问道。
　　“啊……！咦？咦咿？！”
　　少女两眼发直，瞪着他的嘴巴说不出话。
　　“别大惊小怪了。帮我把它拿走，我的手不空。对了，可能有点烫，你用右手比较好。”
　　“呜，哦哦……”
　　花夕抬起机械臂，小心翼翼地从对方齿间捻下尚在冒烟的弹头，搁置于掌心。
　　“我不太了解你的人际关系。”
　　白濯脚步不停，闪身迈入左近的一处巷口，“你认识什么人，会恨你恨到……用这么粗的玩意儿，爆你的头吗？”
　　“爆、爆头！”
　　浑身剧震的小豆丁，情不自禁地夹紧了白濯的腰和脖子。
　　“……人家，人家也不清楚啦！人家每次上网搞破坏，都会披很多马甲的说！”
　　“看来你的马甲不是很扎实呢。”
　　“欸，不是，师匠你不懂，人家用的方法，从技术基底上就压根不会被追踪……的……说……”
　　事涉职业尊严，花夕一时忘了害怕，试图解说一二。
　　未料白师父陡然加快了移动速度，自己嘴巴一开，呼呼灌风，不得不收口缩脖，闷头埋入师匠大人宽厚的肩膀。
　　（呜呜，是要跑去哪里啊！）
　　尖啸的气流卷荡裙摆，无孔不入地钻进领口、袖管，擦过少女吹弹可破的肌肤，激起一片片细小的颤栗。
　　（咿，好冷！）
　　（早知道多穿点衣服了……）
　　身体从头到脚，一直哆嗦个不停，无论怎样极力遏制都止不住。
　　……话说，有冷到这种地步吗？
　　义体豆丁的思路忽地卡壳。
　　随即醒悟到，自己之所以颤抖，温度的因素或许只占了一小部分。
　　白濯口叼子弹的表现过于震撼，以致她直到现在才姗姗地回过神，产生了光天化日遭遇枪击的实感。
　　花夕不是肉体强化侧的异能者，只是普普通通的美少女一名。倘若挨了枪，随便脑袋还是其他什么要害，结局肯定是死得不能再死。
　　死……
　　（……岂，岂有此理！！）
　　（要是师匠没有跟来，人家不就……不就……）
　　不敢继续往下想，她拼命地抱住了唯一的救命稻草，恨不得变成一只小松鼠，“呲溜”钻进师匠大人的外套里。
　　背上的异动自然瞒不住白濯。他放慢步伐，维持在常人疾跑的速度，缓声问道：
　　“怎样，想到是谁要害你了么？”
　　“……欸。没在想啦……”
　　被对方故意一打岔，义体豆丁的怯意倒减褪了几分。
　　“……是说，看人家不顺眼的人可太多了！‘公司’的狗腿子，栏城那边的黑帮，还有几个敌对的武装组织……不过，人家的身份应该没那么容易露馅才对……”
　　“先不考虑身份暴露的问题。这种子弹看着挺大只，应该不太容易搞得到罢。”
　　“谁晓得。人家又不懂枪，平时也没怎么管过后勤。”
　　花夕苦恼地打量着手中的弹头。“总觉得，有点眼熟呢……好像……好像‘组织’里面，有几个使枪的家伙，用的子弹就是这个尺寸的。”
　　“唔。所以也有可能，是你的组织想要清理门户咯。”
　　“欸欸！别开玩笑啦，师匠，一点都不好笑的说~~~”
　　“……”
　　“……咕呃。该不会，没在开玩笑……？”

第116章 狙击
　　将时间倒转回十分钟前。
　　苍绮院花夕无从知晓，她和白濯前脚刚一迈出公寓楼的大门，后脚就进入了某位不怀好意者的观察范围。
　　相邻街区的高楼楼顶，一片身罩紧身衣的窈窕人影贴地趴俯，单肘支地，手指在脑侧来回拨弄，调节着目镜的对焦位置。
　　几番拉扯后，小豆丁的双马尾脑袋清晰呈现在她的视野之中。
　　事实上，纵使画面模糊，花夕的形象依然非常容易辨认。
　　矮小的身材，管线嶙峋的硬核风机械臂，恐怕全重樱都找不到第二位如此特立独行的女高生。
　　神秘的紧身衣女子稍瞥两眼，确定目标身份无误，旋即将注意力转移至对方的随行者身上。
　　“……没见过的家伙。”她喃喃自语道，“无所谓，只要不是‘黑灵姬’就好。”
　　那位疑似与“苍花”同校的超能力少女，根据以往共事的经验，似乎对施展能力一事异常谨慎，乃至谨慎到了“吝啬”的地步。
　　朋友普通地跑去附近溜达一圈，应该不会劳烦她特地动用隐身术，全程跟在一旁暗中护卫。
　　至于那位腻腻乎乎贴着“苍花”的成年男性……
　　（……是小白脸么？）
　　身份未知的观察者猜测道。
　　若是善于战斗，或多或少，总该表现出些许不凡的外在特质。
　　譬如泛亚太军的兵士，站姿往往挺拔如松。
　　又譬如重樱重工的上级安保员，骨子里便透着冷硬凶戾的杀气。
　　哪怕不入流的黑帮混混，言行举止，都会不自觉流露出异于常人的攻击性。
　　而目标身侧的男子，意态舒驰，步履散漫，一副心不在焉的犯困模样。就好像，慢悠悠踱着步的同时，还在走神思考今晚餐点的菜式。
　　随处可见的普通市民罢了——相信任何富有战斗经验的人，都会作出如是判断。
　　不，其实也不算随处可见。
　　身形匀称，外套下的肌肉线条颇为硬朗。
　　卖相未必有多么俊俏，至少第一印象还挺顺眼。
　　如果在酒吧夜场里遇到这号人，她倒不介意主动搭讪一二的。
　　就是不晓得，当女伴的脑浆撒到脸上时，这张慵懒的面孔，又会摆出何等惨相……
　　……在她萌生以上遐想的瞬间，目镜画面内的男人，不经意地抬起了头。
　　“欸……！”
　　四目相对。
　　确切地说，“像是”四目相对。隔着一公里以上的直线距离，对方又没有佩戴望远设备，又怎可能恰巧对上这边的眼神呢？
　　心知荒谬无稽，紧身衣女子仍然难以抑制地侧过脑袋，避开了那道意味不明的目光。
　　“……嘁。我在搞什么啊……”
　　呆楞了少顷，她自嘲地嗤声一笑，迅速回转视线。
　　高倍镜头中重又映出两人的身形。依旧腻作一团，依旧毫无防备，方才的突兀一瞥，仿佛纯属偶然。
　　……
　　目送“苍花”与其同伴拐进巷道，消失在层叠的楼宇中，观察者摘下目镜，从背后抽出数根色泽黝黑的物事。
　　十指轻巧弹动，一阵令人眼花缭乱的操作过后，一杆米许长的中型枪械组装完毕。
　　抬起枪口，瞄左、瞄右，热身性地作势射击了数下，她吹去不存在的硝烟，将杀人工具架在了楼顶边沿的排水沟上。
　　“让我看看……”
　　女子蠕动身躯，调整至最舒服的俯卧姿势，右眼贴上狙击镜。
　　（路只有一条。所以，一定会经过……那里。）
　　锁定群楼间的一处狭缝，她耐心地等待着。等待那片娇小的身影，踏入命定的绝地。
　　未过多时，目标出现。
　　“嗯？”
　　她略感惊讶地看到，原本与另一人并肩而行的小豆丁，此刻正乖巧地趴在前者的背脊上。眷恋痴缠的气氛，隔着高倍狙击镜都清晰可觉。
　　（……真的是个软饭男耶！）
　　（而且是很厉害的那种。我还从没见过这家伙，露出这么黏糊糊的表情呢……）
　　破坏他人幸福的罪恶感，油然涌上心头。
　　分量说多不多，说少不少，大概能让她下杀手的时机，迟疑上十分之一秒左右。
　　（嘿。能够开开心心地归西，该算是好事来着。）
　　（再见了，“苍花”——）
　　——她轻笑着扣下了扳机。
　　……
　　没有震耳的枪鸣，没有灼目的火光。消音器加消焰器的作用下，视听反馈仅剩“咻”的一丝鸣响。
　　这便非常的不过瘾。
　　于是，紧身衣女子用肩膀抵住枪托，全力抵御反冲，稳定瞄准镜的位置，希望能避免错过最后一项乐趣——目标头颅开花的刺激画面。
　　“……咦？”
　　映入眼帘的景象，令她不由自主地轻噫了一声。
　　不知何时，狙击镜中已经没了“苍花”的身影。
　　义体豆丁的整片身躯，都被那名气质懒散的男子挡在身后，仅露出盘绕脖颈的双臂，以及夹住腰间的两条白嫩小腿。
　　（还、还活着吗！）
　　目标遮掩得过于严实，以致她难以确认战果。但男子面容平静，怎都不像刚死了朋友的悲态；加之周围丝毫不见血迹，结论似乎不言而喻。
　　（该死，难道射偏了？！）
　　（不，不对劲……）
　　技术高超的篮球手，近距离上篮，球一离开指尖，即知道能否破网而入。倘若没有，则定是吃了身后防守队员的盖帽。
　　紧身衣女子的“枪感”，更在寻常职业球手的“球感”之上，绝对不可能误判枪弹的轨迹。
　　（……是被……被什么东西，给截住了！）
　　（莫非……）
　　她难以置信地盯着瞄准镜中的软饭男。
　　“……见鬼。”
　　而对方亦一蓦不眨地回望着她。

第117章 不期而遇
　　有一阵子，超能战斗题材的电影中，经常会出现如下的表现手法：
　　某位垫脚石狙击手，自以为藏得很隐蔽，遥遥锁定了貌似一无所觉的强者，准备来一发狠的。未曾想，对方从容侧转脸孔，冲其微微一笑。
　　这基本就是该名龙套的最后一场戏份了。
　　下一个镜头，他要么遭到反向射杀，子弹穿破镜筒，贯瞳而入；要么更惊悚一点，眼睛刚刚离开瞄准镜，本该位于几百米外的强者便唐突瞬移到脸上，飒爽地近身一拳，送他去领盒饭。
　　身为一名现实中的枪手，紧身衣女便相当看不惯此般侮辱常识的桥段。
　　然而，当她透过高倍成像，猝然撞上那名男子淡漠的双眼时，却大受惊吓，猛然向后一蹿，以接近逃跑的速度远离了恐惧的源头。
　　“呼……呼……”
　　花容失色地连喘数口粗气，女子惊疑地盯住了数米之遥的狙击枪，好似分分钟就会有可怖之物从中钻出。
　　“……等、等等！”略微回神后，她脱口骂道，“我，我在，搞什么鬼啊？！”
　　明明是个软饭男。
　　明明没有任何值得惧怕的地方。
　　明明只是，恰巧望着这边罢了。
　　退一万步讲，就算对方真的复刻了老套的电影情节，超远距离索敌外加突脸瞬移，像自己这么身经百战的专业人士，也一定能够……能够……
　　“……”
　　神经质地左右观望了两眼，确认整片楼顶空无一人，她才迟疑地接上剩余的半截心里话。
　　……能够，给他好看……
　　（啊啊，够了！）
　　仿佛要为自己的一时失态雪耻似的，紧身衣女扑上狙击枪，粗暴地攥住握柄、睁圆瞳孔，狠狠瞪入瞄准镜。
　　可想而知，耽搁了不少工夫，目标早已不在原位。
　　她轻啐一声，利落地转动枪口，对准各处路口旮旯，来回扫视。几番检索，一无所获，“苍花”与其随行者，宛如消失在了午后的暖晖中。
　　“该死，该死！”
　　再怎么心怀不甘，她也只得承认，自己这次算是彻底搞砸了。
　　……
　　搞砸了就搞砸了。
　　训练有素的战斗专家很快振作精神，掏出蘸了酒精的方巾，仔细擦去枪械握把上的指纹。
　　然后，毫不留恋地转身，加速奔跑，发力蹬踏，一跃跳上相邻的天台。
　　最好的可能性，她纯粹是自己吓自己，虚惊一场地掉了链子。
　　最坏的可能性，那名捉摸不透的男子，不仅身怀徒手接枪的绝技，且已借由弹道察知了她的精确位置。
　　不抓紧时间落跑，难道等着对方摸上楼来算账不成？
　　狙击枪分量不轻，妨碍行动，反正是缴来的二手货，丢了也不可惜。或许其来历还能误导追袭者，让他以为是某家黑帮想对他的小女友下手。
　　如同飞燕一般，紧身衣女掠过一重重鳞次栉比的楼宇，最终在一处排风口旁止住了脚步。
　　卸下风扇，她矮身钻入其中，手脚并用，以不逊正常步行的速度顺延爬下。
　　轻车熟路地拐过十余个岔弯，待到微光从下方透进管道，她眯眼凑近，观望了片刻，无声无息地移开堵路的金属栅格，悄然落地。
　　驻足之处，是一间位置偏僻的盥洗室。门口早早放置了“故障，修理中”的警示牌，还特意洒了一地积水，相信不会有无关人士擅闯。
　　顺带一提，与“苍花”约定的地点，即为这栋办公楼底层的一家茶餐厅。
　　地面上走街穿巷弯弯绕绕，高空跑酷则只需认准直线。
　　若计划顺利，送义体豆丁归西之后，她便会施施然折返此处，由一名冷血杀手，摇身变为被放鸽子的无辜接头人。
　　万一不慎失手——就像她如今面临的局面一样——亦大可将错就错，将原定的会面进行到底。
　　虽然她非常怀疑，已成惊弓之鸟的“苍花”，还剩多少按时履约的心情。
　　女子迈入左数第三隔间，从马桶的水箱里抽出一只密封袋，三下五除二拆开。
　　内衣、胸罩、连体长裙、外加一管用于消除硝烟余味的香水……清点完预先藏妥的变装道具，她哼着小调，剥下沾满汗液的作战用紧身衣。
　　两团丰硕圆润的球体，果冻般弹跳着挤出布料。乳首刮擦过紧绷的衣物边沿，带起一丝隐涩的快感。
　　“……唉，别闹了。”
　　换做平时完成任务，她倒不介意犒劳一番自己。
　　手染血腥的激荡余漾，恰可成为优质的催情剂。
　　但眼下变故横生、前路未卜，可不敢随意节外生枝，以致耽误了正事。
　　女子深深呼吸，收紧胸廓，正要一口气扒去紧身衣，忽闻卫生间外传来轻微的人语声。
　　“……师匠，能不能别老用‘清理门户’这个词呀。说得好像，人家做了什么对不起组织的坏事一样！”
　　清脆的少女嗓音莫名熟悉。她不及细想，闪身缩进隔间深处，轻巧地带上门板。
　　“这话你讲了又不算数。”
　　成年男性的平稳声线悠然响起。“也许你做过坏事以后，自己都忘记了呢。譬如，挪用组织的公款，给自己买色情片、买自慰道具之类的……”
　　“哈？师匠太小看人家，也太小看人家的组织啦！他们才不会这么小气的说！”
　　两人的对白，从各种意义上都非常值得吐槽。
　　然而紧身衣女……现在该说，脱了一半的半裸女，却全无置评的余裕。
　　血色急速褪下她的肌肤，白皙的色泽几乎转作青灰。
　　呆然蜷缩在墙角，她无计可施地听着一男一女的语声逐渐变响，由远及近地趋向自己所处的房间。
　　“总之，对我表忠心是没用的。”
　　男子在厕所门口站定，不紧不慢地道：
　　“要不，你和这位同事商量一下，这里面是否发生了什么误会？”

第118章 成擒
　　意有所指的“同事”两字一出，最后一丝侥幸亦不复存在。
　　紧身衣褪至胸前的女子，顾不得重整装束，一脚蹬开门板，窜出厕所隔间。百忙之中，她侧眼窥去，果然在门口瞥见了一高一矮两条人影。
　　“苍花”目瞪口呆，似乎全未料到会在检修中的盥洗室内遭遇熟人，抑或是被两盏车头灯晃得不轻。
　　另一人望向她高耸雪峰的眼神则颇为淡定。比起品鉴秀色，倒更像一名屠夫在观察待宰牲畜，研究下刀的部位。
　　女子本来还存着殊死一搏、抓住义体豆丁做人质的打算，被这样一对毫无感情起伏的眸子盯着，诸般激进念头霎时如阳春化雪，消融无踪。
　　狠狠往地面掼下发烟手雷，浓雾翻涌而起，淹没了整片空间。
　　她头也不回地转身疾奔，对准记忆中窗户的方位纵身一跳。
　　“噼里啪啦”一串脆响，环境光由暗转亮，她披着细碎的玻璃与金属片破窗冲出，闯入了露天的高空。
　　十余米开外，就是一幢邻近楼房的天台。女子本可顺势攀上，凌空犹豫了一息，蹬墙借力变向，沿着两栋大厦间的空处飘移开去。
　　以重樱市区的建筑密度，高空跑酷看似惊险，实则缺乏技术含量。借助器材，心态过硬的普通人都能一路畅行，遑论身体素质优秀的异能者。
　　鉴于神秘男子阴魂不散、一路辍尾追至的表现，她实在不敢去赌对方的运动能力，只得另辟蹊径。
　　探指伸入腋下，勾住隐藏的拉环，发力一拽。
　　两片薄膜“呼啦”自肋侧弹出，形成宽阔的蝠翼式结构，瞬间兜满气流，止住了下落之势。
　　女子酥胸袒露，双翅招展，如同神话故事中半鸟半人的妖禽，悠悠飞向远方。
　　（逃……逃出来了！）
　　由衷的笑意浮上面孔，她费了老大劲，才克制住欢呼的冲动。
　　记得多年前刚出道时，被半个街区的警务科兵力围追堵截，几经辗转安然回归基地后，劫后余生的喜悦情绪，便与此刻相差仿佛。
　　她本以为自己已有所成长，这辈子都不会重蹈覆辙。
　　现在看来，多半只是敌人还不够强而已。
　　不过，今次的对手是否真的很强，仍属未定之数。
　　仔细思量，对方并未正面展现过实力，仅凭恰到好处的一瞥、一露面，就把她吓得够呛。
　　若说一切均为巧合，未免有点侮辱智商；但另一方面，洞察力与战斗性能划不了等号，也是显而易见的逻辑事实。
　　自己是否过于谨慎，以致错过了补救失误的机会呢……？
　　……一阵突兀出现的压触感，打断了紧身衣女的回忆与反思。
　　力度微乎其微，不比一只成年的麻雀稍重。可麻雀便绝不会飞到这等海拔，更不会无缘无故地停歇在她的后背上。
　　某种不妙的可能性闪过脑海，她娇躯一颤，四肢肌肉倏忽陷入僵直。
　　滑翔翼装一时失去控制，歪斜着打起了转；不等她作出任何调整，背后的压力于方寸间巧妙移转，抢先将重心踩回了应处的位置。
　　“不太镇定啊。”
　　带着评判意味的言语，穿透呼啸不息的风声，清晰地钻入耳内。
　　“………………你……”
　　挣扎着迸出一个音节，紧身衣女再无下文。
　　心头的荒谬感过于强烈，以致冲淡了恐惧与绝望。
　　（他、他究竟，是怎么站到我背上的？！！）
　　哪怕在超现实风格的剑戟片中，“一击无功、敌人站上挥空的刀刃”，这种用以凸显压倒性战力差距的情节，近些年都很少采用了。
　　诚然，踩人背比踩刀背简单得多。但考虑到凌空飞行的不稳定状态，难度又另当别论……不，不对，现在不是想这种乱七八糟事情的时候！
　　鼓起残存无几的勇气，她耸动肩胛，试图操纵滑翔翼翻转一百八十度，让轻敌冒进的追杀者来个自由落体。
　　“精神可嘉。”
　　随意点评了一句，男子顿足一踏，震得她背肌酥软，轻易粉碎了微不足道的小小抵抗。
　　双手未动，仅以脚底传导暗劲，便彻底夺去了翼装的控制权。如果他愿意，大可像拉扯着牵线木鸢一般，迫使脚下之人向指定的方位降落。
　　只是，如此简单的处置方式，似乎依然超出了他的耐心界限。
　　“唔，角度差不多了。”
　　话音方落，女子忽觉前胸一紧，呼吸困难。以为对方即将痛下杀手，她挣扎着向后扭转脖子。
　　古语曰，背对敌人死去是战士的耻辱。她其实不太讲究这类荣誉感，但至少不希望死得稀里糊涂，连夺取自己性命的东西都分辨不清。
　　入眼之景，和预想中的情形不太一致。
　　男子手插裤袋，长衣迎风猎猎，洒然站立。并未握持任何凶器，只是站姿略显奇怪，左膝微提，偏拧过一小圈角度。
　　目光下移少许，她很快发现，对方是把脚面当成楔子，顺着开口，插入了自己的背脊与衣料之间。刚才之所以呼吸不畅，便是胸廓勒紧导致。
　　礼貌地摆了数秒钟的定格pose，待她明确了自身处境，男子移开右足，虚空悬踏，左腿肌肉绷紧。
　　“……走你。”
　　（什么是“走你”……哇啊啊！！）
　　巨大的牵引力拽住后背，将四十多公斤重的身躯向上抛飞。
　　乱流贯入耳鼻，颅脑嗡嗡作响。视野之内，锈蚀的高楼外墙、网格状的窗框齐齐拉伸，形成一条条疯狂颤动的速度线。
　　紧身衣女只觉天旋地转，方向感尽失，手舞足蹈着跨越了数百米的距离，才逐渐止住升势，颓然下落。
　　“啪叽”一声，水花激溅。前胸重重撞上坚硬的平面，差点背过气去。
　　不知过了多久，金星直冒的两眼终于恢复正常。她吃力地侧转过身，四下观察，发现周围的环境竟相当眼熟。
　　斑驳的瓷砖，四溢的积水，天花板上歪斜的出风口……
　　……以及，不远处抱膝下蹲，歪头打量着自己的双马尾少女。
　　“‘纸鸢’。”“苍花”面色复杂地问道，“我以前，有不小心得罪过你吗？”

第119章 成擒（续）
　　苍绮院花夕的小脑瓜，至今都有点懵懵的。
　　挡下来历不明的凶弹后，师匠大人话不多说，背着她翻墙越壑，以近乎直线的路径一路疾行，钻进了一座其貌不扬的办公楼内。
　　少女起初以为，这是把建筑当做掩体，遮挡狙击手视线的战术规避行为。
　　然而，白濯进门后一转迈入楼梯间，马不停蹄地逐级攀升，又在快要登顶时果断停步，目标明确地往该层的某处地点走去。
　　问及缘由，他语焉不详地回答——“感应到了刚才那名敌人的存在”。
　　“……感应？”
　　花夕听相泽铃提起过，身经百战者，往往会对敌意格外敏感。
　　话虽这么说，隔着几千米的距离，穿透重重楼层，精确无误地定位到位置不停变换的杀手本人，怎么想都不太符合科学……
　　也不太符合异能。
　　将信将疑地跟在师匠大人身侧，她很快看到了此行的目的地，一间架着检修标牌的女厕所。
　　嘴里闲话不停，小豆丁面上笑意渐起，觉得白濯这回搞不好闹了乌龙。
　　但接下来发生的一迭串事情，立即证明了后者的料事如神。
　　只听“轰”的一声响，一名身材劲爆的半裸袒胸女破门而出。
　　好大的累赘，和铃酱（以及自己）完全不是一个级别……！
　　满含执念的第一印象过后，花夕猛然意识到，对方的面容，竟与暗流组织内的一位同事惟妙惟俏。
　　（等，等下啦……不只是长得像的说！）
　　晃晃悠悠的尺寸，遮掩不住的骚气，根本就是如假包换的同一人！
　　对方为何会藏在这里？为什么脱衣服脱了一半？又为何见了自己一副撞鬼的神情……？
　　少女有一大堆问题想问，怎奈片言未出，视线已被升腾的烟雾牢牢阻隔。
　　（呜呃！这倒霉味道，是“纸鸢”没错了！）
　　记得当初还是自己向那家伙建议，“普通的烟雾弹太没创意，不如多加点佐料”的说！
　　一手遮掩口鼻，一手拽住师匠大人的衣襟，花夕正要小声提醒当心雾中的麻醉成分，却见他趋前一步，口齿微张。
　　不经任何吸气步骤，白濯直接做出了“吹”的动作。
　　顷刻之间，长鲸泄水般的轰鸣响彻走道，不逊台风过境的乱流呼啸而去，将满屋雾气一扫而空。
　　继空口接弹、遥感缉凶后，白师父再行惊人之举，震得小豆丁瞪圆了一对美眸。
　　呆立了数秒种，她才勉强摆脱惊愕状态，指着盥洗室远端敞开的窗户嚷嚷道：
　　“师匠！跳、跳楼了啦！”
　　“我没有跳楼。是嫌犯跳楼了才对。”
　　扯了句冷笑话，白濯好整以暇地踱至窗前。
　　探头观望了两眼，他回头交代道：“别站在窗口附近。”
　　“嗯……嗯？”
　　未理解这句吩咐的用意，花夕困惑地眨了眨眼。接着就看到，师匠大人足尖一点，轻飘飘地翻过了窗台。
　　……
　　两名熟人相继跳楼，义体豆丁的情绪却颇为冷静。
　　敌友难明的“纸鸢”姑且不谈，白濯可不是轻生寻死的主。既然敢跳，则必有全身而退的把握。
　　以他的肺活量，大概冲着地面吹口气，就能起到缓冲作用，安全降落了吧？
　　花夕颇想掏出便携终端，把镜头倍数调到最高，记录一下师匠大人的骚操作。念及后者的叮嘱，又按捺住蠢动的好奇心，悻悻顿足。
　　好在白濯并未让她等待太久。
　　仅仅过了数息，一团黑影穿透窗户跌入室内，狠狠撞上积液泛滥的地板。
　　小豆丁躲过飞溅的水花，定睛瞧去，发现对方赫然是先前逃之夭夭的紧身衣女。
　　从其摔得七荤八素的仆街造型来看，多半不是心甘情愿飞回来自首的。
　　“欸欸，超可怜，胸都要摔瘪了的说……”
　　“你真好心。她刚才还打算爆你的头呢。”
　　“噫！”
　　花夕一惊抬首，立刻看见了随意斜倚在窗台旁，仿佛从未离开过的白师父。
　　“师匠，你，你是怎么上来的呀？是用了，‘变轻的功夫’吗？”
　　“……你想太多了。”
　　如炎夏功夫电影那般，降低人体自重、违背地心引力、左脚踩右脚平地升天的所谓“轻功”，白濯自认资质愚钝，这辈子都未必学得会。
　　他所能做到的，顶多是反复施展三角跳，在两栋高楼间来回蹬墙、之字形一路蹿高罢了。
　　若建筑间距过宽、难以借力，便只得极速踩踏空气，藉音爆反冲，事倍功半地强行变向。
　　动静太吵，速度感人，还不如放弃抵抗自由落体，再老老实实地沿着墙面攀爬回来。
　　“欸多，师匠……”听了他一番解释，花夕非但不觉幻灭，反而两眼放光，期待地道，“你不是答应过，要教人家功夫的咩！人家想学这个的说！”
　　“先从基础学起，找家攀岩馆罢。”
　　“不是啦，人家不想学爬墙，是要学蹬墙跳的说……”
　　“有必要么？那么闲的话，还不如给右手装副螺旋桨。”
　　“师匠~~~”
　　“……可以了，花夕。你是不是忘了什么啊？”
　　白濯刹住话题，瞥了眼地板上微微抽动的人体，又带着几分严肃之意，盯紧了对面的小豆丁。
　　在他的炯炯逼视下，原本卖力插科打诨的少女，不由得垂下脑袋，摆出了缩头鸵鸟的没出息姿势。
　　“我再说一遍。”白濯指了指脑门，“这家伙，刚才朝你开了一枪。对准这里。”
　　“……”
　　“如果这是贵组织的员工文化，那算我多事，平白坏了你们的战友情谊。如果不是……”
　　他用脚尖捅了捅半死不活的“纸鸢”。
　　“……她和你的交情，就没你想得那么牢靠了。”

第120章 讯问
　　苍绮院花夕曾声称，自己在组织内的定位是纯技术人员，日常工作仅限支援及摸鱼。
　　白濯一度以为此乃自谦之言，如今看来，显然过于高估了这只豆丁。
　　但凡稍微参与过正经的战斗，对于意图夺取自己性命的敌人，都不至于表现得如此婆妈。
　　以眼还眼也好，以直报怨也罢，各人有各人的三观偏好，白濯无意太过置喙。
　　唯独一副“她怎么会害人家”，满腹委屈、迟迟不愿接受现实的窝囊样，令他分外不爽。
　　察觉到师匠大人的负面情绪，花夕两手攥住衣角，小嘴抿紧，脑袋耷拉得越来越低。要是再冲她撂几句重话，没准会当场哭鼻子。
　　“啧。”
　　白濯叹了口气，伸手揉了揉徒儿的后脑勺。
　　“搞得我在欺负你一样……算了，你自己问她好了。”
　　紧身衣女子适时发出微弱的呻吟，手脚颤动，挣扎着欲要起身。白濯漠然递出一只脚，踏上她的背脊，迫使其保持趴俯。
　　“呃啊！”
　　“……呜呜……”
　　说老实话，花夕有点想一走了之。她实在不晓得，该如何面对一位当面有说有笑，转眼就举枪射过来的“伙伴”。
　　白濯未作催促，一脸无所谓的表情，似乎并不在意她如何行事。
　　可少女又害怕，假如自己扭头落跑，师匠大人搞不好会辣手摧花，把自己的这位同事干脆利落地“处理”掉。
　　闭目深呼吸了几次，花夕强压住逃避畏难的心绪，在对方面前蹲下，注视入后者的双眼。
　　“‘纸鸢’……我以前，有不小心得罪过你吗？”
　　……
　　白濯差点又没忍住叹气。
　　哪有这样讯问的？话音嚅嚅弱弱，既不含多少怨怼，也没有半点阴阳，就差添一句“你讨厌人家哪里，人家可以改”了。
　　与花夕相识多年的紧身衣女，亦精准地捕捉到了语气中的弱势。
　　“我不知道你在说什么。”
　　被求生欲驱使，她搜肠刮肚地构思措辞，同时暗暗后悔，平素总爱用暴力解决问题，没多向同僚请教一下言语攻心的技术。
　　“我只是……呃，正常地埋伏在这里，执行任务。突然被你找上门来，我也很意外……”
　　“哈。”白师父一声嗤笑。
　　“你在瞎扯什么啊！”小豆丁眉毛拧成了一团，“执行任务？你明明给人家发了好几条信息，催人家在这附近碰面，商量库存清单的事情……”
　　讲到此处，她略微卡了下壳，偷偷瞥向现场唯一的非“暗流”成员。
　　不过，考虑到仅止“库存清单”一词，好像不足以构成泄密，她的说话声又再度响亮起来。
　　“……还特意提醒人家，其他人都有嫌疑，最好一个人单独来见你……啊！你该不会那时候就想着，要趁人家落单的机会下手了吧！”
　　“怎么可能，你，你想太多了哦。……对、对了，你把我的话当耳旁风，擅自带男朋友过来，是想对组织不利么！”
　　“咦咦？现在还没发展成男朋友的说！人家只是，呜嗯，腿软跑不动道，让他陪人家一下下而已啦！最后一段路会自己一个人走的！”
　　“谁信啊。总之，你放任外人袭击组织的成员，找什么借口都没用。”
　　“呜，明明是你先……等等，别想转移话题！先讲清楚，你为什么会藏在这种地方啦！人家可不记得，和你约了在女厕所碰头的说！”
　　两位姑娘你一言我一语，堪比菜鸡互啄。
　　抓不住重点、胡乱转进的难看德性，和天网上低端喷子对线没甚两样。
　　白濯听得直摇头，心中对于“暗流”的定位一再调低。
　　话说回来，凭借武者的杀意感知遥遥锁敌，终究只是一面之词，难以作为指征外行人的证据。
　　小豆丁固然愿意无条件信任他的判断，可紧身衣女一昧抵死不认，倒也没有太好的办法。
　　另边厢，意义缺缺的对话仍在继续。
　　“……‘苍花’，我都说了，之前约好的那家餐厅就在楼下。我本来准备上完厕所，就抓紧时间去和你见面的……”
　　“你上厕所，为什么上到一半，忽然踹门跳窗逃跑啊？”
　　“呃……因为……因为我以为，被仇家找上门了……”
　　“喏！‘纸鸢’你每次都是这样，扯瞎话的时候，眼珠会朝左转的说！”
　　“……”
　　白濯一记轻咳，示意花夕暂且收声。另一边，脚底略微加力，将紧身衣女的下半截辩解踩成低哑的闷哼。
　　“我没时间在这里浪费。”
　　无视自己一直都很闲的事实，他作势淡淡道，“花夕，你应该有办法联系到你的上司罢？”
　　“欸，人家没有直属上司哒。平时大伙都各忙各的说……”
　　“……随便了。我建议，你向组织里能说了算的人，详细汇报一下今天的事情经过。就照实说，你被这位‘纸鸢’小姐约出门，半路上差点莫名其妙挨了一枪。”
　　事件背后的细节如何，白濯懒得深究。
　　反正，苍绮院花夕的确遭受了枪击，开枪者亦的确属于同一组织。
　　由此推展开去，这场暗杀行动要么出自“暗流”的授意，意在清理叛徒。
　　要么是“纸鸢”一人私自出手，她自己才是戮害战友的二五仔。
　　前一种可能性，不是白师父看不起小豆丁，这家伙除去天网技术，压根就是一名普普通通的女高生，小心眼基本都花在了搞黄色上。
　　称其为叛徒，未免太瞧不起叛徒这一工种的含金量。
　　至于后一种可能性，于情于理，都应由“暗流”出面清理门户，免得让忠实成员流血又流泪。如果做不到这点……
　　……那么，这样的组织有何存在价值，在白濯心中便相当存疑了。

第121章 自行其是
　　苍绮院花夕竖起耳朵聆听白濯高论，却没有想到，对方竟不讲武德，建议直接向上头打小报告。
　　嘴唇一瘪，她欲语又止，眸子里满是抗拒之意。
　　倒不是担心受到不公正的处置，而是觉得一旦上报，搞得组织内人尽皆知，便失去了转圜的余地。
　　说到底，小豆丁在内心深处仍旧存着侥幸，指望这场袭击缘于某种不幸的误会，可以私下沟通解决。
　　白濯一眼窥破了她的天真想法，无奈地皱眉道：
　　“花夕，难道你觉得，这事只关系到你自己一个人么？”
　　“呜咿……不，不是吗？”
　　“动动脑。你和这家伙的关系，之前应该挺不错……或者你自以为挺不错的。要不然，你现在也犯不着这么纠结。”
　　嘴角扬起讥诮的弧度，他接着说道：“有交情，就有利用的价值。要我是这家伙，肯定不会随随便便把你杀掉。除非你做了某些，嗯，特别碍眼的事。”
　　“欸多……人家就是想搞清楚，哪里碍眼了的说……”
　　“很难懂吗？平时吵架、闹别扭，总不至于搞出人命来的。多半和利益上的牵扯有关，譬如她想投靠重樱重工，暗杀你是为了缴投名状之类的……嘿，给我老实一点。”
　　脚底略微用力，随意镇压了飞来黑锅罩顶、不甘地乱晃乱动的紧身衣女，白濯盯着花夕的双眼，语重心长地道：
　　“今天让她糊弄过去，改天她保不齐还会继续下手。目标可能仍然是你，也可能是你的其他同事。哦，当然，铃也包括在内。”
　　“……呜……”
　　“总之，假如就这么轻轻巧巧地放过她，不仅是对组织的不负责任，也是对你朋友的不负责任。明白了未？”
　　“……”
　　小豆丁面色阴晴不定，半晌无言。
　　“我……人家，离开一下下。”
　　语毕，她匆匆往门外走去，边走边从兜里掏出便携终端。看样子，是终于被师匠大人有理有据的论断说服，准备与上线进行联络了。
　　……
　　花夕暂时退场，屋内剩下一站一卧的两人。
　　“纸鸢”对同事废话挺多，单独面对白师父则异常老实，非但不敢开口，连呼吸声都尽量放轻。
　　在义体豆丁的视角里，师匠大人没什么特别的举动，仅是虚不着力地踏住了她的背脊。
　　可亲历者却感觉身上好似停了一台液压机，恰巧卡在不上不下的难受位置，退一分便得喘息之机，进一厘则有窒息之虞。
　　（什么恰巧……完全是故意的吧！）
　　手狠，且心黑，即是她对这名深不可测男子的第一印象了。
　　紧身衣女甚至怀疑，此人之所以怂恿花夕打报告，真实目的是为了支使她离开房间，营造两人独处的局面，方便他暗施辣手。
　　功夫电影中常有类似的桥段，挨了轻飘飘的一掌，本以为无甚大碍，好吃好喝了若干天，忽然毫无预兆地暴毙云云……
　　白濯无从得知手下败将的一系列碎碎念。就算知道了，亦顶多一笑置之。
　　他安静地杵在原地，凝神屏息，默默感应着周遭的风吹草动，以防另有他人向落单的小豆丁下手。
　　办公楼的各种器件杂音，穿透数层楼板的隐约人语，花夕急速敲击终端机触屏的密集响声，脚下女子的心跳与血流……
　　……片晌之后，他放心地收回感知力。
　　未曾探察到杀气，也不存在任何异样的动静。目前看来，针对苍绮院花夕的暗杀，应该是随着唯一执行者的落网告一段落了。
　　不过，令他略微在意的是，代号“纸鸢”的杀手，此时心律颇为平稳。其内在情绪，似乎远不如表面显现的那样战战兢兢。
　　有意思。她是认为，自己不可能死在这里么？
　　白濯玩味地眯起眼。
　　没有妄动杀机。也未产生恶意。只是一点点，泄露在外的“不愉快”，已令房间内的温度，真真切切地下降了些许。
　　首当其冲的紧身衣女，仿若被毒蛇盯上的青蛙，浑身僵直，连呼吸都猝然停滞。
　　这样过上一分半分钟，不，或许只用几秒种，无需白濯特意去做什么，她就会自己迈上黄泉路。
　　恰在此刻，走廊上传来了义体豆丁吧嗒吧嗒的脚步声。
　　……
　　重新出现的花夕，表情不是很好看。
　　“唔，这里怎么变冷了，温控坏了吗？”
　　以一段题外话遮掩愁绪，她夸张地双手抱胸，哆嗦了好几下。
　　“聊得怎样？上头同意处理掉她了么？你下不下得了手？不行的话，我可以免费帮忙。”
　　白濯三连问句，吓得她假哆嗦成了真哆嗦。
　　“没、没有要‘处理’啦！”
　　小豆丁双手乱摇，“就是，就是待会儿会有人过来，把她押去总部的说！私刑是绝对不可以的，有什么惩罚，得看审问的结果了……”
　　“反正，杀人偿命是没跑了罢。”
　　“……应……应该，是的。”
　　花夕声音逐渐变小，没精打采地垂下眼皮。“……如果确实是她开的枪的话。”
　　白濯看着霜打柿子般焉巴的少女，又瞥了眼伏地装死的“纸鸢”，做出了一项决定。
　　“真是难为你了。”他柔声安慰道，“突然发生了这么多事情，你一定很累了罢。”
　　“呃，还好啦……”
　　师匠大人的体贴让人暖心。可花夕依稀觉得，对方语气有点生硬，讲话的时机又有点刻意。
　　“我说真的。你的脸色很差，一副睡眠不足的样子。”
　　“欸欸？有吗？”
　　“当然有。”
　　白濯从紧身衣女身上挪开脚，不动声色地欺近花夕身侧，伸手搭上她的后颈。
　　“脖子上的这个位置，捏一捏，是不是很酸？”
　　“……呜……是挺酸的……”
　　“现在呢？舒不舒服？”
　　“嗯嗯……欸，不要在这里啦……”
　　师匠大人突兀施展按摩术，小豆丁惬意之余，又颇感羞耻。
　　但很快，她的眼皮愈发沉重，头脑越来越迟钝，几丝难为情的念头，迅速消散在升腾的睡意中。
　　（我真的……有那么困吗？）
　　丢下这句疑问，花夕沉入了黑甜的梦乡。
　　……
　　“很好，暂时不会醒来了。”
　　拦腰抱住失去意识的小豆丁，白濯转过身，面向维持着扑街姿势，大气不敢出的“纸鸢”。
　　“……你那是什么眼神？好像我马上要做啥坏事一样。”

第122章 私刑
　　苍绮院花夕软软瘫倒的一刹那，“纸鸢”差点心肺骤停，还以为白濯狂性突发，一把拧断了小豆丁的脖子。
　　直到均匀的呼吸声自少女鼻间幽幽飘出，她才意识到，对方只是陷入了酣睡。
　　确认了白濯并非喜怒无常的无差别杀人魔，她神色一松，一颗提起的心落回胸腔。但紧接着，又猛然意识到不妥，暗道糟糕——
　　这家伙特地把唯一的目击者弄晕，接下来是要干何等不宜见人的勾当了？
　　她心惊胆战地看着白濯摸出便携终端，熟练点击数下，启动了摄像功能。
　　再展开其支架，固定在房间一角。
　　随后，将怀中的昏睡豆丁搁上马桶盖，虚掩住门板。
　　一声不吭地做完这一切，他徐徐行至紧身衣女跟前，居高临下地投来视线。
　　高楼间采光欠佳，男子的面庞笼罩在阴影中，唯有一对半开半闭的眼瞳泛着幽光。
　　被不祥的气场从四面八方团团包围，“纸鸢”疯狂地运转大脑，试图寻找从这要命煞星手下全须全尾脱身的妙法。
　　到底该如何去做才好？乖巧地趴着不动，以免刺激他的杀意？还是多扭一扭，摇一摇，搔首弄姿展现魅力，让他更怜香惜玉一些了？
　　（可恶，鬼知道搔首弄姿是该怎样！老娘自己都还是处来着啊！）
　　一直以力服人——准确讲，以枪弹服人的她，从未研究过运用女性本钱的技巧，如今方知“技多不压身”的道理。
　　“很有求生欲。”白濯如是评价。
　　“……”
　　不明白对方的用意，紧身衣女选择少说少错，尽量扮哑。
　　“作为一个求生欲强的人，你刚才的心跳太稳了。”白濯继续道，“稳得让我怀疑，直接把你交出去，是不是太过便宜。”
　　语气平淡如常，言下之意却透着不妙的味道。“纸鸢”猛地打了个激灵，脱口而出：
　　“你，你想做什么……！组织不、不会放过你的！”
　　话音落地，她才意识到这段台词显得多么杂鱼。
　　……无所谓了。以双方的实力对比，自己可不就是杂鱼一条么？
　　苍白无力的威胁，自然不可能起到一丝一毫的成效。白濯连回答的意愿都欠奉，脚尖插入她的身下，轻巧一挑。
　　“哇啊！”
　　半裸的娇躯腾空而起，上方早有五指张开等候，将她纤长的脖颈扣了个严实。
　　喉咙遭擒，窒息的感觉不比上吊好到哪里去。她拼命抓住身前的手腕，不求挣脱，只求能作一二支撑，减轻颈部的负担。
　　任掌中猎物蹦跶不休，白濯的臂膀宛如铜浇铁铸，纹丝不移。另一手勾住女子褪至胸前的衣领口，干脆利落地一拽到底。
　　但闻“嗤啦”一阵长音，“纸鸢”顿觉周身一凉。
　　对方的撕扯之举状似粗暴，实则蕴含巧妙的发力窍门，令沾满汗液、黏糊糊附着在肌肤上的紧身衣，无比顺滑地离体而去。
　　瞬间由半裸变作全裸，她的脑海一片空白，下意识地用双手遮向新曝光的羞处。
　　下一秒，又急忙撤回不堪重负咯吱作响的脖子，切身体验了一把顾头难顾腚的尴尬。
　　“呵……搞得我很稀罕看一样。”
　　白濯一声轻哂，松开了锁喉的铁箍。
　　“纸鸢”身躯一沉，臀肤处传来冰冷的触感。
　　捂着喉咙干咳了一阵，她扭头环顾，发现自己被搁上了洗手池，背靠光滑的梳妆镜，后腰抵着硬邦邦的水龙头。
　　未等她搞懂这算哪门子玩法，对方再度出手，攥住她脑后的长发，往下一拉。
　　“咕呜！！”
　　头皮一阵剧痛，上半身被牵扯着猛然撞上大腿，发出臀掴似的清脆声响。两团丰硕给自己的膝盖顶得变了形，令胸口气闷不已。
　　（搞搞搞什么鬼！难、难道……要先从嘴开始吗！）
　　“纸鸢”是处不假，小电影却也没少看。口交这么大众的情趣方式，姑且还是略有了解的。
　　从两人此刻的体位来看，她的面孔再下沉一点点，就恰巧对准了男子的裆部。
　　对方再略一挺腰，但凡尺寸不是无可救药，即可硬顶入她的小嘴，让她品尝到男人的滋味……
　　字面意义上的那种。
　　这番推测不可谓不合理。
　　但白濯并未解开裤拉链，按住脑袋的手掌亦无进一步动作。
　　倒是空闲的一条胳膊，从后方挽住她的臀瓣，朝上方轻轻一提，又一提。
　　水龙头的粗糙边缘划过尻缝，激起一串细小的鸡皮疙瘩。
　　（欸欸？是，是要做什么……？）
　　倘若她的知识面和花夕一样丰富，多少应能预感到接下来发生的事情。
　　可惜没有。
　　很久以前，义体豆丁倒是假装不经意地推荐过几款小题材佳作，她看了封面就大惊小怪地嚷嚷“噫，好恶心”，之后便理所当然地没了下文。
　　只见白师父试探性地颠动了数下，找准方位，力贯臂弯，毫不留情地运劲一送。
　　“噗嗤”
　　奇怪的动静自身后响起。
　　“……咦？……啊……啊啊……”
　　“纸鸢”双目圆睁，唇间漏出几丝卡壳的颤音。
　　难以置信的情绪过于强烈，以至阻碍了痛觉的传递。
　　直至三五秒后，她才浑身剧颤，鼓起胸腔中的每一厘空气，放声哀鸣。
　　“噫噫、咿啊啊啊！！！屁、屁股……呜呜呜！！”
　　白濯眼疾手快地捏紧了她的上下唇，将悲声截断成不成句的呜咽。
　　“安静些。还有小朋友在旁边休息呢。”
　　“呜！！……呜呜……！”
　　“贫弱。血都没流，哭哭啼啼作甚了？”他摇头啧啧道，“水龙头这么点尺寸，你同事两根捆一块都吃得下啊。”

第123章 灌肠之刑
　　白濯的奚落之语，其实颇有些歪曲事实。
　　苍绮院花夕的菊穴的确很能塞，初次登门拜访时佩戴的巨型玩具，即便放在前女友那等猛人身上，也属于重量级装备。
　　不过，她的玩法固然激进，事前的准备工作可从未偷工减料过。
　　每次扩张，必定先从单独一根手指开始，而后逐级加码；累积耗费的润滑油分量，怕是比洗发液和护发素加起来还要多。
　　唯一的一次例外，便是坐在自家的健身仪上整什么“强暴play”，心急火燎地省略了热身步骤。
　　后果如前所述，菊部见红，一整天上课都得撅着屁股。
　　缺乏防备的后庭本就是这么脆弱。要不然，熊孩子彼此玩闹，也不会把“捅菊花”当做杀手锏之一。
　　白濯炮制两位“暗流”少女，表面看去手段狠辣，任凭她们如何哭喊求饶皆不留情，甚至还让调教对象当场昏迷过。
　　事实上，轻重缓急自有分寸，完美地卡在快感顶峰、疼痛未满的界线以下，绝不会在两人的青葱玉体上留下半点伤损。
　　而对眼前这位图谋不轨的熟女……
　　抑或说，介于少女和女青年之间的半熟女性，他便懒得多费心思，上手即出重拳，托举着对方葫芦形的丰润尻肉，直接往三指多宽的水龙头管口上硬顶。
　　完全未经开发的稚嫩屁洞，哪里匹配得了如许粗大的糙物。紧致的括约肌须臾绷至极限，撑成了胀无可胀的饱满圆环。
　　“呜呜！！呜呜呜！！！”
　　嘴巴被死死捂住，“纸鸢”闷声痛哼，脑袋拼命晃荡，眼角飙飞出连串泪珠。
　　肛门乍受重创，没有大出血简直堪称奇迹，大概是白濯业务过于熟练，生出了肌肉记忆，不自觉代入了一丁点巧劲的缘故。
　　饶是如此，直肠依旧被割肉般的痛楚一举贯穿；小腹中仿佛插入了一根烧红的铁条，还狠狠地搅拌了几下。
　　“……这就不行了么。”
　　白师父状似失望地道。“后面还有许多节目等着呢。”
　　“呜……呜咕……”
　　“纸鸢”抬起涟涟泪眼，以所能想到的最凶厉的眼神瞪视向对方。
　　如果扮可怜有用，她不介意舔敌人的脚尖，或者两脚之间，随便什么地方都行。
　　可惜，以一名资深杀手的观察力，她认为白濯百分百属于心硬如铁、没血没泪的狠角色。
　　与其场面难看地求饶，不如摆出强硬姿态，免得对方觉得索然无味，随手给失去逗趣价值的玩物一个痛快。
　　无论白濯是不屑，是恼怒，还是无动于衷，“纸鸢”都做好了承担后果的心理准备。
　　然而她万万没有想到，接触到自己一半发自真心、一半是强撑出来的仇恨眼神后，这男人竟欣然一笑。
　　“很好。”他的笑容中不带丝毫嘲弄，反而透着些许感谢之意。“我本来还有点不忍心的。”
　　说罢，白师父松开堵着俘虏口部的手，伸向水龙头。拧转一圈，再拧一圈。
　　“欸……？啊！！啊啊！！！”
　　冷冽的液体长驱直入，只一眨眼的工夫，便将逼仄的窄道充得满满。
　　“什、什么……怎会，你要，呜呜咦咦噫！”
　　自呱呱落地以来，“纸鸢”接近二十年的人生中，屁洞一直承担着有出无进的排泄职责。
　　外物沿直肠逆流而上的体验，对她而言尚属破天荒的头一遭。
　　第一次来月事，第一次触碰枪械，第一次负伤，第一次杀人，第一次被警务科的鹰犬围捕……
　　包括片刻之前，第一次被异性扒光衣物，从未有哪个“第一次”，能让她失态成现在这副样子。
　　女子惊慌地扭动腰胯，欲要挣脱源源不断输出伤害的可怖存在。
　　白濯横臂抵臀，略一抬手就瓦解了她的企图，反把屁股迎着水龙头整体提了两三寸。
　　“咕呜呜啊啊啊！”
　　微型的洪峰一举突破S形结肠，拐进了人体的更深处。寒意漫过肚脐，肠道受凉受涨，蠕动不休，发出咕噜噜的怪音。
　　（糟糕！要、要、要出来了……！）
　　冷汗混合着泪水淌下面颊，“纸鸢”条件反射地绷紧小腹、收紧括约肌，想要遏止住陡然高涨的便意。
　　但金属锋面摩擦肠壁的锐痛立即提醒她，自己正处于何等尴尬的困境。
　　“我……我……”
　　翻江倒海的折磨压倒了羞耻心，她踌躇片刻，嗫嚅出声：
　　“我想……想要……”
　　“想要怎样？”
　　“……想要，去厕所……”
　　“这里就是厕所。”
　　“你！”
　　女子怒火中烧，不顾双方悬殊的实力差，竭力发狠挣扎。
　　“啪”地一声脆响，白师父一点都没惯着她的意思，挥掌印上雪白的翘臀。
　　迥异于对铃与花夕屁股的拍打，这一击绝不包含任何“性情趣”的成分。
　　他并未施展全力，因为那样搞不好会把半边身子抽烂掉；取而代之地，他特别强化了暗劲震荡的强度，以便让受害者切实地领略皮肉之苦。
　　“！！！”
　　“纸鸢”的背脊猛地绷紧成弓形，杏口圆张、芳唇激颤，却似出演哑剧一般发不出半点声音。
　　无孔不入的剧痛穿透娇肤，渗进尻肉的每一线肌腱，舔舐着骨盆的每一处关节，于顷刻间剥夺了全部的力气与勇气。
　　浑身痉挛了数息，她颓然低垂下修长的脖颈，纹丝不动地瘫伏在洗手池上，宛若一只死去的白天鹅。
　　十数坪的公共卫生间内，一时仅余淅淅沥沥的水声。
　　“咕噜噜噜”
　　不多时，一串比第一轮更加密集的腹中闷响，打破了这份短暂的静谧。
　　臀肉阵阵抽搐，“纸鸢”艰难地攥住白濯的裤腿，凄切乞求：
　　“求求你……让我……让我去隔间里……”

第124章 用意
　　“纸鸢”若接受了花夕的传教，多看几部色情片，就该摸清一条套路：主攻灌肠题材的作品中，无论女优们怎样晓之以理、动之以情，无论复读多少遍“羞死了”“这里不行”“求求你让我去厕所”等定式台词，最后总归是要当着大家伙的面喷出来的。
　　面对她的苦苦哀求，白濯简明地以两个字作答：
　　“没门。”
　　女子的神色顿时为止一滞。
　　她原本也没什么不切实际的指望，仅是便意告急，不得已舍弃面子，抱着试试看的态度姑且一问。
　　但对方秒答秒拒、斩钉截铁，话里话外明晰透着“没得谈”的意思，仍然大大超出了她的预计。
　　“咕噜噜”
　　“噗嗞嗞”
　　又一串腹鸣轰然响起，还夹杂着水满自溢、从肛肉与管道的缝隙间喷洒而出的音效。“纸鸢”表情疾变，忙不迭略过了试探过程，慌神道：
　　“呜！等，等一等，你难道、不想知道吗……呜，我、我对‘苍花’下手的原因？”
　　“……”
　　杳无回讯。白濯默默观察着梳妆镜中向外膨起的菊花蕾映像，测算着液体注入的流量，专注度堪比主持试验的科学家。
　　“呜嗯……装……装不下了……”
　　“纸鸢”的腰肢肉眼可见地鼓胀了好几圈，肚皮圆滚滚凸起，抵住了洗手池边沿。
　　两条无处安放的玉腿再难并拢，狼狈地向侧旁大幅展开，活像一只伏地岔肢的青蛙。
　　“……呜，拜托，听我，说话啊……！”
　　姣好的面容拧结变形，她紧咬牙关，颤声求道，“我答应你……不会……不会对，对‘苍花’出手了！”
　　“……”
　　“我马上……离开重樱。……永远不再……出现在你面前……”
　　“……”
　　“像你这么……这么强的人……完全不必，担心报复吧？”
　　“……”
　　“啊啊，可恶呜啊啊！……你究竟要，要怎样！才肯，放、放过我？！”
　　椎心泣血的控诉，直可令闻者伤心，见者落泪。
　　白濯终于有了一点点反应，略微垂首，斜睨着徘徊于喷射边缘的可怜女子。
　　“你可能搞错了一个事实。”
　　他不紧不慢地道：“你难道以为，我是在拷问你么？”
　　“……”
　　“纸鸢”脸上的困惑不解，甚至将便意袭身的苦闷色彩都暂且压下。
　　她回望向白师父，一对充满迷茫的水润眸子中，疑问呼之欲出：
　　这不是拷问，还能是啥？……友好的不纯异性交流吗？
　　“说得明白一些。”
　　白濯答道，“我在折磨你。”
　　讲完这句颇具反派风格的台词，他眉角轻皱，试图转换成正常一些的修辞。
　　推敲了两三秒后，又放弃了无谓的努力。
　　毕竟，“折磨”一词的确很匹配他此刻的行为，而能够鼓捣出这等操作的自己，亦的确难以算作好人。
　　“往你的屁股里灌水，不是为了审问什么情报，得到什么承诺，或者要挟你给我什么好处……单纯就是，想让你难受罢了。”
　　他平铺直叙地解释道。
　　“你刚才得罪了我，我很不爽，所以你也别想痛快。就这么简单。”
　　“纸鸢”呆若木鸡，难置一言。
　　长年游走于重樱的诸多灰色势力之间，她早已习惯了那些阴沟老鼠的思维方式。
　　利益交换，妥协隐忍，背叛算计……
　　却偏偏逐渐淡忘了，世上还有“你惹我，我收拾你”的朴素逻辑。
　　究其原因，大概是因为很少有人能够真正收拾得了她。
　　而现在，便轮到她好好补上缺失的一课了。
　　……
　　关于灌肠处刑的目的，白濯没有说实话。至少没有说出全部的实话。
　　起初的想法，是直接送“纸鸢”归西，方便省事，一了百了。
　　苍绮院花夕极力反对，那便由得她反对，以自己一贯的性子，无论当事者意愿为何，都无法妨碍他越俎代庖，去做自认为最“正确”的事。
　　不过，小豆丁的心慈手软，似乎并非纯粹缘于故旧情谊。
　　她好像……好像非常不希望看到，师匠大人手染鲜血。
　　非常不希望，白濯为了她去杀人。
　　这便没办法了。
　　白师父很有主见、很固执，却更难拒绝发自真心的善意。
　　因此不得不退而求其次，构想一种既可以留下性命、又不会留下后患的处置方式。
　　智略有限的他，仓促间只憋出“转移火力”一招。
　　意即，尽量吸引“纸鸢”的仇恨，争取成为她第一顺位的报复对象，以求把战斗力贫弱的花夕摘出这段恩怨。
　　至于吸引仇恨的办法，思来想去，还是看家本领——后穴调教一途最为稳妥。
　　众所周知，女子贞洁非自愿被玷污，绝对属于不共戴天之仇。
　　而强制灌肠导致当面脱粪，虽然不会对肉体造成无法挽回的影响，精神层面的侮辱性，比起破膜可有过之而无不及。
　　加大注入剂量，去除缓解痛楚的按摩环节，全程暴言挑逗，外加留影纪念作为把柄。多管齐下，何愁她不恨自己入骨了？
　　……
　　白濯脸上绽开得计的笑容。落在“纸鸢”眼中，则与变态杀人狂的狞笑没甚两样。
　　她惊惧地向后移动身子，却忘了屁股里还堵着老大累赘。
　　“噗嗤”，水管遽然深入一截，重重撞上肠壁，猝不及防下就像插了肚皮一刀，捅得她两眼翻白。
　　“呜哇啊！！”
　　仿若推倒了多米诺骨牌，肠道蠢动的“咕噜”声再度响彻房间，声声催命。
　　“纸鸢”颊肌一连抽动数下，仓促松开抓着男子裤腿的双手，摁上气球般浑圆的小腹。仅仅过了一秒不到，又腾出一只手捂住嘴。
　　“呃，恶，呼呃，呼呜嗯嗯……”
　　一阵温热的酸意沿食道一路上行，穿过嗓子眼，钻入了她的口腔。
　　(……不，不不不会吧！)
　　某种不堪言的可能性浮上心头，“纸鸢”如遭雷殛，僵硬当场。

第125章 水满自溢
　　以白濯的观察力，自然不会遗漏“纸鸢”异乎寻常的举动。
　　“看来你的器量非常狭窄呢。”他咂了咂嘴，低声打趣道。
　　“你……！”
　　一语双关的吐槽，对肚痛如绞的内急者而言，不啻最恶毒的奚落。
　　女子气急败坏，脸上红一阵白一阵，贝齿上下锉磨，若非谷道里卡着水管行动不便，恐怕分分钟就会失智地咬将过来。
　　“……你这……呜！求、拜托，让我去隔间……呜恶！”
　　才零零碎碎讲了半句话，她便仓促合拢樱唇，猛咽了好几下唾沫，极力压制冲喉直上的呕吐欲。
　　“别紧张，火候还没到。”白濯不咸不淡地道，“这会儿没憋住的话，就只算普通的呕吐而已。”
　　“纸鸢”很想质问“那不普通的算怎样”，怎奈嘴瓣刚刚开启厘许，胸口的烦恶陡然拔升，吓得她赶紧重新闭口。
　　饶是双方立场敌对，这幅耍宝吃瘪的蠢样，也看得白师父忍不住想笑。
　　从喉咙到后穴，首尾连通显而易见。但其中九曲十八弯，哪里有简简单单地往一头灌水，就能打另一头顺当溢出来的道理。
　　绝大多数情况下，再怎么费尽心思地阻塞后穴，都难以做到百分之百密封。
　　灌肠液一旦占领完周边的地盘，只会头铁地冲击近在咫尺的缝隙，而非绕老长一圈路，朝遥不可及的嘴部关卡跋涉。
　　而极少数的例外情况，就需要仰赖调教者的卓越技艺了。
　　“你很走运。我已经很久没用过这招了。”
　　“欸，什么意……咿呀！”
　　白师父用行动作答，从前面抵住“纸鸢”的脖子，强迫她仰起上半身。
　　由于水龙头向下倾斜架着屁洞，她被迫挺腰提臀，柔韧性绝佳的腰肢几乎弯曲成半弧。
　　被膝盖挤压了半晌的一对玉兔终获解放，蹦跳着恢复圆润，凸出两枚朝气蓬勃的乳首。
　　在白濯见识过的所有裸体中，就算将“神女娱乐”的女艺人们一并算上，眼前女子的胸怀也属于最壮观的一级。
　　身体曲线在乳房下端顺滑地收束，形成苗条柔婉的轮廓。
　　到了腰部又急剧走峭，久经灌注的肚皮仿佛塞了一只足球，突兀地赘附在玲珑有致的娇躯上。
　　强烈的视觉反差，营造出别样淫靡的雌性风情。
　　换作正常的调教，白濯一定会暂停整活进程，尽情一饱眼福。
　　可现在，他仅仅上下扫了两眼，就扬起右手，并拢五指，以外侧掌沿轻轻触碰女子隆起的小腹。
　　手掌明明未曾如何用劲，表面温度也算不得冷，却仍令腹间肌肤炸起一片森寒的战栗。
　　“纸鸢”觉得，对方就像一位厨师，正手持利刃，对着砧板上的鱼肉比比划划，考虑该怎么切才比较整齐。
　　她的直觉非常正确。
　　倏忽间，破风声呼啸闪过，一道沛然巨力透体而入。
　　“咕啊啊！！！”
　　女子猝然惨呼，眼前金星散乱，意识似要片片崩碎，抛飞出大脑。
　　数息之后，她幽幽回神，第一个念头，就是看一看身体是否还保持完整，有没有破一个洞，或者干脆给轰成了两截。
　　脖颈被架住难以低头，她极力斜眼下瞟。
　　没看到淤青，也不见淤血。
　　臀腿仍有知觉，中招的位置不觉疼痛，除了持久到令人麻木的腹胀感，只有一团密集针扎似的酥痒萦绕不散。
　　（这……这算什么？）
　　“纸鸢”半是庆幸、半是不解。
　　有心问个究竟，又缺乏开口的胆量，生怕对方酷酷地撂一句“你已经死了”，自己便应景地爆炸成一团盛大的烟花。
　　忧虑地扭动了几下躯干，她微一怔神，发现了一样异事。
　　（……奇怪……肚子好像，变小了？）
　　未等她琢磨出这一变故代表着何种意义，体内腰腹交接之处，陡然出现了一股躁动的逆流。
　　（等，等一下，难道……！）
　　女子的面容霎时堆满了惊恐。
　　那再明显不过的，由腹中液体透出的瘆骨凉意，正缓慢而又坚定地不懈攀升。
　　她甚至能清晰地感知到水流的行进路线，感知到它如同具备生命一般灵活游走着，窜过盘旋堆叠的小肠，一点点填充胃部、挤入食道。
　　她终于亲身体会到，“不普通的呕吐”，究竟不普通在哪里。
　　虽然她一点都不想拥有这种惊悚的人生经验。
　　“噫呃呜呜呜！”
　　（不不不，不行……要、要出来了啊啊啊！！）
　　“呜呜咕呜呜呜！！”
　　自来水……或者说，大部分为自来水的物事，争先恐后地钻过嗓子眼，充斥了口腔。
　　无味的、略带怪味的、涩涩的、发臭的、作呕的味道，次第掠过舌苔。“纸鸢”坚持了不到一次呼吸的时间，就崩溃地放弃了抵抗。
　　“哇”的一声，杏口圆张，污液喷薄。白濯不闪不避，早有准备地抬起掐着受害者咽喉的左手，强迫她仰面朝天。
　　半清半浊的喷泉汩汩涌出，又纷扬倾落，女子绝望地紧闭双眼，承接不净之雨的洗礼。
　　比下水道更难闻的气息漫过脸颊，浸透鼻腔，害得她呛咳不止。每呛一下，便吸入更多的秽臭，让她无比后悔今早怎么没少吃点东西。
　　发际线，眉角，鼻翼，脸部的每一寸凹陷，都复上了肮脏的积液。
　　但那真的只是液体吗？舌头与口腔内壁，分明有好几次被可疑的固触感一擦而过。
　　“纸鸢”不敢细想下去。她只怕知道真相后，自己作为一名资深杀手的尊严……作为一名女性，一名人类的尊严，都会丧失殆尽。

第126章 折辱
　　“暗流”组织的杀手小姐企图学埋沙鸵鸟逃避写实，无情的调教师傅可不会遂她的意。
　　待人体喷泉告一段落，白濯旋动手腕，将“纸鸢”的面孔强行扭过九十度，对准一旁的终端机摄像头。
　　凹了一小会儿造型，又进一步施力，迫她侧身望向背后的梳妆镜，亲眼直视自己的狼狈丑态。
　　“呜……不要……”
　　昏暗的光线下，平日用心打理的白净脸蛋，从颌间至耳垂都滴滴哒哒地淌着水。发丝浸得透湿，结成触手状的线盘，一团团紧贴额前脑侧。
　　几簇可疑的深褐色碎屑，零星黏附上细腻的娇肤，宛如黑炭搅入了初雪，又如泥斑溅脏了白瓷，远非“煞风景”一词所能尽括。
　　仅止仓促一撇，“纸鸢”便不忍猝睹地敛紧了眼皮。
　　视觉冲击配合表皮触觉，恶心感成倍放大，本已勉强压下的呕吐欲再度冲击食道，“呜咕”一声，嘴巴一鼓一张，又吐出一大口浊液。
　　雪上加霜的是，连结屁穴的水龙头仍在源源不断地注入存货。
　　遭了老大罪才缩圈一小半的肚皮，又开始咕噜噜地乱叫。
　　括约肌坚持紧绷状态太久，愈发难以使上力气；即使堵塞着粗大的水管，依然时不时喷洒出细小的水流。
　　漏水没关系，反正她已经漏够多了。
　　但若漏出来一些其他的玩意儿，譬如某种固态物，强行一丝一缕挤出缝隙，如同破损的牙膏包装，涂抹得到处都是……
　　从未有过哪一次，“纸鸢”像现在这样讨厌自己的脑补能力。
　　“求、求求你……”她有生以来说过的“求”字，恐怕都没有最近十分钟多，“……求你，让我……让我，出来……”
　　“什么‘出来’？”
　　白师父明知故问，顿时令女子涨红了脸。
　　“就是！……就是、拉……拉出来……”
　　“嗯，知道了。可你不是刚刚拉过一次了么。”
　　“……？”
　　“纸鸢”莫名其妙地眨眨眼。发了几秒钟的呆后，她猛然搞懂了对方所指何物，一连呛了好几口污水，语无伦次地道：
　　“咳咳、咳……不对，从上面，不行……不能……不，不算！”
　　她怕极了白濯曲解自己的意思，赏给小腹第二记手刀，并照例附赠人体喷泉体验套餐一份。“我想从，从正常的地方出来，求求你了！”
　　“麻烦讲清楚一点。”白濯双手抱胸，一副好整以暇的架势。“正常的地方，是哪个地方？”
　　“呜……是……”
　　“纸鸢”无声地翕动着嘴唇，纠结了片刻，羞耻地嗫嚅道：
　　“是……是、下面的洞！……从下面的、后面的洞里……”
　　“你说这个谁懂啊。”
　　“已经很清楚了吧！下面、后面的，还能是什么其他的洞了！咳，咳咳！”
　　一不小心又呛了水，她抓狂地道，“见鬼，就是屁眼啦！肛门！菊花！屁股的穴！”
　　“咔嚓”一声，是冥冥中尊严与节操碎裂的脆响。
　　……
　　白濯目光炯炯地盯着“纸鸢”，直到她的神情由自暴自弃变成不自在，才啧声一笑，让出半个身位。
　　见对方如此好说话，“纸鸢”反倒楞在当场。
　　催命的便意容不得犹豫，她一咬牙，两手撑住洗手池边缘，笨拙地挪动躯干，将翘臀从水龙头上拔下。
　　过程远比想象中来得顺利。
　　冷水混杂着肠液，长期冲刷，令异物与肛肉的交接处异常顺滑。
　　“噗脱”一声，屁股几乎未受阻碍地滑离了金属管，菊洞口失了阻碍，当即喷射出一股强劲的激流，敲得水池滋滋作响。
　　“呜咿，还不……不可以！”
　　女子竭尽全力收紧肛肉，艰难地止住了泄漏。
　　管道摩擦，液压由内而外顶迫，后庭方寸之地屡受摧残，竟莫名催生出一股情欲的愉悦感。
　　“纸鸢”两腿间的秘缝渗出丝丝水意，脸上的红晕中，明显混入了有别于羞惭的意味。
　　（该死，这种时候……）
　　怨怪着不中用的身体，她脚尖点地，捂着怀胎六月般的肚子，踉跄着走向最近的厕所隔间。还没迈出两步，就被牢牢按住了肩膀。
　　“你想跑去哪里？”
　　可恶的声音从背后传来。
　　“去、去上厕所呗。”
　　女子试图蒙混过关，装傻地道。
　　“我已经说过了。这里就是厕所。”
　　“这里……欸，该不会，要我在这……”
　　“对，就是你想的那样。”白濯坦率地点头，“倒不如说，要是允许你偷偷摸摸完事，反而很奇怪罢？我看上去像这么心慈手软的人么？”
　　拉屎本来就是要偷偷摸摸去拉的啊！
　　“纸鸢”内心激烈地吐着槽，却没胆在对方面前说半个不字。
　　深吸一口气，她环顾四周，想要选择一处稍微隐蔽点的角落。
　　但白濯再次拍肩，体贴地指了指房间中央：“不用找了。看见那边的终端机镜头了吗？对着它蹲下就好。”
　　“……”
　　“自己调整好位置，记得把脸放进画面里，肛门的角度别太偏下。”
　　借着阅片多年的经验，他下达了拍摄指示。“如果效果不理想，我不介意从头再来一遍的。”
　　“……”
　　“磨蹭什么？还是说，你觉得常规的排泄方式不够过瘾了？还想继续用嘴撇条的话，我可以帮你啊——”
　　“——不不不，不用！我照办就是了！”
　　两害取其轻，“纸鸢”慌忙跑到指定的地点。步履太急，以至后庭封堵不力，星星点点地挥洒了一路。

第127章 另类高潮
　　“纸鸢”并非温室里长大的女孩，重樱的诸般黑暗面，见识得一点都不少。
　　围绕排泄器官的各式刑罚……
　　抑或说玩法，她亦略有耳闻，甚至隔着狙击镜遥遥目击过一回。
　　当时的具体情形，她已基本忘了个干净。只记得自己嘟囔了一声“变态”，就瞄准那位大叔淫邪的笑脸，果断地扣动了扳机。
　　谁想到有朝一日，自己竟也沦于变态之手，成了菊穴play的受害者呢？
　　遭遇变态不可怕。只是，若对方的变态之处不止局限于性癖，实力方面也一样强到变态，便委实难以叫人一笑置之了。
　　女子屈辱地沉下娇躯，背对镜头，摆出在和式便所出恭的标准蹲姿。
　　正要舒张括约肌一泄如注，念及白师父的“露脸”命令，又不情不愿地半拧上身，脸朝后盯向终端机。
　　摄像头下方的触屏中央，映现出一条白花花的倩影——盈手可握的纤腰，丰满圆润的倒桃形翘臀，股间潮湿纠结的耻毛，还有尻缝中央、一涨一缩的殷红菊蕊。
　　这样的景象，“纸鸢”并不陌生。
　　虽然没被别人开过苞，用假阳具自插自苞的活计，她还是干过许多回的。
　　其中，背朝镜面、挺腰撅腚的造型，正是她较为钟意的一种。
　　此举主旨意在凸显臀部曲线，暴露尻穴只是顺带。
　　对于秽物的排泄口，她从未抱有过一星半点的旖旎心思，顶多厚脸皮地自夸一句，“老娘可真靓，连脏东西跑出来的地方都这么精致”。
　　可现在，凝望着那朵饱经磨难的娇花，看着它充血肿涨，菊瓣皱褶间水意盎然、形如啜泣垂泪的委屈模样，“纸鸢”却忍不住耳热心跳，呼吸急促，直欲探向股间桃源，卖力地搓捏抚慰一番。
　　（怎，怎么回事！）
　　忽地意识到场合欠妥，她触电般收住了蠢蠢欲动的柔荑，难掩惊惶之色。
　　（屁股被整得好惨……但是为什么，我会觉得，有一点……）
　　（……有一点点……舒服？）
　　欲念一发而不可收拾。
　　没脸皮当着白师父的面直接上手，女子装模作样地调整姿势，借机并拢双腿。
　　腿根的肌肉一紧一松，隐蔽地挤压着私密处的小小肉豆。
　　有别于以往任何一次自慰，前后二穴同时绽开愉悦的浪花，且后者的浓厚程度竟更胜前者，远非“一点点”所能形容。
　　“……咕！……啊，嗯嗯……”
　　“纸鸢”的唇齿间漏出一线销魂的轻吟。回过神后，又连忙欲盖弥彰地哼哼了几下，将娇喘伪装成低哑的痛呼。
　　（太太太……太奇怪了！）
　　（那么脏的地方，怎么会，怎么可能有快感……）
　　（……是被那个混蛋偷偷动了手脚吗！！）
　　如是暗自咒骂着，女子异常诚实地绷紧臀肌，试图给予后庭周边更强烈的刺激。
　　比起推测或怀疑，她的想法倒更像是甩锅。只要责任不在自己，便可以心安理得地沉湎于这份背德的欢愉。
　　“咕噜咕噜”
　　明明已经进入了合适的出恭体态，主人却迟迟不愿开闸泄洪，浑圆的肚皮愤怒地发出了抗议。
　　“呀啊啊！”
　　腹痛袭身，“纸鸢”猝然惊叫，差点一个踉跄趴倒在地。
　　菊穴稍有放松，狭缝间立刻滋出一道污浊的液柱，水花四溅，染脏了洁白的脚踝与臀瓣。
　　“稍微注意一些。”一直安静旁观的白濯温和地提醒道，“要是喷到我的终端机上，你猜会有什么后果？”
　　“呜……”
　　“纸鸢”不愿去猜，更不愿去试。
　　“……我会，小，小心的……”
　　她“嗯嗯啊啊”地拼命使劲，勉强闭拢了屁穴，将水枪掐作点滴的涓流。
　　积累至极限的液压无处宣泄，像一柄小锤反复敲击着菊穴内侧的柔嫩粘膜，锤锤正中花心，荡起难耐的快感波纹。
　　肛肉隆起，形成一团微微发抖的敏感肉包，连其中血管跳动的节奏都清晰可辨。
　　（……糟糕……更，更加舒服了！）
　　“噗嗞，噗嗞”
　　下体颤动不休，每一颤都伴随着一小股水线的攒射。
　　膝盖发酸，后庭发麻，“纸鸢”逐渐失去了这场排泄秀的主动权，疼痛与舒爽并存地颦蹙了秀眉，任凭肛门在紧缩与扩张间来回转换。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯啊……”
　　颤动变为抽搐，抽搐愈发频繁。不知自何时起，她开始按照喷水的拍子上下摆动翘臀，仿佛吞吐着一根隐形的肉棒。
　　（简直……简直，和高潮一样！）
　　谷道的高频收缩，正如绝顶时秘径的痉挛。间歇迸发的浊液，恰似蜜壶纵情倾吐的淫蜜。
　　不，不对。何止是“和高潮一样”……
　　（……我根本，就是正在高潮啊！！）
　　……
　　后庭题材的色情作品中，常有一句台词，“用屁股去了”。
　　究其细节，专注进攻屁穴不假，但攻势的最终目的，仍是从旁刺激正牌性器官（譬如隔着肠壁顶迫子宫），令其绝顶潮吹。
　　而与其形似神不似的玩法，“屁股去了”，则以屁穴为绝对中心，将肛门本身化作性器，营造出全新次元的性爱体验。
　　此刻的“纸鸢”，便已相当接近这一境界了。
　　屁洞处的汹涌的肉悦浪涛，完全淹没了普通高潮的存在感。若非被心血来潮的联想点醒，她可能直至云歇雨停，才会惊觉蜜穴黏糊糊湿了一片。
　　女子无师自通地控制着喷发的流量，让掺杂着秽物的液体细致地冲刷肠壁，蹭出一波又一波酥麻的电流，漫卷脊柱，波及全身。
　　水润饱满的菊蕾沉甸甸地凸垂着，后背位原本呈“W”状的臀线，一点点变成了“U”，甚至进一步延展成“V”的奇异形貌。

第128章 进阶
　　“纸鸢”被折腾得欲仙欲死，身为直接责任人的白濯却不太满意。
　　本次调教的目的，原是为了拉扯对方的仇恨值，免得她被“暗流”组织高举轻放留得性命，日后再去寻苍绮院花夕的晦气。
　　当然，对其施加正义制裁、以求念头通达，也属应有之义。
　　可现在，“纸鸢”娇喘如兰，白眼直翻，一副爽上天的啊嘿颜。敢情他是技术扶贫，替人家打开新世界大门、解决性生活单调的问题来了？
　　世上还有这等便宜的好事么？
　　白濯颇想飞起一脚，送这发情的女杀手去污水滩里滚上两圈，提醒她注意一名俘虏的本分。
　　转念又觉得，这般粗暴刻意的行为，全然悖理了调教之道，不太符合自己的美学。
　　再者，以对方在短短几分钟内展露的抖M潜质，搞不好泡在污水里照样能高潮不误……
　　“唔，那个谁。”
　　考虑了一小会儿，他出言打断道：“暂停一下，马上。”
　　——“咿嗯，呜嗯嗯，嗯啊……”
　　——“噗哩，噗嗞”
　　“我说停。”白濯将音量提高到盖过一应杂音的程度。“我只数三个数，三……”
　　“嗯嗯，嗯啊——啊，知、知道了！”
　　“纸鸢”如梦初醒，匆匆滞止了骑跨空气自慰棒的动作。
　　她抬起遍布红晕的脸蛋，接触到白师父不善的眼神，又慌忙收紧括约肌，将臀后淅淅沥沥的洒水枪也一并止住。
　　可惜，止得住后边，止不了前面。
　　强行中断排泄进程，对菊门的刺激远胜普通的肌肉拉伸。
　　女子只觉一股强劲的力量由内及外捣上肛肉，两片臀瓣猛一哆嗦，再一夹紧，从淫穴中挤出一道晶莹飞溅的抛物线，无巧不巧地浇在了白濯的脚背上。
　　“呜噫，噫噫啊啊……欸欸？！”
　　“纸鸢”情难自抑地浪叫了两声，随即看清了淫蜜喷泉的落点，脸色疾变。
　　“……唔，唔欸……需要我帮你，擦一擦吗。”
　　白濯默默地注视着她。
　　“我，我……我去撕点卷纸过来。”
　　受不了这份无言的压力，女子强忍着一泄如注的冲动，摇摇晃晃地起身，挪向身侧的厕所隔间。然而白师父立即平移半步，挡住了去路。
　　“没那个必要。”
　　“……但是……啊！”
　　“纸鸢”先是一愣，而后一惊：“你不会想叫我，用舌头给你舔干净吧？”
　　忐忑不安的语气中，隐隐透着几分连本人都缺乏自觉的期待之情。白濯嘴角一撇，嫌弃地道：“你以为你的口水有多干净么？”
　　“呜！”
　　“乖乖听话，别做多余的事。”
　　没理会对方自尊受挫的表情，他平淡地下达指令：“现在，转过身，带上我的终端机，走出这扇门。”
　　“嗯。……嗯？”
　　“纸鸢”习惯性地点头表示服从，延迟了两三秒，突然反应过来不对劲。
　　白师父话中的“门”，显然不是指隔间的木板门。
　　“你的意思是，”怀着一丝侥幸，她迟疑地问道，“……让我，去厕所外面吗？”
　　……
　　两人所处的这栋大厦，之所以被“纸鸢”选作暗杀后的撤退地点，人气稀薄是主要因素。
　　但人气再稀薄，通道走廊依旧属于公共空间。
　　在厕所里一干些涉及下三路的勾当，尚算专业对口，可能还带了几分偷偷摸摸的刺激。
　　而在楼道里大量喷射，则属于不折不扣的暴露癖行为，变态级数无疑更胜前者一筹。
　　人生头一回经历灌肠，刚拉到一半又被勒令挑战进阶玩法，“纸鸢”真的有点消受不住了。
　　“那个，就不用专门出去了吧。”她小心翼翼地建议道，“这里白天还是有人上班的，万一被发现了……”
　　“所以呢？”
　　白师父歪头斜睨着她。“之前说过了，我不是在拷问，也没在和你讨价还价，而是单纯想要‘折磨’你啊。”
　　过于直白的台词，令女子神色一滞，绯红的脸蛋霎时褪色为苍白。
　　“明白了就照做。”
　　白濯平淡地道。
　　“你又不算什么名人，露了脸也没人知道你是谁。倒是你的组织稍后会来提人，假如你一直磨磨蹭蹭，到那时候还没搞定，给同事看到随地大小便的样子，可不关我的事。”
　　“……我……我知道了。”
　　最后一句话效果拔群。
　　被可怕的前景惊得浑身一抖，“纸鸢”干脆地闭嘴转身，一手捧着肚子，一手拾起终端机，迈着几乎可以称为悲壮的步伐，趔趄着走出了卫生间。
　　……
　　下午的阳光洒在狭长的走廊上，映出暖黄一片。
　　“纸鸢”探出脑袋，左右张望，确定周遭无人后，三步并作两步跑到楼道中央。
　　接着，随意将终端机往墙边一搁，背朝镜头匆匆蹲下，秀目紧闭、屁穴放松，欲要喷薄而出。
　　“停。”
　　才漏出两三滴液体，脑后再度响起了白濯的烦人嗓音。
　　条件反射地菊花一缩，她气苦地叫道：“又怎样啦！”
　　“光线不好，画面太暗。”
　　白师父瞥了眼终端机的触屏，伸手往某处一指。“靠窗的位置还凑合，你去那边蹲着就好。”
　　“靠窗……”
　　女子顺着手指的方向一瞅，难以置信地道：“你、你！要我蹲在，窗台上？”
　　宽大的窗台，当成小床睡觉都绰绰有余，单人蹲坐更是毫无难度。
　　问题在于，隔着光洁透明的窗玻璃，不到二十米之遥就是另一座建筑的天台花园。那边厢好像正在举行某种庆典，人来人往，煞是热闹。

第129章 激情排泄
　　“纸鸢”发现，自己大大低估了白濯的鬼畜属性。
　　对方指定的地点，周边视野宽广通透，邻楼随便哪位仁兄略一抬头，即可将如厕者的耻态尽收眼底。
　　要是恰好带着便携式终端机，只需动几下手指，天网的某些色情站点上就会多出一段尺度劲爆的小短片。
　　（……呜……这年头，还有谁不随身带终端机的吗！）
　　女子的面容揪成一团，半是肚子疼，半是后悔刚才妥协得太过草率。
　　“准备磨蹭多久？”
　　白师父用温和的声调，进行着欠缺人情味的发言。“需要我拎你过去么？”
　　“呃，我，我……”
　　“纸鸢”一边支吾，一边苦苦思考脱身之策。脑筋急转了片刻，还真给她找到一根救命稻草。
　　“对、对了！你说光线不够好，可我蹲在窗台上，太阳从外面照进来，不是变成背光了吗？拍摄效果只会更差吧！”
　　“无须担心。”
　　迎着她期待的目光，白濯慢条斯理地道，“我的终端机镜头自带滤光功能的。”
　　“……”
　　（……既然有这功能，一开始就别拿“光线不好”当借口啊！）
　　女子内心疯狂吐槽，费了老大劲去克制，才没有将这段话直接喷在对方的脸上。
　　白师父淡定地俯视着她，澄澈的眸光不带半点遮饰之意。仿佛在坦率地陈述，“对，就是找借口罢了。有什么不满吗？”
　　“纸鸢”当然很不满。
　　可惜，刀俎鱼肉，强弱分明。再怎么满腹牢骚，也只得委委屈屈地憋着。
　　眼看对方趋近一步，肩膀微沉，似是要把嘴里说过的“拎过去”付诸行动，她赶紧双手乱摇一通，示意自己能走。
　　接着撑住地面，缓缓挺直酸软的玉腿，夹紧两片饱满的臀瓣，步履蹒跚地移向窗台。
　　窗台的水平位置倒是不高，否则以她满肚子晃荡的尴尬状态，想要攀爬而上，少不得漏点有的没的出来。
　　饶是如此，待她抬腿，扭胯，一丝丝地提起重心、蹭上台面，菊穴口和腿根皆已濡湿一片。
　　其中几成是灌肠液，几许是其他部位贡献的物事，她自己也搞不太分明。
　　白濯捻起墙边的终端机，展开支架，放置在窗台一角。
　　机身与窗棂“咯咚”碰撞，动静不大，却让女子神经质地一颤，唯恐吸引到附近人等的注意。前者见状，眼中闪过戏谑之意，作势叩指敲击。
　　“不要！！”
　　“纸鸢”神色剧变，一把抓住他的衣摆。
　　心绪激荡下，后臀的肌肉不由松动了数分，小股水流断续迸出，“噗嗞嗞”地敲打玻璃，声响远比区区碰撞音更为明显。
　　“……呜呜！”
　　女子辛苦止住水势，僵滞地扭头望向窗外。
　　还好，天台上的众人仍在各做各的活计，似乎均未察觉到隔邻高楼内的小小插曲。
　　“别逗。”瞧着她惊魂未定的苍白脸蛋，白濯好笑地道，“想让他们听见，你可得喷得非常用力才行。”
　　“一、一点都不想！”
　　“哦。所以你还担心什么？”
　　“……”
　　“动作麻利些。”
　　他瞥了眼终端机触屏一角的电子钟。“再浪费时间，我就真的敲玻璃了。你绝对想象不到，我能把它敲得有多响。”
　　“……你……你这家伙……！”
　　白濯一言不发，只是把指节贴近窗口，回了恨恨咬牙的女子一个“你懂的”眼神。
　　（卑鄙！无耻！贱人！）
　　（这混蛋到底怎么回事！明明这么强，还这么不要脸！）
　　“纸鸢”内心无名火冒三丈高，直烧的自己心肺生烟；攥紧了一对粉拳，又不敢当真去锤白师父，平白掐得掌心发疼。
　　“……我，我照做就是了。”
　　到最后，亦只得窝窝囊囊地认命，蜷曲腿弯、伏低身子，撅起浑圆的翘臀。
　　……
　　斜阳映上娇肤，暖融融的颇为舒适。若是正常午后小憩，不知该有多惬意。
　　楼顶花园内熙熙攘攘，欢声笑语，可那份热闹无关自己，反而让人觉得忧惧难安。
　　“纸鸢”将全部精力集中至下体，战战兢兢地控制着臀部一带的肌腱。
　　尻穴略微舒张，甫一露出一道细小的缝隙，自来水便混着肠汁蜂拥而至，冲得括约肌向外猛凸。
　　几分钟前刚刚品味过的奇异鼓胀感，再度印上历经磨难的后庭。
　　与前次不同，经由自然光的照射，隆起的菊花蕾色泽更加鲜嫩，水润欲滴，色气满满。
　　怔怔凝望着屏幕上的撩人画面，饶是胸中充斥着随时可能被陌生人窥见隐私的危机意识，女子仍禁不住心头一荡。
　　然而很快，她就注意到，这幅艳丽的绝景中，倏忽混入了一丝……不，一团不谐的异色。
　　只见一抹污浊的黄褐团块，探头探脑地撑开花心，一伸，又一缩。
　　（欸，这是……？）
　　屁洞里会钻出来何物，本是无需思考的常识。
　　不过，看惯了水流喷薄的非正常场面，又乍见菊花带雨的惹怜模样，“纸鸢”几乎把排泄口当成了专职的性器，恍惚间反应慢了数拍。
　　直到蚯蚓似的污浊长条施施然垂下，恶臭扑入鼻端，火烧的灼烫烙入肠壁，她才明白自己做了何等丢人的事情。
　　“不，不，不要……！”
　　凄惨地哀鸣着，“纸鸢”不顾一切地收拢后穴，试图将秽物憋回体内。
　　但沉湎肉欲的肛肉辜负了她的努力，空门大开，任凭粗糙的表面剐蹭内侧粘膜，擦出一波胜过一波的快感激潮。

第130章 沉沦
　　“呜，呜呜……不要……不、不可以……”
　　哀鸣渐低，转为呜咽，化作喘息。
　　“纸鸢”本以为，最为难熬的排便情形，是沉积日久的粗硕存货一点点挤出，卡在窄小的洞口，令脆弱的后庭不堪重负。
　　她从未想过，貌似正常的顺畅大号过程，竟会给自己带来如此深重的煎熬。
　　离体的秽物尺寸有限，直径仅与手指相仿，温度却烫得吓人。
　　细幼的形态反而助长了蹂躏的惨烈程度，如同一根长不见尾的红热铁丝，从人体深处徐徐探出，延绵不绝地炙烤着直肠内壁的每一寸软肉。
　　（呜，呜啊啊啊！！见鬼！怎么、这样敏感的……！！）
　　女子疼得五官变形，泪珠泌出眼角。
　　（要……要振作……！）
　　她发力握拳，狠狠将指甲嵌入掌心，试图用另一种痛楚分散注意力。
　　（呜嗯，呜嗯嗯！不行，好烫……！）
　　……并没有起到任何作用。菊穴处的怒涛灼流存在感太过强烈，沿着激颤的脊椎一路疾窜，直冲头顶，轰得她大脑一片空白。
　　没多久，“纸鸢”连握拳的精力都难以维系，十指不知不觉松开，按住了地面。
　　重心顺势前倾，屁股像要逃离折磨源头似的高高抬起，整个人由普通的和式便所蹲姿，变作同牛马牲畜一样的四足站立。
　　娇艳红肿的菊花，至此毫无遮掩的暴露在镜头与窗口前。
　　一道触目惊心的污秽长条自花蕊中心垂下，末端甫一触及窗台表面，便柔顺地盘绕成团，一层层逐级叠高，正是世人观念中最传统的便便造型。
　　底部宽，顶部尖，热气蒸腾，样式标准得不似真物，倒像一副风格夸张的卡通插画。
　　落在女子眼中，只觉自己不是在拉屎，而是在体验一款奇异的色情游戏。
　　某种意义上，这一认识算不得错误。
　　“啊，啊，嗯，嗯……”
　　肛肉每抽搐一次，黄褐色的条状物便被猛然倾吐出好几厘米，身下便团的体量亦随之增长一圈。
　　急促的呻吟中，喜悦与奉迎的比重越来越大。
　　而苦楚的成分，或许从一开始就微不可查。
　　“呜、呜、呜恩恩呃呃！”
　　伴随着一迭串高亢的淫啼，最后一段粪便终于滑离女体。“纸鸢”手足俱疲，“啪嗒”一声颓然趴倒。
　　醉酒般酡红的脸颊重重拍上窗台，眸中神色一紧，瞬息之后又复迷离。
　　一对胳膊软塌塌分置身侧，指尖断续抽动。
　　修长的双腿蜷曲垫放在肚皮下，撑起高耸的翘臀。
　　光滑的尻肤沾满汗液、蜜水与肠汁，在午后的日光下映出朦胧的光晕。
　　已无一丝物事可吐的屁穴，依旧保持开门送客的状态，清晰显露出内部通红的肠壁。
　　一圈肿大的肛肉，跟着主人心跳的节奏一缩一放，仿佛此处洞口亦是具备呼吸功能的器官。
　　“拉……拉不……动了。……好……舒服……”
　　女子梦呓似的话音，让白师父略微挑了挑眉角。
　　“咚咚，咚咚”
　　他用指节轻敲了几下窗玻璃。
　　片刻之前尚对此举反应激烈的“暗流”女杀手，一动不动地仆着街、撅着腚，半句抗议皆无，不晓得是没听见，还是懒得说出口。
　　“很奔放的姿势。”白濯好笑地道，“现在不担心被看见了？”
　　“……”
　　沉寂了好一会儿，对方细若游丝地道：“……脸……藏着，就行。”
　　“但是你刚才撇条的时候，面孔是侧对着窗户的。”
　　“……”
　　“哦，还有。这回我没要求露脸，可你还是主动看向镜头了呢。”
　　“……”
　　“又或者，是为了看清自己的脏东西？你平常撇条，一直都观察得这么仔细的么？”
　　“…………随你，怎样讲。”
　　打不过，也嘴不过，“纸鸢”郁郁地嘟囔着。语气中不带多少敌意，反而透出情侣间生闷气的味道。
　　在屈辱与快感余韵间游移不定的她，并未发现自己微妙的情绪变化。
　　但白濯的感知何等敏锐，即刻捕捉到了这一细小的异样。
　　（啧。……这算是，调教起效了？）
　　……
　　前女友曾有言曰，“要不是有我帮你泄火，以你的变态性欲，早晚有一天会来一场大爆发，彻底社会性死亡的。记得好好感激我唷。”
　　某位不姓白，却依旧被他叫做“白师父”的人亦说过，“将来碰到喜欢你的女孩子，千万不要强迫她做不愿意的事情。……别装傻，你知道我指的是什么。”
　　平心而论，这两人未必有资格，在“性”的方面教育白濯。
　　不过，因人废言不可取。
　　他姑且还是接受了忠告，时时牢记：对绝大多数女性而言，撇条真的只是单纯的代谢环节，不涉及任何情欲。
　　然而，最近一个月接二连三的遭遇，让他产生了些许疑问。
　　莫非当今重樱社会，自己这种糟糕性癖，大家明里喊着好恶心，其实一个个背后都非常享受么？
　　（……唔，不至于，不至于。样本还是太小了。）
　　未注册武装组织的超能力少女，隶属同一组织的义体天网骇客，以及同样属于该组织的冷血狙击手。
　　特质过于偏门奇葩，显然不足以代表全市形形色色的女性个体。
　　（……说起来，全都是“暗流”的成员呢。）
　　（这小破组织到底算怎么回事？）
　　摇晃脑袋，将“暗流”实为潜在性变态联谊团体的荒诞念头甩出思绪，白濯重新将注意力投注向窗台上呈狗爬状的赤裸女子，望向她历经抽插灌肠、粪水冲刷，依旧顽强跳动着的下流菊穴。
　　既然余力尚存，想必对方不会介意一些更出格的玩法的。

第131章 拳交惩戒（上）
　　“出格”一词，从白濯这等人的嘴里道出，恐怕会令不少相识者笑掉大牙。
　　毕竟，按照世俗的眼光，涉及排泄物的诸般性事play，已经出格得不能再出格了。
　　同为异常性癖人士，彼此不抱团取暖，还整鄙视链一套，岂非五十部笑百步吗？
　　白濯倒没什么鄙视的想法。
　　他仅仅是觉得，女孩子就算被灌了一肚子水，拉了一地脏污，只需洗刷打理一番，第二天照样能够漂漂亮亮地逛街游玩。
　　即，不存在“无法挽回的损失”……
　　精神上的创伤另谈。
　　而若斩断手脚、剐去眼球、割掉舌头、开膛破肚，如许豪奢玩法，除非身家丰厚、承担得起无后遗症肉体重塑的高额费用，抑或像前女友那样身怀高阶再生异能，给个“出格”的评价，却也不算太过分的。
　　眼下，他准备施展在“纸鸢”身上的“出格手段”，便可归类为后者。
　　为了对顾念同僚旧情的苍绮院花夕有所交待，明显的肢体残疾首先排除。同理，过于严重、可能致人半路暴毙的内伤亦不可取。
　　是以……
　　迅速拿定了主意，白濯趋前半步，抬掌搭上了“暗流”女杀手的后腰。
　　“你，你要干什——”
　　他懒得与对方废话，掌心劲力顷吐，一放即收。
　　“——咕啊！”
　　“噗哩噗噜”的肚腹异响，与乍然遇袭的尖叫掺作一团。
　　女子细腰一塌，本就高高扬起的屁股更显挺翘。
　　暗劲疏导之下，留存于肠道深处的残余液体翻滚卷动，一股脑向盛大绽放着的后庭花奔涌而去。
　　星罗棋布分散在肠壁沿线的顽固秽物残渣，被这股激浪一片片扯离原位，顺畅地泄出了体外。
　　“呜，怎么、还有……嗯，嗯啊……呜，呜嗯嗯……”
　　尚未意识到事情的严重性，“纸鸢”嚷嚷了一小会儿，便被存货全面排空的惬意与清爽感俘虏，情不自禁地从贝齿缝隙间漏出一串娇腻的喘叫。
　　待这家伙发骚完毕，白师父扇了下她的翘臀，简短地道：“转身。”
　　“转……身……”
　　女子一脑门问号，却还是迷迷糊糊地照做了。
　　扭过一百八十度，尻首对调，湿漉漉的便便金字塔陡然欺近面前。
　　怪味大肆扑入鼻腔，终于让她的眼神找回了些许焦距。
　　“你，你想让我，把这个……！”
　　粉颊上一霎罩满了惊恐，“纸鸢”颤声道：“吃、吃、吃……”
　　“呵，好胃口。”听她“吃”了半天吃不出个所以然，白濯失笑道，“你若下得了嘴，我也不会拦你。”
　　“才不！我已经，很饱、很饱，完全塞不下了！”女子慌里慌张，口不择言地进行澄清。
　　“真可惜。”
　　白师父虚晃一枪，按住对方的腰脊，下达指示：“屁股再抬高一点。”
　　“咦噫？好，好的……”
　　只要不当真逼迫她食用自己的排泄物，万事都好商量。“纸鸢”不顾臭气熏人，欣然听命，乖乖摆出狗啃屎的造型。
　　业已清理干净、仍在微幅抽动的樱色尻穴，递到了居心不良的调教师傅手边。
　　接下来会发展成何种情况，相信诸位具备常识的看官应该预料得到。
　　“不想受伤，就别乱动。”
　　——白濯本欲如是叮嘱，又觉得特意提醒太过温柔。
　　“我进来了。”
　　——这般讲话又太暧昧，显得他像是存心希望发生某种负距离关系似的。
　　最终，他决定什么都不说，径直并拢五指，整只右手悍然插入。
　　“！！！！”
　　以为受害者会迸发出中气十足的哀号，白濯早早扬起另一只手，做好了打断前摇的准备。
　　然而，没有任何声音。
　　“纸鸢”腰臀抖如筛糠，括约肌死命缠上没入其间的铁腕，脖子似缺乏润滑的机械，一卡一顿地扭转向后，一对圆睁的瞳孔死死盯紧了罪魁祸首。
　　芳唇抽搐，哑然无言，唯余喉咙“荷荷”作响。
　　面部肌肉连剧痛的表情都摆不出，满满的震惊与怀疑人生。
　　两行清泪从眼角悄无声息地滑落，可能连哭泣者自己都未曾察觉。
　　如此凄绝的画面，哪怕心如铁石的刽子手、杀人如草的匪徒，亦难免为之动容。
　　白师父的心肠则比铁石更冷更硬。不仅不收敛，反而无动于衷地合掌为拳，朝腔道的更深处发力推搡。
　　“啊！！……啊，啊啊……！”
　　支离破碎的嘶哑音调终于汇集成惨呼，“纸鸢”涕泪横流，四肢脱力，全身重量都挂在了插入后穴的右臂上。
　　命途多舛的肛肉受到前所未有的重创，钝痛、刺痛、触电般的麻痛，各式煎熬困苦席卷股间，大脑一瞬过载，眼前天旋地转。
　　她觉得自己宛若一条串起的烧烤，任人摆布，在炭火上“呲呲”地冒油。
　　“呲呲”的部分许是神志模糊导致的错觉，又或者，是某种东西撕裂的声音……
　　“……不、求……饶命，求你……救命……”
　　语无伦次的痴言，与其说是乞饶，不如说是在本能地乱喊乱叫，极力发泄纤瘦身躯难以承担的惨痛伤害。
　　女子疯狂摇摆螓首，顾不得发梢与唇角来回扫过堆积的秽物，一点点染上不雅的污黄。
　　“……屁股，屁股！……屁，屁股的洞，要、坏坏坏掉……！”
　　“还没。”
　　白濯手上动作不停，忙里偷闲地指正道。
　　“我看你其实挺开心的样子。瞧，前面都出水了呢。”

第132章 拳交惩戒（下）
　　大恶人的风凉话幽幽入耳，“纸鸢”饶是将近崩溃，仍然第一时间半羞半恼地予以否认。
　　“这种……！怎，根本，不可、不可能……”
　　语出一半，即告卡壳。
　　经过外人的点醒，她终于感受到了缓缓攀上大腿根部的粘稠湿意。
　　亦清晰体会到了游走于后庭一带，微弱且不屈不挠，连绷裂剧痛都盖压不住的隐蔽快感。
　　凶器入体，前突后抽，恶意满满地撕扯着扩张至极限的菊环，搅动着柔软的肠壁。
　　毫厘之隔的要害脏器亦惨遭侵袭，重拳接踵而至，一捣一碾皆劲道十足，锤得她差点闭气昏厥。
　　如许全无香艳色彩可言的行为，偏偏催生出一股屈从于绝对强者的异态悦虐。
　　比窒息更窒息的残暴摧压，令她油然想起一段以为早已遗忘了的往事。
　　青葱年少时，自己戴着口罩，偷偷摸摸地从成人用具店购入了一根自慰棒。
　　飞奔回家、冲进房间、紧闭房门窗帘，将新鲜拆封的棒棒吸附在地板上，脸红心跳地坐了下去。
　　结果，脚底没留神，往侧边一滑。
　　那是她第一次，亦是直至昨日为止最后一次，体验到“被巨型阳具捅死”是何种感觉。
　　真的很疼，真的很深，真的叫得很惨。
　　也真的流了很多的水，恰如此时此刻。
　　不，“恰如”两字委实太过牵强。无论力度，频率，持久，喷潮规模，两者都不存在半分可比性。
　　是因为身后的凶暴虐待者，潜意识中怜香惜玉，运用了让女性快活的技巧？
　　抑或更因为，屁股的洞，是自己身上，远比桃源蜜穴更具性欲的地方？
　　“啊，啊呃啊……！痛！好痛！”
　　（呜嗯、呜呜嗯嗯！屁股……要、要丢了……！）
　　痛感有多猛烈，快感亦等比增强，反之亦然。
　　倘若只有后者，没有前者该多好。
　　简直就好像，与朋友一起欣赏着最爱的电影，本应其乐融融的展开，肚子里却翻江倒海，十万火急地想要上厕所一样……
　　……乍逢白濯不到一小时，“纸鸢”的心内比喻已变成了味道非常浓重的模式。
　　抽抽搭搭地悲泣着，她发自内心地恳求道：
　　“……拜、拜托……让我，正常高潮，求你了！”
　　“想得倒美。”
　　白濯一声轻哂。
　　“你大概又忘了？我是在‘折磨’你啊。”
　　“呜！啊、呜嗯嗯……求，求……”
　　“我建议你闭上眼睛。”
　　“欸、欸欸？”
　　“纸鸢”疑惑地一愣，旋即抓住救命稻草似的合上眼帘，饱含期待地把面孔朝向对方，方便他进行确认。
　　“还真的照做了啊。”白濯意外地道，“我的意思其实是，你不如试着闭眼睡上一觉，梦里啥都有……”
　　“……你！”
　　在把敌人惹毛一道上，某人可能真的很有天赋。
　　女子的表情顿时陷入僵滞，紧接着，便被对方毫不做作的惊讶神色点燃了无名火，全身热血涌上大脑，崩断了岌岌可危的理智线。
　　“混账！变态！！”
　　她一时忘了痛楚，忘了受制于人，也忘了双方宛若天堑的战斗力对比，发狠拧腰摆臂，想要锁住白濯的咽喉。
　　白师父静立原地，无语地看着她作死。
　　“——咿咕！！！”
　　纹丝不动杵在直肠内的拳头，深深陷入了由于躯体弯折而大幅移位的内脏。
　　“纸鸢”脸色狂变，身子蜷成虾米状，“呜哇”一声吐出一大口胃液与倒流灌肠液混合的脏污粘稠物。
　　同一时刻，一股迥异于肠汁的触感渗出剧烈收缩的体腔，渐次攀上白濯手部的肌肤。
　　（……唔，内出血了啊。）
　　（流量不大，应该是小伤。）
　　不留温情余地的暴力突进，仅仅造成这等程度的损害，已属老天垂怜。
　　所谓拳交，即是如此高风险的玩法了。只有最为信任的性伴侣，才会被允许探索最脆弱、最缺乏防备的隐秘内在。
　　白濯犹记得，被前女友肠壁团团包裹时的温暖与润泽。
　　那个向来缺乏安全感的家伙，竟然甘愿倾尽所有，全身心地接纳了他开山裂石的铁拳，单是念及这一事实，便令人情曳神摇，不能自已。
　　而他和“纸鸢”之间，则显然不存在一分一厘的信任关系。剩下的，便仅是暴虐，恐惧，以及最原始的性欲。
　　当局者迷，旁观者清。对于天生的受虐癖而言，疼痛和快感本就如影随形。
　　承受了难以付诸笔墨的凌辱，对方口口声声“好痛”“要死了”，又是抽筋又是呕吐，肌肤表面却爬满了性奋的潮红，屁股摇得比栏城妓寨的头牌还要放浪，肛肉欲壑难填地舔舐着一抽一进的臂腕，似要将之囫囵吞没。
　　“有趣。”白濯饶有兴味地道，“让我测一测，你的极限在哪里？”
　　语毕，他舒展深入腔道的五指，一探，又一合，隔着薄薄一层皮肉，准确地攥住了受害者的另一处器官。
　　“呜咿、咿咦噫噫噫噫？！！”
　　没有用力，亦无需用力。
　　足以令前女友缴械投降的决战招式一经使出，“纸鸢”瞬息停止了所有动作，仿佛录像被按下了暂停键，又好似蚊虫失陷于凝固的琥珀。
　　“啊、呃、咯、咯啊……”
　　仓皇失措地发出不成调的惨哼，女子完全不明白身上发生了何许异常。
　　毕竟，世上百分之九十九——或者，小数点后再加若干个九也无所谓——的女性，一生一世都不会经历，子宫从外侧被牢牢握紧的奇遇。

第133章 打完收工
　　白濯颇为意外地发现，传递至指尖的绵弹反馈，与印象中的情形不尽相同。
　　对于极度偏门的“子宫攥取”play，他的实战经验绝对堪称丰富。无奈目标样本过小，从中汲取的情报难免失之偏颇。
　　前女友的生育重器，每一分每一秒都散发出激昂的脉冲与热量。
　　薄薄一层肠壁，完全无法阻挡肆意勃发的气机，让人觉得握住的不是人类的某件内脏，而是一头具备独立意志的凶暴活物，抑或一枚光芒四射的小小太阳。
　　面对攸关性命的钳制，非但不胆寒，反而躁动着、噬咬着、吞吸着，放肆且豪快地，从死亡刀尖的方寸之地，榨取悖德逆理的灵肉之欢。
　　而此刻掌中的物事，则如毒蛇瞪视下的青蛙、螳螂刀爪下的蝉虫，战战兢兢，一丝一厘都不敢动弹，恨不得将血液流转的些微起伏都一应掐止，以免引起掠食者的注意。
　　可丛生的惊惧杂念，又令其难以维系真正的静滞。
　　肌腱颤抖，血管跳动，无可抑制的应激反应愈演愈烈，牵带着敏感脆弱的人体组织，一次次冲撞上牢固的五指铁箍。
　　（……好痛、好痛、好痛、好痛……！）
　　“纸鸢”的唇瓣绷成了粉色的圆环，用力过猛，以致两侧嘴角皲裂出了细密的血线。
　　汹涌的痛楚浪潮，在小腹的最深处来回激突。原先填满一整段肠道的充实感，陡然伸展出狰狞的锐牙，恶毒地撕咬入血肉。
　　至于具体咬在了哪个部位，她想不透，也根本不愿意去想。
　　额前的冷汗、盈眶的热泪搅作一处，簌簌纷落如雨，在身下的水滩中绽开一环环污褐的波纹。
　　（痛死了，痛死了，痛死了！……）
　　（怎么会、这么痛的啊啊啊！！难道是，有什么东西，被、被捏坏掉了……？）
　　（……我……）
　　（我会，死在这里吗……？）
　　……
　　“……唔。比想象中还要不经用呢，普通人类。”
　　感应着掌心猎物逐渐颓败的气息，白濯自言自语道。
　　针对相泽铃与苍绮院花夕的未来调教计划，恐怕得大幅修订了。保险起见，涉及“拳交”的一系列支线，优先级必须适当下调才行。
　　至于眼前的这位杀手小姐……
　　斜睨着对方凹凸有致的背影，他的神色中渗入了一线蠢蠢欲动的冷意。
　　只需收紧五指，“吧嗒”。
　　不会比掐爆一只番茄难上太多。
　　完事后迅速抽手，应该可以避免把袖管弄脏。
　　然后，只需在一旁看着她挣扎就好。
　　看着她从肛门里噗噗地拉出稀碎的内脏，口鼻间汩汩冒出血泡，面色一分分转作青白，瞳孔转动乏力，褪去神采，慢慢扩散。
　　“噫、噫咿……！噫咿咿、噫咿咿咿咿！！！”
　　“纸鸢”隐隐察觉到了白濯心血来潮的杀机。
　　受到旺盛求生欲的驱使，她艰难扯动嘶哑干涸的喉咙，试图掰扯几句能对现状有所帮助的台词。
　　怎奈纷乱如麻的大脑、黑云罩顶的震怖压力，将所有言语一应化作歇斯底里的悲鸣。
　　“噫咿、噫咿咿、噫咿咿！！不！不，不，不杀，我、我……”
　　惨烈更胜夜枭哭号的噪声告一段落，女子终于断断续续地讲起了人话。
　　“……我、我……听话、乖，一直很乖……”
　　不知是由于无力回首，还是神志业已疯癫失常的缘故，她头都不转，脸冲着亲自排放的粪堆一个劲碎碎念，画面喜感而又诡异。
　　“拾羽，乖、超乖！……会、变成小猫！喵喵，喵喵喵喵……”
　　“……”
　　“不，不喜欢喵？喵呜？喵嗷？……汪汪，汪汪汪！……呼噜，呼噜噜噜！”
　　“……”
　　“不，不杀，不杀，嘻嘻！拾羽，不死，不要死，不要死……咿嘻嘻……”
　　“……唉……”
　　静静地观摩了一阵猴戏，白濯轻声叹了口气。
　　“……无聊。不如杀了罢？”
　　“不，噫噫！！等，等等，救命！求，求、求、求——”
　　“走你。”
　　保持着五指虚握的手型，白濯利索地抽回了整只右臂。
　　“噫咿咿咿咿咿咿！！！”
　　空前凄厉的嘶叫震颤空气，玻璃嗡嗡作响，犹如猛鬼摇窗。
　　窈窕的赤裸倩影猛然扬起，甩出一弯圆润的半月。紧接着又狠狠砸下，白额拖曳着万千飞丝，流星般砸入秽沉的潭渊。
　　“咕呜呜呜……！”
　　“淅沥沥沥沥……”
　　“噗噜噗噜噗噜噜噜……”
　　粘稠的固液混合物堵塞了惨嚎，人体的另外几处豁口又开始大肆制造杂音。
　　岔开的玉腿之间，强劲的液柱笔直泻下，在窗台上碎成万树银花，发散出尿骚与淫蜜腥香杂合的异味。
　　足以塞下整只苹果的骇人空洞深处，一股股浊气争先升腾，吹鼓着向外翻转的殷红肛肉，激起堪比十多人同时放屁的卑猥声效。
　　另有大小不一的气泡乘风而起，如蒲英柳絮，纷纷飘洒出这朵淫靡娇花的花心。
　　可惜，肠液的张力不及肥皂，气泡后端刚刚脱离菊蕾，前端就在清冷的空气中崩解无形。
　　只有气泡，没有血泡。
　　白濯展开五指，凑在阳光下打量了一眼。
　　可想而知，上面缠着许多不可名状的东西，血液亦在其列。
　　不过，数量仅得寥寥三两丝，完全不是捏爆了一件或几件器官应有的出血规模。
　　“‘纸鸢’小姐。”
　　望向自产自销难以自拔的女杀手，他微笑着道：“濒死高潮的体验，可还满意了？”

第134章 劫后余生
　　所谓“濒死高潮”，在某人的段位评价体系中，委实算不得什么高端的体验。
　　其珍奇程度，尚不及辣妹和男友滚床单，叫对方掐着自己的脖子稍微造成一点窒息感，强名曰“濒死”，方便充作闺蜜间吹嘘性经验的谈资。
　　然而，按照另一些人的标准——白濯猜测，此处将“另一些”三个字，改成“除去前女友外的全部”，亦不会太过影响结论——这招贯手入肛、后接体内爆破的闺中秘术，性质比起蓄意谋杀，约莫也差不到哪里去的。
　　譬如，完整接受了全套服务的“纸鸢”，状态便不甚美妙。
　　嫩白的脸蛋压塌了污秽的金字塔，木然呼吸着浊臭的空气。青丝浮游于浑黄的水洼中，宛若蜿蜒扭曲的海带。
　　涕泪交流，吹潮漏尿，身上的每个孔洞几乎都在挥洒液体。若非之前已经进行过充分的喷射，少不得再撇下些更有分量的产物。
　　摊手蜷腿，撅臀朝天，好像就准备以这幅母狗挨肏的姿势，迎接死神的莅临。
　　“……濒死高潮的体验，可还满意了？”
　　白濯的调笑之言，她一五一十地听在耳里，换作几分钟前免不了羞惭气恼，现在则只觉得吵闹。
　　（恶魔……不要，再来烦拾羽了。）
　　（让拾羽，安静地死掉好了……）
　　胳膊悍然抽离人体造成的绝顶痛楚，甚至超过了记忆中热线枪穿胸而过的灼痛。
　　剧痛之后则是无尽的空虚，肚腹下方空空荡荡，仿佛内脏百骸都被不知名的凶兽吃干抹净，只留下徒具外形的人蜕。
　　（肚子都给掏空了……屁股都合不拢……）
　　（……这样不成体统，肯定成不了佛了吧……）
　　（……唉。本来也没指望能成过……）
　　“纸鸢”无从得知，腹中的悸人空虚感，并非真的剥除了内脏，只是肠道里塞满了异物，再迅速拔出，造成的强烈反差所致。
　　她擅自脑补着各种惨烈死状，而身为杀手的丰富工作经验，又提供了源源不绝的素材。
　　眉心中弹。胸口中弹。腰腹中弹。四肢中弹。
　　搅烂大脑的瞬杀。心脏要害被破坏，迅速去世。动脉破裂，大出血虚弱而死。脊柱被打断，拖着瘫痪的下体在地上乱爬，绝望地迈向终末。
　　……似乎，没有哪一种死法，能及得上自己眼下这幅德性一半难看。
　　（可恶，好不甘心……）
　　女子的神志，一秒更比一秒消沉。若无外力干预，搞不好会凭着强大的联想能力，以自己吓自己的新锐方式实现自杀。
　　好在未过多久，一团软绵绵的物事甩上了后脑勺，打断了她的胡思乱想。
　　“欸？”
　　“纸鸢”起初以为，那是某件被对方扯掉的器官。不过，重量和质感都不太对得上号。
　　她略微侧脸，睁开沾满了秽物的眼帘。半边视野的中央杵着一团白色，定睛瞧去，竟是一卷平平无奇的卫生纸。
　　“……干……什么……？”
　　“该起床了。”
　　“杀人凶手”事不关己地道，“抓紧时间清理一下。还是说，你准备就这样欢迎你的同事？”
　　“……起床……清理……同事……”
　　短路的大脑，磕磕绊绊地运转了好一阵子，才领悟到对方的语义。
　　（这！这算是！杀了我，还要我给自己刨坑吗！）
　　（哪有、哪有叫受害者清理现场的啊！！）
　　匪夷所思的压榨行为，霎时搅乱了女子寂如死灰的心湖。
　　胸中恶浪激涌，她奋起余力，伸手攥住面前的卷纸，想要把它狠狠掼到白濯的脑门上。可胳膊扬至一半，却愕然当空凝滞。
　　过于顺畅了，自己的动作。
　　一具内脏被掏干净的空壳，于情于理，都不该具备如此正常的性能。
　　她终于有心思……
　　或者说有勇气，从秽物堆中拔起脑袋，环顾四方。
　　然后立即发现，周遭脏归脏，臭归臭，至少不似想象中那般血肉淋漓。
　　而自己的身体，亦没有虚弱到分分钟不支倒毙的地步。
　　当她如履薄冰地轻抚菊穴，确认噗噜噜持续喷射的仅仅是体内浊气、并非脏器碎片时，劫后余生的喜悦顷刻间占据了整片脑海。
　　泪水止不住地扑出眼窝，在沾满尘垢的脸颊上留下两道白痕。
　　……
　　“纸鸢”心绪大起大落，面色一连数变，看得白濯莫名其妙，完全搞不懂她经历了何等复杂的思想斗争。
　　不过很快，对方的表情复归平静。
　　颌首低眉地瞄了白濯一眼，目光中带着几分顺从、几分畏惧，或许还有几分讨好，跪坐俯身，拉开卷纸，一寸寸认真擦拭起污水漫溢的窗台来。
　　一直在两性互动中包揽事后清洁职责的某人见状，心头顿时生出了赛似翘班摸鱼的爽快感。
　　“不需要打扫得太细致。”
　　双手抱胸，欣赏了一阵女杀手全裸擦地板的香艳画面后，他善解人意地提出建议。
　　“这里来的人很少，随便开窗通通风，吹上几天就差不多了。倒是你自己，最好多冲几遍水，把身上的味道洗干净一些。”
　　“知、知道了。”
　　“假如还是被闻到了味，你准备怎么回复你的同事？”
　　“…………”
　　“别这样看着我。我可没什么话术可以教你。”
　　“……我、我也没……呜！”接触到对方锐利的视线，“纸鸢”紧急改口，“……我会，努力去想的！”
　　“行罢。”
　　白濯和颜悦色地点了点头。
　　“总之，别让其他人，唔，我是指，除了你和我之外的所有人，知道刚才发生了什么。否则的话，你懂的。”

第135章 怒火
　　“别让其他人知道，这里刚才发生了什么。否则的话，你懂的。”
　　像“纸鸢”这类打生打死的一线战斗苦力，平生最恨者，莫过于决策者含糊不清的指示。
　　她很想追问，“你懂的”到底算哪门子意思。
　　话未出口，眼瞅着白濯微微带笑的和善面容，念及自己此前经受的一系列磨难，忽然间福至心灵，理解力大幅提升，好像一下子真的明白了许多。
　　“我，我懂了！”
　　女子强行鼓足中气回话，毫不顾惜被长时间哭喊、惨叫折腾到嘶哑酸涩的喉咙。
　　生怕答得慢了半分，对方就会亲切地询问：“你莫非还是不太懂？要不要我再给你详细演示一遍？”
　　为了避免遭二茬罪，她加倍认真地清理着窗台与地板，擦拭之卖力，抠挖之细致，仿佛要将二者打磨成光可鉴人的镜面。
　　间或动作幅度过大，臀肉不经意交错摩擦，蹭刮到翻卷在外的脆弱肛肉，亦只能死死咬牙，忍住呲牙咧嘴的冲动，把满怀苦水尽往肚里咽。
　　……
　　“纸鸢”的辛勤劳作成效显着。
　　当苍绮院花夕摆脱师匠大人秘传按摩术的影响，从迷梦中悠悠苏醒时，连一星半点的异味都未闻到。
　　干净整洁的环境，甚至让她一时忘了身处何方；直至眼角余光瞥见屁股下面的马桶圈，才知道自己自从突兀昏睡以后，一直呆在厕所里没挪过窝。
　　（呼呜……是被师匠大人搁在这儿的吗。人家睡了多久啊……）
　　义体豆丁一连打了好几个哈欠，才扶着膝盖，从坐便器上懒洋洋地站起身。
　　（精神倒还不错。今晚感觉可以熬挺久的说……呜咿？）
　　走出隔间，映入眼帘的景象着实有些出人意料。
　　她晃了晃脑袋，又揉了揉眼睛，驱散走最后一丝睡意，然后纳闷地问道：
　　“欸多，师匠，你，你在干什么啊？”
　　白濯什么都没干。仅是双手插袋，背部往墙壁一靠，愉快地摸着鱼。
　　真正令花夕惊讶的，是“纸鸢”的异常举动。
　　记得自己睡过去之前，这家伙还死挺地躺在地板上，一副非暴力不合作的架势。
　　为何现在却手握喷雾罐爬上爬下，对着房间内的边边角角，勤快地喷个不停了？
　　“空气清新剂。”白师父随口解说道，“在柜子里找到的。”
　　“呃，闻着更像洁厕灵的说……不对，是说，怎么突然就开始搞卫生了啦！”
　　“谁晓得，大概她真的很爱干净罢。”
　　小豆丁狐疑地盯着师匠大人，总觉得他做了某种见不得光的事情，才让“纸鸢”表现得如此乖顺。
　　不过，任她用尽想象力，作出的推测亦仅仅停留在威逼、私刑一级，万万猜不到，后者竟见缝插针地走完了一整套调教流程，让某人的后穴扩张经验实现了从零到一百的惊人飞跃。
　　“呐，师匠……”
　　悄悄拉扯着白濯的袖管，她踮脚附耳，小声嘟囔道，“不是说了吗，马上会有人过来带她走哒。要是被发现她身上有伤的话，搞不好会变得很麻烦的……”
　　白濯当然分辨得清，对方表面埋怨他下手过重，实则担心他与组织起了冲突。
　　“没事，我有分寸。”
　　善衷得善果，总是令人愉悦。男子嘴角微扬，正准备讲几句宽心话，远处楼道中忽然传来了一串急促的脚步声。
　　……
　　来人不加掩饰的赶路动静，连花夕都听得清清楚楚。她掏出终端机，迅速瞄了眼触屏上的未读讯息，脸色立时一肃。
　　不着痕迹地离开师匠大人身侧，义体豆丁掸了掸皱掉的小裙子，摆出副一本正经的表情。待到脚步临近门口，踏前一步，先声夺人地道：
　　“嗯，嗯哼！狐狸酱，我都等了你好久了……呜欸欸？！”
　　迎面而至的，并非预想中的事后处理人员，而是一张更加熟悉的脸孔。
　　“铃铃铃铃酱？！”
　　“为什么没联系我。”
　　相泽铃冷声道。
　　“欸！那个，呜，不是……怕你担心……很多原因……”
　　花夕脑门冒汗，支支吾吾不出个所以然。面覆寒霜的女飞贼一阵疾风似的从她身边经过，径直冲着呆立原地的“纸鸢”走去。
　　“黑灵姬，你！”
　　感应到当头罩下的凌厉杀机，杀手小姐一个激灵疾退半步，下意识地想要举枪威慑。可抬起手后，却只看到一管捏瘪了的洁厕灵包装。
　　“等下，黑灵姬，我其实……！”
　　呼啸的气流将辩词堵回了嗓子眼。拳头在视野中急速放大，结结实实地印上了面门。
　　指背与皮肉的撞击，人体飞腾的破风声，隔间木板片片崩裂的脆响……诸般杂音蜂拥入耳，在逼仄的厕所内开了一场喧嚣闹腾的演唱会。
　　“爬起来。面对我。”
　　甩去沾在拳面上的零星液珠，相泽铃一步步逼近瘫坐在废墟中的人影。
　　“……咕……咳、咳……”
　　受了“暗流”头号打手怒火充盈的全力一击，只是呛了几口淤血，脑袋还好端端地挂在脖子上，“纸鸢”倒也不算太过肉脚。
　　白濯事不关己地评价着挨打者的实力，花夕则目瞪口呆地盯着浑身散发不祥气息的友人，瞅着瞬息被拆了一多半的房间，小脑瓜不由自主地怂怂一缩。
　　“咿、咿欸……人家头回见到，铃酱这么生气的说……”
　　“我也是头一回见呢。”
　　一道慵懒的年轻女子声线，从旁接过话茬。

第136章 先斩后奏
　　施施然出现在门口的，是一名脸蛋圆圆的靓丽少女。
　　比相泽铃高出半头有余的修长胴体上，该瘦的地方瘦，该鼓的地方鼓。
　　臀围较女飞贼不遑多让，胸前规模则比她和义体豆丁加起来再翻倍还要宏伟，仅以身材论，应是年岁接近“纸鸢”的半熟女青年。
　　不过，略显婴儿肥的稚嫩脸蛋拖累了整体观感，使其第一印象由刚刚展开工作的新鲜社会人，迅速滑落为发育过度的女子高中生。
　　“初次见面，这位先生。”
　　不见外地朝白濯挥了挥手，她眯缝着笑眼道：“‘苍花’告诉我，她最近拜了一位很厉害的功夫老师，说的应该就是您了吧？”
　　……
　　早在脚步声入耳伊始，白濯便听出接近者共有两人。
　　其中一位足底带风，蹬地不留余力，一踏更比一踏猛，恨不得在楼道里凌空飞腾。
　　“赶路赶到飞起”，对大多数人而言纯属比喻，放在那家伙的身上，归作职业习惯或也无妨。
　　令一人则若即若离地辍在女飞贼后方，步调听似从容不迫，其实并未落开太远距离。
　　考虑到相泽铃再怎样傻白甜，也不可能把背部不设防地暴露给陌生人，再结合其开场白，来者的身份已呼之欲出。
　　“幸会。”白濯礼貌地点头致意，“你是花……‘苍花’的朋友么？”
　　“是战友。可以托付性命的那种。”
　　歪头思索了一阵，圆脸少女补充道：“……虽然她一次战斗都没参加过啦。”
　　“喂！”
　　不留情面的吐槽，即刻令义体豆丁嘟起了小嘴。
　　“人家可是技术人员来着！你们平时一个两个，上网不开代理，乱逛网站，乱下文件，乱装应用……”伸出一根食指，忿忿地戳着对方下作的侧乳，她连珠炮似的抱怨道，“这么胡搞八搞，终端机里都没被种木马，也没被‘公司’抓住马脚，是谁给擦的屁股，你明不明白啊，臭狐狸！”
　　“明白，明白~~”
　　“狐狸酱”不闪不避，任花夕捅着胸前软肉，面上笑意不减。
　　“后勤工作有多辛苦，我再清楚不过啦。所以一听‘幽世’说你受了欺负，就快马加鞭地赶来了嘛。还特意叫上了‘黑灵姬’，你说我贴心不贴心？”
　　“……呜……还真是，谢谢你了呢……”
　　“不客气喔。”
　　圆脸妹反客为主，探手抚弄着小豆丁的头顶。脸上刻意为之的慈爱神色，辅以两者悬殊的身高差，看得一旁的白濯险些爆笑出声。
　　花夕也不是省油的灯，再伸一根拇指，攻势转戳为捏，两指陷入弹性十足的碗状凸起，刁钻地挑拨弹动。
　　圆脸妹要害遇袭，再难维持游刃有余的笑容，狼狈逃开几步，躲到白师父的另一侧。
　　临走还猛揉了三两下，把战友的头发弄得一团糟。
　　“……”
　　（你们两个是小学生吗？）
　　这边厢，新登场的“暗流”成员与二号机进行着友好亲切的互动，色情中透着几分温馨。
　　房间的另一头，一号机拳拳到肉，沉闷的殴打声不绝于耳，身下沙包鲜血四散飞溅，嘴角血泡汩汩，已是出气多，进气少。
　　咫尺之遥，画风迥异。白濯左瞧瞧，右瞅瞅，纵使明知某人实属自业自得，心底亦禁不住生出丝许怜悯。
　　“……呼。”
　　女飞贼一轮输出完毕，眸中怒火暂歇。
　　稍微平复下剧烈起伏的胸膛，她拎着“纸鸢”的头发，提至面前，直视入后者的双眼：
　　“告诉我，为什么要对‘苍花’下手？”
　　“……呜……”
　　如果有的选的话，“纸鸢”真的很想直接坦白，以免再受皮肉之苦。但她更加清楚，口风不紧只会削减自己的存活概率。
　　勉强旋动脖子，给对方留下半边侧脸，女杀手忍痛抿嘴蹙眉，试图摆出一副身怀苦衷的难言神态。
　　可惜，不知是血污遮盖了面部细节，还是目标本就欠缺察言观色的能力，相泽铃根本没搭理她的小表情，再度扬起拳头，关节捏得咯吱作响。
　　“看来揍得还不够狠呢。”
　　“等，等下……我、我……！”
　　“愿意交待了吗？”
　　“……我……我要……我必须，当面向‘幽世’汇报。”
　　女飞贼顿住动作，静静凝视着多次并肩作战的旧友。
　　“纸鸢”亦屏息凝神，一蓦不眨地回望着她。
　　良久过后，相泽铃视线下垂，松开紧紧揪住发丝的五指。
　　麻木的头皮恢复了些许知觉，紧身衣女松了口气，斜倚着歪折的隔间门板，踉跄站起。
　　“我不想找借口。”她轻声咳嗽，呛出一小块带血的唾液，“事情恐怕不像你想的那样……”
　　“是么。那又怎样呢？”
　　随着这句轻描淡写的话语，一团锥心刺骨的剧痛，在胸口猛然炸开。
　　“……咕呜！！！”
　　“纸鸢”僵硬地低头，死死盯住半陷入自己身体的白皙拳头。
　　肋骨开裂的脆响，姗姗来迟地传入耳中。尖锐的断口刺入柔软的内脏，仅此一击造成的伤害，便已超过之前数十记糊脸重拳的总合。
　　祸生肘腋，她来不及作出任何应对，甚至根本不晓得发生了何事。
　　直至对上“黑灵姬”瞳孔中闪烁的凶戾寒芒，才后知后觉地意识到，对方是真心实意地想要杀掉自己。
　　“你……你……！”
　　（她，她发疯了吗！）
　　（她难道不怕……见鬼，她本来就什么都不怕的！！）
　　“纸鸢”想要挣扎反抗，但虚弱至极的身躯已无半点力气可榨。她只得眼睁睁地看着对方收回胳膊，曲肘蓄力，再度出拳。
　　这一次的落点，应是心房的位置。
　　（可恶，可恶，可恶！！！）
　　临死时分，不怎么体面的遗言闪过心间。
　　（——早知道，还不如被那男人干死算啦！）

第137章 拳下留人
　　相泽铃痛下杀手的当口，一旁的苍绮院花夕正傻乎乎地瞧着热闹。
　　在她缺乏紧张感的小脑瓜里，好闺蜜只是替自己出气，义愤填膺之余力气稍微用得重了那么一丁点。
　　四周团团盛开的血斑的确吓人，可但凡挨打，哪有不流血的呢？
　　就连自己慰菊操作不当，稍不留神也会见红呢……
　　相对于半吊子混黑的义体豆丁，白濯对“纸鸢”状态的判断便不那么乐观。
　　其人气息奄奄，手脚间歇性乱抽，面对兜头盖脸的殴击，连条件反射的闪避意向都欠奉，明显进入了生死一线的走马灯环节。
　　片刻前尚在手下婉转承欢的女子，一转眼头顶的死兆星比霓虹广告牌还亮堂，说不遗憾肯定是在扯谎。
　　不过，倒也没有遗憾到非得出手阻止不可的地步。
　　之所以大费周章地施以调教，本意是为了庇护缺乏自保能力的花夕。
　　若有人一劳永逸地铲除祸源，他乐见其成都来不及，又岂会舍本逐末地使绊子呢？
　　白濯漠然地看着“纸鸢”溢血的嘴角，看着她急剧收缩的瞳孔、不甘不愿的眼神，目送女飞贼的拳锋划开空气，向她的心脏直冲而去。
　　她的生命倒计时该开始读秒了。
　　如果在场的第四者没有进一步举措的话。
　　“哎呀……”
　　随着一声低呼，被花夕称作“狐狸”的圆脸少女疾疾窜出，足下之影亦随形而动。
　　后半句似显多余。一个人的身体既然动了，影子肯定不会停留在原地。
　　然而，白濯凭着强大的动态视力察觉到，地面上阴影的伸展速度，明显超越了少女本人的移速。
　　人未至，长影末端已跨越大半房间的距离，贴上了“纸鸢”的足底，灵活地缠附上脚踝，猛一收束。
　　本就站立得相当勉强的女杀手，下盘受此一拽，顿时失去平衡，仰面跌倒。
　　而行凶者瞄准要害的刺拳，亦无可避免地偏离了原先的目标，斜斜命中了左肩膀。
　　“咚”
　　“扑啪”
　　“纸鸢”被打得凌空旋转小半圈，以头抢地，狠狠栽入散架的隔间残骸。
　　烟尘漫卷，木板断折的声音与“咕哇”的呕吐声同时响起，狼藉中再添一洼怵目殷红，叫人不禁担心这家伙还有几升血好咳。
　　场面惨则惨矣，至少留得一条命在。
　　相泽铃一拳落空，许是知道错过了最佳机会，未作追加攻击，而是徐徐扭头，面色森然地回望身后的搅局者。
　　“‘管狐’。”她语气冰冷地道，“这是你的意思，还是‘幽世’的意思？”
　　“不是谁的意思……该说是‘常识’才对吧。”
　　圆脸少女满脸无奈地回答。“大家好歹认识这么多年了，哪有一照面就往死里打的……”
　　“你应该对‘纸鸢’讲这句话。”铃针锋相对，“在她向花夕开枪之前。”
　　“呃，道理是这样没错。”
　　“管狐”苦脑地盘卷着发梢，“哎哎，我不是说她不该死啦。但‘纸鸢’毕竟没得手，差不多算是，唔，杀人未遂？哪怕脱不了罪，也没必要这么着急处理掉啊。”
　　“呵。我们难道还要顾忌‘公司’的规矩？”
　　“全世界的规矩都是这样。月海联邦是，炎夏也是。”
　　“炎夏”两字一出，有意无意地，圆脸妹瞥向袖手旁观的白师父。
　　女飞贼亦下意识地循目望去，恰巧对上后者“看我作甚，我只是个路过群众”的无辜眼神。
　　“……”
　　可能连铃自己都未曾发觉，胸膛中翻腾不息、几欲喷薄而出的凶戾之气，被这轻轻一眼抚平了许多。
　　“人、人家觉得……”
　　一直懵懵懂懂插不上话的花夕，终于把握住了些许状况，小心地道：“‘幽世’和人家讲过，会妥善处理这件事，不让人家吃亏的……要不然，就暂时先按她的吩咐做吧？”
　　铃没好气地瞪了友人一眼。
　　旁人或许会认为，这只豆丁是在以退为进，以妥协之举，行逼宫之实。
　　而自己则明白得很，她是在帮“纸鸢”求情，在替那个想要夺取她性命的家伙乞命。
　　言语中弯弯绕绕，纯粹是为了让自己容易接受一些，免得生出白费心意的不值感而已。
　　（心肠还是这么软……）
　　暗自叹了口气，女飞贼移开半步，示意“管狐”该干什么干什么。
　　“谢谢你啦，‘苍花’。”
　　圆脸少女向花夕甜甜一笑，足尖轻点地板，身下雾气激涌。
　　一条条游蛇般的纯黑活线，自其背后的阴影中蜿蜒漫出，攀爬上“纸鸢”苟延残喘的身躯，只几个呼吸的功夫，便将其包裹成一团蠕动着的人形团块。
　　少女再一挥手，这团黑乎乎的物事缓缓下陷，如同重物被沼泽吞噬，迅速消失在幽沉的暗面之下。
　　“她还活得好好的。”
　　“管狐”转过脑袋，面朝场内唯一一位首次见识她异能的人。
　　“如果她不愿意，只要稍微挣扎两下，我就没法把她‘装进去’了。所以说，这招其实不像看上去那么可怕……”
　　见白濯表情平静，毫无被吓到的迹象，她眨了眨眼，知趣地停止了解释。
　　“……总之，我会把她带去总部的。”
　　圆脸妹整理了一下衣摆，快步走向门口。
　　“请大家相信组织的诚意与决心……哎，我在掰扯些什么啊，你们两个不就是组织的人么。倒不如说，请多少相信一下自己的眼光吧？”
　　“最好是这样。”
　　铃面色稍霁，从鼻子里挤出一声轻哼。
　　“人家一直都很相信唷。”
　　花夕友好地拍打着同事的肩膀，怎奈身高有限，指尖堪堪挨到她的胸脯。
　　“管狐”身形微旋，不动声色地避开欺近的咸猪手，将视线投向白师父，眼含期待。
　　“……我也要表态？”
　　白濯莫名其妙地道，“可我连你们组织的名字都不知道。”
　　“欸？我还以为你们那么亲密，‘苍花’连卫生棉的颜色都告诉你了呢。”
　　“……”“……”“……”
　　“那个，呃，我先走一步啦。”
　　丢下这句仓促的道别语，圆脸少女三步并作两步跨出房门，急匆匆地撤退了。

第138章 勾心斗角
　　“管狐”离场，留下白濯与两位少女大眼瞪小眼。
　　狭小的卫生间内一片寂静，除去三人此起彼伏的呼吸，只余水珠从龙头边沿滴下，轻敲洗手池瓷面的细碎音声。
　　不知过了多久，屋角木屑崩落，摔出一记清脆的“吧嗒”。
　　白濯略微扭头，装模作样观察了一阵，随即顺势侧转过身，面朝鬓角冒汗的便宜徒儿，打破沉默道：
　　“那个，花夕，你……”
　　“人、人、人家不用卫生棉的！”
　　义体豆丁如惊弓之鸟一般地叫道。
　　“……”
　　“呜咿，咦欸欸……是、是说，人家平常比较习惯用护垫的说，最喜欢的颜色是……呜，不能说……！”
　　苍绮院花夕涨红了脸，两手无处安放地攥紧了裙摆，支支吾吾半天，讲不出一句囫囵话来。
　　“……也，也不一定不能啦。如果师匠真的……很想、很想知道……”
　　（不，并不是特别想。……话说，有必要搞得这么害羞么？）
　　在朋友家中大玩特玩菊穴扩张play的猛人，忽然摆出一幅扭扭捏捏的小儿女态，着实叫白濯有点摸不着头脑。
　　正纳闷间，侧旁传来轻微的被窥视感。
　　移目看去，刚好见到相泽铃收敛视线，往远离他的角度生硬地别过脖子，用力过猛，以致颈关节发出一连串“咔咔”的脆响。
　　“别在意，白先生。”
　　女飞贼若无其事地扭回脑袋，好像只要神态足够自然，方才的动作就等于从未发生过似的。
　　“‘管狐’那家伙最喜欢恶作剧了。除非涉及到‘工作’，她说的任何话，我都不会放在心上……我的意思是，你也不用放在心上。一句都不用。”
　　“呃。我没有放在心上。”
　　“那就好。”
　　“……其实，稍微放一放也没关系吧……”
　　小豆丁悻悻地嘀咕着，嘴唇撅得比油瓶钩子还高。
　　空气中仿佛渗入了某种异样的味道，让白师父忍不住鼻尖微抽。
　　顺着这个方向聊下去后果难料，他干咳两声，突兀地打岔道：“说起来，我还挺好奇的。花夕，关于被人袭击的理由，你真的一点头绪都没有么？”
　　……
　　原已消融泰半的沉默冰层，陡然凝实了数分。两位姑娘面上的淡淡桃霞隐没无踪，取而代之的，是深深的思索与担忧。
　　用如此沉重的方式转移注意力，白濯自己都觉得自己不够厚道。
　　不过，再沉重的话题早晚都得面对，他并无太多歉疚心思，干脆一不做二不休，直截了当地道：
　　“花夕，凭你这性子，能把谁得罪到恨不得杀掉你的程度，我是完全想象不出来。如果无关私人恩怨，就只剩利益冲突了罢？你是挡了谁的道，还是知道了什么不该知道的事情了？”
　　“……呜唉唉……”
　　义体豆丁的小脸上堆满了纠结。“人家，人家也有稍微想过啦……最近，确实发生了一点点，唔，事故的说。”
　　“花夕！”
　　相泽铃神色一肃，食指竖在嘴前，摆了一个噤声的手势。
　　状似随意地看了她一眼，白濯替人着想地道：
　　“是需要保密的事项么？实在不方便说，不告诉我也无所谓的。”
　　“谈不上。”女飞贼缓缓摇头。“但你毕竟不是组织的成员。我总不能把组织内部的情报，泄露给不相关的‘普通市民’吧？”
　　末了数个字加重了语气，想必，她至今仍记挂着初见面时，被白濯以良民身份反复挤兑的窘事。
　　不过，这段回忆中蕴含的，显然不仅仅局限于窘迫与挫败感。
　　“普通市民”方一出口，马尾辫少女便情不自禁地扬起嘴角，琼鼻微皱，严肃的面容顷刻松懈了一多半。
　　白濯见此情形，亦被勾动了笑意，温声回应道：
　　“你说的不太对。我和你虽然不在同一个组织，但至少是坐同一条船的。”
　　“……嗯……欸、欸欸？”
　　“你想一想，我收拾了那位‘纸鸢’小姐一顿，你也揍了她好几拳。她这回要是死不了，肯定会把我俩放在一块儿记恨。你真的忍心事事都瞒着我，让我稀里糊涂地被人算计报复吗？”
　　“……”
　　白濯所说的“一条船”，大概和某人以为的“一条船”不是一码事。
　　相泽铃闭上眼睛，吸气复又吁气，迅速祛除莫名涌起的失望情绪。
　　“好吧，既然你那么想知道。”她无奈地道，“……我们组织，最近丢失了一些东西。”
　　“很贵重的东西？”
　　“普通的违禁品而已，也许能换一点小钱，我不是很懂。”
　　铃望向花夕，后者耸了耸肩，示意对失窃物的价值同样缺乏概念。
　　“关键在于，偷走它们的，大概率是组织内部的人。”
　　“你怀疑，‘纸鸢’就是那个小偷。”
　　“现在看来很有可能。”
　　“这和花夕又有什么关系呢？”
　　“唉唉……没准是因为，人家比较擅长天网技术吧。”
　　当事者没精打采地接过话头。
　　“今天‘纸鸢’联系人家，本来是准备商量一下，检查库存清单的事情。结果，半路就被她袭击……”
　　“杀人灭口。”女飞贼冷声道，“如果花夕死了，就没人能找到篡改清单记录的犯人了。”
　　“呃，其实还是有的啦。汪酱也懂一点点这方面的知识，花多一点时间也能搞定的。”
　　“也许她本来就只打算争取一点时间。”
　　“……唉……”
　　遇友不淑的小豆丁，只觉自己用完了一整个月的叹气份额，郁郁地耷拉下了小脑瓜。

第139章 好感度up
　　相泽铃貌似透露了一些信息，实则半遮半掩，内容有限得紧。
　　考虑到她当初不惜舍身饲虎都要换回证据录像，如今甘愿自曝组织内部丑闻，这等程度的妥协，称之为里程碑式的进步亦不为过。
　　但白濯仍然不太满意。
　　他希望对方至少把“暗流”的名号报出来，省得自己以后还得继续装傻充楞，一口一个“贵组织”、“你们的组织”，平白消耗嘴皮子与脑力。
　　苍绮院花夕倒是递给他一个“以后有机会再偷偷告诉你”的俏皮眼神，紧接着当头挨了一记惩戒手刀。
　　“有些事情不能随便乱讲，我不是在开玩笑。”
　　收回右手，相泽铃不容置疑地道。“另外，这几天你暂时别回家，住在我的宿舍就好。”
　　“……欸……为啥咪，突然说这个……”
　　义体豆丁抱头蹲防，微微仰起脸蛋，从指缝里瞄着比平时更加认真严肃的友人。
　　“为了安全。我不知道还会不会有其他人袭击你，所以，直到库存数据完全查清之前，你都不可以离开我身边。”
　　“那，那铃酱可以搬来人家这边啊。人家的房间很大的说！”
　　“你家的位置太开阔，形势不利需要转移的话，会相当麻烦。”
　　“呜咿……”
　　花夕面露难色。
　　家中的几台联网设备分量笨重，搬运不易，离了习惯的作业场所，怕是终日都要靠便携式终端解闷。
　　而且，与朋友共处一室，很多色色的视频不方便看，色色的事情更没法做，顶多趁着上厕所的机会悄咪咪鼓捣两下……
　　简直不是人过的日子，太难了！
　　“……唉，好吧，唉唉唉……”
　　情知对方是在为她考虑，且事关小命，小豆丁再怎么抗拒，依旧顺从地点头答应。
　　可才过了两三秒，她又眼珠一转，发现新大陆似的嚷嚷道：
　　“对了对了！铃酱，你可以和师匠一起住到人家家里呀！师匠这么厉害，和铃酱联手，再多的敌人都一起打包收拾了，根本不用考虑什么转移不转移的问题嘛！”
　　“……”
　　冷不丁的跳脱发言，令相泽铃微微愣住，一脸古板的表情，亦随之融化成略显傻乎乎的可爱模样。
　　的确，白濯很强。强到她完全无法设想，那个家伙落入下风的情形。
　　如果能得到此人的帮助，花夕的安全可谓万无一失。
　　自己的学生宿舍面积有限，床只有一张，偶尔聚会尚可，两人合住还是过于憋屈。
　　花夕的居所就气派许多，游泳池健身房一应俱全。
　　虽然一样仅有一张床，但那张床真的很软，也很宽敞。
　　别说两人挤一挤，三人并排共枕都绰绰有余……
　　……唔姆。
　　三，三人……共……
　　“…………”
　　“铃酱，怎么啦？你的脸好红喔……哎唷呜喂！”
　　破空风声再起，手刀二度印上小豆丁的脑壳。这回的力度明显比第一次重了许多，“梆”的一声脆响绕梁不绝，听得一旁的白濯眼角微抽。
　　“这、这、这么危险的事情，怎么可以麻烦白先生呢！花夕，你，太任性是不对的。向白先生道歉！”
　　“呜……咕呜呜……需、需要那么用力吗……人家知错了啦……”
　　烙入DNA的疼痛贯顶而入，义体豆丁反射性地蹲作一团，乖乖承认错误。
　　“呃，没关系。”
　　白濯还没来得及发表意见，小小的风波即已划上休止符。
　　一人垂头丧气，一人面赤如枣，两位少女先后迈出房间。
　　男子摇头暗笑，正要跟随她们离场，却听女飞贼说道：“花夕，你稍微等我一下。我有事情要和白先生讲。”
　　……
　　对铃的私聊诉求，花夕好像颇有意见。
　　不过，大概生怕再挨一顿锤，她到底还是老实地听了话，在走廊里背对两人站着，双臂抬起，夸张地捂住了耳朵。
　　不放心地瞅了闺蜜两眼，相泽铃走近白濯身侧。被温热的雄性气息扑得微微一滞，又挪远了半步。
　　“谢谢你，白先……白师父。”
　　普普通通的三个字，产生了情侣昵称式的效果。
　　女飞贼脑袋耷拉，耳垂滚烫。
　　激涨的暧昧气场叫白濯有点措手不及。
　　他挠了挠脖子，明知故问地找话道：
　　“谢我，是因为花夕的事么？”
　　“嗯。”
　　“其实不必太客气的。她毕竟也算我的朋友了。”
　　“我知道……但我还是，很想谢谢你。我的家人已经不在了，花夕就是我最重要的人。要是她受了伤害，我真的不知道该怎么办才好……”
　　仅仅想象了一下白濯未曾随行的可能性，想象着闺蜜倒在血泊中的僵硬躯体，铃便手足轻颤，浑身发冷，连面部的羞红都褪却了少许。
　　“那就保护好她。”白濯淡淡地道。“用你的全力去做。不要让自己后悔。”
　　“……”
　　少女意外地抬起了头。
　　她本以为，对方会像小说里的帅气男主角一样，讲几句“我也来帮忙”、“你可以借助我的力量”之类的台词，以拉近两人之间的关系。
　　自己亦的确发自内心地期待着这样的话语。
　　诚意有几分都好，哪怕是场面话、漂亮话也无所谓，只要是从深不可测的强者口中道出，天然便携带着令人安心的力量。
　　然而，实际得到的回应，却远不及预想中那么亲切。有点硬，有点疏离，甚至算得上不近人情。比起宽慰，更像是旁观者的忠告。
　　“……嗯。我会的。”
　　铃凝望着白濯的双眼，眸中熠熠生光。
　　她很喜欢这样的回答。
　　“……我会保护花夕的。用我的全力……”
　　还是说，无论对方如何作答，她其实都不可能觉得讨厌呢？

第140章 迷梦-其三（上）
　　“准备好了么，阿濯？”金发青瞳的赤裸女子娇声唤道，“一直这么趴着，蕾娅很累的。你动作利索一点呀。”
　　白濯才不相信她真的会累。
　　两人相识年余，不纯异性关系者间的各式互动，林林总总皆有涉猎。
　　从来都是自己这边率先耗尽体力，腰背酸痛，手麻腿酥，怀疑人生地瘫倒在榻；而那家伙则一如既往地精神焕发，腻在身旁把他当玩具耍，盘头发，刮鼻子，甚或挑逗性地弹弄另外某个部件。
　　嘴里也不闲着，总喜欢掰扯些“这么快就不行了？”
　　的刻薄话，段子很老，侮辱性极强。
　　寒暑十载苦修不辍，仍然比不过异能加身，天赋异禀。难道有超能力就可以为所欲为么？
　　白濯作为习武之人，骨子里便带着一股迎难而上的悍勇。
　　他双管齐下，一方面自身挖潜，强健体魄、积蓄精气；另一方面发挥创造力，集前古诸先贤、黄网众同道之匠心，研制了一系列针对女友好球带的调教道具。
　　今次试用的，即为其中一款剑走偏锋的成品。
　　此物粗若拇指，表面墨色黑沉，团团盘绕作蚊香状，辨不出长度几何。金发女子趴床撅臀，回首瞅着它貌不惊人的造型，发出一声不屑的嗤笑：
　　“这就是你的秘密武器？块头又小，又没什么凹凸，恐怕三樱币一打的塑料拉珠都比它给劲呢。”
　　“待会儿你就知错了。”白濯稳坐钓鱼台，“我可记得清清楚楚，你每次都被它捅得屁滚尿流，还喊过‘好哥哥饶命’来着。”
　　“胡说。今天才是第一回，哪里来的‘每次’了？”
　　“唔，的确……”
　　摇晃脑袋，甩去莫名涌起的错乱感，白濯用两根手指捏住墨色长条的起始端，凑到女朋友高高扬起的两座臀峰之间，上下摩挲。
　　“嘁，磨磨蹭蹭的。”
　　对方不满地扭了扭屁股，“这点尺寸就别润滑啦，直接插进来就行。”
　　语毕，腰腹运劲，下体舒张，原本缩作一团的紧致菊蕾，霎时间拓展成光滑的胭脂色圆环，直径比待插入道具的最粗处还要阔出一圈。
　　“……行，算你厉害。”
　　括约肌易紧难松，欲行扩张之举，要么由内而外给顶着，譬如撇条；要么由外而内被抵住，譬如爆菊。
　　金发女子纯以自身之力收发自如，光是这份妙至巅毫的控制力，便绝对当得起一句“道行深厚”的称赞。
　　殷红幽深的花心微微翕动，是邀请，亦是挑衅。
　　调教对象如此嚣张，调教师自然没有怯战的道理。
　　白濯“呵”地一笑，扬手拍了一下洁白的臀瓣，另一手略微一递，黑色条状物犹若活蛇，灵巧地往空门大开的尻穴里钻了一大截。
　　“嗯，嗯嗯啊……”
　　销魂蚀骨的喘叫声，幽幽飘出女朋友的唇间。
　　菊花蕾骤然箍缩，结结实实地绞上了深入娇躯的道具，强劲的拉扯力道一路传导至五指，差点让白濯手上打滑。
　　“还……还不赖……”
　　金发女子媚眼如丝，桃尻左右摆动，屁穴欲求不满地吮吸着墨色长条的表面，将后者浸润得更加光滑。
　　“……很有想法喔，阿濯。虽然细得不像话，长度倒是不错，一下子就顶到底了。材质也很结实，不像上次的棒棒，稍微用点力就夹断啦。”
　　“你舒服就好。”
　　苦心炮制的道具初获好评，白濯不骄不躁，面色沉静。“不过，你真的以为，现在的程度，就已经算‘到底’了吗？”
　　“唉哎，难道不是？”
　　“蕾娅。经过一年多的相处，我明白了一件事。普通的性器，是无法匹敌你这种六边形强者的。”
　　“……呃……阿濯，你这么吹捧我，我好害羞喔。”
　　“不是吹捧，你真的很强，强到超乎常理。所以，我必须用更超常的招式对付你。”
　　白濯目光如炬，深深印入女友的双眼。左手在身侧一捞，捧起尚未来得及插进屁穴，松散盘卷成团的条状物，放置在对方的纤腰上。
　　“咦！这、这是……”
　　“感受一下分量好了。你不妨猜一猜，这团东西究竟有多长？”
　　“……”
　　金发女子从容的表情，慢慢凝固了。
　　“蕾娅，猜、猜不太准呢……”
　　“成年人的大肠小肠，长度相加，基本不会超过九米。”
　　轻轻拂去臀肤上渗出的细密汗珠，白濯微笑着道。
　　“我留了一点点余量，制作出这条十米整的‘绝渊藻’，保证可以从屁眼到嘴巴捅个通透，带给你前所未有的惊喜体验呀。”
　　“从屁眼……到、到嘴巴……！！”
　　自邂逅以来，从未见识过的惊悸神色，油然浮现在对方青色宝石一般的眸子中。
　　无需伏低做小，无需尖叫求饶，单是这份失态的眼神，已值回连日熬夜打造新锐道具的票价。
　　白濯知道，自己的女朋友，为了避开“重樱重工”无孔不入的监控，连色情站点都不怎么逛，一身艺业纯靠自学。
　　某种意义上，属于不折不扣的土包子。
　　换做天网上的普通狼友，哪怕未曾真个领略，亦可能通过虚构的重口色情作品，目睹过、耳闻过诸如“一串到底”的虐肛手法。
　　而眼前的家伙，则连最起码的概念都欠缺。
　　仓促间直面超越自身知识次元的悖理操作，简直如同暴露在邪神真容下的调查员，怕不是立马得过一个一百面骰的理智检定。
　　“阿濯，没把握的事情，不要乱做。”
　　维持着狗爬式的姿势，女友强自摆出一副镇定脸。
　　但紧张并拢的双腿、无意识攥紧床单的手指，仍然出卖了她的所思所想。
　　“我警告你，要是把我弄疼了，不是事后讲两句‘对不起’就能糊弄过去的喔。”
　　“你如果不愿意，现在就可以开始反抗了。”
　　白濯不为所动。“看你流了这么多水，我还以为你挺期待的呢。”
　　“……什、什么，哪里有……”
　　金发女子正欲辩驳，却一时语塞。
　　经过男友的提醒，她才猛然察觉到，从自己的腿根内侧至膝盖，再到膝盖周边下陷的床单，已尽数裹上了一层湿哒哒的粘稠。

第141章 迷梦-其三（中）
　　白濯双手离开道具，环抱胸前，一副“爱玩就玩，不玩收工”的无所谓姿态。
　　金发女子直勾勾地盯着他，眸中隐现凶芒。
　　若是道左相逢，仅此一眼，便足以让白濯进入临战的警戒模式。
　　但现在，对方不着寸缕，高抬芳臀，一圈嫩肉噙着自家亲手制作的成人玩具，犹如挂了条黝黑锃亮的长尾巴。
　　诸般色情要素团团映衬，愣是将这番凶厉渲染出了几分迷蒙与媚意。
　　“哼。就暂且信你一次。”
　　僵持了约莫半分种，金发女子见唬不住他，嘴角一撇，作出了貌似威慑，实则妥协的发言。
　　“放一万个心好了。”
　　白濯挂着殷勤的笑容，拿走盘绕在女友粉背上的“绝渊藻”，一圈圈悬挂于臂弯关节处，方便稍后操作。
　　“同居这么久，我有哪次坑过你了？”
　　“你坑我还少吗！”
　　话音未落，对方立即不给面子地反唇相讥。
　　“让蕾娅想想。嗯，上个月，你捏的那个‘榴莲拟态肛塞’，硬是要搞什么‘分离式结构’，结果几十根针统统掉在里面，我花了整整两天，蹲了十几次厕所才拉干净！”
　　“唔……”
　　“还有上上个月，你说市面上的润滑液太贵，想直接买原材料，自己去调。然后呢？鬼知道往里面加了什么东西，又辣又烫，害得我半个星期都合不拢屁眼！”
　　“呃……”
　　“还有年初的时候——”
　　“——停，拜托停一停。蕾娅，我知道你很惨了。”
　　要是任由她数落下去，不晓得何时才能到头。
　　白濯一边好言安慰，一边并拢食指中指，轻轻抵住女友的腰部中央，默运潜劲，沿脊柱一路下划。
　　至尾椎处顿止，戳弄揉捏三五次，再折回起点依样施为。
　　如是反复数遍，待金发女子眼神迷离，发出类似酥软猫崽的惬意哼唧声时，他凑至后者耳边，柔声道：“那几次失误，算我考虑不周。不过说良心话，失误归失误，你自己都觉得挺舒服的，不是么？”
　　“……”
　　“榴莲形的肛塞，我后来又做了枚一体式的，你反而不爱用，说插起来没头一回那么刺激。”
　　“……”
　　“辣屁股的润滑液，一整瓶都被你拿去涂了，前天还问我啥时候能再配几份。”
　　“……”
　　“蕾娅。你其实，非常喜欢被人欺负罢？”
　　“……”
　　白濯不想作死，故而未曾使用“受虐狂”这般直白的名词。即便如此，女友欺霜胜雪的面颊上，依然披洒了一层浅浅的霞黛。
　　“……你最近，胆子越来越大了呢，阿濯。”
　　她侧过脑袋，用绵软的被褥挡住视线。“你要是想做什么，就尽快。趁我改变主意之前。”
　　……
　　得到床伴的许可，白濯不再废话，张手为爪，利落地攀上了雪白的翘臀。
　　盈盈如一汪满月的丰润绝景，尽在五指掌握之中，其间的成就感与志得意满，委实难以用言语形容。
　　（冷静，冷静。又不是第一次了。）
　　摒除杂念，他略微用力，令指尖陷入臀肤。再伸展关节，将一圈菊蕾，连带周边的肌肉群，往四面八方作劲牵扯开去。
　　“……呜嗯……”
　　枕头下飘出一声闷闷的娇哼。
　　失去了肠壁的密实拥裹，墨色长条仅凭自身重力，便顺滑地下沉了一寸有余。
　　观察着女友的反应，体察着“绝渊藻”上传来的重重阻力，白濯心知肚明，正常的插穴玩法，至此已达极限。
　　接下来，就得看自己的技术火候够不够班了。
　　不疾不徐地转动道具，男子静气凝神，全心感应长条末端附近的虚实。
　　待到胸中有数，他调准方位，手腕一振复又一推，“绝渊藻”在目力难及处自行弯曲过九十度角，沿着大肠的内腔一路疾冲。
　　“咦呜？！咿、咿呜嗯嗯嗯！！！”
　　从未被外物触及的处女地乍然失守，金发女子不禁失声惊呼。
　　“难受吗？”
　　“不，没……就是、稍微觉得、奇怪……呜啊啊！”
　　抓住她分心应答的机会，白濯突然发难，一鼓作气将“绝渊藻”捅入数寸。
　　受此一击，女友瞬间炸毛，纤细的腰肢一下子弯成了拱桥。
　　腹中脏器与杵在体内的柔韧长条交错摩擦，娇躯剧颤不止，“噗通”一声跌回床褥。
　　“咕、呜呜……！肚、肚子里……”
　　“肚子怎么了？”
　　“好像……有哪里，被弄破了……”
　　嘴里诉说着严重的事实，女友的语气却不带多少慌张。白濯闻言，移手搭上她的小腹，前后左右一番摸索。
　　“可能有点内出血。还要继续吗？”
　　后者默不作声，丰臀微微摇曳，缱绻地磨蹭着他的掌心。
　　“……很好。那我就不客气了。”
　　牢牢握住悬垂于体外的墨色长条，白濯重整旗鼓，继续发力推送。
　　他并非罔顾伴侣的身体健康。
　　而是因为，以对方变态的身体素质、正体不明的强大异能，区区内出血伤势根本无法危及其生命，顶多让她事后多吃半碗饭。
　　括约肌被扯开的撕裂感，大肠被异物填满的排泄欲，脏器遭受挤压的钝痛，汩汩渗血的体内创口……
　　诸般苦楚临身，金发女子脚趾蜷紧，双手抱着扭曲变形的枕头，死命抵住腰间。
　　回首相望的面孔上，秀眉紧锁，娇艳的唇瓣绷至圆弧，嘴角垂下丝丝晶莹，打湿了狼藉的床单。
　　刚开始交往时，白濯一直以为，这是痛不欲生的表情。
　　如今的他则已知晓，对某些人来说，痛和爽的界线，很难划得分明。

第142章 迷梦-其三（下）
　　白濯只手翻飞，轻插慢捻。短短数分钟工夫，“绝渊藻”在金发女子的肚皮下拐过三个直弯，层层递进，统共没入了一米有余。
　　他正欲再接再厉，却忽然察觉前端阻力陡增，似是拐进了死胡同。
　　试探性地捣了两捣，全都被结结实实地弹了回来，不仅寸步难移，反而捅得女友腰腹剧颤，秘缝一抖一缩，断续挤出细小的液柱，为床面再添数朵湿花。
　　“呜啊……！顶到……最、最里面了……”
　　“……嗯，的确。”
　　白濯经年习武，实战经验丰富，对人体的解剖结构亦有一定了解。
　　此时低头看了眼墨色长条表面的刻度，当即晓得大肠多半已走到了头，下面须得深入九曲十八弯的小肠，推进难度提升了不止一筹。
　　难度升就升了。
　　据说精通鞭技的武者，能以柳枝穿越十余悬钱孔洞，驭其末端于冰上雕花，而铜钱不晃不摇。
　　自己固然未曾钻研过鞭法，手底的细腻功夫可是深得诸位师门前辈称赞的。
　　肠管虽绕，又有何碍？
　　白濯拿出十二分的本事，五指似弛实紧地攥住“绝渊藻”，前后微移错位，一寸寸丈量着窄道尽头的深浅底细。
　　动作算不上粗暴，可一米多长、一指余粗的韧物在体内反复抽送，金发女子饶是体质非凡，照样身酥腿麻，连小母狗的架子都撑不住，屁股往后一塌，软趴趴地瘫倒在男友的膝盖上。
　　“……你这个姿势，我很难操作啊。”
　　被仙桃似的水润娇臀砸了个满怀，白濯只觉口干舌燥，面前白花花一片晃得眼晕，注意力难以维系。
　　女友则吃吃地笑着，侧过半身，素手抚摸上痉挛的肚皮，暧昧地来回打着圈。
　　“蕾娅……才，不管。阿濯……快，抱紧蕾娅……”
　　“抱？怎么抱？”
　　一只手操纵道具，另一只手从旁扶助，白濯武艺再精，也不可能凭空长出第三只胳膊来。
　　短短数息的迟疑，已令金发女子颇为不耐。
　　她强行翻转躯干，绷腹挺身，由俯卧改为贴面对坐。
　　腹中赘物搅动不休，姣好的面容随之扭曲作一团，苦色漾入拧结的眉靥间，却被更加浓厚的悦意压盖，满溢得快要扑出眼角。
　　“就……这样抱。”
　　女友忽地扬手一推，白濯反应不及，仰面躺倒。
　　“喂，你——”
　　“嘻嘿，呜呜姆~~”
　　质问方出半截，便被柔软的唇瓣堵牢。
　　游滑的小舌卖力地钻入齿缝，撬开牙关，热情地缠绕上它的同类。
　　白濯顿时生出男女角色倒错的荒谬感，振作夫纲的念头一闪而过，旋即淹没在对方不假乔饰的火热情欲中，半朵浪花都未能激起。
　　“阿濯……喜……好喜欢……呜……姆姆……”
　　“……”
　　（……嗯。我也很喜欢你就是了。）
　　……
　　许久之后，窒息式的拥吻告一段落。
　　金发女子移开脸颊，在两人间拖曳出一丝莹然的细线。
　　亮如星斗的眸子忽闪忽闪，她意犹未尽地舔了舔下嘴唇，吐出两个字：“继续。”
　　无需多言，白濯已知道对方所指何事。
　　他探手摸向女友臀后，重新握住在菊穴口晃荡着的“绝渊藻”，朝着花心运劲一戳。
　　后者两眼一眯，面上再度露出苦痛与肉悦交织的神情。
　　过了片刻，见期待的后续冲击久久不至，又不满地催促道：“怎么停了啊！”
　　“呃……”
　　白濯别扭地转动臂膀，切换了数种握持道具的姿态，最终无奈地道：“要不，你还是趴回床上，屁股翘着好了。”
　　“蕾娅不要。蕾娅想贴着阿濯，想看阿濯的脸。”
　　“我刚才说过，姿势不对，操作起来很麻烦的。要是位置没对准，把肠子给捅穿了，你要我卖肾给你付医药费么？”
　　“你不用卖肾，我也用不着看医生。”女友无所谓地道，“反正歇一天两天，肠子自己就能长回来啦。”
　　“……唉唉。总之，我不希望害你受伤……”
　　“噗、噗哈！”
　　金发女子憋不住笑，温润的气息吹了白濯一脸。
　　“阿濯，蕾娅的肚子里，现在好像还在一个劲冒血耶。你觉得是谁干的呢？”
　　“……”
　　“之前是哪位猛男，每次插我的时候，都凶得一塌糊涂，嘴上还老爱说些什么，要让我的屁股，‘一辈子都关不了门’的？屁股关不住，难道就不算受伤了么？”
　　“……”
　　上下打量着白濯哑口无言的吃瘪表情，金发女子笑得愈发欢畅。
　　“行啦，行啦。知道你心疼我了。蕾娅很强的，没关系的喔。”
　　宠溺地摸了摸男朋友的头顶，她温柔地道：
　　“随便你怎么不小心，怎么弄痛人家，蕾娅都不会怪你的。哪怕你不小心……”
　　将出未出的话语，消散在穿堂而入的强风中。
　　窗帘飞舞，四壁倾颓，地板一片片崩塌坠落。熟悉的方寸陋室蓦然散作万千星点，代之以旷阔青空，铅灰巨墙，以及延绵数千米的瓦砾残垣。
　　金发女子的身躯逐渐变冷，白肤染灰，红唇褪血。唯余一对眼瞳，仍似青色宝石般纯净剔透，安静地注视着将自己拥入怀中的爱人。
　　“……哪怕……你……不，不小心……杀了蕾娅……”
　　“别说话。”
　　白濯甩去指尖的血迹，轻轻掩住女友颤动的嘴唇。
　　“省点力气。让我多陪你一会儿罢。”

第143章 挚友
　　梦境将熄。
　　遍地疮痍的樱墙废墟间，白濯斜倚一方残壁，环抱着回光返照的金发女子，臂弯虚悬，不晃不移，仿佛捧着一块稍触即碎的冰晶，又像是挽住了一团逐渐弥散的薄雾。
　　他集中精神，在心中勾勒女友平时生龙活虎的模样，想象着她伤口愈合，溢血回流，躯体重新回复温热。
　　这是他自己的梦。若使劲去想，竭尽全力去期待，总该能让剧情依从心意变化罢？
　　然而，内心的更深处，有一缕声音轻轻诉说，做不到的。
　　她已经死了。
　　白濯比任何人都更清楚这一事实。
　　忘不了，放不下，参不透，骗不得。无论光阴逝散，几度梦回，他终究只能一遍遍重温这段不堪的往事，一遍遍眼看爱人撒手人寰。
　　“阿濯……”
　　似是察觉到他情绪波动，金发女子艰难地抬起柔荑，伸向男友的面庞。
　　“……难受的话，就……哭出来吧。”
　　白濯默然垂首，感受着抚过颊侧的冰凉。
　　“是有点难受。”良晌，他平静地道，“但还不至于难受到哭。”
　　“……欸嘿。你总是这么……爱逞强……”
　　话音戛止。手背拍落地面，激起一片尘埃。
　　……
　　当白濯深陷迷梦，无奈而又怅然时，数十公里外的学生公寓内，两位少女迟迟难以入眠。
　　苍绮院花夕套了件尺码过大的睡裙，侧卧在单人床一角，单手握住终端机，指尖灵活地弹动不歇。
　　卸下的机械臂弯曲成人字形，沉甸甸地挂在衣架上，末端的充电指示灯一亮一闪。
　　身后响起一阵珠落玉盘的淅沥水声。少顷，相泽铃打着呵欠，提着裤腰，以绝不会暴露给外人的慵懒造型迈出卫生间。
　　跨过盘绕的数据线，瞄了眼友人映着屏幕荧光的小脸，她叹气道：“花夕，你知道现在几点了？”
　　“才三点……呃，三点了啊。是说，人家还有工作要做……”
　　“你刚刚好像切换了一下应用呢。”铃没好气地道。“真的是在干活么，大忙人？”
　　数秒钟前，触屏上一闪而过的配色，分明与重樱某成人社区的主页颇为相似。
　　她有心揭破小豆丁的不务正业，却又解释不了自己缘何会知道那等不正经的站点，只得旁敲侧击地予以规劝。
　　“唉唉，好了啦。”
　　花夕本想回答，本少女熬夜技能点满，三更天不算晚，大好夜生活才算起了个头。
　　可眼见好闺蜜满面疲态，到底不忍心连累对方陪自己通宵，撇了撇嘴，还是把终端机搁回床头柜，靠墙乖乖躺好。
　　台灯“吧嗒”熄灭。
　　漆黑一片的宿舍中，小豆丁听着同床者舒缓的呼吸声，感受着身旁散溢的热量，一对眼睛时而强行闭紧，时而瞪至溜圆，脑袋瓜转个不停，一刻比一刻清醒。
　　（可恶，完全不困的说……）
　　（一只羊，两只羊，三只羊……）
　　（一个师匠，两个师匠，三个师匠……姆，再多的话，洞要不够用了……）
　　（……欸！更、更睡不着啦！）
　　胡乱发散的思绪起了反作用。
　　羊没数上几只，花夕就莫名联想到方才看一半被打岔的多P小电影，霎时耳垂滚烫，下腹暗潮急涌，情不自禁主地夹紧了腿根。
　　（呜、呜咿，想尿尿……！）
　　不止是排尿。亟需排解的，还有其他某种显而易见的事物。
　　要去厕所处理一下么？
　　假如动作太大，把铃酱吵醒了怎么办？
　　小豆丁犹豫了一两秒，便发现自己无需再纠结了。
　　“做噩梦了吗，花夕。”
　　身后突兀响起的声线，平稳而又清晰，不含半分睡梦乍醒的迷离。
　　“没，没有的说！”
　　躺在闺蜜的床上想着男人，花夕多少有点心虚，说话也变得支支吾吾起来。
　　“人家胆子可大啦，什么大风大浪没经历过呀，被暗杀个一次两次而已，根本没放在心上的说……”
　　“……不愧是你。一直都这么坚强。”
　　“欸？有吗？”
　　若非熟悉友人的诚恳语气，小豆丁搞不好会以为对方是在内涵自己。
　　“……”
　　铃未作回应，似是懒得对不争的事实作出解释。花夕纳闷了一小会儿，就把这份小小的疑惑抛到脑后，另起话题道：
　　“……欸多，倒是说，铃酱你一直都醒着呢。人家还担心吵到你来着。”
　　“嗯，我睡不太着。”
　　“怎么回事？肚子不舒服吗？人家记得，你这个月的‘那个’应该还早吧。”
　　“……你记我‘那个’的时间，是想做什么……唉。我没哪里不舒服。就是……”
　　“就是？”
　　“就是……”
　　语出半截，杳无后续。
　　花夕眨了眨眼，正欲追问，却忽然被人从后方搂住了腰肢。
　　（铃酱？！）
　　熟悉的温香热息贴上后背，牢牢包裹住她娇小的身躯。少女差点脱口喊出“非礼啊”，但直觉告诉她，此情此境，恐怕不适合这般搞怪的台词。
　　（铃酱……在，在发抖……？）
　　她没有感觉错。
　　那位实力强大，经常用手刀敲她脑壳，夜夜飞檐走壁、如飞鸟般自由的女飞贼，紧紧拥抱着她，仿佛一撤手，就会失去整个世界。
　　“花夕……对，对不起……我不想，再……再……”
　　脖颈处传来淡淡的湿意。
　　小豆丁不知该说什么，不知该做什么。到最后，只是握住环绕在腰际的胳膊，轻轻摩挲着，让自己的温度与友人的温度融作一体。
　　“铃酱，乖。人家在这里。一直都在喔。”

第144章 心迹
　　“……又做梦了啊。”
　　若有所失地自言自语着，白濯支起上半身，任由盖被从胸前滑落。静坐片刻后，摊开掌心，举至面前定睛凝视，就像那里还存留着过往的余温。
　　倘若减少不必要的场景切换，方才经历的种种，倒不失为一场合格的美梦。
　　可惜，前半段的春意有多暖，后半段的闷棍就有多沉。
　　遗憾地摇了摇头，男子移开手掌，振臂轻挥。
　　掌风呼啸，“哗啦啦”吹开窗帘，显露出楼外绚烂的灯火。
　　霓虹与月光共映，将樱墙的巨影染上一层斑斓的纱衣。
　　美景在怀，他忽然想喝点酒。但打开床边的冰柜，看着里面清一色的黑红相间瓶装，又想起自己早就经戒酒多年。
　　嫌弃地抽出一瓶汽水，注满一盏。白濯信手举杯，对着明月与星空，一饮而尽。
　　饮毕，躺回卧床，双手垫在脑后，一动不动地眺望向窗外，将这片托自己所赐，方能延续至今的缤纷夜景，尽数烙印在瞳仁之底。
　　他看着月色渐渐隐没，看着灯火一朵朵熄灭，看着一轮红日从樱墙背后跃出，泼洒下光芒万丈。
　　随着日夜革替，人声鼎沸，一对晦漠的眸子中隐隐浮起生机，渐至充盈。
　　末了，从容闲适的神态重新回到了他的脸上。
　　他变回了铃与花夕面前的那个白濯，懒散地打了个呵欠，决定稍微回笼个把小时，挽救一下崩盘的睡眠质量。
　　恰在此刻，视野一角，搁在枕边的终端机开始闪屏。
　　“啧。一大早的，谁会——”
　　“铃酱来骚扰你咯！铃酱来骚扰你咯！”
　　“……那家伙，什么时候把提示音改回去的……？”
　　感叹着某只豆丁黑客无孔不入的行动力，白濯点击触屏，查看来讯。
　　……
　　夜间的“投怀送抱”事件，并未改变两位“暗流”少女的相处模式。
　　她们毕竟结识多年，拌嘴也好，失态也罢，最终都难免融入朝夕积累的日常。
　　具体来说，哪怕担心友人遭遇不测，余悸未消地紧紧抱了她半个晚上，后半夜看到对方四仰八叉占领大片床面的豪放模样，依旧会忍不住往她头上猛敲手刀。
　　（呜呜……下手比以前还重，是错觉吗……）
　　苍绮院花夕揉着脑门，看着桌上的牛奶、鸡蛋与清粥，目光涣散无神。
　　“铃酱，”她讷讷地道，“人家想吃点，呃，有味道的东西。比如，楼下那家炸鸡店……”
　　“想都别想。”相泽铃慢条斯理地剥着蛋壳，头也不抬。
　　“……要不然，薯片……”
　　“哪有早饭吃零食的？”
　　“欸欸，这个不行，那个也不行！还是床上的铃酱比较可爱！”
　　女飞贼面泛寒光，扬起右手。
　　“……咕呜。人、人家什么都没说。”
　　小豆丁一秒认怂，无精打采地耷拉脑袋，下巴抵住桌沿，嘴唇嘟得老高。
　　早知道这边的早餐连肉都木有（鸡蛋肯定不能算肉），昨晚就该顺着气氛反掏回去，狠狠摸个够本！
　　当时的形势可谓一片大好，自己却被闺蜜反常的状况弄得不知所措，光顾着安慰对方，丁点便宜都没占到。
　　唯一的收获，大概就是确认了，她真的非常、非常在乎自己。
　　可这又算什么收获了？“铃酱在乎自己”，难道不是一条显而易见的公理么？
　　……
　　相较于越想越亏的花夕，相泽铃的心情倒还算不错。
　　情绪失控，暴露软弱的一面，丢脸是比较丢脸。
　　不过，或许由于对方不是外人，亦可能因为，近些天来的某些……
　　经历，极大程度地锻炼了自身的耻度阈值，这等段位的尴尬，尚不足以击穿她的面皮防御。
　　而胸中压力的释放，似乎令她的异能得到了升华。换成不那么中二的表述方式，精神平稳了，基于精神侧的异能，控制力自然水涨船高。
　　晨起如厕之前，她站在卫生间的梳妆镜前，尝试着发动了隐身。
　　尽管只有近乎微不可查的一息，身形淡化的速度的确有所提升；但腹部依旧难尽全功，照例显现出积聚在肠内的污秽褐黄。
　　看来今后很长一段时间，自己还离不开某位白姓男子的“技术支援”。
　　思绪及此，变态先生色眯眯的笑容跃然脑际。
　　女飞贼咀嚼动作微微一顿，不爽地拧起了眉。不爽之余，又有一点点莫名的愉快。
　　“铃酱的表情好怪喔。鸡蛋坏掉了吗？人家这只吃不下的蛋蛋，可以让给你喔。”
　　“……没有！你给我老实吃饭。”
　　少女连忙捧起粥碗挡在脸前，试图遮掩住嘴角上扬的弧度。
　　自己在愉快个什么劲？
　　离不开那个变态，又有哪里好高兴了？
　　“唉，要是师匠在这儿就好啦。”
　　义体豆丁百无聊赖，一勺勺舀着清粥，“既可以当保镖，还可以当跑腿。拜托他给人家买点炸鸡什么的，他肯定不会拒绝吧~~~”
　　想什么来什么，铃握住筷子的手指不由一抖，差点怀疑友人觉醒了读心的异能。
　　“关他什么事。”
　　她强作镇静地道，“花夕，你别总想着麻烦白先生。不对，不是麻烦不麻烦的问题。现在情况不明朗，我们的处境可能还很危险，怎么可以随便连累外人呢……”
　　“师匠又不是外人。是说，师匠乱强一把的，真的喔。”对方满不在乎，“人家是不觉得，世上有什么危险，能连累得了他啦。”
　　“再强也一样。强就活该给我们挡刀吗？”
　　女飞贼随口一答，继续埋头喝粥。
　　喝了好几口，又抬起脑袋，奇怪地望向半晌没有吱声的友人。
　　只见花夕直勾勾地盯着她，小脸纠作一团，一副大受打击的模样。
　　“输、输了……”
　　小豆丁沮丧地道，“人家，徒弟失格了啦！”
　　“……？”

第145章 珍视之人
　　直至昨日为止，苍绮院花夕对白濯实力的了解，仅限于“能让铃酱吃瘪，大概挺厉害”一层。至于到底有多厉害，则缺乏具体的概念。
　　不过，自从今天猝然遇袭，师匠大人崭露峥嵘，当着她的面表演了一系列绝活后，其战力评级立即荣登唯一T0档，次一档恐怕还得留空。
　　因为相泽铃，这位花夕心目中的强者标杆曾有言曰，“轻型枪械还好，狙击枪的弹速比较快，闪避起来还是蛮费劲的”。
　　一个人闪子弹都费劲，另一个人空手……不，“空口”就能接子弹，纵使最纯粹的外行，也能判断出两者间殊若霄壤的纯度差距。
　　如此强无敌的大腿，肯定得使劲抱紧。劳烦他腾出一点精力，稍微照顾下乖巧可爱还会暖床的徒儿，想必也无伤大雅吧？
　　然而现在，女飞贼一句“强就活该给我们挡刀？”
　　，顿时让小豆丁有些绷不住了。
　　她前所未有地意识到，自己的思想境界，完完全全地落入了下风。
　　“可恶！竟然……竟然，在孝心上输给了铃酱！”
　　“……孝心算什么意思……啊。”
　　一直把“白师父”当成一种亲密的称呼来用，相泽铃楞了两三秒，才想起这一词汇蕴含的辈分关系。
　　“不，不是孝顺啦。我只是有一点，嗯，担心他罢了。”马尾辫少女急匆匆地否认道。“就一点点，真的。”
　　许是想起了某些乱七八糟的小说里，房事行至高潮时，女方对男方动辄自降一辈的情趣叫法，她的面孔有点发红。
　　“担心……呜咿，人家好像，从来没有担心过师匠的说……”
　　钻进牛角尖的花夕，脸上的郁闷神色进一步浓了几分。“……呃，也不怪人家，大概。谁叫师匠太强了，叫人想担心都找不到机会呢。”
　　“担心还需要机会？”
　　搞不懂友人在纠结哪门子劲，铃费解地吐槽道：“记挂一个人，和他强不强又有什么关系了？”
　　话方出口，就见小豆丁捂住胸口，上半身后仰，宛如迎面挨了一记重拳暴击。
　　“呜！！输得，好彻底……这句话，人家要记在小本本上！”
　　……
　　世间万物，不是非黑即白。脸皮厚抱大腿，换一个角度，也是不见外、不生分的表现。从没替某人操心过，亦未尝不能解释为毫无保留的信任。
　　道理很浅显，奈何花夕想不通，抑或说，不愿意用这样的道理，来为自己的无力进行开脱。
　　狠狠地扒了两三口粥，她放下筷子，扑到书桌前，掏出终端机噼里啪啦一通操作。
　　问她做甚，答曰“要为师匠分忧”。
　　气势过于慑人，以致相泽铃一时怔住，连对方早饭没吃完都忘了追究。
　　（眼神一下子变得好认真喔，这家伙……）
　　某人嘴上担心白师父，其实内心的忧虑程度相当有限。
　　此刻，眼见小豆丁如临大敌，或者说神经兮兮的态度，反倒连带着受到影响，渐渐开始认为，那个男人的处境可能真的有点危险。
　　正如对方所言，从他出头保护花夕的一刻起，三人已经踏上了同一条船，至少在敌人的眼中如此。
　　无论自己如何口口声声地强调，“不能随便连累外人”，都改变不了这一事实。
　　后续的打击报复，如果有的话，绝对不会单独略过这位见义勇为的“普通市民”。
　　诚然，白濯很强。
　　自己小时候，也觉得父亲能够单手把她举高高，堪称地上最强的存在。
　　可经过那场“大坍塌”，一刹那间，强大的、以为会保护自己一辈子的父亲，依然永远地离她而去。
　　她已经不想再失去任何人了。
　　弱的人，强的人。珍视的人，心动的人。熟识的友人，不那么熟识的、笼罩在迷雾中的半陌生人……
　　一个都不想失去。一个都不愿意放手。
　　……
　　“真是奇怪。”
　　白濯看着终端机屏幕上的字句，诧异地抬了抬眉毛。
　　——【你还好吗？】
　　这四个字本身无甚出奇，和“最近过的如何”，“吃了没”一样，属于开场白性质的客套话。
　　但相泽铃明明不是一个客套的人。当初问及难以启齿的菊患话题，甚至懒得做任何铺垫，直接劈头一句“你对我做了什么”。
　　稍作思索，白濯选择反向客套回去：
　　【我很好。你和花夕呢？】
　　——【我也很好】
　　——【在锻炼】
　　缺乏信息量的短讯下方，紧接着弹出照片一张。
　　只见女飞贼套着小背心与运动长裤，尽显姣好的腰臀曲线。
　　躯干绷得笔直，两条长腿牢牢并拢，一只胳膊举过头顶，另一只胳膊伸向镜头，五指在画面之外捏着终端机。
　　有趣的是，其人背后的一应家具陈设，全都处于上下颠倒的状态。
　　白濯很快反应过来，颠倒的不是家具，而是拍摄角度。
　　对方是一边单手做着倒立支撑，一边按下了自拍键。
　　【很有精神，我这个年纪不如你强。】
　　自己这个年纪尚未开始练武，确实和人家没得比。
　　半真半假的恭维话，似乎让铃颇为高兴，秒回了一串笑脸颜文字。
　　然后，又发了一张照片：花夕埋头坐在书桌前，全神贯注地盯着终端机。
　　双手虚悬于触屏上方，指节部位模糊不清，应是在进行高速的敲击操作。
　　和所有不注意脊柱健康的学生一样，她的背有点小驼。
　　即便摆着这样不利于凸显臀部的坐姿，小豆丁的屁股仍然饱满圆润，展现出美好的成长前景。
　　以上感想，白濯当然不会作死地去和相泽铃分享。
　　【平时看不出来，她工作的样子倒还挺认真的。】
　　——【是很认真，不过】
　　——【不是在工作】
　　那是在干啥？
　　“正在输入”的提示持续了好一会儿。当白濯快要等得不耐烦时，对面才回复道：
　　——【她在入侵公司的数据库】
　　——【为了修改你的户籍信息】

第146章 情深义重
　　“原来是为了改户籍，怪不得那么认真……”
　　白濯漫不经心地颔首自语。
　　过了一两秒，突然发觉不对劲，重新看向往终端机的触屏。
　　“户籍”两字明晃晃地杵在文字气泡中央，清晰且显眼。
　　“……”
　　（……等一等，这算什么意思？我哪里得罪那只豆丁了吗？）
　　泰山崩前而不色变的武者，被徒儿的脱线行为搞得一时无语，险些将心理活动直接打在聊天栏上。
　　迁居重樱七八年，白濯仍不太清楚“公司”是如何管理本地市民的户籍资料的。
　　只记得自己先后两次租房，都在重樱重工的民事科填了一堆表格，办手续将户籍迁移到了实际居住的地址。
　　有些东西，平时不显山不露水，天晓得什么时候就会轮到它发挥作用。
　　况且，再怎样缺乏存在感，好歹是正式登记在册的私人信息，谁乐意让本尊以外的人随意涂抹呢？
　　——【花夕说她已经改好了】
　　——【改到了西十二区，那一带炎夏移民比较多，很合理】
　　（又不是合理不合理的问题……）
　　相泽铃仍在断断续续地发送着短讯，看得白濯额角直抽。
　　好在下面的一句话，终于透露出些许有用的情报，让他停住了敲击【能不能叫那家伙别添乱了】的动作。
　　——【其实随便改哪里都一样。只要能误导到敌人就行】
　　敌人……？
　　白师父疑惑了一小会儿，方才理清对方所言何物。
　　（……唔，是指袭击花夕的那个二五仔罢。）
　　那个身材前凸后翘，代号“纸飞机”……
　　“折纸鹤”……还是“纸鸢”什么的女青年。其战斗力乏善可陈，连激发白濯的对抗意识都够呛，更遑论正经的敌意。
　　怀着一丝荒谬感，白濯假设这位“纸某某”小姐，以及器量仅限于驾驭这等小角色的幕后者（如果存在的话），有资格做自己的敌人。
　　于是，苍绮院花夕貌似无厘头的举动，一下子变得顺理成章起来。
　　坦白说，他情愿安逸地守在家里，等待仇家上门送头。义体豆丁一通偷梁换柱的骚操作，想法很好，实有帮倒忙之嫌。
　　无论如何，人家娇滴滴的小姑娘，刚经历过一场暗杀，惊魂未定，转头便为自己劳心劳力地干活，这个情必须得领。
　　白濯左思右想，手指在触屏上游移了好几个来回，最后只打出干巴巴的一行字：
　　【帮我谢谢她。】
　　“正在输入”的提示暂停了片刻。
　　——【等你有空了，自己和她去说】
　　——【当面。】
　　寥寥数言，隔着聊天软件都能感受到，女飞贼对这番敷衍不甚满意。
　　没等白濯构思出诚意更足的感谢语，对方自顾自继续敲字：
　　——【另外，假地址附近的监控设备，现在都归花夕管了。】
　　——【要是出现了可疑的人，她那里就会知道】
　　——【你家附近的监控设备也一样】
　　——【有什么不想让花夕发现的秘密，你自己注意一下】
　　白濯总觉得对方意有所指，可惜没有证据。
　　“呃……【还有其他需要我注意的事情么？】”
　　又是一阵停顿。
　　大概咨询过了身边的专业人士，铃传话道：
　　——【公司下属的商务部门，经常直接调用民事科的数据】
　　——【你最近有没有在天网上购物？如果手动填写了收货地址，应该问题不大】
　　白师父根本不清楚其中的玄奥。
　　倒是之前历次网购的时候，应用程序经常会贴心地弹出“请问您住在某某街，某某栋吗”的小窗口，而自己总是欣然点击下“Yes”按钮。
　　如实相告后，少女无奈地回答，重樱重工的快递系统，很可能会“智能”地送往户籍上的最新住址。
　　然后，她相当爽利地表示，可以帮忙去假地址取件，反正她住得近，会隐身，不怕惊动潜在的敌人。
　　白濯踌躇再三，到底没有说出“我这边联络商家就好”。
　　自己置办的各种……
　　“学习资料”，数目繁多，题材驳杂。一一统计出货方、挨个联络运送事宜，对一位随性购物的粗放型买家而言，几乎属于不可能完成的任务。
　　【真是麻烦你了。】
　　他厚着脸皮接受了对方的好意。为了表示内心的愧疚，还强忍不适，加了个gay里gay气的害羞卡通人脸。
　　屏幕上迅速弹出表情动图，一只Q版猫咪抬头挺胸，笑眼眯眯，一手叉腰，一手比着“OK”的手势。
　　仿佛看到终端机的另一边，相泽铃脸上露出同样的笑容，白濯亦是会心一笑。
　　——【哦，对了，我还有样东西给你】
　　短讯下方，附着一只加密过的压缩包。
　　“嗯？”
　　白师父扬起眉角。
　　刚聊完涉及“学习资料”的话题，就入手了神秘的文件。无关逻辑，他忍不住出些许期冀——压缩包内，会否藏着某种符合自己口味的福利呢？
　　铃当然不是那种动辄发福利的性子。
　　不过，考虑到两人已经做过各种健全的、不健全的异性互动，尺度远超普通情侣甚至正常夫妻……
　　她对自己放得开那么一点点，也是可以理解的罢？
　　罪孽深重的男人点击下载，解压。
　　令他失望的是，得到的文件并非视频格式。
　　“是文档啊。……《纸鸢的相关信息》？”

第147章 叛徒的情报
　　《纸鸢的相关信息》。
　　看着这串意味不明的词句，白濯的表情变得有些古怪。
　　（什么叫‘相关信息’？是指三围么？）
　　（那倒没必要特地知会我，我单靠目测已经测得够准了。）
　　指尖轻击标题，阅读器弹出，挟着密密麻麻的大片段落扑入眼帘。
　　某人但凡看到三行以上的重樱文就得卡壳，见状神色不由一滞，避其锋芒似的微微后仰躯干。
　　（……唔，字号调大点先……）
　　粗略地浏览了一遍，文档通篇，基本都在介绍那位二五仔女杀手的生平履历。
　　某年某月执行任务、击杀了某某杂鱼，某年某月吃瘪负伤，在总部接受治疗，等等。
　　各项条目后方，大多以粗体字附上了评语。
　　譬如，任务目标的致命伤尺寸甚大，疑似死于未登记于组织内部的大口径枪械。
　　再譬如，医疗记录显示“纸鸢”身体素质优异，不过仍限于普通人类范畴，应该不具备异能，亦未进行过生化义体改造。
　　接着，撰文者还分析了“纸鸢”的若干战斗习惯——敌方表现出近身意图时，更倾向于拉开距离而非就地还击；钟爱高海拔的射击位置，甚至不惜为视野牺牲一定的隐蔽性……
　　其后还挂了白濯住所一带的卫星图片，用红叉标出了几处可能被选作狙击点的位置，方便他举一反三。
　　诸如此类，不一而足。行文条理较为杂乱，不知是拙于文辞，还是落笔匆忙，想到哪里写哪里，来不及进行修改润色。
　　前者透出一股反差萌，后者则更显心意真诚。无论何种可能性，皆让白濯心头生出几分触动。
　　触动之余，又有些许小题大做之感。鉴于双方判若天渊的强弱差距，这份文档对他而言，很难说存在八卦读物以外的实用价值……
　　【谢谢，对我很有用。】
　　白濯一边读着八卦，一边敲下客气话。
　　——【希望你看得认真点】
　　他的口不对心态度，没有逃过铃敏锐的第六感。
　　——【我知道你很强，但是】
　　“但是”后面久久没有下文。
　　少女大概在斟酌，怎样劝告才显得不那么乌鸦嘴。
　　“正在输入”的提示信息时隐时现，半分钟后才憋出一行字————【但是战斗这种事情，不是强就一定能赢的】
　　……
　　赢都赢不了，也好意思称作强么？
　　白濯不敢苟同。
　　“强”不应是一个廉价的字眼。
　　只要够强，就理应一直赢下去。不仅能赢，还可以赢得彻底，赢得漂亮。
　　只要够强，就可以贯彻自己的任性。只要够强，就能守护想守护的、挽回想挽回的东西。
　　只要够强……
　　……现在的我，是否已强得足够了？
　　……
　　“……搞什么啊。”
　　白濯揉了揉太阳穴，掐断了飘飞的思绪。
　　人家小姑娘好意提醒，措辞得体，也没带上多少说教的意味。自己硬是吹毛求疵，引申出一堆废话，未免魔怔过了头。
　　【明白了，我会仔细研究这篇文章的。】
　　他爽快地应承道，【保证比以前看你的录像回放还要仔细。】
　　——【那就好】
　　——【（小猫笑脸动图）】
　　——【等等】
　　——【你有我的录像，什么时候】
　　——【噢，是那段】
　　——【不用告诉我了】
　　——【……】
　　一个个文字气泡眼花缭乱地冒出，又伴着“短讯已撤回”的提示信息一条条消失。
　　末了，只剩孤零零的【那就好】三个字。
　　而白濯的输入栏内，【你忘了吗，在我家阳台上拍的视频】，阳台的“阳”字才敲到一半。
　　“……唔，手速真快。”
　　自从拍下那段珍贵镜头至今，两人的关系发生了接近一百八十度的可喜转变。不变的是铃的脸皮厚度，薄到连一小串省略号都不好意思留下。
　　不分场合的黄腔，害得聊天窗口一片冷寂。
　　白濯干瞪了一阵子眼，心知指望不上对方首先开口，遂主动打破沉默道：
　　【话说，你这样把同事的底细告诉我，会不会有麻烦？】
　　——【不会】
　　似乎一直在等待话题切换，相泽铃立马续上了回复。
　　——【她这次就算能脱身，也不可能再做我的同事了】
　　——【无关人等的情报，我自己收集来的，想交给谁都随我自己高兴】
　　很显然，在写下那篇文档之前，马尾辫少女已经权衡过自身的立场，是以此刻答得不假思索。
　　而话语中的另一条讯息，亦第一时间为白濯所捕捉。
　　【所以，你觉得她这回死不了。】
　　——【不确定】
　　——【要是真的杀了花夕，她就死定了】
　　言下之意，杀人必须偿命。而既然没杀成，就留下了运作的余地。
　　看来，“暗流”组织的团队建设，和那种“背反兄弟，三刀六洞”的炎夏前古帮规不尽相同。
　　白濯觉得，自己一介普通市民，还是莫要站着说话不腰疼，随意批判人家黑社会的管理理念。咂了咂嘴，他继续问道：
　　【那花夕的看法是？】
　　——【我没问那个傻瓜】
　　——【估计会松口气吧，纸鸢能活下来的话】
　　浓浓的郁气，几乎撑破文字泡，透出了屏幕。

第148章 悸动
　　相泽铃的怨念，白濯非常理解。
　　组织倾向于宽赦行凶者的死罪，受害者又缺乏以眼还眼的意愿。
　　作为“暗流”的一员、花夕的挚友，再怎么不忿不平，也难以一意孤行，越俎代庖地行使正义。
　　搞不好，正因为预见到这种不上不下的可能性，她才会随着那名圆脸少女赶至现场，且甫一照面就对“纸鸢”悍施辣手。
　　假如能当场格毙，自是清清爽爽、一了百了。
　　纵使不成，亦可表明势不两立的态度，免得那些和“纸鸢”交情甚笃，欲为其斡旋缓颊的同事，产生某些不该有的想法。
　　……
　　女飞贼满腹牢骚，就差把“左右不是人”打在公屏上。
　　白濯自认人生经验较为丰富，姑且能把握住苍绮院花夕的思维模式，有心替那位便宜徒儿说两句好话。
　　【花夕不是傻，也不是不明白好歹。】
　　他推敲字句道，【大概是比较抗拒，有人因为她的缘故丢掉性命罢。】
　　——【就算那个人想要杀掉她？】
　　“唔……【这不是还没杀成么】……”
　　白濯手指游移，迟迟按不下发送键。因为他自己都觉得，这段话毫无说服力可言。
　　另一边，铃的后续回复倒抢先跳上了屏幕：
　　——【恕我直言，白先生】
　　——【她傻在哪里，你刚好给概括了一遍呢】
　　“……”
　　少女心头不爽，“白师父”暂时降格成了“白先生”。
　　白先生想辩称，珍惜生命不算傻，该算善良，但想了想，过于苍白的论调，叨多了只会降低自身的评价。
　　于是，干脆反将一军道：
　　【恕我直言，相泽女士。被普通市民撞破了身份，不想着集结同伙强行销毁证据，反而私下答应羞羞的小视频来换，主动给人递把柄。这种行为，算不算傻呢？】
　　……
　　“梆咚！”
　　响亮的碰撞声入耳，花夕浑身一哆嗦，差点从椅子上跌下来。回头望向身后，刚好看到相泽铃仰面爬起，呲牙咧嘴揉着屁股的狼狈相。
　　“铃酱，怎么这么不小心！”她眼神一紧，忙不迭小跑上前。“哪里伤到了吗？”
　　一边说着，一边绕到闺蜜背后，自然而然地伸出五指，似乎想要摸一摸她的痛处，以确认其伤势。
　　“不，哪儿都没伤到。”
　　女飞贼及时转身，拍开她动机可疑的咸猪手。“我又不是你，平时不锻炼，摔一跤就疼半天。”
　　“欸……”
　　花夕骚扰不成，遗憾地嘟了嘟嘴。
　　“人家是不爱锻炼啦。可人家至少知道，锻炼时最好不要打电玩唷。”
　　“……我，我没在打电玩。”
　　“那铃酱在干啥，单手倒立还拿着终端机不放？是在和谁讲悄悄话咩？”
　　“……”
　　马尾辫少女面无表情地扬起右臂，作出了掌刀下劈的起手式。
　　“咿，铃酱发飙，花夕怕怕~~”
　　小豆丁脖子一缩，灰溜溜地坐回了书桌前。
　　打发走无孔不入想要揩油的友人，铃也没了锻炼的心思。盘膝坐在地板上，收拾念头，重新将目光投向聊天软件的界面。
　　（……羞羞的小视频……主动递把柄……）
　　（……那个，变态！）
　　面孔烫得厉害。
　　一定是刚才锻炼得太用力了。
　　少女一手在颊侧扇风，另一手“叮叮哒哒”弹动不停，仿佛戳的不是虚拟键盘，而是某人色眯眯的嘴脸。
　　【不要偷换概念！】
　　【拍视频的事，和这次性质不一样】
　　【你又不是故意偷拍我的】
　　【而且，我也有做错的地方】
　　【我只是做出了最明智的决定】
　　（【就是没想到，你的性癖这么变态】……唔姆，这样讲不太好吧……）
　　（【你的口味，这么独特】……还是不行……【你的爱好，这么】……【这么】……呜呜呜！）
　　相泽铃的敲字速度越来越慢，脑袋越埋越低，头顶似要冒出蒸汽。
　　某些难为情的话语，借着热血上脑的劲头，面对面勉强能讲出口。
　　可在永久留档的文字聊天中，却怎都落不了笔。
　　没等她琢磨出合适的言辞，对面又有新短讯传来：
　　——【也许罢。反正在我看来，那时候的你有点傻乎乎的。】
　　“……”
　　少女自暴自弃，双手离开触屏。
　　无力反驳。
　　回顾过去，那时的自己，好像确实挺傻的。
　　花夕傻，是因为心软，因为念旧情。
　　自己傻，则傻得糊里糊涂。
　　解决问题的方法，要多少有多少——威逼，利诱，卖惨，利益交换……
　　为何她偏偏选择了，送上门去，让对方拍摄自己如厕的录像呢？
　　出于原则？出于正义感？还是为了问心无愧？
　　抑或，只是一厢情愿的自我感动而已？
　　正自怨自艾间，两条新的文字气泡，出现在屏幕中央。
　　——【傻是傻了点，但傻得很可爱。】
　　——【我很喜欢。】
　　……
　　女飞贼的心脏猛烈跳动了数下。
　　幅度之剧，令她本能地紧捂胸口，提心吊胆地瞄向背对自己的花夕，生怕她听见异样的动静。
　　（突然……！说，什、什么，喜、喜……喜……）
　　思绪凌乱，散落不成章句。
　　血流加速，四肢酥软，耳边嗡嗡如风扇狂吹，脑中天旋地转，像是要被激涨的体温烘晕过去。
　　（不，不是！要，结合……对，结合上下文！）
　　（上下文，上下文……我们在讨论，嗯，犯傻的事情……不不，是在讲花夕的事！）
　　（……意思是，用我来类比花夕。花夕很傻，不过也很可爱！可爱的人，人缘就好，运气也不会太差。“傻人有傻福”，就是指这种情况吧！对，就是这样没错。）
　　（别自作多情了。……呸呸，什么自作多情，我才不会稀罕那种变态……）
　　进行了一连串的阅读理解加心理建设，铃勉强恢复了正常的呼吸节奏。
　　伸出微微颤抖的手指，将要触及终端机时，又如碰到滚烫烙铁般受惊缩回。
　　（……要不然，今天就先聊到这里吧……？）

第149章 神秘的同居者
　　“咦，忽然好热的说！”
　　苍绮院花夕小声地咕哝着，手指勾住领口，用力扯了两扯。接着犹嫌不够凉快，干脆掀起短袖衣摆，不雅地上下扇动，给小肚皮送出股股微风。
　　对于热意的源头，她摸不着头脑，也没太放在心上。
　　而窝在一旁大气不敢喘的相泽铃，则非常清楚原因所在。
　　广泛的研究显示，异能的本质，一言概之，即为“以心灵干涉外物”。
　　作为其副作用，异能者的心绪一旦产生剧烈波动，便往往会将周遭人等的精神一并影响。
　　例如，吃到了钟意的美食，旁座的食客便可能跟着胃口大开。
　　想到了悲伤的过往，身边的路人也会跟着眼角发酸。
　　同理，此刻由女飞贼心头燃起的燥火，亦隐蔽地波及了咫尺外的义体豆丁，令她浑身冒汗，坐都坐不安稳。
　　“铃酱，铃酱，我和你讲喔……”
　　不自在地在椅子上扭了几下屁股，花夕忽地想起了什么，开始呼唤闺蜜的名字。
　　相泽铃慌忙拧身，假装做侧体伸展运动，免得让对方看到自己火烧云一般的面颊。
　　小豆丁完全未发现闺蜜的异状，径自继续道：“人家刚才帮师匠改资料的时候，发现一件有趣的事耶。”
　　“什么事，你讲。”铃极力稳住呼吸，用现下所能使用的最平静语气应答。
　　“人家发现，师匠之前搬过一次家的说！”
　　“……”
　　要不是脸太红不方便见人，马尾辫少女一定会递给她一个“就这”的鄙视眼神。
　　“而且，搬家前的住处，是和另外一个人合租哒！”
　　“……唔……？”
　　这条情报倒稍微有了点价值。
　　若说铃对白濯的过去不好奇，肯定是扯谎。
　　在很多外邦人——尤以月海联邦公民为甚——的观念中，炎夏人个个精通功夫，飞檐走壁、开砖裂石皆不在话下。
　　然而，即便依照坊间传言的不可信标准，白濯的功夫，如果还能归入“功夫”范畴的话，仍然强得有些离谱。
　　究竟要经过何许磨炼，受过何等苦痛，才能臻至此般境界？
　　实力强悍如他，为何会默默无闻地独居在逼仄的租屋内？
　　那种异乎常人的糟糕性癖，又是如何形成的？
　　……不。最后一条，大概没必要深究。
　　或许是年少时分，购入人生第一段色情视频的当口，心情太过激动，没留意闪着警告色的“排泄系”标签。又或许只是天生比较变态罢了。
　　（欸，话说回来……）
　　话说回来，性癖固然可以归因于阴差阳错，但那一套折腾得她欲仙欲死的调教技巧，那几件造型奇诡、名称中二的独门道具，难道仅凭几段录像资料，纸上谈兵地一番钻研，就能炮制出来么？
　　总得要有一个，炮……“练习对象”，才合理吧？
　　相泽铃其实很早就意识到了这一点。
　　却又莫名地，不敢，不愿，不甘心，深入细想下去。
　　现在，问题的答案似乎即将揭晓，她胸中“咯噔”一颤，急声道：
　　“那人是谁？！”
　　话刚脱口，又顿觉后悔，后半截句子语气陡转：
　　“是谁——是谁，并不重要！唔，啊，是说，花夕你这样随便刺探别人的隐私，让白师父知道了，一定会生气的！”
　　“人家才不相信，师匠会生这种闲气啦。”
　　小豆丁不以为然地道。“不过无所谓咯。反正人家也查不到那个人的身份就是了。”
　　“查不到就好——就、就等一下。你不是说刚才发现了，他和另一个人合租过吗？”
　　“是呀。不过‘公司’的数据库里，那个合租人的户籍条目只有一串编号。其余的部分，名字，性别，出生日期什么的，完全是空白一片呢。超奇怪的说。”
　　“空白一片……”
　　铃借着自己贫瘠的相关阅历，作出猜测：
　　“是黑户？和‘仓鼠’一样，偷渡进来的那种？”
　　“假如是黑户，连条目本身都不会有喔。”
　　花夕连连摇晃手指，“哎，铃酱你不懂啦。一旦在公司登记户籍，以后不管是搬走了，还是从樱岛移民了，数据库里都不会删档的。就算是我们……就算是人家，如果被公司逮到马脚，剥夺公民权，死翘翘了，档案里也只会加一笔，苍绮院花夕，某年某月某日，犯某某罪行，执行枪决，这样子。怎样都不可能完全留白的说~~~”
　　“呸呸，你在瞎扯什么啊！”
　　义体豆丁不想让闺蜜沾上晦气，举例只举自己，叫女飞贼听了好气又好笑，还有点小温馨。
　　气着笑着，她突然微颦秀眉，试图捕捉脑海中一闪而逝的灵光。
　　户籍条目。
　　犯罪记录。
　　空白的内容……
　　“有没有一种可能性。”
　　她不太自信地道，“那个人犯下的罪行，做过的事情，非常的……严重。至少对公司来说，非常严重。严重到不能写入档案，所以干脆把条目全部清空了？”
　　“欸，有道理。”
　　花夕一愣，随即煞有介事地点了点小脑袋。“照铃酱的意思，得要有多严重，才能让公司连记录都不敢记录下来啊？”
　　“像是……唔，刺杀公司总裁，之类的吧。”
　　“……公司的现任总裁是谁来着？”
　　“……”
　　会问出这种问题，便说明此类行为的严重程度有待商榷。
　　“让人家想一想。……嗯，损害公司财产！损害了许多次，数额还很大。怎样？”
　　“……不就是我们一直在做的事么。”
　　“啊啊！所以，铃酱、还有大家，将来也会‘被留白’吗！”
　　“呃。我想应该不至于。”
　　“……呜咿……人家也这么觉得……”
　　两位“暗流”少女，论法外畅游的经验，恐怕在全重樱都位居前茅。
　　而如此之刑的她们，却半天都没讨论出个所以然来。
　　“哎哎，根本想不出的说！”
　　三分钟热度的小豆丁，率先放弃了徒劳的头脑风暴。
　　“公司那么凶残，哪能轻易被吓到呀！依人家看，一口气把整座城炸上天都够呛喔！”

第150章 灵光乍现
　　白濯无从知晓，铃与花夕正在设法挖掘他的黑历史。哪怕知道了，八成也不会太过在意。
　　除去个别真正要命的细节，他的往事无有不可与人言之处。
　　之所以甚少提及，既非故作神秘，亦非遮掩乔饰，只是讨厌将不如意的经历挂在嘴边，摆出一副博取同情的可怜相罢了。
　　管杀不管埋地随手敲了句“我很喜欢”，白濯等了一小会儿，见回音杳杳，便搁下终端机，默认这次聊天告一段落。
　　本来么，朋友间的线上闲谈就是如此随意。又不是热恋中的情侣，犯不着次次以“挂了，亲爱的”之类的仪式性定句收尾。
　　随意披了件外套，他照例踱步上街，前往附近的早茶店喝粥。
　　踏入店门时，悬挂在大堂角落的，专门播报重樱重工官方新闻的视讯仪，不知为何，正在放送一架空天穿梭机的立体影像。
　　虚拟主播面带假笑杵在一旁，一板一眼地棒读着它的性能参数，搞得白濯还以为店老板手滑切换到了军事频道。
　　继续听了几句，他很快明白过来，月海联邦的退役战舰“风暴洋”，不日将对重樱进行友好访问。
　　为了迎接这一盛会，新闻台精心打造了为期一周的特别栏目——《风暴将至！月之宝船见闻》，向广大市民介绍众位随舰名流的趣闻逸事，顺带科普联邦与重樱的历史渊源。
　　可想而知，这样的内容会在樱墙西侧市区产生何等收视效果。
　　一众顾客沉默不语，气氛阴沉犹如奔丧。店内不闻半片闲言，仅剩压抑到极点的吞咽声，以及筷子勺子碰撞杯盘的刺耳音响。
　　老板并非本地人，满头雾水之余，看着一屋子鹌鹑闷头刨食，没哪只出头鸟要求转台，便也乐得维持现状，多一事不如少一事。
　　而同样来自外地的白濯，拜早年参加的某些“社团活动”所赐，倒颇能理解重樱本土居民的创伤。
　　理解归理解，终究难以感同身受。
　　仁至义尽地降低了嘴里砸吧砸吧的力度，他掏出终端机，打开阅读软件，准备忙里偷闲，研究一下相泽铃发来的资料。
　　刚浏览了三两行，相隔不远的座位上，遽然响起一声略显浮夸的轻叹：
　　“唉，尽是些娱乐新闻……话说，那场爆炸，莫非没有后续报道了吗？”
　　句式是问句，句子中的疑问成分却相当有限。这位突兀发言的勇者，大概是想拣一个安全的切入角度，以打破僵局，消除屋内的尴尬低气压罢。
　　白濯放下勺子，咽下米粥，打算遂了他的美意，做一回捧哏。结果，情绪还没酝酿完毕，已有旁人急不可耐地接过话头道：
　　“小哥指的是，前天中午，樱墙上的爆炸案？”
　　“对，就是那个。离我报的健身班不到五公里，害得我耳朵直到昨晚都在嗡嗡响呢。”
　　“我也吓得够呛。”另一人插嘴道，“我工作的地方，楼里所有朝东边的窗户，玻璃全给震碎了。听说有人送去医院缝了好几针。”
　　“我女儿的学校也是，到现在还没复课。”
　　“重樱最近可真乱啊。”
　　“应该说，乱的只有樱墙附近一带吧……”
　　沉默的坚冰逐渐松动。众人你一言我一语地加入聊天，茶餐厅被热闹的气息填满，再没有谁去关心天网视讯的内容。
　　（啧，我还挺想了解下那个联邦女明星的花边的。）
　　遗憾地看了眼淹没在喧嚣中的虚拟主播投影，白濯换了个舒适的坐姿，一边品粥，一边听他们吹水。
　　闲聊的主题，从爆炸案跳到市区治安，又拐到警务科的员工待遇，继而转进至今年的物价。
　　再然后，一位食客随口一言，大家又开始讨论房地产：
　　“这位小哥，我记得以前有人在这儿讲过，买了栋樱墙旁边的别墅，那个人好像就是你吧？最近爆炸事件一场接着一场，你的别墅还能升值么？”
　　“呃，是我没错……”
　　最先说话的年轻人面露窘态。“我买的房子在西七区，爆炸案发生在西十九区，距离很远的。”
　　有意无意地，他避开了“房价到底跌没跌”的问题。
　　“西七区又不是没被炸过。”
　　问话者拆台道，“应该说，整片樱墙，还有哪块砖头没给炸过的？那个‘潜流’组织，可是全年无休，勤快得很呢。”
　　“是‘暗流’组织吧。听说他们都是小打小闹，基本没怎么弄死过人。”
　　“再小打小闹也是非法组织啊。”
　　“反正，只要‘公司’还想振兴房市，这些组织，有一个算一个，到时候都得处理掉。”
　　“希望能处理得晚一些。至少等我攒完买房的首付再说。”
　　“……哈，也是。”“……没错呢。”
　　此言一出，一群人深感有理，纷纷露出心照不宣的笑容，仿佛他们真的能存够那份钱似的。
　　……
　　白濯舀粥的手，停顿了微不可查的一瞬。
　　对“暗流”组织，他谈不上有多少好感。
　　只不过，两位调教对象皆为其成员，由“处理”一词联想到她们可能遭受的凄惨结局，依旧让人略感不快。
　　当然，仅止些许街坊琐语，尚不足以令他的情绪产生波荡。
　　真正拨动其心弦的，是一线灵光，一条从未设想过的思路。
　　（……樱墙……房价……爆炸案……）
　　有限的线索，以奇异的方式串联在了一起。
　　沉吟片刻，白师父调出相泽铃的联系方式，输入短讯。
　　【冒昧问一句。你们组织里失窃的东西，具体是什么？】
　　【要不然，告诉我大致的种类也行。】
　　【如果是军火什么的，我也好早作防备。】
　　许是他的理由足够充分，又或是答案本身算不得绝密，对面迅速发来了回复。
　　——【是工业用品】
　　——【勉强能算作军火吧】
　　过了十数秒，干脆直截了当地坦白道：
　　——【是爆破物】

第151章 路遇
　　贵组织的业务范围，包不包括调控房价？
　　——得到相泽铃的答复后，白濯情不自禁地萌生了如是疑问。
　　他早该想到的。
　　地产的行情与治安息息相关，而爆炸案频发，无疑是治安拉跨透顶的体现。
　　市区那么大，樱墙那么长，便宜的低端房源到处都有，购房者再囊中羞涩也不会拿性命开玩笑，肯定得尽量避开危险地段。
　　于是，仅仅耗费了一些算不得昂贵的爆炸物，就操控了重樱腹心一带的楼市。
　　好一笔合算的买卖！
　　白濯啧啧称叹，叹过之后，脑海中油然浮起另一层念头。
　　须知，全城有资格涉足房地产的企业，除了一家独大的重樱重工外，再无他选。
　　由此推论，莫非某专业炸墙团体，明面上是反抗暴政的非法武装组织，实际上却属于“公司”的外围走狗？
　　活跃多时，迟迟无人落网，并非实力强，也不是运气好，而是上线故意高抬一手的缘故？
　　（……唔……可能性很小。）
　　白濯一向不惮以最坏的恶意去揣测他人。不过，也要看对方的表现如何。
　　对重樱重工满腔仇恨，誓要为逝者讨回公道的相泽铃。
　　喜欢以“正义伙伴”自居，某些方面很屑、另一些方面则过于心善的苍绮院花夕。
　　若说这两位姑娘心口不一，平素诸般言行均属演技，也未免太小看他积年习武练就的洞察力。
　　诚然，一位冲杀在前的打手，一位负责技术支持的文员，未必能代表整个组织的实际立场。
　　决策者说一套做一套，把中层干部与底层员工蒙在鼓里当猴耍，属实算不得什么稀奇的操作。
　　可从“纸鸢”小姐的偷窃嫌疑出发，白濯更倾向于认为，是那位二五仔见财起意，自个儿接了私活。
　　否则，上下串通一气，又岂会随随便便露馅，闹到要对同事灭口的地步呢？
　　【多谢，很有用的信息。】
　　真心实意地道了句谢，白濯关闭聊天程序，略作沉吟，调出城市地图。
　　以上种种，皆属凭空推测。个中真相如何，还得实地探查一番才好下定论。
　　“西十九区……”
　　炎夏产的地图软件上，很不给面子地置顶了这样的评语：
　　“黑帮多，小偷多，骗子多。建议在本地人的陪同下参观。”
　　紧随其后的一条则写到：
　　“建议干脆别去。”
　　……
　　普通游客避之不及的混乱地带，对白濯而言，危险程度尚不如相泽铃的宿舍。
　　友目前犯小豆丁的色情play，要是让女飞贼抓了包，多少还能给他造成一些困扰。
　　与一名发飙的超能力者相比，区区持械黑道，简直无害得如同孱弱婴儿。
　　倒是自己那辆老式悬浮轿车，一不留神没准会让毛贼摸了去，不可不防。
　　查了下目的地附近的交通状况，他决定徒步出行，正好省了四处找停车位的麻烦。
　　挑了个天气晴朗的日子——其实不用特意去挑，为了迎接“风暴洋”号，重樱重工早早驱离了大半座樱岛的雨云，接下来的半个多月，基本都是风和日丽的好时节——白师父套了件风衣，口袋里塞了些调查工作可能会用到的小道具，一身轻松地搭上了开往西十九区的有轨列车。
　　他原打算两眼一闭，戴上耳机，一路听歌打发时间。怎奈车厢内拥挤得不像话，非但找不到座位，连自然站立的空间都欠奉。
　　调整了几次姿势，收获了一堆白眼，白濯没法可想，只得发挥年少时习练象形拳的本领，拟态成一截呆木头，不动不摇地杵在角落。
　　（见鬼，这地方的早班高峰，竟然这么悲催的吗？）
　　（幸好我是无业游……呃，不，该说是自由职业者才对。）
　　“先、先生，不好意思，打搅一下下……”
　　一串断断续续的声线，打断了他的思绪。
　　白濯维持着笔直如松的站姿，视线瞟向斜下方。
　　只见密实的人墙中，艰难钻出一只红彤彤的脸蛋，窘迫而又殷切地注视着他。
　　“能不能，让我……呜……站在你旁边……”
　　“……”
　　车厢，拥挤，漂亮的女性。
　　几项词汇组合在一块，很容易催生某种桃色的联想。
　　没错了。
　　博览群片的白师父，粗粗一眼便下了判断————这位看上去比相泽铃年长不了几岁的女子，正在被人揩油。
　　面色潮红，眼含泪花，肩膀上下耸动。双手在看不见的位置极力阻挡，守护着下体的敏感部位。
　　稍远处，还可以感应到若干道此起彼伏的粗重呼吸，以及不值一提的微弱敌意。
　　（唔。现实中的电车痴汉行为。）
　　白濯无趣地想着。
　　（而且是团伙作案。倒是头回见识呢。）
　　被当成护花使者的重口排泄系爱好人士，对平平无奇的性骚扰犯投以淡漠一瞥。
　　“……呜呃！”
　　许是发现他不好惹，又或是感应到了食物链上游者的鄙视，痴汉们偃旗息鼓，灰溜溜地没入人丛，连挤带推地离开了这截车厢。
　　“啊……非、非常感谢……！”
　　逃离魔爪的可怜女子，下意识地想要朝恩人鞠躬。怎奈距离过近，脑袋才下沉了两三厘米，鼻尖就撞上了白濯的胸膛。
　　“呜呀！对对对不起！”
　　她一边道歉，一边冒冒失失地捂住鼻子。肘尖不小心捅到紧挨着的乘客，听闻近在眉睫的抱怨哼声，又浑身一抖，笔直地僵立原地。
　　一时间，小木桩和大木桩大眼瞪小眼，场面甚是喜感。

第152章 疑似警花
　　与陌生女子无言对视了片晌，白濯略微歪头，眼中透出质询之意。
　　表达的意思很明显：“请问，你还有其他什么事么？”
　　他自命是个讲究人，偶尔乘坐公交，给老幼孕残腾出座位以后，都会主动移往远处，省得老在受益者跟前晃悠，搞得人家横竖坐不安稳。
　　让座尚且如此，牵扯到性骚扰这等敏感因素，则更不用提。
　　要不是四周堵得比沙丁鱼罐头都严实，他早就低调地遁去其他车厢，而非呆在这儿尴尬互瞪。
　　另一位当事人看上去倒没怎么尴尬。
　　“让您见笑了。”
　　摆脱了咸猪手的纠缠，年轻女子呼吸慢慢趋于平稳。初见时惊慌失措的神色，亦一点点从面庞上褪去。
　　“我都不知道，棚区的列车能乱成这样……”她小声地抱怨道，“……总之，刚才真的、非常感谢你的相助。”
　　“棚区”，白濯注意到了如是字眼。
　　两人脚下的载具，此刻正顺着樱墙的走势，由北往南一路疾驰。
　　从东侧车窗向外望去，横贯视野的铅灰色巨壁根部，那一片片杂乱无章的简陋平房，的确和茅草棚没甚区别。
　　俗话说，每一个住在樱墙脚下的人，最大的愿望都是搬家。
　　“棚区”一词，从蜗居茅舍的穷人嘴里讲出来，姑且算是自嘲；而被重樱其他地段居民使用的场合，便往往带了歧视的成分。
　　又或者，不算歧视，只是习惯成自然，便如眼前的女子一般。
　　很难说这种“习惯”，与单纯的恶意相比，哪一种更为糟糕。
　　将诸般想法藏在心底，白濯平淡地道：“你第一次来樱墙这边？”
　　“嗯。有一些，工作上的麻烦事情。”
　　“就你一个人？”
　　“……嗯。我觉得自己能搞定的……”
　　她的语气三分沮丧，七分不服输，令人联想起离家出走的未成年少女。
　　当然，从面相上看，她可能真的没有成年。
　　交浅不宜言深。白濯点点头，撂下一句“注意安全”，打了个哈欠，目光涣散地望向远处，结束了这段短暂的谈话。
　　眼见他刻意摆出了疲累的架势，对方有心再聊几句，亦只得悻悻作罢。
　　……
　　“下一站：西十九区南侧广场。请乘客有序下车，保管好随身财物。”
　　意有所指的合成音，在“下一站”上特别加重了语气。
　　似乎是想强调，趁现在还有机会，闲杂人等速速退场，接着要停靠的地方可不是闹着玩的。
　　报站声甫一落地，偌大车厢里一片兵荒马乱，“哗啦啦”地散了一大半人。
　　白师父下盘稳如磐石，任过往乘客推推搡搡，始终寸步不移。旁边的年轻女子则狼狈了许多，在人潮的裹挟中踉跄摇摆，活像随风飘荡的柳条。
　　看她可怜兮兮的模样，白濯分出几丝注意力，做好了随时伸手捞一把的准备。
　　没料到，对方尽管被撞得歪七倒八，却一直未曾失去重心，反而循着舞蹈一般的奇异节奏，一步步闪转腾挪，逐渐移回了原位。
　　人潮去尽，车门闭合。女子长吁一口气，不甚淑女地扭动了几下腰肢，看样子被衣物束缚得颇为难受。
　　没了其他乘客遮蔽视线，白濯终于窥清了她一身装束的全貌。
　　小西装，包臀裙，黑丝袜，高跟鞋。
　　“神女娱乐”的许多职场系作品中，大众喜闻乐见的，对“办公室女白领”的经典印象，大抵便是如此造型了。
　　穿着女白领的全套行头，不代表真的就是女白领。
　　以白濯的阅人经验观之，该名女子比起上班族，更像一位扮装爱好者。
　　而且，扮装道具准备得不够用心。
　　尺码过小，布料紧紧包裹住酥胸翘臀，硬是把西装穿出了紧身衣的色情效果。
　　（呃，没有责怪受害者的意思。）
　　（不过，这幅打扮，难怪会吸引到痴汉呢。）
　　察觉到未经掩饰的视线，女子警惕地回转过头。发现是之前的“护花使者”在打量，神态坦荡，不带丝毫淫亵意味，又不由微微一愣。
　　“……我身上，有脏东西吗？”
　　“身手还行。”
　　白濯答非所问地点评道。
　　“呃，稍微练过一点，那个……唔，功夫。炎夏的那种。”
　　“这样啊。看起来挺厉害的。”
　　当今世上，形形色色的武者，隐瞒自身根脚的时候，都喜欢拿出“功夫”这块挡箭牌。
　　只因炎夏武学流派繁杂，奇门异技不一而足，无论何等离谱出格的手段，都能在其框架下瞎扯得有模有样。
　　像现在，白濯便无法确定，是否真的存在某个门派，可以教出对方这种，高度近似“重樱警务流柔术”的步法技巧。
　　“警务流”，前面还带着重樱两字……顾名思义，自然是重樱重工警务科的人，用得比较多。
　　“不、不怎么厉害啦。”
　　女子哪里晓得，自己的底细已经漏了个敞亮，还在故作谦虚地摆着手。“只是随便练练，防身罢了。”
　　“是在哪家武馆练的？方便介绍给我么？”
　　“欸！是……是哪家呢……”
　　“……”
　　“……是，一家没有名气的，小武馆……”
　　“别着急，慢慢想。”
　　“……呜欸欸……”
　　逗弄了一番便装出巡的警务科员工（疑似），白师父见好就收，话锋一转道：
　　“话说，你都练了功夫了，刚才怎么没有赏他们两拳？”
　　“他们？”
　　女子困惑地眨着眼，直到白濯虚张五指，对着空气捏了一捏，才恍然大悟。
　　“啊，你是说，那几个痴……那几个、坏蛋啊。”
　　脸颊泛起淡淡的粉霞，她结结巴巴地道：
　　“那是，不、不可以的。怎么能够，对，对普通市民，随便动武呢？”

第153章 实地考察
　　——“不能对普通市民随便动武”。
　　脱口而出的一答，不含任何虚伪做作的成分。很显然，说话者是将此事当成了天经地义的道理。
　　如果每一名警务科的员工都能严格遵守这一原则，该部门在重樱的名声应该会好上许多。
　　（……有趣的家伙。）
　　白濯的眼神缓和了一些。心中由于“棚区”两字而些微下滑的观感，亦跟着有所回升。
　　（可你是不是忘了，现在身上穿的，不是警务科的制服啊？）
　　他一时拿不定注意，该否对这段打破扮装人设的台词装聋作哑。
　　另边厢，年轻女子仓促讲完一通话，自己也意识到了不妥。
　　“我我，我的意思是……练了功夫，就不能算普通市民……”
　　她眼神游移，竭尽所能地补救道，“……不对，是、是说，练了功夫，就容易违法乱纪，管理起来很困难，所以，呃，更要……谨、谨言慎行……”
　　（谁说的，我最近几年就一直遵纪守法得很。）
　　懒得和死脑筋的条子计较，白濯暗自腹诽了两句，便主动出言，打断了对方越描越黑的自曝行为。
　　“行了，知道你很善于自我管理了。要是人人都像你这样懂事，警务科的工作量肯定能减少一大半罢。”
　　“唔，也不一定呢。到时候总会有新的麻烦冒出来的。”
　　“……”
　　“……欸，呃！我是指，我现在的工作……呜，‘大家’的工作，都是这样麻烦的。嗯，没错。难道不是么？”
　　短短数分钟内多次漏嘴，态度值得肯定、业务能力有待商榷的警花小姐，紧张地盯住了对面的男子，唯恐被他探出端倪。
　　白师父则似笑非笑地回望着她，害得后者则愈发紧张。
　　两团圆润的丰硕，随着她的呼吸节奏起起伏伏，胸口布料不堪重负，隐约发出纤维破裂的细碎声息。
　　在酿成事故前的一刹那，他收回了视线，从容道：
　　“的确，大家都不容易。希望你这次的工作能够顺利罢。”
　　“啊，嗯嗯！承您吉言……”女子如释重负，长出一口气。
　　（……要以不妨碍到我为前提就是了。）
　　看着她轻松的表情，白濯在脑内默默地补充。
　　……
　　一阵吱吱呀呀的摩擦音响过，车门开启。
　　夹杂着铁锈与腐烂木料味道的闷浊空气迎面扑至，无需电子合成音报站，老练的乘客即已知晓，西十九区到了。
　　白濯辍在人群末尾，慢悠悠地晃出站台。
　　前方各色人等，乍眼一看，扮相平平无奇，并不显得如何古惑。
　　可走着走着，就见他们陆续脱去罩在外头的运动衫，露出袖口领口串着金属环的皮衣、背部印有语意不明狂草汉字的大褂。
　　有几个还摘下鼓鼓囊囊的软帽，显摆出冲天的鸡冠，地犁般的西瓜头，以及前古纪元某漫画主人公变身后的同款发型。
　　几步路以前，众人还不显山不露水，形似重樱城随处可见的上班族与学生党。
　　一到自家地盘，便如鱼儿游进了池塘，霎时化作为一位位画风标准的黑社会干将。
　　白濯身旁，年轻的女警员瞪大了一对杏眼，小嘴惊讶地张成了“O”形。
　　（学一学，这才叫角色扮演。）
　　压抑住了顺势吐槽的冲动，白濯叹一口气，松开数枚纽扣，半敞开外套。
　　（幸好我早有准备……啧，本来不想搞这么晦气的。）
　　只见他外套下的贴身短袖，前胸赫然写着斗大的“繁樱”两字。一柄无鞘长刀竖在中央，朵朵花瓣飘过刃间，远观犹若滴血。
　　“……”“……”
　　混黑人士们纷纷侧目。
　　网店标价五樱币一件的“繁樱复国会”文化衫，不包邮，做旧价格加倍。入手不算困难，但光明正大地穿到大街上，仍可谓相当之有种。
　　须知，警务科的各分区支部冲业绩，最稳妥的手段，莫过于抓捕“复国会”余党。
　　而正牌的复国会余党们，又往往厌恶圈外妄人拿自家周边刷时髦值的行为，经常不吝动用私刑惩戒，以肃正风气。
　　和这等傻大胆靠得太近，保不准人家挨雷劈的时候，会顺带刮擦到自个儿。
　　“……你、你……你你……”
　　扮装女子嘴唇翕合，对着白濯你来你去，半天拼不出一句囫囵话。
　　后者不以为忤，心平气和地解释道：
　　“这样穿搭，可以显得合群一点。”
　　“合、合群？有……有吗？”
　　“还行罢。”
　　白师父环视一圈，无所谓地摊开双手。“现在的距离感就挺舒适的。”
　　自己对西十九区的生态终归不熟，贸然装扮成本地帮众，容易弄巧成拙。
　　“对重樱黑道一知半解的愣头青”，这种设定就比较稳妥。除去“愣”的部分，基本属于本色扮演。
　　再者，一般甚少有人能够预料得到，一位外地移民竟会穿着复国会文化衫招摇过市，对他的真实身份也算一重小小的掩护。
　　最后……家中衣柜的深处，恰好就塞着这么一件短袖。
　　……或许最后一条才是最主要的原因。
　　女警员伸手入袋，似乎是出于职业习惯，想要掏出证件，勒令面前可疑度飙升的男子配合调查。
　　然而，她脸皮太薄，心又不够狠，还在纠结犹豫的当口，对方已飘然远去。只留下一句简短的道别语，在风中幽幽回荡。
　　“多保重了，菜鸟。”

第154章 迹象
　　动身前往西十九区之前，白濯曾在天网上草草搜索过相关信息。和重樱众多缺乏存在感的区域一样，文字记述甚少，影像资料亦寥寥无几。
　　从卫星实景地图上可以辨认，该地段的建筑物，基本呈长宽比悬殊的刀片形。
　　有游客留言曰，“就像把箱庭搬到了地面”。
　　箱庭，指的自然是重樱本地的用法，“外附于樱墙表面的箱式居住单元”。
　　白濯本以为，这一评价的出发点，是两者同样形如刀片的建筑构造。
　　可当身临其境时才明白，“搬到地面”竟是取了字面义——本地人就近取材，直接用栏城废弃淘汰的组件拿来建房。
　　建房的说法或许太过抬举。
　　他们只是原封不动地，将一座座残破的箱庭并排摆放，连门庭处“19某某号箱庭，某层某室”的门牌号都懒得拆除。
　　然后，外侧斜斜地架几根支撑柱，防止房屋倾倒向一侧；头顶再横七竖八地划拉几条索道栈桥，方便高层住户出行。
　　堆积木般草率留出的狭窄巷道内，随处可见奇装异服、染发刺青的帮派人士。
　　卖相稍微正经一些的普通居民，则大多在高低错落的立体蛛网式结构上来去匆匆，与下方帮众井水不犯河水。
　　这幅乱糟糟而又莫名和谐的场景，即是西十九区的整体风貌了。
　　“可以。”
　　白濯颔首作评。“山寨得挺像的。”
　　高度还原了栏城的脏乱环境、逼仄空间，治安之差没准还更胜原装正品。
　　踏出车站不到半分钟，“二五仔吃里扒外，操控房市牟利”的假说就遭到了重大打击。
　　他四下张望，死活看不出来，这破地方有什么开发房地产的价值……
　　如此想法，很快发生了变化。
　　拐过一个弯道后，斗大的“售楼处”三字毫无预兆地扑入了眼帘。
　　风格浮夸的招牌，缠满了闪烁的彩灯，明晃晃地架在略宽于周边陋巷的主干道上空，向每一位行人抛着媚眼。
　　“……还真有啊。”
　　原住民们似是习以为常，一个个目不斜视地从旁边经过。
　　白濯步伐微顿，观察了一下四周的情形，随即调整路线，径直朝标牌角落箭头所指的门店走去。
　　“如果你想要买房，那么不好意思，现在房源很缺。……哈欠。”
　　推门而入的第一秒，趴在柜台后的售楼员便作出了逐客意味浓厚的声明。
　　“我不是来买房的。”
　　“哦？那你是准备，把房子卖给本帮……本、本公司咯？”
　　对方提起了一些精神，稍稍拨开额前的刘海，露出半张还算清爽的女性面孔。
　　“带了房产证没？或者‘互助会’的公证书也凑合，只要能证明你的房子确实属于你就行。另外，有按照官网上的提示填表吗？没有的话，左手边有台终端机，锁屏密码是……”
　　“呃，请停一停。”
　　白濯掐灭了她连珠炮式的发言。“我只是随便看看罢了。”
　　“……噢。那好，你就随便看看吧。哈欠……”
　　售楼小姐的干劲一瞬消散，困意上脸，重又趴回柜台。
　　“……谢谢。”
　　社畜在上班，黑社会在巡街，你在带薪困觉，真的没问题么？
　　反正付薪水的不是他。白濯只当摸鱼者不存在，凑到房间另一侧的电子揭示板前，激活触屏，迅速浏览上面闪过的图片与文字。
　　《西十九区下水管道爆裂，污水泛滥，多趟班车取消》
　　《西十九区发生大规模械斗，死者已超两位数》
　　《栏城高空坠物，西十九区多人死伤》
　　……
　　白濯的购房经验相当稀少。但光凭常识判断，一家售楼处的揭示板，贴的全是不利于当地房市的新闻，属实有些诡异。
　　“这地方可真够危险的。”
　　手指继续划拉了数下，一条正经的房源讯息都没看到。
　　白濯提高音量，半是自言自语，半是向屋内唯一的旁人套话：“三天两头出事故，哪有想不开的人会来这儿买房啊？”
　　“……哈，哈欠。谁，谁说不是呢……”
　　售楼小姐扭动身子，调整了一下睡姿，迷迷糊糊地随口应和。
　　“前些天，炸弹都安排上了。房价又要跌了，大概……”
　　“炸弹？什么炸弹？”
　　“你的眼睛是摆设么。……抬头看呗。墙上面，现在还在冒烟哩。”
　　“哦，是说樱墙的爆炸案啊。”
　　话音刚落，身边的揭示板约莫接收到了关键字，立马跳出了相应的新闻报道。
　　——《白日惊天爆鸣，沿线房市走衰》
　　图片和文字接连跃入屏幕，配套的视频亦开始自动播放。
　　“轰隆”一声，响亮的爆鸣回荡在小小的空间内，吓得瞌睡虫一个激灵，从柜台上挺身弹起。
　　“呜呀呀！！敌、敌袭？！”
　　失了魂似的左顾右盼，她好不容易辨清了噪声的来源，旋即脸色一垮，幽怨地盯紧了手指刚刚离开触屏的男子。
　　“我没调音量。”
　　白师父可不打算背锅。
　　“谁管你啦……唉唉……！”
　　售楼小姐郁闷地挠了挠脑袋，将一头乱发捋得更乱。
　　“……那个，抱歉，我知道这样说很失礼。不过，客人你穿着这种衣服……”她瞥了眼白濯的“繁樱复国会”文化衫，“……这种，奇怪的衣服，站在这里，有的街坊胆子比较小，可能不太敢上门呢。”
　　“所以？”
　　“所以，客人你能不能换个地方打发时间啊？要是这个月的收房指标没达成，老娘搞不好得去窑子里兼职，赚外快补贴家用喔！”

第155章 拒捕
　　白濯多年来修身养性，基本只靠小黄片解闷。
　　近期破例与真人异性互动，对象又是纯纯傻傻的女高生，“去窑子里兼职”，如此露骨的台词，倒是许久未曾听闻，以致陌生得有点不适应了。
　　“别激动，小姑娘。我不是什么坏人……”
　　一不留神讲出了坏人的经典台词，他挠了挠鼻尖，改口道：“听说‘公司’打算开发樱墙沿线，房市会好起来的，你也别太丧气了。”
　　“我可谢谢你了喔。”售楼小姐谢意缺缺地翻了个白眼，“房市好了，房价涨了，他们就更不愿意卖房了，我还怎么完成帮里的指标？”
　　“指标。”
　　白濯重复一遍，若有所思。
　　“所以，这边只收房，不卖房？招牌上不是写了‘售楼处’么？”
　　“那招牌又不是我挂上去的。要是能改成‘收楼处’就好啦，能省我很多口水呢。”
　　“一开始的时候，你说了‘房源很缺’。既然缺，说明你们还是有房子待售，对不对？”
　　“呃……对，没错。”
　　“但你不想卖。”
　　“不是我不想，是帮里……是本公司，近期没有售房的计划。”
　　“因为不划算？”
　　“也许吧。谁知道呢。我就是一个普普通通的，缴不起房租的打工仔啦。还有其他问题吗，问题很多的客人……？”
　　前半句诉苦，后半句撵人。
　　女子不耐烦地敲击着桌面，面上倒没多少嫌弃之色，只是脑袋一颠一颠，越垂越低，一副分分钟要去和周公作伴的架势。
　　情报已探听得七七八八，偌大西十九区，想必亦不会仅有这一家售楼处可供调查。白濯不再提问，礼貌地道一声打搅，迈步朝出口走去。
　　临近门前，他伸手搭上握把，目光忽地闪烁了一两下。随即，后退回柜台，挡在瞌睡虫和门板之间。
　　“哈欠……客人，还、还有啥事……”
　　“你最好捂上耳朵。”
　　“……欸？”
　　莫名其妙的言语，让售楼小姐抬起惺忪的睡眼，迷瞪瞪望向去而复返的男子。
　　下一秒钟，震耳欲聋的巨响直贯脑际。
　　她懵然侧头，眼睁睁地看着烟尘漫卷，碎屑纷飞，沉重的铁质防盗门崩离门框，呼啸飞起，化作一片在视野中急剧扩大的阴影……
　　……然后，被一根手指轻轻一拨，凌空打了两个回旋，轻巧地“吧嗒”落在台边。
　　“警务科执行公务！！”
　　数条穿着黑红相间色调外骨骼的身影鱼贯而入，举枪瞄准。
　　五六枚激光镜投射出红点，在室内游移一圈，最终汇集于两人的胸口与脑门。
　　女子张口结舌，未经任何思索，立即做出了经过无数先辈实践总结出的、面对全副武装警员的最佳策略：十指摊开，双臂高举，强调自身安全无害，不值得浪费弹药。
　　白师父瞥了眼战战兢兢的售楼小姐，缺乏紧张感地问道：“你犯了什么事？”
　　“……”
　　售楼小姐有心让这个作死的家伙保持安静，嘴唇撅起，却连一声“嘘”都不敢发出。
　　还好，对面小队的领头者解答了他的问题。
　　“未注册武装组织‘异蛇’，涉嫌多起恐怖袭击，请相关人员配合调查。”
　　“那个，我……其实……”
　　偷瞄着遮住他大半张脸孔的战术头盔，女子挤出几丝和蚊子叫差不多音量的叽咕声，弱弱地辩解道：“……我不知道，什么异蛇不异蛇的。我是‘白龙帮’……不对，‘白龙株式会社’的员工……”
　　“谢谢你的坦率。”对方点了点头，“‘白龙株式会社’就是‘异蛇’过去的注册名。”
　　“呜、咦咦？！这、这种事，听都没听说过啊！”
　　售楼小姐顿时慌了神。“我只是个看门的，而且才工作了两个月！我，我真的没袭击过谁，我这辈子连枪都没怎么碰……”
　　“具体的细节，你可以去和科里的侦讯员慢慢解释。”
　　队长无意多说废话，轻抬颌尖，示意部下将在场两人带走。
　　“稍等。”
　　眼瞅着没甚热闹可看，白濯开口截过话茬。
　　“你刚才好像说，那个什么‘异蛇’，是未注册武装组织。”他抓住一条语病，提出质疑，“既然未注册，那它的注册名是从哪里来的？”
　　“……呵。”
　　纵使隔着厚实的护目镜，男子仍感应到了警务科队长宛若打量傻瓜的视线。
　　“你漏听了‘过去’两个字。”对方语调不带起伏地道，“‘异蛇’的注册资格，现在已经被正式吊销了。”
　　他用枪口指了指墙上的挂钟：“准确地说，在一小时零五分钟之前。”
　　“呃，好吧。”
　　看来自己不是当侦探的料。以为找了个破绽，结果反而送脸上门，给人垫了脚，刷了时髦值。
　　兴味索然地摇摇头，白濯继续道：“我还有一个问题。你说的‘配合调查’，和‘逮捕’是一个意思么？”
　　……
　　四周的气氛陡然变得紧张起来。
　　面对荷枪实弹的重装小队，这名衣物上印着“繁樱复国会”logo的可疑男子，表现得实在过于镇定了。
　　而此类镇定，稍有资历的警务科员均不会陌生。
　　作为维护重樱治安的组织，他们没少和五花八门的不法分子交手过招。
　　异能者，格斗家，改造人……
　　其中不乏掌握了一星半点力量，就自命不凡，以为能和巨企暴力机关掰腕子的土包子。
　　另一方面，亦存在不少真正实力破格的超常个体。
　　“如果……”
　　队长冷声反问，“……如果‘配合调查’，就是指‘逮捕’，你准备怎么做？”
　　“拒捕呗。”白濯理所当然地道。
　　“……咕！”
　　室内一片死寂，唯有售楼小姐被白师父的大胆言论吓到，狠狠吞了一口唾沫。
　　吞咽完毕，她没料到动静如此明显，慌里慌张地想要捂嘴。
　　移动手掌到半途，又忙不迭扭转回高举过头的投降姿势，提心吊胆地望向黑洞洞的枪口。
　　没人关心她的举动。
　　瞄准器的红点已尽数转移，锁定了白濯的各处要害。
　　被瞄准者恍若未觉，微笑地注视着被两名科员保护在身后的领头人，仿佛仍在等待回复。
　　“目前，两位还只是具有嫌疑。严格地讲，不能算作罪犯……”
　　队长一心二用，嘴上说着套话拖延时间，手指隐蔽地敲击腰间通话器，按照公司内部“高危个体处置教典”的对策，向手下发出换装特种子弹的暗号。
　　敲了两敲，他蓦地感到视野一片开阔。
　　（……？）
　　护目镜的灰度滤色消失了。眼角的全息仪表盘、数据线图、小队频道等等，也全都不见了踪影。
　　（怎么回事？系统故障了吗？）
　　气流从耳边温和地拂过。绝非颊侧送风机的散热操作，倒更近似于空气的自然流通。
　　说来奇怪。这般轻松的感觉，简直就像……就像自己下班以后，摘掉了外骨骼一样……
　　（……！）
　　一线闪电划过脑海。
　　警务科队长悚然望向眼前的男性嫌疑人。后者右手掌向上，五指舒展，抛弄着一大块黑红相间的球状物事。
　　那是公司最新投入实战的，“重樱γ”外骨骼战术头盔。
　　“不是那个女人啊。”
　　观察着他暴露在外的面容，白濯遗憾地道。“那我下手可能会重一点了。”

第156章 成功拒捕
　　重樱重工警务科的制式装备，从不以坚实耐用着称。
　　一旦碰上走私自月海联邦的重型军械，抑或专攻杀伤力的高阶异能，便只能自认倒霉。
　　外壳崩毁、肢体断折等等，只能算作稀松平常的小场面。
　　诸多动作片中喜闻乐见的，强者徒手把杂兵脑袋拧下来的操作，这支作战小队的领头者就见识过不止一次，且每一次都比荧幕上的外行演员拧得干净利落。
　　然而，过去的种种惨痛经历，所累积的震撼与惊怖感相加，仍不及此刻之万一。
　　外骨骼终究是外骨骼。头部装甲严丝合缝，以多重嵌套结构固定于颈部接口，绝不是简单地拎一拎就能摘走的。
　　如果用力够猛，猛到足以撕裂构成“重樱γ”的复合板材，当然能够强行扯离。
　　相应地，远比铁包肉衔接处脆弱的颈椎，必定会先一步上下分家。
　　竟有人能够在一次眨眼不到的时间内，独独卸去外骨骼的部件，完全不伤及内部的人体……
　　……岂止是“不伤及”。当事者甚至对自身异状一无所察，直至看见对方手中一抛一接的头盔，才惊觉发生了何事。
　　简直就像，一巴掌拍碎了生鸡蛋的蛋壳，而蛋膜完整无损，连内部的液态蛋清都没晃荡半下一样！
　　“见鬼，是空间系的异能！”
　　身经百战的警界干将，第一时间做出了自认为合理的判断。没有工夫再去打什么劳什子暗号，他直接高喝出声：“快启动干扰装置！”
　　“啧。”
　　白师父无趣地咂了下嘴。
　　“也对。”
　　他没有发动所谓的“空间系异能”，仅仅用普通人散步的速度，徐徐接近手忙脚乱的警务科小队。
　　“以你们的五感，动作稍微麻利一点，和瞬移也没什么两样了。”
　　“开火！！”
　　一声令下，队员们整齐扣下扳机，枪口喷吐怒焰，弹链飞曳，交织出死亡的风暴————以上一切均未发生。
　　领队者只觉一股摧枯拉朽的巨力捶上双臂，传导至胸口。
　　几乎同一时刻，光线转暗，眼前一黑，硬物砸击鼻尖的酸痛狂涌而至，淹没了整片面颊，让一个大男人没出息地眼角飙泪。
　　来不及作出反应，来不及思考对策，他的身躯斜斜飞起，背部猛然撞上另一件，或者另外几件坚硬碦人的物事。
　　灌入耳鼓的风声、金属摩擦的尖利刺鸣、微不可闻的惨叫混作一团，然后迅速归寂于无。
　　剧烈摇晃的大脑难以承受思维的功能，带着三分惊惧，三分耻辱，还有剩下四分的懵逼与不知所以，“啪”地断了线。
　　……
　　尚在警务科队长下达射击指令之前，售楼小姐已经进入了抱头蹲防模式。
　　正如某只豆丁被同伴敲手刀敲多了，会产生近似巴普洛夫的狗的应激反应，久居于西十九区的重樱市民，经常面对枪口——有条子的，有敌对帮会的，也有街坊邻居的——对于何时该逃，何时该缩身减少受弹面积，都积累了相当丰富的肌肉记忆。
　　环手护住后脑，膝盖一弯，腰一沉，她熟稔地躲藏在柜台后，祈祷加固过的家具能够抵挡住流弹的冲击。
　　“轰隆！！”
　　伴随着一声天崩般的巨响，女子两脚一软，一屁股坐倒在地，被从吊顶落下的石膏碎屑糊了满脸。
　　（怎怎怎么回事？！）
　　（房，房子塌了吗！！）
　　“呸呸”地吐出嘴里的杂物，她顺势卧倒，一厘一毫都不敢移动，只当自己是一具尸体。
　　挺尸了三五秒，又觉得屋内异常安静，安静得完全不像是近距离枪战后的残局现场。
　　总不至于双方一照面就同归于尽了吧？
　　售楼小姐很困惑，又没有困惑到冒着生命危险一探究竟的地步。好在没过多久，一名男子的平稳声线打破了沉寂：“你可以不用装死了。”
　　她听得分明，那是某位问题很多的客人的嗓音。
　　“你还，还活着？”
　　“很明显。”
　　“……请……稍微等一下。”
　　怀着说不清道不明的心思，女子认真整理了几下发型，才小心翼翼地从柜台后探出脑袋。
　　“谢谢你救……呜，啊……”
　　语出半截，奇异的景象映入眼帘，让她惊讶地瞪圆了瞳孔。
　　穿着“繁樱”文化衫的男人，正漫不经心地拍打着裤脚，掸去上面的灰尘。
　　他的另一只手闲适地撑住墙壁，准确地说，撑的不是墙，而是一张搁在墙上的，宽大的金属门板——片刻前被警务科小队崩飞的那张。
　　门板半嵌入墙壁，散射出蛛网状的密集裂纹。
　　几条歪七扭八的黑色物体，从门板背后交错伸出，活像黏在电蚊板上的蚊虫残肢。
　　售楼小姐面露疑色，定睛观察了一阵，随即揉了揉眼睛，表情逐渐转为骇然。
　　那的确是肢体。
　　套着外骨骼的，人类的肢体。
　　“……你！你……”“袭警致死”四个大字敲得女子脑门发晕，“你把他们，都、都……”
　　“并没有杀掉。”
　　看出了她的顾虑，白濯主动予以否认。“也没弄残。床上躺几天就没事了。”
　　“可，可，可是……”
　　过于无谓的语气，给人一种“错手杀掉也没什么大不了”的印象，委实难以让售楼小姐感到安心。
　　指着时不时抽搐一二的手与脚，她吞吞吐吐地道：
　　“都，都变得，扁、扁扁的了啊……！”
　　“放轻松。”白濯好言相慰，“他们的装备，比你家的墙硬多了。”

第157章 同行
　　“放轻松。他们的装备，可比你家的墙硬多了。”
　　“我家……这儿要是我家就好啦。他们根本不准我在店里过夜的……”
　　售楼小姐下意识地回了一句嘴。满腹牢骚的台词，配合之前“付不起房租”的自曝，委实令听者忍不住掬一把同情泪。
　　牢骚刚发完，望着一片狼藉的售楼处，迫在眉睫的现实危机再度占据高地，一脸的郁色重又被惶急压下。
　　“……是、是说，重点搞错了！你，你袭警，袭警了啊！而且还一次袭击了，呜，一个、两个……”
　　为了强调事态的严重性，她开始清点金属门板背后，蜿蜒伸出的手与脚的数目。
　　不过，肢体的分布过于杂乱，很难弄清哪只手属于哪个人，甚至连哪只是手、哪只是脚都辨不太分明。
　　眯着眼指指点点了几下，售楼小姐迅速放弃了无谓的努力，抓狂喊道：
　　“……总之，很、很多个没错了！这么多条子出了事，不管死没死成，警务科肯定不会放过我们的！”
　　“是‘不放过你’才对。”
　　白濯出言纠正。
　　“我单纯是个路过的闲人，你们的那个什么龙会社、什么蛇帮，取缔了也好，解散了也好，和我都没啥关系。”
　　“欸欸？你在胡扯什么啊！揍人的明明是你耶！”
　　兴许是醒悟到，这番甩锅言论颇为忘恩负义，女子面颊一红，紧接着补救道：
　　“……我、我不是要推卸责任啦。我知道，你是为了救我才出手的……”
　　“小事。”
　　白濯收回撑住门板的胳膊，轻轻摆手，示意无需客气。
　　失去了外部的推力，墙壁与门板间的弯折人体跌作一团，一具具外骨骼相互碰撞摩擦，发出连串令人牙酸的声响，让售楼小姐不由得缩起脖子，眼皮直跳。
　　“他们一时半会儿醒不来。逃跑还是藏着都随你，我还有正事要做。”
　　“逃跑……藏着……”
　　女子喃喃地重复了一遍，只觉逃也没处逃，躲也没处躲。
　　不如就地摆烂，老老实实等着被抓，在警务科的牢房里歇息几天，管吃管住还不用付钱。
　　直到对方转过身，优哉游哉地迈向出口，她忽地如梦初醒，扯着嗓子喊道：
　　“等等等一等！你就这么大摇大摆走出去么？！”
　　白师父扭头望着她。
　　“要不然呢？”
　　“……”
　　不知该赞他心理素质过硬，还是该吐槽他搞不清状况。这副泰然自若的表情，落在惶惶然的售楼小姐眼里，着实叫人无名火起。
　　（……冷静，京香，冷静……）
　　（今天能不能逃过一劫，全指望着这个暴力男了！）
　　女子吸气、呼气，往复数轮，好不容易平复住焦躁不安的情绪。
　　“欸多，咳咳……”
　　清了清嗓子，她自告奋勇地道：
　　“请让我和你一起走吧！西十九区的地形我熟得很，带上我不会吃亏的！”
　　……
　　“请让我自己一个人走吧……”
　　十余分钟后，售楼小姐的意愿发生了显着的变化。
　　“客人先生，您身手这么厉害，多我一个不多，少我一个不少。求求您了，放过我好不好……”
　　“你一个人走得出去？”
　　白濯信手一甩，像丢垃圾一般将缺氧昏厥的可怜虫掼到巷角，继续前行。
　　与女子预想的发展完全不同，他们离开售楼处后，非但未曾远避是非之地，反而朝着西十九区的腹心区域突进。
　　沿途随处可见武装到牙齿的警务科员，腰胯大口径枪械，身着外骨骼装甲，三五成群结队巡逻。
　　白师父遵循临时同伴的指示，绕路方便就绕路，嫌麻烦就直接出手排除目击者。
　　问题在于，对“绕多远的路算作麻烦”一事，双方存有很大的分歧。
　　一路上，售楼小姐提心吊胆地计算着受害者的数量，每听得一记人体仆街的“扑咚”声响，脑中假想的刑期就增加了若干月份。
　　当累计时间突破十年大关后，她便自暴自弃地停止了计数，两眼无神地辍在那位煞星的身后，犹如一具灵魂离窍的死体。
　　“没必要太紧张。”
　　尘土四溢，又一名警务科员软趴趴倒地。
　　白濯收回手刀，掸去掌缘上的金属残屑，对着没见过世面的小跟班说道：“我每次下手都找准了角度，他们外骨骼上的录像装置拍不到你的。”
　　“那，那又怎样。街道上也有摄像头……”
　　“我都预先打坏了。”
　　“……天上还有监控卫星……”
　　“所以我一直挑屋檐下面走。”
　　“……”
　　“怎么了？还有什么问题？”
　　“……是不是……我不在旁边，你会更轻松一点……？”
　　白濯沉默了片刻。
　　“也不能这么说。”
　　他委婉地道，“多亏你告诉我，‘白龙株式会社’的本部在哪个方向。这地方的信号真的很差，地图定位非常难用，你知道的。”
　　一边说着，他一边横移几步，遮住“往白龙株式会社—>三百米”的路牌。
　　掩耳盗铃式的举动，对于熟识当地环境的售楼小姐，显然效果欠佳。女子脸颊鼓鼓地瞪着他，盯了几秒钟，背身走开，靠着一处墙根蹲下。
　　（……看不出来，这家伙还挺可爱的。）
　　白师父略感好笑，凑到闹别扭的同行者近前，俯身轻拍对方的肩膀。
　　“走不动路了吗，导游小姐？”

第158章 复国会
　　面对白濯半带调侃的询问，售楼小姐抿住嘴，一声不吭，仅仅留给前者一个后脑勺。
　　这般赌气耍小性子，情侣之间偶尔为之，或许算得上娇蛮可爱。施展在素昧平生的救命恩人身上，则未免显得不知好歹。
　　售楼小姐要的就是这种效果。
　　她蹲坐着，等待着，等待对方受不了她的任性，拂袖离去。
　　但白濯一直安静地站在身后，手指轻轻地搭着她的肩膀，不急不催，显得比真正的情侣还要耐心。
　　“你，你不是要去做正事吗。”
　　僵持了一会儿，女子瓮声瓮气地道。“你的正事，难道就是在这儿浪费时间？”
　　“可能是我多心了。”白濯没有接她的话茬，“你好像……有一点害怕我的样子。”
　　售楼小姐的背脊不由自主地颤了一颤。
　　“嗯。看来我猜对了。”
　　白濯撤开几步，为临时同伴留出些许私人空间。
　　“介意告诉我原因么？我自认这一路上，表现得还挺克制的。”
　　“克、克制！”
　　女子忍不住翻了个大大的白眼，觉得沿途那帮倒地不起的警务科员，对他的修辞手法恐怕会很有意见。
　　“那些人只是晕过去了而已。”仿佛看透了她的所思所想，白师父淡淡道，“信不信由你，我下手一向很有分寸。”
　　（你爱怎么鬼扯都行，我又不懂打架……）
　　（……而且我担心的，本来也不是这个啦。）
　　唇瓣无声地翕合了数次，售楼小姐踌躇片晌，小心地试探道：“你们……贵组织的人，下手都这么‘有分寸’的吗？”
　　白濯略一扬眉。
　　尽管对方极力掩饰，他仍然听的出来，这句话的重点不在后半段提问，而在前半段轻描淡写带过的部分。
　　“‘我们的组织’……”
　　低头瞥了眼自己胸口的图案，白濯懒得多打哑谜，直接捅破天窗道：“……莫非，你觉得我是‘繁樱复国会’的成员？”
　　……
　　繁樱复国会。
　　如其名称所示，是一家旨在瓦解巨企统治、恢复樱岛正常国家地位的抵抗团体。
　　重樱市大大小小的非法帮派，基本都以重樱重工为假想敌。“公司”的声望，在当地百姓心中亦远远谈不上友善。
　　复国会打着“铲奸除妄，光复繁樱”的口号，照理不该缺乏支持，至少不该缺乏底层市民的支持。
　　可事实上，它的公众形象堪忧，近似于反社会凶暴乐子人扎堆的联谊社团。
　　糟糕的是，以上描述可能还挺准确。
　　从售楼小姐此刻的反应，即可窥见该组织风评之一二了。
　　“咕咚”，吞咽唾沫的声音，清晰地回荡在窄小的巷道间。
　　刚撞面的时候，看到白濯衣服上的“樱与刀”图案，她还当这男人是个不知天高地厚的混混，本着“要扮就扮最屌”的宗旨，才将重樱头号麻烦制造者的logo堂而皇之穿在胸口。
　　等白濯收拾了袭击店铺的警务科小队，女子又觉得自己有眼不识泰山，像他那样艺高人胆大的强者，肯定能驾驭住这身招仇惹恨的行头。
　　随后，她跟着白濯穿街走巷，亲眼目睹对方不费吹灰之力，放倒了一茬又一茬的武装警员，期间表情毫无波动，甚至透着一股例行公事的索然……
　　这份强大，以及强大背后隐隐透漏的变态气息，与脑海中的某种刻板印象高度吻合，令她顺理成章地产生了一些猜想。
　　……这家伙身上的复国会文化衫，该不会是正牌货吧？
　　……
　　白濯的衣服的确是正版无误。
　　不过，仅止于纪念品性质，并不足以作为身份的证明。
　　售楼小姐可分辨不出队服与外围周边的区别。
　　她瑟瑟缩缩地偷眼观察，越瞅越觉得织功精湛、针脚细腻，和网店里三维打印的无灵魂仿品绝非一般路数。
　　“其、其实，我一直非常憧憬贵组织，只是，呃，找不到入会渠道。”
　　她语无伦次地套起了近乎，“我，我的父母亲都是繁樱人，我自己当然也是……我平时都不用‘公司’的产品，呃，当然，也不买月联和炎夏的进口货……啊，还有！‘奠基纪念日’，这种屈辱的节日，我一直都照常工作……‘停战日’，‘和平缔约日’，‘重樱市庆’等等，我也从来没庆祝过……”
　　白濯一阵无语。
　　普通市民对“繁樱复国会”的误解，由此可见一斑。
　　当然，本就是妖魔，倒也无所谓什么“妖魔化”。
　　倘若他认识的某几位成员在场，或许会认为售楼小姐颇具同道潜质，当即拍板发出入会邀请。
　　换做另几位，平时我行我素，节假日照过、进口货照买的主，又或许会觉得售楼小姐在暗戳戳地嘲讽自己“不够复国”，从而恼羞成怒，一巴掌拍碎她的脑壳。
　　还好。
　　很久以前，他们都已经死得七七八八了。
　　……
　　同一时刻，西十九区，“白龙株式会社”的一家分部。
　　武装到牙齿的警务科员占领了各处关隘，房间院落，满目尽是黑红相间的外骨骼配色。
　　地面上血迹未干，数具破碎的人体被随意弃置于角落，末端拖出长长的红痕。
　　更多识时务的帮众肢体齐全，身上也没多少伤口，戴了手铐脚镣，乖乖靠墙蹲坐成一行。
　　他们的眼中填满了麻木，仅当隔壁传来断续惨叫声的时候，才会浮起几丝惊恐。
　　“我建议你配合一些。”
　　一墙之隔，帮会首脑的办公室内，警务科的带队干部温言道。“早点交待清楚，我也可以早点下班。”
　　“我是……咳、咳……说，说真的……”
　　受审讯者吐出一口淤血，染红了素色的长裙。
　　“……我们，只是，咳……想要，稍微、压一压房价……”
　　“哈。”警务科干部一声轻笑。“为了炒地皮，你们就敢往樱墙上安炸弹？我看起来很像傻瓜吗？”

第159章 兴奋感
　　充满嘲弄意味的言语入耳，女人满布血污的面庞上，扩散开一层近乎痉挛的惨笑。
　　“‘公司’的执行官阁下，怎么可能是傻瓜呢？”她虚弱地道，“傻的自然是我们……又或者只有我自己了。”
　　无奈与怨恨交织的复杂表情，像足了不明真相弃子的标准反应。
　　警务科干部——亦是重樱重工的执行官大人——翘起二郎腿，换了套舒服的坐姿，无动于衷地看着她表演。
　　或许不是表演。
　　但其实怎样都没差。
　　“看来你不太愿意配合我们的工作。真是遗憾。”
　　他侧过头，对身旁的手下作出指示：“给这位女士注射三号针剂。”
　　“！！”
　　原本气息奄奄的受审讯者，倏忽双眼圆瞪，凶光隐现。
　　她挣扎着从地上爬起，似要进行殊死一搏，临到最后关头，又扭转了目标，扑击的方向由面前的执行官，改换为不远处通往室外的窗口。
　　“砰砰”一连串鸣响，警员们不假思索地举枪射击。
　　弹头穿过飞掠的残影，在木地板与墙漆上啄出一团团凹陷。
　　偶有一二流矢紧贴体表擦过，女子吃痛低呼，身形稍一停滞，立即被后续紧追不辍的弹链咬上。
　　“戳戳”的锐物入肉声接连不断，目标去势顿止，划出一道颓然低垂的抛物线，重重拍打上地面。
　　“咕……汩噗……”
　　挨了不知多少记枪击，即便是装药量偏低的镇暴用弹头，女子依然陷入了昏迷。
　　衣衫破碎，娇躯抽搐，嘴角血泡直冒，宛如一条搁浅濒死的河鱼。
　　执行官踱至跟前，用脚尖捅了捅她的躯干。
　　见对方一动不动，他俯下身，手背贴近鼻孔感受了一会儿呼吸，又翻起眼皮检查了一下瞳孔。
　　确认女子并非装晕后，才吩咐左右道：
　　“把嫌疑人搬去治疗仓。等她醒了，记得录制口供。”
　　“是，长官。”
　　“别忘了注射三号针剂。漏了这一步，口供录了也白搭。”
　　“……是，长官。”
　　“麻烦你了。”
　　注意到下属面色有点难看，他和颜悦色地拍了拍对方的肩膀。“公司规定如此，我也不想的。”
　　……
　　警员们拖走了半死不活的受审讯者，草草冲洗了一番地板，又开窗通风，散去屋内浊气。
　　一通忙活完毕，众人离开办公室，朝顶头上司整齐地鞠了一躬，轻手轻脚地掩上房门。
　　执行官微笑着表示感谢。
　　待到门板合拢，眼神一转漠然，无聊地撇了撇嘴。
　　“……好像清洁剂有多好闻似的。”
　　用细微的音量嘲哂了一句，他抽动鼻尖，似乎在捕捉地面上残留的血腥味。
　　刚刚回味了三两下，“咚咚”的敲门声急促响起。
　　一丝厉色掠过脸孔。执行官闭上双目，指关节叩击着沙发扶手。过了数秒，再度开眼时，又复归一派蔼然。
　　“什么事？”
　　“长官，特攻二组出了状况……”
　　敲门的下属开了一条门缝，小声禀报道，“部署在包围圈东侧的小队，有三十二人行踪不明。最后一次联系，是在五分钟以前。”
　　“……三十二人。”
　　硬木质地的扶手“咯嗒”裂开一条细缝。
　　“是‘异蛇’本部开始突围了？”
　　装作未曾听到手边的脆响，执行官皱着眉头提出猜测。
　　接着，明白面前的传话筒不可能提供任何建设性意见，轻啧了一声，问道：“他们的随身摄录仪还在工作么？”
　　“已经全部丢失响应了，推断为设备损毁。不过，失联前的视频记录应该都有上传……”
　　“很好。把它们加载到我的设备上。”
　　“请稍等，长官。”
　　少顷，下属递过一顶红白配色的外骨骼头盔，躬身告退。
　　懒得调试投影焦距，执行官直接将其套上脑门，启动实境回放。
　　浮夸的室内装修淡化隐去，取而代之的，是西十九区破破烂烂的街景。
　　镜头对准一个方向，停滞了十余秒。左右微幅摇摆一轮，又慢吞吞地回归原位。
　　巡逻人员的散漫态度，在这段第一人称录像中展露无余。
　　没兴趣观摩下属摸鱼，执行官当即命令快进。
　　话音还在喉头打旋，眼前的视角猛然折过九十度，一路走低，扑向急速逼近的地表。
　　画面转作漆黑，正中央现出一串红字。
　　“信号丢失”
　　执行官下意识地摸了摸脖子。
　　颈部肌肤上传来有别于人体的粗粝触感。他愣了片刻，发现自己不知不觉间，竟硬生生掰断了半截沙发扶手。
　　“……有趣。”
　　握住拳头，张开五指，随手将碎裂的木屑撒在地毯上，他开始阅览下一段视频。
　　这次的第一人称主角，表现得较为尽职。
　　眼观六路的同时，还在不停地变动位置，镜头摇晃之剧，若让未经训练的普通市民看了，多半会头晕欲呕。
　　可惜，如此专业的行为，不足以改变其结局。
　　毫无预兆地，画面发了疯似的天旋地转起来。未等重新停稳，一片飘乎的黑影当头罩下，紧接着又是熟悉的“信号丢失”。
　　倒放三五次之后，凭着出色的动态视力，他终于勉强辨认出了黑影的正体。
　　“……鞋底……？”
　　“咯擦”
　　沙发发出不堪重负的呻吟。执行官来不及细想，果断起立，却已迟了一步。
　　伴随着一阵“哗啦啦”的凌乱崩塌声，他身下陡然一空，失去平衡，跌入一团漫卷的尘埃。
　　……
　　房门被“轰”地踹开，警员们一拥而入，紧张地架枪四顾，搜寻可能存在的刺杀者。
　　“别紧张。”
　　他们的长官保持仰躺状态，不紧不慢地道。
　　“只不过是……一点小事故。家具的质量不太好。”
　　其语气轻松而又愉悦，宛若身后垫着一架太阳椅，而非支离破碎的织物与木片。
　　“通知各分队做好行动准备。我们有一场硬仗要打了。”

第160章 大型派对
　　亲临前线的重樱重工高层，大抵将白濯当成了“异蛇”组织的秘密武器，乃至生出了跃跃欲试的战意。
　　这般心思，若让正主知道了，恐怕不会给予太高的评价。
　　白师父一向认为，能将干架视为乐趣的人，平素多半缺乏正经战斗的机会。
　　说他们叶公好龙，未免过于偏颇；唤一声“富贵病”，则基本算不得冤枉的。
　　对自己这样的劳碌命而言，战斗即是战斗，既不讨厌，也谈不上热衷。
　　某人称他喜欢整些“捅穿心脏”、“扯断肠子”的花活，纯属别有用心的污蔑。
　　……
　　半片街区之外，悬挂“白龙株式会社”霓虹标牌的高大建筑物遥遥在望。
　　白濯原本预计着，会看到“异蛇”帮众据险而守、乱放黑枪的混沌场面。未曾想，入目竟是一片宾朋盈门的热闹气象。
　　众多花臂纹身、面相凶恶的黑道人士，穿着歪斜起皱的西装与礼服，携保镖跟班、香艳女伴，乱哄哄地拥入门廊。
　　一众头顶犁地发型与莫西干鸡冠的混混打手，则作酒店侍从打扮，人模狗样地站在门间墙沿，向往来贵客迎送致意。
　　（……奇怪。）
　　隔了没几条街，身披外骨骼装甲的警务科精锐来回逡巡，隐隐呈包围之势。
　　这帮家伙再怎么沉得住气，也不至于像没事人一样，毫无危机感地赴宴吃席。
　　（除非……他们直到现在，都被瞒在鼓里？）
　　略一思忖，白濯掏出便携终端。
　　亮起的屏幕上，不出意料地闪现出【无法连接到天网】的警告字串。
　　“帮个忙。”为了验证猜想，他向同行的售楼小姐提议，“把你的终端机打开，看看能不能上网。”
　　“那个，我没有自己的终端机……”
　　后者瘪着嘴，郁郁地道。“……平时我都蹭店里那台的。”
　　“呃，那就算了。”
　　白濯抱歉地转过脑袋，觉得自己怕是不接地气太久，犯了脱离群众的毛病。
　　售楼小姐倒并不介意暴露窘迫的经济状况。抑或，不敢介意。
　　毕竟，一名疑似“繁樱复国会”成员的强者，愿意心平气和地对你讲人话，已经属于相当给面子的行为。
　　“是、是信号被屏蔽了吗？”
　　急于展示价值，免得事后被对方随手“处理”掉，她壮起胆子没话找话道：“‘公司’要偷袭这里，把天网服务给关掉了？”
　　“不太像。”
　　白濯道，“无缘无故访问不了天网，本身就很可疑，反而容易打草惊蛇。还不如直接让一整块城区断连，再用故障检修掩饰过去。”
　　“……唔……我今天在店里，一直有刷视频，不记得断过网的说。”
　　“所以，未必是‘公司’下的手。”
　　“不是‘公司’……？那还能……”
　　售楼小姐话出半截，忽然不吱声了。
　　正在观察布防状况的白师父，侧头瞥了她一眼。
　　“想到什么了吗？”
　　“唔嗯，我好像，有一点点印象……”
　　女子不确定地道，“……公司……不是重樱重工，是说我打工的这家公司啦，上个月举办过一场活动。叫做，‘鉴定会’，还是‘观赏会’来着……”
　　生怕对方不耐烦，她加快了语速：“我不知道那活动是做什么的，不过，他们搞得偷偷摸摸，一副见不得光的样子。我认识几个熟人，没资格进门，整晚站在露天当保安撑场面。结果，便携终端照样给收走了，隔了两三天才还回来呢。”
　　末了，她总结道：“我想，会不会是他们自己屏蔽了信号，防止客人泄密呢？”
　　……
　　（可恶，一直联络不上……不是说好强化了抗干扰性能吗！）
　　与白濯拥有一面之缘的年轻女警，气恼地敲击着伪装成领口纽扣的对讲机。
　　此时的她，依旧套着符合女性白领人设的小西装与包臀裙。
　　心绪激荡之下，两颊飞红，额际渗出香汗，沾水的秀发在鬓侧蜷出暧昧的弧度，仿佛刚刚完成了某种不可言说的激烈运动。
　　相比身处列车时，勾人犯罪的力度更胜数筹。
　　对于这套扮装的视觉效果，女警员本人似乎缺乏自知之明。
　　她警惕地瞪着不远处嬉闹调笑，冲着这边指指点点的帮派分子，心想西十九区的民风真的很有问题，一点都不知道尊重女性。
　　当然，真心实意尊重女性的人，大概率不会出现在这样的场合。
　　（怎么办，怎么办！“鉴赏会”马上就要开始了啊！）
　　（这些人渣，天晓得会做出什么……什么……什么违法的事情！）
　　扮装女子憋了半天，才想到用“违法”一词，来形容即将上演的恶行。某位翻来覆去“不知廉耻”的女飞贼，想必会和她很有共同语言。
　　“咳，咳，试音，试音。”
　　大厅远端，聚光柱当空罩下，映出一条壮硕的人影。
　　光头锃亮，脖宽背阔，一身肌肉虬结鼓胀，硬是将好端端的西服撑成了紧身背心。
　　鼻梁上架着一副造型前卫的倒三角墨镜，气质完全不搭，就像将猛虎的毛发编成了麻花辫，平白引人发噱。
　　但在座者无一发笑。
　　大家齐刷刷地鼓掌叫好，气氛之热烈，犹如摇滚明星的演唱现场。
　　女警眯眼打量，将其形象与记忆中的情报相比对，确认此人正是“白龙株式会社”的社长，“异蛇”组织的一把手，注册名“西荒隆一”，诨号“褐鳞”。

第161章 新锐产品
　　外形像健美达人多过企业家的西荒社长，如其外号所示，皮肤呈现迥异于樱岛原住民的黑褐色泽。
　　有传言曰，其生父乃是月海联邦驻樱部队的一名“深色种”士兵，在一场很可能不甚自愿的交互运动中搞大了女方的肚子。
　　然后，与众多犯下相同失误的战友一样，拍拍屁股转岗归月，留下年轻的妈妈独自拉扯拖油瓶。
　　或可作为佐证的是，成年之后，西荒隆一曾一度投身成人影业，以其天生的雄厚本钱，承担了“巨根怒涛”系列的主役一职，输出凶猛，发挥稳定，广受观众与业内人士好评。
　　而在重樱人的刻板印象里，深色种一系的播种部件，的确具备较为明显的尺寸优势……
　　（……噫，这种东西知道了又有什么用！）
　　年轻的女警员垂下眼帘，暗啐一声。
　　同一小队的男性前辈，以“了解罪犯的思维模式”为理由，事无巨细地向她详述了西荒隆一的生平。
　　涉及某段下三路履历时，兴致尤为高昂，视线游移的部位也刁钻得紧，怎样看都有职场性骚扰的嫌疑。
　　（晦气。要不是担心给老爸惹麻烦，真想狠狠踹那个色鬼一脚！）
　　（说起来，不知道老爸那边进展顺利不顺利……外围的扫荡工作，应该不会有太多危险吧……？）
　　（……反正，肯定比我这边安全就是了。）
　　意识到自己才是更值得担心的一方，女警掐断不合时宜的念头，重新望向远处聚光灯下的魁梧人形。
　　只见那位“褐鳞”先生，嘴角勾起肆意的弧度，双臂平举，掌心下压。
　　“省点力气，不必拍手了。我知道这边有不少人，巴不得一枪崩烂我的脸。当然，我对你们的想法也是一样。”
　　掌声稍歇，代以一阵捧场性质的礼貌轻笑。
　　“不过今天例外。”
　　他的嗓音中气十足，无需扩音设备，便响彻了整座大厅。
　　“既然进了这扇门，便不谈恩怨，不谈生意，不谈勾心斗角，只谈我们共同的，一点小小的爱好。”
　　墨镜遮住了半幅脸孔，难以辨认其表情。从抬头纹的疏密变化来看，他大概是挤了挤眼。
　　“……只要下面带把的人，都会拥有的爱好。”
　　赴宴者们的呼吸急促了数分。
　　躁动的空气中，陡然混入了浊热的暧昧气息，令扮装女子缺乏安全感地攥紧了领口。
　　“不多废话了。”
　　社长阁下打了个响指，光柱偏移米许，照出一张造型奇异的圆桌。
　　它的规格与常见的床头橱柜相仿，顶部是一片透明玻璃圆台，下方基座材质不明，表面光洁黑亮，线条圆润柔婉，勾勒出一名苗条女性四肢着地的形象。
　　女体腰背弯折如弦月，一对肩胛耸起，两片臀峰高翘，从四个位置吸附住玻璃底侧。手、膝盖与足尖则充当桌角，稳稳地支撑住台面。
　　其造型淫靡，惟妙惟肖，警花小姐匆匆一瞥就涨红了脸蛋，别过脑袋不敢再看分毫。
　　若非这东西纹丝不动，死气沉沉，她几乎将之误认作披了胶衣的活人。
　　“相信在座的许多客人，都购买过本社的‘墨玉座’系列家具。”
　　西荒社长“铛铛”地叩了几下桌板。
　　“经常有客户反馈，这些产品看着养眼不假，实用性却不怎么样。稍微用点劲去肏，接下来就得脱力老半天，发挥不了桌子椅子的作用，只能搁着当摆件。”
　　扮装女子悚然一惊，瞪圆了双眼。
　　她在某些方面稍显迷糊，但终归算不上傻。听了只言片语便即醒悟，自己的第一印象，恐怕并非简单的“误认”……
　　“……买来仅仅当摆件，和随便从街上叫了只鸡，又有什么区别呢？”
　　“褐鳞”继续侃侃而谈。
　　“所以，本社专门花了大价钱，从警务科引进了成熟的‘静滞器’技术。原理什么的，我不懂，你们一定更不懂。可说起效果，大家或多或少都做过几次牢的，总不会感到陌生吧？”
　　台下顿时炸开一片响亮的哄笑。声调发乎自然，捧场成分较前次大幅降低，大概听众们真心觉得这段话非常逗乐。
　　女警员则半点笑意皆无，指节捏至发白，又急又怒地敲打着杳无音讯的纽扣对讲机。
　　（混蛋！垃圾！目无法纪！！）
　　（赶快给我回话啊！偏偏、这种时候出故障……）
　　“静滞器的核心零件很难缩小，像条子那样做成手铐，既累赘，也不太美观。我们稍微做了一些改装……”
　　“褐鳞”在圆桌旁蹲下，信手一握一拽。
　　“基座”头部的外壳被扯走，露出一张稚嫩的少女面庞。
　　两眼紧闭，娥眉不展，皮肤透着许久未见阳光的病态苍白。其嘴部位置，赫然堵着一团成人拳头大小的球形物事，下方隐隐渗出蓝色的幽光。
　　“前面一枚口球，后面一枚肛塞。两边设备一齐插紧，桌子就能立得稳稳当当，台上站人都不成问题。”
　　说着，西荒社长单手撑往桌面，脚尖离地，合全身之力下压。
　　“墨玉座”肉眼可见地沉陷了一小截。充当基座的少女，狗爬式的姿势纹丝不颤，仅止眉毛纠结的幅度微微加剧，却又微弱得仿佛错觉。
　　富有冲击力的画面，令台下惊叹迭起。
　　肌肉密度远超肥肉，像“褐鳞”一般壮硕结实的身板，体重怕是不止一百公斤，寻常女子挨他一压，搞不好半条命都要没了去。
　　而这名体形纤弱的小姑娘，竟能承受如许重量，面不改色——又或者是受制于静滞器，无法改色——无论实情如何，皆足以体现新版“墨玉座”性能之优越。
　　阵阵咋舌间，唯有女警狠咬银牙，额角青筋隐现，恨不得掏出配枪，将这帮人渣一并突突了事。

第162章 淫行
　　从手铐到口球、肛塞，套壳式的改装，技术难度不高，立意却堪称别致——巨企暴力机关用以拘束罪犯的道具，摇身变成了黑帮头目摆布玩物的好帮手，光是想想就足以叫人扯旗。
　　现场情绪一时高涨，与会者赞不绝口，纷纷表示西荒社长匠心独运，沉重打击了条子的嚣张气焰，可为里界表率。
　　另一部分赴宴的客人，则似乎缺乏这份闲情雅趣，不是非常关心人体家具的实用性能……抑或说，作为家具一面的实用性能。
　　“西荒老大，”有胆大者高声叫嚷道，“你只给我们看了口球，肛塞的那一边，是不是也该亮个相啊？”
　　此言一出，众多淫虫甚有同感，一个个鼓噪附和。
　　“我是没意见，野村老弟。”
　　“褐鳞”熟络地招呼道。
　　“不过，你应该明白，本社的服务从不免费。要不，你花一点点钱，把这张桌子盘下来？便宜得很，二百万樱币一口价。”
　　“二、二百万？！我出门叫只夜鸡，两千就搞定了！”
　　“夜鸡顶多陪你一晚，桌子买了可以一直操到坏，价钱能一样么？总之，等这玩意儿归了你，你爱怎么处置怎么处置。哪怕当着大家的面，在台上直接办了她也行。”
　　“喂喂，开玩笑，花钱的是我，凭什么免费让你们看她的光屁股啊！”
　　“有道理。”西荒隆一煞有介事地点头，“将来买她的人八成也是这么想的。”
　　宾客们一瞬沉默，随即哄笑声再起。
　　人不可貌相，这位身材如狗熊一般的黑帮老大，竟颇有几分讲相声的天赋。
　　个别头脑简单，领会不到乐子在哪里的粗人，呆愣片刻，左看看又瞅瞅，陆续随大流傻笑了起来。
　　就连遭到吐槽的野村氏，面上红了几阵、白了几阵后，也咧开嘴“呵呵”两声，一并融入了周遭快活的空气。
　　“哈、哈哈。”
　　为了避免惹人注目，女警员勉为其难，跟着干笑了几下。
　　面部肌肉扭曲拧结，足可谓狰狞，平时掏枪喊“不许动”的时候，模样恐怕都没这么凶。
　　幸好附近人等都将注意力放在了“白龙株式会社”的展品上，暂时没有谁关心她的表情管理。
　　“还有谁想看屁股的？不如买回家里，一个人慢慢看，仔细看……”
　　舞台上，社长先生兴致高昂，一转推销模式。
　　其背后光线闪动，投射出长长一排全息影像，俱是身披黑胶、姿势五花八门的同款女体家具。
　　每件家具侧旁还悬浮着性能参数等图样，看着颇为专业。
　　“……墨玉座系列，取材严格，年轻耐操，绝对不是街上随便抓的烂货。身份证件、协议证书齐全，条子上门也抓不到把柄。配件十年保修，用坏免费回收。二百万樱币，各位摸着良心想想，真的算贵么？”
　　……
　　“的确不贵。讲的我都想买一件了。”
　　听着监控仪中隐隐传出的推销台词，警务科的执行官阁下轻笑道。
　　随侍的警务科员只当自己是聋子哑巴，垂首紧盯脚尖，半声大气不出。
　　看他眼观鼻鼻观心，毫无捧哏自觉的架势，执行官扫兴地叹了口气，谈起了正事：
　　“应该就位了吧，我们的‘引线’小姐。”
　　“十分钟前已抵达‘异蛇’本部。需要指示她接近目标么？”
　　“不必。那种场所，一个女人晃来晃去太显眼了。先等他们炒热了气氛再说。”
　　……
　　经过西荒隆一的大力忽悠，仅仅两三分钟工夫，十余件家具即告售罄。
　　许多客人头脑一热就下了单，忘了那些产品其实大多脸都没露，自己连她们的美丑胖瘦都未曾瞧得真切。
　　许是担心冤大头们反悔，壮汉社长挥动手臂，示意工作人员撤去全息影像，急匆匆地进入下一场购物环节。
　　伴随着一阵嘎吱嘎吱的摩擦音，一团白花花的物事自天花板顶部徐徐降下，停留在舞台中央。
　　（啊！这是……）
　　显而易见，是一个女人。
　　浑身未着寸缕，胳膊交错捆在背后，两腿高高吊起呈M字形，凸显出潮湿盘卷的耻毛，与一前一后两处红润肿胀的秘穴。
　　承受着逾百道视线侵略性十足的扫射，她的脸上闪过几丝慌乱，一息之后，又平复作心丧若死的茫然。
　　（……怎么会……这种事情……！）
　　乔装打扮的女警员，呼吸愈发急促。
　　将良家女子炮制成家具，已属耸人听闻的淫行。但操作过于离经叛道，反而透出一股超现实的荒诞感，削弱了厌恶与警惕心。
　　而此时此刻，香艳裸躯再直白不过地暴露在面前，撕下了一切多余的乔饰，让不谙世事的菜鸟霎时醒悟到，自己究竟踏入了何等凶险的领域。
　　（冷、冷静……不是早就知道了么，这帮人渣的德性！）
　　（要得意就趁现在吧。过了今天，“异蛇”该从重樱除名了！）
　　警花小姐粉拳紧握，双目喷火，在脑内猛放狠话。
　　可惜，“异蛇”的前途再怎么黯淡，都改变不了眼下的事态发展。
　　那名吊成M字开脚的可怜女子，莫说等到明天，恐怕下一分钟就要遭到残酷的凌虐。
　　大厅之中，已有帮众开始起哄架秧子，撺掇西荒大佬亲自提枪上阵，一展当年纵横AV片场的雄风，让后辈们开开眼界。
　　“想看我肏人的，可以去购买‘巨根怒涛’系列。”
　　“褐鳞”完全不避讳那段过往，笑眯眯地道。
　　“记得别走正版渠道，免得给‘公司’送钱。”
　　停顿了一会儿，待四周笑声渐止，他继续道：“不过，料理这位小姑娘，还用不着麻烦我，或者其他哪位弟兄动枪。”
　　语毕，“啪”地一敲响指。
　　接收到讯号，一名大汉从台后步出，两手吃力地环抱着一只透明水盆。
　　其中盛满了晃晃荡荡的粉色液体，表面还漂浮着一根小臂般长的巨型针筒。

第163章 暴虐
　　（……液体，还有……针筒？）
　　看清了盆中的物事，年轻的女警员丈二和尚摸不着头脑。
　　以她未经人事的贫乏知识面，很难将这类常见医疗器械，与淫秽的性虐道具联系到一起。
　　而台下的其他观众，有不少已经露出了“就这？”的索然神色。
　　灌肠play，对大多数平凡的狼友而言，属于只闻其名、无缘实操的高端玩法。
　　若高估了自身家庭地位，状着色胆贸贸然去和老婆或女朋友提要求，搞不好会招致惨烈的毒打。
　　但换作混黑道的地下土皇帝们，区区强制排泄的把戏，怕是早就玩到腻了。
　　无论是否正中性癖好球带，这种折辱人格、抹杀自尊的施虐手段，都与他们的职业特性非常对口，受到青睐不足为奇。
　　另一方面，占据暴力金字塔上层的他们，亦通常无需考虑对象是否自愿的问题。
　　西荒隆一自己也是道上的大佬，当然不会天真地以为，仅凭一点灌肠用品就能吸引同行们的眼球。
　　“很好，看来大家都很清楚这玩意儿的用途。”
　　他熟练地勾动手指，将注射器挑至掌心。普通人单手难以合握的玻璃针筒，在其巨掌的衬托之下，尺寸倒显得颇为正常。
　　奇怪的是，刚从液体中捞出的器具，表面竟颇为干燥，丝毫不见淅淅沥沥挂下的水滴。
　　“提问。各位在家里‘玩水’的时候，最糟心的经历是什么？母狗不配合？脏水到处乱喷？卫生间的地板太冷？还是气味太难闻？……”
　　一长串败坏性致的场景，引得大家心有戚戚然，忍不住皱起眉头，抽动鼻尖。
　　“其实说来说去，麻烦的地方只有一个……”
　　三言两语弄得整座会场变了味，“褐鳞”作出总结：
　　“……屎是臭的。”
　　装模作样地扇了扇鼻子前的空气，面对一群前仰后合、乐不可支的听众，他的面孔上再度挂起了推销员的笑容：“而本社的‘琉璃冻’牌速凝灌肠剂，可以从根本上解决这一问题。”
　　（灌、灌、灌灌肠？！）
　　听闻如斯明确的字眼，全程状况外的菜鸟女警，终于理解了对方所言的含义……以及，即将发生的事情。
　　（为为，为什么啊？往肚子里注、注水？！）
　　（是恶作剧吗？意义在哪里？）
　　（一点、一点都搞不懂啦！）
　　就在她风中凌乱的当口，社长阁下已伸筒入盆，亲自抽了满满一管粉色液体。随后翘起注射器口，逼近了悬吊女子微微颤抖的粉菊。
　　“正常的室温下，‘琉璃冻’和普通的饮用水一样透明，没有气味。你们看到的粉色，闻到的玫瑰花香——前面几排的客人应该能闻得到——都属于特制添加剂的效果。而在灌进人体以后——”
　　“褐鳞”手腕一抖，粗大的针头未经任何润滑，径直捣入了女子的紧缩的肛门。
　　“……！！”
　　痛楚袭身，受害者通体剧颤，却不敢发出半点声响。贝齿死命扣咬住下嘴唇，勒出一道刺目的红痕。
　　“喂喂，当着客人的面，你叫出来也无妨的。”西荒隆一没辙地道。“倒不如说，适当地叫几声，大家都会很开心呢。”
　　“呜……咕呜……”
　　得到主人的允许，女子双目噙泪，小心地松开牙关，从喉咙深处漏出几丝扭曲的呜咽。
　　“……让各位见笑了。”
　　面带嫌弃地摇了摇头，“褐鳞”继续手上的活计。
　　“我刚才讲到哪里了？……哦，本社的‘琉璃冻’，在三十七摄氏度，也就是人类的体温下，一分钟内就会凝结成胶状的固体。所以，注入的节奏不能太磨叽，就像我现在做的一样。”
　　他的臂膀略一耸动，针筒活塞仿佛完全未受阻力一般，轻轻松松地一推到底。
　　“呜、呜啊啊！”
　　数百毫升灌肠液一口气钻入肠道，女子的娇躯陡然绷紧，扯得钢丝吊绳哗哗作响。
　　“……呜咿！！！”
　　下一刹那，沙钵大的拳头印上了她的腹部，将惨呼打散作零碎的游嘶。
　　“可以叫，但不要乱抖。”
　　西荒隆一收拳，认真地道。
　　女子两眼翻白，嘴角泛出白腻的唾沫泡泡，活像吊在钩子上的死鱼。
　　也不管对方是否接收到了自己的忠告，社长先生随手把注射器往盆里一抛，扭头望向台下，换回了营业式的殷勤笑脸：
　　“适当的搅拌，可以加快凝固的过程。……呃，就像我刚才做的一样。”
　　有那么两三秒，偌大的会场中一片寂静。
　　紧接着，爆发出加倍喧闹的欢声笑语，几乎把建筑物的顶棚掀翻。
　　“搞什么飞机，西荒。这段是放送事故吗？要掐掉吗？”
　　“拳头很没力啊，我还以为那婊子会爆浆呢。”
　　“劳驾不要。至少先等我把这根串吃完……”
　　大佬们谈笑不羁，卖力地展示着他们的洒然与无畏，好像只需这么做，被“褐鳞”的喜怒无常震至噤声的窘况，就不复存在了似的。
　　厅堂角落，警花小姐僵立无言。攒紧的拳头不自觉松脱成掌，捂住了激烈跳动的心脏。
　　他们怎么会、怎么可以，坏到这等地步？
　　坏便坏了，又怎么能够做到，坏得如此天经地义、理所当然？
　　愤怒与震惊汇作浊流，在胸口翻涌不休，压得她喘不过气来。恰在这时，一道充满遗憾意味的嗓音，穿透重叠的声浪，幽幽传入了她的耳腔。
　　“啧。这样乱搞，也好意思自称排泄系的爱好者么。”

第164章 道不同
　　“这样乱搞，也好意思自称排泄系的爱好者么。”
　　“排泄系算什么鬼……”
　　女警脱口回应了一句，随即意识到，对方与自己距离颇远，音量亦未特意放大，八成没在朝她讲话。
　　把身子往角落的阴影中藏了藏，她悄悄瞄向人声传来的方位。
　　只见三五张圆桌之外，一名男子双手环抱，斜倚厅柱，意态甚是悠闲。
　　他的脸上戴着一副白色面具，眼眶周边一圈黑，脑门两侧伸出圆乎乎的假耳，似乎是在模仿炎夏的某种食肉目熊科动物。
　　放在普通的公共场合，以上扮相绝对算得上可疑。
　　但“异蛇”的淫乱聚会，除了彼此知根知底的混黑人士，亦有不少富人商户慕名而来。
　　不愿意暴露身份的他们，要么躲进了包厢，要么用主办者免费发放的面具遮掩容貌。
　　这名气质与周边格格不入的男子，或许便是其中一员。
　　只是，他身上那件做工粗糙的长风衣，怎都不似有钱人家的样子……
　　警花小姐疑惑地眨了眨眼。
　　她莫名地觉得，对方的体格、装束，带给自己的第一印象，有一点点眼熟。
　　未等厘清缘由，一句怯怯的嗫嚅响起：
　　“你，你难道……很擅长那个，排……排泄系吗？”
　　人声入耳，女警员方才注意到，这名男子是有伴的。
　　从自己的视角看不到说话者的完整身形，仅能窥见自男子腰后探出的半张兔子面具，还有四根紧攥其风衣的手指。
　　这位藏头露尾的女性，若非身高不及小学生，就是在不顾形象地躬腰曲背，极力降低自身的存在感。一副怂样，倒和那张兔脸相当匹配。
　　“一般擅长罢，排泄系。”头顶竹熊面具的男子答道。“但肯定比台上那位懂行就是了。”
　　不知能否算作谦虚的发言，令兔脸女脖子一缩，惴惴地四下张望，唯恐同伴的口无遮拦惹来麻烦。
　　正主则好像全然不存在这层顾虑，自顾自地点评道：
　　“首先，他拿那么粗的一根针筒出来，就显得非常业余。大概是技术上缺乏自信，想以量取胜，强行把灌肠液挤到深处罢。但肠道是有弹性的，三四百毫升而已，以为量很足吗？搞不好只能在直肠口打转，连S字弯都未必绕得过呢。”
　　“……呜欸……S字弯是啥……”
　　偷偷竖起耳朵的女警员也很好奇这一问题，可惜男子没有解释的兴趣，继续指点江山：
　　“当然，抛弃深度，加大局部水压，专注于括约肌的内测刺激，也算一种新兴的流派。如果他的目的是这个，就更加外行了。整管水一股脑灌进去，女方憋都憋不住，分分钟喷射，哪里来的刺激可言呢？既要让括约肌保持极致紧绷，又不能超出忍耐的阈值，这里面的分寸细节，凭他一个二把刀，真以为能把握得住？”
　　……
　　事实显示，把握不住。
　　仿佛商量好了似的，面具男话音刚落，舞台上即刻炸起一串噗哩噗哩的不雅爆鸣。
　　悬吊女子的面孔上，半是不知所措的惶急，半是腹痛如绞的悲苦。
　　钝痛突临，肿胀的菊穴坚持了不到两秒钟，便无力地绽开了花瓣。
　　粉红色的灌肠液如雨飞溅，叮叮咚咚锤击着台面，顺带敲打着社长大人的西装裤管。
　　“……”
　　“琉璃冻”沿织物表面顺滑淌下，未在衣服上留下半点痕迹。饶是如此，西荒隆一的脸色依然不甚晴朗，额角隐有青筋闪现。
　　嘴边勾起一缕狞笑，他调转注射器，狠狠将推拉杆的尾部按入女子空门大开的屁穴。
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　伴着一声宛若杜鹃泣血的凄厉痛呼，水流猝止，断作抽抽搭搭的细涓。
　　“我刚才说，一分钟之内凝固……”
　　转身面对观众，“褐鳞”若无其事地道，“……通常是这样，但不排除意外情况。毕竟人和人的体温不可一概而论。实际操作的时候，还是留出一些余量比较好。”
　　“……呃，的确……”
　　“是很容易搞砸呢，灌肠。”
　　“……没错，没错。”
　　得益于之前的唐突变脸，一回生二回熟，捧哏们的呆愣待机时间明显缩短了不少。
　　一名眼色欠佳的帮众拿着肛塞匆匆上台，结果马屁拍到马腿上，被西荒隆一一脚踹开。
　　懒得再扯闲话活跃气氛，后者一言不发地紧盯悬吊女子，盯着她被玻璃柱撑至浑圆的殷红屁洞，以及从肛肉与玻璃间隙间断续渗下的肠液与血丝。
　　过了约莫半分钟，再无半滴液体垂落。
　　“褐鳞”递出一根手指，像敲西瓜一样，磕了两下受害者的肚皮。
　　“看来差不多了。”
　　如是宣称着，他握住暴露在外的半截注射器，发力一拽。
　　“咿咿啊、疼！！……噫、咿咿咦噫……！！”
　　女子再度悲鸣，尖锐的尾音停顿了一瞬，陡然拔高一截，拖曳成绕梁不绝的惨哼。
　　被西荒隆一拽出的，不仅仅是一根针管。
　　粗如儿臂的拉杆末端，赫然黏连着一大团粉红色的半透明胶质，跳跃着，弹动着，仿若某种结构诡异的内脏，又如同奇幻故事中的黏液怪物。
　　“各位请看——”
　　随着社长先生无情的拉扯，胶质物延绵不绝地从后庭中涌出，每延展一寸一厘，都带起女体一阵触电般的痉挛。
　　“这就是固态的‘琉璃冻’了。外形美观，颜色可调。肠道里的脏东西，全部被包裹在胶质内部，气味完全锁死，不臭，不脏，不沾手，无毒无腐蚀性。”
　　“呜、咿咿、咿咿啊啊！！”
　　“扑咜”一声，最后一截灌肠剂脱离肛门。
　　西荒隆一高举右手，连成一整条的“琉璃冻”沉甸甸悬挂在半空中，左右摇摆不定，好似一只硕大的海参。

第165章 冷嘲
　　从肛门中艰难生产出畸形巨物，女子脱力地垂挂在吊绳上，嘴角流涎，气息奄奄。
　　洞开的肉穴，淋漓的汁液，徐徐蠕动的胶质团块，形成一副怪诞而又瑰美的超现实淫画，让在场的一众男女宾客心跳加急，血液向脸皮与某些不便言说的部位汇聚，唇鼻间漏出蒸汽般灼热的吐息。
　　就连某位嫉恶如仇的警花小姐，都为之恍惚了短短的一刹那。
　　她在性经验上几近于白纸一张，可自我抚慰的私密事，仍免不了偶尔尝试一二。
　　用作自慰配菜的角色，基本是热门影视剧中的帅哥，剧情则仅限亲亲抱抱，绝无性器近景出场的余地。
　　此时此刻，猝然直击尺度超越十八禁的珍奇场面，等若由教程关一举跳级至地狱难度，受到的震撼可想而知。
　　察觉到股间秘缝不期然泛起的淡淡濡湿，她慌忙并拢两腿，双臂环抱住酸胀的酥胸。
　　单薄的衣物，完全不足以提供蔽体的安全感。
　　半是羞耻，半是胆怯，女警员浑然忘了自身的职责，仅余下“雌性”一层基本属性，孤零零置身于红眼群狼之间，恨不得拔腿而逃……
　　“舍本逐末。”
　　平平淡淡的四字刺入耳内，倏然将她扯离了这片泥潭。
　　“既怕脏，又怕臭，还玩什么灌肠？不如省点事，掏钱买片看就好了，反正视频里没味道的。”
　　继批判西荒隆一业务不精之后，面具男再度发出锐评。
　　这一回，非止女警员，周围一整圈客人都给震得浑身一激灵。
　　他们有心开口驳斥，有心提醒此人注意气氛，莫要一而再再而三地扫兴，可见他一副混不吝的架势，又生怕是某位无需卖“褐鳞”面子的隐藏大佬，鼓不起勇气贸然得罪。
　　于是，只得假装无事发生过，一个个正襟危坐，目不斜视地望着舞台方向，本已蠢蠢欲动的性欲都被浇熄了一多半。
　　“欸多……我觉得，稍微弄得干净一点，也没什么不好啦。”
　　似是受不了尴尬的气氛，兔脸女拽了两下风衣，讷讷地打起了圆场。“脏东西溅到地毯上、地板缝里，处理起来不是很麻烦么……”
　　“就是要麻烦才有趣。”
　　“……欸，欸啊？”
　　“场地清洁也属于灌肠play的一环，不爽就不要玩。比如说，折腾得太过火，搞得房间一团糟，焦头烂额地收拾残局。刚才还在你面前喷射得很狼狈的人，笑嘻嘻地趴到你的背上，看着你手忙脚乱，四处打扫她的污物。这样的场面，是不是非常温馨，非常值得回味？”
　　（这哪里温馨了！！）
　　（……呃，好像还真有那么一点点……）
　　（……不不不，我在瞎想些什么有的没的！）
　　女警在脑海中大声吐槽，一时搞不清台下和台上的两位，究竟何者更为变态。
　　面具男的女伴亦怔在当场，即便隔着一张无表情的兔脸，依然能感应到她的懵逼。
　　“我，我没有这种经历啦。我连男朋友都没谈过……”
　　“那你还挺可怜的。”
　　“……”
　　“说到底，后面的洞，和前面的洞，在‘性’的方面又有什么区别呢？”
　　没再搭理陷入迷茫的同伴，竹熊脸男子继续抒发感想。
　　“不外乎，后面的洞是用来排泄的罢了。正因为脏，正因为臭，才被赋予了羞耻的属性，才会拥有禁忌与背德感。克服脏臭的努力，迎脏而上的决绝，不在乎脏臭的包容，乃至连脏臭一起接受的大爱……这些都是后穴play的精髓所在。把精髓完全剥离，还剩下什么呢？咹？”
　　“呃。这位大哥。”
　　邻桌的一名帮众小声插言，大抵是被面具男的气势震慑，姿态摆得很低。“这位大哥说的，的确很有道理……”
　　“嗯，我知道。然后？”
　　“不过，呃。西荒老大他，应该也有，呃，他的……他的考虑吧。”
　　承受着刀锋般锐利的视线，说话者脑门冒汗，舌头连连打结。
　　“我、我不是说，这位大哥有哪里讲错了。就是，那只母狗……呃，我的意思是……台上的那个女人，毕竟不是我们哪位的马子，非亲非故的，犯不着谈什么‘包容’、‘大爱’的……吧。”
　　“……”
　　“就像……唔，呃……就像一件展品。展品，只要好看就行了嘛，不是么？”
　　“……‘展品’。”
　　面具男若有所思。
　　“的确。是我想得岔了。”
　　他温和地点头称是。
　　“我平常玩调教，一般只顾两个人爽，很少在意这方面的细节。你们的老大，看样子表演欲比较重，喜欢叫上大家一起爽，倒也算个身怀大爱的人。不过……”
　　转折词后续的内容，令“异蛇”帮众松了一口气的表情瞬间凝固。
　　“……不过，龟奴的大爱，我终究是学不太来呢。”
　　……
　　（噗嗤！）
　　女警员费了好大力气，才按捺住爆笑出声的冲动。
　　那位凶神恶煞的黑帮首领，那个短短数分钟内多次给自己带来愤怒与恐惧的存在，被路人毫不留情地奚落嘲笑，体面扫地。
　　哪怕未曾真正当着本人的面，单单欣赏其马仔红一阵青一阵的倒霉脸，已足够令人神清气爽。
　　爽过之余，她又开始担心面具男的人身安全。
　　主辱臣死，西荒隆一固然不是皇帝，在西十九区的地位，和土皇帝也差不离。
　　“异蛇”的大本营内，肯定不会缺少急于上位的忠犬，抑或愿为主人家出头的友军。
　　然而，令她深感意外的是，时间一分一秒过去，周围再无第二人敢于吱声。
　　帮众与贵客们非但嗦不出话，连直视面具男的勇气都欠奉，全体垂头耷耳，乖巧得仿佛挨了老师一顿狠批的小屁孩。
　　……难不成，高级的性变态者，对低等同类还存在压制力吗？

第166章 引线
　　举办“鉴赏会”的宴会大厅，足以同时容纳千人落座有余。角落处的小小变故，仅止波及了几张桌板的范围，算不上特别起眼。
　　但那片异样的沉寂，宛如墨汁融入清水一般，微微搅乱了和乐融融的整体情调，令西荒隆一第一时间捕捉到了异样。
　　不，不只是沉寂。
　　深入敌阵的女警员，戴着兔脸面具的女子，首当其冲的宾客们，或一无所觉，或懵懂不知所以然。
　　而“白龙株式会社”的社长阁下，则能从空气中读出一种信号。
　　一种……隐约的，负面的，情绪。
　　缺乏具体的敌意，亦无鲜明的恶意。强以名之，或可称其为“不愉快”。
　　这种不愉快，他从来不陌生。
　　自己一件件亲手炮制的，“墨玉座”系列家具的原材料们，便少有心情愉悦的场合——就算被捅到升天的当口也一样。
　　可惜，再如何不悦，她们都没法造成任何值得一提的影响，顶多为主人及调教者带来更多的乐子。
　　而换做多年以前，在“巨根怒涛”摄影棚打工的光景，每当监制导演板起一张死马脸的时候，西荒隆一便知须谨言慎行，否则难免分分钟被踢出剧组，盒饭都没得领，只配跑去大街上喝西北风。
　　不幸的是，现在的情形，似乎更接近于后者。
　　“褐鳞”下意识地捏紧了双拳。做工考究的西装下肌肉虬结，撑得布料发出一阵阵帛裂的轻响。
　　他有点想命令打手们掏出家伙，覆盖性地扫射一切可疑人等。
　　又或者，介于能给他带来不安直觉的狠角，通常不至于挨不起两三颗子弹，较为妥帖的做法，应是当机立断地拔腿撤走也没准。
　　脑中念头几番浮沉，他终究未将以上打算付诸实施。
　　有的事情，初入黑道的毛头小子能做，混迹市井的无名男优也能做。
　　可功成名就的社长大人、雄踞一方的黑道君王，却绝不可以因为几丝虚无缥缈的不祥感应，毛毛糙糙地露怯、失仪。
　　得到一些自由，便会失去另一些自由，世事皆然。
　　用墨镜镜片掩饰游移的目光，用凶恶的笑弧掩盖心头的压抑，西荒隆一环顾大厅，爽朗地笑道：“‘琉璃冻’的实战效果，各位已经看到了。相信大家现在都很关心它的价格问题……”
　　……
　　“……嘶……嘶……‘引线’小姐……不，十神科员……”
　　隐埋于耳蜗深处，持续播放了一个多小时无意义杂音的微型耳机，忽然传出了清晰的人言。
　　警花小姐面容一肃，抬指敲击胸口的纽扣式对讲器，示意接收到了讯号。
　　“很好。”耳机对面的人指示道，“各战斗小组已就位，预计在五分钟后发动总攻。请十神科员尽快接近一号嫌疑人，配合大部队行动。”
　　（欸欸？配合……怎么配合？）
　　（拿枪指着那头狗熊，大喊“不许动”吗？）
　　（要不要打开保险？……还是，直接冲上台踹他一脚比较合适……？）
　　“不必做多余的事，只需接近嫌疑人身边即可。”
　　仿佛感应到了菜鸟警员的迷茫，对方重复了一遍命令。“当然，越接近越好。”
　　半遮半掩的说辞，显然难以起到释疑的作用。
　　不过，战机稍纵即逝，想必也没人有工夫对一名小卒详述因由。
　　违背命令的想法，连一丝一毫都未曾出现在警花小姐的脑内。
　　整理了一下汗涔涔的衣领，她轻抬高跟鞋，以尽量不引人注意的步幅，一点点朝着舞台挪去。
　　没走出几米距离，闹哄哄的声浪重归耳际，掺着迷乱情欲的热息亦扑面而至。
　　女子微微后仰上半身，下意识地回望了抱胸倚墙的面具男一眼。
　　其身边数桌之人，至今仍保持着鹌鹑似的瑟缩姿态，与周围性致高昂的氛围形成了鲜明对比。
　　（……哎，真想多待一会儿……）
　　有点费解，又有点留恋，女警员叹一口气，转身继续前行。
　　也许是错觉。她好像看到对方侧移脸孔，向自己投注了淡淡的一瞥。
　　……
　　“‘引线’已做好准备。”
　　“我不瞎，看得见。”警务科的执行官阁下凝视着监控屏幕，随口应道。“引爆的方法，你们已经确定下了么？”
　　“目前有三项备选方案。‘引线’的中学同桌在五天前死于奸杀，犯人是受害者的前男……前男友……”
　　接触到上司“你莫不是在逗我”的无语眼神，随侍者顿了一顿，果断地跳转至下一项内容。
　　“此前失联的‘引线’生父，十神警部长，于‘异蛇’下属门店成功回收。现处于意识丧失状态，全身多处软组织挫伤、肋骨骨裂，腕关节错位。”
　　“唔，真够惨的。是你们的手笔？”
　　“疑似遭遇了监控之外的‘异蛇’异能者。随身摄录仪未拍摄到凶手的面貌。”
　　“……”
　　莫名熟悉的即视感，令执行官眼角微抽。
　　“……呵。所以，你们打算在她执行任务的时候，插播她老爹的死讯？”
　　“十神警部长目前暂无生命危险。按原定计划，我们会截取医疗小组的交流频道，串入‘引线’的对讲机，在适当的时机通报抢救进度。”
　　“太巧了，也太蠢了。告诉我第三个方案。”
　　随侍者的面容平静无波，大概早已习惯了上司的作风，抑或甚是赞同对方“太蠢了”的评价。
　　“我们准备联络内应，制造一场突发事件……”

第167章 幸运观众
　　“普通规格的‘琉璃冻’，每剂三百毫升，单价两百樱币。配套的添加剂，分为‘虹光幻彩’、‘大块颗粒’、‘催情诱惑’三款，每组十二剂，只需二百五十樱币，一次购买三组以上还有折扣……”
　　西荒隆一唾沫横飞地喊着价。先前单手高举的大团胶质，早被他扔进了托盘，让衣装暴露的迎宾小姐端着环绕全场，供宾客们观赏把玩。
　　千百根指头戳戳点点，将粉红色的Q弹“海参”捅得来回摇晃。
　　隔着半透明的果冻状外皮，隐约可见深色的秽物团块上下颠动；凑至近前，一丝异味皆无，新产品的强大性能彰显无疑。
　　与定价高昂、保养麻烦的“墨玉座”系列家具相比，用法简明的性游耗材显然更加亲民。
　　在场众人纷纷踊跃下单，连基层的马仔们都掏出了兜底所剩无几的闲钱，身体在站岗，心思已各自飘去了附近的妓寨娼寮，将相好的技师们摆出了十八般模样。
　　火热的景象入眼，西荒社长仿佛看到一颗冉冉升起的市场新星，笑得合不拢嘴。
　　些末微弱的压抑情绪，被资产激增的美好愿景迅速淹没，再未翻起半点波澜。
　　……
　　“我还以为你很讨厌它呢。”
　　佩戴兔子面具的女子，忍不住出言吐槽。
　　不远处，她那位头顶竹熊脸的同伴，正一下下揉捏着凝结成胶质的“琉璃冻”样品，神色兴味盎然。
　　“东西有点意思。”男子边捏边答，“只是用的人比较逊罢了。”
　　“……呃。其实……也、也没有太逊啦……”
　　兔脸女生硬的缓颊，没能挽回迎宾小姐一瞬发白的脸色。
　　将托盘回递给后者，面具男歉然一笑，摆手作“请便”状。
　　待她步履僵直地走远，才接着道：
　　“也对。逊不逊，不是我一个人说了算数的。你瞧那帮家伙，一个个都很中意的样子……”
　　望着会场中央虚悬的投影屏上，不断跳动的成交金额，男子耸了耸肩：“……所以，我再怎么看不顺眼，多少得了解一下大众的喜好，免得知己不知彼，被时代给淘汰了。”
　　一番台词，充满了积极进取的正能量。可进取的内容过于下三路，叫人委实难以给出正面的评价。
　　兔脸女哑口无言了好一阵子，才小声地道：“你，你们的组织，一直是靠这种……这种，‘活动’，提供资金的吗？”
　　“抱歉，听不懂你在讲什么。我这几年待过的小团体，除了‘菊一门会’的高级会员聊天群，就没——”
　　话音至此而止。
　　女子呆等了片刻，正想追问“菊一门会”算道上哪一号社团，是不是“繁樱复国会”的下属机关，却发现同伴抬起一张竹熊脸，两只黑眼圈直勾勾地盯向前方。
　　其视线正对处，一名“异蛇”帮众匆匆跑上舞台，以手掩口，对着西荒隆一附耳急言。
　　后者先是微微愣神，扫视了一番大厅后，似乎发现了某样事物，嘴角勾起一线奇怪的笑意。
　　“啪、啪”
　　“褐鳞”扬起双臂，当空拍击数下，吸引了全场的注意力。
　　“不好意思，打搅一下各位。我突然想到了一个问题。”
　　他提高音量道，“本社刚刚介绍了一款新产品，也完成了它的实战演示。不过，懂行的各位可能还在犹豫。这些效果，保真吗？嘴里浪叫两声，屁股扭一扭，是个人都做得出来，谁知道里面有没有水分呢？”
　　很多人的确存在这样的顾虑，只是卖西荒大佬一个面子，没摆在脸上。
　　眼下，见他自曝其短，便顺水推舟地换了副怀疑的表情，看他葫芦里到底卖什么药。
　　“为了让顾客放心，我决定临时增加一个环节——随机抽奖。抽选一位幸运观众，亲自上台体验‘琉璃冻’的功效……”
　　抢在台下哗然之前，社长先生加快语速补充道：
　　“……当然，我们讲究一个自愿的原则！如果中奖者的主人不愿意，那就随机再抽一次，抽到有人同意为止。另外，男同胞没资格中奖。毕竟这里没人喜欢围观男人拉屎……”
　　众人哄堂大笑，对西荒隆一的歧视性发言甚是赞同。
　　兔脸女可一点都笑不出来，慌里慌张地揪紧了同伴的衣摆：
　　“你你你、你不准……呃不对，请、请您，不要让我上台！求您了，拜托！”
　　“我本来就没资格让你上台。”面具男无动于衷地道。“抽奖机不是我转的，我也不是你的主人。”
　　“但，但是，抽到我的话，我、我，我该怎么办啦！”
　　“你就大大方方地告诉他们，你目前单身，来这里只是观摩一下时尚前沿的调教技术……”
　　“呜呜呜……呜哇啊啊！”
　　惶急的声线中，顿时夹入了几丝哭音。
　　“唉，别瞎想。”男子敲了下兔面具的脑门。“不会有事的。”
　　（但有的人可能要出事了。）
　　……
　　大厅的照明设备纷纷熄灭，只留下一道明晃晃的光柱，在场内高速游曳。
　　当它停顿的一刻，便是“幸运观众”揭晓之时。
　　原本卖力挤向舞台的警花小姐，被一群眼巴巴伸长脖子、仰天观望的帮众们堵住了去路。为了避免过于显眼，不得不停住了脚步。
　　她收紧肩膀，站得笔直，试图通过减少占地面积的方式，降低自己的中奖概率。呆站了几秒钟，又觉自己是在犯蠢。
　　所谓随机抽奖，怎么可能真的随机呢？
　　多半是内定一位早有准备的托儿，扮成赴宴的宾客女眷，装模作样地表演一番，把气氛炒热。
　　没办法，对于这帮渣滓而言，良家总是比婊……
　　比专业的性工作者吃香。
　　莫问她从何处得来以上知识，问就是那位涉嫌性骚扰的男同事。
　　倘若没有他的碎嘴，自己现在心里没底，恐怕免不了慌上一慌。看在坏心办好事的份上，预备赏给他的一记踹档，不妨暂且寄下……
　　思绪及此，女警员蓦地被强光迎面一晃，不由自主地抬手遮眼。
　　（呜……好亮！都和科里的镇暴探照灯差不多了……！）
　　（……可恶，去照别的地方啦……）
　　（……）
　　（……欸？）
　　怀着三分忐忑，七分不敢置信，她移开挡在脸前的胳膊。
　　低头看去，只见脚下亮堂堂一片圆光。
　　直径三米内，除了自己之外，再无他人。

第168章 上套
　　探照灯光顿止于一处，映照出一片孤零零的身影。同一时刻，全息装置启动，将此人放大后的半身像清晰地投射在舞台上方。
　　喧嚣的大厅安静了两三秒。
　　出席“鉴赏会”的女性为数不多，讲得好听一点算是女伴，其实更近于男性宾客的附属物，唤一声“性奴”也算不得错。
　　而这名幸或不幸的中奖者，形单影只，穿着与周边画风格格不入的西装短裙，错愕惶然之余，又流露出难以作假的、绝不会在风尘女子面容上见到的天真气质。
　　她不属于这里。
　　每个看到她的人，第一眼皆萌生了如是想法。
　　“呃，这位女士……”西荒隆一亦是一副疑惑不解的表情。
　　或者，故意摆出了疑惑不解的表情。
　　“……请问，你是下班乘车回家，一不小心坐过站了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　窸窸窣窣的嬉笑声包围了白领丽人，令她紧张情绪陡涨，右手不自觉伸向腰间。
　　理所当然，执行潜入任务的她，没有把配枪放在那个熟悉的位置。
　　警卫科员临敌掏家伙的动作，本应令在场的黑道混混们提高警惕。
　　但他们的心思，多半被女子姣好的容貌、丰润的胸臀曲线占领，大头供血严重不足，思维迟钝了好几拍。
　　“褐鳞”到底见多识广，未曾落到如此不堪的地步。眼底闪过一丝嘲弄，他双手交叠于腹部，友善地微笑着，耐心等待对方的回应。
　　“我、我，今天不上班……呜，不、不是的，上班的地方，不在这里……”女警员自己都不知道自己在扯什么胡话。
　　“别紧张，女士。”西荒隆一笑意更胜，“你的主人……我是指，你的老公，没陪着你么？”
　　“我没结——！”
　　警花小姐猛地收住了话头。
　　一名年轻单身女子，独自参加黑社会的淫乱聚会，几乎把“我很可疑”四个字刻在了脑门上。
　　心里狠狠抱怨着不肯派遣男警员协助调查的上级，她结结巴巴地圆谎道：
　　“——我，我也不知道，我老公去了哪里……他说，他去……呃……上、上厕所了。”
　　“原来如此。相信大家都不介意等他一会儿的。”
　　“咦、咦咦？不，他……呜，上的是，大的那种。可能会花很久……”
　　……
　　“白龙株式会社”宴会大厅二层，全息投影控制室。
　　一名员工正仔细校准着仪器的取样角度，力求将目标女子的每一寸肌肤完美再现。
　　紧盯着女士西装领口，两枚圆硕半球间的微妙幽深之处，他的眼神愈发恍惚。
　　听到她红润的双唇吐出“老公”一词，更禁不住想入非非，下体起了昂扬的反应。
　　“拜托，别光顾着拍胸部。”
　　同事在身旁提醒道。“关键是脸，是脸！要是画面不清不楚，被西荒老大训了，我可没胆量帮你说情。”
　　“哎，我懂。”
　　员工甲调整坐姿，给小兄弟留出多一点点空间。
　　“我看着，按现在这个清晰度，脸已经很好认了。和新闻照片稍微一比对，谁都知道她是警卫科的当红靓女啦。”
　　停顿了一下，他讥诮地道：“亲女儿跑来这种地方鬼混，那个混蛋十神也该倒台了吧？”
　　“哪有这种好事。”员工乙回道，“不过，没脸再去竞争警视倒应该是真的。”
　　“切，便宜他了。”
　　“……我去趟厕所。”
　　两人背后，一直旁听闲聊的第三者冷不丁说道。
　　“哈。你是要去找那小女警的老公吗？找到的话，务必好好劝一劝他，做人要懂得分享，别把老婆藏着掖着。”
　　“行。”
　　简短地撂下一个字，员工丙头也不回地离开了。
　　他的势头很赶，脚步很急。同事们只当这家伙快憋不住屎，调笑了几句便没再挂心。
　　两人均未注意到，此人眉目间一闪即逝的怜悯神色。
　　……
　　“十神科员，答应他的要求。”
　　就在警花小姐绞尽脑汁，艰难地和“褐鳞”扯皮的当口，耳机内突然传来一道指令。
　　内容过于离谱，以致她楞神了片刻，才双目圆瞪，脱口怒骂道：
　　“胡说什……呜！”
　　“无需动怒，美丽的女士。”西荒隆一颇有风度地道。“实在不愿意上台的话，讲一声就好。在座的都是正经人，不会勉强你出镜的。”
　　“保持冷静。”耳机内的声音同时道，“一号嫌疑人对你缺乏防备，这是近身制服他的绝佳机会。”
　　（制、制服？还要我近身？！）
　　身为一位练家子，女警员非常清楚“量级”在搏击运动中代表的意义。
　　遇到“褐鳞”这种宛如肌肉成精的超重壮汉，任何一个理智尚存的警务科员，恐怕都倾向于远远地放冷枪，而非近身周旋。
　　退一步讲，就算一对一打得赢——她对自己的身手其实还挺自信的——人家台下那么多小弟，难道全程老老实实当观众吗？
　　“执行命令，十神科员。”
　　耳机内的声音冷冷下令。大概他自己都觉得过分，于是紧接着补充了一句人话：“先头小队会协同突击，你不是一个人在战斗。”
　　“……”
　　警花小姐闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　再度睁开时，眸子中已充满了觉悟。
　　“我……我愿意……尝试一下。”
　　她的嗓音一句三颤，本色扮演了一位羊入虎口的可怜女子形象……又或许不是伪装。

第169章 引爆
　　“真可惜，那让我们进行下一轮抽奖……呃，等一等。”
　　西荒隆一语出半截，陡然回过神，险些咬到舌头。
　　他眯起眼睛，上下打量着形单影只的白领装扮女子：“这位女士，你知明白己刚刚答应了什么吗？”
　　就在数分钟前，某位朋友通知他，一位警务科员混入了鉴赏会的现场。
　　这委实不算什么值得大惊小怪的情报。“白龙株式会社”的特色项目名声在外，难免招惹一些不怀好意的窥探。
　　好在社长大人交游广阔，黑白两道均有人脉，还和月海联邦存了不清不楚的关系。
　　区区几只立功心切的菜鸟，通风报信的警务科官员自个儿即可处理周全；对方特意知会西荒隆一此事，用意亦并非警告，而是因为，涉事者“恰巧”是他老对头的女儿。
　　“机会难得，给她稍微搞点事情”——原话是这么讲的。
　　既然点明了“稍微”两字，老练如西荒隆一，肯定不会弄错其间的分寸。
　　录下她的正脸、含糊地套几句话，搞几条诸如“警务科未来之星夜访乱交聚会”的耸人新闻，已足够令其名声扫地。
　　办妥了正事，趁乱揩点油，占点小便宜，或也未尝不可。
　　然而，这个不知是胆大，还是脑子不好使的家伙，竟似自愿加入灌肠喷射play，着实超出了“褐鳞”的预想范围……
　　“……我……当然知道要做什么。”
　　女警员抿着嘴，飞快地瞄了眼西荒隆一身侧，依旧处于悬吊状态的可怜人。
　　即使经过了很长的一段时间，她仍保持着崩溃失神的表情，对外界的动静没有丝毫反应。
　　汗液、尿液、肠汁，淅淅沥沥地汇聚至全身的最低点，汇聚至向外凸出的菊蕾边沿，在地板上滴出一汪浑浊的水滩。
　　淫靡的惨象，仿若灼痛了她的双眼，目光一触即收。
　　“但是，我有一个条件。”
　　女警员略微垂头，试图掩饰忐忑的情绪。“我比较……比较，怕疼。所以，希望你，别把我绑起来……”
　　“行，这个简单。”西荒隆一爽快地道，“你不介意用狗爬式吧？”
　　“狗、狗爬？……呜！”
　　不谙性事的年轻女子，迷惑地重复了一遍，才将犬类四肢着地的姿态与自己联系到一起。
　　众目睽睽之下，她的脸颊蓦地涨红，羞耻的模样完完整整地显现在全息投影中，立刻激起一片油腻的淫笑。
　　“不……我……不、不介意。”
　　狗爬也好，狗刨也罢，只要不是被绑着就行。只要手脚还动得起来，就可以抓准时机，痛殴这只可恨的淫虫！
　　警花小姐攥紧双拳，挪动步伐，主动向舞台迈去。
　　“啊哈，看来我们的幸运观众有点着急。”
　　揶揄了一声，“褐鳞”侧身让开一段距离。
　　自天花板投射下的高亮光柱，脱离女子的脚底，移动至舞台的正中央，为她标示出将要接受调教的地点。
　　（很好……隔得不算远……）
　　光柱照亮的位置，与目标人物仅有一扑之遥。
　　出招够快的话，对方可能连眨眼的空当都没有，面门已挨了重拳。
　　就是不晓得自己仓促打出的力度，能对这等重量级的敌手造成几许伤害。
　　又或者，先假意顺从，等他色迷心窍凑过来的时候，再用剪刀脚一把绞住脖子？
　　他的颈部肌肉横生，截面目测比脑袋还粗，普通的绞杀技，恐怕未必足以一锤定音……
　　女警员迅速制定了一连串计划，可直至走完二十余米的路程，踏入光柱的亮斑，仍未找到稳妥的方案。
　　吹口哨声、起哄声此起彼伏，催促她尽快伏低身体，褪去衣衫。
　　始终未从耳机内接受到进一步的指示，她不敢轻举妄动，又不愿当真摆出那般放荡的造型，只是象征性地微微下蹲，腿部肌肉绷紧，以便随时发力。
　　“这个姿势，针筒可插不进去呢。”西荒隆一煞有介事地评价道。
　　“……那我，该怎么做……？”
　　“我记得刚才明明说好了，是‘狗爬式’。……唉，至少抬高一点点，给我一个角度吧。”
　　警花小姐犹豫了一下，为拖延时间起见，不情不愿地轻提翘臀。
　　尺号过小的短裙，密实包裹着两片尻瓣，饱满浑圆，压迫感十足，与其纤细的腰肢形成鲜明对比，瞬间吸引了全场的注意。
　　千百道视线在美臀上逡巡不休，直若凝成实质，似烙铁，似游蛇，令她通体发烧，恶心欲呕。
　　不……不对劲。
　　那些“宛若”实质的触感，好像……好像并不是，纯由心理作用所致。
　　僵硬地扭过脑袋，女警员首先接触到“褐鳞”玩味的眼神，然后往下方看去，依次扫过脖颈，肩膀，上臂，小臂……
　　……以及最后的，臂膀末端的，抓在自己屁股上的禄山之爪。
　　“你敢……！！！”
　　“瞪我干什么？都上台了，还不让摸吗？”
　　西荒隆一满脸无辜，非但未松手，反而故意捏了一捏。
　　“嘣”的一声，警花小姐的脑中仿佛有某样东西崩断了。
　　鼓起最后一丝清明，她极力抑制住胸中翻滚的怒潮，以免破坏警卫科的行动计划。
　　然而紧接着，那个占足便宜的可憎男人，竟做出了更加过分的举动。
　　“大家都很急，拜托配合一下咯。”
　　如是轻佻地说着，他以不符合肢体尺寸的灵活度，飞速抖动了几下手腕。
　　贴身织物的绵软触感，被空气的清凉取代。
　　三五秒后，十神警员才意识到，自己的内裤已不在原处了。

第170章 双面
　　但凡习武之人，或多或少存在一些针对将至危险的直觉。
　　从聚光灯锁定警花小姐的那一刻，抑或更早一些，从偷听到她耳机通话内容的一刻起，头戴竹熊面具的男子，便感受到了一丝不妥。
　　这份异样感，以他的标准，说成“危险”未免过于牵强。
　　大抵仅仅相当于，一只软萌的小奶猫，正伸着舌头舔着手，突然发起脾气、亮出一对小肉爪的程度。
　　由完全无害，变为带有攻击性的无害，两者区别不大，背后的原因则令人好奇。
　　若非记挂着正事，某人大概乐得坐视警务科与当地黑帮勾心斗角，看看他们能带给自己怎样的乐子。
　　而现在么……
　　“跟在我身后。”
　　对女伴吩咐了一声，面具男收起背倚立柱的悠闲姿势，迈步朝舞台方向走去。
　　“欸欸？你要去哪里？”兔脸女脚底生根，打心眼里不愿离开熟悉的舒适区。“那边人好多，我有点怕……我可以，就在这里等着吗？”
　　“离得太远的话，出了意外，我未必来得及保护你。”
　　——男子本想这么回答，话到嘴边又觉得腻歪，临时改口道：
　　“乖乖听话。否则等下一轮‘抽奖’，我就把你主动交出去。”
　　“什、什么啊！”
　　短促的悲鸣，配上兔子面具笑容可掬的表情，视觉效果莫名喜感。
　　女子本能地偏转面孔，望向远处聚光灯下的舞台。
　　那名自愿献身的年轻女白领，正局促不安地半蹲着，屁股被凶形恶象的壮汉社长揉来捏去，待会儿指不定会被糟蹋成什么惨象。
　　“我，我跟你走就是了……”
　　一想到自己亦有可能沦落到同等下场，她猛一哆嗦，连忙合身一扑，试图追上面具男的脚步。
　　没想到跃至半途，对方毫无预兆地转体一百八十度，立马令这一表明跟随态度的行为，变作了投怀送抱。
　　收势不及的她，迎头撞上临时同伴的胸膛。
　　硬邦邦的面具反磕脑袋，直硌得鼻子酸、脸皮痛。
　　尚未来得发出半声抱怨，背部乍然勒紧，却是对方舒展双臂，一把拦胸搂过，将她闷了个严严实实。
　　（咕！到底！）
　　惊慌与羞愤涌上心头，女子奋力挣扎。可一对铁腕纹丝不动，反而合抱得更紧了几分。
　　只听面具男沉声道：
　　“别乱——”
　　最后一个“动”字，淹没在震天撼地的轰鸣中。
　　……
　　上一次被异性看到赤裸的臀部，是哪一年的事情？
　　十神夕音一点印象都没有。
　　也许是十年以前……抑或更久。毕竟，自从她升入小学，便再未和父亲一起洗过澡了。
　　成年以后，平时的衣着，基本倾向于保守的款式。
　　莫说臀瓣，连大腿都不愿意多露几分。
　　本次执行任务，选择了长度微妙的包臀裙，已属万不得已的妥协。
　　偶尔阅览官能小说解闷，面红心跳之余，却也免不了浮想联翩，自己会在何种状况下，展现胴体的私密之处。
　　一定是在正确的时候。在正确的场合。给正确的那个人。
　　而现在，问题来了。
　　时间与地点姑且不论。在场的一千多号人，到底哪一位又是“对的”呢？
　　（……）
　　（…………）
　　（………………）
　　不甘心。不开心。不敢相信。
　　胸口好涨，好难受。充斥其中的，已不再是怒火，而是某样更浑沉、更黑浊的事物。
　　任务？无所谓了。
　　职责？见鬼去吧。
　　夕音只想不顾一切地暴打玷污她的恶徒，用拳头痛殴，用脚底踩踏，用指甲抠挖，用牙齿撕扯，用尽浑身上下一切能够当做武器的东西。
　　可偏偏在这要命的关头，无缘无故地，四肢百骸的力气急速流失，莫说战斗，连一片眼皮都动弹不得。
　　非止肉体失力，意识亦愈发模糊，愈发沉重，一丝丝没入不见底的心湖深处。
　　（我这是……怎么一回事了……？）
　　不知为何，对此般诡异的发展，她并未产生任何恐慌的情绪。
　　就好像，此前已经重复发生过若干次，早就习以为常了一样。
　　……
　　“窝囊废。给我睡觉去吧。”
　　……
　　西荒隆一并不晓得，自己将会面对何等惊人的的变故。
　　他正惬意地抚摸着女警员的臀肤，体会着指尖上的细腻柔滑。
　　肌肉略显僵硬，美中不足地拖累了手感，不过，其中蕴含的紧张与生涩，绝难在那些逆来顺受的陈货身上出现，倒也别有一番风味。
　　忽然间，身周的气流一阵震颤，“褐鳞”只觉右手一麻，不受控制地向上弹起。
　　以为是对方反抗所致，他一声轻笑，顺势高举臂膀，又覆掌重重拍下，打算当着千百名观众的面，赏给倔强的调教对象一个教训。
　　但预想中的清脆“噼啪”声未曾响起。
　　一团朦胧的气旋骤然出现，抵住了他的手掌，令其当空凝滞不得寸进。
　　从容转为疑惑，疑惑转为震惊，西荒隆一瞠目道：“你是异能……”
　　“你的话太多了。”
　　冷冽的声线，和之前听到的嗓音不尽相同。
　　“褐鳞”无暇深究这点小小的变化，因为下一秒钟，沛然莫御的巨力迎面拍击，将重逾一百公斤的身躯高高抛起，流星般飞贯入宴会大厅的墙壁。

第171章 激突
　　西荒隆一力贯双臂，艰难地将躯干从碎砖中拔出。
　　透过漫卷的烟尘，映入其眼帘的，是一派堪称超现实的混沌之景。
　　木屑四溅，瓦砾横飞。无数破坏至难以辨认圆形的桌椅、摆具，在视野可及之处肆意飘荡，直似大厅内同时刮起了几十道龙卷风。
　　赴会的宾客与维持秩序的帮众们，被狂乱的气流席卷裹挟，东倒西歪不成阵型。
　　凄厉的哀号声，暴怒的嘶吼声，零碎的枪械开火声，尽数淹没在尖锐的风啸间，为灾难片般的画面添上了几笔微不足道的背景杂音。
　　满目狼藉中央，白领装扮的女子笔直站立，衣装猎猎。
　　任身周狂风肆虐，一袭轻薄的短裙始终纹丝不动，妥帖遮护住了主人的臀部。
　　倒是先前褪下的内裤，仍软踏踏地挂在膝盖处，略微损害了整体的洒然气场。
　　许是事发仓促，害得她没工夫把内裤套回去。
　　……又或许，她已然作出决定，不会让现场剩下任何活人，去四处流传自己的狼狈经历。
　　西荒隆一比较倾向于后一种可能性。
　　因为四目相交时，激痛的杀意顷刻沿视线传导而至。
　　女警员扬起右手，大团大团的残骸碎屑被吸引至附近，汇集、扭曲，固化成一杆十数米长的巨型投枪，当空悬浮，毒蛇般地颤动着。
　　接下来会发生何种变化，委实不需要动用太多想象力去判断。
　　“去。”
　　冰棱入潭般的森寒声线，伴着锐物破空的嘶鸣刺入耳膜。西荒隆一所能做出的唯一应对，就是竭力平移上半身，错开致命的要害。
　　弹指之间，伴着“噗戳”的血肉溅射音响，巨矛贯胸而入，如同缝衣针刺穿蚊虫，将“褐鳞”魁梧的躯体牢牢钉上了墙壁。
　　“西荒老大！！！”
　　数名忠心耿耿的骨干帮众，一边怒吼，一边向痛下杀手的女子倾泻弹药。
　　而更多的帮派成员，早已被这幅惨象吓破了胆，顶着铺天盖地的乱流，挣扎着挪向出口，试图逃离这片杀戮场。
　　女警员的神色毫无波动，横臂一挥，带起一阵劲风。
　　再强的风，也难以大幅偏移子弹的弹道。不过，迷花瞄准的眼，吹歪持枪的手，略微改变枪管指向的位置，显然不算特别困难的任务。
　　失之毫厘，谬之千里，枪火曳光交错，将一侧舞台啃噬至破破烂烂，可惜没有任何一枚，能够触及目标身周三米方圆。
　　丝发未伤的女子，五指并作手刀，反向挥动臂膀。
　　气流凝实如瀑，扫荡过地板，寥寥无几的抵抗者瞬间溃不成军，尽作滚地葫芦，惨叫着打起了转。
　　不等他们重整攻势，警花小姐手掌向上，略一蓄力，猛然握拳。
　　无形无质的气团同步炸裂，爆发出的冲击力宛若重炮直击，将晕头转向的“异蛇”帮众们轰个正着。
　　歪七扭八的人体四散崩飞，仿若喷嚏下纷纷扬扬的卫生纸屑。
　　作为连招的结尾，女子再度举起臂膀。
　　充斥大厅的乱流愈发狂暴，一扇扇窗户的玻璃绽开裂纹，立柱与房梁发出不堪重负的呻吟。
　　杂兵们恐惧地注视着她的纤纤素手，没有人知道下一步会发动何等不讲道理的攻击，也没人知道自己寿命的表针还能旋转多久。
　　“……嗯？”
　　遽尔，一抹疑色攀上了女警员的面庞。
　　发动异能后，她的感知力大幅强化，几乎可以视无处不在的空气，为手与足的延伸。
　　而通过这副新增的手与足，女子隐约察觉到了某种不自然的变化。
　　警惕地扭头回望，她的瞳孔微微一凝。
　　巨型投枪钉入墙壁的位置，已然失去了西荒隆一的踪迹，只余一席半透明的帘衣状物事，软绵绵地垂挂在枪尖之上。
　　仔细看去，其表面带着细密的纹路，让人联想起生物的鳞片……
　　“呼呲”
　　裂帛般的破风声当头罩下，女警员无暇用动作强化心理暗示，纯以意志调动气流，在头顶编制出层层防护。
　　仅仅权衡了一刹那，又果断撤去所有抵御的力量，改招架为躲避，身随风动，用最快的速度闪向一旁。
　　才移开米许，不逊数秒前气爆的巨响在左近轰然炸开，周边气旋一瞬失控，刮得她面颊生痛。
　　原先站立之处，舞台好似被怪兽的巨口咬去了一块，露出光秃秃的石质地基。
　　硕大缺口的中央，“异蛇”的社长阁下单膝跪地，以抵住地面的拳头为圆心，扩散出一圈形似陨石坑的凹陷裂纹。
　　“咳……被发现了啊。”
　　嘴角垂下血迹，西荒隆一狰狞地冷笑着。
　　他的胸口本该前后贯通，此刻却平整无恙，唯有衣衫上的破洞如故。
　　或许是错觉，女子总觉得，这家伙的肤色，似乎较之前变淡了些许……
　　（……奇怪……是基因改造么？还是异能？……什么种类的异能？）
　　杂念一现即没。
　　没有探讨对方能力特性的余裕了。面对欺近身前的预料外强敌，女警员并未贸然后撤，而是双手平举，摆开了格斗的架势。
　　看到她的“重樱警务流柔术”起手，“褐鳞”遍布横肉的面孔上，流露出不屑的嘲意。
　　“姿势挺标准的。”他皮笑肉不笑地道，“有拆过训练人偶以外的东西么？”
　　女子不为所激：
　　“你不妨试试看——”
　　话音未落，西荒隆一的身影已从原处消失。

第172章 劝架
　　十神警员的战斗经验——准确地说，碾压式战斗以外的经验——就算不为零，想必亦相当有限。否则，便断不至于被几句垃圾话分散了注意力。
　　几乎在她丢失敌人方位的同一刻，攻势已然临身。
　　仓促织就的空气防壁扭曲、凹陷，连同欺近的沉重拳头，一并捣入纤细的柳腰。
　　火燎般的灼痛自中拳处炸开，瞬息蔓延了半片身躯，女子膝弯一歪，几欲失力坐倒。
　　“咕呜……！！！”
　　吃痛闷哼一声，警花小姐翻转手掌，全力挥向身侧。
　　指尖带起五道气流，锋锐如刀，凶恶地割开了来袭者的血肉，入耳却并非受创的痛呼，而是响亮的大笑。
　　“打得漂亮！”
　　纷扬的血花迎风向两侧划开，露出西荒隆一凶厉且快意的面容。
　　嗜虐的气息令女警员神色一滞，回过神后，视野已为急速放大的巨拳黑影占据。
　　千钧一发之际，她勉力旋身仰头，堪堪避免了鼻梁塌陷的惨烈下场。指节擦过面颊，在凝滑似雪的肌肤上刮出一道鲜艳的红痕。
　　“少给我……得意忘形了！”
　　连番吃瘪，女子眸中闪过一丝狠意，舍弃防御架势，提臂横击。
　　掌心处以喷射气流反冲加速，肘尖包裹着厚实的气锤，狠狠命中“褐鳞”的胸口。
　　骨骼碎裂的“咯呲”声清晰入耳，西荒隆一身形一挫，深褐色的面皮都惨白了几分。
　　仅仅停顿了不到半秒，他强压伤势，再度纵身扑上；然而警花小姐已抓住这一难得机会，乘风后掠，飘然远遁。
　　两者一追一撤，速度相仿，自是占据先机者较为优势。
　　“褐鳞”猛踏地板，直线加速，崩散的木片在身后留下一条彗星似的轨迹。饶是如此，其拳锋所及之处，依旧与目标的身躯相距一指之遥。
　　半空中，无数残屑悬浮而起，凝聚成多根小号投枪。
　　枪尖微颤，自四面八方包围向疾奔中的巨汉。
　　女警员勾动手指，正准备一轮攒射决定胜负，膝盖上却骤然传来一股强劲的拉力。
　　（怎么回事？！）
　　惊怒交加间，她向身下投出匆忙的一瞥，即刻捕捉到一抹异样的粉红。
　　一切都发生得太快，直到整个人失去平衡，仰面栽倒在地，她才反应过来……那是自己内裤的颜色。
　　（……见鬼！！）
　　对方的确够不着自己的身体。
　　但是，一直来不及穿妥，在腿弯随风摇曳的小裤裤，却抹平了两者间的最后一段距离，为敌人提供了趁手的拉环与施力点。
　　“褐鳞”凌空跃起，巨躯投下的阴影遮蔽了灯光。右拳高举过头，肌肉紧绷，一口白牙勾勒出狞笑的弯弧，似要把猎物的脑袋砸成碎瓢。
　　女子试图侧滚闪躲，可内裤的一角被对方紧紧勾住，布料的质地又优秀得不合时宜，急切间寸步难移。
　　毅然决然的神色浮上面庞，她猛地握紧双拳。所有悬浮投枪倏忽调整方向，对准“褐鳞”的后背，以不逊第一次巨枪劲掷的极速电射而出。
　　之前既已切实地刺穿过一回，故技重施，多半能造成同等的战果。
　　至于穿透敌人身躯的利器，会否去势难消，将自己一并钉在地板上……这般复杂的事情，须等到侥幸未死后再作考虑。
　　……
　　赘言逾千，其实从冲突正式爆发，至眼下将近同归于尽的惨烈局面，不过短短十余秒时间。
　　一名黑道巨擘，一名警界新丁，若说均存了与敌偕忘的意志，未免言过其实。
　　但真刀真枪的战斗，基本就是这么一回事。一旦拼出真火，便往往身不由己，再难顾及分寸，去把握住那生死攸关的一线。
　　原因无他，只是简单的“不够强”罢了。
　　而这不够强的两人，今天的运气还算不错。
　　“暂停一下。”
　　一只瘦削的手掌，蓦地插入战局中心，稳稳抵住了“褐鳞”的拳面。
　　千钧下压之势，霎时凝止于半空。后者面上的狞笑同步凝固作呆然，对照其壮硕的体型，竟显得有点憨傻。
　　眼见来袭者空门大开，女警员来不及思索原因，撮指为锥，奋力捅向对方受过一次伤的胸骨。
　　可那只正在托举“褐鳞”拳头的手，又扭转过微妙的角度，腾出尾指与无名指，将她的殊死一击夹个正着。
　　“什……！”
　　明明看上去未曾如何用力，两根日常生活中素少出场的指头，仅只轻描淡写地一搭，便锁死了她的一切动作，进不得，抽不回。
　　出离的荒谬与震惊感，让女子一时忘记了，自己尚余另一条胳膊可供自由活动。待她恍然意识到这一点，打算借此反击时，对方抖了下手腕。
　　酥麻的急流由指尖直窜而下，警花小姐如遭电殛，发出一声没出息的嘤咛，跌作一团软瘫的烂泥。
　　“噗通”
　　与她不分先后，西荒隆一重重跌落地面，两腿颤颤地打着摆，好不容易维持住了站姿。
　　战斗以出乎意料的方式，划上了休止符。
　　至此，狼狈不堪的两人，终于有机会打量这名敌友难明的乱入人士。
　　“……”“……”
　　灰扑扑的长风衣，令人忍不住吐槽的竹熊面具。左手五不自然地展开着，从两个方向分别掐制住“褐鳞”的拳头，与女警员的手刀。
　　同一只胳膊的腋下，还夹着一排造型拙朴的长条形物事。定睛看去，正是某人以超能力打造出的投枪。
　　而在他右手的臂弯中，一名乱发遮面的女子蜷缩成一团，瑟瑟发抖。半片残破的面具悬挂在颊侧，依稀可以分辨出断折的兔耳。
　　“可、可以睁眼了吗？”
　　全程状况外的兔脸女子，讷讷询问道。

第173章 收拾残局
　　头戴竹熊面具的男子，一手抱妹，一手劝架，腋窝里还夹着缴获的械斗用具若干。
　　两只胳膊占得满满当当，严重缺乏神秘强者应有的气质，反倒有几分近似陪女友逛街、大包小包拎了一身的苦逼男青年。
　　不过，他放松的动作，怡然的意态，又完全不显得辛苦。仿佛再多几位斗殴者，再添几把刀枪剑戟，也照样能单凭一只左手搞定似的。
　　社长阁下与警花小姐没长透视眼，瞧不见男子面具背后的表情。
　　观其肢体语言，并未显露出半分自得自矜的味道。
　　之所以单手制敌，恐怕不是为了炫技或展现实力，而是方便使然。
　　没错，方便。好比一手抱着孩子，另一手拖着扫帚打扫卫生；又好比一手往嘴里塞薯片，另一手对着键盘敲敲打打……
　　……平息这场摧屋拔寨的激突，对他来说，或许仅相当于以上程度的琐碎罢了。
　　……
　　警花小姐软倒在地，受其掌控的室内狂风亦随之暂歇。
　　先前被搅至龟爬鳖走的一众帮会成员，终于得到了喘息的机会，扶着腰，瘸着腿，颤颤巍巍站起，惊疑不定地望向残破的舞台，以及舞台上静滞不动的三位强者。
　　以他们的眼界与眼力，很难分辨这三人孰强孰弱。
　　但凭借经年混迹市井练就的眼色，他们至少不会看岔“褐鳞”见了鬼一般的表情，亦不会忽略那名方才独力摧毁整座大厅的女子，如今服服帖帖躺尸的窘态。
　　所有目光，全数聚集在场内最为从容不迫的一人身上。
　　哪怕室外隐约传来阵阵枪鸣，间或夹杂着耳熟的、警务科招牌式的三短一长鸣笛声，都难以分散他们诚惶诚恐的注意力。
　　身为焦点的男子，歪着脑袋沉默不语，好像在思索着什么。少顷，左手一松，解除了针对两人的钳制。
　　重获自由，西荒隆一不敢轻举妄动，凝固在半蹲出拳的僵硬姿态，滑稽而又卑微。
　　另一边，女警员则将面具男的行为当成了释放善意的表现。
　　她收回酸痛的臂膀，侧身撑住地板，试图慢慢坐起：“请问，你是……呃，‘我’好像在哪里看见过你……？”
　　“不好意思。”
　　男子礼貌地截断了她的试探。
　　正当前者心里一突，不晓得他做了，或者预备做什么“不好意思”的事情时，对方抬起一只脚，朝着她的脖颈轻轻一点。
　　足尖一触即收，连最细微的声响都未曾引发。女警员两眼一翻白，半仰的娇躯再度跌回地板，激起一片尘埃。
　　“褐鳞”见状通体一震，费了老大力气，才硬生生克制住拔腿而逃的冲动。
　　面具男转头面向他：“你跟着我，不要乱跑。”
　　“……唔，这……”
　　西荒隆一顿时陷入两难。被众多小弟眼巴巴地看着，他既希望维系尊严，又不想传递错误信息，让眼前喜怒无常的家伙认为自己存心反抗。
　　喜怒无常，本是下属与敌人送给他的评价。
　　其中表演成分居多，毕竟横的怕愣的，愣的怕疯的，营造一副神经质易怒的形象，对经营黑道业务颇具帮助。
　　此刻假货乍逢正品，隐有自食其果之感，个中辛酸，委实不足以为人道。
　　幸好，面具男似乎不介意“褐鳞”作何反应。
　　展开臂膀，任腋下夹着的投枪自然跌落，他旁若无人地弯下腰，一把捞起失去知觉的警花小姐，一手一只妹子，径自迈向舞台后侧的工作人员通道。
　　“欸，你，你可以放我下来了吧……”
　　“你走得太慢了。”
　　“……吁。”
　　隐蔽地舒了口气，西荒隆一挺直身板，向台下众人摆出威严的神态，用力挥了挥手。然后，麻利地转过身，亦步亦趋地跟在面具男身后。
　　这一挥没包含什么特别的深意，仅是为了让马仔与客人们自个儿寻点活计去做。
　　作鸟兽散也好，反攻总部外的警务科鹰犬也罢，只要不凑过来添乱，他都能接受。
　　话说，不明不白地被警务科兵临城下，实属一件要命的大事。
　　可现在，“褐鳞”唯一的念头，就是将那位更加要命的煞星送走。
　　其余优先级不够的麻烦，须得回头再作打算。
　　……
　　狭长的走廊上，面具男当先而行。顶着两个女人、近百公斤负重，他的步伐丝毫不受拖累，悠闲得如同行走在自家客厅。
　　身为主人的西荒隆一，面色却相当难看。
　　一路行去，他在这段位于“白龙株式会社”总部腹心的通道内，看见了一些原本不该出现在此间的事物。
　　手持大口径枪械的警务科员。配备高功率光束发射器的警卫科员。身穿外骨骼装甲的警务科员，等等。
　　这些全副武装的警界精锐们，或瘫坐于墙角，或四仰八叉摆成大字型，或头朝地板作扑街状，还有几位半边身躯嵌入墙面的可怜人。
　　若非听到了若有若无的呼吸动静，“褐鳞”差点以为，所有人已尽数化作了冰冷的尸体。
　　他们是如何潜入这里的？又是如何全军覆没的？
　　……后一项问题的答案，大抵不言而喻。
　　“西荒社长。”
　　突兀响起的话音，让“褐鳞”以为心理活动被看破，脚步为之一乱。
　　前方的面具男体贴地放慢了行进速度，继续道：“你知道，我为什么没有把你一并敲晕么？”
　　“……抱歉，不太清楚。”
　　“因为你的构造很特别。”
　　“……呃，构……构造？”
　　“是指身体的构造。挺奇怪的，和正常人不太一样。”
　　一句不知是赞是贬的评语过后，面具男道出了重点：
　　“我没有把握，像处理这个女人一样，在弄晕你的同时，不失手把你杀掉。”
　　“……”
　　“所以……”
　　回头注视着褐脸上青一阵白一阵的社长阁下，男子和气地道：
　　“……所以，希望你保持现在的合作态度。这对我们大家都好。”

第174章 鱼目混珠
　　“你活着，对我有用。”
　　西荒隆一惯会察言观色，立即听出了面具男的潜台词。
　　既然派得上用场，总不至于莫名其妙地被人宰掉。
　　换做初入黑道时，尚未得到“褐鳞”名号的那个愣头青，没准会因此变得有恃无恐，甚至生出几分讨价还价的想法。
　　可现在，身为一帮之主、家底异常丰厚的西荒社长，非但未曾放松，胸中一颗七上八下的心思，反而进一步提紧了些许。
　　不论本意如何，对方轻飘飘道出“把你杀掉”这等直白字眼，足以说明一种态度。
　　……不想杀，杀了却也没甚大不了的态度。
　　念及此节，西荒隆一的态度愈发恭顺，含着胸，低着眉，连沿途出现频率越来越高的昏迷警务科员，都懒得再去关注。
　　直到前方的面具男忽地停步，视野内挤入些许闪亮的色泽，他才若有所觉地抬起了头。
　　“这是……”
　　一团白晃晃的大件物事，杵在了通道正中央。
　　定睛看去，却是一架式样别致的外骨骼装甲。
　　其壳体远比普通警员的同类产品厚实，通体纯白，纤尘不染。
　　表面雕有精致的描边金线花纹，额际与胸口的甲片上，还铭刻着重樱重工的简笔logo。
　　这台造型酷炫的装备，自然是有主的。
　　可惜，他的下场与那些操纵量产机的杂兵们没什么不同，仅是仗着座驾底盘较为宽大，勉强支棱住了跪坐的姿势，昏迷得稍微体面了一点。
　　“……是‘公司’的，执刑者装甲。”
　　西荒隆一喃喃地念出了产品型号。
　　“执刑者？”面具男闻言，侧头多看了他一眼，“很厉害么？”
　　“呃，我不知道。我只见过几张照片……不过，好歹是特供给上头的大人物穿的，性能应该有加强过吧……”
　　“我想也是。”男子点头赞同，“打击感确实比黑色的硬一些。”
　　为何此人会知道这些玩意儿的打击感，原因不问可知。
　　“褐鳞”嘴角微抽，琢磨着要否顺势赞叹一番对方的实力，刷一波好感度。
　　还没权衡出个所以然，只见面具男放下抱着的两位女子，用空出的手掌抓住“执刑者”装甲的顶部，发力一拽。
　　有那么两三秒，西荒隆一以为这位大人物的脖子会被强行扯断。
　　他悄悄后退了半步，将已然“呜咿！”惊叫出声的兔脸女当做掩体，以免鲜血溅脏了衣服。
　　还好，预想中的惨烈场面并未出现。男子只是轻巧地摘走了对方的头盔，掂了掂分量，扣在了自家的脑门上。
　　把竹熊脸往怀里随意一塞，他又开始拆卸白色外骨骼的手与脚。
　　多少看出了面具男——不，现在已经没戴着面具了——的意图，“褐鳞”忍不住道：“没用的，这种级别的设备，肯定配备了认证程序。基因，虹膜之类的。身份不匹配的话……”
　　“不匹配的话，会怎样？”
　　男子活动着套上了臂铠的右手，随口问道。
　　“……”
　　西荒隆一本想说明，缺了内置动力肌腱的配合，这幅笨重的外骨骼，充其量只能算作一副铁棺材。
　　可见对方五指灵动，手腕扭转圆融如意，只得将后半句话吞回腹内。
　　“倒还挺沉的。‘公司’高层穿着这玩意儿，跑得动路吗？……哦，里面应该装了发动机罢？”
　　三下五除二完成了全身换装，男子“嘎吱嘎吱”地来回踱了好几圈步，才后知后觉地意识到了这一点。
　　“……也好，这样就更不容易穿帮了。”
　　“褐鳞”的瞳孔微微一缩。
　　他不是蠢蛋，仅凭只言片语，已明白了对方接下来要做的事情。
　　从外骨骼腰部的夹层中抽出一坨金属块，男子不甚熟练地鼓捣了几下，将其还原成手铐的样式。
　　“是我帮你戴上，还是你自己来？”
　　……
　　“白龙株式会社”本部外围后侧，警务科设立的封锁线前。
　　一众荷枪实弹的科员，沉默无言，神色忐忑。
　　能入选本次武装突袭行动的，皆为实战经验丰富的资深者。哪怕即将与西十九区最大的黑帮组织全面交火，亦不该露出如此失态的表情。
　　不过请试想一下，你的顶头上司特立独行，视任务计划为无物，亲率小队突入敌阵腹心。然后，对讲器中噼里啪啦一阵乱响，再无半分音讯。
　　你不晓得他遭逢了何等变故，只知道自己一介小兵，装备强度比他差出不可以道里计，贸然救援无异于肉包子打狗。
　　你还知道，他是重樱重工总部空降的高官，权重位更高，若是有了三长两短，在场诸位有一个算一个，统统吃不了兜着走。
　　如是，便不难理解，缘何他们会露出便秘一般的悲催表情。
　　“可恶，还是联系不上。”
　　“淦！我就说过，应该等里面打完了再行动！”
　　“说起来，好久没听到动静了……难道是‘雷管’不分敌我，把那家伙一起做掉了？”
　　“算我求你，说点吉利话吧。”
　　“……安静，都别吵！有人走出来了！”
　　通讯频道一瞬转寂。
　　所有科员的目光，都集中于建筑物紧急出口处，那道通体纯白、镶金嵌花的骚包身影上。
　　“是执政官阁下！……等等，不止他一个人……”
　　看到徐徐走近的高大外骨骼背后，还跟着一名体型几乎不逊前者的壮汉，众人稍许提高了警惕。
　　待发现其手腕、脖子上的拘束枷具，又长舒一口气，陆续压低了枪口。
　　“快，快去接应大人！”

第175章 问话
　　前往接应的小队，很快与缓缓行来的“执行官阁下”碰上了面。
　　警务科员们持枪四下顾扫，戒备着可能存在的冷枪狙击。领头者向顶头上司迅速地敬了一礼，随即面露难色。
　　他的表情藏在外骨骼头盔下，旁人瞧不真切；可碍难迟疑的语气，仍旧清晰传达了心理活动：
　　“长官……您抱着的，是……？”
　　“一位受到波及的普通市民。”同样透过头盔，长官的声线透着一股无所谓。“还有一名同事，受了点伤。”
　　配合其陈述，怀中女子眨了眨眼，半片兔面具在额头上跟着一晃一摆，颇具风情。
　　另一侧的臂弯中，一身白领装扮、双目紧闭的女子，则颦起秀眉，睡梦受扰似的嘤咛了一声。
　　（……搞什么鬼……）
　　左拥右抱的香艳待遇，看得对面眼角直抽。
　　号称普通市民的那位，姑且就当她是真货好了。
　　但剩下的一人，观其相貌，分明是总部分派下来的秘密武器，代号“引线”……
　　抑或视情况称为“雷管”的危险角色。
　　她现在昏迷不醒的状态，到底是和嫌犯战斗受伤所致？还是被某个见色起意的家伙下了黑手呢？
　　狐疑地暗瞄了执行官几眼，警务科小队的队长选择信任对方的节操。
　　终归是“公司”高层有头有脸的大人物，不至于离谱到被胯下小头支配的地步。
　　哪怕他真有那么离谱，以自己一介基层干部的分量，横竖也没能耐改变什么。
　　“明白了，长官。一号，二号，过来搭把手，扶着两位女士……”
　　“没必要，我自己长了手。”对方不近人情地道，“你们帮忙把嫌疑犯押到我的座驾上就好。”
　　……
　　数分钟后。
　　装修风格浮夸，遍布镶金雕纹的车厢内，西荒社长与神秘男子相对而坐。
　　一人身形魁梧，一人身旁堆着拆卸下的外骨骼部件，把本算宽敞的空间撑得满满当当。
　　两位女士被挤至座位一角，警花小姐人事不省，枕着兔脸女的肩膀，嘴角垂下一丝晶莹的涎线，惹得后者一脸嫌弃。
　　“要我请你喝点什么吗？”
　　男子按下座位旁的按钮，两三秒功夫，一杯热气腾腾的咖啡从扶手下缓缓升起。
　　双手牢牢铐紧的西荒隆一无语地看着他举杯啜饮，等整杯咖啡下肚，才小心翼翼地道：
　　“呃，这位……先生，谢谢您把我救出来。”
　　“不客气，我也不是白救的。”
　　来了。
　　对方大费周章地保住了他的性命，还将他带出封锁圈，显然不可能只是为了助人为乐。
　　“褐鳞”振作精神，做好了针对各种苛刻条件讨价还价的准备。
　　“有几个问题，希望你能坦诚地回答我。”
　　出乎他的意料，救命恩人想要的不是好处，而是信息。
　　某种程度上，信息可比物质层面的好处更贵。
　　“上个星期的樱墙爆炸案，是你们‘异蛇’的手笔罢？”
　　“……”
　　西荒隆一的大脑飞速转动着。
　　片晌之后，他慢吞吞地答道：“……据我所知，那场爆炸事故，好像没有造成任何伤亡，顶多给墙面蹭了点皮……”
　　“看来是你们做的没错了。”男子从旁打断。
　　“……的确。”
　　没有犹豫多久，“褐鳞”点头承认。“如果您的产业因此蒙受了损失，我愿意照价赔偿。”
　　“赔偿的事暂且不急。现在，方便告诉我，你们为什么要制造爆炸吗？”
　　“唔。……说到为什么……”
　　对方的措辞颇为礼貌，但西荒社长可不会天真地认为，说句“不方便”就当真能够搪塞过去了。
　　“……原因解释起来，可能会比较费时……”
　　“没关系，我们的时间还算充裕。”
　　“……”
　　“要不，让我先猜一猜好了。”男子双手食指交叉，饶有兴趣地道，“你们大概是想，压一压西十九区的房价罢？”
　　“！”
　　猛然被戳破心思，“褐鳞”张口结舌，再也掩饰不住胸中的惊疑。
　　……
　　就在两位不法分子友好交流的同时，警务科的大队人马已攻入了“白龙株式会社”本部。
　　被超乎想象的异能蹂躏了一番，老大又不知去向，一帮乌合之众稍作抵抗便溃不成军，老老实实地抱头蹲伏，等待被戴上拘束器具、押入牢房。
　　对大多数混黑人士来说，这委实不算多么新鲜的体验。
　　只是，看警务科大动干戈的架势，恐怕等刑期结束后，他们都得另换一家社团发展了。
　　……
　　随队的重樱重工舆情科记者们，背着全息摄影仪奔来窜去，有条不紊地记录着现场的一手画面。
　　有些场景能够公诸于众，譬如将近全毁的残破宴会大厅，正好可以彰显“公司”的强大武力。
　　有些场景则不适合，譬如地下室内，一排又一排的“墨玉座”系列家具。
　　倒不是他们有多在乎未成年市民的心理健康。
　　而是上层不可言说的大人物们，早早定下了基调，“白龙株式会社”之所以被取缔，是且只能是因为扰乱房市、破坏民生。
　　公司开发樱墙沿线的决心，绝不会因为个别既得利益者而动摇。
　　如果《拐卖人口，活体淫具》之类博人眼球的新闻，冲淡了这层主题，损坏了公司的总体战略，舆情科的头头脑脑可是要全体谢罪的。
　　西荒隆一无从知晓，自己试图隐瞒的秘密，不日即将编传重樱，成为人尽皆知的罪状。
　　褐脸上漾开苦涩的笑容，他向救命恩人坦白道：
　　“没错。西十九区的地皮，升值太快，超出了我的估计。为了尽快完成圈地，我只好动用一些盘外招……”

第176章 内幕
　　“先生，您别看我表面上家大业大，其实花出去的远比赚进来的多，资金一直不怎么周转得开……”
　　西荒社长打开话匣，滔滔不绝地诉起了苦。
　　其中刻意表演成分颇重，许是为了缓解阴私暴露导致的心绪震荡，又或是出于一名成熟企业家的传统本能。
　　“……‘公司’开发樱墙的事，按理说该是机密，莫名其妙就搞得人尽皆知了。鄙社本来计划在西十九区建一座大型居住区，多吸引点住客，街坊们愿意收租的收租，愿意摆摊的摆摊，大家一起发财。可现在，人人都晓得地皮要涨，一个个都揪着自家的房产不放手，张嘴就喊好几倍的市价……”
　　咂了咂嘴，“褐鳞”摇头叹气。
　　“也不想想，没人统一规划，又能折腾出什么名堂来呢？几间破破烂烂的屋子，凭他们自己，还能翻建成别墅不成？”
　　“嗒”、“嗒”，坐在对面的男子，轻轻用指尖叩击着硬质扶手。
　　一言未置，“少废话”的意思已相当明显。
　　西荒隆一赶紧拉回话题：
　　“总之，我就是稍微吓他们一吓。在樱墙上搭了个架子，装了两三枚炸弹，都是听着很响、威力不大的那种。起爆之前专门找内行算过了，不会给樱墙造成结构性损伤，掉下来的碎料也不会砸到居民区……”
　　“唔，还挺周到的。”
　　“不周到不行啊。”
　　社长阁下只当没听出对方话语中的讥嘲味道。
　　“做生意，讲究一个和气求财，总不能闷头蛮干，不计后果吧？……话说回来，西十九区这治安，三天两头爆炸走火，我只是把问题提早揭破，引起大家的重视罢了。就算我不炸墙，别人也迟早会炸……嗳，倒不如说，本来就有人一直在炸嘛。”
　　“呵。”
　　男子失笑出声。
　　“这么算，你倒是做了件好事了？街坊们都该谢谢你，‘公司’也该给你发张奖状呢。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　西荒隆一腆着脸，弯着腰，语气卑微地道，“只要大家抬抬手，让我少花点心思，少掉几根头发，我就心满意足了。”
　　瞥了眼他丝发不存的光头，男子懒得计较其修辞是否妥帖，话锋一转道：
　　“有件事，我还蛮感兴趣的。你的炸弹，是从哪里买来的？”
　　“……”
　　“褐鳞”一时陷入迟疑。
　　问题的指向性过于明显，恐怕不是一句简单的“黑市上淘的”所能搪塞。
　　反复揣摩着对方究竟知道几许真相，他含含糊糊地答道：“呃，是我的一位合作者……”
　　“和你一样，混黑社会的合作者？”
　　“……算，算是吧。”
　　“经常炸墙的那种黑社会么？”
　　“……”
　　对方已敞亮到这等程度，自己若再试图遮掩，未免有侮辱智商之嫌了。
　　西荒社长的腰板弯得更低了数分，面上堆笑道：“先生的消息真是灵通。鄙社和‘暗流’……准确地讲，我本人，和‘暗流’组织的个别成员，存在一些……小小的默契。”
　　……
　　“白龙株式会社”本部地下室，“墨玉座”系列家具的一处储藏地点。
　　一小队警务科员正在清点库存，顺带维持秩序。他们对面，杵着一大群“舆情科”记者，长枪短炮四处乱怼，热情异常高昂。
　　上头的大人物只说了不让播，又没规定不准拍摄。难得的限制级场面，纵使见不得光，自己私藏下来留个纪念也挺好。
　　又或者，高价卖给泛亚太与月海联邦的八卦小报，赚点外币，改善一下生活。重樱重工再能耐，还有本事管到海那头、甚至月球上头不成？
　　脱离紧身胶衣的女子们，大多精神状况堪忧，呆傻地面对镜头，玲珑玉体尽展无余。
　　偶有存了几分理智的，或捂着私处，或聪明些地捂了脸，只从指缝里透出愤憎的目光。
　　警员们对此睁一只眼闭一只眼，显然事先得了拍摄者不少好处。
　　其中一位的脸皮，比前辈同僚们薄了些许，转身挪至房间一角，试图来个眼不见为净。
　　可没走出几步路，却发现自己相中的那块角落，早已有人提前占了位置。
　　一名身材火爆的女子，正双臂抱膝，埋头席地而坐。
　　乳肉不堪挤压，从白腿两侧溢出，柔软而又不失弹性。
　　臀线自腰肢下铺展开去，划出丰腴婉转的弧度，令人忍不住想要绕到其身后，细细品味那葫芦形的美妙模样。
　　她也是“家具材料”的一员吗？
　　之前解开拘束设备的时候，如果存在这么一号尤物，自己应该会清楚记得才对……
　　“警、警察先生。”
　　察觉到迈步接近的警务科员，对方仰起头，露出与性感娇躯匹配的秀丽面容。
　　“那些坏蛋，都被，打跑了吗？”
　　“呃！是的，你已经安全了……”
　　警员心头一荡，咽下一口唾沫。
　　好歹他还没忘记自身的职责，掏出警用便携终端，礼貌地道：“请配合一下，脸朝向这边，就一会会儿……好了。”
　　容貌识别系统匹配到了注册ID，名曰“真木拾羽”，一位普通的在校大学生。
　　身世清白，案底干净，想必不可能是“异蛇”的成员，只是无辜卷入的群众。
　　抛走本就微不足道的怀疑，警务科员搀起受害者，准备将其转移至临时安置地点。
　　碰到伸来的镜头，还颇为绅士地举手拨开，让这位女子少被占点便宜。
　　自诩护花使者的他，全未发现视野死角处，受护送者三分嫌弃、七分警惕的眼神。

第177章 真相一角
　　妖娆胴体在怀，任何一位秉持传统性取向的男性，大概都难以保持淡定。
　　年轻的警务科员，倒未必存了刻意揩油的打算。不过，稍微走慢一点，细细体会隔着防护制服传来的温软触感，仍属在所难免。
　　胸中则暗自琢磨，若表现得绅士一些，帅气一点，没准能借由吊桥效应，打动佳人忐忑无着的芳心。
　　回头约个会，处个朋友等等，稳步发展，大有可为……
　　美梦方至半途，忽地被一阵人声鼎沸打断。
　　他略带恼意地回头观望，只见好些记者们闹哄哄地涌向同一方位，彼此挤挤挨挨，嘴里还嘀咕着不知所云的闲话：
　　“竟然还藏了男人……”
　　“恶，男人有什么好看的？”
　　“没有看头，有新闻价值啊。”
　　喧嚣的场面，不止吸引了他一人的注意。众警员斜眼瞥去，视线停滞了片刻，起初的好奇逐渐转为犹疑，又陆续由犹疑蜕变为骇然。
　　“你们！给我立刻停下！”领队者怒吼道，“把镜头关上！谁都不准拍摄！”
　　……
　　“……‘暗流’组织。”神秘男子随手搅动着咖啡，“是他们帮你策划的爆炸案？”
　　“只能说，呃，存在一点默契。”
　　西荒隆一谨慎地重复了一遍先前的措辞。勺子在杯壁上磕出一声声脆响，加之难以琢磨对方与“暗流”的关系，令他心里不太有底。
　　“我确实向暗流的合作伙伴，咨询过一些‘建议’。说起炸墙，那些人算是内行中的内行。”
　　他模棱两可地道，“不过，具体的方案，还是我们这边自行摸索的。除去用了他们的炸弹，也谈不上更深一步的合作……”
　　“为什么非得用暗流的货呢？”男子插言道，“价格便宜？炸起来比较响亮？还是图个吉利？”
　　“……唔，欸，其实，三者皆有吧……”
　　“我建议你考虑清楚一点再回答。”
　　“……”
　　车厢内的气氛，陡然变得凶险了几分。
　　傻乎乎的兔脸女茫然无觉，呼吸莫名有点不畅。昏迷着的警花小姐，额头间凝出淡淡的“川”字形，发出几声做噩梦似的不适闷哼。
　　西荒隆一的光头愈发闪亮，半是保养得当，半是被汗水冲的。沉默了片刻，他终于打定主意，艰难地道：
　　“其实……我还有，一点小小的想法就是了。”
　　“哦？”
　　“暗流组织的炸弹，据说是他们自己配置的，特点比较……明显。比较……容易辨认。”
　　仔细观察着神秘男子的脸色，判断他不会突然一巴掌把自己的脑袋拍飞后，社长阁下继续道：“万一‘公司’想追查爆炸案的元凶，循着这条线索，应该会受到一些误导。……唔，大概吧。”
　　“你想让暗流替你顶缸。”男子简明地总结道。
　　“呃，不，不是……”
　　盯。
　　“……哎，是，我承认。我是有这样琢磨过没错。反正他们本来就一直在找樱墙的麻烦，账上多一笔，少一笔，又能有什么区别？”
　　“还是有一点区别的。从‘公司’的角度。”
　　这段话音量颇低，语速又快，“褐鳞”急于撇清干系，仓促间未能听得真切。
　　“……而且，我那位合作伙伴又不是没长脑子，她自己都不担心背黑锅，我一个外人，何苦替他们的组织瞎操心……呃，先生，您刚才说了什么吗？”
　　“没什么。”男子若无其事地道。“祸水东引的计划不错，可惜‘公司’好像没有上当的样子。”
　　“警务科里还是有聪明人的。”
　　西荒隆一耸了耸肩。
　　“再说了，他们今天打上门，未必一定是爆炸案的缘故。鄙社经营的业务比较驳杂，炸一次墙，听两声响，恐怕并不怎么排的上号呢。”
　　字句之间，峥嵘偶现。约莫是黑道枭雄的尊严，不允许他一直插科打诨下去；抑或是清醒地意识到，此刻再扮好人，已然为时太晚。
　　神秘男子向他注视了两三秒，随即微微一笑。
　　“相信我。这两声响的分量，应该比你估计的重上不少。”
　　“褐鳞”心头一动，有心追问对方，以上近乎哑谜的发言，到底所指何物。
　　正思考着应该怎样开口，才能尽量减少冒犯的成分，却见男子突兀地伸臂一探，搭住了他的侧颈。
　　要害落入人手，西荒隆一浑身的肌肉霎时绷紧。
　　嘴角挤出一丝比哭还难看的笑容，他僵硬地道：
　　“……先生？有什么条件，直接提出来就可以了，不劳先生动手啊。”
　　“希望你的运气够好。”
　　男子答非所问，“血管应该在皮下这个位置罢。藏得挺深……”
　　危险的气息激涨，“褐鳞”双目圆瞪，张口欲呼。可下一个刹那，无边的黑暗汹涌而至，将他的神志彻底淹没。
　　……
　　魁梧的身躯软绵绵滑下，没了骨头似的瘫倒在座椅上。
　　一直乖乖当听众的兔脸女，被突发状况吓得原地一蹦，脑袋“梆当”撞上车顶。
　　“呜，好疼！你你，你把他，杀掉了？！”
　　“暂时不打算这么做。”
　　男子递出两根手指，凑至褐肤壮汉的鼻孔前，感受其呼吸，得出了性命无恙的结论。
　　“回头可能还有些事要问他。放任他四处乱跑的话，还挺麻烦的。”
　　轻轻拍打扶手旁的触屏，他扬声道：“我们的目的地是哪里？”
　　“现在正处于市内巡航模式。”车载音箱内传出了柔和的电子合成音，“需要设定自动驾驶的目标地点么？”
　　“嗯，请设成‘重樱重工警务总部’，谢谢。”

第178章 飞翔
　　“目标地点已更新。”
　　执行官座驾配备的人工智能，智能程度似乎相当有限。
　　从头到尾，它都未曾对乘客进行过任何身份识别，许是其主人笃定不会有闲杂人员未经允许入内，于是干脆割舍了冗余的功能。
　　悬浮轿车平稳爬升，越过缓慢蠕行着的芸芸同类，对接入重樱人上人专属的高速区层。
　　霓虹的光污染逐渐褪去，取而以温暖和煦的天光。
　　头戴兔面具的女子，情不自禁地贴近车窗，俯视着这幅庶民难得一见的开阔街景。一颗由于连番变故而惶然无措的小心脏，亦随之缓缓抚平。
　　她的临时同伴安静地等待着，直至她依依不舍地收回视线，才不紧不慢地道：
　　“时间还很宽裕，你可以多歇息一会儿的。”
　　“算啦。警务科总部那样的地方，我这种人，还是尽量离远点比较好……”
　　自嘲地一笑，女子扬起脸庞，将伪装性有待商榷的残破面具扶正。
　　“待会儿，能不能找块高度低一点的地方，停一下车呀？我不会飞，也不想坐好久的电梯呢。”
　　“巧了，我会一点。”
　　兔脸女——亦即某位不幸卷入事端的售楼小姐——困惑地眨了眨眼。
　　没等她弄明白，那短短的“会一点”三字代表何种含义，对方已离开座位，挽住了她的腰肢。
　　“开一下窗。”男子对车载AI说道。
　　“现在的速度为七十公里每小时，不建议……”
　　“开一下窗，谢谢。”
　　“……如您所愿。”
　　车窗“划拉”下滑，呼啸的气流充斥了整间厢室。
　　“你干什——”
　　耳蜗与眼窝皆被风声填满，女子本能地眯起一对眸子。下一秒钟，又惊恐地睁大至极限。
　　“——呜啊啊！！”
　　突如其来的失重感席卷全身，她慌乱地挥舞双手，试图抓住一切能够抓住的东西。
　　恍惚之间，两只胳膊一把环抱上男子的脖颈，变成形同情侣的紧贴姿势。
　　已无暇顾忌体位是否过于亲密了。
　　视野之中，车流纵横交错，万千点彩灯汇作星河，一座座高楼如利剑刺向天空，所见一切都在急速放大，旋转，夺去了她全部的集中力。
　　倏忽间，万物宛若凝滞了一刹那。
　　风声转缓，轻抚过面颊。失重感渐消，扎实的托举感印入腰间，令人分外安心。
　　售楼小姐不知不觉放松了四肢，怔怔凝望着停止了转动，在眼前平稳铺展开去的广袤大地。
　　“想在哪里降落？”
　　耳畔传来如是询问。
　　“随便、哪里都行……是说，你，你竟然会飞啊！”
　　“准确地说，是稍微延长了自由落体的过程。”
　　“……所以，还是会摔下去吗？”
　　“肯定摔不死就是了。”
　　缺乏紧张感的解释，削去了售楼小姐的最后一丝恐惧。
　　心跳得好快。
　　想要凑到对方脸前。
　　想要更加接近这份安全感的源头。
　　想用面部的肌肤，感受对方呼吸的温度。也想让对方的脸孔，一样烙上自己呼吸的痕迹……
　　如同着了魔一般，她搂紧臂膀，伸长皓颈，轻启朱唇，欲将心头的冲动付诸现实。
　　可恰在此刻，眼角闪过一线倩影，女子猛地发现，她自以为的两人世界，其实不止两人。
　　“呜哇！……你，你怎么，把那家伙也带上了啊！！”
　　……
　　重新踏足地面，售楼小姐的腿有点发软。不知是因为空无着落地飞行了好久，还是和异性贴贴了好久的缘故。
　　她偷偷扭头，瞥了眼大气不喘、仿佛只是出门散了会儿步的男子。
　　目光触及依偎在其怀中的睡美人，又没来由地胸口一闷，酸意上涌，抿着嘴唇道：“你接下来准备做什么？送那家伙……送她回家吗？”
　　“我又不知道她家在哪里。倒是你，日后有什么打算？”
　　“……天晓得。……先找份新工作吧，大概。”
　　“如果你缺住处，可以去这个地方碰碰运气。”
　　男子报出一串地址。“房东很好说话，租金也很便宜。”
　　“……不好意思，能不能再念一遍，让我记一下。”
　　穷到买不起随身终端的售楼小姐，掏出一支记号笔，将地址写在掌心。
　　最后一划落定，她挠了挠蓬乱的头发，有心再多聊几句天，却又觉得无话可谈。
　　说到底，彼此才见面一天，远远算不上了解。甚至，连“认识”都远未够班。
　　他们本就不属于同一世界。
　　今天发生的一切，仅仅是一场意外而已。
　　或许，那位敢于孤身深入敌阵的女警，会和他更有共同语言吧？
　　就算职业不对口，至少可以聊一聊打架方面的话题……
　　自惭形秽地垂下头，售楼小姐干巴巴地道了声“谢谢”，转身离去。
　　步履匆忙，与其说是分别，不如说是在逃跑。
　　“等等。”男子从背后叫住她，“借笔一用。”
　　“啊？……唔，好的。”
　　只见对方探手入怀，掏出被挤压得略微变形的竹熊面具。刷刷数笔，在其背面空白处写下两行文字。
　　“这是我的姓名。”指着工整的“白濯”两字，他说道，“下面这串是我的天网ID编号。”
　　将竹熊脸塞入愣神的售楼小姐手中，男子指了指她脑门上的兔子面具：“介意交换一下联系方式么？”

第179章 短暂的对峙
　　留下姓名与ID编号，售楼小姐挥手道别，迅速消失在街角。背影轻盈而又洒脱，怎都不像一位刚刚离开熟悉环境，且居无定所的失业人员。
　　“武藤京香……”
　　手握余温犹存的兔子面具，目视其上墨迹盈然的一笔一划，白濯的心情也变得愉快了几分。
　　驻足思索片刻，他没有忙着赶往最近的车站，而是扭头往小巷子里走了好几步。
　　待确定周遭无人、亦无监控摄像头后，低下头，对着怀中佳人轻声道：
　　“警官小姐。我抱得可还舒服么？”
　　“……”
　　“你的心跳变快了，肚子也时不时在叫。平时应该——”
　　话音未落，尖锐的爆鸣声破空而至，气旋铸就的枪锥直贯侧耳，势要将颅骨左右凿个对穿。
　　“——应该没怎么装过晕罢。”
　　狠招袭身，当事者却连半点面色变化都欠奉，仅仅抖动了两下臂膀。
　　无可抵御的震波顷刻席卷了女警员的全身，连周遭空气中都荡起了无形的涟漪。
　　一股奇异的酥麻感渗入肌腱，深入神经，侵染骨髓，迫使她发出违背意愿的吟叫，比起惨呼，更像性悦抵至极限的浪咛。
　　“呜、呜嗯嗯咿！！”
　　娇声出口的瞬间，攻势即告瓦解。
　　气锥化作微风，无害地拂过白濯的侧脸与发梢。维持着公主抱的动作，他的语气愈发温和：
　　“如何，手法还过得去么？”
　　“你、你……”
　　“你？”
　　“你……快放开我……”
　　“哦。”
　　男子从善如流地松开双手。
　　警花小姐仅是随口一言，不料对方竟然真的照办，“咿呀”一声，踉跄欲跌。
　　未待屁股撞上地面，异能随心而动，一阵气流恰到好处地卷起娇躯，将其身位强行掰正。
　　乘着风势滑行出数米，女子背靠巷壁，颤悠悠站定；继而勉力挺直一对长腿，左右前臂交叠，摆出了“重樱警务流柔术”的防御起手。
　　看着对方如临大敌的架势，白师父无趣地挑了挑眉。
　　“啧，我以为咱们关系还算不错来着。”
　　女警员不为所动：“关系不错的人，可不会随随便便把我敲晕。”
　　“我敲的又不是你……噢，哦，原来如此。你现在，仍然处于‘那个你’的状态啊。”
　　“！！”
　　貌似颠三倒四的一句话，却令听者神色陡变。
　　“看来我猜得没错。”男子了然颔首。“当然，本来也不难猜就是了。那个光头肌肉佬，应该已经有所察觉了才对。”
　　“你在，瞎、瞎扯些什么……”
　　“这算难以启齿的隐私吗，十神夕音小姐？”
　　白濯抬起右手，轻轻摇晃。一张明晃晃的警员证，不知何时已夹在了他的食指与中指之间。
　　“还是说，你自己拥有另外的名字呢？”
　　……
　　所谓“多重人格”，早在“超能力”尚未大行其道的前古纪元，即已得到了临床医学的证实。
　　无论罕有程度，抑或实用程度，前者均不及后者远甚。
　　不过，以白濯个人的社交面而言，相识的异能者两只巴掌数不清，多重人格患者反倒仅止于耳闻。
　　如今头回得见，难免流露出些许好奇……
　　一份足以刺痛当事人的好奇。
　　蕴含着愤怒的怪风，扫荡过狭窄的巷道。
　　白濯平移半步，避开飞扬的烟尘，与数只满地乱滚的易拉罐。
　　“抱歉，我没恶意的。”
　　他自认是个和善的人，只是偶尔难以控制耍嘴皮子的冲动。“我建议你不要动粗。经常昏迷，不利于身体健康。”
　　“你！你这混账！”
　　火上浇油的骚话，惹得女警员怒气值一路走高。
　　但骚话亦是实话，两者实力差距悬殊，若当真翻脸动手，普通地挨打并失去意识，已算最好的结局。
　　好气。
　　好憋屈。
　　简直要气炸了。
　　警花小姐只觉胸中阻塞，呼吸不畅，一团闷气左冲右突不得宣泄，逐渐沉下丹田……
　　“咕噜噜。”
　　“……”
　　现场剑拔弩张的氛围，被唐突的肠鸣声一举击散。
　　白濯的表情陡然变得古怪起来。十神警员的面庞上，则霎时布满了殷红的霞黛。
　　腹痛这档事，往往没道理可讲的。
　　有些人整天坐班，体质普普，衣着单薄，高空中吹了半天冷风，依然毫无不适之感。
　　而另一些人，久经锻炼，武艺精熟，更有超强异能，发起狠来几可一人爆街破城，肚子受了一丁点凉，外加稍许震荡，便开始翻江倒海地抗议作怪。
　　“呜……呜呜……”
　　肠道的痉挛来势汹汹，警花小姐的脸色红了又白，再难抑制苦楚，悲鸣出声。
　　同情地瞅了她两眼，白濯掏出便携终端浏览一二，随即斟词酌句地道：
　　“最近的公共厕所，离这里大约两百米。需要我扶你过去么？”
　　“……不……不要你管……呜嗯嗯……”
　　有那么两三秒，女子竟有稍许意动。
　　之所以迅速转为否决，一则不太信任对方，二则不太信任自己。
　　……不信任自己，能够坚持紧缩门关，避免在半道上漏出来。
　　“好罢。”
　　拥有丰富相关经验的男子，轻易窥破了她的窘境。
　　“那个，我就随便提一提，没什么特别的意思。这条巷子里，没安装监控设备的。”

第180章 换号
　　白濯的确没什么特别的意思。只是堂而皇之的明示而已。
　　毕竟，你既不想找厕所，又八成不会愿意兜进内裤里，剩下的选项便有限得紧了。
　　“呜，可恶……咕呜……”
　　十神警员五指绷出青筋，死死捂住小腹。一对杏眸恶狠狠地锁定了对面的男子，仿佛他才是害自己沦落到这般境地的罪魁祸首。
　　如是判断，倒也算不得甩锅。
　　若非白师父心血来潮，挟着她跳车滑翔；若非白师父公主抱的时候，运劲抖了两抖……
　　她濒临极限的时间点，约莫还能推迟一些。
　　“……我去帮你望风，不用谢。”
　　白濯尴尬地挠挠鼻尖，转身离开。
　　警花小姐警惕地目送他拐过弯道，听着踢踢踏踏的脚步声逐渐止歇。
　　无处不在的微风告诉她，对方在视野外一路走远，行至巷口才停步，全程都没有回首观望过。
　　（那家伙……还真的去把风了？）
　　女子微感意外，但仍未放松心中的戒备。
　　对这般级数的强者而言，十余米距离倏忽即至，和贴着面也没甚两样。
　　只要对方有意，大可趁自己放松戒备的时机，忽然杀个回马枪，用便携终端拍下一堆耻照……
　　或者干些更加过分的，需要动手动脚的羞耻事情。
　　“咕噜噜咕噜”
　　仅只数个闪念的光景，腹内的存货又沉坠了几分。
　　“呜、呜咿，疼！”
　　便意催命，一浪猛胜一浪。女警员不堪其苦，额角渗出豆大的汗珠，狼狈地弯下了腰。
　　已不存在权衡利害的余裕了。膝盖微弯，翘臀撅起，她用颤抖的双手提起短裙，指尖插入内裤松紧带的缝隙，狠了狠心，用力一拽。
　　空气舔舐上裸露的肌肤，清冷而又阴湿。
　　乍然受凉，两片脱离束缚的饱满臀瓣颤抖不已，紧紧闭锁的菊蕾亦受牵连，绽开一线细小的缝隙。
　　固体液体相掺杂的激流急窜而出，重重拍打在墙角，“噼啪”作响。
　　（不、不可以……！）
　　星星点点的潮意沾上小腿，女子大惊失色，慌忙沉身一蹲。
　　强烈的震荡、过猛的动作，给了本就摇摇欲溃的肛门决定性的重击。
　　括约肌向外高高凸起，涨成一团小巧粉嫩的鼓包；僵持了一两秒后，伴着“呜呜”的呻吟，以及不雅的“噗哩哩”爆破音，一举盛放作嫣红的熟花。
　　（呀啊啊啊！！）
　　出口畅通，激流扩为浊瀑，夺路倾洒而下。警花小姐如同迎面挨了一记老拳，猛地扬起面庞，两眼失焦。
　　在肠道深处烘至滚热的秽物，似烧红的铁棒，反复扦插着娇弱的花心。
　　菊穴仿佛要被热浪烤化，方寸之遥的尻肉，却被陋巷内的冷风吹起了鸡皮疙瘩。
　　冰火重天，灼冻交加，十神警员难受得差点掉下泪来，只觉先前与犯罪分子搏斗负伤，都不及如今创痛之万一。
　　她死命地抱住膝盖，指尖嵌入腿肉，掐出一道道月牙状红痕。皓齿狠扣嘴唇，喉咙一鼓一鼓，吞咽下呼之欲出的悲嘶。
　　（见、见鬼……怎么会、疼成这个鬼样的……！）
　　（那个笨蛋……都怪她，平时……呜……不锻炼……）
　　意识模糊的超能力者，狠狠数落着不中用的第一人格，也不想想自己哪里懂得什么锻炼方法，能够训练到后庭这等偏门部位。
　　默默发泄完毕，她咬紧牙关、凝神闭气，正准备迎接下一波冲击，却忽地愣在当场。揪蹙的眉宇间，灵光一闪即逝。
　　（对，对了……！）
　　（既然……我帮她，打架……还替她，挨拳头……）
　　（那么，她也该……帮我扛一下下……吧？）
　　死道友不死贫道。警花小姐急匆匆闭目，调整呼吸，思维如逃命一般，遁入脑海深处。
　　小腹翻江倒海，尻穴火烧火燎，大大增加了这一操作的难度。
　　但过去多次迅速换号的经验发挥了作用，当她的眼睛再度睁开时，已换成了一副懵懂茫然的神色。
　　“怎么回事……呜，呜咿咿！！屁股……！！！”
　　刚脱离浑浑噩噩的状态，便遭下体的钝痛与刺痛两相夹击，新鲜登录的女子呆愣了半秒，旋即惨叫出声。
　　尖锐的高音回荡在狭巷间，惊起鼠蚁四窜。
　　……
　　十神夕音是个不拘小节的人。
　　居家如厕时，若逢肚疼腹泻，她经常毫无淑女风范地扯着嗓子叫苦，被老妈嫌弃曰“上个厕所，嚎得跟杀猪一样”。
　　当然，换做公共一些的场合，她绝对不会表现得这么放肆。顶多闷哼几下，外加卯足了劲猛锤厕所门，以求分散注意力。
　　迷迷糊糊地哭喊了一嗓子，女警员勉强找回了神智，终于想起自己并非坐在自家的马桶上，也没有蹲在所属警务科分部的卫生间里。
　　她忙不迭咬住嘴唇，把后半截绝叫憋回喉咙。
　　可惜为时已晚。过于凄惨、惨到不像拉肚子应该发出的哀号，已然触动了某位望风者的警戒雷达。
　　劲风吹拂，尘埃卷溢。白师父以近乎瞬移的速度赶回了现场，在一片狼藉的墙角前站定，和泪眼婆娑的警花小姐面面相觑。
　　“……”
　　“……”
　　“噗哩、噗噜噜……”
　　周遭的气味与气氛，很难说何者更为难挨。
　　眼瞅着女子脑门青烟直冒，白濯几乎以为，她下一秒就要尖叫“非礼”了。
　　没料到，对方只是低垂脑袋，用蚊蚋般的音量说道：
　　“我，我没事。……可以……可以，转过头吗？”

第181章 疏渠
　　“可、可以……请您，转过头吗？”
　　“……抱歉。”
　　白濯告一声罪，非常配合地旋身一百八十度，背对身下噗噗不绝，羞窘交加的可怜女子。
　　然后，在她看不到的角度叹了口气。
　　（真是……遗憾。）
　　拜某只豆丁的“误导作战”所赐，最近一连数日，他网购的实体资料皆未到货，以致满腔学习热情无从疏导。
　　加上花了太多工夫筹划本次暗访行动，平时连登录狼友社区吹水的空闲都欠奉，委实憋得闹心。
　　这般情形下，冷不丁瞅见一位容姿俏丽的年轻女士，裸臀半遮半露，还摆着直戳性癖好球带的如厕蹲姿，视觉刺激之强可想而知。
　　倘若对方歇斯底里，勒令自己速速滚蛋……
　　考虑到她刚才试图偷袭时，下手没轻没重，白师父绝对不惮施以正义报复，从头到脚仔细扫描一番，犒劳一下自己久旱的性欲。
　　然而，警花小姐羞则羞矣，仍然保持了极高程度的通情达理；不仅未出半句恶言，反而软语相求，姿态低得不像一名被色狼看光屁股的女生。
　　受害者躺平得如此彻底，饶是白濯向来不以好人自居，脸皮的厚度也有点不敷使用了。
　　美景近在咫尺，偏偏无缘一睹。兴味索然地掉转头，他一边走向巷口的望风地点，一边口头占着便宜：
　　“你好像很难受的样子。要不，我帮你揉两下，顺一顺气呗。”
　　“………………不，不用了吧。”
　　（……嗯？）
　　异乎寻常的反应，令男子的脚步为之一顿。
　　犹豫的时间未免太久了。婉拒的语气亦不够坚决。
　　本着反正不会少块肉，问问也无妨的心态，他试探着道：
　　“讲真，我对自己的手上功夫还挺自信的。按摩的技巧，一直都有坚持在练习。”
　　“呜，欸欸……但是，这里，味道很重……”
　　“其实呢，我的嗅觉一向不怎么灵。”
　　“……那也不，不……不……呜、呜嗯嗯嗯……”
　　女子支支吾吾，“不行”两字半天出不了口，最终以一阵肚疼的呻吟声含糊收尾。
　　（这家伙，日子是不是过得太舒适了点啊？）
　　白濯不禁纳闷，对方的日常伙食到底有多精细，是否一辈子没犯过肠胃的毛病。要不然，怎会窜了一两分钟的稀，就破防成了眼下的德性。
　　……无所谓了，区区细枝末节。
　　心中成算已定，白师父径直行至警花小姐身前，沉身蹲下，视线与其平齐。
　　“你、你，你不要过来……”
　　炯炯的目光，侵略性十足的态度，惹得女子脖子一缩，受惊后退了寸许。
　　紧接着，腹中再度涌起“咕噜噜”的怪响，微怯的表情顿时烟消云散，重又凝聚成化不开的愁颜。
　　男子探出右手，轻轻搭上对方的肩膀。
　　不知是出于恐惧，还是因为全身都在用力，衣衫下的精致胴体颤抖不休。
　　仿佛要抚平这份颤栗似的，白濯游移五指，在娇肤上划出一圈圈圆滑的弧线。
　　“咿、欸欸……做……做什么……”
　　“做准备运动。”
　　温热的吐息吹拂过鬓角，十神夕音脑中“嗡”的一声，搅作一团乱麻。
　　准备运动？
　　替什么事情做准备？
　　我该如何应付？
　　是扇他一巴掌，还是埋头钻进他的怀里，好让他抚摸得更顺手一些？
　　……
　　六神无主间，耳边隐约传来话音：
　　“你现在，应该不是刚才的‘那个你’了罢。”
　　“听……听不懂……”
　　“是在说，那位脾气比较凶的十神小姐。她把烂摊子随便扔给你，真的很不讲义气呢。”
　　手掌自肩膀滑至背脊，轻轻拍打。温柔呵护的动作，如同收藏家品鉴瓷具，又似慈母抚慰咳奶的婴儿。寥寥数下，便将胸腹间的闷意一扫而空。
　　喉头酸水上涌，女子有点想打嗝。踌躇片刻后，红着脸，小心翼翼地张开芳唇，呵出一小口浊气。
　　“呜、嗝呃。”
　　难得的通畅体验，在连绵的钝痛中撑出一片喘息的余地。
　　抬眼望去，面前颇有趁火打劫嫌疑的揩油者，形象亦变得亲切了几分，亲切到让她愿意回答一些无关紧要的问题。
　　“小岚她，没、没有……嗝……不讲，义气。”
　　与警惕心较重的另一人格不同，夕音从不认为，同一副身躯里多了一名住客，能够算作什么了不得的秘密。
　　“她只是……打了一架，有点……嗝，疲劳。”
　　“哦？那家伙打架，你也感受得到吗？”
　　白濯嘴上发问，右手继续下移，从后方握住了警花小姐的纤腰。
　　“不，呜呜……不要、捏……”
　　指力穿透肌肤，渗入五脏六腑。
　　女警员只觉腹中压力陡增，肠道一抽一缩，犹如具备独立意识的活物，不断扭曲、蠕动，缓慢却又坚决地，将最深处的积藏撵出体腔。
　　躯体变得陌生，变得不似自己所有，其间陌生惶惑，不足为外人道。
　　但顽固的积赘寸寸下移，重迭的阻障冰消瓦解，联翩而至的爽快感堪称甜美，让她忍不住发出着魔一般的急促喘息。
　　“咕……小岚……在外面，我在，里面……就像，睡觉……做梦一样……咕咿、咿咿！”
　　“原来如此。”
　　男子并拢食指与中指，戳着脊柱的沟线，由上至下一笔划落。
　　“那你刚才，应该‘梦见’过我罢。”
　　“呜咕！！是、是有梦到过……咕啊啊啊！！”
　　落指之处，雷殛般的酥麻电流不断崩裂，炸起一连串响亮的肠鸣。
　　十神夕音腰臀抽搐，脚底发软，再也维持不住蹲坐的姿势，一头向前栽倒，迎面扑入白师父的怀抱。

第182章 循序渐进
　　但凡经历过思春期的女性，或多或少都做过被白马王子拥入怀中的绮梦，十神夕音亦不例外。
　　当里人格外显时，她半梦半醒地沉浸在脑海深处，借由模糊的第一人称视角，眼睁睁看着凶神恶煞的褐肤巨汉凌空扑下，沉重的拳影划开气浪，一厘厘逼近面门。
　　挨了这拳，会死。
　　即便实战经验远不如“另一位自己”丰富，亦不妨碍她得出这一简单的结论。
　　一切都发生得太快了。来不及回顾走过的人生，来不及怅惘未了的心愿，生死间的大恐怖汹涌而至，淹没了她的意识，剥夺了她的思考能力……
　　……然后，在一张眼熟的竹熊面具前，消散于无形。
　　……
　　事后，警花小姐定神回忆，觉得面具男之所以乱入战场，更像是为了阻止两败俱伤的局面，免得某位黑帮大佬人事不省，无法解答他的疑问。
　　无论动机如何，他的确保住了自己的性命。四舍五入下来，道一声“英雄救美”，大抵也挑不出什么错处。
　　不仅如此。先前在台下，这位神秘男子对“褐鳞”的淫行大肆吐槽，句句辛辣，十神夕音听了心头暗爽，早就存了几分同仇敌忾的好感。
　　待其摘下面具后，她更惊讶地发现，此人正是今晨列车上偶遇的，帮她逐走痴汉集团的见义勇为者。
　　救命之恩，辅以种种机缘巧合，已足够催生出一丝微妙的情愫。
　　女警员打定主意，一旦拿回身体控制权，就向对方索取联系方式。当然，也要把自己的名字告诉给他听。
　　若说“倒追”，应该远未达到那等地步。仅仅是，希望彼此认识一下，混个脸熟，从陌生人以上开始相处罢了。
　　至于将来会发生什么，谁又料得分明呢？
　　……
　　事态的发展，确实远非十神夕音所能预料。
　　她被紧紧抱住了，还不赖。
　　对方的胸膛很暖，很宽，很有安全感。
　　假如能换个场合该多好。
　　别是这条阴暗潮湿的陋巷。
　　别是这幅衣衫零落的狼狈模样。
　　别是拉着肚子，屁股后面乱喷乱响的窘况……
　　自己的要求真的不高，把最后一条去掉就心满意足了。
　　她愿意用一整年的带薪假期来换！
　　可惜，警花小姐的异能，不具备改变事相因果的效力。
　　“呜、呜咿……呜嗯嗯嗯……！”
　　“噗哩噗哩噜……”
　　面庞埋入风衣，闷住了悲鸣。
　　钻出屁穴的爆破音却愈发放肆，历经织物与臂膀的双重阻隔，依旧清晰可闻。
　　十神夕音羞惭欲死，想把男子远远推开，莫叫这腌臜丢人的声响污了他的耳朵。
　　可包裹半身的温存，又让她依依不舍，双手象征性地使了几下劲，无力地蜷缩在胸前。
　　“乖，不要乱晃。”
　　小小的体位变化，并未终止白濯的按摩工作。
　　裸露的后腰处，两根手指仍在平稳地上下搓划着。隔着一层皮肤、数重内腑，积秽汇聚成团，顺着指尖不疾不徐的去势，沉坠，再坠。
　　腔内郁结的宿浊之气，很快宣泄殆尽。菊门无声地一张一合，翻卷开红彤彤的内壁，试图倾吐出一些更有分量的东西。
　　（咕……好、好涨……好急……）
　　妙手疏导之下，拥堵梗塞的肠道次第恢复通畅，只剩末尾一截淤结未除。
　　将泄未泄、不上不下的腻歪感觉，让警花小姐忘记了害羞，不由自主地摇摆腰肢，以肢体语言催促按摩师父加快步调，好让她早点舒服起来。
　　只是，对方似乎浑未留意这一暗示，一直按部就班地，在腰背两处来回逡巡。
　　（欸欸，都在磨蹭些什么啊！）
　　（再往下一点点……往下一点就好……）
　　（……往，下面……）
　　忘我地扭了好一阵子，夕音的动作蓦地一僵。
　　她终于想起了，腰部向下的位置，究竟是哪一件器官。
　　（呜欸！这、这种事！）
　　（不就等于，求他……求他，摸我的屁股吗！！）
　　……
　　守礼也好，假正经也罢。白濯的按摩手法，色情意味浓厚不假，姑且仍保持了最低限度的尊重，避开了女性的私密部位。
　　若他真的将魔爪伸向翘臀，饱受腹痛之苦的警花小姐，其实不一定会作出多么激烈的反抗，甚至半推半就地默许亦未可知。
　　可这并不代表，后者能够抛弃矜持，主动索求异性的抚摸。
　　（……我，我自己能行的……）
　　十神夕音暗暗咬住嘴唇，攥紧粉拳，下半身猛然发力。腹肌收缩，臀瓣舒张，试图凭借一己之能，将滞留在尾椎一带的块垒一举排除。
　　“呜嗯……哼嗯……”
　　也许是太紧张，抑或是身体状况不佳，女子哼哼唧唧地使了半天劲，却缺乏实质性的进展。
　　越来越多的秽物拥堵至一处，不仅寸厘难移，还隔着嫩薄的腔壁，不断压迫向某处敏感的所在。
　　“嗯，嗯欸……”
　　粉背后的双指微微一顿。然后，悄无声息地调整了揉挲的节奏与力度。
　　“嗯嗯……嗯哦……哦嗯嗯……”
　　杂乱的鼻息间，混入了几丝娇喘。苦闷的玉颜上，浮起了虐悦的玫晕。
　　“噫！”
　　随着一声猝不及防的惊噫，粘稠的润泽感汩汩涌出，漫延过鼠蹊，打湿了臀缝，攀附上卷曲的毛发。
　　“……咿、咦咦？”
　　警花小姐起初以为，是自己用力过猛，把肠内的稀水挤了出来。
　　恶心嫌弃的神色，刚在眉梢上打了一小转，又凝固成难以置信的呆然。
　　（不、不对……怎么会……）
　　（……屁股！前、前面……！）
　　思绪顿止。泥泞不堪的花径刹时收紧，迸出一阵阵强劲的痉挛，冲击力贯穿天灵，震得她眼发花，脑发懵。
　　“咿、咿呜呜啊啊！！”
　　世间又多了一名女子，品尝到了后穴高潮的美妙滋味。

第183章 上高地
　　城市一角，人迹罕至的幽晦深巷，正上演着重樱众多男性警员们，最狂野的春梦中都难得一见的淫靡画面。
　　警务科力捧的明日之花，两腿战战，芳臀尽裸。一对光洁丰腴的浑圆之间，汁液喷溅，散落如雨，在热气蒸腾的污潭中荡起无数涟漪。
　　后庭周边的粉色肉圈，时而收缩成紧致的花苞，纹理纤毫可见；时而扩张至极限，展开沾着星点黄褐的鲜红粘膜，离水活鱼似的渴求着润泽。
　　肛肉翕动不休，一指之隔的阴唇门扉，亦随着前者的节奏间歇开合，每一次闭拢，都从蜜壶深处榨取出大团细密的气泡。
　　平生第一次体验如此激烈的高潮，十神夕音一时魂飞天外，目睛翻白，双手死命嵌入白濯的衣襟，仿若一位被灌满了种籽精华的欲女，忘情地抱紧了身前的床伴。
　　“呼呜呜……噢噢……屁、屁股……咕呜……！”
　　唇畔舌尖，萦绕着无意义的淫声呓言，一浪响胜一浪。当攀至最高亢的顶点，又似掐断脖颈的天鹅，倏地收束作低哑的闷哼。
　　“……咿、咿咕、咕嗯嗯……”
　　花丛秘径猛烈抽搐，一道遒劲的水流激射而出，活像憋了许久的尿柱，持续拍击着地面。
　　雨打芭蕉般的淅沥脆响，和喜悦的嘤咛混作一团，渐次隐没，为这场盛大的绝顶划下暂止符。
　　“呜……呜嗯……”
　　良晌，一线清明重归警花小姐的面颊。
　　（……我，我在干什……欸、欸欸！！）
　　春意消融。
　　沁骨的寒流当头浇下，女子哆哆嗦嗦，耗尽全身之力，才未曾情绪失控地惊呼出声。
　　（——这到底，是怎么一回事啊？！）
　　……
　　不考虑某人有意无意的推波助澜，发生在十神夕音身上的变故，基本可以用短短的两句话概括——撇条撇得太投入，一不小心泄了身。
　　直至一时半刻之前，她的全部自慰知识，尚仅限于抚慰阴道门户外的小小肉豆。
　　现在，猝然亲历连官能小说作家都不敢轻易采用的夸张桥段，心头震撼之剧，委实难以用言语形容。
　　（岂有此理！！从，从来没听说过啊，这种事情！！）
　　（只是、稍微多用了点力气而已！怎么就，就从前面，流、流、流出来了？！）
　　（……是病吧？一定是得病了吧？）
　　（是消化病？还是妇科病？）
　　（早知道这样，年度体检就不该翘掉的！！）
　　杂绪愁念肆意飘飞，没有半条对此刻的社死局面有所助益。
　　警花小姐绝望地放弃了思考，趴伏在按摩师父怀中，埋着脑袋，撅着光腚，仿佛打算就这么一直扮作鸵鸟，僵持至时间的尽头。
　　……
　　白濯移动目光，越过佳人微微颤抖的肩膀，反复扫描着雪白曼妙的臀弧。
　　不动声色地将美景看了个够本，他满意地收回视线，换了副疑惑的表情，问道：
　　“怎么了？被我揉到不舒服的地方了吗？”
　　“……！”
　　女子怔忡地仰起了脸。
　　“有哪里难受，别害羞，直接告诉我就好。”
　　“………………呃，欸，没，没有……”
　　太好了，他没有发现！
　　夕音大喜过望，若非场合不对，已经雀跃地蹦跶了起来。一颗逃避现实的少女心，刻意忽略了最为合理的，对方其实是在装傻的可能性。
　　“没哪里不舒服，啊，不，有的，有的！”
　　按捺住劫后余生的激动，她语无伦次地接话道：“肚子，肚子突然好痛，吓了一跳，所以，叫得稍微响了那么一点点……”
　　纵情叫床者，往往对音量缺乏自知之明。
　　懒得纠正对方，她的女高音差点把墙灰都给震下来了，白濯迫真地赔礼道：
　　“抱歉。我的技艺还不够成熟。”
　　“没、没关系啦，是我自己大惊小怪……”
　　“现在如何了？肚子还疼么？”
　　“已经不疼——呃，呜欸……”
　　多亏男子的提醒，警花小姐这才发觉，哪怕经历了一场淋漓尽致的潮喷，连体重都轻了几两，那一大团坚硬密实的秽物，仍旧直愣愣地杵在直肠末端，半寸未挪。
　　“……呃，就是，还有点涨。马上就能……嗯……嗯嗯……”
　　高潮的余韵逐渐散去，郁结的堵塞感重又成为主流。女子面色发苦，嘴上含糊以对，后庭暗地作劲，希望把不识好歹的累赘尽早驱逐。
　　不料，臀肌刚刚绷紧，粗糙的团块立即摩擦肠壁，再度激起一波肉悦的电弧。
　　“——呜咦咿——！”
　　（还、还来这套！！呜呜，饶了我吧！）
　　喘至半途硬生生刹车，面对白濯关切的注目，夕音强颜欢笑，讷讷不知作何言语。
　　脑海中百转千回，十余秒后，她侧过红透了的俏脸，闪烁其词地道：
　　“欸，那个，不好意思……”
　　两害取其轻。
　　与被当成一边拉屎、一边高潮的变态相比，区区矜持，已不再属于首要的问题。
　　“……是说，还差，还差一下，就，‘那个’。呃，所以，能不能，再稍微，帮我‘那个’……”
　　支离破碎的台词，就算警务科的解码专家在场，仓促间怕也难得要领。
　　懊恼地“呜呜”了两声，女警员正准备重整措辞，却听按摩师父恍然道：
　　“早说嘛。”
　　对方回答得过快、过于干脆，以致夕音颇为怀疑，他是否真的理解自己在讲什么。
　　疑念方落，一层柔融的暖意，便覆盖上了被冷风吹得凉飕飕的臀瓣。
　　“嘶……呼呜……！”
　　私密部位由寒乍热，女子一不留神，从喉咙间漏出惊慌与惬意交杂的鼻音。
　　屁股条件反射地弓缩了少许，似要逃离欺近的手掌，仅止硬直了一刹那，又认命地复归放松。
　　“‘差一下’的地方，是指这里么？”
　　指尖轻抚过光洁的臀肤，白濯附耳询问道。

第184章 脱出
　　“‘差一下’的地方，是指这里么？”
　　白濯的语气平铺直叙，仅尾音略微上扬，听着像是一段再正常不过的疑问句。
　　但十神夕音总以为，对方在逗她，在和她……调情。
　　这可能不是错觉。
　　覆盖在她屁股上的手掌，从左摸到右，又从右抚至左，指尖随臀波飘荡，抹过细腻的肌肤，指甲微微入肉，拖曳出五道蜿蜒的尾迹。
　　“……唏咕！！”
　　尖锐的触感戳入胴体，毛孔收紧，尻肉激颤。
　　（是、是在，做什么啊！）
　　（奇奇、怪怪的……！）
　　夕音杏口微张，美眸圆睁，叫得很慌张，抖得很剧烈。
　　叫过、抖过之后，又诚实地扭了扭身体，往对方怀中进一步贴近了几分。
　　（呜……明明只是，摸了一下，屁……屁股而已……）
　　……
　　早先时分，“鉴赏会”的舞台上，乔装潜入的警花小姐，便被某位黑帮大佬在相同的部位占过便宜。
　　那股滑腻的、如同冷血爬行动物游过体表的恶心触感，已经成了她不愿触及的难堪回忆。
　　而现在，仿佛要将这份心理创伤彻底扫灭一般，男子错指作爪，似翻土，似犁地，反复搔挠着软弹的臀瓣，在奶白色的纯净珍物上，划下纵横交错的红痕。
　　乍眼望去，似乎是某种过激的性虐玩法。
　　可身为被抓挠的一方，十神夕音浑然未生痛感，只觉屁股上刺刺麻麻，像是被高频率的电动按摩器集中轰炸了数个钟头，由里至外，每一寸肌肉都放松到了极限。
　　当然，也包括了控制菊穴的括约肌。
　　没有挤压变形，没有散成碎屑，顽固不化的大团秽物，仅凭自身重力，就摆脱了卡在直肠中段不上不下的尴尬局面，开始慢慢沉坠。
　　每下降一厘，沿途的肠壁就顺滑地延展开一分，显现出深不可测的柔韧与包容力。
　　（糟、糟糕……）
　　（……怎么，有一点点，舒服的样子……？）
　　无须讳言，顺畅地排泄，本身就是件舒服的事情。
　　可夕音从未想象过，当排出物的尺寸增长到一定地步，竟会带给她不输自机发电的畅快体验。
　　内腑被贯穿。
　　肠道被扩张。
　　整片后庭好似将欲喷发的火山口，凸起作锥状的高丘。
　　感应到这一变化，原本四处刮搔的手指，亦收拢为一体，移至尾椎一带，顺势轻抚慢搓。
　　（呜……呜嗯……不要，一直揉这里啊……）
　　（……再，再揉的话……）
　　两瓣丰臀间的方寸之地，仿若变成了与阴蒂肉豆同级的性感区，稍有触碰摩擦，便窜出一丛丛性悦的火苗。
　　刚刚喷射过一轮，濡湿未消的秘部花径，重又潮起浪涌。
　　……
　　不对劲。
　　之所以抛弃矜持，拜托对方按摩私密之处，难道不是因为，光靠自己用力，很容易……容易把前面，“弄湿”吗？
　　如果到头来，还是一边从后面撇大条，一边从前面喷水，区别又在哪里了？
　　岂不等于，白白给他摸了一通屁股？
　　……
　　以上杂念，在脑中略微打了一转，便沉入翻滚的欲海，再未激起半分波澜。
　　怎样都无关紧要了。实在是太舒服了。
　　舒服到不想思考，不想抵抗，只想一心一意地拥抱身前的男子，拥抱赐予她这份快感的恩主。
　　凶恶的硬块逼近肛洞，粘膜上卷过火辣的热流，顺着尾骨与小腹一路往上攀爬，顷刻遍及全身。
　　（啊……啊啊……要……要，出来了……！）
　　“屁股抬高一点。”
　　白濯突兀地道。
　　意乱情迷的夕音不及细想，顺从地塌腰，提臀。随即——
　　“噗脱”
　　一记响亮到不像话的爆气声，回荡在狭窄的巷道中。
　　女子感到，一团巨大的东西飞走了。
　　菊穴空门大开，一片清凉。
　　身子一下子轻了许多。轻得像要飘起来一样。仿佛连三魂七魄，都跟随着那团累赘，一并离体而去。
　　自己又在叫了。声音很大，很缺乏分寸，比那些从走私犯手头缴获的，月海联邦成人电影里的女演员，喊得还要放浪。
　　前面又流了好多水，怎都止不住。或者，不是淫水，而是失禁的尿液？以她精神恍惚的状态，委实难以分清两者间的差异……
　　……
　　不知过了多久，十神夕音幽幽回魂。
　　（……好累。）
　　累到一根手指都不想动。
　　话也不想说。嗓子有点疼，大概是喊得太卖力的缘故。
　　（就让我……休息一会儿吧。）
　　（看在平时工作那么努力的份上，一点私人时间……）
　　（……）
　　（……呃，呃欸。等一等。）
　　百无聊赖地发了好一会儿呆，警花小姐突然反应过来，此处不是自家的卧房，自己穿的也不是睡衣私服，搂着的不是抱枕，更不是仅存于想象中的，不存在的男朋友。
　　而且，屁股还哇凉哇凉的。
　　她甚至没来得及把内裤穿好。
　　——不对，是连屁股都没来得及擦！
　　“呜咕！……咳、咳咳咳……”
　　超乎想象的倒霉处境，令女子紧张吞了一大口唾沫。稍不注意，就呛在了食道口，连连咳嗽。
　　扑啪，扑啪。
　　白濯默不作声，轻轻拍击背部，助她顺气。
　　拍了没几下，夕音便缓过了劲。但她还是装模作样地咳嗽着，只为让对方继续拍着别停，好多争取一些时间，容自己构思措辞。
　　（快，赶快想一想！）
　　（这种情况，该怎么打开话题……）
　　（……不想被指控猥亵罪的话，就乖乖和我交往……不行！进展太快了！而且好尬！）
　　世上或许真的存在，能够顶着如是绝境一转攻势的神人，但肯定和恋爱经验空白的警界新嫩没甚关系。
　　……
　　女子咳个不停，背后的拍打声亦持续不断。拍得很稳，很耐心，听在她的耳中，却直似催命的钟摆。
　　苦思半晌仍不得要领，夕音深深呼吸，鼓起莫大的勇气，眼皮上撩，瞄向见面不到一天，已将她看光、闻光、摸光的陌生男子。
　　只见后者扬起空闲的另一只手，微微晃动夹在指间的纸巾。
　　“你是准备自己来？”他非常绅士地道，“还是让我帮忙呢？”

第185章 余漾
　　看着白濯手中晃来晃去的纸巾，十神夕音的脸颊莫名发热。
　　要知道，对方仅仅揉了一会儿背，又摸了几下屁股，就把自己折腾得欲仙欲死。
　　如果让他灵活的手指，直接触碰到饱经磨难，如今吹一阵风就突突直跳的肛肉，又会带来何等刺激的滋味呢？
　　“咕……”
　　只是稍作遐想，屁穴周边就泛起一阵瘙痒。更有丝缕浊液，仿若春水淫蜜，沿着直肠涓涓淌下。
　　（……呜呜，不行！）
　　呆怔了片刻，警花小姐狠狠甩头，奋力逐走脑中盘踞的淫念。
　　（夕音啊夕音，你什么时候，变成这般不知廉耻的家伙了？！）
　　她并不晓得，白师父妙手拿捏的另一位受害者——抑或受益人，也经常吐出完全一致的四字成语。
　　迎着斜上方似笑非笑的视线，女子回以艰涩的笑容，小声地道：“不，不用了，我自己就可以的……”
　　“喔。”
　　对方简短地表示理解。神色平静无波，看不出任何失望成分，似乎他从未想过把两者间的距离，由目前的“零”，进一步缩减为负值。
　　（啊，差不多一点！）
　　（别再瞎琢磨了！好像人家，有多稀罕擦你的脏屁股一样……）
　　初尝后穴高潮、仍不改心思纯良的年轻女警，显然对白某人的偏门癖好缺乏正确认识。
　　自我吐槽了一番，她接过卫生纸，仔细地对了一折。略作思忖，再对折，再再对折。
　　然后，捏着这块四四方方的小白巾，拧起秀眉，偏转半边肩膀，努力向身后探出手臂。
　　“——噫！”
　　尽管早已做足了心理准备，纸面贴上菊洞的一刹那，烙入肛肉的异样刺激感，依然剐得她娇躯乱颤。
　　勉强稳住身形，她机械地侧过面孔，扭转至对方目不能及的角度，一下子放松了表情管理，流露出呲牙咧嘴的窘像。
　　（呜，哈啊……屁股，屁股……）
　　（……屁股，敏感过头了！）
　　（该不会，以后每次上厕所，都这么……这么……）
　　在心里翻来覆去地“这么”了半天，夕音也未能找出合适的词汇，来形容发生在自己躯体上的微妙变化。
　　后庭一带肿胀难消，稍一用劲按压，便激起阵阵灼烫刺痛。
　　但若放轻力度，把握节奏，蜻蜓点水地反复撩拨，则又别有一番秒趣。
　　摩擦，摩擦。
　　警花小姐的面色时而愁苦，时而欢愉，时而烦闷不耐。手腕的耸动频率，亦愈发凌乱急躁。
　　“呼……呼啊……”
　　正迷离地喘着，一方醒目的白色突然映入眼帘。
　　“……啊……啊欸？”
　　望着递至面前的第二片卫生纸，她愣了两三秒，才姗姗意识到，自己花费在擦屁股上的时间，委实有些长久。
　　“……欸，呃，谢、谢谢！！”
　　右手触电般地一甩，把浸透汁液的纸团远远丢到一边，十神夕音羞赧地埋下脑袋，再也不敢节外生枝，老老实实地开始处理个人卫生事宜。
　　历经数次用力过莽、数次失声惊叫，外加消耗了七八张纸巾后，终于克服万难，揩尽了脏污。
　　一手拎起内裤，一手扶住白濯适时伸出的臂膀，女子颤悠悠地恢复了站姿。
　　贴身织物之下，肛肉随着脉搏的节拍，仍在一颤一颤。
　　两片臀瓣怎都合不拢实，好像屁穴出口还杵着巨大的硬块。
　　不清不爽的感觉，让她恨不得再度蹲身沉坐，把已然空空落落的肠道彻底清场，连一丝一滴的稀水都不存留。
　　（……呜，够了！和小孩子似的！）
　　如果只是独自一人，夕音或许真的就这么做了。
　　但当着一名，能让自己产生朦胧好感的异性的面，她却办不到随心所欲，让本已岌岌可危的形象继续受损。
　　夹紧双腿，掸了掸皱巴巴的裙子，警花小姐悄然回首，朝着可能致使风评下降的另一处现场，投去隐蔽的一瞥。
　　（噫，好脏……）
　　放射状的褐色污渍，将半米方圆的地面盖得严严实实。几片长条形的固块，零星点缀在浑浊的泥水中，为不堪入目的画面更添几抹重笔。
　　更远处，一条格外粗硕的“海参”孤零零斜倚墙角，看得夕音目瞪口呆，不敢相信自己的身躯里，竟能钻出如此凶相必露的丑物。
　　自然而然地，她记起了白濯早前作出的，“屁股抬高一点”的提醒。
　　假如自己当时未能照办，叫这团巨物重重砸落，岂不是污水乱飞乱溅，整条裙子都会给弄脏掉？
　　女子心头一阵恶寒。后怕之余，又觉得对方心思细腻，惯会为他人着想，实属不可多得的交往良选。
　　再加上，武力超群，形象得体，按摩技术高强等等，一系列的加分项……
　　“呼刷”
　　发散得越来越远的思绪，被疾卷的风声打断了。
　　夕音愕然扭头，只见白师父扬起手，连续挥动数次，速度快至留下道道残影。
　　“呃……你，你在干什么？”
　　莫非是味道太过刺鼻，令他难以忍受了吗？
　　虽然的确不怎么好闻……该说，非常、非常的不好闻，但也不至于，扇风扇得这么卖力吧……？
　　似是察觉到了警花小姐的小情绪，对方即刻出言解释：
　　“简单地打扫一下。”
　　话音未落，气流湍急，拂过两人的足背，又吹向不远处的大滩脏污。
　　所经之处，顽垢片片瓦解，崩作细小的泥屑。裹挟在粘浊的黄褐色液体间，一并潺潺流动，涌向米许外的排雨口。
　　弹指之间，地面尽复旧观。
　　就连周遭恶臭的气味，都被劲风一卷而散，只余几缕微不足道的余息。
　　如是神乎其技，用作区区厕后清洁，简直堪称奢侈。
　　男子一副“小事不足挂齿”的淡定脸，探手入怀，掏出一包湿纸巾，从容道：“要不要擦一擦手？”

第186章 闹别扭
　　由吹风受凉导致的短暂插曲，至此告一段落。
　　十神夕音基本恢复了今晨初见时的干练白领造型，就是鬓角有点散乱，脸上红晕迟迟难消，另外，西装和小裙子的表面略微起了点皱。
　　若让不明就里的过路群众看了，多半会怀疑她和白濯在小巷子里，刚刚完成了某种不可告人的交易。
　　某种意义上，这一猜测还挺接近事实的。
　　女警员慢吞吞地拍打着衣服，整理着发梢。间或扬起手掌扇风，为滚烫的面颊散热。
　　动作很迟钝，很心不在焉。
　　当不再光着屁股、亦不再受到腹泻的困扰，她终于有足够的空余脑力，去思考一些严肃性的问题。
　　譬如，自己和这位按摩师父的未来关系……
　　不对。
　　纠结了一番打开话匣的方式，她斟酌着开口道：
　　“唔姆，那个，刚才真是麻烦您了。让您看到这种……这种，不成体统的模样，真的非常过意不去。”
　　“无妨，挺养眼的。”
　　“……”
　　对话差点无法进行下去。卡壳了几秒钟，夕音选择跳过客套环节：
　　“……是说，非常感谢您的帮助。但是，嗯，那个，我有一个问题……”
　　她的语气起初有些露怯，但寥寥数言之后，似是想起了自己的身份与职责，迅速变得理智气壮起来。
　　“希望您尽量坦率地告诉我。在‘白龙株式会社’的时候，您为什么要把小岚——”摇了摇头，她换上更明确的用词，“把‘另一个我’，给打晕呢？”
　　“因为醒着的人，绑架起来不太方便呗。”
　　“……噢，这样啊。……欸、欸欸？”
　　的确很坦率，坦率到缺乏常识的回答，令警花小姐一瞬愣在当场。随即，气恼地跺脚道：
　　“请、请谨慎回答！你这样乱来，可以视作袭警，是要处以治安拘留，甚至判刑的！”
　　“‘袭警’……我还以为会是绑架罪呢。”
　　“绑架罪更严重啊！比袭警严重多了！你，你笑什么，我是认真的，没在和你开玩笑！”
　　“嗯，嗯。所以，谢谢？谢谢你帮我选了条轻点的罪名。”
　　盯。
　　十神夕音胸膛剧烈起伏，横眉怒目地瞪着毫无悔改之意的疑似犯罪者。
　　压迫感十足的视线，甚至隐隐越过了两人悬殊的实力差。
　　“咳、咳咳，不好意思。”
　　尴尬地清了清嗓子，白濯正色道：
　　“其实罢，我需要和那位光头佬讨论点私事。内容比较敏感，所以只好委屈你暂时晕一晕。当然，更主要的原因，还是打晕以后，绑架起来比较方便——”
　　语出半截，就见警花小姐阴沉着脸，从贴身内兜中掏出微型终端。
　　“十神夕音呼叫总部，十神夕音呼叫总部。现有绑架犯一名，男性，黑发……”
　　“唉。”
　　白师父一声轻叹，叹声尚在原处萦绕，身形已消失无踪。
　　超乎想象的极速，令女警员话音一滞。完全来不及作出任何应对，一只大手从背后轻巧伸出，似缓实疾，精准地捏住了她的腕关节。
　　“呜！”
　　筋腱一软，五根纤指被迫张开。终端机颓然跌落，被男子预先摊平的掌心半空截住。
　　后者不愿就此认栽，斜斜拧转娇躯，奋起余力，向脑后猛地挥出未受钳制的左拳。
　　面对这回头望月的一击，白濯不闪不避，仅是抬高胳膊，将捻着的手腕一齐捞起。
　　然后，一抖，一摇。
　　“咿、呜欸？！”
　　夕音的身体，不受控制地打起了旋。宛如跳芭蕾舞一般，以高举的单手为轴心，急转过两周半，仰天向后倾倒……倒在男性舞伴横伸的臂弯中。
　　“没弄疼你罢。”
　　可恶的笑容近在咫尺。警花小姐下意识一缩脖子，旋即觉得过于弱势，强自摆正脸孔，气鼓鼓地和前者四目对视。
　　“放、放开我，你这个，绑架犯！”
　　“还要打小报告么？”
　　“……本、本来就……！”
　　“本来就？”
　　“本来……就，没打报告。”
　　“……”
　　“……我拨了空号。”
　　“唔。我想也是。”
　　一男一女，一时相顾无言。
　　如果白濯心怀歹意，便断不至于忘记搜身，把便携终端留在夕音的兜里。
　　如果夕音视白濯为敌，以其自知之明，做的第一件事应是逃跑——逃不逃得掉另当别论。
　　哪怕被怒火冲晕了头脑，也只会迎面痛击，而非傻乎乎地站在原地拨号。
　　到头来，她的一系列行为，连威胁都算不上，只能算作发泄不满而已。
　　性质和女生冲男朋友耍小性子，大致没甚两样。
　　……
　　一番兔起鹘落的交手，好像反而冲淡了两者间紧张的气氛。又或许，气氛从一开始就从未真正紧张过。
　　“说真的，我之所以‘挟持’你，只是为了打探一些消息。一些和你的工作有关的消息。”
　　白濯吸取教训，换了个自认比“绑架”中听一点的词汇。
　　从警花小姐耿耿于怀的小眼神来看，收效甚微。
　　“如果我回答不上来，或者不愿意回答，你准备怎么做？撕我的票吗？”
　　“呃，撕票肯定不至于。十神小姐，能否先听我讲完？也许并不是什么值得保密的问题。搞不好在你们部门的官网上就能找到呢。”
　　“那你有本事自己上网去找啊！”，女子差点脱口吐槽。抿了抿嘴，终究未置一言，没好气地瞄了对方一眼，示意他有话快说。

第187章 窒息攻防
　　白濯认为，自己不是一个擅长话术的人。
　　倘若直接“拜访”警务科的高层人士，以身家性命相胁，得到的答案几分真、几分假，实属未知之数。
　　甚至还有可能被反向套话，暴露自身的立场。
　　而眼前的女警员，年纪轻轻，性情直率，富有正义感。并且，得益于尚可的战斗力，即便资历较浅，在部门中的实际地位想必不会太低。
　　综合考虑难度与收益，大概很难找到比此人更为理想的刺探对象了。
　　“那么，十神小姐。”
　　得到默许，白濯立即开门见山地提问道：“你能否告诉我，贵部门对‘白龙株式会社’的清剿，属于一项个例？还是一种‘政策趋势’呢？”
　　女子眨巴眨巴眼，露出了“拜托说人话”的困惑表情。
　　“……意思是，我想知道你们警务科，打算灭了‘异蛇’组织就收手，还是准备趁这个势头，继续找其他帮会的麻烦。”
　　“唔姆，就算你这样问我……打击犯罪，从来，一直，都是警务科的本职工作啊……”
　　语焉不详的官样回答，并未出乎白师父的预料。
　　“其实，我有一位朋友。”
　　“……？”
　　“她正好在从事一些，嗯，‘不太正规’的工作。如果最近一阵子，警务科要大力扫黑的话，我恐怕得提醒她注意影响，避一避风头。”
　　“你说的‘朋友’，”十神夕音警觉地道，“该不会就是指你自己……”
　　“怎么可能，我都有七八年没工作过了。”
　　“无、无业？！但但但是，工作还是要找的，否则另一半会很没安全感啊！”
　　“……”
　　“……”
　　脱口吐出了心理活动，警花小姐呆滞了一两秒，旋即浑身一激灵，慌慌张张地遮掩道：
　　“是、是说！工作，果然还是得找正经的才行呢！……啊啊，对了，我们这几天，确实有整顿治安的计划。所以，所以，你还是劝你的朋友，早点转行比较好……”
　　看在对方不惜透露内部消息，也要努力转移话题的份上，白濯懒得深究“另一半”算什么鸟毛意思。
　　配合地挤出几丝忧色，他追问道：“我那位朋友，平时既不偷，又不抢，就喜欢穿着紧身衣，在街上、楼房上到处乱飞，搞点跑酷之类的极限运动。这你们也要管么？”
　　“……欸？紧身衣？……跑酷？……好像，不归我们管……不过，涉及扰民的话……”
　　迟疑地嘀咕了几句，女子的神色明显放松了不少。
　　“总之，安全起见，你让他最近减少一点活动比较好喔。如果非要跑酷，至少离樱墙远一点。”
　　白濯目光微凝。
　　装作不经意的语气，他随口道：“唉，好的，我回头就劝劝她。听你的意思，樱墙最近好像不是很太平？”
　　“不是‘最近’，是一直都不太平啦。动不动就黑帮火并，隔几天再来一起爆炸案，幸好我不在那边上班，否则头发都要掉光。”
　　“这样么。我也略有耳闻，好像有一个，叫‘暗流’，还是‘暗潮’的团伙，一直喜欢和樱墙过不去的样子。”
　　台词中的刻意引导成分，用昭然若揭来形容亦不为过。
　　幸好，进入拉家常模式的十神夕音并未在意。毕竟，很少有同事以外的人，愿意和她闲聊工作方面的话题，更遑论高好感度的异性。
　　“暗流？你指的是，那帮背黑锅专业户吗？”
　　“是指经常炸墙的那帮家伙。”
　　“都是同一个啦。说来好笑，大概是因为它比较有名吧，随便哪拨不入流的小混混，在樱墙附近犯了事，都喜欢自称是暗流的人。‘暗流对此负责’，‘凶手疑似暗流成员’，哼，当我们警务科是傻瓜么。”
　　“的确很傻，呃，我是说，甩锅是挺可恶的。”
　　“对吧！不过，反正他们也蹦跶不了几天了。从‘异蛇’开始，一个个都逃不掉——”
　　话音戛止。
　　警花小姐自觉失言，捂住了嘴巴。见白濯奇怪地望过来，又讪讪移开手掌，颇有少女感地吐了吐舌头。
　　（糟糕，一不留神，扯了好多有的没的！）
　　虽说未必算得上什么机密要闻，但将此类消息充作谈资，和部门以外的人聊天吹牛，本身已有大意失职之嫌。
　　若让自家那个严厉的老爹知道，一定会大声斥责她太过轻浮。
　　成为一名合格的警务科员，真的任重而道远……
　　“……咳咳。你还有其他问题吗？”
　　觉得提供信息有限，没能切实帮助到救命恩人，十神夕音多少有点歉疚。
　　让她好受一些的是，男子微微颔首，满意——或者说，表现得较为满意地道：“已没有了。该问的都问过了。”
　　“真的？我还以为……欸，是说，就这么点问题，根本不需要特意‘绑架’我吧！”
　　“唔，确实呢。下次我会注意方式的。”
　　“你还想有下次？！”
　　——女子本想如是大力吐槽。
　　但临到嘴边，又觉得容易招致误解。
　　万一对方顺着话头，一句“说笑而已，这就是我们最后一次见面了”，自己岂不是非常被动？
　　……
　　白濯莫名其妙地望着陷入纠结的警花小姐。
　　只见对方无意识地盘弄了好一会儿头发，忽地抬起脸蛋，迎着他扭扭捏捏地道：
　　“既然，你已经问完了……我也有几个，很随便的问题，想稍微，问一下你呢。”
　　这般态度，实在很难令人相信“随便”两字的含金量。男子略感不妥，但还是大方地回应：
　　“想问就问呗。”
　　“嗯，嗯。我真的就是，随便问一下……你的那个‘朋友’，是女生吗？”
　　……
　　“阿嚏！”

第188章 放置的两人
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　相泽铃猛打喷嚏，声音在狭小的厕所内回荡，嗡嗡作响。塞在菊穴中的“绛炎须”，也跟着一并扭摆摇动，与紧密相接的肠壁交错摩擦起来。
　　“……嗯，哼嗯……”
　　“怎么啦，铃酱？是不是肚子不太舒服？”
　　“没有，别来烦我！快去忙你自己的事情吧！”
　　“呜欸，铃酱好过分，感情淡了啦~~~”
　　换做一两年前，对性事尚缺乏直观概念的光景，铃大概会颇为感动。
　　感动友人如此关心自己，听自己在厕所里哼唧了一两声，就巴巴地跑来嘘寒问暖。
　　现在她则知道，这只色情豆丁，心思委实不太纯良。但凡自己拒绝得不够坚定，她肯定会大胆地推门而入，厚着脸皮来瞧，来摸，来占便宜。
　　真搞不懂，女生上厕所的样子，到底有哪里好看了！
　　一边哀叹着交友不慎，马尾辫少女一边轻抬翘臀，伸手后捞，握住了悬垂在后庭外的一小截石质珠串。
　　咬了咬牙，正准备作劲拽出，又迟疑地扭过头，定睛望向架在洗手台上的便携终端。
　　（欸欸哎……？才过了一半时间？！）
　　……
　　据某位白姓男子声称，“绛炎须”物性属火，每日在直肠内静置十分钟，即可由内而外地滋养脏腑、祛除虚寒，显着缓解便秘、月经不调等症状，更有美容养颜之奇效。
　　一连几天试用下来，相泽铃的精神似乎真的好转了几分。最为烦心的如厕难问题，无论顺畅程度，还是规律性，也都有所改善。
　　目前尚不清楚，以上现象，是否属于正常的周期性波动，抑或纯由心理因素所致。
　　至少，少女自认已得到了充足的正反馈，去将这套缺乏科学依据的“理疗程序”，长久地维持下去。
　　……哪怕它实际操作起来，不仅非常费体力，还很费体液。
　　（呜，还有五分钟……）
　　重新摆回正襟危坐的姿态，女飞贼揪着一张苦脸，手指捏紧，脚趾蜷拢，竭力抵御小腹内翻滚涌动的快感暗流。
　　深入尻穴的“绛炎须”，末端直抵S形结肠，差不多正好对应肚脐的位置。
　　整串石珠，基于某种不明的原理，始终维系在略高于人体的温度，如同一座深埋体内的信号塔，持续放送着融融的热意。
　　每一次心跳，每一缕脉搏，每一寸肠壁挤压的饱胀，每一方粘膜与球珠的摩擦，皆与这份温暖连成一片，编织出一连串肉欲满溢的波纹。
　　（坚……坚持住……）
　　（……不能……乱摸……乱碰……）
　　一旦屈从于快感，动手抚慰外阴与菊蕾，接下来的发展，可就算不上“治疗”了。
　　她是相泽铃。
　　是暗流组织的“黑灵姬”。
　　是反抗重樱重工的战士。
　　与她将要突破的艰险，将要面临的挑战，将要行使的公义相比，此时的甜蜜陷阱，只是小小的……不值一提的……的……
　　“铃酱，铃酱，怎么都没声音了呀？”
　　“要你管！”
　　紧绷的心弦陡然一松。少女怒声呵斥，一言未毕，忽觉下体一阵酸酥，生出一股控制不住想要撒尿的冲动。
　　（欸？欸欸？！）
　　早在坐上马桶的第一时间，她已将尿液排得七七八八。此刻喷薄欲出之物的真面目，属实好猜得很。
　　（为、为什么？……难道是，喊得太用力了……？）
　　（……啊，不行，啊啊，要……要、要出来了咿啊啊啊！！）
　　身体与心灵的关隘同时失守。
　　女飞贼眼波迷蒙，足尖绷直，两手死死扒住旁侧的洗手台，才没有让乱抖乱颤的屁股滑下坐垫。
　　一丝清明间，她紧咬贝齿，扣住下唇，试图封锁住狼狈的娇啼。
　　“呜呜，呜呜呜呜！！”
　　可惜，这份努力无异于掩耳盗铃。一阵高压水枪似的滋滋爆射声从身下迸出，时断时续，音量响亮而又放肆，远非区区一道玻璃壁板所能隔绝。
　　汹涌的高潮下，原本异物感十足的“绛炎须”，仿佛与剧烈抽搐的肠壁融为了一体，蜕作自身血肉，再也难以分离。
　　……
　　卫生间门“哗啦啦”地移开。
　　苍绮院花夕伸长脖子看去，第一眼就瞅见了友人疲惫不堪的面容。
　　“铃酱好慢喔。”她歪着脑袋道，“人家还以为，你在马桶上扎根了咧。”
　　“……”
　　没心情搭理友人的风凉话，相泽铃两眼无神地从前者身边走过，一屁股坐上柔软的床垫。
　　不自在地扭动了几下腰肢，又转为屁股朝上的俯卧姿势。
　　“咦？不会吧，不会吧，玩得太过火，把痔疮给弄破了咩？”
　　“……花夕。”
　　“我在！”
　　“你再敢胡扯一句，我就把你最最丢人的照片，发到那个变态……发到白先生的终端里。”
　　“……欸多，铃酱指的是，哪一张照片的说？”
　　“你上完大号，拍给我炫耀尺寸的那张。”
　　“……呜、呜哇。”
　　面对女飞贼“怕了吧”的咄咄逼视，义体豆丁双手合十，低头摆出“饶我一命”的认输造型。
　　心里却暗自觉得，好闺蜜大概落后版本太久，大大高估了这句狠话的威慑力。
　　（不就是一条臭臭嘛，有什么不好意思的呀。）
　　（倒是说，师匠大人他，好像只看过铃酱的臭臭呢。人家还想找个机会，补齐这块短板的说！）
　　（……呜，不过……）
　　不过，考虑到铃对白濯与花夕间若有若无的关系，一直持微妙的警惕态度——从前是警惕白濯，现在的目标则似乎掉转了一百八十度——能够口不择言地吐出如是黄暴台词，说明她真的已经非常抓狂。
　　保险起见，还是暂时别再刺激她好了。

第189章 搞事情
　　随着花夕的果断认怂，小小的学生宿舍内恢复了宁静。
　　小豆丁噼噼啪啪地敲着终端机触屏，不知在忙活些什么。
　　女飞贼则趴伏在松软的床铺上，偷偷摸摸地放松臀肌，舒缓后庭一带缭绕不去的充胀感。
　　（可恶……这算治疗事故吗？）
　　（要是让那个变态知道了，肯定会笑话我的！）
　　如是懊恼地想着，少女把火烧似的面颊埋藏得更深了些。
　　“撕拉，扑簌扑嗦”
　　一阵奇怪的响动自身后传来。
　　相泽铃略微侧头，从被褥间露出一只左眼。
　　半边视野中，苍绮院花夕像只小松鼠似的蹲在椅子上，手捧一件四四方方的快递，笨拙地撕扯着捆扎条。
　　（快递？什么时候的啊。）
　　（哦，是我答应了变态先生，从假地址那边带回来的。）
　　（……）
　　“花夕！！你在干什么好事？”
　　“欸，欸，没干好事！……啊不，是说，人家只是在，普通地探索一下而已啦！”
　　“我看你是皮痒了——”
　　女飞贼从床上一跃而起，动作牵扯到敏感的括约肌，嘴角不由微微一抽。“这、这是白先生的私人快递，你探索个什么劲啊！”
　　多年的积威，令小豆丁立即双手抱头作投降状。不过，两片手肘依旧紧紧地夹住快递盒，不肯轻易放弃。
　　“呜咿，别打脑袋~~等一等，铃酱，真的，人家这么做是有理由哒~~”
　　“说。我在听。”
　　“你看！”
　　花夕高高举起盒子，凑近铃的脸旁。
　　“铃酱刚把它拿回来的时候，包装已经磨得破破烂烂了。里面的东西，早就露出来了呀。喏，就这里。”
　　义体豆丁的手指，对准了磨损严重的包装纸一角。
　　准确地说，对准了包裹内容物表面，显露在外的一串字符。
　　“S、C、T……二零三三。”
　　相泽铃疑惑地念了一遍。有种奇怪的即视感，却又一时不记得出处。
　　“我看到了，这又怎么了？”
　　“这是神女娱乐的电影番号喔！而且，是最近一个月的新作品！”
　　花夕眉飞色舞地道，“哦，铃酱可能不清楚，‘神女娱乐’嘛，就是那种，专门拍色色的小电影的公司啦。”
　　不，我很清楚。少女心想。
　　现在，她知道那份即视感的由来了。
　　……
　　神女娱乐。
　　相泽铃首次听闻这一名词，是在白濯的居所中，由后者亲口所述。那时候，两人尚处于剑拔弩张的敌对状态。
　　被怼到哑口无言、印象格外深刻的她，曾在天网上悄悄地搜索过这家公司的相关内容。
　　入眼的画面太过生猛，令少女大为震撼，一瞬关闭了网页。
　　至于她此后的一系列亲身遭遇，尺度较这几张宣传画不遑多让的事实，则属于后话与题外话了。
　　（……所以，我特意没吃早饭，一直隐着身，从十四区赶到十二区，就是为了帮他跑腿拿色情录像的吗？！）
　　超火大！
　　明明已经，对她做了这么多不知廉耻的事情，却还要花钱去买这些不知廉耻的东西！
　　那个死变态，到底把她当成什么了啊！！
　　有些女生，撞见男友看黄片，会其乐融融地并肩鉴赏。另一些女生，则会愤怒失落，甚至吃专业演员的干醋。
　　相泽铃大抵更偏向后者。
　　花夕则显然属于“其乐融融派”，是以很难切身理解好闺蜜的难受之处。
　　见对方的拳头捏紧了几分，还以为这团无名火是冲自己而发，为了避免挨揍，连忙加快了语速：
　　“冷静，铃酱，冷静！你看，包裹磨破掉的地方，正好是一条横着的小缝，只要这样一捏，一抽，就可以把影像存储器拿出来了。等我们看完了，再原样放回去，重新捆好，师匠他肯定不会发现哒！”
　　“……哈？”
　　马尾辫少女松开拳头，揉了揉太阳穴。“你给我讲清楚一点，什么叫，等‘我们’看完了？”
　　“咦？你难道不想了解一下吗，铃酱？”小豆丁意外地道，“师匠最up to date的性癖。”
　　“谁、谁会想了解，那种无所谓的东西啊！”
　　“人家就很想知道的说。人家还以为你也很想知道呐。”
　　“……”
　　“哎哎。既然铃酱没兴趣，就让花夕一个人——”
　　她的小手刚接触上快递包裹，就被另一只手牢牢抓住了。
　　“让开。”
　　女飞贼面无表情地道。
　　“你的指头不够灵活，弄坏了包装纸怎么办。”
　　……
　　“你的那个朋友，是女生吗？”
　　哪怕经过了一系列的铺垫，十神夕音的灵魂提问，仍让白濯有些猝不及防。
　　一瞬间，他的大脑中高速闪过了十余种应对方式。
　　譬如，“为什么要问这个？”，以问题回答问题。
　　再譬如，“不好意思，这是我的隐私”，委婉地予以拒绝。
　　又或者，咬定是“男的”就好，简单又直接。
　　但最后，他还是决定实话实说。
　　一个谎言，后续往往需要动用更多的谎言去弥补。虽然他并不认为，自己和警花小姐有何“后续”可言，但良好的习惯就该时时注意保持。
　　按照自己在炎夏的某位师长所言，此正所谓“异性交游的纪律性”。
　　“是女性朋友。高中女生。”白濯坦然地道。“我和她的关系，除了朋友之外，其实更像……更像老师与弟子罢。”
　　“……女高生。”
　　得到如是答案，夕音并未觉得沮丧，也没有产生逮捕变态性犯罪者的职业冲动。
　　她甚至有点小开心。或许是因为，对方回答得非常果断，没有敷衍隐瞒。也可能是因为，对方紧接着进行了解释，显得相当在意她的感受。
　　而且，解释的内容，透露出了另一项值得欣喜的情报。
　　“这么说，你其实不算是无业？”
　　女警员好奇地追问，“平时在帮高中生辅导功课吗？”
　　“呃……是啊。我会传授她们一些，呃，知识，和技能。她们学到了有用的本领，都很尊敬我……”

第190章 题材之争
　　当白濯选择性地吐露部分真相时，城市的另一角，他的两位学生正准备做一件不太尊师重道的事情。
　　干瘪的包裹封袋，堆置在书桌一角。
　　不远处，七八枚影像存储器并排铺开。每一枚的外壳表面，除了呈“SCT-XXXX”格式的番号以外，再无其他可供区分的图样。
　　这点阻碍，当然难不倒阅片经验丰富的苍绮院花夕。
　　她直接登陆“神女娱乐”官网，操作数轮，轻易搜出了各枚存储器对应作品的高清海报大图，尽数投射在宿舍中央。
　　“……呜咕……”
　　一群女艺人搔首弄姿的全息影像，落在相泽铃的眼中，便比千百个全副武装的警务科员还要富有压迫感。
　　上半身微微后仰，马尾辫少女往凳子后方挪了挪屁股，装作一副若无其事的样子，朝友人问道：“那么，我们从哪里开始看？”
　　“让人家瞧一瞧呢。”
　　小豆丁双手负背，往复穿梭于诸多宣传画之间，活像一名检查超市货架的家庭主妇。绕了两圈，她停住脚步，指着一副全息像说道：
　　“不如，就先从最有意思的，这款SCT-2010，《欠损少女七十连发灌肠折槛》起头吧！”
　　“……最有意思？”
　　花夕选定的海报上，长相幼嫩的女艺人弯腰撅腚，下半身赤裸，对着镜头亮出红艳艳的菊蕾。
　　一截软管插入花心中央，上方接着一袋色泽黑浊的灌肠液，袋子上印着加粗的“极效催便”字样。
　　值得注意的是，这幅构图的视觉中心位置，特意留给了演员的右臂，一具造型颇具科技感的机械义体。
　　这大概即是标题“欠损”二字的由来了。
　　当然，制片商不可能为了一部影片的噱头，专门去给旗下艺人做截肢手术。
　　所谓义体，只是在肉身外套了一层金属外壳而已。
　　其表面见缝插针地填满了广告赞助商的logo，颇有些不伦不类。
　　两只“机械”手指冲着观众比出V字，正是众多调教情节中经典的受害人手势。
　　小豆丁撇了撇嘴，似是不屑。眼神飘忽，又像在琢磨着什么鬼主意。
　　片刻之后，她举起自家的机械臂，学着海报中的造型，有模有样地比了个“V”。
　　“啧。”
　　“……铃酱。你是不是‘啧’了一下……”
　　“我没有。”女飞贼果断否认，“呃，我想说，这部电影，真的能反映变态先……反映白先生的爱好吗？”
　　话题转折得颇为生硬，不过，关心则乱的花夕依然轻易地中了招。
　　“凭什么不能啊？不喜欢的话，师匠压根不会买来看吧！”
　　“我的意思是，它的题材太鲜明了。你知道的，白先生非常喜欢那种，呃，那种不干不净的题材。”
　　无视了友人“直接讲排泄系就OK啦”的吐槽，铃继续道：
　　“就是说，随便什么电影，只要包括了不干净的情节就好。‘反正能看到女孩子不干净，其他的无所谓了’，他大概会这么思考才对。”
　　“……哇。铃酱，原来在你眼里，师匠是这么一副德性呀。”
　　“我哪里讲错了？”
　　“……唔……”
　　小豆丁不甘心地咬了咬指甲。
　　“没，没有的说。那么，按你的主意，我们又该先看哪一部片子呢？”
　　“唔……我是不太懂啦。”
　　女飞贼目光游移，象征性地东张西望了一阵后，盯上了竖在边角的一张全息宣传画。
　　“嗯嗯，这一部电影，兴许，可能，稍微具有一点点，研究的价值。”
　　花夕循着视线望去。
　　“《月夜黑猫后穴崩摧实录》。”
　　她一板一眼地念出了闺蜜不好意思启齿的片名。
　　正如其标题所示，海报中明月高悬，夜色朦胧的天台上，身穿黑胶紧身衣的苗条女艺人双膝着地，舒展腰肢，形似一只伸懒腰的猫咪。
　　一只手蜷曲至嘴边，作出舔爪子的诱惑姿势，另一只手握住臀后的猫尾装饰物，俏皮地向上捞起。
　　主角的屁股上缺了一小块布料，恰巧露出水淋淋的菊穴、以及猫尾巴的一小截拉珠式固定栓。
　　倘若忽略这一细节，倒不失为一副构图优秀的常规摄影作品。
　　“这……这算什么东东……”
　　义体豆丁满脸抗拒，却又不方便明言抗拒的原因，只得空泛地表示反对。“不，不是啦，这片子，看上去明明很普通啊！有什么好研究的！”
　　“就是要，越、越普通，才越好吧。”
　　在黄片鉴赏的领域，相泽铃的底气与耻度，比之友人均远远不及，才憋出两三个词，面颊上已布满了红晕。
　　饶是如此，她依然据理力争：“你看，它完全没有那种，不干不净的内容。但白先生还是专门把它买下来了，一定说明，它有其他优秀的，足够吸引白先生的地方！”
　　“什么地方？”
　　“我，我不知道，这不就是我们需要去研究的吗！硬要，现在让我说的话，可能是，嗯，职业、还有人设之类的东西吧……”
　　“切。”
　　“……花夕。我在和你讲道理，你最好别‘切’来‘切’去的。”
　　“呜咿！”
　　“月夜黑猫”——不对，“黑灵姬”的强大气场，差点又将小豆丁逼入抱头蹲防模式。
　　“欸多，人家是、呛到了的说。欸嘿。”
　　怂怂地卖了个萌，花夕扭过脑袋，冲着墙壁做了个鬼脸。
　　（讨厌！铃酱那家伙，歪理一套一套的……）
　　（……难道师匠他，真的喜欢那种调调咩？）

第191章 辩论
　　不知从何时起，“先看哪一部小黄片”的小小分歧，逐渐演变成了“师匠更钟意哪种类型”的路线纷争。
　　此事意义重大，苍绮院花夕可不打算轻易妥协。
　　哪怕对手是那个，手刀切人超疼的相泽铃，也甭想叫她望风而降。
　　小脑瓜卖力地转动了一阵，义体豆丁两眼一亮。
　　“呜嘿，人家想到了！”
　　她蓦地从蹲姿转作站姿，立在椅子上，双手叉腰道：“铃酱！你的分析，其实有一个漏洞喔！”
　　“漏洞？”
　　面色不善地盯着居高临下的友人，相泽铃计算了一下对方倒栽葱撞上地板的存活几率，遂打消了赏她一记扫堂腿的念头。
　　“你倒说说，我哪里讲错了。要是白先生不喜欢紧身衣，不喜欢‘猫系’，为什么会特意购买一部，完全没有不干净内容的影片呢？”
　　（欸欸，岂有此理！“猫系”这个词，还是人家告诉她哒！）
　　花夕气不打一处来，一张小脸顿时鼓成了河豚鱼。
　　“哼，哼。得意就趁现在吧，铃酱。”
　　反派式地尬笑了几声，她故作深沉地道，“你最大的败因，就是把师匠的性癖想得太简单了！你以为师匠，只是单纯地喜欢，看女孩子拉臭臭而已吗？”
　　女飞贼莫名其妙的眼神里，分明写着“难道不是么”几个字。
　　“听好了。师匠最爱的，不仅仅是‘拉臭臭这件事’，还有‘臭臭出来的地方’——也就是屁股的洞洞啦！”
　　“……！”
　　直白露骨的言论，令相泽铃情不自禁地后退了一小步。
　　气势此消彼长，花夕挺直腰板，扬起下巴，得意地道：“铃酱，看在你什么都不懂的份上，人家可以告诉你。‘排泄系’，和‘肛门调教’是不分家的！”
　　“为什么，屁股的洞调教起来，会比另一个洞更羞羞？因为它是拉臭臭用的！从人类这一物种诞生起，就天然具备了，‘脏’‘丢人’，‘隐私’，这些珍贵的偏门属性！”
　　“为什么，看着臭臭钻出来，会让人脸红心跳？因为屁股的洞很漂亮！用力扩张的样子，向外拉扯的样子，勉强绷紧的样子，都超可爱！”
　　“喜欢肛门的人，才会对排泄系感兴趣。热爱排泄系的人，绝对不会反感肛门题材！”
　　“而这部《月夜黑猫后穴崩摧实录》，看名字就知道，是正统到不能再正统的肛门调教片！师匠之所以购买它，只是冲着屁股洞而已，和职业、人设、猫系狗系，都没有任何关系！”
　　“论证结束！铃酱，你已经——败了！”
　　“……呜咕！！”
　　充满黄暴色彩的雄辞闳辩，一举击穿了相泽铃的防线。
　　满脑子都是嗡嗡作响的“屁股洞”、“臭臭”，少女脸颊通红，踉跄欲倒，嘴唇如干涸河道中的鱼儿般一开一翕，只见颤动，发不出半个音节。
　　（呜，我，实在，太天真了！）
　　（竟想在这种领域挑战花夕……怎么可能赢得了啊！）
　　（白先生，我……）
　　不甘心地轻咬嘴唇，她挣扎着道：“你，你只是，在用你的经验，强行往白先生身上套吧！你有证据表明，他的想法真的和你一样吗？”
　　“当然有！人家自己就曾被……呃……”
　　吹牛吹嗨了的小豆丁，差点漏嘴自曝。
　　心有余悸地抹了把汗，她眼珠一转，反问道：“这得问你自己呀，铃酱。你们两个，不是一起拍过小视频吗？师匠喜欢什么东东，你还不清楚么？”
　　“……”
　　女飞贼顿时陷入沉默。
　　那个变态，好像真的非常喜欢摆弄她的菊花。
　　第一回在公园里，就用他灵活的手指，里里外外地按摩了十几分钟。
　　到后来，在花夕无从得知的那次独处中，更是借助做工奇巧的淫具，百般疼爱，将她从一名对后穴快感毫无概念的纯洁姑娘，变成了一位，能通过拉臭臭抵达高潮的……
　　不那么纯洁的姑娘。
　　诚然，少女可以辩称，所有的后穴调教，本质都是为了排泄环节服务。
　　可那终归只是自欺欺人的谎话。
　　内心深处，她自己亦隐隐期待着，用那羞人的洞穴，和对方发生一些……一些，无关‘排泄系’的，更为深入的交流。
　　“……呋呼呼。”
　　瞅着友人一阵红甚一阵的面色，花夕知道，自己已率先拿下一局。
　　“别丧气啦，铃酱，我们赶紧来看片吧！”
　　她“嘿咻”跳下椅子，光着脚丫，一路“吧嗒吧嗒”跑去拿影像存储器。“《独臂少女灌肠》走起，就这么愉快地决定了~~”
　　意气飞扬的义体豆丁，连小黄片的标题都叫错，代入感之强可见一斑。
　　然而，相泽铃侧身一闪，及时挡住了她的去路。
　　“不，不对。你这家伙，差点把我糊弄过去了！”
　　“欸欸？铃酱，好宝宝可不能耍赖喔。”
　　“谁是你的宝宝……是说，就算你讲得有道理，也只能证明，白先生不仅爱好‘排泄系’，同时也爱好‘肛门调教’吧！”
　　情急之下，马尾辫少女不管三七二十一，直接吐出了耻度爆表的专业名词。“也就代表，双方打了个平手，是不是？”
　　“欸……好像，是，是这样没错啦。”
　　“所以，你顶多把这两部电影，拉回了同一起跑线而已。”
　　“……呃，呜呃……”
　　盯着哑口无言的花夕，相泽铃扬声道：
　　“换句话说，你根本没法否认，白先生喜欢‘月夜黑猫’！……至少，唔，至少……”
　　略作停顿，她重整旗鼓，吹起了二番战的号角：
　　“……至少，喜欢的程度，不会比‘欠损少女’更低才对！”

第192章 某个姓氏
　　城市彼端的些微争执，白濯无从知晓，知道了也无能为力。
　　该救的都救了，能问的都问了，已是和警花小姐道别的时候。
　　“十神小姐，之前忘了告诉你。”
　　本着认真负责的态度，他认为临走之前，有必要提醒对方一些事情：
　　“贵部门这次的行动，和我的私人目的，其实存在一定的……冲突。我本来也不想的。但是……”
　　“但是？”
　　十神夕音心头涌起不祥的预感。
　　“但是，出于自卫，以及一些其他的原因，”男子用词谨慎地道，“我和你的部分同事，发生了一些，呃，‘肢体纠缠’。”
　　“……‘肢体纠缠’。”
　　“对，就是肢体纠缠。绝对没闹出人命，我保证。”
　　“……”
　　“而且也不会缺胳膊少腿。”
　　“……”
　　“顶多住几天院，打几针营养液，连后遗症都不会留下。”
　　“……绑架犯先生。”
　　当心情转差的时候，警花小姐对白濯的称呼，便回落到不甚友善的层次。
　　“你对我坦白这些，难道是指望我帮忙脱罪吗？真的很抱歉，你可能对我的职务级别，以及我的职业操守，都产生了一定程度的误解呢。”
　　白濯扬起手掌，比划出“稍安勿躁”的手势。
　　“不不，十神小姐。我的意思是，你回去以后，最好预先准备一下，怎么应对警务科内部的审问。”
　　“审、审问？审问谁，我吗？”
　　突兀的转折，令夕音一瞬从恼火转为迷茫。“为什……啊！”
　　仅仅困惑了一小会儿，她便找到了头绪，恍然望向白濯。
　　而后者亦略带歉意地回望着她。
　　“看来你想明白了。我劫持你的时候，姑且做了一些掩饰，不过，明眼人应该不难猜出真相的。如果他们问你，你和那位绑架犯做了什么，为什么他愿意放你走，你又该怎么回答呢？”
　　“我，我，反正，没什么好隐瞒的！”
　　“真的么？”
　　“……呜……”
　　显然不是。
　　腹痛难忍，当着绑架犯的面露天排便，这种必须被带进坟墓里的秘密，自是万万不可透露给第三人知晓。
　　而剩下的部分——绑架犯和她聊了会儿天，问了些无关紧要的问题，就满意地放她离去——这是事实，连当事人自己回头细想，都觉得颇为扯谈的事实。
　　如此说法，真的能够取信于人吗？
　　警花小姐很想辩称，只要问心无愧，他人的猜疑污蔑与己何干。
　　可她又猛然记起，自家的老爹曾提及过，他最近正在竞争辖区警视的职位。
　　他还特意告诫女儿，一定要谨言慎行，免得被不择手段的竞争者借题发挥。
　　“……借题……发，发挥……”
　　根本无须去“发挥”，真相本身已经非常可疑了。
　　“……怎么，会这样啊！！”
　　十神夕音一时失措，直楞楞地瞅着害自己落入这般窘境的祸首。
　　水汪汪的眼底，倒找不到什么怨恨的情绪，只有“你可要对我负责啊”的可怜巴巴。
　　“要不然，你，揍我一顿？”
　　她病急乱投医地道，“揍得狠一点，躺两三个星期才能好的那种！”
　　“……你认真的？”
　　“不然、不然怎么办！那你，帮我想一想，怎么才能糊弄过他们……呜呜，不行，不可以，怎么能和犯罪分子狼狈为奸呢！……啊，对对对不起！”
　　意识到自己的口不择言，女警员连忙道歉：“我不该用‘狼狈为奸’这个成语的！”
　　（……所以，不否认罪犯的部分啊。）
　　白濯没好气地撇了撇嘴角。
　　“别慌，我告诉你一个办法。”
　　倘若光敲警钟，又不给出解决方案，难免惹人生嫌。
　　幸好，他经过一番深思熟虑后，还真的想到了一个不错的主意。
　　“如果有人怀疑你，你就报上绑架犯的名字。告诉他们，你是被‘琉明氏’劫持的。”
　　“……啊？”
　　十神夕音顿时一愣。
　　“琉、明。……好少见的姓氏。”她若有所思地眨巴着眼睛，“为什么，报这个姓氏会有用？它的来历很特别吗，琉明先生？”
　　“我需要纠正一下，”白濯道，“琉明不是我的姓氏，只是用来应付审问的幌子罢了。”
　　“幌子……”
　　听闻此言，警花小姐的情绪油然低落了几分。
　　假装没察觉到对方的失望，白师父自顾自继续道：
　　“详细的原因，不方便和你解释。总之，这位‘琉明’还挺强的，而且做事随心所欲。你只需报出她的名字，剩下的细节，让别人自己脑补就好。”
　　“这样能行么？”夕音将信将疑，“就算那人再怎么强，也不至于——”
　　“相信我。但凡听说了这个姓氏，他们肯定不会再有心情找你的麻烦了。”
　　……
　　白濯平淡的话音中，透着一股毋庸置疑的可信度。
　　一种居高临下的，完全未将警务科这一暴力机关，以及统治一亿四千万市民的重樱重工，放入眼中的漠然态度。
　　身为警务科的一员，十神夕音难免心生不忿。
　　但些微不快感过后，又浮起淡淡的怅然。
　　“琉明先生。”
　　她低着头说道，“将来，你会成为我的敌人吗？”
　　“……”
　　也许不用等“将来”，白濯想道。又也许一直都是。
　　平心而论，他从未将“敌人”一词看待得多么郑重——立场是立场，生活是生活。朋友亦可以是敌人，成为敌人同样不妨碍继续当朋友。
　　不过，看着警花小姐郁郁的面容，某些不合时宜的嘴皮子功夫，终归不太出得了口。
　　“刚才已经讲过了，我不姓琉明。”
　　末了，他也只能扯些无关紧要的细枝末节。
　　“……我不管。”
　　夕音倔强地道，“除非你愿意告诉我，你真正的名字。要不然，我就一直这么称呼你……琉明先生。”

第193章 交换条件
　　搬起石头砸自己脚了，白濯暗想。
　　被十神夕一口口声声“琉明先生”地叫着，他总有一种“入赘了”的错觉。
　　他倒不认为，这种错觉包含什么侮辱性的成分。只是会让他，有一点点……伤感。
　　让他回忆起一些，不愿去回忆的东西。
　　“……十神小姐。”
　　他没奈何地道，“你是专业人士，应该清楚得很罢？正常的市民，是不会轻易袭警……我是说，和警务科员发生‘肢体纠缠’的。”
　　对方欲言又止，想说什么不用猜也知道。无外乎“那你为何明知故犯？”
　　“因为我不算‘正常市民’。不完全是。以贵部门的标准，姑且算是罪犯好了。”
　　“……呜……”
　　“所以，你指望一名罪犯，把真实姓名告诉你吗？”
　　白濯犀利地道。“不是很有常识呢，十神小姐。”
　　女警员被他呛得半晌说不出话。
　　眼瞅着她胸前两团丰硕一起一伏，分分钟要将纽扣绷飞的模样，男子不禁怀疑自己是否用力过猛，把对方给刺激坏了。
　　“……你，明明……”
　　忽然，她别扭地开口道。
　　“明明？”
　　“明明……告诉了其他人。”
　　“……呃。”
　　“戴兔子面具的女人。”夕音幽幽地道，“小岚那时候已经醒了。我也全部听到了。”
　　“唔，那是因为——因为……”
　　这回轮到白濯欲言又止。
　　因为那位售楼小姐，只是位意外卷入的平民。
　　因为他清楚，以警卫科的作风，不会深究这等无关紧要的小角色。
　　因为以十神夕音的立场，可能会给他带来麻烦。而他便是个不喜欢麻烦的人。
　　……以上都是相当充分的理由。
　　然而，若精炼作一句，或许仅止“厚此薄彼，看菜下箸”而已。
　　再精简几分，则大抵可以浓缩作一个“渣”字……
　　（啧，真是见了鬼了。）
　　白濯默立片刻，没辙地叹了一口气。
　　对所作所为缺乏自知之明的他，受虚无缥缈的风评影响，即将作出不太理智的事情。
　　“好罢。你记一下我的天网ID……”
　　在重樱市，一位自然人可以申请多个天网ID。
　　后者基本等同于，一种较为重要的账号——聊天通话在用，论坛灌水在用，日常购物在用，还有许多杂七杂八的功能。
　　没有人规定，天网ID必须与实名绑定。
　　只是，重樱重工，绝对不缺少通过前者锁定后者的手段。
　　除非是苍绮院花夕那种，平时注意清理痕迹的“网络不法分子”，否则，将天网ID报给一位警务科员，基本等同于奉送全副真实个人信息。
　　是以，有重樱住民戏曰，就算对老婆，也不要做“告知全部天网ID”这等傻事。
　　“欸，欸欸？”
　　十神夕音猝不及防地瞪大了眼睛。
　　表情中惊讶的成分，甚至略微多于开心。大概她自己都未能料到，稍微耍了下脾气，就让面前的神秘强者缴械投降了。
　　而惊过、喜过之后，些许不安又浮上心间。
　　握着终端机，她忐忑地道：“是说，不要紧吗，我是警察耶……”
　　“嗯，而我是罪犯。你打算把我之前的话再重复一遍么？”
　　“不，不对，我的意思是，我保证！保证不会随便查你的信息的！”
　　“嗯，我相信你。”
　　白濯轻描淡写地道。
　　随意的语气，不代表他在说谎敷衍，夕音听得出来。但这份态度，仍让她觉得非常不是滋味。
　　踌躇了片刻，她鼓起勇气道：“要不然，我也把我自己的天网ID告诉你吧！”
　　“……呃。”男子皱了皱眉，“难道，你本来还没打算告诉我？那我们怎么联系，你拿我的ID，是收藏用的不成？”
　　“呜咿！”
　　意识到闹了笑话，警花小姐狠狠地抓了抓头发。“我，我只是，不想让你吃亏……对，我们可以交换条件！”
　　理顺了思路，她语速极快地道：“我知道了你的ID，就像握住了你的把柄。所以，只要你手上也一样有我的把柄，就不用担心我查找你的个人信息、找你的麻烦了吧！我可以把我小时候的糗事告诉你……唔，或者，我上高中的时候……”
　　白师父无语地看着她。
　　他其实颇想指出，与其互相拿捏，不如从一开始就不要留下把柄，大家各走各道，各自安好。
　　但考虑到，对方可能会再次摆出那副受伤小动物的样子，控诉他一碗水端不平，他的脑壳便又开始发疼了。
　　“好罢，你这个想法还挺有意思的。不过，小时候的秘密就算了，我不觉得这是和天网ID等价的东西。”
　　“……不行吗。那么，呜，我大学时候，对学长告白，发现她其实是女生的事——”
　　“你是认真的吗？”
　　“欸欸！我都、已经说出来了啊！”
　　“……”
　　白濯严肃地盯着天然呆本质愈趋暴露的女警员。
　　“那、那要我怎么办啊！要么，你有好主意吗？比如，打我一拳，不定期给解药的话，就会内出血而死之类的……”
　　这家伙，搞不好和花夕会很有共同语言，指炎夏电影的方面。
　　“……或者，那种遥控的炸弹，装在我的身体里，你按一下按钮，我就‘轰’地炸开来了……”
　　警花小姐越讲越离谱。
　　不过，听她一阵瞎掰，“装在身体里”这段话，倒令白濯产生了某种……关于自己本职的，灵感。

第194章 胜负
　　“你刚才说了，往身体里埋炸弹，是吧。”
　　“是……呜，啊？”
　　十神夕音愕然地盯着白濯。“你你，难道身上，还真带着遥控炸弹吗？”
　　看着她进退维谷的憨样，男子暗自失笑。
　　“不，我带那种东西干什么。就算带了也不会用的。你只不过是要我的ID，我反过来要你的命，不是脑子有毛病么？”
　　“嗯嗯，那，那就好。”
　　“但是呢，我正好带了其他一件小玩意儿。”
　　白濯在怀里摸摸索索，掏出一样球形的物事。
　　圆头圆脑，色泽灰暗，貌不惊人。论尺寸，和一只大点的核桃差不离。
　　警花小姐一头雾水，完全看不出它的底细。
　　但先前关于体内炸弹的对话内容，仍让她隐隐生出几丝不妙的感觉。
　　“我把这玩意儿，叫做‘深狱棘’。”
　　“好怪的名字！有点……那个，呃，幼稚呢……”
　　白濯握着球状物的手掌微微一抖。
　　前女友是无可救药的中二病患者。相泽铃本身年纪娇小，且比较懂礼貌。苍绮院花夕则甚至觉得这些名字很酷。
　　此时此刻，他算是头一遭，被人当面吐槽起名的功底……而且，一针见血。
　　“嗯，我承认，当初命名得有点草率了。不过它的用途，可一点都不幼稚呢。”
　　“……咕呜……”
　　偷瞄了“深狱棘”几眼，十神夕音畏缩地道：“是，是要，让我把它吃下去吗……”
　　“是的，不过是从后面。”
　　只听到“是”这个音节的时候，女子脸色一紧，旋即摆出了慷慨就义似的严肃表情。
　　待听到“从后面”三字，又莫名其妙地连连眨眼。
　　最后，结合片刻前的后穴疏通经历，终于领会了对方的语义，顷刻目瞪口呆，一副世界观被重塑的惊愕模样。
　　“后后后后后面？！！”
　　“没错，像坐药一样。你知道坐药罢，就是……”
　　“我懂，我懂的啦！但但但是，你的东西好大，太大了！”
　　口吐虎狼之辞，警花小姐头摇得好似拨浪鼓，“不对，不是这个问题！为什么要把它，塞进我的……后、后面呢？”
　　“你刚才都说过了，想弄个把柄给我。”白濯一脸无辜地道，“我就随便帮你找了一条呗。”
　　（呜！）
　　（我想要的，不是这种，真的能塞进来的‘把柄’啊！！）
　　……
　　当大灰狼对小白兔露出森白的獠牙，某一场别开生面的“排位争夺赛”，亦进入了白热化状态。
　　“铃酱，不要再胡搅蛮缠啦！稍微动脑子就知道，‘独臂’属性可比‘猫咪扮演’珍贵多了的说！只要‘欠损少女’愿意，猫尾巴有几根插几根，区区‘月夜黑猫’，拿什么和她拼呢？”
　　“呜呜欸……但是，‘月夜黑猫’，运动量比较大，比较灵活，扮猫咪应该更像一点……”
　　“‘灵活’算什么东东？你是想说，‘独臂’就不配灵活了吗？”
　　“不，不对啦，我不是那个意思……”
　　双方的攻守态势一目了然。
　　苍绮院花夕平日再怎么没心没肺，失去一条左臂，也属于毋庸置疑的身体残疾。
　　以相泽铃的纯良性格，绝对不会容许自己，针对挚友的这一缺陷作出攻击。
　　结果，反而是小豆丁挥舞着反歧视大棒，肆意攻城拔寨，把节操过高的女飞贼打击得溃不成军。
　　难以承受色胚界强者的气势，相泽铃连连后退，很快撤到了房间一角。
　　米许之外，就是《月夜黑猫后穴崩摧实录》的全息海报。
　　女主角面部正巧对着她，活灵活现的目光，仿佛直射入她的心底，让她勇敢直视自己的内心，不要轻言放弃。
　　于是，马尾辫少女浑身一颤，握紧双拳，振作精神，向得寸进尺的损友发起反击……
　　……不，果然还是不行。
　　（完全不想，和这种东西成为战友啊！！）
　　（她脸长得又不怎么样！鼻子一看就是整容的！屁股还没我自己翘呢！）
　　（……欸，等一等……欸欸？）
　　灵机一现。相泽铃蓦地意识到了，某种改变局面的关键契机。
　　她猛然抬头，目光锐利，刺向得意忘形的小豆丁：
　　“花夕。我们还是，讨论一些更加本质的内容吧。”
　　“啥咪本质不本质的。”
　　花夕完全没感到危险性，“我都缺了……是说，‘欠损少女’都缺了一条胳膊耶！四肢变三肢，还有比这更本质的吗？”
　　“嗯，你说的很对。但小黄片的演员，最重要的素质是什么？是人设吗？”
　　“咦咦？怎么忽然问这种不搭界的问题。这个又没有标准答案的咯，也许是‘放得开’，‘花样多’吧。反正这年头，是个女艺人都得玩二穴，不然就会被淘汰呢。”
　　“也、也许吧。不过，我认为，最重要的，应该是‘漂亮’才对。”
　　“……喔，算你正确好了，不过，那又……”
　　义体豆丁的话音停在半途。
　　战场的流向，改变了。
　　“你应该已经注意到了，花夕。”
　　相泽铃缓缓走近身旁的全息影像。“虽然很对不起她，不过说实话，这位饰演‘月夜黑猫’的女演员，长得其实很一般呢。”
　　虚幻与现实，女艺人与女高生，两张容颜并列，颜值的差距一望可知。
　　“你扪心自问吧！如果她没有扮演‘月夜黑猫’，仅仅出演了一部普通的、欺负屁股的小黄片，白先生，会购买这样毫无亮点的产品吗！！”
　　“呜咿咿咿！！”
　　小豆丁发出一串狼狈的悲鸣。
　　女飞贼高傲地仰起面庞，与色情电影海报的布景合二为一。仿佛在宣告，她才是真正的“月夜黑猫”。

第195章 循循善诱
　　相泽铃与全息宣传图中的猫女并排站立，构图莫名和谐，直似觉醒了前古纪元某部漫画讲述的战斗用背后灵。
　　而苍绮院花夕的表情，便和那位被背后灵“欧拉欧拉”连续糊脸的悲催boss差不离。
　　“呜咿咿咿！”
　　踉踉跄跄跌开数步，无巧不巧，她也退到了《欠损少女七十连发灌肠折槛》的海报旁边。
　　下意识地，小豆丁扭头望向己方的“背后灵”——
　　（——有没有搞错！完全输了啦！）
　　“欠损少女”的颜值，赫然比“月夜黑猫”能打许多。
　　一位是诱惑童颜的人气新星，新作不断，销路火爆；一位是接近隐退的时代残党，基本只能在“总集篇”、“经典回顾”中露脸，两者的硬实力差距，不能说判若霄壤，至少也是一目了然。
　　甚至明显到了，以花夕的厚脸皮，都不好意思睁着眼说瞎话的程度。
　　（呜哇啊啊啊，怎么会这样！难道人家，人家会败给铃酱，那种，什么都不懂的……）
　　“花夕。”
　　相泽铃踏前一步，一锤定音宣告胜负：
　　“你的败因，就是小看了我！——”
　　“嗡嗡嗡嗡……”×2
　　“……”
　　“……”
　　此起彼伏的来电提示，打断了这场将近尾声的对决。
　　“肯定是组织的通讯哒！”
　　花夕找到了救命稻草，一个鱼跃扑向书桌，抓住抖个不停的便携式终端。
　　“……哼。”
　　相泽铃不爽地跺了下脚，震得一干全息投影一阵失真颤动。
　　发泄完毕后，她再怎么不情愿，还是走向床沿，从被褥间捞出自己的终端机。
　　毕竟，同时联络她和小豆丁的，确实很可能是“暗流”组织的成员。
　　少顷。
　　两位少女面面相觑，沉默了好几秒钟。
　　“欸多，铃酱……”
　　花夕首先开口。“好像，和你担心的不一样耶！”
　　她的面色，由之前的郁闷转向晴朗。
　　不是赢得看片顺序之争，这种程度的小小开心。而是放下心头大石，拨云见日的真正愉悦。
　　可是，对她异常熟悉的相泽铃，仍在友人的笑颜中，窥见了几分不谐。
　　算不上“不愉快”。仅为“困惑”，亦或还有“茫然”。
　　“我觉得，应该告诉白先生这个消息。”她说道。
　　……
　　白先生现在忙得很。
　　“十神小姐，我以人格保证，这枚‘深狱棘’不含任何机械结构，更不会爆炸。你连遥控炸弹都能接受，这又有什么好害怕的呢？”
　　（遥控炸弹，那就是举个例子，随便提一提的啊！）
　　道理是这样，却无法当面讲出来。
　　因为那样会显得，自己说话很没分量。会让对方看轻自己的坚持，小瞧她的觉悟。
　　“那个，这个……毕竟还是，不一样的……”
　　女警员嘴里支支吾吾，脑袋左右摇动，双手不知何时已垂到了身后，自然而然地捂住了臀部。
　　两腿之间，亦莫名地泛起丝许濡湿。
　　（被那种……那种，厉害的东西，往里面顶进来……会、会死掉的吧！）
　　“其实不必担心。”
　　迎着她畏怯的小眼神，白濯鼓励道。“你刚才拉出来的那一大条，直径比这玩意儿还稍微长一点。人体的括约肌，比你想象得还有弹性呢。”
　　“欸、唉唉哎？？别、别说了！”
　　“如果你实在不愿意，走另外一处洞口也可以，只是要注意，前面和后面最好别交替着塞。非要换地方使用的话，中途一定要仔细清洗，否则对身体……”
　　“拜、拜托……！……我不想知道，这些怪知识啦……”
　　“唔。看得出来，你不是很情愿。”
　　白濯一抛一接手中的球状物，满脸无所谓的神色。
　　“而我也没有强迫你的意思。要不然，我们跳过这个环节，直接交换天网ID？”
　　“那个，我没有不情愿！”
　　警花小姐辩解道，“只是，这个球球，放在身体里，等到上厕所的时候，一不小心就会拉……会掉、掉出来的！所以，根本没法充当‘把柄’吧！”
　　“这你就有所不知了。”白师父两指一伸，凌空捏住“深狱棘”，“它的名字里有个‘棘’，不是用来叫好听的。”
　　他稍许运力，并指一夹。
　　如同受了刺激的活物一般，球状物原本光滑的表面，生长出无数根针须。
　　与海胆的锋锐长刺不同，它的针须圆头圆脑，体型短小敦实，乍看还有点可爱。
　　此刻，十神夕音的面庞上，便露出了看见可爱事物，忍不住凑近摸一摸的呆呆表情。
　　数息之后，又猛地想起，这东西是要塞到屁股里的，立即面色急变，倒抽一口冷气。
　　“它、它，它长刺了啊！！”
　　“完全不戳人，不信你可以摸摸看。”
　　“呜，还是，算了……”
　　“这就是‘深狱棘’的精华之处了。只要置入体内，一旦受到挤压，它就会伸出针须，攀附肠壁，妥善地固定自己。哪怕进行普通的如厕行为，也不会轻易被排出。”
　　女子闻言，放在屁股后的双手，捂得更紧了。
　　“你！你想让我一辈子，肚子里带着这个东西吗？！”
　　“你没听仔细，它只是不会‘轻易’被排出。如果使用一些促进排泄的药物，还是能把它拉出来的。当然，使用一些小技巧，手动取出来也很容易。”
　　白师父露出推销员式的和善笑容：“不过我认为，到时候，你可能未必舍得呢。”

第196章 丰熟的果实
　　诱骗一位相识不到一天的女子，把可疑的情趣道具塞入屁穴，表面上看，是一件难度极高的事情。
　　不过，若对方的性观念较为传统，觉得前穴最重要，后穴仅仅是排泄器官，那么，难度就会有所缩减。
　　在此基础上，如果她体会过了抽插后庭的快感，甚至凭借菊花抵达过高潮，那么，难度将进一步降低。
　　然后，假如她的个性比较要强，那么，根据“要强的女人屁眼都很弱”，这种缺乏科学依据的理论，难度还会继续下滑。
　　再然后，要是那位女子，对掏出情趣道具的男性，具备某种程度的喜爱……
　　“真的、不会疼吗？”
　　十神夕音的语气，逐渐松动了。“我觉得，虽然已经，出来了那么大的东西。但进去，和出来，还是不一样的吧？”
　　“哦。你为什么这么认为？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“因为……因为，量体温的时候，总觉得……很、很奇怪啊。”
　　“你才量了几次，凭什么下判断？”
　　“不止是几次，是……是很多次！每次都、都很奇怪！”
　　“……”
　　太有趣了，白濯想道。
　　正常人，会经常量体温吗？除非特殊时期，你会记得，自己上一次量体温是什么时候么？
　　况且，怎么可能，很多次量体温，都采取了“肛温”，这种麻烦、且缺乏体面的方式？
　　答案实在再明显不过了。
　　这位警花小姐，根本就觉得被肛温计插入屁股的感觉很舒服。所以，才经常找各种机会，去做这种舒服的事！
　　看穿一切的愉悦笑意，出现在白师父的脸孔上。
　　说来奇怪。为什么自己经常会遇见，在肛门调教上具有优秀潜质的女子呢？
　　难道，性癖相互契合的男与女，冥冥之中，会彼此吸引么？
　　……应该不会存在这么玄乎的设定。
　　真正的原因，大概是在这个世上，能从肛门得到快感的潜在人群，其实远比常人想象得更多罢？
　　……
　　言归正传。
　　同时满足多项条件，十神夕音已难逃一塞。
　　“我、我答应你就是了！”
　　她可能以为，自己只是为了让白濯放心，只是为了公平，才被迫作出了重大的“牺牲”。
　　却未曾想过，若非从心底里存了期待与向往，一名女性，怎么可能应承如此荒谬的建议呢？
　　而且还是在，对方根本没打算强迫她的情况下？
　　“你一定要，轻一些、再轻一些啊！……要是、把我弄疼了，我就逮……”
　　“我就逮捕你”，夕音本来想这么说，但才吐出一个字，又觉得像是挑逗的情话，即刻闭上了灼烫的双唇。
　　“无谓的担心。”
　　白濯轻柔的话音，钻入了她的耳内。
　　她迷迷糊糊地转过身，双手按上墙壁，翘起臀，向下挺腰，摆出了最为标准的站立后入姿势。
　　“需要我帮你脱掉么？或者你自己来？”
　　“我，当然……”
　　双手颤抖了一下，但没有离开墙壁。
　　反正，都要做那种过分的事情了。
　　反正，要被看光屁股。而且是从，最害羞，最无助的角度。
　　反正，会被塞入海胆般的怪物。一定会被，折腾得快要死掉、快要疯掉……
　　哪还有什么纠结的意义呢？这种，由谁来脱裤子的细枝末节？
　　通过警花小姐的肢体语言，白濯第一时间理解了她的答复。
　　没再多费口舌，他勾住裙摆，轻轻一挑，将整幅裙面翻转上女子的后背。
　　然后，又勒着松紧带，将粉红色的小熊内裤，一丝一丝，匀速揭下。
　　“啊、呜啊……啊啊……”
　　肠液与淫蜜粘结着织物与嫩肉，每褪去数厘，就带起一阵扯下胶带般的黏答答音效。
　　待脱到阴唇边沿时，动作戛然而止。
　　“这样就够了。”白濯善解人意地道，“再确定一下，你希望是塞后面，而不是前面罢？”
　　“后、后面……”
　　随着细如游丝的嘤咛，暴露在空气中的粉色肉环，亦一收一缩，似在发出羞涩的邀约。
　　如斯美意，岂有辜负之理。
　　白师父伸出手指，略一思忖，改为两指相并。
　　指尖触碰上抖动的菊蕾，轻轻地划过一圈，两圈。
　　刚刚经历过一场酣畅淋漓的排泄，括约肌不仅敏感，且已适应了扩张的姿态。
　　此刻稍一撩拨，顿时一抖，复又一鼓，自行向周边团团绽开，开门迎客，露出深邃的谷道。
　　“噫噫、咿呀呀啊！！屁股、自己就……！”
　　“很乖呢。你也是，你的屁股洞也是。”
　　“说、说什么啊！”
　　接受不了这般露骨的情话，警花小姐愤愤地摇摆屁股，仿佛要证明她的任性。
　　臀瓣如同圆润的水滴，荡起一阵阵放浪的肉波，反而更添诱惑。
　　而且，即便在不停晃荡的时候，尻穴依然维持着门户大开的形状，呼吸着往来的微风。
　　白濯忍不住发笑。
　　“别闹了，让我们来办正事。”说着，他扬起另一只空闲的巴掌，准备轻轻地扇一记屁股，让它停下。
　　不过，举至半途，他又产生了更有趣味性的主意。
　　终究只是，幅度有限的位移而已。
　　轻抚菊蕾的手指，跟随着摇摆的幽深尻穴，盘旋片刻，认准时机，果断一戳。
　　“噗”地一声，指枪命中移动靶，深深陷入。而夕音笨拙的扭臀舞，亦被这根固定栓一举截停。

第197章 飞速成长
　　如前所述，十神夕音对自家的身段与魅力，往往缺乏自觉。由是，便经常做出一些让男性扯旗的傻乎乎举动。
　　比如，不甚淑女地牵扯领口，让一对圆硕来回颤动。
　　再比如，粗心大意地弯腰捡东西，臀部将裙子绷得紧紧，害得背后的男同事心肺骤停。
　　再比如此时，捣乱地扭动光屁股，以为是在表达不满与不配合，其实勾引力度超级加倍，让身经百战的白师父都起了作弄的心思，两指并拢，一杆入洞，将水盈盈的丰臀串了个正着。
　　倏忽而至的穿刺感，直入小腹，令警花小姐娇躯一凝。
　　“欸欸、呜欸——？！！”
　　紧接着，翘臀循着惯性，重重甩向一侧。
　　被秽物摩擦了十余分钟、早已敏感不堪的肠壁，深深地包裹住坚硬的指节，宛若一道由圆形拉伸至狭细椭圆的皮筋，牵扯出一连串火星四溅的快感焰苗。
　　“——咕呜、呜啊啊啊啊！！”
　　粗暴的肉欲洪流，顷刻淹没了女子的胴体。整片屁股、连带大片半腿根都失去了知觉，膝盖一软，无力地蹲向地面。
　　然而，白濯的手指仍纹丝不动地杵在原处。
　　这回轮到上方的肠壁缠绕指背，菊洞猛地从横向椭圆变形为纵向椭圆，第二迭浪潮飞速地漫过了第一波，冲得夕音喉咙荷荷难言，尿道括约肌与秘径同时失控，喷射出混杂的液流，浸透了紧贴私处的内裤。
　　“唏咕、咕呜呜！呜呜咿啊啊啊！！！”
　　短短半小时内二度泄身，女警员两眼翻白，几欲昏厥。
　　白师父眼疾手快，横臂捞住纤腰，才让她的身躯找到了支撑点，没有在重力的影响下继续跌落，让菊穴承受更惨烈的鞭挞。
　　“呜呜哦，呜哦噢噢……屁、屁股……要，要坏掉了……咕呜，呜嗯嗯……”
　　“没那么容易坏的。”白濯好心安慰，“你感觉一下，弹性还在呢。”
　　说着，他将仍位于尻穴内部的手指，轻轻地搅动了一圈。
　　“嗞咕嗞咕”，肠壁顺着手指走向，顺从地翻转、变形，体现出强大的柔软与可塑性、
　　“呼咿呜、呜啊啊！你、停下，不要……！”
　　“停下什么？”
　　“停、停、停下……别再，欺负我的屁股了……呜呜，呜咿咿……”
　　被肌肉猛男痛殴腹部、都未皱半下眉头的英气女子，才给捅了一下肛门，嗓子里就渗入了哭音。
　　反差鲜明至此，怎能不令人惊叹于造物的神奇，又怎能不令人血脉偾张呢？
　　……话说回来，那位挨了重拳的，似乎并非警花小姐现在的表人格，不可简单地一概而论。
　　就是不知道，那位脾气差、性格火爆的“小岚”，如果屁股受了同样的处置，又会露出何等狼狈的表情。
　　“呜、唏呜……你、不能，不可以……”十神夕音泪眼涟涟，语无伦次，“我牺牲，那么大……你怎么，还要欺负我……唏呜呜……”
　　“呃，抱歉，真的抱歉。”白濯觉得自己玩得有点过火了，立即承认错误，“弄疼你了吗？我帮你揉一揉？”
　　“呜呜……不，不疼……但是，好奇怪……我好害怕……”
　　“别怕，别怕。那是舒服的感觉，没什么好怕的。”
　　“我、我就是害怕……”女子含糊的言语，并没有否认“舒服”二字，却总也说不出到底在害怕什么。
　　也许是害怕，那股全然陌生，而又汹涌澎湃的肉悦激流。
　　也许是害怕，会迷上这种背德堕落的抚慰方式，再也难以自拔。
　　更切实一点，或许是在害怕，仅仅手指略微拨弄，就将屁穴搅得如此不堪，倘若体型更大，还长了刺的“深狱棘”入内，该会演变成怎样严重的状况？
　　抽搐？惨叫？昏厥？发疯？
　　本应用于排泄的出口，会否一辈子烙上这种刺激的感觉，每有秽物落下，每有风吹草动，便肠液泛滥，翻浆倒海，一发不可收拾？
　　……
　　白濯暂时未有进一步动作，连菊穴中的手指都已拔出，仅是一遍遍抚摸着夕音的背脊，好似在给惊吓过度的猫崽梳理毛发，耐心而又温存。
　　“怎样了，十神小姐？”他俯身凑近女子耳畔，轻声唤道，“好受一些了吗？”
　　“……”
　　“实在不行的话，就算了罢。你这么敏感，我怕闹出人命来……”
　　并无欲擒故纵的意图，却达成了欲擒故纵的效果。
　　警花小姐收回一只扶住墙壁的手，紧紧握住了挽在自己腰间的臂膀。
　　“别……别走。”
　　俏脸通红，牙关紧叩，她从齿缝里憋出细碎的话音：“我不喜欢，半途而废。”
　　半是胆怯，半是倔强。
　　遍寻世间，恐怕再难找到如此动人的挽留，亦再难觅得如此撩人的邀约。
　　白濯的面庞上，不禁泛起由衷的笑意。
　　“很好。那我也一定会，奉陪到底。”
　　轻抚背部的手掌，沿脊椎一路下划，重新覆盖上两片臀瓣。
　　掌下的屁股，心有余悸地颤抖着，仿佛下一秒就要缩走。但颤过两颤后，又坚定地凝在了原位。
　　“你，你再，伸进来好了。”夕音不敢回头，一个劲地深呼吸，“让我，适应一下。”
　　白濯未发言语，仅以实际行动作答。
　　两根手指逡巡而下，印上软濡的屁洞，几乎没有用上丝毫力气，便顺滑地整根没入。
　　“呼、呼呜……！咿嗯，咿嗯嗯……”
　　也许是做足了心理准备，也许是肠液的润滑已然到位，警花小姐短促地惊呼了一声，便尾调陡转，化作愉悦的滑音。

第198章 新世界的大门
　　世上的色狼们，哄骗女孩子接受肛交时，总会不约而同地采用一套鬼话：
　　你平时上厕所，连那么粗的大便都能轻松钻出来，我几根手指/一条热狗，戳进去又有什么关系呢？
　　从前的十神夕音恐怕会对此表示，“出去”的感觉，和“进来”的感觉，根本处在全然不同的次元。
　　人体的菊穴，本就是为“卸货”而设计。
　　当体内积攒的脏污，顺着自身的心意，以自身的努力，一点点排出洞口，自是舒畅大于苦闷，愉悦大于惊恐。
　　而若违逆这一天理，将异物反向塞入屁洞，仅只离经叛道之感，已足够让她如坠深渊，惶惶无依。
　　就像以前，用肛温计测量体温一样。
　　以尺寸论，明明比绝大多数情况下，健康排便都要更加纤细。
　　可每每触及肛肉，便引发出本能的颤抖，从头到脚的每一寸肌肉，都在一根不起眼的小小棍棒前战栗难安。
　　奇怪的是，越是不安，她就越忍不住再次尝试那种感觉。
　　渐渐的，量体温的时候，不再采用其他的手法，而是美其名曰“为了结果准确”，认定了肛温一途。
　　偶尔也会偷偷地遐想，如果手握异物的，不是自己，而是完全捉摸不透的陌生人……
　　如果自己只是撅着屁股，被动地，无助地，承受不可预知的玩弄与折磨，又会是何种感受？
　　理智尚存的警花小姐，当然不可能将以上痴女式的想法付诸实践。
　　但也免不了退而求其次，在心中和另一个自己交流，有没有可能让两个人格同时控制身体，比如一人控制手，另一人掌管屁股……
　　“……免谈。建议你找个男朋友，或者买一台炮机呢。”
　　被这样毫不留情地回绝了。
　　到现在，她仍然不是很清楚，“炮机”到底算什么意思。
　　……
　　如今，那份难以启齿的梦想，已然近在眼前了。
　　不是前面的眼，而是后面的“眼”。
　　一语双关的粗俗笑话，才一浮出脑海，就让夕音自己羞红了脸颊。
　　（什么时候，我变得这么……这么……下流……）
　　“呜、呜咿咿呀！”
　　（……好、好舒服！）
　　微不足道的自省，顷刻被侵袭后庭的快感激流冲散了。
　　白师父的手指，不仅仅是在做简单的抽插运动。
　　时而弯曲如钩，将直肠拉扯成正常排泄行为中，绝对不会成为的陌生模样。
　　时而指尖轻挠，恰到好处地搔弄粘膜，刺激着连她自己都从未知晓的敏感地带。
　　时而撮指如刀，长驱直入，冲击着小腹内脏，捣入一壁之隔的子宫花心，将连绵不绝的娇吟轰得七零八落。
　　之前，自己嘴里说着“让我适应一下”，好似作出了多么重大的牺牲。但当对方指节入体，带来的没有一丝半缕的痛楚，只有无尽的欢愉。
　　仅仅在最初的时刻，她的屁股下意识地退缩了几厘米，此后再也没有作出一次避让。
　　取而代之的，是撅高粉臀，迎着手指抽动的方向，反复递送着红润的菊穴，笨拙地、急切地扭摆腰肢，让肠壁与指肤的摩擦更加激烈。
　　粉红色的小裤裤早已被春水和肠液浸透，紧密地黏连在神秘的三角地带，包裹着瘙痒的肉豆。湿润且温热，像是尿了裤子一般狼狈。
　　这份狼狈与局促，反而戳中了她的受虐心，两腿互相绞紧，牵动湿透的织物反复刮过阴蒂与阴唇，挤榨出泛着细密气泡的汩汩淫汁。
　　“唏咕、咕呜呜……屁股、好……好……好、好爽……！”
　　多年严谨家风的熏陶，让她迟疑了好一会儿，才说出了“好爽”，这种缺乏淑女风范的词汇。
　　淫词浪语出口之后，警花小姐的心底仿佛卸下了一副重担，挺腰摆胯的动作更加奔放。
　　久经锻炼的异能者身躯，远胜“神女国际”旗下的女艺人，如同一尾挑筋拆骨的活龙，挣动力度之大，足以令普通调教师的手指脱臼拉伤。
　　“呜咿、咿呜嗯嗯！再、再多一点……屁股、想要……！！”
　　幸好，白濯在转业为调教师前，还有武者的兼职。
　　“……那我就加速了。”
　　略微调整角度，由腕关节至手背，开始以波浪形的奇妙韵律，缓缓地上下起伏。
　　乍看此景，似乎与“加速”全然不搭边。
　　然而，若具备一流的动态视力，凑近细观即可发现，白师父的手掌，其实正在以极高的频率作周期性震荡。
　　手掌如此，隐没在尻穴深处的手指，又该是何等情形？
　　十神夕音无缘亲眼目睹，但通过自己的身体，已完完整整地体会到了最真实的答案。
　　“……咕、咕咿咿？！！啊啊、呜哇啊啊啊！！！”
　　肠液从泉水化作瀑布，从手指与肛门的缝隙间激射而出。
　　狗舔稀粥式的啪啪声，化作嗡嗡的蜂鸣，菊洞痉挛，尻肉乱颤，几乎晃出了一重重残影。
　　秘缝间淫蜜汹涌，冲破了内裤的阻隔，淅淅沥沥地顺着大腿内侧直淌而下，在丝袜上划出道道湿痕。
　　女警员的脸蛋贴近墙壁，嘴巴无意识地张开，舌头来回舔舐着粗糙的砖石，如同失去理智的母狗。
　　鉴于卫生方面的考量，白濯伸直另一只长臂，想要把她的脑袋掰向一侧。不料手指刚凑至嘴边，便被对方一口咬住。
　　“唏咕、咕啵、咕啾咕啾……屁股、好爽……咕啾咕啾……”
　　夕音一边忘情地扭动娇臀，一边吮吸着送上门来的棒状物，仿佛那是世间无上的美味珍飨。

第199章 棘入深穴
　　十神夕音其人，大概属于那种，交往前非常矜持，一旦关系发生突破，就食髓知味、放浪程度陡升的女子。
　　前女友与花夕，自始至终对性事都相当感兴趣。
　　相泽铃则是被调教了许久之后，才终于能够坦率地面对后穴的快感——又或许，直到现在也不是非常坦率。
　　而警花小姐，从相识到上手、从上手到突入，一天之内就发生了翻天覆地的进化，对调教深度远胜于广度的白师父来说，还真是颇为陌生的体验。
　　足可谓“神速”的进展，甚至令他忍不住好奇，如果持续加码，到底能在单回调教内，实现怎样的成果？
　　会不会比众多色情漫画中，女主角从9页到18页的堕落速度更快？
　　如是畅想着，白濯右手震动更频。
　　“咕呜？！呜、呜咦咿呜呜！！！”
　　夕音的小嘴被异物堵住，只能从喉咙口迸出一串嘶哑的破音。
　　同时，菊穴大力收缩，如同高潮中的阴道肌一般，狠命地缠绕住深入腹地的指节，一丝一毫的缝隙都未留下。
　　“呜呜……呜呜、屁股……去、去了！！”
　　肛门周边的肌肉，剧烈地一起一伏，仿佛内侧有熔岩喷薄欲发。
　　如是抽搐跳动数轮之后，忽地绷不住力，穴口一松，积攒的肠液迫不及待地喷出屁洞，擦过某人从容躲闪的身体，击打上狭巷对面的墙壁，“啪啪”有声。
　　“唏咕……唏呜……呜呜呜！！”
　　白濯一口气抽出右手，令女子后穴大开，带起又一波泛滥的肠液喷泉。
　　他的左手，仍徐徐抚摸着芳唇后的小舌。每拨弄一下，就似旋动了潜在的开关，让肿若桃花的后庭阵阵颤动，榨取出更多的浆汁。
　　（这可真是……够厉害的。）
　　“神女娱乐”的影片中，其实不乏后穴潮喷的肛交片段。
　　不过这些镜头，基本都有伪造嫌疑——譬如，往肠道内预先注入大量清水，待括约肌一松，自然喷得到处都是。
　　十神夕音，能够仅以自身分泌的体液，营造出常规性爱的高潮喷射效果，资质堪称万中无一。
　　以她的容貌身材，外加这手绝活，绝对可以在色情影业中闯出一番天地。
　　如今她虽然入了警界，但邂逅了白师父，今后常拭常新，总算不至于使明珠蒙尘，也算一桩幸事。
　　……
　　“舒服么，十神小姐？”
　　明知故问。
　　女警员回答都懒得回答，仅是眼波迷蒙地痴缠着口中的手指。
　　遍布汗珠的翘臀亦不安分地摆动着，仿佛菊穴刚刚空置了十余秒，已然寂寞难耐、亟待装填。
　　看来，是“深狱棘”登场的时候了。
　　白师父捏住圆头圆脑的灰黑色球体，抵住殷红欲滴的肛肉。
　　“呜、呜呀呀啊！”
　　甫一相触，脆弱的粘膜便一阵激颤。肠汁扑簌流淌，将球状物的大半表面浸得透湿。
　　此情此境，令人不禁怀疑，随便从路边捡一段碎砖石块，都能轻而易举地塞入女子的体内。
　　遇到这等索求无度的淫洞，“深狱棘”经过多次调整的精细构造，竟然显出了些许，“抛媚眼给瞎子看”的多余感。
　　白濯神色不变，单指点上球体外端，轻轻一送。
　　“噗脱”，伴着一记肖似秽物脱出的音效，屁穴猛然扩张，将球状物一举吞入，又复收紧。
　　就如同一位性子害羞，又饿得慌的女孩子，趁人不注意，“啊呜”一口吞下了一块红烧肉。
　　“咕哇，啊啊！……好、好饱，好撑……”
　　意识不清的夕音，乍然感受到体内多了一大团累赘，当真发出了吃得饱饱的感叹。
　　三五秒后，她猛地反应过来自己说了何等蠢话，面色一呆，偷偷地瞄向白师父。
　　哪怕在她偷瞄的时候，嘴里还习惯性地舔着后者的手指尖，口水哒哒，憨态可掬。
　　“放心，待会就不撑了。”白濯微笑着道。
　　“呜！请、请把那句话，尽快忘了吧！”
　　“没关系，我喜欢听。”
　　他用未沾口水的四根手指，轻柔地抚过女子的面颊，片刻即将后者嗔怪与羞涩交加的表情，融化为如丝的妩媚。
　　另一头，右手不紧不慢地拍打臀瓣，劲力透过细腻丰实的尻肉，直入直肠，驱使“深狱棘”向更深处推进。
　　“嗯……嗯啊……好胀……”
　　夕音很想控诉，这和答应的不一样，明明还是撑得慌，撑得内脏都无处安放。
　　但她又说不出抱怨的言语，因为扪心自问，她其实非常喜欢这样的充胀感。
　　腹中每一寸空隙都被塞得满满当当，好似令自己变成了，一个更加“完整”的人。
　　也许这就是为什么，自己相识的姐妹朋友们，都那么急着结婚吧。
　　……不过，她们也会做这种奇怪的事情吗？
　　从“后面”。从本应专用于排泄，本该有出无进的部位……
　　一阵更加充实的饱胀，更加强烈的快感，打断了女子的思绪。
　　神思不属间，“深狱棘”已抵达了非常之深的位置。
　　夕音不知道直肠有多长，也不知道什么是S字弯。她只觉得，那一小块硬实的疙瘩，沉甸甸地垂坠在小腹，仿佛要从肚脐眼里掉出来一样。
　　圆钝的挤迫感，与自己早些时候，腹痛如绞的体验略微相近。
　　只是，并不带任何疼痛，亦不包含任何苦闷，所有的惶惑不安，仅因“陌生”而起——毕竟，她这辈子，都没把一件外物，塞得如此深入过……

第200章 收发自如
　　十神夕音扶着墙壁，手在抖，腿在颤，一副分分钟就要脱力坐倒的窘像。
　　后腰绷直，腹肌发颤，肠道咕噜噜鸣响，拼命想要将不属于自身的异物驱逐出境。
　　然而，小腹中明明滞涨沉坠，却又柔滑无痛的体验，全然违背了自出生以来，消化系统日夕运转养成的生理习性。
　　反直觉的错位与参差，击碎了常识，打乱了环环相扣的身体机能，在破裂的链条中塞入了全新的一环——名为“新奇”，唤作“情趣”或也未尝不可。
　　（哈啊……嗯嗯……想要、上厕所！）
　　（……但是……好像还能……再，再憋一会儿……）
　　警花小姐极力抵抗着排泄欲，腰背前后作钟摆状运动，让直肠随之蜿蜒扭曲，控制“深狱棘”挤压内腑。
　　从未接待过客人的子宫花心，从另一角度遭到了隔山打牛式的突袭，肆意变形，捏扁搓圆，扩散出一道道性悦的震波，酥散了周边的肌腱。
　　臀肉似果冻般扑簌摇晃，括约肌内的血管一突一颤，随着激烈的心跳起舞。
　　全部精力都花在封堵尻穴上，两条玉腿愈发无力，不知不觉间，身躯一寸寸下滑，由屁股撅起、亟待后入的姿态，沉降作如厕的蹲姿。
　　小腹紧贴大腿，丰乳被膝盖顶至变形，富有弹性的乳肉向身躯两侧扑溢而出。
　　菊花蕾则大幅鼓起，变成了一簇娇艳的锥状花苞，顶端几乎触碰到粗糙的混凝土地面。
　　（……要……要、憋不住了……）
　　“……呜呜、咕呜呜！！”
　　噗噗，噗哩噗噜！
　　肠液夹杂着一团团浊气，从倏忽绽放的花苞中泻下。
　　同样的后穴喷潮，迥异的体态角度，夕音放纵地抖动着翘臀，倾洒着浆汁，宛若初尝陌生做爱姿势的小女生，三分胆怯，七分放浪。
　　婉转的喉音，与不雅的放屁声混作一团，迟迟不得停歇。
　　“嗯嗯，嗯啊，呜嗯嗯！！”
　　忘乎所以地娇喘了片晌，警花小姐忽然觉得有些不对劲。
　　她喊得喉咙都有点发痒了，后穴的喷薄之音却仍络绎不绝。
　　仿佛有一坨无形的巨物，始终不动不摇地占据直肠腹地，任肠壁如何努力地蠕动，任括约肌如何徒劳地扩张，都没有丝毫下沉的迹象。
　　……不，不是“仿佛”。
　　确实有一样东西在自己的体内……那坨圆乎乎、呆头呆脑的东西！
　　“看来你已经察觉到了，‘深狱棘’的独特之处。”白濯了然地颔首道。
　　“……呜、呜嗯嗯……那是，呜……怎么、一回事……！咕呜！”
　　“如果我没料错的话，‘深狱棘’已经进入展开模式了。”
　　白濯在女子身边蹲下，指尖轻轻拂过绷紧的背脊，划过脊柱的中线。
　　对准球状物驻足之处，他微一运劲。
　　力道贯入体腔，激起一阵剧烈的震荡，一轮响屁挟着黄褐色的飞沫噗噗窜出，令女子发出羞窘且畅快的大叫。
　　“咿啊啊啊！！屁股、不要……好、好奇怪……”
　　“没什么好奇怪的。我之前不是介绍过了么？它叫‘深狱棘’，不叫‘深狱球’。针须一旦伸出，就会扒住肠壁，轻易松脱不得。硬要把它当排泄物拉出来，是会这样一直放空炮呢。”
　　“……放、放空炮……”
　　怪异且形象的比喻，让夕音有点难为情，又有点好笑，旋即又被一连串响亮的“炮声”震散了思绪。
　　“咕呜……停、停不下来……！”
　　其实，当真想停的话，未必停不下来。
　　腹泻难止，是因为腹痛难挨。
　　既然自己并不觉得难受，只需下定决心，不顾一切地收紧屁眼，多半是能够硬生生地抑制住排泄欲的——就像以往缺乏如厕时机时，正常克制便意那样。
　　但是，为什么要这样做呢？
　　每一缕气流刮过肛肉，都带起一阵肉欲的震颤。
　　每一丝残液擦过菊瓣，都如热浪卷过，温暖了周边的臀肤。
　　露出臀部、大肆排泄的模样，属实不成体统。
　　但唯一的目击者，该看的，不该看的，早已看了个遍。
　　倒不如说，将最私密、最耻辱的姿态，暴露给这位救命恩人，暴露这位自己并不讨厌的男子，反而令心率加速，快感激增。
　　她可以心安理得地，排泄着这条超长的、怎都也拉不到头的无形秽物，享受着清空肚腹的畅快感，沉迷于连绵不绝的后庭刺激。
　　只要自己愿意，就可以将这种让人上瘾的绝顶体验，永远、永远地维系下去……
　　“……乖女孩。”
　　白濯双手齐出，温柔地摩挲着白瓷似的圆滑臀瓣，按摩着颤抖不已的纤纤腰腹，引导初试独门性具的青涩女子，细细体味其中的妙处与匠心。
　　“现在，试着习惯那件小玩意儿。不要去触犯它，不要去思考它，把它当成你身体的一部分。”
　　“一……一部分……？”
　　“总之，放松。深呼吸。”
　　手掌带动着呼气吸气的节奏，一点一滴地平息下躁动的欲潮。
　　小腹内的咕噜声渐次消隐。紧张的腹肌逐渐放松。屁洞翕合数下，打嗝似的吐出最后几团胀气，亦缓缓地恢复紧蹙，闭拢作精致的花蕾。
　　原本非常富有存在感，占据了夕音大半副心神的“深狱棘”，仿佛融入了五脏六腑，再也找不到停驻的痕迹。

第201章 角色扮演
　　“深狱棘”由显转隐，仿若整块坚冰融于沸水，圆融无碍，不带半丝斧凿气息。
　　十神夕音茫然地抬起柔荑，抚摸着小腹。入手处弧度平顺，根本觉察不到，里面竟藏了一件海胆形的凶恶物事。
　　“人的肠道其实很能塞的。”白濯悠悠道，“你既然在警务科工作，也该听说过，小本经营的走私客，运送违禁品的方法。”
　　“啊，你说的是……那种……”
　　无需讲得太透，警花小姐已明白对方所指何物。
　　毒品、军械、电子器械，但凡尺寸不是特别离谱的器件，那些利欲熏心的犯罪者都敢往身体里面装。
　　若是已有的孔洞难以容纳，他们甚至不惜做剖腹手术，直接将走私品植入体腔。
　　比起那些家伙，自己仅仅往屁股里塞了一枚核桃大小的圆球，确实远未达到容积的极限……
　　（……欸，等一下！这么类比，也太失礼了吧！）
　　自己明明是执法者，是不法分子闻风丧胆的罪恶克星。
　　纵使做出了一些，与后者表面上颇为神似的行为，也不代表真的违反了法律，背弃了职责。
　　没错，她是一名合格的警务科员。
　　哪怕肚子里面，藏着奇怪的、不能让任何人知道的东西，亦绝对、绝对不至于，沦落到和走私犯相提并论的地步……！
　　然而，就在女子愤愤划清界限的同时，她的内心深处，某个不为人知的角落，却悄然泛起了几分，偷偷做坏事的微小罪恶感。
　　就仿佛，她是在知法犯法。
　　就仿佛，她自己也变成了阶下囚。
　　就仿佛，她被戴上了镣铐，关在警务科的牢房中，强制灌下了一升又一升的催泄药物，被严厉地命令着，将违禁品排泄出来。
　　此前，同事们非常体贴，从未让她一位女性后辈，参与这种有失体面的工作环节。
　　故此，夕音仅限耳闻，无缘得睹；如今在脑海中擅自代入走私犯，构建出的审问画面，便无可避免地沾上了几分桃色的幻彩。
　　（……等一等，不行……）
　　旖念萌生，平顺的呼吸节奏一瞬紊乱。
　　受到惊扰的“深狱棘”，犹如从虚空中遁出，强势地重归腹地，针须根根直竖，给了淫乱的警花小姐沉重的一击。
　　（……肚子、肚子又要……！）
　　“咕噜噜”、“噗哩噗噜”，熟悉的肠鸣再度响起，羞耻的绵长屁音紧随其后。
　　夕音臀肌发麻，脚底不稳，倒载入白师父的怀中，腿弯恰巧被后者稳稳抄住，变成了大人举着小孩尿尿的姿势。
　　“呜哇啊啊啊！”
　　崭新的体位，令女子发出一阵惊慌失措的尖叫。白濯从侧方投来的探寻目光，更让她无地自容。
　　“怎么突然又开始了。”他好笑地道，“是想到什么有趣的事了么，十神小姐？”
　　“没、没有！”
　　夕音一个劲地摇头。
　　（这种丢人的念头，怎么可能暴露给别人知道啊！）
　　（就算是你也不行！……呜，至少，正式交往前不……）
　　然而，这边厢心绪未定，白濯便若有所思地道：
　　“我一提到走私，你就变成这副德性。该不会是在脑子里，玩‘角色扮演’罢。”
　　“………………”
　　警花小姐，尚是头一回听说“角色扮演”这个词。
　　但语言的神奇之处，就在于短短数字，即可包纳广阔的信息量。
　　几乎一瞬之间，她已理解了何谓“角色扮演”，并将这一词汇，与自己方才的一系列桃色遐想对上了号。
　　僵直的四肢，凝滞的呼吸，尴尬沉默的反应，彻彻底底地暴露了她的心理活动。白濯一时哑然，没料到随口一提便正中靶心。然后，附耳笑道：
　　“原来你喜欢这种调调。”
　　“不，不是的，听我解释……”
　　“敢做不敢认吗，警官？”
　　毫无预兆的怪异声线，让夕音睁大了眼睛，扭头瞪向不知发什么神经的白师父。
　　后者回以轻佻的眨眼，一个见面以来，她从未在其脸上见过的表情。
　　（这、这家伙……是，已经开始“扮演”了吗？！）
　　（……也……也太奇怪了！在扮哪个角色啊，小混混？）
　　（小混混才没这么讨喜啦，扮得一点都不像好不好！）
　　心里狠狠地吐槽着，女警员正准备劝对方别做蠢事，嘴中却鬼使神差地，吐出了与本意背道而驰的话语：“你想做什么？不怕我，逮捕你么？”
　　话一出口，双方同时一怔。
　　一人没料到对方如此配合，另一人亦未料到自己竟会如此配合。四下一片寂静，连菊穴中间或漏出的气流爆响，都变得有气无力。
　　还是白濯反应更快，忍笑接话道：“我当然不怕，警官。我又没把违禁品藏到菊花里。”
　　“我也没有！！我，我只是……”
　　“只是什么？如果你的菊花里没藏东西，怎么会一直放屁放个不停呢？”
　　“那种事情，与你无关吧！”
　　“当然有关了。我一向遵纪守法，绝对不能容忍这种恶行。如果你现在不解释清楚，我就向报社投稿，堂堂警部长，竟然和走私犯是一丘之貉……”
　　（……喂，我只是个普通的警员，不是警部长啊！）
　　（糟糕，好想笑场……）
　　想笑归想笑，夕音还是摆出了受到胁迫的屈辱表情：“可恶，你到底要我怎么解释？”
　　“当然是，现场证明清白了。”白濯的臂膀从腿弯下穿过，按揉着女子的小腹，“把里面的东西拿出来，让我看看到底是什么罢。”

第202章 进入
　　之所以将“深狱棘”置入十神夕音的体内，起初的借口——抑或说“台阶”——是作为一根把柄，一项制衡的条件，确保她不会借用职权之便，通过天网账号调查白濯的身份。
　　如果随随便便就把这玩意儿取出来，“制衡”的意义又何在呢？
　　和普通的后穴扩张play，又有什么区别？
　　……沉浸于角色扮演的女子，与饶有兴致地配合着角色扮演的男子，均非常默契地，没有深究这一问题。
　　“你这个，卑鄙小人！”
　　警花小姐咬牙切齿，眉眼中的媚色却怎都藏不严实，“我是、不会屈服的……呜呀呀！”
　　白师父并拢怀中女子的双腿，用一只胳膊挽住腿弯，高高抬起。空出的另一只手掌飞速划过空气，“啪”地一声，击打上摇曳的臀肉。
　　声音很响，力度其实不大。
　　“啪”！“啪啪”！
　　臀掴不止一次，仅有第一记带来了突兀的惊吓，第二记之后，便只剩情趣性的调戏意味。
　　暖洋洋的触觉，由尻肤渗入肌体，圆融包裹住整片臀瓣，温存且舒适，舒适得令人沉迷。
　　夕音本想模拟遭到流氓混混侮辱的情形，发出羞愤交加的痛呼，但呼声尚未出口，“痛”的成分已悠悠然飘散，徒留下婉转动人的娇啼。
　　“呼啊啊……嗯嗯啊啊！！”
　　（这也、太舒服了……！）
　　（哪有混混……会、会这么斯文的……）
　　她已经做好了狠狠挨一顿扇的心理准备，就像小时候被父亲打屁股一样。但没想到，就算在角色扮演的过程中，白濯下手仍然如此温柔。
　　（会不会，他是，不舍得弄疼我啊？）
　　（他竟然……竟然，这么爱惜我吗……？）
　　女警员的思维发散功力，大抵比“暗流”组织的两位女高生加起来还要强上一筹。
　　仅只一转念的工夫，春心荡漾，情意盎然，浓稠的春水泛滥了秘密花园，似淅淅沥沥的失禁尿液，漏出紧闭的双腿之间。
　　“呜呜……饶、饶了我吧……我，我会努力……努力拉出来的！”
　　话语的内容是求饶，语气却和撒娇没什么两样。扇出最后一记呼呼带风的巴掌，白濯眼含笑意，一本正经地棒读道：
　　“好一个骚货。那你就赶快开始用力罢，我赶时间。”
　　“呜呀……！！我，我在用力了……！”
　　说着，夕音抿紧嘴唇，脸颊憋红，从嗓子眼挤出一串闷哼。
　　“嗯嗯呃呃”的断续喉音，与菊穴处的“噗噗”脆响相映成趣。
　　“怎么光有动静，不出货啊。”白濯继续调戏她，“你是在敷衍我吗，警官。”
　　“给……给我一点时间……嗯，嗯嗯……”
　　事实证明，“深狱棘”扒附肠壁的牢固度，经受得住任何体位的考验。
　　女子不断使劲，直累的手脚直颤，腰臀发抖，依然只闻芳音缥缈，不见秘宝真容。
　　一直这么折腾下去，角色扮演的情节可就没法进展了。
　　警花小姐嘟着嘴，扬起红扑扑的脸蛋，看向单手饱住自己的调教师傅。
　　“怎么了，警官？”
　　“……那个……我好像，塞得太深了。能不能，帮我……”
　　“帮你做什么？”
　　“……帮……帮忙，拿……拿出来。”
　　“这恐怕不行。”白濯挪揄地挑起眉毛，“万一把你弄疼了，我怕你回头找我算账，抓我坐监呢。”
　　“不会的！我，我保证不找你麻烦！”
　　“口说无凭。”
　　白濯窸窸窣窣地掏出便携终端，将触屏对准怀中的女子，“喏，留个证据。就说，你是自愿让我‘帮忙’的。”
　　……
　　夕音怔怔地看着触屏中的面容。
　　香汗淋漓，赤霞密布，发丝凌乱地贴在前额，水汪汪的眼中，流转着情欲的波光。
　　她从未见过这样的自己。这样的沉湎，这样的陌生，这样的……让人害怕。
　　然而，些许惧意，在目光接触到屏幕底端的模式图标时，就一瞬烟消云散了。
　　白师父的便携终端，没有进入录像模式，仅仅打开了摄像头的照镜子功能。
　　对于一场角色扮演，这般不注重细节的行为，无疑非常出戏。
　　但如是态度，在警花小姐看来，却是尊重与体贴的证明。
　　一股说不清道不明的冲动涌上心间，她一时忘了演戏，收拢双臂，蜷缩身躯，贴紧了从背后拥住自己的温暖怀抱。
　　“快……快帮我拿出来。……使劲的，用力的，狠狠的拿出来。……把我弄疼也没关系。把我弄哭也没关系……”
　　对着屏幕，也对着看向屏幕的另一人，她一字一句地道：
　　“……快点，进入我吧。”
　　……
　　有那么一时半会儿，十神夕音非常期待，对方解开裤带，掏出某样“真家伙”来。
　　所以，当她通过架在墙角的终端机触屏，看见白师父合拢五指作锥状，伸向她的后庭时，心里是有点失望的。
　　但片刻的失望后，常识很快占据高地，引起一阵慌乱——比起真家伙，一只手的“分量”，字面意义上的那种，可要超出太多了！
　　“等、等一下……手，手不可以……！”
　　“不用手怎么取呢？”
　　“我我、我……屁股，不够……”
　　“对你的屁股有点信心罢。”
　　“……呜呜，不行的啊！！”
　　夕音没命地摇摆着脑袋，可无论怎样剧烈晃动，视线始终未曾离开过屏幕，未曾离开过那片妖艳洞开的殷红尻穴。
　　砰砰跳动的心房中，包着几许惊恐，几许期待，可能连她自己都辨不分明。

第203章 深插
　　性虐的场合，一名调教师往往难以判定，调教对象是真的在祈求饶命，还是在用求饶的方式增添情趣。
　　白濯便不是这般没数的弱者。
　　一方面，身为积年武术家，他五感敏锐，能够全盘把握女方的心跳、面部表情、肌体震颤等外在表现，从而准确判定其心理活动；另一方面，他的调教技艺娴熟精湛，轻重分寸了然于心，一经上手，绝不至于错判女方的承受能力。
　　在这一刻，十神夕音表面惊悸、实则春情深藏的神情，便逃不过他锐利的双眼。
　　而她的肛门，亦已完全准备就绪了。
　　……
　　五指并拢的手掌徐徐逼近，触及菊瓣。警花小姐花蕾一缩，娇躯一颤，差点从男子的怀中跌落下来。
　　“求、求你，饶了我吧！我好怕，真的好怕……”
　　“怕也没用哦。”
　　“唏呜，唏呜呜……屁股，屁股……会、会裂开，会坏掉的……！”
　　她眼泪吧嗒，凄婉地哀求着，却偏偏没有挣扎，更没有喊停，只是摆着惊恐万状的面容，眼睁睁地看着五指撑开肛肉，指节一丝丝没入体内。
　　粉红色的肌肉圈从紧绷到圆张，一寸寸延展。犹如没有尽头一般持续扩容，贪婪地吞没了看似不可能进入的巨物。
　　才过了数秒钟光景，最宽阔的根部关节已然越过了关隘。
　　“噗噜噜”，伴着一阵黏滑的气泡音，从指根到掌背的部分，几乎是被一股脑吸进了尻洞，连腕关节都滑入了一大截。
　　留在体外，能被看到的，便只剩男子的前臂。
　　“……咕呜噗啊啊！！！”
　　猛然高涨的充实感，填满了丰盈的股间。
　　胸腹间的隔膜乍受挤压，气流窜上喉管，冲出惊吓张开的樱唇，带来一阵溺水似的窒息感。
　　但一瞬的局促过后，复又气顺心畅，仿佛被那一记捣刺击碎了胸中块垒，说不出地舒适写意。
　　数分钟前，仅仅被两根指头插入就整片酥软无力的臀部，如今没有任何虚弱失控的迹象。
　　便携终端的显示屏内，拉伸至极限的括约肌，好似一条厚实的、质量优异的皮筋，严丝合缝地箍住了男子的手腕，随后者的抖动，时而向里凹陷，时而往外翻转，露出内部甚少见光的，稍微淡薄些许的粉嫩色号。
　　（呜呜……这个样子，也……也太淫荡了……！）
　　这还是夕音头一回清楚地见识自己肛门的模样。
　　妖艳的色泽，平滑的纹理，惊人的弹性，无论从哪个方面、从哪个角度进行观察，都和“排泄器官”缺乏直观的联系。
　　（简直就像……天生的，性器一样……）
　　（难怪，以前大便的时候，插肛温计的时候，都会觉得舒服！）
　　（……我是不是，一直搞错了它的用法……）
　　（…………等、等等！在瞎想些什么啊啊啊！！）
　　受过完整义务教育、外加大学四年成绩优异的夕音，被冲击性的菊穴特写震慑，竟然产生了如此反智的想法。
　　色欲熏心，淫虫入脑，下半身思考……
　　往常与闺蜜闲聊时，用以奚落讨人厌男同事的攻击性词汇，一条条插上了她自己的脑门，戳得她无地自容，埋头藏入了膝盖之间。
　　然后，仅仅过了数秒钟，又舍不得错过屏幕上的实时菊部放送，偷偷地探出半边脸孔。
　　……
　　白濯再如何善于察言观色，也猜不到此般百转千回的心路历程。
　　他放缓振动手腕的频率，轻轻哄道：“别害怕，警官。我是良民，怎么敢弄伤警务科的大人呢？”
　　（……怎么还在角色扮演啊，这家伙！）
　　警花小姐孩子气地嘟起了嘴唇。
　　她现在的心情，其实更希望对方说一些，“我宝贝你，不会弄疼你”的土味情话，而不是不伦不类地扮个流氓混混。
　　不过转念一想，女子又觉得，凡事观其行，胜于听其言。
　　对方所作所为，早已证明了对她的重视，也不差几句甜言蜜语。
　　甚至，明明很体贴，却不愿意在嘴上表现出来的别扭性格，简直像是从言情小说里走出来的男主角，撩得自己心头乱颤。
　　“突然又流了好多水呢。”白濯奇怪地道，“捅到舒服的地方了么，警官？”
　　“……嗯，嗯……啊不对！！没、没有的事！”
　　“所以，是不舒服咯？”
　　“也，也不是啦，呜，你、你要我怎么说嘛！！”
　　令夕音羞涩加倍的是，就在她嘴硬的当口，屏幕内便一五一十地直播着下体淫蜜喷涌如泉的盛况。
　　溪流潺潺而下，将菊花洞口反复冲刷，洗至嫩滑剔透，直如清瀑掩映的水帘洞穴。
　　亦浸湿了插入后庭的胳膊，蜜液顺延流淌，从男子的腕部蔓至小臂，在弯曲的肘尖处滴滴答答垂落。
　　靡丽之景，看得女子面红耳赤，嗫嚅道：“对……对不起，把你的，手臂都……”
　　“道歉做什么，这是好事来着。”
　　“……欸？”
　　“水这么多，看来不需要润滑了。”
　　语毕，白濯运力一捅。
　　夕音的反应慢了好几拍，呆兮兮地眨着眼睛，嘴巴下意识地张成了“O”形。
　　“嗞咕”“嗞咕”的摩擦声，陡然拓张至苹果大小的尻穴，半截深入其中的坚实臂膀，一切都那么遥远，遥远得如坠梦中。
　　紧接着，从下侧抵住胃部的鼓胀钝感，五脏六腑移位让道的异样扭曲，以及肛肉粘膜的烘热剐蹭，如此种种，争先奔涌进她的脑海，将可怜的警花小姐冲荡得两眼翻白。

第204章 直面本心
　　究竟有多少长度的手臂，伸进自己的身体里来了？
　　三十厘米？五十厘米？甚至更长？
　　自己的肚子，未经过生化改造的、正常人类的肚子，怎么可能装得下这么过分的东西？！
　　然而，事实就是如此。
　　尽管腹中很胀，胀得像是连续一个星期没有上过大号，她的直肠依旧轻松容纳了白师父的半截手臂，甚至犹有余裕。
　　不仅仅是直肠，心、肝、脾、肺，躯壳内的所有脏器，仿若皆随着调教者的动作前后颤摇，让人不由主地怀疑，若对方一鼓作气抽离臂膀，会不会把肚皮整个掏空，一片片人体组织哗啦啦洒在地板上……
　　（……呜呜！别、别瞎想了！！）
　　十神夕音突然好慌。
　　不是为想象中的无稽画面而慌，慌张的是，这般尺度超越十八禁的胡思乱想，竟也照样能让自己的股间湿意加剧。
　　难道自己从骨子里，就是一名淫荡至极的女人吗？
　　……
　　“呃，打搅一下，你能不能稍微停一停。”
　　突然间，白濯无奈地道。“这样我很难操作。”
　　“……欸，欸，停……？我……听，听不懂啦。”
　　“意思是，你的身子不要摆来摆去的。手臂插了那么深，你再一个劲乱动乱晃，会很危险。”
　　“……”
　　“另外，屁股不要箍的那么用力。紧没有关系，但你一会儿松一会儿紧，我怕我把握不准，会把你的肌肉弄伤。”
　　“……”
　　“听见了吗，警官？……十神小姐？”
　　女警员怔怔无言，面部的温度，开始急剧升高。
　　晶莹的汗珠蒸腾作烟汽，肉眼可见地袅袅上升。
　　（……原、原来，是这么一回事吗！）
　　借由白师父的提醒，她猛然醒悟到，对方自从大举进攻腹地后，手上便再无任何动作。
　　为安全起见，只是安静地停置着，等待她适应体内陡涨的饱胀感。
　　动的既然不是对方，便只可能是另外一人。
　　是十神夕音自己，沉溺于过激扩张的快感，主动扭摆身躯、收缩尻穴，驱使肌体缠绕上白濯的臂膀，索求更多的刺激体验。
　　关于淫荡程度的自我诘问，未过半分钟，就得到了圆满的解答。
　　她好像……真的，远比预想中的自己，更加好色！
　　……
　　性事之中，男方对女方说出的，“你好浪”，“流了好多水”之类调笑，基本是增进情趣的花边小技。
　　与当事者自身的清醒认识，完全不处于同一级别。
　　十神夕音。志向是优秀的警官，梦想是犯罪克星。
　　此刻猛然发觉，自己竟具备着，与这一梦想画风迥异，甚至很有可能拖后腿的丢人特质，所受震撼之剧，委实难以用言语形容。
　　两眼无光，四肢发软，身子失去力道，颓然地坍塌下去。
　　仅凭紧致的括约肌难以支撑体重，若非白濯同步调整，恐怕会哧溜溜滑落至手肘，直接一步到胃。
　　即便处在这样六神无主的状态下，前穴与后穴，依旧诚实地分泌着性奋的琼脂。
　　“十神小姐？”
　　“……”
　　“……要不然，今天就到此为止？”
　　“不……不行……”
　　呆滞的表情，没有持续太久。
　　眸子找回了焦距，女子急切地扭过脑袋，寻求着对方的视线。不是通过终端机的屏幕，而是真切的四目相对——
　　“——请，拜托你……让我，让我高潮吧！”
　　“唔，不用你拜托，我本来也会这么做的啊。”
　　“请拜托你，让我高潮。”
　　夕音不管不顾地重复了一遍，内容略显生草，语气却堪称哀婉。
　　“让我，使劲地，狠狠地，泄出来……然后，就可以，暂时忘掉这些事情……就有办法，去思考其他的东西……”
　　“……”
　　“求求你了，我请求你……让我，变回正常的我吧……”
　　明亮的瞳仁间，隐有水光涟涟。
　　白濯凝视了数息，轻轻点头。
　　他想帮女子擦一擦眼睛，可一只手挽着一对腿弯，另一只手深陷直肠，腾不出空。
　　于是，微敛口唇，吐出一口似缓实疾的气息，恰到好处地吹去了娥眉下的泪花。
　　“呜欸……”
　　不知该算体贴，还是算搞怪的举动，让刚刚下定觉悟的夕音有点想笑。
　　但下一秒，臀峰间翻腾的暗潮，便占据了她全部的注意力。
　　“……咕唔呜呜！屁、屁股……要被……！”
　　……
　　肠壁本身，对于抽插捣动，是缺乏触感的。纵观人体的排泄器官，具备敏锐神经的部分，基本仅限括约肌一带。
　　因此，以白濯的调教理念，哪怕注重突进属性的拳交攻势，也应以菊洞作为支点。
　　否则，便不足以让调教对象爽到，只能沦为取悦观众的猎奇秀而已。
　　转念间，右臂暗劲勃发，并未波及深入肠道的手掌部分，而集中于被夕音肛门箍住的一圈小臂肌肉。
　　“咕呜呜咿咿！！”
　　肉眼难以察觉的高频震颤席卷娇臀，竟将紧贴小臂的粉色肉圈震得扩大了三分，内部积攒的蜜液觅得机会，一股脑泼洒而出，仿若在半空中降下了一场豪雨。
　　震波余势未消，漫过抖如筛糠的肛肉，沿直肠一路攀爬，直捣S字弯。
　　最终，在脐上寸许的位置一举爆发，遍及夕音的整副躯干。
　　翘臀瘫软，胸腹酥麻，连喉咙口都感到一阵细密的震动，击碎了将出未出的哀鸣。

第205章 拔出
　　当今重樱，色情影业高度发达，催生出了无数前古纪元闻所未闻的奇技淫巧。
　　其中一偏门分支，唤作“体格差系”。
　　这一类作品，或者运用CG编辑技术，或者聘请本钱超凡的改造人男优，或者借助生化素材、炮制栩栩如生的巨型男根怪兽，与身纤体弱的女艺人同台出演，以悬殊的尺寸差为卖点，吸引重口猎奇向观众。
　　正经如十神夕音，当然不可能看过那种邪道小电影。
　　她顶多听女性同事聊起过一些黄暴话题，譬如“男朋友的○○太大了，都快把我弄死了”之类……
　　……而现在，她便亲身体验到这是何等刺激的感觉了。
　　（真、真的好大，全都、被塞满了！）
　　（……要死了，要死了，救命……！）
　　的确。
　　仅止成年男性的手臂，便已远远超过通常意义上阳具的尺寸；更何况白濯劲力吞吐，疾速震颤，于臂膀周边形成一层堪称“有形气劲”的虚像，将直径与长度进一步延展，一举突入了非人的领域。
　　娇柔的女体，扦插在超规格的凶器上，上下耸动抖嗦，尻穴扑洒着肠汁，杏口颠洒着唾沫，两头漏水，活像一只不敷使用的飞机杯。
　　括约肌崩得滚圆，反复套弄着胳膊，扩张至此身从未经历过、亦从未想象过的离谱宽阔样貌。
　　以往腹泻拉稀时，菊花受苦过度，都会变得失敏麻木，如同不存在了一般。
　　然而此刻的她，却不可思议地，依旧能够清晰地感受到自己的肛门，感受每一次细微的摩擦，每一波凶猛的穿插。
　　甚至，还有余力反向勒紧不停出入直肠的凶器，榨取更多的快感。
　　就好像……从弹动的臀瓣，到柔软的尻肌，再到容纳调教者胳膊的直肠，由外到里的组织结构，已尽皆被彻底改变了一样。
　　变成了对方喜欢的形状。
　　变成了，自己最为享受的样子……
　　“唏咕、咕呜呜！……嗯嗯、哼嗯啊啊……屁股，屁股，要裂开了……救、饶命……”
　　嘴里说着颠三倒四的呓言，迷乱摇摆的螓首、情欲满溢的瞳眸，则显示出与话语内容全然迥异的态度。
　　警花小姐扭转脖颈，张开双唇，想要亲吻为她带来无上肉悦的主宰者。
　　奈何她是从背后被抱住的，卖力地伸了好几下脖子，都找不到角度。
　　于是只得退而求其次，伸长柔舌，舔舐男子的衣襟，衔咬横抱腿弯的胳膊，如同一只失去理智的雌兽。
　　香甜的唾液四下挥泄，飞溅的泪花迷蒙了视野，夕音双手不觉下移，扒住了左右两片臀峰，十指深陷尻肉，肆意掐捏蹂躏。
　　一波又一波冲击透体而入，贯通屁洞，穿越肠道，锤击着胃部、食道、喉咙，震得脑门一阵阵发麻。
　　“要死了……咕呜呜……要死了……嗯嗯呃啊啊……”
　　倏忽间，女警员腹中一紧。
　　“……呜欸……？”
　　有什么东西，某样与身体紧紧黏连的东西，被白师父的大手触碰到了。
　　是增生的肿块？是隔邻的脏器？抑或只是卷曲折叠后的肠壁？
　　在肉欲惊涛中载沉载浮的大脑，花了很长时间，才意识到那件物事的真面目。
　　并非体内原生之物，而是置入未久的情趣道具，一枚像核桃的，像海胆的，名字颇为中二的……
　　一抓。
　　接着，一扯。
　　“……？！！”
　　真切无虚的剥离感，印入了激颤的娇躯。
　　白濯向来不是猎奇系的调教风格，当然不可能强行摘去调教对象的身体零部件。
　　但通过牢固攀附住肠壁的“深狱棘”，亦可实现极其类似的感官效果。
　　就好比，快速撕掉创口贴，皮肤像是被扯坏了一样，又不至于当真受到损伤。
　　如果期间蒙住受害人的眼睛，告诉她“你的皮被剥掉了”，搞不好真能吓她一大跳。
　　警花小姐明知“深狱棘”的存在，却看不见体内的真实状况，正介于“知”与“无知”间的微妙分界上。
　　理智上的安心无虞，本能上的惊怖震恐，两者并行不悖。
　　撕裂之感遍及全身，下体一紧复又一松，尿道失守，圣水喷薄，高抛洒下；懵里懵懂、晕晕乎乎的脑袋，则呆张着口，呆瞪着眼，目送尿液形成一道黄色的抛物线，击打在陋巷的墙面上。
　　“痛、痛痛，饶、求你、饶了我……呜，不痛……？……屁股、好爽……”
　　胡言乱语间，腹中握住“深狱棘”的手，又开始移动了。
　　紧攥的拳头，一丝丝向外拖拽。
　　凸起的指节刮过肠壁，蹭过脏腑，缓慢而又坚定，似要将皮囊下的一切内容物，连带神志与魂魄，都从排泄的孔窍中抽拔而出。
　　“呜啊啊，肚、肚子，要被……！屁股、出来、抽出来了……！！”
　　仿佛自前古纪元流传至今的，河童偷取尻子玉的民谚传说再现，夕音绷直了躯干，喉咙口发出干渴的嘶吟，无能为力地感受着肠道内沉降直坠的硕大物件，每落下一寸，就激起一阵猛烈的痉挛。
　　“噗脱”“噗噜噜噜”
　　“咕咿、咿啊啊啊啊啊……！！！”
　　伴着一阵犹如真空包装启封的空气音效，整根手臂拔出了女子的身体。
　　菊穴大开，几乎放得下小西瓜的洞口中，飘出缭绕的热气。红艳的肛肉狼狈地向外翻转，边缘垂下粘稠的尻汁，汩汩地冒着气泡。

第206章 第二拳
　　浓重的空虚感，包裹了十神夕音的全身。
　　哪怕心知肚明，这份空虚仅仅是巨物久插体内，骤然离去后的不适应所致，她依旧产生了错觉。
　　就像剜掉了一块肉。就像飘飞了一缕魂。就像被被剥夺了，理应属于自己的某样东西。
　　清凉的空气涌入深穴，舔舐着蠕动的肠道，撩拨着空空落落的无依心思。
　　下意识地，警花小姐卖力地收缩肛肉，两手亦不懈地挤压臀瓣，试图压缩体内空洞占据的地盘，稍微缓解那份难耐的寂寞。
　　可惜，无论她怎么作劲，亦只能挤出一连串不雅的屁音而已。
　　但凡稍一放松，红肿的菊穴也好，敞开的肠道也罢，都即刻恢复作开门迎客的殷勤模样，急不可待地呼唤着熟悉的充盈之感。
　　（好难受，好难熬，好难受，好难熬……）
　　“怎么了，一直扭来扭去的。”
　　“你，你明明……耍、耍赖！”听见白师父的话语，夕音急得几乎掉下泪来，嗓音里都带了哭腔，“说好了，要让我……高，高潮的！”
　　“呃，还高潮得不够吗？”对方颇为无辜地道，“我明明看你一直都在流水啊。”
　　“当然不够！……呜呜，那、那是……有，有一点点，但，但还可以……”
　　前言不搭后语地嗫嚅了几声，女警员再也忍受不了下体的瘙麻，哀声祈求道：“还可以、更高潮的！求求你，再，再插进来吧！！”
　　说着，她弯曲腰肢，抬起屁股，对准了仍处于镜面模式的便携终端。
　　双手用力向左右扒开，将汁水淋漓的尻穴，以最醒目的角度，展现在背后男子的视线中。
　　“求你，捅我，插我……我好难受……快点，捅死夕音吧……”
　　……
　　如此情真意切，淫欲露骨的哀求，就算从入行多年的资深技师口中，怕也不是轻易能够听闻——钱必须得给得相当到位才行。
　　白濯的眼神有点游离。他甩去黏连在臂膀上的肠液，握着“深狱棘”，用手背轻轻摩挲着白嫩的臀瓣，心中想的却是不相干的事情。
　　以普通的男女房事为例。
　　女人愿意趴在地上，撅起屁股，用小狗的姿势让男人肏；愿意低声下气地叫男人“爸爸”，又不介意对方使用骚货、母狗之类的蔑称……
　　……如此种种，未必是自轻自贱，亦可能出于单纯的“信赖”。
　　正因为信赖自己的床伴，才能够放浪形骸。
　　才能够抛去伪装，展露光鲜表象下的，可能连自己都以察知的狂野与淫靡。
　　……
　　奇怪。
　　他好像并没有做什么特别的事情。
　　仅仅是在“白龙株式会社”总部的时候，随手救了十神夕音一次；随后，又怀着不怎么纯良的心思，为她解决了排泄不畅的问题。
　　这位警花小姐，莫非也属于那种，超容易白给的类型？……话说，为什么要用“也”字呢？
　　……
　　“傻乎乎的啊，你。”
　　白濯的嘴里，冒出了一句与现况画风不甚相符的台词。
　　“……咦欸？”
　　夕音懵懵然地扭头望着他，表情确实有点傻气。
　　但很快，这幅傻里傻气的的表情陷入呆滞，眼皮撂起，下巴上扬，轻启的唇瓣间，吐出一丝幽婉的啼鸣。
　　“欸咿、咿呜呜欸欸……！”
　　究其原因，只是白师父重新将拳头，放在了菊花洞的入口而已。
　　尚未长驱直入，拳面堪堪触碰那敏感跳动着的红润肛肉，刺激的电流已然疾窜上身，瞬间游走遍每一寸尻肤，害得女子娇臀乱颤，琼浆四散。
　　过激扩张的奥义，便尽在这一晾一触之间了。
　　倘若仅是将粗大的物事，在体腔内反复单调地进行抽插，初时可能会令调教对象娇喘连连，但时间一长，身体迟早会适应新玩具的尺寸。
　　原本的忐忑，惊慌，以及新奇感，终究只能淹没在一片暖洋洋的酥麻中。
　　如是感觉，未尝不算舒适。多数普通爱好者的拳交行为，正是沐浴着这样的酥麻，迎来了绝顶的喷潮。
　　不过，还有提升的余地。
　　只需在调教对象达成适应之前，果断地拔出拳头，让屁穴恢复空荡，让身躯重归饥渴，让饱经折磨的直肠粘膜，一点点找回平淡的、没有巨物填塞的感觉。
　　然后，趁着欲求不满，趁着充积的血液将褪未褪，以更凶猛的势头出击，捣入重拳，刻意摩擦——就像新伤复上旧疮，加倍疼痛一般，新的刺激叠加旧的余韵，即可形成神奇的连携效果，将调教对象冲上更高的浪尖。
　　一切都在白濯的计划之内，除了夕音苦苦哀求的态度，让他略感惊讶以外。
　　既然如此，便无需再作前戏磨蹭。男子力贯右臂，冲着警花小姐心脏的方向，迅速地打出了一拳。
　　如果抠掉女方的形象，他的动作，简直和标准的实战刺拳没甚两样。
　　拳锋裹挟着拳风，穿过敞开的尻穴，划开顺滑的粘膜，突入幽邃的肠道，迅猛，果决，毫不留情。
　　直到肘弯撞击夕音的尾椎，发出“啪”的一声清响，拳势才戛然而止。
　　“——咕呜啊哦哦哦！！！”
　　哪怕在女子最为狂野的幻想中，巨物袭击屁洞的力量与速度，也不及这一拳功力的十分之一。
　　本能地发出一声惨叫，她只觉食道间有什么东西涌上来了。是胃里的食物？是内脏的淤血？又或干脆就是是内脏的碎片？
　　夕音面色煞白，张开嘴巴，干等着那股升腾感冲上喉咙……接着，吐出一口淤积的胀气。
　　“……嗝！…………欸……？”

第207章 连续拳
　　在体内横冲直撞，几欲捣烂血肉脏腑的猛击，只换来一声轻飘飘的打嗝。反差过于巨大，以致十神夕音一时怔然。
　　便在此刻，填满体腔的臂膀急速抽出，去势之迅猛，几乎令肠道陷入真空状态。
　　肉壁一瞬坍缩相碰，连外层的腰腹肌肉亦一并收紧，整片躯体都显得苗条了几分。
　　“唏呜呜！！”
　　相比异物填充的扩张感，这份被动收缩的体验更是千载难逢。
　　娇躯内的敏感点汇集至一小团，彼此挤挤挨挨，交互摩擦，多段快感往复冲荡共振，将神志冲得七零八落。
　　（糟、又……又要、丢了！！！）
　　一日之内，不知是第几次，花径秘道激烈痉挛，压榨出湍急的淫蜜。
　　源源不绝的出货量，让警花小姐不禁担忧，自己的身体哪里来的那么多汁水可流，会不会因为体液损失过量而元气大伤。
　　穷搜早已淡忘的高中生物知识，未等她想出个所以然，要命的破空风声悍然袭至。
　　下体紧缩的菊花蕾猛地一凉，而后毫无抵抗之力地敞作菊环，臂膀再度捣入，顺滑地一捅至底，将直肠拉扯成字面意义上的笔直形状。
　　“咕啊啊啊啊！”
　　又一记果决的刺拳，瞄准的目标并非心脏，而是略微偏向体前一侧。
　　只见夕音的小腹大幅地跳动了一下，以肚脐为中心凸出一小块鼓包，仿佛有寄生怪物欲要破腹而出。
　　并拢的双腿亦被这一拳隔着肚皮撞开，转变为M字开脚的姿势。
　　“肚、肚子……坏掉了……！……欸、欸欸呜呜？”
　　与先前如出一辙，男子再度抽离胳膊，害的娇躯又是一阵难以控制的抽搐。
　　（等……等下……！难道，他要——）
　　一个可怕的答案，浮现在女警员的脑海中，连汹涌的肉悦浪涛都难以盖过。
　　她呆滞地看着便携终端的镜面触屏，看着白濯弯曲手肘，重新摆出蓄力的姿势。
　　……根本不是什么，一拳、两拳的问题。
　　这分明是，蓄意的，不间断的，连续攻击才对！！
　　“相信我，十神小姐。”察觉到她的震惊，白师父温言宽慰，“我不会把你弄疼的。”
　　（可、可、可是我，不相信我自己啊！！）
　　……
　　反复出拳，每次皆命中同一位置，对于武术家来说，属于基本功中的基本功。
　　若目标不是站着不动的靶子，而是会闪躲、会招架的真实敌人时，仍能做到指哪打哪，言出即中，则代表实力已占据了压倒性的优势。
　　而收缩不定的菊蕾，蜿蜒曲折的肠道，鲜活跳动的人体器官，纷繁芜杂，变数叠加，其复杂程度只会比凡俗武人的招架闪躲更甚。
　　换做普通的调教师，冒冒失失的一拳下去，哪怕前戏再充足，肛肉再放松，也得当场捅得女方痛不欲生，悲鸣飙泪。
　　唯有对拳势把握妙至巅毫，同时亦详尽了解调教对象各处的深浅宽窄，才能像庖丁解牛地错开要害险阻，看似拳拳到肉，实则毫发无伤。
　　拳锋掠空，呼啸再起。
　　每一道“刷刷”的急促锐响，都伴随着“噗噜啪嗒”的粘稠水音，以及夕音嗓子眼里，一声未竟、一声又起的层叠哀鸣。
　　假如忽略白濯平静的表情，只看他一次次抡挥臂膀的动作，简直像是有泼天的大仇，招招夺命，要将警花小姐撕成碎片，捣作肉泥。
　　观其实际效果，女子全身抖若筛糠，体液星散，白的、透明的、冒着气泡的，洒遍了阴暗的陋巷，犹若下了一场怪异的豪雨。
　　万千雨滴中，却找不到一星半点的血丝，一丝半毫的腥味。
　　“哦，哦哦、哦啊啊！！嗯啊、噗哦、嗯嗯嗯啊……！”
　　不痛。
　　完全不痛。
　　白濯履行了他的承诺，未给夕音带来任何不适。
　　然而，一波又一波的肉悦激潮，却依然让女警员意识模糊，理智沦丧。
　　嘴角漏出白沫，眼角溢出泪水。是感激，亦是震怖，感动且惊惧于，那黑沉的，狂乱的，吞噬一切的，凡人难以承受的快感极限。
　　当人体遭遇的痛苦过甚，大脑会自行断线，强制昏迷，避免精神受到无可挽回的损伤。
　　那么，快感呢？
　　如果被插得太爽，会不会和被打得太惨，落得同样的结果……？
　　夕音能隐约感到，脑袋中的某一根弦，已经岌岌可危。可能再有一次冲刺，再起一个浪头，就会脆生生地崩断，令自己沉入黑甜的梦乡。
　　但预想中的晕厥迟迟未至。
　　白师父完美地把控着连续拳的节奏，始终让夕音停留在高潮浪尖，却又不至于触碰极限的微妙位置。
　　孜孜不倦地锤击着，敲打着，抽送着，将她活生生的身体当成了一块精铁，欲要锻造成如“深狱棘”一般的精妙性具。
　　不知过了多少秒，不知吞了几多拳，警花小姐娇躯瘫软，气息凌乱，本已失去焦距的双眼，倏忽一凝。
　　许是挨肏挨多了，生出了些许玄学经验。她本能地察觉到一丝异样……似乎，这一次的“蓄力时间”，稍微久了一点。
　　（……这是，在做什……）
　　思绪顿止。
　　夕音的屁穴、肠道、腹腔、躯壳下的每一寸缝隙，角角落落皆被一霎填满。
　　几乎可以用“瞬移”形容的极速之拳，直入深穴，将此前历次出拳埋下的劲力同时引爆。
　　犹如前古纪元漫画中的暗杀拳法，汹涌的快感从各处暗穴秘窍滂湃涌出，狂暴地撕扯着饱经挞伐的胴体。
　　（咕、呜——）
　　……女子的可怜意识，在这惊涛骇浪中打了个转，便没了踪影。

第208章 收尾
　　当十神夕音悠悠醒转，首先感受到的，是笼罩全身的融融暖意。
　　比自己每天早晨醒来时的被窝更暖，无微不至地轻拂着整片身躯，让她情不自禁，懒洋洋地打起了哈欠。
　　相较于舒适的温度，柔软度就逊色不止一筹了。
　　除了腿弯和后背有所支撑，其余各处皆空落无依。屁股自然地下沉着，晃荡着，不像是躺在床上，倒更像架在两道横杠上。
　　女子皱着眉头，试图变换卧姿，却总是不太得劲，找不到合适的支点。
　　纳闷地睁开睡眼，看到的并非房间的天花板，而是两道高墙间，狭窄的一线碧空。
　　愣怔地扭头四顾，入眼只有灰暗的墙壁，外加同样灰扑扑的衣襟，以及俯视着自己的……
　　“……咿呀呀啊啊！！”
　　与白濯视线交接，警花小姐双目瞪圆，发出一串惊吓的尖叫。
　　“醒来了啊。”
　　“你、你……我，我怎么……欸、欸欸！！”
　　她终于想起来了。
　　自己不是在家里打盹来着。
　　是在一条小巷里，被……被……被肏得太舒服，晕倒过去了！
　　……
　　“请……请放我下来吧！”
　　夕音满面飞红地说着，身子却往白师父的怀里缩了缩，似乎很享受被公主抱的感觉。
　　“你的腿没问题吗？”
　　问的是腿，实际指的却是屁股。更准确地讲，是指两片臀瓣之间，那一小块饱受摧残的部位。
　　女子闻言，下意识地收紧了菊穴，旋即被激涌的酥麻感冲上脊柱，浑身打了个哆嗦。
　　“呜嗯嗯！！不、不……不，不存在问题！”
　　她紧咬贝齿，强心锁住了愉悦的呻吟，亦吞下了呼之欲出“不行”两字。
　　“总，总要下来走走的。你又不可能，一直……一直，把我抱回家去。”
　　“……”
　　白濯总觉得，对方可能很希望自己当真抱着她回家，回哪边的家都无所谓。可惜，出于各种感性的、理性的理由，自己都无法回应这一期待。
　　“……那好，你小心一点。”
　　他动作轻柔地放低臂膀，让女警员双脚触地。
　　地面的压力印上足尖，牵动筋腱，一路传递至膝盖、腿根，然后小幅度地拉扯了一下尻肉。
　　“嘶、嘶咕呜！！”
　　夕音这才知道，平日正常走路，是会对菊花施加如此之大的作用力的。
　　嘤咛一声，她狼狈地抱住白濯的腰，树袋熊似的挂在后者身上，苦苦抵御着股间的甜美余韵。
　　良久，女子放开双手，摇摇晃晃地独立站定。身躯每挺直一寸，面上便闪过一片绯红的霞晕。
　　试探地走了几米，她不断调整姿势，终于找出了避免边走路边高潮的方法——慢慢提腿，轻轻放下，尽力减少臀部的震动。
　　可一想到要在大庭广众下，作出这样怪异显眼的动作，她又羞难自抑，恨不得缩回方才温暖的怀抱。
　　“其实不用走多久的。”白濯善解人意地道，“我帮你叫辆车，上下几步路就到家了。”
　　“……”
　　夕音不快地瞟了他一眼，嘴唇鼓了两下，还是没好意思问出，“你不想多陪我走一会儿吗”这句话。
　　……
　　最终，警花小姐还是在白师父的护送下，坐上了一辆路过的出租车。
　　后者挥手道别，正要关上车门，却被夕音拦住。
　　在他不明所以的目光中，女子掏出便携终端，输入刚刚得来的天网ID编号，确认呼叫。
　　嗡嗡的蜂鸣声立刻从白濯的怀中传来。夕音这才放下心，满意地点点头，掐断通话，收回卡在车门口的一只手。
　　“……你其实可以多信任我一点的。”白濯眨了眨眼，说道。
　　“谁知道你会不会……你这人，看着就不老实。”
　　女警员嘟囔了两句，随即展颜一笑：“对不起啦。下次见面的时候，我会好好道歉的唷。”
　　她俏皮地晃了晃手里的“深狱棘”。晃完了，立刻像做了什么坏事一样，飞快地把小道具塞回兜里，正襟危坐，斜眼偷瞄着微感意外的白师父。
　　“行，我很期待你的表现。”白濯似笑非笑地道，“不过这东西，你真的学会怎么用了吗？”
　　“当然学会了呀。你刚才，教得很……很不错呢……呜呜……”
　　在外人面前交换情话暗语的玩法，对初尝滋味的小女人而言，委实太过刺激。夕音主动挑起了头，才说了一两句，自己反而有点招架不住了：
　　“不、不和你说啦！”
　　她“砰”地合上车门，向前排扬声道：“司机先生，请送我到核心区。到了那边以后，我再给你指路……”
　　……
　　目送悬浮车逐步爬升，消失在层叠的楼宇间，白濯拿起便携终端，望向屏幕上的提示信息。
　　【未接来电 - 神音岚】
　　有趣的ID。记得对方似乎管她的另一个人格叫做“小岚”，起这种二人共用的名字，看来她俩的关系还算不错。
　　就是不知道，自己对夕音上下其手，那位小岚小姐，究竟会作何感想。
　　待到将来另一人格上线，发现自己上个大号都恨不得敏感高潮，会不会觉得很淦、很躺枪？……
　　还是会被激起兴趣，进而生出几分期待与向往呢？
　　如果答案是后者，那自己岂不等于，一次性地调教了两个女人？

第209章 脑内开会
　　逐渐爬升的悬浮车内，十神夕音扒在后车窗口，久久凝望着引领她迈入新世界大门的陌生男子。
　　不，已经不能算作陌生了。尽管见面仅有一天，却已经做过了各式各样羞人的事情，触及了体内从未有外物抵达过的秘密场所。
　　在这世上，恐怕再也找不到任何人，比他更了解自己的身体了吧？
　　对方的身形静立原地，没有因为车辆远去而离开。
　　是一直在看着这边吗？
　　是舍不得和自己分别吗？
　　好想拜托司机掉过头去。好想再扑回到他的怀里。好像再将身体托付给他，让他突入，让他贯穿……
　　“……呜，不行，不行！”
　　这么想也未免太没出息了。
　　记得某位警界前辈教导过她，恋爱中不能表现得太主动，否则便容易“白给”，不利于将来长期稳定的关系。
　　就好比警务科的日常工作，必须富有耐心，必须沉下心去等待，才能掐灭犯罪者的逃脱机会。
　　不过，话说回来……男女交往，毕竟不属于相互对抗的竞争行为，性质和抓捕罪犯总归不太一样。
　　前辈的经验，真的一定就正确吗？
　　夕音以前没有质疑的想法，现在自己身入局中，却开始拿不定主意了。
　　（呐，小岚，你觉得呢。你觉得我，是不是太……太，“白给”了啊？）
　　（……）
　　以“十神岚”自称的另一个自己，蜷缩于意识海的深处，一声不吭。
　　自从难忍腹泻之苦，换号避风头之后，她便一直老老实实地维持着零存在感。任十神夕音被摆弄成十八般姿势，也不发表任何感想或抗议。
　　换做平时，哪怕夕音走路不小心磕碰到脚趾头，她也会在脑袋里嚷嚷，“这身体也有我的份啊，你能不能注意一点！”
　　可片刻之前，屁股被折腾得那么厉害，感觉菊花都快变成另一种奇怪的构造了，里人格依旧安静如鸡，乖巧不语。
　　（小岚？……对不起啊，我应该……嗯，应该更注意一些。）
　　（…………）
　　（不过，我们的身体没事的，我保证哦！我叫那么大声，绝对不是因为疼啦。是因为，呜，你知道的。）
　　（知道个鬼啦！！）
　　气鼓鼓的嗓音回响在脑海中。
　　双重人格间的对话，其实无需借助脑内的幻音，略一闪念，已足够意识交换百回十回。
　　而当一方的情绪强烈到一定程度，就能产生类似大声呼喝的震撼感。
　　便如此刻，夕音只觉颅壳嗡嗡作响，似有余音来回冲荡。
　　懵呼呼地呆坐了片晌，她面露委屈神色，暗自辩解道——
　　（小岚，你是不是，不喜欢琉明先生啊。）
　　（你管他叫“琉明先生”？那不是他随口掰扯的姓氏吗？才见了他一面，连他真正的名字都不知道，就谈什么喜欢不喜欢的，你是在和我搞笑吧！）
　　（欸，但是，他都把天网ID给我了呀。）
　　（……）
　　（而且，那个姓氏肯定不是瞎说的。‘琉明’，一定是对他非常重要的名字，我感觉得到。）
　　（……哼，说不定是他的女朋友呢。）
　　“咚！！！”
　　警花小姐猛然站起，脑袋重重撞上车顶。司机吓得急踩刹车，回头叫道：“女士，怎么了？你没事吧？”
　　“没、完全没有！！”
　　女子狼狈地跌回座位，眼泪汪汪地抚摸着火辣辣的头顶。
　　今天受的伤，除了腰上挨的一拳，就属这下最重了。
　　……
　　回看另一头。
　　送别了新结识的调教对象，白濯慢悠悠离开了“作案现场”。
　　这处位置颇为偏僻，若想借助市区的公共交通回返住所，恐怕得换乘好几趟车。
　　况且，他不久前才和警务科发生过冲突，不太想让自己的行踪，出现在公交系统的记录内。
　　男子正琢磨着，要否干脆找一条监控稀疏的路线，一路飞掠回去，衣兜中的便携终端，又一次响起了嗡嗡的蜂鸣。
　　“这么着急的么。……是不是忘了什么东西没拿啊？”
　　出乎他的意料，屏幕上显示的联络人，不是“神音岚”，而是“若叶苍花”。
　　点击查看，一段视频自动打开。义体豆丁熟悉的面容跃然眼前，元气十足地向他打招呼道：
　　“嗨嗨，师匠好呀！师匠周围有木有外人？接下来是悄悄话，要保密的说！”
　　一言不发地干等了五六秒，屏上的苍绮院花夕清了清嗓子，继续道：
　　“那么，人家就开始讲了喔。是件好事来着！上次想要害人家的那个家伙，我们公司，已经决定给她处分啦~~”
　　这种程度的暗语，无需动脑便能听懂。
　　公司自然是指“暗流”组织，“那家伙”则是指代，意图刺杀花夕的，代号“纸鸢”的二五仔小姐。
　　至于“处分”两字，听起来却总有一种高拿轻放的不爽利感。
　　怎样的处分？剥夺性命的那种么？
　　不。若如此，以花夕的天真性格，现在恐怕根本笑不出来。
　　“上头决定，将那家伙驱逐出公司……”
　　仿佛能穿越时空感应到白濯皱起的眉头，花夕加快语速道：“而且呢，把可以控制她性命的，一样‘东西’，交给人家了。……可是，人家就算拿了那件东西，也不知道派什么用场啦。倒不如说，超烫手的说！
　　“师匠，要不然，由你来保管这东东吧？”

第210章 赶场
　　一家成熟的黑帮，抑或说暴力团伙，会如何处置背叛它的成员？
　　白濯当了多年的良民，已经不太了解如今流行的风俗。
　　记得“繁樱复国会”对付叛徒，一律处以非常传统的，富有当地民族色彩的“剖腹”之刑。
　　至于“剖腹”本是一种自杀仪式，而非割开肚皮、让肠子哗啦啦流出来的粗鲁行为，那帮文化水平堪忧的凶人便不甚在意。
　　与其相比，声势与实力皆远逊的后辈组织“暗流”，则显得非常富有人情味了。
　　留下一份钳制手段，再将叛徒驱逐出会。二五仔留得性命，受害者亦得到了安全的保证，两全其美……
　　……真的是这样吗？
　　有什么手段，能控制到那位“纸鸢”小姐的性命，让她再也不敢对苍绮院花夕出手了？
　　该不会，是拿些似是而非的借口，糊弄涉世未深小女孩罢？
　　白濯差点对着终端机出口质问，话到嘴边才想起来，自己此刻看到的，只是一则事先录制好的视频。
　　他有点怀疑，花夕是生怕他不满意，甩出些针对组织的奚落之言，害得两边都不愉快，才不敢直接和他实时通话的。
　　“……欸多，这件事基本就算结束啦。师匠的地址信息呢，等人家观察一阵子，确认安全了再改回来。还有喔，师匠有几件包裹在铃酱这里，回头记得取一下。”
　　视频进度条将至末尾，义体豆丁絮絮叨叨，尽扯着些琐碎的事情，“……人家再过几天，就准备搬回自己家了，师匠到时候再来一起玩呀！铃酱老碍事了，在她这边耍都耍不开心的说……”
　　“你想要和白先生耍什么啊？？”
　　语气不善的画外音传来，镜头立刻摇晃歪倒，“吧嗒”扣上桌面。
　　黑乎乎的画面，噼里啪啦一阵乱响，夹杂着几声求饶惊叫，为这段录像划上了句点。
　　“……”白濯一时无语。
　　能将严肃事情营造出如此搞笑收场，这两只小丫头没准很有说相声的天赋。
　　未过多时，终端机再度震动，屏幕上沿滑下一条来电提示。
　　是相泽铃。仿佛特意给他留了看完视频的时间似的，对方掐着表发来一段文字简讯：
　　【今晚有空吗？我有些事情，希望能和你商量】
　　……
　　才送走一位警花小姐，又要和女飞贼商量一些“事情”，白濯心头难免浮起一丝左右逢源的怪异感觉。
　　而“左右逢源”，用在此处便绝对不是一个褒义词。
　　不过，他仅仅是恰到好处地，在空闲的时段内收到了邀请，不忍让佳人失望，顺水推舟地答应了下来。
　　从头至尾，皆未对日程进行任何刻意的管理。
　　既然情有可原，便算不上多么过分……
　　……大概罢。
　　怀着这份异样的心思，白师父改变原定的路线，直接前往相泽铃指定的地点，重樱五中对街的高层宾馆。
　　确切地说，是高层宾馆的楼顶天台。
　　……
　　从“白龙株式会社”所在的西十九区，到重樱五中所在的西十四区，距离不算太远。
　　白濯时而光明正大悠闲踱步，时而避开监控、提气飞纵，待抵达目的地时，太阳才堪堪落下地平线。
　　天色转暗，霓虹灯光渐次亮起，将重樱城的俯视街景染作一片星河。
　　灿烂的光景间，一片窈窕背影扶栏而立。长直美腿，圆润翘臀，那熟悉的弧度、了然于心的尺寸，除了相泽铃，当然不可能再有第二人。
　　“这身衣服挺不错的。”白濯以一句发自内心的赞美作为开场白，
　　“是、是吗。”
　　女飞贼大抵有很多话想说，被这么一抢白，张开的小嘴停顿在“O”形，右手下意识地抬起，整理了一下紧绷的领口。
　　她此刻穿着的，正是那套执行任务用的黑色紧身衣。
　　色彩平平无奇，款式亦缺乏区分度，对方的赞美是针对哪一方面而发，属实再明显不过。
　　炯炯目光及身，相泽铃有些招架不住，立刻挺直躯干，试图藏住某些部位的撩人曲线。
　　可腰才抬了不到半厘米，脑袋里又涌起说不清道不明的念头，硬生生止住了动作。
　　“就是，活动方便一些。没什么特别的意思。”她欲盖弥彰地道。
　　“我懂，我懂。”
　　男子稳步走近，脸上浮起玩味的笑意，令马尾辫少女心头发慌。
　　每当对方露出这种表情，接下来就准没什么好事。
　　大手抬起，五指张开，缓慢地伸过来……
　　（……等、等一下啦！）
　　（才刚见面，要不要这么着急着忙啊！！）
　　相泽铃忽然觉得自己很呆。吃了几多次亏，还是不懂得吸取教训。
　　和这等变态打交道，就得时时提足十二万分的警惕才行。明明稳当地、普通地摆出站姿就好了，凹那种骚造型算什么回事！
　　想是这么想着，但她仍然未有掰直身板，仍然维持着挺翘的状态，甚至，臀部的肌肉还逐渐放松，逐渐柔软……
　　“啪”
　　预想中的境况，没有发生。
　　白濯双手搭上栏杆，意态闲适地伏低上半身，与她并肩站立。
　　“也是，这边风还蛮大的。穿你那身学生服，容易着凉。”
　　“……呜，对，对的呢。”
　　本已做好了迎接盘弄的准备，却被轻飘飘地放了鸽子。
　　女飞贼也不晓得，自己的心情，是如释重负多一些，还是不爽的成分更重。

第211章 相望
　　“所以，你准备和我商量什么事情？”
　　白濯牛刀小试地调戏了一番女飞贼，便即切入正题。后者“哼”了一声，略带不满地怼道：
　　“没事商量，就不能来找你了吗。”
　　“唔，这倒未必。那么你的意思是指，找我并没有什么特别的原因……仅仅是，单纯想念我了？”
　　“……咕！”
　　作茧自缚莫过于此。
　　若对方是自作多情，相泽铃定会冷言相讥。
　　可问题在于，她自己亦弄不分明，今次是为了找白师父商量要务、顺便小聚一番，抑或，“商量事情”仅是抹不开脸面的借口，“顺便”后面的内容方为主旨……
　　到最后，马尾辫少女只得扭过泛红的脸孔，丢给那可恶的家伙一个后脑勺。
　　“没关系，你慢慢琢磨。”白濯道，“我不着急的。”
　　语毕，他便真的悠然倚靠着栏杆，居高临下地欣赏起霓虹夜景来。
　　晚风习习，吹拂过少女的鬓角。
　　街道上的喧嚣，笼罩不到身处百余米高台上的两人。
　　耳边只余些微风声，以及漂浮于城市上空的，大幅全息广告屏的断续播音。
　　另有一些旁的细小声响。
　　譬如，身侧之人的悠长呼吸。
　　再譬如，两道节奏一快一慢的心跳。
　　紧张砰砰跳的属谁，平静无波无澜的属谁，属实不问可知。
　　仅仅片霎的沉默，相泽铃已感受到一股暧昧气氛的滋生。
　　她悄然转动瞳孔，偷瞄向身边的男子。灯火映出对方线条分明的侧脸，神情专注，眼眸低垂，似是正凝望着远处的某个地方，嘴角微微带笑。
　　这家伙，在看什么了？
　　有什么东西，比近在咫尺的她更加好看了……？
　　女飞贼伸长天鹅似的白颈，装作不经意地，扫向对方投注视线的所在。
　　她看到了，与脚下建筑隔街相对的学生宿舍楼，遍布一面墙壁的，星星点点的灯光。
　　其间一处异常熟悉的阳台口，一条异常熟悉的娇小人影，正在蹦蹦跳跳地做着运动。
　　……
　　“一、二、三四，二、二、三、三、三……四……”
　　苍绮院花夕上气不接下气地喊着节拍，挥洒着青春与汗水。
　　架在阳台一角的便携终端，投射出她用作参考的影像——一段非法下载的付费健身操视频，标题曰《简单易懂！每天十分钟，告别驼背，重塑臀线！》
　　义体豆丁认为，比努力更重要的，是找准努力的方向。
　　而她现在认定的方向，便无疑非常之准确，核心竞争力直指某人的性癖要害。
　　只要勤加锻炼，塑造出如铃酱一般挺拔翘丽的身姿，再配合自己于性事一道上的奇思妙想，外加非凡的耐受力与“容纳力”，试问师匠大人又怎么可以阻挡了？
　　“三、二……三……三……呜、呜啊啊啊，花夕，不行了、的说……”
　　想法很美好，实践则是另外一码事。
　　小豆丁后穴的耐受力，显然未曾延伸到腿脚的肌肉群。才开跳两分钟，便气喘吁吁，喉咙冒烟，娇躯酥软地趴在了垫脚的软塌上。
　　“咳、咳咳……难馊的嗦……师匠救救……”
　　没出息地胡言乱语了几句，她颤悠悠起身，“咕咚咕咚”猛灌能量饮料，顺带把投影屏上“基因微调塑身”的大数据广告划掉。
　　理论而言，以当今的科技水平，此类微调得来的体型，与悉心锻炼并无实质区别。
　　只是，花夕不愿意这样将就。
　　就像手制的礼物最显心意一般，她希望借由自己的辛劳，将身体塑造成最为理想的形象……
　　……能让师匠大人，一霎挪不开眼的美好模样。
　　……
　　积年的武者也好，自身的异能者也罢。百米以内的细微动作，哪怕光线昏暗，仍不足以逃过两人的视力捕捉。
　　挚友呆萌娇憨的样子，令相泽铃笑弧上扬。但想到身旁的白师父亦凝目注视着对方，心头又不禁微微吃味。
　　她之所以选择这处高台作为私会的地点，是因为视野开阔，可以清楚地观测到自己宿舍的风吹草动。
　　一旦发生意外，轻轻一跃，滑翔上几秒钟就能返回花夕身边，不会给敌人留下可乘之机。
　　可不是为了，给某位变态提供观景席，窥视自己的闺蜜的！
　　“白先生……”
　　女飞贼不爽地敲击着栏杆。
　　待对方莫名奇妙地扭头看过来，她一个旋身，干净利落地跨上横栏，像摩托广告里侧坐在后座上的女郎一般，仰起上半身，垂洒下黑亮的马尾辫。
　　双脚勾住铁栅稳定重心，臀部虚悬于楼外，浑圆的曲线尽展无余。
　　这一罕见的姿势，立刻重新夺回了白濯的注意力。
　　他上下打量着坐上栏杆的相泽铃，眼神中有不解，更多的却是惊艳与欣赏。
　　被如是视线锁定着，少女贫乏的胸膛中，油然涌起饱足的喜悦感。
　　紧接着，抢在男子开口发问前，清脆地道：
　　“……既然要商量事情，至少要看着和你讲话的人吧？”
　　“明明是你先扭过头的”——如是讲道理的话语，自然不适合作为回应。
　　“唔，是我疏忽了。”白濯坦率地承认错误，同时堂而皇之地。盯住了黑色紧身衣包裹的饱满臀瓣。“放心，我不会再东张西望了。”

第212章 钳制手段
　　相泽铃穿着的紧身衣，正如白濯早前见识过的那样，质量堪称完美。
　　尤其是臀部一带，胶质衣料被圆润的肉体绷得紧紧实实，表面不含一丝半缕的褶纹，光滑得可以清晰照出白濯的面孔。
　　但男子侵略性十足的视线，纵使真正的镜面都难以抵御。
　　女飞贼只觉得，屁股被扫过的地方，隐约地泛起了燥热。尻肌情不自禁地微微弹跳，牵动菊穴磨蹭着紧身衣的内衬，差点让她失态地低吟出声。
　　仅仅一论巡视便带来如此后果，不知该称赞白师父功力惊世骇俗，抑或该感叹少女的白给力过于离谱。
　　相泽铃心知不能这样放任下去，否则怕不是分分钟就得换一条裤子。清了清嗓子，她切入正题道：
　　“咳、咳咳。你应该已经看过，花夕发给你的视频了吧。”
　　“看过了。”
　　白濯一边回应，一边老神在在地照着“镜子”。
　　“但我不太清楚，你们的组织是如何做到，控制那位‘纸鸢’小姐的性命的。该不会……在她的身体里装了遥控炸弹罢？”
　　刚刚和警务科的名花进行过一番友好互动，男子自然而然地联系到了，彼人突发奇想的“递把柄”方案。
　　“唔，其实和你说的差不多。”
　　少女尽力不去在意臀上的压迫感，认真地答道，“组织的技术人员，往叛徒的脊柱内侧埋入了特制的电击阵列。只要击发启动器，就能让她陷入暂时性的瘫痪。”
　　“‘暂时性’的瘫痪？”
　　“如果加大功率，短时间内连续地施加电击，就不再是暂时，而是永久瘫痪了。……至少‘上头的人’是这么告诉我的。”
　　“呵。”
　　白濯的脸上浮起一丝不以为然。没等他继续提出质疑，一直仔细观察着他的表情的女飞贼抢先道：
　　“电击阵列的的结构很简单，不会受EMP的影响。保质期限是一百年，‘纸鸢’肯定活不了那么久。
　　“它们在脊柱里埋得很深，一旦离开原位就会全功率放电。为了避免触发电击，那个叛徒恐怕连颠簸些的交通工具都未必敢坐，更不用说和别人战斗。从今往后，她基本只能老实地做个普通人了。”
　　“……”
　　一长串条条框框，从各个方面堵死了“纸鸢”卷土重来的可能性。
　　不过白濯依然未有彻底放下疑心。他觉得，作出这一决策的人士，对人性的了解似乎颇有不足。
　　“铃，你试想一下。如果换作你的身体里埋了致命的装置，触发器掌握在另一个人的手上，你会怎么做？”
　　“我会……”
　　少女显然从未考虑过此般极端情况，一时陷入深思。
　　“换成我的话，我肯定不会善罢甘休。”
　　白濯接着说道，“我会不择一切手段地对付那个家伙，夺走触发器，或者剥夺他使用触发器的可能性。”
　　“……但是，那又怎样，那个叛徒又能有什么手段呢，她现在只是一个——”
　　“一个普通人，我知道。你对普通人的破坏力，是不是有什么误解啊，相泽铃小姐？”
　　“呜……”
　　“我就不和你讨论细节问题了。退一万步讲，不管她能整出什么活来，你们组织的处置方式，都等于给你和花夕添了一个仇家。”
　　白濯“嘿”地一声嗤笑，“而且是一个，今后会一直藏在阴暗角落，处心积虑算计你们的仇家。那位二五仔的性子是怎样，你应该比我更清楚才对。”
　　“……”
　　“花夕那傻瓜，还想着把触发器交给我保管。没了这块护身符，天晓得‘纸鸢’会作出什么事情来。依我看，不如干脆一点，直接把那家伙处理掉。如果花夕追究，我就说手滑了，或者按钮被我养的猫踩到了……”
　　“呃，你有养猫吗？”
　　“专门买一只呗。一只猫换一条人命，还挺合算的。”
　　眼看话题不可抑制地滑向危险的地步，相泽铃心情颇为沉重。
　　自从得知处分叛徒的方案，与天真烂漫的花夕不同，她的胸中便一直萦绕着一丝不安。
　　此刻被白师父寥寥数言点醒，方才意识到，“暗流”组织，恐怕不似自己长期以来想象得那般靠谱。
　　除去这份淡淡的幻灭感，对叛徒本人的性命，她到谈不上如何看重。早在“纸鸢”胆敢伤害花夕的那一刻，彼此的同事情谊已宣告断绝。
　　她甚至不介意亲自解决对方。
　　不必学某人给猫咪甩锅，直接从花夕那边拿过触发器，稍微“手滑”一下下就好。
　　反正小豆丁再怎么生气，也不至于和自己绝交……
　　……的确。绝交是不至于。
　　但她一定会很伤心。会很内疚。
　　会觉得，是她自己害死了一个，本来可以好好活下去的人。
　　挚友郁郁寡欢的小脸，不期然浮现在相泽铃的脑海中。少女忙不迭摇头，使劲甩去这一令人难受的画面。
　　不，不能做这种事情，她绝对不想面对这般表情的花夕。
　　那么，要拜托白先生下手吗？
　　将自己不愿意插手的脏活，推给原本无关的人，推给一个同样关心花夕的人……这种想法，未免太过……
　　一阵震荡掠过双腿与臀部，打断了她的思绪。
　　“别瞎琢磨了，铃。”白濯收回敲击栏杆的手指，“这件事交给我处理就好。”
　　“你，你不要乱来……”
　　“我像那种乱来的人么？”
　　男子一声轻笑，“我保证，我的办法，大家都会很满意。搞不好，连‘纸鸢’小姐都会非常满意呢。”

第213章 主菜
　　白濯愉快地笑着，笑得很像一个反派。
　　相泽铃心里有点不痛快，却又搞不清自己不快的原因。
　　哪怕拥有丰富的被调教经验，她的心思依旧纯良一如往常。
　　于是，便难以真正预判到，白师父声称让“大家都很满意”的方案，对当事者“纸鸢”小姐而言，到底是怎么个满意法。
　　“你大可以放心。”白濯保证，“我不会闹出人命的。也不会把那个二五仔弄伤，或者弄瘫。倒不如说，她多半会比以前更加活蹦乱跳才对。”
　　“活、活蹦乱跳……你能不能，稍微透露一下，具体是要怎么对付她啊。”
　　“可以。不过这样的话，你就成了知情人。以后花夕，或者其他的同事问起来，你便没法理直气壮地推脱‘不知道’了。确定没问题么？”
　　“……呜……”
　　危言耸听的话语，立刻令相泽铃陷入迟疑。
　　（难道，白先生想要对叛徒上刑？）
　　（说起来，他是炎夏人啊……听说炎夏那边，有很多厉害的酷刑，从前古纪元一代代流传下来的……该不会，他其实非常擅长这种事情……？）
　　（……无所谓了。“纸鸢”那家伙活该。竟敢对花夕下手，留一条命，已经够便宜她了！）
　　女飞贼的猜测，略微射歪了方向。
　　白师父所擅之物，便向来不拘于一国一地，而是能给全世界女性无差别带来快乐的高妙技法。当然，这等细枝末节，便无需特意向对方说明。
　　“那就，按你的方法去做吧。”
　　相泽铃一言拍板，定下了二五仔的命运。“还有，如果真的有人问我，我是不会回答‘不知道’的。把责任全推到你身上，未免太差劲了。”
　　“呃。其实——”
　　“总之，你‘处理’她的时候，记得这一切也有我的责任就好。别让我太为难，可以吗？”
　　蛋疼的神色在白濯的脸上一闪而过。不过，他终究还是直视着少女的眼眸，点头答应了她的郑重请求。
　　“嗯。我会记得的。”
　　……
　　正事计议已定，天台上重归安静。
　　相泽铃局促地握住了栏杆，双腿无意识夹紧，两眼偷偷地瞄向身旁的男子。
　　换做刚结识的时候，白濯没准会扯些“没事我就走了”之类的玩笑话，逗一逗这位可爱的小姑娘。
　　但如今两人磨合已久，便犯不上如此促狭。
　　“你这次找我，应该还有其他原因罢？”他善解人意地道，“我今晚还挺闲的，可以多陪你一会儿。”
　　“是、是这样吗。”
　　女飞贼低垂着眼皮，细声细气地道，“那个，你知道的，既然已经清除了叛徒……我们的组织，最近也……也开始，恢复正常了。”
　　“嗯，正常了。然后？”
　　“然后，我也要……继续，开始工作了。”
　　白濯眉角含笑地望着对方，示意她继续说下去。少女轻咬贝齿，声音越来越低：
　　“……工作的话，就得用到，我的‘能力’。……隐身的能力。所以，拜托……拜托你……帮我……帮我……”
　　芳唇每吐出只言片语，她的脑袋就低垂一分。侧颊与耳垂上的通红色泽，连斑斓的霓虹灯光都遮掩不下。
　　没再拷问相泽铃的脸皮厚度，白师父直戳主题：
　　“帮你，做我以前做过的事情？”
　　“咕呜，没、没错啦！”
　　与羞嗔交加的话语声同时响起的，还有一串“咯吱咯吱”的异响，原来是少女十指太过用力，将金属质地的栏杆都攥得变了形。
　　“……”
　　白濯绷紧面孔，憋住了笑，眸子里的笑意却怎都藏不严实。
　　相泽铃见状，恼羞成怒地道：
　　“你！到底帮不帮我的忙，不帮我就回去了！……大不了继续用那些药，身体搞坏就搞坏了，反正也没人在乎我！”
　　“欸，别急，别急，怎么会没人在乎你呢。我就非常在乎啊。”
　　眼看少女开始自暴自弃，白师父立即好声相劝：“话说，我之前给你的‘绛炎须’，有派上用场么？就是随便问一问，我肯定会帮你忙的。”
　　“我就非常在乎”，这句话甫一入耳，女飞贼脸孔上本就寥寥无几的怒色，当即烟消云散。
　　用力抿着唇，免得嘴角不受控制地上翘起来，她轻声道：
　　“小炎酱……不对，那个，‘绛炎须’，我一直都在用。确实很舒服……不对，很有效。上厕所的次数增加了许多，肚子也没以前那么涨了。但是……”
　　铃秀眉轻蹙，似乎在思考如何解释自己遇到的问题。
　　“……但是，要发动异能的话，还是差了一点。明明已经很空了，仍然没法正常隐形，腹部的位置，会看到一些残留的……你懂的。”
　　“唔，我懂。如果用药的话呢？”
　　“用药以后就可以了。不过，我看了拉……拉出来的东西，只有液体，没有黄黄的、脏脏的。我想应该不是，拉得不够干净的原因。”
　　如今的相泽铃，仅仅稍微磕绊了一下，便相当自然地讲完了这段涉及下三路的描述语句。
　　白濯在感慨调教成果斐然之余，亦产生了些许，近乎老夫老妻没羞没臊的熟稔感。
　　一边品味这丝异样的情绪，他一边分析道：
　　“这说明，你的身体已经干净了，潜意识依然认为不够，影响了你的能力发挥。我建议你提高使用‘绛炎须’的频率，争取习惯借助它进行排泄的感觉，把潜意识扭转过来。”

第214章 进阶课程
　　“还要提高频率？！”一听白濯的建议，相泽铃娇躯一抖，忍不住抱怨出声，“我已经，用的很频繁了啦！一天都有……有、好几次呢！”
　　如是发着牢骚，她的两条长腿情不自禁地相互摩擦，令股间衣料发出“吱吱”的声响。
　　“治病就得下猛药。”
　　白濯一副专业人士的腔调。
　　“你滥用催便剂，应该有好几年光景了罢。要让身体适应新式的排泄刺激，同时也要让你，从心理上彻底摆脱对药物的依赖，仅仅不痛不痒的静滞体内，又怎么能够做到呢？”
　　“……呜，但是……”
　　“以我个人的意见，你睡觉的时候，不妨把‘绛炎须’塞在屁股里，等早上起床了再取出来。”
　　“开什么玩笑！会、会漏下脏东西，把床单弄脏的！”
　　“唉，你不试试怎么知道呢。一般情况下，那一圈肌肉收得很紧，哪怕里面塞了拉珠，也不至于……”
　　白濯劝着劝着，却发现女飞贼双目紧闭，脑袋越垂越低。
　　略一琢磨，他便想明白了原因，啧了一声，知趣地道：“……好罢，我们换一个方案。”
　　“嗯。”
　　铃根本不敢搭上他的眼神，话也说不囫囵，仅从喉咙里挤出一丝颤音。
　　指尖有节奏地敲击着栏杆，白濯思忖片刻，提出了新的主张：
　　“也怪我，对你的‘病情’估计得不够充分。之前只教了些傻瓜式的操作，现在看来，你恐怕需要学习一些，更加进阶的手段才行。”
　　“进……进阶？……什么的进阶？”
　　“当然是‘绛炎须’使用技巧的进阶了。”
　　白师父循循善诱道，“难道你不觉得，仅仅插进去，再拔出来，翻来覆去没什么花样，非常地单调无聊吗？”
　　“还，还好啦。也没有很无聊……”
　　女飞贼嗫嚅半句，倏然一惊，忙不迭改口道：“……呜！不、不对，是说，没有什么插进去、拔出来的！我就是，普通地放在里面，和你教我的一样！”
　　“嗯嗯，明白。”
　　白濯懒得揭她的底，“那很不错，说明你还有很大的提升空间。总之，接下来我就演示一下，插和拔的技巧，等你完全掌握了，我们再来考虑‘旋转’和‘震荡’，以及‘共鸣’的问题。”
　　一个个词语，没有任何生僻字，相泽铃全都熟悉得很，可连在一起，却让她摸不着头脑。
　　严格来说，并非“摸不着头脑”。
　　只因稍作细想，那些名词背后隐含的暧昧意味，就害得她面红耳赤，难以维系思绪。
　　惶恐不安夹杂着期待感，马尾辫少女心跳如鼓，十指捏得更紧，金属栏杆再度发出不堪重负的呻吟。
　　正恍惚间，却听白师父的嗓音遥遥飘来：“……铃？……相泽同学？你这次有把‘绛炎须’带在身上吗？”
　　女飞贼未经细想，当即回答“带着了”。
　　然后，伸手探向臀后，一摸，再摸。
　　“呜咿……？”
　　指尖没有触碰到最近肌体厮磨、愈渐熟悉的拉环，被一层光滑质地挡住了去路。
　　“……啊、哇啊啊！！”
　　她悚然一惊，这才醒悟到，自己不是脱得光溜溜，站在学生宿舍的浴室里，而是穿着严丝合缝的紧身衣，坐在高楼大厦的天台顶。
　　并且，这番习惯性触摸臀间的动作，已经完完整整地落入了在场另一人的眼内。
　　“唔，看来好好地‘带着’了。不，应该说‘戴着’呢。”
　　“……呜！不是的！我，平时、一般……不会……呜呜呜！”
　　仅在炎夏语中成立的谐音梗，超出了相泽铃的理解能力。
　　但这并不妨碍她感受到，白师父笑容中，耐人寻味的戏谑色彩。
　　无地自容地呜鸣了几声，她几乎想要跳下天台落荒而逃。反正一身装备齐全，滑翔翼一直有在保养，也就和平常执行任务一般无二。
　　不，等一等。
　　还是有区别的。而且区别很大。
　　以她现在的状态，若贸然发动异能，恐怕会让人看到，一长条湿漉漉的珠串，在半空中诡异地飘行……
　　（……怎、怎怎么办！）
　　（太丢脸了！不想活了！）
　　（变态！死变态！）
　　少女一旦发急，内心深处强行扭转为“白先生”的称呼，立即回复了耳熟能详的“变态”两字。
　　叫得如此熟练，如此自然，或许谈不上尊敬，亲密之意却超出远甚。
　　（这个……变态……）
　　她忽地明白了过来。
　　如果有一天，两人的关系能够再进一步……
　　自己抱着对方背脊，缠着对方的腰杆，忘情喊出的称呼，想必不是“白先生”，也不会是和“濯”字有关的一系列爱称。
　　而只可能是，这声简简单单的“变态”罢了。
　　跃然脑海的桃色画面，令相泽铃的心跳更快更急，亦为贫乏的小胸膛注入了勇气。
　　她抬起螓首，发现变态先生正安静地望着自己，面上没有一丝急躁不耐。仿佛若她没有反应，还会一直这般默默等待下去。
　　“所以，你原先是打算，一个人藏在我看不见的地方，把它偷偷拽出来么？”
　　对方微笑着道。
　　“……不是。”
　　女飞贼的目光左右游移了一阵，最终凝为一束，直直迎向了对面的男子。
　　“我本来……本来就准备，请你帮忙。请你，帮我拿出来的。”

第215章 勾人姿态
　　“我本来就准备……请你，帮我拿出来的。”
　　说完这句话，相泽铃的脑袋愈发低垂，两眼盯紧了膝盖尖，仿佛能在上面绣出几朵花来。
　　“荣幸之至，相泽同学。”白濯欣然颔首，面上的笑意更盛三分。“那么，麻烦你转一下身。”
　　“转，转身？”
　　女飞贼下意识地左右张望，思考自己目前正处于何种身位。
　　坐在栏杆上，面朝天台，背向街道，臀部悬空……
　　“如果你想保持这个姿势，我是没意见，稍微费事一点罢了。”
　　白师父无所谓地道，“就是高空坠物，对下面路过的人恐怕不太友好。”
　　“……高空……坠……”
　　措辞怪异的发言，令马尾辫少女微微一愣。
　　然后，迅速理解了其中含义，面颊“刷”地涨红。
　　“……坠……呜咿咿！！”
　　想象着粗长的秽物，从自己赤裸的两瓣臀肉间垂下，自由落地，砸到街道上、乃至行人身上的惨烈景象，她狠狠地打了一个寒颤，挺起摇身，双手撑住横杠，就要从栏杆上一跃而下。
　　“我、我马上下来！”
　　但白濯挥挥手，止住了她的动作：“别急，别急。我觉得这样挺好的，只需调一个方向就行。”
　　“……方向？”
　　糊里糊涂地，女飞贼被男子的一双大手牵引着，抬腿跨栏，拧身，调转过一百八十度，转变为脸朝外、屁股对准内侧的姿态。
　　呆望着面前灯火阑珊的学生宿舍楼，感受着扶住腰肢、攀上尻肉的手掌温度，她有点发懵。
　　（什、什么意思……？）
　　（难道……他要，这样帮我，“取出来”吗？！）
　　众多NTR题材的漫画影视作品中，经常会出现如是桥段——女方趴在窗口，和屋外的苦主打招呼，屁股后面却在被黄毛卖力猛干。
　　此时的相泽铃，视线压低几分，就能看到宿舍阳台挥汗锻炼的挚友；臀部晃晃荡荡地搭在拉杆后，凸显出挺翘的弧度，以毫无防备的姿态，被业务娴熟的调教师父上下其手。
　　其情其景，饶是她连那三个字母拼起来的意思都不甚了然，亦生出了殊途同归的羞耻感。
　　杂念纷飞间，少女听到背后传来问话声：
　　“不好意思，你这紧身衣该怎么脱来着？我找不到拉链扣。”
　　“拉链扣，唔，是在领口下面，把领子拨开来就……”
　　恍惚地回答了一句，她倏然一惊，忙不迭哀求道：“……等、等一下啦！可不可以，那个，呜，不要在栏杆上……万一、被看到怎么办！”
　　“别担心。这边黑灯瞎火的，下面光线又那么亮，他们顶多能看到两片人影罢了。”白师父出言宽慰。
　　从前，他和喜好刺激的前女友进行各种露出play，积累了丰富的经验。
　　对于如何半露不露，最大限度地撩拨羞耻心，又不至于当真曝光社死，一向拿捏得非常精准。
　　相泽铃则明显缺乏这种自信。她嗯嗯咿咿地闹着别扭，一个劲地扭腰摆臀，活像一只不愿洗澡，在水盆边驻足不前的小猫咪。
　　丰熟光泽的黑桃果实，在白濯面前摇来摇去，殊为诱人。晃了没两下，便被后者扬起手掌，往果冻般弹动的尻肉上，不轻不重地扇了一记。
　　“啪”的一声脆响猝然绽开，回荡在空寂的夜空中。
　　“咿啊啊！！”
　　一股热辣的激流自挨打的部位涌现，沿着脊柱与胯骨，向四周急窜而出。
　　少女通体剧颤，竭力伸长脚尖，勾住栏杆的缝隙，才没有倒栽入男子的怀里。
　　“你、你做什……！”
　　嗔呼甫一出口，又感到对方合掌而上，覆盖住了整片臀瓣。
　　仅仅揉捏了数下，融融的暖意便即渗入肌体，令女飞贼浑身绵软无力，后半句责怪，亦陡转作惬意的嘤咛。
　　“感觉怎样？”
　　温柔摩挲着浑圆的娇臀，白濯轻笑道，“这样搞，是不是还挺刺激的？”
　　“才……才没有。”
　　少女嘴上不承认，屁股却迎着手掌的方向，悄悄往后递了递。
　　“是么。那我刚才听到了水声，应该是错觉罢。”
　　“……”
　　拜白师父所赐，相泽铃已不是那个懵懂无知的纯良姑娘了。
　　听闻“水声”二字，首先想到的不是哪里的水龙头没关，而是第一时刻，将注意力转移到自己的股间秘缝。
　　两腿微微交磨，阴唇立即感受到了明确无误的濡湿之意。嗞咕嗞咕的黏音亦同步响起，在空寂的天台上显得尤为清晰。
　　“你听，又在响了呢。”白濯客观地指出道。
　　“咕呜！！”
　　少女自掘坟墓，恨不得将脑袋扎进土里。
　　埋头沉胸的羞涩之举，令上半身贴住大腿，臀部自然而然地下沉，进一步突出圆润婉转的曲线，让白师父摸得更为顺手。
　　而他便不仅仅满足于抚摸。
　　另一只臂膀探向脖颈，按照先前的提示，拨出拉扣，轻轻扯下。
　　伴着绵长的拉链开启音效，一缕宛如皎洁月色的亮白，映入了漆黑的夜幕。
　　少女娇嫩的裸背，接触到清凉的晚风，微微颤抖。
　　未过多时，大半片紧身衣被剥离，暴露出鸡蛋般白皙的柔腻肌肤。
　　期间，相泽铃有无数反抗的机会，却始终一动未动。
　　仅是紧闭着眼，紧抿着唇，无奈地，认命地，顺从地，坦然地……将美好的胴体，展现在白濯的面前。

第216章 秒泄
　　吹弹可破的少女娇躯，垂挂于冷硬的栏杆上，宛若一截嫩滑的白藕。
　　肩膀纤瘦，腰肢苗条，下方的弧线又陡然大幅隆起，让人不由得担心，对方单薄的小身板，何以支撑如此丰腴的美臀；要是运动得剧烈一些，会否将那细腰给折断掉。
　　面对这幅动人心魄的美景，白濯毫不客气，双手齐出，一手一边，擎住了左右两片臀峰。
　　“臀峰”……一直以来，他在心中用这两字称呼相泽铃的臀部，其实不够贴切。
　　甚至，足可谓失礼。
　　“峰”之一字，总与险峻、陡峭联系在一起。形容普通屁股两侧尖尖的样貌，倒也恰如其分。
　　可女飞贼的臀部，多一分则太满，少一分则过瘦。凸起的尻肉轮廓上，完全找不到任何尖锐夹角，仅有婉转匀称的柔和曲线。
　　与其说是山峰，不如说是延绵的丘陵。可“臀丘”一词，又不足以体现其珠圆玉润的美态。
　　可惜白濯自己的炎夏语文功底欠佳，否则，便该专门发明一项词汇，才不负面前的世间珍品。
　　……
　　相泽铃无从得知，几秒钟的工夫，变态先生脑子里已转过百般变态念头。
　　她的全部注意力，已被包裹臀部的火热触感夺走。
　　屁股被抚摸的感觉，少女并不陌生。
　　主要是，自己最近一直都有在摸——洗浴时，如厕时，夜深人静、寂寞难耐时……
　　换作尚未和白濯相遇的她，便绝对不会做出这些缺乏必要的举动。
　　她以前还觉得，自己的屁股太大，不如花夕的小巧玲珑，美观且协调。
　　多亏变态先生的集中关照，她才深切地意识到，这副凹凸有致的身躯，究竟具备何等魅力。
　　仅仅前后三次调教，白濯无可救药的臀控式审美，便将纯洁少女的观念，扭转过微妙的角度。
　　现在，相泽铃对镜自照，见到腰后的两团浑圆，都会产生捏两下的冲动。若周围无人，亦不介意付诸实施。
　　只是，自己摸自己，和被他人抚弄赏玩，终究天差地别。
　　暌违已久的触感印上臀肤，激起连绵热流，席卷四肢百脉，瞬间驱走了深夜的清寒。
　　一声如旱土乍逢甘霖的绵长呻吟，从女飞贼的胸膛深处幽幽上扬，飘出不由自主开启的芳唇之间。
　　那份触觉是如此舒畅，如此熟悉，如此默契，又如此地天经地义，仿佛自己生来就该享受白先生的爱抚，生来就该在他的怀中婉转承欢。
　　下一秒，十指微屈，陷入软弹的尻肉，时而深深沉下，时而顺着弹力扬起。
　　形如搞怪的动作，却令相接之处炸起一团团快感的火花。
　　相泽铃腰肢如蛇扭动，仓促地抱紧了膝盖，喉咙“嗯嗯呜呜”地震颤不休，粉润的绮色浮上臀瓣，连昏沉的夜色都遮掩不住。
　　“呜呜、呜咿咿……屁股……干嘛……这么用力啊……呜嗯嗯……”
　　“不喜欢么？”
　　“……呜嗯…………再、再用力，一点……”
　　时至今日，铃仍难以坦率地说出“喜欢”二字，但“再用力一点”的鼓励，已与直抒心意无甚区别。
　　于是，白濯便从善如流，真的加了一把劲。
　　“咕呜？！呜啊、啊哎咿咿咿！！”
　　异样的拉扯感直击臀缝，女飞贼措手不及，失声惊叫。
　　她感到，自己的屁股被硬生生地“打开”了。
　　变态先生扣紧臀瓣，往两侧大力拉扯，用劲之猛，但凡再多一分，便越过了撕裂的界限。
　　臀丘间的谷地化作平原，剧烈位移的臀肉牵扯到括约肌，圆滚滚的菊花环，一霎变形为近乎长条的椭圆。
　　在这粉嫩长条的中央地带，一小截拉环探出洞口，左右摇摆。白濯一眼认出，那即是自己赠送出的，名为“绛炎须”独门性具。
　　深藏于肠内的球珠，与粘膜肆意摩擦，激得屁洞一阵痉挛。
　　相泽铃紧紧捂住杏口，将高亢的绝叫堵回腹中，避免了声震四方、吸引满街路人抬头观瞻的惨剧。
　　股间秘处的肌肉收缩抽动，如高压泵一般，挤出分不清是尿还是淫靡的滚烫液体，充斥了柔肤与紧身衣间的空隙，又淅淅沥沥地从展开的拉链口漏下。
　　白师父上手未及一分钟，可怜的女飞贼已溃不成军，泄得比连日来任何一次自慰都更加狼狈。
　　“咕呜呜呜……呜咿咿……屁股……咿咿！”
　　男子维持着扒开臀缝的动作，面上微露讶色，似也未曾预料到，对方好歹具备了被调教的经验，表现竟也如此丢人。
　　只能说，对于部分人群，倾慕与爱意，即是效力最猛的催情剂。
　　正如年少懵懂的小男生，或许仅与意中人接了一次吻，就难以自抑地湿了裤子；情窦初开的少女，单纯被抱在憧憬对象的怀里，亦有可能一泄如注。
　　白濯恋爱经历再怎么单一，姑且也算过来人，当然不会不懂这种道理。
　　只是，他便万万难以料到，眼前少女对自己的心意，已经浓烈至何等程度。
　　“铃？要不，咱们先歇一歇？”
　　变态先生一边询问，一边轻抚着少女的粉背，帮她缓过劲来。
　　“……”
　　对方一言未发。
　　咬紧下唇，她撤开捂住嘴巴的双手，笨拙地探向身后，攀上了白濯之前触摸的部位。
　　一手扒着一片臀丘，相泽铃胳膊发力，主动将自己的屁股往两侧掰开。
　　一颤一颤的肛肉暴露在男子面前，既是诱惑，亦是盛情的相邀。

第217章 抽字诀
　　“……真是乖孩子。”
　　从防变态先生如防贼，到主动撅着屁股献上后穴，相泽铃的态度转变，用飞跃式都不足以形容。
　　白濯不禁感叹调教成果斐然，露出了如同农人收获秋熟庄稼般的欣慰的笑容。
　　红润稚嫩的肛肉，距他的面孔仅有数厘之遥。
　　感应到异性的鼻息，小菊花受惊般微微收缩，煞是可爱；暴露在外的拉珠拽环亦探头探脑，仿佛在引逗他一探究竟。
　　白师父欣然满足了这一期待，伸出一根手指，扣住拉环，轻轻一勾。
　　“咿咕！！”
　　少女主动向两侧扒开臀瓣的行为，无疑大大削弱了括约肌的抵抗力。
　　男子尚未使上几分力气，面前的粉肉便迅速绽开，一枚暗红色的石质球珠自花心一蹦而出。
　　“噗噜噜噜噜……”
　　“绛炎须”披着粘稠的肠汁闪亮登场，牵扯出一串连环的屁音，似是在和旧主人打招呼。
　　“你好呀。”白濯煞有介事地回应道，“几天没见面了，还怪想你的。”
　　“呜、呜欸！在说、说什么傻话啦！”
　　每当相泽铃以为，自己已经习惯了变态先生的整蛊方式，对方都会别出机杼地带给她新的惊喜。
　　少女又羞又恼，一不留神，屁穴翕张数下，又倾吐出一串噗噜噜的肠液泡泡。白濯点点头：“嗯，再多说几句，很好听，我喜欢。”
　　语焉不详，却不知喜欢的是哪张嘴发出的声音。
　　“哪、哪里好听了，你这变态！！”
　　女飞贼心头一阵火大。
　　自己摆出这么丢人的模样，把屁穴毫无遮掩地亮给变态先生看，方便他摆弄把玩，可对方却得寸进尺，尽说些不知廉耻的骚话。
　　哪怕内心深处明白，这些骚话只是调情所用；甚至隐隐觉得，以某人的性癖取向，搞不好真的喜欢听屁股冒气的声音……女飞贼依旧颇为不爽。
　　不爽到，有点拿不定主意，是该维持现在的福利姿势，还是干脆解放双手，回头狠狠地挠对方几下。
　　而白濯的下一个动作，立即免除了她的选择困难。
　　趁少女不注意，他的手指再度一勾。
　　不到四分之一秒的时间内，三枚硕大的暗红色球珠相继钻出肛门，“啵脱、啵脱、啵脱”的气泡音几乎重叠成一片，音量陡增，宛若在天台上点燃了一枚小小的鞭炮。
　　“咕呜呜呜啊啊！！！”
　　猝然遇袭，相泽铃腰肢猛地一挺，原本垂落身前的马尾辫，于空中甩过三百六十度，重重抽打在后背上。
　　扒拉着屁股的十根手指死死扣下，陷入臀肉一寸有余。
　　指甲嵌肉的刺痛，混杂着烧灼肛肉的肉悦热流，沿神经一股脑上涌，震得她大脑一片空白。
　　“放轻松，放轻松。”
　　白师父温言相哄，扣着拉环的右手凝滞不动，左手搭上少女的手腕，轻轻提拽，让她莫要把屁股抓得这么紧，都在雪白的肌肤上掐出了红印。
　　“呜……呜呜……屁股、好烫……”
　　女飞贼无力地喘息着，声调中油然带上了几分委屈，“不，不要，拔这么快啊……”
　　“‘绛炎须’的进阶操作，讲究得就是一个‘快’字。”
　　白濯振振有词，“你这几天使用它，是不是无论拔出来，插进去，都不敢太用力，生怕屁股吃不消？”
　　“……是……是又，怎么样。”
　　“我的意思是，胆子可以放大一些。就比如现在——”
　　话音未落，白濯手指一挑，“噗脱噗脱噗脱”，又是三枚球珠接连迸出。
　　“咕咿咿咿！！”
　　相泽铃一声哀鸣，浑身娇颤，猛地回转脑袋，气鼓鼓地盯着故技重施的变态先生。
　　“你！！”
　　“怎么了？弄疼你了么？”
　　“没，没有，可是……”
　　“舒服不舒服？”
　　“舒服，倒是、是有点舒服……”少女不情不愿地承认，“……但是你，太、太突然了啊！我一点心理准备都没有！”
　　“行，了解。那我事先告诉你，等说完这句话，我会数三个数，然后再拉扯一次。这回是四枚，希望你准备好了。”
　　“咦咿咿咿？！！”
　　女飞贼眼睛瞪得如铜铃般大，满脸的难以置信。
　　未等她想出合适的吐槽台词，男子已自顾自开始计数：“三、二，”
　　“等下、这也太——”
　　“一，准备。”
　　“——太着急了咿呀啊啊啊啊啊！！！”
　　白师父说到做到，四枚球珠一气呵成地拽离屁洞，一枚不多，一枚不少。
　　“绛炎须”磨砂质地的表面，以极速蹭过直肠粘膜，激热的触感重叠回荡，令受害者发出高亢的凄叫。
　　刚刚泄身过一次的股间花径，又一次泛起黏湿的潮意。
　　屁穴火烫，蜜壶水润，一前一后两相夹击，堪称另类的冰火两重天，将少女抛上云端，身躯轻飘飘无所着落。
　　恍惚之间，耳边传来渺渺天音：
　　“接下来也没几颗了，不如一次搞定罢。”
　　“…………欸？”
　　迟钝的思维，花了好几秒钟，才理解对方话中的含义。
　　“不、不行！”
　　心头涌起不祥的预感，相泽铃慌慌张张地出言阻止，“现在，太、太敏感了，要是一口气拔出来的话……”

第218章 露天排泄
　　相泽铃的殷殷求肯，注定不可能得到满足。
　　只因每一名合格的调教师，均是乘胜追击的好手。
　　不趁着后穴敏感的时候再添一把火，难道要等到充血消退、余韵散去，才姗姗迟来地抽插几下么？
　　这样不叫体贴，该叫缺心眼才对。
　　白濯和善地笑着，只回了她三个字：“你行的。”
　　“……我，我，不，我不行，求你……”
　　少女面色惶惶，杏口中蹦出语无伦次的零落音节。
　　怎样求饶都没用。白师父的手指，稳稳勾住“绛炎须”的末端拉环，将悬垂于体外的珠串扯至笔直。
　　“呜！！”
　　感应到后臀处传来的牵引力，女飞贼心知今遭注定逃不过这一劫。
　　她的心脏砰砰乱跳，两手抠入臀丘，脚趾亦蜷缩成团；犹如从高空坠落、即将迎头撞上地面的失足者一般，绷紧了全身的肌肉。
　　认命地闭上眼，少女颤声道：
　　“可不可以……稍微，慢、慢一点？”
　　“怕什么，又不会弄疼你。”
　　答非所问的话语，已经昭示了对方预备采取的操作方式。
　　相泽铃心头“咯噔”一突，正准备尽力调价还价一下，屁股上忽然“啪”地挨了一巴掌。
　　“呜呀啊！”
　　这一击的力度有限，运劲却堪称巧妙。白皙的肌肤上荡开涟漪，激起的波纹渗透入筋腱深处，恰到好处地瓦解了臀肉的紧张状态。
　　掐准一瞬即逝的时机，白濯振臂一抖。
　　伴随着一串“噗嗤噗嗤”的怪异音声，剩余的十余枚石质球珠一口气窜出尻洞，湿淋淋地挂在他高举的右手间。
　　“……呜、呜咿咿咿？！”
　　女飞贼的娇躯触电般地一跳，屁股猛地向后挺起，泼洒出大片肠液。
　　紧接着，又仿如被子弹穿胸而过，浑身力气涓滴不剩，软绵绵地向前方瘫倒。要不是白濯早有准备，及时伸手架住。怕是要一头栽下楼去。
　　男子的臂弯间，两片丰盈的臀瓣对空高耸，一抽一伏，花季少女的私密所在尽展无遗。
　　乍然倾吐出大堆异物，菊穴口大幅向外翻转，露出红彤彤的内壁。
　　一圈娇艳的肛肉，就这么维持着洞开的模样，迟迟难以闭拢，仿佛还没反应过来，恋栈多时的住客已匆匆离去。
　　“咕、呜呜、呜呜呜呜……”
　　下体受到的刺激太为剧烈，相泽铃通体痉挛，连悲鸣的中气都鼓不起来，只能“呜呜”急喘不休。
　　火烧火燎的灼烫触感，持续炙烤着直肠粘膜，倒只在其次。
　　关键在于，急遽脱体而去的“绛炎须”，几乎令她产生，内脏都给一并勾扯了出来的错觉；又像是打了麻药之后，被无数把细小的手术刀，无微不至地刮擦着体腔内壁。
　　疼是不疼，仅叫人惶怯难安。除此之外，更透着一股尝试危险事物的忐忑与新奇。
　　种种别情异趣，汇聚成浸透骨髓的浓烈酥爽，冲得少女熏熏然不知身在何方。
　　她还以为自己身在家中，坐在熟悉的马桶上，下体自然而然地作劲，肛肉一鼓一鼓，试图排解萦绕不散的骚疼。
　　噗噜噜噜，肠道深处的粘稠汁水淋漓泄下，混着尿液与淫蜜，倾洒上天台，漫作一汪不断扩散的水洼。
　　很快，洒下的就不仅仅是液体而已了。
　　“呜……嗯嗯……嗯、啊啊……”
　　少女娇柔的音色内，渗入了一丝别样的韵味。
　　白师父目光一凝，敏锐地捕捉到了肠液中夹杂的零星碎屑。
　　经验丰富如他，哪怕周围光照不够理想，看不出这些东西的具体色泽，也不至于认错它们的来源。
　　“铃。你来见我之前，上过厕所了吗？”
　　“……上……上过一次……”女飞贼迷迷糊糊地答道，“嗯嗯……已经，尽量拉出来了……嗯啊……”
　　“看来拉得不够干净呢。”
　　“……能、能拉干净……就，不来找你……了……嗯啊啊……嗯……欸、欸欸？”
　　说出以上不知廉耻的话语后，相泽铃忽然发现不太对劲。
　　自己是在，做什么来着？
　　好像是……为了组织处置叛徒的事，以及自己的私事，来和变态先生碰面的。
　　而会面的地点，显然不可能是自家的厕所。
　　“呜咕！！不、怎么会——”
　　惊觉不妥，少女跌回现实，迷蒙的眸光转为惶急，连忙提臀憋气，试图中止自己在露天场所下的不雅行为。
　　可惜，为时已晚。
　　大团大坨的硬物，早已不声不响下沉至菊花口，紧密地顶住了括约肌的内侧。
　　借着重力、以及肠壁本能的蠕动挤压之力，积秽强行叩关，缓慢而又坚定地撑开了肿胀的肛肉。
　　“——呜呜、呜呜啊啊啊！！！”
　　“噗哩、噗哩、噗噗噗哩噜噜……”
　　菊花关破，一泻千里。
　　一条条粗硕的长条形物体，前仆后继坠下，重重拍击水潭，激起无数细小浑浊的液滴。
　　秽物粗糙的表面，以不逊于“绛炎须”抽离的速度，剐蹭过敏感不堪的肠壁。
　　极致的后穴摩擦，露天排泄的背德刺激，令本就位于浪尖的快感更上一层楼，即刻将相泽铃冲上肉悦的云端。
　　“咕、哈啊、啊啊……呜呜、屁股、屁股……要、坏掉了！！”

第219章 往昔
　　相泽铃的排泄系统不太健康，消化系统则一贯状况良好。
　　充足的饮食，规律的进餐时间，丰富的营养搭配，使得食物消化后的残渣质地紧实，且分量惊人。
　　大量密致虬结的秽物，由内而外冲击着娇嫩的肌肉环，将其拉扯成不断变化的无规则形状。
　　女飞贼哀声不断，极力岔开玉腿，试图缓解快要撑爆下体的鼓胀感。
　　然而，褪至腿根的紧身衣质地坚韧，似一副锁紧的镣铐，强迫两腿保持并拢。
　　几番挣扎未果，反而牵动臀肌，进一步压迫肛门，令摩擦力度激增、猛增、倍增。
　　秽物沉甸甸连成一线，从这位武斗派少女的屁洞中奔泄而出，彷如在她的臀后垂下了一条又粗又长的尾巴。
　　“呜、呜呜咿咿！屁股、屁股……停不……下来……！！”
　　少女原本扒住臀瓣的双手，早在污物飞驰的第一时间便失去了力道，颤抖着蜷缩回胸前。
　　神似猫咪缩爪的姿势，配上闷声细气的娇吟、屁股后面摇摆的“长尾”，整体气质，还真有几分猫科动物的即视感。
　　不可否认，白濯会下单购买那款《月夜黑猫后穴崩摧实录》，多多少少受到了相泽铃的影响。
　　此刻，目睹女飞贼无意间流露出的淫乱痴态，他立时定神打量了好几眼，“啧啧”赞叹不已。
　　（啧，真该事先架好镜头的。这回可亏大了。）
　　秽物虽多，终有排尽之时。
　　伴着一记近乎真空罐头开盖的响亮“啵脱”声，最后一段粗长粪便崩落体外。
　　“咕咿呜呜哦哦哦哦！！”
　　少女悲呼一声，胴体如电殛般剧烈抽搐了十余秒钟，无力歪倒，气若游丝地靠上白师父的胸膛。
　　娇臀耷垂，菊穴空门大开，边沿滴落下丝缕污物残汁，默默诉说着这一脆弱器官，刚刚经受了何等惨烈的考验。
　　……
　　不知过了多久，相泽铃才从高潮的余韵中拨开一线清明，勉强恢复了思考的能力。
　　（呜……咕呜呜……）
　　（……怎么、会这样舒服的……？）
　　（明明，完全没有，故意刺激前面……）
　　（……竟然……一边，大，大便，一边就去了！）
　　至此，她彻底地认识到，在自己的身上，污浊的排泄行为，已经和性欲的快感联系在一起，再也难以分清界线。
　　（都、都怪这个变态！！！）
　　愤愤埋怨着，少女把身子往旁侧的怀抱中缩了一缩。
　　记得自己第一次承受调教，便是在全程没有触及蜜穴的情况下，一边苦苦排泄、一边激情潮喷，淫水滂湃，把变态先生的裤子都弄湿了一大片。
　　她还记得，对方当时完全没有抱怨，只是轻轻抚摸着她赤裸的背脊。
　　就像现在一样。很温柔，很体贴，又很暖和。
　　是不是因为，见她不再动弹，担心她光着身子，吹风受凉了？
　　那时候的自己，只顾着羞耻及怀疑人生，根本没留意这些小细节……
　　一丝甜蜜泛上心间，为背德禁断的场景，增添了几分浪漫的色彩。
　　可惜，会心的笑意刚刚挂上嘴角，升腾至鼻端的滚热浊气，又将这份旖旎染作不甚雅观的模样。
　　“哼嗯……”
　　不满地紧颦秀眉，女飞贼嘀咕道：“……你……你又弄成、这样子。到处都是的……”
　　“……”
　　沉默了片霎，白濯吐槽道：“不是我，是你把你的东西，弄得‘到处都是’罢。”
　　“……呜！！”少女被戳中痛处，娇躯立时一凝，随即恼火地扭动挣扎起来，“你、你以为、是谁害的啊！！！”
　　“不好意思，不好意思。”
　　白师父心知肚明，自己这番嘴欠委实有点过分，连忙加大了抚摸背脊的力度。一通好撸，总算把闹别扭的“月夜黑猫”摸得妥妥帖帖。
　　待后者顺气以后，他好笑地道：“话说，天台顶上又没有厕所，随便我怎么操作，最后还不是得弄在外面……要是早点告诉我你不喜欢这儿，我倒可以抱着你换个地方。”
　　“……没，没有不喜欢。”
　　相泽铃把脑袋埋在白濯怀里，闷闷地道，“这地方，就挺好。但是……我本来还，还带了很多东西，都没派上用场……”
　　“呃。你带了什么东西？”
　　“……就是些……塑料袋，密封袋之类的……”
　　“……”
　　“……还有手套，毛巾……还有一副铲子和畚箕，我事先都藏在天台上了。”
　　“……”
　　女飞贼的深谋远虑，饶是以白濯之广博见识，听了亦不由一阵无语。
　　感情她早就计划着，准备把这片屋顶，当成日后露天调教的常规场所了？
　　身为一名调教对象，自己就把自己安排得明明白白，这般行为，属实刷新了“白给”的新境界。
　　白师父啼笑皆非之余，又不免生出丝许异样的，超乎普通喜爱之上的情绪。
　　“你还真是，可爱得很呢。”他用调笑的语气，掩盖内心深处的波动，“连铲子和畚箕都准备了，这是在出门遛宠物吗？”
　　听到“可爱”两字，相泽铃不明所以，又点小开心。但后半句内容，又让她柳眉倒竖，扬起拳头，有气无力地捶打男子的胸口。
　　“你、你才是狗呢！”

第220章 逗猫咪
　　除去“未注册武装组织一员”的身份，相泽铃其实是个非常循规蹈矩的人。
　　她从不乱丢垃圾，从不损坏公物，列车上见到行动不便的人会让座，租借的道具设备亦一定会第一时间归还。
　　这样的一位姑娘，知道自己体内的脏东西，一片狼藉地扑洒在地面上时，心中的膈应与苦恼可想而知。
　　回看人生的第一次被调教经历，女飞贼拉下一条尺寸惊人的粗长秽物，坠入草丛杳无踪迹。
　　当时的她，非常害怕变态先生臭不要脸，把便便搜找出来，封装收藏，作为具有纪念意义的战利品。
　　或许是要脸，或许是碍于少女的严密监视，白师父没有当真作出这等缺德行为，着实让她松了一口气。
　　可事后，回到学生宿舍的相泽铃，却又忍不住胡思乱想。
　　如果让公园的清洁工，看见草丛里那条，造型显然不是猫猫狗狗所能撇出的大条，会作何等辛辣评语？
　　是会感叹如今的人，连厕所都懒得找？
　　还是会猜到排泄者的真实行为，吐槽小年轻玩的野，放得开呢……？
　　说来有些害臊。
　　过了几天后，她还带了手套和塑料袋，偷偷摸摸地回到调教现场，四处寻寻觅觅，试图挽回自己的过失，兼毁灭那段羞耻过往的证据。
　　可惜，什么都没找到。少女只能祈祷，它最好是化作了大地的养分，抑或被路过野狗叼走了也行，千万莫要让第三人看了去……
　　……言归正传。
　　为了避免重蹈覆辙，女飞贼今晚做足了万全准备，带上了所有能想到的清理用具。
　　可她唯独没有料中，白师父一照面就穷追猛打，自己屁穴的抵抗力又实在不堪一击，被“绛炎须”一顿牵扯就彻底缴械投降，噗啵噗啵地泄了一地。
　　类似的拉扯动作，少女自己也做过不少，却从未产生过如此神奇的功效。
　　这恐怕，不仅仅是两者间云泥之别的技术差距所致。
　　更因为，仅只看着白濯的样子，嗅着白濯的气息，感受着白濯的温度，铃的身子便绵绵发软，后穴亦不受控制地瘙痒抽动。
　　未战先湿，未插先酥，又怎能不大败亏输了？
　　（可、可恶！！）
　　（难道，我的屁股……已经……已经变成，变态先生的形状了吗？）
　　生搬硬套着从花夕处听来的经典台词，少女的一颗芳心，再度开始“咚咚”地猛撞胸腔。
　　同时，脑袋瓜里想着白师父的“遛狗”言论，又不由恨得牙痒痒。
　　（……这家伙，简直、坏透了！把我弄成了这幅样子……还在说，风凉话……）
　　（变态！厚脸皮！不知廉耻！）
　　想到可气处，女飞贼鼓起腮帮，松开五指，变拳为爪，有一下没一下地抓挠着男子的前襟。
　　后者看在眼里，更加忍不住笑，说道：“唔，刚才我讲错了。铃，你不像在外面溜的宠物，像在家里爬上爬下的那种。”
　　少女闻言，微微一愣。
　　“家里，爬上爬下……是、是在说猫吗？”
　　“月夜黑猫”小姐的语气顿时变得有些心虚，不晓得对方是否意有所指，看破了她和花夕私自偷看网购色情小电影的行为。
　　“嗯，是小猫咪没错。”
　　白濯的确意有所指，只是和她猜测的方向不太一致，“你挠我的样子，就和猫挺像的。”
　　“……呜……”
　　相泽铃不好意思地收起柔荑，缩回胸前。
　　“你现在揣手手的样子，还是很像猫。”
　　“……呜？”
　　相泽铃不知道该把手摆哪儿，气鼓鼓地瞪着白师父。
　　“你这双铜铃眼，其实也很像猫。”
　　“呜呜！到底、有完没完啦！”
　　“快完了，快完了。”男子笑道，“最后，猫有个好习惯，上厕所以后会把排泄物埋起来，和你也——”
　　“……咕欸欸！！你！！”
　　女飞贼羞极大叫，发声过急，喉咙憋出了破音，听着还真有几分类似猫咪的“Nya”叫。
　　胸口中气鼓荡，触动了隔膜，小腹受压一阵咕噜噜乱响，连带屁穴也“咘啵咘啵”地迸出不雅的音符，与另一张嘴的喵声相映成趣。
　　“喵！不对！咕呜呜！！讨、讨厌死了！”
　　每一步反应都在丢人，每一副举动都在惹变态先生笑话，少女头脑发懵，放弃了思考，放飞自我地道：“反、反正我就是这样啦！就是和猫一样，喜欢把屎埋起来，怎样了！”
　　“噗。”
　　“你，你给我放手！我要去埋屎了，你走开！”
　　说着，相泽铃手撑栏杆，浑不顾紧身衣缠在腿间、行动不便，就要跳入天台，言出即行地处理自己撇下的满地脏污。
　　“不不，不必这样，真不必。”
　　白濯左臂一拢一扣，巧妙地锁住了不安分的女飞贼，将其维持在裸臀高翘的姿态。
　　然后，右臂微扬，五指屈起作凹碗状，“啵”地拍上了她的屁股。
　　“呜咿、你、你干什么、呜呜呜咿！”
　　迥异于普通掴臀的奇特触感，渗入少女的尻肉和尾椎。
　　白师父拍了一记，随即又紧接上第二、第三下，以疾风骤雨的速度，不间断地小幅拍打。
　　力道很轻，与其说是“扇”，不如说是连续高频的振动。
　　“呜咿、不、停下……咕呜、呜、呜喵！！”
　　这并非与女人调情的掌掴方式。
　　若相泽铃养过猫，便能猜到，自己所承受的，正是用于取悦喵星人的，高速拍屁股手法。

第221章 喵喵叫
　　白濯用对付猫咪的手段炮制相泽铃，不存在任何理论依据，或者实战经验作为支撑。
　　他只是觉得有趣，就这么做了。不曾想，竟收到了远超预期的神效。
　　女飞贼本来还在闹别扭地摇来摆去，屁股上刚挨了两三下巴掌，牵紧的肌肉便失了力气，臀酥腿麻，瘫作一汪春水。
　　“咕呜呜呜！！”
　　（……这都能行？）
　　男子微觉讶异，攻势更疾。
　　他的右手连续挥动，在空气中化为朦胧虚影，“噼噼啪啪”地拍击臀瓣，每一击都让掌下的菊洞与小穴一顿收缩，挤出汩汩的泡沫黏汁。
　　“呜，放、放开我……！”
　　少女丰熟的桃尻，仿若变成了做工欠佳的洒水壶，稍微晃荡摇曳数下，便止不住地渗水漏液。
　　“别、别拍了……呜，屁股、好奇怪……呜喵！！”
　　比屁股更加奇怪的，是她的口音。
　　苍绮院花夕说铃是“猫系”，白濯亦觉得她穿着紧身衣高来高去的姿态，颇有月下黑猫的气质。
　　可再怎么像猫，也不至于真的和猫一样喵喵乱叫。
　　白师父却是不知，今日早些时候，女飞贼已偷偷观摩过了他网购的色情电影。目的不是娱乐，而是为了了解他的性癖喜好。
　　少女浏览得非常仔细，非常专注，态度之严谨，几乎不下于执行组织的潜入任务时，研究目标地点的人员布防。
　　在她看来，那位主演《月夜黑猫后穴崩摧实录》的女艺人，五官没她匀称，腰没她细，腿没她长，屁股更是远远不如她挺翘。
　　胸倒是大了一点点……也许不止一点点，不过，反正变态先生不怎么在意胸部，大些小些想必都没差。
　　剩下的，唯一值得她借鉴的地方，大概就是对方扮演“月夜黑猫”的言行举止了。
　　譬如，双腿刻意并拢，夸张地扭动臀部，体现出猫步的仪态。
　　再譬如，上臂贴住腰肋，前臂抬起，手部低垂，模仿猫咪伸爪的姿势。
　　再再譬如，在台词的末尾，以及句中停顿处，见缝插针地加入“喵”的语癖……
　　其中最后一项，给相泽铃留下的印象尤为深刻。
　　“神女娱乐”的女艺人，终究不是什么正经艺人，为了弥补自己不成熟的表演功底，用力有些过猛。
　　说出来的每一句话，不管语气场合，长句短句，一律硬塞“喵”字，连做爱时的呻吟都不放过。
　　整部小电影看下来，铃觉得自己快要被洗脑了，耳边回荡的尽是“呜喵”、“喵呜”、“喵嗷嗷”的叫声。
　　然后，鬼使神差地——当白濯主动把她比作猫咪时，她的情绪一紧张，大脑一短路，心中排练多时的卖萌语癖脱口而出，被对方逮了个正着。
　　“呜、呜呜……不要……呜喵！！”
　　臀肤的火烫触觉，肠道与阴道高频震荡的舒爽，汁液迸出孔穴、冲击括约肌的压迫力，以及最重要的，在意中人面前丢大脸的羞耻感，多管齐下，将刚刚绝顶过一次、各处性器不堪重负的可怜少女，一举送上肉欲的绝巅。
　　“呜咿咿咿！……屁股、屁股……又、又丢了喵！！！”
　　淫乱的小猫放声哀叫，攥紧饲主的衣摆，屁洞激烈抽搐，在耳熟的“噗哩噗哩”音效中，再一次进入了高潮。
　　……
　　扑哒，扑哒。
　　相泽铃两眼失神，趴在白师父横架的胳膊上，背脊跟着呼吸节奏微弱起伏。
　　许是自暴自弃，许是无力约束，她的肛门一开一闭，断续泵出肠内深藏的浑浊液体，混杂着稀碎的秽物残渣，滴落在脏污不堪的天台一角。
　　白濯抽空瞅了一眼，啧啧称奇。
　　以女飞贼的体重而言，地上这堆东西，还真是分量超足。
　　他之前一直觉得，铃的超能力，不排尽存货就派不上用场，委实废柴得紧。
　　可换一个角度考虑，一个小女生，肚子里塞着这么多累赘物事，又怎么能好好执行任务呢？当然得事先拉个干净，才能身形轻盈地加入战斗。
　　某种意义上，“暗流”组织的业绩，也该给那些催便剂生产商记上一功。
　　……当然，这份功劳，以后便要算在他白某人身上了。
　　“铃，铃。缓过气了没？”
　　压下脑中的不正经想法，白濯温声问道，“我们要不要，稍微挪一下位置？……说来有点不好意思，我现在，呃，不太下得了脚。”
　　“……”
　　搞不懂“下不了脚”算哪门子意思，相泽铃一时愣住。
　　“……啊！呜呜！”
　　傻傻地思考了片刻，她才突然反应过来，变态先生是在说，便便拉得满坑满谷，快要害得他没地方站了。
　　“对、对不起…………等下，我哪里对不起你了啊！！”
　　少女下意识地道了声歉，旋即醒觉到不对劲。
　　“都、都是你，一上来就、急急忙忙的！！早点等我，用袋子在下面接住了，也不会弄成这样……”
　　“这可不行。”白濯一本正经地道，“两只手搁在屁股下面，不仅费劲，姿势还很别扭，不利于发力。拉屎拉不爽，会影响疗效的。”
　　冠冕堂皇的理由，让女飞贼无言以对。
　　嘴唇无声地动了几下，她支支吾吾地道：
　　“但，但……但是，这些，‘东西’，该怎么办啊。总不能，放在地上不管了？”

第222章 主动
　　“你的‘东西’，暂时不用去管。”白濯说道，“等事情办完了，你先回宿舍，我一个人来收尾就好。”
　　“你、一个人？”
　　相泽铃仰起头，用狐疑的目光打量着变态先生。
　　这家伙，该不会以为她再也不会回到这片天台，在随口敷衍她吧？
　　要是等日后重返故地，迎面撞见一大坨暴晒了好多天的便便，苍蝇嗡嗡如云，那可比杀了她还难受。
　　察觉到马尾辫少女的心绪波动，白濯摇头失笑。
　　“铃，我们认识这么久了，你该对我多抱点信心才对。你想想，哪次不是我收拾善后，把场地打扫干净的？……公园那次不算，是你非要拦着我不让收拾。”
　　“……呜……”
　　女飞贼无言以对。
　　被对方一提醒，她才恍然记起，无论是在栏城，还是在学生宿舍，白师父都妥善地处理了调教现场，从未做过管杀不管埋的没品行为。
　　一直以来，自己享受着对方的贴心善后服务，是不是过于心安理得了？
　　“……那就，麻烦你了。”她小声嚅嚅道，“还有……那个，呜，谢、谢谢。”
　　“不用谢。帮宠物铲屎，本来就是主人的责任嘛。”
　　“……”
　　好气！
　　与变态先生的相处模式，大抵就是这样——每当相泽铃想感动得多一点，对方就开始说骚话。
　　少女皱起鼻子，指甲按上男子的前胸，抓挠了好几下。表情很凶，力气则没用多少，调情的成分远远多于泄愤。
　　给白师父唤作“宠物”，她既不忿，又屈辱，心底却还有点小小的开心。
　　就好像，自己真的变成了一只小猫咪，被饲主保护着，宠爱着。没事让他摸摸背，挠挠肚皮，发出舒坦的咕噜声。
　　等发情的时候，主人还会拍打屁屁，帮她泻火……
　　（……不、不是啦！！都乱想到哪里去了！！！）
　　正脸红心跳间，相泽铃忽觉身子一轻。
　　“呜、呜咿？”
　　白濯轻舒臂膀，略一提溜，把她整个人从栏杆上揽了起来。
　　一手扶着她的裸背，一手垫在她的腿弯下面，用怀抱婴儿的方式搂着她，步履轻盈地绕过满地秽物，往天台的旁侧走去。
　　突如其来的视野变换，令女飞贼一阵紧张，肛肉不由自主地抽缩数下。旋即，又忙不迭使劲收拢屁穴，免得残液乱溅乱洒，弄脏了对方的衣服。
　　温柔地摩挲着少女的背脊，男子附耳问道：“你喜欢什么姿势？”
　　“我，我不知道……最、最传统的，仰躺着就好……”
　　“什么传统不传统的。我是问，接下来你想摆个什么造型，让我帮你疏通后面。还像刚才一样坐栏杆的话，腿会不会太酸了？”
　　“……”
　　相泽铃霎时陷入石化状态。她这才发觉，自己神思不瞩之下，做出了何等白给的回答。
　　一回生二回熟，白给次数过多，女飞贼的耻度阈值亦不断提升。
　　既然白濯没听出——或者假装没听出她的意思，她便也只当对方真的没听出来，嗫嚅着道：“是……是有点酸呢。换一个姿势，也，也不是不可以。”
　　“要不然，我坐在地上，你趴在我大腿上罢。”
　　“……嗯。其实……”
　　或许是方才的猫咪之论给了她灵感，或许是早就想着尝试一些新奇的体态，少女鼓起勇气，悄声地道：“……其实，我可以，直接趴在地上的。”
　　“唔。地上那么硬，你没关系么。”
　　“没关系，膝盖有衣服隔着，不疼……而且，你从后面……可以，看得更清楚一些。”
　　停顿了一下，她脸颊一热，即可补充说明道：“我、我的意思是，你看得清楚，帮我……帮我治疗，也更加方便。你别给我想歪了啊！”
　　白濯会意地微笑颔首。
　　“行，我不想歪。我会仔细地观察，认真地为你‘治疗’的。”
　　语毕，他身躯微沉，稳稳将少女放下。后者的脚尖甫一触地，腿筋受到牵动，一股电流直冲而上，在臀心菊穴处爆开一连串细小的快感火花。
　　“……嘶咕！”
　　嘴角漏出凉气，相泽铃动作蓦地一僵。
　　（呜、呜……稍微……慢慢地……）
　　小心翼翼地调整站姿，她用双手抓紧栏杆、支撑住大部分体重，然后，一点一点弯曲腿关节，让膝盖轻轻地落上天台的地面。
　　便是如此缓慢的动作，肛门周边一带，仍源源不断地传来酥麻之感。
　　（呼……呼啊……接下来……）
　　脑门冒汗，胴体乱颤，女飞贼再接再厉，向下挺腹，撅起娇臀，将两瓣宛如无暇瓷器般精致的尻肉，以及肉瓣间水意盈然的菊洞与细缝，一览无遗展现在白师父面前。
　　哪怕皎白的月光，也盖不住肛肉红润欲滴的色泽。堪称艺术的动人画面，令男子目光凝注，久久难移。
　　“……你……真的，很漂亮，铃。”
　　自两人相识以来，这还是白濯第一次，口吐这般直白的赞美言辞。
　　他并非未曾见过，对方更加勾人的模样，只是，无意与有意，被迫与主动，不甘不愿与情意款款，便存在本质的区别。
　　“说什么、乱七八糟的……”
　　一边说着嘴硬的话，相泽铃更加用力地舒展腰肢，活像一只伸懒腰的猫咪。挺起全身最私密的所在，毫无保留地递送给心仪之人。
　　“很好。”她听到背后传来如是话音，“我这便来‘治疗’你了。”

第223章 贪食的猫咪
　　玉峦高耸，夜色如霜。
　　月下，白濯捻起片泥不沾的“绛炎须”，轻轻一抖。宛若一名绝世的剑客，弹动随身的剑器，振起激越的清吟。
　　斩杀仇雠的杀人法，取悦伴侣的调教法，两者历史同样源远流长，技巧亦多有共通之处。
　　能够以最节省的力量、精准击杀对手的强者，当然也能用恰到好处的力量，精细地刺激直肠粘膜，让肛虐目标体会欲仙欲死的舒爽。
　　“插”和“拔”，“旋转”和“震荡”，以及“共鸣”，皆可在古老的武技中找到原型。
　　譬如这一抖，本应软软弯垂的拉珠长串，即刻绷得笔直，形如一杆长枪；其原理，便与前古纪元的“束湿成棍”之技一脉相承。
　　白师父挺串作枪，对准女飞贼的娇媚后庭，运劲一刺。
　　“噗戳”，柔润的肛肉层层招展，根本未作出任何抵抗，就将三五颗粗粝的球珠囫囵吞下。
　　“呜咿咿啊啊啊！！”
　　相泽铃一声悲鸣，像一只被踩到尾巴的猫咪一样，背脊猛地拱成弓形。
　　白濯眉角微扬，手腕再抖，“绛炎须”偏转过细小的角度，不轻不重地抹上肛肉的下沿。
　　强烈的碾压感捣上肠壁，冲击隔邻的秘径，少女又是一串哀啼，腰部重又沉下，屁股再度高翘向天。
　　仅此一个动作，便将调教对象的体态操纵于鼓掌间，举重若轻的风采尽显无余。
　　“呼……呼呜……咕呜呜……”
　　屁穴上挨了这么一击，女飞贼上半身趴俯在地，芳唇贴着手背，呜呜娇喘不止。
　　异能者高于常人的直觉，让她隐约感到，刚才的捣动，似乎带有一丝惩罚的意味。
　　（这个、变态……怎么回事啊！无缘无故就……）
　　（……呜欸？）
　　少女忽地想起，这几天同住期间，苍绮院花夕曾和她灌输过的，一项真假难辨的小知识。
　　——“铃酱，我告诉你喔。男人用后背位捅过来的时候，最讨厌的，就是把背拱着，像只虾米似的样子啦！所以，屁股一定要翘高高，视觉冲击力一定要给足，懂不懂的说？”
　　——“关我什么事！爱翘你自己去翘吧！”
　　当时的她，义正言辞地驳斥了友人的性骚扰发言。可现在，却有些恍惚。
　　“……”
　　犹豫了两三秒，铃不声不响地，自以为不会被注意到地，把臀部往高处悄悄撅了几厘米。
　　如此刻意且生涩的动作，怎么可能逃过白濯的注意力。
　　男子脖子一递，差点没噗嗤笑出声来。
　　从疏离到熟悉，从戒备到默契，从抗拒到迎合，正是调教一道的醍醐味了。
　　乖巧的小猫咪，就该得到奖励。
　　面露赞许之色，白师父伸出空闲的左手，抚摸上对方浑圆的尻丘。左捏捏，右掐掐，揉得少女摆腰扭胯，嗓子眼不断漏出柔腻的娇吟。
　　另一只手则轻轻施力，将石质珠串一粒粒压入女飞贼体内。
　　“呜……呜嗯……又、又钻进来了……嗯嗯哈啊啊！”
　　“绛炎须”刚刚开始插入，尚未触及肠道深处。少女所有的愉悦快感，皆来自于括约肌粘膜受到的摩擦。
　　与之前一股脑猛拽的生猛行为迥异，白濯此刻的手法非常耐心，五指轻搓慢挑，以便性具充分地挤压菊穴。
　　拉珠的球状表面，被肛肉细细舔舐的造型，活像一枚又一枚陷入芳唇的樱桃。
　　温柔地拂去激颤臀肉上的汗珠，白濯循循善诱道：
　　“铃，你记好了。把它塞进屁股里的时候，你可以学我这样，一点一点地用力。”
　　“……呜……一点……一……点……”
　　“然后，只要越过了中线，就可以水到渠成地——”
　　“咕呜、呜嗯嗯咿咿！！”
　　“——整个‘吃’下去。”
　　“呜……呜嗯……嗯……”
　　相泽铃觉得，以首当其冲的菊花为中心，整片屁股的肌肉都揉酥了，烧融了。
　　嗞咕嗞咕的肠液泛滥声，音量响得惊人，仿佛就在她的脸庞咫尺之遥。
　　混合着晚风吹来的污物气息，形成排泄口凑在嘴边的错觉，肮脏背德的紧张感，害得她心神荡漾，无法自持。
　　“屁股……好热……好烫……！”
　　“要歇一会儿么？”
　　“不！再、再来……小炎酱，进来，快一点……呜嗯……”
　　（……小炎酱？）
　　“嗯嗯……屁股、想吃……更多……呜嗯嗯嗯！”
　　少女意乱情迷，口不择言，不仅叫出了自己对“绛炎须”的萌萌爱称，还用上了白师父的调侃言辞。
　　嘴里一面倾吐着呓言，下体的“小嘴”亦在加倍用力地吮吸石质球珠，倒和话中内容颇为相称。
　　“慢慢吃，不急，不急。还有很多呢。”
　　白濯温声安抚，手底不停，按照既有的步调，不疾不徐地将整串拉珠送入深穴。
　　最后一枚球珠“扑啵”消失，相泽铃一声嘤咛，菊圈外鼓，漾开红润的嫩肉，用力攀上男子的指尖，好像要把他的右手也一起含进肚子里。
　　后者欣然一笑，顺着她的心意，向下探出两根手指。
　　宛若浸入水面一般，他完全感受不到任何阻力，一没至底。
　　“……咕呜呜！！”
　　烫得发烧的触感从四面团团包拢而至，恰如少女的情意，内敛且炽热。
　　感应到有别于无机质的异物，菊圈反射性地箍紧，死死缠绕住倾心之人的分身。

第224章 后庭花开
　　洋溢着青春活力的括约肌，有力地套上白濯的指根。紧致的压迫感，足以把普通的瓜果硬生生勒断。
　　从那光滑而又富有弹性的粘膜上，可以清晰地感受到跳动的脉搏，一如相泽铃急促的心率。
　　而指根之上的部位，又陷入了一片绵软之地。温热的直肠包裹住指节，徐徐舔舐，温柔痴缠，似要与后者融为一体，再也不会分离。
　　“真贪吃呢，铃。”
　　“呜咿咿咿！”
　　白濯弯曲手指，来回牵扯薄薄的肠壁，令少女腰臀左右摆动，发出贪欢的娇啼。
　　没有忘记正事，他两指一并，夹紧深入肠道的“绛炎须”顶端，一点点抽出。
　　“呜嗯？……呜嗯、呜嗯嗯……”
　　迷迷糊糊地咕哝了两三声，女飞贼后臀的肌肉又收紧了三分，仿佛在作极力的挽留。但男子不为所动，缓慢而又坚决地收回右手。
　　先是满布浆汁的手指，再是一枚枚红润欲滴的球珠，接连重新暴露在空气中。
　　持续的拉拽，将肛肉扯成了向外高凸的圆台，每一寸异物离体，都迸出响亮的连环屁鸣。
　　“呜呜！！屁股、噗噜噜的、在叫……”
　　常态下的相泽铃，放个屁都会恼羞成怒，恨不得和白师父切磋一番拳脚；可到了春情荡漾的状态，却完全不拘小节，淫辞荡语陆续有来，委实应了“人不可貌相”的古谚。
　　又或许，她并不是简单地“不拘小节”而已。
　　酡红的脸颊，绷紧的身躯，眸子里遮掩不住的害臊意味，无不表示着，她仍然非常害羞，害羞得简直要死了。
　　只是，当身体的快感过于强烈，当快感的源头是她亲近认可之人，当害羞的画面仅会被这一个人看到……
　　少女便不介意，把一腔羞耻之心，尽皆转化为肉悦的助燃剂。
　　（反正……你也，很喜欢看吧？）
　　（喜欢看我，丢人的样子……）
　　（还喜欢听我，放……放屁的声音。）
　　（……真是、变态！我为什么、会喜欢上这种……）
　　思绪至此顿止。
　　若将脑内的独白补完，引发的羞耻感便比几百几千个响屁更甚。
　　相泽铃有点害怕，害怕自己会羞得当场昏厥，那便没法继续体味后穴的愉悦，没法再迎合男子的调教，没法让他尽兴，让他欢喜。
　　带着如是念头，少女用力舒展括约肌，用平时上大号的方式，配合白师父的勾拽，把“小炎酱”一节一节地排泄出去。
　　“噗噗”的爆破音连环炸起，女飞贼愈发臊得慌，螓首深埋，双拳紧攥。
　　但她依旧没有停止努力，腹肌臀肌一齐作劲，以正常状态下绝不会摆出的如厕造型，放肆地屙出异物。
　　“噗噗，噗噗，噗噜噗噜……”
　　白濯停下动作，不再主动拉扯，静静欣赏着马尾辫少女撅臀向天、奋力排便的耻态。
　　“呜呜……屁眼、屁眼……好、舒服……”
　　放飞自我的老实人，果真不可小觑。
　　白濯经手过的所有女人——虽然加起来也没几个——之中，仅有最为不正常的，引领他进入新世界大门的前女友，会把“屁眼”这等粗俗字眼挂在嘴边。
　　就连苍绮院花夕，这等敢于佩戴巨型肛塞上街的强者，被他上下其手，搅至忘乎所以时，都是拿“屁股”指代肛门一带的。
　　偏偏，古板如相泽铃，日常一口一个“不知廉耻”，放开以后反而比她的好闺蜜更加风骚。
　　所谓“床上床下判若两人”，说得莫非就是这种情况么……？
　　闪念之间，精彩的个人排泄秀已到了高潮阶段。
　　“……屁眼……屁眼、掉出来了喔哦哦嗯嗯嗯嗯！！”
　　伴随着一声高亢的绝叫，最后一枚石质球珠“噗脱”迸出尻穴，在强大的推力下冲天窜起。
　　若非白濯抓牢了拉珠的另一头，恐怕整根“绛炎须”都会被相泽铃“发射”出去，划出一道高高的抛物线，甩落在十几米远的地方。
　　回看娇臀，只见后庭洞开，肛肉翻转，殷红肉壁跳动展开，在洁白的臀肤中央，形成一朵水淋淋的雨后玫瑰。
　　少女末了“掉出来”的惊呼，恐怕不仅是指拉珠，更是指她的屁穴本身。
　　如是奇景，就算在“神女娱乐”的重口影片中，也不是经常得见。
　　不依靠外力，不上手拉扯，纯以臀部排泄运动达成此般效果，这名女飞贼的资质，便比那些经验丰富的艺人更加深厚。
　　“怎、怎么回事……屁眼……好奇怪……”
　　且不论白濯如何啧啧称叹，相泽铃自己，可不会有多少自豪的心思。
　　之前说“屁股奇怪”，只是“屁股好爽”的委婉讲法。而现在，后穴处的感觉，则真的有点奇怪了。
　　就好像，有一些部位，不再老老实实地待在原本的位置。
　　就像脱臼。就像骨折。
　　只是，没那么疼痛。还带着一些，微妙的，难以言说的刺激感……
　　“咕呜呜呜呜！！”
　　轻柔的触碰感，印上了外露的娇花。
　　相泽铃失声惊叫，差点咬在自己的手背上。
　　自己的每一寸直肠，恐怕都已被白师父的手指抚慰过。明明已经，应该适应了这份感觉。
　　但当肠壁错位，暴露于空气中，敏感的程度便一再激增，仅仅一次不带技巧的轻微触碰，就让少女浑身酥麻，差点尿了出来。

第225章 过激玩法
　　屁穴外翻、肠壁凸出体外，这在医学上有个专业的术语，名曰“直肠脱垂”。
　　但以上词汇，用在相泽铃的身上，却显得不太合适。
　　少女的直肠组织，撑开括约肌，隆起为一团红彤彤的鼓包。
　　鲜活跳动的模样，不仅不包含和“垂”字相关的无力成分，甚至反而透出一股青春洋溢的健康感，让人难以将这道风景线，视作一种异常或病变。
　　白濯轻轻递出手指，戳弄这朵娇嫩的玫瑰。
　　“咕呜、呜呜呜呜？！”
　　鲜红的肉包胆小地退却数毫，差点一口气缩回藏身之洞。
　　但畏缩了数息之后，又探头探脑地再度凸起，仿佛尝到了甜头，还想寻求更进一步的抚慰。
　　“……有趣。”
　　白师父又一次伸手，这回不是戳，而是若即若离地搭上“花瓣”，不紧不慢地向一侧抹动。
　　“等下，不要，屁股、屁股咕呜呜呜呜……！！”
　　伴随着一迭串响彻天台的惨哼，手指稳稳划过弧形的轨迹，沿着脱出的肠壁画了个圆圈。
　　“……呜嗯、呜呜呜嗯啊！！！”
　　女飞贼娇躯若筛糠，为了缓解下体绵绵不断的酸酥，双拳“咚咚”锤击地面，脑袋乱摇乱晃，把一条马尾辫甩出了重影。
　　浓浊的肠液从玫瑰蕊心处汩汩漏出，形如分泌过剩的花蜜，顺流而下，与蜜汁与尿液混作一团，滴答滴答地沿着耻毛滴落。
　　首当其冲的臀部，却一点没有逃离白濯魔爪的意图，反而向后递送了好几厘米。
　　就好像，少女的菊穴产生了独立的意志，只顾自个儿爽，不管主人被折腾得如何惨兮兮，依旧一个劲地送肉上门。
　　（你的屁股，怎么比你的人还要白给啊，铃。）
　　如是感叹着，白濯不再小打小闹地局限于一根手指，合掌贴住对方的后臀。
　　糯软湿滑的奇异触感，印入男子的掌心。来自人体内部的烘热温度，辅以直肠内壁的温存触感，让他觉得，自己被少女的唇瓣亲吻了一下。
　　可另一边，相泽铃的感受，便远非这般平和。
　　“咕咿咿咦咦咦？！！”
　　纤毫接触即可导致失禁的肛门玫瑰，毫无预兆地被手掌无死角覆盖，所受的刺激何止十倍提升。
　　女飞贼如同被捅了一刀，整个人原地弹跳，腾空而起。
　　幸好白师父反应起快，手掌同步移位，要不然纵向狠狠刮擦，怕是会爽得她当场昏厥过去。
　　“呜呜嗯嗯、呜呜呜嗯嗯呃！！！”
　　重重跌落地面，少女再难保持狗爬姿势，颓然栽倒向一侧。手足痉挛，双眼无神，口角流淌下晶莹的唾液。
　　纵使一副奄奄一息的玩坏模样，她的屁股，还在情不自禁地扭动着。
　　暴露在外的一小截直肠，反复蹭过白师父须臾未离的掌面，博取更多的性悦欢愉。
　　“屁眼……呜呜……不要、再动了……呜呜嗯嗯……”
　　“是你在动，不是我在动。”
　　“讨、讨厌……屁股、好奇怪……”
　　与世间绝大多数女性无缘的过激性爱体验，显然远远超出了相泽铃在性事领域的贫乏表述能力。
　　白濯一阵好笑，问道：“怎么个奇怪法？疼不疼？”
　　“疼……倒是，没有。”
　　少女泪眼盈盈，委屈巴巴地道，“就是……屁股，使不上劲。洞的位置，好像不在，原来的地方了……”
　　“唔，其实洞还在原位。只不过，洞里东西的位置，发生了一些变化。”
　　“到底是，怎、怎么回事啦……”
　　模棱两可的表述，害得女飞贼一颗心七上八下，“……你该不会……不会，把我的屁股，搞坏了吧？”
　　说着，她颤悠悠地伸出手，想要摸一摸自己的菊花，却又不太敢，胳膊犹豫不决地停在半空。
　　白濯捏住少女的手腕，温声道：
　　“别犯傻了。这等宝贝，我才不舍得弄坏呢。”
　　“宝、宝贝！”
　　相泽铃下意识地重复了一遍，嗓音提高了八度。
　　“怎么了？”
　　“……没……没什么。”
　　铃支支吾吾了几声，撅着嘴扭过了头。
　　凭着对白师父的了解，她仅仅愣神了几秒钟就明白过来，对方口中的“宝贝”两字，八成特指她的后庭。
　　少女真切地希望，白濯称呼宝贝的对象，能从自己的某一特定器官，扩大到整个人……
　　但对一名不够坦率的大龄男青年，以及无可救药的变态性癖者，恐怕暂时没法要求太多。
　　正想入非非间，格外脆弱的后穴地带，又窜起一串令人心悸的电流。
　　“呜呜啊！让我，歇一会儿啊……！”
　　听见她的抗议，白濯顺从地停住了动作，眨着眼道：
　　“不喜欢么？我还以为你没舒服够呢。”
　　“是没够……呜，不对，是说，我想，稍微缓一缓，再……再……”
　　相泽铃绞尽脑汁地组织着语言，却迟迟难以集中注意力。
　　因为，便在她说话的时候，菊穴间仍不断传导来微妙的擦碰感。
　　可恶的变态先生，一直在欲擒故纵地撩拨她的敏感区。
　　理智告诉她，不能这样沉湎下去，否则，可能今后连续几天，都没法正常地上大号，一撇条就得高潮迭起。
　　怎奈她的胴体不依不饶，持续发送着“还想要”的讯号。
　　（呜呜……我怎么，可以这么堕落！）
　　脑内的天平摇摆了两三秒，便即倒向了一侧。
　　女飞贼面容坚定，暗暗下定了决心。
　　（下次，下次一定不能再这样了！）

第226章 动口
　　白皙娇躯侧卧于地，贫乏却又酥软的稚嫩胸部微微起伏，饱满尻丘间怒放的奇形花卉，亦随着呼吸的节奏一抖一颤。
　　相泽铃再无半句言语，可一副任君采撷的姿态，展现出的态度已然再明显不过。
　　“……”
　　静静注视着少女玉体横陈的媚态，以及对方臀后凸出的鲜艳肠壁，白濯同样一时无言，甚至神色有些恍惚。
　　依常识而言，第一次虐肛虐到直肠脱垂，寻常女子恐怕早就惶惶然不可终日，纵使没落得涕泪交流的不体面地步，肯定也不会再愿意继续任他施为。
　　但眼前的女飞贼，初历肛门玫瑰绽开的超规格体验，仅仅片刻慌乱之后，便迅速进入了状态；虽仍有些许害怕，但仍毫无抵抗接受了他的调教，也不怕他下手没轻没重，把肠子搅得塞都塞不回去。
　　是神志被肉欲支配，只管后穴快感，顾不上后果？
　　还是身为异能者，自恃体质强健，能够承受过激的玩法？
　　抑或是，信任白师父技艺精湛，断不会让她受到伤害？
　　再或，即便受到伤害也无所谓，仅是无条件地迁就着他的异常性癖？
　　……大概，以上因素皆有罢。
　　思绪流淌间，白濯的眼神中的怜爱之意，愈发浓厚。
　　当他再度触碰盛放在少女臀间的玫瑰时，已换上了一套迥异于前的搔挠技巧。
　　指面蘸着溢出的肠液，轻快地掠过红彤彤的肠壁，来回抹动摩搓。间或停留一处，小幅地按压震动，将“花蕊”缝隙间残留的污物挑出，甩去。
　　“呜、呜咿咿？？”
　　饶是看不见身后发生了什么，相泽铃仍感受到了调教者手法的改变。
　　下体的刺激依旧延绵不绝，快感的电流依旧持续窜过脊椎。只是，这份快感之中，似乎渗入了些旁的成分。
　　与白师父结下了深厚默契的她，总觉得对方分了心，不像刚开始时那样，全情投入地让她舒服了。
　　（哪有，这种时候掉链子的！）
　　“呜……呜嗯嗯……在，呜呜……在做什么啦……”
　　怀着几分疑惑，几分不满，铃一边呻吟着，一边闹起了别扭，“……咕咿咿咿！！”
　　白师父加力搅动数下，令少女的娇啼声陡然响亮了几分，接着不紧不慢地答道：
　　“我在做清洁。”
　　“……清、清洁？”
　　女飞贼不明所以，扭过头，用春水汪汪的大眼睛瞅着他。
　　“清洁，呜，呜嗯……清洁，我的，屁股吗。”
　　翻涌的肉悦浪潮，挤占了大脑的思索空间。
　　翻来覆去地想了好几秒，她才晕乎乎地道出一句废话。
　　“对、对了。你不是说，说过，呜咿……我的身上，没有，呜嗯，脏、脏的地方？”
　　白濯意外地看了铃一眼。
　　没想到当时的随口一言，对方竟然现在还记得很牢。
　　经验老到如他，自然不会陷入作茧自缚的窘境。白师父游刃有余地道：
　　“嗯，你身上当然不脏。不过呢，再怎么干净都好，要动口的话，总归还是得稍微整理一下的。”
　　“……？？？”
　　话语中的信息量过大，以致少女一瞬呆滞，脑门上竖起一连串斗大的问号。
　　“动……动口。”
　　愣神半晌，连呻吟都忘了呻吟，她忐忑不安地问道：“动，哪个口？……谁的口？”
　　“就是用嘴的意思。”白濯直白地解释道，“用的当然是我的嘴。靠你自己，也不可能够得着后面啊……”
　　“咦咦咦咦咦？？！！”
　　相泽铃花容失色，猛地撑地挺身，却被白师父未卜先知地伸手按住背脊，半分动弹不得。
　　“用、用用、嘴、你的？！”
　　几番挣扎无果，少女瞪大了一对惊恐的眸子，语无伦次地道，“你要，用嘴、干什么啊！！！”
　　“你猜。”
　　“难、难道，你、你你，嘴，我，屁屁、屁股！”
　　省略了好几个动词与衔接词，倒是无损语义的表达。
　　白濯一手钳制着女飞贼的惶急挣动，另一手按部就班地清洁着她的尻穴，嘴里慢条斯理地答道：
　　“没错，我准备用嘴给你‘服务’一下。这么惊讶作甚？你总该看过一两部色情片罢？男人舔女人的私密部位，又不算多么稀奇的玩法。”
　　“呜！！……可、可是！！”
　　心乱如麻的铃，早已顾不得害羞偷看小黄片的小事。
　　诚然，正如白濯所言，即使在普通尺度的色情电影中，男艺人也经常会用嘴唇与舌头，为女方带来快乐。
　　以《月夜黑猫后穴崩摧实录》为例，黑猫小姐的后庭遭到正式插入之前，便被几位男优的灵舌轮番光顾，都给舔得发肿了。
　　相泽铃方才观影的时候，也并未觉得多么难以接受，甚至认为迟迟不进入正题过于磨叽，想要按下快进键。
　　然而，当“嘴上功夫”的对象换做自己，情况又是另外一码事。
　　后穴。屁股的洞。秽物钻出的地方。
　　嘴。进食的器官。接吻的部位。
　　马上，自己喜欢的人，就要将他的嘴，贴到自己的……
　　（……怎、怎么可以！！这种事，太、太不知廉耻了！！）
　　当不知道用何种词汇来形容，相泽铃只好拿出自己的惯用句式。
　　比放屁声被听到更羞耻，比拉臭臭被看到更羞耻，比变态先生做过的历次调教加起来都要羞耻百倍，少女只觉浑身血液极速流动，从头到脚宛若置入烤炉，热烘烘的一片。

