==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙剑虐侠传
👤 作者：老狼
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：191244
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,群交,猎艳,调教,肉便器,爽文,NTR
🗿 肉量：31.37%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　暗暗黑云，缠绕着起伏迭宕的罗刹峰，一层层掩蔽了这座山的嶙峋陡峭，沉沉地座落在上不着天、下不着地氤氲的烟雾中。
　　陡地，尖锐的呼啸声划破天空！
　　三道黑色侏儒般的小影子飞窜而至，闪人遮掩着山峰的云雾中。一道雪白的光芒急追而至，御剑而行的青衫身影飘飘若仙，有如雷电般迅速无比。
　　御剑人影后追先至，挡在那三道黑色人影前，那三人连忙止住步子，惊慌地不知该前进还是该退后再逃。那人脚下之剑发出阵阵慑人的剑芒，沉稳地止在半空中。
　　只见那剑上之人身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星，睥睨着那三道鄙琐的妖影。

全文

第1章 余杭小镇
　　暗暗黑云，缠绕着起伏迭宕的罗刹峰，一层层掩蔽了这座山的嶙峋陡峭，沉沉地座落在上不着天、下不着地氤氲的烟雾中。
　　陡地，尖锐的呼啸声划破天空！
　　三道黑色侏儒般的小影子飞窜而至，闪人遮掩着山峰的云雾中。
　　一道雪白的光芒急追而至，御剑而行的青衫身影飘飘若仙，有如雷电般迅速无比。
　　御剑人影后追先至，挡在那三道黑色人影前，那三人连忙止住步子，惊慌地不知该前进还是该退后再逃。
　　那人脚下之剑发出阵阵慑人的剑芒，沉稳地止在半空中。
　　只见那剑上之人身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星，睥睨着那三道鄙琐的妖影。
　　三名小妖发出惊慌的尖叫声，一窜便窜进了山壁边的洞中。
　　年轻的御剑者冷冷地道：“哼，跑得了和尚跑不了庙，你们能往哪里逃？”
　　他随手一挥，脚下之剑倏地抽出，飞旋疾闪，化作了一道光芒，收人他的袖中。
　　他凌虚的身影这才缓缓落地，正欲追人洞中之时，一阵低哑的声音唤住了他：“剑仙请留步！”
　　他转头一望，身后竟爬出了一个怪形怪状的褐色土怪。
　　持剑者冷笑道：“好妖怪！旁人见到我逃之尚且不及，你居然自己送上门来了？”
　　土怪缩了缩身子道：“剑仙，剑仙您剑下留情，小妖斗胆冒死前来，是……有个不情之请……”
　　持剑者望定了土怪，只见土怪微微伸出手，结结巴巴地说道：“我嘛……想向剑仙相借纯阳神剑……”
　　“借剑？”御剑青年感到既讶异又可笑，“我全仗此剑降妖除魔，将纯阳剑借你，如何剿灭妖邪？”
　　土怪忙道：“剑仙请明查，小妖贸然借剑，实在是有万不得已的苦衷！”
　　青年笑道：“你以为将我的兵器骗走，就能幸免于难吗？”
　　土怪道：“剑仙您千万别误会，您只诛元凶首恶，相信不会为难我们这些成不了大事的小妖。我们也被其它的妖魔欺压得难过，况且您的武功如此高强，就算是寻常的剑让您使来，也是鬼神辟易，根本就不必凭借着纯阳剑的锋利，不是吗？”
　　青年不为这番话所激，冷然道：“你所说的首恶元凶是谁？”
　　土怪道：“在小妖所居地穴，出了一只血角青龙，日夜喷吐阴寒毒火，令我难以生存，所以想借剑仙您的纯阳剑除此大患。”
　　青年道：“那就等我除掉罗刹鬼姬再亲自帮你灭了那条青龙。”
　　土怪一听，忙道：“不敢有劳您的大驾，只要借剑给我就行了，小妖日后结草衔环，必当图报！”
　　青年略一沉思，瞄见土怪丑陋的脸上已经急得五官都挤成了一团，遂微微一笑，解下纯阳剑，递给土怪，道：“拿去吧。”
　　土怪双手一接剑，眼神发出诡异的光芒来，脸上似笑非笑。还来不及青年问话，土怪已道：
　　“罗刹鬼婆就在前面不远处，希望剑仙早日为民除害！”说完，一溜烟地遁地不见了。
　　青年一怔，暗想：“这妖怪笑得如此诡异，莫非我被骗了？”
　　然而他也并不畏惧，略一扬眉，便往洞中大步而入。这个幽森的山洞中，远方隐隐透着几丝磷光鬼火，更显得阴森可怖。
　　尽头处便是堆满了骷髅的宝座，旁边幽暗的火光好似悬空而立，不对，青年定神一看，一名女子赤身裸体，双手背在身后被绳索捆绑着，跪在地上，一跟细绳将女子的小腿与手腕绑在一起，让女子不得不后仰着来减轻痛苦，而在她的嘴中，咬着一跟木棒，木棒上悬挂着的不就是自己之前看到的火光吗。
　　那女子双眼被黑布蒙着，看不出表情，但凭青年的经验来看，应该是一个美女。小嘴中不时发出低低的呻吟。
　　青年在想细看时，面貌秀美，体态丰盈的罗刹鬼姬缓缓站了起来，望着单人大步而入的青年。
　　那三头小妖缩在她的宝座边，一见到青年走了进来，立刻指着青年，吱喳乱叫。
　　“呵，本座知道了，就是他吗？你们先退下吧。”
　　三头小妖听闻，立刻争先恐后地跑到被当成人肉吊灯的女子处，伸出爪子，虐玩着女子的身体，如同侏儒般的身子紧紧环绕着女子的身体，不到片刻，女子就发出娇媚的呻吟。
　　罗刹鬼姬感觉到青年注视说：“这个是附近一个大户人家的小姐，半个月前被我虏来时还是黄花闺女，不过现在已经是一个只知道淫乐的奴隶了。”
　　罗刹鬼姬轻蔑地望向青年，不急不慢地说道：“大胆的小子，你赤手空拳地闯入罗刹居，勇气可嘉，可惜性命却不久了。”
　　青年背着手说道：“乱世妖孽，人人得而诛之。今日我是来取你性命，你竟不逃，看来是知道气数已尽了？”
　　罗刹鬼姬呵呵一笑，突然间纤手一挥，一道巨大的力量猛地袭向青年！
　　青年间避不及，整个人被打飞，大力撞在石壁上，发出“砰”的巨响！
　　鬼姬的手指一横，青年的身子就像被无形的怪力紧紧地压在壁上无法动弹，背部被嶙峋的石块刺得鲜血淋漓，却硬是移动不了半分。
　　“哎呀呀……你若想死，不怕没鬼可以做……”鬼姬声音娇媚地说道。
　　青年怒道：“大话别说得太早，邪魔歪道，我与你势不两立！”
　　话未说完，鬼姬娇叱一声，压力骤然消失，悬空的青年登时摔落在地，还不及起身，鬼姬一声令下，三头小妖已同时飞扑上前，吱喳怪叫着。
　　青年连忙挥出剑气，三头小妖却在剑气未至之前又往后退去，鬼姬的利爪已逼到眼前，刺向青年的双目。
　　“不妙！”青年抬臂一挡，胸前露出大片破绽，鬼姬手爪去势陡变，“砰”地一声，重重地打在青年心口上！
　　“哇！”青年眼前一花，飞弹了出去，吐出了大口黑血。
　　当他落在地上时，已经全身僵僵的，一点力量也用不上了。
　　只见三只小妖又跳了过来，绕在他身边又叫又跳，罗刹鬼姬踱着暇步来到他身边，手中已多了一把鬼头怪槌。
　　罗刹鬼姬俯首望着难以动弹的他，微笑道：“是谁大话说得太早？凭你这点小本事，就想深人虎穴？呵……真是笑死我了。”
　　青年“哼”地一声，并不回答。
　　“可惜这么好模样的青年，就要死了。你怨不得我，李逍遥！”
　　罗刹鬼姬举起手上的鬼头怪槌，猛然往他的心口刺下！
　　李逍遥勇敢的脸上突然变作惊慌气愤，哇哇大叫：
　　“喂喂！你这作恶多端的罗刹鬼姬，怎能这样啊？不是这样子的，应该是你被我杀了才对啊！”
　　“呸！死到临头，还罗唆什么？”
　　鬼姬手中怪槌去势一变，往李逍遥的头上用力打下去。
　　“啊！！！！！”
　　被吓醒的李逍遥猛一动作，滚下床去，脑袋磕在地板上，又引得一声痛呼，李逍遥揉着头，他约莫十八九岁，高高的身材，英俊的脸上不笑也带着笑意，却有点儿浮，有点儿贼，偏偏眉宇间又有几分正气，看上去倒是挺称头的。
　　只不过在这个余杭镇上不会有人这么认为。
　　李逍遥头昏脑胀地站起，嘟吹着：“靠啊，怎么每次都做这种梦，会吓死人呐！我的床又不牢靠，万一我给摔死了，李家就绝后啦！”
　　然后就是一长传问候老天爷家女性亲属的语言。
　　过了一会儿，李逍遥才完全清醒过来，英俊的脸上浮先出一丝淫笑，自言自语道，天快亮了，看来我应该去看看我的好姐姐昨晚“休息”的怎么样了呢。
　　李逍遥，一面念着，一面却回想起梦中的事。
　　其实那井不是他第一次作这个梦。
　　梦里的一切，总是逼真得让他忘了那是个梦。
　　梦中御剑的青年容貌，他也想不起来了，有时却恍然变成自己，或者童年见过的某个人。
　　他记得自己小时候，是有一段说不上来的经历。
　　他真的见过一个会御剑而行的青年剑客，向他要了一颗珠子，还带他飞上天空，去找另一个坐在五色彩鸟上的小女孩。
　　那小女孩美丽极了，简直就像是皇宫里的公主一样。
　　小女孩不知为什么，只是一直哭，都不理他，他只好不停地安慰着这个小女孩，直到把她逗笑了为止。
　　后来这剑客又把他带回家，这段往事的细节他记不太起来了，但也许印象太深，所以才老是梦见自己御剑飞行，到未知的世界斩妖除魔。
　　江湖，是李逍遥心中一个不灭的幻想。
　　李逍遥得意地一笑，转身蹑手蹑脚地走到桌边，趴跪在地上，掀开地板的密道封口。
　　密道通到后园的一间柴房，明明是一间在简陋不过的房子，但却不伦不类得挂着一个大锁，显得无比怪异。
　　他用钥匙将门锁打开，走了进去，转身将门又关上了。
　　房内竟是一名二十岁左右如花似玉的大美女：如黑色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅蛋脸，一双美目用忧怨的眼神看着他。
　　一条红色的丝巾把她的小嘴缠得严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音。
　　她的身上只穿着一件红色的肚兜，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状。
　　双手被拉到身后紧绑着，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时都会破衣而出。
　　在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着一根木棒插入她的下身。
　　女子修长的一双美腿上，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱。
　　另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。
　　这样紧密的缚法用于绑架一个看起来娇弱不堪的美女，是不是有点过头了呢？
　　“呜呜……”
　　“姐姐，怎么样，昨晚休息的还不错吧。”
　　“呜……”女子听到李逍遥的话，全身一震，然后拼命地摇头。
　　“骗人，这里都湿成这样了，明明很爽的吧。”李逍遥说着，将手探到女子的下体，握着木棒的尾部，轻轻地抽动着。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　娇吟声如银铃般连绵不绝，女子这才发现堵在口中的丝巾不知什么时候已被李逍遥取出，大概是他觉得这样比较更有趣一点。
　　想到自己被轻轻一碰就发出那种声音，女子的脸红了。
　　她轻声说：“逍遥弟，解开我吧，一会就该开店了。”
　　李逍遥面色一暗，手中不免加了点力度，女子又发出一阵呻吟，李逍遥说道：“我早说过了，在没人的时候，应该叫我什么？”
　　女子的面色潮红，片刻之后才轻轻叫道：“主人……”
　　李逍遥哈哈一笑，掐了掐女子的脸，说道：“这才乖，跟主人我说说，昨晚上泄了几次啊？”
　　“……三次……”
　　李逍遥把女子抱起，放在旁边的一张草席上，脱下自己的裤子，露出巨大无比的肉棍。
　　女子双目已经有些迷离，见到这景像，本能得轻叫道：“不要……”
　　李逍遥已经把手抓到她的胸前将双峰用手抓住，使劲揉搓。
　　不时捏捏坚挺的乳头，让女子感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌来。
　　“不……不要……啊，主人……诗涵已经不行了……”
　　“还早呢。”李逍遥将女子下身的木棒抽出，挺身进入了女子体内。
　　诗涵的叫喊声随着抽插的加快变得越来越快，越来越大。
　　半个时辰之后，一股热流从诗涵下身和肉棒的缝隙中喷涌而出。诗涵大声呻吟了一声，再一次泄了身子。

第2章 苗族来客
　　李逍遥将已经软下来的肉棍从李诗涵下体拔出，送到李诗涵嘴边，说道：“替我清理干净。”
　　李诗涵娇媚地看了他一眼，轻启朱唇，细心地吞吐着，将上面残留下来的白色液体舔舐干净。
　　李逍遥按着眼前这个美貌女子的头，心中一阵大爽，自己的老爹号称“南淫侠”几十年来不知道玩弄了多少女子，不幸遇到了自己的老娘，就像老鼠见了猫一样，被收拾的服服贴贴，改邪归正做起了买卖生意。
　　当然，这也是从表面上看，实际上这买卖是无本买卖，所以江湖上有送了一个雅号叫“南盗侠”，五年前说是要行侠仗义，与自己的老娘一起一去不回，就留下当时还十四岁的自己和比自己大两岁的姐姐李诗涵。
　　看着这个破破烂烂的客栈过日子。
　　后来有一天，自己无意中在后园发现了老爹留下来的手稿，里面有老爹的成名绝技：飞龙探阴手和淫心决。
　　按老爹的说法就算是贞节烈女也会在这两招面前缴械投降。
　　自己偷偷练习了一阵，果然凭着这两招轻松制服了当时武功远远好于自己的姐姐，并奸淫了她，一开始李诗涵还尝试着反抗过，但最终还是屈服于身体的反应，成为了自己第一个奴隶。
　　经过几年的调教，李诗涵曾经还很清涩的身体已经发育成熟，她的身材相当好，属于较高挑而丰满的类型，吊钟型的美乳，加上两颗玫瑰红的乳首，下体一个金色的倒三角，真是一副冰肌玉骨。
　　当然，李诗涵现在只是自己的性奴，平时除了开店迎客之外，其余的时间是都是在被捆绑着，接受自己和朋友的调教中渡过。
　　全身上下都得到充分的开发，敏感异常，只要稍稍挑逗就会动情。
　　算是一个合格的奴隶了。
　　想着想着，李逍遥的肉棍又恢复了精神，他将李诗涵的身子被反转过来改变了体位，换成典型的“老汉推车式”，肉棍顶在那嫣红的洞口，看样子是想要来第二发。
　　“不要…………不……要…………主人……不行啊……”
　　“别开玩笑了，让我继续品尝好姐姐的肉体吧。”
　　“真的…………不行了…………主人…………人家泄了一晚上…………实在没力了…………”
　　李逍遥毫不理会，正想强行进入时，前院传来一阵很大的拍门声。
　　他暗骂一声道：“这间破客栈，一大早就有客人上门？”
　　他大力拍了一下诗涵的屁股，开始解她身上的绳子，顺手又掐了几下诗涵的乳头，道：“小母狗，算你运气，自己收拾一个，开店去吧。主人我晚上再好好调教你。”
　　“多……谢……”
　　“姐姐真是善忘啊！”
　　“多……谢……主人对涵奴的……调教……”李诗涵一边说着，一边分开自己的双腿，将之前仍到一边的木棍重新插入自己的下体。
　　用下体那绑成丁字裤一样的绳节勒住。
　　奴隶是没有资格穿内衣的，胸前和下体的绑绳除了洗浴之外不许解开，每次李诗涵出去接客都要在下体插着淫物。
　　任谁也不会想到这个外表清纯无比的女子的衣服之下竟然被绑成如此淫荡的样子。
　　两人一起来到店门前，诗涵将门打开，几个苗人鱼贯而入。口中还不干不净的骂着一些听不懂的方言。
　　“哈哈！我就说嘛，原来是外地的，不知道这间店破破烂烂酒又……”李逍遥暗自想道。
　　“喂！”地一声吓得李逍遥急忙转头一望，眼前立着三名汉子，人人头上都缠着布巾，肤色黝黑，神态精悍，体魄更是个个都虎背熊腰。
　　苗人向来身量不高，他们三人虽然身高中等，但是全身散发出的那股勇悍之气，使他们就像三座高山，巍然屹立着一般。
　　其中一人头上的缠巾还镶着宝石，灿烂生辉。从他们的手上青筋高突、脸上红光充盈看来，都是一身横练的功夫。
　　这么快就遇上了对手？李逍遥瞠目结舌之际，李诗涵由三名汉子背后绕了出来，道：“各位客官，你们是要吃饭还是要住宿？”
　　其中一个汉子看到眼前这个如花似玉的女子，眼里闪过了一丝不易察觉的光芒。
　　向为首的大汉使了个眼色，那名苗人开了口，声音低沉中，还带着怪里怪气的口音：“这间客栈我们包下了，除了老板和伙计，其他不相干的人全部给我请出去！”
　　李诗涵道：“知道啦，小店本来还有很多预定下的客，现在全让他们别住进来了。”
　　苗人的头领满意地点了点头，李逍遥暗想：“哪来预定的客？三天也没两只小猫，姐姐这回赚钱啦！”
　　李诗涵一眼就看出李逍遥在想什么，道：“别发呆了，帮我招呼客官们歇歇腿，我到厨房准备酒菜。”
　　“喔，好啦，这两位大爷请随我到旁边的房来。”
　　李逍遥将另两名苗人安置在旁边的客房，其中一人交待道：
　　“没有我们的吩咐，不许闲杂人等上楼来，你知道了吗？”
　　“是，小的知道了！”
　　苗人从腰袋中抛出一块银子给李逍遥：“这个赏你，乖乖听我们的话，赏银不会少你的。”
　　居然一出手就是银子，把李逍遥给怔住了，他连忙道：
　　“是，是，谢大爷的赏！小店一定让您感到宾至如归！”
　　李逍遥连忙出房，才偷偷掂了掂银子，少说也有五钱，这是有生以来第一次拿到这么一大笔钱哪！
　　“哇哈！真是遇到财神爷了！”
　　李逍遥连忙收起银子，这三名苗人虽然样子阴沉了点，不过出手这么大方，却也是好几年才遇得上一次的好客，再怎么说也得好好服侍，让他们多住上几天才是。
　　此时，后院传出一阵含糊的呻吟。
　　“酒来……一小口酒就行了……给我酒哇……”
　　“一大早就有酒鬼找上门来，我得去把他轰走，别影响了生意。”
　　李逍遥起身，踱至后院，只见走廊外斜倚着一名瘦小汉子，一只酒糟鼻红通通的，眼睛也像睁不开一般，醉态可掬。
　　身上穿的道袍邋遢褴褛，乱蓬蓬的头发随便地挽着髻，只以一根树枝为钗，背后倒是背着一把破剑。
　　才一走近，便闻得到一股扑鼻的酒臭。
　　“喂，这位道长……”
　　那醉道士一见李逍遥，便一把拉住了他：“给我酒……一小口就成啦，小朋友……”
　　李逍遥说道：“别拉拉扯扯的，我给您倒杯茶醒醒酒，你喝了茶就到别处躺去，好不好？”
　　“不要茶，要酒！”
　　“你都醉成这样了，还喝酒啊！”
　　醉道土道：“我……越喝酒，越清醒……没酒喝，就醉得走不动啦……”
　　李逍遥奇道：“哪有这种道理？我不信！”
　　“不信？不信……就拿酒来，给我喝了……保证我马上生龙活虎，还能教你使剑……”
　　李逍遥眼珠子一转：“嘿，你倒机灵，变个法子骗我酒喝！我才没这么容易上当呢！你赶快走吧！”
　　醉道士抓着李逍遥的衣角，道：“没酒喝，我一步也走不动，……你就行行好吧……”
　　李逍遥用力要挣开他，耳边已听见姐姐在厨房叫道：
　　“逍遥！别又在外头混，快来帮忙！”
　　李逍遥一面朝里面叫道：“知道啦！”一面用力一扯，把衣角扯了回来，道：“给你酒，让我喝什么去！你要躺就躺吧！唉！”
　　说完，连忙拔脚而回，背后还传来那醉道士有气无力的恳求：
　　“小兄弟……我只要喝一小口酒就行了……一口就好……”
　　“没见过这么赖皮的酒鬼。”李逍遥喃喃自语，他以前在余杭小镇上并未见过这名道士，不知是从哪边云游过来的。
　　“你快把这三份酒菜先送给客人，送了之后马上过来，还有事要你去办！”
　　李逍遥一看，桌上那三份饭菜有肉有酒，而姐姐还在熬鸡汤，看来真的是对这三名出手阔绰的客人十分用心。
　　从后面看着李诗涵扭动的后臀，李逍遥忽然来了性趣，他走到诗涵身后，将手探入她的裙中，抚摸着诗涵的后庭。
　　诗涵娇躯一阵，抓住李逍遥做恶的大手，用娇滴滴地语气求饶道：“主人，不要闹了，外面还有人在呢。”
　　李逍遥想了想，也觉得不适合在这里做事，将手退了回来。
　　李逍遥端了酒饭，便往屋内走去，步至廊上，那名醉道士还倒在原地，委靡不堪。
　　李逍遥越想越是好奇，真的会有人越喝酒越清醒，不喝酒反醉的吗？
　　醉道士拾眼一看，一见到李逍遥手中托盘的酒壶，眼睛便亮了：
　　“酒！求求你……给我酒……”
　　李逍遥连忙后退了一步：“不行，不行！这是给客人喝的。”
　　李逍遥怕又被他缠住，举脚快步往他身上跨过去，半跑半走地步向客房，先敲了敲上房的门，道：
　　“大爷，请用饭。”
　　苗人头领的声音传了出来：
　　“不必了，拿走。”
　　李逍遥暗想：“他不必吃饭的吗？”
　　但牢记着这名苗人头领不许随意进房的交待，也不敢多问，连声应诺，便将酒饭拿到另一间客房外，才敲了敲门，门便被大力打开。
　　其中一名苗人大笑道：
　　“好香！老子远远就闻到酒菜香味啦！”
　　一名苗人一把便将李逍遥手上的托盘整个拿了过去放在桌上，也不拿碗筷，径自用手抓了一大块肉，便往嘴里塞。
　　李逍遥暗想：“江湖侠士吃饭都用手抓的吗？嗯，那也太恶心了吧……”
　　另一人则抓起了酒瓶，对着瓶口便灌。不料才喝了一口，便皱着眉，呸地一声，道：“这是什么酒？一点味道也没有！”
　　李逍遥忙道：“大爷您有所不知，此酒乃江南名产桂花酒，清香甘醇，连当朝的贵妃娘娘都爱喝的不得了呢！”
　　那苗人一听，便哇哇大叫，黝黑的脸上更增狰狞：“娘娘爱喝？你拿娘们喝的酒给我？拿走！拿走！”
　　“是，是，小的我一会儿就去打些烈酒来！”
　　“不必了，我们自己带有酒来，去吧！”
　　李逍遥顺势将桂花酒收在怀里，退了出去。
　　只听得房中的两名苗人一面大嚼，一面捧出了自己所带来的酒，酒瓶才一打开，就连在门外的李逍遥都闻得到一股扑鼻的酒味，他连忙掩住鼻子，居然头顶一眩，差点就要醉了。
　　只听那两人边吃边饮，道：
　　“从苗疆一路赶到这儿来，今天总算可以好好吃上一顿。”
　　另一人道：“吃饱喝足了，明天好干大事！”
　　不知道他们要干什么大事，但是从千里以外来到此地，当然是非有着大事不可。
　　李逍遥不敢多闻那烈酒的味道，怀中揣着桂花酒，小心翼翼地走到后庭。
　　醉道士还躺在原地，哺哺道：“酒……求求你，一口……喝一口就好……”
　　李逍遥压低了声音，道：“看你可怜，就给你喝一口吧！只能喝一口喔！”
　　“好，好，就一口！”
　　那醉道士一跃而起，连忙接过李逍遥手中酒瓶，连谢也不说，便就着瓶口大饮。
　　本以为他的一大口也不过是比普通人的一口多了些，不料只见道士一口气不换，连喉咙也没动，酒竟像倒人了无底深洞一般，倒个不停。
　　过了好半晌，才听见咕嘟一声，那道士这才咽下那“一口”酒，把酒瓶递给李逍遥。
　　“啊……好难喝的酒！”道士擦了擦嘴，语气却清醒不少，也不大舌头了。
　　李逍遥一晃酒瓶，惊道：“哎呀！你……你怎么喝光了！说好一口的啊！”
　　醉道士打了个酒嗝，笑道：“我一口就是那么大，你见我咽第二口了吗？”
　　“是没有……可是……这……”
　　李逍遥拿着空酒瓶，有点儿哭笑不得，他一辈子没见过有人可以一口这么大口，若非亲眼所见，决不会相信的。
　　醉道士笑道：“你是不是很想学剑？”
　　李逍遥一惊：“你怎么知道？”
　　“看在酒的份上，贫道可以破例指点你几招。”
　　李逍遥半信半疑：“你……你要教我剑法？”
　　“虽然我是比较想教人练剑，不过你样子实在不是什么可塑之材，只好退而求其次，我知道你心中隐藏着的欲望，不过看起来你实在是不算入流，这次我就教你几招，算谢谢你啦！”
　　李逍遥苦笑道：“前辈，您别逗我了，我不要你赔，快走吧！我还有事要忙呢！”
　　醉道士仰首一笑：“哈哈哈……你倒大方，我要赔是我的事，你不收是你的事，今晚三更，十里坡山神庙见！”
　　话未说完，两脚一挪，有如醉步般踉跄而行，才一眨眼，居然已走出甚远，身影瞬间便不见了。
　　李逍遥总觉得哪里不大对劲，又说不上来，抓了抓头，想着：“现在姐姐正忙着，自己满腔欲火是不能向她发泄了，不如去看看那个变态老头好了。”
　　想到此处，也不停留，头也不回的便往外跑。

第3章 丁家姐妹
　　余杭自上古便是吴国大城，千年以来，虽已不复首都盛况，但也多了一份清幽，而吴越女子以美闻名，真所谓“越女如花看不足”。
　　此时放眼望去，就算井边洗衣的妇人，眉宇间也带着三分娇色。
　　或许是自小生长在此，李逍遥例并不觉得他们余杭的女子有多美。
　　当然，按照李大淫魔的标准来看，路上这些譬如：洗衣服的黄大婶，卖菜的张大妈一类的，都好比从诛罗纪中跑出来的恐龙，实在是吓人。
　　虽然比较容易推倒，不过没有推倒的价值。
　　“靠，我又不是旷世淫魔，怎么会见一个推倒一个，作者你有没有搞错。”李逍遥大骂道。
　　（老狼：XX的，有什么不满意的，再废话我就写个母恐龙推倒你！）
　　要说有价值的嘛，自然是被称为小镇名花的丁家姐妹丁香兰、丁秀兰。姐姐一片温柔，妹妹娇俏活泼，与李逍遥也算青梅竹马。
　　“不对，不对，这明明是黑暗文，怎么能出现青梅竹马这种词语呢？”李大淫魔又在一旁叫嚣道。
　　（老狼：那叫奸夫淫妇好了。就这样，没的改了，再叫唤我就把本来该你干的美女拉走。）
　　这个世界，终于清静了。
　　沿街道左转，过一条小巷，再右转，往前走一百米，见到一棵大树后右转，到第二见房子后。就是李逍遥好“朋友”的家了。
　　这是一所破破烂烂的古老房子。李逍遥小心观察了四周，确定没有人跟踪才推门入内。
　　不出意外地，在房子内的大厅果然空无一人，只有一点微微的异声从隔壁房间传出来。听起来像是一些水声以及少女刻意忍住的喘息声。
　　“喂，老头，当心干多了阳萎啊！”说着，李逍遥毫不留情地，就在隔壁的门上狠狠踢上一脚，发出了一声巨响。
　　“啊！！别……别乱踢呀……出来了……出来了……”
　　一名貌似老态龙钟的家伙突然从房间内跑出来，他的手还不断拉着自己的裤头，其状甚为狼狈。
　　“我说老头啊，还刚天亮就开始做‘运动’，小心哪一天忽然挂掉。”李逍遥懒洋洋地说。
　　“小李子，你说话还是一样的损啊，别以为我看不出来，你也明明刚做完‘晨运’不久。还有脸来说我？”
　　“运个头啊，刚做一半就被人打断了。”
　　“不是吧，你们那个破客栈这么早就有客人？”
　　“我怎么知道，看样子不像是中原人，天知道是从哪里来的。不废话了，你不也正在做运动吗？反正你有两个，分我一个好了，补上刚才那一半。”
　　“不是吧，你为什么不分我？”
　　“那你前天干的是什么？母猪吗？”
　　“……算了……你进来吧…………”
　　在有些昏暗的房间内的大床上躺着两名袅娜少女，一人只着嫩绿肚兜，一人只着浅红肚兜，容貌十分相似。不是丁家姐妹是谁。
　　此时的两姐妹正以69方式手对脚脚对手地绑在一起。满是精液的俏脸对着对方的阴户，眼看着对方不断流出精液的嫩穴，低声地啜泣着。
　　见到如此淫秽的画面，李逍遥的肉棍瞬间就硬了起来。
　　“兄弟，上吧！”
　　两人走过去抓着两姐妹大干起来。
　　“不……要……”穿着红色肚兜的少女见到李逍遥，发出一声哀叫，软弱的求饶道。
　　“干！都已经被我干了几十次了还怕什么？”李逍遥骂道，说着故意加快了节奏，带起一串水声。
　　“姐姐，不用求他们，反正再怎么求，他们也不会听的。”被绑在红衣少女（香兰）身下的绿衣少女（秀兰）说道。（老狼：以后用名字代替）
　　李逍遥听闻，淫笑一声，将肉棍抽离香兰的小穴，又插入秀兰的嘴中。
　　痛苦的秀兰勉强从口中挤出几个字：“你……就不怕……我……咬断它吗？”
　　李逍遥一边干着秀兰的小嘴，一边将手指插入上面香兰的小穴中抽动，笑道：“你舍得吗？”
　　秀兰悲哀地看着自己暗暗喜欢的人，用那跟巨大的阳具凌辱着自己。而自己确始终不忍心伤害他。认命般地辍泣起来。
　　“不…要…求求你，别再……我会死的……！”被两面夹击的秀兰头发凌乱的披在脸上，双腿不停的颤抖，身体不断抽蓄。
　　“小婊子，流了那么多水还说不要？我平时是怎么教你的？”在秀兰身后抽动的老头大力打了一下秀兰地屁股。流下一个红印。
　　秀兰哀叫一声，哭着说道：“爸爸……饶了我吧……小秀再也不敢了……”
　　“不行，对我的客人这么没礼貌，这次一定不能饶了你。”
　　老头说罢，加快了抽动速度，对李逍遥说，“小李子，这次让这对姐妹看看对方怎样失禁吧。”
　　李逍遥淫笑着点头，又将肉棍从新插入在上面的香兰的下体。两个人同时使力，快速的运动着。
　　“不要……放过我们吧！”
　　昏暗的房间里，淫扉地气息越来越浓。
　　少女哭叫的声音逐渐低了下去。
　　取而代之的是无意识的呻吟。
　　两具被绳锁紧缚着的女体在男人的抽动下颤抖着，张开嘴不住翻动白眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”随着男人的冲刺，两姐妹尖叫声响遍整个房间，阴道剧烈收缩，身体疯狂抽蓄，金色的尿液从尿道喷出来射到对方的俏睑上。
　　“哈哈哈哈，第三次了，果然是当奴隶的好料。”老头高兴地说道。颤抖了一下，说道：“我射了！”然后把射完精液的肉棒抽离秀兰的下体。
　　这一边，李逍遥也结束了早晨的晨运。将精液射在香兰体内。
　　“为什么会变成这样……”两姐妹看着对方有些红肿的阴户流出的浓稠的白色液体。不禁回想到：
　　那还是一年前，姐妹俩都到了十五六岁年纪，情窦初开，不免便将心思放到李逍遥身上，而李逍遥本来就爱说说笑笑，总是下意识地撩上她们几句，不知不觉，三人竟已习惯了这般打情骂俏。
　　但关于将来，却没想得太多。
　　那一天，三人边走边聊。
　　“逍遥哥哥，我说件奇事给你听好不好？”
　　李逍遥一怔，道：“什么奇事？”
　　秀兰笑道：“昨天我家外头的树上，有只猴子跳来跳去的，那头猴子背后还披了条桌巾呢！你说奇不奇？”
　　“奇，真奇！然后呢？”
　　“谁知道一不小心，嗤地一声，猴子的布被树枝勾破啦，露出一个光溜溜的毛背，猴子急得脸红得跟屁股一样……”
　　李逍遥听得惊奇，却没注意到一旁的香兰已经偷偷别过脸去，强忍着笑意。
　　秀兰道：“那只猴子就跑啦！我姐姐见那头猴子可怜，就把那猴子扯破的抹布给拣了起来，细心缝好，然后早上跟我说：‘妹妹，咱们去还给那只猴子衣服吧！’我们俩就出门了，不料才到半路就遇到这头猴子，还跟我们打招呼……”
　　李逍遥这才想通少女是绕着弯骂他是猴子，气得跳起来，举手作势要打她：“你骂我是猴子？”
　　秀兰笑着躲到姐姐背后，叫道：“哎哟，我哪敢啊？我也是猴子，这样成了吧？”
　　“这还差不多，不过哪有这么漂亮的猴子？”李逍遥笑道。
　　秀兰笑道：“有只更漂亮的猴子姐姐，想嫁给猴子哥哥呢……”
　　香兰的脸整个地红了起来，吟道：“秀兰，你胡说什么！净耍嘴皮子，我打你。”
　　李逍遥笑道：“不劳美猴子，劳烦我这只大猴子动手就好啦！”
　　香兰的脸更红，气得背转过身，道：“你们……你们联合起来欺负我，我看你们倒像是一对呢！哼！”
　　说完便往回头的路走了，秀兰忙道：“哎，姐姐，别当真嘛。”
　　香兰回头嫣然一笑，道：“谁当真啦？逍遥哥哥，你的披风我补好了，到我家拿吧。”
　　三人就这样边聊边走到了丁家，香兰转身人内，取出了一件陈旧的披风，折得整整齐齐，已经浆洗得十分干净了。
　　香兰说道：“逍遥哥，这是你弄破的披风，我给你补好了，你看看有没有破绽，不行我再重补。”
　　李逍遥抖开这件久违的披风，不但破处都补好了，而且原先的针缝之处，都重新再加缝了一遍，针脚细密整齐，更加耐穿。
　　李逍遥不由得大喜，将披风当场披上，笑道：
　　“香妹手艺真好！多谢你了！”
　　秀兰眨了眨眼，道：“为了瞒着我爹，姐姐都是深更半夜，偷偷点着小灯，在暗里缝补的呢，一双眼睛不知意出了多少眼泪，你怎么谢她？”
　　香兰嗔道：“别乱说，逍遥哥哥，你出门这么久了，李姐姐一个人在店里，还忙得过来吧？”
　　“忙得过来，忙得过来。”
　　李逍遥说道，暗想，昨晚上刚被自己干得死去活来的，现在还被锁在后院的柴房里睡觉呢吧，反正那客栈也没有来，自己连门都没开。
　　这时，两个老人从门口进来。
　　一个是丁家两姐妹的父亲丁老伯，另一个五短身材，一双小眼闪动着淫秽的光芒，一进门就盯着两姐妹的身体猛看。
　　李逍遥见到丁老伯似乎有话对两个女儿说就告辞了。
　　后来几天里，李逍遥就没有再见过丁家两姐妹。
　　去叫门也没人应声。
　　那时李逍遥自己正忙着调教李诗涵，也没有细想，直到一个星期后，李逍遥才知道那个老人是丁老伯的兄弟叫丁二，从外乡来。
　　正好丁老伯有事情要远行一段时间，就将丁家姐妹托付给自己的兄弟照顾，不想自己离开的当夜，丁二就用迷香将两姐妹迷倒，抱到床上奸淫。
　　别看丁二身材瘦小，但垮下的兄弟却份量十足，精力旺盛，将两姐妹干的死去活来，并且将两姐妹关在小间，不许出门，一周里，两姐妹身上的五个洞穴被他玩遍。
　　（因为第一次放在秀兰嘴里时差点被咬断，所以少玩了一个）
　　李逍遥听到丁二亲口叙述整个过程的时候，他和丁二两个人正一人抱着一个被绳子绑着双手的少女猛干，到也不觉得吃惊了。
　　作为丁二让自己玩到丁家两姐妹的回报，李逍遥也将那时候已经调教得比较乖巧的诗涵交给丁二玩弄。
　　丁二见到李诗涵跪在地上，将头埋在自己的两腿之间，用小嘴吞吐着自己的肉棍时十分的羡慕，回去之后开始加紧对两姐妹的调教。
　　到一年后的今天，看起来已经初见成效了。
　　看着床上软成一团的两姐妹，丁二说道：“运动完了吧，你差不多也该回去了，我还要下地，记得哪天把你姐姐带过来一起玩啊。”
　　李逍遥看看已经升上去的日头，点头表示同意。两人收拾一阵，互相告别，各自出门。
　　还是在那个昏暗的小房间里，两个被背靠背，用绳子紧紧捆绑在一起的赤裸少女。
　　坐在一个桌子上面，都大大地分开着双腿，绳索深深地勒进她们娇小的身体里，充满了一种受虐的淫邪。

第4章 仙灵岛
　　李逍遥悠哉悠哉地散步回家。他顺手摘了片荻草咬在嘴里，猛地又想到房中的密道，以及那名醉道士的邀约。
　　“十里坡，山神庙……妙哇，今晚我不就可以顺着密道偷偷出去了吗？”
　　李逍遥满心兴奋，往家中快步而回。不管那醉道土是否真有本事教他剑法，就为了试试密道，今晚他也非去一趟山神庙不可了。
　　李逍遥还没到家，远远地便见到他的小朋友王小虎，这小子比李逍遥小四五岁，按理说这年龄应该连毛都没长齐，没想到他到是早熟的厉害，论好色的程度一点都不比李逍遥差，平时就喜欢四处乱逛，当然不是瞎逛，他一般都是找那些看起来是外乡赶路的单身漂亮女子，然后很热心的邀请人家在家里歇一晚再走。
　　由于他年龄小，又长着一张娃娃脸，所以很多女子都对他没有什么戒心，经不住他再三的恳求，被他骗到家去，下药迷奸，王小虎长得虽下，但兄弟却份量十足，还真没有几个女子能受得了，所幸的是他虽然玩女子，但也有分寸，遇到一般的，玩那么几次也就放了，不伤女子的性命，而那些很漂亮的，他到是会绑起来收在家里，多享受几天。
　　那时候的女子讲究三从四德，往往见到贞节已失，这家人看起来又很富有，也就乖乖认命，任凭他玩弄，可惜的是，她们没有时间想想为什么王小虎能一个人住这么大的宅子，又不出去工作，经济来源是什么，王小虎将手上的女子玩腻了以后，会用一种祖传的草药给她们服下，将这些女子的神智弄乱，然后买到大城市的妓院青楼，说起来真是够阴险的。
　　他的手法李逍遥一直就不是很赞同，李逍遥讲究的是长期的调教，也许是因为李逍遥玩的几个女子都是极品的关系吧，王小虎到是一直对李逍遥的姐姐和丁家姐妹垂涎三尺，可惜他手里的货色都不及这三个女子，所以李逍遥一直不同意他交换着玩的要求，王小虎无奈之下，平时对李逍遥到是倍感巴结，希望他某一天能改变主意。
　　王小虎也看见了李逍遥，他上来打个招呼，就急着告辞，李逍遥感觉有异，连忙一把将他拉住，问他原因，王小虎故作姿态，胡乱扯了一通，让李逍遥更是怀疑，他说道：“小虎子，你是不是又抓了个货，不如让我看看如何，要是好的话我到是可以考虑交换一下。”
　　“真的？”
　　王小虎眼睛一亮，但很快又暗淡下去，他叹了一口气，这才说道：“货是没有，你也知道，上次那个你也见过，已经算是不错了，我玩了一个月才脱手，挣了不少银子，够我花一阵子的，所以最近都没出去找新的。”
　　王小虎说道这里见李逍遥转脸要走，忙抢上两步，说道：“不过我听到一个消息，你肯定会有兴趣的。”
　　“是吗？你说来听听？”李逍遥停下脚步，问道。
　　“那个张老四你知道吧？”王小虎说。
　　“你说的就是那个讨海的？那人没有意思，又老有丑，四十几岁了还是个光棍，我估计他连女人的滋味都没尝过。”李逍遥很快接道。
　　“对，就是那个丑鬼。”王小虎撇瞥嘴说道，口气里说不出的鄙视。
　　“他能有什么消息？”李逍遥很怀疑的说。
　　“前两天，有人听那老丑鬼酒后说，他出海打鱼的时候船翻了，结果抱着一小片浮板晕了过去，醒来得时候发现自己出现在一个小岛上，目睹了……”
　　“他看见了什么？”李逍遥被钩起了兴趣，立刻问道。
　　“满岛都是仙女，个都美丽极了，不像这世上的人，听说她们还会飞呢。”王小虎神神秘秘的说道。
　　“靠，我还以为是什么，原来就是这个，我早就知道了，跑船的方老板不是也说过吗？咱们这港口出去，不远就有座仙灵岛，岛上都是仙女，问题在于，大家想尽了办法就是上不了岛啊。”
　　“也是，我也一直怀疑是那老东西眼花了，不过当时他说的信誓旦旦的，我还是有点相信，所以打算这两天找机会租一天船去碰碰运气。”
　　王小虎接着说。
　　“靠，你去吧，就是别扯上我，我可还不想英年早逝，我还没玩遍天下美女呢。”李逍遥说道。
　　“不够义气啊，你……”
　　“晕，我不够，难道你够？”
　　……
　　两个人吵了一架，分头回家，李逍遥刚刚关上院子的大门刚想去找自己的奴隶姐姐泻泻火，就听见二楼的客房响起一阵粗喝声，将李逍遥惊回现实，才想道“糟了，今天还有三个苗客得招呼，我全忘了！”
　　只听那几名苗人似乎在吵嚷着什么，用的全是滇语，李逍遥半句也听不懂，连忙起身上楼，又想起他们交待过“不可随意接近”，一时之间，倒有些不知如何是好。
　　只听见像是为首的苗人头领，声音低哑，似乎十分不悦地斥责手下。另两人结结巴巴地说了几句，便不敢再说话。
　　接着门给“砰”地大力打开，其中一名苗人跨步而出，喝道：“小子，你鬼鬼祟祟地干什么？”
　　李逍遥忙道：“没，没有，我来看看三位客官需要不要什么……”
　　里面的苗人头领又说了句话，那名苗人一应诺，便跨步而出，一把抓住了李逍遥，道：“进去！”
　　李逍遥吓得叫道：“大爷，大爷……”
　　李逍遥被硬拉进房中，那名苗人头领坐在桌边，一双炯炯有神的眼睛望定了李逍遥，李逍遥不知他在生什么气，便不敢随便说话，且看他要如何。
　　苗人头领开了口，口气却十分平和：
　　“小子，听说你们这附近有个地方叫仙灵岛？”
　　李逍遥道：“是的，不过只是传说，没人上去过。”
　　苗人头领冷笑了一声，似是不信，他上上下下打量着李逍遥，突然问道：“你今年几岁？”
　　李逍遥道：“我十九岁……”
　　“你爹呢？”
　　“我爹很早以前就不知云游何方了。”
　　此时，其中一名苗人突然惊讶地说了句话，被苗人头领一瞪，便不敢再说。
　　苗人头领又问道：“……五年前，你爹他人在哪儿？”
　　李逍遥想了一想，五年前自己十四岁，那时爹和娘还有回来过几次，至于他们去哪儿，总是大江南北的，他也不甚了解。
　　李逍遥正在努力回想时，发现苗人头领一直紧盯着他看，好像认识他一般，让李逍遥浑身不对劲。
　　他突然有种感觉：这几名苗人绝不是随意投宿在此地的，看他这样东问西问，倒像是根本就冲着他们家而来。
　　李逍遥不由得一惊，他和姐姐都未曾涉足过武林，会引来武林分子找麻烦，惟一的可能是那下落不明的父母，在外面结下了什么仇家。
　　这么一想，李逍遥暗自叫苦连天，几乎已经可以想到他被这几个苗人宰了，而美貌的姐姐沦为人家的性奴隶、听说苗人经常会掳劫汉人的美貌少女回苗疆充为繁殖工具，天哪，这种命运居然会降临到自己身上，实在是太恐怖了！
　　想不到那名苗人头领又开了口，语气却十分温和：
　　“想不起来就算了，那时你年纪还小，若想得起来，倒不真了。”
　　“是，大爷你真明理……”李逍遥连忙赔笑道。
　　苗人头领道：“没你的事情了，你去吧。”
　　李逍遥连忙点头哈腰的出去，刚关上门，就听见里面的苗人议论道什么仙灵岛，什么美人，只是听不太清楚，李逍遥也不敢多听，只得下楼去了。
　　没走几步，李逍遥就开始思索，听那几个苗人的口气，看来这个仙灵岛是真的存在了，在想起王小虎口中所说的仙女，李逍遥感觉跨下的巨龙一下子就翘了起来，弄得他兴奋异常，要是能干上一两个仙女，也不妄自己到世上走一回。
　　想到此处，李逍遥头也不回地跨出了客栈大门，直奔港口。

第5章 苗家女子
　　才走到半路便飘起雨来，最近这几天总是风雨交加，天气十分不好，李逍遥冒着雨奔到港口边，只见所有的船都紧紧地绑在码头边，随着海浪沉浮不已，除了几名苦力在雨中收拾船只之外，便没有别人了。
　　李逍遥奔至岸边的一所大屋，这是船行大老板方老板的渔行，除了作大笔生意之外，也当作来自各地的船夫们的歇息之处。
　　里头不少身强体健的船夫，或群或坐，李逍遥才一走近，便闻得到汉子们身上那混合着汗水的盐味。
　　他们一见李逍遥，有的就起了身招呼他。
　　“小李！这么大的雨，你来做什么？”
　　“快过来烤火，咱们一块烤鱼吃吧！”
　　李逍遥抖了抖身上的雨珠，跨入这大宅中，道：“方老板在不在？”
　　那些船夫听到李逍遥这么说，有几个淫笑道：“怎么，小李子，守着家里的大美人姐姐还不够，还要到这里跟我们抢食吗？”
　　李逍遥哼了一声，也不理会，他刚才也就是随口一问，一进屋的时候他看见这些大汉大都光着上身，下面就穿着一条裤衩子，一见之下，就知道他要找的人在哪里了。
　　抬脚就直接奔向里屋。
　　那些大汉看起来跟李逍遥很熟，所以没有人拦阻他。
　　里面是一个昏暗的小房间，没有点灯，一进屋子里，就能闻到一股很浓烈的精液的味道，地上零乱的扑这几块垫子，垫子上黄一块白一块的也不知道粘着些什么东西，屋子的角落里还散落着不少绳子，铁链，蜡烛一类的物品。
　　屋子的正中间，一个身材娇小，容貌秀丽的短发女孩全身赤裸着双手反绑躺在垫子上，双腿分开，一个大汉正坐在她的旁边手里拿着一根用木头雕成的假阳具往女子的小穴里还回抽动，那短发女孩子全身上下都粘满浑稠的精液，齐肩的秀发铺散开来，零乱的散在垫子上。
　　她的双眼无神，全身被染上一层兴奋的红色，小穴随着假阳具的抽动一张一合，还不断流出白色的液体，显然已经被干了很长的时间了，那汉子见到李逍遥进来，点头打了个招呼，手上的假阳具突然加快速度，猛捅几下，女孩子仿佛已经到了极限，只见她的身体兴奋的一抖，全身弓了起来，嘴里发出一阵含糊不清的叫声，如同紧绷着的发条，高潮了。
　　大汉将沾满了女孩淫水的假阳具抽出来，用嘴巴添了添，一副兴奋的表情。
　　等到大汉将上面的液体都添食干净，这才嘿嘿一声，站起来招呼李逍遥，李逍遥来到大汉的身旁，两个人一起坐了下来，一边把玩女孩子赤裸的身体，一边聊道：“黑大，我就知道你会一直在这里的，你说你怎么就那么有兴趣？”
　　大汉挠了挠头，说道：“没办法啊，每次一看到这小美人被绳索绑起来的样子，老子就想狠狠践踏她。”
　　“小心点，别太过了，要是玩死了你就哭去吧。”
　　“哪有那么容易，这小妞练过武，身体好着呢，再说了，你别看她每次都被我们这么多人玩，其实享受着呢。”
　　说着，大汉又将已经干了不少的假阳具狠狠捅进短发女子的小穴里，嘴里说道：“老板，爽不爽？”
　　“呜呜……”大汉拍了拍脑袋，说道：“哈哈，我给忘了。”
　　说着，他抓着女子胸前的绳子，将她提得坐了起来，原来这女子的舌头被迫伸出，用两片小木片夹住，怪不得只能发出含糊不清的声音。
　　那个大汉很小心的将用来固定木片的细绳解开，又将两个木片拿了下来，短发女孩的舌头这才回复自由，木片刚一被解下，女孩张着嘴喘息了很久，这才慢慢平静下来，女孩子开口道：“不要，不……不行了……饶了我吧……”
　　大汉听到这话一脸得不满，手中假阳具抽动的速度立刻快了不少，弄得少女娇喘连连，巨大的刺激几乎让她说不出一句完整的话来，大汉淫笑着，一边不停的变化节奏，一边从地上拿起一片不知是被精液还是淫液浸透的布条，塞入女子的口中，那女子似乎是很不情愿的样子，想用舌头将布条顶出来，但看到大汉用一副恶狠狠的表情看着自己，认命般的吟泣一声，就不敢再反抗了。
　　“小美人，你居然这么不给老子面子，可就别怪老子不怜香惜玉了，这次兄弟们非要玩足你三天三夜不可，在这三天的时间里，一刻也不让你休息，让你好好体会一下醉仙欲死的感觉。”
　　女孩子听到这话，拼命的摇着脑袋，一副楚楚可怜的样子，可大汉缺毫不理会，他继续工作着，已经进入了状态。
　　在一边观战许久的李逍遥耸了耸肩，知道大汉这个时候是不会再理自己，很实相儿的起身来到外屋，一边走，李逍遥一边回想着这件事情的前因后果。
　　短发的少女名家方琦芸，原本是方氏船行老板方豪的独生女儿，方琦芸作为这样一个大船行的继承人，不但没有平常富家千金盛气凌人的样子，反而像个假小子似的，留着一头短发，穿着男子的衣服，整天跟那些船夫们混在一起大啖烤食，饮酒说笑，加上她平时还喜欢舞枪弄棍，远近的人大都还以为这是个男儿。
　　不幸的是，方氏船行老板方豪在两年前出海遇到海啸，葬身海地，将这么大一个家业留给了当时仅有十六岁的方琦芸，所幸她天资聪慧，很快就将船行的生意打理的井井有条。
　　可她毕竟只是个初出茅庐的小女孩，对社会上的很多东西都没有经验，十六岁的方琦芸因为长期练武的关系身体已经发育的十分成熟，再加上她又有那么大的一个家业，很快就被有心之徒盯上了。
　　那个叫黑大的汉子原来是个水贼，他冒名顶替混进了方家船行，仗着自己对航海的了解，很轻松的就得到方琦芸的信任重用，黑大趁着机会将原来的老船工通通赶走，分批换上原来跟自己一起混得兄弟，用了几个月的时间将方氏船行变成了自己的势力，然后才露出狰狞面目。
　　他利用一次生意成功喝酒庆祝的机会将方琦芸灌醉，跟自己那几十个兄弟一起轮奸了她，几十个汉子都是精力充沛之人，连着玩了两天两夜，要不是方琦芸从小练武，体质比一般的女子强了不少，恐怕早就脱阴而死，虽然最后是活了下来，但也受尽苦头。
　　从那以后，黑大带着他的那帮兄弟开始公然住进方家大宅，已主人自居，又在平时船夫们休息的地方建了这座小屋，将方琦芸囚禁起来，沦为他们发泄的对象。
　　这些人长年跑船，见多识广，玩弄女人的手法很多，又经常吸收新知识，每次都在方琦芸身上进行试验，只用了一年多一点的时间，就将一个黄花大闺女调教成为了性奴隶。
　　方琦芸娇小的身体被最大限度的开发利用，现在她只是一个每天都沉浸在高潮中的雌兽，除了吃饭睡觉，就是被船夫们不停的玩弄，他们自己玩累了，也不会让她休息，而是用从东瀛流传过来的各种淫物不断的刺激这具已经发育成熟的肉体。
　　李逍遥就曾经讨要过几种，回去给姐姐试用，效果不错，这些船夫看他也是同道中人，几次下来，大家也就混熟了，所以李逍遥经常会过来参观，顺便也尝尝鲜。
　　李逍遥在外屋跟那些船夫们聊了一会，他们一天说要在这样的天气下出海，一个个头摇得不行，死活也不答应，李逍遥没办法，也觉得这样出海有点危险，但对仙女的渴望还是不断徘徊在他的心头，最终他决定，自己试试。
　　李逍遥快步赶至船行南边的小丘，此地也是村民口中的旧船头。
　　这个港口因为沙泥淤塞，久已废弃不用，却还有些废墟般的船屋及破船。
　　李逍遥以前学术工时，来这里研究过补船的法子，那时给他发现了一艘可用的旧船，只要再略加修补就可以出海了。
　　李逍遥在破船屋里找出了些废弃的钉裕等物，怀中有那把苗人给他的破天锤，正好拿来当铁锤用。
　　李逍遥认真地敲补着船板，心中暗自不服，想道：
　　“就这点小风小浪，有什么好怕？我就不信张老四能办得到，我办不到！”
　　李逍遥一向聪明过人，凡事一学就会，约莫一两个时辰，船竟给他补好了，再过不久就要黄昏，此时天空已经有点儿暗沉，李逍遥更急着推船出海，以免到了晚上，哪儿都去不了。
　　李逍遥奋力推着小船，幸好雨已经停了，从阴沉的云间，闪出绚丽的阳光，像在乌云边镶了一圈金子似的，也让原本凄迷的沙滩上凭添了一抹幽静。
　　海边立着一个少女，令李逍遥有些错愕。
　　那少女身量娇小，穿着淡青色丝织的苗族服装，短短的衣袖、短短的裙子，大异中原。
　　只见她一双花一般的脚是赤裸的，脚踝上戴着一圈圈细致的银铃，浑圆可爱的小腿上则包缠着黑色绣红线的布。
　　她头上的兔毛缀顶鹿皮帽边，垂挂着两串细碎的红玉链，红玉在雨后初阳下闪烁生辉，更映得她分束两边的发丝光亮轻柔。
　　只不过腰系弯刀，手中所持的木杖竟刻着栩栩如生的凶狠鬼头，那颗鬼头好像活的一般，似乎在瞪着李逍遥。
　　她回头对李逍遥嫣然一笑，却是一张年幼而又美丽的面孔，甜美至极的微笑中，带着几分的娇憨稚气，简直有如山茶初绽。

第6章 少女成奴
　　美人！
　　绝顶美人！
　　李逍遥的眼睛立刻就亮了，这个少女绝对是他见过的最漂亮的女孩子之一，方琦芸，丁家姐妹跟她比起来还要略逊一筹，估计也只有自己的姐姐李诗涵能与她相比。
　　李逍遥只觉得一股火热的感觉从脑袋上一直流到垮下，小兄弟立刻就抬起了头，幸好他穿得衣服比较宽大，从外表看不是非常明显，要不然可就要当场出丑了。
　　见到这个女孩子似笑非笑的盯着自己，李逍遥一个机灵，清醒了不少，他首先思考的就是这个少女的来历。
　　李逍遥马上想到了店里的那三名苗人，她年纪这么小，最多绝对不会有十五岁，那一定是和长辈前来的，竟会孤身在此，难道是和那三名苗人失散了？
　　可是看她肌肤雪白，又与那三名黝黑的苗人完全不同。
　　李逍遥一时间摸不清她的底细，想道：“她是他们的女儿？是主人的女儿？还是什么人？”
　　不知她懂不懂汉语？李逍遥正在想着要如何开口，她已经带着那花朵般的笑容，对李逍遥开口了，吐出的清音竟是软软悦耳的官话：
　　“喂，你载我到东方那小岛去吧！”
　　东方的小岛不就是仙灵岛吗？
　　李逍遥惊奇于她这小小年纪，官话就说得这么好，更加摸不清她的底细，道：“你到那岛上做什么？”
　　心中却是窃喜，只等一开船，四下无人，自己就可以很轻松的制服着个娇小少女，想到这里，李逍遥不禁有将这少女全身上下打量了一遍，嗯，虽然因为年龄的缘故，身材还没有发育好，但胜在肌肤雪白，别有一番滋味。
　　少女笑了一笑，却不回答，见李逍遥船推得这么慢，微露不耐之色，径自走了过来，伸出纤纤小手，重重一推，那艘要两三个大汉才扛得动的船居然就像纸扎的一样，被平顺地推滑向海面。
　　李逍遥惊异地张大了口，说不出话来。心里对自己刚才定下的完美计划不禁怀疑起来。
　　少女笑道：“你来划船。”
　　说完，自己轻轻一跃，便稳然登上海面飘摇不已的船内，坐着等李逍遥。
　　李逍遥见她始终笑意盈盈，又如此可爱，连忙赶步上前，跨入船中，道：
　　“你可知道仙灵鸟很危险？我又没答应要带你去！”
　　小苗女笑道：“你会答应的。”她突然举起那狰狞阴森的鬼头杖，迅速地打了李逍遥的手背一下。
　　李逍遥吓得惊呼了一声，连忙收回手。
　　他从刚才就对那柄鬼头枚有着说不出来的厌恶，猛然被这么一打，几乎以为那颗木雕鬼头会张口咬住自己的手！
　　那鬼头的后脑还长着一蓬灰白乱发，松松地束着，更是万分恐怖，让人连摸都会觉得恶。
　　李逍遥惊魂不定地说道：“你怎么打人哪？”
　　小苗女根本就不理他的抗议，却笑嘻嘻地又说了一遍：“你会答应的。”
　　李逍遥道：“没有人可以勉强我做我不想……”话没说完，被鬼头杖打到的手背突然一阵奇痒，低头一看，手背竟已又红又肿，李逍遥惊讶得说不出话来，急忙伸出另一手抓痒，没料到越抓越痒，痒得他哇哇大叫不已。
　　小苗女笑得吱吱咯咯，道：“我就说你会答应的嘛。”
　　李追遥大惊，猛地想道：传说有的人笑里藏刀，往往养了阴狠的蛊毒，一有不顺他的心意，便放蛊害人。
　　他白天所遇到的苗人虽然样子可怕，说起来还到也和善；没想到现在遇上的苗人少女如此美丽，心思却截然不同，笑语之际，趁人不防就暗下毒手。
　　李逍遥的手越来越痒，他用力在船板上擦着手背，已经擦得皮都破了，想不到连另一手也痒了起来，李逍遥这一惊不小，虽死要面子而硬是不吭声，也已经忍不住痛苦得在船上打滚，甚至觉得那可怕的奇痒好像正在渐渐扩大范围。
　　李逍遥心理不禁大骂道：“臭婊子，你可不要落在我的手里，但那时候老子一定让你求生不得，求死不能！”
　　眼见笑意盈然的小苗女又举起鬼头杖，要再往他身上打下来，而船身窄小，李逍遥躲无可躲，忍不住大叫：“住手！”
　　鬼头杖的口中喷出一阵蓝烟，李逍遥无法避开，被这股带着腥臭的蓝烟笼罩全身，吓得一身冷汗，心中暗叫：“我命休矣！”
　　没想到蓝烟吹过之处，身上竟骤然感到清凉无比，才一下子麻痒便已全消。
　　李逍遥一时之间既惊惶又疑惑，小苗女已抿唇一笑，道：“划船吧！”
　　李逍遥略为迟疑着，起身撑起了篙，心中惊疑不定。
　　小苗女眺望着远方的海平面，黄昏的光芒在海面上洒着一片金粉，辉光激湘，照得她的粉红色小脸更加华美，比丁家妹还要美上好几倍。
　　李逍遥沉默地划着船，不敢再多说话，可是有仇不报非君子，竟会栽在这个小丫头手中，他又觉得十分不甘心。
　　她要上仙灵岛做什么，更是让李逍遥百思不解。
　　两人一船无话，天色也渐渐黑了，小苗女突然欣喜地叫道：
　　“我看见了！”
　　李逍遥顺着她指的方向望去，前方黑沉沉的巨浪惊涛中，隐隐显露出一小片陆地的影子。
　　此时一个大浪打来，小船顿失重心，小苗女吃了一惊，紧接着又一个大浪，将小船高高举起，又迅速地滑落而下。
　　小苗女惊呼失声，抱紧了李逍遥。李逍遥见她怕成这样，心中大乐，索性将船桨一抛，丢人海中。
　　小苗女惊讶得脸都白了，叫道：“你干什么？快把桨捡回来！”
　　“捡不回来啦！”李逍遥笑嘻嘻地说道。
　　“咱们都会落海，你疯了吗？快去捡回来啊！”小苗女大叫，已经吓得花容失色。
　　李逍遥更是开心，道：“我说过没人可以勉强我做我不想做的事。”
　　小苗女气愤地一推李逍遥，怒道：“看我怎么治你！”说着一举鬼头杖，又要打下。李逍遥连忙身子一闪，竟已翻出船舷，落人海中。
　　小苗女大惊，攀着船缘叫道：“喂！你上船来，我不打你！”
　　海面的波浪越来越大，一叶扁舟载浮载沉，小苗女死命地抓紧了船缘不敢放手，只敢稍微探出头来，四下张望找寻李逍遥的下落。
　　可是天色已黑，根本什么都看不清楚，她怕李逍遥这一落水淹死了，剩自己被丢在这转来转去的小船上，不禁急得眼中含泪。
　　猛然又是一个巨浪，小苗女吓得尖叫连连。
　　其实李逍遥一直躲在船底下，他自幼生长在水边，水性数一数二，此时躲在水中，偶尔偷偷探出头来，见那名小苗女怕得双眼紧闭，湿淋淋的身上，苍白的小脸挂着的不知是海水还是眼泪，李逍遥窃喜，暗想：
　　“嘿，一报还一报，原来你不会游泳，还敢在我面前逞凶？非让你吃足苦头不可！”
　　李逍遥偷偷泅至船的另一边，见那小苗女正爬在那侧船沿上张望，心道好机会，他用力顶了一下船体，小船立刻往小苗女那边倾斜，小苗女促不及防之下，尖叫一声，落到了水里。
　　“救命啊……救命……。”
　　小苗女在水中无助的用双手拍打着水面，看来她是真的不会游泳，李逍遥立刻潜到小苗女下面，双手抓住小苗女赤裸的脚，猛得往水里拖。
　　小苗女吓了一跳，惊惶之下，又连喝了几口海水，挣扎的力量逐渐减少，最后软绵绵的晕了过去，李逍遥这时候已经用水抱住了小苗女的柳腰，见她不再挣扎，心头一喜，拖着她浮出水面，来到了岸边。
　　小苗女瘫软在李逍遥的怀里一动不动，身上散发出处女特有的体香，李逍遥色心大动，要知道他长这么大了还只玩过姐姐一个处女，玩弄丁家姐妹和方琦芸的时候，虽然也感觉不错，但毕竟已经被别人先用了多少遍了，自己不过是捡个剩，心里难免留下遗憾，如今自己终于又有机会玩个处女了，怎能不激动万分。
　　晕过去的小苗女看起来比之前可爱多了，李逍遥的手不自觉的放在了小苗女的胸前，轻轻揉动着，心里有点不满意，少女的胸部很明显还没有发育，之前穿着衣服李逍遥还不敢确定，亲手实践了以后，觉得这少女的尺寸最多不过七十三公分A杯，李逍遥虽然对这方面要求不是很高，但太少了还是会影响手感。
　　幸好这小苗女年龄还小，以后老子天天干她，还怕胸大不起来不成，李逍遥心里想到。
　　探索完少女的胸部，李逍遥又将手探到她的下身，揭开小苗女的短裙，用手拨弄着她的小穴，同时，李逍遥俯下身来，亲吻着小苗女的俏脸，樱唇，不一会儿，李逍遥就用舌头翘开小苗女的贝齿，冲进她的小嘴里吮吸起来。
　　玩弄了大约一刻时间，小苗女忽然发出一声呻吟，眼睫毛动了两下，转眼就要醒来。
　　李逍遥大吃一惊，色心顿去，不禁后悔没能及时将她捆好，现在急忙间又去哪里找绳子？
　　正在李逍遥急得团团转的时候，小苗女忽然睁开了眼睛，李逍遥手足无措，他知道要打的话他绝对不是这小苗女的对手，要是她知道自己趁着她晕过去的时候轻薄过她，恐怕决不会饶了自己，正想逃跑的时候，忽然发现那小苗女脸色痛苦地倒在沙地上，抓着心口呻吟，眼泪潸潸滑下。
　　李逍遥连忙抱住她：“你怎么了？”
　　小苗女颤声道：“扶……扶我坐起……”
　　李逍遥将她扶起，但她全身无力，连坐都坐不正。
　　李逍遥只好自己先盘腿而坐，再让她坐在自己怀中。
　　小苗女全身都抖个不停，脸色青白不定，喘着气道：
　　“你……拿着我的鬼头杖……”
　　李逍遥接过她的鬼头杖：“我拿着了。”
　　“鬼头有剧毒，任何人……接近，你就用这个……杀了他……”
　　李逍遥一怔，道：“什么？”
　　小苗女厉声道：“杀！听见没有？谁……谁接近就杀谁……”
　　李逍遥道：“不成，怎么可以随便杀人？”
　　小苗女目露哀色，声音仍然严厉：“快答应我，不然……我就要死了……”
　　李逍遥听得一头雾水，只好随口道：“好，我答应你。”
　　“你发个毒誓！”
　　李逍遥道：“什么？”
　　小苗女眼泪不断流下，似乎真的已经到了生命的尽头，“你……快发毒誓，杀了眼界所及之人！若你没有杀了你此时看见的第三者，你就全身溃烂，毒发七七四十九天之后才……才死！不然我……我就要死了……你快啊！”
　　虽然她的口气还是狠毒凶恶，李逍遥却已听出可怜之极的哀求，暗想：“反正应该也不会有人接近这里吧？”便连忙道：
　　“好，我发誓，若我没有杀了此时看见的第三者，就全身溃烂，毒发七七四十九天之后才死！”
　　一听他发下重誓，小苗女如释重负，唤道：“贝达玛！”
　　李逍遥猛然一见，差点要将怀里的她推走！
　　原来李逍遥竟看见小苗女微张樱口，口中缓缓爬出一只绿色的蜈蚣！
　　但那并不是蜈蚣，因为蜈蚣是不会有金色的双翅，也不会在方方硬硬的额头中央长着一颗红色的眼珠！
　　只见那只怪虫双翅迅速地拍动，发出一连串铃当清音，振翅飞至苗女手指尖上，一张利牙便刺入她纤细的指尖！
　　李逍遥看得头皮发麻，生怕这头怪虫有毒，又不知为何会由这可爱的苗女口中爬出，一时之间只能呆若木鸡。
　　又想到自己刚才还吮吸过她的小嘴，感觉一阵阵的恶心。
　　眼见怪虫不断地吸饮苗女指尖鲜血，碧绿的身体由绿转红，而苗女却不惧反喜，苍白的脸上勉强露出一笑，正要抬起右手拨开虫子，无奈血被吸得太多，竟无力举起右手。
　　苗女不由得有些急，眼中露出惊恐之意。
　　李逍遥便举手帮她拨去怪虫。
　　不料怪虫被李逍遥一拨，竟张口咬住了李逍遥的指甲！
　　李逍遥吓了一跳，本能地要将怪虫甩落踩死，苗女突然抬头望着他，面带笑意，看起来不像要害人的样子。
　　李逍遥一见，便却忍着可怕的感觉，且看这怪虫要吸多少他的血。
　　奇怪的是被咬之处居然不痛，不知是什么原因。
　　所幸怪虫需血所急，不办来源，又吸了一会儿之后，便发出满足的长鸣，苗女又唤道：“贝玛达！”
　　怪虫闻声，振翅飞入苗女口中。
　　苗女将怪虫吞入腹中，微微一笑，脸色依然苍白，但已无大碍。
　　李逍遥道：“那……那是什么东西？”
　　不料小苗女反手便拔出腰间佩刀，抵住李逍遥的颈子：“幸好刚刚没有第三者，可是就连第二者都不能活！”
　　李逍遥一愣，这才明白她居然要杀自己。
　　李逍遥又惊又怒，道：“你……你好不讲理！”
　　小苗女道：“不杀你，死的就是我。”
　　李逍遥道：“听你胡说八道！分明就是你嗜杀成性，蛮横残忍！”
　　小苗女辩道：“我说的是真的。你这个坏心眼的汉人，跟我恶作剧，吓我失了魂，我体内供养的本命蛊神差点反噬了我！幸好我及时把它唤出来，用鲜血供它，否则我就死定了！”
　　李逍遥道：“我哪知你体内有那乱七八糟的东西？现在你得救了，又为什么翻脸？”
　　“每个人的本命蛊神的名字，都是机密，就算至亲至爱的人也不能知道。如今你听了我本命蛊神的名字，我当然非杀你不可！”
　　“为何不能让别人知道？我知道了又不会害你！”
　　“谁知道你会不会害我？总之只能说你运气不好。”
　　小苗女眼中露出一丝歉意，手中匕首正要划破李逍遥咽喉，却又微现迟疑，说道：“你救了我一命，我实在不想杀你，这样好了，你有什么未完成的心愿，你交待了我，我一定给你办到。这样你可以放心死了吗？”
　　李逍遥一肚子气，怒道：“不！我才不肯放心死呢，我死了也要变成最凶恶的厉鬼，整天缠着你，把你活活吓疯！”
　　小苗女咯咯笑道：“我不怕鬼。”
　　李逍遥道：“哼！你不怕鬼，那我就变成一只长舌鬼，到处去说你的本命蛊神的名字，说给全世界的人都知道！”
　　小苗女目露惊慌之色，叫道：“你不可以说！”
　　“我为什么不能说？反正我被你杀了之后，冤魂不散，一见到人就叫‘贝玛达’……”
　　小苗女突然腹中传出一声清鸣，李逍遥一愣，又叫道：“贝玛达！”
　　那蛊虫果然又应了一声，小苗女已经吓得手一软，匕首落地也浑然不觉，李逍遥连忙推开她，拔腿要跑，不料他盘腿久坐，竟已麻得一下就跌倒在地。
　　小苗女又跳到他身上，抓着匕首颤声道：“我不杀你，免得你成了鬼，到处去说！我割了你的舌头就成啦！”
　　李逍遥连忙叫道：“你割了我的舌头，我就用写的！”
　　小苗女道：“那我就砍断你的双手！”
　　“我用脚写！”
　　“我连你脚都砍了！”
　　“那我就用头发沾着墨水写！除非你把我杀了，否则我总有法子让人知道贝玛达、贝玛达！”
　　小苗女吓得尖叫，厉声道：“你别说了！你别说了！”
　　李逍遥把她推倒在地，自己也爬出几尺之外，小苗女一脸是泪，喘着气瞪着他，眼神极为怨毒。
　　李逍遥暗自纳闷，但以他的聪明才智，马上想到：难道谁知道蛊神之名，就可以使唤它？
　　李逍遥一想通这一层，登时明白了为何她会这么恐惧，蛊神之名被他人知道了，确实等于把命交给那个人了，当然是非杀不可。
　　李逍遥叹了口气，道：“你放心，我不会说出去的。”
　　小苗女流着眼泪，道：“你骗我，你要到处去说，万一你……你叫蛊神钻进我的脑子，让我发疯，我不如现在就死了好！”
　　说完一举刀就要往自己的脖子划去，李逍遥大惊，扑上前挥打开她的匕首，道：“你做什么？我才不是那种恶毒的人呢！”
　　小苗女正抬着手臂擦脸，呜咽不已，听到李逍遥这么说，正想收住哭声，忽然听李逍遥接着说道：“是不是只要知道蛊神之名，叫你干什么你都会做的？”
　　小苗女还没有回过味来，下意识的答了声是。
　　李逍遥立刻嘿嘿淫笑道：“原来如此，你放心，像你这么娇滴滴的小美人，我怎么会舍得让虫子钻进你的脑袋里呢，不过……”
　　小苗女大惊失色，正想去捡匕首，就听到李逍遥说道：“贝玛达，让她不要乱动。”
　　小苗女扑到一半的身子就像被施了定格一样，立刻就不动了，李逍遥赞叹了一声，围着小苗女转了一圈，确定她是真的动不了，这才放下心来，摸了她的胸部一把，忽然看见小苗女张开嘴，像是要咬舌自尽，连忙叫了一声：“贝玛达，让她永远不能用任何办法自尽！”
　　…………
　　李逍遥淫笑着将小苗女放倒在地上，两只手不断在她的身体上游动，小苗女只能泪眼蒙蒙地看着他，任他施为。
　　李逍遥不禁得意万分，他看着这个娇小的美人，说道：“从今以后，你就是我的了，哈哈哈哈哈……”

第7章 调教小苗女
　　李逍遥得意万分，他用手将小苗女的短裙褪在膝盖的部位，露出少女最隐私的部位，之前隔着裙子没能看仔细，现在李逍遥才发现，小苗女两腿之间的玉户娇嫩无比，呈粉红色，上面长着几丝细小绒毛，看到这里李逍遥已经可以确定，这小苗女定是处女无疑。
　　李逍遥神情大振，又用手牵开小苗女的短衫，也许是因为年龄尚小或者是种族习惯的缘故，小苗女没有穿里面肚兜，李逍遥将解开的短衫像两侧一分，小苗女如同白玉一般的小乳房立刻蹦了出来，乳头只有米粒般大，非常可爱。
　　李逍遥忍不住用两个指头夹住它，轻轻的转动着，一直紧闭着眼睛的小苗女猛得颤抖了一下，眼泪又落了下来，小苗女想到自己动不能动，口不能言，任这个淫贼玩弄，气闷非常，头一歪，竟然晕了过去。
　　李逍遥把玩一阵，欲火去了不少，心里想到这小苗女逃不出自己的手心，也不急在一时，当务之急是先找个地方将她安顿下来，客栈是不能回的，要是那三个苗人跟她有关系的话，自己的小命可就完蛋了，王小虎住得地方太远了，估计天黑下来也到不了，丁老头那里也不适合，那老东西已经有两个了，不能再把这个艳福送给他，难道放到方氏船行去？
　　那些水贼出身的人虽然好色，但却很讲义气，顶多会要求将这小苗女玩两三天，到不是什么大问题（典型的黑暗心理啊……）总比那两个长期的要好的多，再说自己现在还急着出海找仙女，放在船行是最近的。
　　李逍遥思考片刻，已决定先将这小苗女放在船行，不过在此之前，自己还要办一件大事，李逍遥抱着小苗女找了一块比较干净的草地，将她放了上去，将小苗女的短群完全褪下，分开她的双腿，三下五除二脱光了自己身上的衣服，露出自己的巨根，然后他蹲下身，右手搓着小苗女那雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，左手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口的粉红乳头。
　　李逍遥的下体紧贴着小苗女的股间磨蹭，巨根不停的调整着位置，只是因为小苗女的穴口实在狭小，一时间还进不去。
　　李逍遥毕竟经验丰富，他运起家传绝学：飞龙探阴手，几根手指头不段在小苗女的小穴里进进出出，一股股热气从他的手指头送入小苗女的身体，不一会，李逍遥就发现身下这具少女的恫体变得火热起来，他趁热打铁，开始用舌头在小苗女的乳头上转圈。
　　很快的，小苗女的阴道就就开始湿润了，李逍遥将小兄弟对准她的洞口，开始轻轻推进。
　　突如其来的疼痛让小苗女娇小的身体抖了起来，她从昏迷中醒了过来，发现李逍遥已经准备进入她的身体，美丽的大眼睛盯着李逍遥，不出声的哀求着，李逍遥此时到是十分想听到这小苗女被开疱时的惨叫声，他命令蛊神恢复了小苗女的说话能力。
　　能说话的小苗女立刻开始哀叫道：“啊……好痛……不要啊……求求你……千万不要……呜呜………求求你……不要……。”
　　李逍遥已经准备好了，他气沉丹田，下身猛的一顶，冲破了一直拦阻的那层阻碍，进入了小苗女狭小的所在。
　　“啊……好痛……啊……啊……会死……不要啊……呜呜……”小苗女惨叫一声，不断的哭叫着。
　　李逍遥只觉得柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着自己的兄弟，挤压的他非常舒服，赞叹一声，处女就是好啊。
　　李逍遥一边摆动着身体，一边说道：“小美人，不用叫了，认命吧，谁让你之前这么对我，今天你不止要被我干，一会儿还要被很多人轮流干，没有休息的时间。”
　　小苗女一听之下，更是害怕，有心咬舌自尽，可怎么也咬不下去，放才想起自己永远都不能用任何方法自尽的事，不禁万念具灰。
　　知道自己是逃脱不了眼前这个人的魔掌了，现在只求他不要让更多的人知道自己本命蛊神的名字，开口哀求道：“不要……我听话……我会很听话的……不要将那名字告诉别人……”
　　李逍遥想了想，觉得这小苗女说的也不无道理，这个名字还是只有他一个人知道的好。
　　李逍遥说道：“听话，你能有多听话？先叫声主人来听听。”
　　小苗女红着脸叫了一声，李逍遥不禁大乐，又对蛊神下令让这小苗女不能使用任何方法伤害自己，然后让她恢复了行动能力。
　　李逍遥从后面抱着小苗女的柳腰，将她放在自己的大腿上，两个人的下身还紧紧的结合在一起，李逍遥将小苗女的头扳过来，让她跟自己接吻，小苗女不敢不听，乖乖的伸出小香舌，于李逍遥的舌头缠绕在一起。
　　李逍遥一边舔弄吸吮着她柔软的香舌，一边摇着她纤细的腰肢，不断的抽动着。
　　小苗女毕竟是处子之身，在李逍遥这种老手的挑动下，很快就进入了状态，她秀眉紧簇，鼻中开始发出诱人的呻吟声，下身一阵阵收缩，夹的李逍遥更加舒服，浑圆白嫩的屁股扭动起来，慢慢的迎合着李逍遥的冲击。
　　感应到小苗女的迎合，李逍遥更加的兴奋，他卖力的抽动起来……
　　终于，李逍遥将自己的精华射在小苗女的体内，而小苗女也被推向了她今天的第三次高潮。娇叫一声，瘫软在李逍遥的怀里，再次晕了过去。
　　李逍遥喘息一阵，这才站起身来，穿好衣服，又将小苗女的衣服找到，帮她穿上，当然在穿衣服的过程中揩油是必不可少的，都好了以后，李逍遥抱起还在昏迷着的小苗女，又来到了方氏船行。
　　船行里的大汉们见他抱进来这么一个娇小可人的美女，无比口水长流，眼睛发亮，有几个急色的立刻围上来，一边对小苗女上下其手，一边询问她的来历，李逍遥急着出海，就胡乱说了一通，最后向黑大提出将她寄放在这里几天，黑大一边猛咽口水，一边答应。
　　李逍遥又担心这小苗女趁他不在伤了人或者逃走，又取来绳子，将小苗女的双手背在身后反绑起来，绳子在小苗女的双臂不断缠绕着，将她的双臂牢牢固定住，再将她的大腿小腿弯曲起来绑在一起。
　　李逍遥绑好了，又叮嘱黑大说这小妮子会武功，让他们尽量不要解开她身上的绳子，最后才将小苗女拍醒，告诉她这两天要留在这里，乖乖的听话，不然的话她自己知道，等这一切的做完了，李逍遥不顾小苗女在身后的哭求声，心满意足的离开船行，向他自己的小船走去。
　　见大李逍遥离开，船夫们立刻欢呼一声，一拥而上，他们早对方琦芸的身体感到腻味了，平时玩弄她只是为了发泄，没有什么新鲜感，这次可就不一样了，小苗女楚楚可怜的样子，柔媚销魂的声音，让所有人都有狠狠蹂躏她的冲动。
　　黑大托起小苗女的的粉臀，将她的双腿掰开，大嘴一张，将分嫩的阴户含在在嘴里，一条粗糙的舌头在小苗女的阴道口疯狂的搅动，小苗女两只赤裸着的小脚丫此刻被人紧紧攥住，不知是谁的口鼻在上面狂嗅。
　　小巧如鸽的乳房在几只大手狠命的揉捏着，几条腥臭的阳具在她脸上蹭来蹭去，被捏开的小嘴还未来的急叫喊便被一根巨龙塞了进去。
　　眼前是一张张丑恶的脸，浑身上下被数不清的大手肆意把玩，对小苗女来说，这只是刚刚开始。
　　李逍遥哼着小调，一边摇浆，一边回味小苗女的娇小身体，不知道摇了多么久，抬头一望，一弯新月已经渐渐升高，小船才靠上一个小岛，李逍遥的运气真不是一般的好，一路上居然没遇到任何的风浪，他撇撇嘴，靠了一声，心里想道：早知道这么容易，老子早就上来了。
　　他跳下船，借着月亮升沉的方向，朝东走去。
　　李逍遥就这样沿地而行，走了不知多久，看见前面忽然出现一大片莲池，水池中水波哗啦骤响，李道遥转头一望，莲池中居然缓缓浮出一座石台，中央泛着银色光辉，不知是水光还是月光。
　　李逍遥大着胆子，奋力一跃，跳到石台上，只见石台自动缓缓移动到水池中央，便停住了。
　　李逍遥一楞，回头望了望，见离陆地已经有一段的距离，跳是肯定跳不回去了，现在只能硬着头皮往前走，然后他很不幸的发现，前面没路。
　　四面八方都是水，他虽然会游泳，不过莲池下通常是泥沼，万一水不够深，身子陷人烂泥中，那就只有被活埋的命运了。
　　这下子叫天不应，叫地不灵，李逍遥简直是欲哭无泪！
　　李逍遥在石台上急得团团转，晚风吹来，掀起一片荷叶幽香，但是李逍遥已经无心欣赏了。
　　陡地，李逍遥觉得似乎有什么不对劲的地方，这周围好像有哪里不大对，可是他又说不上来。
　　李逍遥低头看着水面，伸手拨了拨荷叶，荷叶底下确实是水，没什么异状。
　　“可恶！这个鬼阵是什么人设的，专门害人！”
　　李逍遥心中发急，忍不住重重一挥，溅起一大片水花。
　　但是他的手却“砰”地一声，撞在什么硬物上，痛得他哇哇大叫，连忙抖着撞红了的手不停地挥着。
　　“好痛！咦？”
　　水池只有荷叶莲蓬，怎么会有撞痛他手的硬物？
　　李逍遥将手再伸入水中，大幅度地摸索，果然给他摸到了一根坚硬细长的石柱。
　　李逍遥不由得讶异万分，那居然是几可乱真的石雕荷叶，混合在一大片荷叶中，根本看不出有什么不一样的。
　　难怪刚刚风吹动叶片时，自己会觉得不对劲，就是因为有的叶子仍然一动不动的样子，除了这一点小小的破绽之外，这些假叶子混合在真叶之间，根本是天衣无缝。
　　或许这些石叶，就是秘密走道。
　　李逍遥大着胆子，先试着把脚尖放在那片石雕的荷叶上，暗自担心那么细的石梗会被体重压断，然而随着他渐渐加重力道，石梗竟半点也没有被影响，等李逍遥整个人站在石叶上时，那片石叶依然不动如山。
　　那么只要再慢慢找出其他的石叶踏板，就可以到岸上了。
　　李逍遥小心翼翼地到处摸索，又给他发现了一片石踏板。
　　等他发现第三片时，也可以确定：这些巧夺天工的石叶只朝一个方向铺展。
　　那一定就是仙宫的方向。
　　好不容易终于踩着石叶上岸，李逍遥松了口气，背上已透出一大片冷汗，整个人躺在地面上，仰望着皎皎明月，如获新生。
　　李逍遥又一跃而起：“不能再耽误时间了，得快点找到仙女，要是让那几个苗人强了先，自己可就吃不到了。”
　　李逍遥连忙顺着惟一的小路快步而行，进人一大片的果树林，只见树上长着奇形怪状的水果，不知是什么东西，喷放出一股份香。
　　出了果林，便是一片桃花树，此时并非花季，却满树缤纷，花雨随着微风飘落，美不可言。
　　李逍遥边走边看，目眩神移。
　　远方似乎传出了一阵阵水声哗啦。李逍遥大为好奇，在桃花幽香中，前方竟有个大水池，水池的石堆上，放置着几件薄如云霞的衣裳。
　　李逍遥惊讶地抓起那些衣裳细看，自语：“怎么会有女孩子的衣裳？”
　　抬头一看，李逍遥一时之间，眼睛竞移不开了。
　　月光下，银波徽瀚的水池当中，除了被风吹来的桃花瓣片片轻落在水面上之外，那浮出水中的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周着散发着一抹迷蒙的月辉。
　　不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的光泽。
　　只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头乌黑的发丝，细心地以手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。
　　“这种地方怎么会有如此美的姑娘？莫非……她真的是仙女？”
　　水中的女子微微转过身，李逍遥急忙藏身在石堆后，更看清了她的容貌，一时间脑中轰地一声，根本什么也没法子想，却又像太多东西一下子都涌上脑子，而一片混乱。
　　一会儿他像看见了天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓涓流水洗净了一切世间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。
　　而乱成一片、纷纷闹闹的脑中，却有个声音格外清楚地叫着：“我见过她、我以前见过她！”
　　但是，是在什么地方见过？李逍遥却又完全没有印象。
　　操，不管了，见过不见过又有什么区别，老子要定她了，这绝对是李逍遥见过的最漂亮的少女，没有人能跟她相比，最让人感到诱惑的是，少女那圣洁的气质，试想将一个圣洁的天使调教成一个下贱的性奴，这简直就是一个男人最高的梦想。
　　李逍遥捧起少女的薄如云霞的衣裳放在鼻子前，闻着少女的体香，刚刚在小苗女身上泻去的火气又冒了起来，李逍遥盯着水池中赤裸的少女，嘿嘿淫笑道：“哈哈，天助老子我啊，小美人，老子这就过来跟你一起洗，哈哈哈哈哈。”

第8章 赵灵儿
　　李逍遥急不可耐的扯下自己全身的衣服，大叫一声，跳进了水池子里面，发出扑的一声。
　　那少女一惊，虽身在水中，还是下意识的掩胸连退了好几步，叫道：“你是谁？！”
　　李逍遥将五指张开，一边淫笑，一边像少女逼近。
　　少女一脸害怕的表情，不断后退着。终于，身体靠在了水池的边界上。
　　李逍遥见状大乐，正要冲上去将这小美人扑倒，只见少女忽然用手向空中一指，一道落雷劈下，正打在他的脑袋上。
　　李逍遥只觉得全身一麻，手脚无力，差点倒在地上。
　　那少女急得快哭了，道：“你快给我出去，不然的话我……”
　　李逍遥见少女的手又要向天空指，不禁吓得魂非魄散，开玩笑啊，老子明明是主角，那个天杀的作者怎么能让老子就这么被雷劈了，不公平啊，我要抗议！
　　（老狼：抗议无效，维持原判）
　　他连滚带爬的逃出水池，正向就此跑路，没想到少女忽然在他身后说道：“把衣服还我！”
　　李逍遥道：“衣服就在树上，小的又不便靠近，请神仙自取。”
　　少女道：“你把衣服递过来！我拿不到！”
　　“是，是！”
　　李逍遥连忙伸长了树枝，猛地突然想到：我刚才那种举动，她怎么没什么反映，听语气好象也不是很生气的样子。
　　这样一想，胆子又大起来。
　　又缩回了树枝，少女本已长长地伸出手欲抓，见他又收了回去，急道：“你干什么？我够不着啊！”
　　李逍遥探出头来问道：“你是什么人？”
　　少女道：“先还我衣服！”
　　李逍遥却道：“不成，你先回答我，这里究竟是不是仙灵岛？”
　　少女道：“我不管你说什么，快把衣服给我！”
　　李逍遥心道：老子我说了一大套，你只记着衣裳，等你落在老子手里，老子让你没机会再穿衣服。
　　虽然想到很好，但李逍遥毕竟还是畏惧少女手下的雷电，只得将挂着衣裳的树枝奋力伸出去，水池中的少女也伸长了手臂要拉，但若是她再站近一点，整个酥胸非离水不可。
　　一见到这种情景，李逍遥的眼光自动飘了过去，猛盯着少女的酥胸看得直流口水，可那少女仿佛没看见李逍遥淫邪的目光，两手张开，将衣服接了过去。
　　少女刚刚才开始发育的乳房，犹如一对晶莹剔透的小瓷碗覆盖在她的胸前，两颗淡淡粉色的乳头立在这一对小瓷碗中间，点缀得恰到好处。
　　“天堂啊，真是天堂啊。”李逍遥不禁感叹道。
　　就在他恍惚的时候，水中的少女已经穿好了衣服，身子飘浮在半空中，手持结印，美目懔若寒霜，怒视着他。
　　“哇！这……这是怎么回事？”
　　“就是这么回事！”
　　少女娇叱一声，雷光随着手印而出，往李逍遥身侧打落！
　　李逍遥眼前一花，差点倒地不起，忙叫道：
　　“雷公饶命啊！我下次不敢了！”
　　少女道：“你胡乱嚷嚷什么？”
　　李逍遥道：“你不是妖女，也不是仙女，你是雷公，不，是雷婆……”
　　少女微微一笑，又恢复冷若冰霜之色，道：
　　“你到底是谁？为何来此？”
　　李逍遥道心道：就是为了你，嘴里的谎话立刻犹如滔滔江水，连绵不断的涌出来，什么自己自幼父母双亡，就只有自己跟一个妹妹相依为命，然后将小苗女的形象如同炒豆子一般说了出来，最后哭着说自己的妹妹得了绝症，要得到岛上的仙丹才能救命，一番话说下来，真是闻着伤心，听者流泪，无不为李逍遥对自己这个妹妹的爱感到感动。
　　而在方氏船行的小屋子里，狂虐的暴行仍在进行着，已经有十几个大汉在小苗女身上发泄了兽欲。
　　昏迷又被弄醒，反复多次，刚刚开疱的阴道、嘴里灌满了腥臭的精液，此时的小苗女失神的眼睛瞪着天花板，感觉已经麻木了，娇小的身体随着暴虐的节奏，一下下的迎合着。
　　……………………
　　少女哼了一声，手印一挥，竟又是一道巨雷劈下！
　　李逍遥惊叫了一声，“啊！饶命，雷婆饶命啊！”
　　“从实招来！不然我就劈死你！”
　　李逍遥道：“我句句实言，你就算问一百遍，我认是实言如此，要不是我妹妹患了重病，命在旦夕，我岂敢冒犯仙乡？”
　　少女半信半疑，道：“你骗我，天下哪有这么多人生病会死的？”
　　李逍遥道：“天下人千千万万，当然随时有人生病死。”
　　少女撇了撇嘴，道：“你满口胡说！我这十年来，只见过一个人死。”
　　李逍遥一愣，也不知如何回答她的话，她能驱雷使电，凌空而行，当然必是仙女无疑：但是她说话又怪里怪气，好像不懂半点人情世故的幼儿一般。
　　李逍遥只好说道：“只要仙女愿意大发慈悲救我妹妹一命，小的愿意以自己的命来换妹妹的命。”
　　少女不解地望着李逍遥，缓缓地飘飘而落，立在李逍遥的面前。一阵冰雪般的清香缠绕在她周身，犹如一朵盛放在李逍遥面前的雪白花朵般。
　　她问道：“如何以你的命换你亲人的命？”
　　李逍遥道：“小的不小心冒犯了仙女，仙女将小的劈死事小，妹妹重病无药事大。因此希望仙女不计前嫌，赐予救命的仙丹灵药，让我去救活妹妹。之后，要杀要剐，都听凭仙女处置。”
　　口中虽然这么说，李逍遥心中却在念叨着：“千万不要答应啊，千万不要答应啊。”
　　原来李逍遥发现这少女虽然法力高强，但看起来一点人情世故都不懂，刚才竟然在自己面前大大方方的穿衣服，自己还是有机会的。
　　那少女听道李逍遥这么说，竟微笑道：“太好了，看来你的心地很善良。”
　　李逍遥心中暗喜，紧张的感觉顿去，被小风一吹之下，才发现自己还是赤裸的站着，没穿衣服。跨下的小兄弟还处在兴奋的状态下。挺的比直。
　　少女虽然脸红了一下，但并没有什么大的反映，反而饶有兴趣的看着李逍遥跨下的巨龙，好象从来没有见过似的。
　　李逍遥心念转动下，忽然唉呦一声，倒在地上，装出一副疼痛的样子。
　　少女不疑有它，还以为是自己刚才一道天雷劈的，不禁有一些慌张的半跪下来，问道：“你怎么了？”
　　李逍遥指着自己的巨龙，断断续续的说：“疼、疼。”
　　少女见他难过的样子，心中不忍，主动伸出手去，握住了巨龙。
　　李逍遥只觉触手处柔软滑腻，简直就像被花瓣包住了一般，爽得非常，一边继续装疼，一边指导少女的纤纤细手上下套弄着小兄弟，看着一脸圣洁的少女在自己的教唆之下，做出这样的动作，李逍遥的成就感简直不能用语言来形容，他现在是一点都不害怕了，凭借自己的本事，搞定这个不通事故的少女简直是易如反掌。
　　他开始舒服的享受起少女的服务。
　　少女的手柔嫩非常，很快就让李逍遥达到了顶峰。
　　浓稠的精液射了出来，少女啊的叫了一声，被喷了一手一脸。
　　李逍遥又指导少女用樱桃小嘴将自己小兄弟上粘着的东西舔干净，这才心满意足的站起来，穿好衣服。
　　少女见他没事了，也松了一口气，又想起他要给妹妹求药的事情，一把拉住李逍遥的手，道：“你跟我来。”
　　少女对此地十分熟稳，东转西绕，便已来到一处宽广的大庭院，前方石阶高耸，堂皇的纯白色宫殿，连绵延展，雅致中不失气派，令李逍遥看得目瞪口呆。
　　两名白衣女子见到她，立刻微微曲身道：“参见少宫主！”
　　这两名白衣女子的容颜，放在人间都算是极美的，而且眉宇之间还带着一种清雅的神韵，但她们一见到少女拉着李逍遥的手，便都变了脸色。
　　少女道：“姥姥回来了没有？”
　　其中一名白衣传女道：“还没，可是……”
　　少女不理会白衣女子的话，转头对李逍遥笑道：“好极了，姥姥不在，你跟我进去拿药吧！”
　　其中一名白衣女子忙道：“少宫主，这外人不可以进来，会给水月宫引来大祸，请少宫主三思。”
　　少女只道：“不许你们跟姥姥说！”
　　说完，便拉着李逍遥登上石阶，快步上廊，在曲折的走道间穿梭，道：
　　“你听见了，这儿不许外人进来，一会儿你拿了仙丹，可得快走。”
　　李逍遥忙道：“我知道。”心里想到，才怪。
　　以下内容，与仙剑原着大致相同，而且这段情节比较温馨，老狼不想修改的太过，就不再写了，有兴趣的朋友可以看原着。
　　之后就是李逍遥同赵灵儿一夜风流，这淫贼成功的采到了赵灵儿的红丸，一日之内，连开两炮，运气真是不错。
　　一夜过去，第二天，李逍遥同赵灵儿正在林间调笑，一阵粗算的声音在树林间响起，李逍遥只觉耳熟，转头竟见到那三名苗人，立在前方望着他们，脸上带着凶狠的笑。
　　赵灵几道：“你们是什么人？”
　　李逍遥正要说话，远方已经传出姥姥的惊呼：“灵儿！”
　　姥姥以轻功一跃，落在李逍遥与赵灵儿身前，横杖而立，对那三名苗人道：
　　“你们竟真的上岛来了？想做什么？”
　　苗人头领微微地一笑，不知为何李逍遥竟打了个冷颤，心中生出一股不祥之意。
　　苗人头领道：“你这个南绍叛徒，拐了公主藏在这个荒郊之中，教主有令：就地格杀！”
　　姥姥怒道：“我呸！谁是真正的南绍叛徒？你们这些乱臣爪牙，我见一个杀一个！”
　　“哈哈哈……老太婆，你是我的对手吗？”
　　苗人头领一抽弯刀，说道：“你们两个将岛内的美人全都绑了，不要伤了性命，老太婆和公主由我来。”
　　那两名苗人道：“是！”身子一闪，居然犹如闪电般消失不见！
　　赵灵儿和李逍遥大惊，赵灵儿正要上前，姥姥道：“别过来，我对付他就行了！”
　　“呵，死到临头，还逞能？”
　　苗人头领弯刀一挥，骤变刀势，“嗤”的一声往姥姥头侧劈至，姥姥横杖挥格，弯刀勾住长杖，“当”的一声，姥姥竞被震退数步。
　　苗人头领的刀势紧追而至，“当当当当”一连数响，尽是弯刀与长杖扞格拆解之声，赵灵儿拉着李逍遥往后退了好几步，将李逍遥推上小船，一掌劈断了缆绳，道：“你快走，这些坏人凶得很，我要去帮姥姥！”
　　李逍遥道：“可是这么危险……”心里却早已吓破了胆子，装模作样的叫换两句，有心想划船先溜，但有有些舍不得赵灵儿，正犹豫间，只觉得肩头一痛，脑袋一阵悬晕，落进水里，看似平静的水面底下，原来竟是暗流汹涌，将李逍遥整个人拉进了水底下。
　　李逍遥大惊，极力挣扎，猛然大浪打来，虽将李逍遥推离暗流，却也更远离了仙灵岛。
　　李逍遥心中急得有如狂涛骇浪，但在这茫茫大海中，他犹如一小滴水珠，不时被巨浪吞没。
　　虽然水性极佳，但也许是因为心急，平时的泳技发挥不了几成，反而还一再地没顶。
　　李逍遥喝了好几口水，竟渐渐眼皮沉重，极想就此全身不动地睡上一觉。
　　李逍遥暗自奇怪自己怎会有这样想睡的反应，拼命地振作精神，手脚更是用力地划水，然而但见仙灵岛渐远，眼前也渐渐模糊。
　　李逍遥脑中闪过一个念头：
　　“想不到我竟会死在水中……”
　　就在他几乎要昏迷过去之时，身上一紧，像被绳索套住，接着便有人将他拉近，一把扯上甲板，叫道：
　　“小李！太好了，你还活着！”
　　“好个鸟啊，老子几乎是九死一生……”李逍遥话还没说完，那股奇异的沉重之感又袭上眼皮，令他极想昏睡。
　　之后李逍遥眼前一黑，便什么都不知道了。
　　你一定要快去快回……
　　我相信你，逍遥哥哥……
　　你千万不能骗我，我……
　　今后便是你的妻子了，从头发到脚尖，从我的心到我的身体，通通都是你的……
　　仿佛看见一张绝世的容颜，哀凄地望着他，款款低语着。
　　李逍遥心口一痛，醒了过来。才张大了口欲呼，却又不知自己叫谁，楞了一下，一时之间也不知道自己身在何处？
　　“主人，你怎么样？”
　　李诗涵的声音在身旁响起。
　　李逍遥正躺在自己床上，本能反应地将这具女体拖到怀里，一手探到女子的下体，把玩着。
　　李诗涵娇喘一声，挣开李逍遥的怀抱，心里恼他一夜不归，当即一掌打在李逍遥的脑门上，顿时让他晕了过去。
　　又是一夜过去，第二天晚上。
　　李逍遥起身在房中走来走去，总觉得心里十分不安，好象有件极为重要的事忘记了。他已经完全将昨天的事忘得一干二净了！
　　他昨天中了那苗人头领的一骠，镖上涂有苗人的“忘忧蛊”，李逍遥根本不知道自己中了这个道儿，直到这会，李逍遥只记得他将小苗女寄放到方氏船行的事情，之后的事情怎么也想不起来了。
　　他仔细回想了一下，又想起一件大事。
　　李逍遥猛然坐起，道：“我差点给忘了，那位讨酒喝的老道士说要我今晚去山神庙，要教我东西的！”
　　“反正睡不着，何不去会他一会？说不定我真的是遇到高人了！”
　　李逍遥想起挖通后的密道，正好可以使用，便背上木剑，蹑手蹑脚地打开密道的开口，钻了进去，一路小心爬了出来，出口正是柴房。
　　“哈！大功告成！”李逍遥得意万分，将柴房的密道出口盖好，外表完全看不出任何异状，才往外奔去。
　　不料一打开庭院的大门，那三名苗人正阻在门口，像是要开门而入。
　　一见他们，李逍遥心中打了个突，不知为何突然涌上一阵心悸害怕之感。
　　苗人头领冷冷地看着他，道：“小兄弟，上过仙灵岛了吗？”
　　李逍遥一楞：“仙岛灵？仙岛灵？”
　　那三名苗人都露出诡异的微笑，李逍遥注意到那两名手下之一，背着一个大麻袋，麻袋内不知是什么东西，看起来沉甸甸的。
　　另外一个，却赶着一辆大车，车上同样装了近二十个麻袋。
　　在李逍遥发呆之际，苗人头领冷笑道：“现在是什么时晨了？”
　　李逍遥道：“三更了。”
　　苗人头领说道：“嗯，你记住：闲杂人等都不能进我们的房间打扰我们，否则，嘿嘿……”
　　李逍遥目送那三人入内，总觉得那些麻袋中有些玄机，却又不敢轻举妄动，等三人进入客栈内，就连虫鸣都显得清大寂寥落。
　　那座破破烂烂的山神庙，早已废弃许久，人迹杳然了。不但没有僧道管理，就连神像都已经积满灰尘，几乎和大门外的香炉一样溜溜的。
　　李逍遥左右张望，四处空无一人。也许还要再等上一阵子吧？
　　不知不觉间，已经过了半个时辰，依然四下无人。
　　他突然想道：自己在这里苦等，搞不好那个醉道士现在又醉倒在某个角落，呼呼大睡，而自己却像个呆瓜一般，傻傻地在这里等候。
　　“难道我被那臭乞丐骗了？”
　　这个想法一出现，就变得十分肯定，李逍遥不由得心头火起，暗想：“我就说，他那副德行，怎么可能会武功？我一定是被骗了！可恶！下次给我撞见，我一定要叫他赔我酒来！”
　　李逍遥气愤地收剑，便往山神庙大步而行，才走出没几步，便听见身后有人吟道：“‘一尊春酒甘若饴，丈夫乐此无人知’……哈哈……！”
　　那声音雄浑豪爽，吟着壮浪纵肆的韩愈诗句，便是显出万分豪气。
　　李逍遥转头一看，那名醉道士抱着酒葫芦，倒在神案之后，边饮边拍着膝赞叹，自得其乐。
　　“他是何时来的？”李逍遥竟半点也没察觉，惊叹道：“你……你什么时候来的？我怎都不知道？”
　　醉道士白了他一眼，道：“让你知道了，我还教你个屁？”
　　李逍遥总算认定他是个大有来头的高人，连忙道：“是、是！”
　　李逍遥道：“前辈，请问你是要教我剑，还是要教我什么？”
　　醉道士道：“教你酒好了。”
　　“不……”李逍遥很果决地说。
　　醉道士试探地问道：“学酒不好吗？”
　　“不好。”李逍遥更肯定地又说了一遍。
　　“靠啊，跟我学酒才是精华，不过既然你要学别的，那我就教你好了。”
　　李逍遥笑道：“多谢前辈。”
　　于是，醉道士传给李逍遥一项最伟大的绝技：御女术。
　　其中有细分了很多东西，这些都需要李逍遥自己去领悟了，临走的时候，对李逍遥说，如果他能凭借这些招术调教出一个极品性奴，他就收李逍遥为徒，然后飘然而去。

第9章 丁二的告别
　　话说李逍遥一个人在山神庙回味酒剑仙所传授的御女术，想趁着记忆犹新之时，将酒剑仙所授的口诀背个滚瓜烂熟，再找个女子试练一遍。
　　不知不觉间，一夜就过去了。
　　等他回过神来，赫然发现天就快亮了，恼道：“可恨，没想到时间过的如此之快。”
　　原来李逍遥原本还想将新学的御女术再自己的美人姐姐身上好好练习练习，没注意天已经大亮了，李逍遥自问自己还没胆子放下生意，白昼宣淫，一想到还要等到晚上，不免着恼。
　　李逍遥连忙收剑急奔下山，凌晨时分，村子里还很安静。
　　此时，从一处拐角走出来的丁二一见到李逍遥，便小叫道：“小李啊！你过来，过来。”
　　李逍遥虽急着回去，但也不便不理会这个同道中人，只好走了上去，道：“死老头，有什么事情快说！”
　　丁二用诡异的表情打量了李逍遥一阵，才问：“你这几天跑到哪里去了？”
　　“靠，要你管！”李逍遥毫不客气的回道丁二道：“听说你跑到仙灵岛上去，究竟找到什么仙女没有？”
　　李逍遥一楞，接不上话，心想：“我什么时候上过仙灵岛了？怎么一点印象都没有？”
　　他冥思苦想一阵，还是不得要领，只想到似乎还有个小苗女被寄放在船行，至于自己究竟是什么时候回到客栈的，却怎么也想不起来了。
　　丁二见他一脸迷惑不解的表情，这才做罢。
　　他拉着李逍遥来到一处隐密地方，四面张望了一下，这才说道：“小李子，我这两天一直在找你，你要帮我个忙。”
　　“有什么事就说吧。”
　　“那天咱们分手以后，我回到家，接到我那死鬼大哥的信，上面说他过几天就要回来了。”丁二急忙说道。
　　“不是吧！”
　　李逍遥一听道这个消息也急了，要知道他们这段日子已经习惯了尽情享受丁家姐妹的美好肉体，要是丁老伯回来，那老不死的，常嫌李逍遥游手好闲，不务正业，平时连跟他那两个宝贝女儿多说几句话都不行，要是让他知道他不在的这段日子他那两个宝贝女儿被两人上上下下，里里外外玩了个通透，不跟他们拼命才怪。
　　一想到那老不死的抗着锄头向自己打来的样子，李逍遥不觉出了一身的冷汗。
　　瞒肯定是瞒不住的，也许丁香兰会因为羞耻不会说出来，但丁秀兰一贯是天不怕地不怕的性格，这一年来就没老实过，在自己老爹面前一定会和盘托出，但那个时候，两条淫虫的大限就要到了。
　　所幸丁二也想到了这个问题，他告诉李逍遥，自己在杭州还有点关系，他准备将丁家姐妹绑到杭州去，这里的那点资产，不要也罢，凭着两姐妹的身体，只要每天多接点客人，很快就回来了。
　　李逍遥虽然觉得遗憾，但这样一来一是安全，他平时在村子里别的人面前跟丁二接触的很少，丁家姐妹就算失踪，也找不到他的头上。
　　二是他也有找个大城市住下的打算，将来还有机会干到这对姐妹花，也就同意了。
　　两个人连忙来到丁家，走进后房，丁家姐妹全身赤裸着，两手臂被反捆着背在身后，腿和膝盖都被紧紧地绑着柔软的绳索，下身还残留着昨夜丁二肆虐过的痕迹，俏脸上挂着泪痕，侧躺在床上，犹自熟睡着。
　　李逍遥与丁二对视一眼，一起上前，先松开丁秀兰身上的捆绑，将脱光了衣裤的丁秀兰抱了过来，李逍遥抓住丁秀兰的的两只手，扭到背后合拢。
　　丁二从屋子里拿出胶带，用胶条仔细地把她的手指紧紧缠在一起，接着是手掌、手腕，然后又拿出棉绳牢牢绑住手腕和手臂，并在胸部绕了好几圈，再用绷带严密地包扎，把上身都紧密地缠裹结实后。
　　丁二从两姐妹的衣服里选出一件翠绿色的肚兜为丁秀兰穿上，紧接着又套上小白内衣，最后拿出一件绿色的外衣穿在了她的身上。
　　接着，两人解开丁秀兰腿脚上的捆绑，丁二将她的两条玉腿分开，压住。
　　李逍遥从屋子里拿出剃刀，把丁秀兰下体的阴毛刮干净。
　　并用清水清理了她的玉门和后庭。
　　这一切都做完后，李逍遥拿出一跟雕刻的很精心的短棍淫具，慢慢地插入丁秀兰的玉门之中。
　　还在睡梦中的丁秀兰隐约感觉到了有异物插入下体，但这并没有让她醒过来，要知道，这一年来，她的下体几乎没有休息过，每时每刻，她都要承受着各种各样的东西的插入，早已经习以为常了。
　　丁秀兰也许不知道，就因为她没能够醒来，在冥冥中，也就注定了她今后的黑暗命运。
　　李逍遥将短棍完全插进里面以后，便在她的蜜穴口上贴上一块卫生巾，然后用两大块胶布密密地封住她的玉门，防止里面的东西掉落出来。
　　然后，李逍遥为丁秀兰套上白色的亵裤，在大腿根部用布带绑了两圈，以免她有逃跑的机会，之后套上一条宽松的绿色长裤。
　　最后，李逍遥拿出一团纱布，塞进丁秀兰的嘴里，外面用一条丝巾勒住。再将一个带着纱巾的帽子戴在她的头上，就算是大功告成了。
　　李逍遥做完后，稍稍喘了口气，他跟丁二后退两步，细心观察了一下，确定不会被人从远处看出破绽，这才放下心来。
　　紧接着，两人又将丁香兰也如法刨制的捆好，只是丁香兰里面穿的是红色的小肚兜，外面套着红色的外衣罢了。
　　丁二昨天就已经安排好了船在港口接应，并收拾好了行装，两人捆好了丁家姐妹，天已经开始放亮，李逍遥与丁二计议一阵，为了避免夜常梦多，决定立刻起程，两人用棉被将两姐妹裹住，一人抱起一个，趁着夜色的掩护，悄无声息的离开了丁家，因为怕被人发现，两人没有走大道，而是沿着乡间的蜿蜒而又崎岖的小道饶了一大圈才来到丁二藏船的地方。
　　寂静的港口此时悄无声息，李逍遥不动声色地走到码头。
　　看了一下周围没人，便轻轻一跳上了船，确定没有危险以后，李逍遥才向远处打了个手势，丁二这才抗着丁家两姐妹出现，也幸亏两姐妹都属于娇小玲珑形的，不然的话就丁二的身子骨，还真不一定能抗的动。
　　即便如此，丁二将两姐妹放到船仓里以后，还是累得大口大口喘气。
　　最危险的时候已经过去，两人神情放松下来，都有一种如释重负的感觉。
　　港口随时会来人，两人不敢松懈，匆匆话别，李逍遥跳下船来，在码头目送着丁二的小船远去，想起丁家两姐妹美妙的身体，不免一阵心疼，这次离别，也不知道什么时候才能再见。
　　李逍遥所没有想到的是，等到他再次跟丁二相见的时候，丁二居然变成了……
　　与此同时，一场淫戏正在李逍遥的房间里面上演。

第10章 赵灵儿的轮奸大会
　　话分两头，确说三个苗人那时在客栈门前跟李逍遥打了个照面，为首的苗人头领试探之下，确认李逍遥身上所中的“忘忧蛊”发做，已经把之前的事情忘得一干二净，也就没了杀他灭口之心，毕竟现在身在汉人地界，还是少惹麻烦为妙。
　　要说那个苗人头领，在苗疆也算是响当当的人物，一身硬气功刀枪不入，手持鬼头刀，舞将起来，好似天罗地网一般，密不透风。
　　此人刀法精妙，就连黑苗族的石长老也不敢正面略其锋芒。
　　又因他对苗王忠心耿耿，处事一丝不苟，谨慎非常。故而深得苗王的信任，这才将如此重要的任务交给他。
　　他带着两个手下深入汉人地域，当真是处处低调从事，一路行来，没引起任何注意，沿途汉人都以为他们不过是寻常的苗人客商，没有知道他们身怀不弱的武功。
　　与那苗人头领谨慎小心不同，他那两个手下都是血气方刚，年轻气盛之辈，在苗疆时就喜欢惹事生非，这一路行来，装了一路的孙子，要不是因为上面有头领压着，以他们的性格早就不干了。
　　眼看着任务已经完成，那两个手下的心就开始不安分起来，两人刚到客栈的时候，就惊叹于李诗涵的美貌，动了将其一起掳走的心思，可惜被苗人头领制止，后来他们杀上仙灵岛，将岛上的众女一一擒获之后，见到赵灵儿那有如天仙般的容貌，跨下的兄弟立刻坚硬如铁。
　　他们将赵灵儿打晕之后，绑住手脚，放入麻袋，轮流扛在身上的时候，赵灵儿曼妙的身材和幽幽的体香更是让他们心猿意马。
　　表面上虽然正经无比，心中早就口水横流了。
　　等到他们进了客栈，将装着水月宫众女麻袋安置好，又租用了李逍遥的房间用来安置赵灵儿，首领留下那两名手下看管，自己独自去之前的房间疗伤去了。
　　两个手下坐在房中，看着麻袋中赵灵儿玲珑有致的娇躯，心中痒痒，其中一个（为了方便区别，以后就用苗人甲，苗人乙代替）苗人甲坐起身来，走到赵灵儿身边，一手隔着麻袋抓住她的乳房揉搓。
　　苗人乙见到他的行为，吓了一跳，不过心理到是羡慕这小子的直接，说道：“你疯了，要是让头领知道怎么办？”
　　苗人甲一边揉弄着赵灵儿的乳房，一边说道：“你小子装傻是不是，你当时也看到了，头领跟那个老太婆比拼掌力，虽然最后干掉了那个老太婆，但自己也受伤不轻，至少得到明天中午才能复原。”
　　“可是，这可是我们大王点名要的女人。”
　　苗人乙还在犹豫。
　　他考虑了一下说道：“不是还有不少水月宫的少女那吗，不如，咱们哥俩一人一个，尝尝她们算了，就算是头领知道了，也不会怪罪咱们。”
　　“这你就不懂了吧，那些庸资俗粉怎么能跟这个小美人相比。”
　　苗人甲不屑的说道，此时他已经隔着麻袋，找到赵灵儿的乳头，正用两只手指头夹着扭动。
　　继续说道：“我给你透露个消息吧，你知道大王为什么要点名让咱们虏这个小美人回去吗？”
　　“不是说，这小美人是大王的女儿吗？”苗人乙答道。
　　“那不过是为了骗老百姓编出来的说法。”
　　苗人甲已经开始解绑住袋口的绳子了，他说：“有一次我偶然听到石长老说给头领说，这小美人是什么女娲族的后裔，那女娲族可是传说中最好的性奴素材，不但美貌非常，天生性淫，稍加调教就懂得取悦男人，而且有被虐待欲，身体敏感，不管身体受了多重的伤都可以很快回复，我还听说剧说女娲族在被玩弄的时候还会分泌出一种物质，帮助玩弄他的人提高体质，最厉害的是，女娲族不管跟任何种族交配都有很高的受孕率，而且孕育胎儿，和成长速度极快，半个月出生，再过一个月身体就会长到青年阶段，之后才回归正常水平。出生的男性就是那个种族的男性，而女性就是女娲族的女性，这下你明白大王为什么要这小美人了吧”
　　苗人乙听得目瞪口呆，他怎么也想不到会有这种事。
　　（其实老狼也没想到自己能想出这东西来，实在是邪恶的厉害，满天神佛，各位天尊，小弟只是YY一下，并非有意冒犯，各位老大可不要忽然降个闪电什么的劈死我，我可是地球上仅有的一条遵纪守法，人见人爱的老狼）
　　“你的意思是，大王让我们找这个小美人回来是要把她调教成性奴？”苗人乙感觉自己的脑袋已经不够用了，他迷惑不解的问。
　　“要我估计，大王应该是想将这小美人当成咱们黑苗族的繁殖母体吧，你想想，大家日干夜干，让这小美人一直怀孕，男的就是咱们黑苗族的勇士，女的就继续当繁殖工具，这样一来不用十年，咱们黑苗族的人口就能全面压倒白苗族那帮贱人，到那个时候，咱们攻破白苗族，将那帮贱人全部充为性奴，进而统一苗疆，杀入中原，哈哈哈哈。”
　　“……”（全身冒汗，老狼再一次声明，这只是YY，跟民族问题无关，无聊人士不要借题发挥！）
　　此时苗人甲已经将全身赤裸的赵灵儿从麻袋里面抱了出来，只见赵灵儿两只手被一条红色的细绳反绑在身后，诱人的樱唇，和可爱的小鼻子被一块白色的湿丝巾蒙住，看她一付昏迷不醒的样子，可以想见，那白色的湿丝巾上面应该是涂上了蒙汗药一类的东西。
　　两条玉腿的脚踝处也同样被一条红色的细绳捆着。
　　赵灵儿身体雪白，光滑的肌肤发出光泽，全身上下没有一点暇辟，胸前一对挺挺的美乳，虽然不是很大，但十分的诱人。
　　苗人甲急不可耐的扯去了赵灵儿腿上的绑绳，将她扔在床上，粗暴地分开赵灵儿并在一起的双腿，就开始脱起自己的衣服来。
　　苗人乙似乎是想到了什么，忽然说道：“先等等，你看看这小美人还是不是处女，要是她还是处女的话，就放过她的小穴好了，把这小美人留给大王开苞，大王一高兴，说不定还会赏咱们什么呢。”
　　苗人甲闻言，楞了一下，似乎是心有所动，只见他把手指伸进去掏摸了几下，又掰开花瓣低头看了一眼，忽然大骂道：“操，这婊子居然已经被别人拔了头筹，奶奶的，让我白高兴一场。”
　　说罢，就挺起跨下的兄弟，狠狠刺了进去。
　　可怜赵灵儿昨天才被李逍遥开苞，花瓣上还残留着些许处女鲜血，紧窄的花径那里能承受着这样的刺入。
　　苗人甲的兄弟只进去一下半，就被阻挡住，气得他还要使力。
　　幸好被苗人乙拦了下来，此时苗人乙已经坐到了床上，从后面抱起赵灵儿的娇躯，掰开她的圆臀，看着赵灵儿浅红色的小菊肛，笑着说：“这妞儿的后庭长得真漂亮，比咱们之前玩得那些女的可强多了。”
　　苗人甲正在努力将自己的兄弟送进赵灵儿的小穴，他知道苗人乙一向喜欢从后面来，以外他们哥俩玩弄女子的时间，就是一个前，一个后，两人都不冲突，只是他不太喜欢苗人乙这种特殊的嗜好，闻言只是哼了一声。
　　苗人乙对苗人甲的冷淡不以为然，他往手上吐了两口唾沫，将它们抹在赵灵儿的后庭花上，算是润滑一下。
　　完后便掏出自己的小兄弟，抵住赵灵儿的后庭。
　　巨大的兄弟慢慢挤开密闭的菊纹，只见昏迷中的赵灵儿猛得抖了一下，后庭立刻有鲜血涌出，染红了她腿根雪白的肌肤。
　　如果说刚开苞的小穴被苗人甲有些粗暴的插入很疼的话，那么没有任何前戏，也没有任何保护措施，撕裂的后庭的痛楚更加强烈，如果不是还在深度昏迷之中，赵灵儿怕不是要立刻惨叫了。
　　苗人甲的兄弟借着刚才的冲势，也成功冲进了赵灵儿狭小的所在，两个苗人似乎是心有灵犀一般，轮流挺动腰身，感受着少女的紧密和柔嫩。
　　“好爽，这小美人的后庭还会一缩一缩的。”苗人乙兴奋的说道。
　　“我这边也一样，好紧，夹得我真舒服，果然是极品。”苗人甲舒服的哼哼道。
　　女娲族后裔果然不凡，不过片刻，两人就丢盔卸甲，双双喷射在赵灵儿的体内，如果快速的败下阵来，让两个自称“身经百战”的苗人郁闷万分，他们还没有充分享受到赵灵儿身体的滋味。
　　正在两人想要休息片刻再战的时候，一件令人意想不到的事情发生了……

第11章 赵灵儿的轮奸大会 中
　　两个苗人一边暗自后悔之前自己动作太快，一边恋恋不舍地玩弄赵灵儿的身体，苗人甲用他的两只大手揉弄着赵灵儿盈盈一握的乳房，将它们弄成各种形状，还不是凑上去用嘴叼住赵灵儿已经充血挺立起来的乳头，吮吸着，发出“嗖，嗖”的声响。
　　而苗人乙则一边抚摸赵灵儿的俏臀，一边用嘴含住赵灵儿的耳垂，呼呼吐气。
　　苗人甲吸了两口，开始伸手在赵灵儿娇嫩的肌肤上乱摸，突然双手又捏着赵灵儿两个小小的乳尖猛得向上一提，还在昏迷中的赵灵儿身子一颤，两个苗人还停留在赵灵儿小穴和后庭中原本已经软下来兄弟忽然感觉到小美人紧凑的肉壁一下子夹得更紧，似乎有一股液体喷了出来。
　　原来赵灵儿虽然资质出众，但毕竟只是初经人事的少女，竟然在两个人的虐玩下，高潮了。
　　“哈哈，没想到这小美人如此的敏感，这么容易就能高潮。”两人心里想到。
　　这时，两个苗人只觉得一股温暖的力量从他们垮下的美貌少女身上，传到他们的身体力，只觉神清气爽，精力充沛，浑身疲惫消失得干干净净，原本软下来的兄弟立刻又龙精虎猛。
　　两个人惊讶的对视一眼，发现对方的情况跟自己一样，不是幻觉，两人不约而同的想到苗人甲之前说过的话，难道，这是真的！
　　这个惊人的发现让两个苗人兴奋非常，立刻又挺动着腰身，大干特干起来。
　　苗人甲一边耸动着腰身，跨下的兄弟一下下得撞击着赵灵儿的花心，一边伸手解开赵灵儿嘴上的丝巾。
　　“你干什么？”正在享受赵灵儿美妙后庭的苗人乙吃了一惊，问道。
　　“干，这小美人一点反映也没有，让老子感觉跟奸尸似的。”苗人甲不满的说道。
　　“你疯了，要是让头领听到怎么办？”苗人乙连忙阻止道。
　　“我正常着呢，之前咱们的声音已经够大的了，头领要是发现的话早就发现了，根据小说的定律，头领发现与否的决定权不在头领自己，而在于那匹传说中人见人爱，车见车载，号称帅气无敌，仁爱无双的老狼大大身上。”
　　“……”
　　（老狼：念在你小子马屁拍得不错的份上，我决定给你们两个龙套再增加点戏份。）
　　苗人甲将粘有蒙汗药的丝巾扔在一边，从怀里拿出一个像鹅蛋大小的胶球，球的两端有一条皮制的带子。
　　“这是什么玩意儿？”苗人乙迷惑不解的问道。
　　“靠，你还真是小白啊，这都不知道，我怎么这么倒霉，每次都要做讲解啊。告诉你吧，这东西就塞口球或者也可以叫猿辔，是石长老去年才新制作出来的一种助兴淫具，我缠了长老好长时间才得到一个。看着点啊。”
　　说着，苗人甲撬开赵灵儿的小嘴，将塞口球塞入赵灵儿口中，然后将带子绕往她的后脑扣住。
　　苗人甲指着那胶球中间的许多小孔对苗人乙说：“看见这些小孔没有，把这个塞到女的嘴里，既能阻止女子高声呼救，又不影响女子的叫床声，能设计出这种精妙绝伦的工具，石长老可谓‘圣’也。”
　　苗人乙点头道：“的确巧夺天工。”
　　两人对视一眼，一起将跨下的兄弟退出赵灵儿的身体，而后随着苗人甲的一声大喝，两人猛得一挺腰，将小兄弟一起撞进赵灵儿体内最深处。
　　赵灵儿只觉下身如撕裂般剧痛无比，发出“呜”的一声，醒了过来。
　　这才发现自己居然浑身赤裸着被两个奇丑无比的凶恶大汉抱在怀中，前面的大汉抓着自己的一对玉兔，正粗暴的揉弄着。
　　赵灵儿一惊之下，便欲挣扎，可她毕竟是女儿身，论力气怎么能跟两个凶恶的苗人相比，再加上两手被捆在背后，就算想放法术也是有心无力。
　　“小美人，你醒啦。”
　　苗人甲见到赵灵儿一双美目看着自己，心中得意万分，说道：“小美人，你的身体太棒了，小穴一缩一缩的，夹得老子好爽。”
　　说着，好象示威似得，抽动着自己跨下的巨龙，每次先拉出一半，再一挺腰，狠狠撞进赵灵儿的花心深处。
　　赵灵儿低头看见如此丑陋之物正在自己的身体里面进进出出，一双美目蓄满了泪水，让她的俏脸更显娇艳。
　　身后的苗人乙抱着赵灵儿的柳腰，正在享受她的后庭花，见赵灵儿开始挣扎，心头一怒，在赵灵儿雪白的屁股上狠狠打了一下，留下一个紫红色的掌印，喝道：“别乱动！不然老子叫你后面开花。”
　　赵灵儿只觉得后面一阵火辣辣的疼，迫于他的淫威，果然不敢乱动。
　　两个苗人见赵灵儿如此的听话，都是心头一喜，不约而同想道：“这小美人如此驯服，果然是当性奴的好材料。”
　　苗人甲将嘴凑近赵灵儿的耳边，说道：“小美人，你知道吗，你的小穴，实在是极品，水有多，夹的我又爽，你说你是不是天生淫贱啊”
　　赵灵儿哪里听过这种淫声浪语，心中气苦，便欲反逆，可口中的口球让她只能发出一阵“呜”“呜”声，听起来到像是呻吟了。
　　无奈之下，赵灵儿索性闭上双眼，任他们施为，只是俏脸胀得通红。
　　“哈哈哈，小美人，你的表情好可爱啊。”
　　苗人甲看着赵灵儿红得像苹果的脸，哈哈大笑一声，又狠狠撞击几下，说道：“小美人，闭什么眼啊，其实你自己也很爽是不是，你看看你下面都流了多少水了。”
　　赵灵儿只是闭目不答，她初经人事，虽然不太明白自己下面为什么流了那么多水，但最初的疼痛过去后，玉门和后庭的充实感的确令她感到有些舒服，在两个苗人的前后夹击下，赵灵儿觉得有一种前所未有的感觉涌进了她的身体里，全身慢慢火热起来，脸色也越来越红。
　　“难道自己真的天生淫贱？”赵灵儿在心中问自己道。
　　嘴上也许不会承认，但身体的反应是老实的，随着两个苗人的插入，赵灵儿只觉得快感越来越强烈，到了后来竟然开始缓慢的扭着腰枝迎合起来，这个发现让赵灵儿羞愧万分，她强忍着一波波的快感，将身体的控制住。
　　但苗人甲已经发现了赵灵儿身体的变化，他一把掐住赵灵儿的乳头，狠狠一拧，嘴中说道：“怎么不扭了，继续给老子扭，又讨打了是不是？”
　　赵灵儿的娇躯颤抖了一下，似乎是害怕之极，只得又慢慢摇动起腰来，她似乎是无师自通，柳腰摇动着恰到好处，给两个苗人带来了极大的刺激，不一会，随着两人的一声大喝，双双喷射在赵灵儿的体内。
　　赵灵儿感到一股热流喷射出来，灌满了自己的自宫和后庭，呻吟声再也忍不住了，“呜”的一声，叫了出来。
　　苗人甲见赵灵儿脸色红润，媚眼如丝，心知她已经动情，又想到那个小说定律，胆子也大了起来，对赵灵儿说道：“小美人，很舒服吧，你要是保证不乱叫的话，我就把口球拿下来，如何？”
　　赵灵儿红着脸，点了点头。
　　苗人乙从后面将绑在赵灵儿后脑的带子解开，再把她口里的口球取出来，口球和赵灵儿的下唇间连着一条透明的口涎，感觉煞是淫靡。
　　“啊……啊……嗯……”恢复语言自由的赵灵儿口中发出一阵性感的呻吟声。
　　赵灵儿声音柔软，配合她娇小的身躯，更填一份诱惑，一阵呻吟之下，叫得两个苗人骨头都酥了几分，刚射过一发的兄弟又有重新雄起的迹象。
　　两人让赵灵儿跪坐在床上，双双站了起来，一左一右的站在赵灵儿的两边，将跨下的小兄弟凑近赵灵儿的小嘴，只听苗人甲开口说道：“给我含着。”
　　见到苗人甲凶恶的样子，赵灵儿不敢不听，只得闭目将这半软半硬还带着自己下身精液和自己下身淫水的丑陋之物含在嘴里，只觉一股奇特的气味直呛入胃，不禁有些恶心，转过头咳嗽起来。
　　苗人甲在苗人乙戏虐的目光下恼羞成怒，狠狠甩了赵灵儿一巴掌。
　　口中骂道：“臭婊子，连吹喇叭也不会吗！好好给老子含着，不然老子打死你！”
　　赵灵儿趴在床上低声抽泣着，却是不动。
　　苗人甲大怒道：“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，看老子怎么收拾你。”

第12章 赵灵儿的轮奸大会下
　　看到赵灵儿居然不肯老老实实的为自己吮吸小兄弟，苗人甲不禁勃然大怒，仅有的一点怜香惜玉之心也荡然无存了，只见他取出一条麻绳，将赵灵儿的一对犹如一对晶莹剔透的小瓷碗一样的酥胸根部围了两圈，再用力狠狠束紧，令赵灵儿的一对刚刚发育的乳房突了出来。
　　可怜赵灵儿一天之前还是处女，没想到仅仅一天之后，不但被人开了后庭花，而且胸前的一对玉兔还被如此虐玩。
　　“呜……疼……不要……”娇弱的赵灵儿那里能受得住这等束缚，不禁开口求饶道。
　　“小婊子，现在才想到求饶吗，晚了，看老子怎么玩你吧。”苗人甲毫不理会赵灵儿的哀求，恶狠狠的说道。
　　他还在继续用力，将绳子紧了又紧，直到将赵灵儿胸前的一对乳发勒成一对圆鼓鼓的皮球之后，放才将绳子的两头饶到赵灵儿的后背固定住。
　　在苗人甲勒绳子的过程中，赵灵儿一直在满脸痛苦的求饶挣扎，可惜她的双手被绳子绑在背后捆得牢牢的，而苗人乙又在后面按着她的肩膀防止她乱动。
　　赵灵儿挣扎一阵，发现没有效果，也就放弃了，因为酥胸实在是很疼，赵灵儿动着动着，眼泪就下来了，她带着哭腔求饶道：“不要……好疼……不要勒了……呜呜……我听话就是了……”
　　苗人甲将赵灵儿的一对乳房勒好，一双大手开始在上面把玩着，感觉到圆鼓鼓的，很有弹性，不禁大喜，口中啧啧有声，对苗人乙说道：“之前我就觉得，这小美人虽然身体一流，但就是奶子小了点，不过才75公分A杯罩，摸起来实在是不够劲，现在感觉好多了。”
　　苗人乙莫名其妙，问道：“请问一下，什么叫75公分A杯罩？”
　　“饿……就是形容胸部大小的一种说法……”苗人甲含含糊糊的说道，其实他心理也在莫名其妙，自己已经明明从来没听说过这东西，怎么就忽然从嘴里蹦出来了？
　　“我还是不懂……”苗人乙挠了挠头，继续不耻下问。
　　“靠，你还真是麻烦，不懂就算了，读者懂就行！”
　　……
　　靠？我都在说些什么东西啊。
　　苗人甲骂退了苗人乙以后，在心里想道，莫非自己刚才被什么不干净的东西给附身了不成？
　　一想到这里，苗人甲感觉有一股冷流从脚底板只冲天灵盖，吓得他一激灵，差点不举。
　　（老狼：……什么叫不干净的东西……你小子实在是太不会说话了，场务过来，给那两个龙套准备盒饭，等演完了这场就让他们端起盒饭滚蛋！）
　　苗人乙将信将疑之下，也从后面伸手握住了赵灵儿一对小馒头般的乳房，揉弄起来。
　　“真的啊，感觉奶子大了不少，摸起来真是爽……”苗人乙惊喜的说道。
　　见到两个面目丑陋的苗人在一边如此虐玩自己的身体，赵灵儿只觉得悲从心来，眼中泪光闪动，哭着说道：“太……太过分了……不行了……呜呜……”
　　两个苗人哈哈大笑，继续把玩着赵灵儿的一对乳房，其中苗人甲说道：“果然还是奶子大摸起来爽，小美人，看来以后我们两兄弟可有的忙了，你放心，以后我们俩兄弟会天天为你的小奶子做运动，争取让她快快长大，哈哈哈哈。”
　　“呜……别揉了……轻点，感觉好奇怪……”赵灵儿听着苗人甲的淫语，本来就觉得全身发热，如今酥胸处在最初的疼痛感之后，也传来一阵阵酥麻的感觉，让赵灵儿脸红心跳，浑身发软。
　　苗人甲见到赵灵儿一副淫态，灵机一动，从行李中找出两条细细的鱼线，在赵灵儿的乳头上绑了一个结，用手牵着，猛得往上一拉。
　　“啊！……啊……啊……”赵灵儿猛得仰起头，雪白的娇躯一阵痉挛，下身喷射出一滩淫水。
　　没想到外表如此清纯的少女，居然会被两个丑陋的男人虐玩到高潮，这场面实在是很刺激人。
　　原来这小美人喜欢这调调。两个苗人心里想到。
　　苗人甲抓住赵灵儿的头发，将她的俏脸拖到自己的跨下，说道：“小美人，不要光顾着自己爽啊，给老子舔舔。”
　　赵灵儿微微发着抖，终究是不敢反抗，只得用舌头在那根腥臭的巨龙左右舔舐着。
　　苗人甲不停得发号指令，让赵灵儿一会儿将自己的小兄弟纳入口中，一会儿用舌尖在马眼上打转，看着这么清纯的少女两手反绑着，跪在自己的面前为自己口交，苗人甲心中充满了成就感。
　　另一边的苗人乙看得欲火高升，不停抗议，最后两人各退一步，让赵灵儿跪在两人中间，轮流吮吸两人跨下的巨龙，这才做罢。
　　过了一阵，两个苗人先后叫道将精液射入赵灵儿的口中，只见赵灵儿的嘴角流着白色的黏液，在两人的威胁下，喉咙一动一动，艰难的将两人腥臭的精液喝了下去。
　　“太爽了，这小美人的嘴真会吸，弄得我真舒服，果然是天生性奴。”苗人甲射出精华之后，舒服的对苗人乙说道。
　　而苗人乙此刻已经将嘴角还挂着精液的赵灵儿抱了起来，背对着他跨坐在他的怀里，又重新挺立起来的巨龙调整了一下位置，两手抓住赵灵儿的纤腰，向下一拉，坚硬如铁的巨龙再度插入了赵灵儿刚刚开苞的后庭。
　　赵灵儿的娇躯猛得一阵，大声叫道：“不要……好疼……请轻一点……”
　　苗人乙搂着赵灵儿的柳腰，巨龙一下下的抽动着，赵灵儿的娇躯随着他的冲击也在不停的上下运动着。
　　苗人甲站在赵灵儿面前，喘着气，观看着自己兄弟的战况。
　　一个如此清纯美丽，浑身白皙的少女，被反绑着双手，跨坐在苗人乙的腿间，少女头上的两个发结已经散开，一头飘逸的长发被汗水粘在光滑的脊背上，少女的俏脸上还残留着泪水和精液，眼波迷恋，显得格外妩媚迷人。
　　在少女下面，两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，一跟乌黑的巨龙正在少女的后庭里进进出出，而少女有些红肿的玉门上，糊满了黏乎乎的精液，而白浊的精液还在不断从她的玉门里流淌出来。
　　看到如此淫虐的场面，苗人甲的小兄弟立刻又挺立起来，他又凑上前去，将巨龙对准赵灵儿的玉门，狠狠的刺了进去。
　　苗人甲一边抽动着，一边用手拉着绑在赵灵儿乳头上的鱼线，一会儿上，一会儿下，弄的赵灵儿娇叫不止。
　　赵灵儿似乎对两个苗人对自己乳房虐待很敏感，苗人甲只是随意拉动几下，就能让她达到一个小高潮。
　　这可苦了赵灵儿了，等到两个苗人又双双在她体内喷射了一次后，赵灵儿却已经是第6次高潮了。
　　随着两个苗人将滚烫的精液射入赵灵儿体内，只见她甩动着自己的长发，性感的娇躯弓了起来，两条玉腿绷直，全身不停的痉挛，再一次攀上快乐的顶峰。
　　她虚脱到抽筋了。
　　“不行了……呜呜……饶了我吧……”赵灵儿软弱的说，她实在是没力气了。
　　“要不，咱俩让她休息一下，不然的话会出事吧。”苗人乙有些担心的说道。
　　“不行！要是普通的女子也就算了，你忘了吗，这小美人可是女娲族的后裔，天生性奴，哪有这么容易就不行了的。”
　　“不要，我真的不行了……饶了我吧……以后我会乖乖的听话的……”赵灵儿见他们还不肯放过自己，哭着说道。
　　“不行，小美人，今晚你没有休息的时间，要一直被我们干到天亮。”苗人甲拍了拍赵灵儿挂着泪水的俏脸，淫笑着说道。
　　说完，他将赵灵儿推倒在床上，挺着腰，露出跨下又恢复精力的巨龙，对准赵灵儿的玉门，再度插了进去。
　　“不要！！！！！！”
　　淫虐的大会，还在继续，似乎永远都不会结束……

第13章 主角袭来！
　　李逍遥目送丁二等人乘坐的小船远去，心中不紧有些伤感，站在港口发呆。
　　等他回过神来，天已大亮，港口附近开始有了人声，渐渐热闹起来。
　　其时，旭日初升，晨曦四合，雾绕林梢，烟笼清涧。
　　鸟雀啾呢嘤鸣，草木抽青吐翠，嫩芽上露珠散射着金色的晨光，七彩璀璨。
　　李逍遥走在回客栈的路上，嘴里叼着片树叶，心情又变得爽郎起来。
　　他三拐五拐回到客栈，迎面就看见自己的亲姐姐李诗涵坐在店门前，两手环胸，一脸怒容的看着他。
　　李逍遥自觉心虚，连忙立正站好，赔笑道：“姐姐起得好早。”
　　李诗涵明显不吃这一套，她扁着小嘴儿，哼了一声，说道：“你昨晚跑到哪疯了？居然到早上才回来，连店门也没拴！万一遭了小偷怎么办？”
　　李逍遥心理想到，这破客栈烂成这样，总共也值不了几个钱，有那个不长眼的小贼会过来偷东西。
　　嘴上说道：“哈哈，姐姐说笑了，有姐姐你这个武林高手在，有谁会吃了熊心豹子胆敢来捣乱。”
　　这番马屁拍得恰到好处，李诗涵闻言果然微微一笑，说道：“那有你说的那么厉害，江湖中藏龙卧虎，比姐姐厉害的人多了去了。”
　　李逍遥干笑两声，忽然想到一事，搀着脸凑上前去，说道：“姐姐这么早等在门外，莫非是担心我吗？”
　　李诗涵俏脸一红，呸道：“谁会担心你，我不过是正好走出来透透气罢了。”
　　说罢气呼呼白了李逍遥一眼……
　　长身而起，忽然一个趔趄，险些跌倒。
　　“当心！”
　　李逍遥赶忙上前一把扶住她，情知以她的武艺不可能站都站不稳，看来她也不知一个人在这儿等了多久，直到坐得两腿都发麻，才会出现这种情形。
　　想到此处，李逍遥不禁微微一笑，两手一张，将李诗涵抱到怀里，只觉怀中美人儿娇躯柔若无骨，浮凸玲珑而又弹性惊人，让人爱不释手，再加上李诗涵身上散发的幽幽清香直往鼻孔里钻，令李逍遥觉得体内欲火如同洪水一般泛滥成灾，下身的巨龙蠢蠢欲动。
　　只见李逍遥猛地一低头处，含住了李诗涵嫣红好似花瓣一样的樱唇，两只魔手上下游走，恣意探索玉人胴体的秘密，挺立起来的巨龙顶住李诗涵饱满的后臀。
　　李诗涵“嘤咛”一声娇躯剧颤，羞赧不堪，脸颊有如火烧，娇躯彻底软在了他怀里，神魂飘荡，茫茫然不知身在何处，哪还搞得清状况。
　　李逍遥心中大乐，抱着她这软绵绵柔若无骨的滚烫娇躯，一脚蹬开客栈大门，就欲往房间中走去。
　　李诗涵闻得大门咣铛一声，这才清醒过来，挣扎着脱出李逍遥的怀抱，娇笑着说：“主人不要这么性急，别忘了现在可是白天。”
　　李逍遥心头一阵无力，他虽然跟这个美姐奴隶一同云雨过百次，更让丁二等人一同参与调教，但这一切仅限于晚上，李诗涵当初答应成为他的奴隶时，就已经明确规定，从开店以后，李逍遥就不能对她有任何不轨的举动。
　　当时李逍遥用尽了所有手段，李诗涵只是咬定了这一条，决不放松，李逍遥无法之下，只得答应，当然，作为补偿，关店之后，李诗涵应允，任他施为。
　　从那之后，只要客栈一关门，李诗涵就会被脱得只剩下贴身下衣或者干脆一丝不挂，接受李逍遥的各种调教。
　　绳缚，灌肠，肛交，口交，多人轮奸，露出等等。
　　全身上下都得到充分的开发，到了后来，李逍遥又得寸进尺，再白天的时候，他会先脱光李诗涵的内衣，将她敏感的肉体捆绑起来，在下身插入淫具。
　　李诗涵想这确实不算李逍遥的什么不轨举动，半推半就下，也就默认了。
　　李逍遥一次得手，精神大振，就想再进一步，能在白天公开宣淫，但李诗涵死活不从，有一次李逍遥心情不好，用起家传的绝技“飞龙探阴手”将李诗涵制住，强行在白天奸淫了她，结果事后，李诗涵连着一周没跟他说话，晚上被调教的时候也是咬着牙，一声不吭，全身僵硬的跟死人一样，让李逍遥大感无聊，从那以后，再也不敢逼迫于她了。
　　两人一先一后，步入厨房，李逍遥走了两步，忽然道：“姐姐，那些苗人昨晚三更才回，真是奇怪。”
　　“你别管客人闲事！”李诗涵一面替他准备早饭，一面说道。
　　“可是他们带来不少的大麻袋，身上还……有不少血迹。”
　　李逍遥压低了声音，道：“会不会是去杀人越货啊？万一管府查上门来，我们不成了窝藏罪犯？”
　　李诗涵道：“别在那瞎说梦话！生意难得这么好，你就别胡说八道的，把客人气走了。”
　　“喔。”
　　李逍遥早饭没啃两口，又便道：“姐姐，我昨晚遇到一位仙人呢！就是昨天一大早躺在店门口要酒喝的那个道士，他还教了我一套剑法，你要不要瞧看看？”
　　“不必啦！还不是三脚猫的把式？”李诗涵转身要去别处忙，又回头道：“对啦，还有件事。”
　　“啥事？”
　　“你的房间也租出去啦！”
　　李逍遥道：“什么？”
　　“那三位大爷说还要一间房间，早上我去叫你起床时，见你不在，就把你房间清理出来，让他们使用了。”
　　“那……那我要睡哪儿？”
　　“你放心，他们说只休息一会儿，傍晚就动身走人。晚上那房间还是你的。”
　　“可是……”
　　李诗涵道：“别啰唆了，一天不睡午觉又不会死！快吃过了饭，去客房打扫打扫！”
　　李逍遥碰了一鼻子灰，闷闷地吃完早饭，抓起扫帚抹布，有几分欲哭无泪：“我堂堂酒剑仙的弟子，居然要做这种杂事，真是丢师门的脸。”
　　李逍遥步至客房，还没等推开门，就听到一阵嗖嗖声声和女子特意忍住的呻吟声。
　　嗖嗖声不用说，李逍遥十分的熟悉，一听就知道里面正有男女在交和，而那呻吟声却是十分的悦耳动听，不知道为什么，李逍遥总觉得这声音有点熟悉。
　　好奇之下，他悄悄靠进客房，用手指头在窗户上戳了个小孔，向屋子里面看去，这一看之下，李逍遥跨下的兄弟立刻就硬了。
　　只见客房中，有一个李逍遥一生之中，不能想象的清丽面孔！
　　少女如同天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓涓流水洗净了一切世间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。
　　李逍遥呐呐地做不出声，心中叫道：“居然有这么……这么美丽的姑娘……人间有这样美的吗？这镇上绝没有人有她一半……，绝没有她百分之一美！”
　　虽然一见她就心念百转，但是李逍遥除了“美”这个字之外，实在想不出别的形容了。
　　但这样一个如此美貌的少女，此刻正跪坐在地上，用小嘴轮流吞吐着坐在床上的两个凶恶丑陋的苗人跨下的巨龙。
　　少女全身赤裸，雪白如玉的肌肤上满是红色的手印，她的双手被绳子反绑在身后，两条玉腿向两边分开，玉门和后庭处有些红肿，还在往外流着白色的液体，一头柔顺的长发零乱不堪，俏脸上满是泪水，很明显刚刚被人轮奸过。
　　李逍遥看着看着，手就不自觉的摸上了自己跨下的兄弟，一边套弄着，一边睁大了眼睛，想看得更清楚一些。
　　只见那少女正在卖力吞吐着其中一个苗人的巨龙，不时伸出小香舌细心的舔舐着，少女犹如一对晶莹剔透的小瓷碗般才开始发育的乳房此刻被绳子残忍得束成援鼓鼓的样子，根部已经有些发紫了，想来已经被捆了有一段时间，而少女的一对可爱的乳头更是被鱼线般的东西栓着，让两个苗人一人一个拿在手里，不时的牵动一下。
　　此刻，正在享受少女口舌服务的苗人突然颤抖了一下，拿起手中的线往上一牵，少女闷叫一声，满脸痛苦，只听那苗人说道：“不行了，我又要……”说罢，伸出另一只手来，按着少女的头部，让她无法躲开，将自己的精华喷入少女的口中。
　　片刻之后，那苗人才将射完精华的巨龙抽离那少女的嘴巴。
　　只见少女两眼含汗，珐生生的，将口中的精华咽下。一脸哀怨的表情，让人忍不住想好好践踏。
　　那个还没喷射的苗人不等少女喘过气来，将抓住少女的脑袋，将她按到自己的跨下，含住青筋暴露的巨龙。
　　口中说道：“天生性奴就是天生性奴，这小美人被咱们玩了一夜，前后两穴都被灌得满满的，居然还摆出一副没有满足的样子来，哈哈哈哈。”
　　少女听到那苗人言语露骨，抽泣一声，继续低着头吞吐着。
　　已经喷射过的苗人站到少女的身后，抚摸着她的娇躯，说道：“小美人你放心，这一路上，我们两兄弟会好好喂宝你的，弄大你的肚子，到时候生下几个漂漂亮亮的女儿来，跟你并排让我们兄弟轮着干。”
　　正在此时，只见咣铛一声，客房的门居然倒了下来，原来李逍遥看得太过投入，一时兴奋，把双手都用来干事，没扶住……
　　李逍遥狼狈的从地上爬起来，见到那两个对他怒目而视的苗人大汉，忽然想起一句奇怪的话：“老大，今次要扑街了！”

第14章 赵灵儿的黑暗命运 上
　　听见声响的赵灵儿转过头来，只隐约看见眼前那人身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星。
　　此时赵灵儿已经被轮奸了一夜，早就已经虚弱无比，俏脸上还粘着不少干了的精华，让她很难睁开眼睛。
　　可毕竟李逍遥是她生命中的第一个男人，这段记忆深深刻在了赵灵儿的脑袋里，就算是只看见一个轮廓，赵灵儿也认出了眼前这人，正是她名义上的丈夫，得到了她珍贵的少女红丸的男人。
　　一时之间，赵灵儿只感觉悲喜交加，当初赵灵儿将自己献给李逍遥，本想平平静静的过一辈子，男耕女织，生儿育女，一家人开开心心的过日子。
　　没想到仅仅一天之后，恶梦就来了，几个凶恶的苗人打上岛来，杀害了姥姥，掳走了自己和水月宫的姐妹们，后来，其中两个苗人又如此残忍的强暴了自己。
　　她在被两人强暴的时候，不敢想李逍遥，因为她亲眼看见李逍遥被那苗人头领的暗器击中，落入海中。
　　没想到，李逍遥居然还活着，而且找上门来营救自己（很明显，她想错了，李逍遥已经什么都不记得了）让赵灵儿觉得万分羞耻的是，自己居然被强暴得高潮连连，对这两个苗人如此的驯服，赵灵儿这时候很痛恨自己身体不争气，她想不明白，为什么自己初经人事的身体会如此的敏感，如此的淫荡。
　　如今，李逍遥看到自己跪在地上，一脸春意得吞吐别人的巨龙，会不会觉得自己是个淫荡的婊子？
　　赵灵儿只觉得脑中轰隆一声，天旋地转，竟晕倒在地上。
　　正在干赵灵儿小嘴的苗人见她忽然倒下，吓了一跳，连忙俯下身来探她鼻吸，一探之下，发现赵灵儿呼吸平稳，只不过是晕倒而已，这才放下心来。
　　那苗人将晕倒的赵灵儿抱到床上，分开她的一双玉腿，调整了一下位置，重新刺了进去，对李逍遥连理都不理。
　　只见另一个苗人从怀里掏出一个金属物体戴在右眼上，那金属物体对准李逍遥，发出一阵啪啪声，片刻之后，那苗人不屑的说道：“靠，还以为是谁，原来只个战斗力173的废物。”
　　李逍遥：“……”
　　苗人接着说道：“小子，本来我们哥俩想放过你一次，没想到你自己送上门来，放心，你死了以后，客栈里那个漂亮女老板我们会帮你照顾的，到时候将她带回苗疆，让她成为我们伟大的黑苗族的畜生奴隶。”
　　李逍遥：“……”
　　苗人见李逍遥毫无反应，以为他已经被自己吓倒，不屑的看了他一眼，抡起手掌，就往李逍遥面门打去。
　　要知道这两个苗人也算黑苗族年轻一辈的好手，平时一掌下来，威力惊人，就算是花岗岩也拍碎了，可没想到这掌拍到李逍遥身上，竟然只让他向后退了一步。
　　李逍遥趁此时机，下意识便反手拔剑，一剑向那苗人刺去，挟着破空的“嗤”响，差点就刺中那苗人的眼睛。
　　苗人一惊之下，连忙躲闪，但只觉身体一阵发软，虽然避开了要害，但脸上还是被李逍遥的木剑划出一道血痕。
　　“这怎么可能？我的战斗力明明有1200，那小子不过173，怎么可能伤得了我！！！老二，快看看我的战斗力现在是多少！”
　　那苗人捂着伤口，大叫着说道。
　　“啊？等等我看看啊。”正趴在赵灵儿身上肆虐的苗人不满的说道。
　　他嘀嘀咕咕半天，才慢吞吞的翻出他的探测器戴到眼睛上，一阵啪啪声后，那苗人惊道：“怎么可能，你的战斗力居然只剩下250！而他的战斗力却上涨到780”
　　“你……怎么……不早说……”刚才跟李逍遥战斗的苗人已经倒在地上，浑身冒血，奄奄一息的说道：“我……讨厌……这种……退场……方式。”
　　说完，这苗人头一歪，挂了。
　　李逍遥冷笑着，手持染血的木剑，走到另一个苗人面前。
　　他这人就这点好，从小就欺软怕硬，遇到比自己弱下的人绝对不留情面，这次两个苗人起杀心在前，李逍遥又想到还有一个苗人头领在隔壁，万一让他们三个联起手来，自己可就大大的不妙，还不如先下手为强，宰了这两个小的，再杀了大的，到那个时候，这小美人就归自己了。
　　“等等，有什么话好好说，不要动不动就杀人，你看看，这小美人多漂亮，你如果放了我，我就把这小美人让给你，还告诉你一个关于女娲族人的天大秘密，如何？”
　　苗人本来想跑，可刚一提起身，就觉得全身一阵发软，连忙说道。
　　“哦，那就说来听听。”李逍遥说道。
　　“事情是这样的……”这苗人为了保命，连忙将自己知道的关于女娲族人的秘密全说了出来，不敢有一丝一毫隐瞒。
　　“原来如此，听起来挺有意思的。”李逍遥很满意的点了点头，说道：“这样一来，你就没用了。”
　　剑光一闪，苗人发现那柄看起来平平无奇的木剑刺穿了自己的喉咙，他用难以置信的眼神盯了李逍遥好一会儿，才倒在床上，从喉咙里发出一阵“格”“格”声，似乎是说：“中原人士，居然如此卑鄙无耻！”
　　“对你们这类的人，根本用不着讲什么道义。”李逍遥默然说道。
　　李逍遥一剑杀死强敌，心情大好，正待去看看床上小美人的情况，就听见一声大喝：“小鬼，把那个小姑娘交给我，不然的话，我可就不客气了。”
　　李逍遥猛得回过头来，只见那苗人头领正站在门外，用手中弯刀架住李诗涵颈上。
　　“你……你……快放开我姐姐，我还可以保你性命。”李逍遥一见这等情景，连忙大叫道。
　　其实那苗人头领心中也是暗暗叫苦，他昨日与赵灵儿的姥姥比拼掌力，虽然获胜，但也被重创，一夜下来，并没有根本好转，再加上看到自己两个原本不弱的手下几招就横尸在地，误认为李逍遥真得身怀不弱武功，还没开始打，心就已经虚了三分，不然的话，以他那高傲性格，是断然不会干出劫持人质威胁对方的事情来。
　　苗人头领见李逍遥结结巴巴的样子，以为他是惊慌失措了，也没有细想他话里是什么意思，犹自说道：“小子，你听见没有，快把那姑娘交给我，不然的话，我就……哇！！！”
　　李逍遥什么都还没看清楚，李诗涵已经反掌一挥，一掌“碰”地拍在那苗人头领的胸前，竟见那苗人头领庞大的身子被击飞出数丈，乒乒乓乓地摔下楼梯。
　　撞在墙上，头一歪，一动不动了。
　　李逍遥心里叹道：“早说了让你放开……唉。”
　　此刻李诗涵一脸怒容，扶着护栏，怒道：“撞坏我的楼梯，你教我怎么做生意？不长眼睛的苗狗，先给我打听清楚，老娘是何许人物？竟敢在我的店里撒野？”
　　李逍遥一个字也说不上来，只呆呆看着在自己面前温顺无比的李诗涵此时竟如同街上的泼妇一般，将那苗人骂得狗血淋头。
　　李诗涵骂了一阵，见那苗人居然毫无反应，从楼上一跃而下，用手在那苗人头领鼻前一探，啊的一声，说道：“遭了，一不小心用了穿云掌，这个黑胖子估计没的救了……”
　　楼上的李逍遥张大的嘴还是合不起来，李诗涵回头白了他一眼：“你的下巴脱臼了吗？”
　　李逍遥连忙赔笑着拍一了大堆马屁出去，把他姐姐的容貌武功夸的天花乱坠，天上有地上无。
　　一边拍马屁，一边心中直冒冷汗，原来自己姐姐的武功强到如此地步，看来她之前对自己根本就是手下留情了，幸好自己没有太过得寸进尺，不然的话……
　　李诗涵瞪了他一眼，双手合十说道：“阿弥陀佛，佛祖在上，我不小心使出了穿云掌，那个黑胖子大概没救了，这是情况危急，不是信女胡乱杀生啊！”
　　李逍遥咽了口唾沫，心里想道：“姐姐好可怕啊……”
　　李诗涵说道：“今日这黑胖子死在客栈里，虽然官家会买我几分薄面，但总是见麻烦事，不如你先出去躲一阵子吧。”
　　李逍遥撇了撇嘴，道：“官家问起，就说是苗匪杀人越货、强掳弱女，死有余辜！”
　　李诗涵说道：“虽然如此，但你在这里终究危险，那些官家奈何不了我，可能会抓你顶罪，不如先去躲一阵子，等我摆平了这件事情你再回来。”
　　李逍遥想了想，说道：“姐姐，你来看。”说着，将李诗涵引进屋中。
　　李诗涵见到躺在床上，被绳子绑着双手，满身精液，还在昏迷中的赵灵儿，先是红着脸淬了一口，说道：“你们男人，都不是什么好东西。”
　　李逍遥在一旁大叫冤枉，连忙把之前在苗人口中听到的关于女娲族的事说给李诗涵听。
　　李诗涵一听还有这种事，俏脸一红，走到赵灵儿跟前，细细端详了她一番，说道：“如此说来，这姑娘也是够可怜的，不过我看她长得真是标致！脸蛋有褔相有贵相，很好，很好，身子也匀称玲珑，是会生贵子的身材，体内的灵力充沛，如果每天跟她交合的话，对你武功的提升应该很有好处。”
　　李诗涵继续说道：“至于女娲族的传闻，我也曾经有些耳闻，是真是假，还很难说，不过我看这姑娘身体里似乎有十分充沛的灵力，与一般的女子大不一样，也许是真的也说不定，是个绝好的练功鼎炉。”

第15章 赵灵儿的黑暗命运 下
　　李逍遥一听大喜，胯下的兄弟抬起头来，看那样子，似乎马上就要在赵灵儿身上实验一下。
　　这种急色的表现，李诗涵一眼就看出来了，她虽然名义上是李逍遥的性奴，但实际上两人的关系很难说清楚，她武功高强，但毕竟是个女人，见到李逍遥盯着别的女人猛看，就算再大度，在可怜赵灵儿的经历，心里还是免不了醋意大发。
　　只见李诗涵抢上两步，有意无意得挡在李逍遥前面，用手掐了掐赵灵儿胸前那对已经被绑得发紫的乳房说道：“手感还不错，可惜太小了点。”
　　李诗涵掐了几下，又将手转到赵灵儿的下身，两个指头探入玉门之中搅动两下，原本就已经湿润的密穴很快又流出大量的爱液，小穴中的肉壁一缩一缩的，将李诗涵的手指头夹住，李诗涵发现赵灵儿的小穴里面似乎有一种吸力，带动着自己的手指头来回抽动着，口中啧道：“这么浪，真是个小贱货，主人，你真的要收了她吗？”
　　“为什么不呢，你刚才不是还说，这小浪货对我武功的提升很有好处呢。”李逍遥笑着说道。
　　“可是……”
　　李逍遥见她还待要说，连忙用手环住李诗涵的腰枝，说道：“怎么，姐姐吃醋了不成？”
　　“我才没有……嗯……讨厌……别碰那里……”李诗涵红着脸说道。
　　原来李逍遥的怪手已经探入进了李诗涵的裤子，来到她的两腿之间，拨弄着插在她私处里面的木棍。
　　李逍遥爱抚一阵，将湿淋淋的手指头伸到李诗涵面前，说道：“不吃醋的话，怎么流了这么多水儿，嗯，我的好姐姐。”
　　“那是……那是……啊！主人……不要……”
　　李逍遥将手指头伸到李诗涵嘴边，强迫她张开小嘴，吮吸着自己的手指，另一只手再度探入李诗涵的下体，抓住木捆，抽动起来。
　　“不要……主人……现在不行……”满面潮红的李诗涵喘着气，断断续续的发出哀求声。
　　“哈哈，这次就先放过你，我的好姐姐，实际上你也浪得很啊。”李逍遥将手抽出来，说道。
　　“是……是的，涵奴是小浪货。”李诗涵喘息着，用一种无限娇媚的表情看着李逍遥，弄的李逍遥差点又兴奋起来。
　　“主人，虽然你要收了她，但要是万一她跑到外面瞎讲的话，还是会很麻烦的。”李诗涵说道。
　　“这到是，你有什么办法？”李逍遥揉着下巴，说道。
　　“反正这小浪货只是主人的练功鼎炉，不如刺弄瞎她的眼睛，弄聋她的耳朵，堵哑她的小嘴，将她的手足全都砍掉，将她做成一个性交用的淫具，如何？”
　　李逍遥：“……”
　　“嫉妒起来的女人，果然是世界上最可怕的动物啊。”李逍遥小声的说道。
　　“主人，你说什么？”李诗涵转过头来，笑着对李逍遥说。只不过，她的笑容给人的感觉好冷啊……
　　“……”李逍遥情不自禁的咽了口口水。
　　“咯咯……主人，看你吓得，人家开玩笑的拉，就算我舍得，读者们也舍不得啊。”李诗涵笑得花枝乱颤。
　　“那就好，那就好。”李逍遥擦了擦头上的冷汗，赔笑道。
　　“不过，主人，这小浪货这么浪，你可不要被她迷住了啊。”李诗涵笑着提醒道。
　　“那是，那是，姐姐你也知道，我一向对不是由自己开苞的女人没什么感情可言。”李逍遥连忙说道。
　　“那就好，主人现在可以把这小浪货带去清洗一下了，看她身上脏的，跟洗了精液浴一样。”
　　李诗涵狠狠掐了一下赵灵儿的乳头，说道：“还有这对小奶子，再不解开活活血，以后就没得玩了。”
　　昏迷中的赵灵儿全身猛得一阵，发出一声狐媚入骨的呻吟声。
　　李诗涵一听之下，更加认定赵灵儿是个不折不扣的浪货，对她最后一丝的同情消失无踪，心里打定注意要好好调教调教她才行。
　　李逍遥一听之下，如蒙大赦，连忙来到赵灵儿的身边，找了一条毯子，将全身精液的她裹起来，带到下面清洗了一番，因为看到自己姐姐的眼神不善，李逍遥连打一炮的勇气也没有，只趁着解开赵灵儿绑绳为她活血的时候揩了几下油，然后将洗得干干净净的赵灵儿抱了回来。
　　将赵灵儿抱到床上以后，李逍遥拿出绳子，开始捆绑起赵灵儿的身体来。
　　他先将赵灵儿的娇躯翻了过来，把她的双手反剪到背后背成“W”形压住，然后将前臂缠绕几圈捆在了一起，再把手腕处的绳子拉到脖子处系上，因为之前捆绑的时间太长的缘故，赵灵儿一对如同晶莹剔透的小瓷碗一样的乳房又红又肿，李逍遥撇撇嘴，良心发现，小小的放过了她一下，没有再捆绑赵灵儿的乳房。
　　他继续将赵灵儿背后的绳子引到腹部绑成一个绳子裤，再抓着绳子拉过赵灵儿的下身，在背后用力往上一提，绳子便深陷进赵灵儿的玉门之中。
　　接着，李逍遥抬起赵灵儿的两条玉腿，用绳子从脚踝处一圈圈的往上绕直到大腿根部绑在了一起，接着，李逍遥将赵灵儿的大小腿折叠起来绑在一起。
　　这样一来，赵灵儿全身上下都被绳子严密的捆着，除了手指脚趾，其余的地方连动都不能动了，更别说挣扎了。
　　大功告成，李逍遥拍了拍手，退后两步，欣赏起自己的作品来，老实说，这个绑法也是李逍遥跟黑大新学没多久的，这次还是第一次实践，看起来效果不错。
　　李诗涵从外面走了进来，一眼就见到赵灵儿被绑成一团的样子，嘴里啊了一声，俏脸立刻红了起来。
　　说道：“主人，好讨厌啊，居然把一个这么娇弱的女孩子绑成这样子。”
　　“嘿嘿，不错吧，我新学的，那天你也试试。”李逍遥淫笑着说道，目光开始放肆的打量起李诗涵的身体。
　　“嗯……全凭主人高兴……”李诗涵垂着头，低声说道。
　　很反常的没有反驳李逍遥，要知道平时李逍遥要捆她的时候，她总是要反抗一阵或者摆出一副不情愿的样子。
　　其实李诗涵自己也不知道是怎么回事，她一看见赵灵儿被绑成如此淫虐的姿势，全身上下就立刻火热起来，心里开始幻想着被捆成那样的人是自己，这一想可不得了，她觉得脸红的厉害，小腹处有一团火熊熊燃烧着，口干舌燥，下身更是泛滥成灾，不得已之下，李诗涵只要用手捂住下身，不让淫水流出来。
　　可惜李逍遥只顾着欣赏自己的作品，没注意她的表情，李诗涵悄悄嘘了口气……
　　她把自己刚才差点失态的过错又推到赵灵儿头来，见到昏迷着的赵灵儿还在不断的发出娇吟，心头火又上来了，她口中啐道：“小浪货，被绳子捆着还这么兴奋。”
　　说着，李诗涵走到赵灵儿身边，掏出从苗人那里捡来的塞口球，捏住赵灵儿的小嘴，将塞口球塞了进去，用皮带在赵灵儿脑后绑紧。
　　说道：“小浪货，既然你这么想要男人，姐姐我就满足你。”
　　说着，她找出一个最大号的木制淫具，一手勒起赵灵儿玉门处的绳子，一手将那淫具狠狠捅了进去，虽然淫具很大，但赵灵儿毕竟刚被两个巨根插过，再加上玉门中又满是淫水，勉强还能插得进去，李诗涵捅了一阵，发现赵灵儿玉门虽小，但伸缩力惊人，也就不再留情，继续用力，终于，这跟巨大的淫具整只没入了赵灵儿的小穴，将穴口撑得老大。
　　李诗涵将绳子重新勒在赵灵儿的玉门处，防止木制淫具掉出来，嘴里说道：“啧，真是小浪货，也不知道跟多少男人搞过了，这么大的东西都吞的进去。”
　　李逍遥在一边看得目瞪口呆，他也没想到赵灵儿能吞进这么大的东西，要知道，这个巨形的淫具就算是李诗涵，也只能勉强进去一半而已。
　　李逍遥心里感叹，也认定眼前这个少女只不过的外表长得清纯，身体却淫贱无比的浪货，对她的观感一下差了好多。
　　“不过就是个鼎炉而已。”李逍遥在心里对赵灵儿今后的命运下了结论。

第16章 奴隶岛诞生
　　方家大宅。
　　方氏船行虽然在中原不算什么大的势力，但在余航小镇上，也算得上是数一数二的豪门了，想当初方氏船行的老板方豪，端是厉害无比，一手打下这硕大的家业，最难得可贵的是，方豪丝毫没有平常人那种只可同患难，不可同富贵的想法，对一起建立基业的功臣们，向来是礼敬有加，再加上他为人慷慨大方，不管是谁有困难，他都会出手相助，一时之间，也在附近得到一片赞誉之声，风头一时无两，不管是老的，少的，提到方豪的大名，无不是竖起大拇哥叫一声好。
　　可惜好景不长，几年前方豪领着船队出海，没想到碰上海啸，连人带船，竟没有一个能回来的，天灾人祸，任何人都没办法，后来船行里面剩下的几个老人推举方豪的独生女儿方琦芸接管生意，这也算是天经地义的事，不想问题就出来了。
　　一开始，那方琦芸还能听进老功臣的意见，跟船工们混在一起大啖烤食，饮酒说笑，将船行打理的井井有条，但没过多久，一个叫黑大的人不知道从什么地方跑来自荐，被方琦芸看中，成为她的左右手，从那以后，方琦芸就开始独断专行，找借口将老臣都排挤出去，任用了一大批黑大推荐的人物，那些人平时游手好闲，不到半年，就将方氏船行搞得乌烟瘴气，一开始那方琦芸还要假仁假义一下，不时发钱接济老人妇女，可没过多久，听说那方琦芸将权利都交给黑大，自己整天躲在大宅里面享受，再不管那些被赶出船行的人的死活，这消息一传出来，十个人里到有九个摇头，都到那方琦芸实在是个败家仔，想当初方豪辛辛苦苦打出来的家业，迟早要被她给败光了，再听说这女人居然一点人情都不将，于是，“方贱人”这个外号也就传开了。
　　那么，此时的方贱人究竟在干什么呢？
　　方家大宅的内宅里，一个全裸的精壮男人正躺卧在一张舒适的大藤椅之上，在他的前面有一对同样是一丝不挂的少女，正在一左一右地跪在地上用舌头舔着那男人胯间那巨大的阳物，少女们伸着小香舌，仿佛勤劳的工人一般，细心得清理着男人阳物上残留的精液。
　　在男子的左边，是一个十六，七岁的短发少女，娇小的身材，秀丽的容貌，齐肩的短发，古铜色的肌肤让她看上去十分有青春活力，充满了阳光的气息。
　　在男子的右边的少女，看上去更是年轻，美丽的面孔上带着几分的娇憨稚气，估计也有十四，五岁。
　　虽然因为年龄的缘故，这个少女的身材没有左边的少女好，但胜在肌肤雪白，别有一番滋味，粉红色小脸华美非常，脸上带着几分异色，好象不是中原人士。
　　她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，两手被交叠在背后捆成“W”的样子，在胸脯挂着的麻绳一上一下地绞着乳房，令少女的酥胸显得更加的突出。
　　两个少女的脖子上都带着一个橡胶圈，上面连接着一条链子被栓在少女旁边的拄子上，如此淫虐的姿势，再加上两个少女一脸驯服的表情，看上去，这两个少女根本就是那精壮男子饲养的宠物。
　　“好象很成功的样子呢？不愧是黑大啊。”
　　一个身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星的青年不知道什么时候已经出现在了屋子里面，对躺在大藤椅上的精壮男人说道。
　　“小李子？今天怎么有空过来？”精壮男人睁开眼睛，看清楚了面前之人的相貌，高兴的说道。
　　“黑大哥说笑了，难道小弟没空就不能过来了不成？”李逍遥笑着说道，眼睛却一直盯着男子右边的少女。
　　“哈哈，是大哥说错了，来，小李子，一快来享受享受。”黑大干笑两声，将身子往旁边让了让，空出一块地方来，挥手对李逍遥示意着。
　　李逍遥说道：“不忙，我这次来，是有件事情要拜托大哥帮个忙。”
　　黑大一听，脸上的笑容更盛，说道：“小李子，你这话就不对了，咱们兄弟，还分什么彼此，有什么事情尽管说，能帮上忙的大哥我绝对不会推辞。”
　　“嘿嘿，小李子，不瞒你说，大哥我也有一事相求”，黑大不等李逍遥说话，就抢先说道。
　　李逍遥是何等精明之人，那里还能不明白黑大是什么意思，可他却装做不懂，问道：“大哥莫非是想要这小苗女不成？”
　　“对极，对极，兄弟果然聪明，大哥所求正是此事。”
　　黑大大喜过望，他俯下身来，用手钩起右边少女的俏脸，将脸凑近少女滑腻的颈侧一阵厮磨，呵着她敏感的圆润耳珠。
　　只见少女俏脸通红，娇小的身躯一阵颤抖。
　　黑大得意万分，低下头来，一口含住少女的两片红唇，伸出舌头，在少女的口中搅拌起来，少女“嘤咛”一声娇呼，媚眼迷离，好象没了骨头一般，一付摇摇欲坠的样子。
　　黑大狠狠吸了几口美人香津，哈哈一笑，放开少女的小嘴，说道：“娇奴，学几声狗叫来听听。”
　　少女抬起头来，一双美丽的大眼睛乞怜地望着黑大，见他脸色不善，只得慢慢张开小嘴，轻轻的叫了起来。
　　“汪……汪……汪汪。”
　　“哈哈哈，小李子，你看如何，这小母狗多听话。”黑大说道。
　　李逍遥瞥瞥嘴，心道如果不是我掌握着她的本命盅，她早就把这里所有的人都杀光了，那里会听话。
　　李逍遥笑道：“大哥所求，小弟本不该拒绝，不过大哥应该不会不知道小弟的习惯吧。”
　　望着李逍遥有些阴冷的眼神，黑大不由自主的抖动一下，他当然知道李逍遥的习惯，那就是凡是他开苞的女人绝不送人，这是规矩，黑大在道上混了那么久，自然知道有些人平时就算是再好说话，一旦破了他的规矩，那可是翻脸不认人的。
　　李逍遥就是这种人，一年前，有个外海来的富商，看上了李逍遥的姐姐李诗涵，先是出钱玩弄了她两天，后来居然仗着自己人多想赖仗，不但不给足事先说好的数目，而且连李诗涵都要带走，结果如何？
　　现在那富商和他手下的尸体还不知道在哪个海域里面泡着呢。
　　黑大还想多活几年。
　　见李逍遥不同意，他虽然沮丧，但也毫无办法，这两姐弟武功高强，听说跟黑白两道都有不错的交情，他可惹不起。
　　想到这里，黑大只得站起身，将右边少女绑在拄子上的链子解开，牵着少女来到李逍遥面前，将链子交到他的手里，说道：“兄弟的规矩，大哥没望，这少女我已经调教的差不多了，她说自己叫阿娇，以后兄弟可以直接叫她娇奴，现在物归原主，请兄弟接收吧。”
　　虽然话是说出来了，但黑大脸上的表情实在是有趣，真要严格来说，应该是那种想赖仗但有不敢，想放弃却又舍不得的样子。
　　李逍遥看着黑大一脸肉痛的表情心中发笑，他当然懂得为人的道理，知道给人一棍子之后还是要发个甜枣什么的，再说，他是真的有求于人，只听李逍遥说道：“大哥不必觉得可惜，如今我们有一笔大生意要大哥一起来做。”
　　“哦？究竟是什么大生意，兄弟就不要叼大哥的胃口了，快快讲来。”
　　黑大一听到有大生意可做，眼中一亮，要知道我控制的方氏船行效益一年不如一年，再加上这伙人平时花销又多，再怎么下去，这船行非完蛋不可，他这个做大哥的，要是不能给小弟福利，还有谁愿意跟着，真到了那一天，他的性命也就交代了。
　　李逍遥一脸的笑容，凑到黑大耳边，说道：“妓院！”
　　“什么？”黑大还以为自己听错了，要知道当今朝庭对这类东西打击甚言，要是公然搞这东西，官府是绝对不会袖手旁观的。
　　李逍遥精明强干，自然知道黑大担心的是什么，他说道：“官府问题不用担心，凭我姐姐的关系，只要咱们不是公然开张营业，他们是绝对不会插手的。”
　　“就算如此，一时间，你上哪里找个接客的女子呢？”黑大问道。
　　“这个，自然也不用大哥费心，小弟已经找到了近二十个漂亮女子，开业是足够了。”
　　原来那些苗人俘虏的水月宫少女们被李逍遥姐弟发现，李逍遥见这些女子虽然不及赵灵儿那么清丽脱俗，但也是秀丽无比，各有各的韵味，于是就萌生了开妓院的想法。
　　李诗涵自然不敢拂了李逍遥的意思，再加上心中对赵灵儿心存妒嫉，巴不得让她被千人抱万人睡，也就同意了。
　　两人商量一阵，决定先将赵灵儿和那些水月供的少女转移到王小虎处，之后两人分别行动，李诗涵去搞定官府，李逍遥则来到黑大这里。
　　“兄弟所说的都是真的？”黑大听李逍遥讲了事情的原委，一听说还有比小苗女漂亮十倍的女子，口水都下来了巴不得立刻去亲身实践一番。
　　“自然如此，别看那女的长得跟仙女似的，实际上浪得厉害，下面的水多着呢，到时候大哥和各位兄弟只管随意就好。”李逍遥淫笑着说道。
　　“是极，是极，兄弟的意思我明白了，兄弟放心，大哥别的没有，就是有人，人手方面不用担心。”黑大拍着胸脯说道。
　　“如此，就谢谢大哥了，对了，不知道大哥可否找到一个隐密些的地方，我不想太多显眼了。”李逍遥见黑大答应的爽快，也很高兴，说道。
　　“这个？有点困难，要知道这里虽然不是什么大城市，但也人来人往的，想找到一个隐密所在真是有点难为我了。”黑大一脸为难的说道。
　　“主人，您是要找一个隐密的所在吗？奴婢到是知道一个地方。”
　　之前一直低着头的小苗女听到李逍遥的话，忽然抬起头来，说道：“仙灵岛！”
　　“对啊，我怎么就没想到了。”
　　黑大一听这话，立刻拍案叫绝，他说道：“兄弟有所不知，以前一旦有船靠上那小岛就会遇到海浪，但这几天不知道怎么了，忽然风平浪静起来，我本来还想着这两天组织人手上去看看，我看，将妓院建在那里最合适不过了，地方隐密，出入可以用小船接送，虽然一开始知道的人不会多，但只要宣传开来，嘿嘿……”
　　“仙灵岛啊。”
　　李逍遥揉了揉下巴，不知道怎么的，他似乎听过这个名字，不过怎么也想不起来在哪里听过了，想了一会儿，李逍遥就觉得头疼，他决定放弃。
　　说道：“看来是个不错的地方，不过这名字实在是不好，哪里有妓院叫这么雅致的名字的。”
　　“这样啊，我想想。”
　　黑大抓了抓头发，他其实没读过几年书，要说杀人放火他到是在行，让他起名字实在是太为难他了。
　　只见他将头发抓成鸟窝，忽然脑袋里灵光一先，说道：“我看，干脆叫恶魔岛好了。”
　　“……不是吧，怎么大逆不道的名字你也敢取，怨念太深了，我怕它承受不起啊……”
　　“不然叫什么……”黑大郁闷的说。
　　“反正，到了岛上的女人，就是我们的奴隶，我看就叫奴隶岛好了。”李逍遥兴奋的说道。
　　“奴隶岛啊……听起来不错的样子。”黑大也是一脸的兴奋。
　　两个男人相视一笑，笑声从屋子里传出来，说不出的阴森黑暗。

第17章 奴隶岛上的奴隶们
　　光阴似箭，日月如梭，一转眼，仙剑妓院已经在奴隶岛上开了一个月了，个中滋味，还是要靠各位看官慢慢意淫。
　　原本堂皇的纯白色宫殿，连绵延展，雅致中不失气派的水月宫已经被李逍遥和黑大等人细心改建，灯红酒绿，到处都透露着一股子淫秽的气息。
　　从码头下了船，经过一处宽广的大庭院，就可以看到院子的正门，两个眉宇之间还带着一种清雅的神韵的极美白衣女子塑立在大门两边，两人的双手都被反剪在背后牢牢捆着，双腿也被并拢在膝盖处捆住，胸前乳房上被上下捆了两道绳索，把她们挺拔的乳房勒得凸了出来。
　　余下的绳索在她们的腰间缠了两圈，并在后腰处打结系紧，又通过两腿之间用力地勒到腰前捆住。
　　俩人的头发都有些凌乱，几缕乌丝垂在眼前，一双黑白分明的眼睛美丽清澈，两肩的绳索陷入衣中，胸口微微起伏，也许是因为太阳已经落山，山头的晚霞染红了两个白衣少女的雪白美丽的面庞，无比的娇艳动人，姑娘娇柔的身躯在绳索的束缚下愈发柔弱无助，直让人怜惜。
　　时不时就会有一两个打扮光鲜的游客从大门出入，他们在经过这两个少女身边的时候，都会不约而同的伸手在少女的胸口抓揉两把，或者抓起绑在少女胯上的绳子提上一提，让绳索不断地摩擦着她们最隐秘的地方，然后饶有兴趣的欣赏一下两个少女被一条丝巾勒得严严实实的小嘴里发出的呜呜声，然后大笑着离开。
　　“真没想到，才开张一个月，就能红成这样，小李子实在是这方面的天才。”
　　黑大独自一个人，倚靠在阁楼上，嘀咕道。
　　一开始，他虽然也很听李逍遥的话，但心里也难免有些恼怒，毕竟他在这一带也算得上是号人物，被一个后生使唤，实在是有些丢面子，不过这段时间以来，妓院红红火火，当真算得上是日进斗金，黑大也就彻底服气了，想想也是，有金银珠宝用着，大鱼大肉吃着，小美人睡着，这种日子，谁不想过？
　　一想到小美人，黑大的脑袋里很快就拂现出一张不应该属于人间的绝美面孔，他觉得下面立刻就硬了，全身立刻就火热起来，他转眼向阁楼最高的地方望了一眼，看见上面门前悬挂着的两盏红灯，无奈的叹了口气，没办法，人家的生意实在是太好了，总有人光顾，别人拿钱来给你，你总不能跟钱过不去吧。
　　真是可怜，这段时间以来，像黑大这种仅次于李逍遥的人，也只干过那个绝美少女5，6次。
　　要说那个绝美少女，实在是天生当婊子的命，不但长得漂亮，而且清纯到只要是个男人都会想要将她狠狠践踏一番。
　　身材又好，全身上下没有任何暇疵，最可贵的是，她前后两个穴都是名器，夹得人飘飘欲仙，欲罢不能。
　　这样的货色，不红才有鬼了。
　　黑大正在胡思乱想的时候，一阵香风飘进了他的鼻子里，他抬起头，看到一个估计也就十四，五岁，美丽的面孔上带着几分的娇憨稚气，肌肤雪白，的美丽少女正向他走过来。
　　少女身材娇小，上身穿着淡青色丝织的苗族服装，下身却是赤裸的，少女原本被黑色森林覆盖着的隐私处，如今却是光秃雪白，耻毛都被剃光了，少女暴露在外面的小穴和后庭处都被淫水弄的油腻腻的，前后各插着一支打磨的十分光滑的棒子。
　　少女的双手在被背后呈“W”型捆得牢牢的，红色的绳子一圈一圈的沿着少女的手往上捆着，将少女的双肘死死地同身体固定在一起，少女上身淡青色的丝织衣服在胸口处开了两个洞，将少女胸前一对虽不饱满但是坚挺的玉乳露出来。
　　另外，少女的嘴里还咬着一只金属的马嚼子，两头用皮带结结实实地扎在她的脑后，她的嘴被嚼环死死地勒住，只能发出呜呜的声音。
　　胸前两个乳头的部位镶着两个的铜环，一摇一摇的，十分的好看。
　　上面悬挂着一个小牌子，写道：大堂主管阿娇。
　　表明了少女的身份。
　　这么多淫秽的道具同时戴在少女的身上，可少女好象是毫不在意的样子，脚步虽然不快，但很稳当，脸色微红，就好象只是在慢跑一样。
　　她走到黑大的面前，对着他呜呜了两声，黑大一笑，伸手将少女嘴里的马嚼子摘了下来，问道：“娇奴，你来这里干什么？是不是上药的时间到了。”
　　少女呼出两口气，适应了一下，这才说道：“是啊，时间差不多了，等里面的客人出来，我就给那小贱人上新药。”
　　说道“小贱人”三个字的时候，阿娇眼里闪动着凶狠的目光。
　　黑大见到这种目光，也不由得心中一颤，干笑两声，将阿娇手上的绳子解了开来，接触到阿娇那坚挺的雪峰的时候，虽然心头火热，却也不敢有什么多余的动作。
　　当然了，黑大可不是被阿娇的眼神给吓得，而是阿娇的身份与这里面的其他少女不同，她属于老板李逍遥一个人的玩物，除非李逍遥允许，否则其余的人是不能碰的。
　　一开始的时候，黑大还能趁着李逍遥高兴的时候，好好品尝一下这具虽然青涩，但别有一番风味的身体，可是后来，因为阿娇在妓院的建筑上出了不少的力，很多招揽客人的点子都是她提出来的，而且又贡献出不少中原没听过的药物，帮助李逍遥他们调教那些不肯老老实实接客的少女，委实立了一个大功劳，地位一下子就不一样了。
　　虽然按照李逍遥的规定，阿娇平时只能穿着这类超级暴露的衣服在院子里面四处走动，但黑大等人也不敢对她动手动脚的，比起最开始被这些海盗们轮流玩弄的日子来，到是强了不少，俨然算是半个女主人了。
　　阿娇被解了开始，活动活动手腕，从衣服里掏出一个小瓶子，细细把玩。
　　不过片刻功夫，就看到阁楼最上面的那间屋子的门打了开来，一个全身肥的流油的胖子欣欣然从里面镀了出来，一脸肥肉来回颤抖，将他的五官全挤到一起，一双像老鼠一样的小眼睛迷着，说不出的难看。
　　他整了整衣服，走下楼来，才看到阿娇正站在楼下，连忙满脸堆笑的上前打招呼，说道：“哎呀呀，我说今天出门的时候怎么左眼直跳呢，原来是要遇到贵人了呢，娇主管，什么风把您吹过来了。”
　　阿娇一脸冷若冰霜的回道：“没什么事，看苏老板的样子，今天一定是发挥神勇了吧，不知道那小贱人和不和您的意？”
　　这个姓苏的老板热脸贴在冷屁股上，不免尴尬万分，只是干笑到：“还好，还好，不过娇主管，一个时辰就要20两银子，是不是太……嘿嘿嘿。”
　　要知道在当时，20两银子要是搁到平民百姓的家里，省着点用能用上5，6年呢，苏杭地区虽然富裕，但去妓院花上个20两，也是够让人肉痛的了，更何况只有区区一个时辰，怪不得这位肥猪要出言诉苦。
　　阿娇闻言，只是哼了一声，说道：“怎么，苏老板嫌这个价钱不合适？不过我听说，苏老板您这旬里可是光顾了5，6回，今天才能抢到一个时辰。”
　　苏老板早就见识到阿娇嘴巴的厉害，闻言老脸一红，人家这已经是明白的告诉你，现在这小妞红得发紫，你嫌贵，不嫌贵的人多着呢。
　　其实苏老板何尝不知道这个道理，自从他从朋友那里听说这地方出了一个天仙一般的婊子，模样又俊，那骚穴又深又紧又会吸，立刻就眼巴巴的赶了来，只看了一眼就惊为天人，排了七，八天的队，才堪堪轮到自己，等到他将自己胯下的小虫子塞进那小妞的后庭里的时候，差点没激动的哭出来，一番征伐之下，大感这银子花得值得，刚才出言诉苦，不过是想借机会跟这位主管攀上点交情，让她以后排位置的时候，能让自己排在前面一点罢了，不想弄巧成拙，只得干笑两声，告辞而去。
　　阿娇见他走远，冷笑两声，跨进了上面的门里，只见里面是一个布置精致的卧房，两侧有不少柜子，不知道放了些什么东西，正中间一张能容纳5，6个人的大床上，正趟着一个赤裸裸的女体。
　　这女体双臂重叠着给缚在了身后，上身密密叠叠的给缚了个龟甲式，上面布满一个个菱形的绳结，别有一番韵味。
　　女体胸前一队虽然不大，但形状优美的乳房被绳索勒得高耸突出，原本雪白的锋顶此时却是布满了手掌印，还覆盖着一些白色的粘液，空气中布满了一种淫靡的气氛。
　　女体优美的小腿被搬向后面与大腿此同绑在了一起，此时如同母狗一般，将脸埋在床上，高高翘起雪白的臀部，还在一摇一摇，真如同摇尾乞怜的母狗一般，不断发出一声声销魂夺魄的闷叫声。
　　见到这种情景，阿娇不禁骂了一声小贱人，抬起腿向正中间的女体走去。

第18章 北上苏杭
　　“呲呲，苏老板还真是粗暴啊，弄成这样可真是让我心疼呢。”阿娇走到床边，用小手轻轻抚摸着女体带着掌印的后臀说道。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“哦，我忘了，你现在药性还没退，是听不见我的话的。”
　　阿娇笑着，坐在床边，将女体扳过身来，摆弄成平躺的姿势，两手伸出，狠狠掐了下女体胸前的两点，又用手在女体胸部揉动着，丝毫不在意女体胸前粘粘的液体。
　　“小贱人，胸部好象变大了不少，果然是天生的婊子，被人干的命。”阿娇一边揉着一边冷笑着说道。
　　“嗯……嗯……”
　　阿娇揉够了，用手将女体口中的红色塞口球摘了下来，将粘满了黄白液体的手放入女体的口中绞动起来。
　　“怎么样，我的公主殿下，爽不爽？”
　　“嗯……干我……干我吧……”女体扭动着身体，发出一声声娇吟。
　　“别急，我的公主殿下，今天你还得接四个客人才能休息呢，刚才我看了看，其中一个壮得很，保证你爽到天，不过在此之前，我先帮你打扮打扮。”
　　说着，阿娇又将塞口球重新给女体带上，抱起女体的身子，放到后房早已经准备好的浴桶中，为她清洗干净身体，再将女体抱回床上平躺下，解开了女体下身的的绳子，俯下身来，用手翻开因为频繁交合而外翻着的粉色的内壁。
　　拿了一个小瓶倒出些粉状的药均匀的涂抹在女体的肉壁上。
　　“本来呢，这些药只抹一点点就够了，不过向你这种天生的婊子，我一定是要特殊照顾的。”
　　说着，阿娇抬起女体的后臀，扒开两边的肉片，露出满是干涸了的精液孔洞，又展了些药涂抹起来，边涂边说：“天生婊字就是天生婊子，连后面都是名器，怪不得这么受欢迎，你放心，小贱人，这不过只是开始罢了，总有一天，我会让天下人都来尝尝堂堂黑苗公主的味道，报我姐姐的仇，你等着吧！”
　　阿娇面色阴冷的自言自语道。
　　“啊……嗯……啊……”女体身上的药物看起来十分的霸道，刚平静下来来没多久的女体又重新发出一阵阵的呻吟，下体一团火热，阿娇涂完了药，又将女体照原样绑好，放到床上，拍拍手出了门，喊道：“下一个……”
　　半个月后。
　　“黑大，这段时间客栈的收益如何？”李逍遥舒服的靠在椅子上，摇晃着手中的水晶酒杯，对一边站着的黑大和一干手下道。
　　“老大，不瞒您说，属下到现在也不敢相信，居然会有这么好的效益，简直可以用日进斗金来形容！”黑大一脸激动的说道。
　　“这只是开始而已，等名声打响了以后，哼哼。”李逍遥将杯中的酒一饮而尽，微笑着说道。
　　“都是老大领导有方！”手下们恭敬的说道。
　　“你也不用谦虚，我一个人是开不了这个客栈的，如今的业绩，都是靠兄弟们的努力，我都记得很清楚，段然不会亏待了你们。”
　　顿了顿，李逍遥笑着说道：“一会儿你就去库房领五百两银子分给弟兄们，让他们尽情享受一下。”
　　“多谢老大！”
　　“黑大，你要注意，最近客栈的名气越来越大，难保不会传到官府的耳里，这里的官府虽然有我姐姐照应，但外面的可要实现打点一下，你明白吗？”
　　李逍遥说道。
　　“请老大放心，我明天就让兄弟们将他们做了！”黑大一听有人要断他的财路，立刻一脸愤慨的说道。
　　李逍遥闻言，翻了翻白眼，身形忽然暴起，狠狠给了黑大脑袋一下，骂道：“你这只猪，什么都只会用暴力解决不成，你今天做了人家，人家的后台明白就会做了你！”
　　“啊？那怎么办？”黑大揉了揉脑袋，芒然道。
　　“多派兄弟，去了解一下他们的喜好，喜欢钱得就送钱，喜欢色的就送色，总之，能收买的就收买，抓住他们的把柄为我所用，对那些不能收买的，哼哼，找个机会做了，我说的够清楚了吧。”
　　“哦，那我明白了，老大放心。”黑大连忙说道。
　　“还有，你要注意，都吸收一些可靠的人手，壮大咱们的势力，只有咱们的势力足够强大，别人才会听话。”
　　“老大，你今天怎么这么奇怪，一下说那么多？”黑大一边点头一边说道。
　　“因为我要出门，你这个笨蛋！居然现在才想到。”李逍遥笑骂道。
　　“啊？老大要去哪？干什么？什么时候回来？”黑大问道。
　　李逍遥挠着头发，说道：“我还没想好，先去苏杭一带看看吧，然后再说。”
　　“现在局势那么好，为啥要出去啊？”黑大一脸不解的问道。
　　“你不能光看到眼前的好处，我问你，咱们的货色是很好，很吸引人，但数量毕竟少了点，客人们总有腻的一天，但那个时候怎么办？喝西北风去啊？”
　　李逍遥说道。
　　“饿，那怎么办？”黑大说道。
　　“所以我这次出去看看，是不是有机会扩展货源，顺便见见当地的官员什么的，为咱们的业务打好基础。”
　　“老大英名神武！”众人连忙拍马道。
　　“对了，这次出去，我要把娇主管和灵奴带走，你们给我安排一下船，我明天就出发。”李逍遥说道。
　　“啊？大哥，现在灵奴可是客栈的头牌啊，现在的客人很多都是冲她的名头来的，要是大哥带走了，客栈怎么办？还有娇主管，她要是不在了，那些奴隶还能乖乖听话吗？”
　　黑大连忙说道。
　　“这我考虑到了，我会让阿娇把药方给你们留下，你们自己配药就是，不过你们不要乱用，那药用多了没什么好处，那些奴隶柔弱得很，又不通世故，这段时间已经很听话了，不成问题，至于灵奴，听阿娇说，她一直都不肯安静，我想了想，觉得不能总靠药，这次带她出去，系统调教一下。”
　　“是，是，还是老大考虑周全。”黑大笑着说道：“只是客栈？”
　　“影响肯定是有的，你可以把芸奴提成头牌，她的客人也不少，再跟那些客人们说一下，不久就会有一批新货色进来，我想他们会满意的。”
　　李逍遥考虑片刻说道。
　　“我明白了，老大还有什么指示？”黑大点了点头，问道。
　　“你小子也让兄弟们把眼睛放亮一点，这里南来北往的人不少，要是看到好的货色，能上手的就上手，别总指望我！对了，我姐姐不是说去找官府联系去了吗，怎么这么久了还没有消息传回来？”
　　“这个，属下也不是很清楚。”
　　黑大说着，看到李逍遥面色不善，连忙补充道：“不过老大放心，大姐头那么好的身手，不会有事的，我再让兄弟们打听一下，估计很快就会有消息。”
　　……
　　自运河通了之后，从余杭到苏州便是通商的重要大道，因此水道十分畅通，沿途关卡也很是便利，这一趟船并没有跑多久，便到了苏州。
　　从港口进入城中的一大段路上，尽是垂柳，摇曳生姿，将炎夏变得翠荫清爽。
　　一辆马车正沿着大路行进着，引得路人纷纷侧目，马车看起来非常的豪华，由四匹骏马拉着，四匹马全是白马，通体雪白，毛发打理的极好油光逞亮，一看就知道是好马。
　　车厢是用上好的檀香木制成的，漆着黑色的油漆，外面悬挂着不少闪闪发亮的小饰物，装饰得极其华丽，可见坐车之人的身份非富既贵。
　　只是让人觉得奇怪的是，马车的窗子都用黑绸封住，外面的人根本看不到里面的样子，不过，如果真能有人凑到马车旁边的话，就能听到一阵阵刻意压抑住的美妙呻吟声。
　　马车很大，分前后两节，在前面一节中，一个肌肤雪白的少女正被一个年轻男子抱在怀里，少女上身穿着一件绿色的罗衫，下身一条月白色的长裤，两手被在背后，用绳子捆着，男子的大手伸进少女的衣裤里面，正在不断的游动，弄得少女发出一阵阵的呻吟，让人奇怪的是，少女竟然一点都不反抗，反而一脸享受的样子。
　　而马车的后面就显得安静多了，一片漆黑的环境中，一个年轻女子靠在车壁上，被十几条黑色的绳子固定住，女子似乎正在沉睡，蒙着面纱的脸上似乎还能看到些许泪痕。
　　女子身穿着紫白相间的衣衫，双腿伸开，并排地捆在一起，大腿中侧、两膝上下、脚踝、，总共粗粗细细四根绳索牢牢系住，绳子全都打了死结。
　　两股各四根小指粗细绳子平行横过女子胸脯上下，把双手捆绑在身后，两手的小臂在身后成平行并捆绑，多余的绳子绑在横穿酥胸上下到身后的两股绳子上，捆得牢牢的，再加上之前将女子固定在车壁上的黑色绳子，可以说是布成一一个天罗地网，究竟是什么样的女子会被这种残忍的绑法绑着呢？
　　马车还在前进着，车内的男子似乎很高兴，抬起怀中少女的脑袋狠狠香了一口，开口说道：“苏州的景色真是好，难怪人家都说上有天堂，下有苏杭……”
　　话还没说完，前方便传出一声声的惨叫与低泣……

第19章 林月如
　　忽然女子的尖叫声，到是把正在车里与阿娇调情的李逍遥吓了一跳，只听得一名女子哭道：“放过我们吧，我知错了……”
　　一阵清脆的女声怒道：“哼，不要脸的小蹄子！还帮他求饶？”
　　接着一声凌利的鞭哨，画破空气，接着便是声男子的惨叫。
　　那惨叫当真比杀猪还要难听几分，李逍遥不免有几分不悦，道：“停车！待我下去看看是怎么回事”
　　那赶车的车夫也是李逍遥从客栈带出来的人，因为头脑灵活懂得察言观色所以很得喜爱，这次能跟李逍遥出来，以他的头脑也看出是李逍遥有意提协，这一路上更是极度殷勤，主人发话，那里敢怠慢，立刻就将车稳稳停下。
　　李逍从车里探出头来往声音传来的方向望去，只见一整排柳树下，一名身形高挑的女子，身穿短打武靠，一手插在腰边，一手握着牛皮鞭，正在鞭打一名被绑在树上的汉子。
　　另一株柳树下，则绑着一名年轻的女子。
　　虽然有些资色，但对看惯了美女的李逍遥来说还够不成兴趣，女子身上也挂了些伤，血淋淋地沾湿了衣裳，但是她却一点也不在意，只心急地望着那名被鞭打的汉子，哭着道：
　　“小姐，我知道错了，你放了他，求求你，小姐。”
　　那持鞭的女子停了下来，转头望向被绑的布衣少女，冷冷地说道：“你知道错了是你的事，凭什么叫我不要打他？”
　　很明显，是个家务案子，没什么意思，李逍遥撇撇嘴，正想吩咐车夫继续赶路，惯性的将目光往身形高挑的女子身上一扫，乖乖。
　　这女子约莫十七八岁，身量高挑，双腿十分修长，鹅蛋脸上，长着一双乌溜明亮的凤眼，剑眉斜飞入鬓，在她的娇媚中增添了几分的英气。
　　眼神中露出一股刚强，容貌美则美矣，但一望而知是个个性十分强硬的女子。
　　不过这问题李逍遥是不会考虑的，此时他的目光正盯在女子那双修长的美腿上，淫邪的想到，如果被这双腿夹住腰，该是怎一个爽字了的。
　　被绑在树上的少女道：“我……我愿意领罪，是我一个人的错，与他没有相干……”
　　持鞭女子哼了一声，纤手一扬，正要打下去，不料手腕已经被抓了住。
　　持鞭女子一愣，转头见到李逍遥居然抓住了她，气得俏脸一白，道：“你干什么？放开！”
　　原来李逍遥在一边意淫半天，终于忍不住诱惑，决定上去管管闲事，最好是很问出女子的出身什么的，看看有没有机会掳走，要是能弄去接客，绝对不比车里的灵奴差吧，想到此处，李逍遥飞身而出，一把抓住女子的手道：“这位姑娘，光天化日，你为什么要这样打人哪？”
　　不过这家伙口中虽然正气十足，不过手却不老实，抓着女子的爪子就开始滑动起来，脸上一副色眯眯的表情。
　　“淫贼！”
　　这表情女子怎么会看不出来，只见女子气沉臂间，手腕灵巧地一转，便滑脱了李逍遥的紧握。
　　这么一试，李逍遥感觉出她也是练过武功的。
　　但还来不及李逍遥反应过来，她已娇斥一声，挥鞭往李逍遥身上打下。
　　李逍遥急忙偏头闪过，往后跃了一大步，口中说道：“这位姑娘，你的小手滑得很啊。”
　　“淫贼，看打！”
　　啪地一声，长鞭破空画至，李逍遥急忙回身勉强避去，道：“好个脾气火辣的妞，我喜欢！”
　　鞭稍又至，有如毒蛇般扑了过来，李逍遥只能急忙闪躲，被逼得不断后退，急道：“阿娇，还等什么，还不出来为主子擒下这妞？”
　　啪地一声，一鞭画过李逍遥的脸旁，差一点就打到了他的脸，鞭子画过的余劲，就让人脸颊生疼。
　　就在这时，一个绿衣身影从车中一跃而出，身影交错之下，就抓住了女子的鞭子。
　　女子手一扬，郝然现她的鞭稍已被抓住，不禁呆住了。
　　一呆之后，她便用力要抽回鞭子，但是无论如何抽不出紧握在少女手中的鞭稍，怒喝道：“放开！”
　　阿娇娇笑一声，对李逍遥说道：“主人，这位姐姐身材不错，是个好货色，主人真是好眼力。”
　　女子在一旁听到两人议论自己，虽然她不明白货色是什么意思，但隐约觉得不是好话，当既气得脸色铁青，突然放开鞭子，抽出腰间佩剑，便往那两人挥去。
　　“雕虫小技！”
　　阿娇笑容一收，反手抽出鬼头杖，只听清镪一响，鬼头杖已经将女子的宝剑稳稳架住，剑杖相交之下，女子立刻就吃不住鬼头杖上的强大力道，连退几步才稳住身子，俏脸一片刹白。
　　虽然明知不敌，但女子自小娇生惯养，那么受过气，加上不知道天高地厚，又挺剑直刺，往阿娇胸前刺去，阿娇不避不闪，反倒一杖扫向女子腰间，别看鬼头杖笨重，但在阿娇手中，却是后发先至，吓得女子连忙封剑自守，女子的变招到也不慢，可见她虽然没有什么对敌经验，可武功底子十分扎实，只见她身子一矮，接着剑势急回，嗤地一声，剑尖挟着劲风猛往阿娇两腿刺去。
　　阿娇见她连续两剑走得都是十分阴毒的路子，心中怨恨，原本想卖个破绽放她离去的想法抛到脑后，手下再不留情，腰腿滴溜一转，避去此剑，上身后仰，一杖便往她的天灵拍去，女子大骇，急忙滚地避开。
　　还没等女子起身，就看见鬼头杖压在她的肩头，狰狞的鬼头好似有灵气一般，恶狠狠的瞪视着她，吓得她不敢乱动。
　　见到女子被制住，李逍遥立刻来了精神，原本想将女子打晕后直接掳上车，不过目光扫过一旁树上被绑着的一男一女，又改了注意，命令车夫先去将那一男一女解了开来。
　　一问之下，李逍遥才知道这两人都出自武林中声名赫赫的林家，男的叫长贵，是林家的长工，女的叫银花，是林家的丫头，那长贵虽然是个长工，但容貌端正，到是很能沟引女孩子，银花这种小丫头那里招架的住，一来二去，就叫长贵迷得神魂颠倒，居然一起私奔，不幸被林家的大小姐林月如发现，这才有了刚才那一幕。
　　李逍遥细细打量，见长贵虽然身上伤痕累累但目光却一直在林月如玲珑有致的身体上打量，被李逍遥扫了一眼后，立刻换上一副害怕的表情，垂着头不说话了。
　　标准小人，李逍遥暗暗在心里评价道，他又扫了一眼站在一边的小丫头银花，见她扶着心上人，走上前来，两人一同跪下，叩了三个头，她娇怯怯地说道：“多谢恩公相救。”
　　李逍遥微笑了一下，说道：“不敢当，你们快走吧，可不要再被这个恶女子抓住了。”
　　听到这里，被鬼头杖制服的林月如气愤万分，眼看就要站起，但立刻又被鬼头杖压了下去，看她脸色煞白，估计是吃了暗亏，不敢再动了。
　　银花正要扶着心上人离去，看到林月如的样子，不免有几分担心，她生性温顺停下步来说道：“恩公，您不会把小姐……”
　　“这你放心，我只是看不惯她飞扬跋扈的样子，略加惩戒就会放了，你们快走吧。”
　　李逍遥说道，之前他寻思一阵，终究觉得林家势力太大，万一发现问题不好解决，决定先不动林月如。
　　阿娇也说道：“你放心，我们自有分寸，你们快走，你们走远了，我们才能放她。”
　　见到这绿衣少女语气温柔，容颜也慈和美丽，银花料想她应该不是坏人，只好又向那女子拜了几拜，才与长贵急忙离去了。
　　李逍遥与阿娇目送着两仆离得远远的，看都看不见了。林月如不知何时也静了下来，怒视着两人，低声骂道：“狗男女帮着狗男女！哼！”
　　李逍遥原本打算将她放了，却被这句话骂出了火，他让阿娇制着林月如靠着树上，自己捡起地上散落的绳子，将林月如的双手向上举高绑在一起，吊在上面的树枝上。
　　然后贪婪的打量了几眼林月如胸前鼓鼓的突起，将绳子缠绕在上面，在根部勒紧，然后再把绳子从胸部拉下，中间打几个绳结把绳子分成几段勒过下身，在私处处再打一个绳结然后深深地陷进林月如跨下。
　　林月如似乎是被阿娇用不知明的手法制住，身体软软得提不起一点力气，除了嘴里不断骂出“淫贼”“混蛋”之外，没有任何反抗。
　　李逍遥绑完了，还恶意的拉了拉林月如下身的绳子，绳结摩擦着林月如的下体，虽然隔着衣服，这种火热的感觉仍然让林月如脸色一红，又叫又骂。
　　真是尤物，李逍遥几乎后悔自己的决定了，他忍住诱惑，招呼阿娇和车夫上车，往苏州城行去。
　　车行了有一盏茶的时间，已经隐约可以看见苏州城的城门了，李逍遥却有些闷闷不乐，阿娇察言观色，说道：“主人，您是不是很想上那位姑娘？”
　　李逍遥对阿娇到是十分信任，闻言点了点头，说出了自己的顾虑。
　　阿娇低头思索一阵，说道：“主人的顾虑有道理，不过如果主人一定要的话，也是有办法的，毕竟之前那一男一女说过，林家小姐是独自追出来的，还没人知道。”
　　李逍遥回想起林月如修长的美腿了鼓鼓的胸脯，狠狠咽了口口水，终于下定决心，让车夫掉转车头，原路返回。
　　回到绑着林月如的那棵树下，天色已经明显暗了下来，李逍遥下了车，往树下一看，顿时傻了眼，骂道：“人呢？”
　　只见柳树下，只有一小段断开的绳子，而林月如却不知所踪。
　　（老狼：这章没肉，不过聪明的都能猜到，下章……嘿嘿。）

第20章 月如无惨
　　话分两头，各表一边，话说林月如看到李逍遥等人的马车逐渐远去慢慢消失在视野之中，心中越发惶急。
　　这里是城外，一向荒僻，人迹罕至，但因为是通往风化场所的主要道路，向来就有不少事端，向来是些地痞无赖常走的路。
　　虽然她身负武功，向来不把那些小混混放在眼里，还教训过好几个，但现在自己被绑着，万一那些被她痛扁过的小混混见到她落难，那……
　　想到那些地痞无赖平日里奸淫掳掠，无恶不做，要是自己落到他们的手里……林月如猛得打了的寒颤
　　一想到这里，她的勇敢和蛮横全都消失无踪，害怕得尖声大叫：“快放了我！救命啊！”
　　可惜此时，李逍遥等人的马车早已经跑得远了，哪里还能听到她的叫声。
　　林月如叫了一阵无人回应，正沮丧时，忽然看到前方不知何时，已多了两个男人，一高一矮，一胖一瘦，瘦的虽高，但看那身子板，好象一阵风就能吹跑了似的，胖得虽矮，但壮得向头牛满脸横肉一抖一抖的，说不出的恶心，两人都是酒气熏天，其中那个瘦的将长袍随便披挂在肩上，露出身上可怜的几块“排骨”
　　只听那瘦的笑道：“哎，我当是那个野鸡在哇哇乱叫呢，原来是林大小姐，不过怎么成了这副德性？”
　　胖子接道：“我说难道是小姐知道我们哥俩要经过这里，亲自叫人绑了自己，好等我们哥俩来会一会你？”
　　林月如听两人言语不敬，气得“呸”地一声，一口口水就吐在那胖子的脸上。
　　不料胖子居然不生气，反而伸出手指头擦拭一把，还将手指放到嘴里嘬了嘬，淫笑道：“好香！林大小姐果然跟那些野鸡不同，连口水都是香的，不过林大小姐想叫我们哥俩亲个嘴儿，也不用这么激动啊！”
　　说完，便要凑上脸去，林月如羞愤万分，怒道：“滚开！别用你的脏手碰我！”
　　“我偏要碰，不但碰，还要摸，还要揉……”
　　有一句话说的好，酒是怂人胆，要是以往任何一个时候，这胖瘦两人见到林月如，那可是万万不敢招惹的，笑话，堂堂的林家堡大小姐，就算只动一根手指头也能让他俩死得不能再死，可如今这个时候，两人都喝得烂醉，而偏偏林月如又被绑成这种淫荡的姿势，就算是柳下惠也不一定能忍得住，更何况这两个风月老手。
　　只见那胖子绕到林月如旁边，张开一对肉掌，一手一个就握住林月如胸前的两座雪峰，开始像揉搓两团白面一样又抓又捏，被他的大手挤压成各种形状。
　　那胖子手劲一向很大，喝过酒后又不知道节制，下手没轻没重，虽然还隔着衣服，林月如仍感到疼痛不已，口中的骂声更是不绝，可惜她出身高贵，对这等骂人的话一向匮乏，只有那几句诸如“淫贼”“恶棍”之类。
　　那胖子一边揉着林月如的乳房，一边兴奋的叫道：“MD你这个淫女，平时看起来一副高高在上，不食人间烟火的样子，没想到奶子那么大，是不是经常被人揉啊！”
　　说着，双手更是发力，狠狠掐了几把，虽然阁这衣服，但可以想见，此时林月如胸前肯定是一片红色。
　　“好疼！你这个混蛋！我不会饶了你的。”林月如虽然疼得眼泪都快流出来了，但嘴里仍然不肯放松。
　　瘦子自然也不甘落后，一脸淫笑着就向林月如走来。
　　眼看着瘦子越来越近，林月如心中大急，强忍着胸部的不适，飞起一脚，就踢向瘦子要害，可惜因为中了阿娇的暗算，全身发软，原本石破天惊的一脚好象慢动作一样，轻易就把瘦子抓在手里，在加上动作过大，牵动了下身的绳结，绳结一紧之下，埋进了林月如下体深处，弄得她不由自主的嗯了一声。
　　瘦子抓着林月如修长的美腿脑袋里灵光一现，忽然想到一个好主意，他双手发力，边往前走边用力将林月如的腿抬到胸口，因为他本事就高出林月如一个多头，虽然林月如现在一条腿几乎抬到了自己的肩膀边，类似于大劈叉的姿势，就算林月如因为从小练武，身体远比一般女子柔软也感觉吃不消。
　　瘦子靠近林月如的身体，用左手扶住林月如抬起来的右腿，右手探进她的下身，抓住绳结，一上一下的拉动起来。
　　林月如虽然天性好动，但毕竟是处子之身，那堪得如此挑逗？一股强烈的羞耻感涌上心头，俏脸一片腓红，口中一阵无意识的娇吟。
　　胖子感觉到林月如口中呼出的热气，神智不由一清，似乎想到此时自己虐玩的并非是窑子里不三不四的野鸡，而是一个千娇百媚的绝色美人，原本手中粗暴的动作慢慢变缓，一边用两只大手在林月如那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉一边将脑袋凑上前去，追逐着林月如娇艳的双唇。
　　眼看胖子那满脸横肉的丑脸越来越近，林月如心头一阵强烈的恶心，不由摆动着皓首，胖子连着两次强吻都扑了空，心头不悦，正所谓怒从心头起，恶向胆边生，抽出腰间携带的匕首抵在林月如的脸上，恶狠狠的说：“MD，臭婊子，敬酒不出吃罚酒，老实不点，不然老子立刻就给你破相！”
　　冰冷的匕首贴在林月如的俏脸上，开刃的匕尖似乎随时都会将她吹弹可破的肌肤划开，林月如感到慌乱不已，果然不感再动，连口中的叫骂声也停了下来。
　　胖子见这招有效，大喜万分，其实如果林月如不听话，他也是不敢将匕首划下去的，如此美人，要是就这么破了相，岂不可惜。
　　机不可失，胖子一手拿着匕首，一手将林月如的皓首拨正，张开大嘴，一口吻上了林月如开着的樱唇，舌头不断深入寻找她的香舌。
　　瘦子也没闲着，只见他的右手在林月如坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，还不时拨开绳结滑入她股间的深处。
　　要是比武功招式，林月如自然可以轻松获胜，但要论风月之事，林月如这个黄花闺女又岂是两个风月老手的对手，不多时，就脸泛红潮，气息急促，全身婉延扭转，原本就有些湿润的下体更是不堪，偏偏此时，那瘦子的怪手顺着林月如平坦的小腹慢慢的往下移动，拨开衣服，探进林月如的少女的圣地，两指准确的掐住林月如小穴的肉芽轻轻一转。
　　强烈的快感忽然如潮水一般向林月如涌了过来，很快就淹没了她仅存的理智，只见林月如全身一阵激烈抖颤，左腿开始无力地抽动，小穴不受控制的喷出大量爱液，身体就完全瘫软了下来，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，口中娇喘吁吁，竟然在两人的虐玩下高潮了。
　　瘦子抽出湿淋淋的手指，口中淫笑道：“干，老子还当林大小姐是什么冰清玉洁的角色，原来骨子里比窑子里的婊子更加淫荡，居然被我们兄弟玩到放尿！”
　　林月如看到瘦子手上自己的爱液，顿时如遭电噬，内心感到羞愤万分同时另一股莫名的兴奋感却悄然涌上，当下漠不做声，只是眼角已然挂上泪光，夜色之下，更添几分俏丽。
　　两个流氓看得眼红脸热，几乎就要将林月如就地正法，总算还是那胖子冷静些只听他说道：这里不是地方，我知道西边荒野有个废弃的小屋，不如咱哥俩将这小妞带到那去再尽情享受不迟。
　　瘦子自然没有意见，两人商量完，胖子一个手刀切在林月如的后颈上，将她打晕过去，再拿出匕首，划断吊着林月如的绳锁，然后抱起如同软泥一般的小美人急匆匆往西方去了。
　　三人的身影刚刚消失，李逍遥的马车就到了，可惜一步之差，失之交臂，不得不让人感叹命运的安排。
　　李逍遥下车不见林月如，以为她自己挣开绳子跑了，叹息几声，只得与阿娇等人坐上马车，一路向苏州城驶去。
　　待到了城中，已是深夜，苏州城内居然还到处有人，店面也还有不少开张着，白天不知道会热闹到什么样子。
　　从没来过大城市的李逍遥不由称奇，道：“怎么夜晚还这么多人？苏州人不睡觉的吗？”
　　被李逍遥抱在怀里的阿娇见他说的天真，不由噗哧一声，笑道：“主人，我听说大城市都是这样的。”
　　李逍遥脸色一红，觉得丢了面子，右手伸进阿娇的衣衫之内握出她的玉峰，假装凶恶的说道：“小奴隶，胆子不小啊，居然敢嘲笑主人，看主人今晚如何惩罚你。”
　　阿娇跟了李逍遥这么久，早已经摸清了李逍遥的脾气，知道他对自己开苞的女子一向怜惜，怎么不知他是假生气，当下转过身来，伸出两手揽住李逍遥的脖子，主动将香唇凑上前去，与李逍遥的舌头交缠在一起，一个长吻下来，阿娇俏脸腓红的说道：“主人，人家知道错了啦，大不了今晚上主人狠狠践踏人家好了。”
　　李逍遥见阿娇如此明白自己的心思，心情大好，立刻就想找个客栈住下，好好疼爱她一番。
　　马车驶过一座石桥，便看到间客栈，店内只在柜抬上点着几盏灯，店内半明半暗的，其中几桌还有些汉子在吃喝着。
　　李逍遥与阿娇相携下车，车夫抱着一个一人高的麻袋在后面跟随。
　　店小二见又有人上门，忙道：“这位公子，欢迎光临。住店、吃饭？”
　　李逍遥道：“要住店，两间房。”
　　柜内的掌柜揉了揉眼，这才看清楚李逍遥背后还有个女子，便道：“客倌，您不巧，本店住满了。”
　　李逍遥道：“刚刚不是还问住不住店吗？怎么现在就说住满了？”
　　掌柜的说道：“您一人的话，是有房间；但您带有女子的话，便没有了。”
　　李逍遥怒道：“这是怎么回事？你怕我白住？”
　　掌柜不慌不忙，笑嘻嘻地说道：“别生气，别生气，这位公子是外地来的，不知道这里规矩。待我为您细细道来……”

第21章 食淫虫
　　“你们的规矩是不给人住店？”李逍遥没好气的问道
　　“可以说是，也可以说不是。”掌柜点起烟来，抽了一口，才道：“有店当然给人住，不过偏偏这七天里，都被包下了。”
　　“包下……？”
　　掌柜道：“你真的不知道啊？我们苏州城的客栈酒楼，这五年来，每到了这个时候，就有七天里，只做一家人的生意。”
　　“是哪一家？包下所有客栈的房间做什么？”
　　“本地首富，林家堡的林老爷，他每年的这几天都要设下比武招亲的大会，所以就包下所有的客房，供从外地来参加比武招亲的人免费住宿。”
　　李逍遥这才想起那个不见踪影的小妞来，之前他就一直怀疑，按理说堂堂的林家大小姐，怎么也管不到下人私奔这种事吧，就算要管，也应该是前呼后拥的，怎么会孤身一人，现在看来，十有八九是那林大小姐不想嫁人所以离家出走了，不禁暗自后悔，想道：“早知道如此，怎么也要把那小妞留下才对。”
　　阿娇在一旁看李逍遥脸色阴晴不定，接话问道：“可是真的全住满了吗？如果没住满，就让个一两间给我们，行个方便……”
　　“这不是让一间两间的问题，而是房间已经包出去了，如果再让您住进来，等于是我一屋二租，这万万不可的。”
　　掌柜悠哉悠哉地说道：“再说，如果让人知道了我让外人住进来，整个苏州城马上会知道，这对小店的信誉大有损害，还是请客官体谅了……”
　　他彷佛无视李逍遥一脸阴沉，自顾说着，这让李逍遥更感到厌恶，说了声：“算了，我们去别的地方问问。”
　　说完，便与阿娇一同往回走。那掌柜还在背后像是故意自言自语地说道：“唉，我看别家也一样了……”
　　李逍遥有点儿生气……
　　也没有坐车，就快步走着。
　　阿娇安排车夫将马车重新放到车上，驾这车远远跟这，自己跑上来道：“主人，您别生气，我看，我们先找个地方歇歇就成了，反正马车很舒服的，等会，我让灵婊子来好好伺候主人，一定让主人满意。”
　　李逍遥怎么不知道阿娇是想安慰他，伸手揽住阿娇，微笑道：“我没生气，我们先找个地方吃点东西，我的阿娇那么听话，一会儿主人先来疼你。”
　　阿娇靠在李逍遥身边，脸上带着放心的笑容，在这一瞬间，阿娇似乎是想明白了，虽然李逍遥夺去了自己最宝贵的贞洁，又让别的男人染指过自己，当时阿娇虽然因为本命蛊神的关系不曾反抗，但心理狠不得将李逍遥千刀万剐。
　　但后来，因为对赵灵儿的仇恨，两人一起合作，她才发现，其实李逍遥对自己真的不错，他是个小人没错，但从不掩饰自己的欲望，他的关心跟体贴都是发自内心的，在这一点上，比那些江湖上的伪君子强太多了。
　　从小就在江湖上漂泊的阿娇见得多了，也累了，她现在只希望有一个安全的港湾，一个温暖的怀抱，也许，李逍遥是个不错的选择。
　　夜凉如水，宽广的石地面上，偶尔有贵人的马车慢步踱过，蹄声与铃声在夜里幽幽缈缈地传荡着，远方隐隐约约的箫鼓，更增几分幽谧。
　　阿娇虽累，却心满意足，轻声说道：“主人，我觉得我最喜欢苏州城的夜晚了。”
　　“你以前来过？”
　　“不，没来过，可是我很喜欢。”阿娇笑道。
　　不是为了那景色，而是为了人……
　　此时，不远处传出阵阵喧哗，黑暗的巷子尽头，隐隐散发出灯火余光。
　　李逍遥道：“那儿好像很热闹，不过，深夜了还这么热闹的地方，估计也没几处，也许能碰上同行也说不定，不如我们上去看看”
　　阿娇看着灯光和喧笑传出的方向，又看看李逍遥一脸淫笑，那里还能不明白李逍遥指的是什么地方，不由得羞红了脸，啐道：“主人，您有了阿娇还不满足吗？老是想着寻花问柳，真是好色。”
　　虽然嘴上这么说，但两人还是向灯光的方向走去。
　　刚走两步，突然听见一个男子的叫声。那男子的声音细而尖，听起来十分的年轻。
　　“这是怎么回事？”阿娇道。
　　李逍遥也是莫名其妙，灯光传来之处，又传出一声痛呼，接着便是一阵粗豪的吼声：
　　“小鬼！又想摸进来，不要命了！”
　　那年轻男子（按年龄来说应该叫男孩）叫道：“大爷，我不敢了，我不敢了……”
　　两人转过了巷道，眼前是一间灯火通明的大店，高大的门轩上挂着黑色的巨匾，气势滂渤，可是因为夜里的灯火刺眼，看不清匾上写了什么。
　　店的大门开着，不少女子打扮的花枝招展在门口拉客，十分热闹。
　　而在大门外的路面上，一名彪形大汉双手抱胸，伟然站立，在他面前是个衣衫褴褛，十分狼狈的孩子，灰头土脸地从地上爬了起来，却被那名汉子一脚踢翻。
　　阿娇道：“你干什么！”
　　那汉子一见，有些吃惊，没想到会见到一名美丽出尘的少女，一时之间，目瞪口呆。
　　阿娇上前搀扶起那小孩，替他擦了擦脸上的污垢。李逍遥这时也赶了来，对那名汉子道：“喂，你怎么欺负孩子？”
　　那彪形大汉看了他一眼，见李逍遥打扮不凡，身背宝剑，不敢招惹，说道：“大爷你有所不知，这小子总想摸进我们院子。”
　　李逍遥怒道：“奇怪了，你们院子不就是为了迎客吗，莫非他没钱不成？”
　　那汉子道：“有钱到是有钱，不过问题在于，他下面那东西太过诡异，没有姑娘敢接他。”
　　说着，那大汉指着男孩的下身说道：“大爷你看。”
　　李逍遥寻声看去，果然发现那男孩下身有一块明显的突起，看那长度，怕不有成人小腿那么粗，出现在一个孩子身上，确实诡异。
　　看李逍遥吃惊，那大汉也来了精神，说道：“这还算短的呢，等他兴奋了……大爷你说，哪有姑娘敢接他的客。”
　　李逍遥愣了半晌，道：“怎么可能有这种事？”
　　阿娇也十分奇怪，她伸手在那男孩身上揉掐几下，忽然喜道：“小朋友，你叫什么名字？”
　　那小孩道：“我叫小豆子。”
　　“你爹娘呢？”
　　“不知道。”
　　“那你跟我们走，如何？”
　　“有女人吗？”
　　“自然是有的。”
　　“好啊。”
　　两人牵着小豆子离开，走道偏僻处，李逍遥终于忍不住问道：“阿娇，这究竟是怎么回事。”
　　阿娇一笑，用手在小豆子脸上一划，只见小豆子的神情立刻就变的呆痴起来，然后才对李逍遥说道：“恭喜主人，这孩子身上有种叫做食淫虫的虫，若是钻进男人体内中，这个人便会十分饥色，下体变大，欲望无穷。”
　　李逍遥说道：“我可不想它钻进我体内。”
　　阿娇笑道：“主人别急，我还没有说完，这食淫虫还有秒用，如果将它放在女子的下阴处，这虫就会吸收那女子体内的功力，等它吸饱之后，外表会变成红色，然后主人将它放在手中，它就会将吸食的功力传给主人。”
　　李逍遥不由大喜，说道：“既然如此，该这么将它弄出来？”
　　阿娇说道：“只要这男孩将欲望完全发泻出来就行了。”
　　李逍遥不由为难道：“可是这孩子下面那么……谁能受得了。”
　　阿娇阴笑道：“主人，你忘了，车里面不是还有个灵婊子吗，这灵婊子可是来者不拒啊。”
　　说着，阿娇拉着李逍遥的手，引着小豆子来到马车处，只见马车里面，赵灵儿全身赤裸着被摆弄成狗爬的姿势，雪白的臀部高高翘起，两手被拉到脚踝处捆在一起，湿淋淋的密穴和后庭一张一和，被口塞塞住的嘴里不断发出娇美的呻吟声。
　　“这个……”李逍遥道。
　　阿娇在一旁说道：“是我让李二将这小婊子摆弄好的，本来想给主人发泄一下，为了怕她不听话，还上了点药，现在正好。”
　　李逍遥点了点头。
　　阿娇打了个响指，只见小豆子机械的走到赵灵儿身后，脱下裤子，露出成人小腿粗的阳物，双手抓住赵灵儿的臀部，将阳物对准湿润的洞口，狠狠一挺，那巨物就开始一点点的挤了进去。
　　赵灵儿被塞着的嘴里发出一阵舒服的呻吟声，好象被这种巨物塞入让她得到了极大的满足一般，声音婉转，别有一番韵味。
　　小豆子胯下那巨大的阳物更是兴奋，又涨大不少，已经超过了人所知的范围，李逍遥暗自咽了口唾沫，心道：别说是一般女子，就算是身有武功再加体质出色，估计也是难以承受，怪不得没人愿意接他的客。
　　赵灵儿可算是天赋异品，虽然从外表看小穴狭小，但伸缩力极强，腔道内弹力出众，好似有无穷吸力，将那巨物一点一点的容纳进去，看得众人暗暗心惊。
　　赵灵儿此刻已经迷失在无边的美妙感觉中，她只感到一个火热强壮的物件冲满了她空虚的身体，令她全身痉挛着。
　　紧接着，那物件开始猛烈地冲撞着她，每一次冲撞都会带着一丝暖流进入她的身体，那暖流游遍她的全身，每到一处都会让她感觉如登仙境，她轻微的摆动着自己的下体迎接着。
　　苗家的药物何等霸道，只需要抹上一点，就算是贞洁烈女也会在下一刻变成一个只知道被干的淫兽，更何况阿娇每次都给赵灵儿上了双倍的份量，这段日子以来，赵灵儿几乎都在恍惚之中度过，在药物的影响下，她几乎没有清醒过来的时候，欲火充满了她的身体，让她只知道不断的索求。
　　那名叫阿二的车夫看的血脉膨胀，只用眼睛死死盯住两人的结合部，李逍遥坐在旁边都能清晰的听到他一下下咽口水的声音，心里自然明白是怎么回事，于是说道：“阿二别急，一回这小孩爽完了就轮到你了，想怎么玩都行，不过别给我弄残了。”
　　阿二立刻露出狂喜的表情，连连道谢。
　　此时李逍遥也看的欲火乱窜，几乎想立刻就将阿娇抱到前面打上一炮，可惜这里还需要阿娇，只得强压下兄弟的不满，默默看着。
　　也不知道小豆子抽动了多少下，直到赵灵儿流出的淫水顺着跨下流到众人的脚边时，才看到小豆子舒服的哼哼两声，双手死死抓住赵灵儿布满了手掌印的俏臀，跨下的巨阳猛得喷出大股大股的精液，很快就灌满了赵灵儿的子宫，小豆子将巨阳稍稍抽出一点，众人立刻清晰的看到，那巨阳竟然还在一抽一抽的，不断往赵灵儿的蜜穴中灌着精液，粘稠的液体很快就充满了赵灵儿体内，并倒灌出来。
　　阿娇见时机已到，立刻上前点往小豆子头顶的百汇穴，左手抵在他前额上，闭目催咒，小豆子突然脸色一变，全身激烈的颤抖起来。
　　只见一只通体泛红的怪虫从小豆子的嘴中爬了出来，阿娇眼疾手快，随手取了身上的一只瓷瓶，扣住了那只虫，将它收在瓷瓶中，密封收了起来。
　　大功告成，阿娇松了口气，跟李逍遥打了个眼色，两人将昏迷过去的小豆子抬出车来，找个隐密的地方一扔了事，两人回到车来，发现阿二正墩在赵灵儿旁边，看样子有些不知所措，李逍遥开口问道：“阿二，怎么了？”
　　阿二皱着眉头说道：“老大，我是很想上没错，不过这小婊子下面的脏东西太多了点。所以……”
　　阿娇笑着说道：“我还以为是什么事呢？前面不行，你可以走后面嘛，放心，那里干净的很，如今这灵婊子一日三餐都是‘牛奶’连清洁的工夫都剩了。”
　　阿二恍然大悟，连忙褪下裤子，将挺立的阳具对准赵灵儿的后庭，一冲而入……
　　而李逍遥也抱起阿娇，冲到前面，一翻云雨略过不题。

第22章 巧遇刘晋元
　　话说李逍遥拥着阿娇，在云雨过后沉沉睡去，直到第二天日上三杆，两人才各自醒来，阿二早已将饭食买好，三人添饱了肚子，才一起来到车后厢，只见赵灵儿全身赤裸着双手反剪在背后，被一条小拇指粗的麻绳五花大绑得结结实实，丰满的乳峰被勒得高耸挺拔，显现出优美诱人的曲线形廓，两条白嫩的大腿左右分开跟小腿绑在一起，大开着的蜜穴还带着鲜红血丝及白浊粘液的液体。
　　脸颊浮现出淡淡的红晕，还在尤自沉睡着。
　　阿娇哼了一声，从怀中将瓷瓶取了出来，抓起那怪虫，将它放到赵灵儿敞开的蜜穴上。
　　那怪虫似乎感觉到了所处环境的变化，伸出四只爪子，牢牢抓住赵灵儿蜜穴两边的嫩肉，一条用同蝎子尾巴一样的东西从怪虫后面伸出，在赵灵儿的穴口摩擦着两下，然后慢慢探了进去，很快那东西突然肿涨变大，以极快的速度抽动起来。
　　“啊！！！！！！”赵灵儿从沉睡中被惊醒，大声惨叫着。
　　不过很快，赵灵儿赤裸的身体上就泛起红晕，怪虫的抽动带起一串串水声，赵灵儿也由之前的惨叫变为舒服的呻吟，续而大声的浪叫起来。
　　“好……好舒服……好舒服……再来……干我……干我吧……啊……不要……不要停啊……”
　　贱货，阿娇啐了一口，拿出红色的塞口球，塞住赵灵儿的小嘴，任凭她发出一声高过一声的呻吟，对李逍遥说道：“主人，现在好了，这食淫虫已经吸附在灵婊子的身上并逐步吸取她体内的能量，等到吸满时，主人就可以用密法将能量转移到自己身上了。”
　　“虽然是这么说，不过我怎么觉得这怪虫只顾着自己狂干……”李逍遥嘟囔道。
　　“主人不要着急嘛，食淫虫吸收能力的方式就是这样，每当被它所吸附的女性高潮时，女性体内的能量就会被她所吸收，高潮越多，吸收的能量自然也越多了。”
　　（……不过被虫子奸淫，看起来仍然很恐怖的样子……）
　　李逍遥目睹虫子与赵灵儿结合的地方汁液齐飞的样子，以及那虫子黑黝黝的尾巴，忽然感到一阵恶心，一把拉住阿娇来到车外，呼吸了几口新鲜空气，才觉得好了一些。
　　左右无事，两人就决定沿着街道走走，顺便看看能否找到一家客栈安顿下来。
　　两人沿着街道一路走下来，直到日头渐渐落下，也没能找个一家能够留宿的客栈，正在垂头丧气之时，两人忽然听到街尾僻静处传来几声沉闷的呼救，听起来应该是被捂住了嘴巴。
　　李逍遥对阿娇一使眼色，两人便悄然走了出去。
　　只见几个地痞无赖正围着一个书生打扮的年轻人，其中一个无赖正从后面捂住那书生的嘴巴，拖着他往阴暗处去。
　　晕，光天化日之下，居然还有打劫的，而且还这么没水准，李逍遥看到那几个无赖的动作，十分郁闷。
　　这年头，做强盗也要有做强盗的自尊才对，你们这么多人打劫一个小书生，实在是丢强盗的脸。
　　李逍遥挠了挠脑袋，对阿娇一努嘴，阿娇立刻心领神会，冲上两步，可怜那几个无赖那里是阿娇这凶神恶煞的对手（阿娇：嗯？）
　　三两下就全倒在地上不动了。
　　那书生灰头土脸的爬起来，长揖道：“多谢姑娘相救。”
　　阿娇笑着说道：“这可不敢当，要谢当谢我家公子才对。”
　　书生此时才注意到站在旁边的李逍遥，连忙说道：“多谢公子相救，晚生有礼了。”
　　李逍遥摆了摆手，道：“小事一件，不必挂心。”
　　那书生却道：“知恩不报枉为人，少侠，您千万要领受晚生一片真心真意，可以今日天色已晚，请二位告知落脚之处，晚生明日当亲往答谢。”
　　李逍遥苦笑道：“我们还没找到落脚的地方呢！”
　　那书生一听，反而大喜，道：“既然这样，我想二位也找不到客店了，不如就到晚生所租的屋子里，同住一宿，如何？”
　　李逍遥道：“咦？为什么你能租到客栈？”
　　那书生脸色微红，说道：“这个……”
　　李逍遥看了那书生似乎有难言之隐，便道：“无妨，那就又有劳这位……”
　　“晚生姓刘，贱名晋元。”
　　“刘公子，我叫李逍遥，这位是阿娇姑娘。”
　　********************
　　客房之中，刘晋元亲手为李逍遥斟上酒，再次答谢李逍遥相救之情，两人对饮数杯，逐渐熟悉起来。
　　只听刘晋元说道：“李兄，不知刚才那位姑娘去了哪里？”
　　李逍遥心中暗道：这小子打听着个干什么……
　　不知道朋友妻不可欺吗？
　　（老狼：貌似你小子没少干这种事……）口中说道：“哦，阿娇去处理些事情，一会儿就回来。”
　　“不知那位阿娇姑娘……”
　　“阿娇是我的……那个，刘兄明白否？”
　　“自然，自然，您与阿娇姑娘，郎才女貌，又能相偕同心，共闯江湖，实在是让人羡慕啊。”
　　“听刘兄所言，似乎话里有话？”
　　“不瞒李兄，晚生有一表妹，从小一起长大，可谓青梅竹马。可惜……”说到此处，刘晋元唉叹一声。
　　李逍遥借着房内红烛仔细观察，发现刘晋元身材修长，唇红齿白，容貌俊美，若非胸部扁平，李逍遥几乎要误以为他是个女子。
　　想来，绝对不是因为面貌问题了。
　　“莫非是因为家世？”
　　“李兄有所不知，晚生虽然鄙薄，但晚生父亲曾是当朝尚书，虽已过世，但家中也算颇有积蓄。而我那表妹就是这苏州城里林家堡堡主的独生女儿，要说家世，可以算是门当户对。”
　　“那……”
　　刘晋元愁眉苦脸地说道：“唉！李兄您找不到客店，多少也是为此事所累。我世伯定要办什么比武招亲。我……我手无缚鸡之力，怎么跟人比武？所以，一听她要比武招亲，我就赶了过来，想要阻止，可是却见不到她一面半面。不过……就算见到了，我也不知该说什么才好，唉！”
　　“能让刘兄如此神魂颠倒的女子，定然不凡吧？”
　　李逍遥随口说道，忽然心中一动，暗想：妈妈的，这林小姐不就是我在路上遇到的泼辣小妞嘛。
　　刘晋元并没有发现李逍遥的异常，仍然自顾自的说道：“是啊！她真是天上少有、人间无双的女子！李兄休怪晚生妄自品点，她的容貌，绝不逊色于你那位阿娇，做人又是最温柔不过的。”
　　“温柔不过……”李逍遥在脑袋里回想起林月如一脸凶像，拿着鞭子乱抽的场面，干笑两声，说道：“是极，是极。”
　　“听李兄的语气，好象见过我那表妹似的？”
　　“没有，从没见过。”
　　李逍遥一边摇头否认，一边想到：虽然那小妞泼辣，但胸部够挺，还有那两条长腿，玩起来一定爽的很，我怎么就给放过了呢……
　　想到此处，李逍遥越发后悔，失去了谈话的心情，刘晋元本也想要借酒消愁，当下也不再言语，两人开始一杯杯的喝起了闷酒。
　　刘晋元毕竟是个书生，几杯下去，就已经不胜酒力，趴在桌子上睡了过去，李逍遥自斟自饮，直到夜深，阿娇才鬼鬼祟祟的进来，坐到李逍遥怀里。
　　“都安排好了？”
　　“主人放心。”
　　“嗯。”
　　李逍遥温香暖玉在怀，小腹涌起一阵热流，跨下的东西直直顶在阿娇的俏臀上。
　　阿娇目光迷离，面色潮红，回首柔声叫道：“主人……”
　　李逍遥的双手攀上阿娇胸前的蓓蕾，把玩着，轻声说道：“脱光吧。”
　　阿娇看了一眼趴在桌上昏睡不醒的刘晋元，迟疑道：“主人……还有人在……”
　　李逍遥将手探到阿娇下体，只觉下面已经是湿淋淋的，笑道：“小妮子，都已经兴奋成这样了，还不承认吗，快脱。”
　　阿娇羞涩的站了起来，解开外衣，连身的丝绸衣裙滑落到脚边，外衣之下，竟然是一丝不挂的确雪白晍体。
　　阿娇将双手背在背后，跪了下来，脑袋凑到李逍遥的跨下，亲吻了一下已经被李逍遥除开束缚的阳具，说道：“奴婢阿娇，恳请主人调教。”
　　李逍遥此时也脱光了全身的衣物，开心的说道：“阿娇，你真是越来越乖了，主人应该如何奖励你啊？”
　　“请主人狠狠调教奴婢。”
　　李逍遥更加满意，他从随身的包裹中取出白色的棉绳，将阿娇上身用龟甲试捆好，抱起这具火热的躯体扔到床上，分开双腿，将阳具对准中间的幽谷，狠狠刺入。
　　李逍遥一边挺动着腰部，一边伸手握着阿娇绳子的束缚下傲然坚挺的双乳。
　　感觉乳房弹性十足，肌肤滑腻若丝，手感极佳。
　　看来这段日子的调教没有白费，阿娇只有14岁的身体已经发育的丰乳俏臀，十足是个性感的尤物了。
　　阿娇面色红润，朱唇轻启，发出一阵阵嘤咛声，呼吸也更加急促……
　　红烛已经燃尽，夜已深沉，喧闹了一天的苏州城终于安静下来，只有城中一个不知名的客栈的客房里，传来一阵阵发出“噗吱，噗吱”的淫靡声响。

第23章 林大小姐的头汤
　　待到第二日，李逍遥和阿娇相拥醒来，才发现刘晋元早已经不见踪影，阿娇自然是赤身裸体，双臂被背在后面捆了一夜，此时不但全身酸软，还而且昨晚的丑态恐怕都被人看光了，表情既有羞涩又有些恼怒，李逍遥也没想到刘晋元那么早就能醒来，理亏在先，也连忙赔着小心，给阿娇解了开来，按摩活血。
　　两人穿戴整齐起身，才发现之前刘晋元在桌上留下的信函，上面对昨晚之事片字不提，只说今日就是比武招亲大会第一天，如果李逍遥有空的话，可以去现场观看云云。
　　李逍遥本就对林小姐有意，虽然在比武大会众目睽睽之下无法动手，但前去看看也是好的，两人商量一番，先出了客栈，找到自己的马车，车厢之内，阿二靠在外厢睡的正香，内厢之中，赵灵儿全身赤裸着躺在被子上，双腿大开，继续被食淫虫奸淫，不过食淫虫已经比一开始缓慢许多，粗黑的尾部在赵灵儿下体里缓慢的抽动着，不时带出白色的混浊液体，将被子的下半部分浸湿。
　　赵灵儿全身的皮肤呈粉红色，双手被压在身下反绑着，两条大腿不停的颤抖，一对乳房随着食淫虫的冲撞不停左右摇晃，被塞口球堵住的小嘴发出无意识的呻吟，双目不停翻动着眼白，从昨日被奸淫到此刻，看来就算是赵灵儿这种十足性奴，也已经到达极限了，李逍遥很怀疑，如果自己再晚来片刻，赵灵儿会不会因为体力耗尽被奸淫至死。
　　阿娇虽然对李逍遥这种想法不以为然，但还是将食淫虫收了回去，让赵灵儿得以喘息。
　　女娲族后遗的能力果然不凡，只一天，食淫虫就已经吸满了能量，阿娇估算了一下，认为这些能量相当于武林人士修炼两年才能积攒的内力，这样一来，李逍遥成为天下第一将不在是梦想了。
　　李逍遥自然是兴奋无比，虽然他对称霸武林并不感兴趣，但如果有天下第一的武功，那天下的美女岂不是想上就上？
　　再不用担心被人追杀什么的了。
　　阿娇将密法交给李逍遥，让他先吸取了食淫虫所吸收的能量，李逍遥依言而行，果然感觉自己功力精进不少，不由大喜，大大夸奖了阿娇一番，对她更是信任。
　　不过看赵灵儿的样子，一时半会儿恐怕是无法恢复了，阿娇将食淫虫收了起来，让阿二买些吃食给两人享用，此时略过不提，李逍遥功力增加之后信心大增，决定立刻前往比武大会观看。
　　两人将赵灵儿留给阿二照看，相携前往比武大会的举办地，两人来到人头钻动的场子，广场外围有不少小贩及好事的围观者，对着中央指指点点。
　　远远看去，中央架起了一个高台，插着根红旗，红旗上金灿耀眼的绣字迎风招展，远远的看不清是什么字。
　　在旗竿之旁，设着几个宝座，不知到时候是谁会坐上去。
　　李逍遥与阿娇都被挤到人群外围较为少人之处，有几个看似小家碧玉的姑娘，都占在后方的楼堂中，对着台前等待比武的汉子指指点点，说着：“看，那个剑客长得真俊。”
　　“那个使双锤的去年也来过……”
　　“这已经第五次比武招亲了，这小姐的眼光未免也太高了吧？”
　　“我看这回也难，我们姑娘家还是温柔点比较好，起码容易找到丈夫！”
　　“哎，那个大胡子我前两天见过，听说他在城里有好几门小呢，真是好色无厌……”
　　身边的几个男女也针对这招亲的场面，议论不已。
　　“苏州城一到了这个时候，还真够热闹的！”
　　“可不是吗！大江南北的武林高手齐聚一堂，不就是为了要得到林家小姐嘛！”
　　另一人却嗤之以鼻，道：“我看不见得吧？来参加的人，有一半以上可能是为了想要借着林家堡堡主林天南在武林中的势力，一步登天，或者是要得到林家的财产才是真的。”
　　“我说这回林家办这场比武招亲哪，肯定又是比不出个结果来！”
　　“是啊，那林家大小姐自幼便承袭家传剑指双绝，十三岁起全苏州城就没一个男孩子打得过她。想胜了她，得到林家的产业，真是难如登天。”
　　李逍遥不由奇怪的想到：这林小姐应该就是自己调戏过的妞没错，怎么没人们所议论的那么厉害，看起来武功很平常的样子。
　　其实他哪里知道，自己所学的两门绝技都是专门对付女人的，打斗时自然占尽便宜，就算这样，他当时还被林月如的鞭子打的狼狈无比，而阿娇从小就飘流江湖，杀人如麻，实战经验异常丰富，对付林月如这等富家小姐，手到擒来也就很正常了。
　　如果就他自己一人，恐怕就不会有林月如武功一般这种想法了。
　　两人站在远处，中央的情景什么都看不到，只得奋力挤到前面，身边的人交谈的内容也渐渐不同，越内围，越多的是等着上场比武的，以及几乎没有几个看热闹的的民众了。
　　两人不小心撞上了一名身材中等的汉子，李逍遥连忙道歉，那人正要发火，一见李逍遥身边带了个女子，便皱眉道：“小子，你带个丫头来比武招亲？”
　　“不，我不是比武招亲的……”
　　那人冷冷的说道：“那你挤到这么前面来做什么？后面去！”
　　旁边有位虎背熊腰的男子道：“嘿，彭霸天，你看不惯，不会把这小子打出去得了？”
　　彭霸天道：“哼！铁面煞星，你想骗我五虎断门刀彭霸天先出手？做梦！”
　　铁面煞星笑道：“哈……你有几两重，我还不知道？上次那被林家小姐一脚给踹下来的是谁呀？！”
　　彭霸天铁青着脸不理他，旁边有位看起来文质彬彬的剑客好奇的说道：“我是第一次来，久仰林家小姐的美名，只希望能目睹她的庐山真面目，于愿足矣。”
　　铁面煞星道：“屁！就为了见一面来比什么武，明明心理想着得胜之后将那林家小姐收入房中！虚伪！”
　　另一人声若洪钟，道：“我乃是太湖巨鲸帮的少帮主赵海，林天南的女儿的头汤我是要定了。你们别想跟我抢！”
　　众人根本不理他，反倒都面带讪笑之色，看来是人人有希望，个个没把握。
　　没多久，突然间几千个人的场所全静了下来。
　　只见几个人匆匆走上了台，除了一名锦袍的中年汉子之外，还有一名穿着黑色丝缎的老人家，第三人一身湖水绿的苏绣长袍，竟是刘晋元。
　　除了一名锦袍的中年汉子之外，另外两人都是满头大汗，一脸六神无主的样子，只听那中年汉子朗声道：“诸位英雄，十分抱歉，小女留书出走，现在不知所踪，今日的比武大会取消，待找回小女，我林天南自会让她给各位认错。”
　　众人哄然，台下立刻乱了，不时有人叫骂着，只听先前说要定林天南的女儿的头汤的太湖巨鲸帮的少帮主赵海忽然悲愤的向天叫道：“老狼你这个混蛋，老子怎么也算的上是个配角，你不便宜老子吃肉也就算了，怎么连口汤也不给老子喝啊！”
　　（老狼：……）
　　林天南脸色铁青，不理会台下的议论，一振衣袖，带着黑色丝缎的老人家和刘晋元又匆匆离去。
　　这一幕，自然是被有心人看在眼中，看林天南的表情和行色，恐怕林月如可不是离家出走那么简单。
　　那么，林月如此时到底在哪呢？
　　到底在哪呢？
　　（砖头香蕉皮飞舞中……伴随着无数怒骂声：别废话了，赶快让林MM出场，这都拖了三章了！再拖信不信我们拍你！）
　　（……）
　　好吧，让时间回到林月如被劫走的那天。
　　光阴似箭，日月如梭，也不知过了多久，林月如悠悠转醒，其实也不能算是林月如自己苏醒的，而应该是被风吹醒的。
　　林月如张开美目，只见四下残屋断瓦，周围只有些草堆子和写木制桌椅，上面积满了灰尘，看起来许久没人居住过的样子，她从昏迷中醒来，头脑还不清醒，以为自己还在家中，习惯性的想要叫唤婢女伺候自己起身，话出口时，忽然发现自己的嘴竟然被什么东西给堵住了，而且似乎有什么东西在自己肌肤上游动着。
　　这一惊非同小可，林月如立刻清醒过来，发现自己居然仰面躺在一个矮胖男人怀里，下身被扒个精光，两条修长的美腿被向前抬起，膝盖快碰到了肩头，膝盖处一条绳索绕过肩头到了背后；小腿被拉起捆在大腿上，脚踝处一条绳索也从两边外侧绕到背后捆住，林月如的两条美腿被两边分开固定在躯体上，丝毫不能动弹，少女最隐密的地方完完全全暴露在外。
　　同时，自己的上身衣服在胸前被剪开两个大洞，一对饱满的乳房被两只大手肆意揉弄成各种形状。
　　另一个瘦高的男子正蹲在她的身前用手指侵入她的下身，沿着大腿内侧不停划动着。
　　林月如一双美目瞪得滚圆，被堵得严严实实的小嘴发出呜呜的声音，极力扭动着身体挣扎起来。
　　这一挣扎，两个流氓发现林月如醒来，同时嘿嘿淫笑，其中瘦高男子说道：“林大小姐，醒啦，怎么样，我们哥俩伺候你伺候的还舒服吧？”
　　“呜！呜呜！”
　　那矮胖男子狠狠抓着林月如的乳房，骂道：“小婊子，别乱动，不然老子拿刀把这两个球给你切了！”
　　“呜！呜。”林月如闻言，果然不敢再挣扎了，但嘴中仍旧呜呜不停。
　　那瘦高男子的手指已经侵入到林月如的处女密穴，随着他手指的进进出出，林月如的身体跟着一阵阵痉挛。
　　“嘿嘿，看不出来，林大小姐居然还是个雏儿，今天该我有此口服，老子特意等到林大小姐醒过来，就是想让大小姐亲自观看一下，毕竟一辈子就怎么一次嘛。”
　　“呜……”
　　说着，那瘦高男子一把扯开自己的裤子，露出早已挺立起来的阳具，跪下来，对准了林月如敞开的处女密穴。
　　林月如的一双美目流出绝望的泪水，拼命的摇着头。
　　“哈哈，老子要把苏州城里最美的小妞开苞啦，这要是说出去，估计都没人相信吧，哈哈。”
　　瘦高男子大笑道，他调整了位置，将阳具抵在林月如的穴口，一边说着，一边狠狠一挺腰。
　　“呜！！！！！！”

第24章 英雄救美？
　　根据小说的定律，每当美女落难的时候，都会有一个盖世英雄，挥舞着金箍棒，头戴紫金冠，身穿兽面吞头连环恺，脚踏七色云彩出现……
　　（迷之音：你确定那个英雄不是只猴子吗？老狼：汗……）
　　所以说，美女都是期待英雄的，而英雄也是必然要出现的，（老狼：我真的很无奈啊，本来不是这么安排的，我也没想到喜欢林MM的有那么多，如果林MM真的被人拔了头汤，我的菊花估计不保了，好可怕啊……）正所谓时势造英雄，英雄亦适时也。
　　正当瘦高男子呈紫黑色的阳具的顶端冲进林月如下身温暖所在的时候，抱着林月如的矮胖男子忽然张大嘴巴，发出一声惨叫，双目圆瞪着，死死盯住瘦高男子身后，表情充满了恐惧。
　　“怎么了……”瘦高男子疑惑的停下了动作，此时他才发现，自己仿佛站在一片巨大的阴影之下。
　　瘦高男子忽然感觉到一股阴冷的气息布满了全身，四周传来一阵“沙沙”的声音，听起来让人毛骨悚然。
　　瘦高男子全身一僵，身体剧烈颤抖不停，身上肌肤更是开始逐渐发青变白。
　　色心衰落后，他忽然想起这段时间苏州城一直流传着的恐怖传闻……
　　他想要缓慢的转过头去，但身体似乎已经无法听从大脑的指挥……
　　一条布满了黑色鳞片的尾巴带起一阵风声，如同鞭子一般抽了过来，瘦高男子的头颅瞬间便被轰得粉碎，白色红色还有黄色的液体，一下子全都流了出来，矮胖男子愣愣看着瘦高男子无头的尸体喷出一股鲜血后缓缓倒地，他浑身打着摆子，连滚代爬的跑到墙角，叫道：“不……不要杀我，不要杀我，不要杀我……”从他的裤角下，不停流着黄色的液体。
　　然而片刻之间，矮胖男子的头颅就离开了他的身躯，飞出老远，切口平滑，不带一点暇癖。
　　林月如眼睁睁的看着这两头侮辱自己的恶贼身首异处却无动于衷，她双眼无神，眼中似乎已经失去了焦点，两条美腿大大的分开着，将少女最隐密的地方完完全全暴露在外，只是那粉红色的鲜嫩密穴之中，似乎还带着点点发亮的液体。
　　一头巨大的蟒蛇游动到林月如身边，它的上半身是个男子，不但有精壮结实的胸膛，还有双臂，头上的脸孔五官粗犷，一头像是虬结成块的黑发披垂在后，斜掠而上的双眼里，带着诡魅的妖气，蛇妖说道：“小美人，你不用怕，俺来救你了，你可以叫俺蛇男，不过俺还是希望你能叫俺的洋文名字：moof007，或者叫俺的外号：小七，俺不会坏了你的贞节，俺只对你的菊花感兴趣，菊花万岁！”
　　（感谢七兄友情客串蛇男出场）
　　（老狼；好了，别说台词了……moof007：可是我还没有说完，关于伟大的菊花教……）
　　（画面上，一条狼从幕后气愤的跑出来，指这蛇男说道：你没看见林MM已经被吓晕过去了吗？
　　moof007：擦，为啥会晕过去了，你咋把我刻画的那么丑？
　　老狼；我晕，给你菊花就可以了，当初你又没提出别的要求……
　　moof007：可是我想前后一起开。
　　老狼：只有菊花！
　　moof007：前后！
　　老狼：菊花！
　　moof007：前后！……
　　%……R￥￥#……%%*—%E￥…………—*
　　观众：哇，狼蛇大战啊，这次真是值回票值了，好精彩哦。）
　　蛇妖用粗壮的手臂一把将接近赤裸的林月如扛起来，在郊外荒野上快速的游动着，直到一个弥漫着一股隐约的腥臭的阴暗洞口，蛇妖沿着漫长曲折的甬道也不知游动了多久，才来到一个空旷的石室前，室内燃烧的着红色的烛火，烛光之下，一个美艳的女子见到蛇男归来，笑盈盈的起身道：“夫君，你回来了。”
　　这个美艳的女子全身仅穿着一件红色亵衣，美丽的胴体近乎赤裸，但又比赤裸更具诱惑，下身赤裸着，两条修长的玉腿左右微分，跨下神秘的黑色森林若隐若现。
　　蛇妖哈哈一笑，游动过去，一把掐住美艳女子的俏脸，说道：“为夫才出去这么一会儿，你这只骚狐狸就发浪了吗，怎么都不穿衣服？”
　　狐女轻呼了一下，娇声道：“反正一会儿，人家就会被夫君扒个精光，何必那么麻烦呢？嗯……”
　　蛇妖的大手移了下来，攀上狐女胸前亵衣上的乳房，隔着衣料捏住了乳头，说道：“真实淫荡，跟我说说，我不在的时候干什么了？”
　　狐女扭动着娇躯，柔柔的说道：“人家……人家一边躺在床上自慰，一边想着夫君的大家伙插进人家的……人家的后面。”
　　蛇男哈哈大笑，说道：“骚狐狸，别急，夫君一会儿就满足你，先帮我看看这小美人如何？”说着，蛇男将还在昏迷中的林月如放到石床上。
　　狐女娇媚的一笑，扭着腰来到床边，仔细看了看林月如美人春睡的样子，笑道：“夫君，这么漂亮的小妹妹你是怎么找到的？”
　　蛇男嘿嘿一笑，说道：“这你就不用管了，帮我调教一下吧，我都等不及要开她的菊花了。”
　　狐女红了脸，啐了一口，道：“真搞不懂夫君居然有这种嗜好，有前面的不进，非要……”说着，狐女俯下身来，用双手包覆着林月如的双乳，由外而内开始慢慢画圈地轻揉，还戏虐地弹了弹林月如发硬的乳头，说道：“很硬了呢。”
　　之后，狐女伸出舌头，开始舔着林月如雪白的玉颈，这个动作让昏迷中的林月如不禁发出一声娇吟。
　　狐女的玉手放到了林月如的双股间，轻触着林月如的阴唇，一碰之下，忽然感觉里面似乎一股热流冲了出来，再看时，手上已经粘满了透明的液体。
　　“潮吹体质，很敏感呢。”狐女媚笑道：“很有潜质的美人，夫君好福气呢。”
　　蛇男说道：“如何，我多久能用？”
　　狐女说道：“请夫君给妾身一点时间，妾身一定好好调教她。不过……”
　　“不过什么？”
　　“在此之前，请夫君先把妾身……喂饱才行。”狐女媚眼如丝，如同八爪鱼一般缠了上来，说道。
　　“骚狐狸，好，为夫就先干了你。”
　　说着，蛇男的下身忽然发生了变化，变成了人类的身体，只有那跨下的巨物，才能分辨出他与普通人类的不同。
　　他一把扯下狐女的亵衣，将她摆弄成狗爬的姿势，用怒涨着的巨物瞄准狐女两片圆滚滚的臀肉之间，借着烛光，可以看到那浅褐色的蓓蕾一张一合。
　　蛇男将巨物顶在蓓蕾上，也不用体液润滑，巨大的阳具就忽的一下冲进了狐女的后庭之中。
　　“呜，好涨……”
　　狐女发出一声愉悦的呻吟，随着蛇男的抽送，柳腰粉臀不停的摆动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，娇媚的叫道：“啊……好棒……太舒服了……再……再用力……”
　　蛇男快速的抽动着菊洞，同时还用手在狐女泛滥成灾的密穴中抽插搅动，狐女口中不停的淫叫，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，也奋力迎合着蛇男的抽动，一时之间，满室春潮涌动，乳波臀浪，自有一番淫靡美感。
　　两妖疯狂的交欢了近乎一个时辰，才见到狐女在一声淫叫后，全身痉挛了一下，菊蕾紧紧夹住蛇男的巨物，一股温热的液体从狐女的密处缓缓流出，同时，另一股温热的液体喷射进了狐女的菊蕾之中，两妖几乎同时达到了高潮。
　　狐女趴在床上娇喘着，感觉蛇男的巨物似乎又在自己的菊蕾中重振雄风，一惊之下，连忙讨饶道：“夫君，妾身不行了……真的不行了……要不，妾身让那几个已经调教好的小姑娘来伺候夫君如何？”
　　蛇男两手抓住狐女的乳房揉弄着，说道：“哦，已经调教好了吗？有什么好的介绍？”
　　“当然……当然没有夫君带回来的好，不过还算不错啦，其中有个叫张晓慧，很值得一玩呢。”
　　“那好吧。”
　　“那，妾身就叫她们……啊！夫君你干什么？”
　　“嘿嘿，你个骚狐狸，刚才居然敢勾引我，这次不把你干到全身脱力，为夫可是不会善罢甘休的。”
　　蛇男继续在狐女的菊蕾中做起活塞运动，狐女发出一声像是悲鸣似的呻吟，柔柔的叫道：“不行了……没力气了……不行……会死的……”
　　“笑话，你这个骚狐狸也会不行吗？还早的很呢。”蛇男一边说着，一边加快了速度。
　　“啊！啊！！！受不了了……又要……”
　　“还不行，继续。”
　　“还来……人家……人家会被干死的……不要……不要啊！”
　　“还早，至少得到明天亮呢。”
　　“啊啊啊啊！”

第25章 后庭调教
　　二天后，隐龙窟，洞穴深处。
　　红色的烛火摇曳着，发出暧暧幽光。
　　幽暗之中，不时会传出一些奇特的声响，有经验的男女如果细听的话，一定会脸热心跳。
　　石床之上，一个赤裸着的精壮男子仰躺着，他头发短平，（一看就知道没品位）眼神凶恶，（因为太大而且还会发绿光的关系）鼻粱高耸，（是个非典型性大鼻子）两边脸颊都有彩色的花纹，（就像非洲土着那样）而且还是个歪嘴……
　　********************
　　男子下身处，一根不符合人类标准的粗大阳物一柱擎天，凶恶的紫红色蘑菇头（别怪我，要怪该怪KK，我是被他传染的）上青筋紊乱，如同噬人的毒蛇一般。
　　而在男子两腿之间，则跪着一个同样赤裸的女子，看年纪不过十六七岁，容貌虽然算不上秀美，但也别有一番韵味，如果非要评价的话，应该是属于那种一眼下去，不算惊艳，但越看越舒服的类型。
　　女子双手被捆在身后，弯着腰，正在低头舔噬着男子的蘑菇头（真被传染了……）动作虽然青涩，但却十分大胆，很难想象这个女子几天前还是对性一无所知的雏儿。
　　女子的一头秀发散落开了，看不见表情，只见她一会伸出丁香小蛇舔弄着马眼，一圈一圈，极尽挑逗之能事，一会儿张开红嘟嘟的小嘴，含住阳物吞吐着，传出啾啾之声，一会儿又轻啄着蘑菇头下的胆囊，一举一动，当真是柔驯无比。
　　“骚狐狸，你的功夫真不是盖的，这才几天，这小美人就变的如此听话了，我记得刚抢进来的时候，还闹死闹活的呢。”
　　男子谐意的呼了口气，赞叹道。
　　随意一阵娇媚的轻笑，全身仅用两片巴掌大的红布掩住主要部位的狐女从阴影里走了出来，来到女子身后，抚摸着女子挺翘的雪臀，说道：“妾身的手段，还不只如此呢，张晓慧，把我教给你的，说给主人听听。”
　　赤裸女子（张晓慧）全身一震，在蛇男的注视下，慢慢抬起红得几乎滴出血来的小脸，身若蚊嘤的说了句什么，以蛇男的听力，居然都没听到。
　　“啪”的一声脆响，张晓慧的雪臀上立刻出现一个鲜红的手印，狐女冷冷的说道：“皮又痒了吗，这么小的声音，谁听的到？”
　　“别……别打了……我说……”张晓慧软弱的说道：“主人的……主人的东西……很……很好吃……美味……”说完后，张晓慧又低头卖力的舔弄着蘑菇头。
　　“夫君，如何，这小美人服侍的还算舒服吧，有没有兴趣现在开了她呢？我之前已经给她清洗好了。”
　　“等等吧，现在没什么兴趣，对了，我前天带回来的那个美人如何了？”蛇男懒懒的问道。
　　“那个会潮吹的美人啊，还在调教中，不过脾气够大的，请夫君再给妾身一点时间。”
　　“正好现在有空，我也去看看好了。”蛇男说着，伸出大手，按住张晓慧的脑袋，将粘稠的液体喷进她的口腔中，才心满意足的起身。
　　狐女拿出一个项圈，将张晓慧如同狗一般拴在床边，看着她将嘴中的液体全部咽了下去，与跟蛇男相携而去。
　　两妖来到另一间石室里，石室之中一片漆黑，只能断断续续听到女子压抑的喘息声。
　　狐女扭着柳腰步入室内，擦亮火石，点燃了室里的几盏油灯，石室逐渐亮堂起来。
　　蛇男摇着尾巴，滑动进来，眯着眼睛一看，才发现石室右侧有一个被锁链吊住的大型悬空十字架，林月如双臂向左右两边拉开，手腕处被绳子绑住紧紧固定在横木上。
　　一上一下两道绳索将她双乳根部紧紧的勒住，将林月如本不算十分丰满的乳房显得十分突出。
　　两条修长的美腿被向上收起，贴在林月如的腰侧，与小腿绑在一起，这样一来，林月如最隐密的部分已经完全暴露在两妖的眼前。
　　林月如虽然垂着头，但因为角度的关系，蛇男还是能够看到她那鹅蛋脸上满是红晕，一双美丽的凤眼有些红肿，也许是偷偷哭过。
　　赤裸的侗体上遍布着浅浅的鞭痕，而最让蛇男注目的是，林月如的小腹居然微微隆起着。
　　“只是些水而已。”狐女看到蛇男疑惑的眼神，低声说道。
　　狐女按动机关，一阵金铁摩擦声后，悬空的十字架缓缓落到两妖面前，狐女来到林月如身边，用手撩起她的头发，抚摸着林月如发红的脸蛋，媚笑着说道：“怎么样，小姑娘，想明白了吗？”
　　林月如哼了一声，微微侧过脸去，没有回答。
　　狐女在蛇男面前被下了面子，不如有些尴尬，她在林月如的鹅蛋脸上掐了一把，狠狠道：“小姑娘，不要敬酒不吃吃罚酒，姐姐的手段，还有很多没使出来呢。”
　　林月如还是没有答话。
　　狐女注意到她的躯体正微微颤抖着，娇声说道：“又快到时间了是不是？”还很恶意的用手压了压林月如隆起的小腹。
　　林月如睁开凤眼，恶狠狠的瞪着狐女，咬着嘴唇说道：“放我下去。”
　　“去干什么呢？你不说，我可不能放你下去。”狐女装出一副疑惑的表情问道。
　　“如果我说了，你就会放我下去吗？”
　　“当然。”狐女毫不犹豫的答道。
　　“让我……让我去……出恭。”林月如红着脸，吞吞吐吐的说道。
　　“出恭是什么意思，姐姐听不懂呢，所以不能放了你，实在是对不起喽。”狐女娇笑着答道。
　　“卑鄙无耻！不讲信用。”林月如侧过头去，狠声说道。
　　“小姑娘，你还真是傻的可爱呢，我是妖精啊，你什么时候听说过妖精讲信用的呢？”
　　狐女凑到林月如身侧，伸出舌头，添了一下儿林月如的耳垂。
　　这个突然袭击让林月如忍不住呻吟一声，脸色变的更红，狐女用手抚摸着她隆起的小腹，说道：“很舒服吧，用不用姐姐帮帮你？”
　　林月如本身就是在强忍着一波一波如洪水般不断袭来的便意，受此袭击，几乎当场一泻千里，她咬着嘴唇，颤抖的说道：“别……别碰那里！”
　　“嘻嘻，小姑娘你抖的好厉害呢，真是好玩。”狐女的玉手开始对着林月如的小腹一压一压。
　　“别……压了……要出来了……走开……别看我！”林月如仰起脸叫道。
　　“还知道害羞呢，嘻嘻，你的身体早就被我们看光了，又什么可怕的。”狐女掩嘴失笑道。
　　“可恨……本小姐……一定要把你们……啊啊……不行……出来了……别看！”
　　只见林月如隆起的小腹一阵收缩，被捆在身体两侧的美腿颤抖着，浅褐色的菊蕾敞了开来，一股一股的清水从里面喷射出来，落到地上早已经准备好的木桶之中，林月如头发散乱，双目翻白，小嘴微张，丁香小舌轻吐出来，好似离开水的鱼儿在呼吸一般。
　　秀美的鹅蛋脸上却看不出痛苦的表情。
　　“已经很干净了呢。”狐女蹲下来，看了看木桶里面的液体，娇笑着对林月如说：“怎么样？姐姐没骗你吧，很舒服的。”
　　林月如侧过脸去，没有回答。
　　狐女也没有不高兴，她继续说道：“以后，每两个时辰灌一次肠，很快，你就会爱上它。”
　　林月如的娇躯还在微微抖动着，不过仍然没有回答。
　　“其实心里很喜欢呢，嘻嘻，居然喜欢被灌肠，真是淫荡。”狐女在林月如耳边轻声说道。
　　“胡说八道！我怎么会喜欢……那种……东西。”林月如连忙说道。
　　“胡说吗？那你刚才为什么一脸快乐的表情？”狐女问道。
　　“我才没有！”
　　“真是嘴硬啊，夫君，你要不要使用呢？妾身已经把这小姑娘的后面清洗干净了。”狐女转向一直没说话的蛇男道。
　　“用是自然要用的，这可是我客串出场的福利呢。”蛇男已经变成了人型，挺着硕大的蘑菇头淫笑着说道。
　　“啊？什么客串出场？”狐女莫名其妙道。
　　“没事，你就当我臆语呢。”蛇男连忙道。
　　“不行的……这么大的东西……进不来的。”林月如此时也注意到那恐怖的蘑菇头，颤声说道。
　　“嘻嘻，小姑娘，不用害怕，会很舒服呢。”
　　狐女按动机关，将林月如从十字架上放了下来，将全身瘫软的林月如摆弄成狗爬的姿势，双手绑在身后，两腿分开，将大小腿捆在一起，跪在地上，雪白的后臀高高翘起，刚刚清洗过的菊蕾一张一张的，好象还能闻到点点芳香。
　　蛇男来到林月如身后，将恐怖的蘑菇头抵在菊蕾之上，粗壮的双手扶住林月如的柳腰，说道：“那么，我进来了。”
　　“不行！那么大，进不来的……会死的……饶了我吧……”林月如恐惧的叫道。
　　“放心，经过训练，其实已经开的很大了，虽然主人的东西比较……不过，习惯了的话，会很舒服的。”狐女媚笑着说道。
　　“我进来了！”蛇男低吼一声，腰部挺进，巨大的蘑菇头一寸一寸的，深入了林月如的菊蕾之中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

第26章 转变
　　隐龙窟，洞穴深处。对林月如后庭的开发还在继续。
　　蛇男那恐怖的蘑菇头一寸一寸的向里突进，林月如此时应该会感谢狐女这段时间对自己后庭的调教，如果没有经过训练的话，面对这等恐怖的大家伙，少女那未经人事的菊花相信会被撕的四分五裂。
　　即使如此，当蛇男跨下的蘑菇头顶端经过艰苦推进成功没入林月如的后庭中时，少女仍然声嘶力竭的惨叫开来。
　　林月如叫声凄惨，让蛇男都忍不住皱了皱眉，侧过头来对狐女使了个眼色，狐女处理这种情况可谓是经验十足，只见她捧起少女的俏脸，一口吻住那有些干裂的红唇。
　　“呜！！”
　　林月如的叫声嘎然而止，双目瞪圆，那表情实在是说不出的可爱。
　　其实她身处豪门之家，应该是从小耳儒目染，对男女之间的性事不可能一无所知，大部分豪门之家的千金小姐平时都待在深闺之中极少接触男性，情欲来时相互安慰本是十分正常的现象，被称为“磨镜”。
　　在当时也算流行。
　　可林月如从小就心气高傲，十分看不起那些整天就知道谈论女红刺绣的小姐们，整日习武打猎跟个男人似的，按理说接触得更应该多一些，可林月如毕竟是林天南的女儿，那些个随从虽然整日跟在身边，一亲芳泽的胆子可没人敢有，笑话，林天南堂堂南武林盟主，一身武功已经到了出神入化的境界，岂是好相与的角色。
　　虽然这林家大小姐是个少有的美人儿，但为了个美人儿把命丢掉实在不值的，真要真的憋不住还可以去找妓院的婊子，办事儿的时候把头脸一蒙，在脑袋里幻想成林家大小姐的样子也算闲胜无聊。
　　像当初那两个小混混儿如果不是因为酒醉外加看到少女孤身一人还被捆成那种淫荡的姿势，可是断然没有胆子将她劫持走的。
　　这样一来，也就导致林月如不但对男女性事一知半解，女女之间的东西更是听都没听说过，猛然之间被妖女吻住，感觉到口中香舌被牵引着缠绕在一起，一时之间，竟自傻了。
　　狐女更是得意，灵活的舌头在林月如的嘴里不断挑拨着，一会儿缠绕着舌尖，一会儿游动到壁垒，一双玉手，更是攀上了少女那被绳锁勒得丰满之极的酥胸之上。
　　“呜呜……”林月如那里受得住这等挑逗，片刻之后，面色就绯红起来。
　　狐女再接再厉，一双魔手游走在少女凝脂般的的娇躯之上，肆无忌惮的挑逗着她的敏感地带，蛇男也心领神会，开始缓慢着抽动着巨大的蘑菇头，正如狐女所说，蛇男的东西虽然恐怖，不过最初破瓜的疼痛过去后，少女渐渐感受到了后庭被涨满的充实异样，那紧绷着的动人娇躯，也慢慢软化了下来。
　　之后，就只剩下迸发出来的欲火……
　　********************
　　绣床上，林月如全身赤裸着跪在床的边缘处，双手背在身后，两只手腕交叉着叠在一起用红色的棉绳捆着，脑袋低垂着，乌黑的长发掩盖下来，看不清楚表情，只是那脖颈处的晕红十分明显。
　　在绣床正中，蛇男和狐女刚刚激战一场，此时正搂抱在一起享受高潮的余韵，那狐女本就风骚过人，平时一举一动无不流露出无限的风情，在床上更不用说，自然是淫词浪语叫个不停，每一句都让人脸热心跳，可怜林月如在床边看了半宿的活春宫，她一个处子怎听过如此露骨的淫词，虽然有心不看，但自己双手被捆着，耳朵儿可是无能为力，才听了几句，脸就红的仿佛要滴出血来。
　　令林月如感到羞耻的是，自己的身体居然被这些声音勾得有了反应，下身热热的，似乎还流出了些水，她隐约知道这是女人兴奋时才会出现的状况，前日自己被蛇男开了后庭时，也流了很多的水，据狐女说自己到最后还说出很多羞于提起的话来，林月如只是稍微有点印象，当时自己如同飘在云端一样，似乎是很舒服的。
　　既然狐女说是，那就是了。
　　林家是南方的大家族，不论在武林还是士林中都有相当大的影响力，家主林天南虽然是武林人士出身，但家规十分严格，对门风更是看重，这次比武招亲看似不计较出身，实际上不过是走个形式挣些名声罢了，其实林天南早已经安排了北武林的少公子夺魁，两家联姻，借机控制武林局面。
　　结果没想到林月如意外被掳，比武招亲自然是告吹，操纵此事的林天南这脸可是丢的大了，心中不知正如何气恼，林月如对自己父亲的脾气自然是了解的，如果再知道自己清白已失，只怕连解释的机会都没有，当即就会被父亲一掌毙了。
　　家是回不去了，自己被妖怪毁了清白，将来就算能逃出去，只怕也不会有人接纳，林月如心中气苦，到是偷偷哭过一回儿，但她从小娇生惯养，要她自杀可是万万不能的，再者说，被那巨大的东西插入的感觉，似乎也不是那么难受。
　　这样一想，林月如到是有点自暴自弃的样子，再接受狐女的调教时，也不是那么抵触了。
　　林月如正胡思乱想着，蛇男那紫红色的蘑菇头突然伸到面前，她几乎是本能的张开嘴巴将那恐怖的巨物含了进去，少女的小嘴本就不太大，又没经过长时间的严格训练，勉勉强强只能含入伞状的前端。
　　开始按照狐女所教授的方法轻轻的吸吮起来。
　　虽然动作青涩无比，但在蛇男眼中，这个前几日还脾气暴躁的美丽女孩此时能够如此乖巧已经算是出乎意料了。
　　他伸手按住林月如的脑后，开始控制着吸吮的节奏，对狐女说道：“骚狐狸，你果然有两下子儿，这么几天时间，又调教好一个美儿。”
　　狐女此时侧躺在床上，右手枕着脑袋，左手掩住红唇，轻笑一声道：“夫君过誉了，妾身本以为还要花上不少时日呢，不过这小女孩儿外表看着凶巴巴的，其实身体敏感的很，只要稍微一挑逗……”说着，狐女的玉足伸出，脚面在林月如的俏臀上轻轻划了下，就见少女全身一紧，琼鼻不由自主的媚哼一声。
　　吸吮的更加卖力。
　　“如何？这种体质十分少见，调教起来事半功倍，再说，根据妾身观察，这小女孩儿似乎是爱上夫君那跟大东西了呢，无时无刻不想着被夫君插进后面呢。”
　　狐女娇媚的说道。
　　“我……我才没有……”林月如闻言，突然吐出嘴里的蘑菇头接道。
　　“没有？那日被夫君宠幸时是谁一直在叫不要停不要停的？”狐女嘻笑着道。
　　“我可没说过那样的话。”林月如性子一来，也不管这里是什么场合，立刻回道。
　　蛇男两眼一瞪，按着林月如脑袋的手加了一把力，将蘑菇头凑到林月如嘴边，说道：“老实舔着！”
　　林月如连忙低下头来，老实的舔舐着伞状的前端，只不过那一对英气逼人的凤眼上却清晰的流露出不服气的神色。
　　狐女觉得有些好笑，知道林月如不过是在使小性子，不过她调教女奴多年，经验丰富，不但不怪，还有意识的引导林月如这种特点，要知道一个真正的调教师，是不会压制被调教者的性格的，一个只知道听命的女奴价值很少，远比不上这类既听命令又有特性的女奴。
　　狐女也不回嘴，只是娇媚一笑，从绣床上爬起来，双手攀上林月如的酥胸，林月如的乳房其实不算大，但因为长期锻炼的关系，十分坚挺，如果穿上外衣的话，看起来非常丰满，形状也很好看，攀上去揉弄的时候手感上佳。
　　感觉到狐女的挑逗，林月如不自觉的叫了一声，声音说不出的诱人，狐女再接再厉，手指不断的逗弄着林月如的乳头，少女坚挺而富有弹性的胸部随着狐女双手的动作不停的颤动着，林月如呼吸越来越急促，口中却不敢停，卖力的吞吐着蛇男的蘑菇头。
　　狐女揉弄一阵，将手探进林月如的幽谷之中，只觉入手湿润，不禁轻笑两声道：“都已经这么湿了，还嘴硬。一会儿让夫君好好幸幸你。”
　　蛇男听了之后到是不置可否，他控制着林月如的头部又套弄几下，突然用手少女的拉住长发，将沾满口水的紫红色蘑菇头拉开，开头说道：“去，转身趴好了。”
　　林月如微微一愣，看着蛇男那巨大的阳物在自己面前一跳一跳，伞壮的前端已经被自己的口水浸湿，在烛光映衬下充满着淫虐的气息，想到这东西又要进入自己的后面，林月如俏脸一红，连忙垂下头去。
　　她双手被绑移动不便，只能用跪着的膝盖在床上一点一点的移动方向，勉强转过身去，背对着蛇男俯了下来，将那雪白的美臀送到蛇男眼前。
　　看着那一张一合的菊蕾，蛇男舔了舔嘴，双手把住林月如的细腰，稍微调整了下方向，巨大的阳物开始慢慢深入进去。
　　随着蛇男的抽动，早就已经湿淋淋的腔道火热起来，林月如的嘴中不住发出哼哼的声音，腰也扭动起来。
　　“夹得好紧，这后庭真是极品啊，让人百玩不厌。”蛇男满足的叫道。
　　********************
　　“夹得好紧，这后庭真是极品啊，让人百玩不厌。”阿二哼哼着，双手抓住赵灵儿的柳腰，控制着少女上下摇动。
　　马车之上，赵灵儿全身赤裸着被绑成M型，双手在手腕处被捆着放在身前，身体跨坐在阿二的大腿上，下身与阿二的腹部紧紧相连着，阿二的黑色阳物已经完全没进赵灵儿的菊蕾之内。
　　阿二满头大汗，似乎已经到了极限，他抓着赵灵儿的腰狠狠按了下去，随着一声满足的喘息，阿二马眼中喷出的白色液体全数灌入赵灵儿的直肠之内。
　　戴着红色口球的赵灵儿从嘴里发出几声含糊不清的哼声，全身一软，从阿二身体上滑落下来，瘫在地上。
　　“妈的，这小浪货真是欠干，这两天都快把老子榨干了，看来得节制一点。”阿二喘了两口气，才慢慢起身，骂骂咧咧的说道。
　　原来几天前，在赵灵儿密穴中的食淫虫吸收够了能量，李逍遥与阿娇商议一番，决定出城找个偏僻地方闭关，将能量转化为自身的功力，阿娇自然也要跟去护法，因为闭关时不能见女色，两人决定将赵灵儿留给阿二看管，这才有了之前那一幕。
　　这等好事，阿二自然是满口答应，他平日里就对赵灵儿垂涎三尺，只能没什么机会上到罢了。
　　当然了，阿娇临走时也在阿二身上下了禁制，让他不敢有别的想法，两人这才放心离去。
　　阿二本就安分，也知道自己万万不是李逍遥二人的对手，如今加上阿娇的恐吓，最后那点歪心思也烟消云散。
　　除了饭食和三急外，这两日都老实待在马车上，专心虐玩这美妙的肉体。
　　但也是快活似神仙。
　　正在穿衣服想要下车买些食物的阿二没能注意到，原本应该瘫在垫子上的赵灵儿突然坐了起来，那双大而无神的眼睛开始闪动着诡异的红光……

第27章 白河村 有淫人
　　关于林月如屈服的问题，好象很多朋友都觉得快了，这需要换位思考一下，林月如不过是一个千金小姐，之前没有行走过江湖，就连性爱都是一知半解的，如今遭遇了绑架，欺辱，高超的调教手段，还被干了后庭，而且对象还是妖怪。
　　她又没有反抗的能力，不屈服还能怎么样？另外，我在文里也写到了，林月如已经没有后路了。“暂时”屈服是她唯一的出路。
　　********************
　　话说李逍遥得到阿娇指点，两人寻找多时，终于在苏州城外找到一处隐密洞穴，此洞悬在山崖之上，奇峰怪石，险峻非常。
　　水烟缭绕，人迹罕至。
　　可以说是在好不过的闭关之地了。
　　食淫虫当真是绝妙非常，吸食的女子元阴竟能直接转化为纯净的内力。
　　李逍遥闭关十日，才将食淫虫体内所含的能量吸尽，炼筑下来，受益非浅。
　　据阿娇所说，平常武林人士要想炼筑这等内力，不下十年之功肯定不行。
　　这李逍遥凭白得了十年功力，高兴的手舞足蹈，按照阿娇的说法，这还是因为食淫虫第一次使用，吸食的能量有限，再加上李逍遥炼筑时浪费了一些。
　　所获可以更多。
　　唯一可惜的是，这食淫虫只有赵灵儿这等女娲后裔才能经受的起，若是寻常女子，被吸食一次就会功力尽失，以后也不能再次吸食，等于废人。
　　其实就算是赵灵儿，一次吸食之后也要休养数月，体内能量才能再生。
　　不过就算如此，不出两年，李逍遥的功力就能跻身于一流高手的行列。
　　这种不劳而获的手段，李逍遥得意万分，想到高兴处，反手抽出背后的铁剑，“铮”的一响，清邈悠长的剑吟久久不散。
　　古语有云：行家一出手，便知有没有。
　　李逍遥这一式起手火侯十足，就算出去冒充绝代高手，没准也有人信。
　　只见他深吸一口气，连舞几个剑诀，剑转周身，浑厚的剑气激起一片薄薄的尘沙。
　　几式下来，李逍遥额头见汗，低喝一声，长剑竟然脱手而出，“嗡”的一声，直直插入石壁之内，没于剑柄。
　　要知道这岩石坚硬异常，而李逍遥手中不过是寻常铁剑，这一掷之威，实在不凡。
　　李逍遥与阿娇两人在石洞温存一番，这才心满意足的启程返回，在城外找到马车，刚刚靠近，就隐约闻到一股子血腥气和臭气，两人大惊之下，急忙拉看帘子。
　　只见马车的外间，阿二的头颅被轰得粉碎，白色红色还有黄色的液体流了一地，整个身体呈现不自然的扭曲状，尸身已经腐败发臭，那话儿软绵绵的垂在跨下，结束了自己罪恶的龙套生涯。
　　李逍遥冲上一步，一把揭开里间的帘子，白色的垫子上还留有些粘液，几捆绳子乱七八糟的散落着，哪里还有赵灵儿的影子？
　　阿娇俯下身，用手点了一下马车之上已经凝结的血迹，沉默片刻，说道：“死了大概8、9天了。”
　　李逍遥从里间退了出来，黑着脸，冷哼一声。
　　没有回答，他本来就不太同意将赵灵儿留在这里，还是因为阿娇再三保证才勉强同意，此时出了事情，不但丢失了个美女奴隶，恐怕连自己的高手梦想也要失去，怎能不恼？
　　阿娇也觉得奇怪，她临走的时候明明布上了法阵，别的人是无法靠近这个马车的，而且后来的时候她也检查过，法阵并没有被破坏的痕迹，也就是说，阿二身死，赵灵儿失踪不是外人造成的，难道……
　　因为食淫虫的关系，让赵灵儿体内的淫毒失效，她恢复神智了？
　　一想到这个可能，阿娇突然感觉全身冰冷，她这些日子一直在加大药量，让赵灵儿整日处与浑浊的状态之内，除了性交之外，脑子中一片空白，不能听到周围的声音，也不能说话。
　　阿娇是知道李逍遥怪癖的，如果让李逍遥知道前因后果，自己的地位恐怕就不保了。
　　现在李逍遥觉得赵灵儿是个淫乱的玩具，对她不理不睬，但赵灵儿淫毒一解，恢复清纯本质，再说出自己是李逍遥亲自开苞的，李逍遥会有什么态度，阿娇无法想象。
　　如今最好的办法，就是将李逍遥的注意力引到别的地方，尽快离开此地。
　　一念至此，阿娇连忙说道：“主人，您闭关的时候，奴婢听说近日苏州城闹蛇妖，专门掳劫年轻女子淫乐，您说？”
　　“你的意思是，是蛇妖杀了阿二，掳走了我的鼎炉？”李逍遥顿了一顿，说道。
　　“主人英明。”阿娇恭敬的说道。
　　“原来如此，那家伙差不多也要领便当下场了。”
　　“啊？”
　　“……”
　　********************
　　话分两头，先说赵灵儿那日能力觉醒，一尾巴将阿二脑袋打碎之后逃离马车，一路上浑浑钝钝的跑着，周围的景物在她眼中飞速的倒退，经过浅滩，赵灵儿不知不觉中跑进了一处密林之内。
　　簌簌响动的树枝包围正她娇弱的身躯，也消耗着她仅有的一点力气。
　　淫毒并没有真正退去，而是汇集到赵灵儿的脑部，炙热难耐，赤裸着的身体才穿越的过程中被划出一道一道的血痕，脚掌早就已经被咯破了，每一步都伴随着刺骨的疼痛。
　　不知道跑了多久，面前的世界开始扭曲，意识逐渐的衰退，赵灵儿的体力已经严重透支了，她踉踉跄跄的跑了几步，一下子坐倒在地上，无边的黑暗再次将她吞噬。
　　在赵灵儿失去意识之前，隐约看到，眼前的灌木丛动了一下……
　　********************
　　白河村。
　　村子的右边有好大一片开阔地，四周栽种的杏树发出幽幽清香，空地上几间屋舍洁白整齐，在树影下显得宁静幽雅。
　　一名妙龄少女从一个房间里面走了出来，来到天井处，对一名站在外面的高瘦老者说道：“父亲大人，那位姑娘醒了。只是……”
　　“只是如何？莫非淫毒还未解？”高瘦老者缓缓转身，说道。
　　“淫毒已解，但……”妙龄少女似乎是很犹豫，吞吞吐吐的说道：“只是，那些淫毒之前积压在那姑娘的脑部，虽然解去，但却影响了她的神智，不但忘记了前事，而且连智力似乎也退化了。”
　　“哦，有这等事？我行医所年，这等霸道的药物到还是第一次见到，走，随我前往一观。”
　　屋舍之中，赵灵儿已经起身，一丝不挂的站在床前，娇躯晶莹如玉，皮肤光滑如镜，少女的美乳犹如晶莹剔透的小瓷碗一般覆盖在她的胸前，两颗淡淡的粉色乳头点缀在中间，长期的暴虐竟然没有在少女的身体上留下任何痕迹，那如同出水芙蓉一样的清纯气质展露无疑，少女圆润的双腿微微分开，跨下那迷人的芳草之地，在雪白大腿的照耀下，分外诱人。
　　少女似乎都自己赤身裸体没有任何的感觉，她的双手只是很自然的垂在身体两侧，将身体最隐密的部分完全暴露在高瘦老者面前。
　　高瘦老者看到这等美景，眼中精芒一闪，微微咳嗽了一声，问道：“姑娘，你叫什么名字？”
　　赵灵儿侧着脑袋想了想才道：“灵……灵儿。”
　　高瘦老者“嗯”了一声，突然伸手，握住灵儿胸前的俏乳。
　　赵灵儿虽然胸前被袭，却连手都没抬起，只是用迷芒的眼神看着高瘦老者，看那神情，似乎在奇怪眼前这个人究竟要干什么。
　　“从今天起，你就叫灵奴。”高瘦老者把玩着少女的玉乳，将坚挺的乳房不停揉捏着。
　　“灵……灵奴？”
　　“是啊，我救了你的命，你就要做我的奴隶，这是规矩。”
　　高瘦老者伏过身去，一口贴在赵灵儿犹如小瓷碗一般的俏乳上，又舔又吸，双手也开始肆意地抚摸少女玉体的各个部位。
　　就算神智衰退，但身体的本能仍然存在，赵灵儿被高瘦老者挑逗着，身体很快就起了反应，要知道女娲族可是传说中最好的性奴素材，不但美貌非常，天生性淫，稍加调教就懂得取悦男人，而且有被虐待欲，身体敏感，不管身体受了多重的伤都可以很快回复。
　　拥有这种体质，也不知道究竟是幸还是不幸。
　　“是……这样吗？”
　　“自然如此。而且以后你要称呼我为钩子主人。我所的一切你都要无条件的听从。”
　　高瘦老者一屁股坐到床上，将灵儿抱在怀里，一手继续把玩着她的玉茹，一手探入下身的芳草之地，手指头插进少女下体那窄小幽深的秘穴之内。
　　“钩子……主人……为什么我要听话？”
　　“因为你是我的灵奴了，身为奴隶，自然要听主人的话。”高瘦老者很有耐心的解释道。
　　“原来……这就是奴隶啊……那这位姐姐也是吗？”
　　“她自然也是，梦慈，听到没有，脱光吧。”
　　之前站立在旁边一言未发的妙龄少女听到此言，花容顿时一片惨白，但还是依照命令将手伸到脖颈处，缓缓揭开上身的浅蓝色苏绣外衣，又褪下罗衫珠裙，露出晶莹修长的双腿，少女抬起脚来，甩脱裙摆，将手伸到背后轻轻一拉，就解开了墨绿色的肚兜儿，肚兜儿滑到地上，少女那婀娜多姿的玉体完全呈现在两人的眼前。
　　钩子将赵灵儿抱到身边，张开大嘴，一口吻到少女的樱唇之上，又用手指了指自己的下身。
　　妙龄少女额头轻点，她双膝一弯，跪在了钩子面前，伸出玉手，拉开了这位老者的裤带。
　　只见一根长长的家伙突了出来，那东西的形状奇特，似乎比常人多出一截来，而且紫红色的蘑菇头竟然是向上弯曲着的，成为一个倒着钩子的样子。
　　莫非着高瘦老者那钩子之名就得自于此？
　　如果此时有前辈的武林高人在场的话，估计会一眼认出此人的身份，这高瘦老者在30年前曾经是北武林轰动一时的采花淫贼，无数名门闺秀，知名侠女的红湾丧于他手，这人本姓：韩，但因为跨下阳物造型奇特，故而江湖人称：钩子。
　　也许是行事越来越嚣张的缘故，终于在十九年前被武林正道群起功之，当时钩子怀抱着自己两岁的女儿韩梦慈从悬崖一跃而下，就此销声匿迹，不想如今竟然出现在这里，还成了远近有名的神医。
　　钩子的舌头轻易撬开了赵灵儿的贝齿，钻入到那温暖的家园之内，他吻了一阵儿，开始逐渐指导着少女的动作道：“你要把舌头伸出来……对……很好……”
　　“嗯……嗯嗯……好奇怪的感觉……”
　　“舌头伸开。对。要交缠在一起。”
　　“嗯……嗯……”赵灵儿被吻得俏脸通红，小琼鼻喷出一股股炙热的气息。
　　再加上钩子的大手不停得在她娇躯上游走着，不多时，就开始发出阵阵美妙的呻吟声。
　　在两人舌吻的同时，那名叫梦慈的少女正跪在钩子的两腿之间，伸出小香舌很仔细的舔舐着那奇特的阳物，灵巧的香舌不断缠绕着棒身，看那熟练的程度，就知道已经吃过很多次了。
　　钩子终于放开赵灵儿时，这怀中的少女早已经面红如火，吐气如兰，一副春情荡漾的样子。
　　让钩子看得邪火大起，他抬起灵儿的下巴，问道：“如何？灵奴觉得舒服吗？”
　　“……很热……很奇怪的感觉……”
　　“灵奴想不想更舒服呢？”
　　“……好……”
　　（靠，到这种时刻结束，我真是邪恶啊……不过不要找我抗议，肉戏有的是，总会喂饱你们的。呵呵。话说钩子兄，这福利够意思吧，我这故事的福利真是牛啊。）

第28章 驯化赵灵儿（上）
　　上回说到邪恶的钩子……
　　错了。
　　善良无私英俊无双人见人爱车见车载的钩子大人于密林里救下昏迷不醒身中淫毒的赵灵儿。
　　俗话说的好，滴水之恩，涌泉相报。
　　这样看来，救命之恩，就只能以身相报了。
　　所以可爱的赵灵儿就全身心的属于钩子了，从此以后，男耕女织，夜夜箫歌，两人手牵着手共赴美好的新生活。
　　王子跟公主的故事圆满结束了。
　　哦耶～
　　“……”
　　（片刻之后，远处传来一阵儿暴打声和一匹狼的惨叫声……）
　　故事继续……
　　（一匹伤痕累累的狼挣扎的爬上来说了一句，立刻晕倒。）
　　********************
　　“想要……更加的快乐吗？”如同恶魔蛊惑的话语在赵灵儿的耳边响起。
　　“……好……”
　　“想要的话，先学学这个吧。”钩子按住赵灵儿的后脑，将她的身体压下来，凑到双腿之间。
　　赵灵儿不明所以，只是带着好奇的目光近距离的观看着那名叫梦慈的少女很仔细的舔舐着那奇特的事物。
　　那事物呈现紫红色，茎上青筋暴露，看上去十分的恐怖，上翘着的伞状前端异常的庞大，上面已经布满了少女口中的香津。
　　“仔细看，跟梦慈好好学学。”钩子懒洋洋的声音传了过来。
　　“嗯……”赵灵儿下意识的答应一声，她虽然不明白这名叫梦慈的少女究竟在干什么，但看她的神态，似乎是十分羞人的事情。
　　赵灵儿的脸也慢慢红了起来。
　　少女的红舌伸了出来，围绕在那奇特事物的前端，正灵活的打着圈，赵灵儿细心观察着那奇特的事物，发现它在微微的颤抖着，好象十分舒服的样子。
　　好奇之下，不禁伸手握住那奇特的事物的根部。
　　感觉触手发烫，而且那上面的青筋似乎在动，吓得她低叫了一声。
　　正专心服侍肉茎的韩梦慈也被吓了一跳，见到赵灵儿握住肉茎不知所措的样子，皱着眉头说道：“小奴隶，懂不懂的规矩。主人没有允许，是不能用手握住主人的圣物的！”
　　“啊！对……对不起。”赵灵儿吓了一跳，连忙松开手。
　　“你下来，我教你服侍主人的礼仪。”韩梦慈道。
　　“是。”赵灵儿爬下床。
　　“看着我的姿势，跪好了”
　　“哦。”赵灵儿学着韩梦慈的样子，双腿一弯，跪在钩子的两腿之间。雪白的脖颈微微伏低，将嫀首靠近那奇特的事物。
　　“这里，如果主人没有吩咐的话，手要这样放。看清楚没有？”韩梦慈继续说道。
　　“是。”赵灵儿看了一眼，将自己的双手背在身后叠起来，左手抓住右腕，右手抓住左腕。
　　“很好。现在你可以开始服侍主人的圣物了，记住，这是主人对你的恩赐，你要把主人的圣物看的比自己的生命还要重要。要打起精神来。”
　　韩梦慈严肃的说道。
　　“是的。”看韩梦慈一脸庄重的表情，赵灵儿也认真起来，她开始用不同的眼光去审视这个奇特的事物。
　　现在的赵灵儿就如同一块干净的白布，对什么都一知半解，只是本能的认为这两个人的话是对了，现在两人可以在这块白布上肆意的涂抹，弄出他们想要的图案。
　　“眼前这个东西看起来很恐怖，没想到那么重要。”
　　赵灵儿暗自想道。
　　她认真的回忆了一下韩梦慈的动作，鼓起勇气，伸出自己的小香舌，用舌尖轻轻舔舐了下。
　　那肉茎突然跳动了一次，似乎是在作出回应一般，赵灵儿缩了缩脑袋，看到韩梦慈微微点着头。
　　这才放下心来，又低下嫀首，学着韩梦慈之前的样子，用舌尖在那伞状前端处划着圈圈。
　　“不要一直用一个动作，主人圣物的其他地方也要服侍道。”
　　赵灵儿嗯了一声，舌头开始沿着伞状前端向下划动，在那青筋暴露的茎部上下的移动着。
　　赵灵儿一边舔舐一边偷看着自己主人的表情，见他闭上眼睛，一副十分舒服的样子，心头欢喜，胆子也逐渐大了起来。
　　不等韩梦慈下命令，就张开樱唇，一口含住。
　　虽然钩子的东西十分的大，但赵灵儿的身体早已经经过充分的开发，她本能的选择了最恰当的姿势，竟然十分顺利的含入肉茎的一半。
　　感觉到自己的肉茎突然被温暖的东西包裹中，钩子挣开眼睛，见到赵灵儿如此的主动，满意的说道：“很好，没想到灵奴你学的这么快。很好。”
　　赵灵儿的口腔包裹着肉茎无法说话，韩梦慈突然照着她的翘臀打了一掌，说道：“小奴隶，主人在跟你说话。这种时候，你应该说，谢谢主人夸奖。主人的圣物十分美味。”
　　“嗯！”赵灵儿连忙吐出嘴里的肉茎，低着脑袋，低声的重复了一遍，见韩梦慈满意的点头，才放心的继续着“工作”。
　　传说中的女娲族的后裔，人类的挽救者，世间最漂亮的女子之一，此时正一丝不挂的跪在地上吞吐着面前青瘦老者的肉茎，那结实尖翘的雪白臀部轻扭着，少女那对虽然不大但十分坚挺的乳房垂在身下，随着少女嫀首的动作一摇一摇的。
　　看着拥有如此的清新自然气质的少女，用淫靡的姿势服侍着自己，从肉茎上传来的异样刺激让钩子这种久经考验的老将也忍不住一阵儿激动，从马眼处传来的汹涌快感好几次让他差点就一泻如住。
　　采花多年，钩子还从来没有遇到到如此的对手。
　　“不行。快要忍耐不住了。”
　　钩子闷哼一声，重新将赵灵儿抱进怀里。
　　一对小瓷碗一般的玉乳被钩子抓在手中玩弄着，那根粘满了少女口水的肉茎硬梆梆的顶在少女雪白的翘臀处。
　　沿着那缝隙缓慢的摩擦着。
　　“灵奴的表现很好。主人要给你奖励。”钩子揉弄着少女的胸部，突然伸出舌头舔了一下少女的耳垂儿。
　　“啊……”赵灵儿全身一抖，红着脸叫了一声。
　　“很敏感呢。”钩子的长舌在少女精雕细刻的脸蛋上巡游一圈，才意犹未尽的吻在她的嘴唇上。
　　“舌头伸出来。”钩子低声命令道。
　　赵灵儿用她那乌黑发亮的大眼睛看了钩子一眼，慢慢张开嘴来，钩子的舌头立刻赶上，勾起少女的香舌，交缠在一起互相吸吮着。
　　少女的淡淡体香蹿入钩子的鼻子里。
　　钩子低吼一声，将赵灵儿放到床上趟好，用膝盖顶开少女白嫩的大腿，将肉茎抵在那已经湿淋淋的密穴上。
　　两手分别抓住赵灵儿还略显青涩的乳房，因为胸部不大的关系，钩子的一手完全抓的满，他揉搓着嫩肉，感受着少女胸部的坚挺。
　　肉茎已经充血到了极限，钩子一下子爆发开来，那上翘着的肉茎缓慢的伸入进去。
　　将少女的嫩穴撑了起来。
　　“啊！”少女闷叫一声。眉目轻皱。
　　“疼吗？忍耐一下。”
　　钩子温柔的说道。
　　他耸动着腰部，开始在少女的密穴中抽动着。
　　那上翘着的龟头将赵灵儿娇美的阴唇撑成一个奇妙的角度，每一次的抽动，都能够让那两边的嫩肉翻进翻出，带给少女以极大的快感。
　　少女那紧窄而且吸力超强的腔道也让钩子爽得几乎魂飞天外。
　　“夹得好紧，灵奴。你的下面可是名器啊。”钩子舒服的叫道。
　　“嗯……”赵灵儿所以不知道钩子所说的名器是什么意思，不过看那表情，应该是夸奖自己的话。
　　“舒服吗？”
　　“不……不知道……主人……灵奴觉得好热……要……要飘起来了。”
　　“笨奴隶，这就是很舒服了。证明你天生就是要被主人干的。”钩子趁机灌输他的理论。
　　“啊……啊……是。灵奴很舒服……主人。”
　　美人的淫声浪语彻底点燃了钩子的欲火，他开始大力的抽动起来，一下下的撞击着少女的跨间，发出啪啪的声音，肉茎每一次都击打着少女的子宫，腔道里淫水四溅，有的已经流了出来。
　　钩子的肉茎奇特，也更能引发女子的快感，百十下后，赵灵儿就被干的翻了白眼，口水直流，一副失神的样子，下身一阵阵的颤抖，在钩子的一次耸动后，颤抖转化为极度的痉挛，少女的身体猛的一弓，阴精倾泻而出，尽数击打在肉茎上。
　　那火热的感觉弄得钩子大吼一声，肉茎狠狠捅进最里面的位置，滚烫的阳精也喷洒在少女的子宫壁上。
　　一时之间，屋子里只剩下两人此起彼伏的喘息声。
　　云收雾散。钩子终于爬起身来，他对一直站在一旁的韩梦慈使了个眼色，自己穿好衣服，一摇一晃的走了出去。
　　韩梦慈迟疑片刻，叹了口气，从屋子里面翻出几根粗麻绳，将赵灵儿软绵绵的娇躯扶起来。
　　“梦慈姐……”赵灵儿看着麻绳似乎有些害怕，娇躯微微发抖着。
　　“这是主人的要求，奴隶总要有奴隶的样子。”韩梦慈低声说道。
　　她将赵灵儿的双手扳到身后，右手腕贴在左手肘处，左手腕贴在右手肘处在背后交叉捆住。
　　这样一来赵灵儿就被弄成挺胸抬头的姿势，那坚挺的胸部显得十分的诱人。
　　这还不够，韩梦慈拉出捆住双手的绳子，在赵灵儿的乳房上下各绕两圈，轻轻一勒，就将那对小瓷碗挤了出来。
　　看她那熟练的样子，应该是经过很长时间的练习了。
　　韩梦慈打好的绳结，扶着赵灵儿站了起来，说道：“今天是你第一天来，而且刚被主人宠幸过，我就不捆你的腿了。不过你要听话，不然的话……”
　　“灵奴会听话的。梦慈姐。”赵灵儿低声说道。
　　“那就好。”
　　韩梦慈又拿过一个黑色的皮项圈，向赵灵儿示意了一下，拨开她的秀发，将皮项圈套在了少女的脖子上扣好。
　　然后找出一条麻绳穿过扣结固定住，另一断牵在自己的手里。
　　“现在我带你去清洗一下，之后再慢慢教导你奴隶的礼仪。跟我走。”韩梦慈拽了一下绳子说道。
　　“嗯……”赵灵儿低应一声，随着韩梦慈的步子，迈开腿跟了出去。
　　与此同时，在另一间房间里面，钩子正跟一个面目丑陋的胖子把酒言欢，在他们面前，却十分不合时宜的放着许多糯米。
　　看两人的神色，这些原本是普通之物的糯米，似乎比金银财宝还要贵重许多。
　　不禁让人生疑。
　　在白河村再过去一点，就是黑水镇，最近村民们传闻黑水镇正在闹僵尸，而且黑水镇后面的将军墓突然出现了很多恶心的鬼怪，弄的白河村人心惶惶。
　　后来突然又有消息传出，说是糯米可以治僵尸。
　　情况，似乎变的很复杂呢……

第29章 驯化赵灵儿（下）
　　“这次鄙人能否招财进宝就全仰仗医仙了。”大胖子供供手，抖着一脸肥肉说道。
　　“不敢当啊，这十里八乡谁不知道骆老板是第一首富。家财万贯，手上的米行在南边可是独一号呢。”
　　韩钩子拿起茶来，不紧不慢的喝了一口道。
　　“哪里，哪里。”大胖子骆老板满脸谄笑道：“这次僵尸的事情，还要靠医仙多多关照。”
　　“自然。钱是不会嫌多的。骆老板放心好了。”
　　“嘿嘿，那么这些糯米……”
　　“哎，骆老板，现在还不可说。不可说啊。”
　　“对！对对。那么我告辞。一切都拜托医仙了。”
　　韩钩子供手将骆胖子送出家门，这才悠哉悠哉的背着手来到后进院子。才一推门，立刻傻了。
　　赵灵儿刚刚淋浴过，湿淋淋的乌黑长发披散在脑后，欺霜赛雪的肌肤白里透红，那纤细的小蛮腰还挂着几点水滴，高耸坚挺的玉乳和又翘又圆的美臀勾画出她玲珑有致的娇躯，正可谓天生丽质，娇婉可人，国色天香。
　　她那如同莲藕一般洁白的玉臂被扭在身后，两条狰狞的麻绳一上一下饶在赵灵儿的胸前，将她原本不大但却坚挺的乳房勒得更加高耸。
　　赵灵儿坐在床沿上，一腿放到床下点地，一腿被抬在床上，韩梦慈正手持绳子抓着床上的那一条美腿对折起来，将大腿跟小腿捆在一起。
　　韩梦慈熟练的打好绳结，一转身才发现自己的主人已经到了，连忙垂下双手站到一边。
　　韩钩子先对自己的女儿奴隶点了点头，才走到赵灵儿身前……
　　这种单腿曲膝缚虽然简单，却十分的常用，不但可以观赏享受屈膝缚那只腿的臀部曲线，又可以感受到另一只腿不停扭动的诱惑。
　　更重要的是，这种双腿打开的姿势，将少女最隐秘的部位完全暴露出来，会加重奴隶的耻辱心。
　　方便进一步调教。
　　再看赵灵儿，秀目低垂，眼角含情，一副春心萌动的样子，诱人的樱唇一张一合，吐气如兰。小巧的琼鼻皱动着，喷出炙热的气息。
　　韩钩子吞了口口水，一把扯开袍子的下摆，露出昂首挺胸的小钩子来，冲上去抓住少女的肩膀，也不管什么前戏后吸了，直接挺动腰身，一根尽没。
　　粗长上翘的小钩子整个儿冲入少女紧窄的花园之内。
　　感受到下身被一根火热的东西填满，赵灵儿满足的哼了一声，身体后仰成弓型，承受着钩子的冲刺。
　　那上翘的部分一下下地击打在肉壁上，给少女带来了极大的快感。
　　不消片刻，少女已是满脸潮红，胸前两点蓓蕾也翘立起来。
　　小钩子奋勇的进攻，很快就将赵灵儿打个落花流水，下身水汪汪的一片，每一次撞击，都能带起一串水声。
　　韩梦慈站在一边，听到这声音也不禁暗自啐了一口，虽然她已经被韩钩子调教许久，中间也协助他玩过不少女人，但如此淫荡的女子还是第一次见到，只插得几下，居然就流了那么多水。
　　韩梦慈抬起眼睛看向床上，只见赵灵儿那娇嫩粉红的花唇正在卖力的吞吐着钩子的粗大男根，青筋暴露的肉茎一抽一拉，淫液四溅，茎上被淫水粘满，从外面看竟然还有反光的感觉。
　　赵灵儿被干的双眼翻白，嘴中断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，那条伸展开来的大腿无力的踢蹬，嫀首乱摇，在钩子凶猛的冲刺中，全身狂乱颤动着，再一次达到了高潮。
　　钩子感觉到少女的下身猛的夹进，他抽出肉茎，双手压下赵灵儿的嫀首，将凶器插入少女温暖的口腔之内，一口气喷射出大量粘稠浓厚的阳精。
　　赵灵儿被呛的瞪大了眼睛，小鼻子发出沉闷的哼哼声，大量的阳精已有不少沿着食道被她吃了进去，但那本能产生的窒息感觉仍然让她十分难受。
　　钩子按着少女的脑袋，看着少女的喉咙一动一动，将自己的精华逐渐吃了下去，心中得意万分，直到自己的小钩子完全软了下来，才意犹未尽的抽出，肉茎才一拉离，赵灵儿立刻就剧烈的咳嗽起来。
　　少量的白色液体从她嘴边漏出滴落在床上。
　　少女的媚态让同为女人的韩梦慈也脸热心跳，手不禁伸向自己的下体，韩钩子看看在床上喘息着的赵灵儿，又看看在一旁暗自抚慰的韩梦慈，心火又起，他一把将韩梦慈拽上床来，两女面对面叠在一起，两对儿玉乳不时摩擦，饱含春水的孔洞水汪汪一片，就像刚被雨水浇灌过一样，钩子将硬梆梆的阳物捅进赵灵儿的下体，一手抚摸着两女的翘臀，一手的中指跟无名指伸入韩梦慈的春洞，勾在少女的肉壁上，不断抽动。
　　韩梦慈已被他调教多年，身上的敏感带自然是一清二楚，故而一上来就发动最猛烈的攻击。
　　两女哪里还抵挡的住，赵灵儿自不必说，韩梦慈在旁观看多时，也早已动情，一来二去，两女就丢盔卸甲，溃不成军了。
　　在韩钩子高超技巧的挑逗下，两女放开身心，流水潺潺，春潮涌动，个中旖旎自不待言。
　　********************
　　吃饱喝足，也该干正事儿了。
　　之后几天，韩梦慈开始训练赵灵儿的奴隶礼仪，虽然赵灵儿淫毒入脑，智力衰退，但这些东西反而学的很快，其实仔细想来也很正常，几岁的孩童接受新知识的速度可是十分快的。
　　“乖梦慈，训练进行的如何了？”
　　“对不起，主人，还未能完成。”韩梦慈听出了钩子语气中的不耐烦，连忙道歉道。
　　韩钩子不置可否的点了点头，眼神溜到了空地中间。
　　这是他后院中间的一块空地，平日都是用来散步的，不过看这样子，现在做的，也是一种散步哦。
　　空地上，赵灵儿全身赤裸着在地上爬行着，那欺霜赛雪的白嫩肌肤布满了汗水，被日光一照，更添靓丽。
　　这美丽的少女此时正如同母狗一般在地上爬动着，翘起的雪臀随着步点儿左右摇晃着，犹如小瓷碗一般的玉乳，两颗挺立起来的乳头上被细细的鱼线捆着，上面还分别系着一个小铃铛。
　　既然是母狗，在赵灵儿的菊门处，自然是少不了一条小尾巴，说那是犬尾似乎也不太合适。
　　大概长度有三十公分，颜色呈红色应该是用狐类的尾巴改造而成的，柄端一个被打磨过的玉石阳物插在少女的菊蕾之中，虽然深入，但爬行的过程中仍要注意夹紧腔道，不然很容易掉下来。
　　赵灵儿对此深有体会，每当这尾巴不小心掉下时，韩梦慈手上的鞭子就会立刻抽在她光滑的裸背上。
　　黑色的皮项圈套在少女的颈部，项圈上连接着一根细棉绳，棉绳被栓在空地正中的一根木头上，这样一来，赵灵儿就只能绕着木头还会爬行。
　　十足像一只被饲养着的小母狗。
　　少女的舌头被迫伸出，被两片小木片夹在中间，两根细线分别在小木片两端缠绕几圈，将木片固定好。
　　因为无法闭嘴的关系，少女的香延不时缓缓留下，在地上划出一道道反光发亮的痕迹。
　　几日之内，就能有如此的进度，已经很难得了，钩子站了一会儿，满意的点了点头。
　　韩梦慈侧眼看到钩子的动作，这才松了口气，她走过去，将狗绳子木头上解了下来，拿在手里，引着赵灵儿来到钩子面前。
　　只见韩梦慈做了一个手势，赵灵儿立刻俯了下来，两只手并拢在一起放到地上，螓首在双腕处压到最低，整个身子趴了下来，只翘起雪白的屁股，摇动着那漂亮的红色狗尾。
　　“主人，这条小狗的直肠很有力，摇动尾巴这项功课，她很快就学会了。”韩梦慈抚摸着赵灵儿的秀发说道。
　　“不错不错。那别的功课呢？”
　　“爬行还算不错。在姿势上还有提高的空间。”韩梦慈很老实的回答道。
　　“另外，进食还算标准。但排泄上，总无法满意。”韩梦慈继续道。
　　“已经很不错了。”钩子淡淡道。他顿了顿，继续说道：“我准备了个方子。你看看，等等让小童去煎药。”
　　“是的，主人。”
　　韩梦慈接过方子，低头看了一眼，只见上面密密麻麻的写着：当归，川芎，天花粉，白芍，生地，柴胡，青皮，漏芦，桔梗，木通，白芷，通草，穿山甲（炙），王不留行，甘草，花生米（炒，大豆）炒，枣粉。
　　（注1）
　　她从小就跟随韩钩子，医术自然不凡。
　　一眼就看出这是一剂丰胸的秘方。
　　药效霸道，虽然效果很好，但服用后的女子胸部会有阵疼，发胀，并促进乳汁分泌。
　　没有怀孕的美丽少女却可以流下乳汁，这种情景，想想都会让人觉得兴奋呢。
　　夜幕来临。白河村静寂下来。
　　圆月挂天，疏星数点，月光洒落下来，宛如水银泄地，不掺一丝尘埃。
　　微风轻拂，送来密林里花朵儿的芬芳。
　　村舍里的灯火，鸟瞰下来，如同给黑色的画卷点染了星星点点的几笔，小村上下，无不透露出一股质朴而自然地气息。
　　当然，也有例外。
　　“主人～主人好厉害。奴隶……奴隶又要上天了。”
　　“这就不行了吗？小浪蹄子，之前一直诱惑我，这次可不能轻饶了你。”
　　“那……那是因为主人的东西太厉害了。”
　　“小浪蹄子，最近嘴甜了不少啊。”
　　秀床上，韩梦慈只穿着件月白色的小衣，饱满的小玉兔在胸前撑起两个优美半圆的弧度。
　　少女晶莹修长的双腿赤裸在外，跨坐在钩子的身上，那丰盈浑圆的臀部抵在两人水乳交融的结合部上，就如同骑在骏马上一般，一颠一颠的，发出“啪啪”的响声。
　　百十下后，韩梦慈双目迷离，娇躯瘫软，明显体力不支了，钩子无奈之下，只好伸手扶住少女的小蛮腰帮助她有始有终。
　　在一声长长的呻吟后，这次睡前运动终于是做完了。
　　钩子发泄完后，心满意足的将韩梦慈揽在怀中，沉睡过去。韩梦慈如同小猫儿似的缩在自己主人的胸前，却是久久不能成眠。
　　这几日，韩钩子对赵灵儿的宠爱明显多过于她，赵灵儿不论相貌身材都超过韩梦慈不少，那清纯的气质更是惹人怜爱。
　　就连在床上的耐久性也高出一筹。
　　韩梦慈没来由的有了一种危机感，虽然被钩子调教多年，但亲生的父母关系一直是哽在她心头的一根刺。
　　就算身体已经被充分的开发，但心里对父女的禁制之爱十分排斥。
　　很少主动求欢，这次居然会主动提出这种女方主导的姿势，不知道是否算是一个突破。
　　在两人隔壁的小屋子里，赵灵儿只穿着一件天蓝色的肚兜，双手高举着在手腕处被绳子捆在一起吊在房粱上，双腿之间有一跟横木，两个脚腕被分别捆在横木两侧，这样一来，她的双腿就被迫大大的分开，一个顶多6、7岁的小童正托着腮帮子百无聊赖的蹲在旁边，他的小手上拿着一个玉石雕铸成的假阳具，正有一下没一下的在少女的下身处抽动着。
　　看小童的神态，似乎觉得这个“工作”十分的无聊呢。
　　少女秀发微散，星眸朦胧。
　　俏脸上满是红晕，被汗巾塞住的小嘴里不时发出呻吟声。
　　婀娜多姿的玉体轻微的颤抖着，淫水顺着她那结实丰润的大腿侧面流了下来。
　　滴落在地上。
　　那被肚兜包裹住的酥胸处，隐约可以看到被打湿的痕迹。

第30章 暴风雨前
　　“呜呜……”
　　在白河村东北的一间小房子里，韩梦慈正在接受例行训练。
　　少女的双手互相交叉，在手腕处捆在一起，向后拉到脖子处，弄成类似双手抱头投降的姿势。
　　嘴里被塞着一个汗巾，看她皱着眉头的样子，味道应该不算好闻。
　　少女的双腿被向两边分开，大腿小腿并在一起，在脚踝的部位捆好。
　　坐在一个低矮的小凳子上，这样的姿势，让少女不但要将身体的重量全部放在雪臀上，而且还要用力将两腿悬空分开不能落上，难度可想而知。
　　才一会儿功夫，少女的眮体上就满是汗水。
　　如果仅仅是这样，经过多年训练的韩梦慈还能勉强支撑，可自从赵灵儿来了以后，境况就不妙了。
　　整个人几乎趴在地上的赵灵儿将自己的嫀首伸入韩梦慈两腿之间，灵巧的舌头不断的在花瓣周围游走，还有些顽皮的挑逗着那颗鲜嫩的小豆子。
　　弄得韩梦慈不停颤抖着。
　　赵灵儿的双手被捆在胸前，因为姿势的关系，双手不得不撑在地上，被挤压的乳房显得十分有料。比起原先那个小瓷碗强得多了。
　　韩钩子手拿皮鞭站在附近，不时抽打着赵灵儿赤裸裸的娇躯。
　　这几日调教下来，韩钩子也惊喜的发现了赵灵儿那特异的体质，不管身体受了多重的伤都可以很快回复，有很强的被虐欲望，身体远比一般女子敏感。
　　这个发现让他兴奋的眉毛乱抖，用了一天时间特意为赵灵儿准备好了专用道具，这皮鞭就是其中之一。
　　鞭子很重，上面用牛皮包裹，外面还浸着盐水，打在身上就是一道血痕。完全就是衙门里的拷问用具。
　　每一鞭打在赵灵儿身上，都会让她呻吟一声，其中究竟是痛苦还是快乐，那就只有本人才知道了。
　　至少从外表上看，赵灵儿变得越发听话，原本对有些犬类训练还扭扭捏捏，现在却能很好的完成。
　　只要钩子有命令，赵灵儿就可以向真正的母狗那样趴在地上用舌头进食，或者张开大腿放尿。
　　姿势自然。
　　豪不作做。
　　简直就是一头极品美女犬。
　　没有命令的时候，又如同一个青涩的少女，为钩子煮饭，洗衣，整理家务，把家里弄得井井有条。
　　在闺房中更是百依百顺，不管什么羞涩的姿势花样都敢尝试，让钩子享尽艳福。
　　弄得他这段日子眉飞色舞，感觉自己至少年轻了二十岁。
　　这样一来，韩梦慈的地位变得十分尴尬。
　　论犬艺，她已经被自己训练出来的赵灵儿反超。
　　论生活起居，她不如赵灵儿勤快。
　　论床上功夫，不如赵灵儿乖巧大胆。
　　论象貌身材，额。
　　这个不用比了吧。
　　大家公认的。
　　韩钩子混迹江湖那么多年，可谓见多识广，他可不相信赵灵儿只是普通的少女，能拥有这等体制的人，身份必然不寻常。
　　再加上当时救她的时候那副衣杉不整，身中淫毒的样子，可以肯定是从某个绝世色魔（李逍遥：哦？）
　　手上跑出来的。
　　万一人家寻到这里……
　　正在他胡思乱想的时候，韩梦慈仰起雪白的脖颈呻吟一声，被拘束着的美丽教掌绷成一条直线，少女那娇嫩的花瓣颤抖着分开，一股金色的液体喷了出来，浇在赵灵儿的俏脸上。
　　赵灵儿低吟一声，将嫀首贴得更近，把剩下的尿液一滴不剩的接到自己的嘴里，一脸陶醉的表情。
　　直到韩梦慈尿完，赵灵儿才爬了起来，将含在嘴里的东西给钩子过目，得到允许后。开心的咽了下去。
　　钩子看赵灵儿雪白的脖颈一动一动，全身立刻火热起来，跨下的青龙几乎要将衣服下摆顶破，也不管还在抽泣着的韩梦慈，一把扛起赵灵儿冲进旁边的房间……
　　“喂，我说你尿完没有。”苏州城外的某个荒郊野岭里，李逍遥叼着根草，懒洋洋的问道。
　　没人应声。
　　“喂，尿个尿要这么久吗？”李逍遥不耐烦的继续问。
　　只听“嗖”的一声，从草丛里飞出一根木杖直着朝他待的位置射来。
　　李逍遥脸皮发麻，不敢硬接。
　　连滚带爬的躲开。
　　木杖插近土里，直没于柄，上面刻着个栩栩如生的凶狠鬼头。
　　那对眼睛在夜色里发出幽幽的绿光。
　　待李逍遥定下神来，草丛中才出来一个美丽的少女，她赤着脚，脚踝上戴着一圈可爱的银铃，下身是黑红色的小皮裙，上身是藏青色的开衬衫。
　　典型的苗家少女装扮。
　　少女脸色微红，两手还提着裙摆。
　　看那连羞带恼的俏丽样子，不是阿娇是谁。
　　阿娇走过去拿起自己的鬼头杖，见李逍遥一副吓坏了的样子，这才噗哧一笑。
　　说道：“话该，谁教主人说话如此粗俗。”
　　李逍遥总觉得那鬼头好象活的一样瞪着自己，一见就怕。
　　可又不想在女奴面前露怯。
　　只得堆起笑脸道：“这如何能算粗俗，荒郊野岭的，难道还要说文绉绉的说话不成。”
　　“怎么不成，老说尿啊尿啊的。女孩子多不好意思。”阿娇红着脸道。
　　“都在我面前尿过那么多次了，怎么没见你说过。如今出来的久了，居然害羞起来。”李逍遥侧过脸去，小声嘟囔起来。
　　话说李逍遥一直有首先开苞的怪癖，阿娇在仙灵岛上又出了不少力，而且平日里乖巧听话，忠心耿耿。
　　李逍遥对她越来越宠爱，渐渐的，规矩就松了。
　　现在两人到像是对情侣，一路上吵架拌嘴，到也别有一番乐趣。
　　“应该叫解手，解手懂吗？”阿娇听力到好，将李逍遥那话听的一清二楚，羞的连脖子都红了，跑上来一手拧住李逍遥的耳朵。
　　“哎，哎哎。放手，断了断了。”李逍遥装模作样的求饶。
　　“主人真讨厌……”阿娇根本就没用力气，见李逍遥叫的凄惨，知道他在装怪。只得放开手。
　　“嘿嘿，其实说到解手，我到知道这个词是怎么来的哦。”李逍遥揉着耳朵说道。
　　“怎么来的？”阿娇从小开始就飘泊江湖，对这类典故很有兴趣。
　　“听说古代某朝迁民，可人们难舍故土。不愿离开，为了防止他们半路逃跑，在编队定员之后，便把他们捆绑起来，先是大绑，即绑住两条胳膊，行动起来很不方便。后来又改用”小绑“每人只绑一只胳膊，几十个人联在一条绳子上，相互牵连在一起，一人要动，牵动别人，谁也跑不了。如果其中有人要大便或者小便。就恳求押解的差人，给他们捆在胳臂上的绳子解开。后来说得多了，渐渐就把原来的话的简化了。久而久之，”解手“就成了大小便的代名词。”
　　“主人知道的真多。”阿娇赞叹道。
　　“不是我知道的多，是百度大婶知道的多。”李逍遥耸耸肩膀道。
　　“……”
　　“说完这个，我到想到点别的。”
　　“主人想到什么？”阿娇疑惑的问道
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”李逍遥淫笑几声，从包裹里抽出绳子，向阿娇靠了过来。
　　口中说道：“今日好象还没捆你，不如咱们就效仿刚才那个典故，以后就捆着上路好了。”
　　两人半月前开始寻找那蛇妖的藏身之处，慢慢进入荒野之中，马车无法在山道上前进只得找个地方藏好，再由阿娇布下禁制，这李逍遥除了粮食衣物之外，死活都要带上绳子等施虐道具，路上兴致起了，就把阿娇捆上虐玩一番。
　　结果导致两人走走停停，进展缓慢。
　　这次说到“解手”阿娇跟李逍遥那么久，一看到他拿出绳子，哪里还不知道这淫魔又想到歪点子，如果这次让他捆上，也许以后一路上都会被他牵着自己小解。
　　想到此处，阿娇拔腿就跑。
　　李逍遥也有意逗弄她，提气追了上去。两人在山道上追逐起来。
　　阿娇的功力比李逍遥深厚不少，追了半盏茶的时间，李逍遥就累的气喘嘘嘘。
　　阿娇见李逍遥跑不动了，这才停下上，站到20步外。
　　好不容易将气儿理顺，李逍遥四仰八叉的躺到地上，抹了一把额上的汗水道：“小妮子还真能跑，等我抓到……”
　　“不要啦。主人别生气嘛。”阿娇乖巧的说道。
　　“不生气？怎么会不生气，等等我要把你绑上一天。”李逍遥恶狠狠的说道。
　　阿娇吓了一跳，看李逍遥神色严肃，不像是说笑的样子，连忙靠了上来，想软语求饶。
　　李逍遥见她走进自己，抓住时机，右手手腕一抖，绳子在半空中舞出一个蛇形，前端缠在阿娇拿鬼头杖的手上。
　　一击成功，李逍遥一个旱地拔葱跳了起来，一式“飞龙探阴手”就要去拿阿娇的手腕，也算他天资聪慧，这“飞龙探阴手”本是床地间调情的手法，如今用来打架擒拿不说。
　　还演化成不少招式。
　　专门用来对付女子。
　　阿娇用不了鬼头杖，又不肯束手就擒，只得用剩下的一只手拍出一掌。
　　企图拆招。
　　谁曾想李逍遥这招本就是虚招，手到面前诡异的拐了个弯，从阿娇的掌下滑了过去，狠狠的抓在酥胸上。
　　弄得她本能的收掌护胸。
　　只觉得那覆盖着胸部的大手将一股股热气源源不断的送进自己的身体里，娇躯一下子软了。
　　李逍遥将手上的绳子猛的一拉，阿娇被弄得失去平衡，“啊”了一声，跌进李逍遥怀里，被他一掌打掉鬼头杖，大手钳住手腕将双手扭到背后捆绑起来。
　　“主人你使诈，好过分啊。”阿娇不依的扭动的身子。
　　李逍遥尴尬的笑了两声，他也知道以阿娇的武功，这次是有意让自己抓住。
　　可美色当前，也管不了那许多了。最多玩完后给她解开就是。
　　因为离城很远的关系，阿娇换回了苗家的服饰，苗家服饰贴身且薄，将阿娇那曲线玲珑的躯体完美的展示出来，大片赤裸在外的肌肤如雪一般洁白无暇。
　　两条丰满的大腿不安的磨擦着。
　　被黑红色小皮裙包裹着的翘臀更让少女显得活力四射。
　　李逍遥吞吞口水，一手抓牢阿娇的手腕，一手按在翘臀之上尽情抚摸，弄得少女娇喘连连，躯体很快火热起来。
　　李逍遥见她已经动情，正要继续捆绑，只听阿娇突然开口道：“疑？主人你看，那是什么。”
　　李逍遥抬起头，顺着阿娇的视线一看，只见前方被藤蔓所攀满的山壁，隐约露有一个幽深的洞口，洞内隐隐发出可怕的红光。
　　空气间弥漫着一股隐约的腥臭，教人屏息。
　　洞口的位置极为隐蔽，如果不是因为两人追入山路深处，恐怕很难发现。
　　“蛇的味道。”阿娇低声说道。全身一抖，就挣开了绳子。
　　两人对视一眼，放下玩闹的心情，分别抽出武器靠上去挑开藤蔓，进入洞中。
　　沿着阴森冰冷的甬道往深处走去。
　　甬道地面不但潮湿，还有着一滩一滩的积水，阿娇皱着眉头，从包裹里拿出马靴换上。
　　又给李逍遥加了件长衣。
　　不知走了多久，两人感觉这条甬道越来越宽，路面越来越平，地上也干燥起来。
　　知道蛇妖巢穴已近，两人将武器握得更紧。
　　一左一右缓缓靠近。
　　远方隐约有滴答水声传来，阴暗的甬道里居然出现一丝光亮。
　　正前方出现一面紧闭着的石门。
　　门前居然还摆了两个石狮子，门上有一牌匾，上书：菊花宫。
　　与此同时，一个黑衣人怀里揣着黑大给李逍遥的加急密信。刚刚跳下从余杭前往苏州的货船。

第31章 菊花宫争夺战
　　神说：要有光。
　　于是有了光。
　　我说：要X菊花。
　　于是有了菊花宫。
　　武林之大，何所不容，焉能没有菊花哉？
　　话说李逍遥在菊花宫门前站立良久，直到阿娇推了推他，这才回过神来。
　　两人合力将门推开，门内出现一条长长的走廊，很宽，上方吊着五盏灯火。
　　火光摇摇曳曳。
　　李逍遥与阿娇对视一眼，当先走进廊内。
　　阿娇紧跟在后，行了几步，李逍遥突然闻到一股淫靡的气息，还不等他跟阿娇说话，衣服就被拉住，猛得后退一步。
　　只听阿娇轻声说道：“主人，你看那灯。”声音虽轻，但李逍遥还是能感觉到微微的颤音。
　　他顺着阿娇所说的方向，凝目看去，也亏得李逍遥从小练气，最近又得了十年功力，凝神而视，到也可以短暂的夜间视物。
　　一望之下，李逍遥立刻头皮发麻，这哪里是什么吊灯。
　　分明是一具赤裸的女体。
　　女体被捆成四马躜蹄的姿势吊在半空中。
　　裸背上绑着一盏油灯，可以想象，那些灯油低落下来会给这女体带来多大的痛苦。
　　李逍遥玩过的女人多了，四马躜蹄的姿势虽然用的少，可他酷爱绳艺，也研究过一阵子，如果仅仅是捆成这样，他说不定还会叫一声好，找到负责捆绑的人一起研究研究。
　　共同提高技术。
　　只见女体上面，密密麻麻的缠绕着七，八条小蛇，有的攀在玉峰上吸取乳汁。
　　有的环在腰间呼呼大睡。
　　女体的嘴被堵的严实，一点声音都发不出来。
　　一条稍大一点蛇绕在两腿之间，黑黝黝尾巴伸到后庭腔道之内，正在快速的抽动着。
　　淫液沿着股间流下，在半空中拉出两三条半透明的线痕，滴落在地面上。
　　发出滴哒，滴哒的声音。
　　李逍遥突然想到，在门外听到的滴水声原来就来自于这里。
　　他吞了口唾沫，脚步不由得想往后退。
　　可惜还不等他退到门口，大门就咣当一声关上了。
　　一阵劲风吹得吊灯摇摆起来，幽暗的走廊更显阴森诡异。
　　后路不通，阿娇咬牙拽起李逍遥的衣角，拖着他往前走。
　　两人一路经过的灯火都跟前面看到的一样，李逍遥的腿越走越软，如果不是阿娇拖着，早就瘫到地上去了。
　　其实也怪不得他，阿娇生在苗疆，从小就流落江湖，毒虫猛兽见得多了，看到这种情景也吓得够呛。
　　这些蛇并非只是玩弄女体那么简单，这几个人肉吊灯各个脸色青白，可以断定，这些蛇是在吸收其中的“生”气，然后将维持生命的养分返还过来，长时间的玩弄下，这些女体已经成为没有思想的肉玩具。
　　就算救下来，恐怕也活不了多久。
　　走过长廊。
　　两人进入了个石室之中，石室很大，上面悬挂着几盏灯，所幸没有女体在上面，两人正待松口气时，陡然一道黑影嗖地横过，李逍遥还不待反应，就被缠住身体，拉到半空上。
　　他还想挣扎，只觉全身麻软，根本用不上力气。
　　定神一看，只见一头巨大的蟒蛇出现在石室之内，比水桶还粗的尾巴缠在自己身上。
　　李逍遥目光上仰，只见那巨蟒的上半身竟然是个男子，不但有精壮结实的胸膛，还有双臂，头上的脸孔五官粗犷，一头像是虬结成块的黑发披垂在后，斜掠而上的双眼里，带着诡魅的妖气。
　　“你就是蛇妖？把主人放下。”阿娇举起鬼头杖喝道。
　　蛇妖尾巴一甩，将李逍遥藏到身后，怪笑道：“既然被我抓住，那就是我的。”语气说不出的暧昧。
　　李逍遥听到这话，脸色发绿，只觉得菊花一紧，联想到在门外“菊花宫”三字，顿时魂飞魄散，拼命挣扎起来。
　　阿娇冷哼一声，只见她高举杖头，口中念念有词，鬼头发出一阵红光，凝聚出一团火球直奔蛇妖胸膛而去。
　　蛇妖识得厉害，连忙飞身一闪，险而又险的避过要害，被擦到的右臂已经焦黑一片。
　　不禁高声疼叫起来。
　　它见阿娇又要举杖，连忙叫道：“等等，你若再有动作，我就把这男的勒死。”
　　言毕，尾巴一紧，李逍遥立刻就呼吸困难，脸色发青，己欲晕去。
　　“卑鄙。”阿娇缓缓垂下鬼头杖，不敢再功。
　　蛇妖这才放缓力气，它那双灯泡似的眼睛一转，口中丝丝有声，几条红色的小蛇听到召唤，从暗处爬了出来，缠到阿娇的身上。
　　阿娇还待反抗。瞥见李逍遥青黑的脸色，一声叹息，抬手将鬼头杖扔到一边。
　　几条小蛇立刻爬上这具香喷喷的身体，一条将她的双手拉到身后紧勒起来，一条爬到胸前勒出一个五花。
　　一条缠住大腿。
　　一条缠住脚踝，配合默契，很快就将阿娇捆成一个粽子。
　　蛇妖怪笑两身，爬到阿娇面前，左手将鬼头杖捡了起来。
　　正待享受眼前的美肉，突然感到鬼头杖一阵抖动，杖身好像通红的烙铁似的，那鬼头再次发出红光，深红色的火球飞射而去，正打在他的胸口上。
　　原来阿娇见形势不利，故意卖个破绽，其实她只要默念口诀就可以操纵鬼头杖。
　　蛇妖不知道其中奥妙，以为捆住她就万事大吉，一个大意，胜负立判。
　　蛇妖的胸口被开了个大洞，尾巴软了下来，李逍遥顺利挣脱，提起长剑，左劈右挑，将蛇妖的尾巴切断。
　　又引得它一阵怪叫。
　　为了保卫菊花，李逍遥狠下心来，长剑挽出一个剑诀，一剑将蛇妖的大脑袋削掉。
　　蛇头滚落到地上，那双红色的眼睛阴森森地盯着李逍遥良久，这才慢慢暗淡下来。
　　召唤者一死，那些小蛇立刻四散爬开，阿娇恢复自由，将落在地上的鬼头杖拿起，见那无头蛇身还在流血不止，断肢在地上毛骨悚然地扭动着，让人触目惊心。
　　两人全神防备了一会儿，蛇身才不再扭动。
　　李逍遥呼出一口气，回想自己杀死蛇妖，只觉胆气壮了许多，当先迈步，先内洞行去。
　　内洞越见开阔，两人沿着通道一路前行，灯光渐明，隐约可以听到女子的哭叫声。这声音似乎还有些熟悉。
　　莫非这灵婊子当真被关在这里，早知如此，我当初就不跟主人提起这事，让她在这里好好享受。阿娇听到哭叫，暗自想道。
　　李逍遥可没有阿娇那么多心思，他只想赶紧寻回自己的鼎炉，继续吸收功力，早日成为天下第一高手。
　　至于鼎炉有没有被别人干过，他是无所谓的。
　　两人朝声音传来的方向快步奔跑，又进入另一间大石室，空气中有一股怪异的膻味，室内陈设华丽，处处是锦榻雕饰，中央的绣床之上，两个全身赤裸的女子正在那里颠龙倒凤。
　　其中一个身材高挑女子的双手被向上举起，分别捆到床沿上。
　　两条修长的美腿被另一个美艳女子扛在肩上，还在不停的颤抖着。
　　高挑女子的雪臀处被垫上一个软垫，弄成屁股抬高的姿势，鲜嫩的菊蕾正承受着美艳女子的冲击。
　　口中不断哭叫着。
　　听到脚步声，美艳女子转过头来，看到李逍遥跟阿娇两人，猛得一惊，可她反应极快，美目流转，从李逍遥沾满鲜血的长剑上扫过，这里是洞府最深处，这两个人进到此地，身上无伤剑上滴血，而蛇妖却消失无踪，不用说，自然是被干掉了。
　　美艳女子心中已有计较。
　　不等李逍遥发问，她先在高挑女子身上轻轻一点，然后从床上爬下来，恭恭敬敬的跪到两人面前。
　　阿娇鼻翼翕动，举起鬼头杖道：“你与那蛇妖是一伙的？”
　　美艳女子低垂着头答了声是，然后说道：“贱婢虽然跟那蛇妖，可贱婢是被胁迫的。”
　　“你是狐狸精吧，不要否认，这气味瞒不过我。”阿娇冷哼一声道。
　　“是是，女侠目光如炬，目光如炬……”
　　“看你还算老实，我来问你，最近你可抓到过一个叫灵儿的姑娘。”阿娇问道。
　　“什……什么灵儿……”狐女疑惑的问道。
　　“若不老实，我就一剑杀了你。”在一旁的李逍遥长剑一刺，正抵在狐女的胸口上。
　　“别，别杀我，别杀我！我真的不知道……什么灵儿啊……”狐女连忙说道。
　　她见李逍遥脸色阴沉，而阿娇却面色平静，还道是这男人为寻美色而来，就道：“这位大侠，我这里虽然没有什么灵儿，可漂亮女子还有不少，而且都是黄花处子，大侠可以随意品尝。”
　　李逍遥一听有处女，脸上多了几分笑意。
　　狐女察言观色，知道自己拍对了马屁，指着床上捆着的女子道：“大侠，这个也是最近抓进洞府来的，未开封的处女，如大侠有意，现在就可以品尝。”
　　“胡说八道，我们进来之时，这女子明明正被你压在身上玩弄，而且在洞里这么久，怎么还会是处女。分明是欺骗主人。”阿娇喝道。
　　“不敢。不敢。贱婢不敢欺骗女侠，这事说起来就长了……”
　　狐女跪在地上，将蛇男的怪异癖好缓缓道来，她口才出色，又添油加醋，把死掉的蛇妖刻画的丑陋无比，邪恶万分，而自己却是楚楚可怜，十分的无辜。
　　不知道蛇男九泉之下听到此言，会不会气活过来。
　　李逍遥对故事没什么兴趣，好不容易等狐女说完，这才问道：“照你所说，这洞府里的女子，全都是处女了？”
　　“是……是的。”
　　“你也是处女吗？”
　　“不……不是……主人赎罪，婢子在跟随那条死蛇之前，还跟过几个妖怪，所以……”
　　见李逍遥没有什么不满，狐女低声继续说道：“婢子法力低微，身不由己，为了生存下去，只能跟随强者。那条死蛇也修炼多年，在附近横行无忌，今日却被主人一剑斩杀，主人是当世强者，婢子愿意跟随主人。”
　　“这狐狸到也聪明，直接就叫上主人了。虽然说的势力，可也是实情。只好实力在她之上，相信她也不敢有什么歪心思，而且听她所讲，这洞府里的女子全部都是她调教出来的，这样的人，奴隶岛上十分需要。”
　　李逍遥心中暗想。
　　不由得抬起眼睛，看了阿娇一眼。
　　阿娇跟李逍遥最久，又是奴隶岛的主管，两人的心思几乎一样，对视一眼，一起点了点头。
　　为了保险起见，阿娇在狐女身上下了禁制，这才让她起身。
　　李逍遥放下心事，目光就转到床上那被捆绑着的女子身上了，只见她身材高挑，玲珑有致，两条美腿极其的诱人。
　　胸部虽然不算很大，可十分的坚挺，光滑如镜的小腹随着女子的呼吸一伸一缩，高翘的臀部好似多汁的水蜜桃，唯一美中不足的是，这女子的长发披散下来，掩住了脸，看不清长像。
　　李逍遥嘿嘿淫笑两声，几下将自己的衣服扯了下来，爬到床上，一手把玩起坚挺的美乳，一手伸向女子嫀首。
　　把黑色的长发拨到一边，俏丽的鹅蛋脸，乌溜明亮的凤眼和斜飞入鬓的剑眉，娇媚中带着几分的英气。
　　不是林月如是谁。
　　两人在这种情况下相遇，真是命运的安排，一个是江湖小混混，另一个是林家堡的大小姐，如果不是因为苏州城郊的那次偶遇，就会如同两条平行线一样，永远没有交集。
　　小混混把大小姐压在身下肆意玩弄，这种心理的快感让李逍遥兴奋万分。
　　当初他就有将这位大小姐收为玩物的想法，后来还跑回去寻找过，发现失踪后还好一阵儿失望。
　　可正如古话所说：祸兮福所依，福兮祸所伏。
　　林月如转了一圈，重新落到了他的手中。
　　最让人高兴的是，经过那么长时间的调教，林月如居然还是完壁。
　　林月如也同样看到了李逍遥，可她的感觉要复杂的多。
　　每一个少女都有类似的梦想，遇险的时候，有个大英雄横空出世挽救自己。
　　她被蛇妖所掳劫。
　　又被狐女调教。
　　在两个妖怪各种手法的玩弄下，林月如的精神几近崩溃。
　　从这点上看，李逍遥到也符合英雄的形象。
　　可当初如果不是他将自己绑在树下，也不会被小混混侮辱，更不会落到妖怪的手里，这段时间恶梦般的遭遇，都引李逍遥而起。
　　听他刚才跟那狐妖的谈话，李逍遥也是心术不正的人。
　　罢了，又能如何呢。
　　现在这个样子，难道还能回林家堡做原来的大小姐吗？
　　李逍遥毕竟是个人，跟他总比被妖怪玩弄得好。
　　可是。
　　他真的能好好对待自己吗？
　　转瞬之间，林月如心头百味繁杂，不知究竟是喜是悲。
　　“主人，这奴隶据说还是世家大小姐，知书达礼，姓林，叫什么如儿来的。”狐女在一旁介绍道。
　　知书达礼？
　　乖乖，这个词能用来形容这个刁蛮小妞吗。
　　李逍遥心头好笑，嘴中却道：“这女子名叫林月如，是林家堡的大小姐，他父亲林天南是南武林的盟主。”
　　“对对对，就叫月如。主人真是博学多才，见识超凡。”狐女赞叹道。
　　其实她比李逍遥知道的还要清楚，当初灌肠的时候，林月如把能说的都说了。
　　可她观察神色，断定李逍遥认识这个女子，所以故意说的含糊不清。
　　给李逍遥表现的机会。
　　果然，李逍遥听到狐女的夸奖，得意洋洋。
　　双手不停的在林月如的娇躯上游走。
　　林月如身材修长娇美，纤腰盈盈细滑，肌肤雪嫩如玉，双腿甚是修长，因为长期练武的关系，雪白的乳房不仅丰满坚挺，而且弹性十足，翘臀高耸浑圆，蚌肉敏感多汁。
　　可谓天生尤物。
　　李逍遥抚摸着林月如光滑柔嫩的大腿，手指在大腿内侧上下滑动着。
　　可以感觉到上面传来的惊人热力。
　　一想到马上就要被这双大腿夹在腰上，李逍遥几乎爽得要射出来。
　　狐女站在一边，一字一句的将自己调教林月如的过程说了出来，还为李逍遥介绍了林月如身体各部位的敏感程度，指出了她的兴奋点，并用十分专业的口吻论述了一个优秀女奴隶所需要的基本素质。
　　虽然有的地方有些夸大，可还是让李逍遥大开眼界。
　　林月如被捆在床上听着李逍遥跟狐女对自己的身体品头论足，悲从心来，可惜她被狐女点了哑穴发不出声音，还要承受李逍遥那双魔手的玩弄。
　　因为刚刚被狐女干过一轮的关系，下面很快就重新湿润起来，身体不争气的表现让林月如乌溜明亮的凤眼里蓄满了泪水。
　　对她的玩弄，才刚刚开始。

第32章 肛交女奴隶
　　隐龙窟，菊花宫洞府深处。
　　约莫半盏茶之后，李逍遥才依依不舍的放开让他日思夜想的修长美腿，决定正式上马了。
　　嗯，上马这个词这是用的话，自己如今不就是在驯服一匹刁蛮的小母马吗？
　　想到这里，李逍遥嘿嘿一笑，一双贼眼开始扫视起身下的猎物。
　　全身赤裸着的绝色女体，散发着慵懒无力的媚态。
　　粉红娇嫩的小阴唇如同含苞欲放的花朵，处女的体香弥漫在空气之中，被狐女挑逗多时火热娇躯，湿淋淋的鲜美蚌肉。
　　组合成一副请君入穴的娇羞样子。
　　李逍遥呼呼喘着粗气，伸手分开林月如的大腿，将它们盘在自己的腰间，两手撑在绣床的垫子上，胯下的巨龙开始在鲜嫩的小穴口磨擦起来，鸡蛋般大小的龟头如同蜻蜓点水般不时偷袭一下花腔。
　　林月如眉目含春，俏脸通红，微开的樱唇吐出一股股热气，拍打在李逍遥的脸上。
　　如此千娇百媚的美人马上就要属于自己，成为自己的奴隶，以后白日宣淫。
　　夜夜宵歌。
　　李逍遥想到美处，激动的手都开始抖了。
　　他深深的吸了口气，最后调整了次位置。
　　开始缓慢的俯下身子，让胯下的巨龙沉入花蕊之内。
　　也许是因为花茎经过充分的润滑，大龟头毫不费力得就整个没入其中。
　　李逍遥抬头观察了林月如的表情，见她没有痛苦的神色，这才放下心来，开始缓慢推进，棒身刚刚进入一点，李逍遥就感觉到前方出现阻碍物。
　　知道狐女所言不虚，这个千金小姐果真是处子。
　　天意如此，这小妮子逃不出我的手掌心，李逍遥正要继续推进的时候，感觉棒身猛得一抖，如果不是因为他御女无数，连忙压下喷射的冲动，几乎就要当场露丑。
　　饶是如此，也让他的呼吸变得沉重起来。
　　“要来了。”李逍遥心头默念道。
　　他缓缓撑起身子，为棒身留下冲击的空间，然后向下一压……
　　林月如俏丽的鹅蛋脸因疼痛有些扭曲，不过这一点也不影响她的美丽，光亮的前额布满了汗水，让人充满了怜意。
　　李逍遥情不自禁的低下头，吻住林月如的樱唇，舌头轻易就撬开了洁白的贝齿，卷在少女的丁香小舌上。
　　尽情的舔舐，吸吮着小嘴中的香涎。
　　探索着少女口腔中的每一个部分。
　　初时的疼痛过后，一波一波的欲望又如同洪水一般轻易冲开了林月如的堤坝。
　　几乎没有接吻经验的少女又怎么是李逍遥这种淫魔的对手，丁香小舌很快就被俘虏，随着李逍遥舌头的引导，互相缠绕在一起。
　　与此同时，李逍遥开始缓慢的挺动着腰部，让小兄弟在湿润的小穴中抽动着。
　　少女那娇嫩的处女小穴被撑开，在肉茎的上下运动中，缓缓地流出鲜血。
　　粉红色的花瓣随着肉茎的抽动，一会儿陷入，一会儿外翻。
　　极其的诱人。
　　李逍遥的巨龙被里面狭窄的肉壁紧紧包裹中，处女开苞的巨大成就感，让他早就已经达到极限的神经再无法支持，不得已之下，李逍遥猛得一沉腰，将肉棒尽量向里推进。
　　然后阳关一放，炙热的精华喷射而出。
　　“老子居然早泻了。”
　　喷射过后，李逍遥的神智才稍稍清醒过来，对这个事实显得十分沮丧，自己又不是初哥，就算面对的是极品美女，也不应该如此不争气，最让他失望的是，林月如还没有泄身，自己反而先缴枪了。
　　他郁闷的抽出沾血的肉茎，翻身坐到床沿上，几乎不敢去看阿娇跟狐女的表情。
　　所幸着两女都是人精，不会在这种时刻嘲笑他，只见阿娇把鬼头杖放到一边，伸手解开藏青色的开衬衫，肩膀一抖，外衣就脱落下来，露出少女圆润的双肩，再用玉指轻轻一划，黑红色的小皮裙顺着她的小腿掉了下来，阿娇抬起玉腿一踢，性感的小皮裙飞出老远，脚踝上的银铃发出一阵悦耳的声音，她把手背到身后，解开浅蓝色的抹胸，对着李逍遥娇媚一笑，乖巧的跪在地上，双手捧起那无精打采的小龙，如同捧着稀世珍宝一般，细心的舔舐起来，少女优秀的口舌技术让李逍遥舒服的哼了一声。
　　“对上面的精血熟视无睹，好深的奴性。”狐女心里赞叹一声。
　　想到自己今后就要追随这个男人，自然不甘心落后，双膝一弯就跪在阿娇旁边，不过狐女更进一步，把双手背在身后，左手抓着右肘，右手抓着左肘。
　　摆出标准的性奴姿势，弯下水蛇般的腰身，只依靠牙齿与舌头为李逍遥服务。
　　还不停向李逍遥抛媚眼。
　　“死狐狸精。”
　　阿娇见狐女这么快就跟她争宠，好胜心起，也学着狐女将手背到身后，因为李逍遥酷爱捆绑，阿娇平日里经常被捆着吹萧，动作早就熟练无比。
　　做起来比狐女还要自然几分。
　　阿娇身材娇小玲珑，肌肤如雪。
　　狐女则是丰乳翘臀，性感撩人。
　　这样一大一小两个美人儿跪在地上为自己吹萧，李逍遥刚刚丧失的自信立刻又回来了，软绵绵的肉茎被两女轮流含入口中，发出滋溜滋溜的声音，两女白嫩的脸颊不时被顶出一个突起，肉茎退出来的时候，透明的唾液顺着两女的下巴流下，滴在她们赤裸的身体上。
　　淫靡的场面，让李逍遥软下来的小龙重新抬头挺胸。
　　“好了。”
　　李逍遥抓住阿娇的小脑袋向后一拉，只听“啵”的一声，狰狞的巨龙从少女的樱唇间退了出来，青筋暴露的肉茎弹跳几下，骄傲的挺立着。
　　李逍遥见两女都一脸痴迷的看着自己的肉茎，心中得意万分，伸手拍了拍两女潮红的脸颊。
　　正要重新爬上床时，狐女突然凑过头来，对李逍遥耳语几句，弄得他眉开眼笑，连连点头。
　　狐女晃动着大屁股，爬到床上，三两下把林月如手上的绳子解开，然后把她的双手拉到胸前，在手腕处重新捆好。
　　之后在少女的脸上轻轻一拂，阿娇一眼看出狐女是在用法术解开林月如说话的能力，（上一章写的是点穴，经朋友提醒发现不太合适，现在改成法术禁锢）对这一块她不是很熟悉，只在旁边凝神观看。
　　狐女抱起林月如软绵绵的娇躯，将她交到李逍遥的怀里。
　　李逍遥就坐在床沿上，他分开两腿，用手托起林月如的腰身，调整了几次，才成功的把肉棒沉进少女下身的“小嘴”里。
　　不过并非是前面的小穴，而是后面的菊蕾。
　　相比前面的新垦地，后面的菊花带给李逍遥别样的享受。
　　那玄妙的感觉是他从来没有体会过的。
　　不可言明也无法表达。
　　有一句话怎么说来得？哦，对。此穴只应天上有，人间难得几回尝啊。一时之间，李逍遥感动的泪流满面。
　　鲜嫩的菊蕾被塞得满满的，火热的感觉让林月如情不自禁的呻吟出声，这时她才发现自己又能说话了。
　　正想要张嘴的林月如突然发现，她根本就不能知道要说些什么。
　　这一犹豫间，就看到狐女站在面前，胯下漂亮的耻丘笼罩在一团黑芒中，逐渐凸起，拉长，最终形成一个狰狞的巨龙，看那大小，一点儿不比李逍遥的家伙差。
　　阿娇在一旁看得眼睛都要鼓出来，狐族的雌雄同体，这可是只存在于传说中的事情。
　　她也只是在白苗族珍藏的典籍上才看到过，没想到这么一个法力低微的小狐狸精居然有这种体质。
　　她见李逍遥并没有露出吃惊的样子，也就隐约猜到先前狐女对李逍遥说的话。
　　狐女抚摸着自己的肉棒，发出吃吃的笑声，上去环抱着林月如的柳腰，挺着肉棒噗哧一声，插入了少女刚刚破处的小穴之中。
　　与后面的巨龙保持着同一节奏，一次次的抽动着，“啪啪”的肉体撞击声不断传来，让旁边的阿娇听得面红耳赤。
　　前后同时被贯穿并没有带给林月如多少痛苦，反而进一步引发了她身体里的欲望之火。
　　赤裸的娇躯被夹在中间，无助的扭动着，雪白的肌肤上布满一颗颗晶莹剔透的汗珠，在灯光下闪烁着淫糜的光泽。
　　俏丽的鹅蛋脸上，露出痛苦与欢愉交织一起的动人神情。
　　狐女那丰满的巨乳正压在林月如的胸脯上，乳头来回摩擦出的电流，让火热的身躯不时颤抖，后面的裸背靠在李逍遥结实的胸膛上，浓烈的男性气息熏得她意乱情迷。
　　“肛门被干居然会觉得舒服，真是淫荡的女奴隶。”狐女讽刺道。
　　“不是……不是的。”林月如俏脸如血，摇着嫀首否认道。
　　“一脸陶醉的表情，还说不是？”狐女再接再厉的说道。
　　“太过分了……”
　　“真是没办法，如果不喜欢的话，主人可就不会干你了。”狐女笑眯眯的说道。
　　“不是……别这样。”
　　“这也不是，那也不是，究竟要怎么样呢？”李逍遥嘿嘿一笑，冲狐女使了个眼色，李逍遥托着那双修长的美腿，狐女抱着纤细的柳腰。
　　一同站了起来，林月如顿时挂在两人身上，悬空的感觉带给她更强烈的刺激。
　　“我……我不是……”林大小姐企图做最后的反抗。
　　“真没办法，阿娇！你也过来帮忙。”李逍遥停下自己的动作。对在旁观战的阿娇命令道。
　　阿娇微微一笑，立刻走了过来，伸手捧住林月如的俏脸，一口吻在她那娇吟不止的樱桃小嘴上。
　　随着李逍遥抽动的停止，下面那火热的充实感突然消失，取而代之的是无尽的空虚和酥麻感。
　　狐女在小穴里的抽动不但没有减弱这种感觉，反而让它更加的强烈。
　　“啊……不要……不要这样……”林月如的小嘴里吐着几个含糊不清的字眼。
　　一阵湿吻过后，阿娇意犹未尽的放开了林月如的小嘴，转而进攻她敏感的耳垂儿，不时轻含细舔着。喷出的热气打在林月如本就潮红的脸颊上。
　　“淫贼……”林月如羞愤的叫道。在阿娇巧舌的挑逗下，林月如曲线玲珑的娇躯剧烈地颤抖着，下身酥麻的感觉终于击溃了她最后的防线。
　　“淫贼……干我……干我吧！你赢了，我是你的奴隶，干我！”
　　林大小姐果然豪放，说出来的话都如此直接。
　　李逍遥淫笑着，用力托着林大小姐的美腿，重新运动起来。
　　粗大的巨龙重新将菊蕾撑得满满的，林月如的呻吟猛然拔高了一个度，腔道内壁紧紧地包复住带给自己巨大快乐的恩物，赤裸着的雪白眮体，宛如浮上了一层艳丽的红霞，娇躯脱离了意志的控制，随着肉棒的抽动，扭动着，迎合着……
　　也不知过了多久，在一阵高亢的娇吟声中，林月如仰起嫀首，修长的美腿绷得紧紧的，连脚弓都在抽搐着。
　　赤裸的娇躯在两人的夹击下迎来了高潮。
　　李逍遥感觉到原本就紧窄的菊腔一阵阵收缩，包裹住巨龙的肉壁竟然如同波浪一般诡异的蠕动起来。
　　伴随着一声嘶吼，他也喷射出来。
　　滚烫的精华尽数击打在林月如的直肠里。
　　还没完呢，李逍遥把林月如抱在怀里，一边儿把玩着她坚挺的美乳，一边儿恢复的精神。
　　视线扫过狐女仍然挺立着的肉棒，李逍遥脑袋一转，嘿嘿淫笑两声，命令阿娇跟狐女为自己表演一场百合淫戏。
　　两女见李逍遥不像是说笑，只得呈“69”式的搂在一起，互相埋首于对方的双腿之间，相比之下，阿娇的形式要恶劣的多，狐女的粗大肉茎并没有收起来，正欢快得在阿娇的喉咙里抽动着，弄得她根本无法对狐女形成威胁。
　　而狐女却运用灵巧的舌头，沿着阿娇娇嫩的小穴转圈，不一会儿就把阿娇弄得丢盔卸甲，一泄如注。
　　李逍遥在一旁看得兴致勃勃，他把林月如平放到床上，扛起那双修长的美腿，在林月如欢愉的娇吟声中，将胯下重新挺立起来的巨龙狠狠的送入了她的身体。
　　另一边，得到李逍遥允许的狐女将阿娇捆到拄子上，挺着肉棒在她的小穴里抽动着，粗暴的动作让蜜汁四下飞溅，在地上留下一滩滩的水渍……

第33章 小狐狸苏媚
　　两日后，隐龙窟。
　　“呼呼哈哈嘿嘿呵呵。快使用大肉棒，”李大淫魔兴奋的手舞足蹈。一边儿哼哼着不知名的小调，一边儿把被肉棒干得泄了身的女子推到一边。
　　他正在菊花宫最大的一间石室之内，这地方原来是蛇男平时用来练功夫的。
　　蛇男领便当下场后，李大淫魔看中了这里的，为了方便淫乐，命令狐女把菊花宫里所有的床都搬了过来拼在一起，搞成一个庞大无比的卧室。
　　两日以来，李逍遥除了吃喝拉撒之外，剩下的时候都在床上享受神仙般的待遇。
　　此时，李大淫魔周围横七竖八的躺着几个赤裸的女子，虽然有胖有瘦，但无一例外都是容貌娇好的美女。
　　她们或躺或卧，满目含春的看着李大淫魔的动作。
　　见到他把巨龙抽了出来，有几个大胆的立刻爬了过来，将巨物捧到俏脸上不断摩擦，还摆出一脸崇拜的样子。
　　李大淫魔两手一伸，扯过两个女子来，左拥右抱，大手不停玩弄着她们的胸脯，听着她们娇媚的呻吟声，不禁哈哈大笑。
　　经过两日的奋战，洞府中一十七位处女，终于被李大淫魔吃个干净。
　　可惜他不会采阴补阳的武功，少了一个大补的机会。
　　“淫贼……”坐在床角的林月如低声骂道。
　　李逍遥心情正好，听到这话也不在意。他向林月如招了招手，示意她过来。
　　谁知道林月如却扭过头去，理都不理。
　　“嘿嘿。”
　　李逍遥淫笑两声，转过头来，冲站立在他身后的阿娇跟狐女使了个眼色。
　　两人会意，一个拿出绳子，一个拿着口塞冲林月如走了过去。
　　“淫贼你干什么，本小姐警告你，不要太过分了。”林月如往后缩到墙边，颤声叫道。
　　“当然是干了你，那天你不是很舒服的嘛，一直叫我不要停。不要停的。”李逍遥得意的笑道，那笑容要多淫贱有多淫贱。
　　“呸。”
　　林月如红着脸啐了一口，表情不屑，可眼角还是忍不住盯着李逍遥胯下的肉棒。
　　虽然口头上不愿意承认，但李逍遥高超的性技巧仍然带给林月如极大的快乐。
　　李逍遥马上就感觉到了林月如的注目礼，特意抖了抖沾满粘液的肉棒。
　　“无耻。不要脸。”
　　也真是难为林大小姐了，她从小生长在世族大家，市井之间骂人的词汇实在是贫乏，翻来覆去也就是“无耻，下流”这几句话。
　　对脸皮比城墙还厚的李大淫魔毫无杀伤力。
　　反而增加了闺房情趣。
　　“我是不要脸啊，可某人会主动亲我这个不要脸的小人物，究竟是谁更不要脸一些呢？”
　　李逍遥这句话说得懒懒散散，在某人这两个字上要的极重，眼角还瞥着林月如。
　　就算在笨的笨蛋都知道他指的是谁。
　　“你！你你你……流氓！”林月如被气得红了脸，好一会儿才缓过气来。那副害羞的样子，别有一番韵味。
　　李逍遥哈哈大笑，只觉心情舒畅之极。他做了个手势，让阿娇跟狐女把林月如拉过来。林月如象征性的反抗两下，半推半就的走到李逍遥身边。
　　整个石室之内，只有林月如身上穿着件月白色的肚兜，相比其他女子一丝不挂，可见她在李逍遥心中的地位。
　　一头柔顺的长发扎成个马尾，俏丽的鹅蛋脸上微有些红润。
　　雪白圆润的香肩，把肚兜撑得鼓鼓的酥胸，修长的美腿。
　　想到这双长腿夹在自己腰上的极乐快感，李逍遥狠狠咽了口口水，全身立刻火热起来。
　　他伸手拽住林月如的玉手，猛得一拉。
　　林月如促不及防，嘤咛一声，坐到李逍遥的怀里。
　　只觉得被一根火热的东西顶着翘臀。
　　连忙红着脸说道：“淫贼，我下面还疼……今天……还不行。”
　　说到后面，声音已经低不可闻。
　　李逍遥对林月如极为爱宠，听到这话也不好强迫。只把手伸入肚兜之内，把玩起那对儿坚挺的美乳。
　　“啊……啊嗯……嗯。”看了这么久的春宫，林月如早已动情，在大手的揉弄下，很快发出了娇媚的呻吟声。
　　“来，让我也舒服一下。”李逍遥淫笑两声说道。身体向后一仰，四肢摊开躺到床上。
　　林月如白了他一眼，跨坐在李逍遥的胸口处，红着脸伸手握住粗大的肉棒，只觉得触手火热，上面的青筋居然还跳了跳，吓得她几乎要缩手。
　　“南武林的千金小姐，如今却为我这个小混混揉搓肉棒。嘿嘿嘿嘿嘿。”李逍遥笑着道。
　　“淫贼。别太过份，小心本小姐掐爆你的东西！”林月如哼了一声，用力上下套弄着肉棒。手法笨拙无比。
　　“小心点，掐爆了你就没的爽快了。”因为力度太大的关系，李逍遥抽了口冷气，连忙叫道。
　　“早点爆了，也省得你去祸害别人。”林月如恶狠狠的说道。
　　“你不舍得的。”李逍遥伸出手来，抚摸着林月如雪白的美臀，不时抓着臀肉轻掐着。
　　“下流……”林月如的脸色更红了。
　　“用嘴吧。”李逍遥暂时放弃了对林大小姐手上功夫的培养打算更进一步。
　　“啊？你让本小姐去含你的脏东西，做梦！”林月如扭过头来，瞪大眼睛看着李逍遥。
　　“既然是脏东西，你又为什么一直抓着不放？”李逍遥懒洋洋的说道。
　　“那是……”
　　“别说慌了，明明是很喜欢的吧。快点！”李逍遥进一步逼迫道。
　　“淫贼……”林月如低下螓首，忍住肉茎上面的腥臭味道，张嘴含入。因为姿势的关系，她的雪臀微微抬起，正对着李逍遥的脸。
　　这种机会，李逍遥自然不会放过，淫邪的手指从雪臀中间的缝隙中滑过，在紧闭的菊蕾上画着圈圈。
　　“呜！”强烈的快感让林月如哼了出来。
　　嘴里含着男人的肉棒，屁股又被猥琐的抚摸，林大小姐在屈辱的同时也产生了变态的兴奋感。
　　手指头插入了菊蕾之中。
　　林月如全身颤抖着，小巧鼻翼翕动，发出甜美的呻吟声。更加卖力的吞吐着口中的肉茎。
　　“原来如此，大名鼎鼎的林家大小姐，是个喜欢被别人玩弄后庭的变态女。”李逍遥讽刺道。
　　“不是！我才没有。”林月如闻言全身一震，连忙张口反驳。
　　“不承认吗？”李逍遥的手指头勾在腔肉上，猛得向上一拉。
　　“啊！啊……嗯……”
　　“继续含着。用你的舌头！。”李逍遥命令道。
　　“呜……”
　　“很不错。”李逍遥发出畅快的哼声，他扭过头来对侍立在旁边的两女道：“你们把这些女孩子捆好，再收拾一下。咱们要起程了。”
　　在菊花宫混了几天，李逍遥终于决定走人，一是要继续寻找赵灵儿这个练功的鼎炉，二是处理一下这些女孩子。
　　林大小姐是一定要带着身边的。
　　可剩下的十六位少女就不合适了，没有武功不说，自己也照顾不来。
　　而且狐女也不适合跟着自己一起旅行，她身上的妖气太重，要是让路上那些正道人士看到，还不把自己当靶子打。
　　可本着物尽其用的原则，李大淫魔自然是不会放弃这些好货色。
　　他已经决定先返回奴隶岛一趟。
　　把这些少女交给黑大，凭她们的姿色，稍微训练一下就可以接客，狐女可以做为岛上的调教师，专门负责调教新来的女子。
　　只是在手法上需要温柔一些。
　　这些少女虽然比不上林月如，阿娇这些绝色，但也都是清秀可人，其中一个叫张晓慧的少女尤其出色，论姿色还在方琦芸之上，那副楚楚可怜的样子让人一见就有狠狠践踏的冲动，一定会让客人们满意的。
　　至于分店，李逍遥也考虑过。
　　想来想去都觉得不合适。
　　这里实在是太过偏僻，后面一段山路马车都无法通行，总不能指望那些大腹便便的富翁自己爬山吧。
　　客源是一个问题，还有跟此地官府的关系，狐女的忠诚度，洞穴改建时间过长等等。
　　与其这样，还不如把这些少女带回奴隶岛，进一步扩大经营。
　　反正岛上的地方够大。
　　唯一一条海路在自己的控制之下，又有忠心的属下帮忙，到那个时候……
　　“日进斗金啊。”李大淫魔美滋滋的想道。
　　这副白痴样子自然又挨了林大小姐无数白眼。
　　阿娇跟狐女分别行动，她们把这些少女一个一个抱去清洗干净，然后抽出绳子捆绑起来，因为要行远路的关系，捆得十分简单，只把双手拉到背后在手腕处捆紧。
　　再在大腿部位捆上一道，限制她们的行动就行了。
　　这些少女早就被狐女收拾的服服贴贴。
　　丝毫不敢反抗。
　　等到李大淫魔在林月如口中喷射出来的时候，阿娇跟狐女已经把所有的少女捆绑好，并且用一条长绳子栓在她们的腰间连接起来。
　　最后拿出布团堵上少女们的嘴巴。
　　阿娇拿着绳头一拉，少女们都被拉力带的向前行走。
　　张晓慧被栓在第一个，低垂着脑袋看不到表情。阿娇牵着少女们转了一圈。
　　满意的点了点头，把绳子系在床角。自己打点起行装来。
　　“狐女跑哪去了？”李逍遥左右看看，不见狐女，奇怪的问道。
　　“她说为主人准备了份礼物。先去准备去了。”阿娇头也不回的答道。
　　“礼物？那条死蛇除了菊花别的都不管，洞穴里难道还有金银财宝不成？”林月如正在穿衣服，闻言问道。
　　“也许是美女呢。嘿嘿嘿嘿嘿……”李逍遥淫笑两声。
　　“淫贼，射那么多，小心哪一天就精尽人亡了。”林大小姐豪放的讽刺道。
　　“要是我精尽人亡，你不就要守活寡了，不行不行。”李逍遥连连摆手。
　　“呸，谁会为你守寡，本小姐会立刻找人再嫁……不是，谁说本小姐是你的人，你死了关我什么事！”
　　要说斗嘴，十个林大小姐都不是一个李逍遥的对手，才两句话就被绕了进去。
　　窘得俏脸通红。
　　李逍遥看她气哼哼的样子越看越高兴，刚想再调笑两句，就听到甬道里传来一阵清脆悦耳的铃铛声。
　　抬头一看，只见狐女穿着一件红色的绸衣步伐优雅的走在前面，手上牵着一条银链子，连接在银色的狗圈之上。
　　拽出一个爬动的小女孩来。
　　小女孩也就七、八岁的样子，一张充满了稚气的小脸，虽然五官还没有长开，但将来绝对是个美人胚子。
　　可爱的小嘴里叼着个小骨头，口水顺着她尖尖的下巴流到地上。
　　十分的淫靡。
　　胸脯已经发育成了小馒头的规模，上面的小豆豆儿被穿了环，分别系着一个铜铃。
　　随着小女孩的爬行一摇一摇的。
　　翘起的小屁股上面被居然还有条尾巴，呈上弯的样子。
　　李逍遥怎么看都觉得像是真的。
　　不过怎么可能……
　　狐女看神色哪里还不明白李逍遥想得是什么，她立刻介绍道：“是真尾巴的哦，还有，主人看这里。”
　　狐女说着，用手拨开小女孩棕色的头发，露出一对儿长耳朵来。
　　“这个是？”
　　“是奴婢的女儿。因为太小的关系，还没有办法掩饰狐族的特征。”
　　狐女抚摸着小女孩隆起的胸部，继续说道：“已经经过了两年的训练，身体的敏感度很高，而且对男性的精液有近乎痴迷的热爱。十分的忠诚。口舌奉壮方面已经达标。因为未破身的关系，对性器的训练还停留在初等阶段。”
　　“喂，说的这么平静，这是你的女儿耶。”林大小姐不满的说道。
　　“女儿又如何呢？狐族天生跟随强者，对感情没有概念，奴婢小的时候，也是被自己的母亲送给别的妖怪玩弄的。”
　　毕竟两人的价值观不同，林月如想要反驳，可又不知道说些什么，只是哼了一声，收拾起自己的东西来。
　　“天生跟随强者吗。”李逍遥眼睛一亮，低声重复道。
　　“是的，只要主人强，奴婢就会一直跟随主人。”狐女低头说道。
　　“哈哈哈哈，够坦白，我喜欢。”李逍遥大笑两声，凑过去挑逗那对儿小铃铛，发出清脆的响声。小女孩一动不动，看来真得被训练的很好。
　　“她叫什么？”
　　“苏媚，她叫苏媚。”狐女答道。
　　“苏媚？好名字。”

第34章 重回奴隶岛
　　“其实，我不算是个LOLI控啊。”李逍遥一脸深沉的说道。
　　“……”阿娇用手捂脸。似乎是看不下去了。
　　“我真的很善良。”李逍遥继续低吟。
　　“白痴……”林大小姐评价道。
　　“丝溜，丝溜……”埋首在李逍遥两腿间的小苏媚正努力做着口舌服务。
　　看着两女的表情，李逍遥觉得十分委屈。按照他的理解，没真正将小苏媚开苞，他已经是非常非常的善良了。
　　如果有十大善人的评选的话。
　　李逍遥美滋滋的想到。
　　一不留神，阳关一放，男性的精华喷射而出，不但弄得小苏媚满脸都是，还溅了几滴到林大小姐的苏绣长衣上。
　　林大小姐的笑容看起来十分恐怖。
　　伴随着李逍遥的惨叫声，马车一路前行，远处已经可以隐约看到繁忙的苏州港口了。
　　不知道是不是因为主角光环爆发的关系，李逍遥这一路十分顺利，浩浩荡荡的女奴隶游行因为山地偏僻的关系，没有一个人看到。
　　回苏州港口的路上又偶遇黑大的信使，路有那么多条，偏偏赶到一起，只能说是鬼使神差。
　　李逍遥收拾完毕，又从怀里掏出黑大的信来，上面歪歪扭扭写着几个大字：大姐头出事，速归！
　　李逍遥到不用考虑仿冒的问题，黑大这手比狗爬好不了多少的毛笔字天下无双，丑得都见不了人。想模仿都模仿不了。
　　不知道老姐出什么事了，以老姐的武功，能打赢她的少之有少，顶多也就有点小状况吧。
　　黑大这头猪也不写清楚，害得我要去猜。
　　李逍遥郁闷的想道。
　　一路顺风顺水的回到了余杭，李逍遥本来与阿娇商议，不想惊动黑大，先悄悄进岛看看情况，没想到一到码头立刻傻了。
　　摩肩接踵，真正的摩肩接踵啊。
　　还有些破旧的码头上，到处是人。
　　准确的说是男人。
　　其中不乏衣装华贵者。
　　一脸焦急的举着木牌，上面写着“求岛屿入场券”之类的话。
　　以往这类的人物，身边肯定有四五个随从之流，可今天却一个不见，李逍遥是何等聪明的人，一想就明白其中的门道。
　　奴隶岛日进斗金，肯定会引起有心人的注意。
　　安全措施必不可少。
　　当初奴隶岛的地理位置得天独厚，整个小岛只有一个登陆点，其他的地方都是悬崖绝壁，登陆点只能承载两条小船并排停靠，外加黑大的人马日夜守护，几乎是万无一失。
　　可随着奴隶岛的名声越来越大，来往的行人自然也就越来越多，人越多自然也就越复杂，隐患加大，黑大肯定是看到了这一点，开始限制每天登岛的人数了。
　　那个所谓入场券之类的东西就是入岛的凭证。
　　一证难求，价格可想而知，那些富人自然不太可能给自己的随从也人手一个。就算他能人手一个，也得问问别的人答应不答应……
　　既能保证安全，又能间接宣传，以黑大的脑子能想出这种办法？
　　李逍遥头脑里立刻浮现出黑大五大三粗的样子。汗，这个玩笑开的太大了。
　　正在他胡思乱想的时候，2条小船远远的飘了过来，看来就就是这一拨的了，小船的出现立刻引得码头一阵骚动，李逍遥饶有兴趣的观赏起人群的表情，那些满脸喜色的自然是凭证的，满脸悲剧的自然是没有的，额……
　　那两个一脸阴森的家伙是什么意思？
　　李逍遥的眼睛扫过人群，最后定在两个躲在角落的小个子身上，再看他们衣服里面鼓鼓囊囊的，李逍遥嘿嘿一笑。
　　这时小船已经在码头停稳，有几个挎刀的水手麻利的跳下船来，围着船口站成一排。
　　人群立刻安静下来，那些有凭证的自觉排成队伍。
　　鱼贯而入。
　　李逍遥看到那两个小个子也在其中，他有心看看岛上的护卫水平，并没有出言提醒。
　　队伍行进的很快，那两个小个子轮到最前，很有默契的大叫一声，从怀里抽出匕首向水手刺去。
　　然后……
　　没有然后了，水手的反应更快，匕首还未刺到，长刀已经出手，刀光一闪，两声重物落水声随后传来，两位龙套兄光荣下场。
　　抽刀的水手满不在乎的收刀回鞘，挥了挥水，队伍继续前进，就跟什么都没发生过一样。
　　李逍遥暗自吞了口口水。
　　目送小船离开。
　　这才招呼阿娇一声，让她跟几女准备一下。
　　果然不出所料，码头上有黑大的眼线，李逍遥等人没等多久，就被一条快船接上了岛。
　　见到了恭恭敬敬在码头迎接的黑大。
　　李逍遥有意卖弄，先让阿娇指挥黑大的手下将那些少女弄了出来，黑大立刻喜笑颜开，兴奋的连连搓手，当然惊喜还未结束，林月如，狐女跟小苏媚先后走出来的，黑大感觉自己仿佛被重拳打在脑门上，一时间五颜六色，红的，绿的，蓝的，紫的一阵目悬。
　　连口水顺着嘴角留下也不自知。
　　可惜这三女都是穿着衣服的，黑大知道李逍遥的规矩，也不敢上前轻薄，一边跟李逍遥说话，一边用眼神在三女身上来回扫视。
　　一路行着，几人穿过大门进入了原本水月宫的大庭院中。
　　一路上李逍遥还在为人少奇怪，看到庭院中的景象才明白过来，敢情都在这里呢。
　　原本的庭院已经被改造成2个类似比武的擂台，擂台虽然不大，可每个擂台附近都围着一圈人。
　　看样子很受欢迎。
　　黑大看到李逍遥好奇的目光，连忙引着大家来到一个擂台边，擂台上一男一女正在“打斗”。
　　其实说打斗是不合适的，一边的少女不但赤身裸体，一脸潮红，而且手上只有一根柳条似的小木棍。
　　另一边是个一脸富态的中年人，正兴致勃勃的挥舞手上的木剑把少女打的连连后退。
　　“这是上岛的福利之一。每天都会安排十个女孩参加这样的比赛，只要是上岛的客人都可以参与。”
　　黑大一脸淫荡的笑了笑，继续说道：“当然了，为了保证尊贵客人的安全，会为参加比武的少女制造一点小小的困难。”
　　李逍遥又看了眼少女手中可怜的小木棍，点头附和道：“是啊，一点点小困难。”
　　“无耻……”半天没坑声的林大小姐小小爆发了一下。
　　可惜林大小姐实在是势单力薄，她的抗议如同一滴小爱液，很快被淹没在汹涌澎湃的精液里……
　　“武器上不用说，因为这些少女本身有点功夫，所以在上台前，会给她们喂点小玩意儿，同时，为了真实，如果少女能打败上台的客人，就可以得到半天的休息时间。”
　　黑大舔了舔嘴，继续道：“如果客人肯额外加钱的话，也可以指定比赛环境。比如说先捆上少女的双手啊，或者双手双脚一起捆啊什么的。”
　　“无耻……”
　　说话者，李大淫魔是也。
　　********************
　　等黑大唾沫横飞的介绍完擂台规则，擂台上的少女已经被中年人压在身上干得浪叫不止了。
　　李逍遥撇撇嘴，抬腿向正厅走去。
　　刚才黑大一脸神秘的要给李逍遥看好货色，先跑去准备了。
　　看黑大的样子，到勾起了李逍遥的兴趣。
　　他先让阿娇带林月如等女去后房休息，又四处转了转，见阁楼里的红灯基本都亮着，这才满意的点了点头，向黑大所说的内室走去。
　　刚一推门，只听得一个熟悉的声音惊喜叫道的。
　　“李大哥！”
　　“小虎子！”李逍遥看清来人，哈哈一笑，一把将眼前这个比自己小四五岁的玩伴抱住。
　　“李大哥，听说你又带回来几个极品。”王小虎一脸淫笑。
　　“老规则，你的货色够不够格跟我交换？”李逍遥同样淫笑道。
　　“自然有。”王小虎往旁边一闪，露出身后的人来。
　　那是一个短发的俏丽少女，看起来也就14。
　　5岁的年纪，微有些圆润的脸蛋上稚气未脱。
　　一身黑色的紧身劲装将少女已经开始发育的身体完美的展示出来。
　　少女的双手被红色的细绳子被拉到身后，绳子回拉到胸前，一上一下的缠绕了两道，将少女坚挺的小奶子勒得更加突出，少女被黑大抱在怀里，身体斜靠在黑大长满黑毛的胸前，面色红润。
　　眉目含春。
　　微仰着头，将自己诱人的小嘴送到黑大面前，与他激烈的舌吻着。
　　“明是给我惊喜，他自己倒享受上了。”李逍遥心中不满，故意咳嗽一声。
　　沉浸在欲望海洋中的黑大这才回过神儿来，连忙放开少女的小嘴，大手在她的翘臀上轻轻一拍。示意少女打招呼。
　　“您就是大老板吧，奴婢方柔向大老板请安。”少女看起来一点都不怕生，大大方方的跪在地上向李逍遥行礼。声音轻脆，十分动听。
　　李逍遥仔细打量一番。
　　算是比较满意，这名叫方柔的少女虽然比不上赵灵儿，林月如的国色天香，但也是难得一见的好货色。
　　跟丁家姐妹有得一比。
　　“来，小柔，跟主人介绍一下自己。”黑大把方柔扶起来站好，然后绕到后面伸手抓着少女的胸部一边揉弄一边说道。
　　“是的。奴婢方柔，原本是黄山派的弟子，半个月前奉师命下山历练，路过余杭顺道看望表姐……”
　　“表姐？”李逍遥疑惑的问道。
　　“方琦芸那小婊子就是她的表姐，大哥你没发现她们长得挺像的吗？”王小虎在一边接口道。
　　李逍遥拍了拍脑袋，难道自己看方柔感觉有点熟悉，原来是这么回事。他点点头，示意方柔继续。
　　“奴婢找到船行却没有看到表姐，又被老板的手下言语轻薄，一时之间控制不住就动了手……”
　　“小柔还挺厉害的，一出手就把我4-5个手下都打趴下了。”黑大闷闷得说道。
　　“奴婢不敢了……”方柔连忙软语求饶。
　　“没关系，现在大家都很喜欢你呢。继续说。”黑大嘿嘿一笑。
　　“是……奴婢正想询问表姐的下落，虎主人正好进来，对奴婢说是误会，表姐很快就会出来。奴婢就相信了。”
　　李逍遥听到这里，瞥了一眼王小虎，暗自想道：“妈妈的，他那张娃娃脸果然是人畜无害，实在太能骗人的。如果是黑大过来解释，人家十有八九不会相信。”
　　“果然，没过多久，表姐就出来了，我们随意聊了聊，聊着聊着，表姐问奴婢近况，奴婢就把一个人下山历炼的事情说了，还说这次是临时起意，原本没安排要过余杭。后来虎主人就被奴婢端了杯茶，奴婢喝就之后就……就……”
　　“妈妈的，看来小虎子还挺聪明，知道先把情况打听清楚了再动手，脑子又好试，那个入场券什么的估计也是他想出来的，这次机会不错，说什么也得把他留下来为我效力，出点血就出点血好了。从另一方面看，这小妞虽然武功不错，却是个没见过世面的雏儿，真是太好骗了。”
　　李逍遥正暗自寻思，见方柔说的结巴起来，顺口问道：“就什么啊……”
　　“奴婢就觉得全身发热，下面湿淋淋的，脑袋昏昏沉沉的站不稳，虎主人就把奴婢扶到里间，把奴婢给……”
　　“干都干那么多次了，有什么不好意思的，好好说完，让大老板干干你，大老板的家伙里很厉害的。”黑大在后面说道。
　　听到这话，少女飞快的扫了一眼李逍遥鼓起的裤裆，眼睛一亮。
　　连忙继续说道：“后来虎主人就把奴婢给奸淫了，虎主人的家伙好厉害的，把奴婢的里面撑得满满的，奴婢哭着求他停下来都不行，后来老板也进来了，跟虎主人一起玩弄奴婢，一前一后把奴婢夹在中间，插得奴婢尿了好几次才停下来。开始奴婢还想找机会逃跑，可虎主人跟老板一直玩弄奴婢，又找来当初被打伤的几位大哥一起。慢慢地就变得好舒服了。”
　　“这两个方婊子一样，开始都说不要不要，结果被人一轮，立刻就服服贴贴的了。哈哈。”黑大哈哈大笑几声。
　　“奴婢喜欢被人干，如果早知道这么舒服，奴婢才不去学什么武艺呢。”
　　“这还不止，小柔的叫床声很厉害呢。现在是岛上的第一红牌，很多客人都是被她的叫床声吸引来的。今天老大回来，小柔停业一天，全天都陪老大。”
　　黑大补充道。
　　李逍遥也觉得少女的嗓音很好听，下身的肉棒硬得发涨，也不含糊，一把抱起少女扔到早已经准备好的床上，三两下脱光自己的衣服，扯下少女的黑裤，提枪上马。
　　果然如黑大所说，才一插入，方柔就依依呀呀的叫了起来，李逍遥觉得全身都被少女的浪叫调动起来，显得活力十足，撞击声如同打拍子一般，充满了节奏感。
　　黑大跟王小虎对视一眼，很有默契的一起退出。
　　刚才李逍遥已经吩咐过两人，除了林月如，阿娇，狐女跟小苏媚外，这次带回来的少女随他们挑选。
　　黑大早就听手下说其中有一个叫张晓慧少女尤其漂亮，拉起王小虎迫不及待的想要去尝尝鲜。
　　“奇怪，总觉得自己好象忘了点什么东西？”李逍遥一边卖力冲刺，一边自言自语道。
　　“老板～～人家好舒服～”
　　“塞得好满～好热啊～”
　　“啊～插到底了～”一声胜过一声的浪叫传来过来。
　　“妈妈的，不想了，先干爽了再说。”李逍遥摇了摇脑袋，把注意力集中到跨下的少女身上。

第35章 奴隶岛一日
　　第二日。
　　“小虎子你说谁？小苏媚？”李逍遥张大眼睛，一脸震惊的看着王小虎。
　　“没错。李大哥。我想要她。”在李逍遥的阴险里，王小虎的神色从来没有如此认真过。
　　“可是……”李逍遥的脑袋还没有转过弯来，昨天他跟方柔在床上折腾了一天，男的是阳物粗大花样繁多，女的是叫声甜美体力惊人，凑到一起，可谓棋逢对手，将遇良才。
　　两人干到最后都精疲力尽，一起相拥到正午才起床。
　　李大淫魔连牙都没刷就听到如此劲暴的消息，让他立刻反应过来实在是勉为其难。
　　“如果李大哥把小苏媚送给我，我……我可以再找别的女子来岛上。要不……我以后找到好的就送来？”
　　王小虎看李逍遥犹豫，还以为他不答应，连忙说道。
　　“额……”李大淫魔总算是听明白了，他心头一喜，脸上却不表露出来。故意装出一副迟疑的样子，还想往上加价。
　　有便宜不占是王八蛋加大乌龟，生儿子没屁眼。这是李大淫魔的人生信条。
　　“哎呀，李大哥，你到底想怎么样。”王小虎急得跺脚。
　　“负责货物到不用，说实话，小虎子，你脑袋不错。有没有兴趣跟我合伙干？”李逍遥揉着下巴，一脸猥琐的说道。
　　“合伙？”王小虎皱了皱眉头，他一向独来独往惯了，没有固定下来的打算。
　　李逍遥刚创建奴隶岛的时候就曾经邀请过他，被他拒绝，这次听到李逍遥旧事重提，回绝的话立刻冲到嘴边。
　　可一想到小苏媚那张稚气的小脸，以及小狗式的装扮。王小虎又踌躇起来。
　　“如果小虎子你跟我合作，我就把小苏媚送给你，未经你允许，别人都不能碰她。而且，岛上的女奴隶你都拥有使用权。如何？”
　　李逍遥见火侯差不多了，又加了些价码上去。
　　岛上的女奴隶啊……王小虎脑袋里立刻浮现出方琦芸，张晓慧等女子的容貌。如果加入进来。好象是比自己四处奔波要强得多。
　　王小虎盘算一阵儿，终于点了点头。
　　终于忽悠成功，李逍遥大喜，当场就把黑大等人叫过来，宣布王小虎被聘为奴隶岛的总顾问。
　　并说明了他的福利。
　　王小虎跟黑大两人本就认识，这次抓方柔还短暂合作过，彼此之间互相欣赏。
　　任命下来，黑大心里到也没有什么疙瘩。
　　只是嚷嚷着摆酒庆祝。
　　在酒桌上，王小虎大发神威，一人灌倒了黑大手下的两个酒神，俗话说的好，酒品看人品。
　　黑大见王小虎如此能喝，对他又高看一眼，一顿酒下来，两人已经亲热到同穿一条裤子的地步。
　　当然，李逍遥也没闲着，他先是表演了一套剑法。
　　凭借多出来的十年内力，到也有几分绝代高手的派头。
　　最后一个收剑式，李逍遥大喝一声，剑身一抖，声若龙吟，久久不散。
　　把黑大跟王小虎狠狠震撼了一把。
　　接着又靠内力逼酒的方法，将敢于挑战自己酒量的家伙全部灌翻。
　　帅呆了，真是帅呆了。
　　酒席过后，王小虎记挂着小苏媚，拉着李逍遥跟黑大两人前去后院几女的住处。
　　后院被黑大翻修过。
　　有山有水，亭台楼阁。
　　因为阿娇等女住进去的关系，原本留守的黑大手下只能在院外巡逻。
　　见到李逍遥几人进来，其中一个领头的连忙跑上来报告，按照他的说法，几女从住进去后就没安静过，那个爆乳美女又吩咐他们准备了好多调教用具云云。
　　李逍遥拍拍脑袋才想起来，他上岛前就委托狐女负责岛上女孩子的调教训练。
　　看来她真是闲不住，这么快就开始了。
　　简单解释一番，三人推开了院门向大厅走去，没走几步，就听到女子压抑着的喘息声，而且还不止一个。
　　黑大听到这声音，自然明白里面正在进行着什么，他虽然一脸遗憾，可还是开口说道：“额……老大。我看我还是不进去了。”
　　“我也不进去，老大，您把小苏媚带出来就好。”王小虎机灵得说道。
　　李逍遥嘿嘿一笑，说道：“不用这么麻烦，一起进。”
　　看到黑大跟王小虎两人被感动的刷刷的样子，李逍遥心里那个美啊。
　　御下的手段不过如此，自古以来，想要独占好处的人往往没有好下场。
　　想让人帮你办事儿，就要给人足够的好处。
　　虽然三人进屋前已经做好了心理准备，可看到屋内的场景，还是又被结结实实震撼了一把。
　　先入眼的自然是狐女，到不是因为她身材最火爆。
　　而是整个屋子里只有她是站着的。
　　狐女身穿一件月白色抹胸，胸前那两团雄伟的双峰撑得高高的，中间一道深深的沟壑让人意乱神迷。
　　纤细的腰肢一扭一扭。
　　下身只有件短得不能再短的红布，仅仅掩盖住下面的春光，雪白修长的大腿晃得黑大一阵阵眩晕。
　　下身的兄弟一下子兴奋起来。
　　“奶奶的，老子也算是身经百战了，怎么会如此冲动。”
　　黑大暗骂一声，觉得自己辜负了组织和人民的信任，不由自主的偷偷看了身边的王小虎一眼，惊讶的发现那同样隆起的部位。
　　心里立即好受许多。
　　“看来不是老子无能，而是美人太美了。”
　　黑大正在胡思乱想，魂游天外，一声轻脆的鞭打声就把他不知道飘到哪的魂儿给拉了回来。
　　抬眼看去，只见狐女拧笑着，右手持鞭，以极快的速度抡起，狠狠打在对面一名裸女的背上，看那背后血红的鞭痕，就知道力道有多重了。
　　刚才还是惹火尤物，一眨眼的功夫就变成比母夜叉还凶。
　　从天堂到地狱，这一幕让黑大幼小的心灵遭受了沉重的打击。
　　据王小虎后来说，黑大一看到狐女就打抖擞。
　　见面都要绕着走。
　　此为后话，略过不提。
　　其实王小虎的心理素质比黑大强不了多少，他只所以一点儿心理阴影都没有，是因为这小子从一开始视线就没停留在狐女身上，算是逃过一劫。
　　“实在是太太太漂亮了。”王小虎看着小苏媚的样子感慨万千，觉得自己答应李逍遥留下的决定简直是英明神武。厉害的不行。
　　小苏媚原本正如同母狗一般四肢着地进行爬行训练，左右晃动的小屁股配合那条毛茸茸的狐狸尾巴，真是可爱到爆。
　　因为小豆豆被穿环的关系，随着爬行还伴有清脆的铃声。
　　看到有人进来，小苏媚似乎是被吓了一跳，稚气未脱的小脸浮现红晕，但良好的训练还是让她飞快的摆出一副犬坐的姿势，睁着圆圆的大眼睛，低声吠叫几声。
　　王小虎心理是美的不行，可李逍遥却觉得心疼死了。
　　那个被鞭打的赤裸女子是背对着大门看不到脸，可李逍遥一看那弹性十足，高耸浑圆的翘臀就知道是林月如。
　　这位心高气傲的大小姐此时的样子可不雅观。
　　双手被并拢捆在脑后不说，两大小腿都被捆在一起，整个人俯在地上，只能用手肘勉强支撑着身体。
　　两腿左右分开，密穴和后庭分别被插着一根玉石雕刻成的男子阳具，阳具插得极深，只能看到柄端。
　　林月如光洁的裸背上已经满是红色的鞭痕，一道一道，十分的怕人。
　　另一边的阿娇也好不到哪去。
　　她跟林月如一样，双手被捆在脑后，大小腿并拢捆在一起向两边分开，密穴跟后庭被插入假阳具，两人的区别在于，阿娇是仰躺在地上，酥胸跟小腹处一片红痕。
　　因为是仰面的关系，李逍遥可以看到阿娇的表情。
　　可让李逍遥感到奇怪的是，阿娇虽然额上带汗，眼眶微红，可脸上却没有一点痛苦的神色，反而一副愉悦的样子。
　　被塞口球塞住的小嘴里还能听到沉闷的呻吟声。
　　看到李逍遥吃惊的样子，狐女得意的一笑，手中的鞭子犹如灵蛇一般，轻轻一抖卷住林月如的腰身将她翻转过来，李逍遥凝神看去，只见林月如的马尾批散开来，发丝有不少贴在满布汗水的前额上，乌溜明亮的凤眼有些红肿，可同样看不到痛苦的表情。
　　被红色塞口球塞住的嘴边还挂着亮晶晶的涎水，酥胸随着呼吸上下起伏，可爱乳头挺立着，如同诱人的红樱桃一般，让人想要一口吃下去。
　　充满活力的腰肢缓慢地扭动着，下身那隐密的桃源处被玉石阳具深深插入，桃源入口一副泥泞不堪的样子，四周满是淫水，往往旧得未干，新的就已经从里面流了出来。
　　“请主人鉴定调教成果。”狐女收起鞭子，整个娇躯都贴了上来，风情万种的说道。
　　李逍遥感觉到狐女那两团高耸的爆乳在自己的手臂处蹭啊蹭的，当下也不客气，一手揽在狐女光滑的腰身上。
　　一偏头就堵住狐女的嘴，狐女甚是乖巧，立刻放松身体，将丁香小舌主动伸了过来，两人激烈的舌吻一阵儿，李逍遥这才招呼黑大和王小虎，一起去观看狐女的成果。
　　狐女扭着腰来到林月如跟阿娇中间，伸手分别握住插在两女密穴处的玉石阳具柄端，将它们抽出来。
　　因为动作很慢的关系，李逍遥等人可以清晰的看到两女鲜嫩的花瓣被一点点的翻开。
　　狐女将玉石阳具举起展示，让李逍遥等人看到上面沾满的淫水。
　　这才又重新将阳具对准两女的密穴，双手飞快的抽动起来。
　　两女香汗淋漓的身躯一阵儿快速的起伏，螓首微微抬起，被塞口球塞住的嘴里发出呜呜的叫声，下身的淫水随着阳具的抽动源源不绝的流出来。
　　狐女抽动一阵儿，突然笑嘻嘻的停手，俯下身体对两人说道：“小奴隶，舒服吗？要不要再来？”
　　两女本就在一连串的挑动下被弄得丢盔卸甲，好像飘在汪洋中的一叶扁舟，被汹涌的浪花不停的抛向一个个更高的高峰。
　　马上就要攀到最高点的时候突然落下，自然是说不出难受，都是飞快的点头。
　　不过狐女并不满意，她将两女的口球解开，说道：“想要就自己说出来，记得我教你们的礼仪。”
　　点头容易得多，真要说出来，两女就犯难了，而且还是当着这么多人的面，说那种毫无廉耻的话。
　　可是不说，又实在难受的很，而且还会被狐女惩罚。
　　最终还是阿娇受调教的时间较长，当先说道：“娇奴觉得很舒服，娇奴请主人把阳具叉进娇奴的小穴穴里面。然后……然后……把娇奴干到怀孕，娇奴要为主人生孩子。”
　　一句话说完，饶是阿娇久经考验，俏脸也红得几乎要滴出血来。
　　“还是娇奴听话一些。”狐女一手握住阿娇密穴里的假阳具抽动着，一手挑逗着阿娇的小豆豆。很快就把阿娇弄得欲仙欲死。
　　“好厉害。”
　　“要飞了……要飞了……”
　　“不行。到了。到了！啊啊啊！！！！！！”
　　阿娇摆着螓首，弓起身子惨叫了一声，小屁股猛得一抬，然后重重落下，泄得一踏糊涂，连动动手指得力气都没有了，只能呼呼的喘气。
　　本来林月如还想要矜持一下的，可阿娇这一串浪叫击溃了她抵抗的勇气，看到狐女向自己看来，林月如心想：自己又不是没说过类似的话，这次不过就是再淫荡一点，看得人再多一点。
　　有什么的。
　　自我安慰一番，林月如终于开口道：“月奴觉得很舒服，月奴请主人把阳具叉进……叉进月奴的小菊花里面。然后……干爆月奴的……月奴淫荡的大屁股。”
　　林月如忍住屈辱说完，感觉心头一块大石落下，心里舒服多了。
　　快感也更加的强烈。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……我受不了啦！”
　　李逍遥还没来得及说话，就听到身边的黑大瞪着一双血红的眼睛大吼一声，夺门而出，看那样子，应该是找岛上的女奴隶发泄去了。
　　再一看，王小虎也已经不见踪影，李逍遥嘿嘿一笑。
　　先抬手制止了狐女的动作，解开自己的裤带，将怒张着的男根释放出来，对林月如说道：“答应主人件事情，主人就赏赐你真家伙。”
　　“月奴答应，一百件都答应。快来。快来吧。”林月如连忙叫道。
　　“嘿嘿嘿嘿，这可是你说的。”
　　李逍遥猥琐的嘿嘿两声，一把抓住林月如后庭里的假阳抽了出来，在林月如的浪叫声中，挺起自己的男根插入，同时拿起假阳，塞进林月如的密穴里面抽动起来。
　　另外一边，狐女将瘫软在地的阿娇摆弄成小狗式，分别抓着密穴和后庭处的假阳一会儿快，一会儿慢的玩耍起来。

第36章 另类版擂台比武（上）
　　奴隶岛新的一天。
　　2条小船缓缓靠上码头，人流随着几个持刀水手的引领涌出来，为原本有些寂静的小岛添加了一丝人气。
　　这还没完。
　　小船来了去，去了来。码头上的人越来越多，等到最后几个客人从船上走下，融入人群之中，一时间人声鼎沸，好不热闹。
　　除了几个黑衣水手之外，码头上的人皆衣着华贵，穿金带银。
　　其中既有英俊潇洒的年轻公子。
　　又有肥头大耳的望族元老。
　　既有苏杭本地的富家商贾，又有外地慕名而来的地方大族。
　　既有官衙中人，又有江湖豪客。
　　如今都集聚此地。
　　三三两两的交谈着。
　　待黑衣水手将船泊好，与把守道路的人交谈几句，岛上的道口这才放开，人群随着引领进入岛内。
　　“过了这道口，才算是真正进入奴隶岛中，当先是一处大庭院，有山有水，秀美的很呢。然后就到比武擂台……”人群里面，一个富态中年人跟身边一个年轻公子介绍道。
　　“比武擂台？岛上怎么会有这种东西？”年轻公子原本正好奇的打量四周，听到这句，明显被勾起兴趣。连忙问道。
　　“哈哈，这你就有所不知了，此比武并非寻常比武打擂，可是情趣非常哦。”中年人道。
　　“这位兄台看来是熟客了？我等三人是从西北慕名而来，不知道岛上的规矩，能否劳烦兄台说说？”
　　一个大胡子排众而出开口说道。
　　身后跟着两个打扮差不多的人。
　　“好，反正还有一程，我就简单说说。”
　　富态中年人一拍大腿，开口道：“说到这比武啊，可是岛上独创的新鲜玩意儿，每日岛上都会安排3、5个少女在台上守擂。咱们可随意上去挑战，不另收费。如果打赢，这少女就可由胜者支配一日，岛上分文不取。”
　　“哦，这样一来，岛上不是亏了血本了？”年轻公子好奇的问道。
　　“非也，非也。我听说这本就是岛上所谓‘福利’政策之一。说是什么‘答谢顾客，宣传活动’这专业名词我是不懂啦。每日只有那几个名额，大多数的人想要享受还是要花银子进主院的。”
　　中年人摇头晃脑的说道。
　　“如此一来，不是先上先得了？”大胡子开口道。看他眼睛乱转的样子，估计是盘算着如何去抢这个头彩。
　　“非也，非也。这位兄台，如果是这样那样到是好了。可惜这岛上的女子大多武功不凡，要是公平打斗，极少有人能打赢她们。抱得美人。你们别看这些女子在床上如何温柔体贴，娇嫩可人。可在擂台上都厉害得紧。说打就打，绝不留手。”
　　中年人道。
　　“啊？那没人得上彩头，算什么福利？”大胡子失望的叫道。
　　“兄台别急。之前这位兄台不是说到公平二字吗？我想玄机就在此处。”年轻公子微笑着说道。
　　“这位兄台说的好。这情趣就在公平二字上。”
　　中年人哈哈一笑，继续道：“岛上会提供几种服务，如果加了银子，就可以享受到相应的待遇，比如替换武器啊，限制行动什么的，反正会想方设法帮你赢得比武。就是比起主院的消费稍贵些。”
　　“还要更贵？这……”大胡子瞪大眼睛道。
　　“兄台这就不懂了，你想想啊，有个免费抱得美女的机会你会不会尝试？会吧。可如果你被个漂亮女子在众目睽睽之下打下来，是否会想要找回面子？会吧。当你花了银子，将原本击败你的美女压在身上，肆意索取的时候，是否会有种说不出的成就感？也会吧。”
　　中年人扳着手指头，一条一条的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿，真是有些道理。”大胡子挠着脑袋道。
　　“想出这招儿来的真是奇人。如果有机会我真想见见。”中年人赞叹着说。
　　几人又行了一阵儿，中年人谈性正好，又将自己的所见所闻简略一说，谈话间，人流已到了擂台处。
　　今日这擂台比起往常有些不同，两擂合一，地方大了不少。
　　而且也没有向往常一样，预先在台下捆好几个少女准备上场。
　　而是早有个白衣男子立在台上。
　　衣带飘飘，腰挂长剑，看起来颇有几分高手气度。
　　大胡子偏头看了中年人一眼，他那意思到不是说中年人骗他们，因为周围不少人都露出好奇的样子。
　　面对大胡子询问的目光，中年人也是耸耸肩膀，表示他也不知道。
　　等人都围拢过来，台上男子哈哈一笑。
　　抱拳道：“在下李逍遥，添为此地主管。今日特来为诸位带个彩头。”
　　言罢，李逍遥一挥手，两名白衣少女领着个高挑女子走上台来。
　　女子全身裹在白色的披风里，脸上还带着面纱。
　　掩盖住鼻子以上的部位。
　　一头长发扎成漂亮马尾。
　　嘴里含着红色的塞口球。
　　正是林月如。
　　林大小姐之前在神智不清的状态被李大淫魔诳了一把，后来虽然气得要死，但本身高傲的性格也不允许她说了不算。
　　在约法三章后，林月如乖乖被李逍遥装扮一番，同意上台守擂去了。
　　李逍遥接过林大小姐，先摆手让白衣少女退下。然后伸手抓在她的披风上，轻轻一拉。
　　“我操！”大胡子忍不住骂道。
　　“太漂亮了。”
　　“这娘们儿的身材真好。”
　　人群立刻传来一片吸气声。原来，林月如除了披风之外，居然没有任何衣物。
　　几道红色的绳索在她的娇躯上纵横交错，双臂被扭到身后，手心对手心捆在一起，形成“反拜观音”的姿势。
　　两道绳索沿着胸脯绕成一个倒“8”型。
　　将原本就雪白丰满的乳房勒得更加突出。
　　随着林大小姐的呼吸上下起伏。
　　绳结收放有序，在她那光滑如镜的小腹处形成两个漂亮的菱形。
　　菱形底端拉出一道黑绳如同狰狞的毒蛇一般从下阴处勒过，系在后背的绳结上。
　　当然，最让人冲动的，还是她那双修长有力的美腿。
　　“京城的头牌都没有这种美腿。”一位衣着华贵公子哥流着口水肯定的说。
　　“岂止是京城，老子流连花丛13年，逛遍天下大下妓院，还从未见过如此身材的女子。”另一人马上反驳道。
　　“看，这娘们的下身还塞着东西呢。”人群里有眼尖的人叫道。
　　众人往林月如下身看去。果然发现一个绿色的东西被黑绳勒住，固定在她那粉红娇嫩的小阴唇里。
　　“难不成等会儿要插着这个比武？别站都站不稳吧。”有几个客人恶意的想着。
　　李逍遥见台下的情绪调动的差不多了。
　　挥挥手让人拿来两条白绸。
　　先解开林大小姐的双手，将白绸分别系在她的胸口和下阴处，勉强盖住隐密部分。
　　硬挨了林月如无数白眼之后。
　　才面向众人开口说道：“今日这彩头跟以往略有不同。打输的自不必说，就算打赢，这女子也玩不得。”
　　此言一出，众人立刻大哗。议论纷纷。
　　真是开玩笑，打赢都没得玩，那谁打啊？
　　“诸位莫要着急，听在下说完，虽不能玩这女子，但打赢的人，却可留驻岛上一个旬日，其间消费，一概全免。”李逍遥大声说道。
　　“全……全免？那得是多少银子啊。”众人的眼睛立刻红了。一个个好象是发情的公牛一样。
　　按照当时的物价来说。
　　5、6两银子就够一小户人家生活几年的。
　　而奴隶岛仅上岛凭证就有10两之多。
　　而且数量有限，往往有钱无证。
　　还要加钱去竞争才行。
　　这仅仅只是上岛。
　　上岛之后，虽没人管你，可要跟中意的女子入房，却要另外加银子方可。
　　岛上的主院分几层。
　　最低一层的女子也要8两一个时辰。
　　如果是向方琦芸，方柔姐妹这样的绝色，没有20两银子想都不要想。
　　如果要玩某些另类的游戏，岛上也可以安排，当然收费就更贵了。
　　一日下来，想要尽兴而归。
　　至少也得60、70两，而且还不让过夜。
　　岛上的船会在每日亥时将客人全数送走。
　　第二日卯时将新一批客人接来。
　　可就算如此，远近的富人们仍然接踵而来。
　　谁让这里的女子素质高呢。
　　面貌身材高出一筹不说，也不像别得妓院那样脱了衣服就上，只要出得起钱，什么新奇大胆的东西都能玩。
　　与别的妓院一比之下，简直就是男人们的天堂。
　　富人们就算每次回来都肉疼不已，下次还是照样来。
　　这么一算。如果能待整整一个旬日。那得省下多少银子？
　　“有鉴于此。这次擂台打擂的规则有所变更。一人仅有两次机会。每次收费5两银子。如要添加要求，收费在以往的基础上增加5倍。两次机会用完，今日不得再次挑战。”
　　李逍遥说道此处，嘿嘿一笑，最后补充道：“这女子武功不低，众位客人可不要小瞧了。”
　　“就算武功再高，也就是个小娘们，而且下面还被塞上那种东西，打不赢才怪。”
　　见李逍遥宣布擂台开始，人群里很快就有人甩出银子，争相上场。
　　之前跟那位富态中年人聊天的大胡子幸运抢到头名。
　　只见他在一片嫉妒的眼神中跳上擂台。
　　一脸的淫笑。
　　双手在下面搓啊搓的。
　　眼神轮流扫视着林月如的上下两点。
　　林月如活动了下被捆了很久有些发麻的手腕，摆了个姿势。
　　“嘿嘿，小娘子这姿势还摆得挺好看的。屁股扭得那么淫荡，是不是想要男人的家伙了。”
　　大胡子淫笑着，开口喊道：“那位主管，这小娘子干不得，摸摸总可以吧。”
　　“如果能赢，自然是可以的。”
　　李逍遥坐在黑大专门开辟出来的一处高台上，懒洋洋的说道。
　　从众人的角度望去，两名白衣少女正跪在他两腿之间，螓首上下不停的摆动。
　　至于在做些什么，大家心照不宣了。
　　“哈哈，那老子就先来摸摸。小娘子，哥哥来啦。”大胡子说完，张开双臂就像林月如搂去。被林月如一个滑步，轻巧的躲开。
　　“还挺灵活的。”
　　大胡子连搂几次都没搂中，已经有点气喘嘘嘘了。
　　林月如似乎也失去了玩得兴趣。
　　退到台角找了个机会伸腿一绊，大胡子就在众人的嘲笑声中滚到台下去了。
　　“我说兄台，你看着挺有力气的，怎么这就不行了。”富态中年人好不容易挤到大胡子身边将他扶起来，哭笑不得的说道。
　　“奶奶的。小娘皮还挺厉害。我看看情况再上好了。”大胡子郁闷的说道。
　　第二个上来的是个江湖豪客打扮的汉子。
　　也不多话，直接舞起一套不知道什么小门派的掌法。
　　招招都往林大小姐下身招呼。
　　才打几下就把林月如打出真火，飞起一脚将那汉子蹬到台下去了。
　　第三个上来的是个年轻书生，看起来手足无措的样子，刚跑两步就一个狗吃屎自己摔倒在地上。
　　“我操，这样的还敢上去啊。”大胡子哈哈大笑。全然忘了自己刚才的表现比起这年轻书生来也好不到哪去。
　　没想到那年轻书生趁着林月如放松警惕的机会，一把将她扑倒在地上，虽然很快被挣脱开来并被打下台去，可却成功的将林月如胸前的白绸扯了下来。
　　“靠，够无耻，有文化的人无耻起来就是厉害。”
　　众人忍不住要冲书生竖起大拇指了。
　　毕竟看那一对儿美乳跳啊跳的，实在是种视觉享受。
　　而且根据规则，比武过程中衣服被拉掉的。
　　不允许重新系上。
　　这美女后面的打斗都要赤裸着胸口，怎么着也要影响发挥的吧。
　　第四个第五个挑战者很快就上去了，然后是第六个，第七个。第八个……
　　直到银子在台下一角都堆出一座小山来。终于有人受不了刺激，加价提出了第一个要求。
　　“我要求使用武器。”
　　“可以，加价30两。旁边十八种武器任选。”回复很快出来。
　　“这样一来总能赢了吧。”众人想道。
　　不过他们很快就悲哀的发现，就算用了武器，也不是台上女子的对手，往往两下下来，手中的武器就被踢飞。或者反而成了人家的了。
　　“他奶奶的。老子不信这个邪。我要求限制活动区域。”之前那个江湖豪客打扮的汉子叫道。
　　“可以。加价80两。”很快就有白衣少女上台来用染料在台上划了一条线。
　　并规定林月如不能过线，过线就算负。
　　“这是115两。”汉子从怀里套出三锭银子外加一张银票扔到银山上。又去挑选武器去了。
　　“我靠，这位兄台真是聪明啊。”众人一看他挑的武器就晕了，那是条长鞭。
　　只要站在线外面，等于是站着不动随便打了？
　　“够无耻。这位不会是传说中猥琐神教的教徒吧。”台下的人议论道。
　　汉子果然站在圈外挥鞭打去。
　　谁想到林月如不闪不避，直接伸手抓住鞭身，猛得一拽。
　　那汉子就立足不稳，一个强壮如牛的男子居然被个看起来娇媚无比的女子像拉牲口似的拉着走。
　　停都停不住。
　　“太丢人了。”汉子现在连死的心都有了。刚才他上台是为了不让手中的武器被抢去，还特意在手上缠绕几圈打个结，弄得现在解都解不开。
　　于是。人们就眼看着他被林月如从左拖到右，再从右拖到左。真跟个牲口似的……
　　“原来着小娘皮如此厉害。幸好我没再上。”
　　大胡子抹了把汗，对中年人说道。
　　本来他这话也算是自言自语，没指望中年人回答。
　　谁想到话音刚落就听到。
　　“未必。”
　　“啊？你有办法赢？”大胡子轻声问道。
　　“虽然未必稳赢。可总是个机会。而且在花费上……”中年人呵呵一笑。
　　“说。不管多少银子。老子今天都出了。”
　　“既然这样。俯耳过来。你要先如此如此。然后……”

第37章 另类版擂台比武下
　　“如此如此……汝可明白否？”中年人俯耳说完，微笑着问道。
　　“嗯……高，实在是高……”大胡子笑容满面，一双大手兴奋的搓来搓去。连连道谢后，就去招呼他那两个同来的兄弟去了。
　　中年人用眼神向左右一扫，看没有人注意到自己。呵呵一笑。缓缓后退，几下就消失在人群之中，再也找不到了。
　　待大胡子与同伴商量完毕，台上的林大小姐也终于玩够了，将那位可怜的牲口兄弟一脚蹬到台下。
　　撞倒一片人。
　　林大小姐含怒出脚，自然不凡，不但那位牲口兄弟半天爬不起来，就连被撞倒的人也都鼻青脸肿。
　　看起来娇滴滴的小娘子竟如此生猛，人群一片寂静。
　　有人已经开始退缩，向内院走去。
　　旬日的福利虽然诱人，可也得有命尝试才行，这小娘子越来越凶猛，还是不试为好。
　　“我来挑战！”大胡子哈哈一笑。高声叫道。
　　由于这家伙第一次上台留给人的印象过于深刻，很快就被人认出来，引起一片嘲笑声。
　　“奶奶的。笑吧。待老子赢下擂台。看你们还笑不笑的出来。”
　　大胡子心里暗骂几句。
　　开口道：“我要附加条件。先将这小娘子双手捆起来，要用她刚出来时的那种捆法。”
　　交纳了数量不菲的银子后。
　　很快就有白衣少女拿着一团绳子走上台，先将林月如掩着胸的双手拉开扭到背后，掌心相对。
　　在她微微的挣扎中，将绳子搭到肩上，一圈一圈的捆绑起来。
　　李逍遥做为紧缚绳艺的狂热爱好者，向来注意培养女奴隶渴望被拘束的感觉。
　　林月如自然也不例外。
　　粗糙的绳子在她白晰柔软的肌肤上划过，双臂的控制权一点一点的丧失，林月如只觉得全身逐渐发热。
　　呼吸也明显沉重起来。
　　“那么多人在看我。看着我被捆成淫荡的姿势。都用好色的眼神盯着我的胸口……”林大小姐想到此处。
　　被塞口球塞住的小嘴里忍不住发出一声呻吟，所幸声音很小，台下的人群都没有听到。
　　旁边的白衣少女却是听的一清二楚，她微微一笑，飞快的扯动着绳子，把林月如整个手臂彻底固定住，双手掌心相对捆好，连大拇指都被并在一起，然后将绳子连接到她下身的“绳裤”上面，只要林月如双臂想有动作，就会扯动下身的绳裤，勒到被封进蜜穴里面的玉石阳具。
　　是种相当邪恶的捆绑手法。
　　林月如被李逍遥用这一手法捆过多次，自然是识得厉害，抬起美目无可奈何的看了白衣少女一眼。
　　口中呜呜有声：“姐姐不要怪我，是主人要求的。主人还让我传话说，姐姐今天的表现不错。目的已经达到，差不多就可以输掉，晚上主人要插爆姐姐的小菊花。一直插到姐姐尿尿为止。”
　　如此露骨的话，白衣少女只是轻声说了出来，脸色一点变化都没有，可见被调教得多么成功。
　　林月如听得面红耳赤，脑海里不可抑制的想象着李逍遥抱着自己的雪臀，将粗大的阳物狠狠捅进自己的菊蕾里面，将腔道完全填满，在自己的哭叫声中，一下下的抽动着……
　　只是想想，林月如就发现自己下身又痒又麻，如果不是被玉石阳物紧紧塞住，几乎就要流出水来。
　　“很好，接下来我要求划定范围，还要求使用武器。”大胡子道。
　　台上的人看大胡子兴冲冲的跑出拿了条长鞭。
　　顿时又是一片笑声。
　　这帮人虽然没有什么高手，可看了这么久的擂台也看得出，这小娘子的腿上功夫甚为厉害，就算是缚住双手，恐怕也难以取胜。
　　“最后一个条件。我要求三个同时登台。”
　　只见大胡子带来的两个人也登上台来，各自取了长鞭做为武器。
　　“原来如此。我明白了。”
　　人群里一个年轻公子击节赞叹道。
　　旁边的人还来不及问，就看台上大胡子等三人都站在一起，同时挥舞着长鞭，向林月如双腿打去。
　　要说事也凑巧，大胡子等三人本就来自西北，是当地的牧马豪商，虽然武功不行，可一手鞭子玩得极好。
　　如今这局面，简直是为他们量身定做的。
　　虽然这堆条件提出来，花费将近三千两白银，可三人终究是有挣。
　　更何况在这么多达官显贵面前涨了脸面。
　　就算花再多的银子，大胡子也愿意。
　　林月如双手被绑，又被白衣少女挑动了春情，行动变得迟缓不少，大胡子等人无比猥琐的躲在线外，让她连反击都做不到。
　　只得在擂台一侧来回躲避。
　　动作一大，双臂不时牵动胯下的绳子，勒动玉石阳物插着湿润的小穴，只一会儿功夫，林月如就觉得全身发软，呼吸急促，白璧无瑕的胴体上布满汗水。
　　其中一人瞅准机会，长鞭一扫，鞭身正缠在林月如右腿小腿上。
　　林大小姐自然不会就此缴械投降，轻哼一声，右腿一个千斤坠定在地上，左腿抬起劈向鞭身。
　　可就在这里，耳边却传来一阵女子的浪叫声，林月如全身不由自主的一颤。
　　忍不住抬头望去，只见高台之上，一个白衣少女酥胸半露，上半身趴在台沿，屁股高高翘起，正承受着李逍遥的冲刺，看李逍遥的姿势，走的正是白衣少女的后门无疑。
　　“晚上主人要插爆姐姐的小菊花。插到姐姐尿尿为止。”
　　刚才白衣少女说的话又浮现出来，林月如只觉得下身突然传来强烈的便意，失神之下，左腿却是劈得歪了，不但没有劈到鞭身，反而牵动到蜜处的绳结被玉石阳物顶得娇叫一声，不自觉的想要夹紧双腿。
　　“好机会！”
　　另一人有样学样，挥舞长鞭缠住林月如的左腿小腿。
　　与之前那人使了个眼色，分别用手绕住鞭柄用力向两边猛得一拽。
　　林月如再也定不住身子，双腿被拉到两边定住。
　　失去了抵抗的能力。
　　眼见胜利在望，大胡子得意万分。想起之前被这女子打下擂台的窘迫，不由得抬手一鞭，正抽在林大小姐的酥胸上。
　　“呜！呜……呜……”林月如仰起脑袋呻吟一声。
　　擂台比武可以使用武器，可为了防止伤人，都是些没开刃的漂亮货。
　　鞭子也仅是软鞭，鞭身经过特殊处理，抽在身上也不过就是微疼一下，连痕迹都不会留下。
　　林月如这一哼似乎显得有些唐突。
　　大胡子哈哈大笑，鞭子挥出，又打在林月如的下阴处。
　　“呜！呜！！！”林月如被打的全身一颤，便意更加强烈，拼命想要夹进双腿。可却被另外两人牢牢拽住。挣扎之时，胯下又挨了一鞭。
　　这鞭子打得极准，正击在玉石阳物的柄处。
　　引得台下一片喝彩之声。
　　台下众人虽然不能亲自上台，可看到这位凶悍的小娘子被制服，也算是出了口恶气。
　　“啪！啪！啪！”大胡子再接再厉，一套鞭法舞动起来，招招都向林月如敏感部位招呼。
　　皮鞭击打在柔嫩皮肤上，在潜藏在心灵深处的变态快感支配下，林月如曲线玲珑的娇躯痉挛着，双腿微微弯曲，上半身向后稍稍仰起。
　　看姿势，就跟主动是将自己的下阴凑上去挨鞭似的。
　　大胡子当然不会客气，挥舞皮鞭连续击打着。
　　“呜！”
　　林月如被面纱掩盖的凤眼满是春情。
　　嫀首低垂下来，被塞口球塞住的下嘴里不时流出一丝香鲸。
　　丰满坚挺的玉乳不断起伏，上面的乳尖充血勃起，不时有粘液从下身流出来，沿着大腿滴落到地上。
　　“奶奶的。这小娘子发情啦。”
　　大胡子淫笑着向另外两人示意，两人点了点头，小心翼翼的凑上前去，林月如没有任何挣扎，就被两人轻松的按倒在地上，他们各自抓住林大小姐丰腴修长的美腿，将大小腿折叠在一起，用手中的鞭子牢牢捆绑起来。
　　捆绑过程中当然免不了大占便宜。
　　见事情已定，大胡子这才提着鞭子走过来，一把扯掉林月如下身仅有的白绸。
　　只见绿色的玉石假阳被绳子勒进蜜穴深处，娇嫩的阴蒂已经涨大，穴口的肉壁微微外翻着，诱人至极。
　　大胡子狠狠咽了口口水，伸手抓住那玉石假阳缓慢抽动起来，另外两人也没闲着，一个坐在地上抓着林月如胸前坚挺的乳房肆意揉弄，另一个则蹲在旁边，扳过她的俏脸将塞口球解了下来，还没等林月如喘口气，就一口吻在她的樱唇上。
　　“不要……不要……”女子的呻吟声不断传来，听得台下众人欲火大胜。
　　当下就有人叫嚣要出价百金，只求与这女子逍遥一日。
　　立刻就被李逍遥拒绝。
　　“嘿嘿嘿，嘴上说不要，下面却流了这么多水。”
　　大胡子一把将玉石假阳拔了出来，果然见上面粘满了林月如的爱液。
　　三个人畏惧岛上的手段，不敢真正侵犯这美艳的俘虏，只得四下乱摸，过足手瘾。
　　林月如徒劳得扭动着娇躯，被几只大手在身上摸来摸去，灼热的男子气息熏得她情迷意乱，娇喘连连，下面更是湿的一踏糊涂。
　　朦胧中，只觉得勒在身下的玉石假阳被抽了出来，穴道骤然一空，刚刚忍下去的便意立刻汹涌而来。
　　“不要……不能这样。这么多人看……”林月如仅存的神智都用来维持着下身。
　　周遭的一切都变得喧嚣起来，好不容易挨到几只大手离开自己的身体，小穴处就猛得挨了一鞭。
　　这一鞭成为压死骆驼的最后一根稻草，林大小姐双腿一阵儿抽搐，金黄色的尿液喷了出来，划出一道漂亮的弧线，在人群的惊呼和口哨声中，洒落到地上。
　　“完了……”林月如头脑里一片空白。就此晕了过去。
　　不知道过了多久，林大小姐在一阵女性的呻吟声中悠悠转醒，发现自己已被送回奴隶岛的别院，全身上下一丝不挂。
　　双手被并拢捆在身后高高吊起。
　　双腿也分别被捆在一条长棍的两边拉开到最大。
　　嘴里虽然没有塞口球，却有种浓浓的精液味道。
　　丰满的双乳被两道绳索勒在中间，乳头上分别夹着小夹子。
　　微有些不自在的姿势让她轻轻扭动起来。
　　“月奴你醒啦！”李逍遥懒洋洋的声音从身边传来。
　　林月如侧头看去，只见李逍遥正抱住阿娇的柳腰，耸动着屁股一下下的干着。
　　阿娇也被捆成一样的姿势，不过雪白的小翘臀被撞得一片通红，全身的肌肤浮现出妖异的潮红。
　　玉乳满是手印。
　　目光迷离。
　　嘴角还在滴着口水。
　　不停的浪叫着。
　　“月奴你晕了几个时辰，主人不忍心打扰你，只在你那可爱的小嘴里射了一发。剩下得只能让娇奴一个人承受了。”
　　狐女娇媚的一笑，伸出纤细玉手，抚摸着阿娇通红的脸颊。
　　继续道：“今天主人好厉害呢，娇奴都被干晕两次了。才休息一会儿，看来又要不行了呢。”
　　正说着，只见阿娇一声高亢的尖叫，双目翻白。
　　可爱的小脑袋歪到一边儿，又被干得晕撅过去。
　　李逍遥淫笑两声，把胯下的阳物从阿娇的身体里退了出来。
　　就这么晃荡着走到林月如面前，一面抚摸她丰满的屁股，同时揉搓着胸前坚挺的乳房。
　　“想要了吗？”
　　“嗯……”林月如的身体又热又烫。情欲在多次挑逗下达到了顶峰。
　　“想要的话，就扭动屁股吧。”李逍遥搂着林月如的细腰，把坚硬的肉茎顶在湿淋淋的股间。
　　“可是……”像妓女一样扭动着。这让家教良好的林月如感到更加害臊。
　　“啪”李逍遥一巴掌拍打在她高翘的雪臀上，开口道：“都当众放尿了，还有什么不行的。”
　　“别说……别说了。我做。”
　　林月如忍住耻辱感，开始缓慢地扭动起来，高翘着的屁股在空中划着圈，两瓣嫩肉之间，爱液不断得流下来，看上去十分的淫靡。
　　“还不让说？被鞭打到当众放尿。江南武林世家的大小姐居然是个天生的受虐狂。一被鞭打就兴奋得放尿！”
　　李逍遥一边继续用语言羞辱林月如，一边挺起下身，将粘满精液和淫水的肉茎插入到她的菊蕾里。
　　异物进入的火热感觉让林月如的腔道一阵收缩，漂亮的菊蕾也随之收紧，紧紧夹住冲入的肉茎，腔道中的肉壁不断的挤压摩擦着，强烈的快感让两人异口同声的哼了一声。
　　“月奴的屁股真是极品啊，被干了这么多次，仍然紧得很。”
　　“……”
　　“主人干得你舒服不舒服。”
　　“嗯……没……没有。”林月如虽然嘴里否认，但是叫出的声音却越来越娇媚。百十下后，就完全变成了舒服的淫叫。
　　李逍遥抽插着，转头命令狐女将阿娇解下来，带出去洗浴。又让狐女准备足够的银票跟衣物。脑袋里不停盘算着今后的计划。
　　黑大在比武时终于记起跟李逍遥说起大姐头，也就是李逍遥的姐姐李诗涵的事情。
　　当日姐弟两个分手时原本约定，李诗涵去找苏州官府办妥奴隶岛的时候后就会返回。
　　可却迟迟未归。
　　后来黑大派人去问过，李诗涵的确到过官府，也跟官员达成协议。
　　可之后却再无音信。
　　直到前几日，黑大有个手下外出办货，经过苏州城北白河村的时候，正巧看到一个黑脸大汉骑在马上，怀里抱着一个极像李诗涵的女子招摇过市。
　　那手下心中惊疑，故而连夜写信报告此事，黑大这才写密信找李逍遥回来。
　　他文化有限，怕信上说不清楚，也没写详细情况，更没想到当日李逍遥就在苏州，阴差阳错之下，耽误了好多天。
　　李逍遥并不担心自己老姐，李诗涵武功高强，江湖经验丰富，又生得国色天香，就算落到歹人手里，也不会有性命之攸。
　　可细细思量一番，他还是决定起程。
　　上次出行收获颇丰，不但得了林月如这位千金小姐为女奴，更找到十几位女子扩大奴隶岛的经营。
　　李逍遥尝到了甜头，比起外面世界的丰富多彩，岛上生活就有些枯燥乏味了。
　　这次出行一来是寻找姐姐跟逃跑的灵奴。
　　二来在旅途中进一步调教林月如，将她彻底变为自己的忠诚性奴。
　　三来还可以继续搜罗天下美女。
　　何乐而不为？
　　奴隶岛上留下黑大，小虎子，狐女三人，有文有武，又互相牵制。
　　可保万无一失。
　　张晓慧做为跟方家姐妹同等级的女奴隶，再加上另外十几名漂亮少女加入，奴隶岛的生意会更加兴旺。
　　阿娇对自己忠心耿耿，武功高强又精通各种药物。将是自己外出的第一帮手。
　　林月如的调教初见成效，这次擂台比武成功消弱了她的羞辱心，又打击了她的傲气，为进一步调教铺平道路。
　　虽然也可留给狐女调教，可李逍遥却不想将林月如调教成百依百顺的性奴隶，保留她性格中骄傲和刁蛮的特点，也是非常重要的，其中的精妙之处，只能自己在调教过程中去把握。
　　狐女肯定是不行的。
　　更何况，这等极品屁股，总得干够本了才行。李逍遥看着眼前这具婉转莺啼的绝色女体。吐出一口浊气，开始更加猛烈的抽动着。

第38章 美女犬和跳蛋
　　白河村离菊花宫并不远。
　　就算是走路约莫半天也可到达，就是路途崎岖难行。
　　李逍遥那个专门用来享乐的马车是肯定走不了了。
　　他跟阿娇一合计，与其将马车扔到半路上，还不如直接骑马过去。
　　反正身上带够了银票，如果要行远路，再买一辆车就是。
　　一行人熟门熟路，前面的路程行得飞快，很快就找到了前往白河村的小路，说那是路，其实也就是个山涧，周围没什么好景致，却也清幽的很，前日被雨水冲刷过，空气也还算得上清新。
　　阿娇骑着一匹白马在前，李逍遥跟林月如同乘一匹黑马在后，安静的山道上，只有马蹄清脆的响声。
　　李逍遥心情舒畅，一手提着马缰绳，一手环着林月如的柳腰，手指头在她的小腹上缓慢的磨擦跳逗着。
　　林月如的娇躯微微一颤，雪白的脖颈浮现出浅浅的红晕。
　　身体几乎完全依在李逍遥的怀里。
　　前胸快速的起伏着。
　　她身上穿着紫锦缎紧身斜肩背心，脚蹬苏绣长靴。
　　肩上还披着件月白色的披风。
　　显得英气十足。
　　“舒服吗？”李逍遥笑着，在林月如的耳边轻轻吹了口气。林月如转过俏脸，狠狠白了李逍遥一眼。带着塞口球的小嘴里发出一阵呜呜声。
　　“哈哈，抱歉，忘记了。”
　　李逍遥伸手解开林月如脑后的链子，将塞口球取出，然后又将链子系在她的脖子上，离远了看跟普通项链没什么分别。
　　“李大哥。。。。。。。”
　　“嗯？！叫我什么？”
　　“主人。。。。。。”
　　“什么事。”李逍遥笑眯眯的问道。
　　“没。。。。。。没事。”林月如娇羞地微微别过了脸。
　　“真的没事？”李逍遥邪恶的一笑。再次问道。
　　“真的没事。。。。。。啊！”
　　林月如话音未落，那原本在她小腹处磨擦的大手突然一滑，如同游鱼一般伸入她的两腿之间，隔着衣服在她耻部轻轻一按。
　　“啊～啊～主。。。。。。主人～不要动呀～”林月如娇喘连连，玲珑有致的身躯扭动挣扎起来，将肩上月白色的披风拉下一块。
　　只见她的双臂都被扭在身后，自肘部以下都被包裹在黑色的皮革里面牢牢固定住。
　　皮革上面还缠绕着银色的小链子。
　　下身被绳子绑成一个丁字型。
　　两道绳索一左一右勒在她的耻部，而李逍遥的手指正在绳索之间的部分。
　　而且似乎还按着一块凸起的东西。
　　那块凸起不大。
　　看外形也就是个核桃大小，李逍遥的手指只不过轻轻一按，不想那东西竟然开始自己跳动。
　　这位置正顶在林大小姐那敏感的小阴蒂上，如此一跳，当真是销魂无比。
　　修长的美腿不禁搓动着，细嫩的肌肤变的滚热，腔道里一股濡湿的水流不受控制的流了出来。
　　让林月如窘得俏脸通红。
　　能让高傲的林大小姐变成这个样子，李逍遥心里美得厉害，对这个叫“跳蛋”的小东西更是喜爱。
　　这物件本是狐女的发明，将熟透的核桃一分为二，取出其中的果实，之后放入大量的跳蚤既不让跳蚤跑出，又可保证足够的空气。
　　然后将核桃封好再用防水透气的东西将“跳蛋”整个包裹起来，以防女子的爱液渗入。
　　因为这近似于密封的空间内温度很高，又靠近高温的人体，其中的跳蚤耐不住热便会不断的跳动。
　　带着整个核桃一起震动起来。
　　而只有顶端有孔洞较为舒适，故而可以带动大量的跳蚤一起往这个方向跳动。
　　保持足够的震感。
　　一开始李逍遥只是觉得新鲜，顺手拿了几个出来，没想过一路下试用几次效果显着。
　　他到是高兴了，却苦了林月如跟阿娇。
　　一天时间里有大半天都被责令带着这东西，刺激的春情勃发。
　　下面经常是湿淋淋的。
　　又行了几里，前方的路逐渐开阔起来，三人刚刚拐上大路，就见一名扛着锄头的农夫迎面走来，乡下人哪里看过什么绝色，突然见到马被上两个千娇百媚的美人，不由得一呆。
　　待李逍遥咳嗽几声才回过魂儿来。
　　要说还是乡下人老实，知道自己直勾勾的看这别家的女眷很是失礼，连忙跟李逍遥攀谈起来，得知三人要去白河村，就自告奋勇要求带路。
　　此地距离白河村不远，绕过了一段树林附近的人就渐渐多了。三人下了马来，李逍遥偷偷放开林月如身上的束缚，半抱半扶的带着她走进村子。
　　白河村名字里虽然带个“村”字，可按照规模来说是个小镇。
　　各类东西齐全的很。
　　几人没走几步，就见前方挤了一大群居民都挤在一间店铺前，看样子似乎在抢什么东西。
　　“这些人在干什么？人这么多？”虽然被“跳蛋”弄得全身发软，可林大小姐的好奇心仍然旺盛。
　　那农夫原本带着笑意的脸一跨，撇嘴道：“卖些黑心的货！”
　　“黑心的货？”这下连李逍遥都好奇起来。
　　“就是糯米。”
　　林月如奇道：“糯米明明是普通东西，为何就变成黑心的货？”
　　不想那农夫却道：“难道你不知道糯米可以治僵尸吗？”
　　林月如道：“那又怎样？”
　　农夫摇了摇头，叹口气说：“我们这村再向西北，就是黑水镇，黑水镇现正在闹僵尸，听说死了好多人，大家都很害怕！”
　　李逍遥听到此处，在旁边插嘴道：“那就到别处去买糯米，为何偏要挤在这里？”
　　农夫道：“都是那杀千刀的骆员外！前阵儿子突然用比市价略高的价钱收购糯米，所有农人，米店就都把糯米卖给他了。没想到黑水镇突然出现尸妖，大家担心会跑到白河村来作怪，便争着买糯米对付僵尸，手掌心的一小包，要卖一百文钱呢。”
　　林月如怒道：“怎么有这样黑心的人？这也太无耻了！”
　　农夫苦笑道：“商人只知认得钱，别的哪里还在乎。”
　　阿娇原本在旁边一直没吭声，这时突然开口问道：“是谁与你们说，糯米可以治僵尸？是那个骆员外。？”
　　“是韩医仙，韩医仙不但医术精，心肠也最慈悲的。。。。。。”农夫开始唱颂歌。
　　“这韩医仙住在何处？”
　　“额。从这里一直走，村子的右边有片杏树林。韩医仙就住那里。”
　　“多谢大哥了。”
　　阿娇说着对李逍遥使了个眼色，两人相处已久，默契不成问题，李逍遥虽然疑惑，可还是向农夫道了几声谢告别。
　　等拉开距离，确定不会;被人听到后，这开口问道：“阿娇？怎么回事？”
　　“那个韩医仙有问题。”
　　“哦？”
　　“糯米又叫江米，是家常经常食用的粮食之一，因其香糯粘滑，常被用以制成风味小吃，有补虚、补血、健脾暖胃、止汗等作用。糯米制成的酒，可用于滋补健身和治病。却从没听说过这东西能防止什么僵尸的。这韩医仙就算是庸医也不会不知道这么简单的常识。我觉得他别有所图。”
　　阿娇道。
　　“还有这事情？那一定是要管管的了。”李逍遥一脸正气的说。
　　“主人真的要管？”阿娇似笑非笑的道。
　　“那是自然。我这么有正义感。”，话音刚落，就听到身后的林大小姐呸了一声。
　　反了，真是反了，女奴隶居然敢当众奚落主人。
　　还没等李逍遥发火，就听林月如说道：“路下那个农屋。里面。。。。。。”声音很低，就跟自言自语似的。
　　结果这话跟咒语似的，原本怒气冲天的李逍遥缩了缩脖子立刻就怂了。阿娇也抿嘴浅笑。
　　原来三人在路上曾到一个小农屋里讨水喝。
　　屋主是个老头，一脸苦大仇深的样子，见三人身背宝剑似乎是有武功的样子，一把就抱住李逍遥的大腿，又哭又叫地让三人救救他被妖怪抢走的女儿，老头口才不错，一番话说下来，将自己的女儿夸得给天仙似的。
　　真是闻者伤心，听者留泪。
　　抢走她的妖怪真该千刀万刮。
　　李逍遥自然也是跟着一起骂了，并再三保证一定帮老头找回他的女儿。
　　老头千恩万谢，一路送出门去。
　　到分手的时候李逍遥才发现自己忘记问老头女儿的名字。
　　结果没想到一问下来，那女孩原来就叫张晓惠。
　　这结果真是尴尬的要死。李逍遥总不能告诉老头说她女儿正在奴隶岛接客忙得要死吧。。。。。。
　　那么，之前那个应该杀千刀的万恶妖怪就是李大淫魔本人了。唉，自己骂自己不得好死。这哑巴亏找谁说去啊。
　　如今李逍遥又正义感勃发。
　　自然要被两女取笑一番。
　　李逍遥本来就是随口一说，可被两女一绞，却改了主意，决定管管这个闲事。
　　左右无事可干，再加上那韩医仙的确可疑，两女也没有反对。
　　三人按照农夫所指的路径来到杏林下的屋舍处。
　　围墙的大门并没有关闭，抬脚走进。
　　这才发现大门内是一片开阔的天井。
　　可却一个人都没有，屋舍的房门敞着。
　　屋内摆满了针灸器物，人像，骨模，桌子上还有一些药材纸张。
　　看样子这里应该是诊疗的地方。
　　屋子里安静的很，只有屋后有隐约的狗叫声传来。
　　后堂到是锁着的。
　　阿娇用手轻轻一划就把锁打开。
　　三人轻手轻脚的进入。
　　后堂也是片开阔地，空地中间有个木桩子，上面栓着一条银白色的狗链，可这狗链上的皮项圈却不是系在狗脖子上的。
　　眼前是个全身赤裸着在地上爬动的年轻少女。
　　黑色的皮项圈套在她的颈部，洁白如玉的肌肤上满是汗水，丰满的双峰随着少女的运动一摇一摇的。
　　两颗挺立起来的乳头被细细的鱼线捆着分别系着一个小铃铛。
　　柳腰上放着个半满的水杯子。
　　这应该是专门用来训练少女的爬动的。
　　只要动作的幅度稍微大些，杯中的水就会洒出来。
　　少女的雪臀上还有几道红色的鞭痕，蜜穴跟后庭各被插入一根玉石阳物。
　　爱液不停地沿着少女光洁的大腿留到地上，看起来十分的诱人，这少女的身形似乎有些眼熟。

第39章 调教进阶
　　入夜。白河村。韩钩子家中。
　　“女人是用来交配的。极品的女人是用来调教的。”
　　韩钩子摇头晃脑的说着。举起杯中酒一饮而尽。将空杯放到桌上。
　　“着啊，正是如此。此言大妙。”逍遥拍着巴掌哈哈大笑。
　　一拉手中的绳子，只听得一声娇媚入骨的呻吟声从两人头上传来，上空中流下一股细细的水流，滴滴答答的落进桌上的空杯里面。
　　“素女经上不过三十技，然我辈中人所用又何止于此。就说这捆绑之术吧。自倭国传入中土。确有其值得称道之处。驷马。龟甲都是用来捆绑女人的上上之选。可要论到标新立异，玄妙无穷，还是要靠中土古绳艺了。”
　　韩钩子顿了顿，继续说道：“就拿贤弟这位月奴来说吧。身材高挑，骨骼匀称，又长期习武练气，体质极佳。实在是器具奴隶的不二人选。”
　　“提到器具奴隶，小弟正想请教大哥。”李逍遥道。
　　“器具奴隶，顾名思义，自然是用来放置器物的奴隶。通常分为酒器和食器两种。放置之前，需先将女体里里外外清洁干净，于身上洒香粉，再在腔道之内添加辅助的味料。并灌入美酒食材。最后塞上软木类塞具，用手指或淫具挑逗女体发情。以体热蒸烤小半个时辰，就可以取用了。”
　　韩钩子轻挥衣袖，动作说不出的潇洒。
　　要是配上羽扇伦巾的话，到有些许“隆中对”的味道。
　　可惜这家伙说话的时候一脸淫笑。显得十分猥琐。不过李逍遥也不是什么好鸟。大家半斤八两，彼此彼此了。
　　李逍遥一边听着，一边放开手中绳，举起重新装满的酒杯就唇一饮。
　　开口赞道：“听大哥这一席话，实在令小弟有如拨云雾而见青天。茅塞顿开。此酒温热醇美，香气四溢。还有一种说不出的味道。真是别具特色。别具特色啊。”
　　韩钩子哈哈一笑。
　　站起身来继续道：“俗话说酒香不怕巷深，可如今我等却是反其道而行之。这巷子若是不深……可储藏不了那么多的酒。哈哈，贤弟这位月奴的巷子不可谓不深也。”
　　“就算前巷不够～还有后巷嘛。”李逍遥悠然说道。
　　两个色中饿鬼对视一眼，同时向上看去。
　　只见林月如全身赤裸着被绳子吊在半空中，双臂被反扭在背后捆紧，胸前密密麻麻的绳子将双乳勒成两个圆球。
　　三条长短不一的粗绳自房粱垂下，分别栓在她的秀发，腰部，以及被捆成“M”型的大腿上。
　　将林月如固定成仰面斜躺的姿势。
　　林月如的双眼被黑布蒙住。
　　嘴里咬着红色塞口球。
　　脸色通红，一副春情勃发的样子。
　　胸前挺立着的蓓蕾被小夹子夹住，随着她的呼吸缓缓晃动着。
　　一条十分显眼的红色细绳与胸前的绳子相连，勒过林月如的下身一直垂到桌边。
　　桌边的人只要用力一拉绳子，她高举着的下半身就会被向下扳平。
　　灌入小穴跟后庭的美酒也就顺着股间流下来了。
　　李逍遥揉着下巴越看越妙，对韩钩子的手法钦佩万分。只觉得自己前十几年都是白活了。
　　不过……
　　李逍遥的视线转到另外一边被捆绑着的赵灵儿，嘴角勾出一个浅笑。看那样子好象是在欣赏美景，而实际想些什么，就只有他自己知道了。
　　而另一边，韩钩子对李逍遥的观感也不错。对被称之为“跳蛋”的小玩意儿更是欣赏。可那双眼睛里也有着一股难言的味道。
　　此时天已经黑了。小屋里却是灯火通明，这照明的来源就是赵灵儿。
　　她以仰面朝天的姿势被捆在一把靠背椅子上放在屋子正中间。
　　上半身被绳子固定在椅坐上，密密麻麻的绳子从胸部上下绕着。
　　将那对丰满的乳房分割成好几块儿。
　　腰部向下的部分则被捆在椅背上，两腿美腿分别向椅背的两侧拉开，大腿被固定在椅背里侧，而小腿则弯曲过来，搭在椅背外侧。
　　完全暴露在外的小穴和后庭里分别插着一根燃烧着的蜡烛。
　　滴落的蜡油在小穴和后庭周围糊满了一圈，赵灵儿嘴里也咬着一个塞口球，脸和头发上粘满了白色的精液。
　　因为没戴眼罩的关系，可以看到她大而有神的美目里蓄满了泪水，那楚楚可怜的样子实在是惹人疼爱。
　　两个色中饿鬼各怀心思又互相吹捧一番，直到酒足饭饱。
　　下午交换奴隶时发泄出去的淫念又起。
　　开始用色眯眯的眼神打量起只穿着肚兜随侍在一边的阿娇和韩梦慈。
　　韩钩子突然灵机一动，开口道：“贤弟，不如与为兄一起前去钓鱼如何？”
　　“啊？钓鱼？”李逍遥一听之下，顿时觉得兴趣缺缺。
　　“哈哈，贤弟放心，为兄这钓鱼可是与众不同。保证贤弟大开眼界。”韩钩子道。
　　“依然如此，小弟领命就是。”
　　李逍遥一供手，站起身来四下一看，开口道：“兄长，不知钓杆在何处。小弟前去取来。”
　　“什么钓杆，为兄钓鱼从来不用钓杆。”
　　韩钩子微微一笑，站起身来自柜中取出两团细线道：“用此足够了。”
　　李逍遥定神一看，只见那细线到是跟钓鱼线有些相似，一端连着个鱼勾。而另一端却是个双头线。这种奇异的搭配可是前所未闻。
　　韩钩子也不卖弄，径直走到韩梦慈身边，一把扯掉她身下的浅绿色肚兜。露出少女那美丽的酮体。
　　韩梦慈似乎知道钩子要干什么，脸微微有些发红，咬着嘴唇一动不动。这份乖巧让李逍遥都有些嫉妒。
　　只见钩子将双头线分别栓在韩梦慈挺立着的蓓蕾上，伸手一推开口道：“贤弟，这个美人杆归你了。”
　　李逍遥这才明白所谓的钓鱼是什么意思，这可是考验雄性能力的时候，李逍遥怎肯落后，自钩子手里接过钓鱼线，在阿娇的惊呼声中，一把将她拉进怀里。
　　阿娇也知道李逍遥的脾气，不敢在这个时候给他丢脸，只得忍住羞意任他摆弄。
　　李逍遥系线的功夫不到家，勒了几次才系好。
　　亏得阿娇久经考验，还能坚持得住。
　　两人互换了奴隶又拿了鱼食。韩钩子唤过小童吩咐他将赵林二女解下来带去清洗一番，这才招呼李逍遥一起出了门。
　　韩钩子的鱼塘就在屋子后面，本身就属于院落之中，外面一道围墙也不怕有人窥视。虽然天色已黑，可借着月色到还能看到塘中的游鱼。
　　李逍遥也不客套。
　　选个了石蹲子坐了下来，撩起袍子，将全身赤裸着的韩梦慈抱在怀里，双手扶着少女柔嫩的雪臀，噗嗤一声将肉茎整根没入她的小穴。
　　韩梦慈论相貌比不上赵灵儿和林月如，可也是位极其动人的妙龄少女。前凸后翘，发育的很好。李逍遥早就垂涎三尺了。
　　下午的时候，交换到赵灵儿，虽然爽的很，可毕竟是早干过的货色，晚上可算是让他干到。自然是不干个够本才怪。
　　等他抱着韩梦慈的小腰耸动几十下后，才想起钓鱼的正事来，只见那鱼塘对面，韩钩子也把阿娇抱在怀里干得正爽。
　　可人家那银白色的细线已垂在水中了。
　　李逍遥暗叫一声惭愧，连忙取出鱼食栓在勾上甩进塘里。
　　真正开始钓的时候，李逍遥才发现这实在是个技术活。
　　因为姿势的关系，他想要干的舒服就不得不抱住少女的腰，而鱼线却是拴在双乳上的，这塘里的鱼跟别的地方不同，咬勾飞快，一个不留神鱼饵就被吃掉了。
　　可要是全神贯注钓鱼又觉得亏本。再看对面韩钩子，不但将阿娇干得浪叫连连，鱼也钓上了四五条。
　　差距……真是差距啊。李逍遥想到此处。不免有点郁闷。
　　“嗯……李……李大哥。”
　　“嗯？”
　　“李大哥要是觉得……觉得……我……我可以自己动的。”
　　韩梦慈红着俏脸，吞吞吐吐的说道。
　　“啊？！”
　　李逍遥人又不傻，韩梦慈说的什么他略一思索就明白的，这才知道自己是没抓住窍门。立刻连连叫好。
　　原来这游戏并非看起来那么简单，男子甩线后，双手应该抓住鱼线防止抖动才对。
　　不然咬杆的鱼会少上不少。
　　而女人则要自己扭动臀部来取悦男子。
　　动作幅度不能过大。
　　两者的配合十分重要。
　　李逍遥按照韩梦慈的说法。果然钓到了鱼，士气大振。对韩梦慈的乖巧又多了几分喜爱。
　　可一看对面的战绩，不禁奇怪地问道：“那个……兄长那边，也是第一次配合，为什么就这么好？”
　　“啊…那…主人…主人是…是因为主人的圣物奇特的关系，就算不借助外力也能…也能……”韩梦慈一边扭着腰，一边喘息着说道。
　　“原来如此。”李逍遥联想起下午的场景，立刻就明白了。
　　韩钩子不负钩子之名。
　　下身的肉茎不但比普通人长上一截，而且紫红色的蘑菇头竟然是向上弯曲着的，宛如一个倒着的钩子。
　　才三两下就把林月如干得双眼翻白高潮潮。
　　这方面实在是没法比啊。李逍遥叹口气，又开口道：“小梦慈你是什么时候跟着兄长的？”
　　“从小就……我…我是主人的女儿。”
　　“亲生的？”
　　“是…是的…”
　　靠，这个禽兽，连亲生女儿也不放过。
　　李逍遥暗骂一声，突然想到他自己也是奸了亲姐姐才破掉的处男。
　　如果自己也有个像韩梦慈这样的女儿，估计也是要奸的。
　　想到此处，不免有些发笑。再一打听才知道，韩梦慈12岁时就被钩子开了苞，一直调教了9年。
　　这一惊可是非同小可，韩梦慈天天都被钩子的大家伙干着，干了这么多年小穴既然还紧的跟处女一样。这未免太过奇异了。
　　如果不问清楚，估计自己会后悔一辈子，抱着打破沙锅问到底的觉悟，李大淫魔立刻追问。
　　也许是话题太过羞人，韩梦慈一直脸红红的不肯说。
　　直到要收杆时才有些迟疑的告诉李逍遥，她的小穴后庭能保持如此紧狭是服食了钩子的独门灵药——六神丹的缘故。
　　“灵药配方很普通，别的主人这里都有。只有其中一样……离白河村三十里有座玉佛寺。玉佛寺的主持智修大师。那样药物就是智修大师的……”
　　韩梦慈被逼问不过，这才贴在李逍遥耳边用比蚊子声还小的声音说了出来。
　　只听得啊的一声，武功高强，身经百战，无耻之极的李大淫魔好象一下子傻掉了，抱着韩梦慈只顾发呆。连鱼儿将饵咬走也没有发现……

第40章 白河村淫夜
　　等李大淫魔回过神来。
　　这钓鱼的比试已经结束了。
　　结果自然是完败。
　　不过他心中另有所想。
　　故而毫不在意。
　　只是指挥着韩梦慈收拾东西。
　　另一边。
　　钩子也走了过来。
　　这家伙到是简便。
　　只见他用小孩嘘尿的姿势抱着全身赤裸的阿娇，那根天赋异品的肉棒还留在阿娇的小穴之内。
　　粗长的茎身将少女娇嫩的小穴撑到极限。
　　小穴的周围粘满了白色的污痕，可就算这样，钩子的肉棒仍然有一节露在外面。
　　那青筋暴露的茎身看得李逍遥既羡慕又嫉妒。
　　阿娇似乎已经被彻底干软了。
　　可爱的小脑袋歪在一边，俏脸通红，酥胸缓慢得起伏着。
　　全身上下就跟刚从水里捞出来一样。
　　满是汗水。
　　随着钩子的步伐。
　　小嘴里不停得发出微弱的呻吟声。
　　两个淫魔互相打了招呼，结伴回去。
　　到了门口时，那小童正牵着赵林两女从屋子里面走出来。
　　别看前前后后干过了N多次。
　　可此时李逍遥一见之下。
　　仍然是眼前一亮。
　　两女都刚刚洗浴过。
　　头发湿淋淋的披在脑后。
　　胴体上挂着水珠，浮现着淡淡的红晕。
　　如同出水芙蓉一般诱人。
　　她们身上只有一件小肚兜，赵灵儿是天蓝色的。
　　林月如是月白色的。
　　肚兜似乎是故意选择了小号尺码。
　　让两女胸口那两团高耸显得十分突出。
　　仿佛动作一大，就会破衣而出。
　　她们的双手被绳子在背后捆着。
　　嘴里咬着塞口球。
　　白嫩的双腿并在一起，正在缓慢磨擦着。
　　她们的脸蛋也红得要滴出水似的。
　　一看就知道刚被喂过春药的关系。
　　赵灵儿站在右边，抬着嫀首。
　　一双大眼睛眼光流转，仿佛带着无穷的诱惑。
　　林月如则站在右边，低垂着脑袋。
　　好象羞于见人。
　　只是在那里低声呻吟，抵挡着药物的侵袭。
　　两个美人都是一见倾城，再见倾国的绝色。又有着各自不同的风韵，两人若得其一。就算不虚此生了。
　　韩钩子也不客气，架着阿娇大腿的手向前一伸，一把抓住牵着林月如的链子。
　　冲李逍遥嘿嘿一乐。
　　就要往卧房方向去。
　　哪知道阿娇原本就精疲力竭，全靠他手的力气撑着。
　　这股子力气一失，少女娇小玲珑的身躯猛得向下一坠。
　　钩子那原本虚插入一小半的狰狞肉棒竟几乎整个没入少女的小穴之内。
　　阿娇哪里还受得了这个。
　　当场就发出一声惨叫。
　　秀美的脖子仰起来。
　　而后又歪到一边。
　　直接晕了过去。
　　让李逍遥更吃惊的是，这钩子见此情景，居然哈哈一笑。
　　将另一只手也拿开，阿娇还在抽搐着的双腿立刻垂下。
　　竟然直接挂在了钩子的肉棒上。
　　妈妈的。这是什么样的力量啊。竟然只靠着挺立的肉棒，就支撑起一个少女的重量。李逍遥嫉妒的眼睛都红了。
　　他这边是因为嫉妒红了眼，另一边的林月如却也红了眼睛，她害怕。
　　韩钩子的肉棒的威力她下午就已经领教过了。
　　粗大姑且不说。
　　还比正常人要长上一节。
　　再加上向上弯着的龟头。
　　随便干几下就能轻易顶到自己的花心。
　　几十下下来连顶带刮，就能把自己送上高潮。
　　下午只一个时辰，自己就被干得晕死过去。
　　如果要是一晚上……
　　林月如想到这里。
　　双腿就跟灌了铅似的。
　　一步都不肯走了。
　　乌溜明亮的凤眼求饶的看向李逍遥。
　　可让她心里气苦的是。
　　李逍遥躲避着她的目光。
　　牵起赵灵儿径自走了。
　　王八蛋。
　　天杀的混蛋。
　　卑鄙无耻的小淫贼。
　　林月如几乎就要破口大骂。
　　看转念一想。
　　自己的身体已经被人玷污过。
　　还被妖怪调教成了性奴隶。
　　这身份，难道还能要求他什么呢……
　　正想着，一只大手突然伸过来。
　　抓住了她右边的酥胸揉弄着。
　　“啊……”林月如刚被喂了大量的春药。
　　一直强忍着欲火才坚持到现在。
　　如今被钩子的大手一抓，只觉得一股子热浪立刻就席卷全身。
　　小穴。
　　后庭。
　　酥胸无一不热。
　　“怎么样，小美人你想不想被我干啊。不想得话。我就回去了。”钩子淫笑着说道。
　　林月如咬着嘴唇，目光微微下垂，正好看到阿娇那被肉棒撑到极限的小穴。本来就通红的脸红得更加厉害了。
　　如果被这么大的东西插进去……林月如不可控制的想道。她夹紧了大腿。可丝毫不能缓解下身的空虚感。
　　“我……”林月如最后那点尊严仍然影响着她。让她无法像一个不知廉耻的妓女一样主动求欢。
　　“不愿意的话。我就回去了。等等让小童把你捆在柴房里过夜。”
　　钩子将放在林月如酥胸上的手拿开。
　　把昏过去的阿娇从肉棒上拿下来抱在怀里转身走了。
　　在自己胸前肆虐的手离开。酥胸立刻就热得厉害。林月如简直难过的要死。如果这样子被捆在柴房里一夜，自己一定会发疯的……
　　“走吧。你这个不听话的奴隶。让我在老师面前丢人。等等看我如何收拾你。”
　　小童牵起林月如的链子。
　　一边拉着她离开，一边恶狠狠的说道：“等会儿我再给你灌点药。然后把你全身捆好涂满蜂蜜，找几只羊来舔……”
　　林月如听得心惊胆战。
　　哪里还敢跟他走。
　　可她被灌了春药，已经全身发软。
　　这小童的力气又出奇的大。
　　不管如何挣扎，还是让他一步一步牵向柴房的方向。
　　“不要……我听话。我听话。饶了我吧。”林月如大声的求饶道。
　　“想被我干了吗？”已经走到房门口的钩子淡淡的说道。
　　“……”林月如垂着脑袋说了句什么。那声音比蚊子还轻。
　　“不说的话。把她带走。”钩子命令道。
　　“不要！我说……我说……想。”林月如红着脸说道。
　　“想的话。自己走过来。快点啊。我的忍耐力是有限度的。”钩子说道。
　　“是……是的。”林月如听到这话，就想迈开步子走过去。可没想到那小童竟然拉着链子。
　　“干……干嘛……”林月如委屈的问道。
　　“想这么走，没那么容易。”
　　小童阴森的一笑。
　　一把将林月如推到在地上。
　　从随身携带的包里拿出一根大号的木制淫具，强行分开林月如修长的双腿。
　　狠狠地插进她那淫水泛滥的小穴里面。
　　这还没完，小童又从包里拿出两捆绳子。
　　将林月如的大小腿捆在一起。
　　再将她的身体扶正。
　　这样子怎么走啊？
　　林大小姐傻了眼。
　　她此时是个半蹲的姿势。
　　两腿分开。
　　大小腿并在一起被捆着。
　　后脚掌被迫抬起。
　　只有前脚掌着地。
　　再加上双手又被捆在身后。
　　小穴里还插着木制淫具。
　　别说是走过去了。
　　就连保持现在的样子都很难。
　　可如果不走过去。
　　那小童一定会狠狠惩罚自己的。
　　林月如彻底屈服了。
　　她无比努力的移动着。
　　一点一点向钩子蹭过去。
　　每移动一小步，下身的淫具就会点在地上。
　　插得她呻吟一声。
　　走到离钩子大概还有5、6步的距离。
　　林月如的腿颤抖起来。
　　全身越来越热。
　　小嘴里不停发出娇喘声。
　　拜托。来干我吧。什么都行。林月如这么想着。可她知道，如果自己不能走过去。他们是绝对不会怜惜她的。
　　最后的路程林月如都不知道自己是如何走完的。
　　她只记得。
　　自己一到地方就瘫软下来。
　　然后就被钩子抱起了屋子里。
　　连绳子都没解，下身的木制淫具被拔出扔到一边儿，钩子的奇特肉棒立刻冲了进来。
　　再之后。
　　一浪高过一浪的快感就将她的意识吞噬……
　　听着隔壁屋子里林月如甘美的娇喘声。李逍遥的心都在滴血。他不喜欢这么做。可却有不得不做的理由。
　　可恨的老东西。总有一天老子要杀了你！
　　至于现在……先奸你这个可爱的女儿吧。李逍遥恶狠狠的想着。
　　紧得跟处女一样的小穴，等我杀了你老子。把你弄到妓院去。估计会很受欢迎的。李逍遥一边耸动着腰，一边想道。
　　韩梦慈的小穴又暖又湿。
　　的确带给他不少的快感。
　　李逍遥心情不好，也不管什么怜香惜玉，只是一直激烈的干着。
　　时不时拍打着韩梦慈雪白的臀部。
　　“嗯……啊……啊啊……”韩梦慈大声的叫着。
　　她的脑袋埋在枕头里。
　　眼睛被黑皮蒙着。
　　身体朝下。
　　屁股高高翘起。
　　双手被捆在背后。
　　全身上下不着一缕。
　　正以无比羞辱的狗爬姿势被李逍遥玩弄着。
　　李逍遥的大手不时搓揉着少女的乳房，手指夹起那挺立的蓓蕾，这些动作都让少女的喘息声更加悦耳动听。
　　在这里充满了精液气味和汗臭的房间里。悦耳动听的声音并不只有韩梦慈这一处。
　　在屋子的另一边，赵灵儿的肚兜已经被脱下扔到一边，全身赤裸着。
　　双手反剪在背后被一条红色的绵绳绑得结结实实。
　　丰满的乳峰被胸前呈倒8字形的绳子勒得高耸挺拔。
　　粉红色的蓓蕾处还残留着白色的奶汁和被牙齿咬过的齿痕。
　　赵灵儿两条白嫩的大腿左右分开跟小腿绑在一起，大大敞开着的小穴周围有些红肿。
　　一条怪虫正趴在少女的小穴上。
　　四肢爪子勾住两边的嫩肉。
　　如同蝎子尾巴一样的东西插进少女的小穴之内。
　　正在飞快的抽送着。
　　带起一串串水声。
　　赵灵儿的眼睛与韩梦慈一样被黑布蒙着。
　　小嘴里不时发出舒服的呻吟。
　　虫子黑黝黝的尾巴每一次进出。
　　都让她摆动的翘臀迎合着。
　　看她这副淫态。
　　就算让她知道此时正被食淫虫干着。
　　也许都不会在乎。
　　这食淫虫的尾巴只比成人小腿细上一点，如今却整个埋入赵灵儿的小穴中。
　　而着赵灵儿也丝毫没有痛叫，只是不停发出舒服的呻吟声，好象被这种巨物塞入让她得到了极大的满足似的。
　　正真是天赋异品，如果换了寻找女子。
　　别说得到快乐。
　　只怕才一插进去，就会插爆小穴直接死掉。
　　水声越来越响。
　　插到后来。
　　赵灵儿的小穴就跟喷泉似的。
　　每一次巨根挤入，就会喷出几股淫水来。
　　没过多久，她所在的地上就积了满满一大滩子。
　　可这一人一虫好象才只是刚刚开始似的。
　　虫更加卖力的猛干。
　　人也挺着腰身迎合。
　　一时之间，到真有几分郎情妾意，如鱼得水的意味。
　　好象着赵灵儿就是食淫虫的乖乖小老婆一样。
　　娘的。
　　这婊子多日不见。
　　变得更加淫贱了。
　　李逍遥看着一人一虫淫水飞溅的场面。
　　只觉得一阵阵恶心。
　　他做出这么大牺牲，就是为了能找到机会让食淫虫吸取赵灵儿身上的灵力。
　　下午虽然也跟钩子互换过。
　　可时间太短。
　　钩子又在身边，他根本就没机会出手。
　　只得让阿娇跟林大小姐再委屈一晚。
　　别看李大淫魔平时卑鄙无耻。
　　好色如狗。
　　可对自己开苞的女人还有几分感情。
　　其中林月如的脾气性格更让他喜欢。
　　平时根本不舍得让别人干。
　　如今却要让钩子这种人欺负一晚！
　　李逍遥心里那个恨啊。
　　正面打又打不过钩子。
　　而且还要求他配独门灵药──六神丹不能翻脸。
　　别提多憋屈了。
　　连带着把赵灵儿也恨上了。
　　进门后只吸了吸奶水。
　　连干都懒得干得。
　　把两女捆好。
　　眼睛一蒙。
　　就跟食淫虫一人一个。
　　各干各的去了。
　　不知如果有朝一日。这两人恢复记忆。想起今天的场面，又做何感想。

第41章 玉佛寺里有妖珠
　　第二日。
　　李逍遥等人聚集在韩钩子的房间里，正听他指着地图讲解着。
　　“这里，是骆记米仓。”钩子指着图中的一处地方说道：“后面有一处小桥。过了此桥。往北走便是玉佛寺，往东方是黑水镇。”
　　“啊～”李逍遥打了个哈乞。
　　睡眼朦胧的看了看钩子指的方向，点了点头。
　　这家伙被迫将林月如跟阿娇给韩钩子玩弄，心中窝火。
　　晚上让食淫虫吸取了赵灵儿体力的灵气后。
　　就没有再XXOO的兴趣了。
　　本来是打算早睡。
　　可谁承想隔壁的钩子动力十足，自从回房之后，林月如跟阿娇的叫床声就没有断过。
　　此起彼伏。
　　弄得李逍遥翻来覆去，心中恼火，一夜都没睡好。
　　第二天起来眼圈黑得跟熊猫似的。
　　如果换了别的女孩，也许李大淫魔也就忍了。
　　可林月如这等人间绝色。
　　早就已经被他划成自己的禁脔，岂容他人染指。
　　这种日子，他一天都受不了，故而才一起床，就向钩子提出去玉佛寺的提议。
　　钩子一口答应。并主动承诺为李逍遥配置自己的独门灵药－六神丹，只等他自玉佛寺求得药引，就立刻动手。爽快的让人吃惊。
　　“不过。。。。。。你们不要往西南方向去。”钩子指完了路后，开口道。
　　“为什么？”李逍遥问。
　　“西南方的鬼阴山原本是本地山贼的聚集地。可最近突然出现了一群来路不明的苗人，他们将山贼赶跑后，便占据了贼窟。烧杀抢掠无恶不作。”
　　“苗人怎么会出现在这里？”一旁站着的林月如问道。
　　“我也不清楚。反正你们不要靠近就是了。”钩子摇了摇头道。
　　“明白了。反正我们的路途并不经过那边。”李逍遥再次确认了一遍地图，跟钩子告别。引着阿娇与林月如两女一起出村，往玉佛寺方向而去。
　　这条路他们来时就已经走过。转过骆记米店，登上小桥。往北而去。
　　北边这路越走越是幽密，显然不是原有的官道。
　　而是后来人自己修出来的。
　　路上安静非常，别说行人，就连鸟兽都不曾见过。
　　日上正午，原本应该猛烈的阳光被两旁的树木一掩。
　　看上去反而有些阴森的感觉。
　　三人里面阿娇最是警觉，早已经暗自提气戒备，林月如也时不时左右看看。
　　只有李大淫魔大步开走。
　　也不知道他是艺高人胆大呢，还是脑子里缺根衔。
　　又走了一阵，只见一名僧人提着两桶水正坐在路边。李大淫魔眼睛一亮，连忙上前问道：“这位师父，请问此去是玉佛寺吗？”
　　那僧人抬起头来，突然一手放在胸前道：“阿弥陀佛。”宝号庄严，神情肃穆。赤诚的很。
　　李大淫魔吓了一跳。连忙回礼。然后又开口“大师，前方可是玉佛寺吗？”
　　“阿弥陀佛。”
　　“大师。。。。。。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“我。。。。。。”李大淫魔张口结舌，才冒出一个字又被打断。
　　“阿弥陀佛。”
　　“你妈贵姓？”李逍遥气急败坏的问道。这句太邪恶了，弄得阿娇与林月如都噗哧一笑。
　　“阿弥陀佛。”
　　“我叉叉你个圈圈。”李逍遥终于受不了。
　　一手一个拉起两女就往前走。
　　走没几步，就听阿娇柳眉轻蹙说道：“这地方有古怪，不如咱们回去算了。”
　　“啊？”
　　“主人你看。”阿娇向后一指，李逍遥顺着看去，只见来路上空空如也，哪里还有什么挑水僧人。
　　“人怎么突然不见了？”林月如一激灵，突然觉得有点冷，不由自主的向李逍遥身边凑了凑。
　　“我也不清楚。只是觉得有古怪。按理说。。。。。。”阿娇提起鬼头杖。
　　“我看没什么。大白天的。怎么可能会有鬼。一定是那个僧人突然走了。”李大淫魔托着下巴道。
　　他才不管鬼啊怪啊啥的，只要能拿到智修大师的药引子。
　　弄出六神丹来，将几女的小穴后庭成功改造了，别说是古怪的地方。
　　就算真有鬼。
　　精虫上脑的李大淫魔也会毫不犹豫的前进前进再前进。
　　也许是被李逍遥无所谓的神态所影响，两女都没有再提出异议，三人又向前走了一段。
　　终于看到片精致的围墙，墙内隐约传出梵音，气氛十分祥和。
　　寺门上挂着大大的牌匾，不知道是哪个人写的，字全挤在一起又歪歪扭扭，弄得跟鬼画符似的。
　　李逍遥辨认半天，才隐约认出：玉佛寺 三字。
　　三人抬脚正要进门，不知道从哪里突然冒出一个约莫只有十五六岁眉清目秀的年轻僧人挡在门口。道：“俗家人请止步。”
　　幸好不是阿弥陀佛。李大淫魔吐出口气，说想求见智修大师。
　　“阿弥陀佛。”年轻僧人双手合十渲扬了一声佛号，开口道：“三位施主，方丈有事，此时不便待客。”
　　“哦？智修大师不在寺中吗？”李逍遥问道。
　　“方丈在寺中。”年轻僧人道。
　　“那为什么不让我们进去。”林月如不耐烦的问道。
　　“这个。。。。。。”年轻僧人结结巴巴道：“本寺规矩，男施主不得入内。如只有这两位女施主。那到是可以的。”
　　“啊？”李大淫魔一听就晕了。他只听说过寺里不许女人进，第一次听说居然还有寺里反其道而行之。这地方一看就是个淫寺。
　　“若是我一定要进去呢？”李逍遥狠狠说道。
　　“如若这样，就请施主试试。”年轻僧人无所谓的说道。
　　“等等。我们是韩钩子介绍来的。”眼看事情要崩，李逍遥连忙说道。
　　“哦？”年轻僧人双眼中精光一闪，态度立刻热情起来：“原来如此，为何不早说。韩施主介绍来的。自然没有问题。”
　　“。。。。。。”
　　“小僧法号智泽，添为寺中接引僧。”年轻僧人自顾自的说道。同时从衣内拿出几捆绳子出来丢给李逍遥。
　　“这是？”
　　“嗯？施主不知道吗？凡是入寺的女性，都要经过捆绑才行。”年轻僧人智泽疑惑的说道。
　　“你！”林月如一听这话，俏脸通红，跳起来就想发火。阿娇连忙拉住她使了个眼色。
　　李逍遥此刻已经确定这寺里有问题。他飞快的权衡了一下。跟阿娇低声议论一番，才拿出绳子，将两女的双手背在身后捆绑起来。
　　智泽双手合十也不来帮忙，等到李逍遥捆绑完毕，才走上来检查一下两女绳索的牢固程度。
　　动作小心翼翼的，也不曾趁机揩油，原本一脸怒色的林月如撇了撇嘴。
　　脸色好了很多。
　　“阿弥陀佛。请三位施主随小僧来。”智泽道。
　　几人一同走入玉佛寺，寺内的装饰与正统的佛寺没有区别，指归阁，大雄宝殿，藏经楼等等建筑一应俱全。
　　处处结构严整，殿宇轩昂，黄墙黛瓦，气势庄严。
　　如果不是入寺前要先捆绑的古怪规矩的话。。。。。。
　　另人奇怪的是。
　　一路行来，居然没见过一个僧人。
　　不知道之前在高墙外听到的梵音是如何出来的。
　　李逍遥再精神大条也察觉出不对，他皱着眉头。
　　暗地里从两女试了个眼色。
　　手放在配剑边。
　　走过指归阁，来到宝殿后的西面楼阁内，直到最上首的禅修房前，智泽对着紧闭的大门道：“方丈，有三位俗客求见。是韩施主介绍来的。”
　　门内传出淡淡一声。
　　声音极轻。
　　李逍遥竖起耳朵，楞没听清楚说的是什么。
　　可智泽却是听到了。
　　只听他说：“方丈准了，请吧。”说着，还顺便推开了门。
　　空寂的禅房中，只有一床一炉，床中央端坐着一名身穿住持袈裟的僧人。
　　“靠！”李大淫魔几乎晕倒。他没法不晕，这穿住持袈裟的僧人容貌十分稚嫩，圆圆的脸蛋，根本就是个小孩子。
　　“嗯？”还没等李逍遥开口，那小孩子方丈突然睁开眼睛，只勾勾的盯着李逍遥，精光四射，仿佛看到了什么人间美味一般。
　　“。。。。。。”李大淫魔咽了口口水。突然觉得下身一紧，菊花隐隐做痛。几乎下意识就想转身而逃。
　　小孩子方丈的目光实在是太可怕了，就如同钉子般刺在李逍遥的身上，眼眸中一片炙热，仿佛燃烧着熊熊大火一般，一股几乎不可抗拒的逼人气势扑面而来。
　　根本让人无法反抗。
　　在这种可怕的气势面前，李逍遥感觉自己的一身武功就象个婴儿般无力。
　　双腿如同灌了铅一样，一步都不能动。
　　这是多么强大的BL气场啊～（话音落下。一匹老狼立刻被无数的香焦皮和板砖淹没）
　　李逍遥只觉得眼前一花，小孩子方丈竟已经来到了自己面前，以他的武功，居然没看到这人是如何从床上下来的！
　　“！！！！？？？？”身经百战的李大淫魔惊愕之下，几乎下意识的就想拔剑。
　　“阿弥陀佛。”小孩子方丈笑眯眯的伸手按在剑柄上。看起来轻飘飘的。但力道之大。根本无法形容。
　　李大淫魔反应也不慢。
　　见自己无法拔剑，立刻就腾起身来，向后跃去。
　　企图拉开距离。
　　可让他目瞪口呆的是，那个诡异的小孩子方丈好象粘在他身上似的。
　　不见有什么动作。
　　竟然又到了他眼前。
　　他喵的，今天真见鬼了。
　　李逍遥悲哀的想：“完蛋了。没想到我一世英明竟然毁于此处。不甘心啊。本文居然会以如此的方式结束。我叉叉作者！不就是因为最近没有进贡美女犬吗，居然变态到要搞基的份上。可怜我的菊花。。。。。。呜呜呜呜呜。”
　　********************
　　“施主，你这东西是从何而来？”扑近的小孩子方丈自李大淫魔身上抓出食淫虫来。厉声问道。
　　“啊？”李大淫魔已经吓傻了。左右看看。发现阿娇跟林月如两女都一幅岩石一般的表情。对他的目光毫无反应，就跟被定格了似的。
　　“不用看了，我已经点了两位女施主的穴道。除我之外。没人可以解开。你告诉我，这东西是从何而来！”小孩子方丈急躁的问。
　　“这个。。。。。。”
　　“快说！你怎么会有此物的！这东西对我非常重要，你若告诉我。我自会报答于你。”小孩子方丈连忙说道。
　　嗯？
　　眼见这个怪人无意伤害自己，李逍遥的魂儿才算飘回来，庆幸自己小命（菊花？－＿－）保住的同时，他的脑子又活跃起来，这个小孩子武功诡异出奇，但从他的话上看。
　　根本就是个不经事故的小屁孩，别人还没说话，他自己已经急不可耐的将底牌一股脑的全部都抖出来了。
　　对付这种人。咱熟啊～李逍遥眉开眼笑的想。这当真是车到山前必有路，柳暗花明又一村了～天不绝我也～
　　“这个嘛～我想想。”李大淫魔装模作样的想着。
　　“快快快。我会报答的你的。这对我很重要。只要。。。。。。”
　　小孩子方丈还不知道自己已经成了被大灰狼盯上的小红帽，把自己能报答的东西跟倒豆子一样，都跟李逍遥说了一遍，生怕他不知道似的。
　　李逍遥那个美啊，一边听一边笑。就跟捡了个生金蛋的母鸡一样。
　　眼看再也榨不出什么东西来了，李逍遥才慢条思理儿的，将脑袋凑到小孩子方丈的耳边。把食淫虫的来历说了出来。
　　“嗯？你是说。你是从一个小男孩身上得到此物的？”
　　“正是。”
　　“可不对啊。我在此物身上，明明感觉到了女娲族的灵气。女娲一族全是女性，怎么可能是个男孩子？”名叫智修的小孩子疑惑的问道。
　　“你知道女娲族？！”李逍遥吃了一惊，连忙问道。
　　“自然，你这东西上有女娲族的灵气，是医疗我身上暗伤最好的东西之一。可惜其中的灵力太少了。。。。。。如果有位女娲族女子可以让我用来疗伤的话。用不了多久，我就能。。。。。。”
　　智修说到此处，遗憾的摇了摇头。
　　“嗯？你若是能将暗伤治好，又会如何？”李逍遥问道。
　　“自然是回去找鬼王那个王八蛋报仇，那个混蛋，200年前趁我练功时偷袭于我将我重创。这笔帐迟早要跟他算清楚的！”
　　“额。。。。。。请问您贵庚？”李逍遥吞了口口水。
　　“我今年已经九百九十九岁了。”
　　“。。。。。。”
　　“吓到了吧。我本是达摩法师所持佛珠，已经修行九百九十九年了。如若没有两百年前那一劫，早该飞升成仙。又岂会在此处受苦。”
　　“。。。。。。”李逍遥抹了把汗，暗自想道：他喵的，原来是个老妖怪，怪不得如此厉害。
　　我就说嘛，寻常人哪里是本大爷的对手，也只有这种老妖怪，才能跟本大爷过两招～到最后还不是被本大爷弄得老老实实的。
　　这厮已经将之前差点吓尿裤子的事情忘得一干二净，反而自我陶醉起来，真是无耻之极。
　　不过话说回来，他要不无耻，那世上也没有无耻的人了。
　　应该怎么办呢？
　　李逍遥寻思着。
　　这老妖怪如此需要女娲族女子，要不要将赵灵儿的事情告诉他？
　　他有暗伤时就如此厉害，如果治好了。。。。。。
　　但他知道赵灵儿的消息，会不会翻脸呢？
　　李逍遥飞快的思索一番，最终决定赌一把。
　　将这个消息告诉他。
　　如果顺利的话，利用他将韩钩子杀了。
　　将他的奴隶夺过来。
　　解心头之恨。
　　“什么！你说你知道哪里有女娲族女子！”智修瞪到眼睛道。
　　“正是。”
　　“快告诉我在哪！”
　　“你要如何报答我？”李逍遥不紧不慢的道。
　　“你若告诉我，我就做你的奴仆，遵你为主。如何？”智修急躁的说道。
　　“真的？”
　　“我又何必蒙骗于你！修道之人，千金一诺，岂会反悔。”智修满脸通红。
　　跺了跺脚。
　　郑重其事的跪下道：“我达摩佛珠小石头，于此对菩萨发誓，若这位施主将女娲族女子所在告知于我，我愿为奴为仆报答大恩。如违此誓。天诛地灭。永世不得超生！”
　　“小石头？”
　　“啊。。。。。。这是我本名。。。。。。因为太难听了。所以就。。。。。。我保证我说的是真的。如果有假话，那就让我一辈子把不到妹妹！”
　　小石头连忙说道。
　　他喵的，这么毒。我相信你了。李逍遥又抹了把汗，将这位处男兄扶起来，把赵灵儿的消息告诉了他。
　　“居然在韩施主那里！这个老混蛋。枉我待他不薄！”小石头愤然道。
　　“啊？我估计是他不知道这事情吧。。。。。。”
　　“不知道？施主。。。。。。啊。不。主人。您未免将人想的太好了。这混蛋有什么不知道的。昨夜他飞鸽传书于我，让我今日将您引进寺里杀掉。并夺取您的两位奴隶。”
　　“！！！！！！”李逍遥原本想说知道女娲族秘密的人不多。
　　以韩钩子的表现，不像是知道的样子，否则他不会放过赵灵儿身上的灵气的。
　　可还没出口，就听到如此劲爆的消息。
　　一下子目瞪口呆。
　　“若不是我的分身在寺前，隐约感觉到您身上散发出的女娲族女子灵气，您早就已经死在幻境里面了。哪里还能见到我。”小石头继续道。
　　“！！！！！！”
　　“主人您不相信？好。”小石头说着，一挥手。只见一片光华闪过。整座佛寺竟消失不见，原来的粉墙化作一片郁郁茂林。
　　“他喵的，这间寺居然是变出来的。”李大淫魔吓了一跳道。
　　“自然如此。不只是寺，就连您之前见到的两个僧人，也都是我的分身所化。”
　　“。。。。。。我说。。。。。。你那么厉害，为什么要听韩钩子的话？”李逍遥疑惑的问道。
　　“那混蛋，几年前借口为我疗伤，暗中在他的女儿的小穴里下了六神丹。我一时不察，竟然被他烙下精神印记！”小石头红着脸道。
　　听到这话，李大淫魔眼前一黑，差点晕死过去。
　　居然有人说女孩子的小穴用来疗伤，这还不算离谱的。
　　最离谱的是，居然有人相信了。。。。。。
　　李大淫魔上上下下打量着小石头，觉得以人的智商，居然能活着久，简直是个奇迹。
　　“额。。。。。。那个六神丹不是灵药嘛，能让女孩的小穴成为极品。不管干多久，紧的就跟处女一样？”
　　“根本就没有这事！”小石头不满的说道。
　　“那我。。。。。。那个韩梦慈。”
　　“就是那个混蛋的女儿吧。。。其实。凡是给我发生过关系的女子，就会吸收我的仙气，可以延年益寿，保持青春。当然小穴也。。。。。。”
　　小石头气愤的说道。
　　“。。。。。。”
　　“主人您没事吧？”
　　“。。。。。。”
　　“主人，您的脸色好难看啊。”
　　“。。。。。。”
　　“主人？”
　　“啊啊啊啊啊！韩钩子，我要杀了你！！！！！！”李大淫魔悲愤的叫道。

第42章 李淫魔与韩钩子不得不说的故事
　　“智修大师。你干的太好了。哇哈哈哈哈。”在白河村附近某个隐蔽的树林中。韩钩子看着面前的三人狂笑道。
　　“阿弥陀佛。韩施主帮助我良多。报答是应该的。”小石头宣了口佛号，一本正经的说道。
　　要说这家伙九百九十九岁也没完全活到狗身上，明明心里已经狠不得把韩钩子生吞活剥了。
　　可表面上却是一副云淡风轻的样子。
　　“嘿嘿，那里那里。应该的。”韩钩子含糊应了两声。一脸淫笑的搓着手。看着小石头身后的林月如与阿娇两女。
　　此时的两女都已经被脱到一丝不挂。
　　双手被粗麻绳紧紧捆绑在背后。
　　胸前呈倒八字型的绳索让两女的乳峰更显突出。
　　赤裸在外的蓓蕾随着她们急促的呼吸不停起伏着。
　　上面晶莹的汗滴在阳光的照射下令气氛越发淫霏起来。
　　一红一黑两个不同颜色的项圈分别套在两女雪白的玉颈上，连着跟项圈同样颜色的锁链被小石头拿在手里牵着向前走。
　　两女都是一副惊怒交加的样子。
　　如果不是因为嘴巴被布条塞住。
　　可能早就破口大骂了。
　　林月如原本乌黑流亮的秀发此刻却沾了不少白稠的液体。
　　如果凑近一些的话。
　　还可以闻到一股腥臭的气味走。
　　而阿娇的双腿间则是一片狼籍，大腿内侧还能看到液体的划痕。
　　很明显。
　　两女已经被人践踏过了。
　　不过像韩钩子这种连亲生女儿都XXOO的家伙自然不会在乎这种小问题。他淫笑着伸出双手将两女拉进怀里。抓住胸前的蓓蕾把玩起来。
　　“呜呜呜！～”两女都摇晃着身体想要挣扎。但刚被践踏过的身体本来就没有力气，如今又被小石头特制的绳索捆绑住。实在是无能为力了。
　　“极好的乳房～柔软又富有弹性。放心。我会好好疼爱你们两个的。”韩钩子揉弄着两女的胸部。
　　继续说道：“阿娇小姐身材娇小可爱，又那么有性格。我会将你的牙齿全部拔光。然后将你训练成专用的口交奴隶和肉体便所。而林小姐身材高挑。骨骼匀称，又长期习武练气，体质极佳。除了要将你训练成专用的器具奴隶外。我还打算扩张你的后庭。让你变成十足的肛交狂。嘿嘿嘿。不知道两位小姐对我的设计是否满意呢？”
　　“呜！！！！！！”
　　“不满意也没办法。奴隶是不能反对主人的。以前你们在小李子手里真是暴殄天物。这么好的素材也不知道利用。嘿嘿嘿。他根本算不上一个好主人。奴隶就应该有奴隶的样子。奴隶是不能惯的！”
　　韩钩子哼了一声。
　　抓住还在柔弱挣扎的林月如的右乳狠狠一拧。
　　“呜！！！！！！！！！！”林大小姐吃疼之后。一双美丽的凤眼终于涌出了泪水。
　　“说到这个。智修啊。那个姓李的死了没有。这小子虽然不是东西。但还有点脑子。可别让他混过去。”韩钩子淡淡的问道。
　　那一声智修啊的口气，就跟叫看门狗没什么区别。
　　“阿弥陀佛。韩施主放心。那人入了贫僧的幻像界中早已丧命。尸体再此。不知道韩施主是否想看看。”小石头双手合拾。
　　凭空将一具蒙着白布的身躯招了出来。
　　“呜！！！”这身躯刚一出现。
　　两女就跟发了疯似的。
　　疯狂的挣扎起来。
　　可才一动作。
　　捆着两女的绳子突然发出一股红光。
　　立刻将两女的挣扎压了下去。
　　“看是一定要看的。我一向只相信自己眼睛所见的东西。”韩钩子说着。
　　俯下身来。
　　掀开身躯上盖着的白布。
　　入目之下。
　　果然是李逍遥惨白的面容。
　　韩钩子仍不放心。
　　又将手掌放到李逍遥胸前。
　　见果然没了心跳。
　　这才呼出口气。
　　道：“小李子啊小李子。咱们也算是相识一场。如果不是你的奴隶实在太好。老夫还真不忍心害你性命。不过事已至此。多说无益。只前咱们探讨过调教之乐。不过你还不知道吧。这调教的最大乐趣。是要将别人手中的奴隶占为己有。你不懂。你也不会懂了。哈哈哈哈哈哈哈！！！！！嗯？！！！！！！！！”
　　韩钩子狂笑两身。
　　突然双目突出，就跟见鬼了一样。
　　“说的对。其实我也是这么想的。”
　　李逍遥“尸体”的右手如同闪电一般抬起。
　　食指跟中指飞快的在韩钩子胸前连点七下。
　　李家绝学飞龙探阴手。
　　原本是用来调教女人。
　　激发欲望增加乐趣的绝技。
　　可被李大淫魔一番改良。
　　变成了男女通杀的禁锢手法。
　　这种奇特的点穴方式除了他本人外。
　　其他人根本别想解开。
　　配合小石头特别传授的龟息大法。
　　双管齐下。
　　这才把韩钩子制住。
　　“呜？呜！！！”两女的表情最初也跟韩钩子差不多。不过这两位都是绝顶聪明的人。自然知道李大淫魔根本就没死。
　　“啊。抱歉抱歉。之前没跟你们两个说。不过话说回来。如果之前就告诉你们两个。这戏可就演不下去了。”
　　李逍遥一脚将全身僵硬的韩钩子蹬到一边。
　　爬起来跟小石头摆摆手。
　　只见小石头点点头。
　　随便一挥手。
　　两女身上的绳子布条顿时消失的无影无踪。
　　而且还换上了平时穿的衣服。
　　真是神妙无比。
　　可以想见。如果不是因为韩钩子利用精神印记令小石头无法做出伤害他的动作的话。灭掉这家伙根本就是抬抬手的事情。
　　经历了大起大落的两女自然扑进李大淫魔怀中一番倾诉埋怨傲娇甚至动有肢体动作。各中滋味。各自体会。这里略过不提。
　　“这调教的最大乐趣。是要将别人手中的奴隶占为己有。你不懂。你也不会懂了。”
　　李大淫魔蹲在韩钩子身边，十分搔包的将他之前的台词又念了一遍，还一边念一边摇头，看上去一副气死人不偿命的样子。
　　韩钩子苦于穴道被点。连话都说不出来。只能连连眨眼。看上去到一点都不生气。而是有话想说的样子。
　　“主人。先别着急杀他。我还想问问他关于精神印记的事情。”小石头在一旁说道。
　　“也好。那就。。。。。。”李大淫魔点点头。
　　伸出手来解了韩钩子的哑穴。
　　道：“韩兄啊。我们刚才说的你也听到了。如今你想活命的话。最好把知道的全说出来。不然的话。。。。。。”
　　“是是是。李大人。李爷爷。我说。我全说。求求您别杀我啊。可怜我我上有老母，下面还有嗷嗷待育的小孙子。啊。。。。。。不对。可怜我七老八十的人了。没几年活头了。您就把我当个屁放了吧。”
　　“我看。还是杀了他得了。这人根本没一句真话。”林月如站在李大淫魔身后。一脸鄙视的看着韩钩子。那神态就跟看条恶心的虫子差不多。
　　“我也是这么觉得。”阿娇也帮腔道。
　　“别别别。两位姑奶奶。我之前那些话都是扯蛋的。我怎么会对两位姑奶奶有非份之想呢。两位姑奶奶国色添香。沉鱼落雁。闭月羞花。倾城倾国。手如柔荑。肤如白脂。红袖添香。幽香袭人。芳馨满体。芳香袭人。粉妆玉琢。贵体香肌。兰熏桂馥。。。。。。”
　　“杀了他得了。说的我都觉得恶心。。。。。。”李大淫魔摇摇头道。
　　“别啊！！！我全说。这不是我的错。全是赤鬼王那家伙。当初就是他暗算智修大师的。给我精神印记的也是他。就连黑水镇那边的僵尸也是他弄出来的。”
　　韩钩子叫道。
　　“你有什么证据。”
　　“李大人。李爷爷。您看我这模样。也就是个淫贼而已。哪里懂什么精神印记啊。再说了。僵尸这种东西我怎么可能控制的了。这一切都是赤鬼王那个乌龟王八蛋搞出来的。我也是逼不得已啊。”
　　“。。。。。。”
　　“真的真的。要说这赤鬼王啊。他三岁就不学号逃课。五岁猥琐小女孩。七岁偷窥村里女人洗澡。十岁就XXOO。十二岁得花柳。十四岁。。。。。。”
　　韩钩子继续说道。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“你们觉得呢？”李大淫魔回头问道。
　　“除了中间那几句。剩下的肯定都不是真的。”阿娇回道。
　　“同意。”林大小姐点头。
　　“赤鬼王当年偷袭那笔帐。我自然是要算的。”小石头说道。
　　“我叉叉个圈圈。我发誓我说的每一句都是真的。如果不是真的就让我屁股开花不得好死。男人头可断。血可流。菊花不能丢。岂能有假的不成！”
　　韩钩子仿佛受到极大的侮辱一样。
　　忙不迭的为自己辩白起来。
　　“老实说啊，你前后态度变的太大。很难让人相信的。”李逍遥摇着头说道。
　　“你就没听说过吗。钱可以不要。女人也可以不要。但命不能不要啊！有命在。啥都有机会有。命都没了。要钱跟女人还有什么用。”
　　韩钩子翻着白眼抢白的。
　　也许是因为这家伙一把年纪又留眼泪又哭鼻子的形象太过猥琐的缘故，这话刚说话。
　　林大小姐就从李逍遥身边闪出。
　　抬起她的美腿。
　　直接蹬在韩钩子的下巴上。
　　咱林大小姐可是练过的。
　　那腿不是一般的有劲。
　　这一点李大淫魔可以说是深有体会。
　　在床上啪啪啪的时候。。。。。。咳，韩钩子自然是被一脚踢晕了。
　　“。。。。。。晕了就算了吧。阿娇。你觉得咱们之后要如何。”李大淫魔问道。
　　“主人。从之前得到的信息上看，赤鬼王并不是咱们所能对付的。与他为敌太过危险。我的意见是。干脆直接杀了这个家伙。然后回他的家。将灵婊子跟韩梦慈两女掳走就好。”
　　阿娇考虑一番之后。
　　开口说道。
　　“我的意见不同。主人。”
　　林月如咳嗽一声，继续道：“赤鬼王不是咱们所能对付的，但咱们有小石头在。按照他的说法。如果不是当年赤鬼王偷袭。。。。。。这韩钩子虽然无耻。但他有些话还是有道理的。主人既然是以‘侠’为目标。怎么能看着僵尸肆虐百姓呢？难道您忘记咱们刚到白河村时的情景吗？”
　　“听你这么一说。。。。。。”李逍遥挠挠头。
　　还真想起自己刚到白河村的时候。
　　见到黑心商人哄骗百姓高价买糕米防僵尸。
　　貌似自己当初是决定要管管这事的。
　　结果一见到韩钩子这种淫人。
　　就把这事给忘记了。
　　“阿弥陀佛，赤鬼王主人不用担心。只要我与您所说的女娲族女子交合。将暗伤治愈。收拾他也就是分分钟的事情。”
　　“。。。。。。”冷场。
　　“怎么了？”小石头问道。
　　“没啥。。。。。。只不过你一边一脸赤诚的宣佛号。一边说出跟女子交合这种话来。刺激性太大。一时之间接受不了。”
　　李逍遥咽了口口水说道。
　　“阿弥陀佛，我佛有云。酒肉穿肠过。佛祖心中留。无色无相。万色万相。无相无色。。。。。。”小石头双手合拾着说道。
　　如果不是因为他一边说一边流口水。
　　也许李大淫魔就相信了。
　　可惜。实在是可惜。这个故事告诉我们。在练习说话的同时，一定不要忽视面部表情的训练。
　　几人押着韩钩子回到大宅。
　　韩梦慈不愧是韩钩子的女儿，见到自己老爹被制服。
　　非常干净利落的举手投降。
　　韩宅也变成了李大淫魔等人的临时驻地。
　　下一步。
　　就是赤鬼王了。
　　本来尚在犹豫的李逍遥听小石头说。
　　他可以用仙力将赤鬼王毕生的功力吸入食淫虫之内。
　　然后转赠到自己身上时，拍板下了决定。
　　300年以上的精纯内力。
　　只要是习武之人就无法抵挡。
　　按照小石头的建议。
　　李逍遥在韩钩子家的内室里闭关。
　　将之前食淫虫自赵灵儿身上吸取的能量吸收掉。
　　以防赤鬼王的内力冲突。
　　而小石头则与赵灵儿在外间交合疗伤。
　　临闭关前。
　　李大淫魔把跟小石头交合过的女子都可以延年益寿，保持青春。
　　就连小穴会也一直紧的跟处女似的神奇事情与阿娇林月如两女说了。
　　两女虽然抗议。
　　但心中意动。
　　最后半推半就的同意在李大淫魔闭关时，与小石头交合一次。
　　时间流逝。
　　一晃日子就过了一旬。
　　李逍遥缓缓的吐出一口浊。
　　慢慢睁开眼睛。
　　闭关的这段日子。
　　他虽然不能见物，但仍然可以感觉到阿娇与林月如两女时不时就会轮换着进来看看。
　　可今天他闭关出来。
　　却不见两女迎接。
　　“阿娇？月如？”李逍遥皱皱眉头。从床榻上翻身下来。穿鞋起身来到门前。才推开一条缝。就听到一阵娇喘声。
　　李大淫魔的手僵在门前。咽了口口水。强自镇定下来。伸手推开了门。
　　门内的景象。令身经百战的李大淫魔眼前一黑。险些晕倒。
　　首先入眼的是阿娇。
　　这个娇小可爱的少女全身赤裸着被两个一模一样的小石头如同夹馅饼一样夹在中间。
　　后面的小石头伸出双手架着少女两条雪白大腿的根部用小孩嘘尿的姿势将她抱在半空中。
　　紫黑色的粗长肉茎深深没入阿娇的后庭菊蕾之内。
　　快速的抽动着。
　　阿娇的双手搂住前面小石头的脖颈。
　　令他的肉茎顺利的插入那已经充满液体光泽的小穴之内。
　　李逍遥从侧面的角度。
　　正好可以看到少女那粉嫩的小穴被肉茎大大的撑开着，淫液不停的从小穴中流出，不管是从三人交合处的水声。
　　还是从脚底下那一趟水痕都可以看出。
　　这场淫戏已经持续很长一段时间了。
　　阿娇似乎已经完全被干的失神，在两个小石头激烈的冲击下。
　　连一句完整的话都说不出来。
　　只能用软弱的喘息声宣泄着。
　　丝毫没有注意到自己娇小可爱的身躯被两个人夹在中间抽送的样子。
　　是那么的淫霏不堪。
　　可这还只是开始。
　　视角往里。
　　林月如与赵灵儿分别穿着月白色跟天蓝色的肚兜。
　　如果母狗一样趴在床上。
　　翘起圆润的臀部，由两个小石头抱着屁股插入。
　　双方的交合部分紧紧连接在一起。
　　随着动作发出一串串的水声。
　　两女原本雪白无暇的翘臀因为肉体撞击的关系变得一片通红。
　　两女充满青春活力的身躯不停摇摆着。
　　好似在配合着小石头的插入一般。
　　在两女的面前。
　　另一个小石头正赤裸着仰面躺在床上。
　　那紫黑色的粗长肉茎直直的耸立着。
　　两女就仿佛在品尝美味一般。
　　争抢着去吸吮面前腥臭的男性器官。
　　被肚兜包裹着的鲜嫩蓓蕾一摇一摇。
　　就像熟透的桃子一般，诱惑着人前去品尝。
　　房间里弥漫着少女的体香和腥臭精液混合而成的淫霏味道，一片狼藉的床铺。
　　散落在地上的衣物。
　　沾满了淫液的床单。
　　地面上的水痕。
　　无一不是这场淫荡戏剧的催化剂。
　　令人深深沉醉其中不可自拔。
　　正在林月如后庭抽送的小石头突然将肉茎从里面拔了出来。青筋暴露的肉茎看上去是那么狰狞恐怖。上面粘满了白稠的液体。
　　“不要。。。。。。不要。。。。。。”林月如吐出嘴中的肉茎。痛苦的喘息着。
　　“不要什么？”小石头邪恶的笑着。
　　“不要。。。。。。不要拔出来啊。”林月如红着俏脸。转过头来。低声求道。
　　“那。你想我插入哪里呢？”
　　“屁股。。。。。。请主人先生继续欺负我的屁股。”林月如一边跟赵灵儿一起舔着面前的肉茎。一边淫荡的说道。
　　“哈哈，好。不过再那之前。我先要小解一下。”小石头哈哈一笑。
　　话音才落。
　　之见在床上的另一个分身就抬着韩梦慈爬上床来。
　　只见韩梦慈全身赤裸。
　　双手抬起被不知道名字的皮革器具禁锢在脑袋两边。
　　小嘴里被戴上类似马掘子一样的东西。
　　令少女的小嘴被最大限度的张开。
　　少女那漂亮的双乳被穿了金色的乳环。
　　光洁的小腹下。
　　双腿分开像蛙跳一样蹲着。
　　鲜嫩的小穴和后庭里分别被插入了一根粗大的玉石阳具。
　　最为另人兴奋的是。
　　韩梦慈的嘴中。
　　已经满是白稠的液体。
　　数量实在是太多了。
　　又源源不断。
　　少女的喉部一直在咽着。
　　却根本咽不完。
　　看着韩梦慈被带到眼前。
　　小石头毫无怜惜的将硬梆梆的肉茎放到少女的嘴里。
　　片刻之后。
　　一股金黄色的尿液涌了出来。
　　连带着肉茎上面的白稠粘液一起被送入少女的嘴里。
　　李逍遥看得目瞪口呆。
　　他简直不敢相信眼前的景象。
　　如果说阿娇原本就有个被人轮奸调教的经历。
　　如今这样子李大淫魔还可以接受的话。
　　林月如呢？
　　两个人相处那么久。
　　李逍遥绝对不相信。
　　一向个性强硬的林月如会说出如此淫荡的话来。
　　“这是幻觉。。。。。。对吧。是幻觉。”李逍遥喃喃自语道。
　　话音刚落。
　　李逍遥就感觉到身边的景物突然飞速的后退着。
　　他眼前一黑。
　　旋晕一阵之后。
　　才现在自己正趟在阿娇跟林月如两女的怀里。
　　两女的神色显得既焦急又担心。
　　一直到他睁开眼睛。
　　这才舒展开来。
　　“阿弥陀佛，主人吸收了太多的能量。竟然差点走火入魔。幸好两位女主人发现及时。不然的话可就危险了。”
　　小石头站在旁边，宣了口佛号道。
　　“我。。。。。。走火入魔？”李大淫魔晃了晃脑袋。迟疑的问道。
　　“正是。这女娲族的能量本就带有强烈的欲望。吸收它的人很容易控制不住陷入淫欲的幻像之内。”小石头道。
　　“幻觉。。。。。。是幻觉吗。。。。。。”李大淫魔抬起头来。
　　见阿娇林月如赵灵儿韩梦慈四女都是穿戴整齐的样子。
　　神态举动也没有一丝一毫的淫霏气息。
　　外间的房子内不但没有异味。
　　反而还有一股淡淡的檀香。
　　应该是幻觉吧。。。。。。

第43章 激斗！乱葬岗将军冢！
　　幻觉不幻觉。
　　李大淫魔也不想追查了。
　　或者说他不愿意在这方面再消耗精力。
　　这一次闭关。
　　将食淫虫里的能量吸收完毕。
　　又凭空让李逍遥添了十年内力。
　　变得自信十足。
　　一举一动也有些高手的风范了。
　　而小石头这边。
　　也通过跟赵灵儿的香艳疗伤。
　　将多年来的暗伤治愈。
　　按照之前的约定。
　　几人决定正式前往黑水镇。
　　寻那乱葬岗将军冢地底下血池之中的赤鬼王大战一场。
　　鉴于将军冢附近尸妖极多。李大淫魔跟小石头商议半天。最终决定把四女全部带去。
　　“分散火力嘛”小石头看着发楞的李大淫魔。
　　这么解释道：“我呢。本来比赤鬼王那家伙要强上一点点儿的。但因为有你们这些累赘。所以现在我比他要弱上那么一点点儿。”
　　“。。。。。。”
　　冷场。
　　“额。。。。。。不好意思。场务拿错台词了。”小石头从怀里拿出另一张纸。
　　清清嗓子念道：“我呢。本来赤鬼王那家伙要强上一点点儿的。但因为那家伙有血池的加成。所以现在我比他要弱上那么一点点儿。”
　　“所以呢？”林大小姐不耐烦的问道。
　　“我会附在主人身上进入黑水镇，一直隐藏到赤鬼王面前。趁机偷袭他。之前的事情就靠你们了。”小石头总结道。
　　说白了不还是偷袭嘛。先前还把自己吹的跟神仙似的。何着你们两个都打不赢对方。只能偷袭来偷袭去的。李大淫魔掩住脸。沮丧的想到。
　　“我们打得过去？”想了一会儿。李大淫魔试探的问。
　　“打不过去。”
　　“靠！”
　　“别生气嘛。以我对赤鬼王的了解。那家伙绝对会命令尸妖生擒你们的。只要你们不拼命反抗。就不会有危险。”
　　小石头看到李大淫魔拔剑的动作。
　　连忙解释道。
　　“这是什么意思？抱歉。我不是要反对主。。。。。。额。小石头先生的意思。我只是想确定一下。毕竟这关系到性命。赤鬼王为什么一定不会杀掉我们？”
　　阿娇插言道。
　　“赤鬼王那家伙所修炼的是血魔神功。依靠的就是吸食人血。而且必须是活人的血才行。实力越强的人的血液。对他的帮助越大。你们几个都算是人类里面的一。二流高手。他不会浪费的。”
　　小石头认真的说道。
　　“得了。走吧。再不走。我就要改变主意了。”被赤鬼王300年以上的精纯内力诱惑的李大淫魔叹口气说道。
　　韩钩子。
　　自然是被点着穴道。
　　捆得跟个粽子似的锁在屋子里面。
　　等李大淫魔他们回来再处理。
　　反正习武之人。
　　十天半个月不吃不喝也没啥的。
　　至于卫生问题，咳，大侠是不需要解手的。
　　就连金老笔下都没这种情节。
　　更何况本文的这个扑街作者呢。。。。。。
　　抱着这种想法。
　　李逍遥一行离开了盘缠多日的韩钩子家。
　　在韩钩子呜呜的叫声中。
　　逐渐远去。
　　不过那叫声。
　　怎么听都感觉是在哭啊～～好凄凉哦～
　　几人穿过白河村的石桥。
　　向黑水镇方向前进。
　　让人惊诧的是。
　　明明日正当午。
　　又没有树木遮挡。
　　但黑水镇看上去却阴森无比。
　　道路上处处都有股不知是哪里传出来的浓厚腥味。
　　就连两边地上的短草也像是腐败了一般，走起来有种黏黏的感觉。
　　明明是个镇子。
　　但毫无人的气息。
　　偶尔看见的几幢屋子，也都空旷破败，脱落的门窗在微风里发出“伊－呀”的沙哑声音。
　　林大小姐娇生惯养。
　　最怕这种鬼怪类的东西。
　　此时已经抖成一团。
　　紧紧抓着李大淫魔的手。
　　被少女那丰满的胸部一压。
　　原本还有些害怕的李大淫魔立刻男子气概觉醒。
　　勇气满点。
　　昂首阔步走在前面。
　　之后是韩梦慈跟赵灵儿两女。韩梦慈大概是见过这种东西。表现还算可以。赵灵儿神智未复。只知道听从命令。看上去到是最正常的一个。
　　阿娇拿着鬼头杖断后。正四处张望。显得有点紧张。
　　几人又走了阵。
　　终于离开镇子。
　　来到一片布满了杂乱墓碑的山丘处。
　　正是乱葬岗所在。
　　这片大的墓场比之前的镇子更加阴森。
　　四处都是曝露在外的老棺木或白骨架。
　　“这就是尸妖？”李逍遥目光一凝，看向前面。
　　只见具人型的东西正缓慢的从墓碑后走出来。
　　那东西全身上下血淋淋的。
　　脑袋以一个不正常的姿势歪在一边。
　　两个肩膀部分好象被什么利刃切开过。
　　留下深深的伤口。
　　正在向外流着绿色的浓水儿。
　　人型尸妖的肚子也被刨开。
　　一节已经变黑的肠子垂在外面。
　　异常得可怖。
　　尸妖的右腿出自膝盖之下没有东西。
　　这让它只能用一条腿一点点的往前蹭。
　　最令人恶心的是。
　　尸妖的跨下垂着一根比常人还要大得多的肉茎。
　　上面沾满了黄色的不知名液体。
　　被风一吹。
　　散发这阵阵令人窒息的恶臭。
　　“好恶心的东西。”李逍遥憋着气。冲上去一剑将行动缓慢的尸妖砍倒。见那东西一动不动的。继续说道：“不过很弱的样子啊。”
　　“哼。这只是最初等的尸妖罢了。厉害的还在后面。不说了。这里已经进入了赤鬼王那家伙的感应范围。我必须完全静默才行。”
　　小石头微弱的应了声。
　　果然应了小石头的话。
　　几人再前进时。
　　越来越多的尸妖出现。
　　这些还都是人型的尸妖。
　　大都残缺不全。
　　有的缺手。
　　有的缺脚。
　　有的就连脑袋都没有。
　　但唯一相同的是。
　　都拥有那可怕的变异肉茎。
　　李大淫魔一个人已经有点招架不住。
　　不得已之下。
　　就连林大小姐都挥舞着鞭子参战。
　　几人一路冲杀不知多久。
　　才来到一座巨大的墓地前。
　　李大淫魔按照小石头的之前留下的指示。
　　找到墓穴上的机关。
　　只听一阵巨响。
　　这片地区居然整个陷了进去。
　　滚滚浓烟跟交错的墓道立刻就将几个人分散开。
　　“阿娇！”
　　“月如！”李逍遥晃了晃脑袋。在将军冢里透出幽幽微光喊道。
　　“娘的。人都到哪里去了！”许久不见人回答。
　　李逍遥狠狠的将手里的剑虚劈几下。
　　刚踏出一步。
　　想要寻找几女时。
　　只见脚底的石板突然翻了过来。
　　带着李大淫魔的身体一直向更深的地底滑去。。。。。。
　　另一边。阿娇跟林月如刚刚汇合到一起。
　　“林小姐。见到主人没有。”阿娇问道。
　　“没有。就连梦慈她们两个也找不到了。”林月如叫道。
　　“哼。我刚才叫到韩梦慈那个贱女人拉着灵婊子逃跑了。如果不是因为还要找主人。我绝对要追上去把她们杀了。”阿娇恨恨的说道。
　　“那现在怎么办？”林月如着急的道。
　　“主人应该没事。一定是往鬼王那边去了。咱们跟着。。。。。。等等。在这之前。还是先解决眼前的麻烦好了。”阿娇说到一半。
　　突然苦笑一声道。
　　只见将军冢的墓道里。无数的尸妖正向两女涌来。
　　“记得啊。打不过的话就干脆投降。”阿娇提起鬼头杖。对林月如说道。
　　“我明白。”林月如握紧手上的鞭子。有些害怕的回道。
　　“爆炸虫！”
　　“气剑指！”
　　两女各用绝技。一路向墓道对面杀去。可惜尸妖实在是太多了。黑压压的涌过来。很快就将两女冲散。
　　“可恨！”林大小姐握住皮鞭一个横扫。
　　将附近四五只尸妖击到一边儿。
　　附近飞散了的肉片和粘糊糊的绿色血液。
　　她已经不知道杀了多少尸妖了。
　　但仍然有更多的尸妖出现在视野里面。
　　“啊啊啊啊啊啊！林家！七诀剑气！”林大小姐大呼一声。挥动手臂。动用了目前为止自己所能使用的最强绝招。
　　几道无型剑气飞射而去。在地面上划出深深的痕迹。所有被波及的尸妖全部都被切成小肉块。剑气之后。顿时在前方30米内清出一个无人区。
　　“呼。。。。。。不行了。”用力过猛的林大小姐脸色发白。娇躯一软。差点没跪在地上。看着眼前还不断出现的尸妖。当机立断。跑！
　　可就在林大小姐转身的时候。
　　突然从侧面墓道的墙上出现一个小门。
　　一具强壮的尸妖猛得出现。
　　紧紧的抱住她的娇躯。
　　双臂如同钳子一样。
　　禁锢住少女的身体。
　　林月如感觉自己的骨头要碎掉了。
　　她扑倒在地。
　　想要接着翻滚甩开尸妖。
　　但后来的尸妖怎么可能错过这种机会。
　　立刻聚集在一起。
　　按住了林大小姐的身体。
　　“放开！混蛋。放开我！”林大小姐挣扎着。
　　她的四肢被拉开。
　　分别被不同的尸妖压住。
　　这些低等尸妖虽然行动缓慢。
　　但力气很大。
　　筋疲力尽的林大小姐已经无法挣脱开了。
　　月白色的连身服一下子就被扯开。尸妖们低沉的嚎叫着。那一个个腐烂的可怖脸庞。流露出胜过生者的赤裸裸的情欲表情。
　　“不要啊啊啊啊啊啊！！！！”在林大小姐的悲鸣声中。
　　尸妖一屁股坐到她的娇躯上。
　　伸出布满浓水的双手抓住少女鲜嫩的蓓蕾向中间压。
　　将那狰狞的肉茎送进双峰间的空隙中。
　　“啊！哦！不要。。。。。。好疼。不要啊啊啊啊！”怀抱着林大小姐的强壮尸妖。挺起残缺不全的腰部。将肉茎粗暴的刺进少女的菊蕾之内。
　　林月如发出一声惨叫。
　　猛得仰起头。
　　小巧的鼻翕正碰在双乳间抽送的肉茎上。
　　上面浓烈的臭气几乎将少女熏晕过去。
　　呕吐感让她只能闭着气。
　　张开嘴巴喘息着。
　　几乎与此同时。
　　在林大小姐双乳间的肉茎突然一抖。
　　射出一股浓黄的液体。
　　全数灌进少女的嘴里。
　　“什么。。。。。。呜。好难闻。”林月如干呕着。
　　想把那些液体弄出来。
　　但奇怪的是。
　　浓黄的液体就跟有生命似的。
　　直接涌进了少女的喉咙。
　　流进胃里面。
　　菊蕾中的肉茎毫无怜惜的往上顶着。
　　这粗暴的动作让林月如漂亮的菊蕾很快就红肿起来。
　　而又一个尸妖已经跪在地上。
　　握着肉茎噗哧一声。
　　插入了少女的小穴之内。
　　“不要！！！！救命。。。。。。救命。”林大小姐断断续续的叫着。
　　但没有用。
　　尸妖们仿佛只是在如同野兽一般发泄着自己的欲望。
　　一直。。。。。。
　　一直。
　　已经过了多久？不明白。
　　林大小姐的意识已经模糊了。
　　之前凌辱她的尸妖们已经射过一轮。
　　换上了新的。
　　少女那被迫迎接狰狞肉茎的小穴跟菊蕾已经一片狼籍。
　　但已经感觉不到疼痛了。
　　尸妖们带有催情效果的精液一次又一次的射入林月如的身体里。
　　麻痹了疼痛感。
　　又令电流一般的快感占据了少女的大脑。
　　“啊！啊啊啊。。。。。。嗯！嗯。。。。。。”林月如似乎对自己身体的叛变感到羞耻。
　　她不停的发出哀鸣声。
　　少女的鸣叫仿佛更加刺激了尸妖们的嗜虐心。
　　让它们变得更加亢奋。
　　狰狞肉茎的每一次抽动。
　　都伴随着黄色不知名液体流出。
　　让那可怕的肉茎。
　　好象涂满了一层油脂似的。
　　液体随着肉茎的抽送。
　　一点点渗入林月如的肉壁里面。
　　就跟催化剂一样。
　　很快。
　　少女的小穴跟菊蕾就流出了大量的淫水。
　　肉茎的每一次抽送。
　　都会带起响亮的下流的水声。
　　林月如的娇躯变得滚烫。
　　脑袋里一片空白。
　　被肮脏腐烂恶心到极点的尸妖侵犯所带来巨大变态快感。
　　让少女沉浸在肉欲中的身体开始感觉到了无与伦比的快乐。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！坏掉。。。。。。太强烈了！要。。。。。。要坏掉的。”林月如拼命压制的娇喘声泄露出来。
　　“不要。。。。。。肚子。肚子要爆了！！！”
　　“啊啊啊。。。。。。不能再深了。不要啊啊啊啊！！！”
　　随着林月如软弱的求饶。
　　尸妖们更加粗暴的凌辱开始了。
　　全身都被肉茎占领的少女。
　　就连呼吸的空闲都没有。
　　流着浓水的恶心肉茎侵入少女的口腔。
　　那腐烂的肉与粘粘液体混合触感。
　　一直顶到了少女的喉咙处。
　　呼吸的困难。
　　让林大小姐就连求饶都不可能。
　　浓水混着少女的口涎慢慢沿着光洁的下巴流下。
　　既然知道这样很讨厌。
　　但林月如却只能发出愉悦的呻吟声。
　　被玩弄的身体一点点的颤抖着。快乐的痉挛着。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”林大小姐悲鸣着。
　　终于达到了极限。
　　玩弄着她身体的尸妖们也趁机再一次射出精液和浓浓的黄色液体。
　　大量的精液混杂在黄色液体填满了少女的小穴，菊蕾，口腔，又涂抹在脸蛋儿，青丝，肌肤上。
　　“啊啊啊。。。。。。不要！！！坏掉了！！！停不下来！！！”林月如持续的高潮着。
　　发出忘情的浪叫声。
　　堂堂南武林盟主林正南的女儿。
　　林家堡的高贵公主。
　　如今却在将军冢阴暗的墓道里。
　　成为了低等尸妖们的性玩具。。。。。。
　　而另一边儿。
　　阿娇也被几个透明的。
　　类似灵魂状态的古怪尸妖抓住。
　　分快双腿吊在了半空了。
　　一个身穿白衣。
　　吐着长舌头。
　　类似于神话中白无常的尸妖来带了少女面前。
　　腥红的舌头如同游蛇一样。
　　舔着阿娇的双腿间。
　　“放开！可恨的家伙！好恶心！！！”虽然有布条的掩盖。
　　但阿娇仍然感觉到强烈的屈辱。
　　少女的耳根红了。
　　胸前还在发育中的蓓蕾随着急促的呼吸起伏着。
　　而就在这时。
　　两边类似灵魂状态的古怪尸妖突然凝聚成类似人类的脸。
　　张开血盆大口。
　　一口咬在少女的蓓蕾上。
　　奇异的在瞬间融化掉了阿娇胸前的衣服。
　　蓄满了口水的恶心口腔。
　　如同舔舐什么美味一样。
　　发出一阵阵下流的声音。
　　“不要！！！我。。。。。。我要杀了你们这些妖魔鬼怪。”阿娇摇晃着螓首。黑亮的发丝在脑后摆动着。
　　被含住的蓓蕾一阵阵的发热。
　　阿娇既然要难受的晕过去。
　　而下面白无常的舌头则扒下少女的短裤。
　　在那白璧无瑕的肌肤上。
　　留下无数可憎的口涎。
　　“不要动了。好痒！好热。”阿娇高声叫道。
　　发热的身体一点点变得奇怪了。
　　就连吐出来的呼吸。
　　似乎都带着致命的热度。
　　少女的喘息声慢慢搀杂了些其它的味道。
　　而白无常的舌头。
　　也在此时。
　　突入了少女下身娇嫩的蜜穴之内。
　　“啊啊啊啊啊啊！好疼。那样。。。。。。那样的东西！”撕裂一般的疼痛感，令阿娇立刻发出悲鸣声。
　　可就在那一刹那。
　　被含住的蓓蕾立刻发热起来。
　　两种截然不同的感觉在少女的脑中交汇。
　　腥红色的可怖长舌还在前进。
　　一直进入到阿娇小穴的最深处。
　　在少女柔软肉壁紧紧包裹下。
　　咝溜咝溜的游动起来。
　　大量的粘液被施放出来。
　　将疼痛感麻痹掉。
　　小穴处响亮的水声传到了阿娇的耳朵儿里。子宫口被击打所带来的强烈快感也在同时贯穿了少女的身体。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。”阿娇的瞳孔逐渐变得溃散。娇小可爱的身躯颤抖着。发出甜美的喘息声。
　　一具低等的人型尸妖也在这时候来到少女的身后。抱着少女雪白的小翘臀。将恶心的肉茎插入菊蕾之内。
　　“啊啊。。。。。。讨厌。那里都。。。。。。那里不可以！”阿娇拼命摇着头。
　　紧紧收缩着屁股。
　　企图阻止尸妖的肉茎。
　　可脱力的身体才一拉紧。
　　立刻就软了下来。
　　反而更方便尸妖的插入。
　　“不可以啊啊啊！不行的。。。。。。那么大不行！”与少女拒绝的语言相反。
　　可爱的小菊蕾慢慢的张开。
　　将尸妖的肉茎咽了下去。
　　异样的炙热感顿时遍布了少女的身体。
　　被撑开大极限的菊蕾噗的一声。
　　被整个塞满。
　　带着腐烂气息的狰狞肉茎一直顶进了少女的直肠里面。
　　小穴里的腥红长舌与菊蕾中的粗大肉茎有默契的交替抽送。
　　而灵魂状态的古怪尸妖也更厉害的责备着少女的蓓蕾。
　　虚幻出的口腔吸住挺立的乳尖。
　　发出咝咝的响声。
　　“不。。。。。。嗯哼。呜唔。。。。。。”正喘息着的阿娇冷不防被灵魂状态的古怪尸妖新凝聚出的舌头占领的口腔。
　　冰冷而又光滑无比的舌头令少女本能的抗拒。
　　想要将它推出去。
　　可这冷舌很快就俘获了阿娇的香舌。
　　开始向品味少女的口腔一样地，无拘无束的闹腾着。
　　被强行张开的少女嘴唇。
　　不停的流下透明的口涎。
　　“呜唔。。。。。。呜呜。。。。。不！”全身都被玩弄着的少女突然感觉到。在自己小穴跟菊蕾处抽送的舌头跟肉茎突然膨胀起来。
　　阿娇的瞳孔猛得一缩。但也就到此为止了。下一妙。炙热的白稠液体就汹涌的喷射而出。
　　“嗯呜唔！！！嗯。。。。。。嗯唔！？恩呜唔呜呜呜！”少女娇小的身躯弯曲起来。
　　被尸妖抓住的手张开五指。
　　不停的抖动着。
　　如果说菊蕾的喷射还可以承受的话。
　　小穴里的舌头。
　　明显超出了阿娇思维的能力。
　　一股一股热的白稠液体一刻不停的从舌胎上溢出来。
　　先将少女的小穴整个灌满。
　　而多余的液体被舌头的尾部堵着无法流出来。
　　在阿娇的娇喘声中。
　　少女的肚子如同怀孕一样涨了起来。
　　在阿娇几乎要发疯前。强劲的喷射总算结束了。但小穴与菊蕾仍然被紧紧堵着。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。”少女急促的喘息着。脸蛋儿一片红润。彻底成为了欲望的俘虏。
　　在将军冢深处的墓道里。少女甘甜的喘息与不断回响着的水声。混杂着含糊不清的哀鸣。传出很远。很远。。。。。。

第44章 无尽精液凌辱地狱？
　　不知道过了多久。
　　李大淫魔才从昏迷之中醒来。
　　之前在地道里不停跌落的经历。
　　让他至今还有些头晕目旋。
　　又过了好一会儿。
　　才慢慢地抬起头来。。。。。。
　　他所处的位置。
　　是一片平坦的地上，放眼所见，四周尽是触目无垠的一大片血红水池。
　　不段有一些奇怪的类似人类肢体的东西从血红水池里面缓缓冒出来。
　　又慢慢沉下。
　　另外还有些巨大的泡泡不停的产生。
　　膨胀。
　　破裂。
　　空气中弥漫着浓厚的血腥味和某种令人连呼吸都很困难奇特味道。
　　好象是臭气。
　　腥气。
　　腐败的肉的气味与女性的体香混杂在一起形成的。
　　我靠。
　　不是吧不是吧。
　　李大淫魔感觉到自己的身体似乎被什么东西牢牢捆着。
　　一动都不动。
　　他的心中顿时冒出了某些极为不好的想法。
　　头微微一转。
　　看向平台阶梯的位置。
　　首先看到的。
　　是平台阶梯偏左侧的情景。
　　那是一个类似于水缸子的东西。
　　水缸壁似乎是特殊材料构成的。
　　就连缸里面的液体。
　　都可以透视过去。
　　让人清楚的看到里面的场面。
　　林月如全身赤裸着。
　　黑色的马尾散开垂着。
　　眼睛上被黑乎乎的东西蒙着不能见物。
　　她的双手被拉到背后。
　　被一种类似于果冻状的蓝色东西粘着拘束在一起。
　　双腿也被同样的东西粘住呈M字型强行左右分开。
　　整个人除了螓首之外。
　　全部被泡在白稠液体之中。
　　这些白稠液体看上去又粘又滑。
　　中间还夹杂着些黄色的斑点。
　　不停的向外散发着腥臭的气味。
　　“是精液。居然有这么一大缸！”李大淫魔的眼睛瞪圆了。
　　但这不过才只是一部分。
　　一具通体蓝色。
　　十分肥胖长得像猪一样的中级尸妖正从后面架着林月如的大腿。
　　用泛着蓝光的粗大肉茎狠狠撞击着少女已经红肿不堪的菊蕾。
　　粗大的茎身将娇嫩的菊蕾撑开到极限。
　　更令人惊诧的是。
　　这蓝色的粗大肉茎好象带着浓浓的寒气。
　　竟然让菊蕾的四周。
　　都复上了一层冰渣状的东西。
　　被翻开的肉壁在寒气的刺激上。
　　显得异常红润。
　　另一只通体红色。
　　十分矮小如同猴子一般的中级尸妖则握着长长的火红色肉茎。
　　正面插入少女的小穴之中。
　　这肉茎实在是太长了。
　　以至于每一次近乎到底的抽送。
　　仍会有大半的茎身留在外面。
　　青筋暴露的红色茎身上。
　　居然微微燃烧着火苗。
　　这可怕的肉茎如同蛇一样。
　　在少女娇嫩的小穴里转动着。
　　发出咕嘟咕嘟令人毛骨悚然的水声。
　　即使是被如此残忍的践踏。
　　被一冰一火不停的侵犯着。
　　林月如的下身除了有些红肿之外。
　　并没有被玩坏掉。
　　她玲珑有致的娇躯泛起妖艳的绯红色。
　　腮颊含春。
　　一副春情泛滥的样子。
　　随着冰火尸妖有节奏的抽送。
　　不停的痉挛着。
　　一次又一次的达到高潮。
　　强烈的快感。
　　令少女的嘴巴都在不断的抖动。
　　除了娇喘。
　　竟然连一句完整的话也说不出来。
　　在水缸旁边。
　　还有一个头发花白。
　　形如枯槁。
　　像个老婆婆似的丑陋尸妖。
　　正不断的从面前熬着的小锅里面用小碗舀出一碗墨绿色散发着臭气的汤汁。
　　用另一只惨白的手掐住林月如圆润的下巴。
　　把汤汁强行灌进少女根本就合不拢的小嘴里面。
　　这汤汁应该带有强烈的催情并恢复体力的功能。
　　每一碗汤汁进肚。
　　林月如因为连续不断高潮而低沉下来的娇嗔声就会再次高亢起来。
　　鹅蛋脸也显得越发红润。
　　“又有新的高潮到来啦，唉。好像还没允许你高潮那么多次哦。”老婆婆似的丑陋尸妖突然口吐人言。对林月如说道。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。对。。。。。。不起。。。。。。奴。。。。。。忍。。。。。。了。”
　　往常高傲无比的林大小姐此时却如同只母狗一样吐着舌头。
　　一边儿喘息一边儿答道。
　　“荷荷荷荷荷。可爱的女孩儿。让婆婆好好疼你。”丑陋尸妖刺耳的笑着。
　　用惨白的手伸进缸内的白稠液体之中。
　　用长着锋利指甲的手指夹住林月如充血挺立的乳头。
　　狠狠的一扭。
　　“啊啊啊啊啊啊！”林月如发出可怜的悲鸣声。
　　“荷荷荷。婆婆掐你掐的舒服吧？还想不想要？”丑陋尸妖笑道。
　　“舒。。。。。。服。要。。。。。。要更多。”少女喘息着说道。
　　“好乖的女孩子。婆婆要给你奖励。”丑陋尸妖继续拧着少女的乳尖。
　　用刺耳的声音说道：“你说。是想让婆婆将你的乳尖扭掉呢。还是让你的冰叔叔跟火叔叔将你的小穴跟菊蕾搞烂呢？”
　　“都。。。。。。都要。。。。。。请。。。。。。玩。。。。。。啊啊啊啊啊啊！”完成迷失在肉欲中的少女还没说完。
　　胸前的乳尖就被再一次大力扭住。
　　与此同时。
　　那冰火尸妖也趁机不约而同的将肉茎狠狠插入少女的身体之内。
　　一直前进到最深处。
　　只听得一阵响亮的噗噗声音传了出来。
　　林月如的小穴跟菊蕾分别呈现出一红一蓝的颜色。
　　看上去。
　　那肉茎似乎在里面射精了。
　　林月如的娇躯顿时一绷。脖颈仰起。螓首疯狂的摇着。小嘴极大的张开。喉咙不停的蠕动。可就是一点声音都发不出来。
　　过了好一会儿。
　　达到极乐的少女才瘫软下来。
　　但这并不意味着她可以休息。
　　三个玩弄她的尸妖再次毫无怜惜的继续之前的过程。
　　机械般的运动中。
　　却带着强烈的淫靡感。。。。。。
　　“啊～～啊～～～啊～～～”阿娇的娇喘声将李大淫魔的视线转到平台阶梯的右侧。
　　同样一丝不挂的少女。
　　那娇小可爱的身躯被两个奇怪的尸妖以上下的方向夹在中间。
　　上面的黄色尸妖看上去非常强壮。
　　呈古铜色皮肤上。
　　隆起的肌肉就跟要爆炸一样。
　　光秃秃的头上。
　　还点着两排戒疤。
　　看上去就跟佛家的罗汉似的。
　　这罗汉尸体正伏在阿娇的身体上。
　　双手抓着那对儿还在发育中的可爱蓓蕾。
　　粗暴的揉搓着。
　　仿佛要将这对儿乳鸽整个抓掉一样。
　　跨下的肉茎青筋暴露。
　　狰狞无比。
　　正直直插在少女娇嫩的小穴之中。
　　这肉茎上布满了各种颗粒状的凸起。
　　每一次插入。
　　都会强烈摩擦鲜红肉壁。
　　给少女带来电流般的快感。
　　如果说上面的罗汉尸妖形象还算正常的话。
　　那下面尸妖就显得十分恐怖了。
　　它如同一只平板的蜥蜴一样爬在地上。
　　托着女孩儿的身体。
　　两个一模一样的头颅从尸妖身体的前后分别伸出。
　　那身体中间的血痕和缝补过的痕迹。
　　让人可以轻易的看出。
　　这尸妖其实是两个只有上半身的妖怪拼在一起组成的。
　　两个头颅不正常的扭曲着。
　　头皮似乎被整个剥下过。
　　本来应该是眼睛的地方。
　　只剩下黑乎乎的小洞。
　　腥红的舌头长长的垂出来。
　　下身的头颅吐着舌头。
　　围绕着阿娇不断微颤的菊蕾。
　　一圈圈的快速舔着。
　　舌头上居然还长的几个小倒勾。
　　每一次碰触。
　　都会让少女的娇躯猛得一抖。
　　浅褐色的漂亮菊蕾一张一合。
　　如同在呼吸一样。
　　而上面的头颅正扭到阿娇的螓首边。
　　腥红的舌头好象在品尝某种美味的东西一样。
　　时而来回舔舐着少女俏丽的脸蛋儿。
　　时而翘开洁白的贝齿。
　　伸入到温暖湿润的口内。
　　勾出女孩儿的香唾带回嘴里吃掉。
　　最令人奇怪的是。
　　被如此残酷的侵犯。
　　少女的脸上居然没有任何表情。
　　双眼空洞无神。
　　小嘴微微张着。
　　仿佛没了魂儿一样。
　　只是靠着身体的本能在作出反应。
　　“啊～～啊～～～啊～～～不要。饶了我吧～～～～”阿娇的喘息声仍然不停的传来。
　　但却不是从那个身体里发出的。
　　李大淫魔目光一凝。
　　只见被如同三明治一样夹着的少女身后。
　　有两个半透明状。
　　好象灵体的东西。
　　其中之一是阿娇的灵魂。
　　同样的像貌。
　　同样的身躯。
　　如果不是半透明的样子。
　　恐怕都分辨不出来。
　　她的灵躯被一个奇特的。
　　说不出形状的灵体尸妖用四条银白色的链子吊在半空中。
　　链子上带着的倒勾残忍的穿过女孩儿的四肢。
　　将她呈大字型吊着。
　　几个白色的大虫子爬在她身体上。
　　有的在吸吮的蓓蕾。
　　有的伸出锋利的前齿咬着白嫩的肌肤。
　　甚至还有一只。
　　居然半个身子钻入那湿淋淋的小穴之内。
　　一点点儿的往里深入。
　　而从少女有些发涨的肚子上看。
　　恐怕已经有不止一只灵虫钻到里面去了。
　　“啊～～～～讨厌。肚子。。。。。。肚子要爆了～～～～”
　　这些大虫子看上去残忍的动作却没有给少女带来任何疼痛。
　　它们的身体不断分泌着一种黑色的粘质。
　　这些东西一出现就渗入到肌肤里。
　　在麻痹灵体感觉的同时。
　　又将少女的快感无限放大。
　　“啊～～～啊～～～～～啊～～～～～啊～～～～嗯～～～～～”在虫子们的玩弄下。
　　阿娇的声音越发娇媚起来。
　　被吸吮着的乳尖同时传来电流般的触感。
　　另少女的身体不停颤动着。
　　头脑里一片空白。
　　一股股的淫水自小穴中流出。
　　滴落在地面上。
　　“啊～～～讨厌～～～～～不行啊～～～～～”虫子们并没有因为少女的高潮就放过她。
　　之前在小穴口处的虫子。
　　将溢出的爱液做为润滑油。
　　越发激烈的扭动着。
　　在响亮的噗哧声中。
　　成功钻进女孩儿的小穴之内。
　　阿娇的肚子。
　　看上去又变大了一点儿。
　　而随着大虫子成功进入。
　　另一只虫子沿着少女的小腹滑下。
　　好象接力一样。
　　将脑袋伸进那刚刚被撑大到极限的小穴口处。。。。。。
　　除了两女之外。平台上还有别的声音。
　　李大淫魔僵硬的转过脑袋。望向平台阶梯的顶端。
　　平台的王座上。
　　坐着一具枯尸。
　　尸体穿着厚重的盔甲，体态俨然，十分高大威武。
　　那盔甲的破损处。
　　不是什么腐烂的血肉。
　　而是许许多多还在蠕动的小触手。
　　那密密麻麻的样子。
　　不禁令人毛骨悚然。
　　但却一动不动。
　　好象死了一样。
　　正当李大淫魔奇怪时。
　　那将军尸妖的腹部突然缓缓地浮涌出一个小漩涡，渐旋渐大，渐旋渐大，最终哗啦一声。
　　从里面吐出一个千娇百魅的女体来。
　　女人大概23。
　　4岁的年纪。
　　黑发柔顺的披肩而下，长长的睫毛和一双顾盼生姿的媚眼，加上那性感圆润的红唇。
　　无一不让她显得娇媚动人。
　　女体的双手拉到身后并拢着。
　　被无数细小的青色触手紧紧的缠绕起来。
　　一丝不挂的身体上布满了散发着光泽的粘液。
　　两条稍大些的触手如同蛇似的一圈一圈的缠绕起女子胸前丰满的乳球。
　　将它们勒得更加高耸。
　　几根小触手形成一个花朵般的样子。
　　覆盖在女子充血挺立的乳尖上。
　　疯狂的旋转着。
　　白色的乳汁飞溅而出。
　　女子的肚子高高隆起。
　　一看就是怀孕的样子。
　　被左右分开的双腿。
　　小腿向大腿弯曲。
　　被触手吃进去固定着。
　　形成一个极为淫荡的姿势。
　　将那湿淋淋的小穴跟后庭完全暴露在李大淫魔的眼里。
　　也许是马上就要生产的关系。
　　触手没有再侵犯不停流着爱液的小穴。
　　而是全部聚集到女人的后庭处。
　　形成一个仿佛钻头一样形状。
　　粗暴的将菊蕾撑开抽送着。
　　过了一会儿。
　　将军尸妖突然从嘴里吐出一个透明的如同罩子似的触手。
　　直接覆盖在女子的鼻翕跟小嘴处。
　　猛得喷出一大股黄色的气体。
　　吸入了气体的娇媚女子似乎变得更加兴奋。
　　双颊绯红，浑身酥软。
　　罩子才一离开。
　　就立刻大声呻吟起来。
　　身子扭动摩擦的频率越来越快。
　　“啊！啊啊啊啊啊！出来了！”女人仰起头，高声叫着。
　　只见她被被撑到极限的小穴之内。
　　一团黑黑的东西正慢慢的挤出来。
　　最终噗哧一声。
　　连带着不少白稠液体掉到了地上。
　　李大淫魔眼见着那黑黑的东西在地上缓慢的爬动着。
　　将身边的爱液全部吸光。
　　然后又顺着女子的大腿一点点儿爬到胸前的蓓蕾处。
　　如同婴儿一样。
　　吸食起母亲的乳汁来。
　　“啊～～～～啊～～～啊～～～”女人大声娇喘着。
　　刚刚生产完毕的她并没有得到休息的许可。
　　很快。
　　一根粗大的输卵触手就再次插入那爱液泛滥的小穴之内。
　　也许是嫌女子的呻吟声太吵了。
　　触手们再次蠕动起来。
　　将这具被拘束着的身体一点点拉回到将军尸妖的肚子里。
　　在女子消失之前。
　　李大淫魔清晰的看到。
　　那条粗大的输卵触手突然膨胀起来。
　　将一个蛋状的东西喷进女子的小穴之内。。。。。。
　　再一次完成受孕的工作。
　　那将军尸妖终于将阴森的眼神看向李大淫魔。
　　那冰冷的眼神让人丝毫不会怀疑他杀死李大淫魔的决心。
　　正当本文就要结束的时候。
　　李大淫魔体内。
　　小石头的声音突然传来。
　　“鬼婆。你搞毛啊。。。。。。”小石头用哭笑不得的语气平淡的说道。

第45章 因果-机遇-灵珠
　　“妖僧。哀家也不想啊。一时失手嘛。。。。。。”随着小石头话音落下。那将军尸妖的肚子里面。突然传来女子娇滴滴的声音。
　　“没想到大名鼎鼎的赤鬼王。居然被自己的手下。。。。。。嘿嘿嘿。如果我在妖界稍微宣传一下。”小石头戏谑的说道。
　　“别啊～哀家投降还不行嘛。你这个妖僧。有空儿欺负哀家。还不如赶紧帮哀家把这个大笨牛打发了。整天只知道干啊干的。一点情趣都没有呢。”
　　女子的声音说道。
　　“唉。你这个鬼婆真是给我丢人呢。一定是看中这东西性能力强才把它弄成尸妖的吧。结果一个没弄好自己也进去了。真是的。丢份儿啊。”
　　小石头的真身从李大淫魔躯体里飘出来，双手捂脸。
　　一副看不得对方丢人现眼的样子。
　　“你个妖僧。难道比我好多少？听说你中了凡人的美人计。差点被干掉呢。”女人用冷嘲热讽的语气说道。
　　“擦。。。。。。这种事情就不用再提了。”小石头连忙应道。他的身体轻轻一动。瞬间就在原地消失。
　　那将军尸妖嘶吼一声。
　　身体里的触手四面八方的席卷而出。
　　可才伸到一半。
　　小石头的手指已经直直点在将军尸妖的脑门上。
　　只听得一声毛骨悚然的尖叫声传来。
　　尸妖那庞大的身躯顿时化成一大片碎骨头。
　　露出中间那具赤裸的女体来。
　　“喂。赶紧来帮我把肚子里面的东西化掉啊。”女人冲着还在摆造型的小石头叫道。
　　“装逼中。勿扰。”小石头深沉的说。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　********************
　　随着将军尸妖领便当下场。血池周围那些小尸妖们也做了鸟兽散。果然应了那句老话。只可以一起嫖。但不能一起蹲。（咳。。。）
　　目瞪口呆的李大淫魔这会儿才稍微明白了点。
　　何着大名鼎鼎的赤鬼王居然是个母的。
　　而且还跟小石头有一腿。
　　后来鬼婆因爱生恨。
　　在最关键的时候偷袭了妖僧一把。
　　两个人开始冷战。
　　结果这一对儿笨蛋分别被凡人（韩钩子）自己的手下（将军尸妖）搞了一把。
　　啊。。。。。。
　　这还真是戏剧性呢。
　　不过重点不在这里。
　　重点在于。。。。。。
　　“我要抗议！抗议抗议抗议！”李大淫魔不知道从哪里抽出一本书来。
　　刷刷刷翻到某一页，指着叫道：“你看看你看看，在第43章，还有第44章里面，提到赤鬼王的时候，明明用的是‘他’应该是公的！怎么可能突然变成母的！！！”
　　“哦。是因为那个叫老狼的作者年纪大了。帕金森综合症发作。一不小心写错了而已。”小石头抱着瘫软在地的鬼婆。
　　一边运功把她肚子里面的蛋逼出来。
　　一边儿对李大淫魔说道。
　　“疑？你说的是啥啊？”李大淫魔表示完全没听懂。
　　“哦。听不懂正常。因为我也不懂。是作者叫我这么说的。”小石头运完功。耸耸肩膀说道。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“老公。那两个女孩子是你新收的奴隶吗？素质不错的样子呢。”换了一身漂亮衣服的鬼婆搂住小石头的脖子。
　　指着不知道什么时候跪在李大淫魔身后的阿娇跟林月如说道。
　　“嗯。还可以吧。勉强可以用用。你们还不过来参见主母。”小石头淡淡的说道。
　　“奴隶阿娇。见过主人。见过主母。”阿娇连忙走上两步。
　　温顺的跪在小石头脚边。
　　双手背在身后。
　　挺直背脊。
　　俯下身来。
　　行了一个标准的奴隶礼节。
　　“奴隶林月如。见过主人。见过主母。”林月如行着同样的奴隶礼节。跪在小石头另一只脚边。
　　“你们。。。。。。你们。。。。。。”仍然被捆着不能动的李大淫魔一脸苍白的念道。
　　“虽然很遗憾。但之前那个的确不是幻觉呢。”小石头邪笑着。
　　拍了拍两女的头。
　　阿娇和林月如仿佛得到某种命令似的。
　　立刻将身体俯到最低。
　　一左一右的亲吻起小石头的脚来。
　　“我。。。。。。”李大淫魔瞪着眼睛。说不出话来。
　　“被我干过的女人。都很难离得开呢。嘿嘿嘿。只要我稍微下个命令。她们就会像最忠诚的性奴隶一样。不管什么都会干的。”小石头说道。
　　“为什么。。。。。。”李大淫魔从牙缝里挤出一句。
　　“为什么？多傻的问题啊。你不过是个凡人。居然奢望我这种仙人当你的奴隶？哈哈哈哈哈。怎么可能。之前我不过是玩玩你而已。利用你当挡箭牌进来找到这个。”
　　小石头哈哈大笑。
　　大手一挥。
　　那堆白骨架子突然散开。
　　一颗土黄色的珠子飞入小石头手里。
　　“土灵珠。太美妙了。鬼婆。你当初把这东西从我手上抢走。如今我又拿回来了。有了这东西。加上之前我吸收的女娲族纯正能量。飞升成仙指日可待。哈哈哈哈哈。”
　　小石头狂笑着说道。
　　“老公。哀家知道错了啦。反正哀家现在功力大损。你想怎么惩罚就怎么惩罚吧。。。。。。”鬼婆软在小石头怀里腻声道。
　　“惩罚的事情之后再说。嘿嘿嘿。李施主。贫僧知道你不服。不过这个世界就是这样的。弱肉强食。两个小奴隶。你们说说吧。”
　　小石头淫笑道。
　　“是。”两女齐声应道。一起头转身。面对着李大淫魔。
　　“虽然您之前是很厉害啦。”阿娇道。
　　“可是跟主人相比就不行了呢。”林月如说。
　　“主人好厉害的。一做能做一整天。”
　　“就算哭着求饶。都不能停下来呢。”
　　“开始的时候。差点以为会被搞死呢。”
　　“等到后面就变得很舒服了。”
　　“那种全身上下都被塞满的感觉。”
　　“有时候能连着泄好几次呢。”
　　“应该感谢您呢。”
　　“让我们服侍主人。”
　　“要不然。。。。。。”
　　“我们也不会知道主人原来这么强。”
　　两女你一言我一语的说道。李大淫魔的脸由白转青。由青转红。最后噗的一声。吐出一大口鲜血来。
　　“哎呀呀。李施主。不要动气嘛。贫僧是看这两个奴隶素质不错。才收下的。嘿嘿嘿。别看之前她们被那些低等的垃圾弄得那么惨。好处可是多多哦。这个小奴隶。喝了那么孟婆汤。又受过冰火的锻炼。以后不但体力无限。而且可以自动控制冰火元素。想想。当你插入她的小穴里面后。那一会儿热。一会儿冷的感觉。就能射出来呢。至于另一个。被勾魂之后再用尸虫刺激身体。以后身体的敏感性会提高三倍。稍微一弄。就会发情。尸虫还把她的小穴改造成了名器。插入之后的滋味。爽的很。再加上我之前仙液的滋润。这份素质。就连真正的仙人都会动心呢。”
　　小石头笑道。
　　李大淫魔听着。又吐了口血。脸色如同金纸一样。身躯一阵阵的颤抖。看上去快被气死了。
　　“怎么说呢。。。。。。嗯。。。。。。。这就叫报应吧。正所谓淫人妻女者。妻女必被人淫。李施主之前干过那么多坏事。如今不过是小小惩戒而已。对了。那个叫老狼的作者还说。除了主角之外。只要干过本文女角色的人。都不会有好下场的。哈哈哈哈哈。疑？疑疑疑？这句是什么的意思。”
　　小石头双眼精光一闪。
　　突然抬起头来。
　　只见血池上空不知道什么时候凝聚起一大团黑云来。
　　云内雷声轰轰。
　　电光四射。
　　“我擦。五重雷劫。不可能。我明明还没有成仙。怎么可能引发雷劫！而且还是五重的！”小石头狂叫一声。
　　身影一动。
　　就想拔地而起逃跑。
　　可在他怀中的鬼婆双目一寒。
　　小手猛得拉住小石头的身体。
　　这一瞬间的耽误。还不等小石头再有动作。粗大的雷柱已经落下。刷啦一声。将阴暗的血池弄得跟白昼似的。
　　“不可能！我不可能就这么死掉！我。。。。。。”雷光之中，那鬼婆早已经化成飞灰。只有小石头的身影还在努力抗拒着。
　　李大淫魔就在旁边看着。一脸男人打枪之后的舒爽表情。嘴里还一直碎碎念着：“死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧。。。。。。”
　　随着第二道雷柱落下。世界清静了。
　　雷劫过后。
　　小石头所站的地方已经空无一人。
　　鬼婆也跟着被灭了。
　　到是阿娇跟林月如两女毫发未损。
　　各自晕在一边。
　　李大淫魔身上的拘束感也没有。
　　他一用力。
　　就将失去了法力的绳索崩断。
　　站了起来。
　　对着小石头的所在。
　　狠狠的吐了口唾沫。
　　“阿弥陀佛。这位施主。随地吐痰是不对的。”正当李大淫魔得意时。
　　脑袋顶上突然传来小石头的声音。
　　这一下吓得可着实不轻。
　　我们的李大淫魔直接瘫在地上。
　　如同无脊柱动物一样抖着。
　　妈妈的。雷劫居然都劈不死他。妖怪啊！！！李大淫魔在心理狂叫道。
　　“阿弥陀佛。这位施主不必害怕。贫僧不会伤害你的。贫僧是为了补偿之前所做的错事。”小石头宣了口佛号。说道。
　　“啥？”
　　“阿弥陀佛。托施主的福。贫僧已经位类仙班。如今回到人界。是为了补偿施主。”小石头庄严的说道。
　　“啥？”李大淫魔抬头。只见小石头悬浮在空中。双手合拢。一脸赤诚。脑袋后面居然还有个光圈。
　　“擦。。。。。。跟你说话真费劲。直说了吧。老子现在已经成仙了。仙是讲究因果的。我之前耍了你。如今要补偿你才行。如果不补偿你。老子以后就会倒霉。现在明白没有。”
　　小石头气冲冲的说道。
　　“明。。。。。。明白了。”
　　“阿弥陀佛。施主明白就好。”小石头又恢复之前正经的样子。
　　继续说道：“几位女施主跟贫僧还有尸妖们淫戏部分的记忆。贫僧已经都删掉了。她们还会奉施主为主。不用担心。身体改造的成果还会保留。算是便宜施主你了。这是贫僧欺负她们的补偿。”
　　“哦。那我呢？”李大淫魔问道。
　　“至于施主。贫僧就将手中的这颗土灵珠相赠。此物乃是天下至宝。神奇无比。里面蕴涵了大空间法则。可以设定双向的坐标。只要是施主曾经到过的地方。都可以瞬间传送过去。然后再传送回来。当然。每周只可用一次。”
　　“居然如此神气！”李大淫魔流着口水看着那颗土灵珠。
　　“阿弥陀佛。天下共有六大灵珠。分别是土雷水风火圣。各自都有神奇的功效。如果能够集齐。将会发生玄妙无比的事情。”小石头说着。
　　将土灵珠甩给李大淫魔道。
　　“真的？到底会发生什么。别的灵珠在哪里？”李大淫魔问道。
　　“贫僧不知。但绝对是好事。至于其它灵珠的位置。施主大可不必费心。天数有常。一切因果。早已注定。”小石头一脸神棍的表情说道。
　　“什么意思？”
　　“阿弥陀佛。天机不可泄露。施主将来自然会知道。”小石头说道。
　　“其实。。。。。。是你能力不够算不出来吧。”李大淫魔欠扁的问。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　原来仙人也会脸红的。真是不看不知道。一看吓一跳。李大淫魔暗暗想道。
　　“阿弥陀佛。如果我是施主。现在会立刻带这两个女孩儿回到韩施主那里。之前逃走的两位女施主似乎有麻烦了。”小石头宣着佛号说道。
　　“你明明可以。。。。。。”
　　“天数有常。一切因果。早已注定。施主去了就是。贫僧跟施主的尘缘已尽。不便久留。就此别过。望施主多多保重。珍惜身边的人。不要等失去了。才去后悔。。。。。。”
　　小石头低沉的说道。
　　“你。。。。。。”李大淫魔还想再说。
　　可小石头的身影已经消失。
　　整个血池也随之消失掉。
　　眼前的景色一片模糊。
　　再清晰起来时。
　　李大淫魔等三人已经身处白河村的村口了。
　　好虚幻的事情啊。
　　如果不是。。。。。。
　　李大淫魔看着手里还在发光的土灵珠。
　　轻轻叹了口气。
　　小石头最后的话似乎意有所指。
　　可却苦于无法明说。
　　到底是什么意思呢。
　　“主人？”李大淫魔还在发呆的时候。身边的两女已经先后清醒过来。
　　“主人。我到底怎么了。对了。鬼王呢？我看到最后他被雷打中。。。。。。”阿娇捂着脑袋说道。
　　“李。。。。。。主人。本小姐好象做了个很长的梦呢。可偏偏什么都不记得了。好奇怪呢。”林月如抱着李大淫魔的胳膊说道。
　　“唉。。。。。。”李大淫魔叹了口气。
　　他先前被两女气得吐血。
　　可如今看着两女的样子。
　　却恨不起来。
　　小石头说的没错。
　　一切因果。
　　早已注定。
　　如果不是自己贪图小石头神奇的仙液。
　　也不会让两女羊入虎口。
　　这小石头如同煞星一样。
　　自己都怕得要死。
　　更何况两女呢。
　　这件事情归根到底还是自己的错。
　　正所谓淫人妻女者。
　　妻女必被人淫。
　　自己之前淫女无数。
　　如今有此惩戒。
　　已算轻的。
　　珍惜身边的人。不要等失去了。才去后悔。李大淫魔回想着小石头的话。伸手将两女搂进怀里。
　　“一言难尽。咱们先回韩钩子那里。之后我再跟你们解释好了。”李大淫魔说道。
　　韩钩子家。究竟发生了什么呢？

第46章 韩钩子之死
　　飞升的小石头已经将记忆调整过。李大淫魔没费几句口舌。就让阿娇跟林月如两女相信了他编造的谎话。
　　吹牛嘛。李大淫魔三岁的时候就会了。
　　要不为啥余杭附近没牛了呢。究其根源。其实就是。。。。。。
　　咳。这不是重点。略过吧。
　　话说三人边说边行。
　　一路来到那韩钩子的住处。
　　只见大门敞开。
　　院内空荡荡的。
　　安静的很。
　　说来也奇怪。
　　不只是韩钩子的住处。
　　整个白河村都空无一人。
　　如果不是日正当午。
　　艳阳高照。
　　李大淫魔几乎以为自己来到了第二个黑水镇。
　　不用想。
　　肯定是出事了。
　　看来这小石头飞升之后。
　　貌似是没说假话。
　　就是不知道先前跑掉的赵灵儿跟韩梦慈到底遇到了什么事情。
　　李大淫魔挥手示意两女戒备。
　　“见鬼了。明明离开的时候。村子里还很热闹的。”李大淫魔嘟囔一句。领着两女走过院子。进入关韩钩子的小房间。
　　才一进门。三人就看到一个不知名的“物体”正趴在地上。
　　“呔！何方妖孽。速速现出原型！”李大淫魔抽出宝剑。大喝一声道。
　　“。。。。。。”那不知名的“物体”一动不动。没有任何反应。
　　“妖怪。只俺老李一剑！”李大淫魔手腕一翻，舞出一个漂亮的剑花儿，绚丽的很。
　　只要是懂行的人。
　　估计都会大叫一声好。
　　不过这套把式李大淫魔是白耍了。
　　那东西根本就没反应。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“主人。”阿娇突然用哭笑不得的语气叫一声。
　　“啥？”
　　“这物体。好象是韩钩子那家伙呢。”阿娇说道。
　　“不是吧？”林月如捂住嘴巴。惊叹一声。
　　“听你这么一说。貌似是啊。”李大淫魔狐疑的走上两步。仔细看了看回道。
　　“哇。好恶心。。。。。。”林大小姐连忙推后几步。
　　“咳。。。。。。阿娇你到这东西头的方向去看看。”李大淫魔捂着鼻子说道。
　　“才不要。主人你好狡猾。这么恶心的东西。我才不会去看。”阿娇哼了一声。也跟着林月如退后几步。
　　“算了。我去就我去。唉。。。。。。最近八字犯冲。等等记得用你们身体帮主人我洗洗运道。”李大淫魔一边儿走。一边儿说道。
　　又靠近几步。
　　终于看到这不知名的“物体”的全貌了。
　　果然是韩钩子没错。
　　只见他弯曲着双膝跪在地上，前半身伏地，屁股高高翘起，下半身的裤子被褪到一半。
　　那娇嫩的。。。。。。咳。就是人的那个地方。。。。。。那啥那啥的地方如今一片血肉模糊。
　　不但往外流着血，而且还在往外留着某些白稠的。。。。。。
　　那啥那啥，整个姿势，就是天下最流行的背位式，还是女位。
　　啥也不说了。可怜的孩子。
　　韩钩子的脑袋歪在一边。
　　双目大大的睁着。
　　地上还有一大滩血。
　　再看屋子里凌乱的样子。
　　看来这家伙还曾经拼死保卫过自己的贞操。
　　可惜功亏一篑。
　　强烈的屈辱感让他呕出几十两血。
　　死不瞑目啊～～～～～
　　“韩兄。小弟来迟。救不得你。实在是惭愧万分啊～做为补偿。你的药方啊。家产啊。美女犬啊。月光宝盒啊什么的就由我代为保管了。放心。我会好好爱抚。哦。不对。是爱护它们的。”
　　李大淫魔心理美滋滋的想道。
　　“谁说我死了！！！！”李大淫魔还没来得及挤出几滴鳄鱼泪。就看到韩钩子脑袋一抬。大叫道。
　　“韩兄。你觉得怎么样啊？”李大淫魔连忙问道。
　　顺便举起剑，那意思是说，如果死不了的话，就由他补一剑算了，一了百了，省得这家伙再祸害人间。
　　“擦。。。。。。如果你被人爆菊几个小时。你会怎么样。”韩钩子内牛满面的问。
　　“那一定是死翘翘了。”李大淫魔诚恳的回答。
　　“那不就完了！！！”韩钩子大吼一声，脑袋一歪，不过这次才歪到一半，就又正了过来。
　　继续说道：“李兄，我就要走了。正所谓鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善。有几句话不吐不快。”
　　“韩兄请说。”李大淫魔抹了把鼻涕说道。
　　“爆我菊的。是个苗人。五大三粗。黑脸白瞳。外号叫梦魇。你要杀了他为我报仇啊！”韩钩子哭着说道。
　　“不干。”
　　“啥？”韩钩子双眼突出。
　　“没好处的事情不干。”李大淫魔掏掏耳朵说道。
　　“我留下了不少药方。而且还有些家产。。。。。。”
　　“那已经是我的了。不算。”
　　“我的两个奴隶。也是被他们抓走的。你帮我报仇我就。。。。。。”
　　“那两个不用你说。我也会拿回来的。不过这个帮你报仇是两回事。”
　　“擦。。。。。。你够狠。幸好我还留有王牌。”韩钩子叹口气。问道：“你是不是有个姐姐。”
　　“嗯？你知道我姐姐的下落？”李大淫魔第一次认真起来。
　　“你第一次来我这里之前。大概半个月吧。我接待了对儿男女。男的是个黑胖子。看衣服应该也是个苗人。女的却是个左右如花似玉的大美女。有这如黑色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅蛋脸，一双水汪汪的美目。诱人的小嘴。曲线玲珑的娇躯。牵细的小腰身和翘翘的小屁股。对了。跟你在眉目上有好几分相象呢。”
　　韩钩子说道。
　　“你怎么那么清楚。”李大淫魔阴沉着脸问道。
　　“当然清楚。因为我干。。。。。。哦。不对。因为我观察能力强啊。等等！有话好说。不要动刀动枪的。”
　　韩钩子被李大淫魔用剑压住喉咙，发出杀猪一样的惨叫。
　　“这不是刀也不是枪。这是剑。。。。。。。算了。你继续说。”李大淫魔道。
　　“那黑胖子身受内伤。是我帮他治疗的。代价就是。。。。。。咳。反正我看那女的情况有点不对。眼睛虽然动人。但好象看不到焦点似的。估计是被那黑胖子控制住了。”
　　韩钩子说道。
　　“主人。听描述。我认为诗涵姐应该是一时不查。中了苗疆的傀儡虫。这才会失手的。”一直在外面旁听的阿娇开口道。
　　“傀儡虫？那是什么东西？”林月如皱皱眉问道。
　　“傀儡虫。顾名思义。就是种在受术人的身上。取代受术人的头脑。像傀儡一样控制的邪恶之物。”阿娇解释着。
　　“怎么会有如何恶毒的东西。从来没有听说过啊？”林月如脸色发白的说道。
　　不能怪她如此表情。
　　试想。
　　如果被这种东西附身。
　　身体的一切行动都被别人控制。
　　这岂不就是个完全的肉傀儡吗。。。。。。
　　“不过很奇怪啊。这傀儡虫是我苗疆白苗族最隐密之地－试炼窟里独有的东西。我也只是知道。但从来没有见过。那人居然有这种东西。之前听描述。那人明明是个黑苗。。。。。。。真是奇怪。”
　　阿娇叹口气解释道。
　　“原来如此。那个笨蛋。居然会种这种招。真是没办法。不过话说回来。这个傀儡虫真是邪恶的东西。有机会我也想找几只玩玩。”
　　李大淫魔笑着说道。
　　这副漫不经心的态度。
　　立刻遭到两女一阵儿白眼。
　　“你们不用担心。既然那傀儡虫如此珍贵。如今用到了我老姐身上。就证明她还有用。不会有生命危险的。”李大淫魔解释道。
　　别看他好象什么都无所谓似的。
　　可拳头还是暗暗握紧了。
　　“管它是什么。反正我听那黑胖子说。要去什么鬼阴山。。。。。。。而爆我菊花的那家伙。跟别的苗人对话的时候。也提到鬼阴山。所以。。。。。。那地方就在村子附近。我之前跟你提过的。西南方。拜托了。。。。。。”
　　韩钩子挣扎着说完，脑袋一歪，终于不动了。
　　“了解。”李大淫魔点点头。伸手将韩钩子大睁着的双眼合上。轻轻的站起来。
　　一代淫侠，30年前在北武林轰动一时的采花淫贼，采过无数名门闺秀，知名侠女的红丸的韩钩子，在这个静悄悄的小屋里，溘然长逝，从今之后，江湖上再没有这个人，可江湖上还有他的传说。
　　让我们为这个伟人的离开，鼓掌三分钟。
　　哦耶～找鞭炮先。
　　（丰胸药方。催奶药方入手）
　　（三种淫药药方入手）
　　（珍贵药材若干入手）
　　（韩家绝技－真元护体入手）修炼后可以预支精力。强行将现有精力提高两倍。
　　（4千两银票入手）
　　（赵灵儿。韩梦慈奴隶契约书入手）
　　（李诗涵下落消息得知）
　　真是爽到爆啊。李大淫魔口水刷刷的流。
　　不过。这些跳窗是啥。已经明明没有的。可为啥有种很熟悉的感觉呢？
　　********************
　　“主人。不安葬他没关系的吗？”林月如问道。
　　“没事。尘归尘。土归土。淫贼淫人终被爆。咳。命运已经安排好了。不用管他”李大淫魔说道。
　　三人收拾一番。往鬼阴洞方向走去。此时天已微黑，高山之上，有一处明显的山洞，入口前立着两名苗人，严装守卫着。
　　“去。引开他们。”李大淫魔藏在林木里面。对两女说道。
　　“怎么引？”
　　“简单啊。你们脱光衣服。然后再他们面前一走。他们一定跟个发情的公狗一样追着。。。。。。哇。不要打脸！”李大淫魔说到一半。
　　就被恼羞成怒的林大小姐一拳打中鼻梁。
　　蹲在地上呻吟去了。
　　“看我的好了。”阿娇从怀里掏出一个黑色的东西。仍到对面的林子里面。只听得一阵儿刺耳的叫声传来。守卫立刻就被引走了。
　　林月如对阿娇比了个做得好的手势。
　　拉着李大淫魔一起跑进洞内。
　　原来这山里被挖出许多条通道，难得的是每一条通道都宽敞至极。
　　有阿娇在。
　　三人又顺利的避过了几队巡逻的苗人。
　　慢慢深入鬼阴山内部。
　　走着走着。
　　终于来到一处开阔的大堂。
　　只见最上面一个类似祭坛的地方。
　　围着大概十几个苗人。
　　全都赤裸裸的。
　　外面几个还在晃着跨下软绵绵的东西。
　　圈子里面。
　　不时传来女子的悲鸣声。
　　“好俗的情节啊。不过我喜欢。”李大淫魔嘿嘿笑着。抽出长剑一抖。在强大内力的作用下。剑身竟然传出清脆的龙吟之声。
　　“你发现没。只要一涉及到女人。主人就会爆种子。神勇无比。”阿娇悄悄对林月如说道。
　　“别跟我提那个笨蛋。我不认识他。”林月如双手掩面。
　　“小心，有埋伏！”李大淫魔刚冲出几步。就听到圈内的女子声音说道。
　　话声方落，一阵沉重的轰隆之声缓缓响起，三人回头一看，只见背后的两扇沉重的雪白石门已缓缓关上了。
　　林月如娇喝一声。
　　长鞭出手。
　　啪的打在石门之后。
　　溅去不少灰尘。
　　可石门却纹丝不动。
　　“可恨。中计了！”阿娇提起鬼头杖牢牢盯着那些赤裸的苗人。
　　还没等她再有动作。
　　祭坛后面的石门缓然打开，一名五大三粗。
　　黑脸白瞳的苗人，在几名苗人护卫的簇拥下，左摇右晃地步进室中，走到三人面前。
　　用充满了肉欲的眼神注视了李大淫魔一眼。
　　随即张开嘴巴。
　　说了句让所有人都想晕倒的话。
　　“亲爱的～梦魇等你好久了。来吧～咱们来亲亲吧～”苗人汉子掐了个兰花指。娇媚的说道。
　　“亲你个大头鬼啊！看剑！”李大淫魔全身抖擞。菊花一紧。连忙挥剑攻了过去。
　　刷啦刷啦。
　　在李大淫魔的剑下，人血到处飞。
　　刷啦刷啦，在阿娇的杖下，无数的“鞭”到处飞。
　　刷啦刷啦。在。。。。。
　　“什么嘛。看着厉害。实际上弱的可怜。”李大淫魔喘着粗气。看着地上横七竖八的尸体说道。
　　“感觉还没之前的尸妖强。”阿娇说道。
　　“尤其是那个叫什么梦魇的。居然一剑就倒。死跑龙套的。还这么恶心。真让人讨厌。”林大小姐插着腰说道。
　　“不过。总觉得奇怪。既然他们知道咱们要来。还特意将咱们引到这里。按理说不应该如此之弱才对。”李大淫魔解下衣服。
　　将满身精液的韩梦慈裹住抱了起来。
　　“似乎说完那句话就晕过去了。这里只有她一个。不知道另一个在哪。”林月如道。
　　“祭坛后面有石门。应该可以。。。。。。疑？这石门竟然也关上了。难道说。。。。。。不好！快过来！”
　　阿娇一扯还在发呆的林月如大叫道。
　　李大淫魔也在瞬间反应过来。他一手抱着韩梦慈。另一只手摸向自己的怀中。同时双腿一蹬。纵身跃起。与两女汇合到一起。
　　紧接着。大堂里突然传来一声巨响。两边的灯光同时熄灭。无数巨大的石块落下。顷刻之间。鬼阴山山洞就被毁灭。
　　世界安静了。
　　（极品女奴隶韩梦慈入手！）
　　疑？这是啥？

第47章 福利绝对不仅仅是肉那么简单
　　被物体砸中是什么感觉？
　　被从天而降的物体砸中是什么感觉？
　　在射精的重要关头被被从天而降的物体砸中是什么感觉？
　　黑大对此深有感触。
　　要说黑大这段日子过得是相当滋润的。
　　自从李大淫魔走后。
　　奴隶岛基本就是他跟王小虎管理。
　　而王小虎前阵子突发奇想。
　　又跑去将李大淫魔之前开的客栈重新经营起来。
　　做为奴隶岛物色货源的一个基地之后。
　　奴隶岛就是他黑大一人独占了。
　　用夜夜霄歌来形容最为贴切不够。奴隶岛上的女人想干谁就干谁。这种日子。
　　给个皇帝都不换啊。过着过着。黑大就觉得自己已经完美了。无敌了。在这世界上可以横着走了。至于李大淫魔啥的。鸟都不用鸟了。
　　事实证明。以上是扯蛋。在这个奇妙的世界里。是有报应这种东西存在的。
　　黑大才萌生起自立门户的想法。就……
　　“老天啊……我错了。我真错了。我以后一定兢兢业业的听从李大淫魔的领导。为了四个奴隶化。为了奴隶岛事业而奋斗终生。你以后就别这么吓我了。再来一次我真的就萎了……”黑大眼见着从天而降的李大淫魔等人，欲哭无泪的想到。
　　李大淫魔也真不亏是本文主角。
　　关键时刻自有作者保佑。
　　被砸死的一刹那激发了土灵珠的功能。
　　回到了奴隶岛。
　　正落在黑大的脑袋上。
　　并成功扼杀了一次还处在萌芽中的政变。
　　估计这一次后。
　　黑大会老实很长时间。
　　“嘿嘿嘿嘿。老大，您果然是仙人转世，神仙下凡，连出场都不同反响，真是得天独厚，天下无双，天资超绝。天……”眼见李大淫魔出去转了圈又带回一个国色添香的大美女来。
　　黑大的马屁如同滔滔江水，连绵不绝的拍了出来。
　　“如果不会用成语的话就不要用……呐。我这里还有几张配方。你找人配出来试试。看看效果如何。”李大淫魔嘴上虽然这么说。
　　但脸上的得意之情怎么也掩饰不住。
　　高兴之下，将从韩钩子那里得到的药材配方拿出来交给黑大。
　　“老大。这东西很厉害啊。老大您实在是……”黑大看过配方。
　　眼睛一亮，又是一大串马屁。
　　真不知道他是怎么练的。
　　虽然用语有点问题。
　　但真的能一口气说上半个时辰不带重样的。
　　“你们聊。我跟小娇去休息了。”林大小姐是没耐心听这些的。
　　她毫不客气的打断黑大的话。
　　拉起阿娇出了门。
　　“是是是。林小姐跟娇主管慢走。林小姐花容月貌。闭月害花，窈窕淑女，沉鱼落雁，粉面桃花，秀外慧中，妩媚动人，风韵犹存……”林大小姐冲李大淫魔点点头。
　　昂首挺胸直接从黑大身边走过。
　　把他当成空气处理了。
　　“额……好了。黑大你叫人把这个女的送去清洗一番，之后随便你处理吧。”李大淫魔看到黑大尴尬的表情。开口说道。
　　“是是是。老大英明神武。”
　　黑大叫人将韩梦慈带走，又跟李大淫魔聊了阵，这才一脸神秘的说道：“老大您回来的正好。王老弟昨日刚刚送来一个好货色，小的还没动过，正好献给老天享用。”
　　“哦？那到要看看了。”李大淫魔立刻来了兴趣。
　　黑大在前面带路。简单介绍了下奴隶岛目前的发展状态。其实不用他介绍。
　　李大淫魔远远看到接客楼那里一盏盏点亮的红灯。就知道生意红火的很。简直是日进斗金。
　　“现在岛上一共有六十多名奴隶。其中大部分是老大您带回来的。另外王老弟也送来过一些。剩下的就是本地的一些孤女。或者被父母卖掉的少女。当然品质上不能跟主人带来的相比。”
　　黑大一边走一边介绍道。
　　“岛上的进出策略还是不变。比武台什么的活动一直在举行。因为名声在外。客源完全不用担心。最近还有外地的院子来商谈合作的事宜，现在还没有个结果。您看……”
　　“这个你们自己商量着办。我不管。”李大淫魔道。
　　“是是，另外就是有些客人提出让咱们提供一些7-8岁的幼女。这个……”
　　“不干。拒绝掉。”李大淫魔干脆的说道。
　　“为什么？”
　　“干。你想被河蟹掉吗？什么都可以碰，那个绝对不能碰。明白不？”
　　“了解。那我拒绝掉。还有就是奴隶的人气了。现在还是小柔最受欢迎。每天都会被人直接包下。而张晓惠经过调教之后。表现不错。有后来居上的势头。她们现在并列第一档。15L一个时辰。之后就是方琦芸等几个还算不错的小妞。12L。本来方琦芸之前是在第一档的。但最近人气下降了。大概是因为被干的次数太多了吧。”
　　黑大继续说道。
　　“哦，使用的太厉害的。可以考虑卖给别的院子处理掉。咱们这里是高档商品。不能砸了牌子。外面还是有低档货色的市场的。”
　　李大淫魔建议道。
　　“是。不过狐女调教师有个提议。对次一些的货物进行驯化或者妊娠的处理。”黑大小心翼翼的说道。
　　“说来听听。”
　　“驯化就是将奴隶训练成美女犬或者美女牛。马等动物……”
　　“就这样？没什么嘛。”李大淫魔说道。
　　“当然不会那么简单。按照狐女调教师的意思。采用黑暗的驯化法。让奴隶跟真正的动物同吃同住。并且进行交配。让她们的人格甭坏掉。成为真正的犬只一类的。”
　　黑大目光有点散。
　　看上去对这种黑暗驯化的方法有点抵触。
　　李大淫魔自然而然的联想到隐龙窟内的那些人肉吊灯。
　　她们之前也是正常的女孩子，却被小蛇玩弄到人格崩坏。
　　成为没有思想只追求肉体快乐的肉玩具。
　　看来狐女属于那种极端派的邪道系呢。
　　虽然跟自己的理念不同。
　　但这种处理方式也不能说完全不对……
　　“妊娠就是让奴隶受孕。因为原本她们就是靠吃避孕药避免的。只要停了药。再直接灌入大量精液的话。是很容易的。如果生的是男孩会直接处理掉。而女孩儿则养育起来。算是培养下一代了。另外可以对生产后的奴隶进行挤奶。现在人奶也比较受客人欢迎。这一类的奴隶就是不断的受孕。生产。产奶一直循环。”
　　黑大见李大淫魔没有反对的意思。
　　继续介绍道。
　　“这到有点意思。狐女的想法不错。她现在在干什么？”李大淫魔问道。
　　“小的正要带老大去。她正在调教昨天王老弟送来的奴隶。您看。就在前面的房舍里面。”
　　黑大指着后山上一个黑色的建筑物说道：“这里是狐女专门用来调教奴隶的区域。里面关的都是还没调教好的货物。另外她所提出的两个处理奴隶方法的实验地也在这里。”
　　两人聊着。
　　经过守卫的检查进了门。
　　直奔狐女的调教室。
　　“不要……已经停……那里……”才一推开门。
　　李大淫魔就听到女子如同哭泣一般的哀求声。
　　屋内的大床上。
　　一名大概十七八岁的少女被绳子牢牢捆绑着。
　　摆弄成狗爬的姿势十分屈辱的跪在床头。
　　吃穿着月白色肚兜的娇躯因为姿势的关系将下体最隐密的部位完全露了出来。
　　而身边穿戴整齐的狐女正媚笑着握着玉石制作的假阳具和珠串在少女的小穴跟后庭里来回抽送。
　　“说过很多次了哦。想要停止的话应该怎么做呢？”狐女发现李大淫魔的来临，她用目光示意了下。更加专心于调教之中。
　　“啊……不……不……”少女继续悲鸣着。
　　“真是不乖的孩子。”狐女冷冷的说道。
　　手中的珠串开始一颗一颗的挤进少女的菊蕾之内。
　　冰冷的珠子被少女浅褐色的可爱菊蕾不停的咽下。
　　看上去淫靡极了。
　　“这个少女名叫夏素萍。是江南什么宋鱼王的女儿。具体的王老弟没说。反正就是个作菜的。她带着个小丫头四处旅行品尝各地的菜。要对本家的菜式进行改进。前阵子逛到这里。被王老弟拿下。”
　　黑大附在李大淫魔耳边介绍道。
　　“嗯？处理干净了吗。不要留下尾巴。”李大淫魔皱眉道。
　　“放心。王老弟都处理好了。他扮做这小妞带着那个丫头一路北上。在江里故意让人看见弄沉了船。自己暗地里游了回来。绝对没问题。就是那小丫头可惜了。长得也还可以。”
　　黑大小声说道。
　　“小虎的身形扮个少女到是没问题。那就好。”李大淫魔赞叹道。
　　最近这小子胆子是越来越大了。
　　上次弄了个武林门派的女徒弟。
　　这次又弄了个江南大家的小姐。
　　真是长江后浪推前浪。
　　一代更比一代浪。
　　狐女这边的调教还在继续。她已经将假阳具塞进少女的小穴内。专心控制起串珠来。好象在研究数字的奥秘一样。一个一个的塞入。
　　“六颗……七颗……哦～八颗……夏小姐。你很厉害嘛。已经咽下去八颗了呢～”狐女媚笑着。用极尽嘲弄的语气说道。
　　“不……不要……救……”少女发出小狗似的悲鸣。
　　扭动着雪白的臀瓣。
　　仿佛这样可以减少她菊蕾处的痛苦。
　　但在外人眼里。
　　这样的动作实在是诱惑的很。
　　“哎呀呀。第九颗了呢……夏小姐真不亏是作菜的。实在是能吃的很呢。第十颗了哦～”狐女说着。
　　再次压了压珠子。
　　可这次似乎真的到极限了。
　　夏素萍的身体一点点儿的颤抖着，好象在打摆子一样。
　　后庭完全被塞满的奇妙感觉令她连字都吐不清楚了。
　　疼痛跟快乐互相交织在一起，让少女的脑袋混乱的很。
　　她不知道应该如何。
　　家族里的教育似乎从来没提过。
　　如果可以的话。
　　她想看看自己现在的样子。
　　但黑色的蒙眼布限制了这一点。
　　但不可否认。
　　在黑暗的环境下。
　　身体的感觉似乎更加强烈了。
　　“长得真是不错。至少是跟小柔一个等级的。怪不得小虎会冒险弄过来。嘿嘿。身材也好。胸部有料。小屁股又很翘。”李大淫魔欣赏着淫戏。
　　跟黑大小声交流着。
　　“是啊。可惜不能公开她的身份。嘿嘿。要不然大家族的小姐。会有很多人想尝尝味道呢。”李大淫魔不置可否。
　　他爬上床。
　　近距离观察起少女的性器来。
　　被淫具撑得张开的小穴呈现漂亮的粉红色。
　　肉壁上丝丝的水痕让小穴仿佛像鲜嫩的蚌肉一般。
　　让人食欲大增。
　　“嗯……”李大淫魔伸手轻碰了下，立刻就引得少女呻吟起来。
　　“差不多了～”狐女轻抚着少女雪白的翘臀。
　　冰冷的手指每一次抚摸都会让夏素萍的娇躯一阵抖擞。
　　“既然吃不下去。那么就拿出来好了。或者说～让我把这漂亮的地方封上～如何呢～”
　　“不……不要……不要啊！”可怕的话语让少女清醒了些，她惊恐的叫道。
　　“这也不那也不。还真让人家为难呢～夏小姐你究竟是想让人家把这珠子都拉出来，还是用土封在你身体里面呢～”狐女将手探到少女身下，隔着肚兜把玩儿着那对酥胸。
　　“我……我……不……别这样。”少女呻吟着，断断续续的说道。
　　“只有这两个选择哦。不选的话。人家就帮你选了哦～这里被撑得那么大。还是堵起来好了～”狐女说道。
　　“……请……请……请拉……拉出来。”
　　“拉什么呢？人家不懂哦～”
　　“呜……我……我不会……说不出……别再羞辱我了。”少女哭泣的说道。
　　“那人家教你好了～你要说。请主人将串珠从奴隶淫贱的屁股里面拿出来。”
　　“这……”
　　“不说吗？那就封起来吧。”
　　“请……请主人将串……珠从奴隶淫……淫贱的屁股里面拿出来。”少女悲鸣的叫道。
　　几乎就在少女话音落下的同时，狐女的手就抓着珠串的拉环用力一拔。
　　只听得噗的一声。
　　一大串湿淋淋的串珠被粗暴的拉了出来，并喷出一大股不知道是什么东西的混浊液体。
　　紧接着，少女的大腿一抖。
　　被玉石阳具插入的小穴处。
　　撒出淡黄色的尿液。
　　“呵呵呵。大家族的小姐也如此不知廉耻。居然这么就尿了～”
　　“别说……求求你……不要说了。”身心饱受煎熬的少女哭泣着说道，尿尿的强烈耻辱与极乐的高潮让她几乎崩溃掉。
　　“不说也可以哦，只要乖乖接客人的话。人家会很温柔的哦～”狐女的手探进肚兜里面捻着夏素萍的充血挺立的乳头说道。
　　“啊……啊。”敏感部位的刺激让少女剧烈喘息着。被高潮夺去大量体力的她打开的双腿仍然在微微颤抖。
　　“乖乖的话。会享受到比刚才更厉害的快乐哦～”
　　“……好……”脑袋一片空白的少女用空洞的声音答道。
　　“主人～可以试用了哦～”狐女将玉石阳具抽了出来。用纸巾跟清水将少女的小穴跟后庭清洗之后。娇媚的说道。
　　李大淫魔冲狐女比了个大拇指。三下五除二脱个精光。双手扶住少女雪白的小屁股。腰身一挺。粗大的肉茎噗哧一声插入那湿淋淋的小穴之内。
　　奴隶岛的日常。又开始了……

第48章 淫魔们各自的战斗！真主角登场？
　　扬州是本朝数一数二的大城，地理绝佳。
　　四通八达。
　　人口众多。
　　李大淫魔一行远远地就望见了城的轮廓，还没进城，墙外就有络绎不绝的商旅队伍，也有不少城外的赶集百姓排队等候，显出一派繁荣。
　　城门的关口有许多巡捕，官差严阵把守。
　　李大淫魔起初并不以为意，本以为是因为扬州城大钱多是非多，所以关口把守也比较严格。
　　不想走近几步。
　　就看到城门两侧都贴着大大的告示。
　　上面白纸黑字写着。
　　“奉扬州太守之令，近日府城内宵小猖獗，为确实追查嫌疑犯，往来商旅行客，依律只许进城，不许出城。”
　　“只许进不许出？怎有这样的道理？”
　　林大小姐骑着高头大马，对这眼前的告示气愤的说道。
　　“是啊是啊……等等！不是不是！”
　　李大淫魔才一点头。突然好象记起什么似的。高声叫道。弄得周围要进城的人都盯着他看。
　　“什么？你是说我说的不对？”
　　林大小姐双目一瞪。
　　“你对你对。不对不对！这完全不对！”
　　李大淫魔一会儿点头一会儿摇头。
　　看得周围人们都摇头不止。都想着这人长的到是一表人材。可惜是个傻子。
　　“主人。你到底怎么了？”
　　终究还是阿娇细心些。拨马来到李大淫魔身边轻声问道。
　　“不对不对啊！你看你看。”
　　李大淫魔急得一脑门汗，从怀里小心翼翼的套出一册装订精美的书来。
　　刷刷翻到最后。
　　指着上面的内容说道：“上一集，就是上一集的仙虐。明明还是在奴隶岛啊。怎么一转眼就跑到扬州来了？这不对啊！”
　　“主人，你确定你没问题吗？咱们不是都从岛上出发半个月了吗？”
　　阿娇皱着眉头说道。
　　“啥？半个月？出发？我什么时候离开的。我自己怎么不知道啊！”
　　李大淫魔惊道。
　　“你没事吧？不是你自己说要去找你姐姐跟那个失踪的鼎炉吗？还死活非拉着我们一起来。早赶晚赶好不容易到了扬州。现在你说你完全不记得了？对了。你手上那是什么？”
　　林大小姐用看小白痴的眼神看了李大淫魔好一会儿，突然盯着他手上的书问道。
　　“咳……这个不是重点。”
　　李大淫魔刷得一下将书收回怀里。
　　继续道：“重要的是。福利。是福利啊！我熬了好几集好不容易才有的福利，怎么才开始就结束了。这不公平！”
　　“主人你确定你没问题？你不是把奴隶岛上的女人基本都干过好几次了吗？还用了新学的真元护体。一夜N次郎，搞得那帮女人第二天都接不了客人。弄得黑大脸都绿了。你忘记了？”
　　阿娇好心提醒道。
　　“我擦。我怎么完全不记得。这不可能。我是主角。是主角啊。世界应该以我为轴心旋转才对。我是无敌的！”
　　李大淫魔在马上振臂高呼。王八之气乱散。引得门口无数老百姓围观。
　　“神经病。”
　　“变态。”
　　“有毛病。”
　　“弱智。”
　　老百姓纷纷给出评语。
　　李大淫魔华丽的败退。
　　“呐。其实你的福利之所以没写是有原因的。”
　　林大小姐不知道什么时候从身上拿出一本跟李大淫魔一样的书来。
　　刷刷的翻了几页。
　　说道：“主要是因为作者觉得你太高富帅了。写你的福利会惹众怒。如今这种人就应该人道毁灭。所以正考虑换个矮穷丑的换个主角。”
　　李大淫魔瞪着林大小姐手上的书。目光如血。手指颤抖。
　　“哎。本小姐还真是命苦呢。被你欺负还不够。之后还要被新主角欺负。要不是如今工作不好找。真不想干了呢。虽然还算舒服的说。”
　　林大小姐苦恼的说道。
　　“噗～～～～”李大淫魔仰面掉下马来。
　　“哇！这人吐血了啊。快叫医生。”
　　“难道除了神经有问题之外还有内疾？这高富帅真是可怜。”
　　“一吐就吐几十量血，一定是平时大鱼大肉。糟蹋老百姓的钱！”
　　“就是。打倒贪官。打倒高富帅！”
　　只见老百姓群情激昂一通猛挤。直接把李大淫魔一行给挤进城去。
　　“哎，最近扬州城里太不平静，弄什么飞贼。好多富户被偷窃光家产，灭门什么的。这高富帅现在过来实在是送死来了。”
　　进城的时候。李大淫魔隐约听到城门的两个官差谈论……
　　好不容易等到人潮散了。
　　一行人又看到墙上的告示，不过这次上面写的是“查有女飞贼集团为盗者。目无法纪，四处行窃，作恶多端。特颁此令，有消息密报经证实者赏银二百两。”
　　“尼玛……”
　　李大淫魔已经无力吐嘈了。
　　身心饱受摧残的李大淫魔如今是化悲愤为食欲。
　　领着阿娇跟林大小姐沿着扬州城大街一路行去。
　　找到了市中央最热闹，同时也是城中最大的饭铺与客栈。
　　要了一桌上等酒席。
　　这家伙从奴隶岛出来。
　　身上带了厚厚一搭儿银票。
　　就算天天这么吃都一辈子吃不完。
　　不想才一坐下。
　　就听邻桌的几人谈论着女飞贼的事情。
　　“最近，那女飞贼实在太猖狂了，听说所盗之物，无不价值连城，次级的她还不要呢。唉，弄得许多人的传家之宝，一夕无踪了，真是担心啊。”
　　一个高瘦青年对身边的人说道。
　　“扬州太守无能昏愚，也难怪无法积威。宵小们无人怕他，治安怎不日渐恶化！”
　　那人气愤的说道。不用说。看他一身清洁溜溜的样子。一定是被飞贼光顾过了。
　　“太守无能也就罢了，手底下又全是阿谀趋附之徒，没半个可用之材，想有所作为，真是做梦。”
　　“我听说，那太守还是个好财好色之徒。凡是他看上的家产。女眷，没有不罗列罪名弄上手的。”
　　“太正常了。现在哪里还有什么好官。京里头在传言，现在普通的县令，两千两银子就可以买到，六百两银子一个师爷，二百两就可以买到一个巡捕的位子，这样的本钱，当县令一天就回收，以后全是净赚，天下竟有这么划算的生意。我若是有钱。也要买个县令的位子玩玩。”
　　#文#“我猜那所谓女飞贼，也许就是他……”
　　#人#高瘦青年才一开口，突然惊觉。再不肯说了。
　　#书#“这地方还真不太平。咱们吃完了还是赶紧出城吧。”
　　#屋#林大小姐撇撇嘴。轻声道。以他们的武功。根本就不用担心封城的事情。
　　“……”
　　“喂。本小姐在跟你说话。嗯？”
　　见李大淫魔一点反应都没有。林月如立刻怒了。还没等她有动作。身边的阿娇就用手撞了她一下。向桌对面努努嘴。
　　林大小姐大眼一瞪。才发现李大淫魔不知道什么时候已经跑到对面那桌坐下。
　　向身边的女子搭话呢。
　　那女子肌肤极白，衣裳柔滑，又似有意若无意地微微露出小半片的香肩，一头柔丝斜挽着，眼神妩媚，任何男人看了都会怦然心动。
　　那双涂着鲜红蔻丹的小手擎起酒杯来，轻饮了一口。
　　看样子对李大淫魔冷淡的很。
　　要是换了别人说不定就知趣离开了。
　　可按照李大淫魔的话说。
　　对付漂亮女人就像一场战争。
　　他是不会轻易认输的。
　　“老毛病又犯了……”
　　阿娇掩面。
　　“今天别想出城了。”
　　林月如盯着一桌饭菜。木然道。
　　话分两头。
　　在李大淫魔进行第N 次泡妞战斗之时。
　　另一场战斗即将在扬州城外的官道上上演。
　　与李大淫魔的战斗相比，这场才真的是刀光与精液齐飞。
　　剑影共淫水一色……
　　官道上。一小队男子将一顶轿子包围在中央一路往南行进着。
　　轿子是个十六人的大轿，却并没有人抬。
　　而是由法力控制悬空而起。
　　可想轿内的绝非一般人物。
　　仔细观察的话。
　　还可以发现轿子在飞行过程中也在一下下的震动着。
　　靠进之后。
　　更是能听到女子压抑着的喘息声。
　　大轿行着行着。突然从道路两边响起一声呼啸。只见三名苗女突然自树林中冲出。拦阻在路前。
　　领头的苗女大概二十一。二的年纪。极是美艳。一张瓜子脸配上两道剑眉。
　　看上去显得英气勃勃。
　　头戴红色的毡帽，身穿着红色的丝织连身短袍，整个人有如一团红日。
　　光看打扮就知道是活力十足。
　　个性泼辣的美人儿。
　　那对儿饱满的酥胸将红袍撑出优美的弧度。
　　如蛇一般的小蛮腰下，一双雪白的大腿几乎完全赤裸在外面，一阵微风吹起短袍的下摆。
　　竟隐约可以看到黑色的森林。
　　“放下轿中的人！”
　　领头的苗女拔出腰间的刀。大喝道。
　　“救命啊！杀人啦！”
　　“跑啊！”
　　那队男子一见之下。居然瞬间就跑的一干二净。让原本以为会有一番恶战的苗女愣了很久。
　　“大姐。小心有诈。”
　　“我知道，先别靠近。”
　　领头的苗女皱着眉开口道。
　　“嘿嘿嘿，想不到大名鼎鼎的白苗族女将军盖罗娇居然也是个胆小如鼠的家伙。”
　　正当她们犹豫之时，轿中突然传出不男不女的声音。
　　“你是谁！”
　　领头苗女盖罗娇问道。
　　“梦魇！”
　　话音落下。妖风四起。将轿帘掀开。
　　只见一名五大三粗。
　　黑脸白瞳的苗人正大马金刀的坐在轿子正中央。
　　怀中靠着个全身赤裸，被粗糙麻绳捆成盘腿缚坐的少女。
　　少女的头是抬着的。
　　可以清楚的看到那有如天仙一般的容貌，正是在将军冢失踪的赵灵儿。
　　她闪亮的双目中转着水光。
　　泣然欲泪的样子十分惹人爱怜。
　　红润的脸蛋儿正被苗人腥红的大舌头舔着。
　　弄得都是口水。
　　诱人的红唇处咬着红色的塞口球。
　　将她的哀叫变成好听的呻吟声传出来。
　　听得人脸热心跳。
　　那已经发育的不错的双乳被绳子勒得更加硕大。
　　此时正被苗人的大手抓握着。
　　拇指和食指还的捻着充血挺立的乳头。
　　少女的小腹以一个别扭的姿势缩着。
　　盘着的双腿向上抬起。
　　将她的小穴和后庭完全露在外面。
　　令盖罗娇目眦欲裂的是，少女的小穴两侧外壁竟然被小夹子夹着。
　　残忍的将它分开到最大。
　　里面除了有些红肿之外。
　　还粘满了干枯的白稠物体。
　　一看就知道之前受过何等的践踏。
　　而目前苗人那长满黑毛的肉茎正粗暴的插在少女的后庭处。
　　干得啪啪有声。
　　“公主！狗贼。你竟然！”
　　盖罗娇咬着银牙道：“放开公主。不然……”
　　“不然怎么样？杀我啊？哎呀。我好怕啊～”梦魇嚣张的大笑。
　　手指用力捻动赵灵儿的乳尖。
　　令盖罗娇几乎晕过去的是，她看到公主的乳尖处居然分泌出白色的液体。
　　按照盖罗娇的理解。
　　只有女人怀孕之后才会有这种现象。
　　一想到苗族的公主被这恶心男人侵犯到怀孕。
　　她几乎气疯了。
　　“死，已经不能赎你的罪了～”盖罗娇那冰冷的声音好似从九幽之地传来。
　　听得身后两个苗女都全身颤抖。
　　“吓我啊？嘿嘿，什么公主，不过是个肉便器而且。看看，这奶子。这屁股。长的那么清纯，肉体却敏感的很。天生就是肉便器的命。老子干了她好久了。小穴还是紧得跟处女一样。菊花更是几乎把老子的肉茎夹断掉。实在是销魂的很呢。你看你看，这婊子一听见咱们谈论她。菊花就一抽一抽的。爽！老子又要射了！”
　　梦魇说着。
　　一耸屁股。
　　深插在赵灵儿菊蕾中的肉茎一颤。
　　续而喷出大股大股的白稠液体。
　　将两人的连接处弄得一片狼籍。
　　“……”
　　“看到没，老子又射在你们公主体内了。你们能怎么样。杀我……啊！”
　　梦魇话音未落。
　　额头处突然喷出大量鲜血。
　　仰面就倒。
　　他的眉心处被不知道什么东西穿了个恐怖的大洞。
　　鲜血脑浆齐流。
　　双眼圆瞪。
　　明显是死得不能再死了。
　　“这么死。便宜了你！”
　　盖罗娇小手一抬。将个黑呼呼的虫子收到自己腰间的小袋里。与身后的两名苗女一起抢上两步进入轿内。扶起看似失神的赵灵儿。
　　“公主。你……”
　　盖罗娇将赵灵儿口中的塞口球解下。
　　正欲询问，谁想赵灵儿被刘海掩盖的眼睛突然露出诡异的神色。
　　小嘴一张。
　　吐出一片黄色的气体。
　　盖罗娇等人促不及防，虽然掩住了口鼻。
　　但还是吸入了部分。
　　黄气异常的霸道。盖罗娇只觉得眼前天旋地转。好象喝醉了酒一样。全身发软。似乎有个人一直在耳边叫着。“睡吧。睡吧……”
　　她失去意识前的最后时刻，惊恐的发现明明应该死透了的梦魇居然一脸淫笑的坐了起来。额头处的碎肉不停蠕动正在逐渐修补着血洞。

第49章 盖罗娇凌辱繁殖地狱
　　“这里是……哪？白薇，白兰。你们在吗？”
　　在某个不知名的地底深穴中。
　　盖罗娇的声音回荡着。
　　没有人应答。
　　完全黑暗的静寂空间里。盖罗娇的意识一点点儿的清醒。她很快察觉到不对。
　　并非是周围黑暗，而是她的眼睛被什么东西蒙住了。手脚也被拉成大字形固定着。
　　盖罗娇猛得一惊。她感觉到似乎有双大手正在自己身体上游走。那皮肤摩擦的冰冷感证明，自己已经是全身赤裸的了。
　　“住手！什么人！”
　　盖罗娇扭动着软绵绵的身体打算反抗。
　　“似乎你还没有搞清楚自己的状况啊。盖将军。”
　　不男不女的声音讽刺道。
　　“你……梦魇！对了……我中了黄烟……之后……公主！你把公主跟白薇，白兰她们怎么样了！”盖罗娇问道。
　　“嘿嘿嘿嘿，真不愧是白苗族的将军啊。自己都这样了还有心情去关心别人。”
　　梦魇淫笑着。
　　双手从后面拖着盖罗娇饱满的酥胸根部，像称东西似的掂了掂。
　　继续道：“你那个肉便器公主老子已经正好玩腻。昨天就让手下带着回苗疆了，至少另外两个小妞到是在这里。不过情况似乎不太妙的样子哦。”
　　“混蛋。你把她们怎么了！”
　　盖罗娇对自己被侵犯的酥胸毫无反应。她只是用冰冷的声音问道。
　　“盖将军这话问的实在愚蠢，这么两个小美儿落到我手里。自然是要好好疼爱的啦。虽然手段激烈了点。哈哈哈。罢了。让你看看吧。”
　　蒙眼布被拿下。洞穴里的情景显现出来……
　　“白薇！白兰！”
　　难以相信的景象映照在盖罗娇眼前。
　　两个赤裸着身体的苗女并排挂在石壁上。
　　她们的四肢仿佛是被石壁吃掉似的没入墙中。
　　只露出展满了白稠液体的躯干和脑袋。
　　两女的肚子圆滚滚的。
　　一看就是怀孕的样子。
　　小瓷碗般的双乳随着她们身体轻颤分泌着乳汁滴下。
　　已经在地上形成小水滩。
　　盖罗娇拼命的呼唤，但两女没有回应。那空虚的瞳孔里面什么都没有。
　　“可恶。你！不容许！”
　　盖罗娇发出饱含怒气的吼声。
　　“如果还想她们活着。你最好老实一些。不然的话……就像这样……”梦魇打了个响指，只见两女被吞进去的身体从石壁中出来一部分。
　　露出插在她们双腿间那粗大的恐怖器物，片刻的沉寂后。
　　那恐怖器物开始如同打桩机似的一下下挤进两女的小穴内。
　　粗大的茎身几乎将她们的小穴撑爆掉。
　　每一次抽送，都好象将壁肉翻出来。并带起点点的血迹。
　　她们仰着头。小嘴张着，却已经喊不出来了。之后那不停颤抖的身体证明她们还活着的事实。
　　“住……住手！住手啊！”
　　盖罗娇大叫道。
　　“明白了吧。你现在最好老实一点儿。我的耐心是有限度的。盖罗娇，你应该庆幸才对。要不是你让我很有性趣，你早就跟她们一样了。”
　　梦魇令石壁收回。
　　把玩着盖罗娇的酥胸说道。
　　“混蛋……”
　　盖罗娇的娇躯好象打摆子似的一阵阵颤抖。却真的不敢再扭动挣扎了。她的皮肤浮现起红潮，也不知是因为气愤还是羞辱。
　　“这才对，盖将军。实不相瞒，老子自从在苗疆见你第一眼起就想干你了。日想夜想。今天终于得偿所愿。哈哈，一匹充满活力和野性的烈马，骑起来的滋味让老子光想想就几乎射了。盖将军。你可千万别让我失望哦。”
　　梦魇说着将盖罗娇的双腿抱起，摆弄成小孩嘘尿的耻辱姿势。
　　“盖将军在苗疆时前呼后拥。威风的很啊。几乎所有青年都是将军的追随者呢。不知道将军现在的姿势让他们看到。会不会精神崩溃的啊。哈哈哈哈！”
　　梦魇用语言羞辱着。
　　“闭嘴！你若是再辱我。我就咬舌自尽！”
　　盖罗娇答道。
　　“你若咬了舌头。我就把那两个小美人玩死。然后把你们三个的裸尸挂在你们白苗的大广场上。让族里每一个人欣赏！咬啊！你咬啊！”
　　梦魇叫嚣着。
　　“你卑鄙！”
　　盖罗娇的身体抖得更厉害了。
　　她已经明白，今天是住定逃不过被人凌辱的命运了。
　　不单单是肉体。
　　还有心灵。
　　但她真的不想认输，自己在族里风光无限，可谁想过着无限风光的背后自己又付出了多少。
　　被打开的双腿处，又滑又粘的粗大肉茎延摸几下后。正式侵入。
　　“什么！……不……不要！”
　　盖罗娇在一瞬间就感受到小穴那几乎撕裂般的疼痛。
　　巨大的东西一寸寸的进入她那狭小的腔道。
　　完全涨满的感觉连同着炽热的能量一起。
　　让盖罗娇发出小声的哀鸣。
　　“暂时忍耐。你跟她们不同。我会慢慢享受的。”
　　梦魇说着，将巨根退出来一点儿，突然眼睛一亮，直勾勾得盯着巨根龟头处的血迹，大笑道：“盖将军。你竟然还是处女。是特意留到今天奉献给我的吗？”
　　面对梦魇羞辱的话，盖罗娇咬着嘴唇，转过脸去。
　　“不回答？看你能忍耐到什么时候。”
　　梦魇得意的笑着。他挺动起腰。原本栓着盖罗娇双脚脚踝的铁链在他的法力下仿佛有生命一般向上提起，把女子小孩嘘尿的耻辱姿势固定下来。
　　盖罗娇拼命咬着嘴唇，不让声音散发出来，尽量使身体平静，无视那下体缓慢沸腾的问题。
　　解放了双手的梦魇用右手手指玩弄着盖罗娇丰满的胸肉。
　　“啊。什么。不行。不行啊！”
　　上下交叉的刺激，令盖罗娇的身体逐渐发烫起来，红嫩的乳头充血挺立着。好象在贪图快乐。
　　这时候。梦魇另一只手的手指碰触到女子的小菊蕾。
　　“那……那里不行啊啊！离开！”
　　排泄的东西被碰触，让盖罗娇充满了厌恶感。但很快这种感觉就随着手指沿着肉褶移动所带来的电流刺激而消失了。
　　肉体相撞的响声好似大锤击打在盖罗娇的心中，粗大肉茎抽送着，将柔软的壁肉缠在上面。
　　时而翻起。
　　时而陷入。
　　手指在菊蕾上带有节奏的揉弄每一次都让她的雪臀不可控制的轻摇。
　　小穴内淫乱的液体开始溢出。
　　“嘿嘿。夹的更紧了。”
　　梦魇的话让盖罗娇感觉悲哀。她的身体已经开始不听使唤了。
　　每当肉茎深深插入时，鼻翕里就会发出带有几分娇柔的哼声。
　　小嘴也不受控制的喘息着，之前撕裂般的涨满感。
　　如今也变得舒服。
　　随着肉茎抽送时间越来越长，盖罗娇的快感也越发的膨胀。
　　正将她逐渐推上从来没有攀登过的神秘高峰。
　　“盖将军。你的小穴实在是极品。才开苞就流了这么多水儿。”
　　溢出的爱液粘满了肉茎。梦魇满足的笑了。
　　“不说……混蛋。别说！”
　　盖罗娇的意识在远去，她的身体随着肉茎的抽送摆动着。
　　“嘿嘿。盖将军里要泄了。”
　　哗哗的水声清晰起来。梦魇在水声的伴奏下挺着腰身，用手擦了把脸上的汗水，开始最后的冲击。
　　盖罗娇的身体痉挛着。
　　她无法控制。
　　她厌恶着自己的身体，但这种厌恶却让身体的快感更加强烈。
　　当小穴中的肉茎又一次重重插入时，高潮终于到来。
　　“啊！啊……啊。”
　　盖罗娇体内的快感一瞬间爆发开来，让她不由自主的昂起头发出快乐的叫声。
　　但肉茎并没有停。
　　反而显得更快了。
　　连续爆发的快感让盖罗娇很快达到第二。
　　第三个高潮。
　　“不……不……饶了我吧！”
　　被连续高潮带走大量体力的盖罗娇翻着白眼，发出耻辱的求饶声。直到这时，肉茎才终于将白稠的精液射进那痉挛着的小穴之内……
　　“别以为……这样我就会……就会屈服于你……你做梦！”盖罗娇在昏迷前。发出了自己的宣言。
　　她没有看到。梦魇的目光一下子变得凶狠。全白的瞳孔中闪烁着红光。那……
　　不是人类的眼睛。…………。
　　不知道过了多久，关着盖罗娇的不知名地底深穴中。已经变成了充满腐臭精液气味的淫秽空间。
　　黑暗的洞穴尽头，轻响着很低的，含糊不清的喘息声。以及很难形容的。类似虫类肥胖肉质的蠕动声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　在弥漫着腥臭气味的空间中，传来人类女性的喘息。
　　那是白苗族的女将军盖罗娇。但那个身体，却看不到双臂和下半身。这些部位被埋进身后那个巨大粘滑的恶心虫类的身体中。
　　类似于蜈蚣的无数虫足将盖罗娇双臂和下半身掩盖着。
　　固定着。
　　一个透明的管子被连接在盖罗娇的嘴里。
　　不停的输送营养液的同时，也夺取了她说话的权利。
　　令她只能从鼻翕中发出粗暴的喘息。那原本平滑如镜的小腹如今却大大的鼓涨着。
　　在那里面，无数新的生命正在生长。
　　这些是那巨大虫类的孩子。
　　“嗯……嗯！嗯嗯嗯！”
　　双眼无神的盖罗娇突然抖动起来，被虫抱着的身体弓起着。
　　“又出了。又出来了……”
　　盖罗娇悲哀的想着。她被虫足掩盖着的下体显露出来，粘满了晶莹爱液的白色丑陋幼体正从她那被大大撑开的小穴内探出头来。
　　好象滑溜的鱼似的甩动着身体一点点儿挤出来。紧接着是第二只。第三只。第四只……
　　已经产下多少后代。
　　盖罗娇记不清楚了。
　　她只知道自己再次清醒时，就已经被这个巨大的虫类当做了繁殖的苗床。
　　无数精液不段的注入子宫之内。
　　并快速孵化，生长。
　　产出……
　　连死都不可以。
　　甚至就连排泄都没有自由。
　　虫类的触管就像渴望美食一样。
　　无时无刻的在后庭内搅动着。
　　吸收着。
　　盖罗娇体会到了地狱。
　　这一次的生产结束了。
　　可盖罗娇没有休息的时间。
　　她的小穴被触管再一次侵入，直抵在子宫壁，盖罗娇知道。
　　只要触管吐出精液，自己很快就会再一次受孕。
　　“不要。求求你不要。不管怎么都行。不要再……不要再让我怀孕了。求求你。”
　　盖罗娇在心中拼命的哀求着。身为白苗族将军的骄傲和尊严早以远去。只要能不再怀上妖魔的孩子。不管怎么样都好。
　　盖罗娇享受着别人的敬爱和称颂的同时，她害怕失去，害怕失去一切。
　　对于一个已经站在顶峰的人来说。
　　让她一瞬间落下。
　　几乎比要了她的命更加严重。
　　说到底，她不过是个软弱的女人。
　　她甚至愿意成为这巨大恶心虫类的性奴隶。但可惜的是。这虫类似乎只想让她成为繁殖的苗床。触管没有丝毫怜惜的再次吐出精液。
　　先前产下的幼体此刻已经爬上盖罗娇明显涨大了一圈的酥胸。吸取着上面分泌出的乳汁。发出丝丝的声音。
　　“不！不啊！”
　　盖罗娇发出绝望的悲鸣。
　　结婚生子，这种少女们跟心爱男子美好的梦想此刻却以这种残忍的方式出现。
　　盖罗娇无法相信。她的心一点点的堕落。坠入黑暗。
　　眼泪从空虚的瞳孔中流出。滴落在如同人偶一般的肉体上。
　　坏掉吧。干脆坏掉好了。
　　这么想着，盖罗娇的眼睛闭上了……
　　多么希望。这一切都是个梦……
　　是梦就好了……
　　梦……
　　意识到此。
　　断绝。

