==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：一品乱谭系列
👤 作者：gubaman
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：168468
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：13.81%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“妈，这个喇叭花可不可以吹？”
　　“可以吹。”
　　“会不会响？”
　　“会，今晚在你梦里响。”
　　“你骗人。你是小狗。”
　　她笑着，就如那牵牛花开。

第一卷 秋雨，涨肥了秋池

第1章
　　“妈，这个喇叭花可不可以吹？”
　　“可以吹。”
　　“会不会响？”
　　“会，今晚在你梦里响。”
　　“你骗人。你是小狗。”
　　她笑着，就如那牵牛花开。
　　而阳台上，父亲爱怜地笑着，疼惜地抚弄着阿罗的软发。
　　从春天到秋天，这里更番开着黄灿灿的金丝桃，亭亭玉立的紫锦葵，妩媚的虞美人，雍容的秋菊…还有许多可爱的不知名的小花。
　　是谁说过，这些美丽的花朵就是花的性器官？
　　又做梦了。
　　梦醒来，却是又一场秋雨。
　　这雨总是不停地下着，在对面的观音山下落着，在眼前的这片草坡上落着。
　　雨其实不大，却仍然潮天湿地，异常地湿润着阿罗的梦。
　　梦中的阿罗常常困在幽寂的冷雨中，那潇潇的秋雨。
　　阿罗一直固执地认为，这秋雨是属于女人的。
　　因为它富于感性，空蒙而且迷幻，有薄荷的味道。
　　不知道为了什么，梦里醒来的她总是双手覆盖在她那无毛的阴牝上，轻柔如雨，竟如黄叶纷飞，盖在狭小的阴缝间。
　　而此刻，阴牝湿润，正如那秋雨。
　　夜色漫漫，风也依旧，雨也依旧，而阿罗的心却有一阵的痛。
　　她害怕。她迷惘。
　　又是一阵雨来了，轻轻地敲打着这座城市，苍茫的屋顶，远远近近地，一张张屋瓦地敲过去。
　　有如那古老的雷公琴，节奏细密，有一丝柔婉和亲切，似真似幻，就如此时悄悄袭来的这只手。
　　这是一只熟悉不过的手了。
　　它慢慢地从阿罗的脚弯处，蜿蜒直上，在她白皙的大腿内侧稍微地停留片刻，就伸进了那潮湿的牝户内，轻轻沉沉地弹着，就好像那秋雨的零落，即兴地演奏着。
　　阿罗软软的腰就拱了起来。
　　她迷惘的眼望着窗外那浮漾在屋瓦上的流光，听任那冰冷的手在腿间拂弄，而唇间如吟诗般的吴侬软语，就是江南夜莺在夜下的低声呢喃，心醉在这漠漠轻寒间。
　　她的小手一伸，轻轻擒住英挺之物，感叹着这物的强大和无情。
　　然后，有一股凉凉的水意弥漫在空间，她能听得见自己沉重的呼吸，因为那物沉沉的进入。
　　于是有一曲耳熟的童谣夹杂着母亲吟哦的鼻音和喉音。
　　顷刻间，她泪如雨下。
　　那物进了又出，出了又进，重复着那份热的温存，而牝花也是开了又谢，谢了又开。
　　她纤细的手环着那坚健的背膀，承载着一波又一波的冲击。
　　这一阵又一阵紧密的秋雨，就如那无数支急速起落的钉锤，直打得她是喘不过气来，她瑟缩着，战栗着，只是下意识地抓紧。
　　他的头发。
　　或许是瘦西湖的水吧。
　　阿罗有着扬州女人所特有的安恬和柔婉。
　　扬州女人初看没什么感觉，但那份淡然天成柔情似水的美，是经得起岁月细细的咀嚼，而且越嚼越能感觉出那种独到的滋味。
　　择很庆幸，能娶到阿罗这样美丽的女子。
　　跟阿罗在一起，内心总是很平静，没有了工作上的失意和焦灼，生活静如止水。
　　而阿罗的沉静和恬淡，总是在不经意间地柔情四泄。
　　就连做爱，也是那么的清爽，在斯文中透着丝丝的激情。
　　“列呢，又不在家？”
　　“是呀，我想还是你跟他说一下。在家里总比住在学校方便。”
　　阿罗明丽的脸上掠过红晕。
　　“嗯，其实就要明年就要高考了，住在校里也专心点。”
　　“你懂什么？你老是不在家，家里还是要有个男人比较好。”
　　“说的也是，我的娘子。”
　　择倾心于她的似嗔非嗔，她的秋波流转，还有不经意捋发时，间露的腋下的那丛毛，乌黑性感。
　　“去，老没正经。”
　　阿罗试图格开那只不正经的手，下体一凉，蕾丝内裤已被褪下，亮出了纤细的阴毛。
　　她的阴毛明显是经过调理的，呈现出倒三角形，熨熨贴贴的，直指那桃源洞口。
　　阿罗轻呼一声。“啐，女儿在家呢。”
　　“她在楼上，没事。”
　　择迫不及待地沉了进去，厚实温热，这就是家的感觉。
　　阿罗轻轻地抬起了腰，这动作做了十几年，轻车熟路，但温故而知新，每一次做爱，总有新的感受。
　　阿罗的鼻音很重，说话瓮声瓮气，加上她那一口软软的家乡话，别有一番韵味，犹其是做爱时发出的呻吟和喘息，更是平添几分性趣。
　　她闭着眼睛，长长的眼睫毛飘浮着兴奋的泪花。
　　阴牝处香津四生，彷佛有水声浮浅，她摇曳的身肢就是水边的芦苇。
　　“嗯……”
　　一湾细细湿黏的水自股间流泄，她的过分敏感决定了她的高潮总会过早的来到。
　　这或许是缘自于她一贯的矜持和娇柔。
　　择有些欣喜地加强了他的力度，他喜欢这妇人做爱时所发出的那种幽幽的声音，似乎是絮语密密，令人陶醉。
　　两人无间的情爱，合奏成一部无比优美和谐的乐曲，使得他们的心灵洋溢，每一次的上升和下降，都是那样的默契。
　　慢慢地，满室精液的味道，就像芳醇的醴醪出了气。
　　在沉醉中，择深深地抵在阿罗的阴牝，忘记了地球的转动和人世的尘嚣，在迷恋中，他发出了沉闷的呼喊。
　　彷佛是一刹那，却又像是一个世纪，这日子竟是这样的美好，温馨，甜蜜……
　　这不是梦，阿罗在缠绵的做爱节奏里完全放开了自我，彻底地融合、溶化，感受着那令人怡悦的爱抚和那喃喃的絮语，她从云端里跌进了快乐的樊笼，她的温柔的葇荑紧紧地按在他的肩胛。
　　“择，我要死了……”
　　择提出了那物，晶莹，闪亮，这一刻，她真美，美得放荡淫縻，美得惊心动魄。
　　隔夜的风雨洗净了山道上的尘埃，却留下了一层薄薄的露水，在道旁的小草上，树林中迷漫着白色的残雾，在枝叶间滑过，再逐渐消失在林壑深处。
　　山间很静，连鸟声都是那么轻柔，似乎怕惊醒了还在沉睡中的早晨。
　　“傻女儿，也不多睡会儿，非要跟爸出来晨练。”
　　择爱怜的拭去端头发上的晨露。
　　每一次回家，他总是到后山来走一走，只因为走在这里有一种极其熟悉的感觉。
　　脚底下的青石板路，白云深处的庄严的寺院，山上的针叶树以及道旁盛开着的淡紫色的花朵，总是若有若无的碰触着心底深深的乡愁。
　　“爸，你这趟要回来多久？”
　　端幽幽地看着身边伟岸的父亲。
　　端长得很美，每每轻笑时，鹅蛋形的脸的左侧便旋出浅浅的酒涡，时隐时现，盛着一些快乐，盛着一些忧愁。
　　“也就几天吧，你知道，爸总是没空。想想真对不起你们。”
　　择是个资深记者，精通阿拉伯语，常驻埃及开罗。
　　择继续沿着山道上走，几株枫树参差地站在道旁，清风徐来，一树酡颜，令人欲醉。
　　“晓来谁染霜林醉，点点是离人泪……”
　　端嘴里低吟着，美丽的眼角竟有泪花闪动。
　　择心中一动，回头望着她，端正痴痴地看着自己。
　　“女儿，怎么了？小小年纪竟有这么多感触。”
　　择有些内疚，毕竟自己离家良久，关心女儿太少，太少。
　　“爸，你就不能调动一下工作么？”
　　端抬着头，她的声音有些沙哑，有着花季少女不应有的苍凉。
　　“过一阵子吧，我已经把报告送上去了，唉……不过可能很难。”
　　择有些无奈，缄默地把目光投向丛林深处。
　　“女儿，在老家还有一种乌桕树，比枫叶还小，可是红得比枫叶更艳，一夜风霜，会使它红得更美，就好像醉酒的佳人。”
　　择想转移话题，却见端把脸别向一边，几颗清泪夺眶而出。
　　“傻女儿，怎么哭了？哪里难受，跟爸爸说说。”
　　择有些手足失措，青春期的少女是未知的谜是不可测的天。
　　“爸……我爱你！”
　　“我也爱你呀，女儿。”
　　择亲切的抚摸着端那如丝绸般细腻光滑的长发，怜爱之心既起，愧疚之情已生。
　　父爱关心太少，一直是他心中最最深深的伤痛，多少年来在外漂泊的他总是浸浸然的心碎。
　　“不，爸，你不明白……你不知道……”
　　端抑制不住泪水的飘零，哀哀的看着毫不知情的父亲。
　　那日已近中午，端身体不适，提前回家。
　　“列，妈求求你……你不要这样折磨自己，都是，都是妈不好……”
　　端听到了母亲的啜泣。
　　今天怎么了，妈和哥哥都在家里？
　　端奇怪地听见了列的哽咽声。
　　“妈，我们不能再错下去了，错不在你，是我的不对，我不该……”
　　端的心忽然变冷，发生了什么事情？
　　她放慢脚步，缓缓步上楼梯。
　　眼前的景象淫縻之极，母亲不着寸缕，瘫倒在地板上，美丽的胴体白得耀眼，三角地带的阴毛蓬乱无章地堆放着。
　　而可怕的是，她的哥哥列跪伏在母亲的胯间，发疯似的扯着自己的头发，他的下体裸裎，下垂着的阳物大得惊人。
　　“我原来只想……原来只想回家拿些换洗衣服，可，可我控制不住自己……妈，你太诱人了……”
　　列泣不成声，双手捂着脸庞，显是悲痛不已。
　　“这都怪妈，天太热了，妈以为不会有人……就没穿衣服。列……其实你也不用控制自己，老是憋在心里对身体不好。尤其是你刚刚要发育。”
　　母亲的手好白，落在列的发上更是黑白分明。
　　端忍不住打了个寒噤。
　　母亲那纯洁雅丽的面庞，荡漾迷人的笑涡，举手投足间的优美动律，曾经是多么的叫她妒忌。
　　可现在呢？
　　端忽然有点恶心。
　　圣洁高贵的神像在顷刻间轰然倒下，端的心底感到万分的惶恐和惊慌。
　　“我对不起爸爸，对不起你，对不起所有人……”
　　母亲摀住了列的嘴，柔声的：“列，你没对不起任何人，只要你不说，我不说，又有谁知道呢？”
　　列抬起头，眼神中满是矛盾和迷茫，“是吗？是这样吗？”

第2章
　　他痴痴的望着眼前的这朵美丽的云，他真想离开这世界，去另一个地方寻找梦想中的幸福。
　　母亲亲吻着他的手指，他的眼睛，然后两唇相接，胴体交合时发出了嘶嘶的响。
　　在这片可怕的黑色的浪潮里，他们如醉如痴的遨游。
　　端流泪了，她默默地捻着衣襟的下摆，人与人之间最真的东西消失殆尽，善良呢，就好像喂猪的糠秕在纯洁的天空中散扬。
　　心，发霉，澎湃的血液，污浊无光。
　　列就像一头疯狂的野兽，张扬着锋利的脚爪，撕扯着身下的猎物。
　　这世界好黑，需要一盏荧灯！
　　而母亲强烈的痉挛着，亢奋着，在本已狼籍的地板上扭缠着，声嘶力竭。
　　阿罗抑制住那种无端的烦躁，调理着思想的弦线，但那受了潮似的弦线只是发出微弱而杂乱的嘈音，她已经无法将这些散漫的音符组成乐章——时间像一条蓝蓝的河流，叹息着，迅疾地、默默地流经她的空旷的心田，流向无垠的大野。
　　阿罗拉开窗子，风挟着片片落叶欣然地掠过她的香腮，淡淡的夕阳堆一院阴影，又快黄昏了呢！
　　他怎么还不回来？
　　凝视镜子里的自己，脸颊晕红，似羞还羞，秋波流转，竟如初恋一般。
　　她一直引以骄矜的是，自生育以来，身材依然是那样的曼妙婀娜，皮肤依然是那样的白皙细腻，以致于常常令课堂上的那些男生们痴迷不已。
　　她缓缓地抬起手，解开了系带，露出了精美的胴体。
　　乳房不大，却依然圆润丰挺，不因岁月流逝而有所下颓，反而张扬出少妇特有的风韵与情思。
　　她微闭着眼，抚摸着樱红的乳蒂，顺着纤细的曲线往下走，逗留在了那草丰水足的溪谷，瞬间，有一股颤栗流经了全身。
　　与手指频繁快速的穿插不同，空虚和寂寞正在侵袭着她的情思，她渴盼着，嘴里喃喃自语：“列……啊，列……”
　　而窗外，月亮升起来了，淡淡的，惨惨的一弯问号。
　　电话响了。
　　阿罗的动作凝固了，脸上的表情依然沉缅于极度性欲之中，她抽出了手指，一汪清泉飞泄直出，她放在嘴里舔了舔，拿起了电话机。
　　“喂……”
　　她发现自己的声音竟有些沙哑，嗲得厉害。
　　“喂……怎么不说话？再不说就要挂了……”
　　对方还是迟疑着，缓缓地，有那么一会儿，她差点要挂了。
　　“妈，是我……”
　　“啊！列……你在哪里？妈……妈，好想你……”
　　阿罗能够清楚地感觉到阴牝的潮湿和温热。
　　“妈……听说，听说……爸，回来了……”
　　“是呀，你……要不要回来看看？他过几天又要出门了……”
　　“他在吗？我……我想跟他说话。”
　　“没，没有……他带你妹妹去新华商厦买衣服。你……你在学校吗？”
　　“是，是在学校。妈……那我要挂了……”
　　“别，别挂。列……你回家吧……咱们有话回家好好说……嗯……”
　　她喜欢听他的声音，就好像流水受了风的鼓荡，而芦苇正在倾诉它的寂寞。
　　“好……好吧。”
　　列想了好久，起伏荡漾于他内心的愁绪，有了些彀纹和潺湲，毕竟妈是爱他的。
　　记得那一天，列和母亲去姥姥家回来。
　　雨下得好大，听得见雨点敲打车窗的沙沙声。
　　车窗外面，高速公路的两侧，那些在白日晴空下一垅一垅翠浪摇荡的麦田，一方一方波光潋滟的水塘，还有那弯弯的桥、亭亭的竹，以及兀立于坟场上古老的银杏树，依偎着河流村舍的美丽挺拔的水杉树，全被这晦涩的风雨消溶了。
　　喝了些酒的阿罗霞光满面，神情专注地望着窗外，显得异样的明媚迷人。
　　列第一次这样凝视着自己的妈妈，陶然于母亲那绝世容光中。
　　他的心跳突然加速，彭彭彭，就如那午后的雷。
　　记忆中的母亲端庄娴淑，典型的江南闺秀，温柔秀气，一直是列心目中一尊高高在上的女神。
　　这江南酝酿十几年的女儿红呀，真烈。列是第一次喝酒。
　　“列，今天姥姥生日，你就喝点，没事。”
　　微醺的阿罗忘了儿子还只是高中生，附合着那些亲戚。
　　列直到上了车还是心跳得厉害，他能感觉到口干舌燥。
　　他摸索着，探身想拿母亲身边的袋子，可是他没有拿到矿泉水，却触摸到了母亲大腿的温热。
　　阿罗嘤咛一声，没有动，显然还沉浸于遐思之中。
　　车速越来越快，而窗外原本连绵不绝的雨已停止，阳光潋滟，抚在脸上就如阿罗温暖的手。
　　列扶着身子娇软的阿罗，打开家门，母亲一下子瘫在沙发上，酡红娇羞的脸蛋比墙角盛开的非洲凤仙更是璀璨夺目。
　　列也有些恍惚，满室有阵阵淡淡细细的香气，氤氲着，有做梦的感觉。
　　至今仍使列心中有一种撕裂心魂的隐痛，惊悸，悲喜，如巨浪拍打着海礁，从此他常常失眠，一夜又一夜。
　　这一切又是怎么开始的呢？
　　列坐在孤独的黑暗中，听着微风在窗外急行，从窗帘隙缝的微光中，默默凝视着母亲那美丽的脸庞，如流云一样柔软浓密的长发，孔雀开屏地散落在沙发的扶手上。
　　“时常，我静卧榻上/ 一无所思或耽于冥想/ 水仙花儿闪现于我内在的灵眼之中/ 乃是幽独的人儿享到的清福：我心遂充满了欢慰之情/ 和水仙花儿一同舞动”列迷茫中忽然吟出华兹华斯的诗句，他双腿一软，跪在当地，颤抖的手抚摸着那滚热的胴体，他看到了，看到了……
　　浅粉，暮春的鹅黄，同樱桃颗一般的绯色，所有的美丽，都云集于一个人身上，他的母亲——阿罗。
　　那天，是列一生一世也忘不了的，像梦，却又这样的真实。
　　他哭了，漫天湿地的泪水如雨点倾泄在这艳阳春暖，百花争妍的河谷。
　　这是他的破茧之旅。十八年的青春作古岂曾想象竟是这般的沉痛？
　　他怒吼着，沉入了这潮湿的谷地。
　　一路鸟语花香，蜂唱蝶舞，他走过树荫曲径，踱过断桥流水，越过峭壁高峰，后来又沿着一条小溪，努力地登攀。
　　汩汩的泪水和涔涔的汗水交杂着，粘白与粘白混合着，这是条潺潺的小河，蜿蜒着，不知流向何方？
　　阿罗闭着美丽的眼睛，她细细品味着这孽欲的成熟，对于这种感觉，是那样的根深蒂固。
　　她做爱时惯有的鼻音在轻轻浅浅的呢喃着，如檐间飘洒的夜雨。
　　阿罗的眼睛睁开了，仍旧那样的清澈美丽，只是惘然中有一泓沉寂的水，她怔怔地望着软趴在自己身上的儿子，她最钟爱的儿子，而心中的五味杂陈就如水银泄地。
　　“列……”
　　列的肩膀上齿痕斑斑，是她咬的，素来娇气的她竟是这样凶狠？
　　“妈，对不起，妈妈……我禽兽不如……”
　　列声嘶力竭，梦靥是冷酷的，世界是苍白的，他瘫软在地，痛不欲生。
　　“怨妈妈，妈……不该让你喝酒，尤其是……”
　　尤其是这极品女儿红是她家族特有的陈酿，里面渗杂罂粟粉，有催情作用。
　　空气中有淫縻的气味，阿罗裸裎着下身，阴阜微隆，爱水淋漓。
　　她不知道怎么安慰儿子，其实就在那一刻，她是清醒的，她本可以阻止的。
　　“不！不！我错了……”
　　列惨叫着，奔出了家门，那身影寥落，充满了无边的绝望和悲哀。
　　阿罗痛苦的闭上了眼睛，又有谁愿意，是命运安排，还是个性使然？
　　她早已坠落乱伦的渊薮。
　　那一天，父亲拿出了女儿红。
　　“乖女儿，这是专门为你准备的。”
　　“爸，这酒很烈的，我还要回家呢。”
　　“没事，你的酒量向来是家里第一的。”
　　父亲说的没错，婚前的阿罗是家族中最会喝酒的。
　　“来，再喝一杯，孙子。”
　　列有些腼腆，但还是喝了，这是外公的酒，不能不喝。
　　“爸，他还是孩子呢，你要灌醉他吗？”
　　阿罗嗔怪地白了父亲一眼，夺下了列手中的酒杯。
　　“列，你不要再喝了，我出去一下。”
　　她感觉尿意频频，酒到胃里就化成了分泌液，压迫着她的膀胱。
　　她有些踉跄，手扶在茅房的土灰的墙上。
　　“妹子，这么多年了，你还是跟从前一样漂亮。”
　　一双熟悉的手从后面环抱住她，她知道是大哥。
　　“哥，别这样，我孩子都那么大了，妹妹老了。”
　　“不，在哥的眼里，你永远是那样的新鲜……真香。”
　　他嗅吸着她颈边的云白，解下了她的裤腰带。
　　“不要，哥，不要……”
　　“好妹子，你知道，你嫂子管得严……这些年，哥好想你……”
　　他的硕大已经顶进了她的溪谷。
　　“啊……不要在这里，哥……”
　　“好妹子，香香妹子，让哥来通通你的小屄……”
　　他依然是那样的强大和粗鲁，阿罗哭了。
　　“别哭，妹子，真好，哥好舒服。”
　　“慢些，疼……”
　　“你知道吗，等会儿二弟要赶回来呢。”
　　“啊，他回来干什么……”
　　阿罗被顶在墙壁上，只觉着身子不是自己的。
　　“他要回来干你呀，妹子，大家已经好久没在一块了。”
　　是呀，多久了？
　　有十几年了，当年跟着择漂泊远方不就是为了躲避么？
　　此刻她的阴户里热乎乎的，这种强烈撞击的记忆好生熟悉。
　　“嘿嘿……你的屄好紧，就像没生过小孩似的……”
　　大哥还是那样恬不知耻，这夺走自己贞操的混蛋，可为什么自己却不恨他？
　　莫非自己……阿罗连想都不敢想。
　　阳光从罅缝里漏了进来，照在两个纠缠不清的胴体上，游移不定。
　　“大哥，好了没有？我要进来了……”
　　是四弟的声音，怎么？他不是去温州了？
　　“好了，快了，你再忍一忍。”
　　大哥加快了节奏，力度更加强烈。
　　“他怎么回来了？”
　　“是妈妈叫他回来的，你忘了，他可是妈妈的贴心宝贝。”
　　“啊，你再插深点，到了，到了……我这可要死了……”
　　阿罗只觉得身在云雾中，轻飘飘的。
　　“三姐，你可真美。”
　　什么时候，四弟也进来了？
　　“啊，别弄那儿……脏……”
　　“嘻嘻，又不是没弄过，姐，真紧。”
　　阿罗夹在两人之间，整个身子竟然不着地，她嘴里哼着，多少年了？
　　往事如烟，却不曾消散，历史重演，一幕幕的袭来。
　　四弟仍如初次那般地勇猛，乳虎下山，热情如火，比早暮的大哥有劲多了，阿罗在晕眩中，笑了。
　　这时，二哥走了进来。

第3章
　　阿罗彷佛又听见了绿叶丛中紫罗兰的嗫嚅，芳草里铃兰的耳语。
　　她有些兴奋，如初恋的少女，娇羞如水，压在眉梢的那层厚厚的灰黯色的云在转瞬间化为如纱的轻烟，如酥的小雨。
　　秋瞳如剪，贝齿如玉，唇角边两颗轻圆的笑涡，吹弹得破的肌肤，镜子中的阿罗轻笑出声，这是“水晶般的笑”列是初升的太阳，是幻想的泉源，恍然之中，一个十八岁的健美少年向她走来，一股爽朗新鲜之气扑面而来。
　　正如睡过一夜之后，打开窗户，冷峭的晓风带来的那一股沁心的微凉和葱笼的秋色。
　　他目射神光，长啸生风，她依稀间能看见他血脉里奔流的鲜红血液。
　　接连数十日的淫雨菲菲，该是风和日丽的时候了！
　　阿罗心想，我是不是有病，嗜欲的饥渴，情欲的纠缠，冲动的驱策，野性的引诱，干渴的阴牝总是期待着秋雨的殷湿？
　　幻想，狂热，苦恼，以及烦闷，如苍蝇落于蛛网，愈是挣扎则缚束愈紧，乱伦的绳索早已束紧了她如雪如玉的颈脖。
　　“再来一次又何妨？这样又伤了谁呢？”
　　上帝造人也造成了人类的乱伦，阿罗恨恨地想。
　　要紧的是快乐，而不是受苦受累，到了人生的最后那一刻，灵魂像蛾之自蛹中蜕出，脱离了笨重躯壳，栩栩然飞向虚空，生命的意义从此完结并轮回延续。
　　“妈，在想什么？”
　　列站在身后，有力的手强劲地抱着她纤细的腰肢，她一阵激动。
　　“我想你，好想你，你回来真好。”
　　阿罗转身凝视他，阳光健康是他的本色，只是厚重的唇边多了一丝忧郁，她的心一揪，有点疼。
　　“妈，你真美。”
　　列拥吻她，樱唇如雨般湿润，有柠檬的芳馨，带着微微的涩苦。
　　阿罗一阵感动，体软如绵，心如鹿撞，更如初经人事一般。
　　“嗯哼……妈好甜……”
　　为什么，乱伦的果实如此酸涩，可自己却甘之如饴？
　　欲火焚身的阿罗擒住了那物，粗犷博大，她害羞地想，放进去的感觉真好！
　　狭小的房间里充满了一些奇妙的声音。
　　列的抑扬顿挫，长短急徐，如风的低吟，雨的轻唱，有着神奇美妙的节奏，且不理它是以几分之几的拍子，阿罗更喜欢牝内水溶溶的模样。
　　“啊……”
　　阿罗配合着列的颤动，起落着，汲取着母子情爱的精华，这声音欢快响亮，有母亲的嗫嚅和儿子的低喃。
　　列驰骋着，如草原飞快的烈马，踏入了轻浅的小溪，不知怜惜，肆意凌虐。
　　他颤抖双手，摸向了那段颈白，“妈妈，妈妈……”
　　他的手臂是那么有力和坚定，他的眼神在疯狂中带着绝望。
　　阿罗兴奋的瞳孔光芒渐渐，渐渐的消散，她笑了，眼睛里泪水淋淋，“好儿子，谢谢……”
　　此刻，窗外的风雨停歇了，被风片撕碎，一切复归平静，阿罗听到了天国里响彻着“归去来兮”的梵音。
　　列静静地看着母亲安详的笑容，她真美！
　　美得清盈，美得深邃而神秘。
　　本来她的降世就是一次偶然的驻足，列一直坚定地这样认为。
　　他爱着母亲，深深深深，刻骨铭心。
　　“妈……妈……”
　　他深情的呼喊着，颤抖的双手沿着母亲玲珑的曲线，迤逦着。
　　这本就是一场充满悲剧意味的故事，本就不该发生在他们之间，可它偏偏活生生的亮裎在他原本稚嫩的面前。
　　“妈，这是我为你准备的衣裳，你瞧，多美！也只有你才配穿它。”
　　列缓缓地给母亲穿上了藕灰色的西式衣裙，又给她挽了个高高的发髻，高贵端庄，文雅娴静，像一只美丽的白天鹅。
　　“妈，儿子陪你去，来世，来世，咱们做夫妻。”
　　他慢慢地躺在母亲的身边，紧抿的嘴角边漾起一朵美丽的微笑。
　　暮色渐浓，墨黑的天边，缀上了苍白的星点。
　　远处传来了沉重的鼓声。
　　归于岑寂。
　　择坐在女儿的旁边，硕壮的身躯坐得笔直，似乎在专注的听，又似乎并不在听，深沉而哀痛的目光投向前方，窗外飞旋的雨点和夜光交织出含蓄而艳丽的图案。
　　他的脸毫无表情，才那么几天，他的鬓角已是一片斑白。
　　端拉上了窗帘，黑暗就像巨型的蝙蝠，吞噬了一切有机的生命，死亡原来竟是这样的简单。
　　路过的车灯透过纱帘在墙壁上投了一些活动着的，古怪的阴影。
　　在狭小沉闷的房间里，端沉郁的目光逐渐的清澈起来，她侧过脸望一眼父亲，择依然是那一幅表情。
　　雨点敲击窗户的声音很清晰，单调的，酷似蚕食桑叶的沙沙声，令她的思绪飘飘忽忽进入了一个空灵轻曼的世界。
　　她彷佛看见，生命之蚕怎样一口一口咀嚼着常绿的岁月之叶，怎样一次又一次蜕变、重生，在空前的苦难中崛起。
　　“爸！”
　　她突然叫了一声，很轻但是很轻晰。
　　择望着她笑笑，惨淡，寂寥，苍白无力的，“我没什么，你睡去吧。忙了几天，你也累了。”
　　“爸！……”
　　又叫了一声，她真想拥抱爸爸，但随之她发出了一声微微的叹息。
　　“小孩子是不可以垂头丧气的。端，一切都会过去的。”
　　端惊喜地发现父亲直接的叫她的名字，她的眼睛睁得浑圆，美得凄凉惊艳，在这秋雨的夜。
　　择的眼睛不大，眼皮似双非双，似单非单，瞳仁很黑很深，在那里曾经蕴藏着执着的热情，充盈的活力，可而今，平添了几分忧郁和孤独。
　　四目交融，端像不会说话了似的，一丝喜悦在泪水中迸发：“爸，爸，你终于肯跟我说话了。我真，真高兴……”
　　“女儿！”
　　不知为什么，择又突然改了口。
　　“爸爸……”
　　“嗯？”
　　“我想……”
　　她纤弱的葱指下意识的在桌子上划着，“想跟你说话。”
　　“不是在说么？”
　　“是的，在说，可是，我想说的是，是……”
　　她凝视着择，心里生出一种异样的感觉。
　　“我想说你就像一个人——不，是那个人就像你……”
　　端嗫嚅着，有些语无伦次。
　　“我像哪一个？”
　　端闭上眼。
　　睡梦中白茫茫的雨雾中，一顶红色的油纸伞飘然而至，伞下的他轻轻的对她笑着，如绽开在一派温馨中灿烂的蔷薇花，远离了风雨的凄凉。
　　她真想大声说，爸，你就是我阴冷沉湿的记忆河谷中那块温暖而又坚实的岩石！
　　她突然站了起来，颠三倒四，语无伦次的把沉埋在内心深处深深的思念喃喃的诉说，她不知道自己说清楚了没有，说了几遍，也不知父亲是否理解了她的那份刻骨铭心的相思。
　　情感的渲泻原本就藏在一堆杂草中，少女特有的娇弱和羞涩使得她无法理清这些杂草。
　　但是自始自终，择没有说话，只是默默地看着她，任她东拉西扯，辞不达意的倾诉着。
　　他一直在听，严肃地，默默地在听。
　　在这个惊慌失态的女孩子面前，他显示出一种镇定的力量，一种岩石与山一般的可靠与慈父般的安祥。
　　后来，她说完了，像地狱里的小鬼一样，听候裁决。
　　他依然不出声，似乎还在听，等待下文。
　　时间像静止的大海，瞬间变成了永恒。
　　她突然害怕起来，害怕这沉默，害怕自己会在沉默中被钉入永恒。
　　她期待着他说点什么，哪怕是狂风骤雨的叱喝，哪怕把自己赶走也好。
　　这时，择的嘴唇动了一下：“你，你怎么会有这种想法？端，你可是我的女儿！”
　　端的眼皮一眨，迷茫无助的望着他，两行清泪滚下她雪白的面颊。
　　再后来，她抽泣起来，先是小声的、压抑的，最后终于嚎啕痛哭。
　　“傻女儿，你什么时候有这种荒唐的想法？从现在起，忘掉它，它只是你的一个幻觉，是一场恶梦！明白吗？”
　　择有些茫然，此刻的女儿风姿绰约，又岂是当年的那个小女孩？
　　原本如枝头鲜果一样饱满多汁的年华，不该憔悴如一片旱降的秋叶！
　　“不……这不一样……爸！”……
　　他颤栗地拥住了颤栗的女儿，谁也不再说话，似乎语言已经迷失，他们沉入了一股难以言说的苍凉之中。
　　黑暗中好像有一双无形的命运之手在牵引着他们，时钟在滴滴答答的响着，不知什么时候开始？
　　端开始哆嗦，她模糊的泪眼面对着茫茫夜色，她听见了红木桌子在自己的身下发出了“格格”的响声。
　　响声越来越强烈，好像天地在摇晃，这是一种偶然还是一种必然？
　　她不再沉埋于狂想的深渊，她喜欢这种成熟的声音，好像来自远方，一种磁性般的力量令她想到了故乡实实在在的土壤。
　　于是一种血脉相融的维系之感受，一种回归大地的欲望，从心底油然而生。
　　她激动地咬住了那微隆的肩胛。
　　灯光柔和地流泻，折射在腾挪起伏的胴体上，闪出淫縻的华丽，抬眼可望的墙壁上，挂着两幅黑色的镜框。
　　爸，爸爸，雨为大地而降。我的泪为你，为了你就要流干……
　　择硕壮的身躯里好像蕴蓄着永远使不完的精力，他疯狂地嚎叫着，抽送着，倾吐着内心的种种哀痛和愤闷。
　　在父亲源源不绝的运动中，端闭上了眼睛，在这条悠永的隧道里，她完完全全地融入了父亲的世界，拥抱父亲那无所畏惧的灵魂，和一颗年轻的，骚动不安的心。
　　雨已稍停，只有秋风在长街上回旋低号，她气喘吁吁，浑身瘫软。
　　“疼么？”
　　“有一点。”
　　“原谅爸。”
　　“不，我很高兴，爸爸。”
　　择抚摸那光滑如丝缎般的肌肤，一缕轻纱罗盖在她的胴体上，若隐若现，半掩半裸，别样的诱人。
　　端伏在他的怀里，父亲雄浑的身躯浸浴在幽蓝的夜光中，静谧的大气里飘浮着两人激情后深深的浓冽，忧郁得绝望。
　　“孩子，咱们回家吧。”
　　“好呀，我早就想回到故乡了，去看看你常常跟我说的红红的枫叶，还有庭院间盛开的玉兰花，美如凝脂般洁白晶莹。”
　　“可它再美也美不过我的女儿呀！”
　　择充满老茧的手探入了那深深的牝内，潮湿如月光下的露水。
　　“爸，你好坏……”
　　玉兰花开了又谢，紧裹的花蕾在翕翕中悄然绽放，一阵阵的清幽，花儿吐尽芬芳，白玉兰的瓣儿上现出斑斑紫红，一片片落下……

第二卷 故乡的雪，故乡的情

第1章
　　河水有了堤岸的拘束才激溅，我的灵魂因过分的平静而唱歌。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我所居住的江南小镇，是脱俗的。
　　每每从扶疏绿柳中望过去，旭日下的长江闪射着金黄色的光辉，江上行舟驶过，白帆漾荡水光，有如银浦流云片片飘渺。
　　立春过后，一场如酥的细雨下过，冬眠的小草开始露出碧绿的媚眼；夏天，赤日炎炎，高大的梧桐树撑起遮阳的绿荫；立秋过后，秋雨乍暖还寒，梧桐叶子先是泛黄，再成古铜色，然后带着金属般的响声，一片片飘落，冬天很快就要来到了。
　　那最令我难忘的，故乡的冬，故乡的雪，中间藏着多少甜酸苦辣的记忆。
　　十七岁的那年，冬至一过，凛冽的北风一日紧似一日。
　　向晚，暮色越来越重了，街上除了少数几家摊店还在营业以外，平常人家都早早关上了房门。
　　肆虐的寒风被我关在门外，却从日晒雨淋的老祖屋开裂的木板缝隙里钻进来，呼呼作响寒气袭人。
　　这时，母亲就会和我用买来的几张道林纸，裁成一条一条，调好浆糊，把能够封死的缝隙都粘上了纸条，准备过冬。
　　“桥儿，你说你爸到了没有？这么冷的天，真怕我让他带的那件大衣不够暖和。”
　　母亲白皙的脸上满是忧虑。
　　“妈，你不用担心，爸出门时穿得挺多的，而且车上那么多同事，不会有事的。你就会瞎担忧。”
　　父亲穿的是那件祖父传下的青灰色湖绉面皮袍，外面还罩着一件旧式的大袖子外套。
　　做为一名优秀的古生物学家，父亲只要听说有什么新物种，马上就会两眼放光，不顾孱弱的身子，非要出现场。
　　这次是浙江省文物局邀请他去鉴定的新发现的恐龙化石，据说是一条既食草又食肉的全长六七米的中等体态的恐龙新物种，抢救与发掘工作马上就要展开。
　　“哎，我不是担心他那身子骨嘛。你外公给他开的中药早上喝完了，只好让他带些西药。早知道，就多开些，也不致于……哎！”
　　母亲长嘘短叹，将远去的目光收回，淡淡的眸子里流漾着些许的微光。
　　“这不是没想到嘛。看天气，好象就要下雪了，这要是大雪封山，可不知怎么得了。爸就是驴犟脾气，劝也劝不听。”
　　我心中既担忧，也有些埋怨。
　　平日里常是母亲在操劳家务，她既要工作，又要顾家里。
　　而且父亲身体一向不好，总是母亲任劳任怨的照料着，夫妻俩从没红过脸吵过架，也难怪我的家庭年年被街道居委会评为五好家庭。
　　“是呀。这次他说少则两三天，多则一个礼拜就会回来。可人算不如天算，这要是真下起了大雪，也是不得了的事情。唉，桥儿，你说会不会？”
　　母亲双手交互搓着取暖，嘴里吐出的气流马上在窗户上呵成一层薄薄的雾。
　　“妈，你冷吧。来，我们来生炉子吧。”
　　我拉过母亲的手，放在我的掌中，果然冷冰冰的。
　　母亲的小手圆润细致，这是一双无与伦比的精致灵巧的手，经它的小手轻拨慢捻，苏州评弹名扬四海。
　　“不，不冷。桥儿，妈煲的荷花玉米粥还有，你再吃一碗吧。”
　　母亲轻轻一挣，就任由我握着她，她的原本白皙的脸上浮浅些许绯红。
　　我深深地吸了一口气，俏立在我面前的母亲，是这样的端庄，秀丽，这就是生我养我的母亲，我的脉搏里跳动着她的热血。
　　我不能漠视这份美丽，这种感觉与生俱来，时时徘徊我的梦中，令我每每挥之不去。
　　我常常盼着它的到来，在我烦闷的时候。
　　鲁迅先生在《呐喊》里写过：“我近来只是烦闷，烦闷恰似大毒蛇缠住了我的灵魂。”
　　他写得可真好，一语道出了我的内心世界。
　　因为，我总觉得烦闷带着非常的魔性，它不知何处而来，缠住了人之后，再也摆脱不了，就好似印度森林里被人视为神圣而又妖异的大毒蛇。
　　“好了，你去生炉子吧，我再去拿些木炭。”
　　母亲抽回我放在嘴角呵气的小手，转身走进储存间，削瘦的身影就如一幅淡青浅赭的写意画。
　　我紧紧的跟在她身后，紧闭的屋子里面好似到处飘荡着她身上迷人的香气，幽幽入鼻，我好象看到了天上的桃色的云。
　　“妈，我想你……我想要你……”
　　我从后面抱住母亲柔软的身子，感觉到心跳的加剧，“你知道吗？我昨晚一直没怎么睡，就一直听着你和爸……”
　　“啊，不，不要……桥儿……你，你答应过我的……”
　　母亲试图挣脱我的拥抱，然而，她是无力的，我坚强的臂膀是她生养的。
　　我能深切感受到母亲的手脚都好象冻僵了，全身在索索地打着颤。
　　我把脸靠在她的后背，双手仍然紧紧的环抱着她，母亲尖挺的乳房在我盈盈一握之中，升腾着我熊熊的欲火。
　　“妈，妈，你就让我抱一抱，就这样也好。”
　　我哀求，低沉的男中音颤若风中的柳絮，任窗外的北风呼呼吹着，带着颠狂的醉态在天空中跳舞着，跌宕着几多梦残梦缺。
　　“好孩子，听我说……这样不好，真的很不好，你放开我，我是你妈呀！”
　　母亲哽咽着，那银铃般的声音在我耳边响着，我的灵魂便像躺上一张梦的网，摇摆在她氤氲的香气里，轻柔，飘忽，恬静，我简直就像喝了陈醇老酒般醉了。
　　“妈，就这样抱着，不是很好吗？你不是说过，喜欢我这样抱着你吗？妈，这些日子，我过得很不开心，很不开心！”
　　我抬起脸，把嘴凑向她尖翘的耳垂，母亲的耳钩是那种老式的纯金圆环，在她如云的乌发里闪耀着金光。
　　窗外的天低低的，云是黯淡的，北风呼号着掠过瓦上，沟渠，无数枯叶在风中涡漩着，飞散着，树林在风中颤栗，一如此刻我怀抱中的母亲。
　　“啊，桥儿，妈不能再犯错了。你快放开妈，我的好孩子……”
　　母亲的声音欲断欲续，若有若无的，正像白划掩蔽下半涸的溪水，更如一片萧飒的秋声。
　　我沉默。
　　母亲的声调是低沉的，如同暗夜迷路的美人鱼在啜泣。
　　我读它，在这般的黯黯冬日，欣赏着它所带来的一切震荡和凄美。
　　在过去的那些日子里，我的心灵早已被那条大毒蛇腐蚀了，我有时竟愿意着那种痛楚的重临，因为它也伴随着欢乐，还可使我阴霾的精神稍稍振作。
　　我既没有海明威自杀的勇气，又不能让这种死寂永久地侵蚀我的心灵。
　　那，我就只好一错再错了。
　　沉默中我坚持着我的坚持。
　　我的左手从她的衣服下襟伸了进去，母亲的乳房盈盈一握，典型的江南水乡女子特有的秀气，在我的掌握中扭曲成形，婉转成吟。
　　可撩起我熊熊欲火的是温顺玲珑的阴牝，在右手的覆盖下，由冷及热，氤氲成云。
　　母亲也不再挣扎了。
　　屋子是静谧的，但跳跃着我们激动的脉搏，一种神秘的自然的语言慢慢透进我心灵深处，我相信，我的母亲和我一样。
　　在这万籁俱寂的境界里，我的心像一缕游丝似的袅袅飞扬起来，想着那年那天的良辰美景，酒阑人散时，那份惆怅低回，那种缠绵悱恻和那层深深的无可奈何！
　　母亲哭了。
　　妩媚、温婉、多情、生性柔弱的母亲颤抖着，一股温热传上了我的指尖。
　　我转过了母亲的身子，她明媚的眼花炫丽，微带凄怜，我心中的竹篱再次坍倒了。
　　我轻轻的将她抱了起来，她嫣红的唇恍若怒放的堇花，颜色鲜丽象是纸剪的，而秋波流转中更飘浮着盎然的绿，我不禁想起了一句诗：“在她的秋水里，碧绿的草地经过着。”
　　“桥儿……你，你把蚊帐放下……”
　　母亲怯怯的，娇软如水的声音像是带了羽翼的鸟鸣。
　　“哎，妈。”
　　我听话地把珠罗纱帐子放下，尽管屋子里只有我们俩人，她仍是固执的要这样做。
　　母亲陪嫁过来的红木雕漆大床簸摇动荡着，那是一种节奏，抑扬顿挫的。
　　母亲的柔情在她哀婉低回的呻吟中一丝一缕的流露出来，那一声一韵，就似一股清泉起初在石缝中艰难地幽咽地流着，然后在我的牵引下，滔滔汩汩，一泻千里。
　　母亲的阴牝初时有些生涩，像南国苍翠的葡萄，颜色是琥珀色的，艳艳中泛着红光。
　　我感觉到我的强壮分身疾驰在广漠的郊原，又像扯着素帆的小船，停泊在水田中央。
　　我的心中，什么忧虑也没有了，我望着这片离离草色，听着母亲如鸟鸣一般悦耳的歌唱，这世界充满了一些奇妙的声音。
　　“桥儿，你轻一些……我要，我快要……受不了了……”
　　母亲起伏数下，缓缓地放慢她摆动的幅度，繁复的节响变得谐和，长短疾徐，风吟雨唱，慵懒中带着快乐的舒卷。
　　我把节奏放缓，恬恬的舒展我成长中的腰肢。
　　透过白色纱帐我看到了那糊着褪色蓝绸的镂花槅障，还有我和母亲一起糊的道格纸。
　　我把目光收回，母亲的胴体呈现着霜晨一片珍珠色，氤氲一片漠蒙蒙的银色水汽，她的整个身子像一卷无字的书，在我的眼前展开。
　　母亲的喉音悠扬起来了，缭绕在空中，弥漫着一股淡淡的花气……柔丽，清新，给我无限的喜悦。
　　约莫过了三五分钟，我听到了母亲草地间雨水的滴嗒，她的嗫嚅和喃喃所发的低微颤动的声韵，夹杂着欢快和响亮的音调，这清脆的啭鸣，不知为什么，竟使得运动中的我微微笑了起来，却又使我泫然欲泣。
　　轻风的驰骋，泉水的激溅，怎么比得过这人类交欢时所发的最柔美的旋律？
　　“嗯……嗯，哼……呀……”
　　母亲又低吟了，盖在身上的鸭绒棉被拱了起来，不知不觉中我和母亲的腿伸了出去，晾在光曦里，竟不觉得寒。
　　我凝神谛听，四周都是她的清音浮动，如春虫唧唧，花的吟哦。
　　这景象，不正是那个永远的日子么？
　　那晚，夜色幽美，天地出奇的宁静，那幅夜色，哪一位画家的彩笔也描绘不出来，而它也永远画在我的心版上！
　　“妈，我想弄这儿，好吗？”
　　我轻轻的把手指轻扣在她的菊花蕾上，这褶皱处是朦胧的山，有雾缭绕，它像仙女披着乳白色的蝉翼轻纱，我常常幻想有朝一日，我能徜徉其间。
　　母亲是害羞的，我曾经要从后面来，她不肯。
　　那种非常体位让她有一种羞辱的感觉，这我知道，也理解。
　　因此，我试图引导她，趁着这份幽美意境，趁着这销魂荡魄时。
　　“不，不，这不行，这怎么可以？我们不是畜生，何况那里好脏……”
　　母亲的矜持和害羞的个性使得她拒绝这种让她感到耻辱的体位。
　　然而我知道。
　　我知道她和父亲做过，我曾经在一次偶然中看见过。
　　那是在我十三岁那年，正是蝉曳残声过别枝的时候，那一天，暑气渐消，金风送爽……

第2章
　　“桥哥儿，今天我又抓到了一只蟋蟀，咱们去找大傻的‘常胜将军’斗一斗吧。”
　　邻家的二愣一把推开我家的大门，手里拿着一个小瓦罐儿，里面传出的叫声嘹亮雄壮，我一下子就能听出来，这只蟋蟀很善斗。
　　果然，打开一看，身长、嘴大、腿健，皂中带棕，也算是蟋蟀中的上等品种。
　　我轻轻用草尖儿一拨，它马上咧嘴振翅，跃跃欲试，唧唧而鸣。
　　“从哪儿找到的？嘿，这次肯定能打败那小子！”
　　我大喜。
　　昨儿我还与大蚨在我家后面的老青砖墙脚下和阴湿的废墟里搔搔扒扒了好半天，也没找到一只好斗口，最多的是肥肥大大的三尾子，没有一点用。
　　“嘻嘻，这是我昨天夜里到后山的古墓边找到的，咋样的，厉害吧？”
　　二愣得意的样子，就像瓦钵里趾高气扬的那只蟋蟀一样。
　　我哈哈大笑，一把拉着他，“走，这就找大傻去。”
　　“桥儿，你还没吃饭呢？”
　　母亲赶了出来，身上披着一件淡紫色毛织上衣，手里还拿着一根未剥的菱角。
　　“没事，妈，我不饿，你和爸吃吧……”
　　我一边回答着，一边猛跑，战斗的激情燃烧着我，鼓舞着我，我要马上打败那个得意忘形的家伙。
　　可是，那场战役，我输得很惨。
　　当我垂头丧气的回家时，夜很晚了，月亮被树梢遮住，我绕过老屋后那一片池塘向家走去。
　　我一抬头，老屋孤零零的临水而筑，楼窗前低垂着疏帘，数株袅娜的秋柳轻拂着门前几块清净的汉白石。
　　我没有从正门进去，翻过斑驳剥落的老墙，跳进了院落，秋夜的空气里充满了槐花浓郁的香气。
　　隔着玻璃楼窗，我看到了父亲的书房中通明如一泓秋水，放散着淡淡清光。
　　临窗精致的乌木长几上，摆着一具动物的骨架，看来是父亲新作的标本了。
　　父亲和母亲并肩欣赏着那具标本，父亲指点着，而母亲颔首赞叹，那幅垂眉低目里闪烁着爱慕和欣喜。
　　我想，也许就是爱屋及乌吧，母亲同样关爱父亲的每一个作品，那种相知相契，常常在以后的岁月里令我惊叹不已。
　　澄明如水的灯光，流照着父亲的白发同母亲的红靥。
　　他们偶一抬头，四目交视里流淌着彼此间刻骨铭心的爱恋。
　　父亲自幼家贫，少年白发，然而学业出众，颇得学校和业界重视，可说是尖子中的尖子。
　　母亲认识父亲是因为大舅的关系，大舅与父亲是同班同学。
　　那年大学毕业，父亲到大舅家玩，碰上了母亲。
　　听母亲说，她是被父亲那双黑眸里流动的深邃缥缈的睿智所吸引，并不因父亲外表的孱弱而轻视，相反，倒是一见钟情，从此对父亲一往情深，终生不渝。
　　父亲在他的那一学术领域得以取得如此出类拔萃的成功，可以说，离不开母亲这个贤内助。
　　“培姜，我明天就要去北京了，你要我买些什么东西回来送你？”
　　父亲轻轻地把母亲揽在怀中，低下头亲吻着她的鬓发，两只手游走在她的身上。
　　“嗯，我不要什么东西。只盼着你早些儿办完事情回来就好。你倒是给桥儿买些玩具吧，这几天他都有些玩野了，我真不知怎么教他才好。”
　　母亲的音调甜甜腻腻的，像掺了糖的糯米糊。
　　“你总是这样宠溺他，会把他惯坏的。”
　　父亲慢慢的正在褪去母亲的衣裳，却见母亲挣开他，走到窗前，把窗帘拉了起来。
　　我在藏身的匆忙之间还看见了母亲颈下一抹如乳般的洁白，在心跳的同时，我飞速的跳进了母亲的卧室，我深知母亲的脾性，她是不会与父亲在书房里做那种事的。
　　“你呀，在书房里不是一样嘛，非要回卧室里来。”
　　一如我所料，父亲拗不过母亲的坚持，只好跟着母亲回到了他们的卧室。
　　“不，这种事情怎么能在那里做？要是桥儿突然回来怎么办呀？雨农，你就不要再开灯了。”
　　母亲把门关上后，动手解下自己的内衣裤，然后整齐的摆放在床头柜上。
　　灯，还是开了，父亲并不理会她，他要细细品味欣赏母亲的美。
　　欲望在我的体内骚动，以澎湃的激情。
　　这激情从我的下腹腔里向上窜升，向上窜升，仿佛要冲破我的心脏，然后向广袤的四方散去。
　　母亲的乳房小巧玲珑，不如邻家大蚨他娘的硕大无朋，然而更加精致圆润，乳尖呈淡紫色，点缀在她尖挺的胸部。
　　父亲抚摸着母亲的腹部，那里有一道痕，是因为生我而留下的。
　　“姜，你真美。看，都湿了……”
　　“哼呀……雨农，你不要再摸了……”
　　母亲闭上了眼睛，我能感受到她体内欲火的升腾，因为它也同样的闷烧在我的胸臆，让我紧闭双唇不能呼吸，我的热烈的阳根第一次骄纵地支起了我的帐篷。
　　“好吧，我的小宝贝，我来了……”
　　父亲挺着那根阳物顶入了母亲的深处，喉咙间发出浑浊的音色，他把母亲的两腿提在自己的手中，以长茅搠日的姿式。
　　我听到了母亲喜极而泣的声音，空气中穿插着细沙般的摩挲声，我被吸引，仔细倾听，这不像是他们阴器交合的声音，倒像是三五只蓝色小蜻蜓在互搓薄翅，小溪呜咽，那声音像是染上颜色繁丽起来，我近乎看见了潮湿的绿色，远远近近，笼着凄迷的雾。
　　“啊……”
　　父亲长长的叫喊出来了，竟有些凄凉，颓废。
　　他的身子蠕动几下，然后趴在母亲身上动也不动。
　　时间凝滞了一般，夜色漫漫，屋里死一般的沉寂，我只听到了自己的呼吸忽缓忽急。
　　“对不起，对不起……姜，这么久没做，我以为……以为……谁知……”
　　躲藏在窗帘后的我屏住呼吸，不敢张口，暮秋之夜的凉意从脚趾缝升起。
　　我听见母亲长长地叹息，“没事的。明哥。你一向身子骨不好，这阵子工作繁重，可能也分心了。不要紧的，咱们从新再来。”
　　母亲支起身子，裸露的躯体像忧郁的女神，圣洁柔美，发出蓝宝石似的碎光。
　　我终于看到，父亲喷洒出的珊瑚状的液体，淋漓地披洒在她柔顺的阴毛，淫縻，绝望。
　　“来，我来帮你。”
　　母手握住了父亲的那挂萎縻，慢慢地，搓揉，直到它再度苏醒。
　　“姜，我听说有一种方式，可以刺激我……”
　　父亲把手指伸入了母亲深处，他的眼睛放光，妩媚的妻横展在桔黄色的灯彩下娇娇弱弱，一如当初的新娘。
　　“什么？”
　　母亲喘息。
　　把手放在父亲脸上轻轻抚摸着，温柔像舞蹈中飞天的女神。
　　“听说，插这儿也可以的。姜，咱们来试一试，好不好？”
　　情急之下，父亲把拇指按捺在母亲的肛门。
　　“啊，这怎么行？亏你想得出来，这多脏呀。”
　　母亲的脸羞得赭红，推了父亲一下。
　　“不，这可以的，真的。姜，你就让我试试吧。”
　　父亲固执的声音里有着焦急、乞怜。
　　“这儿这么小，怎么插得进去？而且还会很疼的。”
　　母亲有些犹豫，在父亲的爱抚下，她的阴牝分泌出一些津液，在灯光下粼粼闪亮。
　　“你不试试，怎么知道不行。来吧，姜……就算是为了我……”
　　父亲可能想到其中的滋味，阳物通条硬邦邦的，在母亲的手心里撑开了。
　　母亲不安的情绪慢慢地平静了，她看着那根阳物，嗫嚅着，“好吧，就这一次吧。”
　　她把双手肘支在床上，圆润的臀部正好向着我的方向。
　　她的阴毛半湿半干的，嫩红的阴唇半开半合，中间便拱露着细腻、光滑、盈盈欲滴的瓢肉，心烦意乱的我唇裂欲干，想像那沁甜的果汁、嫩红的瓢肉，嘴角终于泛滥着口涎。
　　“啊，痛……痛……”
　　母亲的臀部光洁无暇，不似阴牝处杂草丛生，可以清晰看到父亲的龟头没入了菊花蕾里。
　　“你忍一忍就好，你忘了，第一次都是这样……”
　　父亲把左手按在母亲光溜溜的臀上，右手则环伸到母亲的乳房，然后稍一后退，又顶了起来。
　　我虽然在后面看不到母亲的神色，但从母亲痛苦的呻吟中，我还是听到了一些快意，我想母亲是疼的，然而，也是欢喜的。
　　在隐蔽的暗处，我青筋毕露的阳物在我的手中吞吞吐吐，莽莽苍苍，如草原上奔走觅食的孤狼。
　　母亲的喘息和呻吟在静夜里回荡，显得缥缈而神秘，带着东方女子特有的娇吟和啜泣，“要死了……我真的要死了……”
　　我好似感觉到了青笋破土细碎的寂寞，还看见了，那血色，残酷的红……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“桥儿，起来了，好么？”
　　母亲的温婉的语气一如平时，带着幽微的香气。
　　“嗯，妈，我去热些酒，咱们吃几盅，好吗？”
　　我的手悠然按在母亲温暖的阴阜，缓慢而轻柔，像抚摸初生的婴儿。
　　窗外飘飞的黄叶击打着敝旧的窗门，风越来越紧，天，越来越阴暗了。
　　“还是我去吧，你躺在床上暖和。”
　　母亲抬身离开原本偎依着的我坚健的腹肌，爱河沐浴后的她喁喁细语，似珠滚玉盘，轻柔圆润般动听。
　　她背过身子，玲珑的后背闪着晶莹的光芒，我的眼睛里沁着泪光。
　　我感动。
　　母亲完整地生活在我过去的岁月里，这是我生命里最活泼最鲜明的十七年，就是在这样的日子里，我听懂了天空与自然的密语，窥视了山峦与云雾的偷情，熟悉稻原与土地的缱绻，参与海洋与沙岸的幽会……
　　家中有母亲陪嫁时带来的十六坛“女儿红”父亲不会喝酒，母亲也不喝，直到我十六岁的那年，姥爷来家里，母亲才从贮藏室取出来。
　　母亲打开坛盖，那酒呈胭脂红，这是一种强悍的颜色，体现着生命执着的情感，包含着丰富的底蕴：死亡与重生，缠绵与解脱，幻灭与真实，囚禁与自由……
　　“桥儿，这是母亲的乡愁。”
　　我全身一震。
　　瘦弱而娟秀的母亲离开娘家也有十几年了，娘家桧林镇离此不远，却从未见到母亲回去过，究竟为何，我也不得而知。
　　然而，今日第一次见母亲的脸色凝重，在这晃漾的酒影里，感觉异样的凄迷。
　　炭炉里跳动着温暖的火焰，和着这酒。
　　“妈，你想家了？”
　　我的心眼里泛起微微的怜意。
　　或许是随着年纪的老，乡愁就会像潮汐一样来来往往吧。
　　母亲纯洁雅丽的面庞上有了两颗珠大的泪，她微微摇头，“不是。桥儿，你还小，不懂的……”
　　她的声音轻得像烟，在苍老的红窗棂上游移。
　　“妈，什么时候我陪你回家去看看吧。我还没去过姥姥家呢。”
　　母亲的眼波荡漾迷离，动人心旌。
　　我痴痴地望着她唇角迷人的笑涡，那里窝藏着多少柔情的娇啼，幸福的缱绻。
　　我就这样望着，真想把浮世望成眼睫上的尘埃。
　　“好呀，等明年你高考后，咱们就回去。”
　　母亲有些欣喜，“其实你回去过的，只不过那时你才两岁，早已忘了。”
　　“来，妈，我们干一杯吧。”
　　我端起碗，这酒清冽如窗外的严冬，在我的暖肠里融化。
　　母亲雕玉似的手也端了起来，一饮而尽。
　　竟不知母亲有这般大的酒量，我惊喜地看她嘴角微微的笑意，她明艳在我心灵的山巅，澄澈在我全部的天空，叫我怎能不爱着她呢？
　　如痴如醉……
　　在我痴痴的凝睇中，母亲清丽的脸蓦地飞起一朵红云，“还看不够啊，呆子……”
　　母亲的娇嗔摧毁了我的神经。
　　怎么看得够？
　　我凝望那海深似的眸子，那絮语低回，任辰光流逝，也不能带走的深深的眷恋。
　　在那魅人的眼波深处，我早已迷失了我自己。
　　……
　　我再一次沉入了那海，我快乐的冲浪。
　　母亲在喃喃的呓语中，撑开了她，容纳着我的坚强，她的脸上有一种凄迷扑朔的美。
　　终于，再次的水乳交融了，我日夜憧憬的梦牵梦萦的母亲呀！
　　耳畔不断传来母亲低回婉转的呤哦，温柔而缠绵，如海的吟咏，笼罩在金色的雾蔼里。
　　母亲拱着，颠着，谁知？平静的湖海下有着一群激怒的野马！
　　我默默地谛视着她，她也用它深邃柔情的明眸凝视着我。
　　——在那明眸深处，我感到有股不可抗拒的魅力。
　　“哦……桥儿……”
　　她呻吟着。
　　我饮啜着那紫檀色光泽玲珑的颗粒，微一咬，乳香诱人口馋。
　　我惊觉到了她的颤栗，底下的尘根马上再次被吸纳入了那温情的海。
　　它是温柔而沉静的，豪放而热情的，涵博而深沉，神秘而超绝……
　　门外传来行人的叫喊声，“快要下雪了！”
　　那雪，果如所料，说下就下了。
　　不一会儿，先是悉悉索索的“雨夹雪”豆大的雨点伴随天然六角的晶体敲打着屋背的黑瓦，就像母亲灵巧的两手轻轻划过她的琴丝，叮叮咚咚，悦耳动听……
　　母亲坐了起来，焦虑的眼神透过那层镂花纸窗，“下雪了，这会儿应该是已经到了……”
　　窗外，被风追逐着的雪，上下旋转着，左右飞舞着，飘飘洒洒，疏疏密密，忽而转身腾空，忽而前展双臂，然后，一头扑向了期待拥抱她的大地。
　　这雪地雪景，本应是少年的欢乐天堂，邻家小孩早都已欢呼着扑向了大街小巷，尽管踉踉跄跄，却是满心欢喜。
　　我收回目光，母亲嫣红的嘴唇蒙上一层忧郁的白，“妈，爸到了会打电话回来的。你不要担心，爸也不是第一次出门，以前更危险的都经历过了，何况这雪。”
　　母亲雪白的手臂伸了出来，拢起了珠罗纱帐，“你就只自己快乐，一点儿也不担忧，好没良心……”
　　她的声音里有些不悦，幽幽的呵斥犹带着些许的娇嗔。
　　“妈，你错怪我了。我爱爸爸的心和你一样，没什么分别。我只是说，咱们就算在这儿担心半天也是没有用的，该发生的总会发生，不会发生的就不会发生，用不着过于忧虑。”
　　我有些委屈，抽回了犹自插在母亲阴牝内的手指，浓冽的精液味就像芳醇的醴醪出了气，慢慢地变淡了。
　　“还说呢？瞧瞧你的样子……”
　　母亲全身震颤了一下，白了我一眼，披上了棉衣，闭目瞑思。
　　我无言。
　　处于我这样的位置，真不知如何说才好。
　　我在现实中坠入了梦的境界，而梦的境界渗入了我的生活。
　　我迷茫，仿佛我已为寻求而心神交瘁，仿佛我犹自蹰踌徘徊在梦的街头，在浓雾中迷失了自己一样，我的意念在心扉微启的刹那间，迷失了……
　　我不知道这算不算爱情。
　　母亲不承认，而我也懵然不懂。
　　当我近乎歇斯底里的冲行在母亲广阔的草原上时，我只知道，那种令我怡愉的爱抚，陶醉的絮语，还有那使我感情奔放的、缠绵的旋律和节奏，世间的一切，都显得无比美丽和灿烂，无比纯静而和谐。
　　在天地的大融合大和谐里，我为之溶化、融合，天地合而为一。
　　在沉醉中，我忘了父亲的存在，在迷恋中，我忘却了人子的伦理。
　　仿佛是短促的一刹那，又仿佛是漫长的一世纪，我完全记不清我竟享有了多少时候这般温馨，这般甜蜜这般美好的日子……
　　我也不知道，我会如母亲所说的那样——有一天，我会感到那抚慰不再那么令人情怡意迷，那絮语不再那么撼人心灵，而母亲翠玉似的胴体渐显枯黄了，她娇艳的花朵也日渐憔悴了，尖挺饱满的乳房干瘪如寒冬的果实时，我就会明白了。
　　我憷然一惊，迷乱而惶恐……或许真有那么一天，我原以为永不降落的阳光会在何时降落，我将独立在暮霭四合的苍茫大地上，孤独地向无边无际的苍穹呐喊。
　　父亲终于打来电话了，他们平安抵达了目的地，也已经搭好了营帐，吩咐我们不用担心。
　　母亲满心欢喜地躺回被窝，爱情的光辉泻染了一切，我第一次用理智的眼睛凝视着母亲。
　　她翡翠似的脸上充满吉祥安乐，闭目沉睡的她是圣洁美丽的女神！
　　恬静而澄澈，令人目眩而神迷。
　　我把手轻轻按在母亲那高高低低的阴阜上，她那如弯月般的阴牝呵……漫漶过我饥渴的心田，我的心在这份静寂中慢慢沉淀，慢慢地进入梦乡……

第3章
　　当你用牙齿啃啮一个苹果时，你在心中对它说：“你的种子将活在我体内，你未来的嫩芽将在我心中茁放，你的芳香将成为我的气息，我们将一同快乐的度过所有的岁月。”——纪伯伦《先知》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我朝坐在梳妆台前的母亲望去，镜中的她蹙蹙拔得挺细的弯眉，如哀怨的小妇人。
　　她薄唇微启，轻轻浅浅的笑着，笑出一排整齐细白的牙齿，唇角带出几道浅浅的纹路，由这几道笑纹，整个微笑竟有着几分生涩的羞持与惊怯。
　　梳妆台是古式的那种，红檀木制作，同那张巨大的红木床、床头柜，都是母亲从娘家带过来的。
　　梳妆台上也有几种化妆品、香水，但似乎没见母亲用过，只是展示般的排成几列，她丽质天生，本不用任何雕饰装扮。
　　母亲雅擅琵琶，唱腔婉转清丽，我觉得用白居易的《琵琶行》里描写的“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”
　　来形容最为贴切。
　　我的班主任王嬗就是语文教师，在整个班级中她素来垂青于我，我想也来缘于这首《琵琶行》记得去年上到白居易的《琵琶行》王嬗刚好提问到我，问及我对这首诗的观点时，我侃侃而谈。
　　我当时说，《琵琶行》不仅是一首富含生命力的独创性叙事诗，如果改写为小说，也会是极其杰出的短篇，因为它不但故事结构严谨，人物描写也非常生动，可以说，这是一篇真正的纯文学作品，好作品令人百读不厌。
　　或许就从那一天起吧，王嬗就把我从生活委员换成了语文科代表，从此走进了我的私生活。
　　“桥儿，呆呆的看什么？你不是要去学校吗？”
　　母亲见我在看她，微微一笑，她笑的时候真美！
　　柔和的轮廓有一种古典的绚丽，却又那么的生动有气韵。
　　“啊，妈，你真美……”
　　我愕然收回放肆的目光，也收回了奇思乱想，“是啊，我今天要去学校，王嬗老师说要布置些作业。”
　　由于下雪的缘故，学校只好突然放了假，班级都没来得及布置功课。
　　“嗯，那你快些去吧。还在这儿磨磨蹭蹭的……”
　　母亲嗔怪着，点了点我的鼻尖，她的手沁出一种清凉的香气，而唇角的那朵微笑优美含蓄，如墙角下的那朵紫薇花。
　　我心中一荡，揽她入怀，此刻灯朦胧，人也朦胧，我也如那晓雾，眼前混沌一片，似真似幻似梦。
　　“去，折腾了一宿还不够呀……”
　　母亲娇嗔地推开我，转身走向厨房，嘴里犹自哼着：“正青春人在天涯，添一度年华，少一度年华。近黄昏数尽归鸦，开一扇窗纱，掩一扇窗纱。雨丝丝，风翦翦，聚一堆落花，散一堆落花。闷无聊，愁无奈，唱一曲琵琶，拨一曲琵琶。业身躯无处安插，叫一句冤家，骂一句冤家。”
　　我听得出，这是明朝冯惟敏的北双调——蟾宫曲《四景闺词》歌喉清脆婉转，一时间，我竟听得痴了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我推门，眼前登时一亮，昨夜隔在瓦屋纸窗外的世界，洁白一片。
　　昨日地上堆满落叶还显得一片狼藉的院落，现在已经被大雪所掩盖，像在上面盖了一块巨大的洁白的手巾，母亲和我一起栽下的两株枣树威风凛凛地披挂着银色的甲胄，骄傲地向天空伸出雪白的臂膀。
　　不到十米远的河结成了厚冰，听不见流淌的声音。
　　我没有从桥上走，也无须桥，彼岸是旷野，我踏着雪向学校走去。
　　王嬗的家其实不在学校里，是在学校后面。
　　石头彻成的墙，顶上是瓦，一共三间。
　　我到的时候，王嬗正围着围裙，两只美丽的手粘糊糊的，是在捋饺子皮。
　　她两颊红通通的，“快进来吧，外面也真够冷的吧，瞧你这小脸蛋儿可冻成什么样了？”
　　我朝她笑笑，一低头，走进了她的厨房。
　　屋里光线稍稍显得黯淡，面门的壁上是一张褪色的年画，一个胖小孩骑在一条翘尾金鱼上。
　　屋正中一张木方桌，几根条凳，屋角堆着一些未洗的衣服，王嬗的乳罩显眼的放在最上面。
　　“中午就在这儿吃吧，你洗洗手帮我擀饺子皮吧。”
　　王嬗已经脱下了围裙，换上了一套家居棉毛衫，还端进了一盆火炉子，烧得正旺。
　　她的头发是天然的略微卷曲，流线型的泻洒在肩上，别具风韵的丰满脸颊在炉火的照耀下异乎寻常的亮丽。
　　“他呢？”
　　我时常这样称呼她的丈夫，在我们两个人的世界里。
　　她目不转睛的凝视我，黑漆漆的瞳仁深处，倒映着我，旋转着我。
　　她踮起脚尖，轻轻地吻了一下我的嘴唇。
　　一瞬间，我觉得有一股暖流穿过我的周身，我的心脏仿佛在这冬日的早上停止了跳动。
　　“他值班呢。今天就我们俩。”
　　她用手拂去沾在我外套上的雪花，“这雪下得好大，好不容易等它歇了，我就给你打电话了。”
　　她的语声微微颤抖，好像风中飘浮着的音符。
　　她很细心，脸盆里的水是温热的。
　　我洗好手，她马上就依附在我的胸前，青草的香味，槐花的芬芳，闯进了我的鼻翼，而且那样的清晰，触手可及。
　　“想我了？”
　　我捏捏她的小手。
　　她甜甜羞羞的一笑，微微的低头，然后定定的看着我的眼，我在这一泓清泉里寻觅着她给予我的温存。
　　记忆宛如电影中的画面，在我的脑际中反复推出，我不时地感到惴惴不安，怀疑自己现在所能掌握的全部，其实全是一场虚幻的电影。
　　可现实又是时常敲打着我的心门，我清清楚楚记得，在那一场激烈然而温柔的做爱后，她紧紧的抱着我说：“希望你能记住我，记住今天，记住我们曾这样的相爱过。”
　　“来吧，我们先把饺子弄好，再准备些汤，我知道你没有汤总是咽不下去。”
　　王嬗是三年前从苏南嫁过来的，她爱做菜，而且也做得相当有水准。
　　她也爱写诗，在诗的世界里她象是个涉世不深的娃娃，天真得好似不沾染人间烟火。
　　唯其如此，她才常常和她的丈夫格格不入。
　　“‘要求’？这首诗是你最近写的吗？”
　　我拈起桌子上的纸，念着，“我想爱一回／我想在生命的边缘行走／去看看那边海岸的风景／去看看一瓣瓣玫瑰和帆走过／我想爱一回／就像青色的小虫爱着／湿漉漉的花朵／爱一回，我想／把蜜水饮尽”“嘘，你听，那是雪花的声音。”
　　她把食指竖在嘴唇上，澄澈的眸子水光潋滟，有着淡淡的远景。
　　她不再言语，只是把头靠在我的肩上，我把手绕到她的肩头，拢紧她，她的身体柔软而温暖。
　　我们接吻了。
　　她的舌头甜津津的，略带些薄荷的味道，我想是牙膏的缘故吧。
　　它搅动着，直伸向我的喉腔，索求，带着无畏和痴情。
　　“你，你妈知道，知道吗？”
　　她的嗫嚅着的小嘴唇在我耳边轻语，“早上是她接的电话，我，我有点怕。”
　　她的眸子如同漆黑的夜，深邃，脉脉的谛视，仿佛在等待什么，又害怕什么。
　　“傻瓜，她怎么会知道，别怕。有我呢。”
　　在她的面前，我们的年轮好像倒转过来，不是她大我十二岁，反倒是我大她了。
　　“呀，那就好。再抱紧我……”
　　她的黯淡的眼睛仿佛全滴上了油，闪亮闪亮，像闪烁在阳光下的贝壳。
　　许是穿得太多的缘故吧，脱下她的底裤很是费了些周折。
　　她的阴毛黑乎乎的一丛丛，像是一片大森林，如果光看她的外表，很难想像，那个在课堂上大声念着《荷塘夜色》的清秀的语文老师，竟拥有如此旺盛的毛发，而且蓬勃的生长着。
　　阴唇呈紫黑色的向外翻着，比她原本淡黑的阴阜颜色更深，不太中看。
　　我先是试着伸进一根食指，继而把中指和无名指也贯入，然而出乎我意料的是，我带出了些湿答答的粘液。
　　“啊，你刚才和他干过？”
　　我有些惊讶，有些愠怒，虽然也有些毫无道理，毕竟人家是正宗合法的夫妻。
　　“啊，对不起……早上要出门时，他，他非要……说是……”
　　她给我陪不是，脸上充满了歉疚的神色，语调变得沉郁，或许是感觉到了我的冷峭和不满。
　　“别说了。来，再张大一些……”
　　我命令着，把她一条白嫩细薄的大腿搭放在木桌上，身下的条凳发出吱吱嘎嘎的响，我可以清楚的看见她皮肤下鲜红血液的运行，而此时的她容颜焕发如春花的娇媚，如朝霞的艳丽。
　　很快，她的阴牝内传来了淙淙的水响，一股粘粘的精液蜿蜒地渗出了她那条狭长的缝隙，如一条垂到水面的紫藤，那种画中烟村一般的紫色。
　　她的手指轻轻触摸着我那条巨大，把包皮捋到了阳茎的根部，小指头点着我的马眼，嘴里呢喃着淫词浪语。
　　我用手掩住了她的嘴，浑身燥热难当，只觉着身子陷入了一圈圈的漩涡之中，我猛然大叫一声，插了进去。
　　总体上说，她是属于内骚形的少妇，这一点我很早就看出来了。
　　她很容易发情，劲头儿一上来，就会一发不可收拾，非要发泄出来不可。
　　记得上次上她的语文课，上到一半时，她突然叫大家自修，然后吩咐我到跟她去她的宿舍拿实验作业，其实压根儿是她来劲了。
　　潜伏于我体内的那条大毒蛇又钻了出来，吞噬着我平静的心灵，原本平顺的河流有了激情的边岸。
　　在一次次的撞击中，我的灵魂超脱于躯体之外，感知着性爱的脉息，在旋转中我谛听她深情的呻吟。
　　藉着她臀部的抬举，我轻而易举的让她达到了高潮，然而这也仅仅是第一次，没有三次以上，她是不会虚脱的。
　　我不知道，是不是外表清秀的女子发起情来都是如此的激昂放浪。
　　王嬗的外表并不美丽，却楚楚动人，乍看起来，她很像个印第安女子，有着浅棕色的肤色，黑大深邃的眼睛，俏丽的鼻旁，微有几点雀斑，却更平添她的几分妩媚。
　　在外人眼中，王嬗的婚姻非常美满，丈夫是医生，自己是人民教师，天造地设的一对儿。
　　然而，创造幸福的不仅仅是双方的职业，更重要的还在于性格。
　　她又叫了。
　　这次叫喊带着哭腔，是发自肺腑的那种，这是又一次高潮的前奏曲。
　　我不用触摸，也知道在她身下的条凳是殷湿的，随着她的每一次颤抖，她的阴牝里总会渗流出淫淫的水来，尽管我的阳茎紧紧的顶着它，也无济于事。
　　我稍稍往下看，她的阴唇瓣开的样子实在是太淫縻了，随着我阳茎的送进提出，总会露出白底的肉色，夹杂些粘稠的液体。
　　我闭上了眼睛，又是一阵的猛抽，疾徐有致的抽插才会营造出理想的效果。
　　“你说，我这插法是不是比他棒？”
　　我改变了角度，斜斜的顶了进去，她的整个身子卷缩成一团，双腿交缠着，目光迷离中带着一些欣喜，一些快慰。
　　“那当然……桥，只要跟你在一起，就算你不插我，跟我说会儿话，我，我也会有快感的……”
　　我不知道她不是在说谎，是不是在讨好我，然而我从她阴壁内的痉挛感受到了她情感的挣扎和渲泻，它裹挟着一种近乎歇斯底里的激情，铺天盖地的涌来。
　　“嬗，我要插你的屁眼。”
　　我故意说得粗俗一点，在这当口，她对我的依赖和顺从是无可置疑的。
　　我的中指插入了她的肛门，虽然只是入了半载，仍可感受到她肛门的收缩力度。
　　“啊，这能插吗？”
　　她玲珑的下颏扬了起来，那几点雀斑在兴奋之下呈现出紫檀的色泽。
　　我无言。
　　只是把中指全根地掼入提出，来往数十下，“能的，宝贝，听我的，来，趴下来……”
　　我翻转过她的身子，她的臀部在火炉的照耀下红绯一片，几根阴毛披洒在她的肛门周围，委縻不振的带着些许的哀怜，一如她此刻的眼神。
　　“嬗，你的毛可真多，连这儿也有。”
　　我俯在她的身上，嘴巴轻啜着她的耳垂，往她的耳朵里吹着热气。
　　“等会儿干完，我把这儿的毛拔掉，好吗？”
　　她哭了。
　　整个身子颤抖着，痉挛着，眼角流转着晶莹的清泪。
　　我安慰她，双手执着她的，“嬗，你的屁眼比你的阴穴紧多了……痛么？忍一会儿就好……”
　　条凳支撑着我们俩人的重量，她的双腿劈叉在条凳的两边，整张脸半侧在上面，我听见她混浊粗重的喘息和呻吟像游荡在雪中的精灵。
　　学校的大礼堂钟声响了十下，已经是早上十点钟了。
　　王嬗全身一颤，打了个激灵，肛门紧缩，夹得我的阳茎有点生疼，我又激烈地抽了起来，摩擦着，以一种十足的雄性力量，其势不可挡。
　　她的头发散乱下来，遮住了半张脸，在我这种粗暴得近乎野蛮的爱抚下发出颤栗的回应。
　　这是一条没有尽头的泥泞的路，要说有的话，也只是到了你精疲力竭的时候，于是我长长的吁了一口气，狠狠地顶着，一动不动，直到体内全部的精液注入了那条泥泞路。

第4章
　　一种风，只流浪在一座深谷；一道堤，只护住一弯星河。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是在我最爱幻想最爱做梦的时候，那时，我还年轻得像含苞的花朵般羞怯，初生的小虎那样懵懂的年纪，我再次经历了一场浴火的梦靥。
　　然后，那些梦就似彩色缤纷的肥皂泡，不等我领悟，便一个个幻灭了，消失了，不着一点痕迹。
　　“桥儿，今天你大舅要来，你到老山东的脂味斋买些卤蛋、面条，记得再拿些五香和火腿肠。然后到少年宫找你妈回来，叫她回家做面条。”
　　父亲坐在院子的那张老藤椅上，眼睛看着屋脊上的玲珑怪异的兽头，他的后面晾衣架上，有母亲色彩艳丽的内衣，镶着精致花边的衬裙，还有我们父子的衣裳。
　　面前圆桌上摆放着半杯剩茶，父亲手里还夹着半根香烟，青烟袅袅，似断似续。
　　“哎，我这就去。”
　　我放下手中的课本，熄灭了桌几上的那柱檀香，顺手关上了房门。
　　大舅与父亲是同学，不过一个学术有专攻，一个却走上了仕途，两人都在各自领域里颇有建树。
　　我循着溪岸，踏着陷足的软沙向前走去。
　　一辆载客的汽车风驰电掣的打从对面的路上经过，扬起了阵阵灰尘。
　　看样子，是前往少年宫的方向。
　　母亲在少年宫办了琵琶培训班，镇上的许多小孩趁着放假都报了名，都是冲着母亲的名气来的。
　　文化宫位于镇孝里东路，是政府租借的一间老房子。
　　房子前面的栅栏内有个长满杂草、荒芜已久的大花台，只有一丛美人蕉孤寂的倚在墙角。
　　我推开小栅栏，穿过小廊，鼻孔里满是幽微的香气，母亲有个卧室在小廊的尽头，那是她中午小睡的地方。
　　我站在她幽黯的房门之外，心想，这会儿也下课了，母亲不知是否正在歇息。
　　正待我要敲门时，我听到了轻微的说话声。
　　“你怎么来了？阿嫂呢？”
　　母亲的声音有些低沉，透过破旧的花格子窗户传了出来，幽幽的柔柔的。
　　“她没来。我来茂林开会，顺道过来看看你。”
　　声音陌生，虽然有意压低嗓音，仍可听出它的浑厚。
　　“嗯，那你是专程来的了，茂林离这儿还有三十公里呢，路也不好。”
　　母亲淡淡的语气似乎蕴藏着些许的温馨。
　　我有些诧异，踮起脚尖，往窗子里瞧。
　　屋子本来挺暗的，白天也要开灯，我看到桌子上方一条很细致、苍绿色近黑的电线，由高高的天花板上下垂，花形的乳白色灯罩，远看就像一朵倒垂盛开的白莲，柔和的灯光，投在母亲白皙的脸上。
　　她的对面坐着一个魁梧男子，我看不见他的脸，他是背对我的。
　　“好些年没见了，妹子，你没变，跟从前一样漂亮。”
　　那男子缓缓伸出手，握住了母亲。
　　母亲身子一震，脸一下子红了起来，“别这样，哥……”
　　我呆了一下，别是我的大舅吧，怎么跑这儿来了？
　　爸还以为他不识路呢。
　　我正想出声叫喊，突然见大舅抓起母亲的手在嘴边一阵亲吻，我一下子呆了。
　　这是怎么回事？
　　“别，别这样，哥。”
　　母亲站了起来，试图缩回自己的手，她的头碰到了灯罩，一时间，满屋子都是摇晃的身影。
　　“都这么久了……你，你还……”
　　母亲离开桌子，走到床沿，脸朝墙壁，我看见她的肩膀在耸动，显然是情绪激动。
　　“爱过才知情深，醉过方知酒浓。妹子，其实我也很难过，你知道这日子的难熬么……”
　　大舅哽咽着，空气中浮动着一缕怪异的味道。
　　“哥，你别这样……你知道的，我爱雨农，一辈子都爱。咱们，咱们，那都是已经过去的事了，你忘了吧。”
　　母亲也哭了，掏出手巾在擦泪。
　　“唉，要是，要是当年我不带他回家，你们也不会相识，你也不会……”
　　大舅走到母亲后面，巨大的身影遮住了母亲，阻挡了我的视线。
　　“不，哥，就算我不认识他，咱们终究是不可能的。总有一天我要嫁人，你要娶妻……”
　　母亲的声音颤抖若风中的柳絮，微弱，不复平日的闲雅。
　　“还记得红叶谷吗？”
　　大舅摘下了架在鼻梁上的黑框眼镜，在昏黄的灯光下，我依稀看见他的眼里飘浮着莫名的沉郁与凄凉。
　　母亲无言，她慢慢转过身来，凝视着他，“不要再说了，红叶谷早已被我忘了。”
　　她的眼神迷离恍惚，好像笼罩着一层青色的轻纱。
　　“你不会忘的，我相信。”
　　大舅端着母亲的下巴，“我喜欢你的眼睛，像一双不停扇动翅翼的黑蝴蝶。”
　　母亲哭了，两行清泪夺眶而出，顺着脸颊滴在了大舅的手上，“到现在你还说什么风话，哥，咱们不能一错再错了。”
　　初时还只是哽咽，之后便一发不可遏止。
　　她身体前屈，嚎啕大哭起来，我第一次看见母亲如此剧烈的哭。
　　大舅轻轻地伸出手，抚摸着她的瘦削的肩，然后搂过她的身体。
　　母亲软倒在大舅的怀里浑身发抖，不出声地抽泣着，她的泪水和呼出的热气弄湿了大舅的衬衣。
　　我看见了大舅的手在母亲的身体上不停地摸来摸去，仿佛在搜寻什么东西似的。
　　“好妹妹，你不爱我了吗？”
　　我看见大舅从母亲的怀里掏出一件黑色的乳罩，然后放在鼻子使劲的嗅着，“你不是很爱我吗？”
　　“啊，哥……那时，我小，只是崇拜你，你什么都会，我在学校受人欺负，也都是你把那些坏学生打得不敢再来……可，可后来……”
　　母亲声泪俱下，倒在了床上。
　　“那年在红叶谷，我们去采薇菜，你蹲在树下，弯着身子，把小屁股撅了起来。哥看见你鼓鼓的屁股，受不了刺激，就……”
　　大舅状貌魅伟，声音宏亮，不似父亲外表斯文，相比之下，大舅更具男人味道。
　　“不……哥，你别说了。”
　　母亲的裙子被大舅撩到腰间，露出了红色的花边内裤。
　　“后来，我们常常在屋后的桔梗堆里做，妹子，你那时的小穴穴好紧，夹得哥哥好疼……”
　　大舅把母亲的内裤也扒到了脚后跟，母亲的阴毛顿时裸裎在灯光下，柔顺熨贴，整整齐齐的披洒在阴阜上。
　　“妈妈后来发现了，打了我一顿，你还记得吗？”
　　母亲媚眼如丝，酡红的脸上飘浮着迷惘，看得出来，她的思绪已纷飞到了如烟的往事里。
　　“我怎么会忘了。当时，我们好害怕，跪在妈妈面前，恳求她不要跟爸爸说这事，不然他会打死我们的。”
　　“是呀，妈妈果然没说，只要求我们不能再继续下去。不过……不过那时，我们多要好呀……妹子，我在一天夜里又爬到你床上，可能是太大声了，爸爸终于发现了。他大怒之下，打断了我的腿，让我在床上躺了三个月。妹子，我还记得，你每天晚上偷偷来看我……”
　　大舅的眼眶发红，泪花闪动，显然也沉浸在回忆当中。
　　母亲全身颤抖，张开的两条腿之间夹着大舅的一只手，那只手不停在摆弄着母亲的阴唇和阴蒂，以致于她的身形起伏，唇间飘荡着模糊不清的词藻。
　　“是，我当时好怕你就这样子残废了。后来，你，你不知道……后来，爸强制把你送到外面去念书，也才认识雨农……”
　　我的体内有一股奇异的骚动，红色的血液快乐地奔流在我的血管，冲动而且不安份。
　　这种兴奋行遍我的全身，我想大声呼叫，然而所发出的却又是含糊而没有意义的音调，并且只是在喉咙间发泄。
　　这是我第二次亲眼看见母亲的胴体裸裎在空气中，该是霜晨一片珍珠色的苍灰，暮春的鹅黄，或者是樱桃颗一般的绯色，这些景象从此根深蒂固地植在我的记忆里。
　　她白净素洁的脸上闪着一种幽独的静美，两颗黑瞳带着少妇的从容，孤傲地行走于烟尘世间。
　　大舅恣意地挺着他的腰，阳物肆无忌惮地穿行在母亲幽深的狭谷，简易的木床发出了可怜的哀叫。
　　母亲的手扬着，不经意地摆放在他的脖子上，如款款而舞的水草，激情演绎它风中的舞蹈。
　　“我们会下地狱的，哥……”
　　她的忏悔般的呻吟如飘浮在五线谱上的音符，又如秋虫的呢喃，江南水乡橹声的欸乃，点点滴滴，穿梭在时空的人行道上。
　　“哦……不，不能这样……”
　　母亲的两条白皙的腿晃荡在大舅的肩膀上，脚指甲上涂着紫红色的蔻丹，在明明灭灭的光线里，充满了罪恶的颜色。
　　我难过的闭上眼睛，不敢相信自己的这双眼，那本该是父亲穿梭的隧道竟然行驶着不该出现的列车……
　　可，可是……我不能不承认，这种充满罪恶的颜色是如此的绚烂，像璀璨的烟火，绽放在我年轻的天空里，久久弥漫。
　　沉浸于乱伦世界里的两个人没有听见我粗重的喘息和浑浊的呼吸，我的双手轮替着手淫，通条滚烫的阳茎粗大到平时难以达到的境界，这比我偷窥母亲和父亲做爱更刺激着我脆弱然而淫荡的神经。
　　蛰伏于我心底深处的毒蛇慢慢地从冬眠中苏醒，它先是探头探脑地窥视这奇怪的世界，然后，蜿蜒蛇行，吐出信舌，它猛地咬住了我，此时的我是最脆弱最无助的。
　　空气在这打破宁谧的时候，比往日清薄了许多，多植绿被的文化宫是一种潮湿的笼着轻雾的绿色。
　　随着气流的走动，室外飘浮各种花草的香气，山素英、木樨、七里香或是不知从哪里荡出的混合草味，间杂着室内流出的汗水味和精液味，阏积在我的喉咙间，排遣不去。
　　我的心徘徊在这凄迷的景象之中，只感到丢了些什么重要的东西将永远也找不回来。
　　大舅不停地变换着各种姿势，他的这种轻佻在我父亲那儿是找不到的。
　　父亲做爱一向中规中矩，偶尔变换体位也是寻求些刺激，但毕竟也只是偶尔。
　　看着大舅把手托在母亲的臀下，而母亲的双手环绕于他的脖颈，身子的起起落落，次次沉重的舂在我的胸口。
　　母亲的阴毛杂乱如草，淫水肆虐在她的下体，而那生我于斯的地方竟是如此的丑陋，带着颓废与庸俗，带着幻灭和蛊惑力，煽动着一个将步向光明殿堂的青涩灵魂。
　　也许我不知道，这种幻灭是一种痛快的自虐，从此我将不屑与这世俗体制的陈规陋矩多费脑筋，我只管着走自己的路，不言不语，喝自己的汤，调好人生的这杯酒，把生命调成只有自己才喝得出来的具有甜酒味的死亡。
　　很快，大舅加快了他臀部的力道，将他那具乌黑的通条捅入了母亲阴深的角落里，久久不动。
　　我听见了母亲哀哀的叹息，白皙素净的脸上闪着光辉，我的清雅闲适的娟秀母亲，肢体横陈，大手大脚的开着，露出淫艳与衰颓，汩汩渗出的精水带着森冷的气息。
　　“雨农好么？”
　　大舅沉沉地坐在床上，吐出粗粗的呼吸，他用一种墨色的烟斗抽着烟，“桥儿也好吧？”
　　“他还是身子不好，我一直按爸的处方给他抓药，也只是控制罢了。”
　　母亲找着被丢弃在地上的衣服，“桥儿书念得不错，我不太担心。”
　　大舅帮她扣上乳罩的扣子，“他身体不好，桥儿莫非是我的儿子？我记得你出嫁的前一天，我们还做过来着。”
　　我闭上眼睛，听见母亲穿衣时窸窣的声音，只觉着世界即将毁灭，好像要天地俱焚似的。
　　“啐，桥儿是雨农的，没错。我是嫁给他半年后才有的，你别在那胡思乱想的。”
　　母亲修长的手指拨开大舅袭来的那只手。
　　“太晚了，咱们快回去吧。”
　　“你先回吧，我呆会儿再去，我这儿还有些事处理一下。”
　　大舅的手在母亲的乳房上揉揉着，流露出念念不舍的神情，“也不知几时再能这样和你爱一回，妹……”
　　“咱们不能再来了。你不是有嫂子吗？你们怎么到现在还没小孩？”
　　“唉，妹子，你不知道啊，你嫂子是性冷感，每次我跟她做爱就像和僵尸在做似的。哪像你，就像个熔炉一般……”
　　大舅说着说着，又把手伸进了母亲刚刚穿好的裤衩里头。
　　“嘻嘻，这也算是报应吧。哥，怪不得人家说嫂子是个冷美人呢。”
　　我看见母亲在他的怀里如此受用的样子，只觉着身子里有一股恣意蹂躏灵魂，啮咬青春、梦想、情爱，把种种昂贵事物摔得粉碎的暴力。
　　我真想冲进去，将他们杀得干干净净，可我知道，我不能！
　　“不久，我们将沉入冷冷的幽暗里，别矣，我们夏日太短的强光！我已听到悲伤碰撞的落地声，响亮的木头落在庭院石板上。”
　　我想起了波特莱尔的诗《秋歌》首段，困惑夹杂愤怒如沸腾的泥浆即将封喉，我无助的眼求援似的探向天空，这种不知自己欲往何处去的惨绿岁月，每一步都是茫茫然，我想打开出口。
　　因为，上天已经给我一个恩赐的魔咒，要求我以己身为炼炉，于熊熊烈焰中淬砺锋芒。
　　然而，锻铸之后，我的江湖已经是破败的江湖，我的灵魂和思想被带上了沉重的脚镣手铐，就算是黄金满堂，也要一生飘零。

第5章
　　你的月白色的身体中积蓄着所有的激情，你的眼睛像冰山上流下的青白色的水，含有一切的善，一切的恶……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没有了笑，生命也就喑哑无光了。
　　我若有所悟，收回凝眺的眼光，随手从桌上拿过一面镜子，嘴角一掀……嘿，我仿佛第一次才听见那陌生的，发自我喉际的干涩的声音，第一次才看见脸上习惯性的筋肉抽搐。
　　镜子里，我上翘的嘴骤然下坠，迷惘的眼睛里凝集着潭水般深沉的怨恨，我掷下镜子，镜子豁然开裂，我看见无数个我嘴里喃喃咒骂着，诅咒生活，仿佛要控拆什么……
　　母亲回来了，带着一身的轻快和欣悦，手中还捧着一束红嫣紫姹的花朵，“我回来了，雨农。”
　　父亲悠然地坐在藤椅上看着书，头也没抬，“怎么到现在才回来？桥儿去找你也没找到，你不在少年宫吗？”
　　父亲相信了我的谎言。
　　“啊，桥儿去找过我？”
　　母亲霎时间脸如死灰，她迷惘的眼睛抬了起来，恰好和二楼的我目光交汇，只是她看到的眼睛，是如此清楚的陌生，郁积着暴戾之气。
　　“我，我去把花插好。”
　　母亲嗫嚅着，连忙摆放好自行车，僵僵地从父亲身边走过。
　　母亲的脚步是缓慢和沉重的。“桥儿，你去少年宫找过我？”
　　她的声音哆嗦，如变调的音符。
　　我讥笑着她的急促和不安，“不，我没去过。”
　　我的脊梁感到极度的不舒服，生涩，凝滞。
　　“不，你去了。桥儿，否则你原来如绵羊般温顺的眼神不会这么冷酷无情。”
　　母亲抓紧我的胳膊，原本澄澈的秋水霎时变得混浊，“桥儿，你别这样看着我，妈……心里好痛……”
　　“妈，我什么也没看见。”
　　我的回答是犹疑的，目光穿过窗户上的木栅，看着窗外的那一片青青的天。
　　我的脸上一定充满敌意与抑郁，多年以后，母亲常常对我提及此事，说她当时就如万箭攒心似的疼痛，她那时多么希望我拿着刀子，亲手来剐她的心和肉，可我没有。
　　那是一种哀伤，带着温柔的疲倦，或许是此时此刻，任何哀伤的言语也无能为力了，在我的眼睛、嘴巴，我的全部动作当中，看在母亲眼中，都是那么的令她哀痛欲绝。
　　然而，接下来的事情，益发的不可收拾了，简直出乎我们的想像之外，事后，我像中弹了似的，全身瘫软在地上，只听到母亲的叫喊：“啊，我的孩子！桥儿……”
　　我与母亲对峙在充满诡异的卧室里，挂在窗户上的风铃在微风的拂荡下发出了清脆的响声，盈耳的铃声非但不能使我消愁，反倒打破了我们俩之间的静默。
　　“孩子，千万……千万别说……”
　　母亲低埋着头，声音憔悴困顿，像蒙着一层什么东西的口音，结结巴巴的。
　　我看着她苍白的脸，围着黑圈的眼睑，又长又紧密的睫毛上带着零星的泪花。
　　我的心软了，伸手擦拭她的脸，温暖潮湿，“妈，你放心……我，我不会跟爸说……可，可……”
　　就在这时，我听到了楼下庭院里传来了父亲的欢叫声，“我说培雄，怎么到现在才来，我可等了你好半天！”
　　我和母亲全身一震，她略微红了红脸，默不作声，只是惘然的看着我，眼睛里好象有一种特殊的感情，有哀怜、疼惜、痛楚、懊悔和无奈……我的胸中突地升腾起一股无名的难以描述的欲火，那种暧昧的神色和模糊的表情在我的眼中化成了一幕幕春宫图画。
　　我的眼中，母亲是赤裸裸的，我猛地撕开了她的无领短袖上衣，露出了黑色的乳罩。
　　母亲低呼一声，“啊，桥儿……”
　　她的娇艳的腮帮失去了血色，“别，别这样……”
　　我冷冷的笑了笑，脸上呈现出痛苦的神色，“脱下来，把裤子脱下来，快……”
　　我的声音嘶嘎沙哑，却又有一些兴奋。
　　我迫不及待地抱着母亲娇小的身子，她的乳罩在我的牵扯下掉在了地上，露出了秀气玲珑的乳房。
　　母亲痛楚地呤哦着，微弱，凄凉，娇弱而紧张的皮肤好似一张被风吹皱的白帆，在我的磨搓下呈现出绯红色的光泽。
　　我们的血在沸腾。
　　在楼下父亲的呼喝声中，“桥儿，快下来见你的大舅了。”
　　我顶入了母亲的阴牝，温热潮湿，如我当初的想像。
　　母亲的双手支撑在窗台的条棂上，如瀑的黑发披散在她瘦削的肩膀上，在我的抽送里耸动如潮。
　　我并没有脱下母亲的内裤，只是把它挤向一边，就把坚硬的阳茎递入了它的深处。
　　母亲把脸埋在双手里，呻吟着，承受着我如下山雏虎的威猛与刚强，我快速而有节奏的穿插迂回就像一个情场老手，我挑逗着母亲的每一道防线，并且逐一的摧毁。
　　在父亲再一次的叫喊声中，我沉沉地回答了一声，“我马上下去……”
　　黄昏的黑影慢慢的展开去，我只感到一阵阵的寒噤像波浪般流过我的全身，我咬紧着牙关，喷射出如浆的精液，在那一刹那，我知道我成了大人了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚餐是丰盛的，在一片和谐的气氛中，我温顺地举杯和大舅互道平安。
　　大舅指着我，转头对父亲说，“你看桥儿都这么大了，难怪我们都老了。”
　　我偷眼望向母亲，她的脸色仍是苍白如纸，只是把眼光投向远处苍茫的雾蔼。
　　她忽然站了起来，“你们吃完了就泡些茶吧，我去厨房了。”
　　说着把桌子上的碗筷杯盘收拾起来，放在一个大木桶里，端着向厨房走去。
　　父亲仍旧和大舅不停地说着话，我斜着眼看见大舅的眼光逡巡在母亲的背后，若有所思。
　　“爸，大舅，你们聊吧，我给妈帮忙去。”
　　我尾随着母亲，她纤小妩媚的身姿无时不刻不在吸引着我。
　　我知道，被惊醒的情欲一旦挣脱了樊笼，将是如何的景象。
　　“啊，你怎么进来了？不要捣乱了……”
　　母亲吃惊地试图挣开我的拥抱，她的神情就像一头受了伤害的小鹿。
　　“他们聊得正欢呢。妈，我来帮你。”
　　我把手指伸进母亲的阴牝内，搅拌着那池春水，“妈，这里面有我的水呢……”
　　还有一句话我没说出来，这里面还夹杂有大舅的浊水污流。
　　“你，你就会欺负妈妈，我还不如死了算了……”
　　母亲有些生气，脸上的神色悲苦恼怒，叩击我的心软。
　　“对不起，妈。你知道，我是爱你的。”
　　我亲昵地亲着她尖巧的耳垂，她的脸一忽儿红一忽儿白，娇羞的表情映在她的脸上就像云彩映在水中一样。
　　“桥儿，我们不能再这样下去了，妈会死的……”
　　母亲的脸直红到耳朵，那副窘状我永生不忘。
　　我抱着她娇柔的身子，“妈，不会的，我要你长生不老，我们还要爱很久呢。”
　　她的底裤已经换成了一条桃红色的了，我试着扒将下来，母亲却夹紧着大腿，死死地不肯松开。
　　“桥儿，你松开些，妈都要透不过气来了。”
　　大概是听到了父亲他们在院落里高谈阔论的声音，她的心放开了些，把身子支在灶台上，目光迷离带着苍茫的沉思。
　　“好，妈。其实我早就喜欢你了。你知道吗？我曾经看过你和爸做爱，从那一天起，我就深深地爱上你了。”
　　我知道我自己说的是真话，发自肺腑的，因为这是我的初恋。
　　只不过事情的发展出乎我的意料，我竟不知不觉地爱上了母亲，并把她当成了自己的初恋对象。
　　“瞎说。你几时偷看到的，我怎么不知道？”
　　母亲有些惊讶又有些害羞地看着我，天真的脸庞上浮现出少女般的好奇。
　　“傻妈妈，让你知道就不是偷看了。咱们别说这些了，妈，你的水真多……”
　　我的手指渗来汩汩丝丝的淫流，就像春雨滋润大地般，我知道母亲的动情，夹杂羞耻、哀伤和悲苦，却又满带热情和欢快。
　　“嗯哼……桥，我真真要死了……”
　　我的阳茎如犁刀一般穿透了她的坚实的阴牝，我试图掘开一道生命的水源，将泥土分解，施予肥料。
　　我要让它肥沃的田野开满了鲜花，赋予它新的理解和参悟……一个灵魂被剥光了衣裳，另一个灵魂又重新诞生了。
　　我把头埋在母亲的双乳间，吸取着芬芳的乳香，而我的头发被她抓在手中，刺疼刺疼的，越发刺激了我性的神经。
　　我强有力的撞击使坐在灶台的母亲不住地向后退，然而我的双手执住了她的双腿，我注视着阳茎的穿梭，那激荡的水花，喷溅的淫流，在我年轻的阳茎搅拌下绘声绘色地写下了新的日记。
　　“快，你快一些，妈要受不了了……你别这样用力……别……”
　　母亲发出了荡妇一般的淫叫，啜泣着，风骚而低沉，像一只飞越火焰的云雀。
　　在这场充满欲望和挣扎的运动中，我捕捉到了一种心灵愉悦的共鸣，原来性爱竟如此的美丽，交欢的声音就是生命里最美的音乐。
　　我感觉母亲在高潮时的吟咏就如一串抖动在风中的银铃，像花儿拥有着它的芬芳，时时刻刻令我陶醉。
　　“他晚上要住这儿吗？”
　　我问着正沛然喷出浓稠淫液的母亲，阴牝的酡红，光泽诱人，正如肥硕圆润的荔枝。
　　“当然，晚上你跟大舅一起睡吧，好吗？”
　　母亲的目光中带着询问和企求，她的内心是盼着我和大舅要好的，毕竟是她娘家里的亲人。
　　“不，妈，你知道我习惯一个人睡的。这样吧，我到客厅支张床就可以了。”
　　我不能拒绝母亲的愿望，她哀哀的眼神就像无声的武器，能在任何时候击中我。
　　“嗯，桥……谢谢你……”
　　母亲笑靥顿开，这般风和日丽的姣好容颜，深深地打动了我。
　　我怦然心动。
　　“妈，来，我想了个姿式，你把腿抬起来。”
　　“别再来了，你也不看看地点。”
　　母亲坚辞着，看得出来，她有点担心被人发现。
　　“你看他们聊得正欢呢。”
　　我探头看了看院子里的父亲和大舅，把母亲的左腿盘在自己的腰边，就势把阳茎插入，“啵啵”的声音充盈着厨房内的每一个角落。
　　母亲微闭着眼，嘴角浮浅着些许的笑容，一丝丝不成调的呢哝从她艳红的嘴唇里挤将出来，一些儿也不像她平时唱的那些曲儿，但更加令人动心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　或许是白天的太过劳累吧，我在窗外飘来的花香中慢慢地熟睡了。
　　今天的事情太多，来得太快，有点目不暇接，让我仓促，让我旁徨，也一度让我绝望。
　　幸运的是年轻的我很快地承受住这种锥心的考验，并且将它转化成一种占有，尽管是一种变质了的母爱，仍让我痴心以对，不改初衷。
　　母亲在我刚强的阳茎插入的那一刻时，曾战战兢兢的说，这会让我们万劫不复，永堕阿鼻地狱。
　　我不在乎。
　　我说，妈，就算我们是禽兽，也有舔犊之情，比如狼，母子相奸，繁衍后代。
　　在厨房的那一次，我蹲下来啜饮她喷发的篷篷浓液时，她很害羞。
　　我抬起头，说这玉液琼浆便是生命之水，便是生生不息的母爱时，她激动得全身颤抖。
　　回想整个过程，我用自己少年的顿悟，用独特的天赋诠释和理解我的爱，或者母亲也同时在这样尝试着吧。
　　当她以千姿百态迎合我的撞击时，通过她胴体的扭曲，我能感觉到她浓浓的爱经过千丝万缕暗渡到我激情的海。
　　这一天，十六岁的我沉迷，陶醉，坠落了万丈深渊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　起初是一阵窸窣的足音，我还不在意，接着好像有风透过窗隙流进客厅里，我感觉微寒，醒了过来。
　　我看见母亲轻手轻脚地打从客厅的橱柜前走过，她纤柔的腰肢在月的笼罩下好像披着一层月白色的轻纱，她要干什么？
　　我微闭双眼，轻轻地打着鼾。
　　母亲走到我面前，默默地看着我，良久。
　　我听见母亲低低细细的呼吸，有着淡淡的女人香。
　　客厅一片岑寂，空气中浮动着一缕四季兰的幽香，母亲轻轻地叹了口气，然后转身走了回去。
　　然而，令我感到惊怒的是，母亲是去我的房间。
　　门轻轻地打开了，也轻轻地关上了。
　　我躺在床上，感到一种莫名的悲哀，为父亲，也为我，为这深深的爱恋。
　　我起身走向父亲的房间，见父亲已是鼾息若雷，不胜酒力的他早已坠入了梦乡，又怎么想得到妻子正与别人偷欢？
　　而这人是自己的同窗好友，更是嫡亲的大舅子！
　　室内飘浮着些许精液的味道，父亲也不着寸缕，下身褴褛不堪，旁边的手巾污迹斑斑，可以想见，睡前跟母亲也激情欢爱过。
　　我的耳旁好像又响起了母亲的娇呤，如泣如诉，我的心在颤抖。
　　“妹子，我明天就要回去了，这一走，更不知什么时候才可以再相见。”
　　“唉，哥，可能再过几年吧。我想等桥儿高考后回娘家一趟。不过，你也不在家里住。”
　　“是，我在余州担任市委副书记，不过也可能要调走。妹子，余州离这儿也不远，你几时来看一看？”
　　“再说吧。你知道家里忙，走不开身。你在家里也别和嫂子闹，传出去也不好听，还是生个小孩吧，这样会热闹些。”
　　“我倒想生，可光我一个人能生吗？你不知道你嫂子，一天到晚就忙着做她的电视台主持人。有时，我一个月都碰不着她的面，也只能在电视里看得到她。”
　　“嘻嘻，说的也是。你二人常上电视，想看谁就打开电视得了，也挺方便的。”
　　“呸，就会说风凉话。妹……这些年你一点儿也不见老，反倒比以前更加的有风韵了。”
　　“哥，你又来了。咱们净干这种见不得人的事儿，要是被人知道了，还能活吗？”
　　“见不得人就不会被人知道。妹，呀……你这儿湿答答的，刚才和他做得很厉害吧……”
　　“他晚上酒喝得多了，弄了半天弄不出来，折腾了半宿。哥，咱们就不要了……我很累了，你也快点休息吧。”
　　“还是妹妹知心，你就知道我在等你。”
　　“瞧你这德性，我要不来，你不是一整晚都不要睡了。别，别弄太大声了……”
　　“嘿，妹妹，跟你做的感觉就是不一样，特别刺激。每次和你做，我都有一种做神仙的感觉……”
　　“啊，你就会光找刺激，不理人家的死活……呀，哥……你再后面一点，再深一点……”
　　母亲深深浅浅的声音从门缝里传了出来。
　　虽然家里的门都不上锁，可我不想打开门，再次看见这种伤心的景象。
　　我能想见，母亲跪伏在床上，大舅的阳茎穿梭其间的样子。
　　或许是一种独霸的心理吧，我不曾想过，其实母亲并不单单属于我，她也属于所有的亲人。
　　我愠愠地坐在客厅的沙发上，看着月之魈影在天花板上跳舞着，久久不动。
　　也不知过了多久，母亲从我的房间里出来，看见我直直地坐在沙发上，大吃一惊，几乎惊叫出来。
　　她及时地捂住了自己的嘴，惊讶而恐慌地看着我，愣呆了。
　　“桥儿，你，你……你没睡……”
　　她轻声的说，带着些许的颤动，惊疑地回头看了看房间，然后又转过头来看着我。
　　“他睡了？”
　　我很惊讶于我的镇静，这远远超过我的年龄。
　　“嗯，他也累了，一做完……就倒下了……”
　　母亲的脸羞羞的像三月的桃花，绽放着静夜的清芬。
　　“可你倒是不累，妈。”
　　我话一说完，就看见母亲的脸瞬间变成苍白，她全身一颤，哀哀地看着我。
　　我不再说话。
　　母亲倒在我怀里时，温软如猫，她的呻吟有着一种特别温柔的涵义，带着乞怜和讨好，也带着一些儿安适和恬静。
　　我把两根手指伸了进去，在里面掏挖了一阵子，湿润温热的牝内荡漾着浓稠的晶液。
　　我知道，这间杂着父亲和大舅的精液，或者还残存着傍晚我激情四射的精华。
　　母亲斜睨着我，目光淫縻迷惘，“别在这里，万一他们有人出来就看见了。咱们到楼下去吧。”
　　“好，我们去你的琴房吧。”
　　我抱起她，慢慢地走下楼梯，她把手挽在我的脖子上，目光中饱含深情。
　　一楼隔做三间，一间做储物用，一间做厨房，一间做为母亲的琴房，室内摆放着各式乐器，有钢琴、单簧管，还有小号、长号，其中大多数是琵琶。
　　黑夜里传来时钟滴答的声音，严肃迟缓，一如我此刻与母亲做爱的声音。
　　静夜里琴室飘浮着紫菊花淡薄的微香，交杂着母亲身上所特有的乳香，她的低吟，如踏在苔藓上的脚步，她的娇啼，却又如婴儿的啜泣。
　　母亲骑在我的身上，我坐在老式的太师椅上，随着我每一次的上抬下坠，母亲的两只乳房就好象兔子一般上下跳动。
　　椅子嘎吱嘎吱的响，母亲的嘴里也如痴如醉般的哼唱着，她的长发飞舞，好似微风轻拂杨柳，前后飘散，情尽处，她也将小手儿捏着自己的乳房一阵子的揉搓。
　　我的阳茎直击母亲深深的穴里，每抵入一次，就感受到它的坚韧与厚实。
　　这里面有一股暗流，试图裹挟着我的坚硬进入那深深的海。
　　我的阳茎在里面挣扎着，蜿蜒前进，虽然有暗道岔路，我也一往直前，勇不可挡。
　　我叫了，带着一股深深的痛，我释放出郁积在胸中的每一股怨，每一股恨，我的能量沛然莫之能御，以致于兴奋之下的母亲猛地趴在我的肩上，狠狠地咬了我一口。
　　我没有叫，我紧紧地抱着她，阳茎刚强地抵在她坚实的阴牝上，深深深深，

第6章
　　贪婪的眼神总是显得阴郁，仿佛睥睨为了取蜜必须捣毁的蜂房而本能早已在它们的骨头上镂刻，欲望成为了不治的沉疴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我裹上一件旧大衣，站在屋外窗前看天。
　　天是灰蒙蒙的，虽只有一层薄薄的云，但是已经看不见太阳。
　　远方飘来一阵泥土的清香，我张开双臂，迎接着这份狂喜，昨日的一场大雪，似乎洗涤了一切尘世的污浊与混沌，大地一片清新，皎洁，也带来了一些生命的喜悦与从容。
　　“桥儿，进来吃饭了。”
　　母亲亲切地叫着，平时里，我们在外人眼中真是一对标准的母子，母慈子孝，邻里关系一向处得相当的好。
　　隔壁的二愣他娘总是当着街邻大婶们的面夸着我，夸我的时候笑眯眯的，声音清脆悦耳，还带着回旋的余音，不愧是当年的越剧青衣。
　　“吃些什么？妈。”
　　我推开门，走了进去。
　　母亲身上披着深红棉织外套，头发如瀑般披散着，正在桌子上摆好碗筷。
　　母亲煮的面条是我今生所能吃到的最美味的了，用猪头骨炖汤，浓汤煮面，将猪头骨剔下的肉块切成小段，醮着酱油，蒜泥，一面吃酒，一面吃面条，这种家庭乐趣简直无法形容，套句《笑林广记》上的诨话，“简直舒服到云彩眼儿中去也！”
　　母亲兴趣盎然的看着我狼吞虎咽的样子，“桥儿，你可不能再多吃了。瞧你这身子骨，可不能再大了。”
　　我的体格强健有力，不似父亲的孱弱，虽然母亲说过我是他的种，然而毕竟我还是继承了她娘家男人的粗犷。
　　我的脸是那种粗线条的，像刀削雕刻成的，十足的男子气慨，壮硕的体貌使得我在学校成了抢手货。
　　学校在体育方面是极为出色的，在地区甚至是全省都赫赫有名，尤其是排球。
　　不过最近篮球发展也挺快，篮球教练也找上了我，跟排球教练杠上了，非要我加入，还托人找了我母亲。
　　我最终选择了篮球，不是因为母亲，而是因为篮球教练，确切地说，是因为他的老婆风菱。
　　学校的图书馆不大，但藏书甚多，特别是有关戏剧、绘画方面的，十分迎合我的口味。
　　刚开始，管理员是个老头子，我也不太在意，直到前两个月，才换了个中年女子，说话一口东北口音。
　　起初她也会在比较无人的时候来跟我搭讪，不过我对她没有什么感觉，特别是那时我刚刚和王嬗好上，正如漆似胶之时，更不愿正眼看其他女人，当然除了我妈。
　　而真正的熟稔她是二婶的缘故，二婶是开书店的，经常会与她打交道，她偶然一次去我二叔家看过我的照片，就说对我挺有印象的。
　　二婶就出卖了我，常常要我跟她一起去找她谈点业务，我才完完全全的知道了她的全名叫风菱。
　　“妈，很久没听你弹琵琶了，弹一个如何？”
　　我擦拭完嘴巴，忽然想听曲子。
　　“好呀，弹什么呢？弹一个《红楼梦》吧，怎么样？”
　　母亲也是难得见我要听她的评弹，有些意外，也有些欢喜。
　　“好呀，就这小曲吧，我爱听。”
　　最近电视里头常常重播《红楼梦》我想母亲也是有感而弹吧。
　　母亲嫣然一笑，手持琵琶坐在椅子上，她的坐姿端庄优美，像淡淡的写意仕女图。
　　滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁，咽不下玉粒金莼噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦。
　　展不开的眉头，捱不明的更漏。
　　呀！
　　恰便似遮不住的青山隐隐，流不尽的绿水悠悠。
　　我把手支在下巴上，见母亲的手势极尽捻、拨、揉、推之能事，而母亲的嗓音甜润舒美，听来总会让人浑然忘忧，超然物外。
　　曲子中的那种相思入骨愁恨绵绵的意境活脱脱地被母亲演绎得淋漓尽致，特别是到了最后一句，“流不尽的绿水悠悠”更是将女儿的悲，女儿的愁，女儿的喜，女儿的乐，推向了高潮。
　　我想起了红颜薄命的宿命和归途，想起风雪中的女儿们姣好容颜的凋零与枯谢……我痴痴地看着母亲，心醉神迷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的篮球教练樊冬是东北人，老婆也是在老家娶的，一家子说的都是东北话。
　　来到这里时也有许多年了，所谓乡音不改，仍旧是满嘴的东北口音，刚开始与他们交流特别的困难。
　　他们不住学校里面，在鼓楼那边租房，房东的儿子秋离也是我们班的。
　　与风菱入港是在一个冬夜。
　　那天下午，图书馆冷冷清清，我抄录完一些资料刚想回家。
　　风菱过来对我说，想要我帮忙整理一些书籍。
　　我不好拒绝，陪着她弄了好久也没弄好，我见天色已晚，就说要回家了，她要我送她，我答应了。
　　那晚夜色很好，林间还有些疏星，我们沿着漫长的教育路踽踽前行。
　　就在我们边走边聊时，猛地一只狗从树后窜出，呼地一声，狺狺地吐着长舌。
　　风菱惊叫一声，身子一软就要倒地，就在这一刹那，我急忙把她抱住。
　　狗很快跑掉了，风菱倒在我的怀里，目光凝睇，静静地与我对视了数十秒钟后，缓缓地闭上了眼睛。
　　在凄淡的白色月光下，她的胴体是皎皎若月的，虽然身材不太好，然而她的皮肤细腻光滑，一点儿也不亚于母亲流水般的肌肤。
　　我亲了亲她略显肥厚的嘴唇，有一种怪怪的味道，可或许是这样的缘故吧，反倒刺激了我的性欲。
　　我迫不及待的扒下了她的宽大内裤，这种内裤是宽松系带的那种，我闻着有着一些腥臊味，可这无关紧要。
　　她的手早已抓紧了我的阳茎，冰冷的手伸在我的裤裆里很快就被捂热了，她熟练地套弄着，时松时紧，还不时玩弄着我的两颗睾丸。
　　我的阳茎在她逐渐的抚摸下变得硕大无朋，寒风的凛冽丝毫不影响我瞬间膨胀的热度和力度，“来吧，婊子……”
　　我没有脱下裤子，只是从裤裆里掏出我的阳茎，就着这月光，直直地插入了她的阴牝。
　　她跪在地上，双手扶着路边的枝杈，两条肥腿支开着，杂草丛生的阴牝内穿插着我巨大的阳茎。
　　她的阴阜很黑，这不仅仅是因为夜色太深，底色是黯淡乌黑的，属于那种天生的风骚型阴户。
　　“啊，小桥，你真棒……”
　　她的咿咿唔唔，含混不清的呻吟和浪叫，在静夜的月光下更显淫荡縻縻。
　　很快，她就从低低的哼叫变成欢快的淫词浪调了，我不知道她跟教练做的时候是否也是这个德行，但我知道，她的第一次高潮已经来临。
　　“怎么这么快就喷出来了，小婊子？”
　　我一向喜欢娇小矜持的女人，像风菱这种马大三粗的东北娘们对我来说，只能做为调味品罢了。
　　因此，我故意凌虐她，污词秽语满口地骂，奇怪的是，她倒是毫不在意，反而更加起了劲头，只是疯狂的摇晃着身子，第二次高潮接踵而至。
　　她似乎渴望着受虐的快感。
　　目光是炽烈大胆的，胸部起伏着两颗硕大的乳峰，横躺在路边的草地上，“好人，也不帮姐姐穿上……”
　　“来吧，好姐姐，我来帮你穿。”
　　我顺手在她的阴牝上捏了一把，然后拿起丢失在地上的她的裤子。
　　我很惊奇，第一次见有人用绳子系腰带，而且是那种罗汉结，刚才要不是她配合默契，我想要强奸她的话，非要用刀子割才行。
　　“你自己系吧，我可不会系这种腰带。”
　　我嘿嘿笑了，帮她提好裤子，做爱后的她倒显得斯文害羞，没有刚才放浪形骸的样了，恢复了图书馆管理员的正襟危坐的作风。
　　“教练每天都插你吗？”
　　我把手伸进她的裤裆里掏摸了一阵，里面湿粘答答的，湍流着我们的精液。
　　“嗯，差不多吧。不过你跟他不一样。”
　　风菱把头靠在我的胸前，抬眼深情的看着我，“你比他斯文，也比他有见识，姐姐打图书馆看到你就喜欢上你了……”
　　其实她的年纪比母亲的还大，有一个女儿在我们学校上毕业班了，仔细看她的下腹一层层赘肉，阴毛如藤般在上面蔓延成灾，最让人惊叹的是两颗乳房硕大无朋，累累下坠，一副典型中年妇女的体征。
　　同样是中年女人，为什么母亲就仍如少女般的靓洁清丽呢？
　　“噢，所以你就要我加入篮球队，这样和我就更有机会了，是吧？”
　　“是。桥，你别笑我，我这么大年纪了，还……不过，我是真的喜欢你，真的。”
　　“好了，好了，咱们走吧。樊教练还在家里等着你呢。”
　　我有些不耐烦，她还真有些要跟我玩真的呢。
　　就算要玩，我也跟她女儿呀。
　　她女儿樊素素也算是校中的名花一朵了，可能是遗传的因素，她是全校身材最高挑的，可惜的是胸部太平，许多同学都暗地里叫她“飞机场”“嗯，那你再亲亲我。”
　　她故作嗲嗲的样子，老实说有点可笑，不过我还是上前跟她接了个吻。
　　她的舌头汗津津的伸了进来，在我的口腔里搅拌着，我忽然间有了个想法，“明天我到你图书馆去，记住了哦。”
　　这样的舌头适合口交，我想着她蹲在图书馆里给我舔着鸡巴的淫样我就一阵的性起，真想再就地把她解决了。
　　可我不想在这寒天雪地里再做了，确实不太舒服。
　　这样的夜，适合在昏黄的灯光下，烧一炉炭，让兽火熊熊燃烧，照耀着两具纠缠着的胴体。
　　我瞧着她眉开眼笑，捏了下她的下巴，“你先走吧，我看着你走。”
　　她的背影在惨淡的月光下显得黝暗孤独，似乎带着一片凄凉，我站在漫野里，看着天上的孤月，有些茫然。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　门铃响了，这样的冷天有谁会来？母亲答应着去开门。
　　是王嬗。
　　不过十来天没见面，她按捺不住内心的念想，终于来了。
　　“啊，是王老师，快快进来。”
　　母亲高兴地把她带了进门，她今天穿着一身淡紫色西式洋装，头发散披着，脖颈间围着一条碎花丝绸围巾，打扮得中规中矩，浑身上下披着一身的雪意。
　　“王老师好象是第一次来我家吧？”
　　母亲拿来了块毛巾在她身上掸了数下，然后亲热地拉着她的手。
　　“是，总是想着要来家访，不过一直没腾出时间，真是不好意思了。”
　　王嬗见我似乎不太乐意她的到来，有些悻悻的。
　　其实自从和我好上，她是不敢来家访，总觉着自己好象是犯了罪，色诱一个年轻学生，于她的心中实是无地自容的。
　　“桥儿，怎么这么没礼貌，还不给老师添些炉火。”
　　母亲见我愣愣的站着，轻轻的推了我一下，“来，王老师，到楼上坐吧。”
　　“啊，好。郭老师，你的家好大呀。”
　　像我家这种带着院落的旧式楼房其实在镇里有不少，我知道王嬗是在大惊小怪，趁着母亲不注意，狠狠地在她的屁股上捏了一把。
　　我相信很痛，因为王嬗的脸上呈现出痛楚的神色，她回头狠狠地白了我一眼，就跟着母亲上了楼。
　　“来，先喝杯茶暖暖身子。”
　　到了二楼，母亲倒了杯绿茶，热气腾腾的，茶叶上下飘浮着，色泽黄明诱人，是父亲最爱吃的“泉岗辉白”“这家里挺简陋的，让王老师笑话了。”
　　“郭老师，您别客气，真要把我当自家人看才好。”
　　王嬗妩媚地转头看了我一下，“小桥学习挺好的，我也挺疼他，我看是姐姐平时教导有方呀。啊，我就叫您姐姐怎么样？”
　　我放好炉火，走到母亲旁边坐下，看着王嬗坐在对面胡说八道。
　　“好呀，我多你几岁，就叫你妹妹了。说的啥呀，我平时也没教他什么，他呀，光会淘气。”
　　母亲脸红了一下，在外人看来，她是谦虚，其实我知道，她是想到了那方面。
　　我在内心暗自偷笑，把左手伸在母亲的屁股下面挠了几下，母亲身子一震，随即又回复平静。
　　“桥儿，我和你王老师谈话，你到外面去玩玩吧。”
　　她试图把我赶开，生怕我在这时胡来。
　　我又挠了她两三下，“好吧，王老师，你坐。”
　　刚走到楼梯口，母亲又叫我了，“桥儿，你要回来的时候去买些菜，晚上我们就留王老师在家里吃些便饭。”
　　“哎，我这就去。”
　　我皱了皱眉，心想，这浪婊子要干什么？
　　许是寒冬的缘故吧，街道上没什么人。
　　我嘴里喃喃的念叨着，在路上徜徉了许久，其实也不知道在念些什么，只是隐隐的感觉不妙，因为这两个女人毕竟跟我太亲密了，同时在一起的话肯定会坏事的。
　　“嘿，臭小子！”
　　拐角处突然跳出了个男孩子，我猛地一看，原来是二猛。
　　二猛不叫二猛，大名叫李岩，跟李闯王手下的李岩同名同姓，所以常常被我拿来取笑。
　　他生性爱热闹，说起话来啰嗦得要死，可又经常讲错，给果总是会在班里引来哄堂大笑。
　　“无聊。有什么节目没有？”
　　“我正要去药店呢，我爸今天去西坪了，有个病人非要我爸治不可。你今天怎么有空在街上闲逛，这么冷的天！”
　　“走吧，去你家药店吧，我正好无聊呢。你不知道，王老师正在我家里呢。”
　　“哎哟，家访呢，有没有说要去我家？”
　　二猛吓了一跳，当学生的其实都挺怕老师家访的，不过我怕的内容和他们的不一样罢了。
　　“没有，怕什么？脑袋掉下也只不过碗大的疤。”
　　我哈哈大笑，看着他委委琐琐的样子。
　　二猛家的药店在民主路的中段，主要是他老爸李天森在经营，原来在镇卫生院工作，效益不好，干脆辞职干起了个体，这些年也发了不少财。
　　拐过几个弯，只见前面有人在吵架，其中一道声音特别清亮，一听就是二愣他娘。
　　我和二愣快步向前，只见一个瘦巴巴的老头正横着一根扁担，气势汹汹的对着二愣他娘开骂。
　　我细细一看，原来是东街口卖酱鸭腊肠的老周头，急忙上前劝架。
　　“我也不过在她店门口抽根烟过过瘾，她就气汹汹的要我搬开。我就不走，看她怎的？”
　　老周头看见是我，就好象找到了熟人，非要理论一番。
　　“抽烟，你抽烟？干嘛眼睛贼溜溜的直看着我？”
　　二愣他娘嗓门亮，直传出好几里。
　　我拉着老周头到一边，“我说老周，你跟人家女人吵，就算有理也亏三分。真要传到婶子耳朵里去，那可真叫麻烦了。”
　　我素知老周头惧内，家里有个河东狮。
　　老周头全身一抖，回头看了二愣他娘一眼，蔫了，然后一言不发，挑起担子走了。
　　“嘿，算他开眼，也不知老娘我的厉害……”
　　二愣他娘嘴里犹自喃喃咒骂着。
　　其实老娘不老，跟我母亲一般年纪，只是她一向开店，原本温顺的性格也变得泼辣了。
　　“小桥，快快进来，让你费心了。碰到这种事……”
　　她拉着我的手，径直走进店里，“还是小桥有水平，看我家二愣傻乎乎的，唉……”
　　我转头看了二愣一眼，见他挺不服气的，便笑了笑，“其实二愣刚才就要冲上去打了，是我拉着他，我也怕出事。二愣就是比我有血性。”
　　“小桥，就你的小嘴会说话。”
　　二愣他娘眉飞色舞的拿了根玉米棒子，顺手把皮剥了，露出黄澄澄的果实，“来，趁热吃吧。二愣，锅里还有，自己拿吧。”
　　二愣不等他娘说完，已是跑进内堂了，我知道里面有他老爸最近为他买的电动游戏机，这些日子他沉浸于游戏当中，连作业也是抄我的，所以对我是言听计从。
　　“白姨，你也吃。”
　　二愣他娘叫白秀亚，曾是县越剧团的青衣，前年剧团倒闭，她干脆就不干了，回家当起老板娘了。
　　“你吃，你吃，我刚才吃过了。”
　　白姨看着我痴痴的笑着，一双杏眼水汪汪的格外撩人，“小桥，以后你可要常来哟，二愣不在，你也可以来呀。”
　　她坐在一尊人体穴道分布塑像前，我看着她白皙的脸上飞漾些红云，心想，其实白姨也挺好看的，怎么以前没有注意到呢？
　　“姨，你也懂得穴位吗？”
　　我指着那尊塑像，我称呼她越发的省略了。
　　“懂一些，也不全懂，二愣他爸才行。”
　　白姨笑眯眯的看着我，“我会简单的手穴按摩，比如头痛听，胃痛什么之类的，有时也管用。”
　　“真的吗？姨，我给你试看看……”
　　我抓着她的手，柔顺滑腻，十足的温暖，“我妈常常头痛，学了以后我也可以回家孝敬妈妈一下。”
　　母亲有时头痛，经常按着头自己在那儿揉搓，我竟不知按手也管用。
　　“来，姨教你。你看要按掌心中指第一关节的心穴，和手腕中心点大陵穴，以及除了拇指以外，手背的四个手指中间关节的穴点，这样按顺序就可以分别减缓前头、头顶、偏头和后头不同的痛点了。”
　　白姨雪白尖巧的手指在我的手掌中轻轻滑动，好象风儿掠过林梢，又像是流水徐徐经过崖间的沟渠。
　　我的肺叶在霎时间轻轻鼓胀，心跳，在这浮动的微尘。
　　“小桥，也没生意，你帮姨把店门关了，好不好？”
　　她的眼睫毛扑闪着迷人的光彩，从她的眼眸中我读到了欲望的符号，这里面酝酿着淫荡的情绪。
　　我的内心升腾起一种罪恶的念头，是来自于体内恶灵的反射，欲望的蛇伸出了狺狺的长舌……
　　店铺的门是用木板一片片竖起的，我插上了木拴，听到了耳后白姨急促的喘息，还有内室里电子游艺机发出的震天价响。
　　这不是一种幻象，白姨的手试探性的覆盖在我隆起的下体上，她在挑逗我！
　　屋外，风呜咽着，从门缝里渗透进来，激荡得神龛上的烛火明明灭灭，白姨的脸上也浮散着妖媚的神气。
　　“姨，你的手真灵巧，嗯……好舒服哟。”
　　我的阳茎在她细致的揣摩下慢慢成型，蟒首激昂地在她的指间吞吞吐吐，流涎自我的马眼处渗将出来，滋润着她的细长的涂满寇丹的指甲。
　　“桥，真大，啊……你别太用力了，好人……太深了，哟哟……掏到姨的心窝了……”
　　我的食指、中指和无名指并成一指，在她的阴牝内一阵的抠挖，只感到它的里面好深好深，就好像孩提时钻过的那个山洞，幽暗深邃，洞里流淌着粘答答的水儿。
　　内室传来二愣激动的尖叫声，显然他的游戏又过了一关，欣喜的狂叫声盖过了她母亲低沉的呻吟和淫咏。
　　白姨绯红着脸，全然浸淫于性欲的天空里，她的气味是清芬的，粉红的花蕾吐露着酝酿许久的艳丽，微弱的喘息在料峭的空气中摇晃不定，脸儿恰似一片粉红的花海，波浪一般自然地起伏。
　　我低下一看，呀，这阴深的洞穴里淫雨霏霏，那一汪潭水清绿得像发光的翠玉，我看见了片片的瓣肉像桃花红。
　　冷冽的空气中浮荡着幽幽的体香，我的每一口呼吸都像啜饮着甜美的甘露，抚摸她光滑似绸缎的肌肤，我的心随着那海的波涛载沉载伏。
　　“姨，我要插你……”
　　她的呻吟以一种自由、逍遥的姿态散布着、幽浮着，我想像着她下体那月牙白的阴牝，那一片下着暴雪的小山坡……
　　“这，这，不要在这儿吧……万一，二愣……”
　　这个沉坠爱河的幸福女人表情柔美而放荡，一手套弄着我的勃勃生机，一手勾着我的脖子，全身上下都抖落着幸福的花瓣。
　　我没有理会。
　　我把她的一只脚支在柜台上，背景是严肃的，上面有药店的营业执照，盖着工商行政机关的火红印章。
　　空气里飘浮着各式各样的药香，欲望从四面八方涌来。
　　“啊，桥儿，好人儿……你要了姨的命了……”
　　如果说人的生命有四季之分，无疑，白姨正处于成熟的秋季。
　　浮世里不再有扰攘，恩恩怨怨早已荡开，她已懂得中年的好处就是温婉，心甘情愿地释放着华丽的蕊芳。
　　在激烈的撞击中，我的骨头因内部产生的高热而焚烧起来，我想像，我黝黑的硕大顶入了那饥渴的海，是否会沉没无踪？
　　我把嘴埋在她娇翘的唇上，试图堵住她的声嘶力竭，我的分身就像一架巨大的机器，要把她的阴牝搅碎，捣烂，直到见到骨头和血肉。
　　柜台伴随着我们的起起落落而发出了嘎吱嘎吱的响，虽然我们一切都在沉默中进行。
　　一舂一捣之间，我们在各自的天涯里种植幸福，找回曾经拥有的，或者补偿曾经残破的梦……我们望向彼此的眼，荡漾着渴望和绝望，仿佛不在这刹那间找回，身躯就会被时间的烘干机烘成枯黄的草色。
　　二愣在内室又发出了一声尖叫。
　　白姨的身子一颤，阴牝深处涌出一股热情的潮，湍急，汩汩然带着殷红的欲望。
　　我想，女人的高潮本身于男人来说就是一种锥心的挑逗，它是一种召唤，一种激情的诱导，也是一盏捻亮寒冬的孤灯。
　　不在沉默中死亡，就在沉默中暴发。
　　我澎湃的激情在瞬间暴发，我早已忘却了我的现实世界，正缓步走向恍惚的未来，尽管她在我的身下一直哀求着，“我的好人，你快些……我怕，我怕……”
　　我知道，我知道她怕什么。
　　她怕儿子一旦从里面走出来，看到自己的母亲竟是这种放荡的淫女人。
　　我不知道，是不是全天下所有的女人都是这样的，她，亦或是我的母亲？
　　生死无常，尽付杯觞，我清楚世人如常人，不具备勘破死生的达观，最多只是用心去品尝生命中的刹那愉美和感动，也就够了。
　　就如我们眼前，现在。
　　直到我泄出了体内最华丽的精华后，我看到了白姨脸上的释然，那一片莹丽的粉红，飘逸如云。

第7章
　　我的长满硕果的秋枝被使命摘去玩耍，而在我思想的每一个间隙，我的全部良知和所有的癖恶同时跳出来与我嬉戏；我原想跳脱尘世的海的奔途竟使我疲惫不堪，我想粉碎心的劳命，已使我精气荡涤……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“来，妹子，这是西单庙街最有名的糯米丸，醮上桂花酱，那是天底下最好吃的。”
　　母亲殷勤地挟了一枚糯米丸放在王嬗面前的浅绿瓷盘上。
　　旁边是一个小瓷碗，里面盛着浅红的桂花酱。
　　王嬗笑着，放到嘴里细细咀嚼，脸上释放出一种畅快的美靥，“真好吃，姐姐，这桂花酱是怎么做的？在哪里有得买？”
　　我知道，她这时正在投母亲所好。
　　果然，母亲高兴地说，“难为妹子爱吃，等会儿叫桥儿给你捎一瓶回去。”
　　她亲切的摸了摸王嬗滑腻的小手，“这是我自己做的。我每年在桂花盛开的时候，就把它采下，在桂花罐里放半罐，然后把酸梅的肉剥下，撕成一片片，放入桂花罐中，最后用蜂蜜倒满罐子，用蜡密封起来，十天后就可以吃了，年岁越久越中吃。你现在吃的是我去年酿的。”
　　母亲的桂花酱是我从小吃到大的。
　　我最喜欢渗点冰水，坐在院子里看远山飘缈，云雾缭绕，再细细品尝那甜蜜中带些酸楚的感觉，嘴舌中弥漫着清雅淡远的滋味，这种香气穿越时空，就算日久弥深，仍会暗香浮动，如惊鸿照影般镌印在我记忆的天空。
　　王嬗眯着眼睛，陶醉地伸出舌头在殷红的嘴唇上舔了几下，“姐姐，您真是心灵手巧，小桥就是遗传了你，也是一样的出众。”
　　我在桌子下伸出了右脚，脚尖顺着她的小腿儿，然后定格在她的大腿内侧，挑了几下。
　　我看到她的身子像中了孙悟空的定身法似的，杏眼儿斜睨，秋波流转，几欲滴出水来。
　　母亲却没注意到她的神态，只是谦虚地说，“这算什么，桥儿就是不能专心，什么东西都学，又什么东西都不精。”
　　她的声音动听至极，就像林鸟的啁啾，婉转流动，我仿佛又听到了潺潺的流水声。
　　我的左手伸在桌子下，在母亲的大腿上掐了一下，“妈，别老说我了，说些别的吧。”
　　母亲的娇靥霎时就像藏在萼中欲绽的深红，谁说红颜易老？
　　微醉的母亲不是最好的反证么？
　　“对，对，姐姐，也不晚了，我想先回去了。您也早点休息吧。”
　　王嬗知趣地起身，我知道她的下身肯定流淌着淋漓的淫水，春色满面的神情顾盼动人，我的心中一荡。
　　“也好。桥儿，你就送送王老师，这么冷的天，要当心路哟。”
　　母亲在我一捏之下，慵懒中带着撩人的媚态。
　　我一看乐了，这屋中有柳的娇柔，又有桃杏的娇艳，真想就地一网打尽呀，可我知道，这毕竟只是一场春梦。
　　母亲是绝对不容许这种事情的发生的，她曾经说过，要是我们的事被人家知道的话，她是绝对不会活的。
　　我相信。
　　冷月无声，长空辽远而广漠。
　　我低垂着头，贪婪地呼吸着从远处吹来的寒风，间杂着尘霾和淡淡的花香。
　　“你生气了？桥……我，我，对不起。”
　　王嬗见我一路默不作声，小心翼翼的看着我，攥着我的手，她的手冰凉冰凉的，“好桥儿，真的，我只是想你了……就来看看你。求你了，别生气……”
　　她的吴侬软语在这样的寒夜里无异于一道暖流，我有些感动，回攥着她的手，把她拥在怀里，轻轻地抚摸她，亲着她鬓边的乌发。
　　“没事。我只是不想让妈妈知道我们的事，要知道我们常在一起总有一天会露馅的。”
　　我望着她，像望着一片森林，一片雪原，一片草莽……我听到了血液在胸膛里撞击的声音，我的喉咙显得干涸，“好嬗儿，我要操你……”
　　“在这儿？——”
　　她低低的问，看了看四周，荒凉的路上阗无人迹，风把路边的草木吹得瑟瑟地响，墨色的苍穹无星，只有一弯残月惨淡地发出殷白色的光芒。
　　“当然了……你把脚张开一点，嬗，你的穴好温暖……”
　　在街头的墙角，王嬗的裤子被我脱了半截，搭在她的腿弯，丰满肥硕的屁股裸裎在寒冷的风里。
　　她粗粗地喘着气，或许是因为紧张和寒冷的缘故，她有些颤抖，“桥，你快些进来，我好冷……”
　　她的顺从蕴藏着无边的温柔，此时的她就像是我的小妻子一般，可她不是，她是我的班主任兼语文老师。
　　回答她的是我强有力的插入。
　　她稍稍叫了一声，面颊上焕发出魅人的神采，双眼也放射出亢奋的光芒。
　　是怎样的一种爱能使一个清秀娟丽端庄淑雅的女子抛弃尊严和魂魄，屈服在我一个毛头小伙子的胯下？
　　或者说，是一种欲念将她捆上了一条险峻的钢丝，让她在人性和欲望间越挣扎却捆得越紧。
　　我不敢相信，自己有那种魔力，能使每一个成熟的女子在我苍白的年纪面前蜕变成稚龄少女。
　　难道说，冥冥之中真有一种力量，操纵着行经我人生海洋的航船？
　　我不停地问着苍穹，可苍穹无语，我把一串串的疑问化成尖锐的刀，刺向这个哀怜呻吟的女子身上。
　　每经过一次欲的燃烧，我就感到体内年轻的灵魂在裂变，黑色的恶魔在我体内植入了癌细胞，我想早晚有一天，我会病入膏肓，万劫不复。
　　“叫我老公，快叫……”
　　我命令着我的老师，人类灵魂的工程师，正四肢颤抖地承接着我一次又一次重重的撞击，清冽的空气渐渐地潮湿了，岑寂的夜空下，王嬗的面庞如梳如洗，眼角飘浮着兴奋的泪花，我们激烈的做爱声被凝固成一道冷冻的气流汇集在她的低低沉沉的丘壑。
　　或许是一直保持着一种站姿，我感到疲惫，双腿渐渐发麻，耐不住这段冷热交加，终于我一倾如注，浓稠的精水像一汪碧泉，又像大树的根隐没在这一片丘壑的深处。
　　而今夜的月光呀，朦胧，迷离，在洁白的屋瓦上流泻，残雪似乎被我们俩刚才的热情所融化，滴滴答答从屋檐上垂落。
　　王嬗整理着衣服，闪着泪花的眼，蜷缩在我的怀中，无言中透着温存，温婉，温顺……
　　“桥，要是能天天这样，该有多好呀……”
　　王嬗郁悒的脸上有着许许多多的念想，她是多愁善感的，蹙蹙的柳叶眉时时舒展不开，像大观园里的林黛玉。
　　“好嬗儿，我前些日子看过一本书，里面有一句话：‘一小时就是一生，片刻接近于永恒。’我想，我们亦如是。”
　　我知道，终有一天，皱纹会像这寒冬的落叶悄悄地铺满她光洁的面庞，她的眼睛，将不再清澄如水，只留下眼角疲倦的余音，回荡在曾经的过往。
　　我也不知道，到了那一天，我是否仍会像今日今时，这般眷恋，这般缱绻……
　　王嬗哭了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　入夜的天空，总是一色的玄黑。
　　惨淡的月华把我孤独的影子拉曳得好长，好长，世界好宽，唯留下一个我，在进行心与心的对白。
　　眼前的道路干干净净，纵然白昼里有无数的脚步在这儿熙熙攘攘，被这冷冽的风吹过，一切就显得洁白透彻。
　　我想，生命是否也能像这样，经过一阵的风吹雨打，千种风流万种情也只在这一瞬间，幻灭。
　　这一刻，我最想回家。
　　母亲在等我，在蒙蒙的灯光下，温软的被窝里，裸裸地等我。
　　当我的冰冷接触到她的火热时，我的整个世界都坍塌了，在这片醉人的馨香里。
　　醉我的是一股神秘的迷香，这是陈年的佳酿里透着的芳醇，常常鼓胀着我胯下的青涩小船，变成一条扯着白帆的轻舟，驶进了母亲双唇的港湾。
　　我时时痴痴在想，造物主果然神奇，同样的米水同样的盐巴，竟有母亲这样晶莹婉丽的女子，这浩瀚的宇宙，充满着浑然不可解的玄机。
　　我轻轻地抚摸着这份上帝的礼物，母亲的蚌肉是无可挑剔的，暖暖的汁温温的肉，一股甜中带酸的柔香，蕴约在我的鼻息之间。
　　我闭着眼，深深地吸一口，啊，百年的女儿红呀……七分柔酸三分酒意，在我的喉间剌溜溜地滑过，分不清是甘，是酸，是酒，却觉得又甘，又酸，又酒，这种微妙、奇妙、曼妙、精妙，绝非世间任何词藻可以表达。
　　母亲颤抖着，呻吟的声音像跳动在五线谱上的音符，又似她指下琵琶那首“竹露滴清响”的曲子，有千片万片的竹叶落下，落影萧萧，照在两条纠结的胴体上，是耶非耶，如梦如幻。
　　她的咿咿哦哦像春蚕吐丝，散而不断，在暗夜的竹篁里，如笛响，而我的阳具便是抽响那夜的长鞭，于这一抽一响之间，演奏人世间最辉煌最灿烂的华章。
　　室外的风号渐渐隐去了，带着呜咽的残音。
　　在我连续的抽动之后，母亲像是风吹过麦浪，又像是山峦的起伏，翻腾在激情的冬季。
　　我俯身与她接吻，她的唇轻柔如早春的雨水，她的舌在我的唇齿间吞吞吐吐，她的呻吟是快乐飞跃的歌，而我们阴阳交接的响声是深情的旁白。
　　就这样在起起落落之间，我们交换着彼此的能量和激情，温柔和谐，带着一种松垮的心情，一种飘飘欲仙的醉意。
　　她偶尔睁开眼，脉脉地看着我，如玉的水轻抚我的黑发，而她身下的那丛阴毛，仿如漠漠水田里一行行排列整齐的小秧苗，花枝招展地随风拂动。
　　埋首插秧的我突然有一种莫名的感动，母亲的阴牝原本细细长长的一条缝被我豁然顶开，一缕缕的阴气以蓬勃的力量渡入我奔腾的血脉，这是一种原始生命力的暗示。
　　当母亲体内成千上万的精虫以一种无敌无畏的姿势浇灌在我的阳具时，我发觉，那颗被世俗道德捆绑得紧张、不安的心，在恍然间，便心花怒放了。
　　这来缘于性的暗示，隐晦生涩，然而真实地呈现在我的面前。
　　我有些顿悟——生命本身就是一个永远动人的奇迹，人们对于生命有一种永恒不尽的企盼和执着。
　　这世界真是美好。
　　激情是永不退潮的浪，是带着羽翼的梦想。
　　我想，母亲也是如此认为的。
　　这世间万物是奇妙无比的，最涩苦的东西，也便是最甘甜的东西，极涩处即是极甘处，仿如一体之两面。
　　面对着母亲释放出的温柔缱绻，做为人子的我，只能用心掬起。
　　阴与阳的糅合在此刻显得那样的柔和，但最重要的是，要用心去体会那份充实，用心去感动那种盎然的爱。
　　“答应我，明天爸爸回来，你不要再胡来了。”
　　美不胜收的母亲在我的捣舂下自然地弯成弧形，像一朵敛着的牵牛花，随风摇荡。
　　这份哀婉需要用身心的交融来真真切切的感受，我的心一凛，我又何等有幸，能与母亲契合为一，享受这人间最隐晦的浪漫？
　　我明白母亲的意思，人生岂可一错再错。
　　可上天已经注定，我们都是执着而无悔的一群人，注定要直到山崩地裂粉身碎骨的那一刻，我尊敬母亲的忠告，却不知道能否做到。
　　“好吧，妈。我尽量克制。”
　　我再次开足了马力，全然不顾身下母亲的战栗，想像着带领她走向幸福的峰巅，那种沉闷的“啪哒”声是绝美的，远远超脱于现实所能承受的。
　　母亲叹息一声，如萧萧洛水边宓妃的低呤，又像路过的风，轻轻地拂过原野的无奈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在一切都变形扭曲之后，人终于走到最平凡最普通的地方，检视自己最初的愿望：从前我对人生的愿望是什么？
　　今后如果还有愿望，我要许什么愿？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　父亲回到家时，正好是下午五点半。
　　车声隆隆，听得出仍旧是那辆破旧的北京吉普，辗过积雪的路表，嘎的一声停在了门外。
　　“快，桥儿，你先出去。”
　　母亲长长地吁了一口气，鼻翼里排出热热的呼吸，听在耳中就像流水的婴啼。
　　我有种紧张的兴奋，从母亲紧窄的阴牝里提出犹自刚硬的阳茎，塞进了棉质运动裤里。
　　母亲显得手忙脚乱的，迅速整理着自己的下身，“还不快去？”
　　她狠狠地瞪了我一眼，嗔怪的眼神中饱含秋波的妩媚。
　　“爸，你回来了。”
　　文静的父亲穿着祖父的那件皮袍，显得更加的瘦小了，被朔风肆虐的脸粗糙苍白，再加上鼻梁上那副深度的紫色秀琅架眼镜，更显憔悴不少。
　　我内心有些难过，父亲长年在外风餐露宿，固然是为了心中所爱的事业，又何尝不是为了这个家？
　　“嗯，回来了。桥儿，在家里有没有听妈妈的话？”
　　父亲见我语带哽咽，宽慰地拍了拍我的肩膀，“回家真好呀。”
　　“爸，妈正在里屋给你打热水呢。司机呢？”
　　我探头看着正在发动汽车的司机小吴，“怎么不让小吴叔叔进来坐坐？”
　　“嘿，他正急着赶紧回家呢，这么冷的天气，他又是新婚，这次陪我们出门几天，可熬坏了他了。”
　　父亲呵呵笑着，看着释放大量乌黑尾气的北京吉普渐渐远去，看起来父亲心情不错。
　　“回来了。怎么跟孩子说这种话？”
　　母亲风姿绰约地俏立在门首，似嗔非嗔的盯着父亲，满脸喜悦的颜色，眉角流泻着异样的风情。
　　“是，是。嘿嘿，我回来了。”
　　父亲急忙把包裹全塞到我的手里，“桥儿，你把这些东西拿到房里去分一分，有些是要给邻居的。”
　　父亲愕然的神色全部被我看在眼中，我心里晓得，是几天不见母亲，父亲发现母亲妩媚更胜从前了，因此急着支开我。
　　可他却不知，正是因为刚刚与我做完爱，母亲才会显现出那种慵懒诱人的风情来。
　　“哎，呆会儿我拿一份给二愣家吧。”
　　我答应着。
　　父亲每次出门总要带些当地土特产分给邻居，再加上母亲为人端庄谦和与人为善，所以我们家在这儿是出了名的好人缘。
　　屋里散发着一股浓香，参杂着女人的胭脂粉和花露水的味道，我想，大概是母亲害怕空气中渗透有那种味道吧，就把这种较为浓冽的香水拿出来喷洒。
　　父亲甫一进屋就连续打了几下喷嚏，“怎么这么香？”
　　“嗯，刚才拿出一些旧衣服准备过冬，有点异味，就洒了些香水，却不小心打翻了。”
　　果然，花露水的瓶子横倒在桌上。
　　我发现母亲的眼中有三分羞意、二分诡谲和一分得意，目光对接，母亲脸色潮红，斜睨我一眼，不再理会我。
　　刚一进屋的父亲一点也没有看见我们之间的小动作，犹然沉浸在回家的喜悦之中。
　　或许对于离家的游子来说，家才真的是心灵的栖息地，真真切切，实实在在。
　　我的眼眶渐渐潮湿。
　　每次父亲离开家的时候，不知为什么，我总感到有些失落，总觉得生活中好象缺了些重要的东西。
　　尽管得以同母亲尽情欢爱，可欢爱之余，更多是怅惘和迷茫。
　　父亲宽宏厚重的笑容告诉了我，三个人的世界才是最最完美的，这种天伦之乐是任何事物都无法代替的。
　　父亲，我真想流泪，喜悦令我感到心痛，宽恕多年来我的荒唐和恣肆。
　　虽然我早已沉沦、堕落，噩梦像一条长长的绳索早已套紧我的脆弱的脖子，我不敢蹬去那把垫脚的椅。
　　在咸泪过后，有一种撕心裂肺的痛楚在我周身游转，每每子夜梦回，我都仿佛置身于无涯的雪地，一滴滴黑血流过……
　　然而，我已成为一个不回头的浪子，痴迷于母亲那浑圆青翠的峰峦，丰沛的蜜奶吸引我滋补我，宽厚的阴阜像肥沃的平原，那里筑有温暖的宫殿，储存着无边的能量，等待我去攫取……
　　多年以后，我看过一篇文章，只那么一眼，就足以叫我触目惊心——“……那么，手中的相思花就当作来自遥远夜空，不知名星子赐下的一句安慰吧！柔软的花粒搓揉后散出淡薄香味，没有悲的气息，也不嗟哦，安慰只是安慰本身，就像人的眼泪最后只是眼泪，不控诉谁或懊悔什么。种种承诺，皆是火燎之路，承诺者并非不知，欲视之如归。一个因承诺成为母亲而身陷火海的女人，必定看到芒草丛下，蚊蝇盘绕的那口铜柜，上面有神的符箓：‘你做了第一次选择成为母亲，现在，我给你第二次选择也是最后一次；里头有遗忘的果子与一杯血酒，你饮后更能学会背叛，所有在你身上盘丝的苦厄将消灭，你重新恢复完整的自己，如同从未孕育的处女。’”这是写给母亲的，未尝也不是在写给我，这是给母亲的选择，也是给我的。
　　我看着窗外的零碎雪花在风中飘摇，再过一些天，就将是春节。
　　但愿这就是“瑞雪兆丰年”近窗的玻璃蒙着淡淡的雾，我双掌合什，虔诚的唱诵《平安颂》祈盼甘霖的降临，企盼灵魂的负轭者卸下沉重之轭，让微风吹拂黑暗，不管明天是黎明还是更深沉的黑……
　　如果，掌中只剩下最后一朵紫色相思花，我将把它献给我的父亲和母亲，让这份紫色静穆如海，纯净而清美。
　　尽管，轻盈中隐伏着忧郁、颓废乃至沉沦的魅影。
　　其实，这也是一个十七岁少年，敏感、暧昧而又隐晦的人生底色。

卷后语
　　或许，生命只是一袭华丽的锦袍，而你只是一朵锦上花，点缀在姹紫嫣红的过往，终究要在青春的岁月盛放绚烂，撕裂后便静静地凋谢了芳华。
　　人是情绪化的动物，尤其是我。
　　当灵感恣肆时，神采飞扬，意气风发，洋洋洒洒，激扬文字，可谓快哉！
　　出于对人类原始创造力的神秘性的好奇，更出于人类所特有的对隐蔽性行为极强的窥视心理，人类有多少不伦的性关系，我不得而知。
　　但我想，家庭乱伦之所以不为人所知，也就在于它的独特性和隐蔽性。
　　我们通常都是从报章中知道某地某家发生了不伦之事，但也仅此而已。
　　然而窥一斑知全豹，在拥有数十亿之众的地球上，有多少痴迷男女正悄悄地不为人所知地在进行人类最原始的运动呢？
　　之所以选择这类题材，就因为它能直接地把触角伸向性的最极端最隐晦的地方，让它无处藏身。
　　焉知，此时此刻，在我行文时，没有一对乱伦男女正躲在家里尽情欢爱？
　　禁忌的快乐是无与伦比的，只要有爱，快乐无处不在，并不关乎有没有血缘亲属关系。
　　观赏色文，就如品茶，一百种人有一百种人的说法，那也就见仁见智吧。
　　感谢所有支持鼓励与提出中肯之言的朋友们，你们的热情是灵感的来源，是写作的动力。
　　文章写到这里，已是该结段落了，或许有一天，我会重敲键盘，再续篇章吧。
　　最后，胡绉一曲不成气的小诗，作为小作的结句吧。
　　题目就叫《乱伦》如何？
　　“沉浸于黑色，浓稠的血液恍是一朵悠悠的雪花失控 无力自拔的投入那似乎触手可及的是黑幽幽无法漫过的古井不要轻易走近 走进那道冷凝的九曲回肠又或许，它也是一支夜色的歌是露水里唱出的生活没有自卑的痛楚没有道德的束缚吐尽自己所有的寂寞和无奈横一管血红色的欲望如火如荼 绿肥红瘦”

第三卷 今朝风日好（《故乡的雪，故乡情》续篇）

第1章
　　祭祖我站在岁月的岸边，向自己的过往打水漂，那激荡的涟漪，便是我曾经的轻狂与放浪。
　　每年的农历二月十四，是高石镇一年一度的民俗文化活动，也是常日里最热闹的一天。
　　作为历史文化遗迹之一的崔氏贞节牌坊上张灯结彩，彩旗飞舞。
　　改革开放以来，这里不但保存了原汁原味的乡土文化，还请来了流行音乐舞蹈团，劲歌热舞，也算是迎合年轻人的口味了。
　　风俗如此，“祖宗虽远，祭祀不可不诚也。”
　　平日劳神的乡亲都要放下手中的活计，携妻带子，认祖归宗。
　　祭祖的几天时间里，一般村民家里是不开伙食的，各人以家族为单位，长子带头祭祀，但是开支由各房头轮流负担。
　　这一年，我父亲做为长子，自然是最忙碌的人了，整天忙上忙下，在各家穿梭。
　　我见父亲满面红光，神态可掬，自然是在各家喝酒所致的了，或许，亲情总是在这种时候才显得更加浓重吧。
　　家乡的糯米酒，酒色澄黄如蜜，清香扑鼻，甘甜如醴，后劲十足。
　　父亲酒力原本不够，要不是今儿兴奋，恐怕早要烂醉如泥了。
　　我和母亲忧他身子孱弱，再三劝他少喝几盅，他却是不听，面红耳赤的跟我吵了起来。
　　其实，做为儿子的我已经替他喝了不少酒了，只是我酒量恢宏，酒入肠胃就江水流入海大一样，最难受的却是丹田处凝聚许多高升的欲火，我无奈地望向了站在旁边的母亲。
　　“别理他了，让他折腾去吧。真醉了，也就不闹了。”
　　一向了解父亲的她浅浅地笑着，喝了几杯陈酿的她脸醺若云，散发着勾魂摄魄的神韵。
　　我心中一动，怔怔地看着她，身子竟似要软了一般，什么是“酒不醉人人自醉”只怕就是如此了。
　　“那，那怎么办？”
　　我把父亲扶在沙发上，户外锣鼓喧天，鞭炮焰火齐鸣，这一边父亲已是鼾声如雷了。
　　母亲从衣柜里扯出一条毯子，盖在父亲身上，秀眉微皱，轻轻摇了摇头，“还能咋样？让他睡一会儿吧。”
　　“那，妈，我们……”
　　我试探着，捏了捏母亲的小手，温润滑腻，令人神消。
　　“神经呀，这大白天的，又是农村。”
　　母亲嗔怪着，轻轻地打了我一下。
　　是呀，高石村跟大多数的乡村一样，家家不锁门的。
　　此刻房门中开，父亲手书的瘦金体对联“迎春闻燕语，纵酒赋诗章。”
　　贴得端正，尚自散发着浆糊味呢。
　　此时的我，心中所想的却是纵酒抚佳人，所愿的是风流闻燕语。
　　与母亲春风一晤，两情相悦，金风玉露，凝为一体，是人生何等快事哉！
　　母亲静静地伫立着，若有所思的样子似乎就是从图画上走下来的观音，姿态优美，令人沉醉不复醒来。
　　我不知道，为什么常常地被母亲情不自禁的吸引，或许是一种天性使然吧，如飘然而降的迷路叶子，时时地被母树召唤。
　　你会完全不顾这世俗的尘嚣纷扰爱恨情仇，每日里只是痴痴地凝望着她翡翠般散发悠光的胴体，被这片丰饶所感动，只觉得这一生一世都不够，总想把她深深据为己有。
　　“走吧，咱们到后山逛逛，清静一会。”

第2章
　　母亲瞟了我一眼，走在了前面。
　　高石多竹子，尤其是麻竹，走在其中更是漫山碧透竹叶清香。
　　走过一条山间小径，沿着小溪溯源直上，就是当地所谓的风水林——麒麟山。
　　这方圆数百亩的原始森林里，峻谷奇岩，古树参天，来到这里尘嚣尽去，叫人返璞归真。
　　“桥儿，再过一百天就要高考了，你要静下心来好好整理一下思路，别一天到晚的尽瞎想这些乌七八糟的事了。”
　　母亲轻踏的脚步，似乎也是带着韵律的，像是一首古老的童谣，忽高忽低地飘浮在这远离尘世的空间。
　　我喜欢她的脚，尤其在最近以来。
　　我曾有一次在深夜里偷偷地潜入到母亲的房间，轻噙母亲的小脚指头，这痒痒的吮吸差点让母亲魂飞天外。
　　记得第二天，她告诉我，那夜她吓得半死，要我发誓，绝不在父亲在的时候去骚扰她。
　　我没有说话，牵引着她的手抚慰我的战器，这春日午眠乍醒时刻，且让我以少年英姿守护母亲所爱，这纹彩斑斓，红润牝体！
　　我感觉出一股力量在这水草招摇间、河蚬吐纳间丝丝冒出，与我体内勃勃飞翔的欲火相交汇，化为浓烟，翻腾直上。
　　“桥儿，你答应我！”
　　母亲虽年近中年，仍是牝内多汁，瓢肉诱火，每次肏来薄烟袅袅，让我总是在矛盾中坚持，疼惜中激扬。
　　春寒料峭，母亲只是褪下亵裤，以她轻盈饱满之鸡冠花就我沉雄之蝶杵，这安静而甜美的午后，青草瘦林皆为我道贺。
　　我身所靠处，一伞树叶筛动着阳光，光影幻作一尾尾游鱼，穿梭于我们性器交合处的茸毛。
　　母亲蹲坐在我身上，这是她喜欢的姿式，世间万物，唯你与我，以眼认眼，以身还身，让血缘脐带绵延不断，岂不是更胜墓庭上铺设三牲酒礼，焚祭后，银箔纷飞？
　　当母亲嘴内所噙那潭甜水渡入我时，我反复咀嚼，丁香翻腾，品尝这合欢酒浓。
　　她鼻息咻咻，娇语啁啾，将我年来的相思，盘旋入我多情的耳朵。
　　母亲是我的酒，你浓我浓，唇齿留香，我仔细地擦拭着母亲额角上的汗，潜心品味这鱼龙逐浪而舞的轻狂。
　　烟尘渐渐弥漫在这薄雾的天空，我们的情爱令群花褪色，虫蝉自动消声。
　　母亲的牝户内，有股温热游散在我枝叶蓬勃之间，露湿耕衣，琴弦摇曳，最野的雀儿飞走了，最凶的兽灵惊走了，我听到了母亲牝内金水激荡，膏脂匍匐。
　　欲望如黄金之火，燎过原野与砾谷，撞击，再一次撞击，母亲与我交颈娑摩，树林里群声掠过，怎及母亲的轻呤低唱？
　　此刻，母亲浸润一夜的膏水呀，涌生万千情涛，我拈去了她眼睫上的树屑，舐净她颊面上的香潮，我说，母亲，让我们永远！
　　母亲的爱是一种无法言释的厚重，她慷慨地把自己全部地交给了我，这个内心藏匿丑陋与美丽，邪恶与善良，爱与恨——矛盾的少年。
　　她宽容我，因为她信任我、全身心的爱我。
　　关于这些，她后来曾经跟我说过，她无法给我一个完美的解释。
　　沉沦的欲望确实也是一种无法解释的神秘招引，或许是一种潜移默化吧，通过某种气味、影像、颜色或者皮肤间的轻触，人从既定剥离，把矛盾分成一层层段落。
　　这不是可以轻易解说的，犹如种子萌生为花朵的过程。
　　所以，每当我远远见到母亲一个人，独对暮春残花时泫然低泣时那种无言的惆怅，我无法原谅我自己。
　　我多想对母亲说，你是我挚爱中的最爱，你是我全部的天空与山峦，是我的魂精魄灵！
　　其实，我已蝉蜕。
　　我的所有意识、思维、欲望、情愫，早已一一分解，纷然飘摇于浩浩荡荡的人生水域里，随漩涡而回转，遇断崖而跌宕。
　　重生后的我，光泽纯然，糟粕尽去，虽然忤逆人间，但灵气壮美，犹如凤凰涅槃。
　　很快，母亲牝肉纠结，层层包裹我茎体的坚硬，似乎要把它拧断一般。
　　我也渐渐感觉到了它的狭仄与崎岖，茎体的穿插运途多舛。
　　我知道，这是母亲高潮的前奏曲，蚌肉丰美肥硕，却需付出更多的劳动才能收获。
　　此时，我眼角微润，母亲所给我的总是这样多，她身体的每一次律动，仿佛里面有丰富的想像与爱的信任，我以手指轻轻撩过她细嫩的脸颊，她不自觉地紧紧环抱着我，大叫一声，牝内膏脂狂泄，沛然莫之能御，如风回天空，水入泥土。
　　我紧紧地顶着她，体会它的痉挛与抽缩，参悟这欢喜禅给我们的酣畅绝美，就如佛家参悟镜花水月的境界。
　　臀部下方的青石被我坐热了，或许应该是我们，母亲坐在我身上的温度通过我直接传递到了这方青石。
　　假使石头有灵，被我们这抔爱液浇灌，兴许会生长出一朵空谷奇葩。
　　焉知千万年后，这青石转化投胎，是否又是一个大观园里的小淫魔呢？
　　过了十分钟，母亲开始意乱神迷了，一声声地喊着我的乳名。
　　在经过一场丰沛雷雨之后，她绽放着娇美的笑靥，感染了周遭的树木、山峦与崖壁了，我能够强烈地感觉到她的活力，尤其是那粉嫩无比的阴牝，鲜活湿润，焕出蚕丝般的阳光。
　　“妈，我一定听你的话。”

第3章
　　我有力地拥抱着母亲娇弱的身躯。
　　蝴蝶的本能就是吸吮花蜜，我对母亲的爱亦如是。
　　我进入她，渴望着成为她的一部分，渴望着永远沉入这浑圆青翠的山峦。
　　其实在这之前，母亲已跟我提过多次高考报名的事。
　　我本意是想到上海或者北京念书，而母亲却希望我留在本省，说省城大学不比那些地方差，况且父亲马上就要调到省古生物研究所，母亲嫁鸡随鸡，也与省人民艺术剧院洽商好了，有望调进去工作。
　　近处的溪水淙淙，如似远似近的琴声，母亲甜美安静的鼻息打在我的脸颊上，我轻轻抚摸着她玲珑的曲线，想着今生今世的长长久久，终于深深地吸了一口气，答应了母亲。
　　虽然，我知道，母亲还是有私心的，因为我大舅调到省会当了常务副市长了，这样一来，既可以后帮我留在省城工作，又可常相一会。
　　此时，母亲的手是温热的，今生所握的，最亲的手。
　　“青青子矜，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。”
　　当郦歌唱过，卧在怀中母亲的长发该是挽起的时候。
　　而今日，风和，日丽，与母亲相拥的感觉，就像是体内奔流的血液，混合着我和她。
　　母亲蛾首低垂，乳房坚实饱满，闪白闪白的胴体上漾着微芒，我伸进薄衫内，盈盈一握，有一坨香气，成熟诱人，如想像中的裸妇，殷实哺育自己的孩子。
　　她娇美的身躯起伏着，如一头奔跑中的鹿。
　　呻吟声擦过我的耳际，性欲交融处的翅响踩碎了我沉着的裂土。
　　我全速前进，力图压制住她渴望超越的梦想，我轻轻地在她的耳边说：“肏。”
　　然后，我就一路势如破竹，扬戈跃马，把母亲想像成战地平原，势必要一决雄雌。
　　猛然间，霍声脆响，母亲应声而倒，倒在我宽阔的原野间，她的眉睫间滴下一颗晶莹，似珍珠，也似玛瑙，更似她胯间，青青的阴蒂儿。
　　我喘息着，焦渴着，挺着我的巨大与无硕，发出了如狼的长嗥，速度不断加快。
　　当我抵达幸福的边界时，一背的湿衫，汗水淋漓。
　　而母亲，亦如是。
　　想此时，父亲应该醒了。

第四卷 逆流（《故乡的雪，故乡情》续篇）

第1章
　　我在生命最活泼的十八年里，完整地生长在水草招摇间。
　　母乡的平原呀，青烟吐纳，河蚌吐珠。
　　那是我今生所握过的，最温暖的小手。
　　母亲背靠在古铜色的玻璃墙上，听筒贴在耳朵上，一只小手紧紧地与我相握，另一只伸在我宽松的休闲裤里，摩搓着我的坚挺。
　　“太好了！你问问儿子，要我买些什么东西回去？这次我一定要好好的犒赏他。”
　　父亲兴奋地在电话那头叫喊着，像是春节领压岁钱的小孩子一般，我能想像出此刻他的高兴劲儿。
　　这次高考，我考得不错，是县里文科第三名，母亲开玩笑地叫我“探花郎”我清楚地记得，当时母亲深深地吻我那一口。
　　温润似玉，甘美如蜜。
　　她的娇噙瞬间使我忘乎所以，心飘浮着，炽热，如晌午的骄阳。
　　而我也没枉了“探花郎”的名号，不时勤恳地采撷着母亲这朵最美丽的花蕊。
　　母亲挂下电话，轻轻地在我耳边呵气。
　　她眉宇间的流波，是一种原始欲望的暗示。
　　我不用试探，就能感触到那裙底的涟漪。
　　但我仍然是那么的迫不及待，糅合我的阳刚与她的阴柔，用我在她掌中的那份充实，去踏浪。
　　“桥儿，你把窗帘拉上。”
　　母亲的声音带着梦游的冷香。
　　“不用了，外面又看不见！”
　　我轻佻地用手掬着她的那朵浪花，这永不退潮的浪，必须永远生活在我生命的海洋里。
　　我暗暗发誓。
　　“讨厌啦……”
　　母亲趴在方形茶几上，雪白的臀部刺激着我的眼，真恨不得，日日夜夜，沉埋在这片翠波碧浪里。
　　“有些爱逃不过天网恢恢宁愿越过世俗的轨在你面前崩溃”我始终窥视着母亲阴湿的小径，孜孜不倦，执着如追日的夸父。
　　在这夏日的晴朗，我的犁刀，切入了盎然的田埂。
　　母亲把头转过来，美丽的眼里匍匐着绰约与优雅。
　　此刻，我这血脉相系的母亲呀，股间的三瓣筋肉吐沫，三两滴琥珀色的液汁沿着我的硕大滴答在紫色的茶几上，如马缨丹缠绵在黄昏的海岸上，淫縻异常。
　　“妈，我怎么觉得你这儿越来越紧了，是不是练瑜珈的缘故呀？”
　　我听着这声音，鸟飞鱼跃，绵密的翡翠雨相互敲击而成的妙音，母亲姣好的容颜和着她细微的腻腻的鼻音，从视觉和听觉上都强烈地冲击着我的性神经末梢，叫我怎能不心旌摇荡，魂飞魄散。
　　我很遗憾，自从顾氏兄弟集团的化工厂搬到镇上以后，再也没有从前与母亲交欢时的野趣了。
　　在这日益现代化的工业新区里，污染的河流取代了溪涧的清丽，天空总是灰蒙蒙的，没有了乡间的湛蓝。
　　尤其在这样的夏日，那片蝉声，交融着我俩性器间如翅膀鼓动空气的声音，每每能如狂浪淘沙般地攫走弥漫在我俩之间的轻愁。
　　可惜此景难再，此情难续了。
　　母亲没有回答我，喉间却挤出缕缕丝丝的呻吟，甜美如夜，温柔似水，像是竹间的情歌吧！
　　一句三迭，蚕丝一样吐不尽的缠绵悱恻。
　　就如那久逝的蝉声，时而急促，时而徐缓，在最高涨的音符处跌宕出不尽的风流。
　　更像一篇青竹成册的锦绣文章，线脚断裂时散落在地的铿锵，掷地如金石声。
　　而后寂寥成沙，化成云雨之后的断简残篇，徒留纵欲后的一些怅惘，一些感伤。
　　可这何尝不是生命里的一部分吗？蝉声依旧，平平仄仄平。
　　高潮后的母亲一树酡颜，令人欲醉。
　　分裂的双腿间荻花飞白，一片春意。
　　我把她轻轻放在松软的真皮沙发上，盘髻散落，飘浮如云，所谓美人如菊，梨花带雨，就是如此吧。
　　“桥儿，我口渴了。”
　　母亲伸出舌头舔着那两片红唇，纹理细腻分明，如她胯下销魂的艳丽。
　　我一度神消于这暗度舌津的欢愉，然而最令我销魂的仍是母亲那多汁的莲雾，海棠春睡，芳香扑鼻。
　　我跪在她面前，啜饮着那朵瘦樱的斑斓，美而雍容，一种绝世的凄艳。
　　“妈，好香，好香。”
　　“嗯哼哼……你就会折腾妈……”
　　母亲幽幽地叹了口气，曳着一行夏日的凉风。
　　这些年来，我很幸运成为了母亲最大的分享者，每一回的交加风雨，她从不吝惜地把她最丰溢的气息倾注于我的杯觞。
　　无言。
　　我摸着那份葱茏的绿地，草色釉青，枝桠间闪耀着一粒青青的花苞。
　　“妈，你这儿的毛现在是越来越稀了。”
　　“是呀。我也看到了。臭小子，你每日里磨，都快磨没了……”
　　母亲媚眼如丝，带着慵懒的蛊惑。
　　她的胴体是烫的，正是人生的夏季，熠熠发光，神秘而炽烈。
　　我再一次腾身而上，为的是，空山新雨后的那一抹红颜。
　　父亲调到省古生物研究所已经有一个多月了，刚好就在我高考之后的事。
　　于是，这些美妙的晨光就留给了我们母子来度过了。
　　今日溽暑，我以一瓢自酿的纯白来酹母，想是人世间最动人的传说了！
　　母亲清灵灵的胴体，每一寸，都印着我十八年来的手泽，我的亲娘，就如那瘦西湖的水湄，犹带着濯缨的暖香，解救着我失落的魂灵。
　　“桥儿，过些日子就要走了。可我却不能和你一起去了。”
　　母亲的话语里既是欢喜，又有哀怨。
　　原本母亲是要和父亲一起调动的，可人算不如天算，要接收的单位负责人换了另外一位，只得又重新来走一遍所谓的程序了。
　　“妈，很快我们就会见面了，舅舅不是说要以借用的方式先让你到剧院工作吗？以他的能力应该没有问题吧。”
　　“是吧。”
　　母亲淡淡地说着，躺着的姿式格外的撩人，是不着尘色的女神。
　　我喜欢她说话的样子，声音糯糯的带着五月的粽香。
　　在我面前，美人心事，是一滴泪掉入江河，淡而化之的心情。
　　这蓬蓬的眼神，如烟，散得无踪。
　　“今天要吃点啥呢？”
　　“杂花色包子、虾仁浇头的两面黄炒面，再配上火腿干丝。”
　　我深深地吮了下母亲腿间那朵榴红，“甜点就不用别的了，就吃你这块蜜糖作馅的黄桥烧饼了。”
　　“坏东西！你敢取笑老娘。”
　　爱在闺房调笑的她嗔怒地掐了下我大腿间的软肉。
　　“唏，千万别说老。妈，你年轻着呢。”
　　年已四旬的母亲犹带着震撼人心的蛊惑美，煽动着我这颗青涩的魂灵。
　　“小坏蛋……你，你不是要去看望你的老师们吗？怎么还不去。”
　　母亲不堪我的骚扰，开始又腻腻地渗水了，肌体湛红，似乎沁起了一层层胭脂来。
　　提起我的老师们，我的心里不免想起那个秀发明眸采采流红的女子了。
　　它有着江南女子特有的清翠风味，是《诗经》里采荇的青衣美人，也是《大观园》里多愁善感的林黛玉。
　　然而于我，她更是《红楼梦》里的尤家姐妹了。
　　这个爱作诗的女人为我而冒天下之大不韪搞师生恋，背着老公红杏出墙，她的万种风情为我，她的柔肠百转也是为我。
　　我怎么办？
　　这是那个雾湿楼台的夜晚，丰肉腴骨的王嬗，在碎不尽的灯影里，流眸荧荧，轻轻问我的那一句：“我怎么办？你走了，我怎么办？”
　　我无语。
　　我已然开始了长年的迷途，爱欲交错曾经迷惑我，我不知道长明灯究竟还在不在黎明的东方？
　　谁愿提示我，指引我。
　　而我美丽的班主任王嬗，曾经就是。
　　如果时间齿轮倒转，光阴逆流，我又重回到那往日晨光，再次经历与王嬗那段缠绵悱恻的少男岁月的话，我仍然不会有丝毫犹豫不决。
　　这是一种心灵契合的过程。
　　当我们释放极大的情爱能量于其中时，我们抛弃了一切繁杂的流程，御繁为简，于谁都认为是不可逆的现实困难开出了一条与众不同的道路，这何尝不是一种刻骨铭心呢？
　　“是凤凰，不怕火燎，是晶钻，不畏刀磨。”
　　她说。
　　这是倒在我身下呻吟无数的小女子在与小自己一个年轮的少男展开了一场惊心动魄的情爱试练后，冲破了年龄的樊篱，冲口而出的一句话。
　　我很难过，也很惭愧。
　　因为，她把这场不伦之恋升华了，而我内心深处，却只有一种凌虐的快感，或者说，把它当成是少年性欲成长过程当中一次即兴之作。
　　一阵电话铃声响起，母亲示意我接，我操起了听筒，还没容我向对方询问是哪一位，电话里就传来了急促的倒筒豆似的声音：“你小子还在睡吗？快起来了！不是说好要和志勇他们一起去老师们家吗？快点出来，都在我家里候着你呢。”
　　是二愣。
　　还是那样的急性子，不是说好三点的吗？
　　我抬眼看了看时钟，微微地笑了笑，挂上了电话。
　　“妈，我要出去了。你下午不是要去排练吗，要不我先送你去。”
　　“不用了，我不急，慢慢的走过去就好了，又没几步路。你晚上记得来接我就好了。”
　　母亲淡笑如菊，美得脱俗。
　　我爱透了她周遭裹着的雾气朦胧，对于她胴体的眷恋是与日俱增了。
　　开门的是白姨。
　　看得出来，她是有意化妆过，一双弯而长的细眉，是一根根根用心描绘的。
　　我喜欢她化的淡妆，特别是在激情过后的时刻，残妆加上潮红的双颊，别有一番冶荡的春情。
　　白姨也知道，总是刻意地讨好我。
　　“愣子他们都在后院里呢。”
　　白姨穿着家居的枣红真丝衬衣，头发微润，像七月的湿云，带着未落的雨点，沉沉下垂，俯仰之间，胸前两点刺激着我的眼。
　　“穿成这样，你这骚货！”
　　我把嘴凑在她耳边，舌头伸进了她的耳窝里，轻轻地舔了几下。
　　每次我这般调情时，她那嫩柔的菡萏就会挤出无忧花似的红汁，浸透了她的花园。
　　“别，我家里的在呢……”
　　白姨急忙退了几步，转过头瞄了瞄，似乎刚才我那动作会被人瞧见。
　　可我知道，此刻正站在葡萄架下的阴影处，任何角度都不可能看见我们的。
　　我笑了笑，把手伸进了她的下体，抚摸着那处隆起，“想我不？”
　　她唇间的气息向我低语出一个迫切的希望，我的心懂得她的无言，就像月亮了解黑夜的寂寞一般。
　　“做死呀……”
　　白姨一下子就软了，身子骨酥脆如棉，脸颊晕红得像新婚的新娘子，只是眸子里流荡着狡狯的幽光。
　　她用力捏了下我的坚挺，眼光瞥向左边的屋角。
　　我明白她的意思，那角落是摆放各色药材的地方，药味浓厚，蚊蝇轻易不敢逗留。
　　夏日里，我与白姨在这里偷欢数次，留下许多难忘的记忆滩水。
　　“李叔不是在家吗？”
　　我邪笑着，捏弄那朵罂粟之花瓣，带着雨露般的抖颤，夹着一股粘滞的泥流，“你是不是刚刚做过，还粘粘的呢……”
　　“小东西，就许你偷食呢。”
　　她咬着嘴唇，嗔了我一眼，“今天盘点，他正在看账本呢。咱们快点，没事的。”
　　我一向以为，缺少雨云灰暗的流动，生活是苍白孱弱的。
　　从那年与母亲走过人生最灰暗的时段后，每一次的偷欢都镌刻在我的骨髓里，情欲于我成长的财富，是生活的画布上挥毫泼墨后浓重的色彩。
　　其实我已抵达彼岸，沿途满是我人生的作品。白姨就是其中之一。
　　白姨的阴毛旺盛，绽放在阴阜四周，底色呈黑紫，只有阴唇仍保持着红润，软答答地张开着，露出云雾缭绕的洞口。
　　我马上沉入了这个洞口，领略着这份充盈与饱满。
　　时间不会等人，我们都害怕有人会过来，尤其是李叔。
　　二愣一年到头难得到药房，但李叔可不同，一天倒要来好几回。
　　对于这块成熟的土地，我驾驭的梨刀是轻车熟路的。
　　她的每一声颤，每一声抖，都带着惊喜的交集，以致于我不得不把手按在她的嘴上，让声音残存在这不大的空间里。
　　当我的硕大没入她的阴壁时，就像鹰隼溶入烈日烤化的高天苍碧，我的心，急需雨霖的降落。
　　而她会马上回馈给我，将我的噪动纳入辽阔的空廓里。
　　她的头发披散着，眼睛紧闭着，兴奋的眼泪像闸门的逸水一样涌出眼缝，一点一点滴在胸前，在异样而紧张的骚动当中，她不住地掀动着两片薄薄的嘴唇，念叨着：“你快点，快点……”
　　白姨于我，确实有让我怦然心动的地方。
　　在我的所有女人们当中，她兼具她们的许多好处。
　　既有母亲的优雅蕴藉，也有风菱的放浪闷骚，于激情处，更有王嬗三分婉约的羞涩。
　　白姨曾是越剧青衣，容颜姣好，体态婀娜，尤其是销魂时那一声声呻吟，能让人的想像力訇訇燃烧起来，所有性爱的吉光片羽，都慷慨地放大，笼罩在我所有的回忆里。
　　小时候在学校厕所里常常看到的那些墙上涂鸦，往往大胆得不堪入目，赤裸女性的性器画得夸张可笑，旁边还会写着：“这是李岩他妈的屄！”
　　而这个李岩就是二愣的名字。
　　记得每一次二愣看到时，都是勃然大怒，愤不可遏，尖叫着：“他妈的！谁画的，给我站出来，我干死他！”
　　后来，我们当然知道，这是某些刚刚发育的小青年拿着白姨当手淫对象。
　　可又怎能想得到呢，多年以后，我当真进入了这道洞口，这里云蒸霞蔚，气象万千，比之厕所涂鸦更是不可道千里计。
　　“说，你是婊子！”
　　冲天的欲火缭乱着我，烧穿一道深深的剪影，在她白皙的肌体上，这肌体美艳动人，属于我，这个青涩的少年。
　　白姨无言，曼妙的胴体突然开始痉挛了，抽搐数下，脸色呈现出洇红。
　　我能够感觉出那种极度快乐后的虚脱，有如江河倾泄，是快感点燃的一瞬。
　　我猛然抽出了，一股浓郁涅白从她阴牝里喷薄而出，狠狠地射在我的股间，春意漫卷，夏日炎炎。
　　我有些儿惊呆了，看着这一种渗透和绵密，在永恒与刹那之间，在世俗与理想之间，盖过一切世嚣杂音，轰然于我的眼前。
　　“你白姨死了……死了……”
　　这具胴体上汗水淋漓，交杂着精液与药材的气味，我不停的用手划刮着，从她的胸、她的脐眼、阴阜，直到她的脚。
　　“你快扶我起来，二愣他们该等急了。”
　　瘫软在地的白姨脸上潮红中透着一股慵懒的风情，声音轻飘飘的，犹带着高潮后的余韵。
　　“嗯，没事。你慢慢收拾，我先过去吧。”
　　虽然我没有泄劲，但能把白姨搞得精关尽失，也算是有些得意，毕竟之前，从来不曾把她搞得如此狼狈。
　　回想第一次把女人肏得丢精，是在去年的欧洲杯之夜。
　　对象不是别人，却是自己的母亲。

第2章
　　那一幕总是在梦里奇怪地和我见过的一幅印象派画作纠缠在一起，闪烁的光和影，翠绿与金黄交织的颜色，还有空气当中飘荡着的那种发酵般的味道。
　　虽然只是录像转播，但父亲还是痴迷地看着他的荷兰偶像足球天才范巴斯滕在进行史诗般的复仇，这一场是“三剑客”对阵西德战车，争夺欧洲杯决赛权。
　　可惜我不是足球迷，要说有的话，也就偶然看看意大利甲级联赛，这还是陪着父亲看的。
　　母亲收拾着晚宴后的狼藉，而我虎视眈眈于母亲婀娜的身姿，尤其是股间的曲线玲珑，让喝了些酒的我难以自持。
　　我频频示意母亲，可母亲埋头收拾桌上的残羹剩菜，明显是故意在冷落我，为了席间我不愿意去大舅曾经念过并教过的大学就学。
　　我默默地看着母亲，在心里深深叹了口气，毕竟大舅是她的第一个男人，是她一生无法开解的情结。
　　我奇怪于自己这些年来的心理变化，从最初的醋意大发到现在的深入理解，其间只是短短不到两年。
　　我似乎淡忘了母亲曾在大舅身下婉转承欢的情景，那一幕总是在梦里奇怪地和我见过的一幅印象派画作纠缠在一起，闪烁的光和影，翠绿与金黄交织的颜色，还有空气当中飘荡着的那种发酵般的味道。
　　于是，蜷伏在心底的蛇就苏醒过来，冒出青色的烟，窸窸窣窣地响。
　　“别来烦人……把手拿开。”
　　镂空花饰的布帘后面，母亲嗔怪地推着我，娇艳的面容妍妍地盛开着，那红色，盖过暗哑的灯光，盖过暗哑的犹疑，也盖过了我心中对于父亲暮色的疼痛，倾覆而来。
　　这火，点亮了，点亮了。
　　“对不起，妈，我听你的话，好不好？”
　　我的手掠过这青禾田田，翠山幽幽，“妈，你好香！你是我的秦岭我的清河，我要跋山涉水……”
　　“呸……讨厌鬼！”
　　母亲身子软软的，吐气如兰，香气清冽。
　　她美目斜盼，吃吃笑着，“小心，你爸可在呢。”
　　“妈，你真白！”
　　我抚摸着母亲颈边白皙的肌肤，滑腻如脂，指间不尽的风流，我的激奋不可遏制的颤栗起来。
　　欲望飘浮在空中，变幻着各种形态，时而像银蛇，时而像利剑，伴随着縻縻之音，撞击着我朝云暮雨的心灵。
　　掌心的火焰。
　　是因为爱人在我手心恣意的燃烧，欢愉与痛楚，在命运重压下，我们背负世俗巨轮的碾轧。
　　这是一张熟悉得不能再熟悉的面孔了，我从来不曾忽略过它，在我还在娘胎里就相识相依。
　　命中注定，我和她，苦难还是幸福，或许都不是，或许我们就是再挣扎也是毫无意义，或许拚争到底也没能获取世人承认，梦终归虚无。
　　但我们之间无须承诺什么，所以一旦到了这时，我们总是沉默不语，只是奉献着彼此，交换着彼此，这就足够。
　　因为母亲，我变成了另一个人。
　　现实、虚幻不时在空间里流转千回百回，反正，我是变了，变得实实在在，那是一种瞬间的成长，是精神的升华，而非身体的自然成熟。
　　每天下了课，我就匆匆忙忙回家，或做饭，或擦地，能多帮衬着母亲，更多的是为了她云雨的莲韵，做爱时蝶羽的细致。
　　旁人以为，我是临近高考了，时间紧张得连心爱的篮球都舍了。
　　连木讷的父亲也开口赞我顾全大局，说这样好，等高考结束，就有太多的闲暇去玩了，不急在一时。
　　“真别在这儿，等会儿你爸要是进来呢……”
　　母亲浅浅地咬了下我的耳朵，挣开了我的纠缠。
　　她从壁橱里拿了两瓶啤酒，放到我手里，“去，拿去给你爸喝。”
　　我似乎看见了母亲眼中的那一丝狡黠，会意地笑了笑。
　　父亲酒量甚浅，三杯下肚，天旋地转。
　　“怎么样了，比分多少？荷兰队应该会赢吧？”
　　我把啤酒放在桌子上，顺手打开了。
　　“当然，二比一，老范进球了。今天老爸高兴，当浮三大白。”
　　父亲逸兴遄飞，拉着我的手要跟我对饮。
　　果然，不到十分钟，父亲的话由豪言转做低语，手势渐渐放缓，最后颓然倒在沙发上，过不了一会，微微发出了鼾声。
　　“小坏蛋，你把你爸灌醉了。”
　　母亲吹气如兰，自我熊腰的背后响起，幽美清雅，我忍不住想听她低回的呻吟，一转三折。
　　我手一拉，母亲嘤咛一声，倒在我怀里。
　　若隐若现的柔媚令人蠢蠢欲动，就想做些荒谬出格的事。
　　怪这寂寂无风闷热的天，怪这眼前胴体的清芬，红白缤纷，像一团欲望的云。
　　母亲微微指了一下酣睡中的父亲，皱了皱眉头，脸上似笑非笑。
　　我心神一荡，喉间发出一声低沉的吼声，我知道，这是我肌健勃怒，阳器峥嵘的朕象。
　　在白炽灯亮晃晃的灯光下，我陷入了迷思与晕眩。
　　母亲的浅黄，赭红，郁沉沉的浓栗，那股子圆溜溜的成熟，悬在那儿，肥沃中的肥沃呀。
　　我感恩，微酩地啜饮着这份饱满香脆，从上到下。
　　“咸吗？”
　　母亲夹紧我的头，吟声悠扬。
　　“嗯。”
　　我鼻子哼着，动情后的阴牝处，味浓而香冽，令人醣醣然，只宜小口浅尝，不应鲸吸豪饮。
　　而程序只应简单，不该繁复，只需以鼻吸这种超然气韵，这刹那间的低啜，像咀嚼橄榄般的回甘，颇有“一树蝉声片影斜，俯首羽客醉流霞”的意韵了。
　　原先母亲是不肯与我口交的。
　　一直以来，她所以为的这种动作是很下流的，性器是肮脏的，哪能那样舔来舔去。
　　于性事方面，母亲一向矜持，这一点在她与父亲的性爱上体现得出。
　　父亲多次想要母亲以那种非正常体位做爱，都被她顶了回来，尤其是从后体位插入的方式，更是她无法接受的。
　　母亲说，这就像是在路边见到的狗当街交媾。她受不了。
　　可她还是给了我，不肖的儿子。
　　因为母爱，我相信，母亲答应给我，肯定不只是因为情爱。
　　这是何其美妙的时刻，何其美妙的阴牝呀！
　　母亲喉间嗡嗡哼哼的声音，像是夏日里阳光的声音呢……每一声泣，都带着飞翔的光芒。
　　我的舌头匆匆游荡在每一个角落，就像是婴儿啜吸母亲的乳汁，急着吸掉最后的一滴。
　　母亲身上一切成熟的芬芳正在这个小天地间浓郁地弥漫和散发着，闻起来像是秋天肉体自然渗透出的气息，健康，饱满，展示着无穷无尽的生命力，同时也包含着正在做爱中的女人所特有的一股淫意。
　　“妈，你来，到上面来。”
　　我凑在她耳边呢喃着，舌头伸进了她的耳窝里一阵的搅动。
　　母亲体软如棉，蠕动着，颤抖着，纤手无力地轻拍了我一下，嗔怪说：“你这小坏蛋，妈全身没有力气了呢……”
　　晕黄的灯光罩住了她白皙的肌体上，异样的鲜明美丽，沁出的汗珠儿应该是晚熟的金皇后玉米颗粒的黄，浸透了阳光的纯金之色，承载着夜与昼、生命与死亡，欲望的无边温柔和峻厉。
　　父亲咕哝着，像是往喉咙里吞了一口痰，翻过身子又睡着了。
　　他嘴里咀嚼着，似乎在睡梦中还在咀嚼荷兰队胜利的果实。
　　母亲吓得趴在了我身上，一动不动，洞开的阴牝套着我的刚强，我体会着她脉搏在极端的宁静里亮铮铮地响着……
　　“吓死我了……桥儿，把灯关了吧……”
　　母亲的阴毛葺葺的湿乎乎的熨贴在我小腹上，膣肉蠕动，与我血肉相连。
　　造物主如此神奇伟大，创造出男人与女人所特有的生理构造，一个突出和一个凹陷，天然的绝配。
　　这是一座宏大辉煌的神殿，让人敬畏在它庞大的身影下。
　　而我们又怎能抵抗得了它呢？
　　吊扇在头顶叽叽嘎嘎的响着，吹曳着灯影摇摇欲坠，小小穹庐里母子同醉。
　　做爱中的母亲惊艳绝伦，外放着无边的风骨。
　　我沉醉，却非全醉。
　　母亲细小的腰肢像荡漾的秋千，驰骋在我青翠的崖间，绝美的阴牝喷薄欲出的涅白，好似梨花薄暮的哀怜，又带着李易安“绿肥红瘦”的清寥。
　　母亲的眼光渐渐地迷离了，偶然闪烁出的光芒，是梦的眼睛，委婉，恬静……阴器交合处所发出来的，是混了微风和欲水的密语了。
　　我被牵引着，震撼着，浮沉于这深色的欲望中，由它跌宕着，尽情发泄出它的坚美。
　　窗外偶尔会有人走过，脚步声从青亮的石板路上传来，在这夏夜里，蔓延开来，而后融入了我们的节奏中了。
　　母亲没有一点儿的惊惧，悠然在这屋里回旋着她的柔软，我嗅到了一股精液的味道，酸酸的带着辛辣的腥腻。
　　她只是运动着，捣弄着她最爱的儿子，旋转着她的旋转，似乎要与我融为一体。
　　父亲的鼾声从沙发的那端传来，掩盖不住我们交欢的乐声。
　　母亲渐渐放开胆子了，频率加快，呼吸急促颤抖，额际上的细碎汗珠滚落下来，滴在我的胸脯上，与我的汗水交融在一起。
　　忽然，她低低地叫唤了起来，喘息也断断续续，唇间发出那种语无伦次的娇喃，像妙乐似的音浪，尤其是紧紧的阴牝里，狂潮骤雨地向我的灵府泼淹。
　　她抽搐着，呻吟着，将身子俯下来，碎齿轻咬着我的肩膀，似乎要泄出长久以来蕴而不宣的苦痛和俗累。
　　“你这坏小子！”
　　母亲娇嗔着，咬我，“真坏……”
　　我翻身而上，阴阴地笑着，“妈，我还没够呢……”
　　“不行了，妈不行了……”
　　母亲阴户上芊芊碧草，间杂着飞沫碎白。
　　那一夜，母亲东倒西倾，挣扎在我凌厉的攻势里，不时绽出红艳的白花。
　　几度花谢花开，浅紫嫩红，夏夜冷香。
　　其实，不知道从什么时候开始了，我们已经忘了。
　　每到父亲出门了，我和母亲的第一乐趣就是交合了。
　　风晨雨夕，彼此用不着说出来，母亲就会默默地回到她的屋里，坐在床上，羞涩而微怯地看着我。
　　而我每每醉了，只觉着心脏急剧地跳动着，伦理的雷峰塔就轰然倒下，因为它的倒下，可以沉埋我对父亲的那点愧疚！
　　父亲醒来时，已是将近午后时光了，他拭去眼角上的眼屎，然后戴上眼镜，看着在厨房里忙碌着的母亲，自嘲着，“瞧我这酒量，睡了这么久。”
　　留给我最深记忆的是父亲头上那一丝丝的白发，我的眼皮抖动着，感到强烈的内疚，急忙回头看昨晚没有看完的《傲慢与偏见》母亲则仍是慢条斯理地摆弄着午餐，淡淡地说着，“中午我焖了些鸡肉，还烧了你最爱吃的蹄膀，你们父子俩多吃点。”
　　只是余光里，尽是曼妙的妩媚。
　　父亲身体孱弱，又长年在外餐风宿露，积年累月后，弄得胃肠不好，又患上了慢性肝炎。
　　所幸外公是中医，讲究“君臣佐使”开副秘方让母亲照着用来调养。
　　还真别说，数年下来，脸色不再萎黄不华，食欲也大有起色。
　　听外公说，父亲这是“肝郁脾虚，湿热蕴结”所致，我曾见过这副药方，里面有柴胡、郁金、茯苓、当归、车前子、黄柏、赤芍等十几种中药，想来外公妙手回春，再加以家酿的药酒辅佐，父亲近期以来，龙精虎猛，常常趁我熟睡之时与母亲来上几回。
　　最主要的是父亲后来调回所里担任常务副所长，工资涨了，生活上也有了规律，再加上平日里干的是行政工作，不复以往的风吹日晒，原本不到一百斤的身躯，在不到一年里生生胖了十公斤。
　　在这段日子里，难受的是我，生气的是我，郁闷的还是我，因为母亲似乎与我刻意保持着距离，态度也开始有了极大的转变，变得正儿八经起来了。
　　我知道母亲内心的挣扎与矛盾，她似乎是想恢复到从前的岁月，好好当我的母亲。
　　可是，事情已经发展到了这种地步，她还是一个真正的母亲吗？
　　而她确实是我的母亲。
　　当我坚挺地进入她的时候，月辉把她照映得非凡的秀丽，青缎外衣里面蠕动着我的手，她的乳房遍布着我的捏痕，很深很深。
　　母亲先是踌躇，继而羞涩，眼睛里似乎要流下泪水，“桥儿，桥儿……我还是你妈吗？”
　　“妈，你当然是！”
　　我继续挺进着，这泥路蹒跚。
　　母亲的脸上一阵红，一阵白，带着性欲的亢奋，“可我，真不像当妈的。”
　　羞愧惊惧显然又开始在这世俗伦理的灵魂内宣战了。
　　我想宽慰她，“不是说过了吗？你永远是我最爱的妈妈！”
　　我一边抽插着，一边啜饮着她胸前挺拔昂扬的那对玉兔，犹然是那般的青翠欲滴，令人流连忘返。
　　“不是的……每次你爸一上来，我就觉得不自在，你，你压根儿不理解妈妈的苦处。”
　　母亲声音很低微，似有一腔心事要吐将出来而她又无力弹压下去：“每次你总是顾着自己痛快……”
　　此刻，我们是在火神庙附近的一条僻静小街上。
　　月犹下弦，一丸鹅蛋似的，被纤柔的云丝们簇拥上了一碧的遥天。
　　冉冉地行来，冷冷地照着已然合为一体的我们。
　　要不是开家长会的话，我逮不着这个机会。
　　母亲靠在一株老树干上，单腿别在我的腰上，晃荡着一种情意的紧张，感觉到她从颓弛中散落出的挣扎来。
　　“你总是这样，我没脸见人了……坏人……”
　　她终于哭出来了，嘴里吐出的每个音符都颤出丝丝哀伤似的。
　　“别哭，妈。”
　　我噙着她的泪，脸上一抹胭脂的薄媚，我明白，是我青春的跳动所致，这密匝匝的撞击有一种暗昧的道德意味，是一种更加深沉的眷爱。
　　母亲渐趋入情，伸出一根又细又嫩的手指放在我的嘴里。
　　我入倦的眼中所见，她的丰姿，她的秀骨，轻轻浅浅地摆动着她的盛年。
　　唯此现在，我才体会出，圆足的醉，圆足的恋，圆足的颓弛。
　　怎么抵挡得了我一点点的掠夺呢，她柔腻的波心，已被我挑得怦怦内热。
　　我在她的密流里横冲直撞，时而重炮轰击，时而轻点慢射，从她此时凝睇的眼里，恢复了往日摇曳的风姿，乱鬓的风流。
　　当我注入时，我心沛然，虽然眼见得，母亲眸子里淡淡的忧伤和无奈。
　　回到家时，父亲正在书房里写着论文。
　　“吃点宵夜吧。”
　　母亲温和地说着，端上一碗“豆腐干丝”这是我们回来路上买的。
　　父亲把论文放进抽屉里，转头问我，“家长会开得怎么样？再过一百天就要考了，你有什么打算？”
　　“不错，这次桥儿摸底考全年段第一名。他还答应说，要考你的母校呢。”
　　母亲抢着说，脸上露出心满意足的微笑。
　　这是我今夜的妥协，母亲秋波频转，嘴角的笑涡里残留着少女的俏皮和得意。
　　“真不知道你和培雄是怎么想的，孩子要上北京就让他上嘛，非要留在本省。到外面看看，锻炼一下也好。”
　　父亲摇摇头，不以为然。
　　我饶有兴趣地听着母亲用方言和父亲说话，侬侬软语，不胜风流，特别是欢爱时吐出的珠玉满盘，是永不过期的春药。
　　“才不呢。咱们就一个孩子，也不图他飞黄腾达，平安就好。”
　　母亲一向低调，不想我有啥宏图远志，只求我在她眼前平平安安就好，这也是一份深深的母爱，其实人生最大的慰藉，不就是如此吗？
　　我有些感动，深情地看着她。
　　母亲说着，伸出手来抢过了父亲手中的香烟，捺掉了烟头，“跟你说过，不要抽太多，老是不听。”
　　父亲无奈地摇摇头，低下头来兴致盎然地吃着：“我还想吃烧蹄膀。”

第3章
　　她长得八分像画上的观音菩萨，雍容的风韵里流着潺湲的媚态，两朵浅浅的酒窝衬着一双粼粼的凤眼，我就注意到了她的细致了，还有鬓角边的青翠落寞。
　　我就读的大学所在，既是省会，也是一座古城。
　　虽然比不上北京的名气遐迩，但在国内大学里也算个中翘楚。
　　当年父亲悭于财力，无法北上，只能就近求学。
　　而今我却是以高分低就来到了这所有着浓厚人文底蕴的大学，只因为这儿离家较近，最重要的是大舅就在这座城市里当官。
　　父亲陪着我到学校报到的。
　　父亲的工作单位离这儿一个城南一个城北，今天是请假陪我来的。
　　我知道，他有一些当年的同窗故旧在学校里任职，其中之一就是国内知名学者徐淡秋教授，与父亲相交莫逆，当年与父亲和大舅三人号称“三剑客”叱吒风云于莘莘学府，引来媚眼无数。
　　这日好似三伏，太阳比火伞还要灼人，天地万物都被蒸闷得抬不起头来。
　　父亲帮着我把行李搬进分配来的宿舍，口张着直喘气，额角上的青筋变成红紫色，一根根的隆起来。
　　“这也太热了。不行，咱们去老徐那儿喝杯茶。”
　　汗水淋湿了父亲褐红色的脸，他抬头看着天上呆板的云层，“儿子，你提前一天报到，宿舍也没人，你把东西放这里，咱们到你徐伯那儿讨口饭吃吧。”
　　徐伯的隐楼坐落在学校的西南郊，宅院西化，内里却是暗香疏影。
　　我心里一动，这般的杂树红花必有佳人睡卧，絮语缠绵。
　　心念未落，房里就有一道懒洋洋的声音传来：“您就是陆老师吧，淡秋刚好有个会议，所以叫我在家里等你。”
　　这声音腻腻的带着些许的鼻音，是如此的魅惑，以致我下身一紧，阴囊缩了几下，这是我成年以来从未有过的现象。
　　我无法解释为何我会如此的难以自律，或许是性欲的河原本就湍流在我的体内吧！
　　这是从娘胎里带来的，原始而纯粹。
　　她长得八分像画上的观音菩萨，雍容的风韵里流着潺湲的媚态，两朵浅浅的酒窝衬着一双粼粼的凤眼，我就注意到了她的细致了，还有鬓角边的青翠落寞。
　　“好像陆老师喜欢喝绿茶。”
　　她巧手纤纤，玻璃杯里飘浮着明前绿绿的叶子，冲泡时瞬间激生的一圈白沫，似乎就是那发浪时滟潋的娇韵。
　　我凝睇她，这应该就是民国的女子，假使穿上母亲那件浅紫丝绸旗袍，圆圆的发髻上再插上一枝翡翠发簪，细语嫣然，整一个淡彩工笔仕女图。
　　我只是低头细细品味这个小女子了，心里念着：“冷艳全欺雪，余香乍入衣……”
　　想这古色古香的女子，细腻的粉红，精巧端庄的五官……
　　一向喜爱附庸风雅的父亲却是在看着挂在大厅正中的一幅油画，画的是江南水乡人家，浓浓的色彩抹成粗粗的笔调，竟成一片迷蒙的雨景，石桥两边的树影人影都恍若在动，小船过处，似乎浮出了宋词元曲的韵律来。
　　我悠悠吟咏：“曲终过尽松陵渡，回首烟波十四桥。”
　　然后指着油画，对父亲说：“爸，这画里嵌着我的名字呢。”
　　她讶然回眸，秋波流转：“是吗？小弟弟，你叫什么呢？”
　　父亲接过话：“回烟，你还不知道吧，他叫陆松桥，亏这小子有些灵性，竟然看出松陵老人的笔意来。”
　　他的脸上浮出一些得意之色，似乎我在为他脸上增光不少。
　　他却没有留意到，我的目光与她相对视的那一瞬，她的眼神里掠过一丝羞涩，俏脸无端一红，急忙转过头去与父亲说话：“哦，陆老师家学渊源，果然了得。”
　　我的意念于此停顿了，于跌宕情绪中深深嗅闻，风中落叶的香气，交合着回烟身上若隐若现的媚香。
　　啊，妈妈，我又要再一次忤逆这世间伦理，道德操守，我无法抵挡这纯然的光泽，欲望的枝丫冒出密密麻麻的嫩叶，谙练情欲秘戏的我，眼里满是她娴雅的风华了。
　　以致徐教授回家时，我才回过神来稍感惆怅，恍惚已经转世轮回了一个甲子。
　　我在家里的相框见过徐淡秋，真人比照片上老，五十出头，白皙的皮肤衬着白皙的衬衫，纤秀的金丝眼镜把一张瘦长红润的脸映得更加清贵。
　　他声音低沉，讲话很慢，带着地道的乡音，这气度非我中学时的那些教师可以比拟，而且丝毫不带上海人一贯的清高和喧阗。
　　“来来来，老陆，我新近得了样东西，你来品赏一番。”
　　徐淡秋一进门就把公文包扔下，拉着父亲的手就往书房里钻。
　　回烟淡淡地笑着：“他就这样，得了样好东西，总要人跟他一块儿分享。我又不懂，难得你父亲来，正好让他尽兴。”
　　我犹爱她浅浅的笑靥，朦胧的笑纹竟像是淡云里的月华，怀抱粲然的风雅。
　　“我听说陆老师喜欢吃蹄膀，特意买了些。小桥，你喜欢吃什么？”
　　回烟似乎并不在意我热情的目光，甜甜地对我笑，又假装对窗外的某间房子笑。
　　从窗口灌进来的风吹乱了她的头发，“能到厨房帮我吗？”
　　我大喜。既喜能随侍佳人，又喜这道家常菜却是我所擅长。
　　家乡一带的烧蹄膀多用砂锅炖，常辅以金华火腿，取名“金银蹄膀”母亲心灵手巧，曾经照着《红楼梦》中王熙凤屋里的火腿炖肘子，焖烧出一道令人垂涎的猪肘子，色泽如胭脂，透露着诱人的香气，那香气又带着一种木讷性格，不浮夸，不炫耀，只有在咀嚼时，沉稳地散发出来。
　　我第一次吃时，联想到的却是母亲胯间肥而不腻的松香，气味沛然莫之能挡。
　　“好呀。这烹猪蹄第一步就是除猪毛，我来做吧。回烟姐这般神仙人物，应远离庖膻才是。”
　　“什么神仙人物，你这嘴甜的！没大没小……要叫我阿姨，知道不？”
　　回烟嗔我，眼中却是妩媚的秋波，透过窗棂的阳光洒在她身上，变成了酒红色，散漫着娟秀的气息。
　　“看姐姐年纪跟我也差不多，可别把你叫老了，回头叫人怎么打死的都不知道。”
　　我嘻嘻笑着，走到洗手盆里，把猪肘子放到漏水盆里，拔起猪毛来。
　　“姐姐，你不知道吧。我妈妈最会做猪蹄了，她的做法可是多种多样，还曾照着古书上的描写做来。最近这次还是我妈按着《红楼梦》里的做法弄了一道，把我爸吃得那是，唉，别说了，我也说不上来。几时有空，我叫妈妈做一做给你吃看看。”
　　回烟怔怔看了我好久，嫣然笑着：“看你的样子长得不像你爸，应该是跟你妈吧……你妈肯定是心灵手巧的了。”
　　“那是。我妈用那种陶瓮，猪脚就焖在里头，久了，肉质润滑，筷子所到，骨肉立分，入口即化。回烟姐到我家来，随时有的。”
　　“跟你说了，叫阿姨。”
　　回烟突然脸红了一下，眼光往书房看了几眼，食指轻轻地在我的额头捺了捺。
　　我笑了笑，也没答应。
　　埋头整理着猪脚上的纤毛。
　　虽在厨房之中，闻到的却是些微淡雅的香气，那是从回烟衣角上飘落的，是属于夏日的某个时刻，这时刻只属于我和回烟。
　　“姐，我没人的时候叫你姐，有人的时候叫你阿姨，好不好？”
　　“你叫都叫了，还好意思说……就这么吧。”
　　回烟语气平缓，似乎毫不在意。
　　蝉声响亮，拖曳出夏日长长的幽怨。
　　我痴痴地看着她。
　　风眼琼鼻，冰肌玉骨，此女只应天上有，何事贬向人间游？
　　“姐。你相信缘分吗？”
　　我慢慢走到她的背后，嗅着她的鬓香。
　　想我的鼻息应是灼人的，她的身体一颤，没有回答，只是轻轻地点了点头。
　　“姐姐的名字也是嵌在画里的，是不是？”
　　我再往前，贴近她，她颤抖着，身子靠着厨柜边，芳芬浮动，幽幽散落在我的眼前。
　　“我一向相信，缘分藏着一只看不见的手，总是挑动永不停歇的情涛。”
　　我凑向她，舌头轻轻舔了下她的耳垂。
　　她猛然转身，推开我，力量不大，但很坚定。
　　“别这样，我是你阿姨。”
　　她目光游离，转头看了下书房的方向，虽然此时厨房的门虚掩着，书房里还不时传出父亲二人谈笑的声音。
　　“我去送水，你做吧。”
　　她急忙端着水壶走出去，但身影窈窕之中，我却看出了她的慌乱，她的困惑，还有眸中一丝丝的羞喜。
　　性爱是我的瘾。
　　它脱离现实的羁绊和道德的管辖，如涸鱼回到海洋，系网之鸟飞返森林。
　　尤其是在十七岁的那年，我和母亲合伙撬开了伦理的脚镣，从世俗的牢房逃狱后，性爱予以的自由，使我在不可能的花岗岩上种出了艳美的花朵，虽然这花朵含有巨毒，仍是甘之如饴。
　　叫我怎能放过她呢？
　　当她清丽的脸上布满惊愕时，我看到了她黑眸里闪过的喜悦和娇呤。
　　上天注定我们逃不过宿命的飘零，会让我们之间喷洒出烈焰般的激情。
　　我后来回想过当初的鲁莽和冲动，原来是验证了回烟的一个梦，她说：“我活着，好像是为了考古上辈子的一个梦，有人不断的在我梦里叫着我，站在长廊的尽头，明灿而又柔和的灯光流泻直下，照耀着他容光焕发的面孔，他高大而俊美，令人为之屏息。”
　　她说，我就是她梦里的那个人。
　　等我把猪蹄膀放进高压锅里焖时，艳阳高挂中天，我走出厨房，到了庭院。
　　院墙另侧站着一棵相思树，树下站着一个绝世佳人，白底细花的薄绸旗袍，原本的盘髻散落下来，如瀑，如缎。
　　她正摆弄着一盆茉莉和一盆玉兰，细腻而幽邃的远芬，不是我这等凡夫俗子能抵挡的。
　　她们的体香活泛在空中，嗅得人神摇摇意恍恍。
　　我闭眼，感觉着性欲在胸臆测之间喧腾，那澎湃的力量让我紧闭双唇不敢张口，只要一条缝，我怕我会吐出一万句猥亵这美妙的人世。
　　“相比而言，我更喜欢这桂花。花开时高洁清芳，气质更形高贵。玉兰香得过于醇厚，而茉莉更是太过浓冽。”
　　我来到她身后，那醉鼻的气味更是攫人，我心头鹿撞，感觉从未有过的焦虑、无助、不安。
　　她悠悠地转过头，对我说：“我其实是在听蝉声。我喜欢蝉，它高踞树梢，餐风饮露，不食人间烟火，是翅科中的隐士。”
　　我惊呆了。
　　长久以来一直想要得到的那种感动忽然来临，心中霎时充满着刺痛的狂喜，伴随着一种甘美得无法言传的战栗，是灵魂深处隐约传来的召唤。
　　“所以我喜欢夏天，尤其是晨间听蝉，更显高洁。桥儿，你喜欢桂花，应该也是喜欢其中的清远意象吧？”
　　她的睫毛又黑又长，带着夏日幻想与慵懒的蛊惑。
　　“不是有位作家说过吗？‘春天，像一篇巨制的骈俪文；而夏天，像一首绝句。’”我顺着她，聆听，也是一门艺术，尤其是捕捉到她话底的那份轻愁，有倾吐不尽的缠绵。
　　她只是怔怔的看着我，眼神中有一丝渴望，一丝忧虑，更夹杂着一种莫名的悱恻情绪。
　　“姐，午间听蝉，过于喧嚣。我晚些过来陪你，一边散步一边听蝉，在夏日的黄昏。”
　　“唉，桥儿……桥儿……”
　　她轻轻叹了口气，吐气如兰，在我眼前幻生幻灭，散佚成诗，如浮烟幽幽，曳着天风，美得竟是如此凄清。
　　“你知道吗？我是你徐伯的学生，也是他的续弦。”
　　她喃喃道。
　　“嗯。徐伯还有一个女儿，今年应该读高三年吧。”
　　我注视她，有一双修长的手，十指纤纤，纯粹是为艺术而生。
　　我知道，她是主修钢琴，当年选修徐伯的古典文学专业，与徐伯的这段师生不伦恋，曾经轰动一时。
　　之后不久，徐伯的原配含恨去世，留下了一个五岁的女儿徐素君。
　　窜着火焰的光影浮映着桂树和她如玉的脸，她幽幽地叹了口气：“你别看她那时还小，至今还恨着我呢。认为是我害死了她妈妈。”
　　这画景定格在我的眼中，她的脸软软地晕着，渐渐变成泛着嫣红的照片，我久看成痴，在流火的午间。
　　“唉，这是命！桥儿，你知道吗？我原以为我找到了……”
　　她在犹豫，然后缓缓地摇了摇头，“走吧。他们应该也聊得差不多了。”
　　我凝视，被她凄迷的神情吸引，恍惚间一个浪头破空袭来，化成利剑刺穿了我的身体，我刹那间知道了，什么是痛！

第4章
　　我仿佛看见了，她青青的筋络在薄嫩的皮肤底里若隐若现，她的四肢与我纠结着，白皙的胴体在我猛烈的撞击下，抽搐着，畸屈着，奋挺着，她的周身，是火焰织成的。
　　隔着那扇玻璃楼窗，我看到房中已经燃亮法国式的玻璃灯盏，通明如一泓秋水，放散着淡淡清光。
　　我跟随回烟走进去，只见辉映出西壁的山水巨幅，临窗一张精致的乌木长几，摆了一只红光潋艳的三尺多高的朱砂瓶，里面插着几茎白头的芦花，似乎散荡着盎然秋意。
　　在那桌子前面，徐伯与父亲正欣赏着一只玲珑的瓷瓶，那瓶釉作“雨过天晴”的翠明蓝色，以我浅薄的文物知识，模糊可以猜出大约是宋窑出品。
　　而回烟的眸子澄明如水，闪烁着缥缈淡远的东西，像阴天浮云的帘帏。
　　“桥儿，你来看看。”
　　父亲招手叫我。
　　我答应了一声，走上前去。徐淡秋冷冷地看着我，似乎不以为然。
　　“嗯，如果我没看错的话，这是南宋龙泉窑精烧的青瓷船形水盂，釉色青如玉，明如镜，应该是真品。徐伯好福气！好眼力！”
　　徐伯瞪大着眼睛看着我，良久才叫着：“你小子才是好眼力呀！你这次考的是什么专业，不到考古系简直就是埋没人才。”
　　我淡淡一笑：“小子无能，班门弄斧。这考古纯属爱好，玩票性质而已。徐伯见笑了。”
　　余光中只见回烟脸上掠过的一丝惊喜和讶然。
　　“可惜了，太可惜了。老陆，你也太随孩子的性了，啧啧啧……”
　　徐伯感叹着，看着我的目光开始有了暖色。
　　父亲呵呵笑着：“我书架上的书差不多被这小子看个遍，也就胡诌几口，平常拿来糊弄人，到你这大玩家来还真是关公面前耍大刀了。”
　　“好了，好了。都饿了吧。吃饭后再聊你们的青花大瓷吧。”
　　回烟打断他，眸子里飘忽不定，真有一股青烟的味道躲在她的眼睛里。
　　“好。桥儿，你以后常来家，徐伯书房的书你尽管看。唉，知音难觅呀。”
　　徐淡秋大有相见恨晚之意。
　　在他的语声里，我看见那浅棕色的椭圆面孔低垂下来，我看到那双黑大的眸子里滚转着晶莹的清泪。
　　刹那间，我明白了回烟的忧郁：“我一天天明白，他所给予我的，欣赏多于恋慕，占有欲胜过爱情，这不是人对人的，而是人对艺术品的……只不过，只不过作为人来说，或许我是他收集的最后一件艺术品罢了。”
　　我的目光与回烟相撞在这流转的薄夏，那一汪汪水，盛载着一个情字。
　　情字是需要共鸣的，一个幽禁在孤独花园里的女人，她的情咏需要回声。
　　我的心开始，隐隐作痛。
　　同宿舍的还有三人。
　　艾青实比我大一岁，与我同市不同县。
　　长得精瘦精瘦的江胜强睡在我下铺，操着道地的四川官话。
　　而简火枝就怪了，不苟言笑，似乎沉浸在自己的世界里，与外界一点也不搭边。
　　遇到她的那天，天空下着蒙蒙细雨，为这盛夏带来些许阴凉，我感觉今天应该会碰到好事。
　　果然不出所料，她也来了梯形教室。
　　她曾是我孩提时代的偶像女神，折磨了我和二愣这些莽撞少年无知而茫然的心灵好几年，直到我迷醉于母亲苍翠的葡萄园里，才了断对她的绮思恋想。
　　当然，让我感到不高兴的是，她同行的还有一个高大的男生，俩人举止亲昵，看来正处在热恋阶段。
　　这也令我心中稍许减少对她的歉疚，毕竟我上了人家老母，让她老爸的头上绿了一层又一层。
　　风菱的浪劲显然没有遗传给她的女儿，樊素素的斯文秀雅是从小就出了名的，她一直是我心目中的茶花女。
　　如果时光齿轮倒转，光阴逆流，让我又回到了初中的那段岁月，我会依然喜欢她身上的那种清雅淡泊，明眸善睐。
　　她来得晚，要找两个人的座位有点困难。
　　就在她目光游移之际，她看见了我。
　　愕然之余，她冲我笑了笑，显然，她认出了我，当年的小师弟。
　　我冲她招了招手，指着我身边的空位，“樊姐，坐我这儿吧。”
　　“来了。我那天接新生，没找到你。”
　　樊素素落落大方坐到我身边。
　　“我提前一天报到。你知道的，我爸也调到这里工作了。”
　　我瞥见了她的男友不太友善的眼光。
　　我故意不理他，笑着问她：“那人是你的男朋友？”
　　她娟秀的脸上现出一丝迟疑，过了会儿，缓缓说：“我爸吩咐我，要是有什么困难，尽管来找我。毕竟我先来了两年。”
　　“我会的。上课还看课外书？”
　　我看见她把手上的书放在桌子上，一本《新概念英语》一本却是三毛的《哭泣的骆驼》她俏皮地撇下小嘴，“孔老夫子的课……你呆会儿就知道了。嘻嘻……”
　　她的话音刚落，一个老头就施施然走了进来，虽然是大热天，他仍是穿得笔挺，洁白的衬衫，绑着一条红黑相间的领带，摇头晃脑的样子真是有些像极鲁迅笔下的孔夫子了。
　　我莞尔，与素素相视一笑。
　　孔夫子讲的是《大学语文》《尔雅》篇章我早在初中时就已看过，今天他讲的是汉文化的起源，通常认为有两大源头：蓬莱神话和昆仑神话。
　　“讲得不错呀，樊姐。怎么你会不喜欢他的课？”
　　我有些意外，孔夫子讲得生动，竟是从《尔雅》里的“河图始开日昆仑”说起，证明他的国文功底深厚，不愧是专业出身。
　　“不是啦……”
　　樊素素摇着头，目光闪烁游离，似乎是看了看坐在她前面座位的男友，她的男友时常把头掉过来，十足不放心的样子。
　　“哦，我知道了。这堂课你们应该上过了，今天是以为下雨了，没啥人来听课，你们跑这儿谈恋爱，是不是？”
　　我一语道破天机，心里却有点不是滋味。
　　她脸红了一下，抿了下嘴唇：“他本来要我陪他看电影，是我提议到这里的。”
　　我静静地看着她，她脸上的绒毛很细，淡淡的，在教室微晕的灯光下，显着一种静态的美。
　　我胸潭里的那颗热心，渐次地冷却，我告诫自己，这位莹澈静美的姑娘，已经有人了，昔日的女神呀，早成了天宫的月影。
　　“我先走了，这座位让给你男朋友了。”
　　我梦花的世界，醒了，我要早点跳脱这梦的框囿。
　　“你等一下。”
　　她扯了下我的衣角，从书本里抽出一张纸，匆匆写上几行字，递给我，“这个给你。”
　　我好似看见她的目光里闪过一丝的恍惚与犹豫，还有淡淡的羞涩和喜悦。
　　我默默接过纸片，走出教室，就着走廊晕红的路灯，只见上面写着：“白云在天，山陵自出。道里悠远，山川间之。将子不死，尚能复来？”
　　我的心怦怦乱跳。
　　这淡定的夜景，是真大的一个引诱！
　　我觉得我的身子在一个梦世界浪花里浮萍似地飘着，空灵而安逸，姑娘呀，你是朝花的夜露。
　　这是载于《穆天子传》里的故事。
　　周穆王在昆仑山顶与西王母离别时，西王母所唱的：“白云在天上村落，出自远方的山岗。道路遥远而漫长，在山川之间回绕。你如果不发生意外，还能到我这里来吗？”
　　细雨飘飞着，打在我的脸上，沁凉，沁凉。
　　而胸口的烦闷又莫名的来了，像一只巨型的蜘蛛，粘缠住了我的思想。
　　我知道，此时此刻，我可怕的性欲又来了，像一种巨毒，进入了我的血液，鲜艳，然而致命。
　　我望着隐楼，心想，她正在做什么？
　　“细雨斜风作小寒，淡烟疏柳媚晴滩。”
　　我想念着那个清烟一样的女子，她的别样的支颐的倦态，她的落寞的神情，有意无意间的叹息……
　　今天本不是寻欢的日子，可是，我的嘴边却涎着可耻的淫笑，只因为，我的胸臆间，插着一把邪恶的刀。
　　我相信，我的灵魂是黑暗的，只要欲望一旦燎灼我的胸膛，我心底那条大毒蛇就会探出它的舌信，此时此刻，一切的道德准则都形同虚设，都是死了的。
　　我仿佛看见了，她青青的筋络在薄嫩的皮肤底里若隐若现，她的四肢与我纠结着，白皙的胴体在我猛烈的撞击下，抽搐着，畸屈着，奋挺着，她的周身，是火焰织成的。
　　我一下子，窜进了细雨编织成的天幕……
　　许多年前，我、二愣还有秋离曾经打过赌，谁先偷看到素素的阴牝，谁就当老大。
　　记得当时秋离咬牙切齿的发誓，他会第一个做到，不为当这个老大，只为先睹为快。
　　秋离的父亲是个三轮车夫。
　　给儿子起这个充满诗情画意的名字，不过是因为，秋离的出世当天，刚好秋爷爷出车祸死了。
　　于是，老车夫就给儿子起名秋离，喻意明显，就是这小子克死了爷爷，命硬，打小就不太疼他。
　　看到樊素素的裸体，秋离是占着地利的。
　　她的父亲樊冬是我们的篮球队教练，租住在秋家老宅。
　　俗话说，皇天不负有心人，临近春节的一天，秋离找到我们，语气淡淡地说：“走吧，我带你们去看一看。”
　　那天是农历廿八的下午，正是岁暮的连绵春雨，黄昏渐近，秋家老宅二楼的一间杂货间里，我们仨趴在木地板上，眼睛死盯着木板间的裂缝看着。
　　樊素素正从浴桶里站起来，娇嫩的胴体上散开着典丽雅致的光芒，然而，我们的眼珠子，却都聚焦于两腿间的那丛黑毛，像乱草，像丝缎，娉婷着水溶溶的妩媚。
　　我们的下身都肿胀起来，呼吸急促，而心跳得好像要蹦出胸膛似的。
　　秋离扯了我们数下，我们才依依不舍的退出来。
　　只听他说道：“这趟是我赢了，带你们来看是证明给你们看。但也是只此一次，没有下次。我郑重跟你们说，这女人我要定了，别来跟我争，否则别怪我事先不打招呼，不够兄弟。”
　　我和二愣怔怔相看，无言。
　　我看得出来，秋离是认真的，他比我们大两岁，留级到我们班里的。
　　之所以与他交往，只是这小子有点血性，很够朋友。
　　有一次，二愣与人吵架，后来人家要打他，被秋离带着一伙人赶走了。
　　我不敢跟他说，其实，我早就看过素素的裸身了。
　　双股间那丛乌黑绒毛挨得紧紧的，像一球窕远的珠花。
　　那是在小街底头一所老屋子的尖阁里，光线暗淡得瘆人，樊素素没想到，在同学家里洗澡，竟会被一个情窦初开的少年偷窥。
　　她不知道，她的这位女同学出卖了她，竟然让我去偷看她。
　　我当时不知道原因，后来明白了，这是缘于一种强烈的嫉妒心理，素素太好看了！
　　我至今还记得那个女孩在我胯下呻吟的淫荡模样。
　　她叫丁一，与素素是同班同学，比我大两岁。
　　她的母亲与我母亲是同事，一次单位组织的郊游，我和她也都去了。
　　当车子疾驰在广漠的绿色郊原时，我注意到，丁一时常把她的目光停留在我身上，每当我回看时，她就会立刻转移到窗外去，似乎在看着那些草色、阳光。
　　或许，那时，她天真地以为我是个不谙性事的男孩吧。
　　所以，当她示意我跟她去老树林里，然后突然伸出手来，调戏着我的阳器，我对她粲然一笑，她竟傻了！
　　我以手抚弄她的莲蓬，毛发苍然，令人垂涎她的莲瓢，该怎样隐藏着销魂的欢恋？
　　丁一显然是惊呆了，浑身的细肉在颤动，原先略显狂妄的虚潮被我的大胆直接击溃，徒然留下娇弱的嘶吟。
　　我一向喜爱饱满的阴户，成熟，鲜艳，多汁，让人不由自主的产生汩汩的冲动，以致于我不太欢喜那些小女生，幼稚，青涩。
　　而她，裸裎我面前，荡漾着一种罪恶的美艳，沉默中带着狂热。
　　在我磅礴的攻击下，她表现出了奴性的沉默，阴户普盖的青荫，盘错，凌乱，恣肆地散发出一个荡女应有的狂热。
　　我对她，不太有好感，就像对风菱一样，纯粹是肉欲的喷薄，病态的喧泄。
　　这是一堆艳丽得发腻的烂肉，周遭满是恶俗的气息。
　　我肏它，是因为母亲昨夜以父亲在家为借口又一次拒绝了我的求爱信号，漠然置之。
　　想人类报复心竟是如此怪异，以致于常常自毁于沉沦的地狱，说重一点是悲哀，说轻一点是惆怅，可谁又能看见，我黑发的旁边也有寂寞流漾？
　　看着那一堆烂肉在我阳器的带动下，整团的出没，伴着无耻的白沫，还有整团不明所以的浪叫声。
　　她那种放肆的淫音在凹凸的山壑间回荡着，从阴牝内被我抽带出的水泡混浊粘滞，一点儿也不具母亲那种内蕴的灵性。
　　母亲是那种山涧平流入湖水的尾声，畅快的惝恍，极乐的谵语……能让人在极乐的俄倾，灵魂获得无边的解脱与自由。
　　素素的呢？

第5章
　　她是爱洁的，想那物儿应是幽妙无比了。
　　她光着脚，和服式的睡裙腰间松松地扎着带子，领口稍露出一段白来，却让人浮想联翩，那裙身下面，该藏着何等美妙的光景。
　　“是谁在敲打我窗是谁在撩动琴弦那一段被遗忘的时光渐渐地回升出我心坎是谁在敲打我窗是谁在撩动琴弦记忆中那欢乐的情景慢慢地浮现在我的脑海那缓缓飘落的小雨不停地打在我窗只有那沉默不语的我不时地回想过去是谁在敲打我窗是谁在撩动琴弦记忆中那欢乐的情景慢慢地浮现在我的脑海”夜色中的隐楼透着半朦胧的意态，几枝疏竹增添它的妩媚。
　　我想像，我身着青衫，回烟则是穿着月白薄绸旗袍，手挽我，在细雨飘飞的庭院赏月听雨。
　　尤其是，此时此刻，屋内，正传出寂寥的女中音歌声，此情此景，令我心思潮动。
　　我一向喜欢蔡琴那种浑厚深情的歌声，静夜里听来，会有一种幽幽的忧郁带着颤动的余音，断断续续，像山风吹断清梦时的情调，没有香艳，呈现出美丽的静的意境。
　　虽然她本人不美，但她的生命却是美得深奥而神奇。
　　推开虚掩的门，我看见了，回烟，我的回烟正独自倚在一张湘妃竹椅上，一杯咖啡已是冷却，没有了苍涌的热气。
　　只是一刹那，也许就是这一刹那，刹那间我觉得脉搏停止了跳动。
　　我化入了回烟的脉搏，在这刹那间，我与回烟一切都融合了，我感觉着她的喜悦，她的忧伤。
　　“在想什么呢？”
　　我半蹲下，看她的眼睑翕张，吐气如兰。
　　回烟瞟了我一眼，小指纤纤地在唇上一点，“听歌呢……”
　　她看我东张西望，轻轻地在我的头上敲了一下，“在楼上呢，他最近在写一本古玩鉴赏类的书，不喜人吵。”
　　“姐，客人来了，也不叫人喝茶。”
　　我打趣她，欢喜看她摇曳多姿的吐属，以及很难在少女身上找到的优雅。
　　回烟悠悠地抿嘴笑着：“茶没有，倒是有其他的。”
　　眼睛却斜睨着那杯放在茶色玻璃桌上的冷咖啡。
　　我抢手上去，喝着它，“那我也喝，只要是姐泡的，都好吃。”
　　“啊，你真吃呀。”
　　回烟没想到我当真了，阻止不及，嗔怪地啐道：“吃人家的口水，还这般津津有味……”
　　我痴痴地看着她的薄嗔，凝睇她，轻轻说道：“姐姐，我就爱吃你的口水！”
　　她浑身一颤，脸红了，是那种蜜甜的幽独，夕阳的红。
　　“看一回凝静的倩影，数一数轻致的肌纹，哦，我的年轻，我倚暖了你青阑的寂寞，你呢，我的幽独？”
　　我出神地看着她，如瀑的秀发披散在肩上，恣蔓的美丽。
　　“姐姐，你真好看！”
　　“唉，你这孩子……就会油嘴滑舌。”
　　她悄悄地点着我的额头，媚眼却斜向楼梯间，似是在看教授会不会下来。
　　这是思春的睥睨吗？
　　我曾经在母亲的眼里见过。
　　“你肚子饿吗，我去给你下碗阳春面吧。”
　　她径直转身走进厨房，根本就不在意我的回应。
　　我尾随她，厨房被她整理得干干净净，心想，她是爱洁的，想那物儿应是幽妙无比了。
　　她光着脚，和服式的睡裙腰间松松地扎着带子，领口稍露出一段白来，却让人浮想联翩，那裙身下面，该藏着何等美妙的光景。
　　“我给你下个蛋，年轻人要补点营养。”
　　她不看我，只是低头敲着鸡蛋，“老徐不吃蛋，放点葱花就可。”
　　我喜她此刻的安祥，柔和，端丽，炎夏使得一个幽居的佳人尽展妙胴，没有棉衣的包裹，那曲线的凹凸，玲珑精致地镌印在我永生的脑海里。
　　一滴圆滚滚的汗珠徘徊在她的鼻尖上，像一颗青豆，更像是露珠，我忍不住想噙住它。
　　我刚要低头，她抬起头来，嗔怪地啐道：“想干啥，别做坏事……”
　　说着，把碗放到我手里，“这晚上刚洗的，你拿去开水烫下。”
　　此时我的心就像是缠在树枝上的风筝，而树是回烟。
　　“你乖乖在这里吃，我去叫老徐下来。”
　　回烟推着我坐在了餐椅上。
　　不一会儿，徐伯施施然从二楼下来了，他穿着拖鞋，上身只穿着背心，一条大马裤显得他格外的瘦小。
　　“您好，徐伯。”
　　我站起来，欠身打着招呼。
　　“来了。”
　　徐伯打着哈欠，看起来有些疲倦。
　　“瞧您工作这么忙，我还来打扰您。”
　　只见回烟已是转身走上楼梯，曼妙胴体倏忽不见了。
　　“在学校还习惯吧，有什么需要尽管找我。”
　　徐伯吃完面，打了个饱嗝。
　　“好的，徐伯。”
　　我应着，心思却随着回烟的脚步走了，想着此刻，她是否解下了那条似松非松的带子，肌体透着美妙的光泽，浮浅着几许少妇风韵的波纹。
　　“怎么想起读建筑系的？”
　　虽然年纪都不是很大，但徐伯显得比我父亲年轻，父亲少年白发，自幼家贫造成他营养不良，所谓积贫成弱大只如此吧。
　　“这可能跟我和贝聿铭大师的通信有关吧。”
　　我淡淡地笑着，接过徐伯端过来的一杯明前茶。
　　“哦，你和贝大师还有通信？什么时候开始的？”
　　徐伯顿时大感兴趣，稍稍欠起身子，显然，他对贝聿铭大师也是满怀崇敬。
　　“这事也很偶然。大概在我念高一的时候吧，有一天我看到了一篇有关美国肯尼迪图书舘的报道，其中重点提到了设计者是美籍华裔建筑师贝聿铭，说肯尼迪夫人称许他为世界上最杰出的建筑师，他的唯美世界无与伦比。我惊叹之余，就按报道上写的通讯地址冒昧的给大师写了一封信。”
　　我侃侃而谈，竟忘了此刻面对的也是一位大学教授，而他竟也入迷了，不时的用手在桌子上轻敲。
　　“他回信了？”
　　徐伯越发的感兴趣了。
　　“一个多月以后，贝大师给我写了一封三页纸的信，勉励我发扬中华建筑国粹，并赠我一本他的作品集。”
　　我想起了当时收到礼物时，兴奋的心情无以言表，匆匆跑到文化宫找妈妈。
　　妈妈也跟我一样高兴，带我到她宿舍一通的亲吻，还替我口交，这是记忆中妈妈最主动的一次。
　　“我明白了。那你现在还有和他通信吗？”
　　徐伯困意全消，把眼镜拿下细细擦拭着。
　　“有呀。最近一次是在我考入建筑系以后，他很高兴，勉励我认真学习。”
　　我心里一阵的激动，见回烟缓缓地从楼梯上下来，她穿着一件白色缀花开领睡裙，头发湿湿的，长长的睫毛上依稀挂着露珠般的水滴，更透显出美目的迷离。
　　她冲我微微一笑，悄悄地坐在了徐伯身边，“聊什么呢，这般兴致。”
　　浴后的她，俊秀无与伦比。
　　“嗯，你不懂的。”
　　徐伯并不太理会她，我细心地看见了她眼底艳丽的怨怼，恍惚着一种变调的悲哀，那种眼神令我心伤，几欲疯狂。
　　她沉默。
　　或许，此时她并不需要语言了，她妙目顾盼，浑身散淡着茉莉花的香气，想这般素服的风味，徐伯是看不见的了！
　　“太好了。小桥，你有空就过来，嗯，也可以过来吃饭，反正你阿姨也是没事。”
　　徐伯的身上好像一直透着一种高妙的冷隽，难道他真的是不食人间烟火了？
　　我可怜起了我的回烟姐姐，“这还算是人吗，还算是人生吗？”
　　我想。
　　我点点头，“徐伯，我还是在食堂吃吧，大伙儿同学也很热闹的。有空我再过来，回烟姨有做啥好菜我再来蹭饭吧。”
　　徐伯笑了，看了看回烟，“看来你要在菜肴上下点功夫，否则小老弟就不常来了。”
　　我听出了徐伯话里的玩笑意味来，与回烟对了下眼，但也只是倏忽之间。
　　“说正经的，我还想你来帮帮我呢。”
　　徐伯认真的看着我，“我正在写一篇文章，你来帮我录入电脑，我不会打字。”
　　“好呀。”
　　我兴奋了，我一直希望能用电脑，可家里没啥闲钱，我也不好花一笔巨资在这上面，毕竟它是奢侈品。
　　“我这边有一台586的，你看还行吧。”
　　徐伯指着书房的方向。
　　我知道徐伯藏书丰富，也一直想真正的进入到那个神奇的世界，我有时常常在想，我对书的热爱肯定不亚于对女人。
　　“586，这已经很好了。”
　　我有点意外，要知道在当时，一台586电脑所耗不菲，至少也需一万多元，可工资不过一百来元。
　　“和单位借的，我又不会用。”
　　徐伯如释重负般的吁了口长气，仿佛卸下了什么，顿时全身轻松起来了，“你再坐坐吧，我去洗澡后再接着聊。”
　　我站了起来，“徐伯，也不晚了，我先回去了，改天吧。嗯，您把材料整理一下，明天我过来拿。”
　　我在意的是她，可她眼中却不露丝毫神色，我不知道，是否像母亲一样优秀的知性女子都是这般城府渊深，给人一种神秘而隐晦的美的幻觉，更像是在虚拟世界里。
　　从隐楼出来，我是满怀喜悦的，毕竟和回烟的关系又近了一层。
　　徐伯的态度也是出乎意料，竟是对我疼爱有加。
　　我昂首向天，天灰幕般笼罩下来，只是雨丝更细了，沁凉沁凉的，令人浑身的爽快。
　　感谢父亲，让我见到了并结识了这样一个女人，窈窕婉约，楚楚动人，让我在异乡能片刻忘了母亲的丰硕果实，而去垂涎另一株肥活的母树。
　　回到宿舍，江胜强告诉我，刚才学生处唐周城来找过我，吩咐回来的话去找一下他。
　　说着的时候怪怪地看着我，好像我是来自外星球似的。
　　我有点意外，毕竟刚刚来校不久，不太可能惊动到学生处长，按照父亲的性格，不会跟学校打什么招呼来照顾我之类的。
　　教师楼并不远，我按照唐周城留下的地址过去，他住在一楼，门前还有一个小庭院，种了些蔬菜和瓜果。
　　我揿着门铃，过了一会，来开门的是一个中年妇女，身材中等，略微发福，长得不是很好看，但让人看着舒服。
　　“你是来找老江的吧，他在洗澡呢。你在这儿等一会。”
　　妇人招呼着，很快就端上一杯温开水，然后坐在沙发上。
　　她的双腿并拢，小腿纤细，看不出上天垂顾，竟让她长了副美腿。
　　“您是江老师的爱人吧，我是刚来报到的新生。”
　　我喝了口水，就转目看着客厅里的布置，客厅不大，而且凌乱，桌子上还扔着许多玩具，我坐着的沙发上还有一瓶没喝净的奶瓶。
　　“不好意思，没收拾，太乱了。”
　　妇人的脸上红了几下，原本刻板的脸有了几分生气，特别是眼角，平添了一丝妩媚。
　　“哦，没什么。家里有小孩子吧。”
　　我笑着说，注意到了她双腿稍稍分叉开来，肌肤绯红，我肯定这不是灯光的作用，而是因为她的白皙。
　　“是呀，帮儿子带孩子，小孩子顽皮的很。”
　　这女人有点意思，看到我眼光咄咄逼人，把头低了下来，似乎怕我把她吃了。
　　“对不起，让你久等了。”
　　就在她不知所措时，唐周城从浴室走了出来，声音沙哑，可能是当教师职业病的缘故。
　　“没什么。不知唐老师找我有什么事？”
　　我客气的站了起来。
　　“也没啥事。就是今天校长找我，要我多多关心你。”
　　唐周城和我握了下手，脸上装满了谄笑，我一下子竟然不知如何应对。
　　“来来来，坐这边。”
　　他拉着我，一起坐了下来，“你是新生，如果碰到啥难处尽管找我，否则我这当学生处长的就是失职了。”
　　“我也刚来，还没碰到啥事。”
　　我有点尴尬，挠了下头，“以后有事的话，我再来找唐老师，好不好？”
　　“对，对，一定要来找。”
　　唐周城热情的拍着我的肩膀，和我好像相交多年的老朋友，正在促膝交谈。
　　我不知道为什么素昧平生的校长会这样交待他，以致于让他误以为我是校长的什么亲戚故交，放下了官架子来有意结交我。
　　但有一点我知道，我极其的瞧不起这种人，这种人为人猥琐，但却在这世界上总是如鱼得水，混得总比正直人要好。
　　我想起我父亲，一生耿介孤傲，临到老了悟到真谛了，却已遍体鳞伤。
　　告别时，唐周城夫妻俩都出来送我。
　　这世界就是如此荒谬，不知所云的权力附着体——我，也感到了一些莫名的虚荣，从那个朴素的妇人眼中，我竟也看到了谄媚。
　　这种现象，让从未出过社会的我感到惊心，此刻的我，思想一片混乱，我想，必需找个人来帮我梳理梳理了！
　　而最让我感到意外的是，素未谋面的舅妈竟有如此的魅力让一个大学校长出面关照一个普普通通的学生，是因为她是一个市委领导的夫人，还是仅仅因为她是一个电视台的专栏主持人？

第五卷 春去春又来

第1章 下乡
　　曾亮声快要中师毕业了。
　　当小学教师的父亲死得早，母亲木兰一心一意想把儿子留在身边，三番五次地去找市教委陈主任。
　　陈主任是她娘家的远房表弟，一向对人和善也很认亲，问清曾亮声的情况，觉得条件也是摆得上桌面，就满口答应帮忙。
　　谁知不巧的是，今年在毕业实习安排上出现了难题。
　　６０名应届毕业生按５人一组分赴１２所乡村小学实习。
　　其中之一的香枫村小学离市区最远最偏，也是最穷最苦的山区，毕业生们都不愿意去。
　　教务部王部长汇报到了市教委。
　　市教委陈主任说，“毕业班学生中有党员吗？”
　　王部长说，“有三个是预备的，是按照市委组织部在毕业班中发展党员的指示新近发展的。”
　　陈主任一听，说就那三个预备党员去。
　　王部长挠着头说，“也有难度，这三个预备党员，一个是市委组织部长的外甥女，一个是市人事局长的姨侄女，又是女生委培生，不好硬派。”
　　“还有一个呢？”
　　王部长瞪大眼睛看着陈主任，“另一个叫曾亮声，他母亲到学校找过我，说跟你是亲戚。”
　　陈主任大手一挥，“亲戚归亲戚，实习归实习，就派那个曾亮声去。”
　　王部长一头雾水，觉得眼前的陈主任一下子高大了起来，毕竟是领导，讲原则，觉悟高。
　　这一个消息对于木兰来说不啻于晴天霹雳。
　　放下电话就独自坐在沙发上哭了起来，心想孤儿寡母的少人牵挂，这一哭心窝里就一阵的疼。
　　“彭彭彭”的一阵敲门声，她知道不是儿子，他有钥匙的。
　　打开门，原来是陈主任，正笑嘻嘻地站在面前，手里大袋小袋的。
　　“也不请我进去？”
　　边说着就挤进门来，把那些东西放在桌子上，双手拍了拍，就径自坐了下来。
　　木兰恨恨地看了他一眼，在饮水机上拧了杯水放在陈主任面前，自己坐在餐椅上不言不语。
　　陈主任笑了笑，“表姐可能是误会了，你不知道我的苦衷呀。”
　　木兰斜乜着他，恨声说道：“你官老爷一个，有什么苦衷？说话不算话的家伙！”
　　虽近中年，早寡的木兰仍是清秀可人，白皙的脸庞上有着些许愠色，红晕染颊另有一番动人之处。
　　陈主任心下大叹，毕竟是家乡的水土养人，不用搽什么香呀油的，雪白的肌肤也胜过城里的那些庸脂俗粉。
　　他笑嘻嘻地坐到了木兰旁边的椅子上，“表姐不用生气嘛，你是不了解我的用意呀，错怪我了。”
　　木兰睁大眼睛，“你有什么用意？小鸡子肚肠的。”
　　突然见陈主任眼睛里放着怪异的光芒，赤裸裸的灼热，脸上不禁一红，稍稍低下了头。
　　陈主任叹息了一声，“唉，这世道，就是好人难做呀……”
　　木兰“呸”了一声，说：“倒是你对了，我错了不是，明明说好了的，你还变卦？”
　　陈主任突然抓紧了她的小手，“其实我早就考虑好了，我就是要让表侄到别人都不愿意去的地方，实习完毕研究工作分配时我就好说话，以表现好能吃苦为理由把亮声留在市区，这不是很好嘛，也免得人家闲话不是。”
　　木兰一听，顿时心花怒放，“也亏得你了，敢情这样好。”
　　她想要抽回自己的手，却发现他握得紧，心想也难为他了，自己这样错怪他，就不再挣了。
　　“表姐，你想要怎么感谢我呢？”
　　陈主任用手指挠搔着她的手心，只是盯着木兰那高挺的胸部，“要知道这一次可是有很多人来找我要留在市区，可是名额有限……”
　　木兰避开他火辣辣的双眼，“我知道，也挺难为你的，这次要你帮这样大的忙。可你也清楚家里的情况，我孤儿寡母的也不容易……”
　　陈主任突然站起来抱住她，低下头要吻她的嘴唇，木兰把头一闪，却吻在她的脸颊上。
　　“好表姐，你真是长得太美了，你就成全我吧。你也知道我家里的那只母老虎管我管得紧……”
　　“啊，不，别这样……阿声过一会儿就要回来了……啊，不……”
　　木兰被他按在餐桌上，用力扭摆着身躯，只是她娇躯无力，感觉到那只粗糙的手正自上而下的磨励着自己细腻的肌肤，而亵裤也被扒拉了下来。
　　“嗯……”
　　木兰竭力想躲开他那来袭的嘴唇，只是头发被他扯拉着，动弹不得，很快他的阔大的嘴已经覆盖在她娇软的嘴上，长舌奔突，想要撬开她紧闭的牙关。
　　木兰左闪右避，渐渐感到浑身无力，她一个弱小女子毕竟当不住陈主任虎狼之躯，只觉得阴牝沁凉，陈主任的手磨搓着她肥突的阴阜，原本整齐柔顺的阴毛被他弄得狼藉不堪。
　　“亲亲表姐，你真是好滑哟，啧啧啧…”
　　陈主任掏出了他那根黝黑硕大的阳物，抖了数下，就要往木兰的阴牝内凑，只是她一直挣扎，数度得其门而不入。
　　“不，别这样……陈主任，求求你了，我不能……”
　　木兰原本挽成鹅髻的长发在拉扯中散落下来，如瀑般流泻出诱人的光辉。
　　“亲亲，只要一次，只要一次，今后我一定好好地提拔阿声，真的！”
　　陈主任欲火难耐，强行扯开她双股，就势一冲，突破了关隘，猛地插入了她的要津。
　　木兰娇呼一声，“啊，不要啊，我……我疼……”
　　她似拒还迎的阴壁早已吞没了陈主任的巨大，幽深的河谷岂能容纳不了一颗孤零零的苍松？
　　自己也就只剩下这个还算有些诱惑的工具可供人利用了，为了儿子的将来，什么都可以付出，何况这区区天然一个牝器。
　　坚实的红檀木餐桌发出吱吱的乱响，又有瓷盘子坠毁所发出的清脆的响声，间杂着陈主任粗鲁的喘息和木兰时断时续的呻吟。
　　“好表姐，你这宝贝咪咪肯定很久没接触到男人了，这般的紧密，实在难得呀。”
　　陈主任在穿插中得到了久未获得的快感，如获至宝的感觉油然而生，不禁又加快了抽送的速度。
　　而这时，木兰的呻吟声也在逐渐加大，鼻息加重，陈主任忍不住噙住了她的樱唇，所谓吹气如兰，就是如此。
　　慢慢地，陈主任感到了一种前所未有的现象，就是自己的阳物好似被裹挟进了一个无底深洞中，呼咂着，紧紧地箍住了他阳茎的肉壁。
　　陈主任大叫一声，身子颤抖着好像打摆子似的，然后又长长的吸了数下，面孔痉挛地瘫倒在木兰的身上。
　　“你快点把衣服穿起来，阿声就要回来了。”
　　木兰有些惊恐地推了一下陈主任，她能够清楚感觉到儿子回家的脚步。
　　说着三下两下已是把自己的衣服套了起来。
　　陈主任嗯哼一声，把褪下的裤子套上，吹着口哨，得意地坐在沙发上。
　　其实在他心中，这般出力的帮木兰除了想得到她的肉体外，还有一层原因。
　　当今社会风气极坏，市里一些权贵人物利用权力瓜分了市师的委培名额，把自家的亲戚子女塞进市师作为安排就业的黄金通道。
　　毕业分配又瓜分名额有限的市区指标，然后过不了几年就又以各种借口调离教学岗位塞进党政机关去当干部。
　　陈主任虽然好色，于这种现象却也看不惯，便想在毕业分配的问题上做点文章。
　　他要让市里的那些权贵人物看一看，他教委主任把自己的亲戚派到最远最苦的地方去实习。
　　如果表侄曾亮声能在实习中表现好，他就能理直气壮地讲原则，把曾亮声留在市区，做点模样给人家看，他市教委也不是软柿子那么好捏的。
　　当然，这些话陈主任不会对别人说，等曾亮声回来后，就只是说要他到最艰苦的地方去锻炼，勉励他要好好表现，这样他就能在毕业后分配在市区最好的小学。
　　曾亮声心里有了底，便也痛痛快快独自一人去了香枫村。
　　由市里到香枫村需要乘八十华里客车到乡政府所在地，然后徒步攀登三十里山路才能抵达目的地。
　　那天，曾亮声在乡里下车走出车站，见站前空地上摆一处地摊，堆放着一摞摞大小不等的深红色砧板，砧板下压着一方纸片，纸片上写着两行字：枫香地，枫木乡；枫香砧板枫木香。
　　守摊的是位５０岁左右的山民，皮肤黝黑，长相憨厚。
　　曾亮声见摊主卖的是枫香地砧板，就上前问路。
　　摊主得知曾亮声是市师派来的实习教师，连忙握住他的双手，嘴里直说欢迎欢迎，我这就收家伙陪你进山去。
　　摊主将曾亮声按到一棵树荫里坐下，便抢着把地摊上的砧板归拢好搬进车站，跟站长打了招呼，夺过曾亮声的行李往肩上一扛。
　　曾亮声连句感谢的话也没来得及说就被他拉着往山口走去。
　　在蛇行而上的山路上两人说说讲讲。
　　曾亮声这才知道，这位摆摊的摊主竟是香枫村小学的民办教师方守贤。
　　方守贤干民办已经２５个年头了。
　　当他３６岁时，县未改市时举办过一次民办转公办的考试，却规定报考年龄在３５岁以内。
　　等到他４１岁了，报考年龄倒是放宽到了４０岁，方守贤终又因一岁之差不能报考。
　　对此方守贤也只能苦笑着说都是命运使然！
　　曾亮声极为同情他的遭遇，便问说：“民师生活很苦，你摆摊卖砧板是在搞第二职业吧？”
　　方守贤摇着头说，“我们乡下不比城里，还搞啥子第二职业，我卖砧板也是为了学校。”
　　方守贤说，山里孩子上学路远难跑，学生中午放学不能回家都在学校搭伙，每日带来粮食咸菜都是他帮助烧煮。
　　他还兼干打铃扫地挑水等杂务活，村里老年人都叫我老校工，这说明我的工作人家都看在眼里，这心里就高兴，心里高兴了就少生些烦恼，转不转公办也就不去想他了。
　　“方老师，你家是在香枫村吗？”
　　“我家在山外，老伴长年有病，大女儿前年嫁到山后的五里屯，小女儿上学读到高二，去年物价猛涨学杂费增加一倍，小女儿见我太困难，就退学回家种田了。我就常年住在学校，正好夜晚守守校。”
　　“你们学校有几位老师？”
　　“还有校教务处王部长，她虽是公办的，也强不了我多少。乡财政常常拖欠教师工资，她还有一个儿子念初中一个女儿念小学，老伴早逝，也挺难为她一个妇道人家。你说苦不苦？”
　　“是苦，是苦。”
　　曾亮声听到这里，才知道，原来沉教务处王部长是女人。
　　“方老师，你还要替学校下海经商卖砧板吗？”
　　“嘿嘿，下什么海，这事说来也很苦口。香枫村田地收入少，一些穷户不让子女上学，每学期总要登门磨嘴皮。勉强磨来了又交不齐学杂费书本费。学费还好说，交不起就欠着。大不了老师上课粉笔自备，灯油费老师自己开支。但书本费就难了，垫不起。教务处王部长情急无奈就打枫香树的主意了。用这枫树做砧板，有天然香味，杀菌力又强，最合卫生。”
　　山路越来越陡。
　　曾亮声的脚下也越来越沉，心里也不禁泛起苦来，“怪不得我们班上同学都不想到这里来，果真太苦了。”
　　方守贤点了点头，“世事也怪，香枫村虽然很穷苦，但每一个到过这儿的人都无不称赞这儿的景色。满山遍野的枫香树，夏天绿得流油，秋天红得醉人。还有一种叮当鸟，一天到晚飞来跳去的专吃枫树上的小虫子，鸣叫声就像我上下课的摇铃声一样叮叮当当好听。”
　　大枫树的枝桠上缀满了鸭掌状的绿嫩叶子，在春天的晨风中把温暖的阳光抖落到窗口上，斑斑斓斓闪闪耀耀。
　　树梢上的几只从远古时代就栖息在这方土地上的叮当鸟以它们亘古不变的啼鸣将那蛮荒古朴的欢快灌进睡梦中的曾亮声的耳朵里。
　　被鸟声唤醒的曾亮声忽然想起了小时候父亲教的唐诗名句：春眠不觉晓，处处闻啼鸟。
　　此时，他静静躺在方守贤为他临时搭起的枫板床上，脑海里浮想联翩，想着这世界如果没有大树鸟儿，不知少却多少情趣，也更谈不上什么诗的意境了。
　　他和母亲生活在城里的那个家，是在一条狭窄阴暗的小巷里。
　　巷道两侧是陈旧乌黑的砖墙和一户户黑寂寂的门洞，树啊鸟啊跟这条小巷的住户们是绝对无缘的，一年四季连鸟影树影也看不见。
　　当然，也就没有人能窥见小巷深处的种种滋生的阴暗。

第2章 偷窥
　　父亲去世的那一年，曾亮声刚好十四岁。
　　他记得很清楚，父亲临死前神智清醒，躺在床上找他要了一张白纸、一支铅笔，颤抖着枯干的手指在白纸上写了两行字：宁存淡泊心，不可媚尘俗。
　　父亲生怕他不理解，又使尽最后一点气力说，做人要有骨气，活要活得有价值。
　　当时，曾亮声跪在地上，向他的父亲发誓，永远不会忘了父亲的遗嘱。
　　那一天，老家来了好多人，祖父和大伯都来了。
　　祖父撕心裂肺的哭喊使曾亮声感到了亲情与血脉的紧密相连，那种不舍和痛楚是旁人难以感受的，特别是在白发人送黑发人的时刻。
　　送丧的人陆陆续续的走了，祖父因为过于伤心，心神交瘁下竟昏倒了。
　　大伯原本想当天就赶回去的，也只好留下来照料他。
　　房间不够，母亲木兰让曾亮声把房子给祖父养病，然后在自己房里用板凳支了张床给他睡。
　　那晚，夜色黯淡，下起了零星小雨。
　　曾亮声从自己房里搬出一些课本到父亲的书桌上，过几天就要半期考，他想，准备充足一点，好歹要考出个名堂告慰父亲的在天之灵。
　　木兰从厨房里打了些热水，“阿声，你也洗一洗吧，今天也够累的了。”
　　她的声音干涩，喉音略显沙哑，少了平日的几分明快，多了几分的疲惫。
　　“妈，你先洗吧。我看一下书，过会儿我到厨房洗就好了。”
　　曾亮声抬眼看了下木兰，原本流丽轻灵的眼睛失去了生气，脸部的轮廓在昏黄的灯光下模糊一片。
　　聪明的他知道，自己的母亲成为了一个寡妇。
　　“唉。你别转身哟，妈要洗澡。”
　　木兰关上房门。
　　失去丈夫的阴影在她的眼里迅速扩散，虽然有灯光，屋子仍像是阴暗的。
　　眼前，儿子稍显削瘦的身子恍若丈夫初恋时的背影，真实而有希望，这或许是我最后的慰藉吧，她想。
　　身上的丧服早已褪下，但躯体并没有得到放松，她仍感觉到胸中的紧迫和压抑，泪早已哭干，可生活还得继续。
　　木兰是美的。
　　纤瘦的肉体在夜的灯下朦胧若水，披着一层轻纱般的雾。
　　她转过身，尽管儿子是背对她，她仍感到有些羞涩和拘谨。
　　屁股像两颗浑圆的皮球，在拼挤下，呈现两个膨胀的半圆，并且微微上翘，就像胸部的乳房一样耸立，饱满的形状寥落着一些萎顿和倦怠。
　　她轻轻地抚摸着自己下身那丛乌黑的阴毛，整齐纤细，莽莽苍苍地生长在洁白的阴阜上。
　　中指在瓣开的褶皱处撩拨数下，快意连连，她竟感到了掌心的火焰在燃烧着枯黄的阴牝，她急忙握指成拳，羞愧地想，怎么这般不要脸，在自己的儿子身边？
　　她抬眼，儿子正坐在平日里他父亲常坐的那张老椅子上，认真的复习功课，嘴里喃喃地念着。
　　她感到欣慰，这是她最后的依靠了！
　　曾亮声喃喃地咒骂着自己，怎么可以这样？
　　这是不可饶恕的罪行！
　　镜子中的母亲柔美清丽，澄澈如水，皎洁若月，就连蹲下的姿式也是如此的优美谐和。
　　木兰正蹲在脸盆上，用手掬着水往阴牝上浇，轻轻地用手指浇洗着半开的肉片，殷红洁白，就像田间莲荷的花瓣。
　　曾亮声的下体膨胀了，雄性的激素刺激着他的刚强，他想象母亲雪白的玉手握着自己的阳茎，幸福而温馨。
　　桌子上的《桃花源记》生动地告诉他，什么是夹岸的桃花落英缤纷，自己什么时候成为武陵渔人，步入那桃源深处？
　　木兰站了起来，毛巾在脸盆里淘洗数下，拧干了，然后细细地在身上擦拭。
　　她并没有察觉出儿子的异样，支开着大腿，用毛巾搓揉着阴牝，然后沿着大腿向腿弯里擦。
　　就在她弯腰时，曾亮声猛然转过头来，看见了母亲的臀部中间，那夹杂毛发的阴牝，细细长长，像幽深的隧道，又像狭长的小巷，窄且有味。
　　他的头就要炸了似的，这是一种怎样的体验？
　　欢愉，凄凉，幸福亦或是痛苦。
　　欲望像山洪爆发，川流不息地在体内奔涌。
　　他回过头来，镜子中的母亲弥漫着恬静之美，神态优雅静穆，是一幅美丽的图腾。
　　木兰的坚强出乎许多人的意料之外，丈夫的离去并没有人们所料想的那样将她击垮。
　　甚至于在丧礼上，她也没有在人前放肆地嚎啕过，然而，也没有任何人怀疑过她与丈夫的情感。
　　伤心是难免的。
　　但木兰还是迅速地接受了这样残酷的现实，或许自己将孤单而凄凉地度过人生漫长而寂寞的四季，虽然有一个儿子相伴，但总归，也仅仅是个儿子。
　　她抬眼望着木格窗外的天，像年久褪色的水墨画，蒙蒙的雨幕里隐藏着多少不可知的未来？
　　她的心底不免生了些怯意，这人生的道路呀……她长长地叹了口气。
　　“妈，你怎么了？”
　　曾亮声听见了母亲的叹息，还有毛巾掉落脸盆时水花激溅的声音，他真想回过头来。
　　“哦，没……没什么……你，你读书吧。我过去看看你爷爷。”
　　木兰恍过神来，粉壁剥落的墙上挂着丈夫的黑色镜框，戴着眼镜的他目光慈祥，充满怜意地看着木兰窈窕白晰的胴体。
　　最后，在穿好裤子后，她慢慢地在乳罩外套上一件灰色短袖衬衫，掩盖了她翘挺的双峰。
　　曾亮声注意到，镜子中的母亲穿着的底裤是碎花系带的，宽敞松弛，是白天他从屋后晾衣架上收回来的那条。
　　他想，晚上母亲可能就要穿这条内裤睡觉吧，顿时肾上腺急剧分泌，一股浓冽的快意从下体勃发，呈沛然之势。
　　“爸，要不明天我先回家。你这病也不是三天两天就会好的，我放心不下家里头。”
　　大伯帮父亲穿好衣服，顺手把脸盆水往窗外一泼，见木兰正好推开厨房的门，走了出来。
　　“也好，根旺。最近咱们村里也不太平静，你夜里没睡得太死了。”
　　“嗯。我明儿就回去，爸，你休息吧。”
　　大伯点点头，把一堆换洗衣服拿在手上，顺手关上房门，然后深深地吸了口气。
　　从厨房到房间里必然要经过一条短且窄的巷道，灯泡坏了，在下雨的夜里更是伸手不见五指。
　　木兰手里拿着丈夫生前所穿的衣服，心想，大伯跟丈夫身材相当，也凑合着能穿。
　　走到半途，猛然撞到一个人，丰满的胸部正好被碰了个正着，她痛得不禁唉呀一声，叫了出来：“谁？是谁？”
　　“是我，木兰。”
　　听声音好熟，正是大伯曾根旺。
　　“啊，吓了我一跳。原来是根旺哥。”
　　木兰长长地吁了口气，拍拍自己的胸脯，刚才她确实吓了一跳，只是巷道幽黑，根旺看不见她的脸色瞬间变得苍白。
　　“对不起，我刚才不是故意的。”
　　根旺有点恍惚，适才虽然只是凑巧，然而留给他的更有一种异样的感觉。
　　“没，没什么。我，我正要拿衣服给根旺哥换着穿呢，也不知道合身不？”
　　丈夫个子与大伯相当，只是稍瘦，不及大伯强壮。
　　刚才那一撞，给她的感觉只是有点痛，倒也没有觉着什么。
　　要知木兰禀性虽非刚烈，教育程度也不高，但也不是随随便便的女人。
　　“我正要跟你说呢，我明儿要先回家了，地里的活还没干完，我怕秀芹和妈累着了。”
　　根旺在黑暗中嗅到了一阵阵芝兰花般的香味，想来是从木兰身上传来的，他的心底起了些微的变化。
　　他原本就性欲旺盛，每天都要和自家婆姨来上几回，自昨天至此，下体的阳具已是几度膨胀几度消褪了。
　　“老家还是种党参吗？最近销路怎么样？”
　　木兰想起以前跟随父亲种植党参的日子，每到漫长而寒冷的秋天到来的时候，她就和父亲整天在高坡上的田地中挖党参。
　　秋深的日子，高原上的阳光越来越阴冷，空气也变得越来越干燥，土地也开始有些结冻，父亲每一锸下去都要费好大的力气。
　　邻居曾家每次都会叫上他的大儿子根旺前来帮忙，而自己就停下来，跟在根旺的后面，站在潮湿的泥土中，一根、一根地拣拾着党参，整双脚都被冻得麻木了。
　　父亲是鳏夫，独自一个拉扯着木兰长大，生活自然比别人家艰苦。
　　每次从田地里回到家中，父亲总要用他的那双大手为木兰揉脚，让血气重新贯通和流动。
　　月色的树影下，透过破旧残败的木格窗，亲情在她的心中汩汩流淌着。
　　父亲粗糙的双手揉搓在脚心时，总会让她感到痒痒酥酥的，身心的疲惫在此时此刻随着父亲的按摩渐渐退隐。
　　或许是随着时间的推移吧，木兰渐渐长大，直到有一天，她的生活才发生了改变。
　　曾家提出了，让木兰许给他家当媳妇，而田地里面活就全让曾家包了。
　　父亲冥思苦想了几天几夜，终于在某一天的凌晨叫醒了她。
　　木兰永远记得十八岁的那一天，阳光明亮洁净，在窗外的灌木丛间投下了黑白分明的剪影，茂密的冬青树散发着浓烈的芬芳。
　　父亲正痴痴地看着自己，目光中凝注着无限的爱恋和不舍。
　　她惊讶地问父亲，发生了什么事？
　　父亲问她，愿不愿意嫁人，离开这个家？
　　自己在惊愕之下，猛烈地摇头，说今生今世绝不离开父亲。
　　父亲有些感伤。
　　絮絮叨叨地诉说着自己的无奈，残酷无比的劳动早已蚕食了父亲的健康，他已经无力再经营自己的那一坯田地了。
　　在与贫瘠的搏斗中，父亲过早地苍老，陈年的隐疾苦苦地折磨着他。
　　木兰哭了。
　　终于，在一场好像游戏般的抽签里，曾家老二抽中了木兰，也就是曾根茂，她现在死去的丈夫。
　　巷道黑暗而无声。
　　木兰听到了根旺剧烈起伏的喘息声，接着根旺紧紧地抓住了她的手。
　　那双大手跟自己的父亲一样，粗糙、皲裂，典型的劳动人民的手，熟悉而又陌生。
　　“要不是抽错了签，木兰，你是我的。”
　　根旺的声音干渴颤抖，抖若风中的柳絮。
　　“不，不要。根旺哥，别这样，这样对不起秀芹，也对不起死去的根茂。”
　　木兰努力挣脱了他的掌握，小手感到有点疼痛，刚才他握得好紧。
　　“别提那个死婆娘。木兰，秀芹她哪有你这般漂亮。”
　　根旺在黑暗中准确无误地抱住了木兰，嘴巴前拱，试着要亲吻她的脸和嘴唇。
　　木兰把脸往后撤，两手支在当中，抵挡着他的下一步动作，“不要这样，别吵醒了阿爸。”
　　素来内向羞涩的木兰有些生气，却也有些害怕。
　　俗话说，寡妇门前是非多。
　　这样的丑事要是传出去了，她也别想活了，她宁死也不要在流言蜚语当中苟且偷生。
　　“不要管那个老家伙！”
　　根旺粗鲁地打断她，一只手却滑溜地伸进了木兰的衣服里，“木兰，你的牝儿好热哟……”
　　他的语气在此时又显得温柔体贴了，呼吸急促中带着焦急和难耐。
　　“你，你……你别这样，要做死了！”
　　木兰又气又难过。
　　丈夫刚刚去世，自家兄弟就这般无耻下作，叫她以后怎么过日子？
　　她提起右腿，狠狠地往根旺下身一捣，只听见根旺发出了一声长长的嘶叫，带着野兽中伏的绝望哀嚎，委顿在地上，身子像虾米一般蜷缩成一团。
　　这一声叫喊沉闷痛苦，虽不甚亮，但清夜里传来，仍是显得清晰异常。
　　曾亮声在她母亲房间里听到了，下意识地站了起来，不知发生了什么事情，顺手拉开房门。
　　母亲木兰从巷道暗处匆匆走来，步履有些踉跄，神色慌乱，见曾亮声站在门口，忙伸手收敛了些，并整理了下衣服。
　　“哦，阿声，你怎么出来了？洗澡了吗？”
　　“妈，怎么了？我刚才听见了谁在叫喊？”
　　曾亮声伸长了脖子，试图看见什么，只是巷道幽暗，却也没什么动静。
　　“嗯，没事。你不用担心，快快洗澡吧。我去打些水给你。”
　　木兰顾左右而言他，不想让儿子多想，急匆匆的赶他去洗澡。
　　曾亮声见母亲姿容出色，娇羞中带着酡红，不禁心中一荡，心想，母亲真是生得好看，比电影里的那些明星一些儿也不差。

第3章
　　曾亮声很敏感，见母亲神色之间似有隐忧，忙问：“妈，是不是有小偷？”
　　他想，可别是有人趁乱想偷东西，自己家里清贫，每一样东西都是生活必需品，缺了就要再买，这对于守寡的母亲又增添了负担。
　　他年幼的心里早就寻思着自己是个男子汉，不能为母亲分忧解烦还算什么男人？
　　“不是，不是。你刚才可能听错了，说不定是邻居，咱们不要惹事了，好不好？”
　　木兰拉着他进了房间，顺手拉上了门栓。
　　晕黄的灯光下，一身素白的木兰秀眉微蹙，纤手细腻温热，吹气若兰，惹人怜惜。
　　曾亮声不敢细看，只是香气拂鼻，让十四岁的他更是难耐，心中暗骂自己无耻无行，怎么能对自己的母亲起这种不良之心，真是冒天下之大不韪。
　　“妈，你先歇息吧，我去洗澡。”
　　曾亮声有些慌乱地抓起备换的衣裳，就想往外走。
　　“别，阿声，你就在这儿洗吧，妈这就给你烧水。”
　　木兰不知为什么，突然感到害怕，不想独自一个人呆在屋子里。
　　她从抽屉里拿出一根快速烧水棒插进热水瓶里，然后打开一盒力士香皂，“这个拿去抹身子，比较不会让蚊子咬。”
　　曾亮声“哎”了一声，眼里瞧着母亲清秀的面庞，“妈，要不你先睡吧，我洗完了还要再看点书。”
　　木兰点点头不再说话，转身去整理床铺，一面绣着龙凤呈祥字样的半旧床单覆盖在乌木床上，她把它揭开，折成四方块后放进了木箱里。
　　这天气日渐炎热，就算是半夜里也不再起寒了，眼前只需一件毯子足够了。
　　她再慢慢地从木箱里拿出一件新毯子，放在手里，沉思许久，才盖上木箱盖。
　　曾亮声痴痴地看着母亲纤细的身影，知道这件新毯子是要给他盖的。
　　这是母亲当年唯一的陪嫁物，她一直舍不得拿出来使用，常常压在木箱里，每年都拿出来晒晒太阳再放回去，说是免得发霉。
　　雨点打在窗外的红心蕉上，发出了铜盘的声音，热烈浓郁，给暗夜流溢些许的生气。
　　木兰不经意地瞧着儿子裸露的上身，虽然清瘦，但也略显出勃勃生机，这里面蕴育着未来的希望与渴望。
　　曾亮声知道母亲在看他，他感到有一种怪异的气流正从皮肤的毛孔里散透出来，痒痒的，颇为受用，像是在最温柔的水波里游泳，鱼的快乐！
　　空气中有了一点肉縻的气息……这是一种巧妙的敏锐的刺激，一种超脱美感的迷惑，一种浓艳的袭击。
　　接着，他听见母亲轻轻的叹息，有着花须似的轻柔和温婉。
　　他缓缓地转身，与母亲四目交视，不禁浑身一震，像是中了一支彩色的飞镖，眼前一片大红，像火焰，又像是一片乌黑，墨晶似的浓汁，也有一泻金澄澄的蜜色，染着奶油的色彩……
　　木兰幽幽地看着儿子那日渐成熟的脸，又是长长的叹息，“阿声，洗好就睡吧，今天已经很晚了，念书也不在乎这一天两天的。”
　　母亲的声音——清脆，幽雅，妩媚，瞬间让他口干舌燥，呼吸困难。
　　他呆呆地站着，忘了穿上衣服，只是穿着一条短裤衩呆呆地站着。
　　母亲乌黑惺忪的发垂在肩上，红的是美丽的靥，只是眼中流着一波的蜜，蓬勃地燃放着，像一幅奥林希亚的写意画。
　　“哎，我马上就好。”
　　曾亮声讷讷地答应着，一颗心就像是池塘的青蛙，扑通地跳进了池水中，起了好大的一朵涟漪。
　　其实，木兰的心中更是起了兽形的涛澜，刚才大伯的无礼调戏无形中激起了她沉埋心底欲望的浪花，强烈地震荡了生命的浮礁，在她思想与欲望挣扎的边缘在线，她似有意，似无意地等待着欢乐之神的莅临……
　　儿子像一方神奇的异彩，揭去了她满天的睡意，注定了她今夜将难以入眠。
　　可是，可是，可是自己不能！
　　这渐渐的阴翳将永远伴随她，走向人生的尽头，自己注定了要身披着伦理的外衣过着清淡无涯的生活，将远离这普彻的欢声，这普歌的华颂。
　　她慢慢闭上眼睛，此时的儿子正在冲洗着朝霞般灿烂的下体，她可以想象，自己的儿子那坚挺的阳具将是多么的渴望冲刺与驰骋。
　　屋子的灯光黯淡，阴影下的他显得比平时伟岸，光和阴影的强烈对比，浅色的沉郁与黑色的宁静，闪烁着一种不可思议的魅力。
　　莫非我真是一个荡妇？
　　丈夫刚刚去世，我就莫名其妙地起了绮念，而且是对着自己亲生的儿子。
　　阴雨的天气常常让人心思重重，记得那天也是这般的天气，丈夫抱着自己，把坚硬的阳具狠狠地扎在幽深的阴牝内，澎湃的精浪冲刷着牝壁的墙岸，也就在那一夜，有了亮声。
　　真实的哀伤存乎于心灵之间，很难向旁人诉说。
　　多年来，木兰早已习惯了默默无语地在静夜沉思。
　　她的母亲是少数民族妇女，娇俏的身体内流着一半鄂伦春族女人的血液，原始的野性气息已经漫漶进她的魂魄深处。
　　可她继承更多的，却是父亲的内敛和温顺，少了母亲那种刚强直爽的个性。
　　因此，木兰是感性的。
　　秋叶的零落，朔方的雪花，墙角蝇虫的呢哝，每每竟能叫她伤怀不已。
　　很快，曾亮声洗完澡，端起脸盆往窗外就泼，回头一看，母亲闭着眼睛，似已瞑去。
　　橙色灯光下的母亲安详中透着些许哀伤，微微下弯的唇角漾泛着凄美的光泽，纤尘未染的面庞上舒展开无言的倦怠。
　　她真该歇歇了。
　　静夜里，雨声淅沥如雷，间杂着曾亮声辗转反侧的声音，身下的木板在他的重压下发出了吱吱嘎嘎的呻吟。
　　“阿声，睡不着是吗？木板硬，要不，你就到床上来睡吧。”
　　木兰其实并没睡着，她的心思就像窗外飘飞的雨丝，绵绵霏霏，苦痛天幕般覆盖着她的整个世界，她又岂能安然入眠？
　　“嗯，妈……不用了，我就是想着爸，以后……”
　　曾亮声的声音嘶哑，睁开的眼睛里充满了血丝。
　　失眠了，所以更容易让人胡思乱想。
　　他有些懊丧，又有些莫名的惆怅。
　　“来吧，这床大，也暖和些。”
　　木兰往里腾挪身子，娇软的身子向右侧睡，微弯的腰肢透着性感的柔媚。
　　儿子的身体好沉，一上来，乌木床就起了反应，接着，盖在身上的毯子揭开一角，他钻了进来。
　　“怎么毯子没拿来？”
　　木兰嗔怪着。
　　“还是旧毯子习惯些。”
　　曾亮声嗫嚅着，母亲的身上有着一股恬静的香，催发着他长久的青春梦想。
　　他并没说假话，新毯子没有旧毯子有人气，还有一丝沉压在箱底里所特有的膻味。
　　更何况母亲早已濡染了床上所有的一切，处身其中，有一种芳春的困倦和甜美。
　　“嗯，睡吧，今天累了。”
　　木兰一动不动，只是静静躺着。
　　儿子粗重的喘息和呼出的气息搅着她一向以来的清梦。
　　看来今夜注定要无眠了，木兰想。
　　曾亮声闷哼了一声表示回答。
　　这潮来潮去的春情，像海浪一般，一浪高过一浪。
　　母亲身上散发出的淡淡清香，有校园里夹竹桃的味道。
　　四野寂然，偶有牛蛙的杂鸣，唱着永远的音调，这巨瞳隆腹的牲畜每每对月而唱，今朝却如中蛊了似的，克罗可可克罗可可，施法念咒，传递着远古部落幽灵的魂魄。
　　他深深地呼吸。
　　心中升腾起原始而野蛮的意念，这暧昧的光景，披着墨青色的雨衣，无声地袭向他正日渐成熟的心田。
　　睡梦中，他不知不觉，把手放在了母亲温婉的胸口。
　　第二天，大伯先走了。
　　匆匆数日之后，木兰的心情随之有些变得欢快了，虽然略显惆怅，然而原来紧蹙的眉角宽舒了不少。
　　曾亮声看在眼里，以为母亲摆脱了丧夫的哀伤，心底不免为她高兴。
　　“阿声，我等会到孙婆婆那儿买些卤面和香肠，中午就凑合着吃吧。”
　　木兰从厨房里拿出一个铁质盆子，她想，公公病弱，口淡，还是买些荦腥点的吃。
　　曾亮声沉默着点点头，只是痴痴望着木兰窈窕的身影，目光里有着忧郁的意味，隐约着暧昧。
　　孙婆婆卤味店位于长胜街头，与平阳街相接，位置适中，生意兴旺。
　　再加上孙婆婆卤味独到，用料精致，享誉这一带。
　　“木兰来了。要节哀呀，看你憔悴的！”
　　孙婆婆怜惜地看着她，亲切地牵着她的手，挽着她走进里面的配料间。
　　“这是我早上刚卤好的腊肠，最新鲜了。”
　　说着已是装满了整只盆子，然后用塑料袋包好。
　　木兰嘴里道着谢，就要从裤兜里掏钱。
　　孙婆婆急忙按着她的手，“这次真不要钱，木兰。也算是我的一点心意吧，你一定要收下。”
　　正推搡时，孙婆婆的儿子钟旺从楼上下来。
　　“啊，木兰姐，这个你一定要收下。你再客气就太不好意思了。”
　　他的嘴说着，手下也没闲着，在推让之间，在木兰的腰眼上捏了一下。
　　木兰眉头一皱，钟旺以前也没少搔扰她，起初很是厌恶，只是刚才那一下竟让她心中跳了跳。
　　她急忙掏出钱放在了屋角的桌子上，跑了出来。
　　拐过街角，不料想从另一边骑出一辆自行车，猛地撞在她的身上。
　　顿时两个人尖叫着在地上滚成一团。
　　木兰忍着痛，定晴一看，原来是曾亮声的班主任王则。
　　王则见是木兰，赶紧起来搀扶，“真是对不起，瞧我这没长眼的……”
　　木兰从地上捡起一副眼镜，递给王则，“王老师，你的眼镜。也不知道坏了没有？”
　　王则与她家老曾原来都是师范学校毕业的，只不过王则小两届，两家在平时也常有往来。
　　王则说话比较风趣，不比老曾木讷，木兰一向对他印象深刻。
　　今日猛然相见，而且不尴不尬的，不免脸颊堆红，素服中的她显得异常的妩媚。
　　“啊，这是你的东西吧，幸亏没掉出来。是吃的吧？……”
　　王则见木兰风致动人，心中一动，捡起木兰掉落在地的盆子，在嘴边吹了几下。
　　“王老师，这是要去哪里，赶得这么匆忙？”
　　木兰神色渐定，见王则衣冠楚楚，打扮得甚是俊俏，再戴上这副金边珐琅眼镜，更是风度翩翩。
　　“唉，这不是学校马上要评高级职称嘛，我想到校长那儿坐坐，加深一下感情。”
　　王则故意装成可怜的样子，一只眼睛径瞧着木兰鼓鼓的胸脯。
　　往日里念着学兄的面子，不敢太放肆，现在木兰新寡，也就可以肆无忌惮了。
　　木兰嗔怪地看了他一眼，“又要拍马屁？怪不得你升得这么快，原来都是这样子来的呀？”
　　自家丈夫也是去年才评上中级职称的，可人家都快要评高级了，不免替死去的丈夫不平。
　　这王则平时嘴儿就甜，做事又八面玲珑，同事之间风评甚佳，都说他会做人，人缘好。
　　“嫂子这是买啥好东西了？是好吃的吗？”
　　王则嘻嘻地笑着，单手扶着自行车车把，摆着一副潇洒倜傥的姿式。
　　一向自许风流的他本来并无邪念，只是今日见木兰实在太过妩媚，心底已是臆想翩跹，思量着要是脱下她的底裤，将是何等的肥美无双。
　　“嗯，今天老曾做‘三七’，我懒得做菜，就随便买了些凑合着将就。”
　　一提到老曾，木兰的心就一疼，这伤口经不得轻触，一碰就会伤及筋骨，实实地折磨人。
　　她哀哀的神色，眉宇间若隐若现的懮郁，霎时击溃了王则原本轻佻的心思。
　　他收起嘻皮笑脸来，安慰道：“嫂子，逝者已逝，您要节哀才行。”
　　他心里暗暗咒骂自己，什么东西，不做雪中送炭的事，起码不能落井下石！
　　他接过木兰手中的盆子，放在自行车前的篮子里，“嫂子，我陪你回去吧。”
　　木兰默默地点点头，走在前面。
　　阳光透过硕大的杉树枝叶间，洒在她孑然的身影上，拖曳了一地的懮郁。

第4章 扒灰
　　沿着那条靠近小河的巷道，王则跟在木兰身后，他知道，再走上几十步路，也就到她家了。
　　这是一条几乎谈不上建筑风格的红砖小巷，间或从墙角会传来细微的蔷薇香味，但决然冲不掉从小河散溢出的一股股臭味。
　　在这不大的水面上，永远漂浮着菜叶、秽物和动物的粪便……
　　王则“呸”的一声吐了口唾沫，暗暗骂道：“这肮脏的城市！”
　　可是这个肮脏的城市有她，这个美丽的女人！
　　她的全身上下颤动着异样的春情，起伏的胸膛，别致的嘴角，无不荡发着诱人的光芒。
　　“她像美丽幽深的西树林，昏黑而深邃。我期盼着与她的约会，虽然还要赶许多里地……”
　　他嘴里喃喃念着弗罗斯特的诗句，想象当时创作的意境和象征，忽然间神游物外。
　　“嘿，到了。王老师，你在想什么呀？”
　　木兰讶异地看着他，心中怦然一动，他那若有所思的表情有些略似死去的丈夫，沉郁斯文，或许这也是老师所特有的吧？
　　木兰自嘲地笑了笑。
　　王则以为她在笑他，嘿嘿干笑几声，在后脑勺上挠了挠，“对不起，忽然想起没有给曾老师买些纸钱，实在不好意思。”
　　“少来了，又不是外人。”
　　木兰斜乜了他一眼，自顾自地打开门，“阿声，你看是谁来了？”
　　期中考完了，又要面临着毕业考，儿子这几日一直猫在家里的小阁楼里苦读。
　　眼见着儿子这般认真，看来将来必有成就，木兰实是喜不自禁。
　　曾亮声哎了一声，从阁楼上跑了下来，看见王则，顿时有些拘谨，只是怯怯地叫了声：“您好，王老师。”
　　“王老师，你先坐。”
　　木兰招呼着，顺手从柜子边摘下围裙，别在了腰间。
　　“愣着干什么，还不给王老师倒水去？”
　　王则笑着说，“好的，你忙你的去吧。”
　　说完，拉着曾亮声的手，径自坐在一张长条椅上，“作业温习得怎么样了，有啥不懂的地方跟老师说说。”
　　“呀，王老师，也没啥子。我这做了些题目，要不您给看看？”
　　曾亮声憨厚地搓着双手，有些儿不知所措。
　　“好的，我这就给你辅导一下吧。”
　　王则爽快地点点头。
　　所谓爱乌及屋，不看学兄曾根茂的面子，也要看在木兰的花容月貌上。
　　他顺手拖过一把椅子，示意曾亮声坐下。
　　木兰蹲在厨房里洗着空心菜、红萝卜和大白菜，这些东西都是日常所吃，虽然便宜，但很新鲜，每次木兰都要把它们煮得可口可心，看着儿子狼吞虎咽的样子，便是她一天当中最开心的时候。
　　她一向喜欢烹饪一类的东西。
　　以前小时候，她常常把采摘自屋后的青菜做成美味的佳肴，让疲惫一整天的父亲回来后，顿时忘记满身的痛。
　　而那时，父亲便会亲热地抱着着她娇小的身子一阵猛吻，生硬的胡子总会刺得她脆生生的叫喊出来。
　　每每思及于此，她就会想起还在西北高原上孤独生活的父亲。
　　该是把父亲接到这里住的时候了。
　　她心里想着。
　　要不是父亲一直舍不得离开那个守寡的胡氏，她早就让丈夫接到家里来了。
　　这个专克老公的狐狸精！
　　她呸了一声，灶间的炉火一下子升高了。
　　“怎么了，是不是呛到了？”
　　伴随着熟悉的咳嗽声，一个佝偻的身影出现在身后，木兰不用回头也知道，是自己的公爹曾佤子。
　　自从那天昏倒之后，经过一番静养和药粥的调和，曾佤子原本苍白的脸色日渐红润，一点儿也不像是刚丧子不久的老头子。
　　曾佤子是一个满肚子淫词秽句的民谣歌手，曾经有电视台来采访过他，并录了个专题节目，当然，其中的歌词都改成了歌颂中国共产党和改革开放的赞词了。
　　木兰记得当初还没过门时，就常常在村口听这个未来的公爹唱着：哎哟哟——妹子家里我去过哟有一个当当肥肥的磨哎哟哟——尕妹子怀里我睡过有一股烧人的火……
　　在这片荒瘠的土地上，有这种歌，这种即兴随情的歌，能让你忘了今日的无粮与缺水，沉坠在对异性甜甜的怀想里。
　　木兰就是在这种俚俗歌声里长大的，当初朦朦胧胧，到了大时，明白歌词里的含意，不免有些害羞，但又喜欢这质朴真实的旋律，只能别过头去，或是躲在屋子里，细细地谛听。
　　而今，人已老，歌已逝。只是倔强的曾佤子并不服老。
　　“没，没啥。爸，你怎么不在床上躺着，跑来干啥呢？”
　　木兰没有回头，感觉到公爹已走到身后。
　　曾佤子嘴里嗯着，脚步却也不再向前，只是静静地站着。
　　木兰脖颈间的肌肤白得诱人，琥珀的色泽，泛着些微月的朦胧暧昧。
　　到了城里生活的儿媳妇变得比往昔更白皙鲜润，不复当年刚过门时的晦涩酸辛了。
　　曾佤子沉沉地吸了口气，喉间的那口浓痰在嘴里绕了几圈，终于还是咽了下去。
　　“好媳妇，是什么客人，敢情还要加菜？”
　　他的呼吸几乎要触及了她。
　　她轻盈的身子一颤，仍是没有回过头来，只是嘴里哎了一声，“爸，是阿声的老师来了。今天是根茂的三七，您老人家忘了吗？”
　　“不敢忘，怎么会忘？木兰……好媳妇，你，你……这些日子难为你了。”
　　曾佤子说着，轻轻地在她的香肩上拍了拍，看似无意，其实有心，这手在香肩上逗留的时间稍稍比平日的长了些。
　　木兰微微一震，如果不留意，倒也不觉得异样，嘴里咕哝着，“也没什么，爸，你这些日子见好了，也要出去走动才好，不要总是憋在家里。”
　　公爹这几天下来，神情有些古怪，可别……
　　一想到十几年前的那一天，她顿时脸染如霞，连脖子都红了。
　　那是婚后一个月左右的光景。
　　小两口成天形影不离，窝在房里不停地说着悄悄话，说完了就不停地做爱，几天下来，曾根茂日渐消瘦，眼睛也是红通通的，白天常打瞌睡。
　　根茂他娘是过来人，自然明了这是睡眠不足，纵欲过度的结果。
　　有一次不经意碰触到木兰的胸部，她竟然“哎哟”的叫了起来，显然是俩口子做爱时留下的伤。
　　根茂他娘忍耐不住了，有一日拉着曾佤子就说，“其实也该让木兰回家看看了，你也不看看咱儿，都变什么样了？”
　　曾佤子笑嘻嘻的不以为意，“小两口新婚，男欢女爱的，没啥好担心的。当年我娶你时，不也是一样吗？嘻嘻嘻……”
　　说罢，就在老婆子身上上、下其手，这老逼虽干涩，仍是有些温度的。
　　“去去去，老没正经的！”
　　根茂他娘甩开曾佤子的手，拉开院门，“我去翠花家了。”
　　曾佤子却是心中一动，新媳妇儿长得齐正好看，那是村里公认的。
　　这女娃是自己打小看着长大的，从小就是个美人胚子，要不然自己也不会主动上门要来自家当儿媳妇。
　　大儿媳秀芹原来身材也很高挑，可自打生了娃之后食欲大增，身材就开始变形了，臃肿不堪。
　　还爱吃大蒜，一张嘴就是冲鼻的大蒜味，恶心透顶。
　　光鲜的蔬菜是许久没吃了。
　　自打去年在大儿媳的床上被大儿子捉了之后，曾佤子收心了不少，可久违的欲望今日却被老婆子的一句话给勾起来了。
　　他看看院子，只有几只鸡在啄着地上的砂子，枣树的枝叶间，蜘蛛正忙着织网捕食，他吞了口唾沫，蹑着脚步，走到了根茂房间后面的窗户下。
　　一段似断似续的呻吟声从窗户的罅隙透将出来，接着，就听见木兰在说话，“好了，根茂，你就省省力气吧。明天你也该出门帮忙做些事了，别整天就想着这事，你去照照镜子，瞧把自个儿整成什么样子了？”
　　“没事，田里的事我爸说了，都叫大哥，我安心的教我的书。”
　　曾根茂不以为然，他对师范毕业后把他安排回家乡教书一直耿耿于怀，这穷乡僻野，谁都想着逃出去，可自己出去了竟然还回来。
　　不过，如果没回来，也娶不到这般标致的媳妇，想想真是塞翁失马，焉知非福。
　　“好了，你都吐出来了，还尽折腾。讨厌啦，我要去打水，洗一下澡。”
　　过一会，只听见床铺一阵子响，木兰趿着拖鞋，吧唧吧唧的去开门。
　　打水必须去厨房。
　　曾佤子从房后踅进最靠西的厨房，躲在了一堆柴垛子后，屏着呼吸，大气也不敢出，似乎只要自己一呼吸，木兰就不来了。
　　此时，天色向晚，厨房里朦朦胧胧，光线浅灰而微明，反衬着屋外枣树蠢蠢欲动的轮廓，四周一片沉寂，曾佤子听见自己的心跳得厉害，好像要跳出嗓喉似的。
　　没多久木兰进来了，她迅速看了一下，见没有人在，就把门关上了。
　　这些日子下来，也只有这时候才有时间独处，所以，她每次洗澡都需要耗费很多时间，这种习惯也延续到了以后的日子。
　　打开锅盖，一大锅热腾腾的开水正使劲冒着泡，雾气蒸发。
　　她披散开发髻，在一袅青烟里，就像一个独舞的仙女。
　　要说木兰的漂亮并不是那种绝顶的漂亮，可那种女人味儿是属于能钻进人心里去的东西，她的五官和体态都是合着男人口味生长的，好看而温和，略带一些良善和厚道，叫人忍不住就想上前亲她，呵护她。
　　眼前脱下衣裳的木兰呈现的是妩媚的娇羞，精致浑圆的乳房，温顺柔美的阴毛覆盖在平坦的小腹上，荡漾着花叶枝蔓的影。
　　曾佤子眼睛眨也不眨，生怕这诱人春光一瞬即逝，再不复来。
　　只是到了木兰在搓洗阴户时，他才醒过来，此时不上，更待何时？
　　“啊……”
　　木兰惊叫起来，只是嘴巴很快就让曾佤子用手掌堵住了。
　　曾佤子从后面抱着她，一手堵嘴，一手早已没入了那经过他儿子千磨万压的阴牝里，“莫叫，叫人听见了……”
　　果然，木兰惊愕了，见是公公，急忙挣扎，可力气太小，奈何不了曾佤子的死力。
　　“爸，你干什么？也不识羞，我可是你的儿媳妇哟……”
　　曾佤子一边用手指搅着她阴牝内的混水，“好媳妇，叫爸干一回，以后爸都听你的。”
　　这搅拌声闷闷然，浸浸然，从木兰阴牝处传来。
　　“好媳妇，你真是好看……”
　　他把木兰压在了灶台上，一手把自己早已膨胀的家伙拿出来，端在手上甩了甩，从后面一下子就插了进去。
　　早被吓得呆若木鸡的木兰还没醒悟过来，精美的阴牝里早已插入了一根滚烫灼人的铁棒子来，这铁棒子硬度一点儿也不比丈夫差，其长度甚至还稍胜一筹。
　　她马上“呀……”
　　的一声哭了出来，只是被公公捂着嘴巴，下体被他死死压着，挣扎不开，牝户里略微疼痛，毕竟多日以来，这里面总是不曾得闲。
　　木兰瞬间觉得黑暗之神正笼罩着自己，一时之间，她找不着北。
　　她想叫，不敢叫，想哭，哭不出来。
　　身后的公公正死命操着自己的牝户，她并不觉得快乐，反倒是觉得生不如死。
　　她想着自己清清白白的身子，却被公公污了，这冤屈却找谁诉说去？
　　失贞的痛楚盖过了交媾的快意，虽然牝户里又麻又酥，酸甜难当。
　　经过丈夫多日的耕耘，她早已食得其中滋味，快美非凡，乐不可支。
　　可眼下，自己是被自家的公公操着，这可是乱伦哟！
　　她的眼泪如雨般倾泄。
　　曾佤子只是沉浸在这欲望的世界里。
　　这般紧美的牝房，是好长时间没有品味了，时间可以追溯到秀芹刚过门那会儿了。
　　不过，现在的木兰更非往日的秀芹可比，那份紧窄，那份甜美，就是这样插着不动也是畅快不已。
　　此刻，就算是大罗神仙要他做，他也不要。
　　他慢慢悠悠的插着，体味着这其中的舒畅，木兰那种压抑着哭声和呻吟声的姿态，更是撩人心欲。
　　他不再掩着她的嘴了，一手捏着她浑圆的乳房，一手绕到前面去抚摸她的阴蒂，阴蒂处颤颤巍巍，潮湿粘稠，是情潮，是欲浪。
　　厨房里回荡着性器交合的声音，空气里的灰尘，歌舞一般地飞着，此刻的主人，是一对乱伦的男女。
　　当反抗变成无奈，阴牝里密密匝匝的酸麻，汇成晦涩阴暗的激流，木兰瞬间忘了彼此的身份。
　　直到门外响起了脚步声，她才猛然醒了过来。

第5章 师母
　　“木兰，洗好了没？等会儿顺便给我拿些烤地瓜。”
　　根茂趿着一双拖鞋，嘴里念叨着，敲了下门。
　　“就好了，你干啥去了？”
　　木兰暗吸一口长气，感觉到阴牝内的那根热棒跳了两下，随即变得更加刚硬了，又缓缓地抽了起来。
　　她心下暗怒，这当口儿你还有心思干这玩意儿，这要是被根茂发现，不是天大的丑事吗？
　　她又怎么知道，自己的公公扒灰并不是第一回了，而且还被自家的儿子捉奸在床，痛打过一回的。
　　“嗯，我撒尿来着……”
　　根茂却没停留，拖着长长的脚步声，声音渐远。
　　木兰一颗忐忑不安的心才落下，不免对身后的公公怨恨，突然两只手据着灶台，屁股猛地往后一挫。
　　曾佤子不曾料到儿媳有些一举，一个趄趔，屁股一下子委顿在地，阳具里猛然吐出一股浓稠的精液，呈抛物线形状，抛洒在地板上。
　　他刚要发怒，只见木兰手里拿着一把菜刀，杀气腾腾地架在了他的脖子上，恨恨地说着，“今日不幸被你污了我清白身子，也算是我木兰命苦。不过你若当我好欺负，那是你这老王八走眼了，今天咱们便来做个了断！”
　　说罢，手中的菜刀往下压了压。
　　“啊！别这样，好媳妇，爸一时胡涂，你别发火，小心菜刀！”
　　曾佤子霎时脸如死灰，万没想到这个看起来软弱可欺的娇小女子竟这样刚烈，他急忙陪着小心，苦着脸哀求。
　　“好！今日便饶了你！咱们都忘了这件事。往后你若再骚扰我呢？”
　　“往后我再骚扰你，我是乌龟王八蛋。”
　　“你本来就是乌龟王八蛋。”
　　木兰铁青着脸，用菜刀背拍着曾佤子的肩膀，“你发誓，今后若再骚扰我，叫你曾家断子绝孙！”
　　木兰深知，曾佤子一向对于家族香火传后极为重视，自打大儿子生了丫头片子之后，就把传宗接代的任务转到根茂身上，要他发这样的毒誓，他才会当真。
　　果然，曾佤子脸一下子白了，哭丧着脸，“我发誓，今后若是再骚扰你，我曾家断子绝孙。”
　　此后，十多年了，曾佤子果然遵守誓言，不再对木兰动手动脚。
　　想不到，而今他儿子刚刚入土，竟是故态重萌，又生淫念。
　　“爸，你要没事儿，帮我到庙街买点酱油吧，我这儿忙不开身。”
　　木兰指着储物柜里的瓶子，果然所剩无几。
　　曾佤子悻悻地抓起瓶子，嘴里咕哝着，走了出去。
　　刚才想趁机揩点油，试试媳妇是否新寡动情，自己也可重拾旧欢。
　　却没想她似乎全无在意，毫不动心，不禁有点灰心。
　　木兰凄苦地蹲坐在板凳上。
　　公爹鲜耻寡廉，丈夫虽逝去不久，就又起了坏念头，这往后的日子可怎么过？
　　愁绪忧思像那远山，浑浑茫茫，虎视着这脆弱甜美的女子。
　　前屋传来儿子的声音，似乎是在念着课文，琅琅上口，极富节奏感。
　　木兰的心里暖洋洋的，有了他，人生才不会苍白如纸，自己也才有活下去的勇气。
　　这些日子以来，亮声时不时地在夜里来看自己，有时还会替自己盖上被子。
　　木兰好几次醒了过来，可都是闭着眼睛，生怕儿子知道。
　　可就算闭着眼睛，她也能感受到儿子的温情。
　　亮声每次都是坐了好一会儿才走的，她知道，他是在看着酣睡中的自己。
　　失去父亲的亮声好像在这几天成熟了许多。
　　不光是在他唇下茁长的胡髭，还在于他的心境，而这一切的变化，敏感的木兰都能感知到。
　　从木兰站着的角度，她可以清楚地看见儿子日渐高大的身躯，跟坐在旁边的王则相比，也不遑多让。
　　真该多补一下他的身体，正在发育中的男孩子，营养可是不能少的。
　　想到这里木兰有些沮丧，根茂死时，给她们娘儿俩没剩下多少钱，幸好办丧事收了些礼金，没啥亏本，否则这日子更难过了。
　　曾佤子回来时，王则和曾亮声正坐着聊天，无非是问他今后打算考什么学校，有啥打算。
　　曾亮声想了半晌，才说不想考啥大学了，想就考个中专，早点出来挣钱养家。
　　曾佤子也赞同孙子的想法，说中专生在咱们那儿也算是高材生了，你爸当年不也是中专毕业的吗？
　　要不是身体不好，不也活得挺滋润的？
　　王则摇着头，只说，可惜，可惜，一个大学生的料子就这样坏了。
　　木兰端着饭菜和碗筷从厨房里出来，“我看这样好，要不也考师范学校，子承父业，你爸九泉之下肯定会高兴的。”
　　在她心底，丈夫的职业就是天底下最高尚的职业。
　　曾亮声看着母亲点了点头，所谓心有灵犀一点通，也就如此。
　　“来吧都来吧，吃饭了。”
　　木兰招呼着，“阿声，给王老师和爷爷盛饭。”
　　“不用客气，我自己来吧。”
　　王则站起来要拿碗，被曾亮声抢去了，看了看木兰一眼，就坐在了餐椅上，“亮声，不用盛太多，我早饭吃得晚肚子不饿。”
　　他没想到，木兰家里还有个老人，而且这老人对自己似乎有些敌意，爱理不理的样子，不禁有些后悔上她家来。
　　曾佤子并不理王则，桌上猪头肉的油腻香气、盐水花生的花椒桂皮味儿和白酒的辛辣气息对于他来说，是个更大的诱惑。
　　多久没闻到这样的香味了，特别是那碗白酒，闻起来就像是老家特酿的烧刀子。
　　作为一个过来人，他早就察觉到王则的不怀好意，尤其是那双贼溜溜的眼睛老是在木兰胸前转悠着。
　　儿媳妇现在守寡，暗窥丽色的肯定不在少数，按理说，这肥水不流外人田，我曾佤子上不了，你他妈的也别想上。
　　看来我要看紧了木兰才行。
　　曾佤子近乎咬牙切齿的样子，在曾亮声看来，却好像急着要啃那块猪头肉，他孝顺地挟起一块猪头肉片，放在曾佤子碗里，“爷爷，你吃。”
　　“王老师，你也吃。”
　　“大家不用客气。亮声，要不然你下午到我家里来一趟吧，我那儿有些辅导材料给你，还有一些模拟考卷，你也拿回家做一做吧。”
　　王则看似关心着曾亮声，其实是在讨好木兰。
　　他知道，自己对曾亮声越好，木兰就会越感激自己，搞上她，是迟早的事情。
　　果然，木兰笑得阳光灿烂，“阿声，还不快谢谢王老师。”
　　很快，王则就吃完饭了，“我吃饱了，先走了。亮声，记得来哦。”
　　王则家住在学校里，一整排的屋子总共十二套居室，白墙红瓦，每套屋前都有围着竹篱的园地。
　　王则住在最西边，离他家不远的是一座破旧陵墓，听父亲说这是学校的开山鼻祖袁庆初的坟墓。
　　当年袁老先生倾其所有，创办了这间学校，后来解放了，他响应党的号召，把这间学校捐献给了政府。
　　不过，也没有挨过毛主席他老人家发动的那场轰轰烈烈极具破坏性的运动，最后上吊自杀。
　　当时官方说法是：自绝于人民。
　　起初，王则听说是分给他这套房子，有些不甘愿，但后来校长找他谈话了，说这还是照顾你的，按你的资格还不能分到呢？
　　咱校里还有许多老师都比你更有条件分的。
　　你也不想想，要不是我……哼哼……
　　言下之意，王则当然明白，二话不说，就和新婚妻子冯佩佩住了进去。
　　不过说来也怪，俩人结婚了这许多年了，愣是没生出孩子来。
　　到多家医院检查了，都说他夫妻生理条件正常，完全可以生育。
　　王则的父亲请了风水先生来看过了，这风水先生说是因为房子紧邻陵墓，阴气太重，阳气不足，所以女人不能成孕。
　　王则半信半疑，可是自己却又没有能力到外面买房子，只好先窝着再说。
　　曾亮声来的时候已是下午三点多钟了。
　　他不敢太早来了，怕老师有睡午觉的习惯。
　　其实，他是极喜欢去王则家的，而且也常常去，主要不是因为王则是他的班主任，他是冲着王则俊美的太太冯佩佩去的。
　　要说这冯佩佩也真的是个美人胚子，有关她的绯闻是层出不穷，说得最多的是关于她和校长的事。
　　人人都讲，要不是冯佩佩，分房子的事八辈子也轮不到他王则。
　　打开门的不是王则，是他的太太冯佩佩。
　　“来了，快进来吧，阿声。”
　　冯佩佩跟他母亲一样叫他阿声，显得特别亲切。
　　曾亮声最喜欢听她那带着些微磁性的声音，节奏矜持而舒缓，清丽如云。
　　潜伏在他意识深处的，是一个含糊的、有点隐隐做痛的欲望，在灵魂的间歇期，那种欲望常常蠢蠢欲动地搔扰着他，以至于他经常半夜里醒来，便偷偷溜进母亲的房间里，看着母亲精致的脸，然后再跑回房间手淫。
　　他知道自己是错误的，而且是万恶不赦的。
　　然而那种企慕，那种向往，是一种少男不可名状的新体验的追求，犹如饮鸩止渴般难受。
　　就是这个女人，就是眼前的这个女人，冯佩佩，害得他想入非非。
　　此刻她正笑靥如花，典丽清雅，就如画中的观音一般。
　　“你王老师呀，被校长叫去打麻将了。他吩咐过我，说桌子上那些书是要给你的，你自己看看是不是。”
　　可能是在家里吧，冯佩佩穿得不多，只是套了件衬衫，没有戴乳罩，依稀可以看到她的乳房，她的乳房已经有些下垂了。
　　大概是臀部过于宽大的缘故显得她的腰肢纤细，屁股虽然有点大，却还算上翘，小腿是象牙色的，曲线优美地从腿弯优雅地滑至脚踝处突然地收细，圆形的足踵因为有微微的酡红而愈发得光滑润泽。
　　她真美。
　　“那，那我回去了……冯阿姨……”
　　曾亮声有些依依不舍，手里拿着那些书本和考卷，局促不安的。
　　冯佩佩笑着拍了拍他的肩膀，“今天怎么这般生分，阿声。来，我这儿有冠生园的糖果，你来尝一尝。”
　　她很喜欢这孩子，尤其是鼻脊与嘴唇紧闭时的棱角分明，塑出瘦削的颊骨沉毅风神，别有一种男子气概，这令她想起她的初恋男人。
　　“谢谢冯阿姨。”
　　曾亮声坐在了沙发上，软软的一下子陷了进去。
　　“来，吃吧，挺好吃的。”
　　冯佩佩也坐在了他旁边，灵秀的眼睛只是瞧着这年轻小伙子。
　　她向来喜欢曾亮声，一来自己老是呆在家里闲着没事，二来这小伙子善解人意，嘴儿又甜，长得又像前任男友，不比自家的丈夫纤弱。
　　对于学校的风言风语，她也不是没有听说过，杂言碎语的总是能流入她的耳朵，回到家后难免觉得委屈。
　　有时想想，自己真要是像外面所传的花心，又是怎样的一副情景？
　　校长洪浼中垂涎于己是好几年的事了，当初要这套房子，也确实是冯佩佩单枪匹马去要来的。
　　只是过程很简单，远没有外人想的那般复杂。
　　那一天正是农历八月十四，中秋节的前一个晚上。
　　冯佩佩提着中秋月饼和一条阿诗玛香烟就去找洪浼中了，她是那种一旦想要做就要做成功的女人，心想就凭我这长相，难道还不能将一个糟老头子摆平？
　　事情果然如她想象。
　　洪浼中先是支支吾吾，找了好多理由，后来就开始动手动脚了。
　　冯佩佩躺到了他的床上，把套裙的裙脚一掀，露出了下体葺葺郁郁的阴毛，在日光灯下显得特别的乌黑抢眼。
　　惊呆的洪浼中在一阵的筋软腿疲下，竟然无法勃起，只好趴在她的身上，一味地啃咬着亲吻着，还不时地玩弄着那阴深的狭谷，最后只好在冯佩佩的手指套弄下一溃千里。
　　过后没几天，王则就分到了房子。
　　此后，洪浼中找过冯佩佩几次，都没办法成功，那软答答的阳具就是塞不进她的阴牝内，每次都是过过干瘾，终于，没再来了。
　　闻着冯佩佩身上传过来的淡淡清香，曾亮声有一点儿心猿意马了。
　　毕竟挨着自己心仪的女人，她的眼，她的唇，她的胸，以至于她的足踝，都是这样完美精致，这样让人惊心动魄。
　　“你把眼睛闭上，阿姨给你样东西……”
　　冯佩佩把嘴巴凑到他的耳旁，呵出的热气痒痒地打在他的颈边，他一下子都酥了。
　　曾亮声急忙闭上了眼睛，先是耳窝里一阵的温热，接着是奇痒，他的身子一振，顿时僵住了。
　　冯阿姨在舔自己的耳朵！
　　曾亮声一时之间都吓傻了。
　　冯佩佩找着他的手，喃喃地说着，“阿声，摸摸阿姨……”
　　然后把他的手放进了衬衫里，鼓鼓圆圆热气腾腾的两坨肉被他一捏，顿时不成形状。
　　“啊……”
　　曾亮声啰嗦着，他的手感到暖乎乎的，却又刺得心里头痒痒的不知东西，身子软绵绵的就好像是飘在半空中似的，不上不下，一股气息卡在喉咙里出不来的样子。
　　冯佩佩的衣服撩起来了，一大段一大段的白，白得晃眼，像雪松，更像夏日里的雪白冰淇淋，可口又芳香，清冽逼人。
　　一瞬间，曾亮声口渴欲裂。
　　什么叫羊脂白玉？
　　这就是了，腻腻粉粉，水润泽乡，那一团绒绒绵绵的阴毛正莽莽苍苍地生长在一片粉白的阴阜上，景象淫糜，诱惑着这花季少年。
　　冯佩佩把内裤褪掉了，她知道自己阴户的丰肥秀美，足以叫世间男人魂飞魄散，更别说这个刚刚初懂人事的小小少年了。
　　胸脯一阵的麻痒，这是曾亮声在用嘴啜吸着她的乳头，这种性爱技巧不用人教，纯出天然，打任何人出生时就会的。
　　她不禁有些好笑。
　　到现在，他还是不敢把手往下伸，尽管他看得眼珠子都要掉出来了。
　　“来，摸摸阿姨这儿……阿姨这儿好痒哟……”
　　缠绵时的女人嗲嗲地用鼻音挑拨着少年，少年的手覆盖在多毛的阴户上，显得生硬笨拙，寻找不到那销魂的泥泞。
　　“小傻瓜，把手指伸进去呀……”

第6章 细妹
　　炽热的情欲似乎像长着翅膀一样飞腾在曾亮声初啼莺声的天空里，她的手指正挠着自己的鼠蹊，正是从这里，暖流溯血液冲向头脑。
　　他的脸好红。
　　“阿姨，我好热，好烫……”
　　曾亮声呻吟着，只觉得心脏跳得好快，好像要奔出胸膛似的，而鼻际飘浮的尽是花粉一般的香气，更是刺激着他勃起的茎体。
　　茎体被她握住了。
　　“热吗？放进来就不会热了……好弟弟，叫我姐姐……”
　　冯佩佩的声音变得懒洋洋的，细细碎碎，茂林深处渗出漱出。
　　“啊……”
　　曾亮声倒在了沙发上，阳具像擎天柱一样挺立着，膨胀到饱和，她的手指呵得人好痒！
　　她的手好软好绵！
　　他曾多次的自慰，可手淫哪有她纤纤小手盈握的舒服。
　　眼前是艳红的熔岩，自太阳炉中喷薄而出，淹没了他情色的天空。
　　冯佩佩提着身子坐了下去，突然之间，她叫出声来。
　　她有点讶异于他的巨大，远远超脱他的实际年龄。
　　虽然阴牝里滴着水，但阳茎的茎体仍有部分卡在外面，不能顺着这狭谷长驱直入。
　　伴随她的还有曾亮声痛楚的呻吟，那是一种茎体穿透物质的破裂，像在琥珀的火堆中裂开，一股血丝从他茎体的马眼处渗出，他竟如处女一般流出了鲜红的血汁。
　　就在这霎那间，曾亮声就像凤凰涅盘一般，猛然坐了起来，一口噙着了冯佩佩的小嘴，嗫住了她灵巧潮湿的舌尖，舌头交缠处，唾沫暗渡，浑然不知天上人间。
　　冯佩佩欣喜地接受着他忽然的开化，这懵懂的少年竟然知道将屁股往上抬，配合着她的起落。
　　她一只手扶着沙发的靠背，一只手按着他的脑袋，阴牝内传来一阵接一阵的快感。
　　偷情是愉快的，尤其是与这样的英俊少年，想到他的处男之精桨将要渡入自己的体内，灵魂深处的愉悦是无法言宣的。
　　记得自己的第一次，是被邻街一个糟老头子夺去的。
　　她得到的是一根冰糖葫芦，而这个老人付出的代价却是有期徒刑七年。
　　那一年，冯佩佩十三岁。
　　也许正是因为过早的开苞，她对于男女之间的性事也从懵懂无知一下子过渡到了成熟的阶段。
　　王则是她人生当中第七个男人，在这期间，她先后和自己的两个哥哥、邻居老黄父子和初恋男友发生过性关系。
　　从起初的惶恐惊惧，到后来的乐此不疲，她不知道，什么时候才会停止这种通向死亡之路上沉重淫縻的释放？
　　这一切好似都是虚幻的，我是在梦里吗？
　　曾亮声痴痴地重复着同一样动作，他扶着那雪一般白的肥臀，起起落落着，只觉着那臀肉挤压着自己的丰硕，丝丝入扣，再无半分罅隙。
　　冯佩佩下落的姿态很美，先是缓慢的，如同一曲忧伤的歌，接着又是迅疾的，如同一场狂风骤雨。
　　他闭上了眼睛，脑中想着的是永峰公园里流水河边飘飞的落花，而彼岸，是雪花飘散。
　　幻象中，这轻盈的身影化成了一个曼妙无比的人儿，瑶鼻樱口，美目顾盼，竟是母亲深情的释放。
　　母亲特有的颤音摇动着他心底的星辰，在那两瓣粉红之间动荡着他膨胀的银柱，湍流透出缝隙，配合着母亲的啼啭，强烈地震撼着他尚且年轻的心灵。
　　他把头埋在那对丰乳深沟，香味沉郁，刺激着他胯间的游鱼，似闪电，似暴雷，击打在她黑夜的林间。
　　粼粼的粘白流成一道性爱的扇面，辅展开来，一面洁亮如新月，一面鲜红似初阳。
　　冯佩佩脸色殷红，体下阴沟早成沼地，泛滥成灾。
　　胸腔中仅存的一丝丝歉疚不安之心在这空前的欢乐之中逸走，全身上下每一个毛孔都是无限欢欣完美。
　　小伙子的热情似乎永无休止，他的头顶上沁满汗珠，俊秀的面孔上一片痴迷，动作也不像最初那般笨拙直接，慢慢地，变成婉转，上下颠簸时，如行云流水，两人之间的交合竟似成亲多年的夫妻一般娴熟了。
　　她有一个强烈的感觉，这个性的世界正绽放着一朵粉红殷白的花朵，缓缓地包围着她们，那花苞伸出软绵绵的蕊，深深地侵入了性欢中的身心。
　　再没有道德的樊篱，再没有良心的防线。
　　其实，他们此刻就像窗外那对银白的云雀，翱翔在青葱翠绿的田野之间。
　　不管你凝视的是她股间小小的粉红雏菊，还是他胯下令人注目的棕红苍松，这二者之间，那一段流云乳白，暗香浮动——一切都是那样美好。
　　风和日丽。
　　很快，他开始痉挛了。
　　曾亮声是拖着疲惫的步伐回家的。
　　他是匆匆忙忙离开王则家的，临走时回眸的那一眼，叫他触目惊心——冯佩佩浑身无力地瘫倒在沙发上，散开的双股之间莽莽苍苍着一大片涅白，极似未化的冰霜，又如散落的冰棱。
　　呀，这是一片春的树叶呀，抖擞着浓密如彤云的枝叶，也许要过许久以后，才能欣赏到这片绿意盎然。
　　沿路阡陌的风是鲜活的、深绿的，鼻翼之间满是野花的幽芬，还有俯手可拾的娇红浅黄，深蓝嫩青，仍远远不如她股间的晶莹。
　　“曾亮声，你去哪儿了？”
　　初听到这脆生生的声音，曾亮声不禁有些惊乍。
　　他一转头，只见一个留着短发的女孩亭亭玉立在一片油菜地的边缘，一旁淙淙流淌的小河正哗哗地从她背后流去。
　　她就像兀立在她左边的那颗很不起眼的苦楝树一样，树冠尚未逸出绿云，枝干上垂着黄色的种籽，坚硬而结实。
　　“细妹，你怎么在这里？我去王老师家了。”
　　刘细妹是他的同班同学，家里处境甚至比他还贫因。
　　最近，她的父亲好像要她退学，说反正就算是考得上也读不起，不如早点帮家里干点活，贴补家用。
　　其实，许多人都知道，她父亲是嫌弃细妹是个女娃子，迟早是个倒贴的货。
　　“我，我到菜地里摘些菜回去。你，你，是王老师给你补课吗？”
　　刘细妹的眼里满是羡慕的目光，在她们班里面，谁都知道曾亮声是班里老师的宠儿，书念得好，人又长得漂亮。
　　曾亮声走近她，见她的手正捻着衣角，一绺细细黑发披撒在她的额头，衬托着她的脸白皙细腻。
　　大自然其实是最公平的，给这穷苦人以许多有钱人所没有的天然清秀，这是从蔚蓝天空里飘来的云彩，明媚而阳光，是城里阔太太们所梦寐以求的容颜。
　　与冯佩佩惊心动魄的一场性爱，让曾亮声彻底地改变了审视女人的角度，他似乎一下子长大了，懂得怎样欣赏女人。
　　怎么以前没注意到刘细妹原来是这般好看呢？
　　“没有呀，王老师说要给我些复习资料。喏，在这儿，你要不要看看。”
　　曾亮声扬着手中泛黄的书本。
　　“真好，真的？我可以带回家看吗？”
　　刘细妹欣喜地看着他手中的书本，满眼艳羡，尽览无遗。
　　“当然，不过可有条件的。”
　　曾亮声见她这么热中，不禁起了邪恶之心，想看看她衣裳下的那片潮湿，是否也像冯佩佩般的淫縻。
　　“什么条件？只要我能做到，我一定给你。”
　　刘细妹大喜过望，丝毫也没感觉到他的不良用意。
　　“真的，你可不要恼我，否则我就不说了。”
　　曾亮声眼里透着一股邪气，体内的一团火一直升腾着燃烧着，鼓动他上前贴近她。
　　刘细妹有些诧异，退后一步，“我怎么会恼？你快说，要我做什么事情？”
　　“你让我亲一下嘴，我就给你。”
　　曾亮声轻声说着，走向前一步，嘴巴几乎要触着她的脸了。
　　刘细妹的一张脸登时羞红得像烂熟的柿子一般，身子又退了一步，靠在了那棵苦楝树上，气愤地骂道：“曾亮声，你欺负人！你把我看成什么人了？真想不到，想不到，你……你是这种人……”
　　她心中原本甚是喜欢曾亮声，今天见他这样无耻，不禁大失所望，伤心之余再加上恼怒，眼中顿时流下许多眼泪。
　　曾亮声见她如此气苦的模样，心下不禁暗自懊悔太过唐突无礼，马上收起轻薄的样子，道歉道：“对不起，细妹，我，我只是开开玩笑，你别当真。你……你说过不恼我的。”
　　刘细妹泪眼涟涟间见曾亮声颇有悔意，心下也释然了，“你，你以后不许再这样羞辱人！我，我虽然贫苦，可我不是那种任人凌辱的人……”
　　她顿了顿，哽咽道：“我身后这颗苦楝树是我阿妈陪我栽下的，从苗芽出土到长成材，三年内要经过三次夭折和砍伐，否则就会被虫蛀空，所以苦楝树也叫苦命树。我阿妈说，咱们人穷志不穷，要活得像它一样，坚强刚毅，百折不挠。曾亮声，我以前看得起你，你，你不要叫我失望。”
　　望着刘细妹义愤填膺的样子，曾亮声愧意丛生，他摇了摇头，道：“细妹，你不要再说了，我好惭愧。这样吧，我把英语和数学数据先给你看，语文和化学数据我拿回家，等我们看完了再互相换着看，好不？”
　　他诚诚恳恳地握着刘细妹的手，轻轻摇了几下，感觉到她的手心潮湿冰凉。
　　刘细妹“嗯”了一声，“好吧，谢谢你。天色已晚，你，你要不要去我家吃饭？”
　　她神色缓和下来，眼中既有欢喜，又有几分感谢。
　　毕竟，他对她是好的。
　　“不了，我妈还等着我呢。细妹，你有空可以来我家，我那儿还有些书，你也可以看看。”
　　曾亮声其实本性并不轻佻，刚才那样子其实也是因为天性中邪恶的一面被挑了起来，被刘细妹一番义正辞严，犹如浇了盆冷水，清醒了许多。
　　“好的，你先走吧。我还有事要做呢。”
　　突然刘细妹想到了什么，脸红了，轻轻挣开了他的手，急忙转身跑了。
　　曾亮声见她腋下挟着课本，轻盈奔跑之时，姿态优美，不禁痴了。
　　乡间的夜雾初起时很轻很淡，于半月梳下的金光中袅袅升腾，如母亲浓睡时发出的阵阵呼吸，那么温柔那么恬适，幽香缕缕，缠绵于路边挺立的水杉、白杨、洋槐以及田畴深处的河网阡陌之间。
　　曾亮声步履轻快，很快就穿过小巷回到家中。
　　家门虚掩，曾亮声一推便开了。
　　母亲背对着门，正坐在一张椅子上，手中拿着针线，正在做活。
　　柔和的灯光下，舔湿了洁白的线，母亲润润地捻细了，送进幽微闪亮的针眼，穿过去，轻轻一扯，便牵扯出来。
　　这一丝一缕，带着绵长的纤细的柔情，也带起了曾亮声儿时绵长的记忆，还有胸中涌动的稚子之情。
　　“妈，我回来了。”
　　曾亮声柔声地叫着母亲。
　　因为要贴补家用，木兰找了家民政服装厂，引些针线活回家里做，先把一些碎布片缝成搭攀，再把这些搭攀缀在毯子的边缘。
　　“嗯，回来了，饭菜都在桌子上，我刚才加热了，快些去吃吧。”
　　木兰并未回头，她的手法熟练，全神贯注地对照着纸上描好的图案做，生怕做错了。
　　“爷爷吃好了吗？”
　　曾亮声没看见爷爷，他装上两碗饭，母亲总是要等着和他一起吃，这是多年来养成的习惯了。
　　木兰站起身来，仔细迭好手中的毯子，“终于做好了。你爷爷出去逛街了，说是在家里闷得慌。”
　　其实，她是在说谎，曾佤子是和她吵完架后气冲冲地出门的。
　　起因就是曾佤子要木兰跟那个王则老师少来往，说这小子不怀好意。
　　木兰却是冷言冷语的说，恐怕不怀好意的人另有其人，公公心知肚明。
　　这下子曾佤子可是不干了，不依不饶的非要木兰说是谁不怀好意了。
　　他虽是心中有愧，但毕竟是木兰的公爹，在老家，这可是绝对不能挑战的权威。
　　哪晓得木兰自从跟着她老公到了镇上后，竟是变得有些有恃无恐了，全不将他这当公公的放在眼里了。
　　木兰嘿嘿笑道：“我说公公，大家心照不宣吧。其实你身子骨也好了，可以回乡下去了吧，婆婆年纪也大了，身体也不好。”
　　她想，既然撕破脸了，不如就此下逐客令，省得老是整天的在眼前晃悠着，心烦。
　　曾佤子气得是全身发抖，差点就背过气来。
　　他指着木兰连说了几声好好好，就再也说不下去了，转身把门一甩，就跑出去了。
　　木兰轻蔑地看着他，也没理会他，心想这老家伙也跑不到哪里，等会肯定又灰溜溜的回来。

第7章 暧昧春情
　　刘细妹边走边回想着适才自己激愤的神态，可能把曾亮声吓坏了，忍不住哑然一笑。
　　其实，在她内心深处也是颇有几分欣喜的。
　　原想在他心里，哪有我这穷女孩的地位，没想他竟会把我放在眼里，甚至还来调戏自己。
　　她手里拿着几张数学和英语模拟试卷，这是她一直想得到却不敢想的东西，曾亮声的这份慷慨也叫她心里十分感动。
　　对于她来说，家是她不想回却不得不回的那扇门。
　　父亲刘老根人倒是长得五大三粗，大字不识几个，整天就知道酗酒耍酒疯，平时不喝酒时，却又是大话连篇，吹牛吹上了天。
　　刘细妹一直闹不明白，怎么母亲会嫁给这种人？
　　走到门口还未来得及开门，就听到身后一个稚嫩的声音在叫着，“二姐，你别进去。”
　　她不用回头也知道是三弟刘多，这是个机灵鬼，嘴巴甜，很讨家里人欢心，又生得胆大，有时刘细妹晚上出门，便时常叫他同伴而行。
　　“怎么了，你在门外干什么？”
　　“你不要进去，爸正跟妈那个呢。”
　　刘多一脸诡异，似笑非笑，看着这个年长自己一岁的姐姐。
　　“啊！”
　　刘细妹满脸通红，又看见弟弟一副赖皮样子，气不打一处来，狠狠地在他肩上拍了一下。
　　“你又怎么知道了？你又偷看了？”
　　她想起上个月刘多在厨房里偷看父亲和母亲亲热，正好自己到厨房拿火柴，无意当中也看见了那个火热的场面，下身无毛的阴牝不自禁的竟沁出了些粘汁。
　　特别是弟弟那回眸时火辣辣的目光简直像是要剥光了她的衣服似的，令她不由得又羞又怒。
　　此刻，刘多不怀好意的目光又来了，放肆而大胆，停留在了她日渐鼓起的胸脯上，黝黑的脸上隐约着若有若无的邪气。
　　她想起了刚才曾亮声轻浮样子，不正是眼前这个坏小弟的神气一般无异吗？
　　“姐，咱们再一起看怎么样？”
　　刘多一副跃跃欲试的样子活脱脱的像个小猴子，让她又气又好笑。
　　气的是这小子读书不正经，却对这种腌臜事兴趣多多，好笑的是想起了那次和他一次看的时候，他摇头晃脑唉声叹气的滑稽样子。
　　“不行，快回自己的房间去。”
　　她家有三间厢房，刘多和她大哥刘高住一间，在最右边，她则住在中间，最左的那间正是父母亲住的，然后往北一拐紧邻着厨房。
　　上次细妹就是和刘多从厨房的缝隙偷看到父母敦伦的景象。
　　她有点奇怪，怎么刘多刚才没去看，却站在门外等着她。
　　不等她狐疑的眼光掠来，刘多就嘻嘻地凑上来，“姐，他们刚进去，肯定没那么快。我瞧妈好像不太乐意。”
　　刘细妹“呸”了一声，“你又怎么知道妈不太乐意了，也不羞耻，小小年纪懂得什么？”
　　她轻手轻脚地进了院落，几只母鸡正趴在地上啄着沙子，那只大黄狗懒洋洋地蜷缩着身子在厨房的门坎上打瞌睡。
　　母亲的房间里若有若无的说话声透过窗户传了出来。
　　“我说当家的，你还知不知道羞耻呀？你要做也要等晚上孩子们都睡了再来吧。”
　　“这不孩子们都不在家嘛……老太婆，你就让我吐出来吧，憋着难受。”
　　“要是他们回来呢？你不识羞，我却识得。”
　　很快，房间响起了窸窸窣窣的声音，起初是压抑的，不太情愿的，接着又是一阵粗浊的喘息，母亲的喉咙似乎是被压着重物一样，又像是受了伤的小兽发出的嘶鸣，然后又是一声长长的叹息。
　　“姐，咱们到你房里去看吧。”
　　刘多紧紧跟随着刘细妹，他处于少男萌芽阶段，对于这种事其实似懂非懂，只想着这其中的有趣。
　　母亲肥硕的乳房和丰厚的阴牝，高潮时的颤抖和呻吟，让他幼小的心里有一种呼之欲出的呐喊，是一种欲望得以渲泻的快感，随着母亲的身体颤抖而颤抖。
　　特别是和二姐在一起看，更有一种无法表达的邪恶的颓废。
　　随着母亲的一声声叫唤，以及父亲歇斯底里般的吒喊，刘细妹的手心里攥满了汗汁，只觉得自己的身体像一个撕开了裂口的豆荚，熟烂了，化作了四散的碎片。
　　而站在身后的弟弟，似乎成熟了，鼻翼的呼吸像闷雷，又像火焰，潜伏心底的人类本能豁然洞开，所有的黑色邪恶悄悄地泛滥成灾。
　　蓦地，刘多的手已按在了她的臀部，缓缓摩挲，她本已激烈的心脏因即将来临的邪性而懔然颤动。
　　她想挣扎，可内心深处似乎又颇为喜欢这种荡人魂魄的抚摸，刚刚被曾亮声调动起来的那丝情欲刹那间又被点亮了，沉埋在下身的那朵鲜花其实急需着露珠的滋润。
　　她低垂双眼，晚风随着裤子的下褪微感沁凉，刘多的手已经按抚在了她的阴牝上，蠢蠢欲动的手指正试图往牝洞里探索。
　　她倏忽即逝的理智如闪电般掠过。
　　“不能这样，刘细妹，你怎么不知道羞耻！”
　　她伸手捏住了弟弟的手腕，顺手一推，半蹲着的刘多猝不及防，一屁股地坐到了地上，看见姐姐羞怒的眼神，猛然从突然的惊惧中醒来，茫茫然不知所措。
　　房间里母亲再次地传出了断断续续的呻吟，近乎是一种死亡前的喧嚣，又是一种远处飘忽不定的颤音，恍惚是在扭曲的生命里被这沉闷的运动抽进抽出，越到后面，越是激昂。
　　刘细妹不理会弟弟，转头奔出了大门，独自站在了围篱的外围，性欲的狂潮如同澎湃的洪流，涌进了她的生命。
　　刹那间，她懂得了，曾亮声的眸子那闪闪发光的东西是什么了！
　　窗户开着，微风中有了一丝令人发抖的凉意，晓月的清晖融入了白夹竹桃的光泽。
　　曾亮声伏在父亲留给他的黑木楠桌上，做着下午从王则老师那儿带回的试卷，心思却完全没在这里，犹自沉浸在一天以来的奇特际遇，香艳得像是涂抹一层缤纷迷离的色彩，这个潮湿的下午所发生的一切，莫非是传说中的海市蜃楼？
　　一切的一切，是扯断了风帆的离船，悠然飘动的一天。
　　母亲坐在身旁，静静地看着他做作业，没有工作的母亲总是喜欢这样悄悄地凝睇着爱子纯净的面庞。
　　她今天穿着一件紫红色的家居便服，白素馨的气息流荡在这间小小的书房里，如露水浣洗的灯光流泻在她的身上，娴雅迷人。
　　“阿声，休息一下吧，妈给你炖了只土鸡，现在吃刚刚好。”
　　木兰见儿子沉思的样子，似乎有许多难题未解。
　　她知道自己帮不上忙，但丈夫是个优秀教师，耳濡目染之下，也知道有时歇息一下，许多刚才想不到的办法，会在不经意当中突然而来，令人豁然开朗。
　　“哎。妈，你也吃一些吧。”
　　曾亮声闻到了一股香味，清醇鲜丽，“是放了水发灰树花吗？”
　　他心里很温馨，母亲没日没夜的加班加点，每次有了点钱就买补品给他吃，这只土鸡几乎花了母亲一个星期的工资。
　　他也跟母亲说过好多次，可她总是说，你正在长身体，可不能亏了。
　　你不要心疼钱，妈再挣就有了。
　　“是呀，你爸最喜欢吃我的树花炖土鸡，每一次都是狼吞虎咽的。”
　　木兰想起丈夫，眼眶里不觉又湿了，爱侣已去，那里有天堂，有另一个时代，另一个女人……
　　曾亮声见母亲声音哽咽，已知母亲又想起了父亲，心下恻然，想父亲母亲生前恩爱无俦，而今阴阳相隔，可死者已逝，生者却须常常生活在这种思念的煎熬之中。
　　更何况，错综复杂的生活环境，财富、名誉、忧愁，种种负担纷至沓来，又岂是一个弱女子所能肩负？
　　他恨不得立时长大，能替母亲分忧解愁。
　　“妈，这块给你。”
　　曾亮声把鸡脖子递给木兰，母亲总是喜欢吃鸡爪鸭爪之类的，家里有的话就常常是她承包了去，他和父亲也不跟她抢。
　　“嗯，乖……”
　　木兰接过鸡脖子，见儿子满嘴油腻，也是心下欢喜，就像是畅饮了多年的醇醪，甘美绝伦。
　　她倏忽想起那晚瞑黑的徘徊，空虚的性欲竟像一条蛀虫，在静夜中啃噬着滋生着自己丰腴的果实，脸一下子红了。
　　曾亮声痴了。
　　他一直梦想着，坚强的双臂能像雄鹰般展翼，扑向母亲蔚蓝色的天空。
　　这是一种极度绝望的渴望，犹如子夜的流星，试图一头冲进深邃的阴影。
　　可欲望的浮云，总被理智的暴风所驱赶，在道德伦理的光环上，高悬着一把利剑。
　　“妈，你真好看。”
　　他的话刚一脱口，就有点后悔，深怕母亲生气。
　　刹那间，木兰惊诧地看着他，俩人的视线隔着一缕灯花在空中相遇了。
　　她似乎有点不知所措，有点慌张和恐惧，却又似乎有点欣喜，只是把头低了下来，像一朵低垂的雨云。
　　她本该生气才对，起码也要娇嗔地骂他几句小不正经，可是，连她自己也不知道为什么，自己竟会如初恋的少女般羞涩害羞？
　　时光凝滞了一般，一瞬间，穿越生活的一切，多少亲厚，多少畅谈，多少梦想，多少暗示，纷至沓来。
　　除此之外，再也没有什么了，只有这份闲散的暧昧泛溢在这间小小的屋子里。
　　“小孩子懂得什么好看？妈老了……”
　　木兰沉默了许久，才略微将目光凝望窗外。
　　透过依稀的枝杈，一轮新月正冉冉升起，好似离人的微笑，更似精灵的舞蹈。
　　“不，不，妈，其实你不知道，你长得好看，真好看。”
　　曾亮声有些急切地想表白什么，似乎说迟了母亲就不好看了一样。
　　他曾经听过邻居的那些妇人私下里议论，这女人长得狐媚之极，只怕她老公会受不了，果然被她克死了。
　　当时他心里好生难过，只想冲出去跟那些长舌妇们吵上一架，可又害怕跟母亲惹事。
　　木兰微微笑了一下，“还不快点吃，我去给你烧些热水。”
　　她转开话题，只觉得外面好黑，可里边好暖。
　　从那散布星斗的黑暗夜空，彷佛传来了神灵的话语：“我给予你的美丽与温存难道是假的？是空的？莫非要等到人生的帷幕落下，你才悔恨不已吗？”
　　可是，可是，他是我的儿子呀！
　　她打开门，走向这长夜，启明星的光辉泻流在她瘦削的肩膀上，茉莉花的清香充满了妩媚的诱惑，她的心底响起了疲惫的鼓乐声。
　　她其实是有点害怕，害怕再呆在这房间里会发生什么？
　　儿子火辣辣的目光像镀金的利剑，直要刺透她的胸膛，然后挖出她的心，裸裎在月光下任人阅览。
　　现在，她有点明白了，她正在用欲望的火焰来把自己未来的时光烧成灰烬。
　　刹时间，她满脸通红，有如烧透了天的晚霞。
　　刚才儿子站起来送她的时候，似乎是碰了她一下，又似乎没有。
　　然而，她感觉到了，只觉得身体发痛，体内有一个声音在有力而执着地呼唤，儿子已经是个男人了！
　　曾亮声目送着母亲窈窕的影姿渐渐消失在走廊的尽头，心头茫然。
　　他想起前天和母亲一起去土地庙上香时，坐的是一辆农用车，他们坐在车斗上，车斗上装载的是南方来的柑桔。
　　母亲紧紧依偎着他，小鸟依人地静静不动。
　　空气中有种朦胧的气氛，像笼罩着他俩的迷雾。
　　周围一片寂静，衬托得这农用车的马达声异常响亮，一切都像是在等待之中。
　　他注意到母亲的手，那只放在大腿上的右手挂着的戒指，那是父亲送给她的结婚戒指，象征着母亲早已名花有主。
　　可现在，父亲去了，是否意味着母亲该摘下这枚戒指了呢？
　　母亲看上去非常的美，略微下弯的嘴角骄傲地微笑着，他想着她说话时柔和的圆润的嗓音，是清澈的天籁。
　　他的四肢生硬不听使唤，就像是被蜘蛛网住了不得动弹一样，沉坠在恶梦里，而他对自己的无能为力大感愤怒。
　　他想抓住什么东西，使自己摆脱出来，但周围一无所有，没有任何凭借物。
　　于是，他只能把目光凝注在身边的母亲，这唯一的女人身上。
　　母亲出门时回眸的那一刹那，哀婉动人，眉梢眼角尽是春情弥漫，女人的味道在此刻最是浓香。
　　他终于知道了，其实小巷中的那些长舌妇们，说的其实也不无道理。

第8章 自慰
　　日子过得飞快，转瞬即过，快到了中考的时间了。
　　“妈，爷爷什么时候回去的？你咋不跟我说一声，我好送送他。”
　　“是我叫他回去的，这几天你不是要加紧温习功课嘛。我怕他在这里会影响你。咱们家这么小。”
　　“嗯，等我考完了，我再去看看他。”
　　曾亮声看着仔细地擦着饭桌的木兰，有些奇怪，又有些高兴。
　　以后，这里就剩下他们娘俩了。
　　他一双黑眸带着古怪而暧昧的目光，凝视着木兰窈窕的影姿，像是在寻找什么。
　　“妈，我去学校了。”
　　“好，路上小心点。”
　　木兰看了看挂在墙壁上的石英钟，等会还要再煲些粥给儿子补补，这些天可能是念书太累了吧，他明显消瘦了许多。
　　与第一次不一样，曾亮声再也没有那种心如死灰和冷嗖嗖的恐惧的感觉了，并且很快有了食骨知髓的滋味。
　　来到王则家，他仍在睡觉。
　　“昨晚打了一夜的麻将，现在睡得像头猪。”
　　冯佩佩坐在梳妆台前描着一双弯弯长长的细眉，寻思着该用什么颜色的眼影。
　　曾亮声有些诧异，心想你这么讲也不怕你老公听见。
　　细细一看，她的脸上似乎是满不在乎的样子，又见她招手叫他过去。
　　“我这样子好看吗？”
　　她薄唇微启，笑出一排整齐细白的牙齿，唇角带出几道浅浅的纹路，由这几道笑纹，整个微笑竟有着几分羞涩的娇艳和惊怯。
　　他听见王则打着沉鼾，果真有几分像猪，顿时胆大起来。
　　心想，隔着一道布帘，也看不见什么。
　　他凑上前，已是将手伸进了她的纹胸里。
　　“死样，也不怕死。”
　　冯佩佩吃吃笑着，一双眼眸子汪汪的，像要流出水来似的，声音轻轻浅浅，妩媚的露骨。
　　“王老师叫我来补课，却说话不算数。只好叫你替他来补一下课了。”
　　曾亮声在她面前说不出的轻松，俯着脸轻轻地咬着她的耳垂。
　　“小坏蛋，是补这样的课吗？”
　　冯佩佩全身止不住一阵骚麻，尤其是下牝，漾起了红潮的微波。
　　她虽淫荡，但是就在丈夫旁边被一个少年调戏，毕竟还是第一次，心里一霎飞触的撩乱。
　　不过，这种矜持马上消失了，像扯落了的花瓣在和风中飘扬。
　　什么是色胆包天，这就是了，这对浓情中的男女顿时陶醉在黑色的魅惑里。
　　曾亮声浑身发热，极其烦燥，他放肆地挑逗女人，却又紧张得不得了。
　　胸中一种热呼呼的意识积聚起来，以致他的手腕也肿了，下阴也肿了，微微颤抖，脑子里充满着淫欲的画面，眼睛充血。
　　“咱们到隔壁去……”
　　冯佩佩话未说尽，嘴唇已被他牢牢地吮吸着，她说不出来，更因紧张和激动，呼吸急促，真要晕了过去。
　　她的内裤很快就扒啦下来，连她也不知道，是自己还是这个莽撞少年扒掉的，只知道，慌乱当中，身下的椅子吱吱嘎嘎的声响，让她的魂儿几乎要飞出躯壳。
　　王则突然没有了鼾声，一瞬间，屋里没有了任何声响。
　　冯佩佩一只乳油般柔嫩的手正拎着他乌黑硕长的阳物，空气中夹着她阴牝里沁出的湿草般的懒膻味。
　　接着，王则翻了个身，又有规律的打起了熟鼾。
　　曾亮声与冯佩佩相视一笑，猛然又紧紧拥抱在一起，肉贴着肉，唇对着唇，当真是容不得一些儿罅隙。
　　过了一会儿，曾亮声蹲了下来，把嘴巴凑在了她潮湿的丛草之中，嗫吸起她的阴牝。
　　“你轻些声，小坏蛋，别咂太响了……”
　　冯佩佩气喘吁吁，香汗淋漓，身子骨慵懒地摊在了椅子上。
　　他的舌头游移不定，忽儿吮吸着她的阴蒂，忽儿伸进牝内，一番的搅弄，让她不禁地紧紧挟着双股，牝壁一阵抽搐。
　　她想起了失身后的那一个秋天，大哥爬上了她的床铺。
　　窗外，散发出淡红色光彩的知更鸟唱着秋日的歌。
　　可自己的心境，却好像是处于冬天黑濛濛的沼泽地里，哥哥无耻的言语犹在耳旁。
　　你这贱女人，要犯贱也要找家里人才对，怎么能让那个糟老头子占了便宜。
　　你看，你真贱，还没怎么弄就都湿了！
　　她真想重新生活，可生活不容她选择了。
　　椅子很快就被他们抛弃了，因为响声太大。
　　冯佩佩把双手支在墙壁上，身子呈半拱形，两只长腿张得开开的。
　　曾亮声站在她后边，两手环到前边抚弄着她的阴毛，硕大的阳物猛力地撞击着她肥满的臀部之间。
　　在曾亮声气势磅礴的撞击下，充斥着阴影的世界离去了，她内心野性的欲望又升腾起来，她希望这一戳一刺永远这样下去，永不停歇。
　　渐渐地，在他的蹂躏下，她下牝的腥臊在阴壁内化合，竟分泌成一股浓郁的沉香，牝荫深处，尽情承受着他的雨露。
　　阴唇像似绽未绽的蓓蕾，他的硕大沿着她的峭壁，长驱直入，无情的触击渐次地把蓓蕾绽放成了鲜花。
　　冯佩佩受不了了，她勉强地压抑着自己粗浊的喘息和呻吟，可这种从神经到感官的麻酥是她所忍受不住的，她的指甲抠破了墙壁上的水泥灰，簌簌地落了下来，有一些洒落在她的脸上，与汗水交织在一起，和着她披散的头发，竟有些恐怖和狰狞的意味。
　　曾亮声并没有在意，因为，他是闭着眼的。
　　脑子里浮现的是母亲皎若新月的躯体，充满馨香的呼吸，漫溢在他全部的身心里。
　　早晨临出门时，与母亲身体不经意的相触，实实地震颤了他的心灵。
　　他不知，这种煎熬何日才会停息，他曾一度试图压制，但很快就被打垮了。
　　母亲无处不在，而他，无处藏身。
　　他感到一种莫名的兴奋。
　　这女人发出的沉闷的呻吟和着她丈夫规则起伏的鼾息，无异于是一场家庭交响乐，催促着他进攻的号角，攫取她淫欲的果实。
　　她一点儿也比不上你，我的妈妈！
　　你的端庄贞淑，又哪是这淫荡少妇所能高攀的，可是，妈妈，我好无奈！
　　难道，我能真的像肏她这样，没入你温婉的风躯里？
　　不，这太亵渎你了，妈妈。
　　他再次把提出来的阳物顶入了阴牝内，刚刚被它带出来的瓣瓣牝肉又没了进去。
　　“小坏蛋，好老公，我，我快，快不行了……”
　　冯佩佩只觉得百骸俱散了，蹲站的双腿好似灌了铅的沉重，更要命的是阴牝的刺痒和酥麻，上传漫射至她的全身，要是在平时，她早高兴得叫了出来。
　　可是，眼下，丈夫随时都会醒来。
　　可这小冤家偏生又是这等厉害，弄了这么长时间，还没有射精的苗头。
　　“噗噗哧哧噗噗答答……”
　　性器交合声并没有隐没在王则的鼾声下，越发的高亢了。
　　时间流过了，曾亮声听着他们性交时这车辘轳的声音，是喧闹里的一种杂音，有一种禁忌的快感，在众目睽睽之下脱衣露体的感觉。
　　他知道，此刻身下这个女人的感受，既兴奋又害怕，其实，这也是他的感受。
　　只是他是初生牛犊不怕虎罢了，有一种破釜沉舟的勇气和视死如归的傲骨。
　　我就是要这样整你，这个淫妇，你夺走了我的处男权，它再也回不来了。
　　在他的心底，这份珍贵，是要留给母亲木兰的，只不过，他不敢这样想而已。
　　光线由外及里愈来愈明，斑驳剥落的墙壁均匀地涂上了阳光的颜色。
　　蓦地，王则咳了一声，交媾中的男女也猛地打了个寒噤，曾亮声蓄势待发的炮弹也如水银泻地般倾巢出动。
　　只有一瞬时光，却已足够，他实现了自己，熔化飞散在烈火里。
　　王则又翻了个身，沉沉睡去。
　　整个世界似乎只剩下她一个人，在这间空荡荡的屋子里。
　　木兰半躺在床上。
　　隔三丈之远，凝视着那扇半圆形的窗棂。
　　阳光在那里洁白透亮，被图案切成静静的一块一块。
　　白色中不动地嵌着一个花瓣般的字形。
　　她心力疲瘁，却不由得心中更是宁静。
　　时间开始了似有似无的生逝，她倒觉得时间从此不再存在了。
　　这个家虽简朴寒怆，但经过她的妙手亲理，乾净齐整，阳光在棂上变幻色彩，那花形的字有时漆黑，有时染红，有时如镀了铜汁，闪烁一线金色。
　　薄被微微拱起，呈半山形，她的膝盖顶成了山峰。
　　她阖上眼帘，略感心满意足，轻松的感觉缓缓地盈溢胸臆。
　　一天下来少有的辰光，静谧的气氛如同沐浴般给她以抚慰，这时刻她没有细想松懈的理由，她姣美的嘴角不用劳累，也可休息了。
　　蓦地，她打了个啰嗦，嘴角微微翘起，原本抿着的嘴唇挤出了一丝呻吟，这道声音轻得像一根丝……
　　紧接着，床铺一阵的颤动，像是不停地踏动碎步，雷声般的一阵阵震颤，轻重错落。
　　薄被掀掉了，木兰的食指和中指正急速地穿梭于她的阴牝之中，频率舒缓有致，春水氾滥而汹涌，在她茂盛的草地上，也使她柔顺的阴毛披上了一层绒缎。
　　继而，她的眼眸浑浊了，嘴里念念有词地嚼着一些语句，稍为注意听的话，还可听到一两句比较清晰的，“声，阿声……”
　　她的整个身心都沉浸在了这样独特的品味当中了，欲望像一道长堤上小小的塌口，决堤的洪流，奔腾的血液，还有心崖间一道畅行的长风，她只想，独自享受这氛围，听着自己作词作曲的黑色牧歌。
　　真不该想像，这是儿子的一根长茅，粘牢在凝固的山坡上，瞬间把激烈软化成宁寂，让喧嚣河水变成一泊镜面般的小湖，这是爱的传奇，亲爱的儿子，你知道吗？
　　木兰懒懒地歪倚着床板，勾在阴牝内的手指勉力挽回即将逝去的快感，然而快感稍纵即逝，她失落得忧郁，还没有感受到牝海的喧骚，那种浸漫她腐蚀她包围她摧残她的潮汛并没有真正的到来。
　　或许，这要等到那一天，那根巨大长矛，贯穿过她的花期，蘸着浑白的草露，为她的寂寥赋下一篇叛逆的诗骚。
　　她的头垂了下去。
　　被孽欲渲染了的牝户潮湿冰凉。
　　屋子里的空气也张扬到了极点，她想动一动都难了，每根神经，体内的每根血管，每根肌肉纤维都绷得紧紧的，显示着她处于超载的危急状态。
　　而随着她的一声轻呼，一股涌浪疾疾奔突直出，她也随之瘫软在床，耳边响起了公公时常唱的歌声，“采不上那花儿心里煎熬，采上嘛有一场磨难……”
　　是从什么时候开始的呢？
　　她抚摸着自己柔嫩如少女般的牝户。
　　她控制不了自己，处于神秘晦暗的精神，时常游走在她的每一个梦和夜晚里，她的眼神酝酿着一种磅礴的力量，那是生命的力量，是热切和浓浓的血的力量。
　　昨晚，他又来了。
　　黑夜是属于隐秘人群的。
　　他白里透红的脸上富有光泽，略微带点兽性，些微的光线里，他熠熠发光的眼里透露着种种渴求的欲望。
　　他不知道，此时的她的灵魂轻轻地答应着他那响亮透彻的呼唤。
　　他先是凝睇许久。
　　然后又轻轻地爱抚她。
　　只有此时，他们是融为一体的，尽管只是在灵魂上。
　　他像是一只年轻力壮的黑猫，无声无息地蹓来，起先并不感觉到它的存在，然后倏忽间就悄然有力地捕获住她。
　　他不是向她的肉体，而是向她体内的某种东西探索，而那种东西在她下意识的黑暗中微妙地响应着。
　　她真盼望他是个真正的勇士，披荆斩棘，敢爱敢恨。
　　而不是个只能跪在床前的少年，噏动着苍白的嘴唇，无助的拨动这亘古的双弦，当他们的肉身和心灵被那锐弦和钝弦铮铮錝錝地撕裂时。
　　当他们忍受着原罪的煎熬，也就远离了原始的生存状态，女人和那个隐秘的温暖洞穴。
　　黑暗中，热烈，激荡，潜藏着不可抗拒的情欲，这在白天总是隐藏着的黑色情欲。
　　这种黑色夜晚的游戏，该到何时才是尽头呢？
　　什么时候，自己竟变得如此的浪荡呢？
　　只为了崇拜男人那枝充血的茎体！
　　或许，只为了脆弱的心灵需要雄厚如斧般野犷的抚慰吧？

第9章
　　骄阳似火，西晒特别的悠长。
　　木兰坐在门边的椅子上等曾亮声吃完晚餐，抿嘴微笑着，儿子的吃相跟他老子的一模一样，总是这样的狼吞虎咽。
　　出门时，落日犹然摇曳着满地的霞光，逡巡在平阳街的边缘。
　　好不容易考完了试，终于可以放松一下长久以来的紧张和疲惫了，曾亮声提议去看一场电影，木兰当即高兴地答应了。
　　在她心底，越来越离不开儿子的依恋了。
　　而他呢，总是似有意似无意的找借口腻在一起，就算是有同学来找他去外面玩，也是推托着没去。
　　尽管，他们的脸上都是若无其事的样子，可是他们俩现在谁都无法遏制他们内心当中那已被唤醒的某种东西，它使他们的感受更为强烈，使他们的生命更为生机盎然。
　　这是一种稍纵即逝的感觉，于他们双方都是一种极其美妙极其隐晦的自我表现。
　　他在她面前表现了他的日益不可抗拒的阳刚之气，而她则在他的面前表现得妩媚可爱，越发的不像是他的母亲了，倒像是他的小妹妹了。
　　镇上唯一的电影院位于西郊。
　　平时看场电影或者录像，算是小镇居民唯一的文化享受了。
　　与盛夏的室外相比，电影院里显得阴凉许多，天花板上悬挂着的吊扇吱吱嘎嘎地甩出许多凉风来，几扇窗户都被黑布遮得严严实实，让人俨然置身于地下室中。
　　影院里面人并不多，他们进来时刚好放映完正片前的纪录片，迎面的大屏幕上闪现出三个龙飞凤舞的大字：芙蓉镇其实这部影片他们已经看过了，但不知为什么，他们还是走进电影院。
　　或许是因为影片里面那种忘我偷情的一种暧昧吧，在这其中蕴含着某种有限和感伤的东西，似乎在人的灵魂极限里总是企盼着一种无限的感觉。
　　现在这种渴望了解自己最大极限的自我的激情随着影片的层层推进，不断高涨。
　　木兰此刻就像一朵颤动在暗室的鲜花，绽放着诱人的香味。
　　慢慢地，她把头靠在了他的肩膀上，而他也不失其时的抓着她的手。
　　沁凉，微湿，像天鹅绒的手掌。
　　高低音喇叭里传出的喘息的骚声，撼动着心天，为这无边的春意注加了几分荒情和野趣。
　　木兰忐忑不安。
　　在内心深处，她始终知道自己在玩弄着一场虚假的游戏，为了自己肉体上的满足而接受荒唐的热情，而这道热情竟是来自于自己的亲生儿子！
　　然而，她已陷入了如此一种迷茫和混乱，她又怎样才能解脱呢？
　　她恨自己，想把自己踩在脚下毁灭自己。
　　每日里，她的全部生活都是想象儿子宽厚的胸膛里那心跳的声音，向往着在那儿躺下。
　　她羞耻于自己可怕的灵魂，这是以一种幻象来亵渎神圣的母亲形象。
　　昨夜他又来了。
　　窗户开着，夜色四合，四围的树影，遮天幕地的朦胧氤氲。
　　一道魁伟的身影巍然地逼近她的床前，重甸甸阴森森，如一尊暗中伺人的怪兽，隐然，有一种潜伏的不安。
　　一种介于幻觉和平日世界里充满了激情的混乱又再次袭来，荡涤了木兰的全身。
　　火热的性欲像熟透的果实，迫不及待的想要突破核的包裹，在这火热的季节里，裂了。
　　她不由自主的把腿张开了。
　　股间的阴毛潮湿地，撒乱在隆起的阴阜上。
　　这是一副可以让所有男人都沉醉的淫縻景象！
　　何况是正在成长的少壮呢，而这个少壮前不久刚刚初尝禁果的甜蜜？
　　他已经不再仅仅满足于那种停留于幻想的游戏里，他渴望真真正正地触摸和抚慰，令他魂牵梦萦的牝门，这个地方，就是诞生了承载他魂灵的肉体的神秘谷地。
　　他知道，他是越来越离不开它了，要是一天得不到它，他就得苦受一天灵欲的交战。
　　他告诉自己，今天晚上一定要亲手抚摸它。
　　再也受不了这份衷心的煎熬。
　　尤其是在今天下午的王则家里，他跟冯佩佩做爱时，她在销魂后跟他所说的：“我恨不得天天能跟你这样，这样的日子真好。”
　　“天下哪有不想做爱的女人，除非她有病。”
　　“呸，我早上做完有洗的，不然更臊呢……”
　　“……好弟弟，你真行。你不知道呢，其实女人就是一张纸，只要轻轻一个指头，就可以捅破它。”
　　母亲雕花白瓷般洁净的胴体裸裎在清爽的空气里，阴阜上原本修剪得井然的阴毛在月光的洒泼下像是青藤的影，终于在这午夜的梦魇里解脱了白日的禁锢，开怀地嫣笑，轻轻地晃动婀娜的身姿。
　　她好高贵。
　　高雅得像是皇宫里珠围翠绕的妃子，舒展着她柔美的腰肢，微微上翘的嘴角矜持地叩醒了曾亮声懵懂的心灵。
　　他一下子呆住了，如果说，他还残存着一些虚伪的道德锢禁的话，此刻，母亲的娇弱与妩媚竟是如此直白地摧毁了他的堡垒。
　　他伫立良久，嘴角颤抖着，双手卑怯地伸了出去，却又不敢前进，停留在半空中，似乎此时的空气竟凝固了一般，生命的钟摆也随着他的呼吸顿止而顿止。
　　就在此时，母亲呻吟了一声，白白的大腿张开了，呈一个大字形，中间的那道细缝瑟缩着，像一朵细小的粉红花，光影落在上面像是蝴蝶乱飞，两片阴唇像是天空里眨眼的星星。
　　曾亮声的脑子里轰然一声，像是夜游的恶魔瞬间飞过。
　　他抑制不住了，坚强的双腿支撑不住心口无比的疼痛，跪了下来。
　　眼前，一朵猩红的栀子花，花瓣折出波浪纹的迭痕，遍体的颜色苍翠得可爱，可怜……
　　他的喉咙有些哽住了，嗬嗬的低沉像是一只困兽无奈的悲鸣，脸色一阵红一阵白，又一阵紫，羞愧惊喜在他这浅尝性事的灵魂内宣战。
　　胯下的神杵膨胀如铁棒，在体内奇异的感觉导引下，这种感觉化成一道奇异的鬼气迅速侵进了他的灵魂深处。
　　他双手轻轻地拨开了母亲那朵非凡美丽的花瓣，在这黑夜里，没有白日的拘束，只有黑夜的放纵和恣肆。
　　一切都显得那样的自然，尽管空气是诡异的，房间里也弥漫着一股淡淡的潮湿，这是盛夏的天气所没有的，很明显，这一切都是因了母亲体内茵蕴的水气使然。
　　他慢慢地，用舌头细细舔着，先是轻点数下，接着用它挤开了两片花瓣，抵在了花尖上那粒璀璨夺目的蒂儿上，滑腻湿润，入口糯软甜香，别有一番风味，不是冯佩佩那种辣辣腥腥的味道。
　　母亲轻颤一下，然而鼾息依旧，似乎并没感觉到儿子的侵犯。
　　于是，他再次的放肆了，在吸咂阴牝花心时，双手细捻着她渐渐变硬的乳头，涉事性欲不久的他毕竟欠缺经验，这乳尖的坚硬，其实是性欲勃涨的体现。
　　他不知道，母亲木兰此时的脸早已绯红一片，原本明澈如波的眼，也成了晨间原野里茫茫迭迭的雾。
　　木兰的体内早已翻江倒海了，只是心灵深处的欢畅，是无法言宣出口的。
　　此时此刻，任天堂沉沦，地狱开放，也毁却不了蕴含在她心内澎湃的激情。
　　这只是一场梦，梦里依稀神的光临，有冉冉渐翳的金光，像满开着艳红的罂粟。
　　原本淑女一般的她对于性事并不是特别喜欢，但不知道从何时开始，她常常作着同样的一场春梦，醒来时，总是下身淋漓，粘液就像酱汁一样的浓稠涅白。
　　直到丈夫死后，她越来越感到一种莫名的烦躁，总是闷在心里，排遣不开，就跟后屋边的那臭水沟一样，阴郁郁的，腻在她的眉间心上，无计相回避。
　　而儿子适时的出现，适时的长大，无疑是一种性欲添加剂，洒在她日渐萌发的寡妇心田里，经过夏夜微风的吹漾，袅娜着她的情丝。
　　这薄薄的夜呀，清隽的月光，透过雕镂精细的窗格，泼洒在了木兰柔腻的肌肤上，疏疏的，彩苏的艳晦，刺激着亲生儿子的眼。
　　她知道，此时的后生藉着清夜的轻狂，正肆意侵略着她的领空。
　　可是，自己不能吱声，这场游戏像披着一层薄薄的绿纱面幂一样，永远不能揭开，裸露的母子游戏是不能相玩亵于光天化日之下的。
　　有时候，真相就是死亡的导火索。
　　终于，他越发的放肆了。
　　轻巧的手指忽而揉搓着她早已饱胀的阴蒂儿，忽而用牙齿啃啮着它的充实，让她一直试图隐瞒的身体竟不随她愿，紧张的肌体充分地裸露了她的渴求，快点进来！
　　她在心底无声地呼唤着。
　　她只感到，自己就快要焚毁于内腔里的那一篷郁怒的灵焰了，然后，永坠于这夜的监牢。
　　慢慢地，他吮吸完她碧玉似的牝沁后，又像鬼魅似的消失了。
　　留下几乎虚脱的母亲，四肢无力地调整她自己亢奋的心绪。
　　而床前，一滩浊流流泻在薄薄的地板上，晃得惊人，这是她儿子留给她的。
　　银幕上，秦书田和胡玉音正激情缠绵，混浊的喘息，交缠的肌体，曾亮声不由自主的屏住了呼吸，心脏呯呯乱跳，似乎要跳出胸腔似的。
　　黑暗中，藉着银幕上衬托出的光影潦乱，母亲木兰身体僵直，似看未看，美目迷离，鼻翼翕张，呼吸间香气浓馥，任电影院里杂乱粗重的汗臭也掩盖不了母亲的体香。
　　他不禁又想起了昨晚，母亲的沁肌透骨的温柔，还有肌间那一片魅人的奼紫嫣红。
　　他再次伸出了手，从扶手的间隙里伸了过去，直接触到了母亲的大腿。
　　今日的木兰穿着一件自己设计自己制作的连衣裙，料子是以前结婚时剩下的呢子，浅灰色，质地不坏。
　　她要穿着出门时，儿子那欣赏爱慕的目光里，满透着她的骄傲。
　　有什么比自己儿子的肯定更重要的呢？
　　裙角被撩起来了，儿子那只烫人的手慢慢腾腾地伸过来了，直接触到了她的大腿，瞬时灼伤了她的流水一般的肌肤。
　　哦！
　　不，不能在这儿，木兰感到羞愧，本能地后缩了身体，对儿子不看场合的悖举有些恼火，又有些儿佩服这小子初生牛犊不怕虎的大胆。
　　她斜着眼睛看了他一眼，微微颤抖，欲火燃烧在她全身的血管里，她莫名地烦燥，心底漾起波澜，牝心再次收缩起来，沁出了一滩柔媚。
　　伸进来了！
　　宽松的内裤里伸进了儿子侵犯的手，执着而强硬，目的很明确，竟是直抵她的牝心！
　　“妈，都湿了……”
　　儿子凑在耳边喃喃着他的得意，使她生气，想发火，可又不敢。
　　她全身因为这种无礼的冒犯而颤动，而难受。
　　牝房里，有一股往外溢的冲动。
　　她猛地站了起来，不能再顺着他胡来了，而无助的她只能选择回避。
　　曾亮声懵了，不知所措地看着生气的母亲往电影院外走，急忙也站起来跟在后面。
　　难道，是自己误会了母亲的心思吗？
　　他心底不停地自责着，恼怒自己的急躁。
　　顺着一条平整的胡同，木兰大约走了半里路吧，她停下来，急步赶来的儿子拉住了她的衣服，嘴里不停地念叨着，“妈，对不起，对不起……我、我……”
　　“你也太大胆了，也不看看地方。”
　　木兰转过身去，看也不看满头大汗的儿子，面前一列白粉墙，高约六七尺，墙上是青瓦盖着脊梁，由那上面伸到半空里去的是几棵枣树儿。
　　她蓦然想起，不知不觉地，这是走到电影院的后头荒坡来了。
　　见母亲只是责怪他不看场合的无礼，而不是恼怒自己的侵犯，曾亮声顿时欣喜若狂，心花怒放，这是多么灿烂的季节呀！
　　他急步向前，从后面抱住了木兰的身体，温暖而颤动，如墙角的野花儿。
　　“呸！”
　　木兰挣脱开儿子的拥抱，缓步走向前面一间粗陋的农舍，其实也只是用几根木头搭起的棚子，杂乱无章的延伸开去。
　　最外头的那堵墙外是养鸭塘，土岸上散乱着白色羽毛，风把沾满泥土、无处栖身的羽毛吹往堤岸下头的草地和荆豆丛。
　　堤岸像一座近在眼前的高墙，这儿挡住了许多视线，只有天空飘浮的云朵，羞羞地看着地面上两个飘然的身影。
　　曾亮声甫一进门，就把那扇摇摇欲坠的木板门急匆匆地掩上了，转过身时，母亲窈窕的身姿招展在他火辣辣的眼睛里，这个世界就浓缩在了这间小小的木舍里。
　　几丛枯草杂乱地堆在地板上，地上筛着淡黄色的残晖，外面老树上知了在拉着断续的嘶拉之声，象征着这天空竟是如此热烈。
　　而此时此刻，农舍里越发的寂静了。

第10章
　　木兰背对着儿子，缄默无语，静静地站着，眼睛紧紧地闭着。
　　她不知道，这将要发生的事情是不是会毁灭整个人生，包括自己和儿子。
　　可未来又是什么样子的呢，自己不是神仙，展望不了这后生的继续。
　　脚步声近了，她原本紧握着的拳头反而放松了下来，心花散了下来，散成松松的一堆。
　　此时的木兰，没有意志，没有肉体，只有灵魂飘浮在充满稻草香的农舍里，茫然无措。
　　曾亮声沉默着上前，双手从后面环抱着母亲微微颤抖的身子，他知道，此时此刻，动作胜过任何语言，母亲不需要，自己也不需要。
　　他感谢今天自己的冒昧战胜了往日的畏葸不前，感到自己在被重新创造，自己的意志融入了母亲的意志，然后诞生了一个共同的意志，此刻的沉寂无言，往昔的焦灼等待，均是渺如轻烟了。
　　他撕开了自己的衬衫，露出了渐趋坚健的胸脯，然后一手绕到前面，伸进了母亲轻盈的身子里，抚摸着那颤抖的丰满，一手伸进了她的内裤里，中指轻扣着她那朵淡雅的菊花蕾。
　　慢慢地，他褪下了她的内裤，乳黄色的带着系扣，顺着她纤细的腿掉在了脚踝上。
　　与这炎热的夏日相比，母亲流水一样的清凉肌肤带给他的手感是如此的舒服恬适，尤其是，那朵花瓣边蓬勃的小草，更是荡漾着这少年骚动的心。
　　他把中指没入那牝内，紧窄温厚是它的特点，比起冯佩佩宽松荡荡的阴户来，更显得小巧玲珑了。
　　木兰嘤咛一声，眉宇间闪过一丝丝羞愧，个中又带点点莫名的欢喜，这阴牝虽然几经人手，但也只有儿子，能给她带来最大的快慰了。
　　禁忌的痛快，黑色的性爱，是人间最美的敦伦。
　　父亲从不教她任何伦理道德，直到嫁了出去，她才从邻里婆姨谈话间依稀知道一些这里边的道理。
　　然而，一直在家相夫教子的她从小就没有学过多少文化，就连一些生理常识也不太懂。
　　记得第一次来月经时，还是父亲帮着她换下了染红的小花裤，并用毛巾清洗了她的下牝。
　　从此以后，父亲总在晚上用他那生满舌苔的舌头舔着她的阴牝，还常常要她抚弄他的阳物，直到泄出一滩滩涅白液体。
　　小时的她只知道要让父亲快乐就要这样，到嫁到了曾家，就知道所有的男人都是一模一样了，丈夫如此，好色的公公也是如此。
　　眼前，急色的儿子也是这样，好像恨不能融入自己的体内一般。
　　他的中指扣得她有些生疼，又有些微快感，牝内已经沁出了许多粘液了。
　　就在这时，她的手碰到了他的阳物，这让她感到诧异，它竟长得这般大了，蟒首昂扬，坚硬丰硕，她一下子把它握在了手中！
　　“妈，把它放进去！”
　　儿子轻轻地舔着她的耳垂，舌尖撩拨进了耳朵里，竟然让她又是一阵的快感。
　　这小子几时学得会这样调情了？
　　难道是天授的？
　　木兰紧闭着眼睛，酡红的脸上又是平添了几分妩媚红云。
　　这巨棒入骨的滋味将是怎么样呢？
　　或许，开始会是疼的，就如初夜那般吧？
　　木兰瞎想着，扶着那股巨大对准了那窟销魂洞眼。
　　曾亮声稍一用力，耸入了那令人魂牵梦萦的山谷，富饶肥沃，水美草丰，刚一挫入时就有滋滋的水声了，紧接着，又有丝丝橹浆交汇的滑行之声，声声入耳，一片淫縻。
　　这一切，使得他更是神魂颠倒，只有卖力地顶向前去，渐渐地，木兰把前臂倚在了破旧的墙壁上，才能抵挡住那股怒潮汹涌了。
　　天快黑了，斜晖呈现出铅色，半明半暗间，木兰轻轻地捏了下儿子的手臂，“声儿，妈累了，想躺下来……”
　　“哎，妈，妳别动。我来。”
　　随着亮声阳物的抽离，木兰顿时感到一阵的失落，随即阴牝内涌出一股粘滞。
　　她身体颤抖着，有些惊恐，像一个迷途的小孩，她张开了眼睛。
　　万籁俱寂，眼前一双黑色的眸子，带着兴奋而古怪的神色，正自痴痴凝视着她，像是在寻找什么，而自己也好似被催眠了一般的傻傻站立在一片荒草堆上。
　　“刚才舒服吗？”
　　他把她放倒在了一堆草垛上，这使得她的阴牝更形向上，拱出了一片淫荡景象，他好像看到了红霞映天，碧波浩瀚。
　　“妈，我要来了……”
　　“是的，妈好舒服。”
　　木兰在心底喃喃着，鼻翼间渗出细细溪水似也的呻吟，她只觉得阴牝内壁正受到一浪高过一浪的冲击，刷打着，刮磨着，她晕眩，似乎被流贯全身的色彩变幻的漩流弄得有股子醉意。
　　这样的姿势真好，像音符合拍于旋律那样，儿子正缓缓起伏在她丰饶的胴体上，放荡恣意。
　　猩红的阴唇和透体的铁棒注定是要迸出火星的，而且这火有蔓延的趋势！
　　处于亢奋状态的木兰喃喃呓语，这并不是一种谵妄，清丽如许的她面庞上盈满了珠贝的光泽，恰似剥去紫壳的荔枝，而身下已是落雨飞星。
　　无形的欲火穿越内心，顿时令人感到一种脱俗的轻松！
　　或许，从此以后，她不再是她，陈旧的过往已化为蝶飞的残灰，新的躯体已从蛹中蜕变。
　　儿子卖力的抽弄，喉间粗重的喘息，依稀从俩人阴器交合处浮动着清浅水声，再加上木兰轻软迷离的呻吟，让这小小的农舍不再清净，从檐间到草垛，响着丝质般的浮音。
　　静默中，她似乎听见了音符咬断草根的声音，故乡，那童年的故土，被父亲犁翻的土地……
　　夕阳风披着斑驳的色彩从破旧的窗户吹进来，反而是推波助澜了，把处于欲望巅峰的母子俩送到了一种近乎飘飘欲仙的境界里。
　　相互之间熟稔的气味，家族血脉的维系，彼此种族的血交融交汇，镌印在了纠缠着的胴体之间。
　　曾亮声不再是那个步履蹒跚的孩子，而是威风凛凛的占有者，他知道，自己沦落之处便是再生之地，过程中悄然进行的事实，就是母子交欢执迷的过程，尘世间，似乎什么都未曾发生，只有性爱永恒，永恒在俩人魂断腰折的那一刻。
　　母亲身上弥漫着菊花香，乳汁的芳香，还有牝间淋漓的液香，是天地间的至纯香味。
　　他高一声低一声地，蕴含着灼人的烈火，直欲把自己烧向这片富饶的热土。
　　他又像一辆披着铁甲的坦克，辗过母亲娇弱的躯体，尽管它美好如雪，莹莹水灵，但此刻也只好如此，眼看着它在自己的履带之下，美丽的花瓣被一瓣一瓣地辗碎。
　　别责怪我，母亲！
　　他猛烈地冲击母亲的夔门，狂野间，纷落如雨，溅起一片涅白，一片似水的柔情。
　　萌动，飘浮，腾翻。
　　这就是儿子的剽悍，他给予她坚定的信念，他将是她的整个天空，包含着今后一世的风雨。
　　他是这样年轻，从未经沧桑的洗劫，明镜似的清净，玉色的瞳孔却深不见底，在告诉她什么是地老天荒。
　　她爱怜无限地抚摸着软趴在她身上的儿子，眼里渗出了泪水，下体仍是处于一团火焰当中，刚才那一番粗鲁磨砺已将她的柔弱阴牝化成了熊熊燃烧的一朵红罂粟。
　　而儿子的精血，涌进并融合她的精血里，流淌成一条不伦之河。
　　它以一种馥郁浓香的方式，遮掩了黑暗的风露飘逸。
　　当狰狞的心魔呼啸着把迷途的母子送到了永不回头的命运之途上时，就已注定，这场沁人魂魄的奇情孽恋，将在狂风暴雨的世俗指缝间滑落。
　　刘老根经常酗酒。
　　平时沉默寡言，神情木讷，一副斗败了的样子。
　　每次喝酒都是一醉方休。
　　家酿的烧刀子一喝开了，常常就要喝得脸色惨白，眼睛喷出火来。
　　然后，把自家婆娘按在床上操上几回，觉得就是天底下最为快意的事情了。
　　这一天，他牵着那头背着种子的老驴往家里赶，醉眼瞪视着前方，山坡越来越陡，驴背上的担子咣啷咣啷地响。
　　脚下的山路沿着河岸和栅栏蜿蜒盘曲，只看得到几米以外的地方。
　　在山坡最陡的拐弯处，他的驴子累得要走不上了，这时，他看见一个女子走来，穿着一身黑色的衣服，身子纤细，再仔细一瞧，却是自家闺女细妹。
　　嘿嘿，几时都长得这么大了？
　　刘老根用手拍了拍脑袋，也难怪，整日价儿喝得天昏地暗，又何曾仔细看看自家儿女都长成什么样儿了？
　　“爸，妈担心妳这么晚了还没回来，叫我来看看。”
　　刘细妹脸色有些苍白纯净，眉毛略显浓黑，在夜色下，瞳孔显得异常地明亮。
　　父亲难得今日去赶墟，却许久未回，她妈妈担忧别又喝醉了，睡在路边了不冻死也要冻出病来。
　　“没事没事，妳爸又不是叁岁小孩，还能走丢了不成。”
　　刘老根第一次在这样如洗的月光下注视着女儿，女儿像一朵盛开的鲜花，就连空气里也因此拌上了花香，渡江了勃勃生机。
　　他打量四周，前面有一个废旧的秧园子，一轮暗淡的黄色的半月正从园子尽头那棵黑黑的槭树后面落下去。
　　月亮所放出的光将天空映成一片暗紫色，他把脚步停在了了白色的花篱笆前，花朵松散地低垂着，彷佛在粗声地喘气，顿时勾引了潜藏在心里的那股欲火。
　　“过来，女儿！”
　　刘老根感到呼吸困难，月色下的女儿有一种天然的乡野气味，混合着旁边的菖蒲花香，别样的诱人，又岂是家中的那朵半老黄花可比？
　　刘细妹不知道父亲想干什么，走上几步，她的手被父亲牢牢地握着，他是如此的用力，以致她咧开了嘴，大声叫着，“爸，妳弄得我好痛！”
　　像一股电流穿过他的身体，刘老根嗅到了空气中最诱惑人心的那股香味了，就是女儿身上那股淡淡的女儿香，他体下那条肉质的茎体一下子膨胀起来，把女儿飞快地抱在了怀里，一张粗鄙的嘴已是捂住了女儿薄薄的嘴。
　　细妹不及反应过来，一条滑溜的泛出臭味的舌头已是探进了她的嘴巴里，而且是迫不及待的吮吸着她的。
　　等她刚刚从惊吓中醒来时，她已是被父亲按在了散发着石竹花刺鼻的香味与百合花浓郁的花香混合的草地上了，裤子被扒拉了一半，露出了半瓣白玉似的屁股。
　　“爸，妳干什么呀……我是妳女儿啊！爸，不要……”
　　细妹躲闪着父亲的那张臭嘴，但是他的手已是掏弄着她的阴牝，她感到一股莫名的屈辱从心底涌起，疼痛从下体往上传来，这是自己的父亲吗？
　　天地在旋转，她头晕目眩，不知所措。
　　到处是一片漆黑，月亮在山顶处落下去消失了，她的眼前一忽儿片片乱糟糟的飞絮，一忽儿眩晕的光线，她只觉得身体飘飘悠悠的，接着一阵裂骨的疼痛从阴牝处流来，她发出了一声撕裂心肺的喊声……
　　刘老根浑不在意女儿的感受，女儿飘忽不定的哽咽和呻吟更是让他兽心大发，他的心犹如火炬在胸膛里熊熊燃烧，放出痛快淋漓的火焰，他不能忍受女儿那具清清爽爽白皙的躯体。
　　他一边用力地抽插着，一边吻着她那泪涟涟的脸蛋儿，她的脸好湿，还有阴阳交合处也是黏湿答答的。
　　“好女儿，妳听话，我以后一定会好好疼妳的，比疼多儿还多。”
　　她的身体一直在颤抖，然而这并不能泯灭他的心魔，他要她，因为全身的血管就似要破裂了，他要用他的血淹没她，覆盖她。
　　抽插了一会儿，她似乎安静下来了，只是软软地躺着，任她的父亲用一种强悍摧毁她，自己又能怎样呢？
　　只有屈服，谁叫自己是他的女儿呢？
　　尽管她的人正被凌辱着，她的脸呈现出一副哀婉动人的表情，她的心绪早已飞到了那个黄昏，一个少年也是这样要求她，可是自己拒绝了他，而自己也永远没有资格来接受他了！
　　此刻，她的心好痛好痛！
　　阴牝好痛！
　　父亲硕大的阳物生生地撑开了她尚未发育完全的牝体，也摧毁了她今后整个的人生，她知道，她不再完整了。

第11章 不速之客
　　当禁忌突破伦理的约束，并疯长出淫欲的荒草，在一片风光旖旎之中，又有什么可以冷却这股原始质朴的激情呢？
　　和大多数同年龄男孩子相比，曾亮声在情感上更富有激情和想象力，为此他一度感到沮丧和困惑。
　　他的感官也是成熟的，直觉也比别的孩子灵敏。
　　同班或者说邻居家的孩子在他面前显得近乎古板。
　　所以，当那个师母开发出了潜藏他身内的那股原始欲望时，他也只是呆了一会，就天才般地接受了这份意外的礼物。
　　当母亲在他身下呻吟时，嘴唇微启，眼睛里流露出的那股又紧张又欣喜的光芒，常常使得他的情绪大受鼓舞，并因而更加活力四射。
　　“孩子，你好棒……”
　　木兰的脸光彩照人，极度地诱惑着自己亲生的儿子。
　　从某种意义上来说，她已经中了一种叫做“欲望”的毒药，它坚硬而且致命，尽管是慢性的。
　　曾亮声固执地以为，从此以后，他将可以拨动永不疲倦的六弦琴，拨弄起永不疲倦的情热，在溪流与风笛之中与母亲踏着小步舞，并吮吸母亲永远的乳香。
　　而木兰也是，全身心地沐浴在幸福当中，她也从放纵当中，走出了战战兢兢的胆怯的少妇阴影，体味着儿子所给予她的温柔呵护。
　　深蓝色的夜空反射着黯淡的幽光，在如泻的月光下，儿子匍匐在她身上的身影高大且威猛。
　　这已是今夜的第四次了，她真有些担心他的身子，可又拒绝不了他源源不断的动力，是这样的义无反顾。
　　她向他屈服了，任他年轻有力的身躯驰骋在她的娇柔上，让自己一次又一次地泄出体内温热的牝精。
　　在儿子的强大面前，她感觉到自己的渺小微弱，意志力被他的阳刚摧毁，她就像一根颤抖的针，被儿子的磁场吸进了乱伦的渊薮。
　　阳物在牝精的泡染下，渐渐膨胀博大，早已泄过几回的它更显坚硬硕大。
　　他曾经试图挤进母亲的菊花蕾中，但被母亲温婉地拒绝了。
　　这个排泄粪便的地方，不是亵渎了儿子传宗接代的神圣了吗？
　　她并不担心会怀孕，早在多年以前就已经上环了。
　　所以，这美牝可以让他尽情地肏没，可以尽情地承载无数的子孙在那儿徜徉。
　　“妈，你在上面吧……我有些累了。”
　　奋战多时的他拔出了尚自威风凛凛的阳具，龟头马眼处犹带着一滴浓白，他也搞不清楚，这是他的，还是母亲的。
　　或许，经过他的几番跋山涉水，母亲的牝路早已泥泞不堪了。
　　木兰抚摸着那具长长而且软中带硬的茎体，这是传承曾家子孙的工具，也是令她神魂颠倒的阳器，“叫你不知道休息，你也有累的时候？”
　　她随即套弄几下，翻身坐了上去。
　　随着那具茎体的沉没，她的牝壁顿时感到了无比的充实，几下起落，就是心花怒放，一股想要喊叫出来的郁积在体内已经许久的压抑之气，随着一声声长长的若断若续的呻吟，游荡在房间的每一个角落里。
　　曾亮声在下面并不闲着，他看着自己的阳具在那堆乱草丛中出没无间，母亲的那瓣粉肉时常在茎体的挤压之下带出一片片殷红，心头涌现的岂是那淫縻的想像，更有如此生灵活现的春宫画图！
　　想象这牝内曾经穿梭着父亲的坚实和冲动，而在以后的岁月里，它将流淌着自己的分泌和狂潮，他怎能不再次奋发呢？
　　在这一瞬间，他就如一匹饿坏了的野狼般嘶叫着，想要把骑在身上的母亲颠翻。
　　突然，感到从下面传来的那种冲劲，木兰并不慌乱，双腿有力地支撑在床沿上，任儿子如狂风骤雨的冲动在自己深深的阴牝内消蚀殆尽。
　　而自己只是闭着眼睛，尽情地享受着这梦了，把她所固有的那份胆怯和羞愧在狂兽面前尽数摧毁。
　　还需要什么呢？
　　或许是那种所谓神秘的东西，当她陷入琐事和羞耻的泥沼之后，她试图站起来，一心一意想要找回昔日那种良家妇人的感觉。
　　但她办不到，索性就这样吧，把灵魂深处最隐秘的激情变得完满而充实。
　　终于，儿子吐出了他体内最后的一滴精液后，疲软地倒在了她的身边。
　　她依偎在他怀里，他的四肢和身体像是点燃了火，赤热滚烫，而她的整个身心都在火焰中熊熊燃烧。
　　然后，俩人激情地亲吻着，舌头搅拌着舌头，似乎已经粘在了一块儿。
　　此时，夜已经很黑了。
　　细妹并没在睡，她圆睁着大大的眼睛，无神地看着头上的房梁，几张蜘蛛网在微弱的灯光下显得格外的诡异，蜘蛛已经不在，这是老网，上面落满了灰尘。
　　她的下身好痛，经过巨创的阴牝在她小心翼翼的洗涤下，仍是那般的精美别致，两片紫红遮住了那条细细的缝儿，也遮住了父亲犯下的罪。
　　她不敢跟母亲说，烈性的母亲是不会饶过父亲的。
　　她的内心里有不想活下去的意愿，然而每次清晨醒来，看到朝阳东升，她又会感到血液在流动，身子像阳光下盛开的紫莺花一样灿烂，体内便会升起强烈而执着的欲望。
　　她想好好的成长，好好的看着这个世界，毕竟，他也是这样。
　　这般的夜晚，他又在干什么呢？
　　她想起那个黄昏的小路，他那充满渴望的眼睛，还有他呵护的眼神……很多很多，曾亮声，你在干什么呢？
　　她在心里无数次地呼喊着。
　　同窗学习了这么多年，她了解他，本能地关心他，可又冲动地想拒绝他，因为她的羞持和自卑。
　　可是本能又驱使着她去接近他，去把自己融入他的里面，这使得她有一种安全感，根深蒂固的安全感。
　　大概是因为他的年轻，他的鲜润吧，也可能是因为他的眸子里透着的沉着和坚定。
　　多少个日子了，她一次次地徘徊在他家的巷口，想找他又不敢。
　　而他，也是如惊鸿掠影般，在这个暑假里，神秘地消失了。
　　其实，曾亮声整日地窝在他的家里，先是因为他的纵欲，然后是因为他姥爷的到来，打乱了他原来固定的生活节奏。
　　那天，门铃异乎寻常地响了，匆忙而执着。
　　木兰无奈地把仍躺睡在她牝内的那根阳具拨开，带出了一丝丝縻縻涅白，也带出了她的畅快。
　　儿子不听她的劝，整天泡在家里肏她的阴屄，似乎不整出他勉强生产出的全部精液绝不罢休。
　　她有些怕了，怕他日渐憔悴的脸庞，怕他正在成长的肢体，会因为这般的放纵而有所伤害。
　　于是，她给远方的父亲打了长途电话。
　　父亲刚开始吱吱唔唔的有些不太情愿，木兰一个劲儿地说，好久没看见父亲，想他了，他才勉强答应了。
　　现在，父亲来了，而且来得这么快。
　　木兰一下子傻了，刚开始还以为是邻居二杆子他妈来串门，没想到是父亲，他真的就这么快的就来了？
　　往日，她不知催他多少次，他总是不来，今儿个就一个电话，他就来了？
　　“快，老爸渴死了，兰儿，怎么傻愣愣了？”
　　父亲仍是这般地爽快，这般地急急如火，声音仍是这般的粗犷响亮。
　　多少年没见了，他的身子骨看起来结实许多，不比往日的积弱了。
　　“哎，爸，我没想到你会来得这么急。都还没准备呢。”
　　木兰一边倒水，一边冲着后厢房的儿子喊着，“阿声，快起床了，你姥爷来了。”
　　父亲的健康使木兰感到非常高兴。
　　长期以来父女相依为命，父亲总是把最好的东西留给她，就算是再饿，也要想尽办法不让自己的女儿饿着。
　　她至今依然记得父亲在一个风雪之夜到村部食堂偷馒头给她吃。
　　回来时满头满脸的斑斑血迹让她吓得哭了。
　　父亲安慰她，没事没事，让人家用砖头打的，明儿天亮就结疤了。
　　事后，木兰回想起那事，就由衷的感激父亲。
　　父亲是真爱她的，他可以用自己的生命去换女儿的命，这就是父爱！
　　世间再没有任何人能够比父亲更爱自己的了，她相信。
　　“好女儿，几年没见了，你看都瘦了！”
　　父亲抚摸着木兰的胳膊，目光中爱怜无限。
　　由青涩少女变成丰韵少妇，其实不需要多少时间，特别是女儿出嫁后回家省亲的那段日子，是他这辈子最完满最幸福的一段时光。
　　按照老家习俗，出嫁后的新娘要有五天回娘家省亲。
　　记得那天的黄昏，木兰是搭着一辆拖拉机回到家里的，送她回来的是她的大伯根旺。
　　搅动他沉埋心底许久的波澜的是女儿嘴角边涩涩的欢喜和羞怯，像极了去世时的妻，也是这样春情荡漾，勾魂摄魄。
　　那一夜，他彻夜难眠。
　　也是在那一夜，木兰悄悄地爬上了父亲的床。
　　老式的床板响起了经久不息的吱吱嘎嘎声，缠绵悱恻，演奏着万千年来祖宗们一直在演奏的乐曲。
　　“爸，你总算是来了……你不知道，这些年我好想你吗？爸……”
　　木兰哽咽着，眼角泛出了泪花，刚刚做完爱的绯红脸庞因了这份牵挂更显得楚楚动人。
　　父亲把她抱在怀里，女儿的体温灼热得似乎比窗外的那炎夏更加难当，他有些感觉了，下身不禁起了反应，而这反应不可避免的碰触到了女儿薄薄的衫裤里敏感的大腿。
　　木兰顿时红霞满飞，有些嗔怪地推开了父亲，“爸，瞧你……”
　　“嘿嘿……”
　　父亲有些讪笑着，急忙端起桌子上的冷开水喝了起来，“我那外孙呢？”
　　“姥爷，你来了。我在这儿呢。”
　　曾亮声几乎是应声而出，他斜斜地倚在门杆上，打量着已经数年不见的外公。
　　其实，他跟这个外公不太亲昵，毕竟相处时日太浅，印象中的外公就是母亲常常念叨在嘴里的那个田地里辛勤劳作的农民老爹。
　　外公长得不太高大，一脸的胡髭黑白相杂，显出岁月的痕迹。
　　曾亮声惊讶地发现，自己长得很像外公，无论是身材还是相貌，看来自己还是遗传母亲这方的基因比较多吧。
　　“来，让外公看看。嗯，长大了，长大了……好，很好！”
　　外公仔细端详着外孙，突然间泪水夺眶而出，“像，真像。兰儿，你看，他的眼睛真像你过世的妈妈。”
　　“爸，瞧你，今儿个是高兴的日子。快来洗把脸，我那儿还有冰镇莲籽汤，喝碗去去火。”
　　木兰知道母亲的去世对于父亲的打击曾经是多么的深重，以致于父亲终身不再续娶。
　　“姥爷，你和妈聊着，我出去走一走。”
　　曾亮声有些见不得这场面，让他鼻子发酸。
　　“也好，早点回来吃饭，别玩疯了。”
　　木兰很高兴，这些日子还是见儿子这么主动的要到外面逛，虽然现在外面太阳正是毒辣辣的时候，但总比整日腻在家里与自己纵欲的强。
　　曾亮声甫一出门，顿时感到阳光的刺眼，让他有点晕眩，疲倦的感觉油然而生。
　　他恍恍惚惚地站了一会儿，愣愣地看着家门口闪闪烁烁的黄树叶子，然后颤抖了一下身子，往一条深幽的小径走去。
　　这些日子以来的影像宛若梦中，与母亲那激烈缠绵的场面一次又一次地掠过他的脑际，某些细节和瞬间像一把烧红的烙铁一次次的烧灼着他年轻的心灵。
　　他痛，也快乐着，一次又一次！
　　他不知不觉已经来到了离家不远的无主花园，高墙边橡树旁的一条小路上，赫然站着一个年轻的姑娘，正自痴痴地看着自己。
　　细妹！
　　她怎么在这儿呢？
　　曾亮声上前几步，今天的细妹穿着一条印花薄软裙子，柔滑飘逸，蓝得像翠鸟的羽毛。
　　“细妹，你在这里干什么？”
　　“我，我想去你家，可是，又不敢……”
　　细妹嗫嚅着，碎玉似的牙齿咬着小指头，眼里掠过一丝羞涩一丝欢喜一丝担忧一丝无奈。
　　曾亮声的眼睛一亮，心头一阵的羞愧和欣喜，猛地抓住细妹的手，“走，细妹，咱们到前边去，这儿太热了。”
　　他们奔跑着，穿过一片宽阔的小麦地，越过一条小桥，眼前便是一片荒旷的草地，再过去就是郁郁苍苍的黑树林。
　　他们都知道，那里面有一间简陋的农舍，去年的夏令营，他们班曾经组织来过这儿宿营。

第12章
　　忽然，细妹一声惊呼，兴奋地冲向前去。
　　原本一片污泥的土地上长满了一丛丛，一堆堆的野菊花，间杂着锦带花、草石竺，更是艳丽无常。
　　“真漂亮！阿声。采一些回去吧？”
　　不等曾亮声回答，她已是蹲了下来，小手纤纤，径自摘着那些盛开的花朵。
　　亮声站在她身后，见她主要是摘黄色的，颜色不太明丽的往往被她弃在旁边。
　　她优美的身段，撅起的屁股，柔软的裙子顺着她细细的臀沟，显出一条旖旎魅人的曲线。
　　于性爱方面早已破茧蝶飞的亮声禁不住尘根贲起，但是他不敢轻举妄动，毕竟自己的示好曾经被她坚决拒绝。
　　他俯身采集鲜花，那遍地的野菊花像是一串串洁白晶莹的肥皂泡。
　　细妹悄悄走近他，感觉到他的头上也有着他手中野菊的香味。
　　她见他专注的样子，衬衣别在腰间，遮不了他日渐强壮的身体，霎那间，她感到非常的感动，眼眶里濡湿了，这就是自己魂牵梦绕的人吗？
　　突然，她毫无意识地抓起一把菊花瓣撇撒在他乌黑的头发和脖子上，大声说着：“尘归尘，土归土，花非花，雾非雾。”
　　凉丝丝的花儿撒泼在亮声的脖子上，顿时把他从臆想中惊醒，他抬起头来诧异地看着细妹，不晓得她在做什么？
　　可撼动他的却是细妹眼中写满的忧郁与哀伤，像山林间的风信子草，布漫了她人生的整个山谷。
　　是她父亲又不让她读书了？
　　还是家中出了什么事？
　　“怎么了，细妹？你怎么哭了？”
　　他放下手中的菊花，走近她，细腻白皙的脸上滚下一串串珍珠般的泪水，直滴到脚下的尘土。
　　他不太明白，是否这样年纪的女孩的心思都像这季节的天气，忽晴忽雨，都是那样的令人难料。
　　“没什么，是风刮的。”
　　细妹擦拭着脸颊，生生地挤出一道笑容。
　　她的心底是苦苦的，那个赋予她生命的人占有了她，也毁了她的一切，梦想、欢乐，还有尊严。
　　今生今世，她再也耻于在她心爱的人面前奢谈爱这个神圣的字眼了。
　　“走吧，咱们到前面去坐一坐吧。这天真是太热了！”
　　细妹猛地拉着他的手，脚步轻快，向着前面破旧的农舍跑去。
　　她紧紧地攥着他，细细体会着他手心的热度，好像不这样，他就会飞了……
　　农舍里堆满了金黄的麦秆，一堆堆杂七杂八的整成山，挤压在角落里。
　　“来，我给你编个戒指，草戒指！”
　　细妹随手就在地上捡起几根狗尾巴草，她手指纤巧灵活，不一会儿就把一枚戒指编织好了。
　　“你的手好巧，细妹。”
　　亮声轻轻地赞着，他接过草戒指，拉过细妹的右手，慢慢地套在了她的无名指上，“好妹妹，我喜欢你……”
　　他们始终是浪漫的，因为年轻，因为爱情，因为这份执着。
　　细妹只是怔怔地看着他，眼泪情不自禁的又流了下来。
　　她不知道，她们的情爱是否就像这指间的草戒指，过不了几时，就会枯萎衰败，直到化为尘土。
　　“别哭呀，妹妹，好妹妹……”
　　曾亮声虽然已经很懂得女人的事了，她们的生理构造，从乳房到阴户，从腋下的黑毛到胯间的阴毛，他赏玩得近乎疯狂的熟悉。
　　但是，他也只是懂得如母亲与师娘这种熟女的身体，一点儿也不懂得女孩子的心理，敏感而纤细，困惑而脆弱。
　　因此，面对这种忽晴忽雨的小儿女心态，他有些儿不知所措，以致于手忙脚乱。
　　细妹又笑了，她拉着亮声的双手，一双明丽的眼睛里水汪汪的盈满了柔情，然后缓缓地把它们按在自己日渐突出的胸脯上，按得紧紧的，似乎盼望着把自己的乳房挤碎一般。
　　曾亮声不及反应，掌间已然感受到了那份饱满的柔软，这份殷实绝然不同于母亲的丰盈，更不比冯佩佩的肥硕，然而更显生机无限。
　　他的头脑里一片混乱，不知道今天的细妹是不是吃错药了还是疯了，一会儿哭一会儿笑，而现在的举动更是不像平常的细妹，印象中的细妹腼腆矜持，更加让自己又喜欢又害怕。
　　“阿声哥，我也喜欢你呀……我，我只是怕……”
　　“你怕什么？”
　　“我不知道……”
　　她是真的不知道，自己在干些什么。
　　或许是想补偿些什么吧，趁着这盛夏的热，趁着昨晚洗了四次的身子还没再被糟蹋，那尚未长毛的牝户正香喷喷的，吐着腾腾热气……
　　她羞羞地低下了头，鼻翼间有细细碎碎的汗珠，白晰明秀，是一种介于清纯与熟媚之间的诱惑。
　　曾亮声看得傻了眼，胯下的尘根顶起了帐篷，他知道自己此刻的怪象，如果没有发泄出来的话，只怕要喷出血来了。
　　“好妹子，我也喜欢你呢。那日本想和你好来着，可你，你那样子好吓人，我，我……”
　　曾亮声再也抵制不住了，他把她按在了麦秆堆上，软软香香的胴体贴在身上，真是醉人魂魄呀。
　　他跪下来，双手急速的扒下了她的内裤，对于性事，他是一向猴急的，没了往日的含蓄沉着，特别是眼下默默的羊羔。
　　她的牝户就像母亲养在窗前的那束素心兰，淡绿色的瓣儿，衬了一颗朱红色的花心，风致飘然，他的脑间闪过一句诗：冰洁花丛艳小莲，红心一缕更嫣然。
　　他俯下头，狂乱地嗅着，这股沁人心脾的幽香，比之母亲股间的那股略带膻臊的香气来，另有一种奇异的感受，母亲的味道令人沉滞，而它，令人惆怅低回。
　　细妹微微地呻吟着，红莓似的醉颜，左右流盼的秋波，她感觉今天好幸福，她是这世界的女王，而情郎是他，是梦中那个披着白羽强成的英雄氅，腰间挂着莫邪宝剑，跨马长啸的王子。
　　他坚实的下巴上已经开始长胡须了，短而密集，更显得他的嘴唇丰满鲜润，这个青春美少年常常出现在她的梦里，就连父亲每夜溜进她的床被里蹂躏她时，她也是紧闭着双眼，想像是他强健的分身驰骋在她柔弱的躯体上。
　　她有些讶然，他舔吸她优美的阴牝时，动作的娴熟与连贯，或吮或吸，啃咬阴蒂时更是让自己魂飞天外。
　　就算是父亲这个老混蛋，也只是蜻蜓点水般的舔湿一下，以便阳物方便的进入，绝对没有他这般细致温柔的前奏。
　　她又有些感动，这么肮脏的下身，他也没觉得脏腥，就是这样深情投入，刹时，她只感到，他是真爱她的，就为这个，她也愿意为他死上千次万次！
　　曾亮声哪里能感悟到身下这个女孩的心思，只是一门心思的沉浸在她美妙的牝户上，阴唇纯净光亮，就像是初包的馄饨，惹人垂涎，他是真想一口咬没了它。
　　在此时，他早已忘了母亲，忘了周遭的一切，双眼发光，涨红了脸，胯下的尘根如巨蟒出穴，又似蛟龙出水，猛地一扎子，没入了这销魂的洞穴，正是投其所在，畅美异常。
　　细妹只是稍微的呻吟一下，双腿颤抖着迎接这滚烫的到来，阴壁因阳物的强力而突然饱涨非常，这阳牝顶着层层的褶皱，开山劈土，直接抵在了她的花心深处。
　　没有粗暴，也没有受辱的感觉，在这时，只有细细体味这男人的温柔相侵，只是这么一下，她就喷出了第一次高潮。
　　她已经变得相当的敏感了，尤其是与心爱的男人。
　　不像在家里，父亲只是简单的插入再插入，没有温情只有兽欲，哪管你阴道生涩艰难，那一刻，就只有漫长的煎熬。
　　而自己只能是俯身咬紧枕套，怕发出声响让隔壁的母亲与弟弟听到。
　　“啵啵啵……”
　　阳牝与阴器交合的声音不绝地回荡在这间小小的农舍里，细妹的双腿紧紧地夹着他的腰。
　　她好欣慰，得到了他，她又很害怕，深怕会失去他，这患得患失之间，亮声那充沛的粘液已是如江河溃堤，尽数泄入了她的阴牝深处。
　　此时，玉山倾斜，河流扭曲。
　　木濂一直睡到晌午时才醒过来。
　　他没有回想这过去的那些日子，那些衰事，一想起就郁闷怂上心头，排遣不开。
　　他是要躲赌债才回到女儿家的，要不是庄家逼得紧，他是舍不得离开胡寡妇那汗津津香喷喷的胴体的，丰腴妖佻，躺在上面，就像是躺在云端里似的，欲仙欲死。
　　也是胡寡妇鼓动他出来避债的，但他也知道，躲得一时，躲不过一世。
　　唉，他在心里长长叹气，先得过且过吧。
　　他也知道，女儿孝顺，总是唤他到她身边好侍奉他。
　　可自己心里也明白，自个身快入土的老人，不能害了自个的女儿。
　　女儿家庭美满幸福，要是自己按捺不了心中这份孽欲，岂不是害了她全家。
　　于是，他索性把整个心思投在了胡寡妇身上，自己所赚来的钱物和女儿每月寄来的零花钱都丢在了这个风骚的妇人身上，就是为了摆脱那份难言的痛苦，虽然它也曾经带来了无比的欢乐。
　　木门吱呀一声，木兰进来了，身上随便的套着一件Ｔ恤广告衫，上面印着钱江啤酒的字样，头发蓬松着，这样的不修边幅，却更显得迷人了。
　　木濂怦然心动，女儿正值人生最成熟的季节，桃花盛开，芬芳荟萃。
　　可惜的是，女婿没有福气，可怜的是，女儿就此守寡，人生最不幸的事情也发生在此时，真是老天爷不长眼。
　　“爸，醒了？擦擦脸吧，我煮了些绿豆汤，刚好也冷了，爽口。”
　　木兰看起来有些憔悴，刚刚做完了些活，赶着送到厂里面去，这午间的太阳实在是太烫人了，回来的时候赶紧洗了把脸，顾不上整理头发，想着给父亲吃些绿豆汤祛热。
　　这次父亲能够下决心来住，让她是兴奋不已的。
　　虽然这样不免会给自己带来许多不便，但骨肉亲情是世间任何东西也比不了的。
　　儿子昨天到很晚才回家，原来害怕他回来会再要求那种事情，可出乎意料的是，儿子只是吃完饭，洗完澡就钻到自己的房间里，直到早上，又急匆匆的跑出去了，也不知道在忙些什么。
　　木兰意外之余难免有点奇怪，但眼下还是照顾好老爷子再说。
　　“噢，你吃了吗？”
　　木濂懒洋洋的从床上爬了起来，伸了下腰，鼻子里闻到的是绿豆香气，还有木兰身上特有的那种少妇成熟风味。
　　“你吃吧，我刚刚吃了。阿声已经吃了，出去玩了。”
　　木兰双手捧着青瓷碗，放在床前的一张小木桌上。
　　夏日的火热使得她把内罩都脱了，毕竟是在家里，不用遮得那么严实，只是这样，胸前的凸点更显突兀，着实让木濂瞠目。
　　他可以想像女儿那条小裤衩里掩埋的是什么样的东西，就是这东西让他在十几年来一直无法真正面对，于是他选择了逃避，选择了荒唐的生活。
　　他把全部精力都放在胡寡妇沉甸甸的胸膛里，就是想要摆脱掉与女儿乱伦的罪恶阴影。
　　可是，这阴霾如蛆附身，不是那么容易摆脱的，它是一种毒药，已经随着几番挣扎纠缠的情爱，深入肺腑，毒入膏肓。
　　“好女儿，这几年可苦了你了。”
　　等木兰一转身时，木濂抓着女儿的手，深陷的眼窝里堆满了久违的泪水。
　　有多少年了，这天伦之乐不曾这样近距离的执手想望。
　　一股舔慕亲情不由得涌上了木兰的心头，父亲的手粗糙而温暖，握着它就好像握住一把晒热的河沙，这种骨肉贴心的感觉是与生俱来无与伦比的。
　　“爸，你来了，兰儿就开心，就高兴了。”
　　她把娇软的身子靠向了父亲坚实的胸膛，这里是她灵魂的栖息地，也是她从小就依偎的港湾。
　　又一次闻到了女儿芬芳的体香，这味儿是高原的风吹也吹不走的，家乡酷烈的环境反而造就了一方丽人的诞生，她的丽质天生，她的柔软甜美，每每使得他这个当父亲的内心感生出一种强烈的焦躁。
　　他情不自禁的把手按在了女儿的臀部，那块隆起曾把他引入了一个销魂的渊薮，让他快乐极度又痛苦无限。
　　“爸，瞧你……”
　　木兰已然感觉到了父亲的无礼，这种挑逗既熟悉又陌生，是自从跟丈夫来到这座城市以后就不曾感受到的禁忌的偷欢。
　　“你摸摸，都硬了……”
　　“爸，好讨厌……不要啦，嗯……”

第13章 深喉
　　细妹其实不太想回到那个所谓的家。
　　父亲的淫虐越发的变本加厉了，而母亲整天忙于她的所谓政府工作（其实就是在镇上当个临时工）把这个家扔在了细妹这个还未成年的少女身上，就连儿子的成绩不好，也归咎于细妹，说她这个当姐姐的没有尽到本分。
　　这是生活中不能躲开的东西，只要你想活着，你就要真实地面对。
　　与曾亮声激情欢爱后的细妹心里既是欢喜的，又是悲哀的。
　　那无垠的温柔缱绻使得她的心里好痛好痛，她只是觉得前途好茫然，又好黯淡。
　　乱伦的阴影笼罩在她幼弱的心头，一种奇怪而深沉的恐惧攫住了她，像是有一把锋利的剑时时刻刻悬在她的周围转。
　　于是，细妹越发的憔悴，情绪越发的低沉了。
　　她不知道，她该如何摆脱这一个沉重的枷锁。
　　回到家里时，天已黯然。
　　感觉到踢到了什么东西，她弯下腰看是什么东西，捡到的是一束樱草花，花朵灿灿，是后山遍野的樱草花。
　　她不用想，也知道这是弟弟摘来给她的。
　　这些日子以来，她的弟弟刘多好像长大了不少，整天腻在她的屁股后面，赶都赶不走。
　　下午要不是她爸爸要刘多陪着去镇上赴墟，她还真不知道怎么找时间去和曾亮声约会。
　　庭院无声，几朵落花飘拂在了她的肩上，家里炊烟未起，显然父母都不在，不知为何，她的心底竟有一丝欢喜。
　　就在此时，一双手从后面环抱住了她，她不由地一抖，嗔怒道：“臭小子，把手拿开。”
　　“我可不臭。”
　　声音虽然不大，但是浑厚中略带一些沙哑。
　　细妹心中大喜，转过身来，欢叫一声，“大哥。”
　　欣慰之意溢于言表。
　　她原以为是刘多这个混小子，没想到却是大哥刘满。
　　刘满长她三岁，一年前缀学，跟着远房舅舅去南方倒腾水果，已经许久没有消息了。
　　“哥，大哥，你回来了……”
　　细妹语带哽咽，一股浓浓的骨肉亲情涌上心头，长久以来，特别是最近，她常常在梦中见到自己的大哥。
　　以前，有什么乡娃子要欺负她，都被刘满打得满地找牙，以后大家知道她有个威猛好斗的大哥，谁都不敢来惹她了。
　　可是，人生就是如此的诡异，又怎能想到，其实欺负自己的却是血脉维系的父亲。
　　晚宴自然是比平时的丰盛。
　　何况，刘满带回了三千元钱，这可是细妹一家一年的口粮了。
　　这晚，刘老根高兴的拍着大儿子的肩膀，“儿子，干得好。还是走出去的好呀，老子我当年让你出门，还是正确的嘛。”
　　“是，是。”
　　刘满满口应着，心里却不以为然。
　　当年他想要出去闯一闯的时候，阻力最大的还是这个目光短浅的老爸，这下子信口开河，自己也只能淡然一笑了。
　　这一年来，他在外面历练，内敛了许多，不似从前锋芒毕露。
　　当下笑笑，转过头对着他妈妈华娥子说道：“妈，听说你现在到镇上食堂当炊事了？”
　　“是呀。你大伯见我闲着，跟你家堂哥刘强说上的。这次还真亏了刘强了，许多人赶着要的，又只有两个名额，我就占了一个。”
　　华娥子兴奋地说着，两只手比划着当天的状况，在她的脑海里还留连着那日在食堂的情景。
　　刘满嘿嘿地笑了笑，顺手夹了块鸡肉放在细妹的碗里，“妹妹，你要多吃点肉，瞧你瘦的。”
　　他心里对刘强是颇有点看法的。
　　仗着从小多读了几年书，在镇政府混了个干事，就整日里趾高气扬的，他一看见刘强的得瑟劲，就忍不住想吐上几口唾沫。
　　现在见母亲极力的夸赞这小子，他就顾左右而言他，不想让她再说下去。
　　“你不知道呀，我前天进了食堂，见到的可都是大人物，书记啦，镇长的可都在那儿用餐。刘强这小子还算孝顺，挺照顾我这当婶子的，明儿你可要替我去谢谢人家呀，满子。”
　　华娥子是一根筋的性格，说话向来是快言快语，压根就没注意到儿子的神色，只是一个劲的说着。
　　“好了，好了。我还想跟满子说说外面的事呢，来，儿子，跟我说说，这趟赚了多少？”
　　刘老根关心的可不是老婆子在食堂里赚的那点钱，还不够他抽几袋烟的。
　　这次大儿子拿回的这迭钱，是他有生以来所见过的最多的，不由得让他对自己一向不太看得起的刘满刮目相看了。
　　他话锋一转，“我说老婆子，我们爷儿俩说说话，你们女人一边去。细妹，你帮你妈把房间收拾收拾。”
　　华娥子哼了一声，“细妹，你去吧。我还要到你琴婶那边去看电视。嗯，刘多，你帮姐姐的忙吧。”
　　她最近正沉迷于李若彤版的《神雕侠侣》自家的电视机还是14寸的，看起来不过瘾。
　　其实，还有更重要的原因，只不过个中原由不足为外人道也。
　　“好咧。姐姐，咱们走吧。”
　　刘多有些兴奋，他扯了扯细妹的衣角，这些日子以来，他看着这个打小在一块的二姐越发长得标致了。
　　或许是胸口的日渐膨胀，又或许是春情勃发的时候，总之，这种如山间野桃般烂漫般的成熟已是深深地泛滥在刘多少年的心崖了。
　　可是，也是这些日子以来，二姐也常常借故不和他在一起了。
　　他恼怒、懊丧、无奈，常常半夜三更起来徘徊在她的窗下，却意外地发现了一个秘密，而这个秘密让他兴奋之余，又有些感伤，有些愤慨，终究还是深深的无可奈何。
　　进到刘多的房间后，细妹从破旧的橱柜里翻出一条洗得发白的背单，现在是夏季，其实也不需要多准备些什么东西过夜，凭大哥的强健，光膀子睡觉也是常事。
　　“姐，我这次考了八十分，不错吧？”
　　刘多的眼睛眯了起来，看着细妹浑圆的臀部，暗地里吞了口唾沫。
　　“噢……真的吗？不会是又偷抄同桌菊子的吧？”
　　细妹的脸上挂着淡淡的嘲笑，对于自己的弟弟，她还是了解的。
　　“姐，还是你了解我。嘻嘻……”
　　刘多笑嘻嘻的不以为意，他凑近身子，看着细妹白晰的脖子，声音稍微提高了点，“姐，昨晚半夜，你的房间很吵，我都被你的叫声吵醒了……”
　　“你胡说八道些什么？”
　　细妹猛地转过身来，低声发怒道，上嘴唇微微翘起，露出一点点牙齿，面目有些狰狞。
　　她的动作很快，吓了刘多一跳。
　　“真的……我，我还看见了……爸——”
　　“够了！”
　　细妹厉声喝道，“你再胡说八道，我撕碎你这张嘴！”
　　她的声音颤抖，脸气得发白，其实，她的内心真是恐慌的！
　　无助的！
　　慢慢地，细妹的眼睛里流下了一串串泪水，她一言不发地坐在了硬硬的床上，脑子里一片茫然，思绪也是一片混乱。
　　双手放在腿上，身子无力地靠着床沿。
　　突然，她用手捂着脸，不住地抽泣，嘴里喃喃地念叨着，“全家没有一个好人！全家没有一个好人！”
　　房间里的气氛骤然紧张起来了，原本炎热的天气竟似乎变凉了。
　　刘多吓呆了，手足无措地看着歇斯底里的二姐，不知道如何是好。
　　他急忙连声道：“姐，姐，对不起，我……我……”
　　细妹抱着自己，哆嗦的身子慢慢地不再僵硬，她抬起头来，“刘多，你不许再多嘴了，知道吗？尤其是不准跟大哥和妈妈乱说，否则你就没我这个姐姐，我死给你看！”
　　她的语气凌厉，警告的意味十足，虽然，她的内心充满着绝望的痛苦。
　　钟旺饿了，但不是肚子，而是苦积体内的那份性欲的煎熬与挣扎！
　　此刻，他静悄悄地站在木兰窗外，浑身炽热，一根手指头咬在嘴里，嘴角边流下了哈喇子，另一只手却伸进了裤裆里，动作激烈地捋着已经膨胀到了极点的阳物。
　　眼前的景像又岂是这个中年汉子所能忍受的呢？
　　他在想，我的身体怎么会变得这么没有力气，他眼看着那对正在交媾的男女，在瞳孔中渐渐的变长，那穿梭于木兰阴道中的阳物，恍然中，似乎便是自己的一般。
　　听得出来，这个汗水淋漓的男人竟是木兰的父亲！
　　此刻，她的父亲正把舌头伸得长长的，沿着她秀气的脸庞一路舔着，直到她饱满的乳房，而两股交合处的阴毛杂乱无章，縻乱淫邪，掩不住阴牝散发出的腾腾热气。
　　显然，木兰很动情的投入，阴牝里渗出的丝丝黏稠是情欲达到顶点的证明。
　　她轻轻地呻吟着，纤长的双腿张得大大的，肥厚的阴唇因了父亲的嗫弄，光亮异常。
　　而可恶的男人甚至还把那肮脏的手指伸进了那条圣洁无比的阴沟里。
　　它是属于我的，钟旺疯狂地想着！
　　“噢，爸，爸……不要停，不……”
　　室内的木兰星眸微闭，气喘吁吁，似乎这根手指的加入给她带来无限的欢乐！
　　这个无耻的淫妇！
　　我原来以为你是多么高尚的女神，想不到竟然是个婊子！
　　烂婊子！
　　钟旺恨得牙齿咬得紧紧的，几乎要把两排牙齿嘣断了一般。
　　这种乱伦的淫荡景象远远超出了这个汉子的想像范围，在他的心里，根本没有这种概念，父女或者是母子之间竟然能够做出男女之间交媾的事情来。
　　否则，自己何苦天天跟着别的女人，偷窥或者是拿些她们晾在外面的内衣内裤来手淫，家里的老母亲虽然不太中看，好歹也是个女人，况且是寡居在家，完全可以拿来泄火的。
　　我该怎么办呢？
　　妈妈！
　　当钟旺看见那个当父亲的把阳物抽出来时，木兰阴牝里喷勃而出的热潮，他再也憋不住自己，浓浓的精液像炮弹一般射在了斑驳的墙壁上。
　　可是，还没完。
　　这男人站立着，高昂的阳物雄纠纠地窜入了木兰的嘴巴里。
　　这是口交，钟旺知道，他曾经趴在镇长的阳台上，亲眼看见他的老婆用嘴巴吸出了他的精液，还一口不剩的全部吞了下去。
　　原来，不是只有当官的才可以这样！
　　天啊，这会是怎样的滋味呢？
　　可怜的钟旺痴痴地想着，想像有这么一天，木兰樱桃般的小嘴里也能吸纳自己这条刚健的茎体。
　　木兰呼吸急促，吮吸着那具阳器，两根小手还不停地旋转着，头还时不时地摇晃着。
　　从钟旺的这个角度来看，刚好可以看见整个过程。
　　男人似乎还觉得不太过瘾，双手还按着她的头，要把整根茎体尽数没入一样。
　　突然，木兰把那根阳物吐了出来，呕了数声，然后深深吸了口气，又重新把阳牝纳入口内，这一次，只见那根长长的茎体已然不见了，已深深没入了木兰的嘴里。
　　那男人的身体陡然间啰嗦了数下，双手重重地把木兰的头部紧紧地按在了他的胯间，旺盛的阴毛覆盖住了木兰，已经完全看不到木兰的脸部了。
　　接着，只见两人分开了，木兰的嘴间渗出些涅白，她用手一擦，然后轻轻地抹在了自己的牝户上，娇喘吁吁的，“爸，你快进来……”
　　木兰把牝户挺得高高的，裸裎的样子是如此的淫靡诱人，霎时又把钟旺的阳器调动起来了。
　　他有些佩服窗户里的这个男人了，泄了如许多的精液，竟然还是这样勇猛。
　　可自己为什么今天也是这样呢，往日不是手淫一番后就萎靡不振了？
　　看来，还是木兰的作用吧，这般淫荡的场面，想来任何男人看到也会刺激的！
　　毕竟是父女，木濂其实不用女儿催促，早已迫不及待地把那条尚且刚硬的茎体插入了女儿粉嫩的阴牝内。
　　他沉迷于女儿如脂如膏的肉体里，根本不会注意到，窗外有一双火辣辣的眼睛正狠狠地瞪着他们，这眼睛里满带着淫邪与仇恨，忌妒与艳羡。
　　木濂惊讶于女儿阴户的肥腻，膏脂流长，满浸着自己的阳根。
　　他知道，女儿爱他，这是一种外人难以理解的情感，既是父女血脉的绵延，也是亲情发挥的极致。
　　相依为命进而合为一体，这是瞬间在他这个当父亲的脑子里所产生的想法，而这种想法又化成对女儿无限的眷恋与呵护，身下的阳器更为坚硬，似乎只有如此，才能表达出他此时此刻炽热的感受。
　　终于又回到了女儿身边，她是他今生最大的收获与希望，爱是他们之间最强有力的纽带。
　　木濂这样想，木兰也是。
　　想到父亲辛苦半生，现在又回来了，尽管她知道她们之间这种性爱带有不明确而且是有道德的色彩，但是，既然已经如此了，沉沦又如何呢？
　　她可不想这么多。
　　只知道，与父亲、儿子这样永远相亲相爱下去，直到死去。
　　钟旺颤抖着，他已无精可射，身体极度的困乏，精神极度的紧张。
　　他看到了，木濂拔出了那根硕大的阳物，把精液射在了木兰的屁股上，他知道，他必须赶快走了，他迟疑了一会，正想往后退时。
　　突然，他的后脑勺感到了一阵巨大的疼痛，他恍惚听到了脑壳破碎的声音，就如枯树叉从枝上断裂一般，吱嘎吱嘎的，然后眼前一黑，世界竟是这般黑暗无比。
　　钟旺缓缓地倒下，原本靠在墙壁上的一根扁担被他拨在了地上，发出了当啷的响声，这也是他在这世上所听见的最后一道声音。

第14章 锁阴
　　钟旺死去的那一瞬间，正是木濂释放自己体内能量的时候。
　　一股雄性的激素汇成激流，强烈地溅击在木兰的阴壁里，引燃了她牝内的旷火。
　　她刚想浪叫一声，以抒发出内心不可抑制的火热与焦灼，突然听到窗外那道沉闷然而清脆的响声，顿时脑袋一麻，似乎遭到电击一样，全身肌肉紧张得缩在一起，双腿也随之紧紧地一夹，阴牝内几块软肉也随着阴道的颤动翻滚成一团，猛地把木濂的阳牝锁扣在阴牝内。
　　木濂蓦地感到女儿阴牝内无规则的痉挛，紧接着阳物就被卷进了她如黑洞般的阴道里，就好像被高速运转的机器绞了进去一样。
　　他的脑子里闪出一丝不安的念头，同时，一阵疼痛从下体传来，他的脸色霎时苍白如纸，暗叫不妙。
　　他隐隐感觉到，自己可能是遭遇到了小时候在乡里听说的那种事了──锁阴。
　　在木濂就读过的黄潭小学，曾经发生过一件令乡里人津津乐道的龌龊事：小学里的一个体育老师跟女校医偷情，可能是女校医第一次与异性发生性关系，紧张之下竟然生生地把体育老师的阳物锁在了阴道内。
　　折腾了半天，直到换班的另一个校医发现后才报警，警察来了以后也无计可施，只好把他们抬出来用一辆旧货车载到了县医院，医生费了九牛二虎之力才把他们分解开来。
　　此事被轰传开来，成为乡间一大笑谈。
　　最后，那名女校医羞耻之下远调他乡，而那名体育老师也被开除出教育队伍，听说后来去了南方的一个开放城市了。
　　他望着身体挺得硬绷绷的女儿，木兰也正抬眼茫然看着他，两人眼睛睁得大大的，目光交汇处，充满了紧张、恐惧、害怕和深深的焦急。
　　其时，暮色四合，晚风把窗户纸弄得沙沙作响，天气仍是炎热无比，但两人浑身却在发抖。
　　他们不知道外面发生了什么，那道声音是如此诡异，似乎自己隐秘的淫事已经被人窥见了，这要是传出去，将是天大的丑闻，以后的生活将怎么办？
　　“怎么回事？爸……”
　　“不，不知道……”
　　就在这时，门开了，进来了一个人，目光冷漠而木然，他呆滞地站着，脸色苍白，颊肉痉挛，似乎极其痛苦极其绝望，好像世界末日来临了一般。
　　他不是别人，正是曾亮声。
　　“啊……阿声……”
　　木兰的脑子轰地一声响了起来，四周一片漆黑。
　　生命之灯被一下子掐灭了，她惊恐地望着自己的儿子，她永远的儿子！
　　曾亮声站在亮光处，白色的衣服上溅着一些粘稠的液体，几点鲜血映在上面显得格外的刺目。
　　他一手捏着砖头，一手握着拳头，缄默无语，只是静静地站着，一双原本纯净的眸子里带着古怪却又似乎超脱的目光，凝视着自己的母亲，像是在寻找着什么？
　　“妈，你们这是怎么了？”
　　他的声音沉着而温和，表情在这缄默的几分钟里变得淡定，目光凝定在母亲与外公两阴交合处，阴毛苍苍，依稀看见了外公的阳物一部分露在牝外，但仍能看出它的丰硕。
　　“阿声，你快把门关上！”
　　木兰颤抖着，感到自己就像是被剥光了躺在砧板上待宰的猪一样，羞耻之心顿起，只想着不可以让外人看见。
　　然而，曾亮声并不着急，外面的大门早已紧闭着，那个偷窥者已被自己打死了。
　　他开始感到自己不那么紧张了，握着的拳头放松了下来，他没有动弹。
　　母亲与姥爷的那段交媾，曾经无数次发生在他与母亲的身上，那是多么美丽多么畅意的事呀！
　　可他不明白，难道母亲不是只爱着自己的吗？
　　他看着母亲不知所措的样子，无助而绝望，似乎整个儿要垮下来的样子，他觉得自己的心好疼好疼！
　　“妈，我杀人了！”
　　他缓缓地走到母亲身边，目光凝注处只是母亲美丽的胴体，仿佛要融化她似的。
　　“那人看见了你们……我只好……”
　　“啊！”
　　木兰的脸暗淡凝滞，似乎一下子老了许多。
　　她痛楚地看着儿子，自己挚亲的儿子，仍如孩童般的脸上轮廓分明，头发像玻璃丝一样发亮，他的前程应该是光明灿烂的，自己不是亲口答应过死去的丈夫吗？
　　“阿声，你快帮帮我们。我们要赶快处理掉尸体。”
　　久历沧桑的木濂一下子反应过来，毕竟事情发生了，做好后事才是最主要的。
　　“怎么帮？你们这是怎么回事？姥爷，你快起来呀，别老是压着妈，这要压坏的。”
　　曾亮声没好气的看了看自己的外公，这不知羞耻的老东西！
　　木兰的脸一下子从苍白变成深红，她伸出手握着他，身子略微朝他倾斜，“好儿子，别怪你姥爷。我，我那儿不知怎么回事，卡住了，他，他拔不出来了。”
　　“那，那可咋办？我，我不会……”
　　亮声傻了眼，他感觉到了母亲的手是冰冷冰冷的，就像是被冻住了似的。
　　“你妈是太紧张了。你按摩一下她的身体，让她放松放松，把身子放松，心情放松。”
　　木濂指点着，他知道问题的症结所在。
　　曾亮声冷冷地看着这个外表粗糙的男人。
　　当他看见他趴在母亲身上时，而母亲在尽情享受这一过程时，这景象让他无比的生气和愤怒。
　　他觉得自己受到了欺骗，这种欺骗是不可原谅的，她是属于自己的！
　　可他心底也知道，当自己看到这景象时，心中的那种异样的快感竟是如此强烈，他发现自己并不十分抵触，更多的只是烦燥的冲动。
　　“来，兰儿，你到上面来。”
　　虽然十分尴尬，但还是必须尽快解脱这种难堪的场面。
　　木濂知道现在这个外孙肯定是极度的痛恨自己，不过，女儿会处理好这种关系的，这一点他并不担心。
　　他缓慢地摆转身体，让木兰趴伏在上面，阳物仍然紧紧地卡在她紧窄的阴道里，进退失据。
　　亮声一声不响，只见母亲玲珑的曲线裸裎在眼前，绯红，薄雾般的迷蒙。
　　这是自己熟悉之极的胴体，从头发到脚趾头，每一个地方，自己都曾经深深的吻过亲过，他知道这个胴体每一个敏感的部位。
　　母亲低垂着头，仍可见她红云般的脖颈，想来母亲也是害羞的，尤其是现在这个场面，实在是令人羞愧的。
　　“妈，你放松一点。嗯？”
　　亮声轻轻地咬了下母亲的耳垂，舌尖在她的耳洞里舔了一下。
　　木兰的身体微微一颤，体内顿时分泌了激情的液体。
　　他的手指敏锐地捕捉到了她的脖子，这是一种绝对的美，能令人春心荡漾，勾起肉体欲望的贪婪。
　　他知道自己勃起了。
　　尤其是，当自己的手指抚摸到了母亲臀部时，稀疏的阴毛淡淡地披在了她的肛门前，他看见了那个褶皱分明的菊花蕾，桃红桃红的，柔嫩得要出水似的。
　　他颤抖着，喃喃的念叨着，“妈，妈，它真美。”
　　这是他第一次这么正儿八经的看着母亲的肛门，他的每一根神经都十分兴奋紧张，浑身好像换了新鲜的血液似的，感觉是那种至高无上的，似乎拥有着整个世界。
　　而温婉的母亲正在自己的股掌之中，他只有彻底地她，享用她，才是对绝对美的高度尊重。
　　母亲的阴毛是柔顺的，懒洋洋地披散在阴户的四周，润物无声处夹杂着一根黑不溜秋的玩意儿，看起来尤其的可笑。
　　曾亮声笑不出来，他的心底感觉异常的悲哀与无奈，曾经无数次抚慰驻留的水乳交融，曾经浮棹其上的蹉跎岁月，其实骨子里透着的是那种隽永的寂寞和忧伤。
　　他想起了已经在记忆中渐渐淡去的父亲的身影，想起了第一次与母亲在野外缱绻的偷欢，想起了刚才在屋外杀人时那一刹那的恐惧和惊慌。
　　可是，这一切很快就被眼前母亲的艳丽春色冲散了。
　　当母亲的那一菊春蕾刺进他的眼中时，“桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红？”
　　瞬间，在他的体内爆发出的能量是巨大的，他的海绵体已经膨胀到了无以复加的田地。
　　木兰战栗着，“别摸那儿，阿声。妈受不了。”
　　她的声音有点尖，带着三分的惊怯。
　　“是不是很刺激？”
　　曾亮声温柔地把他的中指刺进了母亲的肛门，微微温润，细雨湿衣，草绿残花，直肠里的温度炙灼着他，血液开始沸腾，呼吸猛烈而急促。
　　他贪婪地舔吸着母亲的肛门。
　　汗液味，精液味，还有肛门特有的膻臊味，异味杂陈，令他的呼吸困难起来。
　　“这能行吗？我……我，害怕。”
　　“没事的，妈，你把眼睛闭上，心情放松，想着从前我们快乐的日子。”
　　“嗯……”
　　儿子手指的纤柔，眼神的温柔，像是会融化人身子的水一般，当他的中指从肛门抽出来时，她的身子觉得有些失落，可骨子里就像吃了棉花糖，要酥了似的。
　　在这一瞬间，木兰的眼神有些儿恍惚了，迷离中带着淫荡的缠绵。
　　此时，她的双腿斜挎在父亲的两侧，阴牝内插着父亲刚中带软的阳物，而肛门正被儿子吮吸着，他就像一头不知疲倦的水牛，埋头吃着自己胯间的水草，津津有味，似乎不放过作任何分泄的苍苍绿意。
　　这种强烈的生理触摸所带来的刺激与震动，使得她敏感的肌肤泛起了阵阵涟漪。
　　一股如潮水般涌来的羞怯与惊恐，伴着丝丝乱伦的快感，漫过了她的心防。
　　她开始不由自主地呻吟了，心绪飞到了茫茫的黄土高原，她与父亲相依为命的故乡，在那里，她与父亲湿淋淋的徜徉在快乐的风沙里。
　　亮声掏出了自己亮晶晶的阳物，龟头呈三角形状，带着狰狞的怒气。
　　他剥开母亲的臀肉，臀间点点白花，玲珑而秀雅，是生生的嫩菱角，瓢肉丰满多汁，正是采摘的时候了。
　　“妈，我来了……”
　　“啊……进去了？”
　　木兰的喉间发出了一声低沉而痛楚的叫声，肛门处撕裂的疼痛传自周身，她的双手紧紧地抓着床沿，嘴巴迅即咬住了父亲的肩膀，鲜血沁出的腥味弥漫了这不大的房间。
　　直肠被插进了一条硬邦邦的东西了，那从未曾被开发过的土地里就像是被一个陌生人闯了领地似的，她有了一种强烈的抵触感，羞耻心霎时从麻木状态苏醒过来，心里漾起一股怨恨的冲动。
　　她回眸看了儿子一眼。
　　这个身上淌着自己血液的年轻人似乎很兴奋，眼里有种毁灭一切的神色，他似乎要燃烧起来了！
　　她心里暗暗地叹息了一声，忍住了直肠里那种想要大便的强烈感觉，她闭上了眼睛，既然来了，就这样子吧。
　　木兰听着床板发出了阵阵吱吱咯咯的响声，这种节奏以前是跟儿子抵死缠绵时最美妙的乐曲，可今日，怎么这样尴尬呢？
　　身下的父亲那条死蛇般的器物也坚挺起来了，抵在她的嫩屄里与自己的外孙打起了里应外合的战争了，浑不想着自己的感受。
　　她想着，自己的天空被这两代人用利器生生地割开了一个大口子，心思被粉碎得四处漂泊。
　　有时，高悬在空中，像无所依据的蒲公英，在空空洞洞的天穹里被雨打风吹去。
　　有时，又像是坐在云端里，那云聚时散，忽儿像一片乱糟糟的飞絮，忽儿又挂着一轮黑色的光环，灼烧着她的整个心身。
　　尔后，再没有任何思绪了，她坠落了云雾之中。
　　亮声能感觉到身下母亲的悸动，绵绵汩汩，像是来自山涧的流泉，清清爽爽，抚慰人身。
　　他原本几要焚烧的身体慢慢地平缓了，沉重的心灵也开始恢复了往日的清灵。
　　与其坠入燃烧的地狱，不如选择在烈火中永生，这是涅盘，是重生的启程，是摒弃恐惧的无奈之举。
　　于是，他把怒火发泄到了这无休无止的冲刺中去，忘掉羞耻，忘掉邪恶，忘掉这人间种种龌龊事！
　　迭在他身体下的两人也似乎放开了身心的束缚，剧烈的蠕动像栅栏内发情的畜牲。
　　木兰在双重的攻击下，喉间发出了近乎歇斯底里的嘶鸣，零乱的花瓣上粘满了黏稠的淫液，或黄或白，或浓或稀，放纵后的激情变成了若断若续的啜泣与欢呤。
　　刹那时，木兰全身放空了一般，她知道，自己终于解放了。

第15章 戏婶
　　刘满痛恨自己的父亲，是从小就开始的。
　　小时，每次总是见到父亲喝得酩酊大醉回到家后对着家里人大声吼叫，接着是母亲的厉声喝斥，然后父亲用拳头把桌面敲得砰砰作声，嗓门越来越大，尽说着令人作呕的脏话，他就夺门而出，不想再见到这场面。
　　而弟弟和妹妹总是一声不响的躲在墙角上忐忑不安的看着父母的争吵和打架。
　　这种家庭给予年轻刘满的不是快乐时光，而是极度的痛苦深渊。
　　他喜欢妹妹，也可怜妹妹，看着她那双明眸上游荡的那层忧郁哀怨的光波，一眼便能看出她的生活里少了些什么。
　　所以，他选择了出外打工。
　　他盼望着能多赚钱，把妹妹带出这个家，让她能够享受新的生活。
　　他永远忘不了那年九月的星期天下午，他和妹妹一起坐在屋后的葡萄架下。
　　阳光穿过叶间的缝隙照下来，织成了美丽的图案，像是一块带花边的围巾。
　　“妹妹，你太瘦了，瞧你的头发，黄黄的，就象是老鼠的尾巴毛。”
　　细妹看着他那双炯炯有神的眼睛，淡淡的笑着，白皙的脸上流露出高兴，“那你要给我补营养呀，曾校医也说我营养不良，会影响发育。”
　　“我会的，我要赚很多很多钱，买很多很多东西给你吃，把你养得白白胖胖的。”
　　刘满激动地说。
　　“我相信你，哥！”
　　细妹带着崇拜的口吻说。
　　“对，我要出去闯一闯，不能老呆在这穷沟沟里。”
　　“那你为什么不呢？”
　　细妹轻蔑地大声问道，“我要是个男人，什么也阻挡不了我。”
　　“可爸爸非常固执，他不想让我离开，说人要守着根本才对。到外面哪有咱们农村人的活路。”
　　“可你是男子汉呢！”
　　细妹一副瞧不起他的样子。
　　就是那场对话，终于使得刘满下定决心跟着他的远房舅舅到了福建。
　　在这里他结识了一些朋友和老乡，其中一个老乡还办了家自己的小作坊，专门做农产品加工。
　　刘满这次就是想把妹妹一起带到那地方去。
　　特别是回到家乡以后，他强烈地意识到当初的决定是多么的正确，由此他更加感激那天细妹的鼓励和支持。
　　就在刚才，他到了同学大龙家。
　　那破落的屋瓦，潦倒的竹篱笆，还有架在大龙鼻子上的那幅深度眼镜，使得他明白了一个道理：与其读到最后还是要务农，倒不如先走一步，就先把握机会，这一步走得是海阔天空啊！
　　大龙就是想着鲤鱼跳龙门的好事，每天晚上就着那昏黄的灯光苦读课本，最后落下个高度近视，最后还是没有跳出这个山沟沟里，戴着眼镜扛锄头在乡间做活，与这穷乡僻壤显得很不协调。
　　刘满看着当年的同桌生活还是太过拮据，不忍心就趁着他没注意的时候掏出五十元放在他的桌上，然后告别出门。
　　没想到走不到半里路，大龙他娘喜鹊就追了过来，高声叫着：“满子，你等一下。”
　　“啊，婶子，怎么了？”
　　“来，你把这拿回去，咱不能要你这钱。”
　　喜鹊把五十元往刘满手里塞。
　　“这不是听大龙说，今年你要给他说门亲，家里需要钱吗？你快拿去吧，这也是我一份心意。”
　　刘满又把钱塞到了喜鹊手中，只见她的手掌上结着老茧，看来农活没少干。
　　喜鹊与刘满争执不下，两人站在林子边沉默了一会儿。
　　“满子，你人真好。”
　　喜鹊叹了一口气，“唉，当初要是让大龙早就出来干活就好。他叔要他跟着到外头当建筑工去，他死活不去，嚷嚷着要读书，这没考上倒考了副眼镜回来。”
　　刘满往林子里的小径走进去，“也不能怪大龙，谁不想考出去呢？我也想呀。可我捉摸着自己不是读书的料，要是像邻村志强那样考上北京，现在也像他一样坐在摩天大楼里上班了。”
　　“哎……”
　　喜鹊幽幽地叹了一声，停在了一棵凤凰树下。
　　“你不知道，婶子难呀。”
　　夕阳正在西下，荒芜的田地上一片五色缤纷。
　　喜鹊望着郁郁的黄昏，目光中充满了对人生的悲凉情绪。
　　自从前年丈夫在山上采石场被石头压坏了大腿之后，就长期瘫痪在床上，脾气也越来越差，三天两头跟她找碴子吵架。
　　她也清楚，残废的丈夫其实心地很好，但上天对他不公道，降下这等灾难在他身上，眼见得这家也不象家了，她的心底也越来越苍凉了。
　　喜鹊不老，才三十六岁。
　　嫁给大龙他爹时才十七岁，当年就生下了大龙。
　　那时丈夫对她宠得不行，因为给他留下了传宗接代的根，他可是三代单传呀。
　　可几时，这还在闪耀阳光的人生就变得阴暗不清了呢？
　　在这一大片荒地的上空，一大群乌鸦在霞光中忽而俯冲直下，忽而停翼滑翔，忽而呱呱狂噪，忽而来回盘旋。
　　喜鹊觉得自己就像这群乌鸦一样，整个世界里飘着黑色的雪片，在狂风中跌宕飞舞。
　　“婶子，你别伤心，一切都会过去的。”
　　刘满不忍心看到她那充满忧伤的眼神，还有眼眶里盈盈的泪水，夕阳照在她的身上，变成了一片柔和的幽光，在这时，他看见了喜鹊深刻在骨子里的那种优雅和美丽，这是母爱的圣洁。
　　刘满的心里充满了感动，对这个妇人和整个美好的世界！
　　他上前紧紧抓着喜鹊的手，轻轻在上面吻了一下。
　　“啊呀……”
　　喜鹊惊叫了一声，对这少年突如其来的举止有些惊惶失措。
　　“满子，你干啥子呢？”
　　她试图挣脱他的手，可没能成功，刘满握得太紧了，捏得她的手生疼。
　　“满子，你把我抓疼了。”
　　“啊……对不起，婶子。我，我不是故意的。”
　　刘满退后一步，放开了手，“婶子，你……你真好看！”
　　喜鹊的脸上立刻呈现出娇羞的颜色，就好像被火烧着了似的，有如西边的那丬霞色。
　　“什么啦，你婶子是个老太婆了。”
　　然而当她看到了这少年黑色的眸子里那坚定的眼神时，她的心头不由得沉甸甸的，她知道他说的是他的真心话。
　　刘满深深地看着她，这个足以当他母亲的女人！
　　他觉得，她应该才是自己的母亲，这种深情的眼神，有大爱，有关怀，忧郁而沉静，他似乎知道自己的心灵某个地方已经遭到了猛击。
　　他一向和母亲娥子不亲，感觉自己就不像是她亲生的，现在，他感觉找到了自己的生身母亲一样。
　　他冲动地把喜鹊抱在了怀里。
　　“我喜欢你……”
　　他轻声地喊叫着。
　　“啊……不，不能这样子！”
　　喜鹊先是挣扎着，然而当他的手抚摸上她的乳房时，她的身子一下子软了下来，她似乎觉得这少年火热的身躯和她自己连接起来了，就像是那根与婴儿血脉相接的脐带仍未剪断一样，一股强势的爱的暖流从她身上流入了婴儿体内。
　　她把脸紧贴在他的胸前，呼吸着这青春的脉香，和着路边青草的味道，她的心神俱醉。
　　刘满并不是刚刚出社会的雏子。
　　在南方做着倒买倒卖的生意，又有几个没有去过风流场所呢？
　　他也不例外。
　　他从一些婊子那儿学到了许多性交技巧，其中也包括调情的手段。
　　开始时，刘满把喜鹊看成长辈的时候，没想过会做这种事情。
　　但当他把她当成一个女人时，他就情不自禁的用上了些技巧。
　　所以，他把手指捏拉着喜鹊的阴蒂时，他从她的颤抖就知道，这久旷的妇人内心里是多么的渴望男人的慰抚！
　　喜鹊感到自己阴户内正潺潺地流着淫水，她不由得羞愧不已，急忙看了看四周，担心自己的丑态被人家看了去，尤其是裤子被扒拉下来的时候。
　　“你真白——婶子……”
　　刘满惊讶于喜鹊肥臀的白皙，这与她被日头晒黑了的脸庞形成了鲜明的对比。
　　可更令他震惊的是，喜鹊的阴户上长满了黑乎乎的阴毛，旺盛蓬勃，而且有蔓延的趋势。
　　他轻轻拉了下阴毛，手指末指顺势在阴蒂上点了数下，这一点使得喜鹊全身发颤，阴户内竟不自禁地渗出淫水儿来。
　　他把喜鹊放倒在地，然后蹲下身子，仔细看着这多毛的妇人。
　　她很羞涩，对于性事她似乎不太在行，这不是一个有个十几岁少年儿子的中年妇人所应该有的，单单从刘满把嘴巴凑上阴户时喜鹊的惊讶表情就可以看出来。
　　“太脏了，满子……你别摸那了，啊！别咂呀……”
　　喜鹊只感到阴户内一阵的酥酸，禁不住把身子扭来扭去，试图摆脱刘满的吸咂。
　　“不脏，不脏……婶子，你看看，水都出来了，嘻嘻……”
　　刘满把喜鹊的两片大阴唇拨拉在两侧，间或咬了几下，大股间弥漫着腥臊臊的味道，溶溶得令人眩晕。
　　他把手指慢慢地抚摸着她有些耷拉下来的乳房，不时的用力捏拿，每次一捏，都听见她怯怯的呻吟声，似乎含着哀怨的喜悦。
　　“我想操你，婶子！”
　　刘满有些咬牙切齿地喃喃叫着，一只手已伸进自己的裤子里，把阳具摸将出来，杀气腾腾的裸裎在空气中，耀武扬威。
　　喜鹊再次呻吟起来，身体下意识地松软了，两条腿曲张开，像一个巨大的涵洞，等待着强有力的贯穿。
　　她能够清晰地感觉到刘满的硕大坚硬地顶在了自己有些发麻的阴牝上，闭着眼睛也能看见他灼人的目光。
　　她感到羞愧，一个都能做他母亲的人了，竟然躺在他的身下无耻地呻吟，而自己居然有了强烈的快感！
　　她的手在慌乱中碰到了他的男根，整个给予她的感觉就是一个字：硬她不知不觉地又发出了模糊不清的呢喃了，自己也不清楚自己在叫着什么，只是整个人就像是飘荡在空中，毫无着落，就似浮萍没有根底一般。
　　就在这时，她的阴牝被撑开了，一股撕裂身子的强烈疼痛自股间传将上来，她不由得嘶喊了一声，全身颤抖着，一阵子的哆嗦，就像是一根铁棒活生生地插入了阴道，而自己生涩的幽谷这辈子还从来没有接纳过如此巨大而强硬的东西，心里就只是想着：“完了，这下子裂了……要死了……”
　　“怎么样？硬吧……”
　　刘满看着喜鹊因痛苦而有些变形的脸，看她的嘴因此而张得大大的时候，不禁得意地把舌头伸了进去，不断搅拌，不一会儿就把她的丁香舌吸进了自己的口腔内。
　　激情燃烧着他的性欲，他发狂般地在她身上不停地蠕动冲刺，仿佛不把她捣烂誓不罢休一样。
　　夏日的阳光炽盛得像是熔浆的喷发要熔人一般，然而在这森林的小径间，却有微风吹拂，掠过枯草尖梢的声音和着女人哀怨的呻吟，在天地间拂来拂去。
　　大地微微颤动，旋转着，青草的土地放出新鲜的清冷味道，醉人芳香，他再也不想起来了，只觉得人生快乐莫过于此，那条滚烫的通道容纳着自己的全部。
　　喜鹊听见自己的呻吟软绵绵的，再也没有平常的矜持，她不知道，自己的这种体态更像是一朵盛开的罂粟花，对于所有的男人都会产生强烈的诱惑，更何况刘满这样的轻狂少年？
　　此刻的他眼中放着异样的绿光，腰间发出的力量和速度更是令人难以想像。
　　越到后来，他感到自己身上好像都爆起了鸡皮疙瘩，肌肉绷紧，就连头发都直立起来了，身体发出了噼噼啪啪的声响，到最后，他喊了几下，接着尾椎处一阵子的酸痒，一道绵长而热烈的精液直通通地射入了她早已泥泞不堪的阴牝内，只烫得她又是阵阵的痉挛，跟着，她又不由自主地抽搐起来，紧紧地抱着瘫软在她身上的刘满，然后长长地叹了一口气，只觉得这世界好是荒唐。
　　贞节对于妇人来说，是一种说不清道不明的道德枷锁，束缚妇人长达数千年，就算到了现在，仍然无形地笼罩在她们的头上。
　　何况，喜鹊是个从来没有出过这个镇子的女人。
　　平常与街坊邻居闲谈时，她常常对那些绯闻与黄色笑话嗤之以鼻，引以为耻。
　　却没想到，自己今天也变成了那些长舌妇们嘴里的角色了。
　　她羞赧地闭着眼睛，不敢看着躺在身边的少年。
　　只是感觉着还未完全褪去的快感，还有胯间丝丝缕缕扯不断的钝痛，这地方已经许久不曾被这样痛快地伤害了。
　　平时，她洗澡都要特别地洗得干净，她珍贵它，她知道这是女人所有的根本，是上天的恩赐，自己要加倍的宠护。
　　“婶子，我要先走了。改天，我再来看你。”
　　刘满心满意足地摸着她的阴屄，混浊不清的精液粘着手，他看了看，就像是凝固的灰白浪花。
　　他把目光转向喜鹊，心头一阵的热乎乎，她的脸上好像蒙着一层雾，阳光渗过树叶的罅隙照在她的身上，圣洁而美丽。
　　“不，婶子不会再跟你这样了，咱们不能一错再错。”
　　喜鹊把身子别过去，背对着他，害怕被他看见自己的表情，她有些忍受不了这少年的挑逗，他的轻佻，他的勇猛！
　　“婶子，你躲不过我的，这辈子我要定你了。”
　　少年语气坚定，他坐了起来，看着她的肛门褶皱处，像一朵奇异的花，鲜艳夺目，馨香醉人。

第16章 滥交
　　一夜醒来，那原本淡去的充斥阴影的世界又来了，告诉木兰这是一个充满矛盾的灰沉沉的天。
　　身边的儿子尚自酣睡之中，节奏平缓的鼾声曾经那么的使她心旷神怡，而脸上淡淡的茸毛在光晕下柔和得像午夜的流水，攫住了她母爱的心。
　　她的内心很不安，很焦灼。
　　她试图压制，但她知道她再也无法像从前那样平静度过往后的晨光了，这世间又有几人会像自己这样，同时被父亲和儿子以一种不堪入目的方式交媾，而自己却竟会油然生出畸形的快感？
　　她知道她被打垮了。
　　父亲一早就出去了，说是要在街道附近逛一逛，其实是要在街坊邻居间打听一下消息。
　　那一夜，那个令人作呕的尸体被父亲用一辆板车推走了。
　　父亲用一张旧塑料纸把它包起来，然后独自搬上板车，载走了。
　　他坚持不要自己和儿子帮忙，一再强调要他们忘记这件事，说是一个人有时候就要自欺欺人，不要把事情生生的往自己身上揽。
　　而昨天发生的事情，是根本不存在的，要将那段记忆当成一段空白。
　　然而，能吗？
　　她从恐惧黑暗转向恐惧光明了。
　　如果可能，她多愿意从此蛰居家中，面对着青春胴体的儿子，享受超脱生命的生活。
　　可父亲怎么办呢？
　　儿子是否因此背上那种杀人的心魔，从此走在黑暗的圈子里彷徨无措？
　　她摸了下自己近乎溃烂的阴屄，里面湍流着父亲与儿子放射的淫液，混杂着自己的激流。
　　在这片小小的紫色峡谷，青筋脉脉的凹坑里隐藏着深深的罪恶。
　　在过去的三天里，他们不分日夜，二男一女，接受了羞耻，在放浪形骸的寻欢作乐中结成了一体。
　　罪恶长成了一颗芽，开放出了恶之花。
　　这种糜烂的生活只是沦陷于一场无限疯狂的感官麻醉，是一种面临死亡时挣扎的激情，因为它是不道德的，不齿于人类的。
　　而这对爷孙俩却好像找到了一座宝库，一座绝对美妙的宝库，里面有许许多多令人惊喜的地方，叫他们快活得发狂。
　　他们猛扑过来，尽情地攫取，夹攻过来，此刻，他们之间对于她来说，没有亲情，没有温存，只有那疯狂的永不餍足的发现与渲泻。
　　而她，眼睛里闪耀着一种奇异危险的光芒，接受着来自于亲人的一切进攻，好像她也在期待着他们。
　　不仅如此，当他们暂时歇息的时候，她还会挑逗他们，直到有时候，他们也力不从心。
　　她的体内流过一股暖流，她感到自己张开着，开放着，等待着，就像太阳底下盛开着的花朵，张望着雨露的沐浴与施舍。
　　她转向他，他的睡姿像晨曦一样可爱，柔软的黑发，淡定的面容，她的体内再次升腾起强烈而执着的欲望。
　　儿子是她的将来，在他身上找到了根深蒂固的安全感，似乎只有融入他的身体里面，才能找到那种若有所缺的慰藉。
　　曾亮声其实醒着。
　　昨夜的雨骤风狂其实也是他一种杀人后恐惧的渲泻，在肉体上放浪的追逐，尤其是在母亲的身上。
　　他知道，他是坠落到了一种无以复加的境地了。
　　他感到一种无能为力的痛苦，恍惚中自己被这世界上最强大的力量裹挟着，就像一粒微不足道的尘土，在漩涡中旋转、挣扎，而自己又束手无策。
　　于是，他把怒火发泄到了母亲娇弱的身躯上，他要摧毁她，因为，她是原罪。
　　母亲温暖的手慰抚在他的额头上，轻轻拂着脸上的乱发，呵出的气息是那样的熟悉，那样的温馨。
　　母亲是爱他的，在他身上倾泄了全部的精力与气血，可自己又怎能这样对待她呢？
　　良心如刀，切割着他体内的所有器官，他不由自主地呻吟出声。
　　“怎么了，声儿？”
　　木兰关切地问着，此时的儿子眼睛好无邪，清澈如水，正痴痴地看着她。
　　“妈，对不起……”
　　“没啥对不起的，声儿……是，是妈对不起你……不该……”
　　“不，妈，你没错……”
　　曾亮声把母亲抱住，两人翻滚在床上，木兰宽松的裙子散落开来，露出了蓬蓬苍苍的阴阜，毛发乌亮，纤毛毕现，强烈地刺激着他的眼。
　　“声儿，昨晚你太累了，今天休息一下吧？”
　　木兰瘫软在竹席上，此时，儿子的嘴正吮吸着她的牝肉，而那里好脏，正湍流着昨夜狂欢后的残液。
　　“啧啧啧……”
　　除了嗫弄的声音外，木兰还听见了自己慌乱的呼吸，儿子正把他的手指伸了进去，她微微感到疼痛，不自禁地把身子弓成一弯彩虹，弧形地展现在儿子面前。
　　“真甜……”
　　亮声兴高采烈地咬着母亲股间的那一片嫩肉，两片红唇间还渗出黄澄澄的淫水，膻臊的味道诱导着他的性神经，从大脑直到胯间的长棒子。
　　他知道，此时，黄龙待捣，母亲正等待着他的到来。
　　木兰一阵的颤栗，股间的刺痒使得她全身的毛孔都张了开来，她双腿绷得紧紧的，嘴巴咬着枕头，身子痉挛了数下，一股涅白顿时喷了出来，尽数洒在亮声脸上。
　　“声，声儿……我，我丢了……”
　　内向的木兰再次羞红着脸，她赶紧闭上了眼睛，深怕看见这景象，更怕与儿子目光相对。
　　好几次，儿子要与她接吻，她都是闭着眼的，只是吐出舌头来与他交缠，让他尽情地吸纳着它的舌津。
　　这次，她这么快就来了高潮，也是始料未及的，似乎经过他们祖孙俩一阵的滥砍滥伐，她的阴户更加地能够接受异物的侵袭，牝肉变得多情而敏感。
　　而自己，却变得更加的淫荡了，就连晚上睡觉时，也总是经常不着衣裳，这样方便了他们的进攻，睡梦中，阴户也会不自禁地流出粘稠的涎沫来。
　　她唾弃自己，可又无可奈何，命运总是这样的捉弄人。
　　原本纯洁守一的她，在丈夫去世后的不久，就嬗变为一个荡妇，一个离不开男人的女人！
　　少男仍是不依不饶，尽管脸上溅满了腥臊的精液，然而，在他心中早已认为，这是他给予母亲的最好的礼物——让她享受快感。
　　他轻轻噙咬着那阴户上水嫩的突起，双手把玩着饱满的乳房，随意捏拿成任何形状，好像要把它挤出奶水来。
　　他由衷地臣服于母亲淫荡的美丽之下，无论是这光洁的身躯，还是玲珑的牝户。
　　他迫不及待地提着自己早已生硬如铁的阳物，深深地捅入了那片水草丰茂的地方。
　　木兰潮红着脸，身躯扭动如蛇，唇间挤出咝咝的呻吟，这种压制衬托出她内心的煎熬，欲火焚烧下，她的双手不自觉地环绕着儿子的脖子，将他摁在了自己高耸的乳沟之间，“好儿子，妈要死了……你要把妈顶死了……”
　　从儿子那天爬上她的肚皮时，木兰就已忘掉了人间的禁忌，道德伦理是虚妄的，只有眼前的快感才是最最真实的。
　　只要自己的儿子需要，她又在乎什么呢？
　　牝户的充实饱满，印证着她一向以来最得意的杰作，就是儿子的长大成人。
　　现在，他们母子之间的默契配合，早已超过了丈夫生前，她慢慢地体味着这份丝丝入扣的感觉，嘴里忽而高亢，忽而缠绵，呢喃着儿子的名字，偶尔也会叫着爸爸。
　　亮声随便抓起一块枕头，垫在了她的身下，让她的阴户更形拱起。
　　然后自上而下的捣弄，着着击实在她的牝心深处，他一边捣一边看着母亲女人的阵地，阴唇被阳牝攻陷进去，随着不断的提拉，绽放如花，像盛开的淫靡的罂粟花。
　　木兰两眼紧闭，颤抖着娇躯，嘴里发出了阵阵淫声，“不来了，我不来了……你快点……啊，快点……”
　　她不知道，其实她的儿子也快来了。
　　亮声抵入牝内的阳物每次点到那层花心时，就好像陷入了黑洞般的漩涡里头，每次都要费好大的劲儿才能提拔出来，越到后头越是艰难无比。
　　而牝壁的包裹也是要命的，海绵体在如潮的牝水里浸泡下也是膨胀得厉害，渐渐地，他感到头皮一阵的发麻，这种酥麻感他很明白，这是高潮到来的前兆。
　　于是，他加快了节奏，力度也层层码加，好像不把他母亲的阴牝捣烂他誓不罢休。
　　突然，他急促的呼吸陡然停了一下，喉间发出了野兽般的低吟，身体颤抖着，双手紧紧抱着木兰，阳物射出了阵阵精液，点击在木兰的牝壁内，烫得她哇哇乱颤。
　　亮声觉得自己全身在转，这屋子在转，身下发棉的母亲也在转，而屋顶上的天花板似乎要掉了下来，像渔网一般，裹住了自己，这瞬间，他不能动弹了。
　　而胯下的阳物正在慢慢消融，褪出了母亲紧窄的牝户。
　　恍惚间，他听见了母亲像斑鸠那样发出了咕咕的呻唤。
　　他把母亲的脸捧起来，看着她娇艳的，湿漉漉的唇。
　　这像带露的玫瑰花儿一样美丽的小嘴儿微微半开着，又像她两股间粉嫩的阴唇儿，只不过，粉户里没有这两排洁白晶莹的牙齿，而多了几层折迭的嫩肉片。
　　他突然一阵的感动，抱紧她失声痛哭，他喃喃着：“妈，对不起，我真对不起你……我不是人……”
　　木兰皓臂轻抬，小手儿轻轻地拭去了他的泪水，说：“小傻瓜，别哭……这都是妈的错，一切都是妈的错。再说，再说……我也愿意，愿意这样，永远……”
　　亮声舔了下嘴唇，说：“妈，我口渴了，你呢？”
　　“我也是，想喝水。妈起来给你倒。”
　　“不，妈，你躺着就好。我来给你倒吧。”
　　门吱呀一声，开了。
　　木兰母子吓了一跳，仔细一看，是木濂。
　　“怎么样了？”
　　木兰第一个就问，她最关心的是镇上的人的反应，要知道，这小镇实在是太小了，个把人不见了就是天大的事情。
　　“嘿嘿，没事。”
　　木濂干咳了数声，把烟袋在墙壁上敲了几下，说：“他家里人报警了，说是失踪几天了都不见人。”
　　“哦，那警察怎么说？”
　　木兰不由得站了起来，浑没注意到自己还是赤裸着胴体。
　　“嘻嘻嘻，你们猜猜，警察在他家里发现了什么？”
　　木濂看到女儿饱满的阴阜上露珠点点，知道刚才她娘儿俩肯定又是一场激战了，胯下不禁尘根勃起。
　　“什么？”
　　木兰和亮声几乎是异口同声地问道。
　　木濂并不马上回答，他坐到了床上，顺手把木兰也扯在他身边，说：“那小子是个变态狂，他家里全都是女人用品，尽是些乳罩、女人的内裤，刚才镇上工商所的姜副所长正在破口大骂，原来那里面有他老婆的一条内裤呢。”
　　说完，他哈哈大笑。
　　木兰呸了一声，骂道：“这怪胎！早死也早了一个祸害。”
　　木濂突然没有说话，只是怪怪地看着木兰。
　　“怎么了？看什么，又不是没看过？”
　　木兰嗔道。
　　“你不知道吧？他那儿好像有一条内裤是你的，碎葱花带金边的，我见过你穿的。你不是说丢了吗？”
　　木濂的手不由得伸到了女儿的阴户上，抚摸着那隆起的阴阜，手上潮湿着尽是精液的粘稠。
　　“呸呸呸，这该死的怪物。”
　　木兰恨恨地咒骂，两股轻轻张开，以便于父亲那只粗糙的手的进入。
　　亮声也很生气，心想，我还真杀对人了，这祸害不除，镇上的女人不都遭殃了。
　　他现在对于外公和母亲的事早已释然，所谓见怪不怪，就是如此。
　　这些日子以来，他也没少和姥爷一起入肏自己的母亲，反而是越肏越上瘾了。
　　沉沦的欲望是害人的东西，在它的作用下，一些人会丧失理智，做下人神共愤的事，最后步入黑暗的深渊，只不过，现在对于木兰他们来说，却是起着另一种作用，它会麻醉自己，使得他们达观地对待人生的残酷现实。
　　眼前的木兰又沉醉在情欲的世界里了。
　　她瘫倒在床上，四肢张开大大的，任自己的父亲趴在上面又啃又咬。
　　芳草萋萋的阴户上布满了斑斑涅白，这是她儿子的杰作。
　　木濂不禁赞叹，毕竟是初生牛犊呀，精力旺盛，能量无限。
　　在这些天以来，他与木兰母子的多次放纵中，他早已领教过这个外孙的性能力了。
　　木濂抬眼看了看外孙，却见亮声已经转过身去了，只听得他说道：“我到外面去看看，中午就不回来了。”
　　“哦，声儿，那你要小心点，在外面别乱说话。”
　　木兰急忙交待几句，深怕少经人事的儿子在外头说漏了嘴，可就万劫不复了。
　　“晓得了。”
　　亮声随手关上了门。
　　走不了几步，就听见了母亲娇弱的呻吟声从门缝里渗将出来，带着些许的幽怨和欢喜。

第17章 梦魇
　　细妹长长地打了个哈欠，白天的劳作使得瘦弱的她感觉疲惫，眼皮忍不住耷拉下来，她太累了，好想就此睡一觉。
　　她抬眼看了看四周，院子里空无一人，父亲和母亲带着刘多去三叔公家了。
　　三叔公办喜事，他最小的儿子娶了个中专生，听说人也长得水灵，在镇税务所工作，是响当当的公务员。
　　铁饭碗是旱涝保收的事业，细妹从小就向往着自己有个这样的职业，可自己也明白，这辈子也只能在肚子里想想罢了。
　　哥哥呢？
　　他不是一向不喜欢赴这种喜宴的吗？
　　她叹了口气，转向角落里的便桶，一边解脱裤带，褪下裤子，露出白白的屁股，蹲下撒尿。
　　一股细流缓缓地从尿道里流泻出来，细妹感到饱胀的膀胱热热地缓解了，只觉得一阵的轻松。
　　头上几点繁星闪烁，对面的河岸那边低垂着一钩残月，似乎还有薄薄的雾气，屋旁的豆梨子树上的猪屎鹊跳出巢，试探地喳喳一声两声。
　　她上了床，不多一会儿，就传来了一阵轻微的细细的鼾声，很快就进入了梦乡。
　　“还不起来，睡猪，快跟我去看湖……”
　　细妹耳旁有一道细碎的声音，她听出来了，是心里的最爱——亮声。
　　“你怎么来了？我好困呢，只想睡觉。”
　　细妹懒懒地翻了下身子，宽大的睡裤掩不住撩人的风情。
　　屋子又沉寂了，细妹听见了粗粗的喘息声，裤子正在被扒拉下来，她感到阴牝一阵清凉，体内生出一种强烈的焦躁。
　　“别，别吵，讨厌啦……人家想睡呢……”
　　她摸了摸自己的大腿，发现它们像蛇一样灵活而光滑，她张开了双腿，细长的五指在空中抓来抓去，空气在她的指缝间流动。
　　接着，她感到自己的阴牝内插入了一根硬邦邦的东西，这东西来得霸道而横蛮，直溜溜地划过了她的阴壁，这时，她的阴户变得柔软而冰凉，像水草一样在空中荡动。
　　“讨厌的家伙！”
　　细妹跟着节奏摆动着身躯，很快地，她的汗水流了下来，头发又湿又硬。
　　她像喝醉了似地眯起眼来，随着阵阵细水的骚响，空气中弥漫着臊臊的膻气。
　　她的身子松懈着，懒洋洋地，屋子回放着悠长的喘息声和呻吟声，像是过了期的蜂蜜般的空气开始稀薄了，并且因为稀薄而开始流动。
　　细妹的嘴唇蜷曲着，露出细碎的白牙，一丝冰凌般的垂涎从嘴角渗将出来，她听见了性器交合处嗡嗡作响，似乎是凝固的空气划开了一道道缝隙，她甜蜜地颤栗着，等待着他勇猛的撞击。
　　他的嘴巴凑了过来，吮吸着她的垂涎，一次又一次，配合着他强烈的撞击，她感觉身子被无限地抻长再抻长。
　　他的气味怎么跟平时的不太一样了，有一股令人不愉快的香皂的味道，但不要紧，只要是他，就算是臭蛆满身，她也是甘之如饴了。
　　他又一次加快了速度，她感到髋部被啪啪的声响撞得生疼，阴牝绽开了五瓣的壳儿，喷出了略显粘稠的白絮，她好怕，怕自己脆弱的阴牝就这样被他生生地捅破了，那以后，怎么生孩子呢？
　　她要提醒他，要爱护它，像他曾经的誓言：要爱护她，生生世世。
　　可当她想发出声时，她发现自己的嘴巴被他的紧紧咂合着，唾津在她的口内搅拌，她只是感觉到呼吸困难，他好重呀！
　　他把坚硬的物体在她的阴牝上转着圈子，似乎要把它磨出茧儿，接着一只手掌哆哆嗦嗦地揉搓着她的乳房。
　　“抱紧我，肏死我……”
　　细妹激动起来了，一条蟒蛇在她的体内穿插，凶猛地咬着阴牝里最柔软的地方，她的体内燃烧着欲火，就像是在火炉里煅造一般。
　　压在她身上的男人嘟哝了一句什么，又沉闷地挺了数十下，他的姿式十分古怪，活像被牵着线的木偶，只是机械单调的运动同一个动作，床板在俩人的重压下发出了吱吱嘎嘎的响声，在这乡下的清夜显得格外的诡异阴凉。
　　细妹咬着嘴唇，唇间泄出的气息芳香可人，滋味悠长，她能感受到他射出来的那股滋热不停的涮洗着膨胀的阴壁，自己就像是被剥了壳的熟鸡蛋，从里到外，脱胎换骨。
　　恍惚间，亮声的脸就出现在她的眼前，人显得又高了些，壮了些，眼睛、嘴巴、鼻子，一样接着一样，交替出现，可是却又难以捕捉住，集中起来，凑出一张完整、固定的脸庞。
　　他从她的身上爬下，悄无声息地走了，像风一样的走了，带着沼泽的气息。
　　草叶瑟瑟，虫蛰低鸣，白玉鸟在轻柔的和弦上婉转高歌。
　　此时此刻，是梦非梦，是耶非耶，似梦似真。
　　细妹是被胸膛火辣辣的疼痛惊醒的。
　　这感觉很是熟悉，生硬粗鲁，每一次都是这样的直接，上来就是又啃又咬，嘴里还会喃喃的骂着：“女儿，肏你娘的腚！”
　　“爸，你又来干啥子呢？妈呢？”
　　细妹躲闪着，可是腚下还是被那双粗糙的手抚弄着，水答答的，刚才男人留下的淫水还在呢，她害羞地一躲再躲，可他还是掏摸着，嘴里头不干不净的，“你妈还在人家家里看电视呢。咱们趁没人再肏几回……”
　　“多子呢？大哥呢？”
　　“多子早就先走了，他还没回来吗？也是，这小子肯定又到哪里野去了。你大哥怎么也没在？”
　　刘老根吸咂着女儿的乳房，真是越吸越大了，他得意地淫笑着。
　　“爸，你就饶过我吧。咱们不能再这样了，这，这，这真要是让大哥知道了，可不得了了……”
　　两串眼泪涮地从她的眼角挂了下来，她咬咬牙，扯过一条毛巾，揩了下眼角，她也知道，今晚又要忍受父亲的蹂躏了。
　　镇上的人们都相信一种说法，清明节出生的女子，大都性格温婉，心地善良，玉洁冰清，但就是命苦。
　　细妹笃信这种说法，因为自己就是出生在这一天的，而且命如苦艾。
　　“女儿，你好淫哟，还没肏，水就这么多了。你是不是刚才做淫梦了？怎么样，想爹了？”
　　刘老根无耻地笑着，仔细打量着女儿的阴屄，一排排的阴毛像含羞草丛，手指一掠过去，含羞草儿都收敛起了细密的叶片，枝梢儿低垂下来，显得那么柔弱，那么娇媚，那么楚楚可怜。
　　细妹呼吸急促，心儿怦怦地乱跳，她试着把双腿往里蹑，可是马上又被扒开了，她知道，这老东西就要肏进去了！
　　对于父亲的所作所为，细妹是无奈的。
　　可每次父亲一肏进她的阴屄时，自己也说不清是厌恶，还是回味，反正她是只有逆来顺受的，把眼睛一闭，权当是在跟自己心爱的人在一块吧。
　　她也了解，自己还会有高潮的，水沫溶解散射，在牝房上搅拌出一道道七彩长虹，然后慢慢淡化了，失色了，像浪花一样的涅白，化成一片迷濛，最后渗入了大白床单，凝固成污渍斑斑。
　　刘老根咻咻地吐着白气，这天太热了，经不起几下折腾，他已是满身是汗，身下的女儿皮肤白皙，细长的眼睛紧闭着，眼角似乎还含着一颗泪珠儿，小嘴唇红得像是搽了胭脂一般，颤颤巍巍的，红豆似的诱人垂涎。
　　女儿的阴户是浅浅的，屄顶的红蒂儿在他奋力的捣弄下变成酱紫色了，每一次深深地捣进一次，她都会发出一声低低的呤鸣。
　　而牝户像是绿底红边的睡莲，平展如同圆盘，一根长长的铁杵正穿梭其间，不停的飞溅出雪花万点。
　　老头子越干越是兴奋，双手也没闲着，不住地抓捏着女儿的乳房，时而还低下头来想与女儿吸咂咂。
　　细妹紧闭着嘴巴，脖子扭来扭去，躲避着他的臭嘴，那满嘴的酒气和口臭直让她感觉着恶心，她想呕吐，呼吸便要停止似的，透不过气来。
　　她发热似的，寒颤从阴户沿着膝盖升上去，牙齿都磕碰起来。
　　肯定要烂了，她想。
　　刚才就被捣弄一阵了，阴户还有些疼。
　　父亲又上来急火火的一通乱肏，净听着肉体交合的声音，和着窗外的蝉声，她不由得从嘴里流出数声柔糯的呓语，只是这样的声音更是让父亲欲火高涨了。
　　她一直都憧憬着自己的未来，特别是婚礼。
　　想着自己身上像城里贵妇人那样着阴丹士林蓝的旗袍，身影袅袅，手里挽着最心爱的男人，走在教堂的红地毯上，身后金童玉女和着唱诗班的乐声，散放着五颜六色的花瓣。
　　这是神话的世界，并不属于她一个乡下妹子的，一切只是奢想。
　　也只是梦吧。
　　父亲这不知羞耻的家伙兀自埋头做他的活塞运动，像一只趾高气扬的公鸡，扯着嗓子高亢地吐着不堪的词儿，乡间的俚语尤其淫秽，骂出来更是助长他的性兴了。
　　他是越来越来劲了，起先还会挑个时间，现在是只要兴来了，就跳上来肏她，似乎自己就是个公共厕所，想上就上。
　　唉，她长长地叹了口气，无奈地看着黑糊糊的屋顶，眼神空洞无神，恍恍惚惚地，身子便似在黑洞之中，无着无落。
　　女儿的阴牝是越来越成熟了，不再像从前的生涩，看来经过自己辛苦的耕耘，这果实是要更加丰硕了，刘老根得意地想着。
　　他把阳物从女儿的牝户里抽出来，物器棱角发亮，上面粘连着女儿的湿液，他嘿嘿淫笑着：“女儿，你的水真多……”
　　细妹一声不响，顺着父亲的手把身子转了过来，趴在床板上，把脸埋在枕头上，阴屄朝天，她知道，父亲干到一半的时候就会变化姿式，非说那是古法，叫什么“老汉推车”还是“隔山打牛”她不想听这种无耻的话，可又能怎么样呢？
　　她的心底充满了强烈的抵触，莫名的烦躁和难受，可是欲火又在身上燃烧起来，她内心矛盾，并因而全身颤抖，阴屄上的毛也敏感得张扬，阴唇也因刚才的一番烂捣而淫縻异常，像一朵糜烂的罂粟花瓣。
　　老根看在眼里，热在心里，正想持戈再肏，突然门咣啷一声，一条身影迅捷无比地冲到了他面前，然后刘老根的衣领被那人一把揪住，接着就是几个耳光，痛得他惨叫出声。
　　刘老根定睛一看，却是自己的大儿子刘满。
　　他刚想骂人，没想到刘满又是几下耳光过来，很快他就鼻青脸肿得像头猪了。
　　“你这个老畜生，老猪狗！连自个的女儿都不放过，你还是人吗？”
　　刘满脸上愤怒异常，小妹一直是他最疼爱的，从小他就爱护着她，不容得别人欺负。
　　这时亲眼看见父亲就像个畜生一样蹂躏着自己的亲生骨肉，其中的愤怒自是不言而喻了。
　　他赶到细妹跟前，顺手扯过一块毛巾盖在她身上，妹妹白花花的胴体上汗渍斑斑，显然是这老畜生做的孽。
　　刘老根怏怏地看了看自家的儿子，他知道此时不走可能还会挨儿子的揍，何况还是自己理亏，也幸亏这小子还念着是他老子，手下还留了点情，他可是很明白他的狠劲。
　　一抬头，看见小儿子刘多也站在门边，顺手一个耳刮子过去，一肚子火就撒在刘多身上了。
　　刘多没闪过去，腮帮子被打得生疼，不禁有点委屈，“干吗呀？又碍着我什么事了，我非告诉妈不可！”
　　“你敢！你敢跟你妈说，我撕烂你的嘴！把你赶出这个家，你信不信？”
　　刘老根平时虽然宠着这个幺子，可这种丑事当真传到老婆耳朵里了，凭着她那张破嘴，非闹得满村妇孺皆知了，到时他刘家可是在村里没法立足了。
　　刘满冷冷地看着自己的父亲，“弟弟，你别跟妈说。传出去你姐可不好做人了。”
　　他也知道自家母亲的性子，到时只怕不会骂丈夫无耻，反倒会迁怒到女儿身上。
　　余光中只见细妹瘫倒在床上，紧闭着双眼，两串泪水夺目而出，嘴里喃喃念叨着：“我毁了，这辈子都毁了！”
　　她想到，也知道这事公开后的后果会是多么的严重。
　　霎时间，她手足冰冷，感觉到好是无力！
　　“哎。哥，我不跟妈说。”
　　刘多满口答应着，一双眼睛贼溜溜地在细妹白花花的胴体上逗留，只是谁也不曾留意到他目光中掠过的一丝淫秽和三分得意。

第18章 你侬我侬
　　曾亮声朝四周瞧了瞧，确定周围没有别人了，才缓缓地吐了口气，纾解刚才的一阵紧张。
　　跟在场的一个中年警察对上眼，他就不禁的心虚，赶忙别开眼去，似乎要寻找什么似的。
　　他暗地里骂了句“狗日的”恨刚才的那一刹那的胆怯。
　　他垂下头，慢慢地转过身来，就看见了一张脸上带着古怪、暧昧的笑脸，笑容散发着柔和的光彩，清澈的黑眼睛里闪耀着一种赤裸裸的光芒。
　　他忍不住心头一热，朝她笑了笑，两下里心领神会，往镇东头走去。
　　镇卫生院其实只有两人，一个是院长，另一个就是护士冯佩佩了。
　　冯佩佩在这里有一个起居室，不大，只容得一张床，却也足够了。
　　她一向的风流债就是在这里偿的，无非是镇上一些浪蝶花蜂罢了。
　　像曾亮声这种既强壮又可人心的，冯佩佩还是第一次尝到，遗憾的是，这少年太过腼腆，来过几次以后就不曾来了。
　　今天要不是自己来凑热闹，可能也见不到他了。
　　她心头欲火焚烧，自是迫不及待了。
　　等曾亮声一进屋，她猛地就把门关上，撞得震天价响，她也不管了。
　　一下子蹲下来，扯着他的裤子就往下拉。
　　当曾亮声的裤子咋一拉下来时，她有些惊呆了。
　　多日不见的家伙似乎长大了许多，一下子弹得老高，差点儿就打着她的脸了。
　　她却不知，他这家私每日里窝在家里是时常磨砺的，可算是“士别三日，当刮目相看了。”
　　她顿时爱不释手地把他的阴茎往自己的小嘴里塞，越来越蓬勃的阴毛覆盖了她半个脸庞，“你这个小冤家！”
　　她赞叹着，把整根粗厚的阴茎没入了她的喉咙。
　　曾亮声倚靠在墙上，他的心因为激动而颤抖着，仿佛要裂开来，“啊，姐……真舒服！”
　　这长长的吮吸使得他知道，自己需要她，他内心里像是有什么东西似地生了根，在这片肥沃的淫欲原野上，他们沐浴着快乐的阳光。
　　“啊！姐姐……”
　　他因为她牙齿刮过茎体的疼痛而喊道，痛楚的声调里带着异样的欢喜！
　　夏日的阳光透过百页窗在屋子里显现着玫瑰色彩，慢慢地，又变成了紫罗兰色。
　　冯佩佩的呻吟声拖得很长，像从遥远的地方传来似的。
　　她的心分成了两半，心灵深处好似传来了父亲狼嗥般的叫声，他的身子毛茸茸的，那张欲望得到渲泻的脸上得意的笑容，已在童年里深深地植入了她的神经。
　　“把腿张开！”
　　曾亮声命令着，把她湿漉漉的头发往后掠，她的脸上呈现着古怪而茫然的神色。
　　“宝贝儿，姐早已经张得开开的了，就等你这冤家进来呢……”
　　冯佩佩吐出那根巨大而肥硕的阳器，妩媚地笑着，裙子卷到半腰，里面的内裤早已湿透了。
　　“婊子！”
　　他把她的内裤拉下来，莽莽苍苍的阴毛掩盖着鸡冠花似的阴唇，他喜欢这道豁口，埋藏着许多令人神消的东西，“我要肏你！你这烂婊子！”
　　“肏吧，狠狠地肏吧！我的国王！”
　　冯佩佩把一条腿斜靠在墙上，一条腿耷拉在他的腰间，哀婉地等待着他的撞击。
　　亮声仔细打量着这个看似丑陋其实却能迷死人的裂口。
　　她的阴唇比母亲的肥大，豁开的小孔张得像是煮熟的鳊鱼嘴，一点也不似母亲的含蓄和圆润。
　　但是，这里吐纳着异样的风味，有一种湿润的腥臊，能令人瞬间陷入迷茫状态，让你明白你可以拥有它，吸它的精髓。
　　他把阳器掼入了它的深处，痛楚地意识到她属于他，而他也属于她。
　　可是自己拥有她吗？
　　她会永远躺在这里，任他恣意吗？
　　虽然她与王则的婚姻徒有虚名，可她终究是别人的，或许她的阴户里还湍流着别个男人的精液呢！
　　多日以来憋闷在心里的一种郁郁之气随着冯佩佩的一声哀鸣，一下子倾泄出来了。
　　曾亮声也不由自主地叫出声，阳器猛然顶入了她的最深处，似乎是碰触到了一处软肉，松松绵绵的，烫人，却烫得令人熨帖，心里美滋滋的好生受用。
　　他不知道，这是她的Ｇ点，也不是每次才能这么轻易浮现的。
　　只不过今天是冯佩佩的排卵期，更是她的发情期。
　　冯佩佩的Ｇ点一经他的点拨，顿时全身发抖，像是得了冷热病，浑身打摆子。
　　她想不通，不过几个月，他的家伙竟然会变得这般长，而且更粗硕了。
　　这少年的身上似乎永远带着谜一样的光彩，让人经不起轻轻的接触，就会对他产生一种剪不断理还乱的绮思，起初是不经意的、下意识的，到最后，你几日不见他来，就想他。
　　曾亮声马上感觉到了她阴牝的变化，一浪盖过一浪的收缩夹得他有些疼痛，他知道这跟她打摆子有关。
　　她的抽搐起先有些不规则，过不了一会，淫水开始慢慢渗透了，润滑着阴牝的内壁。
　　他的抽插开始顺畅起。
　　于是，他大刀阔斧般地狠肏起来，招招见肉，肏得她白眼都翻转过来，嘴唇由红转青，由青变紫，鼻翼翕张，喘息声时重时浊。
　　不一会，就听得她大声叫喊着：“快死了！我快死了……”
　　“太美了，姐。”
　　亮声有些喘不过气，欲望像是要在脑海中炸开来，如同夜晚灿烂的烟花。
　　“姐，你知道吗？你太美了，太紧了……”
　　“啊……啊哟……出来了！出来了！”
　　高潮后的她唇干舌燥，喉咙要冒出火似的，长长的眼睫毛扑闪着迷茫的雾气。
　　亮声浑身是汗，这不大的空间里因为两人散发的热量更显闷热，好似处在一座熔炉里一样。
　　虽然他抽插的时间不是很长，但是时间一秒一秒过去，而一秒与一秒之间似乎却是山重水复般漫长。
　　空气中混浊的精液味道交杂着俩人散发的汗臭，显得异常的凝滞。
　　他很想赶快射出来，毕竟在这里做事不是太舒服。
　　“怎么还没出来？弟弟，你是越来越厉害了！还这样硬，真好！”
　　冯佩佩赞叹着，把他的阳器挤出，转而放进嘴里，欢快地舔着吸着，似乎正在欣赏它的厚度与亮度，它的色泽是暖温的，彪悍中带着优雅。
　　此时此刻，冯佩佩就像一个饥渴无比的饕餮，怨怼地面对面前的美食佳肴。
　　她十指修长地环伺着它的伟大，慢慢地，阳物变成靛蓝色，汩汩地透出沛然气息。
　　亮声耽溺于她熟炼的手法，轻盈而细腻，常常带给人一种鬼魅之感。
　　与母亲相比，像是同等质地却色泽殊异的两个女人。
　　她不似母亲的清雅闲适，娟秀明丽，却有一种肢体横陈的压迫感，骄奢得要毁灭人一般，具有甜酒味的死亡意味。
　　手势忽缓忽急，吐纳之间回旋着丰饶的香气，白石相激，朱槿吐液。
　　是手指的艺术。
　　然而最致命的是，这妇人碎齿的调弦，自上而下的向广袤的神经散去，那是快感的喧腾，灵魂的飞扬。
　　于是，亮声任自己澎湃的体液掼向沙砾嶙峋的堤岸。
　　这浪，带着啜泣的低音。
　　“我要走了，女儿。”
　　木濂凝视着身下这抹冶艳的春色，在一场激荡的云雨之中溶成一江春水，读她的脸，是一本永远也读不完读不够的书。
　　散乱的乌发，及腰，一泻直下，末梢处卷起几绺小小的漩涡，在磨得发亮的床席上款款流动，这个鲜活的胴体是水做的。
　　“为什么？这样不是很好吗？”
　　木兰抿着嘴，脸上一轮淡淡的红晕，手上的一条精布巾上面涂满了斑斑的乌渍，这是她们做爱后的遗迹。
　　伦理，并不是不能跨越的鸿沟，更多的时候，它只是一种约束的隐喻，在现实当中，有时不必争着解释情节变幻的意义，快乐就好。
　　“不能再呆了，这儿。再呆可能要出事了。”
　　木濂毕竟是上了年岁的人，世事沧桑人情世故，皆已洞悉。
　　虽然与外孙呆的时间不太长，但他还是一下子了解这小子的性格，性格坚忍，狠辣果决。
　　曾亮声目前能忍受他们爷孙三代乱伦，是因为他太在乎他的母亲，而木兰是不会让他去伤害自己的父亲的，所以，这种事情是不可能长久的。
　　何况，从他对钟旺毫不留情下手就杀的狠劲上看，这小子可不是省油的灯！
　　“出事？会出什么事？”
　　木兰的整个心思还沉迷于方才激烈的肉搏当中，父亲的力量使得她的心田犹自荡漾着暧昧的烟波。
　　“孩子呀，你真该断了！断了！知道吗？”
　　木濂不舍地抚摸着这赤红的女体，耻骨处月牙白的颜色，回旋，如暴雪的山坡，更似破晓时分黎明的天色。
　　“怎么断？爸，怎么断呀？”
　　回到现实当中的木兰眼中现出一阵的迷茫。
　　原本以为，可以在自己的天涯里种植幸福，找回那些曾经逝去的，补偿那些以为残破了的，可现实毕竟是现实啊！
　　痛苦，一寸寸地撕割着她，她望向窗外的眼睛里，一抹因梦想破灭的枯草色。
　　是呀，怎么断呢？
　　木濂也无言。
　　“总要想个解决办法的，咱们这样子迟早会完蛋的。我老了，黄土快要埋半截的。可是，声儿还年轻，咱们不能眼睁睁地看着他毁掉的。”
　　木兰听完，忍不住打了个寒噤，尽管是在炎夏的酷热里。
　　“那，那……反正过不了多久，中考成绩一出来，他可能就考上了……”
　　木濂听得出女儿言下之意，亮声要是考上了师范学校，就会离开她了。
　　他沉思半晌，点点头，道：“也是。到时到外面读书，认识的女孩多了，离开你的时间长了，可能就会忘了疏了……”
　　“那，你还要走吗？”
　　“走。本来是要看看你的，没想到却弄成这样。还……还，唉，不说了。”
　　木濂有些尴尬地挠了下脑袋，暗自骂着自己这老东西，一身花花绿绿的七情六欲。
　　就在此时，外面响起了敲门声。
　　木兰急忙起身穿衣服。
　　她知道，肯定不是儿子回来了。
　　木濂看着她，笑了笑，道：“我先去开门吧。你慢慢来，别急。”
　　门外，站着一个穿着花格子衬衫的男人，个头中等，相貌斯文，笑着问道：“您是木兰的父亲吧？我是亮声的班主任，叫王则。”
　　“啊，你好，你好。快进来坐吧。”
　　木濂伸出手去。两人热情地握了握手。
　　“是这样，我是来告诉你们一个好消息的。咦，木兰嫂子呢？”
　　王则打量着屋子。
　　木濂淡淡笑着，道：“哦。木兰还在休息呢，这天太热了，她身体一向虚弱，这阵子就是躲在家里，不太敢出门。”
　　“也是。她也是够辛苦的。”
　　王则同情地说。
　　“什么好消息？能不能先跟我说说？”
　　木濂推了把椅子，让王则坐下。
　　“是这样！这次中考亮声是学校第二名，全县第五名，实在是太让人高兴了。”
　　“太好了！”
　　木濂还没叫出好来，后厢里就传来了木兰兴奋的声音。
　　“还得谢谢你这位辛苦的老师呢。”
　　木兰一出来，就拉着王则的手摇了几下。
　　王则的手被她一握，就感觉到自己火一般的脉搏跳动，还有一种由此带来的喜悦，这喜悦瞬间让他股下的那坨肉直立起来，也使得他感到身子异常的有力了。
　　他带着虚伪的微笑，道：“哪里，哪里。这还是亮声自己努力的结果。”
　　“这样吧，王老师你先坐，我到外面找声儿去，告诉他这个好消息。顺便我到市场上扯些便菜，你今天就在家里吃。”
　　木濂的心里也是一阵的欣喜，刚刚还在和女儿谈论亮声的中考，马上就有消息了，饶是他饱经沧桑，也是喜出望外。
　　“这怎么好意思。”
　　王则急忙站起来，心里虽然窃喜，也要客套一番。
　　“哎，你就安心地坐着。”
　　木濂把他摁下，“兰儿，你陪王老师聊聊天。”
　　“您太客气了。”
　　王则目送着木濂扬长而去，转过头来，只见木兰穿着一件淡色的睡衣，薄薄的，短短的，微微露出乳头的凸起，还有肚脐也是若隐若现，着实让他心头鹿撞。
　　她太完美了，淡雅无双，风情万种，每一次微笑，那令人心醉神迷的小酒涡就让人肾上腺激素加速分泌。
　　王则知道，自己永远也离不开她了，这种感觉原本是无声无息的，但却点点滴滴地累积，最后汇成了汪洋，吞噬了自己。
　　他再也不能受自己的意志支配了。

第19章 章原形毕露
　　“眼下只好离开这里了，妹子。这地儿是不能再呆了。”
　　刘满等细妹穿上衣服后，深深地叹了口气，愤懑的目光中却是无奈与悲伤。
　　“可，可我还想读书呢。”
　　“妹子，纸是包不住火的，这事迟早会被别人知道的，到时你还想在村里做人都难呀。何况，这老畜生是不会放过你的。我不在的话，你怎么办？”
　　窗外，知了在叫，一声高过一声。
　　细妹跪在床上，眼神呆滞，心头掠过一个少年的身影，她心里明白，终究是红颜薄命，扭不过命运的安排。
　　她就要失去他了。
　　“好吧。哥，我跟你走。反正这个家也没啥值得留恋的。”
　　“嗯。我马上去买车票，要是能赶上趟，咱们明天就可以出发。”
　　刘满大手一挥，充满气势的样子。
　　他自来就有担当，这两年在外闯荡，更是有主见了。
　　细妹看大哥走出门的样子，虎虎生风，心下有些慰藉，知道以后有了靠山，再也不受父亲的蹂躏。
　　只是，想到要离开曾亮声这个小冤家，说不定还是永远也见不到了，不免心中刺痛，情难自己。
　　“哥走了？干吗去呢？”
　　刘多鬼鬼祟祟地从门边踅将出来，两眼放光，贼溜溜地打量着脸色苍白的细妹。
　　“嗯。他去买车票了。”
　　细妹声音低低的。
　　“哦……哥要走了？不再多呆几日？”
　　刘多一屁股坐在了床沿边，看着姐姐裸露的手臂，白白软软的，忍不住屏住了呼吸。
　　“嗯，还有我……我也要走了。”
　　细妹牙齿咬住下嘴唇，轻轻地点了点头。
　　“是要去南方吗，姐，你走了，我咋办呢？”
　　刘多惊讶地张开了嘴巴，他的手有些无力地握着细妹的手臂，一时间满腹的龌龊念头竟然跑得无影无踪，剩下的只有姐弟亲情，难以割舍。
　　“小弟，姐也是没办法……往后你要认真读书，将来跳出咱这个山沟沟去。你也可以到南方读书去。将来……将来，咱们还会再见面的。”
　　细妹眼眶里泪花闪耀，她内心知道，这一天显然是太遥远了。
　　“那，那我也走。姐，把我也带走吧，我不离开你！”
　　刘多的眼泪夺眶而出，想到以后再也不能和这个朝夕相处的姐姐在一起了，他忍不住失声痛哭。
　　细妹抱着刘多，抬起头来，湿润的眼睛黯然无神，她理着刘多的一头乱发，嘴里叨念着：“弟，可怜的弟弟。姐先到那边安顿好，如果有可能，姐一定把你接过去，一定会的。”
　　刘多抬头看着脸色苍白的细妹，垂下头来，见细妹敞开的领子里白皙一片，白得刺人的眼，特别是在这个炎热的夏天，那股子黏稠的味道扑鼻而来，刹那间，他又忘了离别的伤感了。
　　“姐，我不跟你分开。我要永远和你在一起。”
　　刘多顺势把头埋在了细妹的胸脯，狂嗅着她身上散发出的清香，白皙的胴体上交杂着汗液与精液的呛人味。
　　“姐现在这情况，是不能再呆了。姐还要做人呢。”
　　“这有什么呢？这是咱们的家事呀。”
　　“你不懂，弟弟。这种事是不能让别人知道的，世人最令人不齿的事情就是这种事。可，可是，偏偏让姐碰上了。”
　　细妹的眼角写满了忧郁，生活真是残酷，她的嘴紧紧抿着，似乎要把满腹的哀伤尽行吞咽下去。
　　刘多撇了下嘴巴，不心为然道：“那有什么，只要高兴就好，管人家怎么看，怎么说，都是他奶奶的多管闲事。姐，以前我也偷听过你和爸肏，不也哼哼哧哧的，好像挺乐呵的。”
　　这声音虽然不大，但听在细妹耳朵里，却不啻于晴天霹雳一般，砸得脑袋懵了。
　　她张了张嘴，好久才发出声来，只是语无伦次，浑然不知该说些什么：“啊，你，你，你……什么……时候，知……知道……”
　　她只感觉到身子渐渐沉重，似乎要沉入一潭深水，而双手孤助无力，没有什么东西可以攀抓，耳边只听到自己最钟爱的弟弟猥琐的话语：“你和爸肏得那么大声，聋子也听得见，也只瞒得妈，她整日不在家着地。你每次和爸肏得欢时，我都在窗外听来着，姐，你好像挺得劲……”
　　醒过来时，刘多正骑在她身上，稚气的脸庞上有着他这种年龄所不应有的暧昧神情，嘴角上翘，犹自残留着几分得意。
　　细妹痛苦地闭上了眼睛，她的阴屄感觉奇痛，不得不往后直缩，减缓刘多有力的撞击劲道。
　　这种力道似曾相识，干脆而直接，虽然没有父亲和曾亮声的花样百出，却带着初生牛犊不怕虎的劲头，招招见肉，让她本能地生出屄水，越积越多，到后来，竟然水声盖过了床板吱嘎的响声。
　　我好贱！
　　细妹闪过了不耻的念头，竟然让自己未成年的弟弟肏出高潮来，难道自己当真是贱货吗？
　　就像父亲肏她肏得来劲时骂她的一般？
　　“我要做你的男人，姐。你是我的！”
　　刘多突然加速，裸露的胸膛上肋骨嶙峋，汗水布满全身。
　　不一会，他哆嗦了数下，一股快感从下往上串，走了个周天，迅速地流下来，然后大叫一声，紧紧地趴在细妹身上，一泄如注。
　　“姐，好舒服，好舒服。怪不得，嘿嘿……怪不得，老爸天天缠着你要……”
　　刘多看着二姐潮湿的胴体，绯红，黄白，却看不见她泪湿的脸上愁云翻动。
　　细妹缓缓起身，纤手拉上自己被褪在足踝边的内裤，想弯腰都觉着困难，美丽的眼睛空洞无神，这世界是怎么了？
　　充斥着污浊、残暴和不可理喻的狰狞。
　　“来，姐，我帮你擦一擦。”
　　刘多扯过一块毛巾，径往细妹的阴牝上擦拭，边擦边赞叹，“姐，你好美哟。”
　　是午后，太阳温和中带着暴烈，正如此刻，曾亮声内里满载着的烈烈秉性。
　　他推开门，房间里静静的，没有往日母亲在厨房操劳的声音。
　　他念头一转，往母亲房里走去，只见母亲躺在床上，脸色如常般细致温婉，在阳光的罅隙间泛了恍惚的亮。
　　她的胴体虚盖着一件衬衣，掩不住乳房蜿蜒的沟渠，窝聚着光亮，潮红一片一片，绕缠腥腻腥臊的气味。
　　“姥爷呢？”
　　他的声音有些嘶哑，便又从鼻孔轻哼了一下子，朝着母亲走去。
　　“走了。”
　　木兰几乎是用鼻子挤出来似的，她好困。
　　“走了？几时走的，我怎么不知道？”
　　木兰缓缓抬起身子，靠在床沿边，纤手向儿子招了下，“儿子，来……”
　　她全身赤裸裸的，花枝招展的蓬在儿子的眼前。
　　曾亮声嘴唇干烈，把舌头伸出来圈了下，看见了母亲沟底的幽深静寂，有着一层层蒙蒙的白色。
　　“妈，我好热……”
　　“热吗？你把窗子打开些。”
　　“哎。”
　　曾亮声答应着，却没有开窗，径自脱下了外衣，接着迅速脱下了裤子，裸裎出日显健壮的肌肉，坐在了母亲的旁边。
　　“阿声，别怪你姥爷，没有你姥爷就没有妈妈，也就没有你，你知道吗？”
　　木兰拉着他的手，然后用自己的内裤擦了他额上和鼻尖的汗粒，轻声轻语说，“咱们是一家人，永远是！知道吗？”
　　“嗯。我知道。”
　　曾亮声嗡声嗡气的，抚摸着母亲鼓滑润嫩的乳房，凑下嘴馋着那两颗红枣，他喜欢这气味，这幽远。
　　“我想舂你，妈……”
　　“妈累，让妈歇会儿。”
　　木兰慵懒地拍了下儿子不安份的手，那只手正在探求着母亲碧绿含红的幽深。
　　“妈，我都要去读书了，以后想肏，还要等放假呢。”
　　曾亮声把头窝在散乱着暖气的蓬草里，鼓出的暗红苞儿，乔张造致，带着放荡后的腥味，呈着青色，在那林地弥弥漫漫。
　　木兰默默地叹了口气，四肢柔软地舒展，任儿子又咬又吮。
　　她已经迷恋上了这种往高处抛的感觉，往激情的高处抛，最终被抛到天上了……这里有最真实的巨大的喜悦和快感。
　　小东西越来越往伸展，她晕眩，茫然，内心里却还向往着，其实她是渴望一种自由，燃烧自己，飞向天空。
　　她的脸上露出一丝奇异的微笑，她浑身微微地颤抖着，然后把双腿抬起来架在了儿子的肩上，儿子立即会意地腾身而上。
　　一股快感渐次地从阴牝传至全身，灵魂以一种恣意的狂喜开始扩张，仿佛要挣脱一道道枷锁的束缚，奋力爬进自由的欲望里去。
　　充斥着道德轮廓的世界又离开了。
　　木兰蜿蜒的阴道，流淌着一片片沫白，像雪花，又像浪褪后的涅白，柔软，晦暗，飘舞在这永恒的交响乐里。
　　她心旷神怡，喉间挤出的呻吟，被儿子重锤般的夯打碎成了一片片。
　　她特别渴望着这种熟悉而热烈的夯打，能够超脱生命，在欲望的世界里诞生新的生命，此时此刻，她宁愿像一朵蓓蕾初绽的花儿，让蜜蜂钻进花蕊里，攫取她所有的芬芳。
　　儿子的阳器是越来越犀利了，像梨耙，又像斧剑，总能在北天云幕豁处划破一道道沟坎。
　　而自己却总也抵御不了这份沉重的捣舂，原本无欢的心境，也莫名地沉浸于温婉的湿润，开放了矜持几十年的情思。
　　云雨交加的急骤之中，渐渐地，有了零落萧疏的况味，连着这些日子以来迷乱于她们祖孙仨间的阴霾。
　　她似乎能感觉到，儿子一声不吭的跋涉，其实是心灵深处的粼伤，一瞬间，她的一股清泪，夺眶而出。
　　“怎么了，妈？”
　　亮声低头瞧见了母亲涕泪的痕迹，也看见了母亲阴牝处泛出的一流翠波白沫。
　　性就是一种神秘的引力，它能使人欲海咆哮，也能令人悲绪潮生。
　　此时，木兰的喟息，是许久以来的情绪纠结，织聚成山。
　　“没，没啥。”
　　木兰微微叹着回答。
　　儿子不会明白的，生活的残酷，人间的恩怨，是儿子未曾浪荡天涯的囿缺。
　　“这夏日的刀呀，也来参与我们的圣礼么”曾亮声以为是母亲情不自禁的情感释放，他越发的激动了。
　　耳听着阴私交汇处悉悉索索的啜泣，眼见母亲微澹的媚唇，在静秘的光色中微颤的，还有吐气如兰的幽香。
　　他爱死了母亲腮边天然的妙涡了，是如此圆满。
　　母亲并不十分美艳，然而于她素洁温柔的红靥上，犹有少女浅色的妖娆，犹如春阳融解在山巅白云映衬的嫩色，包含不可解的迷力，媚态。
　　常常使得他，清真的少年，血液中总会突起热流的贲发，戟震着隐匿内心里汹涌的冲动。
　　“你知道吗？”
　　木兰在儿子莽莽苍苍的吞吐之中又一次达到了高潮，她知道儿子的性能力，不是一时半会就会缴械投降的。
　　“啥？”
　　曾亮声犹然处于半清醒半朦胧的意态，只觉着母亲的泥泞路阡陌纵横，正想奋力地将它们锄得干净。
　　“你，你那个女同学叫什么细妹的……”
　　木兰在儿子猛烈的撞击中只觉得肺部呼吸急促，面颊间平添了一层红润，音度也不禁地拔高，似乎要说出话来很是艰难。
　　“咋了？”
　　曾亮声顿住了，“怎么了？妈，你听到什么了？”
　　“听说要到南方去了。”
　　木兰好不容易得到喘息的机会，支起了有些困乏的胴体，犹带着蔷薇的清芬。
　　“啊，怎么突然要出门，她不念书了？”
　　怪不得最近总是感觉不对头，细妹也是好些日子不见了，可能是家里出事了。
　　木兰冷眼看着儿子的神色，她知道了，往日儿子尽是与那丫头厮混在一块。
　　她摸着儿子的头，“儿子，她和她大哥到南方打工了。听说刘老根本就不让细妹念书，说女儿尽是赔钱的货。”
　　曾亮声不再言语，怅然若失地看着身下的母亲，脑子里却是细妹那怯怜怜的目光，还有蓬松的阴毛下，那一道狭长狭长的缝。
　　木兰见他意兴阑姗，安慰他：“孩子，你还小，以后会找到更好的。”
　　“妈，我出去走走。”
　　曾亮声满脑子是细妹那幽媚的情态，嬉戏时的欢叫，那笑靥，一似晚霞的余赭，留恋地胶附在永远的记忆里。
　　她走了，真的走了。
　　或许，自己也只有祝福，在远方的人间，她有无限的平安与快乐，无限的青光美好……

第20章 章木兰进城
　　叮当——叮当——叮当曾亮声醒过神来，听出这不是叮当鸟叫，而是手摇铜铃的一连串脆响，他急忙跳下床来。
　　昨晚上床睡觉前，方守贤交代过，早上六点半开饭，与上下课一样以铜铃为号。
　　当曾亮声来到校舍东侧那间灶屋兼作饭堂的土屋时，见到方守贤和两个女子已端坐在饭桌旁，各人手里捧了碗热粥。
　　饭桌中间摆了一大海碗的干辣片炒腌渍菜，还放了四只刚刚从粥锅里煮熟捞起的咸鸭蛋，蛋壳上还淋着粥汁，冒着热气。
　　“来，快坐。”
　　方守贤热情地招呼着，“这是我老婆，我小女儿。”
　　方守贤的老婆脸色蜡黄，像是营养不良，说起话来也是有气无力，“小曾老师，乡下没啥好东西招待，见笑了。”
　　言语却是不俗，想来也是有知识的。
　　“唉，方阿姨，你别客气。我家那边不比这儿好多少，何况这种原生态的食物是最营养的了。”
　　曾亮声斜眼瞟了下坐在旁边的少女，“这是小方吧？”
　　“是小女紫杉，乡下丫头没有见识，还不跟曾老师打招呼？”
　　方阿姨扯了下女儿的衣服。
　　方紫杉脸红了一下，叫了声：“曾老师。”
　　曾亮声点点头，算是打了招呼，什么话也没说就低头捧起粥碗喝了一口，顿时一股清香流进嘴舌，沁人肺腑，不禁连声赞着：“好香，好香。”
　　方紫杉嘻嘻笑道：“这是枫香，我爸把枫叶当柴熬粥，煮起饭来特香，你们城里人没吃过这般香的粥吧？”
　　曾亮声心中一动，只见她语笑嫣然，透着大自然的清爽，这是长在阡陌间的笑容，鲜露般的妩媚。
　　“我只是在城里念过几年书的乡下人，这不是又回来了吗？”
　　曾亮声嘿嘿笑了几声，眼里尽是这天真的女孩，看着她，胸襟自然的澄澈淡定。
　　这一刻，他的心中竟然没有一丝的情欲，只有欣赏，那种草的和暖颜色，还有山影的婆娑。
　　“吃点腌菜吧，这是香枫村每家每户的当家菜，特咸特辣。感觉怎么样？”
　　方守贤自然也是吃得满头大汗，呵呵笑着，“舌头麻了吧？”
　　曾亮声一边撮嘴吸气，一边直点头说：“够威够力！”
　　摆在灶台一角的小闹钟滴滴地响了起来。
　　方守贤说升旗时间到了，咱们走吧。
　　简易的操场中央闹哄哄地围着一圈的学生，一个女学生站在国旗台前，两个男学生正昂首挺胸地分列左右，手里擎着一面国旗。
　　只见一个身着蓝格圆领衬衫的中年女子表情严肃，环视四周，喊了一声立正，唱！
　　顿时，国歌合唱声中，国旗在那女学生的扯动下缓缓升起，那两个男学生也是一脸神圣，看着国旗升起，似乎在看着一种骄傲在慢慢升腾。
　　这一瞬间，曾亮声感动了，他感到了一种久违的东西在心底渐渐滋长，旗杆那边是一眼望不到尽头的枫叶林，他的心情便如那枫林，波涛般涌动。
　　中年女子走了过来，手里牵着那女学生，原本僵硬的表情此时舒展开来，竟有了一丝娇柔的风韵。
　　“你就是曾老师吧，昨天休息得怎么样？还适应吧？”
　　“这是方思源校长，这是她的小女儿方小荫。”
　　方守贤介绍着，然后指着曾亮声，“他就是曾老师。”
　　方思源笑着握着曾亮声的手，“曾老师，你是这里唯一的外援，这里清一色的人都姓方。”
　　“这儿应该改名叫方家村了。”
　　曾亮声笑了，“很高兴来这里，初来乍到，还请方校长多多指教。”
　　“咱们现在是自己人了，不要这么客气，显得生分。”
　　方思源松开他的手，“曾老师能放弃城里优越的条件，主动到这种穷乡僻壤来支援乡村教育，实在是难得。”
　　“山风林声，自在清泉。”
　　曾亮声指着那片枫叶林，“我喜欢这山川秀美，山壑泉响。”
　　他的语声诚恳，心底实在是有些喜爱这块地方了。
　　“我就知道，你会喜欢的。”
　　方思源转头对着方守贤说，“你当初还担心呢。”
　　方守贤挠着头，有点不好意思地憨笑着。
　　“今晚到我家吃饭。难得请到正宗师范院校的毕业生呀。”
　　方思源感叹着，眼底有了些欢喜，又似有些忧郁。
　　曾亮声点点头，心头一动，这校长的风韵犹存，面色潮润，说是久寡，让人难以置信。
　　或许注意观察，会有好机会。
　　他这边一出神，方思源她们却走到另一边，说起学校围墙的事。
　　“说得是，这围墙不建，迟早还是要坏事儿。现在教育局一直强调学校安全无小事就是这个道理。”
　　方思源指着靠山腰的地方，下去就是悬崖。
　　“方校长，你放心，我一定会尽快做好这件事，赶紧筹集资金建围墙。”
　　方守贤也是一脸严肃，语气很是沉重，“光今年夏天就掉下去两个小孩了，唉！”
　　长得甜美的方小荫却没理会大人的事，美目顾盼，却是盯着曾亮声，似乎在看着一种稀缺动物。
　　曾亮声感觉到了，对着她做了个怪脸。
　　她却不生分，俏皮地冲他笑了笑，露出整排洁白的牙齿，显得异常的可爱。
　　不知为什么，此时的曾亮声却想起了那个远在异乡的细妹了，也是这样的精致，这样的春光烂漫。
　　当然，他也同时想起了母亲，此刻的母亲正在做什么呢，瑰丽的春放，正好野游，而自己却不在身边陪伴，心里不免难过。
　　又是阴天，春雨真是烦人。
　　木兰整理着花园里的草叶，垂垂的，好像她的思绪，如波，如带，纷披，凌乱。
　　教委陈主任介绍她到园林局里做临时工，就是整理县城的公共花园。
　　她这一组人有仨，都是女的，年纪也比她大。
　　她想儿子了，寂寞像这无聊的雨，弥漫在她的生活里。
　　她眨了眨眼睛，街道上只有三两人顶着雨伞在过着斑马线，一个少年正搀扶着中年妇女，举止亲昵，像是母子。
　　木兰瞧得呆了，那两个蠕动着的身子紧紧地挨在一起，让人感觉到幸福，温馨，她的阴牝就有些润泽了。
　　儿子的手伸进来，轻轻搅动着她的牝肉，嘴巴咬着自己的耳垂，喃喃地叫着：“妈，我肏……”
　　她不由得紧了紧双腿，生怕那水儿流下来，只是当真要流，夹紧了也没用。
　　她脸红着四下看了看，没人注意到她。
　　四周又是空荡荡的，那对母子走了，回到了她们的生活天地了，她们也有着自己这样的生活吗？
　　是不是也是在家里享受着人生驰骋之乐呢？
　　木兰的嘴角搐动着，似笑非笑，她的眼睛收了回来，眼前的青草散漫着那股特有的滞人芳香，她那个傻儿子总是戏说她那儿就有些像青草的味道，有时就叫着“舂！”
　　这字就像“春”也是叫春，就像里弄里的猫儿在叫春一般。
　　她的脸更是绯红了。
　　耳畔，儿子的呢喃犹在，可自己就像这阴沉沉的天气了，无处不萋萋，她有些茫然。
　　来到市里工作，木兰没有住处，陈主任帮她在园林局里要了一间简易房，原属公园的管理房，位于市北郊的一条简易马路边。
　　没有人会想到，往右边的青草湖方向一拐，一条五十多米的树木掩映的黄土路，有一片培养园，三角梅，橡皮树，大王椰子树，培养园的最外围，全部是两层楼高的灰干小叶桉，靠湖水的那一面，则全部是竹林。
　　就是说，外面的人，奔驰穿梭在市中心最繁华地段的车里的人，没有人领着，根本看不透树木的深处是什么。
　　树木深处，是一个竹篱笆围绕的青砖小平房。
　　木兰喜欢这里，一到这儿双腿就如打上桩一样挪不开了，第一个感觉就是这里就是她的家。
　　想着以后，儿子可以来这里与自己胡天胡地，与世隔绝，真比那什么陶渊明的“桃花源”还幽绝。
　　不过，这地方还有一个人喜欢来，那就是陈主任了。
　　这天傍晚，他又来了。
　　来时的路上，他对老婆讲要到下面的县份调研，其实就是来这里调研木兰这可爱的妇人了。
　　那周正的脸庞，挺直的鼻梁，一张有棱线的始终带着冷笑意味的小嘴，以及那一身配搭得极乡土，却又不俗气的衣裳。
　　想着那裤腰处迷人的幽处，清清爽爽，散淡着无边的春意，如眼前这春色，新黄嫩绿。
　　只有匍匐这里面，就好像过完了长期的蛰伏生活，踏进了大自然的怀中，可以尽情发泄胸中的郁抑，不用再管那俗世尘嚣的勾心斗角。
　　木兰知道陈主任要来，早就洗好了身子。
　　这个变态老是用啃的，有时咬，有时吮，乳房，肚脐，还有三角地带的迷魂阴牝……
　　这是饱满成熟的牝房，咬进嘴里，软滑细腻，而颜色渐渐从淡红，变成深红，到最后，竟如处女的害羞，黑红了——太红了，更像是黑。
　　他先是把舌头伸进了嫣红的阴牝内部，光色迷离散漫，像是贵妃肉色，沾带着朝霞般的露水，酸里透着甜，会把牙齿泡软了，泡酸了，让人连豆腐都咬不下了。
　　此时，木兰会哼哼唧唧着，也不清楚哼唧什么……虽然反感，但是仍有快感，在平静的表面，依然有一种轻快的洋溢，呻吟声，总是在一层灰紫的覆巾后面，渐次销熔于一片迷蒙之中。
　　她曾跟父亲联系，希望他会来这里陪她，父女俩也好相互依靠，自己也可以免去孤枕难眠的苦闷。
　　可父亲似乎要了断这场孽缘，与那寡妇续上了露水姻缘，竟有要再结连理之势。
　　自己是女儿，不好反对，况且与父亲这场孽恋，究竟是见不得阳光的。
　　于是，她便收拢了放肆的野心，反正现在儿子也不在，这个变态表弟想要来，总归还算个男人。
　　自从木兰来到这里后，也是有不少男人盯上了她，特别是这地儿，偏僻幽静，特别是环卫站的姚远，总是趁没人注意，摸她的屁股，有时嘴里还不干不净的。
　　其实木兰倒是不太反感，大概是因为这姚远年轻，她喜欢在他的轻薄中依稀看见儿子的凶猛身影。
　　只是她总是与姚远若即若离，不冷不热的，姚远也捉摸不定她的心思，还不也太放肆，毕竟能到园林局当临时工，也是有点社会背景的，说不定还是局长的啥亲戚，得罪了局长就是得罪了自己的前程。
　　木兰倒在床上，两条细长的白腿搭在陈主任肩膀上，屁股还垫着枕头，肥突突的阴阜就赤裸裸地，迎接着他的轰炸。
　　她的骚水多，渐渐地会湍流出一股股涅白，粘稠稠湿答答，淹没他的阳物。
　　而她的音调，也会欢快响亮，和着他狂妄的喊叫，嗫嚅，呢喃，身子抖动是像被风吹得厉害，东歪西斜的，一度进入了性欲的世界，忘了身外一切。
　　木兰早已被儿子开发得差不多了，这离开儿子的日子，她一度苦闷，没有雨丝的滋润，树叶也会萎落，何况是女人呢。
　　有时，在看见跟儿子一样年纪的男人时，圆润的阴牝就会渗出水丝来。
　　她就会自责像个荡妇，就像镇上的贱货刘珍，晚上门总会敞开着，进进出出的人很多，肏来肏去，怀上的孩子都不知道是谁的。
　　听说还有镇上的干部，半夜里也偷着进去过。
　　她躺着胡想，想着永昼的寂寞，日子长得像是可以卷了起来，让人在上面用想象，去意淫一些故事，在床单上尽情欢爱，留下一些污渍，为岁月的行脚留下一个个迹印。
　　陈主任气喘吁吁了，浑身哆嗦得像是在打摆子，肚子上的赘肉一阵阵的颤动，她知道，这是快要射精的迹象了。
　　他虽然阳牝有些规模，但就是持久不了，总是在自己刚刚要起兴的时候，就心急火燎的要发泄，而且每次都是要内射，她感觉有点肮脏。
　　如果是父亲的，或者是儿子的，该有多好，她喜欢的还是家里人，那种浓稠的味儿，总能细细品玩，徐徐地消受。
　　就在陈主任翻江倒海的时候，她不由得又想起了远在乡下的儿子，心头痒痒的，像是有人用鹅毛在挠似的。
　　她在想，自己是不是该去看看儿子，也不知这浑小子现在在做啥，是不是也在做爱，那个幸运的女人又会是谁？

